【内容简介】
小道士叶道心卷入到一个奇异的世界，失去修为的他将如何在这个陌生的世界生存！
为青涩的孪生姐妹收留，叶道心开始了一条赚钱养家的道路，从此人生不在平凡！
“兽修”都说色色的男人是禽兽，嘎嘎，俺打造的就是一个懵懂的“兽”人！
百花丛中过，片片均沾身！
青涩的孪生姐妹花！
端庄的世家闺秀！军中英姿飒爽的巾帼红颜！
沉睡千年，一夕醒来却忘却所有若白纸一般任你调教的清丽仙子！……
或许有香艳！却更多柔情！
虽为兽修！却昭显男儿本“色”或许有低沉！却有高潮不时起伏！
虽为兽修，实是……
一切的香艳、争斗均在《兽修时代》 


第一卷 地底奇遇 第001章 初至异世
　　武夷山是典型的丹霞地貌，亿万年大自然的鬼斧神工，形成了奇峰峭拔、秀水潆洄、碧水丹峰、风光绝胜的美景，古人说它“水有三三胜，峰有六六奇”被誉为“奇秀甲东南”在这奇山峻岭之间、云雾缭绕之中突然之间传来一声得意的大笑声。
　　“你这个臭牛鼻子，将一本破功法当作宝贝一样，还不是被小爷我一样的给偷了来！敛元心经，还说什么是道祖传下的绝世修行功法，要是那样的话怎么没见你修成仙道。”
　　一阵山风拂动，清晨的云雾弥散开来，只见一座山峰之上翠绿盎然挺拔的青松之下站着一个小道士。
　　那小道士正一手掐腰一手指着天嚣张无比的大笑着，只不过那道髻却不知有多少时日没有梳理过了，乱乱的，几只落在青松之上的小鸟跃跃欲试颇有在其头上安家的趋势。
　　一身破破烂烂的露出胳膊和大腿的道袍也不知是受到了什么毁灭性的摧残才成了如此的模样。
　　云海日出，霞光万丈，金色的光芒照耀在摆出夸张姿势的小道士的身上，一道道如有实质的天地元气没入小道士的体内，那耀眼的金光竟然显得有些黯淡！
　　小道士一站就是一个时辰，当太阳高高升起的时候，迎着朝阳的小道士突然之间就像是一滩泥一般软倒在地上，也不管地面之上脏不脏就半靠在一块青石之上。
　　这时可以看到那小道士的面目来，蓬乱的头发，沾满了灰垢的脸，可是那乱发遮掩不住的却是那双灵动有神的眼睛。
　　此时小道士一脸享受的躺在那里口中喃喃道：“牛鼻子师傅也真是的，这敛元心经这么好的东西竟然也不传授给我，还好被我给偷偷的背了下来，这一修炼真是舒服死了，全身暖洋洋的，难怪臭牛鼻子每次修炼的时候都是一脸龌龊的傻笑呢！”
　　骨碌一下，小道士爬了起来，似乎想起什么，一溜小跑的跑到山顶处的一片乱石堆边。
　　这乱石堆看上去杂乱无章，可是如果懂得阵法的人一定会发现这竟然是几乎失传了的传送阵。
　　小道士一只黑乎乎的手托着下巴眼中精光闪闪自言自语道：“小爷我偷了老道士的许多材料，费了几日几夜不睡觉才偷偷的摆了出来，也不知道是不是像书上说的那么神奇，如果没有什么作用的话那我可就要倒大霉了！”
　　似乎想到自己被老道士追杀的恐怖场面，小道士不由的打了个哆嗦，鬼头鬼脑的向四周看了看，似乎觉得自己太过草木皆兵了，估计自己师傅还在修行入定中呢！
　　笑了笑从怀中摸出一块如同钻石一般晶莹剔透的晶石，阳光照在那晶石之上立刻泛起七彩的霞光，那晶莹的晶石内部竟然有七彩云雾翻滚！
　　如此神奇的宝石如果在世俗界被人给发现的话定然会被人炒到天价，可惜的是如此天地奇珍怎么可能会谪落凡尘，没于世俗呢！
　　七彩灵石，相传乃是当年女娲补天之时所练出来的结晶，虽然修行之人都知道这不过是夸张而已，可是却也显出七彩灵石的珍贵之处。
　　小道士自然清楚被自己握在手中的这一小块七彩灵石是自己师傅的心头肉，不过为了自己验阵大计，就算是事后被老牛鼻子给打上一顿也认了，谁让这是自己第一次布阵呢，那种渴望成功的欲望驱使着他走进了大阵之中。
　　寻到阵眼，小道士将七彩灵石拿在手中，心中想着自己所住的半山腰的那个破道观，缓缓的将自己好不容易修炼出来的真元注入到七彩灵石之中。
　　山峰之上、古穆参天，山风拂动发出沙沙的声响。
　　突然之间那原本散乱的以各种方位布下的基石之上射出朦胧的光华，而流光溢彩的核心正是被小道士拿在手中的七彩灵石。
　　小道士只感到一股巨大的力量自七彩灵石中涌出飞快的将自己包裹起来。
　　“哇，要传送了吗？”
　　小道士美美的想到，可是突然之间晴天霹雳，一道闪电直直的劈了下来。
　　轰隆一声响，小道士昏迷了过去，虽然他很想指着天大骂一顿，可是一道闪电劈了下来他连哼都没哼一下，哪里还有机会骂老天没事乱凑热闹！
　　噼里啪啦声中，原本正常运转的阵势突然之间被加进来的一道闪电给搞乱了，七彩灵石中蕴含的浩瀚的能量被变异的阵势一下子引了出来，登时风云变色，一个黑呼呼的洞口凭空出现，一闪即逝，一切异象眨眼之间消失不见，同时消失不见的还有那小道士。
　　而与此同时那残阵边上出现一个碰头乱发、一身乞丐装的老道士。
　　只是此时老道士站在那里就像是一座巍峨的大山一般，手中掐动灵诀，脸上满是讶异的神色，最后长叹一口气，天机茫茫，自己竟然无法算出弟子身在何方，就好像是凭空在这个世界中消失了一般。
　　一颗泛着七彩的光晕的星球静静的围绕着自己的恒星运转着。
　　虹星就是这颗七彩行星的称呼，在整个星系中就像它的美丽一样的闻名，而我们的故事就从发生在这颗美丽的星球之上。
　　新的一天到来，当阳光遍撒大地的时候人们开始了一天的生活。
　　天空之中竟然有人在空中不借外物而飞行，不过那些人的周身却笼罩着各种各样的生物影像，有的像老鹰、像百灵，更有的影像则是狮子、老虎、黑熊这样的生物。
　　地面之上的人看到从空中呼啸而过的人的时候眼中总是会闪现出羡慕的神色。
　　年仅十四岁的叶缘儿是无数孤儿中的一个，一个人孤零零的走在街道之上。
　　想到还在家中等着自己的胆小的妹妹叶昕儿，作为比妹妹早出生十几分钟的姐姐，叶缘儿不由的心中一酸。
　　已经整整一天没有东西吃了，当初为了给母亲治病，她们花光了所有的钱，连唯一的房子也卖掉了，母亲死后姐妹二人一口饭当作两口吃，可是一天前她们断了粮食了，身上没有一分钱去买东西。
　　耳边似乎还回荡着妹妹那柔柔的声音：“姐姐，昕儿饿了……”
　　看着有些陌生的街道，第一次出来乞讨的叶缘儿下意识的远离她所住的那片区域。
　　陌生的小镇上人来人往，总会有那么些善心人给这些乞讨的孤儿们一些施舍。
　　“去！去！去，哪里过来的小丫头，这里是我们的地盘，不许在这里乞讨”叶缘儿瘦小的身子被一名穿着破烂的衣服的十二三岁大小的小乞丐给推倒在地上。


第一卷 地底奇遇 第002章 玉手酥滑
　　一丝痛意传来，叶缘儿感到自己的手被地面上的碎石给划伤了，看着几个一脸冷漠的望着自己的小乞丐，叶缘儿深吸一口气强忍着不哭出来，挣扎着爬了起来，默默的向偏僻的角落走去。
　　偏僻的街道的一角堆满了垃圾，一个瘦弱的小姑娘正在那篇垃圾中，小姑娘小手之上还沾着血迹正咬着嘴唇努力的翻着堆成了一片的废弃物，光洁细腻的额头之上布满了汗珠。
　　“嗯，头好痛，我这是在哪里，太阳好刺眼……”
　　垃圾堆中传来一声微弱的呻吟声，只见一个身上挂着几丝布条的小男孩正一脸迷糊的望着空中硕大的太阳！
　　仿佛看到了什么不可思议的事情一般，那小男孩用手揉了揉眼睛，立刻发出一声恐怖的叫声道：“啊，这里是哪里，太阳怎么变得这么大？”
　　我不是在实验自己的传送阵吗，怎么会在这里，手中的七彩灵石告诉他一切都是真的，不过那小男孩一拍自己蓬乱的脑袋跳了起来大声叫道：我知道了，该死的老天，该死的闪电，你这是把我给传到什么地方了呢！
　　不错，这个体型缩小了一圈的怪叫连连的小男孩就是那个被自己布下的传送阵给胡乱传送走的小道士道心。
　　嘤咛，一声娇呼将微微发呆的小男孩给惊醒。
　　道心听到声音转过身来正看到一个眉清目秀，身上穿着打着补丁的瘦弱的小姑娘正一脸惊恐的看着自己。
　　见到有人，一向乐观的道心立刻向小姑娘走去，反正不管到了哪里，自己先看看自己在中国境内哪里，就算是倒霉的到了外国自己最多花点功夫再赶回国去就是了，而且看这小姑娘的模样倒是黄种人，可是怎么衣着像个古人似的，而且周围的建筑也是不伦不类。
　　道心向着小姑娘道：“小姑娘，这里中国哪里啊！”
　　叶缘儿怯怯的看着比她稍稍高一点，就像是从垃圾堆里爬出来一般的道心，疑惑的摇了摇头。
　　道心见到小姑娘摇头，晶亮的眼睛一转叫道：“我知道了，这里是不是哪个影视城啊，今天拍什么戏啊，你是群众演员？”
　　可惜的是道心自作聪明的话并没有换来小姑娘的点头，只听小姑娘道：“中国是哪里？这里不是影视城，这里是大秦国！”
　　道心听了先是呆了呆，继而一蹦老高，指着蔚蓝的苍天就是一阵大骂，不过骂过之后他才发现自己的身体缩小了一号，自己十八九岁的身体不知道怎么搞得竟然像个十三四岁的小孩子一般，而且他还惊恐的发现自己修行了近十年的真元消失不见了。
　　“唔……该死的老道士，死臭牛鼻子，快来救我啊，我跑到异星上来了……”
　　可惜的是任是道心喊破了喉咙，就是他师傅有天大的神通也没用，道心和他师傅相隔的距离简直太过遥远，只怕就是其师傅知道自己的弟子在哪里而想要来到这个星球的话没有上千年的不停瞬移根本就无法跨越那么广大的空间，当然前提是叶道心的师傅必须修为做出突破而达到大乘近乎仙人的程度。
　　叶缘儿看到道心一阵“发疯”之后就站在那里哭了起来，虽然有些畏惧，不过还是怯生生的向道心道：“你……你为什么哭？”
　　道心瞥了小姑娘一眼道：“这下子我彻底的成了孤儿了，而且还是连同胞都没有的异地孤儿。”
　　道心的话似乎触动了小姑娘的心思，想到从早上出来一点吃的东西都没找到，而且还划破了手，家里还有妹妹等着自己，一阵委屈感涌了上来，不由的跟着道心哭了起来。
　　道心有些奇怪的看了一下小姑娘道：“我无家可归了才哭，你干什么要跟着我哭啊，难道很好玩吗！”
　　叶缘儿泣声道：“缘儿也是孤儿，缘儿想妈妈了！”
　　道心怔了一下，本来以为自己就够可怜的了，谁知道这小姑娘竟然和自己一样的可怜。
　　两人一个问一个答，才知道这个大秦国并不是自己所希冀的秦始皇那个大秦，完全是另外的一个国家。太阳完全升起的时候道心总算是死心了，自己的确是流落到了异星了。
　　脸上的沮丧消失不见，叶道心平复心境，默默下了决心，总有一天自己还是要回到地球去的，因为那里才是自己的根的所在。
　　有了决定之后叶道心心情好了许多，看了看和自己现在差不多大小的叶缘儿一眼道：“你……你是来找东西吃的吗？”
　　叶缘儿怯生生的点了点头，或许是同病相怜吧，叶缘儿向道心露出坚强之下的柔弱诺诺道：“妹妹还在家里等着我回去呢！”
　　道心心中一动向叶缘儿道：“叶缘儿，你说我去你们家住好不好”反正自己流落异乡，就算是总有一天自己还是要回去的，可是现在先找个安身的地方却是正途，正好面前的这个小姑娘的家就是自己最好的选择。
　　叶缘儿呆了呆，不知道为什么竟然鬼使神差的点了点头。
　　废弃物堆中并没有找到什么可以吃的东西，在一脸落魄的叶缘儿的带领下，两人向着叶缘儿的住处走去。
　　道心东张西望打量着这陌生的世界，而走在前面的叶缘儿则是想着回到家中该怎么办，难道又要让妹妹饿上一天吗！
　　“可怜的孩子，拿这点钱去买点东西吃吧！”
　　道心身上穿着不成样子的破烂道袍，头发蓬乱，手脸之上全是灰垢，不用装就比乞丐还乞丐，尤其是道心还东张西望看到什么奇怪的事物都露出一副疑惑的神情，像极了一个呆子，立刻就让一个心地善良的老夫人扔给道心两枚银币。
　　道心回过神来，有些疑惑的看着脚下的亮晶晶的两枚银币，眨了眨眼看了看走过去的老夫人，好一会才回过神来嘀咕道：“我不是乞丐啊！”
　　叶缘儿将地面之上的两枚银币珍而重之的捡起来递给道心。
　　道心道：“我什么都不懂，还是你拿着吧”虽然知道叶缘儿递给自己的可能是货币，不过他对这陌生的世界一无所知，所以一切都要依靠叶缘儿这个小姑娘。
　　叶缘儿点了点头，突然之间脸色一变拉着道心就跑开。
　　道心有些疑惑，不过当身后传来一群乞丐的叫骂声的时候，道心才知道自己竟然碰到了传说中的抢地盘事件。
　　叶缘儿的手温热而滑腻，道心下意识的摸了摸，不过立刻在心中道：“无量天尊，我可是一个道士，要守清规戒律的。”
　　不过虽然这么想，但是那滑腻的小手却充满了吸引力让他忍不住的抓在掌中摩挲。


第一卷 地底奇遇 第003章 孪生姐妹
　　叶缘儿可不知道道心一脸傻笑的做什么，见到那些乞丐已经被自己甩掉而且居处也遥遥在望，连忙抽回自己的手进到一家店铺模样的厅堂中。
　　道心看到叶缘儿用那两枚银币买了一小布袋的米状的东西，不用猜就知道是吃的东西，看那一小包，让道心估计，就算是省着吃最多能够撑两天而已，因为食物实在是太少了！
　　可是叶缘儿却是一脸喜色的提着小布袋喊道心，却看到道心正一脸诧异的望着一只蹲在那店主脚下的猎犬模样的生物。
　　那猎犬看上去十分的威猛，可是道心却并没有从那猎犬身上感觉到一丝的生机，向那猎犬的眼睛望去黑乎乎的一片呆滞，看上去根本就是没有灵魂的死物一般。
　　道心心中一动，目光向那胖乎乎的一脸和善的店主看去，怎么也不相信这么一位店主会用茅山的控尸术。
　　正当道心研究那胖店主身上为何没有法力波动的时候，叶缘儿拉着道心道：“别看了，灵宠并不是我们可以获得的，即便是最低级的！”
　　道心正值出神间，根本就没有听清楚叶缘儿说些什么，如果他听清楚的话或许也不用一路到家都是呆呆的想着那只蹲在胖店主脚下的没有生命的猎犬。
　　“姐姐，你回来了！”
　　正在道心出神间，一个清脆的声音将道心惊醒，循着声音望去，道心不由的呆了呆，一个和叶缘儿一模一样就像是一个模子里刻出来一般的小姑娘俏生生的出现在道心的面前。
　　道心不由的眨了眨眼睛在两个小姑娘身上来回的看，如果不是两人身上穿的衣服不同的话，道心根本就分不出两人来。
　　叶昕儿见到姐姐回来一脸欣喜的跑到叶缘儿的身边，可是当看到跟在姐姐身后，目光在她身上直打转的道心的时候，叶昕儿脚步一颤躲到叶缘儿的身后偷偷的望着道心。
　　叶缘儿这才想起来给妹妹介绍道心，将妹妹从身后扯出来道：“妹妹，这是……对了你叫什么名字啊？”
　　叶缘儿这才想起来这么长时间自己竟然还不知道道心叫什么名字，小脸微微一红。
　　道心笑道：“你们叫我叶道心就行了，和你们一个姓啊！”
　　叶缘儿古怪的看了道心一眼，指着怯生生的站在那里的叶昕儿道：“这是我妹妹，叶昕儿！”
　　道心是当初老道士给他起的道号，干脆就叫做叶道心了，反正他是被老道士捡来的孤儿，跟什么姓氏都一样。
　　叶道心笑呵呵的看着叶昕儿道：“以后你叫我道心哥哥吧！”
　　叶昕儿小手抓着姐姐的衣衫有些不知所措。
　　叶缘儿对于叶道心的自来熟已经有些习惯了，笑着对叶道心道：“进来吧，在这里就是我和妹妹的住处了！”
　　叶道心这才有功夫打量眼前的小房子，不，应该说这根本就不是什么房子，只是几块木板搭成的一个窝棚而已。
　　叶道心有些不敢相信。
　　看到叶道心不敢相信的模样，叶缘儿颤声道：“我们的房子为了给母亲治病已经卖掉了，就是这里还是好心人给我们搭起来的呢！”
　　叶道心点了点头。
　　咕……
　　两人的目光落到叶昕儿的身上，叶昕儿羞得小脸通红向着叶缘儿道：“姐姐，昕儿不饿，真的……咕……”
　　叶道心的心不由的一颤，仔细的打量了这对懂事的姐妹一眼，一种莫名的情绪自心间升起。
　　叶缘儿笑着将买回来的粮食放在叶昕儿面前道：“妹妹，我们有吃的了，你不会挨饿了！”
　　叶昕儿脸上露出欣喜的神色。
　　当叶道心在简陋的浴捅中将身上的污垢洗去穿上不知道叶缘儿从哪里找出来的一身衣服出来的时候正好闻到饭香。
　　一张用石块垫起的木板之上正放着三碗香气喷喷的米饭，叶道心的肚子不由的咕的一声响。
　　两姐妹正坐在那里，看到叶道心走了出来不由的在叶道心脸上多看了两眼。
　　叶道心虽然不知道什么原因使得修为全失，就连身体也缩小了几号，可是那长久修行所蕴含的脱俗的气质却没有消失，尤其是那灵动的双眼再配上一张清秀的面容，就是一般的世家小少爷也及不上，难怪两姐妹会看的呆呆的。
　　见到两姐妹呆呆的看着自己，叶道心坐到饭桌边上笑道：“看什么呢，快吃饭啊，你们不饿了吗！”
　　叶道心简直是把自己当成了主人一般招呼两女。
　　好长时间没有吃过食物的叶道心感觉碗中的米饭是那么的香，自己莫名其妙的没了修为，结果连辟谷都不能维持了！
　　看着两姐妹将最后一粒米都吃的干干净净，叶道心不由的叹了口气，看着叶昕儿明显没有吃饱的模样，叶道心道：“叶缘儿，去，将米都下锅，今天大家吃个饱饭！”
　　叶缘儿虽然是越吃越饿，可是听了叶道心的话立刻道：“不行，晚上就没饭吃了，不能这么浪费的。”
　　就是叶昕儿也一脸郑重的点了点头。
　　叶道心摇了摇头道：“你们放心吧，有我在以后你们就不会再饿着了，我会想办法挣钱的。”
　　听了叶道心的话，两姐妹不由的呆呆的望着叶道心，自从母亲去世以后还是第一次听人说到自己会照顾她们的。
　　叶道心被两个小姑娘盯的有些不好意思，虽然是一副十三四岁的模样，但是他的心性在师傅的影响下已经显得十分的成熟，当然由于常年在山上跟着师傅修行没有经历过太多的事情，内心还有着幼稚的一面，其实他并不比幼年成孤的两女成熟多少，甚至在某些方面比之两女还显得幼稚。
　　实在是受不了两女看自己的眼神，叶道心跑了出去，叮嘱两女在家里等着自己就优哉游哉的去实现自己的诺言去了。
　　赚钱，呵呵，对于要什么没什么的叶道心来说简直比让他布下一个传送阵还要难。
　　不懂就要问，这是叶道心的师傅对他的教导，缠着几个人一番询问，叶道心终于知道如何赚钱了。
　　采矿，在大片的原始森林之中就有着许许多多被各大世家宗门控制着的晶矿，去矿上采矿的话可以有一定的收入，糊口不会有什么问题。
　　当然还可以去森林之中杀怪兽取兽核，虽然不知道兽核是什么东西，不过只看告诉他杀怪兽的人看他的轻蔑的眼神就知道就凭如今他这小身板，别说去杀怪兽了，只怕给怪兽当点心还行。
　　乞讨，不用去劳作，但是且说叶道心会不会去蹲在那里等人施舍，就是他愿意就凭每天乞过来的一点钱根本就养活不了他和叶缘儿姐妹。
　　做搬运工，为人搬运货物或许可以做，但是叶道心十三四岁的身体根本就不可能提得起那沉重的物体。
　　实在不行可以去抢劫，可惜的是打量了一下过往行人和自己的身材比例，这个念头只是冒了一下就立刻被叶道心给压了下去。


第一卷 地底奇遇 第004章 赚钱养家
　　由于怕迷路，叶道心只是在叶缘儿房子的附近转了转，到傍晚的时候才悻悻然的回到叶缘儿的“家”见到叶道心回来，两女都露出一丝喜色，草草的吃过晚饭，叶道心和姐妹两人躺在一张木板搭成的床上。
　　黑乎乎的一片，叶道心心中乱成一片，既然流落到了这里那么自己就要为以后做打算，无论什么地方实力最重要，自己首先就是要将敛元心经修炼起来，至少要具有自保的能力，虽然经过一下午他没有见到什么厉害的人物。
　　听到身边传来不平静的两个呼吸声，叶道心想到白天打听到的挣钱的方法，于是道：“叶缘儿！”
　　没有睡着的叶缘儿听到叶道心的叫声轻应了一声。
　　叶道心道：“你说我去矿上做工如何！”
　　叶缘儿沉默了一下道：“可是听说矿上很苦的，而且还很危险，你还是不要去了！”
　　叶道心道：“不去做工我们怎么吃饭，难道你要天天饿着肚子不成”叶缘儿突然道：“我……我和你一起去”叶道心没有想到叶缘儿会说出这样的话，不由的道：“可是他们是不收女孩子的，而且你走了，叶昕儿该怎么办！”
　　叶缘儿坚定的道：“我一定要去做工挣钱，因为妹妹需要！”
　　叶昕儿听了不由泣声道：“姐姐，不要，昕儿不要了，我只要姐姐！”
　　叶道心听着姐妹两人在那里哭泣不由的叹了气，虽然不知道为什么叶缘儿会说叶昕儿需要钱而叶昕儿又嚷着不要，可是他深深的感受到两姐妹的浓浓深情。
　　第二天一早叶道心就早早的跑了出来，他知道剩下的粮食已经不够三个人吃的了，所以就躲了出去。
　　心中有了决定，叶道心向着矿工招人处走了过去，心中不由的苦笑，自己堂堂一个修行之人竟然沦落到给人做矿工来养活自己的地步，不知道自己师傅知道了会不会给气死。
　　“叫什么名字！”
　　“叶道心！”……
　　看着自己按了手印的如同卖身契一般的合同被收起来，叶道心拿着得来的一百银币刚想报名处一个熟悉的声音传来。
　　叶道心停下脚步向那声音传来的方向望去，只见穿着一身男人的衣服的叶缘儿头发梳了起来正将手离开那合同接过同样的一百银币。
　　叶道心走到叶缘的身前道：“你……你真的要去？要知道一个不小心可能就回不来了，不然也不会先给一百银币，你怎么能拿自己的生命做儿戏呢！”
　　叶缘目光坚定的望着叶道心道：“我要挣钱养活妹妹！”
　　叶道心有些气恼的道：“有我一个人就足够了！”
　　叶缘儿眼中闪过一道感动的神色，不过却被其掩饰了过去道：“我自己可以的”叶道心觉得叶缘儿倔强的可以，气呼呼的道：“罢了，你都已经签了合同了，想反悔也晚了，看你回去怎么向叶昕儿交代！”
　　叶缘儿听了叶道心的话低下头深吸一口气使得眼中的湿意退去，抬起头来的时候却是一脸灿烂的笑容道：“你放心吧，妹妹那里我已经告诉过她了！”
　　摇了摇头，叶道心跟着叶缘儿一起去了那家粮店，一下子买了一百多银币的粮食，整整两大袋的米，费了好大功夫才运到住处。
　　看到那两袋白花花的米，叶昕儿并没有露出高兴的神色，因为她十分清楚那是自己的姐姐和大哥哥用自己的生命换来的。
　　两天的时间眨眼即过，叶道心第二天就开始了打坐修行试图再次的将自己的修为给修炼起来，可是叶道心无比郁闷的发现，天地元气就像是流水一般的从他体内流过竟然无法在丹田聚集，这让他感到犹如一桶冷水浇在头上一般。
　　他的依靠就是那神奇的修行之术，如果连这最后的护身之术都失去的话，他又如何回归地球又该如何在这陌生的世界该如何的生存下去呢。
　　叶道心不死心，他一次又一次的在体内运行敛元心经，浩浩荡荡的天地元气如流水一般的冲刷而过依然故旧的无法在丹田汇聚。
　　叶道心长叹一口气，睁开双眼，一道精光闪过可是却没有人看到，一掌拍在地面之上，一声闷想传来。
　　叶道心听到那声音不由的一愣，向着地面之上望去，只见那地面竟然被他拍出一个深深的印记，足有一指那么深。
　　叶道心颇为惊讶的看着自己的手，自己什么时候力气变得这么大了。
　　而就在叶道心坐在那里发呆的时候听到动静的叶缘儿和叶昕儿立刻就跑了过来一脸的关切的望着叶道心。
　　叶道心在那里一坐就是一天的时间，两姐妹虽然不知道可是也能隐约的猜到叶天齐在修炼。
　　这个世界的修行方法极为珍贵和隐秘，如果窥人修行的话一般被发现就算是被人当场杀死别人也不会说什么，所以两姐妹自觉的就避开了，可是一天多的时间叶道心坐在那里一动不动倒是让两姐妹担心了一把！
　　“叶大哥，你醒过来了？”
　　叶缘儿清脆的声音在叶道心耳边响起。
　　叶道心回过神来，点了点头道：“我在这里坐了多长时间了？”
　　叶昕儿突然开口，脸上带着羡慕的神色道：“叶哥哥，你在这里坐了整整一天一夜了，真厉害……”
　　叶道心听了也是大为诧异，自己丹田之中除了暖和和的一片之外根本就没有一丝的能量驻留，按说自己坐在那里一天一夜应该浑身酸麻才对，可是自己竟然感到神清气爽，就好像浑身充满了力量一般。
　　心中一动，又是一掌击在地面之上，一道深深的掌印出现在那青石劈成的地面上。
　　不止叶道心呆了，就是叶缘儿姐妹也呆呆的看着叶道心。
　　叶道心暗自疑惑，难道被老道士师傅夸的天上没有地上无双，全世界只有一份的敛元心经只是锻体之术吗，为何无法聚集能量呢！还是说这个世界根本就无法汇聚能量而只能锻炼自己的身体！
　　叶道心心中思绪飘飞，不过事实证明了他所掌握的修行方法在这个世界并不是无用的垃圾至少可以使自己锻炼身体，如果能达到师傅经常唠叨的金刚不坏身的地步的话，就算是不能在体内聚集能量又如何，那时的自己还有什么好怕的。


第一卷 地底奇遇 第005章 传下道法
　　其实叶道心有些太过武断了些，毕竟他来到这个世界也不过是一两天的时间，而且所接触的也是两个对外界了解并不多的叶缘儿姐妹，哪里能够知道这个世界的怪异之处，不是他那在修行界堪称第一修行功法没有什么作用，实在是这个星球本身的规则所致，不过仅凭能够锻体、炼神这两条神奇的功效就足以显出这来自道祖嫡传的功法不愧修行界第一奇珍的称号。
　　叶道心所处的这个空间修行之路是炼神、锻体、聚能同时进行，可以说叶道心的敛元心经在炼神、锻体方面绝对可以位列前三，一旦被叶道心领悟聚能的方法，叶道心就会化作一条金龙破空而出，绝世宝玉绽放出其独特的光华。
　　知道自己并不是没有什么自保的能力之后，叶道心开始的沮丧之心立刻消失不见却看到叶昕儿一脸羡慕的看着自己，眼中亮晶晶的一片。
　　叶道心心中一动看了两姐妹一眼道：“你们想和我一起修行吗？”
　　叶道心只是随口一问却没想到两姐妹竟然满脸的激动，就好像是听到了什么惊世好消息一般，就是给叶道心留下沉稳、坚毅印象的叶缘儿也是颤声道：“叶大哥，你……你真的愿意教我们？”
　　叶道心笑了笑道：“那是自然了，我在这个世界上最亲近的人就是你们了，不教你们还能教谁呢？”
　　“谢谢叶哥哥，昕儿一定会好好的听叶哥哥的话！”
　　叶昕儿小脸之上露出与年龄不相符的坚强，直看的叶道心微微一愣。
　　道家修行之术太过玄奥，许多话都是似是而非，如果没有人引导的话只怕是很难窥其神奥。
　　叶道心终于体会到了当初为什么老道士骂自己是木头脑袋了，因为现在他也恨不得骂聪慧非常的叶缘儿姐妹不开窍。
　　通篇八百字的修行总诀虽然无比的拗口，可是两姐妹不过是花了十几分钟就一字不差的背了下来，让叶道心连连赞叹。
　　可是接下来叶道心就头痛了，光是给两女指点周身的穴位也就罢了，关键是如何引导她们养气感应天地元气。
　　叶道心面前站着一具玲珑剔透的娇小躯体，小脸通红一片，边上也站着一个一模一样的满脸通红的小姑娘。
　　叶道心的手准确的在面前的晶莹躯体上点着，每点中一个地方就让微微颤抖的叶昕儿说出那里穴位的名字。
　　认穴的基本功夫花了大半天的时间，不管怎么说两个在叶道心面前裸露过身体的小姑娘无论是羞涩也罢总算是将那复杂的穴位牢牢的记下。
　　只剩下一天的时间叶道心就要和叶缘儿一起离开进入大山之中作为一个开矿的劳工，几天中叶道心将这两姐妹深深的融入到自己的人生之中，所以他希望她们能够平安。
　　叶缘儿跟着他一起进山，他还能照顾一些，可是叶昕儿就需要自己照顾自己，所以叶道心要在最短的时间内让她可以自行修行。
　　夜朗星稀，叶道心盘坐在叶昕儿的身后手掌按在叶昕儿的背上，一遍又一遍的带动天地元气在叶昕儿体内运行。
　　不知过了多久，叶道心睁开双眼，虽然是帮叶昕儿修行，可是叶道心却没有感觉到丝毫的疲倦，反而感觉精神更加的好。
　　一双亮晶晶的眼睛犹如那夜空中闪烁的繁星，叶道心笑道：“昕儿，怎么样，记下了吗？”
　　叶昕儿粉脸通红，激动的道：“谢谢叶哥哥，昕儿记下了！”
　　叶道心点了点头道：“夜深了，去休息去吧”叶昕儿乖巧的应了一声跑进窝棚之中。
　　叶道心坐在一块青石之上，静静的望着夜空，眼神一片迷离，一个人流落到异域如果说不想自己的亲人的话那绝对是骗人的，更何况叶道心还只是一个不通世事的小道士。
　　将眼角的泪擦去，叶道心看着夜空默默的道：“师傅，你放心吧，道儿会坚强的，总有一天我会回去的。”
　　朝阳缓缓的升起，新的一天到来了，叶道心睁开双眼感觉神清气爽，将放在身边的一个石雕拿了起来，满意的看了看。
　　只见那白色的石雕虽然不像玉石雕琢而成那样的晶莹剔透，可是惟妙惟肖的雕刻，一股出尘的气息扑面而来。
　　分明就是一个身着白色纱衣的仙子形象，如果仔细去看的话似乎缭绕在云雾之中的仙子的模样有些和叶缘儿姐妹相似。
　　本来一块石头而已，就算是叶道心从小练就的雕工再出神入化也不可能使得石雕传出如此灵动的神韵，实在是叶道心雕琢石雕的时候将自己的精神力灌注到其中，而那仙机盎然、灵动脱俗的气质其实就是叶道心凭空幻想出来的以精神力所营造出来的。
　　并不是叶道心一是心血来潮之作，叶道心雕琢这石雕一方面是送给叶昕儿，另一方面这石雕中还隐藏着一样事物，所以为了遮掩那灵物才让叶道心花了半夜的时间细心琢磨出这仙子腾云石雕。
　　提着一个小包袱，叶道心和一身男装的叶缘儿来到了招工处，叶缘儿是一步三回头的离开了窝棚。
　　叶道心眼前似乎还浮现着两只小手紧紧的抓着自己送给她的石雕的叶昕儿，一双若繁星一般的星眸之中布满晶莹的泪珠，那泪珠在眼眶中直打转，可是却被叶昕儿强忍着没有流下来，显出隐藏在那柔弱之下的坚强。
　　轻轻的拉了一下叶缘儿，两人面前是黑压压的一片人，清一色的男人，有大有小，最小的甚至只有八九岁的模样，每个人手上都拿着一个牌子上面有自己的编号，叶道心的号码是一一零一，而叶缘儿的则是一一零八，也就是说这批人至少有一千多人。
　　叶缘儿紧跟着叶道心与众人等在那里，突然之间天上出现一个巨大的飞行器，叶道心眼中闪过诧异的神色，那飞行器就像是一个铁盒子一般，叶道心都有些怀疑自己是不是到了一个科技发达的世界来了，竟然连类似飞机的东西都出现了。
　　见到叶道心露出诧异的神色，叶缘儿在叶道心的耳边轻声道：“叶大哥，这是机关鸟，十分的珍贵，是传说中的仙人曾经遗留在人间的宝贝，只有一些大世家和皇家才有的。”
　　叶道心愣了一下，没想到这飞行物竟然被称为机关鸟，还说是什么仙人遗留的，不过想一想似乎也只有修道之人的炼器之术才能做出如此简陋的飞行法器吧！
　　机关鸟呼啸而起，载着依然懵懂的叶道心飞入大山之中，给叶道心展现了一片新的天地。


第一卷 地底奇遇 第006章 地下矿洞
　　虹星修行极为繁盛，那么修行的基础晶石自然就凸显出其重要和珍贵。
　　虹星之上大山林立，陆地面积和海洋几乎持平，几乎每年都有十几万品的晶石被开采出来，成为各世家和各国家立足的根本。
　　晶石同样分等级，按照质量和能量蕴含量不同可以依次分为九级，前两级可以忽略不计，因为这两极只能作为水晶来使用，其中几乎没有任何的能量。
　　而从第三级开始因为晶石中蕴含有能量就显得珍贵，三级的晶石会显出一种颜色，根据形成原因不同色彩不同，依次往上同时显出的颜色越多越显得珍贵，一共可以达到七彩，号称七彩圣石。
　　七彩的晶石很少出现，可是每一次出现总会伴随着一场血雨腥风的争夺。
　　六彩的晶石已经是古老世家的传家之宝，可以说拥有一枚六彩晶石在这个世界上你就可以一跃成为人上人，就算是本人不能拿来做修行之用但是也可以将其卖掉成为亿万富翁，或者献给皇家以此换来爵位或者官职。
　　晶石构成了这个世界的一切，机关鸟的能源是以晶石为基础，修行之人的修行更是以晶石为基础，战争的起因往往就是争夺晶石。
　　群山峻岭之间，古木参天，分明就是人迹罕至的原始森林地带，可是这个时候却有一架机关鸟缓缓的降落在一处山谷之中。
　　这处山谷显得十分的隐蔽，在高耸入云的大山之间是深深的峡谷，就是长百米的运输舰想要降落也要缓缓的落下。
　　这里虽然说不上是鸟语花香可是却也是花红草绿的一片生机盎然，一排排的建筑耸立在并不是多么大的山谷之中。
　　缓缓的降落，立刻就有一队近百人神情肃穆，手上持着兵器的卫兵守在飞艇的周围。
　　突然之间大放光明，机关鸟的性能还是很不错的，降落的时候竟然没有感觉到一丝的动荡，舱门大开，他们的目的地到了。
　　叶道心看了叶缘儿一眼道：“我们下去吧，拉着我，千万别走散了！”
　　叶缘儿点了点头，拉着叶道心的手就像是找到了依靠一般，跟在叶道心的身后随着人流下了机关鸟。
　　阳光明媚，元气充沛，叶道心一走下来就明显的感觉到这个小山谷之中浓郁的天地元气。
　　叶道心迷迷糊糊中领了衣服和工具，拿着自己的牌子前去登记。
　　这一处晶矿是东方家许多矿场中的私矿中的一处，大陆之上世家林立，但是能够排进前十的均是有成千上万年的历史，家族力量绝对恐怖，传说中其家族之中还有传说中的仙人存在，而东方家恰恰就是能够排进前十中的一家。
　　至于叶道心才不会去管自己的东家是谁呢，因为他已经和叶缘儿下到矿洞中了。
　　深不见底的矿洞之中，虽然灯火通明，看上去就像是一个地下世界一般，但是却给人一种极度压抑的感觉。
　　经过几天的磨合，叶道心所在的一组十人隐隐的分成了三块，叶道心、叶缘儿还有就是瘦弱秀气的苏青，另一块也是三个人，好像是来自同一个地方，结果就走的很近，而另一块四个人则是其中年纪最大的叫做何开为中心的。
　　到了吃饭的时间了，三方各派出一人一同出去将饭取来，而剩下的人则是继续寻找矿石。
　　叶缘儿在叶道心的身边，额头之上泌出细密的汗珠，开山钻飞快的将岩石削落。
　　因为这两天叶缘儿总是和叶道心一起修行，所以身体变得有力起来，精神也极佳，就是同组的十五六岁的男孩子也比不上叶缘儿的劲头，所以没人会怀疑叶缘儿竟然是女儿身。
　　吃饭，挖矿，睡觉，日复一日，当然叶道心和叶缘儿比别人多了一样工作，那就是每天在别人休息的时候打坐修行。
　　他们这个矿洞之中有太多的浅显的洞窟，所以叶道心和叶缘儿还有苏青就名正言顺的呆在一起，其他两组同样是如此，谁也不曾注意到叶道心和叶缘儿会在休息的时候修行的事情，但是叶道心和叶缘儿却不知道，有一双眼睛在暗暗的注意着他们。


第一卷 地底奇遇 第007章 修炼效果
　　日子真的很枯燥，如果不是偶尔能够挖到一颗晶石的话只怕能够让人变得疯狂起来。
　　叶道心将手中的开山钻放下坐在边上，叶缘儿被他拉了过来给他按摩，虽然叶道心的作为可以看作偷懒，但是整组的人却没有人会说什么，谁让每月能保住他们的工钱不下降的人是叶道心呢！
　　可以说几个月以来，叶道心似乎走了好运一般，总能找到一颗或两颗晶矿，在他们这一组可谓是地位很不一样。
　　众人都将叶道心当作他们这一组的福星，就算是叶道心大白天睡觉也没人会说什么，不过叶道心真的是走了福运了吗？
　　当然是不可能的，叶道心可不是幸运女神的入幕之宾，老天也不会照顾他这么个人。
　　既然不是走了福运，那就是说叶道心找到了可以寻找晶矿的办法！
　　许多修行之人都能够感应到晶矿的存在，那么叶道心自然也可以，虽然他不算是修行之人，但是他所修习的敛元心经却是能够让无数修行者打爆了脑袋也会抢的超级修行功法，即便是不能在体内聚集能量，但是在锻体、炼神方面却是超乎想象的强悍。
　　现在叶道心一拳下去仅凭肉身力量就可以将一块石头砸的粉碎，神念更是变得无比强大，释放出去，方圆百米内的动静都难逃叶道心的观察。
　　而叶道心之所以能够每月都能找到晶矿就是因为叶道心强大的神念可以感应到晶矿的存在，虽然只能隐约的感觉到，不过只要找准了方向坚持挖下去自然可以将晶矿给挖出来。
　　由于修行叶道心传授的敛元心经，虽然叶缘儿是一个女孩子，但是力量却是组中仅次于叶道心的人，令人刮目相看。
　　叶缘儿虽然不知道叶道心让自己修炼的是什么功法，可是聪明的她却能感觉到这修行功法的神奇之术。
　　原本就粉嫩晶莹的肌肤在修炼这心法之后变得盈盈流光，在那粉嫩的肌肤之下似乎有宝玉一般，原本就灵动清澈的双眼因为神念变得强大而变得清澈无比，就像是一滩清澈见底的水一般不带一丝的杂质，淡淡的脱尘的气质若隐若现。
　　感觉到叶缘儿的小手在自己肩膀之上捏着，力道适中，并且有一股淡淡的清香弥漫，说不出的舒适，可是叶道心的心思却不在享受之上。
　　只听叶道心轻声嘀咕道：“真是古怪，为什么我就无法将能量在丹田聚集起来呢，要是能够聚集起来的话，以这里浓郁的灵气我要修炼出金丹也用不了多长时间啊……”
　　叶道心的嘀咕声十分的轻，呆在叶道心身后的叶缘儿也不是听叶道心第一次这么的自言自语了，所以听了之后只是微微的露出一丝笑意，继续为叶道心按摩。
　　可是这个时候苏青却在叶道心的身边轻声道：“我知道……”
　　叶道心听到苏青的话先是一愣，继而满是诧异的望着一副什么事情都没有发生一般继续在矿壁上挖掘的苏青。
　　叶道心看苏青专心挖掘的模样都有些怀疑自己刚才听到的声音是不是自己产生了幻觉，抬头看了一眼叶缘儿。
　　经过这几个月日日夜夜在一起，叶缘儿和叶道心之间虽然没有到心有灵犀的地步，可是通过一个眼神还是能够了解到对方想些什么。
　　看到叶道心望着自己，叶缘儿看了苏青一眼，向着叶道心点了点头。
　　叶道心眼中闪过一道喜色，如果不是顾忌着边上还有其他人的话，叶道心或许会拉着苏青到偏僻的洞中问他刚才他所说的那句话是什么意思！
　　接下来，叶道心感到时间过的慢到了极点，终于等到了休息的时间，叶道心和叶缘儿还有苏青一起回到自己所住的矿洞之中。
　　知道叶道心为什么这么的着急，叶缘儿坐在叶道心的身边看着坐在他们对面的苏青。
　　苏青被两人看的脸上有些发红，微微的低下头，就像是一个害羞的小姑娘一般。


第一卷 地底奇遇 第008章 修仙修宠
　　叶道心深吸一口气，盯着苏青道：“苏青，你今天和我说的那句话是什么意思？”
　　苏青抬起头来，一脸的疑惑不解，望着叶道心道：“叶大哥，你……你说什么，我这么不明白啊！”
　　叶道心盯着苏青道：“你应该听到我今天在那里的自言自语了吧，当时你说了一句‘我知道’，就算是你忘记了，可是我却没有忘记，你总该给我一个解释吧！”
　　苏青脸上露出一丝慌乱的神色，不过立刻就平复了下来，脸上露出和年纪不相符的稳重。
　　苏青抬起头来，丝毫不怯的回视叶道心，语气平静的道：“叶大哥你们每天在那里打坐是在修炼吗？”
　　叶道心微微的愣了一下，点了点头道：“不错，我们的确是在修炼！”
　　苏青听了脸上露出惊喜的神色道：“叶大哥可不可以教我修炼呢？”
　　听苏青这么一说，叶道心脸上不由的露出失望的神色，原来苏青是想和自己一起修炼啊，看来自己也别想从苏青身上得到自己想要的消息了！
　　见到叶道心的脸上露出失望的神色，苏青立刻道：“叶大哥，我知道你为什么不能聚集能量的原因！”
　　本来不抱什么希望的叶道心没想到在自己失望的时候苏青会说出这样的话，眼中满是不信的神色。
　　“叶大哥是不是体内无法聚集能量，或者说能量经过身体却留不住！”
　　叶道心见苏青说到正点之上，点头道：“正是如此，你知道是因为什么吗？”
　　苏青道：“叶大哥可知道修行的基础是什么？”
　　叶道心感觉在自己对面的十来岁左右的小家伙此时身上散发出一种与年龄不符的气质。
　　不过叶道心想了想还是道：“修行的基础自然是能量了！”
　　苏青点了点头又摇了摇头在叶道心的疑惑中道：“准确的说应该是晶石！”
　　叶道心愣了一下，的确，他真的不知道这个世界是如何修行的，所以望着苏青。
　　苏青道：“之所以你无法聚集能量是因为你体内少了那么一个种子，少了一个修行或者是孕育灵宠的种子！”
　　“灵宠？”
　　叶道心不是第一次听到这个称呼，但是和修行联系起来还是第一次。
　　苏青看叶道心一副茫然的模样不由的一阵头痛，自己这是倒了什么霉了，本来还以为可以学到厉害的修行方法，可是却没想到对方连修行的最基本的知识都没有，但是想到叶道心两人所修行的功法很有可能是那种埋没的绝世修行功法，苏青开始滔滔不绝的该两人讲述这个世界的修行常识。
　　听过苏青的讲述，叶道心张着嘴一脸的惊讶，过了好大一会才从苏青所描述的修炼世界中醒过来。
　　一脸不敢相信的道：“你说如果我要想聚集能量的话必须要以筑基灵石为基础去修炼灵宠？”
　　苏青点了点头，最后还慎重的道：“记住，筑基石要越高级的越好，修炼灵宠是修行的主流，如果能够修炼传说中的仙家功法的话那就更好了，可惜的是那些仙家功法都被世家大族和各大宗门严格保密根本就不外传，甚至还严格到传子不传女的地步。不过幸好修炼灵宠到一定程度也能勉强比得上一个修道的菜鸟，做一个世俗的高手还是没什么问题的，毕竟一万个修行之人中能有一个是修道的已经是奇迹了。”
　　了解了这些，叶道心一方面暗自赞叹这个世界修行之路的新奇，一方面又惊讶这个星球竟然也存在修道之人，相互对比一下，叶道心明白这个星球修炼灵宠就像是地球之上流行的武道修行一样，属于修道的基础。


第一卷 地底奇遇 第009章 神奇种子
　　终于明白自己为什么无法修行的原因，叶道心脸上露出了笑容，自己终于可以开始修行了，那么离自己回归地球的时间就又近了一些。
　　坐在叶道心边上的叶缘儿看到叶道心脸上露出的有些傻傻的笑容，不由的扯了一下叶道心，使得叶道心清醒了过来。
　　看到两女望着自己，叶道心不好意思的笑了笑向着苏青道：“苏青，谢谢你了，你是怎么知道这些的！”
　　苏青神色一黯，似乎有什么不堪回首的往事一般，脸上竟然露出痛苦的神色。
　　叶道心一看就知道苏青有什么不堪回首的经历，而且苏青的来历只怕也不会是一个平民，不然他不会对修行的事情了解的如此的清晰，甚至连修行的每一个步骤都那么的清楚。
　　不过叶道心知道自己的话触动了苏青不愿提及的心灵创伤，转移注意力道：“苏青，你不是想学我的修行方法吧，我传给你就是了！”
　　听叶道心这么一说，苏青脸上猛地绽出光彩，一时间那张清秀的脸上竟是丰富多姿，有激动，有兴奋，有感激……
　　不过叶天齐看了一下计时器道：“已经很晚了，你好好休息一下，明天我再教给你修炼的方法！”
　　苏青重重的点了点头躺在一边背对着两人，过了好久都没有睡着，显然是心中十分的激动。
　　一夜的时间很快过去，叶道心很快的又寻到一块晶石将这个月的任务完成，带上叶缘儿和苏青就消失不见了，反正何开等人已经习惯了叶道心三人的消失，只要能保证每月有晶石可以上交他们才不会理会叶道心他们做什么呢！
　　在被掏得四通八达的矿洞之中，一个很深的矿洞内，叶道心一脸严肃的看着面前略带紧张的苏青。
　　看到苏青紧张的模样，叶道心笑道：“不用紧张，现在你先跟着我将功诀背熟”苏青长吸一口气点了点头，一句一句的背诵叶道心传授给他的功法心诀。
　　人们常说害人之心不可有，防人之心不可无，即便是经过这么长时间的相处，叶道心感觉苏青是个不错的人，就是平时太过沉闷无语了些，但是知人知面不知心，叶道心还是留了一手，只是将修行到仙人境界的功诀传给了苏青。
　　不是叶道心以小人之心度君子之服，叶道心只是不想让这功法所传非人而已，不过即便是这样这功法对于苏青来说已经是弥足珍贵了。如果让任何一个世家大族或修行宗门知道的话只怕会刮起一场腥风血雨。
　　没想到苏青还是一个天才，那显得十分拗口的口诀叶道心只是教了两遍而已，苏青就已经能够一字不差的背下来，让叶道心怀疑天下的天才是不是太多了些，叶缘儿姐妹如此，现在连苏青也是如此，难道自己所遇到的都是天才不成！
　　不说叶道心在那里胡乱的杜撰，在苏青顺利的将口诀背下来之后，接下来自然是叶道心为其解说其中口诀的意思，少不得要给苏青讲解全身的穴位。
　　叶道心看了叶缘儿一眼向苏青道：“你跟我过来！”
　　苏青疑惑的跟着叶道心进入到另一处废弃了的矿洞之中。
　　叶道心站在那里看着苏青道：“将衣服脱了！”
　　苏青听了叶道心的话不由的一愣，脸上竟然露出扭捏的神色呆呆的望着叶道心。


第一卷 地底奇遇 第010章 宽衣解带
　　叶道心见苏青站在那里一动不动就道：“发什么愣呢，全身一百零八处大穴还有无数的小穴位，我不一处一处的给你指出来，将来你修行的时候只怕会走火入魔！”
　　苏青脸上红红的低声道：“可是……可是其他人修行似乎就不用那么多的穴位啊！有些穴位我是知道的！”
　　叶道心不由的笑道：“我传你的敛元心经要走遍你全身一百零八处大穴，还要经过许多的小穴位，每一处都不能错，错了一点的话就会要人性命的，这心法神妙非常，又岂是你所知道的那些功法可比！”
　　苏青听了心中不由的暗自嘀咕，自己所知道的许多功法要是传出去绝对会让人打破了脑袋的去抢，在叶道心说来竟然成了一文不值的东西，可是苏青却也知道叶道心的话一点不假，虽然还没有修炼，但是只凭他对这心法的理解他就看得出这心法的确是神妙非常并非叶道心夸张之言甚至可能是传说中的仙法。
　　可是苏青有难言之隐，所以还是呆呆的站在那里，并没有动手将衣服脱下来！
　　叶道心见自己怎么说苏青都是呆呆的站在那里不由的略带生气的道：“你……你是怎么回事，快脱啊！”
　　苏青的身子微微一颤，怯生生的看了叶道心一眼，眼中闪过一道羞涩，颤抖着小手将身上青色的衣服缓缓的脱了下来。
　　精致的白色的小衣穿在苏青的身上，叶道心见了不由的心中暗笑，看来这苏青真的不是从穷人之间出来的人，不然也不会穿着明显不是穷人所能穿的起的那么精致的小衣，只是一个男孩子穿成这样给人一种阴柔的感觉。
　　当将外衣脱下之后，苏青的手在小衣之上的绳结处伸了几次都没有解开，偷偷的看了叶道心一眼，却见叶道心脸上露出不愉的神色，苏青暗自咬牙，小手将身上的小衣脱了下来露出一道束在胸前的白绫。
　　一段粉嫩的手臂露了出来，晶莹的就像是用象牙雕琢而成一般，哪里是一个男孩子所能拥有的肌肤，可惜的是叶道心此时正仰着头出神呢，没有眼福目睹这场面。
　　苏青眼角落下一滴清泪，颤抖着手将身上的衣服全部脱了下来，一只手挡在胸前，一只手放在双腿之间，看了叶道心一眼轻声道：“好……好了！”
　　叶道心听到苏青的声音回过神来道：“好了啊，你……”
　　叶道心的目光落到羞怯的站在那里的苏青的身上的时候不由的被自己所看到的情景给震呆了，自己看到了什么，一个水灵灵的小姑娘竟然裸露着身子站在自己的面前，淡淡的清香扑面而来，那晶莹的肌肤之上泛着嫣红，就算是叶道心是傻子，此时也反应过来了，原来苏青竟然是和叶缘儿一样是个女扮男装的小姑娘，可怜自己和她在一起呆了那么长时间了竟然没有发现。
　　叶道心只是看了一眼就将苏青那虽然稚嫩但是却显得玲珑有致的粉嫩的娇躯给记在了心中，想忘也忘不掉。
　　苏青楚楚可怜的站在那里，叶道心一脸平静的盯着苏青那粉嫩晶莹的娇躯一阵细看。
　　叶道心对男女之防可是并不是多么的清楚，见到苏青害羞的模样，叶道心只是觉得苏青那粉嫩的脂体无比的吸引人。
　　毕竟有给叶缘儿和叶昕儿两女指点穴位的经验，所以叶道心深吸一口气在苏青羞涩和躲闪的目光中走到了苏青的面前。
　　苏青俏脸通红，虽然只是十二岁的小姑娘，可是她毕竟出身不凡，如果不是因为某些原因的话，只怕现在还是千金小姐呢！
　　而此时她却要这么的一丝不挂的站在一个男子的面前，即便是心中告诉自己是为了学习叶道心的修炼功法，可是天生早熟的她在叶道心的目光扫过她的身体的时候还是微微的颤抖起来。
　　见到苏青一只手挡在胸前，一只手捂在粉嫩的双腿之间，叶道心眉头微微一皱道：“直起身来，你这样挡来挡去的，我怎么帮你指点穴位啊！”
　　苏青听了羞涩的几乎要流出泪来，不过见叶道心眼中并没有异色，所以颤抖着的身体完全的袒露在叶道心的面前。
　　叶道心目光瞥过苏青胸前微微隆起的酥胸，在苏青迷迷糊糊中开始了讲解穴位。
　　叶道心心无杂念，可是苏青却不是不通世事的懵懂女子，叶道心在她身上指点一下她的身体就会颤抖一下。
　　“双腿分开，现在我给你讲解会阴处的穴位！”


第一卷 地底奇遇 第011章 指点穴位
　　说者无心，听者有意。
　　“唔……”
　　苏青听了身体猛地一颤，可是看叶道心一脸严肃的神情，紧闭在一起的修长的双腿缓缓的打开，那股间的神秘地带向叶道心完全的展露出来。
　　当叶道心的手在苏青的小腹处，大腿根处指指点点的时候，苏青满脸通红，贝齿咬着红唇，感觉到叶道心的手接触到的敏感部位传来酥麻的感觉，双腿微微的打颤，可是即便是如此还要一遍又一遍的记忆叶道心指点的穴位。
　　叶道心的目光依依不舍的自苏青粉腻的玉腿之上离开，长出一口气道：“好了，终于全部教给你了！”
　　苏青听了这句话当即就软倒在地上，粉腻的身体因为全身紧张而倒向地上。
　　叶道心见了连忙将苏青扶住，感觉苏青的纤腰十分的滑腻，叶道心伸手下意识在苏青的粉嫩的臀丘之上摸了一把。
　　苏青的敏感之处被叶道心摸到，登时嘴中流露出一丝诱人的嘤咛。
　　叶道心则没有一丝的不好意思，忽然道：“哎呀，缘儿和你一样是女孩子，我这就去让她过来帮你熟记一下周身的穴位吧！”
　　看着叶道心急急忙忙的跑出去，苏青当即愣在那里，没想到叶远竟然会是一个女孩子，早知道的话哪里需要自己如此羞人的在叶道心面前裸露着身子，连自己最隐私的地方都被对方全看了去。
　　叶道心急急忙忙走出矿洞，进到叶缘儿所在的矿洞之中，正好此时叶缘儿收功睁开双眼。
　　见到叶道心脸上带着红晕走了进来，叶缘儿道：“叶大哥，怎么不见苏青，你不是传他心法去了吗？”
　　叶道心脸上露出一丝的笑意道：“缘儿，原来苏青和你一样是个女孩子，刚才我教了她一遍，谁知道刚教完她就软倒在地上了！我想你去帮她熟悉一下！”
　　叶缘儿听了微微一愣，想到叶道心像当初指点她们姐妹那样去指点苏青的情景，俏脸不由的变得通红起来。
　　几乎十五岁的叶缘儿已经是一个姑娘家了，想到这些自然是感到十分的羞涩。
　　倒是叶道心见叶缘儿莫名的脸红，奇怪的道：“缘儿，怎么了？”
　　叶缘儿和叶道心在一起也有一段时间了，自然了解叶道心根本就不太清楚男女之间的大防，想到苏青一定被叶道心给弄的面红耳赤就噗哧一声笑了出来道：“没想到苏青竟然是一个假小子，难怪我平时觉得她那么的古怪呢！她在哪里，我这就去见她！”
　　叶道心向她指了指苏青所在的地方道：“就在那里，你过去吧！”
　　叶缘儿走进那矿洞之中，叶道心看着叶缘儿离开，眼前似乎还晃动着刚才所见到的苏青那青涩的脂体，还有其情急之间抱着自己的时候的那种滑腻的触觉。
　　盘坐在矿洞之中，叶道心开始了修行，丝丝缕缕的天地元气如同潮涌一般的进入到叶道心的体内，在冲刷过叶道心的肉体之后又散逸掉，丝毫不留在叶道心的体内，可是叶道心的肉体却是被锻炼的结实无比，只怕就是铁布衫、金钟罩也不过如此吧！
　　叶道心并不是多么的着急，经过和苏青的交谈叶道心了解到了修行的入门方法。
　　现在叶道心想的是如何找到极品的筑基石，按照苏青所说，筑基石其实就是他们所采的晶石，最珍贵的如四彩、五彩以上的晶石大多会被世家或者宗门收集起来作为筑基石所用！
　　当然也有许多的散修者，他们要不自己寻找晶石要不就在拍卖场拍下这些出现的筑基石，可以说筑基石绝对是一种珍贵的东西，就像六彩的筑基石，就是有钱都未必能够买得到。
　　叶道心不禁想到致使自己来到这个世界的传送阵的启动物品，那块被自己握在手中带到这个世界来的七彩灵石来，叶道心知道那绝对是天下第一的筑基石。
　　奈何自己为了那块不知道什么用途的宝贝不引人注意而封存了起来，并没有带在身上，现在就算是想用那会引得人们为之疯狂的七彩灵石做筑基所用都不行。


第一卷 地底奇遇 第012章 香躯入怀
　　叶道心知道一个好的起点对一个人修行的重要性，虽然三彩、四彩的也可以用来做筑基所用，但是叶道心却给自己定下了标准，自己和叶缘儿所用的筑基石至少要是五彩极品，最好是六彩的，不然宁愿等着也不将这只有一次的筑基机会给浪费掉！
　　反正有敛元心经锻炼肉体、凝练神识，他们也不用担心年龄大而无法修行，按照叶道心的说法就是反正咱什么都缺就不缺时间，咱耗得起不行吗！
　　正在叶道心想着如何寻找五彩或六彩的晶石的时候，突然一阵地动山摇，就好像是大地震了一般。
　　哗啦啦的一块快的巨大的石头塌陷下来，叶道心猛然之间跳了起来向着叶缘儿和苏青所在的矿洞飞奔而去。
　　就在叶道心刚离开那矿洞的时候，轰隆一声响，那个矿洞整个的塌陷被巨大的石块给填满！
　　而此时叶缘儿和苏青正像是好姐妹一般的有说有笑，叶缘儿在赤裸着身子的苏青的身上指指点点给她讲解着穴位的名称，同样是一阵晃动，两人还没有反应过来就见叶道心大喊一声接着两人就感到自己的身体被推了出去。
　　轰隆一声巨响，一块松动的巨石掉落了下来，正落在原先叶缘儿和苏青先前所呆的地方。
　　叶道心险之又险的将两女推开，他自己更是一个懒驴打滚差之毫厘的躲开巨石临身的厄运，趴在那巨石边上，感觉自己的耳朵都开被震聋了一般。
　　突然之间听到一声尖叫：“叶大哥，快闪开……”
　　叶道心感觉到身体上方又有劲风压了下来，叶道心脑子空白一片，二话不说条件反射之下伸脚在身边的巨石之上蹬了一下，借着冲力整个人连连滚动。
　　又是一声轰响，一块比之刚才那块还要大上数倍的石块落了下来。
　　而此时叶道心已经滚到了惊慌失措的两女身边，被吓到的两女立刻就跑到了叶道心的身边，就是赤裸着身子的苏青也在那一刻忘记了羞涩，甚至都不记得自己没穿衣服。
　　咔嚓……轰隆隆……
　　躺在地上还没喘过气来的叶道心只感到自己所躺的地方竟然剧烈的晃动起来，而且被那快巨石砸下来的时候竟然传来如同空洞一般的闷响声。
　　难道下面是地下溶洞不成？这个念头还没在脑海中闪过，咔嚓一声巨响，地面竟然裂了开来，叶道心、叶缘儿、苏青三人的身子竟然随着碎裂成一片的碎石跌落进黑洞洞的地下空间之中。
　　经过短暂的自由落体运动之后砰的一声响，叶道心感觉到他们跌落进一潭水中。
　　剧烈的冲击使得叶道心昏迷了过去，不过昏迷过去的瞬间叶道心总算是长长的出了口气，幸好这里是一处地下溶洞，不然没有这处水潭的话，不知道他们三个会不会因为直接掉落下来而摔死！
　　被震得昏迷过去的并不止叶道心一个，先后落下来的叶缘儿和苏青也都昏迷了过去。
　　淅沥沥的水声在寂静的地下空间中显得那么的清晰，显然这里是山底的一处空洞，或许是几十上百万年之前被地下河流所冲刷出来的。
　　奇怪的是这一处地下溶洞应该算得上是封闭的所在，绝对是一处暗无天日的地方，黑漆漆的一片才对，但是事实却并非如此，这地下溶洞之中竟然微微亮，如果眼神不是太差的话就算是隔着十几米远也能将对方看清楚大概。
　　那溶壁之上竟然闪烁着各色的光华，正是那些光华使得这地下溶洞不显得黑暗！
　　如果有人看到那些光华的话，只怕会兴奋的昏迷过去，因为那发出光华的事物竟然像极了各色的晶石，大眼望去三彩的光华不知多少，就是四彩、五彩的也看的人眼花缭乱！
　　就是这些晶石的存在，说这处地下溶洞是藏宝空间也不为过，谁知道如果将这些晶石全部采了去能够卖多少钱啊！
　　叮咚，嘤咛一声，苏青感到一阵冰冷，整个人立刻清醒了过来，脑海之中的记忆还停留在她和叶道心一起跌落下来的情景。
　　浑身湿漉漉的，自己竟然趴在水池边上，而且自己竟然还赤裸着身子，苏青挣扎着从水中爬了出来，查看周围的环境，可是映入眼帘的情景使得她惊呆了！
　　闪烁着五颜六色的晶矿在陡峭的岩壁之上流转着耀眼的光辉使得地底溶洞之中蒙蒙亮。
　　“五彩晶石，啊……还有六彩的，怎么……怎么可能？”
　　似乎不敢相信自己所看到的景象一般，苏青站在那里口中喃喃自语不已，甚至连自己身上没有穿衣服都给忘了。
　　过了好大一会苏青才回过神来，而这个时候苏青才轻呼一声，手忙脚乱的不知道从哪里凭空出现一身的衣物，立刻将自己的身子给遮掩了起来。
　　叮咚！叮咚声在空荡的地底回荡显得十分的清晰，苏青立刻想到和自己一起掉下来的叶道心和叶缘儿。
　　四下张望，虽然地底并不是多么的亮堂，可是借着那些珍贵的晶矿所散发出来的光芒，苏青发现这地底空间不是一般的大，至少她目力所及就有一个大型广场那么大。
　　也不知这处地下空间诞生了多长的时间，经过悠久岁月的冲刷，地底空间之中奇石林立，奇形怪状的如同石钟乳一般的岩石分布在整个空间之中。


第一卷 地底奇遇 第013章 奇葩仙莲
　　先前的兴奋消失之后，苏青就感到恐惧了，她毕竟是一个十一二岁的小姑娘而已，虽然她所生活的环境使得她的心智要比同龄人成熟许多，可是毕竟还是一个小女孩，在这种昏暗的环境中害怕是在正常不过的情绪。
　　“叶……叶大哥，你们在哪里啊！”
　　苏青不由的颤抖着声音在溶洞之中喊着叶道心的名字，希望能够得到回答。
　　可是整个地下空间之中除了那叮咚的泉水声音却只有她的声音的回荡声，这一处地下溶洞空间比之上方苏青所呆的那一处可就差的远了，空间大小也就只有一个小篮球操场那么大，并且岩壁之上也并不像上面的空间一样有许多的晶石矿藏。
　　可是这一处的小空间之中却并不显得黑暗，反而有亮堂堂的光闪烁。
　　这狭小的空间之中竟然有一处小的水潭，可是如果说那是水潭的二话却又不像，因为在那水潭之中的水却不是清澈见底的泉水而是如同牛奶一般的乳白色的浓稠液体，并且有浓郁的清香和莹莹的光华在闪烁。
　　这也就罢了，可是偏偏在这暗无天日的地方却生长着一株翠绿色的莲花。
　　两瓣莲花含苞待放，不过诡异的却是一朵纯白晶莹的就像是水晶雕琢而成一般，而另一朵则是如同墨黑一般。
　　一朵黑莲、一朵白莲，一种是圣洁，一种是至邪的黑，两种相对的属性进果然在同一株莲花之上出现，不能不赞叹一声天地造化之神奇玄妙。
　　而整个地下空间中的亮光却是自这株莲花之上放射开来，这才使得整个空间显得无比的明亮。
　　突然之间两朵含苞待放的莲花竟然盈盈的绽放了，白色的莲花圣洁的光芒似乎要将时间的邪恶全部清楚一般，但是那黑色如墨一般的莲花却是发出黝黑的光芒，给人一种邪恶无比的感觉，但是一正一邪，一黑一白却又相安无事各自统占半个空间。
　　空间中充满了浓郁的清香，而此时就在那生长着莲花的小谭边上的漂浮着叶道心和叶缘儿的深潭中飞出一道亮光。
　　只见那亮光如同闪电一般朝着那株盛开的白色莲花的飞去，带起的水流一下子将漂浮在水潭之中的叶道心和叶缘儿给带了出来。
　　砰砰两声，叶道心和叶缘儿重重的砸在岩石之中，正落在那小谭的边上。
　　叶道心感到自己的身子猛地一阵，幽幽的醒了过来，鼻翼中却闻到一股如同灵丹妙药所散发出来的清香，叶道心下意识的深呼吸一下，缓缓的睁开双眼。
　　可是就在这个时候叶道心感到一丝的神念波动，那股神念似乎充满了恐惧，叶道心下意识的就以为是叶缘儿，连忙睁开双眼去看。
　　可是就在叶道心睁开双眼的瞬间瞥到一个闪亮的珠子没入到自己身边的叶缘儿的体内，而追着那珠子的却是一个虚幻的如同仙人一般的女子。
　　这……这是怎么回事，叶道心一时之间被自己所看到的景象给搞得糊涂了，难道自己在做梦不成，不过还没有等叶道心去证实自己是不是在做梦就见一黑色的珠子从那盛开的黑色莲花之中飞出在叶道心还没有反应过来的瞬间没入到叶道心的眉心。
　　一股清凉的能量瞬间流遍叶道心的全身，叶道心被突然发生的状况给惊得愣在了那里，可是叶道心愣在了那里却不证明那没入到叶道心体内的黑色莲花没有什么反应。
　　一路浩浩荡荡，那黑色的莲花竟然出现在叶道心的丹田之中，顿时叶道心感觉到自己丹田之中仿佛凭空出现一个由能量构成的汪洋一般，而那巨大的能量却是从黑色的莲花上所散发出来。
　　难道我体内可以聚集能量了不成？叶道心下意识的想道，可是瞬间叶道心脸色大变。
　　一股滔天的邪恶气息竟然自那黑色的莲花之中涌出，在叶道心还没有反应过来的时候，铺天盖地的邪恶气息就涌入了叶道心的脑海之中。
　　顿时叶道心脑海之中幻象丛生，一直以来因为修道而被压抑消磨的各种欲望在黑色的邪恶气息的作用之下，就像是得到了养料的植物一般疯狂的蔓延滋生开来。
　　叶道心一个鲤鱼打挺从地上翻了起来，没有理会躺在自己身边的叶缘儿立刻盘膝坐下，开始对付自己识海之中抢占地盘的黑色气息。
　　叶道心疯狂的运转敛元心经的炼神心法，将自己一直以来修炼的强大无比的精神力调动起来加入到对抗这莫名其妙的黑色气息。
　　吞噬、杀戮，一切的黑色阴暗的欲望在黑色气息的滋润之下在叶道心的心中滋生开来。
　　心魔幻象丛生不已，可以说此时叶道心如果不能紧守自己的道心清明的话，只怕他会成为一个失去理性变成一个只被识海中黑色的邪恶气息驱使的杀戮机器。
　　叶道心盘在在那里，额头之上布满了汗珠，而此时正是叶道心与那黑色的气息争斗的最关键的时刻！
　　不能不说叶道心神念的坚韧和强大，当然其中起到主导作用的却是敛元心经中的炼神大法，依靠着神奇的功法，叶道心由处于劣势渐渐的到可以控制局面直到开始反攻的吞噬那黑色的气息。


第一卷 地底奇遇 第014章 莲花附体
　　和叶道心所遭遇的险恶情况不同，躺在那里的叶缘儿却不像叶道心那么倒霉，如果说叶道心所接受的莲花是至阴至邪的话，那么叶缘儿体内的莲花却是至正至善。
　　虽然说那莲花有微弱的意识，但是诞生之初的本性使得它进入到叶缘儿体内之后自动的开始帮助叶缘儿修炼起来。
　　一直修炼的敛元心经锻体、炼神篇在叶缘儿无意识之间开始运转，一股股的光明的气息自盘踞在叶缘儿丹田之中的莲花之中飘出随着叶缘儿的修炼融入到叶缘儿的神念之中成为叶缘儿的修为。
　　地下溶洞之中静悄悄的一片，原本悬浮在空中的那女子幻象竟然也消失不见不知去了哪里。
　　叶道心盘坐在那里，一脸的正容，浑身散发着一股强大的气息，中正平和之中却又带着一丝的邪气，不过却不是那种令人感到恐惧的邪恶！
　　而叶缘儿平躺在那里，晶莹的小脸之上散发着莹莹的光辉，原本垂到肩头的乌黑秀发竟然又长了许多，而叶缘儿的身体就像是一下子经过了好几年的发育一般，身上的衣衫被完美的身段给撑破，莹莹若玉的肌肤在那破烂的衣衫之间若隐若现，看上去就像是一尊沉睡的玉美人一般。
　　也不知过了多久，叶道心的身上突然大放光明，一直在叶道心识海之中盘踞的黑色的气息的最后一丝能量被叶道心给炼化。
　　完全吸收了黑色莲花气息的叶道心的神念庞大无匹，比之以往绝对是一个天上一个地上。
　　一道亮光一闪而过，叶道心睁开双眼长长的出了一口气，回想起识海之中的一场拉锯战叶道心就感到后背发凉，如果再来一次的话他可真的没把握做到不被那黑色的气息将自己给同化。
　　想到自己变成一个只知杀戮的怪物的情景，叶道心不由的打了个寒颤，幸亏自己凭借着神奇的功法和强大的神念不仅让自己挺了过来，甚至还因祸得福修炼出强横的神念。更是在丹田之中产生了可以聚集能量的莲花。
　　嘤咛！一声轻吟，叶缘儿清醒了过来，缓缓的睁开双眼却看到在自己身边盘坐着一个浑身挂着布条长发披散的男子。
　　叶缘儿登时大惊，立刻条件反射的离面前有些面熟的男子远一些，可是她这一动立刻就察觉自己的身体竟然发生了翻天覆地的变化，头发变长了，胳膊见长了，尤其是胸前的小玉兔竟然也变大了，丝丝缕缕的布随着自己的动作从身上掉落了下来。
　　叶缘儿有些发呆，这究竟是怎么回事，自己只不过是经历了一场晶矿的崩塌而已，怎么一觉醒来什么都变了呢！
　　叶道心的目光不由自主的落在了叶缘儿那露出来的莹莹如玉的娇躯之上，胸前丰挺如山，猩红的两点勾魂摄魄，修长的玉腿并拢使得无法看清楚那神秘地带的风光，但是那雪白滑腻的翘臀却是挤压成诱人的丘形。
　　看着看着叶道心竟然感到自己心中产生强烈的占有欲望，甚至连修道之人不会动情的心都荡漾起层层的涟漪，一具完美的娇躯的影像印入到叶道心的心湖之中。
　　“啊！”
　　叶道心那略带的贪婪的如有实质一般的目光让叶缘儿立刻清醒了过来，叶缘儿也不去想为何自己身上会发生这么古怪的事情了，让她羞愤欲死的是自己的身体竟然显露在一个陌生的男子面前，自己一定能够要杀了他，因为除了一个人之外没有人可以看她的身体。
　　随手抓过一块石头朝着还有些失神的望着她的叶道心砸了过去，如今以叶缘儿的修为全力扔出去的石块绝对不可小视，呼啸而来的朝着叶道心面门砸来的石块在叶道心的眼中放大，叶道心大声喊道：“是我啊，我是叶道心啊！”
　　与此同时心念一动，一朵巨大的完全的由能量聚集而成的黑色莲花出现在叶道心的面前。
　　轰得一声巨响，那块被叶缘儿愤怒出手间灌注了能量的石块被叶道心召唤出的黑色莲花给挡了下来，不过剧烈的能量爆炸的余波在狭小的空间之中回荡冲击。
　　原本就是挂在身上的布条结果一下子的就全部的消失不见了！
　　只剩下呆呆的对视的叶道心和叶缘儿两人，两人都有些被眼前所发生的事情所震撼，目光有些游离的落在对方完全裸露出来的身体之上。


第一卷 地底奇遇 第015章 佳人初成
　　叶缘儿听到叶道心那略带陌生却又十分熟悉的声音，这才看清楚坐在自己对面的英俊的男子竟然是叶道心。
　　互相注视了一阵，突然叶缘儿想起来自己还一丝未挂呢，惊呼一声，竟然立刻转过身去背对着叶道心，闪烁着圣洁的光辉的俏脸之上挂满了红晕，心中如有小鹿一般的跳动。
　　叶道心只看到叶缘儿那一头青丝垂到腰间正好将秀美的背部遮掩起来，但是那两瓣圆润的翘臀却因为饱满挤压而出现在叶道心的面前。
　　那美丽的情景使得叶道心有一种伸手碰触一下的冲动，可是毕竟修道那么长时间的道心，一点定力还是有的，深吸一口气，想到两人都没有衣服可穿，不由的一阵发愁。
　　忽然之间叶道心看到悬浮在空中的黑色莲花，心念一动，那黑色的莲花就像是流水一般的将叶道心给包裹了起来，一件黑色的衣服出现在叶道心的身上。叶道心可没想到这莲花竟然像一件通灵的法器一样，心中忍不住的欢喜莫名。
　　感应了一下自己丹田之中因为那莲花的存在而驻留的能量，竟然有筑基期的修为，如果再做努力的话或许就能结出金丹正式迈入修道之人的行列，在这个星球之上也具有一定的自保能力。
　　修道之人的等级差不多可分为筑基，金丹，元婴，合体，大乘再往上就是仙人。
　　而世俗众人修炼灵宠则可分为入门，地级，宗师级，神级。
　　宗师级的修为相当于修道之人的金丹期的修为，而能够凭借着修炼灵宠的低级功法修炼到炼化灵宠的神级境界就相当于修道之人的元婴境界，同样是迈入了修道的行列。因此修为境界依次可以分为入门，筑基（地级）金丹（宗师级）元婴（神级）合体，大乘，仙人。
　　而这几个等级则是越往上越少，除了那些少数的拥有修道功法的世家和宗门外，世俗中宗师级的人物整个人类也不多见，至于神级则都是百年不出一个，往往能够以修炼灵宠的路子迈入修道之境的人都是百年难得一见的天才人物。当然这是相较于拥有修道功法的古老宗门和世家而言，毕竟两者的起点不一样。
　　离得最近的还是一百前拜入仙门灵犀阁被誉为世俗中修行天才的灵犀仙子，不过灵犀仙子却在传出结出元婴之后不久就神秘失踪而成为一个谜团。
　　看到叶缘儿背对着自己，而且感觉刚才叶缘儿出手的力量只比自己弱了一点，如果不出意外的话，只怕叶缘儿和自己一样得了天大的机缘使得那白色的莲花成了自己的法器。
　　既然自己可以使得莲花化作衣服，那么叶缘儿应该也可以，未免看着叶缘儿玲玲剔透的胴体让自己浮想联翩，叶道心道：“缘儿丫头，感应自己体内的那朵白莲，化身为衣服，暂时来遮掩身体吧！”
　　听了叶道心的话，叶缘儿心中一动，果然出现一袭白色的衣衫将其包裹起来，素白的衣裙衬托着叶缘儿精致的俏脸，气质脱俗就像是浊世的青莲仙子一般。
　　经历过方才的尴尬，叶道心向一脸羞红看向他的叶缘儿笑了笑，这才有功夫去四下打量自身所处的空间。
　　一方很小的地下溶洞，流淌不息的暗流不知流向了何方，而在他们身边的那个充满了乳白色的液体的水潭中，一株翠绿色的莲花正亭亭玉立其中。
　　两朵盛开的莲花进入到叶道心的眼中，叶道心眼中闪过一道精光，充满了惊喜与不信的盯着那黑色与白色的莲花花瓣直看。
　　口中喃喃自语道：“九品莲花，竟然是九品莲花，真没想到这种传说中的神物竟然会出现在这里！难怪能诞生出出通灵的法宝”叶缘儿如今的修为并不比叶道心差多少，所以叶道心轻声低语被她听在耳中，不由的奇怪的道：“叶大哥，不就是一株莲花吗，难道还有什么好奇怪的？”
　　将目光落到叶缘儿的身上，叶道心笑了笑道：“看到这两朵盛开的莲花没有，如果我没有猜错的话，你我体内的莲花应该是这两朵盛开的莲花所孕育出来的天地灵物，只是不知道因为什么原因就没入到了你我的体内，使得我们莫名其妙的得了一件珍贵的法宝”当然说这些的时候叶道心忽然想起自己从昏迷中醒来睁开眼的时候似乎看到一个如同天女一般的虚幻身影出现，只是一闪而过，叶道心都有些不敢肯定自己看到的是不是真的。


第一卷 地底奇遇 第016章 灵犀仙子
　　打量着那两朵盛开的莲花，叶道心不由的长出一口气，现在莲花的精华都在他和叶缘儿的体内，而这株天地奇葩却是一样的珍贵，至少叶道心可以清楚的感应到那两朵莲花中结出的莲子就充满了能量，也可以说那莲子分明就是由最精纯的能量凝聚而成的！
　　叶道心伸手将那两朵莲花摘了下来交给瞪着他的叶缘儿，感觉到叶缘儿对自己折下这莲花的不忿，叶道心只是笑了笑，正所谓天地灵物有缘者得之，既然自己遇到了，那么就不能错过。
　　叶缘儿气愤的也不过是出于一个女子的本能而已，毕竟在她眼中盛开的莲花是那么的美丽，可是却被叶道心给大煞风景的给折了下来，给人一种牛嚼牡丹的感觉。
　　看着那乳白色的液体，叶道心自然知道那都是不知道什么原因由天地元气凝聚而形成的液体型的元气，绝对是珍贵非常，可惜的是叶道心却只能看着而没有办法将其取走。
　　看到叶道心满是惋惜的看着那白色的液体，叶缘儿如何不知道叶道心想些什么，笑了笑道：“叶大哥，我们也不知身在哪里，还是赶快想办法离开这里吧，也不知道苏青现在怎么样了，为什么就只有我们两人在这里！”
　　听叶缘儿这么一说叶道心的目光才从那水潭上离开，四下打量起来，狭小的空间之中除了哗哗的流水声就没有其他的声音。
　　叶道心的目光落在了那落差达十米高的峭壁之上，一股水流正从一个巨大的洞中流了出来。
　　叶道心盯着那水流冲出的大洞道：“如果不出意外的话，我们应该是被水流冲击到这里的，很有可能上面还别有洞天，而苏青应该就在那大洞里，”
　　叶缘儿听了盯着那十米多高的大洞看了看，点头道：“可是这石壁竟然如此陡峭，竟然像是被人削成的一般，大自然真是造化神奇。”
　　听叶缘儿这么一说，叶道心这才发觉其中的古怪，一个跃身，竟然跨过好几米的距离来到那石壁之前，仔细的打量着那陡峭的石壁，眼中闪烁着怪异的光满！“叶缘儿见叶道心盯着那石壁看不由的道：“叶大哥，怎么了，我们还是想办法上去吧，不就是一面被冲刷而成的石壁吗，有什么好看的啊！“叶道心充耳不闻，只是盯着那石壁直看，过了好大一会才叹了口气道：“好高深的修为，这陡峭的石壁竟然是被人一剑劈下所致，更令人赞叹的是，此人分明是通晓大道至理，虽然尚未完全通透，但是却也很难让人看出这面峭壁是被人用剑劈成的！“听叶道心这么一说，叶缘儿不由的惊呼一声道：“怎么可能，你看这石壁之上，虽然看似平整，但是并不是那种被削成的平滑……”
　　叶道心笑了笑，叶缘儿看不出也十分的正常，如果不是他曾经见过自己师傅随手一剑在山上留下的痕迹的话只怕也不敢相信这个世界竟然有可以和自己师傅相媲美的人物存在，但是事实就在眼前，这里绝对不是一处地下溶洞那么简单，竟然有高人留下痕迹！
　　叶道心又一次的想起自己睁开双眼的时候所看到的那虚幻的女子的身影，心中一动将神念放出，整个并不大的地下空间立刻充斥着叶道心的神念，可是在叶道心的神念感触下除了叶缘儿的存在实在是没有其他的生命气息，哪怕是一丝异样的气息也没有。
　　叶道心长出一口气，望了望十米高的陡峭岩壁，心中一动，叶道心笑道：“缘儿，你怎么忘了我们体内的法宝了，有它们在，我们大可以飞上去啊，你试着感觉一下是不是可以往上飘？”
　　叶缘儿听叶道心这么一说不由的呆了呆道：“可是……可是要达到飞行的境界至少要筑基期修为啊，我们……”
　　叶道心笑了笑道：“不就是筑基期的修为吗，那两朵天地奇葩的九品莲花都在我们体内了，难道还达不到那种境界不成，试一试不就知道了！”
　　虽然也听苏青给他讲过修行的等级分化，不过叶道心显然并不将筑基期放在眼中，在他看来自己的目标应该是仙人甚至更高，不然自己不能提高修为什么时候才能回到地球啊！
　　叶缘儿心念一动，她的身体的竟然真的缓缓的升了起来，仙子一般向着那洞口飞去，渐渐的没入到那洞口之中。
　　“啊……”
　　突然之间传来一声惊呼，不是叶缘儿的又是何人的！


第一卷 地底奇遇 第017章 深潭水怪
　　叶道心听了大惊，立刻化作一道黑光向那山洞投去。
　　一只巨大的怪兽正用巨大的前肢向呆在那里的叶缘儿拍去，而那铜铃一般的大眼睛竟然盯着被叶缘儿拿在手中的黑色和白色的莲花花朵，叶缘儿明显是被吓呆了，发出一声惊呼之后就呆在了哪里，竟然不知道该做何反应。
　　叶道心闪电般的出现在叶缘儿的身边，一把将叶缘儿抓住甩到一边，而同时聚满了叶道心全部力量的一拳正和那怪兽的前肢撞在一起。
　　一声惊天动地的嘶叫声在封闭的地下空间中回荡，叶道心感到嘴中一咸竟然被震得伤了内腹溢出一丝鲜血，身体重重的撞在那洞壁之上，生生的撞到几根粗壮的石钟乳。
　　而那巨大的怪兽也没想到一个小小的人类竟然让它感受到了疼痛，只有一千年前的那个人让它感觉到了疼痛和恐惧，所以这几乎成了精的怪兽将叶道心给击的飞出去之后竟然立刻消失在深潭之中。
　　叶缘儿此时才反应过来，立刻出现在叶道心的身边，一脸慌张的将叶道心给扶了起来。一脸焦急的道：“叶大哥，你怎么样，你可不要吓我啊！”
　　叶道心虽然受了点伤势，但是还不至于到起不来的地步，要知道经过黑色莲花能量的洗礼，不仅他的神识强大了许多，就是肉体也非往日可比，不然他可不会和那怪兽硬碰硬。
　　看到叶缘儿真情流露的看着自己，叶道心笑了笑道：“哭什么，我还死不了，不过你要是不放开我的话，只怕我就要被你给勒死了！”
　　叶缘儿见叶道心还有心情和自己说笑，脸上不由的露出一丝欣喜的笑意，光洁细腻的俏脸直入百花盛开一般的灿烂，晶莹的泪珠挂在扑闪扑闪的细密睫毛之上，更是显得楚楚动人。
　　叶道心看在眼中情不自禁的道：“好美！”
　　叶缘儿脸上一红，正想说什么，突然之间一声带着惊喜的呼唤声传来将两人惊醒过来。
　　“叶……叶大哥，缘儿姐姐，是你们吗？”
　　一个女子的声音在空荡的地下溶洞中想起。
　　叶道心和叶缘儿立刻分开，两人接着微弱的光芒看到一个女子激动的向他们走了过来。
　　仔细一看竟然是苏青，只是此时的苏青披着一头青丝，身高虽然没有叶缘儿和叶道心高，但是却已经是亭亭玉立的大姑娘了，一身明显有些小的衣衫穿在那挺翘有致的娇躯之上使得那玲珑有致的曲线更加的凸显无余。
　　“清儿，是你吗，我是叶缘儿啊！”
　　叶缘儿看到一个酷似苏青的女子走了过来不由的惊喜的喊道，并且向着苏青跑了过去。
　　“真的是缘儿姐姐，我是南宫清儿啊！”
　　认出对方的两女一脸激动的拉着手，两女就好像是将叶道心给忘了一般，叽叽喳喳的就在那里说起话来。
　　叶道心没有理会两女，虽然有些疑惑苏青怎么变成了南宫清儿，不过他的注意力还是被自己看到的景象给深深的震撼了！
　　晶石啊，许许多多的晶石嵌在石壁之中闪烁着那耀眼的光辉，经过大半年的挖矿生涯，叶道心可不是对晶石一无所知的傻小子了，一个级别的晶石相差多少他自然清楚，而现在他看到的岂知是许多的晶石，分明就是一个巨大的宝藏吗！
　　“叶大哥，叶大哥……”
　　耳边传来既熟悉又陌生的声音，叶道心将目光从那耀眼的晶石之上收回，正看到穿着一身小了一号的衣服的苏青正望着自己，嘴角还带着一丝的笑意，显然自己刚才看着晶石发呆的清醒被她给看在眼中了！
　　叶道心不好意思的笑了笑道：“是苏青啊！”
　　叶缘儿在边上笑道：“叶大哥，错了，清儿妹妹的名字其实是南宫清儿的！”
　　叶道心将目光落到南宫清儿的脸上，不过由于叶道心要比南宫清儿高上一些，所以可以清楚的看到南宫清儿那露在外面的雪白粉腻肌肤，小了一号的衣服使得南宫清儿胸前发育的双丸更加显得丰挺诱人，叶道心只是扫了一眼就感到微微一滞，连忙将目光移开。
　　南宫清儿脸上闪过一丝的绯红，低着头轻声道：“我的名字是叫做南宫清儿，以前是为了不让人找到我，并不是有意要隐瞒的，请叶大哥原谅！”
　　说道最后南宫清儿抬起头来，精致的小脸面对着叶道心，期盼的望着叶道心。
　　叶道心看到南宫清儿那聚集天地灵气形成般的俏脸笑了笑道：“没什么原谅不原谅的，我本来就不怪你，”
　　叶道心知道在南宫清儿身上定然有什么事情，不过既然南宫清儿不说，他也不是什么多事之人自然也不会去问，南宫清儿能够将自己的名字告诉自己想必也是冒着很大的危险。
　　南宫清儿眼中闪过感激的神色道：“谢谢叶大哥，清儿就知道叶大哥最好了”叶道心笑了笑，随手将自己的头发结成道髻，由莲花法器幻化出来的青色的道袍穿在身上说不出的潇洒，直看的两女眼中异样的光芒闪烁不止。


第一卷 地底奇遇 第018章 心忧胞妹
　　叶道心笑着向南宫清儿道：“清儿，我们落到这里有多长时间了？”
　　南宫清儿愣了一下，不好意思的将目光自叶道心的身上收回想了想道：“差不多有四五年了吧！”
　　叶道心呆了呆口中喃喃自语道：“怎么可能，难道我们这一昏迷竟然就昏迷了四五年之久？”
　　虽然不知道叶道心为什么一脸的惊讶，南宫清儿还是点了点头道：“虽然我记不太清楚也无法分辨，不过没有四五年我不会长这么大的。”
　　听南宫清儿一说，叶道心的目光落到南宫清儿发育的身体之上，的确如果没有个几年的时间只怕南宫清儿的身体也不会发育到这种程度。
　　突然之间叶缘儿像是想到了什么一般，脸色大变口中念念有词。

　　叶道心感觉到叶缘儿气息有些乱，立刻出现在叶缘儿的身边一脸关切的道：“缘儿，你这是怎么了？”
　　看到叶道心如此的紧张叶缘儿，站在那里看着两人的南宫清儿眼中闪过一道落魄和羡慕，不过却瞬间消失不见，跟着走到叶缘儿的身边。
　　叶缘儿有些迷茫和失神的道：“叶大哥，昕儿，昕儿怎么样了？”
　　听叶缘儿一说，叶道心立刻就知道了叶缘儿为何会如此失态了，因为他在想到叶昕儿的时候也不由的一愣，继而无比的担忧涌上心头，可是毕竟他是一个男子，可以说是叶缘儿和叶昕儿姐妹的依靠，现在如此自己要是不够镇定的话只怕叶缘儿会更加的不堪和担忧。
　　深吸一口气，叶道心盯着叶缘儿道：“缘儿，放心吧，我向你保证昕儿没事的”“真的吗？”
　　听了叶道心的话，叶缘儿原本迷茫的眼中闪过一道亮光渐渐的变得明亮起来，盯着叶道心的眼那神情就像是一个无助的孩子一般。
　　叶道心重重的点了点头道：“你要相信叶大哥，相信昕儿，你忘了吗，我们两个可是挣了好多的银币的，有那些银币，昕儿可以好好的过好几年呢！”
　　南宫清儿这才隐约的听出来原来是叶缘儿在担忧自己的妹妹，于是上前安慰道：“缘儿姐姐，你放心吧，就算是你们那些工钱不够，几年前所发生的矿难，东方家或许会给于一定的补偿的，相信你妹妹不会有什么事情的。”
　　叶缘儿喃喃自语道：“昕儿这丫头其实很倔强的，我就怕她听到我们的消息会想不开”叶道心愣了一下，他倒是没有想到这一点，不过为了安慰叶缘儿，叶道心笑道：“缘儿，你难道不知道昕儿是外柔内刚吗，相信她一定会很坚强的，等我们想办法出去，立刻就回去看昕儿好不好！”
　　叶缘儿不禁点了点头道：“叶大哥，我们这就离开好不好？”
　　叶道心点头道：“好，我们这就离开！”
　　南宫清儿在边上想要开口说话却被叶道心的眼神给止住，突然之间叶道心在叶缘儿的昏穴上点了一下，本身就有些伤神的叶缘儿被叶道心点的昏睡了过去。
　　看到叶缘儿昏倒在叶道心的怀中，南宫清儿向着叶道心道：“叶大哥，将清缘姐姐放在这边吧！”
　　跟着南宫清儿向着一个角落走去，五彩的光华闪烁中，叶道心看到一张铺在石头之上的床铺，上面竟然铺着薄被。
　　叶道心也不去想南宫清儿从哪里搞来的被子了，立刻将叶缘儿平放在那散发着淡淡的女儿香的的床上，拉过边上的被褥给叶缘儿盖上。
　　南宫清儿坐在边上看着叶道心一脸温柔的将被角塞好，眼中闪过羡慕的神色道：“叶大哥对缘儿姐姐真好！”
　　叶道心抚摸着叶缘儿的秀发道：“缘儿姐妹都是孤儿，我也是孤儿，或许是因为同病相怜吧！”
　　虽然猜到叶道心的家庭未必好，可是还是没有想到叶道心竟然会是一个孤儿，女性特有的温柔使得南宫清儿眼角流出泪水。
　　叶道心见南宫清儿没有说话不由的奇怪的向她望去却看到一张带着晶莹泪珠的俏脸，从小修道的叶道心可不知道自己说错了什么竟然惹得对方眼泪直流。
　　顿感手足无措的叶道心忙道：“南宫清儿，是不是我说错什么话了，你怎么哭了！”


第一卷 地底奇遇 第019章 柔女堪怜
　　看到叶道心一脸紧张的模样，不知道为什么南宫清儿心中一甜，脸上竟绽放出动人的笑容，破涕而笑，那梨花带雨的娇颜竟然那么的美丽动人，看的叶道心一阵失神。
　　感觉到叶道心痴痴的看着自己，南宫清儿竟然不低下头，虽然脸上红红的，但是却依然昂头。
　　似乎察觉到自己的失礼，叶道心讪讪的将目光自南宫清儿的秀颜之上离开，恰好看到面前的被褥，心中一动叶道心道：“清儿，这些被褥是哪里来的，难道是你从矿洞之中取来的不成？”
　　说话之间叶道心向着黑乎乎的不知道有多高的溶洞上方望去，似乎在寻找当初自己三人落下来的那裂缝。
　　南宫清儿将眼角的清泪抹去笑道：“我可没那么大的本事飞到上面去，再说上面只怕已经都塌陷了，哪里还能找到棉被，这是我随身携带的被褥！”
　　叶道心听了目光落到南宫清儿的身上，盯着叶道心就是一阵直看，似乎在寻找南宫清儿身上究竟有什么地方可以藏下那么些被褥，要知道他可是清楚的记得矿洞崩塌的时候南宫清儿似乎是一丝不挂，哪里还携带者被褥啊，对了，还有这身上的衣服，这地下溶洞之中更不会有！
　　看到叶道心疑惑的在自己身上扫视，南宫清儿微微的感到一丝的羞涩将雪白的皓腕伸到叶道心的面前道：“看到没有，这就是那储物手镯了！”
　　一个翡翠色的晶莹手镯竟然带在南宫清儿的手臂之上，叶道心记得那手镯自己在教南宫清儿认全身穴位那次让她脱衣服的时候见过，似乎那个时候是带在臂弯处，只是没想到这竟然会是储物手镯。
　　要说开辟空间存储东西，叶道心自然不会感到奇怪，因为他师傅就有一个乾坤芥子袋，里面的空间有一个篮球场那么大！
　　可是来到这个陌生的世界之后还是第一次听说这个世界竟然也有可以存储东西的奇异空间。
　　叶道心不由的将南宫清儿的手拉住，盯着那雪白如玉的手臂之上的翡翠玉镯观察了起来。
　　被叶道心拉着手，南宫清儿感到自己的心似乎跳的快了一些，不过还是将手镯放在叶道心的面前给叶道心解释道：“这是我八岁生日的时候娘亲送给我的礼物，里面的空间有一立方大小”叶道心观察了一下没有发现丝毫的法力波动不由的奇怪的道：“这是怎么制作出来的？”
　　南宫清儿立刻就道：“虽然我不知道这镯子内的空间是如何开辟出来的，但是我却知道修行者如何开辟自己的空间！”
　　叶道心一脸欣喜的盯着南宫清儿道：“真的吗，你真的知道修行者如何开辟自己的空间吗？”
　　南宫清儿笑了笑就开始给叶道心讲解起来如何开辟自己的储物空间。
　　叶道心听得一愣一愣的，心道这里果然是古怪的星球，修行的方法古怪，甚至连开辟空间的方法也是那么的简单，和自己所在的地球相比简直是容易多了！
　　看着南宫清儿递给自己让自己用来开辟自己储物空间的可以说是无价之宝的六彩晶石，叶道心愣了一下道：“这六彩的晶石如此珍贵，还是换一颗次一些的吧！”
　　南宫清儿笑着摇了摇头，将手指了指四周洞壁之上的晶矿，其意不言自明。
　　叶道心虽然知道六彩的晶石珍贵，不过毕竟是豁达之人，拿得起放得下，向着南宫清儿笑了笑正准备开始开辟自己的空间，于是在叶缘儿休息的那大石边上寻了一处平整的地方盘膝坐下。
　　将那豆子大小的六彩晶石拿在手中，叶道心精纯而又强横的精神力就像是一枚锥子一般直刺入六彩晶石之中。
　　轰得一下，叶道心感觉到自己的神念好像捅破了一层膜一般，继而庞大的能量向自己挤压过来，叶道心感觉刺激好像进入了一个五彩斑斓的世界一般，浩浩荡荡如同云雾一般的能量在一边吸收自己的精神力一边消失。
　　不错，就是消失，但是这消失不是凭空消失，在叶道心的感觉中而是化成了另外一种物质，怎么说呢，就像是一层膜一般，而那看不清摸不着的却又实实在在存在的膜竟然将那犹如泰山压顶一般给叶道心带来压力的能量给隔了起来，一点了点的空间以叶道心的神念为圆心竟然变得越来越大！
　　叶道心沉浸在那种将那些六彩的能量逼得后退的快感之中，源源不断的精神力注入，使得那薄膜变得越来越大，整个球体更是跟着扩大，当叶道心感觉到无比的疲倦的时候叶道心已经感觉不到那六彩能量的存在了！
　　可是叶道心还是将自己的精神力疯狂的灌注，疯狂的扩大那球体的体积！


第一卷 地底奇遇 第020章 开辟空间
　　而一直关注着叶道心的南宫清儿却是担心的要死，一颗心都被悬了起来，后悔的直想骂自己一顿。
　　叶道心坐在那里手中的六彩晶石迸射出六彩的光芒，那耀眼的光芒就好像叶道心手中托着的是一个小太阳一般！
　　而原本精神抖擞的叶道心此时却显得无比的萎靡，南宫清儿如何不知道其中的原因，定然是叶道心太过执着于开扩自己的空间大小了，不然也不会如此的将自己的精神力灌入其中，如果一个不小心的话，只怕叶道心的精神力会全部的陷入到那晶石之中！
　　南宫清儿后悔自己为什么没有给叶道心讲清楚要留下足够的精神力来抵抗收回精神力时抵抗晶石内新形成的空间的吸引力，如果精神力不够强大的话只怕会有进无退。
　　眼看叶道心越来越萎靡，可是南宫清儿却没有丝毫的办法，而叶缘儿依然无声无息的躺在那石床之上昏睡着，在其床边放着的是散发着淡淡的香气的一黑一百两朵莲花！
　　那淡淡的香气渐渐的弥散开来，整个地下溶洞之中都弥漫着两朵莲花的淡淡的清香。
　　一片黑暗之中，平静的潭水突然之间荡漾起点点的涟漪，先是一点，继而是越来越大，渐渐的一个巨大的阴影自那深潭之中慢慢的浮了上来！
　　这怪兽正是被叶道心打了一拳而消失在深潭之中的那只怪兽，怪兽生有巨大的猛兽头颅，头顶之上生有一角，铜铃大小的眼睛之中闪着幽蓝色的光芒，血盆大口微张露出锋利的闪着寒光的利齿，长达十米左右的巨大身躯使得深潭水面之上露出一片黑色的鳞片。
　　这么大的巨兽显出说面竟然没有发出一点的声响，虽然有那么一点却被哗哗的流水声给遮掩了，所以当那巨大的怪兽缓缓的漂浮到潭边的时候远处唯一清醒着的南宫清儿却没有注意到。
　　南宫清儿双手紧握，贝齿咬着红唇，双眼一转不转的盯着越来越萎靡的叶道心看，脑海之中只想着如何将叶道心给唤醒，哪里还注意周围的动静啊！
　　已经缓缓的从水潭之中站起来的怪兽一只前肢落在潭边的地面之上，竟然没有发出一点的声音，原来那像鱼鳍一般的前肢竟然是软绵绵的一块肉墩，难怪落地无声呢！
　　怪兽幽蓝色的眼睛正盯着远处的三人，准确的说是盯着那被放在床边的两朵莲花！
　　叶道心知道这两朵莲花是天地之间的奇葩，而这只在深潭之中活了千年以上的怪兽自然也能感应到两朵莲花对它的强烈的吸引力，先前之所以会在叶缘儿一露面就攻击叶缘儿就是它被莲花所散发出来的香气所吸引过来的，它不敢进入到那处给它留下深刻印象的地下小空间，所以只守在洞口处，但是却被叶道心给破坏了，感觉到叶道心给它造成了伤害，所以立刻就避入到深潭之中。
　　已经有了灵性的怪兽终究还是受不了两朵莲花的诱惑，又一次悄悄的出了水潭无声无息的向着那两朵莲花走去。
　　而此时叶道心终于发现了不对头，他发现自己的精神力竟然如此的虚弱，虽然将空间开辟的不知道有多么的巨大，但是他惊恐的发现自己无法脱身离开晶石里的空间了，一股巨大的吸力吸引着他，他想要挣扎，可是虚弱的精神力已经没有足够的力量使他离开这个空间！
　　一时的惊恐过后，叶道心立刻就静下心来，开始修炼起敛元心经的炼神心法来，随着心法的运转，叶道心进入到无我的境界之中，原本消耗的精神力竟然飞快的补充过来，而注入到晶石之中的精神力在得到本体传来的精神力的支持之后变得强大起来。
　　看着叶道心脸色变得越来越好，南宫清儿终于长出一口气，悬着的心终于落了下来，浑身有一种脱力的感觉，就算是和人打一场架也未必有这么的累！
　　南宫清儿顺势靠在叶道心的身边，闭上双眼，脸上露出一丝满足的笑容，温和而又平静。
　　而此时那只怪兽已经离南宫清儿三人不到五十米的距离，这五十米相对于那怪兽庞大的身体来说也就是五六步的距离而已，那只怪兽明显的有一定的灵智，不然也不会如此的小心翼翼。
　　这只怪兽一千多年前都能够从地下空间的神秘人物的手中逃得性命很显然不是普通的怪兽，自从那次吃过大亏之后，这怪兽就更加的谨慎了，不然也不会因为叶道心打痛了它就吓得立刻避开！如果说要杀这怪兽的话，只怕就是一金丹期的高手来了也未必能够取了它的性命！
　　但是人类的强大自从它第一次在那神秘人的手中吃过一次亏之后就牢牢的记在它的心中，它一步一步悄悄的向几人接近，真的是没有一丝的动静，可惜的是尽管它再小心它那巨大的身躯还是给它带来了不便，只听咔嚓一声响，移开被冲刷的基座变得很细的石钟乳被它那巨大的身体给挂的断了！


第一卷 地底奇遇 第021章 叹女儿心
　　咔嚓声在寂静而又空荡的地下空间之中显得无比的清晰和刺耳，原本闭目闻着叶道心身上散发出来的浓浓的好闻的气息的南宫清儿猛地张开了双眼，一个翻身站了起来，正看到几十米外，一只巨大的怪兽正用幽蓝色的眼睛盯着自己。
　　在黑暗之中猛然之间看到这么一只巨大的怪兽，南宫清儿作为女子的本能就想要大圣尖叫，可是突然之间想到叶道心还在静坐，如果自己打扰到叶道心的话，只怕自己都不会原谅自己，立刻将要从嗓子处冒出来的声音给压了下去。
　　一股强大的气势自南宫清儿身上散发开来，这几年之中南宫清儿可是一点都没有闲着，为了心中的那个目标她可以离家出走，可以为了避开家族的追查而躲到矿场之中。
　　遇到叶道心两人，聪明的她立刻就知道自己的机会到了，她知道许多家族的修炼方法，但是她十分清楚自己修炼家族的功法就是修炼一辈子也不可能有太大的成就，除非能够修炼到仙法，可是祖宗定下的传男不传女的家规却断绝了她的念头，所以察觉到叶道心和叶缘儿修炼的功法非同一般的时候就计算着如何从叶道心那里学来强大的功法！
　　她成功了，在几年的修炼之中，她的修为进步飞速，虽然比不上叶道心和叶缘儿的奇遇，但是却也修为精深，一身修为已经稳稳的进入筑基期，在世俗之中已经算得上是地级的高手了。
　　那怪兽仿佛是被南宫清儿身上散发出来的气势给镇住了一般静静的站在那里与南宫清儿对峙起来。
　　出于对人类的恐惧，尤其是对女人的恐惧，渗入到灵魂深处的对人类的恐惧还是让它站在那里不敢向前迈出一步！
　　而南宫清儿更是感到自己的后背冷汗直冒，她不过是筑基期修为而已，但是面对如此庞大的怪兽她却没有一丝的把握。
　　就在这大眼瞪小眼中，时间飞快的流逝，那莲花的香气似乎更加的浓郁了，终于那怪兽抵挡不住灵物的吸引，还是决定铤而走险一次了，一脚踏出，比起先前的无声无息来，这次动静可是够大的，只听得一声响，看来这怪兽还不是一般的精明，连先在气势上压倒敌人都知道。
　　显然以它那庞大的身躯根本就没有必要再多此一举，只是上前一步就是快过了近十米的距离，那种陡然之间的压迫立刻就让南宫清儿微微一颤。
　　如果身后不是叶道心在的话只怕她就没有那个勇气面对这怪兽，如果不是有叶道心需要她保护的话或许现在她已经跑到一边去了！
　　一声轻叱，南宫清儿竟然硬着头皮向前走了一步强大的气势生生的使得那怪兽又将脚收了回去。
　　见到怪兽停了下来，南宫清儿不由的长出一口气，她没有丝毫的把握拦住眼前巨大的怪兽，所以只能拖着，一点点的耗时间，等待叶道心醒来。
　　她不知道叶道心醒过来能不能对付这怪兽，但是叶道心的存在却是她的主心骨。
　　而此时盘坐在那里的叶道心终于有了反应，在炼神心法的帮助之下飞快的恢复了精神力的叶道心可不敢再去开阔那几乎可以装下一座大山的空间了，飞快的将神念抽出。
　　就在叶道心神念自那六彩的晶石中抽出的瞬间被他托在手中的六彩晶石化作一捧的碎沫让叶道心感到诧异无比，可是却叶道心却是清楚的感应到了那空间的存在，就好像一个异次元空间与自己的精神力相连接一般，而自己的精神力就是打开那异次元空间的钥匙！
　　可惜的是就在叶道心睁开双眼的时候没等他感叹此等空间的神奇就听得一声娇斥，叶道心只看到一个矫健的身影向着着一个巨大的怪兽飞去。
　　突然之间南宫清儿仿佛看到了什么惊奇的事情一般，脸上竟然露出喜悦的神色，有如神助一般娇斥一声，纤手卷起漫天色光影与那怪兽纠缠。
　　就在这个时候一个青衣男子狠狠的挥出一拳正砸在了那怪兽的巨大的头颅之上。
　　如遭雷击一般的怪兽发出凄厉的惨叫声，叶道心的那一拳就是再坚硬的石头都能够给砸成粉沫，就是精钢都能够砸断，那怪兽生受了叶道心的全力一击自然不轻松，可是这怪兽的确是强大无比，竟然没有被叶道心一拳将脑袋击成一团浆。
　　被叶道心的一拳给砸出了凶性，怪兽那黝黑黑油粗长的尾巴就像是一道黑色的闪电一般重重的抽在了叶道心的身上。


第一卷 地底奇遇 第022章 红颜一怒
　　叶道心有那黑色的莲花法器护身，但是叶道心修为毕竟尚浅根本就无法发挥出莲花法器百分之一的威力，那莲花却被怪兽给击打的消散，莲花的本体遭了重创而回到叶道心的丹田之中，那尾巴去势不减正落在叶道心赤裸的身体之上。
　　啪！的一声脆响，叶道心那如同婴孩一般细嫩的身上立刻出现一道淤痕，黑色的淤血立刻就出现在叶道心那深深的伤痕之上。
　　叶道心发出一声痛呼，所幸的是怪兽反扑的一击八成以上的力道都被黑色的莲花给挡了下来，不然就是叶道心的身体锻炼的已经很强大结实了，但是毕竟没有到金刚不坏的地步，那一击如果吃实在的话叶道心只怕会当场被击成两瓣不可！
　　虽然叶道心是地级的修为，但是在怪兽可比金丹期的变态强大面前能够保下性命已经是托了那黑色莲花的福了！
　　叶道心重重的落在地上，一切斗在瞬间发生和结束，当南宫清儿反应过来的时候叶道心已经落在了地上，看到叶道心身上那刺眼的长长的淤痕，南宫清儿感到一阵的心疼，一声尖叫，小脸煞白向着怪兽飞去。
　　那怪兽虽然击伤了叶道心，但是它尾巴也被反震的不轻，火辣辣的疼痛。可是这点痛对它来说却不算什么，脑袋被砸的还有些发蒙。
　　而这个时候被叶道心点了昏穴而睡着的叶缘儿被巨大的动静给震得醒了过来，首先看到的就是南宫清儿拼命一般的和一口怪兽斗在一起。
　　叶道心呢？叶缘儿立刻就去寻找叶道心的身影，终于看到叶道心躺在地上一动不动，而且身上还有刺眼的一道长长的淤痕，叶缘儿猛然之间感到好像天塌了一般。
　　陡然之间一团白色的莲花将她的身子裹了起来，一脸愤恨的叶缘儿竟然直直的向着那怪兽冲了过去，眼中杀气腾腾，好像要和怪兽拼命一般！
　　叶缘儿浑身洋溢着冷肃、杀伐的气息，并且是充满了圣洁，这种诡异的气质立刻让怪兽响起当年所吃的那个大亏，当年就是有这么一个女子手中一把利剑差点就要了自己的性命！
　　惊恐之下，怪兽也分不清谁是谁了，撒开腿一头扎进深潭之中，溅起的水花有几米高。
　　没有理会那逃跑的怪兽，有些反应过来的叶缘儿立刻转身向着躺在地上昏迷过去的叶道心飘去，裹在周身的白色莲花化作一身雪白的宫装，而南宫清儿身体微微一晃，两女同时出现在叶道心的身边。
　　叶道心被那怪兽狠狠的一击差点丢了性命，重重的落在地上之后就昏迷了过去，胸前那惹眼的一道长长的满是淤血的痕迹直看的两女忍不住的掉眼泪。
　　当叶道心从昏迷之中清醒过来的时候不知过了多久，只看到在那石床边上趴着一名少女，正是叶缘儿，而在不远处南宫清儿正盘坐修炼，一边修炼一边防备着那深潭之中的怪兽。
　　叶道心看到叶缘儿那憔悴的小脸之上满是担忧的神色不由的微微叹了口气，身上传来火辣辣的感觉。
　　叶道心立刻检查自己的伤势，不看还好，一看之下叶道心不由的一阵的失望，丹田之中的那朵莲花显得有些虚幻，很明显为自己挡下那一击耗费了太多的能量，并且那击在自己身上的一下也将自己的内腹震伤！
　　这一次可谓是内外皆伤，在感叹那怪兽强大的同时叶道心也认识到了自己的弱。
　　我要变得强大起来，叶道心第一次认识到了自己的不足，虽然自己拥有神奇的修炼功法，可是以往总是没有危机感，并没有一个动力迫使着他变得更强。
　　现在这个动力出现了，那种面对危险而深深的无力感使得叶道心受到了刺激，开始正视自己的人生，看了看趴在自己身边一脸担忧的叶缘儿，叶道心暗暗的下决心，就算是为了从此以后不再让叶缘儿为自己担忧自己也该变得强大了！
　　重伤在身的叶道心缓缓的闭上双眼开始缓慢的运转敛元心经中的筑基功法，毕竟是处身在晶矿之中，随着叶道心心法运转起来，浩浩荡荡的天地元气仿佛是受到了召唤一般的疯狂的涌进叶道心的体内，就好像叶道心的丹田是一个黑洞一般。
　　原本萎靡的黑色莲花在得到被叶道心聚集起来的能量之后一下子的变得清晰许多，还是滴溜溜的在叶道心的体内旋转起来，将一切的能量都给吞噬壮大自己。
　　叶道心看到这种情形，虽然慢慢的恢复了伤势，可是自己能够将能量留在了体内，但是却都被黑莲给吞噬了过去，自己还是无法凝聚出修道者的金丹那需要的是庞大的纯净的能量。
　　叶道心不由的沉思起来，自己该如何才能在短时间内聚集够凝结出金丹的能量呢？
　　整个修道的过程在叶道心的心中流过，筑基，金丹，元婴，合体、大乘、仙人，叶道心无比郁闷的发现自己虽然在无意间得到的莲花的帮助下完成了筑基可是要想再进一步结出金丹那就需要大量的能量了。


第一卷 地底奇遇 第023章 变强动力
　　突然之间看到那溶洞壁上闪烁着光华的晶石，叶道心不由的眼前一亮，自己竟然守着庞大的能量还去想如何获得能量，那许许多多的晶石之中不就是一股强大的能量吗！
　　想通了的叶道心顿觉未来一片光明，欢喜的想要大喊一声来宣泄自己内心的喜悦。
　　“嘶！”
　　叶道心感到一阵剧痛因为自己挪动身子而从胸前的伤口处传来，那痛入骨髓的疼痛立刻让叶道心发出一声轻呼！
　　原本就是因为疲倦而睡着的叶缘儿听到动静立刻就醒了过来，见到叶道心醒了过来，立刻惊呼一声道：“叶大哥，你……你醒过来了！”
　　叶缘儿这一声惊呼立刻将在那里修炼的南宫清儿给惊动了，南宫清儿也立刻收功来到叶道心的床边。
　　看到两女一脸担心的望着自己，叶道心心中暖暖的展颜笑道：“绷着脸做什么，我这不是没什么事情吗！”
　　南宫清儿幽幽的道：“叶大哥，都怪我，要是我早些发现那怪兽的话……”
　　叶道心笑道：“就算是你早些发现也没用的，那怪兽太厉害了，我早醒来一会和晚醒来一会结果也不会有什么变化，你不用自责，倒是我还要感谢你呢，要不是你缠住那怪兽的话，只怕我要给那怪兽给杀了！”
　　南宫清儿现在想来不由的一阵后怕。
　　感觉到自己身上似乎没有穿什么衣服，叶道心心念一动，一件淡青色的道袍出现在叶道心的身上。
　　叶缘儿见了道：“叶大哥，你的伤势……”
　　叶道心笑了笑道：“不用担心，刚才我运功治疗了一下，已经好多了！”
　　叶缘儿听叶道心这么一说才松了一口气。
　　突然之间有些冷寂，叶道心知道定然是那藏在暗处的怪兽使得两人感到了巨大的压力！
　　心中一动，叶道心道：“这里只怕是已经不安全了，那怪兽不知道什么原因会攻击我们，虽然现在安全了，可是谁又知道它什么时候会冒出来呢！”
　　叶缘儿立刻道：“我们还是快些离开这么危险的地方吧！”
　　叶道心点了点头道：“就是不知道上面的通道是不是完全塌陷了！”
　　叶缘儿看了看黑乎乎的溶洞顶部道：“叶大哥，现在你受了伤，我可以借着莲花飞上去，就让我上去看一下吧，说不定我们还可以找到未被封死的通路呢！”
　　叶道心思量了一下点了点头道：“现在也只能如此了，你上去看一下，如果实在没有办法你就快些回来，我们再想其他的办法！”
　　叶缘儿重重的点了点头，心念一动，仿佛有什么托着一般，叶缘儿的身体缓缓的向上飘去，渐渐的消失在一片黑暗之中。
　　南宫清儿目光游离，不知道该如何面对叶道心，脑海中还不时的闪过叶道心赤裸着身体的情形，当想到羞人处的时候南宫清儿甚至感到自己的脸在发烧。
　　叶道心只是看到南宫清儿有些古怪，小脸散发着动人的光辉，不过叶道心打死也不会想到南宫清儿心中想些什么。
　　看到周围石壁上的晶石，叶道心心中一动道：“清儿，这些晶石如果不带走的话就可惜了，能采下多少就采多少吧，我们出去之后一定会用得着的！”
　　听叶道心这么一说，南宫清儿清醒过来，点了点头道：“叶大哥，你先在这里疗伤，我这就去取那些晶石”叶道心点了点头，一边看着南宫清儿窈窕的身影将一块块嵌在石壁之中的晶石挖出一边完善着自己修道的方法。
　　当叶道心睁开双眼的时候只感到一片刺眼的彩色晶石在自己的面前竟然堆成了一个小堆，晶莹剔透散发出各色光华的晶石堆在一起竟然是那么的耀眼。
　　叶道心有些惊讶的看着面前一堆的晶石，费了好大的功夫才将目光从那耀眼的晶石之上移开，正看到南宫清儿一脸笑意的坐在自己的对面，那光洁的额头之上还有着细密的汗珠，很显然挖出这么多的晶石的确是费了她不少的功夫！
　　“累了吧！”
　　叶道心向南宫清儿笑了笑道。
　　南宫清儿听了叶道心的话顿感自己就是再辛苦一些也值了，心中甜丝丝的，竟然有说不出的欢喜。
　　“叶大哥，你将这些晶矿收起来吧！”
　　叶道心愣了一下道：“这些东西价值连城还是你收起来吧！”
　　如果说叶道心面对这么一大堆的晶石不动心的话那绝对是骗人的，当然如果是没有受到黑莲的邪恶气息影响的话，以叶道心修道修来的淡漠的性子不受外物所动，自然没什么好奇怪的，但是偏偏叶道心的欲望已经不再像以前一样淡化了，他就像是一个普通人一样，对金钱一样的有贪欲！
　　南宫清儿微微一笑道：“清儿这里已经收了十几颗了，剩下的还是放在叶大哥那里吧！”


第一卷 地底奇遇 第024章 上天无路
　　叶道心看了南宫清儿一眼，点了点头，心念一动，那些晶石随即消失不见而与此同时叶道心可以清楚的感应到在自己开辟出来的那异次元空间之中却清晰的传来晶石的存在。
　　心中一动，一枚有拇指大小的五彩晶石出现在叶道心的手中，心念再一动那晶石就消失不见，说不出的神奇。
　　叶道心不由的哈哈大笑道：“真是神奇！”
　　见到叶道心哈哈大笑，南宫清儿自然知道原因，羡慕的道：“等清儿精神力强大了也要开辟出一个属于自己的很大的空间！”
　　叶道心听了笑道：“你一定能的”说话之间看到那放在床边的两朵莲花，叶道心将其拿在手中，轻嗅了一下，淡雅的清香扑面而来！
　　“真的好香！”
　　南宫清儿不仅感叹道，突然之间叶道心感应到一道目光正望着自己。
　　叶道心悚然而惊，立刻想着那一片黑暗之中望去，正看到一对幽蓝色的眼睛，那眼中的贪婪显露无余，似乎蠢蠢欲动！不是那怪兽又是什么！
　　叶道心手上的两朵莲花立刻被他收到储物空间之中，并且一脸戒备的盯着那怪兽！
　　不过随着两朵莲花的消失，那怪兽眼中竟然人性化的露出失望的神色，看了叶道心一眼潜入水中消失不见！
　　一直过了好大一会那怪兽都没再出现，一直提着心的叶道心和南宫清儿不由的长出一口气。
　　听到对方松气的声音，两人一愣，对视一眼不由的笑了起来，就好像共同经历过生死一般，一下子的亲近了许多。
　　待笑声停下来之后南宫清儿疑惑的道：“叶大哥，那怪兽好奇怪啊，它干嘛又沉下去了呢？”
　　叶道心看到南宫清儿俏脸之上满是疑惑，那副迷茫的模样说不出的动人，叶道心不禁笑道：“可能是那怪兽见到清儿你了吧，它害怕你所以就吓得跑了！”
　　南宫清儿脸上一红低着头害羞去了，叶道心却在心中想着南宫清儿的问题，可是无论如何也想不通那怪兽究竟是怎么想的！
　　“缘儿姐姐回来了！”
　　南宫清儿的声音将叶道心从沉思之中唤醒，而此时恰好叶缘儿轻飘飘的落在两人的面前。
　　看到叶缘儿回来叶道心放下心来道：“缘儿，是不是没有出路？”
　　叶缘儿脸色的确是充满了失望，其实不用问就知道结果了，果然，叶缘儿点了点头。
　　不忍看到叶缘儿失落的模样，叶道心笑道：“放心吧，不就是没了出路吗，车到山前必有路，我们一定可以出去的！”
　　原本失望的两女听了叶道心的话重重的点了点头，也不知道是相信一定可以出去还是相信叶道心的话！
　　叶道心沉思一下道：“现在我们首要的就是先离开这里，有那怪兽在太危险了！”
　　南宫清儿四下打量一番道：“可是我们又能够躲到哪里去呢？”
　　叶道心心中一动道：“清儿，你可知这几年我们在哪里？”
　　南宫清儿眼中闪过一道亮光兴奋的道：“是啊，我怎么把这给忘了，你们究竟去了哪里，我可是找了你们好久都没找到你们呢！”
　　叶道心笑了笑道：“其实我们离你并不远，不过你在上面我们是在下面罢了！”
　　南宫清儿眼中睁得大大的道：“难道这地下还有地下溶洞不成？”
　　叶道心笑道：“对了，不然你以为呢！”
　　南宫清儿的目光落到那黑暗之中的深潭之上略带疑惑的道：“可是那怪兽！”
　　叶道心眼中闪过一道精光道：“放心吧，那个洞口十分的小的，我们只要快些，就算是那怪兽再跑出来也足够我们进去的。”
　　叶缘儿在边上点了点头道：“那洞口并不是很大，不过那怪兽一定是进不去的”见两人这么有信心，南宫清儿点了点头道：“既然如此我们就收拾一下先躲到那里去吧！”
　　当三人小心翼翼的经过水潭下到地下的小溶洞的时候，那怪兽竟然没有出现，三人直到落到那地下空间之后才松了一口气。

　　南宫清儿四下张望，由于那两朵莲花被叶道心给摘去所以地下溶洞之中黑乎乎的一片，什么都看不到。
　　叶道心双手连点，以前没事的时候用来丢小动物的暗器手法使出，几枚闪烁着光华的晶石嵌入到石壁之中，顿时并不是多大的地下溶洞之中弥漫着五颜六色的光芒，朦朦胧胧的可以看清楚人影。
　　对于叶道心的举动两女一阵欢呼，待平静下来之后，叶道心一脸严肃的道：“如果我们想要离开这地底的话出路只怕是在上面的那深潭之中，我们不打败那怪物只怕是要永远的呆在这地底了！”


第一卷 地底奇遇 第025章 破丹孕婴
　　两女不由的一愣，继而目光落到叶道心的身上，显然她们是以叶道心为中心。
　　叶道心见两女并没有露出异样的神色，赞赏的笑道：“经过这次受伤我发现我们还不够强大，所以说我们必须要修炼加强自己的力量！”；南宫清儿疑惑的道：“可是要结出金丹至少要数十年的修炼啊，一时半会上哪里去得来那么多精纯的能量啊”叶道心神秘的笑了笑道：“我已经想到办法了，现在你们就先各自修炼，我要好好的实验一番！”
　　就这样三人在这地底住了下来，所幸的是叶道心三人修炼的是敛元心经，乃是仙家功法，可以直接的吸收灵气滋补身体，不然只是饿都能将三人给饿死！
　　此时叶道心正以一枚六彩的晶石筑基，只见在得自南宫清儿的筑基心法的引动之下，六彩晶石中的能量竟然开始浩浩荡荡的流向叶道心的丹田，叶道心立刻用精神力将其与那朵黑色的莲花隔开，继而敛元心经的功法开始运转开来！
　　起初的时候那被压缩起来的能量就像是一个死物一般任凭叶道心如何的催动就是没有一丝的反应，可是在叶道心一遍又一遍的催动之下，终于，敛元心经发挥了它神奇的功效，那团能量竟然动了起来，渐渐的越来越快，叶道心感觉到那个点竟然像黑洞一般疯狂的劫掠周围的天地灵气。
　　叶道心不知道的是此时他周身就像是一个旋风的中心一般，四周的能量一股股的就像是百川汇海一般向着叶道心涌去。
　　而入定中的两女也不禁醒了过来，看到叶道心周围的异象不禁担心起来，要知道这么多的能量汇聚到一个人的体内只怕会爆炸！
　　可惜的是两女并不太了解修道心法的神奇之处，如果是按照这里的普通修行方法的话，她们会将能量全力来修炼自己的灵宠，可是最后的结果就是肉身容纳布下能量剧增的灵宠而爆体而亡！
　　可是修道心法的神奇之处又岂是常人可以理解的，叶道心只感到轰得一声，脑海一片空白就好像自己被炸的碎裂了一般，神识散布全身，可是一股暖洋洋的感觉却油然而生。
　　当叶道心清醒过来的时候察觉到自己身体的变化，叶道心差点惊喜的跳起来！
　　元婴，竟然是元婴，要知道当年他连金丹都没有修炼出来，可是现在他丹田之中金光四射，一个活灵活现的元婴就那么的盘坐在黑色的莲花之上，说不出的和谐！
　　黑色的莲花竟然泛着金光，自己体内竟然结出了元婴，古怪，真是太古怪了！
　　其实叶道心能够结出元婴也不奇怪，平常人修炼是一点一点的积累能量，先演化出金丹再化出元婴，绝对是一个能量积累的过程，但是结合了这个世界筑基种宠的心法的叶道心一下子将一颗六彩晶石所蕴含的能量给搞到了体内修炼！
　　起初叶道心无法催动那能量就是因为那能量太过庞大了，如果是修炼灵宠的话那些能量会成为灵宠种子的潜力，但是叶道心走的是变异了的修道路子，所以庞大的能量在结成金丹的瞬间就破碎修炼出了元婴！
　　那黑色的莲花竟然在叶道心不知不觉之间随着金丹爆炸演化宇宙生灭的瞬间成为了一件先天灵宝，不过虽然说是先天灵宝只能说它的起点十分的高，比之仙器都要高，不过威力可就差了许多，不过却是可以随着修炼变得越来越强，绝对是一件让仙人知道都会羡慕的流口水的超级法宝！
　　可惜的是这些叶道心却不知道，他还沉浸在自己结出元婴的震撼之中。
　　平复了心情，叶道心缓缓的睁开双眼，一道亮光自叶道心眼中闪过，无边的喜悦使得他哈哈大笑起来。
　　过了好大一会叶道心才发现不远处南宫清儿和叶缘儿竟然背对着自己站在那里。
　　叶道心不由的愣了一下，站了起来正要向两人走去，可是突然之间胯间似乎有异物晃动，叶道心不由的向胯间看去，一看之下不由的脸刷的一下红了！
　　再一瞧自己竟然浑身一丝不怪，而且全身竟然是黑乎乎的一片还散发着一股难闻的味道，叶道心不由的惊呼一声，轻轻一跃，十几米的空间竟然在叶道心一跃之间跨过。
　　噗通一声，叶道心落到那潭水之中，舒服的泡在水中，正好看到两女！
　　两女看上去似乎又长大了一些已经颇有女人味道，看到两女的目光躲躲闪闪的望着自己，叶道心不由的笑着向两女道：“缘儿，清儿，我入定多长时间了？”
　　叶缘儿偷偷的看了洗澡的叶道心一眼，想到平日里看到叶道心的身体，微微的一失神颤声道：“差不多有一年多的时间了吧！”
　　叶道心呆了呆，没想到自己竟然入定了那么长时间，不过一想到只是一年多的功夫自己就修炼出了元婴，如果让自己那个老道士师傅知道的话不知道会不会惊讶的下巴掉在地上！
　　感觉到自己体内传来的强大的力量，叶道心心念一动，手上结出一个手印，一道闪电凭空出现，一下子将石壁之上击出一个巨大的洞来！


第一卷 地底奇遇 第026章 美人痴慕
　　站在边上的两女被叶道心的举动给惊了一下，继而满是崇慕的望着水中的叶道心！
　　感应到两女的目光，叶道心嘴角露出一丝的笑意，突然之间从水中飘了起来，身子露在两女的眼中。
　　两女呆了呆，不过立刻小脸通红，嘴中娇嗔不断，雪白的小手将眼睛给捂了起来。
　　叶道心不由的哈哈大笑起来，此时他那受到黑莲邪气影响的心性已经完全的成熟起来，竟然不避修道者的忌讳，不知道为什么，叶道心觉得自己应该是随心而安这样才会对自己的修为有利！
　　身上青光衣衫，招牌式的道袍出现在叶道心的身上，这一次叶道心根本就不需要再用黑莲进行幻化了，只是直接调动能量幻化出一件衣服！
　　一头长发垂到肩头，容貌端正，一股超然脱俗的气质衬托的本来就俊秀的叶道心恍若神仙中人。
　　轻飘飘的落在两女的身边，叶道心看到两女捂着眼睛的好笑模样不由的飞快的在两女的俏脸之上亲吻了一下，温润的触觉，淡淡的体香，让叶道心感到无比的舒爽！
　　两女被叶道心偷吻，立刻娇嗔着追打叶道心，叶道心轻轻一点，身体如风中杨柳一般躲闪着两女的追逐。
　　经过一年多的修炼，南宫清儿和叶缘儿也是进步飞速，虽然还没结出金丹，但是却也在体内积累了大量的能量，身手比之以前更是高了几倍。
　　可是两女惊讶的发现，即使在她们两人的围追堵截中，轻飘飘的叶道心竟然是游刃有余，她们两衣角都抓不到并且还不时的被叶道心偷袭在她们身上占着便宜！
　　两女秀面飞红见实在是追不到叶道心不由的停了下来，叶道心见两女不再追自己也从空中落了下来！
　　叶缘儿一脸欣喜的看着叶道心，眼中柔情似水，虽然一句话未说，但是叶道心却能感觉到那浓浓的关心！
　　南宫清儿盯着叶道心直看，好像是不认识叶道心一般，直到叶道心被她看的有些毛毛的，南宫清儿才道：“叶大哥，你这一入定竟然修炼了一年多，怎么一下子的变得那么的厉害了？”
　　叶道心看到南宫清儿惊讶的模样笑道：“是不是很厉害啊？”
　　南宫清儿点了点头，叶道心道：“不是叶大哥聪明，其实是我们修炼的功法是最好的，而且又是际遇连连，如果修为再差的话干脆就没脸见人了。”
　　南宫清儿一脸的喜色，看着叶道心的眼中都能够闪出小星星来！
　　叶缘儿站在边上，脸上带着平淡的笑意，只是那么的看着叶道心她就感到无比的满足！
　　叶道心看了看地面，随手一抹，那高低起伏的岩石竟然被他抹平，就像是一面镜子一般的平整。
　　看到两女惊讶的望着自己，叶道心笑着道：“我们坐下来说话！”
　　两女坐在叶道心的面前，两股各不相同但是却又无比清雅的幽香自两女身上散发出来，使得叶道心一阵陶醉。
　　叶道心的心智在某些方面十分的成熟，但是那也只是相对来说，就比如这男女情事方面叶道心自幼跟着老道士长大，老道士可没想过自己的弟子将来要谈恋爱娶妻生子之类的，所以这方面的经验叶道心是一点也不知道，就连男女相处的禁忌也不太清楚！可以说在这方面他就是一张白纸！
　　看到叶道心脸上露出毫不掩饰的陶醉，早熟的两女脸色微微一红都有些不好意思。
　　叶道心可不知道自己的举动已经惹得两女心中小鹿乱蹦了！笑着道：“你们想不想跟我一起修炼，将来可以永葆青春、长生不老？”
　　南宫清儿欣喜的点了点头，而叶缘儿则是微微一笑道：“叶大哥让我修炼我就修炼，我听大哥的！”
　　叶道心听了心中舒畅不已笑道：“如此甚好，既然这样我这就开始帮你们再进一步！”


第一卷 地底奇遇 第027章 玄精寒石
　　当叶道心额头满是汗珠的将手从叶缘儿背部收回的时候长吸一口气，功法运转一周恢复损耗的修为！睁开双眼正看到南宫清儿正一脸关切的望着自己。
　　叶道心笑了笑道：“成了，只要缘儿从定中醒来就可以稳定住那结成的金丹了！”
　　听叶道心这么一说，南宫清儿脸上露出喜色，有些羡慕的望了叶缘儿一眼！
　　叶道心看在眼中笑道：“不用羡慕缘儿，我这就帮你筑基！”
　　南宫清儿点了点头。
　　当叶道心缓缓的将手离开南宫清儿之后盘坐在那里调息，过了好久才睁开双眼，看了两女一眼，脸上露出满意的神色。
　　叶道心按照自己的领悟强行的在两女的体内种下一枚五彩的晶石的能量并且带领着两女运转渐渐的控制那股能量。或许是能量的原因，两女都只是结成金丹，并没有像他那样一下子的修炼出元婴！
　　不过即便是这样叶道心已经是无比的满意了，看到两女坐在那里修炼稳定自己给她们营造的境界，叶道心缓缓的站起身来。
　　舒展了一下身体，叶道心看了看那黑乎乎的洞口，哗哗的水流自那洞口流下。
　　心念一动，叶道心无声无息的出现在那洞口处，踏着水面，叶道心站在平静的水潭之上。
　　强横无比的神念立刻进入到水潭之中，立刻水潭内的一切都显露在叶道心的脑海之中。
　　叶道心没想到这水潭竟然足有几百米之深，并且在那水潭底部还是一个死火山。
　　一头庞大的怪物正悠然的趴在那火山边上，身下竟然是一块散发着寒气的巨大的黑色石头。
　　叶道心看到那黑色的石头不由的一惊，玄精寒石具有蕴含有极寒和极热的一种奇特的灵石，乃是修炼仙剑的最佳的器材，他师傅的仙剑就是用一块巴掌大小的玄精寒石结合几种珍贵的材料锻炼而成，如今自己竟然一下子的见到如此一大块，如果在自己那个世界的话，就是仙人也会和人拼命的来抢这东西！
　　不管了，既然这等宝贝被我发现了那么它就是属于我的了！
　　叶道心也不管趴在那玄精寒石之上的怪兽会不会将它修炼的东西让人拿走就单纲独断的对那玄精寒石的归属问题做出了决定！
　　处于对自身修为的自信，加上那玄精寒石的确是一样让仙人都为之心动的宝贝，叶道心稍作思考就一头扎进清澈的潭水之中。
　　随着缓缓的下沉，当下沉有二百多米的时候叶道心就感到那水竟然发出刺骨的凉意，在叶道心感觉，那水至少有零下十几度的刺骨冰凉！
　　叶道心体内真运转，一丝丝的暖意自丹田升起缓缓的遍布全身，莹莹的光华将叶道心的身子包裹起来，那刺骨的寒意再也影响不到叶道心。
　　随着越来越往下，那水的温度更加的冰寒，可是奇怪的是即便是水的温度早就低的超过了冰点，可是那水却没有一点要结冰的迹象。
　　叶道心慢慢的下沉在神念的引到下一点一点的接近那趴在火山口附近的巨大的怪兽。
　　那怪兽本来不过是一只十分耐寒的怪兽而已，而且身体也并没有这么的大，可是当有一天它趴在这黑色的玄精寒石之上之后一切都变了，一丝丝的凉气进入到它的体内，渐渐的那怪兽就天天趴在那里被动的接受自那玄精寒石之中传来的精纯的寒气。
　　一晃几千年的时间过去，那怪兽变得越来越大，而且强悍无比，时不时的会浮出水面，并且经过这么长时间也具有了一定的灵智。
　　此时它正舒适的趴在那让它感到无比的舒服的黑色石头之上，怀念不久之前闻到的那两朵莲花散发出来的清香，可惜的是当它再次的浮现到水面的时候叶道心几人已经进入到另外一个溶洞之中，一方面那怪兽身体太大进不到溶洞之中，另一方面它深深的记着在那溶洞之中有曾伤害过它的人居住过。
　　叶道心无声无息的向那怪兽接近，而那怪兽竟然毫无所查的继续趴在那里！
　　叶道心轻轻的落在那怪兽的边上，一丝激荡的水纹还是扩散了出去，那怪兽常年生活在这潭底如何感觉不到这丝水纹立刻就反应过来，巨大的身子飞快的爬了起来。
　　不过即便是这样那怪兽也还是慢了一步被叶道心一掌击在了身上。
　　噼里啪啦一阵闷响，那怪兽巨大的身子在水中摇晃了两下竟然硬生生的撑住了叶道心那可以开山裂地的一掌。
　　叶道心见那怪兽身子一转，长长的给他留下深刻印象的尾巴犹如一道闪电一般再次的甩向了叶道心。
　　见此叶道心嘴角露出一丝不屑的笑意，自己已经吃过一次亏了，绝对不会吃同样的亏，手上真元流转，莹莹的光华在黑暗的水中显得十分的耀眼，晶莹如玉的大手一下子将那怪兽的尾巴给拉住。
　　叶道心的身子猛地一阵，一股又麻又痛的感觉从手上传来，没想到自己全力防御之下仍然是受了一点小伤，不过这点真元震荡的小伤对如今的叶道心来说眨眼之间就能恢复，所以并不放在心上不过却在暗自心惊这怪兽的实力强悍。只怕这怪兽都已经是成了精的怪物了！


第一卷 地底奇遇 第028章 暗室幽香
　　将那婴孩手臂粗的尾巴扯在手中，叶道心不由的深吸一口气，可以推到一座小山的力气使出竟然将那怪兽给甩了出去。
　　那怪兽巨大的身子砰的一下撞在潭底，本来以为这怪兽会躺在那里半天起不来，可是没想到这怪兽竟然会如此的强悍，刚落到地上竟然一下子的跳将起来，直如一头疯牛一般用头上的独角向着叶道心顶了过来！
　　叶道心感觉到那水流的激荡，看到那怪兽头顶的闪烁着寒光的独角明智的闪身避开。可是这怪兽却是牛脾气竟然连身子都不转直接后蹄抬起迅如闪电一般直取叶道心前胸。
　　叶道心没想到怪兽竟然还有这么一下，微微愣了一下，想要闪开已经有些来不及了，叶道心不得不双手平推将那逼得水流如箭一般飞射的巨大的蹄子给挡了下来。
　　虽然挡了下来，可是叶道心还是感到自己的身子就像是被火车给撞了一下一般倒飞出老远才停了下来。
　　叶道心看到怪兽那巨大的身体立刻就变化战略转而围着那怪兽，一掌一掌的劈在那怪兽的身体之上，可怜叶道心用出了吃奶的功夫，可是那怪兽却是皮厚的吓人，虽然每一下都痛的那怪兽吼叫连连，但是很明显叶道心破不开那怪兽如同盔甲一般的厚皮根本就重伤不了那怪兽！
　　叶道心无处下手感觉郁闷极了，向那巨大的黑色的玄精寒石看了一眼，心中一动立刻撇开那怪兽落到那玄精寒石边上，伸手就要将那玄精寒石给扳开！
　　可是叶道心的手刚落到那玄精寒石的边缘立刻痛呼一声，手就像是触电一般的收了回来，当叶道心向自己的手看去的时候只怕现那只接触到玄精寒石的手竟然结满了冰花，但是却是红通通的就好像里面装着一团火一般。
　　十指连心，一不小心被玄精寒石之中的寒毒和火毒给沾到叶道心痛的额头直冒冷汗，连忙运功将手上的寒毒与火毒逼出。
　　可是这一停顿那怪兽也反应了过来，似乎知道叶道心要抢它的宝贝一般，怒吼一声破开潭水朝着叶道心就冲了过来。
　　叶道心见此不由的叹了口气，看来这一次自己无论如何也没办法从这怪兽之中将玄精寒石给搞到手了，如果没有一把锋利的兵器的话，自己根本就伤害不了这皮厚的吓人的怪兽，也休想拿到那诱人的玄精寒石。
　　身子一纵，深深的看了那玄精寒石一眼叶道心飞快的离开潭底，那怪兽见叶道心终于被自己给打退也一副精力大损的模样趴在那玄精寒石之上恢复精力去了！
　　满怀郁闷的叶道心落到地下溶洞之中，看了看盘坐在那里的两女，现在两女都在入定之中，叶道心也不去打扰两人，只是皱着眉头坐在一边，一只手在地面之上敲打着一只手托着头想该如何对付那怪兽！
　　叶道心的一只手渐渐的变得越来越重，敲打在岩石之上的声音也越来越想，渐渐的那声音就有些古怪！
　　回过神来的叶道心正好听到自己的手敲在岩石之上的声音不由的愣了一下，真是怪了，难道这地下还有一个溶洞不成，不然怎么会发出那么空洞的声音。
　　叶道心重重的在那岩石之上敲了两下，又是两声细微的空洞的声音传来，叶道心脸上露出一丝的笑意，竟然真的有地下空洞。
　　确定了地下空洞的存在，叶道心立刻就开始寻找那地下空洞的入口处，可是就是他将神念放出搜遍了整个溶洞的每一处空间愣是没找到一个能够通往什么地下的入口。
　　难道这底下并不是什么地下溶洞不成？
　　叶道心不由的想道，可是不是地下溶洞又会是什么呢？
　　叶道心在溶洞之中来回的走动，思索着这个问题，当他无意之间转过身去看到叶缘儿和南宫清儿盘坐的那凸起之处的时候叶道心脸上露出惊喜的神色。
　　好大的手笔，好大的一块岩石，叶道心陡然之间发现原来他们盘坐的地方竟然是是一块被人放置在那里的巨大的青石，就好像是被人从什么上面切下来的一般，不过由于是平放在那里而且边缘又被潭水冲刷的几乎和底面成了一体，如果不是偶然之间看到的话只怕站在上面的人根本就发现不了其中的秘密。
　　叶道心的目光不由的落在了那高达十米左右的峭壁之上，现在叶道心终于清楚那平整的不似自然所成的峭壁究竟是如何来的了！
　　分明就是被人给切了下来，并且切下来的部分就平放在了这里，正被叶缘儿两女坐在下面！
　　叶道心对那人的大手笔可是感叹万千，原本以为自己元婴已成凭借着一身修为就可以在这个世界纵横，可是先是拿一个怪兽没有办法，现在竟然发现一个似乎比自己还要厉害的人曾来过这里，并且在这里留下了鬼斧神工一般的奇迹！
　　叶道心不由得长长的叹了口气，自己还是有些小看世人了，看来自己还需要继续的努力啊！
　　既然有了发现，叶道心在盯着那巨大的被削下来的石面一阵细看，终于被他发现了其中的怪异之处！
　　无论怎么看，叶道心都发现原来那生长着莲花的小水潭赫然就是那被削下来的巨石的中心。
　　古怪就在这里，叶道心蹲在那小水潭边上，看着那也就是一米见方的水潭，叶道心看了看那由灵气凝聚而成的潭水，心念一动那些乳白色的潭水竟然一股股的消失不见，全部被叶道心给摄到了他的储物空间之中并且用精神力包裹成一团不让那些液体状的元气挥洒掉！
　　当那些乳白色的液体消失之后，一块巨大的闪烁着五彩光芒的晶矿出现在叶道心的面前。
　　一米见方的巨大的五彩晶矿闪烁着五彩的光芒，叶道心哪里会想到这里会有如此的晶矿不由的呆了呆，情不自禁的伸手将那方方正正的五彩晶石拿在手中，爱不释手的端详起来。
　　可是叶道心却没想到当他将那五彩晶石拿走的时候他脚下的青石竟然陡然之间裂开，叶道心连反应都没有反应过来就感到身子下面一空，整个人就不明不白的掉了下去。
　　没有等叶道心将身子悬浮起来，并不是多高的空间立刻就到底了，叶道心感觉自己掉在了一具柔软的躯体之上，淡淡的清香扑面而来！
　　黑乎乎的一片，叶道心的两手按在那柔软的躯体之上下意识的抓了两下，触手的竟然是两团柔软，不通世事的叶道心感觉被自己抓在手中的那两团柔软是那么的好玩不由的揉捏起来，一时间忘了自己身在何方！
　　突然之间一声嘤咛自身下传来，那声音在寂静封闭的空间之中是那么的清晰，听上去就像是幽灵一般，叶道心一切的动作戛然而止，双手还保持着将那两团柔软抓在手中的姿势！
　　叶道心的心砰砰直跳，不由的顺着那嘤咛声向身下望去！


第二卷 仙子为妻 第029章 仙子认夫
　　叶道心的心砰砰直跳，不由的顺着那嘤咛声向身下望去！
　　即便是黑乎乎的一片，可是以叶道心如今的修为这点黑暗自然是如同不存在一般，可是当他看到身下的人儿的时候，即便是他道心坚定，可是这一刻也是呆呆的望着对方。
　　那是一张精致、清丽到极点的面容，端庄与圣洁并存，冰肌玉骨若有流光流转，看上去就像是仙子一般。
　　两双眼睛却是犹若夜空之中的繁星一般深幽，却又给人一种清澈到极点的感觉，望着那两双眼睛，叶道心感觉自己一眼就将对方给看透了，那双眼睛是那么的纯净，不带一丝的杂质。
　　就像是……就像是刚刚出生，未被世俗红尘所沾染的婴孩的眼睛一般，对一切都充满了疑惑与好奇。
　　叶道心呆呆的望着身下近在咫尺的女子，一时间不知道作何反应，更贴切的说是叶道心被对方给深深的震撼了。
　　一种高人的气质自身下的女子身上自然的散发出来，一切都是那么的自然，如果是修为差一点的人根本就察觉不到这女子会是一个修行高人，可是叶道心是何许人也，他已经是接触到道之境界的人了，自然看得出女子的修为比之他还要高上一筹。
　　如果叶道心打量他所处的地下空间的话就会发现他和被他压在身下的女子竟然是在一个巨大的石棺之中，那石棺可以并排躺下两个人，而且显得十分的厚重。
　　女子身上穿着一袭雪白的裙装，不知道那衣裙是用何种材料所制，这女子也不知在这石棺中呆了多久，被叶道心在胸前揉捏了一会竟然丝毫不显褶皱。
　　女子睁开双眼，一脸迷茫的望着趴在她身上正呆呆的望着她的叶道心。
　　一股亲切的感觉自叶道心身上传来，女子感觉叶道心给她一种安心的感觉，而且叶道心的眼睛似乎是那么的好看，竟然也呆呆的望着叶道心。
　　女子脸上带着迷茫望着叶道心，整个人被叶道心压在身下，就好像是谪落凡尘的仙子一般。
　　叶道心贪婪的呼吸着从女子身上所散发出来的清香，原本停下来的那只手也下意识的揉捏着手下的隔着一层衣衫的滑腻雪丘。
　　叶道心可不知道这样做对一个女儿家意味着什么，反正他对这样的事情是一点都不知道，加上也是第一次的接触女人的身体，更加不知道其中的忌讳，所以才会凭着本性去把玩身下女子胸前的酥胸。
　　那被叶道心压在身下的女子也显得十分的古怪，如果说她是一个妖女吧，可是那发自骨子中的圣洁却昭显出女子并不是那种不知廉耻的女子，可是任由一个男子把玩自己胸前的禁地，不是妖女难道还是仙女？
　　古怪！十分的古怪！
　　一个懵懂的叶道心，一个处处显出诡异神秘的女子，竟然在这石棺之中做着情侣之间方可做着的动作。
　　那女子只是盯着叶道心直看，虽然感觉到叶道心的是揉捏着自己胸前的柔软，甚至还调皮的抚弄那顶端的凸起。
　　女子感到一股酥麻的感觉传遍全身，光洁如玉的脸上竟然显出一丝的红晕，红唇之中发出一声动人的呻吟声。
　　似乎是出于女儿家的本能，那女子猛地推开叶道心。
　　叶道心的修为没有女子高，所以被女子给推开，叶道心颇为不舍的看了那被他所揉的凌乱露出一抹雪白粉腻的肌肤的胸前。
　　被叶道心如有实质一般的眼光一扫，女子身上还未消去的酥麻犹如一道电流一般流转全身，一声嘤咛，女子的身体微微颤抖了一下，即显得亲切又透露出无比的迷茫的盯着叶道心道：“你是妤儿的夫君吗？”
　　“夫君？”
　　叶道心被女子那动听的如同天籁一般的声音给迷得晕乎乎的，口中轻喃，下意识的点了点头。
　　“唔……”
　　还没有等叶道心反应过来，那女子竟然露出动人的笑意，一脸深情的望着叶道心道：“夫君，这里是哪里啊，我们为什么会在这里啊！”
　　这个时候叶道心悚然而惊，一脸恐惧的盯着面前仙子一般的人儿，后背之上冷汗直冒，对方到底对自己使了什么手段，为什么自己面对她的时候心神会连连的失守。
　　叶道心一脸戒备的望着对面自称妤儿的女子。
　　妤儿看到原本呆呆的望着自己的夫君竟然突然之间面色大变，一脸防备的望着自己，不由的慌张起来，就像是一个无助的马上就要被人抛弃的可怜的女子一般，一双动人的眼睛中满是幽怨和不解。
　　叶道心看到那爽似乎会说话一般的眼睛，心中猛地一颤，差点又陷了进去，叶道心连忙平心静气，强自压制自己内心平静，盯着女子道：“你到底是谁？”
　　女子愣了一下，立刻羞涩的道：“妤儿是你的妻子啊”“妻子！不可能，我可没妻子！”
　　叶道心听了不由的脱口而出道。
　　那女子听了眼中立刻雾气蒙蒙一片，眼看就要委屈的落下泪来，可是虽然如此却丝毫不损她圣洁的气质，反而衬托的她更加的超然脱俗。
　　“夫君，妤儿做错了什么吗，你惩罚妤儿吧，可是却不能不要妤儿！”
　　听着女子可怜兮兮的声音，叶道心就算是再不通事务可是也觉得自己好像是一个负心的男人。
　　可是他不敢去看女子的那双眼睛，他不知道女子身上有什么古怪，可是叶道心却知道，女子的修为已经到了吓人的地步，在不知不觉，一举一动之间竟然散发出惑人心神的气质！
　　天啊，难道是什么千年的狐狸精不成？


第二卷 仙子为妻 第030章 天降仙妻
　　叶道心在山上的时候可是没少听老道士给他讲述一些神神怪怪的故事，其中狐狸精自然也听老道士讲过。
　　偷偷的瞥了弦然若泣一般的仙子，那圣洁清纯之中隐现一股妩媚，含泪的双眸，晶莹的红唇，一切都是那么的诱人心神。
　　叶道心感觉自己又差点迷失在对方的魅力之中，连忙警醒自己，不过却越发认为自己猜测的正确性，如果对方不是狐狸精的话，那么为什么会一口认定自己是她的夫君，只怕是对方看上了自己的修为。
　　一想到老道士师傅讲述的那些故事之中，每个狐狸精似乎都是为了男子的体内元阳而来，叶道心就吓了一跳，怯生生的看了泪眼汪汪的看着自己的女子。
　　长叹一声自己为什么会这么命苦，看对方似乎认定了自己，打又打不过，叶道心只好决定先顺着对方的心意，只要自己不让对方吸走自己的元阳那自己还怕什么。
　　做出了这个决定，叶道心就像是一个小孩子一般竟然笑了起来，不能不说在某些反面，叶道心的确是单纯的就像是婴孩一般。
　　“好了，你可千万别哭，我要你行了吧，如果再哭的话……”
　　女子脸上绽放出动人的笑容，梨花带雨的动人娇颜直看的叶道心微微一愣。
　　“你叫什么名字？”
　　叶道心问女子道。
　　女子愣了一下，似乎在思索，眉头皱在一起，好半天才道：“妤儿，我叫秦妤儿”叶道心听了也是愣了一下，自己问她名字，可是她竟然还需要去想，去犹豫，难道会连自己的名字都不知道吗？
　　不过叶道心也没有计较，继续问道：“你知道这里是哪里吗，还有，你还有什么亲人吗？”
　　女子呆了呆道：“妤儿不知道啊，妤儿一觉醒过来就看到夫君了，亲人？妤儿不记得了！”
　　“无父无母，没有过往，怎么和老道士讲的狐狸精骗那些傻书生的桥段那么的相像呢，狐狸精，一定是狐狸精，叶道心，你可一定要小心千万不要被对方给吸走了元阳，不然你一声好不容易修来的修为可就完了！”
　　叶道心愈发的认定秦妤儿是狐狸精所以也没有再询问其他，反而是俯身在秦妤儿的脖颈之间闻了几下，犹若幽兰一般的体香扑面而来。
　　叶道心一阵陶醉，心中暗自嘀咕不已，分明是香喷喷的，哪里像老道士师傅说的那样狐狸精身上都有一股的骚味！
　　秦妤儿被叶道心的举动搞得脸上微微一红，不过却没有阻止叶道心的动作，在她那有限的记忆中，对方作为自己的夫君，对自己做什么自己都不能反抗的。
　　而这个时候叶道心已经发现自己和秦妤儿是在一个石棺之中，至于为什么秦妤儿会在这里，叶道心也不去询问了，因为他已经想明白了，十之八九是这秦妤儿是个狐狸精，结果被高人给镇压在这山腹之中了，这也可以解释为什么秦妤儿会在这石棺之中，而且更能解释这地下溶洞中处处透着的怪异之处了。
　　叶道心想到自己掉下来有一段时间了，连忙起身，可是手却碰到一件硬物。
　　顺着感觉望去，只见一把古朴的长剑竟然放在石棺之中。
　　秦妤儿的注意力都在叶道心的身上，似乎察觉到叶道心的目光，一直停留在叶道心身上的目光也顺着叶道心的目光望去。
　　突然之间秦妤儿眼中闪过惊喜的神光，就在叶道心想要伸手将那长剑拿在手中的时候，只见秦妤儿伸手向着那长剑一招手，那长剑就被秦妤儿摄到了手中。
　　秦妤儿痴痴的轻抚着那古朴的长剑似乎看到了好久不见的老朋友一般。
　　叶道心微微一愣，目光落到那长剑上，不由的暗赞一声，果然是一把好剑，在叶道心看来，被秦妤儿拿在手中的长剑已经是法器级别的了，削铁如泥自然是不在话下，如果能够祭炼一番的话，甚至可以作为飞剑来使用，没想到这个世界竟然还有如此的神剑。
　　秦妤儿这个时候似乎回过神来，看到叶道心若有所思的看着自己手中的长剑，一脸不舍的将长剑递到叶道心的面前道：“夫君，你看！”
　　叶道心愣了一下，没想到自己只不过是露出一丝对这长剑感兴趣的神情而已，而秦妤儿竟然能够察觉得到，甚至还将她分明不舍的长剑递给自己。
　　有阴谋，一定有阴谋，所谓欲取之必先与之，想到这是秦妤儿故意的讨好自己让自己放松警惕性，叶道心立刻就一脸整容的道：“既然妤儿喜欢那就由妤儿拿着吧”秦妤儿听了微微一愣，继而露出惊喜的神色，一脸欢喜的望着叶道心，颤声道：“真的吗，秦妤儿真的可以拥有这把剑吗？”
　　秦妤儿将那把长剑拿到手中就感觉到那长剑和自己有一种融为一体的感觉，心中再欢喜不过，可是在看到叶道心露出感兴趣的神情之后，秦妤儿虽然无比的喜欢这长剑，可是却还是不舍的将长剑递给叶道心，因为在她心中叶道心是她的夫君，那么自己的一切自然要有叶道心来操纵。
　　可惜的是叶道心不知道秦妤儿心中所想，不然他不知道会是什么表情呢。
　　看到秦妤儿那激动的模样，叶道心脸上露出笑容，心中感慨不已，心道对方真是演戏的天才，竟然做的那么像，就像是真的一般。
　　看到对方爱惜的轻抚着那长剑，叶道心冲着秦妤儿道：“我们要出去了”秦妤儿回过神来，应了一声。
　　叶道心轻轻的一纵，不过几米高而已，一下子就从那石室之中纵身出来，当叶道心落在大青石之上的时候，秦妤儿竟然无声无息的与叶道心同时出现在青石之上。
　　看了那渐渐合拢的地下石室一眼，叶道心神思收回却发现秦妤儿目光正盯着盘坐在那里的叶缘儿和南宫清儿。
　　此时的秦妤儿神色平静，端庄之中透露着圣洁与高贵，就像是云端的仙子一般。
　　叶道心微微一失神，秦妤儿目光自两女身上收回眼神柔和之中夹杂着疑惑的神情望着叶道心道：“夫君，这两位妹妹是什么人啊？”


第二卷 仙子为妻 第031章 出嫁从夫
　　叶道心呵呵笑道：“她们是你的姐妹，以后要好好的和她们相处。”
　　并没有像叶道心想象的那样秦妤儿会有什么异常的举动，秦妤儿只是点了点头微微一笑道：“妤儿知道”叶道心看两女似乎还需要再静坐一段时日方可醒来，闲来无事，目光落在秦妤儿的身上心中一动道：“妤儿，过来！“秦妤儿愣了一下，如同一朵白云一般袅袅的行到叶道心的面前，带着一股香气盘坐在叶道心的面前。
　　叶道心微微一笑将秦妤儿的晶莹的小手抓到手中。
　　秦妤儿脸上一片平静，不过小手却微微的颤动了一下。
　　叶道心笑着道：“夫君要帮你检查一下身体，呆会发生什么事情，你都不要动，知道吗？”
　　秦妤儿点了点头道：“夫君放心，妤儿一定不乱动。”
　　叶道心呵呵一笑，微微闭目，丝丝缕缕的真元顺着秦妤儿的手进入到秦妤儿的体内。
　　好坚韧的筋脉，叶道心不由的感叹起秦妤儿体内的筋脉之坚韧起来，不过真元还是不做停留的向着秦妤儿的丹田游走过去。
　　秦妤儿似乎察觉到了叶道心的真元向着她丹田冲去，作为一个修行之人，丹田就相当于一个修行之人的另外一个大脑，一旦丹田被制，自己的生死就不由自己操纵了！
　　秦妤儿的身体微微一颤，原本闭着的双眼突然之间睁开，一道如有实质一般的精光在叶道心的脸上一扫而过，幽幽的叹了口气，复又恢复成一片平静，显然秦妤儿此举无异于将自己的生死交给了叶道心。
　　叶道心正疑惑的查看着秦妤儿的丹田浑然不知道秦在他真元进到秦妤儿丹田之中的瞬间秦妤儿心中所做出的决定。
　　秦妤儿分明就是一个修行之人，可是叶道心却并没有在秦妤儿的丹田之中察觉到有修炼的产物，灵宠或者说元婴，根本就只有浓郁的灵气，可是偏偏叶道心敢肯定秦妤儿的修为在他之上。
　　难不成秦妤儿的修为已经到了修道中的合体期不成？叶道心突然之间想到，不过立刻又被叶道心给否定了，因为他很清楚在这个世界根本就没有人修炼道法，因此就更不要说什么合体期了！
　　缓缓的将真元收回，叶道心睁开双眼，而这个时候秦妤儿也睁开了双眼。
　　叶道心目光盯着秦妤儿直看，直看的秦妤儿低头打量了自己一番，似乎自己并没有什么不对啊！
　　疑惑的抬起螓首向叶道心道：“夫君，怎么了？”
　　叶道心摇了摇头道：“没什么”不过叶道心似乎是无心的问道：“妤儿，你是怎么修炼的？”
　　秦妤儿微微一愣，一双清澈的如同一潭清水的双眸眨了眨摇头道：“妤儿不知道啊！”
　　叶道心并不意外，在他看来，很可能是秦妤儿因为某些原因而不愿意告诉自己。
　　不过虽然秦妤儿不说，可是秦妤儿身上所散发出来的那种气质却将其修为昭显无余，当然一般人根本就看不出来除非修为达到了叶道心这种程度，可惜的是天下间修为到了叶道心如今的程度的只怕数来数去也不会超过二十人！
　　无意间看到秦妤儿提着那把长剑，叶道心心中一动，嘴角露出一丝的笑意，瞥了秦妤儿一眼。
　　秦妤儿感到叶道心看自己的那一眼是那么的古怪，心中泛起不好的感觉，可是叶道心是她的夫君，就是她的天，即便是感觉怪怪的，但是也不会往其他地方想。
　　叶道心笑道：“妤儿，能不能帮夫君一个忙？”
　　听叶道心这么一说，秦妤儿脸上露出惊喜的神色，连忙点头，不过那似乎与生俱来的平静、淡雅的气质却使得秦妤儿在惊喜之时也是那么的超然平淡。
　　叶道心轻轻一跃穿过那处洞口悬浮在平静的潭面之上。
　　虽然秦妤儿说她不知道自己是怎么修炼的，可是她那一身超凡入化的修为却如同她的本能一般，一身白色宫装将那玲珑有致的娇躯包裹起来，跟在一身道袍的叶道心的身边，一个是青色道袍，一个是白色宫装，男的气质不凡，女的淡雅如仙，下面是微微荡漾的水面，一切都是那么的自然，就像是一幅美丽的画卷一般。
　　秦妤儿一脸平静，叶道心见了笑道：“下面可是有一个厉害的怪物，你要当心了！”
　　秦妤儿向叶道心露出一个动人的笑容应了一声。
　　叶道心差点迷失在秦妤儿的笑容之中，一个猛子扎进水中，护体的真元自然而然的就将水排挤开。
　　秦妤儿和叶道心一样，都是用修为将水隔开，两人缓缓的向下沉去，虽然是漆黑一片，但是在两人眼中却并非如此。
　　随着越来越往下叶道心越是显得谨慎，因为在他的神念之中已经看到了那巨大的怪兽正伏在那玄精寒石之上。
　　等到离那怪兽有几十米的时候叶道心突然停了下来，而秦妤儿也跟着停了下来。
　　不过秦妤儿的目光自那怪兽的方向收了回来，显然秦妤儿也发现了那怪兽的存在。
　　叶道心向秦妤儿笑了笑，突然秦妤儿耳边传来叶道心的声音道：“妤儿，你看到那怪兽没有”秦妤儿只看到叶道心的嘴唇动了动却没开口，但是耳边却是清晰的传来叶道心的声音，虽然极为奇怪，不过听了叶道心的话却是点了点头。
　　叶道心笑道：“那怪兽很是厉害，尤其是皮特别的厚，等一会我们下去，你直接用剑来对付它，我要去将它身下的那块玄精寒石给偷来！”
　　秦妤儿并没有去问叶道心为什么要去抢一个石头，不过却是点了点头，显然是会按照叶道心所说的去做。
　　看到秦妤儿点头，叶道心也松了一口气，有秦妤儿做帮手相信只要能拖延那怪兽一会自己就能将那玄精寒石给搞到手。
　　看了依然伏在玄精寒石之上毫无所觉的怪兽一眼，叶道心突然之间加快速度向着那怪兽落了下去。
　　等到怪兽感觉到周围水流波动异常反应过来的时候已经有些晚了，叶道心那重于千斤的一拳正砸在那怪兽厚实的脑袋之上。
　　“吼……”
　　叶道心可是元婴期的修为，几乎就相当于这个世界宗师级的高手，全力的一击自然不轻，可是那怪兽果然不愧怪兽之称，足可开山裂石的一拳只是让那怪兽一阵头晕眼花嘶吼不已。
　　脑袋乱成了一片，那怪兽就像是无头苍蝇一般，冲着四周就是一阵的攻击，长长的尾巴破开潭水划出一道道的痕迹，那首当其冲的潭水竟然被那尾巴的冲势给直接气化掉。
　　所幸的是叶道心也只是给了那怪兽一拳接着就一个闪身离开那怪兽十几丈远和秦妤儿看着那怪兽发狂。
　　待到怪兽的嘶吼声渐渐的弱了下去而且发狂的盲无目的的攻击也渐渐的停了下来。
　　秦妤儿脸上露出跃跃欲试的神色，正要持剑向那怪兽走去可是却被叶道心给一把拉住。
　　秦妤儿疑惑的看了叶道心一眼，这个时候那怪兽的气势已经弱了下去，按说如果要出手的话这个时候绝对是最佳的时机，可是叶道心却拉住了她，即便是秦妤儿认为叶道心是自己的夫君自己该服从他，但是也不由的露出疑惑的神色。
　　叶道心只是微微一笑，突然至今手中结出一个玄奥的手印，一道闪电凭空出现正击在那怪兽头上的角上。
　　那原本一副萎靡不振模样的怪兽当即变得气势汹汹，无法发现叶道心和秦妤儿藏身之处的怪兽竟然比之第一次发狂还要厉害的四下攻击起来。
　　秦妤儿自然是聪慧的女子，只看到那怪兽前后不同的反应哪里不知道刚才那怪兽是故意做出一副萎靡的模样，而目的就是要将暗处的敌人给引出来。
　　在感叹那怪兽竟然如此狡诈的同时秦妤儿也惊讶自己夫君的机智，眼中如海的深情毫不遮掩望着叶道心。
　　叶道心被秦妤儿看的有些不好意思，恰好这个时候那怪兽也被自己草木皆兵给搞得筋疲力尽，虽然对四周的胡乱冲击还是虎虎生风，可是叶道心和秦妤儿都看得出怪兽已经是到了强弩之末了!叶道心不堪秦妤儿的眼神，看了那怪兽一眼立刻道：“妤儿，出手将那怪兽引开吧！”
　　秦妤儿点了点头，虽然面对狂暴的怪兽，可是一个女儿家竟然没有丝毫的害怕，脸上平静的让人无法看出她内心的想法。
　　一道亮光闪过，秦妤儿就像是水中的仙子一般，手中持着出鞘的长剑向着那怪兽一剑刺去。
　　而这个时候那怪兽终于见到有人出来，虽然觉得向自己冲来的女子那么的熟悉，可是暴怒之下它哪里还管那么多，直接一个剧烈的扭身，粗长的尾巴呼啸着向着秦妤儿甩了过去。


第二卷 仙子为妻 第032章 寒潭戏水
　　那呼啸的声响让叶道心都不禁为秦妤儿担起心来。
　　只见秦妤儿那玲珑的身体微微扭动，只是侧移了一下身体竟然使得那怪兽充满了力道的一击无功而返。
　　一道亮光划过，侧过身去的秦妤儿眼中闪过一道精光，那长剑竟然直生生的朝着那怪兽刚刚收住冲势的长长的尾巴斩去。
　　那怪兽虽然感到一丝的威胁想要躲闪，可是它躲闪的速度哪里有秦妤儿出剑的速度快，只听得那怪兽发出一声惊天的长啸声，接着血光乍现，那一段长长的尾巴竟然被秦妤儿给齐根削断。
　　汩汩的鲜血自那断尾处流出，那怪兽在潭底横冲直撞起来，剧烈的疼痛使得它狂性大发不管什么都一头撞上去，可惜潭底的几座突出的岩石根本就当不出发狂的怪兽纷纷成为齑粉。
　　秦妤儿手中的长剑不知什么时候已经收回，看到那横冲直撞的怪兽，眼中露出一丝怜悯的神色，不过当目光落到正取那玄精寒石的叶道心的身上的时候却满是柔情。
　　叶道心欣喜的将那巨大的一块玄精寒石给收到自己的储物空间之中，幻想着可以炼制出自己的仙剑，似乎已经看到自己持着仙剑遨游天空一般，脸上露出笑意，可是却没有注意到那原本发狂的怪兽突然之间向他冲了过来。
　　原本发狂的怪兽突然之间感到那个凉丝丝的巨大石头竟然被人给收了起来，被自己霸占了近千年的东西竟然被人给抢走，那怪兽如何咽的下这口气，当即也不顾尾巴被削去所带来的痛苦了，整个身去就像是冲出炮仓的炮弹向着叶道心冲了过去。
　　等到叶道心反应过来的时候再想躲闪已经有些晚了，眼看那怪兽就要撞到叶道心的身上，突然之间一道白色的身影出现在叶道心与那怪兽之间。
　　秦妤儿伸出晶莹如玉的手掌印在那怪兽的头上，那怪兽的冲势竟然被秦妤儿这看上去柔弱的女子的一只手给轻轻的挡了下来。
　　怪兽发出一声尖锐的叫声，身体却不由自主的倒退，连滚出老远。
　　而此时秦妤儿的身体也微微的一颤，原本晶莹红润的俏脸之上闪过一丝的潮红，很显然刚才那一下不止只有怪兽受了重创，就是秦妤儿强行接下怪兽的冲击也使得自己受了一丝的伤害。
　　这个时候叶道心早就反应了过来，秦妤儿脸上的那丝潮红自然瞒不过叶道心。
　　“妤儿，你的伤势……”
　　秦妤儿见叶道心关心自己，心中甜丝丝的，摇了摇头道：“妤儿没事，都怪妤儿没用，刚才……”
　　叶道心呵呵一笑，顺手从秦妤儿手中接过长剑，豪气万丈的道：“妤儿在这里等着，看我去杀了那怪兽为你报仇！”
　　秦妤儿看着叶道心持着长剑向着那怪兽走去，眼中万千柔情升起。
　　叶道心手上有了兵器自然不会像以前那样拿怪兽没有办法了，冲着那怪兽的眼睛一剑划去。
　　那怪兽被秦妤儿一掌击在头上，那一掌可比叶道心的掌力厉害多了，如果不是怪兽生命力顽强而且经过玄精寒石近千年的滋润，只怕秦妤儿那一掌下来，怪兽就是再厉害也会当场毙命！
　　不过即便是不死，现在也是失去了凶性，面对叶道心一剑刺来，那怪兽竟然不战而退向着远处跑去。
　　叶道心可没想到一直以来都是横冲直撞的怪兽竟然会半路逃跑，这一愣神却让那怪兽跑出一段距离。
　　痛打落水狗的事情叶道心自然不会放过，立刻向着那怪兽追了过去。
　　这地下水潭也不知道究竟有多大，不过叶道心却觉得一股水流冲击力却是越来越强。
　　这说明什么，不是说明这潭水是一潭活水，甚至连通道就在不远处。
　　难道说那怪兽想要逃出这地下水潭不成，想到这一点，叶道心不由的大喜，本来在他想来这深潭之中或许会有通往外界的出口，可是一直以来都不太肯定，但是现在那流动的水流还有怪兽的举动使得叶道心越发的肯定了自己的猜测。
　　叶道心微微一顿，追赶怪兽的速度立刻就放慢了许多，反正在叶道心看来那怪兽已经在自己的手掌心之中，就算是想跑都跑不掉，与其现在杀死它还不如废物利用的让它发挥自己最后的作用为他指引出一条通往外界的道路！
　　叶道心感到水波荡漾，一袭白衣的秦妤儿出现在叶道心的身边，叶道心看了秦妤儿一眼，向着远处的怪兽追去。
　　秦妤儿虽然不明白叶道心明明可以轻易的追上那怪兽，可是现在却慢腾腾的跟在那怪兽的后面，不过她却什么都没问，只是默默的跟在叶道心的身后。
　　差不多有一刻钟，叶道心感觉至少走了有好几里远，那急促的水流冲刷中，叶道心脸上充满了喜悦的神色。
　　突然之间一道亮光出现在叶道心的面前，哗哗的水声和溅起的水花还有那五颜六色的游鱼让叶道心微微一愣。
　　向着上方望去，叶道心可以肯定上方如果不出意外应该是一个水潭，而那溅起的巨大的水花的冲击力只怕只有瀑布的冲刷之力才会有。
　　叶道心猛地向上一蹿，整个人就像是一只离弦的箭一般，原本逃到瀑布下的水潭之中已经筋疲力尽的怪兽感觉到一股危险自身下传来，可是还没有等它反应过来，一股剧烈的痛意传来，那怪兽挣扎了几下颓然倒在水潭之中渐渐的向下沉去。
　　而瀑布飞溅之中，叶道心一个闪身腾到水潭之上，伸手一抓，那自怪兽心脏穿过破体而出的长剑就被叶道心抓在手中。
　　持着长剑，叶道心看着那蔚蓝的蓝天还有那山中茂密的森林，阳光是那么的灿烂，叶道心不由的长啸起来，过了好大一会才将心中的激动给发泄出来。
　　深吸几口夹杂着水汽的空气，叶道心站在瀑布之下，身上的道袍早已经消失不见。
　　如同刀削一般的结实的身体在水流的冲击之下溅起水花，赤裸的身体任由重于千斤的水流冲刷，好好的洗了一个澡。
　　正享受着水流冲击的叶道心突然感到一道柔和的目光正盯着自己的身子看。
　　叶道心顺着那目光望去，身子猛地一震，整个人差点被自己所看到的情景给震得昏过去。
　　只见在清澈的潭水之中，一块巨大的青石边上正放着洁白的宫装，而一具堪比玉石一般的玲珑娇躯正学着他一般站在瀑布之下任由那水流冲击。
　　乌黑的青丝被水流打湿沾在粉背之上，胸前的两座高耸是那么的饱满诱人，尤其是猩红的两点犹如天山之上的寒梅一般。
　　修长的玉腿微微闭合在一起，可是由于面对着叶道心，那神秘地带并不能遮掩起来，反而被叶道心一览无余。
　　白玉一般的平坦小腹之下，如露珠一般的水珠一颗颗的沾在那守护者粉嫩的神秘地带的萋萋芳草之上，一滴落下，若雨露、似珍珠！
　　晶莹的水珠在丝丝缕缕的阳光的照射下泛着晶莹的光芒，在阳光中，秦妤儿那滚动着晶莹水珠的粉腻的娇躯就像是被度了一层光芒一般，如同谪落的仙子，一举一动都是那么的圣洁、自然。
　　叶道心只觉得秦妤儿那美丽的身体就像是天地造化的珍奇一般，眼中不带丝毫的欲望，紧紧的盯着秦妤儿那高隆起伏的丘峦沟壑。
　　咦！
　　叶道心突然感到当自己盯着秦妤儿的身体看的时候自己的心跳竟然会加快，而且双腿之间原本安静的物事也变得蠢蠢欲动。
　　叶道心可不清楚这是怎么回事，当双腿之间成四十五度正对着秦妤儿的时候，叶道心感到自己变得口干舌燥起来。
　　“不好，狐狸精，一定是秦妤儿对我施了什么妖法，对，一定是这样的！”
　　叶道心连忙闭上眼睛，而且还转过身去，试图平息那不知从什么地方冒出来的火热。
　　秦妤儿俏脸布满了红晕，被叶道心那如有实质一般的目光盯着身上的秘处直看，不知道为什么她竟然感到自己的修长的玉腿竟然微微的在打颤，可是叶道心那么痴迷的望着她却又让认定叶道心是她夫君的秦妤儿感到无比的开心。
　　“嘶……”
　　叶道心的身体猛地一僵，接着更是一颤，因为一只滑腻的小手搭上了他的肩膀。
　　“夫君，妤儿帮你擦背吧！”


第二卷 仙子为妻 第033章 妤儿诱惑
　　秦妤儿的声音似乎带着一股魔力一般让叶道心差点迷失过去，感觉到搭在自己肩膀之上的那滑腻的小手，叶道心脑海之中满是刚才所看到的秦妤儿那钟天地之灵秀之气才能生出的绝美胴体！
　　叶道心没有说话，秦妤儿以为叶道心同意了，一双小手就在叶道心的背部开始擦拭起来。
　　可是还没有擦两下就见叶道心一个闪身跃到水潭边上的一块光滑的青石之上，与此同时一件青色的道袍已经出现在叶道心的身上。
　　叶道心脸上红红的，盘坐在青石之上缓缓的平复燥热的欲望。
　　秦妤儿对于叶道心的反应只是微微的一愣，嘴角露出一丝笑意，反而在清澈的潭水之中戏水起来。
　　两瓣翘臀高高隆起，深深的股沟之间一蓬阴影在水中若隐若现，芳草随水波摇曳就像是水草一般。
　　秦妤儿就像是天真的女儿家一般在瀑布之下，碧波之中欢快的戏水，粉嫩如玉的娇躯在清澈的潭水中就像是浸泡在碧水之中的玉人一般。
　　笑声缓缓的停了下来，秦妤儿看了叶道心一眼，只见叶道心在那里闭目打坐，看来一时半会不会醒过来，淡淡的一笑，秦妤儿一头扎入深潭之中。
　　这瀑布之下的深潭之中长有许多的水草，不时的有游鱼在秦妤儿完美的娇躯边游过。
　　秦妤儿如同一个小女孩一般在水中玩耍起来，突然一条彩色的游鱼在秦妤儿的滑腻的玉腿边游过，秦妤儿看到那彩色的游鱼不由的露出一丝喜爱的神色。
　　身体如同灵活的鱼儿一般向着那彩色的游鱼追了过去。
　　水波摇曳，冲击而下的瀑布溅起团团的水花，秦妤儿欢快的追着那条美丽的鱼儿在清澈的水潭之中追逐起来。
　　或许是凭借着一种本能，那只鱼儿似乎察觉到秦妤儿在追赶了，一改先前悠闲的模样竟然摆动尾巴飞快的向下潜去。
　　秦妤儿追的兴起，自然是方向一变跟着向水潭的底部追去。
　　渐渐的因为越来越深，所以潭水之中已经是漆黑一片，可是秦妤儿是何等的修为，那条美丽的鱼儿的一举一动都在她的视线之中。
　　突然之间原本黑乎乎的水潭之中竟然散发出点点的星光，随着秦妤儿越来越往下，那星光变得越来越多，感觉就像是漆黑的夜幕之上那无数的繁星一般。
　　秦妤儿深深的被这美丽的景色给震撼了，竟然忘了追逐那条彩色的游鱼。
　　此时秦妤儿已经到了水潭的底部，很明显这里显得十分的偏僻，秦妤儿赤裸着的小脚正踩在一块闪烁着星光的蓝色的石块之上。
　　晶莹剔透的雪白玉脚踩在那蓝色的宝石之上，登时一股暖意自那石块传到秦妤儿的体内，直舒服的秦妤儿嘴角露出一丝舒适的笑意。
　　深潭的底部零零散散的散落着大大小小的不知多少的散发着星光的石块。
　　秦妤儿弯腰，那饱满的臀丘微微隆起，雪白的玉手将一块不大不小的散发着星光的石块拿在手中，轻轻把玩顿感光滑细腻，就像是最上等的丝绸一般。
　　看着那闪烁着星光的石块，秦妤儿眼中射出喜爱的神光，轻声低喃道：“好美丽的石头，妤儿送给夫君，夫君一定会喜欢的！”
　　似乎想到叶道心夸赞自己的场面，秦妤儿平静的俏脸之上竟然荡漾着动人的笑意。
　　雪白的小脚微微一顿，秦妤儿玲珑光滑的娇躯就像是动人的鱼儿一般径自向上游去。
　　叶道心费了好大的功夫才将秦妤儿那美丽诱人的躯体给从脑海之中压制下去，长出一口气，看了看已经平复的双腿之间，整个人站了起来向水潭之中望去。
　　可是除了那哗哗直流而下的瀑布之外，水潭之中却没有秦妤儿的踪影，只在那青石边上看到秦妤儿褪下的衣衫。
　　虽然没见到秦妤儿，可是叶道心却并不为秦妤儿感到一丝的担心，要知道以秦妤儿的修为就是自己都比不上，如果她会出什么危险的话叶道心才会感到奇怪呢！
　　不过不知为什么没有见到秦妤儿，叶道心心中微微的感到一丝的失落。
　　突然之间从水中冒出一道动人的倩影，只见秦妤儿俏生生的站在叶道心的面前，晶莹的水珠正顺着秦妤儿如玉一般滑腻的身体滚动，满头的青丝粘在圆润的肩头。
　　晶莹的水珠在秦妤儿的瑶鼻之上滚动，叶道心对于突然出现在自己面前的秦妤儿有些发呆，虽然不是第一次看到秦妤儿的身体，可是如此近距离却是第一次，叶道心失神了！
　　秦妤儿似乎一样的懵懂，竟然丝毫的不避讳的在叶道心的面前裸露着自己的身体，即便是夫妻在光天化日之下也不会如此的坦诚相对。
　　秦妤儿的清纯、懵懂，叶道心的恍惚、无邪！
　　看到叶道心呆呆的盯着自己的胸前，秦妤儿低头看了一眼，正看到在那晶莹如玉的两团雪腻的顶端的寒梅之上，一颗晶莹的水珠似滴未滴，煞是动人。
　　“夫君，你看，好美丽的石头啊，妤儿找到的，送给你！”
　　秦妤儿如同天籁一般的声音在叶道心的耳边响起，使得叶道心从失神之中清醒了过来，依依不舍的将目光自秦妤儿的娇躯之上离开，正看到被秦妤儿雪白的玉手托在手心的深蓝色，微微闪烁着星光的小石头。
　　“星光石！”
　　叶道心不由的一愣，满脸诧异的盯着秦妤儿手中的那石块，似乎有些不确定一般，将那石块拿到手中，仔细的打量了一番这才长出一口气道：“果然是星光石，竟然还如此的大块，宝贝啊，这可是宝贝啊！”
　　看到叶道心看着那星光石喜悦的模样，秦妤儿微微一笑道：“夫君，星光石是什么啊？”
　　叶道心深吸一口气，目光直对着修长的双腿浸泡在清澈的潭水中却将无限美好的上半身露出水面的秦妤儿道：“星光石是一种美丽的宝石，是晶矿伴生的一种宝石，不过很少有晶矿会伴生出这种宝石，虽然其中的能量比不得晶石，可是其所泛出的星星点点的光芒却是无比的美丽，而且佩戴这星光石对女子的容颜可以起到延缓衰老的作用！因此这星光石一向是富家小姐、贵妇人的最爱，一块同体积的星光石甚至抵得上一块五彩的晶石珍贵，因为历来出产十分的稀少，属于有价无市的一种珍贵的宝石。”
　　叶道心挖矿挖了大半年的时间，自然清楚许多晶石和宝石的价值，只是没有想到自己会见到一块传说中可以让女子为之疯狂的星光石。
　　出于女子的本能，秦妤儿没有听清楚叶道心下面所说的话，一听到宝石可以延缓女子的衰老，眼中立刻就冒出如同星星一般的神光。可惜的是她自己却不知道其实以她的修为就算是再过上千年她的容颜也不会有一丝的衰老，依靠外物始终是旁门左道，只有高深的修为才是养身的正道。
　　不过虽然如此却也不能不说星光石是那种珍贵无比的宝石。
　　叶道心先是被星光石给震撼，不过立刻就反应了过来，这星光石是哪里得来的。
　　叶道心也顾不得盯着秦妤儿的身体看会让自己浑身发热头脑发晕了，立刻盯着秦妤儿道：“妤儿，这星光石你是自哪里得来的？”
　　秦妤儿微微一笑，伸手向清澈深幽的水潭底部指了指道：“在水潭中啊，那里有好多的这样的石头呢，妤儿见它漂亮所以就给夫君拿了一块！”
　　叶道心先是一愣，继而哈哈大笑起来，不由的暗自感叹自己自从落到那地下溶洞之中除了倒霉的遇到怪兽之外就一直在走运，这一次即找到了出路，更加巧合的让他见到了星光石，此时叶道心看着那水潭的眼神都是金光闪闪的，就像是看着一座金山一般。
　　叶道心伸手吸过被秦妤儿放在青石上的丝滑的衣衫，一抹绣着栩栩如生的翠竹的肚兜被秦妤儿自叶道心手中接过，雪白的微微散发着淡淡的香气的肚兜将秦妤儿胸前的春光遮掩了起来。
　　秦妤儿纤手一挥，那雪白的衣衫就消失不见，叶道心微微一愣，立刻就反应了过来，以秦妤儿的修为，如果说没有自己储物空间的话那才是怪事呢！
　　此时秦妤儿胸前裹着肚兜，露出一抹雪白的酥胸，下身修长的玉腿微微并拢，可是叶道心却能清楚的看到秦妤儿那小腹之下，玉股之间的动人之处。


第二卷 仙子为妻 第034章 携美炼剑
　　只是一眼，叶道心立刻就将自己的目光给转移开来，简直是太诱人了，整具躯体就像是用最上等的羊脂白玉雕琢而成一般，叶道心可不想自己再看的心火狂升，心跳不止，所以只是在那神秘之地瞥了一眼立刻就将目光转移开来，不过即便是这样，那粉嫩之地稀疏的芳草之上晶莹的水珠闪烁着的莹光依然让叶道心感到口干舌燥。
　　“带我去那里看看！”
　　叶道心不敢直视秦妤儿的身体，颤声道。
　　秦妤儿点了点头，一头扎进水中，宛若鱼儿一般向着水潭深处游去。
　　叶道心跟在秦妤儿的身后，看着在自己身前伸动的修长的玉腿，尤其是那两瓣粉嫩粉嫩的微微隆起的紧绷的翘臀更是随着秦妤儿纤腰的扭动而摆动。
　　修长的玉腿之间一蓬阴影更是若隐若现，简直是勾魂摄魄的诱惑。
　　叶道心只是看了几眼就觉得自己身上好像着火了一般，连忙上前与秦妤儿并行不再去看那诱人的风景，这才稍稍平复了一下内心的燥热。
　　秦妤儿可不知道自己给叶道心造成多么大的烦恼，深潭之中黑乎乎的一片，根本就分不清东西南北，可是秦妤儿却仿佛是记得路一般，径自带着叶道心向着一个方向游去。
　　叶道心并没有去问秦妤儿，因为他清楚秦妤儿不会认错方向，不为别得，只因为就算是他在这黑乎乎的水潭中，只要去过一次，下一次即便是闭着眼睛都能够再找到。
　　至于原因，其实很简单，无非就是感应水流罢了，看似简单，可是如果不是修为到了他们这种可以感应周围的自然环境，甚至可以短暂的融身到自然之中的话，除非有什么特殊的能力，不然谁能够在这深潭之中没有任何坐标而准确的寻到一处自己曾去过的地方。
　　渐渐的黑暗之中透射出点点的星光，叶道心看到那如同夜幕之中的繁星一般数不清的星光，立刻就是为之一呆！
　　天啊，这要有多少的星光石才会出现这种奇异的景象啊！
　　当落到潭底的时候，秦妤儿眼中微微露出一丝痴迷的神色看着那许许多多的散发这星光的星光石道：“夫君，就是这些了”叶道心呆呆的看着大大小小的不知有多少的星光石有些发晕，下意识的点了点头。
　　过了好大一会，叶道心才反应过来，立刻道：“妤儿，我们将这些星光石都收起来，你快来帮忙！”
　　说话之间，叶道心已经将一块拳头大的星光石收进储物空间之中。
　　听了叶道心的话，秦妤儿点了点头，两人就那么的低头开始在潭底收拢这星光石。
　　如果让人知道两个至少是宗师级的人在捡石头的话，只怕会惊呆，可是如果说是像捡石头一般的捡着星光石这样的宝石，只怕更会使得那些人惊得眼睛都能凸出来。
　　也不知过了多久，原本星光点点的潭底变得黑暗起来，秦妤儿站在潭底，俏目看着叶道心还在那里搜索遗漏的星光石。
　　不是叶道心贪婪，实在是叶道心穷怕了，谁让他来到这个世界之后，所遭遇的第一件事情就是挨饿，接着就是为了一点钱几乎就是将自己给卖了。
　　如果经历过以命换钱的人在见到无数的财富放在自己的面前任由自己去采撷的话，不将财宝给拿光那才是怪事呢！
　　叶道心直起身来，双眼习惯性的四下张望，四周黑乎乎的一片，哪怕是一丝微弱的光芒都看不见，叶道心这才算是长出一口气暗道：终于让小爷我给收拾干净了！
　　想到自己储物空间中至少有不下于千块的星光石，而且在秦妤儿的储物空间中也差不多有几百块，叶道心感觉自己的嘴都笑得有些合不起来了！
　　如果缘儿知道自己有那么多的星光石的话不知道会不会高兴的跳起来。
　　叶道心暗暗的想到，可是突然之间叶道心跳了起来，自己竟然忘了叶缘儿和南宫清儿还在那溶洞之中呢！
　　叶道心立刻想站在身边的秦妤儿道：“妤儿，换上你的衣服，我们快些赶回去”秦妤儿应了一声，一袭鹅黄色的宫裳出现在秦妤儿的手中，在秦妤儿的动作中，只是一会儿的功夫，一袭鹅黄色宫装罩体的秦妤儿出现在叶道心的面前。
　　清丽的面容，淡雅若仙的气质，叶道心只看了一眼就不敢再去看第二眼，生怕自己会被对方给迷惑住。
　　循着那水流湍急的通道，叶道心回到那地下溶洞之中，当看到叶缘儿和南宫清儿正静悄悄的盘坐在那里，叶道心长出一口气。
　　查看了两女一番，两女的金丹都已经稳定了下来，差不多只需要几天的功夫就能醒来，所以叶道心也没有去打扰两女。
　　闲来无事，叶道心一眼瞥过秦妤儿手中的长剑，突然之间醒悟过来，暗叫一声。
　　叶道心这才想到自己忘掉的事情，分明就是自己忘了一把仙剑，难怪自己总觉得少点什么。
　　看了秦妤儿一眼，经过一段时间和秦妤儿的相处，叶道心对于这莫名的多出来的妻子的防备之心已经少了许多。
　　想到自己炼制仙剑需要有人给自己护法，虽然明知道在这里修炼只怕谁都不可能来这里打扰自己，不过有人给自己护法却是一件好事。
　　叶道心想了想，看了秦妤儿一眼，不过话到嘴边却又停了下来，有些迟疑的望着如同仙子一般坐在边上的秦妤儿。
　　秦妤儿感应到叶道心落到自己身上的目光，疑惑的望着叶道心道：“怎么了夫君？”
　　叶道心看到秦妤儿满带关切的望着自己，微微一笑道：“没什么，不知道妤儿可不可以帮夫君护法呢？”
　　秦妤儿想都没有想就点头道：“好啊，妤儿愿意！”
　　秦妤儿的反应并没有出乎叶道心的预料，点了点头道：“那就好，你就在这里帮我护法，如果我没有醒过来的话，千万不要让任何人接触到我的身体，即便是你也不行，知道吗？”
　　秦妤儿重重的点了点头道：“妤儿知道了！”
　　叶道心坐到一个角落中，而秦妤儿就在他的附近盘膝坐下一副为叶道心护法的姿态。
　　叶道心深吸一口气，平复了心情，突然之间一块巨大的石头出现在叶道心的面前，上面散发出冰寒的气息，正是那块被怪兽当作宝贝的玄精寒石。
　　叶道心望着那块巨大的玄精寒石，缓缓的伸出手就那么的向着玄精寒石的一角切了下去。
　　玄精寒石质地略显刚硬，但是刚极易折，不过如果经过三昧真火的锻炼加上真元的滋养的话，那么所炼制出来的仙剑绝对是一件厉害的法器。
　　平日里修行之人炼制自己的仙剑的时候只是加上一小块的玄精寒石就已经使得仙剑品阶提升了，如今叶道心竟然只用玄精寒石来锻炼仙剑，如果让修行之人知道的话只怕会大骂叶道心是败家子，不过骂过之后更会对叶道心羡慕到极点。
　　咔嚓一声响，一块不大不小的玄精寒石被叶道心突然之间发力给掰了下来。
　　挥手之间将那块巨大的玄精寒石收了起来，珍而重之的将掰下来的玄精寒石托在手中。
　　一丝丝的寒气自玄精寒石之上传来，叶道心向那玄精寒石望去，隐约的感觉到那在冰寒之下蕴含的却是灼热。
　　叶道心虽然没有炼制过仙剑，可是却也听师傅说过这玄精寒石外显冰寒，可是其核心却是灼热无比的火毒。
　　玄精寒石的特异的属性使得它成为了炼制仙剑之人的首选材料，叶道心缓缓的释放出一丝的三昧真火。
　　淡紫色跳跃不止的三昧真火立刻就将那块玄精寒石给包裹了起来。
　　一团寒雾竟然自那被三昧真火包裹的玄精寒石之上散发出来，甚至还发出滋滋的声音，那玄精寒石竟然不畏三昧真火的煅烧。
　　不过叶道心并不感到一丝的惊讶，因为会发生这种状况他早就听师傅说过，所以心念一动，那三昧真火立刻向着玄精寒石缩去。
　　滋的一声，只见那三昧真火竟然消失不见，秦妤儿呆呆的望着那悬浮在空中的玄精寒石之上所发生的一切，整个人只知道呆呆的望着那怪异的一幕。


第二卷 仙子为妻 第035章 三女争风
　　正当秦妤儿奇怪那怪异的火焰怎么就一下子消失不见的时候，原本好好的不畏三昧真火的玄精寒石之上竟然猛然之间爆发出一团火红的火焰，紧接着那一块玄精寒石竟然渐渐的软化起来，慢慢的化成一团液体，在三昧真火引动玄精寒石之中的火毒之后，玄精寒石内的平衡被打破，锻炼玄精寒石的第一步就这么的完成了。
　　看着一丝丝的杂质被三昧真火煅烧出来，原本一大块的玄精寒石被煅烧成一团的液体，在空中滚动在火焰之中的液体突然之间一阵收缩，一柄仙剑就成型了。
　　叶道心看着悬浮子空中的自己炼制的第一把仙剑，强忍着心中的激动，心念一动，那仙剑就向着叶道心的丹田飞去。
　　就在秦妤儿被眼前所看到的情景给震撼，正想出声阻止叶道心的时候却猛然之间想起叶道心的叮嘱，话到嘴边却又被她给强自咽了下去。
　　那仙剑倏然之间消失在叶道心的丹田部位，直看的秦妤儿呆呆的。
　　叶道心盘膝正坐，丹田之中，那柄刚刚锻炼成型的仙剑正被叶道心的元婴缓缓的滋养着。
　　一道道的真元自那仙剑流过，叶道心感觉到自己仿佛和那仙剑融为一体一般。
　　突然之间一道淡金色的光芒自那散发着淡金色光芒的黑色莲花没入到仙剑之中，一道淡金色的流光在那仙剑之上闪过，叶道心明显的感觉到一股气势自那仙剑之上传来，一闪即逝。
　　叶道心虽然并不太明白黑色的莲花怎么会突然之间向着仙剑注入一道能量，不过却知道那道能量对于自己所炼制的仙剑来说绝对是有益无害。
　　叶道心就那么的安心的盘坐在那里开始温养自己的仙剑以求达到心剑合一的境界。
　　此时秦妤儿正有些失神的望着叶道心，可是突然之间一道幻影出现在秦妤儿的上空。
　　只见那道幻影竟然是一美丽的仙子，样貌更是和秦妤儿一模一样，那幻影如同真人一般，脸上的表情甚至可以清楚的看到，如果说秦妤儿就像是一个纯洁的仙子的话，那么这幻影的神情可就显得有些复杂了，眼神怪怪的望着坐在那里呆呆望着叶道心的秦妤儿。
　　不过她的目光落到叶道心的身上的时候却是复杂无比，有愤恨、幽怨，更多的却是羞涩和尴尬还有一丝的无奈。
　　那幻影女子神情一正，脸色变得平静起来，看上去竟然是那么端庄与圣洁，和秦妤儿仿佛是一个人一般。
　　幻影女子的目光盯着失神的秦妤儿，咬了咬牙猛地向着秦妤儿扑了过去。
　　眼看那幻影女子就要接近秦妤儿的头顶的时候只听得一声轻叱声传来。

　　受到那轻叱声的震撼，原本就要没入秦妤儿头顶的幻影女子眼中带着不甘与无奈渐渐的消失，临消失的时候更是平静的看了一眼发出轻叱声的南宫清儿一眼。
　　南宫清儿感觉自己就像是做了一场梦一般，一觉醒来自己浑身似乎充满了力量，感应到丹田之中的那颗时刻吸收天地元气的金丹，南宫清儿嘴角露出一丝的笑意。
　　她没想到自己竟然会进步那么快，似乎只是眨眼之间的功夫，自己竟然修炼出了金丹，知道这一切都是拜叶道心所赐，所以睁开双眼的瞬间就去寻找叶道心的身影，可是却看到叶道心静坐在那里，而一个从来没见过的女子却坐在叶道心的对面。
　　南宫清儿下意识的就将出神的秦妤儿当作了敌人，口中不由自主的就发出一声娇嗔声。
　　这一声不仅将那莫名出现的幻影女子给震退更是将秦妤儿从出神中惊醒。
　　看到南宫清儿浑身散发着敌视的气息的注视着自己，秦妤儿立刻就回过神来，强大的气势立刻就回卷过去。
　　南宫清儿向着叶道心跑了过去，可是突然之间面前人影一闪，原本盘坐在那里的秦妤儿竟然出现在了她的面前挡住了她冲向叶道心的路。
　　南宫清儿一个闪身与秦妤儿拉开距离，眼中满是戒备和敌视的望着秦妤儿道：“你是什么人？为什么会出现在这里”秦妤儿只是感应到南宫清儿对她的敌视并没有感应到南宫清儿对叶道心的敌意，不然只怕秦妤儿对待南宫清儿就不是阻拦这么简单了。或许在叶道心没有醒过来之前两女就会因为叶道心上演一幕全武行。
　　秦妤儿见南宫清儿不再接近叶道心所以道：“我叫秦妤儿”“秦妤儿？我不管你是什么人，现在我要见叶大哥，你为什么要阻拦我”秦妤儿回头看了静坐的叶道心一眼，摇了摇头道：“不行，只要有妤儿在，我就不允许任何人接近夫君”南宫清儿听了秦妤儿的话脸色微微一变，接着满脸诧异和不信的盯着秦妤儿直看。
　　不知为什么在看到秦妤儿那清丽如同仙子一般的容颜和淡雅脱俗的气质之后南宫清儿感到一丝的嫉妒，尤其是秦妤儿竟然自称是叶道心的妻子，这更让南宫清儿感到气愤。
　　“不可能，叶大哥怎么会是你的夫君，你少来骗我了，这一点缘儿姐姐就可以作证”南宫清儿看到叶缘儿在这个时候也清醒了过来，仿佛是得到了支持一般咬牙道。
　　叶缘儿先是看了一眼叶道心，眼中满是如水的柔情，接着目光才落到自称自己叶大哥的妻子的秦妤儿的身上。
　　叶缘儿被震撼了一下，显然是没想到秦妤儿竟然是那么的美丽，即便是一向自信的叶缘儿都感到自己比起秦妤儿来差了一筹。
　　不过叶缘儿比起南宫清儿来可就平静多了，虽然心中早就掀起的滔天的波浪，可是至少表面之上还是一脸的平静柔和。
　　“这位姐姐是从哪里来的，为何称呼叶大哥夫君呢？”
　　叶缘儿的声音轻柔，可是如果仔细去听的话却能清楚这轻柔的声音之中却带着颤音。
　　秦妤儿疑惑的道：“妤儿本来就是他的妻子啊，那么他自然就是我的夫君了，没有为什么的”秦妤儿的回答似乎有些说不通，可是至少在秦妤儿自己认为却是如此，一切都是那么的自然。
　　叶缘儿和南宫清儿听了秦妤儿的话自然是一呆，显然是没想到秦妤儿会这么说，本来她们还以为秦妤儿至少要给她们解释一下为何称呼叶道心为夫君的呢！
　　可是秦妤儿的回答是那么的简单，就是这简单的回答让叶缘儿和南宫清儿一时之间有些反应不过来，心中猜疑道难道面前这如同仙子一般的女子真的如她自己所说是叶大哥的妻子不成？
　　突然之间，只听得南宫清儿道：“不……不可能的，叶大哥才没有什么妻子呢，一定是你骗我们的，谁知道你是从哪里冒出来的妖女，快些让开，我要去问叶大哥”对于南宫清儿的激烈反应，叶缘儿有些诧异的看了南宫清儿一眼，只见南宫清儿向着挡在前面的秦妤儿冲去。
　　“清儿妹妹，不要……”
　　还没有等叶缘儿话说完就见南宫清儿被秦妤儿纤手一挥就那么的倒退着退了回来。
　　叶缘儿眼中闪过一道讶异的神色，要知道她和南宫清儿都得到叶道心的帮助修炼出了金丹，就算是宗师级的人都未必能有她们两人如今的修为，可是现在南宫清儿竟然被秦妤儿就那么的挥一挥手的功夫就给打得倒退了回来。
　　叶缘儿伸手将南宫清儿倒退的身体给扶住，手上微微使力将欲再次的向秦妤儿冲去的南宫清儿给一把拉住。
　　南宫清儿感到叶缘儿拉着自己不让自己向前走不由的扭过头来，一脸疑惑的道：“缘儿姐姐，我要去见叶大哥，你干嘛拉着我啊！”
　　叶缘儿向南宫清儿笑了笑道：“清儿莫急，对面的这位秦姐姐方才已经是手下留情了，你不是她的对手，暂且停下来吧！”
　　其实南宫清儿如何不知道自己根本就不是秦妤儿的对手，可是却不忿为什么大家年纪相仿，为什么差距就这么大呢！
　　狠狠的瞪了平静的拦在她们身前的秦妤儿一眼，南宫清儿终于在叶缘儿的安抚下不再冒失的向秦妤儿冲去。
　　南宫清儿不傻，吃了一次亏她可不会再吃同样的一次，所以站在叶缘儿的身边与秦妤儿对峙起来。


第二卷 仙子为妻 第036章 玲珑小剑
　　叶缘儿性子柔和，加上又结出金丹，自然而然的就散发出一股脱俗的气质，虽然较秦妤儿差了一些，不过却也显得叶缘儿的不凡。
　　只听叶缘儿柔声道：“秦姑娘，叶大哥没事吧”叶缘儿见叶道心在那里静坐，心中有些担心，所以先问的自然就是叶道心是不是受了什么伤。
　　秦妤儿对于平静的叶缘儿丝毫没有什么防范之心，听了她的话点了点头道：“夫君只是在修炼，并没有什么事情，我不让你们接近夫君是因为夫君入定前吩咐我为他护法的，如果有什么冒昧之处还请见谅。”
　　秦妤儿的话即回答了叶缘儿的问题又为两女解释了为何自己不让她们接近的原因，尽量的化解双方的矛盾，虽然看上去秦妤儿有些单纯，可是却是十分的聪慧，甚至在某些时候还透露出一丝的世故老练，丝毫不像年轻的姑娘。
　　听秦妤儿这么一解释，叶缘儿先是松了一口气，接着一脸歉意的向秦妤儿道：“多谢秦姑娘为叶大哥护法，刚才是清儿莽撞了，还请秦姑娘不要见外”叶缘儿只是称呼秦妤儿为秦姑娘，很明显是不相信秦妤儿是叶道心的妻子，因为叶道心的底细，叶缘儿是最清楚的一个，就算是找一个妻子只怕也不会无声无息的这么快，而且本来只有他们三人的地下空间竟然莫名其妙的多了秦妤儿，叶缘儿心中充满了疑惑，不过她也知道要想知道究竟是怎么回事只有等叶道心醒来。
　　秦妤儿向叶缘儿笑了笑，见两女不再试图冲过去，所以秦妤儿就又盘膝坐下将两人与叶道心隔开。
　　叶缘儿见此，拉了拉跃跃欲试的南宫清儿，两人也跟着坐下。
　　溶洞之中静悄悄的，秦妤儿闭目打坐，叶缘儿同样是双眼微合，只有南宫清儿气鼓鼓的等着秦妤儿。
　　就这样三女相对而坐，叶道心则是沉浸在温养仙剑之中，时间过的飞快，不知道过了多久。
　　突然之间一道亮光闪过，轰隆隆的响声过后，溶洞之中响起叶道心的哈哈大笑声。
　　“哈……哈”听到叶道心的笑声，南宫清儿立刻站了起来，向着叶道心大声喊道：“叶大哥……叶大哥”叶缘儿也站了起来，不过并没有像南宫清儿那样大喊大叫，但是双眼始终是带着柔和的情丝围绕着叶道心，脸上带着平静的笑容。
　　秦妤儿则是松了一口气，要知道明知道叶缘儿和南宫清儿和叶道心关系不浅，但是还要将两女给拦住，秦妤儿不傻，所以也知道要把握住其中的度，不然或许会引来叶道心的不快，不然以她的修为以岂止是将南宫清儿挥退那么简单。
　　叶道心手中心一柄短小的仙剑闪烁着异样的光华，竟然使得昏暗的溶洞大放光明。
　　听到南宫清儿的喊声，叶道心向着南宫清儿望了过来，见到南宫清儿和叶缘儿都从入定中醒了过来，加上自己又炼制成了仙剑心情自然是无比的高兴。
　　身影一动出现在南宫清儿和叶缘儿的身边，仔细的将两女打量了一番，见到两女精神奕奕显然是巩固了修为甚至还隐隐的有了进步。
　　“清儿、缘儿，你们醒来就好了”南宫清儿挽着叶道心的一只胳膊，一脸示威的望着秦妤儿。
　　叶缘儿则是向叶道心微微一笑，那笑容就像是一缕清风扑面而来，让人感到无比的舒畅。
　　“大哥修为似乎又有精进，真为大哥高兴”叶缘儿的声音柔柔的，煞是动听。
　　叶道心手中的仙剑已经收了起来，听了叶缘儿的话微微一笑。
　　此时南宫清儿突然开口道：“叶大哥，这是谁啊？她怎么会在这里！“说话之间一只手指向站在边上的秦妤儿。
　　叶道心可不知道三女之间的明争暗斗，闻言反应过来笑道：“缘儿，清儿，我来给你们介绍一下，这是秦妤儿，秦姑娘”秦妤儿显得很有大家风范，微微的点了点头，脸上带着淡然的笑意。
　　南宫清儿看了秦妤儿脸上的笑容感觉有些不舒服，眼睛一转笑道：“叶大哥，秦姑娘是你的妻子吗？为什么秦姑娘告诉我们你是她夫君呢？”
　　叶道心听了不由的一呆，先前只有他和秦妤儿的时候，对于秦妤儿一口咬定自己就是他的夫君的事情叶道心努力了几次都没能让秦妤儿放弃，加上又对秦妤儿有所怀疑，所以也就任由秦妤儿那么的喊着了。
　　喊着，喊着有些习惯了，此时再听南宫清儿这么一说，叶道心才察觉到有些不对劲。
　　此时叶缘儿也将目光落到叶道心的脸上，显然是在等叶道心否认秦妤儿是他妻子的事实。
　　叶道心看了两女一眼，又看了看秦妤儿，先是点头又是摇头，这一下叶道心又是点头又是摇头的，弄得叶缘儿和南宫清儿心里七上八下的。
　　叶缘儿贝齿咬着红唇，颤声道：“那她究竟是还是不是呢？”
　　叶道心有些头大起来，最后叹了口气道：“是，在秦妤儿看来我就是她的夫君”见到叶缘儿和南宫清儿瞪着自己，叶道心立刻道：“不过，这是她自己说的，我一直反对，可是没什么效果，也不知道她是怎么回事竟然就认准了我”南宫清儿听了道：“原来是这样啊，没想到竟然还有死皮赖脸的认夫君的，真是不知羞”“他就是妤儿的夫君，妤儿没有乱认夫君”秦妤儿面对两女都能神情自若、淡雅如仙，可是面对叶道心的时候却是尽显女儿家的风情，颇为幽怨的看着叶道心，斩钉截铁的道。
　　“你……”
　　南宫清儿被秦妤儿的话给呛得怒气冲冲，可是却又无话可说，连叶道心这当事人都无法劝得对方，她又如何去打消对方的念头呢！
　　叶缘儿听了叶道心的解释，眼中的雾气消去，微微的一笑道：“叶大哥真是好福气，秦姑娘这样容颜出众的人儿都要做大哥的妻子，缘儿都比不上呢！”
　　叶道心脸上微微一红，不过叶道心却是一个感情呆子，丝毫没有听出叶缘儿话里的幽怨。
　　不过叶缘儿毕竟是叶道心来到这个世界所接触的第一个人，两人之间的感情可不是谁都能够代替的。
　　叶道心拍了拍叶缘儿的肩膀笑道：“谁说的，叶大哥就觉得缘儿很好啊”正所谓错有错招，叶道心这感情呆子这一句话立刻就让叶缘儿心里甜甜的，刚刚升起的那一丝的哀怨立刻急消失不见，嘴角更是荡漾开一丝的幸福的笑意。
　　三女互相对视一眼，南宫清儿对秦妤儿充满敌意，不过叶缘儿却是向秦妤儿露出温和的笑容，这让南宫清儿跺脚不已。
　　叶缘儿轻轻的扯了一下南宫清儿的衣衫，示意南宫清儿不要生气，反正叶缘儿已经知道秦妤儿不是叶道心的妻子，而只是秦妤儿自己一厢情愿的而已。
　　叶道心见三女相处还算融洽，终于松了一口气。
　　南宫清儿被叶缘儿拉住，虽然不忿，可是也只能不满的看了秦妤儿一眼，拉着叶道心的胳膊道：“叶大哥，刚才清儿看到你手里有一把漂亮的小剑，好像很厉害似的。”
　　“漂亮？”
　　叶道心一听有些发晕，没想到自己炼制出来的仙剑在南宫清儿的口中竟然落了漂亮的称呼。
　　脸上露出一丝的苦笑，手中亮光一闪，那古朴的仙剑就出现在叶道心的手中。
　　南宫清儿诧异的看着放在叶道心手掌心的酒醒时匕首一般大小的仙剑，不由的奇怪的道：“叶大哥，这剑怎么这么小啊！用来做什么”说着南宫清儿的目光落到了秦妤儿手上的那长长的古朴的剑上，很显然在她看来叶道心就是要使用兵器至少也要使用像秦妤儿手上的那种长剑啊，怎么就用这小的看似没有什么用的小剑呢！


第二卷 仙子为妻 第037章 仙剑显威
　　叶道心听了南宫清儿的话微微一笑，看来这个世界的人是不了解修道人的仙剑，不然也不会露出这么一副模样了。
　　不过当叶道心看到不止是南宫清儿，甚至叶缘儿和秦妤儿都露出那股奇怪的模样，叶道心这才苦笑着道：“你们是不是觉得很奇怪，那我就让你们见识一下这‘小剑’的厉害。”
　　说话之间叶道心手掐剑诀朝着前面的溶洞石壁指去，只见一道亮光闪过，接着就是轰隆隆的响声，乱石飞溅。
　　等到目瞪口呆的三女回过神来的时候这才看到，在那溶洞之上竟然出现一个几米深的巨大洞口，而且范围还显得十分的大。
　　三女有些不敢相信那小剑的一击竟然有如此的威力，一副被震撼了模样望着不知什么时候又回到了叶道心手上的小剑。
　　叶道心心念一动，只见那小剑突然之间变成了和秦妤儿手上的长剑差不多大笑的长剑。
　　三女刚回过神来，可是叶道心手中的仙剑给她们又一次的带来到了震撼，她们可从来没有听说过有什么剑还可以变大变小的，都是又一次的露出疑惑的神色盯着叶道心托在手心的仙剑。
　　看到三女呆呆的模样，叶道心心中一动，嘴角露出一丝的笑意，只见那仙剑突然之间变得巨大无比，而且还闪烁着金色的光芒。
　　刚刚消化过自己看到的情景，三女的心情刚平复下来，可是叶道心手中那巨大无比的仙剑又一次的将三女给镇住了。
　　过了好大一会，叶道心已经将仙剑收到体内继续滋养，而南宫清儿正挽着叶道心的胳膊一副撒娇的模样，那在略显窄小的衣衫之下紧绷的玲珑有致的娇躯在叶道心的身上摩擦扭动。
　　“叶大哥，清儿也要一把那样神奇的小剑好不好！”
　　叶道心正感受着从被南宫清儿抱着自己的胳膊之上传来的柔软的触觉，闻着三女身上散发出来的淡淡的清香，听到南宫清儿那有些发腻的声音，叶道心下意识的点了点头。
　　原本以为叶道心不会答应的这么爽快的，却没想到叶道心就这么轻易的答应了，南宫清儿心中大为惊喜，激动之下猛地在叶道心的脸上亲吻了一下，高兴的道：“谢谢你，叶大哥”叶道心被南宫清儿的吻给弄的一愣神，听了南宫清儿的话这才回过神来，虽然不知道为什么被南宫清儿亲在脸上的瞬间自己的身体竟然会产生一种酥麻的快感，不过叶道心却不排斥那种感觉，隐隐的还有想再让南宫清儿亲自己的欲望。
　　叶道心盯着南宫清儿那嫣红的晶莹红唇看了一阵，摇了摇头，不知道为什么对方的嘴碰了一下自己的脸自己就感到一阵酥麻，有些想不明白所以看着南宫清儿的红唇就有些出神了！
　　叶道心是感情呆子加情事白痴，可是早熟的叶缘儿和南宫清儿却不是啊，尤其是当事人南宫清儿在感受到叶道心那丝毫不做遮掩的火辣辣的目光的时候一下子就羞涩的低下了头，就像是一个娇羞的小姑娘一般。
　　结果还是叶缘儿看不过去轻咳一声才让两人回过神来。
　　叶道心丝毫不觉得自己刚才盯着南宫清儿看有什么不对，而且也没有人去告诉男女之间的忌讳，所以叶道心这情事白痴还将继续白痴下去，即便是沾了别人的便宜自己也不知道。
　　“叶大哥，缘儿也要那小剑”叶缘儿见叶道心答应南宫清儿，立刻就开口道。
　　叶道心笑了笑道：“放心吧，就是你们不说等到你们可以炼制仙剑的时候我也会帮你们一人炼制一把的。”
　　南宫清儿和叶缘儿听了脸上都露出欣喜的笑容。
　　站在边上的秦妤儿也露出意动的神色，不过秦妤儿却没有开口说话，但是其神情却没有逃过叶道心的眼睛。
　　不管怎么说对于一睁眼就莫名其妙的认定自己是她夫君的秦妤儿，叶道心还是有那么一点戒备的，不过当仿若仙子一般的秦妤儿露出意动和希冀神色的时候那种动人的情形就算是叶道心也不能不受到影响。
　　叶道心微微的泛起一丝的不忍向着秦妤儿道：“妤儿，因为你和我们修炼的功法不一样，所以这仙剑你也无法使用，不过幸好你手上的古剑也十分的厉害”听到自己无法拥有那神奇的小剑，秦妤儿微微的露出一丝的失望的神色，不过却是露出一丝的笑容点了点头。
　　听到叶道心说秦妤儿和她们不一样而且还不能拥有那神奇的小剑，南宫清儿脸上露出兴奋的神色，满是得意的看了让她感到一种威胁和酸酸的感觉的秦妤儿一眼，示威和炫耀的意思再明显不过。
　　对于南宫清儿的举动，秦妤儿自然是看在眼中，不过面对南宫清儿的挑衅，秦妤儿只是从容的一笑，淡雅的气息尽显无余，一副并不放在心上的模样，让南宫清儿感觉自己重重的一拳就好像是打在了空出处一般的难受。
　　在秦妤儿的眼中，叶道心是最重要的，至于其他人在秦妤儿看来都是无所谓。
　　叶缘儿看到南宫清儿的一番举动不由的笑着摇了摇头拉了拉南宫清儿，向着秦妤儿歉意的一笑。
　　叶道心可没去注意这眨眼之间三女之间的神情，他想到自己已经找到了离开这鬼地方的出路，而且叶缘儿和南宫清儿还不知道，略带兴奋的向两女道：“缘儿，清儿，我们可以离开这里了？”
　　叶缘儿和南宫清儿听了先是一愣，继而反应过来，脸上露出狂喜的神色，她们在这里呆了不知多长时间，可是只看如今那发育完全的身体就知道差不多有四五年那个模样。
　　如果不是大多数时间都是在入定之中渡过的话，只怕在这地底之下只是寂寞都能让人给闹腾的疯了。


第二卷 仙子为妻 第038章 御剑飞仙
　　她们早就盼着出去，已经不是一天两天的时间了，现在突然之间听到叶道心说可以离开这里，两女自然是先是一愣接着就满是惊喜。
　　南宫清儿高兴的又蹦又跳的，因为衣衫太小的缘故而使得娇躯凸显的南宫清儿那蹦蹦跳跳的举动立刻就使得身上波涛汹涌，完美的身段，精致的面容，清脆的笑声，叶道心笑了。
　　溶洞之中黑乎乎的一片，四道人影轻轻一跃就出现在那洞口，再次的打量了一眼生活了有四五年之久的地下溶洞，四人一头扎进那深潭之中向着深潭与外界瀑布冲击的深潭的出口处游去。
　　就在四人消失在水潭面上的时候，一道隐约的身影出现在那水潭之上，正是曾经两次出现过的幻影女子。
　　只见那幻影女子留恋的看了那溶洞一眼，突然之间就消失在那水潭之中。
　　在叶道心的带领下，三女跟在叶道心的身后顶着那激流向着外面游去。
　　水中的压力虽然大，可是以如今四人的修为，那点压力根本就不放在眼中，至于呼吸就更不是问题了，就连修为最弱的叶缘儿和南宫清儿两女都有金丹期的修为，已经是先天修为，将外呼吸转为内呼吸再简单不过。
　　过了好大一会，终于来到了那瀑布的水潭底部，在叶道心的神念探测之下，叶道心带着三女径自向上游去。
　　渐渐的当快接近水面的时候就传来轰隆隆的水流的声音还有那泛起的水花以及明亮的一片。
　　不用叶道心招呼，叶缘儿和南宫清儿就立刻向外面冲去。
　　“咯咯……太好了，阳光真好，我们终于重见天日了！”
　　南宫清儿整个人站在水潭边，沐浴在温暖的阳光中，一脸欢喜的道。
　　此时叶道心几人也都出来了，站在潭边，看着清脆的树林，听着哗哗的水声，一切都显得那么的动人与珍贵。
　　叶缘儿不像南宫清儿那么的张扬，不过即便是这样却也激动的小手握紧，眼中满是欣喜的神色。
　　叶道心并没有查探周围的情况，现在几人已经从地底出来，叶道心吩咐一声，脚下一道亮光闪过，驾着飞剑浮在空中，四下打量一番。
　　山连着山，到处都是参天的古木，一望无际，除了大山与人迹罕至的森林之外似乎根本就看不到人烟。
　　叶道心在空中转了一圈，这才肯定他们现在所在的地方正是当初他们那崩塌的矿山的山阴处。
　　轻飘飘的落在瀑布边上，这时三女已经满是崇拜的等在边上，尤其是南宫清儿更是眼睛眨都不眨的盯着叶道心脚下的仙剑，直到叶道心将仙剑收入体内。
　　见到南宫清儿那两眼放光的模样，叶道心如何不知道南宫清儿想些什么，微微的一笑，寻了一处荫凉处，叶道心深吸一口气道：“我们终于出来了，现在却迷失在这大山之中，你们说我们接下来该怎么办？”
　　南宫清儿立刻就道：“离开这里就是了”叶缘儿微微一笑道：“我们应该还在那矿山附近，如果不出意外的话这里就是人迹罕至，怪兽遍布的原始森林之中，虽然要离开这里，不过却要好生的算计一番。”
　　至于秦妤儿则是一脸的平静的坐在叶道心的身边，一副对什么都不在乎的神情。
　　叶道心看了叶缘儿一眼笑道：“缘儿说的不错，我们的确是还在原先的矿山边上，周围也全部都是看不到边际的大山与森林，现在连方向都搞不清楚”南宫清儿脸上露出失望的神色道：“这下就难办了，这里是出了名的原始森林，不说怪兽奇多，就是那茫茫的大山，如果我们只凭着一双脚赶路的话不知道要走上多长时间呢”南宫清儿说着说着突然之间笑道：“不过，如果我们都有叶大哥那样可以载人飞行的仙剑的话就好了，最多大家飞出去就是了，可惜……”
　　叶道心微微一笑安慰道：“修炼要循序渐进，你们这么快就进入金丹期已经是极为少见的了，就不要太过贪心，不然对自己的修为只会是有害而无利的。”
　　原本叶缘儿的眼睛一亮，不过想到她们短时间内似乎也无法像叶道心那样修炼出飞剑，所以失望的道：“可是我们该如何离开这里啊，都这么些年了，不知道妹妹现在怎么样了，我好想她”想到叶昕儿，叶缘儿眼睛不由的红了起来，竟然暗自落泪起来，叶道心见了连忙安慰道：“缘儿，不要伤心，我一定会带你出去的，昕儿一定是在等着我们回去”南宫清儿也知道叶昕儿的存在，所以也在边上安慰着叶缘儿。
　　过了好大一会叶缘儿终于停止了哭泣，这让叶道心松了一口气，不过却有一种抓狂的感觉，因为现在他却没有任何的办法带几人离开这里。
　　叶道心长叹一口气道：“如果有一架机关鸟就好了，我们也不用这么的烦恼了”“机关鸟？”
　　听了叶道心的感叹，南宫清儿神情一动，脸上突然露出一丝喜色道：“叶大哥，我想到办法了！”
　　“哦！你有什么办法，难道你能找到机关鸟？”
　　叶道心不由的疑惑的望着南宫清儿道。
　　南宫清儿微微一笑道：“清儿可没那么大的本事，我可搞不来机关鸟。”
　　见叶道心不解的望着自己，南宫清儿心中泛起一丝的欣喜道：“清儿搞不来机关鸟，可是我们可以去找啊，相信在这大山之间一定不止这一家晶矿场吧，只要找到了附近的晶矿场，我们就一定能够找到机关鸟，这样一来我们就不用费那么大的劲穿过大片的原始森林了！”
　　叶道心听了先是一呆，接着满脸激动的道：“清儿，你真聪明，我怎么就没有想到呢”得到了叶道心的夸奖，南宫清儿脸上不由的露出笑容。
　　既然有了主意，叶道心看了看已经开始落山的太阳道：“看来我们要在这里暂时住上一段时间了，今天天已经有些晚了，等明天我们就开始去寻找附近的晶矿场。”
　　南宫清儿点头道：“叶大哥，晚上我们住哪里啊？”


第二卷 仙子为妻 第039章 拥美同床
　　叶道心四下打量一番，一片看不到边际的森林，而他们就在那山脚处。
　　看了一下周围的地形，叶道心看了看那些粗壮的参天大树心中一动道：“我们自己动手盖一座房子来住”听叶道心这么一说，三女先是愣了一下，继而露出跃跃欲试的神色。
　　说做就做，加上天色渐晚，只见叶道心手中出现那柄仙剑，叶道心站在一片树林面前，仔细的打量起来。
　　而叶缘儿三女就站在边上等着看叶道心有什么举动。
　　突然之间站在那里的叶道心动了起来，三女只看到一道亮光闪过，一棵棵参天大树就那么的无声无息的倒在了地上。
　　接着更让三女惊讶的是，在叶道心的指挥下，只见那巨大的一棵棵的参天大树的枝桠竟然一点点的被飞剑给削了下来，一根一根的圆木就出现在了几女的面前。
　　叶道心看着十几根几十米长，两人合抱都抱不住的粗大的圆木伸手一招那飞剑就落到了叶道心的手中。
　　叶缘儿看了看那圆木疑惑的道：“叶大哥，难道就用这些粗木头搭房子？”
　　叶道心本来还想看几女如何的称赞自己呢，可是看到叶缘儿疑惑的看着自己的模样，叶道心猛地拍了自己的头一下，看了看那粗大的圆木露出一丝尴尬的笑意道：“呵呵，稍等一下，还有一步没有做完呢”说话之间叶道心再次的将飞剑放了出来，只见那巨大的圆木在叶道心精妙的操控飞剑之下化作了一片又一片均匀的木片，只是一会的功夫，上百块大小一致的木板就出现在几人的面前。
　　没有等几女说话，叶道心立刻就行动起来，只见叶道心抄起那长长的木板，手上微微发力，在精纯的真元的作用之下，那长长的木板就被叶道心给插进地下几米。
　　随着一块块的木板被叶道心插入地下，一个简单的房子的形状显露了出来，接着叶道心将一块块的木板搭了起来，等到地上还剩下几块木板的时候一座高高的木板房就出现在了几女的面前。
　　叶道心满意的看着自己搭出来的木屋，向着三女笑道：“进来看一看吧！”
　　原本一直在下面看叶道心搭房子的三女听了叶道心的话立刻就跃身进入到那木屋之中。
　　巨大的木屋被分成了两部分，也就是两个房间，三女满意的看着那房子，不过当看到房子之中空荡荡的竟然什么都没有的时候，就见叶道心手上托着一块木板走了进来，稍作摆弄，一个床铺就出现在三女的面前。
　　很快的，木桌、木椅都在叶道心的手下做了出来。
　　这个时候南宫清儿看着叶道心的眼神已经满是崇拜了，没想到叶道心竟然还有如此的手艺。
　　终于忙完，叶道心看了看外面昏暗一片，长出一口气，叶道心看了看三女道：“怎么样，还行吧，今天你们就住这里了，我就住在你们隔壁，记得早点休息”说完叶道心就走到属于自己的房间之中，可以还没有等叶道心走进自己的房间之中就感到有人跟着自己。
　　叶道心疑惑的转过头来，看到跟在自己身边的却是秦妤儿。
　　叶道心愣了一下，停下脚步道：“妤儿，你不留在那里休息，跟过来做什么？”
　　秦妤儿道：“我是你的妻子，妻子自然要和丈夫住在一起了”叶道心没想到秦妤儿会这么说，不由的呆了一下，不过立刻就反应了过来，连忙道：“不行”秦妤儿立刻露出十分委屈的神情，就像是被人给抛弃的小女人一般，那幽怨的眼神直看的叶道心觉得自己就像是一个罪人。
　　“啊！”
　　就在这个时候隔壁的房间之中传来惊呼声，接着就传来脚步声，不用猜叶道心就知道发出惊呼的人是南宫清儿。
　　不过听动静，叶道心好像被人给拉了回去，没有南宫清儿来捣乱，叶道心长长的松了一口气，不过看到面前的秦妤儿，叶道心感到一阵的头大。
　　秦妤儿一副认定了自己就是她的夫君，可是叶道心却十分的清楚自己并没有这么一个漂亮的像仙子的夫人，以前也就罢了，可是现在对方竟然还要和自己睡到一张床上，叶道心想要拒绝，可是秦妤儿那幽怨的眼神却让叶道心无论如何都无法开口拒绝。
　　两人在门口一阵无语，而秦妤儿只是用那繁星一般的双眼幽怨的望着叶道心，一脸的坚持。
　　对峙了好大一会，天已经完全的暗了下来，叶道心长叹一口气，转身走进房间之中。
　　秦妤儿跟着走了进来，脸上露出一丝的笑容，煞是动人。
　　一直注意着叶道心和秦妤儿之间的动静的南宫清儿虽然被叶缘儿给按着，不过在感应到秦妤儿进到叶道心的房间之中的时候还是重重的哼了一声。
　　“缘儿姐姐，你为什么拉住我，你看那狐狸精都睡到叶大哥床上去了……”
　　叶缘儿的目光在隔壁的房间之上扫了一眼，微微一笑道：“清儿，既然大哥让她进去了，那么大哥就有自己的想法，以后不要和秦姑娘做对，不然叶大哥夹在中间就不好了。”
　　南宫清儿听了不由的轻哼一声，低声嘀咕道：“狐狸精，就是狐狸精……”
　　中间只是隔着一张由木板构成的墙壁，加上叶道心修为不低，周遭百米之内的一丝动静都逃不过叶道心的感应，所以叶缘儿和南宫清儿之间的对话自然是一丝不差的被叶道心给听到了耳中。
　　“狐狸精……”
　　叶道心笑着摇了摇头，看了看不知道从哪里拿出被褥的秦妤儿在那里铺床。
　　叶道心心中暗自嘀咕，怎么看秦妤儿也不像师傅所说吃人不吐骨头的狐狸精。
　　“夫君，可以休息了！”


第二卷 仙子为妻 第040章 妤儿之痛
　　就在叶道心出神的时候，秦妤儿那如天籁一般的声音传来，叶道心见到秦妤儿正望着自己。
　　深吸一口气，叶道心看了秦妤儿一眼，不知怎么都竟然有一丝的畏惧，突然之间向着门口走去，走到叶缘儿和南宫清儿的房间之中。
　　“清儿……呃……”
　　叶道心原本是想问两女有没有被褥，不料却让他看到一张粉嫩的玉背，在流线一般的晶莹粉背之上还有紫色的丝带，而背对着他的南宫清儿正在解那丝带。
　　听到叶道心的声音，南宫清儿立刻转过身来，正看呆叶道心呆呆的望着自己。
　　南宫清儿先是一愣，接着才想起自己身上除了胸前的肚兜和下身的小衣之外似乎没了其他的遮掩物，虽然也曾被叶道心看过自己的身体，可是那是小时候的事情了，现在她都已经是一个大姑娘了，被叶道心盯着看，一股羞涩感涌上心头。
　　略带娇羞的轻声道：“叶大哥，有什么事情吗？”
　　叶道心看到叶缘儿正躺在锦被之中露出一个头来，圆润的肩膀也露了出来，目光不舍的离开南宫清儿那玲珑有致的娇躯笑了笑道：“没什么，我是过来看一下你们缺什么不缺”叶道心说完赶忙离开了两女的房间，因为南宫清儿看他的眼神让他有些不自在。
　　“夫君回来了！”
　　叶道心刚回到房间之中，秦妤儿就迎了上来。
　　叶道心则是像没有听到秦妤儿说话一般，只是盯着秦妤儿直看。
　　此时秦妤儿身上披着一丝轻纱睡袍，不知道是何种丝绸所做，只是看上去就给人一种光滑的感觉，这也就罢了，让叶道心呆住的是因为那丝袍有些薄了。
　　叶道心站在秦妤儿的面前可以清楚的看到那丝袍之下鹅黄色的肚兜包裹着胸前的酥胸，一抹雪白如玉脂一般的肌肤自微开的睡袍中显露出来。
　　雪白的脖颈衬着垂到胸前的如云秀发，秦妤儿身上的淡雅脱俗的气息一下子的淡了许多，此时看上去倒是有几分等待夫君归来的妻子的模样。
　　秦妤儿见叶道心呆呆的望着自己，低头看了看自己身上的睡袍，秦妤儿有些迟疑的道：“夫君，妤儿只找到几件女子的睡衣，并没有适合夫君穿的……”
　　叶道心稍微一想就明白过来，想必床上的被褥还有秦妤儿刚刚换上的睡衣应该是放在秦妤儿自己的储物空间之中，只看那锦衾和名贵的丝质睡袍就可以看出秦妤儿定然有不凡的来历，可是对方为什么要缠着自己呢？
　　出神之间，叶道心闻到一股淡淡的清香，一双小手正在帮叶道心解开衣服。
　　不过叶道心身上的衣服是由能量直接变幻过来的，只怕等到脱下来立刻就会散逸恢复成能量状态。
　　叶道心连忙阻止了秦妤儿的举动将秦妤儿那滑腻的小手自自己腰间移开。
　　秦妤儿用那爽如繁星一般的双眸疑惑的盯着叶道心。
　　叶道心深吸一口气道：“妤儿，那个……那个你有没有内衣啊！”
　　秦妤儿俏脸微微一红，手上突然出现一条白色的绸裤，幸好秦妤儿取出来的是那种类似古代穿在里面的中衣，不然如果秦妤儿拿出现代的内衣的话叶道心也不能去穿。
　　叶道心接过那绸裤突然之间跳上床去，掀开被子就钻了进去，心念一动，身上的青色的道袍就消失不见，眨眼之间就套上了那绸裤。
　　而此时转过身来的秦妤儿将一件白色的中衣递给叶道心，叶道心接了过来也是很快的穿上。
　　就在这个时候，叶道心感觉到秦妤儿走到了床边。
　　只见秦妤儿纤手在纤腰之间的丝带处轻扯，那披在身上的丝滑的睡袍就顺着滑腻的肌肤滑落下来，晶莹如玉的肌肤就那么的显露了出来。
　　鹅黄色的肚兜，明黄色的绸裤将秦妤儿完美的娇躯包裹起来，雪白的玉臂，粉嫩的裸背，秀美的脖颈，清丽脱俗的仙颜……
　　叶道心傻傻的看着在床前宽衣解带的仙子。
　　秦妤儿感觉到叶道心那火热的目光落到她的身上，不知怎么的竟然感到一丝的羞涩。
　　突然之间秦妤儿的身子一僵，秦妤儿感觉到似乎有一股极为熟悉的能量正在向自己的意识海之中钻去。大脑变得胀胀的，竟然越来越痛。
　　原本没有太过在意的秦妤儿感到自己无法忍受那仿佛将自己撕裂一般的疼痛，双手抱着头，贝齿咬着红唇，强自的忍耐不让自己发出痛苦的呻吟。
　　叶道心正欣赏着秦妤儿那动人的娇躯，可是突然之间看到秦妤儿的举动，见到秦妤儿满脸都是痛苦的神色，叶道心感同身受一般，一把伸手向秦妤儿抓去。
　　就在叶道心的手抓到秦妤儿雪白的玉臂之上的时候，叶道心明显的感觉到秦妤儿的身体一颤。
　　秦妤儿感觉自己的脑海之中似乎有一团火在灼烧着自己，无数的似曾相识的画面在脑海之中闪现，就在她以为自己会被那剧烈的痛意给折磨死的时候，那影像竟然如同潮水一般流逝，剧烈的痛意全部的消失不见。
　　可是只是这么一会的功夫，以秦妤儿那么精深的修为竟然痛的光洁的额头之上冒出冷汗。
　　“你这是怎么了？”
　　叶道心可是将秦妤儿痛苦的神情全部的看到眼中，虽然不知道其中的缘由，不过他还是开口询问。
　　秦妤儿原本精神奕奕的眼中竟然显露出疲倦的神色，显然刚才那突如其来的痛意使得秦妤儿耗费了大量的精神。


第二卷 仙子为妻 第041章 懵懂之始
　　秦妤儿听得出叶道心话里的关心，心中泛起一丝的暖意，略带苍白的脸上露出一丝的笑容摇了摇头道：“没事，只是有些头痛罢了，现在已经不痛了！”
　　叶道心怀疑的盯着秦妤儿一阵直瞧，秦妤儿就那么的平静的与叶道心对视，显得十分的坦然。
　　叶道心长叹一口气道：“那你以前也头痛过吗，看你这么痛苦，真不知道你是怎么忍受下来的。”
　　“以前？”
　　秦妤儿想到起来，脑海之中突然闪过许多陌生却又感觉无比熟悉的画面，最后秦妤儿摇了摇头道：“不记得了，以前似乎没有”叶道心呆了呆，这是什么回到，有过就是有过，怎么还似乎，看来秦妤儿身上还真的有古怪呢！
　　想着这些的时候，秦妤儿已经掀开锦被上的床来。
　　一股清香扑面而来，叶道心清楚的感觉到秦妤儿的身子与自己的身体碰触了一下。
　　叶道心下意识的避开，而秦妤儿则是躺在锦被之中，竟然向叶道心靠近了一番。
　　动人的躯体就整个的陷入了叶道心的怀中，叶道心先是一怔，接着身体竟然微微的颤动起来，叶道心也不知道为什么，竟然感到一丝的刺激。
　　叶道心怔了怔，伸手将秦妤儿的身子揽到怀中，闻着那沁人心脾的处子体香，叶道心一时之间不知身在何处。
　　秦妤儿经历过刚才的头痛似乎是筋疲力尽了，所以被叶道心揽到怀中之后只是轻微的扭动了一下滑腻的身子，渐渐的呼吸变得平稳起来，竟然就那么的进入了梦乡。
　　剩下的叶道心却是睁大了双眼盯着近在咫尺的精致的俏脸，看着那微闭的双眼，丰挺的瑶鼻，粉嫩的面颊，晶莹的红唇，不知怎么的，叶道心突然低头在秦妤儿那光洁的额头亲吻了一下。
　　对男女之事一点都不了解的叶道心只是凭借着作为一个男子的本能感觉到其中的乐趣。
　　一下又一下的在秦妤儿的俏脸之上轻吻着，心中竟然泛起无比的兴奋与满足。
　　轻轻的碰触了一下秦妤儿晶莹的红唇，叶道心不舍的离开那晶莹的唇瓣，长出一口气，脸色微微泛起一丝红晕，暗自感叹，难道这就是女人的魅力，竟然让我的道心都波动不已，难怪师傅常说女人都是狐狸精呢！
　　抱着怀中的娇娆，只是在秦妤儿的俏脸之上留下几个吻，叶道心就无比满足的进入了梦乡。
　　睁开双眼，天已经大亮，叶道心低头一看，秦妤儿正缩在他的怀中睡得正香。
　　清丽的仙颜之上挂着无比满足的笑意，浅浅的酒窝竟然是那么的动人，叶道心才发现那微不可查的酒窝，下意识的在那粉颊之上轻吻了一下。
　　恢复了精神的秦妤儿本身作为比叶道心修为还要高的高手自然是立刻就被叶道心这轻轻的一吻给惊醒。
　　睁开双眼，一道精光闪过，直看的叶道心微微一愣。
　　“叶大哥，起床了！”
　　就在这个时候门口传来南宫清儿的喊声。
　　叶道心一个翻身坐了起来，那锦被被叶道心翻身给带了起来，正露出上身穿着肚兜，下身穿着中衣绸裤的秦妤儿纤柔的娇躯来。
　　南宫清儿在门口正好看到这一幕，当看到秦妤儿竟然只穿那么点衣服就和叶道心睡在一起，虽然已经想到了，可是当看到的时候心中还是忍不住的泛起一股子的酸意。
　　狠狠的跺了跺脚，转身就跑了出去，只传来叶缘儿的喊声。
　　叶道心不明就里，只见南宫清儿原本高高兴兴的结果眨眼之间就变了脸色跑了出去。
　　如同丈二和尚摸不着头脑的叶道心下得床来，身上青光一闪，一件青色的道袍出现在身上，显得气质不凡。
　　由于长久以来的习惯，几人并没有感到饥饿，不过叶道心可不赞成就那么的继续辟谷，跑出去打了两只野鸡，升起火就烤了起来。
　　闻着那浓郁的清香，好几年没有再吃过食物的叶道心差点流出口水来。
　　那清香竟然连三女都给吸引了过来。
　　将烤好的鸡肉分给三女，叶道心一边吃一边道：“今天我就去附近找一找，看能不能找到晶矿场的存在，我们好早一些的离开这里。”
　　南宫清儿只是狠狠的咬着手中的鸡肉，显然还在发脾气，叶缘儿脸上带着平和的笑意道：“叶大哥，你一个人去怎么行，要不就带上清儿妹妹吧！”
　　听叶缘儿这么一说，南宫清儿鸡肉也不吃了，立刻点头道：“叶大哥，你就让我跟着你吧！我可以帮你很多忙的”说完南宫清儿香坐在边上文静的吃着叶道心寻来的野果的秦妤儿一眼，眼神中的挑衅的意思再明显不过。
　　叶道心想了想却摇头道：“我看还是让妤儿跟着我去吧，毕竟清儿虽然可以腾空，不过并不能持久，我们去找晶矿场，谁知道会跑多远。”
　　听叶道心这么一说，南宫清儿小嘴不由的噘了起来，恨恨的盯着平静的秦妤儿、叶缘儿哪里看不出南宫清儿对秦妤儿有很大的意见，本来她是想让南宫清儿跟着叶道心出去而不让其和秦妤儿呆子一起，免得两人又发生些什么，却没考虑到南宫清儿并不能长久飞行的事情。
　　所以听叶道心这么一说，即便是想帮南宫清儿，叶缘儿也只能向南宫清儿露出一丝苦笑，朝着叶道心点了点头道：“这样就好，有秦姑娘跟在叶大哥身边，我们也放心一些”南宫清儿小脚将一根树枝踢进火堆之中，咬着手中的鸡腿，就好像是她的仇人一般，看着坐在对面的淡然处之的秦妤儿口中嘟囔道：“狐媚子，真是一个小狐媚子，一夜之间就将叶大哥给迷住了……”


第二卷 仙子为妻 第042章 神仙眷侣
　　幸亏此时叶道心正站在一棵大树之上四下打量，并没有去注意下面的三女。
　　秦妤儿站了起来，看了一眼明显对她有很大意见的南宫清儿一眼。
　　叶缘儿扯了扯轻声嘀咕不止的南宫清儿，不好意思的向秦妤儿笑了笑道：“秦姑娘，叶大哥的安全就有劳你了！”
　　秦妤儿可以清楚的感觉到叶缘儿对她没有丝毫的敌意，于是点了点头。
　　身体微微一纵就落到叶道心的身边。
　　此时的秦妤儿身着一袭雪白的衣衫，微风抚过，衣衫飘飘，青衣男子、白衣仙子，二人气质都是那么的超然脱俗，看上去无比的和谐。
　　将这一切看在眼中的叶缘儿长叹一口气，轻声叹道：“叶大哥和秦姑娘真的很般配”“什么……”
　　就好像是被踩到了尾巴的小猫一般，南宫清儿一下子跳了起来，满是不相信的看着叶缘儿。
　　被南宫清儿盯的有些不好意思，叶缘儿脸上微微泛红道：“我说的是真的”南宫清儿向树梢看去，不过那里除了翠绿色的枝叶在微微的晃动已经没有叶道心和秦妤儿的身影。
　　南宫清儿道：“我不会放弃的，缘儿姐姐也不许放弃，一定不能让那个狐媚子占着叶大哥”叶缘儿听了什么都没有说，微微一笑，望着叶道心消失的方向有些出神，眼中的如海深情又岂是南宫清儿所能理解！
　　叶道心脚下踏着飞剑，身边秦妤儿凌空而行，看的叶道心一阵诧异，因为叶道心根本就不知道秦妤儿究竟是怎么样才使自己腾空的，没有灵宠的帮助，秦妤儿竟然比他借用飞剑还要飞的稳定。
　　看到叶道心用十分怪异的目光盯着自己，秦妤儿不由的疑惑的道：“夫君，怎么了？”
　　叶道心摇了摇头道：“没事”脚下是茫茫的大山，叶道心看了看身后叶缘儿两人所处的大山记下大山的方位，心念一动，化作一道流光向着远处飞去。
　　叶道心将自己的神念展开，如流水一般蔓延开来，搜索着一座座大山中是不是存在矿场。
　　可惜的是十几座大山过去了，除了山间不时的传来从强大的生物身上传来的野兽的气息之外根本就没有人类的气息。
　　秦妤儿一直默默的跟在叶道心的身后，见到叶道心脸上露出失望的神色，秦妤儿轻声道：“夫君，这茫茫群山，要找一座矿场也不是那么容易的，没有耐心可不行”叶道心站在飞剑之上，听了秦妤儿的话微微一愣，不由的暗自脸红，自己还是一个修道之人，竟然连最基本的耐心都没有，心中微微一颤，神色一正，向秦妤儿点了点头。
　　就在这个时候，秦妤儿指着一座大山道：“夫君，那座山中好像蕴藏着大量的晶矿，我们去看一下吧！”
　　叶道心顺着秦妤儿的手指的方向望去，正看到一座巍峨的大山，那大山比之周围的山似乎都要高出一些，在周围的群山之中有些鹤立鸡群。
　　叶道心的神念较之秦妤儿似乎还差了一些，不过也能够感觉到那大山之上传来的灵气比之周围浓郁的许多。
　　叶道心点了点头，脚下飞剑划过长空径自向那大山投去，秦妤儿白衣飘飘，如同仙子一般如影随形的跟在叶道心的身后。
　　落在一块突出的岩石之上，山风吹来，两人身上的衣佩随风舞动，仿若一对神仙中人。
　　叶道心神念展开，闭目探查，过了一会睁开双眼，脸上露出一丝的失望神色道：“又是没有人烟，看来这座矿山还没有被人给发现”秦妤儿在边上点了点头。
　　叶道心看了一眼天边渐渐落下的夕阳，长出一口气道：“那么长时间都等了也不差这点时日，我们先回去吧，明日继续寻找，免得缘儿她们担心”当叶道心和秦妤儿落在小木屋旁的时候，早就等在那里的南宫清儿立刻就迎了上来，挽着叶道心的一只胳膊道：“叶大哥，你可回来了”叶道心笑了笑正看到叶缘儿在篝火的映照下，俏脸通红，如同染霞一般。
　　走到篝火边，叶缘儿微微一笑道：“叶大哥，你回来了”叶缘儿看叶道心脸上并没有什么喜色，所以猜到或许叶道心这一天也没有找到什么矿场，因此就没有去询问结果，只是让叶道心坐下。当叶道心说出搜了十几座的大山都没有任何发现的时候，南宫清儿和叶缘儿并没有露出失望的神色，反而笑道：“我们能够从地底溶洞之中出来已经是万幸了，正所谓大难不死必有后福，相信很快就能找到矿场寻得机关鸟离开这茫茫森林的。”
　　夜色如水，叶道心几人在瀑布边上打坐，睁开双眼，一道神光自叶道心的眼中闪过。
　　经过一阵的修炼，一天的疲倦全部消失不见，显得精神奕奕。
　　叶缘儿和南宫清儿早已经醒来，见叶道心醒了过来，叶缘儿微微一笑道：“叶大哥，山里水汽重，还是早些去休息吧”叶道心站起身来，和两女向不远处的木屋走去，感觉似乎少了些什么，这才发现原来一直跟在他身边的秦妤儿不见了。
　　叶道心疑惑的道：“缘儿，怎么不见妤儿！”
　　南宫清儿听了红唇微微翘起，有些捻酸的道：“缘儿姐姐让她先回去休息了，老想着那个狐媚子，真是气死人了……”
　　叶缘儿见南宫清儿越说越不像话，连忙扯了扯南宫清儿的衣袖，这才让南宫清儿的声音低了下来。


第二卷 仙子为妻 第043章 夜宿深山
　　叶道心可是将南宫清儿的话听得清楚，见南宫清儿似乎对秦妤儿有敌意，露出一丝诧异的神色，不由的盯着南宫清儿看了起来。
　　感应到叶道心的目光，南宫清儿俏脸微热，似乎在叶道心的目光下，自己内心中秘密都会显露无余，一把拉过叶缘儿向木屋上跑去。
　　叶道心微微一愣，有些不解，跟着进了木屋。
　　一连几天的时间，每天早出晚归，叶道心和秦妤儿已经探索完了三个方向数百里内的所有大山均是没有什么收获。
　　这一日，叶道心和秦妤儿早早的起来，向着还没有探查过的南方飞去。
　　大山茫茫，看着一座接着一座的大山自脚下闪过，叶道心对于这千篇一律的事情已经有些厌倦与不耐，不过数天来也不是没有什么收获，至少在驾驭飞剑方面已经做到了炉火纯青的地步，而且就连神念也因为长时间的使用而加强了许多。
　　一日的时间很快就过去，叶道心看天色渐暗向着秦妤儿道：“我们找一处山洞先落脚休息吧，明天接着向前探索”这几日功夫，叶道心不止一次的和秦妤儿露宿在荒山之间，叶缘儿和南宫清儿也不像开始的时候每日要求叶道心都必须回去了。
　　秦妤儿凤目四下扫过，目光落在大山山脚处。
　　叶道心顺着秦妤儿的目光望去正看到一个山洞在杂草的掩映下若隐若现。
　　两人落下，秦妤儿纤手扫过，那些杂菜就像是被镰刀割过一般整齐的倒下，露出其后的山洞。
　　还没有走进山洞，叶道心就感到浓郁的灵气传来，叶道心立刻就知道，这座大山定然是蕴藏着丰富的晶矿，不过叶道心也不再惊讶，毕竟这几天来叶道心不止一次的遇到过这样的蕴含晶矿的大山。
　　走进黑乎乎一片的山洞之中，叶道心手上出现一块巨大的六彩晶石，莹莹的光华将方圆几米照的朦胧一片。
　　这山洞还算干燥，而且也显得并不深，不过十几米的深度而已，神念扫过并没有发现有其他生物存在，叶道心看到在山洞尽头有一处平整的地方。
　　叶道心对身边的秦妤儿道：“妤儿，我们就在那里休息，你去收拾一下，我在洞口布置一下”秦妤儿点了点头。
　　叶道心在洞口布好简单的迷魂阵以防止夜间有山里的猛兽进到山洞之中，虽然不怕那些猛兽，可是自己睡得好好的被打断总不是一件舒服的事情。
　　回转过身来，正看到秦妤儿那光洁的粉背之上系着的白色的丝带，薄纱一般的绸裤将那高高隆起如两瓣圆月一般的翘臀包裹起来。
　　秦妤儿正微微弯腰整理着床铺，那原本高低不平的石面已经被秦妤儿一剑划过，比之床板还要平整。
　　叶道心丝毫不感到奇怪，走到秦妤儿身边的时候正好秦妤儿将床铺收拾好。
　　嫣然一笑，倾国倾城！
　　叶道心不是第一次见到秦妤儿那令百花羞惭的笑容，可是还是免不了一阵失神。
　　“夫君，我们休息吧”叶道心身上的道袍消失不见，穿着一身中衣钻进带着秦妤儿淡淡的体香的锦衾之中。
　　秦妤儿如同无骨的娇躯立刻就缩到叶道心的怀中，叶道心自然的搂过秦妤儿的娇躯。
　　两人都可以说是懵懂无知之人，经过这些天的同榻而眠，两人已经显得十分的亲密。
　　叶道心现在最喜欢做的事情就是将秦妤儿滑腻的娇躯抱在怀中，一双手在那比丝绸还要滑腻的粉背之上游移抚摸。
　　将秦妤儿的娇躯揽到怀中，闻着从秦妤儿身上传来的如兰似麝一般的体香，叶道心的手无意识的在那滑腻的粉背之上游动，渐渐的叶道心的手向下滑去。
　　秦妤儿脸上微微显出红润，躲在叶道心的怀中却丝毫没有去阻止叶道心在她身上胡乱摩挲的举动。
　　不过今日不同往日，以前叶道心最多是抚摸过她的粉背就抱着她休息，可是今天叶道心的手竟然继续向下滑去，一直……一直落在自己的翘臀之上。
　　当叶道心的大手将那弹性十足的滑腻臀尖握在手中的时候，秦妤儿的身子猛地一颤。
　　叶道心似乎也察觉到了秦妤儿的变化，微微一愣，不过立刻露出兴奋的神色，那模样就好像是一个小孩子找到了什么好玩的事情一般。
　　叶道心见秦妤儿眼神迷离，红唇微微开启，灼热的香气扑面而来，一副即难过又享受的神情。
　　叶道心来了兴趣，整只手插进秦妤儿紧紧闭合在一起的股间，隔着薄薄的一层绸裤在那温热之处揉动起来。


第二卷 仙子为妻 第044章 献妹求生
　　秦妤儿感觉自己下身传来酥麻的感觉，那感觉就好像波浪一般一波一波的冲击着自己的灵魂，自己好像飘了起来。
　　突然之间，一丝熟悉的感觉传来，秦妤儿惊讶的发现一个和她几乎是一模一样的女子正满是羞涩、愤怒的望着她，还没有等她反应过来，那女子就一下子向她扑了过来。
　　秦妤儿感觉到一丝危机感传来，可是在那女子面前她好像并没有什么抵抗的能力眼看着那女子就要没入自己的体内。
　　“痛……我的头好痛”秦妤儿感觉自己的头好像要炸裂开了一般，无数似曾相识的画面如同潮水一般向着自己冲击过来，那种撕裂一般的痛苦立刻让秦妤儿抱头大喊。
　　叶道心被秦妤儿的举动给吓了一跳，哪里还有心情去探索秦妤儿的身体，看着秦妤儿在自己怀中又是抓又是咬的，叶道心一把将秦妤儿揽到怀中，并且用双腿将秦妤儿乱踢的腿给紧锢住。
　　虽然将秦妤儿给制住，可是却丝毫阻止不了秦妤儿那痛苦的喊声。
　　叶道心见只是眨眼之间的功夫，秦妤儿的额头之上就布满了晶莹的汗珠，叶道心不知道秦妤儿究竟是怎么了，不过还是立刻做出举动帮助秦妤儿减低痛苦。
　　只见叶道心伸出一只手，那手指莹白如玉，如同冰雪一般向着秦妤儿的印堂眉心点去。
　　就在叶道心定神指落到秦妤儿眉心处的瞬间，原本挣扎、痛呼不止的秦妤儿身体猛地一颤，竟然安静了下来。
　　看着秦妤儿疲倦的昏睡过去，叶道心不由的一愣，眼中闪过一道怪异的神色，只听叶道心口中念念有词，眉心一颤，叶道心知道自己的阴阳眼被自己给暂时打开了。
　　秦妤儿不是第一次如此头痛，这头痛来的甚是古怪，不得不让叶道心怀疑是不是有什么鬼怪在作怪。
　　叶道心打开阴阳眼的瞬间看到一个隐约的白衣女子正缓缓的消散，只是他打开阴阳眼的时间有些晚了，那女子的影响已经是模糊不清，还没有等叶道心看清楚，那幻影一般的女子就消失不见了。
　　“果然有古怪，难道是什么厉鬼要夺人躯壳不成？”
　　叶道心目光盯着那模糊女子消失的方向暗自嘀咕道。
　　不过当目光落到安静的睡在他怀中的秦妤儿那略显苍白的脸上的时候，叶道心不由的露出一丝的疑惑，别人不知道秦妤儿的神念有多么强大，可是叶道心却十分的清楚，秦妤儿的神念比之自己也不差到哪里去。
　　夺舍，这种只能针对凡人的招数对像他们这种神念强横的修行之人根本就没什么作用。更不要说像叶道心和秦妤儿这样的人物了。
　　可是秦妤儿身上所发生的事情却颠覆了一直以来叶道心的认识，看方才的迹象，分明就是那个女鬼要上秦妤儿的身，以秦妤儿的能力莫说是女鬼，就是鬼王也休想让秦妤儿会抵挡不住，可是偏偏秦妤儿就是没有能力抵挡那女鬼的附体，如果不是自己出手的话，只怕此时那女鬼已经成功的附到秦妤儿身上了。
　　叶道心越想越想不通，不由的拍了拍自己的头，长出一口气，心中暗道：哼，不管你是什么女鬼，遇到我这个鬼类的克星，你就休想占据别人的身体。
　　叶道心的阴阳眼四下查看了一番再没发现什么不对的地方，于是将脸色渐渐红润起来的秦妤儿揽到怀中，头埋在秦妤儿那散发出乳香的两座饱满之间，大手按在两瓣翘臀之中，渐渐的进入梦乡。
　　不知过了多久，叶道心被一阵急促的脚步声惊醒。
　　叶道心从秦妤儿那饱满的酥胸之间抬起头来，脸上满是疑惑的神色，这夜深人静的，加上又是深山之中，哪里会有什么人，难不成是幻觉不成？
　　正当叶道心钻进秦妤儿的月白绸裤之中，感受着滑腻的那挺翘的臀尖的酥滑的手微微的揉捏了一下，继续睡觉的时候，那脚步声竟然显得清晰起来。
　　这个时候就是秦妤儿也醒了过来，目光向山洞外望去。
　　叶道心先是诧异，接着就是说不出的惊喜，听那越来越近的动静，叶道心就是傻子也知道那是有人跑动的时候才会发出的声音。
　　二话不说，叶道心立刻就从秦妤儿的身上爬了起来，这个时候就算是秦妤儿这仙子一般的人儿动人的娇躯也没有外面的来人对他的诱惑大。
　　“我出去看一看……”
　　叶道心的话还没有说完就一个跃身出了山洞。
　　还好今夜并不是漆黑一片，挂在空中的月亮洒下如水的光辉，隐约的可以看清楚对面的人。
　　叶道心身上穿着白色的中衣，顺着声音传来的方向一阵急掠，越过一片古木，叶道心无声无息的落在一棵大树的树梢之上。
　　大树之下，两群人正对峙着。
　　被围在中间的一方只有五六个人，其中一个少女，身边站着一名一脸戒备的丫鬟，而在少女的身边却是一个狼狈不堪的男子，那男子脸色虚白，气喘吁吁，护着那男子的则是两名手上持剑的中年男子，一副护卫的打扮，其中一名护卫手臂之上还流着血。
　　而将这几人围在正中的却是另外一方，近十人在一个穿着一身白衣，手上拿着一把折扇，一副风度翩翩却因为那双盯着被围在中间的少女身上而露出淫秽的色欲模样而显得无比的龌龊。
　　在白衣男子的两旁是两名白发苍苍的老者，站在那里，一股强大的气势笼罩全场，很明显这两名老者修为远超在场的诸人。
　　“南宫素华，现在看你还往哪里跑，今天落到本少爷的手中，看本少爷如何调教于你……哈……”
　　那白衣男子色迷迷的盯着鬓角有些乱发的女子淫笑道。
　　被称作南宫素华的女子眼中闪过一道凄凉，继而恨恨的盯着那白衣男子道：“李千秋，你竟然敢对我们南宫世家下手，难道就不怕我们家族对你们报复吗？”
　　李千秋听了不由的哈哈大笑起来道：“报复，呵呵，本少爷玩弄了南宫家的大小姐，到时候你们南宫家颜面落地，看你们如何与我李家争风。”
　　“无耻之徒”南宫素华脸色略显惨白怒斥一声。
　　站在南宫素华边上的男子一脸献媚的道：“千秋兄，看在我们往日的交情上，你要抓素华我不阻拦，可不可以放过小弟呢”“二哥……你！”


第二卷 仙子为妻 第045章 杀人灭口
　　南宫素华满脸不敢相信的望着身边的南宫奇，就好像看着一个陌生人一般。
　　南宫奇直对南宫素华那双清澈的双眼道：“三妹，用你换来二哥的安全，这样不是更好吗，千秋兄也说了，他不会伤你性命，最多以后你做他的女人，我回去就禀报父亲说你已经死了，这样一来即不坏我南宫家的名声又……”
　　“啪！”
　　南宫素华一巴掌打在南宫奇的脸上。
　　“就算是死我也不会让李千秋碰我一下，二哥，你真是令我太失望了”南宫奇被南宫素华当众打了一巴掌，从来受宠还没有被人打过的南宫奇愣了一下，突然之间状若疯狂的大笑起来，竟然趁着南宫素华不注意将一把短剑横在南宫素华修长的脖颈间。
　　“三妹，不要怪二哥，用你换二哥的命，你也算是为家族尽忠了！”
　　“啪……啪，南宫兄，兄弟我还真是佩服你的无耻啊，本来以为我李千秋为人够坏的了，谁知道南宫兄竟然能拿自己的妹子换自己的性命，真是让我大开眼界啊！大家说是不是啊……”
　　围着几人的那些李家的家臣都哈哈大笑起来。
　　南宫奇的脸一阵红，一阵白，不过却一脸献媚的笑道：“千秋兄不就是想要三妹吗，现在她已经被我制住，只要你将那架机关鸟给我送来，我这就将三妹送上。”
　　一直坐在树上的叶道心对于下面的对峙可是看的津津有味，不过听到南宫奇口中的机关鸟，叶道心立刻眼中闪过一道亮光，即便是对这个无耻的南宫奇再不屑，不过也打起精神继续往下听。
　　李千秋愣了一下，突然之间哈哈大笑道：“我说南宫兄，你是不是脑袋被撞坏了，现在可是我们包围你们啊，你竟然还和我谈什么条件，只要我一声令下，你们全部都要人头落地。”
　　南宫奇将手中的短剑贴着南宫素华的脖颈笑道：“千秋兄说的不错，可是只要我手微微使力，恐怕千秋兄想要的大美人可就香消玉殒了！”
　　李千秋听了心中大为恼火，没想到自己竟然碰到如此无耻之人，拿着自己的妹子和别人谈交易，整个南宫家只怕也只有南宫奇这等人才能做出如此令人不齿的事情来。
　　看到李千秋犹豫起来，南宫奇知道自己刚才的一番话有了作用，一把扯下南宫素华一截衣袖露出一段如同凝脂一般的晶莹玉臂来，那仿佛温玉一般的玉臂显露出来，立刻让李千秋眼中神光一亮，脸上的神情更加的不堪。
　　“成交，本公子可以给你一架小型的机关鸟，不过你要确保南宫素华完好无损的交给本公子，本公子保证不伤及你的性命。”
　　“如此甚好，我就在此地相侯，千秋兄速派人取来一架机关鸟”南宫奇忍不住的露出喜色，显然为自己能逃得性命而欢喜。
　　南宫素华却是一脸的平静，仿佛被自己兄长出卖的人不是自己一般。
　　李千秋与那两名老者走到一边，只听其中一名老者道：“三公子，你这样做只怕会泄露出去啊，只会使得南宫家和我们李家矛盾升级，我认为，我们出手将他们拿下就是了，干嘛要放南宫奇离开？”
　　李千秋眼中闪过一道狡诈的神色，嘴角露出一丝邪笑道：“许老，你不觉得有这样一个草包在南宫家内部也是对南宫家的一种打击吗！而且你们认为南宫奇会将几天的事情说出去吗？只怕他还会拼命的掩盖呢！”
　　那两名老者微微一怔，想到南宫奇为了保命连自己妹子都能够果断的放弃，为人的确是无耻到了极点，这样一个人在南宫家还真是南宫家的大不幸。
　　那许老欣慰的看了李千秋一眼道：“公子考虑的果然深远，我这就去让人取一架小型机关鸟来”李千秋点了点头，看着老者的身影消失在茫茫的林还之中。
　　隐身在树上的叶道心将全场的动静全部看在眼中，见那老者周身浮现出一头巨鹰的影像，立刻就知道那老者的灵宠是巨鹰，不过老者的修为虽然不弱，但是却不被叶道心放在眼中，他全部的注意力都放在那机关鸟身上。
　　突然之间一股淡淡清香自身边传来，叶道心回过头来正看到一张绝世的容颜。却是秦妤儿不知什么时候无声无息的落在叶道心的身边。
　　此时李千秋回到场中，身边只跟着一个老者，南宫奇见了心中大喜，很明显少了的那名老者一定是去取机关鸟去了。
　　看到南宫奇脸上露出的喜色，李千秋看了看警戒的望着他们的那两名侍卫还有和南宫奇对峙的南宫素华的丫鬟。
　　李千秋笑道：“南宫兄，要不要为兄帮你杀人灭口啊！”
　　南宫奇愣了一下，看到李千秋的目光扫过两名侍卫和面前的丫鬟，南宫奇重重的点了点头。
　　李千秋嘿嘿一笑，给站在身边的老者使了过眼色，只见一道人影闪过，那两名侍卫还有南宫素华的丫鬟心口喷出一股血箭，身体晃了晃就噗通一声的倒在地上。
　　“小凤儿……”
　　看到跟了自己十几年从小到大的丫鬟死在自己的面前，而且还是因为自己的二哥要杀人灭口而死，南宫素华不由的痛呼出声。
　　树梢之上的秦妤儿听到南宫素华的痛呼声眼中闪过一丝的不忍，她并不比叶道心晚来多少，所以场中的变故她都看在眼中，只是没想到南宫奇竟然会如此的无耻与心狠手辣。
　　剩下的时间过的很快，南宫奇挟持着南宫素华与李千秋对峙，而叶道心干脆就坐在树枝之上打坐。


第二卷 仙子为妻 第046章 现身救美
　　不知过了多久，天边隐隐的显出亮光，叶道心感应到有事物飞快的接近，等到神念放开去探查的时候，一个小型的机关鸟出现在叶道心的识海之中。
　　小巧的机关鸟落在一块平地之上，许老从其中走了下来。
　　李千秋见许老开来的是一架只能乘坐两人的机关鸟就知道许老根本就没想过要让除了南宫奇以外的人离开。
　　见到那机关鸟，叶道心本打算出手夺下来的，可是在神念扫过之后才发现那小型的机关鸟根本就容不下他们四人乘坐，所以只能打消了此时出手的念头。
　　看着南宫奇驾着机关鸟消失在夜色之中，叶道心还没有从那机关鸟之上收回神念场中异状突发。
　　原本似乎已经绝望的南宫素华就在南宫奇驾着机关鸟离开的瞬间周身浮现出一只巨大的仙鹤的幻影，纤手做利齿状向着身边的李千秋的心口插去。
　　李千秋没想到南宫素华竟然还有这一手，反击已经有些晚了，不过还是立刻进行防御，只见一只巨大的乌龟的幻影出现在李千秋的周围。
　　南宫素华的纤手落在李千秋的心口，两个巨大的幻影也撞击在一起。
　　李千秋一声惨叫，双手捂着胸口连连后退，不过南宫素华却被反应过来的许老一掌击在肩膀之上。
　　南宫素华如遭雷击一般，纤柔的身体猛地倒飞出去。
　　正当南宫素华以为自己会撞在树干之上被巨大的冲击力给撞死的时候，忽然感到自己的身体被人给接住，并且立刻有一股暖流自背部传遍全身，沉重的伤势竟然很快就好了许多。
　　南宫素华睁开双眼正看到一张刚毅的侧脸，接下南宫素华的人不是叶道心又是何人。
　　叶道心半搂着南宫素华的身体，眼中闪烁着玩味的笑意盯着一脸戒备的望着他的众人。
　　李千秋的灵宠不愧是乌龟，抗打击的能力还不是一般的强，只是一会的功夫就恢复了过来。
　　隐隐的感觉到心口传来的剧痛，李千秋眼中闪烁着凶光，看着被叶道心揽到怀中的南宫素华，心中大为光火，想着将南宫素华给抓回去以后该如何的惩罚、**，肆意的玩弄，丝毫没将叶道心放在心上。
　　可是李千秋不将叶道心看在心上却不意味着跟在李千秋身边的许老与冯老两个李家高手是傻子。
　　叶道心身上那若隐若现的气势使得两个老家伙大为顾忌，因为刚才他们都没有发现叶道心是如何出现的，就好像叶道心本来就站在那里等着接南宫素华一般，这种诡异的事情如何不让两人大为戒备。
　　叶道心看到两名气势不弱的老者满是敌意的盯着自己，这两名老者气势极强，比起自己来也不过是差了一线而已，可以说这两人还是叶道心来到这个世界之后所接触到的最为厉害的高手呢！
　　叶道心隐隐的感到兴奋，好想和这两人打上一番。
　　不过看到怀中的南宫素华，叶道心立刻冲着身后的大树道：“妤儿，快过来帮忙，扶着这位姑娘”叶道心话音落下，如同仙子一般的秦妤儿就出现在叶道心的身边将有些发愣的南宫素华接了过去。
　　秦妤儿那如同仙子一般的容颜和气质当即让所有的人都呆呆的望着秦妤儿。
　　李千秋更是满脸的不堪，眼中的欲望几乎要将秦妤儿给吞到肚子里去。
　　秦妤儿感应到这些人顶在她身上的目光充满了龌龊，不由的冷哼一声。
　　众人就感到仿佛一声惊雷在耳边响起，当即清醒过来。
　　李千秋满是色欲的盯着秦妤儿，无比兴奋的道：“许老，冯老，你们一定要将这位姑娘给我拿下，本公子……”
　　叶道心向前迈出一步，一股浩浩荡荡的气势向着众人压了过去。
　　那些修为差了许多的手下当即后退几步跌倒在地上，就是李千秋也是在躲到许老和冯老身后才心有余悸的望着站在那里一脸笑意的叶道心。
　　“杀了他，一定要杀了他，如此年轻竟然就有比我要高的修为，我绝不允许再有人压在我李千秋的上面，年轻一代我李千秋一定要做第一人”李千秋心中大为不忿，即嫉妒叶道心年纪轻轻就有如此的修为，更嫉妒那仙子一般的人儿竟然用柔和的含情脉脉的目光盯着叶道心。
　　这让一向以自我为中心的李千秋如何能够承受，不由的冲着许老这冯老道：“许老，冯老，给我杀了这小子，我们李家的事情竟然也敢插手，简直是活的不耐烦了”李千秋在那里咆哮不已，可是许老和冯老却像是没有听到一般，只是谨慎的盯着叶道心，全力的防守。
　　可是谁又能知道他们二人心中的惊恐呢，两人在整个大秦国都是数的着的高手，可是叶道心年纪轻轻竟然就有如此高的修为的修为，这如何让两人不感到惊讶。
　　见到两人身上的气势越来越强，叶道心更是兴趣大增，冲着二人道：“你们少爷让你们杀了我呢，怎么还不动手啊”叶道心仿佛没有感应到两人身上散发出来的强大气势一般，脸上满是淡然的神色，近乎挑衅的向两人道。


第二卷 仙子为妻 第047章 色欲熏心
　　许老和冯老两人眼看自己的气势已经到了顶点，可是对面可恶的小子竟然还是一副无事的人一般就知道不能在拖下去，如果等到他们的气势由强转衰的话再向叶道心出手就已经有些晚了，所以两人互视一眼，当即向着叶道心扑了过去。
　　寒光一闪，两人手中竟然出现寒光闪烁的兵刃，许老手上是幽幽的钢爪，而冯老手中则是一柄长鞭，明显两人是看出如果不使出看家本领只怕不是叶道心的对手，所以一出手就尽全力，这就是经验丰富的好处。
　　叶道心虽然一副毫不在乎的模样，但是他内心却是无比的慎重，无论怎么说这都是他第一次和修为相差不多的人交手，万一一个不小心栽在对方手上的话那可就丢人丢大了。
　　对于向自己胸前心口如同毒蛇吐信一般刺来的黑乎乎的长鞭，叶道心慢腾腾的伸出一只手，手上蕴含着强横的真元，屈指一弹，那长鞭就微微一侧，从叶道心的身边滑了过去。
　　而许老则是直取叶道心的胯下，如此卑鄙无耻的手段可是让叶道心大为光火，在招呼冯老如同毒蛇一般纠缠不休的长鞭的时候，伸腿连踢，脚与许老戴着钢爪的手相接触竟然发出金铁交击的声音。
　　许老微微一愣，他可没想到叶道心的身体竟然比他手上的钢爪还要硬上三分，不由的加大了力气，周身的巨鹰更显威势。
　　叶道心心中怒骂连连，自己现在可不是金刚不坏之身，以血肉之躯和那钢爪硬碰虽然有真元护体，可是却也是剧痛无比。
　　叶道心毕竟是没有和人动过手，一交手就被两个配合默契经验丰富的老家伙给缠住，愣是有力使不出陷入被动的防守。
　　不过许老和冯老却也是有苦自己知，他们还没有见过如此变态的人物，对方似进未进神级，可是耐力却是无比的，就是以他们两人联手竟然也只是将叶道心给缠住，而且两个老家伙也看得出叶道心根本就是一个雏还没有和人交手的经验，不然两人也不可能纠缠住比他们修为还要高上一筹的叶道心。
　　三人打得十分的热闹，一棵棵的参天大树被波及到结果就是轰隆隆的倒在地上，只是一会的功夫就清理出一大片空地来。
　　李千秋见叶道心竟然能在许老和冯老联手之下撑那么长时间，这更让他为之抓狂了，一边向围攻叶道心的两人大喊让两人无论如何都要杀掉叶道心，一边带领着剩下的人向着秦妤儿围了上去。
　　秦妤儿的注意力都放在了叶道心的身上，看着叶道心在两老的围攻之下险象环生不由的暗自担忧，丝毫没有将李千秋和那十几名手下放在心上。
　　李千秋见秦妤儿目不转睛的望着叶道心，除了嫉火狂烧之外就是驱使着十几名手下向秦妤儿冲了过去。
　　半靠在秦妤儿身上的南宫素华虽然也看着叶道心和二老的打斗，不过却也察觉到李千秋的举动，见到秦妤儿似乎没有察觉不由的拉了拉秦妤儿的衣袖。
　　正好这个时候一个手下冲了上来，伸手向着秦妤儿抓了过去，脸上满是色迷迷的色欲，可是一股剧痛传来，那名手下来的快去的更快，只是眨眼之间的功夫，众人都没看见秦妤儿是如何出手的，那个刚进到她身边的侍卫就一下子倒飞了出去，重重的撞在一棵大树之上，一口鲜血喷出，哼都没有哼一声就昏迷了过去。
　　嘎！只是这一下就让那些冲到近处的十几名侍卫连连后退深怕自己会成为第二个莫名其妙的倒飞出去的人。
　　李千秋站在外围看到自己的手下如此的不争气不由的大喊道：“给我冲上去，两个弱女子而已，只要抓住了她们，本少爷玩够了一定让你们尝一尝她们的味道”色字头上一把刀，自古如此，在李千秋这一句话说出之后，那十几名的侍卫当即就变得疯狂了起来，莫说秦妤儿美丽的不似人间的人儿，就是南宫素华也是绝代佳人，听自家少爷说自己竟然有机会和如此可人儿亲近如何不拼命的向前冲试图凭借着人多将两女给拿下。
　　见到十几个修为不弱的人眼中闪烁着色欲的光芒向她们围了上来，南宫素华不由的紧张的握紧了小手，她根本就不是这些侍卫的对手，所以只能期待有什么奇迹发生，目光不由的落到和二老战在一起的叶道心的身上。
　　叶道心此时已经缓过劲来，经过和二老的一阵交手，叶道心交手的经验立刻变得丰富起来，随着交手的时间越来越长冯老和许老就发现局面已经不在他们的控制之中了。先前是他们两人压制着叶道心，可是现在却是叶道心轻松的接下他们的攻击，再不复方才的手忙脚乱，此时的叶道心纯粹是拿他们两个做对手来强化自己的交手经验，什么时候想退出战圈再容易不过。
　　叶道心眼观六路耳听八方，自然发现那些人向秦妤儿围了上去，叶道心才不会为秦妤儿担心呢，要知道就是他自己都不是秦妤儿的对手，凭借这那些小喽罗哪里会是秦妤儿的对手。
　　果然，只见秦妤儿怒哼一声，纤手如同闪电一般连点，那十几名冲上来的侍卫一个个的如遭点击一般，噗通，噗通的倒在地上。
　　李千秋满是惊讶的站在秦妤儿的对面，感应到慈宁宫秦妤儿身上散发出来森森的杀气，李千秋双腿不由自主的颤抖起来。


第二卷 仙子为妻 第048章 劣性不改
　　突然之间眼前人影一闪，李千秋感到自己被人给狠狠的踢了一脚，接着身体就如坐机关鸟一般的飞了起来。看着地面在自己眼中放大，李千秋不由的张牙舞爪的惊呼起来。
　　许老和冯老见此立刻出手将李千秋给接住，免去了他被摔个半死的下场。
　　叶道心满脸笑意的望着场中还站着的三人，不过那笑容看在三人眼中却使得三人打了个寒颤。
　　李千秋见一脚将自己踢回的竟然是叶道心，眼中闪过一道狠辣的神色，不过却是一闪而逝。
　　许老冲着叶道心道：“这位公子，不知为何插手我李家的事务，如果有冒犯之处还请见谅”叶道心没有那么多的心思自然听不出许老是探索他的来头以及拿李家的势力压叶道心让其考虑一下和李家作对的后果。
　　可惜的是许老遇到的是叶道心这个对各世家不太了解的叶道心，倒是站在叶道心身后的南宫素华听了许老的话脸色微微一变，生怕叶道心会因为畏惧李家的势力而将自己交给对方，目光不由的盯着叶道心，看叶道心如何反应。
　　叶道心则是淡然一笑道：“我才不管你们李家不李家呢，如果想要活命的话就给我一架机关鸟，不然……”
　　说着叶道心眼中闪过一道杀气，对面的三人清楚的感应到，虽然对叶道心如此藐视李家感到无比的愤怒，可是自己此时势不如人却是真的。
　　李千秋眼中闪过一道怪异的神色，冲着叶道心笑道：“原来这位公子是想要一架机关鸟啊，早知道如此的话我们也不用兵戎相见了，许老，劳烦你去矿上取来一架机关鸟来给这位公子，一定要取性能最好的那架！知道了吗？”
　　许老微微一愣看到李千秋给自己递了一个眼色，立刻反应过来，重重的点了点头道：“我这就去取来，劳烦公子相侯。”
　　叶道心可没发现李千秋话里有话，见对方肯拿出自己迫切需要的机关鸟自然是无比的高兴，看着许老离开，叶道心这才想到自己刚才救下的南宫素华。
　　“南宫姑娘，你的伤势如何了？”
　　南宫素华见叶道心目光盯着自己的肩膀看，虽然知道对方是关心自己的伤势，不过还是俏脸微红，轻轻的点了点头道：“多谢公子关心，素华的伤势已经好多了。”
　　叶道心在南宫素华惊讶和羞涩的目光中一把扯开她肩膀之上的衣衫，圆润的俏肩完全的显露在叶道心的面前。
　　晶莹的肌肤，白色的肚兜露出大半，那圆润的肩膀之上竟然红红的，被许老重击了一掌，虽然在被叶道心接下的时候已经被叶道心用真元简单的调理了一下，可是肩膀处还是肿了起来，嫣红之中带着青色。
　　南宫素华此时已经被叶道心的举动给刺激的不知道说什么了，只能看着叶道心伸手将自己圆润的肩膀给抓在手中，一股温热的暖流在肩膀处流转，原本剧痛不已的肩膀竟然被酥麻所替代，渐渐的连那酥麻都消失了，只剩下那暖洋洋的感觉，就好像是泡在温泉之中，南宫素华舒服的不由的发出一声的呻吟。
　　叶道心满意的将手收回，仔细的看了看那肩膀之上已经恢复成雪白的晶莹这才笑道：“好了，幸好刚才那人对你没下杀手，不然以他的修为只是那一掌就足以使你残废。”
　　夜里的风微微拂来，南宫素华感到一丝的寒意这才回过神来，连忙将被叶道心扯下的衣衫拉了上来将露出的大片粉嫩的肌肤遮掩起来，脸上红红的，也不知道有没有听到叶道心所说的话。
　　此时李千秋正恶狠狠的盯着站在远处树下的叶道心三人，口中怒道：“这该死的小子，我一定要让他死无葬身之地”冯老看了远处的叶道心一眼道：“公子，这人修为奇高，也不知道他是什么来历，只怕……”
　　李千秋冷哼一声道：“怕什么，就算是他出自几大圣地又能如何，我李家还怕什么人不成，那小子竟然敢管我李家的事情，我一定要让他我李家的厉害，敢招惹我李家的人一定不得好死。”
　　冯老不由的叹了口气，只好道：“既然如此到时候就由我们五兄弟来对付那小子吧，以我们五兄弟联手可以在最短的时间内置那小子与死地，如此人物早些杀死也是一件好事。”
　　见冯老竟然同意杀死叶道心，李千秋重重的点了点头道：“不错，接着这次机会消灭掉一个未来的潜在威胁绝对合算。”
　　李千秋却没有注意到冯老眼中闪过的一丝担忧的神色。
　　过了好大一会，空中缓缓的落下一架体型颇大的机关鸟，坐上十几人不在话下。
　　叶道心见了脸上露出一丝的喜色冲着秦妤儿道：“这下好了，我们终于有办法离开这鬼地方了。”
　　秦妤儿脸上也露出淡淡的笑意，不过南宫素华向那机关鸟望去的时候却是脸色大变，娇躯更是猛地一颤，一把拉住叶道心和秦妤儿道：“我们赶快离开这里，李家的高手全来了，看来他们是决意要留下我们了，李家睚眦必报的习性根本急不会改变，早知道我们就早些离开了，现在只怕……”


第二卷 仙子为妻 第049章 废你左耳
　　叶道心听了看了一眼从记机关鸟中走下的一行十几人，那十几人每一个都是地级的修为，其中修为有高有低，可是气势绝对惊人，如果十几人一起向叶道心出手的话，叶道心还真没把握逃出去，不过身边还有一个深不可测的秦妤儿，叶道心才不会去担心无法逃脱呢。
　　叶道心只是扫了向他们合围上来的十几人一眼，向着秦妤儿微微一笑道：“妤儿，看来一会要请你出手了，一定要好好的教训他们一番，免得麻烦。”
　　秦妤儿瞥了那些人一眼，微微的点了点头道：“夫君既然如此说，那么妤儿就让他们得到教训。”
　　南宫素华感觉自己似乎要晕过去，听两人的话似乎秦妤儿才是修为最高的人，这让南宫素华呆呆的看着秦妤儿，就像是看着什么不可思议的事情一般。
　　见到家族安排在这里最重要的矿场之上的高手全部集结过来，李千秋胆气大增，走在众人之前，傲然的向叶道心走了过来，看着叶道心的目光就像是看着死人一般，不过看向三女的目光却是无比的淫秽，充满了占有的欲望。
　　“小子，报上你的名号，本公子好为你立碑，免得连死后都不知道该如何给你树碑。”
　　李千秋无比嚣张的向着叶道心道。
　　叶道心嘴角飘起笑意道：“叶道心，不过你我非亲非故，我没你这种子孙，立碑的事就不劳你操心了，将机关鸟留下，你们滚吧！”
　　李千秋被叶道心的话给气得怒哼连连，正想开口说话，不过却发现已经用不到他开口，因为他们家族供奉堂中脾气最暴躁的一位熊千斤已经一拳挥出，周身浮现出巨大的黑熊的影像，让人一看就知道此人的灵宠是大黑熊。
　　在呼啸的拳风中夹杂着熊千斤的声音：“可恶的小子，让熊大爷撕裂了你这小身板！”
　　叶道心淡然一笑，伸出拳头就向熊千斤那硕大的拳头迎了上去，叶道心出拳慢腾腾的，一副有气无力的模样，和熊千斤那虎虎生风的一拳比起来简直不是一个层次，莫说那新增加的十几名李家高手，就是南宫素华都不由的惊呼出声。
　　不过场中却有人并不认为叶道心那一拳会毫无力道，至少在叶道心手上吃了亏的许老和冯老，这两人就不相信能够和在他们两人联手之下还安然无恙的叶道心会对付不了一个熊千斤。
　　轰的一声，熊千斤惨嚎一声，魁梧的身躯就像是被大力给撞到了一般，倒飞出去之后一连将接住他的几个人给震得退后好几步。
　　那些人有些发呆，要知道如果比起力气来十几个人中无人是熊千斤的对手，正是人如其名，那在灵宠合体的情况想莫说千斤，就是万斤也有了，可是偏偏被重伤的却是那一脸笑意的可恶小子。
　　熊千斤的拳头被叶道心给震得青筋凸起，整只胳膊立刻急肿了起来，没个十天半个月的调养只怕休想再动一动。
　　李千秋虽然有些惊讶，不过想到叶道心的厉害心中更加的嫉妒，大喊一声道：“大家并肩子上，就算是一代宗师大家也能拼死他”还别说，李千秋的话真的具有鼓动性，不说十几个地级的高手能不能成功的围杀一个神级的高手，至少这十几个人听了李千秋的话一下子就冲了上来。
　　叶道心毕竟是刚刚迈入元婴期而已，如果对付几个地级的高手也没什么，可是哗啦一下就涌上来如此之多，叶道心还真的有些反应不过来，一个不小心就被许老的钢爪在腿上抓了一下，幸好叶道心穿着的道袍是能量所化将冲击力给化解。
　　双拳难敌死手，蚂蚁多了还咬死象呢！
　　被人在身上招呼了几下，虽然没有受伤，可是叶道心也禁不住的发起火来。
　　一脚踢开一个周身显出猛虎形状的壮硕男子的虎扑，叶道心闪身出了被包围的圈子，轻飘飘的落在树梢之上，眼中煞气闪过，一丝寒意自叶道心身上散逸开来，来到这个世界之后，叶道心第一次的发火了。
　　“既然你们找死，那就怨不得小爷我了，今天就让你们见识一下本小爷的飞剑”说话之间叶道心手上剑光一闪，一柄小巧的飞剑出现在叶道心的手中。
　　众人围在树下，本来听了叶道心的话先是一怔，可是当看到叶道心手上拿着的小的就像是匕首的小剑的时候不由的哈哈大笑起来。
　　李千秋更是一边大笑一边冲着叶道心道：“小子，拿那么小的剑，你是杀人啊还是自杀，真是笑死我了”叶道心丝毫不为所动，冷笑道：“是吗，那就先让你见识一下这飞剑的厉害吧！”
　　话音刚落下就见一道亮光闪过，接着就听李千秋如同杀猪一般的惨叫，围着叶道心的众人听到自家公子鬼哭狼嚎不由的向其望去。
　　只见李千秋正满脸恐惧的一只手捂着左边的耳朵，嫣红的鲜血将他的手染红了一片，血渍依然顺着他的脸流了下来。
　　许老一个闪身出现在李千秋的身边道：“三公子，你这是怎么了？”
　　李千秋额头之上冷汗直冒，颤抖着手离开捂着的伤口，众人只见李千秋的手中正拿着一只沾满了鲜血的耳朵，众人不由的为之一呆，见过独眼的、独腿的，可是还真的没见过独耳的，先是想笑可是接着心中不由的发寒，看着叶道心的目光也有先前的轻蔑变成恐惧。
　　“啊，我的耳朵，我的耳朵，杀，给我杀了他……”


第二卷 仙子为妻 第050章 做点手脚
　　看到前一刻还好好的长在自己身上的耳朵，此时竟然躺在自己的手中心，李千秋强忍着钻心的痛意冲着发呆的众人大喊大叫起来。
　　虽然对叶道心的手段有些畏惧，不过毕竟他们平日里也是被人尊敬的高高仰视的人，自认修为天下第一，即便是比不上宗师级也差不到哪里去，一个个的压下对叶道心的恐惧各处手段向这叶道心做出攻击。
　　叶道心手中的飞剑变作正常大小，一一应对使用这种兵器向他招呼的人，叶道心有仙剑在手，剑光闪烁，可是毕竟猛虎也架不住群狼，锐气过后，那些人也学会了配合，往往使得叶道心首尾难顾陷入苦战。
　　南宫素华与秦妤儿站在树梢看着场中的打斗，南宫素华的心悬了起来，她从来没有想过叶道心如此年轻竟然能够独斗那么多修为精深的老前辈，即对叶道心充满崇拜又对叶道心如今的处境重充满了担心。
　　“秦姑娘，叶公子他……”
　　还没有等南宫素华的话说完，站在她身边的秦妤儿已经消失不见，与此同时一道倩影出现在叶道心的身后，纤纤玉指将一柄刺向叶道心背心的长剑给夹在手中。
　　那名偷袭叶道心的中年男子对于突然出现在他面前的如仙子一般的秦妤儿有些发呆，不过秦妤儿玉指轻叹，一股浩大的力量顺着长剑传到那人的体内，原本鼓荡不已的灵宠如遭雷击一般，轰然散去，整个人重重的跌落在地面之上。
　　秦妤儿看了看和叶道心纠缠在一起的众人，突然之间众人只感到眼前人影闪过，接着就是感到一股巨大的力道传来，身体就倒飞了出去重重的摔在地上。
　　只是眨眼之间的功夫，十几名成名已久的高手就倒在了地上，这些人已经不再是恐惧的望着秦妤儿，根本就不敢直视秦妤儿那凌厉的目光，那种强大的气势让和秦妤儿差的不是一星半点的众人无法升起一丝的反抗之心。
　　守在李千秋身边的许老感到自己浑身都在发颤，那强大的气势比之宗师级的高手还要来的庞大，如果说他们地级高手的气势是一条小河的话，宗师级的可以比作一条大江，可是秦妤儿此时散发出来的气势就像是那无边无际的汪洋大海。
　　这是什么概念，许老不敢去想，更不敢去肯定，如果真的如他所想的话，那么这一次他们李家可真是惹了惹不起的煞星了，就算是倾尽全家族的力量也不是对方的对手，越想越是心寒。
　　就在这个时候浑然不知天高地厚的李千秋见到这些供奉被打倒在地一个个就像是呆子一般没有一个爬起来不由的暴跳如雷，还没有大喊就感到自己脸上被人给狠狠的扇了一巴掌，直打得李千秋原地转了一个圈，眼冒金星。
　　他娘的，谁打本公子的脸，我要诛他九族，正当他盛怒至极要去找谁打了他的时候就听许老无比恭敬的声音传来道：“叶公子还有这位姑娘，我家少爷有眼不识泰山，冒犯之处请多多见谅，看在少爷年少无知的份上，请饶过少爷这一次吧！”
　　李千秋有些发懵，许老这是做什么，为什么要像那小子屈服，李千秋蹬蹬的就跑到许老的身前，刚要开口说话就感到脸上又是一个耳光，这下子李千秋终于知道是谁打了自己了，刚想发火可是当看到许老那眼中闪烁着的寒光的时候，李千秋打了一个寒颤，立刻乖乖的闭上了嘴巴！
　　叶道心轻哼一声，玩味的看着脸色惨淡的众人，和秦妤儿对视一眼，秦妤儿的意思很明显一切都由叶道心作主。
　　叶道心看到低着头的李千秋瞥过自己时眼中闪过的寒光，本来想要大发慈悲的叶道心嘴角却荡漾起一丝的异样笑意。
　　“啊……你，你要做什么？”
　　叶道心就像是鬼魅一般出现在李千秋的身边，李千秋看到对方的手自自己身上离开，似乎有一股凉意进入到自己的体内，可是当自己再去感觉的时候却什么都没有发现。
　　李千秋呆呆的望着叶道心，却见叶道心一个闪身回到两女的身边，看看天边渐渐的升起的一轮朝阳，在许老无比忐忑之下点了点头冷声道：“算你们运气好，小爷我心情好，今天就不和你们一般见识，还不赶快给我滚！”
　　许老先是一呆，接着脸上露出狂喜的神色，没想到对方竟然如此的好说话，真的肯放过他们，一时之间有些不敢相信，愣在了那里。
　　叶道心见了不由的冷声道：“怎么，难道要小爷我亲自送你们离开不成“许老立刻清醒过来，扯过站在边上的李千秋，招呼地上的同伴跌跌撞撞的迎着刚刚升起的朝阳向着密林深处跑去。
　　李千秋临走之前回头看了一眼叶道心，眼中充满了恶毒与深入骨髓的恨意，只看那眼神谁都知道他和叶道心之间只怕是不死不休了！
　　虽然感应到李千秋对自己毫不掩饰的杀机，不过叶道心却是轻蔑的一笑，如果再和一个将死之人一般见识无疑是降低自己的身份。倒是秦妤儿感应到李千秋眼中的杀机，秀眉微微一皱，眼中闪过一丝的不耐，轻哼一声，显然是生气了。
　　这还是叶道心第一次见到秦妤儿生气，没想到秦妤儿生气的时候也是那么的动人不由的微微的一呆。


第二卷 仙子为妻 第051章 水中玉人
　　见到李千秋众人消失在密林之中，回过神来的南宫素华从树上飘落下来，正好看到叶道心呆呆的盯着秦妤儿直看，南宫素华微微一怔，莫名的感到一丝的失落。
　　“夫君，我们是不是该回去了？”
　　叶道心回过神来，看到天已经大亮，径自走到那机关鸟旁边，心念一动，那机关鸟被叶道心收了起来。
　　水潭边上，南宫清儿光洁的小脚正泡在水中，身上穿着一袭沙袍，玲珑的胴体若隐若现，红唇微微翘起道：“缘儿姐姐，叶大哥昨夜又没回来，定然是被秦妤儿那个狐媚子给迷惑的露宿在外面了！”
　　边上的叶缘儿正洗着一头的青丝，光洁细腻的脖颈之上沾着晶莹的水珠，身上穿着的却是一件粉色的沙袍，微微附身，胸前包裹在白色的肚兜下的酥乳显露出来，露出大片雪白滑腻的肌肤。
　　听了南宫清儿的话，叶缘儿微微一笑道：“清儿妹妹，以后不要说秦姐姐是什么狐媚子了，再说你身上穿着的衣服还是人家送给你的呢！”
　　南宫清儿气势一弱，不过立刻就道：“哼，不就是一件纱衣吗，休想收买我，我就是看不惯她和叶大哥在一起，大不了我把衣服还给她就是了，免得让我觉得拿人嘴短。”
　　说着南宫清儿竟然站了起来，将纤腰之间的丝带轻轻扯开，娇躯微微一动，那丝滑的纱衣就顺着滑腻的娇躯滑落，白色的纱衣堆在南宫清儿如玉一般的小脚之下，就像是一朵白云一般，而身上只穿着一件肚兜的南宫清儿则像极了一尊绝色的女神像。
　　叶缘儿看到南宫清儿如同小女儿一般的举动不由的一愣，笑着摇了摇头道：“你这丫头，光天化日之下也不知道一点羞涩，就这么的露着身子，万一让人看到了该这么办，还不快穿上衣服。”
　　南宫清儿咯咯一笑，噗通一声跳到水潭之中，就像是一尊玉人儿浸在碧绿的水中一般。
　　“人家只是想要洗一下身子而已，再说了这茫茫大山之间要是有人出现的话那才是怪事呢，叶大哥都搜遍方圆数百里了也没见到一个人影，除了我们几个大活人之外还会有谁出现啊！”
　　叶缘儿知道南宫清儿说的是实话，不过还是道：“那你也不用穿成这个模样啊，你看你，一个肚兜那么小，连亵裤都不穿一件，就那么的穿着那件纱衣，叶大哥看了多不好啊！”
　　南宫清儿古怪的看了叶缘儿一眼，只见叶缘儿纱衣之内白色的肚兜，白色的绸裤，将身体包裹的严严实实的，坐在一块青石之上，微微的低着腰，翘臀绷紧，身体如同流线一般的山峦起伏，说不出的诱人。
　　看到南宫清儿盯着自己的身体直看，叶缘儿还以为自己身上有什么不对呢，不由的打量了一番，也没有发现有什么不对的于是，瞪了南宫清儿一眼道：“看什么呢，听我的，以后要注意一点，我们都不是小孩子了！叶大哥不知道顾忌，就要靠我们自己注意这些忌讳了！”
　　南宫清儿突然之间伸手在叶缘儿那紧绷的翘臀之上摸了一把，在叶缘儿反应过来之前娇笑的游到水潭中，离得叶缘儿远远的娇笑道：“缘儿姐姐，原来你那里摸上去这么滑腻啊，难怪叶大哥会盯着你那里看呢”叶缘儿不由的俏脸微红，颤声道：“你……你别胡说”南宫清儿一边戏水一边笑道：“我可没有胡说，叶大哥最爱盯着你那里瞧了，我想如果你让叶大哥摸一摸的话，一定可以让叶大哥不受那狐媚子的迷惑。”
　　叶缘儿被南宫清儿的疯言疯语给弄得俏脸通红，瞪了南宫清儿一眼道：“要去你就自己去，别扯上我。”
　　南宫清儿听了咯咯笑道：“缘儿姐姐，这可是你说的啊，只要你不反对就好，你就看我如何去诱惑叶大哥吧，我一定要让叶大哥离那个狐媚子远远的。”
　　叶缘儿不知道出于什么心态，娇嗔一声道：“你……你可不要乱来，叶大哥现在什么都不懂，你要是乱来的话，将来叶大哥不知这么看你呢”南宫清儿娇哼一声道：“傻姐姐，人家秦妤儿都和叶大哥睡到一起去了，我们要是再不加把劲的话，等叶大哥明白过来只怕你的叶大哥就要成为别人的叶哥哥了”叶缘儿听了微微一愣，秀眉微微一皱，不由的思量起南宫清儿的话来。
　　南宫清儿见叶缘儿总算是听进去自己一句话，脸上露出笑意，清洗着自己无瑕的脂体，心中暗道：秦妤儿，你这个小狐媚子，看我劝服了叶姐姐之后怎么和你争叶大哥。
　　过了有一会，叶缘儿回过神来，看到南宫清儿正在水中戏水，看了看天色，站起身来冲着南宫清儿道：“清儿，天色已经大亮了，快些出来吧”南宫清儿听了游到潭边站了起来，晶莹的水珠在阳光的照射之下泛着莹莹的光华，雪腻的肌肤，玲珑的曲线，该翘的翘，该凹的凹，端的是凸凹有致。
　　水珠自丝滑如绸缎一般的肌肤之上滚落，南宫清儿迈动如玉一般的修长玉腿走到叶缘儿的身前，微微俯下身去将褪下的纱衣捡了起来。
　　泛着健康的红润的雪白翘臀的粉腻臀尖微微翘起，一抹晶莹的水珠挂在那里，晃动不已，终于随着南宫清儿身体微微一晃，那水珠自那臀尖之上低落，在碧波荡漾的水潭之中泛起点点涟漪。
　　高高翘起的腴臀，微微分开的修长玉腿，大腿根处的肌肤分外的粉嫩，晶莹的水珠闪烁着太阳的光华，在那白皙的玉股之间却又一丝阴影一闪而逝。
　　当南宫清儿站起身来的时候，身体就像是流线一般，玉股紧紧的闭合在一起不露出一丝的缝隙，自身后再也无法看到那隐约的阴影。
　　玉手伸到背后将肚兜的丝带系好，薄纱一般的纱衣披在身上，将腰间的丝带系好，满头的青丝如绸缎一般散开，披散在肩膀之上。
　　赤裸着玉脚，那莹白如玉的小脚之上微微的显出浅淡的青色，更加凸显出那双玉脚的晶莹可爱。
　　南宫清儿在叶缘儿的面前微微的转了个身子，笑道：“缘儿姐姐，好看不好看？”


第二卷 仙子为妻 第052章 暗夜杀戮
　　叶缘儿笑着点了点头，将南宫清儿打量了一番，只见南宫清儿粉面如玉，秀发如瀑，胸前的酥胸包裹在洁白的肚兜之中，可是因为叶缘儿穿着纱衣的缘故，绣着兰花的肚兜则露出大半，腰间是粉色的丝带，垂到臀侧，薄薄的纱衣衬托着南宫清儿苗条的身体若隐若现，说不出的动人。
　　不过当目光落到南宫清儿双腿之间的时候，叶缘儿微微一愣，俏脸之上泛起红晕，因为隔着那薄纱以叶缘儿的目力可以隐约的看到一抹阴影，不用想叶缘儿也知道那抹阴影代表什么，显然南宫清儿下身定然是不着寸缕。
　　“你这丫头，竟然如此大胆，你这么穿着还不被叶大哥全部看了去啊，快些穿上亵衣。”
　　叶缘儿红着俏脸将一件绸裤递给南宫清儿。
　　南宫清儿脸上也泛起一丝的红晕，一边撩开纱裙露出光洁的玉腿将亵裤缓缓的穿上，一蓬黑色的阴影一闪即逝消失在纱裙之下，一边轻声嘀咕道：“反正是让叶大哥看，遮遮掩掩有什么用，难道缘儿姐姐还要给别人看不成？”
　　叶缘儿听了南宫清儿的话立刻上前要去捏南宫清儿的胳膊，南宫清儿咯咯的笑着跑开，清脆的笑声传出好远。
　　密林之中，许老与冯老掺扶着李千秋，身后跟着的是狼狈无比的众人。其中夹杂着李千秋的惨叫声，在这黎明时分的密林之中显得说不出的刺耳。
　　李千秋浑身通红，脸上更是充血，那些血因为莫名的原因集聚不散并且还有越来越多的趋势，此时李千秋的五官已经被血涨的错位了，那种痛苦如何是李千秋这种世家公子所能够承受的。
　　看着被自己掺扶着的三公子那凄惨的模样，许老眼中闪过恐惧的神色，似乎觉得已经远离了叶道心几人便暂时的停了下来，众人围了上来看到李千秋的情况，一个个的都露出迷茫的神色，他们根本就看不出李千秋这是怎么了。
　　许老长叹一口气道：“公子定然是被那叶道心给做了手脚，不然怎么会如此”只听边上的一个人狠辣无比的道：“许老，我们悄悄的杀回去，来个迅雷不及掩耳之势将那姓叶的还有那个小娘皮给拿下……”
　　这些人被秦妤儿随手之间打倒，不过由于秦妤儿没有下重手，所以这些人当时只是被惊吓住，可是却不意味着他们认为秦妤儿真的是十分的厉害。
　　那人话音落下，立刻就引得几名不甘心莫名其妙的就被人打倒的心性高傲的人的同意，一个个叫嚣着要将男的杀死，女的先奸后杀。
　　许老和冯老两人听了不由面色大变，恨不得上前捂着这些大放厥词之人的嘴巴，生怕被叶道心几人给听到。
　　突然之间黑暗之中闪过一道亮光，只听得两声噗噗的利器穿越人体的声音传来，两声惨叫在阴森的森林之中回荡，不过那惨叫声并没有持续多久就听得咚咚两声，先前叫嚣最凶的两个人已经命丧当场。
　　一时间这些人全部被突如其来的杀戮给吓住了，呆呆的望着那心口流出热血的两名同伴，就在前一刻他们还一起叫嚣着，可是现在就已经是躺在那里没有一丝生命气息的尸体了。
　　就在众人被这突发的情况给搞得摸不着头脑的时候，一个熟悉的声音在密林之中回荡起来。
　　“果然如南宫姑娘所说的那样，你们这些人真是恶性不改，死有余辜，既然如此我今天就拿你们来祭我这新练就的仙剑吧！”
　　一袭青色道袍的叶道心不知什么时候如同鬼魅一般的站在一棵大树的树梢之上，随着叶道心话音落下，一股如有实质一般的森森杀气将众人笼罩了起来。
　　许老与冯老面色大变，一边拿出自己的武器一边大声喊道：“大家齐心协力，都要使出自己全部的力量，不然……”
　　还没有等许老的话说完就见一道亮光穿过一个站在许老前面的人的心口向着许老电射而去。
　　那被一剑穿心之人直到倒在地上的时候眼中扔露出不敢相信和恐惧的神色。
　　叮当！一道火花闪过，许老险之又险的用手上的精钢铸就的钢爪挡过了叶道心的仙剑，不过那锋利的黝黑钢爪也在瞬间的交手之中被仙剑削去了五指。
　　十指连心，许老差点被突如其来的痛意给刺激的昏迷过去，额头之上立刻就溢出豆大的冷汗。
　　正当叶道心准备一鼓作气将明显是众人核心的许老给杀死的时候就见冯老大喊一声，周身浮现出巨大的黑熊的影像，随着冯老虎虎作响的一拳向着叶道心的心窝捣了过来。
　　叶道心的修为虽然比之在场的众人都要高上许多，可是却也不敢无视冯老的全力一击。
　　叶道心挥拳、踢脚，两名向叶道心要害攻来的两个人当场被叶道心打退，并且被巨大的力道给震得口中喷出鲜血，瘫软在地上就再也没有能力站起身来，毕竟被叶道心用巧劲震断了全身的筋脉，想要动一下也只能是痴心妄想。
　　同样是一拳挥出，与冯老那气势惊人的一拳相比，叶道心那平平淡淡的拳头是那么的不显眼，终于两人的拳头轰然一声撞击在一起。
　　一股强烈的气势散发开来，漫天落叶飞舞，只见冯老眼中露出惊诧与解脱的神色，口中喃喃道：“你胜了……”
　　噗通一声，冯老口中溢出鲜血，无声无息的倒在地上。
　　见到正面攻击力最强的冯老竟然被叶道心给一拳打死，原本向叶道心冲去的众人不由的脚下一颤，生生的停止了下来，这些人已经用一种恐惧的目光盯着站在那里的叶道心了，在他们的眼中叶道心杀人连眼睛都不眨一下，简直就是魔鬼。
　　“魔鬼啊……”
　　不知道是谁先喊了起来，接着这些人竟然四散开来向着黑乎乎一片的密林之中跑去。
　　“你们……你们回来，这些笨蛋，叶道心已经受伤了，再加把劲大家就能杀了他……”


第二卷 仙子为妻 第053章 南宫姐妹
　　许老见这些同僚竟然如此的胆小不禁气急，冲着这些人大骂起来。
　　可惜的是这些人都被叶道心一开始举手之间就杀死了他们五六名同伴的手段给吓呆了，哪里还去理会许老的喊声，一个个只想着如何离开叶道心这个杀人的魔鬼。
　　正如许老所说，只见叶道心长出一口气，脸上闪过一道莹光，方才接下冯老全力的一拳也使得叶道心气机显弱，如果那个时候这些人都拼命的冲上来，就算是叶道心能杀了这些人，可是也要付出惨重的代价，不过让叶道心恢复过来，这些人的下场可就不好说了。
　　叶道心轻淡的瞥了一眼气得脸色通红的许老，手上射出一道气劲正点在许老的穴位之上，许老当即定在那里，眼睁睁的看着叶道心就像是黑夜中的幽灵一般，随着一声声的惨叫和闷哼声隐约的传来，许老痛苦的闭上了双眼，死了，全都死了，整整十四个人，算上已经死去的，他们近二十人李家的精锐就这么的死在一个名声不显的年轻人手中，只是可惜了自己公子。
　　想到李千秋，许老立刻就向边上的李千秋望去，只见李千秋此时也不发出惨叫了，整个人仿佛是受到了刺激一般，呆呆的坐在地上望着倒在地上的尸体。
　　见到自家公子如此不堪，许老不由的叹了一口气，幽幽的道：“叶道心，叶公子，既然你追上来就说明你是准备杀人灭口了，只是先前公子尚且答应放过我们，可是现在却有对我们如此杀戮，难道公子说话不算数不成？”
　　叶道心呵呵一笑，丝毫不像是杀了十几个人一般，摇了摇头道：“我又不是傻子，如果当时我不放过你们的话，你们会怎么做呢？”
　　许老毫不思考的道：“自然是拼死一战，以求保全性命。”
　　叶道心突然之间露出如同狐狸一般的笑容嘿嘿笑道：“你也说了，与其让你们做困兽之争还不如先放过你们，免得你们和我们拼命，我师傅曾告诉过我，能不付出任何代价就能完成的事情就不要去付出不必要的牺牲，还有一句就是一旦结下什么仇人一定要记得斩草除根，将一切危险都消灭于萌芽状态，虽然我那牛鼻子师傅常常疯言疯语的，不过这两句话我可是牢牢的记着。”
　　许老的神色满是黯淡之色，怜悯的看了呆呆的坐在那里的李千秋一眼道：“难怪你那么爽快的答应放过我们呢，原来你早就下了决心将我们消灭掉！”
　　叶道心点了点头，脸上露出与其年龄不相符的笑容道：“见了你们竟然想要事后找我报复，我终于确定自己的决定没有错！”
　　许老脸上突然露出诡异的神色，叶道心微微的一愣还没有反应过来就被许老进到身前，一股强大的气势自许老身上散发出来。
　　叶道心脸色微变轻呼道：“自爆？”
　　不错，许老此时的确是将自己修炼了几十年的灵宠自爆，那数十年积累的能量冲开了叶道心在许老身上下的简单的禁制更是冲破了许老的肉身，一瞬间许老就化作飞灰，只剩下那庞大的能量向叶道心涌去。轰隆隆的响声传出老远，以方圆百米之内的所有的一切生物全部化作尘烟，就连李千秋也被许老自爆所产生的能量给轰击的骨肉不存。
　　在那爆炸的中心，一朵黑色之中夹杂着金色的莲花闪烁着幽幽的光华，突然之间那莲花绽放开来，其中显露出来的正是首当其冲的叶道心。
　　那莲花倏然之间消失不见，叶道心脸色微微显出苍白色神色，看了看周围的惨状不由的露出后怕的神色，不由暗自感叹幸亏自己是先放过这些人然后才突袭，一下子减弱了这些人死战的绝心，不然只看许老一人自爆灵宠就有如此威力，如果当时和秦妤儿将这些人逼急了的话……
　　叶道心不由的暗自感激自己那不负责任的师傅平日里对自己的教导了，如果自己是一个墨守成规的小道士的话，现在不知道怎么着被李家这些人算计呢！
　　一阵山风抚过，叶道心感觉此行不虚，一方面消弭了一个隐患，另一方面又实实在在的领教了这个世界灵宠自爆威力。
　　脚下飞剑闪过，叶道心向着在远处等着自己的秦妤儿和南宫素华两女赶去。
　　“叶大哥……”
　　叶缘儿突然之间看到叶道心从天而降不由的放开去追南宫清儿，而是向着叶道心迎了上去。
　　在叶道心的身后跟着落下的则是秦妤儿和南宫素华。
　　南宫清儿也向着叶道心迎了上去，不过她的目光却是落在了走在秦妤儿身边一脸好奇和诧异神色的盯着她和叶缘儿直瞧的南宫素华。
　　“咦，怎么这么像素华姐姐”南宫清儿此时已经不去盯着自己的情敌秦妤儿了，目光紧盯着衣衫微显凌乱，面色有些苍白的南宫素华。
　　南宫清儿越看越像，终于情不自禁的喊道：“素华姐姐！”
　　南宫素华猛地一颤，眼中露出怪异的神色，盯着南宫清儿一阵细看，突然之间道：“你……你是小清儿”“素华姐姐，我是清儿啊……”
　　南宫素华与南宫清儿两人抱在一起又是哭又是笑的，一时间看的边上的三人一愣一愣的。
　　叶道心没想到自己救下的人竟然和南宫清儿认识，而且看情形两人之间的关系还真的不浅呢。
　　叶缘儿隐约的听到南宫清儿和南宫素华断断续续的交谈，略加思索就大致弄明白了是怎么回事，原来南宫清儿竟然是南宫素华的妹妹，难怪两人相见会如此的激动呢。
　　妹妹，我的妹妹，昕儿，你现在好不好啊，姐姐真的好想你啊！
　　进到木屋之中，南宫清儿与南宫素华已经不再哭泣，不过两人的眼睛却都是红红的，不过脸上却是充满了喜色。
　　经过南宫清儿简单的介绍，几人终于知道原来南宫清儿也是南宫家的人，而且和南宫素华是同父异母的姐妹，至于为何南宫清儿会在十几岁的时候离开南宫家就不是众人可以理解的了。
　　见南宫清儿的确是不想说，叶缘儿笑道：“叶大哥，你和秦姑娘不是去寻机关鸟了吗，怎么会遇到素华姑娘呢？”
　　叶缘儿的话将众人的注意力自南宫清儿身上转移开来，在叶道心讲述他们救下南宫素华并且自李千秋的手上得到一架机关鸟的时候，南宫清儿给叶缘儿投来一个感激的眼神。
　　不过当南宫清儿听到南宫奇竟然拿南宫素华来换取自己的性命不由的小手握的咯咯直响，眼中满是怒火。
　　等到叶道心讲述完，南宫清儿再也忍不住，如果不是顾忌形象的话只怕会暴跳如雷。
　　“可恶，简直太卑鄙无耻了，我没有这样的二哥，没想到他依然是死性不改，那么就算是我杀了他也不用愧疚了！”
　　南宫清儿的话将南宫素华吓了一跳，立刻道：“清儿，你说什么傻话，再怎么说他也是我们的兄长，杀兄，那可是大逆不道之罪啊！”
　　南宫清儿眼中闪过一道寒光，怒哼一声，向叶道心道：“叶大哥，既然我们已经得到机关鸟，是不是可以离开这里了？”
　　叶道心点了点头道：“那是自然，今天大家在这里休息一夜，明天我们就离开这森林，好几年了，不知道昕儿如今怎么样了！”
　　叶缘儿坐在叶道心的身边暗自垂泪，既是欢喜又是担忧，欢喜的是叶道心一直都挂念着自己的小妹，担忧的却是小妹如今是怎么样，过的好不好！
　　时间过的飞快，似乎眨眼之间天就黑了，熄了篝火，南宫清儿白了一眼跟在叶道心身边的秦妤儿一眼，抱着南宫素华的胳膊一起向木屋走去。
　　看到秦妤儿与叶道心走进一间房间之中，南宫素华微微愣了一下，不过想到叶道心是秦妤儿的夫君，两人住在一起也没什么好惊讶的，不过瞥到南宫清儿满是不忿的盯着秦妤儿的背影的神情不由的笑了起来，冲着南宫清儿的肩膀拍了一下道：“傻清儿，你瞪什么呢，不要去羡慕了，秦姑娘和叶公子是多么般配的一对啊！”
　　南宫清儿眨了眨眼睛十分不屑的道：“才不是呢，谁说那狐媚子是叶大哥的妻子了”南宫素华听了不由的呆了一下，下意识的道：“狐媚子？是谁啊！”
　　南宫清儿看了一眼隔壁，毫不遮掩的道：“除了秦妤儿还能有谁啊，非要赖着叶大哥，还自称是叶大哥的妻子”看到南宫素华满是不解的神色，南宫清儿觉得南宫素华是自己倾诉的好对象，立刻拉着叶缘儿的手道：“缘儿姐姐可以作证我说的全是真的，我们上床上去，我要给姐姐解开秦妤儿的真面目！”


第二卷 仙子为妻 第054章 初试云雨
　　叶缘儿听了不由的摇了摇头，笑了笑。对于南宫清儿对秦妤儿的敌意，叶缘儿还真的是无话可说。
　　隔壁秦妤儿与叶道心所在的房间之中，叶道心正手忙脚乱的挡着秦妤儿向自己伸来的晶莹的纤手。
　　见到叶道心躲躲闪闪，秦妤儿不由的眼中泛起雾气，似乎无比的委屈一般。
　　叶道心最见不得的就是秦妤儿这个神情，那仙子一般的容颜之上露出无限委屈的神色，只怕就是定力在深的人也会情不自禁的被迷惑住。
　　等到叶道心回过神来的时候才发现自己身上的衣服竟然已经被秦妤儿给扒了下去，自己整个就是裸露着身体躺在床上。
　　叶道心刚想动弹只见秦妤儿一只手按在叶道心的身上，结果叶道心只感到秦妤儿的那只手似乎有千钧之力一般压着自己，使得自己连动一动都做不到。
　　叶道心都快忘了以往对秦妤儿来历的猜测了，这个时候见秦妤儿伸手就制住自己，而且秦妤儿脸上还满是温柔的笑容，这情景似乎和老道士所讲的狐狸精的故事那么的相似。
　　叶道心不由的道：“秦……秦妤儿，你是狐狸精吗？你要对我做什么？”
　　秦妤儿微微一愣，本来她是不知道狐狸精是什么意思的，不过由于经常被南宫清儿在背后成为狐狸精、狐媚子、经过叶缘儿的解释才知道狐狸精是什么意思，没想到叶道心竟然会认为自己是狐狸精。
　　嘴角露出一丝笑意，秦妤儿冲着叶道心露出一个足以让人迷失的灿烂笑容道：“是啊，妤儿就是一个狐狸精，夫君怕吗？”
　　叶道心呆了呆，挣扎了两下，结果却被秦妤儿的小手给按住，根本就坐不起来，叶道心不由的在心中大喊起来，臭师傅，都是你给我讲那些故事，这下弟子真的遇到狐狸精了，你倒是告诉我该怎么办啊！
　　见到叶道心发呆，秦妤儿笑着上的床来，伏在叶道心的身边，叶道心躺在那里露出一副不屈服的无畏表情，那神情就像是在向秦妤儿道：“你来吧，我什么都不怕！”
　　叶道心闭上双眼，正等着秦妤儿这狐狸精处置自己，突然之间胸前有一只滑腻的小手在那里揉捏，叶道心不由的身体一颤，当即绷紧了起来，可是随着秦妤儿小手轻轻的揉动，叶道心发现那里受的伤竟然在秦妤儿的揉动之下好了起来。
　　咦，难道狐狸精想要帮我疗伤不成，不对啊，按照师傅说的，接下来我应该是精尽人亡啊，死道士师傅，给我讲故事也不讲明白一些，还说什么长大了我就知道了，你徒弟我是不是快要精尽人亡了！
　　秦妤儿见叶道心神情古怪，嘴角露出一丝笑意，看着叶道心身上的瘀伤都已经消失不见，这才伏在叶道心的身边，扯过锦被将两人的身体盖上。
　　叶道心突然发现自己能够动了，二话不说，叶道心立刻一个翻身将秦妤儿压在身下，死死的将秦妤儿的身体给压住，目光灼灼的盯着秦妤儿道：“你干嘛放过我”秦妤儿被叶道心的举动给弄得微微一呆，被叶道心压在身上，叶道心的身上一丝不怪，秦妤儿不过是穿了肚兜与绸裤而已，两人的肌肤相接，一股异样的感觉在秦妤儿的心中升起。
　　听了叶道心的话，秦妤儿轻声道：“你是妤儿的夫君啊，再说人家也不是狐狸精，都是南宫清儿叫的，我才不是狐媚子呢！”
　　叶道心呆了一下，盯着秦妤儿的双眼道：“真的？你真的不是狐狸精？”
　　秦妤儿眼中立刻雾气蒙蒙，满是委屈的道：“妤儿真的不是……”
　　见到秦妤儿那无比可怜的神情，叶道心立刻道：“好……不是就不是，你可千万别哭“秦妤儿脸上露出灿烂的笑容，突然之间深处似雪一般的皓腕环在叶道心的脖颈之上，红唇在叶道心的脸上轻琢了一下娇声道：“谢谢夫君“叶道心感觉自己的魂儿似乎飘了起来，闻着近在咫尺的秦妤儿那动人的娇躯之上散发出来的淡淡的清香，叶道心突然之间低下头去在秦妤儿的俏脸之上轻啄起来，光洁的额头，粉嫩的面颊，圆润的下巴，最后叶道心顺着那修长的脖颈一直吻到雪白的酥胸。
　　秦妤儿的咯咯的笑声也渐渐的变成重重的呼吸声。
　　叶道心感觉秦妤儿的身体似乎充满了魔力引诱着他去探索每一寸的秘密。
　　而且每当他吻在秦妤儿那滑腻的散发着体香的肌肤之上的时候他都感到自己心中会泛起一丝的快意，而且连身体都变得火热起来，那种感觉真的很舒服。
　　叶道心伏在秦妤儿的娇躯之上，密密麻麻的吻落在秦妤儿那露在外面的酥胸之上，雪白的肚兜将两座隆起遮掩起来，叶道心的手原本是按着秦妤儿的双臂的，可是此时却是在秦妤儿那滑腻的纤腰处游走。
　　大手抚摸着秦妤儿纤腰处柔嫩的肌肤，突然之间秦妤儿咯咯的笑了起来，叶道心自秦妤儿胸前抬起头来疑惑的望着秦妤儿。
　　秦妤儿粉面含霞，眼中更是春意朦胧，说不出的动人，红唇轻启，颤声道：“痒痒……咯咯，好痒啊！“叶道心这才明白原来自己碰到了秦妤儿身上的敏感之处，结果使得她娇喘吁吁，咯咯直笑。
　　叶道心想到自己方才被秦妤儿作弄，不由的在秦妤儿的纤腰处逗弄起秦妤儿来，大手突然之间滑进那贴着纤腰的亵裤之中，触手处是滑腻的翘臀。
　　秦妤儿身体微微一颤，妩媚的看了叶道心一眼，叶道心可不知道秦妤儿那滑腻软柔的翘臀是女儿家的禁地，所以大手把玩起那两瓣滑腻的雪丘来。
　　秦妤儿娇躯轻颤，檀口之中呼出热气，两瓣翘臀被叶道心抓在手中肆意的揉捏，一股股的酥麻开始传遍全身，丝丝的快意自小腹处升起，秦妤儿无意识的扭动着被叶道心压在身下的娇躯，试图缓解自己体内那莫名的快意。……
　　懵懂的两人在不清不楚下共同达到了各自人生第一次的高潮，待欲望消退之后，秦妤儿伸手推了推伏在她身上的叶道心。
　　叶道心的脸在秦妤儿滑腻的肌肤之上摩挲着道：“怎么了？”
　　秦妤儿脸上还带着潮红，扭动了一下娇躯，轻声道：“我……我要换衣服”


第二卷 仙子为妻 第055章 左拥右抱
　　叶道心呆了呆，疑惑的道：“换衣服？为什么换衣服啊！”
　　秦妤儿脸上通红，贝齿咬着红唇，双眼盯着叶道心，叶道心感觉经过了刚才的事情，一下子觉得秦妤儿亲近了许多，笑了笑从秦妤儿的身上翻身下来。
　　秦妤儿也不避开叶道心，待叶道心自自己身上下去之后立刻急坐了起来，小腹处传来一股酥麻的感觉让秦妤儿的身体微微一颤。
　　秦妤儿没有理会叶道心，只是手上取出一条干净的绸裤，微微的抬起翘臀，伸手将那条湿漉漉的亵裤缓缓的褪下来。
　　秦妤儿感觉到大腿根处传来一丝灼热，那丝红晕定然是方才被叶道心用什么挤进来的时候擦伤的，白了叶道心一眼，将凌乱的一片清理好，当崭新的月白亵裤将那圆润的翘臀包裹起来的时候，叶道心才依依不舍的将目光收回。
　　一个翻身，叶道心又一次的趴在秦妤儿的娇躯之上，伏在秦妤儿的螓首边上轻声嘀咕道：“以后每天那么来一次，似乎很舒服啊”秦妤儿隐隐的觉得那方才两人所做的事情有些羞人，点了点头不过却要求叶道心不许告诉别人。
　　叶道心只要秦妤儿答应就好，他才不会去考虑那么多呢，一阵倦意涌上来，两人缓缓的进入梦乡。
　　“叶大哥，快起床了，我们早些离开这里啊！”
　　南宫清儿跑进房间之中冲着依然趴在床上的叶道心喊道。
　　叶道心睁开双眼，自秦妤儿的怀中抬起头来，一个翻身自秦妤儿身上下来，坐起身来，那被子一下子就滑了下去露出匀称的上身，更将身边的秦妤儿的上身也显露出来。
　　南宫清儿看着秦妤儿胸前的肚兜皱成一片，那两团雪腻的柔软露出大半，而且在秦妤儿的俏脸之上还满是妩媚的春潮，如果不是看出秦妤儿尚是处子之身的话，南宫清儿都在怀疑秦妤儿是不是引诱叶道心做些什么了。
　　眼看叶道心一丝不挂的就要从床上下来，南宫清儿恨恨的瞪了秦妤儿一眼，轻声嘀咕道：“真是个狐媚子”说完南宫清儿跺了跺脚就跑了出去。
　　秦妤儿那如山峦一般起伏有致的娇躯随着其坐起身来更显诱人，伺候着叶道心将褪下的中衣穿上，叶道心身上浮现出青色的道袍，长发挽成道髻，风采过人。
　　秦妤儿动作自然的换上一身鹅黄色的宫裳，乌黑的秀发披散在肩头，精致的俏脸之上红晕散去，一股脱俗的气息扑面而来。
　　出了木屋，叶缘儿三人已经等在那里，见叶道心与秦妤儿相携走出，二人气质说不出的相合，叶缘儿看在眼中，心中不由的想起南宫清儿所说过的话，难道秦妤儿真的会抢走自己的叶大哥吗！
　　见到叶缘儿望着自己出神，叶道心走上前来笑道：“缘儿，怎么了？”
　　叶缘儿长出一口气，望着叶道心道：“没什么，就是有些紧张，那么些年没有见到妹妹了，妹妹见到我们一定会十分高兴的。”
　　叶道心点了点头，心念一动，那架机关鸟就出现在几人面前。
　　南宫清儿将机关鸟上下打量一番，满意的点了点头道：“没想到李家还有这么一架机关鸟，这下只怕李家会肉痛不已啊！”
　　叶道心听了不由的疑惑的道：“怎么，难道机关鸟不是随时可以造的吗？”
　　南宫素华听了笑着解释道：“百年前大陆之上出现了一名天才炼器大师，这机关鸟就是他所发明的，可惜的是他修仙却招来天劫，结果渡劫不成而化作飞灰，一生也只不过造出数十架而已，这数十架被各世家，宗门得去，自其死后虽然有无数的人去仿制，可是却没有人能够制造成功，渐渐的机关鸟毁一架就少一架，以李家的势力，能收藏五架已经是不错了，这次被叶公子给抢来一架，就是以李家的富有也要心痛一番。”
　　叶道心听了点了点头，继而笑道：“原来这东西还如此珍贵啊”南宫素华微微笑道：“珍贵倒是珍贵，关键是这机关鸟需要的驱动动力需要六彩的晶石来提供，试想除了一些古老的世家和皇家，又有多少人能够拿出六彩的晶石，修为到了地级就可以进行飞行，这机关鸟除了速度快许多之外，渐渐的都成了鸡肋一般的东西了，公子这次夺了李家一架机关鸟，他们或许会很生气，可是却也是一种解脱。”
　　叶道心疑惑的道：“这又怎么说？”
　　南宫清儿咯咯笑道：“这还不简单啊，你想，这一架机关鸟要消耗多少的六彩晶石啊，如果有机关鸟而不去使用，那收藏机关鸟还有何用，可是去使用的话，损耗的却是六彩晶石这种家族的珍藏，典型的鸡肋型的东西。说不定李家家主李青奇还在感谢你帮他们家名正言顺的甩掉一个包袱呢！“叶道心呵呵笑了笑心道自己都已经将李千秋等人杀人灭口了，就是李家家主想要感谢也找不到人啊！几人进入到机关鸟之中，还别说，这不大不小的机关鸟内部竟然被人布置的无比的豪华，精致的桌椅，甚至还有一张床铺，绫罗绸缎铺就，根本就是一处享受的场所。
　　南宫素华对其中的布置一点都不感到惊讶，就是南宫清儿也只是撇了撇嘴而已，显然是司空见惯。可是叶道心和叶缘儿可就不一样了，两人哪里想到小小的机关鸟之中竟然还有这么一方神奇的天地，都露出诧异的神色。
　　秦妤儿就好像什么都没有看到一般，脸上无比的平静，目光落在叶道心的身上，似乎除了叶道心之外没有人能够引起她的注意一般。
　　唯一会驾驶这架机关鸟的人就是南宫素华，所以南宫素华就在前面负责驾驶着这机关鸟飞出茫茫的群山。
　　叶道心舒适的坐在一张松木椅子之上，秦妤儿坐在叶道心的身边，一双妙目水波流转，南宫清儿见了大为不忿，立刻就坐在了叶道心的另外一边，狠狠的白了秦妤儿一眼。
　　叶缘儿笑着摇了摇头道：“我去前面帮素华姑娘看着”南宫清儿给了叶缘儿一个放心的眼神，似乎在说放心吧，有我在，一定看住叶大哥的。
　　叶道心向叶缘儿点了点头，秦妤儿则是向叶缘儿淡淡的一笑。
　　突然之间，机关鸟微微一震，接着一种失重的感觉油然而生，南宫清儿欢喜的看着外面渐渐向下变小的大山和森林，以及似乎越来越近的蓝天白云道：“飞起来了！”
　　叶道心和秦妤儿都是能够凌空飞行的人物，虽然也曾在天空之中飞行，不过坐在这小巧的机关鸟之中向外面看尚是首次，也露出一丝兴奋的神色。
　　不知什么时候起，秦妤儿的手放在了叶道心的手中，叶道心悠闲的靠在椅子之上，把玩着秦妤儿那滑腻的小手，就像是把玩着暖玉一般。而秦妤儿则是面带微笑的坐在那里，丝毫没有阻止叶道心的意思。
　　看了一会外面天空白云飞过的情景，南宫清儿也从先前的新奇之中恢复过来，向叶道心看去，一看之下差点让秦妤儿给气得叫出声来，难怪一直没有什么动静呢，原来是秦妤儿这个勾人的狐媚子又在迷惑叶大哥。
　　南宫清儿大为不忿，看着叶道心把玩着秦妤儿那纤柔的让她都感到嫉妒的玉手，贝齿咬着红唇，眼中一转，竟然伸手将叶道心另外一只手拉了过来，不过却是将其放在自己的玉腿之上。
　　叶道心微微一愣，看了南宫清儿一眼，不过却没有收回，而是出乎南宫清儿预料的立刻就隔着一层薄薄的纱衣抚摸着南宫清儿那滑腻紧绷的玉腿来。
　　即羞涩又感到无比刺激的南宫清儿不由的发出一丝娇呼，引得秦妤儿向她头来一丝疑惑的目光。似乎有些奇怪南宫清儿的反应。
　　可是南宫清儿却将秦妤儿的那一眼当作了挑衅，似乎在向她发出挑战一般，仿佛在说着，小丫头，你比我还差的远了，我和夫君都同床共枕了，夫君是不会喜欢你这个小丫头的。
　　南宫清儿瞪了秦妤儿一眼，小脸通红，感觉叶道心似乎极为喜欢在自己玉腿之上游走。


第二卷 仙子为妻 第056章 实在荒唐
　　叶道心感觉南宫清儿的小腿无比的滑腻，虽然隔着一层纱衣，可是抚摸起来却是暖暖的滑滑的，另外一只手就不满足于只把玩秦妤儿的小手了，于是就向着秦妤儿那双玉腿抚摸了过去。
　　由于两人的手是纠缠在一起的，结果这一幕被南宫清儿看在眼中就被南宫清儿当作是秦妤儿主动的牵着叶道心的手往她自己玉腿之上放了。
　　挑衅，这是赤裸裸的挑衅，南宫清儿气得银牙暗咬，飞快的瞥了秦妤儿一眼，眼中满是挑衅的神色，似乎在道：“今天我就不相信会败在你的手里。”
　　秦妤儿十分聪明，所以看得出南宫清儿眼中的挑衅，她虽然无论相貌、气质都可称作仙子，可是毕竟她是一个女子，就是泥人都有三人火气，南宫清儿对她的挑衅终于引得秦妤儿心湖荡漾起涟漪，竟然也升起了与南宫清儿攀比的念头。
　　叶道心一只手把玩一条堪称完美的玉腿，自然是一种享受，脸上难免会露出满足的神色，被南宫清儿看在眼中却让南宫清儿以为叶道心对秦妤儿十分的偏爱，为什么方才不露出那种神色。
　　南宫清儿恨不得给这个叶大哥来一下让她从秦妤儿这个妖女的魅力之中清醒过来，可是看到秦妤儿撇过来的一眼，南宫清儿银牙暗咬，俏脸通红的低下头去，可是那只小手却开始了行动。
　　秦妤儿有些诧异的看着骄傲的像个孔雀似的昂着头的南宫清儿竟然低下头去，不由的奇怪起来。
　　叶道心突然感到自己的手被一只小手给拉着滑进了纱衣之中，触手竟然是滑腻而温热的肌肤，那饱满而紧绷的玉腿就像是丝绸一般的滑腻，立刻就让叶道心为之兴奋，一双大手当即就脱离了那小手开始在那圆润的玉腿处游走起来。
　　南宫清儿的身体微微一颤，脸上红的能够滴下水来，叶道心懵懂不知情事，秦妤儿更是因为某些原因清纯的就像是一张白纸，三人之中唯一知道男女之事的只有南宫清儿，像现在这样任由叶道心在自己大腿根处，翘臀之上肆意把玩的事情，如果不是有秦妤儿的刺激的话，就是在借给南宫清儿勇气她也不会做出这种事情来。
　　感觉到叶道心的手揉捏着自己的翘臀，并且在翘臀处肆意的游走，似乎极为喜爱一般，南宫清儿既感到羞涩，又感到无比的满足，当看到叶道心搭在秦妤儿玉腿之上的大手停在那里的时候，南宫清儿心中的满意立刻攀上，竟然化作无比的快意，突然之间南宫清儿的身体剧烈的一颤，口中发出一丝的娇吟，原本微微开合的双腿猛地并拢在一起，生生的将滑进自己双腿之间的那只大手给夹住。
　　南宫清儿现在连哭的心情都有了，原本是想让叶道心占一点便宜而已，可是现在人家都兵临城下，那只火热的大手都接触到自己大腿根处粉腻的肌肤了，自己这次可是吃了大亏了。
　　微微抬头向秦妤儿望去的时候却看到秦妤儿满脸惊讶的望着自己，南宫清儿立刻就抬起头来，并且微微松开夹住的叶道心双手的玉腿给叶道心留出那么一丝的活动的空间，有一种胜利者的目光回应着秦妤儿。
　　“嘤咛……”
　　正在前面驾驶着机关鸟向着一个方向飞去的南宫素华正和叶缘儿低声说笑，突然之间听到从身后传来南宫清儿的喊声，二人不由自主的就向身后看去。
　　整个机关鸟不过五六米长，而叶道心三人距前面的叶缘儿和南宫素华也不过是三米远而已，所以当两女回过头去的时候，足可以清楚的看到身后所发生的事情。
　　嘎……如果有眼镜的话，只怕此时叶缘儿和南宫素华的脚下已经落满了眼镜，身子猛地一颤，叶缘儿和南宫素华立刻收回目光，二女鬼使神差的对视一眼，均从对方的眼中看到了羞涩还有不敢相信。


第三卷 困龙升天 第057章 尴尬至极
　　南宫素华不敢相信的是自己的妹妹竟然如此的开放，竟然不避众人就那么的和叶道心白日宣淫，脑海之中似乎全是叶道心一双大手戏弄自己小妹的情景。
　　叶缘儿虽然知道南宫清儿要和秦妤儿争宠，并且还立志要勾引叶道心，可是现在南宫清儿似乎也太快了些吧，并且像这样的场景应该是在暗室之中只有两人独处时才会发生，可是现在却在这种情况下发生了。
　　叶缘儿比谁都了解叶道心，她十分清楚叶道心根本就不知道其中的顾忌，而秦妤儿虽然聪慧，可是好像也根本不了解男女之间的忌讳，不然也不会出现现在的场面。
　　看到南宫素华面色潮红，双眼失神不知道想些什么，叶缘儿生怕南宫素华误会了叶道心不由自主的解释道：“素华姐姐，叶大哥他……他是无心的。”
　　南宫素华不由的羞的娇躯轻颤，叶缘儿的话她可不相信，像那羞人的场面，难道会是自己妹妹主动的娇躯横陈送上去的不成，说出去谁会相信。
　　叶缘儿看到南宫素华的表情就知道她不相信，不由的急了，她可不想让人认为自己的叶大哥是一个不知羞耻的淫贼，忙道：“素华姐姐，我说的是真的，叶大哥还有秦姑娘他们两人根本就不通俗世，对于男女之间的那些禁忌和避讳一点都不知道，这下你总该相信了吧！”
　　南宫素华听叶缘儿这么一说立刻就想到自己受伤的时候叶道心二话不说就把自己的衣服扒下一半为自己疗伤，看那意思如果自己是小腹受了伤的话只怕叶道心会当即扒了自己的裤子，想到这里南宫素华不由的身体猛地一颤。
　　缓缓的点了点头道：“原来是这样，可是，可是你也该告诉叶大哥这些啊，你看现在他们在那里像什么样子，简直羞死人了”叶缘儿笑了笑道：“是人都会长大的，相信就是我们不去说，等离开这与世隔绝的茫茫森林，叶大哥什么都会明白的。”
　　南宫素华讶异的看了叶缘儿一眼，似乎十分奇怪叶缘儿对叶道心的维护。
　　“啊……不……”
　　突然之间从她们身后传来南宫清儿的大声喊叫，两女不由自主的回过头去，正看到叶道心呆呆的望着双腿抽搐，小腹剧烈起伏，失神挣扎的南宫清儿。
　　天啊，竟然……
　　南宫素华就算是未经人事，可是却也清楚南宫清儿身上发生了什么，看到叶道心傻傻的模样，南宫素华除了为南宫清儿的遭遇叹一口气，根本就没办法插手其中。
　　南宫清儿感觉叶道心那只仿佛会放电的手在自己股间挑逗自己的神经，将一波又一波的快感聚集，然后蔓延全身，终于，集聚在一起的火热爆发了，南宫清儿觉得自己飘向了云端，就好像成了云中的仙子一般。
　　回过神来，一丝丝的凉意传来，南宫清儿陡然而惊，回想起方才的一切，立刻就从叶道心的怀中蹿出，羞红的脸上还带着潮红，玉脚刚着地，突然身子一软，接着一双大手揽在她的腰间，熟悉的气息扑面而来。
　　南宫清儿顺势倒在叶道心的怀中，不过双手不停，飞快的将股间的痕迹擦去，绸裤立刻将白玉一般的身体包裹起来，靠在叶道心的怀中，整个人有一种说不出的舒适。
　　闻着叶道心的气息，南宫清儿感觉到一道目光落在她的身上，睁开双眼望去，不是秦妤儿又是何人，不过此时秦妤儿望着她的目光有些古怪，似乎有好奇，有羞涩，有若有所思……
　　南宫清儿想到自己竟然当着秦妤儿的面前被叶道心轻薄虽然感到羞涩，但是南宫清儿却感到在这方面自己稳稳的压住了秦妤儿，脸上露出兴奋的神色，如水的目光带着一丝的得意投向秦妤儿，并且如猫儿一般在叶道心的怀中寻了一个舒适的姿势靠在叶道心的怀中，说不出的妩媚动人，好像一瞬间成了一个小女人一般。
　　叶道心则是一副什么事情都没发生一般，大手在南宫清儿的纱裙之内隔着那一层薄薄的亵裤把玩着南宫清儿那溜圆紧绷的翘臀。
　　当叶缘儿和南宫素华看到南宫清儿终于穿上衣服老实的呆在叶道心的怀中不由的松了一口气，二女对视一眼都从对方的眼中看到一丝的庆幸。
　　庆幸的是幸好叶道心根本不通情事，不然在那种情形之下只怕很少有男人能够忍得住，如果忍不住的话一场巫山云雨上演在所难免，到时候难堪的可就不是一个两个人了！
　　机关鸟的速度极快，也不知飞了多久，反正天边的希望已经渐渐的落了下去，只怕几千里的路是过去了。
　　仓中，南宫清儿已经伏在叶道心的怀中睡着了，微微翘起的嘴角挂着一丝的笑意，显然对于占据叶道心的怀抱感到十分的满意。
　　秦妤儿坐在叶道心的身边，目光不时的扫过南宫清儿，眼神怪怪的也不知道想些什么。
　　至于叶道心则是在简单不过了，佳人在怀，闻着南宫清儿发梢的淡淡香气，运转着体内的真元，一时之间物我两忘，说不出的享受。
　　突然之间原本平稳的机关鸟竟然剧烈的晃动起来，立刻所有的人都被惊动了，南宫清儿也从叶道心的怀中跳出，叶道心冲到南宫素华的身边道：“发生了什么事情？”
　　南宫素华的脸色十分的难看，一脸慎重的盯着那块闪烁着光华的如同米粒大小的六彩晶石，长叹了一口气道：“没想到这机关鸟竟然被人给做了手脚，现在已经无法操纵，只怕用不了多长时间就会坠落下去。”
　　“啊……那该怎么办呢？”
　　南宫清儿立刻着急的道。
　　南宫素华看了南宫清儿一眼，脸上微微一红，似乎想起了白天的时候看到的南宫清儿和叶道心那羞人的一幕，又瞥了叶道心一眼，想到叶道心用手去拨弄自己妹妹那羞处，不由的双腿一颤，莫名的一股火热自小腹升起。
　　南宫素华不由的暗骂自己不该胡思乱想，连忙静心道：“我也不知道究竟这机关鸟之上被人做了什么手脚，除了在机关鸟没有坠毁之前跳出去，不然大家都会被爆炸给炸死。”
　　叶道心可不知道南宫素华为什么会突然之间会心跳加快，还以为是为现在的处境而担心，根本急不知道是因为白天的他和南宫清儿的一场春宫戏所致。
　　“既然如此我们跳下去就是了，想来飞了那么长时间，我们离森林的边缘也不远了，只不过那李千秋竟然如此狡猾安排人早早的在这机关鸟之上做了手脚。”
　　南宫清儿显然同意叶道心的说话，重重的点了点头道：“叶大哥说的对，我们跳下去就是了，反正我们都可以飞行一阵子的，等再见到李千秋的时候一定要让他为今天的事情做出补偿。”
　　叶缘儿和秦妤儿自然是点头同意，可是南宫素华却有些犹豫，看的南宫清儿大为疑惑道：“素华姐，怎么了，难道你不同意吗？”
　　南宫素华抬起头来，摇头道：“我是同意，可是……可是我还不能飞行啊”南宫清儿呆了一下笑道：“我还以为是什么事情呢，让叶大哥护着你不就可以了”说着南宫清儿向叶道心道：“叶大哥，我三姐的安全就交给你了”叶道心笑着点了点头。
　　当几人走到仓口的时候，南宫清儿看了看仓中那豪华的布置叹了口气道：“这些东西毁了真是可惜了，要是能带走就好了”叶道心听了微微一笑，神念一动，那些桌椅一件件的消失不见，均被他收到了储物空间之中。
　　南宫清儿见了咯咯笑道：“我怎么忘了叶大哥的储物空间十分的大，好了，我们这就可以跳下去了。”
　　南宫素华感觉自己被叶道心抱在怀中，呼呼的风声自耳边刮过，看着那渺小的大山越来越近，第一次腾空的南宫素华感到无比的兴奋。
　　叶道心大手揽在南宫素华的腰间，轻飘飘的向下方落去，而秦妤儿更是飘飘若仙，裙裾飞扬显露出宫裙之下修长的玉腿来，不过却包裹在白色的绸裤之中。


第三卷 困龙升天 第058章 热血沸腾
　　原本还东张西望的南宫素华突然之间身体一僵，猛地一颤，眼中露出不敢相信的神色，接着俏脸通红，叶道心的大手就好像带着热气一般，隔着一层衣衫在她敏感的小腹之上来回的摩挲，麻麻的，一种说不出的感觉传遍全身。
　　南宫素华想要自叶道心的怀中挣脱，可是当看到那越来越近的大山的时候一阵眩晕感传来，哪里还感挣扎，非但如此还向叶道心怀中靠了靠。
　　天啊，他……他要做什么，难道我的清白就要毁在他的手上不成？
　　“嘤咛……”
　　一声轻呼，南宫素华彻底的瘫软在叶道心的怀中，喘着粗气，闭上双眼，放开了身体任由叶道心探索自己的身体。
　　虽然南宫素华被叶道心揽在怀中，加上夜色已经黑了下来，边上的几女根本就不知道叶道心在南宫素华身上的举动，可是秦妤儿却是将两人之间的举动看在眼中，不知道为什么，秦妤儿感到心里酸酸的，可是却没有去阻止。
　　五人缓缓的向下落去，此时已经可以清楚的看到那大山之上随风摇摆的参天古木，几人已经开始寻找落脚点，就是叶道心一双眼也盯着下方直看。
　　突然之间一点微弱的亮光自下方的山间传来，叶道心首先看到，接着秦妤儿几女都看到了，随着渐渐的接近，叶道心看到那亮光竟然是燃烧的正旺的篝火，隐约的可以看到大片的车队。
　　南宫清儿道：“是一个商队，叶大哥，我们就落下去吧，正好可以和这商队一起”叶道心看了叶缘儿一眼，叶缘儿点了点头。
　　叶道心点了点头道：“既然如此我们就下去吧”几人轻轻的落在离那商队稍远一点的地方，就在这个时候南宫素华由于心情紧张加上本身就集聚了足够的欲望，就在双脚落地的瞬间，她的双腿剧烈的抖动，小腹抽搐不已，叶道心感到自己手掌心火热一片，不由的诧异的看了看怀里俏脸布满了红色的潮晕，双眼有些失神的南宫素华。
　　南宫素华缓缓的回过神来，由于怕自己会呻吟出声，所以一直咬着红唇，现在终于长出一口气，恨恨的看了这疑惑的望着自己的冤家。
　　南宫清儿落到地面之上，稍微适应了一下就向还呆在一起的叶道心和南宫素华跑了过来，一边走一边道：“三姐，你还好吧”叶道心将手抽出，南宫素华连忙用亵衣将叶道心手擦净，在叶道心疑惑的目光中，颤抖着双腿向南宫清儿迎了上去，每走一步，那尚未完全消散的潮韵依然冲击着南宫素华的神经，不过南宫素华却很快的平复心情，即便是身体的反应还是那样的敏感，但是在这个时候显然是意志战胜了身体的反应。
　　南宫清儿抱着南宫素华的一只胳膊，一脸笑意的道：“三姐，叶大哥怀里是不是很舒服啊，要不是你是我三姐的话，我才不会让给你呢，咯咯……”
　　南宫素华的身体猛地一颤，南宫清儿看到南宫素华俏脸晕红，脸上还带着不正常的潮红不由的笑了起来，还以为是南宫素华为自己刚才的话而害羞呢。
　　一股奇异的味道自南宫素华身上散逸开来，南宫清儿眉头微微一皱，小巧的瑶鼻不由的皱了皱，四下张望起来道：“咦……好古怪的气味，是什么香气？”
　　最后南宫清儿的目光落到南宫素华的身上，疑惑的道：“三姐，你身上藏的是什么香料啊，怎么味道怪怪的”南宫素华登时大羞，那哪里是什么香料的味道，分明就是从她体内泻出的体液所散发出来的气味，幸好有她的体香掩盖，不然一准给南宫清儿给察觉，可是即便是这样南宫素华也羞得恨不得找一道裂缝躲起来，心中将叶道心这个罪魁祸首来回的狂骂！可是不管怎么样，南宫清儿的话还是要回答的。
　　表面一片平静的南宫素华微微一笑道：“想知道的话就等三姐回家以后在告诉你”南宫清儿呆了呆道：“三姐，我说过了，我是不会回去的，只要家里还有南宫奇那个无耻之人我就不会回家，这件事情你以后就不要再提了。”
　　南宫素华叹了口气，虽然成功的将南宫清儿的注意力转移，可是对于无论自己怎么劝都不肯回家的南宫清儿，南宫素华也只能叹气不已。
　　远处传来嘈杂的声音，还有动听的歌声传来，南宫清儿突然之间笑道：“你看，不知道前面的商队是来自哪里，竟然还带着歌姬，我们上前去见识一番”南宫素华一把拉住南宫清儿道：“清儿，不要乱来，还是听叶公子怎么说，不要这么冒冒失失的”南宫清儿吐了吐舌头，看到秦妤儿跟在叶道心的身边，眉头微微一皱，丢下南宫素华就向叶道心跑了过去，和秦妤儿一左一右将叶道心夹在中间。
　　南宫素华看到南宫清儿的举动不由得叹了口气，不过目光落到叶道心的身上的时候不由的俏脸一红，身体微微一颤，从私处传来的凉意让她不由的恨恨的瞪了叶道心一眼。


第三卷 困龙升天 第059章 山中商队
　　几人聚在一起，叶道心看着远处众人围在篝火边上似乎在跳舞一般，看了几女一眼道：“我们要不要上去看看？”
　　可是几女都没有说话，都盯着他看，显然是将决定权交到了叶道心的手上。
　　叶道心虽然聪明却不知道身边的几女的绝色容颜绝对是惹祸的祸端，南宫素华此时已经走到了近处闻言不由的道：“叶公子，我们向他们打个招呼询问一下此处是何方地界倒是可以的只是……”
　　叶道心见终于有人说话连忙问道。
　　南宫素华道：“只是秦姑娘和叶姑娘都是人中龙凤，容貌出众，在这荒山之间，怕是会惹来宵小的窥视”想到自己就是因为容颜出众才被李千秋那纨绔子弟给纠缠上，甚至连自己兄长都将自己牺牲掉，神色不由的一阵黯淡。
　　叶道心听了不由的看了秦妤儿几女一眼，也没觉得几女有什么出众之处啊，不过还是向南宫素华道：“那依你看我们该如何呢？”
　　南宫素华回过神来，手中出现几件面纱道：“我们戴上面纱将容貌遮掩起来就可以了，想来可以避免许多的麻烦。”
　　叶道心点了点头。
　　篝火旁陆迁和几个兄弟看着不远处一群身着外族服饰的女子正围着篝火跳着怪异的舞蹈，几名衣着不凡的男子正吃着烤肉喝着烈酒，身边有美丽的侍女侍奉。
　　“大哥，这些西罗人到底是什么来历，竟然如此的奢华，连歌姬侍女都是如此的出众，我们保了那么多的客商还从来没有见过这样的一批人呢？”
　　一个五短身材，穿着青色的衣服，眼睛炯炯有神，一看就不是普通的角色。
　　被称作大哥的陆迁眼中闪过怪异的神色道：“我们不用管那么多，反正人家是什么来历和我们又没什么关系，只要到时候领了大把的金币，我们护卫团至少一年可以不做生意也能让兄弟们喝酒、吃肉、睡女人”又一个身材高大，手上领着巨大的板斧的男子瓮声瓮气的道：“矮子，管他们那么多干嘛，反正只要能让我们大鱼大肉，就算他们是西罗国的奸细又如何”被称作矮子的男子呵呵一笑道：“我这不是担心吗，你们想一想，他们不到百人的一个商队竟然雇用我们这么一个小护卫团，我看我们的力量甚至都比不上他们那些护卫，真不知道对方为什么要花那么大的价钱雇用我们。”
　　陆迁道：“矮子，我知道你聪明，不过既然我们已经接下了这趟活就不要考虑那么多了，反正再有三天的路程我们就能到岳阳城了，到了那里我们拿了钱，哪里还管那么多。”
　　拎着巨斧的男子站了起来向着边上的几名手下大声道：“都起来了，随胖爷去巡视”矮子陈方也站了起来，领着另一队人向另外一边巡视去了。
　　山中黑乎乎的一片，不时的有山中的凶禽猛兽发出尖锐而又刺耳的叫声。
　　胖子韩琦拎着自己的板斧领着十几个手下在营地的边缘巡视，远处传来的轻歌曼舞声，山间的风微微拂动，山道两旁黑乎乎的密林之中发出树叶哗哗的响声，其中却夹杂着狼啸虎吼之声，不过却十分的微弱，明显离得很远。
　　突然之间一阵轻微的脚步声传来，韩琦立刻凝神戒备，在这荒山之间很少有人烟，这个时候竟然会有脚步声如何不让韩琦为之紧张。
　　夜色很浓，以韩琦接近地级的修为根本就看不到对面夜色中的人，因此只能一边戒备一边怒喝一声道：“来者何人？”
　　突然之间眼前出现一道人影，借着微弱的火光，韩琦看清楚站在自己对面的是一位气质脱俗的洒脱青年男子，看到对方，韩琦只感到一阵心平气和，竟然有一种如沐春风的感觉。
　　叶道心微微一笑，道家的自然气息立刻就让一脸戒备的韩琦放松了下来，具有磁性一般的话语道：“在下叶道心，携友在山间游玩而迷失方向，夜见篝火，所以就前来相见，想要跟随各位前往岳阳城。”
　　叶道心自然不知道岳阳城，这些话大多是南宫素华编排出来的，虽然是漏洞百出，不过拿来做为解释尚还可以。
　　感觉到叶道心身上没有一丝的危险气息，而且此时秦妤儿几女也走了过来，虽然有面纱将绝世的容颜遮掩了起来，不过那曼妙的身躯，脱俗的气质却是无论如何都遮掩不去的，别说十几个护卫为之失神，就是韩琦都微微的愣了一下。
　　不过韩琦毕竟心性淳厚，只是呆了一下，立刻就回过神来，看了几人一眼道：“既然如此，我去禀报大哥一声，贵客请稍等”叶道心笑着点了点头，看着韩琦转身离开，剩下的那十几个手下一个个不堪的盯着几女直看，就像是没见过女人一般。
　　莫名的，叶道心心中泛起一丝不快，怒哼一声，这一下登时将那些失神的小喽罗给惊醒，那如雷一般的怒哼声仍在他们耳边回荡，这十几个人再看叶道心的时候却都怀着敬畏的神色，虽然不知道叶道心修为如何，可是能够让他们震醒和感到压力的人绝对是他们所招惹不起的，这些护卫毕竟是走南闯北，见过各色人物的人精，如何不知道刚才他们的举动大为失礼惹恼了对方，一个个将目光艰难的离开几女投向黑暗的虚空处。
　　急促的脚步声传来将这些目光游离的人的目光给吸引了过去，只见陆迁在韩琦和几名心腹手下的簇拥下走了过来。
　　听到韩琦的禀报，陆迁对韩琦口中的一行五人充满了好奇，不过却对这突然出现的几人抱有一定的戒备心理，所以才带上心腹手下赶来。
　　叶道心见陆迁走在正中由众人簇拥着，一看就知道是这些人的头领。
　　“这位公子，这是我们团长陆迁陆大哥”韩琦憨厚的向叶道心道。
　　叶道心笑了笑冲着陆迁道：“小子叶道心见过陆兄，叨扰之处还请见谅。”
　　陆迁本来担心叶道心是什么心怀不轨之人，不过在见到叶道心和叶道心身后的几女之后，陆迁的戒备就放松了下来，能有如此气质之人绝对不是心怀叵测之人，陆迁眼光只是在几女身上飘过心中就泛起波澜，强自没有露出失礼的举动，亲热的向叶道心笑道：“小兄弟客气了，相逢既是有缘，来，快请贵客入营休息。”
　　叶道心与陆迁并排走在一起，虽然叶道心不通事物，可是却能够和陆迁有说有笑让跟在叶道心身后的叶缘儿长长的松了一口气。
　　陆迁没有将叶道心几人安排到和那些异域之人在一起的营帐之中，而是将叶道心几人当作贵客一般，让出自己的帐篷给几人暂住。
　　陆迁是什么人物，虽然只是一个不到百人的护卫团的团长，可是这么些年走南闯北见识多少的人物，经过和叶道心的一番对话他就将气质不凡的几人当作了那种刚刚离开家的世家公子小姐，虽然叶道心身边跟着几名气质脱俗的女子显得十分的怪异，可是却也不妨碍陆迁胡乱猜测。
　　与那世家大族相比，他们这样的护卫团简直就是蚂蚁一般，说是处在社会的底层也不过分，能够有机会巴结世家公子，这可是无数像陆迁这样人物所期盼的。
　　叶道心也知道多说多错，所以往往都是面带温和的笑容去应对陆迁，这样一来却让暗自以话语试探叶道心究竟来自哪一世家的陆迁感到叶道心高深莫测，越发的恭敬。
　　陆迁恭敬的退了下去，就好像叶道心几人才是这里的主人一般，等到陆迁离开，南宫清儿就拿过一红艳艳的水果吃了起来，一边啃着水果一边笑道：“这陆迁真是可笑，初次见面竟然对我们如此恭敬，好像我们是什么了不得的大人物一般。”


第三卷 困龙升天 第060章 营中遇险
　　南宫素华笑着摇了摇头，她出身在世家大族，虽然是女儿家，可是却也不可避免的接触到许多的勾心斗角之事，跟在叶道心的身边的几女之中只有她最清楚为什么陆迁会如此对待他们。
　　帷帐之外，奇异而又动听的音乐声传来，南宫清儿撩开帷帐不由的向着不远处的篝火望去，隐约的可以看到玲珑的女子围着篝火跳动，就像是精灵一般，音乐之中透出一股说不出的欢快。
　　当南宫清儿想要跑出去见识一番的时候却被叶缘儿给拉住。
　　见到叶缘儿的神情，南宫清儿缩了缩头道：“缘儿姐姐，我只是想要出去见识一番而已。”
　　叶缘儿摇了摇头。
　　南宫素华看了自己这个妹妹一眼道：“清儿，不要调皮，我们也不知道对方的底细，冒然上去怕是不好，万一惹来什么麻烦就不好了。”
　　南宫清儿轻声嘀咕道：“怕什么，反正有叶大哥在，他那么厉害，难道还怕什么人不成！”
　　“你……”
　　南宫素华如何听不到南宫清儿的嘀咕声，不由的娇嗔道。
　　南宫清儿立刻娇笑的躲到叶道心的身后道：“人家不出去就是了。”
　　叶道心盘坐在一蒲团之上，床上独躺着南宫素华，在叶道心的身边，秦妤儿几女都在静坐修行。
　　随着外面的声音渐渐减弱，慢慢的只有篝火燃烧柴枝发出噼啪声传来，整个营地陷入了一片安宁。
　　西罗国商队之中，一名名神情肃穆的护卫在营地之中巡视，那中无形之间的肃然气势让人不敢有丝毫的忽视。
　　正中的帷帐之中灯火通明，不时的传来说话的声音，不过声音经过帷帐的阻隔之后传到外面已经极低，如果不仔细去听的话只怕会将那声音直接忽略过去。
　　帷帐之中温暖如春，地面之上竟然奢华的铺着名贵的地毯，两名男子正在对饮，在他们身边各站立着一名骨肉均匀身上披着薄纱的女子为二人斟酒。
　　这两名男子一名是黑发黄色皮肤，一看就知道是大秦国之人，而另外一名皮肤则是白色，头发略显金黄，知道的人都识得这样的人正是来自与大秦交接的西罗帝国的西罗人。
　　只听那金发男子向那黑发男子举起酒杯笑道：“按照你们大秦国的说法，李兄弟，我们干了此杯，祝我们这次的交易马到成功。”
　　难黑发男子笑了笑，向金发男子道：“既如此就借二殿下吉言，愿我们合作愉快”“合作愉快！”
　　一声脆响，两人的酒杯碰到了一起，突然之间一丝异响在帷帐外响起。
　　“什么人？”
　　李姓男子身形一动，手中的酒杯犹如闪电一般破开帷帐冲着传出声音的地方射去，眨眼之间他出现在帷帐之外，幽深的目光之中闪烁着犹如恶狼一般凶残的目光四下打量。
　　这个时候那二殿下也跟了出来，见到李姓男子的神情不由的道：“李兄，怎么了？”
　　李姓男子伸手微微一招，只见被其掷出的银器酒杯从地面之上落到他的手中，李姓男子神情严肃的道：“我怀疑刚才有人来过这里，现在看这酒杯我就确定了，只是对方究竟是什么人，竟然能够在挡下我全力一击之后从容离开。”
　　那二殿下听了李姓男子的话不由的脸色微变，立刻向那些听到动静赶来的护卫道：“都给我散开，讯超营地，一寸地方都不可放过，看有没有什么人进入”那些护卫犹如军人一般，立刻领命开始一个帷帐接一个帷帐的排查。
　　李姓男子突然之间似乎是发现了什么，鼻子轻嗅，眉头微皱，脸上露出疑惑不解的神色。
　　二殿下见了不由的奇怪起来，问道：“李兄，你这是怎么了？是不是有什么发现？”
　　李姓男子点了点头却又摇了摇头道：“奇怪了，二殿下，你有没有闻到一股淡淡的香气？”
　　“香气？”
　　那二殿下不由的轻嗅了几下，最后却是毫无所查的摇了摇头道：“呵呵，小弟没有闻到什么香气，难道李兄所说的帷帐外有可能偷听我们说话的人是女子不成？”
　　李姓男子眼睛一亮道：“正是如此，如果不是二殿下说出来我还想不到呢，那香气的确是女儿家的体香，只是能够轻而易举的接下我掷出的那酒杯女子只怕要有神级的修为，可是世俗中据我所知道的神级的高手也就那么几名，她们根本就不可能出现在这里！”
　　二殿下听了神情也变得严肃起来道：“那么李兄肯定对方是神级的高手吗，或者说对方只是轻身的功夫高明，或者说她是借着灵宠的优势才让你误以为她的修为奇高？”
　　这二殿下也不是弱者，李姓男子听了不禁点头道：“如果如殿下所说的那样就好了，不然我们合作的秘密万一泄露出去的话，只怕就是以我们家族的力量也很难将此事平息下去，更会使得二殿下此行无功而返。”
　　那二殿下点了点头道：“李兄，你放心吧，在这山中，除了我们自己的人就只有那个小护卫团了，我就不相信搜不出来潜进来的那人。”
　　看这二殿下方才如此冷静，原来是因为胸有成竹，难怪即便是有可能他们的机密大事被人偷听去还那么的有说有笑。
　　李姓男子听了这二殿下的话眼中闪过一道怪异的神色，目光落到远处安静的一片帐篷，点了点头道：“希望如二殿下所说吧，不然为防万一，我们不得不做一些天怒人怨的事情了！”
　　南宫清儿感觉一道银光向自己的面门电射而来，而她却发觉自己竟然无法躲闪开来，一时间竟然呆呆的愣在了那里。
　　眼看那逐渐放大的银光就要落到自己的头上，只看那银光射来的速度，南宫清儿相信，如果射中自己的话，只怕自己会丧命当场，这个时候南宫清儿不由的后悔自己不该偷偷的溜出来跑到这种地方来了，脑海之中全是叶道心的影像。
　　“叶大哥，清儿要死了……”
　　咦，闭上眼睛的南宫清儿感觉自己等了好大一会，可是却丝毫没有感觉到一丝痛意传来，不由的睁开双眼，正看到叶道心一脸笑意的看着自己，而此时他们正呆在一间帐篷之中。
　　南宫清儿见到叶道心眼中不由的闪过惊喜的神色，正想开口说话却被叶道心用手将其红唇捂上。
　　就在这个时候帐篷之外传来说话的声音，南宫清儿眼中不由露出惊讶的神色，她没想到叶道心竟然那么大胆，竟然不带着她离开这里反而躲在了离那主帐最近的帐篷之中。
　　南宫清儿眨了眨眼睛示意叶道心放开她，看到南宫清儿脸红红的，叶道心连忙将南宫清儿放开。
　　南宫清儿长吸一口气，向着自己所处的帐篷望去，只见这帐篷之中的摆设十分的奢华，一看就知道能够居于其中的人身份肯定不简单，在那毛毯铺成的床铺之上一具玲珑的躯体正盖在薄薄的被单之下。
　　似乎被外面的声音所惊动，躺在那里的女子竟然扭动了一下身体，轻声呓语几句，似醒未醒，让南宫清儿紧张的握紧了小手，似乎生怕那女子醒过来看到呆在帐篷之中的他们。
　　叶道心却是一脸的淡然，轻轻的瞥了那女子一眼，伸手轻弹了一下，那女子嘤咛一声，再没有什么动静。
　　南宫清儿见了不由睁大了眼睛盯着叶道心道：“叶大哥，你……你杀了她吗？”


第三卷 困龙升天 第061章 偷窥春宫
　　叶道心不由的疑惑的道：“杀了她？我为什么要杀了她啊！”
　　“可是……”
　　南宫清儿盯着那一动不动的女子疑惑的道。
　　叶道心不由的轻笑起来，略微倾听了一下帷帐外的动静，看了南宫清儿一眼道：“我不过是封住了那女子身上的昏穴而已，暂时的让她昏睡过去，免得被她醒来发现惹来更大的麻烦。”
　　南宫清儿听了不由的长出一口气。
　　叶道心侧耳倾听与他们一帐之隔的二殿下与李姓男子之间的谈话，而且急促的脚步声也在整个营地之中传开，不时的有半夜被惊醒的人发出的不瞒的声音，显然那些搜查的侍卫正在完美的执行着那二殿下的命令。
　　不知道为什么那些人竟然漏过了叶道心和南宫清儿所躲的这座帐篷，过了好大一会，只听得外面一声冷肃的声音道：“回禀二殿下，整个营地已经全部搜索过，并没有发现任何可疑人等。”
　　叶道心可以清楚的感到一股冷肃的气息夹杂这一丝的杀气自那二殿下身上散发出来。
　　“一群废物，给我滚下去，连一个贼人都防不住，丢尽了我西罗国宫廷侍卫的脸面。”
　　一阵急促的脚步声渐渐消失，叶道心清楚定然是那些侍卫又分散了出去。
　　这个时候那李姓男子的声音再次响起道：“二殿下，不用生气，你不也说了吗，反正那人不是在我们的营地之中就是在那护卫团之中，跑得了和尚跑不了庙，是也不是！”
　　那二殿下微微呆了一下，脸上露出一丝阴森的笑意，接着呵呵大笑道：“李兄说的不错，天色不早了，大帐之中尚有美人等着伺候李兄呢，李兄早些休息”叶道心此时却听到那李姓男子竟然向着他们所处的帐篷走了过来，南宫清儿与叶道心对视一眼，均露出一丝苦笑，难怪没有人来搜查这间帐篷呢，不止是他们从没想到潜入之人就躲在边上，更重要的是这帐篷太过重要了，就算是那二殿下如果没有允许的话也不敢轻易进来。
　　听着那脚步声一步一步的接近，南宫清儿不由的露出着急的神色，目光盯着叶道心，似乎在等叶道心拿主。
　　帷帐被李姓男子撩开，眼睛扫过略显昏暗的帷帐，大帐之中温暖无比，除了那一丝薄被之下的显出玲珑曲线的女子之外，帷帐之中静悄悄的。
　　李姓男子看到躺在那里睡着了的女子，嘴角露出一丝的笑意，一边向那女子走去一边轻解身上的衣衫，等到他走到那女子身边的时候身上已经是一丝不挂，健壮的身体完全的显露出来。
　　躲在帐篷之中的角落里的南宫清儿在李姓男子身上只剩下中衣的时候就羞红了小脸躲到了叶道心的怀抱之中。
　　而叶道心这是颇有兴趣的盯着那李姓男子的举动。
　　突然之间李姓男子似乎感应到了什么，眼中闪过精光，目光在帷帐之中扫视，可是除了毛毯之上气息平稳的那女子这帐篷之中根本就没有任何气息存在。
　　李姓男子不由的暗笑自己实在是太过小心了，摇了摇头开始专心享用眼前的美女。
　　叶道心从眼前的男子身上感应到了修道者的气息，显然这男子修行的是正统的道家功法，不过也不知这星球之上的修道者是传承自那一流派的修行法门，修行的功法明显的比叶道心所修炼的正宗的道祖嫡传功法差了许多。
　　叶道心已经是元婴期的修为虽然还有些不太稳定，不过一些简单的道门法术已经是可以正常的使用，而隐身术就是现在叶道心与南宫清儿躲过李姓男子搜查的法术。
　　啪的一声脆响，李姓男子粗暴的将昏睡中的女子给打醒，并且在女子的惊呼声中一把将女子身上的薄纱给扯下。
　　那女子迷糊之间就感到自己的双腿被人给扯开，接着干燥的下身传来火辣辣的痛意，一个男子正伏在自己的躯体之上蛮干。
　　那女子不过是西罗国的二殿下买来送给李姓男子的歌姬而已，虽然被李姓男子残暴的对待，不过只是一会的功夫，她就像是一条美女蛇一般在李姓男子的身体之下婉转承欢，口中更是肆无忌惮的发出让人面红耳赤的呻吟声。
　　躲在叶道心怀中的南宫清儿听到那销魂蚀骨的呻吟声，浑身变得火热起来，整具娇躯完全是瘫软在叶道心的怀中，如果不是叶道心将其揽到怀中的话只怕此时早就如一滩烂泥一般瘫软在地上了。
　　而叶道心则像是见到了新奇的事物一般，眼睛一眨不眨的盯着那两具纠缠在一起的躯体。
　　前入式，背入式，男上女下式、女上男下式……李姓男子和那歌姬完全的陷入到欲海之中，丝毫没有察觉到一双眼睛正如饥似渴的观看他们的活春宫。
　　“啊……”
　　一声绵长的呻吟传来，那歌姬整个瘫软在李姓男子的身下，一股股的火热顺着滑腻的大腿滑落到身下的毛茸茸的毛毯之上。
　　突然之间叶道心感觉到那女子仿佛是灵魂出窍一般，神识变得呆滞无比，叶道心下意识的就将自己的神念探了过去。
　　叶道心的身体不由的轻颤了一下，仿佛是眨眼之间，只听那李姓男子一声虎吼，整个人趴在那女子绵软的身体之上，下体不停的抖动，而此时叶道心眼中露出恍然的神色，就在那瞬间的接触中，叶道心自那歌姬的神念之中清晰的了解到了男女之间的情事，此时叶道心神色显得无比的尴尬，原本在南宫清儿身上来回游走的大手也不由的停了下来，神色变幻不定。
　　深深的看了无声无息的伏在那里的一对男女，叶道心揽着怀中如一滩烂泥一般的南宫清儿如一阵风一般的飘出了帐篷。
　　“夫君，你们回来了，妤儿担心死了”叶道心刚和南宫清儿回到帐篷之中就见秦妤儿迎了上来，脸上满是担心的神色。
　　叶道心用一种怪异的目光打量了秦妤儿一眼，那中眼神之中显露出男人对女人的赤裸裸的欲望，不像以前叶道心看秦妤儿的目光。
　　秦妤儿何等的敏感，如果感应不到叶道心的眼神古怪，不过如今叶道心是彻底的开窍了，但是秦妤儿却是依然如故的懵懂，只不过觉得叶道心的目光看到自己身上哪里，哪里就会传来火热的感觉，小脸不由的红红的。
　　叶道心笑了笑，突然之间伸出手挽在秦妤儿的纤腰之间，将春意融融的南宫清儿放到边上，坐在铺在地上的毛毯之上向着一脸关切的望着自己的叶缘儿和南宫素华道：“好了，我将清儿给带回拉了，大家早些休息”方才西罗人的营地之中闹出的动静自然瞒不过叶缘儿两人，显然是叶道心和南宫清儿在那里搞出来的动静，不过叶道心既然不说，几人也没有去问。
　　帐篷之中也没有什么床铺，都是铺着的厚厚的毛毯，根本就不用分配什么，秦妤儿自然是与叶道心所在一起，穿着纱衣的滑腻娇躯缩在叶道心的怀中，只看的南宫清儿吃味不已。
　　怀抱着秦妤儿那滑腻柔软的娇躯，如果是平常的话，别看边上有几女在，只怕叶道心早就撩起了秦妤儿身上的纱衣开始来回抚摸秦妤儿那比绸缎还要精致细腻的肌肤了，可是现在叶道心却是手脚发僵的揽着秦妤儿的娇躯，脑海之中翻腾不已。
　　明了了情事以后，叶道心完全的成熟起来，嘴角不由的露出一丝的苦笑，因为回想这几天自己的所作所为，除了叶缘儿，三女无论哪一个都被他给“无耻”的变相占有了，虽然有兴奋，可是那种惶恐和恍然大悟的感觉却让叶道心安静了一夜，直到天快亮的时候，似乎想通了什么，看着怀中那种如仙子一般的容颜，叶道心嘴角飘起一丝的邪邪笑意，大手在那饱满之上捏了一般，将怀中的娇躯抱紧，悠然入梦。
　　青山绿水间，仙禽飞舞，阳光无比的明媚，叶道心感觉自己就像是置身于仙界一般。
　　青草中，一只白兔正追逐这蝴蝶奔跑，叶道心不由的泛起一丝怪异的感觉，似乎自己是刚刚入睡，怎么会来到这种地方，叶道心不由的四下打量起来。
　　突然之间叶道心身体微微一颤，只见在那青山之下，一条白带轰然而下，溅起漫天的水雾，七彩的彩虹正挂在那瀑布之前，此情此景，就是仙境也不过如斯，可是真正引起叶道心注意的却是站在那瀑布边上的欣长的背影。


第三卷 困龙升天 第062章 元神入梦
　　一袭白色宫裳罩体，可是即便是如此，那玲珑的身段依然是随着清风拂动衣衫若隐若现，一头如瀑布一般的青丝垂到腰际，白衣若仙。
　　不知道为什么叶道心觉得这背影是如此的熟悉，而且自己莫名其妙的来到这里，期间也透露着怪异之处。
　　“你是什么人，为什么进入我的梦境？”
　　叶道心立刻就发觉自己是在梦境之中，可是对方竟然能够控制自己的梦境，这就让叶道心大为吃惊了，虽然是在自己没有防备之下，可是如果没有比自己高出许多的强大精神力，又怎么能无声无息的进入到自己的梦境之中，所以叶道心立刻就对站在那里的女子抱有十二分的戒备。
　　随着叶道心话音落下，那道背影缓缓的动了，女子终于转过身来，可是叶道心却是呆了，一副惊讶的模样看着那转过身来的女子，口中喃喃自语道：“怎么这么像，怎么这么像……”
　　那女子转过身来，显露出一张仙颜来，那面容竟然与秦妤儿一般无二，如果非要说有什么不同之处的话，只能说秦妤儿显得单纯了许多，就像是一张白纸一般，更加的脱俗，而这和秦妤儿一模一样的女子却更加的显得成熟，那气质则是偏向于高贵，同样的超然脱俗。
　　女子困难者叶道心呆呆的望着她，脸上竟然露出愤怒，羞涩，难堪等等复杂的情绪，突然之间女子长叹一口气道：“你明白了吗？”
　　叶道心惊醒过来，深深的看了女子一眼，突然之间怪笑道：“我明白了，难怪妤儿不时的会头痛，原来是你在搞鬼啊，说吧，你为什么要贪图妤儿的身体，告诉你，妤儿现在是我的夫人，我可不会允许你上了她的身”“你……你无耻……”
　　女子听了叶道心的话似乎想到了什么，脸色通红，无比生气的道：“我就不相信你看不出我才是那具躯体的元神，还有不许你说是我的夫君，我秦妤儿一生追求仙道，从来没有想过嫁人，现在是，将来也是！”
　　这话语说的斩钉截铁，不带丝毫的拖泥带水，显然是发自真心。
　　叶道心本来就奇怪秦妤儿为什么那么单纯，现在听这女子一说，叶道心笑了起来，原来是秦妤儿肉身的元神出窍而没有回去，结果就有了现在懵懵懂懂的秦妤儿。
　　颇为玩味的盯着面前杏面含煞，怒气冲冲的盯着自己的秦妤儿的元神。
　　终于秦妤儿的元神败下阵来，她是受不了叶道心那似乎看穿自己的目光，幽幽的叹了口气，向着叶道心道：“叶道心，你放过我好不好，我要回归肉身，不然秦妤儿永远是不完整的，你也不想妤儿活在没有过去，没有记忆之中吧！”
　　叶道心托着下巴想了想道：“也是，无论怎么说你都是秦妤儿，如果真的让你和肉身脱离了，只怕对妤儿的修行也不好……”
　　秦妤儿的元神脸上露出喜色道：“这么说你答应了？”
　　叶道心眉头微微一皱，一直以来秦妤儿都是称呼他为夫君，平日里也不觉得什么，可是突然之间却被称呼为你，叶道心才感觉到不舒服。
　　见到叶道心皱眉头，秦妤儿的元神脸色一变道：“怎么，难道你不同意？”
　　叶道心突然之间笑道：“同意是同意，可是刚才你也说了，你不承认是我的夫人，万一我让你回归了肉身，不是白白的少了一个貌若天仙的夫人吗，不行，不行，我的损失太大了”秦妤儿的元神听了叶道心的话不由的气急，粉面含煞道：“你这恶贼，我告诉你，不许再占我肉身的便宜，不然我和你没完，我是不会傻乎乎的做你的女人的，你就死了这条心吧“叶道心嘿嘿的笑了笑道：“这可由不得你，至少现在控制着你肉身的另外的你的一部分意识却认定了我是她的夫君，唉，你说我是不是该想办法把你给抹去，这样以后我就不担心对我忠心耿耿的夫人消失不见了。”
　　听了叶道心的话，秦妤儿的元神吓得后退了几步，不过立刻怒声道：“枉你还是修道之人，竟然如此的沉迷与女色，而且还生出如此歹毒的心肠……”
　　叶道心不由的喊道：“停，我可没有你说的那么恶毒，你说我干嘛要帮你，帮了你还没有什么好处，好了，别再我梦里乱搞了，不然我就直接破了你的身子，你赶快离开，我要休息了……”
　　叶道心挥了挥手，梦境之中的秦妤儿缓缓的消失不见，不过在消失之前，秦妤儿满是慌张的冲着叶道心喊道：“叶道心，不许你再占我便宜，更不许毁了我的清白……”
　　叶道心嘿嘿的笑了笑，不再去理会退出自己梦境的秦妤儿的元神。
　　“夫君，起来了，天已经大亮了”耳边传来清脆动听的声音，叶道心伸了一个懒腰，睁开双眼，正看到秦妤儿满是关切的望着自己。
　　想到昨夜梦境之中的秦妤儿，叶道心不由的笑了笑，没想到秦妤儿的本性竟然如此的火爆，能有如今的修为还真是一场异事。
　　就在这个时候南宫素华走了进来看到叶道心，脸上不由的微微一红，冲着叶道心道：“叶公子，陆迁请你前去用餐呢？”
　　叶道心在秦妤儿的伺候下起来，点了点头，在秦妤儿蒙上面纱之后，出了帐篷。
　　山间早晨的山风十分的清新，叶道心看到朴实无华的陆迁还有憨厚壮实的韩琦，矮小却十分精明的陈方还有一班人正围着火堆烤着打来的野兽。
　　见到叶道心在几女的簇拥下走了过来，陆迁忙站了起来笑着道：“叶公子与几位姑娘休息的可好？”
　　叶道心笑了笑道：“多谢陆大哥盛情招待，小弟感激不尽”陆迁呵呵一笑道：“叶公子说哪里话，来来，如果不嫌弃的话尝一尝山间的野味”叶道心自然不讲究这些，当年他可是经常抓来野兔之类的烤了吃，丝毫没有修道之人的模样。
　　见到叶道心坐下，叶缘儿几女自然也跟着坐下。
　　马车之上，叶道心与陆迁坐在外面，叶道心看着走在前面的那车队，满有兴趣的道：“陆大哥，我看前面这些人都不简单啊，按说他们不会请像你们这种小型的护卫团的。”
　　陆迁笑了笑道：“我们有自知之明，如果真的遇到什么劫道的人的话，说不准到时候是谁保护谁呢，可是对方却执意要请我们，我们兄弟不过是为了钱而已，既然如此也就接了下来，怎么了，难道公子觉得不对吗？”
　　经过早上一起用餐，陆迁发现叶道心身上并没有世家子弟的那种高傲，所以两人倒也能说到一起。
　　叶道心想到昨夜听到那二殿下和那李姓男子似乎有什么交易，可惜的是他根本就没听到两人之间究竟谈了什么交易，不过他却觉得对方雇用陆迁这批根本就没什么用处的护卫团显得十分的怪异。
　　摇了摇头，叶道心笑道：“没什么只是觉得奇怪而已，这批人看上去丝毫不像一批商人，倒像是一队军人，我是为陆大哥担心啊！“陆迁眼中闪过一丝感激的神色道：“我们兄弟吃的就是这碗饭，反正只剩下两天的路程就到岳阳城了，到时候大家各奔东西，相信也不会出什么事情的。”
　　叶道心点了点头，目光落到前方的那些西罗人组成的商队之上。


第三卷 困龙升天 第063章 骷髅杀人
　　西罗人的商队缓缓的前进着，走在正中最为豪华的马车之上，那二殿下正盘膝坐下，一名身上穿着黑色的衣服，就是整个人都仿佛融入黑暗之中一般的看不清样子的男子手中持着一柄长长的拐杖正盘坐在那二殿下对面。
　　二殿下在这神秘黑衣人面前显得十分的恭敬。
　　只听那黑衣人森森的声音道：“法拉克斯殿下，昨夜潜入我营地之中的人躲进了李千戈的帐篷之中，殿下最好小心一些！”
　　法拉克斯也就是这二殿下脸色微微一变，轻声嘀咕道：“竟然躲到了李千戈的帐篷之中，难道李千戈这李家二公子还抱有其他的目的不成？难道是……不可能啊”法拉克斯突然之间脸色大变道：“穆西德长老，你说会不会是李家察觉到了我们此来真正的目的，所以……”
　　被称作穆西德长老的黑衣人摇了摇头道：“法兰克斯殿下，不用慌张，我们得到那个消息是大祭司耗费了寿元推断出来的，其他人根本就不可能知道，以后不许再提此事，以免走漏了风声！”
　　法兰克斯听了连忙恭声应是，想了想道：“穆西德长老，昨夜的人究竟是不是李家的人呢？”
　　穆西德长老呵呵一笑道：“二殿下不妨猜一猜看？”
　　法兰克斯眼中神光闪烁不定，最后摇了摇头道：“我不相信昨夜潜入营地中的人会是李家的人，不然李千戈也太会演戏了，只是如果真的如长老所说的那样最后潜入之人躲进了李千戈的帐篷之中，可是为什么李千戈回到帐篷之中却没有发现对方呢？”
　　穆西德长老眼中闪过一道凶光，浑身煞气四溢道：“嘎嘎，李家那小子不过是金丹期的修为，那潜入者修为并不比我弱多少，只要稍稍施展障眼法就能瞒过那李家小子”这是法兰克斯露出诧异的神色道：“竟然有人的修为和长老不相上下，难道……”
　　穆西德冷哼一声，身上魔气四溢，直吓得法兰克斯浑身一颤，只听得穆西德道：“须知天外有天，天下之大不说东方修仙之人，就是西方修魔之人中比我修为高的也不知凡几，小看了天下人的话，你连死都不知道是怎么死的。”
　　法兰克斯颤声道：“法兰克斯谨记长老教诲”“哼”那穆西德长老周围的空间荡起一阵涟漪，竟然诡异的消失不见，就在那穆西德长老消失之后，法兰克斯这才长长的出了口气，抹了一把额头的虚汗。
　　就在那穆西德长老消失不见的时候，跟在后面不远处的马车上的叶道心神色一动，眼中闪过诧异的神色，轻声嘀咕道：“魔气，难道这个星球不止有修仙之人，还有修魔之人不成？”
　　陆迁见叶道心在那里轻声嘀咕不由的道：“叶公子，怎么了？”
　　叶道心回过神来，笑了笑道：“没什么，只是想起一点事情而已”一天的时间很快就过去了，当天色暗下来的时候，整个队伍停留在一处山道之上，叶道心四下打量了一下，眉头不由的微微一皱，向着陆迁道：“陆大哥，此处地势凶险，而且集聚天地间的煞气，实在不是晚间休息的地方”陆迁听叶道心这么一说，隐约的猜出叶道心是修仙之人，不禁万分的激动，毕竟修仙之人十分的稀少，能够见到那也需要机缘，所以也怪不得陆迁失态了。
　　跟在陆迁身边的矮子陈方眼中转了转四下打量了一番，发觉周围山石森然，给人一种毛骨悚然的感觉，的确像是一处大凶之地，轻推了一下陆迁。
　　陆迁回过神来，不好意思的笑了笑道：“叶公子，实在是那些西罗国的人让驻扎在这里的，他们是雇主，我们也没有办法啊”叶道心听了叹了口气道：“既然如此，大家晚上休息的时候小心一些就是了，如果这里没有什么鬼怪也就罢了……”
　　陆迁立刻道：“叶公子，如果……如果，我是说如果这里有鬼怪会怎么样？”
　　叶道心笑了笑道：“有鬼怪的话自然少不得一场麻烦”见到陆迁脸上露出惊恐的神色，叶道心笑了笑道：“放心吧，这也不过是我的猜测而已，即便是真的有什么鬼怪的话只怕也都躲到深山密林之中去了，此处不过是地势怪异了些而已。”
　　虽然有叶道心宽慰，不过陆迁还是感到惴惴不安，对于老大的怪异，这些手下也都察觉到，一个个的都围上来询问老大是怎么了，不过陆迁除了苦笑，难道还能告诉他们晚上可能会有鬼怪出现不成？
　　营地之中渐渐的平静了下来，除了留下来守夜的人，大多数的人都进入了梦乡。
　　叶道心所在的帐篷之中，秦妤儿缩在叶道心的怀中正睡得香甜。
　　而此时在离营地不远处的一片乱石之中，一个黑色的虚幻的身影手上持着一把长剑，口中念念有词，脚下踏着诡异的步法似乎在做法。
　　而在边上站立着的却是那法兰克斯，只见法兰克斯眼中满是兴奋的神色盯着那黑衣人的一举一动。
　　突然之间一声怪异的叫声凭空传来，一股巨大的死气开始飞快的汇聚起来，渐渐的那黑衣人的动作越来越慢，可是肉眼可见的黑气却缓缓组成一个巨大的虚影。
　　那是一个散发着浓郁的死气的骷髅，竟然从那山间地下慢慢的爬了出来，渐渐的越来越多的骷髅爬出来，那做法的黑衣人见到乱石中已经有不少的骷髅存在于是就停止了施法召唤那些骷髅，手中长剑一指，只见空中的浓郁的死气纷纷的消失在那些骷髅之中。
　　咔嚓咔嚓，一队泛着寒光的骷髅发出骨骼摩擦的森森的声音向着陆迁的护卫团的营地一步一步的走去。
　　法拉克斯站在那黑衣人身边看着那一大片的骷髅消失在眼前，这才道：“大长老，既然有这些骷髅前去相信，那个小小的护卫团这次一个都别想逃出，我们的行踪就不会泄露出去，现在我们是不是连夜赶路去往岳阳城呢，毕竟我们明面上是来和李家做交易的。”
　　穆西德长老点了点头道：“如果不出什么意外的话，那些人都逃不过这些骷髅的杀戮，我们连夜赶路前往岳阳城！”
　　营地之中，叶道心突然之间惊醒，一种阴森的感觉越来越近，坐起身来，庞大的神念立刻就散逸了出去。
　　当叶道心的神念查探道那些骷髅的时候，那些骷髅已经离营地很近了，甚至有巡夜的守卫发现了那些骷髅，不过因为呆滞而在眨眼之间丢失了性命，甚至连警报都没来得及送出。
　　叶道心一声长啸将所有的人惊醒，此时秦妤儿几女也都醒了过来，南宫清儿睁开迷蒙的双眼道：“叶大哥，你干嘛呢，三更半夜的不让人休息”叶道心一脸肃穆的道：“还是先等逃过了性命再说休息吧，你看外面什么杀过来了。”
　　撩开帐篷，南宫清儿清楚的看到一个由白骨组成的骷髅正将手自一个护卫的胸口抽出，沾满了鲜血。
　　南宫清儿小脸当即变得煞白，闪身躲到叶道心的身后，颤抖着声音道：“叶大哥，骷髅啊，那些骷髅在杀人，清儿好怕！”
　　此时叶缘儿与南宫素华也看到了外面的情景，可是说此时整个营地都乱了起来，只是一会的功夫竟然有一半的人死在了那些骷髅的手上。
　　叶缘儿脸色微变，南宫素华则是握紧了小手，目光落到叶道心的身上。


第三卷 困龙升天 第064章 九霄神雷
　　叶道心的神念清楚的感应到西罗人的车队在飞快的远离，想到白天的时候自西罗人的商队之中感应到的那股突然出现的魔气，叶道心立刻就知道这些骷髅十之八九就是被那些西罗人给召唤出来的，而目的则是十分的明显，杀人灭口。
　　叶道心听到陆迁的喊杀声，心中怒火中烧，如果使用魔道法术也就罢了，可是偏偏将其用到普通人的身上，叶道心虽然不愿意惹麻烦，可是该出手的时候他绝对不会有丝毫的退缩。
　　只听叶道心冷声道：“妤儿，你修为最高，在这里保护缘儿她们，我去将这些不属于人间的死物毁灭掉。”
　　秦妤儿点了点头。
　　叶道心长啸一声，一柄闪烁着亮光的飞剑自叶道心身上飞出，一个高大的骷髅被那飞剑之上纯正的天地正气给划过，一道黑色的魔气自那骷髅之上冒出消失不见，而那具骷髅也一下子失去了动力一般，被一名守卫用手中的兵器敲碎。
　　叶道心的仙剑带着长长的尾巴自一具具的骷髅的身体穿过，那些骷髅如同沙子一般化作飞灰消失不见。
　　叶道心指挥着飞剑斩杀着场中几百的骷髅，可惜的是叶道心只有一把飞剑，虽然斩杀了不少的骷髅，但是毕竟骷髅的数量也不少，总有那么些骷髅在这个时候将那些惊慌失措的守卫杀死。
　　眨眼之间以叶道心为中心，方圆十几米的骷髅全部被叶道心消灭掉，陆迁见此，立刻大声喊道：“大家都聚集到叶公子的身边保命。”
　　慌乱之中，扔有不少人被那骷髅杀死，叶道心怒火中烧，突然之间咬破中指在掌心画上雷符，一个跃身跳起，口中大声喊道：“天地正气，九霄神雷”叶道心掌心的血符散发出金色的光芒，一道道的天雷随着叶道心掌心指向落在一具具骷髅之上，登时轰隆隆的响声响彻在茫茫大山之间。
　　正在匆忙赶路的法拉克斯听到远处传来的雷声，看着那接连不断落下的闪电，目光不由的落到静坐在那里的穆西德的身上。
　　穆西德长老看了远处被神雷照亮一片的天空，眼中闪过一道诧异的神光道：“咦，召唤天雷，难道是太乙仙门的弟子不成？不对，就是太乙仙门似乎也没有这中连环神雷的召唤法术”“长老，这是怎么回事？”
　　法兰克斯不禁问道。
　　穆西德突然之间自车厢中消失不见，只留下呆呆的望着那不停落下天雷的法兰克斯。
　　叶道心不要命的调动真元引动九霄神雷诀，天雷本身就是这些邪物的克星比之叶道心的飞剑还要有效的多，此时叶道心正站在飞剑之上，双手连连挥动，一道道的天雷落下，那些骷髅当即化作灰灰。
　　逃得性命的陆迁、韩琦、陈方等十几个手下全都看着天神一般的望着在空中大发神威的叶道心。
　　叶道心看着上百人被骷髅给杀的只剩下十几人，心中一股怒火就疯狂的燃烧了起来，无论是在地球还是来到这个星球，叶道心尚是第一次的见到这么多的人死在自己的面前，那中无力感使得叶道心差点陷入了疯狂之中。
　　突然之间，叶道心感觉到一股魔气在自己附近闪现，叶道心想都没有想，顺手就是一道天雷向着空中击去。
　　下方看着叶道心的众人都被叶道心的举动给搞迷糊了，地上分明还有一些骷髅，可是为什么叶道心却往空中释放天雷呢。
　　不过立刻他们就看到随着那道天雷落下，一个浑身包裹在黑色衣服之中的诡异之人出现在空中。
　　只见那黑袍人悬浮在空中，手上拿着乌黑的拐杖，眼中闪烁着怪异的神光盯着叶道心。
　　叶道心此时显得无比的冷静，目光之中带着令黑衣人诧异的煞气道：“这些骷髅是不是被你给魔化的？”
　　那黑衣人突然之间发出一阵尖锐的笑声，那笑声说不出的刺耳，不过黑衣人还是道：“嘎嘎，不错，本来是要这些人全部死去的，谁知道竟然让你这娃娃给搅了，小家伙，你师傅是谁，报上名来，我杖下不杀无名之人。”
　　叶道心突然之间笑道：“嘿嘿，说的好听，有本事就杀了我，干嘛要问我师傅是谁，无非就是怕惹不起我师傅吧……”
　　那黑衣人被叶道心说中了心思，恼羞成怒，突然之间挥杖向着叶道心的心口刺来。
　　众人都大为紧张，不过叶道心似乎早有防备，竟然不闪不避，双手的雷诀向着黑衣人印去，两道手臂粗的天雷冲着黑衣人当头落下。
　　黑衣人头顶之上突然出现一片黑色的云雾，那浓郁的魔气竟然将那两道天雷给挡了下来，虽然感到一阵头晕目眩，不过看到自己的法杖就要刺入叶道心的体内，黑衣人禁不住的露出一丝笑容。
　　不过还没有等黑衣人笑出声来，就见一道亮光向着他的左腿划去，不是叶道心的飞剑又是什么。
　　而与此同时一朵黑色之中夹杂着金光的黑莲出现在叶道心的胸前，愣是将黑衣人的法杖给挡了下来。
　　“灵宝？”
　　穆西德显然是识得叶道心法宝的珍贵之处，眼中闪过贪婪的神色，他如何看不出，那黑莲法宝的威力在叶道心的手上尚未施展出一成竟然就挡下了自己的一击，如果自己得来的话……
　　突然左腿传来一丝寒意，穆西德手中的法杖方向一变，险之又险的将叶道心的飞剑挡了下来，不过就在这时，叶道心双手已经印到了穆西德的胸前。
　　两股天雷击在穆西德的胸口，穆西德眼中满是不信的神色，口中喷出一口黑血，立刻闪身离开，口中大喊道：“小子，你等着，这仇我一定要报！”
　　叶道心如何肯让穆西德逃跑，手掐剑诀，口中大喊一声：“日月同辉”只见那飞剑幻化出万道剑影，如同一轮太阳一般向着黑衣人飞去。
　　“剑仙阁的万剑术？”
　　穆西德脸色大变，他没想到叶道心竟然在施展出召唤天雷的法术之中还能够施展出如此的仙剑剑诀，容不得他去想叶道心的来历，那漫天的剑影已经出现在他的面前。
　　只见穆西德突然之间向下方落去，大手一伸竟然将正欢呼不已的幸存的几名护卫给吸到手。
　　叶道心脸色大变，口中大喊道：“妤儿，快斩杀了这人”听到叶道心的话，秦妤儿什么都没有说，手中的古剑带起漫天的光华径自向着穆西德落下，如同一道彩虹一般，似乎那一剑可以斩开天地。
　　穆西德真的是神色大变，他没想到除了叶道心这个不比他差多少的人之外，竟然还有一个如此的高手。
　　穆西德无视那落下的剑芒，脸上闪过狰狞的神色，突然之间被他抓到手中的几人爆体而亡，而于此同时穆西德硬是扯下自己的一只手臂，口中大喊一声：“血遁！”
　　一道血光冲起，竟然将秦妤儿的剑芒挡了一下，只是这一下功夫，穆西德的身体化作一道血光向着远处飞去，眨眼之间就消失不见，追之不及。
　　轰隆隆的响声不绝于耳，叶道心的剑诀与秦妤儿的一击落下，将那剩下的骷髅全部消灭掉。
　　叶道心看着呆呆的逃过一劫的众人，长叹一口气，飘然落下。
　　岳阳城作为大秦国与西罗国交界处唯一一座巨大的城市，此处云集了大秦国与西罗国许许多多的商人，商业的繁盛更促进了岳阳城的繁华。
　　这一日，岳阳城城门口，无精打采的守门士兵突然眼前一亮，只见一辆无比奢华的马车缓缓的行进过来，跟在马车边上的几个人十分的醒目。
　　只见走在左边的是一个手上拎着巨大板斧的胖子，而在右边则是个子矮矮的一个瘦子，与瘦子走在一起的是一个相貌普通的男子。


第三卷 困龙升天 第065章 轰动出场
　　此时马车就在城门口处停了下来，那相貌普通的男子立刻走上前来将一把金灿灿的金币悄悄的塞到守城门的守卫的头领手中顺利的进到城中。
　　那普通男子走在马车边上，向着马车内道：“公子，我们已经到了岳阳城了，接下来我们去哪里？”
　　马车车厢之上的帘布被掀开，一张俊秀的男子的面容露了出来道：“陆迁，我们先去寻一处客栈住下，接下来的事情再商量！”
　　不错，这几人正是打退了穆西德的叶道心一行人，不过由于最后穆西德施展血遁，结果陆迁的护卫团只剩下了胖子和矮子三人，三人无处可去竟然认定了要做叶道心的随从，叶道心推辞不过，半推半就间也就收下了三人。
　　华丽的马车在陆迁的带领下向着岳阳城最高档的客栈赶去，车厢内，叶道心放下帘布，身子靠在秦妤儿的娇躯之上，脑袋就顶在秦妤儿柔软的小腹之上，享受着秦妤儿小手在自己肩膀之上的揉捏。
　　而车厢之中却是除了叶缘儿和叶道心加上一脸柔情的秦妤儿就没有其他人，南宫清儿与南宫素华姐妹却不在这车厢之中。
　　只见叶缘儿脸上带着一丝的担忧，叶道心见了，大手在秦妤儿粉腻的大腿之上摸了一把坐起身来道：“缘儿，你不用担心了，清儿她们只是回家而已，不会出什么事情的。”
　　叶缘儿看了叶道心一眼道：“也不知道素华姐姐听到了什么消息，竟然刚出山就带上清儿走了，而清儿竟然也没像平日里那样说的不回家。”
　　叶道心感到马车一顿，心知陆迁已经找好了休息的客栈，冲着叶缘儿笑道：“好了，你担心有什么用，清儿的修为不差，就算是打不过逃跑的能力总是有的，再说了她们只是回家而已，难道你还能不让清儿回家啊！”
　　叶缘儿点了点头，此时车厢外传来陆迁的声音道：“公子，风华楼到了，请下车吧”叶道心应了一声，示意两女戴上面纱下车。
　　风华楼在岳阳城是数一数二的大客栈，客栈之中端的是商家云集，不知住了多少的达官贵人。
　　风华楼前招呼客人的小厮也算是见识过人了，南来北往不知见了多少的豪客，可是今天这一拨却是最让他惊讶的。
　　算不上最上等的马车，可是就是因为如此才显出马车的豪华来，因为在那马车之上竟然镶嵌着闪烁着彩色光芒的四级晶石，看着那耀眼的没入车体内的晶石，那小厮不由的嘴巴张的大大的，暗自猜测这车厢之中究竟是什么世家的公子小姐之流。
　　而街道两旁的许多茶肆之中，闲着无事的人则和那小厮一样，先是被那马车之上深深嵌入的晶石给震撼了，回过神来的时候就是去猜测车主人的身份，不说其他，就是那车上嵌着的十几块四级晶石那也是几十万的金币，除了一些古老的世家宗门还真的没有多少人会如此的奢侈的用晶石来装饰车厢。
　　如果让这些猜测不已的人知道车厢之上的晶石只不过是叶道心觉得车厢之中太暗所以就嵌了几颗进去的话不知道会是什么表情。
　　其实许多事情都是那么的简单，但是经过复杂的人性思考之后原本简单的事情却一下子变得复杂起来，周围所有的目光都聚集到那垂下的车帘处，等着车内车主人的出现。
　　几个坐在茶肆之中无所事事的悠闲公子哥聚在一起，目光盯着车门。
　　只听其中一人道：“我猜里面一定是一个肥胖如猪的土财主，只有暴发户才会如此显摆……”
　　不过立刻一人反驳道：“不对，我猜里面一定是哪一个世家的不出世的前辈，你们看，朴实无华的马车加上耀眼的四级晶石，即古朴又不过分张扬，端的是世家风范……”
　　说着那人还随着抑扬顿挫的话音摇头晃脑不已。
　　“切……”
　　同桌的几名狐朋狗友却是同时道。
　　“出来了，快看……哇……”
　　车帘缓缓的掀开，首先吸引人目光的却是掀开那车帘的一双雪白晶莹，滑腻如玉脂的纤柔小手，洁白的宫裳之下露出一抹雪白的皓腕，一具玲珑有致，气质脱俗的蒙着面纱的女子缓缓的走了下来。
　　“啊……仙子啊……”
　　就在这些人看到秦妤儿走下来之后以为秦妤儿就是这车的主人的时候，突然叶缘儿缓缓的下车，两女的气质都是那样的超然，秦妤儿的是超脱世俗的淡雅，而叶缘儿则是平淡温和的大气，截然不断，一个昭然出世，一个平和入世，虽截然不同，可是两女站在一起却像极了并蒂莲花，相得益彰。
　　“天啊，两名仙子……”
　　不知道是何人，为二女的风采所摄发出一声惊叹的呻吟。
　　就在众人以为两女是车子的主人的时候，令他们更为诧异的事情发生了。
　　虽然看不清容貌却人人都知道是绝色仙子的两女目光不约而同的落到马车的车厢口出。
　　嘶……难道这两位仙子还不是真正的主人不成，如果车厢中真的还有人的话，那么对方的身份就真的是难以猜测了。
　　就在众人的期待的目光中，一袭青色道袍的叶道心缓缓的行了出来，见到走出的不是他们想象中的比之两女还要美丽的女子，而是一名气质脱俗的男子，这些人都不由的一愣，继而将毫不掩饰的嫉妒的目光投向还不知道怎么回事的叶道心。
　　因为此时秦妤儿已经行到叶道心的身边，如玉的小手落到叶道心的手中，在陆迁的带领下，在那小厮的呆若木鸡之中走进风华楼。
　　待到叶道心几人走进风华楼之后，周围的那些人一下子变得兴奋起来，一个个的对身份神秘的叶道心几人开始了胡乱推测。
　　叶道心虽然在下车的时候觉得气氛有些怪异，不过也没有放在心上。
　　陆迁冲着风华楼的管家道：“管家，要最好的别院，我家公子小姐要休息”那风华楼的管家东方起是何等的人物，坐镇岳阳城这么些年，自诩见识了数多的达官贵人，什么样的人只要他一眼扫过，对方的来历和底细他都能够猜出十之八九，可是今天这几位东方起却有些迷惑了。
　　作为下人的陆迁、韩琦、陈方三人，东方起只是瞥了一眼就不放在心上，可是蒙着面纱的叶缘儿与秦妤儿两女那脱俗的气质却是让东方起心中大震，被两女包围拱起的叶道心气质自然不凡，却是让东方起好一阵迷惑。
　　不过虽然心中泛起波澜，可是表面之上却是满脸堆起笑容，一副十分热情的神色亲自将叶道心几人迎到风华楼前三的秋园。
　　风华楼有春、夏、秋、冬四园，除非是身份非常尊贵，不然等闲的富豪，达官贵人根本就没那个机会住到其中。
　　而东方起竟然连叶道心等人的身份都不清楚，只凭着这么些年看遍人生百态所积累下的经验就断定叶道心几人极为不凡，愣是极有魄力的将秋园给叶道心几人住下。


第三卷 困龙升天 第066章 动静大了
　　看着东方起退下，叶道心这才松了一口气，一直板着脸还要注意自己的一举一动，让叶道心感觉实在是太不舒服了，所以一待东方起这外人离开，叶道心那脱俗，温和的气质一下子就消失不见，嘴角挂着一丝邪笑，坐在栗木雕花的椅子之上，将秦妤儿抱在怀中，冲着低着头的陆迁三人道：“陆迁，你们就在园子里住下，天色不早了，收拾一番，招呼客栈将饭菜送来。”
　　陆迁丝毫不敢抬头去看叶道心在秦妤儿身上的举动，恭敬的应声退了下去。
　　叶缘儿对于叶道心将秦妤儿抱在怀中丝毫不感到诧异，平淡的笑了笑，纤手倒上香茶，递到叶道心的手中道：“叶大哥，我们什么时候会铭扬镇，我好想早些见到妹妹”叶道心品了一口茶，听了叶缘儿的话道：“铭扬镇离这里不过百里的距离，我们稍作休息，过两日就赶去如何？”
　　叶缘儿虽然急着寻自己的妹妹，不过就是再急也不差这两天，温柔的点了点头。
　　用过饭已经是傍晚时分，叶道心一个人盘坐在房间之中，身边则是五块拇指大小的四彩晶石，正好布成一个简单的聚灵阵。
　　叶道心就盘坐在那阵势的中心位置，这是叶道心来到这个星球之后第一次布阵，虽然是实验性的，可是当叶道心盘坐在那阵势之中的时候，浩浩荡荡的天地元气向他涌了过来，那种如同沐浴在元气之中的感觉让叶道心大呼痛快，不由的暗自骂自己迷糊，如果早些想到依靠阵势辅助修炼的话，说不定现在自己都已经是合体期修为的人了，那么就算是遇到前不久的那黑衣人也不会眼睁睁的看着那黑衣人逃跑了。
　　秦妤儿一样的没有休息，修为到了她那种程度，按照叶道心的说法就是即便是不去修炼，早已经形成的体内气息自发的流转，虽然比之主动修炼差了一些，可是一样是进步很快。
　　此时的叶道心盘坐在阵势中心，五块四彩的晶石散发出漫天的彩光，使得坐在其中的叶道心周身布满了光华，而此时叶道心满脸正容，看上去就像是临尘的仙人一般。
　　叶缘儿察觉到叶道心房间之中的异状，立刻就从自己的房间之中跑了过来，正好看到叶道心在那里修炼的情景，见到叶道心没有事情不由的松了一口气，不过感觉到房间之中浓郁的天地元气，叶缘儿也跟着进入了修炼。
　　此时的叶道心尚不知道他这一次的举动在岳阳城引起多么大的波澜，可以说岳阳城绝对是一处藏龙卧虎之地，不仅世家宗门都在这里安排有眼线，就是许多的前辈宿老也有许多隐居在这岳阳城。
　　夜色正浓，许多修为精深之人都清楚的感应到那天地元气所产生的剧烈波动，浩浩荡荡的天地元气竟然像是受到了什么吸引一般的向着岳阳城的中心汇聚过去。
　　于是一道道的神念破空而来，可是越接近那混乱的源头天地元气波动愈发激烈，就是那些修为精深之人也不敢冒着神识受创的危险继续探查，不过即便是这样这些人也都察觉到了其源头正是风华楼。
　　不说这岳阳城中的修行者接下来会有什么样的反应，就在叶道心所暂住的秋园的隔壁同样是一个雅致的院子，在那入口处的拱门上写着古朴的两个大字，夏园。
　　而此时夏园之中，房间之内，一身黑衣的穆西德脸上一直缭绕的黑色雾气已经消失不见，一张如枯树一般的面孔显露出来，看上去极为吓人。
　　穆西德强行断去一臂依次来催发魔功自秦妤儿的剑下逃得一命，可是却也受了极重的伤势，所以进到岳阳城之中立刻就在这里疗伤。
　　突然之间穆西德感觉到无数的天地元气向着他汇聚了过来，穆西德不知道究竟发生了什么事情为何天地元气会如此的动荡，可是那浓郁的天地元气开始如流水一般自他身边流过，穆西德心中可谓是一阵狂喜。
　　强自压抑着内心的喜悦，开始疯狂的吸收起那些浩荡的天地元气来。
　　感觉到自己的伤势一点点的恢复过来，穆西德心中说不出的兴奋，如果让他知道是谁引动了天地元气使得他占了如此大的便宜的话，他一定会无比的感激对方。
　　正当穆西德想着怎么着也要感谢一下这个帮了自己的高人的时候，那天地元气之中竟然夹杂着一道道强横的神念破空而来。
　　那些神念似乎察觉到疯狂吸收天地元气的穆西德，不由的将注意力转到了穆西德的身上，一丝魔气自穆西德身上隐隐的显露出来，当即那些隐藏在岳阳城的修行之人心中大震，要知道很久之前修道之人将修魔之人完全的驱逐出东方的地界，使得那些修魔之人流落到极西之地，这么些年来，虽然有修魔之人开始踏入东方的领地，不过由于这些人都是十分的低调，察觉到这一点的东方修行之人也没有做出什么反应。
　　可是今天却不一样了，穆西德是修魔之人也就罢了，反正这岳阳城是在东西方的交界处，修魔之人并不比修道之人少，可是如此明目张胆的掠夺天地元气破坏天道循环可是让那些修道之人大为恼火。
　　与叶道心一墙之隔加上穆西德又是修魔之人，在那些修道之人看来，此等强行汇聚天地元气的功法也只能是修魔之人才能使得出来，所以好死不死的，穆西德成了叶道心的替罪羊。
　　穆西德是何等敏锐之人，如何感应不出那些神念之中所显露出来的愤怒的气息，可惜的是即便是穆西德感觉到自己实在是太过冤枉了也没有机会去解释，那几道神念来的快同样去的也快，只是眨眼之间就消失不见。
　　穆西德无暇去理会其他，现在他全神贯注的去吸收那浓郁的天地元气。
　　穆西德无比郁闷的发现，随着那天地元气聚集的越来越快自己竟然无法吸收到一丝的天地元气，那些天地元气如同流水流过青石一般丝毫不做停留就向着隔壁方向汇聚过去。
　　穆西德的伤势已经好了六七分，见到实在是无法吸收天地元气于是就放弃了继续去疗伤，而是将心思放到了隔壁的院子之中。
　　究竟是什么人用了什么功法，竟然如此逆天的搅动天地元气，穆西德充满了疑惑，继而眼中闪过兴奋的神色，回想到方才那种沐浴在天地元气之中尽情汲取天地元气的舒爽感觉，穆西德觉得自己真是走了大运了，如果让自己得到这么一个功法的话，穆西德脸上已经笑得像一朵鲜花了，似乎看到自己已经成仙得道了一般。
　　可是即便是对那功法极度的窥伺，可是穆西德不是傻子，而且是一个极为聪明之人，缓缓的将自己的神念向着隔壁探了过去。
　　叶道心感觉到自己元婴大肆的吸收那天地元气，似乎是一会的功夫，原本并不是多么清楚的元婴竟然变得凝实起来，就连元婴盘坐着的闪烁着金光的黑色莲花也缓缓的转动着，丝丝缕缕的精纯至极的天地元气没入到你莲花之中。


第三卷 困龙升天 第067章 敲冤大头
　　叶道心炼制的飞剑如同游鱼一般围着元婴飞舞，每飞过元婴一次总有一道隐隐的闪电一般的光芒没入到飞剑之中锻炼着飞剑。
　　长出一口气，神清气爽的叶道心缓缓的停下了聚灵阵阵法，那些汇聚起来的天地元气开始渐渐的散去。
　　已经是初秋时节，院子之中原本有些枯黄的树木机盎然如枯木回春一般一下子的长满了绿色的叶子，宛若春天到来了一般。
　　叶道心的神念缓缓的收回，可是突然之间一股邪恶的神念慢慢的探了过来，叶道心心中一动，神念就像是毒蛇一般猛地聚集在一起向着那鬼鬼祟祟的神念扑了上去，只是微微一接触，以有心伤无心，那神念当即重伤退去。
　　盘坐在房间之中的穆西德感觉自己像是被人在心口捅了一刀似的，一口鲜血忍不住的喷出，身体摇晃了几下，好不容易恢复了的伤势又一下子被引动了，而且比之先前还重了几分。
　　叶道心与穆西德的接触只是眨眼之间，两人都没有察觉到对方的气息，更不会想到各自恨不得要将至杀死的对头就和自己一墙之隔。
　　叶道心意气风发的睁开双眼，正看到叶缘儿和秦妤儿正盘坐在那里修炼，嘴角露出一丝笑意，推开房门走了出去。
　　沐浴在黎明前的夜风中，叶道心的目光投向夜幕之中，点点繁星闪烁，叶道心思绪翻飞，回想起当年在武夷山跟着师傅修行的日子。眼角一阵湿润，叶道心默默的告诉自己，总有一天自己要凭借着自己的力量回到地球，回到那颗蔚蓝色的生养了自己的星球之上。
　　“夫君，夜里风凉，回去休息吧”不知什么时候，秦妤儿出现在叶道心的身边关切的道。
　　叶道心点了点头回到房间之中，而叶缘儿已经收功回自己房间之中去了。
　　“咯咯……”
　　清脆的笑声自叶缘儿的口中流露出来，看着叶缘儿就像是小女孩一般在繁华的街道之上挑选着那些女儿家才会喜欢的小东西。
　　看到秦妤儿眼中露出意动的神色，叶道心向秦妤儿道：“妤儿，不用陪着我，去和缘儿一起去挑东西吧”秦妤儿兴奋的点了点头加入道叶缘儿的队伍之中。
　　跟在叶道心身后的韩琦身上已经挂满了叶缘儿所购买的东西，一上午的时间就在这繁华的街道之上挑选东西，莫说强壮的韩琦，就是叶道心都感到了疲倦。
　　今天叶道心带着秦妤儿几人出来逛街见识一番这个星球的五花风情，可是最后却演变成了叶缘儿与秦妤儿两女的疯狂大采购。
　　站在一家名叫“聚古斋”的玉器珠宝店门前，叶缘儿露出意动的神色。
　　叶道心见了冲着叶缘儿笑了笑率先走了进去。
　　聚古斋显得十分的宽敞，十几个青衣小帽的小厮正招呼着客人，叶道心见到在这里的人大多都是贵妇人或娇小姐，当然有的是由丫鬟陪着，也有由那些肥头大耳之人陪着的女子。
　　各色宝石经过打磨雕刻绽放出它们独有的光华，各式各样的珠宝首饰立刻就吸引了叶缘儿的目光，淡薄如秦妤儿都不禁将目光投向那些闪烁着光华的珠宝。
　　叶道心只是大眼一扫立刻就发现那些首饰很多都是用珍贵的宝石雕琢而成，甚至有三彩或四彩的晶石雕琢而成，只看这一点，叶道心就清楚这间聚古斋的实力不弱。
　　看到叶缘儿盯着一串手链发呆，叶道心走到近处道：“缘儿，喜欢吗？”
　　叶缘儿点了点头，可是却又艰难的摇了摇头。
　　叶道心将目光转向那吸引住叶缘儿目光的手链不由的眼睛一亮，叶道心敢说那绝对是一件珍贵的艺术品，只见那亮晶晶闪烁着光华的手链全部是由四彩的各色晶石打磨而成，二十八个棱面，每一面都是那么的平整，而且这手链还是挑选的各色的大小相同的晶石串联而成，每隔几颗三彩的晶石就有一颗四彩的晶石，整个手链可以说是鬼斧神工，而且不说那巧夺天工的手艺，就是那构成两串手链的晶石就价值不菲。
　　自从叶道心几人进到聚古斋之中就吸引了所有人的目光，叶缘儿与秦妤儿两女淡雅若仙的气质一下子就将所有的女子给比了下去，引得那些油光满面的富绅目光频频投向两女，如果不是韩琦那壮实的身子就立在两女的身后，只怕这些富绅早就围了上来。
　　此时见到叶缘儿站在那极品区内盯着那梦幻手链直看，那些对于陪在两女身边的叶道心极为不满的富绅都露出看笑话的神情，甚至有富绅想要借此机会赢得美人的青睐，反正一时间所有的人的目光都聚集在叶道心几人的身上。
　　叶道心轻轻的将那串闪烁着梦幻一般的光辉的手链拿到手中，在那小厮紧张的目光中带在叶缘儿那如羊脂白玉一般白腻的手腕之上。
　　粉腻的皓腕与彩练相得益彰，一下子衬托的叶缘儿美丽了几分，叶道心见了也不由的为之欢喜正要准备为叶缘儿买下的时候却见叶缘儿将那手链褪了下来，眼中闪过一丝不舍放在原处。
　　叶道心露出一丝不解道：“缘儿，你不喜欢吗？”
　　叶缘儿不舍的将目光收回，点了点头道：“叶大哥，我们回去吧”叶道心有些不解，为什么叶缘儿分明是喜欢那手链最后却偏偏又放在那里。
　　就在这个时候一个面色有些发青一看就是纵欲过度之人穿着绫罗绸缎，身上挂满了金银玉佩，叶道心都有些为此人担心，只怕此时早晚要被这些个俗物给压死不可。
　　“嘎嘎，美人，是不是看上了这梦幻手链了，如果喜欢的话，本善人就买下来送给美人？不过是几十万的金币而已”叶缘儿对于突然出现在面前的一脸色相的盯着自己直看的胡大善人大为不满，知道凭借着叶道心手里的那几万金币根本就买不下这手链。所以在叶道心问她的时候她说自己不喜欢那手链，如果这么的算了也就罢了，可是就在她和叶道心准备出去的时候这可恶的胡大善人竟然冒了出来。
　　叶缘儿只看到叶道心眉头一挑，嘴角挂着一丝邪笑就知道今天的事情不能善了了，真不知道叶道心以前是装模作样还是怎么的，叶缘儿清楚的发觉到自从出了山，叶道心是一天三变，一天比一天的成熟。
　　叶道心眉头一挑立刻就知道为什么叶缘儿不肯买那手链了，因为他们没钱。
　　一想到自己竟然连一个手链都给叶缘儿买不起，叶道心不由的为之恼火，看那肥头大耳的胡大善人就更加的不顺眼。
　　胡大善人见叶缘儿皱着眉头没有说话，还以为对方动心了呢，于是就向前走了一步，淡淡的清香扑面而来，差点让胡大善人为之陶醉过去。


第三卷 困龙升天 第068章 万金美人
　　叶道心一个闪身出现在胡大善人的面前，胡大善人对于自己面前突然出现一个人不由的吓了一跳，看清楚对方笑脸现相对的时候，胡大善人这才放下心来，立刻高傲的道：“小子，你是穷人也就罢了，干满要占着这么两个大美人，不如让给我胡大善人如何？”
　　周遭的人听了胡大善人的话都有拿脑袋撞墙的冲动，就算是你要强抢民女也不用这么直白吧，真不愧是岳阳城的名人，胡大善人。
　　叶道心听了，眼中闪过一道寒光，眉头微挑，满脸笑意道：“哦，那胡大善人出价几何呢？”
　　胡大善人一听，眼中放光立刻道：“五十万金币如何？”
　　叶道心露出不屑的神色道：“难道两个美人就只值这么多不成？”
　　胡大善人看了看叶缘儿和秦妤儿两女，口水差点流出来，咬咬牙道：“一百万金币”叶道心呵呵笑道：“胡大善人果然爽快，再加这对手链如何”胡大善人见叶道心拿起那手链为叶缘儿带上，彩链衬托着叶缘儿的气质将胡大善人迷的晕头转向。
　　付了手链的钱，叶道心就和胡大善人在一群人呆呆的不敢置信的目光中商量着去进行交易，而叶缘儿与秦妤儿就跟在叶道心的身边，一点反应都没有。
　　就在几人出去之后不久，就见有人回过神来，一名富绅不由的大声喊道：“我出二百万金币……”
　　喊着向外面跑去，又是惹得众人一阵发呆。
　　一名相貌清奇，满面红光的老者将方才的一幕看在眼中，轻声叹了口气道：“胡长发这次要倒霉了，但愿不要为此惹出胡庆，不然以胡庆元婴期的修为，只怕那公子和小姐就危险了……”
　　且说叶道心几人跟着胡大善人一路急赶来到一处庞大的庄园前，叶道心跟着走进那庄园之中也不由的为之咂舌，没想到这胡大善人竟然如此的富有，只怕有着上千万金币的身价，难怪肯出那么多钱要买两个女人呢。
　　叶缘儿与叶道心走在一起，看了一眼前面的趾高气昂满脸喜气的胡大善人，一时间叶缘儿倒不觉得这胡大善人有多么的可恨了，扯了扯叶道心的衣服道：“叶大哥，等一会不管怎么样，你留他一条性命好不好？”
　　叶道心愣了一下不由的看向叶缘儿笑道：“咦，缘儿怎么知道我要做什么？”
　　叶缘儿俏脸微红道：“如果叶大哥不是因为他轻薄我们要教训他的话干嘛要跟着来这里，而且看叶大哥方才对这院子似乎十分的满意，难道叶大哥心中不是想着如何将这院子给搞到手吗？”
　　听了叶缘儿的话，叶道心不由的睁大了眼睛，满是惊讶的望着叶缘儿道：“你难道是我肚子里的蛔虫不成，不然怎么知道的那么清楚。”
　　就在这个时候一个满脸煞气的中年男子迎了上来，远远的叶道心就感觉到此人身上如有实质的杀气。
　　孟虎是一个江湖恶盗，杀人无数，后来托庇在这胡府之中，一身修为在世俗中也算得上是顶尖高手了，可是在看到叶道心的时候眼球不由的猛地收缩，因为孟虎发觉自己竟然无法判断叶道心的所在，虽然眼睛看得到，可是气机探索之下竟然根本就找不到叶道心的存在，那种不真实的感觉让孟虎不由的郁闷的想要吐血。
　　这种感觉孟虎只在老主人胡庆的身上感觉到过，所以一看到叶道心孟虎就知道叶道心是一个深藏不漏的高手，只是不知道自家少主人怎么就将这样的人给引到家中来了。
　　孟虎立刻走到胡大善人胡长发的身边，扯过胡长发离得叶道心远远的轻声道：“少爷，跟着少爷来的是什么人？”
　　胡长发嘎嘎笑道：“孟虎，快去准备一百万金币的金票，那人是来卖姑娘的，看到没有，那两个美女我已经买下了，现在他是跟着来取钱的，咦，孟虎，你干嘛发抖啊，还不去给我取钱。”
　　听了胡长发的话，孟虎感觉自己背后直冒冷汗，原本明朗的天空似乎一下子也变得黯淡了起来，浑身不由的颤抖起来。
　　天啊，自己少爷可真会想，买什么女人不好，少爷是个废物，可是他孟虎不是瞎子，他如何看不出那两个蒙着面纱的女子哪一个修为都在他之上，自己的少爷竟然说要将人家给买下了，这不是天大的笑话又是什么。
　　看到孟虎在那里发呆，胡长发不由的抬腿照着孟虎就是一脚道：“你还站着做什么，还不快去给我去金票，我的美人啊，让我抱一抱”孟虎一个愣神竟然被胡长发一个普通之人给踹倒在地上，看到胡长发竟然扭动着胖乎乎的身体，张开了怀抱向着那两女女子抱了过去。
　　“少爷，不要……”
　　叶道心抬腿就是一脚，胡长发就像是一个肉秋一般在地上连续打了几个滚，口中鲜血淋漓的狂喷。
　　孟虎连忙将自己少爷扶了起来，满是愤怒的盯着叶道心。
　　胡长发这个时候竟然跳脚指着叶道心大骂道：“你这人，简直太不仗义了，我们说好了的价钱，干嘛要踢我”感情胡长发还没有反应过来，还以为是叶道心见识了自己的富有之后想要坐地起价呢。
　　孟虎看到自己少爷竟然如此的嚣张的指着一个修仙之人大骂，即感到刺激又是浑身冷汗直冒，不过反应过来之后立刻上前将胡长发的大嘴巴给捂了起来，冲着叶道心道：“这位公子，我家少爷不懂事，还请公子看在我家老主人胡庆，胡仙人的面子上饶过我家公子一遭。”
　　孟虎不得以，只能服软，而且还抬出了自己老主人的名号，试图让对方投鼠忌器。
　　可惜的是孟虎的一番苦心并没有起到任何的作用，也不知道胡长发怎么突然之间就力大无比，一下子自孟虎的手中挣脱，冲着周围的那些家丁大声喊道：“小子们，给我将那个打你家主人的小子绑了起来，我胡长发的金票也不是那么好拿的。”
　　哗啦一下，那些平日里跟着胡长发狐假虎威惯了的家丁一下子就围了上来，张牙舞爪的向着叶道心抓去。
　　孟虎好像被人点住了穴位一般，傻傻的看着威风凛凛的胡长发，直到那些冲上前去的家丁一个个断胳膊断腿的躺在地上直打滚发出杀猪一般的嚎叫的时候才回过神来，一把扯过有些发呆的胡长发就开始跑路。
　　叶道心向叶缘儿耸了耸肩膀道：“你也看到了，不是我想对他们下手的，实在是他们先侵犯我的，我先夺了他的庄子和家财再说，如果将来到公堂之上打官司的话，你们可要为我作证啊”叶缘儿呆了呆，不由的噗哧一声笑了起来。
　　叶道心看到叶缘儿笑得欢快大觉舒爽，一道亮光飞过，那飞剑自孟虎的丹田穿过，只是一瞬间，孟虎的全身修为化作流水落花，与那胖乎乎的胡长发重重的摔在地上。


第三卷 困龙升天 第069章 装疯卖傻
　　胡长发手上沾满了鲜血，眼中满是惊恐的神色，突然之间竟然又蹦又跳的对着倒在地上的孟虎狂踹，口中大声喊道：“打死你这个贱人，你这贱人竟然背着我偷汉子……”
　　忽然之间胡长发又柔情似水的趴在被他踹的只剩下半口气的孟虎的身上，一张肉乎乎的大嘴在孟虎的脸上留下大片的口水，口中叫道：“爱妾，夫君疼你……”
　　叶道心不由的呆了一下，看了看扒开孟虎的衣服在孟虎的胸膛之上狂啃的胡长发，叶道心打了个寒颤，连忙将目光转开，而此时叶缘儿和秦妤儿早就转过身去。
　　叶缘儿听到胡长发发出的刺耳的怪叫声，冲着叶道心道：“叶大哥，这人似乎是疯了”叶道心盯着披头散发的胡长发一阵细看，发觉胡长发眼神涣散，没有丝毫的焦点，果然是疯了。
　　叶道心长叹一口气道：“唉，没想到这胡大善人竟然如此窝囊，竟然吓得疯了，不过这样也好，省的我去考虑怎么处理他了。”
　　冲着身边的韩琦道：“韩琦，你去将陈方唤来”韩琦应声大步跑了出去。
　　一个下午，陈方与韩琦将这庄园搜了一个遍，终于找到了那地契，于是让陈方写了一个转让地契的文书，让疯疯癫癫的胡长发按上手印。
　　至此一座巨大的庄园就落在了叶道心的名下，庄园中的下人早在胡长发发疯之后就一哄而散了。
　　看着韩琦拎着傻乎乎的胡长发向外面走去，叶缘儿已经揭下面纱的俏脸之上露出一丝怜悯的神色道：“叶大哥，我们是不是做的过份了些，毕竟将人逼疯，夺人家产……”
　　叶道心噗哧一声将茶水喷了出去，看了叶缘儿一眼道：“缘儿，你太善良了，你又不是没看到，那密室之中关押了多少被他掳来的无辜女子，如果不是我们将她们放出来的话，只怕她们都将成为那白骨中的一员，这样的恶人不杀已经是他天大的造化了。”
　　听叶道心这么一说，叶缘儿似乎想到下午的时候在庄园之中的密室之内发现的那些不知什么时候被掳来的可怜女子，眼中怜悯的神色消失不见，隐隐的一股煞气浮现，只听叶缘儿道：“叶大哥，缘儿明白了”将秦妤儿几人留在那被他更名为叶府的庄园之中，叶道心一个人回到风华楼的秋园，留守在秋园的陆迁见叶道心回来，却没有见到叶缘儿几人不由的露出疑惑的神色。
　　叶道心闲着无事于是就将自己得了一处院子的事情给陆迁说了一遍。
　　听着叶道心的叙述，陆迁的嘴巴越张越大，一脸的不可思议，等到叶道心讲完，陆迁好大一会功夫没有回过神来。
　　长出一口气，陆迁脸上带着担忧的神色道：“公子，有件事情你必须要知道”叶道心将茶杯放下示意吞吞吐吐的陆迁说下去。
　　陆迁道：“公子，我以前也经常的在岳阳城接活，所以对这岳阳城也算是十分的了解，就像那胡长发那样本身没有什么本事却能够在这岳阳城中胡作非为的人尚有不少，公子可知这其中的缘由。”
　　叶道心露出意动的神色道：“我也一直在奇怪，如果说有一身本事的话就算是在在里横行霸道也就罢了，可是胡长发分明就是一个普通人而已，为什么岳阳城中的人会允许他这样的人胡作非为？”
　　陆迁一语道破道：“其实就是我不说，恐怕公子也想到了，那胡长发身后有人给他撑腰！”
　　叶道心神情一动立刻想到那个胡府的管家，似乎和自己提过一个叫胡庆的人，听那人的意思似乎胡庆就是他们的靠山，叶道心开口道：“陆迁，胡庆这个人你应该知道吧”陆迁眉头一动道：“原来公子也知道胡庆啊，胡庆是那胡长发的父亲，据说那胡庆一身修为已经到了元婴大成的境界，因为修道之人很难有后代，所以对于唯一的爱子，胡庆是极为的宠溺，结果就早就了像胡长发这样一批本身没有什么本事却能够依靠父辈的余威和宠溺在这岳阳城横行的人。”
　　叶道心嘴角露出一丝的邪笑轻声道：“元婴大成，不错的修为，比起我来还要高那么一点点，只怕这次可捅了篓子了。”
　　话虽然那么说，可是叶道心却丝毫没有露出害怕的神色，甚至陆迁都听出叶道心话语之中所透露出来的那隐藏着的兴奋，陆迁隐隐的有些担心，不过想到秦妤儿这位少夫人一身修为比之叶道心还要强上许多就放下心来。
　　叶道心突然道：“陆迁，你说那胡长发会不会是装疯卖傻啊”陆迁听了呆了一下，毕竟胡长发疯了的消息还是叶道心告诉自己的，自己哪里知道到底是真疯了还是假疯了，不过陆迁稍作思考还是道：“公子，我认为那胡长发虽然不成材，不过如果是只是因为公子杀了一个人就将他给吓疯了的话就有些夸张了所以……”
　　叶道心看到陆迁有些紧张的望着自己，笑了笑道：“有什么话就直说，我不会怪你”陆迁不好意思的笑了笑道：“所以，我认为胡长发是在装疯以此来逃过公子的注意。”
　　叶道心点了点头道：“你说的不错，现在我想来也觉得胡长发被吓疯有些不太可能，不过当时因为缘儿要我饶过他性命，所以也就没往深处想，倒是让他逃过了一劫。”
　　陆迁听了道：“那是叶姑娘心善，不过我认为无论胡长发是真的疯了还是假的疯了，我们都要将他……”
　　陆迁不说叶道心也知道陆迁的意思，不过想到答应叶缘儿的话，叶道心犹豫了一下，毅然点了点头道：“既如此，你赶快出去，如果见到胡长发的话就将其杀死，如果找不到他的话那就说明胡长发已经逃离，我们就要做好承受胡庆的报复的准备了。”
　　陆迁点了点头，急匆匆的赶了出去。
　　看着陆迁离开，叶道心长叹一口气，没想到只是陪着叶缘儿几人逛了一趟街而已，竟然逛出一个敌人出来，幸好还附送了一处偌大的家财，不然这也太不值得了。
　　随手布下聚灵阵，叶道心盘坐在阵心开始有意识的操控聚灵阵，飞快的聚集天地灵气，虽然天地灵气产生微微的波动，不过并不像叶道心第一次的时候那么的声势浩大，几乎闹得全城皆知。
　　别人或许察觉不到，可是与叶道心一墙之隔的穆西德却能够清楚的感应到天地元气的波动。
　　再次发觉天地元气向着隔壁的院子汇聚过去，穆西德已经不是想要得到聚集灵气的功法那么简单了，见识到竟然还可以如此隐秘的聚集天地元气，丝毫不用顾虑会惊动其他人，穆西德开始考虑在得到那功法之后是不是就将对方杀人灭口呢。
　　穆西德有自知之明，以他现在的修为，只怕就是一个金丹期的人都能够取了他的性命，所以他并没有选择这个时候就动手抢那聚集灵气的功法而是准备记下隔壁之人的气息，好在以后养好伤之后以此为线索夺取那修行功法。


第三卷 困龙升天 第070章 再梦仙子
　　缓缓的将神念放出，由于有上次的遭遇，所以这一次，穆西德小心了许多，开始将自己的神念散开，并不十分的接近叶道心，反正他只是想要记下对方的气息而已，又不是探索对方全部的秘密。
　　一股浩浩荡荡的正气自隔壁传来，穆西德清楚的感应到那气息的浩大与磅礴，正气凛然，只凭借这一点穆西德就可以肯定对方休息的一定是一门十分高深的修行功法，将神念缓缓的收回，记下对方的气息，穆西德将自己的魔气极度的收敛开始缓缓的疗伤。
　　呼出一口清气，叶道心睁开双眼，一道精光自眼中一闪而过，神清气爽至极，叶道心大手将那地面之上的几块晶石收到手中，感应到那些晶石之中的能量减少了许多，叶道心感应了一下自己体内的能量发觉只是修炼了两次竟然抵上自己以往修炼静坐十几天的功效。
　　叶道心不由的默默的想到，如果自己有足够的晶石供应的话是不是就可以将一千多年才能成仙的时间给缩减到百年的光阴，如果自己能够在百年之内成就仙道的话，那么跨越那无边的空间就不再是梦想，自己回到故乡的愿望就会早一日的实现。
　　想着想着叶道心不由的露出一丝的笑容，随手将房门关上，躺在床上悠然的进入梦乡。
　　莫名之间，叶道心感觉自己又一次的来到了自己的梦境之中，依然是那么一处宛若世外桃源的山谷，站在那里的依然是秦妤儿的元神。
　　反正不是第一次的见到，叶道心丝毫没有露出诧异的神色，悠然的向秦妤儿的元神打招呼道：“咦，这才几天的时间啊，你就这么快的就想我了”秦妤儿被叶道心的话给气得俏脸通红，冲着叶道心轻叱一道：“无耻”叶道心嘿嘿笑道：“我要是不无耻一些的话，那么你这么一个大美人不就跑了吗”秦妤儿被叶道心气得娇躯发抖，以往的淡雅、平静，在叶道心的面前全部消失不见，就像是一个被恶人逼得走投无路的女子一般道：“你究竟想要我怎么样才肯让我回归自己的躯体？”
　　叶道心脸色一变，神色肃穆的道：“既然如此我就告诉你吧，你追求的是仙道，而我追求的同样是仙道，而你的力量要比我强许多，所以我需要一个人为我保驾护航”秦妤儿的元神听了羞怒道：“你竟然要我给你做保镖？”
　　叶道心脸上的严肃消失不见嘿嘿笑道：“不错，不过不仅仅是保镖这么简单哦”看着叶道心那一脸贼笑，秦妤儿的元神强忍着心里的不忿咬着银牙道：“你说，究竟是什么样的保镖？”
　　叶道心一本正经的道：“保镖吗，就是贴身的那种，保护我修炼，保护我睡觉，保护我……”
　　“你……你休想”秦妤儿的元神听到叶道心在那里板着手指一一的数着自己的职责，听着叶道心口中一个接一个的保护，秦妤儿的元神想到的词语就是一大串，丫头、打手、情人……
　　叶道心看到秦妤儿被自己气得不轻，笑了笑道：“以你的修为，你认为你需要多长时间能够修成仙道呢？”
　　秦妤儿的元神微微一愣，眼神闪过迷茫的神色叹息道：“我灵犀阁的修行功法已经残缺不全，有记载的功法最高也就是到合体期，而我之所以会搞得元神出窍无法回归躯体就是因为那修行法门残缺，想要成就仙道不知道要耗费多少的岁月，只怕等到老死也没有成仙的可能。”
　　叶道心听秦妤儿这么一说终于弄明白了先前的疑惑，原来当初自己没有在秦妤儿的体内发觉元婴什么的，并不是因为秦妤儿不是修道之人而是秦妤儿已经到了合体期，自己要是能够发现已经与肉身融为一体的元婴的话那才是怪事呢。
　　叶道心不由的诧异的道：“怎么，难道现今修行的法门都已经不全了不成？”
　　秦妤儿的元神用看白痴的眼神看着叶道心道：“真不知道你是怎么修炼的，要知道所有的修道功法能够保留有合体期修炼功法的也就那么一两个宗门而已，要想继续修炼那就要靠自己杜子摸索了。”
　　叶道心听了，嘴角不由的露出一丝的笑意，看到叶道心自交的那丝邪笑，秦妤儿的元神不由的打了个寒颤，直觉感到自己要被对方给算计了，立刻下意识的后退一步，似乎要与叶道心保持一定的安全距离。
　　察觉到秦妤儿的举动，叶道心不由的摸了摸自己的鼻子，好像自己是什么危险物品似的，有必要躲自己那么远吗。
　　看到叶道心用一种古怪的目光看着自己，秦妤儿的元神颤声道：“你……你想要做什么”叶道心看到秦妤儿抱胸夹腿，一副防备色狼的模样不由的笑道：“搞什么，你的身体相对于我来说还有什么秘密可言，信不信我要毁了你的清白，你的清白就保留不到明天。”
　　秦妤儿的元神听了不由的凤眼怒睁，小脸通红，小手握紧，一副要和叶道心拼命的模样，可是想到自己的肉身产生的那丝灵识对叶道心可谓是百依百顺，又不由的丧气起来，最后无奈，向着叶道心哀求道：“叶道心，叶公子，我秦妤儿一生追求仙道，你坏了我的清白就等于断送了我成仙的希望，只怕我就算是回归了肉身也会活不下去，你就等于是害了我的性命，你又于心何忍呢！再说你身边的女子那么多，干嘛非要抓着我不放，我招你还是惹你了……”
　　叶道心见秦妤儿如此软弱的一面不由的有点抓狂，好像自己是一个逼良为娼的坏人一般。
　　“呔！”
　　叶道心怒喝一声将秦妤儿给镇住，口中念念有词，如果去细听的话就知道这是一篇修行的功法，叶道心直接将敛元心经从筑基篇背诵道合体期的修炼发觉。
　　只见秦妤儿的元神呆呆傻傻的望着叶道心，好看的眸子之中竟然流出晶莹的泪珠，一滴一滴好像滴在叶道心的心窝之上。
　　秦妤儿的元神口中诺诺低语，叶道心可以清楚的听到秦妤儿说的正是自己刚才背出的法诀，没想到秦妤儿竟然如此的聪慧，只是一遍她竟然全部的一字不差的背诵了下来。
　　叶道心见到秦妤儿入迷的模样不由的嘎嘎笑道：“怎么样，给我做夫人一百年的时间，到时候你我一起成仙得道，岂不是一件美事。我可以一级一级的传授给你修炼的功法，更可以让你在最短的时间内成仙得道，考虑一下吧”秦妤儿的元神神情变幻不定，有羞涩有不甘，反正那复杂的神情连叶道心看了都觉得难以理解。
　　最后秦妤儿在无比期望的叶道心面前严词拒绝道：“要想让我拿自己的清白来换修行功法，我宁愿不要”秦妤儿的话差点让叶道心气得翻白眼直接昏迷过去，只见叶道心跳脚不已冲着秦妤儿那渐渐消散的元神道：“气死小爷我了，我好心让你陪我成仙，不就是让你给我暖一下被窝吗，至于上升到拿清白换秘籍的那么高的境界吗，你那里几根毛我都知道，还和我说是清白，简直气煞我也”


第三卷 困龙升天 第071章 惊鸿一瞥
　　叶道心被气得不轻，可谓是第一次的脏话连篇，幸亏秦妤儿的元神早叶道心怒气爆发开来之前就退出了叶道心的梦境，不然非得被叶道心的话给气得吐血不可。
　　躺在床上的叶道心口中轻声咒骂着，突然之间一个翻身坐了起来，气呼呼的下床来，幸好今天叶道心和秦妤儿分开了，不然叶道心只怕会立刻坏了秦妤儿的清白不可。
　　喝了一口茶，怒气消了许多，叶道心脸上渐渐有了笑意，悠然自语道：“有趣，有趣，如果你轻易答应的话我还不敢将这么重要的修行功法传给你呢，你越是倔强我就越要驯服你，嘎嘎，看我们到时候是各奔东西还是同床共枕。”
　　幸好没有人听到叶道心的自言自语，不然非得被叶道心那邪异的话语给吓坏不可。
　　天色渐亮，叶道心已经梳洗一番，正坐在院子中品茶就见陆迁急匆匆的走了进来。
　　看到陆迁脸上悻悻的神色，叶道心差不多就明白了几分笑道：“先坐下喝口茶。”
　　陆迁向叶道心施了一礼道：“公子，我找了一夜，几乎翻遍了整个岳阳城，愣是没有找到胡长发的影子，只怕……”
　　叶道心点了点头道：“怕什么，最坏的结果就是他已经去找他老子去了”陆迁点头应是。
　　叶道心想了想道：“陆迁，去收拾一下，我们退了园子这就去叶府”陆迁呆了一下道：“叶府？”
　　叶道心笑道：“就是以前的胡长发的家了，现在既然是我叶道心的地盘了，那么名字自然就要改了，以后那里就是叶府了”陆迁笑着跑进房间之中，将行李取了出来，叶道心道：“你去取马车，我去将园子退了，记得在门口等我”叶道心走到柜台处向着东方起道：“管事的，给我将秋园退了”东方起见是叶道心，立刻恭敬给叶道心将园子退了，收了三天的房钱，竟然有一百金币，即便是叶道心敲了不少的金币还有一座大的庄园还是感到肉痛不已。
　　看着已经全城闻名的叶道心离开，东方起也不由的松了一口气，昨天叶道心夺了胡长发的庄园的事情已经闹得人尽皆知，虽然大多数人都为之叫好，可是想到胡长发那护短的老子胡庆，谁都不敢对这件事情发出一点的意见，而叶道心暂住秋园，鬼知道胡庆什么时候就少过来了，如果到时候波及到他们东方家那可就是惹了大麻烦了，所以现在叶道心主动的离开风华楼倒是让东方起放下心来。
　　叶道心出了风华楼，上到马车之上，在陆迁的驱使下，马车缓缓的动了起来。
　　就在叶道心放下车帘的瞬间，一道熟悉的身影闪过，白衣、长发披肩，身上背着古剑。
　　等到叶道心细看的时候一个人也没有，叶道心不由的怀疑自己是不是眼睛出了毛病，看那身影那么的像叶缘儿，不过想到叶缘儿就在叶府之中，叶道心不由的笑自己只是和叶缘儿分开了一夜的时间而已竟然都出现幻觉了，笑了笑，静坐在车厢之中也不去想方才那惊鸿一瞥了。
　　风华楼的东方起刚将叶道心这个瘟神送走就见两名白衣少女走了进来，尤其是走在前面的那个貌若仙子的女子，直看的东方起呆呆的。
　　那女子眉头微微一皱，轻哼一声，听在东方起的耳中却像是惊雷一般，东方起这才发觉自己失态了，连忙为两女安排住处。
　　在那白衣女子边上的另外一个清丽女子俏生生的道：“管事，安排一处清幽的住处，我师姐喜欢清净优雅的地方。”
　　东方起的目光不时的扫过那清丽若仙的女子，当看到女子身后长剑的剑鞘之上雕刻的花纹的时候，东方起眼中闪过一道精光，连忙道：“既如此，两位姑娘就住在秋园吧，那里是最幽静的一处别院，刚好有客人退了那处别院”让一个小丫头领着两女住进秋园之中，看着两女消失的方向，东方起口中轻声嘀咕道：“像，真像是一个人，如果这位灵犀阁的弟子蒙上面纱的话简直就和那人一模一样。”
　　岳阳城似乎从来都没有这么的热闹过，酒楼中，茶肆里，甚至青楼楚馆内都有人谈论着岳阳城一大害胡长发被人夺了家产的事情。
　　经过当日在聚古斋之中目睹了胡长发欲花百万金币购买两绝色女子的事情的那些人更是将此事大肆宣扬。
　　如果说只是一个祸害被人整治断不会引起如此之大的轰动，可是岳阳城之中又有多少人不知道胡长发的父亲是元婴期的高手，在这个时代，功法发觉残缺不全，大乘期修为的人已经是老不死的老前辈了，根本就很少过问世事，这就导致了合体期、元婴期的高手无敌的局面。
　　或许说这藏龙卧虎的岳阳城能够招惹的起胡庆的人不少于十多人，可是谁又会傻乎乎的招呼一个元婴期的高手成为自己的敌人呢，要知道如果一个修道之人和你玩命的话，一个境界的差距足可以用自爆元神来弥补。
　　因此虽然胡长发在岳阳城横行，可是看在胡庆的面子上，众人也都是睁一只眼闭一只眼，只要不是太过伤天害理，大家也就不予理会。
　　突然之间竟然爆出胡长发被人逼迫的丢了家产并且还如疯子一般被赶出了那原属于他的巨大庄园，只是一天的时间，无论是社会的最底层还是岳阳城的实权人士都将注意力转移到那被更名为叶府的巨大庄园之上。
　　等待，等待着胡庆的报复，亦或者是希望那敢捋虎须的少年创造出奇迹。
　　“柳兄，听说了没，胡长发那恶棍终于遭了报应了……什么，你曾见过叶道心，嘎嘎，快给小弟说一说，偶像啊……”……
　　“潘兄，这几日怎么不见你强抢民女了……什么，你家老爷子让你收敛一些……说的也是，那个可恶的叶道心将胡兄给搞垮了，害得我们也没法找乐子”……
　　“嘎嘎，不错，我们就等着叶道心那小子被胡前辈给杀死吧，到时候他身边的那两个大美人……咦，潘兄，你干嘛流口水啊……”
　　整座岳阳城算是被叶道心这一颗石子给砸的泛起了水花，甚至水花渐渐的有演变成巨浪的趋势，而我们的当事人现在正在做什么呢！
　　胡府，哦不，现在应该是叶府了。
　　巨大的庄园内，叶道心正仔细的丈量着什么，身边跟着捧着托盘的韩琦。
　　那托盘之上则是婴孩拳头大笑的晶石，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。
　　叶道心口中念念有词，站在一个方位之上，突然之间一拳挥出向着地面砸了下去，轰的一声，一个巨大的深洞出现在叶道心的面前。
　　在韩琦不舍的目光中，叶道心随手拿起托盘中的一块晶石放置在那深洞之中，大手轻抚，将那深洞复原，站起身来，叶道心拍了拍手长出一口气。
　　韩琦见状道：“公子，阵法布好了吗？”


第三卷 困龙升天 第072章 温泉春色
　　叶道心笑着点了点头道：“已经好了，迷魂阵，九霄神雷大阵均已经布好，这下子我们这庄园可谓是铜墙铁壁，等闲之人休想进来。”
　　韩琦诺诺道：“如果胡庆来了呢，这阵法真的有那么神奇，难道真的可以挡住一个元婴期的高手，要知道……”
　　叶道心在韩琦的脑袋之上敲了一下道：“竟然敢怀疑本公子的话，要不要你去尝试一下我刚布置好的颠倒阴阳五行八卦阵？”
　　韩琦听了立刻脸色大变，摇着头，一脸恐惧的神色道：“不要，只听名字都比迷魂阵长那么些，迷魂阵都那么厉害了，只怕这个颠倒阴阳五行八卦阵更加厉害，属下才不去尝试呢”叶道心听了不由的笑了起来，想前两天自己随手摆了几块晶石布了一个简单的迷魂阵，偏偏韩琦不相信几块晶石就能制住他，结果被叶道心扔到了里面，被叶道心放出来的时候看叶道心的眼神都变得十分的古怪。
　　回到厅堂中，只见秦妤儿迎了上来，叶道心结果秦妤儿递上来的毛巾擦了擦手坐在椅子之上，端起茶品了一口香茶冲着秦妤儿道：“妤儿，缘儿和陆迁已经上路了吧”秦妤儿坐在叶道心的身边点了点头道：“缘儿妹妹已经在上午的时候出发去铭扬镇了”叶道心听了叹了口气道：“缘儿就是等不得这几天的时间，错过这几天我就可以陪着她回去了”秦妤儿笑了笑道：“夫君，你不用担心，缘儿的修为不弱，加上有经验丰富的陆迁跟着去的又是一个偏僻的小镇子，不会出什么问题呢。”
　　叶道心点了点头，有些恨恨的道：“都怪该死的胡庆，要不是因为要防着他的话我也不用这么急着布下大阵了，不然也不会让缘儿一个人回去。”
　　秦妤儿笑道：“如果夫君放心不下，妤儿这就赶去，天黑之前还是能够追上的。”
　　叶道心想了想道：“算了，反正也不会有什么危险，就算是让缘儿独自历练一番吧”就在这个时候矮子陈方的声音自外面传来道：“公子，属下回来了”叶道心应声道：“进来”陈方低着头走进大厅之中，向叶道心和秦妤儿分别行了礼。
　　叶道心道：“你出去探查的怎么样了，有没有胡庆的什么消息？或者说这岳阳城之中有没有什么人为胡家打抱不平的？”
　　陈方立刻道：“回公子话，经过属下这几天在茶楼、酒肆里打探消息，人们都对公子的做法叫好，不过……”
　　叶道心眉头一挑道：“不过什么，有什么话就直说，不用顾忌什么”陈方道：“不过听那些人的话似乎都不看好公子，他们都认为公子一定会败给胡庆，而且……”
　　叶道心脸上满是笑意道：“而且什么？”
　　陈方诺诺道：“而且，而且最后公子一定是死无葬身之地，而夫人则会沦为胡长发的姬妾……”
　　咔嚓，叶道心脸上一寒，手中的茶杯被其捏成碎片，不过那茶水却聚成一团丝毫没有洒到叶道心的身上。
　　陈方吓了一跳，正以为叶道心会大为光火的时候却见叶道心脸上又露出笑容。
　　只听叶道心笑道：“一群没有见识的井底之蛙，本公子如果没有一些手段会招惹这么大的麻烦吗，看来我们想要在这里立足需要拿人来立威了。”
　　陈方点了点头，显然是为自己主子能如此冷静而感到高兴。
　　叶道心想了想道：“陈方，这几天你要好生注意一下城中的情况，说不定那胡庆什么时候就会出现了，尤其是要注意那些和胡长发交好的人家，如果胡庆不是自大的疯子的话，至少对我出手之前一定会找人先打探我们的消息。”
　　陈方应声出去。
　　叶道心眉头紧锁道：“唉，本来我只想尽快找到昕儿让后好好修炼以求早日成就仙道回归故里的，可是干嘛要让我沾染那么多的是是非非啊”秦妤儿看叶道心皱着眉头不由的深处滑腻的小手将叶道心的眉头轻抚开来道：“夫君勿忧，无论怎么样妤儿一定会陪在夫君身边的。”
　　叶道心听了不由的露出一丝的苦笑，秦妤儿此时的灵识并不完整，如果让秦妤儿的元神回归躯体的话只怕就不会是这么说了，到时候只要秦妤儿不找他拼命就不错了，叶道心可没想过秦妤儿还能那么温柔的对待自己。
　　想到难缠的秦妤儿那元神，叶道心感到一阵头痛，实在是想不到什么办法处理，叶道心不由的叹了口气，一把抱起秦妤儿向着后堂走去。
　　不能不说胡长发十分的会享受，这庄园坐落在一处地脉之上，庄园内竟然被人开出一温泉来，其中灵气充沛，绝对是一处上佳的地方。
　　鬼使神差的叶道心抱着秦妤儿走进浴房之中，由于庄园之中的下人全部都逃跑不见，所以浴房之中也没有人伺候着，叶道心抱着秦妤儿走进雾气朦胧的浴房之中。
　　秦妤儿小脸红红的，当叶道心将她放开的时候，她禁不住打了个寒颤。
　　叶道心此时已经打开了阴阳眼，清楚的看到秦妤儿的元神正怒气冲冲的望着自己，脸上竟然也带着一丝的红晕。
　　莫名的，叶道心笑着向秦妤儿道：“妤儿，脱了衣服陪夫君沐浴”叶道心清楚的看到秦妤儿的元神银牙暗咬，小手握的紧紧的，一副恨不得吃了自己的模样。
　　看着秦妤儿缓缓的将身上的洁白的衣衫褪下，叶道心向着秦妤儿那悬浮在空中的元神露出一丝得意的笑意。
　　秦妤儿的元神看着自己的躯体竟然毫无遮掩的袒露在叶道心的面前不禁大羞，可是现在控制躯体的并不是她，只能看着叶道心脱下自己的衣服向自己走了过去。
　　秦妤儿的元神冲着叶道心大声道：“你这淫贼，不许你碰我的身子，不然……不然”叶道心没有理会秦妤儿元神的叫嚣，大手环在秦妤儿那粉嫩娇躯的纤腰之上，噗通一声跳进那滚动不已的温泉之中。
　　如同玉脂一般的肌肤在那水中泛起红晕，秦妤儿红着小脸给叶道心擦背，而叶道心的一双魔手则是在秦妤儿那完美的躯体之上肆意游走。
　　虽然能不是第一次看着自己的肉身被叶道心给侵犯，可是叶道心在知道她存在的情况下如此张狂的对待她却是第一次，看着叶道心那可恶的大手在自己清白的躯体之上四处揉捏，偏偏自己的身体却是一副心甘情愿的模样。
　　秦妤儿的元神不由的向着叶道心冲了过去，不过只见叶道心双手结了一个手印，一道华光闪过，秦妤儿的元神发现自己竟然被这可恶的男子给禁锢了起来。
　　叶道心看着秦妤儿的元神在自己的禁制之中左冲右撞不由的笑道：“你不用白费力气了，让你早点同意我的条件，你偏偏不同意，你看现在我不一样可以肆意的享用你的身体吗，你说如果我让你怀上了我的孩子的话，到时候我再让你回归躯体，看你还能怎么办？”
　　说这叶道心似乎为自己突发奇想而感到兴奋，嘴角不由的露出一丝的邪邪的笑意，可是听了叶道心的话却是让秦妤儿的元神脸色大变，指着叶道心道：“你……你是个魔鬼，我不要有你的孩子，我不要……”
　　叶道心将没入到秦妤儿温热的湿热之地的手抽了出来，上面沾满了湿漉漉的晶莹露珠。
　　“看到没有，你的身体永远比你的灵魂要诚实，现在我就让你看看你的身体是如何向我屈服的。”


第三卷 困龙升天 第073章 神女失贞
　　叶道心说话之间将瘫软成一团的秦妤儿平放在打磨的光华的石阶之上，完美的下半身没在水中，平坦的小腹袒露在叶道心的面前。
　　叶道心冲着秦妤儿的元神摇了摇头，叹了口气道：“如果不是因为你和妤儿是一体的话，我绝对会想办法让你永远消失，还是我的妤儿好”嘤咛！神智迷糊的秦妤儿只感到一股撕裂般的痛意传来，一声悲呼，纤手在叶道心背部留下几道抓痕。
　　刺眼的嫣红在温泉之中扩散开来。
　　秦妤儿的元神猛地一震，眼中闪烁着怪异的神色，兴奋？恐惧？惶恐，疯狂，叶道心不知道这一刻秦妤儿的元神想些什么，不过他也不想知道，因为秦妤儿的身体太完美了，他已经迷失在其中，迷失在那温柔似水之中。
　　雾气朦胧的浴房之中，隐隐约约的传出若管萧一般的浅吟低唱，突然之间传来叶道心的一声轻呼：“咦，竟然让你趁机回归躯体了，嘿嘿，那你就尝试一下这人伦大道的味道吧，但愿你不要沉迷其中哦！”
　　只见叶道心将挣扎不已的秦妤儿死死的压在身下，而此时的秦妤儿眼神古怪无比，似乎是在挣扎一般，一会柔情似水，一会又对叶道心怒目以视，不过无论是什么情绪做主导，那完美的娇躯却是依然逢迎着叶道心。
　　叶道心知道此时秦妤儿正在做最后的融合，他不想去阻止，因为无论是秦妤儿的元神还是那单纯的秦妤儿都是秦妤儿的本性，现在秦妤儿就像是一个具有多重人格的人一般，一个是柔情似水，一个是平淡无欲，只有两者融合在一起才是一个真正的秦妤儿，不过叶道心则是期待到最后究竟是那一重人格占据上风。
　　一声虎吼，一声娇吟，叶道心与秦妤儿同时绽放出生命的光辉，秦妤儿就像是八爪鱼一般死死的纠缠着叶道心，精致的俏脸之上布满了潮红，晶莹的泪珠自那光滑的俏脸之上滚落。
　　叶道心伏在秦妤儿滑腻的娇躯之上享受着高潮的余韵，突然之间，叶道心感到身下的佳人伸手将自己推开，叶道心感觉到那小手之上的力道，顺势落到温泉之中。
　　秦妤儿一个翻身站了起来，不过似乎触动了下体的伤处，身体微微一颤，俏目瞪着悠闲的泡在水中的叶道心。
　　叶道心色迷迷的盯着秦妤儿那玲珑有致的完美躯体，尤其是那凌乱的股间更是吸引住了叶道心的目光。
　　察觉到叶道心的目光，秦妤儿娇哼一声，纤手挥出一道剑气向着叶道心的眼睛飞去。
　　叶道心躲避开来，笑着向手忙脚乱往身上穿衣服的秦妤儿道：“妤儿，你这是谋杀亲夫啊”秦妤儿不知道是羞怒还是什么，听了叶道心的话又给了叶道心两道剑气，不过似乎想到了什么，秦妤儿竟然冲着叶道心道：“你给我出来”叶道心看了秦妤儿一眼笑道：“干嘛，难道你想和我梅开二度不成，告诉你，我不会屈服的……”
　　“无耻……”
　　叶道心嘿嘿笑了笑，一个翻身从温泉之中跳了出来正站在秦妤儿的面前。
　　秦妤儿看到叶道心赤条条的站在自己的面前不由的面红耳赤，纤手向着叶道心拍了过去。
　　叶道心大手一抓就将秦妤儿的小手抓住，顺势在秦妤儿的俏脸之上亲吻了一下，在秦妤儿还没有反应过来的时候，叶道心跑出了浴房。
　　秦妤儿呆呆的望着叶道心跑出去，默默的走进温泉之中，纤手清洗着自己的身体，看着粉腻的躯体之上布满了方才叶道心肆虐之后的痕迹，小腹一热，秦妤儿想到叶道心先前的话，脸色大变。
　　立刻从温泉之中出来，盘坐在温泉边上开始运功炼化方才叶道心注入自己体内的元阳，不知不觉间秦妤儿竟然按照叶道心曾经给她诵读的敛元心经的法诀修炼了起来。
　　浩浩荡荡的天地元气向着她汇聚过去，叶道心的纯阳精元与她数百年的至阴元阴相结合竟然被其炼化成至纯的能量开始促使她逐步突破合体期向着大乘期迈进。
　　秦妤儿惊讶的发现叶道心传授给自己的法诀竟然是那么的玄奥，比之自己宗门的要高深太多，可是正当她一鼓作气要突破合体期达至大乘期的时候，那法诀竟然戛然而止，秦妤儿这才想到叶道心只告诉了她到合体期的法诀。
　　感觉到大乘期与自己只不过隔着一层膜，可是自己却没有捅破那一层膜的法诀，难道自己真的要去求那可恶的男人不成，可是想到自己以后要给他做保镖，陪她睡觉，给她当情人，自己堂堂一个世人尊崇的仙子怎么能做这种事情，秦妤儿立刻就让自己打消这个念头。
　　可是不知为什么她心中却有另外一种声音在道，怕什么，反正你已经失身给他了，和他要东西那是应该的……还没有等她想下去，秦妤儿就立刻将这念头给压了下去，太恐怖了，自己什么时候已经将自己当作他的女人了。
　　秦妤儿在那里做着选择，而叶道心则是流着口水般的呆在浴房门口色迷迷的盯着秦妤儿那光洁的裸背，湿漉漉的秀发，还有那两瓣酥滑的柔软。
　　咕，叶道心在没有与秦妤儿发生关系之前还没什么，可是一旦品尝到了秦妤儿的风情之后，看着秦妤儿那完美的身体，叶道心就人不知的想要扑上去。
　　“谁？”
　　秦妤儿一个翻身，扯过不久前被她褪到地上的宫装，在空中一个转身，完美的身子就消失在那宫装之中。
　　看到站在门口的叶道心一脸尴尬的摸着自己的鼻子，秦妤儿不由的羞怒起来，娇斥一声，身体就向着叶道心飞了过来。
　　叶道心虽然极想去欣赏那衣衫飘飘之下的赤裸胴体，可是感觉到秦妤儿的怒意，叶道心一个闪身，立刻消失在秦妤儿的面前。
　　一直到傍晚的时候，叶道心都没有见到秦妤儿的出现，不过感应到秦妤儿呆在自己的房间之中并没有离开叶道心嘴角露出一丝的笑意，既然没有离开，那就是一个良好的开端，等到自己将其驯服之后就可以好好的享受那完美的躯体了，想着想着叶道心不由的笑了出来。
　　这里是一片乱石林，由于是临近大山，所以很少有人会来这里，可是今天却有一个人跌跌撞撞的走进了这乱世林之中。
　　只见提人蓬头乱发，一身原本应该华丽的丝绸衣衫之上也沾满了已经干涸的血迹，一阵风抚过，那乱发之下的面容却是那么的熟悉，如果叶道心看奥此人的话一定会认出他来，因为此人就是装疯卖傻逃过一命的胡长发。
　　胡长发见自己经过三四天的时间，终于来到了自己父亲闭关的地方，满腔的仇恨与委屈使得从来没有受过苦的胡长发大声的哭喊了起来：“爹爹，救救孩儿啊”凄厉的喊声在乱世林中回荡，一直持续了好久，突然之间这乱世林之中竟然无缘无故的刮起一股怪风将在那里大声哭喊的胡长发卷了起来。
　　等到胡长发落在地上看清楚站在眼前的人的时候，胡长发扑倒在那人的脚下，抱着那人的大腿痛苦起来。
　　一个看上去似乎比胡长发还要年轻许多的中年男子站在那里，看到哭泣的胡长发，此人眼中闪过一道狠厉的神色，宠溺的将地上的胡长发拉起来道：“发儿，究竟是怎么回事，是谁将你伤成这样，孟虎呢？”


第三卷 困龙升天 第074章 夜探香闺
　　“爹爹，你可要为孩儿作主啊……”
　　原来此人就是胡长发的父亲，胡庆。
　　听着胡长发断断续续的话，胡庆脸色越来越难看，就是胡长发都感觉到从自己父亲身上传来的那股杀气。
　　等到胡长发将事情的经过叙述完毕，胡庆压抑着心中的怒火道：“难道他不知道你是我的儿子？”
　　胡长发泣声道：“孩儿说了，可是那人丝毫不将父亲放在心上还说父亲不过是一个不中用的老不死而已，如果父亲敢去的话，他一定将父亲打得不成人形。”
　　“哇，气煞我也，究竟是何方小儿，竟然如此侮辱于我，我绝不饶你”可惜的而是胡庆没有看到胡长发眼中的狠厉与一丝得意，或许胡庆根本就想不到自己这一向呆呆傻傻的儿子竟然也有开窍的一天，第一个阴谋诡计施展的对象就是自己。
　　“发儿，你放心为父这就带你回去将那欺负你的人给千刀万剐碎尸万段”胡长发重重的点了点头。
　　胡庆长袖一卷，一股狂风刮过，原地已经没有了胡长发和胡庆的身影。
　　岳阳城似乎突然之间由极为喧闹变得安静了下来，一时间原本大街小巷之上议论纷纷的胡长发被逼疯的事件一下子就没有人再议论，就好像那件事情从来都没有发生过一般。
　　可是所有的人都知道，这件事情没有完，而且更精彩的还在后面，或者说马上就将上演了，因为有人看到胡庆带着胡长发回来了。
　　岳阳城，马府之中，马万里正热情的招待胡庆与胡长发。
　　席间，只听马万里向胡庆敬酒道：“胡伯父，小侄祝你此次顺利将那叶小子碎尸万段，为长发兄一雪耻辱。”
　　胡庆嘿嘿冷笑，将酒一饮而尽道：“万里，你可知道欺负发儿的叶道心究竟是什么来历？”
　　马万里恭敬的道：“胡伯父，这几日有无数的人在探查这个叫叶道心的人的底细，可是除了能查到几日前他来到岳阳城之外就再也没有任何消息，就好像这个人是从石头缝里蹦出来的一般。”
　　胡庆眉头微皱道：“竟然没有来历？”
　　马万里点了点头。
　　胡庆沉吟了一下道：“那么跟在他身边的人有什么消息吗？”
　　马万里道：“那两名女子一直蒙着面纱，根本不知道是什么来历，不过跟在叶道心身边的那几个下人却有人认出是一个已经灭亡的护卫团的人。”
　　似乎知道胡庆要问什么，马万里立刻道：“那个护卫团的灭亡似乎和西罗国的商队有关系，其他的根本就没有任何的消息了”胡庆幽幽的道：“西罗国的商队，难道那人是西罗国的什么人不成？”
　　边上的胡长发立刻道：“爹爹，那叶道心不是西罗国人，他是地道的大秦人。”
　　胡庆一阵沉吟道：“罢了，既然没有什么消息，那就等晚上去就会一会那小子，我倒要看看他究竟有什么能耐，竟然敢欺负到我胡家的头上。”
　　夜色朦胧，叶道心正站在一间房门之前，隔着房门向里面道：“妤儿，快开门，我要休息了”房间之中，秦妤儿脸上微红，一脸平静，圣洁之中夹杂着一丝成熟的妩媚，灯下观之，犹若谪落凡尘的仙子一般。
　　可惜的是仙子的平静、淡雅被叶道心的话给打破了，只听秦妤儿怒声道：“滚开，以后不许你进入我的房间，还有以后不许称呼我妤儿。”
　　叶道心在外面道：“知道了，那我称呼你夫人吧，夫人，快开门，我不会让你独守空闺的……”
　　咔嚓，叶道心连忙闪身避开，只见一个砚台被秦妤儿砸破房门扔了出来。
　　秦妤儿斯力竭地的声音传出道：“我不是你的夫人，以后只能称呼我的名字，而且明天我就要离开”秦妤儿说完，过了好大一会却没有听到叶道心那可恶的声音，不知道为什么，秦妤儿竟然有一丝失落，难道自己要离开，他连留自己的话都不屑一说吗！
　　可恶的男人，我一定会离开的，抱着这个念头，秦妤儿气呼呼的躺在床上。
　　夜色渐渐的暗了下来，韩琦有些怪异的看着坐在那里的叶道心，似乎有话要说。
　　叶道心看到韩琦那副藏不住心事的样，不由的笑道：“韩琦，有什么话要说吗？”
　　韩琦尴尬的笑了笑道：“公子和夫人生气了吗？”
　　“哦？”
　　叶道心有些疑惑的看了韩琦一眼，似乎十分奇怪韩琦竟然看出自己和秦妤儿之间不和的事情。
　　被叶道心盯着有些不自在，韩琦向叶道心道：“公子，属下去休息了，公子也早些休息”说完不等叶道心说话，韩琦就跑了出去。
　　叶道心在那里静坐良久，突然之间嘴角露出一丝笑意，身影渐渐的黯淡了下去，竟然在房间之中消失不见。
　　秦妤儿的房间之中弥漫着秦妤儿那淡淡的体香，秦妤儿那玲珑的躯体躺在牙床之上，气息平稳似乎已经进入了梦乡。
　　一道身影在房间之中渐渐的浮现出来，竟然是叶道心，只见叶道心猫着腰，一步一步无声无息的向着牙床靠了过去。
　　近了，叶道心已经清楚的看到那丝滑的薄被之下玲珑的曲线，秦妤儿那精致的面容出现在叶道心的眼中，看到秦妤儿依然是静静的躺在那里，似乎并没有发现自己的潜入。
　　叶道心嘴角飘起一丝笑意，缓缓的伸手向秦妤儿身上点去，就在叶道心的手要落在秦妤儿的身上的时候，与叶道心心神相连的阵法传来一阵波动。
　　叶道心的身体怔了一下，脸上露出失望与愤怒的神色，身体倏然之间消失不见。
　　就在叶道心的身体消失不见之后，原本静静的躺在床上的秦妤儿的双眼眨了眨睁开了双眼，眼中满是羞涩，庆幸，隐隐的有那么一丝失落。
　　叶道心出了秦妤儿的房间，立刻将神念释放出去，凭借着与阵法的联系，叶道心立刻就察觉到了那入侵者的位置。
　　此时胡庆正在迷魂阵之中走来走去，一次又一次的回到原地，胡庆知道自己可能陷入了对方的阵法之中，修行功法的没落直接导致的结果就是各种修行的方法残缺不全，就连阵法也残存的少之又少，不然叶道心布下的迷魂阵不至于让胡庆过了好大一会才发现。
　　原本并没有将叶道心放在心上的胡庆，不过是为了保险来探索一下叶道心的底子而已，却没想到刚落到庄子之中就触动了对方布下的阵法。
　　阵法的玄奥胡庆十分清楚，可是那是数千年前没有失落的阵法才称得上玄奥，现今的阵法已经没有当年的威力，可是现在胡庆终于知道为什么传说中有可以困住仙人的阵法存在了，因为只是那个迷魂阵就让他束手无策，无法进入庄内一步。
　　站在那迷魂阵之外向庄内望去却什么都看不到，不过修行之人的直觉告诉他现在正有人看着他。
　　不得不说的是胡庆的直觉还是很准确的，因为此时叶道心就站在他不远处。
　　叶道心站在院中隔着迷魂阵清楚的看到潜入庄内的人，对方四十许，一身青衣葛袍，浑身透露出一股不凡的气质，只是在那轻易脱俗之中却夹杂这一丝的煞气破坏了那种飘逸。
　　叶道心不知道对方是什么人，不过见其盯着自己布下的迷魂阵发呆就有些好奇，看对方的修为差不多比之自己还要高上一些，怎么连一个小小的迷魂阵都进不来呢？


第三卷 困龙升天 第075章 阵法显威
　　叶道心自然不知道这个世界修道已经没落到了什么程度，不然也不会让修宠成为这个星球之上的世俗主流，非是胡庆不想破阵，实在是他根本就不知道如何去破那迷魂阵。
　　过了好大一会，胡庆依然能够感应到一道目光不时的落到自己的身上，胡庆可以猜出对方应该就是逼走自己爱子，占了自己庄园的人，一股怒火升了上来，怒哼一声，出乎叶道心意料的是，胡庆竟然狠狠的一拳击在地面之上，不能不说的是元婴期的修行之人的确是有巨大的破坏力，只听得轰隆隆的响声自地底传来，叶道心布下的迷魂阵竟然被胡庆用蛮力给破了去。
　　深埋地下的几块构成迷魂阵的晶石移位，迷魂阵自然就失去了功效，漫天的幻影消失不见，叶道心飘逸的身影出现在胡庆的眼中。
　　一道精光自胡庆的眼中闪过，两人谁都没有先开口说话，只是互相打量着对方。
　　突然之间胡庆开口道：“你就是叶道心？”
　　叶道心笑了笑道：“小子正是叶道心，不知阁下是何人，为何深更半夜探我庄园？”
　　“哈……哈……”
　　似乎听到了什么好笑的事情一般，胡庆竟然仰天大笑起来，笑声戛然而止，一只手指着叶道心道：“小娃娃，你倒是不谦虚，这院子还不是你从别人手中夺来的，说起大话来真是眼睛都不眨一下。”
　　叶道心被对方揭破，丝毫没有感到一丝的不好意思，笑了笑道：“阁下此言差矣，如此的灵秀之地又岂是胡长发那等恶人可以占据的，本公子不过是尽人事顺天意而已，况且阁下也不是不知道那胡长发为何失了这院子吧”说道最后叶道心已经是严肃无比。
　　“好，好，果然是牙尖嘴利，今天就让我看一看，你是不是只有一张嘴巴厉害，如果身手太差的话，小子，你就死定了。”
　　叶道心呵呵一笑，突然之间脚下一点，身影径自向后飘去，口中笑道：“如果我没有猜错的话，阁下应该就是胡庆吧”胡庆看得出叶道心修为弱了他一线，所以并不将叶道心放在心上，见叶道心认出他来，胡庆眼中闪烁着寒光道：“知道我是谁就好，你竟然如此的侮辱我儿，今天你就休想活命。”
　　此时叶道心已经落到了九霄神雷大阵之中，松了一口气道：“是吗，那就要看你有没有这个本事了。”
　　胡庆倏然之间消失不见，可是叶道心却清楚的看到胡庆一只手如银勾一般向着自己的咽喉抓了过来，如果被抓实在的话，叶道心相信自己的脑袋绝对不会再呆在肩膀之上。
　　不过叶道心却是面色平静，丝毫没有慌张的模样，就好像那面临危险的人不是他一般，叶道心的平心静气让胡庆不由的一阵疑惑，不过眼见自己就能抓到叶道心了，胡庆也不去顾忌什么，再次的发力，眨眼之间出现在叶道心的面前，而与此同时叶道心也动了，一道莹光射出，寒芒透骨向着胡庆的大手迎了上去。
　　“飞剑？“胡庆对于叶道心的飞剑似乎极为的惊讶，竟然呆了一下，不过当飞剑临近他的身体的时候，他竟然在空中一个转身躲过那刺向他心口的飞剑。
　　叶道心不慌不忙的发动九霄神雷大阵，在第一道天雷落下的时候悠然的走出九霄神雷大阵，心念一动，放出去的飞剑就又飞回到叶道心的体内。
　　察觉到莫名的从天上落下一道天雷，胡庆立刻就察觉不对劲，闪身避开那天雷，感应到周围天地元气的异动，胡庆知道自己一个不小心竟然被对方一个后辈给阴了。
　　只是此时胡庆发觉的已经有些晚了，一道接着一道的天雷向着胡庆劈了下来，胡庆狼狈无比的在阵势之中逃窜躲避天雷，口中开始咒骂叶道心，各种污言秽语向着叶道心骂过去。
　　而叶道心则是悠哉的站在大阵之外，看到一道道宛若银蛇一般的闪电从空中劈下，将胡庆搞得狼狈无比，而胡庆的叫骂声却没有一丝传到叶道心的耳中。
　　轰隆隆的雷声传遍整个岳阳城，即便是半夜时分，可是莫名的接连不断的雷声惊醒了太多的人。
　　岳阳城中，不知有多少人遥望那被天雷照亮了一片的叶府，太多的修行之人望着那一道接着一道的天雷满脸全是呆滞的神色。
　　一间普通的道院之中，一身雪白的长袍罩体，白发苍苍却红光满面犹若神仙中人，望着那道道的天雷，口中喃喃自语道：“人力难胜天，难道这就是天威吗！“风华楼，夏园之中，原本静坐疗伤的穆西德突然之间被轰隆隆的雷声惊醒，推开房门看到那道道天雷，口中喃喃自语道：“难道是他，可是这天雷威力似乎大了许多……“而就在隔壁的秋园之中，一婉约的身影正站在窗前，身上披着薄纱隐约的可以看到内里晶莹的肌肤，女子呆呆的望着那无数的天雷，有些震撼。
　　而在房间之中的牙床之上，一清丽女子正四肢大张的平躺在雪白的锦被之上，身上一丝未挂，晶莹如玉的肌肤之上布满了潮红，股间却是湿漉漉一片，好似刚刚经历了一番云雨，女子颤抖着坐起身来，扯过床头的薄纱披在那动人的躯体之上，眼中满是爱恋的神色望着站在窗前的女子的背影，说不出的深情如海。……
　　轰隆隆响了有一柱香的时间的天雷最后还是停了下来，十几道神念立刻破空而去，争相探查这里究竟发生了什么事情。
　　站在那里的叶道心似有所查，嘴角露出一丝笑意，伸手向着院中的地上弹了一下，一道亮光闪过，颠倒阴阳鼓五行大阵启动开来，那些破空而来的神念惊讶的发现，刚才落下无数天雷的叶府竟然是静悄悄的，一副什么都没有发生的模样。
　　这些人不甘心，那强大的神念又一次的探查了一遍，发觉的确没有一丝一毫天雷的痕迹，带着满腔的疑惑，那些神念一个个又消失不见。
　　叶道心用颠倒阴阳五行大阵将庄园中的一切都给掩盖了起来，而那些前来探查的人也只能探查到一个平静无波的叶府。
　　应付完最后一道程序，叶道心走到已经停了下来的九霄神雷大阵之中，此时的胡庆哪里还有方才的飘逸的形象，整个人比乞丐好不到哪里去，头发仿佛是刺猬一般冒着烟，身上的长袍已经是破烂不堪，整个人萎靡在地上，那模样要多凄惨就有多么的凄惨。
　　叶道心走到胡庆的身边有些怜悯的看着自己到这个世界之后所见到的第一个修仙之人，可惜的是双方却是仇家，如果可以的话，叶道心希望的是可以好好的和对方聊一聊，打探一下这个星球之上修道的情况。
　　双手结了一个手印，一蓬水从天而降浇在胡庆的身上，被冷水一激，昏迷过去的胡庆清醒了过来，看到站在自己面前俯视自己的叶道心，胡庆眼中闪过恨意，挣扎着身子要向叶道心发起攻击，可是刚刚挣动身体，一股剧烈的痛意传来，胡庆发现自己已经受了严重的伤势，尤其是那元婴都变得有些虚幻起来，似乎随时都能够消散，可见刚才他被天雷劈的有多么的凄惨。
　　“你这小子，竟然用阵法，有本事和我真刀真枪的斗……“胡庆冲着叶道心厉声道。


第三卷 困龙升天 第076章 妤儿嗔怒
　　叶道心笑着道：“你本身就比我修为高，又是修行多年的老前辈，我又不是傻子，既然有不费力气就能收拾你的方法干嘛还要花费力气和你动手啊，虽然小爷我并不怕你”胡庆听了叶道心的话差点气得吐血，深吸一口气道：“小子，你究竟是什么来历，为什么能布下早已经失传的阵法？”
　　叶道心愣了一下，眼睛转了转道：“想打听我是什么来历吗，可惜的是小爷就是不告诉你”胡庆突然之间哈哈大笑道：“可笑你大祸临头尚不知晓，就算是我现在死了，用不了多久，你一样会来与我相会的，哈哈，我就等着你被群殴致死的那一天”叶道心脸色大变，突然之间，原本萎靡的胡庆竟然如同吃了大补丸一般，脸上显出诡异的潮红，叶道心感觉不妙，一边闪身离开一边将黑色的莲花放出。
　　就在那黑色的莲花将叶道心包裹起来的瞬间，只听得一声轰隆隆的巨响，胡庆的身体化作飞灰消失不见。
　　而那首当其冲的黑色莲花则是闪过几道金色的光华，过了好大一会才缓缓的绽放开来，叶道心好像是被抽干了精力一般，整个人软倒在地上，黑色的莲花消失在叶道心的体内，一个巨大的方圆十几米的大坑出现在叶道心的面前。
　　叶道心喘着粗气，看了那大坑一眼，口中气呼呼的道：“又是自爆，难道自爆很好玩吗，幸好小爷我有莲花灵宝护身，不然还不被炸死啊”叶道心浑身无力的软倒在地上，连站起来的力气都没有，毕竟胡庆是元婴期的修为，这样一个人不要命的自爆，如果不是叶道心发现的及时并且有黑色莲花这样的异宝护身的话，只怕真的会被胡庆给拉着做了冤死鬼。
　　躺在冰凉的地面之上，叶道心苦笑不已，因为一个清冷的身影出现在他的面前。
　　一袭雪白宫裳的秦妤儿面色冰冷的站在叶道心的面前，眼中没有丝毫波动的看着躺在地上的叶道心，就那么的盯着，一句话都没有说，似乎是看叶道心的狼狈相一般。
　　被一个美女盯着看本来是一件很好的事情，可是如果被一个美女用看一块木头，一块石头一样的目光盯着看，那就让人难以忍受了，叶道心恢复了点精力，冲着秦妤儿道：“看什么呢，你夫君差点没命，还不扶我起来”秦妤儿冷冰冰的看了叶道心一眼，平淡的道：“你不是我夫君，我干嘛要扶你起来！”
　　叶道心看了秦妤儿一眼，轻声嘀咕道：“咦，怎么回事，难道融合以后连脾气都变得那么难以琢磨了不成，好像比以前更加清冷啊”说着叶道心又向秦妤儿忘了去，不过秦妤儿站的位置十分的讲究，就站在叶道心的头边上，所以叶道心想要去看她的话就要努力的仰着头看。
　　叶道心暗自嘀咕秦妤儿竟然这么聪明，连对人的心理都把握的那么清楚，毕竟如果叶道心躺在地上看秦妤儿的话需要仰视，这样一来就会给叶道心一种低了秦妤儿一头的感觉。
　　叶道心努力的仰头去看秦妤儿，看到叶道心倒在地上努力仰头的模样，不知为什么秦妤儿竟然感到一丝的快意，好像一直以来被叶道心压着的那口气一下子就出来了一般。
　　不过当她去看叶道心的时候却发现叶道心的目光有些古怪，甚至脸上还带着不堪的笑容，顺着叶道心的目光望去，秦妤儿的脸当即通红无比，犹如受了惊的小路一般，双腿立刻夹紧，一只手还按住自己的宫裳。
　　叶道心抬起头来本来是想看秦妤儿脸上是什么表情的，可是一抬头却看到两条修长圆润的玉腿，薄纱一般的亵裤将那两条完美的玉腿包裹起来，顺着那大腿向上望去，饱满的翘臀出现在叶道心的眼中，虽然只是能看到侧面，可是却也让叶道心为之回味，尤其是当目光落到秦妤儿那微微打开的大腿根处的时候，薄纱一般的亵裤掩映下，一蓬阴影出现在叶道心的眼中，脑海之中立刻就闪现出不久前自己在秦妤儿身上肆虐之后那饱受摧残的红肿花蕊的动人景象，脸上自然而然的就显露出一副不堪的神色，恰好此时被秦妤儿发现。
　　见到秦妤儿闭上双腿，并且还按住那被威风荡开的裙角，叶道心听到秦妤儿发出的一声轻哼，知道自己刚才偷窥人家裙内的春光的举动被发现了，不过却丝毫没有被抓住的感觉，冲着秦妤儿笑了笑道：“秦姑娘，是不是可以看在以前我那么照顾你的份上扶我回房间休息呢？”
　　叶道心知道现在秦妤儿的忌讳就是自己提自己是她的夫君，所以干脆就不去刺激对方，转而称呼其为秦姑娘。
　　可惜的是叶道心注意了前半部分，却没有想到自己后半句话一下子急刺激的秦妤儿恨不得一脚将他给踢飞出去，想一想就知道，秦妤儿元神离体的那段时间叶道心都将人家照顾到床上去了，如果听了叶道心的话秦妤儿没什么反应的话那才是怪事呢。
　　果然，秦妤儿轻哼一声，冲着躺在地上的叶道心道：“你就好好的在这里躺着吧！”
　　说完秦妤儿竟然扭过身子摆动着那动人的曲线向闪烁着亮光的房间内走去。
　　叶道心呆了一下冲着秦妤儿的背影喊道：“秦妤儿，秦姑娘，姓秦的，你给我站住”可惜的是无论叶道心怎么喊秦妤儿，秦妤儿似乎是决定不理会叶道心，砰的一声将房门关上，叶道心的声音也戛然而止。
　　躺在冰冷的地上，叶道心嘴角露出一丝的苦笑，口中轻声嘀咕道：“该死的，气死我了，千万别让我找到机会，到时候非让你知道我的厉害不可，给你下春药，让你知道欲火焚身的厉害……”
　　幸亏秦妤儿知道自己将叶道心扔在外面叶道心一定会说自己的坏话，所以干脆就不去听叶道心说话，不然如果让她听到叶道心的自言自语的话还不知道会怎么样的发飙的，不过恰好就是秦妤儿没有听奥到叶道心的自言自语才会在不久之后真的中了叶道心的招。
　　过了好一会的功夫，叶道心恢复了一些力气，开始在那里大声的喊道：“韩琦，韩琦，你给我过来，扶我进房间里去。”
　　如果说叶道心搞出这么大的动静住在院子中的韩琦听不到的话那才是怪事，可是任由叶道心喊了好大一会愣是没有任何回应，叶道心不由的纳闷起来了，难道韩琦睡觉就睡得这么死不成，于是聚起力量，叶道心大声的喊道：“韩琦，你给我起来，听到没有？”
　　就在这个时候一个清冷的声音传来道：“你不用费力气喊了，韩琦是不会出来的。”
　　叶道心疑惑的道：“为什么？”
　　秦妤儿脸上绽放出动人的笑容道：“不为什么，是我不让他出来的。”
　　叶道心用古怪的目光看着秦妤儿，直盯秦妤儿有些莫名其妙，不由的狠狠的瞪了回去。
　　叶道心笑道：“哦，我说喊了半天怎么没有反应，你凭什么让韩琦不出来的，要知道我才是这里的主人。”
　　秦妤儿脸上露出一丝得意的笑容道：“可是我是这里的女主……”
　　似乎察觉到自己话有问题，秦妤儿立刻停了下来，瞪了一脸龌龊的挽着自己的叶道心一眼道：“哼，别管我是什么身份，反正今天晚上谁都不会来帮你，咯咯，你就在这里呆一夜吧”


第三卷 困龙升天 第077章 骄傲仙子
　　看着秦妤儿如同得胜的孔雀一般昂首离开，叶道心不得不盘坐起身子开始恢复力气，不然的话自己真的要如秦妤儿所说的呆在这里一夜了，反正韩琦是靠不上了，不用想就知道秦妤儿一定用什么身份让韩琦老实的呆在房间之中。
　　直到在秋风之中坐了一个多时辰，叶道心才恢复精神，站起身来，看了一眼已经熄了灯的秦妤儿的房间一眼，径自向另外一个房间走去。
　　这一夜叶道心睡得很香，可是岳阳城却有许多的人辗转难眠，其中就有李家二公子李千戈。
　　半夜的时候好不容易睡着觉，可是又被一阵轰隆隆的雷声给惊醒，等到雷声停了之后，李千戈再也睡不着了，满心的想着白天的时候手下的管事向自己汇报的事情。
　　自己的三弟李千秋还有十几名家族供奉堂的供奉神秘的失踪了，这下李千戈可着急了，如果说只是李千秋失踪也就罢了，反正他对李千秋这个骄傲自大总是为家族惹麻烦的弟弟也没什么好感，就算是死了也不会为其掉一滴眼泪，可是李千秋什么时候失踪不好，偏偏在与西罗国进行交易的紧要关头失踪。
　　要知道这次与西罗国交易晶石可是有史以来最大的一笔，总金额达五千万金币，数千块的晶石，可以说晶石是当时的战略物资，在大秦国内部大量购买都要受到官府的监视，就不要说将如此一大批的晶石卖给晶石贫瘠的西罗国了。
　　如果这件秘密交易泄露出去的话，别看他们李家势力庞大，可是李千戈敢保证，到时候李家的下场会十分的凄惨，本来一直小心翼翼的进行此时，眼看就要进行交易了，可是负责筹集和押运晶石的三弟李千秋一行人竟然离奇的失踪了，这如何不让李千戈为之着急。
　　一直辗转到天亮，李千戈眼睛红红的下了床，盘膝修炼了一会将倦意消除，刚在侍女的伺候下梳洗好就听房外传来声音道：“二公子，我有要事禀报。”
　　李千戈神色一动，见管事李福回来连忙让身边的丫头下去，冲着门外道：“李福，快进来回话”一个一脸精明的中年男子走进房间之中向李千戈行了礼道：“见过二公子。”
　　李千戈着急的道：“免礼，赶快告诉我，你是不是找到了三公子的行踪，他现在在什么地方？”
　　李福脸上露出一丝犹豫，看的李千秋心里咯噔一下，难道是晶石出了什么问题不成，李千戈道：“有什么就说什么，是不是三公子出了什么事情？”
　　李福点了点头，李千戈端在手里的茶杯啪的一下摔在地面之上，神色大变，口中喃喃自语道：“怎么可能，那些晶石……”
　　李福见自己主子误解了自己的意思，而且还是如此的失神落魄，连忙道：“二公子，那些晶石没有出什么问题，出问题的是三公子一行人。”
　　听到晶石没有出问题，李千戈那青色的面容又恢复一片红润，深吸一口气道：“只要晶石没出什么事情就好，至于三弟，对了，是不是三弟又调戏哪家小姐了，花些金币摆平不就是了”“咳咳……”
　　李福咳了两声一脸沉重的道：“二公子，三公子他……”
　　李千戈看到李福那欲言又止的模样，不由的神色一动道：“说，究竟出了什么事情？”
　　李福咽了一口唾沫艰难的道：“三公子他可能已经不在人世了”这一次李千戈呆住了，过了好大一会才反应过来，接着摇了摇头一脸的不敢相信道：“这怎么可能，他身边跟着的可是十几个供奉堂的高手的，不是修为精深之人谁能无声无息的将他们那么多人给杀死？”
　　李福叹了口气道：“我们也希望是这样，可是在发现那些供奉的尸体的地方独独没有许老和三公子的尸身”李千戈听了道：“这是一个好消息啊，不正说明三弟没有丢了性命啊”李福听了苦笑道：“可是，虽然没有发现三公子的尸身却在那地方发现了一个巨大的大坑，看那情况是有人主动自爆产生的结果。”
　　李千戈悚然而惊，坐直了身体道：“难道说许老自爆了不成，而三弟更是和许老一样死的尸骨无存？”
　　李福艰难的点了点头道：“我们在现场发现了所有人的尸体，都是一击致命，并且还有三公子的衣服的碎屑，所以……”
　　李千戈深吸一口气道：“究竟是什么人杀了许老他们，有没有什么消息？”
　　李福摇了摇头道：“根本就查不到，只是知道三公子派人将两架机关鸟给带走以后就没了音信，最后才在几十里外的深山中发现了那些供奉的尸体。”
　　李千戈道：“现场有没有发现机关鸟？”
　　李福摇头道：“没有，看来那机关鸟很可能就是被凶手给驾着离开了，不过这也是一个可以追查下去的线索，毕竟天下间仅存的机关鸟也就那么几十架”李千戈点了点头道：“但愿能够查到，现在我担心的是杀了三弟的人究竟是因为什么杀了三弟，是私仇还是因为发现了我们和西罗国之间的秘密，如果是后者的话……”
　　李福想到那后果，不由的打了个寒颤道：“我想应该是私仇吧，不像是后者，不然现在只怕朝廷已经派人向我们家族动手了。”
　　李千戈点了点头道：“希望如此吧，你亲自去押运那批晶石过来，说什么都不能出现纰漏，知道吗”李福重重的点头走出房间办理李千戈交代的事情去了，只剩下李千戈一个人静静的坐在那里不知道想些什么。
　　风华楼，夏园。
　　法拉克斯推开房门看到穆西德盘坐在那里，轻轻的走进放假之中，恭敬的站在边上。
　　过了有一会的功夫，穆西德似乎从入定之中醒来，周身缭绕着黑雾，根本就看不清楚身形，阴森冰冷的声音道：“你来了”法拉克斯点了点头，一脸关切的道：“长老，你的伤势如何了？”
　　穆西德怒哼一声道：“二殿下，让你查的消息你查得如何了？”
　　法拉克斯听到穆西德的怒哼声不由的微微的打了个颤，愈发的恭敬道：“长老，我已经查清楚了，昨天晚上天雷落下的地方是胡府也就是现在的叶府。”
　　穆西德周围的黑雾一阵波动，只听穆西德疑惑的道：“叶府，什么时候岳阳城有一个叶府了？”
　　法拉克斯立刻就将这几天在岳阳城传的沸沸扬扬的叶道心夺了胡家的庄园的事情说了一遍，并且还将市井之上对叶道心还有叶缘儿两女的夸词说了一遍。
　　穆西德听了，心中一动，口中轻声道：“是他了，除了那可恶的小子之外我实在想不出有什么人能够召唤出那么多的天雷”法拉克斯听了穆西德的话不由的道：“难道长老知道那人不成？”


第三卷 困龙升天 第078章 缘儿寻妹
　　穆西德又是一声怒哼道：“这些事情你就不要过问了，现在你全部的精力都要放到和李家的交易上来，虽然这次我们此来的最终目的不是和李家做生意，可是这么一件大事，你必须要处理妥当，万一出了什么纰漏的话，到时候国王怪罪下来，就是我也保不住你。”
　　法拉克斯恭声应是，亦步亦趋的退出房间，额头之上已经溢出了冷汗。
　　穆西德待法拉克斯出去之后轻声自言自语道：“不知道那小子究竟是什么来历，竟然会召唤天雷，并且还能够使出万剑术，真是太古怪了，看他那么年轻，真不知道如果再过几年的话，他的修为会精进到什么程度，不行，我一定要得到那可以聚集天地灵气的方法，一定要”说话之间，穆西德的目光已经透过房间投向隔壁的秋园，那里正是拥有聚集天地灵气的功法之人所暂住的地方。
　　一觉睡到大天亮说的就是叶道心现在的情况吧，昨夜，回到房间之后，累得筋疲力尽的叶道心盘膝做好，一边疗伤就一边进入了梦乡，幸亏叶道心修炼的是道祖嫡传的敛元心经，不然他还真的很难做到一边睡觉一边修炼。
　　睁开双眼，一道精光闪过，叶道心感觉到自己丹田之中元婴元气充沛，丝毫不像是精力透支的模样，张开双手，两块原本是三彩的晶石已经变成了透明的水晶，其中的天地元气在一夜之间全部被叶道心给吸收到了体内。
　　下了床，叶道心没了人侍奉只好自己梳洗一番，出了房间，走到院子中，正看到韩琦在那里虎虎生威的舞动他那两个巨大的板斧。
　　韩琦看到叶道心出来，停了下来向叶道心行礼道：“公子起来了，我这就给你取早饭来。”
　　叶道心奇怪的道：“难道是你做的早饭？”
　　韩琦挠了挠自己的脑袋道：“是夫人让我去街上买回来的酒菜”叶道心点了点头道：“夫人呢？”
　　韩琦道：“夫人一大早出去了，到现在也没回来”叶道心听了不由的呆了下，秦妤儿无缘无故出去做什么，难道是离开了不成，想到秦妤儿似乎说过这样的话，不知道为什么叶道心想到秦妤儿离开心中竟然感到不舍。
　　叹了口气，早知道秦妤儿的元神回归肉身之后会那么难搞，自己就是想办法也不会让秦妤儿的元神回归躯体，毕竟一个对自己百依百顺的秦妤儿现在变成了时不时就对自己冷眼相对的人，本来叶道心还想着驯服秦妤儿呢，可是现在可好，人家干脆走人，自己就是想驯服也找不到人了。
　　轻声嘀咕道：“走吧，全都走了才好呢”心情无比郁闷的叶道心在那里嘀咕不已，韩琦听了不由的疑惑的看了叶道心一眼，突然之间韩琦道：“夫人回来了”叶道心听了，立刻扭头望去，只见秦妤儿沐浴在朝阳之中，身上穿着的是素白的长袍，腰间系着丝带，披肩的长发垂到腰间，袅袅娜娜恍若神仙中人。
　　原来她没有离开啊，害得自己白白的伤心了一场，叶道心脸上闪过一丝欣喜，不过看到秦妤儿那冰冷的神情，叶道心不由的一阵抓狂，要知道当初秦妤儿可是对他温柔似水，笑脸相对。
　　见秦妤儿走到身边，叶道心不冷不热的道：“咦，我还以为你已经走了呢，怎么又回来了？不会是舍不得我吧”秦妤儿直接无视叶道心的存在，轻哼一声道：“某些人真是脸皮厚的可以，我是要等缘儿妹妹回来和缘儿妹妹道个别，倒是让某个人自作多情了。”
　　叶道心被秦妤儿的话呛得脚下一个踉跄，看到韩琦在前面偷笑，叶道心不由的吼道：“韩琦，带我去吃饭”看着叶道心气呼呼的离开，秦妤儿竟然露出小女儿家的欢喜神色，纤手握了握，轻声道：“哼，别以为本仙子是那么好招惹的，如果不是怕你将魔抓伸向缘儿妹妹，我早就离开了！”
　　叶道心离开秦妤儿的视线之后，脸上的忿忿的神色立刻消失不见，嘴角飘起一丝笑意，轻声道：“呵呵，终于还是露出破绽了吧，你既然舍不得缘儿，那就更加舍不得我，我就说吗，就算是融合也不会让一方面的感情独大，看来你对我还是相当有感情的”叶道心可是感觉无比的良好，连带的胃口都好了许多，用过早饭，想到院子里还有一个大坑呢，看到韩琦站在那里，叶道心想起昨天晚上自己喊他半天，他竟然因为秦妤儿的叮嘱不出来帮自己，让自己在秦妤儿的面前落了面子，于是冲着韩琦道：“韩琦，去将院子里的那个大坑给平了去”铭扬镇，这是一个并不是多么大的镇子，当年叶道心来到这个星球之上的第一个落脚点就是在这个小镇上，并且结识了叶缘儿姐妹。
　　平静的小镇被打破了它的安宁，只见一辆华丽的马车缓缓的行驶了过来，赶车的是一个相貌普通的男子，看到远处的镇子，那男子冲着身后的车厢恭敬的道：“姑娘，我们已经到了铭扬镇了！”
　　倏然之间，车帘被撩开，一个身着锦衣的清丽如仙的女子探出身来，一双灵动的秀目之中闪烁着晶莹的泪光。
　　那赶车的男子见了立刻道：“姑娘，我们是不是这就去寻找昕儿姑娘？”
　　那清丽若仙的女子正是离开岳阳城寻自己妹妹的叶缘儿，而那赶车的男子则是陆迁。
　　将马车暂时的存放在小镇之上的客栈中，秦妤儿怀着激动莫名的心情一步不做停留的向着那片贫民所居住的地方走去。
　　一路之上许多的人将目光投向气质高雅，仿若仙子一般的叶缘儿，经过这么些年的修炼，叶缘儿身上所散发出来的那种熠熠的光辉和脱俗的气质使得那些人只敢偷偷的望着叶缘儿。
　　近了，穿过一片简朴的房子，叶缘儿的目光投向一处，那里曾经是她们姐妹暂住的小木屋，可是如今那里却是一个简朴的院子，叶缘儿呆了一下，心头莫名的慌了起来，为什么会变成了一个小院子，难道说自己的妹妹离开了这里，或者说这院子是妹妹后来又盖起来的。
　　似乎被一种无形的力量牵引着，秦妤儿走到那院子前，可是无论如何却没有举起手敲下去，她怕，怕敲开门之后迎出来的不是自己的妹妹。
　　陆迁看得出叶缘儿的犹豫与顾忌，伸手替叶缘儿敲了下去。
　　“砰砰！”
　　两下响声过后，叶缘儿小手握紧，心莫名的提了起来，一脸的紧张，目光紧紧的盯着那木门。
　　渐渐的一阵脚步声传来，接着吱的一声，木门缓缓的打开了，从门后显露出一个白发苍苍的老妇人。
　　叶缘儿看到给自己开门的竟然是一个老妇人，那绷紧的心仿佛断了那根绳子一般开始往下沉，脸色也变得苍白起来，身子轻轻的颤抖，小手握的发出咯吱的声音。
　　那老妇人看清楚来人的时候，脸上露出欢喜的神色，在叶缘儿失落出神间笑道：“昕儿姑娘回来了，这次怎么早了几天，过几日才是你姐姐和大哥的祭日呢！”
　　“昕儿？姐姐，大哥，祭日？”
　　那老妇人的话立刻让叶缘儿回过神来，并且露出疑惑与迷茫的神色。


第三卷 困龙升天 第079章 禁忌之恋
　　那老妇人警觉的看了外面一眼，目光在站在叶缘儿身后的陆迁的身上看了一眼，疑惑的道：“昕儿姑娘，这人是谁？”
　　叶缘儿这次听清楚了，这老妇人竟然唤自己为昕儿，那岂不就是说昕儿真的就住在这里吗，狂喜充斥着叶缘儿，晶莹的泪珠忍不住的流了下来。
　　可是叶缘儿这一落泪不打紧，只见那老妇人一个闪身将叶缘儿护到身后，满是防备的望着莫名其妙的陆迁道：“你是什么人，如果你要想对昕儿姑娘不利的话，就必须先过我这一关”陆迁被一个老妇人给盯着，而且还被怀疑成恶人，不由的一阵尴尬，目光投向被老妇人护在身后的叶缘儿。
　　叶缘儿虽然不知道这老妇人和自己妹妹是什么关系，可是见老妇人如此的护着妹妹，心中对老妇人充满了感激，向着陆迁使了个眼色示意其先离开。
　　陆迁看出叶缘儿的意思，加上知道叶缘儿的修为要比自己高出许多，所以就向叶缘儿点了点头，转身离开。
　　看到陆迁离开，老妇人松了一口气，立刻拉着叶缘儿退到房门里，将木门关上。
　　“昕儿姑娘，往日都是由你小师妹陪着，怎么这遭来了一个陌生的男子？”
　　此时叶缘儿已经平复了内心的激动，看着一脸关切的望着自己的老妇人，叶缘儿的嘴唇颤抖了一下，一时之间竟然不知道说些什么好。
　　跟着老妇人走进房间之中，那老妇人忙着给叶缘儿捧上热茶，一脸慈爱的看着叶缘儿。
　　叶缘儿深吸一口气向老妇人开口道：“婆婆，我……我是昕儿的姐姐，叶缘儿！”
　　老妇人不由的呆了呆，脸上露出怪异的神色，目光向着正堂的桌子上望去。
　　叶缘儿不由的随着老妇人的目光望去却看到在那正堂的桌子之上的正中供奉着的却是两个牌位，以叶缘儿的眼力可以清楚的看到在那两个牌位之上写着的字，仔细看去，叶缘儿不由的怔了一下，竟然是自己与叶道心两人的灵位，他们两个还没有死呢，可是却被人给供奉了起来，叶缘儿心中泛起怪异的感觉。
　　老妇人颤抖着声音满是诧异的道：“你……你说你是昕儿姑娘的姐姐，叶缘儿？”
　　叶缘儿目光迷离的望着那灵位，点了点头道：“是啊，我和叶大哥离开有五六年的时间了，一直与世隔绝没有音讯传来，难怪妹妹会以为我们都故去了呢！”
　　说着晶莹的泪珠顺着光滑的面颊滑落下来，那牢固人经过初始的惊讶也反应了过来，看到叶缘儿在那里默默的落泪，忙劝道：“太好了，真没想到缘儿姑娘竟然尚在人世，如果昕儿姑娘知道的话一定会惊喜万分的。”
　　叶缘儿梨花带雨的娇颜之上绽放出动人的笑容点了点头道：“不知道现在妹妹怎么样了，这么些年没有见过昕儿，也不知道她是怎么过的。婆婆，你能将妹妹的事情告诉我一些吗？”
　　老妇人点了点头道：“说来话长……”
　　岳阳城，秋园。
　　太阳已经高高升起，房间之中亮堂堂的一片，而房间之中弥漫着一种异香，静悄悄的。
　　吊着轻纱帷帐的牙床之上，隐约的显露出两具晶莹的玉体。
　　突然之间，床上的人似乎醒了过来，只见一面容清绝的女子缓缓的睁开双眼，玉臂轻伸，如同玉脂一般晶莹的玉臂碰触到一处柔软。
　　那女子的纤手将那柔软握在玉手之中轻轻的摩挲起来，目光向着自己手碰触到的柔软望去，之间一座如同倒扣的玉碗一般的酥乳正被自己握在手中，峰顶的一点嫣红如同红色的樱桃一般。
　　薄纱笼罩之下是两具纠缠在一起的玉体，两具躯体都是那么的晶莹白腻，看上去就像是玉人一般，率先醒来的女子嘴角挂着一丝的邪笑，另外一只手竟然在身边的女子的滑腻的躯体之上抚摸起来。
　　原本沉睡的另外一个女子眼睛颤动了一下，原本粉腻的俏脸之上立刻挂满了红霞，双眸睁开，眼中满是羞涩的望着在自己身上来回抚摸的女子。
　　这女子样貌并不是绝色，可是那种如孤竹一般的傲然气质却使得她丝毫不比绝色女子差到哪里去，女子对于对方在自己身上挑逗的动作丝毫没有拒绝的意思，甚至还大开方便之门将闭合在一起的玉腿分开使得对方更容易的滑进自己的玉股之间。
　　一声轻吟，孤傲清冷的女子娇躯颤抖了一下，长出一口气，眼中升起水汽，眼神略带迷离的冲着纤手抚摸其私密之处的绝色女子道：“师姐，不要……昨夜婉玉已经陪你疯过一次了……唔……”
　　那绝色女子看着躺在那里娇躯横陈的师妹，眼中闪过爱怜的神色，玉手自那迷离的孤傲女子的晶莹玉股之间抽搐，湿漉漉的玉指之上沾满了滑稽的晶莹，在清晨的阳光中显得煞是淫靡。
　　那孤傲女子看到师姐手上满是自己的体液，嘤咛一声紧闭双眼，再也不敢开口说话。
　　绝色女子嘴角微翘，纤手一抓将盖在她们身上的薄纱抛到一边露出其完美的娇躯，纤柔的蛮腰，隆起紧绷的如玉脂的翘臀，修长的玉腿，与身下的孤傲女子相比丝毫不差到哪里去。
　　绝色女子在那孤傲女子的耳边呼了一口热气，喊住那晶莹的耳垂，在身下的女子娇躯轻颤中轻声道：“师妹，再陪师姐一次”那被绝色女子挑逗起体内欲望的孤高女子微微的点了点头，羞涩小手紧紧的抓着身下的锦被。
　　那绝色女子轻轻的伏在那孤傲女子的身上开始缓缓的亲吻那如玉堆雪一般的光滑肌肤，饱满的酥胸，平坦的小腹，渐渐的绝色女子分开那修长的玉腿，晶莹白腻的方寸之地湿漉漉一片，而此时那绝色女子也坐起身来，缓缓的分开自己的玉腿，露出同样绝美的私密之处，两人的方寸之地都是光洁如玉。
　　绝色女子伸出纤纤玉指在自己的方寸之地抚摸了一下，缓缓的向身下孤傲女子的方寸之地压了过去。


第三卷 困龙升天 第080章 卿为白虎
　　当那两处世间少有的绝美之地接触到一起的时候，无论是绝色女子还是孤傲女子都同时发出一声娇吟。
　　绝色女子主动的摩擦起来，自两人结合部位传来的酥麻的感觉使得两人绝美的躯体纠缠在一起。
　　不知过了多久，两女同时发出一声轻呼，如同清泉一般滑腻的晶莹自那方寸之地倾泻而出，如同两朵盛开的花儿一般淫靡艳丽。
　　绝色女子趴在孤傲女子的身上，雪白挺翘的腴臀隆起，深深的股沟，处子的身体使得那两条修长的玉腿闭合在一起，不露一丝的缝隙，使人难窥其间的神奇景象。
　　晶莹的泪珠自那绝色女子眼中流出，热泪滚滚，一会功夫那绝色女子竟然伏在身下孤傲女子的酥胸之间轻泣起来。
　　那原本神情清冷，显得无比孤傲的女子眼中闪过怜色，玉手轻轻的在绝色女子的如丝绸一般的光滑的粉背之上轻轻滑动，温声道：“师姐，你是不是又想起姐姐了？”
　　那绝色女子抬起头来，眼中满是悲伤的神色，看着望着自己的师妹道：“婉玉，你说我们两个真是是世人所说的祸害吗？”
　　那孤傲的女子露出疑惑的神色，脸上的潮晕还没有下去，其表情煞是动人，红唇微启道：“师姐怎么会有这个想法呢？”
　　绝色女子轻泣道：“我唯一的姐姐还有一个关心我的大哥哥都为了我而死了，而师妹你也是全家逝去成为孤儿，是不是我们真的像书上所说的那样都是祸星？”
　　孤傲的女子眨了眨眼睛疑惑的道：“书上说的？祸星？师姐的意思我怎么不太明白？”
　　那绝色女子一个翻身自孤傲女子的身上翻下来，玉腿分开指着湿漉漉一片的方寸之地，略带羞涩与厌恶的道：“师妹，我们师姐妹十多人，独独是你我两人这里光洁一片，我在书上查得像我们这种情况的女子都是不详的女子，有亲人就会克死亲人的。”
　　孤傲的女子呆了呆，脸上露出迷茫的神色，用不肯定的语气道：“真的吗，难道我们真的是不详的女子？”
　　见师妹有肯定自己话的意思，绝色女子不由的点了点头，轻声低喃道：“我们这样的女子被人称作白虎，命理煞气太重，所以我们的亲人都会被我们给克死”孤傲的女子脸上也露出悲伤的神色口中轻喃道：“难怪，难怪那么多师姐妹那里都是芳草一片，原来我们两个是祸星啊”绝色女子脸上绽放出凄凉的笑容道：“我之所以每次沐浴的时候都拉你离那些师姐妹远远的就是怕被她们发现，我们已经是孤儿了，如果再离开师门的话，天下虽大，何处又是我们的容身之所呢！”
　　孤傲的女子伏在绝色女子的胸前，视那两座晶莹的绝美玉乳而不见，幽幽的道：“婉玉还有师姐呢，就算是所有的人都离开婉玉，师姐也不会离开婉玉的”绝色女子脸上突然绽放出动人的光辉笑道：“是啊，师姐可舍不得你这个小妖精，看你平时那么孤傲清冷，就是大师姐都没你那么的拒人千里，谁又知道你这丫头天生媚骨，在床上竟然如此的放浪，只怕就是魔女也没你那么的放浪吧”孤傲的女子将绝色女子伸到股间的滑腻的小手给夹住，娇躯轻颤，脸上露出委屈的神色道：“还不都怪师姐你，要是不是你的话，人家也不会变成现在的模样，我可是记得第一次你欺负我的时候的情景呢！”
　　绝色女子轻笑，突然之间在孤傲的女子耳边笑道：“婉玉，如果将来你嫁人的话，我真的替你夫君担忧啊”孤傲女子不依的在绝色女子身上敲打着，娇喘吁吁，下体向着绝色女子的小手挺送，口中娇吟道：“师姐，我们什么时候动身去铭扬镇，等祭祀过姐姐之后我们还要去寻找祖师呢？”
　　绝色女子揉捏着孤傲女子的方寸之地，眼神迷离道：“明天吧，等明天我们就出发，天机谷的宋师伯说我们在岳阳城有机缘遇到我们失踪了数百年的祖师”孤傲的女子突然之间娇躯剧烈的抖动起来，如同八爪鱼一般抱着绝色女子的赤裸娇躯口中失神的喊道：“昕儿师姐，婉玉不行了……唔，要来了……”
　　绝色女子只感到手下那滑腻的方寸之地滚滚热流激射而出，怀中的师妹更是娇躯颤动不已，伸手在那丰腴的翘臀之上拍了几下，娇笑道：“你这丫头，身子越来越敏感了，一会功夫就丢了身子”沐浴过后，两姐妹穿上一身宫裳，绝色女子宛若仙子临尘，而身边的清丽女子孤傲若寒梅，清冷无比，使人难以接近。
　　“师姐，我们接下来去做什么？”
　　那绝色女子笑道：“昨夜天现异象，天雷阵阵，其中透着怪异之处，反正我们明日方离开此处，不妨在城里逛一逛，往日都是在山里清修也太没情趣了些。”
　　婉玉脸上露出笑容，清冷孤傲在瞬间消失不见，天生媚骨的媚惑人心的力量瞬间闪现，俏生生的道：“好啊，要是能买些小东西就更好了，回去送给师姐妹们，她们一定喜欢。”
　　绝色女子笑着点了点头，两女一齐出了秋园，在许多人的注视下走在热闹的大街之上。
　　绝色女子的脸上依然蒙着面纱，而跟在她身边的孤傲女子却并没有蒙面纱，路边不少的人将目光投降蒙面的绝色女子，在两女走过去之后有人指指点点道：“看，就是她们，就是因为她们两人，胡大善人才会被人给夺了庄园，美啊，真是太美了……”
　　一路之上有太多的人对她们指指点点，开始的时候还好，那绝色女子并不将众人的议论放在心上，并且也没有去听那些人说些什么，可是过了一会，绝色女子不由的皱起眉头来，那些人竟然对自己议论纷纷，还说自己价值数百万的金币，这让绝色女子为之生气不已。
　　眼不见心不烦，绝色女子拉上身边的婉玉走进一家裁缝店，其中挂满了各式的女装，而老板娘正是一个中年夫人，见到走进来的两女气质不凡，立刻就笑盈盈的迎了上来。
　　正好此时门口有一公子经过，那中年夫人不由的看的呆了呆，略微失神，口中轻呼道：“啊，是他，竟然是他！”
　　绝色女子与婉玉不由的转过身去向店门口望去，想要看一下究竟是什么人让这店主如此的失魂落魄。
　　叶道心早早的就跑了出来，嘴角挂着一丝邪笑，心中想着自己要做的事情，脸上的笑容就更加的灿烂了，却没有注意到自己一路行来吸引了多少人的目光。
　　远远的看到一家药铺，叶道心嘿嘿一笑轻声道：“到了，就是这里，不知道这个星球上的草药是不是齐全啊”而那裁缝店就在那家药铺边上，叶道心从那裁缝店经过的时候突然听到那店主的惊呼声，不由的向裁缝店内看了一眼，咦，好有气质的女子，不知是哪家的小姐，腰很细，屁股很挺，不比秦妤儿差到哪里去啊！


第三卷 困龙升天 第081章 春药药方
　　依依不舍的将目光从那绝色女子的翘臀之上收回，径自向那药铺走去，而就在这个时候绝色女子也转过身来，不过却只看到一个青色飘逸的背影，那男子身上的衣服有些眼熟，绝色女子一阵恍惚，不过等到她回过神来的时候叶道心已经走进药铺之中。
　　婉玉诧异的看了师姐一眼道：“师姐，你怎么了？”
　　绝色女子摇了摇头笑道：“没什么，看上了什么衣服，快些挑选，我有些累了”婉玉应了一声，看了一眼绝色女子，有些搞不懂师姐怎么就突然之间变得恍惚起来。
　　叶道心走进药铺之中，正好看到一个老者忙碌的给人抓药，叶道心也不着急，站在边上将药房里的药打量了一遍，暗自点了点头，这里的草药十分的齐全，自己要买的药都能够买到。
　　等到药铺之中抓药的人全部离开之后，那老掌柜看到俊雅的叶道心站在那里，风度翩翩、气质端的不凡，心中对叶道心的评价高了许多，笑着道：“这位公子，不知道你要抓什么药，可有药方？”
　　叶道心笑了笑取出一张药方递给老掌柜道：“要抓的药都在上面，烦请掌柜配药。”
　　那老掌柜接过药方习惯性的扫视了一眼，突然那只老手颤抖了一下，嘴巴张大，满是不敢相信的神色，目光落在叶道心的身上，过了好大一会才反应过来冲着一脸笑意的叶道心道：“这位公子，你确定是要抓这些药吗？”
　　叶道心点了点头道：“是啊，怎么，难道有什么不对吗？”
　　那老掌柜怪异的看了叶道心一眼摇头道：“没，没什么不对，只是这药方实在是……”
　　说着老掌柜摇了摇头口中轻声嘀咕道：“淫羊篙四钱，乌鸡血三钱、天山雪莲一朵……这根本就是一副比奇淫合欢散还要厉害百倍的春药啊，这公子看上去人模人样的，可是却要配这等春药去害人，真是伤天害理啊”叶道心何等修为，那老掌柜的嘀咕声自然是被他一丝不差的听了去，不过叶道心什么都没有说，笑呵呵的将老掌柜包好的药提到手上，将一张一千金币的金票放在柜台之上扬长而去。
　　路经那裁缝店的时候，叶道心向裁缝店之中瞥了一眼，正看到那绝美的身影正俏生生的站在那里，虽然依然是一个背影，不过却是无比的动人。
　　感应到有一道犀利的目光投到自己身上，绝色女子立刻转过身去循着目光望去却看到一道背影离开，那人手中还提着一包药，绝色女子总觉得对方给自己一种熟悉的感觉，可是却又把握不住那种感觉，心情急转直下冲着婉玉道：“师妹，挑好了没，我们回去吧”婉玉应了一声，立刻将挑好的衣服收拾到自己的储物空间之中付了钱之后向绝色女子道：“师姐，已经好了”绝色女子点了点头，径自向外面走去。
　　婉玉追了出来跟在绝色女子的身边疑惑的看了绝色女子一眼道：“师姐，怎么了，才出来一会怎么就急着回去，你不是说要查探一下昨夜的天雷的情况吗？”
　　听婉玉这么一说，绝色女子愣了一下道：“我倒是忘了，既然如此我们就去找个茶楼打探一下吧”以两女的气质无论走到哪里都能够吸引一大片一群人的目光，当二人走进一间茶楼的时候，坐在那里议论纷纷的人一下子都停了下来，目光呆呆的盯着二女。
　　对于那些人赤裸裸满是色欲的目光，绝色女子眉头一皱，而婉玉更是浑身散发出冰冷的气息，使得那些人不由的打了一个寒颤，下意识的将目光移开，等到这些人回过神来将目光再次投向两女出现的地方的时候，那里已经没有了两女的身影。
　　坐在茶楼之上，楼上大多是文人雅士，虽然对于突然出现的两女有些惊讶，不过还不至于向楼下的那些人那么的失神。不过却也将注意力转到了两女的身上。
　　经过短暂的安静之后，大家各行其是，只听一个桌子之上的人道：“诸位兄台，昨夜我们岳阳城月明星稀，可是却天雷阵阵，大家可曾见到。”
　　那人一开口立刻就得到满桌的人的迎合，另一个人道：“可不是吗，真是千古奇观啊，一柱香的时间，那天雷是一道接着一道的往下落，怪异极了。”
　　只见又一个人轻声笑道：“诸位可知道那天雷落于何方？”
　　见到同桌的朋友一时之间回不上话，那男子得意的道：“哈哈，大家都想不到吧，你们可不知道，那天雷就是落在叶府之内，我家就在叶府不远的地方，昨夜我可是清楚的看到一道道的天雷往叶府里面落啊，那景象说不出的壮观！”
　　“啊，叶府，难道就是几天前被人夺去的胡府吗？”
　　一个人惊呼道，脸上满是惊讶的神色。
　　方才那人得意的点了点头道：“除了这个叶府你以为还有哪个叶府啊”一直没有说话的一个男子冷笑道：“大家称呼叶府似乎早了一些啊，要知道叶府的主人胡庆胡老前辈已经回来了，我想用不了多久那叶府就要改回来了，而那昨夜的天雷说不定就是老天看不惯那姓叶的既占着美人又夺人家产所以才降下天雷要将其轰杀呢。”
　　就在这个时候一个个子矮矮的人轻哼一声笑道：“不到最后结果谁都不知道，或许到最后那院子真的改了姓也不一定啊，既然敢得罪胡庆，那就说明人家不怕胡庆的报复，昨夜的天雷谁知道是在劈谁呢”这个矮个子男人的话立刻赢得了许多人的同意，纷纷点头，而方才那个为胡家说话的公子立刻站了起来眼中闪着寒光怒视着悠然品茶的矮个子男人冷声道：“阁下是什么人，竟然为一个不知道从哪里冒出来的野小子说话，难道就不怕胡老前辈取了你的性命吗？”
　　而那矮个子男子丝毫不做退让的道：“潘子君，你和胡长发那是同一个货色，大家谁不知道你们胡、潘横行霸道岳阳城，这一次是姓胡的倒霉，如果你再不收敛的话，说不定下一次招惹到不能招惹之人的人就是你了。”
　　潘子君还从没有如此的被人侮辱过，不过听了那矮个子男子的话之后心中却是一阵发虚，他可是十分清楚昨夜胡庆前去叶府查探，而不久之后就传来天雷阵阵，至今都不见胡庆归来，现在被那个矮个子男人一刺激，潘子君立刻将焦虑与怒火发泄到矮个子男子的身上。
　　“来人，来人”潘子君大喊起来，随着潘子君的喊声从楼下蹬蹬的窜上来几名黑衣锦服的男子道：“公子，什么事情？”
　　潘子君见自己的手下上来，脸上露出残忍的笑容道：“给我将那个该死的矮子往死里打”说着还悠然的摇动手中的扇子，目光撇向坐在角落里的婉玉两女，两女自从上了茶楼之后就没有说话，只是静静的坐在那里品茶，当听到几个人说起昨夜天雷的事情的时候蒙着面纱的绝色女子眉头轻挑露出倾听的神色。


第三卷 困龙升天 第082章 采花淫贼
　　不过当两人互相争吵起来的时候，绝色女子脸上露出厌恶的神色，似乎讨厌这两个男人的粗俗，不过最讨厌的还是潘子君的做作。
　　那几名黑衣锦服男子向着矮个子男子围了上去，这个矮个子男子不是别人正是被叶道心派出来的陈方，以陈方的身后或许能和这几人中的一个人交手，可是几个人围上来之后，陈方根本就没有一丝的还手的能力。
　　噗通一声，陈方被一个黑衣锦服男子一脚踢在身上，滚动到婉玉两女的桌子边上，那几名潘家的手下早就注意到角落里的两女，而那一脚也是故意将陈方踢到两女的桌子边上的，而此时婉玉脸上冰冷无比，小手紧握，似乎随时都会冲上去将这些人暴打一番。
　　绝色女子伸手扯了扯婉玉，给婉玉一个莫要惹是生非的眼神，婉玉不甘的狠狠的瞪了潘子君一眼，却不料正是这一眼惹了祸了，和胡长发称兄道弟的人就算不是色鬼也差不到哪里去，结果婉玉瞪了他一眼却被他当作那些花街柳巷的女子抛出的媚眼，整个人兴奋的向着两女走了过来，那副不堪的模样就差口水没有流下来了。
　　厌恶的看了潘子君一眼，绝色女子放开扯着婉玉的手，无奈的叹了口气，而婉玉却露出兴奋的神色，在其中一个黑衣锦服男子再次踢向地上的陈方的时候，婉玉的小脚踢出，只听得咔嚓一声，接着就见那黑衣男子倒在地上抱着自己的腿满地打滚，惨叫连连。
　　那惨叫声当即让潘子君清醒了过来，浑身冷汗直冒，满是畏惧却又强硬的向婉玉道：“你……你这贱人，竟然敢打我们潘家的人，我要将你卖入青楼，让你……”
　　啪的一声脆响，潘子君整个人园地转了一个圈，一只手捂着鲜血直流的嘴，一边连滚带爬的跑下楼去，连一句狠话都没有抛下。
　　而那几个黑衣锦服男子只是眨眼之间就被婉玉打断了手脚，在楼上哭天叫地的满地打滚。
　　蒙面女子眼中满是厌恶的神色，站起身来冲着婉玉道：“师妹，我们回去吧”婉玉点了点头，正要离开却听缓过气来的陈方道：“两位姑娘慢走”婉玉停下脚步，清冷无比的冲着陈方道：“如果说是感谢的话就不要说了，我们不是为了救你才打了他们的”说完就在陈方呆滞的目光中与蒙面女子下楼而去。
　　陈方看了躺在地上的几人一眼，又看了看被突发的事情给惊得呆住的一片人，咬着牙，忍着身上传来的痛意走下茶楼，远远的辍在两女的身后。
　　直到见到两女消失在风华楼前的时候，陈方这才返身回叶府。
　　回到秋园，婉玉道：“师姐，方才那人在后面跟着我们，为什么不让我将他给打发了？”
　　绝色女子一边推开房门一边道：“对方没有什么恶意，即便是你将他打发了，可是以他的能力很容易就能查探到我们就住在这里，而且明天我们就启程去铭扬镇了，让人知道住在哪里也没什么。”
　　婉玉走进房间之中，先是扑到床上，一个翻身仰躺在上面长出一口气道：“真是累死我了，师姐，你也来歇一歇吧”绝色女子脸上的面纱已经取了下来，笑盈盈的并排躺在婉玉的边上，眼神闪烁不已，突然之间开口道：“婉玉，你说昨夜的天雷真的是老天降下的吗？”
　　婉玉想了想道：“我不知道呢，如果是老天降下的话那就太奇怪了，可是如果说是什么人招来的话，就让人难以置信了，想不通。”
　　绝色女子笑了笑道：“算了，反正和我们也没什么太大的关系……”
　　“咦，师姐，你看”就在这个时候婉玉突然之间满是惊讶的冲绝色女子道。
　　那绝色女子听出婉玉话语里的惊讶不由的顺着婉玉小手指着的方向望去，只见原本叠的好好的锦被已经是凌乱一片，一个放着贴身亵衣的小包裹也被人翻得乱哄哄的，各色的肚兜、亵裤散落一床。
　　绝色女子悚然而惊，一个鲤鱼打挺站在房间之中，神念如流水一般释放出去却没有察觉到有任何人的存在，绝色女子松了一口气，不过看到被翻得乱哄哄一片的床铺和衣衫的时候，绝色女子眼中闪烁出羞怒的神色，小手握的咯咯直响，口中怒声道：“究竟是何方小贼，竟然偷到我们身上来了。让我抓到的话，我一定剁了他们的手。”
　　婉玉将那些衣衫收拢起来却听绝色女子道：“师妹，那些衣服不知道被什么人碰过了，全都扔了吧”婉玉呆了呆，不过想到自己这个师姐似乎有洁嗜，而且想到自己的贴身的衣物可能被一个陌生的男子给碰触过，婉玉不由的打了个寒颤，手上冒出真火，将那些做工精美的衣物全部烧毁。
　　而那绝色女子则在房间之中观察起来，四下查看一番，绝色女子站在那里沉思，此时婉玉走到绝色女子的身边道：“师姐，可曾有什么发现？”
　　那绝色女子摇了摇头道：“对方竟然没有留下一丝的痕迹，而且我们的盘缠也没有丢失，如果说是小贼的话那也太奇怪了”婉玉道：“会不会是大贼，小贼投金，大贼偷人，不会是我们太过招摇惹来了采花贼吧”绝色女子冷哼一声道：“如果是遇到采花贼的话，我一定要让他碎尸万段。”
　　两女不知道的是隔壁的夏园之中正上演着一场刑讯逼供，只见在房间之中，一个贼眉鼠眼但是却相貌端正的男子正满脸冷汗，恐惧无比的望着盘膝坐在床上浑身缭绕着黑色的烟雾的人。
　　这男子正如婉玉所说的那样是个采花贼，名叫吴常，偶然之间在两女住进风华楼的时候看到两女的绝色，所以就潜进两女所住的房间之中却没想到两女都不在，正想离开却发现一个诡异的人出现在他的面前，那浑身笼罩在黑雾之中的男子只是轻轻一指自己就一动不能动。
　　眼睁睁的看着那黑雾之中的人将牙床之上翻得乱哄哄的，一副寻找什么东西的模样，吴常看那人的诡异之处就知道对方是修魔之人，想到修魔之人的恐怖之处就不由的浑身打颤。
　　那人似乎什么都没有找到，结果提起他就进入到另外的一个院子之中。
　　穆西德看着跪在那里浑身打颤的男子，感觉自己给对方的压力似乎已经到了对方能够承受的极限了，于是开口道：“你叫什么名字？”
　　吴常立刻开口道：“回仙长，小子吴常”穆西德道：“你为何去那院子之中，又为何潜入别人的房间？”
　　吴常松了一口气，心中道，你这个老妖怪，自己还不是跑到别人的房间之中去，不过这些话他可不敢说出来，而是恭敬的道：“小子为那两名女子的美色所迷，所以……”


第三卷 困龙升天 第083章 挑逗卿心
　　穆西德冷哼一声道：“真是大胆至极，也不想一想你是什么东西，幸好那两名女子不在，不然就是十个你也休想占那两名女子一丝便宜。”
　　吴常打了一个寒颤在地上噗通的磕起头来，哀求道：“仙长饶命，仙长饶命”穆西德冷冷的看了吴常一眼道：“饶你性命可以，不过你必须帮我做一件事情”吴常如抓住了救命稻草一般，立刻道：“上刀山下火海，只要小子能够做到一定帮仙长完成。”
　　穆西德嘿嘿冷笑道：“我不要你做别的事情，只做你的本行而已”吴常呆了呆道：“可是小子只是一个小采花贼而已，难道仙长让我……”
　　穆西德道：“不错，我就是让你给那两个女子下春药，到时候那两个女子被春药折磨的受不了一定会将本长老需要的东西告诉我的，而你最后则可以享用那两个如仙子一般的女子的身体，你说这么好的事情你做还是不做呢？”
　　吴常激动的点了点头道：“做，小子就算是死也会去做”穆西德将一个药瓶抛给穆西德道：“这是极为强悍的春药贞女散，今晚子时你准时去给那两个女子下药。”
　　吴常将那药瓶收了起来，千恩万谢的走出房间，一阵风吹过才发现背心已经被冷汗浸透了。
　　就在这个时候吴常耳边传来穆西德阴森的声音道：“我已经记住了你的气息，就算是你跑到天眼海角也跑不出我的手心，所以别想着逃跑，不然……”
　　吴常腿一软差点倒在地上，再也不敢想着逃走，只等着子时来临去做自己要做的事情。
　　叶府之中，一间房间之中，叶道心正满脸诡异的笑容的看着一大堆的药材，口中念念有词，没念一种药的名字就将相应的药材投到一个小丹炉之中。
　　当所有的药材都放到丹炉之中之后，叶道心嘿嘿一笑，单手将丹炉托起，手上突然升起一团三昧真火，这是叶道心第一次尝试炼药，而且是极品的春药，如果让叶道心的师傅知道自己的弟子所炼制的第一种药是春药的话不知道会不会被气死。
　　看着丝丝缕缕的天地灵气消失在丹炉之中，叶道心忍着内心的欢喜，要知道她炼制的春药可不是针对世俗之人的春药，而是能够刺激修行之人欲望的春药，看着那马上就要炼制而成的春药，叶道心脸上满是笑意，不仅仅是为自己第一次炼药就能成功还有就是想到自己拿来试药的对象。
　　砰砰两下敲在房门之上，正思绪满天飞的叶道心吓了一跳，差点将差不多炼制好的丹药给毁了，叶道心带着火气道：“什么人？”
　　韩琦瓮声瓮气的声音传来道：“公子，陈方被人给打了”叶道心听了想了想道：“知道了，你先帮他擦一下伤药，我这就过来。”
　　待韩琦离开，叶道心很快就将春药炼制成功，丹炉落在地面之上，叶道心轻轻的打开盖子，只见一个晶莹剔透的珠子状的丹丸正静静的呆在丹炉之中。
　　叶道心伸手将那丹丸吸到手中，闭上呼吸，双手合十，那珠子化作粉沫如一道线一般全部没入一个事先准备好的玉瓶之中，将瓶口封上，叶道心将玉瓶放到怀中，拉开房门走了出去，行到客厅之中的时候，叶道心就听到秦妤儿清脆动听的声音，温柔似水，丝毫没有面对自己的时候的冰冷。
　　见到叶道心走进来，原本脸上还有一丝的笑意立刻就消失不见，叶道心已经习惯秦妤儿的冷漠以待，而且他也已经准备好了对付秦妤儿的东西，所以出奇的没有调笑秦妤儿几句，而是看了陈方一眼。
　　其实陈方并没有受多么重的伤，不过就是样子被打得惨了些，叶道心不由的为之恼火，怎么说自己也是抢了一个元婴期高手的老巢的人，竟然还有人敢对自己的人动手，真是吃了雄心豹子胆了。
　　叶道心冷哼一声道：“陈方，究竟是什么人打了你，告诉本公子，我这就去收拾他们。”
　　陈方听了无比感动道：“有劳公子担心，打我的不是别人正是和胡家最亲近的潘家而且据我所探查，似乎胡庆回来的当天就去了潘家，如果不出意外的话胡长发应该还呆在潘家等着胡庆回去。”
　　叶道心嘿嘿笑道：“胡庆是回不去了，都化成了灰了，难道还能再聚集起来不成，行了，你下去休息吧，等到晚上我也去潘府转一转。”
　　陈方应了一声道：“公子，今天我能够逃过性命多亏了两位姑娘相救”叶道心来了兴趣道：“是吗，竟然还有女子敢和胡长发那样的人作对，这岳阳城中还真是少见，你可知道她们的姓名”陈方摇了摇头道：“那两位姑娘一名蒙着面纱和缘儿姑娘很像，还有一名如孤傲的寒梅，气质煞是不凡，可是却不知道她们的姓名，不过我却探到她们就住在风华楼。”
　　叶道心点了点头道：“我知道了，韩琦，你扶陈方下去休息吧”待到陈方与韩琦两人出去，房间之中只剩下叶道心和秦妤儿两人，叶道心看到桌子之上放着一杯飘着热气的茶水，伸手就去端，不过还没有碰到那茶水就被秦妤儿先一步端了去，并且被秦妤儿瞪了一眼。
　　叶道心嘿嘿的笑了笑，丝毫没有不好意思，坐在秦妤儿的边上，目光在秦妤儿玲珑的娇躯之上扫视，看那模样倒像是要将秦妤儿给吃到肚子之中一般。
　　秦妤儿正襟坐立，根本就不将叶道心的目光放在心上，一个人悠然品茶，似乎叶道心不存在一般。
　　叶道心不由的感到一阵挫败感，不过碰触到怀中的那个玉瓶的时候，一丝邪笑浮现在叶道心的脸上。
　　秦妤儿最受不了的似乎就是叶道心脸上挂着邪笑的模样，看了叶道心一眼轻哼一声继续品茶。
　　叶道心嘿嘿笑了笑道：“你在这里继续喝茶吧，我去修炼，仙道啊仙道，以我现在的速度用不了多久就能进入合体期，最多几年的时间就能突破合体期进入大乘期，百年的光阴而已，那个时候我就是仙人了啊，真是向往。”
　　叶道心故意的勾动秦妤儿对仙道的向往之心，果然，听了叶道心的话秦妤儿脸色大变，盯着叶道心的背影，狠狠的将茶杯向叶道心扔了过去。
　　叶道心背后仿佛长了眼睛一般，伸手就将飞掷的茶杯接住，冲着秦妤儿笑道：“我以前和你说的什么时候都有效哦，想通了的话就洗的香喷喷的去找我……”


第三卷 困龙升天 第084章 一泄如注
　　不过回应叶道心的却是一个椅子，还有秦妤儿怒气冲冲的俏脸。
　　盘坐在房间之中，叶道心坐在一个蒲团之上，缓缓的运转起修行法诀，房中布下的聚灵阵引动周围的天地元气向着叶道心所在的房间汇聚过去，由于叶道心的控制，所以只不过是引动方圆几百米内的天地元气而已，并没有造成太大的波动，一般人根本就察觉不到。
　　静静的坐在客厅中的秦妤儿感应到那天地元气流动的速度，脸上露出羡慕向往的神色，如今虽然有叶道心给她的法诀，可是叶道心却只传到了合体期，进入大乘期的功法却没有，结果使得随时都可以进入大乘期的秦妤儿停滞在大乘期的门槛之外，那种想进又进不去的感觉是多么的折磨人秦妤儿的感受最深，想当年就因为合体期的功法不全，她停留在这个阶段达上百年的时间，可是现在却差临门一脚就能进入另外一重境界，以往没有修行的功法也就罢了，只能自己慢慢的摸索，可是现在却是有现成的最珍贵的修行功法放在她的面前。
　　她知道只要自己肯点一下头，那对无数人来说梦寐以求的东西就能唾手可得，可是……可是可恶的叶道心竟然以自己去给他做老婆为条件。
　　一向清高自重的秦妤儿自然要面临艰难的选择，一个是坚持本心，一个是向叶道心投降，秦妤儿静静的坐在那里，就像是一潭平静的潭水，可是突然之间秦妤儿竟然将桌椅推倒，跌跌撞撞的跑到自己的房间之中。
　　秦妤儿内心的挣扎叶道心不知道，此时叶道心正享受着修为缓慢增加的那种满足，由于叶道心有大量的晶石可以供他吸收所用，所以他在聚灵阵的帮助下，修习的速度绝对是别人的十多倍。
　　不知道过了多久，叶道心感觉今天的修炼可以结束了，收功之后，一道精光自眼中闪过，房外已经黑乎乎的一片，叶道心站起身来，出了房间，看了看黑成一片的天空，心念一动，神念如流水一般散开，韩琦与陈方都已经休息，当叶道心的神念探查到秦妤儿的房间之中的时候却被秦妤儿给反击了古来。
　　叶道心呵呵一笑，启动了院子中的几个阵法，轻飘飘的出了院子，悠然走在街道之上。
　　正在叶道心东张西望之间，几道人影在不远处一闪而过，叶道心露出一丝笑意，没想到夜深人静了自己竟然还能碰到夜行人，不知道对方要做什么勾当，如果叶道心不是要去给陈方报仇的话说不定还会辍在那几个夜行人之后凑凑热闹呢。
　　远远的就看到一座巨大的府邸，潘府，两个大字飞龙走风气势磅礴，叶道心看得出书写出这样蕴含气势的字的人定然是修为高深之人。
　　叶道心自陈方那里了解到潘府的后台十分的不简单，虽然如今潘府是潘子君这样一个纨绔子弟作主，可是在潘府的后面却是剑仙阁，因为潘子君的父亲是剑仙阁的一名长老，虽然修为比独行散修胡庆差了许多，可是人家有强大的后台。
　　叶道心从秦妤儿那里了解到这个星球之上的修行法诀残缺不堪最高的或许就是合体期修为的人，所以叶道心倒不怕任何势力。
　　一个跃身无声无息的落进潘府之中，府内灯火通明，极尽奢华，亭台楼榭，假山水池，一路行来看的叶道心眼花缭乱，和这潘府相比自己所占据的叶府真是差了一个档次。
　　叶道心将身形隐去，跟在一队丫头身后走进内院之中，渐渐的传来喧哗之声，只听那放浪形骸的声音，叶道心就知道定然是有人在寻欢作乐。
　　一处华丽的宅院出现在叶道心的眼中，大红灯笼将院内照亮了一片，远远的可以看到那大厅之中似乎正有人在跳舞。
　　跟着那几个丫头走到近处，叶道心差点一口气喘不上来，只见那大厅之中的地面之上铺着华丽的毛毯，几名身上仅仅披着一层薄纱，内里寸缕未挂的女子正在那里跳舞，躯体扭动之间，猩红的两点，股间的阴影若隐若现，陪着缠绵悱恻的乐曲，叶道心不得不感叹这里的主人真的会享受生活。
　　大厅之中，两名放浪形骸的男子怀中各自抱着一个近乎赤裸的女子，身边站着的女子侍奉着对方喝酒吃菜。
　　叶道心看到一个男子将脑袋自己怀中的女子的苏醒之间抬起头来，对方正是今晚来要寻找的人胡长发。
　　只见胡长发的大手揉捏着怀中的女子的身体，冲着对面的一个面色略显苍白的男子道：“潘兄，你说我父亲会不会出了什么意外啊，从昨天晚上到现在一直都没有父亲的消息。”
　　潘子君正是今天在茶楼之上和陈方发生冲突的男子，只见他吐出怀中女子那坚硬的猩红，冲着胡长发笑道：“胡兄弟不用担忧，以胡伯父的修为，难道有什么人能留住不成，或许因为什么事情耽搁了才没有回来吧”胡长发点了点头，不过兴致却不太高，潘子君抓捏着怀中女子的翘臀，笑着向胡长发道：“胡兄，今天我在茶楼之上遇到了两名女子，真的是貌若天仙啊”胡长发笑道：“难不成方才你派人去风华楼就是为了将那两女给掳回来不成？”
　　潘子君嘿嘿笑道：“不错，或许那两个小蹄子修为不错，可是本公子却有厉害的迷药，就是任她有通天的神通，还不一样要像这些女人一样任我玩弄，哈……哈……”
　　胡长发不禁跟着大笑起来，可是突然之间，胡长发感到被怀中女子律动不已的火热开始狂喷体内的精华，那中舒爽的感觉让他忘记了死亡的恐怖，近一分钟的时间内，胡长发体内所有的精华狂涌而出，胡长发只感到眼前一黑，竟然倒地不起。
　　本来狂笑不已的潘子君看到好友满脸仿佛吃了春药一般的兴奋，接着全身就像是被抽干了一般迅速的瘪了下去，见到胡长发倒在地上，潘子君立刻跑到胡长发的身边，轻推了两下，可是胡长发却没有丝毫的反应，当潘子君将手指颤颤巍巍的放到胡长发的鼻息间的时候，他不由的打了个寒颤，猛地后退跌倒在地上，口中喃喃道：“死了，竟然死了，怎么会这样……”
　　“嘶……”
　　潘子君感到自己腰眼似乎被人点了一下，接着下体坚硬开始狂泄体内精华，想到胡长发的死法，潘子君不由的感到一阵心寒，难道自己就要死了吗？


第四卷 风云乍起 第085章 春毒发作
　　可是当他浑身没有一丝力气的时候，那快感戛然而止，同时一个阴冷的声音在耳边响起道：“胡长发的性命我已经取了，至于你，如果再让我发现有什么恶行的话就会和胡长发同样的下场。”
　　潘子君打了个冷战，躺在毛毯之上，浑身软绵绵的，没有一丝的力气，仿佛自己的生命力都自下体宣泄而出了一般。
　　叶道心并不是不想趁机杀了潘子君，不过想到杀了潘子君的话只怕会惹来剑仙阁的纠缠，虽然不怕，可是他现在也不是一个人，如果自己没有足够的力量的话他才不会招惹一批难缠的人呢，所以叶道心只是让潘子君泄尽体内阳气，以后只怕潘子君就要做一个不是太监的太监了。
　　此时叶道心正向着风华楼赶去，毕竟听到潘子君说派了一批人要用迷药将救了陈方的两女给掳去，虽然叶道心相信两女修为不弱，可是如果真的中了迷药的话，只怕修为再高使不出一丝力气也没什么用。
　　由于叶道心暂住过风华楼，所以知道风华楼的方位，整个人就像是一道魅影一般划破夜空向着风华楼投去。
　　一会的功夫叶道心就看到了风华楼那火红的灯笼，同时敏锐的神念也感应到四个修为不弱的人正向风华楼潜去。
　　叶道心悄悄的跟在四人的身后，跃进院子之中，叶道心才发现这里竟然是自己暂住过的秋园，叶道心不得不感叹缘分只玄妙，没想到自己刚搬出去不久竟然又摸了回来。
　　此时院子里静悄悄的，房间之中黑乎乎的一片，或许那两名女子都已经休息了。
　　四人中的一个情悄悄的无声无息的落在卧房之前，从袖子之中取出一个竹管，缓缓的捅破窗口，正当那人准备将迷香吹进去的时候，那人感到有人在自己的肩膀之上拍了一下。
　　转过头去却看到一张陌生的面孔，只听那人轻声道：“兄弟，劫财还是劫色啊！”
　　那黑衣人不由的嘴巴张大，正想说话却发现自己竟然一动不动，自己根本就无法控制自己的身体。
　　在黑衣人的注视下，叶道心将那铜管抽了出来，在手里掂量了一下轻笑道：“呵呵，还真是采花必备只工具呢，小弟我就笑纳了”说着将那铜管收进储物空间之中。
　　突然之间叶道心难听到远处传来破空之声，方向似乎就是自己所处的这一处小院子，叶道心不由的奇怪起来，难道这两个女子就那么的诱人不成，竟然成了招蜂引蝶的艳丽花朵了，来了一拨还不算，竟然还有人惦记着。
　　心念一动，提着那黑衣人轻飘飘的落到墙角处，那黑衣人眼中满是惊骇的神色，尤其是看到和自己同来的三名同伴正无声无息的躺在那墙角处，不由的眼珠乱转，似乎在求饶。
　　叶道心叹了一口气，伸手在黑衣人的后脑之上拍了一下道：“助纣为虐，本应处死，不过我连你家主子都没杀，杀了你们也有些过了，干脆让你们变成白痴算了，正好用来警醒潘子君那纨绔子弟。”
　　将变成傻子的黑衣人敲昏过去扔到那三个同样下场的人的身边，叶道心的目光投向轻轻的落在院子里的那道灵巧的身影。
　　夜色对于叶道心来说并不算什么所以他可以清楚的看清楚对方是一个蒙面男子，只见那男子与方才黑衣人的举动一样，同样是取出一根铜管插进房间之中。
　　叶道心见对方将嘴凑了上去于是正要将对方制住的时候，突然一道神念破空而来，叶道心首先收敛气息，避开那神念的探查，可是这一耽误，那蒙面男子已经将铜管内的春药全部的吹到了房间之中。
　　叶道心清楚的感应到那道神念在那蒙面男子身上停留了一下，接着那蒙面男子就像是被人抽去了全身的精华一般，整个人变得干瘪起来。
　　叶道心见了不由的轻呼一声，因为那气息他太熟悉了，竟然是当初驱使骷髅杀了陆迁上百手下的人。
　　叶道心怒火狂升，神念像锥子一般破空刺去，原本静坐在房间中的穆西德正等着从两女口中得知那聚敛天地元气的方法呢，可是突然之间一道强大的神念向自己攻来，没有防备之下，穆西德当即遭到重创，一口心头热血喷出，穆西德的身影倏然之间消失不见，而与此同时叶道心出现在房间之中，却只感到魔气的波动却没有了穆西德的身影。
　　叶道心看到地上的鲜血知道对方已经被自己重创，应该逃不远，所以立刻在周围探查起来，可是费了一番功夫却没有任何的发现，叶道心突然之间在自己的头上拍了一下叫道：糟糕，难道中了调虎离山之计不成？想到穆西德有可能根本就没有离开那座院子，叶道心想到中了算计的两女可能落到对方的手中，立刻向风华楼赶去，神念探查之下，叶道心感应到两名女子的气息并没有发觉丝毫的魔气，这才松了一口气。
　　落在院子之中，叶道心正准备进到房间之中看能不能帮上什么忙，可是一阵销魂蚀骨，勾魂摄魄的呻吟自房间之中传出让叶道心那去推房门的手停了下来。
　　一声声勾魂的呻吟自房间之中传出，叶道心情不自禁的透过被铜管插破的窗户向房间之内望去。
　　一看之下，叶道心不由的呆在那里，一股邪火向着小腹汇聚过去。口干舌燥，眼睛通红，呼吸也变得急促起来。
　　只见黑乎乎的房间之中，牙床之上，两具雪白的躯体正交叠在一起，两女那如玉一般的躯体之上布满了晶莹的汗珠，潮红，汗珠已经将秀发打湿，丝丝缕缕的沾在完美的娇躯之上。
　　叶道心所处的位置只能看到一高高翘起的雪臀起落不定，而在那女子的身下则是另外一名女子不停的挺动下身迎合着身上女子的摩擦，四条修长的玉腿纠缠在一起，两女在床上滚动，使出各种叶道心从来没有想过的姿势。
　　叶道心咽着口水，盯着两女湿漉漉晶莹一片的下身接触、分开，一抹晶莹溢出，伴随着销魂的呻吟，床上的两女是那么的诱人，小屁股肉乎乎的翘起，偶尔露出的酥胸之上两座完美的玉碗倒扣，更为动人的是那如泣如诉，似哭非哭的销魂呻吟。
　　房间之内，绝色女子与婉玉内心清明无比，可是身体却是不受控制的纠缠在一起，因为一股欲火在她们体内燃烧，二女知道她们是中了别人的暗算，虽然想要运功将那春药逼出可是浑身的功力竟然调动不起来，欲火越是燃烧的旺盛脑海越是清明一片。


第四卷 风云乍起 第086章 发泄欲望
　　两女一边互相宣泄体内的欲火一边担心给她们下药的人会进来，如果那样的话她们两个根本就没有丝毫的反抗能力，在极度的担忧与欲火的折磨之下，二女的身体变得无比的敏感，一股股的滑液自两女的股间方寸之地流出，打湿了床单，沾染了锦被。
　　叶道心一人站在门外，目光灼灼的盯着床上的那两具躯体直看，他从来没有想过两个女子在一起也能那么的快来，不由的感叹万分，一声长长的哀鸣传来，叶道心看到两女同时瘫软在床上，知道两人体内的春毒已经泄尽，自己也该离开这里了。
　　伸手一挥将被穆西德吸尽精华而几乎化作人干的吴常送到墙角处与那四个变成了白痴的人放在一起，叶道心听到房间之中传来穿衣服的声音，知道自己该离开了，如果再不走的话就会被两女撞见，到时候万一把自己当作偷花贼就太可惜了。
　　一个跃身出了小院，就在叶道心消失在远处的时候，房门被拉开，那绝色女子满脸潮红，腿脚有些发软的走了出来，毕竟经过那么烈的春药折磨几乎将全部的精力泄尽，绝色女子能够下床来已经是不易了。
　　夜色中园子里静悄悄的，那绝色女子的神念将整个院子笼罩了起来，突然之间神念一动，从院子里的角落里传来的气息波动让那绝色女子脸色微微一变。
　　此时婉玉已经从床上下来，面色潮红，披肩的秀发披在身上，娇喘吁吁道：“师姐，有没有什么发现？”
　　绝色女子目光盯着那角落点了点头道：“似乎有人，我们去看一下”婉玉手上持着一把古剑与绝色女子一起向墙角走去。
　　墙角处似乎有几个黑影一动不动，婉玉长剑已经拔了出来，闪烁着寒光，当走到近处的时候，婉玉突然之间发出一声轻呼，脸上露出惊悸的神色。
　　映入眼帘的是一个干瘪的干尸，在那干尸下面则是横七竖八的倒着四个黑衣男子，两女一看就知道四人是被人制住丢在这里。
　　婉玉长剑指向那四个人就要一剑刺下去，只听边上绝色女子道：“师妹且慢？”
　　婉玉收住剑势道：“师姐，为什么不让我杀了他们，幸亏有人暗中帮我们，不然……”
　　那绝色女子也知道如果不是有人暗中帮她们制住这几个人的话只怕现在她们已经是清白不保了，不过却道：“师妹，你看这几个人都被人下重手击成了傻子，这样的惩罚已经算是重的了，而且如果这些人该死的话也就等不到我们动手了。”
　　婉玉点了点头道：“既然师姐也不让我杀了他们，俺我就将这些人扔到外面去，省的看了心烦。”
　　绝色女子目光落到那被吸成人干的人的身上，虽然此时成了人干的吴常有些恐怖，不过那女子还是将其仔细的打量了一番，长出了一口气叹道：“没想到竟然有魔道中人插手此事”此时婉玉已经将那四个成了傻子的人给扔了出去，看到变成了人干的吴常道：“师姐，整个人好像和那四个人不是一伙的，而且好像还是被修魔之人强行吸取了体内的精华。”
　　那绝色女子点了点头道：“真的是太乱了一些，现在我都有些搞不明白究竟有几拨人要对我们下手了”话语之间带着几分的庆幸，突然之间婉玉脸色微微一变道：“不好……”
　　绝色女子笑道：“怎么了？”
　　婉玉道：“既然有人救了我们，那么我们刚才在房间之中那样的解毒不是都被对方给看去了吗？”
　　绝色女子脸上的笑容立刻就消失不见，转为冰冷道：“最好不要让我知道他是谁，如果他真的偷看了我们的话，我……我就挖了他的眼睛”正压抑着满腔的欲火向叶府赶去的叶道心不由的打了一个寒颤轻声嘀咕道：“这是谁在诅咒我呢！”
　　穿梭在黑夜中的叶道心可不知道此时正有一个女子先前还想着报恩而现在却又想着如何折磨自己呢。不过叶道心的脑海之中却全是方才看到的那两具纠缠在一起的雪白如玉的脂体，欲火越燃越旺。
　　轻轻的落在院子之中，叶道心看了看坚硬无比的下身不由的苦笑，目光落到秦妤儿的房间之上，嘴角飘起一丝邪笑，看来自己只好找秦妤儿来解决问题了。
　　无声无息的落在秦妤儿的房门之前，叶道心极尽小心的将从那两批人手上缴获的铜管插进房间之中，怀中的玉瓶取出，白天的时候炼制出来的春药顺着铜管被其缓缓的送到房间之中。
　　轻轻的将铜管抽回，叶道心无声的笑了起来，现在只等秦妤儿春情大发自己就可以进去大肆云雨一番，如果有可能的话就将其驯服。
　　正在叶道心想着驯服秦妤儿之后幸福的生活的时候房间之中终于有动静了，只见原本躺在床上的秦妤儿坐起身来，似乎感到浑身发热，素手将身上的衣衫全部的褪下，只剩下贴身的肚兜和亵裤。
　　可是那火热似乎越来越旺，当秦妤儿将身上最后的遮羞之物褪下的时候，秦妤儿终于发现自己中毒了。
　　面色酡红的秦妤儿当即盘膝坐下，开始调动真元准备将进入体内的春毒排到体外，不过叶道心却丝毫不担心，因为他自己炼制的春药其药效如何他再清楚不过了，如果说秦妤儿发现自己中了毒能够保持平心静气而不是立刻就条件反射的起身逼毒的话或许还能坚持一会，可是秦妤儿却偏偏翻了和所有的人同样的错误。
　　秦妤儿发现自己不逼毒还好，这一开始运功，那无形无质的春毒立刻流转全身，春情难耐之下，秦妤儿口中不由的发出一声娇吟。
　　没有经历过人事的处子面对这种情形只怕就不知道该如何办，可是秦妤儿毕竟与叶道心两度春风，共赴巫山，身体已经记住了那人伦大事的滋味，秦妤儿内心无比的清明，可是身体却丝毫不受自己控制，一只手竟然缓缓的伸向自己酥痒的股间。
　　秦妤儿强自咬着红唇不让自己发出声音，她知道如果不出意外的话给自己下春药的除了叶道心不会有第二个人，因为别人根本不能无声无息的通过叶道心布下的三道阵法，而且叶道心也曾说过会让自己向他屈服，或许现在叶道心已经拿她没有什么办法，所以才用上了春药。


第四卷 风云乍起 第087章 欲火沸腾
　　虽然心里明白无比，可是秦妤儿的小手在自己的方寸之地用力的搓揉却发现无论如何都无法消除内心的欲望，反而使得那欲望更加的猛烈，折磨的秦妤儿雪白的娇躯在床铺之上扭动不已。
　　光洁的娇躯之上布满了晶莹的细密汗珠，秦妤儿忍无可忍终于出声向着门口颤声道：“叶道心，你这恶人，还不快进来”房门应声而开，叶道心笑呵呵的走了进来，看到秦妤儿光洁的胴体，叶道心笑道：“怎么，妤儿，难道你想通了？”
　　秦妤儿被叶道心身上的阳气一熏，体内的欲望更加的凶猛，直让秦妤儿如欲火焚身一般，秦妤儿扭动娇躯满脸潮红，眼中春水流转冲着叶道心道：“你这恶人要折磨死我啊，还不快点给我解毒”叶道心笑呵呵的道：“是不是我帮你解了毒你就乖乖的做我的好夫人啊？”
　　秦妤儿艰难的摇着头口中却道：“快……我受不了了，快帮我解毒”叶道心一边将身上的衣服褪下一边道：“你倒是回话啊，如果你答应了的话，我立刻就帮你解毒，而且还和你共修仙道，这不是你毕生的追求吗”秦妤儿恨不得狠狠的咬叶道心一口，可是空虚的下体让她冲着叶道心嘶喊道：“我答应你，我什么都答应你，你快帮我解毒，我受不住了”叶道心听了立刻将秦妤儿的娇躯抱在怀中，得到叶道心身上阳气的缓冲，那春药的药性弱了许多，而秦妤儿也缓过气来，猛地趴在叶道心的肩膀之上，红唇张开狠狠的咬了下去。
　　一丝痛意传来，叶道心不用去看就知道秦妤儿真的将自己的肩膀咬破了，大手在秦妤儿的翘臀之上抚摸，喊着秦妤儿的晶莹的耳垂轻声道：“傻妤儿，我是太舍不得你了所以才千方百计的逼你就范，如果你还像以前那样对我好的话，我怎么忍心惹你生气。”
　　秦妤儿伏在叶道心的肩膀之上，红唇之中丝丝的腥味传来，红唇舔舐着她咬出的伤口，小手敲打着叶道心的背部，晶莹的泪珠啪嗒啪嗒的往下掉，口中喃喃道：“我恨你，我恨你……”
　　叶道心分开秦妤儿的修长双腿，身体向前一顶，深深的进入到一处火热湿润之中，秦妤儿更是猛的一颤，红唇之中流露出一声娇吟。
　　“好妤儿，我知道你恨我，不过没有爱哪来的恨，既然你恨我，那就让我好好的爱你吧”说话之间叶道心将秦妤儿压在身下，一场云雨翻腾，秦妤儿或许是放开了，在叶道心的身下一会宛若仙子一会又像是魔女一般，尽力的迎合着叶道心。
　　云消雨住，叶道心趴在秦妤儿的身上，身下的秦妤儿则是趴在锦被之上，轻轻的在秦妤儿光洁的香背之上落下一道道热吻，撩开丝绸一般的秀发，秦妤儿含着那宛若温玉一般的玉颈，温柔的轻吻着，似乎包含着叶道心绵绵的情意。
　　秦妤儿满脸潮红，身体依然颤抖不已，似乎还没有从方才的激情之中缓过神来。
　　过了好大一会，叶道心感应答身下的人儿呼吸变得急促起来，叶道心知道此时秦妤儿要是发火的话那他就要倒霉了，毕竟自己竟然给她下了春药，就是一般的人也会生气。
　　叶道心一只手拨弄秦妤儿胸前的凸起，一边含着秦妤儿的红唇说着绵绵的情话，叶道心清楚的感应到秦妤儿身上慢慢聚集起来的怒气已经渐渐的消去。
　　叶道心心中欢喜，趴在秦妤儿的耳边轻声道：“好夫人，我这就传你大乘期的修行法诀”秦妤儿的身体猛地一颤，似乎想要挣扎起来，不过叶道心在其胸前的凸点之上轻弹了一下，登时让秦妤儿所有的力气烟消云散。
　　当叶道心将大乘期的修行法诀全部传授给秦妤儿之后，拥着秦妤儿的娇躯轻声道：“今天晚上可累死我了，我们休息吧”一会功夫叶道心就进入了梦乡，似乎一点都不担心秦妤儿暴怒拿他撒气。
　　被叶道心拥到怀中的秦妤儿睁开双眼仔细的打量着叶道心那张近在咫尺的面孔，成熟之中夹杂着一丝的稚气，而且此时叶道心嘴角挂着一丝的笑容，就好像梦到了什么好梦一般。
　　秦妤儿不知为什么，心里一酸，长长的叹了口气，轻声道：“你真是我命里的冤家，难道这就是我的情劫不成？”
　　似乎怕秦妤儿从自己身边溜走，叶道心将楼着秦妤儿的手紧了紧，感应到秦妤儿的存在一般，叶道心脸上的笑容更加的灿烂了。
　　轻轻的，秦妤儿在叶道心的脸上亲吻了一下，缓缓的闭上双眼，脑海之中浮现出从当初叶道心进入到她当年潜修之地到惊醒了她的躯体以及后来从地底出来到现在两人之间所发生的一切，其间有温馨更有苦涩，一直以来秦妤儿都不愿意承认自己是真的喜欢甚至爱上了叶道心，可是这一刻被叶道心抱在怀中，秦妤儿感觉心中无比的平静。
　　第二天一早，叶道心睁开双眼却发现自己独自一人躺在床上，身边早已经没有了秦妤儿的身影，叶道心不由的心里咯噔一下，难道自己昨天说了那么多的好话并且还被其在肩膀上留下独有的印记还没有让其留下不成？
　　叶道心叹了口气，正所谓强扭的瓜不甜，叶道心有些想开了，如果秦妤儿真的选择离开的话他也就不去想其他了，就在这个时候一阵脚步声传来，听到那脚步声叶道心不由的心中泛起惊喜的感觉，猛地抬起头来向来人望去，面色平静，气质脱俗，手上捧着一盆水盈盈走来的女子不是秦妤儿又是何人，叶道心心中大喜，忍不住的跑下床去，向着秦妤儿抱了过去。
　　秦妤儿眉头微微一皱，身上一股强大的气势散发出来生生的将叶道心给隔开，见到叶道心身上不穿衣服就跑下来，秦妤儿脸上微红，将手上的脸盆放在边上冲着叶道心娇嗔道：“你做什么呢？”
　　叶道心嘿嘿笑道：“妤儿，你可把我给吓坏了，你可不知道刚才我醒过来的时候发现你竟然不在身边，当时我还以为你不声不响的就离开了呢，原来你没走啊”秦妤儿娇嗔一声道：“哼，如果你再敢像昨天那样欺负我，我一定离开这里永远不再回来。”
　　叶道心抱着秦妤儿的身子笑道：“那不是你逼得我没法子了吗，不过那春药的药效似乎真的很好呢……嘶，你干嘛掐我啊……”
　　秦妤儿听叶道心提起昨晚的事情，想到自己在春药的刺激之下在叶道心的面前丢尽了脸面，既是委屈又是羞涩，一只小手就像是老虎钳子一般狠狠的在叶道心的身上留下一朵朵梅花。


第四卷 风云乍起 第088章 满城风雨
　　叶道心的手不知什么时候钻进秦妤儿的衣衫之中摩挲着那滑腻的肌肤，秦妤儿娇躯一软，猛地从叶道心的怀中挣出，脸上带着一丝红晕冲着叶道心道：“我虽然答应留下来，可是你却不能对我乱来，如果我不同意的话你不能强迫我陪你，还有这段时间我要闭关修炼，等到缘儿妹妹回来之后才会出关。”
　　叶道心呆呆的看着秦妤儿，突然反应过来道：“那不就是说以后只能你主动找我，而我不能主动找你了？”
　　看到叶道心眼睛睁得大大的，秦妤儿知道叶道心话里的意思，想到昨夜的疯狂，脸上潮红涌动，毅然点了点头道：“正是如此，你我都是修行之人，当以成仙得道为重，如何能沉迷于红尘欲海之中？”
　　叶道心穿上衣服道：“你是我的夫人，可是我却没有和你上床的权利，真亏你想的出来，我不同意”秦妤儿伺候着叶道心将衣服穿好，丝毫不将叶道心的话放在心上道：“一会我就去闭关，如果惹了什么麻烦应付不了的话就去通知我”看着秦妤儿那玲珑的娇躯一晃几闪消失在眼前，叶道心不由的仰天长叹，本来以为搞定了秦妤儿就可以夜夜笙箫呢，谁知道秦妤儿却给自己来这一招，难道自己每次都要用春药开路不成！
　　咚咚，沉重的跑步声传来，叶道心回过神来，正好韩琦跑到门口，一副气喘吁吁的模样。
　　叶道心有气无力的道：“韩琦，大早上的你跑这么快干嘛？”
　　韩琦脸上慌慌张张的道：“少爷，不好了，出了大乱子了”叶道心听了不由疑惑的道：“大乱子，我们能出什么乱子，难道有人来我们府上大闹或者说是有人给胡家父子打抱不平来了？”
　　韩琦摇了摇头道：“不是这些，今天早上岳阳城都传开了，说公子你拥有修行之人所没有的完整修行功法，甚至还有召唤连环天雷的法术，现在岳阳城不知道少爷大名的人只怕都很难找出来。”
　　叶道心听了笑道：“出了名啊，不是挺好吗，不对，你说什么，究竟是谁散布的谣言，谁说小爷我有完整的修行功法了”韩琦被叶道心身上突然散发出来的气势给吓了一跳，后退了一步道：“不……不是我说的”叶道心摆了摆手道：“看来是有人故意传播的，一夜之间就将这件事情弄得满城风雨，只怕对方的势力也不小啊，只是修行功法残缺已经是世人所公认的了，难道只凭这些传言就会有人相信我有什么完整的修行功法不成？”
　　“公子，如果说那些散布谣言的人只说公子有完整的功法自然不会有多少人相信，可是偏偏对方似乎也想到了这一点，而是同那连环天雷一痛说了出来，这一下有先前公子招来的连环天雷的事实作证，一下子就给那谣言增加了说服力，只怕会有不少人相信啊。”
　　正当叶道心喃喃自语的时候，陈方走了进来，说出这么一段话，叶道心听了不由的点了点头道：“你说的不错，究竟是什么人散布谣言来陷害我，你可查到什么线索没有？”
　　陈方摇了摇头道：“属下没有查到，对方的势力似乎十分的庞大，几乎是满城都有他们的人在散布谣言。”
　　叶道心静坐在那里，一只手托着下巴，眯着眼睛轻声道：“有人故意陷害我们那是肯定的了，不过我想不明白的是究竟是什么人，为什么要陷害我们”陈方突然之间道：“公子，你看会不会是潘府的人，公子昨夜去了潘府大闹，如果说那潘府并没有被公子给吓到，那么以潘府在岳阳城的势力，想要散布什么谣言那是轻而易举的事情。”
　　叶道心眼睛一亮道：“不错，真的很有可能是潘府的人，哼，竟然算计起我来了，以为身后有剑仙阁我就不敢动你们了吗”说话之间叶道心站了起来就要向外面冲去，陈方见了立刻阻拦道：“公子冷静，您要是这么急冲冲的跑到潘府只怕会中了对方的计策啊”叶道心呵呵一笑道：“谁说我要去潘府了，陈方，你继续去打探消息，尽力去查谣言是何人放出来的，韩琦陪我去布阵，今天本公子一定要将这庄园打造的固若金汤。”
　　听到叶道心去布阵，韩琦与陈方脸上都露出兴奋的神色，本来对于那只存在与传说中的阵法，除了一些还在传承的人之外很少有人相信一堆死物可以发挥出那么大的威力。
　　可是那一场连环天雷打破了陈方与韩琦的疑虑，听到叶道心还要去布阵自然都露出兴奋的神色。
　　看到陈方离开，叶道心想到什么，开口道：“陈方，记得去风华楼打探一下昨天救了你的那两位姑娘的消息”陈方应了一声，叶道心冲着韩琦道：“别傻站着了，和我去布阵。”
　　岳阳城，一个十分不显眼的普通小院中却充斥着一股肃然的气息，如果有高手潜入其中的话一定可以发现这院子中竟然有明哨、暗哨十几名，都是世俗界中一流的高手。
　　房间之中，赫然坐着法拉克斯，不过此时法拉克斯却是一脸的焦虑，虽然是坐在那里，可是目光不时的扫向隔壁的房间。
　　昨夜法拉克斯和李家二公子商定晶石交易回来不久，正睡得迷迷糊糊的时候房间之中突然出现一个人，当时就将法拉克斯惊醒，还以为这一处秘密据点被人发现而有人来刺杀自己的法拉克斯立刻就向来人发起进攻。
　　修习修魔功法虽然日浅，可是却也抵得上外面守卫的那些侍卫，不过只是一出手就被对方轻而易举的制住，本来以为自己必死无疑的时候对方才颤抖着声音将自己训斥一顿，而此时法拉克斯才发现突然潜入自己房间的人竟然是穆西德长老，看情况似乎受了不轻的伤势。
　　听到穆西德被人打伤，而且那人还是将岳阳城搞得热闹无比的叶道心，法拉克斯可是惊讶无比，在他心中穆西德长老几乎是无敌的代表，竟然还被人打伤，法拉克斯可是对叶道心留了心。
　　一大早将穆西德交代的事情办完回来，法拉克斯就呆在房间之中等穆西德长老出来。
　　正当法拉克斯神思恍惚的时候，房门吱的一声打开与此同时穆西德那阴森的声音自房间之中传出，虽然是阴森，可是停在心神恍惚的法拉克斯的耳中却是如仙乐一般的动听。
　　“法拉克斯，你进来吧”法拉克斯恭敬的走进房间之中，看到穆西德盘坐在那里，身上缭绕的黑雾稀薄了许多，可见昨夜伤的不轻。
　　向穆西德行了一礼，法拉克斯坐在穆西德的对面道：“长老，你的伤势好多了吧”


第四卷 风云乍起 第089章 笑戏佳人
　　穆西德点了点头道：“我交代你的事情你可办妥当了？”
　　法拉克斯道：“两件事情已经全部办妥，风华楼的住处我一早就派侍卫退了，而另外一件事情则是我亲自找的李千戈，在他们的帮助下也十分顺利的完成。”
　　穆西德点头道：“如此就好，你与李家的交易要尽快完成，我们此来的目的并不在这件事情上，必须尽快的在不惊动大秦国方面的情况下找到那件异宝”法拉克斯慎重的点了点头道：“长老放心，相信再过几日等李家的人将晶石带来，我们就能完成交易，只是那异宝……”
　　这次穆西德没有责怪法拉克斯，而是一阵沉思道：“据大祭司预言，那件异宝似乎是一雕刻的塑像，不仅拥有无穷的元气，其中还隐藏有久已失传的修行功法。不是世俗的那些功法，而是真正的可以修成仙道的功法”法拉克斯听了不由的呆住了，难怪穆西德会如此的保密，没想到大祭司损耗寿元窥探天机，竟然得到这么一件惊天大密，如果稍稍泄露出去一点的话，只怕三山五海的那些修行之人都会云集此处，要想得到那异宝只怕是难如登天。
　　法拉克斯神色愈发的严肃，强自稳定情绪道：“长老，那异宝将在何处现身？”
　　穆西德道：“或许是在一年一次的拍卖大会上出现吧，关于这一点大祭司也没有自天机之中窥探出，只有一个模糊的指示。”
　　法拉克斯脸上显出喜色道：“离岳阳城的拍卖大会尚有一个月的时间，我们有足够的时间去准备，或许到时候长老您的伤势就已经复原了呢”穆西德道：“我伤势太过严重，必须要大量的魔气才能恢复，而岳阳城藏龙卧虎之地，我又不能大开杀戒，所以我要离开一段时间，在这段时间你必须时刻注意着那些拍卖行，如果有什么奇异的雕像出现的话一定要留心。”
　　法拉克斯点头道：“长老放心，我一定会时刻注意的”穆西德似乎耗费了许多的精力一般，摆了摆手道：“晚上我就离开这里，你下去吧”月明星稀，一处明显破旧的道院之中，年久失修的房间之内烛火摇曳，一名白发苍苍的道人盘坐在蒲团之上，而在那道人对面却是一个眉清目秀的小道士。
　　只听那小道童道：“师傅，你怎么了，怎么一天都不说话，是不是因为白天的那几位伯伯”那老道士面色和蔼的摇了摇头笑道：“童儿为是这么说？”
　　那小道童道：“早上的时候那几个伯伯和师傅呆在房间之中说了半天话，出来之后师傅就坐在这里出神，难道不是和那几个伯伯有关吗？”
　　老道士见自己弟子如此聪慧不由的笑道：“童儿，明天师傅带你去见一位道友好不好”那童儿高兴的拍手道：“太好了，师傅终于肯带我出去了，我在这里都快闷死了”老道士慈爱的看了弟子一眼笑道：“快去休息吧，明天师傅就带你出去”那道童梳着道髻，蹦蹦跳跳的出了房间，老道目光自弟子身上收回，目光投向窗外的夜空，口中轻声道：“叶道心，你的来历可真是神秘，竟然将平静了数十年的岳阳城搞得满城风雨”第二天一大早，叶道心从静修中醒过来，长出一口气，修行了一夜顿感神清气爽，费了一天的功夫，叶道心在叶府布下一个超级大阵，号称连仙人都能够困住的困仙大阵。百十块三彩的晶石加上数十块四彩的晶石，几乎耗费了叶道心所有晶石的四分之一而且全部的真元都用来启动那困仙大阵了，搞得叶道心最后被韩琦给扶着回到房间之中调息了一夜。
　　出了房间，叶道心向着秦妤儿的房间走去，走到近处，神念感应之下秦妤儿的气息若隐若现，时强时弱，叶道心不由的愣了一下心中一动暗道秦妤儿不会真的说闭关就闭关了吧。
　　走到秦妤儿房间的门口，叶道心在门口处停了下来，稍微停留了一下，伸手将房门推开。
　　叶道心清楚的看到秦妤儿此时正盘膝坐在床前，床上的锦被叠的整整齐齐的，很明显昨夜秦妤儿就已经入定。
　　此时秦妤儿脸上莹光闪烁，整个人就像是圣洁的仙子一般，叶道心蹲在秦妤儿的面前，盯着秦妤儿直看，他知道此时秦妤儿虽然在入定之中，可是周围的情况一定都逃不过秦妤儿的感应，只是因为全部的心神都在参修功法的缘故，所以不能对外界所发生的事情做出反应罢了。
　　叶道心盘坐在秦妤儿的对面，闻着从秦妤儿身上散发出来的淡淡清香笑道：“妤儿，你可真是够大胆的啊，一点防护准备都没有就说闭关就闭关了，明知道最近岳阳城被我搞得不安宁，不知道什么时候就有人找上门来，正需要你帮我的时候你却倒好，自个一个人躲在房间中修炼起来了。”
　　秦妤儿神情依然肃穆，丝毫没有对叶道心的话做出反应，可是秦妤儿却能够从秦妤儿的神念波动之中感应到秦妤儿内心的波动。
　　叶道心嘿嘿笑道：“放心吧，我又布下了一个厉害的大阵，相信除了我之外没有人能够强行进到庄子里来，你在这里闭关再安全不过了，以后我就搬到这里来保护你吧”秦妤儿的心神剧烈的波动起来，显然对叶道心的话有强烈的反应。
　　叶道心感应到秦妤儿的变化笑道：“呵呵，妤儿，我知道你一定会十分高兴的，不过你也不用感谢我，谁让我们是夫妻呢，再说了以后说不定还能亲热一下呢”这一下秦妤儿的神念波动的就更加厉害了，此时正修行功法的秦妤儿听到叶道心在身边疯言疯语，恨不得立刻将叶道心的嘴巴给糊住，可是此时她正在修行之中，根本就不能停下来。
　　叶道心笑着向秦妤儿道：“不用那么激动，要平心静气，万一走火入魔的话那可就惨了。”
　　叶道心就那么的对着秦妤儿一阵的狂轰滥炸，最后秦妤儿干脆将自己外放的神念全部的收回识海，专心的修炼功法，直接将叶道心在耳边的话给屏蔽掉。
　　叶道心如何感应不到秦妤儿的反应，见秦妤儿将神念全部的收敛起来，嘴角不由的露出一丝的邪笑，口中轻声嘀咕道：“终于让你封闭了神念，哈哈，这下我做什么你都不知道了。”
　　说话之间叶道心竟然缓缓的将手向秦妤儿的身上伸去，顺着那衣襟，滑进宫裳之内。
　　叶道心的手只是眨眼之间就将秦妤儿贴身的肚兜给解了下来，雪白的绣花肚兜被叶道心从秦妤儿的胸前抽了出来，带着秦妤儿的体温和体香的肚兜被叶道心拿在手中，如果秦妤儿知道此时秦妤儿在她身上的所作所为的话只怕就算是前功尽弃也要从入定之中醒来接着就是将叶道心一阵暴打。


第四卷 风云乍起 第090章 困仙大阵
　　将那两团柔软抓在手中揉捏，大手在那滑腻的肌肤之上游走，手指捏着胸前的两点，而叶道心此时脸上的神情却是和秦妤儿一样都是那么的圣洁肃穆，就好像正做着龌龊事情的人不是他一般。
　　突然之间叶道心神色一变，飞快的将手自秦妤儿的手中抽出，脸上露出从未有过的严肃，稍作沉思，手上电射出几块晶石以秦妤儿为中心布下一道障眼的阵法，此阵法可以遮掩阵法之中人的所有气息，如果叶道心不知道房间之中有自己布下的阵势的话，就是他站在那阵法前都不会想到在这空荡荡的房间之中会有一个人在那里盘膝静修。
　　叶道心相信就算是闯入自己布下的阵法之中的那个修为高的吓人的人也不可能发现秦妤儿的踪迹。
　　最后看了秦妤儿的房间一眼，将从秦妤儿胸前取下的肚兜收到储物空间之中，长叹了一口气道：“妤儿，如果我能够平安的退去强敌的话一定来看你，不然……”
　　走出房间，那房门随着叶道心的走出而闭上。
　　天雷轰隆隆的一道一道的落下，叶道心没想到对方竟然如此的厉害竟然在一会的功夫就破了迷魂阵，并且看情况连九霄神雷阵都奈何不了对方，叶道心不由的加快了速度。
　　对方究竟是什么怪物，竟然有如此的修为，不是说这个世界连合体期修为的人都少的可怜吗，怎么冒出来一个如此恐怖的怪物，叶道心一边向前院赶去一边感叹道。
　　等到叶道心出现在前院的时候，正好看到一个白发苍苍的道人长袖挥动，一道白光闪过，从天而降的几道天雷竟然与那白光同时消失，在叶道心的眼中，那道人就像是一个虚幻的存在一般，并且在那道人的身边还有一个眉清目秀，十一二岁的小道童，那小道童丝毫没有露出恐惧的神色，反而是十分感兴趣的看着那老道破去九霄神雷阵。
　　叶道心感觉到对方那股和自己师傅身上相似的气质不由的感到一阵头皮发麻，他敢肯定这个老道士绝对是他来到这个星球之后见到的最厉害的人，只怕这个星球之上能超过或比得上这老道的人也不存在，不过如果是再有几十年的时间的话叶道心相信无论是他或者是秦妤儿都会有和这老道不相上下的修为，关键是那将是几十年以后的事情了，前提是自己能够解决这个老道。
　　只是一愣神的功夫老道士终于将九霄神雷大阵破去，叶道心不由的一阵肉痛，那可是几十枚的晶石啊，如果拿去卖钱的话能偶卖几百万的金币啊！
　　知道没有钱的难处的叶道心可是对这个一会功夫就让自己损失了几百万金币的老道充满了不忿，因此叶道心看向老道的目光都有透露着不满。
　　老道修为那么高怎么会感应不到叶道心投向他的不满的目光，将护在身边的小道童放在边上，径自向叶道心行了过来。
　　叶道心看对方气质脱俗，仿若神仙中人，如果是世俗之人见到这老道的话一定会伏地恭恭敬敬的呼上一声老神仙，而叶道心也会称呼对方为老前辈，可是现在叶道心可是将老道士当成了亲手毁了自己几百万金币的人了，自然也没有了那份对老道的尊重之心。
　　叶道心怒哼一声，冲着满脸笑意的老道喊道：“不知道长擅闯在下府邸所谓何事？”
　　玉清子听了叶道心的话不由的愣了一下继而爽朗的笑道：“小家伙真是不知羞，刚从人家手里夺来的东西竟然就说是自己的了。”
　　叶道心脸上不由的一红，虽然他占了这胡府在道理上占着一个理字，不过却是给人一种强硬蛮横的感觉。就是叶道心自己也感到有些不好意思，不过平日里也没有人如此说他，所以也没有什么感觉，可是今日却被这老道当面点破，让叶道心有一种颜面扫地的感觉。
　　“哼，此间府邸乃是我从恶人手中所得，真不知道你们这些修行之人怎么会让胡长发那等败类在岳阳城横行，甚至掠来许多的无辜的良家女子折磨……”
　　老道气势一滞，从一出场就压着叶道心的老道士完美的气机终于因为叶道心的话出现一丝波动，而就在这瞬间叶道心的身影突然在原地消失不见，五道幻影在五个方位停留了一下，一道光芒闪烁而过，显出身形的叶道心脸色有些苍白，不过脸上却洋溢着喜色，冲着一脸平静的望着自己的老道笑道：“不管你来这里究竟是为了些什么，过不了这困仙大阵的话就什么也不要说了。”
　　说完不等老道说话，叶道心脚下踏着玄奥的步法，眨眼之间就消失在困仙阵之中独独留下那老道。
　　叶道心从困仙大阵之中出来，抹了一下额头的虚汗，口中喘着粗气道：“我的天啊，终于将他困到阵中了，不然就完蛋了”“呵呵，小友说的是老道我吗”一个平和的带着磁性的声音在叶道心的耳边响起，刚刚定下心神的叶道心艰难的转过身来向着声音传来的方向望去，原本满脸喜色的脸上顿时充满了惊讶，不可思议，口中喃喃道：“怎么……怎么可能！”
　　在叶道心的对面，长须雪白的玉清子脸上带着淡淡的笑意正望着叶道心，很显然叶道心启动起来的困仙大阵并没有将其困住。
　　叶道心毕竟是修行之人，虽然极为惊讶玉清子为什么能够从连仙人都能够困住的困仙阵之中逃脱，可是在惊讶过后立刻就镇定下来，后退了一步与玉清子拉开一点距离以缓解对方给自己的压力。
　　“你是怎么破了我的阵法的？”
　　叶道心显得极为冷静，不过只看其双手握拳就知道其实他的内心并不像他表面那样的冷静。
　　老道士微微一笑，看了一眼身后已经运转开来的困仙大阵，眼中闪过一丝后怕的神色，向着叶道心道：“小道友以为老道是如何破的这阵法呢？”
　　叶道心目光盯着玉清子一阵细看，听了对方的话摇了摇头道：“不对，你根本就没有破了困仙阵，如果困仙阵那么容易破的话，我也不用用来……”
　　叶道心下面的话并没有说出来，可是玉清子却也听出叶道心话里的意思，分明就是在说如果困仙阵那么容易被人破去的话，对方也就不会用来对付自己了。
　　玉清子手上拂尘一展，叶道心立刻后退一步凝神以对，玉清子笑道：“老道此来并无恶意，小道友无须如此紧张。”


第四卷 风云乍起 第091章 修行隐秘
　　叶道心脸上神情不变，自己如此的防备对方倒显得自己有些怕了对方，不过感应到老道深不可测的修为之后叶道心却丝毫不觉得自己如此防备对方有什么不对的。
　　撇了撇嘴，叶道心道：“没有恶意？为何闯入我府内！”
　　玉清子似乎为了表示自己的确没有什么恶意，后退了一步指了指与他隔着困仙大阵的那个小道童道：“如果老道真的是为了与小道友为敌的话就不会带着徒儿来了。”
　　叶道心目光在那充满灵气的道童身上扫了一眼，点了点头微微放松。
　　突然之间玉清子嘴角露出一丝异样的笑意，叶道心顿觉不好，下意识的就将飞剑放了出去，同时在丹田滋养的黑色莲花也立刻将其包裹起来。
　　而与此同时玉清子则出现在叶道心的面前，莹白如玉的手缓缓的向叶道心身上伸去，如电一般射向玉清子的飞剑则是被玉清子拂尘轻轻一拂仿佛是被鱼网给裹住的鱼儿一般，挣扎了一会就没了动静。
　　看到叶道心神桑突然闪现出来的护体莲花，玉清子眼中闪过一丝惊讶，不过更多的却是莫名的欣喜，但是那只手却是依然向叶道心落去。
　　黑色的莲花与那莹白如玉的手交接，猛然之间爆起黑白相间的光芒，那黑色莲花猛然大放光芒，虽然将玉清子的手弹开，可是毕竟叶道心与玉清子修为相差太多，之间缩回叶道心的丹田之中，而叶道心也在同时显露出身形来。
　　身体一个踉跄，一连后退了几步，站在边上的韩琦连忙将叶道心扶住口中关切的道：“公子，你怎么样？”
　　叶道心脸上闪过一丝嫣红，站直了身体，向韩琦摇了摇头，转过身来，目光落到一脸笑意的老道的身上，深吸一口气道：“前辈修为高深，晚辈不及也，不过如果道长以为凭着强势就能让在下低头的话，那么道长就想错了”玉清子笑了笑道：“我有说是来和你做对的吗？”
　　叶道心不由的愣了一下，对方的确是没有说过一句和自己敌对的话，反而是自己一开始就将对方放在了敌人的角色之上，想到这里叶道心不由的一阵羞赧，不过却强自道：“既然前辈不是为胡家的人出头的话那就是晚辈卤莽了，冒犯之处还请见谅。”
　　玉清子笑着捋了捋自己长长的胡须点了点头道：“孺子可教”看到叶道心依然是用戒备的眼神望着自己，玉清子道：“老道我听闻一修为高深的同道中人占了胡府，并且打杀了胡庆，心中好奇，特来一见”叶道心听了玉清子的话不由的心神一凛，自己借着九霄神雷大阵的力量打杀了胡庆的事情可以说并没有其他人知道，可是这老道士却能够肯定的说出是自己打杀了胡庆，难道自己留下了什么破绽不成？
　　玉清子似乎也能够想到叶道心神色连变的原因，笑着道：“小道友有些小看这岳阳城中的人了，此处乃是东西两大帝国的交界处，虽然是一城，可是却是一藏龙卧虎之地，胡庆自进入这庄园之中后就天雷阵阵，稍后不久胡庆的气息就全部消失不见，如果有心之人还察觉不到胡庆已经死在庄内的话，大家不都成傻子了吗！”
　　叶道心脸上一红这才明白问题出在哪里，不过听老道士说岳阳城藏龙卧虎却也微微呆了一下，心中感慨万千，本以为这个星球之上修道之法已经没落，所以并不是多么的将这里的修行之人放在心上，可是先有胡庆后有这老道士，叶道心一下子的就醒悟过来，自己太自大了。
　　深深的向老道士鞠了一躬，真挚的道：“不知前辈道号如何称呼，小子叶道心多谢前辈提点之恩”玉清子似乎对叶道心的反应极为满意，哈哈笑道：“贫道玉清子，今日前来的确是有些话要和小友商谈”叶道心点了点头，伸手射出两点青光，那困仙大阵立刻停了下来，被大阵隔住的那道童立刻跑到玉清子的身边。
　　叶道心道：“玉清子前辈请进房中说话”玉清子伸手在扯着自己道袍的小道童的脑袋之上拍了拍，跟着走进房间之中。
　　房门无风自动的关上，叶道心也不慌张，径自跟在玉清子的身后走进房间之中，感应到那小道童好奇的目光被那合拢起来的木门给阻隔起来。
　　玉清子突然转过身来，脸上却是严肃无比，让叶道心的心不由的提了起来。
　　只见玉清子双手结印，一道亮光闪过，叶道心知道房间已经被玉清子下了隔音的法术，对方很显然有什么话要和自己说，心中不由的猜测起来。
　　看到叶道心神色平静并没有露出慌张的神色，玉清子满意的点了点头道：“小道友如何看待这天下修行之人？”
　　叶道心本以为玉清子如此谨慎会和自己说什么秘密的事情的却没料到玉清子会这么一问，稍稍的呆了一下，不过立刻就反应了过来，思索了一下道：“据晚辈所知这天下修行之人大多修行修宠之法，仿若修行的基石而我等修道之人则是行修仙、修魔之道，可谓是起点甚高，稳居整个金字塔的顶层。”
　　叶道心结合自己来到这个星球之后的所见所闻做此回答，可谓是再完善不过，就是许多的修行之人也都是这么认为的。
　　可是在叶道心说过之后却见玉清子长长的叹了一口气，摇了摇头道：“真的是这样吗？”
　　叶道心见了玉清子的反应，不由的呆了一下，反问道：“难道不是这样吗，世人都是这么认为的”玉清子突然有些失态的道：“世人？世人愚昧，他们又知道些什么，修宠？哈哈，修宠又岂会是修行界的基石，想那宠神大殿……”
　　玉清子似乎察觉到自己说了什么不该说的话，立刻停了下来，而叶道心不由的神色一动，看着玉清子道：“前辈？宠神大殿是什么地方？”
　　玉清子似乎有些懊恼又似乎有些欣慰的摇了摇头道：“叶道心是吧，有些秘密之所以不为人所知就是因为它是个秘密，越早知道这些对你并没有什么好处，老道不能害了你，既然老道已经知道了自己想要知道的，这就告辞了”说完玉清子就径自向房外走去，而那紧闭的房门也自行打开。
　　叶道心看着玉清子的背影突然大声道：“前辈，那秘密小子什么时候才能够知道？”


第四卷 风云乍起 第092章 偶遇盲女
　　玉清子的身体顿了一下口中喃喃道：“莫成仙，莫成仙……”
　　叶道心听了玉清子的话有些迷惑不解，不由的向前疾走几步欲抓住玉清子的衣衫，可是玉清子仿佛是背后长了眼睛一般，倏然之间化作一道白光消失不见，等到再出现的时候已经是和那小道童一起出现在庄园口处。
　　“市井之上的谣言我已经凭着身份压下，你自己好自为之吧”玉清子的声音落下的时候，庄园口处已经失去了两人的身影。
　　叶道心呆呆的站在门口处，心中乱糟糟的一片，想着玉清子和他见面之后所说的没一句话。
　　叶道心在那里一站就是好大一会，韩琦见了也不敢上前打扰，不知什么时候陈方出现在韩琦的身边。
　　看到叶道心站在那里出神，陈方心中一阵诧异，不由的推了韩琦一下道：“韩琦，公子这是怎么了？”
　　韩琦看了叶道心一眼，悄悄的道：“我也不知道，刚才见过那个老道士之后公子就呆呆的站在那里出神也不知道想些什么，我都不敢上去打扰”陈方点了点头看了叶道心一眼道：“或许公子在想一些事情吧”长出一口气，叶道心回过神来，看到陈方与韩琦在一起说话，开口道：“陈方，今天怎么这么早就回来了，是不是城中又发生了什么事情了？”
　　陈方见叶道心回过神来，连忙应道：“回公子话，城里一切如常，并没有什么大的事情发生，不过却让小的听到了一件事情”叶道心不由的好奇道：“哦，究竟是什么事情，说来听听，是不是又有关于我的什么谣言了？”
　　陈方笑道：“公子，这次可不是关于公子的谣言了，小的打探到过段时间这岳阳城一年一次的拍卖大会就要开始了”“拍卖大会？”
　　叶道心不由的露出疑惑的神色，显然是没有听过，陈方见了连忙解释道：“公子有所不知，这拍卖大会极为浩大，在拍卖会上会出现各种的奇珍异宝，就是那极为稀少的六彩晶石都曾出现过，可谓是岳阳城一年一度的盛会啊”叶道心笑道：“如此说来，能够组织这么大的拍卖会，那么拍卖会后面的人一定十分的有势力吧，难不成是大秦国皇家支持的？”
　　陈方摇头道：“这次公子可猜错了，要说这拍卖会由什么人控制的，只怕除了那控制着拍卖会的人之外就不会有人知道，自从岳阳城出现了那拍卖会之后就没有人知道其幕后的主人是谁，几百年来一直是一个谜团。”
　　叶道心微微点了点头，突然道：“陈方，哟没有听说过宠神大殿这个地方？”
　　陈方愣了一下，口中轻声道：“宠神大殿？这是什么地方，属下没有听说过，公子，你问这做什么？”
　　叶道心脸上露出失望的神色，摇了摇头道：“没什么事情，不过是听人说起这么一个地方，所以就问一下”心中一动，叶道心一边向外面走去一边道：“你们两个就留在院子中吧，夫人在后院闭关，你们不要去打扰”“公子出去不要我们跟着吗？”
　　韩琦跟上来道。
　　叶道心想了想笑道：“不用了，我自己出去走一走，你们看好家就是了。”
　　走在大街之上，叶道心什么都不去想只是看着繁华的街道之上人来人往，叫卖声、喧哗声，好一番热闹的景象。
　　叶道心一身青色道袍罩体，气质脱俗，走在人群中显得十分的惹人注意，不时的有人将目光投向叶道心，尤其是一些女子，更用一种异样的目光注视着叶道心。
　　叶道心很少来这么热闹的地方，虽然感应到那些投到自己身上的目光，不过并不放在心上，依然是悠然的走在人群之中。
　　不知是谁首先认出叶道心的身份来，当这些人悄悄的传开的时候，这些人都用一种敬畏的目光望着叶道心，显然这些天以来叶道心的大名已经到了人尽皆知的地步了。
　　叶道心向前走，渐渐的就有人给叶道心让出一条路来，拥挤的街道之上出现这种奇怪的场景倒是让人预料不到。
　　叶道心本来是不将众人的目光放在心上的，可是如果当所有的人都注视着你的时候，就是以叶道心的镇定也不由的感到一丝的不好意思，脚步加快了许多消失在人群之中，留下那些盯着叶道心的背影议论纷纷的人们。
　　街道边上，一个相貌清秀的女子正用那纤瘦的小手抚摸着那润滑的玉石雕琢而成的各种小动物或者饰品。
　　贩卖玉石的是一个中年男子，那男子见对方一个穿着普通的女子在自己的玉石之上挑来挑去，似乎没有购买的意思，过了好大一会，那女子也没有离开似乎是没有察觉自己在这里呆了好大一会一般。
　　那中年男子终于发现对方竟然是一个盲女，这个发现不由的让他为之恼火，你一个瞎子不买我的玉石也就罢了，干嘛老是站在我的摊位之前晃来晃去的耽误我做生意，于是大手冲着那女子的肩膀一推，口中嘟嘟囔囔的道：“你个瞎子，要买就买，不买的话赶快滚开，别耽误大爷我做生意。”
　　那女子被这男子一推身体不由的向后倒去，噗通一声，女子单薄的身体重重的倒在地上。
　　女子那如粉贝一般的玉齿咬在红唇之上，晶莹的泪珠在眼眶之中打转，可是却没有流下泪哭出声来。
　　边上的人仿若未见一般，就算是有人停下了脚步，不过却不是对那盲女伸出援助之手，反而是站在边上对那女子指指点点。
　　那盲女显然是摔得痛了，挣扎了几下仍然没有站起来，女子似乎极为刚强，一次倒下又一次的努力起来，可是摔得的确是太重了些，只是一会的功夫，女子没有从地上站起来，反而是累得气喘吁吁。
　　突然之间一只有力的大手扶在她的肩膀之上，女子只感到自己的身体一下子就站了起来，同时耳边传来富有磁性的声音道：“这位姑娘，有没有受伤？”
　　女子感觉到一股浓郁的男子气息扑面而来，虽然因为眼盲而无法看清楚对方的样貌，不过凭着直觉，女子感觉的出对方一定是一个年轻的男子。
　　稍微愣了一下，良好的教养使得女子立刻就反应过来，如清泉叮咚一般的声音道：“多谢公子，清雪没有受伤的”说话之间女子忙向后退了一步，刚好与对方拉开一段距离。
　　将女子掺扶起来的正是叶道心，叶道心直觉的感应到女子有些古怪，可是却说不出究竟怪异在什么地方，不由的紧紧的盯着那退后了一步的女子看了起来。
　　女子虽然眼盲可是心却并不盲，叶道心那如有实质的目光使得从来没有感受过这种目光的她不禁缩了缩身子，下意识的避开叶道心的目光。
　　那摊主本来就对女子在他摊位之前很长时间不满了，现在又加上了一个叶道心，两人急那么的站在那里，摊主更为恼火了。


第四卷 风云乍起 第093章 刁蛮侍女
　　蹬蹬两下，摊主从后面跑到前面，长袖挽起，满脸煞气，大手向着看上去单薄无比的叶道心推了过去，摊主的脸上不由的露出笑容，心中想道：“臭小子，竟然还想玩英雄救美，也不看看这是在谁的地头上。”
　　“啊！”
　　出乎意料的是那摊主并没有将叶道心推开，反而是叶道心轻轻的耸了耸肩膀，那摊主只感到一股大力顺着自己的手臂涌了过来，接着自己的身体就像是被一匹奔跑着的马给撞上了一般倒飞了出去。
　　哗啦，那摊主肥胖的身子重重的砸在了那搭起的摊子之上，各种玉器散了一地。
　　叶道心并没有下重手，所以那摊主最多就是被重重的摔了一下，不过巨大的响声倒是让那盲眼的女子呆了一下，女子疑惑的道：“这位公子，发生了什么事情了？”
　　叶道心洒脱的笑了笑道：“没什么事，一个大黑熊撞倒在地上罢了”那女子不由的笑了起来，就算是瞎子她也感应的出，方才摔倒在地上的人是那推了自己一下的摊主。
　　叶道心看了那摊主一眼，笑着对盲眼的女子道：“这位姑娘，你住在哪里，我送你回去吧”女子脸上泛起一丝浅浅的红晕，正想开口说话，就听的一声怒吼自身后传来，原来那摊主摔倒在地上感到十分的不甘，站起来之后就冲着盲眼的女子冲了过来。
　　眼看如同蛮牛一般的摊主冲到女子的身上，叶道心的身影在原地消失瞬间出现在女子的身边，一只手搂在女子的腰间，轻轻的一转身将女子护在怀中，另外一只手向着奔跑过来的摊主拨动，那摊主就像是失控一般向着围观的人群冲去。
　　一连几个人被摊主撞到在地上，围观的人这才被突发的状况给吓得连连后退。
　　此时被叶道心护在怀中的女子正脸上泛着红晕，欲语还休，似乎想要从叶道心的怀中挣出一般。
　　“小姐……小姐，终于找到你了，咦……你是什么人，干嘛搂着我们家小姐，赶快放开，不然……”
　　只见一个样貌清丽，头上梳着两个辫子的小丫头模样的女子从人群之中挤了过来，看到被叶道心护在怀中的盲眼女子之后立刻大呼小叫的冲了上来，待看到叶道心之后，立刻就对叶道心怒目以视。
　　叶道心好笑的看了这仿佛是被踩到了尾巴的小猫一般的丫头一眼，将怀中的女子放开，退后了一步笑道：“这位姑娘，方才情况紧急，若有冒犯之处还请见谅。”
　　盲眼女子脸上微微一红摇了摇头道：“多谢公子！”
　　还没有等盲眼女子说完，那刁蛮的丫头立刻将盲眼女子护到身后，口中叫道：“告诉你，幸亏你没欺负我们家小姐，不然要你脑袋落地”叶道心好笑的看了这护主的丫头一眼笑道：“小姑娘，除了皇帝，谁有权胡乱杀人啊”那小丫头心直口快的叫道：“我们家……”
　　“小雪，住口”盲眼女子充满威严的声音在小丫头耳边响起，使得那小丫头立刻闭上了嘴。
　　叶道心看了一眼那护在盲眼女子身前，却又对自己怒视，小巧的红唇高高的翘起，一副对自己大为不满意的模样的小丫头，叶道心不由的感到一阵好笑。
　　盲眼女子喊住了自己的丫头，冲着叶道心道：“雪儿被我惯坏了，总是没大没小的，冒犯之处尚请见谅。”
　　小丫头一听立刻不依的道：“小姐，分明是……”
　　盲眼女子身上立刻散发出一种威严道：“雪儿，住口”小丫头立刻闭上了嘴巴，不过或许知道自家小姐看不到，却是冲着叶道心又是挤眼又是吐舌头的，说不出的伶俐调皮。
　　叶道心向那小丫头笑道：“你是怎么做丫鬟的，让你们小姐独自一人，如果出了什么事情怎么办？”
　　那口气就像是主人家训斥自己家的下人一般，叶道心如此口气可让那小丫头有些受不了了，要知道平日里她跟在自家主子身边可是人人敬畏和奉承的，何曾受过如此的训斥，当即小嘴一撇，眼中就聚集起雾气来。
　　叶道心看到那丫头的反应，立刻感到头大起来，没想到这看上去伶俐活泼的丫头这么不经训，自己不过说了她几句就要哭鼻子。
　　叶道心不知道的却是本来今天这小丫头鼓动自己主子出来游玩，半路上却将自己的主子给看丢了，可是将她给急坏了，刚见到自己的主子，原本紧张的心情还没放松下来又被叶道心这么一训斥，自然而然的就有如此的一番反应。
　　所谓知仆莫若主，察觉到身边侍女没有反应，虽然眼盲，可是那小姐却心如明镜，笑着向叶道心道：“这位公子，你也不要过于责怪雪儿，她是第一次来这么热闹的地方，贪玩一些也是人之常情，再说现在我不是没有什么事情吗”见小姐为自己说话，那小丫头的眼泪立刻就啪嗒啪嗒的掉了下来，小手挽着自己小姐的胳膊，一脸担忧的为自己小姐将身上的尘土掸去，口中关切的道：“小姐，你有没有受伤，我们赶快回去找大夫看一下吧”那小姐笑了笑，安慰住要拖着她离开的小丫头，冲着叶道心道：“小女子秦清雪，不知公子高姓大名，今日公子相助之恩，清雪他日也好相报。”
　　叶道心洒脱的一笑道：“秦姑娘客气了，难道我就是那种施恩图报之人不成？”
　　秦清雪立刻道：“公子误会了，清雪绝非此意。”
　　叶道心淡然笑道：“在下名唤叶道心，姑娘以后出来可要多带些随从”说着叶道心看了掺扶着秦清雪的小丫头一眼，谁知道那小丫头却是想叶道心做了一个鬼脸。
　　秦清雪末默念了两遍叶道心的名字点头道：“多谢叶公子关心，清雪记下了”“小姐，我们快些回去吧，不然大公子会担心的。”
　　边上的小丫头开口道。
　　看着这一对主仆离开，叶道心笑呵呵的摇了摇头轻声嘀咕道：“真是一对有趣的主仆”回转身去，看了看那跌倒在地上一脸敬畏的望着自己的摊主，叶道心摇了摇头融入人群之中，消失不见。


第四卷 风云乍起 第094章 奇异玉像
　　那摊主这才长出一口气，仿佛离开的是一个恶魔一般，一边从地上爬起来一边手忙脚乱的将散乱成一地的玉器等物品，收拢起来，突然之间，一个晶莹的塑像出现在那摊主的面前，那摊主呆了呆，发现并没有人发觉，立刻将那明显不是凡品的塑像给用布包裹了起来，三下两下就将东西收拾好，也不再摆摊，带上自己的东西就朝家里赶去。
　　周围的人也没有露出奇怪的神色，毕竟经过刚才的一闹，这平日里总欺负人的摊主有如此反应倒也显得正常不过，见到其狼狈的跑回家去，尚以为被叶道心给吓到的那些人却不知道其实这摊主急着回家却是另有缘由。
　　这摊主名叫葛正，家里有些小钱，平日里做些倒买倒卖的买卖，也就是自一些穷人手中收来一些玉器饰品之类的东西再卖出去，从中赚取差价。
　　葛正一路急赶跑回家中，气喘吁吁的刚进门就见一个肉山向他滚了过来，仔细看去却是一位妇人，那妇人足有两个葛正重，胖乎乎的极为震撼。
　　没等葛正说话就听那妇人道：“你怎么又回来了，难道玉器都卖出去了不成？”
　　葛正在外面虽然凶悍，可是在家里却是一个惧内的人，如果是往日的话，葛正一定不会说什么，可是今天葛正却是无比的激动，扯着那肉山般的妇人就往房间内走去，口中压抑不住的激动道：“夫人，我们要发达了，我们要发达了……”
　　那妇人听了再看葛正脸上鼻青脸肿的，活像是被人给打了一顿，而且此时还手舞足蹈的，如同疯子一般。
　　妇人一巴掌拍在葛正的脑袋之上，直将葛正打了个趔趄半天回不过神来。
　　哗啦，葛正手中的包袱散了开来，各种玉器落了一地，而那被葛正包裹起来的人形雕塑也随之显露出来。
　　妇人正想发火，可是当看到那晶莹的如有云雾翻滚一般的塑像的时候，妇人呆住了，过了好大一会才将那如同缩小之后的仙子一般的塑像给捧到那肉乎乎的大手之中，颤声道：“这……这宝贝是从哪里得来的？”
　　葛正的反应和妇人差不多，不过毕竟有心理准备，也不去管地上的那些劣质的玉器了，盯着被自己夫人捧在手中的熠熠生辉的塑像道：“这东西是今天在我们收来的那些玉器、塑像之中发现的，不过好像它外面包裹着一层壳，如果不是今天摔了一下我还不知道那普通的塑像之中竟然还藏着这么一件宝贝。”
　　那妇人颤抖着手将那玉像放好，脸上像是开了一朵花一般，将地上的玉器、塑像收拢起来，查看了一番道：“原来这玉像竟然是你几年前收来的那个塑像，不知道何人在玉像之上做了手脚，不过也幸亏如此，不然这宝贝还落不到我们手中呢？”
　　葛正脸上满是得意的神色道：“夫人，你说这宝贝如果参加拍卖的话，会不会使得我们一下子成为人上人？”
　　那肉山一般的妇人如同小鸡啄米一般的点头道：“那是自然，这玉像绝对价值连城”葛正笑道：“既如此，我们就将它拍卖了吧”且说叶缘儿在铭扬镇等候叶昕儿，一边自那老婆婆口中得知这些年来自己妹妹的消息一边等待叶昕儿出现。
　　这一夜，叶缘儿正躺在床上，脑海之中一会闪过当年离别之时叶昕儿双手抱着叶道心送给她的塑像，两眼泪汪汪的望着他们的画面，一会又闪过叶道心的面容。
　　不知过了多久，叶缘儿突然之间惊醒过来，感觉家中似乎来了外人，一个翻身坐了起来。
　　在这里住了几天，叶缘儿十分清楚家里除了那老婆婆之外根本就不会有外人来，而这三更半夜的竟然有人不敲门而进到家中，难道是盗贼不成？
　　想到这里叶缘儿不由的手上加快了动作，将衣服披上，遮住那玲珑有致的娇躯就向门口处走去。
　　院中漆黑一片却有两个人影向着房间走进，待到叶缘儿从门缝里望去的时候，那两个人影已经推开正堂的门走了进去，举动自然，丝毫没有盗贼的慌张，叶缘儿看了不由的感到奇怪，难道现在连盗贼都那么大模大样的不成？
　　黑乎乎的正堂之中亮起烛火，借着微弱的亮光，叶缘儿只看到两个身影正点燃香烛，对着正堂上香。
　　叶缘儿大为不解，目光不由的紧紧的盯着那两道身影，当其中一道身影转过身来的时候，借着烛火的亮光，叶缘儿清楚的看到那张熟悉而又陌生的面容。
　　那面容在自己的梦中不知闪现过多少次，让自己牵挂了不知多少个日日夜夜，看着看着叶缘儿眼中不由的涌出晶莹的泪珠，一时间呆呆的立在门前。
　　正堂之中的两人正是叶缘儿与何婉玉师姐妹两人。
　　二人在岳阳城经历过被人下药的事情之后就没做停留，立刻就退了房向着铭扬镇赶了过来。
　　何婉玉将手中的香烛插好，默默的看着叶昕儿将一个玉像拿在手上轻轻的擦拭，何婉玉认得出那玉像就是放置在正堂之上的两块牌位边上的玉像，看那雕刻的手法显得十分的幼稚与粗糙，可是叶昕儿每次来这里却都珍而重之的擦拭，将其当作宝贝。
　　何婉玉还记得当初的那块玉像失踪的时候叶昕儿为之失魂落魄了半个月之久，仿佛是丢了自己的性命一般，直到后来叶昕儿自行仿着那块丢失的玉像重新雕琢了一尊玉像，一直以来何婉玉就很奇怪那玉像究竟有什么珍贵之处，要知道当初所丢失的那块就像是用石头雕琢而成的一般，丝毫没有美玉的华丽，真不知道那盗贼怎么就将那给偷了去，害得自己师姐难过了好久，要是让自己知道是谁偷了自己师姐的宝贝的话，自己非杀了他不可。
　　“师姐，赶了一夜的路，早些休息吧”何婉玉冲着捧着玉像出神的叶昕儿轻声道。
　　叶昕儿点了点头道：“动作轻一些，莫惊了婆婆”何婉玉应了一声道：“师姐，我先去收拾房间”说完何婉玉向着叶缘儿所在的房间走了过去，独留下叶昕儿一人呆在正堂之中。
　　叶昕儿双眼雾气蒙蒙的看着正堂之上的两块书写着自己最亲近的两个亲人名字的灵牌，眼泪止不住的流了下来。
　　“啊……你是什么人？”
　　一声惊呼将叶昕儿惊醒，听到声音是自自己往日所住的房间之中传来，叶昕儿担心何婉玉出什么事情，立刻就向着传出声音的方向跑了过去。


第四卷 风云乍起 第095章 姐妹重逢
　　何婉玉呆呆的望着站在自己面前，泪眼朦胧，身上披着外衣，隐隐的露出内里玲珑曲线的女子。
　　乍一看站在自己面前的女子和自己师姐就像是一个模子里刻出来的一般，可是何婉玉和叶昕儿是何等亲密的姐妹，自然在一眼就看出站在自己面前的女子绝对不是自己的师姐。
　　一声惊呼再所难免，小嘴张大，玉指指着站在自己面前的女子，颤声道：“你……你到底是人是鬼？”
　　看何婉玉的模样，如果叶缘儿说自己是鬼的话，只怕会一声尖叫吓得跑出房间去。
　　看到何婉玉的神情，叶缘儿不由的感到一阵好笑，其实不用何婉玉说她也大概的知道何婉玉的身份，毕竟以往叶昕儿每次来都是带着何婉玉的，这一点叶缘儿早就从那婆婆那里得知，并且连其名字都知晓。
　　粉嫩的面颊之上挂着晶莹的泪珠，叶缘儿道：“你是何婉玉是吗？”
　　何婉玉呆了一下，立刻警觉道：“你……你怎么知道我的名字？”
　　“啊……”
　　又是一声惊呼传来，叶缘儿的目光不由自主的就从何婉玉的身上转移开来向着发出惊呼声的人望去。
　　叶缘儿就像是被点住了穴位一般，呆呆的站在那里，目光之中只有呆呆的站在门口处望着自己的女子。
　　何婉玉呆呆的看了看站在门内门外的长得一模一样的两人，心中明悟，深深的看了一眼傻傻的望着叶缘儿的师姐一眼，悄悄的隐去身形。
　　叶昕儿与叶缘儿两人呆呆的望着对方，不知过了多久，叶缘儿颤声道：“昕儿……是你吗？”
　　叶昕儿的眼泪顺着面颊无声无息的滚落，满脸不敢相信的望着站在自己面前的姐姐，听到那熟悉的声音，叶昕儿再也忍不住，一下子扑到叶缘儿的怀中失声痛哭起来。
　　似乎动静有些大了，已经睡下的马婆婆偱声过来见到抱在一起痛苦的两姐妹，眼中闪过一丝欣慰的神色，悄悄的退了出去。
　　过了好大一会，两姐妹这才停止了哭泣，叶缘儿作为姐姐，轻轻的将叶昕儿脸上的泪珠擦去，眼中泛着说不出的喜色道：“昕儿，这么些年姐姐真是想死你了”叶昕儿笑了笑，梨花带雨的笑容说不出的动人，看到自己姐姐那素白的丝绣肚兜之上湿漉漉的一片，似乎是被自己的泪水给打湿，从叶缘儿的怀中抬起头来，打量了叶缘儿一番道：“姐姐，昕儿也想你”叶缘儿扯着叶昕儿的手走到床边，两姐妹重逢有着说不完的话，并排躺在床上，叶昕儿道：“姐姐，原来你们没有死啊”叶缘儿笑了笑道：“怎么，非要姐姐死了你才高兴啊”叶昕儿连忙道：“不是了，姐姐，你们没事真是太好了，叶大哥呢，叶大哥是不是也来了？”
　　叶缘儿忙拉住要下床去找叶道心的叶昕儿摇了摇头道：“你叶大哥可不在这里”叶昕儿听了不由露出一丝失望的神色，不过立刻变为兴奋道：“姐姐，这么些年你们去哪里了，快给我讲一讲”一夜无眠，两姐妹各自将自己这么些年的经历讲了一遍，直到天色放亮。
　　叶缘儿也从叶昕儿那里得知当年叶昕儿因为资质出众而被灵犀阁给收为弟子，而叶昕儿则是对叶缘儿和叶道心的一番遭遇惊呼不已，尤其是听到叶道心就在岳阳城的时候不由的感叹不已，没想到在岳阳城闹得满城风雨的人竟然会是自己的叶大哥，而自己却与其失之交臂。
　　敲门声传来，门外传来何婉玉的声音道：“师姐，该用早饭了”叶昕儿应了一声，二人起床，出了房间正看到何婉玉站在门外。
　　叶昕儿一脸喜悦的拉着叶缘儿到何婉玉的面前道：“姐姐，这是我师妹何婉玉”叶缘儿笑着点了点头道：“这么些年多亏了你陪着昕儿，真是谢谢你了”何婉玉脸上微红，摇头道：“师姐一直都记挂着姐姐，今日师姐如愿以偿，婉玉真为你们感到高兴。”
　　叶昕儿挽着叶缘儿的胳膊，一手拉住何婉玉，脸上满是喜色的道：“婉玉，我的姐姐就是你的姐姐一般。”
　　马婆婆站在门口笑盈盈的看着三女，说不出的慈祥。
　　用过早饭，叶昕儿就像是一个活泼的精灵一般，拉着叶缘儿的手在小镇之上走着，指着并没有发生多少变化的小镇寻找童年的记忆。
　　叶缘儿脸上带着平静的笑容，有些宠溺的看着欢喜的叶昕儿，何婉玉则是跟在两人身边，看到叶昕儿开心的笑容嘴角也飘起一丝的笑意。
　　小镇靠着大山，住在这里的大多是贫苦的人们，所以民风显得十分的古朴，并不像岳阳城那么的繁华，窄窄的街道之上三三两两的行人虽然不时的将惊艳的目光投向三女，可是却并没有那种贪婪的目光。
　　一些孩童自身边跑过，留下清脆的笑声，说不出的温馨。
　　挽着叶缘儿的胳膊，叶昕儿笑道：“姐姐，我们什么时候去见叶大哥啊，那么长时间没见叶大哥，不知道叶大哥如今都怎么样了。”
　　叶缘儿笑了笑道：“不管叶大哥怎么变化，他还是我们的叶大哥啊”叶昕儿好看的鼻翼皱了皱，仰起头看着满脸温馨的笑意的姐姐道：“姐姐，叶大哥是不是不喜欢你啊？”
　　叶缘儿听了，脚步不由的顿了一下，脸上的笑容敛去，望着叶昕儿疑惑的道：“昕儿，你怎么这么说？”
　　叶昕儿急道：“昨晚你不是告诉我说叶大哥有了一个叫秦妤儿的妻子吗，可是为什么她成了叶大哥的妻子而不是姐姐你？”
　　叶缘儿听了笑了笑道：“傻丫头，难道姐姐一定要做叶大哥的妻子吗？”
　　叶昕儿理所当然的道：“那是自然，不管怎么说，你和叶大哥在一起那么多年，青梅竹马，如果叶大哥要娶妻子的话只能是姐姐你啊”叶缘儿秀眉皱了一下，有些失落的道：“或许这就是缘分吧”叶昕儿见了张嘴还想再说些什么，不过叶缘儿立刻道：“行了，等你见到秦姑娘的时候你就知道为什么她会是叶大哥的妻子了”叶昕儿小嘴撇了撇，她如何看不出自己姐姐的失落，不由的对未曾谋面的秦妤儿带上一丝的敌意，心中暗自道：秦妤儿，不管你是多么优秀，可是你要和姐姐抢叶大哥，我绝对不同意。


第四卷 风云乍起 第096章 山间灵泉
　　粉嫩的小手狠狠的握了握，似乎在坚定自己的信心一般。
　　一路无话，叶缘儿似乎被叶昕儿的话触动了心思，低着头，眉头微皱，也不知道在想些什么。
　　看到自己姐姐的神情，叶昕儿就更加的坚定自己的决定了，无论如何自己一定要将那个迷惑叶大哥的狐狸精从自己叶大哥身边赶走。
　　叶缘儿可不知道自己妹妹心中想些什么，不然非哭笑不得不可，又一个和南宫清儿一样将秦妤儿当作狐媚子的人。
　　何婉玉见两姐妹心情似乎都有些低落，不由的开口道：“两位姐姐，我们去南山看风景吧”叶缘儿疑惑的看了何婉玉一眼，叶昕儿见了笑道：“姐姐，我带你去一个地方看看，那里风景可美了，以前我想你们了的时候就会和婉玉师妹一起去那里散心。”
　　叶缘儿听了也不由的露出感兴趣的模样，点了点头。
　　铭扬镇靠山，而且是连绵不绝的群山，山中多有猛兽，虽然这些贫苦的人们可以从大山之中获取一些他们生活所需，不过却很少有人能够深入到大山之中，毕竟作为普通人的他们在面对那些凶猛的野兽的时候根本就没有什么自保的能力。
　　山林显得无比的幽静，不过却不时的有山间的鸟儿发出清脆的鸣叫声，在这幽静的山林之中本来不会有人烟出现的，不过此时却又三名如画中走出的仙子一般的人儿走在其中。
　　这三人正是叶缘儿几人，叶昕儿与何婉玉不是第一次来这里，所以脚下不做停留带着叶缘儿向着山林深处走去，一边走一边给叶缘儿介绍周围的景色。
　　穿过一片幽深的树林，眼前景色一变，只见怪石林立，一座巍峨的大山出现在面前，远远的有轰隆隆的响声传来。
　　叶昕儿拉着叶缘儿的手脚步加快了许多，笑着道：“姐姐，我带你去一处好地方，你不知道，那里的景色可不多见。”
　　见叶昕儿如此夸赞，就连何婉玉的脸上也露出赞同的神色，叶缘儿不是没有见识过山间的美景，不过却也对自己妹妹口中的景色充满了兴趣。
　　三女都是修行之人，相较于普通人来说几乎要攀登数个时辰的大山，对于三人来说也不过是一个多时辰的脚程而已。
　　此时三人已经进入深山之中，一路之上叶缘儿见到不少的游逛在山中的猛兽，山间根本就没有山路，可谓是真正的人迹罕至，恐怕这茫茫群山之中如果不是巧合的话，百年之间都未必会有人来到这里。
　　那轰隆隆的响声却是越来越近，此时已是到了半山腰，叶缘儿隐隐的感到越往上天地之间的元气越发的浓郁，可谓是一处修行的极佳的地方。
　　山中十步一景，三女有说有笑的向上攀登，叶缘儿只觉得眼前一亮，只见一道白练悬挂在大山之上，一道在阳光照射下显出七彩光芒的水幕出现在眼中。
　　瀑布，不错，这里正是一处不大不小的瀑布，虽然比之当初在山中所见的那宏大的瀑布相比这个瀑布显得小了许多，可是那轰隆隆的响声却使得其气势不弱，一池潭水泛起水花，或许是受到瀑布水汽的滋润，越靠近瀑布周围的植物就越发的显得清脆。
　　不过叶缘儿虽然对这瀑布有些诧异，但是让她惊讶的却是一处地方竟然传来浓郁的天地元气的波动。
　　普通人或许感觉不到，但是和叶道心一起修行那么长时间的叶缘儿的灵觉可是比叶昕儿与何婉玉两女要敏感许多，目光一扫立刻就发现了那传出天地元气波动的地方。
　　那是一处温泉，在这微寒的半山腰之上，那处温泉正汩汩的冒出泉水来，丝丝的热气如同云雾一般的缭绕在那水潭之上。
　　跟在叶缘儿身边的叶昕儿与何婉玉见叶缘儿的目光落到那温泉之上，脸上都露出喜色，只见叶昕儿牵着叶缘儿的手向着那温泉走去，口中笑道：“姐姐也发现这温泉的不同之处了是吗？”
　　叶缘儿回过神来，看了叶昕儿一眼笑道：“怎么，昕儿你要给姐姐的惊喜应该就是这处温泉吧”被叶缘儿说破心思，叶昕儿脸上露出一丝羞涩，拉着自己姐姐的手摇晃道：“姐姐是怎么知道的呢？”
　　叶缘儿宠溺的看了叶昕儿一眼，向着何婉玉笑了笑道：“这里除了那瀑布之外就只有这处温泉尚算一处景致，不过那瀑布除了可以观赏之外也没什么用处，想来也不会被你当作什么宝贝拿来向姐姐现吧，而且姐姐看得出这温泉的不同之处，所以这里除了这温泉之外还真的没有什么值得你献宝的了”叶昕儿赧颜道：“原来姐姐都看出来了啊，亏我还想给姐姐一个惊喜呢”叶缘儿听了叶昕儿的话笑道：“姐姐虽然看出来了，可是却也是一个惊喜啊”叶昕儿点了点头复又疑惑的道：“对了，姐姐是怎么看出这温泉的不同之处的啊，我和师妹可是在下到那温泉里之后才发现的。”
　　叶缘儿笑道：“你们就没有发觉这温泉周围充满了浓郁的天地元气吗，这可是许多温泉所不可能具有的特征”叶昕儿与何婉玉听了都诧异的看着叶缘儿，叶昕儿娇笑道：“是啊，姐姐，这温泉可神奇了，在这里修炼不仅可以事半功倍，并且这温泉里的水对皮肤可是大有益处呢”叶缘儿自然清楚，毕竟在那么浓郁的天地元气滋润的温泉之中洗澡，对女子的皮肤有着说不出的好处。
　　叶缘儿走到那温泉边上，四下打量了一番，不过也没有发现有什么奇异的阵势，这说明此处的温泉如此奇异乃是天然的，而并非后天有人专门开掘出来的。
　　叶昕儿吸了一口山间的清风笑道：“姐姐，我们去那边玩水，等到晚上再来泡温泉，很是舒服呢”叶缘儿笑了笑跟在叶昕儿身后向那瀑布走去。
　　在铭扬镇附近的一座人迹罕至的大山之中，一处幽静的山谷之中却充沛着一股化解不开的死气，如果有人去注意的话一定会发现，这小小的山谷之中已经没有一个活着的生物，大到猛虎猎豹小到蚂蚁昆虫，就是许多原本应该生机勃勃的植物也都显得死气沉沉。
　　突然之间一个透着森寒的声音传来：“嘿嘿，这点死气真是太少了，一点都不经用，如果是从人的身上采集死气的话，我的伤势可以在很短的时间内就可以恢复……”


第四卷 风云乍起 第097章 泉中艳浴
　　这声音自一处山洞之中传出，那山洞显得十分的隐蔽，洞口处有丛生的杂草，看那杂草丛生的洞口似乎几百年都不曾有人进入过，而此时却又一团黑雾从那山洞之中飘了出来。
　　那黑雾如有实质一般，就像是一个活着的生命，只见那黑雾出了山洞就剧烈的波动起来，就好像是一个人无比的激动一般，过了好大一会，那黑色的烟雾停止了波动，就像是一个人一般站在那里，突然之间那黑雾竟然消失在夜色之中向着山外飘去。
　　夜色渐渐的落了下来，祖祖辈辈靠山生活的镇上的人们早早的回到家中，街道之上三三两两的人也急匆匆的走着并没有大城市的繁华。
　　渐渐的夜深了，街道之上已经看不到人影，除了偶尔从远处传来犬吠声，整个镇子显得无比的宁静。
　　当最后一盏灯光灭去的时候，镇子的街道之上突然刮起一阵阴风，卷起无数的沙尘，风来的快，可是去的也快，不过当那风停下来的时候在街道中心却出现一团黑色人形的黑雾。
　　只见那黑雾变幻不定，在一阵波动之后，突然向着街道边上的一处院落飘了过去。
　　而此时在那无名山上的温泉边上却生有一堆篝火，火焰映照下，坐在篝火边上的三女就像是下凡的仙子一般动人，红扑扑的脸蛋，身上的宫裳也都贴在身上将那玲珑有致的娇躯凸显出来。
　　叶昕儿的脸上站着一缕秀发，甚至还有几滴晶莹的水珠顺着那秀发滚落，三女都差不多，很明显是在那瀑布边上被水给溅到所致。
　　何婉玉伸出修长纤柔的玉手轻轻的将叶昕儿脸上的秀发撩开，眼中满是掩饰不住的情意，叶昕儿一边转动烤着的山鸡一边向何婉玉笑了笑。
　　见到两女的举动，坐在边上整理自己衣衫的叶缘儿不由的愣了一下，目光在何婉玉与叶昕儿的身上看了看复又收回，心中虽然奇怪为什么何婉玉看叶昕儿的目光那么像南宫清儿看叶道心的目光，不过只当是叶昕儿师姐妹感情十分的好的原因，虽然何婉玉方才的动作暧昧了一些，不过却并不过分，所以叶缘儿只是笑了笑并没有往其他地方想。
　　叶昕儿可不知道方才何婉玉的一番举动引得自己姐姐多看了自己两眼，反而笑盈盈的撕下鸡腿递给叶缘儿道：“姐姐，你尝一尝我的手艺如何”叶缘儿接过笑道：“你们灵犀阁不忌荤腥吗？”
　　何婉玉笑着将一块鸡腿递给叶昕儿一边道：“缘儿姐姐可不知道吧，我们灵犀阁虽然是修行之人，可是却也不忌荤腥，就是婚嫁也并不忌讳的。”
　　叶昕儿接着笑道：“是啊，世人其实并不了解我们门派，所以才会有那么多古怪的传言，真是好笑。”
　　叶缘儿笑道：“长久以来人们都认为你们宗门是清修之人，谁又能想到真相会是这样呢，如果不是你们和我说的话，我还以为灵犀阁就像是尼姑庵呢！”
　　何婉玉听了笑道：“虽然不是尼姑庵，可是却也差不了多少，平日里在宗门里除了修行就是修行，简直是闷死人了，幸好昕儿师姐受师傅疼爱，所以我们才能够每年有机会离开宗门出来见识一番。”
　　叶缘儿笑了笑，看着闪烁着繁星的天空不由的想起远在岳阳城的叶道心，也不知道叶道心和秦妤儿现在在做什么，幽幽的叹了气。
　　听到叶缘儿叹气，叶昕儿不由的道：“姐姐，怎么了？”
　　叶缘儿笑道：“没什么，就是在这里好几天了都没有给叶大哥去个消息，或许叶大哥正在担心我们呢”叶昕儿咯咯笑道：“原来姐姐是想叶大哥了啊，要不明天我们就回岳阳城去，我也想看看叶大哥变成什么样了呢”叶缘儿笑道：“你啊，变了这么多，到时候叶大哥不认得你看你去找谁哭鼻子”叶昕儿脸上微微一红笑道：“哼，他要是不认得我的话，我一定和他没完。”
　　过了一会叶昕儿取出手绢在小嘴上擦了一番笑呵呵的站起来道：“姐姐，我们去泡温泉”叶缘儿脸上微红有些犹豫，似乎有些放不开，反倒是叶昕儿笑道：“反正这里有没有外人，其他人又来不到这里，没什么好怕的”说话之间叶昕儿已经拉着叶缘儿到了那温泉边上，一丝丝的暖意传来，给人一种极为舒服的感觉。
　　叶昕儿伸手在腰间一扯，原本系着蛮腰的丝带随即散开，包裹着娇躯的衣衫也变得宽松起来，轻轻拨动，将那娇躯包裹起来的宫裳顺着滑腻的躯体落到脚下。
　　雪白的肚兜将如玉的肌肤和高隆的双峰包裹起来，薄纱一般的亵裤将那两瓣雪丘遮掩住，饱满如同弯月，玉腿修长，秀足晶莹，整个就像是月宫仙子。
　　叶昕儿没有停下动作，小手伸到粉背之上，肚兜之上的丝带随之解开，宛若一朵白云飘落，仿佛是两座倒扣的玉碗盘踞在胸前，那凝脂堆雪之上两点粉红像极了雪里的红梅。
　　小手扯动，薄纱一般的亵裤随之缓缓褪下露出那饱满的双臀，修长的玉腿缓缓的自亵裤之中褪出，动作极为自然，弯腰之间隆臀微启，满头秀发顺着肩膀垂下，如同最上等的绸缎一般。
　　将手中的薄纱亵裤轻轻抛落，浑身不着寸缕的动人躯体就出现在两女的面前，光洁如玉的双股紧紧的闭合在一起，两腿并拢容不下一丝缝隙。
　　噗通一声，叶昕儿娇笑着跳进散发着热气的温泉之中，随着下去的却是身材并不比叶昕儿差的何婉玉，虽然容貌比不上叶缘儿两姐妹，可是长久以来形成的清冷的气质配上那清丽的面容，即便是站在两女身边也是招人眼球的存在。
　　叶昕儿光洁的娇躯在温泉之中游动，不时的向站在温泉边上的叶缘儿洒水，口中笑道：“姐姐，真的很舒服呢，你快些下来啊”叶缘儿应了一声，忍着羞涩缓缓的将身上的衣衫褪去渐渐的露出那完美的身躯来。
　　当包裹着翘臀的亵裤被其褪下的时候，叶缘儿双腿紧并在一起，一只小手捂在那神秘的方寸之地，不过却有几根调皮的芳草自那手指缝中顽强的露出头来。


第四卷 风云乍起 第098章 泉中论道
　　当包裹着翘臀的亵裤被其褪下的时候，叶缘儿双腿紧并在一起，一只小手捂在那神秘的方寸之地，不过却有几根调皮的芳草自那手指缝中顽强的露出头来。
　　两道目光正落在叶缘儿的双股之间，火辣辣的，让叶缘儿感到十分的不自在。
　　扭动着身子，叶缘儿进到温泉之中，整具躯体没在温泉之中。
　　“唔……”
　　或许是泡在这温水之中极为舒适，叶缘儿不由的红唇微启流露出一丝动人的娇吟。
　　叶昕儿与何婉玉的目光此时方才从叶缘儿的身上收回，咯咯的笑声中，叶昕儿向着叶缘儿扑了过去，手上不停的向叶缘儿泼水，而何婉玉也是有样学样的跟着向叶缘儿出手，一时之间落在两女的包围之中只能被动防御的叶缘儿身上不时的被两女给偷袭到，尤其是饱满的酥胸，每当被两女碰到叶缘儿都禁不住的浑身剧颤。
　　不过两女并没有过份，在叶缘儿回过神来的时候已经娇笑着跑到另一边。
　　浸泡在温泉之中，小手清洗着那如凝脂一般的躯体，半靠在温泉边上，叶缘儿望着天空，眼中闪烁着动人的光辉，看了看正在揉捏自己的酥乳的叶昕儿一眼道：“昕儿，你的修为怎么这么差？”
　　叶昕儿听了姐姐的话，目光自自己那笋形的绝美酥乳之上离开，一边撩起泉水浇在身上一边疑惑的道：“姐姐，我可是金丹期的修为呢，和我差不多大小的师姐妹们还都没有金丹期的修为呢，就是婉玉也不过是刚刚进入金丹期不久，这可是相当于世俗中的宗师级的高手呢”叶缘儿摇了摇头道：“是吗，原来你也到了金丹期啊，可是我怎么感觉你好像比我弱了许多呢？”
　　听姐姐这么一说，叶昕儿立刻道：“咦，难道姐姐的修为比我还要精深？要知道这么些年我可是每天都在修炼，而且还不时的来这里吸收温泉之中的元气呢，比一般人可是快上许多，婉玉就是有这温泉的帮助才会比那些师姐妹没早一步进入金丹期呢”叶缘儿有些奇怪，她本身就是金丹期的修为，可是偏偏叶昕儿给她的感觉却是极为弱小，就好像自己比之要高一个层次一般。
　　挪动娇躯，叶缘儿将叶昕儿的小手抓在手中，而叶昕儿则是一动不动的任由姐姐施为。
　　丝丝缕缕的能量进入到叶昕儿的体内，叶缘儿发现叶昕儿丹田之中如同拇指大小的金丹的时候终于明白为了自己会觉得叶昕儿差那么多了，要知道她自己的金丹却是像一个鸡蛋般大小，比之叶昕儿的自然大了太多。
　　轻轻的松开叶昕儿的手，叶缘儿长出一口气道：“原来如此”叶昕儿与何婉玉不由的道：“是不是有什么问题？”
　　叶缘儿看了两人一眼笑道：“其实没什么，不过是你们的金丹小了许多罢了，我想是因为没有集聚太多的能量的缘故吧”叶昕儿略带得意的道：“师傅她老人家说了，我可是几百年都难得一遇的奇才呢，如果努力修行的话用不了多久就能够修炼出自己的元婴了，到那个时候就更加厉害了呢”叶缘儿笑了笑道：“是吗，那你可就要努力了，要知道叶大哥都已经修炼到元婴期了”叶昕儿不由的惊呼一声，她可没想到叶道心的修为竟然已经到了元婴期，要知道在修道没落的这个时代，像灵犀阁这样古老的宗门能够修炼到元婴期就已经是长老级别的存在了，就是当今的灵犀阁的阁主也不过是刚刚进入合体期而已。
　　何婉玉也同样露出惊讶的神色，似乎十分奇怪一个和她们差不多大小的人竟然修炼到了元婴期，本来以为自己师姐就已经是一个天才加怪物了，没想到现在连叶缘儿还有叶道心都比她们修为要好上许多。
　　叶昕儿修炼的就是叶道心当年传给她的功法，当初或许不觉得，可是等到她进入到灵犀阁之后才惊讶的发现原来叶道心传给她的修行功法是那么的珍贵，虽然学了灵犀阁的功法，可是叶昕儿却是坚持修炼叶道心传给她的功法，果然几年的时间过去了，叶昕儿在同代人之中脱颖而出，修为远超众人。
　　握了握小手，叶昕儿道：“没想到叶大哥这么厉害，等见到叶大哥我一定要问他是这么修炼的。”
　　叶缘儿听了笑了笑道：“修行靠的是个人，我看你有那功夫还不如好好的努力修行呢”叶昕儿点了点头道：“姐姐，这里灵气这么充沛，不如你也修炼一番吧”叶缘儿并不太重视自己的修为，虽然极为意动，不过却笑了笑道：“算了，我还是帮你们护法吧，万一有什么野兽闯过来的话也有个防备。”
　　看到两女进入定中，叶缘儿就悠然的泡在泉水之中，任由那汩汩流出的水柱冲刷着那滑腻的娇躯。
　　铭扬镇静悄悄的，这是一处极为普通的农家小院，院子的主人早已经进入了梦乡，一只猎犬正伏在院子之中打盹，突然之间一阵阴风在院子之中无声无息的出现，而那猎犬更是像受到了刺激一般猛地惊醒，尾巴轻轻的摇着，一双眼睛紧紧的盯着凭空出现在院中的一团黑色人影，口中更是发出压抑的呜呜声，很明显以它敏锐的直觉，它感觉到了死亡的气息。
　　一个极低却又无比刺耳的声音自那黑雾之中传出：“一只该死的畜生而已，竟然也敢挡我的路”那猎犬直直的盯着那黑色的人影，跃跃欲试大有扑上前去的可能。
　　可惜的是刹那之间，那黑色的云雾向着猎犬裹了过去，就像是流水一般，那黑雾就将猎犬完全的包裹起来，可怜那警觉的猎犬连挣扎一下的能力都没有，整个身体一下子就化作一具干尸，精气神全部被那黑雾强行吸取。


第四卷 风云乍起 第099章 一夜数命
　　那猎犬直直的盯着那黑色的人影，跃跃欲试大有扑上前去的可能。
　　可惜的是刹那之间，那黑色的云雾向着猎犬裹了过去，就像是流水一般，那黑雾就将猎犬完全的包裹起来，可怜那警觉的猎犬连挣扎一下的能力都没有，整个身体一下子就化作一具干尸，精气神全部被那黑雾强行吸取。
　　啪，一声轻响，房间之中亮起烛火，似乎是方才那猎犬发出的声音惊醒了房间之中休息的人，一道人影出现在窗户之上，看那身形仿佛是一名女子。
　　淅淅沥沥的水声传来，原来是那主人家夜间出来方便，房间之中，头发有些蓬乱，身上披着小衣的一名女子正用丝帕将腿间的水渍擦去，方才站起身来，突然那女子仿佛是看到了什么恐怖的事物一般，接着嘴巴长大就要发出大喊声，可是那女子却惊恐的发现自己的喉咙就好像是被人给扼住了一般，根本就发不出一点动静。
　　在那年轻少妇的面前，一团人形的黑影正站在那里，虽然看不到眼睛，可是少妇敏感的感应到那站在自己面前的黑影正如狼似虎一般的盯着自己的身子。
　　粉腻的酥乳露出大半，虽然相貌一般，可是却透着一股成熟的气息，在那少妇惊恐的注视下，那黑色的人影突然向她包裹了过去。
　　就像包裹院中的那只猎犬一般，不过这次却并不是没有发出任何的声音，那少妇只感到自己正在被人侵犯，如同浪涛一般的快感冲击着她的敏感的身体，少妇忘记了恐惧，一些追逐着体内爆发出来的欲望，突然之间一声哀鸣，少妇只感到自己飘向了云端接着浑身冰凌，自己的灵魂却投向一片黑暗之中。
　　当那黑影自少妇身上散开的时候，原本身材饱满的少妇已经成了一具干尸，满头的青丝化成了白发，如果不是在那干尸身下的地面之上有一滩水渍的话，只怕谁都不知道方才发生了什么。
　　而此时那黑影却将注意力转向呆坐在床上赤裸着上身的男子，那汉子眼中满是恐惧，他是被自己老婆一声声销魂的呻吟给惊醒的，等到他睁开双眼的时候正看到那团人影中显出自己老婆的尸体，如果不是方才那一声声熟悉的呻吟还有那干尸之上熟悉的衣衫，恐怕这汉子根本就不敢相信自己水灵灵的老婆竟然成了一具干尸。
　　当愤怒压过恐惧的时候，那汉子竟然发出一声怒吼，一下子从床上跳了起来向着那人影扑了过去，根本就忘记了对那黑影的恐惧。
　　那黑影不躲不闪反而向着那男子迎了上去，和那猎犬一样，只听到一声惨哼传出，当黑影散去的时候，原本壮实的汉子却化为了一具干尸。
　　那黑影在房间之中不做停留，如同一道烟雾一般从窗户之中飘出，径自向着隔壁的院落飘了过去。
　　赵府，之所以被称之为府其实是因为赵家乃是铭扬镇最为富有的一家，家有万金在这偏僻的小镇之上也能够称得上首富，所以居住的宅院被叫做赵府也就是因此而来。
　　既然是铭扬镇的首富那么不管怎么说也要有首富的架势，两盏巨大的灯笼挂在并不是多么高大的府门口，两名青衣小帽的家丁正在门口处打盹，而庭院之中则是静悄悄的。
　　突然府门前刮起一阵阴风，那两名家丁打了个寒颤，睁开双眼四下打量，除了远处黑洞洞的街道并没有什么，互相对视一眼则又靠在石狮子之上打起盹来却没有想到他们两个已经在鬼门关之上转了一圈。
　　赵府之中也算的上繁华，前后两进院子，前院居住的大多是下人仆役，而后院则是住着赵家老爷夫人还有赵家小姐、公子。
　　只见一道黑影一闪而过，越过前院却消失在后院之中。
　　并不像普通人家一般到了晚上就熄了灯休息，此时赵家的内宅之中挂着大灯笼，许多房间依然亮着烛火，不时的有丫鬟在庭阁之间匆匆的走过。
　　那黑影稍作停留就向着一处亮着烛火的房间飘了过去。
　　房间之中住着的却是赵家的小公子，这小公子此时正在灯下捧着一本书用功，忽然烛火一阵摇曳，莫名的一阵阴风使得那小公子愣了一下，看到那烛火马上就要熄灭连忙伸手向那烛火护去。
　　可惜的是那小公子并没有注意到一道黑影正向他包裹了过来，满是童稚气息的赵楷看那烛火停止了跳跃并且稳定的燃烧起来，脸上不由的露出笑容。
　　那黑影缓缓的将赵楷包裹起来并且开始收缩，可是就在这个时候怪异的现象出现了，一道金光突然之间自赵楷的身上散发开来一下子就将那黑雾给破开，而那黑雾就像是冰雪遇到了阳光一般立刻离开了赵楷的身体。
　　依然沉浸在书中的赵楷只感到胸前猛的一热，他呆了一下，感觉到胸前温热一片不由的将手中的书本放下，将手伸到微开的中衣之中将那温热之物取了出来却是一块晶莹的玉佩，龙形的玉佩之中仿佛有云雾一般，赵楷盯着那龙形的玉佩看了起来，似乎十分奇怪平日里冰凉的玉佩突然之间变得火热起来。
　　此时已经重新汇聚在一起的黑影似乎也察觉到赵楷手中的龙形玉佩，那黑影剧烈的波动了一下，似乎极为不甘的消失在赵楷的房间之中。
　　而赵楷不知道的却是那开了光的龙形玉佩已经救了他一条性命。
　　那黑影没入到一处漆黑的房间之中，这房间乃是赵家老夫人与老爷的居处，两人此时已经入睡，那黑影不做停留一下子就向床上扑了过去，可怜一对尚在梦乡之中的夫妇就这么的丢了性命。
　　黑影散去，床铺之上的两人已经成为两具没有一丝生命气息的干尸。
　　在院子的西面一列房子之中正亮着灯光，其中隐约的有声音传出，莺莺燕燕不止。
　　这里应该是一处浴房，两名清丽的小丫头此时正将两桶热水倒在一个巨大的浴桶之中，一名小丫头深处小手试了试水温，伸手将额头的汗珠擦去后退一步向着隔壁的房间道：“小姐，水已经备好了，可以沐浴了”一声柔柔弱弱的声音传来，接着微弱的脚步声越来越近，只见一名十五六岁的小姑娘走了进来，女子身体似乎极为柔弱，急好像一阵风吹来就能将其吹倒一般。
　　虽然算不上大家闺秀却也是小家碧玉，浑身透着一股文雅的气质，那小姑娘走到房间之中向着两个丫头道：“你们先出去吧，有什么事情我再喊你们。”
　　那两名丫头应声退了出去，房间之中雾气蒙蒙，小姑娘走到那浴桶边上，挽起衣袖试了一下水温，感觉水温正好，开始缓缓的将身上的衣衫褪了下来。
　　伸手将外衣搭在衣架之上，虽然娇小，可是却发育的玲珑有致该凸起的地方凸起该凹的地方就凹下去，一袭雪白的中衣将那娇小的身子包裹起来。
　　赵若伸手解开中衣的衣扣缓缓的将上衣褪下，粉色的肚兜将隆起的两座小雪丘裹住。
　　光洁的粉背雪白一片宛若最上等的绸缎，乌黑的秀发随着赵若转过身去在空中划过一道痕迹，淡淡的处子体香渐渐的弥漫开来。
　　赵若弯下腰去缓缓的将身上的亵裤褪下来，与此同时一道黑烟从门缝之中飘了进来，那黑烟重新聚集成一个人形并且在看到弯下腰去使得两瓣翘臀隆起的赵若的时候，那人形的黑烟一阵波动，显得那黑雾十分的激动。


第四卷 风云乍起 第100章 吸人精华
　　毫无所觉的赵若将亵裤褪下缓缓的抬起雪白修长的玉腿跨进浴桶之中，光洁无瑕的玉腿分开，一抹黑色的阴影在肚兜之下一闪而逝，噗通一声，赵若的娇躯没入水中。
　　那黑色的烟雾向着赵若飘了过来，舒服的飘在水中，小手在背后一阵轻动，湿漉漉的肚兜被赵若取了下来，小手一伸将那绣花的粉色肚兜搭在桶沿之上。
　　宛若白玉一般的两座小巧的酥乳高高的挺起，浸泡在水中若隐若现，赵若爱惜的看了胸前的两个小宝贝一眼，抓起边上的抹布缓缓的轻柔的擦着滑腻的身子。
　　那黑色的人形烟雾此时已经缓缓的弥漫了过来，并且向着赵若合拢，就在那黑雾接触到赵若身体的时候只见赵若的两座酥乳之间猛的散发出耀眼的金光。
　　赵若不由的身子一颤，小嘴之中流露出一声的娇吟，一双凤目之中满是惊讶的神色，禁不住的向着胸前望去。
　　只见一块晶莹的凤形玉佩正静静的呆在那粉腻的酥乳之间，温热的感觉让赵若知道方才的那一丝灼热并不是幻觉，小手缓缓的将那玉佩自乳峰之间取出，将那晶莹的玉佩托在手中打量起来。
　　被金光打散的黑色烟雾在一阵翻滚之后又一次的汇聚成人形，那黑色的人影似乎察觉到了赵若手上托着的玉佩之中有着克制他的力量，虽然如果他强行去做的话可以将那玉佩之中的护持力量破去，可是却要浪费大量的力量，这也是为什么他放过赵楷那么一个资质优秀的童男的原因，此时只好不甘的离开浴房。
　　就在这个时候隔壁的房间之中传来低微的轻言细语声，那黑影稍微停顿了一下立刻就向隔壁飘了过去。
　　正在隔壁等待这小姐召唤的两名丫头此时正在有说有笑，突然看到一道黑色的仿若鬼魅一般的烟雾飘了过来，两女当即就吓呆了，当两个丫头知道害怕想要喊出声的时候如同先前的那名少妇一般，两个小丫头惊恐的发现自己根本就无法发出声音。
　　黑色的烟雾先向着其中一个丫鬟包裹了过去，只听的一声闷哼，那黑色的烟雾散去，原本水灵灵的小丫头，此时却化作了一具毫无生机的干尸。
　　边上的另外一名小丫头已经吓呆了，突然之间身子一颤，眼睛一翻生生的被自己所看到的诡异的情景给吓昏了过去。
　　那黑色的烟雾向着那倒在地上的丫头包裹了过去，没有任何的痛苦，只是一会的功夫，那小丫头就化作一具精气神全失的干尸。
　　人形的黑雾在房间之中稍作停留飘出房间消失在夜色之中。
　　坐在浴桶之中将身子清洗干净的赵若缓缓的站起身来，首先露出的是饱满的两座酥乳，微微隆起的小腹，一蓬黑色的水草在水中随着温水摇曳，晶莹的水珠顺着滑腻的肌肤滚落。
　　“燕儿，给我取衣服，我要换衣服”柔柔弱弱的声音在浴房之中传出，可是一连两遍都没有听到回声，赵若不由的加大了声音又喊了另外一个小丫头的名字，可是等了好大一会依然没有任何的反应。
　　赵若轻声道：“燕儿这两个小丫头不知道又在做什么”说话之间缓缓的从浴桶之中走出，晶莹的小脚踩在微凉的地面之上，一具玲珑的娇躯显露出来，微微的凉意传来，赵若不由的打了一个寒颤，娇躯摆动行到衣架边上，扯过一件睡衣披上将娇躯遮掩了起来，一边将腰间的丝带系上一边向着隔壁走过去。
　　轻轻的将湿漉漉的秀发撩到背后，袅袅的行到房间之中，赵若轻声道：“燕儿，燕儿……啊……”
　　赵若终于发现了倒在地上的那两具看不出人形的干尸，如果不是那熟悉的衣衫让赵若清楚躺在地上的两具尸体就是自己的贴身丫鬟的话，赵若都不敢相信不久前还为自己准备沐浴的热水的丫头此时却变成了地面之上的模样。
　　赵若被吓得蹬蹬的后退好几步，原本沐浴过后晕红的小脸立刻就变得煞白，身体晃了晃，整个人软倒在地面之上，竟然被自己所看到的恐怖的情景给生生的吓得昏了过去。
　　再说那黑色的人形黑雾一路飘飘荡荡出了赵府，凭着感应一连无声无息的吸食了十几个身体精壮之人的体内精华，原本尚且模糊的黑雾竟然一下子变得浓厚了许多。
　　恍若游魂一般，黑色的人形物体向着镇外的山间飘去，准备好生的修炼一番将采集来的精气神全部炼化掉，就在他飘出镇子的时候忽然感应到一股生机勃勃的气息自镇子边缘传来。
　　黑雾稍稍的停顿了一下竟然转变了前往山中的方向径自向着那传出生机的地方飘了过去。
　　镇子的边上是一个小客栈，由于铭扬镇十分的偏僻，所以这客栈也并不是多大，也就是十多间的普通客房而已，平日里根本就没有多少人来这客栈。
　　此时客栈的一间房间之中，烛光摇曳，一个黑衣汉子正坐在那里独自饮酒，此人不是别人正是陪着叶缘儿一起来寻妹的陆迁。
　　自从自己的护卫团死伤殆尽之后，幸存下来的兄弟三人就跟在了叶道心的身边，虽然平日里没有表现出来，可是陆迁自己却十分清楚自己并没有忘记那个血腥的夜晚，相处了数年的百多名手下一个个的在自己的面前丧命，而自己却是无能为力，那种无力感让这个从没有在困难面前低下头颅的汉子暗自垂泪。
　　陆迁知道要想为那些死去的兄弟讨回公道只有跟在叶道心的身边才有一丝的希望，所以陆迁兄弟三人就将叶道心当做了自己的主子用心的服侍。
　　烛光跳动，陆迁迷离的眼神从黝黑的夜空之中收回，将杯中的酒一口饮尽，站起身来，行到床边，盘膝坐下开始每日必行的修炼。
　　进入修炼之后陆迁的气机波动变得强烈起来，地级的修为使得陆迁的精气神远比常人来的丰富许多，有如此修为就是在山野之间也能够称得上是一个高手，可是陆迁或许想不到正是因为他的这一身还不错的修为使得他丢了性命。
　　自陆迁身上散发出去的波动的生机使得他在某些人的眼中就像是黑夜中的灯塔一般的惹眼，那一连吞噬了十几条人命的黑色人形物体此时正以直线向着陆迁所在的客栈飘了过来。
　　当那黑雾飘到陆迁所在的房间的窗外的时候稍作停留，接着就从微开的窗口向陆迁的房间之中飘去。
　　阴冷森寒的气息立刻使静坐之中的陆迁清醒过来，常年行走在外养成的警觉意识让陆迁睁开双眼，一道精光自眼中一闪而过，一股气势自陆迁的身上散发出来。
　　而同时那黑色的雾气也已经完全的进到房间之中，在陆迁的注视下，那黑色的雾气一会化作猛兽一会化作人形，竟然没有立刻就扑上去将陆迁给杀死，而是带有一种戏弄的意味。
　　陆迁走南闯北自问见多识广，可是却从来没有见过这种怪异的物体，身体自然而然的做出防御的架势，沉声向着面前的化作人形的雾气道：“你究竟是什么怪物，来这里有什么企图”听了陆迁的话，那黑雾化成的人形一阵颤抖，接着陆迁分明的听到刺耳的笑声道：“我是怪物？真是好笑，我是神，无所不能的神，小东西快将你的精气神献给我吧，让你我同在……”


第四卷 风云乍起 第101章 陆迁之死
　　陆迁扫了那黑雾一眼，身体不由的打了一个寒颤，如此张康的话语真不知道这怪物是如何说出来的，更让陆迁感到恐惧的是他根本就不知道这是什么怪物，在不知道对方底细的情况下，一旦交手，自己绝对会处于不利的地位。
　　陆迁一阵沉默，并没有对那黑雾的话做出什么反应，不过陆迁没有反应可不代表那黑雾就没有什么反应，只听那黑雾刺耳的声音道：“嘿嘿，小东西，是不是想通了，来吧，将你的一切都奉献给我，你将得到永生。”
　　说话之间这如同神棍一般的黑雾径自向着陆迁扑了过去。
　　陆迁虽然沉默，可是却已经是打起了十二分的精神来，此时见到这诡异的怪物有了反应，陆迁立刻就挥拳向着那来到面前的怪物挥出一掌，这一掌有千钧之力，陆迁相信就算是打在空气之中都能使那空气出现短暂的滞空。
　　可是出乎陆迁意料的是他那一拳虽然打在了那诡异的怪物之上，甚至是打在了那怪物的胸前，但是那怪物却像是没事的人一般竟然以他的手为中心开始向着陆迁纠缠了上来。
　　只是眨眼之间的功夫，陆迁的整只手臂之上就布满了黑色的雾气，而更多的雾气则向着陆迁的身体笼罩过去。
　　陆迁想要挣扎，可是那黑色的雾气就像是沼泽一般的难缠，陆迁只是挣扎了几下就发觉自己只是在做无用功罢了，根本就没有办法挣脱那像牛皮糖一样黏上来的怪物。
　　眼看那黑色的雾气缠满了自己下身就要向着自己上身蔓延开来，陆迁陡然之间放出全身的气势，生生的将那黑雾蔓延的速度给阻拦了一下，而那只被最先蔓延的手也脱离了那黑雾的纠缠。
　　黑雾对于陆迁在这种情形之下尚且还敢反抗自己感到十分的恼怒，于是加快了速度的将陆迁给包裹起来。
　　而陆迁已经不去阻拦，只是用那只挣脱出来的手从怀中取出一块玉符，脸上荡漾起一丝的留恋，口中轻声道：“公子，陆迁能帮你做的也只有这些了”话音落下那玉符被陆迁给捏碎，一道光芒闪过，一切都像是没有发生一般，可是虽然一切异象消失并不代表异象没有发生过，在陆迁失去意识之前他分明的听到那怪物发出惊讶的声音道：“咦……竟然是传讯符，真是麻烦了，我还是赶快躲起来的好……”
　　当被吸进体内精气神的陆迁噗通一声倒在地上的时候，那黑色的更加浓郁的雾气以最快的速度消失在客栈之中，接着消失在茫茫群山之间。
　　岳阳城，叶府，此时叶道心正盘膝静修，小型的聚灵阵引动周围的天地元气向着叶道心汇聚，而在层层阵法的阻隔之下，城中的修行之人却很难察觉到叶府上空的天地元气的剧烈波动。
　　叶道心受到刺激了，不错，就是刺激，本以为靠着自己半仙的修为就算是不能称霸天下至少也能威震一方，可是早上玉清子那老道士带给他的震撼使得他明白，这个世界其实还是有许多能够威胁到自己的存在的。
　　在外面闲逛了大半天，好不容易将那波涛汹涌的心情平复下来，将阵势检查了一番就宣布闭关。
　　在叶道心毫不吝啬的用五块五彩晶石布下聚灵阵的阵法作用下，那天地元气犹如实质一般的向着叶道心汇聚过去，浓郁的天地元气就连与叶道心隔壁的秦妤儿都受益良多。
　　看着自己的元婴变得越来越凝实，越来越流光溢彩，那元婴身下的黑色之中带着金色的莲花滴溜溜的转动着，鲸吞着大量的天地元气，如果不是知道这是先天灵宝进化所必须的话，叶道心都要为莲花如此分享天地元气而感到头痛不已。
　　在那先天灵宝的作用之下，本来不过是仙剑之中的上品的仙剑也缓慢的吸收着自莲花之上溢出的灵气，慢慢的改善着自己的品质，赫然向着极品仙剑的方向发展。
　　修行不知岁月，沉浸在修行之中的叶道心也不知道自己这一入定究竟修炼的多少时日，突然之间一道神念波动破空而来，叶道心身体微微一颤，猛然之间睁开双眼，两只眼睛就像是一潭深不见底的潭水一般，让人不敢直视。
　　叶道心猛然之间站起身来，那神念不是别人的，就是别人的也根本无法通过重重大阵的阻隔准确的传到叶道心的识海之中。
　　在陆迁和叶缘儿离开的时候叶道心曾给两人一人一枚传讯符，作为有什么为难的时候求救所用。
　　本来叶道心并没有什么好担心的，毕竟是去一个偏僻的小镇子而已，以叶缘儿和陆迁的修为，那那种穷乡僻壤也不会遇到什么危险，这也是叶道心没有同叶缘儿一起前去铭扬镇寻叶昕儿的原因。
　　一方面当时叶道心要应对胡庆，根本就分不开身，另一方面就是叶道心相信这么一件事情由叶缘儿出马权当是一次历练了，就是送出传讯符也不过是下意识的举动而已，可是现在却有传讯符被捏破了，那不就是说两人此时有了什么危险。
　　一想到叶缘儿会有危险，叶道心就感到一阵沉重的压抑，那种感觉就像是有人狠狠的将自己的心给捏住了一般，即痛又给人一种喘不过气来的感觉。
　　长出一口气，叶道心立刻破房而出，在陈方和韩琦的惊讶的目光中留下一句好生看家就化作一道流光消失不见。
　　叶道心御剑而行，凭借着对传讯符的感应，认准了方向，恍若夜空之中的一道流星向着数百里外的铭扬镇电射而去。
　　数百里的距离如果要让普通人来行走的话，只怕没有三四天的时间根本就达不到，可是在叶道心催动之下，数百里的距离只不过是一柱香的时间而已。
　　感应到残留下来的传讯符的气息，叶道心收起仙剑，飘然从空中落下。
　　没有打斗，没有喧哗声，夜是那么的静，小镇更显得幽静，可是这种静却给叶道心一种莫大的压力。
　　平复了焦虑的心情，真元流转全身，那种脱力的感觉消失不见，锁定了传讯符最后发出信号的房间，叶道心一个闪身出现在那烛火摇曳的房间之中。
　　房间之中静悄悄的，只有那噼里啪啦的烛火声，已经即将燃尽的火烛跳跃不已，而此时叶道心已经发现躺在地上缩成了一团面目全非的陆迁。
　　虽然从那面目之上认不出陆迁来，可是毕竟是自己的身边的人，陆迁身上的气息叶道心还是记得的。
　　蹲在陆迁的尸身边上，叶道心的心已经完全的平静了下来，看现场根本就没有打斗的痕迹，很明显害了陆迁的人修为绝对要比陆迁高出许多，而且看陆迁那怪异的死法，叶道心情不自禁的就想到了修魔之人。
　　至少在叶道心看来能够做出这种残忍的夺人精气神的事情的人除了修魔之人根本就不会有其他人，而且除了修魔之人其他的修行之人也很少有这种禁忌的修行功法。
　　将房间打量了一番，叶道心的目光落到陆迁的尸身之上，长叹了一口气道：“本来想要你出来散一下心，谁曾想到却是害了你，罢了，你就安心的去吧，你的仇公子我会帮你报的。”


第四卷 风云乍起 第102章 从天而降
　　很明显叶道心已经有了目标，他甚至已经想到了杀害陆迁之人的来历，在他想来和陆迁有仇的又能有如此手段的人除了当初被自己与秦妤儿联手打得狼狈而逃的穆西德之外就不会有其他之人。
　　突然之间叶道心暗道一声不好，既然对方能够找到陆迁的所在并且杀了陆迁，那不就是说对方已经盯上了陆迁和叶缘儿，现在陆迁已经遇害，如果不出什么意外的话，只怕穆西德下一个目标就将是叶缘儿。
　　一柱香的时间什么事情都能够发生，现在叶道心尚未收到叶缘儿传讯符传来的信号，可是这并不能说明叶缘儿现在是安全的啊，对于陆迁这样的人，穆西德或许会因为轻视而使得陆迁有机会捏碎传讯符，可是对于叶缘儿来说只怕有没有这个机会都不好说。
　　叶道心此时头脑有些乱，可是形式所逼又不得不使她强自镇静下来，瞥到地面之上的陆迁的尸身，叶道心手上飘出一团跳动的火焰，那火焰落到陆迁的尸身之上，眨眼之间陆迁的尸体化作飞灰消失不见。
　　一个跃身，叶道心盘膝坐在床上，进入定中强自运用秘法感应自己送给叶缘儿的传讯符的所在。
　　作为传讯符，其中往往都会有制作者的一丝微弱的神识，那丝神识是被封印起来的，所以即便是制作者也很难感应到那被隔离的神念的准确方位。
　　不过，万事皆有可能，至少当年叶道心跟在自己的师傅身边的时候博览杂书，对于修行的许多杂学了解的甚至比作为师傅的老道士都要深，常常让老道士笑骂叶道心不好好修行，只走一些歪门邪道。
　　可是今天却正是这歪门邪道让叶道心有办法感应叶缘儿的所在，修行之人一般都有各自独特的秘法，或在瞬间催发自己的精力，或独特的追踪方法等等。
　　只见叶道心身体微微一颤，口中喷出一口精血，原本红润的小脸立刻变得苍白起来，可是叶道心没有理会这些，双手在空中飞快的结出各种玄奥的手印，一声轻叱，当那精血与手印结合到一起的时候，叶道心眼中闪过一道精光，接着那精血化作一道烟雾消失不见，而叶道心身体晃了晃差点软倒在床上。
　　“镇子南八十里，竟然这么远，害得我元气大伤”虽然是埋怨之词，可是叶道心那苍白的脸上却是欣慰的笑容，第一次运用此等秘法能够一次成功，叶道心虽然伤了元气可是还是忍不住的感到高兴，更何况还找到了叶缘儿的所在。
　　从床上下来，叶道心只是稍稍的运转了一番真元将翻滚不已的气息强自压了下去。
　　出了客栈，认准了方向，仙剑飞出，叶道心又一次的御剑飞行。可惜的是由于元气大伤，叶道心御剑飞行的速度却是慢了许多，并且连带的方向都歪歪曲曲的，就像是喝醉了酒一般。
　　渐渐的耗尽元气，神智甚至有些迷糊的叶道心感应到了叶缘儿的气息，仿佛吃了兴奋剂一般，原本萎靡的叶道心一下子变得兴奋精神起来。
　　认准了方向，出奇的以直线向着叶缘儿所在的方位飞去，因为他感应到有两股陌生的气息就在叶缘儿的身边，生怕那两道气息是欲对叶缘儿不利之人，叶道心更是催动自己体内不多的真元如一道流行一般向着山上投去。
　　“咯咯……姐姐，你的身子真是漂亮”叶昕儿将温热的泉水泼向水中的叶缘儿，口中发出娇笑声。
　　叶缘儿被自己的小妹如此直白的话语给逗得小脸通红，瞪了一眼在泉水中翻滚不已不时露出身上的高隆、低凹的诱人之处的叶昕儿。
　　看到姐姐的反应，叶昕儿小手爱怜的清洗着自己如同羊脂白玉一般的酥胸，纤柔的小手拨弄了一下峰顶的红梅，咯咯笑道：“姐姐，我有一个问题不知道该不该问？”
　　叶缘儿小手洗着自己的秀发，闻言笑道：“你这丫头，有什么要问的就说吧，真不知道你哪里来这么多的问题，就算是我不让你问，只怕你也要问出来不可”叶昕儿将修长的玉腿伸到边上何婉玉的怀中让何婉玉帮其擦洗，脸上带着怪异的笑容向叶缘儿道：“姐姐，你和叶大哥在一起那么长时间，叶大哥有没有看过你的身子啊？”
　　叶缘儿听了，不由的娇呼一声，小脸变得更加的晕红，白了叶昕儿一眼娇哼道：“你这小丫头，真不知道你在师门都学了些什么，你那小脑袋里都想什么呢，我和叶大哥可是清清白白的”叶昕儿听了道：“我才不信呢，你们一起在地底那么些年呢，我就不相信叶大哥放着姐姐这么动人的人儿不动心”叶缘儿想到自己在几次巧合之下的确是被叶道心看到过自己赤裸的身子，心中不由的一阵娇羞，不过这种羞人的事情，即便是自己的妹妹也不能告诉，所以什么话都不说，只是摇头。
　　湿漉漉如同丝绸一般的秀发在空中划过，溅起点点的水珠，叶昕儿看到自己姐姐脸上的一抹不自然的羞涩如何不知道自己姐姐和叶大哥之间一定有什么事情，好奇心大起不由的叫嚣着向叶缘儿扑了过去，口中咯咯笑道：“好姐姐，你就给我讲一讲吗……”
　　看到叶昕儿张牙舞爪的向自己扑了过来，叶缘儿不由的娇呼一声，连忙躲避，晶莹的玉体露出大半，两座半满的倒扣玉碗之上水珠随着娇躯扭动而滚落在水中，雾气蒙蒙中，三具玲珑的躯体就像是钟天地之灵气凝聚而成一般。
　　就在这个时候一声怒喝声传来：“恶贼敢尔……”
　　这一声断喝生生的将水中嬉笑追逐的三女给惊住了，叶昕儿此时正站起身来，两座暖月一般的翘臀以上全部显露出来，光洁的裸背之上沾着湿漉漉的秀发，晶莹的水珠顺着背脊滑落一直滚动到那深深的股沟之间。
　　何婉玉此时正挡在叶缘儿的前方，两只修长的玉臂伸开，纤腰微微弓起，翘臀高耸，胸前的两座饱满正在水中摇曳，峰顶的两殿嫣红时隐时现。
　　三女的目光同时向空中望去，只见一道人影正从天上径自向着她们所在的水潭落了下来，三女可是听得清楚来人是一个男子，等到反应过来，三女这才想起自己正赤身裸体的泡在水中呢，如果这种情形被一个男子撞见的话，她们干脆就不要活了。
　　根本就不用商量，叶昕儿与何婉玉同时蹲下身去，将身体藏在水中，并且小手做掌向上推出，两股强劲的掌风正迎上落下来的男子。
　　而反应慢了一拍的叶缘儿也是条件反射的躲在水中，可是当她挥掌的时候，那空中落下的男子已经露出面容来。
　　面色苍白，嘴角挂着嫣红的鲜血，眼中满是不敢相信的神色，尤其是那张面容却是叶缘儿再熟悉不过的叶道心。
　　叶道心在空中隐约的听到叶缘儿的声音，透过薄薄的雾气看到两道身影正对一个人围追堵截，叶道心下意识的就大喊一声，可是这一张嘴，一口真元泄尽，再没有一丝力气支撑，整个人就这么的落了下来。


第四卷 风云乍起 第103章 云海奇洞
　　虽然耗尽了修为，可是眼力犹在，等到他落到半空之中的时候已经看清楚温泉之中的情况，那是一幅何等美丽的画卷，三具绝美的胴体在雾气之中若隐若现，这等场面只怕就是仙人的笔触也休想勾画出来。
　　尤其是在叶道心看到一张和叶缘儿一模一样的面容之后，叶道心立刻就明白那女子定然就是和他们失散了数年的叶昕儿，这下可丢了人了，这是叶道心看到叶昕儿与另外一名露出圆润的肩膀向自己推出一掌的清丽女子的时候的想法。
　　何婉玉如玉的椒乳在水中露出大半，尤其是玉臂挥出的时候更是带动了胸前的隆起，一道火辣辣的目光正落在自己的胸前，感觉敏锐的何婉玉哪里不知道那道火辣辣的目光来自哪里，想到自己珍贵的女儿身子竟然被一个来历不明的男子给看去，羞怒之下，出掌更加的凌厉了几分。
　　这个时候终于反应过来的叶缘儿眼看不知什么原因虚弱无比的叶道心就要丧命在两女的手下，一声惊呼，叶缘儿就像是一条鱼儿一般从温泉之中跃出向着空中的叶道心迎了上去。
　　“姐姐，你做什么……”
　　被叶缘儿的举动给惊了一下，叶昕儿不由的急道，同时出掌的力道连忙收回几分。
　　叶缘儿将叶道心的身子揽到怀中，眼中满是关切的望着靠在自己胸前，摩擦着自己酥软的椒乳的苍白面容，沾着水珠的小手将叶道心嘴边的血渍擦去，丝毫不去理会落在她背上的两掌，口中轻声道：“叶大哥，你这是怎么了，是什么人伤了你”“噗！”
　　虽然叶昕儿两女收回了大部分的力道，可是就是这样，叶缘儿也感到一股大力自背心处传来，一声嘤咛，晶莹的唇瓣之上溢出嫣红的鲜血，显然是被震伤了内腹。
　　叶道心看在眼中，心中泛起丝丝的涟漪，眼中满是怜爱心疼的神色，叶道心的眼神被叶缘儿看到，使得叶缘儿心中暖暖的。
　　“噗通”一声，两人同时落到水中，身子微微一震，叶道心昏昏沉沉的昏迷了过去，竟然没有眼福去欣赏另外两具瑶池仙葩的动人胴体。
　　“啊……呀，姐姐，你怎么这么抱着一个男人，叶大哥……”
　　叶昕儿看到自己姐姐将一名男子抱在怀中，尤其是那男子的脸正埋在自己姐姐那两座饱满的玉峰之间，心直口快之下也不顾其他了，一下子窜到叶缘儿的身边，伸手就要将胆敢玷污自己姐姐清白的男子给抓开。
　　“昕儿，他就是叶大哥啊……”
　　叶缘儿嘴角嫣红，脸上带着笑意向叶昕儿道。
　　“啊……他……他就是叶大哥？”
　　叶昕儿不由的呆了一下，不过立刻将昏迷过去的叶道心的身体翻转了过来，小手将叶道心略微凌乱的头发拨开露出一张苍白却不失英俊的熟悉而又陌生的面容。
　　叶昕儿小手在叶道心的脸上摩挲着，口中轻声低喃道：“叶大哥，真的是叶大哥呢？”
　　“唔……”
　　叶昕儿忍不住，一下子将叶道心抱在怀中，修长的玉臂紧紧的环在叶道心的脖颈之间使得叶道心的脑袋结结实实的埋在自己两座丰满的酥乳之间。
　　这等艳福不是一般人能够享受，叶道心虽然不是一般人，可是却也受不了叶昕儿的热情，如此的被那两座柔软酥滑给包裹住，连呼气都有些不畅，虽然与面颊相接的是滑嫩的肌肤，扑鼻的是淡淡的乳香，可是原本就受了伤而昏迷的叶道心被憋得苍白的脸上泛起嫣红。
　　叶道心的呼吸变得有些急促，呼出的热气正喷在叶昕儿那敏感的乳沟之间，激动过后，被那浓郁的男子气息一薰，叶昕儿身子不由的一颤，连忙将叶道心从怀中推开，脸上泛起嫣红，故作镇定的道：“叶大哥怎么会受伤了呢？”
　　叶缘儿正副心思都在叶道心的身上，可不会去注意叶昕儿的神情，不过边上的何婉玉却是将叶昕儿的神情变化看在眼中，瞥了一眼叶昕儿那饱满的酥胸一眼，又看可看尚不知自己占了天大的便宜的叶道心一眼，何婉玉的眼中泛起怪异的神色。
　　似乎是为叶昕儿解围，又为了打破眼前的尴尬，何婉玉笑了笑道：“真是虚惊一场，原来这就是叶大哥啊，不管怎么样，现在叶大哥受伤昏迷了过去，也不知道有没有什么追兵，我们还是快些离开这里”听何婉玉这么一说，各有心事的两姐妹回过神来，连忙点头，叶缘儿将叶道心先行放在边上，手脚利索的将放在温泉边上的衣衫穿上，见到两女已经收拾好，叶缘儿将叶道心抱到怀中道：“现在叶大哥受了重伤，我们必须找一处安全的地方帮叶大哥疗伤，你们经常来这里，附近有没有什么隐秘的地方？”
　　叶昕儿听了稍作思考，立刻道：“有……是有一处隐秘的地方”叶昕儿的话语有些不自然，同时何婉玉脸上也泛起一丝不正常的红晕，不过叶缘儿可没注意到，听叶昕儿说有安全的地方，连忙道：“既然如此就快带我们去”叶昕儿向何婉玉望了一眼，点了点头，率先向着崎岖的山间走去。
　　山中黑乎乎的一片，脚下更是高低起伏，不过对于三女来说却是如履平地一般。
　　走了差不多有小半个时辰，叶昕儿终于在一处陡峭的山巅停了下来，山巅之上光秃秃的一片，除了凌厉的寒风之外根本就没有任何可以躲避的地方，就算是一块遮风的大石头都没有。
　　叶缘儿不由的疑惑的望了叶昕儿一眼，似乎是在询问叶昕儿那隐秘的地方究竟在什么地方。
　　叶昕儿稍作停顿在叶缘儿的惊讶的目光中向着那黑乎乎的悬崖跳了下去。
　　“昕儿，你这是做什么？”
　　叶缘儿不由的惊呼出声，疾走几步想要将叶昕儿给扯住，不过这个时候一路低头无语也不知道想些什么的何婉玉开口道：“缘儿姐姐，你不用担心，我们跟着跳下去就是了，我们所说的隐秘的地方就是在这山崖之下”叶缘儿不由的愣了一下道：“这悬崖深不见底，难道我们要到崖低不成？”
　　何婉玉摇了摇头道：“这悬崖底部并不是什么好去处，死气沉沉的，给人的感觉十分不舒服，不过在这半山腰处却有一处天然的山洞，里面倒也干燥，加上又是在悬崖之下，白云缭绕，如果不是走到近处根本就不可能发现。”
　　听何婉玉这么一说，叶缘儿还真觉得这是一处绝顶隐秘的地方，一边跟着何婉玉向悬崖之下飘去一边道：“没想到这里竟然还有这么一处好地方，真不知道你和妹妹是怎么发现的”何婉玉听了脸上火辣辣的，神情极为不自然，难道自己要告诉叶缘儿说之所以用心在这山中找这么一个隐秘的地方是为了她们两人之间行那快美之事而不被人察觉吗。
　　想到这几年来两人在那小秘洞之中赤身裸体，互相慰藉，不受宗教压抑，不受人论规范，说不出的洒脱，可是现在独属于她们二人的秘密之地却要外人进入，何婉玉心中极不是滋味，可是偏偏这又是自己师姐做出的决定，自己也只能听从。
　　虽然出神，不过何婉玉还是领着叶缘儿进入到峭壁之间的一处山洞之中。


第四卷 风云乍起 第104章 巨大的床
　　虽然出神，不过何婉玉还是领着叶缘儿进入到峭壁之间的一处山洞之中。
　　那山洞陡然看去不过是一人高而已，从远处看去根本就看不出这里会有一处山洞，不过进到里面却是豁然开朗，空间一下子变大了许多。
　　抱着叶道心，跟着何婉玉向里面走，这山洞似乎极深，蜿蜒蔓延，真不知道自己妹妹是怎么发现这么一处地方的。
　　走在明显经过人工雕琢过的石阶之上，隐隐的有清泉叮咚声传来，突然之间眼前一亮，一处看台大小的空间出现在叶缘儿的眼中，而且整个小空间之中亮堂堂的，却是一颗硕大的夜明珠散发出来的柔和的光芒。
　　见到叶缘儿行了过来，叶缘儿指着一张铺着锦被的石床道：“姐姐，先让叶大哥躺在那里吧”叶缘儿点了点头，将叶道心平放在那宽大的足以睡下五六人的大石床之上。
　　叶昕儿看了一眼面色苍白的叶道心一眼道：“姐姐，叶大哥现在气息紊乱，如果不尽快调整的话，只怕会对修为不利”叶缘儿如何不知叶道心体内的情况，点了点头道：“放心吧，由我来帮叶大哥理顺就是了，你和婉玉去外间查看一下是不是有什么人跟来，我怕伤了叶大哥的人会跟在后面”叶昕儿神情一正，点了点头道：“我这就和婉玉去查看一下，这里很是安全，如果我们赶不回来的话，姐姐千万不要离开这里”叶缘儿听叶昕儿这么一说神色一变连忙道：“不行，你们还是不要出去了，如果真的有什么敌人的话，既然能伤了叶大哥，只怕你们也不是对手，万一被发现的话，只怕会害了你们”叶昕儿笑了笑道：“姐姐放心就是了，你可别忘了我们可是灵犀阁的弟子，不管什么人都要给我们一点面子的，况且就算是叶大哥的敌人遇上了我们，他也不知道我们之间的关系啊，不会有什么危险的，而且我和婉玉出去也好摆下疑阵，要是将敌人引开就更好了。”
　　叶缘儿还想再说什么，可是叶昕儿扯过何婉玉的手径自向外面走去，一边走一边回头道：“姐姐，如果不出意外的话，我们会很快就回来的，这里除了我和婉玉之外就没有人知道，你们安心在这里养伤就是了。”
　　叶缘儿望着叶昕儿的背影消失在蜿蜒的山洞之中，眼中泛起晶莹，一滴热泪缓缓的滚落，红唇轻启，轻声低吟道：“傻妹妹，你一定要平平安安的”“咳咳……”
　　一阵剧烈的咳嗽声将叶缘儿惊醒过来，叶缘儿这才想起叶道心还要自己疗伤呢，连忙将脸上的泪珠擦去，疾走到床边。
　　看到叶道心嘴角咳出的鲜血，脸色愈发的苍白，一阵怜惜，叶缘儿缓缓的低下头去，红唇渐渐的接近叶道心的嘴唇。
　　当两人的嘴近在咫尺的时候，叶缘儿俏脸之上泛起红晕，嫣红的香舌吐出，带着淡淡的清香将叶道心嘴角的鲜血温柔的仔细的舔去。
　　脱下绣鞋上的石床，将叶道心扶起来，摆成盘坐的姿势，娇喘吁吁的坐在叶道心的身后，叶缘儿深吸一口气平复了心境，伸出小手将叶道心的上衣扒了下来露出壮实的背部。
　　小手轻触了一下，如同触电一般，叶缘儿的小手连忙避开，贝齿咬着红唇，眼中满是羞涩。
　　叶道心又是一阵咳嗽，叶缘儿脸上的羞红收敛了起来，一双晶莹如玉的小手缓缓的贴在叶道心灼热的背部。
　　缓缓的进入定中，丝丝缕缕却绵绵不绝的真元注入到叶道心的体内，以叶缘儿金丹后期的修为比之叶道心的修为差了许多，即便是此时叶道心体内气息凌乱无比，可是依然不是叶缘儿可以轻易平息的。
　　咬着牙，叶缘儿只能一点点的一条筋脉，一条筋脉的平复理顺那杂乱的真元。
　　不知过了多久，叶缘儿只感到自己体内似乎已经是油尽灯枯，恍惚之间却有一道庞大中正的能量渡入自己体内带领着自己体内的真元运转。
　　全身的疲倦消失不见，叶缘儿睁开双眼，正看到叶道心温柔的望着自己，此时叶道心面色红润，虽然嘴角还挂着先前的血渍，可是明显伤势已经好了许多。
　　“叶大哥，你醒过来了，真是太好了”叶道心见叶缘儿如此关心自己不由的心中暖暖的，伸出大手将叶缘儿鬓角的秀发理了理笑道：“傻丫头，要不是我醒来的及时，你只怕就要油尽灯枯了，以后可不能这么拼命了”叶缘儿不好意思的笑了笑道：“缘儿只记得帮叶大哥疗伤了，没想那么多”叶道心叹了口气，目光向四周打量了一番道：“我们这是在哪里？”
　　叶缘儿道：“在一处隐秘的山洞之中，大哥安心疗伤就是了，相信一般人是找不到这里的”叶道心似乎想到什么，迟疑了一下道：“我……我记得在我昏迷之前好像见到了昕儿，你是不是找到昕儿了”“昕儿，是啊，可是昕儿怎么还没有回来啊，难道出了什么事情不成？”
　　听叶道心提起妹妹，叶缘儿这才发觉山洞之中没有叶昕儿的存在，按说出去这么长时间，如果没什么事情的话，叶昕儿也该回来了。
　　见到叶缘儿坐卧不定的模样，叶道心大手按在叶缘儿圆润的肩膀之上道：“缘儿不要急，究竟是怎么回事，告诉叶大哥”仿佛找到了依靠，叶缘儿靠在叶道心的胸膛之上将自己来到铭扬镇之后所发生的一切讲了一遍，最后带着泣声道：“都怪我，要是我留住她们的话，说不定她们就不会有什么事情了”叶道心笑了笑将满脸泪珠的叶缘儿自怀中扶了起来道：“傻丫头，你怎么不往好的地方去想啊，你们才刚重逢，相信老天也不会那么残忍的拆散你们的，或许是她们露到遇到了什么事情所以没赶回来呢”叶缘儿泪眼婆娑的望着叶道心道：“真的吗？”
　　叶道心点了点头。
　　过了好大一会叶缘儿从对叶昕儿两人的担心之中恢复了过来，看了叶道心一眼道：“叶大哥，你是怎么受伤的，是什么人伤了你”叶道心听了不由的苦笑起来道：“陆迁死了”叶缘儿一听不由的一愣，虽然对陆迁并没有多少感情，可是毕竟陆迁是陪她一起来到铭扬镇的，现在陡然之间听到他的噩耗，叶缘儿深吸一口气道：“叶大哥知道是什么人杀了他吗？”
　　叶道心点了点头又摇了摇头道：“我也不太确定，只是有一个怀疑的人而已，不过我不是被人打伤的，而是为了找你动用了秘法，结果才伤了元气”叶缘儿一听，眼中一红，又要流出眼泪来。
　　叶道心见了笑道：“哭什么，我现在不是好好的吗，等我伤势好了，我们就去找昕儿”叶缘儿应了一声。
　　叶道心四下将这洞室打量了一番，又看了看身下的大床以及床上铺着的雪白的锦缎，不由的笑道：“还别说，昕儿这丫头竟然如此的会享受，又是大床又是铺盖的，这可比我们当初在地底的日子好多了。”
　　叶缘儿也是笑了笑道：“这些年妹妹一直都挂念着我们，虽然她不说，可是我也看得出她一直在为当年的事情而自责”叶道心愣了一下立刻就明白，握了握叶缘儿的小手道：“这下好了，你我平安无事，她也不用再自责了”


第四卷 风云乍起 第105章 春宫画册
　　叶缘儿灿然一笑，伸展娇躯从石床之上下去道：“叶大哥，你先疗伤，我去洞口看一看，说不定昕儿很快就回来了呢”叶道心点了点头，知道叶缘儿挂念叶昕儿的安危，也不点破，看着叶缘儿的身影消失在山洞中。
　　叶道心的伤势经过叶缘儿的理顺已经好了许多，毕竟只是伤了元气而已，好生调理一番很快就能够恢复。
　　叶道心挪动了一下身子向中央坐了坐，盘膝做好，突然之间觉得身下有异样的感觉传来，虽然隔着一层锦被，不过叶道心清楚的感觉到在自己身下有什么事物。
　　心中一动，叶道心爬起身来将身下的锦被掀开，映入眼帘的却是一本精致的书册。
　　“咦，难不成是什么秘籍不成？”
　　叶道心不由的将那绢布做成的书册拿到手中，可惜的是封面之上什么都没有，轻轻的掀开一页，叶道心不由的愣了一下，就算是绝顶的修行秘籍只怕叶道心也不会露出如此惊讶怪异的神色。
　　只见那被掀开的书册之上，一副惟妙惟肖的春宫画跃然纸上，更让人惊讶的却是春宫的主人翁不是一贯的一男一女，反而是两名绝色的女子。
　　那两名女子身上披着薄纱，宛若美女蛇一般纠缠在一起，股间。胸前的秘处更是若隐若现，两女的脸上更是销魂无比，一股淫靡的气息扑面而来，叶道心不由的感到一阵的口干舌燥。
　　止不住的将薄薄的书册翻了一遍，叶道心可是大开了眼界，从没想到女子之间做那种事情竟然也会有如此之所的花样，深吸一口气将跳跃不已的心平静下来，看了看手上的书册不由的笑了起来，突然之间觉得有什么不对的地方，叶道心立刻将那书册打开，死死的盯着书册之上的两名女子。
　　“竟然是她们？这……这怎么可能？”
　　叶道心总觉得画上的两名女子是那么的熟悉，这一看才发现对方的身份。
　　叶道心看着手上销魂的春宫画，那一笔一划之间所勾勒出来的动人风情可不是未经人事的人可以画出，春宫画册之中的数十个画面在叶道心的脑海之中仿佛活了过来一般，辗转旖旎。
　　恍然之间，叶道心惊醒过来，长出一口气，苦笑的将那春宫画册放回原处，轻声嘀咕道：“真不敢相信当年的小丫头竟然会有如此疯狂的一面，但愿缘儿知道之后莫被吓到了”此时叶道心再看这处山洞眼中就透着怪异的神色，试问如果你知道你所在的地方却是两名绝色女子经常销魂的所在，尤其是其中一名女子给你的印象还是那么的单纯、可爱。
　　叶道心不知道自己是怎么入定的，也不知过了多久，感到功行圆满的时候，叶道心睁开双眼正看到叶缘儿坐在自己身边暗自垂泪。
　　叶道心看到叶缘儿那好看的秀目红通通的也不知哭了多久，大为心疼之下，扯住叶缘儿的小手道：“缘儿，你这是怎么了？”
　　陡然之间被人抓住自己的小手，叶缘儿不由的惊了一下，不过在看清楚是叶道心之后，叶缘儿几日来集聚起来的担忧和恐惧使得她一下子扑到叶道心的怀中，哇的一声哭了出来。
　　叶道心并没有去劝，反而是是轻轻的拍着叶缘儿的粉背，似乎是让叶缘儿好生的发泄出来。
　　一直哭了好大一会，泪珠将叶道心身上的衣衫都给打湿了，叶缘儿这才渐渐的停了下来。
　　此时叶道心这才柔声道：“缘儿，怎么了？”
　　叶缘儿泣声道：“都三天了，还是没有妹妹的消息，我担心她出什么意外，想要去找妹妹，可是你又在疗伤……”
　　叶道心听了大为怜惜，将叶缘儿脸上的泪珠擦去道：“好了，莫哭了，哭坏了身子就不好了，我现在已经没事了，我们这就去寻昕儿可好”叶缘儿一听立刻从叶道心的怀中起来点头道：“真的吗，我们这就去找妹妹”看叶缘儿焦急的模样，叶道心没有说什么，只是从床上下来，跟在叶缘儿的身后向山洞外面走去。
　　当两人犹若神仙眷侣一般飘然落在山巅的时候，叶道心叹道：“真没想到这山洞竟然会在悬崖峭壁之下”叶缘儿微微笑了笑道：“昕儿真是很厉害呢”叶道心心道：是很厉害，竟然知道找这么一个隐秘的地方做自己欢愉的地方，不过还别说，这丫头真是有情调，将来自己是不是也找这么一个雅致的地方，或者干错就和昕儿商量一下，大家公用就是了。
　　叶缘儿见叶道心脸上的笑容有些怪异，不过却不知道叶道心为什么笑的那么怪，不由的伸手推了一下叶道心。
　　叶道心回过神来看了叶缘儿一眼，叶缘儿看到叶道心的发髻似乎有段时间没有梳理了，不由的道：“叶大哥，你的发髻都乱了，我帮你梳一下吧”叶道心道：“我们还要找昕儿呢，乱一些就乱一些吧”叶缘儿摇了摇头道：“反正几天都过去了，也不差这点时间”说话之间叶缘儿取出小木梳走到叶道心的身边轻轻的帮叶道心梳理起头发来。
　　一边梳发一边道：“叶大哥，秦姐姐怎么没有和你一起来啊”叶道心道：“她正在闭关呢，我出来的时候没有通知她”叶缘儿点了点头道：“难怪大哥的发髻看上去有那么长时间没梳理过了，原来是秦姐姐闭关了呢”叶道心呵呵笑了笑，心道就算是秦妤儿不闭关，只怕要想其帮自己梳理头发，到时候她不把自己给梳成和尚那就是好事了。
　　似乎想到什么，叶道心道：“缘儿，你秦姐姐有点变化，回去以后如果觉得不对就离她远点啊”也不知道叶缘儿从叶道心的话中想到了什么，小脸一红，幽幽的道：“缘儿知道了，我不会去招惹嫂嫂的”“嫂嫂？”
　　这是什么称呼，叶道心不由的苦笑一声道：“你还是叫她秦姐姐吧，我怎么觉得怪怪的”叶缘儿听了，脸上露出一丝的笑意道：“那我就听大哥的”手上的动作不停，很快的就为叶道心挽出发髻，一番打理之后，比之方才多了几分神采，叶缘儿看了，满意的点了点头。
　　叶道心站起身来笑道：“好了吗”叶缘儿应了一声，叶道心扯着叶缘儿的小手道：“既如此我们就去山下寻找昕儿”说完两人轻飘飘的在山间跳跃起伏，说不出的潇洒，眨眼之间就消失在一片乱石堆之中。
　　山间没有山路，一阵急赶终于渐渐的出了大山，远远的可以看到在树木掩映之间的村镇。
　　随着越来越近，听到的却不是鸡犬之声反而是震天的哭泣声以及各种器乐演奏的哀恸的乐曲。
　　叶道心与叶缘儿不由的疑惑的对视一眼，这平静的村镇究竟发生了什么事情竟然会有那么大的动静。


第四卷 风云乍起 第106章 赵府小姐
　　越来越近了，叶道心与叶缘儿也轻轻的从树梢之上飘落下来，开始步行向着哀乐传来的地方走了过去。
　　树林一转，赫然是黑压压一片披麻戴孝之人，这些人哭声震天，一个个似乎都有些麻木了一般，只知道跟着队伍往前走。
　　叶道心与叶缘儿无论在哪里都是吸引人眼球的存在，可是这些人却对站在路边的两人视而不见。
　　叶缘儿推了叶道心一把，小手紧了紧颤声道：“叶大哥，你看”顺着叶缘儿小手指着的方向望去，只见一个接着一个的黑漆棺木被一队接一队的男子抬着缓缓的挪动着。
　　虽然没有仔细去查，可是稍微扫过叶道心已经隐约的知道那棺木不下十口，也就是说至少有十人死去，究竟是发生了什么事情使得这并不是多么大的小镇一下子死去了十多人。
　　叶缘儿紧紧的握着叶道心的手颤声道：“叶大哥，是不是发生了瘟疫啊？”
　　叶道心看着那些悲伤的人们缓缓的摇了摇头道：“不可能是瘟疫，如果是瘟疫的话这些人不会如此的悲痛，毕竟天灾人祸，人们还是能够看得开的，况且看这些人并没有对那些棺木躲躲闪闪就更说明不会是什么瘟疫了”叶缘儿默默的点了点头，语气低沉的道：“可是就算是有人死去也不会一下子死那么多人啊”叶道心没有说话，两人只是站在路边远远的看着一大队人消失在树林之中。
　　过了好大一会，叶道心叹了一口气道：“我们去镇里看一下吧，说不定可以知道一些原因呢”叶缘儿点了点头，跟在叶道心的身后向着镇子里走去。
　　还没有走进镇中两人就感觉到一股极为压抑的气息，那种浓重的悲伤压得人有些喘不过气来，普通人或许还感觉不出来，可是对于神识敏锐的叶道心和叶缘儿来说感触的再清晰不过。
　　十室九空说的或许就是现在这种情形，一路行来，除了偶尔可以看到几个孩童和老人，根本就没有人走动，几乎是家家都有白花，一路所见至少有十几户人家死了人。
　　叶道心与叶缘儿对视一眼，均从对方的眼中看到了惊讶。
　　就在这个时候一个孩童向着两人跑了过来，叶道心身影一闪挡在那孩童面前，你孩子看到一个陌生人挡住自己的路不由的后退了两步，有些敬畏的看着气质不凡的叶道心。
　　叶道心脸上露出笑容，亲切的道：“小弟弟，镇子里死了好多人吗？”
　　那孩童怯生生的看了叶道心一眼，小声的道：“大叔死了，三哥哥也死了，花姐姐也死了，死了好多人呢，好恐怖的”叶道心听了不由的呆了一下道：“恐怖？小弟弟，死人当然恐怖了！”
　　叶道心尚以为是小孩子对死者的畏惧，所以这孩子才说恐怖呢，不过那孩童却摇头道：“不是的，不是的，三哥哥变成这么大，花姐姐也变成这么大，虎子都认不出了呢”说着那叫虎子的孩子还用手比划着，一会大一会小，看的叶道心和叶缘儿迷惑不已。
　　就在这个时候一个老者的声音从远处传来道：“虎子，赶快回家，别乱跑，当心让你变成人干”叶道心顺着声音望去正看到一个白发老者消失在一户人家的门口。
　　那叫虎子的孩子立刻小脸之上满是恐惧的神色，口中叫道：“不要，虎子不要像三哥哥一样变成人干，我要回家”叶道心和叶缘儿看着那孩子飞快的跑回家中，诧异的对视一眼，叶道心眼中满是沉重的神色道：“我想我已经知道一些原因了”叶缘儿疑惑的道：“叶大哥知道了？”
　　叶道心点了点头道：“不过是我的猜测而已，还需要等到晚上印证一下”说话之间叶道心的目光落到一处府门高大的府邸之上，上面正书着赵府两个大字，可惜的是那赵府的府门之上挂满了白花，可见这府中也有人死去。
　　赵若醒来的时候已经是第二天了，自小将她带大的奶妈陈妈正坐在她的床边。
　　赵若一睁开眼，眼中转了转，似乎想到了什么恐怖的事情一般一下子从床上爬了起来，躲到陈妈的怀中，薄纱之下的小巧的身躯不停的打颤，口中道：“陈妈，我怕，我怕，燕儿她们死了，好吓人”陈妈拍着赵若的背部，轻声道：“小姐，不要怕，有陈妈在呢”赵若过了一会平复了心情，连忙起身换上一身衣服道：“我要去见爹爹和娘亲”陈妈的身子颤抖了一下道：“小姐，老爷、夫人他们……他们……”
　　赵若看陈妈的神情，心中立刻泛起不好的感觉，立刻抓着陈妈的衣衫道：“陈妈，你快告诉我，我爹、娘他们怎么了？”
　　陈妈颤声道：“小姐，老爷、夫人他们已经去世了”赵若呆了呆下意识的道：“就和燕儿她们一样？”
　　陈妈沉重的点了点头。
　　突然之间一阵天旋地转，赵若直接软倒在陈妈的怀中。
　　等到赵若再次醒来的时候已经是两天以后了，在忠心的管家的打理下，赵府虽然一下子失去了当家人，但是有小姐和公子在，并没有乱，并且很快的摆下了灵堂将赵老爷与赵夫人收敛入棺。
　　这一夜赵若与弟弟赵楷正在灵堂之中为爹娘守灵，两姐弟在这阴森的灵堂之中已经跪了有四五天之久了，不是赵家不急着下葬，谁都知道人死为大、入土为安，可是赵老爷子与赵老夫人平日里健健康康的，根本就没想过自己会一下子双双丧命所以连自己的后事也没有做什么安排。
　　以赵家的身份自然不能像普通人家草草的下葬，在管家的打理之下已经亲自请了人在一处据说风水极好的墓地上为两位死者修建坟墓，所以才使得棺木在家中停放如此长的时间。
　　赵若已经十五岁，如果没有这突发的事情的话说不定再过一两年就该嫁作人妇，可是现在高堂逝去，整个家族的重担全部落在了她的肩膀之上。
　　看着跪在那里困的实在不行而点头不已的弟弟，赵若望了望父母的灵位，心中默默下决心一定要将小弟抚养成材光大赵家。
　　困，真的是十分的困，赵若一个女孩子家，虽然性子倔强，可是毕竟几天下来根本就没有好好的休息过，在这夜深人静的时候，跪坐在那里，渐渐的赵若双眼闭上，竟然坐在那里睡着了。
　　阴森的灵堂之中突然之间刮起一阵风，帆布摇曳，正堂之中恰是两口棺木，沙沙声传来，说不出的吓人。
　　赵若打了一个寒颤，缩了缩身子眼睛根本就睁不开，迷糊之间竟然有轻微的脚步声传来，赵若心中猛地一惊，一下子就清醒了过来，不过听到那脚步声越来越近，赵若心中七上八下，不过却没有动。
　　吱的一声，房门轻轻的被人推开，接着一轻一重的脚步声进到了灵堂之中。


第四卷 风云乍起 第107章 娇小胸部
　　吱的一声，房门轻轻的被人推开，接着一轻一重的脚步声进到了灵堂之中。
　　在这夜深人静的时候尚有心情来探这灵堂的人正是叶道心与叶缘儿。
　　稍作查探，两人就知道整个镇子上一起死去的近二十人，除了赵府的四人之外均以在今天下葬，正所谓入土为安，叶道心虽然想要证实自己的猜测，可是还不至于到挖人坟墓的地步，于是最后的选择就是夜探尚未下葬的赵家灵堂。
　　跟在叶道心的身边，叶缘儿看到跪坐在那里的两个小巧的身躯，他们已经打探清楚，自然晓得那一男一女正是赵家的小姐与公子，在感叹两人失去亲人的同时，叶道心向两人挥了挥手。
　　叶缘儿见了这才开口道：“叶大哥，你点昏了他们是不是怕惊动了他们啊”叶道心点了点头道：“我们做的也不是什么光明正大的事情，自然是小心一些为妙。好了，现在我们打开棺木看一下那尸身有什么可怕之处。”
　　叶缘儿毕竟是女子，对于尸体自然有一种本能的畏惧，畏畏缩缩的跟在叶道心的身边向那棺木行了过去。
　　叶道心冲着其中一口棺木行了一礼道：“小子打扰两位安宁了，如果小子解开心中疑惑的话，或许可以帮两位报仇……”
　　而叶缘儿也取了香烛上了一柱香，这时叶道心才伸手缓缓的将两口棺木的棺盖推开。
　　当棺盖打开大半的时候，叶道心停了下来探头向棺木之中望去，一看之下，叶道心发出一声轻呼，脸上露出果然如此的神色。
　　叶缘儿见了叶道心的神情变化心中好奇，一时间好奇心大盛不由的向着棺木之内望去，一看之下不由的打了一个寒颤，张口就要发出大喊声，幸好叶道心有先见之明，在叶缘儿没有发出惊呼声之前一把将叶缘儿的嘴给堵了起来。
　　等到叶缘儿的心情平复下来，叶道心这才放开叶缘儿将那两口棺木恢复原样。
　　叶缘儿脸色有些苍白，心有余悸的道：“叶大哥，这两位究竟是怎么死去的，怎么那么恐怖，看上去就像是全身的精华在一瞬间被人吸取了一般”叶道心点了点头道：“我怀疑这是一种魔功所致，修炼此等功法的人大多是心性扭曲之人，根本就没有什么人性可讲，我没有告诉你的是陆迁在客栈之中就是如此的死法，很明显是同一个人所为。”
　　叶缘儿不由的轻呼一声，虽然听叶道心说陆迁已经死去，可是却没想到陆迁竟然和棺木之中的那两个人一样的死法，叶缘儿不由的打了一个寒颤，颤声道：“这人真是没有人性，叶大哥，我们一定要将此人给找出来，一定要为世间除此一大害。”
　　叶道心点了点头道：“缘儿说的不错，此等恶人如果不消灭的话，只怕还会有更多的人遇害。”
　　叶缘儿怜悯的看了一下分跪左右的赵若与赵楷，叹了口气道：“这两个孩子真是可怜”叶道心道：“天下间，可怜之人多了许多，如果只是一味的沉浸于此的话，只怕从此你就不要想有开心的一天了。”
　　叶缘儿的目光落到赵若的身上，轻声道：“叶大哥可有什么线索？”
　　叶道心想了想道：“缘儿可还记得我们出山的时候所遇到的那个黑衣人？”
　　叶缘儿轻呼一声道：“大哥所说的莫不是那个驱役骷髅杀害了陆迁近百手下的那个黑衣人？”
　　叶道心点了点头道：“正是此人，我怕做下此等天理难容之事的人就是那黑衣人”叶缘儿笑了笑道：“若是此人就好了，至少我们总算是知道是什么人做下如此恶事了。”
　　叶道心点头道：“我们的目的已经达到了还是离开这里吧”说话之间两人就要离开，就在这个时候原本应该昏迷过去的赵若突然之间向两人跪下道：“两位仙人，你们一定要帮我们报仇啊，赵若无以为报愿为奴为婢以抱两位大恩。”
　　对于赵若突然之间的举动，叶道心和叶缘儿还真的呆住了，看赵若的反应就知道方才他们所说的话一定都被听了去。
　　叶缘儿不由的白了叶道心一眼，方才叶道心分明是点住了两人，可是还是让赵若躲了过去以至泄露了两人的行踪，在人家面前擅自动了其父母的棺木，就是叶道心也略微的感到不好意思。
　　叶缘儿连忙去掺扶跪在那里的赵若，口中道：“赵若姑娘是吧，你千万不要跪我们，我们可受不住，快些起来。”
　　赵若看的清楚叶缘儿的绝世风采，更加的认为对方是神仙般的人物，就愈发的不肯起来。
　　叶缘儿无奈，不由的将目光投向叶道心，一看之下却发现叶道心的目光看向的却是赵若的胸口。
　　叶缘儿不由的为之恼怒，自己叶大哥也真是，对方一个小姑娘竟然也能吸引住他的目光。
　　不过叶缘儿扫了赵若一眼发现对方衣衫松松垮垮，此时跪在那里使得胸前露出大片的春光，一股柔弱的气质惹人怜爱，的确是别有一番风情。
　　叶道心径自走到赵若的身前，在叶缘儿与赵若惊讶的目光中，叶道心竟然伸出手向这赵若胸前的衣襟内伸了进去。
　　叶缘儿小手捂着嘴巴，惊讶的看着叶道心的手伸进赵若的衣襟之中，而赵若则是呆呆的跪在那里，似乎被镇住了一般，根本没有任何反应，任由叶道心的手滑进自己的衣襟之中。
　　两团滑腻的娇柔隔着丝绸的肚兜，叶道心捏了一下不由的摇了摇头，心中暗道：“不对……”
　　可是被叶道心如此在自己从来没有男子碰触过的禁地摸索，尤其是自己呵护了十多年的酥乳被对方给揉捏了一下，赵若禁不住的一声娇吟，身子差点软倒在地上。
　　叶缘儿一下子反应过来，看到赵若小脸之上通红一片，眼中更是春情四溢，顿觉叶道心做的有些过分，伸手就要将叶道心的手给扯出来。
　　可是就在这个时候只听叶道心口中发出一声带着欣喜的轻呼道：“我找到了，就是它了”说话之间在叶缘儿的注视下，叶道心竟然抓着一团白色的绣花肚兜从赵若那松散的胸前抽出，顿时一股淡淡的小女乳香扑面而来。
　　叶缘儿没想到叶道心竟然将人家的肚兜给取了出来，又是羞又是怒，小脸之上通红一片，小手禁不住的在叶道心的腰间狠狠的掐了一下。
　　这一下使得叶道心清醒了过来，叶道心不由的疑惑的望着羞怒的叶缘儿道：“咦，缘儿，你干嘛掐我啊”叶缘儿颤抖着小手指了指跪在地上羞涩的低着头的赵若，又指了指叶道心手中还带着别人体温的肚兜，其意不言自明。
　　叶道心瞥了赵若一眼，从他所处的位置倒是可以清楚的看到赵若那松散的衣衫内两座小巧的椒乳，白白的、嫩嫩的，煞是诱人，直看的叶道心呆了一下，当目光落到自己手上的时候，叶道心不由的轻呼一声道：“咦，怎么有一件肚兜，难不成是……”


第四卷 风云乍起 第108章 孝心女儿
　　叶道心又看了赵若一眼，哪里不知道自己手中的肚兜是何人的，连忙手忙脚乱的将肚兜塞到赵若的怀中。
　　赵若羞红了小脸，小手捂着胸脯，看了叶道心一眼，颤声道：“只要两位仙人能帮赵若报仇，赵若愿以身相报……”
　　叶道心不由的苦笑起来，看到叶缘儿背对着自己，显然是为自己方才迷糊之间的所作所为而生气，叶道心将手伸到叶缘儿的面前道：“你看这是什么？”
　　叶缘儿眼前一亮，只见一块晶莹的凤形玉佩正放在叶道心的手中，一丝微弱的法力波动自那凤形玉佩之上传来，很明显那是一件极为粗糙的法器。
　　叶缘儿转过身来疑惑的望着叶道心，叶道心苦笑的指了指跪在那里的赵若，意思再清楚不过，这是我自人家胸前取来的。
　　叶缘儿不傻，心思稍稍一转就知道是怎么回事，不过还是狠狠的白了叶道心一眼，将那玉佩放到赵若的面前道：“赵若姑娘，这玉佩可是你贴身之物？”
　　赵若看到那玉佩，想到一直被自己贴身佩戴放在双乳之间滋养的凤形玉佩被一个男子给取了去，顿感羞涩，不过还是点了点头道：“这是娘亲送给我的玉佩，说是有辟邪的功效。”
　　叶道心瞥了一眼边上的赵楷，赵若见了连忙道：“弟弟身上也有一块和这一样的龙形玉佩，如果，如果仙人喜欢的话，尽可取去”叶道心被赵若的话搞得哭笑不得，好像自己贪图她的玉佩一般，示意叶缘儿将玉佩递给赵若，叶道心道：“赵若姑娘，我们不是什么仙人，你也不要一口一个仙人的称呼我们”赵若听了一脸惶恐的道：“是不是赵若做错了什么，只要能帮父母报仇，我真的什么都肯做的”叶道心不由的一阵头大，看了叶缘儿一眼，谁知道叶缘儿竟然一副不管不问的模样，让叶道心见了不由的为之郁闷不已。
　　长长的叹了一口气，叶道心冲着赵若道：“赵若姑娘，我们不是什么仙人，最多是修行之人，而杀死你们父母的则是一个大恶人，我们一定会杀了他的，不需要你的感激和报答的。”
　　本以为这柔柔弱弱的小姑娘会同意，谁知道赵若竟然倔强的抬起头来道：“赵若虽然是一个女儿家，却也知道知恩图报，父母之仇不共戴天，只要杀了那大恶人报了仇，赵若就要报答恩人你的。”
　　得了，这下子虽然不再是仙人了，不过却成了恩人。
　　叶缘儿在边上听了不由的笑了起来，笑过之后，叶缘儿道：“叶大哥，你有没有觉得奇怪？”
　　叶道心点了点头道：“没什么好奇怪的，原因就是他们身上的两块玉佩，如果我猜的不错的话，那恶人的目标应该是年轻的气血充足之人，之所以这两位老人家遭难，实在是糟了池鱼之殃罢了”赵若可不傻，听了两人的话立刻就明白自己和弟弟是因为那玉佩而保全了性命，而自己的父母完全是因为自己两人而被拖累的，悲从中来，不由的伏在地上嘤嘤哭泣起来，那柔弱的嘶哑的声音让人闻之落泪。
　　叶道心扯了扯叶缘儿，示意趁现在赶快离开，免得这小姑娘回过神来再缠着他们。
　　可是出乎叶道心意料的却是叶缘儿并没有跟他一起离开，反而是蹲下身去，将那玉佩为赵若带上，轻轻的将赵若脸上的泪珠擦去，叹了口气道：“哭吧，姐姐知道失去父母的那种痛苦，真是苦了你了”叶道心心中猛地一颤，看到叶缘儿眼中的晶莹如何不知道叶缘儿是触景生情感怀自己的身世。
　　叹了口气，叶道心干脆盘膝坐在边上，耳边传来赵若那嘤嘤的啼哭声，叶道心的心境反而慢慢的平复了下来。
　　夜深人静，院子之中挂满了白布，三道人影走在静悄悄的走廊之上。
　　三人不是别人，却是叶道心、叶缘儿以及脸上带着一丝喜色的赵若。
　　叶缘儿竟然答应暂住在赵府，直到找到了杀人的凶手为赵若兄妹以及镇上冤死的人们报了仇再离开。
　　叶道心即便是有什么意见，可是在看到赵若那哀求的目光的时候只好将嘴巴给闭了起来。
　　赵若头上插着白花，一身白衣，眼睛红红的，气质柔弱至极，让人望而生怜。
　　将两人带到一排客房前，推开房门，赵若将两人迎进房间之中道：“今天就暂时委屈两位恩人了，明天我让下人将客房好生整理一番。”
　　叶缘儿笑了笑道：“都说过你几遍了，让你喊我姐姐，千万不要再说什么恩人”赵若笑了笑，并不说话，显然并不赞同叶缘儿的话。
　　叶道心算是看透了赵若的性情，冲着叶缘儿道：“缘儿，一切随她吧”赵若冲着叶道心笑了笑，竟然有一种凄凉的美感，直到赵若出了房间叶道心才回过神来。
　　叶缘儿为叶道心倒上一杯茶坐在边上道：“不知道妹妹她们现在哪里，现在又遇到这么一件事情”叶道心看叶缘儿脸上满是急躁，笑了笑道：“缘儿其实不用太过担心昕儿的，她可是每年都来这里的，虽然马婆婆说她不曾回去，不过只要他回过这镇上相信就能察觉那些人死的怪异，说不定现在昕儿正在和我们一样查找那恶人的下落呢。”
　　听叶道心这么一说，叶缘儿眼睛一亮道：“以昕儿的性子真的有可能像你所说的那样去找凶手去了”叶道心见终于让叶缘儿放下心来，松了一口气道：“好了，忙了大半夜了，你也早些休息，明天我们就去周遭查看一下，看能不能找到什么线索。”
　　叶缘儿出了房间进到隔壁的房间之中，叶道心听到一阵悉数声之后渐渐传来平稳的呼吸，嘴角露出一丝的笑意，盘膝而坐渐渐的进入定中。
　　一片迷雾，密林重重，不时的有一声山中枭鸟的鸣叫传来，平添了几分阴森的气氛。
　　潮湿而又阴森的密林之中本是人迹罕至，可是这个时候却又两名女子穿梭在其中，锋利的古剑挥动，拦路的枯树枝倒向两边，负责开路的清丽女子目光冷肃，时刻注意着周围的情况。
　　在那清丽女子身后跟着的是一绝色女子，女子的手中同样持着一把古朴的长剑，目光如同前面清丽女子一样深沉如水。
　　倏然之间一道花斑纹如同闪电一般向着清丽女子扑了过去，仔细看去却是一条臂儿粗吐着红信的毒蛇，毒蛇的牙齿闪烁着幽蓝色的光芒。
　　那清丽女子面对突如其来的毒蛇丝毫没有慌乱，一副不慌不忙的模样，就好像已经经历了许多次这样的事情一般，手中的长剑在空中划过一道剑花，只见那凶残的毒蛇的舌头喷出一道血柱，一条粗大的毒蛇首尾分为两端。
　　清丽女子不是别人正是何婉玉，而跟在后面的女子则是叶昕儿。
　　何婉玉挥剑将一片枯枝扫开，也不回头向着身后的叶昕儿道：“师姐，我们都找了几天几夜了，什么时候是个头啊”


第四卷 风云乍起 第109章 密林瘴气
　　叶昕儿神情不变道：“你就没有觉得越往里走这里的阴气越发的浓重了吗，而且各种蛇蝎更是层出不绝，如果那种没有人性的杀人恶魔躲藏的话，这种天然的聚阴之地正是最好的地方。”
　　何婉玉也不反驳，继续向前走道：“我们出来的时候也没有和缘儿姐姐说一声，不知道她会不会担忧我们”叶昕儿愣了一下笑道：“姐姐或许会担心，不过既然已经走到了这里我们也只能继续的往下走，一定要将那杀人的恶魔给找出来不可。十几条人命啊，只是一夜的功夫就那么的说没就没了，如果不将这等恶魔铲除的话，我们还做什么灵犀阁的弟子啊”何婉玉脸上露出一丝笑意道：“师姐说的是，毕竟我们在镇上也住了那么长时间，总是有那么一些感情的，有第一次就会有第二次，谁知道那恶魔什么时候还会去镇上害人呢”叶昕儿点头一个跃身出现在何婉玉的前面道：“换我来开路，争取在天黑之前寻到一处安全的地方休息一下”两女继续向前走，渐渐的夕阳西沉，密林之中变得阴暗起来，淡淡的薄雾竟然自密林之中缓缓的升起。
　　叶昕儿首先察觉到这种异象，立刻内转呼吸向何婉玉道：“师妹，小心一些，这林中有瘴气”何婉玉此时也发现那似乎带有颜色一般的迷雾，同样将呼吸内转冲着叶昕儿道：“师姐，天已经黑了，前面也不知道还要走多久，我们寻一处地方休息一下吧”叶昕儿应了一声，轻轻一跃身，如同临波仙子一般落在一棵大树的树梢之上，四下张望除了茫茫的林海之外别无他物，叶昕儿叹了一口气落到何婉玉的面前道：“真没想到这悬崖之下还有这么大的一片空间，看来今天我们还要露宿在树上了。”
　　何婉玉取出两条绳子，四下张望一番，顺手将绳子抛出，绳结在树梢之上打结，将绳子系好，何婉玉笑道：“师姐，前半夜你先休息吧，今天竟然升起了瘴气，我怕会有什么变故，我们分开时间休息吧”叶昕儿点了点头道：“既然如此我就负责下半夜，如果有什么事情的话记得喊醒了我”何婉玉点了点头，而叶昕儿也没再说什么，一个跃身径自盘坐在绳结之上，衣衫垂下将绳结遮掩起来，瘴气弥漫之中，远远看去就像是云端的仙子一般。
　　何婉玉也坐在另外一条绳结之上，缓缓的闭上双眼，神念外放出去，警惕着周围的一切。
　　这等绝地就是有绝地的气氛，绝对的寂静，除了偶尔会有沙沙的爬虫在林中爬过的声音之外连一声夜枭的叫声都听不到。
　　浓厚的瘴气就像是无穷无尽一般的自地下厚厚的枯枝败叶之中升腾起来，渐渐的整个密林就消失在浓雾之中。
　　也不知过了多长时间，原本静坐在那里的何婉玉突然之间睁开双眼，秀目之中射出一道精光，陡然之间站了起来，脸上满是疑惑的神色。
　　原来何婉玉在静坐的时候突然之间闻听到一声低沉至极的笑声，那笑声就像是来自九幽地底一般显得无比的空洞与飘渺。
　　站在绳结之上，何婉玉静心去听，可是让她疑惑的是再也没有那种声音传出，正当何婉玉放弃的时候，突然之间那神秘的声音又一次的出现了，而且清晰的传到她的耳边。
　　何婉玉清晰的听到那声音，按说这种程度的响声既然何婉玉能够听见那么与何婉玉近在咫尺的叶昕儿也能够听到，即便是叶昕儿没有像何婉玉那样将神念放开，可是诡异的是叶昕儿根本就像是没有察觉到一点异象一般的静坐在那里。
　　何婉玉心中好奇，看了静坐在那里的叶昕儿一眼，突然之间跃身向着密林深处跑去，跟着那时隐时现的声音一直向前走，也不知道究竟走了有多远，起初的时候何婉玉还能够走走停停的留下印记，可是渐渐的随着那声音的急促，何婉玉根本就没有时间留下印记，而且此时何婉玉也没有心思去想那声音是不是在引诱自己过去，只是一心的寻到那声音的源头。
　　突然之间一路疾奔的何婉玉脚步停了下来，在她面前出现一个巨大的山洞，黑洞洞的山洞就像是洪荒的凶兽张开的大口一般，给人一种极度压抑的感觉。
　　一阵阴冷的风自那山洞之中吹出，何婉玉身上衣佩翻飞，玲珑的躯体若隐若现，一身素白的衣衫紧紧的贴着那凸凹有致的娇躯，何婉玉一下子的清醒过来，自己怎么会来到这里。
　　看着那黑色的山洞，何婉玉不由的心中发寒，毕竟是女儿家，对于未知的恐惧使得她头脑发热过后为自己的轻率的举动而感到后怕不已。
　　突然之间何婉玉发出一声长啸，清脆的声音在方圆数里内回荡，小手持着古剑，目光灼灼的盯着那山洞。
　　在密林之中，何婉玉离开不久之后入定的叶昕儿就已经发觉了，当察觉到何婉玉失踪的时候，叶昕儿不由的一阵焦虑，不禁一阵乱闯，生怕何婉玉会出了什么意外，不过当心静下来的时候叶昕儿发现了何婉玉留下的印记，她立刻就知道何婉玉一定是发现了什么，而且没有时间通知自己，所以才会一个人先行离开。
　　跟着何婉玉留下的印记，叶昕儿紧紧的辍在何婉玉的身后，可是好景不长，突然之间何婉玉的印记竟然一下子的消失不见了，这种突发的状况让叶昕儿一阵焦虑，最后不得不靠着何婉玉遗留下的一些痕迹追在何婉玉的身后，不过由于要辨别方向，速度一下子就降了下来。
　　咔嚓、咔嚓，一声声的响声在寂静的黑夜中显得无比的清晰而刺耳，站在洞口之前的何婉玉不由的握紧了手中的长剑，目光向着声音传来的方向望去。
　　莹莹的鬼火在黑暗之中闪烁跳跃不定，森白的骨骼竟然自地下一点点的挣出，那些怪物也不知道死了多少时间，有的骨骼锃亮，有的分明就是被那瘴气所侵染，整具骨架都变成了黑色。
　　这些骨架并不是人类，而是一些巨大的野兽，无论是叫出名字还是叫不出名字的各种骨骼只是一会的功夫就密密麻麻的从地下爬出上百具。
　　如果是人类的骨骼的话或许还会让人感到一丝的惧意，可是这些全部都是一些野兽的骨骼罢了，并没有什么可怕之处，何婉玉一声娇斥，竟然一个跃身进入到那些野兽群中。
　　死去之后失去了灵智而被魔化的骨架生前或许是笑傲山林的王者，可是此时一个个却都行动呆滞，在何婉玉的古剑挥动之间一具具的成为碎片复归尘土。


第四卷 风云乍起 第110章 炼血魔女
　　一阵乱斩，虽然并没有什么难以对付的骨架，可是上百具的骨架砍下来也会让人累得手软，当最后一具骨架倒在地上的时候，何婉玉不禁执着长剑气喘吁吁，脸上隐现兴奋的神色。
　　突然之间一声长啸声传来，听到那声音，何婉玉脸上不禁露出喜色，因为那声音正是叶昕儿的声音，顾不得气喘吁吁，何婉玉也是发出一声长啸回应叶昕儿的啸声。
　　听到何婉玉的啸声，叶昕儿辨准了方向一边急赶一边发出啸声，可是这一次啸声过后却没有传来何婉玉的回应，叶昕儿不由的为之焦虑起来。
　　本来站在那片破碎的骨架之间的何婉玉听到叶昕儿的声音之后脸上露出兴奋的笑容，正准备去见自己师姐的时候异变发生了，以何婉玉为中心的地方竟然突然之间塌陷了下去。
　　何婉玉陡然大惊，伸腿在下沉的地面之上蹬了一下就要借力冲上去，可是她却发现自己一脚蹬下去就像是踩进了沼泽之中一般，也不知是什么东西一下子就将何婉玉大半个身子给吸附到其中，只是挣扎了一下，何婉玉就消失在继续下沉的地面之上，而与此同时那下沉的地面也停了下来。
　　就在何婉玉消失的瞬间，叶昕儿也赶到了山洞之前，落在地面之上只觉得一阵地动山摇就像是在发生大地震一般。
　　叶昕儿甚至可以闻到飘散在空气之中的何婉玉的体香，可是无论她如何的去探查都看不到何婉玉的身影，目光扫视四周，当那片森白的骨架映入眼帘的时候，叶昕儿眼前一亮径自向那片骨架走了过去。
　　一个深坑正出现在那片骨架正中，叶昕儿站在那深坑的边缘，目光向着深坑之中望去，希望可以从其中找到何婉玉。
　　可是黑乎乎的一片根本就无法看到坑中的情况，叶昕儿不由的冲着那深坑大声的呼喊起何婉玉的名字来。
　　再说何婉玉神秘的消失在那深坑坑底之后，仿佛是穿越了一个空间一般，等到何婉玉反应过来的时候她发现自己竟然呆在一个山洞之中，那山洞十分的眼熟，待何婉玉仔细看去的时候她惊讶的发现那山洞竟然是她们一种用来偷欢的所在。
　　何婉玉不禁揉了揉眼睛，似乎不敢相信自己会来到那处山洞之中，看着那熟悉的一切，何婉玉不禁轻声道：“幻觉，这一切都是幻觉”可是不知为什么，在她心底却有一个声音在告诉她这一切都是真的，渐渐的何婉玉的目光变得迷离起来，竟然呆呆的向着那巨大的石床走了过去。
　　那石床在何婉玉的记忆中是她和师姐共享鱼水的所在，在何婉玉的眼中，在那石床之上似乎躺着自己的师姐正在向自己招手。
　　就在何婉玉一步一步向着那石床走去的时候，她不知道的是正有一双目光注视着她的一举一动，那目光之中满是激动与期待，更多的却是凶残与贪婪。
　　“血魔女，你就是我要炼制的第一个血魔女，哈哈，我穆西德竟然能够机缘巧合的发现魔道异宝血神经，而且你这丫头又不知死活的闯进禁地，今天我就拿你来祭炼传说中的血魔女……”
　　神智已经逐渐迷离的何婉玉自然听不到那声音，这里哪里是什么温馨的山洞，分明是一处阴森诡异的魔窟。
　　九九八十一座由石头雕刻而成的魔头的石雕摆成一个诡异的阵势，阵势的中心却是一个翻滚不已的血池，那血池也不知存在了多长时间，撒发着一股恶臭，可是不时的冒出一个血泡却又嫣红无比，就像是最新鲜的血液一般。
　　何婉玉一步一步走向的石床正是那翻滚不已的血池。
　　登上台阶，何婉玉仿佛看到师姐伸展着身体在向自己招手，而此时她已经来到了那血池的边缘，只差几步就要迈入到那血池之中。
　　叶昕儿一阵呼喊之后却没有听到任何的回应，心中担忧不已，望了望那黑乎乎的看不到底的深洞，叶昕儿身子轻轻跃出，缓缓的向那深坑落了下去。
　　一股巨大的吸引力自那深坑的底部散发出来，尽管叶昕儿竭力的抵抗那股吸引力，可是还是缓缓的向下落去，等到她接触到底部的时候，那高低起伏的地面突然之间就像是水面一般荡起层层的涟漪，而叶昕儿的身影也和何婉玉一样消失在那地面之中。
　　眼前红光一闪，一股异样的气息传来，叶昕儿警觉的将呼吸闭上，双眼向四周望去。
　　一看之下，叶昕儿不由的失声大喊道：“婉玉，你在做什么，快停下来”整个空间之中弥漫着一层粉色的烟雾，那毒烟能够迷惑人的心志，就连修行之人如果不小心也很难躲过，而何婉玉就是因为一时大意这才吸入了那粉色的烟雾以至于脑海之中幻象丛生。
　　叶昕儿有所防备所以没有中毒，可是当她看到自己师妹痴痴呆呆的向着一个翻滚的血池走去，并且似乎并没有停下来的意思，不由的冲着何婉玉发出轻喝声。
　　如同一声惊雷一般的轻喝声在何婉玉的耳边响起，何婉玉的身子摇晃了一下，眼中闪过清明的神色，正要迈出的脚步也在同时收住，看到自己再跨出一步就要落进那恶心的血池之中，何婉玉不由的打了一个寒颤，连连后退几步这才停了下来。
　　见到何婉玉清醒过来，叶昕儿这才松了一口气，可是就在这个时候一个阴森邪恶的声音在整个空间之中回荡起来：“哈哈，竟然又来了一个女子，两个如此优秀的女人正好用来炼制血魔女，老天真是待我不薄！”
　　叶昕儿闻声小手紧紧的抓着长剑，一脸戒备的向那声音传来的方向望去。
　　只见在那血池的后方几十米处的一处高台之上，一块由黑色的石头雕刻而成的巨大石椅之上，一个全身弥漫着黑雾的人正坐在那里，看得出方才的声音正是出自此人之口。
　　叶昕儿看不透对方的修为深浅，不过只看这诡异的地方就知道对方并不是什么善人，于是向着站在血池附近的何婉玉道：“师妹，你快到师姐身边来”何婉玉应了一声正要向叶昕儿走来，可是却见坐在石椅之上的穆西德陡然之间消失不见，与此同时出现在何婉玉与叶昕儿之间，正将两人分隔开来。
　　“呵呵，两个小丫头，你们是乖乖的跳进血池呢还是由我将你们送进去呢？”
　　此时穆西德脸上弥漫的黑雾渐渐变得淡薄起来，隐约的可以看到一张如同枯树一般的脸，一双闪烁着红光的眼睛之中满是贪婪和狂喜的神色。


第四卷 风云乍起 第111章 跌落血池
　　感应到对方身上散发出来的邪恶气息，叶昕儿先入为主的道：“你这恶魔，竟然杀死那么多人，原来是为了建造这血池，此等恶行必遭天谴”穆西德一阵怪笑，并不回答叶昕儿的话，反而率先出手攻向何婉玉。
　　两女的实战经验并不是多么的丰富，虽然时刻提防着穆西德，可是却没有想到对方竟然会先出手，一时之间有些手忙脚乱。
　　两女不知道的是穆西德其实也是有苦难言，本身他就受了极重的伤势，虽然寻觅到了这么一处疗伤的极佳场所，可是并没有时间调理自己的伤势，这也是为什么以他元婴期的修为还要率先向两女出手的原因。
　　仓促之间应战，缺乏实战经验的何婉玉竟然被穆西德逼得连连后退，眼看再退下去用不了几步就会落进那血池之中，反应过来的叶昕儿一声娇斥，手中长剑带着耀眼的光华向着穆西德的背心刺去。
　　感应到来自背心的威胁，穆西德暗叹一口气不得不暂时放下对何婉玉的逼迫，转过身来用手上的龙头拐杖抵挡住叶昕儿的长剑。
　　叶昕儿的修为差不多是金丹期的鼎盛时期，虽然比之此时重伤的穆西德差了一些，可是却也不是绝对性的差距，因此两人这一交手一下子就缓解了何婉玉的压力。
　　高台之上，血池之中血浪翻滚不已，三条人影在附近翻转腾挪，不时的传出两女的娇斥声。
　　毕竟是一起修行的师姐妹，两女联手之下竟然能够抵挡得住穆西德攻击，这样一来，一心要用两女炼制传说中的血魔女的穆西德就有些不耐烦了。
　　手中的龙头拐杖横扫，身影一闪出现在两女的中间，此时叶昕儿与何婉玉也停了下来手中持着长剑，剑尖正对着站在中间的穆西德，叶昕儿平复了一下气息冲着穆西德道：“你这恶人，今天就是你的末日。”
　　穆西德周身的黑雾一阵鼓荡，一股强横的气势自穆西德身上散发出来，竟然压制的两女后退了几步。
　　两女脸色大变，虽然不知道穆西德身上发生了什么事情，可是她们却知道此时的穆西德已经高出他们一个层次，如果说刚才双方是旗鼓相当的话，那么此时就是穆西德强势崛起，生生的将两女给压制住。
　　何婉玉手中的长剑微微的抖了一下，眼中闪烁着怪异的神色看了叶昕儿一眼，突然之间何婉玉娇斥一声化作一道剑光向着气势陡增的穆西德扑了过去，同时向叶昕儿喊道：“师姐，你快离开这里，我先缠住他”穆西德不惜加重伤势而发挥出全部的修为，哪里会允许叶昕儿逃离，一声狂笑一拐杖将何婉玉化作的剑光击碎，花容惨淡的何婉玉显出身形，嘴角显出殷红的血丝。
　　与此同时穆西德一拳击出，而化作一道亮光冲向穆西德的叶昕儿也显出身形来，虽然比之何婉玉的狼狈来要好上一些，不过小手却是抖动不已，很明显方才的硬碰硬的一下使得叶昕儿受了不轻的伤势。
　　“想逃，今天你们两个谁都休想离开这里，给我乖乖的呆在这里吧，将来我将你们炼制成血魔女，保证让你们名扬天下……哈哈！”
　　叶昕儿怒哼一声道：“你休想”两女对视一眼，突然之间何婉玉脸上闪过一丝的殷红，接着强大的气势自何婉玉的身上爆发出来，宛若一道亮光划破黑暗一般，而穆西德见此不由的连忙将自己守护起来，周身全是杖影。
　　可是当穆西德全力防守的时候却没有感应到任何的攻击，这使得穆西德为之诧异不已，难道对方正在集聚气势不成？带着这种想法，穆西德更是加强了防守却没有注意到叶昕儿深深的看了何婉玉一眼，身体化作一道剑光猛然之间冲天而起，叶昕儿的身影自高台之上消失不见。
　　就在叶昕儿逃离之后，气势逼人的何婉玉就像是被刺破了的气球一般，一下子的瘪了下来，整张小脸惨白的就像是一张白纸一般，身体摇晃不已全靠手中的长剑支撑着才没倒下。
　　感应到何婉玉气势的变化，穆西德先是一愣，接着发现叶昕儿已经逃离此处，再看何婉玉一脸嘲讽的笑意的望着自己，那神态就像是看着一个傻子一般。
　　穆西德被气得浑身发抖，没想到自己竟然会被对方给吓住以至于叶昕儿逃离。
　　穆西德怒吼一声，冲着一脸笑意的何婉玉道：“既然你愿意舍身留下来，那么我就成全了你，给我下去吧……”
　　说话之间穆西德向着何婉玉挥了挥手，本来就靠着一股精神强撑着的何婉玉直直的向后方的血池落了下去。
　　当何婉玉的身体在血池之中几起几落最终被血浪吞噬之后，穆西德望着怪异的平复下来血浪，脸上露出兴奋的神色，口中喃喃自语道：“九日之后，魔血入体，千年来第一个血魔女将在我的手中诞生”一阵狂笑之后，穆西德望着何婉玉逃离的方向冷笑道：“我就不相信你能够逃得出我的手掌心”话音落下，穆西德已经消失不见。
　　与此同时穆西德的身影出现在黑洞洞的山洞的洞口，穆西德四下张望了一番，最终确定了一个方向向着弥漫着瘴气的密林之中追去。
　　当穆西德的身影消失不见之后，一道身影自山洞之中走了出来，竟然就是本该逃走的叶昕儿。
　　叶昕儿看了一眼那黑洞洞的山洞，又向着穆西德追去的方向瞥了一眼，毅然向着相反的方向走去，眨眼之间消失在密林之中。
　　过了一会，浑身散发着阴森的气息的穆西德再次的出现在山洞的洞口处，穆西德怒声道：“哼，竟然让你给逃了，不过不要紧，有你师妹在，我就不相信你不来，下次……”
　　带着一脸的冷意，穆西德再次的消失在山洞之中。
　　又是新的一天，这一日赵府的丧事终于处理完毕，失去了主心骨的赵府在赵若的主持下渐渐的又恢复了正常的秩序，虽然尚没有从悲伤中恢复过来，不过笼罩在赵府的愁云却已经消散不见。
　　赵府的客房之中，叶道心坐在那里，而叶缘儿则是在叶道心的面前走来走去，脸上满是焦虑的神色。
　　叶道心品了一口茶看了叶缘儿一眼，叹了口气道：“缘儿，你莫要焦虑了，反正现在我的伤势已经无碍了，待我使用秘法感应一下昕儿现在哪里吧！”
　　“不要……”


第四卷 风云乍起 第112章 相濡以沫
　　一听叶道心要用秘法，叶昕儿条件反射的进行反对，虽然不知道如果叶道心使用秘法会给叶道心带来什么样的危害，可是她却能猜到一旦使用秘法绝对会比前一次伤的还要重许多，要知道先前叶道心是凭借着对传讯符感应才能轻易的确定叶缘儿的方位，而这一次却是要感应身上没有传讯符的叶昕儿两人，所耗的精力可想而知。
　　叶道心见叶缘儿一脸担忧的望着自己，笑了笑道：“放心吧，我不会有事的，最多就是再多卧床几日”一方面是自己的妹妹，另一方面又是自己的叶大哥，叶缘儿不由的犹豫起来。
　　看到叶缘儿脸上的为难神色，叶道心嘴角露出一丝笑意，盘膝坐在椅子之上，轻轻的闭上双眼，双手结出玄奥的手印，口中念念有词，突然之间叶道心的一切动作都停了下来，继而身体猛地一颤，脸上闪过潮红之色，嘴角更是流出一丝的嫣红血丝。
　　叶缘儿的小手紧紧的抓着自己的衣角，贝齿咬着红唇，满是担忧的望着叶道心，可是却不敢上前查看叶道心的伤势，生怕影响了叶道心施法。
　　过了好大一会，叶道心终于睁开双眼，叶缘儿见到叶道心那双有神的眼睛此时却是黯淡一片，显然是损耗了太多的元气，想要走到叶道心的身边却又显得畏手畏脚的不敢上前。
　　叶道心冲着叶缘儿微微一笑，脸上露出一丝的失望神色，摇了摇头道：“缘儿，你骂大哥吧，大哥没能感应到昕儿在哪里，都怪大哥修为不够，感应的范围只能在方圆百里之内……”
　　叶缘儿疾走到叶道心的身边，伸出雪白的小手一把将叶道心的嘴给捂住，颤抖着声音，摇着螓首道：“不……缘儿不怪大哥，大哥你不要说话，赶快疗伤，现在昕儿不知身在何方，如果你再有什么意外的话，我就真的不知道该怎么办了。”
　　叶道心笑了笑道：“放心吧，因为没能感应到昕儿，所以我这次的伤势比上次要轻了许多，好生修养几日就没事了”听叶道心这么说，一脸担忧的叶缘儿这才长长的松了一口气。
　　叶缘儿蹲在叶道心的面前，粉腻的俏脸之上挂着晶莹的泪珠，精致的面容之上绽放出动人的笑容直看的叶道心一阵痴迷。
　　似乎察觉到叶道心的目光，叶缘儿小脸微红，粉腻的俏脸之上出现红晕，愈发的显得动人。
　　叶道心看着那挂在眼角的晶莹泪珠不禁抬起手缓缓的向着叶缘儿的脸庞伸了过去。
　　叶缘儿见叶道心的大手离自己越来越近，心中不由的紧张起来，那种即期待又隐隐的带着一丝兴奋的感觉让她的身体禁不住的微微颤抖起来。
　　就在叶道心的手就要落在叶缘儿那吹弹可破的俏脸之上的时候。
　　“砰砰！”
　　敲门声传来，一下子就将两人惊醒，俏脸晕红的叶缘儿猛地站了起来，小手将眼角的泪珠擦去，平复了一下波动的心情道：“进来”房门应声而开，一身水绿色宫裙的赵若走了进来，经历了父母的惨死之后，赵若看上去似乎成熟了许多，不过原本圆润的小脸却是清减了，愈发的惹人怜惜。
　　赵若走到房间之中正看到叶缘儿眼睛红红的站在边上，而叶道心则是盘坐在椅子之上，并且嘴角还挂着血丝，不由疾走几步来到两人面前，一脸紧张的道：“恩公，你……你这是怎么了？”
　　叶道心闻言赔了撇嘴，也不知道这丫头是怎么想的，就是认定喊他恩公了，任是叶道心和叶缘儿怎么说她都不肯改口。
　　叶缘儿深吸一口气笑道：“赵姑娘，叶大哥方才做法触动了伤势，调养一番就会没事了”听叶缘儿这么一说，赵若松了一口气，不过立刻道：“我这就去吩咐陈妈为恩公煎制一些补药”叶缘儿道：“不用”可是话还没有说完就见赵若一阵风一般的跑了出去，根本就没有听叶缘儿说话。
　　看着赵若的身影消失在走廊中，叶缘儿回头看了叶道心一眼道：“叶大哥，都怪我，要是我能够找到妹妹的话就不用你费那么大的力气了，现在还害得……”
　　叶道心摇了摇头道：“傻丫头，你说什么话呢，这里临近山区，说不定昕儿和她师妹在哪座山中呢，这才几天的时间，你找不到她们也不是什么奇怪的事情，要怪也只怪我，如果不是我受伤的话，说不定就不会和昕儿她们分散了……”
　　叶缘儿听叶道心这么说，忙道：“叶大哥，你可不要乱想，缘儿没有怪你的意思”见叶缘儿焦急的模样，叶道心不由的笑道：“呵呵，既然你都不怪叶大哥，难道叶大哥会怪你不成，最多我们再去找就是了，再说昕儿现在也不是孩子了，相信她会照顾好自己的。”
　　叶缘儿此时心情好了许多，点了点头道：“我先掺扶大哥去里间休息，大哥早日养好身体也好和我一起去寻妹妹”叶昕儿一手中持着长剑一路跌跌撞撞，不辨东西的在密林之中奔走，身上的衣衫已经被那些树枝挂破，虽然有长剑在手，可是她却不敢用来开辟道路，生怕自己留下太过明显的痕迹而被那恶魔给追到。
　　叶昕儿感到浑身无力，她只觉得自己全身的精力似乎被透支了一般，似乎随时都会倒下。
　　奔跑了一夜，当天空之中艳阳高照的时候，叶昕儿感觉那恶魔不会追上来终于松了一口气停了下来。
　　这一口气一吐出来，叶昕儿整个人就瘫软在地上，手中的长剑也跌落在地面之上发出响声。
　　半靠在一棵属下，叶昕儿喘着粗气，光洁的额头之上满是细密的汗珠，原本整洁的衣衫已经被树枝划破，隐隐的露出内里晶莹粉腻的肌肤。
　　喘了几口气，叶昕儿强自打起精神，四下打量了一番，这里明显是人迹罕至，四周静悄悄的，除了不是的传来鸟叫声根本就没有其他的声响，斑斑的阳光从高大细密的树木缝隙之间投射下来在阴暗的树林之中投下点点的光斑。
　　叶昕儿松了一口气挪动身子盘膝坐了下来，缓缓的运转起修行功法来。
　　叶昕儿自小得叶道心传授修行功法，后来虽然入了灵犀阁这等仙门大派，不过她主修的依然还是叶道心所传授给她的修行功法，这么些年的修行使得她根基打的无比的牢固，虽然此时真元有些透支，不过当修行功法运转开来的时候，周围的天地元气开始缓缓的向叶昕儿汇聚过去，弥补着叶昕儿那亏损的真元。
　　沙沙……
　　也不知过了多久，当叶昕儿从入定之中清醒过来的时候正听到那诡异的沙沙的响声。
　　叶昕儿陡然之间睁开双眼，与此同手小手凭借着记忆将放在地上的长剑也给拿到手中，下意识的摆出防御的姿势，目光向着传来沙沙的响声的方向望去。
　　一看之下叶昕儿差点惊呼出声。


第四卷 风云乍起 第113章 山洞春色
　　一看之下叶昕儿差点惊呼出声，蝎子，成千上万花花绿绿的蝎子竟然将她给包围了起来。
　　一路行来虽然也曾遇到过各种毒虫，可是却还没有遇到过如此壮观的场面，看到那离得自己最近的巨大的毒蝎也不过是十几米的距离，想到如果自己再晚醒来一会的话只怕自己就要被这数不清的蝎子给淹没，一想到那种场面，就是叶昕儿从小修行的坚定的道心也不由的泛起一阵波澜，浑身止不住的打了一个寒颤。
　　眼中一道精光闪过，叶昕儿微微用力，身体一下自己就落到身后的大树之上。
　　居高临下望着那些如河流一般的各色毒虫，大部分是毒蝎，其中也夹杂着毒蛇、蟾蜍之类的各种毒物，浩浩荡荡，现在叶昕儿举目望去正好发现这些毒物聚集的中心恰恰是自己打坐的那处地方。
　　叶昕儿不由的奇怪起来，难道这里还是那些毒物的圣地不成，不然为什么这些毒物都像是朝圣一般的以自己所处的地方为中心。
　　其实叶昕儿不知道的是之所以会有这么多的毒虫汇聚到这里不是因为这里是什么圣地而是她修炼的时候运转功法引动天地元气使得以她为中心的地方的天地元气一下子变得无比的浓郁，而这些奇毒无比的毒物对天地元气的感应要敏感许多，结果都纷纷的向这里汇聚了过来造成了现在的情景。
　　叶昕儿自然想不到这些，不过现在她正为下方那些不知道该如何落脚的毒物而发愁，莫说下去落脚了，现在就是让她看一眼那些丑陋而又恶心的毒物一眼她都会感到浑身不自在。
　　如果是平时的话叶昕儿或许就会呆在树梢之上等着这些毒物散去，可是现在她要急着找人去救何婉玉，她十分清楚自己晚去一分钟那么何婉玉的危险就会大一分，所以这些毒物可以等，但是她却不能等。
　　烈火咒是叶昕儿闲来无事所学的道术，此时却发挥出了超乎想象的作用，凡是毒物大多畏惧火光，叶昕儿招来大火，那些冷血的毒物立刻就开始四散开来。
　　见到火攻有效，叶昕儿干脆就开始放火，周遭的树木并不是枯木，可是也禁不住叶昕儿四处放火，一会功夫就被她点燃了不小的一片树林。
　　熊熊的烈火燃烧之下，不知多少的毒物在烈火之中挣扎，你压着我，我压着你的拼命逃亡，本来是想多吸收一些天地元气，可是却遇到了心情大坏的叶昕儿，结果遭了无妄之灾。
　　叶昕儿看着大火渐渐的熄灭下来，而那些毒虫也都逃得无影无踪，剩下的只有那些在烈火之中化为灰烬的毒物，风轻轻一吹全部化作了飞灰。
　　浓郁的死气在树林之中随着那烟雾弥漫开来，叶昕儿本能的皱了皱眉头，如一阵风一般飞快的离开，瞅准了方向径自向着一座大山赶去。
　　就在叶昕儿离开不久，一团黑色的烟雾轻飘飘却又透着诡异的出现在那满地灰烬的地方，一股阴寒的气息自那黑色的烟雾之上散逸开来，使得这处树林增添了几分阴森。
　　也不见那团黑雾有什么动静，空出大片空地的树林之中竟然刮起一阵的阴风，无数的细微的黑色气息竟然自那化作灰烬的各种毒物之中飘飘荡荡的向着那黑雾汇聚过去。
　　渐渐的那黑雾变得越来越浓，气息也比先前强大了许多，随着微弱的气息汇聚起来，先前的那股浓郁的死气竟然消失不见。
　　等到再没有一丝的黑气汇聚过来，那团明显增大了许多的黑雾在空中飘了一圈径自没入密林之中消失不见。
　　叶昕儿出了密林也不管自己的样子有多么的狼狈，径自御剑向着远处的大山飞去。
　　以叶昕儿如今的修为要想支撑着御剑飞行尚需要耗费大量的真元，那大山看似离得很近，可是却有几百里之远，等到叶昕儿落在山上的时候已经是累得小脸发白了。
　　深吸一口气，叶昕儿跳下云海出现在那悬崖之上的山洞之前，也不顾自己此时是多么的狼狈径自向着山洞之中跑去。
　　叶昕儿知道远水解不了近渴，虽然她可以回师门搬来救兵，但是一来一回需要耗费太多的时间，只怕有这么多时间自己师妹说不定就会被那恶魔给炼制成什么血魔女了。
　　所以叶昕儿逃出来之后第一个想到的就是前来找叶道心，毕竟叶缘儿告诉他叶道心的修为十分的高，虽然初次见面叶道心就是负伤昏迷出现在她的面前，不过这并不影响叶道心在她心目中的形象。
　　叶昕儿急急忙忙的跑进山洞之中，口中一边喊着姐姐。
　　可是山洞之中并没有回音而只有她的声音在山洞之中回荡，叶昕儿的心不由的往下沉，等到转过弯曲饿山洞进到山洞之中的时候，原本兴冲冲的叶昕儿禁不住的软倒在地上。
　　山洞之中空荡荡的，石床之上根本就没有叶道心和叶缘儿的身影，这让一心前来搬救兵的叶昕儿如何不失望至极。
　　叶昕儿有些呆呆的倒在地上，两眼有些出神也不知道在想些什么，过了好大一会，叶昕儿陡然之间清醒过来，眼中闪过一道坚毅的神色，也不知道从哪里冒出来的力量，竟然一下子从地上爬了起来。
　　叶昕儿在山洞之中转了一圈，当她的目光落在那巨大的石床之上的时候眼中禁不住的一亮，仿佛发现了什么一般。
　　叶昕儿伸手一招，只见一块绢布轻飘飘的落到叶昕儿的手中，将那绢布展开上面清晰的字体映入眼帘，叶昕儿看到上面的留言，脸上不由的绽放出动人的笑容。
　　那绢布是叶道心两人离开的时候给叶昕儿的留言，告诉叶昕儿他们会在山下的小镇之上等着她们。
　　叶昕儿将绢布放到怀中这才发现不知什么时候她身上的衣衫已经是破烂不堪，甚至可以清楚的看到内里雪白色的绣花肚兜以及一片雪白粉腻的晶莹肌肤。
　　已经知道自己姐姐的去向，叶昕儿仿佛有了主心骨一般，看了看自己狼狈不堪的模样，不由的皱了皱眉头，向着洞口处看了看，嘴角微微翘起，小手扯动腰间的丝带，一件破破烂烂的宫裳从叶昕儿的娇躯之上滑落到脚下。
　　修长苗条的身材完美的就像是一尊精雕细琢的艺术品，粉色的丝带系在如绸缎一般滑腻的粉背之上，雪白的肚兜将胸前两座娇柔紧紧的包裹起来，似乎肚兜裹得有些紧以至于那绣着兰花的肚兜冒起两点凸起。
　　雪白的亵裤松松垮垮的将修长的玉腿以及饱满的翘臀遮掩起来，两腿紧闭，随着叶昕儿的走动隐约的可以看到一抹嫣红的阴影自那雪白的亵裤之中闪现。
　　站在冒着热气的小池子边上，叶昕儿小手伸到背后轻轻一扯，如同一朵白云一般，那带着乳香的肚兜飘落在池边，如同瀑布一般的秀发披散在光洁的肩膀之上，两座如春笋一般的酥乳直挺挺的凸显出来，那两点嫣红如同雪山之巅的寒梅，轻轻摇曳，勾人心魄。
　　小手蠕动，雪白的亵裤轻轻的褪下，玉腿轻抬、抽动之间，皓腕翻动，亵裤与肚兜一样的堆积在一起，此时叶昕儿就那么的赤裸裸的向着池子走去。
　　这池子是山洞之中的一处小池塘，后来被师姐妹二人改造成了沐浴的地方，引来地下的温泉，一池活水，清泉洗凝脂。
　　叶昕儿整个人泡在温泉之中，恣意的享受那温水在细嫩的肌肤之上滚落的舒爽感觉，两天一夜的疲倦似乎全部消失不见。
　　小手爱怜的搓洗着胸前的玉兔，轻轻碰触一下，敏感的身子禁不住的微微一颤，叶昕儿的小脸之上不由的泛起潮红，原本往身上浇水的另外一只小手也拴着平坦的小腹缓缓的向着修长的玉腿之间滑去。
　　水波摇曳，清澈的泉水之中可以清除的看到一道粉嫩的红色缝隙被叶昕儿那雪白纤柔的小手个遮掩起来。
　　“嘤咛……师妹……”
　　当叶昕儿的小手没入到大腿根处的瞬间，叶昕儿猛然之间仰起头，修长动人的脖颈之间不带一丝的瑕纰，销魂的呻吟声自叶昕儿那晶莹的红唇之中泻出。
　　眼神迷离的叶昕儿一下子清醒过来，似乎想到了什么，脸上闪过一道红晕，猛然之间从水中站了起来，颗颗如同珍珠一般的水珠自叶昕儿那白玉一般的无暇玉体之上滚落。
　　那水珠自大小适中的坚挺酥乳之间滑落，一直流过那平坦白皙的小腹汇聚到那神秘的大腿根处。
　　叶昕儿身上亮光一闪，那些水珠全部消失不见，眨眼之间的功夫叶昕儿已经穿戴一新，稍稍的整理一番，伸手取过长剑就向着山洞之外奔去。
　　迎面而来的是一团阴风，那风来的十分的古怪，而此时叶昕儿正向悬崖之上飞去，可是偏偏不知从何处冒出这么一阵风来，一下子就让叶昕儿手忙脚乱。


第四卷 风云乍起 第114章 英雄救妹
　　迎面而来的是一团阴风，那风来的十分的古怪，而此时叶昕儿正向悬崖之上飞去，可是偏偏不知从何处冒出这么一阵风来，一下子就让叶昕儿手忙脚乱。
　　不过惊慌过后，叶昕儿立刻就镇定下来，一边稳住身形继续加快速度向上飞去，另外一方面更是警戒着周围的动静，因为她已经感觉到了一股阴寒的气息就缭绕在周围。
　　就在叶昕儿站在悬崖边上的时候异变突生，一团黑影向着叶昕儿扑了过来，叶昕儿显得无比的沉着冷静，单手执剑，一道金光自长剑之上流转而过，显然是降魔除妖的利器。
　　可是就在叶昕儿刺出手中长剑的时候，只听得轰隆隆的响声传来，叶昕儿只感觉脚下猛地一空，那悬崖边上的岩石竟然突然之间出现塌陷。
　　叶昕儿的身子随着那碎石向着云雾飘渺深不见底的悬崖坠落。
　　阳光无比的明媚，叶道心只是休息了两天的时间，虽然伤势并没有完全的康复，不过还是在赵若的依依不舍的目光中带上叶缘儿进到山中寻找叶昕儿。
　　按照叶道心的想法自然是先回当初他疗伤的那个山洞看一下叶昕儿是不是回过那里，叶缘儿自然不会反对。
　　此时的叶道心虽然还不能做到腾云驾雾，不过御剑飞行则是运用纯熟，就是带上叶缘儿也是速度飞快。
　　一只手挽着叶缘儿的纤腰，虽然隔阂一层衣衫，不过只是那触觉叶道心就能够想象得出叶缘儿那纤腰处的肌肤的滑腻。
　　正当叶道心为之出神，甚至大手开始在叶缘儿的纤腰、翘臀处慢慢的巡游的时候，一阵轰隆隆的响声自远处传来。
　　叶道心陡然之间清醒过来，神念放开立刻就感应到两股气息，一股气息正是和他同根同源只有修炼敛元心经才有的气息，而另外一股则是给人一种阴森邪恶的感觉。
　　不用去想叶道心就知道那正向悬崖之下跌落的气息是谁，叶道心挥手将浑身有些发软还没反应过来的叶缘儿放到山巅，整个人化作一道光投向那云海之中。
　　叶昕儿本来不会如此的不济，可是那团黑雾却对她不停的发起攻击，而她不得不用长剑阻拦，根本就没有功夫去分心将下坠的身体稳住，只能感受着呼呼的风声一边挡着那团怪异的黑雾的攻击一边向下落去。
　　“何方孽畜，尔敢！”
　　一声断喝传来，接着就见一柄飞剑夹杂着耀眼的金光向那团黑雾射去。
　　那黑雾尚未反应过来就被飞剑刺中，叶昕儿清楚的听到那黑雾之中传出一声刺耳的痛呼声，接着就感到一股浓郁的男子气息扑面而来，而与此同时一只有力的大手揽在自己的腰间紧紧的将自己揽到怀中。
　　叶道心伸手将叶昕儿揽到怀中，目光灼灼的盯着那团黑雾消失在云海之中，将仙剑召回，叶道心站在仙剑之上，云雾飘渺中，两人虚空而立，衣带飘飘，女的貌若天仙，男的气度不凡，恍若神仙中人。
　　叶道心尚是第一次这么近距离的看长大后的叶昕儿，和叶缘儿就像是一个模子里刻出来的一般，不过尽管两人的样貌是那么的神似，可是叶道心却能够看出两姐妹之间的不同之处来。
　　或许是这些年的独立生活，在叶道心的记忆中那个柔柔弱弱总是躲在自己姐姐身后的叶昕儿变得坚强了许多，连带那外柔内刚的性子都发生了变化。
　　倒是叶缘儿这些年一直跟在自己的身边并没有多么大的变化，反而愈发显得温柔，而刚强却收敛了起来，看上去反倒是此时的叶昕儿像姐姐多一些。
　　叶道心打量着叶昕儿，同样叶昕儿也在打量着叶道心，尽管不是第一次见到叶道心，可是那个时候叶道心是在昏迷之中，如果真的说起来的话，这还是两人的第一次见面。
　　被叶道心揽到怀中，叶昕儿感觉叶道心那如有实质的目光盯着自己看，一股莫名的羞涩的感觉涌上心头，叶昕儿微微低下头颤声道：“叶……叶大哥，你看什么呢？”
　　叶道心此时也已经回过神来，心念一动，脚下的飞剑载着两人穿过茫茫的云雾向着悬崖之上飞去。
　　当两人消失之后，在那深不见底的茫茫云雾之中一团黑雾缓缓的聚合在一起，一阵变幻之后竟然形成一张骷髅状的巨大脸庞，看上去极为吓人，那两个黑乎乎的眼眶竟然发出如有实质的光芒，目光灼灼的望着叶道心消失的方向。
　　正拥着叶昕儿向上飞去的叶道心有所感应，嘴角荡漾起一丝的笑意，单手做印诀，口中怒哼一声，脚下的飞剑化作一道金光瞬间没入云海之中，那化作骷髅的奇异黑雾感觉到一股危险传来尚未来得及做出反应一下子就被那闪烁着淡淡的金光的飞剑贯穿而过，当飞剑穿过那黑雾化成的骷髅的时候竟然发出滋滋的声音，一缕缕的黑雾被飞剑之上所带着的金光给化去就像是冬雪遇到了艳阳一般。
　　那化作骷髅的黑雾在飞剑穿过的时候立刻开始变淡，竟然如同一阵风一般消失不见。
　　与飞剑心神相连的叶道心敏锐的察觉到受了重创的那怪异的生物迅速逃逸，叶道心只当是这山间的山鬼之类的凶物所以并没有放在心上，心念一动将仙剑召回。
　　被叶道心揽到怀中的叶昕儿自然能够察觉到叶道心身上的法力波动，聪明的她猜得到叶道心正在对付方才对付自己的怪物，所以十分乖巧的呆在叶道心的身边细细的感应那从叶道心身上散发出来的浩浩荡荡的法力波动。
　　从叶道心将叶缘儿送到山顶到叶道心出手接住叶昕儿并且出手将那黑雾状的怪物击退。一切都只不过是在眨眼之间完成，所以当叶缘儿循着法力波动出现在悬崖边上的时候正好看到叶道心拥着叶昕儿缓缓的飘了上来。
　　见到叶昕儿平安的被叶道心带上来，叶缘儿激动的搂住上得悬崖的叶昕儿颤声道：“昕儿，想死姐姐了，你这丫头跑哪里去了……”
　　想到这几天的遭遇，尤其是她们闯进那处宛若魔窟一般的地方，师妹现在生死不知，自己更是经过千辛万苦才逃了出来，一直都感到惶恐不安，此时被姐姐搂在怀中，一种安全感油然而生，叶昕儿终于忍不住趴在叶缘儿的怀中轻泣起来。
　　站在边上的叶道心看两姐妹在那里一边哭一边说着话，自己也插不上嘴，干脆就站在一边望着悬崖之下的云雾出神。
　　也不知过了多久突然听得叶缘儿发出一声惊呼，叶道心被惊醒了过来，转过身去正看到叶缘儿脸上满是担忧的神色，并且二女向自己走了过来。
　　叶道心心中诧异，望着两姐妹道：“缘儿，昕儿，怎么了？”
　　叶缘儿道：“叶大哥，昕儿的师妹被那个吸人精血的恶魔给抓了起来，我们一定要救她出来啊！”
　　叶道心听了声音不由的高了起来道：“吸人精血的恶魔？”
　　叶昕儿点了点头道：“就是在铭扬镇一下子害了近二十条人命的那个大恶魔了，我和师妹找到了他的老巢，没想到那恶魔那么厉害，师妹为了帮我逃出来和那恶魔硬拼，结果被那恶魔给抓了起来。如果……如果不快些去救婉玉的话，师妹她就凶多吉少了”叶道心眉头微微挑动，浑身散发出一股森然的气息，两女清楚的感应到叶道心身上的怒气，都不由的望着叶道心。
　　叶道心深吸一口气沉声道：“昕儿，你现在就带我们过去，既然那恶魔的巢穴已经被找到，那么我们就绝对不能允许他再危害世人。”
　　叶道心自小跟自己师傅一起，受到的教育就是道、魔不两立，来到这异星球之后渐渐发现这里同样存在修道、修魔之人。
　　不过先前叶道心都是一视同仁，在他的眼中并没有什么道魔之分，即便是陆迁手下的百多名手下被穆西德杀死，叶道心依然没有愤怒，可是铭扬镇的惨案让他明白，无论是身在哪里，修魔之人的凶残都不会改变，一直以来在叶缘儿的面前他的怒气都积压了起来，此时听到有做下那惨案的刽子手的下落，叶道心的怒气一下子就升了上来。
　　两姐妹对视一眼，她们都十分的聪明，知道这个时候对叶道心说什么都没有用，只要叶道心将心中的怒气发泄出来就没有什么事情了，而让叶道心发泄心中怒气的最好的方法自然就是去那恶魔的老巢。
　　叶昕儿在前，叶道心与叶缘儿跟在后面，三人速度极快的向着穆西德藏身的山洞赶去。
　　密林之中瘴气弥漫，山洞之前原本被何婉玉打碎的那些破碎的惨白的骨骼已经消失不见，就连那个巨大的深坑也都消失的无影无踪，就像是从来都没有出现过一般。
　　四周静悄悄的，那巨大的洞口就像是上古的巨兽张开的血盆大口一般，悄然无声却又阴森恐怖。


第四卷 风云乍起 第115章 血池玉女
　　就在这个时候从那山洞之中传来一阵狂笑声，只听山洞之中的穆西德狂笑道：“血魔女，几千年来第一个血魔女将在我的手中诞生，如果我能炼制九九八十一名血魔女，布下血海大阵，到时候天下之大，谁还是我的敌手……”
　　阴森恐怖的山洞深处，此处已经是在地底几百米的深处，八十一座姿态各异的恶魔石雕环拱着正中的那个平静的血池。
　　原本翻滚不已的血池此时显得无比的平静，在血池之中起起伏伏的一个浑身血污的女子正在挣扎不已，那清丽的面庞之上满是不屈的神色，不是落到血池之中的何婉玉又是何人。
　　何婉玉自从落到血池之中一刻都没有停止挣扎，可是那血池之中的血就像是拥有一股难以抗衡的吸力一般，仿佛她已经和血池融为了一体，任是她耗尽了力量都不能从血池之中挣出。
　　穆西德此时并不在这里，他此时正在更深一层的地下疗伤，本身就有伤势，为了留下叶昕儿与何婉玉他不惜硬压下伤势，就是这样还是让叶昕儿瞅了个空子逃了出去，此时伤势的反噬让他暂时的放下可以炼制血魔女的喜悦，一点一点的汲取地下的阴气慢慢的疗伤。
　　此时已经是第三天了，从第一天落到血池之中何婉玉不仅想着离开血池并且还要与血池之中邪恶的力量进行对抗。
　　每天总有那么一段时间血池会将一股股的邪恶的力量注入她的体内开始改造她的身体，何婉玉顽强的抵抗着那强横的邪恶力量，可是第一天她勉强撑了下来没有让那股邪恶的力量进入到自己的体内，但是第二天，更加强大甚至是第一天一倍的强横力量终于打破了何婉玉的抵抗进入到了何婉玉的体内一点一点的改变何婉玉的体质。
　　这是第三次了，何婉玉感觉到一股强横到让人无法抗拒的邪恶力量势如破竹一般的进入到自己的体内，自己只能勉强的护住自己的心脉以及头部以上以确保自己这两处要害不被邪恶的力量给控制。
　　又来了，何婉玉额头之上冒出冷汗，那股筏筋洗髓的痛苦以及能量属性的完全颠倒差点使得何婉玉整个人都崩溃掉。
　　如果不是还知道师姐一定会来救自己，想着无论如何自己都不能成为穆西德口中的血魔女成为别人的杀人工具或许此时何婉玉已经向那种痛苦投向了，她十分清楚只要自己放弃抵抗，那种宛若生生将自己一分为二的痛苦就会消失不见，可是她却在咬牙坚持。
　　血池之中竟然犹如开水一般变得沸腾起来，而此时何婉玉身上的衣衫早就被那血水给腐蚀干净，可是露在外面的肩膀却显得晶莹圆润，与那暗红色的血水形成鲜明的对比。
　　一丝丝的血气往何婉玉的身体内渗去，此时何婉玉的胳膊、小腿之上已经布满了斑点，那血红色的斑点看上去煞是恐怖，可是何婉玉却清楚的感应到自己小腿以及手臂之上所蕴含的力量提升了何止百倍。
　　如果是自己修炼得来的话，何婉玉一定会欢喜非常，可是现在她十分清楚自己如果拥有那股能量将要付出怎么样的代价。
　　咯咯，何婉玉的牙齿打颤，强忍着那非人的痛苦，何婉玉竭力的让自己去想和叶昕儿在一起的美好的事情以分减自己所承受的痛苦。
　　轰隆隆，正当何婉玉一分一分的苦熬的时候一阵响声传来，听到这响声，何婉玉的心猛地激动起来。
　　正在疗伤的穆西德怒气冲冲的从最下面一层冲了出来，正要冲出去究竟是什么人竟然敢打扰自己疗伤，出来的时候正好看到何婉玉脸上的激动的笑容，穆西德怎么看怎么觉得不舒服，冲着何婉玉冷声道：“小丫头，你高兴的太早了些，外面来的只怕是你那师姐，我这就将她擒了给你做伴，你们两个的资质实在是不错，用来炼制血魔女再合适不过了。”
　　何婉玉忍着痛苦，脸上依然带着嘲讽的笑容，咬牙颤声道：“你这魔头，明年的今天只怕就是你的祭日”“哼……”
　　穆西德只听得山洞之外的动静越来越大，或许自己再过一会不出去只怕来人连山洞都能给毁去，于是不再理会何婉玉径自向山洞口掠去。
　　此时叶道心手掐九霄神雷诀，一道道的天雷落下，直劈得那些从地下钻出的骷髅直接化作飞灰。
　　感应到一股阴森的气息飞快的接近洞口，叶道心收了雷诀，傲然的站在山洞之前，等待着那手上沾有十几条人命的恶魔出现。
　　当穆西德出现在山洞口看到站在那里的人是谁的时候不由的惊呼一声道：“竟然是你”而叶道心看到出来的人是穆西德的时候也禁不住的道：“是你！”
　　本来就有一段过节的两人此时根本就是仇人见面分外眼红，两人的气势立刻开始碰撞起来。
　　并不像人们想象中的那样飞沙走石，两人肃然以对，一股无形的压力以两人为中心开始向四周蔓延，站在叶道心身后的叶缘儿姐妹不仅后退了几步。
　　穆西德对叶道心可以说是恨得直咬牙，他之所以会受重伤全是拜叶道心所赐，活了近百年的时间这还是他第一次受这么重的伤势，不过仔细想一想如果不是因为他受了重伤才不得不来到这荒山之中疗伤的话，他还不会发现这么一处修行之人的洞府并且被他得到修行的秘法。
　　虽然得到那修行秘法归根结底是因为叶道心重伤了他，可是这么一来穆西德就更加的对叶道心怀恨在心了，因为叶道心是百年来第一个让他如此狼狈的人，如果传扬出去被长老殿的那些老家伙知道的话还不笑死自己啊！
　　“小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然你如此的不知死活，那么就不要怪我手下不留情了，正好那血池之中的血还尚缺一些灵气，你小子的血正好拿来凑或”叶道心听了穆西德的话也不发怒，只是冷冷的一笑，突然之间一道臂儿粗的雷电从天而降直劈向对面的穆西德。
　　穆西德对叶道心能够召唤天雷的能力早就有所防备，所以没有等那天雷劈到身上周身就浮现出一层如有实质一般的黑雾，那黑雾就像是一层护罩一般，天雷劈在上面竟然只是让那护罩荡漾起一丝的涟漪就消失不见。
　　叶道心见了微微一笑道：“好一处龟壳，既然你要做缩头乌龟那今天我就要让你尝一尝天雷的厉害”说话之间只听得轰隆隆的响声传来，一道接着一道的天雷接连不断的劈在穆西德的身上。
　　叶道心是以法术引天地元气为己用，可是穆西德可就不一样了，他用来抵挡天雷的黑色雾气都是他所修炼的本命真元，用一点就少一点，相比较起来和叶道心如此硬拼穆西德根本就不占上风。
　　叶道心十分奇怪，穆西德只要不是傻子就不会让自己占如此大的便宜，可是现在他却真的像一根木头一般的站在那里给自己当靶子，心中一动，叶道心不由的暗自警觉起来。
　　果然就在叶道心放开心神注意周围的动静的时候，一阵微弱的波动自身后传来，叶道心立刻心念一动，只见一根黑色的龙头拐杖突然之间凭空出现直取叶道心的背心，如果这么一下被击中的话，就算是不死也要受重伤。
　　而此时的叶道心就算是想要闪身也已经有些晚了，这种情形直看的有些反应不过来的叶缘儿两女禁不住的发出惊呼声。
　　穆西德在这洞府之中得到的不止是修行的秘法，更是得到了一件奇异的法宝，分身珠，使用此宝可以幻化出和本体一模一样的分身出来，虽然能力只有本体的一半并且维持的时间也不超过一柱香的时间，可是如果使用得当的话绝对是偷袭阴人的一流宝贝，就像现在穆西德用来偷袭叶道心一样。
　　当天雷将那失去能量支持的黑雾轰散的时候，龙头拐杖已经接近叶道心的背心，站在那里的叶道心甚至可以清楚的感受到自那龙头拐杖之上散发出来的森寒的气息。
　　穆西德笑了，可是那笑容就像是正在绽放的花朵突然之间被人折去一般一下子的固定在面容之上。
　　一朵黑色的莲花突然出现，绽放开来的莲花正出现在叶道心的背心处，一蓬金光闪过，龙头拐杖被黑色的莲花挡住，并且穆西德感觉到一股浩大的力量正通过龙头拐杖向自己的传来。
　　本以为对方只不过是用一件法宝将自己攻击的力量给卸去，就是这样穆西德也有把握让叶道心受不轻的伤势，毕竟他现在修习的已经是血神经，那中邪恶而又怪异的能量又岂是那么容易卸去的。


第四卷 风云乍起 第116章 世外仙人
　　可是让他惊讶和不敢相信的却是叶道心不止是完全的将他攻击的能量完全的卸去，并且还通过那莲花形的法宝向自己反攻，难道对方的修为要比自己高出一个层次不成，不然怎么可能做到这一点！
　　穆西德的惊讶叶道心不知道也想不到自己的莲花形法宝竟然如此的具有灵性，不再只是具有防御的功能已经可以在防御的同时进行有限的反击，虽然只是有限的反击，可是这已经令叶道心满心欢喜了。
　　穆西德毫不迟疑立刻伸手召回被叶道心劈的散去身形而变化成一颗闪烁着红光的分身珠，一股阴邪的能量立刻自那分身珠之中传来，恰到好处的将叶道心的护体莲花反击的能量给阻拦下来。
　　场中出现短暂的安静，见到叶道心平安无事，站在不远处的叶缘儿两女不禁长出一口气将悬着的心放了下来。
　　叶缘儿对着穆西德怒目以视，可惜的是叶道心没有为她炼制仙剑，结果使得叶缘儿手中并无兵器，平时还没什么，可是此时就显得有些不伦不类了。
　　而叶道心也是这个时候才想到是不是在此事了结之后赶紧给叶缘儿炼制一柄仙剑出来。
　　叶昕儿持着长剑站在叶缘儿的身旁，冲着穆西德斥声道：“你这恶魔，快将我师妹交出来，不然让你好看”穆西德看了叶缘儿姐妹一眼，眼中闪过一道亮光，啧啧有声的道：“真是一对资质绝佳的并蒂莲花啊，如果将你们两个炼制成血魔女的话，相信一定能发挥出超出想象的威力。”
　　叶昕儿见穆西德在这个时候还不忘打自己的主意不由的怒哼一声道：“你这恶魔少打我们的主意”穆西德的目光自两女身上收回，阴森的道：“我叫穆西德，以后就是你们的主人了别总是称呼我恶魔，不过恶魔这个称号听着不错，你们愿意喊的话就随你们吧”叶昕儿听了不由的为之大怒，怒哼一声提剑就向穆西德刺去，出乎意料的是穆西德竟然并不反击，反而是在闪过叶昕儿的一个直刺之后就犹如丧家之犬一般的向山洞之中逃去。
　　叶昕儿见了不由的大为兴奋，正要继续向山洞之中追去却一把被叶道心给拉住，只听叶道心道：“昕儿，暂且停下”叶昕儿对叶道心的话还是十分遵从的，闻言停了下来，不过却是疑惑的望着叶道心。
　　叶道心见了并没有开口说话而是站在山洞口，目光向山洞之中望去，可是也不知道是为什么，如果是在黑夜之中的话，以他们的修为就如同白昼一般就是看到几里之外也不是难事，可是当叶道心向那山洞之中望去的时候，叶道心惊讶的发现以他的修为目光也只能看破几米以外的黑暗，再远了就看不见，全部是一片的黑暗。
　　此时叶缘儿走到叶道心的身边，见叶道心将目光收回，轻声道：“叶大哥，是不是有什么发现？”
　　叶道心点了点头道：“这山洞有古怪”叶昕儿在边上道：“一定是那个穆西德做了手脚，前次的时候我是自外面陷入地下的，可是这一次却没有出现那个巨大的深坑。”
　　叶道心笑了笑道：“这么奇妙而又玄奥的阵法可不是穆西德可以布下的”叶缘儿一直都是跟在叶道心身边，自然不清楚如今修行界究竟没落到了何种程度，可是作为灵犀阁最优秀的弟子，叶昕儿却十分清楚，听了叶道心的话叶昕儿不由的惊呼一声，目光四下打量起来，用不确定的语气道：“叶大哥，你是说这里有古阵法？”
　　叶道心愣了一下，不过稍稍一想就明白了过来，想必因为阵法大量的失传，所以叶昕儿才会称呼其为古阵法。
　　此时叶道心经过一阵的观察已经看透了这个阵法，点了点头道：“算是吧，这阵法虽然不能用来困敌，可是如果配合着用来搞偷袭的话却是再好不过，你们先在这里等着，待我先行进去将阵法破去。”
　　叶缘儿张了张嘴，嘴中没有说出不让叶道心进去的话，而叶昕儿则是用一种崇拜的目光望着叶道心，心中万分的激动，就好像走进山洞之总破除那传说中的神秘的阵法的人就是她自己一般。
　　叶道心脚下踏着玄奥的步法，在叶缘儿姐妹的眼中，叶道心只是走了几步，身影一闪就好像是凭空消失了一般，就在叶道心的身影消失的瞬间，叶缘儿感到自己的心悬了起来。
　　叶道心一步一步的走进阵法之中，嘴角荡漾起一丝的笑意，脚步不停继续前行，这阵法带有一定的迷人心神的幻象，可是在叶道心走来无论前面是悬崖峭壁还是刀山火海，他只按照阵法的阵势去走，对那些幻象根本不予理会。
　　突然之间叶道心猛然之间一个侧身，一柄黑色的长刀在叶道心的身侧划过，同时一道亮光闪过，只听得叮当一声响，刀剑相交。
　　穆西德的身影在叶道心的眼中一闪而逝，叶道心嘴角的笑容逐渐荡漾开来继续向着阵势的阵眼走去，只要将那阵眼破去，这个阵势就会失去作用。
　　穆西德得到这个洞府之后自然会对这洞府之中的各项布置有所了解，虽然对于阵法不是多么的精通，可是贵在他得到了这洞府前任主人留下的一点神念，靠着这点残缺的神念他对这洞府的各种布置了如指掌。
　　这第一道门户就是山洞之外的骷髅阵，那阵法其实对于修行之人来说根本就没有多么大的防御作用，用来吓一吓偶然闯进来的世俗之人还行，真正厉害的阵法就是布置在这山洞各层的阵法了。
　　山洞的第一层是一个变异的迷魂阵，熟悉阵法的人在其中进行偷袭，绝对是最好的选择，可惜的是穆西德遇到了叶道心，偏偏叶道心精通杂学，这阵法自然瞒不过叶道心的耳目，所以穆西德在阵法之中偷袭叶道心的计划自然就不可能实现。
　　穆西德经过几次的实验发现每次叶道心都能够率先的发现他的偷袭于是干脆就不再进行偷袭，隐身在阵眼之处冲着叶道心道：“好小子，你究竟是师从何人，为和会对这阵法如此熟悉”叶道心心中暗笑：就算是我将我那老鬼师傅的名号说出来你也不知道。虽然心中止不住的暗笑，可是神情却是无比的严肃的道：“家师乃是世外仙人，小爷我懂的东西多了去了，又岂是你所能想象的。”
　　“嘎嘎，小东西，就算是你师傅真的是仙人，今天你进了我的地盘就休想再出去了，等到你落到我的手中，我一定要让你将你所知道的一切乖乖的给说出来”此时穆西德已经发觉叶道心就是当初那个能够大量的聚敛天地元气的人，心中的贪念猛然之间强烈起来，自己即得到了前辈遗宝如果再能够从这小子的手中得到聚集天地元气的方法的话，那么自己的修行不是可以一日千里，从此天下无敌了吗！
　　想到这里，穆西德禁不住的狂笑起来，可是突然之间一道寒光闪现，穆西德下意识的用手中的长刀去格挡，幸亏穆西德是条件反射的挡了一下，不然就那么一下叶道心手中的飞剑就能够让穆西德再次重伤，甚至连殒命当场的可能都有。
　　穆西德看着自自己额头飘落的发丝，不由的一阵背心发寒，胆寒过后就是无比的愤怒，自己竟然一而再，再而三的在一个小娃娃的手中吃瘪，以他的性子自然是不能够忍受。
　　只听得穆西德一声怒吼，手中的长刀横扫向叶道心的腰腹，看那模样像是要将叶道心给腰斩了一般。
　　叶道心手中的仙剑迎了上去，一边交手一边后退，而穆西德则是一阵抢攻，紧跟着叶道心的身形，不知不觉之间就离开了那阵眼。
　　叶道心突然之间笑了起来，还没有等穆西德反应过来就见叶道心以最快的速度出现在那阵眼处，手中的仙剑猛然之间插入阵眼之中，只听得一阵轰响，接着仿佛去掉了一层纱布一般，山洞之中变得亮堂起来。
　　并不是说山洞之中出现了亮光，山洞依然是那么的黑，可是此时叶道心已经能够一览整个山洞的面貌，根本不像先前只能看到几米远的地方的事物。
　　同时穆西德的身影也出现在叶道心的眼中，见到叶道心将阵势破去，穆西德的脸色无比的难看，不过似乎被他以莫大的毅力给强行忍住了内心的怒火，反而冲着叶道心笑道：“小子，有本事就来第二层的空间来找我吧，如果你来的晚了些的话，那个被我抓起来的小姑娘只怕就要入魔了！”


第四卷 风云乍起 第117章 布阵困魔
　　穆西德说的不假，凭借着他和整个洞府的联系，自然能够清楚的感应到血池内的变化，此时血池之中竟然变得沸腾起来，丝丝缕缕如同毒蛇一般的血气正往何婉玉的体内渗去，而何婉玉此时已经放弃了守护心脉转而全力将那些邪恶的血气隔离在大脑之外。
　　穆西德的身影闪了几下就消失不见，叶道心长出一口气冲着洞口喊道：“缘儿，你们进来吧”叶道心话音落下就见两道身影闪了进来，最先到叶道心身边的正是叶缘儿，只见叶缘儿将叶道心上下打量了一番，发现叶道心身上并没有受伤这才松了一口气道：“叶大哥，穆西德人呢？”
　　叶道心笑了笑道：“被大哥给打跑了”叶昕儿则是好奇的在山洞之中东张西望，不时的摆动一下山洞之中已经失去阵法作用的乱石。
　　也不知道叶昕儿碰到了哪里，突然之间地面开始剧烈的震动起来，站在上面三人身体一阵摇晃，当站稳了身体的时候只见一个巨大的裂缝出现在他们的面前。
　　那是一个黑乎乎的巨大裂缝，叶昕儿眼尖，突然之间道：“有石阶”顺着叶昕儿指着的方向望去，叶道心发现那裂缝之中真的有一排石阶，很明显那是进入到第二层的通道。
　　叶道心看了两女一眼，叶缘儿一把抓住叶道心的衣衫，意思再明显不过，而叶昕儿干脆就是直接向那石阶跳去。
　　叶道心见了连忙喊道：“小心……”
　　话音还没有落下就听得细微的响声，叶昕儿手中的长剑舞做一团，只听得叮叮当当一阵响声，等到响声停下来，只见在叶昕儿的周围的地面之上散落着几十根细若牛毛却是乌黑发亮的银针。
　　叶道心与叶缘儿落到叶昕儿的身边，见到叶昕儿并没有被银针射中这才松了一口气。
　　这次叶道心走在前面，为防万一，叶道心直接就将莲花灵宝给放了出来，那布置机关的人似乎知道经过那阵银针的偷袭，接下来的人都会小心翼翼，简单的机关根本就伤不了人，所以干脆就一路通畅。
　　一路通行无阻的进入到地底第二层，映入眼帘的正是那九九八十一座恶魔石雕，当然正中心的正是那正散发着血腥气息的血池。
　　血池之中如同一尊白玉雕琢而成的女子正悬浮在那血池的上空，在那玲珑有致的晶莹娇躯之下是血红色的血气，无数的血气如同乳燕归巢一般的向着何婉玉的体内聚集。
　　叶昕儿首先失声喊道：“师妹”叶道心目光灼灼的盯着血池上房浑身不着寸缕的何婉玉，眼中闪过奇异的光芒。
　　叶缘儿看着那血浪眉头微皱道：“叶大哥，我们快些将何姑娘救下来吧”叶道心却轻微的摇了摇头，并没有理会两女的诧异，反而是转过身去盯着周围的恶魔石雕一阵细看，不时的点头摇头。
　　“噗通”一声，原本悬浮在血池上空的何婉玉落入到血池之中，此时何婉玉勉强打起精神，嘶哑的声音之中透着激动道：“师姐，你们来了”叶昕儿看何婉玉面色苍白，虽然不知道何婉玉究竟经历了什么，可是能够让修行之人如此的精力透支，很明显那种经历绝对让人难以承受。
　　禁不住的叶昕儿的眼中泛起晶莹的泪光，突然之间叶昕儿向着那血池冲了过去。
　　叶缘儿连忙伸手将叶昕儿拉住口中安慰道：“昕儿，不要着急，我们问叶大哥接下来该怎么办？”
　　叶昕儿两女的目光投到叶道心的身上。
　　叶道心看了一眼那恢复平静的血池，眼中闪过一丝的为难，不过看到叶昕儿眼中的哀求，叶道心重重的叹了口气，伸出食指毅然咬破，嫣红的血珠晶莹圆润。
　　轻轻一弹，两滴血珠正落到两女光洁的额头，那血珠竟然怪异的就像是美人痣一般就那么的粘在两女的眉心。
　　叶道心向两女道：“虽然我不是纯阳之体，不过血脉尚算纯正，你们现在可以去血池边上而不被血气侵蚀，不过千万小心莫跌入那血池之中”叶昕儿听了脸上闪过一丝的喜色，不过接着脸色微变道：“那……那师妹是不是还有救呢？”
　　叶道心没有说话径自越过正中心的血池向着满脸阴笑的穆西德走了过去。
　　叶昕儿见此身体不由的晃了晃，叶缘儿见了连忙将叶昕儿掺扶住，安慰道：“昕儿，放心吧，叶大哥现在要去对付穆西德那恶人，等他杀了穆西德一定有办法救出何姑娘的。我们现在去见何姑娘”穆西德瞥了高台之上的血池一眼，目光落到平静的向他走来的叶道心的身上道：“我感觉的出，你现在十分的愤怒，哈哈，那个丫头已经魔血入体，就算是大罗仙人也休想阻止她成为血魔女，我看你能怎么办！”
　　叶道心手中剑光一闪，同时两道符纸抛出，那符纸燃烧起来，两道金光闪过，符纸竟然化作两个金色的大字向着穆西德印去。
　　穆西德见此脸色微变，继而哈哈大笑道：“好小子，没想到你连失传已久的符咒之术都精通，看来老天真是眷顾于我，只要我擒住了你，这一切不都是我的了吗”叶道心口中轻叱一声，一阵奇异的波动散开，两个金光灿灿的“禁”字立刻消散，而同时叶道心则是迅若闪电一般一剑刺向穆西德的心口。
　　穆西德虽然早有防备，可是他毕竟对失传已久的符咒之术不太了解，所以等到他想要躲闪的时候才发现四周的空间好像被固定住了一般，他的速度一下子放慢了无数倍。
　　眼看那仙剑就要没入自己的胸口，穆西德怒哼一声，手中的分身珠抛出，又一个穆西德出现在叶道心的面前，正好挡住叶道心的仙剑。
　　轰的一声，那分身还原成分身珠落到挣开了禁制的穆西德的手中，刷的一下，穆西德弃龙头拐杖不用而用手中的长刀向叶道心直劈过来。
　　叶道心见自己配合着符咒之术近乎于偷袭都没能伤到穆西德不由的叹了口气，仙剑在空中划过一道弧线正将穆西德的长刀挡下。
　　巨大的能量散逸开来，两人的身体都是微微的晃了晃，站稳了身体，穆西德冲着叶道心道：“小子，我看你还有什么招数可用，今天你们谁都不要想离开这里”叶道心冷冷的笑道：“那就走着瞧了，究竟是谁离不开这里。”
　　穆西德将手中的长刀插在地上，抄起龙头拐杖就朝叶道心攻了过去，叶道心举剑相迎，一个剑花将龙头拐杖的直砸挑开，一颗晶石落在地面之上，叶道心身体似乎承受不住那龙头拐杖的压力后退一步，正好一脚踩在那晶石之上。
　　穆西德一个横扫，叶道心将仙剑挡在腰间，身体随着那冲击力连连后退，同时两块晶石相继被叶道心踩进脚下的岩石之中。
　　穆西德虽然注意到这些，不过眼看叶道心被他打得没有还手的能力，哪里还将这些放在心上。
　　叶道心后退的路线十分的怪异，如果被一个精通阵法的人看到的话一定会认出叶道心后退的每一步都是走在迷魂阵的阵角上。
　　当将最后一枚晶石踩进脚下的岩石之中，叶道心猛然之间一个闪身，竟然诡异的在穆西德的面前失去的踪影。
　　对于叶道心突然失去踪迹穆西德并没有露出慌张的神色，毕竟刚才的一阵交手中，叶道心也不是没有在他视线中消失不过。
　　按照习惯，穆西德先是紧守门户以防备叶道心的偷袭，接着开始寻找叶道心的踪迹，可是当他转过身去将四面八方看了一遍的时候愣是没有发现叶道心的踪迹。
　　穆西德不由的愣了一下，竟然没有叶道心的踪迹，难不成叶道心会上天入地不成，就在这个时候一道寒光划向穆西德的脖颈，穆西德心中泛寒，连忙将龙头拐杖举起。
　　一道血光闪过，穆西德不由的发出闷哼声，一道深深的伤痕出现在穆西德的胳膊之上，黑色的衣衫瞬间被鲜血染红。
　　接着又是一道血光，穆西德的背部被人划了一剑。
　　接下来穆西德经历了他一生都不会忘记的一幕，虚空之中似乎随时都会冒出那锋利的仙剑割在他的身上，可是周围并没有一个人存在，就连那仙剑也是伴随着一道亮光和自他身上飞溅的血光而消失。
　　穆西德有些抓狂了，此时他已经明白，自己竟然进入到对方布下的阵势之中，局面就像在第一层的山洞之中一样，叶道心此时正在暗处对自己进行偷袭，不同的是叶道心精通阵法，而自己不懂，结果就是自己偷袭叶道心不成，而叶道心却能将自己玩转于手掌心。


第四卷 风云乍起 第118章 绝代尤物
　　穆西德有些抓狂了，此时他已经明白，自己竟然进入到对方布下的阵势之中，局面就像在第一层的山洞之中一样，叶道心此时正在暗处对自己进行偷袭，不同的是叶道心精通阵法，而自己不懂，结果就是自己偷袭叶道心不成，而叶道心却能将自己玩转于手掌心。
　　当肩膀之上被叶道心划出一道深深的伤痕的时候，穆西德彻底的愤怒了，厉吼一声，胡乱的挥动手中的龙头拐杖，将自己护的滴水不进。
　　而此时叶道心正和叶缘儿站在一块巨石之上看着穆西德在那里发狂。
　　叶缘儿望着浑身布满伤口的穆西德疑惑的望着叶道心道：“叶大哥，为什么不一下子杀了他？”
　　叶道心听了苦笑道：“杀了他，哪里有那么容易，不说他是元婴期的修魔之人，就是他修炼那怪异的功法都透着一股邪气，我这是要一点点的耗损他的精气神，最后对他一击致命，不然让他临死反扑的话，你叶大哥我可是会死的很难看的。”
　　听叶道心这么一说，叶缘儿不由的露出担忧的神色道：“那叶大哥要小心一些了，何姑娘还等着你去救呢”叶道心盯着迷魂阵中的穆西德，脸上一片肃穆的神色。
　　轰隆隆，漫天飞沙走石飞溅，叶缘儿连忙避开，而叶道心则是化作一道人影扑向那飞沙走石的正中心。
　　原来穆西德在经过一阵的发狂之后逐渐的冷静了下来，既然走不出阵势他干脆从根本上毁了那迷魂阵。
　　龙头拐杖破开阵势自身的防护直插入地下，接着强横的力量在地下蔓延，竟然将地表掀开了厚厚的一层，那嵌在岩石之中的晶石随之移位，整个迷魂阵就这样被破坏。
　　还没有等穆西德回过神来他就感到心口一凉，一柄仙剑正插入他的体内。
　　穆西德眼中满是不敢相信还有不甘以及滔天的疯狂。
　　叶道心见了心中暗叫一声不好，只是将能量注入到穆西德体内一脚踢在穆西德的身上，身体闪电一般后退，险之又险的避开穆西德的一个熊抱。
　　轰，漫天血雾，以穆西德为中心全部是鲜红的血液。穆西德竟然自爆了。
　　叶道心落在叶缘儿的身边，单手执剑，望着那血雾脸上满是戒备的神色。
　　叶缘儿见穆西德自爆身亡不由的发出一声轻呼，脸上露出欣喜对策笑容。
　　突然之间叶道心拥着叶缘儿一个闪身避开一团直扑过来的血雾，那团血雾丝毫不做停留卷起地上的分身珠还有龙头拐杖就消失在山洞之中。
　　此时叶缘儿才反应过来，小脸之上满是诧异的神色，看了看一片狼籍的山洞目光落到叶道心的脸上道：“叶大哥，刚才是怎么回事，穆西德不是自爆了吗，他怎么还活着？”
　　叶道心长出一口气摇了摇头道：“自爆？要是他真的是自爆的话只怕这处山洞早就已经崩塌了，哪里还容我们在这里说话，如果我所猜的不差的话，穆西德一定修炼了某种魔功，就算是自爆了躯体，只要还有血液就能够依靠血液活着，就像是传说中的血魔”“血魔？”
　　叶缘儿从没听过这个称呼疑惑的道。
　　叶道心笑了笑道：“没什么，你就当他彻底的成为了一个怪物吧”叶缘儿对叶道心的话十分的不解，不过这个时候叶昕儿带着焦急的声音传来道：“叶大哥，姐姐，你们快过来啊，师妹她……”
　　叶道心闻声立刻与叶缘儿翻上那高台，高台正中心的血池之中，何婉玉的面容无比的苍白，在那血池之中的血光的映衬下简直就是面无血色，可是那露出血池的圆润的肩膀却是红润的有些不正常。
　　见到叶道心出现在面前，脸上满是泪珠的叶昕儿仿佛看到了救星一般，泣声道：“叶大哥，你看师妹她这是怎么了，你要救她啊！”
　　叶道心看了明显处于昏迷状态的何婉玉一眼，伸手向被叶昕儿拉在手中的何婉玉的皓腕抓在手中，食指搭在何婉玉的脉搏之上，静心的感应何婉玉的脉象。
　　似乎受到气氛的影响，就是呆在那里落泪的叶昕儿也停止了啼哭，默默的望着血池之中的何婉玉。
　　过了好大一会，叶道心睁开双眼，长长的叹了一口气，将手中的皓腕递给叶昕儿，看了何婉玉一眼并没有开口说话。
　　见到叶道心的反应，何婉玉不由的紧张起来，小手拉着叶道心的衣角颤声道：“叶大哥，师妹她这是怎么了，为什么一将她从血池之中拉出她就血气逆行并且昏迷过去？”
　　叶道心看到那台阶之上还有尚未干的血水，显然叶昕儿曾将何婉玉从那血池之中拉出。
　　看着妹妹一脸焦急，叶缘儿心中不忍也向叶道心道：“叶大哥，何姑娘这究竟是怎么回事，难道她就不能离开这血池了不成？”
　　叶道心嘴角露出一丝的苦笑道：“按说应该是这样，魔道的修行方法十分的诡异就是因为他有一个特点，那就是一旦开始修炼就很难停下来，而何姑娘现在就像是在修炼一门极为厉害的魔功，一旦停下来就会血气逆行，再严重一些只怕在她离开血池的瞬间就会被逆转的血气冲破身体，自爆而亡。”
　　叶昕儿的身子猛地一颤，眼中满是惊恐的神色，看了一眼面色苍白的何婉玉，心中一阵凄苦，不过突然之间似乎想到了什么，就像是抓住了救命稻草一般拉着叶道心的衣角道：“叶大哥，婉玉她并没有爆体而亡，血气逆行更是没那么严重，至少在她离开血池的时候还在这台阶上呆了一会呢，是不是就是说师妹她还有救。”
　　叶道心缓缓的点了点头道：“应该还有的救，一来明显何姑娘体内的血气尚未占上风，也就是入魔尚浅，二来就是何姑娘本身真阴不纯，也就使得血气的威力大大减弱，这炼魔的邪法也不是没有克星的，如果处置得当，还你一个正常的师妹并不是难事。”
　　听着叶道心的话，叶昕儿脸上不由的露出喜色，重重的点了点头道：“叶大哥，你一定要救师妹，这么些年都是师妹陪着我，师门里除了师傅之外，我和师妹最亲近了，要是她出了什么意外，我都不知道自己该怎么办了。”
　　叶道心和叶缘儿对视一眼，两人都听得出叶昕儿的话不是在乱说，那话语之中的深情根本就假不了。
　　叶道心叹了口气道：“我现在只能尽力将她体内的血气压制住，必须找一名修为精深之人将其体内的血气逼出才行。不过现在最重要的是我们要赶快离开这里，在这里呆的时间越长，何姑娘体内的血气就会重一分，到时候想要救治就会越发的困难。”
　　叶昕儿听了伸手就要将何婉玉拉出来，丝毫没去想此时何婉玉身上根本就是不着寸缕，而叶道心也没有避嫌的意思，反而让叶昕儿退后几步。
　　叶昕儿不解的将何婉玉的手交到叶道心的手中与叶缘儿退到一边，看着叶道心接下来要做些什么。
　　叶道心握着何婉玉滑腻的小手，顺着那如玉一般的皓腕望去，修长的玉臂一直蔓延到那圆润的肩头，微微露出的酥胸隐约的显出两座饱满的酥胸。
　　叶道心定住心神，一声轻叱猛然之间将何婉玉自那血池之中扯了出来，一具赤裸裸的玲珑娇躯完全的出现在叶道心的面前，酥胸高耸，峰顶两点红梅微微颤动，光洁的小腹之上有几滴血水滑落，两条修长的玉腿闭合在一起，大腿结实而又显得圆润，一直向上则是两瓣饱满的臀丘，容貌清丽，身材完美，加上此时又是浑身赤裸，绝对是一个吸引人眼球的绝代尤物。
　　叶缘儿和叶昕儿似乎才想到叶道心是个男子，让何婉玉那么的裸露在叶道心的面前有些不太合适，可是此时却又不敢上前打扰叶道心。
　　何婉玉的身体一离开血池，已经进入到体内的血气似乎失去了和血池的联系一般，一下子变得暴躁起来，开始在何婉玉的体内横冲直撞。
　　叶道心看着何婉玉那晶莹的肌肤之下，嫣红的血气就像是活物一般蔓延，而此时何婉玉则是面色苍白，痛苦的浑身颤抖，红唇之中更是流露出极度压抑的痛苦的呻吟。
　　边上的叶昕儿看到何婉玉那痛苦的神情不由的小手紧握，贝齿咬着红唇，就好像正在受苦的人是她一般。
　　叶道心将何婉玉平放在台阶之上，昏迷之中的何婉玉平躺在那里，双腿并拢，身上的神秘之处完全的展露在叶道心的眼中。
　　叶道心扫了一眼，虽然心中微微泛起涟漪，不过脸上却是无比的严肃，缓缓的将手指咬破，慢慢的将手指放在何婉玉的额头。
　　当叶道心的血接触到何婉玉的额头的肌肤的时候，诡异的事情发生了。


第四卷 风云乍起 第119章 脂体作画
　　当叶道心的血接触到何婉玉的额头的肌肤的时候，诡异的事情发生了。
　　只听得滋的一声响，一道粉红色的雾气自何婉玉的眉心处冒出，夹杂着一股的腥味，而何婉玉的身体更是猛地颤抖了一下。
　　叶道心平心静气的在何婉玉的额头用血液画了一个奇异的符印，当那符印画成之后，一道白光闪过，何婉玉的额头光洁一片，哪里有丝毫的血迹。
　　叶道心似乎一点都不感到惊讶，开始在何婉玉的身上慢慢的用鲜血画起符印来，胸部，小腹，甚至大腿根处都没有放过，边上的叶缘儿姐妹虽然对叶道心在何婉玉的身体之上涂涂画画感到十分的别扭，可是却也知道叶道心是在救人，尤其是看到叶道心用自己的鲜血去画符咒，叶缘儿两人恨不得将自己的血献出来，可是却不敢去打扰正专心画符的叶道心。
　　当将何婉玉脚心处画上符咒之后，何婉玉身体的前面都画上了符咒，那原本躁动的血气也受到符印的镇压在何婉玉的体内雌伏了起来。
　　叶道心长出一口气，缓缓的将何婉玉的身体翻转过来，将整个背部露出来。
　　手指之上的伤口已经开始愈合，叶道心将手指送到嘴边正要咬破却听得叶缘儿道：“叶大哥，你损耗了那么多的精血了，接下来还是用我的吧”叶道心看着叶缘儿笑了笑摇头道：“不行的，你们女子的血液之中阴气太重，用其来画符印只怕会助长何姑娘体内血气的气焰，只有我这男子的阳刚血液才能在一定的时间内镇压那血气。”
　　叶昕儿听了道：“可是你已经损耗了那么多的血液啊，要不叶大哥你先休息一下再画吧”叶道心笑道：“傻丫头，这又不是做其他的事情可以缓一缓，如果不一气呵成的话，我先前所画的那些符咒就全部浪费了，你们两个如果没有什么事情的话不妨在这洞府之中找一找看，看一下这里还有没有像这血池一样害人的东西，我们也好趁机毁了它。”
　　叶缘儿与叶昕儿对视一眼点了点头。
　　看着两女离开，叶道心不由得松了一口气，被两女在边上看着，面对何婉玉那如玉一般的裸体，就算是他真的没有别的想法，可是却也不得不做出一副严肃的模样。
　　现在两女离开叶道心感觉轻松了许多，看着伏在那里就像是一尊玉人一般的何婉玉，叶道心脑海之中不由的闪现出方才何婉玉那饱满的酥胸以及双腿之间那光洁如玉却又粉嫩无比的私密之处来。
　　出神之间，一只手落在何婉玉的酥滑的翘臀之上，轻轻的抓捏了一般，就像是将一团水握在了手中一般。
　　轻轻的在那小屁股之上拍了一下，叶道心将手指咬破一只手在何婉玉的身上占些小便宜，一边专心的将符咒画在何婉玉的身上。
　　昏迷之中的何婉玉可不知道自己正在被人吃豆腐，她只是觉得自己体内恨不得将自己的身体给撑爆的血液仿佛是被冰冻住了一般竟然都慢慢的平复了下来，随着那血气的平复，她的意识也渐渐的恢复了过来。
　　一个翻身，何婉玉只觉得浑身舒爽，再没有那种呆在血池之中的身体在膨胀的感觉，更没有了离开血池之后身体涨涨欲爆裂开来的感觉。
　　感觉身体下面冰凉一片，何婉玉猛然之间睁开双眼，正看到一个男子脸上带着微笑的蹲在自己的身边看着自己。
　　何婉玉认出对方是叶道心，自己师姐的叶大哥，不由的向叶道心回以微笑，不过身上凉飕飕的，禁不住的向自己身上望去。
　　怎么会这样，自己竟然浑身赤裸的半躺在一个尚算陌生的男人的面前，更让她无法接受的是自己双腿微开，那神秘的私密地带毫无保留的展现在一个男人的眼中。
　　可恶的是那男人还目光灼灼的盯着自己那里直看，就好像是在研究一般，条件反射之下，何婉玉一声尖叫，可谓是气势惊人，叶道心直觉得自己脑子一阵晕乎乎的，就好像是一门巨炮在自己耳边响起一般。
　　“怎么了！”
　　听到何婉玉的尖叫声，首先跑过来的就是叶昕儿，叶缘儿跟在叶昕儿的身后眨眼之间出现在高台之上。
　　叶昕儿看到何婉玉正半蹲在那里，双腿紧紧的闭合在一起，两只小手紧紧的抱着身子，当然整个身子是背对着叶道心。
　　而此时叶道心则是站在何婉玉的背后，颇为玩味的盯着何婉玉那两瓣饱满的翘臀直看，丝毫没有回避的意思。
　　叶昕儿见到何婉玉清醒过来，脸上满是激动欣喜，跑到何婉玉的身边，拉着何婉玉的小手激动的道：“师妹，你终于醒过来了”叶缘儿看到何婉玉的姿势以及叶道心那灼灼的目光，想到方才何婉玉那惊人的尖叫声，似乎想到了什么，嘴角荡漾起一丝的笑意，小手扯了一下叶道心示意叶道心暂时回避一下。
　　叶道心冲着叶缘儿笑了笑转过身去跟在叶缘儿的身后。
　　叶缘儿冲着叶昕儿道：“昕儿，我和叶大哥去下面一层看一下，你给何姑娘找一身衣服换上，我们过一会就离开这里。”
　　听叶缘儿这么一说，叶昕儿这才想到何婉玉此时还是赤身裸体呢，俏脸之上登时通红一片，连忙取出一件衣服将何婉玉的身子遮掩起来，向着叶缘儿应了一声，目光怪异的看了叶道心一眼。
　　叶道心跟在叶缘儿的身后，嘴角挂着一丝邪笑，似乎还在回味何婉玉的玲珑有致的脂体，以及那丰满的小翘臀的绵软酥滑。
　　不经意间，叶道心的目光落到走在前面的叶缘儿的身影之上，叶缘儿的身体走动之间就像是风中的杨柳一般的绵软有韵味。
　　修长的玉腿走动之间，两瓣包裹在衣衫之下的翘臀左右扭动，饱满并不显得张扬的臀瓣在空中划过一道弧线，说不出的诱人。
　　叶缘儿虽然看不到身后，可是叶道心那如有实质一般的目光盯着她的臀部直看如何能够瞒得过她的灵觉，起初尚不觉得什么，可是叶道心的目光竟然追着她的臀部直看，这让叶缘儿为之羞涩慌张起来，甚至连走路都显得十分的不自在。
　　叶道心倒是没有其他的意思，只是看着叶缘儿的翘臀将其在脑海之中褪下那层包裹着软玉温香衣衫露出那白皙软滑的腴臀拿来与方才亲手触摸过的何婉玉的小香臀做比较。
　　何婉玉的臀部明显的有被揉捏过留下的痕迹，显得更加的成熟，就像是一枚熟透了的鲜桃，轻轻一碰都能溅出香甜的汁液来。而叶缘儿的翘臀则显得小巧一些，稚嫩一些，紧绷一些，那里尚是未曾开发过的一处禁地，就像是青涩的果子。
　　叶缘儿心中就好像有一只小兔在跳，根本就平静不下来，叶道心的目光火辣辣的没有丝毫的掩饰，在那目光之下，叶缘儿感觉自己就像是没有穿衣服一般，心中羞涩莫名，有的只是羞涩与惶恐，可是却没有一点的反感与厌恶。
　　两人一前一后走进最下面的一层空间，这里的空间并不大，只是一间宽大的房子大小，很明显是一处修炼打坐的地方。
　　叶缘儿走到静室之中转过身来，略带羞涩的冲叶道心道：“叶大哥，就是这里了，整个山洞之中没有其他隐秘的地方了。”
　　叶道心依依不舍的将目光自叶缘儿的身上收回，目光扫视一圈，静室之中嵌着数快晶石，所以并不显得黑暗，倒是那晶石的朦胧的光芒投射下来，使得静室弥漫在一种旖旎的光线之中。
　　静室中除了一座古朴的香炉之外就是一张石桌，石桌之上有几个凹痕，明显在那里放有东西，不过现在石桌之上已经是空空的一片，一个黑色的蒲团状的石块映入眼帘。
　　叶道心目光不由的停留在那石质的蒲团之上，慢慢的走了过去。
　　叶缘儿此时的羞涩已经下去了许多，见到叶道心向那蒲团走过去，眼中闪过一丝奇异的光彩道：“叶大哥，这蒲团好像不一般。”
　　叶道心闻言抬起头来看了叶缘儿一眼笑道：“是吗，缘儿可不可以告诉我这蒲团有什么怪异之处吗？”
　　叶缘儿被叶道心的目光看的心中微颤，深吸一口气看着那黑色的蒲团道：“我和妹妹都发现这个蒲团似乎一直在汇聚周围的天地元气，就好像它能够将天地元气汲取起来一般。”
　　叶道心伸手将去推那蒲团，可是蒲团却是纹丝不动，叶道心手上微微发力，千钧之力的作用下那蒲团终于被叶道心给翻转了过来。


第四卷 风云乍起 第120章 挑情缘儿
　　蒲团的背面显露在两人的面前，这蒲团明显是经人仔细的打磨过，所以即便是背面依然显得十分的光滑，在那光滑的底部却雕刻着一圈玄奥的图形。
　　叶道心看到那图形立刻就认出那是一个小型的聚集天地灵气的阵法，叶道心见了不由的愣了一下，他布置阵法从来都是依靠晶石布置，都是嵌到地下，从来没有想到可以将阵法雕刻到其他物体之上，今日一见，叶道心直感到一扇大门向自己敞开。
　　激动之下叶道心口中喃喃道：“我明白了……”
　　一边将叶缘儿一把抱住。
　　一股浓郁的男子气息扑面而来，被叶道心如此亲密的抱在怀中，叶缘儿先是呆了一下，身体更是僵了一下，不过立刻又软了下来，被叶道心口中呼出的气息一熏，叶缘儿只觉得神智迷糊起来，一双小手不知什么时候已经环在了叶道心的腰间，整个人就好像被抽去了骨骼一般软倒在叶道心的怀中。
　　淡淡的处子清香扑面而来，叶道心的惊喜过去之后这才发现不知什么时候自己竟然将叶缘儿给抱在了怀中，而叶缘儿那胸前的两座饱满正紧紧的顶在他的胸膛之上。
　　先前被何婉玉的裸体所挑起的欲望被他给压制了下去，可是现在叶缘儿双眼迷离的软倒在他的怀中，一副任君怜爱的娇柔模样，叶道心只是看了一眼，那沉寂的欲望一下子就爆发开来。
　　下意识的动了一下手却发现触手酥滑，叶道心不由的望去却发现不知什么时候自己的手已经滑进了叶缘儿的衣衫之中，而自己的大手此时正隔着一层薄薄的亵裤将那圆润的翘臀给握在手中。
　　叶道心嘴角露出一丝的笑意，没想到自己失神的那会功夫自己的动作甚至都快了自己的思想一步，竟然早早的就钻进了叶缘儿的衣衫之内，难怪此时叶缘儿会是一副被挑起了春情的模样。
　　隔着一册薄薄的亵裤，叶道心可以清楚的感到叶缘儿那臀部的温热酥滑，尤其是那圆润的臀尖，根本就是滑不留手，轻轻一碰就像是一团水一般的柔软。
　　叶道心的手将那酥滑在手中揉捏，任由那软肉在手中变幻着各种形状。
　　雪白的长裙遮掩下，除了可以看到叶道心的手没入叶缘儿的裙裾之间，就是站在边上都不可能看到叶缘儿宫裙之内的动静。
　　叶缘儿小脸通红，面对叶道心在她小屁股上的轻薄根本就不知道该做何反应，是不是要将其推开，可是自己却感到一丝的不舍，但是如果自己任由他欺负的话，他会不会觉得自己是个随便的女孩子呢？
　　叶缘儿平日里温柔如水，可是此时内心却是那么的不平静，正当她还在为是不是推开叶道心而挣扎的时候，叶道心的一只手轻轻的撩开叶缘儿胸前的衣襟露出大片雪白的酥胸，那浅绿色的肚兜将胸前的双丸包裹起来，只是隐约的露出那深深的沟壑散发出淡淡的乳香。
　　隔着那肚兜叶道心的手第一次的攀爬到了叶缘儿胸前的双丸之上，手轻轻的一碰，叶缘儿的身子猛地一颤，口中发出一声的娇吟。
　　这丫头，身子竟然这么的敏感！
　　叶道心微微一笑，大手错开，暂时的放过去攀爬那两座高峰而是顺着叶缘儿那滑腻的肌肤慢慢的向着其粉腻的背部游走过去。
　　叶缘儿的肌肤变得滚烫，就像她的内心一般。当叶道心的手停下来的时候两根手指已经将肚兜的丝带的绳结给夹住，轻轻的扯动，那绳结被叶道心给解开。
　　叶缘儿迷糊之间只感到胸前的肚兜猛然之间一松，接着一丝凉意传来，当她睁开双眼去看的时候不由的发出一声的娇呼。
　　“嘤咛……”
　　那是多么羞人的场面，叶缘儿的小手连忙将眼睛覆盖起来，再不敢多看一眼。
　　看到叶缘儿的举动，叶道心微微的呆了一下，不禁笑了起来，没想到叶缘儿竟然会如此的羞涩，不就是在自己的面前袒露了自己的酥胸吗！
　　不过这还真是叶道心第一次看到叶缘儿胸前那两团如同珍宝一般的椒乳。
　　那两座显露在空气之中的饱满是那么的晶莹白皙，笋形的坚挺傲然挺立，其上可以清楚的看到在那晶莹之中的淡淡的青色的筋脉，那淡淡的青色并没有破坏其美感，反而衬托的那两座绝美充满了活性，给人的感觉更加的真实动人。
　　两点宛若雪山之巅的红梅，晕红就像是铜钱一般大小，只是看着让人产生一种不忍亵渎的感觉。
　　叶道心感觉自己被深深的震撼了，他也曾被秦妤儿那绝美的身体给震撼过，原本以为像秦妤儿那样世间无双的脂体自己不会再见到，可是今天叶道心发现自己错了，自己竟然有幸的再一次见到了一具并不比秦妤儿差到哪里去的绝美胴体，虽然只是看到叶缘儿的上半身，可是叶道心敢打赌，如果脱下衣服，叶缘儿的美丽绝对可以和秦妤儿响媲美。
　　叶缘儿的心砰砰直跳，那细嫩的肌肤之上禁不住的泛起小小的颗粒，她十分的紧张，一直在等待着叶道心那只魔手去亵渎自己那从未有人踏足过的胸前禁地。
　　可是过了好大一会并没有感觉到有手落在其上，并且就连在自己翘臀之上来回揉捏作怪的大手也停了下来。叶缘儿不由的奇怪起来，慢慢的将纤柔的玉指露出一道缝隙，透过那道缝隙向着叶道心望去。
　　一看之下叶缘儿不由的轻呼一声，只见叶道心正用满是痴迷的目光盯着自己胸前的那两个小宝贝，这也就罢了，可是叶道心却缓缓的低下头向自己胸前靠近。
　　他要做些什么，叶缘儿不由的紧张起来，一只小手又紧紧的将自己的眼睛给捂了起来，生怕看到那羞人的场面。
　　听到叶缘儿的轻呼声，叶道心看到叶缘儿那娇羞的模样，心中升起无限的温馨，这么多年结下的深厚感情并不是言语可以表达，叶道心之所以会不去询问叶缘儿就敢如此的对待叶缘儿就是因为他相信无论他要做什么，叶缘儿都不会反对。
　　叶缘儿感觉到叶道心呼出的灼热的呼吸离自己的胸部越来越近，那灼热的呼吸吹到自己敏感的胸前，一阵酥麻的感觉传来，叶缘儿下意识的颤抖了一下身子。
　　“嘶……唔……”
　　叶缘儿口中猛地发出如此的娇呼声，两只小手猛地将伏在自己胸前将自己敏感的宝贝顶端含进灼热的口中的男子的头紧紧的抱住，深深的挤进自己并不是太过丰满深邃的乳峰之间。
　　螓首猛然之间扬起，满头的青丝在空中划过一道弧线。
　　乳香扑鼻，处子体香更显得浓郁。
　　叶道心无比激动的舔舐着那敏感的颗粒，感应着其被自己牙齿细细研磨而变得硬挺起来的过程。
　　叶道心火热的吻细密的落在叶缘儿的胸前、脖颈之间、香颊之上。叶道心的另外一只手也没有停下来，虽然只是一只手，可是却丝毫不妨碍他去做想要做的事情。
　　轻轻的拨动，在叶缘儿的默许与配合之下那包裹着翘臀的亵裤已经被叶道心给褪了下来。
　　带着叶缘儿体香的薄纱亵裤被叶道心抛在那黑色的蒲团之上，此时叶缘儿那雪白的宫裳之内已经是不着寸缕，下身完全的落在了叶道心的掌握之中。
　　贴着那滑腻的肌肤，叶道心将那两瓣娇嫩在手中细细的把玩，手指不时的划过叶缘儿敏感的股沟，每一次划过的时候叶缘儿总是会发出一声娇吟，原本微微敞开的修长玉腿更是会猛然之间闭合起来。
　　大手顺着那饱满的翘臀缓缓的向着那平坦的小腹滑去，一阵流连之后在意乱情迷的叶缘儿不注意的时候，手上微微用力，叶道心的大手猛然之间插进了叶缘儿那容不下丝毫异物的双股之间。
　　“呀……”
　　叶缘儿猛然之间从叶道心的怀中挣出，上半身一下子坐了起来，胸前的两座娇柔颤巍巍的在空中留下诱人的痕迹。
　　叶道心微微一笑，一根手指轻轻的在那私密之处碰触了一下，叶缘儿紧绷的身子一下子软了下来，身体竟然连连抖动起来，一股灼热正浇在叶道心那插进滑腻的玉股之间的大手之上。
　　叶道心愣了一下，不由的苦笑起来，没想到叶缘儿的身体是如此的敏感，老天可以作证自己只是轻微的碰触一下，可是就那么一下竟然就让叶缘儿飘上了云端，泄出了其人生第一次的精华。
　　“姐姐……你们在哪里啊！”


第四卷 风云乍起 第121章 摧毁魔窟
　　叶缘儿急促的喘着气，尚未从那欲仙欲死的感觉中清醒过来就听到了叶昕儿越来越近的声音。
　　“啊……我……我在这里，有什么事情吗？”
　　叶缘儿猛地从叶道心的怀中站了起来，不过由于方才刚经历了一次高潮，双腿有些发软，身子竟然没有站稳一下子又软倒了下去。
　　叶道心连忙伸手将叶缘儿给扶住，巧合的是叶道心的大手正按在叶缘儿那衣襟之中露出大半滑腻的雪白之上，出手酥滑，叶道心下意识的在那峰顶的坚挺颗粒之上捏了一下。
　　叶缘儿的身子一颤，刚刚站起来的身子差点又软倒在地上，小脸通红，手忙脚乱的将衣襟整理好，不过整理衣服的过程之中还不忘狠狠的瞪了叶道心一眼。
　　叶道心向叶缘儿无辜的笑了笑，见叶缘儿整理自己略显凌乱的长发，瞥见被自己解下的肚兜还有扔在蒲团之上的一团雪白的薄纱亵裤，叶道心嘴角飘起一丝的笑意，伸手见广纳两件东西取到手中，冲着叶缘儿扬了扬。
　　叶缘儿见了这才感到胸前的椒乳少了束缚，而下体更是凉凉的一片，想到自己衣衫之下竟然是不着寸缕，叶缘儿不由的大羞，就要伸手将被叶道心拿去的贴身的私密衣物给抢夺过来，可是此时叶昕儿已经走了进来。
　　叶昕儿只看到叶道心将一团白色的东西塞到怀中，而自己姐姐却是伸手欲抢，叶昕儿见了疑惑的道：“姐姐，你和叶大哥抢什么东西呢？”
　　叶缘儿的脸一下子红了起来，诺诺的不知道该做何解释。
　　叶道心见了不忍叶缘儿太过尴尬，笑着指着地上的那块石质的蒲团道：“没什么，我正和你姐姐争论这蒲团是不是一件宝贝呢”何婉玉跟在叶昕儿的身后，脸上红扑扑的不敢去看叶道心。
　　叶缘儿向何婉玉笑道：“何姑娘，现在是不是感觉好多了？”
　　何婉玉点了点头，最后抬起头来，飞快的瞥了叶道心一眼道：“叶大哥，谢谢你救了我”叶道心将何婉玉上下打量了一眼，目光更是在何婉玉的胸前停留了一下笑道：“没什么，其实你也不用谢我，我不过是暂时的将你体内的魔血的血气给压制了下来，这种方法需要每天进行一次，而且只能压制七天，如果七天之内无法找到修为精深之人帮你将体内的魔血给逼出的话，真的就如穆西德所说要不你就入魔成为一个血魔女，要不就被那失控的血气冲爆身体而丧命。”
　　听叶道心这么一说，原本脸上带着笑容的叶昕儿立刻脸色大变道：“那我们还是赶快离开这里，我这就带师姐赶回师门请师傅出手救治师妹。”
　　反倒是作为当事人的何婉玉并没有露出惊慌的神色，只是略带羞涩的点了点头道：“无论如何婉玉都要谢过叶大哥的救命之恩。”
　　叶道心笑了笑，正要去将那石质的蒲团收起来却见叶缘儿抢在他的前面将那蒲团给搬了起来。
　　叶道心颇为不解的忘了叶缘儿一眼，要知道平日里叶缘儿可不这么的积极的，真不知道叶缘儿这是怎么了。
　　叶缘儿此时正在小声的埋怨叶道心差点让自己出丑，如果不是看到在那蒲团边上的地上有一团水渍的话她才不会去搬那沉甸甸的蒲团呢。
　　就是叶缘儿真的不知男女之事，稍微想一想她也知道那地面之上的明显的水渍来自哪里。
　　看着叶道心将蒲团收了起来，叶缘儿连拉带推的将叶道心给扯出了那地下的静室。
　　叶昕儿和何婉玉还以为叶缘儿是在催促叶道心快些离开这里好为何婉玉找人疗伤呢，都感激的看了叶缘儿一眼。
　　可惜的是叶缘儿根本就不是那个意思，所以对两女投过来的感激的眼神就理解到别的地方去了，还以为自己和叶道心方才在静室之中亲热被她们给识破了呢，一下子变得羞涩起来，一张小脸红艳艳的，看上去要多诱人就有多么的诱人。
　　叶道心见了不由的伸手在叶缘儿那小屁股之上摸了一把，吓得叶缘儿差点惊呼出声，狠狠的瞪了叶道心一眼连忙拉开了和叶道心的距离走到叶昕儿与何婉玉两女之间与两女并排走在一起。
　　叶道心跟在三女身后自然是大饱眼福盯着三女曼妙的身材直看。
　　出了山洞，四人站在那洞口，看着那黑乎乎的洞口，叶缘儿叹了口气道：“叶大哥，我们是不是要将这个地方给毁掉，留着这么一处地方只怕还会被恶人占了去。”
　　叶道心笑着道：“你们后退，待我毁了它。”
　　三女依言后退，叶道心招来天雷，一阵天雷过后，那山洞毁了大半，虽然还可以进入，不过这么一来想必也不会有修行之人再以此为洞府为恶了。
　　此时已是傍晚十分，密林之中慢慢的升起了瘴气，叶道心看了三女一眼道：“何姑娘身子弱就有我来带着，你们姐妹御气飞行一段时间也不是什么难事。”
　　半拥着何婉玉的娇躯，四人腾空而起消失在茫茫的夜色之中。
　　小镇之上静悄悄的，经历过那次的事件之后，一到傍晚街道之上就很少能看到人影。
　　此时正有四道人影走在街道之上，正是叶道心四人。
　　只听叶昕儿道：“叶大哥，我们干嘛要在这里住一夜啊，我直接带着师妹回师门求师傅出手就是了，这一去就要三天的时间，在这里多住一会就会浪费一会的时间。”
　　叶道心摇头道：“你师傅的修为有多高你知道吗？”
　　叶昕儿道：“师傅她修为精深，如今已经是合体期的修为了，绝对能够排进修行之人的前十。”
　　叶昕儿的话语之中带着自豪与羡慕，很明显其师傅在她心目之中地位很高。
　　叶道心摇了摇头道：“合体期的修为还差了些，根本就没有办法逼出何姑娘体内的魔血血气的。”
　　叶昕儿猛然之间停下脚步，颤声道：“叶大哥，你说就是师傅都没有能力将那魔血的血气逼出吗？”
　　叶道心看了叶昕儿一眼重重的点了点头道：“正是如此，要想逼出何姑娘体内的魔血必须要拥有深不可测的修为，至少也要是大乘期。”
　　叶昕儿听了身体禁不住的晃了晃，眼中满是绝望的神色道：“怎么会这样，大乘期的修为，那不是准仙人了吗，世间哪里有这么高修为的人啊，这样一来师妹岂不是没有希望了吗！”
　　何婉玉眼中的神光一阵黯淡，低声安慰叶昕儿道：“师姐，你不用太过伤心，如果真的没有办法的话我也只能认命了，或许这就是命里注定的吧，这辈子我能遇到师姐你，老天已经是待我不薄了。”
　　叶缘儿见两人在那里愁云惨淡，看了叶道心一眼冲着两人道：“你们两个担心什么，叶大哥既然说了就说明还有办法，不然还费那么大的心力救何姑娘出来做什么。”
　　听叶缘儿一提，原本已经失望了的两女目光立刻落到叶道心的身上，叶昕儿颤声道：“叶大哥，姐姐说的是不是真的？”
　　叶道心笑了笑率先向前走，一边走一边道：“放心吧，既然我敢这么说那么就一定能找到人帮何姑娘疗伤。”
　　叶缘儿见叶昕儿和何婉玉呆在那里，心中好笑，推了妹妹一把道：“发什么呆呢，还不跟上来，相信叶大哥一定不会让何姑娘出事的。”
　　赵府的客房之中，身为主人的赵若正领着几名下人在那里忙碌，待几女在几名侍女的带领下去浴房沐浴的时候房间之中只剩下叶道心与赵若两人。
　　叶道心见赵若在那里磨磨蹭蹭的不肯离去，笑着道：“赵姑娘，是不是有什么事情，但说无妨！”
　　赵若呀了一声，很是奇怪为什么叶道心知道自己有话要说，偷偷看了叶道心一眼，正看到叶道心正满脸笑意的望着自己，赵若就像是受了惊的小兔子一般，连忙低下头，心头惴惴，似乎用尽全身的力量一般，抬起头来向叶道心道：“恩人，刚才听叶姑娘说还了我父母的恶魔已经被杀死了，是真的吗？”
　　叶道心犹豫了一下，虽然说穆西德已经自爆，可是穆西德并没有被杀死，自己该怎么回答眼前的小姑娘呢！
　　当瞥到赵若眼中那充满期待的目光的时候，叶道心心中有了决定，点了点头道：“是的，那恶魔以后不会再害人了。”
　　听叶道心这么说，赵若的身体晃了晃，突然之间低声啼哭起来，晶莹的泪珠自那精致的小脸之上滑落，哭泣的同时嘴中更是低声轻语。
　　叶道心的灵觉是何等的灵敏，自然将赵若的话全部听到耳中，原来赵若是在向父母的亡灵祷告。


第四卷 风云乍起 第122章 佳人侍浴
　　叶道心的灵觉是何等的灵敏，自然将赵若的话全部听到耳中，原来赵若是在向父母的亡灵祷告。
　　叶道心闻之也不禁一阵唏嘘，被那邪法害了性命，精气神全部被人用邪法摄去，三魂七魄也逃不脱，连转世轮回的机会都没有，可谓是歹毒无比，如果让赵若知道这些的话，不知道这小姑娘会有多么伤心呢。
　　过了一会，赵若停止了哭泣，突然之间跪在叶道心的面前。
　　叶道心连忙道：“赵若姑娘，你这是做什么，快些起来”赵若倔强的摇了摇头道：“以前恩人你说还没有帮我父母报仇，所以不肯接受我的报答，现在你已经为赵若报了杀父之仇，赵若不是知恩不报之人，愿为奴为婢报答公子。”
　　叶道心不由的一阵头痛，以前每当赵若提及此事都有叶缘儿在边上挡了过去，可是现在叶缘儿不在，就是想用以前的理由搪塞都不行，难道要自己再去告诉这小姑娘就说穆西德并没有被完全杀死，这样一来只怕赵若会更加的伤心。
　　正当叶道心不知道该怎么办的时候外面传来一个声音道：“姐姐，姐姐，你在哪里啊？”
　　那是一个带着童稚的男孩子的声音，叶道心知道那是赵若的弟弟赵楷。
　　赵若听到弟弟的声音连忙应声招呼赵楷进来，赵楷才不过十多岁，见到姐姐跪在地上，奇怪的道：“姐姐，你这是做什么？”
　　赵若拉着赵若一起跪倒，一边道：“小弟，快来给公子磕头，公子帮我们报了血海深仇了。”
　　赵楷虽然不大但是却十分的懂事，闻言忙给叶道心磕头。
　　叶道心双手虚托将两人从地上扶了起来道：“你们这是做什么，快些起来。”
　　赵若心中早就将叶道心当作神仙一般的人物，所以被叶道心给虚托起来的时候并不惊讶，后退了几步依然跪下道：“如果公子不答应的话，赵若就长跪不起。”
　　叶道心看了赵若一眼，没想到这小姑娘的脾气竟然如此的倔强。正不知如何的时候刚好看到边上的赵楷，叶道心心中一动，脸上不禁露出微笑来。
　　叶道心站起身来原地来回走了一圈，似乎心中有了决定，这才看着赵若道：“既然你如此诚心，那我就答应你让你跟在我身边。”
　　赵若听了，脸上露出喜色忙道：“多谢公子，赵若一定好好服侍公子。”
　　叶道心笑道：“你先别忙，我还有话说。”
　　赵若点头道：“有什么事情，公子请吩咐。”
　　叶道心目光落到边上的赵楷身上道：“你父母双亡，家中虽然有管家仆从打理，可是作为将来的一家之主，你弟弟年纪尚小，需要你这个做姐姐的照顾”赵若微微一愣，看了赵楷一眼，正要开口说话却听叶道心道：“你先别说，听我说完。”
　　赵若闻言只得闭口听叶道心说话。
　　叶道心继续道：“正所谓长姐如母，现在我已经答应让你跟着我，但是你也必须答应我留在赵府三年时间，在这三年中你好生的教导赵楷，三年以后赵楷可以接受整个赵家的时候，你再去寻我”赵若眼睛一阵湿润，痴痴的看了叶道心一会，重重的给叶道心磕了三个头然后果断的站了起来道：“赵若就听公子的吩咐，三年之后无论公子身在何方，赵若一定前去寻公子。”
　　见终于将赵若的问题搞定，叶道心禁不住的长出一口气笑着道：“将你们胸前的玉佩取下来。”
　　虽然不知道叶道心要父母给自己留下的玉佩做什么，不过赵若还是很快的就将那玉佩取了过来，连带赵楷的一起送到叶道心的面前。
　　叶道心将那两块尚算得上精致的玉佩拿在手中，感应到玉佩之中的那运转的辟邪阵法，其中的微弱的能量十分的熟悉，叶道心在何婉玉的身上感应到过，就是秦妤儿身上也曾感应到过，叶道心猜测这玉佩应该和何婉玉的师门有一定的关系。
　　不过不管是谁送给赵家的玉佩，叶道心也没有去深究，只是将玉佩内的阵法的威力改的大了一些又注入了一股更为强大的能量。
　　如此一来，两块玉佩愈发的灵气逼人。
　　叶道心将两块玉佩交给两人道：“这玉佩你们要好生的带在身上，可以让你们不受外邪的侵扰。”
　　赵若点了点头。
　　叶道心想了想，将一块玉符取了出来交给赵若道：“这是一块传讯符，无论我身在何方，只要你捏碎了这块玉符，我都能感觉的到，并且会在最快的时间内赶到，将来如果有什么紧急的事情的话可以用这联系我，记得，这只能用一次，一定要慎用啊”赵若脸上露出喜色，珍而重之的将那玉符贴身收藏了起来。
　　叶道心摆了摆手道：“你们先下去吧，天色也不早了，我要休息了。”
　　两人退出了房间，叶道心道：“出来吧，躲在后面做什么”随着叶道心话音落下，三名沐浴过后宛若仙子一般的人儿出现在房间之中。
　　“咯咯，叶大哥，你干嘛非要她留在赵府三年呢？”
　　叶昕儿湿漉漉的秀发披散在肩头，身上穿着的是宽大的睡袍，玲珑的曲线若隐若现，一出现就如此询问，很显然三女在那里听了有一会了。
　　叶道心目光在三女身上扫过，三女的反应各不相同，叶昕儿仿若未觉一般，何婉玉则是双腿并拢，两只手臂下意识的挡在身前，而叶缘儿则是小脸微红，不过并没有遮遮掩掩，该怎么样就怎么样。
　　目光落到面色红润的叶缘儿身上，叶道心直看的叶缘儿有些受不了那火辣辣的目光这才道：“缘儿说我为什么要那么做呢？”
　　叶昕儿听了笑道：“姐姐，你说说看叶大哥为什么这么做”叶缘儿白了叶道心一眼道：“我看叶大哥那么勉强，想必叶大哥是不愿意收赵若做侍女的”叶道心点了点头道：“缘儿真是知我心啊，我们只是做了自己该做的事情而已，就算是没有赵若父母的事情，单单是陆迁的死我也会杀了穆西德的，如果只因为这样就让别人报恩的话，你说是不是有点挟恩图报的感觉。”
　　何婉玉在边上轻笑道：“这是叶公子一厢情愿的想法，至少在那赵若姑娘来看，你的的确确的是为他父母报了仇，就算是我，我也会像那小姑娘一般的。”
　　叶昕儿道：“哎呀，你们都说到哪里去了，姐姐，你倒是快说叶大哥为什么要那小姑娘呆在这里三年呢”叶缘儿看了叶道心一眼道：“如果我猜的不差的是，我想叶大哥的用意是希望能用三年的时间让赵若的报恩之心冷淡下来，并且用亲情束缚住她，使她放弃报恩的想法。”
　　叶道心点了点头道：“不错，我正是如此用意。”
　　叶昕儿笑道：“可是如果三年后那小姑娘还是如此的死心眼的要报恩的话，那叶大哥究竟是收留还是不收留人家呢？”
　　叶道心呆了一下，他还真的没有想到赵若三年后依然坚持要报恩自己会怎么办，毕竟他之所以提出三年之约就是要以此打消赵若报恩的念头，在他想来，三年的时间过去，足以让赵若报恩之心淡下去。
　　见到叶道心发呆，叶昕儿扯着何婉玉的手走出房间笑道：“叶大哥就好好想一想吧，我看那个小姑娘可不是一时冲动哦！”
　　叶道心在那里呆呆的站了一会，忽然之间摇了摇头道：“算了，不是还有三年的时间吗，车到山前必有路，我想那么多做什么”叶缘儿听了笑道：“叶大哥，洗澡水已经给你放好了，你快些去沐浴一番吧”叶道心忽然扯着叶缘儿的小手道：“缘儿帮我沐浴如何”叶缘儿的身子颤抖了一下，低着头，红着小脸，虽然什么都没有说，不过却是被叶天齐拉着走进浴房之中。
　　舒舒服服的泡在浴桶之中，叶道心好笑的看着扭捏不已的叶缘儿，不得不转过身去道：“缘儿，你还是帮我擦一擦背部吧”叶缘儿轻声应了一下，过了好大一会叶道心才感觉到一只小手爬上自己的背部缓缓的帮自己擦起背来。
　　“叶大哥，你是不是要让秦姐姐出手帮何姑娘疗伤啊？”
　　雾气蒙蒙的浴室之中响起叶缘儿轻柔的声音。
　　叶道心点头道：“我是这么想的，不过也不知道现在妤儿的修为究竟有没有进入大乘期，如果没有的话只怕就有些麻烦了。”
　　叶缘儿帮叶道心洗着头发，闻言道：“相信不会有事的，我们只要尽力了，就算最终真的出了什么意外，那也只能说何姑娘命里注定有此一劫。”


第四卷 风云乍起 第123章 旖旎双修
　　叶道心脸上露出苦笑，他不知道如果何婉玉真的出了什么事情的话，到时候与何婉玉有着深厚感情的叶昕儿会做出什么样的事情来。就算是为了叶昕儿他也要尽力的去帮何婉玉。
　　有些话他是不能够告诉叶缘儿的，就像何婉玉与叶昕儿两女之间的怪异的为世人所不接受的作为。至少在叶道心看来叶缘儿就不会接受叶昕儿那种打破禁忌的做法。
　　叶道心没有说话，正如叶缘儿所说的那样，只要他们尽力了，无论最后的结果是如何，结算时最差的结果，相信到时候叶昕儿有姐姐陪着也不会出现太大的问题。
　　抛开烦闷的问题，叶道心突然转过身来正对着叶缘儿。
　　叶缘儿被叶道心的举动给吓了一跳，看到叶道心那壮实的身子，眼睛有些飘忽不敢直视叶道心，不过还是冲着叶道心道：“叶大哥，你做什么呢，我的衣服都被你给弄湿了。”
　　叶缘儿不这么说还说，她这么一说，叶道心的目光一下子就落到了她的身上。
　　本来她身上就只穿着一件睡袍，雪白的睡袍此时被飞溅出的水珠打湿了一大片，那湿漉漉的睡袍贴在身上，玲珑的曲线若隐若现，加上叶缘儿对叶道心的目光躲躲闪闪，使得此时的叶缘儿更加的动人。
　　叶道心突然之间从水中站了起来，大半个身子显露在叶缘儿的面前。叶缘儿先是呆了一下，继而似乎瞥到了什么吓人的东西发出一声轻呼，连忙闭上了眼睛，并且还转过身去，口中羞急道：“叶大哥，你要出来的话也要先说一声啊，你先穿衣服吧，我要出去了”叶道心这么会让叶缘儿就这么的逃跑，伸出手臂在叶缘儿的纤腰之上一环，一下子就将叶缘儿环到怀中，手上微微用力，在叶缘儿的惊呼声中，叶道心竟然将叶缘儿给抱到了浴桶之中。
　　睡袍悬浮在水面之上，两人就那么的面对面的对视着。
　　叶缘儿没想到叶道心会这么的大胆，因此刚反应过来就想从浴桶之中出去。
　　叶道心突然之间伸出一只手滑进了叶缘儿的睡袍之内，将那胸前的一座饱满握在手中，微微的用力揉捏了一下。
　　叶缘儿就像是被抽去了全身的力气一般瘫软在水中。羞红着小脸，叶缘儿看着叶道心颤声道：“叶大哥，你……你要做什么？”
　　叶道心伸手在叶缘儿的光洁的瑶鼻之上点了一下笑道：“你说呢？”
　　说话之间叶道心的手还调皮的摩擦了一下掌心处渐渐变得硬挺起来的那粉色的颗粒。
　　叶缘儿嘤咛一声，小脸红通通的，身子微微颤抖道：“可……可是我还没准备好呢”叶缘儿说完这句话仿佛是用尽了自己全部的力量一般，连忙低下头，那头恨不得埋进水中。
　　叶道心听了先是呆了一下继而笑了起来。
　　腰间猛地一痛，接着就听叶缘儿羞急的声音道：“你笑什么！”
　　叶道心强忍着笑意道：“我是想问一下，缘儿，你说你没有准备好，你准备做什么啊”叶缘儿看叶道心那副义正严词的模样，心中不由的疑惑起来，难道说叶大哥不是想要了自己的身子吗，还是说自己想多了，而叶大哥只是想自己陪他沐浴而已。
　　不知为什么，想到这里叶缘儿心中竟然会感到微微的失望。
　　看到叶缘儿在那里发呆，叶道心伸手将叶缘儿抱在怀中，两人的下身紧紧的贴在一起，那两瓣圆润的小屁股就坐在叶道心的双腿之上，猛然之间接触到那滑腻的肌肤，叶道心的欲望一下子就升腾了起来，原本沉寂的凶物也焕发起精力，狰狞无比的顶在叶缘儿柔软的小屁股之上。
　　“啊……”
　　叶缘儿不禁大羞，静静的坐在叶道心的身上，身子显得有些僵硬，连动一下都不敢。
　　叶道心的一只手环在叶缘儿的腰间，另外一只手正搭在叶缘儿的小腹之上。
　　叶缘儿以为叶道心接下来会对自己做些什么，心中隐隐的有些紧张与期待。
　　叶道心的确是对叶缘儿做了些什么，不过却不是叶缘儿所想象的那样，她只听得叶道心在耳边轻声道：“平心静气，现在我帮你一起运功，争取在今天突破金丹期修炼出元婴。”
　　一股暖流顺着叶道心按在她会阴穴的大手缓缓的注入丹田之中。
　　叶缘儿的也缓缓的闭上双眼，按照平日里打坐修行的惯例盘坐在叶道心的腿上，慢慢的入定。
　　丹田之中金光灿灿，白色的莲花托着一颗金丹，那金丹就像是一颗金色的太阳一般。突然之间一股纯净的能量注入到丹田之中，往日里叶缘儿打坐修炼，更多的能量都被白莲花给吸收，不过这一次那注入的能量仿佛有自己的意识一般避开了白莲花，全部向莲花上方的金丹汇聚过去。
　　叶缘儿正处于内视的状态，知道那股能量是叶道心在帮自己，所以也就不客气的催动金丹将那能量给鲸吞的吸收掉。
　　浩浩荡荡的能量被金丹吸收掉，也不知过了多久，叶道心感到自己似乎将能量都注入了叶缘儿的丹田之中，可是叶缘儿丹田之中的金丹除了金色越发的耀眼之外，丝毫没有破丹成婴的迹象。
　　叶缘儿感觉到叶道心注入的能量虽然依然不变，可是似乎后劲已经显得不足，于是便要停止吸收叶道心好不容易才转化修炼来的能量，察觉到叶缘儿的心意，叶道心不禁加快了注入能量的速度迫使着叶缘儿将那能量给吸收掉。
　　就在两人以为无法达成目的而准备放弃的时候，那金丹突然之间出现了异状，一道耀眼的金色光芒自那晶莹的金丹之中透射出来。
　　叶道心见了连忙撤回自己的能量，静静的打坐修炼弥补亏损的真元。
　　浴桶之中的水就像是沸腾了一般翻滚着水花，炽热的水珠浸泡着两人的身体，在开水之中，两人就像是无事的人一般。
　　轰然之间，叶缘儿体内的金丹终于爆裂开来，如同液体一般的金光就像是宇宙初开的时候一般向着丹田四方飞射，不过倏然之间在那金光的中心，一个婴孩状的叶缘儿出现了，无数飞射出去的金光又倒飞回来向着那如同虚影一般的婴孩汇聚过去，渐渐的那虚影变得如同实体一般，眉目显得清晰起来。
　　和叶道心一样，白莲花在金丹爆炸的瞬间成为一件与叶缘儿契合度最高的灵宝，白色之中夹杂着金光，那出现的元婴此时正盘坐在白色的莲花之上，浩浩荡荡的能量流转全身，叶缘儿感觉自己似乎拥有了可以开天辟地一般的强大能量。
　　两人这一运功竟然耗费了一夜的时间，浴桶之中的水大部分化成了水汽悬浮在两人的周围，浴房之中雾气蒙蒙，根本就看不清楚，隐约的可以看到两个人影坐在浴桶之中。
　　叶昕儿的房间之中，精神饱满的醒来的两人收拾好行装准备早些上路，突然之间何婉玉身体猛地一颤，接着一股血腥的味道自何婉玉的身上传出，何婉玉仿佛受到巨大的痛苦一般，一下子的倒在地上。
　　叶昕儿吓了一跳，连忙将何婉玉扶到床上，双手按住挣扎不由的何婉玉道：“师妹，你这是怎么了？”
　　何婉玉咬着牙一个字一个字的道：“那符印已经失效了，我体内的魔血的血气又躁动起来。”
　　叶昕儿一听立刻道：“叶大哥说了，这符印只能压制一天的时间，我这就去找叶大哥前来。”
　　说完叶昕儿安抚好何婉玉急匆匆的跑出了房间向着叶道心的房间跑了过去。
　　也没有敲门，叶昕儿一把推开房门直冲到床前道：“叶大哥，也……咦，叶大哥竟然不在”见到床上没有叶道心的身影，叶昕儿呆了一下，不过她立刻转身向叶缘儿的房间跑去，既然叶道心不在自己的房间之中相信应该和自己姐姐在一起，就是不在一起，问自己姐姐也能知道叶道心去了哪里。
　　可是让叶昕儿失望的是，在自己姐姐的房间之中根本就没有姐姐的身影，这一下叶昕儿有些急了，不禁推开一间又一间的房间又跑到院子里找了一圈，愣是没有发现两人的踪迹。
　　好不容易平复下来焦虑的心情，叶昕儿闭目站在院子之中，缓缓的将神念释放出去，虽然她的神念不过是能够查探方圆十几里内的动静，不过刚将神念放开她就感应到了两股强大的熟悉的能量，不是自己姐姐和叶大哥的又是何人。


第四卷 风云乍起 第124章 尴尬姐妹
　　确定了两人的方位，叶昕儿发现两人竟然呆在浴房之中，虽然心中奇怪，不过此时叶昕儿哪里会去想那么多，只是收回神念就向着浴房冲了过去。
　　嘭的一声响，浴室的房门被叶昕儿给撞开了，迎面而来的是浓厚的水汽，雾气腾腾扑面而来。
　　叶昕儿心中暗自奇怪，也不知道自己姐姐和叶大哥呆在这浴室做什么，呆在这里也就罢了，还将整个房间搞得看不清人影。
　　手中掐一个印诀，一阵风吹过，房间之中的水汽全部消失不见，整个房间里的一切出现在叶昕儿的面前。
　　当叶昕儿准备开口喊自己姐姐的时候，她不由的呆住了。
　　就在她的面前不到一米处，在那巨大的浴桶之中，自己姐姐面容之上闪烁着圣洁的光辉，身上的睡袍湿漉漉的贴在身上，将那玲珑的曲线完全的显露出来。
　　这倒也没什么，可是让叶昕儿惊讶的是自己姐姐竟然盘坐在自己叶大哥的腿上，而且叶大哥身上似乎根本就没穿衣服，叶昕儿的目光不由自主的向着两人的下身望去。
　　叶缘儿正好盘坐在叶道心的双腿之间，那姿势像极了欢爱姿势之中的观音坐莲，并且叶缘儿身上的睡袍铺展开来睁开将两人的下身遮掩起来。
　　哇，原来自己姐姐和叶大哥这么疯狂啊，连洗澡的时候都不忘做那种事情，自己姐姐也很厉害呢，竟然会采取这种男下女上的姿势，真看不出呢！
　　且不说叶昕儿站在那里看着此时叶缘儿和叶道心两人无比暧昧的情景脑子之中会转过多少怪异的想法，被叶昕儿那么一下撞击，原本进入定中的叶道心两人一下子被惊动了。
　　缓缓的收敛起全身游走的真元，叶缘儿率先睁开双眼，一道精光一闪而逝，显然是修为迈上了一个台阶。
　　叶缘儿睁开双眼就看到叶昕儿呆呆的站在自己的面前，叶缘儿有些没搞明白状况，于是向叶昕儿道：“昕儿，你站在这里做什么呢？”
　　叶昕儿面对叶缘儿的问话呆了呆，手指了指他们两人，颤声道：“姐姐，你和叶大哥……”
　　顺着叶昕儿的手指的方向望去，叶缘儿正看到自己正盘坐在叶道心赤裸的身体之上，条件反射之下，叶缘儿惊呼一声，身体微微用力一下子就从叶道心的身上跳了起来，落在浴桶之外。
　　数去了叶缘儿身上的浴袍的遮掩，叶道心的身体就显露在两女的面前。
　　浴桶之中如果还有水的话还好一些，可惜的是那些水全部化作了水汽，结果叶道心一点隐私都没有的露在了两姐妹的眼中。
　　叶昕儿看着叶道心双腿之间那狰狞无比的巨物，小嘴诧异的张得大大的，眼中满是不可思议的神色，盯着叶道心双腿之间看了一番又用一种探寻的目光向自己姐姐双腿之间望去，似乎在想叶大哥那么大，自己姐姐能不能吃得消。
　　叶缘儿反应比叶昕儿慢了一些，等到她反应过来的时候，叶道心已经彻底的走光，伸手扯过边上的浴巾搭在叶道心的身上将那丑陋的东西给遮掩起来，面对自己妹妹那怪异的目光，叶缘儿只能在心中狠着的埋怨叶道心，不过还是要强作镇定的向叶昕儿道：“昕儿，大清早的，有什么事情吗？”
　　叶昕儿将自己姐姐上下打量了一遍，目光落到叶道心的身上道：“我是来找叶大哥的，师妹体内的魔血已经失去了控制，现在正需要叶大哥前去帮她压制。”
　　叶缘儿听了看了叶道心一眼道：“你先去看着点何姑娘，我这就催叶大哥起来。”
　　叶昕儿点了点头，先外面走去，不过在经过叶缘儿身边的时候，叶昕儿在叶缘儿的耳边轻声道：“姐姐，叶大哥那个好大呢！”
　　叶缘儿当即像是被点住了身上的穴位一般站在那里，等到叶昕儿都跑了出去这才回过神来，小脸羞窘的通红一片，走到叶道心的身边，那小手就像是老虎钳子一般狠狠的在叶道心的身上拧了一下口中道：“都怪你，害得我被妹妹取笑。”
　　叶道心睁开双眼笑道：“昕儿那是少见多怪，不过你怎么不和她解释清楚啊”叶缘儿白了叶道心一眼道：“你快些过去吧，不然昕儿一会还要过来喊你。”
　　叶道心点了点头，从浴桶之中走了出来，身上的浴巾一下子滑落到地上，整个身子袒露在叶缘儿的面前。
　　叶缘儿瞥到叶道心双腿之间那狰狞的丑陋之物，脸上一红，口中轻声道：“丑死了！”
　　叶道心一边穿衣服一边笑道：“缘儿，什么丑死了”看到叶道心那古怪的笑意，叶缘儿哪里不知道对方在捉弄自己，轻呼一声，干脆跑出了浴房躲进自己的房间之中去了。
　　叶道心打坐了一夜，精神恢复了许多，收拾好之后便向何婉玉所住的客房走去。
　　远远的便能够听到何婉玉压抑的痛苦的呻吟以及叶昕儿的低声安慰。
　　推开房门，走进房中，一股淡淡的女儿香扑面而来。
　　见到叶道心过来，叶昕儿似乎想到方才的那一幕，脸上不禁飞过一丝的晕红，冲着叶道心道：“叶大哥，你过来了，我去姐姐那里陪姐姐，师妹就有劳你救治了。”
　　叶道心笑道：“昕儿丫头，和大哥还客气什么，你和你姐姐重逢也没多久，正好你们姐妹也好好说一会话，至于何姑娘，你就放心吧，有叶大哥在保证不会出什么问题。”
　　叶昕儿点了点头，低着头有些不敢去看叶道心的目光，带起一阵香风从叶道心的身边跑了过去。
　　房间之中除了何婉玉压抑的呻吟之外就显得静悄悄的，叶道心走到床边，伸手在何婉玉的身上连点几处封禁血气的穴位暂时的将何婉玉体内的血气分割成不能遥相呼应的几个部分，大大的缓解何婉玉正在承受的痛苦。
　　何婉玉此时就像是从水中捞出来一般，浑身都是冷汗，当痛苦退去的时候，何婉玉睁开双眼看着坐在自己床边的叶道心道：“我就和师姐一起喊你叶大哥吧”叶道心笑着点了点头。
　　何婉玉道：“叶大哥，你能不能帮我坐起来，我有话要和你说”叶道心点头掺扶着何婉玉靠着锦被半坐上半身。
　　何婉玉眼中闪过一丝黯淡的神色道：“叶大哥，现在师姐她也不在这里，我想要你告诉我，像我现在的情况是不是已经没有办法救治了”叶道心诧异的看了何婉玉一眼道：“何姑娘，你怎么会有这种想法呢”何婉玉脸上挂着惨淡的笑容道：“其实我和师姐都十分清楚，这世间就算是有修为达到了准仙人境界的人只怕也不是我们所能够遇到的，就算是能够遇到，可是凭什么要人家花费那么大的精力以及损耗修为来帮我驱逐体内的血气呢！”
　　叶道心点了点头道：“你说的不错，没有付出就不会有回报，不过我既然向昕儿保证将你治好，我就有办法帮你找来肯为你驱逐血气的人，所以你就不要想那么多了。”
　　何婉玉淡淡的一笑道：“其实我能不能好无所谓，万一我有什么意外的话，你们一定要将我的尸体处理掉，我听那恶人说过，就算是我死了，我依然会变成血魔女，我不想成为一个自己不能控制自己的怪物。”
　　叶道心伸手在何婉玉的昏穴之上点了一下道：“先睡一觉吧，等一会就没有事了。”
　　将何婉玉平放在床上，叶道心深吸一口气缓缓的将何婉玉腰间的丝带解开，慢慢的将其身上的衣衫褪下露出那如羊脂白玉一般的脂体，不过如果仔细看去的话就会发现，在那白玉一般的肌肤之下有那么一道道肉眼可见的嫣红在流动，不是血液而是血气。
　　何婉玉赤身裸体无声无息的躺在床上，面对这么一具绝美的胴体，叶道心不得不一边在心中默念静心咒一边咬破手指开始用自己的血在何婉玉的身上画下能够压制血气的符咒。
　　另外一只手仿佛是不受控制一般在何婉玉的娇躯之上游走，口中轻声道：“可惜我已经不是纯阳之身了，要不然以我蕴含灵气的纯阳之血绝对可以将那血气压制个两三天的时间不爆发，难怪师傅总是告诫我不要破了自己的童子之身呢！这纯和不纯就是差了那么多。”
　　在额头之上抹了一把汗，伸手将何婉玉的身子翻转过去，开始在背部画下符咒。
　　当最后一个符咒画完的时候，叶道心长出一口气，颇为留恋的将手自何婉玉的翘臀之上拿开，看了昏睡之中的何婉玉一眼，叶道心邪笑道：“为了你害得我损耗了那么多的精血，占你一点便宜权当补偿了。”


第四卷 风云乍起 第125章 茶楼交易
　　356扯过被子给何婉玉盖上，叶道心伸手在何婉玉身上点了一下，嘤咛一声，何婉玉悠悠然醒转过来。
　　何婉玉首先感到的就是自己身上又是不着寸缕，不过这不是第一次了，比之第一次，这一次她身上还盖着一张被子，不过即便是这样看到叶道心的时候还是感到无比的尴尬，想要向叶道心说一声谢谢，可是无论如何又说不出口。
　　叶道心看出何婉玉的尴尬，笑着站起身来道：“何姑娘，你收拾一下，我们快些离开这里前去给你治病。”
　　何婉玉应了一声，看着叶道心离开房间，悄悄的掀开被子正看到自己那晶莹粉嫩的赤裸身子。何婉玉想到在自己昏睡过去的时候自己就这么的袒露在叶道心的面前，一时间百般滋味涌上心头。
　　正出神间就见叶昕儿跑进房间之中冲着何婉玉道：“师妹，这么样，有没有好一些”何婉玉笑着道：“血气已经被叶大哥给制住了，没了那血气捣乱，我的身子好着呢！”
　　叶昕儿道：“赶快起身吧，姐姐都收拾好东西了，听姐姐说如果今天能感到岳阳城的话，今天就能找到人帮你将体内的血气逼出来呢！”
　　何婉玉穿衣服的手颤抖了一下，平静的笑了笑道：“缘儿姐姐既然这么说，相信一定是真的呢！”
　　叶昕儿看何婉玉似乎有些不信，坐在床边道：“师妹，你忘了吗，师傅曾经和我们说过几个地方是需要我们小心应付的，其中就有岳阳城”何婉玉点了点头道：“师傅似乎说过要我们小心岳阳城以及落日森林等几处地方”叶昕儿笑道：“师妹你想一想，我们是修行之人，相对于世俗之中的那些修宠之人，我们强大了太多，可是偏偏师傅要我们小心那么几处地方，如果在这些地方不是有修为要比我们高的人存在的话，师傅才不会那么谨慎的叮嘱我们呢”何婉玉道：“师姐的意思是说，缘儿姐姐可能认识隐居在岳阳城的修行高人？”
　　叶昕儿点头道：“除非是这样，不然依我姐姐的性子她不会说的这么肯定。”
　　岳阳城，一家在普通不过的茶馆之中，墙角处的一张桌子上，两个人正坐在那里，两人身上的衣衫虽然极其普通，但是那种无形之中透露出来的气质却昭显出两人不凡的身份。
　　这两人不是别人，正是李家的二公子李千戈以及西罗国的二王子法拉克斯。
　　法拉克斯将冒着热气的茶杯放下，目光向四周扫了一下，发现茶馆之中除了一些双方的手下化妆而成的客人之外就没有其他的闲杂人等，微微的将悬着的心放下来冲着李千戈道：“李兄，不知道那晶石可曾准备好？”
　　李千戈笑着品了口茶将一柄手镯递到法拉克斯的手中，法拉克斯接过，神念探入其中探查了一番，脸上露出喜色道：“李兄办事真是干净利索，希望我们还有机会合作”说话之间法拉克斯同样将一柄手镯递给李千戈，李千戈接过手镯查看了一番，见其中已经放置着一叠叠的金票，笑着点头道：“借二殿下吉言”两人相视一笑举杯共同干了一杯。
　　就在这个时候，一个男子走了进来笑着向李千戈道：“咦，这不是千戈兄吗，真是人生何处不相逢啊！”
　　李千戈听到那声音脸色大变，不过立刻就将脸上的惊慌给遮掩了起来，同时手中的镯子也在瞬间消失不见，转过身来，脸上已经满是亲切的笑容，爽朗的向来人道：“秦兄，不在皇城享福，这么跑到这边疆苦寒之地来了”来人哈哈大笑道：“千戈兄真是会说笑，谁不知道岳阳城乃是我大秦国除了皇城以外最为繁华富饶的都城，这么会是苦寒之地呢！”
　　李千戈呵呵笑道：“秦兄贵人事忙，想必来这里定是有什么重要的事情吧”来人似乎没有听出李千戈话语之中所暗含的不欢迎其的意思，径自坐到边上冲着茶楼的掌柜喊道：“师傅，来杯上等的茶水。”
　　等到转过身来，那人才笑呵呵的向李千戈道：“咦，千戈兄，真是不好意思，方才你说什么来着，我只想着喝茶了，结果就没有听清楚。”
　　李千戈身子微微一抖，脸上闪过一丝的不愉，不过却是笑脸以对道：“秦兄贵为太子殿下，本应该坐镇皇城尽孝于陛下身边，不知为何却来到这等边疆之地，似乎我也没有听说边疆有什么大事发生啊。”
　　来人意味深长的看了李千戈以及一直没有说话只是默默品茶的法拉克斯一眼笑道：“我这不是闲来无事吗，所以就向父王请了旨，想要出来走走看看，说不定啊，我就能侦破一桩惊天大案呢，你说是不是啊，千戈兄。”
　　李千戈端着茶杯的手猛地一颤，一滴茶水溅到桌面之上，深吸一口气应道：“秦兄说的是，千戈也希望秦兄能够为陛下分忧”那人笑呵呵的打量了法拉克斯一番道：“千戈兄，这么不帮我介绍一下你的朋友啊，不知我们是不是在哪里见过，我怎么总觉得阁下如此面善呢！”
　　法拉克斯皮笑肉不笑的道：“是吗，许多人见了我都是这么说，在下还有一些事情，就此告辞。”
　　说完法拉克斯就站了起来，向着李千戈抱拳，径自出了茶楼。那人盯着法拉克斯的背影眼中闪过一道奇异的神采笑着向李千戈道：“千戈兄，真是不好意思，都怪守成太过莽撞，惊走了那位兄台。”
　　李千戈笑了笑道：“不知太子殿下下榻在何处，有时间我也好前去拜访”秦守成笑道：“千戈兄有心了，守成就和小妹住在风华楼春园，随时恭候千戈兄大驾光临”李千戈站起身来道：“太子殿下慢坐，我还有些事情要去办，这就告辞了。”
　　秦守成捧起小二送上来的茶水笑道：“千戈兄一路走好”等到李千戈消失在视线之中的时候，原本在茶楼之中喝茶的人一个个的都起来付账走人，只剩下离秦守成最近的一桌之上还有两个人一边喝茶一边轻声交谈。
　　一名老者缓缓的走进茶楼之中，径自坐到秦守成的边上，秦守成恭敬的将一杯新茶送到那老者的面前道：“老师，可曾认出方才那人是谁？”
　　那老者微微一笑，捋着长长的胡须，一股儒雅的气息自然而然的显露出来，带着磁性的声音道：“想必殿下已经认出对方是谁了吧”秦守成点了点头道：“如果我没有认错的话，那人应该就是西罗国的二王子，法拉克斯”老者微微一笑道：“一个是世家大族掌握实权的公子，一个又是大国的王子，带着随从在这小茶楼之中会面，殿下，你会怎么想？”
　　秦守成笑道：“据我们的情报人员传来的消息，似乎李家正和西罗国进行一项巨大的交易，并且李家那个老三似乎已经死在了神秘人之手，同时折损的还有李家供奉堂十几名一流的高手。”
　　老者轻轻的将茶杯放下道：“十个李千秋都抵不上一个李千戈，莫说只是折损了供奉堂十几名一流高手，就是供奉堂那些供奉们全部死光了，只要李家宗祠内的那些老不死还在，李家就不会有事。”
　　秦守成点头道：“老师说的是，不过究竟是什么人杀了李千秋现在还是一个谜”那老者听了却摇了摇头道：“殿下此言差矣，其实要想找出到底是谁杀了李千秋再简单不过，据说当时李千秋是想要掳去南宫素华，现在南宫素华平安无事的呆在南宫家，如果说南宫素华不知道是谁救了她的话，那才是怪事一件呢”秦守成眼睛一两，继而击掌道：“老师一言中的，守成就从来没有想到这些”老者笑道：“殿下经历的事情尚少，想来陛下这次派您出来也是想要你锻炼一番”秦守成点了点头复又苦笑道：“真搞不懂父皇为什么要让小妹跟过来，出来那么长时间了，我还真不放心雪儿那胆大包天的丫头，有她跟在小妹身边只怕小妹会更危险，就上次她竟然能将小妹给看丢了，想起来我都头痛。”
　　老者起身跟在秦守成的身后向外面走去，一边走一边笑道：“殿下其实不用太过担心的，公主那近乎佛家他心通的灵觉可以使她回避许多危险与恶人，雪儿看似顽皮其实心思玲珑，一身修为就是宫内的供奉也为之称赞，就算是在城里游玩也不会出什么问题。”
　　两人一前一后渐渐的融入人流之中。


第四卷 风云乍起 第126章 奢靡世家
　　两人一前一后渐渐的融入人流之中。
　　原本坐在那桌子边上的两个人此时也停止了说话，两人脸上露出喜色，只听其中一人道：“大哥，这次我们兄弟可是立下大功了，二公子一直想办法查三公子的死因，你说我们如果回去禀报二公子，让二公子从南宫素华身上开始查的话，二公子一高兴，你我兄弟一辈子都将是荣华富贵，享之不尽。”
　　另外一人笑道：“你我还等些什么，这就去禀报二公子。”
　　两人急匆匆的出了茶楼消失在人流之中，这二人急着却领功请赏却不知道在人来人往的街道之上正有两道满含笑意的目光望着他们。
　　那两人正是从茶楼之中出来而没有走远的秦守成与后来出来的老者。
　　秦守成将目光收回，看着老者道：“师傅，你为什么提醒李千戈从南宫素华身上去查究竟是谁杀了李千秋呢？”
　　那老者淡然一笑道：“一来可以让李家和南宫家的矛盾激化，有利于消弱这几大世家的势力，另外殿下不想知道究竟是谁杀了李千秋吗？”
　　秦守成想了想道：“说真的，我还真的很想知道究竟是谁杀了那李千秋呢”老者笑道：“与其我们去查还不如等李千戈查出来呢，得罪南宫世家的事情还是让李家的人去做吧”秦守成笑道：“老师真是好算计，不过我担心南宫家会将南宫素华拱手送出，到时候只怕没什么好戏可看。”
　　老者神秘的笑了笑道：“那样或者更好，说不定会更加热闹呢！”
　　说完老者没有理会秦守成呆呆的站在那里出神，径自向着风华楼走去，脚步轻灵，步伐整洁，更让人难以相信的却是，老者几步踏出，身影晃动，三闪两晃竟然消失在人群之中。
　　秦守成回过神来去寻找老者的身影却发现除了川流不息的人流哪里还有老师的身影。
　　突然之间秦守成轻呼一声道：“不好，答应小妹早点回去，万一……”
　　眨眼之间秦守成就像是自由自在游走在水中的鱼儿一般融入到人流之中，渐渐的消失不见。
　　那两名李千戈留下的探子兴高采烈的在一处幽静的小巷子之中走走停停，不时的注意有没有被人给跟踪。
　　小巷子很深而且显得十分的错综复杂，也不知道那两名探子究竟拐了多少个弯这才在一座普通的院落之前停了下来。
　　其中一名男子走到门前，伸出手在木门之上轻轻的叩击，敲击的极有频率，大约过了有几秒钟的时间，那男子又重复的在木门之上叩击，这一次当叩击停下之后，只听得吱的一声木门被打开。
　　一个相貌普通眼中却闪烁着精光的男子露出头来，看到站在门外的两人，那男子松了一口气，脸上露出笑容道：“花狐狸，何狈，你们两个回来了，公子正等着你们呢”敲门的花狐狸一边往里面走一边道：“方守门，公子爷在书房？”
　　方守门点了点头，一边警觉的打量周围有没有人注意一边将房门关上。
　　这里真的是一处很普通的小院，几间低矮的房子，院子之中就像普通人家一样放置着各种东西。
　　花狐狸与何狈径自走进一间低矮的房子之中，而方守门则是眯着眼睛享受着阳光的沐浴，就那么的靠在木门边上，显得十分的悠闲。
　　花狐狸与何狈都不是他们的本名，因为两人十分的精明，所以渐渐的被人称作狐狸和狈，于是久而久之这倒成了两人的名字。
　　花狐狸走进房间之中径自走到一面墙之前，何狈伸手推了一下摆放在房间门口的一个花瓶，只听得轰隆隆的响声在房间之中响起，在花狐狸的面前的那扇墙上整整齐齐的列出一道巨大的缝隙，缝隙之中黑洞洞的一片，很明显的是一处地道。
　　两人没有丝毫的犹豫立刻走进地道之中，就在两人走进地道就见那裂开的墙又缓缓的合拢起来，一切就如原来一般，好像方才什么都没有发生过。
　　两人在地道之中一阵穿行，很明显两人不是第一次经过这地道，所以显得熟门熟路。
　　在地道的尽头，对上暗号，一道亮光透入，地道的出口被人打开，只见两名身着黑衣，眼中精光闪烁，手中提着鬼头大刀的男子正守在出口处。
　　两人虽然不是第一次见到这两个人，可是还是被那两个黑衣人身上的煞气给刺激的打了一个寒颤。
　　花狐狸向两人点了点头，与何狈出了地道，稍稍的收拾一番就在一名侍女的带领下穿庭过阁，前去拜见李千戈。
　　这里竟然是一处无比奢华的大庄园，只是庭院一路行来就穿过了好几个，假山、人工湖泊，一样都不缺少，虽然显得十分的大，不过也只有这样的庄园才能够衬托出这些世家大族的身份与脸面。
　　当两人跟着那侍女停在一间房间之前的时候，那侍女转过身来道：“两位，公子就在里面，你们这就进去吧”说完那侍女就无声无息的离开，房门之前只剩下花狐狸两人站在那里。
　　正当花狐狸犹豫着是不是敲门的时候房间之中传来声音道：“花狐狸，何狈，你们两个回来了是吗？”
　　听到那声音，站在门外的两人连忙应声。
　　“进来吧”花狐狸这才推开房门，两人低着头走进房间之中。
　　李千戈身上只穿着一件睡袍，在他的怀中坐着一名容貌艳丽的女子，那女子只是披着一层薄纱，薄纱之下的粉嫩的肌肤若隐若现，女子脸上布满的春潮，很明显已经被李千戈给挑起了情欲。
　　见到两人走进来，李千戈将手自怀中女子的股间抽出，将湿漉漉的手在那女子身上擦了一番，伸手在那女子两瓣肥呼呼的翘臀之上拍了一下道：“你先退下。”
　　那女子妩媚的看了李千戈一眼，宛若一条美女蛇一般在李千戈的怀中扭动了一番，小手自李千戈的睡袍之下抽出，舔着红唇看了低着头不敢抬头的花狐狸与何狈一眼，娇笑一声带起一阵浓郁的香风转进后厅消失不见。
　　李千戈看了两人一眼，端起边上的茶一边喝茶一边道：“你们探听到什么消息没有？”
　　花狐狸与何狈对视一眼，只听花狐狸道：“启禀公子，公子离开那茶楼以后又有一名老者与太子见面”李千戈眉头微微一挑道：“老者？那老者与太子很熟悉吗？”
　　花狐狸点头道：“我们隐约的听到太子似乎称呼那老者为老师”李千戈的手猛的一颤，脸色微变，口中轻声道：“帝师陆青，他怎么会跟着过来”李千戈一阵沉思，可是总是不得要领，最后竟然颇为烦躁的将茶杯猛然之间放在桌子之上，茶水溅出了许多。
　　帝师陆青乃是大秦国声名赫赫的人物，文采博学天下无双，这也就罢了，可是其一身修为也是深不可测，深为当朝天子所看重依仗。几大世家不知在其手上吃了多少亏，所以提起帝师陆青，就是以李千戈的冷静也禁不住的焦躁起来。
　　过了一会，李千戈深吸一口气看了静静的立在边上的花狐狸与何狈一眼道：“还有呢，难道就没有其他的消息了吗？”
　　何狈两人被方才自李千戈身上散发出来的阴郁气息给压制的喘不过气来，此时那种压力一下子消失不见，见李千戈问话，连忙上前一步恭声道：“公子，小的两人幸不辱命，得到了关于三公子的消息”李千戈眉头一挑道：“说吧，有什么关于老三的消息”何狈深吸一口气道：“据我们从太子和那老者对话之中了解到，当日三公子的死应该有人知道”“哦，你说的是南宫家的人吗？”
　　李千戈嘴角飘起笑意道，似乎早已经知道一般。
　　何狈愣了一下，连忙恭维道：“原来公子您早就知道了，小的听太子说南宫家的南宫素华应该十分清楚究竟是何人害了三公子。”
　　李千戈阴森的笑道：“太子他的消息还真是灵通，本公子也是前不久才收到的消息，不曾想这么绝密的消息就已经被他给知晓，皇家密探还真是无孔不入啊”花狐狸与何狈听了不由的头皮发麻，噗通一声跪在地上颤声道：“公子，我们可不是皇家密探”李千戈看了两人一眼冷笑道：“幸亏你们不是皇家密探，不然你们以为你们还能活到现在吗”花狐狸与何狈此时只感到背心湿了一大片，忍不住的打了一个寒颤，跪在那里不敢说话。
　　李千戈没有理会两人，沉思了一会，忽然之间冷笑道：“既然太子想让我去查是谁杀了三弟，那我就去查，不管三弟怎么不成才，他总是我李家的人，杀了我李家的人绝对不会有好下场。”


第四卷 风云乍起 第127章 刁蛮雪儿
　　“啪啪”两下，随着李千戈的把掌声响起，房间之中无声无息的出现一名浑身包裹在黑衣之中的人，只有一双眼睛露在外面，连男女都分不清楚。
　　花狐狸与何狈见到那黑衣人出现登时一阵绝望，黑衣卫乃是李家除了供奉堂之外的另外一只力量，供奉堂之中大多是大陆之上成名已久的绝顶高手，接触不到太多的李家核心的秘密，而黑衣卫则是李家从小就培养起来的死士，冰冷无情，根本就是绝佳的杀人机器，凡是见过黑衣卫的人很少能活命。
　　花狐狸与何狈看到那黑衣人出现，身子一软竟然生生的被吓得昏迷了过去。
　　李千戈见了，轻声道：“一对废物”瞥了那黑衣人一眼，李千戈肃声道：“传令下去，无论用什么办法，给我将杀了三弟的人挖出来，我要那人为三弟偿命。”
　　“是”那黑衣人冷冰冰的吐出一个字，接着就像其出现一般又神秘的消失不见。
　　李千戈抬腿在昏迷的花狐狸与何狈两人身上踢了两下，两人骨碌一下爬了起来，见到李千戈一下子趴在地上给李千戈磕头，一边磕头一边求饶道：“公子，不要杀我们，不要杀我们，我们什么都没看到……”
　　李千戈嘴角飘过一丝不屑的神色，不过瞬间脸上换上温和的笑容冲着两人道：“你们见了黑衣卫，本来是要将你们杀了灭口的……”
　　李千戈的声音之中夹杂着一丝的寒意，让人听了丝毫不怀疑其话里的杀机，而花狐狸与何狈两人更是被李千戈的话给吓得四肢打颤。
　　似乎见吓得差不多了，李千戈话音一转道：“不过呢，你们两个跟在我身边也有那么多年了，今天就破例不取你们性命，只要你们效忠李家，好好的办事，本公子不会亏待你们的”说话之间，两张金票轻飘飘的落到两人的面前，李千戈转过身去道：“这是赏给你们的，下去吧”在鬼门关之前转了一圈，花狐狸与何狈颤抖着手将那象征着万金的金票收了起来，颤抖着身子告退出了房间。
　　房间之中静悄悄的，过了好久，李千戈才幽幽的道：“秦守成，你来岳阳城究竟是为了何事，莫不是真的为了对付我李家而来……”
　　风华楼，春园。
　　一名身着话里宫装的女子正站在窗前，双眼没有焦点，微风拂动身上的衣衫，衣佩飘飘。
　　在女子的身边站着的是梳着小辫子的侍女，那侍女眼睛水灵灵的，一直扑闪扑闪的眨呀眨的，看得出这不是一个安分的小姑娘。
　　如果见到这一对主仆的话，叶道心一定会认出，这两人就是当初他在街上所遇到的盲眼女子秦清雪还有刁蛮丫头雪儿。
　　雪儿见自己主子站在那里好久都不说话，觉得有些无聊，眼睛一转，雪儿笑呵呵的向秦清雪道：“小姐，我们却逛街如何？”
　　秦清雪听了微微一笑，转过身来，准确的将白玉一般的手指点在雪儿的额头道：“你这不安分的丫头，莫忘了前次大哥是怎么说的，你要是再带我往外面跑的话，大哥要扒了你的皮的。”
　　雪儿听了不由的吐了吐舌头，咯咯笑道：“小姐，那是公子爷吓唬雪儿的，只要小姐说是你逼着我出去的不就行了吗。”
　　秦清雪淡然的笑了笑。
　　雪儿见了拉着秦清雪的手一边摇一边无比哀怨的道：“小姐，整天呆在这里，真的好闷啊，我们去逛街好不好”秦清雪叹了口气道：“还是算了吧，我什么都看不到，万一遇到坏人该怎么办”雪儿连忙道：“雪儿可以保护小姐的，再说了，世上也不全都是坏人啊，就像，嗯，就像上次那个帮了公主的公子吧，他就可以证明啊”秦清雪神情微微一动，显然有些意动，不过思量了一番还是摇头道：“还是不要出去了，大哥说不定快要回来了，万一被大哥知道的话，少不得要将你训斥一番。”
　　雪儿吐了吐舌头，挥了挥手道：“雪儿不怕，最多我们不去逛街了，我们去拜访那个叶公子怎么样？”
　　秦清雪愣了一下道：“叶公子？”
　　雪儿笑道：“前几天小姐还让我给你打探他的消息呢，怎么现在就忘了吗？人家可是这岳阳城的名人呢”还别说，秦清雪对于叶道心惩治岳阳城恶霸以及各种关于叶道心的传闻知道不少，如果说对叶道心没有好奇心的话就是她自己都不相信，可是自己一个女儿家如果这么冒失的登门拜访，似乎有些不合适。
　　见到自己小姐犹豫的模样，雪儿脸上露出一丝的笑容道：“小姐，人家毕竟帮了你，我们前去他府上道谢，再正常不过了就算是公子知道了也不会说什么。”
　　秦清雪点了点头，突然之间反应过来，冲着一脸欢喜的雪儿道：“好啊，雪儿，没想到你竟然学的这么狡猾，竟然敢和我玩欲擒故纵的计谋，差点被你骗了去，你根本的目的就是想要我去见那个叶道心，还一本正经的说要去逛街，你现在是越来越狡猾了”雪儿咯咯的笑道：“雪儿就算是个小狐狸，可是还不是被小姐你给看破了吗，不过小姐你可是答应了的，您是万金之口，可是要言出必行的。”
　　秦清雪淡然的笑了笑道：“还不快些服侍我去换衣服，难道要穿着这身衣服出去吗”雪儿听了一声欢呼，连忙服侍秦清雪换上一身并不太显眼的宫装，就是头上那珍贵的发饰也都取了下来，一头青丝如同最上等的丝绸一般垂在肩膀之上。
　　雪儿满意的看着形象大变的秦清雪，拍了拍小手道：“好了，小姐，现在你看上去就像是一个没落家族的小姐，即让人同情又不失不俗的气质。”
　　秦清雪笑了笑道：“反正我也看不到，你这小丫头说是什么样就什么样了，时间可不早了，如果再不出去的话，等大哥回来可就出不去了。”
　　雪儿一听就像是被踩到了尾巴的小猫一般，一下子跳了起来，手忙脚乱的将换下来的衣服收拾好，一溜小跑的跑到秦清雪的边上，扶着秦清雪的胳膊一边向外面走一边道：“老天保佑，千万不要让公子这个时候回来啊”走到门口的时候秦清雪依然听到雪儿在那里轻声嘀咕着：“老天保佑，千万不要让公子在这个时候回来啊……”
　　突然之间秦清雪感应到一股熟悉的气息扑面而来，接着就听到自己的小丫头雪儿发出一声无比惊讶的呼声，刷的一下，雪儿就像是老鼠见到了猫一般一下子躲到了秦清雪的身后。
　　在两人的面前一个男子脸上满是温和的笑意，目光盯着躲在秦清雪身后的雪儿直看，而雪儿则是缩着脑袋，低着头，红红的小舌头不时的吐出来，口中嘟嘟囔囔也不知道说些什么。
　　不过秦清雪可是清楚的听到雪儿在那里轻声嘀咕道：“呀，真的好倒霉哦，公子他早不回来晚不回来，这下完了，公子不会真的要扒了雪儿的皮吧……”
　　听着雪儿的埋怨声，秦清雪不由的笑了起来。
　　秦守成的目光自躲躲闪闪的雪儿身上收回，肃声道：“雪儿丫头，刚才你说什么呢？”
　　雪儿听了连忙伸了一下脑袋，小手连连摆动，倒带更是像拨浪鼓一般的摇摆，口中道：“公子，我，我什么都没说啊，啊，对了，我是在劝小姐回房间休息呢”听雪儿这么说，秦清雪不由的噗的一声笑了起来，就连秦守成也跟着笑出声来，看了雪儿一眼，摇了摇头，宠溺的目光落到秦清雪的身上道：“小妹，雪儿这丫头胡闹，你怎么也跟着她胡闹，前一次差点将哥哥给吓坏，这次你们这是要去哪里啊”秦清雪握着雪儿的小手让雪儿从自己身后走出来，雪儿耷拉着小脑袋，低着头，小手搓弄着自己的衣角，就是不敢去看秦守成。
　　“大哥，上次我不是说有一位叫做叶道心的公子帮了我吗，从小父皇就教导我们要知恩图报，清雪准备去他府上亲自向其道谢”秦守成想了想道：“叶道心，不正是将岳阳城给搞得沸沸扬扬的那个人吗，不过你这么去见他，大哥有些不放心”秦清雪笑道：“大哥，你又不是不知道我的灵觉，我能感应到对方对我没有什么恶意的，我呆在这里实在是太闷了，你就让我去走一走吧”秦守成怜惜的抚摸了一下秦清雪的头，想了想道：“好吧，大哥就相信你的直觉，不过记得要早些回来，千万不要由着雪儿这丫头的性子来”


第四卷 风云乍起 第128章 丫头暴走
　　雪儿听到秦守成提到自己的名字不由的吐了吐舌头，缩了缩脑袋。
　　叮嘱完秦清雪，秦守成伸手在雪儿的头上敲了一下，直敲的雪儿雪雪呼痛，皱着眉头，可是却不敢反抗。
　　秦守成看雪儿那一副可怜兮兮的模样不由的好笑，自己用了多大的手劲难道自己还不知道吗，这丫头就是会装。
　　叹了口气冲着雪儿道：“雪儿，这次你一定要随时随地的跟在清雪的身边，如果再让清雪出什么意外的话，就是有清雪护着你，回来了我也要扒你一层皮”雪儿听了露出一副害怕的模样，乖巧至极的点了点头，可怜兮兮的道：“雪儿知道了，雪儿一定会紧跟着小姐的。”
　　秦守成点了点头道：“你们早去早回，路上也莫要惹事。”
　　看着两女的身影渐渐的消失，秦守成拍了拍手，一名相貌普通的中年男子出现在秦守成的面前。
　　秦守成看着那男子道：“蓝侍卫，你悄悄的跟在公主的身后，一定要保证公主的安全”蓝侍卫点了点头，身体渐渐的消失在空气之中。
　　正午时分，一辆普通的马车缓缓的行进岳阳城，坐在车辕之上的男子却是一个俊秀的男子，虽然是坐在车辕之上充当赶车的车夫，可是依然遮掩不住身上脱尘的气质。
　　路上的行人不时的向那男子投来好奇的目光，马车缓缓的前行，车帘被一双雪白的小手掀开，一张如画中仙子一般的容颜出现在正在赶车的叶道心的面前。
　　叶道心见叶缘儿探出头来，笑着道：“缘儿，有什么事情吗？”
　　叶缘儿没有理会那些将惊艳的目光投到她身上的人，脸上泛起一丝的晕红道：“叶大哥，何姑娘体内的血气似乎又要压制不住了。”
　　叶道心听了连忙撩开一点车帘向车内望去，只见车内嵌着晶石，使得车厢内并不显得阴暗，何婉玉正和叶昕儿坐在一起，此时何婉玉皱着眉头，轻轻的将一段雪白的手臂显露在叶道心的面前。
　　叶道心看了一眼，见到自己昨天半夜才下的符咒竟然隐隐的有失效的迹象，叹了口气道：“没想到这魔血的血气竟然如此的强横，原本我以为可以压制它七天呢，看现在的情况最多五天的时间我就再没办法压制它了”叶昕儿听了急道：“那该怎么办呢”叶道心笑了笑道：“不用急，现在我们已经到了岳阳城了，马上就能够回答家里，差不多晚上的时候就能够帮何姑娘驱逐体内的血气了。”
　　叶昕儿看了何婉玉一眼，欣喜的道：“太好了，叶大哥，我们快些去你们家中”叶道心笑着坐正了身体，猛然之间加快了速度向着差不多处于岳阳城中心处的府邸赶去。
　　此时已经改头换面成为叶道心的住处的胡府的大门之上的匾额已经变成了叶府，两座威猛的巨大石狮子各自镇守一方，高高的台阶，两盏巨大的红灯笼随风晃动，显得气势不凡。
　　两名女子正站在那紧闭的府门之前，这对主仆正是秦清雪与雪儿。
　　只听秦清雪道：“雪儿，是不是到了叶府了？”
　　雪儿点了点头道：“小姐，你先等一下，我这就去叫门”雪儿说完一溜小跑就跑到紧闭的门前，小手握拳，照着那门咚咚的就敲了起来，看那气势，这小丫头分明就是将那府门当作了一面鼓在敲。
　　秦清雪听到那声音就知道是雪儿在作怪，嘴角泛起一丝的苦笑，自己这个侍女，真是被自己给宠坏了。
　　敲了有一会的功夫竟然没有人来开门，雪儿不禁微微生气起来，一只小手将衣袖挽了起来，露出一段如同白玉一般的皓腕，小手握拳，虎虎生风的向那大门砸了下去。
　　声音更响了，可是依然没有人前来开门。
　　秦清雪眉头微微皱起，冲着雪儿喊道：“雪儿，停下来吧，你敲了这么大会，如果府里有人的话，相信一定有人前来开门了，这么大会过去了都不见动静，想来是主人不在家吧”雪儿不甘的收手，走到秦清雪的身边道：“可是就算是主人不在家，至少看家的仆人也要把门打开啊，我敲了这么大会，竟然敢不开门，要是让我知道是谁在看门的话，我非扒了他的皮不可。”
　　雪儿话音光落下，就见那紧闭的大门吱的一声缓缓的被人打开了，一个一边走出来一边揉着眼睛的胖子打着哈欠四下张望起来，最后目光落到正掐着腰，嘟着小嘴，恨不得将他给吃了的雪儿身上。
　　韩琦迷迷糊糊的道：“这位小姑娘，方才是你在敲门吗？”
　　雪儿娇嗔一声道：“你个大胖子，刚才我敲门你做什么去了，为什么这个时候才给我们开门？”
　　秦清雪连忙拉住雪儿轻声道：“雪儿，不许无礼”雪儿委屈的道：“小姐，都怪这个大胖子睡懒觉，害得我们在这里站了那么长时间。”
　　胖子韩琦此时已经清醒了许多，看了两女一眼道：“你们有什么事情吗？”
　　雪儿脆声道：“我们家小姐是在见叶道心叶公子的，快让你家公子前来迎接我们小姐”韩琦听了站在那里不动，反而是看着两女。
　　雪儿有些急了，突然之间出现在韩琦的面前，小手在韩琦的肩膀之上推了一下，只见韩琦那重量级的身体竟然打着转向后退去，噗通一声，韩琦竟然被那门槛给绊倒。
　　这下韩琦可有些不依了，从地上起来，冲着咯咯直笑的雪儿道：“你这小姑娘干嘛推我，我家公子不在，你们回去吧”说着韩琦就要将门给关上。
　　雪儿认为这胖子恨自己推他一下，所以不给她们传话，平日里被宠出来的小性子又犯了，小手伸出硬是挡住韩琦关门。
　　一双雪白的小手按在那门上，韩琦使出全身的力气愣是不能将门关上。
　　韩琦看着雪儿得意洋洋的向自己炫耀不由的为之生气，猛然之间放开大门，正为之得意的雪儿没有防备，身子一个踉跄差点随着洞开的大门栽倒在地上。
　　韩琦见了不由的哈哈大笑起来，感到丢了脸面的雪儿发飙了，只见雪儿小手伸出，一下子扯住了韩琦的一只胳膊，韩琦想要挣扎，可是却发现自己根本就挣不动那小手。
　　雪儿手上使力，韩琦二百多斤重的身体一下子就摔倒在地上，一只小脚伸出，踩在韩琦的背上，就像是一座大山将韩琦给压住了一般，韩琦根本就没有一点力气去挣扎。
　　而此时雪儿则是挥舞着小手在韩琦的身上敲打着，直痛的韩琦惨叫连连。
　　秦清雪看不到，可是此时就算是她眼盲，可是却也知道雪儿又闯祸了，连忙喊道：“雪儿，你又在做什么，还不快给我过来。”
　　周围已经围了一大片的人，平日里可没有人敢在这里围着，毕竟叶道心在岳阳城也算是威名远播，谁曾想竟然有人敢暴打叶府的人，而且还是一个小姑娘，这些闲着没事的人一下子不知道从哪里冒了出来，将叶府的大门围了里三圈外三圈。
　　远处一辆马车行了过来，叶道心远远的看到在自己府邸的门前竟然围了一大片的人，心中大为好奇，什么时候自己家门口这么受欢迎了。
　　随着越来越近，可以清楚的听到传来的喧哗声，就连车厢内的叶缘儿三女也给惊动了。
　　叶缘儿撩开车帘道：“叶大哥，发生什么事情了，怎么这么吵啊”叶道心摇了摇头道：“你看，谁知道发生了什么事情啊，这些人都围着咱们家门口”一声长啸直惊得那些人向叶道心望了过来，这些人差不多都认识叶道心，就算是不认得也在身边的人的指点之下知道来人正是叶道心。
　　叶道心赶着马车向前走，这些人自动的让出一条路来让叶道心顺利的来到府门前。
　　当叶道心看到自己府门前那一幕的时候，有些不敢相信的眨了眨眼睛，最后相信自己不是看花了眼，可是即便是这样，叶道心一时之间也没有回过神来。
　　只见身材娇小的雪儿一手掐腰，一手握拳不时的给脚下那个大胖子一下，头上的两根黑黝黝的麻花辫随之晃动，活像小魔女头上生出的那两只小角。
　　叶缘儿也有些发呆，推了一下失神的叶道心，叶道心深吸一口气，突然之间出现在雪儿的面前，将雪儿那只握成拳头的小手给抓住，口中冷哼一声道：“还不停下来”雪儿没有防备一下子被叶道心给抓住了小手，连人都没有看清楚，听了叶道心的话立刻就接道：“你是谁啊，凭什么让我住手”


第四卷 风云乍起 第129章 美绝人寰
　　叶道心此时已经认出这小姑娘是不久前认识的那个刁蛮的小丫头，看了一眼被打得抱着头的韩琦一眼，苦笑道：“我是这里的主人，你在我的地盘上打我的下人，你说我该不该让你住手啊”雪儿看清楚抓着自己的小手的人正是她们要来拜访的对象，连忙冲着一脸焦急神色的秦清雪道：“小姐，我们要找的人出来了，我就说了吗，一定是这个胖子不给我们通报，我将他打了一顿，叶公子自己就出来了。”
　　听了雪儿的话，韩琦心里的那个冤枉就不要说了，吱吱唔唔想要说什么，可是被雪儿那水灵灵的大眼睛一瞪，立刻就像老鼠见了猫一般不敢开口说话。
　　此时秦清雪走到叶道心的身前，不好意思的道：“叶公子，都怪我管教不严，回去以后我一定会好好的管教于她，失礼之处还请见谅。”
　　看着秦清雪一脸的歉意，叶道心还能说什么，只好挥了挥手让韩琦离开，看了站在秦清雪边上的雪儿一眼，笑道：“要说失礼的应该是叶某，秦姑娘前来拜访，我本该亲自相迎的，奈何有事外出刚刚归来，方才那下人若有什么招呼不周的地方还请秦姑娘不要放在心上。”
　　秦清雪不好意思的摇头道：“本来就是我们失礼在先，既然叶公子刚刚归来想必一定要休息一番，我和雪儿就先行告辞，他日再来拜访。”
　　叶道心笑着送两女离开，周围的人见没有热闹可瞧，一会功夫就走的干干净净。
　　叶缘儿看了渐行渐远的秦清雪一眼，意味深长的瞥了叶道心一眼道：“叶大哥，人家都已经走远了，我们是不是也该回府了”叶道心应了一声，进到府中连忙安排叶儿与何婉玉的住处，此时何婉玉体内的血气差不多又爆发了，叶道心只好再次的帮何婉玉镇压。
　　看着叶儿扶着何婉玉进到房中，叶道心向叶缘儿道：“缘儿，你去后院看一下，不知道妤儿什么时候才能出关。”
　　叶缘儿听了笑盈盈的去后院见秦妤儿，留下叶道心在那里一阵沉思。
　　“叶大哥，你快些进来”正出神间，叶儿的声音将叶道心唤醒，应了一声走进房间之中，叶儿知趣的离开，并且随手将房门关上。
　　何婉玉面色有些苍白，光洁的额头之上布满了细密的汗珠，叶道心只看了一眼就知道此时何婉玉体内的血气已经开始发作。
　　一边给何婉玉宽衣一边向闭着眼睛的何婉玉道：“何姑娘，真是苦了你了，最多明天，或者今天晚上你体内的血气就能完全被驱除了，到时候你也不用再受这种痛苦了。”
　　何婉玉银牙咬的直响，叶道心看的也一阵怜惜，伸手就要将何婉玉点昏过去，可是突然之间何婉玉伸手挡住叶道心的手道：“叶大哥，不用了，我还忍的住”叶道心愣了一下，看了何婉玉一眼，只见何婉玉闭着的双眼不时的跳动一下，呼吸有些急促，俏脸之上泛起红晕，加上此时叶道心已经解开了何婉玉的上衣露出大片雪白的肌肤，而且何婉玉一动不动的平躺在那里，一种无形的魅惑气息扑面而来。
　　叶道心不由的苦笑起来，心道：你忍得住，可是我可就忍不住了，本来就是一件费神的事情，将你点昏了过去我还能放开手脚，可是现在可好……
　　嘤咛！
　　何婉玉的身子剧烈的抖动起来，露在外面的肌肤之下嫣红的血气滚动不已，那光洁的额头之上豆大的汗珠滚落，两只小手紧紧的抓着身下的被单，整个身体都在颤栗。
　　叶道心深吸一口气，飞快的将何婉玉上身的衣服脱了下来，赤裸裸的上半身显露在叶道心的面前，和前几次不同，那个时候叶道心都是先将何婉玉点昏过去，面对昏迷的何婉玉叶道心就算是想感受一下那两座椒乳的手感也没什么，可是现在何婉玉却是清醒着，只看何婉玉那细密的肌肤之上泛起的细小的颗粒以及那频繁跳动的眼睛还有红扑扑的俏脸就知道此时何婉玉有多么的紧张。
　　叶道心咬破中指，缓缓的将手点在何婉玉的额头，接着飞快的画符。
　　随着额头的符咒画好，何婉玉的头脑变得无比的清醒，就连感觉都变得敏锐起来，叶道心的手指在她胸前划过的每仿佛画在她的心上，引得她的身体一阵颤抖。
　　叶道心看着近在眼前不是抖动泛起乳波的两座丰挺，不由的咽了一口口水，心中狂念静心咒。
　　满头大汗的叶道心终于将何婉玉的上半身的符咒画好，扯过一边的衣衫给何婉玉盖上，将那诱人的身子遮掩起来，叶道心这才松了一口气。
　　不过这还没完，叶道心不得不扯着何婉玉的亵裤缓缓的褪下去，在何婉玉微微抬起翘臀的配合之下，那美绝人寰、晶莹剔透的下身展露在叶道心的面前。
　　叶道心打起精神，缓缓的将手伸向何婉玉的小腹，当叶道心的手落到何婉玉的小腹之上的时候，何婉玉的身子猛地抖动了一下。叶道心手上的动作不停，在小腹处，大腿上仔细的画上符咒。
　　强迫自己不去看何婉玉那微微开启的双腿之间的禁地，终于将何婉玉下半身处理完毕，叶道心深吸一口气，目光不经意间瞥过何婉玉双腿之间的方寸之地。
　　这一瞥之下，叶道心的目光被紧紧的吸引了过去，那是何等美丽的画面，粉嫩的就像是玉脂一般的坟起之上没有一丝的瑕纰，微微的一条缝隙隐隐的显出红红的肉色，晶莹的水渍自那缝隙之中汨汨流出，将那滑腻的肌肤打湿了大片，微微开合之间就像是一朵名贵的花朵一般。
　　叶道心暗道这丫头的身体不会这么敏感吗，只是这样就水流潺潺了！
　　看着看着，叶道心的一根手指缓缓的向那湿润的缝隙伸了过去，当叶道心的手指碰触到那滑腻湿润的所在的时候微微的进入了一点，叶道心清楚的感觉到那缝隙之中的火热与湿润。
　　还没有等叶道心去体味就见平躺在那里的何婉玉猛然之间坐起身来，口中发出低沉的呻吟，下体猛地抬起，接着一股水箭自何婉玉的双股之间喷出。
　　叶道心呆呆的望着身体剧烈抖动的何婉玉，汨汨晶莹将被单打湿，过了好大一会，何婉玉才回过神来，下身传来一丝凉意，当看到叶道心诧异的看着自己的目光的时候，何婉玉嘤咛一声一个翻身将头钻进锦被之中，直羞得不敢去看叶道心。
　　叶道心的目光落在何婉玉微微翘起的那两瓣晶莹的翘臀之上，股沟处还沾着湿漉漉的晶莹，看上去颇为淫靡。
　　叶道心突然嘴角飘过一丝的邪笑，伸手在何婉玉的玉股之间掏了一把，惹得何婉玉一声惊呼，带着一阵大笑走出了房间。
　　何婉玉从锦被之中探出头来，脸上满是春潮，目光王和门口，眼神之中一片迷离的神色。
　　出了房间，叶道心前去见陈方与韩琦，正好赶上陈方正给韩琦擦药水。
　　见到叶道心走进来，两人赶忙起来见礼，叶道心见韩琦身上青一块紫一块的都是淤痕不由的道：“那小丫头下手竟然这么狠，下次再见到他一定让头好看”韩琦憨厚的笑了笑道：“公子，都怪我学艺不精，连一个小丫头都对付不了，失了公子的脸面。”
　　叶道心摇了摇头道：“韩琦，你不用这么说，那小丫头修为不差，你不是她对手也很正常，以后我传你们一门修行的功法，将来也好做护身之用。”
　　陈方与韩琦听了连忙向叶道心道谢，两人可谓是感激涕零，须知向他们这样的人，除非机缘根本就没有机会修炼上档次的修行功法，叶道心肯传他们修行的功法如何不让他们激动万分。
　　陈方感激的望着叶道心道：“等一会见了陆大哥我一定要告诉他这个好消息”见陈方脸上的兴奋，叶道心脸上不禁一阵黯淡，陆迁已经死了，陈方哪里还能再见到他。深吸一口气，叶道心向两人道：“韩琦，陈方，有一件事情必须要告诉你们”看叶道心一脸严肃，两人也停了下来静听叶道心下面的话。
　　叶道心缓缓的道：“陆迁他死了”听了叶道心的话，陈方与韩琦都呆呆的，半天没有反应，叶道心推了两人一把道：“你们……”
　　还没等叶道心说话，韩琦与陈方就痛哭出声，论感情深厚，韩琦与陈方无疑是与陆迁最亲近的人，这一点只看两个大男人失声痛哭就能看得出来。


第四卷 风云乍起 第130章 善变妤儿
　　长出一口气，叶道心并没有去劝两人，有时候能够哭出来才好，如果两人不哭叶道心才为两人担心呢。
　　走出房间，叶道心漫无目的的走在院子之中，远远的看到叶缘儿走了过来。
　　叶道心笑着迎上去道：“缘儿，有没有见到妤儿，她大概什么时候能够出关？何姑娘体内的血气我就要压制不住了。”
　　叶缘儿摇了摇头道：“在秦姐姐的房门之前转了一圈，我就是进不去，好像被布下了阵法。”
　　叶道心听了恍然道：“我想起来了，似乎是我在离开的时候专门布下的”叶缘儿听了不由的瞪了叶道心一眼，害得自己在那里白白的转圈就是不得其门而入。
　　叶道心不好意思的笑道：“要不你和我一起去看一看吧”叶缘儿想了想道：“我还是不要去了，我去看一下儿与何姑娘去”叶道心向后院走去，远远的就感应到一股内敛的却又无比强悍的能量，能量的中心正是秦妤儿所在的房间，感应到那深不可测的能量，叶道心松了一口气，毕竟她是向叶儿保证过能够找到人帮何婉玉取出体内的血气的，如果秦妤儿的修为不够的话，不说何婉玉会不会因此而死，至少叶道心向叶儿失言了。
　　现在感应到秦妤儿的修为，叶道心一直悬着的心这才放了下来。
　　穿过迷魂阵，叶道心缓缓的推开房门，突然之间一道劲风向着自己的咽喉射了过来。
　　叶道心吓了一跳，连忙仰头弯腰避开，只听得咔嚓一声响，叶道心身后的木门之上正出现一个大洞，听到那声音叶道心不禁一阵后怕，正要去看究竟是谁偷袭自己的时候，一团白色的身影向自己飘了过来，不过不是投怀送抱，一只秀气的莲足在叶道心的眼前放大，叶道心连忙伸出双手去格挡。
　　一股巨大的力量自那绵软的小脚之上传来，叶道心一连退后几步，在石质的地面之上留下几个清晰的脚印这才停了下来。
　　丰神毓秀，恍若天女一般的秦妤儿紧绷着小脸，神情平淡的望着叶道心。
　　叶道心看了秦妤儿一眼道：“秦妤儿，你要谋杀亲夫吗？”
　　说着还心有余悸的看了看身后的那扇被开了个洞的门。
　　秦妤儿不置可否，淡淡的道：“这是给你的教训，竟然趁我入定的时候占我便宜，如果再有下次的话，那个洞就不是出现在门上了”叶道心突然之间出现在秦妤儿的面前邪笑道：“我的好夫人，你这是在威胁我了”秦妤儿眉头微微一皱道：“是又怎么样，不是又如何？”
　　叶道心嘿嘿笑道：“要是威胁的话，我就该想办法让你长一长记性，知道夫君是不能威胁的，如果只是和我开玩笑的话，那我就大人有大量不与你一般计较了。”
　　秦妤儿听了嘴角微微翘起，隐隐的一丝笑意展开，虽然只是一丝浅笑，可是在秦妤儿的脸上绽放却让叶道心感到自己仿佛处身在百花丛中一般。
　　秦妤儿见叶道心呆呆的望着自己，眼中闪过一丝笑意，在叶道心的身边走过却没想到原本被她迷的失魂落魄的叶道心竟然闪电一般的出手将她的纤腰环住。
　　秦妤儿在叶道心的怀中挣扎起来，叶道心的大手隔着薄薄的衣衫在秦儿的身上来回游走，突然之间叶道心的头上闪过一道雷光，叶道心如遭电击一般，身上的衣服全部成了焦炭，浑身酥麻，不过却丝毫没有伤到叶道心。
　　等到叶道心能够控制自己的身体的时候，秦妤儿已经从他的怀中逃脱，正站在离他不远处，淡然的望着他。
　　叶道心身体微微一动，身上的衣衫全部的化作飞灰。
　　嘤咛一声，秦妤儿看到赤身裸体的叶道心不由的呆了一下，一声轻呼，脚下一个踉跄，颇为狼狈的跑出了房间。
　　叶道心一边换上一身衣服一边冲着秦妤儿的背影大声喊道：“秦妤儿，你竟然敢对我下手，看我怎么收拾你”待秦妤儿的身影消失不见的时候，叶道心不由的苦笑道：“夫纲不振啊，看情况想要霸王硬上弓是不行了，只怕以其现在的修为轻轻的一巴掌都能将自己给扇飞。不过幸好咱还有其他的方法，春药……嘎嘎”房间之中响起叶道心的笑声，幸亏听到，不然非被吓到不可。
　　等到叶道心走到客厅的时候，就见叶缘儿与秦妤儿有说有笑，就像是一对亲密的姐妹一般，此时秦妤儿也不再是冷着一张脸，脸上满是笑容，叶道心敢说，如果秦妤儿每天这么对着自己笑的话，只怕自己会被其迷的神魂颠倒。
　　想到南宫清儿对秦妤儿的称呼：狐狸精，叶道心暗道，就算是真的狐狸精只怕也比不过秦妤儿的一颦一笑。
　　见到叶道心走进来，秦妤儿脸上的笑容就收敛了起来，尚不知道两人之间发生过什么的叶缘儿见叶道心走了过来，高兴的道：“叶大哥，秦姐姐已经但应帮何姑娘驱逐体内的血气了”叶道心诧异的看了秦妤儿一眼，自从秦妤儿与元神融合之后就一直和自己针锋相对，什么时候变得这么好说话了，不过既然秦妤儿答应帮忙，叶道心自然十分的高兴，不然要是让自己去找她说这件事情的话，谁知道秦妤儿会不会那么好说话。
　　秦妤儿看了叶道心一眼开口道：“她们两个与我乃是同门，真的论起来还是我的后辈，既然遇到了，我自然不能见死不救。”
　　叶道心笑着向秦妤儿走了过去，一边走一边道：“原来妤儿你是灵犀阁的弟子啊，也是，也只有像灵犀阁这种世外仙门才能培养的出像妤儿你这样优秀的女子来。”
　　说着叶道心的手环在了秦妤儿的腰间，这一次秦妤儿并没有躲开，似乎在叶缘儿的面前秦妤儿会十分的温柔，虽然是装出来的。
　　叶道心感觉到秦妤儿那淡淡的笑容之下满含着的威胁的目光，嘴角邪邪一笑，手上微微用力使得秦妤儿紧紧的贴在自己的身上，一双大手正好背着叶缘儿在秦妤儿的翘臀之上来回的游走，不是的揉捏那衣衫之下的软肉。
　　秦妤儿身子微微僵硬，在叶缘儿看不到的地方，一只小手在叶道心的腰间狠狠的转了一个圈，痛的叶道心猛的在秦妤儿的翘臀之上抓了一把，结果两人都痛的浑身一颤，互相不服气的对视一眼。
　　秦妤儿满脸笑容的向叶缘儿道：“缘儿妹妹，你去将她们喊来，我要见一下她们，这么多年过去了，也不知道灵犀阁现在是什么样了。”
　　叶缘儿应了一声站起身来就要出去，叶道心暗叫不好，如果叶缘儿一离开，秦妤儿那还不趁机对自己下手啊，连忙喊住叶缘儿。
　　叶缘儿回过身来道：“叶大哥，怎么了？”
　　叶道心在秦妤儿能够杀人的目光中笑道：“缘儿，何姑娘身上的血气刚刚被压下去，现在正需要休息，儿这丫头一路上也累得够呛，就等晚饭的时候再喊她们出来见妤儿吧，妤儿，你说怎么样？”
　　叶道心脸上满是笑容，大手惬意的把玩着秦妤儿那滑不留手的软腻小屁股。
　　秦妤儿眉目一扫，狠狠的瞪了叶道心一眼，转过脸来的时候，脸上带着温柔的笑意轻轻的点了点头道：“是我太心急了，既然如此就照夫君所说的那样吧”秦妤儿那柔柔的声音喊出夫君两个字还真是荡气回肠，听得叶道心浑身发酥，可惜的是叶道心知道秦妤儿在独自对着自己的时候绝对不会这么好说话，看来调教老婆的任务还是任重而道远啊！
　　有叶缘儿在边上坐着，秦妤儿被叶道心抱在怀中坐在叶道心的腿上，叶缘儿显得十分的柔顺，根本就没有丝毫的挣扎就缩在叶道心的怀中与叶缘儿有说有笑。
　　叶缘儿对于两人如此亲密一时之间有些不好意思，不过过了一会就不放在心上开始给秦妤儿讲述这些天她们的经历，说到镇子上的那些被害死的人的时候叶缘儿满是气氛，小手握紧，说到将穆西德打跑的时候却是无比的欢喜，提到何婉玉体内的魔血的时候则是一脸的担忧。
　　叶道心拥着秦妤儿绵软的身子，闻着那淡淡的体香大手悄悄的在秦儿的身上寻幽探胜，不过他同样顾忌坐在对面的叶缘儿，所以也不敢太过放肆。
　　接近傍晚的时候，叶缘儿突然道：“叶大哥，好像还没有准备晚饭呢”叶道心呆了一下不好意思的道：“府上没有下人，反正我们都是修行之人，取些水果来就是了”


第四卷 风云乍起 第131章 同出一门
　　缘儿点了点头道：“我去喊儿与何姑娘过来。”
　　等叶缘儿走出客厅，原本静静的坐在叶道心怀里的秦妤儿突然之间对着叶道心就是一脚，不过叶道心似乎早有防备，等到秦妤儿的脚抬起的时候叶道心早就闪身到一边去了。
　　秦妤儿脸上满是羞怒的神色，在客厅之中追着叶道心道：“你竟然敢占我便宜……”
　　叶道心一边躲闪一边道：“都老夫老妻了，你身上哪里我没见过，先前还好好的，怎么我出去一趟你又跟我闹腾起来了。”
　　秦妤儿听了叶道心的疯言疯语脸上闪过一丝的红晕，娇斥一声道：“谁和你老夫老妻，以后再敢占我便宜，我绝对不放过你。”
　　叶道心故作失望道：“太令我失望了，我帮你进入大乘期，你就这么报答我啊”秦妤儿干错就不再理会叶道心，一个人坐在那里，浑身散发这一股冰冷的气息，就像是雪山之巅遗世孤傲的雪莲花。
　　“等一会我那两个后辈过来了，你给我一些面子，不许当着她们的面轻薄于我，不然我明天就带着她们离开这里。”
　　叶道心笑了笑道：“哦，我明白了，在外人面前我不能轻薄你，那等到了房中……”
　　秦妤儿羞怒道：“你再乱说……”
　　一个茶杯向着叶道心飞了过去，叶道心伸手接住那茶杯，目光向门口处瞟了一眼道：“注意形象，她们可要过来了啊”说话之间，叶缘儿带着叶儿与精神有些萎靡的何婉玉走了进来。
　　见到叶道心的时候，何婉玉脸上闪过一丝的潮红，飞快的看了叶道心一眼，目光落在坐在那里的秦妤儿的身上。
　　叶儿与何婉玉打量秦妤儿，同样秦妤儿也在打量何婉玉，秦妤儿的目光首先就落在了何婉玉的身上，因为在何婉玉的身上秦妤儿感觉到了灵犀阁独特的修行功法的气息，而叶儿修炼的则是传承自叶道心的功法，虽然让秦妤儿感到奇怪，不过毕竟那么长时间没有回过师门，对独属于师门的气息有一种深刻的眷恋，秦妤儿盯着何婉玉看了起来，就好像看到了自己的师门一般。
　　过了一会，秦妤儿向何婉玉招了招手道：“你过来”不知为什么，何婉玉觉得对方给自己一种十分亲切的感觉，对方就好像是自己的亲人长辈一般，那种浓浓的熟悉的气息使得她不会违背秦儿的话，静静的走到秦妤儿的身前。
　　秦妤儿伸出手搭在何婉玉的皓腕之上，一丝纯正温和的能量缓缓的注入何婉玉的体内。
　　何婉玉满是诧异的盯着面前这位恍若仙妃一般的绝色女子，对方输入自己体内的真元竟然是独属于灵犀阁功法才能修炼出来的真元，别的人根本就无法模拟出来，那股气息是那么的纯正，就是比之自己师傅来还要纯正几分。
　　对方是什么，和自己师门有什么渊源，为什么会自己门派的独门功法，这是何婉玉望着秦妤儿的时候心中自然而然泛起的疑问，何婉玉脱口而出道：“你是什么人？”
　　秦妤儿微微的一笑道：“曾经师门的长老都说我是千年以来宗门内第一天才，这么长时间过去了，也不知道那些长老们有没有修为有成的。”
　　边上的叶儿眼中闪过激动的神色道：“我知道了，你……你是失踪已久的秦妤儿祖师？”
　　秦妤儿点了点头道：“没想到我一梦醒来，阁内竟然平添了两代人，只怕我那一代的师姐妹已经所剩无几了。”
　　何婉玉同时明白了秦妤儿的身份，颤声道：“祖师殿里还有四位祖师尚在，现在的阁主就是祖师您当年的记名弟子”秦妤儿眼中闪过一丝迷茫的神色，用一种飘忽的语气道：“你说的是柳颜啊，没想到她竟然成了阁主！”
　　回过神来，秦妤儿见何婉玉与叶儿都用一种崇慕的眼光望着她，就好像她是多么了不起的人物一般。
　　秦妤儿不知道的是在灵犀阁，她已经是一个被神话了的存在，能够被称为千年以来修行界的第一天才，秦妤儿被当作灵犀阁的中兴之人，可是后来她却神秘失踪，虽然如此，但是她的事迹却依然被拿来教导后辈的弟子，成为被人顶礼膜拜的存在。
　　有些受不了两女的目光，秦妤儿正不知道该怎么办的时候，一脸邪笑的叶道心突然之间出现在秦妤儿的面前，就那何婉玉与叶儿不敢相信的目光中坐在秦妤儿的身边大胆的揽在秦妤儿的肩膀之上，拥着秦妤儿的身体，说不出的亲密。
　　叶儿条件反射一般的将叶道心的手拨开，口中道：“不许对祖师无礼……”
　　不过叶儿立刻就反应过来，将两人打量了一番，小嘴慢慢的张大，最后颤抖着小手指着两人，看着坐在边上暗自偷笑的叶缘儿道：“姐姐，你说的叶大哥的妻子就是祖师？”
　　叶缘儿理所当然的点了点头道：“是啊，除了秦姐姐，难道还有别人吗，或者说你认为秦姐姐配不上叶大哥？”
　　叶儿连忙摇头，脱口而出道：“祖师是神仙一般的人物，我怕叶大哥配不上祖师……”
　　看到叶道心盯着自己的目光，叶儿连忙住口，最后低着头不敢去看两人，颇为局促的站在那里，偷偷的向姐姐投去求救的目光。
　　叶缘儿看到叶道心那一副受到打击的模样以及秦妤儿憋着笑意不由的笑了起来，一把将叶儿拉到身边坐下道：“你们就不要再惊讶了，我看叶大哥和秦姐姐就很般配，不过我还是今天才知道秦姐姐竟然还是灵犀阁的弟子呢”秦妤儿向叶缘儿歉意的笑了笑道：“缘儿你也知道有一段时间我失去了记忆，至于我的身份也是在后来才想起来的，再说就是灵犀阁的弟子而已，也没有好惊讶的，所以就没有和你们说。”
　　叶缘儿瞥了一眼叶道心道：“那叶大哥早就知道了吗？”
　　叶道心笑了笑道：“我也是一直被蒙在骨里。”
　　叶儿偷偷的看了秦妤儿一眼见秦妤儿脸上带着随和的笑容，不禁松了一口气，要知道在灵犀阁是十分注重规矩的，如果惹得这位成了自己嫂子的祖师生气的话那可就不好了。
　　秦妤儿突然之间挣开叶道心环在自己肩膀之上的手走到何婉玉的身边道：“我去帮她将体内的魔血逼出，不要让人打扰。”
　　叶道心跟着站起身来，在后面喊道：“要不要我帮忙”秦妤儿脚步越来越快丝毫没有停下来的意思，不过声音传来道：“我自己足矣，如果你真的要帮忙的话就不要来打扰我。”
　　叶缘儿姐妹回房间说悄悄话去了，客厅之中一会功夫只剩下叶道心一人，拿了一颗红艳艳的水果，一边吃一边走进房间之中。
　　手中光芒闪过，那块黑色的石质蒲团被叶道心放到地面之上，以那蒲团为中心，四周的地面之上嵌着几颗晶石，这些晶石正好布成一个聚灵阵，而此时那蒲团就在聚灵阵的阵心的位置，正好可以将整个聚灵阵所聚集起来的灵气聚拢起来。
　　有感于自己的修为太差，叶道心决定闭关一段时间，虽然短期内很难突破元婴期，不过增强一些修为还是没有坏处的，同样是一个等级修为相差其来也能是一个天上一个地下。
　　轻飘飘的盘坐在黑色的蒲团之上，缓缓的入定。
　　风华楼，春园。
　　秦守成正陪着帝师陆青说话就见自己妹妹与小丫头雪儿走了进来。
　　秦守成愣了一下，诧异的道：“清雪，你不是去拜访那个叶道心了吗，怎么回来这么早啊，难道那个叶道心不欢迎你不成？”
　　秦清雪脸上露出一丝苦笑道：“这倒不是，实在是我没办法呆在那里了”秦守成不由的疑惑道：“为什么啊”就是一直含笑望着秦清雪的帝师陆青也不禁露出疑惑的神色。
　　雪儿不好意思的向秦清雪身后躲了躲，坐在园子里的除了秦清雪外都是耳目通明之人，她的小动作立刻将秦守成与帝师的目光吸引了过去，两人不禁暗道：“不会又是因为这小丫头吧”只听秦清雪道：“雪儿将人家看门的家仆给打了，所以我只好先回来了”秦守成与帝师听了脸上露出果然如此的表情，看着雪儿的眼神都有些怪异，使得雪儿不得不又往秦清雪的背后躲了躲。
　　不过小丫头似乎并不觉得自己做错了什么，一边躲几人的目光一边伸出头来道：“那个大块头只知道睡觉，而且还要将我们关在外面，我看那长的又高又胖，谁知道他那么不经事，只是轻轻的推了一下就倒在地上。”


第四卷 风云乍起 第132章 击打翘臀
　　秦守成与帝师听了哭笑不得，雪儿自小修仙，十几年中吃了不知多少的补品，一身的修为比别人修行近百年都要厉害，都快抵得上世俗中的神级高手了，试想人家一个看门的下人就算是壮的像头牛，怎么能比得上修炼有成的小丫头。
　　不过秦守成还是瞪了雪儿一眼道：“让你好好的跟在公主身边，你又闯祸，你说该怎么惩罚你”秦清雪连忙道：“大哥，雪儿也没什么大错，我们去的时候正好赶上叶公子外出过来，我看他们一路风尘，所以就回来了，待有时间再去拜访，所以这次没有成功也不怨雪儿的。”
　　秦守成见雪儿一副就是如此的模样，叹了口气道：“清雪，雪儿这丫头都是被你给宠坏了，罢了，反正她是你的侍女，大哥不管了就是了。”
　　听秦守成如此说，雪儿脸上露出兴奋的神色，不过她高兴还没有一会就听秦清雪道：“雪儿，大哥说的对，都怪我平时太宠着你了，今天也就是碰到叶公子好说话，人家不和你一般见识，你不该打了人家的下人，跟我回去，不给你点惩罚，日后见了叶公子我不好向人家交代。”
　　雪儿一脸可怜兮兮的模样，小手捂着自己的小屁股，一步一步就像是迈上刑场一般的跟在秦清雪的身后，嘴里轻声嘀咕着：“叶道心，你这大坏蛋，都是因为你，小姐要打雪儿的小屁股……”
　　秦守成与帝师目瞪口呆的看着雪儿两只小手伸到背后紧紧的护着自己的小屁股亦步亦趋的低着头微微弓着腰，似乎带着无限的委屈跟着秦清雪走进房间之中。
　　两人对视一眼，突然之间放声大笑起来。
　　走进房间之中的雪儿听到院子之中传来的开怀大笑的笑声，不禁羞得小脸通红，怒声道：“哼，竟然敢笑我，我给你们酒里下泻药……”
　　停止了笑声的秦守成突然之间打了一个寒颤，却不知道自己已经被一个小丫头给惦记上了。
　　秦清雪将雪儿的话全部听到耳中，感到自己这小丫头真是有些无法无天了，顿感平日里自己似乎太宠着她了些，不禁沉声道：“雪儿，将戒尺拿来”雪儿听了虽然不愿，不过还是不得不将戒尺取来，轻声嘀咕道：“小姐要打人家，还要人家将戒尺拿来”秦清雪听了忍住笑意冲着雪儿道：“趴倒床上去，打你十戒尺，看你以后还敢不敢在调皮。”
　　雪儿看着被秦清雪拿在手中的戒尺，又看了看自己的小屁股，小嘴撇了撇心道反正自己有真元护体，就是被公主打几下也没事。
　　似乎猜到了雪儿的心思，秦清雪突然道：“我知道你一身功夫，所以我打你的时候不许你运功抵抗，不然的话我就将你交给大哥处置”雪儿趴在锦被之上将露出来的两瓣雪白的小屁股高高翘起，咬着红唇，一副从容赴义的表情。
　　啪的一声响，戒尺打在雪儿的那团雪玉一般的肉丘之上，一道嫣红的痕迹立刻浮现出来，雪儿痛的一声轻呼，小手抓着锦被，心中直念叨，叶道心，都怪你，下次见到你我绝对不让你好过。
　　啪，啪，啪，虽然十分的心疼，不过秦清雪还是咬着牙打了雪儿十下，直将雪儿痛的眼泪啪嗒啪嗒的往下直掉。
　　这几日，雪儿倒是安生了许多，因为要在床上养伤，所以秦清雪也在房间之中陪着她。
　　这天，雪儿早早的就爬了起来，服侍着秦清雪起来，用过早餐，立刻就催着秦清雪出发。
　　秦清雪颇为疑惑的道：“雪儿，你不是说以后再也不去叶府了吗，怎么现在这么积极？”
　　雪儿脸上露出小魔女一般的笑容道：“小姐，我这不是为你着急吗，都因为我所以才让小姐上次失望而归，现在我是想将功赎罪”秦清雪笑了笑道：“你要是真的这么想就好了，反正不管怎么样，你别再惹事就行了，不然我还要你再尝一尝那戒尺的滋味。”
　　雪儿条件反射的护住身后摇头道：“小姐，我知道了”早上的时候，街上的人已经很多，秦清雪本身不是绝色的女子，容貌倒是清丽，不过却也不太引人注意，而雪儿虽然是个美人胚子，一双眼睛骨碌碌的乱转，倒显得十分的稚气，因此主仆二人走在街道之上并没有多少人去注意他们不过此时却真的有一道人影辍在了两女的身后，借着人流，那人渐渐的向两女接近。
　　雪儿跟在秦清雪的身边，一路之上东张西望，似乎根本就不知道有人一直跟着她们一般。
　　那人离两女越来越近，到了近处的时候可以看清楚这人样貌极为普通，不过脸上却有一道刀疤，看上去极为凶恶。
　　走到两女的近处，一道寒光在那人的手中一闪而过，像是一把匕首闪过的光芒，正好这个时候，身后的人拥挤了一下，那人借着冲力就向这秦清雪的身上撞去。
　　秦清雪感觉到一股危险传来，连忙脚步加速向前走，而那倒向秦清雪的疤脸男子的一只手正落在雪儿的小手之中。
　　啪嗒一声脆响，一个薄薄的刀片落在地面之上，雪儿脸上满是寒霜，小手之上的大力直捏得那疤脸男人满头冷汗扯开了嗓子的求饶。
　　秦清雪行到雪儿的身边道：“雪儿，怎么回事？”
　　雪儿怒声道：“小姐，这人拿着一把刀子要伤害您”那疤脸男子听了立刻无比冤枉的叫道：“我的姑奶奶，分明是一个小刀片而已，怎么到了你的口里就成了刀子了呢？大家都可以证明的”不过围观的众人虽然都露出看热闹的模样，但是却没有一个出来搭话的。
　　雪儿手上微微用里，这疤脸男子立刻痛的直打颤，只听雪儿冷声道：“说，你拿着刀子扑向我们小姐究竟想要做什么？”
　　疤脸男子反驳道：“不是刀子，只是刀片……”
　　雪儿加了把手劲道：“我说是刀子就是刀子，还不快点回话”把脸男子冷汗直冒，畏惧的看着雪儿道：“我只是一个扒手而已，拿着刀片也只是想划破这位小姐系着香囊的丝带而已，我对这位小姐可没什么恶意”雪儿愣了一下道：“真的吗？”
　　那疤脸男子立刻道：“真的，是真的，不信的话大家都可以作证，我陈三手在岳阳城那是有名的三只手，偷人东西还从来没有失手过……哎呀，痛啊！”
　　雪儿扫视了众人一眼，看到众人的表情，很明显这陈三手说的是实话。
　　秦清雪知道了事情的经过，觉得并不是什么对自己刺杀事件，于是对雪儿道：“雪儿，既然是一场误会，你就放了他吧，反正他也没有伤到我，就是东西也没被他偷去。”
　　陈三手立刻恭维道：“这位姑娘真是菩萨心肠，多谢姑娘，多谢！”
　　雪儿怒哼一声，只听得喀吧一声，接着就是陈三手握着自己的右手痛的惨叫连连，并且口中喊道：“我的手断了，断了啊，你这小娘皮，心肠太狠毒了……”
　　秦清雪听到动静立刻就知道发生了什么事情，没想到雪儿只是安生了几天，这方一出来就又惹下事端，叹了口气道：“雪儿，出来的时候我是怎么和你说的，难道你都忘了吗？”
　　雪儿听了秦清雪的话，无比委屈的道：“小姐，像这样的人就该教训一番，我不过是断了他的手指而已，正好断了他以后偷鸡摸狗的勾当，说不定还是救了他呢”不管怎么说，雪儿的话也是言之有理，秦清雪无奈的点了点头道：“既如此你就放开他吧，我们还有事情要做”雪儿应了一声，冲着抱着自己的手痛的打颤的陈三手道：“今天是看在我家小姐的面子上饶过你，还不快滚”陈三手一听如蒙大赦，一溜烟的跑出老远，似乎见离雪儿那么远了，陈三手心头一口怨气难消，于是听了下来，冲着准备继续前行的两女喊道：“你们两个贱人，我诅咒你们被卖进青楼，受尽折磨……”
　　雪儿陡然之间转过身去，陈三手只觉得对方的眼睛之中满是杀机的望着自己，立刻被吓得闭上了嘴，钻进人群之中消失不见。
　　秦清雪无奈的摇了摇头道：“雪儿，我们走吧”絮儿跟在秦清雪的身边，一边走一边道：“小姐，你总是那么慈善，就像方才那个人你也看到了，就算是我们放了他，他依然不知感恩戴德”秦清雪听了雪儿的埋怨只是微微的笑了笑，恰好此时已经走到了叶府的门前。


第四卷 风云乍起 第133章 古怪侍女
　　雪儿见了道：“小姐，我们已经到了，你先在这里等着，我这就去敲门”秦清雪应了一声，不过立刻道：“雪儿，这次千万要客气一些”雪儿咯咯笑道：“知道了”砰砰的敲门声响起，守门的韩琦立刻反应过来，将大门缓缓的打开，正看到一张满是笑意的小脸，韩琦首先的感觉就是这小丫头真是可爱，不过当他看清楚对方是什么人的时候，立刻惊呼一声连忙后退几步，就像是看到了魔女一般。
　　听到韩琦的惊呼声，秦清雪立刻道：“雪儿，你又惹事了吗？”
　　雪儿狠狠的瞪了韩琦一眼，吓得韩琦后退了几步，那副模样看的雪儿不由的笑了起来道：“小姐，你听差了，我可是记得你的话呢，怎么会犯同样的错误呢”秦清雪松了一口气道：“那你问一下叶公子是不是在府上。”
　　韩琦此时瓮声瓮气的回道：“两位姑娘可是前来见我家公子？”
　　雪儿娇哼一声道：“你这大块头，我家小姐不是拜访你家公子难道还是来拜访你不成，还不快些去传话！”
　　韩琦一溜烟的向远走跑去，那速度倒是与他那巨大的块头一些不相符。
　　过了有一会功夫，只见叶缘儿与秦妤儿两女笑盈盈的如同两朵白云一般缓缓而至。
　　一股温和的气息扑面而来，给人的感觉就像是沐浴在春风之中一般。
　　雪儿诧异的看了两女一眼，颇为戒备的看着给人深不可测的感觉的秦儿。
　　秦妤儿同样感觉到一股不弱的气息，那气息竟然自一个侍女打扮的小丫头的身上传来，而且那气息十分的饿古怪，以秦妤儿的博学，她竟然察觉不出这小丫头究竟是师出何门修炼的是何种功法。
　　在秦妤儿感觉，雪儿的体内似乎存在着另外一种气息，虽然此时雪儿体内满是浩然的正气，但是秦妤儿直觉感应到那纯正的浩然正气并不是雪儿的本源力量，而两外一种力量却是若隐若现，不是仙道不是魔道，给人一种难以捉摸的感觉。
　　叶缘儿的目光大多落在秦清雪的身上，而秦妤儿则是好奇的盯着雪儿打量。
　　“这位应该就是叶大哥提过的秦清雪秦姑娘吧”一个轻柔如春风一般的声音在秦清雪的耳边响起，竟然不是秦清雪想象中的叶道心那略带磁性的声音，心中莫名的产生一丝的失落的感觉，不过良好的教养使她丝毫不露出内心的想法，脸上挂着淡淡的笑意道：“不知这位姐姐如何称呼”叶缘儿微微一笑道：“秦姑娘可以称呼我为缘儿，就像是叶大哥的妹妹一般。”
　　秦清雪点了点头道：“那清雪都称呼你为缘儿姐姐吧，不知另外一位如何称呼”秦清雪的敏锐的灵觉感应到除了叶缘儿之外还有一个人存在，虽然那人在她的感觉之中若隐若现，但是秦清雪还是确定秦妤儿的存在，即便是对方的修为深不可测。
　　秦妤儿见秦清雪一个盲人竟然能够察觉到自己的存在不由的诧异的望了秦清雪一眼，心中暗自惊奇，这对主仆还真是给秦妤儿带来的太多的惊讶，主人有着修道之人都很难具有的敏锐的灵觉，而侍女却是修为奇高，但是又给人一种看不透的感觉。
　　见秦妤儿望着对方有些出神，叶缘儿笑道：“秦姑娘，这位姐姐可是和你同姓，名字叫做秦妤儿，她可是叶大哥的妻子呢”秦清雪呆了一下，深吸一口气道：“原来是叶公子的夫人，虽然清雪眼盲，不过可以想象的出妤儿姐姐一定是一名风华绝代的绝世佳人。”
　　叶缘儿听了不由的笑道：“清雪姑娘竟然有先见之明，连妤儿姐姐是个大美人都能够猜到。”
　　秦清雪笑了笑道：“能够配得上叶大哥那样出众的男儿的女子又怎么会是平庸之人，不知叶大哥可在家中？”
　　叶缘儿一边引领者秦清雪与雪儿向府中走去一边道：“清雪姑娘来的可真不凑巧，叶大哥正在闭关修炼”雪儿听了不由的轻哼一声，小声嘀咕道：“真是好大的架子，我家小姐两次前来拜访无论是何等尊贵的人都要亲自出迎……”
　　“雪儿，你又想受罚了吗？”
　　秦清雪耳目无比的通明，立刻冲着雪儿斥声道。
　　雪儿知机的闭嘴，不过方嘀咕的那些话都一字不落的被两女给听到，秦妤儿淡闪过一丝诧异的神色，不由的看了秦清雪一眼，暗自猜测这秦清雪究竟是什么来历。
　　叶缘儿则是没有秦妤儿那么丰富的人生经验，所以也没有深思，反而是笑着道：“这位雪儿小姑娘说的不差，清雪姑娘两次登门拜访，按说的确要叶大哥亲自相迎，可是此时大哥真的在闭关之中，若是有什么失礼之处还请见谅。”
　　秦清雪微微笑道：“虽然没能见到叶大哥，不过能够结识两位姐姐也没有白来一趟。”
　　一路向客厅走去，叶缘儿与秦清雪就像是结识了好久的朋友一般有说有笑，秦妤儿在别人的面前似乎显得清冷孤傲了许多，不过不时的插话，虽然话很少，但是却是言之确确，见解发人深思。
　　在叶府秦清雪一直盘桓到傍晚十分才依依不舍的别了叶缘儿令女回到风华楼。
　　正在院子中与帝师下棋的秦守成见到秦清雪满脸笑容的回来，身上似乎多了一股生机，诧异的道：“小妹，看来那叶道心真的是名不虚传啊”秦清雪听了大哥的话不由的呆了一下，疑惑的道：“大哥，这是为什么啊？”
　　秦守成落下一子笑道：“平日里看你闷闷不乐的，今天出去了一天的时间，而且高高兴兴的回来，难道不说明那叶公子很是哄女孩子开心吗？”
　　秦清雪听了不由的轻呼一声，脸上飘过一丝的红晕，躲着小脚道：“大哥，你说什么呢，我今天根本就没有见到叶公子”这时憋了一天没说几句话的雪儿也开口道：“大公子，小姐真的没有见到那个叶道心呢，他架子真的是很大，小姐今次去见他，可是他却闭关了”秦守成笑道：“那你们怎么在那里呆了一天的时间啊，我看要不是天晚了的话，说不定你们还不知道回来呢”秦清雪走到秦守成的边上坐下道：“大哥，清雪今天结识了两名奇女子呢”“奇女子？呵呵，什么样的女子能够让小妹称一个奇字”秦守成颇有兴趣的道。
　　秦清雪笑了笑道：“大哥想知道，我偏偏就是不告诉你”说完秦清雪像小姑娘一般的跑进自己的房间之中，雪儿紧紧的跟在后面。
　　看着秦清雪开心的模样，秦守成叹了口气道：“真希望小妹能够永远的如此开心。”
　　帝师淡淡的道：“生在帝王家注定是要失去一些东西，比如自由、欢笑，人生就是如此，有得就有失”秦守成默默的点了点头看着秦清雪房间之中亮起的灯光，暗自在心里道：小妹，有大哥在，谁都不能伤害到你。
　　拍了拍手，一个侍卫打扮的男子出现在秦守成的面前，帝师就像是没有看到一般，依然悠哉的打量着面前的棋局，似乎眼中除了那盘棋之外就别无他物。
　　“陈三手的底细都查清楚了吗，究竟是什么人派他对公主不利的？”
　　秦守成此时浑身透着一股森森的寒气，杀机重重，与刚才满脸笑容的温和男子就像是两个人一般。
　　那侍卫点了点头道：“启禀太子殿下，陈三手乃是岳阳城小有名气的神偷……”
　　秦守成深吸一口气道：“我想知道的是究竟是什么人派他对公主出手的，难道他没有招出来不成？”
　　那侍卫打了一个寒颤，连忙道：“招了，不过据他所说就是一个人给了他一张万两的金票让他对公主出手，似乎真的只是偷公主的香囊”秦守成嘴角露出一丝的冷笑道：“偷香囊？真是可笑，再珍贵的香囊也值不了万金，一定还有别的原因，给我查，一定要将那个与陈三手联系的人找出来，就算是挖地三尺也绝不罢手。”
　　那侍卫犹豫的道：“殿下，以我们皇家密探的力量很难查处一个根本连样貌都不知道的人，而且岳阳城的拍卖大会的时间越来越近，来自山南海北的人云集岳阳城，就算是想查也没有脉络可循。”
　　秦守成冷哼一声道：“那陈三手总该见过给他金票的人吧，给我使用搜魂术，我就不相信查不出来，大庭广众之下竟然敢向公主出手，难道真的以为皇家的威严是可以轻易侵犯的吗？


第四卷 风云乍起 第134章 关心则乱
　　侍卫点了点头，无声无息的消失在秦守成的面前。
　　帝师淡淡的道：“殿下，你着相了！”
　　秦守成身体微微一震，眼中闪过一道杀机道：“都说皇家无亲情，我和二弟已经势如水火，只有小妹和我亲善，我绝对不允许有人伤害到小妹。”
　　帝师眼中闪过一丝赞赏的神色道：“拍卖会将至，各方云集，如果没有线索，想要找出幕后之人无异于大海捞针，不过这件事情其实也不是没有脉络可循。”
　　听帝师这么说，秦守成立刻道：“师傅，您快快说来，可有什么方法尽快的找到幕后之人。”
　　帝师微微一笑道：“放长线，钓大鱼”秦守成听了眼中一阵迷茫，不过渐渐的眼中的光彩越来越亮，似乎领会了帝师话里的意思，秦守成猛的站起来道：“师傅，我明白了，我这就着手安排”夜色朦胧，看着秦守成匆忙离开的身影，帝师缓缓的站起身来，整个人仿佛融入了整个天地一般，亘古长存。
　　一道苗条娇小的身影无声无息的出现在帝师的身边，对着帝师一阵轻语。
　　帝师不时的点头、皱眉，最后那道身影消失不见，帝师站在那里良久，长长的叹了口气，方才那无穷无尽就像是一座大山屹立在那里的气势陡然消失，整个人就像是普通的老者一般。
　　叶府，叶道心闭关的房间之中，天地元气浓郁的吓人，甚至隐隐的有化作液体的迹象。
　　盘坐在聚灵阵中心的叶道心全身鼓荡，身体就像是吹气球一般的鼓胀起来，那些天地元气根本就不再是被叶道心主动吸收，而是灌入叶道心的体内。
　　现在叶道心可以说是有苦难言，那种身体生生的被撑大，似乎随时都有可能将身体撑爆一般，他甚至可以隐隐的听到自己体内的骨骼发出的咔嚓咔嚓的响声。
　　如果叶道心此时能够说话的话，那么他开口的第一句话可能就是我要撤了聚灵阵。
　　本身叶道心就在整个庄园之中以他和秦妤儿的房间为中心布置了一个超大的聚灵阵，而后又在自己的房间之中布下一个小型的聚灵阵，在秦儿闭关期间，叶道心将超大的聚灵阵给启动了，用以帮助秦妤儿更好的聚集元气。
　　回来之后也就将这件事情给忘记了，他又加上得来的那个石质蒲团，那也可以称得上一个小型的聚灵阵，结果忘了将大阵关闭的叶道心可以说是大阵套小阵，小阵里面又有更小的阵势，三重聚灵阵的功效一下子就凸显了出来，入定醒来的叶道心惊恐的发现自己丹田之内已经被灌满了天地元气，而且蜂拥而来的天地元气还没有停下来的迹象。
　　叶道心满脸苦笑，他现在体会到了何婉玉魔血噬体的痛苦了，因为他现在被天地元气冲击肉身，所受的痛苦丝毫不在何婉玉所受的痛苦之下。
　　沸元婴被挤压的缩小了一倍，现在叶道心的丹田就像是一个巨大的炸药包一般，一个不小心就会被引爆，只怕到时候能够从爆炸之下幸存下来的除了秦妤儿就不会有其他人。
　　腾叶道心的体内已经积满了天地元气，就算是叶道心想要运转功法消化这些天地元气，可是那也要能够带动筋脉之中的庞大的天地元气，但现在的问题是他已经没有那个能力引导筋脉之中的天地元气了，除非现在有一个修为高出他许多的人出手帮他疏导，不然再这么下去的话叶道心或许就会成为第一个被天地元气给撑死的人。
　　文叶道心现在十分的清醒，想到自己现在的状况只怕只有秦妤儿才能救自己，不过一想到自己闭关之前似乎还将秦妤儿给气的不轻，对方躲自己还来不及，要是肯来看自己那才是怪事呢。
　　学夜色如水，秦妤儿的房间之中飘逸着一股淡淡的清香，如果叶道心闻到的话一定能分辨出那清香就是秦妤儿身上所独有的女儿香。
　　身着薄纱的秦妤儿在床上翻来覆去的睡不着，心中十分的烦躁，就算是坐起身来入定也会被一股心悸的感觉给惊醒，那种感觉仿佛是和自己十分亲近的人有了危险一般。
　　秦妤儿不由的将身边的人想了一遍，和自己扯的上关系的叶儿与何婉玉已经在自己出手驱除了何婉玉体内的魔血血气之后急匆匆的回师门了，一路之上应该不会有什么危险。
　　还有就是，可是在秦妤儿的神念感应之下，叶缘儿此时正在自之中打坐修炼，根本就没有什么危险。
　　究竟是谁有了危险害得自己睡不好觉？秦妤儿似乎下意识的将叶道心给忘记了。
　　躺在床上，秦妤儿翻来覆去折腾个不停，身上的纱衣随着她不停的翻转身子皱成一团，两条肉光致致的玉腿露了出来，隐隐的一抹黑色的阴影在那粉腻的玉股之间闪过。
　　猛然之间秦妤儿从床上坐了起来，胸前并不是多么丰满的双丸在那薄薄的纱衣之下晃动不已，两点嫣红更是若隐若现。
　　“叶道心！难道是他有了什么危险不成？”
　　秦妤儿似乎终于想到了这个被她刻意遗忘掉的男人，嫣红的小嘴一撇，秦妤儿又重重的躺在床上，口中恨恨的道：“这讨厌的叶小贼，当初竟然对人家用强，还用春药坏人家的心性，如果有危险的话，死了最好……”
　　秦妤儿静静的躺在那里，不过听她那并不平稳的呼吸就知道她的心里并不像口里所说的那样对叶道心不闻不问。
　　“我就去看看，不然根本就睡不好觉，就算是有危险我也不会出手帮他的”秦妤儿给自己找了一个借口，飞快的披上一件衣服，虽然想要装作漠不关心的模样，但是脚下却是走的极快，一会的功夫就出现在叶道心闭关的房间之前。
　　还没有走近房间，秦妤儿就感应到从叶道心房间之中传来的浓郁的天地元气。
　　秦妤儿眉头微微一动，心道果然是叶道心这里出了问题。
　　站在房门之前，秦妤儿的手搭在房门之上，只要微微用力就能够将房门推开，可是想到叶道心的可恶之处，秦妤儿就是没有推开那房门。
　　突然之间房间之中的天地元气传来一阵异动，正盘坐在那里的叶道心身体猛地膨胀了一下，接着口中溢出一口鲜血，一股淹没神智的剧痛自心口传来，那脆弱的心脉似乎要被深厚的天地元气给冲击断。
　　轰的一声，叶道心感觉自己好像炸开了一般，接着一阵黑暗传来，竟然失去了神智。
　　就在叶道心昏迷过去的时候，房门被人猛地推开了，秦妤儿终于还是没能抵得过心中对叶道心的担忧将房门给推开。
　　叶道心身前的地面之上是一滩刺眼的鲜血，而面色苍白，嘴角留着一丝血迹的叶道心正倒在地面之上。
　　“叶道心，你不要装模作样了，赶快起来”秦妤儿都察觉不到她的声音之中带着一丝的颤音，见叶道心倒在地上没有丝毫的反应，秦妤儿的心不由的像是被一只无形的大手给揪住了一般，竟然是那么的痛。
　　猛地扑到叶道心的身边，小手将叶道心的身子扶正，搭在叶道心的脉搏之上，还没有将真元输入到叶道心的体内就有一股浩浩荡荡的能量顺着秦妤儿的小手向她体内灌注过来。
　　猛然之间受到这么一股强大的能量的冲击，秦妤儿的身子颤抖了一下，不过毕竟秦妤儿的修为要较叶道心高出太多，虽然那些能量对叶道心来说就像是大海一般，但是在秦妤儿看来最多就是一桶水而已，所以稍稍的适应了一下，秦妤儿并不去阻挡那些能量的进入反而大开方便之门有意识的引导叶道心体内的能量进入到自己的体内。
　　那些能量在秦妤儿的丹田之中经过提纯通过秦妤儿的另外一只手又缓缓的注入到叶道心的体内，在秦妤儿那强横的能量面前，就算是叶道心的筋脉之中积满了能量，可是在秦妤儿的推动之下，那些能量乖乖的在叶道心的体内流转起来，渐渐的叶道心体内积存下来的能量在秦妤儿的帮助下被叶道心所吸收。
　　原本被压制的缩小了许多的元婴经过那些纯净的能量的滋润就像是吃了大补之品一般狂涨，只是一会功夫，叶道心竟然由一个才迈入元婴期没有多长时间的人一下子就有了元婴期顶级的修为，只要修行到了，就是进入合体期也不是什么遥远的事情。
　　而且经过这次，叶道心的筋脉与肉身更是经历了一次淬炼，不说肉身凝实了许多，就那些筋脉比之以前都宽广了许多，以后吸收起能量来绝对不是等闲之人可以相比。


第四卷 风云乍起 第135章 又中春药
　　待到叶道心体内的能量平复下来，秦妤儿不禁松了一口气，心中万分的庆幸，幸好自己来的及时，不然的话只怕再耽搁一段时间，就是请来大罗仙人也休想将叶道心的小命给救回来。
　　睁开双眼，看到叶道心原本苍白的脸已经变得红润了许多，秦妤儿嘴角微微翘起，一丝温柔的笑容爬上那绝美的容颜，晶莹如玉的小手缓缓的落到叶道心的脸上，轻轻的摩挲着，眼神有些迷离，口中喃喃道：“你这偷心的小贼……”
　　一阵发呆，似乎突然之间清醒过来，秦妤儿触电一般的将手收回，脸上闪过一丝的红晕，轻淬道：“我怎么会对这可恶的家伙动心，他只是一个卑鄙……”
　　一个邪邪的声音在房间之中响起道：“一个卑鄙无耻下流，不止欺负女儿，而且还用春药害人的小贼”秦妤儿吓了一跳，连忙撤开身子离得叶道心远远的，脸上红红的，冲着一脸邪笑望着自己的叶道心道：“你还算有自知之明”叶道心脸上的邪笑敛去，冲着明显防备他的秦妤儿道：“妤儿，你干嘛要这么躲着我呢，我可是刚在鬼门关上走了一遭，不说其他的，就是你刚才救了我一次的事情，我也不会对你怎么样的。”
　　秦妤儿摇了摇头，就是不向叶道心靠近，脸上一片淡然，就是方才的羞红也已经消失不见，淡淡的道：“下次如果再这么不小心的话可就没有人会来救你了”叶道心见秦妤儿提起此事不禁苦笑道：“多谢你提醒，本来还以为得了件宝贝，谁知道差点将自己的小命给赔了进去，从那魔窟之中得来的东西真是带着一股邪气，干脆毁了它算了。”
　　说话之间叶道心就将身下的那打磨的圆润无比的黑色石质蒲团一脚挑了起来，就要一掌将那蒲团打成碎片却见秦妤儿伸手一招，那蒲团就像是被一只无形的大手托住一般轻飘飘的落到秦妤儿的小手之中。
　　从叶缘儿那里秦妤儿早就知道叶道心得了一个十分奇特的蒲团，见到叶道心将今日的事情全部归到一个死物上面，心中不禁感到好笑，不忍这么一件物品毁到叶道心的手中，加上潜意识里要和叶道心作对的念头的驱使之下，所以就将这蒲团自叶道心的手中拿了过来。
　　蒲团落到秦妤儿的手中，一丝淡淡的清香散逸开来，秦妤儿不禁一阵疑惑，那香气似乎在哪里闻到过，不禁又多闻了两下，可是却不知道究竟自哪里散发出来的。
　　叶道心嘴角露出一丝的邪笑，不过只是微微翘起，接着就消失不见，叶道心冲着秦妤儿道：“既然你喜欢这块黑石头，那你就拿去算了。”
　　秦妤儿没有说话，托着那蒲团转身就向外面走去，叶道心站起身来就跟在秦妤儿的身后。
　　秦妤儿突然之间停下脚步，叶道心径自向上撞了过去，不过秦妤儿早有防备，一股气势压迫过来，叶道心愣是被秦妤儿挡在身体的三尺之外。
　　“你跟着我做什么？”
　　秦妤儿璀璨的星眸望着叶道心道。
　　叶道心理所当然的道：“自然是去休息啊”秦妤儿的胸脯一阵起伏，显然是被叶道心的话给呛得，深吸一口气道：“不许跟着我，也不许进我的房间，不然……”
　　刷的一下，走廊边上有一个花盆，也不见秦妤儿做什么动作，那花盆嘭的一声就碎裂开来。
　　叶道心无比心疼的看着那花盆道：“不当家不知柴米贵，养成随便摔东西的习惯可不好……”
　　秦妤儿听了身子不由的抖动了一下，不经意间，一股热流自小腹升起缓缓的扩散到全身，不过此时秦妤儿正在对着叶道心生气，根本就没有注意到这一变化。
　　看着秦妤儿的曼妙的身影进入到那对他而言相当于禁地的房间之中，叶道心脸上露出无比得意的笑容。
　　这次真的算得上是因祸得福，叶道心感觉自己体内增加了几乎一倍以上的庞大能量，现在的他和几天前比起来简直就是判若两人。
　　一只手托着下巴，蹲在走廊边的台阶之上，望着秦妤儿的房间之中的灯光熄灭，叶道心自言自语道：“我这么做似乎有些不地道啊，毕竟人家刚才还救了自己，可是要是自己不做些手脚的话，自己这小别胜新婚可要别到什么时候呢！”
　　叶道心在心里默默的数着时间，等着那极品春药发作的时间的到来。
　　不能不说叶道心选的时机和方法都是无懈可击，那么结果就是秦妤儿又一次中招了。
　　回到房间之中躺在床上，那种心烦意乱的焦躁全然消失不见，似乎在见了叶道心之后这几天以来心中的空虚一下子被填满了一般。
　　正准备美美的睡上一觉，可是一股燥热自身上传来，秦妤儿起初并不放在心上不过随手将身上的衣衫脱下只穿着先前的薄纱而已。
　　可是那燥热来的甚是古怪，并且有越来越厉害的趋势，燥热蔓延到全身，燥热过后就是酥麻，那种首先自双股之间的私密之处产生的酥麻与空虚立刻让有过一次这种经历的秦妤儿明白了她身上燥热的来源——自己中了春药了。
　　“可恶的叶道心！”
　　秦妤儿咬牙切齿的低声怒道。


第四卷 风云乍起 第136章 任卿处置
　　秦妤儿睁开布满春潮的眼睛，看着无精打采的趴在自己身上的叶道心，嘴角露出一丝的笑意，在叶道心的诧异的目光中，秦妤儿伸出那小舌头做了一个极度性感诱人的舔唇的动作，并且在叶道心的耳边温言细语道：“你的功效也就勉强比我的手指强那么一点点……”
　　叶道心的嘴巴长大，然后就像是被践踏了尊严的狮子一般，爆吼一声，托起秦妤儿的娇俏的臀部，又一次埋头苦干起来。
　　夜似乎显得那么的短暂，叶道心正在梦乡中做着美梦的时候，突然之间一个声音将其惊醒。
　　“叶大哥，你……你怎么睡在这里？”
　　叶道心睁开双眼，正看到叶缘儿红着小脸，眼睛躲躲闪闪的不敢看自己，就站在自己的面前。
　　叶道心正想说话就发现自己竟然是睡在走廊之上，而且身上只有一件薄薄的中衣，叶道心一下子从地上爬起来，冲着秦妤儿的房间大喊道：“秦妤儿，我和你没完”喊过之后叶道心才想到叶缘儿还在自己身边，微微的露出尴尬的神色道：“缘儿，早啊”叶缘儿小脸微红道：“叶大哥，妤儿姐姐说你等一会才会出关，怎么就在这里睡着了呢？”
　　叶道心听了呆了一下道：“秦妤儿是这么和你说的？”
　　叶缘儿点头道：“是啊，秦姐姐现在正在厨房里给你做饭呢，说什么都不让我帮忙，还说让你出关之后就能吃到她做的东西，叶大哥，秦姐姐对你真好”叶道心听的晕乎乎的，想到秦妤儿一边将自己扔到外面，一边又在叶缘儿等人面前做出一副贤妻良母的模样，叶道心不得不说秦妤儿真的很有演戏的天赋，难怪当初元神离体之后会分化出两个极端的性格来。
　　叶缘儿见到叶道心在那里发呆，轻声道：“叶大哥，我帮你梳理一下头发吧，你也收拾一下好去见妤儿姐姐，这几天她可是每天都提到你，不知有多么想你呢”叶道心跟着叶缘儿一起向房间里走去一边暗道，她要是想我那才怪了，就算是想的话，只怕也是在想着怎么和我作对。
　　秦妤儿的房间之中充斥着她的体香，淡淡的就像是兰花，淡雅而又不媚俗，十分的舒心。
　　床铺之上的锦被叠的整整齐齐，铺着一块雪白的被单，昨夜疯狂的痕迹根本就无从找起。
　　坐在梳妆台前，透过那铜镜叶道心可以看清楚叶缘儿认真的为自己梳理头发，葱白的小手在自己乌黑的头发之间穿过，一种温馨的感觉油然而生。
　　叶道心轻声道：“缘儿，怎么没见儿她们，何姑娘体内的血气是不是已经被逼出来了？”
　　叶缘儿一边将叶道心的头发挽起一边道：“叶大哥闭关后的第二天儿姐姐就将何姑娘体内的血气给完全的逼了出来，不过她们两个因为有了儿姐姐的消息所以急匆匆的赶回师门禀报去了，怎么留都留不住。”
　　叶道心呆了一下笑道：“那是她们师门的事情，你留她们做什么，倒是这几天我闭关有没有什么事情发生，或者说有没有人不开眼的来我们府上闹事？”
　　叶缘儿微微一笑道：“怎么，叶大哥难道还向着有人来闹事不成？”
　　叶道心嘿嘿笑了笑道：“你也知道，咱们住的这处地方是怎么得来的，我想一定有一大帮的人被我们给得罪了，说不定现在正有一群人在商量着怎么对付我呢”叶缘儿听了脸上露出担忧的神色，为叶道心挽起头发的速度也慢了许多，轻声道：“叶大哥，要不我们不要这处宅子，咱们搬到铭扬镇去住好不好？”
　　叶道心先是愣了一下继而明白了叶缘儿的担心，转过身来，伸出手自然的环在叶缘儿的纤腰之间，将使得叶缘儿坐到他的腿上，看着叶缘儿那毫不掩饰的担忧的眼神，叶道心叹了口气道：“缘儿，我知道你是担心我，不过你叶大哥我是什么人啊，就算是有人找我们的麻烦，我们也不会怕了，现在你修为也那么高了，怎么胆子却没跟着大起来啊”看到叶道心那调笑的眼神，叶缘儿小脸微微一红道：“你不是说过人外有人、山外有山吗，万一……”
　　叶道心伸手将叶缘儿的红唇挡住道：“没有什么万一，就算是有我们营应付不了的人出现不你妤儿姐姐吗，要知道以她现在的修为就算不是当世怕也不出前三，有谁不开眼的话，我们就好好的教训他们，我们收拾不了就让你妤儿姐姐收拾。”
　　叶缘儿听了叶道心那近乎无赖的言论，先是呆了一下继而笑道：“幸好叶大哥的话没有被清雪听到，不然你在她心目中的形象可就大坏了。”
　　叶道心闻言疑惑的道：“清雪？难不成是秦清雪？”
　　叶缘儿从叶道心的怀中站起身来继续将那没有梳理好的头发梳理起来，脸上带着欣赏的神色点了点头道：“就是她啊，这两天她可是每天都来呢，不过你都在闭关。”
　　叶道心应了一声笑道：“看你好像和她很是熟悉，有没有了解到她的底细啊”叶缘儿摇了摇头道：“我和妤儿姐姐没有询问呢，不过看她的气质和谈吐，出身一定很好，和她的博学相比起来，缘儿发现自己好像很无知呢”叶道心在叶缘儿的瑶鼻之上捏了一下笑道：“你就是你，一个干净纯粹的叶缘儿，干嘛要和别人比呢”叶缘儿听了脸上露出笑容，身子退后了几步，看着收拾一新的叶道心，满意的点了点头道：“叶大哥，已经好了，我们去前厅吧，说不定现在清雪她已经过来了呢”叶道心没有去前厅，因为秦妤儿端着一份冒着热气的汤走了进来，脸上带着如水的笑容，看那神情简直是要多温柔就有多么的温柔，叶道心见了不由的打了一个冷颤，总觉得秦妤儿那笑容之下是一张恨不得咬自己一口的神情。
　　叶缘儿见秦妤儿进来，笑着和秦妤儿打了一声招呼，向叶道心道：“叶大哥，我先出去了”叶道心被秦妤儿给盯着感觉浑身的不自在，想到叶缘儿一离开这里，秦妤儿十之八九会当场暴走找自己报仇，身体猛然之间打了一个寒颤，冲着叶缘儿的背影喊道：“缘儿，一起留下来用餐吧，也好尝一下儿的手艺。”
　　(web用户请登陆www。101du。net，手机用户登陆wap.101du.net）可惜的是叶道心的声音根本就没有传出房间去就被秦妤儿使用法术给截了下来，接着大开的房门噗通一声被关上。
　　秦妤儿果然说变脸就变脸，原本温柔的就像是春天一般的小脸立刻成了冬天，冷冰冰的，不过却别有一种风韵。
　　叶道心尽量的和秦妤儿保持一定的距离，正襟危坐道：“那个……儿，休息的还好吧”秦妤儿的脸上闪过一丝的红晕，咬着牙，冷着声道：“好，很好，你竟然敢又一次对我下春药，你说我们之间的帐该怎么算？”
　　叶道心盯着秦妤儿的身子一阵打量笑道：“你说怎么算就怎么算吧，反正现在我不是你的对手……”
　　秦妤儿冷声道：“照你这么说，那就是谁的拳头大谁作主了”叶道心轻声嘀咕道：“强权就是真理，这不很明显吗”秦妤儿那是何等的修为，叶道心的嘀咕声自然瞒不过她的耳目，不过出乎叶道心意料的是秦妤儿并没有暴走，而是深吸一口气将手中捧着的那碗不知是什么做成的汤放置到叶道心的面前，冷冷的道：“这次就先记在账上，如果还有下次的话，我一定和你没完。”
　　说完转过身就走了出去。
　　叶道心望着秦妤儿那扭动不已的纤柔的身子，先是呆了呆，继而脸上露出笑容轻声道：“难道变性了不成，不然怎么变得这么好说话”走近客厅的时候，叶道心就听到一阵清脆的笑声，那笑声不是叶缘儿也不是秦妤儿所能发出的，就像是黄莺出谷、清泉叮咚，很是悦耳。
　　叶道心隐约的猜到客厅之中的人是谁，笑呵呵的走进客厅，向着坐在叶缘儿身边的女子望去。
　　清丽的面容，一身水绿色的宫裙衬托着那不俗的气质，就是坐在叶缘儿的身边也一样的突触，丝毫没有被叶缘儿所遮掩的感觉。
　　伺候在一边的雪儿见叶道心走了进来，目光一下子就落到了叶道心的身上，眼中满是愤恨的神色，看的叶道心有些摸不着头脑，暗自回想自己到底在什么地方得罪了这难缠的丫头。
　　“秦姑娘，真是失礼，叶某几日来一直在闭关，未能相陪，失礼之处还请多多见谅。”


第四卷 风云乍起 第137章 刺杀清雪
　　秦清雪的灵觉十分的敏锐，叶道心走进客厅的时候她就已经感应到，听了叶道心的话，秦清站起身来，微微一笑道：“倒是清雪几天来上门打扰，叶公子不感到厌烦清雪已经十分高兴了”叶道心笑着坐在叶缘儿与秦妤儿两女之间道：“方才见你们聊的这么开心，在说什么有趣的事情呢？”
　　没有等秦清雪开口就听叶缘儿兴奋的道：“叶大哥，清雪正和我们讲述这岳阳城即将到来的拍卖大会的盛状呢。正说到热闹处叶大哥你就过来了。”
　　叶道心笑了笑道：“倒是我来的不是时候了”秦清雪笑道：“叶公子说笑了”叶道心想到自己似乎听过拍卖大会的事情，于是问道：“秦姑娘，这拍卖大会究竟有何等奇异之处，还请姑娘给讲述一番，也好让叶某开一开眼界。”
　　雪儿听了不由的白了叶道心一眼，似乎在鄙视叶道心连那么出名的拍卖大会都不了解。
　　叶道心根本就不知道雪儿这丫头为什么一副敌视自己的模样，不过他还不至于小气到和一个小丫头一般见识的地步。
　　秦清雪没想到叶道心竟然根本就不了解那闻名天下的拍卖大会，不由的暗自猜测叶道心是不是哪一个避世的门派出来的弟子，不过还是为叶道心将历来拍卖大会的盛况给说了一下。
　　叶道心只听得心头激动跃跃欲试，拍卖会上什么东西都可以拍卖，号称无物不拍，就算是你抱着一块石头过去，人家一样给你登记在册，不过过不了初级的筛选那是一定的。
　　每一次的拍卖会上都会有一些稀罕物出现，甚至有人拍卖过六级的晶石，更有甚至连修仙的功法都有人拍卖过，当然更多的则是稀奇珍贵的物品，试想云集了几乎大陆之上所有的奇珍的拍卖大会怎么可能会没有几件让人为之疯狂的物品出现。
　　叶道心大概的明白了拍卖会的事情之后冲着秦清雪笑道：“想来秦姑娘应该是来参加这拍卖大会的吧”秦清雪点了点头道：“我父亲的生日快到了，所以就和哥哥一起过来看能不能碰到称心的物品，好买来为父亲祝寿。”
　　叶道心笑了笑道：“秦姑娘真是有心人，相信一定能找到使令尊满意的礼物的。”
　　放开拍卖会的事情，叶道心满肚子的杂学，与秦清雪说起来的时候倒是头头是道，引得叶缘儿与秦妤儿两女频频的向叶道心投来诧异的目光，不过叶缘儿更多的是羡慕与骄傲，而秦妤儿则是迷茫与疑惑。
　　夕阳西下，叶道心几人站在门口处送秦清雪离开，望着秦清雪的身影融入到人流之中，叶道心收回了目光，却听得秦妤儿道：“这秦清雪的身份只怕不简单？”
　　叶道心理所当然的点头道：“那是自然，一般的出身是不可能养成那种优雅的气质的，非得是大富大贵之家才会有如此高贵的气质与谈吐。”
　　秦妤儿进叶道心如此称赞秦清雪，轻哼了一声道：“我说的是跟在她身边的那个小丫头十分的不简单。”
　　叶道心道：“一个刁蛮的小丫头而已，一看就知道是被人给宠坏了”秦妤儿不由的笑道：“那小丫头的修为极高，而且又十分的古怪，所以你察觉不到也不是什么奇怪的事情。”
　　叶道心愣了一下道：“你说那个小丫头竟然是一个深藏不露的高手？”
　　秦妤儿点了点头道：“她只不过和你差了一线而已，已经和缘儿不相上下，你说她的修为高不高”叶道心咂了咂嘴巴道：“那是自然很高了，世俗之中根本就没几人是她的对手吗”秦妤儿接着道：“试想这么一个修为奇高的人竟然会给秦清雪做侍女，你说秦清雪会是什么来历”叶道心深吸一口气平复一下内心的震惊，淡淡的道：“不外乎就是世家小姐或者就是古老宗门的人，也只有这样的背景才符合秦清雪的身份。”
　　秦清雪看了叶道心一眼道：“你就不想一想说不定这秦清雪刻意的结交与你有没有什么别的目的？”
　　叶道心闻言好笑道：“妤儿，你将人心想的太复杂了，难道秦清雪接近我就必须有什么别的目的不成？”
　　秦妤儿脸上闪过红晕，微微发怒道：“我是好，你不听也就罢了，竟然还怀疑我的用心，哼，以得管你的事情呢”叶道心见秦妤儿竟然和自己耍起了小性子不由的苦笑起来，向着站在边上的叶缘儿投去求救的目光。
　　叶缘儿去安慰秦妤儿，叶道心这才松了一口气，见天色已经暗了下来，正要与两女回到府中去，可是突然之间一股微弱的法力波动传来，竟然有人在附近斗法，一下子就将叶道心的兴趣给勾了起来。
　　除了胡庆、玉清子、穆西德之外，叶道心还真的没有接触过几个修行之人，此时竟然有人在附近争斗，叶道心的兴趣一下子就来了，向两女说了一声就循着那法力波动赶了过去。
　　夜幕之中，原本热闹的街道之上竟然出现怪异的冷清，等到叶道心赶到那传来法力波动的地方的时候首先听到的就是刀剑相交所发出的响声。
　　声音传来的方向是一个不是多么深的巷子，巷子之中一群黑衣人正围着三个人疯狂的攻击。
　　叶道心只是看了一眼就认出，被围在正中的正是刚刚离开自己府上的秦清雪还有雪儿，另外还有一名做侍卫打扮的威武男子，手中一把长刀翻飞，愣是挡住了好几个人的攻击。
　　雪儿此时一改柔柔弱弱的调皮形象，整个人就像是一个魔女，小手之中舞动一条白色的长绢布，那白绫明显不是凡物所遭，宛若毒蛇一般在人群之中游走的白绫与那些寒光闪闪的刀剑相击而丝毫不受损，甚至一些刀剑还被磕出豁口。
　　秦清雪一脸平静，对于近在咫尺的刀光剑影丝毫不感到恐惧与慌张，只是静静的站在那里，就像是周围的一切都是幻象一般。
　　这些黑衣人的修为并不是多么高，但是出招却是极为的凌厉，往往都是那种一招致命的杀招，因此就算是雪儿修为高出对方太多也不过是杀了几个人而已，一时之间拿这些人没有办法。
　　叶道心的目光落到了一名身材略显枯瘦的人身上，那人同样是一身黑衣的打扮，只露出两只眼睛来，看上去和那些黑衣人并没有多么大的区别，但是叶道心却从那人身上感应到了危险，整个场中给叶道心那种冰冷的感觉的就只有这么一个人，因此叶道心的注意力就大多的放在了那黑衣人的身上。
　　突然之间那黑衣人动了，他就像是一道黑色的闪电一般向这雪儿冲了过去，而且同时叶道心看清楚在那黑衣人的手中拿出的却是一个算盘，那算盘的骨架不知道是用何种矿石打造而成，上面串着的算珠赫然是打磨的圆润无比的极品晶石。
　　雪儿本能的发现了那黑衣人的危险，娇斥一声后退了几步先是牢牢的将秦清雪护住，然手纤手一抖，手上的白绫如同毒蛇出洞一般向着那黑衣人迎了上去。
　　黑衣人口中发出阴森的笑声，也不知道掐了什么法诀，七彩的光华自那手上的算盘之上冒出，那亮光猛然之间亮起就像是一轮艳阳一般，虽然不刺眼，但是却是让人只感到眼前全是七彩的光芒，就是近在咫尺的事物都看不清楚。
　　首当其冲的雪儿就中了招，两只眼睛根本就看不清楚场中的事物，不过她却是临危不乱，一边伸手去扯秦清雪一边将手中的白绫变攻为守，白绫如同绵绵不绝的波浪一般将雪儿护住，使得那黑衣人无法趁机偷袭。
　　不过让雪儿大惊的却是当她伸手去拉自己小姐的时候，竟然没有碰触到，神念微微一探查更是没有找到秦清雪的存在。
　　一声娇斥雪儿也不管自己只能模模糊糊的看清楚人影就向着首先看到的最近的一个人横扫了过去，那白绫在雪儿真元的灌注之下，坚硬的比之金铁丝毫不差，而且白绫薄薄的就像是锋利的刀锋一般，结果那名黑衣人在雪儿强大的气势压迫之下根本就没来得及躲闪，一下子就被那白绫在腰间划过，生生的被腰斩。
　　解决了一个黑衣人，雪儿的神念锁定方才手持算盘的黑衣人，对边上冲上来的黑衣人不管不问，直接将白绫卷成棍状，向着那黑衣热砸了下去，如果这么一下被砸重的话，就算是黑衣人修为比雪儿还要强那么一点，但是也要命丧当场。


第四卷 风云乍起 第138章 护花使者
　　过这黑衣人可是经验丰富之人，虽然不知道为什么一守势的雪儿突然之间疯狂的进攻，不过对于雪儿的变化他却是不惊反喜，立刻向后退去将雪儿引出战圈。
　　雪儿丢了自己小姐，自然就是认为是对方将自己小姐给掳了去，因此认定了那黑衣人，毫不停手的对着那黑衣人就是一阵狂风暴雨一般的进攻。
　　黑衣人不时的用手中的算盘招架，一颗颗的晶石打磨而成的算珠从那算盘之上飞出撞击在雪儿的白绫之上，总是会传来一声轰响。
　　“快些将我家小姐交出来，不然让你们全部不得好死”雪儿越攻越急，一副和那黑衣人拼命的架势，那黑衣人闻言一边招架雪儿一边向着远处望去，只见剩下的那些黑衣人正围着那名威武的侍卫，场中根本就没有了秦清雪的身影，失去了目标，那黑衣人也不由的有些急了起来，要知道他们搞这么大的阵势就是要取了秦清雪的性命，现在可好，打得虽然是热闹，但是竟然连秦清雪的人去了哪里都不知道。
　　黑衣人见雪儿那拼命的架势就知道不是雪儿用什么法子将秦清雪给藏了起来，可是那秦清雪也没有落到自己一方的手中啊，难道有人从中作梗不成？
　　想到这一点，黑衣人猛然之间射出三颗算珠，直取雪儿的眉心、心口、下阴三处要害，趁着雪儿闪身躲避的时候跳出战圈，一声长啸，原本围着那威武的侍卫进攻的黑衣人立刻像黑夜里的精灵一般，很快的就分散开来，眨眼之间的功夫就消失在夜色之中，就是那几名战死的黑衣人也被其同伴将尸体带走，原本还打得热闹的巷子立刻就平静了下来，除了地上残存的血迹，以及飘散在风中的血腥味道，很难想象方才这里还发生过一场乱战。
　　那领头的黑衣人在发出长啸之后立刻就在雪儿的阻拦之下冲进夜色之中，眨眼之间的功夫就消失的无影无踪。
　　雪儿一口真元用尽，从空中落下，有些失神的盯着那黑衣人消失的方向看了一会，想到公主在自己的手中被对方掳去，雪儿真不知道自己该怎么回去想太子和帝师交代。
　　正犹豫着是不是继续去追那黑衣人的时候一个她再熟悉不过的声音自身后传来：“雪儿，你站在那里做什么，对方已经走远了，还不快些过来”雪儿听到那声音，身体不由的颤抖了一下，然后慢慢的转过身来，正看到秦清雪站在那里，丝毫没有受到伤害。
　　当看到站在自家小姐身边的叶道心的时候，雪儿终于知道方才是谁将秦清雪给藏了起来了，除了叶道心趁自己和那黑衣人交手的时候无心他物能够做到这一点，众人之中还真的没有谁能无声无息的将秦清雪自自己身边带走。
　　见到秦清雪没事，雪儿长长的出了一口气，悬着的心放了下来，手中的白绫在腰间一缠，正好将那小蛮腰束缚起来，一脸激动的跑到秦清雪的身边道：“小姐，你没事就好，方才没见到你，可吓坏我了”秦清雪虽然看不到方才发生的一切，但是她却敏锐的感觉到在叶道心带她躲起来之后雪儿疯狂的进攻与怒斥的声音。
　　此时听来，秦清雪心里暖和和的，笑道：“方才多亏了叶公子，不然说不定我还真的会落到那些人的手中呢。”
　　那威武的侍卫不知什么时候已经隐身的暗处，幽静的小巷之中只剩下叶道心三人。
　　叶道心看了看天色道：“秦姑娘，看那些人欲对你不利，你身边并没有多少人护着，我怕他们会再杀回来，就让我送你回到住处吧。”
　　秦清雪脸上微微一红，点了点头道：“如此就有劳公子了”叶道心与秦清雪并排走在一起，雪儿跟在后面，盯着叶道心的背影，眼中闪烁着怪异的神采，也不知道在想些什么。
　　叶道心一边走一边向秦清雪道：“秦姑娘，那些人是什么人，为什么要来刺杀你？难道你和他们有仇怨不成！”
　　秦清雪脸上露出一丝的苦笑道：“我根本就不知道那些是什么人，平日里我都是呆在家中，哪里有机会和人结怨”叶道心点了点头道：“看秦姑娘这么和善，想来也不会与人结怨，我想这些人可能是和你的家人有什么过节吧，所以才会迁怒到你的身上。”
　　听这么一说，秦清雪突然之间担忧道：“哥哥，雪儿，一些，我怕那些人会去对哥哥不利。”
　　雪儿行走的快了一些，不过还是安慰道：“小姐，你不用担心公子的安危，不说有那么多的侍卫守护，而且公子的师傅也在，对方根本就伤不到公子的。”
　　秦清雪明显是关心则乱，听雪儿这么一说，这才松了一口气道：“我倒是忘了有陆老师在哥哥那里，就算是去再多的人相信也很难伤到大哥的。”
　　叶道心跟在秦清雪的身边，一直默默的听着两女的对话，知道秦清雪还有一个大哥而且在她这个大哥的身边似乎还有一个极为厉害的人存在。
　　能够让秦清雪这样理性的女子因为一个人的存在而放松对自己大哥安危的担心，由此可见这么一个人在秦清雪的印象中应该是极为厉害的，甚至比跟在她身边的雪儿要厉害许多许多。
　　因为担忧自己大哥的安危，所以一路之上秦清雪并没有说太多的话，没有多长时间三人就到了风华楼的楼下。
　　风华楼依然是一派歌舞升平的繁华景象，显然秦清雪的担忧并没有发生，秦清雪长出一口气向着叶道心露出歉意的笑容道：“叶大哥，多谢你救了我，你和我一起进去吧，也好见一见我大哥。”
　　叶道心摇了摇头道：“将你们安全的送到，我也就放心了，天色也不早了，就算是要去见你大哥总要寻个合适的时间，如此莽莽撞撞的进去，未免太失礼了。”
　　秦清雪虽然有点失望，不过也不得不承认叶道心说的十分的有道理，点头道：“既然如此清雪就不强求了，过些日子我一定介绍你们认识，相信你们一定能够谈得来。”
　　叶道心笑着点头道：“你们赶快回去吧，免得你大哥担忧，以后再出来就要小心一些，免得再遇到同样的事情。”
　　秦清雪点了点头，缓缓的走进风华楼之中。
　　在秦清雪两人进入到风华楼后，叶道心也转过身去悠然的向着自己的府邸的方向走去。
　　岳阳城不愧是除了皇城之外最为繁华的一座城市之一，已经是入夜时分，街道之上***通明，依然有许许多多的人没有去休息，而是选择在夜色之中闲逛。
　　叶道心并不急着回府，走走停停，最后干脆寻了一处茶馆叫了一杯茶坐在临近窗口处欣赏起夜色之中的岳阳城来。
　　茶虽然不是好茶，可是此时叶道心的心情却是非常的好，连带着那苦涩的茶水都变得有味道起来。
　　正出神间，身边的一个桌子上传来的对话声引起了叶道心的注意，叶道心眉头微微一皱便用心去听两人的对话。
　　就在叶道心边上的桌子上坐着两个一看就是市井之中地痞无赖一般的两个男子。
　　在他们面前的桌子上摆放着的是一盘小菜和两壶小酒，在茶馆喝酒，恐怕也只有这样的地痞无赖才能做的出来。
　　只听其中一个矮矮的男子道：“高兄，听说了没，经常倒卖玉器、古玩的那个葛正得了一件宝贝？”
　　“宝贝？他能得什么宝贝，不会是你又从哪里听人胡乱造谣听来的吧”那个被称作高兄的男子闻言怀疑的看着矮个子男子笑道。
　　那矮个子男子喝了点酒，偏偏酒量又不高，所以有些晕乎乎的，听到高个子男子竟然怀疑他的话，有些不依了，鬼头鬼脑的四下张望了一番，茶馆之中本来就没有几个人，谁又会去注意这么两个地痞无赖，那矮个子男子纯粹是多此一举，不过这么一来倒是将叶道心和那高个子男子的好奇心给勾引了起来。
　　只听矮个子男人道：“高宇兄，咱们两个是兄弟我才告诉你的，你听了千万不要说给别人听啊”一般情况下喝醉了酒的人如果向人倾诉小秘密的时候都会来这么一段开场白，所以高宇听了又是点头又是发誓的，终于让矮个子男子相信对方不会将秘密泄露。
　　矮个子男子又喝了一杯酒然后趴在桌子上，脸上红红的，呼出浓浓的酒气道：“我牛二从不说谎话，告诉你吧，葛正得了宝贝的事情不是别人告诉我的，而是我亲耳听他老婆胖姐说的。”


第四卷 风云乍起 第139章 深夜盗宝
　　高宇听了笑道：“我还是不信，试想胖姐这么可能将这么重要的秘密告诉你一个外人呢”牛二急了，好像自己的信誉受到了别人的蔑视一般，接着酒劲道：“我可不是外人，你可不知道，这是胖姐和我在床上的时候告诉我的，你说这能是假的吗？”
　　“噗……”
　　高宇猛地将一口酒水给喷了出来，呆呆的看着醉意横生的牛二，最后失声窃笑道：“好你个牛二，竟然和胖姐勾搭成奸，亏了你这小身板，真不知道你是怎么受得了胖姐那一堆肥肉的。”
　　牛二嘿嘿的笑了笑道：“我们是痞子，胖姐给我金币，我闭上眼睛将她想像成一个仙子不就是了，反正都是那么回事。”
　　这一下不止是高宇喷出酒水，就是一直倾听两人谈话的叶道心也差点将刚喝到嘴里的朝给喷出来，心中暗道这牛二还真是一个活宝，他倒是会安慰自己寻找内心的平衡点。
　　强忍住笑意，高宇道：“那你和我说一说葛正究竟得了什么宝贝，你都和胖姐睡到一起去了，难道她就没让你见识一番。”
　　牛二不好意思的摸了摸脑袋道：“没有，胖姐宝贝的跟什么似的，我说什么她都不让我看，不过据她说那是一个玉像，雕刻的就像是真人一般，还说要等到拍卖会开始的时候拿去拍卖呢”高宇眼中闪过一丝贪婪的神色道：“牛二，这事情你有没有和别人说起过？”
　　牛二倒是一个实诚人，点了点头道：“除了你我还和几个兄弟说过，不过他们都不相信我说的话”高宇眼中闪过兴奋的神色道：“牛二，我高宇相信你，不过如果你能带我去见识一番我才会相信你的话。”
　　牛二有些为难的道：“那毕竟是人家的东西，不是我说让你看就能看到的，这件事只怕有点难办。”
　　高宇嘿嘿一笑道：“这有什么难办的，相信那东西放在哪里你应该十分的清楚吧！”
　　牛二点头道：“那是自然，除了没有真正的见过，我当然知道它被放在哪里，每次上床的时候，胖姐都要摸一下那个盒子呢”高宇想道牛二这小身板与胖姐那几百斤一堆肥肉纠缠在一起的场景就一阵浑身不自在，不过心中升起的心思驱使着他向牛二道：“今天晚上我们趁天黑摸过去将那宝贝取出来也好开一开眼界。”
　　牛二摇了摇头道：“这样是偷人家的东西吧，胖姐对我不差，我做不来的。”
　　高宇眼中闪过鄙视的神色，不过脸上却堆满了笑容道：“牛二兄弟说什么话，这种忘恩负义之事我自然不会让你去做，我们只是拿出来开一开眼界而已，看过之后就给他们放回去，以后我们兄弟在和别人说起来，也不会别人笑做没有开过眼界。”
　　高宇巧舌如簧，在他的鼓动之下，牛二终于答应晚上一起去葛正家开一开眼界。
　　一直将两人的对话停听在耳中的叶道心不禁为那有些憨呆的牛二感到悲哀，自己被人卖了只怕还帮别人数钱呢。
　　见两人付了钱出了茶馆，叶道心闲来无事，索性就跟在两人的身后，按照高宇的说法，他也去开一开眼界，去见识一下那被牛二吹上天去的所谓的宝贝。
　　葛正所住的地方显得有些偏僻，远处***通明，到了偏僻处却是黑乎乎的一片，夜里没有月光，根本就看不清路，不过牛二似乎走惯了这夜路，仅凭着记忆就避开了路上许多的沟沟坎坎，就好像是走在他家一般。
　　跟在身后的叶道心不由的暗自感叹，看来牛二这人没少和那个所谓的胖姐人约黄昏后，这么精准的熟悉这段夜路，牛二夜间来这里的次数只怕他自己都数不过来。
　　高宇跟在牛二的身后，两个人悄悄的走进一处巷子，巷子并不是多深，也就三四家住在这里而已。
　　两人在一扇门之前停了下来，牛二走到门前透过那门缝向着里面望去，只见院子之中静悄悄的，房间之中更是黑洞洞的一片。
　　高宇见牛二趴在门前向里看，不由的在牛二的肩膀之上拍了一下道：“牛二，你这是做什么呢？”
　　牛二此时的酒劲也下去了不少，不好意思的笑了笑道：“平日里我来找胖姐都是先看一下胖姐给我留下的暗号，如果没有留暗号的话就说明葛中，我就不会进去了。”
　　高宇道：“那你看到暗号没有？”
　　牛二摇了摇头道：“没有看到”高宇道：“那就是说此时葛正正在家中了”牛二点了点头道：“应该是这样的，不然以胖姐的性子肯定会给我留下暗号的。”
　　高宇听了不由的一阵好笑，没想到牛二还知道那胖姐的性子，如果说两人之间偷情的事情传出去的话，只怕也没有多少人会相信，因为两人的外表相差简直太厉害了。
　　牛二有些畏缩的道：“今天葛正在家，要不我们等明天再来吧”高宇冷冷的笑了笑道：“既然都已经到了这里了，说什么都不能过门而不入吧，那既然是个宝贝，多在这里放一天就多一天的危险，早到我们手上我们早安心。”
　　听高宇这么一说，再看高宇那冷冷的眼神，牛二虽然憨呆，可是并不傻，立刻就明白了过来，声音之中带着颤抖道：“你……你不是只想看一看吗？”
　　高宇冷冷的笑道：“如果是好东西，傻子才会在看过之后还放回去呢，看你那熊样，别忘了，我们是干什么呢，我们可是地痞无赖啊，偷东西是我们的本能和职业，不做这些难道我们要饿死不成”牛二轻声嘀咕道：“可是……可是”高宇倏然之间从腰间取出一把锋利的匕首指着牛二道：“可是什么，你我兄弟得了那宝贝，卖了好价钱之后二一分作五，到时候吃香的喝辣的，过人人羡慕的生活，如果不然的话，我今天就取了你的性命”牛二不由的打了一个寒颤，就好像是第一天认识高宇一般的看着高宇。
　　高宇被牛二看的有些不耐烦道：“看够了没有，赶快拿主意，一个是立时毙命，一个是享受荣华富贵”在死亡的威胁以及将来富贵荣华的诱惑之下，牛二重重的点了点头道：“既然如此，我牛二就和你干了这一票，不过你要答应我不许伤人性命，我们只要将那东西悄悄的偷出来就是了。”
　　高宇点了点头。
　　两人熟练的翻过两人多高的围墙，无声无息的落到院子之中。
　　叶道心轻轻的叹了口气，宛若幽灵一般的出现在高高的围墙之上，注视着两人悄悄的向那房子接近。
　　有牛二带路，两人直接选的就是葛正夫妇的卧室，因为据牛二所知那宝贝就被胖姐放在卧室之中。
　　来到那房门之前，两人趴在门缝之上一阵倾听，房间之中静悄悄的没有一丝的声音传出。
　　高宇向牛二点了点头，缓缓的将闪着寒光的匕首从门缝之中插了进去，慢慢的拨动门阀，只听的细微的开门声，原本关在一起的房门被两人打开。
　　房间之中黑乎乎的一片，根本就看不清楚房间之中有什么东西，不过牛二对这卧室里的摆设再熟悉不过，带着高宇没有发出任何响声的接近道床边。
　　一股淡淡的腥气传来，两人此时心情无比的紧张，生怕一不小心弄出一点动静惊动了房间里的人。
　　牛二缓缓的捧过一个木盒子，不过那盒子似乎十分的轻，就好像里面没有装什么东西一样，不过牛二记得十分的清楚，胖姐说过那宝贝就被锁在这盒子之中，现在这盒子到手，两人悄悄的向外面走去。
　　噗通一声，高宇被一个软软的物体给绊倒在地上，伸手摸了一般，皱皱的就像是干枯的木头一般，高宇不禁大骂究竟是谁将一根烂木头放到房间之中，让自己摔了一跤。
　　当发出响声的时候，牛二心中暗叫一声不好，正等着房间里的人被惊醒喊人抓他们，可是过了一会，房间之中依然是静悄悄的，两人都感到奇怪起来，要知道高宇摔那一下所弄出来的响声就算是睡的再死的人都会被惊醒，除非房间之中没有人，不然早就该有人起来大喊捉贼了。
　　牛二扯着高宇就想跑出房间，可是高宇一想到葛正家里没人，心中的贪念升了起来，偷了别人的宝贝不算，竟然还想将葛正的家产给席卷了去。
　　停下脚步，高宇竟然取出了火折子，一点火光亮起，正好在高宇的面前的桌子上有一盏灯，将灯点燃，房间之中渐渐的明亮起来。


第四卷 风云乍起 第140章 妤儿门前
　　还没有等高宇将火折子收起来就听到站在自己背后的牛二发出一声尖叫，那叫声凄厉无比，就像是见鬼了一般。
　　高宇被牛二给吓了一跳，他这么一嗓子喊下来，只怕周遭的人都被惊醒了，他要席卷葛正家产的计划只好放弃。
　　心中带着一股子的火气，一边转身一边抬起脚照着自己的记忆就踢了过去，非要给牛二一个教训不成。
　　可是那一脚过去并没有踢到实物的感觉，而是踢到了空气之中，巨大的冲力引得高宇的身子猛然前倾，身子失去了平衡，一下子就向地上摔了过去。
　　嘭的一下，高宇感觉自己摔倒了地上，可是却没有摔倒硬石头地面的那种痛苦，身下反而是软软的。
　　高宇心中疑惑起来，不禁向身下望去，这一看不要紧，高宇的眼睛睁大，嘴巴不由的张开，猛然之间一声比之牛二丝毫不差的惨叫从高宇的口中发出，接着就像是触电了一般猛然之间从地上跃起，一下子跳到了桌子之上。
　　此时的高宇眼神有些涣散，浑身发抖，就像是见到了什么恐怖的事物一般，喘着粗气。
　　地面之上躺着的是昏迷了过去的牛二，牛二的手中还抱着一个锦盒，而在牛二的身边的地上却是一具如同枯木头一般的尸体，如果不是身上还穿着衣服的话，高宇根本就不敢相信地上那就像是麻杆一般的枯木头竟然是一具尸体。
　　关于妖魔鬼怪的故事也不是没有听过，可是高宇觉得面前的那具尸体比什么妖魔鬼怪都可怕。
　　高宇看得出那地上的尸体如果不出意外只怕就是葛正，房间中静悄悄的，不时的传来那烛火调动的噼里啪啦的响声。
　　一股寒意自高宇的心中升起，顿觉房间之中阴森森的，高宇的前方的地面之上是葛正的尸体，高宇可不敢从线面下去，于是一步一步的后退，当脚落在地上的时候，接触到的却不是硬实的地面，而是一种软软的感觉。
　　高宇不由的打了一个哆嗦，那落下去的脚再也不敢动一下，缓缓的将身体转了过去，目光向自己脚下所踩的事物望了过去，这一望不打紧，直让高宇身体一个踉跄，差点被吓得如同牛二一样晕过去。
　　在高宇的脚下同样是一具干尸，不过体格却比方才那具大了许多，不用想高宇就知道自己脚下的人正是胖姐。
　　死了，全部都死了，死人高宇不是没有见过，可是这种恐怖的几乎能够将活人生生吓死的死法却是第一次见到。
　　高宇感到自己手脚发软，从桌子之上下来的时候差点一个踉跄瘫软在地面之上。
　　强打起精神，浑身颤栗的走到牛二的身边，高宇对牛二可以说是又爱又恨，爱的是牛二带他来偷所谓的宝贝，恨的则是让他跟着来到这么一处地方，见到了他一辈子都不会忘记的场面。
　　啪啪两巴掌狠狠的甩在牛二的脸上将牛二给打醒，牛二似乎还没有从昏过去之前看到的恐怖的尸体之中回过神来，猛地发出一声惊呼，一下子从地上爬了起来，连带那手中抱着的锦盒也不要了，扔到地上就向外面跑去。
　　这一扔不要紧，只见那锦盒一下子摔开，锦盒之中空荡荡的，竟然什么都没有，正扯住牛二的高宇气得脸色发白，指着地上空空的锦盒望着牛二。
　　此时牛二也回过神来，虽然吓得浑身打颤，不过已经能够站起来，满脸不相信的望着那盒子喃喃自语道：“怎么可能，怎么会是一个空盒子呢？”
　　隐身在暗处将一切都看在眼中的叶道心将那两具干尸打量了一番，眼中闪过凝重的神色，不同于铭扬镇的那些被害的人，铭扬镇的那些人是精气神全部被吸摄去，而房间之中的这两位则是全身的血液被吸走，虽然造成的结果几乎一模一样，但是在叶道心的眼中一下子就看出其中的不同来。
　　“这又是何方怪物在作樂，很明显对方的目标也是那锦盒之中的宝贝，但是究竟是什么样的宝贝竟然能够引得修行之人出手并对其主人下如此毒手！”
　　叶道心疑惑，而高宇与牛二同样是不相信辛苦得来的锦盒之中空空如也，一时之间房间之中竟然静悄悄的。
　　突然之间外面传来喧哗声还有已经闪烁的***，显然是刚才两人相继发出那的喊声惊动了周围的人们，一次也就罢了，可是接连喊声，在寂静的夜里显得无比的清晰，很多被惊醒的人们都向着这院子涌了过来。
　　叶道心看了一眼慌慌张张准备逃走的牛二与高宇一样，瞥到地上的那两具干尸，连他看了都心中隐隐发寒就不要说这些普通的人了，要是被众人看到的话，不知道会有什么样的疯言疯语传出呢，只会扰乱民心。
　　既然让自己碰上了就不能不管，叶道心伸手在慌张的牛二与高宇头上拍了一下，两人立刻昏倒在地上，伸手提起两人，出了房间，看了那房子一眼，眼见院子外面的人越来越多，叶道心手掐灵诀，一道火光落到那房子之上，轰然之间大火蔓延开来，熊熊的烈火将那房子迅速点燃。
　　当叶道心落到远处的时候除了可以看到冲天的火光还能够听到那些人大声喊着救火的声音。
　　在暗处站了一会见到火势已经被控制住，不过只看那被烧坏了大半的房间，叶道心也能够想到那两具干尸只怕也被烧坏，就算是没有完全的烧坏，反正一场大火下来将人烧成多么恐怖的模样都不会有人将其联想到妖魔作樂上面去。
　　看了看手中提着的两个倒霉的家伙，叹了一口气，叶道心提着两人在黑暗之中几个起落就消失不见。
　　当叶道心停下来的时候已经是大半夜的时候了，看了看寂静的小巷，叶道心停了下来，将手中的两人扔到地上，虽然心中对这两人并没有多少的好感，不过叶道心还是出手将两人今天晚上的记忆给抹去，不说是帮两人摆脱了可能会纠缠他们一声的梦魇，叶道心防备的是两人管不住自己的嘴巴会将夜间的见闻给传扬出去，到时候自己所做的一番努力都将白费。
　　伸手在两人的后颈处拍了一下，两人迷迷糊糊的清醒过来，眼中满是迷茫的神色，互相对视一眼突然开口道：“我们怎么会在这里？”
　　隐身在暗处的叶道心听了两人的对话就放下心来，很明显两人此时已经没有了昨夜的记忆，不去理会两人在那里苦苦思考自己怎么会躺在巷子里，认准了方向朝着自己府邸的方向赶了过去。
　　叶府静悄悄的，叶道心熟门熟路的走进后院，一排排的房间之中都黑乎乎的只有一间房间之中还亮着***。
　　叶道心径自走了过去，当走到房门之前的时候恰好叶缘儿将房门推开。见到叶道心站在面前，叶缘儿脸上露出喜色道：“叶大哥，你回来了。”
　　叶道心脸上露出一丝温和的笑意道：“缘儿，夜这么深了，你怎么还没有休息啊？”
　　叶缘儿脸上微微一红道：“我见叶大哥许久未归，所以就等在这里了，秦姐姐也等了好大一会了，刚刚去休息。”
　　叶道心看叶缘儿说这话的时候低下头去，不由的笑了起来，叶缘儿从来没有说过谎话，所以当她说谎话的时候，脸上那不自然的神色简直是太明显了。
　　再说叶道心才不会相信秦妤儿会和叶缘儿一样一直等着自己回来，不过叶道心却没有揭破叶缘儿的话，笑着点了点头道：“缘儿，你早些休息，我回房去休息了”叶缘儿应了一声，看着叶道心向着秦妤儿的房间走去，微微的一阵出神，长长的叹了一口气，缓缓的将房门关上，跳跃的烛火在房门之上投射出一个欣长的身影。
　　叶道心站在秦妤儿的房门之前，房间之中黑乎乎的一片，以叶道心的耳目通明自然轻易的听出房间之中传来的平稳的呼吸声。
　　手在房门前抬了起来，不过最终却没有落下去，叶道心想到秦妤儿的怪异的脾气，再加上刚对秦妤儿用过手段，叶道心可不敢保证如果自己这个时候进去会不会被秦妤儿给打得吐血。
　　摇了摇头，叶道心推开旁边的房间走了进去。
　　这里是一处十分普通的小院，院子之中的房间之中的烛火无风自动，一团血红色的人影正漂浮在一个男子的面前。
　　那男子不是别人，而是才和李千戈有过交易的西罗国二王子法拉克斯。


第四卷 风云乍起 第141章 训斥雪儿
　　那男子不是别人，而是才和李千戈有过交易的西罗国二王子法拉克斯。
　　法拉克斯一脸敬畏的低着头，不敢抬头去看面前那血红色的人影，想到不久之前一个活生生的侍卫在他面前被长老穆西德给吸尽体内的血液而成为一具干尸的恐怖模样，法拉克斯不由的打了一个寒颤。
　　虽然十分奇怪为什么穆西德只是出去了一段时间回来之后就变成这种模样，但是内心的恐惧让他根本不敢开口询问。
　　房间之中静悄悄的显得十分的压抑，法拉克斯费了好大的劲这才开口道：“长老，难道那坊间传闻的宝贝根本就不是我们所找的那一件？”
　　血红色的人影一阵距离的波动，接着阴森的声音传来道：“如果是这样也就罢了，可恶的是当我赶去那里的时候，竟然有人早了我一步将那宝贝给盗走了”法拉克斯一听，立刻道：“难道说那件宝贝真的就是大祭司所让我们务必得到的宝贝了？”
　　穆西德冷哼一声，并没有肯定，不过却是怒声道：“不管是什么人得了那宝贝我都会抢回来，敢从我手里夺宝，简直是活得不耐烦了，惹恼了我，我就让他和那宝贝原先的持有者一样的下场。”
　　法拉克斯不由的打了一个寒颤，连忙颤声道：“长老说的是，长老说的是”法拉克斯牙齿打颤，说话都有些不清不楚，穆西德本来就对自己失去肉身感到无比的愤怒，虽然说失去了肉身之后正好可以修炼血神经，修为更是增长迅速，可是那种失去肉身的感觉让穆西德感到十分的不自在。
　　此时见法拉克斯在自己的面前比之以前更加的恭敬，可是他却看得出，现在法拉克斯对自己更多的却是恐惧，毕竟只要是一个正常人，谁会不害怕一个完全由一堆血液构成的怪物。
　　冷哼一声，一团血雾飘到了法拉克斯的面前，鲜血的腥味扑面而来，直让法拉克斯畏惧的打了一个寒颤。
　　“你怕我！看不起我？”
　　穆西德不带丝毫感情的话让法拉克斯不禁微微一颤，眼中闪过深深的恐惧，不过却强打起精神道：“不……我只是对长老崇敬，哪里敢有一丝看不起的意思？”
　　穆西德化作一道血带围着法拉克斯转了一圈冷冷的道：“看不起我也不要紧，等办完了要事，回到王城的时候你就跟我一起修炼这血神经……哈哈”穆西德话音落下就化作一道血雾飘散在空气之中，渐渐的不见。
　　当穆西德离开之后，法拉克斯双腿一软，一下子就软倒在地面之上，当他抬起头来的时候，脸上各奔就是面无血色，牙齿打颤，咬着牙道：“我就是从此不修炼也不要做像你那样，人不人鬼不鬼的怪物”化成一团血雾的穆西德飘在空中，感应着一股气息慢慢的向着一个方向追了过去。
　　此时天差不多已经大亮，昨夜穆西德按照法拉西斯收集到的消息前去葛正家探查那宝贝是不是他们要寻找的东西，当他感到葛正家里的时候，葛正夫妇已经被人制住。
　　穆西德将两人唤醒，他那诡异的模样当即就将两人给吓得昏了过去，穆西德将两人再次的给弄醒，直将两人吓得瑟瑟发抖，穆西德一番威胁之下，终于得知竟然有人先他一步将那宝贝给抢了，询问两人究竟是什么人将那东西带走，可是葛正夫妇根本就不识得对方，而且对方脸上蒙着黑布，也认不出对方的来历穆西德听了一怒之下直接将两人给吸成了人干，在房间之中一阵感应，竟然被他寻到了一丝异样的气息。
　　如果是以前的话，穆西德根本就无法感应到，可是现在他肉身被毁，完全适合了修炼血神经的条件，修为猛进之下，竟然让他感应到了那微弱到快要散去气息。
　　穆西德此时就是要循着那一丝气息在岳阳城寻找对方。
　　天渐渐的亮了起来，城里的人更是多了起来，穆西德悬浮在空中，如果不仔细看的话，很难看到那薄薄的血雾自空中飘过，就是有人察觉到也不过是当做自己眼花而已。
　　街道之上的人越来越多，相应的整个岳阳城的气息也变得繁杂起来，一下子使得穆西德感应之术变得麻烦起来。本来想要在茫茫人海之中寻找到一个未知之人容易的事情，更何况现在人流涌动，穆西德干脆就回中修炼血神经，等待晚上夜深人静的时候再出去寻找。
　　早晨的时候，风华楼春园静悄悄的，突然之间，一声暴怒自一间房间之中传出。
　　离得并不远的秦清雪听到自大哥房间之中传来的怒吼声不由的愣了一下，心道大哥今天这是怎么了，她可是很少见自己一向温和的大哥如此生气过。
　　连忙让雪儿带她一起去大哥的房间看一下。
　　走进秦守成的房间之中，雪儿不由的轻呼一声，房间中乱糟糟的，原本摆放的整整齐齐的东西散了一地，桌子上放着的茶杯、茶壶也被摔碎在地面之上。
　　一个侍卫打扮的男子正低着头站在那里，而秦守成则是面色发青，气得走来走去。
　　雪儿认得出站着的那个侍卫正是一直隐身在暗处保护公主安全的蓝侍卫，心中一动，想到昨天傍晚遇袭的事情，雪儿立刻就知道是怎么回事了。
　　昨天她们回来之后并没有将遇袭的事情告诉秦守成，秦清雪的本意是不想让自己大哥担忧自己，另一方面就是生怕自己大哥以自己的安全为理由让自己先行离开这里。
　　本以为会将此事隐瞒下来，谁曾想她们忘了秦守成派在她们身边的蓝侍卫。
　　将大致的形式摸明白之后，雪儿看到秦守成生气的模样，不由的缩了缩头，吐了吐红艳艳的舌头，往秦清雪身后躲了躲。
　　小声的在秦清雪的耳边一阵低语，秦清雪脸上露出了然的神色，继而带上一丝的愧疚。
　　秦守成见秦清雪走了进来，将内心的怒火压了下去，挥手让那蓝侍卫先行下去，换上笑容，冲着秦清雪道：“清雪，昨夜的事情怎么没有和大哥说，让大哥看看有没有受到什么伤。”
　　秦清雪摇了摇头道：“是清雪不想让大哥为清雪担心，所以才没有告诉大哥的，谁曾想还是让大哥为我担心了。”
　　看着秦清雪一脸的歉意与自责，秦守成心中的怒火小了许多，伸手抚摸这秦清雪的长发道：“傻清雪，我是你大哥，我不关心你谁还会关心你啊，遇到这样的事情竟然不告诉大哥，以后可不许这样了啊！”
　　秦清雪笑着点了点头道：“清雪以后不敢了”“小姐，我们回房间吧，你的头发还没梳理好呢”雪儿见秦守成和秦清雪说完话就知道接下来秦守成就要说自己了，连忙要和秦清雪一起离开。
　　秦清雪对雪儿再了解不过，一听她的话就知道她打得是什么主意，不过她也不忍心雪儿因为自己的原因而被大哥训斥，所以连忙要带着雪儿一起离开。
　　不过雪儿的如意算盘没有打响，就听秦守成道：“雪儿，平时我是怎么吩咐你的，公主遇刺这么重要的事情你竟然瞒着不报，万一公主出了什么意外，你是不是也准备隐瞒起来啊？”
　　雪儿耷拉着脑袋，眼睛之中挂着泪光，整个人看上去要多么惹人怜爱就有多么的惹人怜爱，可惜的是雪儿这一招已经用过太多次，秦守成早就对此视而不见。
　　秦守成见雪儿没有说话，一想到自己妹妹差点出事，心中的怒火又升了上来，冲着雪儿斥声道：“你这丫头，简直太让人失望了，先关你两天，过两天换一个人来侍奉公主，以后公主的衣食起居就不用你服侍了”秦守成这话一出口莫说是雪儿，就是秦清雪都呆住了，两女想秦守成最多也就是像平时一样说她们几句，可是没曾想到秦守成竟然要将雪儿给赶走。
　　噗通一声，雪儿跪在地上，眼中的泪花拴着面颊滚落，泣声道：“殿下，雪儿知错了，雪儿以后一定好好侍奉公主，希望你不要赶雪儿离开，雪儿从小和公主一起长大，雪儿一直当公主是自己的姐姐一般，如果殿下赶我离开的话，雪儿就连一个亲人都没有了……”
　　秦清雪反应过来，生怕自己大哥真的就将雪儿给赶走，连忙向秦守成道：“大哥，你不要赶雪儿走，这么些年我已经习惯了雪儿的存在，虽然雪儿平日里有些跳脱，可是她一直将我服侍的很好，就算是换一个人，只怕我也不会习惯。”


第四卷 风云乍起 第142章 好色印象
　　说话之间，秦清雪拉着秦守成的手又撒娇道：“大哥，都是我不让雪儿告诉你的，她是我身边的丫头，是听我的话才没有告诉你，大哥就不要责怪她了，好不好？”
　　秦守成看了秦清雪一眼，不由的苦笑道：“傻丫头，你要大哥说什么好，雪儿这丫头什么都好，可是就是被你给宠坏了。”
　　秦清雪见秦守成这么说不由的松了一口气知道大哥不会将雪儿给赶走了。
　　看着秦清雪脸上的笑容，秦守成狠狠的瞪了跪在那里的雪儿一眼道：“你这丫头，清雪如此待你，将来你要是不好好的报答你主子的话，你就对不起清雪待你的一番心意。”
　　雪儿感激的看了秦清雪一眼，轻声道：“雪儿多谢殿下，以后雪儿会好好的服侍公主”秦守成嗯了一声，过了好一会，秦清雪轻声道：“大哥，方才你为什么那么生气？”
　　秦守成脸上闪过一丝的怒色道：“大哥不是生你的气，而是为那些胆敢行刺于你的人而感到生气，你毕竟是皇家公主，万尊之体，竟然有人对你出手，大哥能不生气吗？”
　　秦清雪脸上闪过黯淡的神色，幽幽的道：“如果能够选择的话，清雪宁愿不做什么公主，也省的没有什么自由的过着提心吊胆的生活。”
　　秦守成眉头微微一皱，在秦清雪的肩膀之上拍了一把道：“傻丫头，胡思乱想什么呢，去寻你朋友吧，关于刺客的事情你就不要过问了。”
　　秦清雪叹了口气道：“大哥，如果能饶过他们的话就饶过他们，毕竟他们也没有伤到我”虽然明知道那些人一旦被抓住一定会被杀死，不过秦清雪还是说了出来，尽力的为那些人求一条生路。
　　看着秦清雪两人离去，秦守成叹了口气道：“小妹生性纯善，哪里知道凡事涉及皇家，不是你死便是我亡，哪里有什么妇人之仁可讲。”
　　一个充满了威严的声音传来道：“话虽如此说，但是三公主毕竟是一直在殿下的保护之下，不知道人心险恶也是很正常的事情，若是有朝一日公主变得会玩弄心计的话，只怕殿下才会感到失望呢”秦守成看着走进来的老者点了点头道：“老师说的有理，昨夜清雪遇袭的事情已经查的差不多了，结果果然如同老师所预料的那样，真的和李家有着千丝万缕的联系。”
　　帝师陆青笑道：“殿下何不干脆的说就是李千戈安排的人呢”秦守成略感尴尬的道：“帝师心里十分清楚，我也不傻如何不知道幕后的主使就是李千戈，可是有一件事情我一直就想不明白？”
　　陆青捋了捋长长的胡须，一副睿智的淡然模样，脸上带着平淡的笑容道：“殿下有何不解之处，或许我能帮殿下解惑”秦守成请陆青坐下，亲自奉上香茶，这才道：“我与清雪来岳阳城并没有什么差事在身，而且与李千戈也没有什么太深的矛盾，可是为什么李千戈要行极端对清雪不利。再说了，就算是我身怀密旨出来办案，要杀的人也应该是我才对，跟清雪也扯不上关系啊”陆青悠然的将茶杯放下道：“其实这件事情并不复杂，要说殿下和公主出来游山玩水而不是身负密旨，只怕除了您之外就不会有几个人相信，但是又不能说没有这个可能。”
　　秦守成点了点头道：“可是岳阳城各方势力云集，别的势力都没有什么反应，为何李家会跳将出来呢”帝师笑道：“如果所猜不差的话，这是李家心虚的表现，李家的人定是有什么见不得人的勾当被殿下不经意间遇到，而他们内心就疑神疑鬼，怀疑殿下就是为他们而来，不过他们不敢肯定，于是就有了长街之上刺杀公主的事情”秦守成愕然道：“难道说清雪遇刺完全是因为我的原因”陆青笑道：“话不能这么说，我猜对方根本就没有杀害公主的意思，他们只是要看殿下对公主遇刺的重视程度来判断公子此行岳阳城的根本目的。”
　　秦守成点了点头，不过脸上还带着一丝的迷惑，显然是还没有完全领会陆青的话。
　　陆青接着笑道：“我来问殿下，如果殿下真的是身负密旨来查某些人的话，在这个时候遇到了公主遇刺的事情，那么殿下会怎么办？”
　　守成想了想道：“要是清雪没有受伤的话，我虽然会氛，但是却会先将此事压下而全力办案查人”陆青笑了笑道：“这就很明显了，若是殿下你为此大发雷霆而调动人手全力追查公主遇刺的事情，那么就等于是在告诉所有的人你此来正如自己所说的那样并没有身负密旨，若然将公主遇刺的事情压下的话，那么那些心里有鬼的人就该人人自危了。”
　　秦守成眼睛猛地一亮，继而赞叹道：“老师说的在理，既然如此我就给李家送一份大礼用来回报他们对清雪的‘照顾’”豪华的府邸，奢华的布局，李家在岳阳城的别院之中，李千戈正坐在凉亭之中，在他的面前是一名老者，那老者一脸肃容，神光内敛，坐在那里就像是一个普通人一般，没有一丝出奇之处，但是李千戈在他的面前却显得十分的敬畏。
　　此时只听那老者道：“千戈，这次的事情你做的是不是太过冒失了，那可是刺杀公主的大罪，万一……”
　　李千戈叹了口气道：“与那件事情相比起来，刺杀公主的罪责根本就不是什么大的事情，再说了就算是秦守成知道是我们派人刺杀公主，但是没有人证物证，他又能怎么样？”
　　那老者点了点头道：“凡是参与这件事情的人，我已经让他们从此闭上了嘴巴，不会有一个人能将此时邪路出去”在老者说来，十几条人命竟然如同儿戏一般，但是李千戈也丝毫不觉得惊讶，只是点了点头道：“真是可惜了那十几名的死士”那老者冷冷的道：“他们存在的意义就是随时为家族献出自己的生命，不然如何对得起我们李家将他们从贫民之中带出，从小教育所花费的大量财物。”
　　李千戈道：“四长老，一天的时间过去了，秦守成对于这件事情到底有什么反应？”
　　四长老脸上露出一丝难得的笑容道：“千戈，这次你真的是虚惊一场啊，就在方才我收到消息说秦守成为了公主遇刺的事情已经动用了所有的力量去调查，秦守成有如此反应固然是实在疼爱秦清雪，不过也说明其此来真的如他对外所说的那样希望在拍卖会上为陛下选购寿礼。”
　　李千戈闻言长长的吐出一口浊气，整个人一下子就放松了下来，脸上露出笑容道：“如此甚好，如果他们查公主的事情查到我们身上的话，我们就将其推的一干二净，反正没有证据就算是当今天子也拿我们李家没有办法。”
　　四长老道：“没想到公主身边竟然还有一个极为厉害的丫头，不过也幸亏有那么一个丫头在，才使得我们将戏演的那么像，但是半路上杀出来的一个人我们却不得不注意一下。”
　　李千戈道：“长老说的是叶道心这个人吗？”
　　四长老点了点头道：“正是此人，他的一身修为奇高，就算是我都不是他的对手，难怪胡庆会栽在他的手中，这么一个人突然出现在岳阳城之中，相信一些人已经注意到了他，或许都已经开始拉拢他了”听四长老这么一说，李千戈心里一动道：“长老的意思是说秦守成对叶道心也有兴趣？”
　　四长老冷笑道：“秦清雪是什么样的身份，若说没有秦守成的放纵与默许的话，秦清雪有那个机会和条件接触到叶道心吗！”
　　李千戈听了不由的赞叹道：“秦守成这一手玩的简直是太高了，为了拉拢一个人竟然连自己的妹子都能去算计，不过叶道心此人也就前段时间闹出了很大的动静，这些日子倒是安分了许多，很多天都不见他出那府邸，对于他的消息根本就像是一张白纸一般什么都没有，不过传闻这个叶道心喜好美色，当初在岳阳城出现的时候身边就有两名绝色的女子”四长老冷笑道：“有缺点就好，只要有弱点我们就有办法，不就是女人吗，我们李家什么样的女人拿不出手，但是像叶道心这样的高手绝对要拉拢，就算是不能收之为我李家所用也要与其打好关系，使其不至于与我们为敌。”
　　李千戈慎重的点了点头道：“千戈会妥善安排的”


第四卷 风云乍起 第143章 剑仙阁出
　　李千戈很少见四长老如此的看重与紧张一个人，心中自然是将叶道心的重要性一提再提，直接将叶道心列为最需要注意的人的行列之中。
　　四长老无声的隐去身形，李千戈在那亭子之间坐了一会也起身走出那亭子，在走廊之间渐渐的消失不见。
　　叶道心早早的就从入定之中醒了过来，修为暴涨之后第一次入定，叶道心感觉自己全身充满了力量，那种拥有强大力量的感觉使得整个人都变得无比的充实。
　　长出一口气，叶道心拉开房门，猛然之间一张俏脸映入眼帘，叶道心被吓了一跳，后退了一步，脸上带着一丝的戒备道：“妤儿，起来这么早啊”秦妤儿冷哼一声道：“没有你睡的晚，我自然就起来的早”叶道心盯着秦妤儿直看，直到秦妤儿柳眉皱起这才笑道：“原来你是嫌我昨天回来的太晚了啊，你早一点告诉我啊，要不我也不会在外面一个人游荡而让你独守空闺了”秦妤儿直接无视叶道心后面的话，冷冷的道：“我只是来告诉你，昨天晚上有人夜探叶府，最后被你布下的阵势所阻拦才知难而退。”
　　叶道心脸色一正，疑惑的道：“这就太奇怪了，似乎我也没有招惹太多的人啊，这么会有人玩这么一出啊！”
　　叶道心眉头紧皱，突然之间瞥到秦妤儿老神在在的站在那里，叶道心目光落到秦妤儿的身上笑道：“看你不慌不忙，显然你已经知道对方的底细了吧，说吧，对方是什么来头，你不会看着你男人被人给欺负吧”秦妤儿眼中满是怒色的盯着叶道心，不过叶道心却是毫不在意的与她对视。
　　深吸一口气，秦妤儿压制住自己内心的火气道：“对方是剑仙阁的人，那一身压抑不住的剑气就是他们最为明显的标记，不知道你什么时候招惹了这么一个大的宗门。”
　　叶道心听了只是点了点头，丝毫没有担心的神色，就好像剑仙阁不被他放在心上一般。
　　秦妤儿见了都不由的急道：“你怎么都不感到着急啊，要知道剑仙阁虽然不是多么大的仙门，但是如果他们真的要对付你的话，你还真的有些危险”叶道心嘿嘿一笑道：“妤儿，你是在担心我了？”
　　秦妤儿翻了翻白眼道：“我秦妤儿是怕你死的太难看了，我会关心你，简直是无稽之谈”叶道心看到秦妤儿那羞怒的模样，顿感豪气大增，突然之间伸头在秦儿那粉腻的吹弹可破的面颊之上亲吻了一下，在秦妤儿的目瞪口呆之中扬长而去。
　　过了好大一会，秦妤儿这才反应过来，娇嗔一声，向着叶道心远去的方向追了过去。
　　叶道心十分清楚，自己和剑仙阁并没有什么瓜葛，但是却和一个人有瓜葛，而这个人又和剑仙阁有关心，不用去想叶道心就知道该去找何人。
　　潘子君当初亲眼目睹自己的好友胡长发死在自己的面前，简直是吓破了胆，一连几天都不敢出门，悄悄的将胡长发给埋掉，潘子君做起了大门不出二门不迈的大姑娘，由于被叶道心施展手段泄了体内的阳气以至于他成了个活太监，就算是眼前的女子如何的诱惑人，可是潘子君就是没有丝毫的反应。
　　潘子君变得疯狂起来，渐渐的心中对叶道心的惧意变成了无边的怨恨，恨叶道心剥夺了自己做为男人的权利，恨叶道心让他惶惶不可终日。
　　终于，潘子君再一次失望的从一具妩媚的赤裸胴体之上翻滚下来的时候，潘子君集聚起来的怨气爆发了，他派了自己的心腹前往自己父亲所在的青罗山向自己父亲求救，希望自己父亲能够帮自己恢复做男人的希望并且帮自己报仇。
　　当潘子君的父亲潘仁善接到潘子君写来的那让人看了不禁心酸的信的时候不禁勃然大怒，竟然敢有人欺负自己的儿子，难道就没有想到自己不成，对方分明就是欺负自己这剑仙阁啊！
　　潘子君身为剑仙阁的长老，权利虽然不大，可是地位却是不低，加上剑仙阁是有了名的护短，结果在潘仁善的一番挑逗说辞之下，剑仙阁的掌门人万清奇直接让潘仁善带了两名修为不弱的弟子下山，以三人的修为就算是对付一个元婴期的人也部落下风，在万清奇看来修为到了元婴期以大多都已经避世清修，以潘仁善三人的实力不说世俗也不会有什么危险。
　　潘仁善回到府中，潘子君好像一下子找到了主心骨一般，抱着潘仁善的大腿就是一把鼻涕一把泪的哭诉，将自己被叶道心给害得不能人道的事情告诉了潘仁善，不过也不知道是故意还是忘记了，潘子君并没有告诉自己父亲胡长发父子的下场。
　　潘仁善就潘子君这么一个宝贝儿子，如今听闻指望着传宗接代的工具被人给毁了，潘仁善一下子就火大了，不过还是心存侥幸的为潘子君检查一番、希望能够有治愈的希望。
　　可是一番查看之下，潘仁善彻底的愤怒了，当即就将一把梨花木椅子给砸碎当场，口中怒声道：“叶道心，我和你没完”在潘仁善强大的威压之下，潘子君连一句话都没有说直接就被冲击的晕了过去。
　　在两位师侄的劝慰之下，潘仁善终于平静了下来，也打消了这么的杀上叶道心府邸的念头。
　　潘子君幽幽的清醒过来，首先看到的就是自己父亲的一张脸，那张脸上并没有丝毫的喜色，并不知道自己已经没救的潘子君的心不禁慢慢的沉了下去，脸色也变得苍白起来。
　　看到爱子的神色，潘仁善心中气急，不过还是强忍着怒火安慰道：“子君，不要担心，待为父先帮你报了仇再帮你治病”听潘仁善这么一说，一直以来都认为自己父亲无所不能的潘子君脸上立刻满是笑容，点了点头道：“爹爹，你一定要将叶道心给碎尸万段，孩儿可被他给害惨了”潘仁善没有办法救治潘子君，心中虽然还想着或许叶道心这施术之人有办法救治自己的儿子，但是早就打下了主意，就算是叶道心将自己儿子治好，自己也会取了对方的性命。
　　“子君，告诉为父，叶道心住在哪里，究竟是什么来历”虽然护短，但是潘仁善毕竟是能做到一宗长老的位置，自然不会是傻子，十分清楚出手对付人之前一定要将对方的底细给摸清楚。
　　潘子君就将胡庆父子死在叶道心的手上的事情说了一遍，说到最后，潘仁善的脸色变得十分的难看，也不知道是心惊叶道心的强大还是愤怒叶道心杀人的手段。
　　潘子君小心翼翼的看了父亲那难看的脸色，又想到胡家父子最后都被叶道心给害死，不由的担心的道：“父亲，要不……要不我们就算了吧，胡伯父那么厉害的人都被他给害死了……”
　　潘子君的话还没有说完就听潘仁善怒道：“你说什么话，叶道心心肠如此狠毒，他简直是要断了我的子孙后代啊，我不杀了此人绝不罢休，就算是他再厉害，难道能抵抗得了一个门派不成？”
　　潘子君不敢说话，更何况他也是对叶道心恨的直咬牙，见自己父亲如此的有信心，自然就放下心来。
　　潘仁善让潘子君好生休息，自己满怀心事的出了房间。
　　经过一下午的考虑，潘仁善决定暂时不打上门去，而是先行去叶府查探一番，先试探一下对方的实力，如果对方真的十分的厉害的话，那么自己就知难而退回师门请师兄弟们前来帮忙，当然如果对方实力差的话，那么就不要怪自己心狠手辣了。
　　于是当天晚上也就是叶道心护送秦清雪回去而很晚才回府的那天晚上，潘仁善一个人悄悄的出现在叶府之外，无声无息的潜入府邸之中。
　　叶道心布下的大阵并没有撤去，所以潘仁善进到府中立刻就被大阵挡了下来。
　　因为第一道阵法是迷魂阵，虽然阵法十分的简单，但是却将潘仁善给拦了下来，使得潘仁善费了好大的功夫才脱身而去。
　　而潘仁善闹腾出那么大的动静，心思全部放到叶道心身上的叶缘儿没有察觉到，可是修为精深至极的秦妤儿却在第一时间就察觉到了有人侵入。
　　告诉叶道心之后，见叶道心竟然轻薄自己一番就消失不见，秦妤儿不禁追了出来，正好见到叶缘儿，询问过后才知道叶缘儿并没有见到叶道心。
　　不欲让叶缘儿担心，秦妤儿只说找叶道心有事情，神念铺展开来，立刻就察觉到了叶道心的所在。


第四卷 风云乍起 第144章 独闯攀府
　　此时叶道心正在人群之中悠然的穿插，而前去的方向赫然是在岳阳城之中与以前的胡府齐名的潘府。
　　别人不知道剑仙阁以护短而出名，可是秦妤儿却十分的清楚，剑仙阁就像是一个蚂蝗窝一般，轻易招惹不得，不然非惹下大麻烦不可。
　　秦妤儿昨夜之所以没有留下潘仁善就是不想为叶道心结下如此的难缠的一个门派，更何况，虽然剑仙阁这个宗门占了一个仙字，但是行事却是亦正亦邪，颇为难缠。
　　此时见叶道心的气势，似乎是要打上潘府去，秦妤儿生怕潘仁善有帮手在，到时候以叶道心的脾气只怕会吃亏，所以让叶缘儿守在府中，整个人犹如一道青烟一般消失在叶缘儿的面前。
　　叶道心以前跟在师傅的身边的时候所接受的教育就是将一切危险消灭于萌芽的状态，当初放过潘子君一方面是因为潘子君没有招惹到自己，另一方面就是叶道心不欲与一些宗门结仇。但是这样做并不是叶道心怕事，而是叶道心成熟的表现。
　　此时叶道心实力大增，自信除了一些极少数的人，在这个修行没落的星球之上就没有人能够伤到自己，而且就算是碰到了厉害的人物，叶道心敢肯定除非是像上一次遇到的玉清子那样的修为深厚的恐怖的怪物一样的人，就是合体期修为的人也拿自己没有办法，并不是说合体期的人修为差，而是叶道心掌握的杂七杂八的东西很多，不说随手可布下的阵法，就是叶道心炼制的一些符咒也能够在争斗中显出威力来。
　　悠闲的走在川流不息的人流之中，叶道心不急不缓丝毫没有打上别人府邸的样子。
　　倒是跟着追出来的秦妤儿，脸上带着明显的担忧的神色，一袭鹅黄色的衣衫穿在身上，腰间系着一雪白的丝带，将那蛮腰凸显出来，如同绸缎一般乌黑柔顺的秀发披散在肩膀之上，整个人走在人流之中惹眼至极。
　　不过秦妤儿脚下的速度很快，往往别人刚刚注意到自己身边有这么一个美丽的女子的时候，还没来得及看上一眼就闻到鼻翼之间传来淡淡的清香以及一个婉约的背影，眨眼之间就消失不见。
　　一个脚程极快，一个是边走边看，只是一会的功夫，秦妤儿就追上了叶道心。
　　当秦妤儿出现在叶道心的身边的时候，叶道心的目光自路边的一个卖杂耍的人的身上收回，看了秦妤儿一眼，自然而然的伸出手将秦妤儿那垂到额间的秀发撩开，柔声道：“妤儿不呆在府上，追出来做什么？”
　　秦妤儿竟然没有去阻拦叶道心那暧昧的举动，待叶道心的手收回的时候才淡淡的瞥了叶道心一眼道：“你一个人冒冒失失的跑出来，缘儿不放心，所以让我跟出来看一看”叶道心不由的暗笑，这女人就是说谎话的料，分明是自己担心，竟然还推到了叶缘儿的身上，不过叶道心并不揭破，一边走一边笑道：“是吗，还是缘儿知道关心我！”
　　听叶道心这么一说，秦妤儿脸色微微一变，小嘴撇了撇，嘴里也不知道嘟囓了什么话，反正叶道心是没有听清楚。
　　两人行走在人群之中显得十分的特殊，由于叶道心的速度极慢，所以秦儿也放慢了脚步，这样一来，不说叶道心的俊秀，本就是人中之龙，加上秦妤儿的天仙之姿，两人走在一起端的是天造地设的一双，无形之间两人向前走的时候，前面被两人荣光所慑的人都不自觉的让出一条路出来。
　　叶道心还不觉得如何，可是那些男子的火辣辣的目光盯到秦妤儿的身上的时候，秦妤儿不禁眉头紧皱，口中轻吐道：“臭男人，全都是一个模样”叶道心听了不由的摸了摸自己的鼻子，嘴角露出一丝的笑意。
　　秦妤儿注意到叶道心嘴角的笑意，小手突然之间在叶道心的腰间捏了一下，痛的叶道心差点轻呼出声。
　　叶道心不禁瞪着秦妤儿道：“你干嘛掐我？”
　　秦妤儿白了叶道心一眼，目光看向前方道：“谁让你笑人家”叶道心不禁撇了撇嘴苦笑不已。
　　突然之间察觉到秦妤儿的小手又向自己伸了过来，叶道心条件反射的撤了一下身子，正想问秦妤儿要做什么就听秦妤儿指着前方道：“叶道心，你看，那是什么人叶道心顺着秦妤儿指着的方向望去正好看到一对主仆走在人群之中。
　　“秦姑娘还有雪儿丫头？”
　　秦妤儿眉头微微一皱，用一种异样的语气道：“是啊，看来这秦姑娘对你可是大有情意啊，不然干嘛去我们家这么勤快啊”叶道心听了不由暗笑，看了秦妤儿一眼故意用一种极为自得的语气道：“是吗，我也觉得人家对我有好感呢，不过总比某些人就是不承认对我有情好。”
　　秦妤儿如何听不出叶道心口中的某人就是指的自己，不由的气急，想要拔腿转身就走，可是偏偏又担心叶道心一个人找上门去不是对方的对手而吃了亏，指的竭力的忍着一口气，冷哼一声，脚下加快了速度向着秦清雪主仆走了过去。
　　叶道心看着秦妤儿纤柔的背影轻声笑道：“呵呵，我就不相信我磨不平你心里的孤傲，就算你真的是天上的仙子我也要你为了我而谪落凡尘。”
　　当秦妤儿向着秦清雪走了过去的时候，一直跟在秦清雪身边注意着周围的动静的雪儿立刻就发现了秦妤儿，轻声在秦清雪的耳边道：“小姐，秦妤儿姑娘过来了，还有叶道心，两人好像在逛街呢！”
　　秦清雪点了点头，在她的感应中察觉到了秦妤儿的气息的接近，等到秦儿行到近处的时候，秦清雪开口道：“妤儿姐姐，你是在陪叶大哥逛街吗？”
　　秦妤儿看了慢腾腾的走过来的叶道心一眼，神使鬼差的笑道：“是啊，夫君说我呆在家里太闷了，所以就带我出来转一转，真是好巧啊，没想到竟然遇到了清雪妹妹，怎么，清雪妹妹也和雪儿出来散心吗？”
　　秦清雪脸上的笑容微微一僵，不过立刻又换上一副笑脸，但是明眼人都能够看出那笑容有些假。
　　秦清雪用一种失落的语气道：“清雪家里十分的冷清，呆在家里实在是闷得慌，幸好前几天有妤儿姐姐和缘儿姐姐可以说话”叶道心此时走到近前，听了秦清雪的话笑着道：“是吗，如果清雪你什么时候觉得闷了的话就来寻妤儿和缘儿说话，相信你一定不会觉得闷了”听了叶道心的话，秦清雪脸上露出激动的神色，颤声道：“真的吗，我真的可以经常去吗？”
　　叶道心丝毫不理会秦妤儿趁人不注意投射过来的威胁的目光笑着点头道：“是啊，只要清雪你不嫌弃我府上招待不周的话，我随时欢迎你的到来，是不是啊妤儿？”
　　秦妤儿恨不得咬叶道心一口，可是还是不得不违心的点了点头道：“是啊，清雪妹妹如果觉得闷的话随时可以来寻我们的，反正我呆在家里也觉得闷得慌，有你可以聊天再好不过。”
　　秦清雪欢喜的点了点头，只看她脸上掩饰不住的笑容就知道她有多么的开心。
　　秦妤儿见了只觉得酸酸的，恨恨的瞪了叶道心一眼，扯着秦清雪的手道：“清雪妹妹，我们姐妹一起说话，让道心自己去转悠吧”说着不由分说拉着秦清雪就走，秦清雪虽然眼盲，不过还是歉意的向叶道心笑了笑。
　　叶道心不由的笑了笑，看来女人真的是不能招惹，尤其是吃醋的女人，先前自己极力的激怒秦妤儿，虽然秦妤儿被自己激怒，可是却没有露出丝毫离开的意思，可是有秦清雪出现，秦清雪竟然会大吃其醋，不用自己开口就拉着秦清雪离开，虽然有不让自己和秦清雪有太多接触的机会的意思，不过何尝没有让自己独自前去潘府吃一些苦头的意思。
　　没有秦妤儿跟着，叶道心脚下的速度就快了许多，一会的功夫就到了潘府的大门之前。
　　两个满脸横肉的家丁守在房门之前，见到叶道心大摇大摆的走了过来，两人竟然也不敢去阻拦，毕竟以叶道心的气质而已，他们这些守门的人自然卡得出对方身份定然不凡，根本不是他们这样的小家丁可以惹得起的。
　　不过两人依然是一个引领者叶道心走进潘府，另外一个飞快的向内府跑去，向主人禀报。
　　此时潘仁善并不在府中，他昨夜回来之后就连夜奔青罗山师门而去，府上留下的则是自己的两名师侄，何开、马清平。


第四卷 风云乍起 第145章 打杀二人
　　到那家丁报与已经下床的潘子君说有一位相貌清奇，的年轻公子前来的时候，潘子君尚以为是自己的狐朋狗友前来看自己来了呢，不过心中却大为奇怪，自己那些狐朋狗友究竟是谁能够称得上相貌清奇与气质不凡呢！
　　等到在客厅里见到叶道心悠然走进来的时候，潘子君不禁眼睛睁得大大的，嘴巴猛地张开就要开口大喊，可是潘子君却惊恐的发现自己的喉咙像是被一只无形的大手给握住了一般，他竟然无法出声。
　　潘子君吓得亡魂皆丧，身子一阵颤抖，一股腥臊味传来，竟然吓得尿了出来。
　　叶道心眉头微微一皱，烟雾的神色在眼中一闪而过，知道这些人窝囊，不过没想到经过自己吓了一次之后没有一点的长进，还是一吓唬他就不像一个男人一般的尿裤子了。
　　淡淡的瞥了吓得浑身打颤的潘子君一眼，叶道心道：“听说潘公子将令尊请了回来对付我来了，不知令尊现在何在，我就在这里，你就将他给唤来吧”潘子君没想到对方竟然如此好说话，还以为对方是在说一些繁华，直道是自己只要一开口喊人对方就会立刻取了自己的性命一般，一想到胡长发死在对方手里的时候对方连眼睛都不眨一下，潘子君看着叶道心的目光就像是看着一个杀人如麻的恶魔一般。
　　叶道心见潘子君看自己的眼神，不禁撇了撇嘴道：“看来你是想无声无息的死去了，别说我没有给你机会啊，我是让你喊人了可是你偏偏又没把握住，死了的话就不要……”
　　“救命啊，快来人啊，有人要杀我了……”
　　听了叶道心阴森森的话语，潘子君也顾不得害怕了，扯开了嗓子就喊了开来，也不知道这一会声音怎么就这么的响亮，叶道心都有些怀疑整个院子里的人是不是都听到了潘子君那杀猪一般的喊声。
　　不过随着潘子君那一嗓子喊开，效果却是出乎意料的好，只是一会功夫客厅之中就涌进来十几名家丁，这些家丁叶道心连看一眼的兴趣都没有，只是站在那里，不过即便是如此，那些家丁也没有一个敢靠上来的，都只是站在边上冲着叶道心发出威胁的言论。五花八门的威胁的言论听的叶道心只想发笑。
　　突然之间一声清亮的声音传来道：“大家都是同道中人，何必与一些世俗中人一般见识呢，如果阁下真的不怕的话，我们城外的乱石坡相见。”
　　叶道心冲着瘫软在地上的潘子君冷冷的一笑道：“你最好祈祷你那两名帮手能从我的手下活下来，不然的话，等我收拾了他们两个，接下来倒霉的可就是你了。”
　　说完叶道心旁若无人的从那些家丁自动让出的一条路中走了出去，循着方才留下豪言的两个人的气息向着城外的乱石坡赶了过去。
　　乱石坡其实并没有多少的石头，离岳阳城近十几里的路，尚算得上一处僻静的所在。
　　一个小山丘之上散布一些乱石，蓬乱的生长着一些杂草，两名身背长剑的男子正站在那山丘之上，神情一片肃穆。
　　马清平看着远处逐渐清晰的叶道心的身影，脸上露出一丝担忧的神色道：“何师兄，你说我们两个能挡得住对方吗，长老他都会师门请人去了，临行之前叮嘱你我不要去招惹此人”何开冷冷的一笑道：“怕是长老太过谨慎了，你看对方也不过弱冠之年，那里及得上你我几十年的清修，你我二人联手的话一定可以剑诛此人，如此一来不止在潘长老的面前露脸，同样回到师门也会受到掌门的青睐。”
　　听何开这么一说，原本有些底气不足的马清平点了点头道：“师兄说的是，既然如此你我师兄弟当同心尽力的共同诛杀此人。”
　　这个时候叶道心已经行到小山丘之下，目光掠过周围的一切冲着几十米外的两人道：“你们两人倒是会选地方，此处风景虽然不怎么样，但是作为你们二人的埋骨之处绝对没有问题”马清平听了怒吼一声道：“你……”
　　何开显得比马清平冷静了许多，伸手拦住暴怒的马清平肃声道：“马师弟，他这是在激你发火呢，别上了他的当。”
　　叶道心听了不屑的笑了笑道：“如果换了你们的长辈在这里的话我或许会用这个法子激怒他，不过换成你们两个……哼！”
　　叶道心话里的意思再明显不过，分明就是瞧不起这两个人，叶道心的话不可谓不尖酸刻薄，此话一出口就是显得十分沉稳的何开都不由的面露愤怒之色，不过尚能控制住自己的情绪，深吸一口气冲着叶道心斥声道：“阁下难道只会一些口上功夫吗，少逞一些口舌之利，如果有本事的话也让我们兄弟开一开眼界。”
　　叶道心向何开看了一眼，何开心中泛起极为怪异的感觉，好像那一眼就将他给看了一个通透，自己好像没有一丝的秘密。
　　叶道心一边向山丘之上走去一边还有闲情四下观赏，闲庭适步丝毫没有面临大敌之时的那种紧张的气氛。
　　何开与马清平虽然嘴上说叶道心修为比不过他们，不过两人内心却是无比的紧张，毕竟能够让他们的师门长老都觉得棘手的人物又岂是他们二人可以对付的了。
　　如果不是见叶道心那么年轻，丝毫没有一丝高人该有的风范的话，就算是叶道心真的杀了潘子君，两人也不会出来。
　　内心紧张万分，不过面目之上的神情却是一片肃穆，双眼却是紧紧的盯着叶道心的身影，似乎在算计着什么一般。
　　叶道心依然是一片从容的神色，静静的向山丘之上走去，在离两人不远的时候，叶道心突然之间伸手在身边的一块巨大的石块之上拍了一下。
　　何开与马清平的双眼猛地一收缩，眼中闪过惊诧的神色。
　　叶道心冲着两人笑了笑，一边走一边在一些石块之上轻拍一下，每当叶道心拍下一掌，何开与马清平的脸色就变得难看一分，等到叶道心走到两人近处的时候，二人竟然是面无血色。
　　叶道心拍了拍手轻声笑道：“不错啊，没想到你们两个竟然能够在这么短的时间内布下一个简单的扰心阵”随着叶道心话音落下，一阵山风吹过，凡是被叶道心伸手拍过的那些石块统统化作一阵飞灰消失不见。
　　此时何开与马清平已经从方才的惊讶之中恢复了过来，眼中满是慎重与警惕的神色。此时两人才觉得站在自己面前的面上带着淡淡的笑容的男子是那么的深不可测与恐怖。
　　何开颤声道：“你……你真的欲与我剑仙阁为敌不成？”
　　叶道心不由的笑道：“真是好笑，好像并不是我非要与你们为敌，而是你们已经逼到我的头上来了，我要是再没有反应的话只怕就神不知鬼不觉的被你们给杀害了，你竟然还说是我欲你们为敌，真是好笑至极”叶道心脸上的笑容随着说话渐渐的收敛起来，一股森寒的气息渐渐的自叶道心的身上散逸开来。
　　何开与马清平感受到那股森寒的气息不由的后退了一步，略带紧张的望着叶道心。
　　叶道心身上的气势如有实质一般的向着两人压了过去，何开与马清平感觉叶道心就像是一座大山向他们压了过来，使得他们不得不全力抵抗那股威压。
　　叶道心显得十分的轻松，可是何开与马清平的情况却是十分的糟糕，两人的脸色显得苍白无比，额头之上更是布满了细密的汗珠。
　　突然之间马清平长吼一声，伸手快如闪电一般的拔出身后的长剑，当长剑在手的时候整个人一改先前的颓势，就像是一把出鞘的杀伐之剑一般向着叶道心刺了过来。
　　叶道心眼中闪过一丝激赏的神色，不的不说的是马清平的根基扎的很是扎实，不然也不可能在叶道心强大的气势压迫之下还能聚集力量反攻。
　　叶道心看着那如闪电一般向着自己刺过来的长剑，不慌不忙的伸出一只手，正好将那长剑锋利的剑锋夹在两根手指之间，双手微微的使力，只听得一声脆响，一把古朴的长剑竟然被叶道心给生生的折断，另外一只手在马清平惊讶和不敢相信的瞬间向着其胸口拍了过去。
　　别看叶道心那一掌轻飘飘的就像是没有用力一般，可是如果真的被叶道心给击中的话，只怕会当场吐血身亡。
　　“师弟快退”就在这个时候一声轻喝在马清平的耳边响起，同时一道剑光似乎划破了虚空一般的突然出现在叶道心的那只手掌前进的路线之上，正是等待时机出手的何开。


第四卷 风云乍起 第146章 天真小小
　　清平被何开一声断喝震得清醒过来，身体后退的瞬间近在咫尺的叶道心的手掌在空中留下一道道的掌影，同时传来金铁交击的声响。
　　眨眼之间叶道心竟然用一只手与那长剑过了不下百招，最后一下叶道心借着长剑传过一道巨大的力道至何开的身上。
　　嘭的一声脆响，何开手中古朴的长剑碎成一片，而何开则是如遭重击一般，身体连连晃动，一口鲜血喷出，硬是不后退一步。
　　叶道心看着眨眼之间被自己一退一伤的两人，摇了摇头道：“可惜了你们两人，如果能有一把上好的仙剑的话，或许我也不会这么轻松的就接下你们二人的攻击。”
　　马清平惨淡的一笑道：“剑在人在，剑折人亡，今天你毁了我们的宝剑，不是你死就是我亡”叶道心悲哀的看了两人一眼，长叹了一口气，转身向小丘之下走去。
　　看到叶道心眼中的不屑，两人就像是受到了天大的侮辱一般，二人对视一眼，均看到了对方眼中的疯狂与决绝。
　　突然之间叶道心感到一股强大的气势自身后传出，叶道心的嘴角这才渐渐的露出一丝笑容，缓缓的转过身来，目光灼灼的望着神情肃穆的两人道：“怎么，想要拼命不成？”
　　何开眼中无悲无喜，淡然道：“我们现在用的是最后一招同归于尽的打法，化身为剑，此时我们就是一把无坚不摧的剑，如果你接不下来的话就必须陪我们一起去死”叶道心感受着两人身上越来越强的剑气，心中雀跃无比，脸上露出慎重的神色道：“你们能有如此的勇气的确是超出了我的想象，现在我正式的接受你们的挑战，我就不相信自己接不下你们的最后一击。”
　　叶道心肃然的站在两人的不远处，感受着身前鼓荡不已的剑气，神情一片肃穆，渐渐的周身隐隐的泛出黑色的莲花。
　　那黑色的莲花以叶道心为中心演绎着莲花的绽放与凋零，无数的剑影以两人为中心向着叶道心激射过来。
　　那无形的剑气竟然与叶道心周围的黑色莲花的幻影向碰撞起来，距离的劲气蔓延到四周，以三人为中心，原本高低起伏的小丘之上的碎石，草木漫天飞舞，全部在劲气的爆炸中化作了飞灰。
　　突然之间何开与马清平竟然化作两道耀眼的强光就像是离弦的箭向着叶道心冲去。
　　叶道心见此大吼一声，身体周围的黑色莲花陡然显出实体，莲花一生一灭之间生生的将两人的攻击给挡了下来。
　　叶道心的身体猛地一颤，口中传来一丝的咸意，待硝烟散尽，整个小丘竟然被削平了几米，叶道心所站的地方出现一个深深的大坑，可见刚才两人的最后一搏的浩大威力。
　　叶道心见两人化作飞灰，淡淡的一笑，伸手将嘴角的血丝抹去，脸上渐渐的露出欣喜的笑容。
　　叶道心一边慢慢的汲取天地元气滋润体内的伤势一边向岳阳城走去。
　　或许何开与马清平至死都不知道自己上了叶道心的当，其实以叶道心如今的修为想要杀死两个金丹末期修为的人并不需要费什么手脚，而叶道心之所以一开始就激怒两人并且用一种极度看不起的态度来对待两人，最终的目的就是想要逼两人用出剑仙阁最后那招同归于尽的招数。
　　最危险的不是已经显露出来的强大，就算是再强大都可以想出办法破解，真正危险的却是未知，只有未知的危险才是最为致命的，因为未知所以无从防御，现在叶道心以最小的代价甚至可以说根本就没有付出代价就从两个小辈身上得知了剑仙阁的一招杀招，为将来的争斗冲突先一步探查到了对方的底细。
　　叶道心很快的就消失在乱石坡，并且在临走的时候将自己的气息给全部搅乱，让人无从查探。
　　果然在叶道心离开后不久，许多感应到乱石坡附近传出剧烈天地元气波动的人都派人前来查探，不过这些人注定查探不到什么，除了那一个巨大的深坑让那些人暗自推断两个元婴期的高手在乱石坡经过一场打斗。
　　当叶道心回到岳阳城，走进潘府的时候身上的伤势已经完全的康复，显得精神奕奕。
　　整个潘府乱成了一团，下人、侍女满府跑，一副末日来临的景象。
　　叶道心眉头微微一皱，正好一个下人自他身边走道心一把扯住那人，冷声道：“你们这是在做什么，在哪里？”
　　谁知道叶道心抓住的那个下人偏偏是见过叶道心的那些人中的一个，看到让自己加公子吓得狼狈逃窜的煞星出现在自己的面前，那下人身子猛地一颤，竟然被叶道心给吓的昏了过去。
　　叶道心看了看软倒在地上的下人不由的摸了摸自己的鼻子苦笑道：“难道我就那么的吓人不成？”
　　叶道心又向内府走了过去，在走进内府的时候一个小丫头跌跌撞撞的跑了出来，正好向着叶道心撞了过来。
　　叶道心顺手将对方扶住，那小丫头年纪不大不过却十分的有礼貌，见到叶道心英俊非常，小脸不由的一红，连忙道：“多谢公子”叶道心微微一笑道：“看你们这么慌慌张张的，难道潘府发生了什么事情不成？”
　　那小丫头向四周望了望，神神秘秘的轻声道：“我告诉你啊，我们家公子惹了一个煞星回来，对了就是铲除了胡长发那个大坏蛋的叶道心，听说今天叶道心要来杀我们家公子”叶道心见这小丫头说起自己的时候脸上竟然洋溢着敬佩的神色不由的好笑道：“那你们家公子现在在哪里啊？”
　　小丫头看了看周围没有人这才低声道：“我们家公子去了哪里很少有人知道的”叶道心见这小丫头神神秘秘的模样不由笑道：“听说你们家老爷就在青罗山修行，想必潘子君也去了青罗山吧”小丫头忽然之间咯咯的笑了起来，一副得意的模样道：“公子你可猜错了”叶道心愣了一下道：“是吗，不过我一路走过来见那么多的下人都带着包袱逃跑了，如果你们家公子没有逃跑的话，那些人应该没那个胆量逃跑吧”小丫头摇了摇头道：“我们家公子真的没有逃跑，他就在府里面藏着呢，这可是秘密哦，知道的人很少呢？”
　　叶道心呆了呆，盯着这小丫头一阵细看，直将这小丫头看的面红耳赤一副不好意思的模样这才道：“是吗，既然是秘密，那么为什么你会知道呢？”
　　小丫头得意的昂起头来道：“这是跟在公子身边的春雨姐姐告诉我的，她还说让我不要逃跑，不然等潘家渡过了这次劫难，凡是逃跑的人都会受到惩罚的”叶道心心中暗笑不已，不过脸上却是露出不信的神色道：“我还是有些不相信”小丫头见叶道心不相信自己，不由的有些急了道：“我没有骗你的，你怎么就不相信人家呢”叶道心道：“除非你告诉我你家公子躲在什么地方，不然我就是不相信你”小丫头一阵踌躇，水灵灵的大眼睛望着叶道心道：“那你是坏人吗？”
　　叶道心差点笑出声来，重重的点了点头道：“我就是那个叫叶道心的大坏人啊，你说我是不是坏人”小丫头听了叶道心的话不由的愣住了，呆呆的望着叶道心，眼中满是不敢相信的神色，口中喃喃自语不已。
　　叶道心自信一听不由的笑了起来，原来这小丫头竟然对叶道心无比的崇拜，此时正陷入到见到心目中的偶像的惊喜之中。
　　过了一会叶道心在那小丫头的头上拍了一把笑道：“现在是不是可以将你们公子躲在哪里告诉我了吗？”
　　这一会功夫叶道心已经放出神念，将潘府的里里外外仔细的搜索了一遍，愣是没有查到一点潘子君的气息，倒是在向青罗山的方向上隐隐的有潘子君的气息传来。
　　那小丫头此时也回过神来怯生生的看了叶道心一眼诺诺的道：“我家公子就躲在他卧室内的密室之中，春雨姐姐还有夏雨姐姐都在里面呢”叶道心笑着冲小丫头道：“你叫什么名字？”
　　那小丫头强忍着内心的激动道：“我……我叫小小”“小小？”
　　叶道心瞥了这小丫头一眼，胸脯小小的，整个人显得娇小玲珑还真是挺与这个名字相配。
　　心中一动叶道心道：“小小，你怕不怕？”
　　小小疑惑的道：“怕什么？”
　　叶道心笑道：“你将你们家公子藏身的地方告诉我，到时候你们家老爷回来可是会杀了你的啊”


第四卷 风云乍起 第147章 何必当初
　　叶道心这么一说，小小娇小的身子打了一个颤，水灵之中立刻聚满了晶莹的泪花，口中喃喃自语道：“我忘了，我不是故意要将公子藏身的地方告诉你的……”
　　叶道心听了不禁有仰天长笑的冲动，这小丫头简直是太迷糊了，竟然没搞清楚状况就将自己家公子藏身的重要地方告诉了别人，足可以称得上是一个小迷糊。
　　叶道心拍了拍小小的脑袋道：“小小，以后给我做侍女好不好？”
　　小小抬起头来，眼中还带着晶莹的泪花，看着叶道心诺诺的道：“我……我可以吗，可是我很笨的”叶道心听了她的话心中接了一句道，不是笨而是迷糊到了极点，简直就是一个可爱的开心果。
　　“跟着我去见你家公子，一会就和我一起走吧”听叶道心这么一说，小小赶紧抹掉自己脸上的泪珠拔腿就跑，叶道心不禁喊住小小道：“小小，你这是去做什么？”
　　小小停下脚步，转过身来怯生生的道：“小小去收拾东西啊，拿了包袱才好跟着公子你离开啊”叶道心不禁一阵头痛，不知道自己收留了这么一个迷糊的小丫头是不是一个错误。
　　无奈的摆了摆手道：“那你赶快去收拾东西吧，过一会我在这里等你，如果晚了的话我可就不等你了”小小应了一声，连忙向自己的房间跑了过去。
　　叶道心看着小小的身影消失不见这才转身向着潘子君的卧室走去。
　　推开卧室的门，一股奢华而又淫靡的气息扑面而来。
　　首先映入眼帘的是一张足可以睡下七八人的大床，床上铺着锦被，在床边上放着的丝绣的屏风，那屏风之上绣着的却是一幅幅撩人心神的春宫图。
　　叶道心看了一眼不由的暗骂潘子君竟然如此的会享受，同时又奇怪名声并不比潘子君差的胡长发的府上这么就没有见到这些摆设。
　　叶道心哪里知道胡长发府上不是没有这些摆设，甚至可以说胡长发卧房里的摆设比只潘子君还要淫靡许多，不过那些东西都被秦妤儿给先一步收了起来，而叶道心自然就没有机会见到。
　　目光在房间之中扫视，试图寻找出小小口中所说的那处密室，可是整间卧室一眼望去根本就没有一处是可疑的地方，如果不是叶道心相信小小不会骗自己的话，叶道心都怀疑潘子君是不是钻到天上去了。
　　坐在那巨大的床上，叶道心不禁沉思起来，连自己都察觉不出的机关，想必不是等闲之人所能布置的出来，叶道心立刻将布下机关的人转移到了修行之人的身上。
　　心念一动，叶道心用心眼望去，只见房间之中景象大变，在他坐着的巨大的床铺之下赫然是一个巨大的地下密室，之所以察觉不到是因为被人布下了障眼法掩去。
　　本来障眼法这等最低级的法术很少有人会去施展，不过障眼法却有一样好处，那就是几乎不耗损太多的法力，既然不耗法力，那么就不会有太强烈的法力波动，可以说如果不是用神念感应的十分的仔细的话，足可以不引人注意，至少叶道心就没有察觉到这房间之中的微弱的法力波动。
　　一个翻身从床上跳了起来，猛然之间一掌向那床铺拍了下去，只见那大床的正中心一个正常大小的木板缓缓的沉了下去。
　　叶道心跳了过去，平躺在那张小床铺之上，随着一阵下沉，按照叶道心估计，差不多下沉了有十几米的距离，床铺不动了，叶道心一个翻身做了起来，不过还没有等叶道心缓过神来就见两道刀光向着叶道心砍了过来。
　　叶道心不慌不忙伸手轻弹，当当两下，两个世俗之中的地级高手被震得连连后退了几步。
　　此时叶道心已经从那床上下来，在叶道心的对面站着两名长得一模一样的壮实的男子，两人手中拿着同样的大刀，显然刚才出手偷袭叶道心的正是这一对孪生兄弟。
　　而潘子君则是颤抖着身子躲在那两名男子身后由一个浓妆艳抹的女子掺扶着，见到叶道心出现在自己的密室之中，潘子君可是被吓坏了，颤声望着叶道心道：“你……你怎么会找到这里来的”叶道心看了那女子一眼，潘子君见了立刻有些疯狂的掐住那女子的脖子狠狠的摇晃起来口中吼叫道：“夏雨，你这贱人，我父亲说过除非有人不然就是修行之人也不会发现这里，更何况我还安排父亲的嘱咐将人引开，一定是你，一定是你将这个地方告诉别人的是不是？”
　　夏雨被潘子君掐的两眼发白，小手扯着潘子君的胳膊，一阵挣扎终于挣开，扶着墙壁一阵剧烈的咳嗽，喘过气来之后才冲着潘子君道：“不是我，根本就不是我，我对公子一向忠心耿耿，如果没有了公子就没有我夏雨的好日子可过，我干嘛要出卖公子”潘子君听了喃喃道：“说的也是，你就是少爷我的一只母狗，离开了我，你连一天都活不下去，可是这里除了我们四个人知道之外就只有我父亲知道，难道是我父亲出卖了我不成？”
　　叶道心看着潘子君疯狂的模样心中暗道：“不是还有一个叫春雨的女子吗，你怎么说只有你们四个人知道，难怪连自己怎么死的都不知道”长长的叹了一口气，叶道心看着潘子君道：“潘子君还记得先前我离开的时候和你说的话吗，现在你那两个帮手已经被我给杀死了，接下来你是不是也该上路了？”
　　潘子君吓得连连后退，靠着墙角瑟瑟发抖口中喃喃自语道：“你……你不能杀我的，我父亲是剑仙阁的长老，你不能杀我的……”
　　潘子君整个人就那么的缩在墙角里，嘴里翻来覆去的只有这么一句话，竟然生生的被叶道心给吓的疯了。
　　叶道心摸了摸鼻子暗道自己是不是真的那么恐怖，前一次有胡长发被自己给吓得装疯，不过看潘子君的模样似乎是真的疯了。
　　叶道心向潘子君走了过去，想要伸手将潘子君给了解，可是两道身影突然之间横在了叶道心的面前，正是那两名长得一模一样的孪生兄弟。
　　叶道心瞥了两人一眼，不屑的道：“螳臂当车，不自量力”陡然之间伸出双手在两人还没有反应过来的时候拍在两人的心口，本来两人已经自爆了体内的灵宠想要和叶道心同归于尽，可是陡然之间被叶道心出手击在身上，整个人就像是正在涨大的气球被人用针扎开了一个口一般，原本自爆灵宠所聚集起来的能量倏然之间散去，两人口中溢出鲜血，满是不甘的软倒在地面之上。
　　叶道心看都不看两人一眼，跨过两人的尸体向着潘子君走了过去。
　　潘子君三番两次的承受着叶道心给他的压力，到了这个时候终于承受不住，竟然是真的疯了，见到叶道心走过来也不知道躲闪，只是缩在那里口中喃喃自语。
　　“早知今日，何必当初，人不犯我，我不犯人，何必呢？”
　　潘子君的身体猛的一颤，身体一僵，叶道心的手离开潘子君的头颅，不再看身体逐渐冰冷的潘子君一眼，径自向那出口处走去。
　　突然之间一阵摇晃，这地下的密室竟然要坍塌了。
　　同时一个疯狂的女子的声音在开始落下泥块的地下密室之中回荡起来：“哈哈，我要你去死，要死大家一起去死”叶道心怜悯的看了启动了地下密室毁灭机关的夏雨，没想到这女子竟然有那么大的勇气与忠心，愿意用自己的性命拉着自己给潘子君陪葬。
　　叶道心周身亮起光芒，如有实质一般的真元将那大块大块落下的石块给隔开，头也不会的向着上方冲了上去。
　　轰然一声，以潘子君的卧室为中心竟然出现一个巨大的深坑，整个陷了进去。
　　离那卧室不远的地方，一个娇小的身影，身上背着一个巨大的包袱，也不知道她哪里来那么大的力气竟然不被那大包袱给压倒。
　　看着那轰然倒塌的房子，小小的脸上露出一丝笑意，就在这个时候一道身影自那地下冲了出来，正是叶道心。
　　小小的脸上此时满是惊慌的神色，一脸担忧的望着潘子君卧室的方向，小手搓着衣服，眼睛红红的，一副随时都会流下眼泪的模样。
　　叶道心出现在小小的身边，见到这小丫头一副如此的模样，哪里想不到这小丫头是在为自己担心，心中一阵感动，伸手在小小的头上摸了一把道：“小小，你在这里做什么呢？”


第四卷 风云乍起 第148章 两女初逢
　　小像是被吓到了一般，如同一个受了惊的小兔子猛然身来，见到站在自己身边的是叶道心的时候连忙后退了几步，一脸惊恐的道：“你……你是人还是鬼啊，不要吓唬小小”叶道心呆了一下，走到小小的身边，指了指地上的影子道：“你看，地上还有我的影子呢，你说我是人还是鬼啊？”
　　小小看了看地上的影子，露出松了一口气的模样，那副惊魂初定的模样看的叶道心一阵发呆，只见小小拍了拍自己的小胸脯怯生生的道：“我还以为你被埋在地下了呢？”
　　叶道心笑了笑道：“你也不看看你将来的主子是什么样的人，怎么可能会被埋在地下呢，走吧，跟我一起回府”小小柔顺的点了点头，跟在叶道心的身后。
　　叶道心走了几步发觉小小竟然没有跟上来，不由的奇怪的向身后望去，只见小小正吃力的拖着一个比她身形大上太多的包袱，憋红了小脸的慢慢的一步一步的努力的跟在自己的身后。
　　叶道心见了又是生气又是爱怜，走到小小的身边道：“你这都是拿的什么东西，这么一大包”小小不好意思的道：“里面全是姐姐们给我的衣服呢，丢了就可惜了”叶道心叹了口气，伸手将那包袱提在手中，冲着小小道：“好了。你跟着我就是了，这包袱我帮你提着”此时潘府地下人几乎全部都跑了出去，巨大的庄园之中竟然没有一个人影，两人一前一后出了潘府。
　　在潘府的门前围了一大片的人，不得不说岳阳城的人对于看热闹的热情还是很强的，自那些从潘府之中跑出来的下人将叶道心要找潘子君地麻烦的事情传开之后，这些人都激动起来了，不为别的。因为又有一场好戏可以看了。
　　自叶道心收拾了胡长发之后，许多人都猜测叶道心接下来会做出什么样的惊人的举动来，这一次叶道心一出手果然不负众人所望，目标直指与胡长发齐名的潘子君。
　　前一个胡庆在叶道心地手里无声无息的就没了踪迹，这一次潘仁善的后面可是偌大的一个剑仙阁，以剑仙阁护短的名声。所有的人都在猜测这一次双方的争斗是叶道心获胜还是叶道心惨死在剑仙阁的人的手里。
　　叶道心出来的时候，许多人都不由地后退了几步给叶道心让出一条道路来。
　　许许多多的人对叶道心指指点点，反正是褒贬不一，不过大多数地女子对叶道心都是称赞不已，不说叶道心对付的都是平日里祸害整个岳阳城女子地两个禽兽败类，就是叶道心那俊秀的面容也能够获得那些女子的好感。
　　许多女子看到怯生生的跟在叶道心身边出来的小小的时候，目光都集中到了她的身上，一时之间对于小小和叶道心关系的猜测更是五花八门，有地说是叶道心收留的女子，有地说是叶道心自潘府之中强抢来的丫头。更有的说叶道心喜好幼女，小小是他抢回去做小妾的……
　　叶道心对于那些女子的胡言乱语只能是当作没有听到。不过小小却是低着脑袋，像似一个鸵鸟一般不敢抬起头来。
　　好不容易离开了潘府。叶道心刚刚松了一口气，一个梳着两根黑油油的粗辫子的娇俏小丫头出现在叶道心的面前。
　　叶道心对突然出现在自己面前的雪儿一点都不感到吃惊或者惊讶，只是停下了脚步看了一眼正饶有兴趣盯着跟在其身后的小小直看的雪儿道：“雪儿丫头，你不跟在你家主子身边，跑来这里做什么？”
　　雪儿的目光自有些怯生生的不敢和她对视并且畏缩缩的躲到叶道心身后的小小的身上收回，昂起头，小嘴一撇，颇为不屑的道：“要不是我家小姐让我跟在你后面的话。我才懒得看你拐带一个小丫头呢！”
　　听了雪儿的话，叶道心有一种将雪儿那晶莹诱人的红唇给堵上的冲动。真不知道自己到底哪里招惹这位难缠的主了，一张小嘴净是针对自己的话语。
　　叶道心干脆就没有理会雪儿，带上一副楚楚可怜的模样的小小自嘟着小嘴盯着他的雪儿的身边走过，给雪儿留下一个极其潇洒的背影。
　　雪儿眼中闪过极为怪异的神色，那目光却是落在亦步亦趋的跟在叶道心身后的小小的娇小的身躯之上，口中喃喃自语。
　　叶道心回到府中的时候，守在门口的韩琦诧异的看了一眼跟在叶道心身后的两女，落在小小身上的是疑惑的神色，而当他看到落在后面的雪儿的身上的时候，神色不由的一变，缩了缩身子，当雪儿自他身边经过的时候他的身体都是僵硬的。
　　雪儿察觉到韩琦的变化，嘴角露出一丝得意的笑意。
　　叶道心自然是注意到了韩琦看向雪儿的不自然的目光，对于韩琦畏惧雪儿，叶道心只是苦笑不已，就算是让人相信韩琦那么大的块头竟然会对雪儿那么娇小的女子畏惧如虎，恐怕都不会有多少人相信。
　　叶道心冲着韩琦道：“韩琦，这是我新收的一个侍女，你去安排她的住处”韩琦连忙接过叶道心踢过来的包裹，带上小小一刻不停留的走开。
　　叶道心看了雪儿一眼径自向客厅走去。
　　雪儿在叶道心的身后突然道：“你的那个小侍女可真是不一般呢！”
　　叶道心听到雪儿那明显话里有话的略带嘲讽的话语，脚步不做停留依然是迈着稳健的步伐向前走。
　　叶道心觉得自己招惹不起雪儿这丫头，最好的办法就是对于雪儿不予理会，不过叶道心的这种不闻不问的态度可是让雪儿大为生气。
　　见到叶道心竟然不理会自己，雪儿狠狠的瞪了叶道心的背影一眼，跺了跺小脚自言自语道：“哼，人家好心提醒你，你竟然不理会我，等到你在那个小丫头身上吃了亏的时候就知道本姑娘的好意了，让你不理会人家，活该你倒霉……”


第四卷 风云乍起 第149章 异星炼丹
　　果叶道心听到雪儿此时的自言自语的话，只怕是要被头给气得吐血。
　　客厅之中，秦妤儿、叶缘儿、秦清雪三女正有说有笑，叶道心的一举一动几乎都在秦妤儿的神念的查探之下，见到叶道心走进客厅之中，秦儿只是向叶道心瞥了一眼。
　　叶缘儿则是脸上露出笑容向叶道心道：“叶大哥，你回来了，清雪等你好大一会了呢！”
　　叶道心点了点头歉意的向秦清雪道：“有劳秦姑娘相侯”此时雪儿也回到了秦清雪的身边，先是白了叶道心一眼，接着就趴在秦清雪的耳边轻声低语起来，不过虽然是低语但是，雪儿似乎并没有太过压低声音的意思，在她的清脆的低语声中，叶道心一上午所做的事情不分大小全部被她给讲了出来。
　　秦妤儿知道叶道心去做什么，所以此时听雪儿讲来丝毫没有什么惊讶，可是叶缘儿与秦清雪的反应可就大了。
　　叶缘儿眼中满是惊讶与崇拜的目光，而秦清雪脸上却是带着诧异还有就是不敢相信，拿着丝帕的小手在不知不觉之间握的紧紧的，显然是被叶道心所做的事情给惊的呆住了。
　　最后雪儿道：“叶公子还从那里带回来一个可爱的小丫头呢，真的是人见人爱的那种”说着这些的时候雪儿的语调显得十分的怪异，客厅之中的几女都听出雪儿那异样的语调，目光均同时的落到了叶道心的身上。
　　叶道心则没有像雪儿想象的那样露出慌乱的神色，反而是平心静气的道：“不过是一个小丫头而已，府上也没有什么下人，我见她可怜所以就带了回来”秦妤儿看了叶道心一眼，轻哼了一声就不再看叶道心一眼，而叶缘儿则是笑盈盈的道：“叶大哥要是能多带回来几个就好了，我们这么大的院子就只有我们几个人，简直太冷清了一些。”
　　雪儿在边上狠狠的揉着自己的衣角，本来自己是想挑拨叶道心和秦儿以及叶缘儿之间的感情的，可是没想到这三人没有一个人的反应让自己满意的，这如何不让雪儿为之郁闷。
　　反倒是秦清雪心思通明，察觉到雪儿的异样立刻就明白了雪儿的用意，嘴角露出一丝的苦笑，趁人不注意的时候在雪儿的纤腰之上掐了一下，示意雪儿不许再多事。
　　一张红色的帖子被秦清雪取出递到叶道心的面前。
　　叶道心愣了一下，疑惑的看着递到自己面前的帖子道：“清雪姑娘，这是……”
　　秦清雪笑了笑道：“这是拍卖会发放的贵宾帖，有了这帖子，在拍卖会场无论是买或者卖，都可以享受许多普通人所享受不到的特权，相信叶大哥一定用得到。”
　　叶道心笑着将贵宾帖接过道：“清雪说的是，我听许多人说起拍卖会的热闹，正想去凑一凑热闹呢，说不定还会拍卖那么一两样东西，有了你这帖子可省去了我不少麻烦。”
　　听叶道心这么一说，秦清雪的脸上露出笑容道：“真的吗，叶大哥还有什么奇珍异宝吗？可惜清雪有没有眼福观上一观！”
　　叶道心先是愣了一下继而不好意思的道：“真是不巧，我要拍卖的东西需要一段时间才能准备好，如果准备好了的话一定会请清雪来鉴定一番”秦清雪略带失落的心情立刻就好了许多。
　　将秦清雪主仆送走之后，叶缘儿疑惑的望着叶道心道：“叶大哥，我们也要去参加那拍卖会吗？”
　　叶道心笑呵呵的道：“去，怎么能不去呢，这可是一次盛会呢，说不定在拍卖会之上还能遇到让我们心动的东西呢，再说就算是不去买东西，开开眼界总是好的吧”叶缘儿点了点头道：“方才叶大哥说会拍卖一些东西，叶大哥不会是想拍卖那些晶石吧”叶道心见叶缘儿一副紧张的模样不由的笑道：“晶石对于我来说可是越多越好，我怎么会将它给卖掉呢，如果可以的话，我还会买来一些呢”叶缘儿松了一口气道：“那你……”
　　叶道心看了坐在边上一言不发的秦妤儿一眼，神秘的笑了笑道：“我要拍卖的东西你一定猜不到，这两天我就将那东西做出来，到时候你见到的话，一定会惊讶不已的”叶缘儿听叶道心这么一说，好奇心立刻就被叶道心给提了上来，盯着叶道心道：“既然如此，缘儿就等着哥究竟准备什么样神秘的东西去拍卖”天色渐暗，叶缘儿看了叶道心与秦妤儿一眼，心中一动道：“叶大哥，儿姐姐，我先去见一下小小那丫头，你们先说话吧！”
　　看着叶缘儿离开，秦妤儿一改方才的沉默，用一种平静的语气道：“你杀了剑仙阁的弟子又杀了潘子君，这一下和剑仙阁就成了是不死不休的局面了！”
　　叶道心看了秦妤儿一眼，淡淡的笑道：“是吗，也没什么可怕的啊”见叶道心一副不放在心上的模样，秦妤儿方才的平静立刻被叶道心一句话给打破，冲着叶道心怒哼道：“那可不是一个人而是一个底蕴深厚的门派，你难道真的要和其对抗到底不成？”
　　叶道心用一种欣赏性的目光盯着秦妤儿那满脸怒容的如花娇颜，撇了撇嘴道：“来一个杀一个，来两个杀一双，反正人不犯我，我不犯人！”
　　秦妤儿瞪了叶道心一眼，接着长长的叹了一口气道：“我就知道你会这么说”叶道心听了秦妤儿的话不由的看了秦妤儿一眼道：“相信你早就知道我会做些什么，不过我奇怪的是你为什么没有拦住我呢”秦妤儿看了叶道心一眼道：“我为什么要拦住你呢？反正到时候他们打了过来只会找你”说完秦妤儿就起身向外面走去，独独留下一脸诧异神色的叶道心呆呆的坐在那里。
　　过了好大一会，叶道心反应过来，冲着早已经失去了秦妤儿踪影的房门口大声道：“我就不相信到时候你会袖手旁观”或者是感应到了叶道心所说的这句话，走到了自己房门之前的秦妤儿，脚步突然之间顿了一下，脸上露出奇异的神色，口中喃喃自语道：“我真的能够袖手旁观吗？”
　　从入定之中醒来，叶道心伸了一个懒腰，从床上下来，拉开房门，突然之间一张俏脸出现在叶道心的面前。
　　“公子，洗把脸吧”柔柔的声音在叶道心的耳边响起，一身侍女打扮的小小手上捧着水盆，水灵灵的眼睛正有神的盯着叶道心。
　　叶道心疑惑的道：“小小，你怎么会在这里啊？”
　　小小低声道：“是叶小姐安排小小来侍奉公子的，公子请洗脸”叶道心本来想拒绝，不过看到小小那一双充满了渴望的眼睛的时候，拒绝的话到了嘴边的时候却被他又给收了回去。
　　看着小小满意的离去，叶道心鼻翼之间似乎还弥漫着自小小身上散发出来的淡淡的体香。
　　微微的摇了摇头，叶道心出了房门，想到昨天晚上想好的准备拿来拍卖的东西。
　　要说叶道心的手上能够称得上奇珍的根本就没有，当然如果他能将那玄精寒石拿出来拍卖的话，绝对会造成巨大的轰动，但是那珍贵无比的炼器材料，叶道心可舍不得拿出来拍卖。
　　虽然手上没有可以拿出来拍卖的奇珍，但是叶道心却真的拥有不止一两件的奇珍，要知道叶道心可以制作出的符咒以及炼制出的丹药在这个星球之上绝对是独一无二的奇珍。
　　据叶道心所知，这个星球之上与修行之术的没落不同，制器与炼丹之术根本就是完全的失传。就算是有法器和丹药存在，可是那也是极为珍贵的流传了数千年的东西，就像丹药这样的用一颗就少一颗的东西，更是被那些古老的宗门、世家视若珍宝，不到必要关头，根本就不舍的使用。
　　叶道心相信如果他在拍卖会上抛出那么一两颗对修行大有帮助的丹药的话绝对算得上一件奇珍，就算是造成一定的轰动也没什么好奇怪的。
　　经过一番挑选，叶道心在自己所能够炼制出来的丹药之中选了两种出来，一种是筑基丹，服用之后可以使人脱胎换骨，即便是资质平庸之人也可以立刻成为资质绝佳的修行材料。而另外一种就是回元丹，顾名思义就是能够在元气耗尽之时最快的恢复体内元气。
　　想到自己抛出这两种丹药可能会引起的轰动，叶道心的嘴角不由的飘起一丝邪邪的笑意。


第四卷 风云乍起 第150章 寻找药材
　　道心虽然早早的就猜到两种丹药的出现会引发一场轰叶道心还是有些小瞧了那两种丹药的巨大的诱惑，更是低估了所引发的巨大的轰动，以至于到最后发展到让叶道心瞋目结舌的程度。
　　不过此时叶道心却不能未卜先知，而是向府外走去。
　　“叶大哥，你去做什么？”
　　叶缘儿看到叶道心便跟了上来。
　　叶道心道：“我要炼丹，当然要去采购一些药材”“炼丹？”
　　叶缘儿颇为疑惑的道。
　　叶道心微微一笑道：“等到我炼制出了丹药的时候你就知道什么是炼丹了，现在还是和我一起去买需要的药材吧”两人出了叶府，融入到人流之中。
　　叶缘儿眉头微微一皱，目光在周围扫了一眼，看了看身边一副悠闲模样的叶道心，红唇动了动，可是不知道为什么又忍了下来。
　　叶道心一边走一边东张西望，不过似乎察觉到了叶缘儿欲言又止，于是笑着向叶缘儿道：“缘儿，是不是有话要说？”
　　叶缘儿点了点头，这才开口道：“叶大哥，我们府邸周围好像一下子出现了许多的生面孔呢！”
　　叶道心脸上丝毫没有露出惊讶的神色，反而是笑着点了点头道：“这很正常啊，如果今天我们府邸周围没有多出那些人的话才显得有些不正常呢！”
　　看到叶缘儿不解的皱眉，叶道心解释道：“你想啊，昨天我杀了潘子君还有剑仙阁的两名弟子，相信经过一天一夜的时间，此事已经传开了，相信这岳阳城凡是有点势力的人都会派人来注意我，你说我们家门口会不会多出那么多陌生人呢！”
　　叶缘儿先是松了一口气，不过立刻焦虑的道：“那……那叶大哥，这些人会不会对你不利啊？”
　　叶道心脚步微微顿了一下笑道：“放心吧，相信就算是有人要对付我们，他们也会等到我和剑仙阁的人发生争斗之后，如果我被剑仙阁的人给杀死的话，对我有敌意的人可是会暗暗叫好，当然如果我和剑仙阁的人拼的两败俱伤的话，这些人再对我出手，不是可以省去许多的事情吗！”
　　叶缘儿脸上担忧的神色没有丝毫的减弱，反而是加重了几分道：“我们在这里并没有什么仇人啊，为什么叶大哥会认为有人会对我们落井下石呢？”
　　叶道心只是笑了笑并没有回答，毕竟关于穆西德有可能藏身在岳阳城的事情还只是他的猜测而已，如果此时说出来的话，只会让叶缘儿等人担忧而已。
　　叶缘儿见叶道心只是笑了笑而不做回答，聪慧的她就不再询问而是换了一个话题道：“叶大哥，你要炼制什么样的丹药呢？”
　　叶道心一边走一边道：“我准备炼制两种丹药，一种是筑基丹，一种是回元丹，不过就是不知道能不能凑齐所需要的药材”叶缘儿听了两种丹药的名字就差不多能够知道这两种丹药的功效，闻言道：“这岳阳城物华天宝，加上再过几天拍卖大会就要开始了，此时岳阳城可以说云集了太多的奇珍异宝，相信叶大哥炼丹所需要的药材一定能够凑齐。”
　　叶道心先是愣了一下继而笑道：“是啊，我怎么没有想到这一点呢，走，我们这就去将药材买来，好赶在拍卖大会开始之前将丹药炼制出来。”
　　叶道心手上提着一个不大不小的包裹，其中散发出淡淡的药材的味道，叶缘儿跟在叶道心的身边，两人刚刚从一家药材店走了出来。
　　叶道心皱着眉头，显然是有什么烦心的事情。
　　叶缘儿同样是一副没有精神的模样，看了叶道心一眼，叶缘儿打起精神来冲着叶道心道：“叶大哥，不要气馁，虽然这几家药铺没有蚀心草这味药，不过我们再去其他几家药铺看一看，相信一定能够买到蚀心草的。”
　　叶道心脸上露出一丝笑意看了叶缘儿一眼道：“没事，能够将那么多的药材找到，我就不相信那么多药铺就找不到蚀心草。”
　　见到叶道心脸上又露出了笑容，叶缘儿淡淡的笑了笑点头道：“叶大哥，那里是一家药铺，我们去询问一下吧”走进弥漫着药材味道的药铺之中，一名老者正在那里研磨着药材，见到叶道心两人走了进来，那老者停下了手中的活计向两人道：“两位，需要抓什么”叶道心道：“掌柜，你们这里可有蚀心草这味药？”
　　老者闻言眉头微微的皱了皱道：“没有”叶道心察觉到那老者的异样心中一动，向前一步道：“如果老先生知道在哪里可以购来蚀心草的话，还请老先生告知，小子感激不尽。”
　　老者看了叶道心一眼，摇了摇头道：“蚀心草乃是剧毒之物，没有丝毫的药用价值，这位公子寻此药作何？”
　　叶道心听老者这么一说就知道这老者一定知道蚀心草的下落，这让叶道心十分的激动，要知道他和叶缘儿为了寻找蚀心草这味药，一连问了十几家的药铺，那些掌柜有的甚至连蚀心草的名字都没有听过，就算是听过的也都不知道在哪里能够找到。
　　“老先生，小子取这味药是用来炼药的，我可以保证不用来做害人之用。”
　　老者静静的盯着叶道心看，而叶道心则是与老者对视，丝毫不做躲闪，眼中真诚一片。
　　长长的叹了口气，老者眼中的精光敛去，复又弯下腰去，枯瘦的手拿起药杵缓缓的捣药，正当叶道心以为自己又一次无功而返的时候，那老者低沉的声音传来道：“欲寻蚀心草需往南山四百里外的落魂谷，凡是去那里之人均是九死一生，公子自行取舍吧”叶道心脸上露出笑容，向着老者道了声谢，与叶缘儿出了药铺。
　　叶缘儿脸上满是担忧的神色道：“叶大哥，要不我们再去其他的地方问一下有没有现成的蚀心草，听那老掌柜的语气，落魂谷似乎不是一处善地，你……”
　　叶道心如何不知道叶缘儿的意思，转过头来盯着叶缘儿那俏丽的容颜道：“缘儿不用担心，落魂谷或许真的有危险，可是你不要忘了，我们是修行之人，难道一处绝谷还能伤到我不成？”
　　叶缘儿见叶道心眼中坚定的神色就知道自己再说什么也很难改变叶道心的决定，只得道：“既如此，叶大哥就带缘儿一起去落魂谷吧，不管怎么说现在缘儿也是元婴期的修为了，说不定还能帮叶大哥一些忙呢！”
　　叶道心本想开口拒绝，不过见叶缘儿眼中满是期盼的神色，叶道心长出一口气点了点头道：“既然你想跟着去那就跟着吧，我就不相信那里会有什么东西能伤害到我们。”
　　一抹流光划过天际，云雾飘渺之间，叶道心的手挽在叶缘儿滑腻的纤腰之间，脚下踏着飞剑，恍若一对神仙眷侣。
　　叶缘儿眼中满是痴迷的神色，整具娇躯靠在叶道心的身上，一双俏目全部都是叶道心的影像，根本就没有其他事物的存在。
　　叶道心透过那飘渺的云雾向下方望去，山连着山，参天古木青翠一片，从高空向下方望去就像是看到了一个高低起伏的绿色海洋一般。
　　山清水秀之地总会有一道道的轻灵之气冲天而起，而穷山恶水的地方则会有一道阴霾的气息没入云霄。
　　正当叶道心拥着衣佩飘飞的叶缘儿感受着遨游天际的洒脱的时候，一股巨大的阴霾气息出现在前方，阴森的气息扑面而来，一下子让沉浸在旖旎的气氛之中的两人惊醒过来。
　　叶缘儿小脸微红的从叶道心的肩膀之上将螓首挪开，伸出纤柔的玉指将凌乱的秀发拨开，动作说不出的自然。
　　叶道心好不容易将目光自叶缘儿的身上收回，止住了飞剑，两人对视一眼，均从对方的眼中看到了惊讶的神色。
　　叶缘儿目光自下方收回，眉头微微皱起道：“叶大哥，此处恐怕就是落魂谷了”叶道心点了点头道：“看方位应该就是此地，只是那山上竟然弥漫着大雾，让人看不清楚山中究竟有何物。”
　　叶缘儿感觉到自下方传来的阴森的气息，心中担忧的道：“叶大哥，这落魂谷恐怕真的不是一处善地，我们还是不要下去了吧”叶道心缓缓的摇了摇头道：“既然来到这里了，无论如何我们都要进去走上一遭，我倒是想要看一看，这落魂谷中究竟有什么怪异之处，竟然使得一座大山变成一处如此的穷山恶水。”
　　两人缓缓的落了下去，透过那弥漫不散的大雾，两人将整座大山的轮廓收入眼中。


第四卷 风云乍起 第151章 山间毒物
　　整座大山仿佛被人从正中劈开一般，正中处却是一道长长的峡谷，说是峡谷其实这峡谷并不显得狭窄，宽阔处足有两三里宽，就是最狭窄的地方也有几十米的宽度。
　　那中间的峡谷贯穿了整座大山，远远看去就像是一条蛟龙盘踞在大山之中一般。
　　轻轻的落到那峡谷前，弥漫的雾气将峡谷口笼罩了起来，一般的普通人在这种环境之中最多能够看到几米以外的景物，不过这些雾气对于叶道心和叶缘儿这样的修行之人就没有大的影响，在两人看来，整个峡谷附近的一切全部清楚的出现在两人的眼中。
　　叶缘儿突然离开叶道心的身边，向前走了几步，伸手将一蓬青草拨开，一块人工雕琢的石碑显露了出来。
　　叶道心此时也走到了叶缘儿的身边，看到那石碑之上的铭文，三个古朴的大字映入眼帘，正是落魂谷三个字。
　　叶道心与叶缘儿对视一眼，确定了这里就是落魂谷，叶道心就要向谷内走去，不过叶缘儿却一把将叶道心拉住道：“叶大哥，你看，这上面还有小字呢？”
　　叶道心闻言不由的停下了脚步，向着那石碑望去，只见在那石碑的右下方的确有那么一片模糊的小字，如果不仔细去看的话，只怕会被人当作石碑之上的纹路。
　　走到近处，叶道心将那一片小字所记载的内容看了一下，神情微微一动道：“不知立下此碑的人是谁，只看这些用手指写出来的字经历了那么多的风雨都没有完全被消蚀去就知道此人修为不凡。”
　　叶缘儿显然和叶道心关注的不一样，只听叶缘儿充满担忧的道：“叶大哥，据碑文所记载这谷中有一群毒蝎极为厉害，如果我们要进去的话需要注意这些毒蝎。”
　　叶道心点了点头道：“放心吧，不过是一群毒蝎而已，那些毒物对于世俗的修行之人或许有些危害，不过我们修道之人又岂会怕这些小小的毒虫。”
　　见叶道心并不将碑文上的告诫放在心上，叶缘儿叹了口气道：“虽然是如此说，不过小心一些总是好的。”
　　叶道心笑了笑，径自向谷内走去，也不知道有没有将叶缘儿的劝诫放在心上。
　　叶缘儿紧紧的跟在叶道心的身后，一双秀目注意着周围的一切。
　　森森的白骨映入眼帘，走进峡谷没有多久，两人就看到不少的白骨散布在那峡谷之中。
　　叶缘儿下意识的向叶道心靠了靠，目光自那些死后化成了骨架的白骨之上收回，眼中闪过怜悯的神色。
　　叶道心叹了口气道：“正所谓人为财死，鸟为食亡，这些人既然选择了进入落魂谷，那么他们也要有面临死亡的觉悟，缘儿不必为这些人感到悲伤的。”
　　叶缘儿又何尝不知道这些，不过毕竟她本性纯善，眼见一路之上白骨横陈，要是真的没有一丝的感觉的话，那才是奇怪了呢！
　　峡谷之中静悄悄的，不时的有山风抚过，浓浓的雾气在离两人周身几丈远的地方就仿佛被一层隔膜给阻拦了起来。
　　叶缘儿小心翼翼的避开那些白骨，脸上已经恢复了平静，眼中柔和似水，很明显此时叶缘儿已经从方才的悲伤之中恢复了过来，并且心性修为也上升了一个层次。
　　叶道心一边伸手将一人多深的杂草拨开一边道：“缘儿，你有没有注意到一路之上那些骨骼的怪异之处。”
　　听叶道心这么一说，叶缘儿先是愣了一下，不过立刻去回想一路之上所见到的那些白骨，突然之间叶缘儿想到了一点开口道：“那些骨骼的确是有怪异之处。”
　　叶道心停下脚步转过身来笑道：“那缘儿可曾发现究竟那些骨骼有什么怪异之处呢？”
　　叶缘儿皱着眉头，幽幽的道：“那些骨骼的表面都有一层淡淡的黑色，而且更怪异的地方是那么多的死者，且不说时间上肯定有先后，可是一个个却都是白骨森森，丝毫不像是自然死亡的尸体。”
　　叶道心点了点头，含笑望着叶缘儿，似乎在鼓励叶缘儿继续说下去。
　　叶缘儿果断的道：“如果所料不差的话这些人全部都是中毒而亡，并且所中之毒应该是奇毒无比，以至于那些骨肉在最短的时间内被化去。”
　　叶道心看了一眼被两人的护体劲气隔开的浓雾道：“缘儿说的不差，这些浓雾就是可以在无夺人性命的杀人利器，那些死去的人全部都是被这蕴毒物给害死。”
　　不用叶道心说叶缘儿也猜到了原因，因为一路之上他们并没有发现峡谷口石碑之上所提到的毒蝎，更没有发现一样的毒物，那么杀人于无形的事物也只有最容易被人给忽略的时刻缭绕在人们身边的浓雾了！
　　咔嚓，山谷之中静悄悄的，可是突如其来的声音将山谷之中的寂静给打破。
　　“叶大哥，小心”叶缘儿看到那突然出现在他们面前的巨大而丑陋的怪物不由的惊呼出声。
　　叶道心不用叶缘儿招呼已经一个闪身躲开一道浓绿色的液体。
　　那些液体落到地面之上，一阵白烟冒起，滋滋的响声传来，只见地面之上，无论是植物还是石块均被那毒液给化作了一阵白烟，浓浓的腥气散发开来。
　　一只足有一人大小的蝎子正挥舞着巨大的肢体，呼呼的风声将周围的杂草吹得东倒西歪。
　　叶缘儿从来没有见过如此恐怖的生物，不由的被吓得连连后退了好几步才止住了身子，不过立刻又为场中的叶道心担心起来。
　　叶道心左躲右闪的躲避着那巨大的蝎子喷洒出来的毒液，显得游刃有余。
　　那毒蝎子似乎也知道在自己面前跳来跳去的生物不好对付，竟然一边向叶道心喷洒毒液一边后退，而且发出凄厉的叫声。
　　听到这毒蝎子的叫声，叶道心先是愣了一下，他可从来没有听说过蝎子还能发出叫声，不过只是一愣神的功夫，叶道心就清醒了过来，立刻就察觉到了那毒蝎子的逃跑的企图。
　　叶道心冷哼一声，立刻欺身向前，如果自己将这毒蝎子给放过的话，就是别人不笑自己，叶道心也会觉得脸上无光。
　　那毒蝎子似乎已经具有了简单的智慧，见到叶道心不再躲闪而是向它冲了过去，这毒蝎子后退的速度更加的快了，两只巨大的前肢更是没命的挥舞起来，伴随着一片的毒液，还有那些被抛起的杂草化作浓烟，整个场面显得十分的诡异。
　　叶道心怒哼一声，周身浮现出黑色的莲花形状，手中一道亮光闪过，一道人影在空中留下一片虚幻的人影，接着就听那毒蝎子发出一声凄厉的惨叫声，两根足有手臂粗的长长的前肢被叶道心一剑斩下。
　　墨绿色的液体自那断肢处汨汨流出，地面之上的青石等物根本就禁不住那些毒液的腐蚀，一片浓烟升起将那毒蝎子给包裹了起来。
　　叶道心持剑立在不远处，不过目光却是投向远处，脸上一片肃穆。
　　叶缘儿出现在叶道心的身边，目光同样透过那些浓雾望向远方，眼中满是浓浓的忧色。
　　叶道心深吸一口气道：“缘儿，看来你我今天是要大开杀戒了，没想到这峡谷之中竟然还藏着如此之多的毒物，如果让一只毒物跑出去的话，只怕会给普通人造成巨大的伤害。”
　　叶缘儿点了点头，同时也拿出一把澄亮的长剑，周身荡漾着一股气势，凤鸣就是时刻准备与敌人搏斗的巾帼红颜。
　　咔嚓、咔嚓声越来越近，被那毒蝎子的叫声召集过来的同类仿佛是一道黑色的河流一般向着叶道心与叶缘儿两人蜂拥过来。
　　这些毒蝎子仿佛是训练有素的战士一般立刻将两人围了一圈，两只巨大的蝎子爬到那只被叶道心给斩去了前肢的蝎子的身边，在叶道心和叶缘儿两人的惊讶的目光中，那只蝎子竟然被几只巨大的蝎子给瞬间分食，只是眨眼的功夫，除了地面之上升腾起来的烟雾，那只蝎子根本就没留下一丝一毫的东西。
　　叶道心与叶缘儿对视一眼，两人背对着背，戒备着黑压压一片的巨大的毒蝎子。
　　双方就这样对峙着，不知道是什么原因，这些毒蝎子竟然没有对叶道心两人发起进攻。
　　叶道心总觉得这些毒蝎子有些古怪，可是却又说不出究竟是什么地方不对劲。
　　这个时候叶缘儿忽然开口道：“叶大哥，这些毒蝎子好像是被人操控着一般，他们为什么没有发起攻击啊”


第四卷 风云乍起 第152章 蝎子精怪
　　叶道心心中的疑惑一下子就因为叶缘儿的那句话而解开，叶缘儿说的不错，这些毒蝎子的怪异之处正是这些毒蝎子的反应太过反常，竟然像一群训练有素的军队一般，根本就没有丝毫作为野兽的本能。
　　正当叶道心的心中转着这些念头的时候，一声长啸声传来，叶道心与叶缘儿对视一眼目光盯着那长啸声传来的方向，等待着那操控这些毒蝎子的人现身。
　　来人尚未现身就搞出了巨大的动静，随着那人的气息的接近，这些围着叶道心两人的毒蝎子竟然像是迎接它们的皇一般全部向着传来那人气息的方向伏了下去。
　　那种震撼的场面让叶道心不禁为之咂舌不已，叶道心见此便将来人的神秘程度提高了几分，能够不出面就使得这些明显不是普通毒物的蝎子如此驯服，叶道心相信对方一定有其过人之处。
　　突然之间四周的浓雾开始剧烈的波动起来，仿佛是云雾翻滚一般，猛地那些云雾向中间收缩，方圆几十米的毒雾气聚集成一团，而且那些雾气开始以肉眼可见的速度消失。
　　叶道心与叶缘儿两人的目光都落到那疯狂的吸收周围的雾气的那一点之上，虽然以两人的眼力可以看破那些雾气的阻拦，可是这些雾气聚集在一起的时候，就算是两人的眼力再强也看不透那如有实质一般的雾气。
　　陡然收缩的雾气慢慢的不见随之出现的是一张人形的面孔。
　　叶道心看到那张面孔的时候先是松了一口气接着眼中露出惊讶和不敢相信的神色，因为随着那张脸部一下的雾气消散，显露出来的却不是人类的身体，而是一个和周围的毒蝎子一模一样的躯体，只不过这具躯体明显的要比周围的那些毒蝎子要大上许多，整具躯体盘踞在那里就像是一座小山一般。
　　正当叶道心与叶缘儿两人被这巨大的反差给刺激的目瞪口呆的时候，只见那人首蝎身的怪人用乖戾的语气冲着两人道：“你们两个大胆的人类，竟然敢擅闯我蝎神使的地盘，你们该当何罪？”
　　叶道心已经回过神来，听了这怪物的话语不由的笑了起来，一边笑一边道：“我说你是从哪里冒出来的妖魔，在这里害人尚且不说，竟然还自封什么蝎神使，如果识相的话赶快带着你这些子子孙孙离开这里，有多远就走多远，不要让本公子再碰到你们！”
　　“啊，无知的小辈，你是什么人，竟然不知道本神使，今天本神使就让你知道我的厉害，你们两个小辈就留下来做本神使的食物吧”那怪物见叶道心竟然不知道自己的名号，仿佛是受到了莫大的侮辱一般，立刻就尖叫一声，冲着叶道心两人吼叫道。
　　周围的那些蝎子听到那怪物口中发出的吼叫声，一个个像是受到了刺激一般争先恐后的向着正中心的两人发起了进攻。
　　这些毒蝎子同时向正中的两人喷出剧毒无比的毒液，那墨绿色的毒液就像是倾盆大雨一般的向着两人浇了过去，那怪物见此则是稳如泰山一般的处身在一圈的毒蝎子外面，如果仔细去看的话就可以发现，那怪兽的人形的脸上竟然露出兴奋和得意的神色，而眼中更是露出凶残的目光。
　　叶道心与叶缘儿并不慌张，两人互视一眼，嘴角露出一声的笑意，叶道心将叶缘儿鬓角的秀发捋了捋道：“缘儿，怕不怕？”
　　叶缘儿淡然一笑道：“和叶大哥在一起，缘儿什么都不怕”叶道心哈哈大笑道：“好，既然如此就让你我一起将这些害人不浅的妖魔给消灭掉”说话之间以两人为中心，一黑一白的两朵莲花的影响闪现开来，那些墨绿色的毒液仿佛是遇到了一道无形的墙壁一般，统统的被挡了下来，以叶道心两人为中心散落在地面之上，使得地面之上冒出一阵阵的白色的烟雾。
　　原本得意洋洋的蝎神使见了，神色微微一变，一声尖叫，那些整齐的向叶道心两人喷射毒液的蝎子纷纷停了下来，不过还是围成一个圆圈将两人给围困在里面。
　　叶道心的目光投向向他们走了的蝎神使，蝎神使人首蝎身，就像是一个坐在山包上的小孩子一般，当蝎神使停下来的时候，叶道心与叶缘儿也将莲花法器收了起来。
　　“你们是修道”这怪物口出人言道。
　　叶道心觉得这蝎子怪有些怪异，因为其说出这句话的时候那声音似乎在颤抖，好像是强忍着内心的激动一般。
　　叶道心没有多想，重重的点了点头道：“我们就是修道之人，今日既然让你撞到了我们的手上，你休想活命”谁曾想那蝎子怪竟然没有露出一丝一毫的慌张的神色，反而是发出欢喜无比的笑声。
　　叶道心甚至去恶意的想这蝎子怪是不是整日呆在这充满毒气的地方被熏的脑袋坏了，不然干嘛在听了自己的身份之后会那么的兴奋，难道它就不知道修道之人正是它们这些异类的克星吗！
　　“修道之人，哈哈，真是太好了，我有一百多年没有吃过修道之人了，看你们两个小小年纪，细皮嫩肉的，如果吃起来的话一定很好吃……”
　　叶道心看到那蝎子怪竟然在看着他们的时候流出口水来，好像他们两人已经是它口中的食物一般。
　　不说叶道心被那怪物的目光给刺激的有点浑身不自在，就是一向和善的叶缘儿也在那怪物的目光下脸色微变，一张俏脸之上难得的布满了寒霜，显然是被这怪物给刺激的动了真怒。
　　那怪兽似乎一点都不怕叶道心这修道之人，反而将其当作什么美味，巨大的肢体带起呼啸的风声向着叶道心当头落下。
　　蝎神使突然之间向两人出手，即显得突兀又让人猝不及防。
　　叶道心后退一步，手上金光一闪，手中的仙剑化作一丈多长，在叶道心的挥动之下向着蝎神使巨大的前肢迎了上去。
　　当的一声响，出乎叶道心意料的是，自己的仙剑竟然与那怪物的前肢旗鼓相当，并没有将那怪物的前肢给砍下来。
　　叶道心没想到这怪物的身体竟然那么的坚硬，不禁重视起来，目光灼灼的盯着那怪物。
　　蝎神使千年来何曾被人砍在身上过，那一剑虽然没有给他造成太重的伤害，可是却也让它在千年后的今天感受到了痛苦的味道。
　　蝎神使仿佛是疯了一般，一下接着一下的向着叶道心挥动它那两个最为坚韧的前肢，而叶道心则是一下接着一下的格挡，并且一步一步的后退着，毕竟如果比起肉体力量的话，叶道心不动用道家神通根本就不是这怪物的对手。
　　突然之间叶道心手上抛出一块晶莹剔透的玉符，那玉符落在蝎神使的一个前肢之上，一道刺眼的亮光自那玉符之中爆射开来，同时一股暴虐的力量在蝎神使的周围开始肆虐开来。
　　轰隆隆的响声伴着一道臂儿粗的天雷落下，接着就听得一声凄厉的惨叫声，以及漫天的腥臭的毒液喷洒，早有准备的叶道心已经放出了黑莲将一切的余波给遮挡了起来。
　　过了有一会，当所有的波动都平静下来之后，那头倒在地上的怪兽猛地从地上站了起来，接着在叶道心与叶缘儿惊疑的目光中化作一名老者，这老者的一只手臂耷拉在肩膀之上，其伤处正和先前那蝎神使的伤势一模一样。
　　叶道心诧异的道：“你……你是那蝎子怪？”
　　这老者咬牙切齿的瞪着叶道心，怒吼一声道：“好小子，没想到你的修为竟然不差，不过可惜的是你遇到了我，得罪了我们宠神宫的人，就算是仙人也救不了你”叶道心听了不由的冷声道：“好大的口气，难不成你们还能够斗得过仙人不成，好好的人类不去做，偏偏将自己搞得人不人兽不兽的，看了就让人反胃”叶道心后面的话似乎触动了这老者的痛脚，只见其怪叫连连道：“你好大的胆子，你究竟是什么门派的弟子，我宠神宫非将你所处的门派夷为平地不可！”
　　叶道心仿佛是听到了天大的笑话一般，哈哈大笑道：“真是可笑，我常以为自己就够胆大包天的了，没想到你说起大话来比我还不着边，莫要忘了你是妖邪，我乃是天下正道的修行之人，自古邪不压正……”
　　叶道心大笑，而那老者也跟着笑了起来，看着叶道心的目光透着古怪，好像将叶道心当作了白痴一般。


第四卷 风云乍起 第153章 万剑齐发
　　道心大笑，而那老者也跟着笑了起来，看着叶道心的古怪，好像将叶道心当作了白痴一般。
　　叶道心有些受不了这老者的怪异的目光，大喊一声道：“你这老怪物，少说废话，让我们手上见真章”那老者也是断喝一声与叶道心一样同时向对方冲了过去，叶道心手中持着自己的那把仙剑，光华四溢，而那老者则是持着一把鬼头大刀，刀锋寒光闪闪，一股煞气缭绕在那刀锋的周围，一看就知道此刀不知沾染了多少生灵的血气。
　　叶道心见了不由的怒吼一声道：“好你个老怪物，今天本公子除了你也算是为民除害，省的你以后再去伤人。”
　　老者挥手对着叶道心就是一刀劈了下去，嘿嘿怪笑道：“你这小娃娃，竟然如此的不自量力，真不知道你师傅是怎么教导你的，难道你不知道当修道之人遇到宠神宫的人的时候是要退避三舍的吗？”
　　叶道心根本急不将老者的话放在心上，闻言道：“我呸，要是这样的话，我们修道之人还修什么道，干脆让你们这些怪物横行不就是了”叶道心一边说话一边将仙剑刺向老者的心口，与此同时与方才几乎是一模一样的一块玉符被叶道心抛了出来，那玉符在叶道心的驱使下引来一道天雷。
　　天雷本来就是这些邪佞之物的克星，所以那老者一个失神被天雷劈在身上，本来叶道心是要劈在那老者的天灵之处的，可是被那老者先一步察觉到了危险，一个闪身竟然躲过了天雷，只是让天籁在肩膀之上留下一道青烟。
　　老者的一只手臂被废去，本来与叶道心斗的旗鼓相当，可是这么一下立刻使得老者落入了下风。叶道心趁机加紧了攻势，叮叮当当的响声中，叶道心将飞剑放出，在老者的诧异的注视下，飞剑以一个诡异的弧度飞到了老者的身后，倏然之间以一种令人恐惧的速度刺向老者的背心。
　　在这生死关头，老者突然之间大叫一声，整个人竟然化成了一只巨大的蝎子，原本的背心处更是被一层厚厚的甲壳所覆盖，当飞剑刺在蝎神使的背心处的时候，只听得叮当一声，飞剑竟然被挡了下来。
　　这个时候原本是人形的老者完全的变成了一只巨大的毒蝎子，就连头部也成了蝎子的头颅，如果不是知道的话，恐怕谁都想不到一个活生生的人竟然会变成一只巨大的蝎子。
　　叶道心见了，心中一动，轻呼一声道：“妖怪？你难道是妖魔所化不成？”
　　叶道心来到这个星球，这么长时间以来只见过世俗之人的修宠，修行之人修仙、修魔，还从来没有见过妖怪，而这一次这老者的奇怪的变化让叶道心想起了自己的故乡的那些由各种动植物修炼成人形的妖怪。
　　见到这老者的变化叶道心脱口而出就喊了出来，不过话一出口叶道心就觉得自己想的太多了，因为他根本就没有从那蝎子的身上感应到纯正的妖魔气息，只是一股淡淡的妖气，更重的则是人类所独有的气息。
　　且不说叶道心在那里猜测这蝎神使究竟是什么来历，只说那蝎神使在听到叶道心喊出妖怪这两个字的时候眼中闪过的惊讶的神色，很明显这蝎神使能够理解妖怪的含义而不像站在不远处为叶道心护法的叶缘儿在听到叶道心喊出妖怪这个词语的时候脸上露出迷茫的神色。
　　“吼……”
　　蝎神使此时是完全的兽形，毒蝎所具有的各种攻击的方式被其施展了出来，漫天的毒液向着叶道心喷洒的过去，叶道心立刻将莲花法器放了出来，淡淡的金光就像是一堵墙一般将那些毒液给挡了下来。
　　不过这些毒液比之先前的那些蝎子的毒液要厉害上许多，那些毒液对叶道心的莲花所释放出来的光罩没有丝毫的损害，而这蝎神使所喷出的毒液可就不一样了。
　　只听一阵滋滋的响声传来，那些与莲花法器周围的金光相接触的地方竟然有光芒被那毒液给污染的渐渐变淡，并且最后发出一阵滋滋的响声，金光被那毒液给消蚀去。
　　叶道心调转体内的真元，庞大的真元注入到莲花法器之中，莲花法器周围的金光猛地一涨，一下子将整个光罩扩展出几丈的空间，与此同时叶道心手掐法诀，口中念念有词，突叶道心一声轻叱，只见被叶道心插在身前的仙剑发出从地上飞起散发出耀眼的光芒。
　　眨眼之间在叶道心的头顶之上，原本只是一把仙剑，而此时竟然有成千上万把的仙剑围成一个巨大的圆形，一道道的金光自那些长剑之上散发出来，看上去每一把仙剑都如有实质一般。
　　叶道心脸色有些发白，本来这万剑诀的上乘御剑之术是要修为到了合体期之后才能够施展出来的，可是这个时候叶道心却以元婴大成期的修为强行施展出来，如果不是他体内真元雄厚无比的话，只怕就是方才的一剑化万剑这个过程就会使得叶道心被吸尽真元。
　　此时的叶道心已经是强弩之末，不过他还是强自打起精神，因为他还没有将万剑诀释放出去。
　　此时的叶道心浑身充满了煞气，尤其是那上万的仙剑所散发出来的强烈的杀气，在叶道心的道法的催动之下，方圆几里之内的一切都被叶道心以及万剑诀的气势给压迫着，就算是身为蝎神使的蝎子怪人也一时之间无法与叶道心的气势相抗衡。
　　见到叶道心周围的那些闪烁着寒光的仙剑，蝎神使心中一阵的惊疑，他能够清楚的感应到叶道心对自己充满了杀机，如果这个时候再不离开的话，只怕自己就会成为宠神宫这么些年来第一个被修道之人给杀死的宠神使。
　　这蝎神使不是傻子而且还十分的聪明，见机不妙立刻就向远处逃逸，四对步足迈动开来，别看体型巨大，可是却显得十分的灵动，而且当其转身逃跑的时候还不忘将蝎子的看家本领施展出来。
　　一截乌黑的带着毒腺的尾刺就像是一道闪电一般向着叶道心射了过去，企图阻拦叶道心一下，为自己逃逸争取时间。
　　不过就在这个时候只听的叶道心一声虎吼，身体猛地一颤，脸色变得苍白无比，而与此同时悬浮在叶道心头上的上万把仙剑各自按照叶道心的心意向着各自的目标飞了过去。
　　近七成的飞剑向着蝎神使飞刺了过去，其余的飞剑的目标则是周围的那些小一号的蝎子，只听得噗噗的飞剑入体的声音，因为这些飞剑都是由天地元气所化，所以这些飞剑一刺入那些蝎子的体内立刻就化为一股具有强大破坏力的能量眨眼之间摧毁蝎子的头颅之中的一切。
　　一声凄厉的惨叫声传来，被叶缘儿给扶住摇摇欲坠的身体的叶道心向着传来惨叫声的方向望去，只见那只巨大的毒蝎子巨大的身体之上全是被飞剑洞穿所留下的一个个的伤口，剑刃形的伤口出流出绿色的血液，绝大的蝎子在地上滚动不已，各种大小不一的石块被其撞飞，那些石块撞击在周围的石壁之上发出轰隆隆的响声，在狭窄的峡谷之中传出老远。
　　突然之间一声巨响，那蝎子竟然自爆了身体，在叶道心诧异的目光中，一团淡淡的魂魄竟然从那自爆过后的蝎子的身上飘了出来，恨恨的向着叶道心所在的方向看了一眼，接着就在叶道心无可奈何与遗憾的目光中飞快的消失在雾气之中。
　　叶道心搞不清楚对方究竟是什么样的怪物，分明能够化为蝎子这等生物，可是那元神竟然是半人半兽的形状，虽然有心要将对方给留下来，可是此时以叶道心虚弱的情况哪里还有能力将其留下来，所以只能眼睁睁的看着似乎对自己恨之入骨的怪物的元神离开。
　　不过这蝎神使逃走也就罢了，在临走之前还不忘给叶道心与叶缘儿两人制造一些不大不小的麻烦。
　　本来三人所处的峡谷并不是多么的狭窄，但是偏偏当蝎神使自爆的时候所处的位置是在那陡峭的峡谷的边缘处，高高的大山经过蝎神使的自爆竟然使得峡谷之上的那些因岁月的流逝而被风化的岩石被震动，在一阵地动山摇的响声中，数不清的磨盘大小的石块从天而降。
　　经此变故叶道心算是彻底的打消了将蝎神使的元神给留下的念头转而与叶缘儿一起对付马上临头的乱石。


第四卷 风云乍起 第154章 暗室偷香
　　不用叶道心发话，一直没有机会出手的叶缘儿立刻将体内的白色莲花法器释放出来，闪烁着莹莹的光华的莲花法器就像是一个护罩一般将叶道心两人给保护了起来，那些落下来的巨大的时候虽然不能将两人给砸到，可是一会功夫却将两人给埋在一片乱石堆之中。
　　连绵不断的轰隆的响声在峡谷之间回荡不已，一直持续了好久才停下来，此时峡谷之中依然是布满的浓雾，不过此时如果仔细去查看的话就能够发现这些原本固定不动的浓雾竟然开始缓缓的流动起来，似乎有消散的迹象。
　　峡谷之中的那些毒蝎子就算是侥幸的有那么几只逃过叶道心的万剑诀的巨大威力，可是在蝎神使的自爆与漫天碎石砸下的接二连三的灾难之中根本就没有一只能够幸存下来，全部的葬身在这峡谷之中。
　　黑暗之中，叶道心一只手揽在叶缘儿的腰间，两人的身形靠在一起，被乱石堆砌出来的空间之中并不是黑暗一片，有头顶之上那依然闪烁着莹莹光华的白色莲花法器存在，叶道心甚至可以清楚的看到叶缘儿那近在咫尺的俏脸之上粉嫩的肌肤。
　　两人此时就像是身处在被封底的一处空间之中，静悄悄的，除了两人那微弱的心跳声以外根本就没有其他的声音存在。
　　叶道心被叶缘儿掺扶着，经过一阵舒缓，强行使用万剑诀以及受蝎神使自爆所受的伤势已经好了几分，毕竟蝎神使虽然是自爆，不过在先前蝎神使就受了很重的伤势，加上又是仓皇逃命，根本就没有存下与叶道心同归于尽的打算，不然在叶道心真元大损的情况下，如果蝎神使真的要和叶道心玩命的话，只怕就是搭上叶缘儿，叶道心两人能不能全身而退尚是未知之数。
　　既然蝎神使的主要目的是保命，那么叶道心也不过是受了一些不太重的伤而已，所以此时叶道心一副虚弱的模样靠在叶缘儿的身上，只怕是占便宜的可能性更大一些。
　　叶缘儿的小脸有些发红，就是呼吸也有些急促，对于叶道心的心思，聪慧的叶缘儿自然能够把握的到，不过心里明白是一回事可是却不愿揭穿叶道心，反而觉得心里无比的温馨。
　　叶道心以莫大的毅力将叶缘儿那动人的娇躯自身上缓缓的推开，不是他不想立刻就将叶缘儿这早已经从内到外熟透了的青涩的果子给吃掉而是此时无论是天时、地利都不是最好的时机。
　　缓缓的坐在地面之上，虽然叶道心的伤势并不是多重，不过也不知道在这落魂谷之中除了那蝎神使之外是不是还有什么未知的危险，温柔乡虽然让人沉醉，可是叶道心却也知道此时自己尚且还处身在危险的境地，保全己身安危才是正途，所以在叶缘儿诧异与钦佩的目光中叶道心缓缓的入定开始沟通天地元气治疗自己所受的伤势。
　　而叶缘儿则是坐在叶道心的身边，红红的小脸之上的潮红虽然散去，可是好长一段时间叶缘儿都是偷偷的向坐在那里的叶道心瞟上一眼，虽然明知道叶道心已经入定，就是自己盯着其看，叶道心也不会有什么反应，可是她却依然不敢去直视叶道心。
　　叶缘儿的白莲花法器散发出蒙蒙的光芒将那些大大小小的石块给阻挡起来，而叶缘儿则是痴痴的坐在那里，一边给叶道心护法一边等叶道心从入定之中清醒过来。
　　时间过的飞快，也不知道过了多久，反正叶缘儿似乎是没有感觉到时间的流逝，她一个人坐在那里，眼中除了叶道心之外似乎就没有其他的存在了。
　　突然之间叶缘儿感到一道目光落到自己的身上，立刻就从出神之中清醒过来的叶缘儿见到叶道心精光流转的双眼望着自己，想到自己方才所想的羞人的事情，在看向叶道心的眼睛的时候，似乎自己的心思已经被对方给看穿了一般，叶缘儿不禁低下头，露出不好意思的神色。
　　叶道心见到叶缘儿羞涩的反应，嘴角露出一丝的笑意，见到叶缘儿低着头盘坐在自己的面前，乌黑的秀发披散在肩头，一部分垂到额前将那精致的小脸遮掩起来一部分，看上去就像是一朵似开未开的莲花。


第四卷 风云乍起 第155章 误中淫毒
　　叶道心此时只觉得浑身充满了力量，原本受的伤势不可能在这么短的时间之内疗养好，不过因为施展万剑诀而损耗的真元却是补回了六七成，即便是这样以叶道心现在的修行对上两个像叶缘儿这样的初级元婴期高手也不是什么困难的事情。
　　轻轻的在叶缘儿的肩膀之上拍了一下，叶缘儿的身子微微的颤抖着，抬起头来，小脸之上布满了红晕，疑惑的望了叶道心一眼。
　　叶道心站起身来笑道：“缘儿，将法器收起来吧，我们这就破开这些石块出去”叶缘儿应了一声，不过有些担忧的看着叶道心道：“你的伤势？”
　　叶道心笑道：“放心，我本来就没受什么重伤，你看现在不是很精神吗”叶缘儿见叶道心的确是神光充足，这才点头将头顶之上悬浮着的白色莲花给收了起来。
　　随着法器收回，失去了阻拦的那些大大小小的石块哗啦一下全部向着叶道心与叶缘儿砸了下来。
　　叶道心轻喝一声，大手挽在叶缘儿的纤腰之间，微微放出真元，只听得轰隆一声巨响，两人破开层层的碎石从那乱石堆之中跑了出来。
　　轻轻的落在地面之上，二人身上一丝灰尘都没有沾到，衣带飘飘，宛若一对神仙眷侣。
　　在靠近峡谷石壁处的地方，一个高高的石堆堆在那里，几块碎石还在如同一座小丘的石堆之上滚动。
　　似乎发觉了什么，叶缘儿轻呼一声道：“咦，叶大哥，真是奇怪呢，怎么这雾气越来越薄了？”
　　听叶缘儿这么一说，叶道心这才注意到原本浓浓的雾气不知从什么时候开始竟然只剩下薄薄的一片，隐约的有阳光透出。
　　叶道心眉头皱了皱道：“看来原本这山谷之中并没有毒雾，之所以会被浓雾给覆盖，只怕是因为那蝎子怪的缘故。”
　　叶道心一边说一边向峡谷深处走去，叶缘儿跟在叶道心的身后，目光向四周张望，突然之间指着一片青翠欲滴的植物道：“叶大哥，你看，那些植物真是清脆，没想到在这么差的环境中竟然还有这样的植物……”
　　叶道心看了那如同竹子一般的一片一片的青翠欲滴的植物一眼，那植物的确是如叶缘儿所说的那样青翠欲滴，说不出的动人。不知为什么，叶道心觉得这植物的叶子竟然有些眼熟，就是想不到自己在什么地方见过，只是淡淡的瞥了一眼就要向前走，可是突然之间叶道心前进的脚步停了下来，伸手在自己的头上拍了一下道：“我怎么就忘了呢，原来这就是我们要找的蚀心草啊！”
　　本来还奇怪叶道心怎么突然之间停了下来，听了叶道心的话，叶缘儿脸上露出疑惑的神色道：“叶大哥，你说这些植物是蚀心草？”
　　叶道心一边向那些植物走去，一边欣喜的点头道：“正是蚀心草，本来我还以为要费一番功夫才能找到呢”叶缘儿跟在叶道心的身后诧异的望着那些随风摇摆的还沾着晶莹的露珠的翠绿色的植物，口中喃喃道：“可是蚀心草怎么不是草，反而像是一株株的竹子一般呢”叶道心听了叶缘儿的话不由的笑道：“谁说蚀心草就一定是草了呢”说着叶道心就要去折那清脆的叶子。
　　晶莹的露珠就像是珍珠一般，一道亮光闪过，叶缘儿突然之间伸出手将叶道心给扯住。
　　叶道心回过头道：“怎么了缘儿？”
　　叶缘儿盯着那晶莹的露珠道：“叶大哥，小心一些，我怕这露珠会有剧毒”叶道心愣了一下，不过想到这些露珠是由蕴含毒素的雾气凝结而成的，自然是奇毒无比，于是笑着向叶缘儿道：“缘儿说的是，不过你我修行之人，除非是特制的毒药，不然像这样的毒素对我们是没有什么伤害的”叶缘儿这才松开手道：“那我们就采一些回去吧”叶道心点头道：“蚀心草的叶子才具有药效，我们只要多采一些叶子就行了”两人站在一小片青翠欲滴的蚀心草的面前，将那翠绿色的叶子摘下，就像是采摘茶叶一般。
　　一道亮光闪过，如同一条白练一般的白蛇从那蚀心草之中飞出，正咬在叶道心的手上。
　　本来叶道心在那白蛇咬在自己手上的时候并没有将白蛇会对自己带来的伤害给放在心上，因为当那白蛇落到他手上的时候，他就已经运转体内将手护持了起来，就算是刀砍也伤不到叶道心一丝一可是让叶道心惊讶的是自手上竟然传来一丝剧痛，接着就感应到似乎有一股液体顺着自己手上的伤口注入了自己的体内。
　　“孽畜敢尔”叶道心不由的大怒，伸手就向那白蛇斩去。
　　被叶道心抛到半空中的白蛇被叶道心随手挥出的剑气击中，可是那白蛇并没有被懒腰斩断，而是被冲击的撞在几株蚀心草之上，最后重重的落在地面之上。
　　这个时候叶缘儿才反应过来，见到叶道心的手背之上竟然有两个深深的咬伤，丝丝的嫣红的血珠自那两处伤口处溢出。
　　叶缘儿惊呼一声，一步跨出，倏然之间来到叶道心的面前，将叶道心的手捧到面前，一脸担忧的道：“叶大哥，怎么样，要不要紧？”
　　叶道心笑着摇了摇头道：“没事，不过是一条小蛇而已，你看，连血都是鲜红的”叶缘儿满脸担忧，低头在叶道心的诧异的目光中将红唇含住那两处伤口，缓缓的将伤口处的血液吸出，等到吸不出鲜血的时候才停了下来。
　　此时叶缘儿晶莹的唇瓣之上沾着一丝嫣红的血液，乌黑的秀发由于一直低着头而从肩膀之上滑落到额前，将那秀眉的面容遮掩起来，隐约之间望去，此时的叶缘儿竟然充满了惊人的魅力。
　　叶道心的脸上泛起不正常的红晕，目光灼灼的望着叶缘儿那沾着自己手上血液的红唇，充满了欲望。
　　叶缘儿察觉到叶道心的不对劲，连忙道：“叶大哥，你这是怎么了？”
　　叶道心被叶缘儿的喊声给惊醒过来，有些不好意思的道：“没……没什么啊？”
　　叶缘儿焦急的道：“不可能，你现在脸色都有些变了，怎么会没有事情呢？”
　　叶道心只是觉得有些口干舌燥，望着叶缘儿的时候隐隐的有一种将叶缘儿给推倒的冲动，不过并没有什么中毒的迹象，可是看叶缘儿的神情又不像是在欺骗自己。
　　手掐法诀，一片水汽缓缓的在叶道心的面前形成一面水镜，叶道心向镜子之中望去，当看到镜子之中的自己竟然面色潮红，还是那种不正常的红晕，叶道心知道自己是真的中了毒了。
　　叶道心不由的暗惊，不知道自己这是中的什么剧毒，就是现在自己都没有感觉到有什么地方不对劲，可是愈是这样愈是让人难以放心，因为叶道心知道自己这是中了奇毒。
　　害怕这莫名的毒素会给自己造成带来什么危害，叶道心忙向被自己斩飞了的白蛇望去，可是那里除了还摇晃不已的蚀心草，哪里还有那条白蛇的踪影。
　　叶道心急道：“缘儿，我怕是中了那蛇毒，快些找到方才那条蛇，取了它的蛇胆就能够将我体内的蛇毒驱除。”
　　叶缘儿闻言，手忙脚乱的拨开一株株的蚀心草仔细的去找方才的那条白蛇，就连方才采摘下来的蚀心草的叶子都给急得散了一地。
　　找了好大一会竟然没有找到那条白蛇的踪影，而此时叶道心的脸更加的发红，一副毒发的迹象。
　　叶缘儿没有注意到的是，叶道心望着她因为弯腰而微微翘起的腴臀的时候眼中总是射出遮掩不住的欲望。
　　找遍了方圆几十米竟然一无所获，叶缘儿的额头之上都急得布满了细密的汗珠，正当叶缘儿失望的快要哭出来的时候，心中一动，叶缘儿集中精神缓缓的将神念放开了出去。
　　如同潮水一般蔓延开来的神念查探之下，立刻大大小小的声音全部向着叶缘儿传来。
　　“丝丝……”
　　一阵丝丝的声音传来，那种声音正是蛇在地面之上极速爬行而发出的声响，锁定了那声音传来的方位，叶缘儿满脸喜色的拉着叶道心的手就向着那白色逃窜的方向追了过去。
　　不能不说的是，那白蛇的确是一种奇蛇，唤作情蛇，一般情况下都是成双成对的出现，此蛇并没有什么强悍的攻击性，不过浑身却是坚逾金刚，不是神兵利器根本就伤不到它的蛇身。
　　本来这两条情蛇正处在发情期，方才叶道心拨动了它们藏身的蚀心草而惊动了情意绵绵的那对情蛇，结果那条公蛇一跃而出，对着叶道心就是一口。


第四卷 风云乍起 第156章 妤儿失身
　　因为就在方才那情蛇正在交配的紧要关头，淫性正浓，蛇注入到叶道心体内的正是一股奇淫无比的淫毒，如果说是平常的时候的话，情蛇根本就不带任何的毒素，可是唯独发情期的情蛇体内分泌出的催情的体液却是奇淫无比，除非它体内的蛇胆外，就是仙人中了此毒也会压制不住。
　　叶道心不由自主的就顺着叶缘儿的小手抚摸起来，身体自然随着叶缘儿向着那情蛇追了过去。
　　一心就想着追到那情蛇取来蛇胆给叶道心解毒的叶缘儿可没有注意道叶道心的异样，紧紧的锁定了那情蛇的方位，一会的功夫这情蛇竟然跑出了好几里远，两人跟着就追进深谷之中。
　　追着追着，远远的出现一座巨大的石质的粗糙无比的宫殿，那宫殿并不大，也就像一座院子大小，在宫殿的周围竟然矗立着许许多多的大大小小的蝎子形的石雕。
　　当当两声响，叶缘儿终于追上了被叶道心打扰了好事的那对情蛇，叶缘儿二话不说扯出长剑就向那两条情蛇分别斩了过去。
　　或许是运气好，叶缘儿的两剑之中竟然击中了其中一条的七寸之处。
　　凡是蛇类的七寸之处都是其全身最虚弱最容易攻破的地方，即便是这情蛇称得上是刀枪不入，可是叶缘儿那蕴含着强横的真元的一下，生生的就将情蛇的七寸之处内的血肉震得碎成了一片，除了外面一层坚硬无比的蛇皮还连着之外其中的一条情蛇可以说就那么一下子被叶缘儿给斩成了两半。
　　当那蛇落到地上之后满地滚动了几下就没有了声息，另外一条情蛇似乎察觉到了同伴的死亡，竟然放弃了逃跑，落地之后反而向着那已经死去的那条情蛇爬了过去。
　　叶缘儿手起剑落，正劈在那条还活着的情蛇的头上，可是只听见一声响，那白蛇只是被冲击的原地打了一个滚，不过叶缘儿手上的劲道那么的强，只看那白蛇在地上爬行的极为缓慢就知道方才那一下给它造成了巨大的伤害。
　　但是那情蛇竟然还是执着的向那条死去的情蛇爬了过去，叶缘儿呆了一下，望了两条情蛇一眼，尤其是那条似乎用尽全身力量都要爬到另外一条情蛇身边。
　　叶缘儿心中一阵感动，可是还是一剑斩在那条情蛇的七寸处，这一剑叶缘儿运足了力道，普通长剑之上竟然闪烁着耀眼的光芒。
　　咔嚓一声，那长剑一分为二，而那情蛇也从七寸处断为两截。
　　叶缘儿有些震撼的望着那条失去了下半身的情蛇爬到另外一条已经死去的情蛇的身边，身子一阵抖动就失去了气息，在它的身后留下一条不长不短但是却震撼人心的血色的痕迹。
　　“对不起，我要用你们来救叶大哥……啊，叶大哥，你这是怎么了，放开我啊，我要帮你取解药呢”就在这个时候，面色通红，呼吸急促的叶道心突然之间一把将叶缘儿给抱住，并且喘着急促的呼吸向着叶缘儿的小脸亲吻过来。
　　叶缘儿看到叶道心此时的情形，一边躲闪叶道心一边忙着取出蛇胆，可是让叶缘儿急得冒汗的是她根本就不敢去碰那软滑的蛇身，几次颤抖着小手去挤出蛇胆的时候，只是微微碰到那蛇身就像是触电了一般的收回。
　　此时叶道心已经开始撕扯叶缘儿身上的衣服，嘶拉一声响，叶缘儿悲哀的发现自己的衣襟已经被叶道心给扯破，一大片雪白粉腻的肌肤显露出来。
　　似乎察觉到在自己身上胡乱摩挲的大手停了下来，而且一道灼热的目光正顶在自己的身上，闭着眼睛的叶缘儿不禁睁开了双眼向叶道心望去。
　　一望之下，叶缘儿不禁娇呼一声，小脸变得通红，立刻用小手捂着通红的小脸，竟然忘了自己的小手此时正肩负着遮掩自己神秘之地的重任。
　　叶道心那双充满情欲与爱慕的双眼在叶缘儿的脑海中挥之不去，整个娇躯都羞涩的颤抖不已。
　　当叶缘儿的小手捂着自己的小脸的时候，那紧闭的双腿之间的诱人的风景毫无遮掩的完全的展露在了叶道心的面前。
　　叶道心紧紧的盯着那让无数男子痴迷的销魂之地，突然之间虎吼一声，在叶缘儿的惊呼声中，一把将叶缘儿扑倒在地上，自己身上的衣衫瞬间消失不见，两人赤裸的身体紧紧的贴在一起。
　　叶缘儿被叶道心压在身下，而在叶缘儿身下的地面之上却是一张软绵绵的锦被，正是叶道心自储物空间之中取出来垫在下面的。
　　叶缘儿感觉到叶道心的细心，心中泛起一丝的甜蜜。
　　就在叶缘儿身边的不远处的地面之上，那两条情蛇的尸身变得冰凉，如果这两条情蛇能够看到此时如同两条肉虫纠缠在一起的躯体的话，只怕会觉得自己死的太过冤枉了。
　　杀了自己，竟然不去利用自己的蛇胆解毒，让两蛇白白的送了性命。
　　“啊，痛……叶大哥，慢点，好痛啊……”


第四卷 风云乍起 第157章 巫山云雨
　　叶道心完全的进入叶缘儿的身体，舒爽的长长的发出满足的呻吟，还没有等叶道心去感受叶缘儿的美好的时候，一股如同滔天巨浪一般的强大的阴元浩浩荡荡的灌注到叶道心的体内。
　　与此同时叶道心的丹田之中竟然也不受控制的涌出一股强大的真元向着那自叶缘儿体内涌出的阴元迎了上去。
　　两股真元在两人的交合之处相汇合，就在这瞬间自两人的私密部位爆发出一道金光，当金光敛去的时候，两人的身体表面浮现出两朵莲花，叶道心身体表面的是那黑色的莲花，而叶缘儿身体表面的是那白色的莲花。
　　两朵莲花本来是一对死对头，可是此时两朵莲花竟然没有给人以丝毫死对头的感觉，并且像是久别了的恋人一般开始缓缓的融合在一起。
　　随着两朵莲花融合的程度越来越强，原本纯白纯黑色的两朵莲花慢慢的都带着一股金光。
　　当然这一切叶道心与叶缘儿都感觉不到，因为此时叶道心正像是一头野兽一般在叶缘儿那娇嫩的娇躯之上起伏，而叶缘儿则是四肢紧紧的纠缠住叶道心的身子，口中发出销魂的呻吟，脸上荡漾着勾魂的快美神色。
　　夜色渐渐的黑了下来，两人的一场云雨之欢竟然持续了有半个多时辰，此时山谷之中黑乎乎的一片，除了叶道心急促的呼吸声还有叶缘儿那不做遮掩传出老远的呻吟声之外，整个山谷静悄悄的。
　　悬浮在两人身体上空的两朵莲花已经到了融合的最后关头，突然之间叶道心口中发出一声吼叫，接着整个人仿佛是失去了全部的精力一般的伏在叶缘儿那汗珠滚动的娇躯之上剧烈的颤抖着，而叶缘儿则是口中哀鸣不已，但是四肢却是紧缠着叶道心。
　　眼看两朵同根而生的莲花就要化为一朵金色的莲花，可是随着叶道心与叶缘儿同时泄身，仿佛失去了融合的动力一般，两朵莲花倏然之间分开，竟然出现两朵如有实质一般的小巧的莲台，一朵白中泛金，一朵是黑中泛金，两朵莲花围绕着瘫软在地上的两人一阵盘旋，竟然没入到两人的眉心，当两朵莲花消失不见的时候，一个莲花形的印记出现在两人的眉心处。
　　此时叶道心与叶缘儿体内的真元正在进行着交流，虽然叶道心不会双修大法，可是两人体内的真元凭借着阴阳交泰的本能一遍又一遍的流转全身，虽然不能使修为暴增，可是却使得两人体内的真元愈发的凝实，完全的消除了二人实力暴增而根基不稳可能引发的隐患。
　　一股浩然的正气自两人身上渐渐的散发开来，当那不受控制自行散发出去的气势散发出去的时候竟然接触到一股强大的就像是汪洋大海一般的妖气的时候，原本伏在叶缘儿的温热的娇躯之上不愿起来的叶道心猛地睁开双眼。
　　同时两人体内交揉在一起的真元飞快的各自回归体内，两道精光自两人的眼中一闪而过，显然经过此番，两人的修为更加的扎实，可以向更高的一个层次迈进而不虞因为修为激增而引发什么不良的后果。
　　“妖气！”
　　叶道心被那庞大的妖气给惊醒，猛地从叶缘儿的酥胸之上抬起头来，当两人的身体分开的时候，叶缘儿不禁发出一声诱人的娇吟。
　　就是品尝过叶缘儿身子的甜美的叶道心听到那销魂的呻吟仍止不住的一阵不舍，缓缓的揉捏着叶缘儿胸前的两座绵软。
　　叶缘儿狠狠的白了叶道心一眼，股间传来的撕裂一般的剧痛让她不禁在叶道心的腰间狠狠的留下一道掐痕，虽然这边对叶道心下手，不过叶缘儿的目光却和叶道心一样望向远处。
　　在离两人米的地方，一座屹立在那里的宫殿之中传来耀眼的光弥漫着冲天的妖气。
　　叶道心望着那宫殿，眼中满是慎重的神色，就是抓着叶缘儿胸前的两座柔软的大手也停了下来。
　　叶缘儿能够感觉到叶道心身上气势的变化，虽然不知道在那宫殿之中会有什么危险，不过叶缘儿首先担心的却是叶道心，生怕叶道心会因为内心的好奇而进到那宫殿中去。
　　颤声向叶道心道：“叶大哥，我们已经找到蚀心草了，赶快离开这里吧，说不定妤儿姐姐正为我们担心呢！”
　　叶道心的目光自那宫殿之上收回，疑惑的看着春潮渐退，脸上满是担忧神色望着自己的叶缘儿，心中一阵感动，低头在那晶莹的红唇之上轻啄了一下缓缓的摇了摇头道：“难道缘儿就不想知道为什么这宫殿之中会有那么强的妖气吗？”
　　叶缘儿摇头道：“缘儿不想知道，我怕……”
　　叶道心冲着叶缘儿笑了笑道：“怕什么”叶缘儿有些畏惧的忘了那宫殿一眼道：“我怕里面会有危险，怕叶大哥要进去查看，更怕叶大哥会受伤。”
　　叶道心一阵感动，伸手揉捏了那丰盈的玉峰一眼，调笑道：“傻缘儿，不为别的，就为以后还能和缘儿你同享极乐，叶大哥也不会让自己出事的”叶缘儿一听就知道叶道心已经下决心要进那宫殿了，丝毫没有理会叶道心的调笑，毅然道：“叶大哥一定要带着我一起进去，不然……”
　　叶道心眉头微微一皱道：“不行，你不能进去，万一里面真的有什么危险的话，伤到了你该怎么办？”
　　叶缘儿道：“可是伤到了你的话，缘儿会更心痛，如果可以的话，缘儿可以帮你承受危险的。”
　　叶道心身上青光一闪，道袍将叶道心的身体覆盖起来，一边伸手抚摸着叶缘儿的秀发，一边站起身来咬着牙颤声道：“缘儿听话，你留在外面，如果我不能出来的话，你就赶快离开这里，千万不要傻乎乎的闯进去”说完叶道心不容叶缘儿开口就向那宫殿走去。
　　叶缘儿赤裸着娇躯立刻从凌乱的锦被之上起来，秀美的玉足还没有跨出一步就听叶道心冷声道：“如果当我是你夫君的话就给我留在这里”叶缘儿抬起的玉足倏然之间停了下来，完美的令天地失色的玲珑郊区迎风而立，夜色中，一尊玉人深情的望着叶道心一步一步向着充满了未知的危机的宫殿走去。
　　突然之间叶道心的身影一阵模糊，晶莹的泪珠自叶缘儿的眼中缓缓的流出，顺着那光洁的面颊滴落在地面之上。
　　望着叶道心渐行渐远的背影，叶缘儿泣声低语道：“傻夫君，如果你出了什么事情的话，缘儿又怎么能够独活……”
　　叶道心清楚的感应到叶缘儿那深情而又留恋的目光，有好几次他都想回头，可是前方的宫殿却令他万分的好奇，尤其是那浓郁的妖气更让叶道心的好奇心提了起来。
　　不说其他，至少叶道心来到这个星球尚是第一次感受到这么纯粹的妖气，而不像白天的时候从那蝎神使身上感受到的驳杂的妖气，白天那蝎神使身上的妖气与此时宫殿之中传来的妖气相比较，两者根本就不能同日而语。
　　走到近处，叶道心清楚的看到拱卫着那宫殿的十几座巨大的蝎子石雕，本来这些都是石雕，根本就不是什么生物，可是叶道心走到近处的时候却从这些石雕之上感应到了一丝丝若隐若现的妖气，但是这些妖气却并不纯粹，竟然夹杂着浓浓的人气。
　　叶道心有些迷茫了，那巨大的蝎子石雕看上去分明就是由石块雕琢而成，但是却偏偏又散发出如此诡异的气息。
　　叶道心围着一座巨大的石雕来回的看，偏偏又找不到什么不对劲的地方，大手落在那石雕之上，触手冰凉，正是石头的质感。
　　叶道心不禁有些着急，抬手在那石雕之上拍了拍，口中喃喃道：“真是奇怪，怎么会这样呢？”
　　“嘭，嘭”两声轻响传来，叶道心听到那声音不禁神情一动，眼中闪过诧异的神色，目光不由的落在身边的石雕之上。


第四卷 风云乍起 第158章 妖气冲天
　　忽然之间抬起手来又在那石雕之上拍了两下，同样是两声略带空洞的声音传来，这一次叶道心听得清清楚楚，那声音透着怪异，因为那种声音只有敲在内心空洞的事物上才能发出，可是此时偏偏从这石雕之上发出，如何不让叶道心心中起疑。
　　此时叶道心已经有把握确定这些石雕都是内心中空的石雕，也只有这样才能解释这些石雕为什么可以发出那种声音。
　　猛然之间叶道心向着那蝎子的肚子伸出手，两手就像是无坚不摧的利器一般，生生的在那石雕之上抓下一块石头，一个黑洞洞的空洞出现在那石雕的肚子之上。
　　一股浓郁的人气与淡淡的妖气自那空洞之中弥散开来，当叶道心感应到那传来的修行者的气息的时候，叶道心不禁愣了一下，因为那种气息他太熟悉不过了，至少已经有好几个身上带有那种气息的人在他面前自爆了，比如当初的许老，近一些的则是前两天取潘子君性命之时的那两个生兄弟，这些修宠之人所具有的气息就是现在叶道心从那空洞之中所感应到的气息。
　　不过自那空洞之中所传来的气息的强度却要比叶道心自许老等人身上所感应到的强悍了许多，如果说许老等人是一颗夜明珠的话，那么在这空洞之中传来的气息就像是一轮不容忽视的明月，叶道心相信如果这石雕蝎子的腹中真的有修行者存在的话，那么这个修宠之人的修为至少也是宗师级的修为，甚至有可能是神级的修为。
　　轰隆一声巨响，叶道心将那巨大的石雕用巧劲击碎，碎石漫天飞舞，偏偏叶道心的力道用的十分的巧妙，可是保证乱飞的碎石不会伤到可能存在的修行之人。
　　当尘烟散尽的时候，一个人影出现在叶道心的面前。
　　叶道心脸上的喜色还没有扩散开来就方法是看到了什么不可思议的事情一般，笑容戛然而止，身体后退了一步摆出防御的姿势。
　　难怪叶道心会如此的神色大变，因为随着那尘烟散尽，出现在叶道心面前的却是一个蝎子的头，人的身体的怪物，正和白天叶道心所遇到的那只蝎首人身的怪物相反，可是不论怎么样，对于出现如此的怪物还是出乎了叶道心的预料。
　　一时之间叶道心望着站在那里的怪人发呆了起来。
　　远处的叶缘儿也注意到这里传来的响声，虽然看不太清楚叶道心这里发生了什么，可是换了一身衣服的叶缘儿顾不得双腿之间传来的剧痛，还是很快的出现在叶道心的身边。
　　当叶缘儿出现在叶道心的身边的时候正好看到叶道心望着一个怪物发呆，本来叶缘儿全部的注意力都在叶道心的身上，可是当她看到那近在咫尺的怪人的时候不禁吓了一跳口中更是惊呼一声。
　　真是这一声惊呼让叶道心清醒了过来，叶道心回过神来却看到叶缘儿出现在自己的身边，不禁问道：“缘儿，你过来做什么，我不是不让你跟着过来吗？”
　　叶缘儿无比委屈的望着叶道心道：“人家担心你吗，况且你只是不让我跟着你进那宫殿里面去，可是这里也不是宫殿里面啊，我也没有违背你的话啊”叶道心听了叶缘儿的话不禁叹了口气，见到叶道心无话可说，叶缘儿脸上露出喜色，不过离开转移话题，指着对面的蝎首人身的怪人道：“夫君，这怪物是怎么回事，怎么身上会有人的气息呢，而且好像还是一名修行者呢！”
　　叶道心果然被叶缘儿的话转移了注意力，看着那怪人道：“缘儿说的不错，这人是一名修宠的修行者，而且修为还不会低，不过现在，这人已经不能算是人了”听叶道心这么一说，叶缘儿不禁惊呼一声道：“啊，怎么会这样，他怎么会不是人了呢”叶道心叹了口气道：“你看啊，这人已经被那妖气给妖化了，此时整个头部全部化作了蝎子的形状，只怕再过些时间，我们看到的就是一整只的妖化的蝎子了”叶缘儿眼中满是不敢相信的神色，颤抖着小手指着那蝎首人身的怪人颤声道：“夫君你说今天我们杀死的那么多蝎子都是由人变成的不成？”
　　叶道心看叶缘儿惊恐的神情，一阵怜惜的感觉泛起，笑着摇了摇头道：“那还不至于，你也，今天我们对付的那么多蝎子，只有一只显得十分的是猜测的不差的话，那只蝎子怪就是和现在这个怪人一样都是由人妖化而成的，只不过被我们打跑的那个怪物已经是妖化完成后的产物，而现在这个则是被妖化了一部分。”
　　叶缘儿看了眼前的怪人一眼，眼中满是悲悯的神色，望着叶道心道：“夫君，你有没有什么办法救他啊，好好的一个人偏偏成了一个怪物，多可怜啊”叶道心缓缓的摇了摇头，眼中泛起异样的神采道：“可怜？可怜之人必有可恨之处，这些人如果不是自愿妖化的话，谁都不能强迫他们，如果我们解除了他们的妖化的话，只怕他们会和我们拼命，况且我根本就没办法解除他们身上的妖化。”
　　“怎么可能，谁会那么傻，好好的一个人不做，偏要做人见人怕的怪物”叶缘儿眼中满是惊讶的神色，满是不可思议的道。
　　叶道心笑了笑，叹了口气。
　　忽然之间叶缘儿惊呼一声道：“夫君，他动了，他在动啊”的确，叶道心顺着叶缘儿手指的地方望去正好看到那怪人的一只手指正在轻微的颤动。
　　叶道心见此立刻扯过叶缘儿，将叶缘儿挡在身后，手中出现仙剑，锋利的剑尖在叶缘儿的惊呼声中没入了那怪人的胸膛之中。
　　被利剑穿心而过，那怪人完全的清醒了过来，首先是发出一声尖锐的惨嚎声，不过由于整个头部变成了蝎子的形状，连带着声音都发生了变化。
　　叶道心与躲在叶道心身后的叶缘儿两人感应到那怪人的目光似乎落在了他们的身上，此时叶道心已经将一股能量顺着仙剑注入到了怪人的体内，仙剑抽出，站在那怪人的对面，叶道心只是冷冷的盯着那怪人。
　　鲜红的血液自那人的心口溢出，那怪人的手捂着伤口，另外一只手指着叶道心，从那蝎子的嘴巴之中传出人声道：“不管你是什么人，擅闯禁地，宠神宫的人不会放过你们的。”
　　叶道心这是第二次听到宠神宫这个名字了，先前自爆后只逃出元神的那个蝎子怪就曾如此的和叶道心说过，同样是说宠神宫不会放过自己。
　　冷冷的一笑，叶道心道：“我才不管什么宠神宫呢，只看宠神宫庇佑你们这些怪物就知道宠神宫只怕不会是什么好地方”那怪人竟然蹬蹬向前迈出了两步，冲着叶道心厉声道：“你……你竟然敢侮辱宠神宫，你死定了……”
　　说完这怪人就因体内精血耗尽而死，直挺挺的倒在两人的面前。
　　叶缘儿的脸上露出一丝的惋惜的神色，显然是为这人到死都没有悔悟而感到不值得。
　　不过叶道心却是被震撼了一番，他没想到宠神宫在这人的心目之中竟然会是那么的不可侵犯，叶道心相信如果不是自己先行一剑将那人穿心而过毁了他体内的生机的话，只怕那人会和自己拼命，因为自己侮辱了他心目中的圣地。
　　叶缘儿大多的心思都在叶道心的身上，所以并没有叶道心那么多的想法，所以当叶道心发呆的时候，叶缘儿的目光却是望向周围的那些巨大的蝎子形状的石雕，眼中露出悲伤的神色，口中更是低喃道：“为什么好好的人不做却要去做一个怪物呢”叶道心冷肃的声音传来道：“因为人心贪婪，只要是修行之人很少有人能够摆脱强大力量的诱惑，你也看到了，今天白天我们所遇到的那只完全被妖化了的蝎子怪的攻击力竟然只不我差了一些而已，如果不是我拼着使出万剑诀恐怕就是我都不能将其怎么样，想来那怪物在没有妖化之前也像这人一样最多也就是一个神级的修宠之人。”
　　叶缘儿道：“难道为了追求力量就必须要付出这么重的代价吗，如果是我的话，就算是让我从此成为一个废人，我也不要变成怪物的模样。”
　　叶道心听了叶缘儿的话不由的笑了笑，伸手在叶缘儿的俏脸之上抚摸了一下道：“傻缘儿说什么傻话呢，我们可是修炼的正宗的仙家功法，又岂会像这些人一样走一些歪门邪道。”


第四卷 风云乍起 第159章 护殿二将
　　叶缘儿点了点头，指着周围的石雕道：“那这些人该怎么处置呢？”
　　叶道心看了周围不下几十个石雕，咬牙道：“全部杀死，既然这些人放弃做人，那么活在世间也只会危害世人。”
　　叶缘儿有些犹豫，不过看到在她面前的地面之上的那已经开始变成怪物的怪人一眼，叹了口气道：“也罢，夫君说的是，我们这就将这些石雕全部毁去吧”叶道心见叶缘儿想通，松了一口气道：“你能想明白就好，我还真怕你为这些人而想不开呢”叶缘儿听到叶道心那充满关心的话语，心中暖暖的道：“为了夫君，就算是让缘儿去杀人，缘儿也不会皱一下眉头。”
　　叶道心深知叶缘儿心性纯善，莫说杀人，只怕就是让她杀死一个小动物她都未必下的了那个手，而此时她却能够说出这样的话，足以证明叶缘儿将自己看的很重，甚至超过了她自己的原则。
　　叶道心看了叶缘儿一眼，嘴角露出一丝笑意道：“有夫君在，只有夫君保护缘儿，哪里还需要缘儿去沾染血污呢，我只想缘儿你能永远像一朵纯洁无暇的雪莲花。”
　　说完叶道心大步向着最近的一个石雕走去，缓缓的伸出大手向着那石雕拍了下去，咔嚓一声响，那石雕顿时出现无数的裂纹，接着整个蝎子形状的石雕碎成一地的乱石，一个人形的怪物跌落在地面之上，一股浓浓的妖气自那怪物身上传来。
　　这怪物已经妖化了大部分，上半身完全的妖化成了蝎子的形状，比之方才只是头部妖化的那个人相比起来身上的妖气一下子就提高了许多。
　　这只怪物反应要比方才的那人快许多，当跌落到地面之上的时候就已经被震醒，口中发出低沉的吼叫声，夹杂着蝎子独特的声音，在寂静的夜空中传出好远。
　　叶道心手中金光一闪，仙剑向着那怪物的心口插了进去。
　　不的不说的是这怪物的反应竟然是那么的快，竟然感应到了危险，身体猛然之间移动，不过即便是这样，叶道心手中的仙剑也顺利的进入了那怪物的身体，不过并没有刺中那怪物的心口而已。
　　由于刺中的是上半部的妖化之后的身体，充满了天地正气的仙剑没入那怪物的体内发出滋滋的声音，并且有白烟冒出。
　　巨大的前肢不顾插入自己体内的长剑凭借着本能向着叶道心挥了过来，叶道心冷冷的看了一眼临死反扑的怪物，冷哼一声，一股浑厚的真元顺着仙剑迅速向着那怪物的心口冲击过去。
　　当那前肢出现在叶道心身前几公分的地方的时候，巨大的前肢猛然之间停了下来，接着重重的落在地面之上。
　　一直担心的望着叶道心的雅苑而此时才惊呼一声，怪异的迈动双腿向着叶道心走了过来，心有余悸的将叶道心上下打量了一番道：“夫君，你有没有受伤？”
　　叶道心笑道：“缘儿不用担心，如果说这怪物完全清醒过来的话，我要除掉它或许还要花费一些力气，可是在它没有反应过来的时候杀掉它再简单不过了。”
　　叶缘儿看了剩下的许多的石雕，担忧的道：“夫君还是连带着石雕一起将其中的人给毁去吧，免得破去这些石雕的时候将里面的人给惊醒。”
　　叶道心听了叶缘儿的话，想了想道：“既然如此那我就用九霄神雷诀引来天雷将这些妖物给毁去。”
　　叶缘儿点了点头，没有等叶道心吩咐，深深的看了叶道心一眼就开始缓缓的后退，为叶道心施法留出空间来。
　　待叶缘儿退到石雕的远处，叶道心开始施展法术，脚下踏着玄奥无比的步法，手中更是结出一道道的法印，这些印诀聚集在一起开始缓缓的放出耀眼的金色的光芒。
　　当金光越来越亮的时候，叶道心每踏出一步仿佛要多耗损一份精力一般，脸上严肃无比，突然之间只听得叶道心一声轻叱，即便是离得很远，可是在叶缘儿听来就像是一声惊雷在自己的耳边响起。
　　咔嚓一声，一道耀眼的闪电从天而降，直直的劈在一座石雕之上，只见那石雕在庞大的天地之力的作用下化作一片的尘烟，连带着其中正处在妖化之中的人也随着那一道蕴含着天地之间杀伐之气的闪电化为灰烬第一道天雷落下之后接着就像是下雨一般，数十道天雷同时落下，那情景就像是几十道光柱从天而降一般，每一道闪电正好对着一座石雕，轰隆隆的响声不绝于耳，场中满是尘烟，尘烟弥漫之间叶道心的身影也消失不见。
　　过了好大一会，当那些尘烟随着山风散去的时候，地面之上铺着一层厚厚的石粉，一道清晰的脚印出现在叶缘儿的眼中。
　　在那地面之上，浅浅的一道脚印正向前方的宫殿之中延伸，直至消失在宫殿之中。
　　叶缘儿见到这一幕不由的呆了一下，失神之下快步向着那宫殿疾走几步，不过立刻又停了下来，叶缘儿看着地面之上那浅浅的脚印口中喃喃自语道：“夫君，你留下这脚印就是要告诉我你进入到宫殿之中去了，不想让我担心，可是你以为这样做就真的能够让我心安吗，我要在这里等着你出来，你一天不出来我就在这里等你一天，一年不出来就等上一年……”
　　且不说叶缘儿在宫殿之外苦苦的等着叶道心出来，就说叶道心借着那一阵尘烟进入到宫殿之中。
　　宫殿之中亮堂堂的，并且充斥着浓郁的妖气，还没有等到叶道心看清楚宫殿之中究竟是一副什么景象的时候，一股杀气不做丝毫的遮掩的向着叶道心扑了过来。
　　叶道心连忙低头闪身，一丝寒光在面颊处一闪而过，几根头发被那剑气给划断，缓缓的飘落在地面之上。
　　叶道心不由的一阵后怕，谨慎的盯着自己对面的英俊的男子，对方英俊的面孔让叶道心看了都不由的泛起自愧不如的感觉，不过从对方身上传来的浓郁的妖气让叶道心十分的清楚对方乃是妖物所化，不过越是这样叶道心越是谨慎，因为叶道心知道凡是能够化作人形的妖物都是那种妖力深厚的老妖怪，至少会有千年的道行，就是以自己现在的修为也最多勉强和这种老妖怪打个平手，如果对方是那种深藏不露的老妖怪的话，叶道心就要后悔自己走进这宫殿之中了。
　　不过在对方盯着叶道心观察的时候叶道心也迅速的摸清楚了对方的根底，不过当察觉到对方的根底之后，叶道心的脸上不由的露出疑惑的神色，因为在叶道心的感应之中，虽然对方周身弥漫着浓郁的妖气，可是如果论实力的话，却有些不大对劲，至少对方的实力根本就比不上能够化成人类的妖物的实力。
　　就在叶道心与对方互相打量的时候，忽然之间从身后传来一丝细微的风声，叶道心借着手中持着的仙剑的反光看到和身前的那人一样穿着一副小将衣服的年轻男子手中持着一柄银枪向着自己刺了过来。
　　而与此同时手持长剑的年轻男子跃身而起，手中的长剑绽放出万道剑影，竟然稳稳的将叶道心周身所有可以退后的路线给封死，让叶道心避无可避的硬接从身后杀出的那一枪。
　　那手持银枪的小将出现叶道心反而是松了一口气，因为从叶道心见到手持长剑的年轻人的时候心中就泛起怪异的感觉，总觉得哪里有什么不对劲，不过当手持银枪的男子出现之后，那种怪异的不安的感觉就随之消失不见。
　　叶道心看到两人几乎是一模一样的穿着立刻就明白，这两人十之八九应该是这宫殿之中的守卫，作为守卫应该是成双成对的才对，难怪在面对持剑男子的时候叶道心会觉得不对劲。
　　心中的不安消失不见，叶道心面对两人一前一后的攻击就显得不慌不忙，根本就没有理会身后的直取自己要害的银枪，出乎两人预料的是叶道心竟然不退反进，一剑递出，平平淡淡，就好像是随手一伸就将手中的剑给松了出去，可是偏偏就是这么普通的一剑将前方的漫天剑影给破去，所有的剑光刹那之间消失不见，两人的剑尖却是抵在一起，一股巨大的力道推着持剑的男子的身子连连后退，而叶道心则是欺身向前，在迈步的同时避开攻向自己背心的一击。
　　从后方向叶道心发起偷袭的男子见叶道心竟然逼退了自己的同伴不由的加快了速度向着叶道心攻去，试图趁叶道心没有缓过气来的时候给叶道心造成一定的伤害。


第四卷 风云乍起 第160章 佳人在怀
　　可惜的是两人有些高看了自己的修为，小看了叶道心的随机应变的能力。
　　只见叶道心脚尖在地面之上轻轻的一点，整个人凭空跃起，刹那之间加速向叶道心冲来的持枪的男子与那持剑的男子形成面对面的局面，两人的身体借着惯性向着对方冲撞了过去。
　　两人的眼中均闪过惊讶的神色，互相默契的伸出手掌，两人也算得上是同根同源，所以双掌交接的瞬间齐齐的将手中的银枪与长剑向着空中刺去。
　　叶道心在空中一个转身，倒转着身子直直的向着两人刺了下来，剑未到剑气已经在空中带出呼啸声，所以才会引得两人将手中的兵器向上刺出抵挡叶道心从天而降的一击。
　　叮叮当当两声脆响，叶道心手中的仙剑分别在两人的枪头与剑尖之上各点了一下，借着弹力一个跃身，整个人轻飘飘的落在地面之上。
　　直到现在叶道心才算是看清楚整个宫殿之中的布局，在宫殿之中的墙壁之上嵌着许许多多的三彩，四彩的晶石，闪烁着的光芒使得整个宫殿弥漫着一片绚丽的光彩之中。
　　在宫殿的正中心，一座巨大的石雕座落在那里，这是一只巨大的蝎子，整座石雕雕刻的张牙舞爪，栩栩如生，当叶道心向那石雕望去的时候，叶道心感应到自那石雕之上传来浓郁的妖气，整座宫殿，甚至可以说在宫殿之外被叶道心给消灭的那些妖化了的怪物的妖气的根本的源泉就是这座座落在大殿正中的巨大石雕。
　　叶道心与那两名聚集在一起的男子对峙在巨大的蝎子石雕之下，就在叶道心四下打量自己所处环境的时候，两名男子已经缓过劲来，齐齐的将凶狠的目光瞪向叶道心。
　　察觉到对方满含杀意的目光，叶道心将目光自那巨大的石雕之上收回，望了两人一眼道：“你二人究竟是什么妖物，为什么要将那么多的修行之人给妖化？”
　　只听那持剑之人冷笑道：“妖物？你竟然说我们是妖物，我告诉你，三十年前我们二人可是鼎鼎大名的一代宗师”叶道心的目光扫过两人，眼中闪过极度的冷芒，杀机尽显道：“如此说来，你们二人也和大殿之外的那些人一样都是由人妖化而至吗？”
　　持枪男子冷哼一声，脸上露出自豪的神色道：“那是自然，经过圣气的滋养，我们的修为就可以突破人体的极限，从此可以获得强大无比的力量”叶道心眼中的寒芒渐渐的敛去，可是身上的杀机却是越来越凌厉，那种如有实质一般的杀气向着两人蔓延了过去，叶道心手中仙剑在空中划过一道亮光，瞬间大殿之中的一根巨大的石柱轰然断裂。
　　心中的怒火发泄出一些之后，叶道心强自压抑着内心的杀机，目光灼灼的望着两人道：“你们二人是宠神宫的什么人？”
　　持剑的男子瞥了叶道心一眼，满是骄傲的道：“我们乃是宠神宫下属的十八分殿的蝎神大殿左右护法”叶道心看到那男子脸上的骄傲的神色，身上的杀气愈发的慑人，一个字一个字的冷道：“宠神宫在什么地方？”
　　持剑男子不屑的向叶道心道：“就凭你也想知道宠神宫在哪里？今日你擅闯禁地，并且还杀死我们那么多的人，你休想再走出这里一步”叶道心冷冷的看了两人一眼道：“今天我不只是要杀了你们二人，就是这处大殿我也会将其毁去”“大胆，大胆”两声怒斥同时响起，只见两人怒目圆睁盯着叶道心，手中的兵器更是指向叶道心，显然叶道心方才的话触动了两人内心的禁忌。
　　叶道心突然之间哈哈大笑起来，等到笑声戛然而止的时候，一道人影在空中闪过，叶道心那冷酷的仿佛来自九幽之地一般的声音在空旷的大殿之中回荡道：“诛邪剑诀第一式，剑荡群邪！”
　　一道耀眼的剑光向着两人直落下来，对于叶道心突然之间出手，两人并没有感到十分的惊讶，而是立刻出手将叶道心的第一次攻击给挡了下来。
　　不过满含叶道心怒火的一式并不是那么好接下来的，两人本身修为就差了叶道心许多，虽然二人同时出手互相为对方分担了许多的攻击，可是以叶道心强横的一击也使得两人被震的连连后退。
　　“第二式，诸”叶道心的身影一化为二，二化为三，眨眼之间大殿之中出现数不清的人影，看上去都是那么的真实。
　　那两人哪里会想到自己修为有成的第一次与人交手就遇到叶道心这样强悍的变态的人物，一时之间竟然被叶道心那奇异的法术给震撼的不知道该作何反应。
　　就在两人失神的瞬间，无数的人影竟然随着一道耀眼的光芒闪过全部消失不见，当叶道心的身影出现的时候，叶道心正背对着两人站着，手持着仙剑，整个人显得有些萎靡不振。
　　而令人惊讶的则是那两人，二人直直的站在那里，眼中满是恐惧与不敢相信的神色，就好像是看到什么什么不可思议的事情一般，而且都保持着一个防守的姿势。
　　三人都是一动不动的站在那里，场面显得有些怪异。
　　突然之间叶道心的身体一软就要向地上倒去，幸好这个时候叶道心猛地将长剑插入地下，接着仙剑的力道将身体支撑起来。
　　可是那两个人的眉心处竟然开始汨汨的流出鲜血，一道肉眼难见的伤痕出现在两人的额头之上，眨眼之间那汨汨流出的鲜血就染红了两人的面容，二人竟然像木偶一般的站在那里，丝毫没有将脸上的血迹擦去的意思。
　　叶道心转过身来，脸色有些苍白，缓缓的伸出手分别在两人的身上推了一下，噗通，噗通，两人就那么的直直的倒在地上。
　　二人或许想不到自己就这么的死在一个人的剑下，所以直直的躺在地面之上，眼睛睁得大大的，昭示着其死去的刹那仍然难以相信自己就这么的丢了性命。
　　叶道心不再理会地面之上的两具逐渐变冷的身体，目光缓缓的落在那巨大的石雕之上。
　　大殿之中依然充满了浓郁的妖气，源源不断的妖气以那石雕为中心向四周扩散。
　　如潮水一般的神念将整座大殿笼罩起来，里里外外的将大殿查看了一遍，大殿之中竟然没有任何其他的活物存在，这让叶道心大为诧异，按照地上躺着的那两个人的说法，这里还是宠神宫的一处重要的据点，可是竟然没有其他的保护力量。
　　叶道心有些想不通为什么，但是却长长的松了一口气，如果这个时候再冒出一些敌人，哪怕是一个人，叶道心可就没有那个能力继续应敌。
　　方才杀死两人的招术可是将他体内的真元抽去了七成，以现在他不到三成的真元，就是一个半妖化的人出现都能轻易的取了叶道心的性命。
　　叶缘儿在大殿之外隐约的听到大殿之中传来叮叮当当的响声，心一下子就提了上来，过了好大一会，大殿之中归于平静，叶缘儿知道大殿之中的争斗可能已经有了结果，小手紧握，生怕自己等一会得到的会是什么不好的消息。
　　正当叶缘儿握紧了小手，心中七上八下的时候，一道熟悉的神念破空而来道：“缘儿，你进来吧”“是夫君，是夫君！”
　　叶缘儿脸上立刻绽放出喜悦的笑容，晶莹的泪珠自眼眶之中滚落，口中喃喃自语。
　　叶缘儿整个人呆呆的站在那里，好大一会都没有反应过来，察觉到叶缘儿并没有走进大殿之中，叶道心又一次的通知叶缘儿进来。
　　回过神来的叶缘儿急急忙忙的走进大殿之中。
　　叶缘儿没有注意到地上的那两具尸体，在她的眼中只有站在那里的叶道心，亲眼目睹叶道心没有事情叶缘儿长长的出了一口气，继而向着叶道心跑了过来。
　　叶道心的身子顺着叶缘儿的冲势一下子就倒在了地面之上，而叶缘儿则是趴在了叶道心的身上。
　　似乎没有想到叶道心会如此的虚弱，自己直直轻轻的一冲就倒在了地上。
　　趴在叶道心的身上，叶缘儿梨花带雨，满是担忧的道：“夫君，你……你受伤了吗？严重不严重？”
　　叶道心见叶缘儿一双剔透的大眼睛在自己身上扫视，似乎有扒开自己的衣服查看的趋势，虽然说那样的话会显得香艳一些，不过叶道心却是笑着摇了摇头道：“夫君只是一时之间有些脱力，不过如果说受伤的话一会就真的要受伤了”


第四卷 风云乍起 第161章 欲火沸腾
　　叶缘儿不解的望着叶道心道：“为什么一会就会受伤呢？”
　　叶道心笑着看了看趴在自己身上的叶缘儿道：“夫君我快要被你给压得喘不过气了，你要是再不从我身上起来的话，我就真的要被你给压伤了，你说是不是一会就真的受伤了呢？”
　　叶缘儿没有想到叶道心会这么说，听了叶道心的话先是一愣，接着俏脸之上满是红晕，晶莹的泪珠还没有完全的滚落被俏脸之上的红晕一染，此时的叶缘儿显得无比的诱人。
　　叶道心呆呆的望着与自己近在咫尺的那绝美的俏脸，缓缓的向着那两瓣饱满晶莹的红唇吻了过去。
　　香甜的津液，急促的呼吸，口舌纠缠之间，叶道心已经一个翻身将叶缘儿绵软的娇躯给压在了身下，一双大手更是在叶缘儿的娇躯之上寻幽探胜。
　　叶道心的吻从叶缘儿光洁的额头开始，经过粉嫩的面颊，丰挺的瑶鼻，晶莹的唇瓣，秀美的下巴，接着在叶缘儿低沉的娇吟声中叶道心深深的吻在叶缘儿那修长圆润的脖颈之上，一只手微微用力将叶缘儿身上的衣衫微微扒开了一些，露出雪白粉腻的肩胛，圆润的肩头之上落下了叶道心细密的吻痕。
　　不知什么时候叶道心的大手揉捏着叶缘儿的翘臀向着那紧闭在一起的股间摸索了过去。
　　就在叶道心的大手挤进叶缘儿的双股之间的时候，一丝痛苦的呻吟在叶缘儿的口中流出出来。
　　“痛……好痛”叶缘儿地痛呼声虽然不高，可是却一下子让叶道心给惊醒了过来，叶道心正肆虐的大手立刻停了下来，含着那敏感的耳垂的嘴也缓缓的将耳垂放开。
　　叶道心急促地喘息着，望着被自己压在身下。红潮满面，衣衫不整，脸上隐隐的露出痛苦的神色的绝色佳人，心中禁不住的泛起爱怜，大手将那凌乱的秀发自绝美的面容之上拨到鬓角处。低头在红唇之上轻啄了一下，轻声道：“缘儿，都怪我，我忘了你刚刚……”
　　叶缘儿脸上满是幸福的羞涩，突然之间伸出小手将叶道心地嘴给挡住，缓缓的摇了摇头，在叶道心的惊讶的目光的注视下，叶缘儿竟然缓缓的将本来就被叶道心给扒得凌乱不堪地衣襟扯开。登时雪白的肚兜包裹着两座饱满的丰挺显露在叶道心的目光之中。
　　竹着淡淡地蓝色的兰花在酥胸之间隆起，栩栩如生，加上从叶缘儿身上散发出来的体香，叶道心不由的沉浸在叶缘儿胸前隆起之中。
　　叶缘儿眼见叶道心眼中满是痴迷的神色，脸上不禁露出骄傲地神色，小手带起一阵香风。本来包裹着酥胸的肚兜被叶缘儿给扯了下来，两座晶莹而又饱满的椒乳毫无遮拦地显露在叶道心的面前。
　　粉红色的两点就像是雪中红梅一般，大小适中的乳峰就像是凝脂堆砌而成一般，其上淡淡的青色血管清晰可见。不过却是衬托的那玉峰更加的丰挺诱人。
　　淡淡的乳香扑面而来，叶道心本来就没有消退的欲望一下子被挑逗了起来，眼中猛地放出光彩，紧紧的盯着叶缘儿胸前露出的大片的粉嫩的肌肤。
　　一股火热的气息直冲下身而去，那火热而又坚挺的不文之物正顶在叶缘儿温暖的双股之间。
　　叶缘儿感受到叶道心欲望的升腾不禁娇呼一声。脸上满是红晕，不过却缓缓的分开紧闭在一起的双腿让叶道心的欲望的源头正抵在自己的方寸之地。
　　叶道心只觉得下身抵在一片湿润的绵软之上，即便是隔着一层衣衫也能清楚的感觉到叶缘儿那软滑的方寸之地所释放出的湿润而又火热的气息。
　　当叶缘儿微微的眯着秀目。修长的双腿缓缓的收拢起来，紧紧的将叶道心的火热夹在丰盈滑腻的大腿根处的时候，叶道心不禁舒爽的轻呼一声。
　　深吸一口气，叶道心强自压制体内的欲火，低头向着叶缘儿望去，正看到叶缘儿眼中射出绵绵的春情，粉面流霞，动人无比。
　　“缘儿，你的身子？”
　　叶道心既想立刻伏在叶缘儿那完美的身体之上大快朵颐，大肆云雨一番，可是想到叶缘儿不久之前才被自己夺了红丸，如果这个时候自己再不管不顾的索要的话，就算叶缘儿是修行之人，恢复力再强也要受上一番苦楚。
　　叶缘儿心中不会有什么怨言，可是叶道心却不愿行此玉之事，所以才会在这紧要关头停了下来，因为叶缘儿那微微的带着一丝凉意的滑腻的小手正顺着自己的小腹缓缓的滑进自己的亵裤之中向着自己的火热摸索过去。
　　叶缘儿睁开迷蒙的双眼，望着伏在自己身上的叶道心道：“夫君，缘儿没事的，只要你想要，无论什么时候缘儿都可以给你的！而且……而且你都这样了，如果不发泄出来的话，对身体不好的”说话之间叶缘儿的小手将叶道心的火热给握在手中，并且轻轻的律动了一下。
　　叶道心顿感一股快感自下身传来，禁不住的口中流露出一声轻呼。猛地挺动下体向着叶缘儿大腿根处的火热之地撞去。
　　嘤咛一声，虽然叶缘儿的小手将那火热的坚挺给握住，可是依然没有挡住叶道心重重的撞在叶缘儿敏感的私密之处。
　　才经历过一番风雨璀璨的方寸之地那堪如此撞击，牵动伤处，叶缘儿痛呼一声，脸上布满了痛苦的神色。
　　叶道心听着叶缘儿那蕴含着满腔的柔情的话语，以及那一声痛呼，低头看到佳人脸上的痛苦的神色，心中的欲火一下子就消失了大半，爱怜的在叶缘儿那光洁的额头之上亲吻了一下，伸手将叶缘儿那露在空气之中的丰挺的椒乳揉捏了一番，在叶缘儿发出微弱的呻吟声中缓缓的将叶缘儿扯开的衣襟合拢上。
　　叶缘儿察觉到叶道心的动作不禁睁开双眼，诧异的望着叶道心。
　　叶道心一个翻身从叶缘儿的身上起来，顺手将叶缘儿也扯了起来道：“虽然夫君很想与缘儿你共享鱼水之欢，不过却不是现在，等到你养好了身子，就是你不愿意，夫君也要让你下不了床，不过现在我们还有更重要的事情要去做。”
　　叶缘儿脸上登时布满了红霞，深深的为叶道心的体贴而感动，俏目顺着叶道心的目光落到大殿之中的那座巨大的石雕之上，神情一动道：“夫君说的可是这座石雕？”
　　叶道心听了叶缘儿的话，脸上露出笑容道：“缘儿果然知道我的心思，现在还剩下这么一座石雕还没有毁去，而这石雕恰恰是这里一切怪异之处的源头，只有毁了这座石雕才算是彻底的毁了那神秘的宠神宫的一处据点。”
　　听叶道心这么说，叶缘儿点了点头道：“夫君你元气还没有恢复，破坏这座石雕就由我来做吧”叶道心知道自己现在的情况，所以向后退了几步，冲着准备毁去那座石雕的叶缘儿道：“缘儿，你小心一些”叶缘儿应了一声，站在那座足有四五米高的巨大石雕面前，缓缓的伸出手掌。
　　一道亮光以叶缘儿的手为中心开始蔓延开来，四周的天地元气飞快的向着叶缘儿的手汇聚了过去，随着手掌缓缓的推出，手掌每前进一分所带动的力量就增加几分，当叶缘儿的手掌印到那石雕的根基之上的时候，巨大的能量团就像是海啸一般的向着那石雕涌了过去。
　　轰隆隆的响声不绝于耳，漫天的尘烟弥漫开来将叶缘儿的身形都遮掩了起来。
　　等在边上的叶道心突然之间感应到一股巨大的妖气散逸开来，那气息就像是自一只从远古洪荒世界走来的猛兽身上散发出来，苍凉而又充满了沧桑感。
　　叶道心根本就没来得及思考，运转刚刚恢复过来的几成能量，瞬间出现在叶缘儿的身边，并且飞快的带着叶缘儿离开大殿。
　　当叶道心与叶缘儿站在离大殿有十几米远的地方还没有缓过气来的时候就见整个大殿就像是发生了地震一般开始剧烈的晃动起来，并且开始缓缓的下沉。
　　叶道心和叶缘儿没想到他们只是想要毁去一座石雕而已，可是却莫名其妙的又引发出这么大的场面，一时之间就是两人也不禁呆在那里，只知道望着那宫殿一点一点的坍塌。
　　突然之间让叶道心感觉到心悸的苍茫的气息自地底向上爆发开来，给人的感觉就像是一直尘封在地底的火山猛然之间爆发了一般。


第四卷 风云乍起 第162章 怪异清潭
　　道心与叶缘儿只来得及后退几步就感觉自己的身体被力量给冲击的飞了起来，接着似乎是重重的撞在了山崖之上，神智一阵迷糊就失去了知觉。
　　一股强大的气息冲天而起，当尘烟散去的时候，一具仿佛是史前巨兽一般的巨大的骨架泛着森森的白光出现在已经坍塌的那片遗迹之上。
　　整具骨架只有上半身显露在地表之外，差不多有三分之一的身体还深深的埋在地下，不过只看露在地表之外的骨架就能够认出，这具巨大的骨架生前一定是一个妖法通神的大蝎子妖怪。
　　浓浓的妖气冲天而起，在这个元气充盈的星球之上，这股浓厚的妖气就像是夜里的明灯一般引人注意，就在妖气冲天而起的瞬间就惊动了数十名深藏不出的老古董级别的修行者的关注。
　　不过还没有等到这些人将神念放出，那股妖气竟然倏然之间冲天而起，就那么的消失不见了，给人的感觉就像是被封印的妖怪解开了封印之后立刻逃逸了一般。
　　当那股浓郁的妖气倏然之间消失不见的时候，原本泛着森森的白光的巨大的骨架竟然随着一阵夜风化作一片的尘灰，就那么的烟消云散。
　　这一夜，凡是感应到了这股妖气的人有喜有忧，但是一个共同的念头在他们脑海之中出现，那就是这世界以后将不再太平了！
　　当一轮朝阳缓缓升起的时候，金色的阳光遍撒大地。山崖边上，一片青草之上正躺着两个人。
　　叶道心缓缓的从昏迷之中清醒过来，只觉得一道温暖的阳光照射在自己的身体之上，一股淡淡地青草的气息扑面而来。
　　缓缓的睁开双眼，叶道心只觉得一阵的头晕目眩。昨夜的种种瞬间出现在叶道心地脑海之中，想到叶缘儿的时候，叶道心一下子坐了起来惊呼一声道：“缘儿！”
　　一声嘤咛声传来，虽然低沉，但是叶道心却是清楚的听到。立刻向着声音传来的方向望去，正看到叶缘儿衣衫凌乱倒在离自己不远处的一片草地之上。
　　叶道心见叶缘儿无事，连忙走到叶缘儿的身边，此时叶缘儿也坐了起来，一双清澈的大眼睛向叶道心望了过来，不过当她看到叶道心的时候，脸上却露出怪异地神色，一副想笑却又不敢笑。似乎强忍着笑意的模样。
　　叶道心见到叶缘儿那怪异的神色不禁道：“缘儿，你这是做什么，难道被撞坏了脑袋不成？”
　　说着叶道心伸手向着叶缘儿的头摸了过来，不过叶缘儿却是咯咯的笑了起来，直笑得草地之上打滚，清脆的笑声传出老远。
　　过了好大一会才停了下来。正好看到叶道心抬着手，脸上露出异样地神色，一只手指着自己。
　　两人看到对方的模样，突然之间同时大笑了起来。直到两人笑得没有了力气才停了下来。
　　仿佛是具有默契一般，只见两人同时指着对方道：“你身上好脏……”
　　本来心中还有些疑惑的两人听到对方的话先是愣了一下，接着立刻就反应了过来，不过两人地反应可就大不一样，叶缘儿看到叶道心脸上满是尘土的肮脏的模样再联想到自己可能会是一副什么模样。一想到自己那副难看的模样，叶缘儿不禁惊呼一声，立刻转过身去。小手在空中画了一个圆圈，随着一阵法力波动传来，一面水镜出现在空中。
　　当叶缘儿向着那水镜望去的时候，脸上地神情显得极为的怪异，仿佛是见到了什么不可思议的景象一般，脸上先是诧异，接着是不敢相信，再下来就见叶缘儿就那么地抱着自己的小腹蹲在地上咯咯的笑了起来。
　　在那水镜之中，叶缘儿看到自己就像是从泥潭之中爬出来的泥人一般，原本雪白的衣衫已经完全的被一层尘土所遮掩，加上被露水打湿，整件衣服就变了颜色。
　　原本光洁的俏脸之上则是被一层厚厚的尘土所遮掩，从镜子之中望去，只看到两双水灵灵的大眼睛，那模样要多么的逗人就多么的逗人。
　　再说叶道心先前因为担心叶缘儿，所以根本就没有注意到叶缘儿此时那狼狈的模样，直到叶缘儿咯咯直笑的时候叶道心才发现了这一点，一看之下不禁为叶缘儿此时狼狈的模样所逗得笑起来。
　　不过笑过之后，叶道心立刻就想到了自己的模样只怕并不缘儿好多少，如同叶缘儿一样通过水镜查看之后，叶己果然成了一个泥人。
　　真元透体而出，身上的那些被露水打湿而沾在脸上身上的泥土全部消失不见。
　　等到叶道心转过身来的时候，叶缘儿已经收拾干净，粉嫩的俏脸之上没有丝毫的瑕纰，哪里还有半点方才的狼狈的模样。
　　两人对视一眼，一种温馨的感觉油然而生。
　　向那大殿的方向望去的时候，叶缘儿不禁轻呼一声道：“咦，怎么会这样？那宫殿呢！”
　　原本在那大殿所矗立的地方根本就没有了那大殿的影子，只剩下一片的狼籍。
　　两人行到那大殿的遗迹之前，只见那大殿的顶部深深的陷入到了地下，一个巨大的窟窿出现在那宫殿顶部的正中心，看去的时候那个窟窿的形状相似一个巨大的蝎子。
　　而这个巨大的窟窿正是藏在那石雕之中的巨大的蝎子骨架的上半身在大殿下沉的时候顶破大殿的顶部所留下的。
　　一片白色的粉末正散布在周围，叶道心放开扯着叶缘儿的手向前走了几步，蹲在地面之上捏了一把厚厚的白色骨粉仔细的看了一番，眼中闪过诧异的神色。
　　叶缘儿行到叶道心的身边，见到叶道心脸上露出的怪异的神色，不由的开口道：“夫君，怎么了？”
　　叶道心沉默了一会道：“真是古怪，这分明是大片的骨粉，如果不出意外的话就是被封在石雕之中的物体的尸骨化成了灰之后留下来的，按说就算是化成了灰，只不过是一夜的时间而已，这骨粉之上应该有那么一丝的妖气啊，可是却没有丝毫的妖气存在，真是太奇怪了。”
　　叶缘儿并不是多么清楚这些，看到天边渐渐升起的朝阳，似乎想起了什么事情，叶缘儿不禁轻呼一声道：“哎呀，不好了”叶道心不禁抬起头来，疑惑的望着叶缘儿道：“怎么了，什么不好了？”
　　叶缘儿俏脸一红道：“我们昨天一夜都没有回去，不知道妤儿姐姐会不会担心我们？”
　　叶道心先是愣了一下，看到叶缘儿脸上羞涩的红晕不由的笑道：“我想她一定会担心我们的，不过不是担心我们的安危，而是担心我会不会吃了你”本来叶缘儿就怕被秦妤儿知道自己失身给叶道心这件事情，所以才会露出一副羞涩与担忧的模样，现在又被叶道心这么一说，脸上登时红霞满布。
　　叶道心见叶缘儿羞涩的模样也就不再去逗她，继续的蹲在那里查看地上的那些骨粉，试图找出这些骨粉之中妖气尽消的原因所在。
　　过了一会，叶缘儿的心情平复了下来，见叶道心依然蹲在那里，目光四下望去，远远的看到一片青翠的小树林，树林之中隐约的有亮光闪过。
　　叶缘儿心中一动，看了叶道心一眼不禁向着那小树林走了过去。
　　行到近处，透过那密林的遮掩，叶缘儿看到那亮光竟然是一处清澈的水潭反射阳光所致。
　　那潭水清澈见底，潭水之中水草摇曳不已，竟然有鱼儿在其中游来游去，看到那条鱼儿，叶缘儿不禁愣了一下，要知道他们进这峡谷的时候，一路之上可是从毒雾之中穿行而过，此时随着那些毒蝎子被消灭掉，一直笼罩着落魂谷的毒雾消失不见，可是长久以来被毒雾笼罩，叶缘儿不相信潭水之中会没有毒，但是那自由自在的活生生的鱼儿却证明这潭水之中根本就没有被毒雾给污染。
　　叶缘儿大为奇怪，不禁仔细的盯着那幽深的深潭打量了起来。
　　潭水清澈，随着鱼儿不时跃出水面荡漾开丝丝的涟漪，水草随着水波在水中摇曳，一切都是那么的和谐自然，丝毫没有什么特异的地方。
　　正当叶缘儿准备放弃的时候，眉心处一道金光闪过，自和叶道心合体之后发生了巨大变化的白色莲花竟然在没有叶缘儿主动的操纵之下自动的飘了出来。
　　那白色的莲花散发出道道的金光缓缓的漂浮到那清澈的潭水之上，叶缘儿不禁呆呆的望着那朵白色的莲花，虽然白色的莲花是她的法器，可是她却搞不清楚为什么这法器会自行的自体内飞出并且悬浮在潭面之上。


第四卷 风云乍起 第163章 美人鱼儿
　　就在叶缘儿不解的时候，那白色的莲花缓缓的转动了起来，渐渐的莲花转动的速度快了许多，而相应的潭面之上也出现了一个漩涡，那学我转动的速度与悬浮在空中的白色莲花法器的速度相同。
　　漩涡不是很大，可是却是极深，至少在叶缘儿看去，那水面之上形成的漩涡就像是一个深洞一般。
　　叶缘儿被眼前的异象给吸引住了目光，根本就不去想为什么没有自己的控制，莲花竟然可以自行的飞出，并且按照自己的心意搜索这潭水之中有没有什么古怪的地方。
　　叶缘儿目不转睛的盯着那漩涡中心的深洞，极为好奇在这奇异的潭水中有什么东西竟然引得自己体内的法器出现如此奇异的反应。
　　突然之间一丝淡淡的清香自潭水之中传来，叶缘儿起初并没有放在心上，可是只是眨眼之间的功夫，那异香竟然变得浓郁起来，让人根本就无法忽视。
　　叶缘儿不禁四下张望，试图寻找异香究竟是从什么地方传来，可是张望了一番，除了眼前的深潭之外根本就没有任何的花朵，那花香究竟是从什么地方散发出来的呢？
　　叶缘儿正疑惑不解之间就见一个白色的珠子倏然之间从潭水之中飞了出来，那珠子足有婴孩的拳头大小，并且放射出耀眼的光芒，而且有一股香气扑面而来。
　　叶缘儿看到那被自己的莲花法器所照射出来的光芒给定在空中的巨大的珠子的时候，立刻就知道那莫名地香气是从这神秘的珠子之上散发出来的。
　　叶缘儿不禁好奇的望着那珠子，此时潭水之上巨大的漩涡已经消失不见，不过叶缘儿却知道了为什么在这充满毒物地落魂谷之中会有这么一方深潭没有被毒物给污染，其中的缘由就是这颗莫名的珠子。
　　这种感觉十分的奇妙，就是叶缘儿也不明白。为什么当自己看到这颗珠子的时候自己心中就认定眼前的深潭的怪异的根源就在这颗珠子之上。
　　白色地莲花法器突然之间闪过一道金光，在叶缘儿还没有反应过来的时候没入叶缘儿的眉心，在那光洁的额头之上留下一个淡淡的莲花形状的印痕。
　　失去了莲花法器地笼罩，那颗不知是何物的珠子突然之间大放光明，并且缓缓的向潭水之中落去。
　　叶缘儿的眼睛被照耀地猛然之间闭上。等到她睁开双眼的时候正看到那颗散发着柔和的光芒的珠子缓缓的没入到清澈地潭水之中，透过那碧绿色的潭水可以清楚的看到那颗珠子一直在缓缓地下沉。
　　叶缘儿心中一动，身子轻轻一跃，身上的衣衫缓缓的从光滑的躯体之上滑落在岸边，而叶缘儿光洁的身体却在空中划过一道优美的弧线，在碧波之上溅起点点涟漪，噗通一声就像是一条美人鱼一般落入潭水之中。
　　叶缘儿进到潭中立刻潜水向着那隐约的散发出光芒的珠子追了过去，而那珠子竟然是仿佛就有灵性一般。似乎察觉到叶道心的心意竟然加快了下沉的速度。
　　叶缘儿没想到这颗珠子竟然敢躲着自己，接连几次都是差一点将那珠子给抓到手中，可是那珠子总能在被叶缘儿雪白的小手给抓住的瞬间加速下沉，使得叶缘儿几次都是功败垂成。
　　就算是叶缘儿脾气再好，可是此时竟然被一个珠子给戏弄，叶缘儿不禁微微的生气。嘴角露出一丝的笑意，在碧水之中灵动的就像是水中的鱼儿一般，直直的追在那珠子的后面，丝毫没有察觉到此时她已经下沉到了潭水之下的几百米处的地方。
　　水下漆黑一片。不过这样一来却显出那放射出耀眼的光芒的珠子的夺目。
　　叶缘儿伸动修长的玉腿，两条曼妙的玉腿在水中摆动带动两瓣隆起的臀丘，看上去煞是动人，不过此等的美妙的景象却没有人有眼福观赏。
　　叶缘儿猛然之间向下加速，小手向着那珠子罩了过去。眼看那颗珠子就要落到叶缘儿的小手之中，此时叶缘儿几乎都已经感觉到了那珠子的质感，嘴角不禁露出一丝微微的得意的笑容。
　　可是脸上的笑容尚未荡漾开来就停滞在脸上。因为本来已经被她给抓到小手之中的珠子竟然不知道因为什么突然之间挣出，并且眨眼之间在水中闪过一道流光消失在下方的黑暗之中。
　　被的变故给搞得心中有气的叶缘儿先是愣了一下，缓过立刻就向着水下追了过去，紧紧的握了握小手，心中暗道自己就是追到潭底也要将那可恶的珠子给抓到手中。
　　此时叶缘儿已经是在深潭之下几百米的地方，也不知道这处深潭究竟是如何形成的竟然有如此的深度，虽然极深，不过寒冷与黑暗还有巨大的水压这些相对于普通人来说难于逾越的鸿沟在叶缘儿身上根本就没有丝毫的作用。
　　顺着神念的感应，叶缘儿把握到那颗珠子所处的位置，开始缓缓的下沉。
　　不是叶缘儿不想快一些将那珠子拿到手，其实是叶缘儿已经察觉到那颗珠子已经停止了移动，仿佛是回到了自己的家一般老实的呆在一个地方。
　　叶缘儿一边下沉一边将神念放开查探四周的地形，随着神念的放射开来，叶缘儿心中不禁暗自惊讶，因为这深潭给她的震撼实在是太多了。
　　在潭面之上看这深潭也不过是一个方圆几十米大小的潭水，甚至在叶缘儿看来面积还及不上一个大一些的池塘呢，可是此时叶缘儿通过神念查看却惊奇的发现这根本就不是一个小潭，反而是一个极大的深潭，至少按照她的神念查看的情况来看，在这地下，深潭所占据的面积足有方圆几里的大小，如果将这潭比作一个葫芦的话，那么叶缘儿在岸边所见到的潭面就像葫芦的开口，而潭水下面的空间则是那葫芦了。
　　方圆几里的深潭之中的一切动静全都瞒不过叶缘儿的神念，在叶缘儿的神念之中，许许多多的鱼类自由自在的游动，在那颗珠子的作用之下，这潭水没有一丝的毒素，倒是这落魂谷之中的一处奇妙的地方。
　　不过这些并不是令叶缘儿惊讶的，因为当叶缘儿的神念向那颗珠子查探过去的时候，竟然有四样物体给叶缘儿同样感觉，叶缘儿不禁大奇，要知道她也只不过见到一颗珠子而已，可是现在在她感觉中竟然是不止一颗，似乎是四颗。
　　叶缘儿加快了速度向潭底游了过去。
　　叶道心看着地面之上一层厚厚的骨粉，只看那些古穆叶道心就能够想象出化为骨粉的骨架是何等的巨大，想来也是一个巨妖的遗骨，只是不知为什么当大殿塌陷之后会一点妖气都没有留下来，如果不是散乱在四周的那些被他给杀死的那些人的尸骨还存在的话，叶道心都怀疑自己所经历的一切是不是自己的幻觉。
　　长长的叹了一口气，叶道心站起身来，想要喊上叶缘儿一起离开，可是当他死四下望去的时候却发现周围静悄悄的竟然没有缘儿的身影。
　　叶道心不禁脸色微微一变，神念立刻扩散出去将整个山谷给笼罩了起来，试图查看叶缘儿是不是遇到了什么危险，虽然叶道心早就确定山谷之中除了他们两人之外就根本没有外人了，可是叶道心不敢保证会不会有修为比他还要高的人隐藏在暗处，毕竟在这山谷之中竟然有这么一处宫殿，如果是以往的话叶道心根本就不会相信，可是现在叶道心不得不为之担忧，这个星球修行虽然开始没落，可是难保没有世外高人存在，所以现在的叶道心行事比之初临贵境的时候要稳妥谨慎了太多。
　　叶缘儿的气息尚未完全的散去，叶道心循着气息一直来到那水潭边上，清澈的潭水如同一面平静的镜子一般，不时的会有一只悦儿跃出水面。周围清脆的植物将整个水潭包围起来，精致倒也怡人。
　　叶道心看到散乱在水潭边上的叶缘儿的白色的衣衫，原本提着的心不由的放松了下来，既然叶缘儿的衣服在这里叶道心就猜到叶缘儿十之八九就在水潭之中洗澡，只是不知道为什么没有浮在水面之上。
　　心中一动，叶道心想到不久之前自己身上满是尘土，虽然被真元将身上的尘灰驱除，可是没有清洗一番在心理上总是有那么一点阴影。
　　看到叶缘儿散落在水潭边上的雪白的肚兜以及薄薄的亵裤，叶道心嘴角露出一丝笑意，同样将身上的衣服脱了下来，一个猛子就扎了进去。


第四卷 风云乍起 第164章 四颗妖珠
　　道心本以为叶缘儿只不过是事先察觉到自己过来，所之下而已，当他进到潭水之中才发现水面以下十几米竟然根本没有叶缘儿的气息。
　　叶道心不禁有些担心起来，开始缓缓的下沉，越往下沉叶道心内心的震撼越大，和叶缘儿一样，叶道心同样为这小谭竟然有这么大的地下空间而感到惊讶。
　　随着叶道心下沉的速度加快，远远的叶道心看到了叶缘儿的身影。
　　此时的叶缘儿正如动人的仙子一般伸展着不着寸缕的仙躯向下沉。
　　似乎察觉到有人进到自己近处，一直注意着下方的动静的叶缘儿猛然之间向上望来，正好看到叶道心。
　　见到是叶道心，叶缘儿脸上不由的露出笑意并且向上浮了起来，一直到叶道心身边的时候才停了下来，虽然不能够开口说话，不过一道神念传了过去道：“夫君，你这么过来了”叶道心则是点了点头，大部分的注意力则是放在了叶缘儿那近在咫尺的凸凹有致的娇躯之上，尤其是胸前的大小适中的玉峰，还有峰顶的两殿嫣红，如同白玉雕琢而成，满头的青丝漂浮在水中，叶缘儿此时美得就像是水中的精灵一般。
　　察觉到叶道心那火热的目光，叶缘儿顺着叶道心的目光向自己身上望去，一看之下不禁娇呼一声，这才想到自己身上一丝不挂，猛然之间转过身去，将光洁的裸背面对着叶道心。
　　叶道心笑呵呵的望着叶缘儿那洁白如玉的粉背，目光顺着粉背向下望了过去，两瓣好似满月一般的粉嫩的臀瓣出现在他地眼中，深深的股沟蔓延到紧闭在一起的修长的玉腿之间。
　　叶道心一看之下不禁心中火热。身体向前将叶缘儿粉嫩的娇躯给抱在怀中。
　　叶缘儿地娇躯落到叶道心的怀中不禁猛地僵了一下继而就像是一滩水一般软倒在叶道心的怀中。
　　轻轻的在叶缘儿光洁的微隆的小腹之上抚摸着，火热的下体正抵在叶缘儿的两瓣翘臀之间，缓缓地摩擦着，一下一下的顶在深深的股沟之中。
　　“缘儿，这里黑乎乎的一片。连一条鱼儿都没有，你跑到这里做什么，方才让我一阵担心”听到叶道心的传音，叶缘儿嫣红的俏脸之上露出幸福地光芒，感觉到叶道心的火热正缓缓的挤进自己的大腿根处，似乎要进攻那方寸之地，身子不禁更加地娇软，颤抖着声音的向叶道心传音道：“夫君。缘儿……唔，缘儿在追一颗神奇的珠子呢！”
　　这个时候叶道心的火热正好挤进叶缘儿的双腿之间，两人地下体一下子亲密的接触在一起。
　　叶道心舒服的打了一个寒颤，在冰冷地潭水中，叶缘儿那方寸之地的温暖是那么的明显，听了叶缘儿的话。叶道心并没有放在心上，反而是轻轻的研磨着叶缘儿逐渐湿润的下体。
　　叶缘儿经叶道心这么一说才想起来自己还要去追那个可恶的珠子呢，所以强忍着从私密之处传来的酥麻的快感，猛然之间将双腿夹紧。牢牢的将叶道心来回抽动的火热给夹住，颤声道：“夫君，等一会再……好吗，我要先去找那个珠子呢”见叶缘儿此时竟然对一颗珠子如此的念念不忘，叶道心一边把玩着叶缘儿胸前的软玉之上的两点变硬了的嫣红。一边亲吻着叶缘儿雪白修长的脖颈，略作沉思便在叶缘儿的耳边传音道：“既然如此我就和缘儿一起去见识一下究竟是什么珠子竟然让你如此在意。”
　　叶缘儿脸上露出笑意，回过头来在叶道心的脸上轻啄了一下。轻轻的从叶道心的怀中挣出，伸出手扯着叶道心开始向下沉去。
　　不过是又下沉了十几米而已就见从潭底传来柔和的光芒，那光芒给人的感觉就像是月光一般，在黑乎乎的一片的潭底极为惹人注意，叶道心眼中闪过精光，透过那柔和的光芒叶道心清楚的看到四颗一模一样的珠子静静的躺在一蓬水草之间。
　　之所以看上去不是四道光芒而是这四颗珠子离得极近，四者所散发出来的光满已经是揉合在了一起。
　　行到近处，叶缘儿欣喜的看着四个婴孩拳头大小的珠子，本来以为只有一颗，不过现在陡然之间见到四颗，虽然方才隐隐的已经猜到，可是此时见到四颗漂亮的珠子放在一起，叶缘儿还是极为惊讶，脸上忍不住的意。
　　莫说是叶缘儿见到那四颗珠子脸上露出欣喜的神色，就是叶道心脸上也禁不住的露出诧异的神色。
　　不过叶缘儿脸上的喜色更多的是源自于女人对于亮晶晶的珠子的天性的喜爱，而叶道心则是望着那四颗珠子眼中闪烁着怪异的神色。
　　叶缘儿缓缓的将手伸向那四颗珠子，显得十分的小心，不过当叶缘儿将那四颗珠子给拿到手中的时候却没有一丝的奇异的事情发生，这倒是让小心不已的叶缘儿为之诧异。
　　本来叶缘儿还以为会在取珠子的时候发生什么奇怪的事情呢，可是先前透露着一股怪异的珠子此时却是那么容易的被叶缘儿给捧在手上。
　　淡淡的柔和的光芒照耀下，叶缘儿那不着寸缕的肌肤显得愈发的晶莹剔透。
　　似乎察觉到叶道心盯着自己手中的珠子直看，叶缘儿就像是得到了新奇的宝贝的小女孩一般向叶道心献宝道：“夫君，你看，这是我方才发现的，本来还以为只是一颗，谁知道到了潭底竟然发现了四颗，拿在手里感觉暖和极了，不知道这是什么珠子呢？”
　　叶道心看了一脸喜色的叶缘儿一眼，抬头向着黑漆漆一片的水面之上望去，可是除了能够看到黑乎乎的一片水，什么都没有。
　　觉得叶道心的反应有些怪异，叶缘儿不禁疑惑的望着叶道心道：“夫君，怎么了？”
　　见到叶缘儿的注意力转到自己的身上，连带得到四颗珠子的喜悦都一下子淡了许多，叶道心不禁感动于叶缘儿对自己用情之深，长出一口气笑着道：“缘儿，你可知道这四颗珠子是什么来历吗？”
　　叶缘儿疑惑的眨了眨眼睛笑道：“这珠子啊，不知道呢，总不会是这潭水之中的贝类生出来的吧”似乎觉得自己的想法有些荒谬，毕竟一路行来叶缘儿根本就没有见到任何贝类，就是有贝类只怕也生不出如此四颗奇异的珠子来。于是叶缘儿话刚说完不禁咯咯的笑了起来。
　　叶道心没想到叶缘儿想象力这么丰富，不禁微微的露出一丝的笑意。
　　见到叶道心发笑，叶缘儿止住笑意冲着叶道心传音道：“那以夫君看来这珠子究竟是从哪里来的呢？”
　　叶道心向上指了指，一副神神秘秘的模样。
　　叶缘儿顺着叶道心的手指向上看了看，除了黑乎乎的潭水，似乎也没有什么，不禁转过头来疑惑的望着叶道心。
　　叶道心见叶缘儿一副迷惑不解的模样，行到叶缘儿的身边，大手揽在叶缘儿的纤腰之上，触手是滑腻的肌肤，虽然不是第一次感受到叶缘儿肌肤的润滑，不过叶道心还是暗自感叹叶缘儿真是玉雕的人儿。
　　叶缘儿身子微微颤抖了一下，不过却是靠在叶道心的身上由叶道心带着缓缓的向上浮了上去。
　　叶道心一边向上一边道：“缘儿，你说这深潭离先前的大殿有多远？”
　　叶缘儿小脸发红，敏感的身体正在叶道心一双大手的揉捏之下微微的颤动，不过闻言之后稍作思考就回答道：“不过是数百米的距离，离得真的是很近呢”叶道心的手指滑进叶缘儿的股沟之中，轻轻的在那敏感的臀瓣之上摩挲着，脸上却是严肃无比的道：“是啊，如果只是站在潭水边上的话，谁能够想到这地下却有这么巨大的一个空间呢，只怕这潭水所处的位置还在那大殿之下呢”叶缘儿突然之间娇呼一声，双腿猛地夹紧将叶道心那碰触到私密之处的大手给夹紧，不给叶道心留下一丝活动的空间，妩媚的白了叶道心一眼点头道：“是啊，至少我没下到这潭水之下的时候就没想过这地下会有这么大的一个深潭。可是这又有什么关系呢，最多就是一个大一些的深潭罢了，这四颗珠子又是从什么地方冒出来的呢？”
　　叶道心神秘的笑了笑道：“缘儿可知道天地万物皆有灵性，除了人类以为的所有的生灵都是可以进行修行的，不过这些异类修炼者都被称作妖精，而这些妖怪体内则会生成一种叫做内丹的能量体……”
　　叶缘儿突然之间打断叶道心的话道：“我知道了，夫君的意思就是说这四颗珠子是某个妖怪的内丹？”


第四卷 风云乍起 第165章 水下激情
　　叶道心看了叶缘儿手中的四颗珠子一眼，隐约的感应到其中蕴含的强大的能量，点了点头道：“如果不出意外的话，这四颗珠子就是某个大妖怪的内丹所化。”
　　叶缘儿奇怪的道：“咦，难道一个妖怪还可以生成许许多多的内丹吗？”
　　叶道心不禁笑了起来，摇头道：“事实上一个妖怪只能结成一个内丹，不过如果是一个妖力浑厚的大妖怪的话，一个内丹是可以分成好几份分别存放在体内的。”
　　渐渐的潭水不再那么的黑暗，隐约的有亮光从上方投射进来，两人都知道已经快到了水面了。
　　眨眼之间两人露出水面，身体泡在潭水之中只露出一个头来，叶缘儿深吸一口气，伸出藕臂将雪白的小手伸到叶道心的面前，紧握在一起的小手分开，四颗珠子显露出来，真不知道叶缘儿那小手是怎么将四颗珠子给握住的。
　　一股异香自那珠子之上散逸开来，叶道心顿觉神清气爽，本来有些郁结的气息竟然一下子减缓了许多。
　　叶道心不禁多看了两眼，将其中的一颗拿到手中，沉甸甸的，暖洋洋的，可是心头却是一片清明，叶道心没想到这颗珠子竟然会有宁心定神的功效。
　　叶缘儿笑盈盈的望着叶道心道：“叶大哥，这四颗珠子是不是大殿中的什么妖怪遗留下来的啊？”
　　叶道心暂时压下探究手中珠子的功效的念头，向着已经坍塌了的大殿的地方望了一眼缓缓地点了点头道：“正是如此，而且我怀疑这珠子就是那个被供奉在大殿正中心的那个最大的石雕中的妖怪死后的内丹所化。”
　　叶缘儿眼中闪过一道亮光娇笑道：“我知道了，一定是昨夜地那场突如其来的震动，不禁大殿坍塌，就是这四颗珠子也因为某些原因落到了大殿之下的深潭之中。”
　　叶道心伸手在叶缘儿的额头点了一下笑道：“即便不是如此只怕也相差不远。”
　　叶缘儿咯咯笑道：“说来这四颗珠子还是异宝了。既然这样还是夫君收着吧”说着叶缘儿就要将手中的另外三颗珠子塞到叶道心的手中。
　　叶道心也不推辞，接过三颗珠子，将三颗珠子拿到手中感应了一下，除了可以感应到其中所蕴含的纯净而又浩瀚的能量，叶道心还发现四颗珠子同样都具有宁心定神地作用。
　　虽然不知道这珠子还有什么作用。不过只是宁心定神这一样就足够让叶道心欢喜的了，要知道修行之人最忌讳的就是修炼之时走火入魔，而走火入魔的根本原因就是修炼之时不能够静心凝神，本来叶道心就开始为此而发愁，没想到此时竟然能够得到这么神奇的珠子，简直就是刚想打盹就有人送上了枕头。
　　叶道心如今的修为已经是元婴后期，如果只论积累地能量的话，足可以支撑叶道心突破进入到合体期。可是叶道心之前是一路高歌猛进，其原因就是先前他的心性修为已经到了，所以后来积累能量一步一步的跳跃式地突破也就显得水到渠成了，可是叶道心的疯狂晋级也就止步在元婴后期，因为再想前进一步就需要足够的心性修为。
　　所谓的心性修为不是指神念的强横程度，而是内心地度量。心胸有多大，能力就有多大，这个心胸就是指心性，也就是对能量的控制能力。通俗的说就是道行。
　　如果将真元比做一个水桶内地水的话，道行就恰如那个水桶，水桶的大小限制了其中可以容纳水的量，如果水桶的大小不够而一位的往水桶之中压缩水的话，到一定程度的时候一旦失去了控制。只怕会将水桶给撑爆。
　　道行说神秘其实并没有什么神秘之处，关键是在修行的时候静气凝神壮大自己的心海，可是人心杂念丛生。即便是入定修行之时也难免会有潜意识之中的杂念，这样一来就限制住了道行的增加，所以平日里的修行最突出的是能量的积累，至于道行的增加却是微乎其微很难察觉，这也就使得修行中有了顿悟这么一说。
　　机缘巧合之下，某个瞬间人心空灵无比，没有丝毫的杂念，心海会猛然之间扩大，道行也就随之提高。可惜的是这种能够进入极度空灵之境的机会并不多，心海的扩展也只能靠平日里的静坐来缓缓的进行。
　　此时能够得到这种可以使人宁心定神的异宝，对正需要提道心来说绝对能够算得上走了大运。
　　叶道心的脸上禁不住的露出欣喜的神色，猛然之间抱住叶缘儿在叶缘儿诧异的目光中狠狠的在那晶莹的红唇之上蹂躏了一番。
　　没有等叶缘儿喘过气来，叶道心突然之间跃出水潭道：“缘儿，等我一下，我去去就回”眨眼之间叶道心落到水潭边上，叶缘儿小脸通红，疑惑的望着盘坐在那里的叶道心，即便是已经与叶道心行了那鱼水之欢，双方对对方的身体一点都不陌生，可是看到叶道心赤裸着身子的时候，叶缘儿依然不敢直视。
　　一小块玄精寒石出现在叶道心的手中，当初得来的一大块的玄精寒石只是用来炼了一柄仙剑就一直被放在自己的储物空间，此时叶道心取下一块放在手中。
　　叶道心一脸肃穆的神色，渐渐的手中心冒出一股火焰，那火焰给人一种冰冷的感觉，似乎没有丝毫的热度一般，只见那块正处在火焰中的玄精寒石陡然之间发出滋滋的声响，一股寒气扑面而来。
　　以叶道心为中心，方圆十几米以内竟然结了一层白花花的霜，而水潭之上也飘了一层的薄冰。
　　虽然叶缘儿已经到了寒暑不侵的境界，可是依然是打了一个寒颤，不过却是眼睛眨都不眨一下的望着叶道心。
　　在叶道心的操控之下，只见那玄精寒石被三昧真火灼烧成液体状，当所有的杂质被袪除之后，一团黑色的液体猛然之间分作四分，四团液体在空中开始变长，在叶缘儿的注视之下，那四团液体竟然化作细细的发着蒙蒙的光芒的链子。
　　见此，叶缘儿似乎知道了叶道心的用意，眼中闪烁着期待的神色。
　　似乎见四条刚刚出笼的链子成型，叶道心将手中的四颗珠子抛了出去。
　　没有完全定性的链子分别缠绕在珠子之上，随着叶道心神念的作用之下，本来显得有些突兀的青色的细细的链子缓缓的变幻成白色，竟然成了和包裹在其中的珠子一个颜色的镂空的兜状。
　　一阵亮光闪过，叶道心长出一口气将悬浮在空中的低格珠链收到手中，打量了一番，满意的点了点头。
　　“夫君，做好了吗？”
　　叶缘儿望着叶道心，眼中满是期待的神色。
　　叶道心笑着点了点头，身影一动，只听噗通一声，叶道心落在叶缘儿的身边，溅起的水珠落的叶缘儿满脸都是，引得叶缘儿一阵娇呼。
　　叶道心从储物空间之中取出一个珠链，缓缓的为叶缘儿带上，当银白色的珠链扣在叶缘儿那雪白修长的脖颈之间的时候，叶道心不禁看得一呆。
　　娇羞的叶缘儿微微的低着头，散发着蒙蒙的光芒的珠子正贴着叶缘儿两座丰挺的玉峰，深深的乳沟之间清水荡漾，两点嫣红在一层水波之下若隐若现，煞是诱人。
　　叶缘儿感应到叶道心那盯着自己的火辣辣的目光，脸上愈发的通红，不过看到被叶道心螓首佩戴到胸前的珠链的时候，一种无比的满足感油然而生。
　　叶道心缓缓的向叶缘儿的红唇吻了过去，当两人的嘴唇贴在一起的时候，二人的激情被点燃了。
　　叶道心紧紧的将叶缘儿滑腻的娇躯搂在怀中，大手在叶缘儿光洁的裸背之上游走，另一只手则是揉捏着叶缘儿那两瓣酥滑的玉臀。
　　早就抬起头来的火热抵在叶缘儿双腿之间的方寸之地，有一下没一下的轻轻的碰触那渐渐泛滥的桃源。
　　叶缘儿口中忍不住的发出娇吟声，整个人就像是八爪鱼一般的纠缠在叶道心的身上，胸前的两座玉峰被挤压的变形，修长的玉腿死死的盘在叶道心的腰间，两瓣小翘臀缓缓的挺动，试图将撩拨她的火热给吞噬掉。
　　清澈的潭水，碧绿的水彩，层层的涟漪，两具赤裸的躯体纠缠在一起，寂静之中不时的传来低沉的喘气声以及急促的呻吟声。
　　当叶道心刚刚进入叶缘儿的身体的瞬间，叶道心似乎察觉到了什么，猛然之间神色一变，立刻吻住叶缘儿的红唇将叶缘儿无比销魂的呻吟声给堵了回去，接着缓缓的沉入到潭水之中。


第四卷 风云乍起 第166章 神奇莲花
　　已经沉浸在欲望之中的叶缘儿只感到一股火热充满了自己的下身，正当自己要大声的呻吟出声的时候却感到自己的身体已经沉入到水中。
　　被冷水一激，叶缘儿稍稍的清醒了一些，加上此时叶道心也停止了对叶缘儿身体的刺激，虽然是在水中，不过叶缘儿可以清楚的看到对面的叶道心的面孔。
　　只见叶道心此时一脸的严肃，似乎在倾听者什么，叶缘儿不禁静下心来同时注意起水面之上的动静来。
　　就在叶道心沉入潭水之中的瞬间，一道身影倏然之间出现在峡谷之中，那人脸上带有一道长长的刀疤，身穿黑色的劲装，眼中炯炯有神，寒光四射，让人不敢对视。
　　只见那人落在山谷之中，似乎对山谷十分的熟悉，脸上满是诧异的神色。
　　只看那人突然之间出现在山谷之中就知道这人不是一般的人物，此时似乎察觉到了什么，飞快的以直线向着山谷正中的大殿赶了过来。
　　等到那人赶到已经毁坏殆尽的大殿边上的时候叶道心与叶缘儿又缓缓的下沉了十几米，只敢稍稍的放出一丝神念注意着水面之上的动静。
　　来人的修为比叶道心差了一些，不过也是和叶缘儿相差不多的人，在修行之人中绝对算的上一个高手。
　　只是当那人看到残败不堪的大殿的时候，那人眼中露出不敢相信的神色，身上禁不住的露出一股煞气，以其为中心方圆十几米刮起一阵旋风，使得那些骨粉漫天飞洒。
　　“怎么会这样，究竟发生了什么。是谁毁了蝎神大殿？”
　　此时明显十分清楚蝎神大殿的来历，只见其站在那里先是一阵发呆接着冲着空荡荡地峡谷厉声吼道，很明显这人是强压着心中的怒火。
　　轰隆一声响，只见黑衣人一掌挥出，临近水潭的地面之上炸出一个巨大的深坑。水潭边上的水草受了池鱼之殃倒了一片。
　　黑衣人接着那一掌将内心集聚起来地怒火给释放了出来，刚刚平复心情准备回去向自己的领头人汇报这里的情况的时候，一件白色的衣裙引起了他的注意。
　　白色的衣衫正是叶缘儿褪下放在水潭边上的草丛之中地，不过此时那些衣服之上布满了尘土并且因为那些植物倒下而显露在黑衣人的视线之中。
　　黑衣人看到叶缘儿的衣服眼中闪过一丝慎重的神色，目光向着水潭望去却发现小小的水潭之中根本就没有人影。
　　黑衣人向前走了几步，停到叶缘儿的衣服边上，看了一眼地面之上地衣衫，神情一动。一股神念立刻向着潭水之中探去，显然他认为毁了蝎神大殿的人只可能藏身在水潭之中，况且还有叶缘儿一身的衣服放在岸边。
　　黑衣人一边将自己的神念小心翼翼地向潭水之中探去一边做出防御的架势以防备有人突然之间从水潭之中冲出。
　　躲在水中的叶道心与叶缘儿的下身依然是连在一起，随着黑衣人的神念向水潭之中探查进来，叶道心两人虽然不畏惧对方，可是却也不想对方见到以如此不雅地情景。所以叶道心拥着叶缘儿随着对方神念的下沉而缓缓的下沉，丝毫不敢引起水波地震动，因为叶道心十分清楚只要自己下沉的速度快了一点都会引起对方细微的神念的注意。
　　一个向下查探，一个则是尽力的避开。可是毕竟叶道心下沉的速度赶不上对方查探的速度，差不多只下沉了不到百米的时候，叶道心清楚的感应到对方的神念扫荡了过来。
　　正当叶道心以为会被对方给发现而准备冲出水面将黑衣人给消灭掉的时候，叶道心惊讶的发现对方的神念竟然像是没有发现他们一般从他们身上滑了过去并且继续向下蔓延了过去。
　　叶道心不禁大为奇怪，难道对方没有发现自己不成。叶道心不禁向着怀中的叶缘儿望去。
　　只见叶缘热目光之中透着一丝怪异的神色盯着头顶直看。
　　叶道心不禁顺着叶缘儿的目光望去，一看之下叶道心不禁呆了一下，只见他们头顶之上。两个大半融合在一起的一黑一白的莲花正散发出一层淡淡的金光，金光就像是一个大钟一般将他们给罩了起来，那层淡淡的金光如果不仔细看去的话根本就发现不了，叶道心好奇的将神念向着那层金光探了叶道心只觉得自己的神念仿佛什么都没有接触到，竟然从那层金光边上滑了过去，如果不是叶道心知道在金光之外是一片潭水的话，叶道心还以为自己查探到的是一个空荡的空间呢。
　　叶道心的神念根本就没有穿过那层薄薄的金光而是被金光巧妙的滑过并且丝毫没有一丝异样的感觉。
　　叶道心从来没有想到竟然还有什么能够避开神念的查探，一直以来叶道心都不太重视一直吞噬自己体内大量真元的黑色莲花法器，可是现在叶道心觉得自己头顶上的莲花是那么的可爱，要知道如果连修行之人独有的查探手段都能够隔绝的话，那么对于叶道心来说将是何等的重要。
　　比如说如果叶道心隐身的话，对于普通人来说则不虞被发现，可是隐身术对于同样的修行之人可就没有丝毫的效果了，因为即便是隐身术也会被神念所发现，但是现在叶道心的气息可以被莲花散发出来的金光给隔绝，那么以后无论叶道心是隐身用来偷窥或者是对修行者进行偷袭，都将是无往而不利。
　　叶道心眼中闪烁着异样的神采的望着空中的两朵莲花，不知道想到了什么美妙的事情，脸上竟然露出笑意。
　　不过叶道心可没有注意到叶缘儿脸色的变化，只见叶缘儿原本平静外加好奇的俏脸之上突然之间泛起愤怒的神色，搂着叶道心的腰部的小手微微的用力，一丝痛意传来，叶道心不禁从自己的幻想之中清醒了过来，看到叶缘儿神情有些不对劲，诧异的传音道：“缘儿，怎么了？”
　　叶缘儿小脸之上闪过羞怒之色，恨恨的传音道：“那黑衣人竟然……竟然将人家的衣服给带走了”叶道心先是一愣，继而反应过来道：“你怎么能够查探到外面的情况？”
　　叶缘儿疑惑的看了叶道心一眼道：“我就是靠自己的神念查探的啊？”
　　叶道心听叶缘儿这么一说不禁好奇起来，抬头看了看悬浮在他们头顶之上的两朵莲花，一层金色的光芒将他们的身体笼罩起来，心念一动将神念释放了出去，可是叶道心发现自己的神念又一次的从那金光的内壁滑过，丝毫没有穿透的迹象。
　　叶道心心中大为好奇道：“缘儿，你是怎么将神念释放出去的啊，难道这层金光没有将你的神念给阻拦起来吗？”
　　叶缘儿似乎此时才发现那曾薄薄的金光，疑惑的摇了摇头道：“没有啊，我只是想着查探水面之上的动静就向平常一样将神念给释放了出去啊”叶道心闻言怔了一下，再次的将神念释放出去，有意识的驱使之下，叶道心惊奇的发现，那两次将他的神念给阻拦下来的金光仿佛不存在一般的任由他的神念穿过投向水面之上。
　　此时叶道心虽然极为惊讶，不过还是将注意力暂时的放到了那渐渐远去的黑衣人的身上。
　　一看之下叶道心总算是知道为什么叶缘儿会那么生气了，原来对方临走的时候不知道因为什么竟然将叶缘儿脱到岸边的衣衫给带走了。
　　一会功夫那黑衣人就消失在叶道心的神念监控之中，拥着叶缘儿的滑腻的娇躯，两人缓缓的浮出水面。
　　叶缘儿恨恨的望了一眼那黑衣人消失的方向娇嗔一声道：“夫君，我们为什么要躲着那个黑衣人呢，论修为他也最多和我一个等级，我们大可以将他给留下来啊！”
　　叶道心闻言微微一笑，耸动了一下依然留在叶缘儿体内的火热，在叶缘儿发出一声销魂的呻吟声中笑道：“难道你要这幅模样去追杀那个人不成，就算是你愿意，夫君我还不愿意呢”叶缘儿粉面通红，白了叶道心一眼，两条雪白的玉腿盘在叶道心的腰间，小手在叶道心的腰间掐了一下，颇有些不依不饶的道：“可是他竟然将人家的衣服给偷走了”叶道心一边进出着叶缘儿的娇躯，一边含着叶缘儿丰挺之上的嫣红，翁声道：“还不是你将衣服放在那里的，被人家捡去就捡去吧”叶缘儿一边承受着叶道心的冲击，一边颤声道：“人家……唔，轻一点，好麻……”


第四卷 风云乍起 第167章 佳人心忧
　　叶道心闻言呵呵一笑，不仅不将进出的速度放慢，反而加快了许多，直让叶缘儿花枝乱颤，口中发出销魂的呻吟，再不去想那黑衣人的事情。
　　两人就那么幕天席地的在清澈的潭水之中进行人类最原始的交媾，销魂的呻吟声传出老远。
　　“嗯……呀，你怎么又来了……唔”当艳阳凌空高悬的时候，叶道心扶着粉面通红的叶缘儿从水潭之中走了出来。
　　叶缘儿粉嫩晶莹的娇躯之上，闪烁着光芒的水珠缓缓的滑落，双眼之中春潮涌动，俏脸之上满是激情之后的潮晕。
　　叶道心身上青光一闪，一件道袍将结实的身躯给遮掩了起来，而叶缘儿则是强撑着酸软无力的身子取出储物空间之中的衣服一件一件的换上。
　　叶道心坐在边上一边托着下巴心上佳人着衣的动人的美景一边盯着叶缘儿眉心处的那微不可查的莲花印痕直看。
　　等到叶缘儿将衣服穿好之后，察觉到叶道心的目光依然停留在自己身上，心中既是娇羞又是喜悦，娇哼一声走到叶道心的身边道：“夫君，你做什么呢？”
　　叶道心被叶缘儿小手推了一把从沉思之中回过神来，看了叶缘儿一眼道：“缘儿，你体内的那朵莲花法器现在是在丹田之中吗？”
　　叶缘儿听了神情一动道：“啊，夫君你不说我还忘了这件事情呢，不知怎么了，从昨天开始那莲花法器就跑到人家的识海之中去了，任是我怎么驱使都不能够让它再回到丹田之中。”
　　叶道心听了并没有露出惊讶的神色，反而是一阵沉思。
　　叶缘儿见了叶道心神情变得有些严肃不禁有些担心的道：“夫君。是不是有什么不对劲啊？”
　　叶道心见叶缘儿小脸之上满是担忧的神色，笑了笑道：“放心吧，没什么事情的，虽然不知道因为什么原因从丹田跑到了识海，不过看方才两朵莲花地表现似乎更加的具有灵性。对我们没有丝毫的害处。”
　　听叶道心这么一说，叶缘儿长长的松了一口气道：“只要没事就好”叶道心安抚了叶缘儿，可是心中却是猜想两人体内莲花发生异变的原因，毕竟他还没有听说过有法器跑到识海之中地先例，既然发生在他们两人身上，那么就一定有其原因，叶道心沉思的就是要怎么样才能找到他们身上法器异变的原因。
　　叶缘儿脸上满是笑容，不过一丝担忧的神色在眼中一闪而过。沉思之中的叶道心却没有注意到。
　　“夫君，我们还是离开这里吧，都一天一夜了，妤儿姐姐一定等的很着急了”叶道心长出一口气，一时之间根本就没有丝毫的头绪，所以叶道心只好放下心中的疑惑。四下打量了一番点了点头道：“既然如此，我们这就回去”叶府地门前，韩琦远远的看到叶道心与叶缘儿两人回来，壮实的身子立刻带起一阵风的向庄园之中跑去。
　　啪！一声清脆的响声响起。一身清丽的丫鬟打扮地小小正一脸惊惧的望着差点撞在自己身上的大胖子韩琦，地面之上一个白瓷的茶杯已经碎成了好几半。
　　韩琦见了不禁冲着小小憨厚地笑了笑，拔腿就向不远处的客厅跑了过去，一边跑口中还一边喊道：“夫人，公子和缘儿姑娘回府了”低头蹲在地上的小小闻言。雪白的小手微微的颤抖了一下，脸上神情不动，就像是一个尽职地丫头一般将那些碎片收拢起来。
　　秦妤儿静静的坐在客厅之中闭目养神。听到大嗓门的韩琦那么地喊了一嗓子，猛然之间睁开了双眼，一道精光一闪而过。
　　秦妤儿绝美的俏脸之上，嘴角的一丝放松的笑意微微的荡漾开来，眼中更是露出喜色，身子动了动，似乎想要下来，可是不知道想到了什么，脸上的喜色全然敛去，反而是闭上双眼，静静的坐在那里。
　　韩琦一边喊，一边跑到客厅门口的时候突然之间停了下来，因为他看到守在门口的陈方一直给他打手势。
　　韩琦反应虽然慢了一些，不过毕竟不是傻子，所以当他看明白陈方手势的时候立刻就闭上了嘴巴，就连往客厅之中冲去的身子也被他给强行的止住。
　　疑惑的看了陈方一眼，似乎奇怪为什么陈方会阻止自己进去禀报公子回来的消息。
　　过陈方则是悠然的站在那里，一副闭目养神的模样，没有看到韩琦投来的疑惑的目光。
　　见从陈方身上得不到什么提醒，韩琦偷偷的向客厅之中望去。
　　一望之下，韩琦不禁打了一个寒颤，不知道为什么，当他看到静坐在那里的秦妤儿的时候感觉到一股冰冷的气息扑面而来，直吓得韩琦连忙低下头收回目光，不敢再去看第二眼。
　　显然陈方也注意到了秦妤儿身上散发出来的气息的变化，所以当他听到叶道心与叶缘儿走过来的脚步声的时候，不禁担忧的向叶道心两人望了一眼。
　　叶道心出去一趟不禁如愿以偿的采到了蚀心草，并且还将叶缘儿这朵鲜花给采摘了，又得了四颗对修行大有裨益的珠子，心情自然是无比的舒爽，所以走进府中的时候脸上总是洋溢着笑意。
　　“小小，你蹲在这里做什么？”
　　叶道心的声音突然之间在小小的耳边响起。
　　小小似乎被突然出现的叶道心给吓了一跳，手微微一抖，刚刚捡起来的碎片差点又落到地上，只听小小略带惶恐的向叶道心与叶缘儿行了礼，颤声道：“小小……小小方才不小心将茶杯给打破了，还请公子、小姐责罚”叶道心闻言笑了笑道：“算了，不就是一个茶杯吗，在府里没有那么多的规矩的，你不用这么紧张”小小偷偷的抬头看了叶道心一眼，不过又立刻低下头，轻言细语的应了一声。
　　叶道心见小小站在那里，笑着道：“你可知夫人在哪里？”
　　小小闻言连忙道：“夫人一直都在客厅之中呢，哎呀，我还要给夫人送茶水去呢”说完就见小小手忙脚乱的将落到地上的托盘给捡了起来，向在叶道心与叶缘儿略带不解的目光之中行了一个礼，匆匆忙忙的跑开了。
　　叶道心看这叶缘儿笑道：“看样子小小似乎很害怕妤儿呢”叶缘儿跟在叶道心的身后一边向大厅走去一边道：“妤儿姐姐身上有一股让人不敢违抗的气质，小小对妤儿姐姐如此敬畏也没什么奇怪的。”
　　叶道心若有所思的点了点头，正好此时走到了大厅门口，一直站在那里的陈方连忙上前向叶道心见礼，在叶道心还没有反应过来的时候就拉着一脸莫名其妙的韩琦告辞离开，好像在躲避什么一般。
　　叶道心看着两人匆匆离开的背影不由的好奇起来，怎么自己出去了一趟回到府中，府里的气氛似乎变得乖乖的。
　　一只脚跨进大厅之中，叶道心不禁打了一个寒颤，仿佛半边身子进入了极冷之地一般，差点将迈出去的那只脚给收了起来。
　　见到叶道心的身子顿了一下，叶缘儿不禁奇怪的道：“夫君，怎么了？”
　　叶道心笑着摇了摇头，目光向着静静的坐在那里的秦妤儿望去，正好与秦妤儿那蕴含着羞涩、愤怒、探寻等复杂感情的目光。
　　当然目光落到叶道心身上的时候更多的则是愤怒，而落在似乎察觉到自己说差了口，小脸通红，低着头不敢看秦妤儿的叶缘儿身上的时候则是带着探寻的神色。
　　叶道心微微的呆了一下立刻就明白了其中的缘由，嘴角飘起一丝邪笑，大手突然之间伸出挽在叶缘儿的腰间，叶缘儿清楚的感应到秦妤儿在她身上探寻的目光，正羞涩之间发现叶道心竟然在这个时候将自己给拥到怀中，生怕因此而引起秦妤儿生气，连忙挣动身子，试图从叶道心的怀中挣开。
　　似乎察觉到叶道心的用意，秦妤儿原本柔和的目光立刻变得清冷无比，投到叶道心身上的时候叶道心感到自己仿佛陷身在极地寒冰之中，全身乃至骨骼之中都透着一股寒气。
　　叶道心如何不知道秦妤儿是在生自己的气，不过对于能让秦妤儿生气，叶道心还是十分的兴奋，毕竟随着秦妤儿道行的越来越高深，一直淡然处之的秦妤儿就像是随时都会离尘而去的仙子。
　　叶道心身子不禁颤抖起来，虽然此次出去修为有了很大的进步，可是与叶缘儿那近乎大乘期的修为比起来宛若皓月与萤火，这也让叶道心深深的感受到自己的不足。


第四卷 风云乍起 第168章 长老亲临
　　看到秦妤儿嘴角若隐若现的那丝笑意，叶道心同样回以笑容，明知道只要自己肯服软，秦妤儿就不会如此的难为自己，不过叶道心偏偏就不是一个肯轻易服软的人，更何况还要他向自己的女人服软，对叶道心来说更是没有半点的可能。
　　正当叶道心身子微微颤抖的时候，一丝暖意自眉心处流转全身，瞬间那种彻骨的寒意消失不见，取而代之的则是一股暖洋洋的感觉。
　　黑色之中带着金色的莲花此时正悬浮在叶道心的头顶，道道金光洒在叶道心的身上，使得叶道心远远看去就像是沐浴在金光中的仙人一般。
　　“咦”秦妤儿的感受最为深刻，她惊讶的发现自己所释放出去的气息竟然在那黑色的莲花出现的瞬间再也无法接触到叶道心的身体，那金光竟然将自己的气息给隔离了起来。
　　对于叶道心体内的莲花，秦妤儿只是听叶道心说过，此时见到的时候却是露出沉思的神色，显然是没有想到叶道心竟然还有一件这样厉害的护身宝贝。
　　“叶道心，你这恶贼，快还我儿命来”一声长啸由远至近传来，倏然之间几名童颜鹤发的道人浑身弥漫着肃杀的气息出现在远处的庭院之中。
　　身处内院的叶道心三人闻言反应各不相同，叶道心闻言先是愣了一下，继而跳了起来，冲着声音传来的方向吼道：“他***，是谁如此没有礼数的在我府上学那狗儿一般狂吠？”
　　说着叶道心松开环在叶缘儿纤腰之间的大手向着庄园之内的广场上走去。
　　直到叶道心身体晃了晃消失在内院地入口处的时候，叶缘儿才回过神来，似乎想到了什么。不由的惊呼一声，抬起一只脚想要去追叶道心，不过瞥到一脸柔和的笑意望着自己的秦妤儿地时候，叶缘儿不禁轻呼一声，微微抬起头来。躲躲闪闪的望着秦妤儿道：“妤儿姐姐，不知道什么人来找夫君的麻烦，我们去看一下吧”秦妤儿站起神来，一脚踏出，倏然之间出现在叶缘儿的身边，就是衣衫都没有动一下。
　　秦妤儿挽着叶缘儿的胳膊笑道：“没想到夫君还是对你下了手，以后我们就是不离不弃的同闺姐妹了”被秦妤儿直接说出自己失身于叶道心的事情来，叶缘儿虽然有了心理准备。可是还是嘤咛一声，扑到秦妤儿的怀中，不敢抬起头来。
　　秦妤儿笑了笑，伸手在叶缘儿地肩膀之上拍了拍道：“缘儿不是担忧夫君吗，我们这就去前面给夫君掠阵。”
　　听秦妤儿这么一说，叶缘儿也顾不得羞涩的。连忙应声跟着秦妤儿向着广场走去。
　　叶道心远远的就看到五名老道站在广场之上，站在最前面的则是被他杀死的潘子君的父亲潘仁善。
　　此时这老道满脸地杀气，目光恨恨的盯着一步一步向他走来的叶道心，看那表情似乎随时都会扑上来将叶道心给分尸一般。
　　而跟在潘仁善身后的四名老道身上虽然杀气没有潘仁善重。可是只看四人眼中凶厉地目光就知道他们也是恨不得将叶道心给大卸八块。
　　叶道心在五人那种仿佛死了老子的目光中悠然的行到潘仁善的身前不远处，停下脚步来，冲着潘仁善吼道：“方才在我府上大喊大叫的可是你这老道？”
　　叶道心先声夺人，倒是吼得潘仁善一时没有回过身来，不过等她缓过神来地时候。老脸之上通红一片，仿佛全身的血液都汇聚到脸上去了一般。
　　“你这无知小辈，还我儿命来”潘仁善就像是受伤了的野兽一般就要向叶道心冲过来。不过站在潘仁善身后地一名老道突然之间怒斥一声道：“潘师弟，且慢”这出口将潘仁善震得清醒过来的老道修为与叶道心差不多，可以说是五人中修为最高的一位，很明显也是五人中真正能够当家作主的人。
　　潘仁善被自己师兄给喊住，深吸一口气，生身的止住了就要向前冲的身子，这样一来，脸上就愈发的通红，连叶道心看了都害怕潘仁善会因为头部充血过多而发生意外。
　　“贫道轻尘，剑仙阁二执事见过道友”叶道心见这轻尘老道就算是丝毫不遮掩对自己的恨意，但是还是颇有礼数，心中不禁暗笑，一副并不将几人放在眼中的模的道：“不知几位擅闯我府，所谓何事，如果不给一话，就不要怪我……”
　　“你……”
　　潘仁善听了叶道心的话差点被气得吐出血来，听叶道心话里的意思，好像来到这里是他们理亏了一般。
　　莫说潘仁善的脸又红了几分，就是轻尘老道也被叶道心的话给呛得深吸一口气，身子晃了晃，冲着叶道心道：“小道友少逞口舌之利，老道师兄弟几人今日前来所为何事想必你心里十分清楚，老道请问小道友，几日前的潘府是不是毁在你手，我门下两名弟子又身在何方？”
　　叶道心闻言露出一副沉思的模样，似乎努力的去回想，正当几名老道士被叶道心的表情给气得胡子都要翘起来的时候，叶道心露出一副恍然大悟的模样道：“啊，我想起来了，你说的是潘子君那个小畜生还有护着小畜生的那两个不成材的修行者啊”“你……呃！”
　　潘仁善噗哧一口热血喷出，竟然生生的被叶道心给气得失去了修道之人的冷静，连心头的热血都给气得喷了出来。
　　“师兄，师弟”见到潘仁善凄惨的模样，一直压抑着怒气的另外几名老道立刻上前一步，齐刷刷的用愤怒的目光盯着叶道心。
　　轻尘老道深吸一口气，强自压抑住向叶道心扑过去的冲动，肃声道：“他们的确是不成材，但是阁下却不该取了他们的性命，难道你真的不将我剑仙阁放在心上不成？”
　　叶道心闻言笑道：“我既然敢动你们的人就不怕你们，要动手就快一些，磨磨蹭蹭做什么，我大老婆还等着我回去宠爱呢，我可没那么多时间浪费在你们身上。”
　　叶道心的话恰好被走过来的两女听到，秦妤儿闻言不由的轻哼一声，瞪了叶道心一眼口中低声道：“都这个时候了还不正经，我们就不要管他了”叶缘儿先前还忍着笑意，见到秦妤儿生气的模样连忙拉住秦妤儿道：“妤儿姐姐，夫君平日里不是这样的，想必是被那几个老道士给气得了，你要是走了，万一夫君吃了亏该怎么办”幸亏那几个老道士没有听到叶缘儿的话，真实的情况分明就是叶道心一直在拿话挤兑这几个老道士，现在却被叶缘儿说成他们在气叶道心，估计这几个老道听到的话，都要像潘仁善那样贡献一口鲜血了。
　　不过场中的情况却是分毫不差的落到了秦妤儿的眼中，听到叶缘儿的话不禁噗哧一声轻笑出声。
　　“啊，小畜生，我要杀了你”潘仁善怒吼一声向着叶道心冲了过来，人未至、声先到，看他那模样简直是要与叶道心拼命。不过潘仁善心中的愤怒可以理解，任是谁在看到自己的家业被毁，连唯一的后代都命丧黄泉都会忍不住要找人拼命。
　　潘仁善的修为差了叶道心一筹，不过现在他那一副亡命的模样却是暂时的弥补了这一点，只是眨眼之间，叶道心与潘仁善就不知交手了几次。
　　等到另外几名道士反应过来想要冲上来向叶道心动手的时候就见两人骤然之间分开。
　　叶道心轻飘飘的落到离几人几丈远的地方，神态没有丝毫的变化，不过潘仁善可就不比叶道心了，别看潘仁善是疯狂进攻的一方，可是当两人分开的时候，潘仁善身上的衣服已经是破烂不堪，嘴角隐隐的有一丝血迹。
　　四名道士似乎发现潘仁善已经受了点小伤，连忙将其护住，以轻尘为首向叶道心道：“贫道等本不欲同道相残，奈何小道友欺人太甚，今日就算我等取了你性命，毁了你这府邸，将来也没有人能说什么”叶道心闻言呵呵一笑道：“老道士，哪里来那么多的废话，当着这么多人的面我保证就算是你杀了我，以后也不会有人找你报仇，有本事就使出来吧”说话之间叶道心肃声向着空中的数道神念道：“几位前辈还请退去，接下来是我与剑仙阁之间的恩怨了”说话之间叶道心也不管空中的那些神念的主人会有什么反应，心念一动，布置在庄园中的大阵启动开来，瞬间将那些监视着场中事态发展的人的神念给阻隔开来。


第四卷 风云乍起 第169章 千钧一发
　　轻尘见叶道心对那些明显是修行界前辈的人如此不敬，丝的笑意，冲着叶道心冷笑道：“小道友果然不凡，既然事关生死大仇，我等就不客气了”叶道心见五人并排站在一起，明显是要一拥而上，丝毫不管这样做会不会落下以多凌寡的名声。
　　叶道心嘿嘿笑道：“早就听闻剑仙阁是有了名的护短，今日一见原来不止是护短，诸位还是很不要脸呢”这几个老道如何不明白叶道心是在说他们一群老家伙竟然联手对付一个后辈，不过他们不愧是活了上百年的老不死了，听了叶道心的话脸红都不红一下。
　　轻尘老道手中拂尘划过虚空向着叶道心抽了过去，口中道：“小道友接招吧”叶道心见五条拂尘就像是五条毒蛇吐信一般向着自己电射而来，手腕一翻，仙剑倏然之间出现在手中，一剑在手，叶道心胸中豪气顿生，面对扑面而来的五条拂尘，叶道心将手中的仙剑在空中挽出五朵剑花迎向五名老道的拂尘。
　　包括潘仁善在内，五名老道身子微微一颤，射出的拂尘一下子被剑花削去顶端，丝丝缕缕的飘散。
　　不过轻尘老道的身影却是没有丝毫的停留，反而是加快了速度的向着叶道心冲去，而反观叶道心则是身体连连后退，手中的仙剑硬抵着轻尘老道的拂尘。
　　本来两人的修为不相上下，可是叶道心分出了大半的力量去对付另外四名老道，结果在和轻尘老道的交手中被死死的压制住，竟然没有缓过气来的机会。
　　轻尘老道配合着再次一拥而上地潘仁善几人，手中拂尘一抖，改刺为抽。仿佛是三千烦恼丝一般的拂尘唰的一下抽在了叶道心的身上，虽然叶道心在出拳、挥剑逼退潘仁善四人的同时连忙后撤，可是还是没有躲过那拂尘临体地厄运。
　　叶道心的身体被拂尘之上所传来的巨大的力量给冲击的在地上翻了一个滚才一脸狼狈的停下来。
　　潘仁善见状，立刻一马当先离开另外三名道人向着叶道心冲了过去。
　　见到这种情况，轻尘四人不由的大声呵斥潘仁善想要将潘仁善给喊住。
　　潘仁善四人向叶道心出手的时候是按照一个简单地阵势。四人可以彼此照顾，虽然这阵势的精妙程度根本就无法和叶道心所知道的阵势精妙玄奥，想要去破也不费什么功夫，可是偏偏有一个和他不相上下的轻尘在，让他根本就没机会将四人的阵势破去，这样以来四人互相照应，叶道心就是想伤到其中一人也没有办法。
　　此时潘仁善突然之间自行冲上来，叶道心嘴角不禁浮现出一丝的邪笑。
　　轻尘见到叶道心嘴角地那丝邪笑。心中咯噔一下泛起不好的感觉，脸色一正，手掐剑诀，只见其口中轻叱一声，手指向叶道心道：“天雷剑，去！”
　　一道流光一闪而过。一柄飞剑抰着凌厉的剑气向着叶道心电射过去。
　　叶道心手中突然跑出一块玉符，那玉符闪过一道亮光，潘仁善感到自己的身体就像是陷入了沼泽之中一般，自己地行动竟然变得无比的缓慢。
　　而就在这瞬间。潘仁善看到一脸邪笑的叶道心向他刺出了手中的那柄仙剑。
　　潘仁善喉结涌动，留下了他在这世上的最后一句话：“不要……”
　　叶道心地仙剑穿过潘仁善的心脏，浩荡的能量瞬间冲破了潘仁善想要逸出地元婴。
　　叶道心嘴角那丝得意的笑容还没来得及扩散开来就听到叶缘儿的惊呼声传来：“夫君，小心”其实不用叶缘儿提醒，叶道心已经感受到了来自背后的威胁。凌厉的寒气正冲着自己的背心要害刺过来，此时想要转身挥剑去格挡已经来不及了，叶道心只能移动自己的身体。尽力的使自己避开要害。
　　就在那柄天雷剑刺到叶道心腰腹处的时候，一道金光自叶道心身上冒出，原本应该刺进叶道心腰间的天雷剑被那金光给阻拦了一下，最后竟然自叶道心的腰间滑过，不过即便是这样依然带起一片血光。
　　一朵黑色之中夹杂着金光的莲花此时正悬浮在叶道心的头顶之上，在那一瞬间洒下金光使得叶道心只是受了一点皮肉之伤的正是这似乎具有了一定灵性的莲花法器。
　　远处的叶缘儿惊呼声还没有消散就见叶道心回，顺势向着轻尘老道就是一剑。
　　叶道心感觉腰腹之间传来的火辣辣的感觉，虽然并不是什么重伤，可是那种疼痛的感觉却是比受伤还要让叶道心觉得没面子，要知道他可是清楚的感应到秦妤儿望着自己的那淡淡的目光，就是方才那么危急的时刻他都没有感觉到秦妤儿有出手相助的意思。
　　结果叶道心是越想越生气，将对秦妤儿的不满全部发泄到了轻尘老道的身上，一阵狂风骤雨一般的攻击竟然使得轻尘老道手中的拂尘变成一个光秃秃的光杆，上面的丝线全部被叶道心的剑气削成一段一段的散落了一地。
　　潘仁善的死，叶道心的受伤以及后来的反击可以说是在极短的时间内发生，莫说叶道心这当事人，就是身在局中的另外三名老道此时才反应过来。
　　嘭的一声，潘仁善的尸身重重的倒在地上，火热的鲜血顺着心口的伤处缓缓的流出，染红了一大片的地面。
　　三名老道见到潘仁善竟然就那么的死在了叶道心的手上，先是有些反应不过来，可是当三人反应过来的时候不禁悲从中来，怒吼一声，三条人影似乎爆发出了强大的战力一般向着刚刚将轻尘老道给压制住叶道心扑了过去。
　　叶道心正准备加把劲先将轻尘老道这修为最高的人给重伤了，可是身后三团强横的气势却是让叶道心眉头微微一皱，本来三名老道只是比叶道心差了一筹，可是此时三人却是一副拼命的架势，那点差距竟然在短时间内被三人给拉平。
　　面对四名几乎不相上下的对手的围攻，叶道心就是再有能力也难免招架不住，毕竟是双拳难敌四手，更何况对方还不止是四只手，只是一会的功夫，即便是有黑色的莲花法器的护持，叶道心身上又增加了大大小小的十几道伤口。
　　叶道心一脚踢出正踢在一名老道的手腕之上将对方攻向自己小腹处的一击凶招给挡了下来，一拳挡下另外一名老道士直取自己面部的攻击，可是来自背后的轻尘老道还有另外一名道士的攻击却是已经到了叶道心身体近处。
　　叶道心不是第一次身处这种险境了，借助黑色莲花法器那强悍的防御能力，叶道心直接对后力渐渐不济的老道士无视而是举剑挡下对他威胁最大的轻尘老道。
　　“嘶！”
　　叶道心一声痛呼，虽然成功的将轻尘老道给挡住，可是另外的那名道士却是破开了叶道心身上那层薄薄的金光，狠狠的在叶道心的肩膀之上划去了一块肉，直痛的叶道心闷哼一声。
　　场外看的提心吊胆的叶缘儿小脸煞白，小手紧紧的捏着衣角，一脸紧张的盯着乱斗之中的叶道心。
　　见到叶道心又一次的负伤，叶缘儿的贝齿将红唇咬破了都没有察觉到，那担心的神情看的边上一副淡然模样的秦妤儿都为之怜惜不已。
　　秦妤儿长长的叹了一口气，伸手在叶缘儿的肩膀之上拍了一下，叶缘儿直感到身体瞬间恢复了自由，不禁欣喜的看了秦妤儿一眼，眼中满是询问和惊喜的神色。
　　看到叶缘儿盯着自己直看，秦妤儿不禁笑道：“你真的当我不关心夫君啊，方才我之所以制住你是不想让你上去添乱，不说夫君能够撑下来，就算是不敌对方你也不该冒失的冲上去，以你的修为最多和那几个老道士持平，可是论起交手经验来，你还算一个新手，就算是上去了也帮不了什么忙，反而会让夫君分心，只怕那样一来现在夫君就不是受一些小伤那么简单了。”
　　听秦妤儿这么一说，叶缘儿不禁小脸一红，抬起头来不好意思的道：“那现在姐姐为什么又为我解开禁制呢，难道这个时候我就可以上场了吗？”
　　秦妤儿微微的笑了笑道：“因为有我出手的话，你不会受到一点伤害”叶缘儿闻言脸上不禁露出欢喜的神色，扯着秦妤儿的一只手高兴的道：“妤儿姐姐，你终于肯出手了”此时叶道心已经没有了先前的强横，毕竟一个人对付四个和自己差不了多少的人，叶道心不是打不死的神仙，所以在对方的围攻之下，叶道心渐渐的只有防守的能力，而且还是手忙脚乱不时的要受点小伤。


第四卷 风云乍起 第170章 剑斩一人
　　轻尘老道此时也是气喘吁吁，从修道以来他还没有经历的争斗，对于渐渐的被他们师兄弟给压制住的叶道心，轻尘老道心中不禁泛起那么一丝的赞赏，毕竟以他的眼光自然看得出叶道心其实不过是一个年轻人，可是能够在二十年的时间中就有这么一身修为，就算是现在身为敌人，轻尘老道也要称赞对方是一名修道的奇才。
　　不过虽然心中会称赞叶道心，可是轻尘老道的进攻可是丝毫不会缓下来。
　　瞅了一个空子，当叶道心应付突然之间爆发出强悍的力道的一名老道的时候，轻尘老道手持天雷剑竟然突然之间出现在叶道心的身后，闪烁着寒光的天雷剑向着叶道心的背心刺去。
　　叶道心虽然察觉到了来自身后的威胁，可是身前的三名老道此时却像是吃了春药一般的疯狂的向自己攻来，根本不给他丝毫转身防御的机会。
　　叶道心甚至都能够感觉到来自背心处的寒意了，一丝痛意传来，受伤得来的经验让叶道心知道此时对方手中的仙剑只怕是已经突破了黑莲法器洒下的金光已经刺破了自己背心处的肌肤。
　　“吾命休矣！”
　　正当叶道心以为自己就要命丧当场的时候，一个犹如天籁一般的声音在叶道心耳边响起。
　　“休伤我夫君”随着这声音，一双晶莹的像是白玉雕琢而成的纤纤玉指出现在天雷剑的前方，将刚刚刺破叶道心背心处肌肤的剑尖给夹住。
　　那柔弱的两根手指仿佛拥有万军之力一般，任由一脸诧异的轻尘老道如何地发力都丝毫动弹不了被那两根手指夹住的剑尖。
　　仿佛在鬼门关之上走了一圈的叶道心听到那声音的同时就放下心来，不用说在这危急时刻出手帮叶道心化解了一场生死大劫的人除了秦儿不会有其他人。
　　熟悉地清香扑面而来，叶道心后背的威胁尽去，不禁长出一口气。看到脸上带着诧异的神色的三名老道，叶道心一剑挥出，数丈长的茫茫剑气让这三名老道立刻疾步后退闪避。
　　一声娇斥，同样是一道纤柔的身影出现在叶道心的身边，正是一直跃跃欲试想要上场的叶缘儿。
　　叶缘儿出现在叶道心地身边。丝毫不去管在她的面前还有三个道士随时都会冲上来向他们出手，而是一脸心痛的神色的看着叶道心身上的那一道道的伤口。
　　轻轻地碰了一下，叶缘儿的小手猛地收回，眼中含着晶莹的泪光，望着叶道心道：“夫君，很痛吗？”
　　叶道心微微的摇了摇头道：“一点皮肉伤，不碍事地。不过如果你们两个能够早点上来帮忙的话，我就不用受这么些伤势了”听叶道心这么一说。叶缘儿脸上微微一红，偷偷的向着站在叶道心身后的秦妤儿望去。
　　此时轻尘老道已经收了天雷剑，一脸惊讶、慎重的神色地望着恍若姑射仙子一般的秦妤儿。
　　看到叶缘儿望向自己，秦妤儿平静的脸上露出一丝地笑意，给人一种春风拂面的感觉。
　　不过叶道心却是丝毫没有露出沉迷的神色，而是一脸玩味的望着秦儿道：“我还以为你不肯出手呢”秦妤儿淡淡的笑道：“我不过是想要你知道人外有人。免得以后你再惹下什么祸端。”
　　叶道心闻言不屑的笑了笑，看了有些出神的望着秦妤儿的几名道士，心中不禁泛起一丝的酸意，冷哼一声将几名失神的道士给惊醒道：“你说他们该怎么处置吧”听叶道心的口气似乎轻尘四人的生死已经掌控在他的手中一般。
　　刚刚从秦妤儿的荣光之中清醒过来的四名道士闻言不禁眉头一皱。不过站在秦妤儿面前的那种深深的无力感让这四名老道清楚叶道心或许没有处置他们的能力，可是这突然之间出现的仙妃一般的女子却绝对能够将他们搓圆揉扁。
　　秦妤儿似乎没有听到叶道心的话，秀目向着一脸戒备的望着她的四名老道望来。
　　轻尘老道强自平复自己道心的波动，一脸慎重的向着秦妤儿颤声道：“不知仙子……”
　　秦妤儿不等对方将话说完就开口道：“我知道你想要问什么，不过我的身份也不是什么秘密。灵犀阁秦妤儿是也”轻尘老道师兄弟四人闻言眼睛猛地睁得大大的，嘴巴也张开了，妤儿的目光就像是看到了史前巨兽一般。满是不敢只听轻尘老道颤声道：“你……你不是失踪了吗？”
　　叶道心见轻尘老道那模样不禁觉得好笑，虽然知道秦妤儿的身份很不简单，可是却从来没想过仅凭着一个名字就能够让这四个老家伙如此失态。
　　不过叶道心不知道秦妤儿当年是何等的名传天下，不禁因为美色无双，其一身修为在当时也是天下知名，像轻尘老道这些人当年都是向仰望天际的仙子一般仰望着秦妤儿的人，此时相对于他们来说秦妤儿突然出现在他们的面前，带给他们的震撼根本就不是叶道心和叶缘儿可以理解的。
　　秦妤儿看到轻尘几人的反应只是淡淡的笑了笑，可是突然之间她脸色猛地一变，浑身一颤，一股冰寒刺骨的气息来的快去的也快，就好像是没有出现过一般。
　　不过场中感受最深的却是嘴角带着一丝邪笑将秦妤儿给拥到怀中的叶道心。
　　体内真元空虚的叶道心被秦妤儿身上倏然之间闪现的冰冷气息给刺激的打了一个寒颤，连嘴角的那丝邪笑都给冻得差点冻结起来。
　　不过叶道心是什么人物，大手环在秦妤儿的纤腰之间，并且微微的用力使得秦妤儿靠在自己的身上，那姿势绝对是无比的亲密，况且在四名道士可以看的一清二楚的情况下，叶道心的一只手更是抓着秦妤儿的小手抚摸把玩。
　　长久以来无论是过去还是方才，轻尘四人对秦妤儿都是保持一种仰视的态度，就算是以前只是听闻秦妤儿的名字，甚至连其容貌也是方才才得以一睹，可以说秦妤儿在当时的那一代修行人的心目之中就像是云端高高在上的仙子，凛然不可侵犯。
　　可是现在轻尘老道四人发觉自己等人受到了太多的刺激，先是叶道心的强悍，接着是秦妤儿这传说中早已经失踪了的人物现身，此时恍若天人一般的秦妤儿更是被叶道心给揽在怀中，这一件件的事情接连不断的冲击之下，四人再也无法保持住平静的心态，一个个的露出不可思议的神色。
　　秦妤儿见到轻尘四人的反应，心中大羞，想要从叶道心的怀中挣开，可是还没等她付出行动就听叶道心给她传音如果她敢挣扎出去的话，叶道心绝对会做出更加惊人的事情来。
　　秦妤儿不知道叶道心到底会做出什么惊人的事情，可是她可不想在这几个老道面前被叶道心轻薄，所以只好强自保持一副平静的模样被叶道心揽在怀中。
　　轻尘老道长长的叹了一口气，无比失望的看了一眼没有丝毫从叶道心怀中挣出的迹象的秦妤儿一眼，后退了一步，恭敬的道：“不知灵犀仙子在此，若有得罪之处还请见谅”叶道心见轻尘老道一改方才强硬的姿态，心中不禁对这星球之上的正道修行之人印象大减，恐怕正是因为这些修行之人没有一丝正道之人的正气才会使得岳阳城纨绔横行，各处妖魔丛生。
　　秦妤儿清楚的听到叶道心发出的轻哼声，还以为叶道心不肯放过对方呢，不由的眉头微微一皱向着叶道心道：“你觉得我们和剑仙阁还有交恶的必要吗？”
　　叶道心闻言邪笑道：“我可是你的夫君啊，竟然用你来称呼我，当心家法伺候”秦妤儿分明感觉到轻尘老道四人的目光唰的一下就全部集中到她的身上，似乎想知道叶道心会用什么家法来惩治秦妤儿。
　　秦妤儿实在是受不了叶道心的戏弄，娇哼一声，一道白光闪过，秦儿自叶道心的怀中挣出，只是身影闪动了一下就消失在远处。
　　叶道心没想到秦妤儿竟然连招呼都不打一声就回内院去了，场中独独留下他和叶缘儿面对着轻尘四名老道士。
　　秦妤儿一离开，轻尘四人不禁长出一口气，要知道秦妤儿站在那里给他们的心理压力简直让他们喘不过气来。此时秦妤儿离开，就好像压在他们身上的大山一下子被搬开，整个天地都变得明亮起来。
　　当缓过一口气，轻尘看到直直的躺在地上早已经冰凉的潘仁善，眼中闪过一丝的悲愤的神色，握着天雷剑的手紧了紧，最后还是缓缓的松开。


第四卷 风云乍起 第171章 仙道可期
　　一直注意着轻尘的神情变幻的叶道心直到此时才算是放松了对四人的警惕，能够压着四人的秦妤儿离开，谁知道这四人会不会一拥而上就对他和叶缘儿又打又杀。
　　不过当看到轻尘握剑的手收拢之后又缓缓的松开，叶道心就知道只是这一会功夫轻尘老道这样的老狐狸已经在心中计算好了得罪自己之后的后果，或许剑仙阁不怕自己一个元婴期的高手，甚至整个门派也不怕秦儿，可是他们剑仙阁还是要认栽，因为他们怕秦妤儿背后的门派，灵犀阁。
　　正如叶道心所猜想的那样，剑仙阁惹不起灵犀阁，虽然他们极其护短，可是要让他们去招惹在修行界数一数二的修行圣地灵犀阁他们却是不肯的。
　　轻尘老道强迫自己挤出一丝比哭还要难看的笑容向叶道心道：“叶道友，老道等不知你和灵犀仙子的关系，若有冒犯之处还请见谅”叶道心没想到对方竟然能够如此的能屈能伸，虽然想到对方会屈服，可是在叶道心想来对方至少也要做出一个强硬的模样，甩手离去，毕竟他们此来还有一人折在了这里。
　　叶道心不禁打了一个寒颤，脸上也是挤出笑容道：“不知者不怪，其实也怪我下手重了些，不然潘道长也不会……”
　　听叶道心这么一说，轻尘几人嘴角不由的抽搐了一下，脸色愈发的难看，可是还是要强自保持脸上的笑容。
　　轻尘老道几乎是咬牙切齿的道：“一场误会，也该潘师弟有此劫难，希望叶道心能够让我等将潘师弟的尸身带走好生葬了”叶道心故作悲伤地点头道：“正该如此”叶缘儿强忍着笑意的站在叶道心的身边与叶道心一起看着带着潘仁善的尸身的轻尘老道四人缓缓地离开。
　　似乎察觉到叶缘儿憋着的笑意，叶道心笑道：“想笑的话就笑出来吧”听叶道心这么一说。叶缘儿再也忍不住，噗哧一声就笑了起来。
　　叶道心见叶缘儿笑得都要流出眼泪来，不禁道：“真的有这么好笑吗？”
　　叶缘儿点了点头，不过在叶道心的惊讶中却是带着一丝的哭腔扑到叶道心的怀中，紧紧的搂着叶道心地腰身。趴在叶道心的怀中轻声的啜泣起来。
　　叶道心连忙安慰起来道：“缘儿，你怎么哭起来了，是不是谁欺负你了？”
　　叶缘儿啜泣着从叶道心怀里抬起头来，精致的俏脸之上正滚动着晶莹的泪珠，那幅梨花带雨的娇俏模样，让人看了从心底感到怜惜。
　　轻轻地摇着头，叶缘儿颤声道：“没有人欺负缘儿，我是高兴的哭了。可是又有些害怕”叶道心稍稍一想就知道为什么叶缘儿会如此的失态了，要说最担心自己的人叶道心可以肯定地说绝对是叶缘儿这温柔的女子，至于对自己爱恨交织的秦妤儿，叶道心一点都猜不透现在的秦妤儿的想法，更不敢说秦儿如何地担心自己。
　　轻轻的抚摸着叶缘儿那一头丝滑的秀发，两人共同地品味着那种劫后余生的美好感觉。
　　远处韩琦与陈方探头探脑的向着叶道心与叶缘儿所处的地方不时的看上一眼。眼中满是惊诧与羡慕的神色。
　　只见原本平整的广场之上此时正布满了大大小小的坑，还有长长的剑气在地上划开的深深的痕迹，方圆百米之内根本就没有一处好地方。
　　安慰住叶缘儿，叶道心冲着韩琦与陈方喊道：“你们两个躲在那里做什么。还不给我过来”听到叶道心的声音犹若在他们身边一般响起，两人连忙跑了出来，站在叶道心的身边道：“公子，你唤我们过来，有什么要吩咐我们去做的？”
　　见到两人走过来。叶缘儿不好意思继续趴在叶道心的怀中，微微的拉开一点与叶道心的距离，就像是一个贤惠的娇妻一般站在叶道心的身边。
　　叶道心指着仿佛是被翻了一遍的地面道：“你们两个将这地面平整一下”走进大厅之中。叶道心瞥了一眼秦妤儿，一屁股坐在边上的椅子之上，整个人毫无形象的坐在那里。
　　秦妤儿看了叶道心一眼道：“你怎么就放他们离开了呢，这似乎不符合你的性格吧”叶道心坐起身来，看着秦妤儿道：“你说我非要将他们四人留下才符合我的作风吗秦妤儿没有说话，不过显然是有默认的意思。
　　叶道心怪异的看了秦妤儿一眼，正好瞥见秦妤儿那露在外面的一截雪白的脖颈之间，一丝亮光闪过，叶道心一眼就认出那点亮光正是自己在落魂谷的时候所炼制的那四条珠链中的一条，很明显此时秦妤儿脖颈之间就带着一条。
　　叶道心将秦妤儿仔细的打量了一番，正当秦妤儿不知道叶道心干嘛盯着自己的时候只听叶道心开口道：“秦妤儿，你的修为现在究竟到了什么阶段？”
　　秦妤儿见叶道心这个时候问起自己的修为，虽然不知道他是何用意，不过还是道：“有了完整的功法，加上有聚敛元气的大阵相助，并且我的道行早已经够了，所以修为可谓是一日千里，进境之快超乎我的想象，如果我所料不差的话现在差不多是趋近于大乘圆满了，随时都可以飞升成仙”说到可以成就仙道的时候，秦妤儿脸上绽放出动人的笑容，那笑容让叶道心见了都为之捻酸，很明显在秦妤儿的心中，自己的地位只怕还是比不上一个虚无缥缈的仙道，不然为什么在自己的面前，秦妤儿就从来没有露出过如此动人的笑容呢！
　　看到秦妤儿脸上的笑容，叶道心总觉得十分的别扭，笑道：“是吗，那我就要先恭喜夫人了，不知你准备什么时候抛夫弃子准备升仙呢？”
　　秦妤儿脸上的的表情十分的精彩，听了叶道心的话，那抹笑容倏然之间消失不见，用一种叶道心都看不明白的眼光望着叶道心。
　　突然之间秦妤儿竟然猛地冲出大厅向着自己的房间跑了过去。
　　叶道心不知道秦妤儿究竟是怎么了，不过却是呆呆的望着一滴秦妤儿转身离去的瞬间洒落的晶莹的泪珠。
　　望着秦妤儿的身影消失在门口，叶道心诧异的道：“咦，她这是怎么了？”
　　一直站在边上的叶缘儿叹了口气道：“夫君难道没有看出来吗，妤儿姐姐方才分明是生气了”叶道心闻言脸上露出不信的神色，笑着道：“你说她会生气，根本就不可能？”
　　叶缘儿听叶道心这么一说，立刻道：“怎么不可能，要知道妤儿姐姐对夫君那么好，而夫君方才却对妤儿姐姐说出那样的话，就算是我也会生气的。”
　　叶道心见叶缘儿为秦妤儿打抱不平嘴角不禁露出一丝的苦笑，看了叶缘儿一眼，缓缓的摇了摇头，难道自己要告诉叶缘儿说其实秦妤儿和自己的关系并不像她所见到的那么融洽吗！
　　见到叶道心露出古怪的神色，叶缘儿还以为叶道心在为方才自己的话而后悔呢，于是道：“叶大哥，你不用担心，等一会你去找妤儿姐姐多说几句好话就没事了，相信妤儿姐姐不会真的生你的气的”叶道心看了一脸关切的望着自己的叶缘儿，心中不禁感动，和秦妤儿比起来叶缘儿才是真正的经所有的心思都放在了自己心上，感动之下，叶道心大手伸开将叶缘儿给搂到怀中。
　　叶缘儿没想到叶道心会突然之间将自己给搂到怀中，不过毕竟与叶道心有过身体上最亲密的接触，所以身子轻颤了一下就靠在叶道心的怀中，静静的享受着躲在叶道心怀中的那种温馨平静的感觉。
　　一丝血腥的气息传到叶缘儿的鼻翼之中，叶道心忽然之间响起叶道心身上还带着伤势，连忙从叶道心的怀中挣出。
　　似乎触动了叶道心身上的伤处，叶道心发出一声轻微的呻吟声，叶缘儿听到那声音，脸上满是关切的神色，将叶道心上下打量一番，急切的道：“夫君，你身上的伤口？”
　　叶道心伸手在叶缘儿的秀发之上抚摸了一下，淡淡的笑了笑道：“缘儿不用担心，我那点伤势只要修养两天就没事了”叶缘儿虽然知道那点外伤以叶道心身体的自愈能力根本就不用费多长时间，不过还是拉着叶道心的手向着叶道心的房间走去，一边走一边道：“夫君，我们回房间去上一些药，这样能够好的快一些”叶道心不欲让叶缘儿为自己担心，跟着叶缘儿走进自己的房间之中老老实实的让叶缘儿给自己上药。


第四卷 风云乍起 第172章 放荡夫人
　　傍晚的时候，被叶缘儿强迫的躺在床上一下午的叶道心见伤口已经结，终于忍不住从床上下来。
　　院子中静悄悄的也不知道叶缘儿跑哪里去了，叶道心一个人出了内院，远远的看到上午一场大战搞得坑坑洼洼的广场已经被平整好，就连草坪都又重新植上。
　　走到府门口的时候，韩琦那大块头正站在那里发呆，叶道心悄悄的走到韩琦身边的时候他还没有发现，直到叶道心轻咳一声才让其清醒过来。
　　韩琦见到叶道心突然之间出现在自己的身边连忙打起精神来道：“公子，你……”
　　叶道心笑了笑道：“你不用紧张，我只是想出去走一走”韩琦虽然有点憨不过却不是傻子，连忙道：“公子，要不要韩琦陪您一起出去？”
　　叶道心摇了摇头道：“我只手出去转一圈，你还是在这里好生守着大门吧，如果缘儿姑娘问起的话你就告诉他我出去转一转，不用担心的。”
　　韩琦点了点头。
　　叶道心出了府门，神念习惯性的向四周查看了一番，突然之间脸上露出惊讶的神色，脚步顿了一下不过立刻又向前走去，口中却是自言自语道：“真是奇怪了，往日里那么多的暗哨怎么就突然之间少了这么多”原来叶道心发现以往散布在自己这府邸周围的那些密探竟然一下子去了大半部分，剩下的只有寥寥的几个，不过只是迷惑了一会叶道心就清楚了其中的缘由。
　　这些整天盯着自己府邸的人都是各方势力地探子，而上午的时候剑仙阁可是提着潘仁善的尸身从叶道心这府邸之中走出去，只要不是傻子都会掂量一下，连剑仙阁都不能从叶道心这里讨到什么好。更何况一些世俗中的家族或大小宗门，真正剩下的也就是那些背后势力不弱于剑仙阁地人。
　　虽然可以轻易的将这些探子给清理掉，不过叶道心却丝毫没有这个打算，反而是向着那些打扮成各种模样的探子瞥了一眼，让那些时刻盯着叶道心的探子不禁愣了一下。等到回过神来的时候才发现叶道心已经融入到人流之中。
　　漫无目的的走在人流之中，此时已经是晚霞漫天，街道之上的行人大多是急匆匆地回家，当然也有许多从各地云集岳阳城参加拍卖大会的人出来游玩。
　　若有若无的几道神念在叶道心身上一闪而过，叶道心可以清楚的感应到这些强大的神念正是上午的时候被他启动阵法给隔离起来地那些神念。
　　很明显这些潜藏在暗处的修行之人对于突然之间横空出世的叶道心是极为关注。
　　几道神念在叶道心身上停留了一下就仿佛是约好了的似地纷纷消失不见。反倒是一直露出淡淡笑容的叶道心长出了一口气，轻声嘀咕道：“总算让我给瞒过去了”此时的叶道心精神抖擞哪里还有方才的那副元气虚弱一副重伤在身的模样。
　　叶道心很清楚自剑仙阁地那几名长老离开自己府邸的那一刻起，自己一定会更加的引人注意，想来应该有不少地人都奇怪为什么自己能够逼退剑仙阁这样护短的仙门。
　　当然最可能的猜测就是自己修为奇高。剑仙阁的人是被逼无奈才不得不罢手的，不过叶道心可是自己事情自己知道，他的修为或许在修行之人中算的上一个高手，可是相比一些仙门的老不死的前辈来却是差了许多。
　　叶道心故意装出一副元气大伤的模样，并且使自己的修为看起来只有元婴初期的强度，虽然叶道心不敢肯定他这一番举动能够瞒过多少人。不过此时示敌以弱，尽量不引人注意却是最好的自保之道。
　　正悠然的走在街道之上，四下的打量着来往的人群，渐渐的走近一片渐渐安静的区域。
　　放眼望去。一座接着一座的豪华的府邸座落在那里，看上去似乎整个岳阳城的富豪都云集于此。
　　叶道心瞥了一眼这些豪华的建筑，摇了摇头正要转身离开这里，突然之间一阵熟悉的若有若无的气息传来让叶道心迈出的脚步一下子就停了下来。
　　“咦，这是什么东西。怎么这么熟悉？”
　　那股气息给叶道心一种极为熟悉的感觉，可是叶道心一时之间偏偏又想不到这股熟悉无比的气息自己究竟在什么地方遇到过。
　　原地踱着步子沉思，一边继续感应着那熟息一边在自己的脑海之中翻找关于这熟悉的感觉的记可是没有等叶道心找到那股熟悉的气息的记忆。原本一直微弱的气息竟然突然之间消失不见。
　　叶道心猛地停下脚步来，循着方才那股气息传来的方向赶了过去，疾走几步，叶道心在一座豪华的府邸面前停了下来。
　　抬头向那府门之上的匾额望去，金光闪闪的四个大字映入眼帘。
　　“南宫别院”叶道心轻声的嘀咕出声，盯着那紧闭的朱漆大门看了一眼，轻声道：“难不成是南宫世家，是南宫清儿的气息吗，可是那股气息偏偏不是啊，究竟是怎么回事呢”叶道心不禁疑惑起来，再次的看了那巨大的匾额一眼，心中做出一个决定，站在墙角根处，身子轻轻的一跃，无声无息的翻过两人多高的墙进入到院内。
　　由于叶道心是在中间的位置翻进府内的，所以叶道心进到墙里之后一时之间也不知道自己究竟是身处何方。
　　不过叶道心却是发现自己翻过墙之后直接的落到一片清脆的竹林之中。
　　一大片的翠绿色的竹子生长的正旺盛，躲在里面根本不虞被人发现。
　　借着大片的竹子的遮掩，叶道心向着周围望去，只见不远处的地方赫然是一处小池塘，方圆百米大小的池塘之中碧波荡漾，荷叶田田，一座精致的亭子正修建在池塘中心，软软的用绳索搭起来的木桥行走起来吱呀吱呀的晃动不已，颇有一番情趣。
　　四周是大大小小的假山，期间植有各种花草，很明显叶道心此时身处的地方应该是这南宫别院的后花园。
　　此时叶道心的注意力则是被小池塘中心的那座亭子之内发生的事情给吸引住了心神。
　　只见那亭子之中，一个身着华服的公子哥模样的男子坐在那里，眼眶有些凹陷，一副气血亏损的模样，一眼就让人看出这是纵欲过度的原因。
　　一名身材婉约略显丰腴的美貌妇人正被那公子哥搂在怀中，丰硕的翘臀在一层薄纱的包裹下正坐在那公子哥的大腿之上，妇人的双手环在那公子哥的脖子之间，脸上满是娇媚的笑容。
　　那公子哥两只大手一只插进那妇人松散的衣襟之中，握着胸前的柔软肆意的揉捏，而另外一只手则是消失在妇人的大腿之间。
　　妇人的脸上带着一丝潮红，眼神微微的透出迷离的神色，就连呼吸都显得有些急促。
　　叶道心没想到自己竟然会遇到这么一对男女，目光在两人脸上扫视了一眼，那妇人倒算得上一个美人，只是那看上去很是眼熟的公子哥则显得有些猥琐，看其对美貌妇人上下其手的模样，叶道心感觉就像是牛嚼牡丹，大煞风景。
　　正当叶道心觉得无趣想要穿过后花园去寻找那熟悉的气息的时候，那女子的一句话引起了叶道心的注意。
　　“奇儿，我是你姨娘啊，我们这样做，万一被你父亲知道……”
　　恍然之间叶道心想起来这十分面熟的公子哥是谁了，不是当初靠着出卖自己的亲生妹妹逃过一劫的南宫奇又是何人。
　　正当叶道心感叹不已的时候就听南宫奇淫笑道：“姨娘，反正又不是第一次了，你怕什么啊，爹爹他闭关那么长时间了，谁知道他什么时候才会出关啊”南宫奇一边说话一边撕扯怀中妇人身上的衣服，那美貌妇人虽然口中叫着不可以，身体也是扭动不已，不过看那不样倒不像是躲闪，反而像是一种挑逗。
　　一会功夫那美貌妇人身上的衣服就被全部褪了下来，虽然此时夜色已经缓缓的降临，可是叶道心却是可以清楚的看清楚那美貌妇人如雪的肌肤。
　　南宫奇显得十分的兴奋，一把将那妇人按在亭子中的石桌之上，一只手在那两瓣雪白的翘臀之上拍打着一边挺动自己的下体，在那妇人一声近乎讨好的娇吟声中，两人深深的结合在一起。
　　“嘎嘎，四姨娘，你好淫荡啊，不过爹爹闭关了，做儿子的有责任照顾你们这些姨娘的”南宫奇一边撞击身下雪白的脂体一边得意的笑道。


第四卷 风云乍起 第173章 崎情迷恋
　　被唤作四姨娘的美貌妇人闻言眼中闪过一丝悲哀的神色，不过伏在石桌之上的身子却是扭动不已，口中更是夸张的发出呻吟声，颤声道：“奇儿比老爷要厉害多了，简直舒服死姨娘了”听美貌妇人这么一说，南宫奇像是吃了春药一般猛地抱着妇人的小腹一阵剧烈的冲击，正当美貌妇人有点感觉的时候只听得身后的南宫奇身子一阵抖动，整个人趴在美貌妇人光洁软滑的娇躯之上。
　　美貌妇人虽然被吊在半空，可是却要装出一副十分满足的模样道：“奇儿，你真的好厉害啊，姨娘都要吃不消了呢”缓过气来的南宫奇就那么的坐在石椅之上，一把将美貌妇人搂到怀中，大手揉捏着妇人胸前的柔软，口中道：“几个姨娘中就属四姨娘你的小嘴最甜了，三姨娘太保守，五姨娘更是像个木头人一般没一点意思，可惜二姨娘是个大美人却是红颜薄命。”
　　听南宫奇如此说，美貌妇人道：“是啊，二姐她却是一个贤惠端庄的女子，只可惜却突然之间死去，真是应了那句天嫉红颜”南宫奇一阵冷笑道：“嘿嘿，二姨娘这贱人死了活该，竟然敢不从与我，还搞什么自杀，害得我没能享受到她那么美妙的身子”美貌妇人闻言身子猛地一僵，顿感浑身发冷，惊惧的望着一脸冷笑的南宫奇，过了好大一会才颤声道：“奇……奇儿，你说二姐是被你给逼死的？”
　　南宫奇宛若毒蛇一般的目光瞥了美貌妇人一眼道：“正是如此，谁让她如此不识抬举，可惜她那个女儿不知去了哪里，不然这么些年过去应该出落的成了一个大美人了吧”美貌妇人闻言颤声道：“可……可是清儿她是你妹妹啊”南宫奇猛地将美貌妇人胸前地红梅扯了一下。痛的美貌妇人发出一声痛呼。
　　南宫奇冷笑道：“不过是同父异母的妹妹而已，你还是我的姨娘呢”美貌妇人惊惧的道：“这……这不同地，清儿是你的妹妹啊，你们……唔……”
　　南宫奇狠狠的在妇人圆润的肩膀之上咬了一口，鲜红的血渍立刻从那雪白如玉的肩膀之上渗出。妇人更是痛的打了一个寒颤。
　　似乎看到妇人脸上的痛苦之色，南宫奇一边在妇人雪白地脂体之上留下一道道的掐痕，一边打开放在石桌之上的一个锦盒，目光之中透露着痴迷的神色盯着那锦盒之中的事物喃喃的道：“要是能够让我和这塑像地女子一亲芳泽，就算是折寿我也认了”叶道心不屑的瞥了南宫奇一眼，心中却是想着方才南宫奇所说的话，就在他想着两人所说的清儿是不是就是南宫清儿，甚至二人口中地二姨娘是否就是南宫清儿的亲生母亲的时候一样物品却紧紧的吸引住了叶道心的目光。
　　叶道心呆呆地望着被南宫奇打开的锦盒。眼中满是惊讶的神色。
　　南宫奇一边在那妇人因为伏在石桌之上高高地翘起的雪白的腴臀用力的拍打着，状若疯狂的折磨着一脸悲色的妇人，但是双眼却是痴迷的盯着近在咫尺的那尊玉人一般的塑像。
　　叶道心根本没有心思去注意纠缠在一起的两人，他的心神全部放在了那尊玉像之上，心神一阵恍惚仿佛又回到了当初他初临这陌生的世界与叶缘儿一起离开的那个晚上花了不少精力所雕刻出来的那尊塑像，其间还藏着一颗极其珍贵的七彩晶石。
　　一直以来叶道心都以为那塑像被叶儿好好的收藏着。可是此时却发现那塑像出现在这南宫别院之中，叶道心总算是明白为什么自己会感觉到一股极其熟悉的气息自南宫别院之中传出了，那熟悉的气息分明就是他曾经亲手雕刻而成并且还带有他一丝浅浅的精神印记的玉像。
　　南宫奇显然对那如同真人一般的塑像十分的痴迷，在那玉像的刺激之下竟然再次的欲望大发。一下子的进入到被其压在身下的妇人的体内，一阵疯狂的冲击，使得身下的妇人发出不知是痛苦还是快乐的呻吟声。
　　叶道心深吸一口气，四下打量了一番，突然之间手上出现一块黑色的布。将脸蒙上，身上原本是青色道袍倏然之间变成了一身黑色的夜行衣，此时的叶道心看上去就像是夜间行盗的贼人一般。
　　其实以叶道心的能力根本就用不着如此的小心。但是偏偏这又是南宫家的别院，正所谓不看僧面看佛面，以他和南宫清儿还有南宫素华两女之间的关系，在面对南宫家的时候总是要有所顾虑，因此叶道心才会如此的小心翼翼的搞出一身夜行衣。
　　“啊……”
　　南宫奇的持久力让叶道心为之侧目，没想到这纨绔子弟竟然能够做那么长时间，随着南宫奇与那美貌妇人同时发出一声舒畅的呻吟，持续了有盏茶时间疯狂终于停了下来。
　　叶道心长出一口气，这才发现不知什么时候自己竟然也被那销魂的呻吟声给引动的欲望升腾不已，不由的暗骂一声，正准备趁两人失神的这一会功夫悄悄的将从南宫奇手中跌落到桌面之上的塑像拿走，可是就在这个时候异变突然之间发生。
　　只见一团血红色的雾气突然之间在凉亭之中出现，在那血雾之中竟然诡异的发出嘎嘎的笑声，听上去是那么的阴森怪异。
　　看到那血雾出现，叶道心轻呼一声不好，立刻就从藏身之处跃出向着突然出现的穆西德扑了过去，人还没有到手中就已经结出印诀，一声轻叱，宛若银蛇一般的闪电猛地向那血雾射去。
　　本来穆西德就要裹起自己好不容易才找到的玉像遁去的，可是却被突然之间向他出手的叶道心给坏了好事。
　　在被雷劈与取到那玉像之间，穆西德只是犹豫了一下立刻就选择了暂时的躲避，那团血雾发出一声尖啸，猛地分散开来，正好避过从天而降雷电。
　　咔嚓一声，那由坚硬的岩石打磨而成的石桌登时碎成一块一块的，随着石桌的破碎散开，原本放在石桌之上的玉像以及正处在高潮的余韵之中的南宫奇两人的身体随着倒向地面之上。
　　就这瞬间叶道心已经与穆西德交上了手，叶道心虽然蒙着面，可是那也只能骗一骗世俗中人，像穆西德这样的修行之人只是一交手立刻就感应出叶道心独特的气息。
　　穆西德对叶道心可谓是恨之入骨，如果有可能的话，穆西德绝对会将叶道心大卸八块，如果不是叶道心的话，或许他的修为不会如此之高，但是却也不会搞成现在这种人不人鬼不鬼的模样。
　　所以察觉到又一次出现并且要坏自己好事的人竟然是叶道心的时候，穆西德兴奋与痛恨的情绪同时爆发，一时之间连自己来此的最主要的目的都给抛到了脑后，一副不要命的模样的缠着叶道心。
　　没有了身体化作血雾的穆西德这段时间修为简直是一日千里，竟然达到了叶道心全盛时期的修为，此时诡异的魔功施展开来，漫天的散发着血腥的气息的血雾向着叶道心包裹过去。
　　叶道心本身就有伤势在身，上午刚刚经历的一场大战，此时全身的修为恢复还不到一半，所以一交手就被穆西德给压着打，并且穆西德魔功的攻击方式还十分的难以应付，因此只是眨眼之间叶道心就被穆西德给困了起来。
　　南宫奇摔倒在地上，一下子就清醒了过来，虽然是纨绔子弟，不过还是一下子从地上爬了起来，连地级都不到的修为让他的反应还算灵敏。一把就将滚落在地面之上的玉像给抱到怀中，一副生怕被人给夺去的模样。
　　纨绔子弟的性子似乎又犯了一般，连突然之间出现在这后花园之中的人都没看清楚就冲着面前的一个血红色的大茧子吼叫道：“你是什么人，竟然敢……”
　　话还没有说完，似乎看清楚了眼前的如同心脏一般的血淋淋的巨大的茧子，猛地停止了说话，跌跌撞撞的后退了几步，颤抖着手指着剧烈的收缩不已的血红色的茧子，忽然之间口中发出一声凄厉的叫声：“来人，救命啊”喊完这一下，南宫奇干脆就翻了翻白眼直接被自己所看到的情景给吓得昏迷了过去。
　　美貌妇人本身就是一个柔弱女子，哪里受得了刺激，只是看了她面前的那血红色的茧子一眼，当即嘤咛一声，身子颤抖了一下直截了当的晕了过去。
　　不过这南宫别院真的有高手坐镇，南宫奇那一声尖叫还没有消散就见一道人影向着凉亭冲了过来。


第四卷 风云乍起 第174章 夺宝亭毁
　　冲来的人是一名年近四十许的男子，男子身穿一件淡蓝色的长衫，浑身散发着一股儒雅的气息，看上去就像是一个手无缚鸡之力的书生一般。
　　南宫鹰乃是南宫家的一名长老，而这位于岳阳城的南宫别院就由他所坐镇，一身修为奇高，隐隐的有突破元婴期向着合体期进军的征兆。
　　沉迷于修行的南宫鹰今日就像往常一样打坐入定，可是突然之间从后花园传来一声尖叫，听到那声音南宫鹰立刻就听出声音的主人正是前一段时间来到这里的南宫奇。
　　对于南宫奇的荒唐行径南宫鹰早就有所耳闻，不过一心修行的他却并不理会这些，当然对南宫奇也不会有什么好感。
　　可是当南宫鹰出现在凉亭之中的时候，首先看到的就是透着浓浓的邪恶气息的一大团的剧烈收缩不已的血茧。
　　此时穆西德正享受着一步一步将叶道心给杀死的快感，那种一点点看着自己的仇人死在自己手中的感觉让穆西德感觉无比的兴奋，就连地上那唾手可得的玉像都暂时被他给忽略掉。
　　察觉到有人出现在亭子之中，而且对方的修为奇高，穆西德准备一鼓作气将叶道心全身的精血给吸取以增长自己的修为的时候原本被他给逼入绝境的叶道心的身上竟然突然之间散发出一道金光，同时一朵黑色的莲花自叶道心的眉心处冒出，金色的光芒看上去极为柔和，似乎轻轻一用力就能将那金光给打散，可是偏偏那血雾遇到金光之后收缩的趋势一下子停了下来。
　　穆西德为之惊讶不已，不由的加大力气，企图在南宫鹰出手之前先消灭到叶道心这个让他恨之入骨地大仇人。
　　南宫鹰瞥了散发出金光的血茧一眼。眼中露出慎重的神色，立刻后退一步，不过脚下却传来嘤咛一声，就像是踩在了什么软软的东西之上。
　　南宫鹰一边防备着诡异的血茧一边向脚下望去，一看之下南宫鹰脸上不禁露出怪异地神色。有愤怒有羞窘，反正就是极为惊讶，他根本就不敢相信平日里住在府中给人以端庄矜持无比的家主的四夫人竟然浑身赤裸，四肢大张的躺在地面之上，下身红肿一片，雪白的身子之上更是一块一块的淤痕。
　　在看到与其躺在一起的南宫奇，南宫鹰哪里不知道发生了什么事情。
　　似乎没想到南宫奇敢在自己的眼皮底下与这四夫人做出此等有辱门风地事情，作为家族长老的南宫鹰如果论辈分的话比之南宫奇的父亲还要高一个辈份。陡然之间看到自己的后辈做出这种事情，一向古板的南宫鹰地反应就可想而知了。
　　南宫鹰连亭子之中那透露着浓浓的邪恶气息的血茧都不去管了，大手一挥，一件衣服落在了妇人的身上，正将那露在外面地肌肤给遮掩起来。
　　南宫鹰眼中闪烁着怒火，可以说此时南宫鹰心中想的全都是要将南宫奇这孽畜给一掌打死以此来捍卫南宫家族的尊严。
　　走到昏迷过去的南宫奇的身前。南宫鹰缓缓地抬起手来，猛然之间一掌向着没有知觉的南宫奇拍了下去。
　　就在这个时候，离南宫鹰只有一步之遥的透着诡异地金光的血茧猛然之间爆裂开来，一团的血雾弥漫开来。同时自那血雾之中传出闷哼声。
　　一副虚弱模样的叶道心从那血茧之中强行挣出，身子晃动了一下，直到用手扶住亭子的柱子这才稳住了自己摇摇欲坠的身体。
　　受到巨大的能量的冲击，南宫鹰不得不暂时的收回拍向南宫奇的手以护卫自己的安危。
　　南宫奇却是在急遽扩散开来的能量冲击之下逃过一劫，噗通一声跌落到水塘之中。
　　穆西德被叶道心强行冲开血茧的包围。虽然如今已经失去了肉身化作一团血雾，不过这血雾就像他的身体一样，所以也是小小的受了一点伤。不过与叶道心此时的狼狈比起来却是好了太多。
　　瞬间亭子之中叶道心占据一角，一脸狼狈的扶着亭子的柱子，而南宫鹰则是一脸戒备的盯着叶道心与悬浮在另外一个角落里的穆西德。
　　三人此时呈一个三角相持在小亭之中。
　　总体来说，刚刚交手一番耗损了大量元气的叶道心与穆西德同南宫鹰比起来处于弱势，可是即便是这样南宫奇也不敢轻易对这闯自己这后花园的人出手，毕竟别看方才叶道心和穆一起，可是谁又敢保证自己出手的时候同为入侵者的两人会不会联手对付自己啊。
　　叶道心见到南宫鹰身上显露出不凡的气势，心中松了一口气，至少现在三人相互对峙可以让自己缓口气，不然的话自己今天还真的会栽在穆西德的手中。
　　穆西德则是心情最郁闷的一个了，眼看自己有机会亲自将叶道心给杀死，可是突然冒出来一个和他不相上下的高手出来，看南宫鹰的神情，似乎只要自己有什么举动对方就会对自己发起雷霆一击一般。
　　各人心中都有所顾忌，谁都不敢轻易出手以避免同时遭到另外两人的攻击，因此这小亭子就成了三人气势纠缠的地方。
　　三人所释放出来的强大气势就限制在这小小的亭子之中，渐渐的亭子开始缓缓的摇晃起来，原来这亭子经过方才的一次能量冲击之后再也经不起三人强大气势的压迫，竟然有随时都可能崩溃的倾向。
　　三人同时注意到这一点，不过谁都不会为了这一座亭子而停止释放自己的气势，毕竟现在三人的气势已经是胶着在一起，谁率先退出的话就会自然的受到另外两人的进攻。
　　就这样，亭子晃动的越来越厉害，亭子一角的琉璃瓦已经开始跌落到水塘之中。
　　轰的一声巨响，整座小亭子终于承受不住三人强大气势的冲击消失在漫天的尘烟之中，而与此同时接着小亭子的崩塌，三人将气势全部的转移到亭子之上以此来摆脱对持的局面。
　　如同蝴蝶一般三人各自占据一角，叶道心落在地面之上连连后退几步直到踩到一蓬花草的时候才停了下来，原本就苍白的脸上闪过一丝的红晕。
　　南宫鹰比起叶道心来可就好了许多，脸不红，气不喘一派宗师风范的站在那里，不过只看其身上的衣衫飘飘就知道其实他并不像所表现出来的那样若无其事。
　　穆西德此时不再是一团的血雾而是化作一个人形的血雾，看上去显得十分的诡异。
　　三人落到岸上谁都没有率先出手，并且也没有再释放气势，暂时的这后花园之中竟然是静悄悄的一片。
　　可是却有一个声音将这寂静给打破。
　　“谁，是哪个龟儿子害得我落到水里的”被一块琉璃瓦砸在脑袋之上又喝了两口水的南宫奇终于从昏迷之中清醒了过来，一睁开眼连想都没有想就破口大骂，似乎将自己怎么昏迷过去的事情都给忘了。
　　不过这南宫奇倒也是一个妙人，都已经成了落汤鸡了还不忘找那令他痴迷无比的塑像，只见他刚刚回过神来就哗啦一下自水下拿起那被他抱着落到水中的塑像，双眼冒光的盯着手中的塑像，得意的道：“哈哈，我的心肝宝贝还在，真是太好了”原本岸上的三人都互相防备着对方，对于南宫奇根本就不放在心上，只有当南宫奇大骂是谁害他落水的时候三人的的气息微微的波动了一下，可是当南宫奇拿出那塑像的时候，三人的反应可就大不一样了。
　　反应最大的则是穆西德，虽然如今他有魔功血神经可以修炼，可是对大祭司口中的异宝还是念念不忘，甚至花费了大量的精力来寻找它，方才还是急着找叶道心报仇，现在三人相互对持，一时之间也无法将叶道心怎么样，所以报仇的心思一下子的就减弱了许多，夺宝的念头反而占了上风，因此当看到南宫奇将那透着异样气息的玉像举起来的时候忽然之间化作一道血光向着南宫奇手中的玉像卷了过去。
　　第二个反应过来的就是叶道心了，在叶道心看来南宫奇手中的玉像的珍贵之处一方面是因为它是自己送给叶儿的东西，另一方面就是在玉像之中藏着的那块举世无双的七彩晶石，不说阻拦穆西德，就是没有其他人出手抢夺，他也会将塑像收回。
　　就在穆西德向着玉像卷过去的瞬间，叶道心拖着伤重的身子也向着那玉像扑了过去，并且心念一动与自己当年留在玉像之上的一丝微弱的神念相接触。


第四卷 风云乍起 第175章 玉清召见
　　南宫鹰见两人不要命的去抢一个玉像，虽然不知道那玉贵之处，可是能够让两个如此的修行高人不要命的争夺，南宫鹰连想都没有想同样是大喊一声加入了争夺玉像的战团。
　　还没有等南宫奇的声音落下，只见一道血光出现在南宫奇的面前，并且迅速的向南宫奇的手卷了过去。
　　如同一条毒蛇的红信子一样，南宫奇只是睁大了眼睛盯着突然出现在自己面前的那一团血雾，似乎想起了自己昏迷之前所看到的情景，不由的发出一声凄厉的尖叫声。
　　似乎察觉到面前的人不人鬼不鬼的怪物的目光竟然是自己手上的玉像，南宫奇也不害怕了，就像是护崽的母鸡一般将那玉像抱在怀中，并且迅速的用他那刚刚过地级的修为来抵抗扑到面前的穆西德。
　　由于穆西德没有想到南宫奇竟然还敢反抗，所以被南宫奇那么一躲闪，探出去的血雾竟然没有将玉像给卷回来，正向再次的出手的时候叶道心已经杀到了近处，并且从南宫奇的身后探出手来向着那玉像抓了过去。
　　穆西德眼看那玉像就要落到自己的死对头叶道心的手上不禁大为恼火，呼啸一声化作漫天的血雾向着叶道心包裹了过去，丝毫不顾施展这等魔功需要消耗大量的精血。
　　叶道心虽然对玉像是志在必得，可是却也不会向穆西德那样不要命的去争夺，因此见到穆西德如此的拼命，叶道心脚尖在水面之上轻点了一下，点点涟漪扩散开来，而叶道心则是猛然之间止住了向前冲的趋势并且如同鸟儿一般诡异的在水面之上转了一个圈堪堪的躲开那漫天地血雾，使得穆西德的魔功没有将叶道心给包裹起来。可是叶道心能够躲过，但南宫奇就没有叶道心这么好的运气了。
　　南宫奇正在水里四处躲闪，可是忽然之间一阵血腥的气息扑面而来，接着眼前就是一片血红再也没有其他的颜色。
　　没有等南宫奇来得及去想究竟发生了什么事情他就被那血腥地气息给熏得昏迷了过去。昏迷的瞬间，南宫奇心痛的感觉到一直被自己牢牢的抓在手中的玉像竟然从自己手中脱落。带着无比的不敢与不舍，南宫奇的神识陷入一片黑暗之中。
　　“嘎嘎，如此宝贝终于落到了我手中……”
　　叶道心刚刚躲开穆西德的攻击就发现有些不对劲，因为他血雾地威力似乎并没有困住自己的强大，不止是威力差了太多，就是那种纠缠不休的特性都没有，转念之间叶道心就知道自己上了穆西德的当，不禁怒吼一声再次的揉身向着穆西德扑了过去。
　　穆西德握着那润滑的玉像。心中别提有多么地高兴了，只是略微的施展了一下小计谋就将大祭司一再叮嘱一定尽力争夺的玉像给夺到了手中。
　　南宫鹰此时也出现在穆西德的身边，见到那玉像被穆西德夺去不禁怒吼一声道：“无耻魔人，竟然擅闯我南宫府邸并且抢夺我南宫家地异宝，真的当我南宫家好欺负吗？”
　　叶道心闻言不禁撇了撇嘴，这南宫鹰还真的是睁眼说瞎话的主。只怕他连自己家里什么时候多了一个玉像都不知道，此时说起谎话来竟然如此的理直气壮，如果不是清楚地知道这玉像的来历的话，连叶道心都要认为玉像是南宫家地东西了。
　　听南宫鹰这么一说。穆西德一边化出一只巨大的血红的巨掌向着南宫鹰握去一边发出嘎嘎的笑声道：“真是无稽之谈，只怕你连这异宝有什么作用都不知道吧，竟然如此大言不惭的说是自己家的东西”南宫鹰不闪不避的任由那血红色的巨掌握在自己的身上，只见一道青光闪过，那血红色的巨掌被南宫鹰给震散。正好听完穆西德的话，南宫鹰眉头皱了一下，最后怒道：“既然异宝出现在我南宫家就是我南宫家的东西。你二人擅闯我南宫家的府邸已经是对我南宫家不敬，如今又想从我南宫家带走这件宝贝，简直是休想。”
　　说完南宫鹰不知道从哪里摸出一个精致的翠绿色的玉碗，那玉碗显得十分的小巧，竟然闪烁着异样的光辉。
　　叶道心看到那玉碗的时候，心中一动，脸色微微一变不禁戒备起来。
　　穆西德同样看到南宫鹰取出的玉碗，心中自然是慎重对待，不过却用一种调侃的语气道：”
　　难道你们南宫家已经穷的揭不开锅了吗，要不要我施南宫鹰眉头微微一皱，突然之间口中轻叱一声，被其托在手中的玉碗竟然轻飘飘的飞了起来并且一边向空中飞去一边变大，同时一股巨大的吸力自那玉碗之中传来。
　　似乎没有将叶道心作为主要的目标，所以叶道心感觉到不对头的时候立刻闪身避开，虽然感觉自己的动作迟滞了许多，但是总算是避开了那落下的巨碗。
　　叶道心眼睁睁的看着穆西德被那巨碗给罩住，心中微微有些发怵，没想到这南宫鹰手中竟然还有如此的法宝，要不是对方没准备拿自己的话，恐怕就是自己全盛时期想要避开那玉碗也要费上一番功夫。
　　南宫鹰的目光向叶道心瞥了过来，没有等南宫鹰发话，叶道心一个跃身立刻出了后花园，身影瞬间消失在墙头。
　　南宫鹰本以为还要费上一番功夫才能将叶道心给赶走或者制住，没想到对方竟然如此的胆小，连一句硬话都不敢放下就逃之夭夭。
　　放弃了去追叶道心的念头，南宫鹰看到扣在地上的闪烁着碧绿色的光华的玉碗，脸上露出欣喜的神色，这玉碗乃是南宫家祖上传下来的宝贝，用来擒人效果非凡，一旦被玉碗给罩住就很难摆脱其中的吸力，整个人只能牢牢的被吸在碗底，一旦被盯上，除非吸到人，不然连使用者都很难使其停下来，当然这宝贝也非无敌，除非有人的修为高到能够挣脱玉碗的引力，但是要想达到这一点除非有仙人的修为，所以在修行界，这玉碗的威力绝对算的上厉害无比。如果不是南宫鹰需要坐镇岳阳城如此重要的地方的话，只怕他手上也不会有此宝贝。
　　脸上带着淡淡的笑容，南宫鹰走到那巨碗的面前，口中念念有词，伸手向那玉碗招了招手，那原本扣在地面之上的玉碗竟然缓缓的变小，最后变成只有手掌大小的时候慢慢的飘了起来落到南宫鹰的手中。
　　南宫鹰向玉碗之中看去，脸上的笑容却突然之间凝滞起来，既有惊讶又有愤怒，唯独没有一丝该有的喜悦。
　　只见南宫鹰指着玉碗轻叱一声：“出”“哎呀！”
　　一道光芒闪过，被穆西德擒住的南宫奇随着一道绿光消失不见出现在地面之上。
　　南宫奇还没有反应过来就感到自己的身体飞了起来，嘭的一下重重的撞在一座假山之上，一阵剧痛传来就那么的昏迷了过去。
　　难怪南宫鹰会如此的暴怒，没想到穆西德竟然会以南宫奇为替代物逃过玉碗的吸引，对方两人没有留下一丝一毫的东西还将一件不知道是什么的宝贝给抢走，南宫鹰不生气才怪。
　　且不说南宫鹰会如何处置南宫奇，再说叶道心跌跌撞撞的出了南宫别院，一刻不敢停留的向着叶府赶了过去。
　　由于已经是晚上了，街上的人已经是少了许多，不过叶道心此时的这身打扮却是狼狈了许多，身上的黑色的夜行衣已经变成了一袭长衫，脸色苍白，嘴角还带着一丝的血迹。
　　正急着往回赶，突然之间一个人影出现在叶道心的眼中，叶道心看到对方的时候不禁呆了一下，看对方盯着自己的目光，叶道心知道对方十之八九就是为自己而来。
　　行到近处，没有等那小道士开口说话，叶道心就笑道：“小道长在此相侯，不知有何贵干。”
　　原来在街道之上正站着一个小道童，叶道心一眼就认出对方是曾经跟着玉清子去过自己府上的人。
　　道童向叶道心行了一礼道：“我的道号叫做问心，师傅他老人家让我在此等你”叶道心微微一笑道：“问心？还真是一个好名字呢，和我的名字差不多，只是不知道天如此之晚了，令师请我前去有什么事情吗？”
　　问心道童摇了摇头道：“问心不知，师傅只是让我在这里侯着你，说是务必要请你过去相见。”
　　叶道心听这道童的话不禁呆了呆，听他话的意思似乎对方还能够算到自己会从这里经过，简直有些神乎其神，虽然说修道之人都能够预测一些事情，可是要想如此的精确的话，就算是仙人也做不到。


第四卷 风云乍起 第176章 梦见师尊
　　想了想，叶道心觉得对方对自己应该没什么恶意，不然么一个修为并不这么样的道童来请自己，于是点头道：“既然如此还请小道长前面带路”问心见叶道心答应，脸上没有露出丝毫的欣喜的神色，只是点了点头转过身去带着叶道心穿过街道，缓缓的向着偏僻的地方走去。
　　渐渐的四周的建筑显得破旧起来，并且也没有城中心的繁华，这里居住的大多是普通的百姓人家。
　　一路行来两人都没有说话，叶道心知道未必能够从这道童身上问出什么东西，与其浪费时间还不如抓紧时间恢复一些精力呢，不知道玉清子找自己有什么事情，万一对方要是对自己不利的话，至少也要有那么点反抗的能力。
　　不知不觉间两人来到一座显得破旧的道观之前，问心停下了脚步，叶道心这时才回过神来，目光扫过这座不知有多少年历史的道观，看了问心一眼道：“到了吗？”
　　问心点了点头，伸出小手在破旧的木门之上推了一下。
　　“吱呀”一声，道观的门被推开，叶道心跟在问心的身后进入到道观之中。
　　下意识的四下打量起来，道观之中并没有多少的事物可以去看，当然正中间的位置是一座透着古朴气息的大鼎，鼎中正燃着上好的檀香。
　　一张不大不小可以围着坐下三四人的石桌，一颗古老的巨大的榕树笼罩了大半个院子。
　　一条由碎石铺就的小路直通向那几间破损的堪堪可以住人地房间。
　　一时之间叶道心不禁呆在那里，好不容易回过神来，叶道心向低着头向那一排房子走过去的问心道：“小道士，你和你师傅就住在这里吗？”
　　问心疑惑的看了叶道心一眼，点了点头道：“问心和师傅一起生活了十一年。一直都是住在这里呢”叶道心深吸一口气，点了点头，跟在问心的身后向那房间走了过去。
　　站在一间房间之前，问心轻声道：“师傅，你让徒儿请的叶道友已经请来了”叶道心不禁纳闷起来。要知道自从他一进入到这道观之中就下意识地将自己的神念给释放了出来，十分古怪的是整座道观除了他和小道士的气息竟然没有任何其他人的气息，而此时小道士竟然对着一座空房子说话，叶道心不禁想要提醒小道士其师傅此时可能并不在道观之中。
　　可是叶道心的话还没有说出来就听房间之中传来一个古朴幽长的声音道：“请他进来吧”叶道心不禁呆住了，玉清子仿佛是凭空出现一般的出现在他地神念之中。
　　问心将房门打开，可是却见叶道心呆呆的沾来那里，不禁轻轻的推了叶道心一眼，在叶道心回过神来的时候小声的道：“师傅请你进去呢”叶道心从方才的震撼之中清醒过来。深吸一口气，迈进房间之中。
　　一股比之院子之中还要浓郁几分地檀木的香味传来，闻到那香气叶道心波澜起伏的心缓缓的平静了下来，接着房间之中跳动不已地烛火，叶道心看清楚了坐在蒲团之上的须发皆白的玉清子。
　　此时的玉清子与前不久所见到的玉清子并没有多大地变化，依然是气质飘逸。恍若仙人。
　　玉清子睁开双眼，柔和的目光落到叶道心的身上，略显飘渺地声音道：“你来了”叶道心疑惑的看了玉清子一眼，点了点头道：“道长相招。小子自然不敢推辞”玉清子听得出叶道心话里的不愿，微微的笑了笑，伸手一指，一个蒲团飘落到叶道心的身边，淡淡的道：“坐下说话”叶道心盘膝坐在玉清子的对面。一双清澈的就像是初生的孩童一般的眼睛盯着叶道心，只是一会功夫就让叶道心产生如坐针毡的感觉。
　　实在是有些受不了玉清子那仿佛将人心给看透的目光，叶道心开口道：“不知道长要我过来有什么事情。如果没有什么事情的话我还要回去呢，如果晚了的话，我那娇妻美妾就要担心了”玉清子闻言淡然一笑道：“真不知道你是如何修行到如今的修为的，身为正宗的修道之人竟然沾染酒色财气”叶道心愣了一下道：“怎么，难道道长要我像你一样做一个每日只知道修炼的人不成？”
　　玉清子盯着叶道心笑道：“固所愿不敢请尔”叶道心听了得大大的，最后冲着玉清子吼道：“原来你还真的有啊，我告诉你，想要我像你这样躲在一个破道观之中傻傻的修炼那是不可能的事情。”
　　见到叶道心激烈的反应，玉清子似乎一点都不感到惊讶，安抚叶道心道：“叶道友既然不愿意，贫道自然不会强求，今日请你过来乃是为了一件大事”叶道心见玉清子说不会逼自己，不禁长出了一口气，闻言道：“不知道长所说的大事乃是什么大事？”
　　玉清子眼中竟然露出悲天悯人的神色，看了叶道心一眼说出一句让叶道心差点惊得跳起来的话。
　　“一切皆因道友的玉像而起，平静了千年的时光只怕从此就要多灾多难了。”
　　叶道心敬畏的看了玉清子一眼，过了好大一会才平复了内心的惊涛骇浪，颤声向玉清子道：“道长……道长的话是什么意思，我怎么听不懂呢”玉清子瞥了叶道心一眼道：“上天既然让你来到这里，自然有要你来到这里的因由，所以不管你承认与否，将来的风雨终将由你引起。”
　　叶道心看到了魔鬼一般的看着玉清子，呆呆的坐在那里，突然之间摇头道：“不……我才不要参与到血雨腥风的争斗之中呢，我不要……”
　　看着叶道心跌跌撞撞的冲出房间，守在门口的问心见了不禁想要上前去拦住叶道心，不过盯着叶道心的背影消失在道观门口的玉清子拦下了问心。
　　出了道观，跌跌撞撞跑了一段路叶道心才算是清醒了一些，想到玉清子的话，叶道心惊恐的发现对方好像对自己的来历十分的清楚，要知道那可是自己最大也是最不可告人的秘密，就算是亲密如叶缘儿也都没有说过。
　　或许叶缘儿能够猜到一些自己的来历，但是玉清子又怎么会向自己说出那么些话呢，尤其是他竟然连那玉像是出自自己之手都知道。
　　叶道心只想一边拥美而眠一边修炼，以待成就仙道之后能够肉身进入虚空，那个时候就可以返回故乡，他可不想去做什么主角，引发和主导一场腥风血雨的争斗。
　　一路跌跌撞撞，叶道心努力的回想自己究竟在什么时候因为什么而泄露了自己的来历，使得玉清子敢肯定自己是破空而来的人。
　　可是任由叶道心如何的去思索，但是记忆中却没有一丝的线索，渐渐的叶道心觉得精神有些不支，就连眼睛都有些睁不开了。
　　跌跌撞撞撞的向前走，隐约的感到自己到了一座巨大的府邸之前，耳边传来一声熟悉的惊呼声，接着就什么都不知道了。
　　朦朦胧胧之间，叶道心发现自己正处在一座即熟悉又显得陌生的山上，而自己却是躺在一片青草之间。
　　拍了拍自己的脑袋，叶道心站起身来不禁四下打量了起来，想起自己似乎正往家赶，结果晕乎乎的就昏迷了过去，可是此时自己却又是在什么地方。
　　四周静悄悄的，阳光显得十分的柔和，就是那山间的风也是那么的轻柔和煦。
　　呆了呆，叶道心突然之间拔腿向着山巅之上跑去，渐渐的周围的景物越来越熟悉，这……这座山竟然是自己当初和师傅一起隐居的大山，那熟悉的山峰、溪谷、溪流扑面而来。
　　叶道心傻傻的望着熟悉的一切，不敢相信自己所看到的情景都是真的，可是如果这不是真的话，那么自己又是在什么地方？
　　正当叶道心越来越迷茫的时候，一个穿着糟蹋的道士无声无息的出现在叶道心的面前。
　　那道士腰间挎着一个红皮葫芦，头发一片蓬乱，面色红润，根本就看不出究竟有多大的年龄。
　　“傻小子，发什么呆呢？”
　　叶道心听到那声音，身体猛地颤抖了一下，缓缓的转过身来，不敢相信的望着那道士，眼中慢慢的聚起雾气，突然之间叶道心扑到那老道士的怀中泣声道：“师傅，道心好想你啊”那道士并没有说话，只是轻轻的拍着叶道心的肩膀，任由叶道心趴在自己的怀中发泄。
　　哭着哭着叶道心感觉自己竟然趴在自己师傅的怀中睡着了，感觉睡得正香的时候，突然之间传来一阵阴森无比的笑声，还有冰冷刺骨的阴风刮来。


第四卷 风云乍起 第177章 妤儿示好
　　道心猛然之间睁开双眼，发现自己竟然处在一个诡异间之中，无说的见过的或者没有见过的恶鬼张牙舞爪的环绕在自己的周围，下方竟然是一片滚滚的血海，而自己却悬浮在虚空之中。
　　这，这是怎么回事。
　　叶道心迷茫的看着周围的一切，突然之间一声尖啸传来，叶道心偱声望去却发现对方竟然是自己的老熟人，由一团血雾变幻而成的穆西德正冲着自己狞笑，口中发出得意的笑声道：“臭小子，今天我就要取了你的狗命”叶道心大惊，刚想反抗，可是却惊恐的发现自己竟然没有感觉到任何的能量，自己竟然像一个凡人一般没有丝毫的反抗能力了。
　　就在这个时候穆西德那由血雾组成的巨大的头颅带着森森的狞笑向着叶道心包围了过来。
　　眼前一片血红，叶道心不禁挣扎起来，胸口有一种喘不过气来的感觉，猛地大喊一声：“不要……”
　　那血红的空间猛然之间消失不见，淡淡的清香扑面而来，眼前一个熟悉的人影渐渐的清晰起来，等到看清楚对方的时候，叶道心轻呼一声道：“缘儿，我……我这是在哪里？”
　　叶缘儿眼睛红红的，似乎才哭过不久，此时见到叶道心清醒过来，眼中满是惊喜，猛地扑到叶道心的怀中，紧紧的抱着叶道心的身子，似乎怕自己一松手叶道心就会消失一般。
　　叶道心吃力的抬起手轻抚着叶缘儿的背部，目光在房间之中打量了起来。
　　房间之中的摆设十分的简单，除了自己身下的这张床之外只有一对桌椅摆放在那里，门口处两旁放了两盆翠绿色地花草。
　　熟悉的摆设让叶道心立刻知道自己竟然呆在秦妤儿的房间之中。方才的那一切竟然是自己在做梦，想到梦中自己伏在师傅怀中的那种心安地感觉，叶道心不禁一阵出神。
　　耳边传来叶缘儿的轻泣声。叶道心缓缓的将叶缘儿自怀中推开，怜惜的看着梨花带雨、惹人怜爱的俏脸，微微一笑道：“不要伤心了，你看我不是没事吗？”
　　叶缘儿点了点头，脸上带着笑容。不过还是不时的哽咽。
　　见叶缘儿不再哭泣，叶道心道：“对了，缘儿，我是怎么回到府里的？”
　　叶缘儿闻言颤声道：“早知道的话缘儿说什么都不会让夫君出去地，害得你昏倒在门口，要不是被韩琦发现的话……”
　　说着叶缘儿又哭了起来，听叶缘儿这么一说，叶道心算是明白原来自己竟然是昏倒在自家门口了。幸好是这样，要是在半路上失去知觉的话，不知道会不会被人在昏迷中给取了性命去，要说这岳阳城恨不得杀了自己的人还真有不少。
　　叶缘儿似乎想到了什么，连忙从叶道心的怀中挣出，冲着门口道：“小小。夫君已经醒来了，你快些去通知妤儿姐姐”门外传来小小的声音以及渐渐远去地脚步声。
　　叶道心闻言道：“你又不是不知道妤儿正和我生气呢，去喊她做什么？”
　　叶缘儿闻言微微一笑道：“缘儿虽然不知道为什么从山中出来之后儿姐姐就像是变了一个人一般，尤其是对夫君更像是换了一个人。不过我看得出妤儿姐姐对你用情还是很深的。”
　　叶道心淡淡的笑了笑，秦妤儿的变化自己再清楚不过了，要说她对自己有感情叶道心倒是相信，毕竟融合之后地秦妤儿不可能不受后来形成的单纯的意识的影响，加上自己又是她的第一个男人。不过看平日里秦儿对自己冷冰冰地态度叶道心可从来没想过秦妤儿会对自己有多么深的感情。
　　叶缘儿看到叶道心的笑容就知道叶道心不相信自己地话，急道：“真的，妤儿姐姐昨天晚上见到你伤重的模样。当即眼睛都红了，为了帮你疗伤，她一夜都没有休息，现在或许正在打坐恢复元气呢。”
　　听叶缘儿这么一说，叶道心运转了一下体内的真元才发现原来此时自己体内因为伤势而郁结的筋脉已经完全的被人给疏导过，浩浩荡荡的能量正在其中快速的运转。
　　感应到体内传来的勃勃的生机以及那醇厚凝实的真元，一丝喜色出现在脸上，自己这次竟然是因祸得福了，先前体内积累的雄厚的真元在昨天被消耗一空，或许正应了不破不立这句话，此时新生的真元的醇厚程度远超先前，看如今的情形，只要自己将丹田积累到道行到了，自然而然的就可以进入到合体期的境界一举成为修行界绝顶的高手。
　　正当叶道心想着好事的时候，一阵急促的脚步声传来，只凭着听力叶道心就知道那急促的脚步声的主人正是秦妤儿，也只有秦妤儿这种道行的人才能在急促之中依然保持着自然而然的和谐。
　　正当叶道心聆听那和谐的脚步声的时候，原本急促的脚步声却是猛然之间缓了下来。
　　叶道心察觉到脚步声的先后变化，嘴角微微露出一丝的笑意，看来正如叶缘儿所说的那样，秦妤儿对自己还是有些感情的，不然也不会到了门前了才想起来放慢脚步。
　　“吱呀”房门被推开，脸上一片淡然的秦妤儿走了进来，不过虽然脸上是平平淡淡，不过当她看到叶道心坐起身来的时候眼中却是闪过一丝的喜色。
　　叶缘儿自然察觉到了秦妤儿眼中的神光，脸上带着笑意轻轻的在叶道心的耳边道：“夫君，我就说妤儿姐姐担心你吧，你看听到你醒过来了，儿姐姐就一刻没有停留的过来了。”
　　叶缘儿的声音并没有刻意的压低，而且以秦妤儿的修为就算是房间之中掉一根绣花针都休想瞒过她的神念感应。
　　果然叶缘儿话音刚落，秦妤儿那泛着莹光的俏脸之上就闪过一丝的红晕，瞪了叶缘儿一眼。
　　叶道心见了吃力的坐起身来，靠在叶缘儿的身上向着秦妤儿道：“儿过来了”秦妤儿应了一声，坐在床边，清澈的目光盯着叶道心直看，开始的时候叶道心还能够平静的面对，可是过了一会，秦妤儿依然是那么的盯着自己看。
　　叶道心不禁看了秦妤儿一眼道：“怎么这么看着我，有什么事情吗？”
　　叶缘儿也疑惑的望着秦妤儿。
　　秦妤儿将目光收回，语气平缓的道：“昨天是谁将你打伤的？”
　　叶道心愣了一下，没想到秦妤儿平时对自己不理不睬的，谁曾想她竟然还这么的关心自己，像秦妤儿这样的女子，她愈是表现的平静，而其内心则愈是不平静。
　　心理暖暖的，靠在叶缘儿的怀中，叶道心微微一笑便将昨天晚上的事情说了一遍，不过后来被玉清子邀请过去的事情被他下意识的给带过了。
　　听了叶道心的话，秦妤儿眉头微微一皱，眼中闪过一道寒光，淡淡的道：“穆西德？南宫家的高手”此时就是叶缘儿都听出秦妤儿语气不对劲了，连忙开口道：“妤儿姐姐，看在清儿妹妹的面子上还是不要为难南宫家了吧”秦妤儿的目光望向叶道心，叶道心笑了笑道：“妤儿你就安心修炼吧，这件事情不用你插手，我自己处理就是了”秦妤儿闻言冷哼一声，站起身来，冷冷的道：“既然如此那我就去修炼去了”说完秦妤儿就不等两人说话一步跨出，人影一闪消失在房间之中。
　　叶道心愣了一下不禁露出一丝的苦笑，看来自己方才是说错话了，如果顺着秦妤儿的意思的话，或许两人相对冷淡的关系会缓解许多，可是这一次自己竟然驳回了她的好意，甚至可以说拒绝了她向自己示好的意图，恐怕此时秦妤儿一定对自己恨的要死。
　　叶缘儿这才回过神来，看着秦妤儿消失的方向道：“方才还好好的，怎么说走就走了呢？”
　　叶道心长出一口气笑道：“是我让她失了面子了，难怪她会生气呢”叶缘儿这才反应过来，点了点头道：“可是为什么夫君不要妤儿姐姐插手这件事情呢？如果有妤儿姐姐亲自出手的话，相信那丢失的玉像很快就能寻回来。”
　　叶道心自然不会说是自己大男子主义泛滥的缘故，摇了摇头道：“谁知道穆西德还有没有什么帮手呢，现在穆西德修炼的魔功那么的诡异，我不放心她一个人去对付穆西德，还是等我修养好了以后再说吧”叶缘儿闻言道：“如果妤儿姐姐知道夫君的用意的话一定不会再生气，我这就告诉她去”看着叶缘儿跑出房间，叶道心长出一口气，在床上盘膝做好，缓缓的入定。


第四卷 风云乍起 第178章 玉像来历
　　叶府门口，韩琦正靠在门边发呆，突然见到小小走了过着小小道：“小小姑娘，你这是去做什么啊？”
　　小小笑了笑道：“公子受了伤，夫人让我去买一些补品给公子补一补身体呢”韩琦道：“要不就让我去帮你买吧，你一个小姑娘家，万一遇到恶人该怎么办”小小摇头道：“夫人交代我亲自去买的，还是我自己去的好”说话之间小小出了叶府向着繁华的街道之上走去。
　　一路之上颇有兴趣的看着路边的摊子之上的各种小东西，见到十分喜爱的，甚至停下来仔细的把玩一番。
　　行到药铺的时候，小小说了一些补药的名字，等那掌柜将药包好交给小小的时候，小小将一张金票交给那老板，说了一声谢谢，提着药就离开了。
　　那掌柜将金票收了起来，招呼学徒盯着就进到后院去了。
　　南宫别院，南宫鹰坐在一张椅子之上，脸上没有丝毫的表情，一股冷肃的气氛弥漫在周围。
　　跪在南宫鹰面前的南宫奇颤颤发抖，一脸敬畏的望着坐在那里长时间没有开口说话的南宫鹰。
　　南宫奇跪在冰凉的地面之上已经有一个多时辰了，在南宫鹰面前他根本就不敢用自己那点拿不出手的修为护住自己的膝盖，所以这么长时间过去，南宫奇都感到自己的双腿几乎失去了知觉，可是南宫鹰不开口他连动一下身体都不敢。
　　正当南宫奇以为自己的膝盖要在今天生生的跪残的时候，闭着双眼的南宫鹰突然之间睁开了双眼，一道厉芒在南宫奇身上扫过，南宫奇感到在南宫鹰的目光之下，自己就像是掉进了冰窟窿之中一般。牙齿咯咯打颤不已。
　　南宫鹰不屑地瞥了颤抖不已的南宫奇一眼道：“你可知罪？”
　　南宫奇闻言连忙应道：“南宫奇知错，还请四爷爷饶恕”说着南宫奇砰砰的在地面之上磕头不已。
　　南宫鹰不为所动，看了南宫奇一眼道：“你做出那等丑事，还想我如何饶你？”
　　南宫奇闻言大恐，口中哀求不已。磕头连额头都给磕破了，生怕南宫鹰会以家法将自己给处死。
　　见到南宫奇满口乱言，甚至说出是四姨娘主动勾引他，才使得他犯下如此大错。
　　南宫鹰虽然古板，可是却也不是傻子，就是再给那四夫人一个胆子她也不敢做出这种事情来，见到南宫奇如此的不堪，南宫鹰冷冷的道：“你不用求我了。你父亲已经出关，这几日可能就会赶过来，至于该怎么处置你还是由你父亲亲自处理吧”南宫奇闻言不禁长出一口气，想到自己父亲对自己地宠溺，南宫奇觉得自己这条小命总算是保住了，已经被鲜血染红的脸上不禁露出一丝释然的笑意。
　　南宫鹰看了南宫奇一眼。不禁轻哼一声，虽然声音十分的低，可是听在刚刚放松下来的南宫奇的耳中就像是惊雷一般，直吓得他差点身子一软就那么的倒在地上。
　　见到南宫奇被自己给吓得小脸煞白。南宫鹰瞥了南宫奇一眼，在南宫奇瑟瑟发抖为之惶恐不安的时候开口道：“别以为你父亲宠着你，到时候你就可以逃过家法地惩治”听到南宫鹰话里似乎有不放过自己的意思，南宫奇只觉得天一下子变得阴霾起来，四周似乎都是冷飕飕的。身子一软半瘫在地上，原本放下去的心又一下子的提了起来，有些失神的望着南宫鹰。竟然连哀求地话都没想起来去说。
　　其实也怪不得南宫奇如此的不堪，毕竟刚刚在鬼门关之前走了一遭以为自己可以逃过惩罚，可是现在被南宫鹰的话这么一刺激，一下子就吓破了南宫奇的胆。
　　见到南宫奇呆呆地坐在地上，南宫鹰嘴角不禁露出一丝满意的笑意，就在南宫奇陷入绝望的时候，南宫鹰又开口道：“想不想活命？”
　　已经被吓呆了的南宫奇听到南宫鹰的话不禁愣了一下，不过立刻反应过来，脸上满是惊讶与不信地神色，但是还是向磕头虫一般噗通噗通的在地上磕头，口中不停的道：“求四爷爷饶命，求四爷爷饶命”南宫鹰看了南宫奇一眼，不屑地道：“你已经铸成大错，依照家法本该处死，现在我给你一个将功赎罪的机会，就看你会不会把握了”南宫奇听了脸上犹如回光返，眼中闪过从来没有出现过的神光，急切的点头道：请吩咐，就是上刀山下火海，南宫奇也不会皱一下眉头”南宫鹰皱了皱眉头，淡淡的道：“用不着你去上什么刀山，下什么火海的，你只需要将昨天被人给抢走的那玉像的来历仔仔细细的给我说一遍就是了”南宫奇还以为南宫鹰这位家族中的位高权重的长老要让自己做什么难以完成的事情呢，谁知道只是让自己讲一下一尊玉像的来历这么简单的事情。
　　南宫奇松了一口气，平复了激动的心神，一想到那宛若真人一般的玉像，南宫奇心中就泛起一丝的不舍。
　　见到南宫奇的精神有些恍惚，南宫鹰并没有开口说话，只是静静的坐在那里。
　　房间之中弥漫着一股淡淡的檀木香味，南宫奇那略带沙哑的声音在房间之中响起道：“四姨娘极为喜欢各种精致的玉器或者塑像，所以奇儿没事的时候总会注意一些这方面的事情。”
　　说着跪在地上的南宫奇不禁偷偷的抬头看了南宫鹰一眼，见到南宫鹰面无表情的坐在那张太师椅之上，就好像是睡着了一般，不过南宫奇可不会为南宫鹰的外表所迷惑，继续道：“就在前些日子，我突然之间听到一个坊间的传闻，说是在一个叫做葛正的玉石商人的手中有一件宝贝，而这宝贝恰恰是一座塑像，所以为了讨四姨娘欢心，我就趁着夜色潜入葛正家中将那塑像给盗了回来”说到这里，南宫奇就停了下来，抬头向南宫鹰望去。
　　南宫鹰沉思了一下，睁开双眼盯着南宫奇道：“哦，如此说来这塑像在你手上也有一段时间了？”
　　南宫奇听不出南宫鹰话里的意思，心中不禁惶恐起来，连忙一边磕头一边哀求道：“四爷爷，都怪奇儿，奇儿真的不知道那玉像会引来人争抢啊，要是早知道会这样的话，奇儿绝对不会将这不祥的玉像带到府中。”
　　南宫奇尚以为南宫鹰要追究他偷来塑像结果引得强敌侵入南宫别院的责任呢，所以连忙为自己开解道。
　　南宫鹰狠狠的瞪了南宫奇一眼道：“你还真是个废物，一件宝贝在你手里呆了那么多天，你竟然没有丝毫的察觉，不然那宝贝就已经是我们南宫家之物了，哪还会被人给抢走。”
　　南宫奇轻呼一声，这个时候他才算是明白原来被自己小心珍藏的玉像竟然还是一件让南宫鹰都为之心动的宝贝，可是自己竟然就一点都没有察觉，与宝贝失之交臂，加上被南宫鹰这么一骂，南宫奇不禁陷入深深的后悔之中。
　　看到南宫奇那懊丧的模样，南宫鹰开口道：“你给我讲一下那玉像有没有什么奇特之处，真不知道那两个修为奇高的人为什么那么紧张那个塑像。”
　　南宫鹰只是远远的看到玉像的形状，莫说那玉像有什么神奇之处，就是连玉像的具体大小他都没有看清楚，因此只能寄希望于南宫奇能够说出那玉像有什么特异之处。
　　听南宫鹰这么一问，南宫奇不禁陷入沉思之中，他不禁回忆起那玉像在自己手上的这段时间，玉像有没有表现出什么奇异之处。
　　突然脑海之中一道亮光闪过，南宫奇开口道：“我想到了，我记得每次将那玉像拿到手上的时候就会有一股暖流注入到身体之中，并且就是那玉像也给人一种活生生的感觉，就好像具有生命一般”南宫鹰听南宫奇如此说，并且还露出一副痴迷的模样，不禁疑惑起来，显然不敢肯定那玉像究竟有什么怪异的地方。
　　南宫奇见南宫鹰好长时间都没有说话不禁偷偷的看了南宫鹰一眼，见到南宫鹰正坐在那里发呆，心中松了一口气，轻轻的挪动了一下自己几乎僵硬的身体。
　　似乎被南宫奇挪动身体所发出的细微的声音给惊动，南宫鹰瞥了南宫奇一眼，淡淡的道：“你先下去吧，至于该这么处置你就等你父亲过来再行商议吧”南宫奇听了顿时松了一口气，如闻仙音一般，恭恭敬敬的给南宫鹰磕了一个响头，费了好大的劲才站起身来，颤巍巍的轻手轻脚的出了房间，丝毫不敢打扰到正坐在那里沉思的南宫鹰。


第四卷 风云乍起 第179章 消息泄露
　　就在南宫奇出去没有多大会功夫，原本静坐在那里的南间睁开双眼，一道精光一闪而过，就听南宫鹰轻声自言自语道：“既然那玉像是一件神秘的宝贝，又曾为我南宫家所拥有，那么不管如何，这宝贝就是我们南宫家的了，任是谁都休想抢走……”
　　可惜的是南宫鹰的这番话没有被叶道心给听到，不然的话，叶道心非得被南宫鹰那近乎不讲理的话给气得翻白眼不可。
　　当南宫鹰自言自语停下来之后就见南宫鹰嘴角露出一丝奸诈的笑意，脸上渐渐的布满得意的笑容道：“虽然暂时没办法将那宝贝搞到手，不过我南宫家总可以先行在名义上拥有它……哈哈！”
　　也不知道南宫鹰想到了什么令人兴奋的事情，使得南宫鹰竟然哈哈大笑起来。
　　就在离南宫别院有一里远的地方座落着一座奢华的庞大建筑群，这些建筑群赫然属于一个家族所有。
　　一个深深的小巷显得十分的安静，小巷之中根本就没有人烟，更没有街道之上的喧哗声。
　　可是就在这个时候，一个相貌普通的男子却走进小巷之中，只见那男子普普通通，正属于那种扔到人群之中就再也找不到的那种类型。
　　只见那男子一边向小巷深处走去一边回头向小巷的入口望去，一副生怕被人给跟踪的模样，不过小巷之中似乎除了他之外也没有其他的人，由此可见此人行事是多么的谨慎。
　　只见这人行到一扇小门之前，先是四下打量了一番，接着在那小门之上极有频率的敲击几下，停了一下又敲了几下，这时只听吱呀一声。那门被人给打开了，一个人从门后探出脑袋来，看到敲门的是那男子的时候，就见其脸上略带紧张地神情一下子就放松了下来，似乎与站在那里的男子极为熟悉一般。先是侧身让那普通至极的男子进到院子之中，接着又探头向那小巷之中望了望，见到没有人这才缩回身子，一边将那扇门关上一边向着站在身边的普通男子道：“怎么了暗七，是不是又有什么情报了？”
　　被称作暗七的普通男子冷冷地看了那一副谨慎模样的男子一眼道：“方守门，你总是这么小心，难道我的身后还能跟着什么探子不成？”
　　方守门淡淡的笑了笑道：“小心使得万年船吗，虽然这岳阳城中大大小小的势力都知道我们李家的势力集中在此地。可是你们这些散布在外的探子却没有人知道，万一因为不小心的话使得你们身份曝露，那对我们李家地情报收集来说可是大大的不利。”
　　暗七似乎早就将方守门的话听了许多遍，因此脸上带着不耐烦的神色冲着方守门道：“你这话都说了几十遍了，就是你不厌烦，我都觉得有些刺耳了。不要耽误时间了，我刚得到一个重要的消息要向公子禀报，耽误了公子的大事，就是你也担待不起。”
　　方守门轻哼一声。于是带着暗七向宅院地深处走去。
　　穿庭过阁，当两人在一个独立的小院前停下来的时候，方守门向着暗七道：“公子就在里面，你自己进去吧”暗七看都没看方守门一眼，径自走进那小院。
　　穿过院门。映入眼帘的是一片桃花，只见院子之中正有一株巨大地桃花树开满了粉色的花朵，淡淡的芳香扑面而来。
　　在那桃花树下落有一瓣瓣的粉色花瓣。一张圆圆的石桌座落在那里，在石桌旁站着一个身着月白色长衫地男子，只见那男子一头长发披散开来，双手在背后交握，清风徐来，花瓣飘飘，芳香渺渺，端的是一处修心养性的好地方。
　　暗七看到这么一幕，丝毫没有露出惊讶地神色，只是恭敬的站在那里。
　　站在那里的男子轻轻的将一瓣桃花自肩膀之上抚落，缓缓的转过身来，一张英俊的面孔显露出来，正是李家的二公子，李千戈。
　　李千戈仿佛没有看到静静的站在那里的暗七一般，坐在石椅边上，不知道从哪里走出来的一名宫装美貌女子行到李千戈的边上，将手中托着的一壶热茶放在石桌之上，轻轻的给李千戈斟上散发着热气的茶水，缓缓的退了下去。
　　轻轻的品了一口茶，李千戈将茶杯放在石桌之上目光投向站在那里的暗七道：“你是暗七吧”暗七身体猛地颤动了一下，强忍的激动，一副冷静的模样点了点头道：“回公子，属七”李千戈微微的笑了笑，向着暗自点头道：“坐下吧”暗七缓缓的走到石桌边上，侧着身子坐在李千戈的面前，身体仍是忍不住的颤抖，显然第一次的和李千戈这高高在上的主子坐在一起，内心充满了激动。
　　暗七微微的低着头，不敢将自己激动的神情表现出来，并没有察觉到李千戈看着他那微微颤动的身体的时候嘴角露出的一丝充满得意的笑容。
　　似乎是给暗七平复心境的时间，过了一会李千戈才向着暗七道：“你这个时候独自前来求见于我，想来一定有什么重要的事情吧”暗七想起自己是前来做什么的，闻言连忙应声道：“回公子，暗七正是刚刚得到一个重要的消息，所以这才冒着可能会暴露的危险前来求见公子”听暗七这么一说，原本神色平静的李千戈不禁露出意动的神色道：“哦，既如此，那你就说一下究竟是什么样的情报，竟然让你如此看重？”
　　暗七一边从怀中取出一方手绢，一边道：“这就是暗七得来的消息”那方手绢雪白一片，只是在一个角上绣着淡淡的一朵桃花花瓣，看上去并不是太惹眼，但是当李千戈看到那手绢之上绣着桃花的时候，脸色微微一变，伸手接过暗七递到面前的手绢。
　　李千戈将那手绢展开放在桌面之上，只见上面是一片清秀的字迹，一看就知道是出自女子之手，大概的看了一下，李千戈点了点头，目光自那手绢之上收回，向着暗七道：“这的确是一件重要的情报，以后要努力做事，你先行下去吧”暗七得到李千戈的夸奖，脸上露出兴奋的神色，重重的点了点头，站起身来不忘向李千戈行礼，之后才一步一步的轻轻的退出院子。
　　待到暗七出去之后，李千戈的目光又一次的落到平铺在石桌之上的手绢之上。
　　突然之间李千戈端起桌面之上的茶，喝了一口猛地向那手绢喷了过去，竟然将那手绢给弄得湿淋淋的。
　　渐渐的手绢之上的字迹变得越来越淡，最后那些娟秀的小字全部消失不见，可是李千戈的目光却是紧紧的盯着那手绢，仿佛上面有什么极为重要的东西一般。
　　那湿漉漉的手绢之上除了绣着的桃花花瓣之外再也没有什么，可是渐渐的在那空白的地方竟然出现隐约的字迹，随着手绢之上的水渍蒸发掉，那字迹越来越清楚。
　　李千戈将那手绢托在手中，浑厚的真元微微一动，原本湿透了的手绢一下子变得干燥起来，而雪白的手绢之上也显出密密麻麻的娟秀小字。
　　李千戈仔细的看着那手绢之上显出的字迹，当将那手绢上的消息全部看完的时候，手绢突然之间被一道火光包围，瞬间化作飞灰消失不见。
　　只听李千戈喃喃自语道：“叶道心竟然因为和人争夺一件宝贝而受了重伤？究竟是什么样的宝物竟然还牵扯到南宫家，我李家要不要趟这一道浑水呢？”
　　李千戈坐在那里身上落了几瓣桃花都没有察觉，过了好大一会，李千戈拍了拍手，眨眼之间一名身着黑衣的男子出现在李千戈的面前。
　　那黑衣人面无表情的站在李千戈的面前，冷冷的道：“主人，您有什么吩咐？”
　　李千戈对这黑衣人冷冰冰的态度似乎一点都不感到奇怪，冲着其道：“你去将暗七杀死，千万不要露出什么破绽”那黑衣人点了点头，眨眼之间消失不见。
　　一阵青凤抚过，桃花树发出哗哗的响声，李千戈坐在树下，身上沾着许多的花瓣，手中端着茶水，一副悠然的模样，丝毫没有方才动辄杀人的凶煞之气。
　　一名白发老者仿佛是弱不禁风一般行到李千戈的面前，坐在对面，眼中精光闪闪望着李千戈道：“千戈，方才那名探子送来什么消息，竟然要你出动黑衣卫将其灭口？”
　　李千戈看了老者一眼道：“四长老，你有所不知，我派人取了暗七的性命也是逼不得已，如果不杀了暗七的话，为我们送来重要情报的人就有暴露的危险，因此不得不除掉暗七”


第四卷 风云乍起 第180章 天机水家
　　四长老讶异的道：“难不成是桃花女谍传来的重要情报？”
　　李千戈点了点头道：“正是如此，训练一个桃花女谍足够训练一大批暗影密探了，为此牺牲一两个暗影密探，倒是值得”四长老点头道：“这一次传来的是什么样的消息，如果不是什么重要消息的话，这些桃花女谍是不会轻易传消息的”李千戈笑道：“是关于一件异宝的事情，好像有几方势力在争夺，尤其是其中还有南宫家，并且最近风头最盛的叶道心也差点为此丢了性命。”
　　四长老眼中闪过一道亮光道：“难不成昨天晚上自南宫家的别院之中传来的能量波动竟然就是因为争夺所谓的异宝才产生的？”
　　李千戈道：“按照时间来看的话，应该就是这样”四长老看了李千戈一眼道：“既然如此，我们李家要不要加入到这件事情之中呢？”
　　李千戈一阵沉思，最后缓缓的摇了摇头道：“现在我们一方面要应付来自太子殿下的压力，又要调查三弟的死因，为了一件不知道有什么用的宝贝与那么多的势力敌对，并不符合我们李家的利益。”
　　四长老神色不动，不过李千戈话语一转道：“但是如果不知道这件事情也罢，可是现在已经知道，我们就不能当作没事的人一般眼睁睁的看着别人将那宝贝得了去，因此，如果四长老你闲来无事的话可以关注此事，我们不需要派出太多的人参与到争夺之中，只需要一个高手隐身在暗处，随时准备出手抢夺就行。”
　　四长老闻言欣慰的点了点头道：“是个不错的主意，千戈你处理起事情来越来越有条理。将来家主的位子或许就由你来当了”李千戈闻言脸上泛起一丝激动地晕红，连忙道：“四长老谬赞了，大哥他才是家主的最佳人选”四长老看了李千戈一眼，什么都没有说，只是微微的笑了笑。颤巍巍的身子一摇一晃，缓缓的出了院子，独留下一脸兴奋地李千戈站在那里，不知道想到了什么事情，脸上竟然挂着白日做梦一般的笑容。
　　暗七一脸兴奋的出了巷子，融入到人流之中向着自己的住处走去，虽然被李千戈一番夸赞，可是暗七并没有丧失警惕心。尽管是喜形于色，但是依然一边走一边留意自己身后有没有人尾随。
　　街道之上热闹非常，眼看岳阳城一年一度的盛事拍卖大会很快就要开始了，所以来自天南地北的人都云集到了岳阳城，此时岳阳城里的客栈可以说是家家爆满，住的都是前来参加今年地拍卖大会的人。
　　这些人有很多都是第一次来到岳阳城。由于拍卖大会并没有开始，所以这些人很多都在岳阳城中游玩，见识一番传说中的天下第一城。
　　人群中，一个梳着羊角辫。穿着绣花鞋，脚腕手腕之上带着铃铛，一身红艳艳的衣衫的小姑娘正扯着一个中年男子的手，另外一只手拿着一串冰糖葫芦，一蹦一跳地走在人群之中。
　　小姑娘眼睛清澈明亮的就像是夜空中最亮的那颗星星。透着一股子的机灵劲。
　　小姑娘似乎对什么都感兴趣，不时地停在一些卖小玩意的摊子边上，挑选一些让她心动的小东西在手里把玩一番。不过却不会买下，那些摊主看到小姑娘向他们甜甜的一笑，被小姑娘一阵叔叔阿姨的称呼，哪里还会去埋怨小姑娘耽误他们做生意地事情，甚至有看着小姑娘可爱而爱心大发的大娘将一些小东西免费的送给小姑娘。
　　那气质儒雅不凡地男子嘴角带着一丝苦笑的看着扯着她硬往人群之中挤的小丫头，摇了摇头，脸上满是宠溺与心痛的神色。
　　这小姑娘显得十分的调皮，街道之上分明有人少的路可以去走，可是她偏偏要往人多的地方挤。
　　当两人好不容易从一片人群之中挤出来的时候，小姑娘的红艳艳的衣服之上皱巴巴的，小脸却是兴奋的通红。
　　看到小姑娘脸上通红的神色，儒雅男子不禁露出担忧的神色，突然之间正兴高采烈的准备向另外一处人多的地方跑过去的时候，她的小身子猛地颤抖了一下，原本红润的小脸顿时变得煞白，身子摇摇欲坠，幸好那儒雅男子牵着小姑娘的手，感觉到被自己握在手中的温热的小手猛然之间变得冰凉一片，儒雅男子脸色微微一变，连忙将间牙齿打颤不已的小姑娘抱在怀中，迅速的从怀中取瓶，从其中倒出一粒红红的丹药，塞到小姑娘的口中，看到小姑娘的小脸渐渐有了血色，并且牙齿也不再打颤，儒雅男子这才算松了一口气。
　　过了有一会，小姑娘完全的恢复过来，当她睁开清澈的大眼睛的时候正好看到儒雅男子担心的看着自己。
　　小姑娘略带稚气的声音向着男子道：“叔叔，你不用为雁秋担心，如果雁秋能够早早的死去就好了”儒雅男子闻言脸色一变道：“傻孩子，快别这么想，我们水家的下一代只有你一个，你父母早亡，若是你再出了什么意外的话，我天机谷一脉不是要从此消失于历史的长河吗？”
　　如果这个时候有人听到这儒雅男子的话只怕会大吃一惊，要知道天机谷水家乃是有名的神算世家，这一家族的人修炼的功夫十分的奇特，竟然可以借助天人感应预测未来的一些事情，可以说是修行界与世俗界都名声显赫的存在。
　　可是就是这样一个巨大的门派，经过几千年下来竟然从原来的十几个家族组成凋零到只剩下一个水家，而且就是剩下的水家也只剩下一个水清河以及其唯一的侄女水雁秋。
　　泄露天机，为天所忌，这是辉煌的天机谷没落到今天这种地步的原因，上天的惩罚使得水清和丧失了延续后代的能力，而作为水家唯一的后人水雁秋也因为天罚的原因活不过十六岁，并且还要每月生受一次极寒之苦。
　　水雁秋清澈的眼睛之中流露出与其年龄不相府的成熟，眼中带着浓浓的疲倦望着一脸悲色的水清和，水雁秋伸出小手，轻轻的抚摸着水清和的脸道：“叔叔，你说我们能够找到爷爷预言中的那个可以替我们改变运势的人吗？”
　　水清和眼中闪过一丝迷茫，目光落到水雁秋身上的时候，目光变得坚定起来，用充满信心的语气道：“放心吧，那是你爷爷用自己数十年的寿命为我们水家争取来的一线生机，我们一定要找到那个身负莲花之人，不然我们天机谷一脉真的要在你我手中断绝了。”
　　水雁秋看了叔叔一眼，点了点头，突然脸上的愁云散去笑着道：“叔叔，你放雁秋下来，我要去买东西玩”水清和跟在蹦蹦跳跳的水雁秋的身后，眼中露出欣慰的神色，暗自感叹自己这个侄女懂事，这几年如果不是这小丫头与自己相依为命的话，说不定自己早就厌倦了这个世界撒手离去了。
　　正当水清和站在那里出神的时候，突然之间一股冷肃的杀气传来，水清和条件反射之下一步跨出，一丈多的空间被其一步跨过，将水雁秋娇小的身子护在身后，眼中闪过一道精光向着那杀气传来的方向望去。
　　一看之下，水清和不禁轻呼一声，人流依然是川流不息，大街之上的人各行其是，偏偏在他感应到杀气传来的地方没有相应的人出现。
　　水清和疑惑的向着杀气传来的方向望去，不过这个时候他敏锐的发现那杀气竟然在快速的移动，似乎目标并不是他们。
　　似乎察觉到自己叔叔的戒备，水雁秋抬起头来仰着精致的小脸道：“叔叔，怎么了？”
　　水清和将目光收回，轻笑道：“没什么事，只是看到一个隐身人而已”听水清和这么一说，水雁秋不禁露出感兴趣的神色，小姑娘眼睛转了转，歪着头向水清和道：“叔叔，我们跟着去看一下吧”水清和脸上露出一丝的苦笑道：“我就知道你会这么说”水雁秋拉着水清和的手一边摇晃一边撒娇道：“叔叔……”
　　水清和显然对水雁秋极为宠溺，更何况他也对那隐去身形浑身散发着一股杀气的人十分的感兴趣，于是点了点头道：“看看可以，但是到时候你绝对不准闹出什么乱子来”水雁秋欢快的点了点头，莹白如玉的小手拉着水清和的大手，两人融入人流之中向着前面追了过去。
　　有水清和走在前面，凡是到了人多的地方，两人就像是两条灵活的游鱼游走在水中一般，总能够挤开一道路来，偏偏速度奇快，只是一会功夫就追上了那散发着杀气的隐形人。


第四卷 风云乍起 第181章 黄雀在后
　　水清和也只是凭着敏锐的灵觉才发现那隐形人的存在，不过作为古老的宗门，破除一些简单的隐身术那是再简单不过了，以水清和的修为可以轻易的将那隐形人给逼得显出身形来，可是这却不是水清和所想要的，因此水清和双手结了一个手印，轻轻的在水雁秋的眉心点了一下，一道微弱的莹光闪过，为水雁秋暂时的打开了心眼。
　　同样水清和双眼闪过一道精光，当其睁开双眼的时候，那原本隐去身形的人已经可以清楚的看到。
　　水雁秋看到那黑衣人不禁轻呼一声道：“黑衣卫？”
　　说着水雁秋扬起小脸，求证的望着水清和。
　　水清和点了点头道：“雁秋看的不错，这黑衣人正是李家训练的死士黑衣卫，只是不知道这次李家派出死士要杀什么人”水雁秋清澈的眼睛之中闪烁着兴奋的光芒，一边扯着水清和向前走，一边道：“我们跟在后面一定能知道的，说不定还能够看到一场热闹呢”凡是修炼天机谷一脉独特心法的人对即将发生的事情总会有一种莫名的感应，而水雁秋虽然年幼，但是预测未来的本领却并不比水清和这天机谷的谷主差多少，毕竟窥测天机讲究的是将自己与天道相融，并不是修为有多高预测未来的能力就有多强。
　　水清和听水雁秋这么一说，微微的笑了笑，显然他也有这个预感，此时作为天机谷仅剩下的两人都有这种预感，水清和隐隐的有一种兴奋的感觉，说不定这黑衣卫还只是一个开端。更精彩的事情还在后面地，不然他们两人也不会同时感应到有大事发生。
　　两人悄悄的跟在那黑衣人的身后，黑衣人一点都不知道自己的行踪已经落在了某些有心人的眼中，依然紧紧地跟在暗七的身后，等待到了偏僻处将暗七给杀死并毁尸灭迹。
　　暗七乃是一名暗探。本身几乎没有一点的修为，如果说有那么点修为的话也不过是修炼了一只灵宠，其修为不过是入门级，根本就没有察觉到死神已经渐渐的接近他。
　　渐渐的街道之上人流稀少了许多，暗七一个拐弯竟然进入到一个人烟更加稀少的小道之上，本来暗七可以走大道直接回自己的店铺地，可是不知怎么了，他却是鬼使神差的走了这条偏僻的小路。
　　随着越走越远。四周都是普通的房屋，虽然不时的有声音自那些院落之中传来，但是这条小路之上却没有几个人经过，可以说得上是一处极为偏僻的小路了。
　　眼看再有一段路就到自己地店铺了，暗七脚下的速度加快了许多，可是突然之间在他前面的小路之上出现一个黑衣人。一股浓浓的杀气扑面而来。
　　暗七猛然之间停下了脚步，当他看清楚站在对面地黑衣人的时候脸色大变由先前的满是喜气变得一片煞白，就好像是被人由天堂给打落进了十八层地狱一般。
　　一连退后了几步，暗七面无血色。眼中满是恐惧的望着那黑衣人道：“你……你是黑衣卫？”
　　那黑衣人似乎惜言如金，只是极为冷酷的吐出一个让暗七噗通一下瘫软在地上地字：“是”听到那黑衣人承认自己是黑衣卫，暗七心中最后一丝的侥幸消失不见，一脸悲色的望着那黑衣人，喃喃道：“我就知道总会有一天我要被你们这些黑衣卫给杀掉地。可是没想到的是这一天来的竟然这么的快”黑衣卫不愧是冷血的死士，对于暗七在那里喃喃自语说出的话没有一丝的反应，只是一步一步的向暗七逼近。
　　暗七似乎突然之间挣脱了对黑衣卫的恐惧。猛然之间从地上站了起来，一脸绝望却带着一股疯狂的神色的冲着越来越近的黑衣卫道：“我希望在临死之前问一个问题，二公子为什么要你杀了我暗七，我并没有犯错……”
　　黑衣卫眼神微微波动了一下，不过前进的脚步依然不做停顿，面部不带一丝的情感，嘴角渐渐的露出一丝的狞笑。
　　隐身在暗处的水清和扯着水雁秋的小手，看着暗七，无悲无喜摇了摇头，水雁秋见了，清脆的声音道：“又是一个可怜人呢”突然之间水清和眉头微微一皱轻声道：“咦，今天这里还真的挺热闹呢，竟然又来了一批人，雁秋，这下有好戏看了”秋眨了眨水晶一般的眼睛，清楚的看到在离他们不远名身穿侍卫服，透着一股高手气息的人正悄悄的潜进，已经慢慢的接近到了那黑衣人的身后。
　　暗七见那黑衣人离自己越来越近，黑衣人的手缓缓的抬了起来，暗七不禁绝望乃至认命的闭上了双眼，轻声道：“我明白了，我终于明白了……”
　　暗七在临死之前也不知想通了什么，竟然有些疯狂的迹象，对于落到他头上的大手躲都没有躲一下。
　　一声闷哼传来，噗通一声，有人重重的倒在地上，暗七不禁奇怪起来，难道这就是死亡的感觉，怎么没有一点的疼痛感觉呢？
　　就在暗七在那里迷惑的时候有人推了他一把，暗七一下子清醒过来，睁开双眼却看到两名面无表情的男子正站在他的面前。
　　暗七呆了一下，惊讶的发现自己竟然没有死，他可不会认为是那黑衣卫大发慈悲的放过了自己，要知道黑衣卫可以说是没有一丝人性的杀人机器，只要是得到命令，绝对会不死不休。
　　回过神来的暗七看到站在自己面前的两人稍稍一想就明白是怎么回事了，因为此时他也看到了倒在地面之上的黑衣人，此时那黑衣人头上汩汩的流出鲜血，一双眼睛睁得大大的，其中满是不敢相信的神色，很明显当他死在别人的手中的时候，直到倒在地上的那一刻都不敢相信自己会被人给杀死。
　　可以说是死了一次的暗七心态比任何时候都要好，淡淡的看了两人一眼道：“走吧，带我去见你们的主子”两名侍卫不禁对视一眼，本来两人以为还要对这暗七威胁一番呢，谁知道对方这么识趣，没等自己开口就主动的要求跟着他们走。
　　看着暗七跟着两名侍卫渐渐的消失在寂静的小路之上，水清和与水雁秋缓缓的显出身形来。
　　水雁秋蹦蹦跳跳的跑到那黑衣人的尸体旁边，盯着那尸体看了起来。
　　水清和见了不禁有些诧异，行到水雁秋的身边道：“雁秋，看什么呢？”
　　水雁秋没有抬头，只是盯着那黑衣人的尸体，脆声道：“我听说这些黑衣卫嘴里都带着一种可以瞬间致命的毒药呢”水清和闻言不禁笑道：“原来你就是为了这啊，不错，这些死士身上的确都带有这种毒药，不过一个尸体没什么好看的，我们还是离开吧，等一会恐怕就有麻烦了”水雁秋将目光自那黑衣卫的尸体之上移开，疑惑的望着水清和道：“为什么啊？”
　　水清和正想开口说话，突然之间脸上露出一丝苦笑，一把将水雁秋拉到身边望着急行过来的一队人道：“这下真的是惹到麻烦了”水雁秋也发现一会功夫他们就被一群黑衣人给包围了，这群黑衣人足有十来人，身上的衣服和倒在地上的那名黑衣人一模一样，显然对方也是黑衣卫。
　　水雁秋颇有兴趣的望着将他们给包围起来的黑衣卫，水清和脸上的苦笑消失不见，一丝淡然的笑意挂在脸上，似乎并不将这些杀气腾腾的黑衣卫放在心上。
　　这队黑衣卫将站在那里一动不动反而打量起他们来的两人给包围起来，这才松了一口气，十几个的目光自倒在地上的那名被人砸破了头颅而死的黑衣卫身上收回，落到水清和与水雁秋两人身上的时候，目光如同毒蛇一般，那种阴毒的目光透露出欲将两人挫骨扬灰的意思。
　　经过短暂的对峙，其中一个似乎是这队黑衣卫的首领模样的黑衣人将水清和与水雁秋打量了一番，冰冷的声音道：“是你们两个杀了我的手下吗？”
　　水清和不屑的轻哼一声，而水雁秋则是眼睛眨呀眨的，露出兴奋的神色，两人反应不同，可是却都没有回答那黑衣人的话。
　　黑衣卫的那个首领心性修养还算可以，倒是没有为此发怒，不过只听其不带丝毫感情的冲着两人道：“不管人是不是你们所杀，既然你们见到了我们黑衣卫，依照我们黑衣卫的习惯，只能将你们灭口”


第四卷 风云乍起 第182章 清晨炸雷
　　水清和眉头皱了皱，说实话这些黑衣卫虽然能够施展一才能施展的法术，可是不过是一点皮毛而已，说其修为了这些人也不过是世俗中人地级修为而已，就算是修为最高的一个也不过是地级顶峰，连一个宗师级的都没有。
　　水清和所在的天机谷在修炼方面并不是多么的突出，可是至少也是修行界中人，一身修为也差不多是元婴期，已经相当于世俗中的神级修为，可以说比这些黑衣人的修为高了整整一两个层次，双方根本就不在一个等级上，所以水清和也只是皱了皱眉头，并没有露出一丝害怕的神色。
　　反倒是拉着水清和的手的水雁秋闻言小脸之上露出兴奋的神色，那副跃跃欲试的模样让围着他们的黑衣卫都为之郁闷不已，什么时候他们黑衣卫连一个小丫头都吓不住了。
　　“上，不留活口”随着那黑衣卫首领一声令下，围着两人的十几个黑衣人一声不响的就向着两人扑了上去，这些人走的是修宠的路子，因此十几个人周身现出各种凶兽的模样，一时之间倒也增加了许多的声势。
　　而那黑衣卫的首领则是出奇的没有随着一拥而上，反而是退出战圈几步，一副随时准备跑路的模样。
　　水清和只是瞥了那黑衣卫的首领一眼，嘴角露出一丝不屑的笑意，看着这些浑身杀气腾腾的黑衣卫，水清和眼中闪过一道厉芒，口中轻叱一声，用只有水雁秋才能听到声音道：“一群世俗之人竟然也想亵渎我天机谷，简直是找死”水雁秋只觉得自己的身体被水清和抱了起来，接着就是一阵惨叫声接连不断的响起。随着水清和闪动不已的身子停下来，那惨叫声也随之停止。
　　向着地面之上望去，那十几个黑衣卫齐刷刷的以各种姿势倒在地上，相同地就是这些人已经没有了气息，显然是在方才全部的死在了水清和的手下。
　　水雁秋眼睛之中闪过兴奋的神光。小手紧紧的抓紧水清和地衣角仰着头道：“叔叔，你好厉害啊”水清和淡淡的一笑，将水雁秋放在地上，伸手抚摸了一下水雁秋的头发，突然之间消失在水雁秋的身边，一声惨叫传来，只见一道黑色的身影被水清和给扔了过来正好落在那些黑衣卫的尸体中间。
　　那重重落在地上的黑衣人就是方才一直在外围的那名，按照黑衣卫办事地习惯。总会留下一人守在边上，一方面是防止有人逃窜，另一方面则是为免遇到厉害的人而全军覆没，留在边上的这个人就是报信的人，所以这黑衣卫首领一见到水清和如此的厉害，什么都没说。拔腿就跑。
　　可惜的是这黑衣卫首领也不过是跑出几百米远，一下子就被水清和给追上，只是出了一招就被水清和给打了回来。
　　似乎是这黑衣卫首领修为高了一些，又或者是水清和手下留情。所以当那黑衣卫首领倒在地上地时候并没有向那些黑衣卫一样立刻就丧命。
　　汩汨的鲜血自那黑衣卫首领口中流出，阴狠的目光就像是刀子一般落在水清和与水雁秋的身上。
　　水清和悠然地走到黑衣人的身边，淡淡的看了他一眼，黑衣人看得出水清和看他的目光是那么的蔑视，就好像自己是一个微不足道地蝼蚁一般。
　　“如果我猜的不差的话。你们要杀地那个人也是你们的人，可是为什么你们要杀了他呢？”
　　黑衣卫首领闻言立刻就明白他们要杀暗七的事情已经失败了，虽然不知道暗七去了哪里。可是他们这一队黑衣卫损失彻彻底底的全军覆没了。
　　只见黑衣卫首领脸上露出狰狞的神色，口中流出一股黑色的带着腥臭气息的鲜血，一句话都没有说，身子猛地一抽搐，整个人就没了气息。
　　边上站着的水雁秋见了，呆呆的看着那黑血，惊讶不已。
　　水清和似乎知道根本就不能够从这黑衣卫首领那里得到任何有用的东西，所以对于他的死也不感到惊讶，淡淡的看了伏在地上的十几具尸体一眼，向着水雁秋道：“丫头，我们离开吧，不然再过一会不知道还会惹来什么麻烦呢”水雁秋跟在水清和的身后渐行渐远，一边走一边道：“叔叔，我们还要跟着那个叫暗七的人吗？”
　　水清和脚步停了一下笑着摇了摇头我们只是跟踪了一下就惹来了黑衣卫，如果再去找那谁知道还会招惹到什么麻烦，要知道我们来岳阳城是来找身负莲花之人的”水雁秋抬头看了看天道：“叔叔，我们去住店吧，人海茫茫，爷爷也不给一个具体的消息，只告诉我们在岳阳城中寻找，可是这么多的人，我们这么才能找到那个人呢”水清和将水雁秋抱到身上，脚步加快了许多，一边走一边道：“一切就看天意了，如果老天不亡我天机谷一脉的话，就算是在万千人海之中我们依然能够找到那人，若是不然……”
　　其实不用水清和说，水雁秋也知道如果找不到那个预言中的人的话，他们天机谷一脉也将随着他们两人的死亡而消散在历史的长河之中。
　　一夜过去，天刚蒙蒙亮，偌大一个庄园之中静悄悄的，可是突然之间一声轰响自内院之中传来。
　　唰的一下，先后两道窈窕的身影出现在发出响声的房间之前，叶缘儿与秦妤儿两人身上披着宫装，腰间松松垮垮的系着丝带，使得胸前一大片雪白的肌肤显露出来。
　　两女的一头秀发有些凌乱，一看就知道还没有经过梳洗打扮，不过即便是这样也丝毫不影响两女的天仙姿容，此时的二女给人一种慵懒的感觉，尤其是秦妤儿，身上的那股拒人千里之外的超凡脱俗的气息一下子就淡了许多。
　　两女对视一眼，均看到对方略带狼狈的模样，相视一笑，一边整理自己的衣服一边向着传来轰响的房间望去。
　　只见那房间之中冒出浓浓的烟雾来，那烟雾并不是黑色的浓雾，反而是白色的雾气，尤其是那从房间之中弥漫出来的雾气还蕴含着一股淡淡的清香，让人闻了不禁为之一震，只怕是上好的丹药才能散发出如此清醇的气息来。
　　正当两女为之不解的时候就听到房间之中传来叶道心的得意的哈哈大笑声，听那笑声好像有什么值得高兴的事情发生一般。
　　叶缘儿看了秦妤儿一眼，此时秦妤儿似乎受到叶道心笑声的刺激，已经恢复成一副平淡的模样，不过却没有甩手离开，叶缘儿看得出秦妤儿似乎和自己一样对叶道心大清早闹出这么大的动静感到十分的好奇。
　　向前几步，叶缘儿站在房门之前，轻轻一推就将那房门给推开，随之一股浓浓的云雾自那房间之中涌了出来，叶缘儿瞬间被那云雾给包裹了起来。
　　当云雾渐渐的散去的时候，站在门口的叶缘儿与秦妤儿两人才看清楚房间之中凌乱一片，分明是刚刚发生一场剧烈的爆炸一般。
　　秦妤儿的眼尖，在房间之中随便的扫视了一眼就看到几个碎片，看到那些碎片秦妤儿就猜出了一个大概。
　　叶缘儿看到叶道心脸上满是得意的笑容，虽然身上的衣衫被炸得不成样子，可是依然是忍不住的露出笑容。
　　看到叶道心的衣服实在是不成样子，叶缘儿一边取出一件衣服让叶道心披上，一边好奇的道：“夫君，刚才发生了什么事情，你在这房间之中怎么搞成了这个模样？”
　　叶道心兴奋的抓住叶缘儿的小手，得意的道：“还能做什么事情，我昨天晚上到今天早上一夜的时间都在忙着炼丹呢”叶缘儿闻言四下看了看，结果没有看到丹炉也没有见到练出来的丹药，于是疑惑的道：“可是你的丹炉和丹药呢？”
　　叶道心闻言不禁露出一丝尴尬，不好意思的笑道：“呵呵，由于我心急了一些，结果使得一炉马上就要练好的丹药连带着丹炉全部的毁了，你看那丹炉都成了这模样了”说着叶道心指着一块嵌在墙上的碎片，叶缘儿盯着那碎片看了看，果然是曾经见过的丹炉的一部分。
　　叶道心似乎没有看到秦妤儿站在那里一般，脸上满是兴奋的神色道：“经过昨天一夜的摸索，我终于熟练了炼丹的步骤，相信等到明天这个时候我一定可以炼制出一炉极品的丹药出来”叶缘儿笑了笑，指着被炸碎的丹炉给搞得凌乱不堪的房间道：“幸好你没有什么事情，那么大的动静，我和妤儿姐姐还以为发生了什么大事情了呢！”


第四卷 风云乍起 第183章 若有所失
　　说着叶缘儿扯了扯叶道心，示意叶道心向站在那里的秦叶道心如何不清楚叶缘儿的心思，不过当他看到秦妤儿那副平淡的模样的时候心中不禁升起一丝不忿，冲着秦妤儿淡淡的道：“是我疏忽了，没想到会惊到你们”秦妤儿经过叶缘儿一夜的劝解，加上本身对叶道心也是爱恨交织，本来以为早上可以好好的说话呢，谁知道叶道心对自己竟然会如此的冷漠，连平日里自己听着极为刺耳的‘夫人’两个字都给换成了自己的名字。
　　一阵难受的感觉传来，秦妤儿心里酸酸的，狠狠的白了叶道心一眼，冷冰冰的道：“既然没有什么事情，我还要去修行呢”说着秦妤儿转身走出房间，渐行渐远！
　　叶缘儿看到两人之间的冷言冷语，好像关系更加的糟糕了，不禁跺了跺脚，扯着叶道心的衣服道：“夫君，你又惹妤儿姐姐生气了，真不知道你们两个是怎么回事，以前都是好好的，现在却像是陌生人一般。”
　　叶道心露出一丝苦笑，拉着叶缘儿的小手，望着秦妤儿的背影用充满苦涩的语气道：“这些天我一直在想对于妤儿我是不是做的太过分了，似乎从没有考虑过她的想法，既然她想要不受约束，我这样做她应该会满意吧！”
　　远处秦妤儿的身子猛地颤抖了一下，原本平静的俏脸之上登时变得煞白，身子竟然晃了晃，贝齿咬着红唇，不知不觉间留下一道深深的齿痕。
　　秦妤儿脚下猛地用力，身子就像是飞的一般向着自己的房间跑了过去，秦妤儿不知道为什么。当自己听到叶道心方才所说的话地时候，自己心中竟然有一种很痛的感觉，那种陡然之间仿佛丢失了一个十分重要的东西一般的感觉让秦妤儿觉得明朗的天空一下子变得黯淡了起来，心中更是空荡荡地。
　　叶缘儿察觉到秦妤儿的异样，想到方才的话一定被秦妤儿给听去了。不禁在叶道心的腰间狠狠的掐了一把，冲着叶道心轻哼一声道：“这次你真的伤了妤儿姐姐的心了，真不知道夫君你是怎么想的”说完叶缘儿就向着秦妤儿追了过去。
　　看着两女一前一后地消失不见，叶道心面带苦涩的笑容摇了摇头长叹一口气，轻声道：“不要怪我逼你，我是想要你做出自己的选择，仙道与爱情这两者孰轻孰重？”
　　突然叶道心听到一声轻微的响声，叶道心冲着远处的拱门道：“你们两个不要在那里躲躲闪闪的。还不给我进来”随着叶道心话音落下，一脸尴尬地陈方还有露着憨厚的笑容的韩琦走了出来。
　　两人顶着叶道心的目光走到叶道心地面前，陈方轻声道：“公子，你喊我们过来做什么？”
　　叶道心瞪了两人一眼道：“你们两个躲在那里多长时间了，都听到和看到了什么？”
　　韩琦抬起头来，大手揉着自己的脑袋。正想开口说话却被陈方在脚上踩了一下。
　　韩琦差点蹦起来，一脸不解的望着陈方道：“二哥，你踩我做什么？”
　　陈方差点被韩琦给气死，狠狠的瞪了韩琦一眼。看到叶道心正满脸玩味的望着自己，陈方一脸尴尬地向叶道心道：“回公子，我和韩琦刚刚听到动静跑过来，什么都没有看到和听到”韩琦在边上立刻插言道：“才不是呢，方才公子在那里自言自语我们听得一清二楚呢”陈方有一种拿起一块石头将韩琦给砸晕过去的冲动。不禁背过去脸，不敢去看叶道心那充满笑意望着自己的眼睛！
　　叶道心噗哧一声笑了出来，看着一副尴尬至极地陈方。还有不知道怎么回事的韩琦，叶道心笑了笑道：“听到了就听到了吧，反正也没什么，我也没将你们当作外人”陈方闻言，脸上露出感激的神情，重重的点了点头道：“谢谢公子，我一定不会将方才听到的话讲出去的”韩琦见陈方如此说，虽然憨厚，不过想了想还是转过了脑筋来，跟着道：“我也一样”叶道心笑道：“陈方，既然你都听到了，你说夫人在仙道和爱情之间会做出什么样的选择呢？”
　　陈方愣了一下，似乎没有想到作为主子的叶道心竟然会向自己问这么一个问题，本来一个是主子一个是夫人，根本就不是陈方一个下人可以议论的，不过看到叶道心一副认真的模样，陈方看了叶道心一眼，确认道：“公子真的要让我讲？”
　　叶道心瞪了陈方一眼道：“我让你说你就说，有什么就说什么，就算是说错了话我也不会怪你！”
　　陈方点了点头道：“其实在我看来公子和缘儿夫人是天生地造的一对，这么些天相处下来，我感觉得出缘儿夫人性子温柔，并且与人无争，是绝佳的良配！”
　　叶道心听着不禁点头不已，没想到陈方观察的还挺细，这么短的时间就将叶缘儿的性情给摸透了！
　　陈方见叶道心连连点头，松了一口气，话音一转道：“至于妤儿夫人，这么说呢，由于夫人她经常闭关修炼，我和夫人并没有怎么见过面，并不太清楚妤儿夫人的脾气、性情如何！不好做出判断”叶道心看了陈方一眼笑道：“我就告诉你有什么就说什么，你不用顾忌什么的！”
　　陈方微微的感到一丝尴尬，没想到自己的小心思竟然被叶道心给看破了，叶道心问的就是他对秦妤儿的看法，先前他那么的夸赞叶缘儿就是想要叶道心不再追问自己关于秦妤儿这位夫人的看法，谁曾想还是被叶道心给一语道破了自己的心思。
　　陈方尴尬的看了叶道心一眼道：“既然公子执意要问，那我就说了，不过我说错了什么的话还请公子见谅！”


第四卷 风云乍起 第184章 姐妹交心
　　道心呵呵一笑道：“婆婆妈妈的一点也不像你平时精赶快说吧”陈方想了想道：“其实我并不是怎么看好公子和妤儿夫人的”叶道心疑惑的道：“此话怎么讲？”
　　陈方道：“公子您对女子看似温柔，其实内心却是极为孤傲，仿佛有一种深深的孤独在缠绕着你，以公子的性情，只有像缘儿夫人这样的温柔如水的性子才能与您和得来，而妤儿夫人一看就知道是一个很难沾染凡尘，就如天际的仙子一般的人物，其心性一定和公子一样的孤芳自赏，两个孤傲的人就算是在一起也会出现许许多多的问题！”
　　叶道心不禁多看了陈方一眼，没想到陈方竟然看人看的那么透彻，倒不是他看秦妤儿看的多么的准，反而是他的一句话点醒了叶道心，使得叶道心恍然之间明白为什么自己会与秦妤儿互相僵持不下，原来自己内心深处充满了独处异地的孤独，那种无法倾诉无法与人分享的孤独使得他的性格变得外柔内刚！
　　叶道心长长的吐出一口浊气，伸手在陈方的肩膀之上拍了一下道：“你说的不错，我和妤儿两个人一定要有一个人放下内心的孤傲才行，不是我就是她！”
　　听叶道心这么一说，陈方不禁吐了一口气，就是悬着的心也放松了下来，要知道在这个时代，作为一个下人是不可以随便议论主子的，如果不是知道叶道心的脾气的话，就是再给陈方一个胆子他也不敢说出秦儿与叶道心不合的话来。
　　看到陈方一副松了一口气的模样，叶道心不禁感到好笑，冲着陈方道：“说起来我还要感谢你让我明白为什么我和妤儿会一直僵持不下呢”陈方尴尬地笑了笑道：“只要公子不怪我乱说就好，其实妤儿夫人除了孤傲一点之外简直就是女子都要为之倾慕的对象。希望公子能够和儿夫人和好如初。
　　叶道心不禁为之苦笑，虽然说经过和陈方的对话他明白了为什么自己总要和秦妤儿作对的原因，可是要想让他放下内心的孤傲向秦妤儿屈服，那可不是叶道心所愿意地，而秦妤儿又有她自己的坚持。也就是说，要想让两人相处融洽，真不知道要到什么时候才有可能发生。
　　让陈方与韩琦两人下去之后，叶道心坐在那里一阵沉思，可是想了好大一会却没有丝毫的头绪，干脆摇了摇头将关于秦妤儿的事情暂时的放下，看到被爆裂的丹炉给炸得不成样子的房间，叶道心将房门关上。再次的取出早就准备好地备用的丹炉，同样的取来炼丹所需要的药材，开始第二次的炼丹。
　　秦妤儿的房间之中弥漫着淡淡地女儿香，如兰似麝，雪白的纱帐将外间与内间隔开，透过那薄薄的一层薄纱隐约的可以看到香闺之中地情景。
　　秦妤儿的香闺之中的布置极为简单。除了一个看上去并没有使用过的梳妆台之外就只有一张垂着薄纱帷帐的绣床。
　　静悄悄地房间之中传出微弱的啜泣声，一具欣长的娇躯正伏在绣床之上，纤腰、隆臀、修长地玉腿构成一副动人的曲线图案，如同绸缎一般的秀发披散在肩头。其中有一部分垂到鬓角处将秀丽的俏脸遮掩了大半。
　　回到房间之中，想到叶道心近乎无情的话，秦妤儿越想越感到委屈，竟然情不自禁的趴到绣床之上轻轻的啜泣起来，如果让叶道心看到的话。只怕会惊讶的说不出话来。
　　要说一向表现的不为任何事物动心的秦妤儿会失态到哭泣，传扬出去的话，凡是知道秦妤儿的人。绝对不会有人相信。
　　可是事实却是秦妤儿在不知不觉的与叶道心的争斗之中对叶道心动了真情，要说秦妤儿的元神融合了那个天真柔情似水的秦妤儿的神识的话，最多也就是对叶道心有那么一丝亲切的感觉，要想像没有融合之前的秦儿那样对叶道心痴情，那绝对不是占据主导地位的秦妤儿所能接受的，所以在融合之后秦妤儿才会三番几次的想要离开叶道心或者说拉开与叶道心的距离。
　　或许秦妤儿自己都不曾想到两人就像是一对欢喜冤家一样，当其被叶道心用见不得光的手段给毁了清白的时候，叶道心的影像也深深的印在了她的内心之中，即便是秦妤儿一直压抑着自己的感情，一直以来都默默的告诫叶道心没有什么感情，可是当叶道心说出放任她离开候，秦妤儿首先感到的并不是欢喜，反而是一种空荡的感觉。
　　趴在床上，埋首在锦被之间，泪水无声的滑落，渐渐的打湿了锦被，玉手狠狠的抓着身下的雪白的被单，就像是抓着负心的叶道心一般。
　　这一刻秦妤儿不再是一个仙子，而像是普通的女子那样有欢喜有悲伤，想哭就哭，想笑就笑。
　　一阵急促的脚步声传来，秦妤儿听出正急匆匆的向自己房间走来的正是叶缘儿，一想到自己此时狼狈的模样会被叶缘儿给看到，心中不禁泛起一丝羞涩，就像许多女子一样飞快的从床上起来，第一次跑到梳妆台之前，当看到镜子之中的自己眼睛红红的，粉嫩的面颊之上还挂着晶莹的泪珠，好一副美人垂泪的娇俏模样，秦妤儿可从来没有想到自己会以如此的形态出现，俏脸之上不禁微微一红。
　　刚刚将挂着粉颊之上的泪珠擦去就听到房门被推开的声音，接着就是叶缘儿掀开纱帘走进来的声音，而此时秦妤儿则是刚刚转过身来，正好与叶缘儿面对面。
　　叶缘儿急匆匆的行来，走到房间之中却见到秦妤儿的眼睛红红的，脸上甚至还能够看到尚未干去的泪痕，秦妤儿竟然哭了，尚是首次见到秦儿如此模样的叶缘儿不禁呆住了，一双秀目紧紧的盯着秦妤儿的俏脸。
　　尽管秦妤儿的心性修养十分的到家，可是这样的被叶缘儿给盯着看还是让秦妤儿感到一丝的不自在，下意识的避开叶缘儿那满是诧异的目光，心中却是恨不得将叶道心给抓来暴打一顿，要不是他害得自己心绪不宁的话，自己也不至于会在叶缘儿的面前如此的出丑。
　　还好叶缘儿只是愣了一下就回过神来，其实时间也不过是眨眼之间而已，不过在敏感的秦妤儿感觉来却像是过了好久一般。
　　“妤儿姐姐，你……你哭了”秦妤儿俏脸微微一红，下意识的转过头去，颤声道：“没……没有”叶缘儿闻言微微一笑，拉着秦妤儿的手坐在绣床之上，正好看到锦被之上被泪水打湿的那一片痕迹，秦妤儿顺着叶缘儿的目光看到那泪痕的时候，不禁轻呼一声，低下头，不敢去看叶缘儿的目光。
　　叶缘儿看到秦妤儿那羞涩的动人模样，不禁叹了口气道：“我真是不明白，在溶洞之中的时候你和夫君还好好的，怎么出来之后……”
　　接下来的话叶缘儿并没有说出来，不过就是叶缘儿不说，秦妤儿也知道接下来叶缘儿会说些什么，无非就是要问自己为什么一下子变了那么多。
　　秦妤儿不是不想回答，可是她该怎么和叶缘儿说呢，难道要说先前在溶洞之中的那个自己根本就不是自己的主意识吗？
　　看到秦妤儿没有说话，依然是低着头，叶缘儿还以为秦妤儿还在生叶道心的气呢，于是开解道：“妤儿姐姐，夫君说出那样的话并没有其他的什么意思，他不过是口直心快而已，看到你跑开的时候夫君就后悔了”叶缘儿不说这么一回事还好，她这么一提，就一下子说到了秦妤儿内心的痛处，心中一酸，差点又泪眼婆娑。
　　深吸一口气，秦妤儿抬起头来，看着叶缘儿道：“夫君说的不错，或许是我离开的时候了”听秦妤儿这么一说，叶缘儿不禁脸色大变，抓着秦妤儿的手猛地一紧，生怕秦妤儿会真的离开。
　　脸上带着不舍的神色，叶缘儿急切的道：“妤儿姐姐怎么能说走就走呢，不说夫君那句话是无心的，就是你和夫君有着夫妻之实，乃是名副其实的大夫人，这叶府少了谁都可以，就是不能少了姐姐你啊”看到叶缘儿发自内心的不舍，秦妤儿脸上露出笑容道：“缘儿妹妹，你不用劝我了，就当是我觉得闷了想要出去走一走吧”看到秦妤儿不像是说笑，叶缘儿不禁急了，拉着秦妤儿的手道：“可是……可是夫君他离不开你啊”秦妤儿摇了摇头道：“这叶府由你打理的井然有序，要说夫君离不开的是你才对，至于我，恐怕我这么走了，他会更加的高兴吧”


第四卷 风云乍起 第185章 深夜倩影
　　秦妤儿不知道自己为什么会这么说，她又如何不知道叶不想她离开的，可是现在她发现自己已经对叶道心动了真情，出于一种莫名的恐惧，秦妤儿只想躲得叶道心远远的。
　　叶缘儿急道：“夫君惹下那么多的祸事，如果没有你在的话，万一到时候有厉害的人要对付夫君的话，夫君该这么办啊”秦妤儿愣了一下笑道：“这岳阳城的确是有几个夫君招惹不得的人物，可是这些人物大多一心修行，如果不是夫君主动去招惹人家的话，他就不会有什么危险”叶缘儿闻言不禁苦笑道：“你又不是不知道夫君的脾气，若说他不去招惹别人，只怕你我都不会相信。”
　　秦妤儿嘴角露出一丝苦笑，看了叶缘儿眼中的恳求，微微的点了点头道：“看在缘儿妹妹的份上，我就不离开了”叶缘儿闻言欢喜的跳起来道：“我就知道姐姐是担心夫君的。”
　　秦妤儿撇了撇嘴道：“我是看在你的面子上才留下来的”叶缘儿点了点头，娇笑道：“是，姐姐是为我才留下的，我在这里谢谢姐姐了”听出叶缘儿话里嬉笑的味道，秦妤儿脸上微微一红，秀目之中闪过莫名的神色，可惜的是叶缘儿并没有看到。
　　白天渐渐的过去，叶缘儿回到自己的住处去了，整个巨大的宅院之中只住着五六个人，一到晚上就显得静悄悄的。
　　突然之间一道人影出现在院子之中，那人影的速度极快，只能隐约的看出那身影十分的修长，眨眼之间就出现在叶道心的房门之外。
　　房间之中传来熊熊地火光，叶道心正聚精会神的炼制丹药。丝毫没有察觉到房间外有人出现。
　　那道修长的身影透过房门的缝隙深深的凝望了叶道心一眼，似乎要将叶道心给记在心中一般，过了好大一会那道身影毅然转过身去，背对着房门迈出一步，身体顿了一下。强忍着转过头来地欲望，身子猛的跃起，眨眼之间就消失不见。
　　房间之中的叶道心似乎察觉到了什么，神情一动猛地站起身来，拉开房门走了出来，外面黑乎乎的一片，除了轻微的风声，并没有什么。一丝淡淡的清香传来，叶道心摇了摇头，又一次走进房间之中。
　　当叶道心将房门关上的时候，空中十几米高的地方地那个人影又一次留恋的看了那传出火光的房间一眼，猛地身体拔高，向着一个方向飞去。眨眼之间就消失不见。
　　第二天，叶道心一脸疲倦，可是疲倦之中却透着一股兴奋的神色，眼睛眨也不眨的盯着眼前冒着紫气的地丹炉。房间之中弥漫着一股药香，那种药香让人闻了不禁为之精神一震。
　　似乎觉得开炉的时间到了，叶道心强忍着内心的激动走到丹炉边上，猛地伸手在那丹炉之上拍了一下，就见丹炉的盖子一下子跳了起来。一股浓郁地药香夹杂在一片烟雾之中从丹炉之中冒了出来。
　　到了这个时候，叶道心激动的心情反倒是平静了许多，伸手将那丹炉的盖子给拨到一边。一只手拿着一个珠圆玉润的玉瓶。
　　渐渐的丹炉地上空弥漫着浓浓的雾气，突然一个亮点缓缓的从那丹炉之中升起，在雾气之中显得十分地模糊，不过当叶道心看到那亮点的时候，连忙暗暗的使出力道将那亮点摄了过来。
　　当那亮点穿过雾气落到叶道心的手心上的时候，一颗散发这淡淡的清香，晶莹剔透的如同玉珠一般的丹药就出现在叶道心的眼中。
　　还没有等到叶道心去查看那丹药的品质如何就见几个亮点缓缓的自那丹炉之中升起，叶道心连忙将手中的丹药放进玉瓶之中，接着一个接一个的将炼制好的丹药收拢起来，并且珍重的收在玉瓶之中。
　　等到将丹药完全的收好，托着沉甸甸的玉瓶，叶道心脸上满是忍不住的喜色，缓缓的倒出一颗丹药，看着晶莹的药丸静静的呆在自己的手心，叶道心不禁将那丹药服了一颗，一股清香扑面而来，随着丹药进到腹中，叶道心只觉得一股暖流缓缓的自腹中散开，接着便向着丹田之中汇聚过去，经过一夜的炼丹损耗，真元消耗了大半，可是那些消耗的真元竟然一下子就被那颗丹药给补了过来，叶道心稍稍感应了一下就查出丹田之中的真元依然是那么的凝实、精纯，可见他所炼制的回元丹丝毫不得上成功了！
　　就在这个时候，房间的房门被人猛地给推开了，叶道心不禁转过身向来人望去。
　　只见叶缘儿气喘吁吁，一脸慌张与焦急的神色闯了进来，虽然不知道究竟发生了什么事情让叶缘儿如此的失态，不过叶道心却是将手中的玉瓶收好这才平心静气的道：“缘儿，你先别急，先喘口气，有什么事情等一下再说！”
　　叶缘儿见叶道心不慌不忙的模样不禁急道：“夫君，妤儿姐姐不见了”叶道心闻言先是愣了一下，继而笑道：“妤儿不见了？这也没什么好奇怪的啊，说不定她正在闭关修炼呢”叶缘儿此时也缓过气来，焦急的道：“没有，我已经去秦姐姐闭关的地方查看过了，房间里收拾的整整齐齐的，秦姐姐根本就不在那里”叶道心眉头一皱道：“不在闭关？那是不是因为有什么事情出去了？”
　　叶缘儿摇头道：“不会的，秦姐姐一向喜欢清净，根本就不会去什么热闹的地方，而且今天早上我去秦姐姐房间里的时候发现姐姐的床铺叠的整整齐齐，似乎一夜没有动过”叶道心感到自己的心猛地一收缩，一种他不愿想到的预感涌上心头，脸色倏然之间变得难看起来，沉声道：“你说妤儿很有可能是昨天夜里不告而别的？”
　　说话之间叶道心想到昨天晚上自己莫名的感到一丝心悸，在房门之外闻到的那丝熟悉的芳香，此时叶道心才恍然之间明白原来那淡淡的香气竟然是秦妤儿曾出现在过自己房门之前留下的。
　　想到这里叶道心不禁心思百转，万种感觉交杂，似苦涩，似不舍，就是他自己也说不清楚此时自己的心情。
　　叶缘儿看到叶道心的脸色不太好，脚步轻轻挪动，走到叶道心的身边，拥着叶道心的胳膊柔声安慰道：“夫君，你不用伤心，说不定真的像你说的那样，妤儿姐姐只是觉得在这里呆的闷了，出去走走而已……”
　　叶道心看了叶缘儿一眼，嘴角露出一丝苦涩的笑意，叶缘儿被叶道心的目光一瞅立刻低下了头，不敢与叶道心的目光相对，显然就是她自己也不相信刚才她安慰叶道心的话。
　　叶道心看到叶缘儿的反应，突然之间一股柔情涌上心头，在叶缘儿的惊讶之中猛地将叶缘儿拥进怀中，大手紧紧的环住叶缘儿那柔若垂杨柳的纤腰，下颚抵在叶缘儿的肩膀之上，闻着那淡淡的体香，叶道心轻声在叶缘儿的耳边道：“缘儿，还是你最好，她们都离开了，只有你还对我不离不弃”叶缘儿闻言，身体猛地一颤，心中的感动直让叶缘儿娇躯微颤不已，不过就在叶缘儿整颗心都泡在蜜罐之中的时候，急促的喘息声传来，叶缘儿猛然之间察觉搂着自己的叶道心似乎有些不太对劲。
　　叶道心此时面色通红，呼吸急促，原本充满了柔情的眼中竟然渐渐的出现暴戾的神色，就连环在叶缘儿纤腰之上的手也猛然之间收紧，差点勒的叶缘儿喘不过气来。
　　此时叶缘儿终于察觉到叶道心出了什么意外，挣扎着与叶道心面对面，当看到叶道心那双充满了暴戾神色的眼睛的时候，叶缘儿的心猛的一颤，不去管叶道心搂在她腰间越来越收紧的手，滑嫩的小手缓缓的伸到叶道心的面庞之上，捧着叶道心的脸，眼中满是怜惜与爱恋。
　　看到此时的叶道心，叶缘儿哪里不知道叶道心是因为心神失守而渐渐的走火入魔，她没想到叶道心竟然会因为秦妤儿的离去而导致心神失守，对叶道心既感到担心又隐隐的有那么一丝欣喜。
　　叶缘儿不明白为什么自己会感到欣喜，或许是以往叶道心所表现出来的对她们的不太重视导致她心中隐隐的有那么一丝不安，当见到叶道心因为秦妤儿的离去而突然心神失守，那颗不安的心终于放了下来。
　　此时的叶道心面目有些狰狞，眼中的暴戾越来越明显，似乎随时都能将叶道心那强自保留的清明给压倒，感觉到全身的庞大的真元如决堤的洪水一般四溢，一股股浩荡的能量冲击着叶道心的肉身，那种难以忍受的痛苦使得叶道心眨眼之间浑身布满了冷汗，额头之上的汗珠滚落在叶缘儿的小手之上。


第四卷 风云乍起 第186章 天人合一
　　叶道心的修为在修行界绝对算的上是进境飞速，不过修为涨的快也未必是什么好的事情，正所谓过犹不及，以往叶道心可以连连越级而不会发生什么事情，实在是因为他的心性修为早就到了一定的程度，就像是一个水桶一般，这个桶大小已经决定了它能够装多少水，以往叶道心的修行就是在往这个桶里注水，不过水桶总会有装满的时候，如果再想要注水就必须要考虑水桶的容量的问题了，就像叶道心现在，修为到了元婴后期就没有寸进，那就是因为他的心性修为已经不足以支撑他进入到合体期，如果强行突破的话，最终的结果只会是爆体而亡。
　　叶道心也察觉到了这一点，所以才会开始有意识的停下了汲取真元而将修炼自己的心性作为当前的主要方向。
　　但是叶道心自己都没有想到在自己内心深处，秦妤儿竟然会占据那么重要的地位，以秦妤儿的不告而别为引子，一直被叶道心强行压制在心海之中的各种负面的情绪一下子爆发了，南宫清儿的离去，对师傅的思念，对身处异地的惶恐等等扑面而来，叶道心的心海翻腾起滔天巨浪，失去了心性的控制，一直安居在体内的真元失去了约束，开始横冲直撞。
　　终于，叶道心口中流出再也压抑不住的痛苦的呻吟，叶缘儿被叶道心的呻吟声给惊醒，同时感觉到自己纤腰似乎要被叶道心给勒断一般。
　　一丝丝的血丝顺着叶道心的嘴唇流到叶缘儿捧着叶道心脸的小手之上，粉嫩如玉的小手沾上猩红地血丝，透着一股凄艳的美感。
　　“夫君，你要挺过去，一定不能走火入魔啊”叶缘儿只能眼看着叶道心脸上狰狞与清明的神色交替闪过。忍着纤腰之上传来的痛意，捧着叶道心的脸，柔声低语道。
　　叶道心地走火入魔乃是由于心魔而起，不同于体内真元岔道还可以由外力来帮忙，心性失控。就算是大罗仙人在此也只能眼看着叶道心与心魔对抗，谁都帮不了什么。
　　脖颈之间传来丝丝的凉意，得自落魂谷水潭中的异宝在此时给了叶道心以莫大的帮助，虽然不能够帮助叶道心直接对抗心魔，可是它却总能在叶道心心性迷失的瞬间散发出一股清凉，让叶道心一下子清醒过来。
　　时间一点一点的过去，叶道心觉得自己是那么的疲倦，面对心性失控所引来的反噬。他竭力地保持内心的清明，就像是波涛滚滚的大海之上的一叶扁舟，随着波涛起伏，随时都会有舟覆人亡的危险。
　　叶缘儿紧张的额头冒出晶莹地汗珠，一双秀目一眨不眨的盯着叶道心神情的变化，突然之间叶缘儿见到叶道心眼中的清明竟然消失不见。取而代之地则是满目的狰狞与疯狂。
　　“不要啊……”
　　猛然之间一股剧痛传来，叶缘儿只觉得一阵天旋地转，自己竟然昏迷了过去。
　　原来已经走火入魔的叶道心突然之间出手将叶缘儿给打昏了过去，此时的叶道心浑身散发着一股让人心颤的气息。原本环在叶缘儿纤腰之间地大手竟然向着叶缘儿那莹白如玉的脖颈伸了过去，眼中闪烁着嗜血的光芒。
　　一朵白色地莲花忽然从叶缘儿的眉心处飞了出来，莹莹的光华笼罩在叶道心与叶缘儿的身上，奇异的是当那白色的莲花笼罩住叶道心的时候，叶道心的身体猛地一颤。同时一朵黑色的莲花自叶道心的额头飞出。
　　两朵莲花在空中盘旋着并且洒下一道道的光芒，那耀眼的光芒将两人紧紧的包裹起来，朦朦胧胧之中根本就看不到光芒之中究竟发生了什么。
　　不过身在其中的叶道心却是一动不动的站在那里。脸上的狰狞已经消失不见，取而代之的则是一片平静的神色，眼中清澈的就像是一潭深不见底的潭水。
　　如同做了一场噩梦一般，当叶缘儿眉心处的莲花洒下光芒的时候，叶道心就一下子的清醒了过来，波涛汹涌的心海猛然收缩接着就像是宇宙大爆炸一般轰然炸开，叶道心只觉得轰然一下，自己的神念飘飘荡荡的飞出了肉身向着高空飞去。
　　虚无的元神慢慢的向上升去，叶道心清楚的看到整个庄园里的一切，憨厚壮实的韩琦正靠在府门口打瞌睡，至于精方则不在府中，也不知道去了哪里。
　　小小这丫头身上穿着一层雪白的薄薄的亵衣，微微隆起的两座小馒头将雪白的亵衣撑开一丝缝隙，露出浅绿色的肚兜的颜色，乌黑的秀发披散在肩膀之上。只看小丫头一副迷糊的模样就知道她是刚刚从睡梦之中醒来。
　　叶道心觉得自己的元神继续往上升去，渐渐的整个岳阳城都出现在他的视线之中，一片繁华的景象映入眼帘，即便是清晨时分，不过街道之上已经出现不少人，各种叫卖声不绝于耳，叶道心不是没有去街道之上见识过，不过像这样由元神从高空俯览整个岳阳城尚是第一次。
　　正当叶道心看的有趣的时候，突然之间他的元神猛然之间急剧膨胀并且上升的速度提升了数倍，眨眼之间无数的山川河流映入眼帘，这些大山都是岳阳城附近的山峦，等到叶道心再去看岳阳城的时候，原本巨大的岳阳城就像是一个小小的城池一样，似乎还没有他的一根手指大。
　　渐渐的正当叶道心沉浸在俯览大地的新奇之中的时候，数道强大无比的神念破空而来，阴森的气息恍若天际的惊雷一般一下子让叶道心清醒了过来，刹那之间叶道心感到自己的元神在收缩，那种包容天地，融入自然的感觉统统的消失不见。
　　一股巨大的引力自一颗巨大的星球之上传来，叶道心还没有看清楚身下的那巨大的星球的形状就清醒了过来。
　　房间之中原本围绕着叶道心与叶缘儿旋转的两朵黑白莲花失去了光彩，花瓣仿佛失去了水分一般，当包裹着两人的光芒猛然之间收缩消失在两人体内的时候，两朵纠缠在一起的莲花分别投入叶道心与叶缘儿的眉心。
　　叶道心清醒了过来，心神微微一动，浩浩荡荡的真元流转全身，一种天地尽在握手的感觉油然而生，浑身充满了力量，并且周围的天地元气疯狂的向着叶道心汇聚了过来，看那形式好像叶道心是一个吞噬天地真元的黑洞一般。
　　神念流转全身，只是一瞬间的功夫，叶道心就知道发生了什么，晶莹的泪水无声无息的滑落，嘴角露出一丝惊喜与失望的笑容，显得十分的矛盾。
　　叶道心惊喜的是他竟然大难不死的没有因为心性失控而死，反而是因祸得福的成功晋级到了合体期，并且经历过这次走火入魔，叶道心算是经历了一场心性磨练，心海的容量一下子扩大的无数倍，与先前相比根本就是一个天上一个地下。
　　此时的叶道心已经拥有了合体期的修为，可以大言不惭的说，在整个星球之上已知的修行之人能够威胁到叶道心的不会超过十个人，按说叶道心此时应该是无比激动才是，毕竟按照叶道心的修炼速度，如果没有这次走火入魔的经历的话，他想要晋级到合体期，没有个二三十年那根本就不可能。
　　可是叶道心却是十分的清楚自己本来是可以在这次飞来横祸之中获得更大的好处的，因为他所修炼的乃是道祖嫡传的功法，在心性修为上最讲究的就是贴合自然，追求天人合一的至高境界。
　　千年奇葩的九叶莲花护主之下竟然使得叶道心在机缘巧合之下进入到了天人合一的境界之中，所以叶道心的元神才会一步接着一步的膨胀，甚至最后飞出了这颗星球，那已经是仙人的心海容量，如果没有那突然出现的一股强大的阴森的神念的话，说不定叶道心就能够进一步的达到天人合一的至高境界，元神飞出星球与整个宇宙相融，那个时候就是大罗仙人的心性修为。
　　可惜的是或许连上天都有些嫉妒叶道心修为跃进的速度，在那关键时刻竟然破空而来一道不弱于普通大罗仙人修为的神念，虽然只是一丝小小的神念，但是却生生的让叶道心从天人合一的境界之中跌落了出来，使得叶道心从云端跌落到了地面之上。
　　叶道心何等聪慧，自然知道自己错失了多么大的机缘，原本可以接触到大罗仙人的境界，可是此时却连仙人的境界都没有，那种突然之间的落差就算是仙人都未必能够承受的住。


第四卷 风云乍起 第187章 福缘深厚
　　有的人或许会说不就是天人合一的境界吗，最多以后入定的时候再行去体会就是了，可是如果天人合一的境界真的这么容易就能够进入的话，只怕就是这修行没落的星球也会仙人满天飞了。
　　须知进入到修行的至高境界那需要的不仅是坚定的信念，更重要的则是机缘以及令人嫉妒的超强运气，一个修行之人甚至一身都难以触及天人合一境界的边角，就更不要说进入到那种境界之中了。
　　长出一口气，叶道心想到自己这次大难不死，并且修为更是升了一个层次，虽然说可能失去了一次绝佳的机缘，不过比起劫后余生的感觉来还是欢喜的感觉占据了上风。
　　一想到这些，叶道心脸上的失落消失不见，灿烂的笑容使得叶道心显得魅力十足。
　　恍惚之间仿佛做了一场大梦一般的叶缘儿也清醒了过来，一股超凡脱俗的气息扑面而来。
　　一双秀目睁开，幽幽的秀目闪烁着神秘的光彩，就像是夜空之中的繁星一般。原本就晶莹的面颊之上赫然散发着莹莹的光辉，无形的气质衬托之下，叶缘儿就像是高唐神女一般圣洁、端庄、不可侵犯。
　　“仙人？”
　　叶道心不敢相信的望着自怀中抬起头来望着自己的叶缘儿，嘴巴微微张开，吐出两个吓人的字符。
　　叶缘儿只感到自己做了一场梦，在梦中自己像是一个仙子一般自由自在的飞翔在天际，她惊讶的发现远在她所居住的地方竟然会是一颗巨大的星球，正当她努力的向那闪烁着神秘地星光的宇宙空间飞去的时候，一股无力的感觉让她一下子清醒了过来。
　　睁开双眼的时候却发现自己地夫郎一副呆呆的模样望着自己，那模样好像自己有什么不妥似的。
　　叶缘儿不仅伸手在自己粉嫩的俏脸之上抚摸了一番。并且顺手将垂到额头之前的秀发捋到边上，使得光洁的额头愈发的凸显出来。
　　被叶道心火辣辣的目光盯着直看，不知道为什么，叶缘儿虽然心中感到羞涩，可是却没有像以往那样不敢去直视叶道心地目光。
　　见到叶缘儿一双神光熠熠的秀目眨呀眨的与自己对视。丝毫没有躲闪的意思，即便是叶道心看得出叶缘儿心中十分的羞涩。
　　“缘儿，恭喜你了”叶道心伸手捧着叶缘儿酥滑的俏脸，脸上带着笑意道。
　　叶缘儿眼中闪过不解地神色，虽然不知道为什么叶道心开口就恭喜自己，不过当她看到叶道心嘴角处的血丝的时候，眼中闪过痛惜的神色，一边伸出白嫩地小手为叶道心将嘴角的血丝擦去一边道：“夫君。你没事吧，刚才吓死缘儿了”叶道心见叶缘儿清醒过来首先就是担心自己，不禁一阵感动，低头在叶缘儿的额头之上轻吻了一下，轻笑道：“夫君怎么会有事呢，我可舍不得缘儿这样的仙子”被叶道心如此的夸赞。叶缘儿俏脸一红，微微低下头，扭捏地道：“儿姐姐才是一个仙子呢，缘儿和妤儿姐姐比起来就像是一个小丫头似的。”
　　似乎想到了什么。叶缘儿不禁停下话来，眼中闪过担忧的神色，偷偷地看了叶道心一眼，似乎怕叶道心因为自己提到秦妤儿而再发生什么意外，不过当她看到叶道心嘴角挂着一丝邪邪的笑意盯着自己直看的时候。叶缘儿连忙低下头去，一颗心砰砰的跳动着。
　　叶道心如何看不出叶缘儿的心思，微微一笑。大手抚摸着叶缘儿那仿佛带着一层莹光的秀发道：“缘儿，我说你是仙子，难道还会骗你不成，不相信的话，你抬头看一下”叶缘儿有自知之明，虽然知道自己天生丽质，可是如果要和秦妤儿那样浑身散发着云端仙子一般的气质她却从来没有奢望过，不过哪一个女子都会做梦，同样叶缘儿也曾梦想自己会像秦妤儿那样气质脱俗，淡雅若仙。
　　不过听到叶道心拿自己与秦妤儿相提并论，明知道叶道心可能是在哄骗自己，可是心中还是甜丝丝的，缓缓的抬起头来向叶道心望了过去。
　　“啊！”
　　叶缘儿不禁惊呼一声，眼中满是诧异与不敢相信的神色望着在她面前的水幕，只见在那水幕之中，一个绝美的女子正露出不可思议的神色，不是叶缘儿还会是何人。
　　叶道心嘴角露笑意望着满是惊讶神色的叶缘儿，站在边上静静的等过神来。
　　过了好大一会，叶缘儿这才从惊讶之中回过神来，当她看到叶道心站在边上面带笑容的看着自己的时候，就像是撒娇的小女孩一般扑到叶道心的怀中，滑腻的娇躯在叶道心怀中扭动，修长的玉臂环在叶道心的腰间，胸前的两座不大不小的凸起在叶道心的胸膛之上留下一阵波涛。
　　叶缘儿似乎不知道自己的一番举动给叶道心带来多么大的诱惑，只见其抬起俏脸，晶莹的红唇微启道：“夫君，发生了什么事情，我……我怎么……”
　　叶道心感受着叶缘儿胸前饱满的双丸所带来的那种蚀骨的销魂感觉，大手轻轻的在叶缘儿两瓣腴臀之上抚摸着，轻笑道：“缘儿，你现在可是名副其实的仙子啊”叶缘儿此时激动的心情也平复了下来，感到叶道心的大手在自己翘臀之上作怪，不禁俏脸微红，但是却没有离开叶道心的怀抱，深不见底的秀目眨了眨，疑惑不解的道：“不会啊，我才不过是元婴期的修为而已，就这样还是夫君你帮我晋级的呢，要想成为仙人只怕还要几百年的苦修呢”这些自然是叶道心在平日里告诉叶缘儿的一些修行常识的时候所说的，而且这个时候叶缘儿也查看了一番自己的修为，丹田之中，精致的元婴依然故我，分明还是元婴期的修为，哪里是叶道心所说的成了仙人。
　　叶道心闻言轻轻的在叶缘儿的翘臀之上拍了一下道：“你怎么忘了我当初和你说过修行一方面是要修心养性，另一方面则是聚气养元……”
　　还没有等叶道心说话就听叶缘儿开口道：“我知道，接下来是两者须要相辅相成，心性修为不足则不利于聚气养元，所以夫君一直提醒我不要躁进。”
　　叶道心点头笑道：“虽然你现在算不得仙人，但是半仙却也不差，要知道如今你的心性修为已经登堂入室，剩下的就是聚气养元，一点一点的积累真元而已，直到成就仙道都不用担心心性修为不足而不能进一步修炼了”叶缘儿闻言不禁大为惊喜，俏脸之上满是欣喜的神色，口中更是喃喃自语道：“这……这怎么可能？”
　　叶道心见了不禁微微一笑，他本人差点因为心性失控走火入魔而死才换来如今心性修为狂增的结果，可是叶缘儿却是没有一点风险的就成就了仙人心性，相比起来，连叶道心都不禁嫉妒起叶缘儿的福缘来。
　　其实叶缘儿能有如此成就也不是没有原因的，要说叶道心身边出现的几女心思最纯净的除了叶缘儿绝对找不到第二人，一个心思纯净之人，加上叶缘儿心性之中的无为无求正合道家宗旨，结果可想而知。
　　伸手在叶缘儿的腴臀之上捏了一把，叶缘儿像是一个受了惊的兔子一般猛地从叶道心的怀中挣出，红着小脸白了叶道心一眼，似乎想到了什么，可是脸上却又露出欲言又止的神色。
　　叶道心看了叶缘儿一眼笑道：“放心吧，你不用为妤儿担心什么，如果将来有缘的话，我们一定会再见面的，现在你最好去闭关修行一番，虽然短时间内不能成仙，至少将修为提升一番总是好的，而且现在你也该炼制一把自己的仙剑了。”
　　叶缘儿一直羡慕叶道心有一把仙剑，此时听叶道心这么一说不禁喜上眉梢，一双俏目盯着叶道心。
　　叶道心见了呵呵一笑，手中突然出现一块散发着寒气的玄精寒石，递给叶缘儿道：“炼制仙剑的方法想必你已经烂熟于心，其他的我就不多说了”叶缘儿接过玄精寒石，猛地在叶道心脸上亲吻了一下，带着一阵香风出了房间。
　　叶道心笑着摇了摇头，待到叶缘儿的身影消失在眼中的时候，缓缓的转过身来，眼中闪过一丝不舍的神色，口中轻声自语道：“妤儿，相信我们之间绝对不会缘尽于此，等到下次再见，无论如何你都休想再离开”风华楼。
　　这是一间房间，房间之中弥漫着一股淡淡的茶叶的香气，秦守成身着玄黄色长袍，如果仔细看去的话，就会发现在那长衫的衣袖处绣着十分不起眼的金色的九爪金龙。


第四卷 风云乍起 第188章 一声娇呼
　　一股高贵的皇家之气自秦守成身上散发开来，在秦守成伏着一名相貌普通的男子，那男子不知道经历了什么事情，身上衣衫破烂，看上去好像经历过一番刑罚，低垂着头，浑身散发着一股暮气，就像是一个失去了灵魂的人一般。
　　“抬起头来！”
　　秦守成的声音不高，但是却有一股让人无从抗拒的威严，那暮气沉沉的男子闻言身体猛地一颤，竟然真的缓缓的抬起头来。
　　一张普通的面容映入眼帘，如果让认识这跪在地上的人看到的话，那么一定会认出这人竟然是被李千戈下令除去的暗七。
　　在暗七的身后站着两名气势不凡的侍卫，正是这两名侍卫将暗七救下并带回到风华楼。
　　秦守成看了暗七一眼，轻轻的将茶杯放下，语气平淡的道：“李千戈为什么要派人杀你灭口，你又知道什么秘密？”
　　暗七略显空洞的眼睛看了秦守成一眼，干涩的嘴唇轻启道：“你想知道的我昨天都已经说过了”说话之间，暗七向着放在茶杯边上的一叠厚厚的纸张望去，那些正是一天一夜间身后的那两名侍卫从自己口中掏去的许多关于李家的情报。
　　秦守成丝毫没有发怒的迹象，脸上微微露出一丝笑意道：“虽然这些我都已经看过，不过我还是想听你说一遍”暗七干脆拒不合作，直挺挺的跪在那里。
　　站在暗七身后的那两名侍卫见到暗七竟然对自己主子如此的无礼，其中一人向前跨出一步，就要对暗七进行呵斥就见秦守成看了他一眼，挥了挥手，那名侍卫立刻退到远处。不过却用威胁的目光盯着暗七。
　　秦守成带着笑容道：“既然你不愿再回答那些你已经说过的问题，那么我就问你一些其他地问题吧”暗七的眉头皱了皱，虽然没有说话，不过秦守成还是看出暗七低下头的眼中闪过的一丝慌乱的神色。
　　秦守成眼中闪过一道厉色，面容温和地道：“李家最近有没有什么大的举动？”
　　暗七抬起头来。看着秦守成道：“我只是一个小小的情报人员，根本就不可能知道那么多的事情”秦守成缓缓的摇了摇头盯着暗七的眼睛道：“不，你的眼神告诉我你知道”暗七眼睛猛地收缩，脸上满是不敢相信的神色，过了一会，暗七敬畏地看了秦守成一眼，长吸一口气道：“帝国的太子果然眼光毒辣，不错。李家前段时间的确有很大的动作，虽然我不知道是为了什么，不过我敢说那件事情绝对比派人刺杀公主要重要许多”“哦！”
　　秦守成眼中闪过精光，盯着暗七带着一丝急切道：“究竟是什么事情？”
　　暗七摇了摇头，秦守成不禁露出一丝失望的神色，但是就在秦守成失望的时候。只听暗七道：“我地确不清楚究竟是什么事情，可是那段时间，二公子与西罗国的二王子法拉克斯走的极近，我怀疑……”
　　秦守成脱口而出道：“你说李家竟然与西罗国进行晶石交易？”
　　暗七只是钦佩的看了秦守成一眼。答非所问地道：“不知道太子殿下会怎么处置我这么个将死之人呢？”
　　秦守成笑道：“相信现在李家的黑衣卫一定在寻找你的下落，只怕你前脚离开我的居住，下一刻就是你毙命的时候，所以……”
　　说话之间，秦守成向着站在那里地两名侍卫道：“你们两个负责暗七的安全。如果出了什么意外，你们拿头来见”在两名侍卫的名为保护实为监视之下，暗七面无表情地出了房间。
　　当房门关上的时候。在秦守成边上空着的那张椅子之上突然之间出现一名老者，正是帝师陆青。
　　秦守成对于陆青的出现一点都不感到惊讶，脸上带着欣喜的神色向陆青道：“老师，没想到李家竟然有那么大的胆子和西罗国进行晶石交易，我要上禀父皇……”
　　陆青打断秦守成的话，摇了摇头道：“殿下错了！”
　　秦守成闻言原本激动的心情一下子平静了下来，眼中带着疑惑的神色，盯着陆青。
　　陆青看了秦守成一眼，徐徐的道：“晶石非我大秦独有，不过却占据了八成以上的矿藏，陛下虽然有命令不许大量与异邦交易晶石，可是却一直支持岳阳城的拍卖大会的进行，殿其中的原因？”
　　秦守成点头道：“堵不如疏的道理谁都懂，皇家历代执行的就是疏导的政策，毕竟通过拍卖大会所卖出去的晶石都会有备案留下，并且能够根据拍卖晶石的量进行调整，给异邦一个获得合法晶石的窗口就不会逼得这些人进行私下疯狂的走私交易”陆青笑着点了点头道：“由于晶石交易帝国会征收极高的税率，所以私下走私交易就有极高的利润，只要利益存在，这些现象就不会消除。难道殿下以为陛下就不知道这些家族私下里的这些小动作吗？”
　　秦守成脸上激动的神色消失不见，木然的道：“相信父皇心里再清楚不过，可是那毕竟是没有证据的事情，如果这一次我们能够拿到证据，那么父皇对李家下手的话绝对不会有人为李家说情。”
　　陆青笑道：“相信李家也不是傻子，难道殿下以为他们会给我们留下什么线索不成？”
　　秦守成闻言道：“可是当初老师不是说放长线钓大鱼吗？”
　　陆青闻言脸上露出神秘的笑容道：“殿下难道忘了李千秋这个人吗？”
　　秦守成眼中闪过一道精光道：“李千秋？他不是死了吗？”
　　陆青笑道：“正是因为他死了所以这件事情才热闹了呢，殿下可知道是何人杀了李千秋？”
　　秦守成摇了摇头道：“跟在李千秋身边的那些人全部都死去了，也不知道是什么人下的手，竟然没有留下一个活口，现在连怎么死的都不知道，莫说是我们，恐怕就是李家的人也在追查究竟是谁杀了李千秋吧”陆青道：“李家已经有了差不多的消息，据说李千秋的死与南宫家有关系”秦守成眼睛一亮道：“南宫家与李家，如果……”
　　陆青笑道：“不错，就算不是南宫家杀的李千秋，我们也要在其中推一把，如果这两大家族因此而斗起来的话，最后受益的都将是皇家。”
　　就在这个时候，陆青神色微微一动，似乎有什么事情惊动了他，不过脸上的诧异的神色只是一闪而过，就是秦守成也没有注意到秦守成脸上的神色变化。
　　叶道心轻轻一个跃身翻进院子之中，远远的看到几个侍卫在附近走动，从这些侍卫身上散发着一股强悍的气势，比起地级顶峰的高手都差不到哪里去。
　　大摇大摆的从那些侍卫身边走过去，那些侍卫依然警觉的注视着四周，可是他们想不到的却是就在他们注视着四周的情况的时候叶道心已经在他们眼前走过。
　　隐去身形的叶道心不是来偷什么东西的，本来早上炼制出丹药之后闲来无事，恍然之间想起曾答应过秦清雪如果炼制出丹药之后要请其鉴赏一番，心血来潮之下就出了府邸向着秦清雪的住处赶了过来。
　　就在叶道心准备让人前去通报的时候，一股异样的气息自园子之中传来让叶道心打消了主意，翻身进到了园子之中。
　　在这园子之中竟然传出一丝极为微弱却清晰无比的妖气，有了落魂谷之行，叶道心对妖气再敏感不过，可是当他隐去了身形进入到园子之中的时候那丝妖气竟然消失不见，仿佛从来都没有出现过一般。
　　叶道心不禁站在那里沉思起来，他十分清楚方才的一切绝对不会是幻觉，可是那妖气怎么会消失不见呢，如果说是对方发现了自己而收敛起来的话，叶道心绝对不会相信，至少他的修为要比那丝妖气的主人高出一个层次，对方根本就不可能事先察觉到自己的存在。
　　凭着先前感应到的方向，叶道心向着窗前生长着一棵桂花树的小楼走了过去。
　　站在小楼之下，隐约的有恍若银铃一般的笑声传来，显然此处是女子的住处。
　　叶道心不禁有些犹豫，望着那敞开的窗户，隐约的可以看到白色的绸幔，凝神细听之下，小楼之上传来的声音变得清晰了许多，当叶道心听清楚那声音的时候，神情微微一动，口中轻声道：“秦清雪？”
　　眼中闪过疑惑不解的神色，叶道心有些不明白为什么这小楼之中会传出一丝妖气，正当叶道心沉思的时候，那丝妖气又出现了，接着就听到小楼之上传来秦清雪的惊呼声。


第四卷 风云乍起 第189章 尴尬窥春
　　道心立刻向着那窗口投去，生怕秦清雪会伤在妖怪的可是还没有等叶道心飞到窗口处就见一团雪白从窗口处跳了过来，看上去就像是一团雪球一般。
　　一丝妖气自那白色的动物身上传来，叶道心眼中闪过一道精光，长袖一挥，成直线向下落去的白色的动物一下子被叶道心给卷到了手中。
　　“吱吱”被叶道心卷到怀中的白色的动物不禁挣扎起来，并且发出声响。
　　此时叶道心提着的心不禁放了下来，原来自己只是虚惊一场，散发出妖气的只不过是一个小宠物而已，虽然不知道因为什么原因这只雪貂渐渐的开启了灵智，身上有了那么一丝淡淡的妖气。
　　房间之中传出雪儿清脆的声音：“公主，你不要紧吧”叶道心闻言眼中闪过一丝明悟的神色，本来他就隐约的猜到了秦清雪的身份，此时听到雪儿称呼秦清雪为公主，叶道心终于确定了秦清雪的身份。
　　当叶道心出现在窗口的时候就听到秦清雪的声音传来道：“没事，只是被那个小东西给抓了一下，破了一点皮而已”叶道心向着秦清雪望去，不禁被她所看到的情景给震撼了。
　　乌黑的秀发披散在肩头，粉嫩如玉的裸背白皙的耀眼，粉色的丝带系在背后，顺着那丝带向前望去隐约的可以看到胸前的两团柔软。纤腰与翘臀之间形成完美的曲线，两条修长的玉腿裸露在空气之中，一抹雪白的亵裤将丰腴的翘臀包裹起来。
　　此时身上穿着小衣地雪儿正一脸紧张的拉着秦清雪白嫩的小手，以叶道心的眼力自然可以清楚的看到在那雪白地小手之上有一道红红的伤痕。
　　在地面之上是一件浅绿色的宫裙，显然方才秦清雪很可能是在换衣服。
　　叶道心没想到自己竟然会碰到秦清雪换衣服的场景，等到从震撼之中清醒过来的时候。叶道心连忙将目光自秦清雪那完美的娇躯之上收回，轻轻的落在地面之上，看了怀中的雪貂一眼，顺手一抛将雪貂抛在地面之上。身影一闪，小楼之下失去了叶道心地身影。
　　过了一会。一个侍卫匆匆忙忙的来到小楼之前，小楼之上雪儿正帮秦清雪处理手上的伤口，当那侍卫出现在小楼下的时候，雪儿眉头皱了一下道：“公主，可能有什么事情，我下去看一下。”
　　秦清雪点了点头，向雪儿道：“你下去看一下吧”雪儿蹬蹬下楼而去，一会功夫就见雪儿满脸不高兴的走了上来。
　　坐在梳妆台前。桃木梳子梳理着一头的秀发，从铜镜之中看到雪儿站在自己身边不吭气，秦清雪不禁转过身来看着雪儿道：“出了什么事，怎么回来之后那么地不高兴？”
　　雪儿嘟着嘴道：“叶道心前来拜访公主”秦清雪愣了一下，忽然之间脸上露出欣喜的神色，一下子站起身来。望着雪儿确认道：“你……你说叶公子来了！”
　　雪儿轻哼一声点了点头。
　　秦清雪见了不禁一溜小跑就要下楼而去，可是却被雪儿一把抓住道：“公主，你这是做什么去？”
　　秦清雪看了雪儿一眼道：“我去见叶公子啊，你不是说叶公子前来拜访吗？”
　　雪儿绷着的小脸不禁布满了笑容。松开拉着秦清雪的手，指着秦清雪道：“公主，你不会就这么出去见人家吧”秦清雪顺着雪儿地目光望去才发现自己身上只穿着肚兜与亵衣，不由的惊呼一声，俏脸通红一片。连忙向着偷笑不由的雪儿道：“还不快帮我更衣，你要是再笑的话，我非罚你不可”雪儿见秦清雪似乎有恼羞成怒的迹象这才忍住笑意侍奉秦清雪更衣。
　　将腰间浅绿色地丝带系好。雪儿看了俏脸之上还带着红晕的秦清雪一眼赞叹的道：“公主真是美极了”秦清雪瞪了雪儿一眼道：“多嘴，快些去将叶公子迎到客厅去，我马上就下去”看着雪儿下楼而去，秦清雪坐在梳妆台前仔细地打量了一番，只见铜镜之中一张似嗔似喜的如花娇颜，看到自己脸上红通通的，秦清雪不禁羞涩的摸了摸自己滚烫的俏脸，静坐在那里，过了好大一会才回过神来，这时才注意到雪儿一脸笑意的站在自己的身边。
　　“雪儿，你怎么在这里啊？我不是让你带叶公子吗？”
　　雪儿闻言娇笑道：“可是公主现在叶公子就在客厅之中等着你呢！”
　　秦清雪闻言不禁娇呼一声颤声向雪儿道：“那……那你怎么不喊我下去啊”雪儿看着秦清雪道：“我见公主你坐在那里发呆所以就没敢打扰公主”秦清雪不禁瞪了雪儿一眼，平日里这丫头这么的能闹腾，没想到今天却说不敢打扰自己，分明就是想看自己笑话。
　　白了雪儿一眼，秦清雪站起身来道：“你这丫头，都怪我平时太过宠溺你了，我们快些下去吧，万一叶公子等急了可就不好了，没想到人家第一次来这里我们就那么失礼”跟在秦清雪身后的雪儿闻言不由的撇了撇嘴不屑的道：“公主难道忘了我们第一次去拜访叶道心的时候，我们可是连他的面都没有见到呢，这次只不过是让他多等上一会而已，公主您是何等的矜贵，这样才能显得出公主身份啊”秦清雪闻言摇了摇头，小手提着浅绿色的裙裾缓缓的下楼而去，撩开垂帘走进客厅之中正好看到叶道心背着双手站在那里。
　　叶道心等在客厅之中大约有一盏茶的功夫，虽然有些奇怪秦清雪为什么会那么长时间没有出来，不过想到女人家换衣服总是需要时间的，所以叶道心倒也没有一丝不耐烦，反而是站在客厅之中打量起客厅之中墙壁之上的挂着的那些字画来。
　　正当叶道心沉浸在那些艺术大师所勾画的意境之中的时候一阵急促的脚步声传来，叶道心的目光自一副山水画之上收回，缓缓的转过身来，正好看到一身浅绿色衣衫的秦清雪走进客厅之中。
　　衣领处开的有些大露出一大片雪白的肌肤，修长如玉的脖颈在乌黑的秀发衬托之下显得愈发的晶莹，叶道心的脑海之中不禁又泛起不久之前所看到的秦清雪那完美的动人娇躯来。
　　秦清雪感应到叶道心眼中的一丝灼热，不禁俏脸微红，心中奇怪自己竟然没有一丝的反感，反而有那么一丝难以言喻的欣喜。
　　袅袅娜娜的行到叶道心的身前，秦清雪屈身行了一礼道：“清雪来迟，失礼之处还请公子多多见谅”当秦清雪屈身的时候，叶道心居高临下竟然透过那微微敞开的衣领看到浅绿色的肚兜的边缘，一抹雪白的肌肤映入眼帘直看的叶道心微微一愣，不过叶道心毕竟也不是没有见识过绝色的人，不说秦妤儿，就是叶缘儿也不比秦清雪差到哪里去，所以叶道心即便是为秦清雪的魅力所震撼，但是也只是一瞬间的失神而已。
　　“叶某冒昧来访，秦姑娘莫怪”秦清雪自然能够注意到叶道心投到自己胸前的目光，心中不禁暗自羞恼对方竟然盯着自己那里看，不过叶道心的目光只是稍作停留就立刻收了回去，这让秦清雪心中升起一丝不服气，暗自怀疑自己是不是魅力减弱了。
　　心中虽然是心思百转不过面容之上却是带着淡淡的笑容，分主次坐下，作为侍女的雪儿送上冒着热气的茶水，恭敬的为秦清雪倒上，等到给叶道心倒茶的时候，雪儿背对着秦清雪，嘴角露出一丝狡黠的笑意。
　　虽然那笑容只是一闪而过，就算是看到只怕也会怀疑那是自己的幻觉，不过叶道心可是对雪儿这古灵精怪的丫头颇有戒心，所以雪儿那短暂的笑容被叶道心清楚的捕捉到。
　　“叶公子，雪儿给你倒茶”雪儿的声音忽然之间变得妩媚至极，那声音仿佛具有魔力一般，叶道心的身体猛地一颤，就连清明的眼中也闪过一丝迷茫的神色。
　　雪儿看到叶道心那副呆呆傻傻的模样，嘴角露出一丝得意的笑意，小手猛地一抖一道灼热的水箭向着叶道心的手浇了过去。而此时叶道心依然是一副迷茫的模样，雪儿脸上满是笑容，那模样就像是一个诡计得逞的小狐狸一般。
　　可是突然之间雪儿脸上的笑容凝滞了，原本一副呆呆傻傻的模样的叶道心脸上露出和雪儿脸上一模一样的笑容，如果说先前的雪儿是一个小狐狸的话，那么现在的叶道心就像是一个老狐狸，只见温玉茶杯正被叶道心端在手中，那道水柱已经被叶道心给收拢进茶杯之中。


第四卷 风云乍起 第190章 鉴赏丹药
　　将那茶杯端到嘴边，轻轻的品了一口，叶道心脸上露出舒爽的表情，口中赞道：“好茶”说话之间叶道心向着雪儿神秘的笑了笑，回过神来的雪儿看到叶道心那副舒爽的模样不禁气急，秀目圆睁瞪着叶道心，看那模样如果不是顾忌边上的秦清雪的话只怕雪儿会像一只小猫一样扑上来抓自己。
　　两人的目光交织在一起，看到两人目光对视的模样，如果让其他人看到的话只怕会将两人当作深情对视的情侣，可是谁又能想到两人之间那浓郁的火药味。
　　此时秦清雪似乎也注意到两人之间有些古怪，目光在雪儿身上扫过，落在叶道心的身上，微微笑道：“难得叶公子喜欢这茶叶，不如过些时日我让雪儿去府上为公子送一些。”
　　叶道心连忙道谢。
　　秦清雪看到雪儿还站在那里，不禁开口道：“雪儿！”
　　雪儿狠狠的白了叶道心一眼，跺了跺小脚，转过身去带起一阵香风立在秦清雪的身边。
　　秦清雪虽然没有看到雪儿与叶道心之间的小动作，不过以她对雪儿的了解不难猜出雪儿如此的气恼肯定是在叶道心的手上吃了亏。
　　两人天南地北的聊了一阵，看到叶道心与秦清雪有说有笑，雪儿一直是嘟着小嘴恨恨的望着叶道心，一副苦大仇深的模样。
　　当两人聊到即将开始的拍卖大会的时候，雪儿突然之间开口道：“叶公子，雪儿记得前些日子你曾说过会拿出一些珍贵的丹药参加拍卖大会，当时你说等炼制出来要我家小姐鉴赏一番，不知道……”
　　说着雪儿眉头高高挑起，一副看叶道心笑话的模样。
　　秦清雪见雪儿提起此事。恍然记起的确有这么一件事情，当时自己也说过要鉴赏地话，可是当时那个情形客套的成分占了很大一部分，所以此时不禁有些责怪雪儿，生怕叶道心忘了此事而闹得不愉快。
　　“雪儿……”
　　秦清雪的声音极为严厉。很明显是生气了。
　　叶道心看了雪儿一眼，向秦清雪笑道：“秦姑娘不要责怪雪儿，幸亏她提醒我，不然我还真的要忘了这件事情呢”雪儿似乎没想到叶道心会为自己说话，不禁诧异的望着叶道心。但是眼神深处却是带着一股戏虐地神色，显然是等着看叶道心的好戏，因为叶道心方才的话有很大程度说明叶道心的确是忘记了曾经说过的话。
　　可是让雪儿惊讶的是叶道心竟然取出一个雪白的羊脂玉瓶，那玉瓶上画着的则是一株翠竹。雕工极为精致，看上去就像是真地竹子一般。
　　见到叶道心真的取出一个玉瓶来，显然叶道心是将曾经和自己说过的话放在了心上，莫名的秦清雪感到一丝感动，有些出神的望着叶道心那棱角分明的俊雅面容。
　　轻轻地倒出一粒丹药，金色的丹丸散发出浓郁的药香。那浓郁的香味让人闻之猛然之间精神一震。
　　看到叶道心手掌心地那颗丹药雪儿眼中闪过一丝诧异的神色，目光灼灼的盯着那颗诱人的丹药，深吸一口气，一股药香弥漫到五脏六腑。
　　“秦姑娘。你请看”叶道心将丹药送到秦清雪的面前，而对雪儿那灼热地目光视而不见，直让雪儿为之抓狂不已。
　　秦清雪听到叶道心的声音，猛然之间情形过来，俏脸之上闪过一丝的晕红。扑鼻地药香让秦清雪为之神清气爽，目光落到面前的龙眼大小的丹药之上，眼中闪烁着讶异的神色。
　　轻轻的伸出雪白的小手将那颗丹药拿到手中。放在瑶鼻之前嗅了一下，秦清雪只觉得自己的魂魄似乎飘飘荡荡的出了肉身直升仙界一般，一声极度舒爽的呻吟自檀口之中流露出来。
　　那声音虽然极为低沉，可是客厅之中的叶道心与雪儿都是修行之人，那呻吟声自然被两人听了过去。
　　叶道心闻之不禁心中猛地一颤，目光不禁向着秀目微闭红唇微启的秦儿望去，而雪儿则是狠狠的瞪了叶道心一眼，似乎在责问叶道心拿出的究竟是什么丹药，为什么会让轻轻学发出如此羞人的声音，可惜的是叶道心的目光全部的集中在秦清雪的俏脸之上而对于她的恨恨的责问的目光视而不见。
　　秦清雪的魂魄归位这才察觉到气氛有些怪异，微闭的双眼好对上叶道心火热的目光，只是对视一眼，秦清雪就微微低下头避开秦清雪的目光，目光落在雪白的手掌心的那金色的丹丸，似乎为了打破尴尬的气氛，秦清雪开口道：“叶公子，不知道这是什么丹药，让人闻之神清气爽，简直就如仙丹一般”叶道心的目光也从秦清雪的俏脸之上收回，面对秦清雪的问话，叶道心微微一笑道：“此丹唤作回元丹，乃是我炼制出来为修行之人所用的，一颗丹药可以恢复合体期以下全部的真元，和那种服之就能够白日飞升的仙丹比起来可是差了十万八千里。”
　　听叶道心这么一说，雪儿眼睛不禁为之一亮，身为修行之人，雪儿自然知道这种回元丹的价值，有了回元丹根本就不虞体内真元会耗尽，如果与人争斗的时候只要不是相差太多，只是耗真元也能够将对方给耗死。
　　虽然极度渴望得到几颗回元丹，可是雪儿却是小嘴一瞥故意做出一副不屑的模样道：“不过是一颗回元丹而已，只能够补充真元，也没什么神奇之处啊”听雪儿这么说，叶道心看了雪儿一眼，那一眼似乎将雪儿的心思给看透，直让从来都是昂头挺胸的雪儿第一次在与叶道心的对视中低下了头。
　　叶道心微微一笑，在秦清雪没有呵斥雪儿的时候开口道：“雪儿说的不错，这丹药的确是没有什么神奇之处，不过我这里还有一种丹药，还请秦姑娘一观”说话之间叶道心手腕一翻，手中出现一个玉瓶，两女都清楚叶道心自储物空间之中取出了他所说的另外一种丹药。
　　这个玉瓶之上雕刻着的却是一条游鱼，端的是栩栩如生，直看的秦清雪赞叹不已，惊呼即便没有其中珍贵的丹药，就是这一个玉瓶就能够在拍卖大会之上大放异彩。
　　叶道心见秦清雪赞赏自己的雕工，嘴角不禁露出一丝笑意，轻轻的倒出一粒雪白的丹丸，与回元丹相比，这颗丹药颜色纯白，就像是一团软玉一般，并且连药香都是淡淡的。
　　秦清雪看到那雪白晶莹的丹丸不禁露出惊讶的神色，似乎她从来没想到一颗丹药会如此的奇异。
　　雪儿虽然不知道叶道心手中的丹药有什么作用，可是以她的目光还是能够看出这丹药绝对不是什么次品，不禁开口道：“哼，看上去倒是挺好看，就是不知道有什么用处”秦清雪难得的同意雪儿的看法一次，将疑惑的目光投向叶道心，似乎在询问叶道心，这丹药是不是如同雪儿所说的那样只是看上去好看而没有什么用处。
　　叶道心看了两女一眼微笑道：“究竟有什么神奇之处只要实验一番不就可以了”秦清雪红唇微启，疑惑的道：“实验？呃……”
　　叶道心手指轻轻一弹，出乎两女意料，那颗雪白的丹药竟然没入到秦清雪的红唇之中，在秦清雪还没有反应过来的时候，那丹药入口即化，化作一道热流顺着喉咙进入秦清雪体内。
　　这个时候站在边上的雪儿才反应过来，一步跨出站在叶道心与秦清雪的中间，一副防备叶道心的架势，怒目圆睁盯着叶道心厉声道：“你对我家小姐做了什么，有什么企图？”
　　叶道心见到雪儿那副模样不禁笑着耸了耸肩膀，向着站在雪儿身后诧异的望着自己的秦清雪道：“我没什么恶意，之所以让秦姑娘服下那丹药实在是因为那丹药的攻下只对秦姑娘起作用，所以冒犯之处还请秦姑娘见谅。”
　　秦清雪相信叶道心并不会害自己，看到雪儿一副如临大敌的模样，不禁在雪儿的肩膀之上拍了一下笑道：“雪儿，你不用紧张，相信叶公子不会害我的，你站在边上吧”雪儿转过头去看了秦清雪一眼，脸上满是为难的神色道：“可是……”
　　秦清雪肃声道：“没什么可是，难道你连我的话都不听了”雪儿瞪了叶道心一眼，退到边上，不过却对叶道心一脸的戒备，看那模样一旦秦清雪有什么不妥她就会立刻对叶道心出手。
　　叶道心对雪儿那副母老虎一般的模样视而不见，反而是退后一步坐在那里，一副悠闲的模样。


第四卷 风云乍起 第191章 胭脂玉体
　　清雪对着雪儿微微一笑示意自己真的没有什么事情，间秦清雪眉头微微一皱，口中流露出一丝呻吟，接着小手紧紧的按在小腹之上，俏脸之上满是痛苦的神色。
　　“唔……痛，好痛！”
　　叶道心对于秦清雪捂着小腹喊痛似乎一点都不惊讶。
　　唰的一下，一道剑光闪过，一柄寒光闪闪的软剑正抵在叶道心的喉咙处，一脸煞气的雪儿盯着叶道心道：“我家小姐这是怎么了，我要杀了你”此时秦清雪的呻吟声又加重了几分，一股腥气渐渐的自秦清雪的身上传来。
　　叶道心看到秦清雪身上的变化，突然指甲伸出两根手指将雪儿那抵在自己胸前的软剑夹住，轻轻的挪开，目光向着秦清雪示意道：“我让秦姑娘服下的是筑基丹，想必你也该知道这种丹药的功效，对我们这样的修行之人没有什么用处，可是对于秦姑娘这样的普通人来说，功效却是显著，一颗丹药足可以使得秦姑娘脱胎换骨，就算是不去修行也能可以起到强身健体的作用。”
　　听叶道心这么一说，雪儿不禁向着秦清雪看去，虽然她一直和叶道心作对，但是她也清楚叶道心并不是一个恶人，而且也没有害自家公主的理由，方才之所以会拿着剑指着叶道心不过是条件反射的作用罢了。
　　目光落到秦清雪的身上，只见秦清雪那原本晶莹的脖颈、俏脸之上隐隐的出现一层黑色的污垢，身为修行之人，雪儿知道这些污垢都是人体内的杂质，见此才算是真正相信了叶道心的话。
　　瞪了叶道心一眼，雪儿掺扶起秦清雪向着浴室走去。毕竟身上地杂质还是要清理掉的。
　　在走出客厅的时候，雪儿回过头来冲着叶道心道：“你在这里等着，免得我家小家回来见不到你又责怪我赶你走了”叶道心微微一笑，什么话都没有说，坐在那里静静的品起茶来。
　　雪儿扶着秦清雪跌跌撞撞的进到浴房之中。一方不大不小地由青色的巨大石块砌成的池子之中正冒着热气腾腾的水汽。
　　走进浴房之后秦清雪没有了顾忌，呻吟声不禁变得大了许多，一只小手使劲的按着自己的小腹，小脸显得十分的苍白，额头处更是挂着晶莹的汗珠。
　　感觉到秦清雪身体地颤抖，雪儿不禁为秦清雪担心，心中暗自责怪叶道心太不知道轻重了，筑基丹虽然对普通人来说就如同仙丹一般。功能伐毛洗髓，但是不是修行之人谁又能够忍受伐毛洗髓的时候所要经历的痛苦折磨呢！
　　本来雪儿还为秦清雪感到高兴，可是看到秦清雪那副强忍着痛苦的模样，雪儿不禁握紧了小手，嘴里更是不停的诅咒着叶道心。
　　好不容易帮秦清雪将身上的衣服褪下来，一股淡淡地腥气扑面而来。雪儿发现秦清雪那原本如同羊脂白玉一般的躯体之上沾着一层浅浅的油腻的污垢，分明就是体内地杂质。
　　侍奉着秦清雪下到水中，药效逐渐过去，原先的痛苦渐渐的被一股发自骨髓深处的舒爽所替代。那种身体好像一下子轻了许多的感觉让秦清雪不禁舒服地发出诱人的娇吟。
　　“公主，你感觉怎么样？”
　　雪儿一边将秦清雪身上的污垢袪除一边道。
　　秦清雪听到雪儿地声音立刻从方才那种飘飘欲仙的感觉中清醒了过来，睁开双眼之后才发现自己竟然舒服的泡在浴池之中，不禁轻呼一声诧异的望着雪儿道：“雪儿，这是怎么回事。我不是正陪着叶公子说话吗，怎么会……”
　　雪儿见秦清雪原本苍白的脸上泛着莹莹的神光，就连露在水面之上的圆润的肩头也似乎比以往白皙了许多。微微一笑道：“公主，都怪叶道心那坏人，他给你服了一颗筑基丹，结果药效发作，我不得不扶着你来梳洗一番”听雪儿提起，秦清雪立刻就想起方才所发生的事情，一边向着自己身上望去一边道：“刚才差点痛死……啊，怎么会这样？”
　　秦清雪看到自己露在水面之上的手臂，粉腻之中泛着一股莹光，绝非自己以前的肌肤可比，透过那清澈的池水隐约的可以看到自己胸前两团粉腻以及那两点诱人的猩红，一抹晶莹的肌肤似乎闪烁着耀眼的光辉，一时之间竟让秦清雪呆住了。
　　看到秦清雪呆呆的模样，雪儿不禁噗哧一声来道：“公主，你现在可真是美艳极了，只怕仙女也上”秦清雪脸上满是笑容，白了雪儿一眼，哗啦一声从浴池之中站了起来，一步一步的走出浴池，晶莹的水珠从那羊脂白玉一般的肌肤之上滚落，摔碎在青色的石砌地面之上。
　　蜂腰、隆臀、粉背、玉腿，一切的一切都是那么的和谐，秦清雪似乎用她的胴体诠释了什么才是完美的艺术品。
　　不说男子看到这么一具完美的娇躯会有什么反应，至少此时尚泡在水中的雪儿是呆呆的望着秦清雪。
　　“还不快帮我更衣，叶公子还在等着我们出去呢”秦清雪看到雪儿竟然呆呆的望着自己，俏脸之上虽然紧绷着，可是一双秀目之中却是透露着一丝的满意。
　　当两女带着一阵香风回到客厅的时候，叶道心抬起头来向着两女望去，一看之下叶道心不禁为秦清雪的荣光所慑服，眼神微微一滞，似乎能够看穿衣服之下一切的目光在秦清雪身上扫过，心中暗赞一声，收敛心神向着秦清雪笑道：“秦姑娘风采慑人，叶某差点都要看呆了”雪儿似乎没有想到叶道心的目光竟然只是在秦清雪的身上停留了一下，丝毫没有出现自己所期盼的被迷得呆呆傻傻的情景出现，不禁意外的看了叶道心一眼。
　　秦清雪看了叶道心一眼略带感激的道：“清雪多谢公子赠药之恩”叶道心摆了摆手笑道：“不过是一颗丹药而已，其实没什么，姑娘不必放在心上”秦清雪笑了笑，向着外面看了看道：“快要到正午时分了，雪儿你去准备一桌饭菜”叶道心连忙拒绝道：“我这就走了，不用麻烦了”秦清雪见叶道心要离开脸色微微一变正要开口说话就听到外面传来爽朗的笑声，接着一个带着磁性的男子的声音道：“小妹，大哥听说你有朋友在这里，特意来见一见，不知道欢迎不欢迎啊”听到秦守成的声音，秦清雪脸上微微一红，偷偷的看了叶道心一眼，见到叶道心神情平静的望着客厅口，松了一口气向着大步走进客厅的秦守成迎了上去。
　　挽着秦守成的胳膊，秦清雪向着一脸宠溺的望着她的秦守成撒娇道：“大哥，我来给你介绍一下我的朋友”秦守成似乎没有察觉到秦清雪的变化，轻轻的抚着秦清雪的一头秀发，目光转向叶道心，满眼的审视。
　　叶道心自秦守成进到客厅之中就一直注意秦守成，看到秦守成龙行虎步，行走之间自然而然的散发着一股王者之气，不禁暗赞一声。
　　见到秦守成向自己望了过来，叶道心的目光也迎了上去，两人那如有实质一般的目光交织在一起。
　　秦清雪正要将叶道心介绍给自己大哥，可是还没有等她开口就见两人互相对视起来，看那样子似乎在较劲一般。
　　一股无形的压力以两人为中心渐渐的显露出来，秦清雪的身子不由自主的退后几步，站在边上的雪儿一把拉住想要上前的秦清雪，轻声道：“公主，不要靠近，他们正在比拼气势呢，一不小心会伤到你的。”
　　听雪儿这么一说，秦清雪不禁焦急道：“他们为什么要比拼气势啊，难道……”
　　见到秦清雪胡思乱想，雪儿连忙安慰道：“公主想到哪里去了，我想太子殿下一定是看叶道心气质不凡，所以见猎心喜之下要考校一番。”
　　就在这个时候只听得一声闷响，似乎一个气球被刺破了一般，以两人为中心一股凌厉的劲气向着四周横扫，噼里啪啦声响起，客厅之中的桌椅全部成了飞灰，但是靠着那些桌椅的墙壁却是没有受到一点的波及，不能不让人为之惊叹。
　　秦守成脸上闪过一丝的红晕，蹬蹬的退后了两步，微微一呆，继而哈哈大笑，口中更是赞道：“好修为、好人品，难怪小妹对你赞不绝口呢”被雪儿护住没有受到波及的秦清雪正在为自己大哥担心，可是见到自己大哥退后了两步就说出那样模棱两可的话来，俏脸一红不禁瞪了秦守成一眼，跑到两人之间，秦清雪向叶道心微微一笑道：“这是我大哥秦守成，性子直爽，方才的事情……”


第四卷 风云乍起 第192章 推销妹子
　　叶道心打断秦清雪的话笑道：“方才与秦大哥一番较量真是痛快，好久没有与人这么比试过了”秦守成没有理会有些发呆的秦清雪，上前一步冲着叶道心笑道：“你就是叶道心吧，这段时间不仅小妹经常提你的名字，就是这大街小巷之上都传扬着你的名字，我可是一直想知道能将岳阳城搞得沸沸扬扬的人究竟是这么一个样子，今天托小妹的福终于见到你了”叶道心听秦守成这么一说不禁露出一丝尴尬的神色，苦笑着摇了摇头道：“只怕是让秦大哥失望了，小弟不像那些人说的身高几丈，青面獠牙，更不是三头六臂，无所不能的神仙人物”秦清雪闻言不由的噗哧一声笑了起来，秦守成听了叶道心微微自嘲的话先是一愣，继而笑道：“不失望，简直是超出了我的想象，不过幸好外间的人是你形容成青面獠牙的人”叶道心觉得晕乎乎的，真不知道秦守成是这么想的，似乎自己被传养成青面獠牙的魔鬼一般的人物倒成了好事情。
　　秦清雪见自己大哥这么说叶道心不禁娇嗔道：“大哥，你说什么呢？”
　　秦守成看了自己小妹一眼微微笑道：“现在叶兄弟被传扬成身高几丈、青面獠牙那么一个怪人都有那么多的小姑娘对叶兄弟念念不忘，若是让那些小姑娘看到叶兄弟的话只怕……”
　　叶道心脸上微微一红道：“秦大哥真是说笑了”秦守成嘴角露出一丝笑意，看了叶道心一眼道：“难得结识像叶兄弟这样的人物，今天一定要痛饮一番”秦清雪连忙道：“是啊，叶大哥先与大哥说话，我这就下去准备饭菜”说着不待叶道心反对，秦清雪带上雪儿出了客厅。
　　客厅之中的桌椅全部在方才两人的较量之中毁去了。现在连坐的地方都没有，秦守成反应过来拍了拍手，立刻有两名看上去动作利落地侍卫出现在门口。
　　等到秦清雪与雪儿端着酒菜进到客厅之中的时候就见到叶道心与秦守成正坐在那里有说有笑，如果不是知道两人认识还不到一个时辰的话，只怕谁都会将两人当成相交多年的至交好友。
　　见到秦清雪两人走了过来。叶道心与秦守成停止说话笑呵呵的看着两女将饭菜摆好。
　　秦清雪坐在秦守成地边上，脸上挂着温和的笑意。
　　雪儿站在边上正要给三人斟酒却听秦清雪道：“雪儿，还是我来吧！”
　　雪儿愣了一下只能看着秦清雪轻轻的伸出小手，另外一只手撩起衣袖露出一段雪白的皓腕为叶道心两人斟酒。
　　秦守成眼中闪过一丝异色，笑着将酒杯端起来道：“今天可是托了叶兄弟的福，有多长时间没有品尝过小妹的手艺了”秦守成此话一出口，坐在那里的叶道心与秦清雪鬼使神差的对视了一眼，就像是触电了一般又立刻分开。两人都感到自己心中升起一丝异样地感觉。
　　似乎感觉到气氛有些怪异，秦清雪强忍着羞涩，瞪了秦守成一眼笑着向叶道心道：“叶大哥不要见怪，我大哥就是这么一个人，说话没轻没重的”叶道心微微一笑，端起酒杯与秦守成碰了一杯。
　　看着秦守成脸上的笑容。叶道心觉得有些难以理解这位帝国太子的想法了，他不是傻子，自然听得出秦守成话里大有向自己推销秦清雪的意思。
　　可是秦清雪那是什么身份，堂堂一国公主。自己只不过是一个无足轻重的修行之人罢了，自己又有什么地方值得这位帝国太子如此重视呢！
　　秦守成地目光不时的在叶道心与秦清雪身上游走，似乎在想着什么，那种目光使得叶道心与秦清雪两人都感到浑身的不自在。
　　都说皇家无亲情，秦守成虽然并不完全信奉这一点。可是为了那个唯一的至高位置，有地时候做一些违心的事情那是难以避免的，虽然他极为疼爱秦清雪这个一奶同胞的妹妹。但是他也知道秦清雪将来的价值也只在于为皇家拉拢强权人士。
　　秦守成看地清楚自己这个心性高傲的妹子十之八九对叶道心动了情，这一点早在前些日子就隐隐的露出迹象，今天之所以与叶道心一见面就出手试探叶道心地深浅，其目的就是要衡量一下叶道心有没有成为自己妹夫，如果没有的话他会果断的阻止两人的交往以免秦清中。
　　本来秦守成并没有对叶道心抱有太大的期望，可是与叶道心一番较量之下，秦守成被叶道心的强横给震撼了，看着叶道心，秦守成似乎看到了将来叶道心对自己的强有力的支持。
　　所以从那番较量过后秦守成就看似无意的在言语之间撮合两人，直到此时在酒桌上近乎直白的说出来。
　　秦清雪只感到自己的心砰砰乱跳，极度的羞涩让她坐在那里微微低着头不敢去看叶道心。
　　三人各怀心思，虽然秦守成竭力的调剂，但是奈何两个当事人有些放不开，所以一顿饭吃的是不尴不尬。
　　吃过午饭，几人坐在客厅之中喝茶，叶道心几次想要告辞，但是总被秦守成用言语给堵了回去。
　　看出叶道心在那里如坐针毡，秦守成知道有些事情不能操之过急，心中一动笑着对叶道心道：“叶兄弟，小妹这几日总是缠着我陪她去淘宝，奈何我俗事缠身，总是没有时间，正好今日叶兄弟前来，不如就由你陪清雪出去走一走吧”秦清雪闻言不禁轻呼一声，自己虽然想出去走一走，可是却从来没有和秦守成那么说过啊，不知道自己大哥这是做什么，为什么要叶道心陪自己出去呢！
　　叶道心在两人脸上看了一眼，秦守成一脸的坦然，一副君子坦荡荡的模样，但是秦清雪却没秦守成那样的撒谎功夫，一张小脸之上除了诧异还是诧异。
　　叶道心想了想向秦清雪道：“固所愿不敢请而，若秦姑娘不嫌弃，叶某愿意做一次护花使者”本来按照叶道心的想法秦清雪是不会同意的，可是人算不如天算，正当叶道心松了一口气的时候却见秦清雪微微的点了点头，虽然没有说话，可是秦清雪的意思表现的再清楚不过。
　　秦守成在边上见了击案笑道：“既然如此就没我什么事情了，正好我还有一些事情要问雪儿”说完秦守成大步出了客厅，雪儿则是在秦清雪的身上看了一眼，并且狠狠的瞪了叶道心一眼，似乎是在威胁叶道心，不过随着秦守成的身影消失在客厅门口，雪儿跺了跺小脚连忙跟了上去。
　　站在房间之中，透过敞开的窗户看着叶道心与秦清雪一前一后走了出去，秦守成脸上露出一丝笑意，转过身来望着雪儿。
　　此时雪儿俏生生的站在那里，一双水灵灵的眼睛眨呀眨的在房间之中四下张望，一副好奇的模样。
　　“雪儿，公主身上究竟发生了什么事情？”
　　雪儿似乎早就知道秦守成会询问秦清雪身上的巨大变化，所以立刻就将叶道心手中的两种丹药说了一遍。
　　秦守成听着雪儿的叙述脸上的神采闪烁不定，等到雪儿说完的时候，秦守成一个人站在那里，满脸沉思的神色，不过从他那微微颤抖的手上就可以看出此时秦守成的心境绝对不像他所表现的那样平静。
　　过了好大一会秦守成这才长出一口气，盯着雪儿冷言道：“这件事情你没有告诉别人吧”雪儿身体微微一颤点了点头。
　　秦守成转过身去淡淡的道：“你似乎对叶道心有什么成见？”
　　雪儿眉头皱了皱，并没有开口回答。
　　不过秦守成并没有生气，只是语气愈发的冷淡道：“相信你也看得出公主对叶道心有意，你对叶道心有成见我不管，只是如果你从中作梗搞破坏的话，我绝对不会放过你”雪儿点了点头。
　　秦守成摆了摆手示意雪儿退下，当房门关上的时候，秦守成转过身来，脸上带着一丝兴奋，轻声低喃道：“小妹，大哥只能帮你顶住父皇的压力，免去你的后顾之忧，至于你能不能把握住自己的幸福一切就要看你的了”出了风华楼，叶道心不禁长出一口气，耸了耸肩膀，似乎要将方才秦守成施加给他的压力给抖掉。
　　秦清雪微微的低着头跟在叶道心的身边，迈着细碎的步子也不知道她在想些什么，不过只看她那露出来的面颊之上带着的晕红就知道此时秦清雪心里一定十分的羞涩。
　　两人谁都没有开口说话，一起融入到人流之中。


第四卷 风云乍起 第193章 美色诱人
　　道心玉树临风、仪表堂堂，就是一个人行走在人群之注意，再加上身边还跟着身材婉约的秦清雪，此时一身鹅黄色的衣衫衬托的秦清雪风姿脱尘，恍若神仙妃子。
　　秦清雪隐约的落后叶道心半步，两人默默的走在人群之中，似乎没有注意到走在一起的两人已经吸引了街道之上大部分人的目光，尤其是许多游手好闲的流氓无赖更是将赤裸裸的目光盯在秦清雪那动人的娇躯之上。
　　开始的时候那些地痞无赖似乎有些畏惧两人身上所散发出来的气质，这些人混迹在市井之中，自然有识人之明，知道什么样的人可以招惹什么样的人不是他们所能够招惹的。
　　而叶道心两人就被他们定在不能招惹的那些人的行列之中，可是有的时候人的欲望并不是人心可以左右的，秦清雪这样的绝色女子牢牢的将这些人中的一些色鬼的心给吸引了过来。
　　这些人先是远远的跟着，慢慢的一点一点的向着两人靠近，更准确的说是向着秦清雪围了上去。
　　不过这个时候这些人还没有被美色迷得失去理智，他们还知道在靠近的同时注意着两人的反应，不过由于叶道心与秦清雪各自都有各自的想法，甚至连这些人跟上来都没有注意到，就更不要说对这些人的举动有什么反应了。
　　可是这样以来无疑是给这些人壮了胆子，原本只要两人之中有一个人稍稍露出不愉的神色，这些擅长察言观色的家伙绝对不敢迈出雷池一步，或许是这些人该要倒霉，结果其中一个混混终于按捺不住色欲，猛然之间迈出几步。一双咸猪手向着秦清雪那随着走动而扭动不已的翘臀伸了过去。
　　周围的许多人都将注意力放在了叶道心与他们周围的那些地痞身上，当看到有人向着他们心中女神一般地秦清雪伸出罪恶之手的时候，周围的那些旁观者反应不一，有的露出不忍的神色，有地则是一副幸灾乐祸的模样。
　　就在那迈出雷池的地痞已经闻到从秦清雪身上散发出来的清香甚至那只手就要真的落在秦清雪的腴臀之上的时候。那地痞感到自己的手腕猛地一痛，整只手就像是被钳子给夹住了一般，彻骨地痛意使得那地痞哀嚎不止，眨眼之间浑身冷汗就冒了出来。
　　叶道心虽然有些出神，但是并不是说他没有注意周围的情况，毕竟身边跟着秦清雪这样一个绝色佳人，免不了会引来宵小的注意。
　　秦清雪猛然之间发现走在自己前面的叶道心消失不见接着就听到在自己身后传来一声杀猪一般的哀嚎声，猛地转过身去正好看到叶道心一脸冷肃。一只手正捏着一个浑身颤抖不止的人地手腕。
　　聪慧的秦清雪脑筋微微一转就想明白究竟发生了什么事情，俏脸之上猛然升起红晕，俏生生的呆在叶道心的身边，那副乖巧地模样直看的周围的那些地痞色心猛地一颤。
　　叶道心注意到这些人眼神的变化不禁冷哼一声，冰冷的目光在这些人地身上扫过，凡是被叶道心的目光扫视到的人立刻感到周围地温度一下子降了下来。情不自禁的打了一个寒颤，均低下头去不敢与叶道心那如有实质一般的目光对视。
　　“咔嚓”被叶道心捏着手腕的地痞猛地发出一声惊天动地的惨叫声，那声惨叫立刻引得其同伙向其望了过去，不过一望之下这些地痞不禁齐齐的打了一个寒颤后退一步。满是畏惧的望着一脸冷色的叶道心。
　　只见那名地痞软倒在地面之上，一只手抓着另外一只手在地面之上滚动不已，并且发出惨叫声，那只被叶道心捏着的手腕此时已经被叶道心完全的给折断，十指连心。更何况叶道心一下子将对方的手腕给折断了，这地痞没有一下子痛的昏过去就不能不让人怀疑叶道心是不是对他动了什么手脚了。
　　“滚”叶道心淡淡的扫了周围的众人一眼，冲着那些明显是被秦清雪的美色吸引过来的人人冷喝道。
　　哗啦一下。这些被吓破了胆的地痞一哄而散，眨眼之间就跑的无影无踪，生怕自己慢了一步就会落的和倒在地上的那位一样的下场。
　　自始至终秦清雪都是站在叶道心的身边没有说一句话，此时见那些人都被叶道心给吓跑了，俏脸之上不禁露出一丝兴奋的神色，看着叶目光透着明显的爱慕。
　　贝齿咬了咬红唇，秦清雪竟然伸出小手将叶道心的一只手给牵住，猛然之间两人的身体均是一颤。
　　叶道心没想到秦清雪竟然会这么主动的牵住自己的手，不禁看了秦清雪一眼，不过此时秦清雪已经羞涩的低下了头，从叶道心的这个角度却让他看到一段雪白的脖颈。
　　将目光收回，叶道心平复了内心的一丝波澜，嘴角露出一丝笑意，反手将秦清雪的小手握住，轻声道：“清雪，我对这岳阳城不太熟悉，不知道你想去什么地方走一走！”
　　秦清雪微微的抬起头来，羞涩的看了叶道心一眼，不过见到叶道心神色平静，在叶道心的影响之下，秦清雪也放下羞涩，脸上挂着跃跃欲试的神色道：“我们去淘宝吧”这是叶道心第二次听到淘宝的事情，不禁疑惑的道：“淘宝？”
　　两人手牵着手向前走，秦清雪为叶道心解释道：“淘宝是我们的一种称呼，拍卖大会乃是一场极为巨大的交易大会，不过拍卖大会毕竟不能将所有的东西都拿来进行拍卖，所以渐渐的那些不能够去参加拍卖的人便带着自己要出售的东西聚集在一起进行交易，于是一种不同于拍卖的自由交易场所便诞生了。在那条街上有成千上万的待售的东西，不一定哪一个毫不起眼的东西都会是一样宝贝”此时叶道心也能够理解所谓淘宝的意思了，他记得在地球上的时候他也曾跟着师傅去过一些类似的场所，那些场所大多被称为鬼市，不过不管怎么称呼，两者的性质都是一样的，因此叶道心对秦清雪口中的淘宝一条街充满了期待。
　　虽然来到岳阳城有一段时间了，可是叶道心对岳阳城却是一点都不熟悉，所以只能由秦清雪带着他穿街过巷的去寻找淘宝一条街。
　　可惜的是虽然秦清雪也曾跟着秦守成去过几次，但是每一次去的时候秦清雪都是坐在轿子之中，只能记下隐约的路线而已，所以两人不得不一边走一边向人打听，费了好大的功夫才找到了那条热闹无比的街道。
　　站在一块巨大的石碑之前，两人看着石碑上的字不禁相视一笑。
　　叶道心向着人头攒动的人流望了一眼，看着身边的秦清雪道：“清雪，我们进去吧”秦清雪兴奋的点了点头，给了叶道心一个动人的笑容，在叶道心微微失神的时候秦清雪忽然之间挣脱了叶道心的手口中流露出银铃一般的笑声向着前方跑去。
　　叶道心没有想到秦清雪竟然还有这么调皮的一面，微微的一笑向着秦清雪追了过去。
　　叶道心总算是体会到了什么叫做人潮拥挤，一眼望去除了人之外根本就看不到其他，一条宽宽的街道两旁全是摆着小摊的人，各种各样的东西摆放在那里，几乎在每一个小摊之前都能够见到有人蹲在那里拿着东西仔细的打量着。
　　秦清雪此时也不再乱跑而是跟在叶道心的身边，不过一双秀目则是不停的盯着两边的摊子打量，每当看到有趣的东西的时候，秦清雪总会惊呼一声拉着叶道心向着人群之中挤了进去。
　　每当这个时候叶道心总是苦笑着摇了摇头，一股无形的气息释放开来，前方拥挤的人群总会被两人破开，轻而易举的来到那摊位之前。
　　秦清雪发现这一点之后可是大为兴奋，简直就是将叶道心当成了清道夫，不管人多还是人少，只要她想去的地方，二话不说就是让叶道心在前方开道。
　　既然被成为淘宝，那么就说明这里出现宝贝的东西的概率极低，不然也不会被称之为淘了，之所以会有这么多人兴致勃勃的来这里，更多的是来感受一下其中的气氛。
　　秦清雪一双秀目眨呀眨的，两人一连看了几十个摊位都没有发现一样可能会是宝贝的东西，可是秦清雪却是兴致不减，离开一个摊位之后又立刻寻找下一个目标。
　　此时秦清雪正盯着一个人烟少了许多的角落，在那个角落里蹲着一个衣衫褴褛的小姑娘，在那小姑娘面前摆放着的却是一大堆的奇形怪状的石头，看上去那些石头似乎随处可见，所以在她的摊子前奇异的没有人驻留。


第四卷 风云乍起 第194章 公主垂泪
　　秦清雪虽然有些奇怪，不过当看到在那里摆放的却是一头的时候任是她精力旺盛也没有去看一看的欲望，可是叶道心看到那些石头的时候眼中却露出一丝讶异的神色，在秦清雪不解的目光之中拉着秦清雪向着那小姑娘走了过去。
　　秦清雪见叶道心竟然在那小姑娘的摊位之前停了下来，不禁扯了扯叶道心轻声道：“叶大哥，这些都是普通的石头而已，没什么好看的啊”叶道心向着秦清雪笑了笑，拉着秦清雪蹲在那里，将一块石头拿在手中，叶道心细心去感受从那石头之上传来的感觉，一丝若隐若现的淡淡的妖气传来。
　　叶道心眼中猛地射出一道神光，手中的那块石头之上竟然渐渐的飘出一丝淡淡的青色的烟雾，如果不仔细看的话根本就察觉不到。
　　不过秦清雪已经被筑基丹伐毛洗髓，所以她清楚的看到了那丝青色的烟雾。
　　秦清雪似乎没有想到这普通的石头之上竟然还有玄机，一双俏目紧紧的盯着一脸慎重的叶道心，似乎受到叶道心的影响，她也跟着紧张起来。
　　叶道心长出一口气将那块石头放在那片石头之中，收拾一番心情之后目光落在那小姑娘的身上，小姑娘大约十一二岁左右，小脸之上还带着烟灰，头发乱蓬蓬的，猛的看上去相似一个小乞丐一般，恐怕大多数的人看了小姑娘一眼就会将其当作一个乞丐，但是叶道心却发现小姑娘根本就不像是一个乞丐。
　　至少小姑娘的眼神一点也不像乞丐那样带着乞讨的神色，在那两双水灵灵的眼睛之中，叶道心看到的更多地饿则是好奇，是的，正是对自己的好奇。
　　叶道心将一块石头在手中抛来抛去。目光在那小姑娘脸上直瞧，不过那小姑娘却是神色不动，一点反应都没有。
　　此时莫说叶道心就是秦清雪都察觉到这小姑娘的奇怪了，面对他们两人还能如此平静的人除了傻子之外就是见过大世面地人，怎么看这小姑娘都不会是一个傻子。那么小姑娘如此的平静就说明这小姑娘本身的来历不凡。
　　“小妹妹，这些石头你准备怎么卖掉？”
　　那小姑娘眼中闪过一丝奇异的神色，有意无意的瞥了叶道心一眼，清脆的声音道：“这些石头乃是无价之宝，如果你能够拿出六彩晶石来换的话，我或许会将这些石头换给你”秦清雪闻言不禁笑了起来，虽然知道这些石头有些怪异，可是只是几十块大小不一的碎石头竟然想要换有价无市地六彩晶石。秦清雪都有些推翻自己先前的想法认为这小姑娘是一个傻子了。
　　可是叶道心的回答让秦清雪感觉所有的人似乎都疯狂了起来，因为叶道心笑呵呵的向那小姑娘道：“我给你两块六彩晶石，这些石头你都换给我，可以吗？”
　　小姑娘浑身的气质猛然之间一变，眨眼之间小姑娘看似柔弱地身躯竟然巍峨的像一座大山一般，就连叶道心这种修为的人都感到一丝压力。叶道心不禁大惊，可是当他再次向小姑娘看去的时候，那小姑娘依然是普普通通地模样，没有一丝的高手的模样。
　　叶道心甚至都怀疑方才的一切都是幻觉了。但是他的直觉告诉他方才地一切都是真的，一丝神念缓缓的向着小姑娘探了过去，叶道心显得十分地小心，如果这小姑娘真的是深藏不露的高手的话，冒然对对方进行查探会遭到对方的攻击。所以叶道心的神念缓缓的向小姑娘靠近就是给小姑娘一个反应的时间，如果对方是深藏不露的高手的话，相信对方也会适时的进行反击。这样一来就不会显得自己失礼，如果对方不是隐藏的高手的话也可以打消自己的猜测。
　　当叶道心的神念落在那小姑娘的身上的时候，小姑娘依然是一副毫无所觉的模样，而且神念传来的小姑娘的身体状况也让叶道心为之失望，因为小姑娘筋脉与普通人一样，体内根本就没有一丝的真元。
　　当然这一切都是在眨眼之间发生，秦清雪被叶道心的话给震撼的微微失神，等到回过神来的时候秦清雪连忙开口道：“叶大哥，你怎么可以拿两块六彩的晶石换一些没有什么用处的石头呢”叶道心深吸一口气，目光盯着那小姑娘道：“小妹妹，你决定了吗？”
　　小姑娘点了点头，向着叶道心伸出小手，那是一的小手，与身上那身破烂的衣服十分的不相称。
　　不过叶道心却是微微一笑，手中突然出现两块六彩的晶石，当晶石送到那小姑娘手中的时候，小姑娘小手握在一起，从地面之上站了起来，转身就走。
　　叶道心大手一挥，地面之上的那些石头均被叶道心给收了起来，两人的交易瞬间完成，直看的秦清雪呆呆的。
　　扯着秦清雪的手站了起来，正准备离开的时候，那小姑娘突然之间转过头来对着叶道心微微一笑道：“我的名字叫宁萱”叶道心愣了一下，还没有等他开口说话就见这叫做宁萱的小姑娘消失在人群之中。
　　此时秦清雪一脸埋怨的冲着叶道心道：“叶大哥，你怎么能用六彩的晶石换来那么些石头呢”看那模样好像自己吃了大亏一般。
　　叶道心微微一笑道：“这些石头并不是那么简单的，而且刚才那个小姑娘也给我一种怪怪的感觉，我有一种预感，似乎我们还会再见面”秦清雪听了不禁娇哼一声道：“等到下次再见到那个小丫头的时候，一定要将这些石头还给那个小丫头……”
　　叶道心听了不笑了笑，扯着秦清雪的小手道：“我们接下来还继续逛下去吗？”
　　秦清雪一扫方才郁闷的神色，兴奋的道：“自然是继续看下去了，我们才看了那么一点，说不定下一家就能够找到一件埋没了的宝贝呢”叶道心闻言没有说什么，只怕来这里淘宝的所有的人的心理都一样，大家都会告诉自己下一个就能够找到宝贝，正是有这种心理促使这些人一个摊位接着一个摊位的看下去。
　　跟在秦清雪的身后，两人挑选有趣的摊位去看上一看，不过叶道心只是扫上一眼，如果没有什么能够引起他注意的东西他都会不会再去看第二眼，而是默默的站在一副兴致勃勃模样的秦清雪的后面想着刚才的那个叫做宁萱的小姑娘，当时还没觉得有那么多的疑点，可是现在叶道心回想起来才发觉其间疑点多多。
　　秦清雪此时手上把玩着一个像是用翡翠雕琢而成的玉马，看上去晶莹剔透，煞是惹人喜爱。
　　“叶大哥，你看这马儿怎么样？”
　　叶道心此时正沉浸在对那小姑娘的怀疑之中，四周又喧哗无比，所以秦清雪的声音被他给自动的忽略了，因此秦清雪一连喊了两声都没有引起他的注意。
　　将玉马放下，秦清雪站起身来，正好看到叶道心站在那里发呆的。
　　轻轻的推了叶道心一把，叶道心猛然之间回过神来，看到秦清雪站在自己的面前，连忙道：“看完了吗，我们去下一家吧”秦清雪发现叶道心一副魂不守魄的模样，因此摇了摇头，心情有些低落的道：“我们还是回去吧”叶道心似乎也察觉到自己方才有些冷落了秦清雪，脸上露出一丝尴尬的神色，眼看秦清雪神情低落的向外面走去，嘴巴张了张却没有开口说话而是默默的跟在秦清雪的身后。
　　一直以来秦清雪都是众人瞩目的对象，被众人宠着惯着，可是与叶道心在一起的时候，叶道心却是一副神思不属的模样，秦清雪越想越觉得难过，不知不觉之间晶莹的泪珠竟然顺着光洁的面颊滚落下来。
　　突然之间一个俏生生的声音道：“大姐姐，你怎么哭了”秦清雪透过那晶莹的泪珠看到一个相貌清丽的小姑娘正将一方雪白的竹花手绢递到自己的面前，在那小姑娘的身后站着一名中年男子。
　　叶道心这时才察觉到秦清雪脸上的泪珠，连忙手忙脚乱的帮秦清雪擦眼泪，可是当手伸到秦清雪那晶莹的面颊之前的时候才发现自己手上并没有手绢。
　　“大哥哥，给你手绢”那小姑娘将手里的手绢递到自己的面前，看着小姑娘努力的踮起脚的模样，叶道心冲着小姑娘微微一笑道：“谢谢你，小妹妹”看着叶道心拿着手绢帮秦清雪将泪珠擦去，小姑娘脸上满是笑容的道：“大哥哥，我叫水雁秋，这是我叔叔”叶道心向着水清和点了点头，从水清和身上散发出来的那股儒雅的气息让叶道心对这位初次相见的中年男子充满好感。


第四卷 风云乍起 第195章 慈母败儿
　　秦清雪小脸通红，连她自己都不知道自己为什么会莫名了起来。
　　跟在叶道心的身边，秦清雪向着水雁秋挥着手道：“小妹妹，再见”被水清和抱在怀中的水雁秋也挥动着小手，不过一会功夫双方就消失在人流之中。
　　手中握着水雁秋那方手绢，两人一路默默无语的回到风华楼。
　　站在风华楼之前，一直低着头的秦清雪抬起头来，看了叶道心一眼，脸上带着感激的神色道：“谢谢你，叶大哥，今天是我玩的最开心的一天”叶道心听秦清雪这么说不禁露出尴尬的神色，不过还是向秦清雪笑了笑道：“那叶大哥以后再带你出去”秦清雪闻言脸上露出惊喜的神色，盯着叶道心道：“叶大哥不骗我”叶道心重重的点了点头道：“等下一次我一定还带你去淘宝去，一定要帮你淘出一样宝贝来”看着一脸喜色的秦清雪走进风华楼之中，叶道心转过身去正想赶回家去，这个时候几辆豪华的马车自叶道心的身边经过。
　　突然之间一个熟悉的声音从车厢之内传来，叶道心听到那声音的时候不禁呆了一下。
　　叶道心就那么的站在那里，眼神有些迷茫，等到他回过神来的时候那一队马车已经消失不见。
　　摇了摇头，叶道心嘴角不禁露出一丝的苦笑，自己这是怎么了，大白天的都能够出现幻听，南宫清儿分明是回南宫家去了，怎么会在这里出现呢。
　　洒脱的一笑，融入人群之中。一会就失去了踪影，而在叶道心消失不见之后，从一间房子后面走出两个人来，两人竟然是方才叶道心与秦清雪遇到的水清和、水雁秋。
　　两人望着叶道心消失的方向，直到叶道心的身影被人群所遮掩才缓缓地收回目光。
　　水清和抚摸着水雁秋的头道：“雁秋。是他吗？”
　　水雁秋眼中闪过一丝迷茫的神色，既想点头可是却又不确定的道：“我也不确定，不过一种直觉告诉我他就是我们所要寻找的人”水清和淡淡地道：“可是我们所要寻找的是身具莲花之人，在叶道心的身上根本就没有什么莲花的迹象啊”水雁秋脸上露出与年龄极不相符的成熟表情，握了握小手道：“不管如何，现在我们也只能暂时将希望寄托在他的身上了，我相信我的直觉”水清和笑了笑道：“既然如此，叔叔就听你的”南宫别院。几辆豪华地马车正停在别院的门前，第一辆马车之上走下来的正是南宫家的家主南宫霸，一名浑身散发着高贵的气息的贵妇人跟着南宫霸一起下车，这贵妇人正是南宫霸地正室夫人，同时也是南宫奇的亲生母亲黄音涵。
　　在第二辆马车上走下的是一位柔弱杨柳一般的妇人，妇人扯着一个七八岁地小男孩。这妇人正是南宫霸的三夫人柳柔，那虎头虎脑的小男孩却是南宫霸的小儿子南宫志。
　　第三辆马车的车帘撩开，一对姐妹花走了出来，如果叶道心见到两人地话。一定会认出两人正是当初赶回家族的南宫清儿与南宫素华两女。
　　看着面前的南宫别院，两女地脸上没有一丝的笑容，如果不是因为叶道心在岳阳城的话，两女说什么都不会出现在南宫奇存在的地方。
　　作为南宫家留守在岳阳城的主事人南宫鹰此时正站在门口，在他的身后正怯生生的站着南宫奇以及一脸淡漠神色的四夫人。
　　南宫鹰上前一步向着南宫霸道：“家主一路可好”南宫霸微微一笑。虽然名字显得霸气，不过南宫霸却是一副儒雅的模样，待到南宫鹰见礼过后。南宫霸向着南宫鹰行了晚辈礼道：“见过四叔”南宫鹰一直平静的脸上难得露出一丝笑容，点了点头。
　　此时南宫奇那色迷迷的目光刚从南宫清儿与南宫素华姐妹身上收回，上前一步道：“孩儿见过爹爹、娘亲”南宫霸点了点头，不过黄音涵则是拥住南宫奇道：“奇儿，担心死娘亲了，听素华说你们差点被李家的那些人给杀死”正贪婪的闻着黄音涵胸前的乳香的南宫奇闻言身体猛地一颤，偷偷的向着南宫素华看了一眼，而南宫素华则是一脸的冷漠，仿佛不认识这么一个弟弟一般。
　　南宫奇听了黄音涵的话就猜到南宫素华没有将自己当初的不堪告诉父母，眼中闪欣喜的神色，神情微微一变露出一副害怕的神色，紧音涵的纤腰，一只手不知是有意还是无意的按在黄音涵微微隆起的翘臀之上，脑袋在黄音涵的怀中扭动不已，用极度恐惧的声音道：“娘亲，奇儿好怕”虽然察觉到南宫奇落在自己翘臀之上的手似乎有些不妥，可是一直对南宫奇宠溺无比的黄音涵看到爱子那一副受惊过度模样，哪里还顾得了其他，连忙安慰起南宫奇来。
　　南宫霸看到母子两人用在一起，眉头微微一皱，冲着南宫奇冷哼一声道：“如此的窝囊，简直丢尽了我南宫家的人，竟然还有脸说害怕”黄音涵一听丈夫如此训斥自己的心头肉，立刻就不愿意了，原本一副慈母的模样立刻变成了母大虫，冲着南宫霸吼道：“你的儿子被人欺负了，你不去为奇儿报仇，竟然还怪奇儿”南宫霸最为头痛的就是自己的这位夫人，闻言叹了口气道：“罢了，反正奇儿早晚会因为你的宠溺而吃大亏”黄音涵闻言只是轻哼一声，看都没有看众人一眼，扯着从他怀中起来的南宫奇上下打量一番，发现南宫奇并没有受什么伤这才松了一口气。
　　不过南宫奇的目光却是不时的飘向站在南宫素华身边的南宫清儿，最见不得女色的南宫奇一眼就看到了容貌脱俗的南宫清儿，不过在众人的注视下他只敢偷偷摸摸的向南宫清儿投去目光。
　　似乎察觉到了南宫奇的目光，黄音涵笑着道：“奇儿，那是你妹妹清儿，你二娘的女儿”听黄音涵这么一说，南宫奇眼中闪过一道怪异的神色。
　　南宫清儿注意到南宫奇的目光，眼中闪过一道怨恨的神色，不过瞬间就被南宫清儿将心中的怨恨给压了下去，冷冷的向着南宫霸道：“父亲大人，清儿有事先行离开”说完也不待南宫霸说话就转身离开，似乎一点都不将南宫家的这班人放在心上。
　　南宫鹰看着南宫清儿的背影眼中闪过一道凶光，口中道：“这娃娃真是好大的脾气”南宫霸闻言脸上露出一丝愧疚的表情，看着南宫清儿的背影道：“这孩子从小就死了娘亲，后来又独自在外漂泊了许多年，最近才归来，脾气有些古怪也很正常。”
　　南宫鹰看了南宫霸一眼淡淡的道：“家主，我们回别院吧”一班人走进南宫别院，南宫奇落在后面向着南宫素华走了过去，脸上满是疑惑的神色道：“二姐，你……你怎么”南宫素华眼神复杂的看了南宫奇一眼，似乎想要说些什么，可是最终只是叹了一口气，给南宫奇留下一个美丽的背影。
　　南宫奇望着南宫素华的背影眼中闪烁过嫉恨的神色，口中轻声嘀咕道：“神气什么，怎么没有被李千秋将你给糟蹋死！”
　　远处黄音涵冲着南宫奇道：“奇儿，大家都回去了，你站在那里做什么？”
　　南宫奇猛然之间回过神来，正好看到四夫人走在自己父亲身边，而且自己那整天板着脸的四爷爷南宫鹰正和自己父亲说话。
　　难道南宫鹰要将自己和四娘的事情告诉父亲不成，一想到自己父亲知道自己对四娘的所作所为之后，父亲一气之下可能会将自己打杀甚至还会将自己挫骨扬灰，南宫奇就不禁打了一个寒颤。
　　不过目光落到黄音涵的身上的时候，南宫奇就像是溺水之人抓住了救命稻草一般，心中一动立刻就知道自己能不能逃过父亲的惩罚就看自己娘亲帮不帮自己说话。
　　眼睛一酸，南宫奇满脸委屈的表情向着黄音涵走了过去，竭尽所能的博取黄音涵的同情，以为不久之后逃脱来自南宫霸的惩罚做准备。
　　再说南宫清儿离开南宫家一班人，准备前去寻找叶道心。
　　当初南宫清儿与叶道心分别的时候只是知道叶道心会在岳阳城落脚，至于叶道心会住在什么地方却不是很清楚。
　　一个人在城中走了好久，也不知道去哪里才能找到叶道心，不过当她经过一家茶楼的时候刚好听到一个熟悉的声音。
　　顺着那声音望去，南宫清儿脸上露出惊喜的神色，只见在那茶楼之上，个子矮矮的陈方正和一班市井之徒有说有笑，也不知道在说些什么。


第四卷 风云乍起 第196章 清儿捻酸
　　“陈方，你怎么在这里！”
　　南宫清儿冲着陈方喊道。
　　陈方正仔细的打探一个传的沸沸扬扬的消息，忽然之间听到一个女子清脆的声音喊自己的名字。
　　一时之间想不起来声音的主人究竟是谁，还没有等陈方转过身去就见坐在自己对面的男子眼睛呆呆的望着楼下，甚至连嘴角流出口水都没有察觉到。
　　看到对方那不堪的模样，陈方不禁在对方的脑袋之上拍了一下道：“发什么呆呢”被陈方一把拍醒的男子这时才喃喃的道：“美女啊”陈方不屑的看了对方一眼，心道真是没有见识的小子，如果让他们这班人见到自己主子的那两位夫人，只怕会被迷得神魂颠倒。
　　想着这些，陈方转过头向着楼下望去，一看之下不禁愣了一下，口中轻呼道：“南宫姑娘！”
　　南宫清儿只是看到陈方的背影，虽然听那声音的确是陈方的声音，可是她也不敢确定对方就是陈方，见到自己喊了对方之后，而对方却没有什么反应，正以为自己认错人的时候就听到陈方的回应。
　　南宫清儿脸上露出惊喜的神色，身子轻轻一跃，整个人就像是一朵红云一般飘上了茶楼，宛若仙子谪尘一般的站在窗口处，衣衫飘飘不似凡尘中人。
　　一股清新的女儿香扑面而来，一下子就让这些市井之徒变得呆呆的，等到这些人回过神来的时候却发现方才的红衣服仙子已经失去了踪影，而且和他们有说有笑的陈方也不见了。
　　此时陈方正带着南宫清儿向着叶府走去，一边走一边给南宫清儿讲述他们离别之后所发生的事情。
　　南宫清儿没有想到叶道心会在岳阳城闹出那么大地动静，听着陈方的叙述，每当说到刺激的地方。南宫清儿总是会发出惊呼声。
　　等到两人来到叶府门前的时候，陈方也差不多将这段时间所发生的事情给南宫清儿讲了一个遍。
　　南宫清儿不由地感慨道：“没想到只是几个月未见就发生了这么多事！”
　　对于南宫清儿的感慨，陈方听了只是笑了笑，看到韩琦靠在门口处，于是开口道：“三弟。公子回来没呢？”
　　韩琦看到跟在后面的南宫清儿不禁愣了一下，不过还是很快的就回答道：“二哥，公子也是刚刚回来呢”南宫清儿向着韩琦笑道：“韩琦，你还是这么胖呢”韩琦脸上露出尴尬的神色，挠了挠头道：“南宫姑娘还是那么漂亮！”
　　南宫清儿闻言不禁愣了一下，似乎没有想到韩琦这样的人竟然也能说出恭维自己的话，笑着道：“要是以后谁再说韩琦反应慢的话，我绝对不会同意”陈方笑着道：“清儿姑娘。我带你去见公子”南宫清儿点了点头，跟在陈方地身后向着院子内走去。
　　行到那片布有阵势的地方的时候，陈方停下脚步道：“清儿姑娘，前方有公子布下的迷阵，还请您看准了我的落脚点，不然一步之差就会被困在阵势之中。”
　　南宫清儿点了点头道：“我知道了”两人顺利的穿过阵势。内院地入口处正站着一个小丫头，陈方看到那小丫头立刻给南宫清儿介绍道：“清儿姑娘，那是公子新收的小丫头，你就喊她小小吧”自从有了小小这个丫头之后。虽然整个叶府人不多，可是却也有了规矩，至少内院不再像以前那样可以任由韩琦、陈方自由的进出。
　　行到小小面前，陈方笑着道：“小小，你怎么在这里啊”小小白了陈方一眼道：“你们穿过那阵势的时候。夫人就已经察觉到了，所以就吩咐我在这里等着，她马上就过来”陈方将南宫清儿交给小小就退了下去。内院地入口处只剩下南宫清儿与小小两女。
　　南宫清儿打量着小小，只觉得对方娇小可爱，一见之下就让人大生好感，不过想到方才小小口中的夫人，南宫清儿心里猛地一紧，不禁开口道：“小小，你所说的夫人是……”
　　没有等到小小说话就听到一个带着惊喜的声音从内院传来。
　　“清儿妹妹，竟然是你！”
　　一身白衣的叶缘儿经过一个上午地静修，精神饱满，走动之间一股脱俗的气质不由自主的就散发开来。
　　南宫清儿看到叶缘儿地时候不禁呆了一下有想到只是一别几个月而已，叶缘儿竟然发生那么大对方比起来自己就像是丑小鸭一般，而且她一眼就看出叶缘儿已经非处子之身，联想到方才小小的话，南宫清儿哪里还不明白她口中的夫人应该就是叶缘儿。
　　一种失落感油然而生，整个人竟然就那么的站在那里发呆起来。
　　叶缘儿心性修为极高，连带着精神修为也提高了许多，所以对于南宫清儿情绪的变化把握的极为清楚，她是过来人，想当初她知道叶道心与秦儿的事情的时候，那种呆呆的模样似乎和南宫清儿同出一辙，因此叶缘儿极为了解南宫清儿的感受。
　　心中暗叹一声，带起一阵香风走到南宫清儿的身边，拉起南宫清儿的小手道：“清儿妹妹，你和素华姐姐一别那么长时间没有一点消息传来可想煞我们了！”
　　南宫清儿此时也回过神来，听了叶缘儿的话，心中泛起一丝的暖意，颤声道：“姐姐还想着我吗？”
　　叶缘儿拉着南宫清儿向内院走去，闻言笑道：“清儿妹妹说的是什么话，不光我每天都想着妹妹你，就是叶大哥他也是每天都念叨着你们姐妹呢，谁让你们一别之后连一封信都没有传来呢！”
　　听到叶缘儿说叶道心每天都念叨自己，南宫清儿脸上不禁露出惊喜的神色，小脸微红道：“我和素华姐姐回家之后就想给你们来信，可是却发现没有你们的地址，所以趁着这次拍卖大会，我就和素华姐姐赶了过来。”
　　两女走进客厅之中，小小立刻奉上香茶。
　　南宫清儿品了一口茶便与叶缘儿叙起别后的离情来，虽然来的路上已经听陈方大致的将别后的事情说了一遍，不过从叶缘儿那里再次听来的时候依然是让南宫清儿有一种身临其境的感觉，不时的发出惊呼声。
　　时间过的飞快，眨眼之间天边的的余辉渐渐的被黑暗所替代，外间已经是灰蒙蒙的一片。
　　南宫清儿几次想要开口询问叶道心的事情，可是话到嘴边却又没有那个勇气说出来，按说此时叶道心也该知道自己在府里的事情，他怎么就没有来见自己呢！
　　一想到这里，南宫清儿就不禁胡思乱想起来，尤其是在看到坐在自己对面恍若神仙妃子一般的叶缘儿的时候，南宫清儿就难以升起攀比的心思，只能在心中自怨自艾！
　　叶缘儿见到后来只是自己说话，南宫清儿明显的有些神思不属，稍稍的一想就知道南宫清儿定然是在想叶道心的事情。
　　她想要南宫清儿自己问起叶道心的去向，随意并没有告诉叶道心在哪里，可是没想到南宫清儿竟然没有那个勇气问出来，每次看到南宫清儿话到了嘴边却又收了回去，叶缘儿看了都为她感到着急。
　　过了好大一会，南宫清儿终于开口道：“缘儿姐姐，叶大哥不在府里吗？”
　　南宫清儿说出这句话不禁长出一口气，叶缘儿也是一样，看了南宫清儿一眼道：“叶大哥此时在府里，不过不巧的是现在他将自己关在房间之中也不知道忙些什么，并且叮嘱我不要去打扰他，不然的话我早就让小小去唤叶大哥了”听叶缘儿这么一说，南宫清儿知道叶道心并不是躲着自己，悬着的心也放了下来，看到外间的天色也暗了下来，想到自己还要回南宫别院，于是道：“缘儿姐姐，既然叶大哥不便出来我就先走了，等明天再过来见叶大哥”叶缘儿没想到南宫清儿竟然要离开，连忙开口道：“清儿你说什么话呢，这里就是你的家啊，你还要去哪里啊！”
　　南宫清儿闻言心中感动，强忍着眼中的泪水道：“缘儿姐姐，我还要回南宫别院处理一些事情，等我处理完了那些事情一定会回来的，那个时候就算是你赶我离开我也不会走的。”
　　看着南宫清儿消失在门口，叶缘儿长叹一口气，虽然不知道南宫清儿为什么要执意回南宫别院，不过她却感觉的出，在南宫清儿身上一定藏着什么秘密，而她所说的要处理的事情定然和这个秘密有关。
　　当叶缘儿回到自己房间的时候却发现房间之中正站着一个人，正是回来之后就将自己给关了起来的叶道心。


第四卷 风云乍起 第197章 南宫家宴
　　下午与秦清雪分开之后，叶道心回到府中就吩咐叶缘儿己，将自己关进房间之中，大手一挥便将今天下午用了两块六彩的晶石换来的几十块石头。
　　虽然这些石头之上透着一股妖气，这让叶道心不禁响起落魂谷中的那些包裹在各种石雕之中的半妖半人的怪物来，起初的时候叶道心将这些石头看成那些石雕的一部分，因为这样一来，这些石头之中的妖气就能够解释了。
　　可是经过叶道心的一番查看却推翻了自己先前的认知，因为在落魂谷中的那些石雕时间最长的也不超过两百年的时间，可是从这些石块之上的妖气来看，这些妖气存在于这些石头之上的时间至少有了五千年的时间。
　　两者之间时间相差了那么长时间，一时之间叶道心也不禁看着面前的那堆碎石头发起呆来。
　　一个下午的时间过去，无论是叶道心将自己的真元注入那些石头之中还是用自己的神念透视这些石头都没能找到一丝有用的东西，可是一种直觉告诉叶道心，这些石头之上一定隐藏着什么重要的秘密。
　　不知不觉之间房间之中暗了下来，叶道心颓然的将手中的石块扔在墙角处，拉开房门走了出去。
　　等到他回过神来的时候才发现自己已经是站在叶缘儿的房门之前。
　　只见叶缘儿的房间之中还亮着烛火，叶道心不禁推开了房门却诧异的发现房间之中并没有叶缘儿的身影，正当他猜测叶缘儿去了哪里的时候，叶缘儿赶了回来。
　　看到叶道心站在自己房间之中，叶缘儿先是愣了一下继而埋怨的道：“夫君，你怎么这个时候才出来啊”叶道心闻言不禁笑道：“怎么了。这个时候出来不是正好吗，我们刚好一起休息”叶缘儿俏脸一红，白了叶道心一眼，一个闪身避开叶道心向她靠过来的身体道：“夫君，你可知道刚才我去做什么去了？”
　　叶道心想了想道：“我又不能前知五百年后知五百年。哪里能够猜到你去了哪里”叶缘儿笑道：“今天下午清儿过来了，刚才我是去送清儿妹妹了”叶道心愣了一下道：“清儿？”
　　叶缘儿道：“南宫清儿啊，难道夫君忘了不成，要是让清儿妹妹知道地话，只怕清儿妹妹要伤心了。”
　　叶道心脸上露出尴尬的神色道：“还不怨你，如果你直接说南宫清儿的话，难道我会不知道，清儿过来了。你怎么不将她留下啊”叶缘儿白了叶道心一眼道：“你怎么知道我没有劝她留下啊，可是她说自己要回南宫别院处理一些事情，我还能怎么样”叶道心想了想道：“这么长时间没有见到清儿，也不知道这段时间她是怎么过来的”叶缘儿闻言笑道：“你要是想去见她的话，现在大可以去见她啊，你又不是不知道南宫别院在什么地方。”
　　叶道心闻言摇了摇头。正想说话就听得外面传来小小地声音道：“公子，陈方在外面说有重要的事情要告诉你”叶道心愣了一下道：“知道了，我这就过去”叶缘儿看到叶道心脸上不甘愿的表情不禁露出好笑的神色，娇躯带起一阵香风出现在叶道心的面前。红唇轻点在叶道心的脸上留下香吻。
　　当叶道心想要揽住叶缘儿的纤腰的时候，叶缘儿口中流出银铃一般地笑声，连忙闪出，离得叶道心远远的，娇笑道：“夫君快些出去吧。陈方这个时候还让小小通知你，想来有什么重要的事情要告诉你吧”叶道心不甘的看了叶缘儿一眼，脸上露出一丝色迷迷神色。离开的时候转过身来向着叶缘儿神秘的一笑道：“缘儿，洗地白白的等我回来，千万别关门啊！”
　　叶缘儿冲着叶道心的背影娇嗔一声，俏脸之上布满了红晕。
　　叶道心出了内院远远的就看到陈方站在那里，行到陈方地面前，叶道心笑道：“我们去客厅”陈方点了点头，跟在叶道心的身后，叶道心坐下来之后笑着向陈方道：“有什么事情坐下说”陈方恭敬的坐在叶道心的对面，深吸一口气道：“公子，今天我在市井之间听到一个传言”叶道心一边喝茶一边道：“哦，是什么消息？”
　　陈方道：“不知道从什么时候开始现在整个岳阳城都在流传着南宫家的一件宝贝被西罗廷长老穆西德夺去”叶道心心不在焉的道：“什么宝贝呢？”
　　陈方笑道：“据说是一尊玉像，真不知道一尊什么玉像会被南宫家当作宝贝”“噗哧！”
　　正喝着茶的叶道心闻言猛地一口将嘴里地茶给喷了出来，脸上满是不敢相信的神色，过了好大一会叶道心不禁怒道：“我呸，这是谁放的谣言，忒无耻了吧，那玉像根本就是本公子的东西，怎么就成了他们南宫家的东西了”陈方闻言也不禁呆住了，怪异的看了叶道心一眼。
　　摆了摆手道：“你先下去吧，想来这是南宫家故意放出来的谣言，他们倒是打得好主意，想要在名义上占住一个理字，呵呵，可惜的是现在那玉像落在了穆西德的手里，我倒要看着他们怎么从那老怪物手中将玉像给夺回来。”
　　陈方退出房间之后，叶道心在那里坐了一会，出了客厅向着叶缘儿房间的方向望了一眼，最后自言自语道：“清儿这丫头没有见到我一定很失落，不妨先去看看这丫头吧”说话之间叶道心整个人就像是黑夜之中的幽灵一般几个起落就消失在夜色之中。
　　南宫别院的一处客厅之中***通明，一副失落模样的南宫清儿回到南宫别院的时候正好碰到一家人准备用餐。
　　南宫素华看到南宫清儿连忙将其喊到自己身边，此时边上坐着南宫霸以及其几名夫人，黄音涵以及南宫奇并不在其中。
　　见到南宫清儿走了过来，几人不禁看了南宫清儿一眼，毕竟此时南宫清儿的脸色似乎有些不对。
　　南宫霸对南宫清儿有一种愧疚的心理，见到自己的女儿满脸的不高兴不禁道：“清儿，你怎么了，是不是什么人欺负你了，告诉父亲，父亲帮你去教训他”南宫清儿闻言摇了摇头，默不作声的坐在南宫素华的身边。
　　南宫清儿回到南宫家的这些日子一直对南宫家的人表现的十分的冷淡，就算是对南宫霸这亲生父亲也是一样的态度，不过南宫素华却是除外，只有在和南宫素华在一起的时候，南宫清儿的脸上才会露出笑容。
　　对于南宫清儿的无礼，南宫霸只是叹了一口气，向着南宫素华道：“素华，清儿不知道是怎么了，你好好的安慰她”南宫素华点了点头，拉着南宫清儿的小手坐在那里窃窃私语。
　　得知南宫清儿心情不好的原因的时候，南宫素华不禁微微一笑道：“清儿妹妹，你不用这么伤心的，相信明天你去见叶大哥的时候他一定会十分的高兴”南宫清儿自然知道这些，不过是她自己想不开而已，得到南宫素华的开解之后心情好了许多，脸上露出一丝笑意道：“明天姐姐和我一起去吧，想来姐姐也一定很想见到叶大哥的。”
　　南宫素华脸上微微一红，正想说些什么就感应到一道淫邪的目光落到她的身上，与此同时南宫清儿也不禁眉头微皱。
　　两人转过身来这才发现不知道什么时候南宫奇与黄音涵两人已经坐在了桌子旁，一大家近十口人全部的坐在那里。
　　吃饭的时候，两女注意到坐在她们对面的南宫奇不时的用色迷迷的眼神扫过她们的身体，那种淫邪的目光让两女不禁浑身不自在，连脸色都变的难看起来。
　　南宫奇经过黄音涵的一番安慰，得到自己老娘的支持，原本惶恐不安的南宫奇胆子一下子变得大了起来，坐在那里虽然看上去是在吃饭，可是他那双眼睛却是死死的盯着坐在他对面的南宫清儿与南宫素华两女。
　　尤其是看着南宫清儿的时候，那眼中赤裸裸的色欲的眼神简直让人难以忍受。
　　坐在那里的南宫清儿小脸紧绷，浑身散发着一股冰寒的气息，对于南宫奇滞留在自己身上的目光视而不见，只是默默的坐在那里用餐。
　　“对不起，我有些不舒服，先去休息了”南宫清儿突然之间站起来冲着众人道，话音落下没有等众人说话，南宫清儿留给众人的只是美好的背影。
　　黄音涵脸色极为难看，似乎看不惯南宫清儿的无礼，盯着南宫清儿的背影冷冷的道：“真是一个没有家教的野孩子，说出去简直丢尽了我们南宫家的人”


第四卷 风云乍起 第198章 见色起意
　　南宫霸闻言脸色变得极为难看，因为黄音涵这句话恰恰触动了南宫霸内心处的禁忌，那就是当年南宫清儿娘亲的离奇死因，其中透着许多疑点，可是在黄音涵的阻挠之下，南宫霸只能不了了之，因此才会对南宫清儿抱有很重的愧疚心理，此时听得黄音涵说南宫清儿没有家教，南宫霸猛地站起身来，冷冷的看了黄音涵一眼，瓮声瓮气的道：“我吃好了，你们继续”说完南宫霸带着一腔的怒气离开了大厅。
　　众人面面相觑，除了黄音涵等有限的几个人，只怕谁都不知道南宫霸这是发的哪一门子脾气，不知道的还以为南宫霸是在生南宫清儿的气呢。
　　南宫霸走后，留下的众人虽然在吃饭，可是心思却是各自不同，不过谁都没有注意到在南宫清儿离开的时候，南宫奇就是一副花痴的模样呆呆的望着南宫清儿的背影。
　　在南宫奇眼中，南宫清儿离开的时候忽然回头向他妩媚的一笑，眼中满是引诱的味道，色欲熏心的南宫奇哪里会去想南宫清儿怎么会给他抛媚眼，只是坐在那里发呆。
　　过了好大一会，南宫奇实在是坐不下去，将面前的饭碗一推嘟囓道：“我回去休息了”说完就跑出了客厅，黄音涵看着爱子跑开不禁愣了一下，一会功夫客厅之中的人都散去了。
　　南宫素华站在南宫清儿的门前，看到房间之中还亮着烛火，于是在房门之上敲了敲道：“清儿妹妹，休息了没有？”
　　南宫清儿的声音从房间之中传来道：“素华姐姐吗，门没有锁，你进来吧”南宫素华推门进到房间之中。顺手将房门关上。
　　南宫清儿一个人坐在床前，手中摩挲着一根碧绿色的发簪，精致的俏脸之上似乎还有泪痕，一双秀目红通通的，很明显方才南宫清儿一定是坐在那里默默地垂泪。
　　南宫素华见了不禁叹了一口气。走到南宫清儿的身边道：“清儿妹妹，你又想起二娘了？”
　　南宫清儿猛地扑进南宫素华的怀中放声哭泣起来，南宫素华只是轻轻的拍打着南宫清儿的背心，使她将自己内心地委屈全部的发泄出来。
　　过了好大一会，南宫素华察觉到趴在自己怀中的南宫清儿竟然哭着睡着了，轻轻的将南宫清儿放在床上，看着那精致俏脸之上晶莹的泪珠，南宫素华心中一酸。取出手绢轻轻的将那泪珠擦去。
　　也不知道南宫清儿在梦中梦到了什么，只听其梦呓道：“娘……”
　　南宫素华的手微微的抖了一下，虽然不知道南宫清儿地娘亲是怎么死的，可是南宫素华却对于这个二娘印象极深，在她的印象中二娘性情温和，品貌端庄。是典型的贤妻良母般的女子，在充满勾心斗角的大世家之中，二娘苏蓉简直就是淤泥之中地一朵青莲，可是这朵青莲却莫名的死去。
　　当年南宫素华只是伤心了好久。现在想来南宫素华就十分明白苏蓉的死一定和南宫家有关，只是不知道何人对苏蓉下了毒手而已。
　　看了看紧紧的抓着当年苏蓉地发簪的南宫清儿，南宫素华不禁长叹了一口气，扯过边上的锦被轻轻的为南宫清儿盖上，轻手轻脚的出了房间。
　　院子之中静悄悄地。除了偶尔有丫鬟下人走过走廊的声音，一切都是静悄悄的。
　　这是一个几乎是伸手不见五指地夜晚，夜空之中只有几颗繁星还在眨着眼睛。
　　叶道心恍若一道魅影一般越过高高的围墙落到南宫别院之中。
　　看着大片的房子。叶道心不禁露出一丝苦笑，这么多的房间如果要一个一个的去找的话，只怕等到找到南宫清儿的时候天也差不多亮了吧。
　　虽然可以放开自己的神念搜寻，但是叶道心却不敢这么做，南宫家不同于普通人家，谁知道在这黑漆漆的仿佛是沉寂的凶兽的院子之中会不会隐藏着什么厉害的修行之人。
　　既然无法用神念去搜索，叶道心只能用最笨的方法一个房间一个房间的查找。
　　十几个房间查看下来，叶道心不禁有些泄气，除了一些下人之外根本就没有见到南宫清儿的影子。
　　轻轻的一个跃身离开一间房子，正当叶道心准备去查探另外一间房子的时候，远处传来一阵脚步声。
　　叶道心顺着来的方向望去正好看到两名丫鬟模样的女子顺着走了微微一个跃身，叶道心躲到走廊边上，两名丫鬟一边走一边轻声说笑。
　　当她们从叶道心身边走过的时候只听其中一个丫头道：“我看家主最疼爱的就是清儿小姐了，那么多公子、小姐，家主偏偏这个时候还让我们去给清儿小姐送燕窝粥。”
　　只听另外一名丫头娇笑道：“傻妹子，家主疼爱清儿小姐不假，可是清儿小姐的母亲早早的就死了，在南宫家根本就没什么依靠，一旦失去了家主的宠爱，只怕清儿小姐的处境不会比一个下人好到哪里去，还是像南宫奇公子那样好，母亲是家主的正室夫人，简直就是要风得风要雨得雨。”
　　先前说话的那名丫头不依道：“姐姐好像对奇公子有意思啊，不过我听说咱们这位公子可是色中恶鬼，不知道糟蹋了多少姐妹呢”两女一边说一边捧着他们口中的燕窝粥向着院子深处走去。
　　叶道心翻身出来，嘴角露出一丝笑意，没想到自己费了好大的功夫都没有找到南宫清儿的所在，现在却意外的从这两个小丫头这里得到了南宫清儿的消息。
　　叶道心也不去其他地方找了，而是跟在两女的身后，反正两女既然是去给南宫清儿送燕窝粥的，那么二人的目的地一定就是南宫清儿住的地方。
　　蜿蜒的走廊似乎没有尽头一般，叶道心都不知道自己跟在两女身后多长时间了，要是让自己来找的话，只怕会迷失在这蜿蜒的走廊之间。
　　一边跟着两个丫头一边打量周围的环境，突然之间前方有一个微弱的呼吸出现，叶道心不禁警觉起来，连忙将自己的气息收敛起来，并且运足了目力向着前面望去。
　　只见那两名丫鬟恭敬的向一个人行礼，那是一名身着华服的男子，眼睛之中透着猥琐的光芒，在两女向他行礼的时候他那一双色迷迷的眼睛还在两女的胸前扫了一下，使得两个丫头不禁羞涩的低下头不敢与对方对视。
　　叶道心正觉得奇怪，南宫奇这个时候不去休息跑到这里拦住两名丫头做什么，难道他要……就在叶道心猜测南宫奇夜深人静还不休息究竟是为什么的时候就见南宫奇飞快的将一颗药丸模样的东西投进其中一名丫鬟捧着的燕窝粥之中。
　　只见南宫奇脸上露出一丝兴奋的神色，看了两女一眼道：“你们这是去哪里？”
　　那名似乎对南宫奇心存幻想的丫鬟强压着内心的激动颤声道：“回公子，我们是奉了家主的命令给清儿小姐送燕窝粥去”南宫奇点了点头，瞥了那冒着热气的燕窝粥一眼道：“既然如此你们还不快些送去，要是凉了的话就没有味道了”说着南宫奇还侧过身去给两人让出路来。
　　南宫奇的举动让两名丫鬟不禁呆了一下，似乎不敢相信南宫奇会主动给她们让路。
　　南宫奇看到两女在那里发呆不禁道：“你们两个还愣在这里发什么呆俺，还不快些将粥给清儿妹妹送过去，要是晚了的话，当心我打断了你们的腿。”
　　听南宫奇这么一说，两女不禁打了一个寒颤，不过方才悬着的心也放了下来，这才是南宫奇的本性吗，方才南宫奇的表现简直吓坏了两女。
　　向南宫奇行了一礼，两女匆忙向南宫清儿的住处赶了过去，谁都知道南宫别院的一个霸王，那就是南宫奇，不禁好色如命，而且还心狠手辣，杀人不眨眼。
　　两女一路之上不敢多说一句话，急急忙忙的走到南宫清儿的门前，二女全副心思就是想着早一步将燕窝粥给南宫清儿送到免得被南宫奇给处罚。
　　可是两女却没有注意到，在他们身后跟着一道人影，那人影脸上满是不堪的淫笑，不是方才的南宫奇又是何人。
　　南宫奇回到自己住处之后躺在床上满脑子都是南宫清儿那绝美的容颜以及婉约动人的身段，不禁色心大发，于是就悄悄的想要摸到南宫清儿的房间里去，不过当他从南宫霸的房间外经过的时候正好听到南宫霸吩咐两名丫鬟给南宫清儿送燕窝粥。


第四卷 风云乍起 第199章 自食其果
　　南宫奇心中一动就有了一个主意，于是就在两女前往南的路上等着二人，并且神不知鬼不觉的在那燕窝粥之中下了催情的春药。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，兴奋莫名的南宫奇就像那两名丫鬟一样没有注意带在他的身后同样有一道魅影紧紧的跟随着。
　　“清儿小姐，您休息了吗？”
　　其中一名丫头在房门之上敲了两下并且问道。
　　房间之中传来南宫清儿的声音道：“有什么事情吗？”
　　那名丫头听得出南宫清儿似乎已经休息了，于是道：“小姐，是家主吩咐我给您送来燕窝粥的”房间之中一时没了声音，正当站在门口的两名丫头以为南宫清儿会赶她们离开的时候只见房间之中猛然之间亮起了烛火，接着房门就被人打开，一阵淡淡的清香扑面而来，身上仅披着一件单薄的外衣，内里则是紧身的小衣，那小衣将南宫清儿玲珑的身段完美的凸显了出来，额前垂着几缕秀发，一副刚刚睡醒的模样，此时的南宫清儿美得动人心魄，就是身为女子，两名丫鬟都看的呆呆的。
　　南宫清儿没有理会两女，伸手接过散发着一股香气的燕窝粥道：“你们下去吧”那两名丫鬟这才清醒过来，等到南宫清儿关上了房门，两个丫头才迷迷糊糊的离开。
　　南宫清儿在晚饭的时候就没有吃多少东西，此时闻到那燕窝粥的香味还真的有些饿了，素手调羹正想品尝的时候却发现有人将自己的手给抓住。
　　一股男人的气息扑面而来，南宫清儿地身体猛地一颤，接着就是条件反射之下抬腿向着忽然之间出现在自己面前的人踢了过去。
　　紧身的亵衣包裹着修长的玉腿，看似柔弱。但是那小脚带起的风声却是呼啸而来，可是让南宫清儿惊讶地是自己全力的一脚竟然被对方给无声无息的化解了，并且自己的小脚还落在了对方的手中。
　　正当南宫清儿准备大声呼喊的时候却听到一个再熟悉不过的声音，那声音传到她的耳边一下子就使得她所有地挣扎停了下来。
　　“清儿，是我啊”南宫清儿看着一脸笑意的望着自己的叶道心不禁愣住了。先是呆呆的望着叶道心，一副不敢相信的模样，不过等到南宫清儿反应过来的时候，绝美地俏脸之上布满了惊喜之色，南宫清儿猛地扑进叶道心的怀中，双手紧紧的抱着叶道心的身体，小脸不停地在叶道心的怀中摩擦，口中喃喃自语说着一些谁都听不懂的话。
　　叶道心没想到南宫清儿的反应竟然这么的激烈。嘴角不禁露出一丝苦笑，将手中夺下来地燕窝粥放在边上的桌子上，拥着南宫清儿坐在床边。
　　此时南宫清儿娇躯微颤的躲在叶道心地怀中不敢抬起头来，不过叶道心却知道此时南宫清儿一定是激动过后不敢看自己，毕竟方才她的反应太激烈了一些。
　　轻轻的将埋首在自己怀中的那张俏脸给抬了起来，叶道心不禁怔了一下。差点迷失在此时南宫清儿的绝美之中。
　　身上披着的外衣已经掉落在地上，此时南宫清儿身上只穿着两件贴身的雪白小衣，俏脸通红就像是天边的晚霞一般，一双秀目微微的闭在一起。睫毛不停的颤动，红唇微启，呼吸有些急促，一眼就能看出南宫清儿内心的紧张与羞涩。
　　胸前高高隆起的两座玉峰将小衣撑得鼓鼓的，胸脯之上大片雪白粉腻的肌肤晃得叶道心不停的咽着口水。雪白的脖颈与那乌黑的秀发相映成彰。
　　叶道心被南宫清儿的风采所迷，不知不觉之间原本环在南宫清儿腰间的手已经爬上了南宫清儿的两瓣翘臀之上，并且揉捏那如玉脂一般的两瓣雪丘。
　　南宫清儿没有一丝的挣扎。小手环在叶道心的脖颈之上，呼吸愈发的急促，口中不时的流露出细若管萧的呻吟声。
　　就当两人逐渐迷失在欲望之中的时候外面传来微弱的脚步声，虽然沉迷在欲望之中，可是两人的警戒心犹在，就像是一盆冷水浇在了两人的头上一般，两人一下子停了下来。
　　互相对视一眼，叶道心嘿嘿一笑，目光落在南宫清儿那凌乱的胸前。
　　顺着叶道心的目光，南宫清儿羞涩的发现自己的一座玉乳不知什么时候竟然从衣衫之中露了出来，晶莹饱满的玉乳之上一抹刺眼的指痕映入眼到那指痕，南宫清儿的身体猛地一颤，只觉得一股热椒乳之上扩散开来流转全身。
　　叶道心见南宫清儿盯着自己的胸前那团粉腻直看，并且眼中还流露出春意盎然的神色不禁伸手在那玉峰顶的嫣红之上捏了一把，在南宫清儿的娇吟声中道：“小丫头，这个时候了还不忘发春”南宫清儿手忙脚乱的将衣服整理好，狠狠的白了叶道心一眼，看了闭着的房门一眼道：“他来做什么？”
　　虽然南宫清儿说话前不着头后不着尾，不过叶道心却明白南宫清儿问的正是逐渐靠近南宫清儿房间的南宫奇。
　　叶道心眉头微微一挑，指了指放在床边的梳妆台之上的那碗燕窝粥道：“那里面可是放了能够让你迷失自我的春药哦，幸亏我出手阻止了你，不然你可就要倒霉了”南宫清儿眼睛猛地收缩，浑身散发出一股煞气，没有防备之下就是叶道心都不禁打了一个寒颤，看到南宫清儿那副女煞星的模样，叶道心伸手将南宫清儿拥进怀中。
　　南宫清儿的身子微微的颤抖了一下，浑身煞气尽消，软软的靠在叶道心的怀中，轻声低喃道：“为什么父亲也要对我这样”叶道心呆了一下，立刻就明白南宫清儿有些误会了，连忙道：“清儿，你冤枉你父亲了，这燕窝粥的确是你父亲吩咐人送来的，不过那春药则是南宫奇在半路上趁那两个丫头不注意下的。”
　　南宫清儿闻言，眼中闪过一道凶光，咬牙切齿的道：“南宫奇，我要让你生不如死”叶道心能够理解南宫清儿的心情，毕竟南宫奇是她同父异母的兄长，可是这兄长却要对她做出畜生不如的事情来，莫说是南宫清儿，就是换了任何一个人都会为之愤怒。
　　“这样一个小人，干脆让我一章取了他性命算了。”
　　叶道心淡淡的瞥了那房门一眼，语气轻飘的道。
　　南宫清儿从叶道心的怀中坐了起来，眼中闪着疯狂的神色，缓缓的摇了摇头道：“不，就这么的取了他的性命简直太便宜他了，我要为娘亲报仇，我要让他们母子颜面丢尽，无法在南宫家立足”叶道心一直觉得南宫清儿有什么事情瞒着自己，此时听来差不多能够想到那事情应该就是关于其母亲，不过叶道心却没有去问，只是握着南宫清儿的小手，用自己的行动默默的支持南宫清儿。
　　“清儿，你想怎么做，叶大哥会帮你的”南宫清儿点了点头。
　　就在这个时候房门轻轻的被人给推开，南宫奇探头探脑的走了进来，当他看向床的时候不禁呆住了。
　　只见在那帷帐低垂的绣床之上，身上仅披着薄纱的南宫清儿正向自己抛着媚眼，玲珑的娇躯就那么的平躺在雪白的被单之上，身上诱人的三点在薄纱之下若隐若现。
　　床上的南宫清儿向他招了招手，南宫奇立刻就像是丢了魂魄一般跌跌撞撞的跑了过去，正当他扑倒在床上的时候，南宫清儿将一碗燕窝粥递到了他的面前，销魂蚀骨的声音在他耳边响起道：“喝了它，你就能够得到你想要的一切”看到那燕窝粥，南宫奇原本迷茫的眼睛闪过一丝的清明，伸向燕窝粥的手不禁顿了一下，这个时候南宫清儿那勾魂的声音又一次的在他耳边响起。
　　南宫奇眼中的清明再次的消失不见，捧起那碗燕窝粥，一会功夫就全部喝了下去。
　　南宫奇觉得眼前一黑接着就倒在了地上，房间之中，叶道心正一脸苦笑的望着穿戴整齐的南宫清儿，摇头道：“你什么时候学的这种魅惑人心的功夫？”
　　南宫清儿妩媚的白了叶道心一眼，娇声笑道：“人家不告诉你”叶道心笑了笑，没有再追究下去，只是看了躺在地上，呼吸渐渐的变得急促起来的南宫奇道：“接下来该怎么处理他”南宫清儿眼中闪过一道邪恶的光芒，红唇微启道：“我们这就将迷失了本性的南宫奇送到黄音涵房里去”叶道心不禁愣了一下，看到叶道心脸上不解的神色，南宫清儿娇笑道：“黄音涵正是我爹的正室夫人，也是南宫奇的娘亲，当年我娘亲的死就和黄音涵有关”


第四卷 风云乍起 第200章 目睹好戏
　　叶道心的嘴不禁惊讶的张开，讶异的道：“你……你要让南宫奇和黄音涵……”
　　南宫清儿白了叶道心一眼道：“我虽然想得到那种结果，不过如果真的发生这种事情的话，父亲一定会受不了这种打击的”看到叶道心依然是呆呆的站在那里，南宫清儿在叶道心的身上推了一把娇嗔道：“放心吧，爹爹和黄音涵睡在一起的，就算是南宫奇进到房里也做不出什么事情来”叶道心叹了口气，提起南宫奇道：“我们一起去吧，单凭你一人只怕你还没有靠近他们的房间就被发现了”南宫清儿在叶道心的脸上亲吻了一下，打开了房门领着叶道心向着黄音涵与南宫霸所住的地方走了过去。
　　一路之上，南宫奇所中的春毒已经渐渐的发作，虽然被叶道心给制住，可是被叶道心提着的身体依然是不停的颤抖，气喘如牛。
　　两人谁都没有说话，避开了许多丫鬟与下人，两人终于再没有惊动任何人的情况下来到了一个院子之外。
　　远远的看着那处院子，南宫清儿正想带着叶道心进去却一把被叶道心给按住，疑惑的看了叶道心一眼，似乎奇怪叶道心为什么会拉着自己不让自己走过去。
　　叶道心轻声在南宫清儿耳边道：“有两个修为高深的正守在那院子周围，以你的修为走出去只会被人给发现。”
　　南宫清儿四下打量了一番，可是周围静悄悄的根本就没有人影存在，不过南宫清儿相信叶道心不会骗自己，颇有些不甘的道：“那我们该怎么办？”
　　叶道心看了看手中的南宫奇一眼道：“如果只是我带着南宫奇进去的话，绝对不会被人给发现。可是要是再护着你地话，我就没有那个把握了。
　　南宫清儿思量了一番，只能点头道：“既然如此我就在外面等着，叶大哥你一定要将南宫奇放在他们的门口”叶道心在南宫清儿头上拍了拍，笑着道：“大哥办事你就放心吧”说完叶道心就消失在南宫清儿的面前。等到下一次出现的时候，南宫清儿只看到一道模糊的身影，如果不是南宫清儿一直注意着那院子地入口处的话，只怕她也察觉不到。
　　叶道心在空中的时候隐去了身形，以他合体期的修为轻而易举的就带着南宫奇来到了黄音涵与南宫霸的房门前。
　　叶道心看了那房门一眼，伸手在南宫奇的身上点了一下，恢复了自由的南宫奇猛然之间从地上跃起，眼中闪着熊熊地欲火。整个人不禁吼叫起来。
　　正在房间之中休息的黄音涵猛然之间听到南宫奇的吼声不禁坐了起来，当听得清楚那声音就在自己门前的时候，立刻披上一件外衣喊着南宫奇的名字向门外走去。
　　而南宫霸也被吵醒，坐起身来正好看到黄音涵将房门打开，就在房门打开的瞬间，一道人影就向着黄音涵扑了过来。黄音涵没有防备正好被对方给紧紧地抱在怀中。
　　南宫奇此时已经迷失了本性，正当他体内的欲望无从发泄的时候黄音涵的女子气息正好引发了他体内地欲望，整个人死死的抱住黄音涵，一张大嘴在黄音涵裸露在外面的肌肤之上不停的亲吻着。
　　黄音涵不禁呆住了。她没有想到自己的儿子竟然变成这么一副模样，整个人呆呆地站在那里，根本就不知道如何反应。
　　不过黄音涵呆住了并不代表南宫霸没有什么举动，南宫霸只看到一个人将自己夫人给抱在怀中像是啃什么似的亲吻了起来，而自己夫人却是呆呆的站在那里不知道反抗。虽然对黄音涵没有多少感情，可是毕竟黄音涵是他南宫霸地女人。
　　一声怒吼止住了要冲进房间的两名南宫家的高手，南宫霸挥掌将死死的抱着自己夫人的人给砸得飞了出去。
　　咔嚓一声。一张桌子被南宫奇给砸成了碎木头一堆，南宫奇体内的欲望发泄不出来，又遭到南宫霸的重击，不禁哇的一声，口中鲜血狂喷。
　　听到南宫奇的痛呼声，黄音涵一下子清醒了过来，正好看到自己丈夫将儿子给打飞的情景，见到南宫霸又要向南宫奇出手，黄音涵根本就来不及将被南宫奇给扒下来的衣服穿上，胸前酥乳半露，猛地上前从后面紧紧的抱住南宫霸，口中哀求道：”
　　他是奇儿啊，不要杀他，他是我们的孩儿啊”南宫霸猛然之间被黄音涵给抱住，正以为黄音涵要帮他的相好，可是穆然之间听到黄音涵说方才被自己给打飞了的人竟然是自己的儿子的时候，南宫霸不禁呆住了，目光向着躺在墙角颤抖不已的南宫奇看了过去，虽然南宫奇脸上满是鲜血，可是南宫霸还是认出躺在那里的是自己的儿子。
　　南宫霸气急之下猛地一脚跺在地面之上，几道裂痕扩散开来，房子被震得晃动起来，南宫霸冲着身后的黄音涵道：“放开我，今天我要好好的问一下这畜生知不知道自己做了什么事情。”
　　南宫霸还从来没有对黄音涵如此说过话，闻言黄音涵松开了对南宫霸的束缚。
　　南宫霸几步走到南宫奇的身边，一把抓住南宫奇胸前的领子将南宫奇给提了起来，一巴掌打在了南宫奇的脸上道：“你这孽畜，是谁给了你胆子，竟然敢做出如此的事情”黄音涵此时也将自己的衣服整理了一番，看到南宫奇被打不禁心里一痛，走到南宫奇的面前道：“奇儿，你这是怎么了……咦……”
　　似乎感应到女人的靠近，南宫奇不禁在南宫霸的手中挣扎了起来，一只手向着黄音涵抓了过去。
　　南宫霸眉头一皱，眼中闪过一道凶光，一只手扬了起来，正准备给南宫奇再来那么一巴掌的时候却被黄音涵一把抓住，只听黄音涵道：“夫君，奇儿有些不对劲，他似乎被人给下了药”南宫霸愣了一下，向着南宫奇看去，一看之下发现南宫奇双眼之中布满了血丝，气喘吁吁，脸上通红一片，一看就知道是中了春药。
　　南宫霸挥手将南宫奇仍在地上道：“这畜生平日里就沾花惹草，活该中了春药”黄音涵见南宫霸身上的杀气消失不见不禁松了一口气，可是看到南宫奇那痛苦的模样不禁叹了口气，看了南宫霸一眼，黄音涵冲出了房间，一会功夫就见黄音涵将一个丫鬟给推到南宫奇的身上。
　　南宫奇感应到女人的气息一下子变得疯狂起来，整个人就像是色鬼一般双手飞快的将那还没有反应过来的小丫头身上的衣服给撕成了碎片。
　　粉嫩的身体之上眨眼之间就布满了红红的淤痕，那丫头口中哀叫不已，可是凭她柔弱的体质哪里能够从南宫奇的手中逃脱，随着一声长长的哀鸣，一双眼睛变得空洞起来，再没有一点精神的被南宫奇压在身下。
　　黄音涵与南宫霸站在房间之外听着房间之中传来的南宫奇的吼声，两人只觉得这一夜的经历就像是一场噩梦一般。
　　两名看不出年龄的男子此时也显出身形来站在不远处，看似随意，可是如果是此道高手的话一眼就能够看出两人就那么随意的一站就将整个院子所有可以进攻的方位给防护了起来。
　　南宫家对家主的护卫的确不凡。
　　可惜的是这么严密的保卫***之中却有两个人躲在那棵大树之上，那棵大树是靠墙的位置，两棵枝繁叶茂的大树就像是两名尽职的守卫一般分别矗立在院门口。
　　叶道心怀中抱着南宫清儿，从他们所处的位置可以清楚的看到对面房间之中所发生的一切，从南宫奇进到房间之中抱住黄音涵到后来被南宫霸打伤，期间所发生的一切都被两人给看在眼中。
　　当南宫奇出现在院子之中的时候就惊动了守护在周围的两名高手，趁着那两名高手失神的功夫，叶道心就将南宫清儿给带到了现在他们所呆的大树之上。
　　看到南宫奇不知疲倦的在那名遭了池鱼之殃的丫鬟身上发泄，叶道心暗自叹了口气。
　　怀中的南宫清儿脸上带着晶莹的泪珠，眼神有些迷离，也不知道心中在想些什么。
　　突然之间房间之中传来一声怒吼，再无声息，黄音涵连忙转身跑进房间之中，正好看到两具躯体纠缠在一起，被南宫奇压在身下的女子洁白的躯体之上没有一处好地方，全都布满了淤痕，此时被南宫奇给压着，已经是出气多进气少了。
　　黄音涵伸手一照将从床上吸来一张被子将两人的身体给盖上，同时南宫霸也出现在黄音涵的身边。


第四卷 风云乍起 第201章 房中调情
　　黄音涵看到南宫霸一脸的阴沉，想要说话可是南宫霸却道：“来人，将这畜生给我关起来”南宫霸话音落下就见守护在外面的两名男子之中的一个出现在门口，一句话都没有说就上前将南宫奇给提到手中，恍若鬼魅一般消失在夜色之中。
　　地上只剩下那名丫鬟，所幸身上还盖着被子，黄音涵此时才反应过来，不禁拉着南宫霸的手道：“夫君，定然是有人要陷害奇儿，不然奇儿怎么会做出这种事情来”南宫霸冷哼一声，瞪了黄音涵一眼道：“他之所以会有今天都是你这个当娘亲对所宠出来的，自古慈母多败儿，这件事情你就不要管了，我会查个清楚的。”
　　“谁？”
　　穆然之间外面传来一声惊呼声，南宫霸身体一动就出现在院子之中正好看到一道人影自院门口的大树之上射出，就像是一道鬼魅的影子一般眨眼之间就消失在夜色之中。
　　而同时只见剩下的那名护卫的攻击也到了那棵大树之上，没有轰隆隆的响声，也没有电闪雷鸣，当一阵夜风吹过，那棵大树就那么的化作了尘灰。
　　南宫霸深吸一口气行到那人身边道：“三弟，这是怎么回事？”
　　那名守卫竟然会是南宫霸的弟弟。
　　南宫云淡淡的看了南宫霸一眼道：“方才我发现树上有异响觉得有些不对，可是还没有等我反应过来躲在树上的人就逃走了。”
　　南宫霸不禁倒吸一口凉气道：“难道对方的修为真的这么高不成？”
　　南宫云淡淡的道：“至少要比我高出两个层次，如果不出意外的话，对方地修为应该在合体期。”
　　南宫霸叹了口气道：“如此说来今天晚上的事情真的是有人要算计我们南宫家了”南宫云不置可否，身体微微晃动等到再出现的时候依然是雕像一般的立在黑暗之中。
　　黄音涵跑到南宫霸地身边急切的道：“夫君，这下你相信了吧。奇儿真的是被人给陷害的”南宫霸此时心情正不好，冷冷的瞪了黄音涵一眼道：“是不是被人给陷害的我会等那逆子醒来之后询问，你还是将那丫鬟的事情给处理好吧”说完南宫霸扯过衣服一边向外走去一边穿着衣服。
　　黄音涵在南宫霸经过她身边的时候突然道：“夫君，你要去哪里？”
　　南宫霸没有好气地道：“我去见四叔，你去休息吧”另外一名守卫不知什么时候回来了。与南宫云一起跟在南宫霸的身后走进黑暗之中。
　　叶道心拥着南宫清儿回到南宫清儿的房间之中，南宫清儿的那张俏脸之上满是激动与兴奋的神色，连叶道心的手揉捏她胸前地玉峰都没有注意到。
　　只听南宫清儿兴奋的道：“叶大哥，刚才三叔他怎么就不来追我们呢？”
　　叶道心微微一笑，一边感受着手中那团软腻上佳的手感一边道：“你那三叔又不是傻子，他的职责只是护卫你父亲地安危罢了，况且他也清楚自己不是我的对手，正所谓穷寇勿追。他不是不想追，实在是不能追啊”南宫清儿心情似乎十分的好，看到叶道心那副得意的模样不禁娇笑起来，伸出小手将叶道心正准备从她衣襟的缝隙之中钻进去地大手给拍落。
　　叶道心的企图被南宫清儿给发觉不禁嘿嘿的笑了笑。
　　南宫清儿抓着叶道心地手贴着自己粉嫩的俏脸道：“叶大哥，谢谢你”叶道心笑了笑道：“傻丫头，和大哥我还客气什么。不过你父亲没将南宫奇给打死，真是有些可惜了”南宫清儿却是摇了摇头道：“如果死了的话才是便宜了他呢，不管怎么样我会想尽办法让他生不如死”叶道心看南宫清儿脸上那充满坚定的神色不禁叹了口气，有些时候充满仇恨的女人非常可怕。真的。
　　远远的传来一阵急促的脚步声，听那脚步声传来的方向似乎就是冲着南宫清儿的房间而来。
　　南宫清儿不禁露出疑惑的神色，望着叶道心道：“难道我们被发现了不成？”
　　叶道心拍了拍南宫清儿的小脸道：“如果真的是被发现了的话，恐怕你父亲会尽出府里的高手悄悄的来将我们给包围起来，哪里会闹出这么大的动静。”
　　南宫清儿疑惑的道：“那会是什么事情呢？”
　　叶道心低头清儿的红唇之上吻了一下。跃身到窗口处笑着向南“傻丫头，你只要装作熟睡就行了，我这就走了。”
　　南宫清儿本来就是心思玲珑之人。闻言立刻就知道叶道心话里的意思，不舍的看了叶道心一眼，点了点头。
　　看着叶道心的身影消失在窗口，南宫清儿听到那脚步声已经到了门口处，嘴角露出一丝狡黠的笑意，飞快的将身上的衣服脱下，无声无息的钻进被窝里，做出一副熟睡的模样。
　　就在南宫清儿刚刚躺好就听门外传来女声道：“清儿小姐，你在吗？”
　　南宫清儿慵懒的声音道：“困死人了，有什么事情吗？”
　　外面的人听到南宫清儿的声音都松了一口气，方才的那个女声又道：“清儿小姐，方才府里有刺客闯了进来，家主让我们搜查刺客”南宫清儿坐起身来，披上小衣，秀发凌乱的披散在肩头，一把将房门拉开，一脸怒气的瞪着外面的众人道：“怎么，难道你们连我的闺房都要搜上一番不成，还是说我会将那刺客给藏起来。”
　　站在门口的是一个样貌普通，但是眼中却闪烁着精光的中年女子，跟在女子身后的那些侍卫都在南宫清儿出现在门口的时候自觉的低下了头。
　　那中年女子在南宫清儿开门的瞬间眼中闪过一道精光向着房间之中看了一眼，正好看到微微凌乱的绣床，女子看了南宫清儿一眼连忙道：“不敢，既然清儿小姐说没有那我们就不进去了”看着一群人离开，南宫清儿转身走进房间之中顺手将房门关上，一个越升跳在床上，趴在窗前发起呆来。
　　突然之间南宫清儿注意到一道目光向她望了过来，南宫清儿立刻就顺着那道目光向着对方望去，可惜的是只看到一道背影，不过就是那道背影也让南宫清儿认出对方正是刚刚离去的中年女子。
　　南宫清儿看着那中年女子消失在眼中，不禁轻声低喃道：“没想到这女人竟然这么有心机，幸亏我没有表现出什么异常来，不然非给她看出一些什么来。
　　南宫鹰的住处，摆设简单的房间之中正面对面坐着两个人，一个是南宫鹰，另外一个就是深夜前来的南宫霸。
　　南宫鹰盘坐在蒲团之上，看上去就像是不问世事的世外高人一般，或许是修为精深的缘故，年近百岁的南宫鹰却和南宫霸相差不多，如果不是知道其底细的话，绝对不会有人相信这么一个中年男子会有百岁的高龄。
　　南宫鹰看了南宫霸一眼开口道：“家主深夜前来不知是为了什么事情”南宫霸叹了口气，这整座南宫别院之中自己是家主，除了面前的这位叔叔之外真的没有人可以让自己说出心里话来。
　　当南宫鹰将今天夜里所发生的事情说了一遍的时候，南宫鹰脸上并没有露出惊讶的神色，不过当听到有神秘人出现的时候却是眉头一皱道：“你们确定对方的修为已经到了合体期吗？”
　　南宫霸点了点头道：“虽然三弟没有和对方交手，但是仅凭对方能够躲在我们近处而不被发觉，并且能够瞬间避开我们的修为来开，应该就是合体期的修为。”
　　南宫鹰想了想道：“既然对方没有伤人想来也不是我们的仇家，再有几日就是拍卖大会了，此时岳阳城龙蛇混杂，有几个高手出现倒也不是什么奇怪的事情。”
　　南宫霸道：“四叔说的对，所以我和三弟都没有去追对方”南宫鹰点头道：“你做的很对，有时候退一步并不是什么坏事，说不定就免去了一场大的风波。”
　　看到南宫霸在那里点头，南宫鹰眉头微微一皱道：“关于南宫奇那孩子，我还有件事情要告诉你”南宫霸闻言不禁向南宫鹰望了过来道：“是不是这畜生惹四叔生气了”南宫霸淡淡的摇头道：“如果是惹我生气倒也罢了，我作为长辈那点肚量还是有的，可惜的是这孩子竟然与强暴了你四夫人”南宫霸如遭雷击一般，脸上满是不敢相信的神色，神情变幻不定，胸口剧烈的起伏，南宫鹰见了不禁叹了一口气，伸手在南宫霸的胸口拍了一下，南宫霸一口淤血喷了出来，这才顺过气来。


第四卷 风云乍起 第202章 夜阻南宫
　　南宫霸缓过劲来第一句话就道：“啊，这畜生，我要杀说着南宫霸就要站起来，不过却被南宫鹰给一把按住道：“你这么冲动做什么”南宫霸怒道：“难道我不去杀了这忤逆子，还要放纵他不成？”
　　南宫鹰训斥南宫霸道：“我南宫家的脸面绝不能丢，你可以悄悄的杀了他，但是这件事情绝对不能宣扬，现在凡是知道这件事情的人除了你四夫人还有南宫奇之外都已经被我处理掉了。”
　　心情平复下来的南宫霸瘫坐在地面之上，眼中竟然流出泪来，堂堂一个男人却低声轻泣起来，一边自言自语的道：“我南宫霸究竟是做了什么孽啊，大儿子被人害死，二儿子又做出这种畜生不如的事情来……”
　　南宫鹰默默的看着南宫霸什么都没有说，有时候一味的劝解并不是最好的办法，就像现在，南宫霸将自己内心郁结的种种负面情绪发泄出来才是最好的。
　　两人都没有注意到房外一道人影闪过，看那身形却是极为苗条，明显是一个女子。
　　冰冷的地面之上，身上仅穿着单薄的衣服的南宫奇幽幽的醒了过来，他感觉自己好像做了一场梦，梦里他做了什么现在都已经记得不太清楚，不过却清楚的记得他似乎将自己的娘前给抱在了怀中，那种刺激的感觉就是现在想来都让南宫奇觉得兴奋。
　　“可惜那是一场梦，要是真的话，就算是让我死了也值了”还没有发觉自身处境的南宫奇不禁感叹道。
　　脑子渐渐的清醒起来，南宫奇这时才发现自己竟然呆在一个石室之中，一扇厚重的铁门紧紧的闭合在一起。
　　南宫奇不禁打了一个冷战，一下子从地上爬了起来。眼中满是惶恐地神色四下打量一番，最后颓然的坐在地上，脸上满是绝望的神色，因为他已经知道自己现在是被关在家族之中的秘牢之中，不管是什么人。只要是被关进这秘牢，几乎没有生还的道理，因为不是犯了天大地罪，根本就不会被关进这么一处死地。
　　坐在地上，南宫奇不禁胡思乱想起来，一件一件的回想自己所做过的恶事，似乎在确定究竟是哪一件事情东窗事发使得自己从天堂被打落到地狱。
　　经过一件一件的排除，南宫奇最后只想到有两个可能。其中最大的可能就是自己与四娘的事情被父亲知道了，不过想到还有宠爱自己的娘亲，南宫奇不禁升起一丝希望来。
　　秘牢之中静悄悄的，没有一丝地声音，在这种寂静的环境之中，如果心理素质差一点的话。甚至都会被逼疯，南宫奇虽然无耻了些，不过心志倒是够坚定，数个时辰过去之后脸上竟然没有露出烦躁不安的神色。
　　吱吱。巨大的铁门从外面被打开了，一道人影闪了进来，南宫奇猛地从地上站了起来，看到那道人影的时候不禁扑了过去，一头扎进那人地怀中激动的哭了起来。
　　“娘亲。你终于来救孩儿了”黄音涵眼中一片晶莹，抚摸着南宫奇的头发，根本就不知道该说些什么。
　　南宫奇似乎觉得黄音涵有些不对劲。于是从黄音涵的怀中起来，看着黄音涵道：“娘亲，父亲是不是要放我出去了”黄音涵闻言不禁鼻子一酸，一把抱着南宫奇大哭了起来，南宫奇见此脸上地笑容不禁消失不见，最后一把挣开黄音涵的怀抱盯着黄音涵道：“是不是父亲不肯放我出去？”
　　黄音涵什么都没有说，只是拉过南宫奇就向着秘牢之外跑去，一边跑一边道：“奇儿，这次你可是闯下大祸了，你父亲已经知道你对你四娘所做的事情了，现在你父亲正在气头之上，他要杀了你啊”南宫奇差点被吓得软倒在地上。
　　黄音涵一把将南宫奇给拉了起来，看了南宫奇一眼道：“都怪娘亲平日里太宠着你了，这才使得你有今日之事，娘亲只能救你出来，你先出去躲一躲，等你父亲火气消下去之后我在边上劝你父亲收回成命，那个时候你还是我们南宫家的二公子。”
　　说话之间黄音涵拉着南宫奇出现在南宫别院的后门，在那里已经有一辆马车停在那里。
　　黄音涵看了看天边渐渐亮了起来，一把将南宫奇推到马车之上，将一个包裹交给南宫奇道：“奇儿，以后在外面千万不要任性行事，尽快派人将你给接回来地。”
　　就在这个时候从别院之中传来南宫霸的怒吼声，黄音涵听了脸色微微一变，宠着南宫奇道：“你父亲追过来了，我先去挡上一挡，记得娘亲的话，千万不要任性”说话之间黄音涵将后门关上，马车飞快地跑动起来，南宫奇呆呆的坐在车厢之中，隐约的可以听到从远处传来的南宫霸的怒吼声。
　　而此时在马车的车顶之上却稳稳的坐着一个人，那人不是别人正是本该离开的叶道心。
　　本来叶道心是准备回去的，可是他却在南宫别院之中迷了路，最后竟然迷迷糊糊的到了南宫鹰的住处，在那里他巧合的听到了南宫霸与南宫鹰两人的对话，同时也发现黄音涵躲在门外偷听。
　　对于养出像南宫奇这样的忤逆子的黄音涵，叶道心并没有什么好感，不过黄音涵的举动却引起了叶道心的注意，悄悄的跟在黄音涵的身后叶道心发现黄遗憾竟然救出南宫奇，这让叶道心不禁对黄音涵充满了敬佩，不管黄音涵的为人如何，至少她是一个合格的母亲。
　　吹着夜里的凉风，稳稳的坐在马车之上，叶道心不知道自己该不该将南宫奇给抓回去，因为南宫奇毕竟是南宫清儿的仇人。
　　就在马车快要接近城门口的时候，叶道心叹了口气，伸手将奔跑不止的两匹骏马点倒，破入马车之中，正好看到一脸惊慌神色的南宫奇。
　　猛然之间发现有人进到车厢之中，南宫奇还以为是自己父亲追了过来，整个人吓得缩在车厢的角落里，不过当他看清楚出现在车厢之中的是一个似乎比他还要年轻几分的男子的时候，南宫奇的勇气又恢复了过来。
　　“你是什么人，为什么要闯进我的车厢之中？”
　　叶道心嘴角挂着玩味的笑意，盯着南宫奇笑道：“南宫兄的所作所为真是令小弟佩服，出卖亲妹，侮辱姨娘，似乎能够和禽兽扯上关系的事情南宫兄都能够做出来呢”南宫奇见对方竟然知道自己的秘密，就像是见到了鬼魅一般，脸上血色尽消，一脸恐惧的望着叶道心道：“你究竟是什么人，为什么会知道这些”要知道南宫奇卖妹求生的事情这个世界上除了李千秋那些人还有南宫素华之外就没有其他人知道，而李千秋那些人又都做了短命鬼，南宫素华又不会将这件大损南宫家脸面的事情说出去，那么最有可能知道这件事情的人会是谁呢？
　　南宫奇立刻就知道了叶道心就是杀了李千秋等人救出南宫素华的神秘人，因为不仅李家在寻找叶道心这个人，就是南宫家也在寻找，毕竟南宫素华没有将叶道心的事情给说出来，只是说叶道心是一个蒙面的神秘人。
　　看到南宫奇看着自己的神情，叶道心笑道：“看你的表情想来也是知道我是什么人了，不知道你是想和李千秋那些人一样做孤魂野鬼还是……”
　　还没有等叶道心将话说完就听南宫奇叫道：“我不要死，大侠，英雄，你就饶了我吧”说着南宫奇跪倒在叶道心的脚下，口里哀求不止。
　　叶道心不禁翻了翻白眼，突然之间异变突生，南宫奇手中寒光一闪，手中出现一柄闪烁着森森的绿色的光芒的匕首向着叶道心的小腹刺了过去。
　　只看那匕首之上涂满了绿色的毒液就知道要是被划伤的话，绝对不会有什么好的下场。
　　对于南宫奇敢向自己出手，叶道心不禁皱了皱眉头，轻喝一声，伸脚就向着南宫奇的手踢了过去，就在那匕首离叶道心的小腹还有一寸的距离的时候，南宫奇口中发出一声惨叫，那只持着匕首的手臂生生的被叶道心用巧劲给震断。
　　涂满了毒液的匕首掉落在车厢内，叶道心轻蔑的瞥了南宫奇一眼道：“真是不自量力”叶道心伸手向着南宫奇抓了过去，谁曾想正抱着手在那里颤抖不已的南宫奇竟然迅速的一脚踢在那匕首之上，如同利剑一般，那只匕首从叶道心的手臂之上划过。
　　叶道心微微的感到一丝痛意，接着手臂之上传来麻木的感觉，向着手臂之上的伤口望去，只见自己身上的衣服已经被划破，手臂之上添了一个伤口。


第四卷 风云乍起 第203章 水氏叔侄
　　伸手在手臂之上连点两下，暂时的封闭了手臂之上的血中闪着寒光向着一脸猖狂的南宫奇望去。
　　南宫奇诧异的看了叶道心一眼，过了一会才颤声道：“你……你怎么还没有毒发身亡？”
　　叶道心不屑的道：“你以为凭那点毒就能够毒倒我吗”说着叶道心一脚踢在南宫奇的胸前，南宫奇只感到一阵气闷，一口气喘不过来就昏迷了过去。
　　就在南宫奇昏过去的瞬间，叶道心的身体晃了晃，一下子没有靠住身后的车厢竟然从车厢口跌了出来。
　　踉跄的退后了两步好不容易才站住了身体，只觉得头晕目眩，仿佛天地颠倒了过来一般，并且心口处憋闷的就像是被一块巨石给压住。
　　深吸一口气，叶道心嘴角不禁露出一丝的苦笑，没想到自己竟然会死的这么窝囊，好歹也是一个少有的高手了，偏偏那么不小心的中了毒。
　　一阵心悸的感觉传来，叶道心感到身体轻飘飘的眼前一片黑暗，接着就昏倒在地上。
　　这是一条略显偏僻的街道，而且此时是后半夜，街道之上冷冷清清的，根本就没有一个人影。
　　一辆马车停在路中间，车厢之上破了一个大洞，南宫奇昏迷在其中，而叶道心则是倒在地面之上，风轻轻的吹，夜静悄悄的。
　　不知过了多久，反正天边已经露出了鱼肚白，只见远处走来两道人影，一高一矮，行到近处的时候可以看清楚来人是一名中年男子与一个小姑娘。
　　那名男子扯着身边小姑娘的手道：“雁秋，这个时候了你干嘛拉着叔叔来这种偏僻的地方？”
　　水雁秋双眼注视着前方，眼中闪烁着迷茫的神情。闻言摇了摇头道：“我也不知道为什么，只是突然之间从梦中惊醒，接着就感到冥冥之中似乎有一种力量在让我向这个地方走过来。”
　　水清和闻言不禁愣了一下，别人或许不会相信什么命运之类的东西，可是作为天机谷神算一族地水清和对这种玄之又玄的天人感应却是不敢有丝毫的怀疑。尤其是从水雁秋的口中说出。
　　两人又向前走了百米左右，此时隐约的可以看到停在那里地马车，水清和看到前面有一片黑影存在不禁停下了脚步，可是水雁秋却仿佛没有注意到这些一般只是一步一步的向前走。
　　水清和看了水雁秋一眼没有说什么，跟在水雁秋的身后向前走去，走到近处，水清和看到停在前方的是一辆马车，那马车似乎被人给强行破坏。就是车厢之上还破着一个黑乎乎的大洞。
　　“咦，有人！”
　　水清和察觉到从前方传来的气息不禁愣了一下，仔细感应了一下发现在车厢之中的那个人气息十分的平稳，而在车厢外面却有一个若有若无地气息，如果不是离得十分的近的话，水清和只怕会将那气息给忽略过去。
　　看到水雁秋经过那车厢的时候根本就没有停留而是直接向着那发出微弱气息的人走了过去。水清和连忙跟了上去，虽然凭借着感应能够感觉的出对方似乎受了极重地伤势，但是万一对方伤到了水雁秋的话，那可不是水清和所愿意看到的。
　　当两人走到叶道心的身边地时候水清和目光锐利无比一眼就看清楚了叶道心的面目。当他看清楚叶道心的样貌的时候不禁轻呼一声道：“竟然是他？”
　　此时水雁秋也认出了叶道心，只见她那充满稚气的小脸之上布满了红晕，略显激动地道：“真的是他，现在我有八成的把握可以确定能够挽救我们天机谷一脉地人就是这人。”
　　对于水雁秋的话水清和倒是十分的相信，毕竟第一次与叶道心见面的时候水雁秋就曾说过叶道心给她一种不同的感觉。而且到了晚上的时候却又凭着一种神奇的感应来到叶道心的身边，在岳阳城除了传说中能够延续天机谷一脉的那个人只怕不会有第二个人能够让水雁秋颤声奇异的感应。
　　几乎可以确定叶道心就是他们天机谷所要寻找的人，水清和对叶道心的安危就关心了起来。想到方才感应到叶道心的气息似乎是断断续续的，一副随时都可能殒命的迹象。
　　蹲在叶道心的身边，将叶道心上下打量了一番，最后目光停留在叶道心的手臂之上，叶道心那条手臂十分的惹眼，似乎受到剧毒，整个手臂都肿了起来，闪烁着森森的绿色。
　　水清和只看了一眼不禁惊呼一声道：“七步夺命散！”
　　水雁秋只是伸出小手在叶道心的额头之上试了一下，眼中并没有太多的担忧，看了叶道心那肿胀的几乎是粗了一倍的手臂，水雁秋道：“真是奇怪，就是修为再高中了这七步夺命散也休想活命，可是他偏偏就没有死去”水清和猛然之间在叶道心那肿胀的手臂之上刺了一下，一股绿色的血箭立刻从那肿胀的手臂之上射了出来，当那些毒血落在地上的时候，由青石铺成的地面竟然升起一阵烟雾，那些毒血生生的将青石腐蚀了一大片。
　　将叶道心的手臂稍微清理了一番，水清和将叶道心放到背上，拉着水雁秋的小手道：“现在我们要找一个地方帮他疗伤，中了七步夺命散还能够活命，不能不说是一个奇迹。”
　　水雁秋没有说话，只是看了昏迷的叶道心一眼，牵着水清和的手向着远处走去。
　　叶缘儿的房间之中，躺在锦被之中的叶缘儿翻来覆去说什么都睡不着，不时的向着窗外望去，外面的天空越来越亮，可是叶道心却一直没有回来。
　　又是一个翻身，一抹雪白的在黑暗之中闪过，露出锦被之外的是圆润而又晶莹的肩膀，胸前一大片的肌肤显露出来，凌乱的秀发散在枕头之上，在叶缘儿那精致的俏脸之上布满了焦虑的神情。
　　虽然在心中告诫自己叶道心可能是留在了南宫清儿那里过夜，可是不知道为什么她总是感到一阵不安，连很少发生异动的丹田之中的莲花都莫名其妙的变得异常起来。
　　好不容易等到天蒙蒙亮，叶缘儿就从床上起来，略显焦躁的出了房间。
　　刚刚起来的小小见到叶缘儿在院子之中走来走去一副心神不宁的模样，不禁走到叶缘儿的身边道：“夫人，你这是怎么了？”
　　叶缘儿向着小小笑了笑道：“没什么事情，你忙你的去吧”小小应了一声退了下去，一个早上叶缘儿连平时的打坐静修都没有去做，一会坐在那里发呆，一会站起身来走上一阵，任是叶缘儿如何去做都不能将内心的烦躁给消除。
　　这一点就是叶缘儿都很难理解，以往叶道心也不是没有彻夜不归过，但是自己也没有这么的心神不宁过，不知道这次究竟是怎么了，竟然让自己彻夜不安。
　　此时叶缘儿只能在那里等，等叶道心回来。
　　一个早上过去，叶道心就是没有回来，不过没有等来叶道心却等来了南宫清儿。
　　听到南宫清儿前来，叶缘儿立刻就迎了过去。
　　见到叶缘儿脸上略显憔悴的模样，南宫清儿不禁愣了一下，两人进到客厅的时候，叶缘儿立刻就拉着南宫清儿的手道：“清儿妹妹，叶大哥怎么没有和你一起回来啊？”
　　听叶缘儿这么一问，南宫清儿不禁愣了一下道：“叶大哥昨天晚上就已经回来了啊”叶缘儿闻言不禁轻呼一声，站起身来向着叶道心的房间跑了过去。
　　嘭的一声，房门被叶缘儿给推开，房间之中静悄悄，根本就没有叶道心的身影，叶缘儿见了不禁呆呆的站在那里。
　　南宫清儿跟着跑了过来，有些奇怪的向叶缘儿道：“缘儿姐姐，你这是怎么了，就算是叶大哥没有回来，你也不用这么着急啊，叶大哥修为这么高，可能是因为什么事情耽误了吧”叶缘儿有些失神的站在那里，那种惶恐不安的感觉是她从来没有感应到过的，可是那种感觉她又无法说出来，只是自己一个人担心就够了要是再让南宫清儿跟着自己提心吊胆的自己也不忍心。
　　且不说南宫清儿安慰叶缘儿，再说叶道心被水清和两人救走之后，两人虽然已经打听出了叶道心的身份，并且也知道叶道心住在什么地方，不过两人却没有直接送叶道心回叶府，反而是带着叶道心在离叶府不远的一家客栈住了下来。
　　早晨的阳光照射进这普通的小院之中，水清和从房间之中走了出来，伸了一个懒腰，正好看到水雁秋从叶道心的房间之中走了出来。
　　“雁秋，他醒过来没有？”


第四卷 风云乍起 第204章 身现莲花
　　水雁秋摇了摇头道：“还没有，虽然在他昏迷过去之前了血脉的运行，可是还是有许多的毒气进入了内脏，如果不是有一股神奇的力量护着他的心脉的话，说不定我们昨天见到的就是一具尸体了。”
　　水清和愣了一下道：“我们已经将他手臂上的余毒给消除了，按说这个时候应该醒过来了啊，怎么还会昏迷不醒呢”水雁秋看了自己叔叔一眼道：“如果内脏的余毒无法排除的话，他就会永远的这么昏迷下去，叔叔还是快想办法帮忙去毒吧”水清和叹了口气道：“你又不是不知道我们家擅长的只是推演天机，至于治病解毒可不是我们的专长”水雁秋闻言不禁眼睛一亮道：“叔叔说的是啊，我怎么忘了神医宗啊，相信神医宗的人一定能够将叶道心给救醒。”
　　说着水雁秋的目光落到了水清和的身上，水清和被水雁秋看的有些莫名其妙道：“雁秋，你这么看着我做什么？”
　　水雁秋咯咯笑道：“我是想告诉叔叔，你是不是该出去找神医宗的人了”水清和听了嘴角露出一丝苦笑道：“我的天，虽然每年的拍卖大会神医宗的人都会出现，可是现在拍卖大会又没有开始呢，这茫茫人海你让我如何去寻找啊”水雁秋吐了吐舌头笑道：“不去试一试怎么就知道找不到呢，要知道我们所有的希望都在叶道心身上，如果他出了什么意外的话，我们天机谷一脉也就差不多完了。”
　　看着水清和的背影消失在门口处，水雁秋喊来小二，叫了一些东西吃。
　　叶道心的房间之中弥漫着一股药香的味道。为了帮叶道心去毒水清和将所有可以涌上地丹药都给拿了出来，如果不是水雁秋站在边上实在是看不下去了的话说不定水清和会将所有的药一股脑的给用在叶道心的身上。
　　房间之中静悄悄地，叶道心就像是失去了生命气息一般的躺在床上，那只受伤的胳膊露在外面，上面缠着白色的绷带。或许是失血过多的缘故，叶道心的脸上泛着病态的白光。
　　在叶道心的丹田之中，一朵黑色地莲花正牢牢的将他的心脉给护住，并且慢慢的吸收那些毒气，如果不是前几天走火入魔的时候黑色的莲花元气大伤地话，叶道心绝对不会昏迷了一夜的时间，那点毒气虽然厉害，但是绝对不是黑色莲花的对手。
　　这些毒气甚至可以看作黑色莲花的补品一般。因为随着一丝丝地毒气被黑色莲花吸收掉，黑色莲花就显得精神一分，虽然和以往光华流转相比差了许多，但是也不像开始的时候萎靡颓败，这莲花正在一点点的恢复。
　　渐渐的昏迷之中的叶道心也恢复了神智，脑海之中立刻就出现了昨天晚上所发生地事情。甚至潜意识之中所记下的水清和与水雁秋将自己记下的事情也被他所知道。
　　没想到自己竟然被人给救了过来，既然没有死去，那么叶道心就充满了强烈地求生欲望，神念流转全身。虽然发现身体状况有些糟糕，不过最麻烦的还是渗到了体内的毒气，一旦将这些毒气拔除，以他的修为要想恢复身体最多也就是一两天的事情。
　　在叶道心神念的指挥之下，黑色的莲花开始主动的吸收起那些毒气来。每吸收一点毒气，黑色莲花之上就闪过一道流光，渐渐的毒气吸收的速度越来越快。原本纠缠在叶道心五脏六腑的毒气竟然被扫荡一空，当毒气消失之后，叶道心只觉得身体轻飘飘的，那种胸口堵闷的感觉一下子都消失不见了。
　　驱毒的时候，叶道心的身体静静的躺在床上，但是渐渐的有黑色之中夹杂着金色的光芒自叶道心的心口处蔓延开来，最后那些光芒缓缓的将叶道心给包裹了起来，看上去就像是一个茧子一般。
　　而这个时候刚刚吃过饭的水雁秋走了进来，正好看到这一幕，小姑娘不禁睁大了眼睛，娇小的身体竟然剧烈的颤抖起来，眼中渐渐的充满了晶莹的泪光，在她的眼中只看到叶道心被一朵黑色的莲花包裹在中心，光华流转不停。
　　身具莲花之人终于出现在水雁秋的眼中，虽然先前已经几乎肯定了叶道心就是他们所要找的那个人，可是最为重要的标志却怎么也没从叶道心身上见到，现在叶道心身上竟然真的有一朵莲花，这不正应了自己爷爷的那句话吗，也怪不得水雁秋小小年纪就如此的失态。
　　这个时候水清和也从外面走了过来，不过他还没有看到房间之中的情况，只是见到水雁秋在那里默默的流泪，将水雁秋当作宝贝一般的水清和立刻走到水雁秋的身边，焦急的道：“小雁秋你怎么哭了”水雁秋闻言什么都没有说，只是伸着小手指了指悬浮在空中的叶道心。
　　水清和顺着水雁秋的手望了过去，一看之下不禁呆在了那里，不知怎么的，晶莹的泪珠自水清和的眼中流出，一个铮铮男子竟然落泪了。
　　水清和能不感到激动吗，堂堂的辉煌几千年的天机谷一脉如今已经凋零到了只剩下两个人的地步，如果叶道心再不出现的话，几十年之后天机谷一脉将彻底的消失在这个世界之上，叶道心的出现就象征着天机谷可以延续下去，至于能不能再现往日的辉煌就不是水清和所要想的了。
　　过了好大一会水清和才平复了内心的激动，不过却紧紧的将水雁秋抱在怀中一脸欣喜的道：“小雁秋，我们得救了，等他伤好了我们就让他开坛做法，为我们天机谷一脉颠倒气运。”
　　正说话间，叶道心身上所有的光华猛然之间收缩进体内消失不见，悬浮自空中的身体则是轻轻的落在床上，原本苍白的脸上也有了一丝红晕，气息更是平稳了许多。


第四卷 风云乍起 第205章 大肆搜捕
　　水清和走到叶道心的身边，为叶道心把了脉，感应到叶道心生机勃勃的脉象不禁露出一丝惊讶的神色，口中自言自语道：“真是难以相信，只是一个上午的时间，他体内的毒气竟然全部消失不见了”水雁秋站在边上道：“那他为什么还没有清醒过来呢？”
　　水清和看了叶道心一眼道：“虽然余毒都消失了，不过毕竟他的身体受到了巨大的伤害，现在之所有没有醒过来，想来正在调理自己的身体吧，如果不出意外的话到晚上的时候就能够清醒过来了。”
　　水雁秋点了点头道：“既然如此我们就到晚上的时候再来看他吧，免得我们呆在这里影响他休息”两人悄悄的退出了房间，坐在院子之中下起棋来，却不知道因为他们救了叶道心引起了巨大的风波。
　　到了中午的时候，一直没能将叶道心等回来的叶缘儿终于确定叶道心失踪了，虽然心中的那种惶恐的感觉已经消失不见，可是一天一夜没有回来的状况还从来没有发生在叶道心身上，如果不是出了什么意外的话，叶缘儿相信叶道心一定会回来的。
　　南宫清儿也跟着焦急起来，可是两女却没有丝毫的办法，只能将陈方派了出去打探有没有叶道心的消息。
　　而被叶道心给打昏了过去的南宫奇醒过来的时候却发现自己被关在一个房间之中，打量了一番南宫奇确认自己不是被关在南宫家，不禁松了一口气，可是又担心起来。
　　正当他猜测自己这是被什么人给关了起来的时候，房门被人打开，一个气势逼人的男子走了进来。
　　南宫奇向对方望了过去。一看之下不禁惊呼一声道：“竟然是你”李千戈坐下来，悠然的望着一脸惊讶神色的南宫奇道：“这不是南宫二公子吧，怎么那么狼狈的昏倒在长街之上啊”南宫奇虽然纨绔了一些，但是并不是一个傻子，哪里听不出对方话里嘲讽地语气。想来以李家的手段一定能够查出自己被赶出南宫家的事情。
　　以南宫奇对南宫霸的了解，只怕现在自己已经被逐出了南宫家，就是不知道有没有派出人来追杀自己，想到这些南宫奇脸上不禁露出一丝凄凉的神色。
　　李千戈一直都在注意南宫奇地神情变化，关于南宫家的巨变，虽然李家有内奸传来了消息，但是究竟是什么原因使得南宫奇这极为受宠的公子哥被逐出了家族却不是任何人能够知道的，昨天派出去的黑衣卫虽然没有完成任务但是却意外的将南宫奇给带了回来。
　　李千戈想要从南宫奇的口中得到一些有用的东西来打击南宫家。所以在得知南宫奇醒来之后就匆匆地赶了过来。
　　站在那里的南宫奇看了李千秋一眼似乎明白李千戈的心思，不过他却道：“李千戈，我知道你想从我这里知道些什么，不过有时候我虽然不肖，但是却也不会让外人利用来对付南宫家”李千戈不屑的看了南宫奇一眼，不过眼中却也露出一丝诧异的神色。似乎没有想到这被称作南宫家最为败类的一个人竟然能够说出这样地话来。
　　李千戈没有生气，只是笑道：“既然如此你有没有什么可以告诉我的呢？”
　　李千戈其实只不过是随便问一问而已，不过却没想到南宫奇竟然是重重的点了点头道：“我有一件你极想知道的事情告诉你，不过前提是你要保证我地安全。不让我被南宫家的人抓回去。”
　　李千戈眉头皱了皱道：“是吗，我倒是想知道你究竟拿什么来换你的性命”此时的南宫奇一点纨绔子弟的气质都没有，像极了精明地谈判人员，只见其笑着坐到李千戈的对面，捧起茶水喝了一口道：“我想关于李千秋究竟是被什么人杀死的事情。你一定想知道吧”李千戈眼睛猛地收缩，手微微地抖了一下，气势猛地一变。盯着南宫奇道：“你真的知道是谁杀了千秋和我们李家那么多供奉吗？”
　　南宫奇淡淡的道：“既然我敢这么说就有足够的把握肯定谁杀了李千秋，倒是你有没有那个把握保证我的安全。”
　　李千戈把玩着手中的茶杯沉思了一阵，重重的点头道：“我答应你”南宫奇闻言不禁吐了一口长气道：“好，我相信李兄一定能够说到做到”李千戈不理会南宫奇奉承的话语，只是盯着南宫奇道：“现在你可以说出是什么人杀了千秋了吧”宫奇一个字一个字的道：“杀死千秋兄的人有南宫素李千秋闻言不禁眉头一皱，南宫奇见了道：“当然以南宫素华的修为的确是伤不了任何人，不过如果其中还有叶道心的话，想必千戈兄能够想象千秋兄那些人根本就不是他的对手吧”李千戈深吸一口气盯着南宫奇道：“你有什么证据可以证明是叶道心杀了千秋他们”南宫奇闻言哈哈大笑道：“我有什么证据，如果我说这是叶道心亲口告诉我的你相信不相信”李千戈紧紧的盯着南宫奇的眼睛，似乎要确认南宫奇话的真伪，而南宫奇则是坦然的与李千戈对视。
　　看到李千戈脸上神情变幻不定，南宫奇大概能够猜到李千戈在想些什么，于是开口道：“千戈兄是不是想杀了叶道心为千秋兄报仇，以此博得家族的赏识，可是却又怕杀不了叶道心反而惹来祸害呢”李千戈盯着南宫奇道：“谁说南宫家的二公子只是纨绔膏腴之辈，不知南宫兄有什么好的建议”南宫奇对叶道心也是恨之入骨，至少害得自己落入李千戈手中的人就是叶道心，所以凡是能够对叶道心产生危害的事情，南宫奇都会去做。
　　只听南宫奇笑道：“如果我告诉千戈兄，现在叶道心中了七步夺命散的话，千戈兄以为现在的叶道心就算是活着，他还能有多大的危害，只怕就是一个普通人都能取了他的性命。”
　　李千戈眼中闪过一道神采，略带激动的道：“你确定他真的中了七步夺命散？”
　　南宫奇淡淡的笑道：“千戈兄以为如果叶道心没有中毒的话，我会落到你的手中吗？”
　　李千戈点了点头道：“如此说来叶道心还真的是中了剧毒啊，不过能够在中了七步夺命散这种毒药之后还能够逃走，他的修为还真是不一般”南宫奇道：“相信现在的叶道心一定是躲在什么地方疗伤，如果千戈兄想要给你家族的长老会留下深刻的印象的话，那么击杀叶道心绝对是一件稳赚不赔的事情。”
　　李千戈并没有说话，只是站起身来走出了房间。
　　花园之中，李千戈的对面坐着一名老者，正是那四长老，此时李千戈已经将从南宫奇那里得到的事情全部的告诉了老者。最后李千戈道：“长老，我该不该赌一把”四长老想了想道：“现在我们要知道的是叶道心是不是真的中了七步夺命散，还有就是中了七步夺命散之后他在什么地方，还有多少的实力”就在这个时候一名黑衣卫出现在李千戈的身后，在那黑衣卫的手上捧着的却是一方手绢，而那手绢的一角绣着的却是一朵红艳艳的桃花。
　　“桃花女谍传来消息了？”
　　李千戈将那手绢之上的消息看过之后脸上露出欣喜的神色，四长老见到李千戈喜形于色的神情不禁有些疑惑的道：“千戈，究竟是什么消息？”
　　李千戈将手绢递给四长老道：“据我们的人传来消息说从昨天夜里一直到现在叶道心一直没有在叶府出现，现在叶府的女主人都已经着急了。”
　　四长老看了脸上同样露出喜色道：“果然如此的话，这叶道心可能真的是毒发了，而且还是受伤极重，连回府的能力都没有，如果要想对他出手的话，现在的确是最好的时机。”
　　李千戈重重的点头道：“不错，现在我们只需要确定叶道心现在躲在什么地方就行了，到时候我和四长老一起前去，相信一定能够诛杀此人为千秋以及那些供奉们报仇。”
　　四长老笑道：“你就按照自己的想法去安排吧，我会和你一起前去的。”
　　李千戈兴奋的下去安排人手寻找叶道心去了。
　　这一天整个岳阳城的大大小小的势力都察觉到一丝不一样的味道，因为李家的探子活动的太频繁了，看他们的举动似乎在寻找什么人，一时之间许多势力的目光都落在了李家的身上，似乎在奇怪究竟是什么人物引得李家下这么大的功夫去寻找。
　　不能不说的是，李家不愧是经营了上千年的大家族，潜在的势力极为庞大，偌大一个岳阳城想要找一个人，换了是其他人的话，只怕就是十天半个月都不会找到，可是李家只是用了一个下午的时间就有了叶道心的消息。


第四卷 风云乍起 第206章 自断一臂
　　当消息传到李千戈的手中的时候，李千戈脸上不禁露出欣喜的神色，虽然只是想找叶道心，可是没想到竟然连另外的两个人也给找到了，让李千戈感到世事奇妙的是叶道心竟然是被水清和与水雁秋两人所救。
　　对于水清和与水雁秋的来历，李千戈自然是再清楚不过，神秘的天机谷一脉，如果是千年以前的话，李千戈绝对会报以敬仰的态度，可是千年的时光过去，天机谷的辉煌已经成为历史消失在时间的长河之中，除了一些古老的宗门，谁还会对这没落的只剩下两个人的宗门感到畏惧。
　　而水清和两人又杀了他李家一队精锐的黑衣卫，昨天将南宫奇带回来的黑衣卫就是李千戈派出去寻找水清和的人，按照他的想法像水清和这样势单力薄的宗门灭了简直就不费吹灰之力。
　　当得知自己想要抹杀的三个人都聚在一起的时候，李千戈一下子站了起来，兴冲冲的向着四长老的住处赶了过去。
　　傍晚的时候，天边的晚霞渐渐的被黑暗所取代，正坐在那里下棋的水雁秋雪白的小手猛地一颤，一枚棋子竟然莫名其妙的落在棋盘之上，恰恰使得自己的棋陷入死局。
　　下棋很少赢过水雁秋的水清和见了不禁笑了起来，可是却没有注意到水雁秋小脸之上布满了慎重的神色。
　　似乎觉得气氛有些怪异，水清和向着水雁秋望去正好看到水雁秋粉嫩的俏脸之上布满了担忧的神色，这种神色可是很少在水雁秋的脸上见到。
　　“小丫头，怎么了？”
　　水清和不禁将手中的棋子放下，一脸疑惑的道。
　　水雁秋摇了摇头道：“不知道为什么，我总感觉到一股危险正向我们接近”水清和愣了一下。脸色微微一变道：“既然如此我们立刻就带上叶道心换一处地方吧”水雁秋缓缓地摇了摇头道：“已经有些晚了，我已经可以感应到危险来临，似乎就在我们身边。”
　　“啪啪！天机谷水家的人果然有一点门道，没想到一个小姑娘竟然能够先一步察觉到危险的存在，只是可惜的是你并没有你们先祖未卜先知的能力。所以今天你们休想逃离此处。”
　　随着话音落下，小小地院子之中出现一队人，为首的正是李千戈，与李千戈并排而立的就是气势非凡的四长老，在两人身后则是一队神情淡漠的黑衣人。
　　“李千戈，黑衣卫？”
　　水清和站起身来一边将水雁秋护在身后一边道。
　　“不错，想必你当初杀死我那些黑衣卫的时候就应该想到会有今天吧”李千戈语气森冷的道。
　　水清和微微一笑道：“原来阁下是因为这件事情而来的啊，那些黑衣卫是我所杀。你冲着我来就是了”李千戈脸上露出狰狞地笑容道：“斩草要除根，这个小丫头也休想逃命，不过在杀死你们之前还请你们将叶道心给交出来”听李千戈这么一说，水清和的眼睛猛地收缩，不过脸上的笑容却是不变，一副听不懂李千戈的话的模样道：“阁下说的叶道心是什么人。这里只有我们两人，哪里还有其他人？”
　　李千戈地目光落到水清和身后的房屋之上笑道：“既然阁下不肯将叶道心交出来，那么我也知道亲自动手去将他给搜出来了”只见李千戈的身形一闪就要向着水清和身后的房间闯过去，不过水清和一只手扯着水雁秋。眨眼之间就出现在李千戈前进地道路之上，恰到好处的将李千戈给挡了下来。
　　李千戈的修为比水清和差了一筹，虽然水清和有水雁秋这个累赘，不过还是轻而易举的就将水清和给挡了下来。
　　不过李千戈却丝毫不生气，退后了一步笑道：“敬酒不吃。吃罚酒，看来你们是不见棺材不掉泪啊”当李千戈退后的时候，一直站在那里地四长老上前迈出一步。一股如同泰山压顶一般的气势向着水清和扑面而来。
　　水清和的修为不过是元婴中期，与这四长老地修为比起许多，只觉得那气势扑面而来，心口一痛，蹬蹬退后口鲜血喷了出来，还没有交手就被对方给打了个措手不及。
　　奇怪的是在这四长老强大的气势压迫之下，水雁秋这没有什么修为的小姑娘竟然像是没有事的人一般，见到自己叔叔受伤吐血，水雁秋眼中闪过愤怒的神色，当先挡在水清和的身前，小手指着眉发须白的四长老道：“你身为前辈竟然如此的欺负一个后辈，真是不知羞，将来我一定会为叔叔讨回公道的。”
　　被一个小姑娘指责，四长老的脸上闪过一丝羞怒的神色，恼怒之下，四长老一掌推出，口中道：“小丫头，我先取了你的性命，看你怎么讨回公道”没有等水清和反应过来，四长老的那一掌就落到了水雁秋的身上。
　　“哇！”
　　的一声，水雁秋娇小的身子重重的撞在水清和的身上，两人后退了几步才停下脚步。
　　水清和一脸担心的望着软倒在自己怀中的水雁秋道：“小雁秋，你怎么样？”
　　水雁秋脸上露出一丝笑容道：“叔叔，你忘了吗，我身上可是带着我们水家的防身宝贝呢，那不要脸的老头伤不到我的”听水雁秋这么一说，水清和这才想起来，水家的护身法宝的确是佩带在水雁秋的身上，以四长老的修为还是很难伤到水雁秋的。
　　水雁秋这里没有什么事情，不过四长老那里可就不妙了，当他的手掌收回的时候才惊讶的发现在自己掌心有一处似乎被针扎过的伤口，在那伤口处流着浅绿色的血液。
　　中毒了，四长老立刻就将整条手臂之上的血脉截断，不过眨眼之间那受伤的手掌就肿胀了起来，足可见那毒有多么的烈。
　　此时李千戈也察觉到四长老的异样，连忙走到四长老的身边，看到四长老手上的异状之后，李千戈冲着被包围起来的水清和与水雁秋道：“这是什么毒，快交出解药来”水雁秋从水清和的怀中站起身来，一脸戏虐的望着两人笑道：“可惜的是我没有解药啊”李千戈见到只是一会功夫四长老的整个手臂都开始变得肿胀起来，看那情况如果再没有解药的话，只怕用不了多大会就会毒气攻心，到时候只怕就是仙人也救不了其性命。
　　偏偏水雁秋这个时候道：“还有啊，我忘了告诉你们这毒似乎叫做什么七步夺命散”李千戈只觉得一阵天旋地转，自己人竟然中了这等奇毒，正不知道该怎么办的时候，站在边上一直默默压制体内毒气的四长老咬咬牙顺手抓过站在身后的黑衣卫手中的佩刀，手起刀落，整只手臂落在地面之上。
　　李千戈看的眉头一皱，而落在地面之上的那只手臂眨眼之间就被毒血给化成了一滩血水。
　　周围的那些人虽然心性冰冷，可是见到这等场面，身体还是不禁颤抖了一下。
　　壮士断腕之后的四长老脸色有些苍白，不过毕竟是修行之人，断了一条手臂而已，最多以后耗些元气再生出来一条就是，不过就这么的在一个普通的小姑娘手里吃了大亏可是让四长老大为羞怒。
　　只见四长老冲着水雁秋吼道：“小丫头，我要将你大卸八块”水雁秋不禁被四长老的气势冲击的后退了几步，不过俏脸之上却没有一丝害怕的神色，晶莹的眼睛死死的盯着四长老道：“想要欺负我们水家的人，都要付出代价，就是神仙也不例外”李千戈在边上喊道：“给我上，将他们乱刀分尸，我倒要看看一堆肉泥还怎么让我付出代价”那些训练有素的黑衣卫立刻齐刷刷的拔出寒光闪闪的佩刀，迈着整齐的步子一步一步的向两人围了上去。
　　“啪啪！”
　　一阵掌声传来，众人的目光向着突然出现的人望了过去，只见在房门口站着一个英俊的男子，不过这男子的脸色有些苍白。


第四卷 风云乍起 第207章 及时醒来
　　“啪啪！”
　　一阵掌声传来，众人的目光向着突然出现的去，只见在房门口站着一个英俊的男子，不过这男子的脸色有些苍白。
　　“叶道心，你醒了啊”水雁秋见到站在那里的正是叶道心，不禁惊喜的喊道。
　　叶道心听到水雁秋的声音笑了笑道：“我要是再不醒过来的话，大家都要被砍成肉泥了，到时候可就再也醒不过来了啊”说话之间，所有的人只觉得人影一闪，原本正对着叶道心的几名黑衣卫砰砰几声倒在地上再也没有起来，而叶道心则出现在水雁秋与水清和的旁边。
　　身体微微的晃了晃，脸上闪过一丝的嫣红，叶道心看了周围的众人一眼，最后目光落到了李千戈的身上道：“这不是千戈兄吧，前段时间兄弟你可是做了一笔大买卖啊，怎么又来这里扮演起强盗来了，不要告诉我你得了几千万的金币还会做强盗啊！”
　　在李千戈的印象中自己似乎没有见过叶道心，可是听对方的口气好像认得自己，并且还知道自己与法拉克斯进行交易的事情，此时听叶道心隐晦的提出这件事情不禁眉头微微一皱，心中杀机顿生，杀人灭口的念头一下子就涌了上来。
　　叶道心一直注意着李千戈的神情变化，当李千戈眉头微皱身上弥漫起杀气的时候，叶道心不禁露出一丝的苦笑，本来想要用自己掌握的李千戈的一些见不得人的事情威胁李千戈的，谁知道会弄巧成拙反而让对方生了杀人灭口的念头。
　　李千戈脸上洋溢着异样地笑容道：“叶公子真是会说笑，李某不过是做一点小交易而已，哪里能够有数千万的金币，只怕这件事情说出去谁都不会相信的。若是叶公子你真的想要诬陷我的话就请找一个好一点地理由，至少也要让大家都信服啊”叶道心不得不佩服李千戈的心思敏捷，在这么短的时间内就将自己所说的话给搞成了诬陷之词。
　　感觉到自己体内一阵虚弱，叶道心不禁升起一股骂娘的感觉，自己刚刚耗尽了体内的真元将五脏六腑的伤害给修复好。此时能够动用的力量不到平时地两成，对付这些黑衣卫还行，可是想要与怒气冲天的四长老交手简直就是找死，莫说是四长老，恐怕就是和李千戈交起手来也未必能够讨得好去。
　　有这么一会功夫缓冲，作为此时三人之中修为最高的水清和已经将方才所受的伤势给压了下去，不过脸上却有一丝不正常的嫣红，叶道心一看就知道水清和只是将伤势给压下去而不是治疗好。这样一来等到伤势复发的时候绝对是来势汹汹，一不小心甚至都会丢了性命。
　　与水清和对视一眼，两人虽然只是第二次见面，可是在这生死关头两人却像是相交了很多年地至交好友一般相视而笑。
　　站在边上的李千戈见两人在这个时候竟然还敢旁若无人的放声大笑不禁冲着周围的黑衣卫喊道：“给我冲上去，杀无赦！”
　　一众黑衣卫训练出来就是杀人机器，此时听到李千戈地命令就像是一条条毒蛇一般向着被围在中心的三人扑了过来。
　　叶道心手中一道亮光闪过。闪烁着莹莹的光华的仙剑带起一道血光将一个冲的最急离叶道心最近地黑衣卫给划成两段，漫天的血雾之中，其后的黑衣卫一个个都像是受到了刺激一般吼叫着仿佛不知恐惧地一拥而上。
　　水清和此时也亮出了自己的法器，赫然是一把折扇。叶道心没想到水清和竟然会拿折扇当作兵器，不过叶道心不的不说的是那折扇在水清和手中使得出神入化，死在那折扇之下的人丝毫不比他所杀死的黑衣卫少。
　　这些黑衣卫一个还没有倒下另外一个就又冲了上来，那副悍不畏死的模样直让叶道心皱眉不已，因为这个时候他都不知道自己杀了多少的黑衣卫。只知道机械的挥动手里的仙剑，体内本来就少的真元竟然去了大半，只怕站在那里的李千戈与四长老之中的任何一个人冲上来都能够轻而易举的将他给拿下。
　　水清和的状况只不过比叶道心稍稍的好了那么一点而已|了真元匮乏的压力，式出现了许多的破绽，一个不小心差点伤在一名黑衣卫的手中。
　　一脚将一名冲到身前的黑衣卫给挑飞，水清和将水雁秋护在身后，此时水雁秋手中正托着一个玉瓶，从其中倒出一粒散发着药香的丹药道：“叔叔，你服用一颗丹药先补充一下元气吧，不然等一会不用别人出手你都会累倒的。”
　　水清和感觉到与自己背对着背的叶道心身体已经有些发抖，明显是体内真元耗损了太多所出现的状况，于是对水雁秋道：“雁秋，叶公子比我更需要这粒丹药，你让他服下吧”闻到那股香气，叶道心精神为之一震，眼中闪过一道亮光，猛然之间出招变得凌厉起来，一时之间凡是涌上来的黑衣卫都倒在了叶道心的仙剑之下，在叶道心的身前出现了一个短暂的空隙。
　　趁着这会功夫，叶道心手中出现一粒晶莹剔透散发着浓郁香气的丹药，这丹药正是叶道心炼制出来准备参加拍卖大会的回元丹，如果不是水雁秋提起丹药的事情的话，说不定叶道心都将自己身上还有恢复元气的丹药给忘记了。
　　可惜的是这回元丹的功效是能够恢复合体期以下全部的真元，所以叶道心服下去最多也就是能偶恢复三成左右的修为，不过即便是这样就已经让叶道心激动无比了，因为这样以来不说能够将还没有出手的四长老给打退，但是至少有了可以反抗的能力。
　　飞快的服下一枚丹药，一股火热的感觉从丹田扩散开来并且流转全身，一声长啸自叶道心的口中发出，声音传出好远，惊动了许多人。
　　正在房间之中坐立不安的叶缘儿蓦然之间听到这熟悉的长啸声一下子站了起来，连身边的茶杯被她给碰倒在地上也没有察觉到。
　　“夫君，真的是夫君的声音”叶缘儿推开房门向着声音传来的方向赶了过去。
　　对于场中叶道心身上突然之间散发出来的强大气势最为吃惊的还是李千戈与四长老，本来两人放任这些黑衣卫不要命的围攻叶道心三人就是想要耗损叶道心与水清和的元气，等到两人真元耗尽的时候他们才上前轻而易举的将两人给擒获，本来他们的计算是最安全的方法，但是两人没有算计到叶道心的手中竟然会有那种可以瞬间恢复真元的极品丹药。
　　叶道心将一颗回元丹交到水清和的手中，身上洋溢着强大的气势，一手抰着水雁秋，剑光如同天际的流星一般将挡在前方的三四名黑衣卫给扫飞，身体就像是飞鸟一般向着远处飞去。
　　水清和看到叶道心的举动就知道了叶道心的打算，脸上露出一丝笑意，跟在叶道心的身后向着夜空之中投去。
　　李千戈见了不禁叫道：“不好，他们想突围”四长老忽然之间消失在原地，等到他出现的时候却出现在叶道心的前方，叶道心并不慌张，一只手挽着水雁秋的纤腰，一只手运起全身的力道向着四长老迎了上去。
　　四长老的一只胳膊被自己给斩断，同样是一只胳膊与叶道心交手，此时叶道心体内的真元只是比四长老差了一点而已，所以两人交手的瞬间，各自退后了几步，虽然是在空中，不过叶道心的身体不过是晃了晃而已。
　　一咬牙将嘴里早就准备好的一颗丹药咬碎，又是一股强大的真元流转全身，方才的那些无根真元去了大半，经过这颗丹药的补充，叶道心身上又散发开强大的气势。
　　正在空中调息的四长老不禁愣了一下，眼神怪异的看了叶道心一眼。
　　叶道心可没有去注意四长老的神情，一双眼睛如鹰目一般向着四周扫视，寻找可以突围的方向。
　　经过这短暂的停顿，水清和也出现在叶道心的身边，两人一前一后与四长老还有李千戈对峙起来。
　　不过这种情况并没有持续多长时间，只听得李千戈一声断喝道：“给我射！”


第四卷 风云乍起 第208章 强援出手
　　不过这种情况并没有持续多长时间，只听得李千戈一声“给我射！”
　　随着一声令下，只见下方许多的房屋之中立刻冒出不知多少的人影，以叶道心两人的目力可以看清楚在那些人的手中都持着强力的弩箭。
　　叶道心差点被气得指着一脸得意的笑容的李千戈大骂，不过叶道心不能不说的是李千戈办事情真的是将所有的事情都给考虑到了，不然也不会准备的这么充足。
　　无数的利箭就像是蝗虫一般向着空中的三人射来过来，叶道心不禁冷哼一声，心念一动，一蓬黑色的莲花突然出现在叶道心的身前，莲花初绽，下方射来的利箭遇到黑色莲花的时候一个个的都被收了进去，就像是真正的莲花一般，方才还绽放的莲花此时已经合拢了起来，很少动用莲花来对敌的叶道心也被莲花的奇异变化给搞得愣了一下，就在叶道心失神的时候，那莲花竟然瞬间绽放开来，如同蝗虫出洞一般，原先被收到莲花之中的那些利箭向着下方飞了过去。
　　只听得一阵惨叫声传来，不知道有多少的人被这阵箭雨给杀伤。
　　这一切发生在一瞬间，漂浮在空中的几人都还没有反应过来，下方就传来一片的惨叫声。
　　回过神来的水清和不禁哈哈大笑起来，向着叶道心道：“叶兄弟，真是痛快啊，如果可以的话再给他们来一下”叶道心闻言不禁苦笑起来，向着水清和道：“水兄弟，我们现在还是快些突围出去吧，一旦我们出了这包围圈，他们想要再对我们出手的话可就不那么容易了。
　　水清和笑道：“既然如此我们急冲出去，我就不相信他们真的能将我们给留在这里。一旦让我们龙归大海，我要让李家为他们今日的所作所为付出代价”李千戈与四长老也没有想到叶道心的手中竟然还有那么一件奇异的宝贝，将他们地攻势给化解了。不过两人也十分清楚如果让水清和与叶道心逃走的话，那么对李家来说绝对是一个不小的祸患。
　　李千戈口中发出一声长啸，只见从四个方向电射而来四个人。只看那四个人身上散发着只比那四长老差一筹的气势就知道这几个人应该是这次行动中李千戈安排的最后地杀手锏。
　　果然这四个人一出现，叶道心与水清和脸上露出慎重的神色。两人互视一眼，叶道心向着水清和苦笑道：“水兄弟，看来我们这次要拼命了”水清和向着叶道心府邸所在的方向道：“叶公子，前面不远处就是你的府邸，我们要不要向那个方向突围呢？”
　　叶道心想了想，最后摇头道：“还是不要了，我府上没有人能对付这些人。去了那里反而会连累到其他人，如果水兄弟相信我的话就跟着我向一个方向突围”水清和哈哈笑道：“我这条命就算是卖给叶公子了，大不了是一死而已，只要叶公子能带着雁秋这丫头离开，我死了也没什么”水雁秋不禁轻声道：“叔叔，我不要你死”水清和伸手在水雁秋的头上抚摸了一下。什么都没有说，不过脸上的笑容却有些苦涩。
　　叶道心将水雁秋放在自己的背上，手中地仙剑光华流转在黑色的夜空之中显得极为耀眼。
　　在叶道心的前方是那四长老与一名神情肃穆的男子，看到叶道心的目光向他们望过来。两人不禁露出戒备的神色。
　　叶道心长啸一声向着两人冲了过去，场中所有地人都没有想到叶道心突围不选其他防守弱一些的方向反而是选了防守力最强的方向。
　　见此，那四长老全身真元流转，身上的衣衫鼓荡起来，就像是一个充满了气地气球一般。而其他的三个方向的人都露出放松的神情，毕竟叶道心与水清和的修为不差，如果两人真地拼命突围的话。就算是最后不能够突围成功，可是两人第一次突围方向的人一定会有伤亡。
　　可是就在叶道心地剑芒快要接触到四长老的时候，叶道心却在空中划过一道弧线，诡异的向着另外的一个方向飞了过去，其速度比之先前开了一倍不止，跟在叶道心身后的水清和早就得到了叶通知，因此在叶道心改变方向的瞬间也随之改变方向力，原本有些松懈的那名冒出来的人一下子就被两人给轰飞，整个人在空中留下一口热血，身子落进一片民房之中半天都没见起来。
　　而叶道心和水清和则是趁着这难得的机会用尽自己全部的力量向着远处飞去。
　　身后传来李千戈与四长老的怒吼声，其中还夹杂着一个叶道心十分熟悉的声音，不过叶道心忙着逃命，没有细听。
　　追在两人身后的是四长老以及后来出现的四个人中的两个，李千戈与另外一个人不知道因为什么原因竟然没有追上来。
　　双方差不多都耗损了太多的真元，因此一时之间双方之间的距离没有多大的变化，不过当叶道心与水清和服下回元丹之后，得到补充的两人猛然之间就拉开了与身后追兵之间的距离。
　　双方的一番激斗引起了许多人的关注，一道道强横的神念随时注意着场中的变化，也不知道因为什么原因，竟然没有人插手其中。
　　如果说天机谷这传承数千年的古老宗门没有一些盟友的话，只怕说出去谁都不会相信，但是让水清和感到愤愤不平的是那些神念之中绝对有和他们天机谷交好的人，不过却没有一个人出手帮忙。
　　叶道心认准了方向，当他远远的看到那处院子的时候，向愤愤不平的水清和打了一声招呼，哗啦一下就像是流星一般落了下去。
　　刚刚沐浴过后，准备休息的秦清雪正坐在自己的梳妆台前梳理着一头的青丝。可是窗外人影一闪接着就听到有重物落在地上的声音。
　　“雪儿，外面是怎么回事？”
　　雪儿推开窗户恰好看到一脸狼狈的叶道心向着楼上望来。
　　嘭的一声，雪儿重重的将窗户给关上，接着就听雪儿道：“小姐，外面没什么动静”与叶道心落在外面的水清和听到小楼之上传来女声不禁一脸怪异的望向一脸尴尬的叶道心，不过趴在叶道心背上的水雁秋却听出了秦清雪的声音，小丫头冲着楼上放声喊道：“秦姐姐，快救我们啊，有坏人要杀我们呢”忽然之间听到楼下传来熟悉而且带有童稚的声音，秦清雪不禁愣了一下，可是一时之间却有想不起自己在什么地方听到过这个声音，不过还是疾步走到窗户边上，一把将窗户推开，向下望去的时候恰好看到趴在叶道心的背上向她挥手的水雁秋。
　　秦清雪一眼就认出了一脸狼狈的叶道心，而且也认出在叶道心身边还有趴在叶道心背上的水雁秋，脸上露出惊喜的神色道：“啊，怎么是你们啊”说话之间秦清雪就向楼下跑去，而此时四长老等人也追到了风华楼上空，虽然清楚的看到叶道心就在下面，但是几人却是停在空中不敢下来。
　　这么大的动静，作为这处院子的主人，秦守成不可能不出现，因此当四长老等人出现在风华楼上空的时候，身后跟着四名气势不凡的侍卫的秦守成从房间之中走了出来。
　　秦守成先是向着叶道心与水清和点了点头，目光投向空中的时候却是一片森冷，只听秦守成冷冷的道：“李无心，是谁给了你们李家这么大的胆子，竟然满城的追杀人，以为城守大人是摆设不成？”
　　四长老李无心看到秦守成出面就知道今天的事情最终还是失败了，深深的看了叶道心一眼说了一句叶道心摸不着头脑的话，颇有魄力的转身就走。
　　“叶小子，相信你会来求我的”李无心的话还在叶道心的耳边回荡，可是任是叶道心怎么想就是想不明白，那只剩下一只胳膊的老家伙怎么就那么的肯定自己会去找他。
　　实在是想不明白，叶道心干脆就摇了摇头不去想这些搞不明白的问题，专心的应付起秦清雪的问话来。
　　此时叶道心正坐在秦清雪的对面，两人之间虽然隔有一段距离，不过秦清雪沐浴过后身上所散发出来的淡淡体香还是扑面而来让叶道心差点迷失其中。


第四卷 风云乍起 第209章 公主情深
　　房间之中除了叶道心与秦清雪之外就连雪儿都被秦清雪道心收拾房间去了。
　　叶道心现在还记得方才雪儿那副不情不愿的模样，想着想着不禁笑出声来。
　　秦清雪见了不禁笑道：“叶大哥想到什么事情了，竟然这么高兴”叶道心摇了摇头道：“没什么”秦清雪笑着道：“不知道妤儿姐姐和缘儿妹妹现在怎么样了，等明天我和叶大哥一起去见她们吧”听秦清雪这么一说，叶道心脑海之中灵光一闪，猛地站了起来，惊呼一声道：“我明白了”对于叶道心突然之间的举动，秦清雪不禁吓了一跳，诧异的看着叶道心道：“叶大哥，你这是怎么了？”
　　叶道心的脸上露出愤怒的神色，在房间之中走来走去，最后咬咬牙道：“真是可恶，我怎么现在才想明白”秦清雪脸上露出失落的神色，回过神来的叶道心见到秦清雪那副失落的模样连忙道：“清雪，我方才不说你，实在是那件事情太意外了”秦清雪水灵灵的凤目注视着叶道心，叶道心叹了一口气道：“你还记不记得方才那个少了一只胳膊的老家伙临走的时候说的那句话？”
　　秦清雪点了点头道：“自然记得，不过叶大哥干嘛要去找他啊”叶道心脸上露出一丝苦笑道：“可是我却偏偏要去找他，因为缘儿可能已经落在了他们手中，如果我不去的话，不知道缘儿会受什么罪呢”“啊！”
　　秦清雪晶莹的红唇不禁张开，露出里面小巧的香舌，那副惊讶的模样要多诱人就有多诱人。如果是平时的话叶道心一定会被秦清雪给迷住，可是此时叶道心全部地心思都放到了叶缘儿的身上，哪里还顾得上秦清雪。
　　回过神来的秦清雪看到叶道心脸上满是担忧的神色，心中一阵不忍，轻轻的走到叶道心地身边劝解道：“叶大哥。你放心吧，缘儿妹妹那么好的一个人怎么会落在那些坏人的手上呢，你一定是多虑了，我这就让雪儿去你府上看一看”叶道心几乎可以肯定叶缘儿落在了对方的手中，因为此时他想起了在他和水清和突围的时候所听到的熟悉的声音，那声音不是叶缘儿还会是何人。但是叶道心总抱有一丝侥幸的心理，所以在秦清雪派雪儿去叶府地时候并没有阻拦，因为他也想确认一下叶缘儿究竟是不是被李家的人给掳了去。
　　叶道心担心叶缘儿究竟有没有落在李家的手里。所以坐在那里也显得心绪不宁，而坐在叶道心对面的秦清雪似乎十分理解叶道心的心思，并没有开口开解，因为聪慧的她明白这个时候和叶道心说什么都没有用。
　　微微地起身给叶道心将已经放凉了的茶水换上，因为是沐浴过后正准备休息，所以秦清雪身上的衣服就穿着的随便了许多。虽然有叶道心在场身上穿上了外衣，不过当他微微躬身为叶道心倒茶地时候胸前还是露出一片雪腻，就连衣衫内的酥乳也露出大片。
　　如果是平时的话叶道心或许会偷偷的看上几眼，不过现在心中只有叶缘儿的安危。根本就注意不到秦清雪不经意之间地春光外泄。
　　“叶大哥，喝口茶吧”叶道心回过神来，向着秦清雪笑了笑，接过茶杯品了一口复又放在边上。
　　房间之中静悄悄的，过了有一会。秦清雪打了一个哈欠，明显是有些困顿了，叶道心这时才发现原来夜已经深了。不禁感激的看了一眼陪着自己坐在自己地秦清雪一眼。
　　正准备告退的时候，外面传来雪儿的声音。
　　秦清雪精神一震，坐直了身体看着雪儿走进来，连忙开口道：“雪儿，怎么样，缘儿妹妹是不是还在府里？”
　　雪儿看了叶道心一眼，只见叶道心脸上满是诚惶诚恐的神色，显然是对雪儿的答案即有些期待又有些害怕。
　　叹了口气，雪儿道：“我去的时候遇到那个大胖子，据他说晚上的时候传来一声长啸声，接着就见缘儿姑娘冲了出去，直到现在都没有回来”站起身道心闻言不禁一下子坐在椅子之上，虽然心中早就有备，可是猛然之间心中的猜测被证实还是让叶道心为之失神。
　　秦清雪摆了摆手示意雪儿先行下去，雪儿看了叶道心脸上落魄与担心的神色难得的没有和叶道心作对，看了秦清雪一眼无声无息的走了出去。
　　秦清雪走到叶道心的身边，有些怜惜的看着叶道心略带憔悴的面容，情不自禁的将手向着叶道心的脸伸了过去。
　　不过当碰到叶道心脸的瞬间又快速的收了回去，粉嫩的俏脸之上爬满了红晕。
　　被秦清雪温玉一般的小手在脸上碰了一下，叶道心也清醒了过来，感激的看了秦清雪一眼站起身来。
　　两人本来就靠的有些近，叶道心坐在那里的时候还不是多么的明显，不过当叶道心站起身来的时候，秦清雪只觉得一股男子的气息扑面而来，而叶道心的面容更是近在咫尺，似乎可以清楚的感应到叶道心呼出的气息来。
　　看到秦清雪俏脸之上布满了红晕，叶道心后退了一步与秦清雪拉开一些距离道：“清雪，时间不早了，你早些休息吧，今天的事情真的是麻烦你了。”
　　秦清雪抬起头来，盯着叶道心道：“叶大哥如此说就是不把清雪当朋友了，如果缘儿妹妹真的落在那些坏人的手上的话，我会让大哥帮忙救人的。”
　　叶道心感激的看了秦清雪一眼道：“时候不早了，有什么事情我们明天再说”秦清雪看着叶道心的背影出了客厅，不禁站在那里发起呆来。
　　不知什么时候雪儿出现在秦清雪的身边，见到秦清雪的神情，脸上露出一丝异样的表情，轻声道：“公主，早些休息吧”叶道心回到秦清雪给他安排的房间之中，什么都没有做立刻就开始打坐修行恢复自己的修为。此时叶道心恨极了自己那浅薄的修为，如果自己修为高深的话也不会被人给追杀，甚至连叶缘儿都要受到自己的连累。
　　以叶道心为中心，四周的天地元气开始汇聚起来，不能不说的是即便是没有聚灵阵以叶道心修炼的道祖嫡传的功法，聚集起天地元气来也是普通修行之人的两三倍。
　　叶道心修炼的时候所引起的天地元气的剧烈波动引起了不少人的注意，其间就有秦守成以及水清和等人。
　　第二天天色蒙蒙亮秦清雪就急急忙忙的出了自己的闺房，身边跟着一脸不情不愿的雪儿向着叶道心的住处走去。
　　站在叶道心的门前，秦清雪有些犹豫，正想敲门的时候，雪儿开口道：“小姐，叶公子正在修炼，我们还是不要打扰他了”秦清雪呆了一下，自从被叶道心用筑基丹伐毛洗髓之后，秦清雪也进行了一些修炼，自然知道修炼的时候最忌讳被人打断，因此听雪儿这么一说不禁瞪了雪儿一眼道：“你这丫头，是不是早就知道叶大哥这个时候一定在修炼”雪儿无比委屈的道：“小姐，我又没有未卜先知的本领，只是站在这里的时候感应到元气的波动所以才确定他还在修炼”秦清雪也不是有意责怪雪儿，闻言点了点头道：“既然如此我们就不要打扰叶大哥修炼了，我去找大哥，让他帮忙给打探一下缘儿妹妹是不是真的落在那些人的手中。”
　　说着秦清雪脸上露出喜色向着秦守成的房间走了过去，雪儿摇了摇头跟在后面。
　　秦守成正在自己的房间之中用早点，秦清雪就走了进来。
　　见到秦清雪，秦守成脸上露出温和的笑容招呼道：“清雪，怎么起来的这么早啊，还没有吃过饭吧，正好陪大哥一起”秦清雪点了点头，坐在秦守成的身边，慢慢的吃饭。
　　秦守成看了秦清雪一眼笑道：“看你一副心事重重的模样，是不是有什么事情要和大哥说啊”秦清雪被大哥给看穿了心思，脸上微微一红，白了秦守成一眼道：“大哥只会欺负我”


第四卷 风云乍起 第210章 夜访仙子
　　秦守成很少看到秦清雪有这么一面，先是愣了一下，继“说吧，有什么事情要大哥帮忙的”秦清雪看着秦守成道：“大哥，我想让你帮我查一下缘儿姐姐被什么人关在哪里”秦守成想了想点头道：“大哥会让人留意的，不过清雪你帮叶道心我不反对，不过凡事一定要有个度，不要忘了你是皇家的公主，有些事情我们皇家是不能插手进去的。”
　　秦清雪默默的点了点头道：“清雪知道”看到秦清雪有些失落的模样，秦守成笑着道：“清雪，明天拍卖大会就要开始了，第一天的时候可是有严大家亲自登台献艺，你不是和她是好姐妹吗，明天可不要忘了去给人家捧场，不然到时候人家可不会和你善罢甘休”秦清雪听秦守成提起自己的闺中好友严沁晨脸上不禁露出一丝笑容，看了秦守成一眼道：“严姐姐是什么时候来到岳阳城的啊，大哥也不和我说一声。”
　　秦守成笑了笑道：“我也是昨天晚上才得到的消息，不过那个时候你正陪着叶道心，所以才这个时候告诉你。”
　　秦清雪脸上一红道：“大哥怎么不去见严姐姐啊”秦守成被秦清雪这么一说，脸上露出尴尬的神色道：“你又不是不知道你那姐姐的脾气，我怕到时候被人家拒绝在外面，那就太丢面子了。”
　　秦清雪不由的咯咯笑道：“我到晚上的时候去见严姐姐，大哥有没有什么话让我带去啊”说着秦清雪略带调皮的向着秦守成眨了眨眼睛。
　　秦守成知道自己对严沁晨的爱慕之心根本就瞒不过这个聪慧的小妹，不禁苦笑道：“你可不要给我胡乱说，就帮我向严大家问一声好吧”见到秦清雪还想说话，秦守成忙道：“赶快吃饭，你要是再乱说地话。当心我不帮你去找你那缘儿妹妹的下落看你怎么向人家叶公子交代”本来还想取笑自己大哥的秦清雪一下子被秦守成点中了死穴，认命的趴在那里吃饭。
　　院子之中的桂花树下，秦清雪正陪着水雁秋在那里下棋，一边下棋一边说话。
　　只见秦清雪托着粉腻地下巴，雪白的玉指捻着一颗棋子落了下去道：“小雁秋。你叔叔和叶大哥究竟什么时候才醒过来啊，这都一个上午了”水雁秋闻言不禁道：“清雪姐姐，不要叫我小雁秋，我有名字的，不然我就不理你了”秦清雪看到水雁秋嘟着小嘴，绷着小脸的可爱模样不禁笑道：“好，好，我喊你的名字总可以吧”水雁秋一副不相信秦清雪的模样。要知道一个上午两人一大一小就因为秦清雪在水雁秋的名字前面加了一个小字，毫不相让的争了一个上午。
　　秦清雪看到水雁秋地眼神不禁笑道：“水雁秋，水姑娘，现在你是不是可以告诉我了呢？”
　　水雁秋脸上露出满意的神色道：“我叔叔受了伤，虽然有疗伤的圣药，不过要想醒过来只怕要等到晚上了。至于叶公子，我也不知道他什么时候才会醒过来。”
　　秦清雪听水雁秋这么一说道：“雁秋，你知道昨夜追杀你们的人是什么人吗？你们和他们有什么仇，怎么搞成现在的模样？”
　　水雁秋脸上露出痛恨的神色道：“我怎么不知道那些是什么人。没想到堂堂地李家竟然出动那么多的人对付我和叔叔”秦清雪愣了一下，对于李家的势力秦清雪作为帝国的公主还是有一些了解地，要说几大世家之中势力是最庞大的就是李家，以李家为代表，众多世家联合起来与皇家分庭抗礼。有些时候对于这些世家中人就是皇家也没有什么办法，现在秦清雪有些理解为什么昨天晚上自己大哥会放任那些人离开了。
　　不过秦清雪颇为不解的道：“既然你说李家的人是要对付你和你叔叔，可是叶大哥怎么会被卷进去呢？”
　　水雁秋道：“也不知道叶大哥遭了什么人的算计中了剧毒。我和叔叔将他救了回去，谁知道没多久李家地人就找上门来，不止要杀我和叔叔，甚至还要让我们将叶公子给交出去。”
　　秦清雪闻言不禁道：“可恶，这李家真是太嚣张了”水雁秋握了握小拳头道：“我一定要让了李家的人为此付出代价”秦清雪看到水雁秋那好笑的模样不禁轻笑起来，不过站在边上地雪儿神情微微一动，看似无意的道：“听说天机谷水家有一种独特的方法可以用自己的生命对人进行诅咒，传说那种诅咒就算是仙人中了也没有办法解开”水雁秋不禁奇怪的看了雪儿一眼，那清澈的目光似乎要看穿雪儿的内心，正当雪儿有些受不了水雁秋的目光的时候，只见水雁秋缓缓的点了点头道：“是有这么一种方法，不过这中一种同归于尽的结局，而且先祖有言，此法太过霸道有伤天和，非到生死存亡关头不得使用，所以近千年来也没有任何人使用过，不知道雪儿姐姐是从哪里听来的。”
　　雪儿神情微微一变，脸上露出笑容道：“你知道皇家的典籍很多，我也是在无意之间从一本书上看到的，偶然之间想起来所以就问了一下，没想到竟然还真的有这种法术的存在。”
　　水雁秋看着雪儿笑了笑并没有说话。
　　秦清雪坐在边上丝毫没有察觉到水雁秋与雪儿两人方才在话语之上的交锋。
　　时间过的飞快，很快就到了傍晚的时候，水雁秋已经回房间静坐养神去了，而秦清雪在确定叶道心暂时不会醒来之后就带上雪儿按照秦守成给的地址去见自己的闺中好友去了。
　　不过就在秦清雪出去不久，静坐中的叶道心清醒了过来，双眼睁开的时候一道精光一闪而逝，一股无形的气势自叶道心的身上弥漫开来，不过那气势却没有散逸到房间之外。
　　站起身来，叶道心周身再没有一点异象，普通的就像是一个没有一点修为的人一般。
　　出了房间，察觉到隔壁的房间之中水清和的气息平稳，水雁秋气脉极为悠长，周围几道目光同时向自己望了过来，叶道心知道这些人是秦守成的侍卫所以并没有放在心上。
　　身子轻轻一跃，眨眼之间就消失在夜色之中。
　　秦清雪身后跟着雪儿，两人按照地址在颇为寂静的巷子之中穿行，偶尔有醉酒的地痞摇摇晃晃的上来调戏两女，不过还没有等到靠近两人就被雪儿给打得昏了过去。
　　站在一处极为普通的农家小院之前，秦清雪伸手在房门之上拍了几下，等了一会就听到里面传来一个宛若天籁一般的声音道：“谁啊”听到那声音，秦清雪俏脸之上满是激动的神色道：“严姐姐，是我啊，清雪”院子之中传来颇有韵味的脚步声，接着就见木门被打开，一张俏脸之上宛若星空之中最为璀璨的星辰一般的秀目让人迷失其中，精致的面容，修长挺拔的身材，凸凹有致，一件似乎被洗的发白的麻衣穿在身上，纤腰之间系着丝带，使得那钟天地之灵秀之气凝聚而成的躯体若隐若现。
　　这女子身上有一股超然的气质，宛若空谷幽兰一般，当看到站在门口的秦清雪的时候，严沁晨脸上露出一丝笑容，那笑容就像是旭日一般瞬间温暖人的心房。
　　“是清雪和雪儿丫头啊，快进来吧”秦清雪在严沁晨的面前有些拘谨，就像是一个小姑娘一般跟在严沁晨的身后，就是雪儿也恭敬了许多。
　　走进房间之中，一股淡淡的清香扑面而来，严沁晨看了秦清雪一眼，脸上带着淡淡的笑容道：“清雪，你又跑了出来，这次还是和你大哥一起吗？”
　　秦清雪似乎适应了严沁晨身上超然的气质，冲着严沁晨娇笑道：“严姐姐说的对，大哥他让我向你问好呢”严沁晨笑着点了点头，盯着秦清雪看了起来。
　　秦清雪开始的时候还能够承受严沁晨那温和的目光，可是过了一会不禁低下头去。
　　一丝笑意自严沁晨的嘴角荡漾开来，这一刻严沁晨就像是谪落凡尘的仙子一般，看的边上的雪儿不禁有些失神，暗自咂舌不已。


第四卷 风云乍起 第211章 严氏沁晨
　　秦清雪脸上带着一丝的羞涩道：“严姐姐，干嘛这么看严沁晨笑道：“我看清雪似乎对人动了情呢，告诉姐姐究竟是哪一个小子有那么好的运气让我们的小公主给看上。”
　　秦清雪不禁愣了一下继而整张小脸变得通红起来，不敢与严沁晨的目光对视，扭捏道：“没……没有的事，姐姐可不要取笑清雪”严沁晨淡淡的笑道：“既然你说没有那就没有吧，好长时间没有见面了，今天晚上我们好好的叙一叙”秦清雪闻言正想答应，可是想到在风华楼还有叶道心在那里不禁迟疑了一下，最后不好意思的向严沁晨道：“对不起，严姐姐，晚上我还有事情呢，恐怕就不能陪姐姐聊天了。”
　　严沁晨不以为意的笑道：“既然你有事情姐姐也不强留你，反正这几天姐姐都会呆在岳阳城，有时间的话急来陪一陪姐姐吧”见严沁晨没有怪自己，秦清雪脸上带着欣喜的神色点头道：“我会的”两人说说笑笑一直到夜深，在严沁晨面前，秦清雪就像是一个小姑娘一般，除了没有将叶道心说出之外，几乎将这些天她所经历的事情讲了一遍。
　　说到秦妤儿的时候，秦清雪笑道：“严姐姐，这位秦姐姐长得可真是美极了”看着秦清雪那副神往的模样，严沁晨不禁笑道：“哦，难道比姐姐还要美不成？”
　　本来严沁晨只是说笑，不过秦清雪却是郑重的道：“是啊，虽然我分不清你和她究竟谁更美一些，不过秦姐姐的美和严姐姐你比起来丝毫不差呢，不过那位秦姐姐给人的感觉冷冰冰的。让人不敢接近，而严姐姐则不同了”严沁晨淡淡的一笑道：“是吗，有机会地话一定要见一见这位秦姑娘，不知道她叫什么名字呢？”
　　秦清雪笑了笑道：“她叫秦妤儿”严沁晨不禁呆了一下，脸上满是怪异的神色。最后道：“你说她叫秦儿？”
　　秦清雪诧异的看了严沁晨一眼道：“是啊，怎么了？”
　　严沁晨脸上还带着震惊的神色，深吸一口气道：“那你可知道她是什么来历？”
　　秦清雪笑道：“严姐姐你想不到吧，像秦姐姐那样的人竟然已经嫁为人妇”说着这些地时候，秦清雪脸上露出一丝失落的神色。
　　严沁晨闻言眉头不禁皱了起来，脸上的神色更加的怪异，嘴里更是喃喃自语道：“嫁为人妇？不是是她吧，一定不是”秦清雪听到严沁晨的喃喃自语。不禁奇怪的道：“严姐姐，你说什么呢？”
　　严沁晨回过神来笑了笑道：“没什么，只是在想是什么样的人才能够配得上你说的这位秦妤儿姑娘”秦清雪脸上露出一丝自豪地神色道：“自然是叶大哥了，除了叶大哥还有什么人能够配得上秦姐姐呢”严沁晨看到秦清雪的表情不禁若有所思的盯着秦清雪直看，而秦清雪此时已经是羞红了脸不敢抬头，很明显她也察觉到自己方才似乎有些不对劲。
　　严沁晨善意的笑了笑道：“没想到这岳阳城竟然还有一对让清雪如此称赞的人。什么时候清雪一定要带我去拜访一番啊”秦清雪点了点头，蓦然之间想到叶缘儿被擒，秦妤儿不知去向，叶道心又在闭关。不禁失去了说话的兴趣。
　　严沁晨有些奇怪为什么秦清雪眨眼之间就变得意兴阑珊起来，两人又说了一会话，秦清雪起身告辞。
　　严沁晨将秦清雪两人送到门口，看着两人地身影消失在巷子之后，忽然之间身上衣衫飘飞不已。隐隐的露出麻衣之下包裹在贴身的月白小衣之内的修长玉腿，脸上温和地笑意消失不见取而代之的则是如同冰山一般的冰冷气息，清脆的声音喝道：“出来”叶道心出了风华楼。以直线向着李家的府邸飞了过去。
　　夜空之中凉风习习，吹在脸上给人一种清爽地感觉，可是叶道心却是焦躁无比，叶缘儿落在李家的手上，叶道心的心根本就静不下来，如果不是知实力连叶缘儿地面都见不到的话，只怕叶道心也不会了一天一夜来恢复修为。
　　看着下方一座座的房屋瞬间消失砸身后，叶道心前进的方向直指李府的巨大的庄园。
　　当接近李府的时候叶道心隐去了身形并且将前进的速度放慢了许多，虽然他急着进入到李府，可是却也知道这个时候绝对是李府的防守最为严密的时候。
　　只要李千戈等人不是傻子，那么在李府一定是布下来天罗地网等着叶道心自投罗网。
　　虽然明知道其中有巨大的危险，可是叶道心却不能不来，正如那四长老李无心临走的时候所说的那样，叶道心一定会自己去他们李府的。
　　无声无息的落在李家的庄园之外，没有急着翻墙进去，叶道心反而是静静的站在那围墙之外，没有将自己的神念释放开来，反而是让自己融入到周围的环境之中。
　　虽然叶道心此时心绪不宁，不过毕竟心性修为到了一定的程度，所以渐渐的叶道心终于融入到了周围的大环境之中，当叶道心融入到其中的瞬间，他就察觉到贴着那围墙有一层薄薄的能量罩，这能量罩并不能阻止任何的事物进入到李家，可是却是最佳的警戒线，而且那能量罩只是薄薄的一层，如果不是叶道心融入到周围的环境之中的话只怕也发现不了，一旦冒然的进入到院子之中，只怕等着叶道心的就是严密的包围圈。
　　除了这一层薄薄的能量罩，叶道心甚至还感应到了许许多多的平稳的气息，只凭着感觉叶道心就知道这些几乎可以用三步一哨，五步一岗来形容的人正是李家的黑衣卫。
　　有时候人的作用比某些阵势还有用，就像现在，如果是阵势的话，叶道心可以破去，但是这么多的人一旦有一个发现点什么，那么叶道心就会被发现。
　　凭借着融入到自然之中的特性，叶道心无声无息的在没有打破那层薄薄的能量罩的前提下翻身进入了院子之中。
　　隐去了身形的叶道心悄无声息的落在地面之上，慢慢的从一名黑衣卫的身边飘过，丝毫不敢带起一点的风声。
　　可是当叶道心从那名黑衣卫身边飘过的时候，那名黑衣卫竟然像是发现了什么，一双锐利的眼睛向着四下打量开来，不过在打量一番之后发觉并没有什么，或许是觉得自己多虑了，于是放弃了四下观望之后又静静的站在那里。
　　被吓了一跳的叶道心不禁松了一口气，要只自己这么高的修为竟然被一个不是修行之人的人给发现的话，说出去简直会丢死人。
　　在渐渐远离了那条由黑衣卫构成的防守带之后，叶道心前进的速度快了一些，李府的院子十分的大，房子自然也是多的出奇，在数百的房间之中要想找到叶缘儿简直是有些大海捞针的感觉。
　　此时在叶道心的面前是一大片的花海，各种各样的花朵争奇斗艳，散发着淡淡的清香。
　　叶道心没想到李家竟然还有人那么的有雅兴摆弄这些花草，正想穿过花海的时候，一阵头晕目眩的感觉传来，叶道心暗道一声不好立刻就从那花海之中退了出来，可是当叶道心退后一步的时候才发现在自己身后竟然是黑黝黝的悬崖。
　　叶道心仿佛没有看到那悬崖一般，一脚踏了上去，可是传来的却是脚踏实地的感觉，眼前景象一变，出现在叶道心面前的依然是那片花海。
　　微微摇了摇头，将由花香构成的迷魂香的药性给驱除，叶道心脸上露出一丝笑意，没想到自己一个不小心差点被一个小小的花阵给迷昏了过去。
　　以叶道心在阵法上的造诣自然一眼就看出这些花摆放的方位透着一丝怪异，大片的花海竟然构成了一个奇异的迷魂阵。
　　起初的时候叶道心并没有想那么复杂只是将这些花看作一些花草而已，可是当差点陷身其中的时候才蓦然发现自己差点栽进一个小阵之中。


第四卷 风云乍起 第212章 软禁缘儿
　　脚下踏着玄妙的步法，身形晃动之间叶道心轻而易举的就穿过了那片花海。
　　过了花海出现在叶道心面前的是四通八达的走廊，四周则是一片片的房子。
　　看到那些房子叶道心不禁有一种头痛的感觉，这么多的房子让他如何去寻找呢，就算是一间一间的去找，只怕半夜过去也未必能够将这些房子给查探一个遍。
　　正当叶道心站在那里不知道该这么办的时候从远处袅袅娜娜的走过来两名丫鬟，在两名丫鬟的手上托着盘子，一看就知道是给人送东西吃。
　　当那两名丫鬟从叶道心身边走过的时候，叶道心脑海之中灵光一闪，忽然之间想起前两天他是如何跟在两名丫鬟身后找到南宫清儿的事情。
　　心中一动叶道心干脆就悄悄的跟在两人的身后，试图从两女的对话之中得到一些有用的消息。
　　不过叶道心跟了好大一会，走在前面的两女却似乎没有开口说话的意思，直让叶道心急得恨不得将两女给掳到边上进行拷问，可是叶道心还是忍住了这个诱人的想法，谁知道掳了这两女会不会引起别人的注意呢。
　　又过了好大一会，两名丫鬟终于开始说话了，两人先是四下张望了一番，发现没有人这才敢开口，只听那个稍微瘦一点的女子道：“翠姐，你有没有觉得今天我们府里气氛似乎有些不对劲啊？”
　　另外一个个子高高的女子笑道：“你还不知道吧，我们府里发生大事情了”那名瘦点的女子露出感兴趣的模样道：“翠姐，咱们府里发生什么事情了，快和我说一说”翠姐四下张望了一下神神秘秘的道：“我告诉你啊，咱们公子昨天抓了一个女子回来，听说要用这个女人做诱饵抓人呢”瘦点的女子不禁轻呼一声道：“啊。那个女人真是可怜呢，说不定咱们公子到时候就会把她给杀了”翠姐道：“你可别乱说，当心被人给听到，传到公子那里，公子可饶不了你”那瘦一些地女子吓了一跳。过了一会才问出叶道心迫切想知道的问题道：“翠姐，被公子抓回来的那个女人被关在哪里啊”翠姐瞪了那女子一眼道：“这件事情你可不要胡乱打听，不然的话会被杀头的”那女子连忙点头，不过翠姐脸上露出得意地笑容道：“不过你倒是问对了人了，我还真的知道那个女人被关在哪里呢”瘦一些的女子虽没有开口去问，不过眼中却是露出想要知道的神色。
　　只听翠姐道：“那个女子现在正被关在公子所住的院子之中的那个密室之中，哪里守卫可是最严密的，就算是苍蝇都飞不进去。我看就算是有人想去救那女人也做不到。”
　　叶道心已经不去听那翠姐下面的话，而是牢牢地记住叶缘儿此时正被关在李千戈的住处的密室之中。
　　两名丫鬟渐渐的消失在走廊的拐角处，叶道心激动过后才发现自己根本就不知道李千戈住在哪里，也就找不到所谓的密室了。
　　叶道心不得不故计重施，想要跟着那些丫鬟一起找到李千戈地住处，可是这半夜时分众人大多已经休息。哪里还有几个丫鬟还在忙碌。
　　在走廊之中转了大约一个时辰，叶道心愣是没有见到一名丫鬟的身影，正当叶道心绝望的时候，一名小丫头嘴里念念有词的走了过来。
　　叶道心一听不禁大为惊喜。恨不得上去抱着那个小丫头亲上两口。
　　原来这小丫头正是被厨房派来给李千戈送夜宵地人，而这小丫头睡得正香，被人给叫了起来，自然是大为不满，于是就发了几句牢骚。结果被叶道心给听了过去，使得叶道心暗呼天无绝人之路。
　　跟在那个小丫头的身后穿行在蜿蜒的走廊之中，叶道心只觉得头晕目眩。终于在一个院子面前停了下来。
　　一名浑身散发着强大气势的男子向着小丫头走了过来，只听那人道：“你是做什么的？”
　　声音之中带着一股摄魂地味道，那小丫头眼神茫，喃喃道：“我是来给公子送夜宵的”听了这小丫头的话，那男子眼中地戒备弱了几分，将那小丫头打量了一番这才点头道：“既然这样就进去吧”此时小丫头也回过神来，有些畏惧的偷偷的看了站在那里的男子一眼，加快了脚步跑进院子之中。
　　而叶道心则是躲在不远处打量着这处院子，不用放开神念，叶道心只凭借着感觉就能够感应到黑暗之中，这院子就像是雌伏在那里的上古蛮兽一般，张大了血盆大口，随时准备吞噬进入到其中的人。
　　不用想叶道心就知道在这院子的围墙之上一定布有一层薄薄的能量罩，虽然叶道心有办法在不惊动任何人的情况下穿过能量罩，可是这些守护现在周围的大汉却让叶道心有力无处使。
　　虽然这些大汉的修为不过是金丹期，甚至有的不过是刚刚进入金丹期，但是毕竟比那些黑衣卫强了许多，叶道心没有把握在不惊动这些人的情况下顺利的进入到院子之中。
　　微微的叹了口气，叶道心决定还是试一试，如果能够成功进到院子之中也就罢了，若是不能最多自己拔腿就跑，至少告诉对方自己来过，给对方一个希望，如此一来对方也不会对叶缘儿下杀手。
　　心中有了决定，叶道心立刻就开始付诸实施，无声无息的向着一处略微偏僻的墙角飘了过去，不过还没有等叶道心停下身来就见在那墙角处不显眼的地方竟然站着一名大汉，眼中闪烁着精光。
　　叶道心吓了一跳，不过此时已经接近了那大汉，叶道心的手向着那大汉的背心处按了下去，只见那大汉原本闪烁着精光的眼睛立刻黯淡了下去，无声无息的丢了性命。
　　取了那大汉的性命之后叶道心立刻就尝试着穿过那层能量罩，静下心来缓缓的融入到周围的环境之中，正当叶道心向着那能量罩飘去的时候只听得一声大喊道：“有人闯过来了，大家戒备”叶道心吓了一跳，气息一滞，蓦然之间显出身形，正好碰触到那层能量罩，一阵噼里啪啦的响声传来，叶道心的身体向着空中飘去，嘴角带着一丝苦涩的笑意。
　　与此同时李千戈、四长老李无心还有两名眉发须白的老者飘了出来，四人齐齐的盯着空中渐渐远去的叶道心，耳边只传来叶道心带着愤怒的喊声：“我还会再来的。”
　　此时有人行到李千戈的面前恭敬的道：“二公子，我们折了一个人”李千戈点了点头道：“如果不是他杀了我们一个人的话，我们还发现不了他潜到近处呢，看他临走的时候所显露出来的修为只怕我们所有的人都要高上一筹”李无心依然是一只胳膊，只听其道：“修为高又有什么用，还不是被我们给下走了。”
　　李千戈笑了笑，吩咐众人继续加强戒备就向李无心以及另外两名老者道：“我去看一下叶道心的夫人，万一她出了什么意外，我们可就失去了诱惑叶道心前来的诱饵。”
　　叶缘儿愤怒的注视着眼前的这个用色迷迷的眼神望着他的男子，当她被李千戈擒来之后就知道自己成了这些人用来引诱叶道心前来的诱饵。
　　开始的时候叶缘儿试图自杀，这样就不会连累道叶道心，可是在听到李千戈的威胁之后，叶缘儿不得不打消了自杀的念头，她不想在自己死后还让叶道心蒙羞，只能在大骂李千戈不是人的同时老老实实的做起了诱饵，不过却一直默默的祈祷叶道心千万不要上当傻傻的来这里送死。
　　虽然如此的祈祷但是叶缘儿也清楚，如果叶道心确定自己真的在这里的话，那么以叶道心的性情，就算是龙潭虎穴他也会闯过来。
　　因此叶缘儿即便是被软禁在这里，也是内心忧虑非常，一直的为叶道心担心。
　　看着眼前的猥琐至极的男子，叶缘儿脸上愤怒的神情渐渐的收敛了起来，淡淡的道：“你是什么人？”


第四卷 风云乍起 第213章 双妖战仙
　　南宫奇虽然听说过关于叶道心有两名美貌夫人的传言，到叶缘儿的时候不禁呆呆的望着叶缘儿，色心大起之下，毫无形象的盯着叶缘儿看了起来。
　　听到叶缘儿的问话的时候，南宫奇痴痴的道：“我是南宫奇”叶缘儿诧异的看了一眼被自己迷得晕乎乎的南宫奇，似乎没想到在南宫清儿口中被称作畜生不如的南宫奇竟然会出现在李家。
　　不过看到南宫奇傻傻的模样，叶缘儿心中一动，脸上露出一丝妩媚的笑容，声音之中充满了磁性，向着南宫奇道：“你能不能将房门打开，我想出去”南宫奇被叶缘儿迷得神魂颠倒，下意识的连连答应，当他的手伸到房门之上的时候，冰凉的感觉一下子让他从痴呆之中清醒了过来。
　　看到南宫奇回过神来，叶缘儿不禁失望的叹了口气，回转身去坐在床边，不去理会南宫奇，她知道南宫奇身上绝对不会有这厚重的铁房子上的钥匙。
　　南宫奇看着叶缘儿美好的背影，修长玲珑的身段，一头青丝垂到腰际，浑身散发着一股让人怜惜的气质，那副动人的模样让色中恶鬼的南宫奇不禁咽了咽口水向着叶缘儿道：“叶姑娘，你要是愿意跟着我的话，我可以向李兄求情饶你一命……”
　　叶缘儿凤目之中射出一道冷光，冷冷的道：“你休想”南宫奇丝毫不在乎的道：“你好好的想一想，只要你答应就能够保全性命”叶缘儿淡淡的瞥了一眼南宫奇道：“难怪清儿妹妹会那么的评价你，原来你果然是色胆包天之人”南宫奇脸上露出得意的笑容道：“承蒙姑娘夸奖”叶缘儿向着南宫奇身后瞥了一眼道：“不知道为了我你可不可以杀了李千戈呢？”
　　南宫奇毫不犹豫地道：“只要你肯跟着我，我一定……啊”就在南宫奇大表忠心的时候，一个冰冷的声音在南宫奇的耳边响起道：“不知道南宫兄会怎么样，是不是要杀了我呢？”
　　南宫奇转过身来。正好看到李千戈神色阴冷的望着自己。
　　南宫奇想到自己方才地话不禁打了一个寒颤，连忙道：“李兄说什么话，我不是骗一骗这个小贱人吗，你我是什么关系，我怎么会对付你的。况且我也不是你的对手不是”李千戈瞥了南宫奇一眼，冷冷的道：“滚”目光从南宫奇消失的背影上收回，向着坐在那里的叶缘儿望了过去，眼中闪过一丝失神，不过李千戈的定力比南宫奇强了太多，所以丝毫没有露出不雅的表情来。
　　叶缘儿淡淡地看了李千戈一眼，一副不愿搭理的模样。
　　李千戈道：“恭喜叶夫人，你那夫君已经来过了”叶缘儿的身体猛地一颤。立刻转过身来盯着李千戈道：“他怎么样了？”
　　不顾叶缘儿话音落下之后，脸上竟然露出灿烂的笑容道：“看来你们根本就没能抓到夫君，我就知道是这样，呵呵，你们根本就不是夫君的对手。”
　　李千戈自诩见识过太多的绝色女子，可是叶缘儿脸上地动人笑容却让他在瞬间迷失了进去。等他回过神来的时候，李千戈不禁叹了口气，盯着叶缘儿道：“只要你还在我手中，我就有把握抓到叶道心。到时候我会大发慈悲让你们做一对同命鸳鸯的。”
　　说完李千戈不敢再去看坐在那里脸上带着幸福笑容的叶缘儿，颇为狼狈地离开叶缘儿所在的房子。
　　叶道心离开了李府，漫无目的的在空中飘飞着，心中乱糟糟的想着那戒备森严地院子，以自己的力量根本就没办法将叶缘儿救出。
　　正当叶道心为之发愁不已的时候西方传来一声娇斥声。叶道心听到那声音不禁愣了一下，继而脸上露出惊喜地神色，立刻向着那声音传来的方向飞了过去。
　　严沁晨话音落下之后。黑暗之中突然之间出现一个怪人，之所以说这是一个怪人是因为这人竟然顶着一颗老虎的头颅，半人半妖，给人一种极为怪异的感觉。
　　严沁晨看到那怪都不感到惊恐，只是淡淡的瞥了那虎头怪一眼道：“想到这次宠神大殿派出来的人竟然是你，就是不知道你有没有黑袍熊厉害，若是你再折在我手中的话，你们宠神大殿五百年来死在我手上的护卫应该超过十人了吧”青衫虎虽然是虎头人身，但是他那虎头上的表情却是极为丰富，只见其露出一丝愤怒的神色，开口道：“严沁晨，你们仙宗已经被我宠神大殿灭门，你又何苦与我等苦苦纠缠，自由自在的过你的日子不是很好吗？”
　　严沁晨淡淡的道：“可惜的是我与你们宠神大殿势不两立，只要有我一日，我就会努力破除封印，救出众仙人，一扫你们妖孽横行的局面。”
　　这个时候一个妩媚的声音在严沁晨身后响起道：“勇气可嘉，不过就是那些上古仙人都被我们妖族大圣给封印了起来，你不过是一个连仙人的门槛都没迈进去的小人物而已，如果不是我们妖尊懒得出手的话，你以为你还能自由自在的活到今天？”
　　“销魂狐，没想到你也来了，你们两个凑起来还真是狐假虎威啊，不要以为我不知道你们妖尊为什么不能亲手对付我，他敢离开宠神大殿吗？”
　　出现在严沁晨身后的是一个身材极度完美，曲线玲珑的女子，奈何头却是一颗狐狸头，使得美感一下子消失不见。
　　销魂狐与青衫虎修为竟然都是大乘期的修为，两人一前一后将严沁晨给包围了起来，似乎随时都会对严沁晨下杀手一般。
　　严沁晨见两人迟迟没有对自己下手自然知道他们顾忌什么，于是向着两人道：“你们两个不是想要对我出手吗，这是施展不开，我们去城外交手。”
　　严沁晨的话正合两怪的意思，于是青衫虎在前，严沁晨在中，销魂狐殿后，三人划破夜空向着岳阳城外飞去。
　　就在三人离开的瞬间，叶道心落了下来，只隐约的看到一袭麻衣，秀发飘飞的严沁晨与两道人影向着远处飞去。
　　叶道心不禁喊了一声：“秦妤儿，等等我”察觉到那颇为熟悉的气质，叶道心不禁追了上去。
　　岳阳城外数百里的深山之中，夜里的山风透着森寒，吹在人的身上就像是刀子一般。
　　在一个小小的山谷之中，衣衫飘飘的严沁晨一脸肃穆的与两怪对峙着。
　　强大的气势以三人为中心渐渐的弥漫开来，严沁晨的修为如果是单打独斗的话，无论是青衫虎还是销魂狐都不是她的对手，但是如果两人联手的话，严沁晨不敢保证自己有百分之百的把握从两怪的手中逃脱。
　　本来在岳阳城之中，她可以借助地形与两怪缠斗，但是如果那样一来不知道会有多少人丧生在他们争斗的余波之中，所以她选择了来打这荒山之中进行决斗。
　　严沁晨一头青丝仿佛具有生命一般在空中飞舞起来，对抗着两怪的气势，严沁晨开口道：“看来你们是下定了决心要杀死我了”销魂狐咯咯笑道：“那是自然，不要把我们当作黑袍熊与色心狼那种货色，一个呆子一个色鬼，他们两个联手死在你的手里那是活该，不过你要想从我们的手中逃脱的话，简直是休想。”
　　一条白绫宛若一条蛟龙一般出现在严沁晨的手中，悬浮中空中的严沁晨周围白绫舞动，仿佛是仙子起舞一般。
　　而这个时候青衫虎手中出现的是一把鬼头大刀，只看那刀上散发出来浓郁的煞气就知道这把鬼头大刀不是饮了多少生灵的鲜血。
　　销魂狐的法器与严沁晨一样，都是长绫，不过严沁晨的是纯洁的白，而销魂狐的则是妖艳的红，红色的长绫在销魂狐的手中舞动，就像是随时就能夺人性命的毒蛇一般。
　　没有商量就像是约好了一般，青衫虎猛然之间越过数十丈的虚空出现在严沁晨的头顶，鬼头大刀当空劈下，看那气势似乎要一刀将严沁晨给砍成两半。


第四卷 风云乍起 第214章 负美逃命
　　而销魂狐则是一步跨出，同样是数十丈的空间一闪即过吐信，红绫直取严沁晨的小腹。
　　严沁晨面对这配合默契的攻击只能舞动白绫全力自保，噼里啪啦的响声不绝于耳，虽然是白绫，但是被严沁晨注入了真元之后却是坚逾金刚。
　　心念一动，白绫的手段就像是巨龙摆尾一般正好迎上了当头劈下的鬼头大刀。
　　舞动不已的白绫猛地一颤，不过立刻又像是恢复了生机向着青衫虎的手臂缠了过去。
　　另外一端则是化作一条白龙向着销魂狐的红绫迎了上去。
　　砰的一声，两条长绫各自落回主人的手中，销魂狐不过是退后了一步，可是刚刚挡下青衫虎的严沁晨却连连退后两步才稳住了身形。
　　以三人为中心的地面则像是被刮去了一层地皮一般，飞沙走石，漫天飞舞，但是处在中心的三人周围却是没有一丝的风声。
　　半防守半还击之中，严沁晨虽然打退了两怪的第一次进攻，不过严沁晨却知道自己还是付出了一点小代价，气息有些不稳，俏脸之上闪过一丝的红晕。
　　当然作为同等级的修行者，严沁晨的变化根本就瞒不过两怪，只听销魂狐咯咯笑道：“严沁晨，看来你是受伤了啊，就是不知道你还能接下几次我与虎哥的联手。”
　　严沁晨淡淡的瞥了两怪一眼，不能不说的是青衫虎与销魂狐比以往她所应付的那些怪物强了许多，当然这所说的强并不是指他们的修为高，而是两人的配合适当，使得严沁晨无法做到各个击破。
　　青衫虎与销魂狐对视一眼，两人地第二次攻击同时发动。如同方才同出一辙，可是这一次严沁晨收回了进攻，专心防守，整条白绫舞动起来，在她的周围就像是一个白色的球体一般。青衫虎与销魂狐的攻击落在上面就像是落在了滚动不已的球体之上，那种将力道用到空处地感觉令人难受至极。
　　不过身在其中的严沁晨身体则是猛地一颤，红唇微张，一口鲜血喷了出来，以一己之力强行移开两人的力道，就算是其中有取巧的法诀，但是严沁晨还是被震得受伤伤。
　　严沁晨银牙暗咬，原本舞做一团的白绫猛然之间向着远处投了过去。而严沁晨则是随着白绫飘飞了起来，如果有人看到这幅场景的话，定然会看的呆呆的。
　　叶道心正是这大饱眼福之人，当他出现在附近地时候，正好是严沁晨准备脱离战场的时候，恰好看到了这一幕。
　　严沁晨想走。但是青衫虎与销魂狐却不会这么容易的让严沁晨如愿，销魂狐手中红绫翻飞，以极快的速度向着严沁晨的身体缠了过去，而青衫虎更是一声虎啸将手中的鬼头大刀当作飞刀一般向着严沁晨投了过去。
　　身在空中地严沁晨来不及闪避。只能抬起小脚运足了力道向着呼啸而来的鬼头大刀踢了过去。
　　一声金铁交击声传来，严沁晨只感到自己两条腿一阵酥麻，麻木至没有感觉，纤腰微微扭动，险之又险的避开了销魂狐缠向她的红绫。
　　正当严沁晨松了一口气地时候。就见那红绫方向一变再次的向着严沁晨缠了过去，此时严沁晨根本就没有力量去躲闪，双腿筋脉尽断也就罢了。偏偏体内真元又耗损殆尽。
　　严沁晨不禁叹了口气，以为今日就是自己身葬荒山之日的时候只听得轰隆隆的雷声传来，数道臂儿粗的闪电从天而降，直取面露喜色地两怪。
　　销魂狐与青衫虎没有防备竟然被累给劈了个正着，天雷正是这些妖孽的克星，两怪修为奇高，虽然是被天雷击中，但是最多也就是让两怪身受重伤罢了，要想取其性命还不是现在的叶道心所能做到地。
　　原来躲在暗处的叶道心见到酷似秦妤儿的女子就要丧命在两个怪物的手中的时候，不禁突然发动了九霄神雷诀，引来数十道的天雷对这两个怪物就是一阵狂轰滥炸。
　　当轰隆隆的响声停止，尘烟散去的时候，浑身焦黑的两怪露出身形来，在两怪的身上还有一丝丝的闪电闪烁着，两焦黑看上去十分的凄惨，哪里还有方才威风凛凛的模两怪向着四周望去，除了树林之中不时传来夜枭的声音，周围哪里还有严沁晨的身影。
　　销魂狐忽然之间对着夜空长啸起来，并且怒吼道：“卑鄙小人，不要让我知道你是谁，不然我非让你死无葬身之地。”
　　拥着严沁晨丰腴的娇躯拼命狂奔的叶道心穆然之间打了一个寒颤，下意识的向四周看了看，黑乎乎的一片，不知道什么时候他竟然带着严沁晨跑进了山林的伸出，只看周围生长着密密麻麻的灌木丛就知道这里恐怕就是数百年都不会有人烟出没。
　　向着身后望了望，同样是黑乎乎的一片，对方似乎没有追上来。
　　严沁晨一路之上一直被叶道心抱在怀中，呆在叶道心的怀中根本就没有挣扎，只是用一双闪烁着奇异的神采的星眸望着叶道心。
　　不知过了多久，叶道心也不知道自己究竟跑到了哪里，反正他是蒙着头只知道拼命的向前赶，如果不是他还记得用真元护着两人的话，只怕此时他们身上的衣服非被那些荆棘给划成布条不可。
　　密林之中突然之间出现一处颇为宽敞的地带，叶道心不禁正想继续向前跑，不过这个时候被他抱在怀中的严沁晨开口道：“这位道友，我们可以停下来了。”
　　听到严沁晨动听的声音，叶道心停下脚步来，不过还是有些不放心的向着身后望了望，目光转向怀中的严沁晨道：“这位仙子，我们还是继续向前逃命吧，若是让那两个怪物给追上来的话，我们可就完蛋了。”
　　听叶道心说的有趣，严沁晨不禁噗哧一声笑了出来，动人的表情正好落在叶道心的眼中，直看的叶道心一阵失神。
　　察觉到叶道心的目光，虽然是呆呆的盯着自己，不过并没有像其他人那样露出色迷迷的神色，严沁晨心中暗自点了点头，对叶道心不禁多了一丝好感。
　　不过察觉到自己还被叶道心给抱在怀中，虽然隔着一层衣服，但是尚是第一次与一个男子这么的亲密，严沁晨不禁感到一声的不自然，在叶道心的耳边道：“这位道友，你是不是该将我放下呢？”
　　叶道心回过神来，听了严沁晨的话脸上露出尴尬的神色，听严沁晨这么一说叶道心才感应到怀中娇躯的绵软玲珑，缓缓的将严沁晨放在一片平整的草地之上，脸上露出一丝的不舍的神色，暗自责怪自己方才这么就没有仔细的去感受一下这具娇躯的凸凹有致。
　　虽然心中有些不舍，不过叶道心脸上却没有表露出来，颇为关心的看着眉头微皱的严沁晨道：“我叫叶道心，不知道姑娘芳名”严沁晨看了叶道心一眼道：“我的名字叫严沁晨”说话的时候严沁晨一双星眸盯着叶道心的脸直看，可是叶道心听了他的名字也只是点了点头，丝毫没有露出惊讶的神色。
　　严沁晨心中不禁升起疑惑，要说整个大陆没有听说过自己的名字的人只怕比稀有动物都要少，可是偏偏这个叶道心看上去似乎没有听说过自己的名字。
　　一边查看自己腿上的伤势一边向叶道心道：“叶公子，你没有听说过我的名字吗？”
　　正四下戒备的叶道心闻言不禁瞥了严沁晨一眼道：“难道你很有名不成？”
　　听了叶道心的话，严沁晨差点被这话给呛的晕了过去，自己好歹也是大陆闻名的一代大家，为万人敬仰，自己这么就遇到这么一个怪人。
　　不再理会叶道心而是专心的查看自己的伤势。
　　发现他们似乎真的远离了那两个怪物，叶道心噗通一声坐在严沁晨的身边，直吓了严沁晨一跳，不过跳起来那是不太现实，白眼倒是招来了一个。
　　看到叶道心躺在自己身边，似乎陶醉在自己的体香之中，莫名的感到一丝的不自在，严沁晨伸手在叶道心的身上推了一把道：“叶道心，你别躺在这里啊”


第四卷 风云乍起 第215章 巨蟒腹中
　　说着叶道心坐起身来就向着严沁晨露在外面的小腿伸了那小腿之上还穿着薄薄的亵裤，但是透过那亵裤却隐约的可以看清楚那小腿的曲线。
　　察觉到叶道心的目光，严沁晨脸上难得的露出一丝羞涩，可是因为两条腿的筋脉都被震断，一时之间根本无法续上，所以连动一下都做不到，不过还是扯了扯衣衫将露在外面的小腿遮掩了一番。
　　“你这人，去树上戒备吧”严沁晨实在是受不了叶道心那充满了玩味的味道的目光，不得不将叶道心给赶到一边去。
　　叶道心微微一笑道：“既然如此我就去树上歇着，如果有什么事情的话你记得喊我”严沁晨应了一声看着叶道心跃上远处的一棵数丈高的大树，在一片树叶的遮掩之下，如果不仔细看的话根本就发现不了树上还藏着人。
　　看到叶道心离开，严沁晨松了一口气，虽然感觉得出叶道心对自己没有什么恶意，但是身为女子在这种时候对男人总是有一种莫名的畏惧，像严沁晨这样从未与男子独自相处过的女子尤甚。
　　微微的转过身去背对着叶道心的方向，伸出手缓缓的将失去了知觉的双腿放平，手上微微用力，嘶的一声，雪白的丝绸做成的亵裤被其撕破，露出一片雪白粉腻的肌肤。
　　原本修长晶莹的双腿此时显得有些病态，从膝盖以下所有的筋脉都被青衫虎的鬼头大刀给震断，虽然后来被她暂时封住了血脉没有造成下肢淤血，不过这样一来两条小腿因为失血就显得苍白无比。
　　神念扫视之下，两只腿所受的伤害一清二楚的反应在脑海之中，治疗的方法随之就想了出来。
　　如果这样地伤势对于普通人来说的话只怕今生休想再站起来。可是对于修行之人来说却不是多么重的伤势，就像李无心一样即便是一只胳膊断去，同样可以再生出一只来，而严沁晨的伤势只是需要将断去的筋脉接上而已，休息一两天就可以。
　　严沁晨想要尽快地将伤势治好。因为她十分清楚说不定青衫虎与销魂狐正循着痕迹追过来，要知道以销魂狐追踪的能力只要她下定了决心去找的话，天涯海角能躲过她的人还真没有几个，所以对严沁晨来说早一分治疗好伤势就能多一分安全。
　　正当严沁晨准备接上双腿之上的筋脉的时候一阵沙沙的声音传来，严沁晨虽然受了不轻的伤势但是敏锐地六识依然存在，向着传来声音的地方望去，一看之下，严沁晨不禁惊呼一声。
　　正坐在树上的叶道心听到严沁晨的惊呼声二话没说就从树上跳了下来。站在严沁晨的身前，一脸戒备的望着面前地庞然大物。
　　叶道心不是没有见过蟒蛇，可是如此之巨大的却是第一次见到，这条巨蟒足有几十米长，比之水缸还要粗的巨大身躯，整个身子爬过来凡是它所经过的地方几米高地大树都没它给刮倒在地上。留下一道长长的痕迹。
　　这巨蟒能够长这么大按说应该成了妖精，可是这么看这巨蟒都不像是修炼过，所以叶道心只能说这巨蟒是后天生成这个模样的。
　　手中持着寒光闪闪的仙剑，与几丈高的巨蟒相比起来。叶道心感觉自己就像是一棵面对着大树地小草。
　　虽然心中并不畏惧，但是只看这巨蟒庞大的躯体就让叶道心心头头惴惴。
　　这巨蟒似乎也察觉到叶道心身上所散发出来的危险地气息，一双灯笼大小的眼睛盯着叶道心，似乎在打量叶道心这小小的身板这么会散发出令它极度不安的气息。
　　随着叶道心身上的气势越来越强，这巨蟒越来越不安起来。巨大的身体扭动不已，周围的树木全部的倒在地上，看的叶道心咂舌不已。
　　“小心”严沁晨看到那巨蟒突然之间张开嘴向着叶道心伸了过去。而叶道心背对着她却像是没有察觉到一般，不禁惊呼一声。
　　叶道心不是被吓傻了，也不是没有注意到，只是他在想着该这么将这巨蟒给杀死，俗话说打蛇打七寸，可是这条巨蟒竟然有几十米长，就是想要找它的七寸一时之间道在哪里，看到那巨蟒竟然长大了嘴想要将自己给吞去。
　　心中一动，叶道心竟然没有躲闪，只是将真元释放出来护住身体，向着那巨蟒张大了的嘴投了过去。
　　在严沁晨的惊呼声中，叶道心被那巨蟒给活活的吞进了肚子里，立刻那巨蟒溜圆的蛇身之上就露出凸起，严沁晨自然知道那凸起就是叶道心，虽然有些担心，但是严沁晨不相信叶道心一个修行之人会死在一条蟒蛇的腹中。
　　可是这蟒蛇吞了叶道心之后竟然贪得无厌起来，企图将坐在那里的严沁晨也给吞到肚子里去，呼吸出来的腥臭的气息直让严沁晨皱眉不已，不得不用刚刚恢复一点的真元将身体给护了起来。
　　就在这个时候远处传来一声接着一声的长啸声，严沁晨不禁眉头微微一皱，脸上露出沉重的神色，因为她已经听出那啸声正是青衫虎与销魂狐所发出，很明显两人已经追了上来。
　　难道自己今天真的要死在对方的手中不成，不过没有等严沁晨想下去她就感到自己的身体被一股巨大的吸力给吸了起来，向着那巨蟒的巨大的嘴投了过去。
　　严沁晨叹了口气，没有挣脱，反而是运起真元在周身布下一层护罩，顺着那股吸力向着巨蟒的腹内滑了进去。
　　在那巨蟒将两人都给吞到腹中之后似乎也察觉到自远处传来的危险，扭动着硕大的身躯向着大山伸出飞快的游了过去。
　　青衫虎与销魂狐在那巨蟒离开不久就追了上来，销魂狐在原先两人停留的地方停了下来，一双眼睛闪烁着精光四下张望起来。
　　几片丝绸落到了销魂狐的眼中，销魂狐将那丝绸捡了起来，一股淡淡的香味传来，销魂狐点了点头道：“这是严沁晨贴身的衣服，两人的气息到了这里都消失不见了，不知道他们去了哪里”青衫虎对于追踪并不是多么擅长，闻言点了点头，止不住的轻咳了几声，嘴角隐隐的有血丝渗出，两怪对叶道心可谓是恨之入骨，竟然连伤势都没有压制一下就匆匆的追了上来，一路急赶的时候还没什么，这一停下来，被雷击所留下的伤势一下子就发作了起来。
　　销魂狐比青衫虎所受的伤势还要重几分，身体晃了晃差点倒在地上，看了青衫虎一眼，销魂狐不甘的道：“虎大哥，我们的伤势需要找个地方调理一下，现在既然没有了那两人的线索，我们就暂时的放弃吧”青衫虎应了一声，两怪看了看方向，向着一个方向电射而去，眨眼之间就消失在夜空之中。
　　十几里外的一个巨大的石窟之中传来滴答滴答的水声，一条巨大的蟒蛇正慢慢的爬进石窟之中。
　　严沁晨被巨蟒给吞到腹中，向着巨蟒的腹中滑了过去，也不知道过了多久，严沁晨感到自己撞在了什么上面，接着一声惊呼传来。
　　严沁晨看清楚那事物的时候不禁愣了一下，因为她撞上的正是先她一步被巨蟒给吞到腹中的叶道心。
　　叶道心本打算从巨蟒腹内给它来那么一下搞死这巨蟒的，谁知道这巨蟒的身体扭动不已，叶道心的身体也就随之摇摆不定，正当他控制好平衡正准备一剑将巨蟒给拦腰斩断的时候，一具躯体一下子撞在了他的身上。
　　看到撞到自己身上的竟然是严沁晨的时候，叶道心不禁呆了一下道：“你……你怎么也被它给吞到肚子里来了。”
　　严沁晨此时贴着叶道心的身体，闻言白了叶道心一眼道：“你还不是也被它给吞掉了。”
　　叶道心辩解道：“我可是准备杀了它所以才故意让它将我给吞到肚子里来的，不信的话我这就杀了它”说着叶道心就将闪烁着光华的仙剑变成一把巨大的剑，准备一剑斩下去要了这蟒蛇的性命。
　　可是严沁晨却一把拉住叶道心的手道：“不要”叶道心没想到严沁晨竟然不让自己杀了这蟒蛇，诧异的看着严沁晨道：“你没事吧，干嘛阻止我杀了它”


第四卷 风云乍起 第216章 丰腴娇躯
　　道心没想到严沁晨竟然不让自己杀了这蟒蛇，诧异的道：“你没事吧，干嘛阻止我杀了它”严沁晨道：“你想杀了它我不反对，但是这个时候却不行”叶道心将仙剑收了起来道：“为什么？”
　　严沁晨道：“青衫虎与销魂狐那两个怪物追了上来，我们现在躲在这巨蟒的腹中，如果运气好的话说不定能避过一次劫难”叶道心点了点头，恰好此时那巨蟒开始在山林之中穿行起来，巨大的身体扭动颠簸不已，而被其吞到腹中的两人不得不随之摆动，结果一会功夫叶道心就与严沁晨抱在了一起。
　　严沁晨感到叶道心的一只手揽在自己的腰间，另外一只手却搭在自己的翘臀之上，虽然是不得以的情况下才搞成这幅模样，不过严沁晨还是羞涩不已，挣扎着想要从叶道心的怀中挣出。
　　可是下身用不上力道的严沁晨被那巨蟒来回的扭动几下最后不得不安生的靠在叶道心的怀中不敢再乱动，因为就方才她挣扎那几下，结果使得叶道心的手狠狠的在她那丰腴的翘臀之上摸了几下，胸前的双丸更是挤在叶道心的胸膛之上，一股酥麻的感觉让她软倒在叶道心的怀中。
　　而叶道心佳人在怀，不禁光明正大的吃起豆腐来，每当剧烈颠簸的时候他的手总是隔着一层薄薄的衣衫在那圆润的臀瓣之上细细的抚摸，胸腹更是挤压着严沁晨胸前丰挺的双丸。
　　叶道心这么做与贪花好色无关，相信在这种情况下只要是一个正常的男人都会有这样的举动，对于这一点对于阅历丰富地严沁车自然十分的清楚，不然叶道心如此的占她的便宜，她也不会默默不语。
　　感受到叶道心可恶的手在自己地臀尖上细细的抚摸。严沁晨不禁在心里气闷不已，不过想到的却是等一会一定要将这该死的巨蟒给砍成八段，却没有想到找叶道心麻烦的事情。
　　过了有一会，虽然严沁晨心性修为极高，定力更是非凡。但是叶道心调情的手段也是非常，渐渐的感到自己的身体变得火热起来，胸前地红梅有变硬的倾向，就是双股之间的私密之处也变得火热湿润起来。
　　猛地从叶道心的怀中挣出，严沁晨喘着粗气对呆呆望着她的叶道心道：“给我杀了这条可恶的巨蟒”叶道心本以为严沁晨会找自己麻烦，谁知道她只是让自己杀了这蟒蛇而已，应了一声，闪烁着光华地巨剑出现在叶道心的手中。
　　一道光华划过。热血四溅，原本长长的巨蟒被叶道心一剑从正中斩成了两段。
　　那巨蟒没有想到自己竟然会被人从正中砍成了两段，前半边身子又向前爬行了几十米留下一条染满鲜血的痕迹才在挣扎滚动渐渐没了声息。
　　叶道心与严沁晨从巨蟒地腹中爬了出来，四周黑乎乎的一片，不过这些并不影响两人看清楚周围的一切。
　　此时那巨蟒已经爬到了一个石窟的边上，那前半个身子爬行的方向正是向着那石窟。叶道心不敢去看严沁晨地眼睛，于是当先向着那石窟走了过去道：“严姑娘，我们去那石窟之中看一看吧”严沁晨看了叶道心的背影一眼，脸上闪过一丝红晕。冲着叶道心道：“你让我怎么进去？”
　　听严沁晨这么一说，叶道心才想起来严沁晨的双腿受创颇重已经失去了行走地能力，按说应该是将她给抱进去，可是谁让方才在蛇腹之中占了人家那么大的便宜，此时让他去面对严沁晨这样的绝色女子。叶道心还真的有些不自在。
　　看到叶道心呆呆的站在那里，严沁晨对叶道心多了几分好感，淡淡的道：“我一个女儿家都不在意。你还犹豫什么？”
　　叶道心咬了咬牙，严沁晨说的对，她一个女人都不怕，自己一个大男人还有什么好怕的。
　　走到严沁晨的身边，看了严沁晨一眼道：“严姑娘，对不起了”说着叶道心将严沁晨的身体抱了起来，一只手托在严沁晨的粉背之上，另外一只手穿过那两条修长的玉腿，慢慢的向传来滴答声的石窟走了进去。
　　严沁晨被叶道怀中如果说不紧张那绝对是骗人的，毕竟她是一个女是一个从未接触过异性的女子，加上又有在蛇腹之中与叶道心亲密的接触，如果不是定力深厚的话只怕早就对叶道心动了心。
　　扑面而来的是叶道心身上的男子气息，严沁晨偷偷的吸了两口发觉竟然那么的好闻，心道这男人也不是那么难以接受吗！
　　叶道心可不知道严沁晨心中想些什么，他丝毫不敢放肆，在蛇腹之中还有借口，如果这个时候再去占人家便宜，一旦对方恢复了修为，非找自己麻烦不可。
　　石窟足有一个足球场大小，在石窟之中有一方水潭，那滴答声正是石窟顶上渗出的水珠滴下所发出，一块巨大的青石横在那里，上面显得光滑无比，在一个角落之中还有许多的森森白骨，叶道心扫视了一眼，径自的抱着严沁晨到了那水潭边上，将其放在水潭边的一方石头之上。
　　叶道心站起身来将不大不小的石窟打量了一番，最后确定这石窟就是那个巨蟒的老巢，而那些白骨应该就是被那巨蟒给吃掉的无数动物中的一部分。
　　一股浓郁的血腥气息自石窟之外传来，叶道心眉头不禁皱了一下，看了严沁晨一眼道：“严姑娘，你先在这里休息一下，我去外面将那巨蟒的尸体处理一番”严沁晨点了点头，看着叶道心出了石窟，双手将失去知觉的双腿盘好，静静的坐在那里，双目微微闭上，渐渐的一股异样的气息自严沁晨的身上散发了出来。
　　清澈的潭水边上，严沁晨就像是一尊玉像一般静静的盘坐在那里，脸上闪烁着莹莹的光华，不过秀眉却是不时的微微皱一下，让人观之心怜。
　　此时严沁晨正一点一点的将双腿之上断成一节一节的筋脉给重新接起来，即便是她心性坚定，但是那种痛入骨髓的痛苦还是让她额头之上冒出晶莹的汗珠。
　　石窟之外血腥气极浓，看着那巨大的蟒身，叶道心不禁皱了皱眉头，盯着薰人的腥气将那巨蟒的两截身子拖到数里外的山林之间。
　　拍了拍手正要离开的时候叶道心的目光落到了那巨蟒的两颗眼睛之上，心中微微一动，叶道心不禁走上前去将那巨蟒的两颗巨大的眼珠给挖了出来，晶莹乌黑的眼珠之上带着鲜血，就是叶道心看了都不禁感到一阵的不舒服。
　　寻了一处水潭将巨蟒的两颗眼珠洗了洗，血液散去露出两颗晶莹剔透的珠子来，神光闪烁，看上去就像是宝珠一般，就是不知道有没有什么奇特的功效。
　　叶道心满意的点了点头，只看这两颗珠子的卖相也不枉自己做了一次屠夫。
　　循着留下的痕迹向着石窟赶了回去。
　　走在石窟之中叶道心的脚步声显得十分的清晰，不知道是不是自己的错觉，叶道心觉得当自己走进石窟之中的时候，原本还存在的一丝血腥气息竟然消失不见，就连这石窟之中因为巨蟒长期居住而残留下的异样气息也察觉不到。
　　叶道心不禁奇怪起来，当目光落到手上那两颗乌黑晶莹的珠子之上的时候，叶道心心中一动，难不成是这两颗珠子的功效不成。
　　将那珠子收到自己的储物空间之中，但是石窟之中依然没有异样的气息出现，叶道心不禁笑了笑，也不知道是不是这珠子的功效，反正以后有的是时间去摸索。
　　远远的看到严沁晨坐在那里，叶道心只看了一眼就看出严沁晨在疗伤，于是就在石窟口处寻了一处平整的地方坐了下来。
　　经过半夜的逃命，叶道心觉得体内的真元损耗了不少，干脆就闭目静修恢复起真元起来。
　　这一入定也不知道过了多长时间，叶道心是被一阵哗哗的水声给惊醒的，猛然之间睁开双眼，精光自叶道心的双眼之中一闪而逝。
　　那哗哗的水声是从石窟之中传来的，叶道心想到严沁晨还在里面，如果这石窟之中有什么危险的话，想到这里叶道心站起身来就向石窟之中跑了过去。


第四卷 风云乍起 第217章 裸身相对
　　可是当叶道心刚跑出两步，整个身子就不由自主的站在了那里，双眼呆呆的望着石窟之中的那方水潭。
　　在那水潭之中正有一具如玉的脂体，晶莹的就像是用最上等的白羽雕琢而成的肌肤在清澈的潭水之中愈发衬托出肌肤的粉腻。
　　正撩起水浇在胸前的严沁晨听到动静不禁向着傻傻的站在那里的叶道心看了一眼，似乎觉得叶道心那副呆呆的目光十分的好笑，竟然在这个时候噗哧一声笑了出来，真可谓是花枝乱颤，原本挂在晶莹的肌肤之上的水珠随着严沁晨身体轻轻颤动都向水潭之中落去。
　　严沁晨毫不避讳叶道心的目光，轻轻的洗涤着自己的秀发，面对着叶道心，就像是对叶道心不设防一般，半没入水中的两座丰挺的酥乳随着严沁晨的动作若隐若现，那峰顶的嫣红更是勾人魂魄。
　　“好看吗？”
　　一个宛若天籁一般的声音在叶道心的耳边响起，迷糊糊的叶道心下意识的点了点头道：“好看……不……”
　　叶道心立刻清醒过来，脸上羞窘一片，目光躲躲闪闪不敢去看严沁晨那如羊脂白玉一般的身体。
　　看到叶道心那副模样，严沁晨不禁笑了起来，可是她却没有注意到当她笑的正欢快的时候她那动人的身子已经半露出水面，整个上半身全部的显露在叶道心的眼中。
　　叶道心只是偷偷的看了一眼不禁又呆在那里，就像是被人点住了穴位一般。
　　严沁晨脸上的笑容敛去，缓缓的从水潭之中走了出来，就那么一丝不挂地在叶道心面前穿上衣服。
　　叶道心猛地打了一个寒颤，等他回过神来的时候正发现严沁晨的雪白的小手卡在自己的脖颈之间，那种滑腻地感觉让叶道心差点呻吟出声。不过看到严沁晨那冰冷的眼神的时候，叶道心所有的绮思都消失不见，目光直直的盯着严沁晨的眼睛。
　　近在咫尺，叶道心感觉面前的严沁晨和前一刻相比就像是换了一个人一般，从他和严沁晨见面一直到前一刻。严沁晨就像是一个平易近人的仙子，而此时严沁晨地表象更像是一个冷血的魔女。其间巨大的变化让叶道心不禁为之忐忑不已。
　　“你是什么人，跟在我后面究竟有什么目的？”
　　叶道心闻言不禁愣了一下，继而道：“莫名其妙，我不是说过了吗，我叫叶道心，至于为什么要跟在你后面，那是我自己的事情。你可管不着”叶道心也是高傲的人，此时竟然被一个女子给卡着喉咙，不禁性子一起，毫不畏惧地与严沁晨冰冷的眼睛对视道。
　　严沁晨神情不变盯着叶道心道：“不要告诉我三更半夜的你不去休息反而跑到深山老林之中”叶道心眼睛猛地收缩，冲着严沁晨道：“我出来看风景不行吗？”
　　严沁晨嘴角露出一丝笑意，不过看着叶道心眼中却觉得有些冷飕飕的感觉。猛地感到严沁晨地手收缩起来，一股难受的感觉自喉咙处传来。
　　叶道心不禁暗骂严沁晨的善变，不过他可不想去激怒这个摸不透的女人，连忙叫道：“停。我说了就是了”严沁晨的手松了一些，叶道心深深地吸了几口气，盯着严沁晨的眼睛道：“如果我告诉你我之所以追着你出来是一场误会的话，你相信吗？”
　　严沁晨眼睛眨了眨道：“误会？”
　　叶道心点头道：“其实我把你当作我夫人了”严沁晨地手猛的收缩，叶道心叫道：“我可不是占你便宜。我说的绝对是实话”严沁晨的目光仿佛能够看透叶道心的内心一般紧紧的盯着叶道心与她对视的眼睛，而叶道心也十分清楚如果自己露出一丝的怯懦的话，只怕这善变的女人真的会咔嚓一下捏断自己的脖子。
　　紧张的气氛持续了有一会功夫。叶道心见到严沁晨的脸上布满了笑容，同时如同银铃一般的笑声也在耳边响起。
　　放开了叶道心之后，严沁晨看着急促喘气的叶道心道：“现在我相信你了”叶道心在心中诅咒不已，不过表现出来，谁叫自己修为比她差了许多呢。
　　远处的山林之中传来一阵阵的夜枭的声音，此时差不多是半夜时分，严沁晨看了叶道心一眼径自向石窟之外走去，不过由于双腿之上的筋脉刚刚接好，所以行动之间颇为不方便。
　　叶道心什么都没有说跟着走了出去，不过却是和严沁晨拉开了一段距离，他可不想在没有自保能力的情况下再去招惹这个说翻脸就翻脸的女人。
　　吹着夜风，叶道心看了严沁晨一眼道：“严姑娘，既然你已经没什么事情了，我这就告辞了”说着不待严沁晨发话，叶道心立刻就消失在严沁晨的面前，认准了方向向着岳阳城飞了过去。
　　看着叶道心的身影离开，严沁晨嘴角露出一丝笑意，轻声嘀咕道：“这小家伙，竟然这么的记仇，早知道就不和他开玩笑了”身影微微晃动，余香渺渺，严沁晨的身影已经消失不见。
　　叶道心半夜未归可是急坏了不少人，当秦清雪从严沁晨那里离开回到风华楼的时候却惊讶的发现叶道心房间之中空荡荡的，连忙招来巡夜的侍卫，一番询问之下才知道就在自己离开不久叶道心就出去了，而且还是一直没有回来。
　　秦清雪不是傻子，稍稍一动脑筋就想到叶道心去了哪里，除了去李府救叶缘儿，秦清雪相信叶道心这个时候出去不会做其他的事情，想到李府张开了口袋等着叶道心往里面跳，秦清雪就感到一阵的坐立不安。
　　蹬蹬的跑到秦守成的门前，想要进到房间之中求自己大哥派人去救叶道心，可是当手举起来的时候却又颓然的放了下来，因为她想起了秦守成曾和她说过的话，作为皇家的子女，不能因为一己之私就肆意妄为，她也清楚如果让秦守成派人与李家作对的话，只怕秦守成说什么都不会答应。
　　被秦清雪闹出的动静给惊醒的水雁秋迷迷糊糊的从房间之中走了出来，正好看到一脸担忧神色在那里走来走去的秦清雪，不禁诧异的道：“秦姐姐，夜深了你怎么不去休息啊”秦清雪向着水雁秋苦涩的笑了笑道：“叶大哥也不知道去了哪里，我睡不着”水雁秋闻言不禁向着叶道心的房间望了过去，一看之下正发现那房门大开，而房间里却没有了叶道心的身影。
　　皱着眉头想了想，水雁秋抬起头来道：“叶大哥除了去救人，我实在是想不到他会去哪里。”
　　秦清雪点头道：“我就是怕他去救人，只怕到时候连他自己也要陷进去。”
　　这个时候一个声音突然自空中传来道：“你们都在这里做什么，怎么不去休息”听到那声音，秦清雪的身体不禁颤抖了一下，一脸惊喜的看着从空中缓缓落下的叶道心。
　　虽然在躲避那两个怪物的时候有真元护体，不过身上的衣衫却显得凌乱无比，一副狼狈不堪的模样，看上去就像是刚刚逃命归来一般。
　　看到叶道心的这幅模样，秦清雪更加坚信叶道心去了李府的念头，不过庆幸的是叶道心又逃了回来而不是落在李家的手里。
　　激动之下秦清雪向着叶道心走了过去，一直跟在她身边的雪儿适时的扯了扯有些失态的轻轻学的衣角，本来激动无比的秦清雪一下子清醒了过来，看到自己已经走到了叶道心的面前，如果不是雪儿扯自己一下的话，说不定现在自己都已经跑到叶道心的怀中去了。
　　心中泛起羞涩，红唇轻启，一双秀目幽幽的充满担忧的神情望着叶道心道：“叶大哥，你做什么去了，担心死我……我们了”叶道心怜惜的看了秦清雪一眼道：“让你们担心了，我只是出去走一走，放松一下心情。”
　　见到叶道心不和自己说实话，秦清雪不禁委屈的看了叶道心一眼，强忍着眼泪没有留下来，微微的低下头道：“既然如此，叶大哥也早些休息吧”


第四卷 风云乍起 第218章 娇俏杀手
　　道心如何看不出秦清雪脸上的委屈，只是他现在心绪就不知道该用什么态度来对待秦清雪。
　　“清雪，我想回自己府上去”秦清雪猛地抬起头来诧异的看着叶道心道：“为什么，这里这么安全，你为什么要回府呢？”
　　叶道心苦笑道：“我知道在这里十分的安全，可是我总不能一直呆在这里，而且在我府上有我布下的大阵，就算是李家的人也闯不进去的。”
　　秦清雪眼中闪烁着晶莹的泪花，默默的望着叶道心，叶道心不敢去与秦清雪对视，只能将目光转向一边。
　　就在这个时候一个声音道：“小妹，叶公子说的有道理，明天就是拍卖大会开始的日子了，相信李家的人不会在这个时候将事情闹大的……”
　　秦清雪没想到自己大哥竟然也如此说，不禁跑进自己的房间，一滴清泪在空中滑落，隐约的可以听到小楼之上传来微弱的轻泣声。
　　雪儿狠狠的瞪了叶道心一眼，跟着也跑进小楼之中。
　　叶道心叹了口气歉意的看了秦守成一眼道：“秦公子，救命之恩，不敢忘怀，至于秦姑娘，还请秦公子帮忙劝慰一下。”
　　叶道心走了，带着水清和与水雁秋。
　　三人出了风华楼，站在空旷的街道之上，叶道心转过身来看着两人道：“水大哥，小雁秋，你们有什么打算？”
　　水雁秋眨了眨眼睛道：“叶大哥，我和叔叔无家可归了，不知道能不能去你府上住一段时日”叶道心愣了一下道：“自然是欢迎之至”水雁秋脸上露出喜色，扯着水清和的手道：“叔叔，叶大哥答应了。以后我们就住在叶大哥家里吧”水清和歉意的向叶道心看了一眼，叶道心只是在昏迷的时候隐约的知道一点两人的信息，不过毕竟一同经历过生死，所以他也相信二人对自己并没有什么恶意，听了水雁秋地话笑了笑道：“你们能够常住也好。我那院子太大了，平时显得极为冷清，有你们住进去或许能够热闹些呢”三人回到叶府的时候，叶府的大门紧紧的闭合着，叶道心走到府门之前，伸手在房门之上拍了一下，砰砰的响声在寂静地夜里传出好远。
　　吱呀一声，房门被人给打开了。从里面露出一张脑袋向着外面张望，硕大的脑袋之上的表情十分的怪异，让人看了不禁为之发笑。
　　韩琦迷迷糊糊的看到站在门口的竟然是叶道心，先是呆了一下接着就听韩琦那巨大的嗓门喊道：“公子回来了，公子回来了”叶道心不禁笑了笑，引着水清和与水雁秋走进府中。正好这个时候陈方听到韩琦的喊声跑了过来，看到叶道心地时候虽然没有像韩琦那样大喊大叫，不过眼中却是充满了激动的神色，叶道心与叶缘儿失踪的这几天之中。最为担心的还是留在府中的几人，此时见到叶道心回来，陈方的心不禁放了下来。
　　叶道心向着陈方点了点头，指着水清和与水雁秋道：“陈方，这是我们府上地贵客。你带他们去客房，不，还是我亲自带你们去吧”吩咐陈方下去休息。叶道心亲自引领着水清和在一大片的客房之中选了一间收拾的干干净净的房子让两人住进去。
　　等到叶道心回到自己所处地院子的时候远远的就看到一个娇小的身影正守在院子的门口处。
　　走到近处发现这道娇小地身影正是小小，小小看到叶道心，眼中露出一丝欣喜，迎上来将叶道心上下打量了一番道：“公子，你终于回来了，夫人都一天一夜没有消息了”叶道心点了点头道：“我知道，你不用担心，过不了几天夫人就会回来的。”
　　安抚下小小，叶道心不禁心力憔悴，向着自己的房间走了过去。
　　走进房间之中，看着房间之中熟悉地一切，叶道心不禁睹物思人，坐在那里沉思起来。
　　一个轻微的脚步声走到房门之前却又停了下来，叶道心神情微微一动道：“小小，有什么事情，进来吧”房门被轻轻打开，捧着一壶热茶的小小走了进来，给叶道心倒热茶道：“公子，我看你没有休息，所以给您泡了一深了，你早点休息”叶道心点了点头，目送小小出去。
　　端起茶杯，轻轻的喝了一口，香气扑鼻，叶道心不禁多喝了几口，当一杯茶下去半杯的时候，叶道心只觉得一阵困意传来，想要站起身来睡到床上，可是没有等他挪动身子，整个人就趴在桌子之上失去了神智，桌子之上的烛火噼里啪啦的跳动不已，叶道心却人事不省的趴在桌子之上。
　　过了有一会，一道苗条的身影出现在叶道心房间之外，只见那人先是在房门之上敲了两下，发现房间之中并没有什么动静，房门轻轻的被那人给推开，人影一闪，那人闯了进来。
　　一身黑色的紧身衣将那小巧玲珑的躯体完全的展现出来，凸凹有致的身材使得这具小巧的躯体一下子多了几分诱人的味道，脸上蒙着黑布，只有一双眼睛露在外面。不过从那黑衣人看向趴在桌子之上的叶道心的目光可以看出，这人是来取叶道心性命的。
　　小巧的蒙面女子手中出现一把匕首，在那匕首之上闪烁着惨绿色的光芒，分明是涂了剧毒之物。
　　蒙面女子一步一步的向叶道心靠近，生怕将叶道心给惊醒，可是早就被迷昏过去的叶道心哪里能那么容易的醒过来，所以当那女子行到叶道心的身边的时候，叶道心依然是趴在那里一动不动。
　　这蒙面女子手中的匕首缓缓的举了起来，眼中似乎在犹豫，可是不知道想到了什么，女子眼中闪过一道狠厉的神色，方才的犹豫全部消失不见，那娇小的身体之上赫然散发着一股煞气，惨绿色的光芒划向叶道心的身体。
　　“小丫头，你还真下的了手啊”就在那匕首离叶道心的背心要害只有一寸距离的时候，一只晶莹剔透的手握住了那黑衣女子的手腕，只听得咔嚓一声脆响，蒙面女子的手腕被人给捏碎，同时手中沾染着剧毒的匕首掉落在地面之上。
　　蒙面女子竟然忍住了巨大的痛苦，只是发出一声轻微的呻吟，退后几步一脸戒备的望着不知什么时候出现在房间之中并坏了自己的大事的人。
　　只见一名宛若仙子一般的女子，脸上带着温和的笑容，那感觉就像是散发着温暖的太阳一般，身上穿着的是普通的麻布长袍，腰间系着丝带，极为简单淡雅。这女子竟然是严沁晨。
　　蒙面女子盯着严沁晨道：“你……你是什么人，什么时候闯进这内院之中的。”
　　要知道叶道心进来的时候顺手将护卫着院子的三重阵法都给启动了，就算是仙人都休想无声无息的潜进来，而这蒙面女子明显对叶府的阵法有些了解，不然也不会如此问。
　　严沁晨坐在叶道心的身边，伸手在叶道心的眉心处点了一下，原本昏迷过去的叶道心不禁睁开了双眼，迷迷糊糊的看到严沁晨的面孔在自己的面前放大，叶道心先是呆了一下，接着摇了摇头，自言自语道：“梦到什么人不好，怎么会梦到这个疯女人”严沁晨闻言光洁的额头之上似乎爬上了几根黑线，眉头微皱，不过嘴角露出一丝笑意，纤手掐了一个灵诀。
　　突然之间在叶道心的头顶之上洒下一片的水，就像是瓢泼大雨一般，迷迷糊糊的叶道心一下子清醒了过来。
　　原地跳了起来，一副落汤鸡模样的看着一脸笑意的严沁晨以及站在边上的黑衣女子。
　　叶道心呆了呆，不过立刻就反应过来，没有理会那黑衣女子，而是冲着严沁晨叫道：“严沁晨，你这是干什么，为什么要缠着我”严沁晨丝毫不理会叶道心的叫嚣，淡淡的道：“你发什么脾气，要不是我的话，现在你小命都不保了”叶道心闻言将目光落到在边上想逃却又挪动不了自己身体的黑衣女子，想到自己莫名其妙的睡着的事情，叶道心眼中闪过恍然的神色，行到那黑衣女子的身边盯着那黑衣女子的眼睛道：“为什么你要杀我”


第四卷 风云乍起 第219章 恍若仙妃
　　黑衣女子脸上的黑布轻轻的飘落，一张叶道心极为熟悉在叶道心的面前，正是当初他领回来的小小。
　　小小眼中闪过一丝愧疚的神色，不过回视叶道心道：“我杀你是因为我在完成我自己的任务”叶道心叹了口气道：“当初将你带回来的时候我就觉得你有些古怪，不过并没有放在心上，不曾想你竟然会对我下杀手”严沁晨在边上插言道：“活该，一切隐患都要消灭于萌芽状态，你竟然放任一个自己不知底细的人在身边，真不知道你是怎么活到今天的。”
　　叶道心对严沁晨的话充耳不闻，一把扶住小小倒下去的身体，只见一股黑色的血液自小小的嘴中流出，明显是中了剧毒。
　　叶道心看着小小逐渐黯淡下去的眼神道：“你这又是何必呢，虽然你想杀我，可是我并没有取你性命的意思啊”严沁晨在边上轻声道：“迂腐！”
　　看着小小的身体逐渐变得僵硬起来，叶道心手上出现一团火焰，那团火焰包裹着小小的身体燃烧起来，眨眼之间小小就化作一片尘烟。
　　严沁晨道：“你怎么不搜查一番，难道你不想知道是什么人派他来杀你的吗？”
　　叶道心淡淡的道：“其实不用搜查我也知道是什么人想要杀我，就在我醒过来的时候我就知道她是谁派过来的了，所以我没有杀她的念头，谁曾想她竟然会服毒自杀”严沁晨闻言道：“原来你已经知道了啊，害得我为你白担心了一场”叶道心目光落到严沁晨的身上道：“严姑娘，这三更半夜的，你我孤男寡女共处一室。要是传扬出去的话，恐怕会污了你地声誉。”
　　严沁晨闻言却是做到叶道心的床边，伸展着动人的腰肢道：“天知地知，你知我知，难道还会有其他人知道吗？”
　　叶道心闻言不禁翻了翻白眼。这女人竟然威胁自己，可是自己却拿严沁晨没有丝毫的办法，于是道：“严姑娘，你也看到了，住在我这里十分的不安全地，我那对头说不定会派人来暗杀我的”严沁晨脱下玉足之上的鞋子，翻身上床道：“我看整座岳阳城最安全的地方就是你这里了，你院子里的那三座大阵就是神仙进来也要脱层皮”叶道心不禁目瞪口呆的望着公然爬上自己床的严沁晨。而且此时严沁车就那么的一只手托着螓首，侧着身子和自己说话，那起伏地曲线让人观之为之心动不已，可是叶道心却不敢有丝毫的分心，目光盯着严沁晨的眼睛道：“严姑娘，你就不要闹了。没那么多的时间陪你胡闹，要是让我夫人见到你睡在我床上的话，我可解释不清楚了”严沁晨幽怨的看着叶道心道：“人家只是想在你这里避难而已，那两个怪物你也知道地。现在我哪里敢回到自己的住处，你这人怎么一点怜香惜玉的念头都没有啊，况且人家在这里还能帮你对付你的敌人呢，要不是方才人家出现地及时的话，你早就没了性命了。”
　　感情人家是看上自己家里的安全程度高了。自己还以为是她要纠缠自己呢，明白这一点叶道心跺了跺脚，顺手将房门关上。去闭关去了。
　　看着叶道心离去的背影，严沁晨躺在那里不禁笑了起来，玲珑的曲线晃动不已，胸前地衣衫之下更是波涛起伏，煞是诱人。
　　第二天一大早，叶道心正在静坐修行，忽然感到自己身边有人，连忙睁开眼睛，正好看到严沁晨正在自己的面前，一张俏脸正盯着自己直看。
　　猛然之间看到严沁晨那两双水灵灵的大眼睛，叶道心不禁吓了一跳，冲着严沁晨道：“你……你要做什么？”
　　严沁晨笑道：“我能对你做什么，都什么时候了，你是怎么作为主人地，竟然连一顿饭都没有为我准备”叶道心哭笑不得的道：“以你的修为莫说是一天不吃饭，就是一年不吃饭也没什么”严沁晨道：“不吃饭，那多无聊啊，只是想一想那么多精美的食物没办法去吃，我就感到不舒服”叶道心看了严沁晨一眼道：“说吧，清早的你也不会是来讨一顿饭这么简单”严沁晨白了叶道心一眼道：“今天给我去做保镖吧”叶道心摇头道：“还是算了吧，你那两个对头更可怕，而且我还要去救我夫人呢，我可没功夫去陪你玩命。”
　　严沁晨一副委屈的模样一双秀目竟然充满雾气盯着叶道心喃喃道：“男人都是负心人，这句话说的一点都不错，占了人家的便宜就想吃干抹净翻脸不认人，我怎么这么命苦啊”叶道心差点被严沁晨的话给震的倒在地上，指着严沁晨半天不知道该说什么。
　　严沁晨俏脸忽然向叶道心靠近，眼睛眨了眨道：“叶道心，不如我帮你救出你夫人，你就给我做保镖怎么样？”
　　叶道心不禁心动，想了想其中的得失，最后小心翼翼的道：“你和你那两个对头是……”
　　严沁晨看叶道心的表情就知道叶道心想问什么，干脆的道：“不死不休的那种”叶道心想了想道：“啊，竟然这么危险啊”严沁晨脸上露出如同狐狸一般的笑容道：“你不答应也不行”叶道心闻言道：“你这女人，你又有什么鬼主意”严沁晨的笑容就像是盛开的娇颜的牡丹一般，用充满威胁的语气道：“如果我要是被那两个怪物给抓住的话，到时候我绝对会将你给供出来，相信那个时候那两个被你用雷劈的那么惨的怪物一定很乐意找你的”叶道心咬牙切齿的道：“你简直是魔女，我答应了”严沁晨咯咯笑道：“你简直太聪明了，无数的人都说我是仙子，唯独你说我是魔女，我们合作愉快哦”叶道心其实并不反感与严沁晨合作，不用严沁晨说他也知道如果严沁晨死在那两个怪物的手中的话，那么接下来倒霉的绝对是他，而且能够借助严沁晨的力量救出叶缘儿也是叶道心肯与严沁晨合作的主要原因。
　　站起身来，叶道心向外面走去，严沁晨追了出来道：“赶快换一身衣服，陪我去参加一场演出。”
　　叶道心诧异的看了严沁晨一眼，走进房间之中。
　　等到叶道心出来的时候，他已经换了一身衣服，淡青色的长衫穿在身上，腰间束着玉带，气质不凡，分明就是一佳公子。
　　当叶道心看到严沁晨的时候不禁愣了一下，因为此时的严沁晨给叶道心的震撼简直是太大了，一身盛装的严沁晨就像是雍容华贵的牡丹一般，高贵、淡雅。
　　神情淡然的严沁晨看了叶道心一眼道：“我们走吧”叶道心应了一声，走在严沁晨的身后，看着走在前面宛若谪落凡尘的仙妃一般的女子，叶道心有一种如在梦中的感觉，似乎不敢相信严沁晨竟然还有如此淡雅、高贵的一面。
　　看着严沁晨，叶道心立刻就想到了秦妤儿，在叶道心所见过的所有的女子之中，堪称绝美的只有严沁晨与秦妤儿，两女在人前人后似乎都有两种性格，这让叶道心怀疑是不是越完美的女子越有可能具有隐藏的性格。
　　还好叶道心能够想到严沁车这么走出去会引起的轰动，因此招呼严沁晨坐上在府里停放了好久都没有用过的马车。
　　叶道心与严沁晨坐在车厢之中，高高胖胖的韩琦负责赶车，叶道心还在想着不久之前韩琦与陈方两人见到严沁晨的时候脸上那种怪异的神情。
　　就算是经历过秦妤儿与叶缘儿等女绝色姿容的洗礼，可是看到盛装的严沁晨的时候，两人就那么的发呆起来，最后还是叶道心看不下去才上前将两人给敲醒。
　　坐在车厢之中，闻着从严沁晨身上散发出来的淡淡的体香，叶道心不时的偷偷的看严沁晨一眼。
　　严沁晨神情平静，以她那绝美的容颜，淡定的气质诠释着完美女人的含义。
　　注意到叶道心的目光，严沁晨脸上露出温和的笑容，那笑容出现在严沁晨的俏脸之上顿时让叶道心迷失其中，费了好大的功夫才回过神来。


第四卷 风云乍起 第220章 一曲天籁
　　沁晨柔声道：“叶道心，等一会我们去参加拍卖大会式，在那种场合就算是再给那两个怪物一个胆子他们也不敢对我出手，需要小心的就是我们回来的路上。”
　　叶道心看了严沁晨一眼道：“那两个怪物究竟是什么来历，能不能给我讲一下”严沁晨看了叶道心一眼，缓缓的摇了摇头道：“不是我不想告诉你，而是怕告诉你之后为你引来杀身之祸，有些事情还是不知道的好，如果知道的话就要为之奔波终生。”
　　看着严沁晨眼中出现淡淡的哀愁，叶道心差点脱口而出说出要为她分忧解愁的话来，还好定力犹在，不过叶道心还是心有余悸的看了严沁晨一眼。
　　严沁晨向着叶道心淡淡的一笑道：“我看你不过是二十多岁，竟然有这么高的修为，你的师傅是什么人？”
　　叶道心摇头道：“这是我的秘密，恕不奉告”严沁晨点了点头道：“想来你师傅也是不出世的高人，如果正道能够多一些高手的话，何至于正道沉沦，妖魔横行。”
　　叶道心不解的看了严沁晨一眼，严沁晨笑着道：“等你修为到了，该知道的总会知道的。”
　　说话之间，马车停了下来，外面传来喧哗声，沸沸扬扬，叶道心怀疑自己是不是来到了菜市场，不然什么地方还能有这么热闹。
　　严沁晨向叶道心道：“下车吧”叶道心摇了摇头道：“你先下去吧，想来你也是一个名人，我可不想坏了你的清白”严沁晨闻言淡淡的一笑道：“世人言语加诸我身，若飘絮，随风而逝”叶道心看着严沁晨走下车厢，虽然已经知道以严沁晨此时的魅力绝对会引起巨大的轰动。可是真正所引起的轰动却远超过叶道心地想象。
　　当严沁晨走下马车的时候，原本喧闹的声音戛然而止，接着只听外面传来更大的叫声，不过叶道心听得清楚这些人口中喊的却是：“严大家，严大家来了”当所有地人的目光都被严沁晨给吸引过去的时候。叶道心偷偷的从车厢之中走了下来，扑面而来的热闹的气氛让叶道心差点又躲回车厢里去。
　　人山人海，叶道心发现今天似乎是自己一生所见到的人最多的时候，黑压压地一片，看不到边际，而一身盛装的严沁晨则是被一群气势不凡的人给围着。
　　这些人身着华丽的服饰，一看就知道是一些达官贵族，当然其中也有一些修为不弱的修行之人。
　　一道熟悉的身影闪过。叶道心看清楚在严沁晨地身边竟然站着秦清雪，看秦清雪与严沁晨相处的情况，两人分明早就认识，不过想到秦清雪的身份，再想到方才那些人喊严沁晨的称呼，一代大家与一个公主。两人应该有许多地饿交集，同样是女子之中的翘楚，有共同语言也没什么好奇怪的。
　　叶道心可是见识过严沁晨另外一面，就是她那包裹在盛装之下为无数男人所窥视的完美胴体叶道心都曾有幸见过。自然不会像那些人一样围着严沁晨打转，只为严沁晨不经意间的一瞥一笑。
　　看这情况，叶道心相信严沁晨地话，就算是再给那两个怪物一个胆子他们也不敢冒天下只大不讳在这个时候对严沁晨出手，所以闲来无事干脆四下打量起来。
　　今天是拍卖大会开幕的第一天。来自天南海北的人汇聚在一起，可谓是天下奇珍聚聚一堂，外围地都是一些普通人。越接近核心那些人的身份就越高。
　　当叶道心看到一个身影的时候，眼中猛地闪过一道凶光，因为那人就是李千戈，此时李千戈在严沁晨的面前侃侃而谈，表现的温文尔雅，不知有多少大家闺秀、少妇向他投去爱慕的目光。
　　看李千戈在严沁晨面前的表现，叶道心如何看不出，李千戈对严沁晨绝对是心存爱慕之心，而且还是那种沉其中不可自拔的那种。
　　而同样在严沁晨身边的秦守成则是煌煌大气，王者之气绵绵而发，即便是没有李千戈英俊，可是那沉稳高贵的气质却使得他具有不同于李千戈的气质。
　　当然还有一些相貌英俊、气质不凡的世家公子，不过守成与李千戈之外其他人叶道心一个都不认识。
　　几名老者的身影出现在叶道心的眼中，叶道心不禁为之诧异，难道严沁晨的魅力就那么大，连这些老家伙都被她给迷住了不成。
　　不过当叶道心仔细去看的时候却知道自己想差了，因为那几名老者身上凝而不散，聚而不发的气息昭示着这几名老者的修为，这几人中修为最差的也是合体期修为，最高的竟然有大乘期，这让叶道心为之感慨不已，这一下子就冒出那么多的高手，似乎这段时间高手显得不值钱了一般。
　　正当叶道心东张西望的时候却见原本围着严沁晨的众人缓缓的散开，一名侍女模样的人捧着一架瑶琴走到严沁晨的面前。
　　严沁晨素手轻挥，那古朴的瑶琴轻轻的落在她那圆润的玉腿之上，当严沁晨盘膝坐下的时候，修长的玉腿自衣衫之下露出一部分，雪白的薄纱包裹着，但是却透着一丝晶莹的肌肤的颜色，不知吸引了多少站在周围的世家公子的眼神。
　　叶道心甚至都看到李千戈喉结涌动咽口水的动作，不屑的笑了笑，暗自想着如果李千戈知道此时在他面前淡雅如仙、高贵如兰的严沁晨曾被自己抱在怀中肆意轻薄过，只怕李千戈会被气得吐血吧。
　　叮咚，一声宛若天籁一般的琴弦声响起，全场寂静，严沁晨静静的坐在那里，素白如玉笋一般的手指在那琴弦之上跳动着，就像是精灵一般。
　　从无声渐渐有那么一丝的声音，琴弦声仿佛是从每个人的心底升起，随着琴声越来越高，众人的情绪被调动了起来，猛然之间严沁晨纤手拨过一个高音，众人只感到自己仿佛穿过了高山，在他们的面前却是宛若仙境的峡谷，琴音婉转，时高时低，高处仿若惊雷，声动九霄，低时宛若情人莺莺私语，撩人心魄。
　　严沁晨操纵着全场几乎大部分人的情绪波动，喜、乐、悲、苦、酸、甜、苦、辣，人生百态，尽在严沁晨手中演绎。
　　当然并不是所有的人都迷失在严沁晨的琴音之中，至少叶道心本人就没有迷失，而且他也看到那几名老者还有几名世家公子脸上带着笑容，虽然为琴声所动，但是却没有迷失在其中。
　　严沁晨不知道想到了什么，琴音由婉转起伏转过高亢，给人一种身处征伐沙场的感觉，正当所有的人被那琴音所引得热血沸腾的时候，琴音猛然之间化作一缕和煦的春风，就像是情人的低语呢喃抚慰着那热血沸腾的心。
　　琴声渐渐的低了下去，当严沁晨站起身来的时候，众人还沉浸在那宛若天籁一般的琴音之中。
　　叶道心虽然站在远处，不过还是看见严沁晨俏脸之上有那么一丝红晕，很明显方才的一曲耗损了她太多的心力，加上前天又受了伤，此时能够平静的站在那里就让叶道心佩服不已。
　　可以说这个时候是严沁晨最为虚弱的时候，同样也是严沁晨的对头出手的最佳时刻，不过叶道心一点都不为之担心，因为在严沁晨的边上站着数名高手，这个时候就算是仙人出手也未必能够在这些高手的保护之下伤到严沁晨一根头发。
　　轰鸣的掌声响了起来，迷失在那天籁一般的曲乐之中的人清醒了过来，纷纷的加入到鼓掌的行列之中，作为第一个开始鼓掌的叶道心此时已经躲了起来，不过在他鼓掌的时候还是引来严沁晨一道温和的目光。
　　当严沁晨表演过后，作为一年一次的盛会终于拉开了序幕，当先一名眉发须白的老者走了出来，这老者龙行虎步，气势迫人，虽然是眉发须白，但是看其身体强健的程度只怕就是那些小伙子也比不上。
　　只听这老者朗声道：“大家静一静”声音虽然不高，可是叶道心听到这声音的时候脸上却露出讶异的神色，因为那声音就像是在他耳边发出的一般，叶道心想到如果这老者真的能够做到将声音准确的传到在场的每一个人的耳边的话，那需要多强的修为，只怕就是仙人的手段也不过如此。


第四卷 风云乍起 第221章 神秘宁萱
　　到这里叶道心的目光不禁向着那老者望了过去，普通果不是方才老者露出这一手对声音的精确控制的话，只怕叶道心最多也就是将他当作保养的极好的老人家而已，可是现在叶道心却是在揣度这老者的修为究竟有多高了。一个他看不透的人，不用想就知道修为绝对比他高，所以在叶道心想来这老者应该是大乘期的修为甚至可能是他所见到的第一个仙人级的修为。
　　记得曾听人说过这拍卖大会幕后的主人拥有极为强大的实力，起初叶道心还只是以为这拍卖大会不过是官商勾结而已，可是现在只看这老者，叶道心就知道自己猜错了，因为有这么一个修为深不可测的高人在，这拍卖大会能够顺顺利利的举办上百年也不奇怪。
　　当叶道心想着这些的时候，场面已经被老者给控制了起来，只见场中静悄悄的一片只有这老者的声音。
　　叶道心没有仔细去听这老者说些什么，大多都是讲述一下这拍卖大会的历史而已，过了好大一会，老者见众人似乎都有些不耐烦了，毕竟一样的事情每年都那么的来一遍，听了多了谁都会感到厌烦。
　　当老者宣布拍卖大会开始的时候，众人不禁欢呼起来，看着那些手中拿着请帖的人走进一个巨大的大厅之中，叶道心只是大概的看了一眼就看出这大厅之上可以容纳数千人。
　　不过和那些手里有请帖的人相比起来，还是普通人较多，出乎叶道心预料，这拍卖大会和他所想象的并不太一样，因为在那老者宣布拍卖大会开始之后，那些不能够进到大厅中的人就那么的在巨大的广场之上拿出自己随身携带地宝贝摆放在地上。当然也有许多的人在那些珍宝面前停下来观看或者购买。
　　一阵叫价声传来，叶道心向着十几个人围成了一片的地方望了过去，隐约的可以看到那些人正在因为一块四彩的晶石竞价，数名有意购买地人正在一一的报价，看那情形分明就是一个小型的拍卖场。
　　看到这一幕。叶道心不禁对当年想出举办这样的拍卖大会的人升起敬佩的念头。
　　吩咐韩琦先行回府，叶道心看着有趣不禁走进巨大的广场，一走进其中，叶道心就发现这里不同于前些日子陪秦清雪淘宝的那个地方，因为在那里所摆出来地东西，十之八九都是一些没有什么价值的东西，甚至还有假货，可是在这里叶道心只觉得珠光宝气也不过如此。因为各种各样的玉器宝石简直是太多了，看的人眼花缭乱。
　　即便是随便找一处看一下都很难在这里找到什么赝品，很明显在这里是有限制的，如果不是真品一旦被发现，所受到的惩罚绝对不是那摊主所能够承受。
　　对于这些闪烁着耀眼地光华的宝石，叶道心并没有什么兴趣。他走在人群之中随便的找人少一些的地方看一看。
　　也不知道逛了多久，叶道心地目光被一个熟悉的身影吸引了过去，只见人群之中一个孤零零的身影呆在那里，依然是穿着普通的衣衫。头发有那么一丝凌乱将一张小脸遮掩了大半。
　　叶道心一眼就认出这小姑娘就是当初用一堆石头换取了他两颗极品晶石的人，此时在那小姑娘地面前放着的却是一把布满了锈迹的长剑，那剑足有一人高，宽有十几公分，剑柄黑乎乎地一片。看那巨剑的模样不过是一个巨大的剑形废铁而已。
　　叶道心的神念在那巨剑之上扫过，没有丝毫的法力波动，更没有一点出奇的地方。分明就是一把巨大的普通的剑而已，唯一有点奇怪的就是这剑实在是大了一些。
　　真不知道这小姑娘那娇小的身子是怎么将如此之大的巨剑给带到这里的。
　　叶道心看到那些穿行在人群之中的人在看到那小姑娘以及她面前的巨剑的时候脸上都会露出一丝笑意，不知道是在笑小姑娘还是在笑小姑娘所摆出来的那把巨剑。
　　不过有一点叶道心算是看出来了，那就是这些人对小姑娘极为熟悉，很明显这小姑娘只怕不是第一次带着这巨剑参加这拍卖大会。
　　就心看着那小姑娘发呆的时候一个人注意到叶道心的目叶道心的身边笑道：“怎么，兄弟你是第一次来这里吧”叶道心尴尬的点了点头，不知道自己怎么被人给看出来的，那年轻人看到叶道心尴尬的模样不禁笑道：“只看你盯着这小姑娘面前的巨剑看就知道你曾经没来过这里，要知道凡是来过几次的人都知道这个小姑娘还是她面前的那把巨剑。”
　　叶道心闻言不禁笑道：“如此说来这小姑娘还很有名吗”那年轻人笑了笑道：“不是她有名而是她那把长剑太有名气了，据说在那里摆了有五年的时间了都没有人愿意购买，或许这是唯一一件在这里摆了五年都没有易主的物品了。”
　　叶道心点了点头笑着道：“既然这把剑这么有名气，我倒是要去看看”那年轻人笑了笑，继续上边上看其他的珍宝去了。
　　叶道心走到那小姑娘的面前道：“小姑娘，我们又见面了”那小姑娘神色平静的点了点头。
　　叶道心的目光落到那巨剑上面，先前是在远处观看，此时在近处看的时候，叶道心看清楚了那巨剑的面目，只见那巨大的剑面之上布满了清晰可见的裂纹，一道道的深入到剑身之中的裂纹使得这把巨剑看上去似乎随时都会碎成一堆的碎片。
　　看到这巨剑如此的卖相，叶道心能够理解为什么这巨剑在这里摆了五年的时间都没有卖出去了，试想谁会花一把剑的价格买上一堆废铁呢，更何况还不知道这把剑的要价是普通的剑的几倍呢。
　　如果不是叶道心对这小姑娘有那么一丝的好奇心的话，叶道心也不会对这把剑留意。
　　“这把剑卖吗？”
　　小姑娘点头道：“如果你要的话，我不要钱就送给你”叶道心闻言不禁呆了一下，他已经做好了被这小姑娘给宰一顿的准备了，毕竟当初从这小姑娘的手中接收那么一批手头就要去了两块极品的晶石，这一次叶道心以为小姑娘还会狮子大开口呢。
　　不过听这小姑娘这么一说，叶道心颇有兴趣的道：“那你能不能告诉我这把剑的名字吗？”
　　小姑娘毫不犹豫的道：“斩星”叶道心笑道：“真是好霸气的名字，难道连星辰都可以斩落吗”小姑娘看了叶道心一眼，不过对于叶道心的话却没有应答。
　　在那小姑娘的注视之下，叶道心将巨剑提到手中，随手舞动了几下，虎虎生风，看上去似乎还可以使用，不过在叶道心感觉这东西给韩琦当作狼牙棒来使用更合适一些，就算是砍不死人，砸也可以砸死人。
　　确定似的看了那小姑娘一眼道：“你确定这把巨剑送给我吗？”
　　小姑娘点了点头，就在那小姑娘站起身来准备离开的时候，叶道心忽然喊住那小姑娘道：“小姑娘，你叫什么名字”这小姑娘看了叶道心一眼，目光盯着叶道心的眼睛，正当叶道心以为这小姑娘把自己当作坏人的时候，只听这小姑娘道：“宁萱”“宁萱？”
　　叶道心口中默念着那小姑娘的名字，当他再次向那小姑娘望去的时候，眼前哪里还有那宁萱的身影。
　　就在叶道心东张西望的时候，一股熟悉的香味扑面而来，闻到那股香气，叶道心猛地转过身去却看到一个脸上蒙着面纱的女子。
　　“你在这里做什么？”
　　轻柔的声音在叶道心的耳边响起，听到这声音叶道心才算是想起来对方是谁，眼中露出诧异的神色，向周围的人看了看发觉众人没有注意到他们，叶道心松了一口气，轻声道：“你不是在大厅中吗，怎么成了这幅模样，万一被人给发现了怎么办”原来这女子正是先前一曲倾倒数万人的严沁晨，不过此时严沁晨身上已经换上了她平时穿的麻衣长袍，先前盘起的秀发也打散披散在肩膀之上，精致的俏脸之上被一袭薄纱给遮挡起来。


第四卷 风云乍起 第222章 潜伏高手
　　沁晨看到叶道心那副小心翼翼的模样不禁露出一丝笑这幅打扮谁会认出我呢，况且这些人都忙着欣赏那些珍宝呢，谁还会有那么多的心思去看我是谁啊”叶道心不能不说严沁晨的话十分有理，因为几个人经过他们身边的时候只是淡淡的扫了两人一眼，如果不是看到两人站在这里，而且叶道心手里还提着一把巨剑的话，说不定都不会有人向他们投来关注的目光。
　　似乎也注意到了叶道心手中的巨剑，严沁晨在看清楚叶道心手中的巨剑之后，脸上露出怪异的神色，瞥了那巨剑一眼道：“这巨剑怎么到了你的手里”叶道心微微笑道：“自然是宁萱送给我的啊”听叶道心这么一说，严沁晨的目光不禁在叶道心的脸上停留了一会，自言自语道：“真是奇怪，那个小丫头当初不是不肯卖出这把巨剑吗，今天怎么就轻易的将其送人了呢？”
　　叶道心没有听清楚严沁晨的自言自语，开口道：“你说什么呢？”
　　严沁晨笑了笑道：“你不是想要我帮你去救你夫人吗？”
　　叶道心脸上立刻露出惊喜的神色道：“你说我们这个时候就去救人，不用等到晚上吗，而且我看你方才演奏那一曲似乎耗损了不少真元呢？”
　　严沁晨看了叶道心一眼道：“难得你还知道关心我，既然你不着急，我也无所谓。”
　　听严沁晨这么一说，叶道心不禁急道：“我不是那个意思，我只是怕你出什么事情”严沁晨嘴角露出一丝笑意道：“放心吧，如果没有把握的话，我也不会说去救人。若是到了晚上的话，只怕你那对头的防卫又会严密许多”叶道心点了点头，其他的不说，至少晚上的时候李千戈绝对会回府，救人地难度也会加上几分。
　　两人一路急行离开了广场。街道之上的行人明显的少了许多，叶道心走在前面，径自向着李府所在的方向走去。
　　穿行在人流之中，叶道心脸上带着激动的神色，恨不得立刻飞到李府将叶缘儿给救出来。
　　突然跟在叶道心身后地严沁晨扯了扯叶道心的衣服，叶道心从激动之中回过神来，疑惑的看向严沁晨。
　　只见严沁晨脸上带着担忧的神色道：“叶道心，我们被人给跟踪了”叶道心愣了一下道：“被人跟踪。谁会那么有闲心跟踪我们呢，难道有人认出你了不成？”
　　严沁晨露出一丝苦笑道：“不是谁认出我了，而是那两个冤魂不散的怪物出现了”叶道心闻言吓了一跳，如果不是严沁晨扯着他的话，说不定他会立刻转过身去四下张望。
　　严沁晨看到叶道心脸上震惊的神色，苦笑道：“没想到这两个怪物竟然这么急着取我的性命。现在他们已经变成了普通人地模样，若不是我对他们的气息十分的熟悉的话，说不定还发现不了他们呢”叶道心苦笑道：“你说我们接下来该怎么办？”
　　严沁晨贝齿咬着红唇，做出思索的模样。不过她却没有想到此时的她有多么地动人，即便是隔着一层薄薄的面纱依然阻拦不了她面上的荣光。
　　叶道心只是看了严沁晨一眼就连忙将眼神移开，一边和严沁车向前走一边注意身后是不是有人跟着他们。
　　当叶道心发现的确有两个普通地男女如影随形一般的死死的跟在他们之后的时候严沁晨眼中闪过一道亮光，冲着叶道心道：“叶道心，我想到了。你看我们这样、这样，如何？”
　　叶道心闻言也露出诧异的神色，笑着道：“严姑娘。没想到你竟然会想出这样地办法，这下就有热闹好看了”严沁晨如何听不出叶道心话里的意思，白了叶道心一眼道：“如果不是要帮你救你夫人的话，我会想出这样地办法吗，如果你觉得这办法不那么光明正大的话，我们就先和这两个怪物在城外拼一场，然后我们要是能够活下来的话再来救你夫人算了”叶道心闻言连忙道：“我可没有其他的意思，现在我们这就按照你的意思去做，到时候让他们狗咬狗”严沁晨闻言不禁白了叶道心一眼，不过她的白眼对叶道心来说没有丝毫的杀伤力。
　　两人就像是没有发现跟在他们后面的两怪一般继续向前走。
　　跟在两人身后变成了普通人模样的青衫虎与销魂狐一边跟着两人一边交流，只听化作普通女子的销魂狐道：“虎大哥，你说他们两个这是去什么地方啊”一副壮实汉子的青衫虎瓮声瓮气的道：“狐狸妹子，我们直接上去杀了他们不就是了，干嘛要跟在他们的后面啊”销魂狐叹了口气道：“虎大哥你又不是不知道我们不能够在这些凡人面前展露出太强的能力来，尤其今天还是拍卖大会举行的日子，一旦惹恼了那个老家伙的话，就是妖尊他老人家都救不了我们”销魂狐提到她口中的老家伙的时候脸上竟然露出恐惧的神色，可想而知能够让大乘期的高手都感到害怕的人绝对是盖世高手。
　　青衫虎不甘的道：“可是我们要跟着他们到什么时候啊”销魂狐眼睛一转道：“等到了偏僻的地方，你我再出手也不迟。”
　　看到叶道心与严沁晨竟然舍弃人多的大道不走反而走进了偏僻的小道，两怪不禁露出欣喜的神色，紧紧的跟了上去。
　　叶道心感觉到逐渐向他们接近的两怪，不禁有些紧张起来，看着前方的高高的院墙。
　　严沁晨看了叶道心一眼，叶道心点了点头，示意已经到了李府。
　　这是李家的后门，严沁晨走在前面，伸手在那房门之上敲了几下，一个人打开房门探出头来，不过他看到的却是一双灿若星辰的凤目以及一张不似凡间女子可以拥有的绝美容颜。
　　方守门整个就像是呆子一般迷失在严沁晨的魅力之中，叶道心见了不禁笑了笑，本来严沁晨就美得没有天理了，偏偏她又用上了媚术，这方守门要是还能够保持清醒的话，那才是怪事呢。
　　轻易的控制住方守门，两人顺利的走进院子之中，给人的感觉就像是两人回到自己家中一般。
　　走进后门，严沁晨放松了对方守门的控制，谁知道这方守门竟然是一个隐藏极深的高手，眨眼之间就突破了严沁晨的媚术给他造成的心灵之上的影响。
　　当方守门眼中闪过精光的时候，严沁晨立刻察觉到了方守门的变化，拉着叶道心的手突然之间消失在方守门的面前。
　　如果有人看到这方守门由一个普通人一下子变成气势凛然的绝代高手的话只怕会惊讶的下巴掉在地上，数十年中不知道有多少人曾欺负过这个守门人，可是他一直都是默默的承受着，并没有表现出一丝异于常人的地方来。
　　以方守门只比严沁晨差一筹的修为，如果不是事出突然的话，即便是严沁晨姿色无双只怕也很难控制住这等高手的心神，所以在严沁晨稍稍放松了对方守门心神的控制的时候，方守门立刻就摆脱了严沁晨对他施加的影响。
　　方守门清醒过来首先的反应就是对叶道心以及严沁晨出手，可是严沁晨毕竟比他技高一筹，及时的发现了方守门的异常，拉着叶道心就隐去了身形。
　　正当方守门准备去锁定两人向两人出手的时候，关闭起来的房门嘭的一声被人给一脚踢开，两股强烈的气势向着方守门急涌而来。
　　方守门不禁神色一变，他已经认出了方才的人正是叶道心，却没有想到叶道心为了救人竟然找来了那么多的绝代高手，向他们这样修为至大乘期的高手平时连一个都难以见到，哪里像现在一样一下子就出现好几个。
　　虽然担心先行闯进府里的叶道心会伤害到其他人，可是面对冲进来的青衫虎与销魂狐，方守门不禁拿出全部的实力对抗两人。
　　而青衫虎与销魂狐一进到院子之中就见到方守门一副蓄势待发的模样，修为竟然和他们不相上下，脸色微微一变，一边想着什么时候严沁晨多了这么一个帮手一边准备与方守门动手。


第四卷 风云乍起 第223章 玄铁屋内
　　就在方守门与青衫虎、销魂狐大打出手的时候，叶道心跟在严沁晨的身后径自向着李千戈所住的那个院子冲了过去，此时叶道心毫不遮掩的就将自己的神念释放出去，锁定了叶缘儿所在的地方。
　　四长老李无心察觉到叶道心的气息脸上露出欣喜的神色，一边招呼李氏子弟布下天罗地网等待着叶道心的来临。
　　同时在李无心的身边站着一名和他差不多修为的老者，却是李家派来的帮手五长老李无意，李无意也察觉到了叶道心那肆无忌惮的神念，脸上露出一丝的怒色轻哼一声道：“这么狂妄的小子，难道真的当我李家无人不成？”
　　李无心看了李无意一眼道：“五弟，不用着急，那小子不知道怎么修炼的，一身修为奇高，就是你我联手也未必能将他拿下，现在就等他落到我们布下的天罗地网之中，到时候要杀要剐还不是任由我们处置。”
　　李无意听自己四哥这么一说这才收敛起周身的气势，站在那里，闪烁着精光的双目紧紧的盯着远处。
　　这一日当真称得上是春光明媚，不过李府却是热闹非常，叶道心一路可谓是横冲直撞，面对那些黑衣卫的阻拦，眼睛都不眨一下，凡是挡在他前面的黑衣卫均被他身上强大的气势一冲，不是昏了过去就是倒霉的丢了性命。
　　严沁晨就像是手无缚鸡之力一般的柔弱如女一般跟在叶道心的身后，对于叶道心疯狂的举动她只是默默的看在眼中，没有丝毫阻拦叶道心发泄的意思。
　　不过在叶道心有些失控地时候，严沁晨那仿佛暮鼓晨钟一般的声音在叶道心耳边响起道：“行了，那个守门人只怕挡不了多长时间，我们还是抓紧时间救了人就走。不然被那两个怪物给缠住的话，谁都别想逃走了。”
　　清醒过来的叶道心冷冷的瞥了那些被他杀怕了地黑衣卫一眼，身影几个起落终于出现在李千戈所居住的那个院子之外。
　　感应到院子之中传来的凝重的气氛，叶道心哈哈大笑着一脚将紧闭着的门给踹开，嚣张至极的走进院子之中。
　　就在叶道心走进院子的时候。五名修为不弱的李氏弟子自五个方位出现，精通阵法地叶道心一眼就看出这五人所站的位置刚好构成一个困人的大阵。
　　如果再加上李无心与李无意一个做阵眼一个在边上掠阵的话，即便是叶道心修为比在场的所有人的修为都要高，叶道心也会被这阵法给困住。
　　李无意一个跃身出现在叶道心地面前，就在李无意跃到场中的时候周围的那五名神情肃穆的李氏子弟开始踏着玄妙地步伐围着叶道心走动起来。
　　一股巨大的压力传来，叶道心不禁眉头一皱，没想到李家竟然还传承有这种阵法，叶道心已经感觉到在这阵势之中。自己的实力竟然被限制了五成左右，这样以来叶道心还真的不是李无意的对手，就算是能够坚持一段时间，不过最终地下场只会是力尽被擒。
　　嘴角露出一丝嘲讽的笑容，叶道心冲着满脸笑意的李无心道：“真没想到你们竟然会想出这样地办法来对付我”李无心哈哈大笑道：“虽然没想到你竟然敢在光天化日之下直闯我李府，不过现在落入阵中。你是插翅难飞，识相的话就快些束手就擒，不然……”
　　叶道心盯着李无心嘿嘿笑道：“如果没有什么意外的话，我真的会被你们给困住。可惜的是你就没有想到如果没有把握的话，我会这么轻易的就来闯你李府吗”李无心闻言脸色微微一变，目光落到跟在叶道心身后走过来的严沁晨的身上，此时严沁晨脸上的面纱已经被取下，露出了那张如画一般的面容。
　　看到严沁晨的时候。李无心呆了一下脱口而出道：“严沁晨，严大家！”
　　严沁晨看了李无心一眼，并没有说话。不过却向着叶道心道：“没有多长时间了，你还磨蹭一些什么，这里就交给我来处理，你去救人吧”叶道心应了一声，旁若无人的就要走出大阵，虽然不知道叶道心这么和搞在一起了，不过李无意怒吼一声，挥拳向着叶道心看着那带有万钧之力的一拳，叶道心根本就不管不顾，只是向着阵外走去。
　　就在那带着呼啸声的拳头落在叶道心身上的瞬间，一条白绫宛若蛟龙一般出现在李无意的面前，嘭的一声闷响，李无意感觉自己的拳头就像是击在了绵软的沙袋之上一般，一股巨大的力道传来，使得他退后了几步才站定了身子。
　　原来严沁晨终于出手，并且成功的拦下了李无意。
　　叶道心出了大阵，不过此时李无心的注意力都被严沁晨给吸引了过去，只听李无心冲着严沁晨道：“严大家，我们李家和你并无仇怨，今日为何要帮助别人对付我们李家”严沁晨淡淡的道：“难道我严沁晨做什么事情还需要理由吗，今天这件事情我是管定了，除非你们李家的那个老不死的出现，不然今天谁能拦住我？”
　　叶道心一边走近囚禁着叶缘儿的房子，耳边传来严沁晨无所畏惧的话语，心中一阵冲动，自己一定要努力修行，有朝一日自己也可以像严沁晨这样肆无忌惮的说出谁敢拦我的话来。
　　李无心脸色一变，与李无意对视一眼，二人点了点头，只见李无心与李无意并肩站立，冲着严沁晨道：“严大家，既然如此，就别怪我等晚辈以多欺少了。”
　　叶道心听到李无心的话，脚步猛地一颤，脸上不禁露出怪异的神色，没想到李无心那么一个眉发须白的老家伙竟然称呼严沁晨这么一个绝色美女为前辈，虽然知道严沁晨的年龄不小，可是也没想到她竟然有数百岁的高龄。
　　不过此时叶道心没有那么多的心思去注意与严沁晨交手的那些人的情况了，因为叶缘儿的身影已经出现在他的眼中。
　　一脚将房门踢开，叶道心冲进房间之中。
　　默默的背对着窗户坐在那里的叶缘儿忽然之间听到房门被人给踢开，不禁诧异的转过身来看究竟是什么人敢这么的嚣张。
　　可是当她看到一脸激动的望着自己的叶道心的时候，叶缘儿先是一呆，接着眨了眨眼睛，甚至还用小手在自己腿上掐了一下，感觉到痛意的时候这才相信自己不是在做梦。
　　但是叶缘儿似乎想到了什么，脸色微微一变，连忙跌跌撞撞的走到叶道心的面前，伸出小手一边将叶道心向外面推去一边焦虑的道：“夫君，这里危险，你快点出去”叶道心不禁愣了一下，不过接着而来的是感动，没有理会叶缘儿的话，一把将叶缘儿给抱在怀中，紧紧的搂着，生怕自己一松手叶缘儿就会消失不见。
　　叶缘儿看到叶道心身后的房门已经紧紧的关上，轻轻的叹了口气，不再挣扎，只是趴在叶道心的肩膀之上，呼吸着叶道心身上的气息。
　　正当叶道心与叶缘儿在那里缠绵的时候，严沁晨的声音传来道：“你们两个还呆在里面做什么，还不快些出来。”
　　蓦然之间听到女子的声音传来，叶缘儿被吓了一跳，脸上一红连忙从叶道心的怀中挣出，向着声音传来的方向望去。
　　只见一名绝色丽人正用打量的目光看着自己，叶缘儿没想到天下间竟然还有和秦妤儿一样美丽的女子，不禁愣了一下，突然看到严沁晨的身后一人持剑向她刺了过去，连忙喊道：“小心”就在叶缘儿话音落下的时候，严沁晨手中的白绫轻轻一抖，仿佛长了眼睛一般，在那长剑快要接触到严沁晨的背心的时候，白绫已经击打在那名年轻的李氏弟子身上。
　　那名年轻人手中长剑落在地上，口中喷出一口鲜血，身子晃了晃，噗通一声重重的倒在地上。
　　看到叶缘儿秀目之中满是惊讶的神色，严沁晨感应到挡住了两怪的方守门已经渐渐不支，于是冲着叶道心道：“叶道心，你还在那里发什么呆，快带你夫人出来，我们要赶快离开这里”


第四卷 风云乍起 第224章 神剑之威
　　道心努力的扯那闭合在一起的黑色铁门，可是那厚重是长在了一起一般，任是叶道心使出千钧力道，那铁门依然是纹丝不动。
　　听到严沁晨的话，叶道心不禁叫道：“你以为我想呆在这里啊，可是这破房子这么这么古怪，我打不开房门了。”
　　严沁晨道：“你个笨蛋，走不了门你不会走窗户吗，实在不行干脆就将房子给拆掉。”
　　叶道心眼睛一亮，屈身跃起，而此时叶缘儿见了叶道心的举动连忙道：“夫君，不要”不过叶缘儿的话还是晚了些，只听得嘭的一声巨响，其中夹杂着叶道心的痛呼声，只见叶道心从空中落下，一只手捂着脑袋，而那房子却是安然无恙，并没有像叶道心所猜测的那样被他给顶出一个窟窿出来。
　　看到叶道心那惨兮兮的模样，叶缘儿连忙跑到叶道心的身边，将叶道心扶起道：“夫君，这是一座完整的铁房子，据说是用玄铁打造而成，而且还刻有符咒，等闲之人被关在这里，根本就出不去的。”
　　叶道心听叶缘儿这么一说，仔细看去这才发现这房子真的如叶缘儿所说的那样浑然一体，而且均是黑色的玄铁打造而成，一股微弱的法力波动自上面传来，叶道心手中华光一闪，仙剑在手，叶道心充满信心的向着窗棂砍了过去。
　　只听得一声脆响，金铁交击的声音在房间之中回荡，叶道心只觉得一股巨力传来，差点使得他手中的仙剑脱手而飞。
　　当叶道心稳住身形向那窗棂看去的时候不禁倒吸一口冷气，那窗棂竟然没有丝毫的痕迹留下，这玄铁经过铸造之后竟然丝毫不差于他手中的仙剑。叶道心这下真地是不知道该这么办了。
　　叶缘儿走到叶道心的身边，轻声道：“夫君，你不该来救我的，都怪我，如果不是我的话。你也不会被困在这里了。”
　　晶莹的泪珠落到叶道心地手上，叶道心清醒过来，见到叶缘儿满脸自责、泪眼婆娑，连忙劝慰道：“我是你夫君，没有保护好你是我的错才对，你不用着急，待我想办法，我们一定可以从这里走出去的。”
　　叶缘儿雾气蒙蒙的双眼看着叶道心道：“可是唯一的钥匙在李千戈的手里。如果没有那把钥匙，谁都打不开这扇门，就更不可能从这房间之中走出。”
　　叶道心目光投向外面的严沁晨，此时严沁晨一脸的沉思，察觉到叶道心地目光道：“我没想到李家竟然连玄铁屋都使了出来，这座屋子乃是李家先祖采集玄铁凝练而成。就是削铁如泥的神兵利刃都难以在这房子之上留下划痕。”
　　叶道心道：“我不是要听你说这房子有多么厉害，我只想知道要这么样才能够从这房子之中出来”叶缘儿连忙拉着叶道心的手道：“夫君，你这么可以这么和人家说话呢”说着叶缘儿向着严沁晨道：“这位姐姐，我家夫君是太过担心我了。若有什么失礼之处还请见谅。”
　　严沁晨早就习惯了叶道心对她的无礼，不过对于叶缘儿如此的知书达理还是极为喜欢，看了叶缘儿一眼笑道：“妹妹这么漂亮，而且又那么的知书达理，难怪叶公子会不要性命地来救你呢”叶缘儿俏脸微微一红。不过却充满幸福的靠在叶道心的身边。
　　“天下间能够破开这玄铁的恐怕只有一把神剑了”严沁晨地话在叶道心的耳边响起。
　　叶道心闻言连忙道：“是什么神剑，现在哪里？”
　　严沁晨古怪的看了叶道心一眼道：“剑名斩星，至于在哪里。那就要问你了”叶道心愣了一下道：“我这么会知道在哪里，咦，斩星，你说那神剑的名字叫斩星？”
　　严沁晨点了点头道：“现在你知道为什么我说你知道那神剑的下落了吧”叶道心手中突然出现一把巨大地阔剑，叶缘儿只看到上面密密麻麻的全是裂纹，看了看叶道心手中的巨剑，叶缘儿刚刚升起地一点希望又消失不见，莫说拿这巨剑去砍坚硬无比的玄铁了，只怕连劈柴都不行。
　　心也怀疑的看了手中的巨剑一眼，目光向着严沁晨望见严沁晨向着他点了点头道：“这把神剑威力巨大，不过正是因为这样被其主人给封印了起来，要想暂时的解除封印只能用心头热血才行。”
　　叶道心见严沁晨不像是骗自己，加上此时时间已经不多，一口鲜血喷在那巨剑之上，只见那一口鲜血喷在巨剑上之后，巨剑之上的裂纹仿佛有了生命一般开始剧烈的扭动起来，叶道心傻傻的看着渐渐透出一股苍凉气息的巨剑。
　　华光一闪，叶道心觉得自己的眼睛差点被闪的失明，当他看清楚手中的巨剑的时候不禁长大了嘴巴。
　　依然是一把巨剑，可是剑身之上的裂纹消失不见，取而代之的却是两条栩栩如生的盘龙，两条九爪金龙蜿蜒而上，正好分别盘踞在巨剑的两面，看上去栩栩如生。
　　叶道心暗自咂舌不已，若是这把巨剑真的封印了两条九爪金龙的龙魂的话，莫说斩落星辰，只怕就是一个小型星系也受不住这神剑的一下，当然前提是使剑之人的修为高低，就像叶道心现在的修为去驱使神剑，斩落星辰只能是痴心妄想，不过想要打开玄铁屋还是没什么问题的。
　　只见叶道心一剑挥出，呼啸之中夹杂着震撼人心的龙啸声，叶道心只看到两条缩小版的剑形金龙冲开了那窗棂，玄铁在其面前就像是薄纸一般一捅就破。
　　叶缘儿看到那窗棂被龙形剑气给化去，先是呆了呆，接着激动的向叶道心扑了过去，口中叫道：“夫君，我们可以出去了，我们可以出去了”噗通一声，叶道心被叶缘儿给扑倒在地上，巨剑也咣当一下落在地上。
　　看到叶道心面色惨白，就像是被人吸干了精髓一般，叶缘儿吓了一跳，带着哭腔道：“夫君，你这是怎么了，不要吓我啊”这个时候严沁晨出现在叶缘儿的身边，看了一眼又恢复成原样的斩星神剑，向着叶缘儿道：“这位妹妹，你不用担心，叶公子只是因为使用神剑损失了一些元气而已，休息一段时间就会没事了。”
　　叶道心闻言不禁翻了翻白眼，看严沁晨的神情，很明显她早就知道使用这斩星神剑会造成什么样的后果，这损失的元气哪里是一星半点，简直就是将自己给掏空了，只怕没个十天半个月自己休想恢复过来。
　　不过想到方才挥出那一剑时的那种一剑在手、无惧天下的感觉，叶道心不禁看了那巨剑一眼。
　　耀眼晃晃的站起身来，将巨剑收进自己的储物空间之中，面色惨白的叶道心靠着叶缘儿的掺扶才走了出来。
　　看到不远处的两个老头、一堆李家的子弟全部昏倒在那里，叶道心不禁解气的笑了笑。
　　远处轰隆隆的响声传来，方守门与青衫虎三人的大战差不多也该分出胜负，不管最后的结果如何，只看这动静，李府的半个庄园只怕要成为一片废墟了。
　　严沁晨看到远处纠缠在一起的三道人影，连忙向叶道心道：“我们快些离开，迟了就走不了了”叶道心忙道：“等一下”严沁晨看了叶道心一眼道：“如果你要想杀这些人的话，我劝你还是不要这么做的好”叶道心不屑的道：“就算是我想杀这些家伙，我也不会在这个时候动手，到时候我要让他们光明正大的死在我的手里。”
　　严沁晨道：“那你要做什么？”
　　叶道心嘴角露出一丝邪笑道：“我要把他们这个破房子给带走”严沁晨仿佛是听到了什么不可思议的事情一般，看了叶道心一眼，深深的叹了口气道：“看来李家招惹你，真是太不明智了”说话之间叶道心已经将整座房子收到了自己的储物空间之中，做完这比强盗的行径还要卑劣几分的勾当，叶道心脸上洋溢着笑容道：“严沁晨，我们这就离开吧”严沁晨手中丝带卷起叶道心与叶缘儿向着远处飞去。


第四卷 风云乍起 第225章 露宿深山
　　沁晨手中丝带卷起叶道心与叶缘儿向着远处飞去。
　　而此时正在空中斗的热闹的青衫虎与销魂狐察觉到了严沁晨的踪迹不禁吼叫一声，摆脱了气喘吁吁的方守门向着严沁晨追了过去。
　　方守门看到两个怪物离开不禁长出一口气，落在地面之上之后，身体竟然晃了晃，一种虚脱的感觉传来，直到最后看青衫虎与销魂狐两人看严沁晨眼色不善方守门才明白原来双方不是一伙的，甚至还是对头，而自己竟然在中间傻傻的给人做了挡箭牌。
　　不说李家的人看到奢华的府邸大半化成了一片废墟会有什么反应，再说严沁晨带着叶道心与叶缘儿离开的时候惊动了青衫虎两个怪物。
　　带着叶道心两人，严沁晨在千米的高空之上呼啸而过，想要摆脱身后的两怪，可是这两个怪物却像是跟屁虫一般死死的辍在他们的后面，让严沁晨愤怒不已，可是却又拿两怪没有丝毫的办法。
　　稍稍恢复了一点能力的叶道心感应到跟在后面的两怪，不禁笑道：“严姑娘，看来你的魅力还不是一般的大，这两个怪物经过一场恶战连休息都不休息一下就追了过来。”
　　听了叶道心的话，严沁晨不禁瞪了叶道心一眼，不过神情一动，脸上露出一丝喜色道：“你说的不错啊，我怎么忘了这两个怪物方才刚刚和那个守门人大战了一场，暂时他们还能跟在我们身后，如果时间长了的话他们一定会被我们给甩掉的。”
　　叶道心嘿嘿笑了笑，大手环在叶缘儿的腰间，看着脚下白云渺渺，不禁豪情大发。长啸起来。
　　不过由于元气大伤，那长啸声显得底气严重不足，最后声音不得不低下来，使得啸声不伦不类。
　　躲在叶道心怀中的叶缘儿不禁咯咯的笑了起来，叶道心看到严沁晨脸上也挂着笑意。不禁尴尬地笑了笑，伸手在叶缘儿的翘臀之上拍了一下道：“笑什么，夫君搞成这样还不是为了你”叶缘儿被叶道心当着外人的面在自己屁股之上拍了一下，俏脸一红，不过听了叶道心后面的话，叶缘儿不禁伸出胳膊环住叶道心的腰，俏脸伏在叶道心地怀中，轻声道：“缘儿不笑了”叶道心轻抚着叶缘儿的秀发。看了严沁晨一眼道：“严姑娘，我们这是往哪里跑啊，怎么出了岳阳城了。”
　　严沁晨不禁白了叶道心一眼，没想到叶道心竟然敢当着自己的面轻薄自己夫人，闻言冷哼一声道：“在岳阳城中人多眼杂，要想甩开这两个怪物的话。非得在这十万大山之中不可。”
　　叶道心不知道自己怎么招惹了这反复无常的仙子，干脆搂着叶缘儿，轻轻的在叶缘儿酥软的娇躯上动手动脚，不再去招惹严沁晨。
　　叶缘儿察觉到叶道心的举动。虽然觉得有些不妥，不过性格温柔地她对于叶道心从来都是逢迎，很少会拒绝，因此在她的默许之下，叶道心的手悄悄的滑进衣衫之中。感受着那肌肤的滑腻。
　　一股股酥麻的感觉传遍全身，叶缘儿埋首在叶道心地怀中，只能强自压抑着一波波的快感的冲击。生怕自己开口喊出来。不过失神的时候总是会流露出低沉地呻吟声。
　　严沁晨看到搂在一起的两人，不禁眉头微微一皱，渐渐的俏脸之上也升起一丝的红晕，在心中狠狠的埋怨起叶道心色胆包天，可是又无法出言阻止两人。
　　就这样你追我赶，时间很快就过去，夜色渐渐地暗了下来，饱尝手足之欲的叶道心向下方望去，只见群山连绵，一座接着一座，好似没有尽头一般。
　　瞥了严沁晨一眼，只见严沁晨俏脸之上带着细密的汗珠，叶道心知道大半天地时间带着两个人在空中腾空对于真元的损耗是巨大的，如果是换做他的话，只怕连一个时辰都撑不下来。
　　叶道心知道按照严沁晨的脾气，如果自己不主动开口的话，就算是真元耗尽她也不会主动的停下来，因此叶道心向严沁晨道：“严姑娘，你看天色不早了，我们是不是先落下去，找个地方歇一歇”严沁晨的确是到了快要崩溃的边缘了，如叶道心对她的了解，以她的性子绝对不会首先提出来，那样会让她觉得有失脸面。此时听了叶道心的话，严沁晨的俏脸之上闪过一丝喜悦，不过却装作一副平静的模样，想了想道：“也好”说话之间三人向着下方落了下去。
　　这茫茫群山之间不可能每一座大山都为人所知，所以大部分都没有名字，此时三人落下的山头也是一座无名大山。
　　三人落在半山腰之间，只见山上参天大树林立，灌木丛生，竟然没有一处可以落脚的地方。
　　严沁晨带着两人轻飘飘的落在一棵大树之上，在大树之上停下来之后，三人都松了一口气，虽然知道青衫虎与销魂狐就在后面追着，不过一时半会也追不上来。
　　叶道心站在树梢向着四周望去，只见树林之中黑乎乎的一片，根本就看不清楚前面有些什么东西。
　　叶缘儿看到叶道心的举动道：“夫君，你做什么呢？”
　　叶道心微微笑道：“没什么，我只是在看看有没有什么地方可以供我们休息一番，难道要一夜吊在这树上不成？”
　　叶缘儿看到严沁晨盘坐在树梢之上正在打坐恢复真元，于是轻声道：“既然如此，我就留在这里为严姐姐护法，夫君在周围看一看也好”叶道心低头在叶缘儿额头之上亲吻了一下笑道：“你们小心一些，我不会走远的。”
　　穿梭在密林之间，叶道心发现这树林大的出奇，自己一路狂奔好一会功夫都没有到达尽头，别说一个山洞了，就连一道清泉一个水潭都没有看到，搞不好晚上还真的会像他所说的那样在外面吹一夜的凉风了。
　　“嗷呜……”
　　一声狼嚎声传来，叶道心精神一震，顺着狼嚎的声音望了过去，所看到的情景让叶道心一愣，接着露出欣喜的神色，大呼皇天不负苦心人，在前方不远处竟然有汨汨的水声传来，而几匹狼似乎正和一头黑熊争夺关于那条泉水的使用权。
　　叶道心急着回去，所以对于双方之间的争斗不闻不问，反正过一会这条清泉就归他们所使用。
　　叶缘儿站在树上，不时的想四下张望，叶道心出去差不多有小半个时辰了，按说这么长时间也该回来了，可是一直到现在都没见叶道心的影子，难道遇到什么危险了，叶缘儿不禁像普通女子一样开始胡思乱想起来。
　　此时严沁晨已经从入定之中醒了过来，问过叶道心去了哪里之后就坐在树上，一边打坐一边注意周围的动静。
　　“他回来了”严沁晨的声音在叶缘儿的耳边响起，叶缘儿精神一震，正好看到叶道心的身影，轻轻一跃扑到叶道心的怀中，叶缘儿娇声道：“夫君，你这么才回来，担心死缘儿了”叶道心微微一笑道：“真不知道这山怎么这么奇怪，除了一棵棵的大树之外，连一个山洞都找不到，好不容易让我找到一道清泉这不就赶了回来。”
　　与严沁晨打了声招呼，在叶道心的带领下，三人向着密林深处飞去。
　　一片血腥的气息传来，几条狼的躯体倒在一道清泉边上，都是头颅被拍碎，看的叶道心惊讶不已。
　　闻到那血腥的气息，看到几条伏尸在那里的野狼，严沁晨眉头皱了皱道：“你找了半天就找了这么一处地方？”
　　叶道心尴尬的点了点头道：“不过你可不能怪我，一路之上你又不是没有见到，能找到这么一处清泉已经不错了”叶道心说的是实话，也不知道这山怎么就这么的奇怪，树木郁郁葱葱，偏偏连山上最普通的山洞和清泉都没有。
　　随手将那几条狼的尸体扔出老远，轻抚一下，尘土飞扬，血腥气消失不见。
　　叶缘儿与严沁晨蹲在泉水边上洗了把脸，而叶道心则是取来一堆大小、粗细相同的圆木，一根一根的插在地面之上。
　　注意到叶道心的举动，叶缘儿诧异的道：“夫君，你这是在做什么”


第四卷 风云乍起 第226章 偷窥寻欢
　　注意到叶道心的举动，叶缘儿诧异的道：“夫君，你这是在做什么”叶道心道：“布阵，那两个怪物也不知道会在什么时候出现，我可没那个精神坐那里一夜随时等着他们出现，所以我就布下一个阵法，有了这个阵法就能够掩去我们的气息，虽然最后还是会被找到，不过至少不会那么容易的就被人给发现。”
　　叶道心一边说一边将圆木插在地面之上，严沁晨坐在泉水边上，一边将如玉的玉足轻轻的在水中晃动，不时的溅起水花一边看着叶道心在那里忙碌，眼中闪烁着异样的神色。
　　突然，严沁晨道：“没想到你竟然还深通阵法，我倒是小瞧你了”叶道心闻言嘿嘿一笑道：“告诉你吧，我的修为是我所有的能力之中最差的，要说炼丹、布阵，这些绝对是我的专长”说着叶道心将一颗散发着香气的回元丹抛给严沁晨道：“这是我炼制的回元丹，可以帮你补充一定的元气，足抵得上你打坐一天”看到严沁晨这样的女子对叶道心另眼相看，叶缘儿脸上露出笑容，一脸崇拜的看着叶道心。
　　当叶道心将最后一根圆木插好之后，严沁晨清楚的感应到他们仿佛与外界隔离了起来，气息不再外泄，这阵法果然如叶道心所说的那样可以防止气息外泄。
　　大手一挥，被他收取的玄铁屋重重的落在地上，两女被叶道心的举动给吓了一跳，严沁晨最先反应过来，古怪的看了叶道心一眼道：“你……你不会说一会就在这房间之中休息吧”叶道心点了点头道：“既然有现成的房子，为什么不去住呢。虽然它是一个囚牢，不过我看里面地摆设都非常舒适啊”说着叶道心拉着叶缘儿从窗口处投进房间之中，一块绚丽的五彩晶石被叶道心挂在玄铁屋之中，灰蒙蒙的光芒使得玄铁屋之中不那么黑，显得蒙蒙亮。
　　叶道心在玄铁屋之中向严沁晨招呼道：“严姑娘。外面风寒露重，你还是在这里休息吧”严沁晨摇了摇头道：“我还是呆在外面吧，如果半夜的时候那两个怪物找过来的话，我们可就被他们给堵在房间里了，到时候想出来都办不到。”
　　叶道心闻言点头道：“如此就有劳严姑娘了”说着叶道心就拉着叶缘儿倒在铺着锦被地绣床之上，这床上还残留着叶缘儿的体香。
　　被叶道心扯倒在床上，叶缘儿白了叶道心一眼道：“夫君，你怎么那么和严姐姐说话啊”叶道心透过窗户看了严沁晨一眼。发现此时严沁晨正背对着窗口静坐在那里。
　　躺在床上，叶道心的手在怀中叶缘儿的娇躯之上不停的游走，惹得叶缘儿娇躯轻颤不已，耳边传来哗哗的流水声，心中一动，叶道心趴在叶缘儿的耳边轻声低语了几句。
　　叶缘儿闻言脸上露出心动与羞涩的神色。最后在叶道心地半拉半扯之下随着叶道心出了玄铁屋，严沁晨不禁向两人看了一眼。
　　瞥到叶道心嘴角带着邪笑，而叶缘儿则是羞答答的，虽然不知道两人要做什么。不过严沁晨凭着直觉还是能够想到这对夫妻定然是要做一些见不得人的事情。
　　清澈的泉水正好自玄铁屋后流过，叶缘儿被叶道心拉着走到泉水边，看到叶道心飞快的褪去身上的衣服，噗通一声跳进那泉水之中。
　　叶缘儿脸上红红地，叶道心浸泡在水中。向着还在岸上的叶缘儿道：“缘儿，你站在那里发什么呆呢，还不快点下来。不要告诉我你不需要清洗一番”叶缘儿闻言白了叶道心一眼，白天的时候被叶道心挑逗的动了春情，搞得自己浑身湿漉漉地，可是想到严沁晨就和他们隔着一座房子，叶缘儿就感到十分的不自然。
　　叶道心见了自然了解叶缘儿的心思，不禁大声道：“严姑娘，我和夫人在这里洗澡，你可不要过来啊”严沁晨听了脸上一红，轻叱一声，挪动身体在阵法的边缘处盘膝坐下。
　　叶缘儿没想到叶道心竟然会如此的大呼小下就是自己不下水也会被严沁晨认为自己在这里陪着了，反正严沁晨已经知道，叶缘儿也没那么多地顾忌了，在叶道心的注视下，飞快的褪下衣服，如同美人鱼一般跃进清泉之中。
　　这清泉足有一人多深，所以当两人进到泉水之中地时候，泉水正好将两人的身体完全的浸泡起来。
　　进到水中，叶缘儿感到一股凉丝丝的气流进到自己的体内，隐隐的感到一丝诧异的叶缘儿正准备去体会那凉丝丝的气流来自哪里的时候一具火热的躯体从背后贴了上来。
　　闻到那熟悉的男子气息，叶缘儿的身子就软倒在叶道心的怀中，娇躯入怀，叶道心轻轻摩擦着叶缘儿的身体，大手更是在叶缘儿身上的敏感的部位摩挲，渐渐的挑起叶缘儿的情欲。
　　叶缘儿浑身火热，眼神之中春意融融，当感到叶道心的欲望的源头缓缓的向着自己下身贴近的时候，叶缘儿猛地从叶道心怀中挣出，冲着叶道心咯咯娇笑不已。
　　叶道心轻吼一声向着叶缘儿扑了过去，而叶缘儿则是灵活的在水中躲闪，水波荡漾，羊脂白玉一般的脂体在水中若隐若现，使得叶道心恨不得一把将叶缘儿推倒在水中，肆意爱怜一番。
　　忽然之间叶道心一头扎进水中，叶缘儿不禁轻呼一声，一双水灵灵的秀目盯着水面，似乎看叶道心准备从什么地方冒出头来。
　　正当叶缘儿注视着水面的时候，叶道心已经从水下悄悄的接近了叶缘儿，在水下，叶道心清楚的看到叶缘儿那没入水中的动人娇躯，两条白玉一般的修长玉腿轻轻的踩着水，随着玉腿的晃动，叶道心的目光向着大如玉一般的大腿根处望去，一蓬阴影随着清水晃动不已，那诱人的情景惹得叶道心在水下向着叶缘儿修长的玉腿抱了过去。
　　当叶道心来到叶缘儿的身下的时候，叶缘儿正毫无所察的等着叶道心的出现，看着那近在咫尺的修长玉腿，叶道心缓缓的伸出手向着那玉腿摸了过去。
　　一抹很难察觉的绿芒一闪而过，叶道心吓了一跳，只见一根不知道是什么事物的东西就像是长绳一般向他们缠了过来，没有察觉的叶缘儿立刻被那绿色丝带一般的事物给捆住了身体。
　　一声惊呼，叶缘儿还以为在水下捆住自己的是叶道心呢，所以只是稍微挣扎了一下，等她发觉有些不对劲的时候，那绿色的事物已经在她身上缠了几层，并且有一种刺痛的感觉从身上传来，就好像有什么东西要从自己体表钻进体内一般。
　　叶道心此时持着仙剑对着那无穷无尽的绿色丝带乱斩，一股股绿色的液体自那些绿色事物的伤口处流出，而这些绿色的液体眨眼之间就将这清泉染成了绿色。
　　叶道心只觉得这水潭之中所蕴含的生命力陡然之间提升了几百倍，叶道心不禁愣了一下，要知道这泉水此时就是说成仙丹也可以，这可是最纯净的生命精华，如果能够服用这些泉水的话，一个普通人想要长生不老并不是什么太难的事情。
　　不过叶道心却知道此时可不是关注这些的时候，他在水下，自然看到叶缘儿已经被这些绿藤给捆住并且向下拉去。
　　在清泉的底部是一层薄薄的泥沙，可是被捆住的叶缘儿只来得及看叶道心一眼就消失在水底，在叶缘儿消失的瞬间，一抹绿色映入叶道心的眼帘。
　　随着叶缘儿被那绿藤扯入水潭底部消失不见，那些对叶道心疯狂攻击的绿藤就像是水蛇一般飞快的收缩，直至消失在水底。
　　叶道心被这突发的状况给搞得呆住了，不过立刻他就回过神来，一个跃身从水中跳了出来，眨眼之间就出现在严沁晨的面前。
　　严沁晨其实也注意到清泉中所发出的响声，不过想到可能是叶道心与叶缘儿两人所发出的声音，严沁晨根本就没有放在心上，正坐在那里想着叶道心与叶缘儿此时会做些什么的时候，忽然感到自己面前多了一个人。


第四卷 风云乍起 第227章 绿色空间
　　严沁晨其实也注意到清泉中所发出的响声，不过想到可能是叶道心与叶缘儿两人所发出的声音，严沁晨根本就没有放在心上，正坐在那里想着叶道心与叶缘儿此时会做些什么的时候，忽然感到自己面前多了一个人。
　　严沁晨猛地睁开眼睛，不过她所看到的事物让她不禁长大了小嘴，眼中满是惊讶与羞怒的神色。
　　叶道心双腿之间一蓬黑色，沉寂的事物正好对着严沁晨的面孔，可想而知，严沁晨此时心中有多么的震撼。
　　啪！
　　叶道心结实的挨了一巴掌，接着就是一脚，叶道心还没有反应过来就重重的撞在玄铁屋之上，剧痛传来，叶道心不禁一个跃身从地方爬起来指着身体颤抖不已，面色通红，一脸愤怒的严沁晨道：“严沁晨，你发什么疯呢，干嘛要攻击我”严沁晨被气得不轻，尤其是现在叶道心还是赤身裸体的对着她，还毫不羞耻的对自己大骂，不禁将手中的白绫向着叶道心攻了过去。
　　叶道心看到那白绫之上带起的气势不禁吓了一跳，一个跃身躲过严沁晨的攻击，一边躲闪一边道：“你这个疯女人，就算是攻击我也该给我个理由吧”严沁晨此时心情平复了一些，目光扫过叶道心双腿之间黑乎乎的一片，眼中闪过一丝羞涩，冷哼一声道：“你和无耻之徒，你这幅模样究竟有什么企图”叶道心愣了一下，忽然觉得身上凉飕飕的，不禁看了一下，叶道心只看了一眼不禁呆住了，接着飞快的消失在严沁晨的面前。同时喊道：“缘儿有危险，快来帮忙”严沁晨觉得叶道心的举动有些怪异，此时见到叶道心的反应不禁愣了一下，不过听到叶缘儿有危险地时候，严沁晨还是向着玄铁屋后掠了过去。
　　此时叶道心身上已经套上了一身衣服。看到严沁晨出现在自己的面前，叶道心顺手将玄铁屋收起来，一脸肃穆的盯着那绿色的泉水道：“缘儿被这水下的妖怪给掳了去”严沁晨地目光落在那泉水之上，眼中闪过诧异的神色，轻呼一声道：“这是怎么回事，为什么会有这么纯净的木性精华。”
　　叶道心摇了摇头，伸手对着那泉水，心念一动。一道粗大的水柱向着叶道心的储物空间飞去。
　　别看这泉水看上去不多，可是叶道心如此的吸收，过了好大一会叶道心才将所有的泉水给收拢干净。
　　严沁晨没有打断叶道心的举动，只是静静地站在边上看叶道心接下来要做什么，毕竟叶缘儿失踪的事情她也感到十分的奇怪，叶道心说叶缘儿是被妖怪给掳去的。可是她并没有感到有妖气出现过，所以就静等叶道心给她解开疑惑。
　　一人多深的水底显露出来，叶道心跳到水底，伸手拨开那一层泥沙。当拨动的泥沙有一尺多深地时候，一抹绿色显露出来。
　　一直站在边上的严沁晨看到这一幕不禁愣了一下。
　　叶道心见到那抹绿色眼中露出放心的神色，手上的动作快了几分，只是一会功夫，水底就被叶道心给清理出一大片地空间来。一大片的绿色完全的显露出来。
　　此时莫说是叶道心就是严沁晨也惊呆了，那些绿色竟然是由不知多少的绿藤交织而成，不知道这算是树木的根系还是一种树藤。
　　叶道心手中持着仙剑。猛然之间划出一道圆形地剑气向着那片绿藤射去。
　　无数的绿色液体飞溅，一个绿色的大洞出现在两人地面前，浓郁的生机自那洞中传出。
　　叶道心毫不犹豫的跳进洞中，严沁晨只是犹豫了一下也跟着跳了进去，当两人进入到其中之后，那些被斩断的绿色藤条以肉眼可见的速度飞快的生长着，只是一会功夫，那个被叶道心斩出来的入口就消失不见，并且大片的泥沙开始将那露在外面的绿藤给覆盖起来，被叶道心给暂时的搞得断流的清泉又开始汨汨的流动起来。
　　地面之下仿佛有无数的虫子在涌动一般，眨眼之间的功夫，叶道心三人在这泉水边上停留的痕迹全部被清理净净，清泉哗哗的流动，山风呼呼的吹，一切归于寂叶道心毫不犹豫的跳进这绿色的空间之中，入目的赫然是无数粗大的藤条，看着那些粗大的仿佛像是血管一般的藤条叶道心不禁皱了皱眉头。
　　此时严沁晨也飘到叶道心的身边，看到这神奇的一幕，严沁晨咂舌道：“天啊，这么浓郁的木性精华，如果是在这里修行的话，只怕就是一个普通人只要修行得法，用不了几十年就可以成仙得道。”
　　听了严沁晨的感慨，叶道心也有同感，不过他现在更担心叶缘儿的安危，鬼知道这些绿藤是什么生命，如果是一个巨大的树妖的话，那么叶缘儿可就不会那么安全了。
　　可是这入目全是绿色的藤条，而且给人一种四通八达的感觉，在那里悬浮了好久，叶道心也不知道接下来该怎么办，不禁将目光投向身边的严沁晨。
　　严沁晨皱着眉头道：“你别看我，这样怪异的地方还是我第一次见到，我也不知道该怎么帮你”叶道心深吸一口气向着下面的藤条落了下去，严沁晨没有说话，跟着落在叶道心的身边。
　　“你看这像不像一个四通八达的地下空间，不过这个空间是由这些藤条构成的。”
　　严沁晨闻言点了点头道：“的确是有这种感觉，不过说不定还是一个地下迷宫呢，如果在这里迷了路的话，我们想出去可就有些难度了”叶道心闻言，脸上露出一丝狠厉的神色道：“想出去还不容易吗，最多我们用剑开出一条通道来。”
　　严沁晨感应到叶道心身上一闪而逝的杀气，摇了摇头道：“没那么简单，如果这真的是一个巨大的树妖的内部的话，我相信就算是仙人进入到这里也不要想轻易的出去，你就不觉得这里的木性精华浓郁到了吓人的地步吗？”
　　叶道心深吸一口气道：“你的意思是说，如果这些藤条利用了这里的生命精华的话，我们将面临斩不尽的藤条”严沁晨眼睛眨了眨道：“不是斩不尽，而是斩不断，试想若是这些藤条全部都长成几十丈粗的庞然大物的时候，你还能斩断吗”叶道心被严沁晨的话给刺激的倒吸一口凉气，因为她所说的这种可能，不是不可能出现，如果这些怪异的藤条真的有灵识的话，那么叶道心莫说救人，只怕要自求多福了。
　　看到叶道心脸上凝重的神色，严沁晨知道自己的话严重的打击了叶道心的信心，于是道：“说不定是我们将这些藤条想的太厉害了，不管怎么样我们还是先找一找吧，找到缘儿妹妹之后再说出去的事情吧。”
　　叶道心点了点头，两人走在由藤条构成的绿色通道之中。这通道仿佛没有尽头一般，触目都是柔和的绿色，浓郁的生命精华不用两人去吸收都会往两人体内渗去。
　　不知道在其中走了多久，就是严沁晨的耐性极好也露出了不耐烦的神色，而此时叶道心早就因为受不了这种压抑寂静的感觉拿着仙剑在周围的藤条之上留下一道道的划痕。
　　那些藤条的皮质好像十分的结实，当叶道心砍在上面的时候，甚至都能够感觉到一股弹力传来。不过总算还能将那些藤条给划伤，虽然眨眼之间那些伤口又以肉眼可看的速度痊愈，至少可以让叶道心有发泄的地方。
　　在这种情况下绝对是对修行之人心性修为的一种绝佳的考验，此时只看两人的反应就能够看出两人心性修为的高下来。
　　叶道心的心性修为其实并不比严沁晨差多少，但是承受能力连严沁晨的一半都没有，这并不是说叶道心的心性修为差，而是因为叶道心的修为不是一步一步的突破的，而是因为机缘巧合之下一连越过几级造成的，加上从叶道心心性修为突破到今天，也没多长时间，还没有将习性修为巩固起来，因此和严沁晨这种这一步踩着上一步的脚印慢慢积累起来的修为比起来，叶道心还是差了太多。


第四卷 风云乍起 第228章 诡异青藤
　　在这仿佛没有尽头一般的绿色通道之中，没有时间，没有声音，给人一种死寂的感觉，也不知道过了多久，反正其间叶道心几次的从疯狂之中清醒又几次的忍受不了那种孤寂而陷入疯狂。
　　在叶道心第三次陷入疯狂之中的时候，一直压抑着的严沁晨也陷入了疯狂之中。
　　每一次清醒之后叶道心都能够清楚的感应到自己心性修为的凝练与进步，两人有时一起陷入疯狂，有时则是一个疯狂一个清明，不过总算没有在这迷宫一般的地方走散。
　　正将一根粗实的长藤斩断，断去的长藤溅出的一股绿色的木性精华全部的溅在叶道心脸上。受到那木性精华的冲击，叶道心只觉得脑海之中一片清明，立刻清醒过来。
　　已经经历过几次这样的事情的叶道心并没有感到紧张与不安，恢复清明之后首先向四周打量起来，以往每次醒来都能够见到严沁晨的身影，长此以往两人就形成了寻找对方存在的习惯。
　　可是这一次叶道心并没有看到严沁晨那熟悉的身影，持着仙剑的手不禁颤抖了一下，虽然心性早就经过几次的迷失与清醒变得坚如磐石，可是在发现身边没有严沁晨的身影的时候，叶道心感觉自己脑海之中空荡荡的，仿佛失去了极为重要的东西一般。
　　站在那里，脸上的神情变幻不定，过了好大一会，叶道心的神情才缓缓的平复下来。一种稳重刚毅的气质自叶道心的身上显露出来，眼中闪过坚定地神色。
　　猛然之间转过身去，叶道心不知道自己这次迷失了多长时间。不过如果不出意外的话严沁晨应该在自己走过去的地方，因为有两次他清醒过来的时候没发现严沁晨在身边都是在后方不远处传来严沁晨的声音。
　　叶道心相信这一次依然可以在回路之上找到严沁晨，虽然这一次并没有严沁晨地声音传来。
　　一路疾走，叶道心不知道自己下一次受不了这种孤寂而陷入迷失会是什么时候，有严沁晨在身边的时候两人还可以互相说话。可是如果一个人呆在这种环境之中的话，叶道心真的不知道以自己坚如磐石的心性能够撑多长时间。若是在下一次迷失来临之前不能找到严沁晨的话，叶道心知道想要再找到严沁晨的可能就会小许多。
　　一定要在下一次的迷失之前找到严沁晨，这是叶道心地决定也是他在这奇异的地方坚定的走下去的动力。
　　一路往回走，神念向着四周散逸开来，以叶道心现在强大的神念，足可以将方圆几十里的动静收入脑海之中，可是他在神念所能探索到地尽头看到的依然是一片绿色的长藤。比他还要强许多的严沁晨也是探索不到这绿色空间地尽头。
　　他曾和严沁晨猜测过这奇异的地方的范围究竟有多么大，因为在他们两个的估计中他们在这绿色的空间之中所呆地时间至少有一年，可是这一年中他们竟然没有走到这绿色空间的尽头，就算是是这绿色空间在一座大山之下最多也是方圆几百里而已，可是也不会让他们一年都走不到尽头啊。
　　其实叶道心还有一个想法，不过这个想法他有些不敢确定而已。如果这处空间是一个大神通者所开辟出来的异空间地话，那么这一切奇异之处就可以解释了。
　　纳须弥于芥子，别看这里是广阔的空间，但是它所占的空间可能只是大山之中的一粒砂石所占的空间。
　　不过想要独自开辟出异空间来。需要的修为绝对不是常人所能够想象，传说中的大罗仙人也未必能开辟出空间来，叶道心不相信在这修行没落的星球会有这么一位修为通天的人。
　　忽然之间一处岔道引起了叶道心的注意，在叶道心的记忆之中并没有这处岔道，当然也有可能是在经过这里的时候正处于迷失的状态之中。所以没有关于这处岔道的记忆。
　　在那岔道口，叶道心发现那组成通道的绿色藤条的颜色极为鲜嫩，与周围的深绿色藤条比起来颜色浅了太多。已经在这里摸索了那么长时间的叶道心一看就知道这异样藤条是在被斩伤火后又重新长出来的，虽然粗细、长短都和原来一模一条的颜色却无法做到和原来一模一样。
　　叶道心知道这伤痕绝对不是自己所留下的，不然自己现在只会在这岔道之中，所以留下这伤痕的除了失踪的严沁晨之外就不会有其他人。
　　心念一动叶道心立刻改变方向走进岔道之中。
　　随着往里走，周围那些藤条每隔一段距离就会有被划伤过的，叶道心看到这些越发的确定严沁晨就是顺着这条岔道走的，知道自己速度够快绝对可以找到严沁晨。
　　想到这一点，叶道心觉得身上充满了力量，就连脚步都快了许多。
　　忽然之间异变突生，一条藤条竟然向着叶道心抽了过来，呼啸声使有些发呆的叶道心清醒过来，身体猛然后退，险之又险的避开那宛若毒蛇吐信的藤条。
　　就在叶道心退后两步之后，那条从周围的藤条之中射出来的藤条也一下子的收了回去。
　　叶道心的脚步又向前迈出，那条藤条立刻像方才一样闪电射来，叶道心早就注意着那藤条，所以立刻收回脚，就在叶道心收回迈出的脚步的时候，伸出来的藤条又迅速的收了回去。
　　叶道心这算是看明白了，只要自己向前两步就会引来那藤条的攻击，至于其中的原因叶道心就有些搞不清楚了，毕竟一路之上都是坦荡无比，并没有像这种情况出现。
　　看到那条藤条依然是缠在一片绿色的藤条之中，叶道心嘴角突然露出一丝邪笑，猛地伸出腿来，一脚踩在前方两步的地方，果然那条藤条从一片藤条之中射出，叶道心见此脸上的笑容就更加的邪恶起来，就在那藤条就要缠到他身上的时候，他立刻将脚给收了回来，而那马上缠到他身上的藤条也唰的一下收缩回去，不过叶道心又将脚给伸了出去，相应的藤条还没有完全的收缩起来又射了出来。
　　如此反复几次，正当叶道心玩的兴起的时候，咔嚓一声，那条藤条竟然因为经不住如此频繁的收缩从那片藤条之中断了下来。
　　叶道心再向前走，果然没有藤条再射出来，顺利的通过那里之后叶道心在行走之间就小心了许多，谁知道前面还有什么样的古怪的事情等着自己呢。
　　不过又走了很长一段时间都没有任何异象出现，叶道心不禁松懈了下来，可是就在他放松下来的时候，异变突生，从四面八方一共射来八条藤条，每一根都像是运足了力气的标枪。
　　叶道心见此就知道避无可避，自己无论向什么方向去躲都躲不过来自四面八方的攻击，因此凝神聚气，手中仙剑闪过一道华光，一股强大的气势以叶道心为中心向着周围散逸开来。
　　忽然之间漫天剑影出现在叶道心的周围，就像是一轮太阳散发出光辉一般。
　　八条藤条愣是被叶道心给搅碎，纷纷的跌落下来。
　　叶道心没想到自己随手的一击竟然具有如此大的攻击力，自己什么时候具有这么好的剑法了，不管叶道心这么去想都记不得自己学过如此精妙的剑术。
　　不过还没有等叶道心搞清楚自己哪里来的这么强的攻击力的时候，被他斩断的八条藤条又一次向他缠了过来，方才被斩断的那部分已经飞快的长了出来。
　　叶道心见了嘴角露出一丝笑意，方才的那一幕再现，依然是剑影重重，漫天剑影敛去，长藤齐刷刷的被斩断。
　　此时叶道心差不多能够想明白为什么自己会有这么好的剑术了，想来是自己这么多次的迷失与疯狂之中锻炼出来的，甚至将其藏在了骨子里，使得自己条件反射之下使了出来。
　　正所谓得理不饶人，叶道心眨眼之间就将这八条藤条给斩断，在其还没有生长完全的时候顺利的走过去。
　　正当叶道心以为自己可以向先前一样休息一段时间的时候，一面由绿藤编织而成的大网向着叶道心当头落下。


第四卷 风云乍起 第229章 重逢沁晨
　　道心仙剑舞动，漫天剑影冲天而起，本来叶道心以为轻而易举的就从这大网之中冲出去的，但是让他诧异的是，那犀利的剑气射在那大网之上虽然将许多构成大网的绿藤条给斩断，但是眨眼之间又以一种恐怖的速度生长了出来，叶道心只看到漫天的绿色向着自己盖了下来。
　　“啊！”
　　眼看叶道心就要被大网给网住的时候，只听叶道心长啸一声，一拳挥出，耀眼的光芒冲天而起，咔嚓一声，叶道心释放出自己六成的真元成功的在这大网之上轰开一个容一个人出去的空洞。
　　当冲那轰开的空洞出来的时候，叶道心清楚的看到只是这么一眨眼的功夫，那空洞已经变成了一片绿色，其恐怖的生长速度让叶道心后怕不已。
　　看了那大网一眼，叶道心不做停留的向前走去，忽然前方有一丝微弱的声音传来，叶道心愣了一下，脸上露出了惊喜的神色，在这鬼地方，除了已经和他失散的严沁晨以及叶缘儿不会有第二个人出现，那么前方传来的声音不是叶缘儿就是严沁晨，无论是谁都让叶道心向着前方狂奔而去。
　　忽然脚下一轻，腰间猛地一紧，叶道心这才发现不知什么时候竟然有一条藤条将自己给绑了起来。
　　手中仙剑挥动，叶道心果断的将捆着自己的藤条砍断，可是当他向下方望去的时候脸色不禁大变，巨大的足有几丈粗的藤条左右摇摆，如果只是摇摆也就罢了，可是一大片的藤条还不是的发生相撞，叶道心都不敢想象如果自己正好落在两个巨大藤条之间地话会不会被撞成人形肉片。
　　控制着自己的身体，叶道心想要在空中飞过去。还没有飞出几步就感到头上传来呼啸声。
　　叶道心顺着声音向上望去，一看之下，叶道心不禁吝啬大变，连骂娘的心思都有了，只见宛若一个个大柱子一般的藤条向下砸了下来。
　　看那庞大的气势。宛若泰山压顶一般，叶道心都怀疑自己会不会被压成一滩肉泥。当然如果叶道心地速度够快的话，他完全可以在巨大的藤条落下来之前飞过，可是叶道心偏偏没有那个速度，只能眼睁睁的看着巨大的绿柱子向着自己压了下来。
　　猛然之间叶道心感到一股熟悉的香气扑面而来，接着自己的身体被人扯着离开了那危险的地方。
　　下意识地搂紧了将自己带出来的那具娇躯，近在咫尺的面容之上带着一丝温和的笑意，叶道心心有余悸的道：“沁晨。你可是救了我一命啊”严沁晨将叶道心放开，一把将挽在她纤腰之间的叶道心地手给拍掉道：“别说什么救命之恩，就算是我不救你，你也不会被砸死的”叶道心眼中露出不信的神色。
　　严沁晨笑着道：“你不觉得我的速度快地有些异常吗？”
　　听严沁晨这么一说，叶道心点了点头道：“是啊，你不说我还没察觉到呢。你是怎么做到的？”
　　严沁晨看着前方快速落下又升起的巨大的绿藤道：“如果你能够在这里穿行成千上百次，你的速度也能达到我这种程度。”
　　叶道心不禁愣了一下，看了前方地巨大的绿藤一眼道：“只怕我第一次就要被这绿藤给压成肉泥了。”
　　严沁晨嘴角露出一丝笑意，突然之间叶道心感到有人在自己背后推了一把。那力气正好将他送到一片巨大的绿藤之中。同时一根粗壮地绿藤中快速的向他压了下来。
　　叶道心惊呼一声，他没想到严沁晨将自己从这里救了出去之后竟然又将自己给推了进来。
　　他想回头问严沁晨为什么，可是此时头顶上的巨大的绿藤根本就没给他一丝的时间，叶道心只能以自己最快的速度向前方掠去。
　　险之又险的避开一棵巨大的绿藤，叶道心的脚在一根从下方升起的绿藤之上点了一下。缓过一口气再次的向前方飞去。
　　不过他这一停留，十几根密密麻麻的绿藤开始落了下来，正好封住了他前方的道路。可是此时叶道心根本就没有退路可走，咬了咬牙，叶道心猛然之间向前跃出，使出自己全部的力量让自己往前飞脚下传来脚踏实地的感觉，叶道心不禁睁开眼睛，发现自己竟然通过了那片绿藤封锁的通道，想到方才的惊险，叶道心只觉得自己背心处都凉凉的。
　　缓过一口气，叶道心才向站在对面的严沁晨望过去，只见严沁晨脸上挂着笑意，那模样就好像方才将叶道心推进险地的人不是她一般。
　　严沁晨的身体微微一动，叶道心只觉得严沁晨就像是一阵烟一般，在那片危险的绿藤之间留下一片幻影，还没等他回过神来，严沁晨就站在了他的面前。
　　此时叶道心不禁为严沁晨的速度所震撼，虽然这段距离不是很远，可是按照叶道心的估计差不多也有几百丈的距离，如果说仙人穿过这点距离只需要一个小小的瞬移就能够做到，但是对于不是仙人的修行者而言，这段距离却需要自己飞过，其间的快慢就见了分晓。
　　在叶道心看来，恐怕除了瞬移之外，严沁晨的速度绝对是到了恐怖的地步，就算是说成仙人以下修行者中速度第一人，叶道心也不会怀疑。
　　看到叶道心脸上露出的震撼的神色，严沁晨道：“其实这样的速度你也可以掌握，只是看你去不去尝试而已。”
　　有了方才的经历，叶道心自然清楚严沁晨话里的意思，正如她所说的那样，一个人在那种凶险的环境之中锻炼下来，速度要是提不上去的话只怕早就成了一堆肉泥了。
　　叶道心极想拥有那种恐怖的速度，有了这种速度就算是仙人都会羡慕，不过想到不知身在何方的叶缘儿的时候，叶道心还是放弃了这种诱惑。
　　“我的速度已经够快的了，我们还是早点找到走出这鬼地方的办法吧”看到叶道心放弃，严沁晨并没有感到失望，其实她也希望叶道心能够放弃，因为其中的痛苦并不像叶道心所想的那样简单，有几次她都差点在这里粉身碎骨，不过由于有充足的木性精华的滋养，就算是她受再重的伤势也能够恢复。
　　看了叶道心一眼，严沁晨道：“这里应该是一处岔道，我们接下来是继续顺着这岔道往前走还是退后去走那条直道？”
　　叶道心想了想道：“这岔道之中虽然是凶险处处，但是未尝不是一件好事，我们也不知道在那直道之中要走到什么时候，或许能够通过这岔道找到出路呢”严沁晨点了点头道：“既然如此我们就继续往前走，不过前方似乎没了道路”叶道心闻言不禁一愣，接着惊喜道：“如此说来，再往前不久就是这岔道的尽头了吗？”
　　严沁晨知道叶道心为什么会如此惊喜，试想一个人走在一条道路之上，不知道走了多久，可是这道路就是没有尽头一般，走上岔道之后，突然之间就看到了尽头，那种有了目标的感觉真的会让人充实许多。
　　跟在严沁晨的身后，两人继续向前走，果然如同严沁晨所说的那样，没有走多长时间前方就出现一大片的绿色藤条纠缠在一起将前进的道路给封锁了起来。
　　叶道心看到许多的藤条之上都有划痕，而且那伤口处还在慢慢的生长愈合。
　　叶道心看了严沁晨一眼，只听严沁晨道：“我怀疑在这些藤条的后面可能有什么秘密，或许破开了这些藤条我们就能够走出这片绿色的空间，因此我一直努力的想打通。”
　　叶道心脸上露出兴奋的神色，点了点头道：“不管怎么样我们都要试一试，还好这些绿藤生长的速度比其他的藤条慢了许多，不然我们还真的很难打通呢”严沁晨点头道：“如果能够持续的对这些藤条造成伤害的话，这些藤条就不会愈合生长，可是先前以我的修为虽然能够开通很长的一段距离，但是总有真元耗尽的时候，那个时候我一旦停下来，这些藤条就会开始生长，等到我调息好以后，藤条几乎又恢复了原状，所以一直以来我都拿它没有办法。”
　　叶道心闻言笑道：“既然如此你我就轮流打通，相信可以避开这一点”


第四卷 风云乍起 第230章 核心绿茧
　　道心闻言笑道：“既然如此你我就轮流打通，相信可点”站在严沁晨的身后，叶道心看着宛若仙子一般舞动手中白绫的严沁晨，一段一段的绿色藤条仿若豆腐一般被严沁晨手中的白绫给切了下来。
　　叶道心发现此时的严沁晨哪里是在斩断这些绿藤，她的一举一动分明就是一个跳动的精灵，充满了柔美的力量。
　　一段十几米的空间被严沁晨给打通，正当叶道心痴迷于严沁晨的一举一动之中的时候，柔美的声音在叶道心耳边想起道：“叶道心，你来接替我，我需要打坐恢复体内的真元。”
　　叶道心回过神来，应了一声，持着仙剑换下严沁晨。严沁晨坐在外面恢复真元，而叶道心则开始循着严沁晨的痕迹继续向前开拓，果然如严沁晨所猜想的那样，当叶道心接替了她之后那些绿藤真的没有生长。
　　看着严沁晨挥手之间就有大段大段的藤条落下，叶道心本来以为这些藤条很容易处理，可是当他斩在藤条之上的时候，那股弹力与韧性却出乎叶道心的预料，因此每一剑他都要用尽力道才能斩开撕裂前方的藤条。
　　此时叶道心总算是理解为什么以严沁晨的修为才开辟出十几米的距离，因为当他真元见底的时候，回头望去才发现自己不过才前进了几米的距离而已，还不到严沁晨的三分之一。
　　叶道心发现自己与严沁晨的差距，虽然在这空间之中不知过了多久，但是叶道心相信自己的进步绝对要比严沁晨大，因为进入这里的时候他的修为不过是刚刚到合体期而已，而此时已经到了合体末期，修为直追大乘期修行者。
　　至于严沁晨进来地时候已经是大乘期的修为。在这里经历了不知多长的时间依然没有成仙得道，不过不能不说的是严沁晨已经站在了仙人的边缘，如果机缘到了地话下一刻成仙也不是什么奇怪的事情。
　　从两人打通的距离来看，严沁晨似乎能够对付三个叶道心，可是叶道心却十分清楚。如果真的去交手的话，就算是十个像他这样的修行者也不是严沁晨的对手。
　　当叶道心真元耗尽的时候，严沁晨出现在叶道心地身边道：“你去恢复真元，我接着来。”
　　叶道心知道严沁晨的真元不过是恢复了几成而已，不过自己真的是不能再坚持下去了，只能交给严沁晨。
　　看了严沁晨一眼，叶道心走到不远处坐下，立刻就开始恢复真元。
　　浓郁的就像是流水一般的木性精华缓缓的进入到叶道心地体内。干涸的丹田之中真元以一种恐怖的速度汇聚者，不过相对来讲还是慢了些，以这种速度要想使自己的真元全部恢复地话，至少需要几个时辰。
　　两人相互交替着打通前方的绿色藤条，其间也不知道交换了几次，反正两人一个真元耗尽另外一个就上去接替。
　　叶道心木然的挥动手中的仙剑。将自己体内的真元尽可能地释放出去，经过不知多长时间的反复挥剑，叶道心发现自己每一剑所能发挥的威力越来越大，从开始地时候只能砍断一根藤条到现在一剑下去足足能够斩断数根。
　　忽然之间仙剑向前刺的时候。穿过了那一层藤条，竟然有一种空荡荡的感觉传来。
　　叶道心呆了一下，继而脸上露出狂喜的神色，难道到了尽头不成？
　　叶道心将手中的仙剑猛的一搅，一个空洞露了出来。
　　“沁晨。你快过来，打通了，我们终于打通了”正在那里打坐的严沁晨听到叶道心的欢喜的声音。猛地站起身来，身影一晃出现在叶道心的身边，看到那因为叶道心停下来而缓缓愈合起来的空洞，严沁晨手中的长绫带起一片绿色，那空洞一下子就被打通了。
　　不过两人还没来得及消化这突如其来的惊喜他们就被自己所看到的景象给震撼住了。
　　只见这通道仿佛被人给斩断了一般，当他们打通之中，在前方几米处就是一片的绿色空间而没有绿色藤条向前延伸。
　　一片绿色的虚空之中，一个宛若心脏一般的巨大绿茧悬浮在空中，下一下的收缩着，随着每一下的收缩总会有一股股的入到那巨大的绿茧之中，给人的感觉就像是人类跳动不已的心脏。
　　叶道心眨了眨眼睛，不禁道：“难道我们真的是在一个巨大的树妖的体内不成，或者说现在我们已经到了这树妖的心脏处。”
　　严沁晨缓缓的摇了摇头道：“如果说我们是在树妖的体内的话，为什么没有妖气传来，要知道我们所感应到的都是浓郁的吓人的木性精华。”
　　叶道心想了想道：“会不会是一个树仙呢？”
　　不过叶道心也禁不住为自己的猜测而感到好笑，否定道：“只怕也不是树仙，要是真的成仙了的话早就化去树形成为遨游四方的仙人了。”
　　严沁晨眼中却闪过一丝异样的神色，似乎不认同叶道心的话，不过她没有说话，反而盯着虚空之中的那巨大的绿茧道：“现在也没有出路，我们只能探一探这绿茧之中有什么古怪了。”
　　说着严沁晨宛若临波仙子一般向着那绿茧飞了过去，身上白色的衣衫飘动不已，在她周围宛若流水一般的浓郁的绿色木性精华泛起波纹，看上去真的像是仙子凌波。
　　叶道心脚下一蹬，跟着向那绿茧飞了过去。
　　站在远处看这绿茧像一个小山丘一般，到了跟前的时候才算是真正感受到了这绿茧的巨大。
　　叶道心稳稳的落在一根藤条之上，严沁晨脚下踏着一根藤条，两人的目光向着密密麻麻的藤条之中望了过去，希望能够看到在这巨大的绿茧之中究竟藏着什么，可是这绿茧实在是大了些，而且藤条缠绕的极为稠密，虽然中间有些空隙，不过要想透过那些空隙看清楚其中的情况却是不可能。
　　严沁晨看了叶道心一眼道：“想必在这绿茧之中一定有什么大的秘密，所以我们最好进去看一看，不过为防万一，我们还是一个人进去的好。”
　　叶道心看严沁晨从那些藤条之中的缝隙之中挤进去不禁道：“要是必须有一个人进去的话，那就让我进去吧，本来你就是被我和缘儿给拖累进来的。”
　　严沁晨闻言皱了皱眉头道：“要是这么说的话还是我害了你们呢，别忘了，如果不是因为我的话，你们也不会和我一起被那两个怪物给追赶的躲到这十万大山之中，更不会害得缘儿妹子失踪在这种鬼地方。”
　　叶道心看严沁晨的态度十分的坚决，退让一步道：“既然如此我们两个都进去吧，从进到这里之后我们都是有难同当，若是这绿茧之中真的有什么危险的话，也让我们一起面对”严沁晨盯着叶道心看了一阵，缓缓的点了点头。
　　两人一前一后缓缓的从那些藤条之中的缝隙之中向着里面走去。
　　这些疼天之间的缝隙不是很大，大多数根本都容不下一人的身体挤进去，不过两人都是身负修为的力大之人，双手用力扯动那些显得松垮的藤条顺利的向里面靠近。
　　随着巨大的茧子有频率的收缩，组成茧子的藤条也是跟着一松一紧，渐渐的叶道心与严沁晨把握到了绿茧伸缩的规律，每当组成绿茧的藤条变得松弛的时候他们就一阵急行，而当藤条变得紧密起来的时候，两人就会停下来，用双手撑开一方足以容身的小空间。
　　丝丝缕缕融通雾气一般的木性精华自两人的身边流过向着绿茧的核心汇聚过去。
　　过了一段时间，叶道心与严沁晨发现越是往里那些藤条就越发的紧密，而且很难强撑出空间来，直至最后叶道心看着前面细密的缝隙，目光落到严沁晨的身上道：“沁晨，实在是扯不开了，不如用三昧真火烧开一条通路吧”严沁晨白了叶道心一眼道：“你还敢提三昧真火的事情，也不看看这里是什么地方，不说其他，就是这些木性精华一旦遇到火性精华构成的三昧真火的话，这里不燃烧起来才怪，难道你忘了当初你放火差点将我们给烧死在那通道之中的事情吗。”


第四卷 风云乍起 第231章 球形气泡
　　叶道心脸上露出尴尬的神色道：“那你说我们该怎么办，火烧又不行，我们总不能拿着剑再打洞吧”严沁晨手上闪过一道光芒，那光芒落在一根藤条之上，一道伤痕显露出来不过眨眼之间就愈合了起来，那速度甚至比制造出伤口都要快上几分。
　　叶道心不禁露出失望的神色，很明显这一次就算是用强硬的手段也很难向里面走去。
　　靠在身后的藤条之上，叶道心的目光向着绿茧的核心望去，可是除了一片绿色之外什么都看不到。
　　严沁晨与叶道心面对面的站在那里，一脸沉思的神色，显然是在想怎么样才能走绿茧的核心。
　　只见叶道心一只手在那藤条之上轻拍着，口中自言自语道：“不知道这藤条是不是有生命，如果有的话会不会放我们进去呢”听了叶道心的话，严沁晨脸上不禁露出一丝笑意，只觉得叶道心的话透着一股子的傻气，并没有放在心上，可是就在这个时候，她身后的藤条竟然发出声音。
　　严沁晨转过身去向着那发出声音的地方望去，一条通道，或者可以说是一道容下一人行走的长长的过道慢慢的出现在他们的面前。
　　严沁晨眨了眨眼睛，似乎不敢相信自己所看到的一切，最后目光落到叶道心的身上。
　　叶道心此时也是一副惊讶的模样，感应到严沁晨的模样，叶道心急忙摇头道：“你别看我，和我没关系”严沁晨微微的笑了笑道：“说不定这藤条听懂了你的话，不然怎么会自行给我们让出一条通道来呢”叶道心抢先一步向前走去，一边走一边道：“如果真的是这样就好了。到时候我们正好可以和这里面地生命进行沟通，好让它们放了缘儿，还有就是要将我们送出这鬼地方。”
　　严沁晨笑着道：“当心人家听你说这里是鬼地方生气，不放你离开的话，你可就后悔莫及了。”
　　叶道心闭上了嘴。不再说话。
　　绿色的光芒自前方透射过来，那光极为柔和，一点都没有刺眼的感觉，而且照在身上还给人一种舒适感。
　　叶道心看到似乎已经到了绿茧的核心部位，连忙疾走几步向着那放射出绿色光芒地地方望去。
　　“啊……竟然是缘儿！”
　　叶道心看清楚那绿色光芒中心的时候不禁惊呼道。
　　严沁晨与叶道心并肩而立，看清楚前方周身散发出绿色光芒的人之后，严沁晨也露出诧异的神色。
　　只见在前方，似乎是这绿茧的核心。仿佛是一池碧绿色的潭水一般的液体木性精华悬浮在那里滚动不已，在那团绿色的液体中心静静地躺着一个人，正是失踪的叶缘儿。
　　和失踪之前一样，叶缘儿身上并没有穿衣服，如同羊脂白玉一般的脂体被包裹在一团晶莹的绿色液体之中。叶缘儿就像是睡着了一般静静的躺在那里，眼睛微微闭着。如果不是胸口微微起伏的话，叶道心都怀疑叶缘儿是不是丢了性命。
　　在叶缘儿地眉心处悬浮着一朵雪白晶莹的莲花，两人都看到那些木性精华正如小溪流入大海一般，缓慢注入旋转的莲花之中。似乎经过莲花的转化，那些木性精华丝丝缕缕地渗入叶缘儿的体内，在叶缘儿的粉嫩的身体表面闪烁着一层薄薄的绿色光辉。
　　看到这一幕，叶道心不禁愣了一下，不过惊讶过后便向着面前地包裹着叶缘儿的液体走了过去。
　　严沁晨见叶道心就这么的靠了过去。脸上不禁露出担忧地神色。
　　不过当叶道心靠近那球形液体的时候，竟然什么事情都没有发生，一直提着心的严沁晨不禁松了一口气。可是就在叶道心将手靠近那球形液体的时候异变发生了。
　　只见那光滑的液体球面之上随着叶道心的手落下荡漾起一丝丝的涟漪，叶道心感觉自己的手就像是触摸在一层光滑的薄膜之上，但是随着那涟漪越来越大，叶道心察觉到一股巨大的吸力从掌心处传来。
　　心中闪过一丝不好的感觉，叶道心立刻就将自己的手收是他的反应还是慢了一步，一股叶道心难以抗拒的引自那球形液体之上发出，叶道心连惊呼一声都没有发出整个人就被吸进了那球星液体之中。
　　这一切发生的极快，快到严沁晨连反应的时间都没有，她刚刚来，可是就在这个时候叶道心眨眼之间就消失不见。
　　严沁晨只能眼睁睁的看着叶道心被吸进那球形液体之中，先是呆呆的，不过当她反应过来的时候，她竟然不管不顾的向着那变得模糊不清的球形液体跑了过去。
　　自从叶道心被吸进球形液体之中，原本清澈透明的绿色液体竟然变得模糊起来，液体之中竟然诡异的出现了一层如同纱帐一般的绿色雾气，让人看不清楚液体核心处的情况。
　　严沁晨的手重重的按在球形液体之上，一股冰凉的感觉传来，严沁晨一下子就清醒了过来，虽然知道自己的举动太过冒失，可是一想到叶道心被吸进这球形液体之中，严沁晨的心就怎么也平静不下来。
　　手掌之上发出一股巨大的力道试图将这球形液体给打破，可是当严沁晨那可以开山劈石的力道传到球形液体之上的时候，那球形液体竟然没有像严沁晨所想的那样被自己给压破。
　　只见球形液体之上荡漾起一层波纹，轻而易举的就将严沁晨的巨大力道给消散掉。
　　严沁晨不禁愣了一下，她没想到这球形液体竟然没有将自己像叶道心那样给吸引到其内部去反而会对自己进行排斥。
　　银牙暗咬，严沁晨此时恨不得一掌将这不接受自己的球形液体给打爆，因此手上的力道加到了最大，她这一掌所蕴含的力道只怕就是仙人也不敢硬接。
　　严沁晨嘴角挂着一丝笑意，可是她的笑容不禁凝结在俏脸之上，身体猛然之间倒飞了出去重重的撞在身后的一片藤条之上。
　　“哇”一口鲜血喷出，严沁晨原本温润如玉的面颊之上闪过一道红晕，很明显方才那一下竟然被反震的受了伤。
　　严沁晨心中不服，伸手在身后的藤条之上拍了一下，整根数丈粗呆呆藤条在严沁晨的掌下化作一片绿色的碎片，身体唰的一下电射出来，目标正是雾气蒙蒙的球形液体。
　　同样是一掌挥出，球形液体就像是一个受到了巨大力道侵蚀的气球一般被严沁晨那一掌给击的陷了进去，不过或许是力道不够，严沁晨的一击并没有将这球形液体给打破，只见严沁晨的身体比来时还要快的倒飞了出去。
　　由于有了防备，虽然还是撞在了后方的藤条之上，不过这一次只是体内真元小小的震荡了一番，并没有像第一次那样受了不轻的伤势。
　　感受到心口传来的隐隐的痛意，严沁晨看了那恢复原样的球形液体一眼，眼中闪过不甘的神色，不过经过方才两次的失败，严沁晨知道如果是自己没有受伤的时候拼尽全力发出一击，或许有一半的希望将这球形液体给打破，但是此时却是怎么都做不到。
　　心中有了明悟之后，严沁晨身体轻轻一跃落在一根巨大的藤条之上盘坐下来开始静静的打坐疗伤，争取在最短的时间内将自己的最佳状态调整过来。
　　且说叶道心只感到自己的身体像是穿过了一道水流一般，那种粘稠的感觉消失不见，入目的赫然是叶缘儿那一丝不挂的动人娇躯，粉嫩晶莹的不似人间的女子。
　　叶道心的目光自叶缘儿的身上转过向着身后望去，只看到一层朦朦胧胧的绿色雾气遮挡住了自己的视线，自己竟然看不到在球体之外的严沁晨。
　　不用想叶道心就知道此时严沁晨一定很担心自己，不过既来之则安之，叶道心现在最想的不是如何离开这里而是怎么样才能将叶缘儿唤醒带出去。
　　轻轻的走到叶缘儿的身边，看着近在咫尺却双目紧闭的叶缘儿，叶道心感觉自己好像和叶缘儿分开了很久一般，看着叶缘儿不禁轻声低喃道：“缘儿，你还好吗？”


第四卷 风云乍起 第232章 融合灵脉
　　呆的看了叶缘儿一会，叶道心脸上露出温柔的笑容，手抚摸着叶缘儿那粉腻的俏脸。
　　触手滑腻，一股温热的感觉传来，叶道心不禁心中一喜，不过大手顺着叶缘儿的脸缓缓的向下滑去，经过修长的脖颈，秀气的锁骨，高耸的酥乳，当手停留在那羊脂白玉一般的心口的时候，同样有温热的感觉。
　　叶道心静静的感应着叶缘儿的心跳，可是让叶道心的心往下沉的是，他的手在叶缘儿心口放了一会竟然没有感受到心跳的动静。
　　叶道心脸上的笑容当即就消失不见，浑身透着一股冷冷的气息，就是放在叶缘儿心口的大手也不禁微微颤抖起来。
　　怎么会这样，在球形液体之外的时候他分明还看到叶缘儿心口曾微微起伏过，可是为什么会没有心跳呢！
　　叶道心的心开始向下沉的时候，心中不禁升起绝望的感觉。
　　忽然之间一丝微弱的波动传来，叶道心的身体猛地颤抖了一下，原本已经充满了绝望的脸上闪过惊喜的神色。
　　心跳，真的有心跳，叶道心在心中呐喊道，他清楚的感应到自己手下叶缘儿的心脏处传来了一丝微弱的跳动的感觉。
　　强自平复了自己惊喜的心情，叶道心平心静气，大手平放在叶缘儿那温玉一般的胸口之上，默默的感应着叶缘儿的心跳。
　　过了好大一会，叶缘儿的心又跳动了一下，这一次叶道心终于确定叶缘儿并没有死，而是处在一种类似于冬眠的状态之中，因此使得她的心跳慢了正常人的数十倍。
　　按照叶道心的估算，别人心脏跳动几十下。而叶缘儿地心脏才会跳动一下，并且是极为微弱，所以叶道心才会没有察觉到叶缘儿微弱而又缓慢的心跳。
　　放下心来之后，叶道心不用去担心叶缘儿的生命安危，但是却为如何唤醒叶缘儿而发愁起来。
　　虽然叶缘儿现在还好好的活着。但是就这么的静静地躺在这里醒不过来的话跟死了也没什么区别。
　　叶道心看到那微微悬在叶缘儿额头处的白色莲花，心中一动，一朵黑色的莲花缓缓的从叶道心的眉心处飞了出来，缓缓的向着那看上去莹白如玉、光华流转的白色莲花飞了过去。
　　叶道心地莲花自从上次叶道心走火入魔的时候透支了大量生机的之后就变得萎靡起来，看上去就像是蔫了一般，而叶缘儿的白色莲花也是一样，可是这个时候叶缘儿额头上的白色莲花却显得精气十足，莹莹光华流转非是叶道心那萎靡的黑色莲花可比。
　　当叶道心地黑色莲花靠近白色莲花的时候。叶道心忽然之间将自己的神念附在了黑色莲花之上。
　　猛然之间白色莲花之上爆起一团光芒，那光芒将黑色莲花给包裹起来，两朵莲花就像是久别重逢的恋人一般互相地旋转、散发出来的光华更是纠缠在一起。
　　叶道心只觉得轰得一下，当他回过神来的时候，娇俏的叶缘儿正俏生生的站在他地面前。
　　一袭雪白的宫裳将那玲珑的脂体包裹起来，不过那完美地曲线却是叶道心极为熟悉的。当然叶道心的心思并没有放在这些事情方面而是面带惊喜的望着面前的叶缘儿，缓缓的抬起手来向着一脸温柔与激动的望着自己的叶缘儿的俏脸伸了过去。
　　可是叶道心的手快要落在叶缘儿的俏脸之上的时候，他忽然停止了动作，脸上露出犹豫的表情。望着叶缘儿如同星空一般深邃的眼睛轻声道：“真怕这是一场梦！”
　　站在叶道心面前的叶缘儿俏脸之上闪过一丝温和的笑容，粉嫩的俏脸主动的贴近叶道心停留在空中的手，轻轻的摩挲着，微微闭着凤目，一脸享受的表情。
　　一丝温热。一股滑腻，湿热的感觉传来，叶道心的身体猛地一颤。眼中闪烁着惊喜的神色，缓缓的将叶缘儿俏脸之上的泪珠擦下，低声安慰道：“缘儿，真的是你，见到你真是太高兴了”叶道心的手微微的颤抖着，可见他内心是多么的激动。
　　叶缘儿的俏脸缓缓的离开叶道心的手，凤目睁开，如海的深情自那一双深邃的凤目之中射出，温暖着叶道心的心，红唇轻启，如同清泉叮咚一般道：“夫君，我好想你，真的好想。”
　　叶道心一把将叶缘儿拥到怀中，紧紧的将叶缘儿的身子抱着，生怕自己那么一松手叶缘儿就会自自己身边消失不见。
　　叶缘儿满脸幸福的趴在叶道心的怀中，小手环着叶道心的腰，脸上露出幸福与不舍的神色，不知道想到了什么，叶缘儿不禁伏在叶道心的怀中默默流泪起来。
　　叶道心起初以为叶缘儿是因为激动所以才落泪，可是过了一会，叶缘儿的俏肩竟然微微的抽搐起来，显然是有什么伤心事。
　　叶道心捧着叶缘儿的俏脸看着那梨花带雨的娇俏模样，微微心痛的道：“缘儿，你这是怎么了，见到我不高兴吗，为什么要哭呢？”
　　叶缘儿脸上强颜欢笑，眼泪流个不定，只是摇头却不说话。
　　叶道心看出叶缘儿一定有什么事情瞒着自己，于是盯着叶缘儿的水灵灵的眼睛道：“缘儿，究竟是什么事情，你告诉夫君”叶缘儿眼中闪过悲伤的神色，终于泣声道：“夫君，缘儿不想与你分开，真的不想”叶道心闻言愣了一下，看着叶缘儿道：“不要哭，告诉我为什么我们要分开，如果你不愿意的话，谁还能分开我们不成，我这就带你离开。”
　　说着叶道心就扯着叶缘儿向外面走去，而叶缘儿则是一动不动的站在那里，叶道心愣了一下看着叶缘儿道：“怎么了，缘儿，难道你不愿意和我一起离开这里吗？”
　　叶缘儿摇头道：“缘儿想无时无刻的不陪伴在夫君的身边，可是带着我，你根本就走不出这里的。”
　　叶道心不信的拉着叶缘儿就向前走去，叶缘儿叹了口气，这一次却是跟在叶道心的身后，当叶道心站在这球体的那一层薄薄的液体膜前的时候，一脚迈出就想走出去，可是叶道心发现自己那一脚根本就迈不出去，在自己的前方就像是有一层坚韧的能量罩在阻拦自己。
　　看到这一幕，叶缘儿脸上没有露出惊讶的感觉，很明显她早就知道结果会是这样的。
　　叶道心没想到这一层薄薄的能量罩竟然就阻拦了自己的去路，对自己而言简直就是不可接受的事情，于是叶道心运劲于脚，脚上带着千钧之力向着那层薄薄的能量罩踢了过去。
　　叶缘儿见了连忙道：“不要”可是叶缘儿阻拦叶道心的动作还是慢了一步，等到她话音落下的时候，叶道心的饿那一脚就已经踢在了那层能量罩之上。
　　一股剧痛自脚上传来，一连后退了几步这才站稳了身子。叶道心看着那没有丝毫变化的能量罩不禁怒道：“怎么会这样，难道说我们要被困死在这里不成？”
　　叶缘儿见叶道心知道了不能带自己离开的事情之后并没有表现出疯狂的神色，微微的放心，听了叶道心的话，叶缘儿开口道“夫君不用担忧，其实只要我不跟着你一起出去，你就可以轻易的离开这里”叶道心闻言道：“这怎么可以，我进来就是要带你出去的，可是你却要告诉我，你不能离开这里”叶缘儿叹了口气，走到叶道心的面前将那玲珑的娇躯挤进叶道心的怀中，带着一丝伤感道：“夫君，现在我浑身气机与这天然灵脉相连，一日我不能将这灵脉吸收炼化，我就一日走不出这灵脉的核心。”
　　叶道心闻言一愣道：“你说这里是一处灵脉，而且我们现在的这个位置还是这处灵脉的核心？”
　　叶缘儿看到叶道心脸上露出诧异的神色，不禁点了点头，其实开始的时候她也不相信，不过在接收了一个想要同化她的微弱意识之后她就知道了这里的一切，所以才会知道这里是一处灵脉、想了想，叶缘儿开口道：“夫君，这都是真的，当时因为我体内的莲花的吸引，这处灵脉所衍生出来的基本意识变将我给掳了回来，它想吞噬融合我的神念，谁知道在白色莲花的帮助下竟然被我将其炼化。所以我就接收了这灵脉的一切，同时也被困在这灵脉的核心位置，一日不炼化灵脉，一日走不出这里。”


第四卷 风云乍起 第233章 逆天转运
　　了想，叶缘儿开口道：“夫君，这都是真的，当时因莲花的吸引，这处灵脉所衍生出来的基本意识变将我给掳了回来，它想吞噬融合我的神念，谁知道在白色莲花的帮助下竟然被我将其炼化。所以我就接收了这灵脉的一切，同时也被困在这灵脉的核心位置，一日不炼化灵脉，一日走不出这里。”
　　叶道心闻言不禁急道：“那你要多久才能够将这灵脉给炼化呢”叶缘儿就知道叶道心会这么问，脸上露出苦笑道：“虽然通过白色莲花使得我炼化灵脉的速度加快了许多，可是按照现在的速度要想初步的炼化灵脉走出这里至少需要十年的时间。”
　　叶道心身体震了一下，口中轻声低喃道：“十年，竟然要十年的时间”叶缘儿看到叶道心有些失魂落魄的模样忙道：“夫君，你不用担心的，不过是十年的时间而已，对我们修行之人来说十年也不过是一个眨眼而已，而且这段时间就算是没有我跟在你身边，还有清儿妹妹在啊，对了，清雪姐姐似乎对你也有意思，还有沁晨姐姐，有她们在你身边，我也就可以安心的在这里修炼了。”
　　叶道心看着叶缘儿话虽然平淡，可是话语之中如海的深情却让叶道心不禁抱紧了叶缘儿的身体，胸前被叶缘儿晶莹的泪珠给打湿了一大片。
　　“缘儿，我陪你在这里修炼吧，等到你修炼成功之后，我们一起离开这里”叶缘儿从叶道心的怀中抬起头来，泪眼婆娑的看着叶道心，缓缓的摇头道：“夫君。你已经在这里耗费了差不多五年的时间了，现在只怕清儿她们都要担心死了，说不定妤儿姐姐现在正在府里着急呢，我怎么可以让你陪我在这里呢”叶道心闻言愣了一下道：“缘儿，你说我和沁晨已经在这里呆了有五年的时间？”
　　叶道心点头道：“正是如此。如果我记得不差地话，从我被卷来，时间差不多已经过去了五年了。”
　　叶道心有些迷糊，不过叶缘儿却不等叶道心再说些什么，猛然之间抬起头来，晶莹的红唇将叶道心的嘴给堵了起来，香滑的小香舌在叶道心的惊讶之中挤进了叶道心地口中，灵活的与叶道心的舌头纠缠起来。
　　似乎感应到了叶缘儿的念头。叶道心也变得疯狂起来，一边与叶缘儿纠缠一边用手揉捏着叶缘儿胸前的酥软以及那滑腻挺翘的雪臀。
　　两人情动至极，互相撕扯对方身上的衣服，眨眼之间两人均赤裸相对，叶道心看着叶缘儿那完美的娇躯，不禁愣住。
　　酥乳丰挺。纤腰与翘臀形成了外没地曲线，玉腿修长挺拔，一双雪白的小手正挡在紧紧闭合在一起的双腿之间。
　　叶道心咽了口水，颤抖着手将叶缘儿的小手拿开。那一方温柔乡、英雄冢毫无遮掩的显露在叶道心的面前。
　　“嘤咛”叶缘儿感应到叶道心那赤裸裸、火辣辣地如有实质一般的目光巡视着自己的躯体，就像是查看自己的领地一般，俏脸羞得通红，仿佛可以滴出血来。
　　叶道心发出一声低吼，猛地分开叶缘儿地修长的玉腿。托起那圆润的臀瓣，身体向前送，叶缘儿口中发出一声娇吟。螓首猛地后仰，青丝飞舞，雪白的脖颈露在叶道心的眼中，像是受伤地白天鹅一般。
　　夜色深沉如水，岳阳城依然繁华，五年的时间过去，当年名噪一时的叶道心或许早就为众多地人忘记，连带被叶道心该做自己府邸的叶府也显得无比的冷清。
　　夜幕之下的叶府依然冷清，不过在叶府的前厅之前广阔的空地之上，一座高台正耸立在那里。
　　这高台气势庞大，有数丈高，虽然并不是很高，但是站在边上却给人一种压迫感。
　　此时客厅之中正坐着几个人，其中赫然是南宫清儿、水清和，连当年不告而别的秦妤儿也坐在那里，在秦妤儿的边上坐着一个青春貌美的小姑娘。
　　这小姑娘身体凸凹有致，身材极为完美，不过原本应该是红润的俏脸之上却是透着一股病态的苍白，给人一种的感觉。
　　坐在那里的水清和怜惜的看了这十五六岁的女子一眼，目光转向坐在那里的秦妤儿，眼中露出崇慕的神色，恭敬的道：“夫人，这一次又要你耗损精血了”秦妤儿微微的点了点头，身上的冰冷似乎比以往更加的强烈了，给人一种不能接近的感觉。
　　清冷而又不夹杂任何感情的声音响起道：“赵若，取一玉杯来”随着秦妤儿话音落下，一个透着一股文弱气息的女子手中托着一个晶莹剔透的玉杯走了过来。
　　赵若敬畏的看了一眼一年只在府中住几天就离开的夫人，恭敬的将玉杯放在秦妤儿的面前。
　　秦妤儿手中一道亮光闪过，在那晶莹的玉指之上一丝嫣红缓缓的渗出，滴答，滴答，渐渐的玉杯之中积累了一定量的鲜血。
　　水雁秋见了连忙道：“夫人，够了，这些鲜血足够我用来施法向天祈命的了”秦妤儿任由鲜血继续流出，神情不变，摇头道：“不行，本来我体内蕴含的夫君的精血就不多，如果不多放出一些血的话，只怕会影响到施法的效果，就像前年一样，如果不是我发现的及时的话，只怕施法就已经失败了。”
　　水雁秋没有说话，不过眼中却露出感动的神色，对于叶府的女主人秦儿，水雁秋和她并不是多么的熟悉，毕竟秦妤儿也不过是三年前才突然出现，并且每年只在叶府短暂的停留几天的时间，丝毫没有一家之主的作为。
　　不过水雁秋却看得出在秦妤儿那仿若冰山一般的气质之下所掩藏着的却是一颗充满柔情的心，或许她正时刻的为不知身在何方的叶道心担心。
　　当玉杯之中充盈着小半杯鲜血的时候，秦妤儿手指之上的伤口消失不见，面色有些苍白。
　　“快拿去做法吧，莫误了时辰”秦妤儿将盛着自己鲜血的玉杯递给水雁秋，已经出落成大姑娘的水雁秋点了点头，接过玉杯向着外面走了出去。
　　水清和站起身来向着秦妤儿行礼道：“夫人，我这就出去为雁秋护法”秦妤儿看着两人走了出去，缓缓的闭上了双眼，静坐在那里开始缓缓的恢复方才所损耗的精血。
　　精血不同于血液，一滴精血所蕴含的能量至少要几天才能修炼出来，就是以秦妤儿精深的修为也要好几天才能完全的恢复，这还是借助叶道心当初所布下的可以大量汇聚天地元气的阵势的效果。
　　南宫清儿看到秦妤儿闭上了双眼就知道此时不是打扰秦妤儿的时候，向着俏生生的站在那里的赵若打了一个手势，两人轻手轻脚的走出了客厅。
　　出了客厅，南宫清儿向着远处的高台望去，只见此时水清和已经怀抱着一把鬼头大刀站在高台之下。
　　高台之上七色的旗帜随风摇摆，一种肃穆的气氛渐渐的散发开来。
　　南宫清儿与赵若走到近处，静静的等着水雁秋的出现。
　　过了一会，沐浴过后的水雁秋湿漉漉的长发披散在肩头，修长婉约的身段之上披着一件白色的长袍，腰间系着丝带，赤足行来，身上的长袍被风吹动，贴在娇躯之上，使得那玲珑的身段若隐若现。
　　宛若朝圣一般，水雁秋一脸肃穆的走上高台，拾阶而上，一阵威风抚过，薄薄的长袍摆动，一段雪白的小腿显露出来。
　　当水雁秋走到高台之上，不同于高台之下，只见一阵阵的风吹过，强烈的风吹拂着水雁秋身上的长袍，使得薄薄的长袍紧紧的贴在那玲珑的娇躯之上，胸前的凸起，双腿之间的凹陷，均若隐若现。满头青丝胡乱的飞舞，水雁秋走到高台的正中心。
　　在水雁秋的面前，一张长桌之上摆放着做法所用的各样东西，桃木剑、震魂铃等。
　　水雁秋将盛着秦妤儿的精血的玉杯放在长桌之上，修长的玉指将遮掩住长发的青丝拨到一边，缓缓的拿起放在边上的香点燃，慢慢的插在金黄色的香炉之中。


第四卷 风云乍起 第234章 功败垂成
　　雁秋将盛着秦妤儿的精血的玉杯放在长桌之上，修长掩住长发的青丝拨到一边，缓缓的拿起放在边上的香点燃，慢慢的插在金黄色的香炉之中。
　　丝丝缕缕的烟雾竟然没有在剧烈的风中被吹散，反而是凝聚在一起扶摇直上，水雁秋毫不惊讶，慢慢的将玉杯之中的鲜血倒在一个碟子之中，拿起放在边上的毛笔沾了鲜血在桃木剑之上画出玄奥的符咒。
　　当桃木剑之上玄奥的符咒闪过一道光华之后就全部的消失不见，水雁秋长长的松了一口气，要知道向天祈命并不是那么容易的事情，如果不是叶道心是命中注定可以帮她篡改命运的人的话，就算是仙人亲自出手也根本就不能改变她注定的命运。
　　虽然天心无情，不过上体天心，总会有那么一线生机，而叶道心正是水雁秋所代表的天机谷一脉的生机所在。
　　一年前水雁秋十六岁大限将至，幸好秦妤儿和叶道心是夫妇，体内精血之中溶有叶道心的一丝气息，所以借着秦妤儿精血之中的气息成功的在去年延续了一年的气运。
　　一阵剧烈的风向着水雁秋吹了过来，那束点燃的像本来是扶摇直上，可是当被那阵风吹过的时候竟然有被吹散的迹象。
　　水雁秋深吸一口气，取过那把桃木剑，手中拿着震魂铃，退后一步，脚下踏着玄妙的步法，猛地一剑刺向空中，桃木剑之上闪过一道光芒，一道符咒竟然从桃木剑之上飞出化作一道金光向着夜空之中射去。
　　那金光越是往上飞就越显得耀眼，不过这些异象却只出现在水雁秋的眼中，就是站在高台之下的南宫清儿与赵若也只是看到水雁秋剑指夜空。并没有看到什么金光。
　　水雁秋见到自己的起手式没有出现什么纰漏不禁松了一口气，要知道这起手式正是祈命术的第一步也是最为重要的一步，如果这一步能够成功地话，祈命术基本就成功了一半。
　　此时水雁秋可以清楚的感到自己的天机谷一脉的气运已经被自己从天数运转之中给拖了出来，结合着手中的桃木剑。重新理顺了气数开始施法再次地将气运融入天数运转之中。
　　高台之上幻影重重，一道道的金光自水雁秋手中的桃木剑之上飞出，各种形状的金光只是一出现就融入到了虚空之中。
　　光洁的额头之上布满了汗珠，理顺数千年所纠缠在一起的气数哪里是那么简单，一个不小心就会断了气运，那个时候只怕与天机谷一脉气运紧密相关的水清和以及她自己都会当场殒命。
　　渐渐的水雁秋手中地桃木剑挥动的速度慢了下来，而此时那柱香就要燃尽，一道金色的巨龙渐渐的从桃木剑之上浮现了出来。水雁秋知道做法的成败在此一举，因此收敛心神，将全部的心神卷起长桌之上碟子之中地鲜血没入到桃木剑之中，桃木剑之上的巨龙身上金光一闪，恍若活物一般，而此时全部心神与金龙结为一体。留在那里的不过是一具受心神驱使的躯体而已，这个时候就算是有人拿着剑指着她，她也不可能察觉到。
　　祈命换运之数乃是逆天之举，因此会招来天雷阻拦。只见原本晴朗地夜空突然之间星光敛去，一大片的乌云出现在高空之上，轰隆隆的响声传来。
　　诡异的是整个岳阳城只是看到夜空之中的繁星被乌云所遮掩，却听不到那轰隆隆地响声。
　　不过别人听不到并不意味着行那逆天之举的人会感应不到，那一声声的越来越急促地雷声就像是催命符一般在水雁秋的心底响起并且开始扰乱水雁秋的心神。
　　渐渐的水雁秋的身体开始颤抖起来。忽然水雁秋一手将放在那里的震魂铃拿起快速的晃动起来，清脆具有安魂功效的铃声竟然将那雷声给压了下去，慢慢的水雁秋的身体不再颤抖。脸上的神情也变得平和了许多。
　　水雁秋的俏脸之上慢慢的荡漾开笑容，按照去年的经验，水雁秋知道当雷声被压制下去的时候接着而来的就是天雷，不过她早已经准备好了方法来阻拦天雷，可以说如果没有其他的外因出现的话，到了这个时候水雁秋的祈命换运之数已经成功了九成，只剩下最后一举。
　　守方的水清和似乎也感觉到水雁秋做法已经到了最为紧所以愈发的谨慎的注意着周围的动静。
　　叶府与李家之间的纠缠自从五年前就已经开始，不过由于当事人叶道心在那个时候失踪，所以冲突并没有升级，不过即便是这样每过一段时间李无心或者李无意总会来叶府搅闹一番。
　　由于有叶道心布下的大阵在，所以只要陈方、韩琦几人避到内院之中就会令李家的人束手无策。
　　水清和的修为比起李无心或者李无意来并不差多少，但是按照南宫清儿的说法，在叶道心不在的时候与李家闹翻并不是一种明智的选择，所以几年过去，李家不时的前来叶府搅闹一番已经成了一种习惯。
　　或者说李家的人走运，他们每次来的时候都不是秦妤儿坐镇在叶府的那几天，因此就是李家的人也只是知道叶府曾有一名修为精深的女子，但是那么长时间过去，秦妤儿从来没有现身过，渐渐的已经被李家的人当作了一个不可靠的消息。
　　这一夜，李无意、李无心兄弟二人习惯性的前来叶府骚扰，正所谓打人打脸，作为叶府门面的大门已经被两人给一脚踢飞。
　　轰隆一声巨响，两扇大门化成了漫天的木屑飘飘洒洒，而李无心与李无意两人则是习惯性的进到叶府之中进行一番打砸。
　　咔嚓，一道闪电从天而降，目标正是缓缓将桃木剑聚起的水雁秋。
　　贯穿天地的闪电就要落在水雁秋的头顶的时候，插在高台之上的四方旗帜立刻飞了起来，四旗合一布成一个巨大的四象阵，稳稳的将天雷经过四柄旗杆引导到地下。
　　李无意与李无心两人不知道的是他们一脚踹开大门的时候水雁秋正将手中长剑刺向苍穹，一条金色的巨龙从桃木剑之中飞出向着虚空之中飞去，可是猛然之间受到那巨大的响声的刺激，手微微的一抖，金色的巨龙只是融入虚空大半，另外一般竟然化成几滴鲜血从空中落下。
　　“噗！”
　　水雁秋不禁一口鲜血喷出，身体晃了晃，双眼无神的软倒在地上。
　　站在那里的水清和只感到心口一痛，鲜血上涌，强自将口里的鲜血咽下去，水清和失望的叹了口气，他自然清楚自己之所以会这样正是因为水雁秋的祈命换运之数只完成了一半，不然自己也不会遭天地之力的反噬。
　　水清和眼中闪过一道杀意，冰冷的目光投向一脸诧异的望着他的李无心与李无意，方才要不是这两人捣乱的话，只怕此时祈命换运之数已经成功了，不然何至于让自己和水雁秋只有半年的气数。
　　如果他死了也就罢了，但是事关天机谷一脉的命运，水清和此时恨不得将两人扒皮抽筋，不过他尚记得高台之上的水雁秋，于是看了站在边上一脸愤怒的望着李无意与李无心的南宫清儿一眼。
　　南宫清儿注意到水清和的目光，点了点头道：“水大哥，你放心，我和赵若这就去看雁秋的情况，不过你要小心一些，如果实在不行的话我就去唤姐姐来”水清和见南宫清儿点头同意他与李无意两人交手，哪里还会去想此时的自己会不会是两人的对手。
　　一声怒吼，在李无意与李无心诧异的目光中，水清和就像是一条复仇的猛虎一般朝着李无心劈了过去。
　　本来经过几年的静修，水清和站在天时地利，修为可谓是突飞猛进，高出李无心近一筹，可是此时身负重伤的他能勉强的对付李无心已经是奇迹，更何况边上还有虎视眈眈的李无意。
　　只是一会的功夫，水清和的身上就被李氏兄弟二人给划伤了几处。
　　南宫清儿与赵若匆匆忙忙的跑上高台发现水雁秋正倒在地面之上，小脸煞白，嘴角还挂着鲜血。
　　南宫清儿尚不知道水雁秋做法失败，见到水雁秋的模样不禁叹了口气，听到远处传来的水清和受伤的时候发出的闷哼声，南宫清儿眉头皱了一下向赵若道：“赵若，你扶雁秋去大厅，记得唤妤儿姐姐前来帮忙，我先去帮水大哥抵挡一下”


第四卷 风云乍起 第235章 一死一残
　　宫清儿尚不知道水雁秋做法失败，见到水雁秋的模样气，听到远处传来的水清和受伤的时候发出的闷哼声，南宫清儿眉头皱了一下向赵若道：“赵若，你扶雁秋去大厅，记得唤妤儿姐姐前来帮忙，我先去帮水大哥抵挡一下”赵若知道自己帮不上什么忙，点了点头，在南宫清儿的帮助下背起水雁秋下了高台向着客厅跑了过去。
　　南宫清儿的修为也是进步神速，在叶道心所留下的聚灵阵的作用之下，南宫清儿修炼一天足足抵得上别人修炼好几天，所以五年的修炼使得她的修为突破了金丹期进入到元婴期，不过即便是这样南宫清儿也不是在场的任何一个人的对手。
　　南宫清儿手中没有趁手的兵刃，看到插在高台周围的那些旗帜，南宫清儿心中一动，扯过一杆大旗，挥舞着向着李无心砸了过去。
　　长有一丈左右的精钢所凝练成的旗杆或许比炼制的仙剑差了许多，不过合该南宫清儿走运，她随手车过来的旗杆竟然是去年被雷所击过的一杆，经过天雷的洗礼，这旗杆已经不亚于一般的法器，虽然不是法器，不过其结实的程度足以让李无心惊讶。
　　李无心以为一杆凡铁打造而成的旗杆根本就禁不住他仙剑的格挡，所以也并不将南宫清儿放在心上，可是他的大意轻敌却差点让他丢了脸面。
　　南宫清儿用那杆与她不相符的旗杆狠狠的砸在了李无心的仙剑之上，旗杆并没有折断，一股巨大的仿若泰山压顶般的力量传来，竟然生生地将李无心给砸的陷进地面，两只脚都埋进了地面之下。
　　李无心只觉得一阵气血翻腾，不过并没有受伤。但是被一个比自己修为差了太多的后辈用一根乌七八黑的旗杆给砸的陷入地下，传扬出去地话还不被人给笑死啊。
　　一股杀机自李无心的眼中一闪而过，而南宫清儿恰巧捕捉到了这一点，虽然明知道自己不是李无心的对手，可是想到李家竟然收留自己的敌人南宫奇。南宫清儿不禁为之气愤不已，本来叶道心不在，面对李家的一再挑衅，作为实际上在叶府当家作主的人南宫清儿都是采取忍让的态度，可是今天南宫清儿发现自己不知怎么了，竟然升起一种和李无心拼命的念头来。
　　长长地旗杆在南宫清儿的小手的舞动之下接连不断的向着李无心当头砸下，而李无心一边躲闪一边用仙剑格挡，不过只看南宫清儿额头之上已经冒出了晶莹的汗珠。而李无心则是神清气和就知道此时南宫清儿的优势不过是一种假象而已，一旦李无心开始反手一击，说不定南宫清儿连还手或者躲闪地机会都没有。
　　咣当一声脆响，南宫清儿感到一股巨力自旗杆之上传来，就像是闪电一般破开自己的护体真元向着自己的心脉窜了过去。
　　南宫清儿手中的旗杆掉落在地面之上，整张小脸变得苍白无比。一口鲜血喷出，身体连连后退，每退后一步总是会在地面之上留下一个深深地脚印，一连十几个渐渐变浅的脚印清楚的留在地面之上。刚刚将气劲泻出的南宫清儿还没来得及喘气就见面前漫天剑影向着自己笼罩了过来，这一刻，南宫清儿觉得死亡离自己是那么的接近。
　　李无心看到南宫清儿小脸苍白绝望地闭着双眼，一种快意的感觉升腾起来，脸上竟然露出残忍的笑意。
　　可是他地笑容却凝固在脸上。就在他手中的仙剑刺进南宫清儿心口的时候，一双晶莹剔透的玉手仿佛鬼魅一般的出现，仅仅两根玉指就将他刺出的仙剑给捏住。
　　一个身着白色衣衫、风华绝代的女子脸上带着冰冷的神色出现在自己的面前。
　　感觉到自秦妤儿身上传来的冰冷的气息。李无心不禁打了一个寒颤，当看到秦妤儿眼中闪过一丝杀机的时候，李无心不禁肝胆俱裂，连被秦儿捏住的仙剑也不要了，拔腿就向远处跑去。
　　秦妤儿见了不禁冷哼一声，手中仙剑向着正和水清和交手的李无意投去，同时玉足轻挑，掉落在地上的长数丈的旗杆飞了起来，只见秦妤儿玉足在那旗杆之上踢了一下，整根旗杆就像是射箭一般直取没入夜空之中的李无心。
　　两声惨叫同时传来，根本就没来得及注意到场中局势变化的李无意没有防备从背后射来的仙剑，一下子就被仙剑穿心而过，一个失神被伤痕累累的水清和给砍下了脑袋，就是元神都被仙剑所携带的强大的真元给震散。
　　强敌死在自己的手中，身心疲倦的水清和身体晃了晃，一下子就昏倒在地上。
　　与李无意同样发出惨叫声的正是李无心，不过李无心命大了许多，本来秦妤儿是想取了他的性命的，不过当脚将旗杆踢出的时候却改变了主意，因此李无心只付出了一只胳膊的代价。
　　又一次成了独臂人的李无心根本就不敢停留也不去管自己兄弟的死活了，拔腿就向着李家的府邸赶去，生怕那女煞星会追出来对自己痛下杀手。
　　南宫清儿睁开双眼正看到秦妤儿救下自己，还没有反应过来就看到方才还杀气腾腾的李无心毫无形象的撒丫子逃跑。
　　嘴巴张了张还没有等南宫清儿说话就看到秦妤儿将手中寒光闪闪的仙剑向着李无意抛了过去，并且将自己跌落在地上的旗杆给踢飞了出去。
　　李无意就那么的死去，南宫清儿有些不敢相信前一刻还威风凛凛的李无意竟然这么轻易的就被杀死了。
　　偷偷的看了看脸色平静的秦妤儿，那熟悉的冰冷气息扑面而来，南宫清儿却不觉得冰冷反而觉得秦妤儿变得可亲起来。
　　秦妤儿可不知道南宫清儿心中的变化，径自走到水清和的身边，纤白的玉指搭在水清和的手腕之上，仔细的查看了一番眉头不禁皱了起来。
　　走到秦妤儿身边的南宫清儿看到一向不为外物所动的秦妤儿竟然皱起了眉头，不禁为躺在地上的水清和担忧起来，开口道：“妤儿姐姐，水大哥的伤的很严重吗？”
　　秦妤儿将一道能量渡入的体内，引导水清和体内分散的真元缓缓的向丹田汇聚过去，将水清和的手放下，秦妤儿站起身来，看了南宫清儿一眼摇了摇头道：“他就算是受了再重的伤势只要还没有死去就不是什么重伤，最多也就是多修养一段时间而已。”
　　听秦妤儿这么一说，南宫清儿不禁微微放心道：“还好水大哥没事，不然雁秋不知会有多么难过呢”秦妤儿脸上难得的露出担忧的神色道：“只怕此时雁秋这丫头要是醒着的话，不知道会有多么的难过呢”南宫清儿不解的道：“这么可能呢？”
　　秦妤儿苦笑道：“你也知道雁秋刚才是在为她们天机谷一脉逆天改命吧”南宫清儿点头道：“是啊，去年雁秋不也是这么做过吗”秦妤儿道：“去年他们是成功了，可是今年却是失败了”南宫清儿不禁惊呼一声道：“那……那岂不是……”
　　秦妤儿看了南宫清儿一眼道：“事情还没你想象的那么糟糕，幸好雁秋的法术成功了一半，所以至少在半年之内雁秋和水清和不会出什么事情，不过如果半年之后夫君还不能出现的话，只怕就是大罗仙人也救不了雁秋他们。”
　　南宫清儿闻言变色道：“怎么会这样，叶大哥都没有消息五年了，如果半年之内叶大哥不出现的话，岂不就是说雁秋两人就没救了？”
　　秦妤儿听到南宫清儿提起叶道心，不禁神色变了变，望着闪烁的星空，眼中一片的迷离神色，一直以来秦妤儿都在自责，并且随着时间的流逝那种自责就越来越厉害，这些年她一直不肯居住在叶府就是怕呆在这里想起以前叶道心在的时候的时光。
　　看到秦妤儿站在那里，脸上竟然露出迷茫的神色，南宫清儿从来没有见到过秦妤儿露出这种表情，不敢去打扰她，轻声招呼韩琦、陈方两人将躺在那里的水清和给抬进房间之中。
　　看到水清和躺在床上，原本苍白的脸上也有了红晕，想到水雁秋和水清和可能只有半年的生命可活，此时水雁秋还昏迷不醒，也不知道醒来之后会有什么反应。


第四卷 风云乍起 第236章 轰动非常
　　到水清和躺在床上，原本苍白的脸上也有了红晕，想水清和可能只有半年的生命可活，此时水雁秋还昏迷不醒，也不知道醒来之后会有什么反应。
　　心中泛起一丝悲凉的感觉，南宫清儿吩咐赵若照顾好水清和便出了房间向水雁秋的房间走了过去。
　　房间之中烛火闪烁不定，隐约的有轻微的啜泣声传来，南宫清儿听到之后脚步不禁顿了一下，叹了口气行到房门口，在房门之上轻敲了两下。
　　“雁秋妹妹，我可以进来吗？”
　　过了一会水雁秋的声音传来道：“清儿姐姐快请进”南宫清儿将房门推开走了进去。
　　房间之中弥漫着一股淡淡的女儿香，而此时穿着长袍的水雁秋正面色苍白的靠在枕头之上，看到南宫清儿走进来，脸上露出笑容，可是看在南宫清儿眼中却觉得是那么的苦涩。
　　水雁秋的眼睛红红的，就是那略显苍白的俏脸之上还有未干的泪痕，加上方才南宫清儿所听到的啜泣声，很明显水雁秋方才定然是在低声哭泣。
　　坐在水雁秋的床边，南宫清儿将水雁秋的小手抓在手中，目光柔和的看着水雁秋道：“你不用担心你叔叔，妤儿姐姐说他没有什么事情，静养一段时间就会好的。”
　　水雁秋闻言心中泛起一股暖流，想到自己天机谷一脉可能就此断绝，悲从中来，晶莹的泪珠缓缓的顺着光滑的面颊滑落。
　　南宫清儿很少见到水雁秋露出这么柔弱的一面，一边用手绢为水雁秋将眼泪擦去一边低声安慰道：“雁秋，不要太过伤心，不是还有半年的时间可以缓冲了。如果上天不亡你们天机谷一脉地话，相信在这半年之中一定会发生奇迹的。”
　　水雁秋虽然知道南宫清儿是在安慰自己，不过她还是感激的向南宫清儿点了点头道：“谢谢你清儿姐姐，不到最后关头我是不会放弃的。”
　　看到水雁秋还带着一丝稚气的俏脸之上露出坚定地神色，南宫清儿感到一丝的欣慰。
　　陪着水雁秋在房间之中呆了许多。直到水雁秋因为疲倦缓缓睡去，南宫清儿才轻轻的出了房间。
　　天边已经出现鱼肚白，新的一天就要开始。
　　按照往常的惯例，叶府那被李无心兄弟给毁去的大门又被换上新的大门，对于叶府几乎是每月都要修缮大门，岳阳城的人们都习惯了，或许万一哪一个月叶府不换一扇新地大门的话，这些人才会觉得惊讶的。
　　关于李府针对叶府的事情自从五年前就为岳阳城所有的人所知道。叶府的主人叶道心也是在那个时候神秘失踪地，自那以后就再也没有出现过，众人纷纷猜测神秘崛起的叶府能够在有千年底蕴的李家的打击下屹立多久，很少有人相信叶府能够抗得住李家地打击，可是五年的时间过去了，叶府依然屹立在那里。李家竟然拿其没有丝毫的办法。
　　普通的民众不知道其中的缘故，可是岳阳城地修行之人都知道叶府之中有三座环环相扣的大阵保护，在那大阵的保护之下，就算是仙人都很难突破。李家自然也就拿叶府没有办法，只能在外围骚扰一番。
　　可是这一天事情似乎发生了巨大地变化，天还未大亮，李无意的尸体就被抛在叶府外的长街之上，对于长街之上突然出现一具尸体。对任何事情都充满了好奇的人们一下子都围了上去。
　　这些人看得出李无意身上的衣衫布料极为贵重，不是富贵人家根本就穿不起，所以众人纷纷猜测起李无意的身份来。
　　其中有修行之人看到躺在那里的李无意的时候不禁惊呼一声。显然是认出了李无意。
　　一直注意着叶府的李家之人很快的就得到了消息，狼狈逃窜回去的李无心见一夜的时间过去，自己五弟还没有回来就知道他已经是凶多吉少，不过总还抱有一丝的希望，当听到家族的探子传来的消息之后，李无心只觉得一阵天旋地转，心口剧痛，一口鲜血喷了出来。
　　在岳阳城主持李家事物的李千戈听到这消息当场就砸坏了整个客厅之中的桌椅，一直以来去叶府找事都被他给当成了一种习惯，可是突然之间人竟然因为这种习惯而丢了性命，李千戈的第一反应手将叶府给夷为平地。
　　可是毕竟是经历过风风雨雨的人，暴怒过后，心情平复了下来，李千戈就恢复了平时的精明，开始思考起究竟是什么人杀死了五长老。
　　要知道据他了解叶府除了水清和修为还算不错之外根本就没有什么高手，就算是水清和再厉害也不可能杀了五长老啊，实在是想不明白这些，李千戈便想到了回来之后还没和自己见过面的四长老。心中一动，李千戈就向着四长老的住处赶了过去。
　　站在一间静室之前，李千戈在房门之上敲了两下，房间之中传来四长老略带苍老与疲倦的声音道：“是千戈吗，进来吧”李千戈不奇怪四长老知道是自己，推开房门走了进去，当看到盘坐在那里的四长老的时候，李千戈不禁惊呼一声，眼中露出不可思议的神色道：“四长老，你……你的胳膊这是怎么了？”
　　四长老脸上露出一丝凄凉更多的则是愤怒的神色道：“我这胳膊是被人给斩去的，五弟也是被人给杀死的。”
　　“什么，怎么可能，叶府之中难道还有如此高人不成？”
　　李千戈显然是被四长老的话给刺激到了，连四长老和五长老联手都要一死一伤，这样的对手究竟修为有多高已经不是李千戈去想的了，他在想李府之中究竟还有何人能够挡得住将四长老、五长老一杀一残的叶府高手。
　　看到李千戈脸上的震惊的神色，李无心不禁苦笑道：“谁曾想到五年来对我们的骚扰打压没有一点反应的叶府之中竟然还藏着一名道行通天的绝代高手，在那女子面前我连向她出手的勇气都没有，想想就让人感到心惊胆颤。”
　　李千戈闻言皱眉道：“女人？难道当年我们的桃花女谍传来的消息是真的不成，在叶府之中修为最高的不是叶道心反而是一名冷若冰山的女子？”
　　李无心苦笑的点头道：“正是如此，所以见到那女人出手我就立刻退出叶府，可是即便是这样也被那女子给毁去了一只手臂，如果不是她故意手下留情的话，只怕我这条性命也和五弟那样留在了叶府之中。”
　　李千戈已经饱受打击，所以此时再听李无心的感慨也有了一定的承受能力，并没有表现的太过失态，但是脸上的震惊的神色还是无法掩饰。
　　李千戈平复波澜起伏的心境，深吸一口气道：“四长老，以你之见我们接下来该怎么做，要不要向家族求援”李无心不知想到了什么，缓缓的摇了摇头道：“叶府似乎对我们并没有赶尽杀绝的意思，最多也是警告我们不要再去找麻烦，若是我们求家族派来了高手，免不了又是一场恶战，无论结果怎么样，我们李家的元气都要受到损害，这样以来在岳阳城这盘棋局中，南宫家以及皇家都会乘势而起，于大局不利”李千戈毕竟不是目光短浅之辈，自然知道李无心说的有理，可是如果就此罢休的话却又有些不甘。
　　李无心看出李千戈的心思，微微叹了口气道：“不管怎么说，我们李家的面子不能丢了，你一会向叶府下一帖子，邀人比斗，我们以此来了解恩怨，记得顺便将五长老的尸身带回来”李千戈无力的点头道：“可是我们李家与叶府的仇怨可以说是仇深似海，千秋与一班供奉的死，玄铁屋被抢，如今又有五长老身死，难道就要这么算了不成？”
　　李无心闻言脸上露出狠厉的神色道：“就这么算了，怎么可能，他们伤我们李家一个人，我们就要十倍的取回来，我们不过是暂时的将仇怨压下去而已，给他们一个假象，等到我们实力足够强大的时候，一举将叶府灭掉”李千戈听李无心这么一说，脸上这才露出一丝笑意，点头道：“还是四长老考虑的长远，我这就去处理这件事情”李无心点头道：“记得带上方守门，有他在就算是叶府的那名高手想对你出手，也能够保证你平安归来”


第四卷 风云乍起 第237章 邀战之帖
　　无心点头道：“记得带上方守门，有他在就算是叶府想对你出手，也能够保证你平安归来”李千戈身边跟着相貌平平的方守门，两人走在一起看上去相似一主一仆，不过方守门身上所散发出来的那种气质却隐隐的将李千戈给压了下去，二人走在一起颇有一种不伦不类的感觉。
　　自从方守门的修为暴露之后，方守门依然还守着李府的后门，不知道的人依然是每天去欺负他，可是知道他修为的李无心兄弟以及李千戈却对他恭敬无比。
　　虽然不知道方守门究竟是什么来历，但是来自李家长老堂的消息却让他们知道方守门虽然不是李家的人，但是却会守护李家。
　　一路默默无语，听着茶楼酒肆之间传来的说笑声，两人出现在叶府的门前。
　　李千戈远远的就看到一群人围在一起，不用去猜李千戈就知道这些人在看些什么，想到李家的堂堂长老身死之后竟然会沦落到暴尸长街任人指指点点的地步。
　　心中泛起怒吼，眼中掩饰不住的仇恨望向安静的叶府。
　　深吸一口气，李千戈挥了挥手，立刻有一班杀气腾腾的人将围在一起的众人给轰散。
　　李千戈看了一眼躺在那里无声无息的李无意一眼，摆手道：“收敛起来，送回李府去”看着手下将李无意的尸体带回，李千戈的目光这才落在紧闭的叶府大门之上。
　　大门是新换上的，上面还散发着一股油脂的香味。
　　行到门前在大门之上拍了几下，府门吱呀一声打开了，一个胖乎乎的壮实男子出现在李千戈地面前。
　　看到韩琦这壮实的身材，李千戈就知道韩琦的身份。脸上闪过一丝不屑，伸手将一个帖子扔到韩琦的怀中道：“这是给你家夫人的帖子”韩琦虽然憨厚，不过却不傻，将大门关上之后立刻就带着帖子去见秦儿。
　　经过一夜地静修，秦妤儿因为损耗精血而显得苍白的俏脸多了几丝红晕。听到门外传来的脚步声，秦儿微微闭合在一起的眸子睁开，清澈的就像是神秘的夜空一般的双目让人见之失神。
　　就在这个时候房门之外传来赵若的声音道：“夫人，李家地人刚刚送来了帖子，点名要送给您。”
　　秦妤儿宛若山峦一般起伏的完美身段站了起来，行到房门之前将房门打开道：“什么帖子，拿来我看一看”赵若只感到一股脱俗的气息扑面而来，恭敬的将手中的帖子递到秦儿的手中。微微低着头站在边上。
　　看到帖子之上地内容，秦妤儿神色不变，不过嘴角却挂着一丝不屑的笑意，目光落在边上赵若的身上的时候，秦妤儿道：“赵若，我传你地功法你一直在修炼吧”赵若身子微微的颤抖了一下。颤声道：“，没……没有”秦妤儿自然看得出赵若有没有修炼自己传她的功法，此时见赵若说出没有修炼自己传她功法的事情不禁疑惑的看了赵若一眼道：“哦，为什么不修炼呢。难道你不想长生不老，容颜永驻吗？”
　　赵若眼中闪过羡慕地神色摇头道：“赵若自然想”秦妤儿道：“那又为什么不修炼呢？”
　　赵若偷偷的看了秦妤儿一眼道：“我……我曾说过要报答公子的，现在公子不在府里，虽然蒙夫人仁慈收留赵若，甚至还传我修行功法。可是公子一日不回来我就不算是公子地侍女，自然不能修炼夫人给我的功法”秦妤儿闻言先是愣了一下，继而露出赞赏的神色。不过笑道：“你这丫头真是死板，若是错过了修炼的最好时机的话，以后想要再修行就很难起步了，如果你是因为夫君没有答应收留你的原因的话，你大可放心，就算是他不收留你，我也会收留你的，这样总可以了吧，以后记得要努力修炼啊”赵若闻言身体猛地颤抖了一下，感激涕零的道：“多谢夫人，赵若一定不会让夫人失望的。”
　　看着赵若消失的背影，秦妤儿叹了口气，幽幽的望着天际的白云变幻。
　　正出神间，南宫清儿那曼妙的身影出现在秦眼中，看到南宫清儿走了过来，秦妤儿收回飘飞的遐清儿道：“清儿，怎么起来的这么早？”
　　南宫清儿笑了笑道：“妤儿姐姐，听韩琦说方才李家的人送来了一张帖子，究竟是为了什么事情，难道李家想向我们下战书不成？”
　　秦妤儿微微一笑道：“你以为是两国交兵呢还要下战书，想要看就明说，难道姐姐还会瞒着你不成？”
　　说话之间秦妤儿将那帖子递给南宫清儿，南宫清儿脸上露出一丝笑意，笑呵呵的接过帖子，看了之后脸上露出诧异的神色，看着神色平静望着院中的树木的秦妤儿道：“妤儿姐姐，李家送来这帖子究竟是什么用意，难道他们真的愿意通过一场比斗来化解我们双方的恩怨？”
　　秦妤儿眼中闪过睿智的光彩，神秘的笑了笑道：“你说呢？”
　　南宫清儿撇了撇嘴，不屑的道：“李家的人哪一个不是睚眦必报之人，要说别人我还能够相信，可是我们刚刚杀了他们家族的一名长老，而他们不提人向我们杀过也急已经谢天谢地了，此时竟然说要和我们通过比斗来和解，真是想不明白李家的人究竟想要做些什么。”
　　秦妤儿淡淡的笑道：“我们以不变应万变，不管李家的人做什么，我们去赴约的时候不就可以知道了吗”南宫清儿一想也是，点头道：“那倒也是，就怕李家设下埋伏欲对我们不利”秦妤儿笑了笑道：“天下间修为超过我的应该没有几个，如果真的有什么危险的话，我还不会跑吗”南宫清儿点了点头，站在那里皱着眉头想李家会不会在这场比斗之中做什么手脚。
　　看到南宫清儿皱着秀眉苦思的模样，秦妤儿心中一动道：“清儿，素华过来了，可能又来劝你回家了”南宫清儿闻言脸上先是一喜，接着又露出厌恶的神色道：“我早已经宣布与南宫家脱离了关系，真不知道南宫霸是怎么想的，老是让素华姐姐来劝我回去”秦妤儿脸上露出异样的笑容道：“难道不真的不知道南宫霸的心思吗？”
　　南宫清儿小脸微微一红道：“妤儿姐姐放心，说什么我都不会让叶大哥传我的功法流出去的。”
　　秦妤儿笑了笑道：“你还是去应付素华去吧，我去打坐，没有什么事情的话不要来打扰我”南宫清儿点了点头，看着秦妤儿的房门关了起来，脸上露出笑容向着客厅跑了过去。
　　还没有走进客厅就看到一位佳人站在那里，身材修长，一袭浅蓝色的宫裳穿在身上，温雅的气质扑面而来，南宫素华出落的愈发清丽脱俗，整个人就像是熟透了的水蜜桃一般，站在那里就让人感到无穷的诱惑。
　　“素华姐姐，清儿好想你啊”南宫清儿看到南宫素华不禁向着她跑了过去，脸上满是激动的神色。
　　听到南宫清儿的声音，南宫素华缓缓的转过身来，脸上露出笑容拉着南宫清儿的小手将南宫清儿上下打量了一番道：“半年未见，清儿漂亮了许多呢”南宫清儿俏脸微红道：“素华姐姐才是漂亮呢，不知道谁有那个福分能够娶得姐姐这样的红粉佳人”南宫素华闻言脸上微微露出一丝红晕，伸手在南宫清儿的俏脸之上摸了一把道：“你又不是不知道姐姐的未婚夫已经过世，这一辈子姐姐决定谁也不嫁”南宫清儿眼睛眨了眨笑道：“素华姐姐，你不会告诉我你和东方家的那个三公子的感情那么好吧，我记得你们定的是娃娃亲，或许你们两个连一面都没有见过，你就要为一个死人守活寡，我可不认为姐姐会是这么迂腐的人”南宫素华闻言叹了口气，摸着南宫清儿的秀发淡淡的道：“有时候姐姐真的很羡慕你的勇气，你有勇气与那个腐朽的家族抗争，可是姐姐却做不到，若是不用和东方家的三公子的婚约来做挡箭牌，只怕姐姐早就被家族给牺牲掉去与其他家族联姻了。”


第四卷 风云乍起 第238章 香艳接触
　　南宫清儿咬牙道：“素华姐姐，不如你搬到这里来住吧，免得住在那里受气，你我姐妹也好相互照应。”
　　南宫素华眼中露出意动的神色，不过还是摇了摇头叹气道：“姐姐做不到”脸上突然绽放出笑容，看着南宫清儿笑道：“你这丫头，本来是我要劝你回家去的，谁曾想竟然变成了你来鼓动我离家出走。”
　　南宫清儿吐了吐舌头，一副娇俏的模样。
　　南宫素华拉着南宫清儿的小手道：“听说李家的五长老被你们给杀死了”听南宫素华说起这件事情，南宫清儿脸上露出兴奋的神色点头道：“是啊，你没见到妤儿姐姐当时是多么的威风呢，只是出手了两下，那两个老家伙就一死一伤，以前是他们运气好，妤儿姐姐不在府上，这一次他们算是撞到了铁板之上。”
　　南宫素华闻言笑道：“我想妤儿姐姐也该在府里，不然还真想不到谁能杀了李家的五长老，不过你们公然将李无意的尸体扔在外面，只怕李家的人不会善罢甘休的。”
　　南宫清儿一副无所畏惧的表情道：“不说府里有叶大哥布下的阵法防护，就是妤儿姐姐一人在，李家的人也休想从我们这里占到什么便宜。”
　　南宫素华道：“小心一些总是好的，李家毕竟是传承数千年的古老家族了，若是没有一些厉害之处，也不会让皇家都颇为忌惮了。”
　　南宫清儿点了点头道：“我知道姐姐是关心我，不过我相信叶大哥的阵法还有妤儿姐姐的厉害，你还不知道妤儿姐姐另外的身份吧”南宫素华道：“她不是这府里的女主人吗，除了是叶道心地夫人之外还能有什么身份？”
　　南宫清儿看了南宫素华一眼道：“我告诉姐姐。姐姐可不要说出去啊”看到南宫清儿那副神神秘秘的模样，原本不在意的南宫素华也露出意动的神色道：“姐姐不告诉外人就是了”南宫清儿轻声道：“妤儿姐姐还有一个身份就是，她是灵犀阁的现任阁主地师傅呢，要是真的和李家斗起来的话，灵犀阁可不会怕李家的势力”南宫素华闻言不禁深吸一口气。过了好久才平复心境，很明显是被南宫清儿给透露出来的机密给震撼到了。
　　南宫清儿笑嘻嘻的看着南宫素华脸上神色变幻不定，坐在那里就像是看一出好戏一般。
　　南宫素华回过神来，看到南宫清儿脸上的笑意，不禁在南宫清儿的小手之上拍了一下道：“难怪你会这么地有恃无恐呢，原来有灵犀阁这样的古老宗门给你们撑腰呢”南宫清儿小嘴一撇道：“素华姐姐说错了，灵犀阁才没有帮我们呢，再说以叶大哥的脾气他可不会无缘无故的接受灵犀阁的帮助。”
　　南宫素华笑着道：“是。是姐姐错了，我去见一下妤儿姐姐吧，不知不觉间好多年都过去了”南宫清儿脸上露出为难的神色道：“妤儿姐姐在你来地时候闭关了，只怕……”
　　南宫素华脸上露出失望的神色道：“看来姐姐来的不巧，既然这样就等以后有机会再见妤儿姐姐吧”十万大山之中，群山起伏之间。虎啸猿鸣，浅水缓缓，瀑布飞溅。
　　一阵滔天的快感传来，叶道心不禁紧紧地搂着叶缘儿酥滑的娇躯。随着一阵剧烈的抖动，听着身下佳人口中的浅吟低唱，叶道心伏在叶缘儿泛着红潮的娇躯之上。
　　正回味着方才地那种灵魂交融的绝美快感，叶道心猛然之间感到黑色的莲花没入自己地眉心，眼前景色一变。叶道心才发现自己此时正伏在叶缘儿那具动人的娇躯之上，先前与自己的黑色莲花纠缠在一起的白色莲花萎靡了不少，不过依然悬浮在叶缘儿光洁的额头之上将肉眼可见的木性精华注入叶缘儿的体内。
　　叶缘儿额头之上布满了一层细密的汗珠。动人的娇躯之上泛着红潮，虽然是一动不动的躺在那里，可是叶道心却察觉到此时自己依然与叶缘儿紧密的结合在一起。
　　看到叶缘儿此时的模样，叶道心立白方才自己见到的定然是叶缘儿的元神，而两人之间也是元神的交流，不过肉体的交流却是自己为主动，暂时还无法控制自己身体的叶缘儿只能在黑白莲花所营造出来的幻境之中以元神来迎合自己。
　　缓缓的离开叶缘儿的身体，叶道心留恋的看了叶缘儿一眼，缓缓的伸出手想要再抚摸一下叶缘儿的俏脸，突然之间自身后传来一股强大的吸力，没有等叶道心反应过来，叶道心就见眼前景色一变，自己竟然出了那圆球形的液体。
　　忽然之间人影一闪，叶道心只看到一道人影被那球形的液体给反弹了过来，下意识的伸出手挽住对方的腰肢，巨大的冲力带着叶道心的身体，两人重重的撞在身后的藤条之上。
　　不过严沁晨不知道被球形的液体反弹了多少次了，所以应付起来极为娴熟，将冲力泄到身后的藤条之上就向挽着自己纤腰的人看去。
　　一看之下，严沁晨不禁大羞，小手猛地将对方给推开，脸上带着羞怒的神色，挥掌就向着叶道心砸了过去。
　　没有经验的叶道心正痛的咧嘴，突然之间就被严沁晨给推开，还没有反应过来是怎么回事就见严沁晨手上泛着寒光向自己砸了过来。
　　叶道心一边后退一边叫道：“沁晨，你要做什么”严沁晨听到叶道心的话先是愣了一下，突然之间出现在叶道心的身边，一把搂住叶道心激动的道：“叶道心，真的是你，真的是你吗？”
　　叶道心感觉到严沁晨胸前两团丰挺的柔软紧密的挤在自己胸膛之上，好闻的处子清香扑面而来，下意识的在严沁晨的粉背之上轻抚道：“是我啊”不知不觉之间叶道心竟然有了反应，下身抵在严沁晨的小腹之间，心情平复了许多的严沁晨只感到一样火热的东西正抵在自己的小腹之上。
　　一边将小手想那低着自己的东西抓去一边从叶道心怀中抬起头来道：“你拿什么东西抵着我呢？啊……”
　　叶道心只感到一只温热的小手将自己的下身抓在手中，那只小手似乎好奇的捏了一下，微痛之中夹杂着舒爽的感觉差点让叶道心呻吟出声，听到严沁晨的话，叶道心不禁目瞪口呆的看着严沁晨。
　　此时严沁晨的表情极为复杂，有恍然有诧异有羞怒，还有许多叶道心看不清道不明的神情。
　　两人就那么对视着，过了好一会叶道心的下体在严沁晨的小手之中跳动了一下，严沁晨忽然之间清醒了过来，就像是普通女子那样，一个巴掌向着叶道心刮了过去，口中道：“无耻”叶道心脸上一痛，看着背对着自己，娇躯颤动不已的严沁晨，嘴角露出一丝苦笑，取出衣服穿上，深吸一口气向严沁晨道：“沁晨，那个……那个”或许是老天也看不过两人之间的尴尬气氛，突然之间这片空间决裂的晃动起来，叶道心一把拥住严沁晨，即便是严沁晨在他的怀中剧烈挣扎他依然不放手。
　　一条粗长的藤条突然卷住叶道心与严沁晨，严沁晨此时也不管叶道心是不是搂着她了，正要出手将卷住他们的藤条斩断，叶道心连忙阻止严沁晨道：“沁晨，不要出手，这藤条不会伤害我们的，它这是在送我们出去”严沁晨闻言散去了手上凝聚起来的真元，选择了相信叶道心的话，不过看着叶道心的眼神却露出诧异与询问的神色，似乎奇怪叶道心在那球形液体之中遇到了什么，为什么会说这藤条是送他们出去的。
　　叶道心看到严沁晨的神情，轻声道：“现在不是解释的时候，等我们出去之后我再一一的告诉你”严沁晨点了点头，这才开始注意周围的一切来，只见无数的藤条像是受到了召唤一般如同无数的绿蛇向着中心汇聚，而卷着他们的那条粗壮的藤条所经过的地方那些大小不一的藤条都会让出一条通道来，说不出的诡异。


第四卷 风云乍起 第239章 破土而出
　　道心看到这一幕差不多就想到这些定然是叶缘儿所驱这绿色的空间也将消失不见，最后能留下来的只会是一个巨大的茧子，当有一天叶缘儿吸收了这灵脉的时候，也就是叶缘儿归来的时候了。
　　忽然眼前一亮，卷在他们身上的绿色藤条已经收缩了回去，两人被抛到空中。
　　顾不得查看周围的情况，两人先在空中稳住身形，不过还没有等两人回过神来，一股强烈的危险自下方传来。
　　早在绿色空间之中经历过许多次各种突发状况的两人不慌不忙的对视一眼，各自拍出一掌，两人轻飘飘的分开正好躲开从地面之上砍来的一道巨大的刀气。
　　红绫一闪，叶道心就察觉到那红绫想要将自己给卷住，换做以往的叶道心定然会手忙脚乱，说不定就会被那红绫给缠住，可是在那绿色空间之中走了一遭，叶道心不止道行、真元大增就是各种技巧也运用纯熟。
　　手中泛起道道的剑光，在仙剑的反射之下，无数的阳光似乎被叶道心给斩断一般，而此时的叶道心就像是那耀眼的光源，漫天剑影丝毫不差的击在那宛若毒蛇一般的红绫之上。
　　从红绫之上传来的巨大的力道使得叶道心的手微微一颤，不过叶道心的真元也是宏厚无比，身子往上升了几分就停了下来，向着下方望去。
　　只见手中挽着红绫的狐首人身的销魂狐正诧异的看着自己，红绫在她周围舞动，似乎随时都会向自己出手。
　　在叶道心与销魂狐交手的瞬间，严沁晨已经与青衫虎交手了无数下，只见青衫虎胸前滴答滴答的留着鲜血，整具高大地身体正摇摇晃晃的站在那里。如果不是靠着手中的大刀支撑着的话，说不定就倒在了地上。
　　叶道心身影微微一动出现在严沁晨的身边，两人对视一眼，盯着下方地两怪。
　　销魂狐与青衫虎两人一直跟在严沁晨的身后，虽然后来暂时的被甩开。可是以销魂狐的追踪手段最终还是让他们找到了严沁晨与叶道心三人落脚的那片树林。
　　当时两怪还没有发现什么，不过叶道心几人的气息就在当地消失，结果经过销魂狐的一番搜寻，两怪终于发现了叶道心所布下的阵法，将阵法破去之后，那条清泉出现在了两怪地面前，不过没有任何属于叶道心几人的痕迹留下。
　　两怪选择在那条清泉边上暂时的住了下来，以那座山为中心向着周围去寻找严沁晨几人的下落。可是没有丝毫的音讯。
　　某一夜，销魂狐在清泉之中沐浴，也不知道是巧合还是怎么，销魂狐竟然发现了泉水底部的异样，结果两怪地探索引来了几十条绿色藤条的攻击。
　　两怪惊喜的发现在那些绿色藤条被划破的时候竟然有蕴含着强大生机地液体流出，于是两怪干脆就放弃了去追踪严沁晨。反正在两怪看来宠神大殿已经追杀了严沁晨几百年也不差这些时日。
　　每天主动的去引来那些绿色藤条的攻击，两怪合力斩断几根藤条，守着那充满浓郁灵气的藤条开始疯狂的修炼。
　　日复一日，时间在不经意间过去了数年。两怪地实力也是突飞猛进。
　　这一日，如同往常一样两人主动的去引动那些藤条，可是让两人诧异的是以往见到他们接近就疯狂地向他们发起进攻的绿色藤条竟然消失不见了。
　　一片湿润的泥土出现在两怪的面前，哪里还有让他们垂涎不已的由无数生机组成的藤条。
　　正当两怪发呆的时候，突然之间从地下伸出一条数丈粗的巨大藤条。好像擎天巨柱一般直冲高空。
　　两怪先是愣了一下脸上露出了惊喜的神色，他们看着那巨大的藤条就像是看到了许许多多的丰富的木性精华一般，可是还没有等两怪反应过来两道人影就出现在空中。与此同时那巨大的藤条也以快的惊人的速度消失在地底。
　　发现叶道心和严沁晨突然出现，最先反应过来的青衫虎二话没说冲着两人就挥出一道惊天刀气。
　　经过五年的夜以继日的修炼，青衫虎的修为飞速的进步，自的那一刀就算是取不了两人的性命也能够将两人给重青衫虎为之一呆的是他那惊天刀气竟然被两人给轻易的避开。
　　而此时销魂狐也反应了过来向着叶道心出手，于是四人分成了两对开始捉对厮杀起来。
　　青衫虎与严沁晨在地上相争，两个大乘期的高手举手抬足之间所散发出来的气势将周遭的方圆几里的树木全部给轰飞，随着两人的交手，十几里之内被夷为平地，就是凸出来的山丘也被扫平。
　　严沁晨的速度快的就像是鬼魅一般，青衫虎虽然竭力的防守，可是还是在严沁晨的手中吃了大亏，胸前被严沁晨留下一道深深的伤痕。
　　看着下方的两怪，叶道心不禁有一种仰天长啸的感觉，想当年他们被两怪追杀的时候那种窝囊的感觉让叶道心至今想来都感到无比的郁闷，不过现在俯览两怪的那种舒爽却让叶道心感觉到拥有强大力量的好处。
　　站在叶道心身边的严沁晨看到叶道心激动的模样，嘴角不禁露出一丝笑容，那笑容就像是一个小狐狸一般，目光瞥过下方的两怪，眼中闪过一丝不屑，冲着边上的叶道心道：“叶道心，我们玩一个游戏怎么样？”
　　叶道心愣了一下，看到严沁晨脸上的笑意不禁道：“什么游戏？”
　　严沁晨伸出纤手指着下方的两怪道：“你我各先一个对手，看谁能够在最短的时间将它给杀死”叶道心不禁呆了一下，看了看下方对他们怒视的销魂狐还有受伤颇重的青衫虎，咽了咽口水，平复了心境道：“既然这样我就选择那个狐狸精吧，我倒是要看一看我能不能越级杀死这狐狸精”虽然说销魂狐的专长在计谋与追踪方面，可是它也毕竟是大乘期的高手，叶道心最多也就是合体末期的修为，两人之间差了一个等级，叶道心想要杀死销魂狐还真的有些难度。
　　严沁晨闻言并没有露出异样的神色，点了点头道：“既然如此，那我们这就开始吧”两人的对话并没有刻意的压低声音，所以以两怪的修为可以清楚的听到两人的对话，听到两人竟然将自己当作了游戏的对象，莫说是受了伤的青衫虎，就是一心想着怎么样才能从严沁晨的手下逃过一命的也不禁怒吼起来。
　　不过回应他们的怒吼的是叶道心的仙剑以及严沁晨的白色的长绫。
　　销魂狐眼睛一转，嘴角露出一丝诡异的笑容，冲着青衫虎道：“虎哥，你我分开逃跑，我就不相信我们一心逃跑的话他们还能追到我们。”
　　青衫虎不傻，虽然知道销魂狐此时做出的决定是最好的选择，可是他也能看出如果两人分开的话，自己几乎是没有逃生的希望，而销魂狐则可以轻松的自叶道心的手中逃命。
　　可是青衫虎却不得不与销魂狐各自向着不同的方向跑去。
　　严沁晨看了叶道心一眼道：“自己小心一些，这狐狸精的诡计多着呢”叶道心自信的一笑道：“你就放心吧，任是她是一个狡猾的狐狸，我也不会让它自我手中逃脱。”
　　严沁晨淡淡的一笑，恍若凌波仙子一般向着逃进深山之中的青衫虎追去。
　　叶道心脚下轻顿带起一道幻影向着销魂狐逃走的方向赶了过去。
　　叶道心拿出自己最快的速度，虽然和严沁晨比起来差了许多，可是正好能让他追上销魂狐。
　　远远的看着身上穿着火红的衣衫的销魂狐在一片密林之中穿行，叶道心嘴角露出笑意，猛然之间加速，当速度快到一定程度的时候原本带出来的呼啸声竟然消失不见，叶道心知道自己的速度已经超过了音速。
　　手中的仙剑洒出万道剑影向着销魂狐的后背笼罩了过去，销魂狐感到一阵寒意传来，手中的红绫就像是毒蛇一般忽然之间向着叶道心卷了过来。
　　叶道心没想到销魂狐竟然对自己的攻击不管不顾反而摆出一副拼命的模样要和自己同归于尽。


第四卷 风云乍起 第240章 内丹之威
　　叶道心没想到销魂狐竟然对自己的攻击不管不顾反而摆出一副拼命的模样要和自己同归于尽。
　　身影一晃，漫天的剑影归于一处，剑尖处闪烁着耀眼的光华正好与那红绫交击在一起。
　　两人的身体晃了晃，叶道心身体落在一棵大树之上，而销魂狐则是站在地下摆出一副与叶道心大战一场的模样。
　　叶道心十分清楚自己的修为始终是差了销魂狐一个等级，要是和销魂狐硬拼的话，最后失败的一定是自己，因此只能和销魂狐比拼技巧以及交手的经验。
　　如果是以前的话，叶道心在这两方面根本就不会是心思灵透活了上千年的销魂狐的对手，可是偏偏叶道心在绿色藤条的空间之中走了一遭，应付各种突然出现的攻击的能力绝对不是销魂狐可以想象的。
　　加上销魂狐并没有心理优势，她十分清楚以青衫虎的修为可能用不了两天的时间就会被严沁晨斩杀，而随之而来的严沁晨也绝对不会放过自己，那种潜在的危机感使得销魂狐想的更多的是如何逃命就是停下来与叶道心交手也是想摆脱叶道心的追击尽快的回到宠神大殿去。
　　叶道心则是不慌不忙，根本就是将其当作一次对自己的试炼。他本身也没有想过要杀死销魂狐，毕竟销魂狐是大乘期修为的人，如果对方在生死关头选择和自己同归于尽的话，只怕自己根本就连逃生的可能都没有。
　　所以叶道心一开始打定的注意就是缠着销魂狐并且拿销魂狐来做试炼的对象，尽量的将自己一身所学在销魂狐身上来一次施展。
　　一个打定了注意逃跑，一个则是决定纠缠，两人之间地对峙也就无法长久。
　　察觉到叶道心身上的气势渐渐的变强，销魂狐果断的率先出手。红绫就像是毒蛇吐信一般向着叶道心的心口要害射了过来，而叶道心则是神情肃穆，手掐灵诀，在销魂狐地诧异的目光中，叶道心忽然之间睁开双眼口中冷声道：“九霄神雷诀”随着叶道心话音落下。几十道的天雷从天而降，天雷组成秘密吗满的光网向着销魂狐笼罩了下来。
　　以叶道心如今的修为招来的天雷绝对是强悍无比，只怕就是四九天劫中的第一道天雷也不过是如此的威力。
　　销魂狐见了不禁尖叫一声，似乎想起了当初自己被这天雷给轰成了焦炭一般，眼中射出一道凶光，猛然之间从口中喷出一个闪烁着光华地珠子向着那落下的天雷迎了上去。
　　叶道心看清楚那珠子之后不禁愣了一下，没想到这销魂狐竟然舍得拿出自己的内丹来对抗天雷。
　　要知道内丹可是一个妖怪体内精华的所在，像销魂狐这样修为的妖怪。以内丹对抗叶道心招来的天雷简直是再正确不过了。
　　几十道天雷落在那内丹之上只是使得那内丹之上地光华波动了一下，对销魂狐并没有产生什么危害。
　　叶道心想要再次的招来天雷，可是销魂狐根本就没有给他机会，内丹的方向一变立刻就向叶道心撞了过来。
　　叶道心神情肃穆，手中出现一块玉符，只见叶道心猛地将玉符捏碎。一个与叶道心一模一样的人出现在叶道心地面前，就连身上所散发出来的气息都一样。
　　这是叶道心炼制出来的傀儡，没有生命却可以做到和真身差不多，并且还能够散发出与本体一模一样的气息。绝对是用来做替身的最佳工具。
　　果然当叶道心地傀儡出现的时候，径自向着叶道心攻去的内丹一时失去了攻击地目标，面对突然出现的两股相同的气息，内丹不禁悬浮在空中滴溜溜的转着不知道该攻击哪一个了。
　　销魂狐见了也不禁呆了一下，不过她认准了叶道心的真身。心念一动，内丹径自向着叶道心飞了过去。
　　叶道心指挥着傀儡向那内丹迎了上去，同时持剑跟在傀儡的身后。攻击的目标同样是销魂狐的内丹。
　　心念一动，傀儡在内丹近处爆炸开来，剧烈的能量冲击着销魂狐的内丹，使得内丹像大海之上随波逐流的小晃动不已，而就在这个时候叶道心持着仙剑向着内丹轰的一声巨响，叶道心被能量冲击的在空中翻转了几个跟头才狼狈无比的落在一棵大树之上，只见前方百米处方圆百米之内寸草不留，高大的树木成放射状的整齐的倒在地上。
　　销魂狐的身影根本就不在原地，叶道心深吸一口气将丹田之中震荡的起伏不定的真元平复，身子一跃落在方才的战场之中。
　　地面之上一滴嫣红的血迹引起了叶道心的注意，叶道心看了一眼就确定那滴鲜血定然是方才自己撞击销魂狐的内丹使得销魂狐受了内伤所致。
　　虽然自己口里也是咸咸的传来血腥的气息，不过叶道心却是无比的兴奋，因为他竟然伤了比自己高一个等级的销魂狐，虽然其中有销魂狐轻敌的原因，但是不能不说叶道心已经具有了越级伤敌的能力。
　　带着兴奋的心情，叶道心向着销魂狐逃跑的方向追了过去。
　　再说严沁晨不慌不忙的追在青衫虎的身后，以她的修为可以在很短的时间内将青衫虎消灭，可是那样一来，以青衫虎的修为临死反扑之时绝对会给她带来伤害。
　　所以严沁晨只是悬浮在青衫虎的头顶，不时的对其发起攻击，并不致命可是青衫虎却不得不耗费大量的精力来应付。
　　走走停停，时间似乎过的飞快，已经是深夜的时候，青衫虎好不容易甩开了严沁晨，正拼命的向人迹难至的大山深处跑去。
　　严沁晨如果要追踪青衫虎的话，根本就不费吹灰之力，此时她不过是在一处清泉边上洗去风尘。
　　在绿色的藤条空间之中，虽然不虞有灰尘沾在身上，可是其间不知有多少从那藤条之中飞溅出的绿色的生命精华液体溅在身上，索然那些液体都是最为纯粹的木性精华最后被她给吸收，可是在心理上严沁晨渴望着可以舒服的洗一个澡。
　　五年的时间不洗澡，就算是身上真的是无比的干净，可是心理上却有些受不了，尤其是像严沁晨这样的女子，就更加的受不了。
　　泡在清水之中，凉丝丝的水珠在肌肤之上滚动，严沁晨的脂体就像是暖玉一般的晶莹温滑，纤手在粉嫩的肌肤之上滑过，颗颗水珠滴落在水中，泛起点点涟漪。
　　洗去了身上并不存在的风尘，严沁晨从泉水之中走出，钟天地之灵秀之气于一体的绝美胴体包裹在一袭雪白的长衫之中，秀发挽起，露出一大段雪白的脖颈。
　　丝带系于纤腰之间，玲珑的蛮腰若隐若现，走动之间胸前的两团丰挺晃动不已，一抹鹅黄色的肚兜自衣襟之间一闪而逝，身形落在高树之上，夜风拂动，衣衫飘飞，裙裾之间露出包裹在薄纱亵裤之间修长的玉腿。
　　确定了青衫虎逃跑的方向，严沁晨眨眼之间消失不见。
　　后半夜的时候，疲倦不已的青衫虎确定摆脱了严沁晨，寻了一处山洞钻了进去。
　　一声巨吼声传来，原来青衫虎所闯进的山洞之中居住着一只巨大的熊，那熊身高九尺，站在那里就像是一座小山一般，一股浓重的腥气扑面而来。
　　见到有人敢挑战自己的权威进入到自己的山洞之中，大棕熊立刻就向青衫虎发起了进攻，如果是换做其他动物的话，只怕就是一头猛虎也会被大棕熊给一掌拍死，可是它所遇到的却是一个举手之间就能毁灭一座大山的大乘期巨妖，巨大的熊掌还没有落到青衫虎的身上，身高九尺的身子就倒飞了出去，轰隆一声巨响，刚才还威武无比的大棕熊一下子就没了动静，生生的被青衫虎给震得昏迷了过去。
　　不是青衫虎大发慈悲想要饶过这大棕熊，其实是青衫虎看到大棕熊的时候心中忽然冒出一个想法，他知道自己很难逃过严沁晨的追杀，因为他无法摆脱严沁晨的追击，如果给他世家的话，他肯定可以回到宠神大殿。


第四卷 风云乍起 第241章 虎妖危矣
　　但是严沁晨是不会给他时间的，那么要想活命就需要自己去争取时间，毕竟是跟销魂狐在一起了那么长时间，虽然没有学到销魂狐多少手段，不过一些简单的移花接木之术还是学到了点。
　　只见青衫虎盘坐在那昏迷过去的大棕熊的边上，一只手按在大棕熊的身上，渐渐的大棕熊身上的气息变了，而青衫虎身上的气息也在变化，最后青衫虎将手收回，此时大棕熊身上的气息变成了青衫虎的气息，而青衫虎身上的气息则成了大棕熊的气息。
　　做完这一切，青衫虎的脸上不禁露出一丝得意的笑容，也不感到疲倦了，闪身出了山洞向着黑蒙蒙一片的大神深处跑去。
　　过了一会，一阵夜风送来淡淡的清香，一条婉约的身影出现在那山洞之外。
　　似乎闻到了那山洞之中传来的难闻的气息，严沁晨眉头皱了皱，心念一动周身浮现出一层能量罩将那些难闻的气息给隔离开来。
　　莲步轻移，严沁晨一脸戒备的走进山洞之中，看到躺在那里的竟然是一头巨大的棕熊的时候不禁呆了一下，接着脸上就露出一丝笑意，轻声呢喃道：“呵呵，真是有趣，没想到青衫虎也会耍手段了，看来接下来应该不会那么无聊了”感应一下山洞之中气息的浓度，严沁晨嘴角微微一翘，忽然之间消失不见。
　　一条宽阔的河流边上，哗哗的水流声不停，严沁晨站在一块被水流冲刷的光滑无比的岩石之上，仿若夜空之中繁星一般的眼睛盯着下方流淌不休地河面道：“青衫虎，躲在水下面当缩头乌龟的滋味很好吗”青衫虎躲在一块礁石之后。耳边传来严沁晨的声音，那话语直刺激的青衫虎想要大声咆哮，可是却被他给强行压制了下去，就像是没有听到一般的躲在水底就是不出声。
　　过了一会，青衫虎那敏锐地听力听到严沁晨轻声嘀咕道：“咦。难道我猜错了不成，他没有躲在这河流之中……”
　　一阵破空声渐渐的越来越远，青衫虎躲在水底，脸上露出了得意的笑容，过了一会，水面之上突然之间泛起涟漪，一个虎头露了出来，一双锐利的眼睛扫视的一番。发现周围静悄悄的什么都没有，哗啦一下从水中跑了出来。
　　青衫虎摆脱了严沁晨，竟然反方向的向着原先逃过来的方向跑了回去，一边跑一边轻声道：“狐狸妹子说这叫做反其道而行，相信严沁晨这贱人一定想不到……啊……”
　　突然之间看清楚站在前方地树梢之上衣衫飘飘的绝美身影的时候，青衫虎并没有觉得此时的严沁晨有多么的美丽。而是感觉到一种深深的恐惧，脸色大变并且连连后退。
　　轻飘飘地站在树梢之上，身上的衣衫随风舞动，严沁晨缓缓的转过身来。脸上露出绚丽的笑容，目光之中透露出一种平静，就那么地盯着青衫虎。
　　青衫虎受不了这种无声无息的压力，长啸一声，虎啸声在山林之间回荡一直传出好远。
　　手中的长刀带起巨大的刀气向着严沁晨斩了过去。
　　严沁晨在那刀气临体的时候倏然之间消失在树梢之上。青衫虎脸色微微一变，向前迈出一步，猛地抽刀向后斩去。不能不说青衫虎地战斗意识还是十分的敏锐的，就在他手中地长刀向身后斩去的时候，突然之间出现在他身后的严沁晨手中的白练宛若一条白龙直取青衫虎的背心要害。
　　轰隆一声，青衫虎仓促之间挥刀，被巨大的能量给冲击的连连退后，而严沁晨只不过是身上的衣衫随风摆动了一番，垂到额头之前的一片秀发半遮住那秀美的眉目，愈发使得严沁晨美的惊人。
　　在两人中间一个巨大的深坑出现，由于两人交手的地方临近那条流淌不息的河流，青衫虎见自己不是严沁晨的对手，猛地一个猛子跃进河水之中。
　　在青衫虎想来，严沁晨一个女子绝对不会下到水中和自己动手，无论如何自己在水中至少可以占据一定的优势。
　　看到青衫虎跃进水中，严沁晨不禁皱了皱眉头，显然她正虎所猜想的那样不想在水中与青衫虎交手。
　　不过不愿意下水并不意味着严沁晨会放过青衫虎，宛若凌波仙子一般的悬浮在水面之上，严沁晨眼中闪烁着亮光，手中的长绫没入水中。
　　清澈的水面之下，那白绫就像是水底的一条白龙一般向着躲在水下的青衫虎发起攻击。
　　青衫虎一边在水下顺着河流向前跑一边躲闪着从上面下来的长绫，手中的长刀划出总是会使得周围的水出现一个短暂的真空。
　　一道道的水花溅起数米之高，巨大的能量冲击使得这条河流之中许多的生灵遭受了灭顶之灾，凡是两人所经过的地方，待到水面平静之后，一大片一大片的各种水底鱼虾都漂浮在水面之上。
　　天色渐渐的变亮，严沁晨有些不耐烦，不过她有的是时间来对付青衫虎，所以当青衫虎在水底气喘吁吁的时候，严沁晨收起了长绫，玉足在水面轻点，一个巨大的涟漪渐渐荡漾开来。
　　轻轻的飘落在一棵大树之上，只见一道道的剑气自严沁晨的手中飞出，原本几人才能环抱的巨大树木已经被严沁晨给削成了一根圆木。
　　只见严沁晨在那圆木之上轻轻一推，圆木轻飘飘的落在河水之中，沉到水中又悬浮在水面之上。
　　身体微微一跃落在了圆木之上，盘坐在圆木之上，严沁晨分出一缕神念锁定青衫虎，一边入定并且驱使着圆木对青衫虎进行跟踪。
　　青衫虎躲在水底之中感应到严沁晨就像是影子一般的缠着自己，虽然不肯下水，可是却将自己的去路给封住，使得自己无法离开水底。
　　不过见到严沁晨不愿意下水，一直提心吊胆的青衫虎终于放下心来。
　　不能不说的是，青衫虎的运气似乎不错，这条河流竟然绵延长达数百里长，也不知道它的尽头在哪里，不过至少现在严沁晨没有见到它的源头。
　　时间已经过去的几天，在这几天之中严沁晨除了不定时的向青衫虎出手，其他的时候两人就是和平相处。
　　这一日，青衫虎刚刚应付完严沁晨的攻击，看着那条灵活的长绫消失在面前不禁长出一口气，目光在河底扫视一番，寻了一块被冲击的圆润的石头坐在上面慢慢的恢复起损耗的真元来。
　　前些日子青衫虎在恢复真元的时候还会留下一丝神念防备着严沁晨，不过几天的时间过去，青衫虎发现严沁晨根本就没有下水的打算，所以连那一丝用来防备的神念都不在放出，进行深层次的入定，以期望可以在下一次严沁晨的攻击来临之前积累足够强大的力量。
　　盘坐在圆木之上的严沁晨感应到青衫虎已经进入了定中，嘴角渐渐的扩散出一丝动人的笑意，猛然之间严沁晨睁开双眼，原本清澈的深不见底的凤目之中闪烁着锐利的神采。
　　忽然之间严沁晨的身体向着河水之中落去，随着严沁晨落入水中消失不见，水面之上静悄悄的，只有一道涟漪渐渐的扩散开来。
　　严沁晨周身有一层真元将那些冰凉的河水隔离开来，顺着神念的感应，严沁晨很快的就来到了青衫虎的附近。
　　看着青衫虎盘坐在那里，严沁晨微微的叹了一口气，缓缓的向青衫虎靠近。
　　当严沁晨出现在青衫虎的身边的时候，似乎感应到了危险的来临，青衫虎竟然醒了过来，不过等到他睁开双眼的时候，严沁晨莹白如玉的小手已经快要落在青衫虎的头颅之上。
　　对于面前突然冒出严沁晨，青衫虎被吓得亡魂皆丧，连忙进行闪避，不过可惜的是他的反应慢了一些，虽然避开了头顶的要害，但是严沁晨那重若泰山般的一掌丝毫不差的落在了他的肩膀之上。
　　青衫虎只感到一股剧痛传来，整只手臂再没有感觉传来，一股血液在河水之中扩散开来，青衫虎觉得自己的半边身子似乎被人给生生的砍去了一般。


第四卷 风云乍起 第242章 生死追逐
　　过此时他连查看一下自己的伤势的时间都没有，立刻之上跑去也不管自己就算是逃出水面只怕也逃不出严沁晨的手掌心。
　　看着半边身子被自己废去的青衫虎狼狈逃命，严沁晨并没有逼迫的太过急迫，而是跟着出了水面。
　　青衫虎落在地面之上，查看了一番自己的伤势，当感觉到自己伤势之重的时候不禁怨毒的看了站在自己不远处的严沁晨一眼。
　　“青衫虎，让你逃了这么些天，我已经没有耐心和你玩了，今天就让我送你一程吧”严沁晨的话无异于是给青衫虎下了死亡判决书，果然，青衫虎闻言脸色不禁一变，虽然知道自己今天可能会交代在这里，可是不管这么说青衫虎心中还是有那么一丝的侥幸心理，此时听严沁晨那果断的话，青衫虎不禁感到一阵的绝望。
　　青衫虎周身忽然之间散发出一股惨烈的气势，那种气势让人的心猛地一颤，显然青衫虎是准备拼命了。
　　对于青衫虎身上升起的强大而又惨厉的气势，严沁晨并没有露出惊讶的神色，毕竟青衫虎是一个大乘期的高手，在世间几乎就是无敌的存在，如果不是被自己给逼到绝路的话，青衫虎绝对不会升起拼命的念头。
　　虽然先前已经重伤了青衫虎，不过此时严沁晨脸上也不禁严肃起来，没有将青衫虎杀死，就算是青衫虎受再重的伤势，他仍然是一个让人不可掉以轻心的威胁。
　　突然之间严沁晨动了，她留在原地的身体渐渐的消散在空气之中，一道白绫在那身影还没有消散的时候就已经出现在青衫虎地面前，白绫如闪电一般直取青衫虎的心口。
　　对于严沁晨如同鬼魅一般的速度。青衫虎可谓是抱有极大的戒心，就在严沁晨的身影开始模糊地时候，青衫虎就凭着一股直觉用左右将长刀直劈自己身体的正前方。
　　一道宽几丈的巨大刀气正与严沁晨手中的白绫撞在一起。
　　这一刀可谓是青衫虎最强的一击，所以即便是严沁晨的修为比青衫虎强了许多，可是还是不禁身子顿了一下。后退了一步。
　　青衫虎的攻击强悍，可是严沁晨也不是弱者，她的一击甚至比青衫虎还要强许多，所以当严沁晨被能量冲击地后退的时候，青衫虎已经不是后退那么简单。
　　青衫虎整个人如遭雷击一般，身体猛地一颤，一口鲜血喷出，脸色变得极度苍白。蹬蹬几步，直到一脚蹬在一块巨大的石头之上才止住了不停后退的身体，不过被他用来卸去严沁晨的力道的那块巨大地石头却随着一阵风化为一堆粉沫。
　　严沁晨不做停留既然决定要取了青衫虎的性命所以便不再给青衫虎任何可以喘息的机会，在青衫虎刚刚稳住身形，严沁晨就又一次的出现在青衫虎地面前。
　　这一次严沁晨没有使用自己的白绫而是伸出莹白的闪烁着神光的纤手向着青衫虎心口拍了过去。
　　严沁晨雪白的小手虽然精致，可是看在青衫虎地眼中却是那么的恐怖。知道自己根本承受不了严沁晨的一击，可是此时青衫虎也没有那个力量与严沁晨进行力量地对拼。
　　左手持刀将乌黑的巨大的刀面挡在胸前，严沁晨的小手正好落在那乌黑的刀面之上。
　　只听得咔嚓一声，被青衫虎当作第二生命的长刀竟然被严沁晨的一掌给生生震断。不过虽然如此，可是却为青衫虎赢得了逃跑的时间。
　　出自宠神大殿的青衫虎等人都有一条逃命的绝招，可以拼着损耗一半的修为瞬息之间逃出千里，不过一旦使出此等秘法，千年的苦修一朝折损不说。就是一年之内没有任何的自卫能力也有可能会让人丢了性命。
　　此时已经被严沁晨给逼到了绝路之上的青衫虎虽然明知道自己一旦使出秘法逃命，或许用不了多久就会无声无息的死在这没有人烟的山林之中，可是不管怎么样。青衫虎还是愿意赌一把。
　　因此当严沁晨将他的长刀击断的时候，青衫虎虽然极为痛恨严沁晨毁去了他的宝刀，可是脸上却露出了笑容。
　　严沁晨只看到青衫虎前方的虚空猛地出现波纹接着青衫虎就消失不见。
　　“瞬移？”
　　严沁晨不禁愣了一下，似乎没有想到青衫虎竟然可以施展出只有到了仙人境界之后才能施展出来的瞬移。
　　不过这也只是严沁晨的猜测，无论怎么样，严沁晨相信此时的青衫虎只怕是受了极重的伤势，或许没有个千年的时间都休想恢复。
　　虽然有心去追踪青衫虎的下落，可是严沁晨有些担心叶道心的安危，也不知道叶道心有没有危险，于是严沁晨在原地停留了一下，认准了方向去寻叶道心去了。
　　暗无天日的密林之中，叶道心一副狼狈不堪的模样，身上的衣衫都成了布条，不过在叶道心的脸上却没有一丝疲倦反而给人一种精力十足的感觉。
　　叶道心小心翼翼的注意着周围的情况，经过一个月和销魂狐斗智斗勇，双方可谓是奇谋百出各有胜负，不过在实力上叶道心差了销魂狐一筹，所以大多数的时候都是叶道心失败，不过销魂狐却没有那个能力杀死叶道心，反而被叶道心给缠的死死的，无法摆脱。
　　感觉到自己所处的密林气氛有些不对劲，叶道心就知道销魂狐可能就躲在暗处随时对自己发出致命的一击。
　　天上、地下，叶道心的神念散逸开来严密的监视着自己周身几丈内的一切风吹草动。
　　忽然之间从高空之上落下一个由树干做成的一个巨大的笼子向着自己当头罩了下来，而且与此同时四面八法各自射出十几根粗大的削的尖尖的木箭。
　　虽然这些都是木质的东西，但是叶道心却不敢掉以轻心，只看那木质的箭尖闪烁着一种诡异的光芒就知道这木箭定是被销魂狐施了妖法。
　　手中的仙剑爆出万道剑芒向着周围的木箭以及空中落下的笼子射了出去，不过叶道心更多的精力却是放在了藏在暗处随时会出现的销魂狐的身上，用来对付这些小的机关陷阱的精力根本就可以忽略不计。
　　其实销魂狐十分清楚这些小东西根本就伤不到叶道心，但是却能够做到让叶道心分心，这才是销魂狐的根本目的所在，过去的一个月中，叶道心不止一次的在这方面吃亏，所以见到销魂狐的小动作，叶道心自然是极为乖觉的防备销魂狐。
　　咔嚓从天而降的巨大的笼子被剑气划破并且成了漫天的碎屑飘飘洒洒的落下来。
　　突然之间叶道心觉得有些不对劲，自己只是斩出几道剑气而已，并没有浪费到将笼子斩成碎屑的地步，既然不是自己斩碎那么就是别人，而在这原始森林之中除了销魂狐只怕就不会有其他人。
　　一想到销魂狐叶道心立刻就明白过来原来销魂狐就藏在了那巨大的笼子之中，按照自己以往的心理习惯定然不会重视从空中落下的笼子，而销魂狐要的就是自己这样的心理，还好让自己给察觉了。
　　这一切都是在电光火石之间想通，想明白的同时叶道心一声长啸，仙剑卷起万道光芒汇成一道似乎能够贯穿天地的巨剑向着头顶之上的虚空刺了过去。
　　一声凄厉的尖叫猛然之间传来，一道身影在叶道心头顶几丈处显出身形来，不是销魂狐还有何人。
　　不过此时销魂狐正一只手捂着胳膊，脸上露出惊讶以及怨毒的神色，似乎奇怪叶道心怎么知道自己会躲在巨大的笼子之中并且对自己发出那么强大的一击。
　　见到销魂狐被自己给重伤，叶道心脸上露出笑容，忽然之间向着销魂狐冲了过去，手中的仙剑就像是夺命的恶龙一般向着销魂狐当头落下。
　　销魂狐被叶道心在手臂之上留下一道伤痕，虽然痛彻心扉不过并不是什么致命的伤势，所以见到叶道心向自己冲过来，销魂狐心中正有气，手中红绫抖动之间向着叶道心缠了过去。
　　叶道心一边用仙剑格挡着柔软的红绫一边灵活的穿行在波浪一般的红绫之间向着销魂狐靠近。


第四卷 风云乍起 第243章 巨石压顶
　　魂狐也发现了叶道心的意图，手中的红绫抖动的更急梭在其中就像是一条在大海之上晃动的一叶扁舟，似乎随时都有舟覆人亡的危险。
　　不过叶道心却也不差，任由红绫抖动，叶道心竟然灵活的像是游鱼一般，那红绫连叶道心的衣服都沾不到，看到自己离销魂狐越来越近，叶道心脸上不禁露出喜色。
　　不过销魂狐脸上也露出了得意的笑容，只见漫天的虹影一闪，巨大的红绫竟然开始收缩起来，眨眼之间竟然成了一个巨大的红色的茧子，一层又一层的红绫牢牢的将叶道心给包裹在其中。
　　对于这突然之间的变故叶道心先是愣了一下，反应过来之后立刻全力向着那红绫所构成的内壁刺了过去。
　　一股巨大的弹力传来，叶道心知道自己这次真的是一时大意了，落到销魂狐的手中也不知道销魂狐会怎么处置自己。
　　当叶道心平心静气的坐在那里的时候，销魂狐那得意的声音传来道：“叶小子，这次你落在我的手中，我要让你求生不能、求死不得”叶道心不知道销魂狐会拿什么手段对付自己，不过只要销魂狐进来对付自己，那么自己就有机会逃出去，所以叶道心冲着巨大的茧子内壁叫道：“你这头死狐狸精，小爷我倒要看看你有什么手段，有本事进来和小爷我较量一番”销魂狐发出咯咯的笑声道：“小家伙，我怎么会受你激，上了你的当呢，你就老老实实的呆在里面吧，别想着逃出来，我是不会进去的”叶道心闻言心中一禀。没想到这狐狸精竟然看穿了自己的用意，不过叶道心大声道：“哈哈，我就知道你不敢进来，有什么手段就拿出来吧，小爷倒要看看你还有什么手段。”
　　销魂狐被气得不轻。只听其咬牙切齿道：“既然你想死，那么就不要怪我了，我要让你生生地被挤压成人干，让你死的凄惨无比”随着销魂狐话音落下，叶道心敏锐的感应到原本巨大的茧子正在慢慢的变小。
　　叶道心愣了一下，反应过来之后立刻就知道了销魂狐地用意，暗道一声妖狐厉害，叶道心不得不想办法应付这种场面。如果任由这红绫继续收缩下去的话，自己可能真的会被生生的勒死，想要破茧而出似乎没什么希望，叶道心只能想办法如何在茧子之内保证自己的安全。
　　可是想了半天的时间依然没有办法，此时茧子缩小了有一倍，叶道心已经能够感觉到那种压抑感了。正烦躁不安的时候叶道心突然之间想到了玄铁屋，想到玄铁屋的坚硬程度，叶道心不禁哈哈大笑起来。
　　坐在外面防备着叶道心使出什么手段逃出来地销魂狐突然之间听到叶道心那得意的笑声不禁一阵紧张，冲着面前慢慢收缩的茧子道：“叶小子。死到临头还敢发狂，我倒要看看等一会你还能不能再笑得出声。”
　　叶道心此时正坐在玄铁屋之中，乌黑的玄铁屋被叶道心拿出放在了茧子之中，此时叶道心正喝着绿色的木性精华液体，脸上满是笑意。
　　想到自己手中还有一把物件不错的斩星神剑。叶道心此时虽然是被困在红绫之中，可是却丝毫不感到慌张，如果不是知道斩星神剑地运用之后会让自己元气大伤的话。他也不可能躲在玄铁屋之中了，这种威力巨大的东西还是留在最后使用的好。
　　过了有一会，那茧子缩小到一定程度地时候正好接触到了玄铁屋。随着红绫的收缩，红绫与玄铁屋开始了全面的接触，叶道心坐在玄铁屋之中听着外面发出咯吱咯吱的响声，心中也不禁有些紧张。
　　这玄铁屋究竟能不能抗得住销魂狐手中红绫的收缩其实叶道心自己也没有把握，不过此时叶道心提着地一颗心倒是放了下来，因为玄铁屋果然不愧其名号，在红绫的收缩之下岿然不动。
　　销魂狐发觉红绫不再收缩似乎被什么东西给挡住了一般，神念放出，正好看到叶道心悠闲的坐在玄铁屋之中，挡住了红绫收缩地正是那乌黑的玄铁屋。
　　销魂狐怒哼一声，本来以为可以趁此机会将叶道心这狡猾的干掉，那样一来自己就可以讨回宠神大殿，可是没想然有办法对付自己的这一必杀手段。
　　一时之间销魂狐想不出什么办法来对付叶道心，两人隔着红绫对峙起来。
　　叶道心似乎也察觉到销魂狐的变化，得意的向销魂狐道：“死狐狸，你还有什么手段，尽管向小爷使来，看小爷会不会怕你”销魂狐对于叶道心的话根本就是不闻不问，反而是飞到空中向着四下张望，远处一片云海，山崖陡峭，远远的看去就像是一个深不见底的悬崖一般。
　　销魂狐看到这些，心中一动，嘴角露出一丝笑意，从空中落下，心念一动，红绫纠缠在一起组成的茧子就轻飘飘的飞了起来。
　　叶道心呆在红绫之中自然立刻就察觉到了红绫的移动，心中疑惑，向着销魂狐大声叫道：“喂，狐狸精，你又想做什么，是不是拿本少爷没有办法了”销魂狐咯咯一笑道：“叶小子，好戏马上就要上场了，看我怎么对付你”说完任由叶道心如何叫骂，销魂狐均是一言不发的带着那红色的茧子向着山巅赶去。
　　云雾飘渺之间，这大山也不知道有多高，只见半山腰处就有云雾缭绕，只怕不下于数千米高。
　　销魂狐带着红绫一阵急赶，过了好大一会才来到山巅之上。
　　山巅之上是一个不大的平台，山峰凛冽，白雪皑皑，如果说山下是春天的话，那么山巅之上就像是寒冬一样。
　　销魂狐看着山巅眼中闪烁着异样的光芒，忽然之间将红绫向着悬崖之下一抖，正躲在玄铁屋之中的叶道心与玄铁屋一起向着云雾飘渺中的悬崖落了下去。
　　叶道心立刻发现了销魂狐的用意，心念一动将玄铁屋收了起来，稳住了身形就要向上冲去，同时心中暗笑销魂狐脑筋有问题，将人抛下悬崖这种老套的方法用来对付普通人还行，可是自己一个修行之人，腾云驾雾那可是最基本的能力了，难道还想让自己摔死在悬崖之下不成。
　　叶道心越想越感到好笑不禁向着山巅大声喊道：“死狐狸精，你脑袋进水了吗，竟然想要摔死我，真是太好笑了”可是回应叶道心的不是销魂狐的声音而是轰隆隆的响声，叶道心听到那声音脸上的笑容消失不见，一脸慎重的向着头顶处望去，一看之下叶道心不禁脸色大变，连骂娘的心思都有了。
　　只见一块巨大的山丘从空中落了下来，看那山丘的大小叶道心怀疑销魂狐是不是将那山巅整个给斩断扔了下来。
　　修为到了销魂狐那种程度，移山或许做不到，不过斩断一座山巅却是可以的，所以叶道心此时只能看着那巨大的石头向着自己砸了下来。
　　咬了咬牙，叶道心身剑合一化作一道亮光向着巨大的山丘冲了上去。
　　轰隆隆的响声不绝于耳，叶道心只觉得自己正将一层层的岩层给穿透，就在快要钻透整个山丘的时候，又一块巨大的山丘被销魂狐给扔了下来。
　　咔嚓一下，叶道心刚钻透第一块山丘脑袋就被第二块给砸中，一阵头晕目眩的感觉传来，此时叶道心已经没有那个力气去钻透第二块了，只能将自己的身体护住随着山丘向着不知道有多么深的悬崖落了下去。
　　站在被削平的山巅，这座大山一下子被销魂狐给降低了四五百米的高度，感应到叶道心随着巨大的山丘落了下去，销魂狐十分清楚凭借着这些石头根本就不能将叶道心怎么样，不过举手之间又一块巨大的山丘被她施法给扔了下去。
　　销魂狐不求将叶道心给砸死，只希望能够让叶道心多在下面呆一会，自己需要逃跑的时间。
　　将第三块巨大的山丘跑下去之后，销魂狐身影几个晃动就消失在一片云雾之中。
　　咔嚓、轰隆隆，叶道心的耳边全是这种响声，感觉到自己的身体不再往下落，叶道心松了一口气，神念释放出去，发现在自己身体上面竟然压着两座小山一般的石块。


第四卷 风云乍起 第244章 仙子出浴
　　道心身体挣了挣，生生的挤出一方空间来，查看了一两座小山的大小，叶道心吐了一口气，立刻盘膝坐下开始恢复自己消耗的真元，按照他估计，只要自己真元全部恢复，只需要自己一次就能够冲出这两座小山，再也不用受着两座小山的囚禁。
　　正当叶道心入定的时候，一名白衣飘飘的女子脚下踏着云雾如同云中仙子一般，一道强悍的神念扫过，那女子似乎没有任何的发现，只是见到自己宗门后山的悬崖之中落下了几块巨大的石头。
　　对于山石滚落的事情，那女子见了多了也就没有放在心上，如果不是被那轰隆隆的响声给惊动的话，女子也不会从闭关的地方出来查看一番。
　　见到没有什么事情，那女子驾着云雾离去，眨眼之间就消失不见了。
　　正在山石之中的叶道心收敛起了全部的气息，自然是避过了那女子的神念的搜索，不过那女子强悍的神念却惊醒了叶道心。
　　从入定之中醒来，叶道心感觉自己全身充满了力量，暂时的不去想那强悍的神念究竟是谁所发出的，叶道心运足了真元向着横向穿去，先前的时候叶道心只是一个心思的想要从上面过去，却忘了要想出去并不一定要经过上面，所以此时叶道心就从侧面穿过这座小山一般的巨石。
　　如同叶道心所想的那样，当他感到一阵清新的空气传来的时候，他已经从那两座小山之下跑了出来，目光向着四周望去，周围黑乎乎的一片根本就看不太清楚，不过倒不像叶道心所想象的那样悬崖之下是一片穷山恶水。当然更没有什么鸟语花香的世外桃源。
　　向前走了几步，身上哗啦哗啦地直往下掉小小的石块以及石粉，叶道心再去看自己身上的衣服的时候不禁露出一丝苦笑，原来身上的衣服就在山林之中钻来钻去被划破了，此时自己身上地衣服几乎就是剩下几偻布条还挂在身上。叶道心的手掐着法诀向着面前一点，一面水镜出现在叶道心的面前。
　　叶道心看到水镜之中的那个蓬头乱发，满脸灰尘，身上黑乎乎的一片挂着几丝布条，整个就像是野人一般。
　　叶道心将面前的水镜散去，轻吐一口浊气轻声嘀咕道：“娘的，都是那个狐狸精给害得，不然我怎么会变成这幅模样。不要让我抓到那狐狸精，不然我要让她好看。”
　　走出了那片悬崖，眼前一亮，叶道心被眼前所看到的情景给震撼了一下，没想到在这悬崖之下真地有一处世外桃源一般的地方，在叶道心的前方竟然是一片的桃林。盛开的桃花散发出浓郁的香气，各种鸟儿在桃林之中穿梭，发出清脆地鸣叫声，绝对称得上是鸟语花香。
　　叶道心走进桃林之中。一边走一边四下张望，既然这处悬崖之下有这么一片生长的茂密的桃林，那么一定有水流的存在，现在叶道心迫切希望地就是可以找到一条小河让自己舒服的将自己的身子洗一洗。
　　又向前走了一段路，叶道心突然之间隐约的听到哗哗的水声传来。听到那声音，叶道心不禁兴奋莫名，疾走几步穿过几株桃树。一条清澈地小河出现在叶道心的面前。
　　叶道心见了不禁发出一阵大笑，猛地将身上的一缕缕地布条给扯下，噗通一声跳进清澈的河水之中，将身子泡在河水之中，叶道心不禁发出舒服之极的呻吟声。
　　柳颜此时正舒服的泡在后山的小溪之中，如同画中仙子一般的面容之上一片恬淡的神情，宛若天籁一般的歌声自其晶莹的红唇之中流露出来。
　　后山是她们宗门内的禁地，相传布有上古的大阵，非是有大神通的人只怕也进不了后山。
　　历来宗门内的弟子都是在这里沐浴，柳颜闭关小半年的时间，出关之后就来这里沐浴一番。
　　泡在清澈的小溪之中，柳颜肌肤晶莹，隐藏在水中的身段更是玲珑婉约，不过这等美丽的佳人沐浴图却没有人有那个眼福看到。
　　正当柳颜舒服的泡在水中的时候忽然之间听到一阵大笑声传来，同时传来的还有恶心的呻吟声。
　　柳颜的身体猛地一听那声音就知道发出笑声的人是一个男子，可是对于对是一处禁地的自己宗门之中怎么会出现一名男子呢。
　　柳颜双手抱胸凤目之中射出凌厉的光芒向着声音传来的方向望去，正好看到一个男子的裸体跳进小溪之中。
　　柳颜一时之间呆呆的泡在水中，不知道自己接下来该怎么做了。
　　叶道心舒服的在水里清洗着自己的身体，捧起水浇在头上，滚动的水珠顺着肌肤滑落，叶道心转了一个方向不禁呆了一下，继而嘴巴长得大大的，眼睛呆呆的望着前方。
　　在前方的小河之中竟然有一名仙子一般的女子泡在水中，那女子似乎也发现了自己，正呆呆的望着自己。
　　叶道心的目光扫过那女子完美的曲线以及粉腻的肌肤，不禁咽了口水，脸上不带一丝尴尬的道：“这个……这个真是不好意思啊，我不是有意打扰姑娘沐浴的，你请继续”叶道心的话停在柳颜的耳中不禁让柳颜身子猛地一颤，凤目之中射出羞怒之色。
　　叶道心看了柳颜一眼，见到对方竟然不像一般女子那样尖叫一声跑开或者提剑来找自己拼命不禁好奇的向着柳颜游了过去。
　　见到叶道心向自己游了过来，柳颜不禁一阵紧张，可是过了一会柳颜不禁松了一口气，原来叶道心游了那么大会，离自己的距离还是那么远。
　　此时叶道心似乎也发现了这一点，不禁停了下来，疑惑的看了一眼柳颜，神念放射出去，叶道心惊讶的发现前方根本就没有任何的气息存在。
　　叶道心不禁愣住了，在他的眼中，柳颜分明就泡在水中，以他的目光甚至可以清楚的看到柳颜那藏在水下的修长的大腿根处黝黑的毛发，可是为什么在他的神念之中没有对方的存在呢？
　　叶道心揉了揉眼睛，又盯着柳颜看了一番，确认了对方的确是还在那里，可是神念之中依然没有柳颜的存在，叶道心不禁自言自语道：“天啊，我还年轻啊，怎么会患上白日做梦的离奇病症呢”说话之间叶道心向着看似近在眼前的柳颜挥了挥手，不耐烦的道：“去……去，别来烦我，既然不是真的，干嘛要变得那么漂亮，赶快给我消失”听了叶道心的话，柳颜不禁愣了一下，没想到自己宗门那神奇的大阵竟然让对方认为自己是一个虚幻出来的人物，看到叶道心的举动，柳颜不禁松了一口气，自己不能出去将对方给杀了，可是又不愿意就这么的被人白白的看了身子，现在对方既然将自己当作了幻象，自己还是趁机离开的好，免得又被对方占了便宜。
　　叶道心闭上眼睛又睁开，正好看到柳颜从水中走出的动人的一幕，那如牛奶一般细嫩的肌肤，如同山峦一般起伏有致的身段，以及脱俗的气质，瑶池仙子也不过如此。
　　叶道心一边欣赏着柳颜的身体一边轻声嘀咕道：“不愧是我叶道心幻象出来的女人，真是不比妤儿差多少啊，可惜不是真的……可惜……可惜”叶道心不舍的闭上眼睛，却没有注意到听到他话的柳颜身子猛地颤抖了一下，诧异莫名的看了叶道心一眼，身影一晃消失在原地不见了。
　　叶道心再次睁开双眼的时候发现前方已经没有了那女子的存在，叶道心不禁长出一口气，抹了一把额头的虚汗，轻声嘀咕道：“天啊，终于蒙混过关了，我这桃花运也太厉害了一些，在这荒山野岭的竟然也能遇到这么美丽的女子。幸亏我机智聪明，不然现在一定被人给追杀的满山跑，能够布下如此神奇的大阵的人可不是我所能够招惹得起的，若是就这女子一人还好，不过是合体期的修为而已，我还不放在眼中，可是若是她还有一帮子的师兄师妹的话，就是我再多长几个脑袋也不够对方砍得啊”“英明，我简直是太英明了，可惜了那么美丽的一个女子，不过还别说，那皮肤，那身段除了妤儿还有沁晨之外还真没人比得上呢”


第四卷 风云乍起 第245章 大山之巅
　　英明，我简直是太英明了，可惜了那么美丽的一个女别说，那皮肤，那身段除了妤儿还有沁晨之外还真没人比得上呢”如果此时柳颜还留在这里，听到叶道心这些话的话只怕会立刻发动自己所有的门下来追杀叶道心，即便是叶道心与自己师门关系不浅也要让叶道心付出代价。
　　原来叶道心在向柳颜游过去的时候就发现他和柳颜之间有一道大阵隔离着，看似近在咫尺其实两人相距至少有数百米之远，而且就算是叶道心游过数百米也根本近不了柳颜的身，除非他能够破去那大阵。
　　叶道心自认为现在的自己破不了那大阵，只好想办法将被自己撞破沐浴的佳人给哄骗过去。
　　不过不能不说叶道心的演技还算可以，竟然真的让柳颜相信了叶道心的那些自欺欺人的话，如果换做其他人只怕当场就能够分辨出叶道心在说谎，倒不是说柳颜不聪明，不过当时的那种情况下，就算是柳颜平时再聪明只怕也会脑袋短路，反应不过来那是很正常的。
　　叶道心飞快的穿上衣服，一刻不敢停留的驾云离开，他可不敢保证对方冷静下来之后会不会带人来追杀自己，要是自己由追杀别人变成被人追杀的话，那可就麻烦了。
　　果然，在叶道心离开不到半柱香的时间，一身宫装罩体，满脸寒霜，背着古朴的长剑的柳颜就再次的出现在那条小溪边上。
　　看到叶道心已经不在了，柳颜的俏脸之上泛起一丝红晕，怒哼一声，轻声道：“如果不是看在师傅的面子上，我非千里追杀你不可，叶道心。我记住你了”叶道心正在搜索销魂狐地下落，忽然之间打了一个寒颤，不禁轻声嘀咕道：“不知道是谁在诅咒我呢”循着销魂狐的气息，叶道心一阵急追，忽然之间发现前方竟然失去了销魂狐的气息感应。叶道心目光向下方望去，正好看到在一座大山之上竟然有一片如同明镜一般的潭水。
　　叶道心落下云头，选择了一处地方落脚，站在一块岩石之上，叶道心发现这片山巅的湖泊不是一般地大，只怕有方圆几里的大小。
　　看着那平静的湖面，叶道心发现销魂狐的气息就消失在这潭水之中，眉头微微一皱。叶道心有些奇怪，按说销魂狐应该是拼命的逃跑才对，干嘛要躲在一处潭水之中，难道她以为仅凭着一座火山形成的深潭就能够让他瞒天过海逃过自己的搜索不成？
　　就在这个时候，叶道心闻到一股熟悉的清香扑面而来，叶道心先是愣了一下。继而脸上露出惊喜地神色，忽然转身向着身后望去，当看到站在自己身后的人的时候，叶道心欢喜的伸手向对方抱了过去。
　　严沁晨见到叶道心惊喜的模样竟然向自己抱了过来。不禁微微一闪，避开叶道心伸过来的胳膊，笑着道：“你要做什么？”
　　叶道心不以为意，嘿嘿笑道：“怕什么，不过是抱一抱而已。再说比这更亲密地举动我们又不是没有做过”听叶道心这么说，严沁晨俏脸微红不禁白了叶道心一眼，不去理会叶道心道：“你那狐狸精呢。有没有解决掉呢？”
　　叶道心闻言目光落到面前的平静的就像是一面巨大的径自一般地湖面道：“那个狐狸精只怕是躲到这湖水之中去了”严沁晨其实比叶道心还早一步来到这里，虽然奇怪为什么应该紧紧追着销魂狐的叶道心没有跟上来，不过严沁晨相信叶道心不会死在销魂狐的手中，所以就呆在这附近等着叶道心出现。
　　严沁晨想不到叶道心会被销魂狐给阴了一把结果在山下压了好长时间。
　　目光落到平静的湖面之上严沁晨微微闭上双目，庞大的神念如同流水一般向着湖面之下渗去，方圆数里地一方湖面以及湖里的一切都清楚的显现在严沁晨地识海之中。
　　叶道心看到严沁晨的举动就知道严沁晨在查探销魂狐有没有躲在这湖水之中，用不到自己出手，叶道心便站在边上悠闲的欣赏起严沁晨那如画的面容起来。
　　过了一会，严沁晨缓缓的睁开双看到叶道心盯着自己看，心中微微一突，瞪了叶道心“做什么呢？”
　　叶道心回过神来，看了严沁晨一眼笑道：“自然是看美人啊”严沁晨淡淡的道：“这湖里并没有那销魂狐的气息，你说我们该怎么去找她吧”叶道心闻言不禁呆了一下，疑惑的道：“怎么可能，她身上的气息可是到了这个地方才消失不见的，而且方圆数里之内都没有再发现她的气息，如果不在这湖里的话，难道她还能突然之间自人间蒸发了不成？”
　　严沁晨目光盯着面前的平静水面，眼中闪烁着奇异的神采。
　　站在边上，叶道心一边走动一边轻声嘀咕道：“不可能啊，怎么会没有呢，难道这湖水之中有什么古怪不成？”
　　说话之间叶道心噗通一声跳进了湖水之中，严沁晨见到叶道心跳进潭水之中心中一动连忙将自己的神念附在叶道心的身上，叶道心也察觉到了严沁晨附在自己身上的神念，不过并没有理会而是向着下方继续沉了下去。
　　突然之间叶道心感到严沁晨附在自己身上的神念消失不见了，叶道心先是愣了一下，不过并没有放在心上，而是将注意力放在湖水下方的景色方面。
　　由于叶道心已经下到潭水之下数十米的深度，所以光线一下子就暗了下去，潭水之中怪石嶙峋，各种各样的鱼虾在其中悠闲的游来游去，深绿色的水草在水中摇曳不已。
　　忽然之间一道红绫向着叶道心卷了过来，叶道心起初并没有察觉到，可是周围的水流传来异常的感觉让叶道心警觉心大起，不过反应还是慢了一步，正好被那红绫击在肩膀之上。
　　身体猛地向前，叶道心的身体一个踉跄，如果不是在水里的话说不定叶道心挨了这一下子就倒在地上了。
　　叶道心的身体向前倒去，不过手中的仙剑已经将销魂狐手中的红绫给挑开，不敢再做停留，叶道心如果没有被销魂狐偷袭受创的话或许会在这湖水之中与销魂狐好生的交手一番，可是现在明显处于劣势地位，叶道心才不会傻乎乎的留在这自己什么都不熟悉的地方与销魂狐交手呢。
　　可是销魂狐好不容易找了这么一处地方来埋伏叶道心，又怎么会眼睁睁的看着叶道心从自己面前逃跑。
　　一声尖叫，销魂狐手中的红绫抖动，一大块石头破开大片的湖水向着叶道心撞了过去，而且销魂狐更是快速的向上升了起来，眼看就要追上叶道心。
　　叶道心察觉到销魂狐离自己越来越近，而且方才被销魂狐抛向自己的巨大的岩石也到了他的脚下，心念一动，叶道心脚下猛地使力，一脚踩在那块岩石之上，接着巨大的冲力，叶道心就像是离弦的箭一般一下就破开水面出现在空中。
　　严沁晨正站在湖边一脸的沉思，她心中疑惑不已，方才自己附在叶道心身上的神念竟然突然之间察觉不到了叶道心的存在，那种怪异的显现让严沁晨百思不得其解，如果不是在这里等着叶道心出来的话，只怕严沁晨早就进到湖水之中查看这湖里究竟有什么怪异之处了。
　　忽然之间一阵水声传来，严沁晨看到叶道心一副狼狈的模样从水中跑了出来，只见叶道心上身的衣服已经成了碎片，只剩下几丝几缕还挂在身上，一个红红的伤痕出现在叶道心的肩膀之上。
　　严沁晨的法器就是白绫，如何看不出叶道心肩膀之上的伤痕就是受了绵软的东西所击才留下的，而能够对叶道心出手并且还让叶道心受伤的人除了销魂狐只怕不会有别人。
　　接着叶道心从水中出来的就是销魂狐，销魂狐眼中闪着凶光，直向叶道心冲了过去，一副要取了叶道心性命的模样。
　　销魂狐并没有注意到严沁晨就在边上，不然此时她首先的选择就是拔腿就跑而且是有多远就跑多远，可惜的是销魂狐或许是命该如此，只想着斩杀叶道心了，连周围有么有其他人存在都给忽略了。


第四卷 风云乍起 第246章 千年往事
　　道心逃到水面之上已经放下心来，有严沁晨在就是销己拼命都做不到。感觉到肩膀之上传来的剧痛的感觉，叶道心不禁恨恨的看了销魂狐一眼，在空中划过一道弧线落在严沁晨的身边。
　　直到此时销魂狐才反应过来，看到站在叶道心身边风姿绰约的严沁晨的时候不禁呆了一下继而脸上闪过惊惧的神色。
　　严沁晨并没有立刻向销魂狐出手，而是颇有兴趣的望着销魂狐道：“没想到你竟然躲到这么神奇的水潭之中，如果不是你主动向叶道心出手的话，或许我们都找不到你呢”销魂狐并不知道这水潭有什么神奇之处，不过现在听严沁晨这么一说也隐约的知道因为自己的冲动使得自己错过了一次逃命的机会，虽然此时极为后悔，不过销魂狐还是竭力的平复内心望着严沁晨道：“既然你已经过来，相信青衫虎已经折在了你的手中，不知道你会怎么处置我”严沁晨淡淡的笑道：“不知道你想要我怎么处置你呢，要知道你我势不两立，像你这样的人杀一个少一个，我也就多一分安全，你以为我会放过你吗”销魂狐听了严沁晨的话，脸上露出一丝惧色道：“如果你能够放我一条生路的话，我……我可以带你去宠神大殿”听销魂狐这么一说，严沁晨眼中闪过一道亮光，秀眉一挑，话语之中带着一丝激动道：“你说的是真的？”
　　销魂狐听得出严沁晨话语之中的激动与惊讶，点了点头道：“我知道这么些年来你一直想要找到宠神大殿的位置，如果你能够放我一条生路的话，我不介意带你去宠神大殿走一遭。”
　　叶道心听到销魂狐地话不禁道：“宠神大殿？”
　　严沁晨看到叶道心脸上讶异的神色，似乎听过宠神大殿一般。于是深深的看了叶道心一眼道：“世间流传的修神之术其实是一种走向异类修行的邪恶法门，如果修炼地精深处，修炼之人就会变成妖怪，而且还不是纯错的妖怪，就像销魂狐一样。半人半妖”叶道心早就觉得世间流传的修宠的法门透着一股子的怪异，闻言不禁一愣道：“既然如此为什么修道之人不去阻拦这种趋势呢？”
　　严沁晨闻言脸上露出悲凉的神色道：“如何没有去阻止，为了阻止这种趋势，数千年前仙道的古仙人与那些强大的妖魔进行了一场惊天动地地大战，可是最终……”
　　其实不用严沁晨继续说下去叶道心就能够猜到最后那场大战的结果了，如果不是仙道败了的话，那么现在世间风行的应该不会是修宠之术了。不过叶道心还是问了出来道：“那么最后究竟是谁赢了呢？”
　　严沁晨深深的叹了口气道：“结果是众古仙人为众多妖魔所封印，从此妖魔势力占据了上风。可是妖魔毕竟为人所畏惧，所以这些妖魔就成立了宠神大殿，开始传授低等的修宠之法于世人，开始慢慢地妖化世人。”
　　叶道心深吸一口气道：“难道那些妖魔想要将这个星球变成妖魔的世界不成？”
　　严沁晨点了点头道：“除了后来侥幸存活下来的修仙之人传下来的残缺地修行之法所形成的一些宗门之外，修宠之法成为了主流，现如今几乎九成以上的人都是半人半妖。一旦宠神大殿十二座副殿依照唤魔大阵建成并施展秘法的话，那些修宠之人立刻就会成为半人半妖的怪物”销魂狐站在远处，看了严沁晨一眼道：“没想到你竟然知道地这么清楚，有些事情就是我都不太清楚。难怪你要和宠神大殿交恶呢”严沁晨冷冷的看了销魂狐一眼道：“你以为所有的人都像你们一样灭绝人性吗，虽然宠神大殿之中没有人反对你们这些妖魔，可是在那十八座正在建造起来地副殿之中却有不少有识之士反对你们的举动，并且将你们历来的重大举措给透露出来”叶道心闻言不禁疑惑的看了严沁晨一眼，严沁晨这么一说不是明显的告诉销魂狐你们内部有我们的人吗。这不就暴露了那些暗中反对宠神大殿的人吗。难不成严沁晨准备杀了销魂狐不成，这世间也只有死泄露秘密，想到这些叶道心用一种看着将死之人的目狐。
　　销魂狐也不是傻子。叶道心能够想到的东西她自然也能够想到，一想到严沁晨会杀了自己灭口，销魂狐不禁感到一阵绝望，她知道自己不可能自严沁晨手中逃得性命，不过如果她真的拼命起来的话，严沁晨想要杀了她也不是那么容易得事情，存了必死决心的销魂狐看着严沁晨的目光不再是恐惧，而是透着一股视死如归的神色。
　　严沁晨看了销魂狐一眼，出乎叶道心意料的道：“销魂狐，如果我说我会给你一个将功赎罪的机会的话，不知道你会怎么办？”
　　销魂狐没有想到严沁晨竟然会这么说，愣了一下立刻反应过来道：“我会亲自带你们去宠神大殿，并且尽力将宠神大殿里的事情告诉你的”严沁晨点了点头道：“既然如此我且先来问你，你可知道数千年前的那些古仙人被封印在何处？”
　　销魂狐摇了摇头道：“这是宠神大殿的机密，只有妖尊一人知道，就是妖尊手下的两名阴阳仙使都不知道这个秘密。”
　　严沁晨看了销魂狐一眼，忽然之间出现在销魂狐的身边，在销魂狐的不抵抗之下，飞快的将销魂狐的一身修为给封印起来。
　　叶道心见到严沁晨将销魂狐给制住，走到严沁晨的身边看了销魂狐一眼道：“终于将她给制住了，我们不会这么招摇的带着她在身边吧，不如问出宠神大殿究竟在什么地方，那样不是更简单”严沁晨白了叶道心一眼，心道听你话里的意思是嫌人家是一个累赘，想要问出自己想要的消息就将对方给灭口，人家又不是傻子，你这么说不是告诉对方千万不要回答我们的问题吗。
　　瞥了销魂狐一眼，销魂狐果然一脸坚定的看着她，一副打死我都不会告诉你的模样。
　　严沁晨瞪了叶道心一眼将销魂狐推到叶道心的身边道：“你先看着她，我下去看一下这湖里有什么古怪之处，竟然能将神念给遮掩过去”听严沁晨这么一说，销魂狐的脸上露出极度后悔的神色，她后悔自己为什么没有忍住，反而在水下向叶道心偷袭，结果害得自己落在对方的手中。
　　叶道心应了一声，看着严沁晨跳进湖水之中，水面之上只剩下点点涟漪。转过身来，叶道心脸上带着邪恶的笑容向着销魂狐靠近。
　　销魂狐看到叶道心脸上那怪异的笑容，心中升起不好的感觉，一脸畏惧的看着叶道心，后退了几步，看着叶道心颤声道：“你……你要做什么？”
　　叶道心一脸凶恶的模样，一点一点的靠近销魂狐，声音阴冷的道：“你说我会拿你怎么样？你竟然敢偷袭我，还害得我受伤，你说我是不是也该让你受点伤呢？”
　　销魂狐此时手无缚鸡之力，有些畏惧的看了叶道心一眼，虽然有些害怕不过还是望着叶道心道：“你要是敢伤害我的话，我就不会保证到时候带严沁晨去宠神大殿，没有我的带领就算是你们找一千年也休想找到宠神大殿的所在。”
　　叶道心心中一突，脚步微微顿了一下，不过脸上却露出一丝狡黠的笑容，直看的销魂狐心中惴惴不安。
　　“嘿嘿，如此正好，反正我对那宠神大殿也没什么兴趣，你要是当着沁晨的面这么说该多好啊，那样我就可以当场将你给杀了”销魂狐身子一个踉跄退后了两步，刚抬起头来就看到眼前一双拳头正在放大，接着一股剧烈的痛意传来，接二连三的重击落在自己的身上，直让销魂狐知道什么才是痛苦。
　　叶道心抓着销魂狐发泄了一番，发觉销魂狐最后被自己给打得面目全非不禁笑了起来，虽然销魂狐倒在地上一动不动，不过叶道心却一点都不为销魂狐担心，虽然严沁晨封住了她所有的修为，可是一个大乘期的人，身体恢复能力绝对是强悍无比，要是就这么的被叶道心给打上一顿就死了的话，那么销魂狐的大乘期修为绝对是假的。


第四卷 风云乍起 第247章 上古大阵
　　闲的坐在湖边，看到从地上爬起来眼中怨恨无比的看魂狐，叶道心吹了吹拳头，嘿嘿一笑道：“没想到我叶道心还能有按着一个大乘期修为的高手暴打的时候。”
　　销魂狐直接无视叶道心的话，离得叶道心远远的，叶道心也不去管销魂狐，反正已经被封印了修为的她就算是逃跑也根本跑不出自己的手掌心。
　　坐在湖边，时间过去了好大一会，可是湖面之上依然没有什么动静，叶道心不禁为下到湖水之中的严沁晨担心起来。
　　神念透射到湖水之中竟然没有感应到严沁晨的存在，忽然想起严沁晨的话，叶道心稍稍一想就知道定然是这湖中有什么古怪，想到不久之前自己看到的那名女子沐浴时的情景，那时自己也是无法用神念感应到那女子的存在，那情况和现在的情况是那么的相似，难道这湖水之下也有人布下阵势不成？
　　想到这里叶道心有些坐不下去了，瞥了远处的销魂狐一眼，虽然想要进到湖水之中去找严沁晨，可是又有些不放心销魂狐，心念一动，叶道心嘴角露出一丝笑意，伸手一指，乌黑的玄铁屋落在湖边，叶道心就像是抓小鸡一般的将销魂狐给抓到手中，扔进房间之中。
　　销魂狐虽然极度怨恨叶道心不过也明智的没有反抗，被投进房间之中之后反而一脸好奇的打量起自己所处的环境来。
　　叶道心将那唯一可以进入房间之内的窗户给封上，满意的拍了拍手，看了那平静的湖面一眼，一头扎进湖水之中。
　　这不是叶道心第一次进到湖水之中，越往下光线越暗，最后变成了黑色的世界。除了不时地从身边游过的身上闪烁着各种微弱的亮光的鱼虾，叶道心在湖里找了好一会都没有发现严沁晨的身影。
　　此时严沁晨正呆在湖底处，湖底温度奇高，竟然有数百度地高温，在严沁晨的面前却是一个小潭子。可是那潭子之中滚动的却是火红的岩浆。
　　火热的岩浆滚动不已，一副随时都会喷发的模样，可是站在那里严沁晨却有一种感觉，那就是这座火山不会喷发，严沁晨自己都不明白自己脑袋之中怎么会冒出这种肯定的念头，可是那种直觉却让严沁晨真真正正的确定面前地火山是不会喷发的。
　　目光自那不大不小的岩浆潭子之上转移开来，向着周围望去，怪石嶙峋。一座座的巨大的岩石竟然以这座潭子为中心向着四周分散开来，不知道为什么，看到这些岩石的时候，严沁晨觉得这些岩石不是天然生成地，更像是为人后天摆设而成，也就是说有人在这里布了一座大阵。
　　想到这些。严沁晨脸上露出一丝喜色，开始仔细的打量起这些奇异的岩石起来。
　　“啊，怎么会这样，这些岩石存在了至少五千年的时间。也就是说这个阵势是在上古时代就有人布下地吗？”
　　严沁晨看出了这些岩石矗立在那里的大概之间不禁惊呼一声，差不多五千年前仙人与妖魔争夺人类的统领权进行了一场长达百年的大战，所有这个星球之上的修行者与妖魔都卷入其中，最后仙人大败为众妖魔所封印，可是妖魔一方也是元气大伤。残留下来地修行者因为师门修行法诀不全渐渐的修行没落。
　　以那一场大战为一个分水岭，以前的时间就是上古时代，那个时代仙人、妖魔都有大神通。比之现在厉害了太多，而大战以后地时间就是这大约五千年的时间，是修行极度没落的时代，修行者被妖魔所压制连成仙都成为一种奢望，人间的统领权更是落入妖魔之手。
　　严沁晨发现的这处可以称之为上古时代的仙人遗迹，如果传扬出去的话，只怕全天下的修行之人都会为之疯狂前来这里争夺这里可能会存在的修行异宝。
　　想到历次有古仙人遗迹出现都对现存的修行界造成巨大的伤害，严沁晨喜悦的心情渐渐的不见，眉头紧锁，一股忧虑不禁涌上心头。
　　正在这个时候一阵水流的波动传来，不能够使用神念，严沁晨并不比普通人敏锐多少，所以直到叶道心出现在她身边的近处她才发觉。
　　全身力量猛地聚集在一起，不过严沁晨又立刻将其散去因为她已经察觉到对方正是叶道心。
　　看到叶道心出现在自己面前，严沁晨传音道：“你怎么下来了，销魂狐逃跑了该怎么办？”
　　叶道心看到严沁晨没有事情不禁松了一口气道：“放心吧，她就是恢复了一身修为也休想从玄铁屋之中跑出来，再说我下来不是因为担心你吗，你下来这么长时间一点动静都没有，我还以为出了什么事情了呢？”
　　严沁晨心中一暖，看了叶道心一眼道：“既然下来了，正好你看一下这些岩石究竟是怎么回事？”
　　叶道心顺着严沁晨指着的方向望去这才发现原来周围竟然耸立着这么多的奇异的岩石。
　　将这些岩石扫了一眼，叶道心露出惊讶的神色道：“咦，真是奇怪了，这些石头竟然像是一座大阵，给人的感觉就像是这座大阵正镇压着什么”叶道心一边自言自语一边向着周围打量了起来，当他的目光落在似乎是这些岩石的正中心的那个溶浆潭子的时候眼睛一亮，惊呼道：“原来如此，原来如此，我终于知道这个大阵是干什么用的了”严沁晨在边上听到叶道心的自言自语脸上露出诧异的神色，看了叶道心一眼道：“你倒是说说看，这大阵是做什么用的，怎么我就看不出来？”
　　叶道心得意的看了严沁晨一眼道：“我不知道究竟是什么人这么大的手笔布下如此的阵法，不过这阵法的作用我却是看了出来”看到严沁晨眼中疑惑的模样，叶道心指着那中间的溶浆道：“这个阵法分明就是用来镇压这座火山的，如果没有这座阵势的话，只怕这座火山早就喷发了，哪里会一直持续到今天。”
　　严沁晨闻言不禁眼睛一亮，似乎同意叶道心的看法，点头道：“应该就是这样”不过这个时候叶道心眉头微微一皱道：“可是如果只是这样的话似乎有些说不过去啊，费了那么大的力气难道只是搞出一座大阵来镇压一座火山吗，要是这样的话，布下这大阵的人是不是也太无聊了啊”严沁晨不禁白了叶道心一眼，只怕也只有叶道心这样的人才会说古仙人无聊，换做其他修行之人早就开始到处寻找这里有没有古仙人遗留下来的法器或者修炼功法了。
　　叶道心没有注意到严沁晨，而是径自走到那溶浆边上，炙热的高温将叶道心身上的衣衫都给当场化为灰烬，不过叶道心似乎没有察觉到这些一边，静静的站在那里，目光盯着那溶浆，似乎要透过那些溶浆看清楚溶浆之下是不是藏着什么。
　　严沁晨看到叶道心身上的衣服全部的成了灰烬不禁俏脸一红，眼神有些飘忽不敢去看叶道心，不过见到叶道心呆呆的站在那里似乎发现了什么，不禁好奇心大起向着叶道心走了过去。
　　严沁晨可不想像叶道心一样被高温将身上的衣服都给焚化了，分出一些真元将身上的衣物给护了起来，站在叶道心的身边，严沁晨如同叶道心一样目光盯着面前的滚动不已的溶浆看了起来。
　　火红的溶浆酒醒时温泉一般汨汨的冒出气泡，吐出来自地底的巨大的热量，就算是有真元护体严沁晨也感觉到这里的温度高的出奇。可是除了那滚动不已的溶浆之外自己什么都没有发现，不知道叶道心盯着这溶浆究竟是在看些什么。
　　其实叶道心也不知道自己在看些什么，可是当他静下心去的时候总是会感应到一种召唤，那微弱的召唤让叶道心呆呆的站在那里一动不动。
　　严沁晨可不知道这些，自然不知道此时叶道心究竟发觉了什么，叶道心没有动，严沁晨也不会去打扰叶道心，生怕叶道心会因为自己的打扰而失去发现什么的机会，要知道这里可是她所认定的古仙人遗迹，万一有什么异宝留下来的话，得到异宝之后叶道心的实力就会强上一分，那么到时候自己强闯宠神大殿的时候力量就会充足许多。


第四卷 风云乍起 第248章 吞食天地
　　是严沁晨就那么的陪着叶道心站在那里，突然之间叶不过他的举动可是将严沁晨给吓了一跳，只见叶道心伸出手向着面前的溶浆伸了过去。
　　虽然叶道心的修为不算弱，如果将手上布满了真元的话，在溶浆之中走上一遭也没什么事情，让严沁晨惊讶的是叶道心那只向着岩浆伸过去的手竟然没有任何的防护就那么的伸进温度奇高的岩浆之中。
　　严沁晨小手捂着红唇，眼中露出极度诧异的神色，因为叶道心的手伸进那溶浆里的时候，自那溶浆之中竟然突然之间出现一张嘴，那大嘴生生的将叶道心的一截手臂给吞食掉，而叶道心只是眉头皱了一下。
　　叶道心立刻就将手收了回来，可是那张大嘴仿佛是吞食叶道心上瘾了一般一点点的吞食着叶道心的手臂。
　　严沁晨小嘴长大，脸上露出惊惧的神色，看着那毛茸茸的圆形的仿佛只有一张大嘴一般的怪物像是吃着什么美事一般的吞食着叶道心的手臂，只是眨眼之间的功夫，叶道心半只手臂就被那怪物给吞食了下去。
　　叶道心额头之上满是冷汗，不过叶道心看到咬着自己的手臂被自己带出溶浆的怪物的时候眼中露出一丝惊喜的神色，猛地喷出一口心头热血将那毛茸茸的怪物给包裹起来。
　　吱吱！
　　那怪物猛然之间被叶道心喷上心头热血竟然从叶道心的手臂上掉了下来，一团红色的光芒包裹着那个怪物。
　　严沁晨惊惧的瞥了那被红光包裹起来的怪物，心中疑惑不已，不知道这是什么怪兽，要知道叶道心不管怎么样也是合体期的修为了，以叶道心地体质莫说是一般的兵器就是等级太差的法器都很难伤到叶道心。可是叶道心的手臂却被这怪兽轻而易举的就吞食掉，看那样子好像它要吞食一个仙人只怕也不是什么难事。
　　不过严沁晨看到叶道心那被怪兽吃掉大半地手臂，不禁急道：“叶道心，你没事吧”叶道心忍着剧痛，颤声道：“还好。今天真是不虚此行”严沁晨看着叶道心额头之上满是冷汗不禁瞪了叶道心一眼道：“你不要命了，竟然失了半截手臂，还说不虚此行”叶道心笑着看了严沁晨一眼道：“有得必有失，你只看到我失去的，难道就没有看到我所得到的吗？”
　　严沁晨白了叶道心一眼道：“我只看到你丢了半截手臂，你得到了什么我可没有看到”叶道心已经暂时的将手臂之上传来的痛意止住，脸色恢复正常，眼中泛着喜色的看了一眼地上的那团巴掌大小的包裹在一团红光之中地怪物。眉开眼笑道：“看到没有，我说的就是这个小家伙”似乎是回应叶道心一般，地面之上的那团红光猛地一闪，接着一个毛茸茸的怪物显露在两人的面前。
　　此时严沁晨才看清楚地上那怪兽的模样，红红地毛发，就像是溶浆一般。巴掌大小，可是无论怎么看似乎都只有一个头颅，还有就是一张大的不成比例的嘴巴。
　　看到这怪物的模样，严沁晨不禁轻呼一声。略带畏惧地避在叶道心的身后，轻声道：“这……这是什么怪物”虽然看上去这怪物有些可爱，可是严沁晨看到那怪物两双绿豆大小的眼睛之中射出的贪婪的目光地时候不禁吓了一跳。
　　叶道心向着那怪物招了招手，只见那怪兽在空中划过一道红影落在叶道心的另外一只手上。
　　“小心”严沁晨被那怪兽的举动给吓了一跳生怕叶道心地这只手臂也给怪兽给吞了去。
　　叶道心向着一脸担忧的严沁晨笑了笑道：“放心吧，我已经收服这只饕餮（tao.+听叶道心这么说，严沁晨松了一口气，眨了眨眼睛目光落在红通通的可爱模样的饕餮的身上道：“你说这怪物就是传说中的饕餮。贪吃无比，天下间没有它不吃的东西？”
　　叶道心点了点头道：“这只是一只还没有成长起来的饕餮，如果当它成长起来的时候，连天地都敢吞食掉，你说我拿一只手臂换一个传说中的神兽，是不是值得呢？”
　　严沁晨点了点头值得，只是没想到在这里竟然会有饕餮这种上古凶兽是哪位古仙人将其封印在这里的”叶道心笑了笑道：“这些我可不知道，我们是不是该离开这里了，销魂狐还在湖边呢”严沁晨看了周围一眼，点了点头，跟着叶道心向湖面之上升去。跟在叶道心的身后，严沁晨只看到如同一个圆球一般站在叶道心肩膀之上的饕餮，两只眼睛闪烁这贪婪的神色，看那样子似乎见什么都想吞到肚子里一般。
　　哗啦一声，叶道心与严沁晨从湖水之中出来，原本呆在叶道心肩膀之上的饕餮突然之间向着边上的玄铁屋射了过去，被叶道心封住的窗户咔嚓两下就被饕餮给吞到了肚子之中，接着就听到玄铁屋之中传来销魂狐极度惊恐的尖叫声。
　　叶道心连忙将饕餮召回，一道红光一闪而过，那只饕餮落在叶道心的肩膀之上，严沁晨瞥了小饕餮一眼走到窗户前向着玄铁屋之中望去，一望之下，严沁晨不禁惊呼一声。
　　叶道心走到那窗户前向房间之中望去，只见销魂狐此时满脸的恐惧，呆呆的望着生生少了一截的手臂。
　　叶道心感应到严沁晨的目光落在自己身上，叶道心不好意思的笑了笑道：“这纯粹是一场误会，这小家伙对妖魔最为敏感，要知道在上古洪荒时代，饕餮可是以各种凶兽为食的，幸好这小家伙还处在幼年期，不然销魂狐只怕已经被它给全部吞了下去了。”
　　严沁晨看了一眼正呆在叶道心肩膀之上的饕餮发现这小家伙竟然贪婪的望着自己，严沁晨不禁打了一个寒颤，下意识的退后了一步颤声道：“这……这小东西不会什么人都吃吧”叶道心耸了耸肩膀道：“除了我之外，只怕没有它不敢去吃的东西”似乎看到严沁晨小脸变得苍白起来，叶道心嘿嘿笑道：“放心吧，现在我能够指挥它，所以对于我的亲人我是不会让它伤害的，并且我会尽力的约束这小东西，没有我的允许，相信以后它不会随便伤人了。”
　　听叶道心这么说，严沁晨这才松了一口气，不然的话跟在叶道心身边连一点安全感都没有，搞不好哪一天在睡梦之中就被这小东西给吞掉了，那也太不值得了。
　　叶道心看了严沁晨一眼道：“其实你也不用怕它，如果你有防备的话，凭它现在的实力还伤不了你，不然它岂不是天下无敌了，搞不好整个世界都要被它给吞掉。”
　　毕竟饕餮一出场就给严沁晨带来极度的震撼以至于她高估了饕餮的厉害之处，此时听叶道心这么一说，严沁晨才算是彻底的放下心来，心中暗自决定一定凡是离这小东西很近的时候自己一定要启动真元罩将自己给防护起来。
　　叶道心看到严沁晨眼睛眨呀眨也不知道在想些什么，目光落到玄铁屋之中的销魂狐的身上的时候，叶道心向严沁晨道：“你看是不是给销魂狐解开一定的禁制让她将手臂长出来也好”严沁晨点头道：“你也将你那手臂催生出来吧，省的看着不自在”叶道心笑了笑，寻了一块平整的岩石盘坐在上面，没有任何防御就进入定中开始缓缓的催生自己那被饕餮吃了大半的胳膊。
　　不是叶道心没有危机意识，而是在这山巅之上有严沁晨这样的高手在，如果真的有什么危险的话，严沁晨都应付不了，自己就算是有防护只怕也没什么用。
　　饕餮从叶道心的身上下来，跑到湖水里面，整个小小的身子悬浮在湖水之中，一条接着一条的巨大鱼虾被它给吞了进去。
　　严沁晨坐在边上看着饕餮吞食，看着一条条鱼虾被其吞进去，可是它那小肉球一般的身体依然是不见变大，严沁晨都怀疑它所吞下的那些东西都去了哪里。
　　当饕餮吞食了至少是它身体大小上百倍的鱼虾的时候终于停了下来，肉球般的身体在空中划过一道红光落在叶道心的身边，看上去十分的可爱，如果不知道的话，谁都不会想到这毛茸茸的小东西是传说中贪吃第一的凶兽。


第四卷 风云乍起 第249章 仙人绝迹
　　间过去好久，叶道心原本被饕餮给吞食掉的手臂已经了出来，脸色虽然有些苍白，不过叶道心可是从绿色空间之中带了不少的木性精华出来，服下去之后原本损耗的真元与生命精华一下子就补充回来大半，所以看上去叶道心脸色有些苍白，不过实力并没有因此而减弱多少。
　　比起叶道心来，销魂狐可就没那么好运了，莫名其妙的被饕餮给吞了半只手臂，结果等她又催生出来之后，一张脸苍白无比，谁让严沁晨只是解开了她一半的封印呢。
　　见到销魂狐的手臂长了出来，严沁晨立刻就上前将她给全部禁制了起来。
　　见到叶道心醒了过来，严沁晨行到叶道心的身边道：“怎么样，有没有元气大伤？”
　　说着严沁晨还看了老实的呆在叶道心身边的饕餮一眼，叶道心抚摸着饕餮那毛茸茸的身子笑道：“有那么多的木性精华补充，再过一段日子就没事了。”
　　严沁晨闻言点头道：“既然如此我可就放心了”叶道心看了严沁晨一眼道：“先前是没有机会，现在销魂狐也落到我们手里了，我倒是要问一下那青衫虎的下场究竟是怎么样了呢？是不是被你给杀了”严沁晨没有隐瞒，坦然的道：“没有，本来我是要将他给除去的，可是没想到那怪物还藏了一手，用了秘法瞬间逃出千里之外，我担心你也就没有追过去。”
　　叶道心闻言不禁轻呼一声道：“怎么会这样，这可是放虎归山之举啊，万一将来它养好了伤再来对付我们该怎么办？”
　　严沁晨闻言不禁娇笑道：“要是千年以后你还怕青衫虎的话，那我就真的没话可说了”叶道心愣了一下，脸上露出尴尬的笑容道：“千年以后我至少是个仙人。那个时候还怕它做什么，倒是有一点让我感到十分的奇怪，一直想要找人问一下，正好你可以帮我释疑。”
　　严沁晨看了叶道心一眼道：“那你有什么问题需要我帮你解答的”叶道心深吸一口气道：“为什么一直以来我都没有听说过有仙人存在，似乎现在修行界之中修为最高地也就是大乘期。难道这么些年以来连一个仙人都没有出现吗？”
　　严沁晨的身子僵硬了一下，脸色阴了下来，似乎有什么话要说，叶道心看到严沁晨的异样就知道这其中一定有什么秘密存在，毕竟既然有人能够靠着摸索修炼到大乘期，那么绝对有人可以突破大乘期成就仙道，既然这么多年来一直没有见到有仙人的踪迹，那么这其中一定有什么秘密。
　　严沁晨长出一口气。看了叶道心一眼，沉重的点了点头道：“你猜地一点不差，五千年来修行界的确是没有仙人”叶道心闻言不禁长大了嘴巴，诧异的道：“怎么可能，就像你如今的修为，就算是不修炼再过个数百年也会自然而然的迎来天劫成仙得道。难道数千年以来，修行界就没有出现过一个像你这样修为的人。”
　　严沁晨苦笑道：“我的资质怎么可以与那些先辈相比，仙妖大战之后我们正道一脉曾经出现过许许多多惊才绝艳的修行者，甚至有人靠着并不完整地修行功法在数百年之中成就仙道”叶道心听严沁晨这么一说不禁道：“你不是说修行界没有仙人吗？”
　　严沁晨道：“虽然有人成仙。可是这些人在成仙之后都被人给杀死，渐渐的也就形成了如今的局面，正道修行之人即追求仙道又视仙道为绝境。”
　　叶道心忽然之间响起当年玉清子曾说过的那句话：“莫成仙，莫成仙”一直以来叶道心都不理解为什么玉清子会这么和自己说，按照当时的情况。玉清子的话分明就是打击自己修行地积极性，现在叶道心总算是明白为什么以玉清子那种随时都可以迈出成仙了道那一步的人一直不肯成仙了。
　　“难道这也和宠神大殿有关？”
　　叶道心不禁疑惑的道。
　　严沁晨点了点头道：“不是有关，而是那些仙人就是被宠神大殿的妖尊给亲自杀死地。”
　　叶有些不信的道：“怎么可能。要知道那些可是成了过难道还跑不了吗”严沁晨闻言不禁苦笑道：“那妖尊可是上古时代就存在的妖魔一方的高手，现如今差不多都是大罗金仙了，你说以他那种修为想要杀死几个刚刚渡劫成仙地仙人有什么难度吗？”
　　叶道心身体猛地震动了一下，他没想到在这个他认为修行没落的星球之上竟然有大罗金仙的存在，那可是高山仰止一般地存在啊。
　　看到叶道心脸上的神情变化，严沁晨长叹一口气道：“以后你的修为如果到了那种程度，千万不要迈出那一步，不然一定会惊动妖尊，到时候天涯海角不会有你的藏身之所的。”
　　叶道心只觉得前途一片黯淡，本来他还想着早日成仙，那个时候就可以穿梭宇宙之间，而他回到地球的愿望也就可以实现，可是此时严沁晨的话无疑就是当头一盆冷水让他所有的希望都给浇灭。
　　一时之间叶道心呆呆的坐在那里，脸上满是绝望的神色。
　　严沁晨没想到叶道心的反应会这么强烈，虽然觉得不能成仙有些可惜，但是也不至于会这样啊。严沁晨不知道叶道心的内心变化，所以自然就无法感受到叶道心内心之中的失落与痛苦。
　　流落异地，虽然有叶缘儿这样的红颜知己相伴，可是那种孤独感依然缠绕着叶道心，而让叶道心充满了动力的就是早日成仙回到地球。
　　叶道心一直在那里呆坐良久，忽然之间眼中闪过一道亮光，猛然之间站起身来眼中充满坚定的神色望着前方沉声道：“无论前路有什么险阻，我势将成仙，神挡杀神，魔挡噬魔。”
　　严沁晨看到叶道心像是换了一个人一般，浑身充满了朝气，不禁诧异的看了叶道心一眼，听了叶道心的话，严沁晨不禁叹了口气，当年不知道有多少人喊出这样的话语，虽然他们都成仙了，可是依然倒在了大罗仙人的追杀之下。看叶道心的模样，严沁晨知道叶道心不是在说着玩，不禁为叶道心担忧起来。
　　叶道心心中有了决定，沉闷之感一扫而光，笑着看了严沁晨一眼道：“沁晨，你不用为我担忧，车到山前必有路，我就不相信正道之人永远会被妖魔给压制着，如果没有人出头，那么就让我去做这个出头的人吧”严沁晨叹了口气道：“既然你已经有了决定我还能说些什么，最多到时候我陪着你一起面对就是了。”
　　叶道心闻言心中一阵感动，拉住严沁晨温滑的小手颤声道：“沁晨，你……”
　　严沁晨看到叶道心感动的模样，咯咯一笑将手自叶道心的手中抽出道：“你可别自作多情，别忘了我和那妖尊也是对头，早晚我都会成仙，与其那个时候独自一人面对妖尊，还不如有你这个伴一起呢，至少到时候可以有人帮我挡灾。”
　　叶道心呵呵一笑道：“好啊，那我们可就说定了，为沁晨这等美女挡灾舍我其谁？”
　　严沁晨微微一笑，看着云雾飘渺之中渐渐落下去的一轮红日，看了叶道心一眼道：“我们是连夜下山还是在这里暂住一宿？”
　　叶道心想了想道：“反正都离开差不多五年的时间了，也不多这么一个晚上，难得这里风景这么好，又有沁晨这样的仙子相伴，我可是乐不思归呢”严沁晨白了叶道心一眼，目光瞥了远处的销魂狐一眼，一声轻呼，销魂狐的身子噗通一声软倒在地上。
　　叶道心看了一眼，微微一笑。
　　两人在山顶升起篝火，叶道心可是不忌讳荤素，抓了不少湖中的鱼虾烤了，闻着鱼虾之上散发出来的清香，原本呆在边上一动不动的小饕餮唰的一下将叶道心刚烤好的一条鱼给吞进了肚子里。
　　叶道心看着光秃秃的树枝，苦笑着摇了摇头，抓起几条烤的半生不熟的鱼扔给了小饕餮，打发了这贪吃的家伙之后，叶道心目光落到娇笑不已的严沁晨的身上。


第四卷 风云乍起 第250章 上古仙人
　　觉到叶道心的目光，严沁晨渐渐停止了笑声，脸上微道是被篝火所映射还是因为其他的缘故。
　　叶道心将一条烤好的鱼递到严沁晨的面前，严沁晨看了一眼缓缓的摇了摇头道：“我有许多年都没有吃过荤腥之物了，现在只怕更吃不下去，还是你自己吃吧”叶道心闻言诧异的道：“咦，以前你不是说自己喜好美事吗？”
　　严沁晨理直气壮的道：“是啊，我说的那些美食都是素食，可不是你手中的烤鱼”叶道心脸上露出尴尬的神色，摇了摇头道：“真是可惜啊，你竟然不吃”严沁晨坐在边上看着叶道心大口的吃着那些烤鱼，并且不时的抛给蹲在他面前张大了嘴巴的小饕餮一条。
　　叶道心察觉到严沁晨看着自己的目光有些古怪，不禁笑着向严沁晨道：“看什么呢，是不是觉得我特有男子气概？”
　　严沁晨俏脸微红，狠狠的白了叶道心一眼，平复了波澜起伏的心境，看到面前平静的湖面，心中一动道：“叶道心，想不想看我跳舞？”
　　叶道心闻言眼中不禁放光道：“真的吗，以前也只听了你一曲天籁之音，就是不知道你的舞姿如何，是不是像你的琴技那样的超凡脱俗。”
　　严沁晨微微一笑，并没有说话，轻轻一跃，就像是夜色之中的仙子一般袅袅娜娜的落在平静的湖面之上。
　　严沁晨身上穿着一袭白色的衣衫，随着那身体的舞动，在叶道心的眼中，严沁晨就像是仙子地化身又像是舞动不已的精灵，那一瞬间，叶道心感动的想要流下泪来。
　　绝峰之巅。镜湖之上，仙子起舞，恍若仙迹。
　　渐渐的严沁晨似乎已经融入到了自己的舞蹈之中，那灵动地白色身影在叶道心的眼中已经成了绝美的存在，深深的印入叶道心的心中那个。
　　当严沁晨停下来的时候。叶道心过了好大一会才回过身来，拍着手道：“真是太美了，此舞只应天上有，人间哪得几回见”就是严沁晨这等修为的人，当用心去跳的时候也如同普通人一般，光洁地额头之上布满了细密的汗珠，听到叶道心的赞赏，严沁晨脸上露出一丝笑意道：“真是便宜你了。要知道你可是几百年来第一个欣赏到我舞姿的人”叶道心做出一副感动的模样道：“真的吗，真是太荣幸了，要是以后你只为我一人抚琴起舞那该多好啊”严沁晨身子猛地一颤，俏脸变得通红，不敢去看叶道心那火热地目光。
　　叶道心不去逼迫严沁晨，适可而止的将目光投向夜空。轻声道：“五年了，也不知道家里的人现在怎么样了”严沁晨看到叶道心仰望星空，眼中满是孤寂，一种苍凉的气息自叶道心身上慢慢地散发开来。不知道为什么，严沁晨自己也不知道，自己就那么的走到叶道心的身边，将叶道心的身子拥到怀中。
　　闻着严沁晨身上淡淡的处子清香，感受着拥着自己地丰腴的动人娇躯。叶道心只觉得心中一片平静，没有升起丝毫亵渎的念头。
　　夜空下，篝火跳动。一对璧人相拥而坐。
　　风乍起，秀发凌乱，秦妤儿轻飘飘地落在一棵大树之上，神态说不出的悠闲，一点都不像是赴约之人。
　　山中寂静无比，不过不时的有虎豹豺狼的嚎叫声传来，夜风轻轻拂动秦儿的衣衫，超然脱俗的秦妤儿站在树梢之上就像是谪尘的仙子。
　　忽然一道人影一闪而过带起一阵风，片片落日飘飘荡荡的落下，一相貌朴实的中年人出现在严沁晨对面的大树之上。
　　前一刻方守门普通的扔进人群之中就再也找不到，而后一刻，方守门气质大变，整个人就像是天地之间唯一的存在一般，强烈的气势压迫的周围的空气都变得凝重起来。
　　秦妤儿瞥了方守门一眼，淡淡的道：“你是代表李家的人吗？”
　　方守门瞥了秦妤儿一眼，叹了口气道：“早就听闻叶府之中有一修为绝世的女子坐镇，没想到灵犀阁竟然就是叶府的后盾”秦妤儿知道自己身上根深蒂固的气息瞒他们这种修为的人，即便是修炼了叶道心传授给她的那么长时间以来修炼灵犀阁的功法在她身上所打下的烙印已经融入了她的灵魂，根本就无法遮掩。
　　对于方守门一眼就看出自己的来历，秦妤儿并没有反驳，只是淡淡的道：“阁下也非李家之人，不知道为什么要卷入这场纷争。”
　　方守门叹气道：“情之一字、害人不浅，我为其所困，姑娘又何尝不是？”
　　秦妤儿脸色微微一变，就在这个时候方守门突然之间在原地消失不见，等到他再出现的时候已经出现在秦妤儿的面前，手中的招魂幡忽然变大向着秦妤儿卷了过去。
　　秦妤儿不慌不忙，纤手似缓实快的握住背在身后的古剑，一声剑啸传来，数百年之后秦妤儿古剑再次出鞘。
　　两人的交击没有发出一丝的声响，一击之下二人各自向后飘飞，等到两人停下来的时候，方才两人所在的地方，无论是花草树木还是岩石小丘统统的消失不见，一个巨大的深坑出现在那里。
　　秦妤儿看了方守门手上引得阴风阵阵、鬼影重重的招魂幡一眼，不禁道：“原来你是邪道中人，大奸大恶、至情至性乃是你们邪道中人的作风，你说的话我相信”方守门闻言哈哈大笑，神情孤傲无比，一派宗师气度彰显无余，极度欣赏的瞥了秦妤儿一眼道：“小丫头真是不错，如果不是我一颗心已经死了的话，说不定会和叶小子争上一番”秦妤儿俏脸微红，手中古剑泛起一道亮光，宛若天女散花一般向着方守门攻了过来，口中轻笑道：“前辈已经试探过妤儿，接下来该妤儿回报前辈一击了”方守门将手中招魂幡抖动不已，一条条的鬼影飞出向着秦妤儿围了上去，口中呵呵笑道：“都说灵犀阁出来的女弟子不禁样貌无双，就是心思也若精灵一般今日一见果然是名不虚传。”
　　秦妤儿神情不变，护身真元将那些鬼灵震开，万剑归一直取方守门。
　　方守门的手轻轻一抖，秦妤儿只觉得一股巨大的力道传来，身体抛飞出去，在空中翻了几个跟头才停了下来。
　　秦妤儿心中惊奇万分，稳住了身形诧异的盯着方守门，脱口而出道：“你……你不是邪道中人”方守门手一翻转，手中的招魂幡消失不见，看到秦妤儿诧异的模样，不禁笑道：“小丫头怎么知道我不是邪道中人，难道你没有看到我使用的可是邪道法器啊”秦妤儿摇了摇头道：“法器是法器，方才我察觉到你的真元至刚至正，绝非邪道之人能够修炼出来，所以我说前辈绝非什么邪道之人。”
　　方守门脸上露出温和的笑容道：“好聪慧的人儿，不愧是出自灵犀仙子传承下来的宗门，灵犀仙子在天有灵应该可以瞑目了”听到方守门的话，秦妤儿的身子不禁颤抖了一下，眼中满是不敢相信的神色，颤声道：“前……前辈竟然识得我宗始祖，难道是上古时代的仙人？”
　　方守门闻言，仰望苍穹，脸上满是苍凉的神色，那一刻他的身影似乎跨过了时间的长河回到了五千年前一般。
　　目光落在秦妤儿的身上，方守门脸上带着一丝的笑容道：“我的身份你现在不用知道，或许有一天你到了某个层次的时候你就能够得知”秦妤儿点了点头。
　　方守门长出一口气，淡淡的道：“放下了，是该放下的时候了，从此李家再无方守门此人，我名韩无极，方守门在前一刻已经死了……”
　　秦妤儿看着韩无极的身影晃动了一下就无声无息的消失在自己的神念之中越发的肯定韩无极是上古时代存留下来的仙人，因为只有仙人独有的瞬移才能达到方才的那种效果。
　　带着无边的震撼，秦妤儿回到叶府。
　　一直等在客厅之中的南宫清儿几人见到秦妤儿安然归来先是松了一口气，接着南宫清儿问道：“妤儿姐姐，结果如何是我们胜了吧”


第四卷 风云乍起 第251章 争夺奇宝
　　妤儿淡淡的笑了笑，并没有透露其间的经过，只是道家暂时不会对我们出手了，我也该离开一段时间了。”
　　听到秦妤儿要离开，南宫清儿还有水雁秋都露出不舍的神色，秦妤儿微微笑道：“又不是生死离别，我此去是要为雁秋半年之后的劫难做一个准备”水雁秋似乎已经看淡了许多，闻言摇头道：“夫人已经为我水家做的够多的了，如果上天真的要亡我水家的话，那么我们也认了，如果夫人为此出了什么事情的话，那我们可真是成了罪人了”水清和坐在边上点头不已。
　　秦妤儿笑了笑道：“我也是尽人事听天命而已，半年之后我会回来的，在这期间你们就呆在府里吧，李家暂时没有什么威胁，相信其他的势力看到李家铩羽而归就算是想要有什么小动作也会收敛的。”
　　秦妤儿的身影融入到夜色之中，走的无牵无挂。
　　出了岳阳城，秦妤儿准备回师门闭关一段时间，希望能够从自己体内逼出一些叶道心的精血用来挽救水家的气运。
　　灵犀阁究竟在什么地方，这是许多修行之人想要知道的事情，可是真正知道灵犀阁在哪里的只有灵犀阁的弟子，数千年来，灵犀阁的山门在哪里依然是一个谜。
　　秦妤儿行走在山间，她想要静静的走上一段路，一边回想不久之前与韩无极的交手，回味之间收获颇多。
　　突然一阵天地元气的异样波动引起了秦妤儿的注意，在这荒山野岭，天地元气发生如此的波动，秦妤儿不禁为之好奇，循着天地元气波动的方向赶了过去。
　　一处山谷之中正进行着一场搏杀。十多名修为达到元婴期地修士围着一团血雾攻击，在那血雾边上还有两名魔气滔天的女子抵挡这这十多名元婴修士的攻击。
　　在外围站着两名合体期修为的人，这二人均是白发苍苍，盯着那团人形血雾道：“穆西德，叫出玉像。饶你不死”被围攻的人正是当年自南宫服夺得了玉像之后逃走地穆西德，穆西德没有想到南宫家竟然将玉像的事情大肆宣扬，并且还将玉像说成威力巨大的异宝，结果可想而知，他连逃回西罗国的能力都没有就陷入了被追杀的境地之中。
　　不过穆西德也非等闲之辈，修炼上古时代凶名赫赫的邪道异宝《血神经》这些年来不下百余人的修士死在他的手中并且被其吸尽全身精血而死，而穆西德地一身修为也窜升至合体期。同时穆西德更是抓了两名资质奇佳的女子炼制成了血魔女。
　　虽然是被众多人围攻，可是穆西德丝毫没有露出慌张的神色，看了两人一眼发出一阵怪异的笑声道：“你们不就是想要抢夺这玉像吗，不要以为我不知道你们想做什么，这玉像之中蕴含有无穷无尽的力量，正是打开仙门的钥匙。传说仙门之内藏有各种上古时代地修行法诀以及各种法宝。”
　　其中一名老者被穆西德说中心思，不禁笑道：“既然你已经知道这些，为什么不和我们合作呢，打开仙门取出其中的宝藏。那时便是我们修行者复兴的时代来临了。”
　　穆西德嘿嘿笑道：“为什么我要和你们分享呢，别看你们口里说的好，只怕玉像落到你们地手里，你们也不会将这等千古机缘与人分享。”
　　另外一名老者乃是隐修数百年的高手雷天虎，冲着边上的好友方万奇道：“方道兄。与这等邪魔歪道有什么好说的，大家一拥而上将其杀死不是很好吗”方万奇听了好友的话，嘴角不禁露出一丝苦笑。自己这好友平日里只知道埋头修炼，根本就不问世事，如果不是这一次自己竭力相邀又有仙门大开地诱惑，只怕雷天虎也不会从隐修的地方出来。
　　看到好友默不作声，脸上带着莫名的苦笑，并不知道穆西德这些年闯下地名头的雷天虎挥动手中拂尘向着穆西德跃了过去。
　　十几名元婴期的修行者死死的将两名血魔女给压制住，方万奇见到好友向着穆西德冲了过去不禁叹了口气，手执桃木剑也跃进场中与雷天虎一起向穆西德发起进攻。
　　穆西德发出嘎嘎的笑声，整个人在雷天虎与两人的攻击之下显得游刃有余，身形变幻不定，并且万奇给砍中，穆西德由血雾所组成的身体眨眼之间就可以复合，端的是诡异无比。
　　站在一棵大树之上，秦妤儿的目光落到场中，注意着场中的争斗，方才几人的一番对话秦妤儿都听在耳中，其实秦妤儿对于那玉像所藏的秘密持怀疑的态度，因为玉像的原主人就是叶道心，叶道心也从未说过这玉像之是仙门的钥匙，所以秦妤儿并不相信玉像是什么钥匙，只是怀疑是否有人在其中推波助澜。
　　场中斗的十分的热闹，秦妤儿不禁感叹穆西德所修魔功的厉害，不说两名血魔女竟然抵得住十几名修行者，就是穆西德可以在两名合体期修行者的围攻之下如此的游刃有余就让人为之钦佩不已。
　　突然之间一声惨叫传来，场中的局势立刻发生变化，雷天虎手中的拂尘被一团血雾给缠住，并且一大团的血雾将雷天虎给完全包裹了起来。
　　方方反应过来的方万奇惊呼一声向着被一团血雾围着的雷天虎冲了过去，一团耀眼的真元向着雷天虎轰了过去，方万奇十分清楚这个时候不是顾忌自己好友安危的时候，如果不能将穆西德给轰下来的话，用不了一会自己这好友就会被穆西德给吸成人干。
　　穆西德似乎也清楚方万奇的用意，就是不闪不躲，附在雷天虎的身上疯狂的吸收雷天虎体内的精血。
　　雷天虎只感觉到自己体内的精华疯狂的向外涌去，惊惧之下胡乱的挥舞起来，使得方万奇一时之间无法有效的对穆西德发起攻击。
　　眼看雷天虎就要被穆西德给吸成人干的时候，场外传来一声幽幽的叹息，接着人影一闪，一名谪尘仙子一般的女子轻轻的推出一掌。
　　一声惨叫传来，穆西德身上发出滋滋的声响，那一团血雾竟然被秦儿纯正的真元给消蚀去一小半，穆西德立刻从雷天虎的身上飘出远远的避开秦妤儿汇聚成人形，不过此时的人形已经模糊了许多，可见方才被秦儿给重伤。
　　穆西德一离开，雷天虎的身影显露出来，一张脸惨白无比，摇摇晃晃好不容易才站稳了身体。
　　此时场中人才发现突然出现的秦妤儿，许多人都惊艳于秦妤儿的绝色与超脱的气质，不过更为秦妤儿强横的修为所震慑。
　　这些人的目光带着诧异与敬畏的看着秦妤儿，秦妤儿并没有理会这些，径自向着穆西德走了过去。
　　穆西德可以清楚的感应到秦妤儿身上传来的那种强大的压迫感，他清楚自己远远不是面前的女子的对手，而且看清楚秦妤儿的容貌之后，穆西德已经认出了秦妤儿的身份，第一次与秦妤儿交手的时候就曾在秦儿的手上吃过大亏，穆西德本以为自己的修为已经是突飞猛进，可是现在秦妤儿向自己走过来的时候才发现自己和秦妤儿的差距似乎越拉越大。
　　秦妤儿可不知道这一会穆西德心中的变化，离穆西德有一段距离的时候，秦妤儿淡淡的道：“将玉像交出，或许会放你一条生路。”
　　听了秦妤儿的话，边上的方万奇等人眼中闪过一道怪异的神色，目光全部落在穆西德的身上，似乎在看穆西德会不会将玉像交出，甚至有人的手都搭在了剑柄之上，如果穆西德真的交出玉像的话，这些人保不准为一拥而上进行争夺。
　　秦妤儿自然注意到这些人举动，不过她并不放在心上，只是盯着穆西德。
　　两名血魔女猛地向秦妤儿扑了过去，秦妤儿看了两名血魔女一眼，深深的叹了口气，慢慢的伸出两只玉手，砰砰两声响，两名血魔女口中喷出一口腥臭的鲜血，那鲜血落在地上立刻将一块岩石腐蚀掉。
　　被秦妤儿打出了体内的魔血的两名女子身体晃了晃倒在地上没有了声息。
　　见到秦妤儿举手抬足之间就废去了两名血魔女，不说穆西德如何的惊讶，就是边上站着的深知血魔女厉害的众人也倒吸了一口冷气，准备强抢的人也慢慢的将放在兵器之上的手给收了回来。


第四卷 风云乍起 第252章 佳人相伴
　　西德忽然之间哈哈大笑起来，笑到最后血雾形的身体只听穆西德嘎嘎叫道：“你们都当我是傻子吗，那玉像我可不会带在身上，只要你们杀了我，我敢保证那玉像从此不会再出现。”
　　秦妤儿深深的看了穆西德一眼，叹了口气，竟然出乎穆西德所料的放过了穆西德，整个人轻飘飘的消失在夜色之中就像是来时一样，出现的突然，走的也是突然。
　　似乎惊讶于秦妤儿的离开，众人都没有反应过来，不过一声惨叫传来，众人不禁浑身冒出冷汗，等到众人回过神来的时候就听到穆西德的阴森的笑声从远处传来。
　　几人再看场中竟然少了一个元婴期的修士，很显然方才那声惨叫就是那名修士所发出的，现在那名修士不在这里，不用去想也知道那名修士被穆西德给掳了去，结局可想而知。
　　方万奇呆了一下立刻怒吼道：“大家追下去，他的两名血魔女已经被杀死了，而且他本身也受了重伤，大家只要追下去，一定可以将这魔头给杀死。”
　　被方万奇鼓舞起勇气，众人追着穆西德的气息向着大山深处追了过去。
　　大山之中，一缕阳光从云雾之中照射出来，山巅之上，镜湖之畔，叶道心靠在严沁晨的身边，脸上一片平静竟然睡得正熟，严沁晨则是温柔的看着靠在她身边睡着了的叶道心。
　　阳光照射在叶道心的脸上，叶道心的眼睛动了动，严沁晨见了连忙将盯着叶道心看的目光转移到一边。
　　醒过来的叶道心察觉到自己竟然趴在严沁晨丰腴的修长双腿之上，虽然隔着一层衣衫，不过那种温热地感觉还是让叶道心颇为不舍，脑袋在严沁晨的大腿之上摩挲了一番这才缓缓的抬起头来。笑着向严沁晨道：“沁晨，你醒的好早啊，怎么不多休息一会？”
　　严沁晨被叶道心方才的动作给搞得身子软麻麻地，闻言道：“我也是刚刚醒过来，昨夜休息的好吗？”
　　叶道心呵呵笑道：“有佳人在侧。自然是好梦不断，怎么能休息的不好呢？”
　　严沁晨白了叶道心一眼，四下张望了一番，突然道：“咦，昨天的那个小东西跑哪里去了？”
　　听严沁晨这么一说，叶道心才发现自己昨天收服的饕餮没了踪影，神念扫视了一番竟然也察觉不到，不禁道：“这小东西。不知道跑到哪里去了”严沁晨听了叶道心的话不禁轻笑出声，一边站起身来一边道：“天已经亮了，既然那小东西不在山上，我们也该下山了。”
　　虽然是修行之人，不过放松下来之后被叶道心的脑袋给压了一夜，严沁晨猛然之间站起来。腿脚发麻，身子一晃差点摔倒在地上。
　　叶道心眼见手快一把将严沁晨给扶住，关切的道：“怎么了？”
　　严沁晨瞪了叶道心一眼，显然是注意到叶道心那故意在自己纤腰之间轻轻摩挲地大手。深吸一口气道：“还不是怪你，压了人家一夜，身子都发麻了”叶道心闻言不知道想到哪里去了，脸上不禁露出一丝诡异的笑容，看的严沁晨一愣。似乎想到自己方才的话有些歧意，俏脸微微一红伸手向着叶道心打了过去。
　　叶道心见机的早，挽在严沁晨纤腰之间的大手顺势向下滑去。在严沁晨挺翘地雪丘之上摸了一把，得意的笑着跑开。
　　严沁晨被叶道心在敏感部位摸了一把，身子一颤，俏脸登时通红一片，娇嗔一声追着叶道心在湖面之上打了起来。
　　过了好大一会，叶道心与严沁晨停了下来，两人对视一眼同时放声大笑。
　　半山腰之间，叶道心提着昏迷过去的销魂狐跟在严沁晨的身后，这山明显就没有人烟所以连一条山道都没有，两人下山只能趟出一条路来。
　　本来叶道心是准备腾云驾雾离开地，可是不知道严沁晨是什么意思，放着快速离开大山的方法不用反而用步行来下山。
　　叶道心猜不中严沁晨的心思，只好跟在严沁晨的身后，打量着严沁晨那包裹在衣衫之下随着走动而扭动不已的两瓣翘臀。
　　严沁前面，以她那敏锐地灵觉如何察觉不到叶道心那如有在窥视自己，不过此时严沁晨心中乱糟糟的，这么些年来和叶道心可谓是生死相依，可以说严沁晨生命中地几百年时光，唯独叶道心这么一个男子和她相处的时间超过了一个月，或许严沁晨一辈子与男子接触的时间加起来都没有和叶道心在一起的时间长。
　　哪个女儿不怀春，即便是严沁晨这种仙子一般的人儿也一样有七情六欲，共同经历过磨难，生死相依之间所萌生的那种感情让严沁晨的一颗心渐渐的放在了叶道心的身上。
　　在这大山之间没有第三人存在，她可以和叶道心相处，可是出了大山回到叶府，叶道心的红颜知己就会出现，不是对自己的不自信，而是严沁晨不知道自己该以什么身份与叶道心相处。
　　朋友？以两人之间的感情明显的超过了朋友的界限，如果是情侣的话，可是两人又从来没有互相表白过，没有捅破那层纸依然不能说是情侣，这种朦朦胧胧的感情让严沁晨这样风华绝代的女子也不禁感到迷茫起来。
　　下意识的避开腾云驾雾而选择步行下山就是严沁晨潜意识的想要多和叶道心在一起一些时日。
　　一路之上严沁晨低着头在前面走，满怀的心思，而叶道心也没有说话，静静的欣赏着严沁晨那动人的曲线。
　　两人的脚步飞快，不过是小半晌的时间二人就到了山下，站在一棵大树之下，严沁晨目光投向远方，认清楚了方向，回头看了叶道心一眼道：“我们向着这个方向走下去，小半个月的时间就能走出这些荒山了”叶道心闻言不禁砸了咂舌，严沁晨说他们两人要小半个月的时间才能走出深山，如果是换成普通人的话，只怕没个半年的时间休想走出去。
　　想要问一下为什么不腾云驾雾离开这里，可是看到严沁晨望着远处出神的模样，话到了嘴边，叶道心也不知道为什么就将话给咽了下去。
　　静静的穿行在密密麻麻们的树林之中，这是第三天了，这几天中两人翻过了十几座的高山，其间休息的时候，叶道心注意到严沁晨总是会注视着自己发呆，也不知道在想些什么。
　　叶道心已经放弃了腾云驾雾的打算，既然严沁晨愿意这么的走下去，自己也就无怨无悔的陪着就是。
　　夜色渐渐的低沉下来，叶道心听到前方传来哗哗的水声，抬头看了看天色向着默默的走在前面的严沁晨道：“沁晨，天色不早了，我们找一处地方休息吧，明天接着赶路”严沁晨闻言点了点头。
　　这是一条从大山之间滚滚流淌而来的大河，宽有数丈，叶道心与严沁晨选择休息的地方河水极为平缓，清澈的河水哗哗的流淌而过，叶道心习惯性的将被点昏过去的销魂狐往边上一扔，取出玄铁屋放在地上，一座房子就出现在河边。
　　一般这个时候严沁晨会默默的坐在河边洗漱一番，而叶道心则会升起篝火，坐在篝火旁看着远处的严沁晨。
　　这一日也一样，严沁晨洗漱一番回来，乌黑的秀发之上还沾着如同露珠一般晶莹的水珠，露在外面的一段粉嫩的小腿直晃人眼，坐在严沁晨的对面，篝火映得严沁晨的俏脸红彤彤的，露在衣衫外的肌肤也泛着红晕，看上去煞是动人。
　　严沁晨看了叶道心一眼道：“叶道心，听缘儿妹妹说你还有另外一位夫人？”
　　叶道心呵呵笑道：“是啊，不过……”
　　严沁晨道：“不过怎么样？”
　　叶道心想起不知道身在何方的秦妤儿，叹了口气道：“不过我那位夫人性子太冷傲了些，几年前就不知道跑哪里去了，要是她没有离开的话，缘儿也不会被李家的人给抓走了”严沁晨闻言笑道：“看来你还要感谢你这位夫人离开了呢，不然你可就遇不到我了，缘儿也就不会有那样的奇遇”


第四卷 风云乍起 第253章 鱼水之欢
　　沁晨闻言笑道：“看来你还要感谢你这位夫人离开了可就遇不到我了，缘儿也就不会有那样的奇遇”叶道心闻言先是一愣，继而笑道：“你说的也是，世事真是奇妙，五年前我们还在被那两个怪物给追杀，现在他们倒成了我们的阶下囚。”
　　严沁晨微微一笑道：“你那叶府没了主人现在也不知道是什么模样了。”
　　叶道心笑道：“不管怎么样，只要人没事就好，我出来的时候水大哥还有雁秋那个小丫头还留在叶府呢，就怕我们在李府大闹了一场会惹得李家的人向他们出手。”
　　严沁晨听出叶道心话语之中担忧的神色，安慰道：“你那府中三座连环大阵，就是仙人都未必能够顺利通过，自保有余，你还有什么好担心的。”
　　叶道心点了点头。
　　夜空之中繁星点点，严沁晨看了边上的玄铁屋一眼道：“叶道心，今天我想在外面休息，你去房子中休息吧”叶道心疑惑的看了严沁晨一眼，注意到严沁晨的目光落在那哗哗流淌的水面之上，心中一动隐约的知道严沁晨想要做什么，于是点了点头道：“既然如此那我就先去休息，你也记得早些休息”严沁晨点了点头，看着叶道心的身影进入到玄铁屋之中。
　　注视着那窗口好久，严沁晨脸上泛起一丝嫣红，站起身来走到河边，轻轻的将身上的衣衫褪下。
　　宛若一朵白云飘在严沁晨脚下的衣衫之中，雪白的亵裤，浅绿色的肚兜，一具凝脂一般地娇躯缓缓的走进清澈的河水之中。
　　修长的玉腿。丰腴的翘臀，光洁地粉背，乌黑的秀发，宽窄适宜的圆润双肩，严沁晨的美就像是不食人间烟火的仙子一般。
　　晶莹的娇躯泡在清澈的河水之中。冰凉的河水侵蚀着那温热地娇躯，严沁晨口中不禁发出一声微弱的娇吟。
　　雪白的小手撩起清澈的河水浇在自己的肌肤之上，水珠与肌肤相撞，就像是玉石一般的肌肤之上晶莹地水珠滚落而下在水面之上溅起水花。
　　从水中站起身来，微微的弯下腰去，严沁晨轻轻的洗着自己的一头青丝，丝毫没有察觉到自己此时地姿势是多么的诱人。
　　纤腰微微弯曲，胸前的两座丰挺没有因为弯腰而变得下垂。身体形成一道完美的弧线，从粉背一直到脊椎，两瓣如同暖月一般的翘臀高高隆起，接着月色隐约地可以看到雪白的没有一丝缝隙的大腿根处那细嫩地肌肤。
　　猛然之间扬起头来，秀发漫天舞动，晶莹的水珠飞溅。直起身来的严沁晨站在水中，河水恰恰淹没到她修长的大腿根处，正面看去，水面之上。一蓬水草正随着流水在那方寸之地摇曳。
　　此情此景，即便是仙子也不及，不远处的玄铁屋之中，叶道心身上穿着白色的中衣，躺在床上。翻来覆去的睡不着，他的灵觉太过敏感，不远处虽然有哗哗的流水声遮掩。可是叶道心依然可以清楚的听到那水珠溅在严沁晨肌肤之上所发出的微弱的响声。
　　脑海之中情不自禁的就浮现出当初严沁晨洗澡的时候所露出来的那具完美动人的娇躯来。
　　正当叶道心想着这些的时候，一阵微弱的脚步声渐渐的向玄铁屋走了过来。
　　叶道心呆了一下，在这荒山之中除了昏迷中的销魂狐之外只有严沁晨一人，难道是严沁晨洗完了澡不成？
　　叶道心静静的躺在床上，倾听着外面的动静。
　　那脚步声离玄铁屋越来越近，当接近玄铁屋的时候脚步声又停了下来，叶道心不知道为什么，心也跟着提了起来。
　　不过那脚步声停下来之后再次响起的时候就到了玄铁屋的窗前，一声轻声的呼唤传来：“叶道心，你睡着了吗？”
　　这几天两人休息的时候睡得都很踏实，一般情况下如果睡着了，像这种低微的声音根本就不会将他们吵醒。
　　叶道心虽然没有睡着，不过却没有应声，他想知道严沁晨这么神神秘秘的想要做些什么。
　　站在窗外的严沁晨身上似乎只披着一件薄纱，没有听到叶道心的回答声，俏脸之上露出一丝失望小脸却变得通红起来。
　　就像是幽灵一般，严沁晨无声无息的飘进玄铁屋之中，素手轻挥，一个简易的隔声法阵被严沁晨附在了窗户之上。
　　在严沁晨进入到玄铁屋的时候，叶道心不禁微微一愣，似乎有些诧异，不过却是静静的躺在床上一动不动。
　　严沁晨一步一步的走到床边，黑暗之中叶道心那平静的面容出现在她的面前。
　　看着叶道心那棱角分明的面孔，严沁晨眼中闪过爱恋的神色，坐在床边良久，贝齿轻轻的咬着红唇，颤抖的小手在腰间一扯，薄纱一般的长袍滑落，一具修长玲珑的娇躯就出现在叶道心的床边。
　　一直默默注意着严沁晨的叶道心虽然看不到，可是却听得清楚，听到那衣衫落地的声音的时候，严沁晨的心跳加快了许多，而叶道心感觉自己的心似乎也砰砰的跳动起来。
　　紧张无比的严沁晨根本就没有注意到叶道心心跳的变化，红着小脸轻轻的飘落在叶道心的床边，一具赤裸的娇躯就那么的躺在叶道心的身边。
　　严沁晨静静的躺在那里，心中无比的紧张，过了好一会才平复了心情，微微侧过身去，痴痴的看着近在咫尺的那张熟悉的面容。
　　咬咬牙，严沁晨缓缓的伸出小手，在叶道心身上一抚，原本穿在身上的衣服竟然从叶道心身上滑落下来。
　　叶道心可是诧异无比，没想到还可以这样脱衣服，不过还没有等叶道心感叹完毕，一具温热滑腻的身子就压在了他的身上，轻声的呢喃在耳边响起。
　　叶道心知道这个时候自己要是再不醒过来那就装的太过了，睁开双眼，一脸的迷茫的神色，看清楚羞红了脸看着自己的人的时候，叶道心嘴巴长的大大的，颤声道：“沁晨，这……这是怎么回事？”
　　严沁晨此时不知道从哪里得来的勇气，凤目盯着叶道心的眼睛，红唇轻启羞涩的道：“叶道心，我……我喜欢你”叶道心的手不自觉的拦住趴在自己身上的滑腻的娇躯道：“你……你可不要吓我”严沁晨感觉到叶道心的手似乎在揉捏自己那两瓣翘臀，不禁低下头在叶道心的肩膀之上咬了一口，羞恼的道：“别以为我不知道你一直在打我的主意，现在我都送上门了，只怕你心里都在偷着笑了”叶道心此时的确是在偷笑，不过嘴上却不承认的道：“怎么可能，你这是在冤枉我啊”严沁晨小手在叶道心的腰间掐了一把，轻哼一声道：“得了便宜还卖乖，既然如此我出去就是。”
　　说着严沁晨就要从叶道心的怀中爬起来，叶道心可不会将送到自己怀里的人再给放出去，那样的话自己就太不是一个男人了，环着严沁晨的手将严沁晨的纤腰锢的紧紧的，平坦滑腻的小腹正贴着自己的小腹。
　　嘤咛声传来，严沁晨胸前的两点慢慢的涨大起来，在方才的挣扎中，渐渐的被引动了春情的严沁晨不禁发出一声娇吟。
　　叶道心听在耳中不禁微微一笑，猛然一个翻身将严沁晨给压在身下，看着静静的躺在那里，凤目微闭，小手因为紧张羞涩紧紧的抓着身下的床单。
　　映入眼帘的是那完美的雪白脖颈，叶道心低下头去从光洁的额头一点点的吻了下去，一直吻到那胸前的两座柔软之上，含着其中的一点，严沁晨的身子猛地一颤，口中流露出动人的呻吟声。
　　怀中的佳人就像是谪落凡尘的仙子，面对叶道心的挑逗根本就不知道该如何反应，整个人僵硬的躺在那里，不过看在叶道心的眼中却是那么的可爱。
　　一心修行的严沁晨从来没有想过有一天自己会心甘情愿的躺在一个男子的身下任其轻薄，没有丝毫的经验的她只能被动的被叶道心摆动身体。
　　叶道心嘴角露出一丝邪笑，看了看有些失神的躺在那里的严沁晨，那雪白的肌肤之上斑斑的吻痕是那么的分明，叶道心见了都不得不感叹严沁晨肌肤的水嫩，只是轻轻的吻过竟然都能留下痕迹。


第四卷 风云乍起 第254章 仙子失贞
　　道心嘴角露出一丝邪笑，看了看有些失神的躺在那里那雪白的肌肤之上斑斑的吻痕是那么的分明，叶道心见了都不得不感叹严沁晨肌肤的水嫩，只是轻轻的吻过竟然都能留下痕迹。
　　大手在严沁晨两瓣雪臀之上拍了拍，叶道心伏在严沁晨的耳边轻声道：“沁晨，翻过身来好不好，夫君好摘了你这朵绝世名花”严沁晨闻言娇躯猛地一颤，口中嘤咛一声，没有丝毫经验的严沁晨虽然觉得自己趴在那里将雪臀高高翘起的姿势有些羞人，可是既然叶道心那么要求了，她还是缓缓的按照叶道心的要求趴在那里。
　　青丝垂下，伏在那里的严沁晨曲线玲珑，那姿势，那身段即便是叶道心经历过秦妤儿这等丝毫不差于严沁晨的绝色仍被眼前的动人娇躯给震撼的呆呆的。
　　似乎察觉到有些不对劲，严沁晨抬起头来诧异的看了叶道心一眼，羞涩的道：“夫君，是不是沁晨做的不够好？”
　　叶道心咽了口水回过神来，在严沁晨惊讶与羞涩的目光中在那粉嫩的翘臀之上留下深深的吻痕，缓缓的站起身来，叶道心的下身慢慢的向着严沁晨靠近。
　　慢慢的分开两瓣雪丘，身体向前一送，身下的雪腻的身子猛地一僵，一声如杜鹃啼血一般的哀鸣自严沁晨的口中传来，晶莹的泪珠缓缓的滚落，身下雪白的被单之上，一朵嫣红的梅花随着鲜血的滴落渐渐的显露出来。
　　叶道心趴在严沁晨的身体之上，口中说着动人地情话。
　　渐渐的房间之中春潮渐起，呻吟声渐渐的高了起来，如果不是严沁晨在窗口布下隔声的禁制的话，只怕会响彻这片地方。
　　正当叶道心与严沁晨在玄铁屋之中被浪翻红。欲仙欲死地时候，一个高大的黑影出现在河边。
　　那几乎一丈高的身影先是趴在河边喝了一阵水，似乎要离开，不过又发现了什么一边向着玄铁屋的方向走了过来。
　　销魂狐被叶道心仍在边上，那高大的黑影发现了销魂狐。就像是提着一只小鸡一般将销魂狐给提了起来，几个起落消失在夜色之中，远处隐隐的传来嚎叫声。
　　天色已经大亮，玄铁屋之中静静的，只见牙床之上两具赤裸的身子纠缠在一起，严沁晨雪白地身子趴在叶道心的身上，而两人的腿更是纠缠不清。
　　一阵痒痒的感觉传来，叶道心打了一个哈欠从春梦之中醒了过来。正好看大一张如画的娇颜。
　　严沁晨正拿着发梢逗弄叶道心，猛然之间叶道心睁开双眼不禁被吓了一跳，看到叶道心呆呆的看着自己，一阵羞涩让她俏脸通红，妩媚地看了叶道心一眼道：“天已经大亮了，还不起床？”
　　叶道心的大手在严沁晨的娇躯之上轻轻的抚摸着。闻言笑道：“要是每天都能够拥着沁晨入眠地话，夫君情愿一辈子都不下床。”
　　严沁晨咯咯笑道：“要真是这样的话，那其他的姐妹还不吃了我啊”叶道心嘿嘿一笑道：“那就大被同眠，一个不许逃跑”严沁晨娇羞的白了叶道心一眼。扯开叶道心揉捏她胸前酥乳的大手拿起床脚地衣衫披在身上，在叶道心呆呆的目光中翻身下床，严沁晨羞涩的看了叶道心那露在外面地身体一眼，留下一句我去洗澡了，整个人带起一阵香风从窗口处飞了出去。
　　叶道心下的床来看到床上皱成一片。回想起昨夜严沁晨那妩媚的风情，心头不禁一阵火起，抓过衣服就向外面跑了出去。
　　两人在河水之中一边缠绵一边洗澡。还好这里是荒山之间，不然两人也不敢在这种环境之下缠绵。
　　当叶道心从瘫软成一团的严沁晨的身子之上爬起来的时候，一个上午一个过去了大半，严沁晨狠狠的瞪了叶道心一眼，换上衣服，将秀发挽了起来，行走之间颇有些异样，就算是严沁晨体质再好也禁不住一夜与一个早上的云雨翻腾。
　　严沁晨进到玄铁屋之中收拾床铺，突然之间外面传来叶道心的惊呼声，严沁晨连忙将沾有自己处子落红的被单收了起来，立刻从玄铁飞出，落在叶道心的身边道：“夫君，怎么了？”
　　叶道心被严沁晨那妩媚之中夹杂着稚嫩的风情给震的微微一呆，回过神来指着昨夜销魂狐呆着的地方道：“你看，销魂狐不见了！”
　　初为人妇的严沁晨的心思全部放在了叶道心的身上，如果不是经叶道心提醒的话，只怕她都将销魂狐给抛到脑后了，此时闻言不禁呆了一下道：“难道销魂狐破开了我下的封印，逃跑了不成？”
　　叶道心摇头道：“不可能啊，不说她能不能破开你下的封印，就算是有那个能力，为什么我们昨天就没有听到一丝动静呢？”
　　听叶道心这么一说，严沁晨俏脸登时通红一片，白了叶道心一眼轻声道：“明知故问”叶道心微微一愣，反应过来之后不禁笑了起来，昨天晚上他全部的心思都放在探索开发严沁晨娇嫩的身子方面了，就算是外面有人打架也引不起他的兴趣。
　　看到叶道心嘴角露出的笑意，严沁晨哪里不知道叶道心在想些什么，叹了口气道：“我们先在周围找一下吧，不管怎么样销魂狐还是要尽力找回来的。”
　　叶道心点了点头，看了严沁晨一眼道：“你身子不方便，还是由我去找一找吧”严沁晨刚想反对，可是小腹处传来的火烧火燎的感觉让她闭上了嘴，看着叶道心消失树林之中。
　　当严沁晨坐在那里，脸上带着幸福的笑容看着水面的时候，叶道心跑了回来。
　　听到叶道心的脚步声，严沁晨笑着道：“看夫君这么高兴，是不是有什么消息了？”
　　叶道心点了点头道：“走，我带你去一个地方，到了那里你就知道了。”
　　严沁晨有些好奇，不过却柔顺的点了点头，连叶道心带她去哪里都没有问。
　　将玄铁屋收回，叶道心看了看这处他一辈子都不会忘记的地方，躲在叶道心怀中的严沁晨看到叶道心看着那条河流不禁奇怪的道：“夫君，怎么了？”
　　叶道心低头在严沁晨的俏脸之上吻了一下道：“我要牢牢的记住这个地方，因为在这里，有一个仙子一般的人儿将自己交给了我”严沁晨俏脸之上满是幸福的神色，温柔的看着叶道心，一句话都没有说。
　　挽着严沁晨的纤腰，叶道心带着严沁晨在树林之间跳跃，差不多赶了有十几里的路，两人进入到一处峡谷之中，在这峡谷中生长着各种果树，有许多的果树都已经长满了果实。
　　严沁晨闻着那淡淡的花香，疑惑的看了叶道心一眼道：“夫君，这里是什么地方？”
　　叶道心笑了笑道：“再往前走你就知道了”带着严沁晨，叶道心悄悄的穿过那片树林，眼前猛地开阔起来，躲在一棵大树之后，严沁晨看到前方开阔的地方不禁张大了小嘴，脸上露出惊讶的神色。
　　叶道心一点都不奇怪严沁晨会露出如此的神色，因为当他第一次来到这里的时候也被狠狠的震撼了一把。
　　前方开阔的地方赫然是一座堆成小丘的晶石，各色的光华闪烁不定，其中不乏有五彩的晶石。
　　可以想象当一座小山一般的晶石出现在一个人面前的时候，那个人会有什么反应，像叶道心这样自制力强的人还能控制住自己的激动，如果是换成普通人的话，说不定会尖叫一声向那堆晶石冲过去。
　　平复了心情，严沁晨长出一口气颤声道：“天啊，我还从来没有见到过这么多的晶石，只怕大秦帝国开采十多年也未必能聚集起这么多的晶石。”
　　叶道心点了点头道：“你看到那些身材高大的野人没有？”
　　严沁晨顺着叶道心的手指着的方向望去只看到一群身高达一丈，手中拿着长矛，浑身毛茸茸的怪兽一般的人，眼睛眨了眨，严沁晨道：“这些是野人，怎么看也不像人啊”叶道心微微一笑道：“只是一个称呼而已，我已经发现销魂狐就在这些野人群之中”


第四卷 风云乍起 第255章 野人部落
　　沁晨微微的闭上双眼，神念如流水一般的蔓延开来，严沁晨睁开双眼道：“不错，销魂狐就被绑在前面，这里竟然有一千多的野人，不知道他们将销魂狐抓来做什么。”
　　叶道心笑了笑道：“你没看销魂狐被绑在一座祭台模样的地方吗，说不定是用来祭祀天神用的”严沁晨白了叶道心一眼道：“哪里有什么天神，只怕是祭祀什么山精妖怪的吧”叶道心嘿嘿笑道：“拿一个大乘期修为的妖怪去祭奠一些山精妖怪，如果销魂狐知道的话，非给气死不可。”
　　严沁晨不禁咯咯的笑了起来，白了叶道心一眼道：“那你说我们接下来该怎么办呢，直接抢了销魂狐就离开吗？”
　　叶道心缓缓的摇了摇头，大手伸进严沁晨的衣襟之中，肆意的揉捏着那丰挺的酥乳道：“难道你就不想知道这些野人拿销魂狐做什么吗，说不定我们还能见到什么山精妖怪呢”被叶道心握着身体的敏感部位，严沁晨俏脸之上通红一片，勉强将叶道心的大手从衣襟之中给抽了出来，微微的避开叶道心道：“既然如此我们何不将这些晶石给取走？”
　　叶道心在严沁晨的瑶鼻之上捏了一下笑道：“没想到严大家也见不得这么多的晶石啊，连做小偷的心思都有了”严沁晨闻言脸上不带一丝尴尬，白了叶道心一眼道：“你不是说这些野人拿销魂狐来献祭，如果真的招来了山精妖怪的话，只怕这些晶石就要落在那山精妖怪的手中了，我们还不如先下手呢”叶道心伸手在严沁晨的翘臀之上拍了一下道：“你先在这里等着，看我去将那些晶石给偷过来”严沁晨点了点头。看着叶道心隐去了身形向着那些晶石靠了过去。
　　虽然叶道心隐去了身形，不过在严沁晨的神念之中，叶道心地一举一动都被严沁晨给看的一清二楚。
　　只见叶道心光明正大的经过几名明显是守护着这些晶石的野人来到那座小山一般的晶石堆面前。
　　远远地看着都觉得震撼了，叶道心此时站在那晶石堆面前差点激动的流下口水来。
　　看着面前的晶石堆叶道心咬咬牙，手掐法诀做起法来。原本平静的山谷之中忽然之间刮起一阵狂风，狂风卷起一片的烟尘，那些野人面对突如其来的狂分不禁一阵慌乱。
　　趁着这阵狂风，叶道心大手一挥将那小山一般的晶石给收了起来。
　　当狂风停下来的时候山谷之中什么都没有变，那晶石小山依然闪烁着耀眼地光芒，不过修为精深的严沁晨却看的通透，那堆闪烁着光芒的晶石分明就是一堆的石头，至于那些光芒不过是叶道心施展的障眼法而已。这点障眼法连普通地修行之人都瞒不过，可是对于这些野人来说却是再好用不过。
　　叶道心脸上带着笑意的出现在严沁晨的身边，严沁晨猛地在叶道心的脸上亲吻了一下，咯咯笑道：“夫君，你真厉害，到时候不管这些野人招来什么怪物。只要他看到这堆石头地话，一定会被气得吐血的。”
　　叶道心一脸的得意的道：“那是自然，你也不看看你夫君我是什么人，现在我们就去救那销魂狐”严沁晨不禁愣了一下道：“你不是说要等到这些野人献祭的时候再救人吗”叶道心嘿嘿笑道：“因为你夫君我已经想到了替代销魂狐地办法。所以现在救下销魂狐正好”严沁晨白了叶道心一眼，跟着叶道心轻而易举的进入到这些野人的部落核心之中，一座由巨石堆成地高高的祭台之上，依然处在昏迷之中的销魂狐正被绑在一根长长的木杆之上，在那木杆的下方堆放着整整齐齐的干柴。
　　看到这一幕叶道心不禁轻声笑道：“呵呵。难道这些野人要将销魂狐给烧死不成”严沁晨看了周围的一切笑着点头道：“是这样呢，你看连干柴都准备好了，不过这点凡火还真的烧不到销魂狐的真身呢”叶道心道：“既然烧不死销魂狐。只怕他们也招不来他们所要献祭的对象，不我们帮他们一把吧”严沁晨没有说话，只是见叶道心随手抓了一个野人，瞬间将那野人给打昏，跃上高台，将销魂狐给换了下来。
　　由于叶道心在那野人身上施展了障眼法，所以所有的野人都没有发现绑在祭台之上的祭品已经换了人，而且上千的野人之中少了那么一两个根本就不会引人注意。
　　做完这一切，叶道心将销魂狐提在手中，拥着严沁晨几个起落就出了野人的部落。
　　坐在一块岩石之上，怀抱着佳人，向下望去可以将山谷之中的一切看的清清楚楚。
　　严沁晨靠在叶道心的怀中与叶道心轻声低语，诉说着永远也不厌烦的情话。
　　时间飞快的过去，夜色渐渐的黯淡了下来，山谷之中燃起了火把，星星点点的篝火燃烧起来，不时的可以听到从下方传来的那些野人的嚎叫声。
　　坐在半山腰的严沁晨听到那刺耳的嚎叫声不禁皱了皱眉头，看了叶道心一眼道：“夫君，你说今天晚上他们会不会进行祭祀啊”叶道心看着严沁晨那妩媚的小脸不禁笑道：“你夫君我又不是那些野人，怎么会知道他们什么时候祭祀呢”严沁晨闻言不禁小嘴嘟了起来，那副小女儿家的模样只看的叶道心一颤，低头稳住那香甜的红唇就是一阵蹂躏，直到喘不过气来才将气喘吁吁的严沁晨给放开。
　　宛若星辰一般的凤目之中射出如海的深情，严沁晨滑腻的小手轻抚着叶道心的脸庞轻声呢喃道：“夫君，晨儿真的好爱你”叶道心将严沁晨的身子拥进怀中，下巴在严沁晨滑腻的肩膀之上轻轻的摩挲着，闻言笑道：“晨儿，哈哈，你都几百岁了呢”严沁晨立刻就像是被激怒了的狮子一般，盯着叶道心娇嗔道：“怎么，夫君是嫌弃人家了？”
　　叶道心连忙笑道：“怎么会呢，晨儿你这么美丽的人儿，看到你根本就不会让人去考虑你的年龄，再说妤儿的年龄只怕也不比你小到哪里去”严沁晨得意的扬了扬下巴道：“那是自然，秦妤儿比我还要大上几岁呢”叶道心不禁诧异的看着一脸娇笑的严沁晨道：“不是吧，你说妤儿和你是一个时代的人，而且她甚至比你还要大？”
　　严沁晨点了点头道：“那是自然”叶道心来了兴趣道：“是吗，那你给我讲一讲妤儿的事情吧，我就知道她是灵犀阁的弟子，其他都不清楚呢”严沁晨咯咯的笑了笑，摇头道：“我才不告诉你呢，万一让秦妤儿知道我在背后议论她的话，到时候她还不拿出大姐的架子来欺负我啊”叶道心闻言不禁大汗，没想到严沁晨还有这个顾虑，这可和以前的她相差太多了。
　　叶道心做出一副凶恶的模样，一把将严沁晨给压在岩石之上，脸上带着邪笑道：“你到底是说还是不说，如果不说的话可就不要怪夫君对你不客气了哦”严沁晨秀目眨呀眨的，一脸害怕的神色看着叶道心娇声道：“夫君，你会怎么处置人家呢？”
　　叶道心嘎嘎的发出怪笑声，色色的笑道：“夫君还没有试过以天为被，以地做床的滋味呢，你要是不说的话，夫君可不介意带你在这里云雨一番啊”“啊！”
　　严沁晨闻言不禁小脸通红，眼中流波，妩媚的白了叶道心一眼，身子向后一靠，酥胸微挺，两团饱满差点从衣襟之中冒出来。
　　看着严沁晨做出的模样，叶道心心火大起，恨不得立刻就将严沁晨给推倒在这里，可是下方山谷之中传来的吼叫声让叶道心不得不放开怀中的严沁晨。
　　严沁晨脸上带着得意的神色看了叶道心一眼，目光向着下方的山谷望去。
　　只见山谷之中篝火烧得旺极了，除了几名野人似乎需要守护这座山谷还有那座晶石堆，所有的野人都对着那祭台跪了下去，口中整齐的吼叫着叶道心与严沁晨听不懂的声音。


第四卷 风云乍起 第256章 祭祀神灵
　　沁晨在叶道心耳边轻声道：“夫君，你看是不是要开叶道心低头在严沁晨的红唇之上吻了一下笑道：“别急，看下去就知道了”严沁晨靠在叶道心的怀里，目光向着那些跪在地上的野人望了过去。
　　这个时候那些野人之中走出一名壮实无比的高大野人，显然这个野人很可能就是这些野人之中的首领，当那野人走出来之后，这些野人的吼叫声同时停了下来，四周除了噼里啪啦的燃烧声之外就没有其他的杂声。
　　那壮实的野人从一名野人手中接过一个火把一步一步的向着祭台走了过去，台下的这些野人齐齐的趴在地上不敢抬头向上望。
　　不知道是不是受到场中气氛的影响，半山腰的叶道心与严沁晨不禁收敛了气息静静的看着下方所发生的一切。
　　壮实的野人走到那高竿之下，吼叫一声将手中的火把扔到那一堆的干柴之中，也不知道这些野人在那干柴之上洒了什么东西，火把一落在干柴之上，那些干茶轰的一下就剧烈的燃烧起来。
　　红红的火光将整个山谷都给映红了，原本被打昏了过去的那个野人此时也被灼热的气流给烤的醒了过来，他一醒过来叶道心所施展的障眼法就自动的消除了，那野人似乎被吓呆了，他怎么也想不明白自己为什么会被绑在祭台之上，看着下方熊熊的火焰，那野人恐惧至极发出吼叫声。
　　下方整整齐齐的趴在地上的野人听到那野人的吼叫声，身体先是震了一下接着纷纷抬起头来向着吼叫不已的野人望了过去。
　　这些野人一时之间都傻了，他们没有想到用来献祭地猎物怎么就不见了，而且还换成了他们的族人，莫说是他们就是亲自点火的那名野人首领也呆住了。
　　有几名明显和被绑在那里的野人关系极好或者亲人想要爬上高台去救人。可是那首领冲着他们吼叫了一声，这些野人不禁退缩了下去。
　　很明显在这野人群中献祭被看作一件极为神圣的事情，不说在那烈火之中能不能救得出那个倒霉地野人，就是救得出只怕那首领也会阻止。
　　那些野人静静的跪在高台之下，耳边传来他们的同伴痛苦的吼叫声。渐渐的那名野人的声音低了下去直至没有声音传来。
　　咔嚓一声，那长长的木杆倒了下来，那名野人的尸体正落在火堆之中，眨眼之间就被烧成了灰。
　　就在这个时候半山腰地叶道心与严沁晨清楚的感应到一阵波动，两人不禁对视一眼，都看出对方眼中慎重的神色。
　　熊熊火光照耀了半边天空，在那红红的天空之中忽然之间出现一个身穿黑袍的人，那人整个身体都藏在黑袍之中。只露出一双眼睛，那眼睛仿佛两个黑洞一般。
　　黑袍人出现之后那些野人立刻静静的趴在地上，很明显这黑袍人就是这些野人所要献祭地对象。
　　高台之上趴着那野人的首领，黑袍人幽深的眼睛盯着抬起头来的野人首领地眼睛，一道异样的光芒闪过，黑袍人不知道说了声什么。那野人首领一副松了一口气的模样，恭敬的走在前面带着那黑衣人向着前方走去。
　　半山腰的叶道心与严沁晨已经竭力地将气息收敛了起来，他们看到那黑衣人前进的方向就知道黑衣人正是前来取那山一般的晶石地，就是不知道这黑衣人发现那些晶石突然之间都消失不见的时候会有什么样的反应。
　　跟在野人首领的身后。黑袍人渐渐的接近了被几名野人守护起来的晶石山，那黑袍人一眼就看出那闪烁着五彩的光芒的晶石山的真实面目，就算是看不清楚他脸部表情的变化，可是只看其藏在黑袍之中的身体剧烈的抖动就知道这黑袍人有多么的生气和愤怒。
　　竟然有人在他们的地头抢东西，抢过之后还用障眼法这种小儿科的法术来迷惑这些野人。黑袍人觉得自己快要气爆了，大手一挥，障眼法消除不见。原本在野人眼中闪烁着光华的晶石堆变成了一堆黑乎乎的石块，那野人首领不禁呆住了，接着便冲着守护晶石堆的几名野人吼叫连几名野人也是一副莫名其妙的模样。
　　黑袍人突然之间发出一声凄厉的长啸声，强大的气势以其为中心散发开来，野人首领首当其冲，巨大的身体就像是断了线的风筝一般被能量波冲击的飞出数百米远重重的撞在一块岩石之上，咔嚓一下丢了性命，那几名离得黑袍人近一些的野人也以各种怪异的姿势被摔死。
　　远处半山腰的叶道心与严沁晨听到那长啸声不禁心神猛跳，随着黑袍人长啸声的继续，叶道心感觉自己的心越跳越快，似乎不受自己控制一般，如果再这么下去的话，叶道心相信自己的心将会爆裂。
　　叶道心的额头之上布满了冷汗，一股清凉的真元注入到自己的体内，叶道心发现自己的心跳缓缓的慢了下来，那种周身欲爆裂的感觉也慢慢的消失不见。
　　睁开眼睛正好看到严沁晨一脸担忧的看着自己，叶道心艰难的笑了笑，轻声道：“这黑衣人真是好生厉害，只怕修为已经到了仙人级别”严沁晨竭力的抵抗着那啸声，颤声道：“如果所猜的不差的话，这黑袍人应该就是宠神大殿妖尊坐下阴阳二使中的阴使者。”
　　叶道心道：“这黑袍人一个劲的长啸，不知道想要做什么？”
　　严沁晨脸上露出苦笑道：“这是他在用魔音索魂的妖法来探查方圆几十里有没有修行之人，就像你我这样的，如果不能够抵挡他的魔音的话，我们就会被他的魔音所控制乖乖的走到他的面前任他处置。”
　　叶道心体听了不禁露出惊惧的神色，没想到这黑袍人竟然如此的厉害。看到严沁晨额头之上似乎有细密的汗珠渗出，叶道心不禁担心道：“晨儿，你还能不能抗得住？”
　　严沁晨向叶道心笑了笑道：“放心吧，至少我也是一只脚迈进仙道之门的人，不会那么容易垮掉的。”
　　虽然严沁晨如此说，可是随着那啸声越来越急，叶道心发觉严沁晨握着自己的手开始发抖起来，很明显严沁晨的情况并不像她自己所说的那样乐观。
　　此时叶道心的心已经安定了许多，那种暴躁的感觉也消失不见，叶道心不禁试着将自己的真元开始缓缓的向严沁晨体内度了过去。
　　严沁晨还在往叶道心体内输送真元两股真元猛然之间相撞，可是这两股真元竟然没有如同死对头一般的对峙起来反而像是一家人一般的融合在一起。
　　叶道心不知道的是他得了严沁晨的处子之身，两人的真元在极乐之时也进行了融合，不然两个修行之人的真元绝对不会这么轻易的融合在一起。
　　严沁晨也发现叶道心的真元竟然可以和自己融合并且能够在他们两人体内自由的游走，于是两人双手握在一起，两人的身体一下子就构成了一个流转的渠道。
　　如同一个人一般，叶道心与严沁晨两人合二为一，借着庞大的真元生生的抵挡住了那黑袍人的魔音的骚扰。
　　等到那魔音消失的时候，叶道心与严沁晨不禁对视一眼，身上汗珠已经将衣服给打湿，不过两人却没有感到丝毫的疲倦的感觉。经过方才的一番经历，两人感觉对方就像是自己的另外一半一般，那种玄妙的感觉现在想来仍然让两人回味不已。
　　突然之间叶道心轻呼一声，严沁晨白了叶道心一眼道：“做什么，万一将那黑袍人招了了该怎么办？”
　　叶道心指着严沁晨的身后道：“销魂狐不见了”严沁晨猛然之间转过身去，这才发现先前被他们给扔在边上的销魂狐竟然消失不见了。
　　两人向前走了一步，正看到有塌陷下去的石块还有折断的草木，看到这些，叶道心叹了口气道：“看来方才不止是我和你受到了那声音的影响，就是昏迷过去的销魂狐也受到了那声音的影响，她应该是挣扎之间从这里掉下去的”严沁晨点了点头，突然之间脸色一变道：“不好！”
　　叶道心闻言不禁道：“出什么事情了？”


第四卷 风云乍起 第257章 神雷天降
　　沁晨连忙抓起叶道心脚下升起祥云就向着远处跑去，道：“如果猜的不差的话，此时销魂狐很可能已经落到了那黑袍人的手中如果那黑袍人真的是宠神大殿的阴使者的话，说不定现在正带着销魂狐前来抓我们呢”就在严沁晨话音刚落下就听后面传来一声厉喝声道：“严沁晨，看你这次还想往哪里跑”听到那如天际惊雷一般的声音，严沁晨脸色大变，握着叶道心的手紧了紧，两人齐齐向身后望去只见一朵弥漫着妖气的云朵正向着他们追了过来，看那速度飞的极快。
　　在云朵之上正站着两个人，其中一人正是销魂狐，还有就是那黑袍人，果然如严沁晨所猜想的那样，这黑袍人就是宠神大殿妖尊坐下的阴使者，他解了销魂狐身上的禁制就从销魂狐那里得到了叶道心与严沁晨两人的消息，对于一直和宠神大殿作对，并且给宠神大殿带来巨大损失的严沁晨，阴使者早就知道，不过限于某些原因不能亲自出手前来追杀严沁晨，此时听到严沁晨就在附近如何不为之心花怒放。
　　神念放出眨眼之间就察觉到严沁晨正与叶道心向远处逃去，阴使者已经不去管那些伤亡惨重的野人了，拉起销魂狐脚下升起云朵就向着两人追了过来。
　　严沁晨贝齿咬着红唇，不舍的看了叶道心一眼道：“夫君，那阴使者想要抓的人是我，现在我就将他给引开，你快些逃命去吧”叶道心紧紧的握着严沁晨的手，盯着严沁晨的眼睛，一脸严肃的道：“难道你夫君我就是那种无情无义之人吗。你要让我抛下你去逃命，如果我这么做地话我就不是叶道心了。”
　　严沁晨眼中泪光闪动，两人的手紧紧的握在一起，叶道心脸上露出一丝笑意道：“不就是一个妖仙吗，有什么好怕的。我现在就传你九霄神雷诀，以你大乘期的修为招来地天雷一定可以挡一挡这妖怪，要知道天雷可是这些妖魔的克星”严沁晨重重的点了点头，仔细的倾听叶道心传给她的法诀。
　　严沁晨可以称得上是修炼的天才，叶道心刚将法诀传授完毕，严沁晨就已经将法诀了解的通透了。
　　了解了九霄神雷诀的威力之后，严沁晨原本已经绝望地心不禁泛起一丝希望，希望可以凭借着这威力号称可以媲美天劫的天雷能偶吓住追来的阴使者。
　　将驾云的事情交给叶道心。严沁晨开始做法招来九霄神雷。
　　轰隆隆的响声自天际传来，蓦然之间听到那响声，早就成了惊弓之鸟的销魂狐不禁惊呼一声，脸上露出恐惧地神色，阴使者也察觉到天空之中有一股强大的让他都不得不为之重视的力量正在汇聚起来。
　　眨眼之间一道贯穿天地一般的粗大地闪电破开云层向着阴使者落了下来。
　　感觉到那充满了毁灭气息的巨大力量，销魂狐发出一声尖叫不禁躲在了阴使者的身后。阴使者看到那向他劈来的天雷脸上一脸的慎重之色，这天雷地威力已经可以媲美他成仙的时候所降下的第四重地天雷了，即便是如今他身为一个妖仙，可是也不得不小心面对。因为这至刚至正的天雷恰恰是他这种妖仙的克星，一个不小心都会被轰得魂飞魄散。
　　阴使者缓缓的将手举了起来，一团棕色的气息凝聚在手上，他要用自己的手来抵抗天雷。
　　轰隆一声巨响，天雷正轰在阴使者的手上。只见雷光闪动之间，一个巨大的爪子将那天雷给生生的撕碎。
　　远处的叶道心见了不禁倒吸了一口凉气道：“娘的，这是什么妖怪。竟然敢用自己的身体硬抗天雷，这还是妖仙吗？”
　　严沁晨一脸的肃穆道：“这阴使者据说是一猎鹰成仙，他的爪子就是他最为厉害的法器，如果他敢换一个地方去接天雷的话，只怕现在他已经被轰的灰头土脸了。
　　听严沁晨这么一说，叶道心吐了一口气道：“原来是这样啊，如此说来这天雷的确对他能够造成伤害，不然他也不会谨慎到用自己最厉害的爪子去硬接天雷了。”
　　严沁晨点了点头，控制着第二道着越来越近的阴使者轰了过去，接着那耀眼的闪电，楚了那阴使者藏在黑袍之下的面孔。
　　那是一张老鹰的头，布满了羽毛的面孔之上最让叶道心难以忘记的就是那一张渐渐的老鹰的嘴巴还有两双犀利的眼睛。
　　咔嚓，接二连三的天雷向着阴使者轰了过去，此时阴使者周身浮现出一片的光晕，灰色的光晕将一道道的天雷给挡了下来，虽然随着每一道天雷轰在那光罩之上光罩的亮度都会黯淡一些，但是阴使者此时离叶道心不过是几丈远，为免天雷伤到己身，严沁晨不得不将天雷停了下来。
　　见到严沁晨将天雷停了下来，阴使者周身的光罩也收了起来，就算是他成了仙人也受不了天雷的狂轰滥炸，真元大损之下再开着防护罩那就是巨大的浪费。
　　当防护罩收起来的时候，阴使者看着近在咫尺的两人发出哈哈的大笑声：“严沁晨，这次看你往哪里跑”回应阴使者的则是一道亮光，叶道心的仙剑向着阴使者的脑袋轰了过去，不过不能不说阴使者那鹰目的厉害，阴使者抬起手来对着叶道心的仙剑就是一下，只听得咔嚓一声，与叶道心心神相连的仙剑竟然被阴使者给打成了碎片。
　　身体猛地一颤，一口鲜血急涌而上，叶道心生生的将鲜血咽了下去，脸上泛起不正常的苍白。
　　严沁晨看到叶道心手上，不禁娇呼一声，愤怒的将手中的白绫向着阴使者抽了过去，呼啸声刮的周围的云气飘散不已，眨眼之间双方之间出现短暂的空白，没有一丝的云气存在。
　　阴使者对于严沁晨的攻击不敢大意，要知道方才严沁晨的天雷可是给了他太深的印象，如果不是严沁晨逃跑的太慢的话，只怕自己会被那无穷无尽的天雷给活活的累死。
　　阴使者的手向着严沁晨的白绫抓了过去，正当阴使者因为可以手到擒来的时候，那白绫忽然之间方向一变，一下子缠住了阴使者的胳膊，轰隆隆的巨响传来，严沁晨竟然将自己祭炼了数百年的法器给自爆了大半。
　　法器自爆对修行者的影响不可谓不大，就在法器爆炸的瞬间，严沁晨一口鲜血喷出，俏脸变得煞白比叶道心看上去还要凄惨几分。
　　再看阴使者，身上的黑袍被炸得四分五裂，一个老鹰的脑袋露了出来，脸上的羽毛也被炸飞了许多，那只手臂好像被炸断了，自爆了法器不过是让阴使者受了点伤而已，足可见仙人与大乘期修行者之间的差距有多么大。
　　暴怒中的阴使者浑身仙气流转，那些伤势以肉眼可见的速度正飞快的愈合，一会功夫阴使者就像是没有受伤一般。
　　暴怒无比的阴使者冲着严沁晨吼叫道：“严沁晨，我要让你碎尸万段”说着阴使者伸出大手向着无力反抗的严沁晨抓了过去。
　　叶道心猛然之间将严沁晨扯到身后，身上爆起一团光芒，一朵黑色的莲花将阴使者的大手给挡住并且包裹着叶道心与严沁晨向着下方落了下去。
　　阴使者感觉自己的手像是抓在了刺猬之上，那种被无数的针扎中的感觉使得他条件反射一般的将手收回，等到反应过来的时候，黑色的莲花已经包裹着叶道心两人消失在云层之中。
　　阴使者见到两个连仙人都不是的小家伙竟然让自己如此狼狈，也不管已经到了自己回宠神大殿的时间，暴怒无比的向着下方追了过去，可是就在这个时候一面巨大的旗帜出现在阴使者的前方，绣着栩栩如生的骷髅的巨大旗帜周围飘荡着无数的鬼影，即便是在阳光之下这些鬼影依然存在，并且发出刺耳的尖叫声。
　　感应到那面旗帜之上所蕴含的强大力量，阴使者不禁停下了脚步，眼中闪烁着精光盯着前方的那面旗帜打量了起来，过了好久都想不出天地之间什么时候多了一位使用这种旗帜的高手。
　　“究竟是什么人竟然敢阻拦本使者，识趣的就赶快让出路来，不然的话……”


第四卷 风云乍起 第258章 饕餮护主
　　就在这个时候，一个宏厚的声音传来道：“不然怎么样，是不是要让人碎尸万段啊”一名儒雅的男子出现在阴使者的面前，无声无息，就像是本来就站在那里一般。
　　阴使者不禁被吓了一跳后退一步，眼中满怀着戒备的神色望着突然出现的男子道：“你是什么人”那儒雅男子淡淡的笑了笑道：“我的名字还不是你这等小辈可以知晓，回你那宠神大殿去吧，这里不是你可以撒野的地方”阴使者闻言不禁大怒，要知道天下之大除了妖尊之外他们可是天下第二的高手，此时竟然有人跳出来说自己不要胡乱撒野，那种被蔑视的感觉让阴使者听了差点火冒三丈，如果不是看这男子出场方式太过诡异的话，他早就挥动自己的鹰爪将儒雅男子给撕成碎片了。
　　“欺人太甚，我倒要看看你有什么本事敢管我们宠神大殿的事情”说话之间阴使者就向着儒雅男子抓了过去，双手的周围泛出巨大的老鹰的爪子，虽然是一个影像，可是如果真的被那影像给划到的话，你就等着筋断骨碎吧！
　　儒雅男子一点都不将阴使者放在眼中，看到其攻击嘴角露出一丝轻蔑的笑意道：“如果就这点本领的话还是早些退去吧，省的丢人现眼。
　　儒雅男子向着身后的巨大的旗帜指了指，哗啦一下，巨大的旗帜向着阴使者卷了过去，那巨大的旗帜就像是一大块包裹万物的锦布。
　　阴使者被那扑面而来地骷髅给吓了一跳，本来以为那些骷髅不过是一些幻影而已，可是当第一个骷髅撞在他身上的时候。那种痛入骨髓的痛意让阴使者禁不住的发出一声闷哼声。
　　不敢小瞧这些骷髅，阴使者周身浮现出先前的那层光罩，一具具地骷髅撞在光罩之上化成了飞灰，不过无穷无尽的骷髅接二连三的撞了过来让阴使者升起一种不好的感觉。
　　天好像一下子的黑了下来，阴使者这时才发现那巨大的旗帜竟然将自己给包裹了起来。剩下的一点光芒还是没有合拢的地方照射进来地。
　　阴使者脸色大变，只看这些骷髅的厉害，他就知道这面旗帜不是一般的货色，搞不好自己就要栽在这里，哪里还敢停留，拿出自己作为飞禽的速度来，留下一道幻影倏然之间消失不见，就在那招魂幡缓缓的包裹起来的时候。阴使者出现在远处地空中，脸上满是害怕的神色。
　　儒雅男子也没有向阴使者发起攻击，淡淡的伸手将旗帜收到手中，那巨大的旗帜向着儒雅男子飞去越来越小，落到其手中地时候只有巴掌大小而已。
　　笑眯眯的看了阴使者与销魂狐一眼，儒雅男子脸上的笑容敛去。肃声道：“怎么，难道非要让我赶你们离开不成？”
　　阴使者还从来没有这么窝囊过，可是自己又不是对方的对手，阴戾的目光在儒雅男子身上扫过道：“阁下究竟是什么人。还请报上名讳，我好向妖尊大人回复。”
　　儒雅男子脸上闪过一道寒光道：“你不用拿妖尊来吓唬我，回去他要是问起地话，你就说我韩无极向他问好”阴使者从未听过韩无极的名字，不过听对方的意思似乎识得自家妖尊。甚至敢用这种口气向妖尊问好，阴使者心里打了一个突，知道对方可能真地是一个自己招惹不起的高人。
　　不过长久以来形成的傲气却不是一时半会可以磨平的。冷哼了一声抓起身边的销魂狐，倏然之间消失不见。
　　待到那阴使者走后，儒雅男子的手向前抓了一把，一个火红色的毛茸茸的生物出现在其手中，如果叶道心看到的话一定识得这小东西正是他所收服的那只小饕餮，只是那天晚上之后就不知道这小东西跑到哪里去了，也不知道怎么就和这儒雅男子在一起了。
　　儒雅男子伸手在那饕餮的毛发之上抚摸了一把，轻声道：“去你主人那里去吧，以后好生跟着他，现在他才是你的主人”下饕餮似乎颇为不舍的在儒雅男子的手上磨蹭了一番，在空中划过一道红光向着了过去。
　　儒雅男子看着饕餮消失不见，身影微微一晃就消失在原处。
　　一片森林之中，一群恶狼正围着两个人，一男一女昏迷在一棵大树下，在两人的身下压着一片散落的树叶以及折断的树枝，一看就知道两人似乎是从高空落下结果砸断了许多的树木这才落在地上。
　　两人嘴角都挂着一丝鲜血，身上的衣衫被划破了许多地方，那名白衣女子更是露出大片大片粉嫩的肌肤，两人虽然昏迷在地上，可是手却牢牢的牵在一起。
　　两人所落下的地方不远处就是一个狼群的巢穴，结果引来了上百只的恶狼，这些恶狼先是将两人给围了起来，然后一点点的收缩那个***。
　　突然之间一道红光闪过，一个毛茸茸的小东西落在昏迷的两个人饿身边，这小东西就是刚刚离开韩无极的小饕餮，而昏迷在那里的就是被黑色莲花包裹着投下来的叶道心与严沁晨。
　　两人均是法器受损而伤了根本，不然也不会昏迷过去。
　　那些恶狼仍然慢慢的靠近，并且一个个的跃跃欲试，一副随时准备扑上来将叶道心两人给分而食之。
　　小饕餮眼中闪烁着贪婪的神色，绿豆大小的眼睛盯着面前的一只只凶猛的恶狼就像是看到了一顿美餐一般。
　　突然之间一只强壮的恶狼向着叶道心扑了过去，红光一闪，饕餮的嘴巴变得巨大无比，竟然生生的将那恶狼的脑袋给吞了进去，咔嚓一下，那只恶狼的脑袋就被饕餮给吞了下去，那巨大的狼头被吞了下去可是饕餮的身体依然是巴掌大小不见分毫的变化。
　　在那些恶狼还没有反应过来，饕餮三下两下就将那恶狼的身子给吞了个干净，一只强壮的恶狼不过是眨眼之间的功夫就被饕餮给吞了个干干静静。
　　这个时候又有一只恶狼扑了过来，不过目标却是换做了躺在那里的严沁晨，或许是它看到想要吞掉叶道心的那只同伴三下两下就被一个小东西给干掉，最后选则了严沁晨。
　　小饕餮感应到严沁晨的身上有叶道心的气息，自然也不会让那恶狼伤到严沁晨，如同第一只恶狼一般，这恶狼眨眼之间就被小饕餮给吞了下去。
　　两只强壮的恶狼无声无息的就被杀死，对于边上的百多只恶狼的冲击是巨大的，此时这些颇有灵性的恶狼绿油油的眼睛都落在了毛茸茸的小饕餮的身上。
　　小饕餮发现这些恶狼似乎有退缩的趋势不禁叫了一声，那声音之中带着一种强大气势，来自洪荒凶兽的气势立刻就让这些恶狼齐刷刷的伏在地面之上，那模样就像是参拜自己的王一般。
　　小饕餮落到一头颤抖不已的强壮的恶狼面前，嘴巴猛然之间长大，眨眼之间又一只恶狼被饕餮给吞食掉。
　　一头一头的吞下去，虽然明知道是死路一条，可是却没有一头狼敢动一下，当小饕餮来到它们面前的时候他们甚至连颤抖一下都不敢。
　　百多只恶狼就算是堆在一起也是一个小山，可是这百多只的恶狼进了小饕餮的肚子之后，小饕餮依然是那么大，也不知道吃了那么多的东西究竟都吃到哪里去了。
　　当百多只恶狼只剩下四只的时候，小饕餮这才意犹未尽的停下了吞食，冲着四只恶狼吼叫了一声，听到饕餮的吼声，这四只恶狼这才颤抖着从地上爬起来，仿佛躲避瘟疫一般的避开饕餮眨眼之间就跑进了密林深处消失不见。
　　一群在密林之中纵横的恶狼就这样无声无息的被饕餮给吞食掉，周围的这些小生物可是去了一大祸害。
　　解除了危险之后，饕餮唰的一下落在叶道心的身边，一双蚕豆大小的眼睛眨眼扎的，看上去倒是十分的可爱，毛茸茸的小家伙蹲在叶道心的心口一动不动似乎睡着了一般。
　　渐渐的夜色缓缓的降临，当黑夜来临的时候原本静静的呆在叶道心身上的饕餮跑到叶道心的脸上，用它那毛茸茸的身子在叶道心的脸上摩擦不已。


第四卷 风云乍起 第259章 山中猎户
　　渐的夜色缓缓的降临，当黑夜来临的时候原本静静的身上的饕餮跑到叶道心的脸上，用它那毛茸茸的身子在叶道心的脸上摩擦不已。
　　昏迷中的叶道心感觉到一阵刺激，挥手将呆在自己脸上的饕餮给扔到一边，这才迷迷糊糊的清醒过来。
　　被叶道心给扔出去的饕餮身子在空中转了一圈又落到叶道心的面前，叶道心只见面前红光一闪，不禁望去，当看到呆在自己面前的是不知道跑到哪里去了的饕餮的时候不禁将饕餮给抓到手中，一脸激动的道：“你这小家伙，到底跑到哪里去了，害得我担心了好久。”
　　饕餮也不知道是不是听懂了叶道心的话，反正一双小小的眼睛眨呀眨的。
　　待到激动过后，叶道心才想起来自己昏迷之前所发生的事情，一想到严沁晨叶道心不禁向四周望去，寻找严沁晨的身影。
　　当严沁晨的身影出现在叶道心的眼中的时候，叶道心不禁长长的松了一口气，想要站起身来，可是刚挪动了一下身体就感到一阵剧痛传来。
　　查看了一番叶道心才发现原来自己的双腿竟然在落下来的时候给折断了。大呼倒霉的同时，叶道心拖着两条腿挪到了严沁晨的身边，发现严沁晨小脸苍白一片，心中不禁微痛，轻轻的将严沁晨有些凌乱的秀发给拨开，俏脸之上落着几片树叶也被叶道心给扫落。
　　严沁晨缓缓的睁开了双眼，正好看到叶道心一脸自责与爱怜的看着自己，心中一暖，向着叶道心甜甜的一笑，微微的坐起身子，向着四周望了望这才发现周围黑乎乎的一片。而他们正呆在一棵大树下。
　　“夫君，我们这是在什么地方啊？阴使者呢，难道他放过我们了不成？”
　　对于严沁晨地问题叶道心露出一丝苦笑道：“这一点我也想知道，现在我们还是呆在荒山之中，我的双腿折断了。你看一下自己有没有受伤？”
　　严沁晨听到叶道心双腿断了脸上不禁露出痛惜的神色道：“我帮夫君接好，过几天就可以长好”叶道心笑着道：“反正都断了也不急在一时，你先看一下自己有没有受伤吧”严沁晨检查了一番笑道：“还好没有受什么外伤，我先帮你将折断的双腿接好”叶道心看严沁晨没有受伤不禁松了一口气，看着严沁晨伸出白嫩的小手将自己衣衫轻轻撩起，叶道心看到自己地双腿显露出来，由于其中的骨头已经折断，当严沁晨的小手碰触到那断骨的时候叶道心只觉得一股剧痛传来。如果不是不想在严沁晨面前丢了男人的面子的话，只怕叶道心都要痛呼出声了。
　　严沁晨的双腿也曾断过，自然清楚接腿的时候地那种痛苦，感觉到叶道心的腿在轻轻的发抖，抬起头来看了叶道心一眼，柔情似水的目光笼罩着叶道心道：“夫君暂时忍着些。我这就为夫君接上”叶道心还没来得及说话就听得咔嚓一声脆响，接着叶道心感到一股几乎将自己给淹没的痛苦传来，脑袋一昏，叶道心就这么的晕了过去。
　　似乎见到叶道心昏了过去。原本静静地呆在边上的小饕餮一下子的跳到叶道心的胸膛之上，一双绿豆大小地眼睛盯着严沁晨直看。
　　严沁晨可是对这小家伙有一定的心理压力，见到其呆在叶道心的身上也不敢去将其给驱赶下来。
　　坐在边上四下打量了一番，周围黑漆漆的一片也不知道究竟是身在何方，一阵气闷的感觉传来。严沁晨嘴角露出一丝苦笑，看来这次受伤不轻，不然也不会坐了这么一会就气喘吁吁。
　　深吸一口气。严沁晨盘坐在叶道心地身边缓缓的入定开始慢慢的整理起自己体内乱糟糟地真元。
　　严沁晨原本施展九霄神雷诀就损耗了大量的真元，后来又自爆了与自己心神相连的白绫，结果不止是真元受损就是元神也受到了一定的波及，如果只是真元受损也就罢了，最多就是多静修一些时日，可是元神受损那可不是几日功夫可以修养好的。
　　还好严沁晨并没有将整条白绫给完全不然她非得当场昏迷过去不可，那个时候就是有通天想复原，一身修为也就止步于大乘期，与仙道无望。
　　强忍着元神虚弱的感觉慢慢的整理自己体内的真元，严沁晨周身渐渐的弥漫起一股云雾，这云雾正是天地之间的灵气所形成，可惜的是严沁晨现在元神虚弱，根本就没办法大量的补充真元。
　　倒是原本静静的呆在叶道心胸膛之上的小饕餮突然之间蹦了出来，张大了嘴巴对着那些云雾开始吞食起来。
　　夜静悄悄的，不时的有夜风抚过传来一阵沙沙的响声。
　　半夜时分，突然一阵错落有致的响声将严沁晨给惊醒。
　　睁开双眼，原本黯淡的凤目已经多了一丝神采，虽然一身修为恢复还不到两成，不过胸口的压抑的感觉已经消失不见。
　　瞥了一眼身边的叶道心，只见叶道心在昏迷之中依然皱着眉头也不知道在梦中经历着什么样的事情。
　　微微的叹了口气，严沁晨伸出小手将叶道心的眉头舒展开来。突然静静的呆在叶道心身边的饕餮一下子蹦了起来，一双不大的眼睛闪烁着贪婪的神色望着前方的树林。
　　严沁晨目光向着树林之中望去，只见几头强壮的猎豹正虎视眈眈的盯着他们，看到这些猎豹眼中的凶光，严沁晨叹了一口气，即便是刚刚恢复了两成的修为，可是对付这些畜生却已经足矣，所以虽然这些猎豹一点点的靠近，但是严沁晨却神情不变。
　　一只猎豹猛地腾空跃起向着坐在那里的严沁晨扑了过来，严沁晨脸上挂着淡淡的笑容，丝毫没有慌张的神色，严沁晨已经可以闻到那猎豹身上散发出来的血腥的味道，正当她准备出手将猎豹给打退的时候，一道红光闪过。
　　严沁晨看着那猎豹的脑袋被饕餮给吞食了下去，眨眼之间整只猎豹就那么的不见了。
　　严沁晨岁让知道饕餮能够吞食太多的东西，可是这次却给严沁晨的震撼最大，看着近在咫尺的猎豹消失不见，那种视觉上的刺激绝非一些虚幻的传说来的震撼。
　　如果严沁晨见过饕餮一会功夫吞食掉一个狼群的话，此时再看其吞食猎豹也就不会这么震撼了。
　　那只被吞食掉的猎豹可能是这几只猎豹之中最为强壮的几个之一，所以当它无声无息的消失不见之后，其他的猎豹不禁一阵混乱，当一只看上去最为强壮的猎豹吼叫了一声之后，猎豹之间的躁动消失不见。
　　严沁晨的目光不禁落在那只强壮的猎豹身上，而饕餮那贪婪的目光正好也盯在那猎豹身上，天生的敏锐的感觉让那只猎豹首领察觉到危险的存在正当它准备带着自己的子民离开的时候一道红光闪过，那猎豹只觉得眼前一黑接着就什么都不知道了。
　　严沁晨的小嘴不禁张大，眼中露出不可思议的神色看着十几只的猎豹在一会功夫之间就全部的被饕餮给吞了下去，而小饕餮依然是没有什么变化，还是一个小不点。
　　看着其摇摇晃晃的滚到叶道心的身边，严沁晨都害怕这小家伙兽性大发会不会将叶道心给吞了下去。
　　天色渐亮，当那群猎豹给饕餮给吞到之后，严沁晨就放下心来，自己专心的入定疗伤而将守护两人安全的职责交给了饕餮，严沁晨相信如果有什么生物想要伤害到他们两人的话，首先要过的了饕餮这一关。
　　一阵脚步声由远至近，严沁晨猛地睁开双眼，比起半夜的时候，严沁晨又多了几分神采，神念释放出去，方圆数里内的情景如潮水一般的涌进严沁晨的识海之中。
　　只见三名猎人模样的人手中拿着弓箭，身上背着猎物正一副警戒模样的慢慢的向他们所呆的地方行了过来。
　　呆在边上的饕餮似乎也察觉到了那三人的靠近，精神抖擞的立在叶道心的身上，眼中贪婪的神色看的严沁晨苦笑不已，如果让这小东西将那三个猎户给吞掉的话，那可就是大事件了。


第四卷 风云乍起 第260章 心生恶念
　　严沁晨连续晃动了一会之后，叶道心轻哼一声慢慢的了过来。
　　叶道心睁开双眼正好看到严沁晨关切的看着自己，心中一暖，想到自己的腿不禁轻轻的动了一下，虽然可以移动，可是却有一股剧痛传来。
　　察觉到叶道心的举动，严沁晨道：“夫君，不要着急，只要静养几天就可以自行走动了”当两人说话的时候，呆在边上的饕餮身子一窜向着隐约的可以看到身影的三名猎户扑了过去。
　　严沁晨正好看到红光一闪，再看那三名猎户，严沁晨连忙冲着叶道心道：“夫君，快阻止饕餮行凶”叶道心刚刚醒来，周围的情况还都没有搞清楚，见到严沁晨一副焦急的模样，也不管其他了，心念一动，召饕餮回来。
　　原本饕餮已经张大了嘴巴正准备将一个猎户给吞了的时候，脑海之中传来了叶道心的召唤，饕餮极度不甘的看了那三个还不知道已经在鬼门关上走了一遭猎户一眼，回到叶道心的身边。
　　这个时候那三名猎户的身影已经落到了叶道心的眼中，此时叶道心才明白严沁晨为什么会让自己阻止饕餮了。
　　走在最前面的猎户，膀大腰圆，脸上一道深深的刀疤，显得无比的狰狞，腰间别着一把闪着寒光的大砍刀，背后背着几只山鸡野兔，跟在其后面的两名猎户身材就显得矮小了一些，不过也只是和走在前面的刀疤六相比，至少这两人比叶道心还要高那么一些，两人同样是带着砍刀背着猎物。
　　刀疤六突然之间看到大树下的叶道心与严沁晨，尤其是看到严沁晨的时候，刀疤六的眼中不禁闪过一丝贪婪的神色。接着一脸地戒备，手中的弓箭立刻上弦对着两人。
　　跟在刀疤六身后的两人的心志和刀疤六比起来可就差了许多，两人傻傻的看着严沁晨，就好像丢了魂魄一般。
　　刀疤六眼中闪烁着凶光盯着严沁晨道：“你……你是什么妖怪”听到刀疤六说是妖怪，跟在其身后地王五。刘三不禁打了一个寒颤，拿着砍刀的手不禁颤抖起来。
　　严沁晨闻言不禁笑了起来，就是叶道心也愣了一下哈哈大笑，等到两人笑声停下来之后，严沁晨才道：“几位壮士误会了，我们并不是什么妖怪，这位是我夫君，我们二人在这山中迷了路。夫君又受了伤，不知三位壮士可否为我们带路出山，出山之后定有厚报。”
　　说着严沁晨手中出现一颗三彩的晶石，那闪烁着光彩的晶石立刻将三个猎户的眼睛给吸引了过去。
　　严沁晨见了将晶石抛给为首的刀疤六道：“这是谢礼，等出山之后还有重谢。”
　　只是这一块三彩的晶石就足够三名猎户一家老小几十口几年的生活用度，猛然之间拿到那晶石。三人有一种在梦中地感觉。
　　叶道心趴在严沁晨的背上，本来叶道心说什么都不愿意让严沁晨背着自己的，而且那三名猎户也愿意搞出担架抬着叶道心，可是严沁晨说什么都要自己背着叶道心。
　　跟在三名猎户的身后。叶道心趴在严沁晨的背后，在严沁晨的雪白地耳朵之上吹了口气轻声道：“你这是何苦呢，让他们抬着我不是挺好吗？”
　　严沁晨看了前方的三名猎户一眼道：“防人之心不可无，我看这三名猎户并不是可以信任之人，夫君有伤在身还是跟在我身边安全一些。”
　　叶道心看了一眼趴在自己肩膀之上毛茸茸一团的饕餮一眼道：“有饕餮在我身边。你还怕这几个人伤到我吗”严沁晨笑了笑道：“背着夫君我才感到心安。”
　　叶道心不禁一阵感动，低头在严沁晨的光洁地脖颈之间吻了一下，引得严沁晨身子猛地一颤。
　　走在前面的三名猎户从方才的喜悦之中渐渐的清醒了过来。三人不时的偷偷地注意跟在他们身后的两人，看到严沁晨这么一个仙子一般的女子竟然背着叶道心，对叶道心既是羡慕又是怨恨，怨恨叶道心怎么可以让一个柔弱女子背着。
　　如果叶道心知道这三名猎户心中话不知道会是什么表情。
　　走在最前面的刀疤六心中却是波涛起伏，严沁晨的绝色，晶石的诱惑，还有叶道心的受伤，刀疤六心中隐隐的冒出一个念头，那就是带着两人到偏僻处，杀了叶道心，占了严沁晨，到时候人财两得。
　　刀疤六眼中凶光闪烁不定，偷偷的向王五、刘三打了一个隐秘的手势，看到刀疤六的手势，两人悄悄的跟了上去，三人的速度加快了一些渐渐的与叶道心两人拉开了一些距离，而严沁晨却仿佛没有察觉一般与叶道心说着悄悄话。
　　刘三偷偷的瞥了身后远处的严沁晨一眼，眼中露出极度艳羡的神色，看着刀疤六道：“六哥，有什么事情吗？”
　　刀疤六脸上露出凶色道：“你们两个小子觉得后面那个小娘们如何？”
　　王五的口水差点流到地上，满是迷恋的道：“六哥，我王五活了一辈子就是做梦都没梦到过这么美丽的女人，简直就是仙子啊”刘三在边上连连点头。
　　刀疤六嘿嘿淫笑道：“那你们想不想尝一尝这小娘们的味道？”
　　王五与刘三闻言一愣，继而脸上露出惊喜的神色，颤声道：“六哥，你是说我们……”
　　刀疤六点了点头道：“看那个病秧子占着这么一个美丽的女子，难道你们愿意吗？”
　　刘三与王五脑袋如同拨浪鼓一般的摇动。
　　刀疤六道：“我们将他们引到山中，到时候杀了那个病秧子，那女人还不是任由我们……嘿嘿”王五与刘三同样露出心领神会的笑容。
　　刀疤六走在前面渐渐的领着几人向着山中走去。
　　虽然没有听到方才三人的对话，可是叶道心却瞥到刀疤六不时的回头看向他们时眼中隐藏极深的凶光。
　　在严沁晨的耳边轻声道：“晨儿，看来这几人真的是要对我们图谋不轨啊”严沁晨何等敏锐的灵觉，自然察觉到三人异常的举动，眼中闪过一道冷光道：“早知道就让小饕餮将他们给吞掉了”看着夜色渐渐的暗了下来，严沁晨轻声道：“我已经感应到再往前差不多百里的地方就是一个小城镇，我们终于出山了。”
　　叶道心苦笑道：“可是看这三个家伙似乎想将我们往深山里面带呢”严沁晨冷冷的道：“我们跟着他们就是，倒要看看他们有什么企图。”
　　叶道心微微一笑道：“他们还能有什么企图，无非就是劫财劫色，你这么漂亮，劫色那是肯定跑不掉的，至于劫财吗，方才你出手就是一块晶石，这三个人要是不起点歪心思的话，那才有古怪呢”严沁晨轻哼一声道：“这些人真是贪心不足”叶道心轻轻的笑了笑道：“现在我对这三个家伙倒是充满了期盼，不知道他们会用什么手段来对付我们”严沁晨嘴角露出一丝笑意道：“反正他们肯定是要先杀死你的，估计会将你用乱刀给砍死”说着严沁晨不禁咯咯的笑了起来。
　　叶道心轻哼一声，没有反驳，不过却在严沁晨的酥胸之上抓了一把，使得严沁晨一个踉跄差点倒在地上。
　　注意到身后动静的刀疤六眼中闪过一道凶光，脸上挂着笑容道：“叶夫人，还是将尊夫交给我们带着吧，你看天都快要黑了，我们再赶一段路就在前方歇着”严沁晨正想反对却听到叶道心传音道：“将我交给他们吧，最好让他们搞来一副担架，看我怎么教训他们”严沁晨闻言白了叶道心一眼，向着刀疤六道：“那就多谢这位壮士了，不知道可不可以用担架抬着我夫君，我可以多出钱的”刀疤六眼中闪过一丝喜色，心道这次你夫君都落到我们手里的，过一会看我们乱刀砍死你夫君，看你从不从我们。
　　这三人不愧是山中的猎户，一会功夫就整出一副担架来，刘三与王五一前一后抬着担架，一行五人向着山中走去。


第四卷 风云乍起 第261章 淫欲丧命
　　发火红的饕餮静静的呆在叶道心的身边，刀疤六瞥了露出一丝不屑的笑容，暗道这小子真是一个公子哥，竟然还养什么宠物。
　　叶道心嘴角同样挂着一丝笑意，静静的躺在那担架之上，默默的运转那恢复过来的不多的真元施展法术。
　　一个小小的重力术施展开来，叶道心的身体一下子重了几倍，抬着担架的刘三与王五不禁被压得一个踉跄，如果不是经常走山路锻炼出来的强壮身体的话，只怕那一下就被叶道心给压得趴在地上起不来。
　　可是即便这是样，刘三与王五每迈出一步就感到自己身上像是压着一座大山一般，两人实在搞不明白出了什么问题，为什么担架会一下子变得这么重，担架之上分明就是一个普通的小白脸啊，怎么会像一只大黑熊那么重啊。
　　叶道心如果知道两人将叶道心和大黑熊相比的话只怕会气得将重量再加倍，非要活活的将两人给累死不可。
　　就这样，刘三与王五走了不到一柱香的时间就感到浑身酸软，额头之上滚落豆大的汗珠，每一步迈出的都是那么的艰难，可是没有到达刀疤六和他们商量好的杀人的地方的时候，两人只能咬牙坚持。
　　当走进一处小山谷的时候，刘三与王五终于坚持不住，一下子坐在地上，喘着粗气，没有一点力气再站起身来。
　　本来准备放下担架就一拥而上将叶道心给乱刀砍死的刀疤六看到两名帮手就像是死鱼一般的躺在地上哼哼唧唧只能放弃这个时候杀死叶道心。
　　走到两人身边，刀疤六给了两人两脚，试图将两人给踢起来，可是此时累坏了的两人竟然就那么的呼呼大睡起来。
　　严沁晨十分清楚叶道心如何惩罚这两个家伙的，忍着笑意向着刀疤六道谢，引得刀疤六尴尬不已。
　　走到叶道心地身边。严沁晨掺扶着叶道心靠在一棵大树上，瞥了一眼远处的刀疤六，轻笑道“夫君这次可是将那两个家伙给累坏了”叶道心嘿嘿笑道：“竟然敢打我们的主意，这点惩罚还是轻的，如果他们还敢再有什么举动的话。到时候就是取了他们地性命也怪不得我们了。”
　　严沁晨微微的笑了笑道：“你先歇着，我看山谷外有一些果树，我去给你采摘一些果子去”叶道心闻言笑道：“我看你这是给那恶人提供机会杀我吧，你要谋杀亲夫……”
　　严沁晨笑着离开，远处怎么也唤不醒刘三与王五的刀疤六见到严沁晨走了过来，连忙笑着道：“夫人，山里多有猛兽，你这是去做什么”严沁晨看了一眼靠在树上的叶道心道：“夫君口渴。我去给他摘一些果子来”刀疤六见严沁晨只是去山谷边上摘果子，知道她跑不了于是点了点头道：“这周围还算安全，夫人早去早回”看着严沁晨的身影，刀疤六的眼中闪过一丝淫欲，转过身来向着叶道心走了过去。
　　叶道心仿佛没有察觉到刀疤六的靠近一般，靠在树上闭着双眼。肩膀之上趴着毛茸茸的饕餮。
　　刀疤六眼中闪烁着兴奋与残忍地笑容，突然之间手中的砍刀向着叶道心砍了下去。
　　一蓬鲜血溅了刀疤六一脸，刀疤六顺手抹了一把鲜血，眼中更见疯狂对着叶道心的尸身就是一阵乱砍。直到将一具尸体砍得不成人形。
　　身上沾着浓重的血腥气息，刀疤六看到远处睡在地上的刘三与王五，想到严沁晨那婉约的身姿，精致地面容，刀疤六恶向胆边生。那么漂亮的女子，自己可不愿意和别人分享，反正杀一个是杀。杀两个也是杀，咬咬牙，刀疤六腾腾走到刘三与王五身边，眼中闪过一道凶光，手起刀落，两道血光一闪而过，刘三与王五连一声惨叫都没有发出就那么的在梦中丢了性命，端的是善恶到头终有报。
　　“啪啪”清脆地掌声在山谷之中响起，刀疤六身体猛地一颤，猛然之间转过身来，当看到发出掌声的是谁的时候，刀疤六不禁脸色大变惊呼出声道：“你……你不是已经死了吗？”
　　在他背后拍手的人正是刚才被他给乱刀砍死的叶道心疤六惊恐地是，原本被他给砍得不成人形的叶道心却好好的靠在树下。
　　刀疤六后退两步，望着叶道心颤声道：“你……你是人还是鬼？”
　　叶道心瞥了刀疤六一眼道：“我倒是要问，你是人还是鬼呢？”
　　刀疤六似乎给自己壮胆，大声回答道：“我自然是人，又怎么会是鬼呢？”
　　叶道心摇了摇头道：“我却不这么认为，你莫说是人，就连鬼都不如，为了一己之私连自己地同伴都要杀死，你就是一个恶鬼啊”刀疤六突然之间狰狞的笑道：“我才不和你多费口舌，方才不知道你使了什么手段让你逃过一条性命，现在我就杀了你，你那娇滴滴的小娘子以后就跟着我的姓了。”
　　叶道心微微的笑了笑，看着落到自己头上的砍刀，眼中不慌不忙，一道红光闪过，刀疤六诧异的看到自己的砍刀就那么的被那个毛茸茸的小东西给吞了下去。
　　刀疤六吓了一条，退后一步，盯着叶道心道：“你……你是什么妖怪？”
　　叶道心叹了口气，伸手在饕餮的身上拍了拍，一道红光向着转身向着山谷之外的刀疤六追了过去。
　　饕餮长大了嘴巴，一口就将刀疤六给吞了下去，红光一闪，饕餮落在叶道心的肩膀之上，一副无害的模样。
　　看到远处那散发出血腥气息的两具尸体，伸手弹出一道真火，落在尸体之上，那两具尸体眨眼之间就化成了飞灰。
　　山谷之中静悄悄的，正当叶道心感伤不已的时候，严沁晨的身影出现在叶道心的面前，看到叶道心的模样，严沁晨钻到叶道心的怀中，趴在叶道心的胸膛之上轻声道：“夫君，你不用为这些人伤心的”叶道心叹了口气道：“我并不是为这等人而伤心，而是感叹人心难测啊”严沁晨紧紧的搂着叶道心轻声道：“晨儿不管其他，反正晨儿对夫君的心即使海枯石烂也不会变化。”
　　叶道心轻抚着严沁晨的秀发道：“起来疗伤吧，明天我们就离开这里，到了外面也不知道会遇到什么，现在多一分实力就安全一分。”
　　严沁晨点了点头从叶道心的怀中起来，将几颗红彤彤的果子塞到叶道心的手中道：“这是方才我采的野果，已经洗过了，你尝一尝”叶道心笑了笑。
　　两人先后入定，山谷之中静悄悄的，唯独饕餮将一颗颗果子吞下。
　　站在一条山道之上，依靠着严沁晨的掺扶，迎着落山的余辉，叶道心不禁大笑起来。
　　两人走了一天的时间才出了大山，看着前方渐渐的隐进黑暗之中的城镇，严沁晨脸上也露出了笑容。
　　偏僻的城镇，一入夜就没有人在寂静的街道之上行走，即便是偶尔有那么一两个也是行走匆忙。
　　叶道心两人走进城镇之中面对的就是这么一条窄窄的清冷的街道。
　　前方有亮光照亮，严沁晨看得清楚道：“夫君，前面是一家客栈，我们就去那里暂住一晚吧”叶道心点了点头，不过目光却是向四周望去，那模样好像这里有什么吸引着叶道心一般。
　　当经过一家高大的府邸的时候，叶道心下意识的看了一眼，两个龙飞凤舞的大字映入叶道心的眼帘：“赵府”叶道心呆了一下，察觉到叶道心的异样，严沁晨向着那赵府瞥了一眼道：“夫君，怎么了？”
　　叶道心摇了摇头道：“没什么，我们快点去投店吧”在客栈掌柜惊讶的目光注视下，严沁晨掺扶着叶道心走进客房之中。
　　扶着叶道心坐在床边，挥手将房中的烛火点燃，房中登时亮堂起来。
　　将床铺展开，叶道心靠在床上，似乎若有所思，而严沁晨则是取出衣衫，毫不避讳的脱下身上的衣衫将干净的衣服换上。


第四卷 风云乍起 第262章 魔尊附身
　　道心难得的没有来调笑自己，这让严沁晨感到十分的进到这个镇子，叶道心总是心神恍惚一副神不守舍的模样，当时严沁晨并没有放在心上，可是这个时候自己换衣服的时候故意的放慢了一些，叶道心都没有注意到这些，她可以确定叶道心一定有什么心事。
　　带着一阵香风靠在叶道心的身上，轻声道：“夫君，你想什么呢？”
　　听到严沁晨的声音，叶道心抬起头来，似乎奇怪严沁晨换了衣服，笑了笑道：“没想什么”严沁晨点了点头，突然之间道：“夫君，不如我叫一些酒菜来吧”叶道心应了一声，就在严沁晨转身出去的时候，叶道心突然开口道：“沁晨，你问一下掌柜，这个镇子叫什么名字”严沁晨诧异的看了叶道心一眼，似乎奇怪叶道心管一个镇子的名字做什么，不过还是点而来点头。
　　过了一会，严沁晨推开房门走了进来，手中端着的却是一壶酒。
　　斟了一杯酒送到叶道心的手中道：“夫君，刚才我问过掌柜了，他说这镇子叫做铭扬镇”叶道心听到铭扬镇这个名字，手猛地一抖，一下子坐了起来道：“铭扬镇，原来是铭扬镇，我说怎么觉得这么熟悉呢”似乎奇怪叶道心的反应，严沁晨笑着坐到床边道：“这里是铭扬镇又怎么了，也没什么好惊讶的啊”叶道心微微的笑了笑道：“没什么，我一进到这镇子之中总觉得有一种熟悉的感觉，可是又想不明白究竟是怎么回事，现在确定这里是铭扬镇我就知道是怎么回事了”严沁晨听了不禁追问起来，于是叶道心一边陪着严沁晨喝酒一边将自己当年来到铭扬镇所发生的事情给严沁晨讲了一遍。
　　脸上红彤彤的严沁晨听完之后不禁感叹道：“原来铭扬镇还发生过如此地惨案。缘儿妹妹还有一个生的妹妹啊”叶道心此时却被严沁晨那酒后动人的模样给吸引住了，挽在严沁晨纤腰之间的大手开始上下摸索起来。
　　严沁晨俏脸通红，白了叶道心一眼道：“夫君元气大伤，在这段时间最好不要有房事，不然对身体不好”叶道心知道严沁晨说的有理。可是却又舍不得严沁晨那玲珑滑腻地娇躯，心思转了转道：“不经房事也可以，不过我要抱着你睡”严沁晨俏脸一红，白了叶道心一眼，不过还是微微的点了点头，在叶道心的期盼下，严沁晨轻轻的褪去了身上的衣衫，露出大片雪白的肌肤。
　　正当叶道心体会那种灯下观美的感觉的时候。严沁晨挥手将烛火熄灭，还没有等叶道心反应过来，一具香滑地娇躯就贴了上来。
　　叶道心伸手将那滑腻的娇躯搂到怀中，大手熟练的攀上高峰，滑进峡谷，一时间引得严沁晨娇喘吁吁。
　　感应到叶道心的欲望狰狞。严沁晨一把挡住去路颤声道：“夫君，你答应过人家的”叶道心闻言不禁长出一口气，嘴角露出苦笑，将严沁晨的娇躯搂紧。下巴抵在那圆润地肩膀之上道：“夫君听你的，我们睡吧”房间之中渐渐的传来平稳的呼吸声，严沁晨被叶道心搂在怀中，脸上挂着幸福地笑容。
　　铭扬镇最大的府邸赵府之中，院子里的房间之中大多已经熄了灯。唯有一间主房之中还有烛火传出，不过即便是有下人看到也不会感到奇怪，因为住在其中的正是赵府的主子。赵楷。
　　房间之中地赵楷并不像那些下人所猜想的那样正在挑灯读书，只见其浑身散发着一股阴戾的气息，周身甚至还有一层黑色地雾气若隐若现，如果不仔细看的话根本就发现不了。
　　在赵楷面前的地上，赫然躺着一个人，不过这人倒也不成称之为人了，因为他生着一个老虎的脑袋，却有着人类的身体。
　　如果叶道心或者严沁晨看到的话一定能够认出这怪物就是当初从严沁晨手中逃脱的青衫虎。只是不知道这青衫虎怎么就落到了赵楷的手中。
　　青衫虎强行使用秘法，结果受了极重的伤势，一直到现在都没有清醒过来。
　　只见赵楷眼中闪烁着凶光蹲在青衫虎的身边的时候，一只手搭在青衫虎的胳膊静静的蹲在那里，可是异变发生了，只见赵楷身上闪烁着黑色的光芒，一个黑色的人影渐渐的从赵楷的身体之中冒了出来向着青衫虎扑了过去。
　　一团黑色如雾状将青衫虎给包裹了起来，那团黑雾如同沸水一般滚动不已，而赵楷则是蹲在那里，一双眼睛显得无比的呆滞，就像是丢了魂魄一般。
　　突然之间那黑雾猛地收缩成一团，化作人形之后又没入了赵楷的体内，赵楷的身体猛地颤抖了一下，接着原本呆滞无神的眼睛也露出了神采。
　　赵楷向着地上的青衫虎看了一眼，嘴角露出一丝狰狞的笑容轻声道：“真是大补啊，有你一个足足抵得上我吸食万人的生命精华。”
　　此时的青衫虎依然是无声无息的躺在地上，原本就苍白的脸此时更加的苍白，可见方才被那团黑雾给吸走了大量的生命精华，这也就是像青衫虎这样的大乘期修行者，如果换了普通人的话，就方才那一下只怕就成了人干了。
　　此时的赵楷已经不能说是赵楷了，自从一年前赵楷去了一趟山林回来之后就已经变了一个人。
　　数年前在铭扬镇一下子搞出数十条人命的那个恶魔因为穆西德的原因而被人给忽略，可是这并不代表他会停止作恶，在经过一段时间的炼化之后，这恶魔终于将所吸收的生命精华给完全的炼化掉，后来每过一段时间铭扬镇总会有童男童女或者强壮男子的失踪。
　　几年下来，原本数万人所组成的镇子走的走死的死，一下子就变成了一个不足万人的镇子。
　　而赵楷则被这自号雾影魔尊的恶魔给附身，从此恶魔不仅在山中有自己的巢穴，就是在人间也有了落脚的地方。
　　至于青衫虎怎么会落到这雾影魔尊手中，那就只能说青衫虎实在是太倒霉了，他强行发动瞬移，根本就无法控制瞬移的地方，结果瞬移过后他就出现在雾影魔尊在荒山之间的巢穴附近。
　　结果可想而知，浑身散发出宏厚的灵气的青衫虎立刻就惊动了雾影魔尊，在经过一番试探之后，雾影魔尊确认青衫虎虽然修为高了自己几个层次，可是毕竟是身受重伤，惊喜万分的雾影魔尊就在夜深人静的时候将青衫虎给搞到了铭扬镇赵府。
　　有了青衫虎，雾影魔尊在铭扬镇就不那么作恶了，也让心头始终压着一块石头的铭扬镇的人松了一口气。
　　附身在赵楷的身上，雾影魔尊没有将自己的魔性表现出来，反而依然依着赵楷的性子做一个只知道埋头读书的傻小子。不过三天两头就往山里跑在起初引得府里的人注意，但是经过一段时间之后，府里的人倒也见怪不怪了。
　　天色放亮，赵楷还在休息的时候，房门声响了起来，其实当有人接近到门口的时候，雾影魔尊就已经察觉到来人是谁了，不过还是道：“谁啊？”
　　一个苍老的声音自门外传来道：“少爷，是老奴，赵忠”赵忠是赵府的老管家了，一直以来为赵楷和赵若姐弟所尊重，所以在赵楷听到门外的人是赵忠的时候连忙起床将门打开，迎进房间之中道：“是忠叔啊，这么早，有什么事情吗？”
　　说话之间赵楷身上散发出一种强大的气势，那种雾影魔尊所具有的气势使得赵楷显得成熟起来，忠叔笑着道：“小少爷，小姐要回来了”赵楷愣了一下，立刻就想起来忠叔口中的小姐就是赵若，雾影魔尊想到自己此时就是赵楷，连忙脸上露出激动的神色道：“忠叔，是真的吗，姐姐一走就是两年，怎么这个时候回来了呢？”
　　忠叔笑了笑道：“至于小姐为什么回来，老奴也不知道，不过小姐回来的消息却再准确不过了，小姐一走就是两年，真不知道现在小姐是什么模样了。”
　　赵楷的记忆之中最疼爱他的就是这个姐姐赵若，所以雾影魔尊忙道：“既然姐姐要回来，忠叔你快些吩咐下去将姐姐以前住的院子打扫干净”


第四卷 风云乍起 第263章 吸食精华
　　叔笑道：“不用少爷吩咐，老奴已经派人去收拾了”赵楷在房间之中来回走动，坐在那里的忠叔笑道：“少爷不用这么激动，下午的时候小姐才会到呢”其实赵楷在那里走来走去是雾影魔尊正在想如何应付赵若的法子呢，在赵楷的记忆中赵若是去做一个大人物的侍女去了，而且那所谓的大人物还是修行之人，现在他的修为虽然恢复了不少，可是却也堪堪能够比得上元婴期的修行者，如果身份暴露的话，牵扯出赵若身后的厉害人物，那可不是雾影魔尊所想要的。
　　如果赵楷的元神没有被自己给融合的话，自己只需要暂时的离开这具身体一段时间就没事了，可是现在自己根本就无法离开，若是离去的话，赵楷立刻就会成为一个活死人，那样一来自己的行踪绝对会暴露出来。
　　见到赵忠误会了自己，赵楷笑了笑掩饰道：“我都两年没有见到姐姐了，怕是姐姐都不识得现在的我了”赵忠笑道：“小少爷不用担心，不管你变成什么样，你总还是赵家的少爷啊，小姐那么疼你，无论你怎么变化都和小姐是一奶同胞的姐弟不是。”
　　赵楷点了点头，送赵忠出了房间，赵楷脸上不禁露出担忧的神色，虽然方才赵忠的话提醒了自己，赵楷与赵若毕竟两年没有见面了，就算是到时候露出了什么马脚的话，就直接用成长两个字解释过去就是了。
　　想到还有青衫虎这么一个显眼的人放在府上呢，赵楷心中一动，翻身上床，伸手在床脚的某个地方动了一下，只听得一声微弱的机关转动的声音传来。床板从中间离开，一个黑黝黝地大洞显露了出来。
　　赵楷没有犹豫的走了进去，上方的床板缓缓的合拢起来，这处地下密室是这一年来雾影魔尊所建造出来的，那个时候雾影魔尊还没有多大地能力。一般的修行之人都不敢去招惹，所以就加强了世俗方面的防护。
　　顺着长长的台阶走到地下密室之中，只见赵楷拍了拍手，原本黑暗的地下密室之中立刻就燃起熊熊的火焰来，一时之间密室之中***通明。
　　青衫虎正白几根粗大的铁链牢牢的捆在一根柱子之上，雾影魔尊还有些不放心，干脆就挑断了青衫虎地手筋脚筋，虽然知道这点伤势对于修为高深的修行者来说不算什么。不过总是一道保险不是。
　　现在雾影魔尊可是小心翼翼，因为青衫虎那庞大的生机让雾影魔尊实力大增的同时也引得雾影魔尊恐惧万分，比看雾影魔尊名号那么响亮，其实他不过是一个连厉鬼都未必比得上的小魔头而已，当年一个小小的刚迈进修道门径地小道士就将他给封印了起来，也是得亏他遇到的是一个小道士。不然他哪里还有命在。
　　正所谓知道越多越发现自己的无知，雾影魔尊现在就是这样，随着修为的精深才发现不知走了什么霉运落到自己手中地青衫虎就像一座需要自己仰止的大山，而自己就是那挖山的人。
　　如果这座大山发怒的话。只需要一块石头掉下来就能砸死自己，所以雾影魔尊可是尽可能的保证自己地安全。
　　向着青衫虎望过去的时候，雾影魔尊的身体猛地一颤，差点从赵楷地身体之中被逼了出来。
　　只见青衫虎正满脸怒容的盯着自己，眼中虽然黯淡。可是那种余威仍然让雾影魔尊心中惊恐不已。
　　青衫虎可谓是大为愤怒，没想到自己醒过来的时候不是落在了什么厉害的人物手中，而是被一个连修行的门径都未必跨进去的小魔头给困住了。
　　“你这无知的魔头。还不快放了本仙人，不然的话，我让你魂飞魄散”青衫虎愤怒过后看到赵楷脸上露出惊恐的神色，不禁威胁道。
　　不过青衫虎明显是有些低估了雾影魔尊的胆量，如果他不是胆大包天的哪里敢一出来就杀死几十口人，如果不是胆大包天的话也不会吸收青衫虎这样厉害人物的生命精华了。
　　经过起初的惊恐之后，平心静气下来的雾影魔尊围着萎靡不振的青衫虎转圈道：“虽然我知道你以前很可能伸出一都能够将我给捏死……”
　　青衫虎闻言叫嚣道：“既然你知道这些那还不放开本大爷，不然……”
　　雾影魔尊没有理会青衫虎的叫嚣嘿嘿笑道：“有句话阁下难道没有听说过吗，虎落平阳被犬欺，落毛的凤凰不如鸡，现在你就是那倒霉的老虎，没了毛的凤凰”听了雾影魔尊的话，青衫虎不禁冲着雾影魔尊咆哮起来，可是青衫虎的确是受伤太重了，如果他还能保留两成的实力，哪里还会被一个小小的魔头如此的欺凌。
　　雾影魔尊嘴角露出恶魔般的笑容，行到青衫虎的跟前，伸出一只手，一团黑雾立刻就包裹住青衫虎的手，青衫虎清楚的感应到自己的生命精华正在很快的流失。
　　青衫虎本身就有伤在身，如果再被这魔头吸取下去的话，搞不好哪一天连命都给丢了，虽然挣扎、咆哮，可是被铁链牢牢的锁住的身体只能被固定在那里。
　　雾影魔尊肆意的吸食一番，补充了大量的生命精华，连那黑雾都变得清楚了几分。
　　放开青衫虎，雾影魔尊嘎嘎笑道：“想要活下去的话，你就努力的恢复修为吧，什么时候你能杀了我，你就可以离开这里了”青衫虎怒目圆睁，虽然耿直，可是并不意味着他就是一个傻子，这魔头分明就是将自己当作一个随时可以吸食的能量库，自己辛辛苦苦修炼出来的能量他只需要一会功夫就能够给吸走，可是正如这魔头说的那样，如果自己不修炼的话，照这样的速度下去，用不了多久，自己真的就要成了虎干了。
　　只要活下去就还有希望，青衫虎想明白这些以后就不再看雾影魔尊一眼，闭上眼睛缓缓的修炼去了。
　　看到自己的话起到了作用，从此以后只要自己小心一些，自己就拥有了一个随时可以提取能量与生命精华的能量供应者，脸上带着笑容，随手布下一个简单的阵法将密室之中的青衫虎的气息给遮掩起来，同时也将地下密室的存在给遮掩过去。
　　出了密室，雾影魔尊经过一上午的打坐将刚刚从青衫虎那里吸收过来的能量给炼化掉，神清气爽的出了房间，刚在院子里站了一会就见赵忠匆匆忙忙的走了过来。
　　见到赵楷站在那里，赵忠一边拉着赵楷向外面走去一边道：“小少爷，你倒是快一点啊，小姐的马车已经停在外面了”等到赵楷出现在府门口的时候，正看到一名相貌清丽的女子身穿浅绿色的衣衫从马车上走下来。
　　淡淡的灵气波动传来，赵楷知道赵若一定是修行之人，不过只看其连气息都无法收敛起来就知道刚刚起步修行，不过即便是这样雾影魔尊还是心里打了一个突，赵若会修行之术，也就是说赵若和传授她修行之法的人关系匪浅，若是赵若出了什么意外的话，那么赵若身后的人一定会出现，雾影魔尊可不认为自己能够对付得了对方，即便是对付的了，雾影魔尊也不愿意冒这个险，现在雾影魔尊最需要的就是时间，有青衫虎这个一个冤大头存在，他的修行速度可以提升十多倍，只要给他时间总有一天他可以不去畏惧任何人，当然在没有真正强大之前，雾影魔尊可是小心翼翼不敢出任何的差错。
　　赵若下了车目光就落在赵楷的身上，而赵楷似乎也看着自己，见到赵楷大异于两年前，两年不见似乎一下子变得沉稳成熟了许多，赵若十分的高兴，强忍着激动，行到赵楷的面前。
　　赵楷脸上露出激动的神色，颤声道：“姐姐”赵若轻抚着赵楷的头，赵楷的身体猛地一颤，脸上露出不自然的神色。
　　赵若察觉到赵楷的变化，不禁道：“小弟，怎么了？”
　　赵楷深吸一口气，平复了心情，不好意思的道：“只是有些不习惯姐姐摸人家的头而已”赵若愣了一下，继而笑道：“好，姐姐以后不摸你的头了，小弟长大了呢”


第四卷 风云乍起 第264章 赵若归来
　　若愣了一下，继而笑道：“好，姐姐以后不摸你的头大了呢”赵楷的心砰砰直跳，好不容易应付过去一关，不着痕迹的拉开与赵若的距离，脸上带着笑容道：“姐姐，你先前住的院子已经给你整理出来了，我这就带你前去吧”对于赵楷的举动，赵若自然能够察觉出来，虽然觉得一向和自己十分亲近的小弟表现的有些古怪，不过想到可能是赵楷长大了的缘故，所以才会变得和自己有些生疏，虽然心中颇有些失落，但是却又为赵楷的成长而感到高兴。
　　笑着点了点头，跟着赵楷向着自己当年居住的院子走了过去，一边走一边向边上的赵忠询问这两年中家里有没有大事发生，还有赵楷的情况。
　　赵忠笑着道：“小姐不用担心，有小少爷在，赵家是不会倒下去的，而且自从小姐离开之后，少爷就变得懂事多了，足可以使赵家传承下去。”
　　见赵忠如此的夸赞赵楷，赵若满意的看了赵楷一眼，脸上的喜色显露无余。
　　赵楷跟在赵若的边上道：“姐姐，你怎么突然之间就回来了呢，恩公没有过来吗？”
　　赵若笑了笑道：“姐姐只是有些想你了，而且最近恩公府里也没什么大事，所以我就趁这个机会回来看一看你。”
　　赵楷笑道：“有劳姐姐牵挂了”行到院子门口，赵忠停下脚步道：“你们两姐弟久别重逢相信一定有很多话要说，我这就下去为小姐准备饭菜。
　　看着忠伯离开，赵楷立刻就变得有些不自然起来，赵若先按也察觉到了这一点，笑着走进院子道：“两年不见。忠叔苍老了许多呢”赵楷跟在赵若的身后点着头道：“是啊，姐姐离开的这两年中还多亏了有忠叔帮我打理事物呢”赵若走进院子之中，打量着院子之中熟悉的一切，行到一方石桌边，招呼赵楷坐下。看到赵楷有些犹豫的模样不禁笑道：“怎么了，才两年不见就和姐姐这么生疏了，要是姐姐再有几年不回来的话，那小弟不就是连我这个姐姐都不认了吗”赵楷连连摇头道：“不，不会地”赵若脸上露出笑意，打量了赵楷一番，突然道：“小弟有这么大了，也该找一房媳妇为我们赵家传宗接代了”赵楷愣了一下。脸上登时通红一片，看到赵楷尴尬的模样，赵若咯咯笑道：“害什么羞啊，长姐如母，父母都去了，如果我这个做姐姐的再不为你操心的话。谁还为你来操心呢”“姐姐”赵楷一脸感动的模样，不过明显有些做作地成分。
　　又拉着赵楷说了一会话，赵若才放如坐针毡的赵楷离开，看着赵楷离开的背影。赵若脸上露出怪异的神色，似乎极为奇怪为什么赵楷会和自己这么生疏。
　　虽然说可能是因为两年不见的缘故，但是赵若总觉得有些不对劲，因为从小和赵楷一起长大，赵楷的性子她这个做姐姐的再清楚不过。为什么两年不见，赵楷的性情似乎发生了翻天覆地地变化呢。
　　赵若一个人坐在那里不禁发呆起来。
　　赵楷逃一般的出了赵若所在的园子，回到自己房间之中才长出一口气。不知道为什么在赵若的面前，他总会感觉到一种压抑，那种压抑不同于修为高深之人身上自然而然所散发出来的让人臣服的气势，而是一种发自内心地对赵若的敬畏和顺从。
　　雾影魔尊想了好久才有些明白，自己融合了赵楷的元神，自然会或多或少的受到赵楷元神地影响，至少有一点就是自己自从占了赵楷的身体之后虽然每天都会去害人，可是赵府以及赵府的邻居都被他给下意识的排除掉。
　　加上这次面对赵若的时候那种浑身不自在地感觉让雾影魔尊清楚的知道自己在融合赵楷的同时也受到了赵楷地一定影响，不过到现在为止还不知道这种影响对自己到底是有害还是有利。
　　有一点雾影魔尊却是十分的清楚，那就是在这段时间尽可能的避免与赵若见面才是重要的，可以说赵若是最为了解赵楷的人，如果在赵若的面前露出了马脚，那可就有大麻烦且不说赵府之中因为赵若的归来会发生什么事情，客栈之中，叶道心两人所住的房间之中传出一声呻吟。
　　房间之中，严沁晨穿戴整齐，正帮叶道心揉捏两条受伤的腿，而叶道心则是躺在床上，脸上露出享受的神情，口中更是发出让人难以忍受的怪异的呻吟声。
　　别人不知道能不能忍受的了，至少坐在叶道心身边的严沁晨小脸通红，瞪了叶道心一眼，谁知道叶道心正眯着眼睛根本就没有看到严沁晨的神色，结果，腿上传来一阵剧痛。
　　叶道心一下子坐了起来，将老老实实的趴在他胸膛之上的饕餮也给带了起来，小家伙在床上滚动了几下才停了下来，两双豆粒大小的眼睛瞥了两人一眼就继续趴在那里不知道做什么梦去了。
　　“哎呦，痛死我了，你这是干什么？”
　　严沁晨红着脸白了叶道心一眼道：“干什么你还不清楚，谁让你发出那么难听的声音的，害得我无法安心给你按摩”叶道心盯着严沁晨一阵怪笑道：“是我的错可以了吧，以后你呻吟给我听就是了，你的声音好听……”
　　没等叶道心说完，一阵剧痛传来，叶道心又发出一声怪叫，严沁晨瞪了叶道心一眼，蹬蹬跑了出去。
　　躺在床上的叶道心伸了伸双腿，发现原本没有感觉的双腿经过严沁晨一番按摩竟然神奇的有了感觉，甚至可以活动了，如果不是事先严沁晨叮嘱叶道心要等一天才可以下床走路的话，叶道心都要从床上跑下来了。
　　严沁晨知道自己姿容无双，未免引来什么麻烦就施展法术将自己的容貌给遮掩了起来，下到楼下的时候，不过是引来几个食客看了一眼而已。
　　坐在靠在窗口的一张桌子边上，正无聊的四下张望，一辆马车映入眼帘。
　　严沁晨的眼睛一下子就转不开了，直到那辆马车走出好远严沁晨才收回目光，眼中露出疑惑的神色。
　　坐在那里呆了好久，严沁晨才带了酒菜回到房间之中，叶道心吃着酒菜，察觉到严沁晨的神情有些古怪，不禁问道：“晨儿，怎么不说话，是不是有什么事情瞒着我呢？”
　　严沁晨看了叶道心一眼道：“方才我在楼下看到一辆马车”叶道心一边吃饭一边无所谓的道：“不就是一辆马车吗，虽然这里是一个偏僻的镇子，不过每天来往的马车也不下十多辆，有什么好稀奇的”严沁晨淡淡的一笑道：“如果是普通的马车也就罢了，关键是这马车我看着十分的眼熟”叶道心闻言不禁放下筷子疑惑的道：“眼熟？”
　　严沁晨点头道：“正是，如果我没有认错的那，那辆马车我还坐过”叶道心嘴巴不禁张开，诧异的道：“你不会是说那辆马车就是我府里的那辆吧”严沁晨眨了眨眼睛，一副你说的对极了的模样。
　　叶道心几年没有叶府几人的消息，此时忽然听到和叶府有关的事情，自然是十分的激动，立刻就要从床上爬起来，却被严沁晨给按在床上道：“你要做什么”叶道心道：“还能干什么，自然是去看一下那马车是怎么回事”严沁晨白了叶道心一眼道：“你慌什么，不就是一辆马车吗，难道还能跑了不成，你这伤势如果不养好的话，你就别想下地。”
　　叶道心不得不乖乖的躺在床上，不过口里却念叨不已：“来这里的人除了叶儿之外似乎不会有其他人了，她要来这里的话，乘坐叶府的马车倒也说得过去”似乎想明白了这一点，叶道心向着严沁晨道：“沁晨，今天晚上你带我去一处地方，说不定还能见到故人呢”严沁晨知道叶道心口中的叶儿就是叶缘儿的孪生妹妹，所以没有说什么就点了点头。
　　严沁晨坐在房间之中打坐而叶道心则是躺在床上翻来覆去，想要学严沁晨打坐可是却有静不下心来，总是觉得时间过的很慢，每过一会叶道心都会向外面看一下天色。


第四卷 风云乍起 第265章 故人不再
　　于天色暗下来的时候，叶道心迫不及待的将严沁晨给“快带我去镇子口去看一下”听到叶道心的话，严沁晨愣了一下，想要说什么，不过话到嘴边又咽了回去，走到床边道：“我背你过去吧”叶道心双腿不便，自然不会和严沁晨客气，揽住严沁晨的纤腰，闻着自严沁晨身上散发出来的淡淡的清香，推开窗户，两人就像是一道魅影一般在空中划过消失在夜色之中。
　　凭借着五年前的记忆，叶道心指引着严沁晨寻找到了当年的那处房子。
　　叶道心记得当时还有马婆婆帮忙照理着这座房子，可是此时行到房门前的时候却发现房门上了锁，凭借着感应院子之中似乎并没有人烟。
　　严沁晨抬头看了叶道心一眼道：“似乎好久都没有人住了呢，我们进去看一看吗？”
　　叶道心正沉浸在对过去的回忆之中，此时听到严沁晨的话，点了点头道：“进去看一看吧”严沁晨轻飘飘的落到院子之中，院子里显得十分的荒凉，许多地方都长着一层杂草，看样子似乎好久都没有人打理了一般。
　　叶道心看到这些不禁叹了口气，轻声道：“去大厅看一看”严沁晨从一排房间之中找出大厅的所在，落在大厅门前，叶道心轻轻的伸出手推了一下，房门吱呀一声打开了，一片灰尘落了下来。
　　严沁晨身上闪过一道光芒立刻就将那些灰尘给挡在了外面。
　　走进大厅之中，大厅里的摆设一如五年前，丝毫没有变化，向着正中间的位置望去，只见正中的那张桌子之上供奉着一处灵位，叶道心看得清楚。那灵位上写着几个清秀的字。
　　“马婆婆之灵位，叶儿立”看清楚这些，叶道心不禁呆了一下轻声道：“原来马婆婆已经去世了，难怪这处院子就这么的荒芜下来了呢”严沁晨看清楚上面地时间道：“三年了，这位马婆婆已经去世三年了”叶道心点了点头道：“只怕从马婆婆死后。儿这丫头就再也没有来过这里”打量了一番，叶道心道：“放我下来，我想坐一坐”严沁晨挥手将一张椅子之上的灰尘掸去，将叶道心放在椅子之上，看到叶道心坐在那里出神，严沁晨并没有开口打扰叶道心，而是出了大厅去其他房间查看。
　　过了一会，回到大厅的时候叶道心似乎已经平复了心境。看到严沁晨回来，叶道心不禁问道：“怎么样，有没有什么线索？”
　　严沁晨摇了摇头道：“房间之中什么都没有留下，很明显这处院子在三年前就已经被人给放弃了，今天的那辆马车不会来这里的。”
　　叶道心点了点头，其实在看到院子中地荒草以及大厅之中的灰尘的时候。叶道心就知道这处院子被叶儿给放弃了。
　　严沁晨道：“今天我看到那马车去的方向是向镇子里面去了，如果想要找那马车的话，最好是去镇子里面去找”叶道心深吸一口气，看了严沁晨一眼笑道：“我们先回客栈吧。今天晚上就先到这里吧，明天再去找那马车也不迟。”
　　回到客栈，叶道心拥着严沁晨倒在床上，虽然严沁晨不许叶道心行房，可是却挡不住叶道心的一双大手在她身上摸索。不一会房间之中就荡漾起仙乐。
　　座落在镇子中的赵府因为小姐赵若的归来热闹了半宿，等到所有地下人都散去的时候，赵若脸上红红的。喝了几杯酒似乎已经有些醉了，赵楷连忙吩咐两名丫头送赵若回房休息。
　　看到赵若被两名丫头掺扶着离开，赵楷松了一口气，方才在席间，赵若和他说起了好多小时候的事情，而且都是关于赵楷的糗事，还好雾影魔尊是融合了赵楷的元神，所以对这些赵若说来地事情清楚无比，和赵若说起这些趣事来有说有笑，看到赵若一脸宠溺的望着自己，雾影魔尊知道自己已经获得了赵若的信任。
　　就算是有那么一点怀疑也会被赵若自己找到理由说服自己，毕竟席间的试探中雾影魔尊可以称得上完美地表现，足可以打消赵若一切的怀疑。
　　放下心头的一件大事，赵楷下人独自回到自己所住的院子中，进到房间之中，打到密室之中。
　　青衫虎见到赵楷走了进来，看也不看赵楷一眼，而赵楷也没有多说什么，走到被捆在柱子之上的青衫虎地面前，一团黑雾从体内渗出，包裹住青衫虎的身体，一股股强大的生命精华以及能量被其吸收到体内。
　　当雾气回到赵楷体内地时候，青衫虎的脸苍白了几分，感应到自己一天恢复的能量被这小魔头一下子给吸收殆尽，青衫虎不禁咆哮连连，可是面对坐在那里笑话自己能量的雾影魔尊又没有任何变法，还好让青衫虎感到可以接受的就是，虽然能量被人给吸走，不过自己所受到的反噬引发的伤势却是一点点的好起来。
　　只要自己坚持下去，就算是每天修炼的能量都被吸走，自己的伤势好了的话，那么到时候就是这小魔头死在自己手里的时候。
　　青衫虎心中想些什么，雾影魔尊再清楚不过，所以当其吸收了从青衫虎那里汲取过来的能量之后，脸上露出让青衫虎感到非常不好的笑容，走到青衫虎的面前，飞快的出拳，重重的击打在青衫虎的要害处。
　　只是几下，刚刚有所恢复的伤势一下子又恢复成了老样子，青衫虎看到雾影魔尊那副得意的模样不禁怒火中烧，如果可以的话，他恨不得将雾影魔尊给生生咬死。
　　就在雾影魔尊在密室之中对付青衫虎的时候，一道身影轻巧的闪进赵楷的院子之中。
　　由于赵楷的要求，院子周围的下人都去休息了，所以一路行来赵若并没有见到任何人。
　　经过酒席之上的事情，赵若越发觉得自己这个弟弟有些可疑，好像有什么事情在瞒着自己一般，于是赵若就装作醉酒，早早的回到自己的住处。
　　凭借着从南宫清儿与秦妤儿那里学来的修炼功法，赵若此时也是身轻如燕，翻墙入室的事情做起来绝不会发出什么响声。
　　自己的弟弟性子有些懦弱，而且经过五年前的那件事情之后，胆子愈发的小了起来，在他的院子周围常常都安排有好几名家丁彻夜巡视，就是院子里都要挂着灯笼，可是此时周围没有一个人，院子里黑乎乎的一片，自己这个小弟两年之间的变化真的是太大了些。
　　看到房间里还亮着光，赵若轻轻的靠近窗户，想要看一下这个时候了，自己小弟还在做些什么。
　　慢慢的捅开窗户，一缕光芒从房间之中射了出来，顺着那小孔，赵若向着房间之中望去。
　　房间之中静悄悄的，竟然没有一个人影，赵若将房间之中仔细的看了一遍发现房间之中的确是没有赵楷的存在。
　　站在窗外，赵若轻声道：“咦，都这个时候了，小弟不在房中，他会去了哪里呢？”
　　站在外面想了一会，正准备离开的时候，突然之间房间之中传来低沉的响声，赵若连忙向房间之中望去。
　　只见原本平静的床铺之上突然之间裂开，一个透着亮光的洞口显露了出来，正当赵若为之惊讶的时候，赵楷从其中走了出来。
　　一脸神清气爽的赵楷走出地下密室，脸上洋溢着笑容，毕竟看到青衫虎这样的高手最后那无奈的神情，让雾影魔尊大为兴奋。
　　出了密室，机关合拢，床铺之上又恢复成原来的模样，赵楷将床铺铺好，躺在床上，挥手之间将房间里的烛火给打灭，一会功夫就昏昏沉沉的睡着了。
　　可是站在外面的赵若眼中满是震惊的神色，过了好大一会才深深的向房间之中看了一眼，悄悄的退出院子，一口气跑到自己所住的院子之中，在没有惊动那些下人的情况下回到自己的房间内。
　　和衣躺在床上，赵若脑海之中还在回放着方才自己所看到的一切，她简直有些不敢相信自己的眼睛，在一向怒懦弱的弟弟的房间之中不知什么时候多了一间密室，甚至自己那看似柔弱的弟弟竟然还是修行之人，看修为似乎比自己还要厉害许多，这一切都是怎么了，自己怎么有一种身在梦中的感觉。


第四卷 风云乍起 第266章 昏迷不醒
　　直想了半夜，赵若感到脑袋昏昏沉沉的，迷迷糊糊的并不知道自己的举动已经被赵若给察觉的赵楷早早的就来看望自己的姐姐，试图让自己表演的更加完美一些。
　　可是太阳已经高高升起，赵若的房间之中还是没有一点的动静，站在门口手里捧着梳洗用具的丫头等在那里，看到赵楷走了过来，几个丫头连忙行礼。
　　赵楷摆了摆手道：“姐姐还没有起来吗？”
　　为首的丫头道：“少爷，我们在这里等了好久了，可是没有听到房间中有小姐的动静”赵楷神情微微一动，伸手在房门之上敲了敲道：“姐姐，姐姐，你在吗？”
　　赵楷一连喊了几声，可是房间之中依然是静悄悄的没有声音传出，赵楷神色微变，边上的几个丫头也露出疑惑的神情。
　　赵楷后退了一步，向着方才的那个丫头道：“你进小姐房间之中看一下，看小姐是不是还在房间之中。”
　　那丫头点了点头，推开房间走了进去，走到卧室之中，帷帐低垂，隐约的可以看到一个人躺在床上，那丫头低声唤了几声小姐，可是床上的人没有应声，丫头走到床边轻轻的撩开帷帐只发现赵若静静的躺在那里，脸色苍白，原本红润的唇瓣干涸一片，眉头紧皱好像受着很大的痛苦一般。
　　这丫头当初也是侍奉赵若的老人了，见了不禁大惊，连忙伸出手放在赵若的额头之上试探了一下，火热滚烫的感觉传来，这丫头急急忙忙跑出去，口中喊着：“不好了”听到这丫头的喊声。赵楷不禁上前一步，抓住那丫头的手沉声道：“姐姐怎么了？”
　　这丫头感到手上传来地痛意，不过看到赵楷一脸紧张的模样连忙道：“少爷，小姐她病了，正在发高烧呢”赵楷闻言不禁露出一丝疑惑。不过还是冲着边上站着的下人道：“还不快去请镇上最好的医生”一个伶俐的小厮闻言立刻跑了出去，赵楷带着几名丫头进到房间之中。
　　站在床边，虽然没有靠地太近，不过赵楷的目力可以透过那一层薄薄的纱帐看到赵若静静的躺在那里，面色有些苍白，一副重病在身的模样。
　　在床边几名丫头正用湿毛巾为赵若退烧，站在边上的赵楷百思不得其解，因为他清楚赵若再怎么说也是修行之人了。怎么可能会突然之间就病了呢。
　　但是此时赵若的模样又不像是假的，赵楷嘴角露出一丝笑意，心道赵若病了最好，省地每日与赵若相见，万一露出了什么破绽的话，可是坏了自己的计划。
　　看到赵若小脸惨白的模样。赵楷不禁在心中祈祷让赵若就这么的昏迷下去最好。
　　一会功夫，一个年迈的医者随着一名仆人走了过来，那小厮向着站在那里地赵楷道：“少爷，我将大夫给请来了”赵楷点了点头。示意那小厮下去，向着老者行了礼道：“还请大夫救一救我家姐姐”那老者点头走近床边，手搭在赵若那如凝脂一般的皓腕之上，闭上双眼认真的把脉，可是老者的眉头不禁皱了起来。过了好大一会才将赵若地手松开，脸上满是疑惑不解的神色。
　　这个时候赵忠已经得到消息匆匆的赶了过来，几乎是看着赵楷与赵若长大的老人。对两人有着深厚的感情，此时突然听到赵若重病昏迷不禁着急起来。
　　见到那大夫站起身来，赵忠一把拉住大夫道：“大夫，我们家小姐究竟是怎么了？”
　　那大夫沉吟了一番，最后摇了摇头道：“实在是惭愧，老朽行医四十余载竟然没有遇到过向这位小姐这种病症，老朽不知所患何种病症”听到大夫这么说，赵忠地身子不禁晃了晃，拉着大夫道：“大夫，你一定要救一救我们家小姐啊，你要开药啊”大夫一阵犹豫，要知道如果没有把握的话，许多医生都不会开药的，不说其他，万一将病人给医死，非落个庸医害人地名号不可。
　　显然赵忠也知道在医生之间的规矩，如果开药的话或许还有救，可是如果不用药，那么就一点希望都没有了，所以无论怎赵忠都是拉着那医生让其开药。
　　实在是受不了赵忠的哀求，那大夫不得不开出一副强身退烧的药方来。
　　赵忠忙派人去抓药，并且给了那大夫大把的金币将其送出府。
　　忙忙碌碌到了晚上都不见赵若有醒过来的倾向，不过让人松了一口气的是，赵若的高烧退了下去，不过却是一直昏迷不醒。
　　夜色慢慢的笼罩上来，两道人影落在赵府的院子之中，正是叶道心与严沁晨。
　　经过一番打听，两人确定那马车进了赵府，来到赵府门前的时候，看着那龙飞凤舞的大字，叶道心一阵出神，显然是想起了当年自己和叶缘儿在这里见到过的那对姐弟，也不知道现在他们怎么样了。
　　进到院子之中，两人在后院找到了那辆马车，看着那熟悉的马车，叶道心不禁奇怪起来，究竟是什么人乘坐这马车呢，又为什么停在了赵府。
　　看到叶道心盯着那马车皱着眉头，严沁晨道：“想要搞明白我们在这府里查看一番不就明白了吗”叶道心点了点头，两人高超的身手自然是如入无人之境一般，可是赵若莫名其妙的昏迷，赵楷进入到密室之中，叶道心两人在府里山上下下跑了一个遍，愣是没有找到一点有用的东西。
　　看到时间不早了，叶道心向严沁晨道：“我们先回去吧，我和这府里的主人还算有点交情，等明日正式前来拜访就是了”两人出了赵府回客栈去了，不过就在两人离开不久，一道纤巧的身影就从一个院子之中飞出。
　　赵若的房间中静悄悄的，侍奉赵若的两个丫头都趴在那里一动不动的，而床上却没有了赵若的身影。
　　那条纤弱的身影穿过一片房屋进入到一个院子之中，这院子正是赵楷所住的院子，那道身影落在窗外，向着房间之中望去，只见赵楷正躺在床上翻来覆去的睡不着。
　　这道身影正是赵若，赵若之所以会装病就是想要试探一下赵楷，如果有机会的话进到赵楷的房间之中看一看密室之中究竟有什么东西，所以晚上来临的时候，赵若就制住了侍奉在边上的两名侍女悄悄的来到赵楷的住处。
　　看到赵楷呆在房间之中，赵若不禁犯愁起来，如果不将赵楷给引开的话，自己又怎么能在不惊动赵楷的情况下进到房间之中呢。
　　正当赵若为此而发愁的时候，远处一道身影匆匆忙忙的跑了过来，赵若连忙闪身躲在暗处。
　　那道身影在赵楷的房门之上敲了几下道：“少爷，少爷，您睡了吗？”
　　赵楷应声道：“有什么事情吗？”
　　只听门外的小厮道：“少爷，老管家让我请你过去，说是要商量一下小姐的病情”房间之中的赵楷虽然不愿意，可是却不得不道：“我知道了，你先回去，我随后就到”在那小厮离开不久，赵楷也从房间之中走出，匆匆忙忙的出了院子，看着赵楷的身影离开，赵若心中一暖，自己弟弟这么的着急自己的病情，可是自己却在怀疑他，一种愧疚感让赵若呆呆的站在那里，好久都没有回过神来。
　　一阵夜风吹过，夜风撩起赵若鬓角的青丝，赵若清醒过来，叹了口气，翻身进到房间之中，虽然有些愧疚，可是如果不探个明白的话，她心里总有一团阴影。
　　围着那床转了一圈，赵若找到了机关的入口，听着低沉的响声，一个黑乎乎的入口出现在自己的面前，咬了咬牙，赵若走进地下密室。
　　密室之中黑乎乎的一片，赵若的修为还不足以让她在黑暗之中视物，所以赵若一路跌跌撞撞的下到密室里面，或许是动静大了些，触动了某些机关，密室之中忽然之间燃起了火焰，将原本黑暗的密室照亮了一片。
　　赵若只觉得眼前猛地一亮，当眼睛适应了一切之后，赵若不禁打量起密室之中的一切来，当看到被捆在柱子之上的虎头人身的青衫虎的时候，赵若不禁惊呼一声，直吓得退后几步，差点跌倒在地上。


第四卷 风云乍起 第267章 明了真相
　　若只觉得眼前猛地一亮，当眼睛适应了一切之后，赵起密室之中的一切来，当看到被捆在柱子之上的虎头人身的青衫虎的时候，赵若不禁惊呼一声，直吓得退后几步，差点跌倒在地上。
　　早在赵若进来的时候就惊动了青衫虎，赵楷已经进来过一次，青衫虎知道如果没有什么事情的话，赵楷不会这么频繁的进来，所以怀疑有其他人进来了，当看到进来的是一名女子的时候，青衫虎脸上显得十分的平静，可是他没想到的是自己竟然将人家吓得不轻。
　　赵若好不容易才压抑住自己转身就跑的冲动，颤声向青衫虎道：“你……你是什么妖怪，为什么会在这里？”
　　青衫虎诧异的打量了赵若一眼，发现赵若的确是一副害怕的模样不禁哈哈大笑起来，笑了好一会才道：“你竟然问我为什么会在你里，难道你没看到我是什么处境吗，我是被上面的那个魔头给捆在这里的。”
　　赵若闻言愣了一下接着叫道：“我弟弟才不是魔头呢，你才是真正的妖魔”青衫虎用一种赵若感到害怕的目光看着赵若道：“小姑娘，看来你还不知道你那个弟弟已经不是人了，现在他是一个魔头，一个魔头正呆在他的体内，想必你也发现了一些什么吧，不然你也不会来到这里不是。”
　　赵若每听一句，脸色就苍白一分，听到最后的时候不禁捂着耳朵摇头哭喊道：“不……不，这不是真的，你在骗我，小弟不是魔头，他不是”青衫虎突然之间冲着赵若身后幽长的走道嘎嘎笑道：“你这小魔头。既然来了怎么不出来呢，没想到你还将人家骗的不轻呢”这个时候赵楷脸上带着一丝自嘲的神色从阴影之中走了出来，向着呆呆地看着他的赵若走了过去。
　　“姐姐，你怎么跑到这里来了，你病还没有好。我送你回去吧”说着赵楷脚步加快了几分向着呆呆的站在那里的赵若走了过去。
　　就在赵楷走到赵若身边的时候，赵若回过神来，猛地发出一声尖叫，身体连连后退，满是愤怒地目光盯着赵楷道：“你是个恶魔，为什么要害了我弟弟，为什么”雾影魔尊见赵若已经知道了自己的身份，也就不在继续装下去。脸上露出狰狞的神色，盯着赵若道：“没想到我在府里呆了一年多都没有人怀疑，你才回来两天的时间竟然就找到了这里，我想要问一下，你是怎么知道我是假的？”
　　此时赵若的心情已经平复了许多，满含恨意的目光盯着赵楷道：“我和小弟的感情最深。就算是离开两年也不会生疏，而你总是刻意地躲着我，我小弟记忆力并不那么好的，前天酒席之上说起小时候的事情。你甚至比我记得还详细，还有就是小弟性子懦弱，又有些胆小，他院子周围通常都有许多家丁巡夜的……”
　　听赵若这么一说，赵楷不禁笑道：“没想到我自认为完美的表演在你眼中竟然一下子有那么多的破绽。既然你已经知道了这一切，那么就不要怪我对你出手了”赵若盯着赵楷地眼睛傲然道：“你最好是杀了我，不然总有一天我会为小弟报仇的。”
　　赵楷笑道：“我不会那么傻的杀了你招惹出你背后的势力地。你不是会装病吗，那我就让你一辈子躺在床上当一个只会睡觉的病人”这个时候青衫虎嘎嘎笑道：“小魔头，没想到你也有吃瘪的一天吧，真是太好笑了”也不知道赵楷对赵若施展了什么法术，只见赵若双眼一阵失神，身体就软倒在地上。
　　赵楷的身体微微的晃了晃，为了施展锁魂咒，雾影魔尊可是耗损了大量地精力，脸色有些苍白，并没有理会狂笑不已的青衫虎，而是提起赵若就出了地下密室。
　　悄悄的将赵若送回自己房间之中，赵楷看到昏迷在床边地两个丫头，伸手在那两个丫头身上点了一下，赵楷的身影消失在房间之中，与此同时两个丫头迷迷糊糊的清醒过来，似乎发现自己趴在床边睡着了，连忙去看床上的赵若，只发现赵若好好的躺在那里，这两个丫头才算是松了一口气。
　　客栈之中心迷迷糊糊的睁开双眼，感觉怀中失去了严沁晨的娇房间之中望去。
　　一袭薄纱披在玲珑的脂体之上，严沁晨盘膝坐在床边，脸上一片肃穆，闪烁着圣洁的光辉。
　　目光自严沁晨的身上收回，叶道心叹了口气，将中衣穿上，随手布下隔音的禁制，盘膝坐在床上开始恢复修为。
　　寂静的小镇变得热闹起来，赵府小姐身患奇病，开出高价寻求名医医治。
　　一时之间前往赵府为赵若看病的人络绎不绝，不仅镇子上的医生前去，甚至连周遭的许多行脚医生闻讯赶来，可是两天下来，医生来了数十人，但是却没有一名医生能够说出赵若究竟得了什么病症。
　　经过许多的医生诊治，赵若身体并没有什么毛病，甚至连头痛发热都没有，可是就是有一点，昏迷不醒，那种模样就像是魂魄丢了一般。
　　最后实在是没有医生上门医治，赵忠干脆就请来了道士为赵若行招魂之事，可惜的是那些道士都没什么本事，全都是骗吃骗喝之辈，两天的时间，原本就苍老的忠叔又添了许多白发。
　　“呼！”
　　长出一口浊气，叶道心睁开双眼，一道精光自眼中一闪而过，一身的修为恢复了六成，所受的伤势好了大半，脸上不禁露出喜色。
　　一双妙目正落在叶道心的身上，叶道心循着目光望去发现严沁晨正望着自己，不禁伸展了一下身体笑道：“晨儿，我这一入定用了几天的时间啊？”
　　严沁晨给叶道心端来清水道：“不过是三天而已，竟然恢复了大半修为，看来夫君修习的功法定然不凡”叶道心一边洗脸一边笑道：“那是自然，不过现在你修为已经到了大乘期，等到成仙之后我再传你修仙的功法”由于五千年的一场大战，许多的修行功法失传，就算是传下来的功法也都是残缺不全，听到叶道心说传授自己修仙的功法，严沁晨俏目之中闪过诧异的神色，显然是奇怪叶道心怎么会修仙的功法，不过看叶道心似乎没有说下去的意思也就没有开口去问。
　　帮着叶道心换上衣服，收拾一番之后，淡青色的长袍穿在身上，腰间束带，悬挂着玉佩，脸上泛着莹光，气宇轩昂，行走出去绝对会引来许多人的注目。
　　坐在严沁晨的对面，叶道心笑道：“这几天有没有什么事情发生？”
　　严沁晨一边给叶道心斟酒一边道：“要说事情还真有一件”叶道心笑道：“说来听听”严沁晨道：“前几天我们去的赵府发生了一件事情，赵府的小姐有病了，这几天许多的医生前去赵府为赵小姐治病，甚至还有道士去赵府做法”叶道心不禁诧异的道：“怎么回事，既然是生病，有医生不就足够了吗，干嘛还请道士啊”严沁晨笑道：“据说那些医生对于赵小姐的病束手无策，所以赵府的老管家才病急乱投医请这些道士去做法的。”
　　叶道心脸上露出沉思的神色，心中一动嘴角露出一丝笑意，向着严沁晨招了招手道：“沁晨，过来，我和你说一件事情”严沁晨看到叶道心脸上露出古怪的神色，心中诧异向前俯身只听叶道心在耳边一阵低语，严沁晨脸上的神情变幻不定，最后娇笑着点了点头。
　　经过几天的热闹之后，赵府门前已经没有了围成一大片的医生，虽然不时的还有闻讯而来的医生，不过大多都是乘兴而来败兴而归，因为赵若的病实在是离奇了一些。
　　这天，赵府门前的家丁远远的看到一名郎中模样的人，长着长长的胡子，身边跟着一个身材略显纤细的童子，那童子眉清目秀，皮肤白皙看上去向个小姑娘一般，身后背着一个大大的药箱，看的那两个家丁都要为这个童子担心。
　　走在前面的郎中倒是有模有样，看上去像是一个有本事的人，不过经过这几天，守门的家丁什么样打扮的医生没有见过，这郎中虽然突出了点，不过也并没有引起家丁太大的注意。


第四卷 风云乍起 第268章 乔装大夫
　　见那郎中走到赵府门前，将贴在墙上的告示看了一遍头，笑着向守门的家丁道：“游方郎中叶道愿意为贵府小姐解除病痛”那家丁盯着自称叶道的人看了一眼，最后道：“你先等着，我去通禀一下”站在叶道身边的背着药箱的童子看了叶道一眼，嘴角露出一丝笑意。
　　这两人不是别人正是乔装而来的叶道心与严沁晨，不用说嘴上贴着胡子的正是叶道心，背着药箱的就是严沁晨。
　　在客栈的时候严沁晨听叶道心出注意说是化装成郎中去为赵府小姐治病，感到有趣的严沁晨自然赞成，于是就出现这赵府门前的这一出戏。
　　进去通禀的家丁回来向着叶道心道：“那郎中，老管家已经同意了，你们快进去为小姐治病吧”叶道心应了一声，进到府中立刻就有一名丫头带领着前去赵若的住处。
　　路上叶道心看到一名背着小药箱的郎中一边走一边嘀咕，仔细去听叶道心就听到那郎中道：“古怪，真是古怪，什么病都没有，怎么会昏迷不醒呢”说着那郎中还摇头不已，前面带路的丫头似乎见惯了这些郎中近乎相同的反应也没有感到奇怪。
　　叶道心的目光自那郎中身上收回，跟在丫头的身后走进一处院子，两人先被安排进客厅，那丫头就进到边上的房间之中去了。
　　叶道心也不着急，坐在那里悠闲的喝茶，倒是严沁晨因为是装作一个背着药箱的童子，没资格坐下，只能站在叶道心的身后，一双俏目不禁瞪着叶道心。
　　过了有一会。一名苍老的老者走了过来，脸上满是疲倦的神色，看了叶道心一眼道：“这位就是叶郎中吧，只要你能救醒我家小姐，就是上万金币我们赵府也愿意出”叶道心立刻做出一副高人地模样。脸上挂着淡淡的神色道：“还是先去看一下贵府小姐的病情吧”赵忠见叶道心神情恬淡一副不为金钱所动的模样，眼中不禁露出一丝喜色，同时将叶道心高看了许多，连忙将叶道心引到赵若的房间之中。
　　一股药味扑面而来，叶道心眉头微皱，是药三分毒，整天呆在这种环境之中，就算是没病也能憋出病来。
　　看到叶道心皱眉。赵忠连忙道：“叶郎中，是不是有什么不对啊？”
　　叶道心点了点头道：“不说其他，这房间之中空气流通不畅，加上又充盈着药味，时间长了谁能受得了啊”听叶道心这么一说，赵忠眼睛一亮。连忙招呼丫鬟们将门窗打开通风，同时对叶道心又高看了许多，至少这么多郎中来到这里，还没有人说过房间之中通风不好呢。
　　看着叶道心在那里装模作样。跟在其身后地严沁晨不禁捂着小嘴偷笑起来，此时赵忠的注意力都放在叶道心的身上，自然不会去注意严沁晨的神情，那些丫鬟又忙着给房间通风，也没有人注意到严沁晨。只有叶道心偷偷的瞪了严沁晨一眼。
　　看着叶道心坐在床前为赵若把脉，赵忠的心不禁提了起来，虽然知道赵若醒过来的希望不大。可是每当一个医生为赵若把脉的时候，赵忠都将其看作一种希望，虽然那希望每一次都会随着医生地摇头叹息而熄灭。
　　叶道心的手搭在赵若的手腕上，一股真元缓缓的输入赵若的体内，真元流转赵若全身，叶道心脸色微微一变，因为赵若的身体再健康不过，没有一点地伤病。
　　只剩下赵若的头部没有检查，叶道心稍微停了一下，真元如流水一般向着赵若的头部流转，可是就在这个时候，一股带着邪恶的力量猛地将叶道心地真元给撞了回来。
　　躺在床上一动不动的赵若身体猛地一颤，脸上露出痛苦的神色，看到这些，赵忠不禁露出惊喜的神色，不管怎么样，赵若不再是死气沉沉的躺在那里，现在有了反应，赵忠不禁盯着叶道心，似乎等着叶道心将赵若给救醒。
　　此时叶道心已经知道赵若究竟为什么会昏迷不醒了，因为其得地根本就不是什么病，而是有人施展了法术将赵若的魂魄给困了起来。
　　道了赵若是被人施了法，叶道心自然有办法解救，于了然的模样，将赵若地手放到床上，缓缓的站起身来。
　　赵忠见叶道心没有像其他郎中那样又是摇头又是叹气的，心中不禁充满了希望，压抑着激动颤声道：“叶郎中，我家小姐是不是还有的救？”
　　叶道心装模作样的捋了捋假胡子，想了想，最后在赵忠还有一众丫鬟的期盼下点了点头。
　　那些丫鬟发出一阵欢呼，而赵忠则是激动的流下泪来。
　　待到众人心情平复下来，叶道心看了赵忠一眼道：“我虽然可以救醒你家小姐，不过我有一个要求”赵忠就像是抓住了救命稻草一般点头道：“不管是什么条件，只要能救醒小姐，我都答应了”叶道心笑道：“并不是什么苛刻的条件，我希望等一会我为你们小姐治病的时候，房间之中除了我这童子之外不许有其他人，只要答应这一点，我就动手救人。”
　　说实话，叶道心的这个要求有些难为人，毕竟赵若是一个女儿家，医者父母心，可是若没有丫鬟在边上的话，谁知道叶道心会不会对一个一动不动的女子做出什么事情来。
　　赵忠混浊的目光之中闪过一道精光，目光盯着叶道心直看，而叶道心则是坦然的与赵忠对视。
　　两人对视了一会，赵忠不禁叹了口气道：“这一点老奴还做不了主，我需要请示一下少爷，叶郎中先行去客房休息，我这就去询问少爷的意思。”
　　将叶道心两人安排进客房，赵忠立刻就去赵楷的住处，此时赵楷刚从密室之中出来，正坐在那里修炼，忽然之间听到赵忠的匆忙的脚步声传来，心中不禁一动，难道有什么事情发生不成！
　　敲门声传来，赵楷起身将赵忠迎进房间之中，两人坐下，没有等赵楷开口相问，赵忠就急切的道：“少爷，小姐有救了”赵楷闻言手中的茶杯啪的一声摔碎在地面之上，脸上变色，赵忠以为赵楷是因为激动的缘故，于是接着道：“少爷，今天来了一个郎中，那郎中已经说了可以将小姐救醒，不过却有一个条件”平复了心情的赵楷道：“究竟是什么条件，只要能救醒姐姐，什么条件都可以答应，就算是他要我们赵府的万贯家财，我也愿意”赵忠闻言感动莫名，伸手在赵楷的肩膀之上拍了拍道：“你们姐弟情深，老奴真是高兴，不过那郎中并没有求财，他只是要求在他救治小姐的时候房间之中不许有外人在场。”
　　赵楷脸色一变道：“那怎么可以，事关姐姐的清白，怎么能没有我们的人在场呢”赵忠点头道：“老奴也是顾虑这一点，所以才来请少爷拿主意”赵楷道：“无论如何我是不会答应的，忠叔，给他们一些钱，将其打发走吧”赵忠沉重的点了点头，身上带着一丝悲凉的气息出了房间。
　　赵楷看着赵忠离开不禁松了一口气，既然能够有办法救治赵若，说明对方至少也是一个修行之人，虽然赵楷认为自己的修为对付一般的修行之人还可以，但是多一事不如少一事，因此赵楷接着这个机会将对方给打发走。
　　赵忠一路走回客房，心中矛盾无比，他十分明白，如果真的放过这次机会的话，说不定自家小姐就要一辈子就这么的躺在床上不死不活的生活下去了，可是叶道心的要求确实让他为难，加上赵楷也是竭力反对，此时赵忠也没了主意。
　　虽然放慢了脚步，可是最终还是进到客房之中，叶道心正坐在那里，一副世外高人的模样。
　　叶道心看到赵忠走进来，放下茶杯淡淡的道：“老管家，贵主人可曾做出了决定？”
　　赵忠犹豫了一下道：“叶郎中，难道真的不能留下一个丫头在边上吗？”
　　叶道心淡淡的摇了摇头。
　　看了赵忠一眼，叶道心站起身来向着站在边上的严沁晨道：“晨儿，我们这就走吧”


第四卷 风云乍起 第269章 主仆相见
　　沁晨应了一声，说话之间就要跟着叶道心向外面走去赵忠呆呆的站在那里，脸上神情变幻不定，就在叶道心走出房间的时候，赵忠猛然之间转过身来向着叶道心喊道：“叶郎中，我答应了，这就去救治我家小姐吧”叶道心转过身来，淡淡的看了赵忠一眼，嘴角露出一丝笑意道：“赵府有您这样的管家真是赵家姐妹的福气”房间中所有的人都呆在外面，只剩下叶道心与严沁晨。
　　此时没有外人在场，严沁晨不禁白了叶道心一眼道：“说吧，你让人都给赶出去做什么？难道你真的要对这赵小姐行什么不轨之事不成？”
　　叶道心闻言不禁苦笑道：“怎么可能呢，我让这些人出去是因为赵若的病来的古怪，救醒赵若之后正好询问一番。”
　　此时严沁晨行到赵若的床边，正在为赵若检查，似乎发现了什么，赵若脸上露出一丝笑意，伸出纤手轻轻的放在赵若的额头之上，手上金光一闪，一阵黑烟自赵若的额头之上冒出，嘤咛一声，一直昏睡的赵若缓缓的睁开了双眼。
　　对于睁开双眼就看到一名仙子一般的女子坐在自己的床边，赵若不禁愣了一下，因为在她昏迷之前她记着的情景是在那阴森的密室之中，占据了自己弟弟身体的恶魔脸上露出的狰狞的笑容。
　　移动了一下身子，赵若向四周看了看，这才发现自己竟然躺在自己的房间之中，不禁有些奇怪，难道自己被救了不成？
　　“这位姐姐，你怎么会在这里啊？”
　　赵若昏迷了几天。身子有点虚，因此声音显得低沉了一些，严沁晨闻言笑道：“你中了别人施展的恶毒的法术，我方才帮你解开”赵若听严沁晨这么一说，看到严沁晨那像极了秦妤儿的超然气质。心中一动就要从床上爬起来。
　　严沁晨见了连忙按住赵若的身体道：“你这是做什么，身子那么虚，还是在床上好生地修养一段时间吧”赵若拉着严沁晨的手道：“这位姐姐，求求你救一救我的弟弟吧”严沁晨不禁呆了一下道：“你弟弟？这府里的少爷吗？”
　　赵若点了点头道：“是的，我弟弟被一个恶魔给附了身，被我发现之后那恶魔就对我施了法术”严沁晨目光不禁落到身后地叶道心的身上，顺着严沁晨的目光，赵若才发现在边上还有其他人的存在。
　　叶道心此时走上前来。看着赵若那张熟悉的面孔，神思不禁回到了五年前赵府灵堂，他仿佛看到了那个跪在自己面前一心报恩的倔强的小姑娘。
　　“你是一直呆在赵府吗？”
　　叶道心开口问道，他现在有些明白自己府里的马车怎么会在赵家了，除了赵若之外只怕不会有其他人乘着它回来。
　　果然赵若地回答证实了叶道心的猜测。
　　赵若只觉得叶道心有些面熟，一时之间也没有认出沾了假胡子的叶道心。于是点头道：“我是前几天从岳阳城回来的，回来之后就发现自己小弟有些不对劲，经过查探结果发现小弟被魔头附了身，可是最后被其发现。求求你们救一救我弟弟吧”叶道心叹了口气，手往脸上一抹，脸上的伪装全部消失不见，露出一张赵若记得清清楚楚的面孔。
　　看到叶道心地时候，赵若不禁失声道：“公子。真的是你吗？”
　　赵若挣扎着就要下床，不过叶道心伸出手将赵若按在床上轻笑道：“正是我，看来你还是去了叶府啊”赵若强忍着激动点了点头道：“两年前我就去了叶府。每年回来探视一次，没想到这次竟然发生这么多事情，多亏遇到了公子，不然我可能就……”
　　说着赵若眼中滚出晶莹的泪珠。
　　严沁晨见叶道心与赵若竟然是旧识，现在还是主仆，不禁看了叶道心一眼，叹了口气道：“既然赵若的弟弟被恶魔附了身子，我们这就去将那恶魔给抓来为赵若出气。”
　　赵若听了不禁感激地看了严沁晨一眼。
　　叶道心笑着摇了摇头道：“困兽犹斗那恶魔发现我们要去拿他的话，他拿其他人来威胁我办，毕竟府里也有那么多人，那可是一条一条的生命啊”赵若闻言脸色黯淡道：“那该怎么办呢”叶道心笑道：“其实你们都不用担心，我们只要在这里等着那恶魔自己前来就行了，相信这个时候你那老管家还没有把他自己作主让我为你治病的事情告诉那魔头，既然这样就让那魔头以为我们已经离开了，相信到晚上的时候那魔头一定会来看一下你地情况的，到时候要将其抓住那还不是手到擒来”严沁晨点了点头道：“这的确是一个好办法，关键是看你那管家配合不配合了”赵若深吸一口气道：“忠叔是看着我们姐弟长大地，相信他一定会同意的，公子这就让忠叔进来吧”叶道心点了点头，向着房门口走去，轻轻的拉开房门，一个走来走去的身影出现在叶道心的眼中，见到叶道心开门，赵忠一下子走到叶道心的身边，满是期盼的道：“叶郎中，我家小姐她……”
　　边上的丫鬟一个个的都盯着叶道心，叶道心脸上露出一丝为难的神情，向着赵忠道：“管家，你进来，我有话要和你说”赵忠听了叶道心的话，脸色大变，木然的跟着叶道心走进房间之中，外面的那些丫鬟下人都悄悄的议论起来，看叶道心方才的神情分明是没有将人给救醒。
　　不管外面的这些下人议论了一番就不将其放在心上了，赵忠跟着叶道心走进房间之中，忽然听到一个熟悉的声音：“忠叔”赵忠听到那声音，身体猛地颤了一下，转过头去想着声音传来的方向望去只见赵若正靠在床上，脸上带着淡淡的笑容望着自己。
　　赵忠不禁揉了揉眼睛，疾步走到床边，看着赵若半天才颤声道：“小姐，你醒了，真是太好了”叶道心与严沁晨自动的退到边上坐下，也不管赵若如何去说服赵忠了。
　　正当叶道心喝茶的时候就听赵忠吼道：“不可能，少爷怎么会被魔头给附身呢？”
　　赵若将赵楷平时所表现出来的疑点说了一遍，并且说自己这次昏迷就是被附身在赵楷身上的恶魔所致。
　　赵忠虽然年迈，不过并不是老糊涂，听赵若将那么多的疑点说出来，心中已经相信了七八成，可是在感情上却无法接受平时憨厚的少爷竟然成了恶魔的化身。
　　长出一口气，赵忠仿佛老了几岁一般，最后道：“小姐，你要我怎么做就吩咐吧”赵若见赵忠发话，松了一口气道：“我只需要忠叔你做出一副我还没有醒来的模样就行了，忠叔出去的时候千万不要表现出异样，如果不出意外的话，晚上那恶魔一定会来我房里，到时候就由这两位出手将那恶魔拿下”赵忠点了点头，感激的看了边上的叶道心与赵若一眼道：“小姐请放心吧，我知道该怎么做的”看着赵忠走了出去，叶道心笑着向赵若点了点头道：“你身子虚，还是在这里躺着，等到晚上的时候我再和晨儿一起过来”赵若点了点头，目送叶道心带上假胡子与严沁晨离开。
　　赵忠满脸的失落的神色来到赵楷的住处，赵楷见到赵忠过来，眼中露出诧异的神色，不过还是恭敬的将其迎到房间之中道：“忠叔，这是怎么了，是不是出了什么事情了？”
　　忠叔叹了口气，看了赵楷一眼，最后道：“少爷，你责罚我吧，方才我没有听少爷的吩咐将那郎中赶走，而是让他给小姐医治”赵楷闻言脸色大变，不过又将情绪压制下去，淡淡的道：“是不是那郎中没有将姐姐的病医治好？”
　　忠叔点了点头道：“都怪我老糊涂了，被那个骗子郎中给骗了”赵楷闻言不禁松了一口气，脸上露出笑容安慰赵忠道：“忠叔，你也无须自责，毕竟你也是关心姐姐的病情吗，我也没有责怪你的意思”


第四卷 风云乍起 第270章 魔尊伏诛
　　忠道：“多谢少爷，不过老奴心中万分自责，我这就老爷的灵前认错去”看着赵忠的身影离开，赵楷长出一口气，眼中闪过一道厉色，挥手将房门关上。
　　夜色降临，赵府之中静悄悄的，一道身影自院子之中射出。
　　赵若的房间之中烛火闪烁，两个丫鬟坐在那里不时的打着哈欠。一道阴风吹过，那两个丫头只觉得一阵天旋地转趴在桌上不动了。
　　房门吱呀一声打开，赵楷的身影出现在房间之中，淡淡的瞥了那两名昏迷过去的丫头一眼，缓缓的向着赵若的床铺走了过去。
　　行走之间赵楷放开自己的神念搜索周围有没有什么动静，如果有什么异常的话，他会在第一时间离开这里，不过让他放心的是房间之中除了两名已经昏迷过去的丫头之外就只有赵若一个人的气息，也就是说现在房间之中除了他之外就没有其他的清醒着的人了。
　　行到床前，赵楷轻轻的将帷帐掀开，正好看到赵若静静的躺在那里，小脸有些苍白，给人一种脆弱的感觉，就像是瓷器一样，似乎轻轻一碰就会破碎。
　　看到赵若依然躺在床上，赵楷算是彻底的放心了，正准备离开的时候却发现原本静静的躺在那里的赵若竟然睁开了双眼一双眼睛死死的盯着自己。
　　赵楷被吓了一跳，刚想后退却发现自己无论怎么样都动不了，自己好像被人给制住了。
　　面前的赵若缓缓的从床上坐起来，眼中带着哀愁的神色，有些迷蒙的眼睛看着自己，雾影魔尊此时六神无主，能够无声无息的将自己给制住地人。修为绝对比是这个层次可以反抗的，因此在发现被制住之后，他也没有试图再去反抗，而是盯着面前的赵若。
　　“不管你是什么魔头，我只希望你能放过我弟弟。或许我会向公子求情让他放过你”赵若的话让雾影魔尊眼睛一亮，不过立刻又黯淡了下去，从赵若的话里面他知道在赵若地身后有一个实力强大的所谓的公子，可惜的是自己已经将赵楷给融合掉了，现在就是想放过赵楷也不行，因为赵楷已经算得上是从这个世界上消失了。
　　看到雾影魔尊的眼睛一个劲的转，而对方占着自己弟弟的身体，看到对方就像是看到自己弟弟的感觉让赵若无论如何都对其狠不下心来。所以才会说出为对方求情地话来。
　　可是见雾影魔尊没有说话，赵若感到有些不妙，她下意识的有些回避一个问题，那就是自己弟弟是不是已经死去了，此时不得不问出来。
　　“你是不是将我弟弟给害死了”雾影魔尊倒也干脆，直接的点头道：“不错。我已经将你弟弟融合了，也就是说只要我死去，你弟弟的这具肉身就会立刻死去”雾影魔尊想要用这一点来威胁赵若。
　　赵若听了只觉得一阵天旋地转，身体晃了晃。差点倒在地上，就在这个时候一个女子突然出现在赵若的身边一把将赵若掺扶起来，身上散发出来的淡淡地强者气息让雾影魔尊心惊胆颤，本来还以为自己到最后拼上一把或许还能逃命，可是现在看到出现在赵若身边的女子的时候。雾影魔尊感到前途一片黑暗。
　　拼了，与其坐等死亡，还不如搏上一次。逃出升天的话自己还能继续逍遥，如果不幸被灭地话只能说自己气数已尽。
　　一缕黑烟自赵楷的身上飘飞出来，并且迅速凝聚成人形，人形的烟雾见到那仙子一般的女子并没有理会自己不禁升起激动的感觉，立刻就向着趴在那里地两名丫鬟飘了过去，只要自己能够制住这两名丫头，相信这些所谓的正道人士一定有所顾忌不敢向自己下死手，到时候自己还可以在寻找机会逃出生天。
　　雾影魔尊的算盘打地是很不错，可以说他所做出的选择是当前这种局势之下最好的选择，但是并没有现身的叶道心突然出现在那两名丫鬟的身边，正好挡住了雾影魔尊的去路，一朵黑色的莲花自叶道心的眉心处飞出，淡金色的光芒自莲花之上射出形成一个光罩牢牢的将雾影魔尊给罩住。
　　一团黑色的光罩之中无论怎么的冲突都出不来，似乎察觉到以自本就没办法冲出，雾影魔尊不禁停下来，渐渐的变化成人形，就那么的呆在光罩之中，静等对方如何处置自己。
　　雾影魔尊一离开赵楷的身体，赵楷的身体就噗通一声倒在地上没有了声息。
　　靠着严沁晨的掺扶才勉强站主身体的赵若看到自己弟弟就那么的在自己面前倒下不禁悲呼一声扑到赵楷的身边痛哭起来。
　　站在边上的严沁晨对于这些实在是无能为力，只能长长的叹了口气，如果说雾影魔尊只是附身这么简单的话，只需要将其驱除就是了，可是偏偏雾影魔尊是将赵楷给融合了，这么一来雾影魔尊与赵楷可谓是你中有我，我中有你，不分彼此。这种情形莫说是他们，就是大罗金仙来了也只能望而叹之。谁也没有那个回天的手段。
　　叶道心看到赵若哭的可怜，叹了口气向着严沁晨使了一个颜色，严沁晨心领神会，走到赵若的身边，轻声安慰道：“赵若，人死不能复生，你还是节哀吧，这魔头已经被抓住了，该怎么惩治，你说一句话吧”赵若听了严沁晨的话，目光有些呆滞的落到被困在光罩之中的雾影魔尊的身上，莫名的一种熟悉而又亲切的感觉传来，可是同样有一种阴森、凶残，熟悉而又亲切是赵楷给赵若的感觉，阴森、凶残是雾影魔尊给她的感觉。
　　赵若知道此时雾影魔尊有很大一部分是自己的弟弟赵楷，虽然想要将其杀死，可是一想到自己的弟弟，赵若总有一种心痛的感觉。
　　看到赵若有些犹豫，被困住的雾影魔尊觉得自己又有了活下去的希望，而且他也清楚为什么赵若会犹豫，于是便竭力的将自己融合的赵楷的那一面展现出来。
　　感应到那种熟悉的感觉，赵若不禁呆呆的望着被困住的黑影，就像是看着自己的弟弟一般，晶莹的泪珠顺着面颊滚落。
　　边上的叶道心与严沁晨看到这一幕都心中泛起酸酸的感觉，可是谁都没有开口说话，他们要让赵若自己做出选择，只有这样以后赵若才不会后悔。
　　过了好大一会，赵若看着雾影魔尊的眼神越来越温柔，雾影魔尊觉得自己这次逃生有望，正欣喜之间，赵若伸手将脸上的泪花抹去，冲着被困住的雾影魔尊淡淡的道：“谢谢你让我又感受到了弟弟的存在，可是我是不会因为这样就放过你的，虽然你有我弟弟的一部分，但是我相信如果弟弟在天有灵的话，他一定不会愿意这样的活着”听着赵若的话，雾影魔尊不禁一阵绝望，这时，赵若转过身去，脸上绽放出动人的笑容看着叶道心道：“公子，你就出手将这魔头除去吧”叶道心诧异的看了仿佛已经没事了一般的赵若，点了点头，心念一动，一团仿佛没有温度的火焰出现在光罩之中，那火焰正是一切阴物的克星，三昧真火。
　　雾影魔尊大难临头，开始在光罩之中拼命的躲闪三昧真火，可是光罩的空间并不大，一会功夫其就被三昧真火给沾上，只发出一声尖叫，一偻黑烟消去，三昧真火自信消散。
　　黑色的莲花消失在叶道心的眉心处，而此时的赵若正转过身来呆呆的望着雾影魔尊灰飞烟灭的地方，晶莹的泪珠无声无息的落下。
　　赵楷的房门之前，赵若一脚将房门给踢开，率先走进房间之中，叶道心与严沁晨跟着走了进来。
　　只见赵若在床脚处开启了机关，一阵低沉的声音响起，在叶道心与严沁晨的面前出现一个黑色的通道。
　　赵若看了两人一眼道：“这就是那魔头所建造的地下密室，其中还关着一个妖怪呢”此时正是半夜时分，消灭了雾影魔尊，赵若伤心过后就平静了许多，带着两人来到赵楷的住处，说是有事情要告诉他们。
　　叶道心与严沁晨不知道赵若带他们来这里做什么，此时听到赵若说地下密室之中竟然还有一个妖怪不禁露出诧异的神色。


第四卷 风云乍起 第271章 忠心丫头
　　道心与严沁晨不知道赵若带他们来这里做什么，此时地下密室之中竟然还有一个妖怪不禁露出诧异的神色。
　　赵若一边领头走进密室之中一边道：“那妖怪看上去挺吓人，竟然长着老虎的脑袋还有人的身体，不知道是被那魔头从哪里给抓来的”听赵若这么一说，叶道心与严沁晨不禁对视一眼，两人同时想到了一个人，那就是逃走之后不知所总的青衫虎。
　　叶道心看到被捆成粽子一般的绑在柱子上的青衫虎的时候，笑着向边上的严沁晨道：“晨儿，你说我们的运气还真的不错呢，没想到除了一个魔头之后还能再见到一个老朋友”赵若闻言不禁奇怪的道：“这么，公子和这妖怪是朋友吗，要不我这就将它给放下来”严沁晨闻言不禁笑了起来，拉着赵若的小手道：“赵若，这可不是我们的朋友，五年前你家公子之所以失踪就是因为这个妖怪追杀我们所致，别说是朋友，我们简直就是一见面就斗的生死之敌。”
　　赵若听严沁晨这么一说，知道自己理解错了叶道心话里的意思，不禁露出尴尬的神色。
　　青衫虎显得十分的平静，看着两人还有边上的赵若淡淡的道：“这小姑娘被你们给救醒了，想来那个魔头也没什么好下场吧”叶道心笑道：“你说的不错，他已经被三昧真火煅烧了元神，从此在天地之间灰飞烟灭了。”
　　青衫虎脸上露出一丝笑意道：“如此甚好，我知道你们不会放过我的，想要杀我的话就赶快动手吧，死在你们的手上总好过窝囊的被那个小魔头给害死来的舒服地多。”
　　叶道心没想到青衫虎一上来就是一心求死。连求饶的话都不说一句，不禁笑道：“你就这么急着去死，难道不想活命吗？”
　　青衫虎看了叶道心一眼淡淡道：“就算是我求饶你会放过我吗？”
　　叶道心摇了摇头，青衫虎笑道：“既然如此那我还费那个功夫做什么”叶道心闻言不禁一滞，不知道该怎么才好。本来他是想打击一下青衫虎的气焰。如果能够像销魂狐那样就好了，虽然丢了销魂狐，可是有青衫虎带路一样可以找到宠神大殿啊，可是青衫虎的一番话让叶道心不禁张大的嘴巴。
　　严沁晨看到叶道心地神情不禁笑了笑向着青衫虎道：“你想不想知道销魂狐的下落？”
　　青衫虎想了想最后摇头道：“不想”严沁晨嘴角挂着笑意道：“为什么不想？”
　　青衫虎笑道：“因为我知道青衫虎并没有死去，同样也不在你们手上”看到叶道心与严沁晨露出诧异的神情，青衫虎得意的道：“销魂狐的性子我再清楚不过，如果她落在你们的手上的话，一定会拼命的求饶地。而你不是一直都在找办法去宠神大殿吗，想必销魂狐也会用带你们去宠神大殿这个作为条件抱住自己的性命，虽然不知道中间发生了什么，现在销魂狐没有跟在你们的身边，显然她已经逃了出去。”
　　严沁晨惊叹的道：“没想到你竟然如同亲眼所见一般，不错销魂狐的确是答应带我们去宠神大殿的。不过路上地时候被人给救走了”青衫虎一听不禁道：“救走，还有什么人可以从你们手上去救销魂狐，难道是宠神大殿又派出人了不成？”
　　虽然不知道严沁晨告诉青衫虎这些做什么，不过叶道心却没有说话。只是站在边上静静的看着两人交谈，而赵若早就知趣的站在边上。
　　严沁晨一脸严肃的点了点头道：“不错，而且出手地人还是你们宠神大殿的阴使者”青衫虎闻言连桑露出了然的神色叹了口气道：“原来如此，难怪能够从你们手上将销魂狐给救走呢”严沁晨突然之间笑道：“不知道你会不会像销魂狐那样答应待我们去宠神大殿呢？”
　　青衫虎愣了一下继而哈哈大笑道：“我说你为什么要和我说这么多呢，原来你是想提醒我只要还活着说不定什么时候就能像销魂狐那样被人给救走！”
　　严沁晨笑着点了点头道：“是的。那么你的决定呢，是答应我地条件保住性命等待救援还是无声无息的死在这里呢？”
　　叶道心此时才明白严沁晨的用意，看了青衫虎一眼。不禁向严沁晨投去赞赏地目光。
　　要说青衫虎对于严沁晨的提议不动心那绝对是假话，只要不是傻子谁都不会想这去死，更何况青衫虎这种活了上千年的老怪物，更不会轻易的选择去死，严沁晨一副智珠在握的模样，脸上挂着笑意，她有九成的把握肯定青衫虎会选择带他们去宠神大殿。
　　“我决定了，我是不会像销魂狐那样答应带你们去宠神大殿的”青衫虎的声音在地下密室之中回荡，严沁晨眼中露出诧异的神色，就是在边上等着看青衫虎选择屈服的叶道心还有赵若都露出了不敢相信的神色。
　　严沁晨怒极而笑道：“好，好，既然你想死，那我就成全你”说话之间严沁晨手中飞出当初自爆之后剩下大半的白绫，就像是一条白色的苍龙一般重重的击打在青衫虎的胸口。
　　原本就受了极重的伤势的青衫虎哪里受得了这么一下，虽然不是严沁晨全力一击，可是也算得上是严沁晨含怒出手了，咔嚓一声脆响，青衫虎一口鲜血喷出当即就垂下了头。
　　叶道心知道那一下可以说是将青衫虎的五脏六腑给震断了，就连心脉也被震断，此时就是大罗仙人过来只怕也救不了青衫虎的性命。
　　含怒一击之后，严沁晨的怒气发泄了出去，向边上的叶道心道：“夫君，这怪物我们该这么处置”叶道心笑道：“还能这么处置，他都被你那一下给搞得剩下一口气了，就是丢在这里不去管他用不了多久他也会死去”严沁晨俏脸一红道：“这怪物真是可恶，人家费了那么多的口舌他竟然还是选择去死，既然他想死，我又为什么不成全他呢？”
　　叶道心笑了笑道：“最多以后我们再想办法就是了，难不成没了青衫虎我们就不能找到宠神大殿不成，如果再出现向销魂狐那样的情况，岂不是放虎归山吗！”
　　严沁晨笑了笑道：“既然夫君如此说那我们就将其杀死吧，正如你说的那样，万一留下祸患就不好了”说话之间严沁晨就要伸出手拍向脑袋垂下来的青衫虎，叶道心却向前迈出一步，伸手挡住严沁晨的小手道：“晨儿，你一个女儿家沾染太多的血腥可不好，还是让我来吧”严沁晨白了叶道心一眼道：“人间不知道杀了多少的妖魔了，也不在乎这么一个，夫君倒是小瞧我了。”
　　叶道心笑了笑，看着严沁晨的手轻轻的拍在青衫虎的头上，看上去似乎没有用力一般，可是叶道心却知道挨了这么一下青衫虎就连元神都被严沁晨给打散，一个大乘期的高手就这么的无声无息的死在这里。
　　看了青衫虎一眼，叶道心轻咳一声将边上呆呆的赵若给惊醒，赵若小脸微微一红，她本来以为青衫虎不过是一个普通的怪物而已，没想到对方竟然会有那么大的来历，可是这么一个大高手竟然就这么的死在自己面前，让她升起一种极其怪异的感觉。
　　赵若不禁诧异的看着叶道心，注意到赵若的目光，叶道心不禁笑道：“怎么了？”
　　赵若小脸泛红颤声道：“公子，这次多亏了你，如果不是你的话，说不定我和弟弟就无声无息的死去了。”
　　叶道心伸手在赵若的头上拍了拍道：“和我还客气什么，倒是你弟弟的事情该怎么办，你弟弟这么一死，赵家可就没了主人，你还是留在赵府吧，不然偌大一个赵府就要散了”听叶道心这么说，赵若脸色大变，一副惶恐不安的模样道：“公子，是不是我做错了什么事情，你为什么要赶我离开啊”说话之间赵若就要向地下跪去。严沁晨一把将赵若给掺扶起来，白了叶道心一眼。


第四卷 风云乍起 第272章 赵府兴衰
　　道心没想到赵若的反应这么大，不禁苦笑道：“你这如果你不愿意的话就全当我没有说过吧，不过赵府的事情你总该有一个安排吧”赵若这才松了一口气道：“多谢公子，这一点公子不用担心，我会安排好的”叶道心也不去管赵若究竟会怎么安排赵若，向着严沁晨道：“这里就交给赵若处理吧”严沁晨向着赵若道：“我和夫君就在镇上的客栈里，你处理好这里的事情之后就去找我们吧”赵若点了点头：“我会尽快的处理好在这里的事情的。”
　　叶道心看了赵若一眼率先出了地下密室，当赵若走出地下密室的时候，叶道心在地上踏了一脚，只听得一阵沉闷的响声传来，接着一阵剧烈的晃动，原先的地下密室竟然被叶道心给完全的毁去。
　　严沁晨不禁诧异的看了叶道心一眼，似乎奇怪叶道心为什么要将这里给毁去，毕竟建造出这么一处精密的地下密室是需要花费一定的功夫的。
　　叶道心看出严沁晨的疑惑，看了赵若与严沁晨一眼道：“这里沾染了那魔头还有青衫虎的邪气，再说留着这里也没有什么用处，未免以后为人所有用，还不如趁现在毁去，赵若你不会有什么意见吧”赵若连忙道：“少爷毁去就毁去了，本来我就想将这处密室给填了，现在少爷这么做正好免去了我的一番麻烦。”
　　严沁晨笑了笑道：“你不过是看夫君毁了这里才这么说的吧”赵若脸上微红，低着头，轻轻的摇头。
　　严沁晨露出笑意，淡淡的道：“早点处理完事情就来找我们吧，我们这就先离开了”等到赵若抬起头来的时候，哪里还有叶道心与严沁晨地身影。一阵嘈杂的声音传来，在远处巡视的几名家丁赶了过来，当看到倒塌下来的房屋还有站在一片断壁残垣的房屋之前地赵若的时候，这几个有些发呆的家丁才反应过来，连忙上前见礼。
　　赵若看得出这几个人心中的疑惑。不过她一个主子，自然不会去和这些个下人去解释什么，脸上极为平淡没有露出丝毫的异样的感情，即便是有人偷偷的看赵若的表情也猜不到方才究竟发生了什么。
　　当这几名家丁不知道该做些什么地时候，赵若发话道：“你们去将老管家请过来，就说我有急事相商”一名家丁立刻就跑了出去请赵忠去了，另外几名家丁站在那里，似乎等候赵若的吩咐。不过赵若只是开口说了那一句话之后就不再开口说话，只是默默的站在那里看着面前的一片狼籍，给众人一个略带娇柔的背影，几人也看不到赵若双眼之中的复杂地神情。
　　过了有一会就听见一阵急促的脚步声传来，挑着灯笼的家丁行在前面，虽然年老但是身体依然强健。
　　赵忠自从知道了赵楷的事情之后就一直安心不下来。牵挂着赵若地安危，生怕赵若再出现什么问题，如果不是出于对叶道心还有严沁晨的信任的话，只怕赵忠早就派人去查探情况了。
　　不过即便是这样一直等到半夜的时候都没有见到赵若派人来找他。赵忠在房间之中是走来走去，正当他实在是等不下去的时候，赵若终于派了人前来通知他去商议事情，赵忠终于长长地出了一口气，匆匆忙忙的与家丁向着赵楷所住的院子赶了过去。
　　接着灯笼之中地光芒。赵忠看到赵楷原先所住的院子已经成了一片废墟，而赵若那孤单的身影正背对着他站在那片废墟之前，一股凄凉的气氛陡然而生。
　　赵忠心中升起不好的感觉。向前几步走到赵若的身边，看了赵若一眼，轻声道：“小姐，你找我？”
　　赵若听到赵忠的声音不禁身子微微一震，接着眼中升起雾气，晶莹的泪珠顺着面颊留下，无声的哭泣似乎更加的让人感到一种悲凉。
　　在叶道心的面前，赵若做出一副坚强的模样，可是当面对从小看着自己长大的赵忠的时候，丧失了时间最后一名亲人的赵若就像是一个柔弱的小女孩一样禁不住的哭了出来。
　　看到赵若那伤心的神情，赵忠心中也禁不住的升起不好的感觉问道：“小姐，这是怎么了，是不是小少爷他……”
　　赵若终于忍不住，一下子扑到赵忠的怀中低声痛苦起来。
　　赵忠身子猛地一颤，眼睛一涩，似乎预感到赵楷出了什么事情，轻轻的拍着赵若那柔弱的肩膀，泪水无声的低落。
　　过了好大一会，赵若似乎将心中的悲伤发泄出了一些，缓缓的从赵忠的怀中抬起头来，泪眼婆娑道：“忠叔，弟弟他……他出事了”无论如何赵楷都说不出那个死字。
　　赵忠心中升起一丝的希望，有些畏惧的道：“小少爷他怎么了？”
　　赵若看了赵忠一眼泣声道：“忠叔，弟弟他不在了”“什么？”
　　赵忠听了赵若的话不禁身子猛地一颤，差点倒在地上，赵若一把扶住有些受不了这个打击的赵忠道：“忠叔，你这是怎么了？”
　　赵忠老脸之上满是泪水，泣声道：“怎么会这样，怎么会这样，小少爷不在了，赵家从此就断了香火，在九泉之下我还有什么面目去见老爷和夫人啊”赵若低声安慰道：“忠叔，你不要伤心，这或许就是我赵家的命吧，命该如此，谁也没有办法”赵忠是赵家几十年的管家了，对赵家可以说的上是忠心耿耿，而且是看着赵若与赵楷长大的，更是将两位小主子当成了自己的亲生儿女一般的疼爱，可是一夜之间赵楷就不在了，那种白发人送黑发人的打击使得赵忠本来就已经年迈的身子终于受不了这个打击，在一阵心悸的感觉传来之后，赵忠昏倒在那片废墟之前。
　　赵若呼喊着赵忠的名字，连忙招呼人将赵忠抬到房间之中。
　　第二天，房间之中亮堂堂的一片，赵若正侍奉在赵忠的床边，一夜未睡的她显得疲倦了许多。
　　赵忠缓缓的睁开双眼，正好看到赵若坐在自己床边默默的垂泪。
　　想到赵若悲惨的身世，赵忠也禁不住的流泪。
　　察觉到赵忠醒来，赵若连忙将脸上的泪水抹去，一脸关切的道：“忠叔，你感觉怎么样了？”
　　赵忠道：“小姐，你要节哀啊，赵家你剩下你一个人了，如果你出了什么意外的话，这赵家可就要散了啊”赵若心中自有想法，本来想要等赵忠身体好了之后再说的，不过经过半宿的思考，赵若决定还是早一些和赵忠说明白的好。
　　看了赵忠一眼，轻轻的帮赵忠将眼泪擦去，赵若道：“忠叔，现在家里只剩下我一个，可是我一个女儿家要这么大的家业也没有什么用，如果可以的话，我想将这些家业托付给你，就算是你拿去做善事也好，传给其他人也好，我对此不会再过问”赵忠听了也不管身体虚弱了一下子从床上坐了起来，声色俱厉的道：“小姐，你怎么可以说出这样的话，你可知道，这偌大的家业可是你父母积攒下来的，如果你对此不闻不问，如何对得起死去的老爷和夫人，如何对得起赵家的列祖列宗”赵若闻言淡淡的道：“我现在叶府是一个小侍女，忠叔你可曾听说过哪一个侍女有着偌大的家产的，况且当年我离开的时候就曾说过，从此赵家只属于弟弟，于我并无瓜葛”赵忠不禁急道：“不行，你是赵家的女儿，又岂是你说没有关系就没有关系的，以前也就罢了，但是现在我说什么都不会同意让你去做别人的侍女，小姐你是堂堂的赵府千金，怎么能够屈尊去侍奉别人，小姐必须做赵府的主人。”
　　赵若嘴角露出一丝苦笑，在没有自由的千金小姐和作为叶道心的侍女之间，赵若宁愿去做一个叶道心身边的侍女，并不去奢望成为叶道心的女人，她只想默默的守在叶道心的身边可以帮叶道心做一些事情，这已经让她感到十分的激动的了。
　　可是突然之间自己弟弟逝去，偌大的一个家族竟然没有了主心骨，这让赵若也感到万分的为难，虽然心中哟了决定，可是看到赵忠那一副痛心还有死活都不同意的模样，赵若不禁长长的叹了口气。


第四卷 风云乍起 第273章 小店寻欢
　　阵急促的咳嗽声传来，赵忠因为心情极为激动的缘故起来，赵若连忙帮赵忠拍背，赵忠还在生赵若的气，一边躲闪一边道：“不要管我，让我死了好了，我要去见老爷和夫人，告诉他们二位，他们的女儿是多么的不肖”赵若眼中噙着泪珠，一边为赵忠顺气一边泣声道：“忠叔，你就不要再说了，等你病好了我们再说好不好”赵忠看道赵若焦急的模样道：“小姐走吧，如果小姐愿意看着赵家就这样散了的话，也不要管我这老不死的东西了”赵若心中万分的凄苦，她知道只要自己保证不离开赵府，赵忠就会放心，可是她心中早就有了决定又怎么可能轻易放弃。
　　招呼来丫鬟让其伺候着赵忠，赵若默默的退了下去。
　　看着赵若离开的背影，赵忠老泪纵横，轻声低喃不已，边上的丫鬟都听不清楚他在说些什么，可是走到门口的赵若却听得清清楚楚，因为赵忠正在向着自己的父亲自言自语。
　　眼睛一酸，赵若脚下的脚步加快了几分向着自己所住的院子赶去。
　　一连几天的时间，赵若似乎已经忘记了当初所说过的要离开赵府的话，每天忙着处理赵楷的后事还有赵府的事情。
　　赵忠见赵若没再提起离开的事情也不禁放下心来，几天的功夫身体急恢复了健康，帮着赵若忙前忙后的处理府里的事务。
　　铭扬镇的客栈之中，叶道心慢慢的睁开了双眼，一道精光在眼中一闪而过，原本苍白的脸上流转着莹莹地光华，显然叶道心的伤势已经好了许多，而且一身的修为似乎也恢复了个八九成。
　　一股淡淡的清香扑面而来。叶道心的对面正坐着严沁晨，端坐在那里地严沁晨身上披着一件雪白的纱衣，粉色的亵衣若隐若现，圣洁而又端庄的气质让人不敢正视。
　　宝光流转，仿若璀璨的星辰一般的双眸缓缓的睁开。严沁晨正好看到叶道心呆呆的望着自己，那副呆呆地模样不禁让赵若一下子笑了出来。
　　仙女的笑容是什么样子的叶道心没有见过，可是严沁晨的笑容在叶道心看来胜似仙女。
　　“晨儿，看你神光内敛，似乎伤势好了许多？”
　　严沁晨笑了笑道：“是啊，我受的伤势比起你来要轻一些，经过近十天的修养恢复已经恢复了八九成，剩下地伤势虽然恢复起来有些慢。不过再有个半年左右的时间也就能够完全康复了。我看夫君也恢复的差不多了呢”叶道心点头道：“和你比起来还是差了许多呢”严沁晨淡淡的笑道：“夫君资质这么好，总有一天会超过我地，我们在这里等了好几天了也不见赵若那丫头过来找我们，她会不会不来见我们了？”
　　叶道心眉头皱了皱道：“算了，人各有志，我们强求不得。今天再休息一晚，如果明天她还不过来的话，我们就回岳阳城吧”严沁晨点头道：“也该如此”有了决定之后，叶道心的目光不禁在严沁晨的娇躯之上游走起来。似乎要透过那一层薄薄的纱衣看清楚纱衣之下那粉腻地肌肤。
　　自从与严沁晨有了关系之后，因为种种的事情，叶道心并没有和严沁晨有多少机会尽享鱼水之欢，虽然这些日子住在一起，可是严沁晨却以有伤在身不宜行房为理由。使得叶道心之中看着诱人的佳人而没有办法。
　　现在伤势已经大好，看严沁晨地意思似乎并不反对自己对其做些什么，于是当严沁晨在他的目光之下羞涩的低下头去的时候。叶道心的目光变得放肆起来。
　　此时的严沁晨娇躯之上只披着一件薄薄的纱衣，怎么能够阻挡住叶道心那似乎要将人给吃下去的目光。
　　一声嘤咛，严沁晨倒在叶道心的怀中，佳人在怀，叶道心口中发出一声极度压抑的低吼，一双大手开始滑进衣襟之中首先握住那团粉腻的柔软，使得那香软的酥滑在自己的手中变幻着各种诱人的形状，透过那衣襟叶道心只看到一片雪白的粉腻在自己手中任自己肆意揉捏。
　　严具娇躯瘫软在叶道心的怀中，红唇之中不时的发出一得叶道心更加的疯狂。
　　身上微微传来一丝凉意，严沁晨睁开溢满了春情的双眼这才发现自己身上的衣服已经被叶道心给褪去，感应到叶道心那如有实质一般的目光盯着自己的身子，严沁晨不禁娇羞的伸出小手将自己身上的私密之处给遮掩了起来。
　　叶道心见到严沁晨那遮遮掩掩的动作不禁轻笑了起来，缓缓的将自己身上的衣服给褪下露出精壮的身体，严沁晨看到叶道心的身体不禁俏脸微红，连忙闭上双眼。
　　看到严沁晨的举动，叶道心脸上带着笑意缓缓的向着严沁晨那雪白玲珑的娇躯压了过去。
　　当两具身体重叠在一起的时候，严沁晨不禁伸出雪白的玉臂环住叶道心的身子，伸出手轻轻的拨开严沁晨闭合在一起的修长玉腿，在严沁晨猛地发出一声娇呼声中，两人深深的结合在一起。
　　春晓苦短，当严沁晨又一次嘶喊着攀上云端的时候，叶道心发出一声低吼，身子一阵颤抖，换来严沁晨一阵娇吟，重重的伏在严沁晨那溢满了汗珠泛着潮红的娇躯之上。
　　过了好大一会叶道心才回过神来，轻轻的翻身躺在严沁晨的身边，两只手依然在严沁晨的娇躯之上来回的游走，边上微闭着双眼的严沁晨口中发出一阵的低吟。
　　房间之中渐渐的亮堂了起来，已经可以看到房间之中的一切，正当叶道心仔细的体会着严沁晨肌肤的滑腻的时候，严沁晨猛然之间睁开双眼在叶道心诧异的目光中飞快的扯过锦被将露在外面的身子给盖上。
　　还没有等叶道心开口相问就听到一阵上楼的声音传来，并且还有熟悉的声音，仔细一听竟然是赵若的声音。
　　叶道心呆了一下，似乎没有行到赵若竟然会在这个时候过来，看了俏脸晕红的严沁晨一眼轻声道：“看来赵若真的是要跟我们回去了”严沁晨此时已经坐起身来一边清理自己的身子一边穿上衣服道：“这下你高兴了吧，有这么一个娇俏的丫头侍奉着”叶道心不禁露出一丝苦笑，同样的起身穿衣，当那掌柜带着赵若来到两人的房门之前的时候，叶道心已经将中衣穿上，这个时候敲门声传来。
　　“客官，有人找”掌柜的声音自门外传来，叶道心应了一声道：“有劳掌柜了，我这就过来”严沁晨此时已经将衣服换好正坐在梳妆台前梳理着有些凌乱的秀发，叶道心一边将腰间的玉带束上一边向着门口走了过去。
　　轻轻的将房门拉开正好看到赵若站在那里。
　　谢过那掌柜，叶道心让赵若进到房间之中，顺手将房门关上。
　　叶道心坐在桌子边上，看着站在那里的赵若，似乎看出赵若有些紧张，叶道心轻笑道：“别那么拘谨，坐下吧”赵若坐在叶道心的对面，此时严沁晨也梳理好了秀发，脸上的春情也消散了许多，如果不仔细去看的话很难发现。
　　见到赵若坐在那里，严沁晨轻笑道：“赵若，府里的事情你都处理好了吗？”
　　赵若迟疑了一下点了点头。
　　叶道心看到赵若的迟疑就知道事情并不是那么容易处理好的，于是问道：“赵家除了你就没有其他人了，偌大的家产你是怎么处理的？”
　　赵若怯生生的看了叶道心一眼道：“我将那些家产都托付给了忠叔，不过……”
　　叶道心一边喝茶一边道：“不过什么？”
　　赵若贝齿咬着红唇道：“不过忠叔他不愿意我离开赵府，所以这几天我一直没能出来”叶道心总算是知道为什么这些天一直没有赵若的消息了，不过却道：“那你今天怎么就过来了呢，难道说你那管家同意你离家了吗？”
　　赵若轻轻的摇了摇头道：“我是趁着管家出去办事情留了书信才离开的”


第四卷 风云乍起 第274章 叶府别院
　　道心闻言不禁露出一丝苦笑道：“可是你这样做还是家的拘束啊，难道你留书出走，你那管家就不会来寻你吗？”
　　赵若看叶道心似乎有不带自己离开的意思立刻焦急的站起身来道：“公子，我早在五年前就曾在父母的灵前说过要报答您的，如果您要赶我离开的话，我活着还有什么意思呢”叶道心还真的有那个意思，可是听赵若这么一说，叶道心也有些不知道该怎么办了，正如赵若自己所说的那样，她们一家只剩下她一个了，现在报恩的念头似乎占据了她的所有的思想，如果再打消了她这个念头的话，不知道这个小丫头还能不能坚强的活下去。
　　严沁晨看到叶道心为难的模样不禁心中一动道：“夫君，为什么一定要赵若离开赵家呢，赵府的老管家是不想失去了赵府最后一个主人，而赵若毕竟是赵家的小姐，她也要对赵家的一门上下负责，你看是不是可以让赵若带着整个赵府投到我们府里，就当这里是我们叶府的一座别院可好？”
　　叶道心苦笑道：“你又不是不知道我们要面对的都是什么样的人，他们这些普通人和我们有了关系的话，到时候反而是害了他们”严沁晨笑了笑道：“夫君多虑了，夫君就没有注意到其他的那些家族中大多数都是普通人吗，像我们这些修行之人之间的恩怨一般情况下是不会波及到这些普通人的，所以说这些人的安全一点都不成问题。”
　　听严沁晨这么一说，赵若不禁眼睛一亮，满脸期盼的望着叶道心，叶道心不禁看了严沁晨一眼道：“这样真的可以吗？”
　　严沁晨笑着点了点头。
　　出于对于严沁晨地信任，叶道心向着一脸期盼的赵若道：“既然晨儿这么说了。那么就照她所说的那样将赵府当作叶府的一座别院吧，不过前提是你这个赵府的主人同意”赵若激动地道：“同意，赵若自然同意”严沁晨在边上笑道：“这样不是很好吗，皆大欢喜”叶道心摇了摇头道：“我倒是没有觉得有什么好的，赵若留书出走的事情只怕也该被人发现了。我们这就和赵若去一趟赵府吧，免得到时候闹得沸沸扬扬的。”
　　出了客栈，就在叶道心与严沁晨钻进那辆马车里的时候一道红光一闪，毛茸茸的饕餮出现在叶道心的面前。
　　对于饕餮的神出鬼没，叶道心与严沁晨早就习惯了，看不到这小东西地时候他们就知道这小东西一定是自己去找东西吃了，所以也不为其担心。
　　轻轻的抚弄着毛茸茸的饕餮，马车在赵若的驱赶之下缓缓的向着赵府赶了过去。
　　此时赵府就像是炸开了锅一般。赵忠没想到自己只是出去了一小会的功夫，自己家地小姐竟然留书出走了，看着丫鬟送过来的书信，上面写着将赵府交给自己打理，赵忠不禁后悔万分，自己为什么要出去呢。如果自己呆在府里看着小姐的话，小姐就是想走也没那个机会啊！
　　追，将小姐给追回来，赵忠立刻就准备派人去将赵若给找回来。正当他准备喊人的时候一个下人匆匆忙忙地跑了过来，气喘吁吁的向赵忠道：“老管家，小姐回来了”“真的？”
　　赵忠猛地站起身来，一脸的惊喜的神色，急急忙忙地就向外面迎了过去。走出一段路，远远的就看到赵若跟在一对男女的身后行了过来。
　　看到走在前面地叶道心与严沁晨的时候，赵忠不禁呆了一下。走在一起的两人就像是世外的仙人一般，气质脱俗，尤其是严沁晨更是美艳若仙子，让人望之心生惭意。
　　赵忠并没有认出叶道心与严沁晨曾扮作郎中前来给赵若治病，不过作为赵家的管家，就算是没有见过太大的世面，但是识人的功夫却是极为到家，一眼就看出叶道心与严沁晨身份的不凡，虽然不知道他们怎么和自己家的小姐走在一起，但是赵忠却看得出赵若能够回来一定和这两人有关系。
　　“小姐，你可回来了，我正说派人去找你呢，以后千万不要做走的事情了”赵忠待赵若走近了以后立刻就向赵若道。
　　赵若俏脸微红点了点头道：“忠伯，你放心吧，我以后不会那么做了”听赵若这么一说，赵忠不禁长长的松了一口气，只要赵若不提离开赵家的事情，赵忠就大为放心，目光不禁落到了边上一脸笑意的打量着周围的叶道心与严沁晨的身上。
　　赵若看到赵忠的眼神，连忙道：“忠叔，有些事情我要告诉你，我们去客厅中详谈吧”赵忠点了点头，跟在赵若的身后，叶道心与严沁晨脸上始终挂着淡淡的笑意，悠然的走在庭院之中。
　　走进客厅之中，赵若坐在主位，叶道心与严沁晨则作为客人的位置上，边上立刻有下人将茶水送上，赵忠坐在边上，有些不解的望着赵若。
　　那些下人出去之后，客厅之中只剩下四人，赵若看了叶道心严沁晨一眼道：“忠叔，我给你介绍一下，这就是我曾经和你提起过的，叶府的叶公子，也就是当年我和小弟的恩人”赵忠感激的看了叶道心一眼，不过望着叶道心的目光也带着一丝的戒备与敌意。
　　叶道心愣了一下不过立刻就明白为什么赵忠会露出这么一副神色了，这忠心的老关键之所以对自己有敌意分明就是怕自己将赵若给带走。
　　颇为欣赏的看了赵忠一眼，叶道心笑道：“老管家将赵家打理的井然有序，不愧是赵老爷留下来的老人”赵忠向叶道心道：“老奴多谢公子当初救助过我家小姐和公子，不过老奴斗胆希望公子能够劝一劝我家小姐让她留在府中，毕竟我们赵家只剩下小姐一个人了，如果小姐走了的话，这偌大的赵府就失去了主心骨，恐怕立刻就要散了啊”叶道心脸上露出一丝笑意道：“这些事情还是看赵若自己的意见吧，我不会逼迫她去我府上做什么侍女的”赵若感激的看了叶道心一眼，目光落到殷切的看着自己的赵忠的身上，幽幽的叹了口气道：“忠叔，我答应留在府里，不过从今以后赵府将成为历史，以后这里就是叶府的别院了，我是公子身边的侍女，这一点五年前我就在父母的灵前说过，是怎么都不能改变的。”
　　赵忠不禁愣了一下不禁道：“可是小姐……”
　　赵若摆了摆手道：“忠叔，我知道你要说些什么，不过我已经决定了，从今天开始这里就是叶府别院，一会你去派人将门口的匾额摘下，换成新的匾额”赵忠呆了呆，最终看了赵若一眼，长长的叹了口气点头答应。
　　看着赵忠佝偻着腰出了客厅，叶道心颇为不忍的道：“晨儿，你说我们这么做到底对还是不对？”
　　严沁晨如何不知道叶道心心中是怎么想的，微微一笑道：“夫君，这位老管家只是一时想不开而已，你修为虽然高了些，不过心性修为还是有些浮躁啊，不然怎么会为世俗之事劳心。”
　　叶道心脸上露出一丝苦笑道：“我修的是有情之道又非什么绝情绝义的法门，一时心绪波动再正常不过了。”
　　赵若从主位上走了下来道：“公子，夫人，我们什么时候回岳阳城？”
　　叶道心笑了笑道：“这么久了，我还不知道这些年都发生了什么事情呢，你就将你所知道的事情给我讲一遍吧”赵若点了点头，将这些年所发生的事情简单的说了一遍，其间叶道心脸上神情变幻不定，时而悲愤莫名时而拍手叫好。
　　当赵若停下来之后，叶道心过了好大一会才回过神来，看了严沁晨一眼道：“赵若，你说这些年妤儿夫人每年都会回府暂住几日吗？”
　　赵若点头道：“正是如此，平日里都是清儿姑娘打理府里的事情，加上水雁秋、水清和等，平日里倒也清净，只有李家来闹事的时候我们才靠着公子留下的阵法来抵抗。”
　　叶道心点了点头道：“妤儿杀了李家的长老是吗？”


第四卷 风云乍起 第275章 夺宝风波
　　道心点了点头道：“妤儿杀了李家的长老是吗？”
　　赵若道：“因为李家的那两名长老突然出现导致雁秋做法失败，生生的坏了他们天机谷一脉的气运，使得雁秋和水清和大哥只有半年的时间可活，所以妤儿夫人当时极为生气，出手之间就将那两名长老一死一伤。”
　　这些事情方才赵若已经简单的提过，不过当赵若再次说起的时候，叶道心仍忍不住的叫好，引得严沁晨向他瞪了过来。
　　此时严沁晨插言道：“你们杀了李家的长老，难道李家的人会山善罢甘休不成？”
　　听严沁晨这么一问，赵若立刻兴奋的道：“那怎么可能呢，就在杀死那长老后的第二天李府就派人向妤儿夫人下了战书，约夫人出去比试”叶道心闻言不禁愣了一下道：“比试？”
　　赵若点了点头。
　　叶道心轻笑道：“是什么比试呢？结果怎么样？”
　　赵若摇头道：“至于比试什么，奴婢也不知道，不过后来夫人回来之后稍作停留就离开了”叶道心不禁问道：“离开？夫人去了什么地方，她说了吗？”
　　赵若摇头道：“妤儿夫人说是要去闭关，并且说要为半年后雁秋再次做法做一些准备？”
　　叶道心笑道：“再次做法？”
　　赵若道：“已经过去有三个月了，差不多三个月以后雁秋会再次的做法，如果能够成功的话就万事大吉，如果失败的话，雁秋和水清和大哥只怕会身死当场”严沁晨在边上轻声道：“早就听闻天机谷一脉流传着一样秘法，如果能够以能够影响天数变化的人的鲜血为引就可以行逆天换运之术，想来那水雁秋就是做地此等法术吧”叶道心闻言道：“可是做法为什么需要我的精血呢？难不成我就是那影响天数变化的人吗？”
　　严沁晨轻笑道：“这就要问你自己了。不过我看倒是大有可能”叶道心心中不禁泛起波澜，本来自己就是不属于这个世界的存在，如果说是这个世界天数运转之中的变数倒也说地过去，可是自己什么时候具有影响天数变化的能力了。
　　嘴角露出一丝苦笑，叶道心道：“看来我们还需要早一些返回岳阳城了。不然到时候万一水雁秋他们出了什么事情，我可是会一辈子不安的。”
　　严沁晨淡淡的笑道：“急什么，你没有听赵若说吗，不是还有三个多月的时间吗”叶道心走到客厅门口，目光望着天际的浮云，云聚云散仿若世事一般变幻无常。
　　缓缓的转过身，目光落在赵若的身上，察觉到叶道心地目光。赵若轻声道：“公子，有什么事情要奴婢去做吗？”
　　叶道心点了点头道：“我准备明天就起程返回岳阳城，如果来不及的话，你就等过些时日再回去”赵若听叶道心如此说不禁松了一口气，点头道：“我会尽快处理好这里的事情，争取早些回岳阳城的。”
　　叶道心笑了笑向着严沁晨道：“晨儿。趁着还有一晚上的时间，我们好生的将伤势恢复一下，一旦回到岳阳城不知道会有什么事情在等着我们呢”严沁晨笑道：“现在宠神大殿也没有派人来追杀我，所以我不会惹来什么麻烦。要说到时候有麻烦地话也只能是找你的”叶道心嘴角露出一丝苦笑道：“我的麻烦还是小的，最多就是到时候和李家闹翻而已，如果宠神大殿里地那些老妖怪出来追杀你的话，那才是真正的大麻烦”严沁晨吐了吐舌头，难得的露出童趣的一面道：“反正我都是你地人了。到时候你要是不帮我的话，我就死给你看”叶道心大笑着走出去，伸手挽在严沁晨的纤腰之上道：“怕什么。大不了一死而已，不管怎么样，只要我还有一口气就不会让人伤到你”严沁晨没有说话，只是脸上带着幸福地笑意，依偎在叶道心的身边，在赵若的羡慕的目光中，两人向着客房走去。
　　第二天一大早，梳洗过后的叶道心与严沁晨看上去精神奕奕，一夜的静修虽然没有使伤势恢复，不过足了精神，以两人的修为只要不是遇到像阴使者那样物，就算是打不过，逃跑也不成问题。
　　已经改为叶府别院的门前，一名家丁正站在一辆马车之前，吱呀一声，巨大的两扇门打开，叶道心与严沁晨当先走出，赵若与赵忠跟在后面。
　　停在马车前，叶道心看了赵若一眼道：“赵若，你先将这里的事情处理好再去岳阳城找我们，不用太过着急”赵若点了点头道：“公子和夫人一路走好”严沁晨向着赵若笑了笑，先行进到马车之中，当叶道心登上马车的时候，一道红光闪过，饕餮落在了叶道心的肩膀之上，那两匹马似乎感应到了饕餮身上的气息，虽然这两匹马并不通灵，但是却能够感应到饕餮身上所散发出来的那股源自于洪荒时代的苍凉之中带着威严压迫的气息。
　　一阵哀鸣，两只高头大马不禁跪在地上，慌了的家丁不禁使劲的抽打那两匹马，可是说什么那两匹马就是一动不动。
　　还没有走进车厢之中的叶道心先是愣了一下，看了看肩膀之上的饕餮，嘴角露出一丝笑意，轻轻的拂了拂饕餮毛茸茸的身子道：“好了，小家伙，将你那气息收敛起来，惊了这两个畜生，我们可就没法起程了”叶道心话音落下，那饕餮毛茸茸的身子在叶道心的脸上蹭了蹭，接着身上所散发出来的气息就被其收敛了起来，没有了压迫，两匹马很快就在家丁的抽打之下站了起来。
　　那名家丁惊讶的看了一眼叶道心肩膀之上的饕餮，眼中满是诧异的神色，似乎奇怪为什么一个小小的不起眼的不知名的动物竟然吓得两匹强壮的烈马跪在地上一动不动。
　　缓缓的马车动了起来，远远的将铭扬镇甩在了口面。
　　从铭扬镇到岳阳城中间足有数百里之遥，就是乘坐马车也需要两三天的时间，本来两人是可以腾云驾雾的，不过叶道心却不愿意惹人注意，所以就像普通人一样坐着马车赶回去。
　　绵延的大山之间，谁知道隐藏有没有修行之人，经历了那么多事情的叶道心已经不是刚来到这里的那个冒失的不懂天高地厚的小道士了，如果是现在的叶道心的话，他绝对不会做出当初那般夺人府邸的事情。
　　幸好当他将岳阳城闹得沸腾起来的时候，跟着严沁晨突然之间消失了五年的时间。
　　五年的时间说长不长，但是对于太多的人来说，当年的那个叶道心就像是天际划过的流星一般，一闪即逝，就是许多注意到叶道心的人也都渐渐的将叶道心给淡忘了，如果不是还有一个叶府的存在的话，只怕许多人连叶道心这么一个人都给忘记了。
　　修行之人不会忘了叶道心，但是现在这些修行之人的注意力却没有放在叶道心的身上，将平静了数千年之久的修行界搞得沸沸扬扬的玉像此时已经引起了太多修行之人的争夺。
　　并不知道自己当初无意之间造就的玉像已经成为一场巨大的风暴的导火索的叶道心此时正呆在车厢之中享受着佳人在侧的舒适滋味。
　　严沁晨身上所散发出来的淡淡的清香在车厢之中弥漫，恢复了端庄与清冷的严沁晨端坐在那里，修长的玉腿盘坐，合身的衣衫将玲珑的肢体覆盖，双眼微闭，仿佛已然入定。
　　叶道心嘴角带着一丝笑意，一只手消失在严沁晨的身后，与严沁晨并排而坐，同样是盘膝做入定状，火红的饕餮趴在叶道心的面前，整个就像是一个肉球一般。
　　马车摇摇晃晃在山道之间行驶，突然严沁晨的红唇之中流露出一丝的娇吟，俏脸之上泛起红晕，凤目猛然睁开，春情荡漾，狠狠的白了叶道心一眼娇嗔道：“你就不能安生一会，又来逗人家唉”叶道心呵呵一笑，将不知什么时候从严沁晨的身后滑进衣衫之中抚摸着那两瓣翘臀的手向里插了一下，引得严沁晨身子一颤，差点软倒在叶道心的身上。


第四卷 风云乍起 第276章 荒山杀机
　　外一只手揽住严沁晨的纤腰，叶道心轻笑道：“打坐夜，闷都要闷死了，如果不找点有趣的事情做，岂不是要憋闷死。”
　　严沁晨双腿夹紧说什么都不让叶道心的手滑进自己的双腿之间，小手在叶道心的胸膛之上敲打着，不过眼中的春情渐渐的升了上来，若是没有什么意外的话，一场巫山云雨用不了多长时间就会在这车厢之中上演。
　　轻轻的扯动严沁晨腰间的丝带，严沁晨身上的月白色的衣襟分开露出其中鹅黄色的肚兜，还有胸前那一大片的雪白的肌肤。
　　正当叶道心准备将严沁晨那鹅黄色的绣着翠竹的肚兜给摘下来的时候，一声轰响床来，马车剧烈的摇晃，赶车的家丁发出一声惊呼接着就听到两匹马的嘶鸣。
　　受了惊的马在崎岖的山道之间飞快的奔跑起来，使得车厢上下颠簸不已。
　　叶道心与严沁晨感应到外面传来的变化，脸色不禁一变，尤其是叶道心更是黑着一张脸将手从严沁晨那高耸的酥乳之上不舍的收回，满脸的愤怒，在严沁晨的娇笑声中，叶道心钻出车厢，轻轻的飘落在车辕之上，脚下微微使力，两匹受了惊的马仿佛被一座大山给压住了一般一下子停了下来。
　　瘫软在车辕前的家丁惊魂未定，只看到眼前人影一闪接着就听到一声熟悉的长啸声。
　　叶道心腾空而起，口中发出尖锐的啸声，向着传来剧烈的法力波动的方向飞了过去。
　　在叶道心飞出车厢的时候，一道红光接着从车厢之中飞出，正是方才一直趴在车厢之内的饕餮，这小家伙看到叶道心离开。不禁跟了上去。
　　正当那家丁满是崇敬地望着叶道心消失在天边的身影的时候，满脸潮红的严沁晨从车厢之中走了传来，略带凌乱的衣衫已经被严沁晨给整理好，如果不是一张精致地仙颜之上还带着没有消去的潮红的话，只怕谁都想不到如此的仙子也有情动的时刻。
　　不过这仙子情动的一幕却不是谁都能够见到的。那家丁为严沁晨的气质所慑根本就不敢抬头去看从他身边走过地严沁晨，整个人迷失在严沁晨淡淡的体香之中。
　　严沁晨目光向着叶道心消失的方向望了过去，微微的叹了口气看了那家丁一眼道：“小六，你先在这里看好马车，我去看夫君什么时候回来”被称作小六的家丁连连应声。
　　严沁晨身影微微一晃就消失在原地。
　　一座高高的山峰之上，两批人正斗在一起，人不过，总共也不过是七个人而已。一方是一男两女，一方是两男两女，双方地修为差不多，最高的两个不过是元婴期修为，其他也就是金丹期而已。
　　不过即便是这样这两批人也是打得极为热闹，轰隆隆的响声不绝于耳。一块块的山石被轰成碎屑滚下山崖，大片大片地树木遭了池鱼之殃倒在地上。
　　这几个人一方是属于冲虚剑派一方属于武夷仙派，武夷仙派名为仙派，不过却是邪道宗门。这两个宗门都是修行界一般的修行宗门，门内差不多也就是十几二十名人，只能说是一般的势力。
　　双方正是许许多多争夺玉像的宗门中的两个，之所以这几个人会在这里斗起来，其实是因为在夺宝地时候两方派内的长老死在了对方的手中。因此结下了不解地仇怨。
　　其中一名身穿淡青色长袍，满脸杀气的男子一剑将对面一艳若桃李的性感女子手中的玉簪挡开，沉声道：“妩媚妖女。今天你必须死在这里”那拿着玉簪的女子名叫妩媚，乃是武夷仙派的长老，面色有些苍白，闻言不禁咯咯笑了起来，轻轻的扭动娇躯，原本身上就只穿着亵衣肚兜外面披着一件薄纱，大片大片雪白的肌肤显露出来，这女子再故意扭动身体，身体的销魂妙处若隐若现，其魅力可想而知。
　　果然，妩媚对面的男子被这女子所惑，眼神有些迷离，这个时候妩媚眼中闪过一丝残忍的杀机，纤手如玉，手中的玉簪向着男子的眉心处点去。
　　“无耻妖女，师兄还不快快醒来”一声娇斥传来，如同雷击一般，那男子眼中的迷离消失不见恢复清明又险的躲过妩媚的必杀一击。
　　男子感激的看了自己师妹一眼，看向妩媚的目光更是充满了杀意。
　　妩媚见好事情没一个小女子给破坏，不禁怒斥一声道：“小丫头，竟然敢坏我的好事，看我不取了你的性命”说话之间妩媚竟然抛下那男子不管反而向着方才出言提醒男子的一名清秀女子飞了过去。
　　方才出言的女子乃是冲虚剑派的弟子，修为不过是金丹期，此时正手忙脚乱的应付武夷仙派的一名相貌猥亵口里一直不干不净的男子。
　　那男子出招专攻女人身体的几处禁地，虽然修为和她不相上下，可是女子却羞怒不堪，出招变得焦躁起来，结果被那男子给压着打，此时根本就不妨修为比她高出一大截的妩媚向她出手。
　　没有等女子反应过来，妩媚手中的玉簪已经化作一道闪电射出，正中女子的眉心。
　　一声惨叫，那清秀女子当即身死当场，这个时候冲虚剑派的那名修为最高的男子才反应过来，看到自己师妹惨死当场不禁悲呼一声，身体化作一道人影向着妩媚飞了过去。
　　妩媚此时来不急收回玉簪只好将真元放于体外形成一层防护罩，可是这男子乃是含恨出手，根本就不是妩媚仓促之间可以防的住的，长剑入体的声音传来，男子脸上满是鲜血，手中的长剑正插进妩媚的心口。
　　妩媚眼中满是不敢相信的神色，突然之间眼中露出疯狂的神色，刚刚从喜悦之中清醒过来的冲虚剑派的那名男子看到近在咫尺的妩媚眼中的疯狂神色，心道不好，一脚踢在妩媚的身体之上想要将妩媚渐渐涨大起来的身体给踢飞。
　　可是他的动作还是慢了一些，当他抬起脚来的时候，妩媚已经向一条美女蛇一般紧紧的将其给缠住，妩媚的脸上露出疯狂的笑容，盯着有些慌张的男子道：“我要和你同归于尽”轰的一声，漫天的血雨，妩媚自爆元婴，那名男子的元婴还没来得及逃出就被强烈的能量冲击散了。
　　而叶道心出现在远处的时候刚好看到这一幕。
　　双方修为最高的两名领头人同归于尽，剩下的四名人分成两派站唉一起。
　　武夷仙派剩下两名惊魂未定的男子，而冲虚剑派则是剩下一男一女，这一男一女眼看自己的师兄师姐死在自己的面前不禁悲愤万分。
　　在那两名武夷仙派的弟子没有反应过来的时候含恨出手，可是这两人修为实在是弱了一些，先前还是两个人联手对付一人，此时却要对两个比他们强许多的人出手，虽然是趁这两名武夷仙派的弟子失神之间出手，可是当那两名男子缓过气来之后，局势大变，这一男一女就被两人给压着打。
　　出身邪道的两名男子手段阴损非常，似乎并不像一下子将这一男一女给杀死，反而是像猫捉老鼠那样一点点的玩弄两人。
　　冲虚剑派的男弟子身上被刺的鲜血淋漓，十几处伤口没有一处是伤在要害，所以即便是鲜血将衣衫给染红，可是这男弟子还能够在那一脸阴笑的男子手下勉强招架。
　　而那女弟子虽然身上没有一处伤口，可是身上的衣衫却是被划破了大半，大片大片的肌肤显露出来，酥胸饱满，玉腿修长，一会功夫女子身上就只能够遮住胸前和股间，羞愧万分的女子完全是一副不要命的打法，可是越是如此越摸不到那一脸淫笑的男子的衣角。
　　站在不远处的一棵大树之上，叶道心听着那名男子口中发出的污秽的笑声，眉头微皱，本来双方的争斗与他毫无关系，谁生谁死也轮不到他来管，可是杀人不过头点地，那两名邪道男弟子的做法引得叶道心一阵反感。
　　而这个时候严沁晨的声音在他耳边响起道：“可恶，此等恶人枉为修行之人，实在是该杀”叶道心连忙扯住一脸怒色的严沁晨道：“你先别忙，不过是两个小喽罗而已，哪里用得着你出手，还是让我来吧”


第四卷 风云乍起 第277章 胴体之诱
　　沁晨看了那两名一脸嚣张的武夷仙派男子一眼，点了“这两人所修的功法不入正道，明显是邪道中人，杀了也不用内疚，就当时替天行道吧”叶道心笑了笑道：“听你的就是，就是你不说我也准备杀了这两个败类”与那名女子交手的男子忽然之间在女子的圆润的肩膀之上摸了一把，引得那女子一阵惊呼与痛骂，女子的师兄几乎成了血人，看到自己师妹被人欺凌不禁悲呼一声，连对面刺来的剑都不予理会，狠狠的将手中的剑向对方的心口插去，一副同归于尽的打法。
　　和他交手的男子可不会傻乎乎的和对方拼命，连忙将剑收回，一个转身避开，闪身到男子的身后，眼中闪过一道凶光，手中的剑则带着呼啸声向着满身鲜血的男子刺去。
　　那名冲虚剑派的男弟子听到背后传来的破空声，脸上露出一丝解脱的笑容，看了一眼不远处怒斥连连的师妹，缓缓的闭上了双眼。
　　“啊！”
　　一声凄厉而又短暂的惨叫传来，闭目等死的男子不禁愣了一下，自己并没有感到疼痛，而身后却传来了惨叫声，难道说自己的对手会拿剑自己捅自己不成。
　　带着满腔的疑惑，男子缓缓的转过头去，看到一幕让他诧异万分的情景。
　　一名年轻的公子，肩膀之上站着一个红通通的小动物，在那年轻公子的面前，欲置自己于死地的对手小腹之上正插着一把剑，其眼中满是惊惧与不解的神色。
　　“你……你是什么人”这年轻公子自然是在危急时刻出手的叶道心，看了强撑着一口气没有倒下的武夷仙派地男子，叶道心眉头皱了皱道：“想知道我是谁。自己下地府去问阎王吧”话音落下叶道心向着远处飞掠过去，接着又是一声参见，正拼命躲闪对方轻薄自己的女子呆了呆，眼中满是不敢相信的神色。
　　只见方才还嚣张万分的那名男子的一只胳膊已经凭空消失，只留下一截学琳琳地断臂。
　　叶道心拍了拍刚刚飞回的饕餮一眼。平日里看饕餮吞食那些动物倒没什么感觉，可是眼看着饕餮将那人的一只胳膊给吞到肚子里，叶道心总觉得有些难以接受，所以在饕餮没有将这人给全部吃掉的时候，叶道心连忙召回了饕餮。
　　咔嚓，刚刚感觉到断臂处传来剧痛的男子只感到脖子处传来一阵痛意，接着就发现一个无头躯体正在缓缓的倒下，像极了自己。
　　挥手之间将场中两名武夷仙派的男子给除去。一切来的是那么地突然，以至于过了好大一会，场中幸存下来的那对师兄妹才反应过来。
　　身上的衣服几乎都成了布条的女子因为那男子没有下重手所以身上并没有受什么伤，不过等她反应过来之后不禁惊呼一声，方才在那人的攻击之下躲躲闪闪也就罢了，可是现在自己就这么的袒露身体在两名男子面前。这女子即便是修行之人也变得羞涩万分，双手抱胸，半蹲在地上，一张脸通红一片。
　　看到这女子地举动。叶道心不禁露出一丝苦笑，转过身去向着远处的严沁晨望了过去。
　　此时严沁晨也宛若仙子临尘一般轻飘飘的从树上落下，轻轻的跨出一步等到出现地时候已经到了半蹲在地上的那名女子的身边。
　　女子只感到有人到了自己身边，接着一件衣服披在自己的身上，抬头看去的时候只见到一张仿佛不存在于人间地容颜。
　　严沁晨看到呆呆的望着自己的女子。脸上露出淡淡地笑容，红唇轻启道：“这位姑娘，快些将衣服穿上吧”这女子这才从惊讶之中清醒过来。下意识的站起身来将严沁晨为她披在身上的衣服穿上，心情平复了许多的女子恭敬的向严沁晨行礼道：“冲虚剑派三代弟子风小月多谢仙子出手相救”严沁晨笑了笑道：“小月姑娘，救下你们的可不是我，你莫要谢错了人”说话之间严沁晨的凤目向着不远处正为昏迷过去的那名男子把脉的叶道心看了一眼。
　　似乎是因为自己在叶道心的面前袒露了身体，风小月看到叶道心的时不禁闪过一丝的红晕。
　　不过此时也顾不得羞涩了，径自走到叶道心的身边，焦虑的看了一眼浑身满是鲜血的师兄道：“这位公子，我师兄杜冷的伤势如何？”
　　叶道心将手自杜冷的手腕上拿开，看了一脸担忧的风小月一眼道：“风姑娘，令师兄只是失血过多，并无大碍”听叶道心这么一说，风小月不禁松了一口气，自己的一位师兄一位师姐已经死了，如果杜冷再死了的话，他们出来的一批人就只剩下她一个，那种孤单的感觉可不是她这种刚刚下山历练的弟子能够承受的。
　　松了一口气，风小月这才看清楚救了自己与师兄性命的公子的模样，一看之下，风小月不禁呆了一下，似乎为叶道心的英俊而惊叹。
　　严沁晨看到风小月看叶道心的眼神嘴角不禁露出一丝笑意，向着叶道心使了一个眼色，颇有挪揄的味道。
　　被一个女子给盯着看，叶道心倒没有感到什么不自在，不过还是轻咳一声将风小月惊醒道：“风姑娘，不知道你们这是为什么要进行生死相搏，难道有什么化不开的仇怨吗？”
　　风小月被叶道心给惊醒，想到自己一个女儿家盯着人家直看不禁俏脸微微的感到发热，不过还好将叶道心的话给听得清楚，平复了心境诧异的看了叶道心一眼道：“这位公子难道不知道吗？”
　　叶道心露出不解的神色道：“我能知道什么？”
　　风小月看了严沁晨一眼，严沁晨神情平淡，并不像是知道些什么的人，风小月这才想到叶道心两人可能是在深山中修行的人，所以才会不知道在修行界闹得沸沸扬扬的玉像事件。
　　于是风小月就将事情的始末讲了一遍，最后道：“现在几乎七八成的修行宗门都卷入了这次的事件，可谓是愈演愈烈，正邪双方更是增添了许多的仇怨，像今天这样的事情，不知道每天要发生多少起呢”叶道心自风小月说起穆西德手中的玉像就有些愣住了，等到风小月将这些年围绕玉像所发生的大事情讲了一遍的时候，叶道心都有些头脑发晕了。
　　他从来没有想到自己当初的一个无意之间的举动竟然会在数年之后闹出这么大的风浪。
　　别人不知道玉像之中藏着什么，可是作为玉像的制作者，他再清楚不过，那是一颗蕴含着近乎无穷的能量的七彩晶石，并不是风小月口中所谓的打开藏着上古遗宝秘境的钥匙。
　　待到风小月说完之后，叶道心深吸一口气道：“大家只知道争夺，难道那玉像真的是秘境的钥匙吗？”
　　风小月摇了摇头道：“这些我并不清楚，不过如果不是确定那玉像是真的钥匙的话，只怕也不会有那么多的人为之争夺”听风小月这么一说，连叶道心自己都有些怀疑自己那个玉像是不是真的成了什么秘境的钥匙，目光不禁飘向边上一脸沉思的严沁晨道：“晨儿，你说这件事情是不是真的，或者说是有心人故意挑起修行之人之间的争夺以达到一些不可见人的目的？”
　　严沁晨眼中满是智慧的神光，听了叶道心的话，缓缓的摇了摇头道：“不太可能，如果是一个圈套的话，不可能会引来这么多的修行人为之拼命，除非是谁将真的钥匙给抛了出来，不然不可能引得整个修行界沸腾起来。”
　　叶道心见严沁晨也相信那玉像是真的什么钥匙不禁急了起来，看了风小月一眼，不禁上前拉住严沁晨的手在严沁晨还没有反应过来的时候，扯着严沁晨就消失在风小月的面前。
　　等到两人显出身来的时候，带着饕餮的叶道心已经和严沁晨出现在一座寂静的山峰之上。
　　严沁晨看了一脸怪异神色的叶道心不禁道：“你带我来这里做什么？”
　　叶道心伸手将趴在自己肩膀之上的饕餮给扔到一棵大树之上，目光向四周扫视了一番，周围除了不时传来的哗哗的树叶声之外就只有一些鸟虫的叫声。


第四卷 风云乍起 第278章 上古秘境
　　着严沁晨疑惑的双眼，叶道心嘴角露出一丝苦笑道：是那玉像的主人，你相信吗？”
　　严沁晨猛一听叶道心这么说不禁呆了一下，继而露出笑意，点了点头道：“相信”叶道心反而被严沁晨的神态给搞得愣了一下道：“难道你就不怀疑我骗你吗？你又凭什么相信我说的话呢！”
　　严沁晨笑了笑道：“直觉，我就是凭着女人的直觉”叶道心听了严沁晨的理由不禁笑了起来，拉着严沁晨在一块光滑的石头之上坐下，将玉像的来历讲了一遍，最后看着一脸诧异神色的严沁晨道：“其实玉像之中不过是一颗七彩的晶石而已，根本就不可能是什么秘境的钥匙”可是严沁晨却一脸严肃的摇了摇头道：“本来我还有些怀疑，可是现在听夫君这么一说，我就更加确定那玉像就是藏着上古遗宝秘境的钥匙了”叶道心闻言不禁急了道：“怎么可能，那玉像分明就是我自己雕刻出来的，绝对不可能是什么秘境的钥匙”看到叶道心那副一脸不相信的模样，严沁晨脸上露出笑容道：“其实秘境的钥匙不是那玉像，而是夫君藏在其中的那颗七彩晶石，据传说，要想打开秘境，必须要有无穷的能量才行，可是七彩晶石几千年都难得一见，就是出现一颗也很快就失去踪迹，因此七彩晶石可以说九成就是打开秘境的关键，而你那玉像之中所散发出来的强大的能量就是让这些人将其当作钥匙的重要原因。”
　　叶道心没想到其中竟然还有这样的事情，闻言不禁道：“这么说，那玉像真地可能是秘境的钥匙了”严沁晨重重的点了点头道：“八九不离十”神情微微一动，叶道心不禁道：“那么秘境之中究竟藏有什么样的宝贝，竟然使得这么多的人为之疯狂争夺一把还不敢肯定地钥匙？”
　　严沁晨白了叶道心一眼道：“夫君竟然连传说中的上古仙人遗宝都不知道。我都要怀疑夫君究竟是跟着什么样的师傅修行的了，连修行界基本的知识都不知道。”
　　叶道心脸上露出尴尬的神色，可是他又不能告诉严沁晨自己根本就不是这个星球的人，即便是要告诉严沁晨自己的来历，现在也不是最好地时机啊。因此只能带着尴尬的神情听严沁晨继续说下去。
　　严沁晨还以为叶道心是因为被自己取笑而感到尴尬，根本就想不到叶道心此时心中想些什么，轻轻的笑道：“据说上古时代，古仙人与那些妖魔进行大战之前做了一些准备，也算是为自己留下的一条后路，许多的高深的修行法诀，甚至一些仙器都被封印在一处隐蔽地地方。可是这些古仙人没有想到最后的决战会是那么的惨烈，参与了那次大战的古仙人竟然没有一名能够逃出。统统被封印了起来，后来这些仙人地门下也曾寻找过那藏宝地，可是却没有能力破开封印，数千年下来，人们也只能空守着一座宝藏而没有任何的办法”叶道心听严沁车这么一解释不禁道：“原来如此，难怪修行界会如此的没落不堪。除了宠神大殿的妖魔的打压之外，关键还是这些宗门地修行秘典都被封印了起来啊”严沁晨赞赏的看了叶道心一眼，不过这些也都是修行界几乎人尽皆知的事情。
　　站起身来，山风拂动严沁晨地衣衫。青丝随风飞舞，一脸平静的严沁晨道：“现在你该知道为什么整个修行界都因为你那玉像而变得热闹起来了吧”叶道心嘴角满是苦笑道：“看来这场大乱的源头还是我啊，如果不是我将七彩晶石放出的话，也不会引来这么多的是非”严沁晨则不同意叶道心的话道：“话可不是这么说的，你非但不是修行界的罪人。很有可能还是一个大功臣呢”叶道心摇了摇头道：“那么多的修行之人因为争夺玉像而死，只怕只有那些妖魔会说我是功臣”严沁晨笑道：“可是一旦打开了藏宝的秘境的封印的话，到时候正邪两道取出上古仙人留下的宝贝。到时候修行界的力量就会有一个质的飞跃，说不定还能摆脱妖魔给压制着的境况呢！”
　　听严沁晨这么一说，叶道心不禁点了点头道：“如此说来我还做了一件好事呢”严沁晨见叶道心不再自责，脸上露出一丝笑意道：“不过现在说是好事还为时过早，没将秘境的封印给打开就始终是一件祸事，而且相信宠神大殿的那位妖尊也不是什么傻子，他不可能坐视修行界的势力大涨的”叶道心想到阴使者的厉害，那么阴使者的主子，这位妖尊有多么厉害，叶道心已经不敢去想了，倒吸了一口凉气道：“天啊，如果妖尊真的插手这件事情的话，那可就大大的不妙了”显然严沁晨也知道如果妖尊插手之后会引发的后果，脸上露出从来没有出现过的凝重神色道：“正是如此，别看现在大家争的这么热闹，一旦大家将力量拼的差不多的时候，妖尊凭借着强大的实力轻而易举的将玉像取走，最终修行界的力量大减，只怕以后更难与妖魔界相抗衡。”
　　叶道心皱着眉头道：“但愿妖尊那个老怪物别出现，不然到时候谁会是他的对手呢”严沁晨脸上同样挂着苦笑，与叶道心对视一眼两人十分清楚，如果到了最后关头，妖尊不出面的可能几乎是微乎其微。
　　过了好大一会，叶道心长长的吐了一口气道：“算了，五年的时间都没有见宠神大殿关注这件事情，说不定妖尊一个老糊涂就将这件事情给忽略过去了呢”严沁晨淡淡的笑了笑道：“车到山前必有路，我们也不用在这里杞人忧天了，时间也不早了，如果再不赶回去的话，说不定小六就该着急了。”
　　叶道心看了看天色点头道：“我们先去看一下那对师兄妹，不管怎么样，打一声招呼再离开”严沁晨自然是没有意见，在叶道心将饕餮召回之后两人很快就出现在那片还散发着血腥气息的山峰之上。
　　可是当两人来到这里的时候，山峰之上已经没有了人烟，除了倒在地上的两具尸体之外，在不远处还有两座用石块堆砌的坟丘，两人走到近处看清楚上面的字，对视一眼，叶道心道：“看来这位风姑娘已经带着她那位师兄离开了”严沁晨道：“我们在那里呆了那么长时间，人家不可能一直在这里等下去啊，不过他们离开了也好，我们这就赶快去汇合小六吧”人影一闪，高高的山峰之上已经没有了叶道心与严沁晨的身影。
　　山道之上，自严沁晨离开之后，回过神来的小六就将马车赶到山道边上，虽然是偏僻的山路，不过却连接着岳阳城与周边的许多山镇，这么一会倒也有几辆马车缓缓的行过。
　　小六靠在车厢门口正眯着眼睛，突然之间听到一阵脚步声传来，小六不禁诧异的睁开了双眼，疑惑的向着脚步声传来的方向望去。
　　一行十多人向着他走了过来，小六一见这批人就知道对方身份不一般，只见走在正中的是一名气质高贵的绝色女子，在那女子身边跟着的是一名身穿水绿色衣衫的侍女，不过就是这侍女，小六觉得对方的气质比之自己家小姐还要出众。
　　围着这两女的最引人注目的是两名眉发须白像似老神仙一般的老者，在四人身后则是八名身穿侍卫服饰的精壮男子。
　　看了一眼，小六知道这些人绝对不是像自己这样的人所能够招惹的，于是闭上双眼静静的靠在车厢前，也不去理会对方。
　　可是出乎小六的预料，自己不去理会别人，别人倒是找上了自己。
　　只见那名侍女看了闭着眼睛坐在靠在山道边上的马车之上的小六一眼，轻声在那为首的女子的耳边低语了几句，那为首的女子看了小六一眼，似乎思量着什么，最后点了点头。
　　似乎得到了那女子的允许，相貌清丽的侍女径自走到马车之前，冲着闭目养神的小六道：“小哥儿，能否行个方便？”


第四卷 风云乍起 第279章 卿心吾心
　　乎得到了那女子的允许，相貌清丽的侍女径自走到马着闭目养神的小六道：“小哥儿，能否行个方便？”
　　小六艰难的将目光自这浑身散发着胡媚气息的侍女身上收回，迷迷糊糊的道：“不知道小子能帮姑娘做些什么，但凡能做到，绝不推辞”这侍女看小六迷迷糊糊的模样，嘴角露出一丝得意的笑容轻笑道：“不只你是不是可以将马车借给我家小姐一用？”
　　被迷得神魂颠倒的小六嘴巴张了张，刚准备开口答应却听到一声轻叱，那声音就像是一盆冷水当头浇下，顿时就让小六清醒过来。
　　清醒过来的小六仿佛是见到了鬼魅一般的看着目光没有停留在自己身上的清丽侍女。
　　随着那一声轻叱传来，叶道心与严沁晨的身影瞬间出现在马车之前。
　　那侍女看到突然出现的叶道心与严沁晨，眼中露出怪异的神色。
　　叶道心脸上带着笑意向着站在他们面前的侍女道：“真是人生何处不相逢啊，没想到在这大山之间还能与雪儿你相遇”说着叶道心已经看到站在远处脸上露出惊喜的神色的秦清雪，不错这一行人正是秦清雪，那清丽侍女不用说就是雪儿了。
　　叶道心没有想到在这里竟然会与秦清雪相遇，五年的时间眨眼过去，时光视乎并没有在秦清雪的身上留下岁月的痕迹，只是让秦清雪增加了几分的成熟的风韵，娇躯依然玲珑有致，整个人就像是熟透了的蜜桃一般。
　　秦清雪看到叶道心还有严沁晨，心中的激动不是言语可以形容，急行几步与一脸喜色地严沁晨抱在一起。
　　叶道心看到秦清雪与严沁晨抱在一起。脸上并没有露出惊讶的神色，五年前的那场拍卖大会上他就看出严沁晨与秦清雪关系不一般，因此对于两人是旧识的事情早就有了心理准备。
　　过了好大一会，两人才缓缓的分开，看到叶道心一脸笑意地看着自己。秦清雪脸上微微一红，脆生生的道：“叶大哥，见到你真高兴”叶道心呵呵的笑了笑道：“我还以为你只记得沁晨，反而将我给忘记了呢”秦清雪激动的心境渐渐的平复了下来，听了叶道心的笑言道：“叶大哥真是说笑了，一别经年，没想到我们竟然会在这里相逢。”
　　严沁晨脸上带着笑意站在叶道心的身边，身上的气息柔和无比。让人有一种如沐春风地感觉。
　　似乎察觉到自己这位姐姐身上气息的变化，秦清雪看了看亲密的站在一起的两人，眼中不禁闪过一丝异色。
　　此时雪儿行到秦清雪的身边，用一种玩味的目光望着叶道心道：“叶公子，你失踪了五年地时间，我和小姐还以为你死了呢。害得我家小姐为你伤心了那么长时间，谁知道你不但没事，反而身边有佳人相陪呢”秦清雪一听雪儿开口就知道不好，可是还没有等到她开口阻止。雪儿已经将话给讲了出来，等到雪儿话音落下，秦清雪脸上即羞又怒，冲着雪儿道：“雪儿，你又胡言乱语。难道还想让我罚你不成？”
　　雪儿露出委屈的表情，轻声嘀咕道：“小姐分明就是伤心了好长时间吗”秦清雪狠狠的瞪了雪儿一眼，脸上带着尴尬的神色向着叶道心与严沁晨道：“雪儿被我给惯坏了。叶大哥、严姐姐不要见怪”听了雪儿地话，叶道心不禁深深的看了秦清雪一眼，发现对方的目光对自己有些躲闪，心中不禁叹了口气，五年前秦清雪对他的情意他又如何感受不到，可是造化弄人，两人一分开就是五年，就算是有朦胧的情意，只怕也随着时光流逝而淡去。
　　严沁晨脸上难得地出现羞色，眼看叶道心与秦清雪呆在那里，不禁开口道：“清雪，你们这是做什么去”秦清雪深吸一口气看了身后的众人一眼道：“还不是为了那件闹得沸沸扬扬的玉像！”
　　听秦清雪这么一说，叶道心与严沁晨不禁对视一眼，似乎没有想到就连皇家都被牵扯道其中。
　　严沁晨道：“怎么你们皇家也插手这件要知道凡是卷入其中地都是修行之人，尤其是一些古就是皇家也休想占到什么便宜”秦清雪脸上露出苦涩的笑容道：“这些我又何尝不知道，奈何父王不知道要做什么，偏偏下了命令让我和大哥全力夺取那玉像。”
　　严沁晨看了站在不远处的两名老者以及那八名侍卫一眼，两名老者的修为还算可以，一个是元婴巅峰、一个是合体初期的修为，至于那八名侍卫不过是世俗界勉强达到宗师级的人物，在修行者的争斗之间也就是充当一些炮灰而已。
　　估量了秦清雪所带的这些人的力量，最多也就是和一个一般的宗门差不多，凭借着这样的力量根本就吧可能夺到什么宝贝，到时候恐怕连自保都成问题。
　　“清雪，难道你就准备凭借着这点力量去夺宝？”
　　听了严沁晨的话，秦清雪脸上露出一丝苦笑道：“我还有那么点自知之明，就凭我们这点力量恐怕投进夺宝的大军之中连一点浪花都泛不起来。”
　　严沁晨不禁疑惑的望着秦清雪，似乎奇怪秦清雪为什么明知不可为反而为之。
　　秦清雪道：“其实我本来就没有夺宝的打算，奈何父皇下了令，就算是走一个过场吧”说完这些，秦清雪脸上露出疲倦的神色，目光在两人身上扫过道：“叶大哥与严姐姐怎么走到了一起，想必其间一定有极为精彩的故事发生吧”叶道心笑了笑道：“的确是发生了许多事情，天色也不早了，看来我们只能在这山里露宿了”秦清雪笑了笑道：“露宿而已，反正我已经习惯了”吩咐下去，那八名侍卫立刻就忙碌起来，搭建帐篷的寻了一处开阔的地方开始搭建帐篷，有的则寻了干柴来升起了篝火。
　　叶道心看着成熟干练了许多的秦清雪，心中清楚这五年的时间在秦清雪的身上定然发生了许多的事情。
　　一时之间几人站在那里竟然没有话可说，这个时候小六怯生生的走了过来，向着叶道心与严沁晨道：“公子，夫人，我们是不是在这里露宿？”
　　小六的话音刚落下，叶道心与严沁晨就感到秦清雪看他们两人的目光变得古怪起来，看向严沁晨更多的则是惊讶与不敢相信，而看向叶道心的则是许多的幽怨，那神情就是严沁晨都能够看得出秦清雪对叶道心用情极深。
　　雪儿古怪的看了叶道心与严沁晨一眼，不知道什么用意的说了一句话：“我家小姐已经嫁人了”叶道心闻言不禁怔了一下，颇为失望的看向秦清雪，似乎要向秦清雪证实，可是看到的却是秦清雪那双满是幽怨的双眸。
　　见到秦清雪没有出言反对，叶道心就知道雪儿的话十之八九是真的，毕竟以秦清雪的年纪，又身为一国公主，一定会成为皇家拉拢某些权势家族的联姻的牺牲品。
　　小六悄悄的退了下去，严沁晨诧异的看了秦清雪一眼，上前一步拉着秦清雪向着刚刚升起的一处篝火走了过去。
　　秦清雪跟在严沁晨的身后，两人轻轻的坐在篝火边上，而叶道心则是行到小六的身边自己动手将玄铁屋放了出来，对于突然出现一座房子，雪儿不禁跑上前来，看着那玄铁屋，口中啧啧称赞。
　　过了一会，雪儿看了叶道心一眼道：“这就是李家的玄铁屋吧”叶道心笑了笑道：“哦，你怎么知道？”
　　雪儿笑道：“这有什么，五年前你大闹李家救走了叶缘儿，事后这件事情也是轰动一时，李家丢失的玄铁屋自然就要算在你的身上，本来那个时候许多势力都期待着你的出现，谁知道时光荏，五年的时光过去，连你的鬼影子都没有见到一个，不知道有多少人为之失望呢！”
　　叶道心靠在玄铁屋之上，目光落在远处篝火边上的两女的身上，两女坐在一起就像是一对亲密的姐妹花一般，篝火照的两女本来就娇艳的脸上通红一片，显得极为艳丽。


第四卷 风云乍起 第280章 二女夜话
　　了一眼对着玄铁屋敲敲打打的雪儿，叶道心轻声道：嫁给了什么人？”
　　雪儿闻言不禁轻哼一声道：“我家小姐嫁给了什么人又关你什么事？”
　　叶道心轻笑了一声道：“你当我看不出吗，虽然你家小姐梳着发髻，可是分明还是清白之身，只怕是你这小丫头胡乱说来骗人的吧”雪儿白了叶道心一眼道：“你又不是不知道我家小姐的身份，身为一国公主，自然就有作为公主所要尽的义务，公主大婚下嫁那是再正常不过的事情”叶道心嘴角露出一丝苦笑道：“你家公主身上的秘密还真的很多，先不多当初扮作一个瞎子，后来虽然在我面前不再装扮，但是也没有向我解释过，如果不是我观察细密的话，恐怕连你家公主的身份都不知道”雪儿娇哼一声道：“谁让你不去问的，如果你去问的话，相信公主什么都会告诉你的”叶道心轻吐一口浊气道：“是啊，当初我为什么就没有去问呢”看了一眼遥望夜空的叶道心，突然之间雪儿觉得她有些看不透面前的这个男子，她搞不懂就这么一个男子为什么会让自己公主倾心相恋，为什么能够俘获一个又一个出色女子的芳心。
　　感应到雪儿的目光毫不掩饰的在自己脸上扫视，叶道心不禁笑道：“我说雪儿丫头，你就算是想要看我也不用这么直接吧，你那目光似乎要将我给吃了似的”雪儿脸上难得的露出一丝红晕，不过整个人却像是被踩到了尾巴的小猫一般猛地跳了起来，冲着叶道心娇嗔道：“谁……谁在看你了，你少臭美了”两人这边的动静大了些惊动了不远处的秦清雪以及严沁晨。
　　不知道说着什么亲密地话的两女听到雪儿的娇嗔声。看到叶道心一脸郁闷的神色，不禁对视一眼，发出开心的笑声。
　　待到笑声停下来地时候，秦清雪向着不远处的两人道：“叶大哥，雪儿。你们过来吧，大家一起说话”叶道心瞪了雪儿一眼，走到篝火边上，不知道是有意还是无意，严沁晨与秦清雪将两人中间的位置让给叶道心。
　　坐在两女的中间，一种莫名的不自在油然而生，叶道心静静的坐在那里，根本就不知道该说些什么。
　　耳边传来两女清脆的笑声。叶道心默默的望着眼前地火堆，神思也不知道飘到了哪里，等到叶道心回过神来的时候，严沁晨扯了他一下道：“你发什么呆呢，清雪妹妹和你说话呢？”
　　叶道心脸上露出尴尬的神色看了秦清雪一眼道：“哦，方才我想一些事情。清雪不要见怪啊”秦清雪笑着摇了摇头。
　　叶道心看了秦清雪一眼道：“对了，清雪，方才你喊我有什么事情！”
　　边上的雪儿翻了翻白眼，似乎在嘲笑叶道心方才竟然神飞天外。
　　秦清雪笑着看了一眼严沁晨道：“我是想向叶大哥借严姐姐一用！”
　　秦清雪话一出口。莫说是叶道心，就是严沁晨都有些摸不着头脑，疑惑的望向秦清雪。
　　秦清雪笑道：“就是今天晚上可不可以让我和严姐姐睡在一起，我有好多的话要和严姐姐说呢”叶道心与严沁晨闻言脸上不禁一红，看了低着头地严沁晨一眼。叶道心连忙轻咳一声以此来掩饰自己的尴尬道：“你们本来就是好友，想要说一说心里话再正常不过，根本就不用问我的”秦清雪目光落到严沁晨的身上。严沁晨此时脸上地红晕已经消散去，虽然有些尴尬不过，严沁晨的心性修为是多么的坚韧，也就是叶道心是她的破绽，换了一个人，任是什么样的环境只怕严沁晨地心神都不会泛起一丝的波澜。
　　严沁晨什么话都没有说不过却站起身来走到秦清雪的身边，将秦清雪扯了起来向着叶道心放在不远处地玄铁屋走了过去，当两人走到窗前的时候，严沁晨回头向着叶道心道：“叶道心，今天晚上就有劳你注意周围的动静了”叶道心闻言不禁轻声嘀咕道：“平时都称呼夫君的，这个时候竟然变得见外起来边上的雪儿听到叶道心的话，嘴角不禁露出一丝的笑意发出清脆的笑声。
　　叶道心看了一眼雪儿，一边拨动面前的篝火，火星四溅，突然一道红光一闪而过，不知道又吞了几只猛兽的饕餮跑了回来，静静的趴在叶道心的肩膀之上。
　　雪儿的感觉十分的敏锐，当饕餮飞过来的时候就引起了雪儿的注意，目光不禁盯着叶道心肩膀之上的饕餮看了起来，渐渐的雪儿的眼中露出凝重的神色，古怪的看了叶道心一眼，似乎不敢确定的道：“这是传说中的上古凶兽饕餮吗？”
　　叶道心不禁诧异的看了雪儿一眼，似乎没有想到雪儿竟然能够认出连严沁晨都认不出的饕餮，不过却点了点头道：“没想到你这小丫头竟然识得这凶兽”听到叶道心的肯定，雪儿脸上不禁满是惊讶的神色，目光盯着趴在叶道心肩膀之上的饕餮一阵细看，最后目光落到叶道心的脸上，那种怪异的目光直看的叶道心心里怪怪的。
　　实在是受不了雪儿那种怪异的目光，叶道心不禁盯着雪儿的双眼道：“小丫头，干嘛用这种眼神看着我？”
　　雪儿将目光从叶道心的脸上转到那饕餮的身上道：“真不知道你这人有什么好的，不光是公主喜欢你，就连这传说中的凶兽都能被你给收服”听了雪儿的话，叶道心这才知道为什么雪儿会用那种古怪的目光看着自己，脸上露出一丝笑意道：“是不是感到十分的惊讶啊，本公子身上的好又岂是你这种肤浅的女子能够发现的”雪儿闻言不禁小脸微变，就像是发怒的了狐狸一般冲着叶道心张牙舞爪，可是就在这个时候，原本趴在叶道心肩膀之上的饕餮突然之间睁开了它那闭着的绿豆大小的眼睛。
　　并不是很大的眼睛盯着雪儿，一股森森的气息自饕餮身上散发出来，雪儿的身体猛地一滞，小脸变得煞白，而这个时候叶道心也察觉到了饕餮的变化，轻叱一声，伸手拍了拍饕餮。
　　似乎感应到了叶道心的心意，饕餮身上的阴森的气息突然之间收敛起来，浑身冷汗直冒的雪儿感觉自己就像是在鬼门关之前走了一遭一般，长长的吸了一口气，好不容易才平复了心境，恨恨的看了叶道心一眼，不过目光飘过趴在叶道心肩膀之上的饕餮的时候眼中还是忍不住饿流露出畏惧的神色。
　　叶道心没想到雪儿竟然会对饕餮如此的畏惧，颇为意外的看了雪儿一眼轻笑道：“小丫头，你刚才是怎么了，我怎么感觉你像是遇到了克星似的，要知道饕餮可是无数的妖魔的克星，被告诉我你刚好就被饕餮克制啊”雪儿脸色微微一变，猛地站起身来，跺了跺小脚圆睁的凤目瞪着叶道心嗔怒道：“你……你才是妖魔呢，竟然让饕餮吓唬人家，我不理你了”叶道心有些摸不着头脑，没想到自己一句玩笑话竟然惹得似乎从来都没有在自己面前生过气的雪儿气呼呼的离开了。
　　摸了摸自己肩膀之上的饕餮，叶道心看着雪儿消失在帐篷之中的身影轻声道：“饕餮啊，看来这小丫头是怕了你了，以后看她还敢不敢在我面前嚣张”噼里啪啦的响声在寂静的山谷之间传出好远，静静的坐在那里的叶道心慢慢的站起身来，看了不远处的玄铁屋，隐约的可以听到从屋子之中传来的两女的说话的声音。
　　如果叶道心仔细去听的话，两女说话的内容绝对瞒不过他，不过叶道心却没有去故意听两女之间的悄悄话。
　　看了远处守夜的侍卫一眼，叶道心随手布下一个隔音的禁制，两女的声音就是在大，禁制外面的人一点也听不到。
　　似乎察觉到了叶道心的举动，与秦清雪一起躺在床上的严沁晨脸上露出一丝笑意。
　　而秦清雪脸上也露出一副了然的神色，看着严沁晨那精致的就是她也要为之羡慕的仙颜，眼中闪过一丝不易察觉的黯淡道：“严姐姐，你是怎么和叶大哥走到一起的，给我说一说吧”


第四卷 风云乍起 第281章 藏玉心法
　　沁晨脸上不禁露出一丝羞涩，不过还是语音平淡的将历讲了一遍。
　　秦清雪脸上的神色变幻不定，时而担忧时而开心，待到严沁晨讲完之后，秦清雪长叹一口气道：“没想到你们两人共同经历了那么多的事情，能够走到一起也就不奇怪了”严沁晨嘴角露出一丝幸福的笑意，看了一脸黯淡的秦清雪道：“清雪，方才我听雪儿那丫头说你已经嫁人了，究竟是怎么回事，别想骗我啊，你对叶道心的心思就是傻子都能看得出来”秦清雪脸上露出失落的神情道：“我身在皇家，有许多的事情是没有办法逃避的，就像我的婚姻就要由朝廷决定，不是我喜欢谁就可以和谁在一起的，除非那个人对朝廷有更大的利用价值”严沁晨听出秦清雪话里的意思道：“你是说叶道心本来是可以为朝廷所接受的那个人吗？”
　　秦清雪轻轻的点了点头头道：“叶大哥修为不弱，大哥极为看重，如果不出什么意外的话，就是我想嫁给叶大哥也没什么问题，可是偏偏叶大哥与李家闹得不可开胶，随后又神秘失踪，五年的时间足以改变太多的事情的”严沁晨叹了口气道：“别说你现在对叶道心的情意就淡了，我看经过五年的积累，只怕你对他的情意只会更加的深厚”秦清雪嘴角露出一丝苦笑道：“这又能怎么样，现在我是东方家长子东方义的妻子”严沁晨怪异的看了秦清雪一眼道：“你是说东方家那个半死不活的病鬼？”
　　秦清雪点了点头道：“这几年李家愈发的肆无忌惮起来，父皇不得不拉拢东方家压制李家”严沁晨轻笑道：“你现在还是处子之身呢，不会是那东方义没有能力了吧”秦清雪的小脸立刻变得通红起来，白了严沁晨一眼道：“严姐姐，我发现你变了好多呢。这些话要是放在以前你绝对不会说地”严沁晨淡淡的道：“人总是会变得，倒是你和你那病鬼夫君之间是怎么回事？”
　　秦清雪道：“还能怎么样，莫说东方义有病在身，就算是没病，如果我不愿意的话。难道他还能近得了我的身不成？”
　　一股迫人的气势自秦清雪身上散发出来，严沁晨感应到那气势不禁笑道：“看来你地藏玉心法已经修炼成功了！”
　　秦清雪点了点头道：“如果早知道修炼这心法会使得我在某些时间会处于失明的状态我根本就不会修炼这鬼心法，还好我将它给练成了，不然以后还不一辈子都处于失明状态啊”严沁晨肃容道：“清雪，这藏玉心法本是极为高深的功法，可是修行此功法要求太过苛刻，以至于很少有人能够修行，这功法起步的时候极为艰难。如果无法筑基成功，不止一辈子成为瞎子，更是折损大量的寿元，可是一旦筑基成功，就像是虎归山林，龙入大海。修行的速度绝非等闲功法可比，只看你如今修为到了元婴期就可以看出这功法的神奇之处。”
　　秦清雪笑道：“是啊，现在大哥都羡慕我的修为进展地速度呢”严沁晨闻言笑了笑道：“你先前说你父皇派了你和你大哥一起去夺宝，怎么就只有你一人呢。你大哥哪里去了？”
　　秦清雪道：“大哥他已经先行一步来到这山中了，不过现在身在何方却不清楚了”严沁晨道：“你不会是说这些人都在这十万大山之间捉迷藏的吧”秦清雪点头道：“现在玉像依然还在穆西德的手中，偏偏他想穿过这十万大山回西罗国，结果无数的修行者云集在这大山之间，几乎是每日换一座大山。谁都不知道现在穆西德呆在什么地方”严沁晨闻言嘴角露出一丝笑意伸手将秦清雪额头垂下的青丝撩开道：“清雪，如果相信姐姐的话就带着这些人离开，千万不要参与到对那玉像地争夺之中去”秦清雪看严沁晨如此的慎重不禁微微的挪动了一下身子。盯着严沁晨道：“怎么了姐姐，是不是有什么危险？”
　　严沁晨苦笑道：“不是小危险，一个不小心只怕连会丢掉”看到秦清雪明显不相信的表情，严沁晨道：“知道宠神大殿吗？”
　　秦清雪闻言凤目猛地收缩，眉头皱起道：“我在皇家地一些秘典之中看到过一些关于宠神大殿的事情，似乎是一个极为强大的妖魔的组织”严沁晨道：“岂知是强大，根本就是让人无从反抗的强大，就是以我现在近乎仙人地修为见了宠神大殿出来的使者还是要狼狈逃命，一个不小心只怕就会魂飞魄散”秦清雪被严沁晨的话给深深地震撼了，以她和严沁晨十多年的交往，她十分清楚严沁晨的为人，她清楚严沁晨的话绝对是事实，可是就是这些震撼性的话让秦清雪好大一会功夫都没有反应过来。
　　看到秦清雪回过神来，严沁晨道：“如果我猜的不差的话，等到大家争斗的差不多的时候，宠神大殿里那强大的让人无从反抗的高手一定会出手的，到时候所有的人都不够他一根手指捻一下。”
　　秦清雪深深的感受到严沁晨说这话的时候话语之中透露出来的那种无力感，深吸一口气看着严沁晨道：“我听严姐姐的，不过皇命难违，最多我带着大家在附近的山里转一转就是了。”
　　严沁晨欣慰的点了点头道：“你能听我劝就好，不然不止我放不下，只怕夫君也会放不下的”秦清雪俏脸之上泛起一丝嫣红，伏在严沁晨的耳边轻声低语，也不知道问了什么私密的事情，结果严沁晨的脸唰的一下红了，满脸的羞涩。
　　不说房间之中两女诉说着女儿家之间的悄悄话，山道之上，夜风拂动，周围静悄悄的，一道人影静静的站在那里，任由山风吹拂在身上。
　　遥望夜空，叶道心神游四海，心神完全的放松下来，那种完全与周围的环境融合在一起的感觉让叶道心迷恋不已。
　　突然之间一道妖气在叶道心的感应中一闪而过，正沉浸在那种美好的感觉中的叶道心悚然而惊，立刻将潮水一般的神念向着周围散逸开来，企图寻找方才一闪而逝的妖气。
　　悬浮在空中，叶道心双目如电注视着下方的一切有可能藏身的地方，可是宽阔的山道之上黑乎乎的一片，高低起伏的石头到处都是，不过即便是这样也难不倒叶道心，但是任是叶道心如何的去查找都没有任何的发现。
　　轻声低语道：“怎么可能，难道说是我产生了幻觉不成？”
　　叶道心不禁自言自语起来，就在这个时候一块在他识海之中静悄悄的石头轻微的动了一下，虽然是极为轻微的颤动，可是在他那庞大的神念照射之下，那块石头的异状立刻就引起了叶道心的注意。
　　原先的仙剑已经自爆毁去，也就是说叶道心此时连一件趁手的法器东欧没有，不过这也难不倒叶道心，心念一动，一把几乎有一人高的巨剑出现在叶道心的手中，那巨剑之上满是裂纹，似乎随时都会碎成一块快的碎铁，可是就是这卖相极惨的巨剑偏偏是威力可以摧毁星辰的神剑。
　　神剑斩星出现在叶道心的手中，虽然还不能够动用神剑本身的力量，但是完全不用担心神剑会碎裂的叶道心只当这是一个无坚不摧的巨大铁块来使用。
　　轰的一声巨响，那块在叶道心的感应中出现异状的石头在巨剑的一击之下化作一片粉沫，就在叶道心手中的巨剑斩下的瞬间，一道黑影自那巨石之下钻出，眨眼之间消失在夜色之中。
　　叶道心不禁轻叱一声，身影微微一晃就向着那黑影追了过去。
　　此时叶道心所闹出的动静已经将所有的人都给惊动了，严沁晨与秦清雪相携从玄铁屋之中走出，庞大的神念立刻扩散开来，严沁晨清楚的感应到叶道心正被一道快捷的黑影引进深山之中。
　　叶道心似乎没有察觉到，可是旁观的严沁晨却敏锐的发现那黑影似乎是故意将叶道心给引走的，而且明显那黑影的修为要比叶道心高出一筹，几乎可以和自己现在不相上下了。


第四卷 风云乍起 第282章 浩然正气
　　到叶道心可能有危险，秦清雪脸色一变道：“严姐姐叶大哥，这里你就不用担心了，我们大家联手的话，除非是仙人亲临，不然无论是谁都要付出巨大的代价”严沁晨点了点头，身影一晃立刻向着叶道心消失的方向追了过去。
　　叶道心死死的追在那黑影身后，每次眼看就要追到那黑影的时候，那黑影总是能够突然之间拉开距离，惹得叶道心怒吼不已，可是如此再三叶道心就发觉到不对劲。
　　察觉到对方似乎是有意的将自己给引来，叶道心不禁放慢了速度，眉头微皱，显然是不明白为什么对方要将自己给引出来。
　　轻轻的落在一棵大树的树梢之上，叶道心发现自己离严沁晨等人已经很远，差不多有数十里的模样，在大山之中，直线上数十里的距离甚至能隔着几座高山，此时心情平复下来的叶道心也知道如果再追下去说不定就会有什么危险，所以宁愿放过对方也不再追下去。
　　而在叶道心停下来的时候，前方快如闪电的身影也猛地一顿，接着就没了踪影，也不知道躲到了什么地方。
　　不过叶道心却是严密的注意着周身一切的异常，他清楚这位不知道是什么来历的人在潜形匿迹方面绝对要超过许多的人，至少自己就比不上。
　　耳边除了呼呼的风声就连周围的动物似乎都感应到了一股压抑的气氛而安静了下来。
　　目光灼灼的向着四下扫视，凭着一种直觉，叶道心感应到一种危险正在向自己缓缓的靠近，所以双手将巨剑紧握，对于周围的一切，叶道心几乎是一寸都不放过的关注着。
　　可是那黑影潜形匿迹地功夫实在是太过高超了。无论叶道心如何的去查看都没能察觉到一点的异常，不能察觉并不能说那黑影没有向叶道心靠近，因为凭着感觉，叶道心甚至可以肯定的说，那黑影此时离自己只怕不到百米的距离。
　　百米地距离对修行之人来说也不过是一步之遥。叶道心不禁有些后悔自己冒失的追出来了，但是后悔的念头不过是稍稍的闪现了一下而已，继而取而代之的则是坚定的信念，他是打定了主意以逸待劳等着对方先出手，对方既然没有明目张胆的对自己下手，也就是说对方就算是修为比自己高，只怕也高不了多少，所以才会藏起来对自己高偷袭。
　　突然跟着叶道心出来的饕餮化作一道红光向着树下地一片草丛射了过去。叶道心想都没有想手中的斩星神剑化作一道流光向着饕餮射去的方向斩了下去。
　　还没有等到叶道心手中的巨剑斩下去就听得一声惊呼自那草丛之中传来，一道人影闪出，手中拿着一把怪异的爪子向着叶道心的巨剑挡了过去。
　　轰地一声，那人站在原地不过是晃了晃身子，而叶道心接着从天而降的冲势仍被反震的在空中翻了一个跟头才落在一棵大树之上。
　　脚下的大树发出咔嚓地响声，叶道心脚下轻点。身体轻飘飘的落在另外一棵大树之上，而刚才他落脚的那棵大树则像是被腐蚀了一般随着一阵夜风吹过整个成了一片碎沫，可见刚才两人简单的交手所散逸出来的力量地暴虐。
　　先前发现了那黑影的饕餮被那黑影给击飞，此时已经飞落到叶道心的肩膀之上。看上去似乎没有受到什么伤害。
　　而叶道心正目光灼灼地盯着站在那里的黑影，当看清楚那黑影人的面貌之后，叶道心不禁惊呼一声道：“鼠面人身，你来自宠神大殿？”
　　难怪叶道心看到那黑影之后会惊呼出声，因为显出身形的那黑影竟然是生着一副老鼠的脑袋。人类的身体，很明显和销魂狐还有青衫虎是同一类妖魔，所以当看到这隐迹鼠的时候。叶道心不禁发出那种疑问。
　　被叶道心给逼得显出身形来的隐迹鼠嘴里发出类似于老鼠的吱吱的叫声，眼中闪烁着寒光，充满了杀机的盯着叶道心道：“你就是叶道心吧，据说就是你与严沁晨将青衫虎与销魂狐给搞得一死一伤，今天我就要见识一番，看你如何战胜我。”
　　一股强大的隐迹鼠身上散逸开来，磅礴的气势猛然之间散发开来禁被气势所迫后退而来几步，脸上满是凝重的神色道：“没想到宠神大殿竟然这么快就派人拉对付我们了，不过这样也好，省的平日里闲着无聊，能有你们这些大妖怪送上门来，我可是欢迎之至。”
　　隐迹鼠的鼠面之上露出一丝让人观之心颤的笑容，本来就阴森恐怖的脸上再露出阴险的笑容，使得隐迹鼠更加的让人感到心颤。
　　森森的牙齿露出，隐迹鼠轻轻的甩了甩被饕餮给咬伤了的手，显然饕餮没有成年所以对隐迹鼠这种大妖怪的威胁还是有限的，不然就不是咬伤这么简单的事情了。
　　闪烁着寒光的眼睛之中射出一道让人心颤不已的森然神光，正落在饕餮的身上，显然这隐迹鼠对饕餮这未来可以威胁到他安全的上古凶兽已经动了杀机。
　　衣衫飘飘站在一棵大树的树梢之上，叶道心一脸的肃穆，盯着对面的隐迹鼠，两人的气势渐渐的变得强横起来，一股气流以两人为中心开始缓缓的流转起来，周遭无论是山石还是树木都被那强大的气流给刮飞拔起。
　　漫天的碎屑在空中飞舞，突然之间许许多多的树叶正挡在两人的面前，就在这个时候，或许是两人都想到了一块，只见两道人影同时消失在原地，接着就听得一声巨响在山野之间回荡。
　　状若天神一般的叶道心手持一人高的巨剑向着隐迹鼠当头斩下，而隐迹鼠则慢了叶道心一步，而且手中的法器也没有叶道心手中的巨剑来的厉害，不过吴钩贵在小巧灵活，只见隐迹鼠手中的吴钩在空中划过一道弧线，出现在巨剑落下的路线之上，两把法器撞击在一起但是却没有丝毫的声响出现，可是接着就见以两人为中心，就像是被龙卷风给卷过了一般，方圆百米之内寸草不留，就是一片的山石也被生生的刮去了一层地皮。
　　叶道心本身就比隐迹鼠弱了许多，加上本身的伤势也没有完全恢复，而且手中的神剑斩星虽然是一把神器，可是叶道心却没有那个能力将其能力展现出千分之一，不然哪里会将这小小的一个鼠妖放在眼中。
　　可是现在叶道心却被一只鼠妖给逼迫的口吐鲜血，落地之后踉踉跄跄的后退几步，脸上闪过一丝不正常的红晕。
　　借着一口鲜血将体内郁结的气息理顺，叶道心不顾嘴角传来的咸腥的感觉，再次的摆出架势，一口心头热血正喷在神剑斩星之上。
　　仿佛天然而来的裂缝就像是饥渴了数千年一般，叶道心的热血化作一道道血红的符文消失在那些裂缝之中，一道光华直冲云霄，浩然的气息自神剑之上散发开来，那种中正至大的气息正是鼠妖的克星。
　　察觉到叶道心的举动，鼠妖不禁脸色微变，虽然不知道叶道心手中的巨剑是什么东西，可是只看现在巨剑闹出来的巨大的动静，以及天地异象不禁一脸严肃，不敢让叶道心再如此的继续下去，不然等到对方将那神剑向自己斩来的时候，不知道自己还能不能接下来。
　　抱着坚决不给叶道心一丝喘气的时间，鼠妖又一次的融入到夜色之中向着叶道心杀了过去。
　　这一次不用呆在边上的饕餮提醒叶道心手持暂时解开了一部分封印的神剑，一股神剑在手，天下我有的豪情充斥叶道心的胸怀，在这一刻神剑好像成了自己身体的一部分，自己身体的延续一般，原本因为精血大量损耗而显得虚弱的脸上也如回光返照一般反正莹光。
　　“给我斩！”
　　叶道心断喝一声，双手握剑，以一种开天辟地一般的气势向着冲到自己身前向自己的咽喉递出手中吴钩的鼠妖斩了过去。
　　一种强大的气场将鼠妖给笼罩起来，鼠妖就像是进入了泥潭一般，动作一下子慢了数十倍，察觉到这一点的鼠妖看着那迅速在自己眼中放大的巨剑，脸色大变。


第四卷 风云乍起 第283章 斗智斗勇
　　迹鼠毕竟是大乘期修为的妖魔，也可以说是这时间少级人物中的一个，面对这种危险的情况，隐迹鼠露出一副宗师般的气概，以莫大的毅力将吴钩与自己的一只手臂结合在一起。
　　原本瘦弱的手臂一下子变成了数丈长的庞然大物，而就在这个时候叶道心手中的神剑正好与那变大的手臂相撞。
　　利爪与神剑的剑刃相交赫然发出金铁交击的声音，不过此时的神剑斩星一点也不负其斩落星辰的威名，隐迹鼠的手臂不过是使神剑落下的速度停顿了一下，接着就如同摧枯拉朽一般，一条手臂生生的被神剑斩落。
　　在那断去的手臂还没有落到地上的时候，一道红光闪过，接着就见饕餮张开了与身体不相符的巨大的嘴巴，眨眼之间将那手臂给吃了下去。
　　失了法器与一条手臂的隐迹鼠趁着自己折损一条手臂换来的一线生机迅速遁出，一道幻影被落下的神剑斩开，不过此时隐迹鼠已经出现在百米之外。
　　强大的剑气在山石之间生生的劈出一道长达百米的深深的裂缝。看到神剑强大的威力，隐迹鼠脸色有些难看，此时他的断臂已经被他给强行催生了出来，看上去要比摇摇晃晃似乎随时都会倒在地上的叶道心要强许多。
　　使出大威力的一招，可谓是伤人又伤己，感到自己仿佛被抽干了一般的叶道心强自靠着恢复成满是裂纹状的巨剑才没有使得自己倒在地上，不过即便是这样，身子也禁不住的摇晃不已。
　　看着对面一脸谨慎的缓缓向自己靠近并且脸上渐渐的露出狰狞与怨毒神色地隐迹鼠，叶道心不禁无比的郁闷，不都说胆小如鼠吗，怎么自己面前的这只鼠妖看上去似乎要用鼠胆包天来形容啊！
　　在自己那么强大的一招之下拼了一条臂膀在侥幸的逃出性命。这鼠妖竟然没有趁机逃跑，反而是留了下来，而且还一副胆大包天地模样向着叶道心靠了上来。
　　莫说这隐迹鼠大胆，气势他的胆量也不大，如果不是叶道心生生的断去了它的一只臂膀并且还害得他损了最为趁手的一件法器的话。说不定他会在叶道心斩星斩落的瞬间逸出数里之外不再与叶道心正面相对。
　　可是深深的怨恨让隐迹鼠没有逃走，反而是选择留了下来，他十分清楚凭借着叶道心地修为根本就使不出那么大威力的一招，定然是用了什么禁忌的手段，而一般的禁忌手段在使出之后，使用者都会处于极度虚弱的状态，隐迹鼠赌的就是叶道心在大威力地一招之后就会成为一个花架子。
　　不能不说这鼠妖赌对了，叶道心满脸苦笑的站在那里。这么一会儿功夫，叶道心已经恢复了几分的修为，可是也只是使自己不再靠着神剑支撑才能站在那里罢了，此时的叶道心甚至连提起巨剑地力道都没有。
　　隐迹鼠显得极为谨慎，虽然心中确定叶道心现在摆在那里的是一个花架子，只要自己轻轻一捅就能够轻而易举的将叶道心给杀死。可是为了保险其间，隐迹鼠一点点的试探着向叶道心靠近，百米的距离他竟然用了数分钟地时间，连叶道心都不得不佩服隐迹鼠的隐忍能力了。
　　有这么一段时间作为缓冲。叶道心好不容易积累了点力量，就在隐迹鼠站在叶道心的面前脸上露出得意而又残忍地笑容的时候，叶道心的脸上同样露出了笑容，原本苍白的脸上哪里还不方才虚弱不堪的模样，一股气势自叶道心身上迸发开来。隐迹鼠脸色大变，二话不说当即遁去。
　　就在隐迹鼠远远的躲开叶道心的时候，叶道心则是突然将巨剑收进储物空间之中。连方向都没有看就向着山中逃去。
　　似乎没有想到叶道心竟然只摆了一个架势就将自己给吓退，反应过来的隐迹鼠看到叶道心消失在茫茫林海之中不禁怒吼一声向着叶道心追了过去。
　　叶道心显得有些慌不择路，一路跌跌撞撞留下了明显的痕迹，而隐迹鼠又极为擅长追踪，所以就在叶道心逃出没有多长时间就被隐迹鼠给堵住。
　　一脸怒意的隐迹鼠拦在叶道心前进的方向之上，手里换上了一把巨大的狼牙棒，一只只的牙刺闪冷的光芒。
　　“好你个叶道心，险些被你逃了，我看这次你还能耍出什么花样”隐迹鼠冲着叶道心吼叫道。
　　叶道心深吸一口气，做出一副心平气和的模样还没有开口说话就见方才跟着他的饕餮化作一道红光向着隐迹鼠扑了过去。
　　此时的饕餮尚属于洪荒幼兽，虽然先天上克制妖魔，可是毕竟实力与鼠妖差了许多，所以只见鼠妖手中巨大的狼牙棒冲着饕餮一记横扫，在饕餮的一声哀鸣声中，圆嘟嘟的身体被扫出好远，没了声息。
　　不过叶道心并没有太过伤心，因为凭借着一丝奇异的感应，他清楚的感应到饕餮并没有死去。
　　“你这妖怪，莫要落在我的手中，不然我非要扒了你的皮，抽了你的筋不可”叶道心冲着鼠妖冷冷的道。
　　鼠妖似乎没有想到叶道心死到临头竟然还敢说出如此硬气的话，不禁恼羞成怒，挥手一道阴风扫过，叶道心的身体被扫飞重重的撞在一棵大树之上，生生的将一棵一抱粗的大树给撞断。
　　从一片枯枝败叶之间爬起来，叶道心口中吐出一口鲜血，伸手将嘴角的血丝抹去，跌跌撞撞的站起身来，眼中露出不屈的神色，看着鼠妖冷冷的道：“有本事再来，本公子可不会怕了你”“气煞我也！”
　　鼠妖不禁被叶道心给气得吼叫起来，不过吼叫过后，鼠妖冷静下来，脸上露出残忍的神色，嘴角挂着狞笑一步一步的向着叶道心接近，一边向着叶道心靠近一边道：“哈哈，今天我就先将你给扒皮抽筋，看你还如何嘴硬”似乎想到叶道心在自己手下苦苦哀求的模样，鼠妖的脸上不禁露出快意的笑容。
　　叶道心的身体突然之间颤抖了一下，脸上不禁露出一丝怪异的笑容，虽然叶道心的一丝异样被隐迹鼠给察觉到，不过隐迹鼠只当是叶道心听到自己的话之后被吓得有了反应而已，并没有去想其他。
　　冲着隐迹鼠轻蔑的一笑，叶道心眼中射出一道冷光，盯着隐迹鼠道：“你这鼠妖，我先告诉你，你要是敢碰我的身体的话，我敢保证让你吃不了兜着走”隐迹鼠看到叶道心那副你要是不怕你就上来试一试的神情不禁愣了一下，就是一直向着叶道心靠近的脚步也不禁停了下来，一双鼠眼盯着叶道心眨呀眨的，似乎在分析叶道心话里的真实性。
　　不过看到叶道心那副故作镇定的模样，隐迹鼠不禁笑了起来，为自己的胆小多疑而笑，都到了这个时候了，自己竟然会被叶道心的一句话给吓住，隐迹鼠都怀疑自己是不是真的对叶道心有了恐惧症。
　　摇了摇头，隐迹鼠一脸狞笑的看着叶道心道：“叶小子，不管你说的天花乱坠，我还是要将你给扒皮抽筋”叶道心神色平静，似乎并不害怕隐迹鼠一般，不过垂下来的双手却有些发抖，嘴角似乎强自露出一丝笑意，看着渐渐走到面前的隐迹鼠道：“天花乱坠？如果我真的能够说的天花乱坠的话，只怕挥一挥手就能够让你灰飞烟灭”隐迹鼠自然知道叶道心所说的天花乱坠是什么意思，那分明是感悟出了天地之道，超脱与仙人之外，等若不死不灭的混元大罗仙人才能够做到。
　　站在叶道心的对面，隐迹鼠盯着叶道心道：“给你最后一个机会，你还有什么要说的没有？”
　　叶道心看了隐迹鼠一眼道：“我还有句话要说”已经缓缓的抬起手来准备向叶道心的头部拍去的隐迹鼠不禁冷声道：“说”叶道心似乎没有看到那眼看就要落到自己天灵之上的手掌，嘴角露出一丝让隐迹鼠感到有些不对劲的笑容道：“你确定能杀得了我吗？”
　　隐迹鼠嘴巴刚张开就感到自己的身体像是被一头极速奔跑的蛮牛给撞上了一般，身体不禁倒飞了出去，一连撞倒了数棵大树，扬扬洒洒的喷出大口大口的鲜血。
　　就在这个时候，一道纤柔的身影出现在叶道心的身边，不正是追上来的严沁晨吗！


第四卷 风云乍起 第284章 依依情浓
　　在这个时候，一道纤柔的身影出现在叶道心的身边，来的严沁晨吗！
　　其实严沁晨也不过是刚刚到这里，就在叶道心从一片枯枝败叶之间爬起来的时候，严沁晨就隐身出现在叶道心的身边。
　　叶道心的修为并不能够察觉到隐去了身形的严沁晨，本来就算是不能够察觉到严沁晨也能够感应到一些异样的隐迹鼠在叶道心的一再刺激之下已经失去了平常心，这样一来他也没有察觉到严沁晨出现在了叶道心的身边。
　　不过严沁晨的出现还是让叶道心给察觉到了，因为叶道心闻到了一股他熟悉无比的淡淡的香气，那香气如果是其他人闻到的话或许会将其当作山间的花香，可是对严沁晨脂体熟悉万分的叶道心如何会不识得严沁晨身上所散发出来的香气，所以当闻到那香气的时候，叶道心就放心下来，不然哪里会那么心平气和的与隐迹鼠做那言语上的交锋，因为有严沁晨在绝对不会让隐迹鼠伤到自己，没了顾忌，叶道心还有什么放不开的。
　　结果可想而知，只看一下半天才爬起来的隐迹鼠的下场就知道了。
　　严沁晨对叶道心可是担心万分，在见到叶道心没有事情之后不禁长出了一口气，可是看到叶道心那副狼狈的模样，就是身上的衣服也被划破了数处，严沁晨不禁对隐迹鼠多了几分的怒气。
　　所以出手之间就直接下了狠手，纤手正击在隐迹鼠的胸膛之上，如果不是隐迹鼠感应到危险，稍稍的避开了身子的话，只怕现在隐迹鼠就不是吐血这么简单了，搞不好就会身死当场。
　　别看隐迹鼠与严沁晨修为相差不多。可是严沁晨可以说是偷袭，如果偷袭完全成功的话，莫说是和她修为差不多，就是一个仙人，如果被大乘期修行者给偷袭的话。丢了性命也没什么好奇怪地。
　　或许是隐迹鼠命大，逃过了一劫，这次换做隐迹鼠跌跌撞撞的从一片的枯枝败叶之中爬了起来，这次老鼠胆变小了，看都没有看不远处的叶道心与严沁晨一眼，拔腿就向山林之间跑去。
　　夜色深沉，三更半夜的时候正是山中最黑最静地时候，不过对于修行之人来说。黑夜与白昼似乎并没有多少区别。
　　看到隐迹鼠逃跑，叶道心不禁冲着严沁晨道：“晨儿，千万不要让那个鼠妖给逃了，虽然重伤了他，可是如果让他养好了伤再来偷袭我们的话，那可是一个不小的威胁。”
　　严沁晨或许没有感受到隐迹鼠的威胁。可是与隐迹鼠有过交手经验的叶道心却对隐迹鼠那神出鬼没令人防不胜防的偷袭手段颇为顾忌，因此才会提醒严沁晨趁着这次的机会将这个未来的威胁给尽早处理掉。
　　听了叶道心地话，严沁晨点了点头道：“我这就带夫君去追那妖怪，他是跑不远的。”
　　叶道心点头道：“慢着。等我将饕餮给招来”说话之间叶道心将迷迷糊糊的饕餮给招了回来，被狼牙棒给扫了一下的饕餮似乎变傻了一般，不过叶道心却知道饕餮正在慢慢的恢复，用不了几天又会成为每天至少要吞食十几头大型野兽的饕餮。
　　轻抚了一下饕餮柔滑地毛发，叶道心笑着向严沁晨道：“晨儿。我们这就去追那鼠妖”严沁晨伸手带着叶道心的身子循着鼠妖逃跑时留下的痕迹追去。
　　追了好大一会，那痕迹竟然渐渐的断了，站在一片乱石之前。叶道心看着前方再没有什么可以提供隐迹鼠逃跑方向地痕迹，脸上不禁露出一丝苦笑道：“看来这鼠妖就是和销魂狐青衫虎这样的妖怪不一样，只怕是我们要找不到他了”严沁晨皱着眉头没有说话，过了一会将释放出去的神念收了回来，长出一口气道：“方圆几十里根本就感应不到那鼠妖的存在。”
　　叶道心的手在严沁晨地纤腰之上无意识的游走着，淡淡的道：“这么短地时间他不可能逃出几十里的，除非使用腾云驾雾的法术，可是如果他使出法术的话我们却能够感应到法力的波动，现在没有法力波动，也就是说他根本就没有腾云驾雾，同样可他还在我们周围，根本就没有逃出多远。”
　　严沁晨感应到叶道心的大手有些不老实，不过看叶道心一脸肃穆，似乎并没有察觉到自己在做些什么，不禁长出了一口气，点头道：“正是如此，看来这隐迹鼠是收敛了全身的气息躲在了什么地方”叶道心轻笑道：“这鼠妖也不是傻子，明知道自己受了伤如果拼命逃跑的话，一定会被我们给追到，所以他干脆就找一处隐蔽的地方躲起来，只要我们找不到他就拿他没有办法，而且身为老鼠，他又极为擅长隐藏，我们想要找到他只怕就更难了。”
　　严沁晨不禁轻声嘀咕道：“这可恶的老鼠，除了会打洞之外，什么时候又变得这么聪明了”听了严沁晨的话，叶道心只觉得脑海之中闪过一道灵光，可是却是一闪而过，自己想要去抓，可是却抓不到。
　　盯着严沁晨道：“晨儿，方才你说什么？”
　　严沁晨被叶道心给盯着，有些摸不着头脑，不禁疑惑的道：“这么了？”
　　叶道心颇为急切的道：“我是问你，方才你说什么？”
　　严沁晨看了叶道心一眼道：“没什么啊，不就是说了老鼠除了会打洞他还能做什么！”
　　叶道心只觉得眼前一亮，猛地拍了一把却不想严沁晨发出一声娇呼。
　　叶道心这才发现自己是拍在了严沁晨那挺翘的臀瓣之上，看着严沁晨一脸嗔怒的盯着自己，叶道心讪笑的道：“呵呵，一时激动，拍错了地方”叶道心不这么说还好，听叶道心这么一说，严沁晨精致的俏脸之上登时布满了红霞。
　　看到严沁晨似乎又冲上来敲打自己一番的意思，虽然不介意与严沁晨笑闹一番，可是没能将隐迹鼠给抓到，叶道心总有一个心病，所以在严沁晨还没有行动起来的时候，叶道心一把将严沁晨给拥到怀中。
　　严沁晨被叶道心给抱住身子不禁娇吟一声，瞪了叶道心一眼娇嗔道：“你这是做什么？”
　　叶道心低头在严沁晨那粉嫩的面颊之上亲吻了一下，顿觉口齿留香，轻笑道：“放心吧，你也不看这是什么地方，就算是想占你什么便宜，我也不会选择这种地方啊！”
　　严沁晨不禁一阵脸红，听叶道心话里的意思，好像自己忍不住向他求欢一般，不禁伸出小手在叶道心的腰间狠狠的转了一百八十度，让叶道心身子猛地一僵。
　　嘴角露出一丝苦笑，叶道心道：“我似乎想到那鼠妖躲到什么地方去了”严沁晨嘴角露出一丝笑意，抬起头来盯着叶道心那近在咫尺的面孔道：“哦，那你说那鼠妖会藏在什么地方？”
　　叶道心盯着严沁晨那清澈的仿佛夜空之中的繁星一般的眸子道：“其实方才你不是说了吗，老鼠会打洞，这可是老鼠与生俱来的本领，相信那鼠妖打洞的本领也绝对是一绝，我敢说如果不出什么意外的话，那鼠妖只怕是钻进了什么洞中。”
　　听了叶道心的话，严沁晨不禁眼睛一亮，娇呼一声，在叶道心的嘴上亲了一下笑道：“夫君说的没错，我现在也相信那可恶的老鼠躲进老鼠洞里去了。”
　　叶道心不禁轻笑起来，伸手在严沁晨的翘臀之上摸了一把，深深的感受了一下佳人翘臀的酥软滑腻，在严沁晨的娇嗔声中，叶道心道：“现在我们要做的就是尽快找出那老鼠藏身的所在了，方圆数十里之内的山洞也不知道有多少，这就需要晨儿你先查探一番了。”
　　严沁晨从叶道心的怀中挣出身子，怔了怔有些皱的衣衫，轻轻的将垂到额前的发丝撩到耳后，动作妩媚极富女人感，眼中闪烁着神光道：“方圆数十里之内有大大小小的山洞不下百余处，有些可以直接排除，不过即便是这样需要我们去查看的也有几十处”叶道心闻言不禁皱了皱眉头，一只手托着下巴轻声道：“该怎么样才能确定那鼠妖躲在哪一处山洞之中呢！”


第四卷 风云乍起 第285章 草木皆兵
　　到叶道心沉思的模样，严沁晨轻笑道：“要想找到那没这么容易，而且我们出来也有一段时间了，如果不回去和清雪说一声的话，只怕她会担心的”说着严沁晨不禁颇有深意的看了叶道心一眼。
　　叶道心是何等人物，哪里听不出严沁晨话里带有取笑自己与秦清雪的意思，不过只看严沁晨满脸笑意就知道严沁晨并不将他和秦清雪之间的暧昧关系放在心上。
　　脸上微微的露出一丝尴尬，叶道心道：“现在那鼠妖被你重伤，如果不趁机除去的话，将来绝对会成为一大祸患，不如你先赶回去知会清雪一声，我就先在这里搜寻那鼠妖”严沁晨闻言不禁露出担忧的神色，叶道心见了如何不知道严沁晨是怕自己一人不是隐迹鼠的对手，于是笑道：“难道你自己还信不过自己对那鼠妖的伤害吗，我只不过是一时的真元耗损而已，现在已经恢复了几成，就算是遇到了那鼠妖，他不躲着我就差不多了，哪里还敢拖着重伤半死的伤势来偷袭我啊”听叶道心这么一说，严沁晨点了点头道：“既然你这么说，那我就先去通知清雪妹子一声，你在这一一定要小心一些，不怕一万就怕万一，那鼠妖虽然被我重伤，如果他真的要拼命的话，我怕你会吃亏”叶道心伸手在严沁晨粉嫩的俏脸之上摸了一把笑道：“我又不是傻子，难道他想要和我拼命我就要去和他拼命不成，打不过我还不会跑吗”严沁晨伸手将叶道心想要捏自己鼻子的手拍掉，白了叶道心一眼道：“既然如此，我就先走了，你也不要急。我会很快就赶回来的。”
　　看着严沁晨的身影消失在夜色之中，叶道心收起脸上的笑容，淡淡的冷肃地气息自叶道心身上散发开来。
　　眼中闪烁着异样的神采，叶道心皱着眉头，不禁苦思如何才能在最短的时间内找到那鼠妖。现在鼠妖受伤，多拖一分那鼠妖的实力就会强上一分，可是正如严沁晨所说的那样，这山中最不缺地就是山洞，那鼠妖随便找一个山洞钻进去，自己要找的话绝对会费上一番功夫。
　　正当叶道心苦思不已的时候，原本趴在叶道心身上的饕餮不禁发出吱吱的声音，被惊醒过来的叶道心不禁做出防御的姿势。目光灼灼的扫视周围。
　　夜静悄悄地，除了山风拂动树叶发出的沙沙的响声之外就没有其他的声音，当真称得上是万籁俱寂。
　　也不知道饕餮是怎么回事，竟然在这个时候发出响声，让草木皆兵的叶道心凝神戒备了好大一会，察觉到周围并没有什么异样之后。叶道心不禁松了一口气，将趴在自己肩膀之上饕餮托在手掌中道：“你这小东西，竟然敢搞怪，想要吓死人啊”饕餮极为通灵。竟然从叶道心的手中滚落在地上，蹿动着它那圆乎乎地身体口里发出吱吱的声音向着前方跑去，并且不时的停下来回头注视叶道心。
　　叶道心不禁呆了一下，看到饕餮的举动，一时之间有些摸不着头脑。可是突然之间脑袋之中一道灵光闪过，饕餮是天下妖魔地克星，而且对妖魔的气息极为敏感。就像先前自己无法察觉到潜伏到自己身边的鼠妖，而饕餮却能够先自己而发现，岂不就是说饕餮能够帮自己去寻找鼠妖的藏身地点吗！
　　而且看饕餮的异样似乎是要带自己去什么地方，叶道心不禁跟在饕餮地身后向着乱石嶙峋的山中走去。
　　叶道心并没有收敛自己的气息，虽然可能会让不知藏身在什么地方地鼠妖给察觉到自己的行踪，不过却可以让赶回来的严沁晨轻易的找到自己。
　　叶道心不怕重伤的鼠妖，所以也就不掩饰自己的行踪，跟在饕餮的身后，一人一兽开始寻找起鼠妖的行踪。
　　饕餮天生凶兽，对于妖魔的气息极为敏感而且又极为通灵，似乎知道叶道心发愁如何去找鼠妖，于是就自告奋勇的带路去寻找鼠妖，或许是想报那一棒之仇吧，有时候通灵的动物也是极为记仇的。
　　有了饕餮的带路，叶道心免去了太多的麻烦，虽然隐迹鼠竭力的将自己的气息隐藏起来，或许他掩去的踪不被叶道心或者严沁晨给发现，但是只要是经过了，混迹留下，无非就是留下痕迹的深浅而已，只要有一丝的痕迹留下就绝对逃不过饕餮的搜索。
　　循着隐迹鼠残留下来的线索，叶道心与饕餮在山林之中行了近二十多里的路程，一路之上只是叶道心所见到的大大小小的山洞就不下十多个，不过对于那些山洞叶道心只是看了一眼而已，并没有停留下来去其中查看，因为叶道心相信既然饕餮没有停下来就证明鼠妖并没有在这些山洞之中停留过。
　　突然之间原本一直向前走的饕餮在原地打转起来，口里发出吱吱的响声，叶道心不禁愣了一下，因为在左方有一处不大不小的山洞，那山洞似乎极为隐蔽，如果不是他所站的位置极佳的话只怕也察觉不到那山洞的存在。
　　叶道心看到那山洞的时候心中升起的第一个念头就是那鼠妖就藏在这山洞之中，而且这个时候他也隐约的感应到一丝鼠妖的气息就缭绕在那山洞附近。
　　没有理会似乎迷茫不已的饕餮，叶道心一个跃身落在那山洞之前，全身的真元运转起来，叶道心冲着山洞喊道：“那妖怪，藏头露尾的缩头乌龟，本公子知道你就藏在这里，还不快些出来”叶道心中气十足的声音在山洞之中回荡，过了好大一会还隐约的能够听到山洞之中传来的回声。
　　可是叶道心在那里站了好大一会，山洞之中却是静悄悄的一片，没有丝毫的响动。
　　难道说这妖怪藏在里面等着我进去，然后突然出手杀我个措手不及不成。
　　叶道心想到隐迹鼠已经受了重伤，加上本身就极为擅长偷袭，如果说它会选择在山洞之中对自己进行偷袭，叶道心绝对不会怀疑，所以越发的认定隐迹鼠就藏身在其中等自己进去。
　　正当叶道心站在那里想着该不该冲进山洞之中的时候，耳边传来饕餮的叫声，那饕餮在地上一蹦一蹦的，似乎想要让叶道心跟着它去其他的地方。
　　叶道心不禁呆了一下，难道说饕餮想告诉自己鼠妖并不在这山洞之中不成，叶道心只是想了一下而已，然后就不禁笑了起来，看这山洞之中传来的妖气，叶道心就不相信鼠妖没有呆在这里。
　　伸手将饕餮给抓起来放在肩膀之上，手指在饕餮的脑袋之上按了一下，示意饕餮安静下来。
　　通灵无比的饕餮安静的呆在叶道心的肩膀之上，叶道心深吸一口气，手中出现那把满是裂纹的斩星巨剑，持着巨剑，神念散开，叶道心一步一步的走进山洞之中。
　　一股潮湿的感觉传来，黑乎乎的山洞给人一种极为阴森的感觉，崎岖的山洞内怪石嶙峋，似乎没有尽头一般。
　　叶道心一边防备隐迹鼠的偷袭一边向山洞之内走去，也不知道过了多久，叶道心感到前方的妖气最为浓郁，不禁泛起惊喜，想到马上就能够找到隐迹鼠，叶道心不禁加快了脚步，当然同样也凝神戒备，真元流转全身，双手将巨剑紧握，做出随时应敌的打算。
　　前方猛然之间变得宽敞起来，脚下传来空荡荡的感觉，陷阱，叶道心立刻稳住下落的身子，并且向上飞去，可是就在这个时候上方传来重物落下的响声。
　　叶道心二话不说，双手持剑向着头顶刺去。
　　轰隆一声巨响，碎石四射中叶道心一个跃身从一个深深的大坑之中出来，轻轻的落在那大坑的边缘。
　　目光扫视四周，原本浓郁的妖气竟然渐渐的散去，山洞之中竟然没有鼠妖的存在。
　　看着那明显是不久之前挖出来的深坑，再加上饕餮怪异的反应，叶道心终于想明白原来隐迹鼠虽然在这里呆过，所以留下了他的气息，不过或许是自己直线杀了过来，令他感觉到自己所藏身的地方并不安全所以就趁自己没有过来的时候换了藏身的地方。
　　不过隐迹鼠在临走的时候还摆下了一个简单的陷阱，并不是想靠这个陷阱将叶道心怎么样，只是纯粹的发泄一下内心的郁闷而已。


第四卷 风云乍起 第286章 地下冰川
　　来是自己将叶道心给引出来，几乎差点就将叶道心给最后关头，严沁晨的突然出现竟然逆转了局势，不仅没有杀了叶道心，更是让自己受了重伤，这如何不让隐迹鼠恼怒万分。
　　如同丧家之犬一般的东躲西藏，这是上千年来身为大乘期修行者的隐迹鼠所难以接受的，因此才会不厌其烦的搞出这么一处陷阱来发泄一下。
　　想明白这些之后，叶道心不禁精神一震，虽然在这里并没有找到隐迹鼠，可是隐迹鼠却是没有逃得太远，并且就在方圆十几里内，这让叶道心万分激动，不过更让叶道心满意的是，显然饕餮的搜索是有效的，只所以饕餮会出现异常，分明就是面对一个是鼠妖逃跑的前一个是逃跑后留下的气息，分了两个方向，饕餮一时无法判断而已。
　　拔腿跑出山洞，吹着山风，叶道心心中却是一片亮堂，看了一眼肩膀之上的饕餮，对于抓到隐迹鼠，叶道心是充满了信心。
　　伸手拍了拍饕餮，将其放在地上，叶道心笑着道：“小家伙，出发了，这次说什么都要将那个妖怪给抓住”吱吱，饕餮仿佛听明白了叶道心的话，身子在地上蹦了几下，向着一个方向蹦了过去，叶道心紧跟在饕餮的身后，一人一兽一会功夫就消失在一片黑暗之中。
　　不知道走了多久，穿过一片密林，渡过一条并不宽阔的河流，出现在叶道心面前的是一座高耸入云的大山。
　　十万大山之中像这座大山这般雄峻高耸的并不是很多，站在山脚，叶道心不禁多看了几眼，察觉到饕餮带着自己向山阴处走去。叶道心有一种直觉，那鼠妖就藏身在这大山之中，就是不知道会藏在这大山之中的什么地方，不过有饕餮带路，叶道心知道想要找到那鼠妖不过是时间地问题而已。
　　山阴的一处。虽然是处在山阴，常年没有阳光可以照射，但是这里的植物却是生长的极为茂盛，藤蔓纠缠，也不知道饕餮发现了什么，带着叶道心向着连脚都很难迈进去的一大片藤蔓之中。
　　叶道心只能不停地挥动手中巨大的斩星神剑，拿斩星神剑这等神器来开路，简直有些明珠暗投。不过巨大的剑身过处，这些藤蔓全部被斩断，原本没有路可走的藤蔓丛中却被叶道心给开出一条路来。
　　叶道心一般向前走一边打量周围的景色，此时天边已经出现一抹嫣红，显然天快亮了，也不知道严沁晨是不是因为什么事情耽搁了。去了那么长时间竟然还没有赶回来。
　　一边开路一边想着这些问题，吱吱的声音传来，叶道心回过神来，正看到饕餮停下来不往前走了。
　　叶道心不禁向四周望去。前方不远处才是一片的岩石，如果说有山洞的话也只能是在山中，可是为什么饕餮在这片藤蔓之间停了下来呢！
　　叶道心颇为不解地向着饕餮望去，这一看却让叶道心有了新的发现，他终于明白为什么饕餮会停下来不往前走了。
　　因为在他视线所及的地方。一片藤蔓之下，竟然有一个直径可以容下一人大小的黑乎乎的洞口。
　　看到那洞口的时候，叶道心不禁呆住了。似乎没想到在这藤蔓之下竟然还有山洞，看饕餮围着那黑乎乎地洞口直打转并且不时的发出累死于兴奋的吱吱声的模样，叶道心知道饕餮地意思是想告诉自己，那鼠妖就在这洞里。
　　满怀激动，叶道心将饕餮召回，让其蹲在自己的肩膀之上，挥手将巨剑送出，只见漫天的绿屑飞舞，一条条遮掩着那洞口的藤蔓被叶道心给扫飞，眨眼之间以洞口为中心方圆十几米里的藤蔓全部被叶道心给清除。
　　神念如同潮水一般向着洞内涌去，起初地一段竟然是仅仅能够容得下一人进入的深洞，看上去相似人工开辟出来的，可是当叶道心仔细地查看的时候却发现那分明是大自然的鬼斧神工所致，一点都不带人工色彩。
　　神念继续往下查探，当在叶道心的估计中差不多查探到百米深的时候，地下狭窄的通道一下子变得宽阔起来，并且越来越宽阔，最后出现的竟然是一片巨大的地下溶洞。
　　叶道心见到地下竟然别有洞天，于是将神念收回，刚准备下到地下的时候叶道心不禁停在了深洞口。
　　在深深的地下，就算是修为再深只怕也很难感应到什么，如果不是有饕餮带路的话，叶道心说什么都不会发现有这么一处地下深洞，而隐迹鼠会藏在这里也正是因为在深深的地下，就算是神念也没有什么用处。
　　如果自己就这么下去的话，只怕到时候严沁晨赶来会因为感应不到自己的气息而万分着急，可是如果不下去查探的话，他又不知道那鼠妖究竟在不在地下，虽然此时他几乎可以肯定那鼠妖就在这深洞之中，可是没有亲眼见到，总是会不踏实。
　　原地走动起来，叶道心的眉头不禁皱了起来，思量着该是在这里等严沁晨还是直接下到地下。
　　思量了好大一会，叶道心仍然是没有什么决定，最后咬了咬牙，叶道心飞身到远处，手中的巨剑挥动几下，十几颗的参天大树被叶道心给砍倒，托着十几根的圆木落到那深洞边上，叶道心竟然将十几根的圆木给一根接着一根的给竖了起来，十来根十几米长的圆木加在一起竟然有几十丈的高度，显得极为醒目。
　　不过只是这些叶道心知道并没有多大的作用，重要的是要让严沁晨能够感应到自己的气息。
　　猛地将一口精血喷出，那精血落在一件衣衫之上，登时将那衣衫染得鲜红一片。
　　身子跃起将衣衫系在圆木的顶端，看着沾有自己精血的衣衫随风摆动，叶道心嘴角露出一丝笑意，感应到那衣衫之上传来的浓浓的自己独有的气息，叶道心放心的看了地下的黑乎乎的深洞一眼，有这染有精血的衣衫在，至少一天之内足可以让严沁晨感应到自己就在这里。
　　轻轻的向着深洞之中跳了下去，叶道心感受着那种失重的感觉，差不多快到底的时候，叶道心控制住下降的速度，脚踏实地的感觉传来，叶道心听到一丝水声传来，并且不时的有叮咚的水滴声响起，一片开阔的地下洞天出现在叶道心的眼中。
　　这里分明就是一处不知存在了多少年的地下溶洞，看着那些奇形怪状的被水冲击的光滑无比的石头，叶道心不禁感叹大自然的鬼斧神工造化出如此奇异的景象。
　　不过叶道心并没有忘记自己来到这里的目的，神念放开，开始扫视周围的一切，在这种陌生的环境之中，叶道心十分清楚自己的安全最为重要，而且要时时的防备隐迹鼠的偷袭，叶道心一点都不敢大意，严沁晨不知道什么时候才会过来，如果自己被偷袭的话，只怕这一次就不会有上一次那么好的运气了。
　　饕餮此时走在前面带着叶道心向着溶洞深处赶去，在走过一片怪石成群的区域之后，出现在叶道心面前的则是一条宽百米不知有多深的地下暗河，哗哗的水声不绝于耳。
　　叶道心看着河水之中不时冒出的泛着磷光的鱼儿，不禁长出一口气，为这地下河的宽大而感叹不已。
　　蹲在河边，叶道心伸手去试探那河水，当手放进河水之中的时候，叶道心不禁倒吸一口凉气，透骨的寒意传来，就是以叶道心如今的修为仍忍不住的打了一个寒颤。
　　叶道心不禁诧异的看着从自己面前流过的水流，真不知道这水流发源自什么地方，竟然那么的冰冷，只怕是普通人的话，落入这水中，不出一时三刻就会成为冰人一尊。
　　按说这种奇异必有其原因，但是这个时候叶道心却没什么心思去猜想为什么这河水会如此的冰冷，因为呆在河边的饕餮在这个时候发出吱吱的叫声，看上去似乎有什么危险来临了一般。
　　叶道心连忙凝神戒备，隐约的除了哗哗的流水声，从河的对岸传来低沉的声音，正当叶道心疑惑那声音究竟是什么的时候，仿佛发生了地震一般，一阵轰隆隆的响声传来，如同万马奔腾。


第四卷 风云乍起 第287章 怪兽如海
　　道心连忙凝神戒备，隐约的除了哗哗的流水声，从河低沉的声音，正当叶道心疑惑那声音究竟是什么的时候，仿佛发生了地震一般，一阵轰隆隆的响声传来，如同万马奔腾。
　　当叶道心看清楚河对面的情景的时候不禁倒吸了一口凉气，身子打了一个寒颤，如同洪流一般的巨大的怪兽出现在对岸，与自己隔河对立，双方之间只有百米的距离。
　　这些不知道从哪里跑出来的成千上万不知多少的怪兽犹如八九岁的幼童大小，肥嘟嘟的身体就像是豺狼一般，细长的尾巴竟然有一米多长，都赶上身体的长度了。
　　叶道心清楚的看到那怪兽嘴里是闪烁着寒光的利齿，似乎比之利刃还要锋利几分，看着这些好似豺狼的怪兽，叶道心不禁泛起嘀咕，不知道是该渡过河去还是就这么的与这些怪兽对峙。
　　突然之间一道红光闪过，原本蹲在那里的饕餮化作一道红光出现在那些怪兽的兽群之中。
　　在几只怪兽没有反应过来的时候，饕餮张开了嘴巴，眨眼之间一只怪兽连反抗都没来得及就被饕餮给吞了下去，接着又有两只离得饕餮近的怪兽被饕餮给吞食掉。
　　而此时这些怪兽才算是反应了过来，口里发出尖锐的叫声，就像是婴孩哭泣一般，刺耳的声音让叶道心皱了皱眉头，不过目光却落在那些怪兽之上。
　　出乎叶道心的意料，这些怪兽竟然没有出现仓皇而逃的情景，要知道作为洪荒上古时代的凶兽，饕餮的威势除了像神龙、凤凰等几大灵兽之外等闲的动物都是闻之色变继而仓皇而逃地。
　　可是这些不知名的怪兽竟然一副不受饕餮身上气息的影响的模样，这让叶道心诧异万分。
　　反应过来的怪兽立刻向着饕餮围了上去，就像是潮水一般地十几只怪兽在饕餮只来得及将两只怪兽给吃掉的时候冲到了饕餮的身边。硕大的身体将饕餮给淹没。
　　叶道心见了不禁轻呼一声，立刻向前跃出，跨过百米的距离，手中的巨剑挥出，一阵惨叫传来。十几只的怪兽被叶道心给扫飞。
　　饕餮显出身形来，正将一只怪兽给吞食掉，看到饕餮完好无损的模样，叶道心不禁松了一口气，这个时候破空声传来，叶道心回身将手中地巨剑送出将向着自己身上攻来的莫名的东西给挡下来。
　　此时叶道心已经回过身来，只见一只怪兽的尾巴正击打在巨剑之上，血花四溅。那怪兽的尾巴正好被巨剑的刃锋给斩断。
　　叶道心不禁呆了一下，没想到这些怪兽地尾巴竟然还可以当作武器，同时如同鞭子一般，十几只怪兽向着叶道心抽了过来。
　　叶道心周身泛起光芒，浑厚的真元溢出体外形成一层护罩，当那些尾巴落在叶道心周身的护罩之上的时候。叶道心只觉得一阵气血翻腾，不知道这些怪兽究竟是什么东西，那些尾巴抽在护罩之上地时候并不能将护罩给抽破，可是却有一股彻骨的寒意自那尾巴之上传来。使得没有防备的叶道心打了一个寒颤。
　　叶道心感觉自己都有些麻木了，周身的地上就像是堆起了小山一般，自己也不知道究竟杀死了多少的怪兽，可是这些怪兽却像是杀之不尽一般，死了一只又有一只冲上。不给自己一点反应地时间。
　　饕餮跟在叶道心的身边，不时的将一只怪兽给吞食掉，比之叶道心用巨剑每一下将数只怪兽给砸成肉饼。一扫一片相比可是差了许多。
　　看着杀之不尽地怪兽，叶道心不禁升起疲倦的感觉，周围无数的怪兽就算是一只一只的冲上来让自己杀，自己也不知道要杀多久才能将这些顽强的怪兽给杀得干干净净。
　　周身的真元已经收回了体内，本来真元就耗损了许多，此时经过一段时间的杀戮，叶道心感到体内的真元已经耗损的差不多了，如果再在这里继续呆下去的话，不说还能够杀多少怪兽，就怕当自己耗损了太多的真元的时候，隐藏在暗处的隐迹鼠会突然之间出手偷袭自己，虽然说隐迹鼠身受重伤，但是并不意味着其没有杀死自己的能力。
　　之所以敢独自一人闯到这地下溶洞之中，就是因为凭借着自己恢复了六七成的真元，能量的话，隐迹鼠根本就伤不到自己的根本，可是现了。
　　叶道心隐约的感到这些怪兽和隐迹鼠有什么联系，所以渐渐的冲开一条血路，一刻不做停留的越过河面落在对面。
　　这些怪兽似乎对这河流极为畏惧，一个个站在河边向着自己发出叫声。
　　看到这些怪兽的反应，叶道心知道这些怪兽已经不能用普通的怪兽来形容，因为这些怪兽似乎有了智慧，能够分工合作，这些在叶道心被这些怪兽给包围住的时候就深有体会。
　　站在河对岸，叶道心颇为疲倦的看着发出尖锐的叫声的怪兽，这些怪兽冲着自己呲牙咧嘴，好似要将自己给撕吃了一般。
　　流淌不息的河流将这些如同洪流一般的怪兽给阻挡了起来，而且这些怪兽似乎对河流也有一定的畏惧并没有出现从河水之中游过来的迹象，这让叶道心为之放心不已。
　　可是就在叶道心以为可以和这些怪兽隔着河和平相处的时候，只听得噗通一声，一只怪兽竟然跳进河中。
　　那怪兽口里发出一声低沉的吼叫，似乎承受着极大的痛苦向着自己这边游了过来。
　　叶道心对这河水的冰冷程度可是深有体会的，同样也可以想象到整具身体泡在这冰冷的河水之中会是一副什么样的感受，正是因为如此叶道心才会对那向着自己游过来的怪兽抱有一种敬意。
　　有第一只怪兽领头，就像是下饺子一般，这些怪兽做出了让叶道心震撼不已的动作，一个个的跳进了冰冷的河水之中，虽然看得出这些怪兽被冻得浑身发抖，可是却坚定的向着自己游了过来。
　　叶道心呆呆的看着这些怪兽，有些震撼，一直到这些怪兽游到河中心处的时候叶道心才反应过来，深吸一口气，一剑挥出，犀利的剑气正击在河中心，十几只的怪兽被剑气所伤，溅起的水花使得水面起伏不定，几十只的怪兽被河流给冲走。
　　虽然如此，可是却有怪兽成功的靠近了河岸，叶道心一剑将其挑飞，但是渐渐的爬上岸的怪兽越来越多，叶道心不知道自己究竟杀了多少的怪兽，可是等到他看清楚周围的情况的时候，成千上百只的怪兽又一次的将自己给围了起来。
　　叶道心挥剑如飞，凡是靠近叶道心的怪兽都成了叶道心剑下的亡魂，没有恐惧没有怜悯，有的只是机械一般的挥剑。
　　突然之间叶道心感到一种危险传来，就像是被毒蛇给盯上了一般，叶道心立刻就打起精神来，这些怪兽一时半会根本就不能对自己造成什么伤害，真正会要命的正是不知道躲在什么地方的隐迹鼠。
　　别看叶道心一副杀怪兽杀得疯狂起来的模样，可是叶道心自己却十分清楚，几乎七分的精神全部被其放在了对周围的警戒上面，防备的就是隐迹鼠。
　　当那种危险感传来的时候，叶道心就知道这鼠妖终于忍不住要向自己出手了。
　　叶道心做出一副毫无所察觉的模样，手中的巨剑速度放慢了一些，立刻就有几只怪兽冲到了叶道心的身边，锋利的牙齿向着叶道心咬了过来。
　　叶道心手脚并用将几只怪兽给踢飞打死，身上的衣服被扯成了布条，看上去叶道心似乎到了强弩之末，连这些怪兽都有些应付不来。
　　就在叶道心将一只怪兽给斩成两截的时候一道人影向着叶道心扑了过去，手中巨大的狼牙棒向着叶道心的天灵当头砸下，如果这一下被击中的话，叶道心非被砸成肉泥不可，搞不好连元神都会被打散。
　　而隐迹鼠以为自己这次驱役这些洪荒异兽的后代损耗叶道心的精力并且在叶道心最为虚弱的时候出手偷袭叶道心的举动可以彻底的将叶道心给杀死，但是世事似乎并不以个人的意志为准。
　　就在那狼牙棒出现在叶道心头顶的时候，原本一副虚弱的模样的叶道心登时变得精神抖索起来，身体轻而易举的就脱离了那些怪兽，口里发出一声长啸，手中的巨剑好似要划开天幕一般向着隐迹鼠斩了过去，那速度竟然比之隐迹鼠还要快了几分。


第四卷 风云乍起 第288章 至阴精灵
　　迹鼠不禁惊恐万分，他没想到叶道心竟然会示敌以弱出来，看叶道心的模样哪里像是随时会丢命的模样，比之自己还要精神百倍。
　　隐迹鼠也不去用狼牙棒砸叶道心了，手中的狼牙棒方向一变向着叶道心向自己斩了过来的巨剑迎了上去。
　　一声巨响传来，两人的法器交接在一起，身受重伤的隐迹鼠脸色大变，身体被撞击的连连后退，接连的喷出三口鲜血才算是稳住了身子。
　　在叶道心的刻意的引导下，两人的撞击所引发的能量冲击全部向着那些拥挤在一起的怪兽涌了过去。
　　摧枯拉朽就是来形容此时的情景的，数百只的怪兽在巨大的能量冲击波之下纷纷倒飞了出去，上百只还没有从河水之中出来的怪兽又被倒飞回去的怪兽的尸体给砸进了河里。
　　本来就耗损了太多体力的怪兽被砸了一下彻底的没了力气，受不住谁里的寒气，结果只是冒出了头就被水给冲走，丢了性命。
　　叶道心落在地上，退后了一步，深吸一口气平复了胸口气闷的感觉，这才站住了身体，一脸笑意的看着对面不远处的隐迹鼠道：“隐迹鼠，今天就是你的死期，就算是你再玩弄花样，我也会将你给斩成碎片。”
　　隐迹鼠听得出叶道心平淡话语之下所隐藏着的杀机，闻言脸色不禁微微一变，后退几步躲到一片怪兽之中，数百只的怪兽将隐迹鼠给包围了起来，就像是众星拱月一般，可是这些怪兽竟然没有去攻击隐迹鼠。
　　叶道心见了不禁愣了一下，继而露出恍然的神色道：“我说这些怪兽怎么都不要命的攻击我呢，原来是你在暗中搞得鬼啊！”
　　隐迹鼠脸上露出一丝的阴笑。一边向怪兽群中退去一边道：“你知道就好，我就不相信你能够将这些成千上万的雍齿兽给杀死”看到隐迹鼠离自己越来越与远并且越来越多地隐迹鼠口中所谓的雍齿兽正潮涌一般向自己围了过来，叶道心浑身陡然之间放射出耀眼的光辉，巨剑开路，只见漫天血雾。各种残肢断体向四周飞去，竟然被叶道心杀出一条血路。
　　此时隐迹鼠已经退到了那暗河的边沿，似乎惊讶于叶道心的手段，眼前一片血红，不禁露出一丝地恐惧的神色，强行运行刚刚恢复一些的真元想要越过百米多宽的河流。
　　身体腾空而起，正当隐迹鼠认为可以平安到达河对面的时候，背部传来破空声。
　　隐迹鼠听到那声音不禁亡魂皆丧。没来得及反应过来就被叶道心给狠狠的斩成了两断。
　　鲜血洒进河水之中，仿佛是一朵桃花渐渐的变淡最终消失不见。
　　被斩成了两断的隐迹鼠并没有死去，只有上半身地他落在冰冷的河水之中不禁打了一个寒颤，满是恐惧的看着悬浮在水面之上的叶道心。
　　而另外的一般身体则是被饕餮给眨眼之间吞食掉，亲眼看着自己的身体被吞掉，那种震撼地感觉让隐迹鼠不禁浑身打颤起来。
　　叶道心看着只剩下上半身的隐迹鼠。脸上不禁露出一丝笑意，悬浮在空中冲着隐迹鼠道：“你这鼠妖，我看你现在还能往哪里逃？”
　　隐迹鼠怨毒的看了叶道心一眼，恨恨的道：“我隐迹鼠就算是被千年玄脉给冻死也不会让你将我给杀死”“千年玄脉？”
　　叶道心不禁愣了一下。正当他想着隐迹鼠口中所谓地千年玄脉究竟是什么东西的时候，隐迹鼠竟然出乎叶道心预料的一头扎进河水之中。
　　“想逃，没那么容易！”
　　叶道心见了不禁手持巨剑向着河水之中冲去，破开水面，当叶道心全身进入到河水之中的时候。一股巨大的寒意涌来，使得叶道心打了一个寒颤。
　　冰冷无比地感觉让叶道心怀疑受了重创的隐迹鼠怎么能够受的了这河水地冰冷。
　　紧紧的追在隐迹鼠的身后，此时隐迹鼠已经将伤口处的血脉给封住。鲜血不再流失，精力缓缓的恢复了一些。
　　元气大伤的隐迹鼠此时已经存了必死的念头，不然也不会将叶道心往绝地去当隐迹鼠发现这处河流的时候就隐约的觉得这条河流来的古怪，当整个人被叶道心斩落进河水之中的时候，隐迹鼠终于想起这河流的来历。
　　但凡山脉总有其灵脉所在，或属阴或属阳，而这河水所流经的地方必然有一处阴脉，这种灵脉一般都被成为千年玄脉，冰寒无比，一旦玄脉的阴寒之气释放出来，就是仙人也吃不消，毕竟这是属于大自然的精华所在。
　　叶道心紧紧的追在隐迹鼠的身后，看着越来越近，不禁泛起一丝喜悦，却丝毫没有察觉到自己已经被隐迹鼠给带进了一处极为危险的所在。
　　四周渐渐的为银白色所取代，虽然河水依然流淌不息但是叶道心惊讶的发现周围的河道竟然都是由冰冻的闪烁着寒光的冰块组成，一眼看去根本就不知道这冰道究竟有多么的厚，而且越来越寒冷，叶道心已经不得不分散出一部分的真元来护持自己的身体不被寒气所侵。
　　看着离自己不过十几米的隐迹鼠，叶道心手中的巨剑缓缓的聚起，卷起的水流在河面之上形成巨大的漩涡。
　　隐迹鼠看着那近在眼前的千年玄脉的一角，心中充满了喜悦，只要自己将这玄脉给破坏一点将其中蕴含了不知多少万年的寒气给释放出来，到时候叶道心绝对会变成一具没有丝毫生命气息的冰雕。
　　本就存了同归于尽的心思的隐迹鼠也不去考虑自己的生死了，缓缓的将自己体内的真元释放出来，可是就在他准备全力去破坏玄脉的时候，叶道心出手了。
　　如泰山压顶一般，摧枯拉朽之势之下，隐迹鼠的身体连带着元神成了这冰雪世界的一部分，银白色的河道之中多了一丝嫣红，不过眨眼之间就被流淌的河水给冲刷去。
　　隐迹鼠没能来得及将玄脉斩断就被叶道心给斩成了碎片，就连元神都没能逃过斩星神剑的巨大威势。
　　看着隐迹鼠死去，叶道心不禁长出一口气，浑身泛起疲倦的感觉，也顾不得寒冷，选了一处落脚的地方开始恢复起真元来。
　　周围的天地灵气充盈无比，让入定的叶道心都怀疑自己是不是到了什么神仙福地，不然哪里能有这么充盈的灵气。
　　叶道心也没有去管为什么灵气那么的充盈了，放开了身体的去吸收天地灵气。
　　叶道心就像是一个巨大的黑洞一般，吞食着周围的灵气，正当叶道心闭目修炼的时候，一个红通通的小东西慢慢的出现在叶道心的周围，竟然是饕餮。
　　叶道心与隐迹鼠大战的时候已经顾不上和那些怪兽厮杀的饕餮了，没想到这饕餮竟然顺着叶道心残留下的气息寻了过来，不过似乎也被冻得够呛，不然也不会像个乌龟似的慢腾腾的。
　　看到叶道心的时候，小家伙眼中泛起光芒，靠在叶道心的身边竟然吸收起周围的天地灵气来。
　　一人一兽就这么的在玄脉边上修炼起来，丝毫没有察觉到在他们的身体表面慢慢结出一层薄薄的冰，那冰慢慢的变厚，不知过了多长时间，厚厚的冰将一人一兽给包裹了起来。
　　一道模糊的光影突然之间出现在这银白色的世界之中，模模糊糊看上去就像是一个小人一般，可是却有看不清楚其具体的模样。
　　简单的称它是小人吧，只见它灵动的在满是冰块的地下穿行，那些晶莹的冰块竟然就像是不存在一般被它轻易的穿过，那些可都是万年的水之精华所凝聚而成，莫说是叶道心能不能在上面留下一道痕迹，就算是仙人也不能将这冰块一击而破，可是这模糊的人影竟然可以轻而易举的穿行而过。
　　或许谁都不会想到在这种环境之中竟然还有生命的存在，所以叶道心才会那么安心的入定，可是他却没想到在这里真的存在一个生命。
　　模糊的小人影似乎发现了什么，竟然向着叶道心与饕餮所在的地方飘了过去。


第四卷 风云乍起 第289章 人生百态
　　糊的小人影似乎发现了什么，竟然向着叶道心与饕餮飘了过去。
　　严沁晨急匆匆的赶回在山道之上的宿营地，还没有赶到就听到一阵轰隆隆的响声。剧烈的法力波动传来，使得严沁晨脸色微微一变，倏然之间消失在原地。
　　等到严沁晨再次出现的时候正好一掌将一名老者给击飞，帮气喘吁吁的秦清雪挡下一场劫难。
　　面色通红的秦清雪看到站在自己面前的严沁晨脸上不禁露出喜色道：“清雪姐姐，这些人是李家还有一些邪道中人。”
　　严沁晨点了点头，虽然不知道为什么自己和叶道心只是离开这么一会功夫，秦清雪一行人就和这些人斗在了一起。
　　场中的形式十分的不乐观，八名侍卫此时还能站着的只有两名，跟在秦清雪身边的两名老者中的一名似乎已经死去，活下来的这位老者正被两名同样修为的黑衣人给围攻着，似乎随时都有被杀死的可能。
　　十多名浑身透着一股邪气的似乎来自五湖四海的人正静静的站在周围，隐约的将场中的人给包裹了起来。
　　与秦清雪的人交手的大部分是李家的人，只有一名面目狰狞，浑身透着一股子的死气，手中拿着一根哭丧棒的人正向那两名还活着的侍卫进攻。
　　如同猫戏老鼠一般，严沁晨见了不禁轻哼一声，杀人不过头点地，向那拿着哭丧棒的邪道中人的所作所为引得严沁晨一阵反感，手掐灵诀，学自叶道心的九霄神雷诀引来一道耀眼的闪电正劈在那人的哭丧棒之上。
　　不能不说这名邪道中人还是有些修为地，被严沁晨招来的天雷当头劈下竟然只是让他打了一个颤。并没有身受重伤。
　　突然被天雷击中的是在邪道之中颇有名气的哭丧居士马奇，被天雷击中，马奇浑身一阵酥软，差点软倒在地上，哭丧棒之上聚集起来的死气竟然被天雷给打散。
　　马奇不禁打了一个寒颤。如果不是这天雷落在自己地法器哭丧棒之上而是落在自己的天灵之上的话，自己此时只怕是已经魂飞魄散了。
　　带着一股子的后怕，马奇向着周围望去，一看之下正好发现眼中泛着冷意看着他的严沁晨。
　　“严仙子！”
　　马奇看到严沁晨的时候不禁呆了一下，继而带着一股子的畏惧硬着头皮向严沁晨道：“不知严仙子大驾光临，有失远迎还请见谅”此时场中还斗在一起的人都因为严沁晨招来地天雷而停了下来，幸存下来的两名侍卫还有那名老者围在秦清雪的身边，一脸戒备的望着周围的众人。
　　严沁晨深吸一口气目光扫过周围的众人。每一个人都感到严沁晨那不带丝毫表情地目光是看向自己，知道严沁晨的厉害的不禁有些畏惧的低下头，不知道地反而是被严沁晨的风姿给迷惑，呆呆的望着严沁晨，可谓是一个人一个表情，人生百态也不过如此。
　　李家为首的一个人赫然是一名白发苍苍但是浑身却透着一股子强大的气势地老者。这名老者却是李家的大长老，李无伤！
　　只见其上前向着严沁晨道：“原来是严仙子，不知严仙子为何要阻拦我等办事呢？”
　　被严沁晨一掌击飞的那名老者却是李无伤地二弟李无奇，同样是李家的长老。
　　严沁晨淡淡的道：“不知李家为什么要对当朝公主痛下毒手。甚至还连同这些邪道人士，难道说，你们李家已经自甘堕入了邪道不成？”
　　被严沁晨扣了一顶好大的帽子的李无伤神色不变，脸上带着玩味的笑意，盯着严沁晨道：“既然仙子说我李家入了魔道。那我倒是要请问仙子，是又如何，不是又如何？”
　　严沁晨没想到李无伤竟然如此之嚣张。闻言怒声道：“如果是的话，从此之后正道共讨之，不是的话还请李长老解释为何要协同邪道人士对当场公主下如此毒手？”
　　李无伤哈哈大笑起来道：“仙子修为虽然是高，可是就算是再高你也未必能挡得住我们这些人的攻击吧，相信拥而上，你就算是再厉害也要身死当场。”
　　听了李无伤的话，原本有些畏惧的那些人纷纷叫嚣起来，一副随时都会冲上来将严沁晨给打得魂飞魄散一般。
　　严沁晨眼中闪过一道寒光，如有实质一般的目光扫向那几名叫嚣的最厉害的人。
　　被严沁晨的目光盯着，那几个人只感到一股冰冷从头顶一直流到脚底根，一下子停了下来，不敢与严沁晨的目光对视。
　　这批人中修为最高的不过是合体期，如李无伤所说，如果这近二十名的修行之人一拥而上的话，别看严沁晨是大乘期的修为，全盛时期或许可能勉强接的下这么多人，但是此时修为因为伤势而打了折扣，再加上法器白绫受损，没了趁手的法器，实力又打了折，所以此时严沁晨根本就没有那个把握说能够应付这么多人。
　　李无伤不是不知道严沁晨的厉害，但是他正是看出了这一点才会如此的放出这样猖狂的话语，或许他看不出严沁晨身上有伤，但是他却看到了严沁晨要护着的秦清雪。
　　一个无牵无挂的人最为可怕，哪怕是一个绝世高手，一旦有了牵挂，那么他就不再可怕。
　　此时的严沁晨就是那样，如果只是她一人的话，是战是走不过是一念之间而已，谁都别想留下她，可是现在却不一样，如果她走的话，那么秦清雪必死。
　　严沁晨的智慧绝不比李无伤差，所以李无伤话里所藏的意思，她十分的清楚。
　　正当严沁晨准备说话的时候，一直站在她身后的秦清雪突然之间开口道：“严姐姐，你走吧，我就站在这里让他们杀，只要你将我被李家杀死的消息带出去就可以了”严沁晨闻言不禁脸色一变，继而冲着秦清雪怒斥道：“你这是说什么话，难道不相信姐姐不成？别说这些人并不是多么厉害，就算是再厉害许多，只要我想带你离开，绝对没有一个人能够将我们给留下来！”
　　严沁晨的话斩钉截铁，充满了一股子女子所少有的气势。
　　秦清雪感激的看了严沁晨一眼道：“或许我死了的话对皇家的作用要比活着大多了，一旦我被李家杀死的消息传出，相信严姐姐可以想象，那个时候东方家就算是只为了脸面也必须和皇家联手对李家实行打击，而父皇与大哥一定会趁机彻底的铲除李家这一大患”身为李家的长老，李无伤闻言不禁打了一个寒颤，似乎没有想到秦清雪竟然会有这样的阴毒的念头。
　　正所谓最毒女人心，李无伤不禁带着一丝恐惧的看了一眼连自己生死都不放在眼中，甚至拿自己的性命当作一件可以利用工具的秦清雪。
　　严沁晨笑着摇了摇头道：“如果是站在你的立场之上，甚至是站在我的立场之上，听了你的话，我绝对不会拦着你，可是现在却不行，如果你死在我面前的话，到时候我该如何向夫君交代”想到叶道心，秦清雪脸上露出苦笑，眼神有些迷离道：“今生我是与叶大哥没有缘分了，只希望来生能够再与叶大哥相逢。”
　　突然之间站在秦清雪身边的雪儿出手将秦清雪给制住，软倒在雪儿怀中的秦清雪瞪着雪儿道：“雪儿，你这是做什么，赶快放开我”雪儿没有理会秦清雪的话，目光盯着严沁晨道：“严仙子，我将公主交给你，希望你能带着她安全的离开”严沁晨目光落到雪儿的身上，嘴角露出一丝笑意道：“雪儿姑娘当真是深藏不露呢”雪儿丝毫没有露出被揭穿的尴尬，反而坦然的道：“比起严仙子来，雪儿可是差了许多”秦清雪听了两人之间没头没尾的话不禁道：“你们说什么呢，我怎么听不懂啊！”
　　严沁晨笑了笑道：“有些事情很容易就可以知道的，你想要知道什么等我们离开这里再说吧”


第四卷 风云乍起 第290章 三寸美女
　　儿笑着道：“是啊，公主，虽然我有许多事情瞒着你主却没有丝毫的恶意，现在雪儿希望公主能够平安的离开”秦清雪看了两人一眼，目光落到雪儿还有身边的两名侍卫以及那名老者的身上道：“如果我走了的话，那你们该怎么办？”
　　雪儿笑了笑道：“该怎么办就怎么办，大家各安天命，如果命大的话将来还有再见之日”几人的对话并没有刻意的压低声音，所以凭借着修为，全场的人都能够听得清清楚楚，似乎见秦清雪绝了必死的念头，李无伤这个一心想将秦清雪给杀死的人不禁松了一口气。
　　心中不禁泛起一种极为怪异的念头，此时李无伤与李无奇都不知道自己到底该不该杀了秦清雪了。
　　脑袋里乱哄哄的一片，李无奇看着李无伤道：“大哥，我们该怎么办，他们似乎要有所行动了”李无伤苦笑的摇了摇头，看了李无奇一眼道：“不管怎么说，尽力将他们留下，能够留下严沁晨的话，到时候杀人灭口，随时都可以将秦清雪给杀死，如果留不下严沁晨，那么只能将秦清雪活捉，到时候用来牵制东方家也好”不能不说李无伤反应极快，在这种情况之下能够做出如此正确的决定，正如何他李家长老的身份。
　　李无伤的决定立刻就传了下去，那些邪道之人也不知道收了李家什么好处，竟然都服从了李无伤的命令。
　　严沁晨单手挽着秦清雪的纤腰，口中念念有词，突然之间天空之中亮了起来，数十道臂儿粗的天雷从天而降，巨大的威势直压得人喘不过气来。
　　李无伤似乎没有想到严沁晨竟然可以驱役如此数量的天雷。躲闪之间正发现严沁晨带着秦清雪向着远处逃去。
　　大喝一声，李无伤当即追了上去，眼看就要追上，可是严沁晨却像是没有看到一般，根本就对李无伤不予理会。
　　就在李无伤以为自己可以重伤严沁晨地时候。一声娇斥传来，雪儿竟然出现在两者之间。
　　浑身散发着一股子的强大气势，竟然比之李无伤还隐约的强出几分。
　　浓烈的妖气在雪儿的周围弥漫，李无伤堪堪躲开雪儿地雪白的手掌，稳住了身形诧异的道：“妖怪？”
　　雪儿纤柔的身体悬浮在空中拦住李无伤追赶严沁晨的路，闻言冷笑道：“正是”李无伤眼中闪烁着寒光，突然之间道：“不管你是不是来自宠神大殿，今天你必须要死”雪儿如何看不出李无伤已经起了杀机。虽然对于李无伤将自己当作宠神大殿的人有些愤慨，好像天下间的妖怪都应该是出自宠神大殿的门下。
　　一声长啸，如同凤鸣九天一般，当一道白光闪过，一只巨大地长着九只尾巴的雪白的狐狸静静的悬浮在空中，妖气如有实质一般。
　　一条雪白的尾巴如同闪电一般将从另外一个防线追去的李无奇给拦住。并且一条尾巴狠狠地抽在他的身上，口里喷出一口鲜血，李无奇在撞倒了十几棵大树之后才停了下来。
　　而与此同时李无伤的攻击也被她的几条尾巴给挡了下来，灵动地尾巴使得李无伤一阵手忙脚乱。好不容里摆脱了那几天尾巴的纠缠，悬浮在离雪儿很远的地方，李无伤喘了一口气，看着舞动着九条尾巴的雪儿，叹了一口气道：“没想到你的原身竟然是九尾狐。可惜了啊，本来你可以修成天妖地，今天我等只好将你给毁去”几声惨叫传来。那两名侍卫还有剩下的那名老者已经在众多人的围攻之下丢了性命。
　　近二十多名修行之人冉冉地飞起，将雪儿给团团围了起来。
　　保持着人形的头颅，雪儿脸上带着一丝诡异的笑容，当众人将其围起来的时候，红唇轻启，宛若天籁一般的声音自雪儿口中传出。
　　销魂魔音乃是九尾狐一脉保命的方法，凡是心志不坚之人在此魔音的骚扰之下，一个不小心就会走火入魔，就是心志坚定如果修为不够也会觉得眼前魔障重重。
　　看着周围的众人露出迷茫的神色，雪儿不敢稍作停留立刻身没入大山之中。
　　就在雪儿的销魂魔音停下的瞬间，一根森白的哭丧棒向着她的背心打了过去。
　　雪儿感到背心处的寒意，不禁扭动娇躯，肩膀上传来的痛意差点让其痛呼出声，身体更是被那巨大的冲力带的一个踉跄。
　　稍微顿了一下，雪儿的身体再次跃起，几个起落消失在茫茫的大山之间。
　　当追来的哭丧居士马奇收回自己的哭丧棒并与李无伤站在雪儿身体落下的地方的时候，一抹鲜红映入两人的眼帘。
　　李无伤叹了一口气道：“可惜只是受了伤，只怕是很难再追到她了”哭丧居士点了点头道：“本来可以重伤她的，没想到被她发觉给躲了过去，狐狸生性狡猾，想要追到她的确是很难”李无伤脸上露出笑容道：“不管怎么说，这次算是消灭了一路夺宝的人，我们这就汇合夺宝的人手，相信以我们的实力，到时候那玉像一定是我们手中之物”似乎看到无穷的秘籍、仙器向自己招手，李无伤不禁发出哈哈的笑声，就连哭丧居士像是丧尸一般面无表情的脸上也露出难看的笑容。
　　千年玄脉边上，叶道心的周身已经布满了厚厚的一层玄冰，而且那冰还在不停的凝结，一层接着一层，好似要将叶道心给彻底的包裹起来一般。
　　那道模糊的小人影出现在被冰冻起来的叶道心的面前。
　　围着被冰冻起来的叶道心转了一阵，那如同烟雾一般的人影突然之间不动了，接着无数如有实质一般的寒气向着那人影汇聚了过去，周围的温度陡然之间变得巨寒无比，原本凝结在叶道心身体表面的不过是一般的寒冰而已，可是受到这寒气的作用，竟然一下子使得那些冰成了千年寒冰。
　　叶道心醒了过来，而且是被寒气给侵蚀的不得不醒过来，可是当醒过来之后，叶道心不禁诧异的发现自己竟然被冰冻了起来。
　　似乎没想到这些，叶道心不禁运转自己的真元，猛然之间释放出来，咔嚓，凝结在叶道心身上的玄冰出现裂纹，可是却并没有破碎，接着在那寒气的作用之下迅速的凝结起来，而且比之先前还要坚硬几分。
　　叶道心没想到自己几乎是全力的一下竟然不能将这些冰块给破去，要知道就算是一座小山这么的压在他的身上，就刚才的那么一下也能够使得一座小山成为漫天的尘烟。
　　再次的运转真元，叶道心这次是拿出了自己十二分的力道，一道亮光在冰块之中猛然之间一闪而逝，咔嚓、咔嚓，包裹在叶道心身体周围的玄冰一下子被震碎，就在叶道心准备从这些似乎稍稍一碰就能够散落一地的冰块之中出来的时候。
　　那个小人猛然之间爆起光芒，无尽的寒气从那亮光之中释放出来，近在咫尺的叶道心当即被冰冻起来，这次不像前面的一次，叶道心身体之中竟然侵入了大量的寒气，使得叶道心的筋脉都给冰封了起来。
　　几乎成了冰人的叶道心发觉自己连真元都无法运转，只能将所有的真元用来将心脉还有头颅给护持起来，至于身体的其他部分，叶道心已经没有了任何感觉，只怕是已经被冻成了粉沫。
　　除了寒冷没有任何其他感觉的叶道心这才放弃了从这冰块之中脱身向着方才突然之间爆出亮光的事物看了过去。
　　一看之下叶道心不禁愣住了，在他的面前竟然漂浮这一个瓷娃娃一般的绝世大美女，不过这浑身晶莹泛着白光的美女只有巴掌大小，正用一双满是好奇的眼睛望着自己。
　　当看到这小美女的眼睛的时候，叶道心不禁打了一个寒颤，那目光就像是两道寒气一般要进入道自己脑海之中，叶道心不禁大为恐惧，连忙运转真元将那两道森冷的目光给挡了回去。
　　叶道心的眼中爆起两道精光，那粉雕玉琢一般的小美女被叶道心眼中的精光这么一刺激，原本精致的身体之上突然泛起一道亮光，竟然隐约的有红光出现。


第四卷 风云乍起 第291章 水晶女儿
　　道心的眼中爆起两道精光，那粉雕玉琢一般的小美女中的精光这么一刺激，原本精致的身体之上突然泛起一道亮光，竟然隐约的有红光出现。
　　本身这由整座山脉的极阴之气凝聚而成的玄灵是纯阴寒的体质，谁知道却受了叶道心阳气所熏陶，结果在极阴之中却多了一丝阳气，阴阳相合之下，竟然使得这玄灵多了一分生机，更像是一个生命。
　　这玄灵也不知道自千年玄脉之中孕育出多长时间，如果论起年龄的话，只怕就是上古时代的仙人都未必比得上，但是心智却像是两三岁的幼童。
　　接受了叶道心身上的气息，这由极阴之气凝聚而成的玄灵小女孩对叶道心有一种奇异的感情。
　　“爸爸”清脆却极具震撼的声音差点让叶道心昏迷过去，如果不是感应得出这可爱的小女孩是在喊自己的话，叶道心都要怀疑周围是不是有其他人存在了。
　　叶道心被这突然之间的转变搞得迷迷糊糊的，怎么什么时候有了这么一个可爱的女儿了！
　　那精灵一般的小女孩见到叶道心不理会自己，如同瓷娃娃一般的小脸不禁皱了起来，小嘴一瞥，眼中竟然流出晶莹的泪珠，只见那泪珠就像是珍珠一般一颗一颗的落下，落在冰面之上发出清脆的响声。
　　看到小女孩委屈的哭泣起来，叶道心不禁头痛万分，可怜自己此时被冻住，连说话都做不到，竟然无法去和这个不知道什么来历却称自己为爸爸的小女孩交流。
　　小女孩粉嘟嘟的身子就落在包裹着叶道心的冰块之上，委屈万分的小女孩见到自己爸爸不理会自己，不禁坐在那里嘤咛哭泣起来。
　　一股股的寒气自小女孩地身上散发开来。只见周围的冰迅速的变厚起来，以小女孩为中心，立刻成了银白色的世界，无尽的寒气自小女孩身上散发出来，叶道心惊恐地发现。自己守护心脉的真元竟然变得不那么灵动，似乎要被冻住一般，而且一股股的似乎能够将灵魂都给冻住的寒气向自己侵蚀过来。
　　叶道心惊惧万分，隐约的知道这一切的变化和离自己不远的小女孩有关系，可是自己却不知道该怎么和她交流。
　　苦恼万分的叶道心感觉到死亡地来临，那种死亡的气息使得叶道心突然之间心境平和了下来，心性修为突然之间暴涨，受此影响。叶道心的神念破体而出，竟然将元神自坚硬的冰层之中遁出。
　　当元神刚刚出了冰层的时候，一种无力感传来，如果不是借着方才心性暴增之时的力量，就算是仙人地元神也休想从极度的寒冰之中出来。
　　似乎感应到了叶道心元神的存在，原本坐在那里哭泣不已的小女孩突然之间飘了起来。脸上带着欢喜地神色，俏脸之上还挂着晶莹的泪珠，一副欣喜的娇俏模样向着叶道心的元神飞了过去。
　　叶道心只感到一股能将人灵魂给冰冻起来的寒气向自己靠近，正向阻止那小女孩飞过来。可是还没有等到他开口说话就只听一种将灵魂给冻住地声音传来，叶道心的元神了可就和肉身一样被冰冻住。
　　只有一双眼睛泛着无奈的神色，嘴角挂着苦笑，这便宜女儿也真是，竟然连说话地机会都不给自己。不过却也惊讶于这小丫头的厉害，身上无意识间所散发出来的寒气都能够将灵魂给冰冻起来，如果是刻意的施展的话。叶道心都不敢相信究竟会有多大的威力。
　　不过不管怎么样，叶道心现在不得不接受自己彻底被冰冻住的现实。
　　这小女孩正向叶道心扑过来却发现叶道心呆在冰块之中一动不动了，身子顿了一下，不禁悬浮在叶道心的面前，小嘴一瞥，一副立刻要哭泣的模样。
　　叶道心见了不禁头痛万分，心道你可千万别再哭了，再哭下去我非给冻死不可。
　　不过这小女孩似乎没有听到叶道心的心语，结果自然就撇着小嘴哭了起来，晶莹的泪珠再一次的落下。
　　小女孩怯生生的靠近叶道心被冰冻住的灵魂，一副害怕的模样，那样子就像是害怕被父母遗弃一被困住的叶道心苦笑不已。
　　似乎发现叶道心并没有动手将自己给感慨，小女孩的胆子大了一些慢慢的靠近叶道心的元神。
　　那层寒冰仿佛不存在一般，叶道心的灵魂与小女孩亲密接触在一起。
　　除了寒冷还是寒冷，只是轻轻的接触了一下，叶道心感到自己的灵魂禁不住打了一个寒颤，如果不是从小女孩身上传来的一丝温暖的话，叶道心相信只是那一下自己的灵魂就被冻成了碎片。
　　丝丝的暖意在寒冷之中显得那么的珍贵，叶道心汲取着从小女孩身上传来的暖意，并且以此来对抗从小女孩身上传来的极度冰寒。
　　小丫头脸上带着笑意，小身子在叶道心的身上磨磨蹭蹭，一张小脸满是喜色，好像找到了什么好玩的玩具一般。围着叶道心直转，小嘴里不停的叫着：“爸爸，爸爸……”
　　可惜被冰冻的叶道心连声音都不能发出，只能无奈的看着这可爱的小女孩，不过心底却泛起一丝温暖，如果真的有这么一个可爱的女儿也不是一件不能接受的事情。
　　虽然小女孩认定叶道心就是她的父亲，可是叶道心却对小女孩没有那种认可，但是却也被小女孩的可爱所动。
　　小女孩似乎是飞的累了，趴在叶道心的脸上，一双小手抓着叶道心的头发，静静的趴在那里，小脸之上满是温馨的神色，眼中泛着深深的依恋，就像是趴在父亲怀中的小孩子一般。
　　叶道心的心也暖暖的，他元神之中的阳气与小女孩体内的阳气相结合，突然之间将他冰冻的阴气全部退去，叶道心惊喜的发现自己竟然可以动了。
　　握了握手，叶道心发现自己真的可以动了，不禁欢呼一声，似乎忘记了趴在自己脸上的小女孩，结果这么一动，小丫头竟然自叶道心的脸上滑落下来。
　　娇小的身子悬浮在空中，小丫头疑惑的看着满脸笑容的叶道心，似乎在奇怪为什么自己的爸爸会这么高兴，不过小丫头也不过是三四岁的心智而已，哪里会想那么多，小孩子心性，见到叶道心高兴，一张小脸之上也布满了笑容，讨好一般的飘到叶道心的面前，一张粉嘟嘟的小脸在叶道心的脸上摩擦不已。
　　叶道心见到小女孩靠了上来，想到方才就是被她给碰了一下结果连元神都被冻了起来，现在要是再被碰一下的话，搞不好还会被冻住，叶道心刚想撤开身子，谁知道小女孩欢喜万分，一下子就贴了上来。
　　叶道心不禁暗叫一声完了，只怕这次又要被冻上了，果然一股极寒之气自贴着他的小女孩的身上传来，不过出乎叶道心预料的是，当那股寒气涌来的时候，自己的元神之中竟然冒出一股暖流，两股气息相接触，叶道心惊讶的发现，自己并没有被冻住，依然可以自由的活动。
　　惊讶过后，叶道心不禁将趴在自己脸上的小女孩托到手中，一脸笑意的道：“小丫头，你叫什么名字啊？”
　　小女孩疑惑的眨了眨眼睛，撇着小嘴，脸上满是迷茫的神色，看着叶道心，一脸的不解。
　　叶道心见到小女孩的模样不禁愣了一下，继而道：“你叫什么名字？”
　　小女孩摇了摇头道：“爸爸，什么是名字啊？”
　　叶道心闻言有一种吐血的冲动，感情这小丫头连名字是什么都不知道啊，就是不知道是谁教给她叫自己爸爸的。
　　“我可不是你的爸爸……”
　　叶道心话还没有说完就家小女孩眼中啪嗒啪嗒的掉泪珠，小脸之上满是委屈无比的表情，水晶一般的眼睛望着自己，可怜兮兮的模样让叶道心看了都不禁一阵心酸。
　　“爸爸，你不要我了吗？”
　　小女孩的声音十分的清脆，带着一丝哭泣的颤音，叶道心不禁摇了摇头，叹了口气道：“要，不过你要告诉爸爸，你怎么会在这里？”
　　听到叶道心的话，小女孩脸上露出惊喜的神色，一副献宝的模样道：“我带爸爸去一个地方，那里可好玩了”


第四卷 风云乍起 第292章 可爱丫头
　　到叶道心的话，小女孩脸上露出惊喜的神色，一副献道：“我带爸爸去一个地方，那里可好玩了”叶道心感觉到一股力量扯着自己就要向一片晶莹的冰块所组成的世界走去，可是叶道心现在不过是元神之体而已，连忙扯住小女孩道：“小丫头，先别急，爸爸被冻住了，你有没有办法将爸爸给救出来啊”小女孩呆了呆，看到叶道心指着被冻住的身体，小手轻轻的一挥，包裹在叶道心身体表面的冰块倏然之间消失不见，连一丝冰珠都没有，一切都像是从来没有出现过一般。
　　叶道心愣了一下似乎没想到这小女孩竟然具有如此的神通，不过回过神之后立刻元神回归肉身，伸展了一下身体，长出了一口气。
　　正准备跟着小女孩去她口中好玩的地方，叶道心瞥到一抹红影，仔细去看的时候却发现那道红影正是饕餮，此时的饕餮和方才的他一样被冰冻了起来。
　　叶道心颇为担心，连忙向小女孩道：“小丫头，将它给放出来吧”小女孩点了点头，小手一挥，束缚着饕餮的身体的冰块全部消失不见，饕餮当即醒了过来，见到叶道心，一下子就跃到了叶道心的肩膀之上。
　　可是还没有等到它站稳身体就被冰封了起来，叶道心不禁愣了一下，有些诧异的看了一脸不满神色的小女孩，看到小女孩有些嫉妒的望着饕餮，叶道心不禁露出一丝笑意，轻轻的将小女孩放在自己的肩膀之上道：“快将饕餮放出来吧”小女孩坐在叶道心的肩膀之上，小脸之上满是笑意，小手一挥。饕餮再一次的恢复了自由。
　　似乎察觉到了小女孩地可怕之处，饕餮看了小女孩一眼，红光一闪，竟然落在叶道心另外的一面肩膀之上躲开小女孩。
　　叶道心察觉到这一点不禁笑了起来，似乎没想到饕餮竟然也有害怕的时候。
　　笑声在冰雪的世界回荡。一路之上叶道心尽可能的去问小女孩话，可是最后叶道心悲哀地发现，这小丫头根本就什么都不知道，最多也就是三四岁的智商，不过从小女孩的话语中叶道心隐约的知道小女孩应该是天地之间的灵物，机缘巧合之下化作了人身。
　　叶道心不知道他的猜测已经差不多接近了事实，不过这小女孩并非是天地之间的灵物，反而是灵脉数万年的精华所凝聚而成。也差不多可以将其归到灵物之中。
　　听着小女孩清脆地笑声，叶道心走进了寒冰的世界。
　　叶道心不知道他们现在是在大山之下多少米的深处，不过从周围越来越浓郁的灵气，叶道心知道现在他应该是在这座大山的灵脉之中。
　　周围全是水晶一般的冰块，宛若小山一般地冰块矗立在那里，昭示着这里是冰的世界。
　　叶道心不知道为什么自己走在这里竟然感觉不到一丝的寒意。当然这些反常的现象叶道心在想不明白之后干脆就放弃了去猜想，只是隐约地觉得应该和这小丫头有关。
　　不知道行了多久，小丫头突然之间欢呼一声向着前方跑了过去，叶道心不禁加快了脚步。当他看到小女孩的时候不禁愣了一下，因为此时小女孩正站在一个一人大小的栩栩如生的龙的身上。
　　那条龙完全由寒气地精华凝聚而成，看上去就像是具有生命一般，小丫头站在那条龙的身上一蹦一跳向着叶道心道：“爸爸，快过来啊。这里就是我的家”叶道心走到那冰龙地边上，平复了心境看着欢喜的小女孩道：“你就住在这里吗？”
　　小女孩点了点头道：“从我记事起，我就住在这里呢”叶道心叹了口气。显然这小女孩是这座灵脉所生，以往也曾听说过这样的事情，可是那些不过是传说中虚无缥缈的东西，谁知道自己今天竟然真的能够遇到这样的事情。
　　想到小女孩没有名字，叶道心不禁笑道：“小丫头，爸爸帮你取一个名字吧”小女孩已经知道名字的意思，点了点头，一脸兴奋的神色。
　　叶道心轻笑道：“你既然喊我爸爸，那么就应该姓叶，至于名字吗，你出声的世界，又是一副女儿身，那么就叫做冰鸾吧，叶冰小女孩口里念叨着自己的名字，小脸之上满是笑容，突然之间飞起在叶道心的脸上亲吻了一下，娇笑道：“谢谢爸爸，我以后就叫做叶冰鸾了！”
　　看着小女孩欢呼的模样，叶道心不禁露出一丝笑意，向着周围打量了一番，叶道心欣喜的发现许多数万年才能够凝聚而成的寒冰。
　　看着这些寒冰，叶道心不禁心中一动，想到严沁晨手中的白绫似乎已经被毁，严沁晨没了法器，自己似乎可以在这里帮她凝练一条出来，而且由数万年的寒冰精华所铸造而成，绝对可以成为媲美仙器的法器。
　　想到就去做，叶道心不禁伸手选了一块寒冰，这寒冰竟然不是坚硬无比，反而极为绵软，叶道心知道这是寒冰已经硬到了极致，就像阴极是阳，坚硬的极致自然就是绵软。
　　这样的寒冰绝对是仙人都为之疯狂的炼器材料，可是等闲之人根本就无法承受其所散发出来的寒气，也只有像叶道心这样得到叶冰鸾这极阴的精灵认可的人才能够不受寒气的伤害，自如的捧着那寒气森森的寒冰。
　　双手飞快的打出无数的灵诀，那些灵诀没入到几乎成了一团液体的寒冰之中，叶冰鸾一脸好奇的呆在边上，调皮的将一股股的阴气精华注入到那团液体之中。
　　叶道心见了不禁露出一丝笑意，有了这么充足的寒气，如果使用得当的话，只怕到时候谁碰到这法器谁就要倒霉。
　　几十万到灵诀打入之后，叶道心心念一动，一团液体般的寒冰立刻伸展开来，晶莹剔透之中透着一股子的绵软，无数星星一般的阴性精华在其中流转。
　　长达数十米的一条冰带出现，宛若垂柳一般在空中蜿蜒起伏，当薄纱一般的绸带落下的时候，叶道心不禁长出了一口气，没想到凝聚形状的时候竟然这么的耗损精力，差点就使得这次的炼器功败垂成。
　　抚摸着冰凉之中透着丝滑的绸带，叶道心不禁惊叹不已，谁都没有想到这寒冰凝练出来的法器竟然像是丝绸织出一般，丝毫没有冰的感觉，反而给人一种丝绸的质感。
　　心念一动，数十米长的冰绸缩短到一米长，叶道心用手轻抚了一番，满意的将绸缎收了起来。
　　叶冰鸾出现在叶道心的身边，看到叶冰鸾的时候，叶道心才想到自己这个从天上掉下来的便宜女儿身上还没有衣服呢！
　　粉嘟嘟的身体就像是水晶一般，虽然看上去极为好看，可是也不能不穿衣服啊。
　　于是叶道心又取了寒冰来，为叶冰鸾炼制出一身雪白的衣服来。
　　穿上冰雪一般雪白的衣服，叶冰鸾漂亮的就像是精灵一般，小丫头更是欢快的围着叶道心转圈，并且将趴在叶道心肩膀上的饕餮给赶到一边，一会蹦到叶道心的这个肩膀之上，一会落到另外的肩膀之上，清脆的笑声不绝于耳。
　　既然深入宝地，按照叶道心的性子自然不会入宝山空手而归，选了好几块万年寒冰收进自己的储物空间之中，四下打量了一番，并没有什么其他的事物。
　　叶道心想到严沁晨可能会因为找不到自己而着急，所以也不打算在这里多呆，看了在这里蹦蹦跳跳追着饕餮嬉闹的叶冰鸾，叶道心不禁叹了一口气，自己要离开了，真的有些舍不得这个小丫头。
　　可是自己又不能儿女情长的留在这里，所以深吸一口气，向着闹得正欢的叶冰鸾招了招手道：“冰鸾，到爸爸这里来”叶冰鸾嘴里发出咯咯的笑声跑到叶道心的身边道：“爸爸，喊冰鸾做什么，冰鸾正和小肥球玩呢”听了叶冰鸾的话，叶道心差点笑出声来，怜悯的看了一眼不远处趴在那里的饕餮一眼，也不知道叶冰鸾的小脑袋是这么想的，竟然给一代凶兽饕餮起了这么一个搞笑的名字，可是饕餮却像是遇到了天敌一般，在叶冰鸾的面前只能发出呜呜的声音，连反抗的勇气似乎都没有。


第四卷 风云乍起 第293章 冰鸾出世
　　了叶冰鸾的话，叶道心差点笑出声来，怜悯的看了一在那里的饕餮一眼，也不知道叶冰鸾的小脑袋是这么想的，竟然给一代凶兽饕餮起了这么一个搞笑的名字，可是饕餮却像是遇到了天敌一般，在叶冰鸾的面前只能发出呜呜的声音，连反抗的勇气似乎都没有。
　　想要轻轻的抚摸一下叶冰鸾的脑袋，可是当手伸出去的时候才想到叶冰鸾只有巴掌大小，一双手不由得停在那里。
　　叶冰鸾一双清澈的眼睛眨呀眨的望着叶道心，见到叶道心站在那里不理会自己，小孩子心性，玩心正重，于是又跑去逗饕餮去了。
　　等到叶道心回过神来的时候正看到叶冰鸾在一片银白色的冰块之上追着饕餮呢，口里发出银铃一般清脆的笑声。
　　看到这一幕，叶道心不禁叹了一口气，向叶冰鸾道：“冰鸾，爸爸要走了！”
　　叶冰鸾站在那里，听了不禁愣了一下道：“爸爸要去什么地方啊，冰鸾也要去！”
　　叶道心闻言疑惑的道：“可是你可以离开这里吗？”
　　叶冰鸾跑到叶道心的身边，漂浮起来落在叶道心的肩膀之上，挥舞着小手道：“冰鸾可以和爸爸一起离开这里的，爸爸带冰鸾一起走好不好，在这里没有人陪冰鸾玩”叶道心脸上不禁露出喜色，伸出手在冰鸾的头上轻抚了一下点头道：“好吧，爸爸带你一起离开好了吧”叶冰鸾高兴的在叶道心的肩膀之上又蹦又跳。
　　叶道心走在前面，身后跟着饕餮，可怜的饕餮不得不在叶道心的身后跟着，因为叶道心肩膀之上的位置已经成了叶冰鸾这位娇蛮小姑娘地专属，饕餮上去一次就会被冻成冰块。结果几次下来，就是让饕餮再去呆在叶道心的肩膀之上它都会呆的浑身不自在。
　　叶道心远远的看到那滚滚的河流，可是当他走近地时候却发现当他们走过去之后那些河流都结了冰。
　　叶道心起初没有察觉，可是察觉之后不禁愣住了，因为他知道造成这种现象的源头就是呆在自己肩膀之上蹦蹦跳跳的看着周围景色的叶冰鸾。这小姑娘浑身的冰寒气息不经意之间泄露出来，虽然只是极弱的一点，可是就那么一点寒气就使得一条宽阔的河流结了冰。
　　想到出去以后如果叶冰鸾不能将外泄的气息给收敛起来地话，那不成了叶冰鸾走到哪里，哪里就会成为冰雪的世界吗。
　　伸手将叶冰鸾抓到手中，将小丫头放在手掌心，叶道心冲着叶冰鸾道：“冰鸾，你看周围”叶冰鸾看了看周围结了冰的一切。咯咯笑道：“爸爸，外面真的很好玩呢”叶道心闻言不禁叹了口气道：“好玩是好玩，可是你怎么都把他们给冻住了呢？”
　　说着叶道心看到一条一条的鱼儿被冰冻了起来，那些鱼儿似乎没有想到灾难来的那么突然，它们都还没有察觉就已经丢了性命。
　　叶冰鸾愣了一下道：“可是冰鸾住地地方都是这样啊”叶道心闻言摇了摇头道：“冰鸾，以后没有爸爸的吩咐。绝对不许将你身上的寒气放出，知道吗”叶冰鸾委屈的看着叶道心道：“可是为什么呢？”
　　叶道心知道一时半会和叶冰鸾解释不清楚，只好板着脸道：“如果你不答应地话，爸爸就不带你出去了”叶冰鸾小嘴撇了撇。无比委屈的点了点头，就像是一个小可怜一般道：“我答应爸爸就是了”说话之间叶冰鸾自觉的将外泄出去的寒气给收敛起来，叶道心感到河水能够正常流动，不禁松了一口气。
　　叶冰鸾坐在叶道心的肩膀之上，不像刚才那样活泼。坐在那里，绷着小脸不知道在想些什么。
　　叶道心知道方才那样对待叶冰鸾有些不对，可是他毕竟没有教育过小孩子。根本就不知道在那种情况下该如何地去和叶冰鸾交流，只好拿出父亲的威严强行让叶冰鸾接受了。
　　看了叶冰鸾一眼，叶道心不禁苦笑起来，这小家伙真的是有性格，这才这么小就会发脾气，要是大了些不知道会是什么样子一直沿着河水向前走，等到叶道心觉得差不多到了那溶洞之中地时候便从水下钻了出来。
　　出现在叶道心面前的是一大片的雍齿兽，这些雍齿兽围着河面叫个不停，也不知道它们这是在做什么。
　　可是当叶道心走出水面的时候，这些雍齿兽变得疯狂起来，一个个的向着叶道心扑了过来。
　　叶道心双手挥动将几只跑在最前头的雍齿兽给挡了下来，抬脚将他们给挑飞，并且飞快的后退，不过这个时候成千上百只的雍齿兽已经将叶道心给围了起来。
　　饕餮被几只雍齿兽给围着，不过只见其张开嘴就生生的吞下一只，比以前可是生猛了许多。
　　坐在叶道心肩膀之上生气的叶冰鸾看到许许多多的雍齿兽也顾不得生气了，不禁在叶道心的肩膀之上又蹦又跳，并且还拍着小手，当叶道心将一只接着一只的雍齿兽给打飞的时候，叶冰鸾就会高兴的喊道：“爸爸加油，又有一个过来了”听着叶冰鸾在自己耳边发出的欢快的叫声以及不时发出的惊呼声，叶道心嘴角不禁露出苦笑，这是怎么回事，好像自己和这些雍齿兽成了叶冰鸾的玩具一般，专门的表演给她看。
　　叶道心将一只有又一只的雍齿兽给挡住，就算是精力充沛，可是却也会厌烦，看着这些如潮水一般涌过来的雍齿兽，叶道心不禁升起一股好好杀戮一番的念头。
　　这个念头一升起来就再也难以压制，只听得叶道心一声长啸，手中拿着为严沁晨准备的冰绸带，白的晶莹的绸带变成数十米之上，叶道心将真元注入其中，向着如潮水一般的兽群扫了过去。
　　惨叫声不绝于耳，不知有多少的雍齿兽被叶道心给打死打伤，那些雍齿兽就算是被扫的爆体而亡也没有搞得鲜血四溅，因为他们的肢体与血液在空中的时候就变成了冰冻的状态。
　　冰绸带之上的寒气岂是这些雍齿兽所能够承受的，眨眼之间以叶道心为中心，这些雍齿兽纷纷的后退，好像叶道心是多么危险的存在一般。
　　的确，叶道心是有那个能力将他们给全部消灭掉，可是那却需要费一番功夫，至少如果叶道心不打算连带着这地下溶洞给毁了的话，也只能一点点的将其杀死，威力巨大的法术在这里根本就施展不开。
　　不过叶道心肩膀之上的叶冰鸾可是比叶道心危险多了，当这些雍齿兽逃跑的时候，叶冰鸾可是不依了，从叶道心的肩膀之上跳了下来，刚想放出寒气的时候想到了叶道心的话，于是转过身来，满是期盼的望着叶道心道：“爸爸，冰鸾可以放出寒气吗？”
　　叶道心愣了一下，看了那些惊慌四散的雍齿兽，心中的杀意已经消弱了许多，不过还是点了点头。
　　叶冰鸾不禁欢呼一声，小手一挥，只见一道肉眼可见的雾气向着那些雍齿兽笼罩了过去。
　　凡是那雾气飘过的地方，那些惊慌四散的雍齿兽甚至还保持着生前逃跑时的状态，眨眼之间成了冰雕。
　　一具具的冰雕出现在叶道心的面前，看到成千上百只的雍齿兽被冰冻住，叶道心长长的叹了一口气，不在理会这些死去的雍齿兽，带上饕餮与叶冰鸾准备出去。
　　寻到出口，叶道心回头看了这处地下空间一眼，身体慢慢的飘了起来，百米多深的通道眨眼之间通过，一丝亮光传来，叶道心知道自己已经到了洞口处。
　　眼前大放光明，等到出来之后，叶道心四下张望了一番，发现自己先前放置的衣衫依然飘扬在那里，周围并没有人来过的痕迹，而且天已经放亮。
　　叶道心见严沁晨竟然没有出现，心中不禁着急起来，按说依照严沁晨的修为，就算是来回两趟也该回来了，为什么到了这个时候都还没有任何的消息，难不成出了什么事情？
　　叶道心不禁站在那里胡思乱想起来，倒是叶冰鸾与饕餮在那些藤蔓之间跑着嬉闹起来。


第四卷 风云乍起 第294章 你是坏蛋
　　道心不禁站在那里胡思乱想起来，倒是叶冰鸾与饕餮之间跑着嬉闹起来。
　　轻轻的一个跃身，悬浮在空中，叶道心四下望去，却没有任何的发现，悬浮在那里，叶道心心乱如麻，都这个时候了，走的时候说过会早早的赶回来的严沁晨到现在都没有消息，叶道心知道定然是出了什么意外，所以叶道心决定尽快赶回那宿营地。
　　可是这个时候叶道心似乎感应到了什么，向着远处的天空望去，只见一片浩荡的天空中，一朵巨大的乌云向着他飞快的飘了过来。
　　叶道心觉得这朵乌云有些不对劲，所以极力向着这朵乌云望去，试图看清楚这乌云之中有什么玄虚，可是这朵乌云竟然阻拦了他的神念的探查。
　　神念被挡了回来，叶道心不禁闷哼一声，身体在空中晃了晃，当他凝神戒备的时候，乌云竟然翻滚起来，接着显露出来两个人，那两人竟然是严沁晨还有秦清雪。
　　不过只看两女一脸担忧的望着自己，似乎示意自己赶快逃离，叶道心知道有什么不好的事情马上就要发生，所以全身戒备。
　　一个巨大的拳头向着自己砸了过来，叶道心没想到那乌云之中竟然突然冒出一个巨大的拳头，速度极快，好像就站在自己的面前向自己出手一般。
　　叶道心全力出击，同样是拳头，如果说那只拳头是一个石块的话，叶道心感觉自己就是那和石头相碰的鸡蛋，明知道下场不会乐观，但是叶道心却不得不去搏一把，临阵脱逃、不战而降不是叶道心的作风，他也不屑为之。
　　咔嚓。叶道心感到自己的身体像是被快速奔跑的蛮牛撞上了，整只胳膊似乎被震断了，口中喷出一口鲜血，身体倒飞出去。
　　“爸爸！”
　　察觉到叶道心出现危险地叶冰鸾不禁发出喊声向着倒飞出去的叶道心飞了过去。
　　听到那喊声，云朵之上的两女不禁寻找其那声音的来源起来。因为竟然有人称呼叶道心为爸爸，这如何不让两女感到有些不可思议，要知道她们可是对叶道心知根知底的人，就算是叶道心有几个女人她们都一清二楚，可是却从来没有听说过叶道心有过什么女儿。
　　可是四下张望了一番却没有发现任何人存在，只有饕餮一脸戒备地望着空中的乌云。
　　正当两女感到莫名其妙的时候，叶道心倒飞出去的身体诡异的停了下来，像是被什么托着一般缓缓的落在地上。两女看到这一幕不禁睁大了眼睛望着叶道心。
　　叶道心脸上满是苦笑，此时他已经差不多猜到了那云朵之中来人的身份，没想到自己刚刚杀了一名宠神大殿的人，立刻就有宠神大殿地使者找了上来，也只有修为达到了仙人之境的阴使者才能够将严沁晨给擒住。
　　在严沁晨与秦清雪的注视下，一个巴掌大小精致可爱的小女孩从叶道心的身下跑了出来。口里清脆的喊着叶道心爸爸，两女顿时有一种如在梦中地感觉，对视了一眼，眼中都露出的诧异的神色。
　　叶道心嘴角溢出鲜血。看到叶冰鸾焦急的模样，不禁露出一丝笑意轻声道：“小冰鸾，快些带着饕餮离开这里，有大坏蛋要欺负爸爸”本来叶道心是想要叶冰鸾离开地，谁知道叶冰鸾听了不禁小脸之上露出生气的神色。小嘴一瞥，小手握紧奶声奶气的道：“谁要欺负爸爸，冰鸾就将他冻成冰块。让他一动不能动。”
　　看到叶冰鸾那副娇俏的模样，叶道心不禁轻笑起来。
　　这个时候云朵散去，空中漂浮着三个人，站在两女身后的人正是当初打得他和严沁晨没有招架之力地阴使者。
　　这阴使者在巧合之下制住了严沁晨与秦清雪，之后就带着两女前来找叶道心，此时悬浮在空中望着叶道心，察觉到飘在那里的饕餮的时候，眼中闪过一道贪婪地神色，作为妖仙他自然知道饕餮这种上古凶兽，似乎奇怪叶道心怎么会收服这种凶兽，不过想到自己抓到叶道心之后，将叶道心给杀死，这饕餮就会成为自己的坐骑，将来饕餮成长起来，绝对会成为自己最好的帮手，因此看向饕餮的眼神都充满了占有的神色。
　　使者的目光让饕餮感到浑身的不自在，口里不禁发出音，想要向着阴使者冲过去，可是却又感应到阴使者身上散发出来的强大的气息，不敢轻易上前，毕竟它的强大是建立在它成年之后，现在的它根本就不是阴使者的对手。
　　就在这个时候，一个娇俏的小姑娘出现在饕餮的身边，小手抓住饕餮，在饕餮还没来得及发出叫声的时候将其扔到了叶道心的身边。
　　叶冰鸾小手指着浑身散发着让人感到不舒服的气息的阴使者，脆声道：“你就是那个欺负爸爸的大坏蛋吗？”
　　对于突然冒出来的叶冰鸾，阴使者不禁愣了一下，因为他无法感应出叶冰鸾的深浅，如果说叶冰鸾是一个普通人的话，可是叶冰鸾的外表和小巧的身体就说并她有很大的不同之处，正所谓反常即为妖。
　　即便是这样，阴使者也没有将叶冰鸾给放在心上，因为数千年来，除了妖尊之外全天下就只有他最厉害，莫说是突然冒出来一个巴掌大小的小姑娘，就是冒出一个身高七尺的大汉出来他也什么好害怕的。
　　“小东西，别挡着我抓人”说话之间阴使者挥手就像是将一个挡路的东西给拨开一般向着叶冰鸾扫了过去。
　　阴使者的手是那么的大，就像是一座大山一般，而叶冰鸾的身体去是那么的小，就像是和大象站在一起的蚂蚁。
　　严沁晨与秦清雪见到叶冰鸾的时候就被粉妆玉琢一样的叶冰鸾给征服了，看到阴使者向着柔弱的叶冰鸾下了毒手不禁惊呼出声。
　　可是一阵森寒传来，只听得一阵咔嚓咔嚓的响声，阴使者挥向叶冰鸾的大手之上立刻出现冰花，并且飞快的结出冰块，眨眼之间就将阴使者的整只胳膊给冻了起来。
　　不过即便是将阴使者的胳膊给冻住了，不过依靠着惯性，阴使者的胳膊依然向着叶冰鸾砸了过去。
　　此时阴使者脸色惨白无比，因为他那仙人的躯体竟然被一股寒气给冻伤，并且有源源不断的寒气向着自己的体内灌进来，就像是想把自己给彻底的冻住。
　　从来没有经历过这样的时候，阴使者不禁变得暴躁起来，怒吼一声只听得一阵噼里啪啦的响声，胳膊之上的冰块四溅，竟然被其生生的将体内的寒气给逼了出来。
　　将胳膊之上的寒气逼出，虽然费了一番功夫，不过却也是值得，恨不得将叶冰鸾给捏成肉泥的阴使者显出真身，竟然是一只鹰爪，闪烁着寒光向着叶冰鸾抓了过去。
　　叶冰鸾站在那里，仿佛是被吓傻了一般，面对那当头落下的鹰爪竟然一动不动，看到这一幕，严沁晨与秦清雪不忍的闭上双眼，不敢去看叶冰鸾悲惨的下场。
　　可是她们听到的却是阴使者发出的惊天的怒吼声，两女连忙睁开双眼，只见阴使者钢铁一般的鹰爪之上晶莹一片，有一只爪子都被冻成了冰沫，而落到阴使者爪子之中的叶冰鸾却一点都没有受到伤害的漂浮在空中。
　　两女被眼前的一幕给搞得呆在了那里，这小姑娘究竟是什么来历，竟然能够让身为仙人的阴使者接二连三的吃亏。
　　就在两女向着叶冰鸾是什么来历的时候，之间叶冰鸾娇哼一声，冷着小脸忽然之间化成一片云雾状的东西向着阴使者给笼罩了过去，森森的寒气四溢，整座大山立刻布满了寒霜，刚才还是春色妩媚瞬间就成了白雪的世界。
　　阴使者不禁惊呼一声，哪里还敢去与叶冰鸾硬碰硬，眨眼之间消失在叶冰鸾的眼前。
　　而叶冰鸾并没有继续去追赶，而是恢复成小巧的模样，飘到严沁晨与秦清雪的面前。
　　虽然叶冰鸾很是可爱，可是见识到叶冰鸾能够将阴使者给逼退的一幕之后，两女看着叶冰鸾的眼神都带着一股敬畏。
　　这个时候喘过气来的叶道心也从震撼之中清醒了过来，虽然知道叶冰鸾的寒气很是厉害，可是却从来没有想过她能够厉害到将仙人给冻伤的地步，见到叶冰鸾竟然将阴使者给逼退，最高兴的莫过于叶道心。


第四卷 风云乍起 第295章 冰雪之女
　　个时候喘过气来的叶道心也从震撼之中清醒了过来，冰鸾的寒气很是厉害，可是却从来没有想过她能够厉害到将仙人给冻伤的地步，见到叶冰鸾竟然将阴使者给逼退，最高兴的莫过于叶道心。
　　阴使者逃离，修为被禁锢的严沁晨与秦清雪没有落下来，靠的还是叶冰鸾将两人给稳住，虽然不知道两女与叶道心的关系，但是叶冰鸾能够感应到在严沁晨的身上有叶道心的气息，所以叶冰鸾自然而然的没有将两女当作敌人。
　　叶道心出现在两女的身边的时候，叶冰鸾一脸喜色的落到叶道心的肩膀之上，小脸之上满是得意的神色道：“爸爸，冰鸾厉害吗，我将大坏蛋给赶跑了”叶道心此时心情也十分的好，笑着点头道：“小冰鸾真厉害”得到叶道心的夸奖，叶冰鸾不禁高兴的围着叶道心飞舞起来，嘴里发出清脆的笑声，似乎向饕餮去炫耀，小姑娘也不管叶道心与严沁晨三人了，向着饕餮跑了过去。
　　叶道心看着叶冰鸾离开，笑着看了两女一眼，拥着两女落在地面之上，虽然被制住了修为，不过还可以站立走路，秦清雪被叶道心拥着身子，俏脸泛红，落在地面上之后不禁从叶道心的怀中挣出。
　　叶道心见而来也不以为意，笑着向两女道：“你们两个怎么会落到阴使者的手中，其他的人呢？”
　　严沁晨看了一脸黯淡神色的秦清雪，叹了口气道：“这次我们可是倒了大霉了，其他的人被李家还有一些邪道人士围杀，也不知道有没有人逃出去。”
　　“那你们是怎么逃出来的？”
　　叶道心不禁问道。
　　严沁晨道：“如果不是他们想要活捉我们，最后又有雪儿那丫头挡住一些人的追击地话。只怕我和清雪也逃不出来。”
　　叶道心听了点头道：“原来是这样，难怪你那么长世家都没能赶回来呢，对了阴使者又是怎么回事，你们怎么会落到他的手中呢？”
　　严沁晨脸上露出苦涩的笑容道：“我们还是有些错估了宠神大殿对这次夺宝事件的重视程度，据那阴使者所说。他一直就潜伏在暗处，暗中监视着大家，以确保玉像不被大家给夺走。”
　　叶道心不禁呆了一下，继而点头道：“原来如此，我就说吗，这么长时间了，穆西德本身修为并不是多高，可是那玉像却稳如泰山一般的呆在他地手中。这很是有问题，现在听你们一说终于明白了，根本就是宠神大殿想要大家继续的争夺下去，所以谁都别想将玉像给夺到手中。”
　　严沁晨道：“的确是如此，可怜大家争来争取却不知道自己的一举一动都在别人的控制之中。”
　　现在不用严沁晨去解释，叶道心也能够知道两人为什么会落到阴使者的手中了。
　　既然阴使者负责监视众人。那么见到严沁晨的时候，不管是什么心理，都会将严沁晨给拿住。
　　“咯咯，爸爸。那个坏蛋有回来了，冰鸾去打他”正在这个时候，叶冰鸾的声音传来，叶道心与严沁晨还有秦清雪地目光不禁向着空中望去，只见一只巨大的浑身闪烁着金光的巨鹰盘旋在空中。如有实质一般的目光落在他们的身上，使得三人不禁心中一寒。
　　可爱无比的叶冰鸾则兴冲冲地向着阴使者迎了上去，一双晶莹的小手在虚空之中拉出一条长长的冰带来。如同绸缎一般的冰带和叶道心为严沁晨炼制出来地那条几乎是一模一样。
　　叶道心见了嘴角不禁露出一丝笑意，显然自己炼制冰带的时候，这小丫头看在眼力记在了心上。
　　就像是一条毒蛇一般向着阴使者抽了过去，在叶冰鸾手中吃了大亏的阴使者对于叶冰鸾可是忌讳莫深，所以看到叶冰鸾用一条绸带向自己抽过来的时候连忙挥动巨大的翅膀扇起一阵飓风向着叶冰鸾刮了过去。
　　身在下方地叶道心看到那贯穿天地一般的飓风旋转开来，无数的大树被连根拔起，气势之大，简直是震撼无比，不敢稍作停留，拉着两女就向着那个深洞跳了下去，光闪过，饕餮也跟着跳了进来，当三人一兽先后进到后，飓风扫过，蔓藤消失不见，就是地面都被刮了一层。
　　不过身在飓风中心地叶冰鸾却没有受到丝毫的影响，寒气四溢，那风竟然被冻住，巨大的飓风贯穿天地，却成了一道冰柱。
　　风无形，按说无法被冰冻起来，可是飓风卷起，空气中的水汽以及尘埃被风拂动，有了这些有形有质的东西存在，叶冰鸾可以轻而易举的将风给冰冻住。
　　看到这一幕，阴使者有些震撼，更多的是不敢相信，正当他发愣的时候，从叶冰鸾的手中飞出一条冰带，如同一条银龙一般的冰带向着阴使者缠了过来。
　　眨眼之间将阴使者给缠住，深深的透骨寒意向着阴使者体内渗去，阴使者顿感不妙，连忙运转体内的仙灵之气，将寒气逼出，长啸一声挣脱冰带，巨翅展动，眨眼之间没入云霄之中消失不见。
　　待到阴使者离去，叶冰鸾的身体一阵恍惚，不过眨眼之间又变得清晰起来，不过眼神却显得黯淡了许多，没有了先前的灵动。
　　很明显，将阴使者给逼退，叶冰鸾费了很大的功夫，甚至伤了元气，毕竟真的斗起来的话，叶冰鸾并不比阴使者厉害多少，只是她所释放的寒气太过厉害，如果是本源的寒气的话，就算是大罗仙人也要退避三舍，奈何本源寒气用一点就少一点，根本就不能持久。
　　这次叶冰鸾将阴使者给逼退并没有动用本源寒气，毕竟叶冰鸾和阴使者也算是同等级的修为，不是大罗仙人也用不着动用本源寒气，不过即便是这样，叶冰鸾也损失了大量的寒气。
　　四下张望一番，微微的闭上眼睛，等到她睁开眼睛的时候，脸上挂着笑容，眨眼之间没入深深的洞中。
　　地下溶洞之中，严沁晨与秦清雪正诧异的看着那些被冰冻起来的各种姿态的雍齿兽，只看那些雍齿兽所摆出来的姿势，两女都能够想象的出这成千上百的雍齿兽四散逃命时的姿态，可是即便是这样它们也是在一瞬间被人给冰冻了起来，这让两女不禁感慨万分。
　　虽然担心叶冰鸾能不能应付阴使者，不过三人也知道他们就是出去也帮不上什么忙，只能静等。
　　过了有一会，溶洞之中静悄悄的，严沁晨开口道：“这些怪兽就是被那个小姑娘给冰冻起来的吗？”
　　叶道心点了点头。
　　突然，秦清雪开口道：“那个小姑娘究竟是什么来历，怎么称呼你做父亲呢？”
　　听秦清雪这么一问，严沁晨也注视着叶道心，等着叶道心解释。
　　叶道心脸上露出一丝苦笑道：“其实她是这里一处灵脉所孕育出来的一种生命，也不知道因为什么，就认定了我做她爸爸，我给她取了一个名字叫叶冰鸾”严沁晨点了点头道：“原来是天地造化所生的灵物，难怪这么厉害，不过能够和夫君这么亲近，夫君真是福缘深厚之人呢，连追少一个妖怪都能有这样的遇合”叶道心笑了笑道：“其实到现在我都不知道是怎么回事呢，以后晨儿你就多教导她一些东西，她不过是三四岁的心智，根本就是一个小孩子，你也看到了，她所释放出来的寒气有那么大的破坏力，我怕将来出什么乱子，你可要好好教导她啊”听了叶道心的话，严沁晨不禁惊喜的道：“真的吗？你真的要我去教导她？”
　　严沁晨第一眼见到叶冰鸾的时候就对她喜欢无比，现在叶道心又让她教导叶冰鸾，这如何不让严沁晨欢喜无比。
　　就在这个时候，一个清脆的声音响起，接着就见巴掌大小的叶冰鸾向着叶道心飘了过去，小姑娘一脸疲倦的落在叶道心的肩膀之上道：“爸爸，冰鸾好累，我想睡觉”


第四卷 风云乍起 第296章 造化自然
　　到叶冰鸾精神萎靡的模样，叶道心三人看了不禁一阵叶冰鸾能够回来就说明阴使者又一次的被她给赶跑了，可是看叶冰鸾这副疲倦的模样就知道为了将阴使者给逼退她定然也付出了一定的代价。
　　严沁晨看到叶冰鸾精神萎靡的趴在叶道心的肩膀之上，不禁母爱泛滥，一脸担忧的道：“夫君，小冰鸾不要紧吧，我们该怎么办呢”叶道心看到严沁晨那副慌乱的模样，与平时的冷静大不相符，不禁笑道：“你也不用太过紧张，冰鸾是天地之间阴寒气息精华所生，现在看她像是耗损了太多的阴寒气息，我们只要将她送到她的出生地补足了阴寒之气就行了。”
　　两女闻言，眼睛一亮，立刻就让叶道心在前面带路，领她们去叶冰鸾的出生地去见识一番。
　　叶道心看到两女那副焦急与跃跃欲试的模样不禁笑了笑，带着两女还有饕餮再次的从河中向诞生出叶冰鸾的那处灵脉赶去。
　　起初的时候两女对这地下暗河还颇有兴趣，可是当走了一段时间之后，周围的景色都是千篇一律，两女就失去了兴趣。
　　不过这也没有让两女闲下来，两女在那里说着悄悄话，不时的那目光瞥过被叶道心精心呵护着的叶冰鸾，显然两女的话题离不开这个可爱的小姑娘。
　　渐渐的两女发现周围似乎越来越冷一股寒气侵蚀过来，让人情不自禁的打着寒颤。
　　“好冷！”
　　秦清雪轻呼一声，严沁晨脸上也露出赞同的神色。
　　叶道心闻言淡淡笑道：“越来越接近这座大山的灵脉了，自然会有很重的寒气，不过这还是轻的呢，等一会你们再接近一些地时候就会知道什么是寒冷了。那种地方简直就不是常人能够呆下去的。”
　　向前走了几步，叶道心看到两女浑身发抖，小脸煞白，并且不时的搓着粉嫩的小手，不过此时两女的小手已经被冻得通红了。
　　叶道心疑惑地看了两女一眼。心中奇怪，不知道这两女是怎么想的，既然冻得受不了了，干嘛不用真元护住身子。
　　女人心、海底针，既然两女愿意，他也没什么好说的，所以继续在前面带路，可是还没有走出多远就听见说身后传来严沁晨颤抖的声音道：“夫君。停一下，清雪快……快不行了”听到严沁晨那几乎连话都不连贯的声音，叶道心吓了一跳，连忙转过身去跑到两女的身边，只见两女一头的青丝之上笼罩着一层白霜，就是单薄的衣衫之上也有冰珠。两女小脸被冻得煞白，贝齿不住地打颤，分明就是被冻得实在受不了了。
　　叶道心连忙握住两女的小手，冰凉入骨。叶道心也不去管其他了，将一股真元缓缓的渡入两女的体内，将侵入体内的寒气给逼出。
　　渐渐的两女脸上恢复了一丝地红晕，就是小手也多了一分温暖，闭着眼睛的秦清雪也缓缓的张开了双眼。
　　叶道心看着两女。一脸愤怒的道：“你们两个这是干什么，不要命了吗，为什么不用真元护着身子。真地冻坏了该怎么办，刚才我不都告诉你们了吗，越往前越冷，如果没有真元护体的话，你们两个就要被冻成冰人的。”
　　严沁晨从来没有见过叶道心生气发怒的一面，此时被叶道心如此训斥，一时之间不禁呆在了那里，泪珠在眼睛里打着转，贝齿咬着红唇，朦胧的双眸望着叶道心，就是不开口说话。可是就是傻子都能够看出严沁晨那张精致地小脸之上的委屈。
　　叶道心见了不禁暗自生气，被自己说了两女竟然还感到委屈起来来，难道她就不知道自己方才看到她们两个被冻成那个模样有多么担心吗！
　　寒气散去，清醒过来的秦清雪看到严沁晨那副委屈地模样，实在是看不下去了，开口道：“叶大哥，你不该这样吼严姐姐的，我们只是不想让你担心而已”听秦清雪这么一说，叶道心目光落到秦清雪的身上道：“怎么回事，你们两个还有什么事情在瞒着我，还不快点说”秦清雪有些抵挡不住叶道心的目光，瞥了严沁晨一眼，叹了口气道：“不是我们不想用真元护体，的环境，我们又不是傻子，要是能够用真元护体的话要被冻成那种模样”叶道心愣了一下道：“那你们为什么不用真元护体，难道……难道说你们不能动用自己的真元吗？”
　　叶道心这是才恍然道，不禁暗自责怪自己，看两女方才的模样分明就是不能够动用自己的真元，若不是两女本身的体质早就经过真元的滋养比一般人强出许多的话，只怕两女早就被寒气给冻得丢了性命了。
　　想到两女落在阴使者的手中一定是被封住了一身的修为，所以无法动用自己的真元，不禁歉意的向严沁晨看了一眼。
　　秦清雪的话证实了他的猜想。
　　“我和严姐姐落在那个妖怪手中，被他给封了修为，到现在都没有解开，哪里还能动用真元啊”秦清雪的话幽怨无比，让叶道心感到一阵的羞愧，自己竟然忘记了两女被封住了修为的事情，简直是太不应该了。
　　满怀愧疚的叶道心看了严沁晨与秦清雪一眼道：“我这就帮你们将封印冲开”这个时候严沁晨开口说话道：“夫君不用自责，其实就算是你知道也没有用的”叶道心此时可谓是满心的愧疚，闻言不禁道：“怎么没用，我要是早知道的话，不就而已帮你们早一点冲开封印了吗，你们也不用受寒气入体之苦了。”
　　严沁晨嘴角露出一丝苦笑道：“阴使者下在我们身上的禁制不是你可以冲破的”这句话让叶道心愣了一下，有些手足无措的道：“那该怎么办，难道你们就这么的成了一个没有能力的人不成？”
　　严沁晨无奈的道：“除非修为到了我这个程度才可以帮我冲开禁制，不然就要像夫君所说的那样做一个没有能力的普通人了。”
　　叶道心不禁一阵头痛，没想到严沁晨与秦清雪竟然会成了这幅模样，自己想要达到严沁晨的修为就算是他埋头苦修，只怕没有个几十年是不可能实现的，难道要让两女就这么的被禁制住修为几十年吗，这可不是叶道心所愿意看到的。
　　看到严沁晨那副无奈的模样，叶道心振奋心神道：“晨儿，你放心吧，我们一定可以冲破那禁制的，大不了等我们出去，立刻就去找秦妤儿，相信以妤儿的修为一定可以帮你们解开禁制的。”
　　只要有希望谁还会接受被长久禁制的事情，所以听叶道心这么一说，不仅是秦清雪，就是对去见秦妤儿一直有那么一点不自在的严沁晨脸上也露出的喜色。
　　看到两女被自己鼓起了精神，叶道心将两女裹进自己的真元罩之中，帮两女抵抗寒气。
　　越靠近灵脉越是寒冷，不过有叶道心护着两女，此时两女也不用受那寒气入体之苦，一片冰雪的世界出现在两女的眼中，就算是叶道心在路上给她们讲过，可是两女也没有想象到这大山之下竟然还别有洞天，竟然会有这么一处迥异的地方。
　　寒冷、寂静、银白色，这里就像是一处死地一般，醇厚的阴寒气息如有实质一般，不过被叶道心给包裹起来的两女却感应不到。
　　一进入灵脉的范围，原本萎靡的叶冰鸾一下子变得精神了许多，颤抖着飘飞起来，当其落在那条栩栩如生的由灵脉凝聚而成的冰龙之上的时候，叶道心笑着向两女道：“是不是很惊讶，这里就是冰的世界，但是就是这么一处地方诞生出了像冰鸾这样的自然的精灵。”
　　严沁晨看着周围的一切，长叹一口气道：“都说造化自然，自然之力果然是鬼斧神工之妙，就是有再大的神通也造不出这样的地方呢”叶道心微微一笑道：“的确如此，虽说传说中修为到了大罗金仙顶级就可以拥有自己的小世界，在自己的世界中可以开天辟地造化万物，但是相信绝对比不上自然的造化。”
　　严沁晨眼中露出憧憬的神色道：“可是即便是那样也是好的啊，造化自然，属于自己的世界，只是想一想就让人无限憧憬，不知道我们有没有这么一天。”


第四卷 风云乍起 第297章 护花使者
　　沁晨眼中露出憧憬的神色道：“可是即便是那样也是化自然，属于自己的世界，只是想一想就让人无限憧憬，不知道我们有没有这么一天。”
　　叶道心握紧了两女的手重重的点头道：“一定会有这么一天的，我们要做就做最强大的神仙，到时候我要让天地都在我脚下，日月星辰为我而转动”两女痴痴的看着这一刻浑身散发着莫名的气息的叶道心，眼中泛着异彩。
　　似乎觉得自己的话有些狂妄了，察觉到两女看着自己的异样的目光，叶道心脸上露出一声尴尬的神色向着两女道：“让你们见笑了，你们不会笑话我痴心妄想不自量力吧”严沁晨知道这个时候该去鼓励叶道心，所以眼中射出万丈柔情，望着叶道心道：“我严沁晨选中的夫君自然要站在万万人之上，摘星移月都在弹指一挥之间。”
　　秦清雪在边上重重的点头附和道：“我相信叶大哥一定会有那么一天的”原本有些不自在的叶道心见两位红颜知己都如此的肯定自己，不禁豪情大发长啸起来。
　　啸声在地底回荡，回应飘荡，传来轰隆隆的响声。
　　突然之间严沁晨仿佛看到了什么奇异的事情，不禁呆呆的望着叶道心的身后，红唇微微开启，目光呆滞，一副看傻了的目光。
　　叶道心见了不禁露出疑惑的神色，顺着严沁晨的目光望去，就是叶道心一时之间也呆住了，就在三人前方的不远处，那条冰龙正放射出柔和的光芒，在那光芒之中叶冰鸾小巧的身影若隐若现。
　　这也不足以让三人都惊呆。真正让三人呆住了地是那一人多高的冰龙正在缓缓的变小，而沐浴在白光之中的叶冰鸾却是在慢慢的变大，由起初地巴掌大小渐渐的变大，一直到成为一个十一二岁小姑娘大小。
　　当叶冰鸾的身体停止生长的时候，缩小到只有巴掌大笑的冰龙也停止了缩小。十一二岁的叶冰鸾闭着双眼却站在一只巴掌大小的冰龙之上，这幅画面却是那么的和谐，让人看了一点都感觉不到别扭。
　　慢慢地叶冰鸾睁开了双眼，三人只觉得周围的温度一下子降了下来，叶道心连忙释放出更多的真元将两女给护住。
　　叶冰鸾的目光落到呆呆的望着她的叶道心三人身上地时候，小脸之上满是笑容，不用飘飞而是蹦蹦跳跳的跑到三人的身边，到叶道心腰部的身子向着叶道心扑了过去。口中喊着爸爸。
　　听到叶冰鸾清脆地喊声，叶道心三人都清醒了过来，一脸诧异的看向叶冰鸾。
　　将小脑袋趴在叶道心怀中的叶冰鸾嘴角带着一丝狡黠的笑意，趴在叶道心的怀中，歪着小脑袋，清澈晶莹地眼睛向着望着她的两女眨呀眨的。甜甜地声音响起道：“晨妈妈好，雪妈妈吧”两女的脸唰的一下变得通红，严沁晨还好，可是秦清雪一张小脸被叶冰鸾的一句话给搞得通红无比。
　　叶道心闻言不禁一个踉跄。差点倒在地上，不知道有什么发生在这小家伙的身上，看样子不止是身体长大了，就连心智也提高了太多，不然小家伙也不会在看到三人脸上的丰富的表情之后离开叶道心的怀抱咯咯的笑了起来。
　　她倒是开心了。可是三人倒是尴尬了起来，正确的说是叶道心与秦清雪之间变得无比的尴尬，叶道心与严沁晨有了夫妻之实。就算是叶冰鸾喊她做妈妈也没什么好惊讶的，但是秦清雪就不一样了，虽然秦清雪对叶道心的情意就是傻子都能够看出来，但是现在两人只能是可怜重逢未嫁时，已经有了夫家的秦清雪与叶道心之间似乎出现了一道很难逾越的鸿沟。
　　这个时候严沁晨突然开口打破沉寂道：“小冰鸾，上晨妈妈这里来”小冰鸾此时粉妆玉琢，身上穿着当初叶道心为她炼制的一身雪白的衣衫，整个就是一副小公主的模样，尤其是那两双水晶一般的眼睛，眨呀眨的，可爱至极，引得两女爱心泛滥不已。
　　听到严沁晨喊她，小冰鸾跑到严沁晨的身边，扑到严沁晨的怀中，说出一句让叶道心尴尬不已的话“嗯，还是晨妈妈怀里想，爸爸怀里臭臭的”说着还露出一副舒适的模样，小脑袋在严沁晨平坦的小腹之上摩挲着，惹得叶道心一阵眼红。
　　看到叶道心那幅怪异的模样，严沁晨与秦清雪对视一眼不禁发出欢快的笑声。
　　一切的尴尬尽在这笑声中消失不见，叶道心则是无奈的耸了耸肩膀，狠狠的瞪了缩在严沁晨怀中的叶冰鸾一眼。
　　叶道心没有去追究叶冰鸾长大的事情，见到叶冰鸾似乎已经恢复，而且好像能力也变强了许多，对于严沁晨失去修为之后觉得力量有些不够强，此时这个念头一下子淡了许多，现在有叶冰鸾在身边就算是阴使者出现也没什么好怕的。
　　一时之间叶道心豪气万丈，向着逗弄叶冰鸾的两女道：“我们是不是该出去了，总不能就这么的呆在这里吧”两女点了点头，正准备出去的时候，叶冰鸾的一句话让三人停下了脚步。
　　“两位妈妈好像被人禁制住了修为呢”此时三人也都默认了叶冰鸾称呼两女为妈妈的事情，闻言不禁对视一眼，尤其是两女眼中露出惊喜的神色。
　　严沁晨白皙的小手捧着叶冰鸾的小脸道：“小冰鸾，你能帮妈妈解开禁制吗？”
　　说着三人都是一脸期待的望着叶冰鸾，要知道叶冰鸾在巴掌大小的时候都能够将阴使者给逼退，在吸收了冰龙并且长大之后，能力只会越来越强，相信一定可以破开阴使者的禁制。
　　感应到三人期待的目光，叶冰鸾点了点头，正当三人欢喜万分的时候，叶冰鸾却道：“可是我却不能帮两位妈妈解开那禁制”三人闻言不禁呆了一下道：“为什么不可以呢？”
　　叶冰鸾道：“如果我驱役寒气去冲击那禁制的话，那禁止根本就不堪一击，可是这样一来两位妈妈一定要承受莫大的痛苦，寒气入体还是轻的，只怕会伤了两位妈妈的身体”三人经过叶冰鸾这么一解释也算是知道为什么叶冰鸾不肯帮两女解开禁制了，实在是因为叶冰鸾解开禁制的方法太过霸道了，虽然可以摧毁那禁制，但是作为禁制的载体，两女同样要受到伤害。
　　本来抱有希望的两女听了叶冰鸾的话，脸上不禁露出失落的表情。
　　叶道心见了在心里叹了一口气向着两女道：“你们两个也不用这个表情啊，最多再等一段时间，晨儿也知道的，最多几个月的时间妤儿就会回岳阳城叶府，那个时候你们身上的禁制就可以解开了，正好这段时间你们也可以体会一下做平凡人的生活。”
　　听了叶道心的话，两女脸上露出笑容，严沁晨白了叶道心一眼，拉着叶冰鸾的小手道：“既然如此，夫君在这段时间就做我们姐妹的护花使者吧”叶道心挺起胸膛，昂头肃声道：“保证完成任务”见到叶道心搞怪的模样，两女不禁噗哧一声笑了出来。
　　这次不用叶道心出手，叶冰鸾在这里简直就是寒气的主人，由她跟在两女的身边，那些寒气自动的离得三女远远的，就算是不用真元护住身体，两女也不怕寒气入体。
　　叶道心跟在三女的身后，看着前面的三人叽叽喳喳的说个不停，而自己只能跟在后面面对胖乎乎只知道睡觉的饕餮默默无语。
　　出了那深洞，明媚的阳光照射在几人的身上，虽然在地下的时候不怕寒气，可是沐浴在阳光之中的感觉却是那样的让人舒心。
　　看了看周围生机勃勃的花草树木，叶道心只觉得看什么都是那么的顺眼。
　　突然之间叶道心觉得有些不对劲，暗道一声不好。
　　正和叶冰鸾说笑的两女大半的注意力还是放在叶道心的身上，看到叶道心那一惊一诈的模样不禁笑道：“夫君，你这是做什么呢，出了什么事情吗？”
　　叶道心看了两女一眼，目光落到周围绿油油的草地之上，艰难的咽了口水道：“晨儿，清雪你们看这些青草”


第四卷 风云乍起 第298章 黑云压顶
　　道心看了两女一眼，目光落到周围绿油油的草地之上了口水道：“晨儿，清雪你们看这些青草”严沁晨几女顺着叶道心的目光望去，只见那些青草绿油油的，长得正旺，生机勃勃，并没有什么不对劲的地方。
　　严沁晨笑道：“这些青草很好啊，夫君这是怎么了？”
　　叶道心苦笑道：“你们怎么就忘了我们下到那深洞里的时候这里是一副什么模样了吗？”
　　严沁晨想了想，再看到周围的景色不禁脸色大变道：“不对，我们进到深洞之中的时候这里已经因为和阴使者交手变成了一片空地，就是大树都成了碎片，哪里有什么草地啊”叶道心点了点头道：“就是如此，可是你们看现在，周围青草遍地，还开着鲜花，这简直就很是反常吗”秦清雪道：“反常即为妖”叶道心吐了一口气，一脸肃穆的道：“也就是说现在我们已经落到别人的阵势之中了”听了叶道心的判断，两女都没有反对，就是叶冰鸾也点着小脑袋，一股赞成的模样。
　　叶道心一脸戒备的站在两女的身边，而两女则没有多少畏惧，反正有叶道心还有叶冰鸾两人护着他们，该来的总是会来的，害怕也没什么用。
　　而叶冰鸾脸上挂着纯纯的笑容，就像是毫无心机的小女孩一般，可是那双清澈的眸子之中隐隐闪过的精光却让人一点都不敢忽视这个不过十一二岁的小姑娘，只怕谁都不会相信，就这么一个小姑娘却是可以媲美仙人一样的存在，是四人一兽中最为强大的一个。
　　叶道心不慌不忙地勘察着周围的一切，虽然隐隐的看出一点门道。可是这大阵极为精妙，而且威力也极为巨大，就连叶道心也看不出这是什么阵势。
　　挠头不已的叶道心看到最后只觉得自己的眼睛都痛了不禁怒道：“不是说阵势之道已经几乎失传了吗，怎么还有人布下这么厉害地阵法”听到叶道心的埋怨声，严沁晨不禁笑道：“夫君自己不也说阵势之道只不过是几乎失传了吗。既然没有失传，那么有人能够布下大阵也没什么好惊讶的啊，况且夫君也不要忘了，宠神大殿的传承可是没有受到一点的伤害，他们可是保持着强大的实力，相信这阵势就是宠神大殿里精通阵法的人布下的。”
　　叶道心点了点头道：“这些人藏头露尾地真是可恶，有本事的话就上来真刀真枪的干上一架，什么时候学会摆阵困人了。”
　　严沁晨轻笑道：“我们还是等吧。相信布下这阵势的人也该催动阵势了，辛苦的布下这么大的阵势不会是只想困住我们地。”
　　叶道心深感同意，点了点头，一脸戒备的注意着周围的动静。
　　秦清雪突然开口道：“我们为什么要在这里坐等呢，难道就不能主动出击，破去这阵法吗？”
　　叶道心与严沁晨对视一笑。看着秦清雪道：“清雪，既然你这么说，显然你对阵法一道并没有多少了解”秦清雪看两人的表情就知道自己可能说错了话，尴尬地点了点头道：“你们也知道我算得上是半路出家的。所以对于修行上的事情很多都不了解”叶道心笑了笑道：“莫说是你，就是许多修行之人对阵势有一定了解的也不多，你也不用在意。”
　　严沁晨拉着秦清雪的手道：“阵势是充满玄奥地一门修行方法，一个修为最差的阵法大师摆出的阵势甚至可以杀死一个仙人，这就是阵法地力量。”
　　秦清雪长大了嘴巴。脸上露出一丝担忧的神色，看到秦清雪的神情，严沁晨不禁笑道：“你不用担心。刚才我只是打了一个比方而已，上古时代或许有这样厉害的阵法存在，或许现在也有，但是现在困住我们的这座阵法明显没有这样的功效。”
　　感觉自己接连闹出笑话的秦清雪脸上露出尴尬的神色。
　　就在这个时候原本明媚的天空突然之间乌云密布，变化之快简直让人难以接受，不过已经知道自己是处在阵势之中的几人对显是阵势的变化所颤声的异象一点都没有感到诧异。
　　轰隆隆的雷声不绝于耳，看着头顶之上悬浮着的那朵黑压压的乌云，无数道闪电在那乌云之间出没，一种巨大的威压向着几人压了过来。
　　叶道心几人抵挡住那强大的气势，面对电闪雷鸣面不改色。
　　一道闪电突然之间向着叶道心劈了过来，显然控制着阵法的人将叶道心当作了首先要除去的人。因此第一道攻击所选择的目标就成了叶道心。
　　叶道心自问没有做什么亏心事，现在却要遭雷劈，不禁郁闷无比，一边躲闪着那道闪电一边向着严沁晨两女道：“看来对方是想先劈了我啊，既然如此那我就和他比试一番，看看谁的闪电更厉害一些”说话之间叶道心手掐灵诀，脚下踩着玄奥的步法，猛然之间身形一顿，口中轻叱一声道：“九霄神雷诀，现！”
　　咔嚓一声巨响，在那乌云之上猛然之间出现一道天雷向着那团乌云劈了过去。
　　似乎没有想到叶道心竟然会用这样的手段，那乌云一阵翻滚，不过看得出那操控阵法的人不是等闲之人，只见那乌云猛然之间向着周围散开，一道巨大的闪电竟然被乌云给包裹起来。
　　看到这一幕，叶道心不禁愣了一下，没想到对方竟然这么厉害，竟然经自己的天雷都给收了去。
　　不过叶道心也想知道对方究竟能够收下自己多少道天雷，所以手中灵诀狂掐，源源不断的真元供应之下，数十道天雷一道接着一道的向着那乌云落了下去。
　　乌云滚滚，电闪雷鸣声不绝于耳，叶道心所招来的天雷全部被乌云给吞噬掉。
　　叶道心一连放出上百道的天雷，此时几乎已经到了他的极限了，不过那乌云翻滚的更加厉害，隐隐的有散开的趋势，叶道心看到这些就知道只要自己再加一把劲的话，这乌云的崩溃就近在眼前。
　　可是叶道心毕竟与操控阵法的人差了许多，所以当最后一道天雷落下之后，叶道心抹了一把额头的虚汗，身子晃了晃，怒哼一声道：“真是变态，这个操控阵法的人绝对是仙人级别的存在，也不知道是阴使者还是他又招来的帮手，如果是帮手的话，那么对方至少有两名仙人级别的存在，到时候我们想要离开真的不那么容易啊”听了叶道心的话，严沁晨与秦清雪也不禁担忧起来，虽然有叶冰鸾在，可是她也只能对付一名仙人，剩下的那一个要对付他们还不是手到擒来的事情吗。
　　就在这个时候周围渐渐的弥漫起大雾，这雾来的奇怪，叶道心发现隔着这层薄雾竟然无法看清楚几米以外的情景。
　　叶道心突然大声道：“大家站在原地不要轻举妄动，对方马上就要对我们动手了。”
　　正如叶道心所预料，只听得一声长啸，一个散发着强大气势的人影向着他们电射而来，而天上的那团乌云也发出咔嚓一声巨响，一道将太阳的光辉都给掩盖下去的闪电落了下来。
　　看到那道闪电叶道心不禁暗骂控制着阵法的人是个疯子，就这道可比四九天劫的天雷，就算是仙人都不敢小视，那疯子竟然会聚集出这么一个巨大的天雷来对付自己。
　　其实叶道心也不想一想，自己所招来的那上百道天雷最后都被乌云给吞噬，强大的能量积累之下，那控制阵法的人焉能不放出这样的天雷，归根结底这天雷却是叶道心自己给招来的。
　　感应到那天雷所携带的强大威势，就连闪电一般向他们扑来的那道人影也倏然之间改变方向落在远处的一座大山之上，显然他也看出这天雷的威力太过巨大，一个不小心就是他也要在这天雷之下吃亏。
　　山阴处只剩下叶道心以及严沁晨几女，看到那威势巨大的天雷，叶道心不禁露出苦笑道：“看来我们今天真的要死在这里了”严沁晨淡淡的摇头道：“我们也不是没有一搏之力，接下来就看冰鸾的了”


第四卷 风云乍起 第299章 冰雪之威
　　沁晨淡淡的摇头道：“我们也不是没有一搏之力，接鸾的了”叶冰鸾站了出来，粉嫩的小脸之上挂着浅浅的笑容，一点害怕的意思都没有，只听其向着叶道心道：“爸爸，看我帮你将这些坏蛋给赶跑”叶道心闻言心中不禁泛起温馨的感觉，一时之间竟然忘记了那马上就要落下来的天雷。
　　其实是说时迟那时快，这些不过是眨眼之间，天雷向着几人当头落下。
　　只见十一二岁大小的叶冰鸾缓缓的漂浮起来，小小的身躯面对那道天雷，小脸之上满是凝重的神色，这天雷蕴含的力量极为强大，就是吸收了灵脉近乎九成能量的叶冰鸾也不敢小觑。
　　小手缓缓的抬起，随着叶冰鸾小手向着那落下的天雷挡去，天空之上突然飘起了鹅毛大雪，周围变成了银白色的世界。
　　那天雷落下的速度竟然慢了下来，最后在那闪电之上竟然出现冰珠，慢慢的巨大的闪电落在了叶冰鸾的手中，化成了一个外面包裹着玄冰的雷珠，透过晶莹的寒气所凝聚成的一层可以清楚的看到蔚蓝色的闪电能量所凝聚而成的雷珠，其中还有一道道小闪电闪烁，拿在手中煞是喜人。可是这却是蕴含着强大的毁灭力量的雷珠，如果砸在一个神仙的身上，不死也要脱一层皮。
　　莫说是落在远处山上的阴使者与暗中操控着阵势的阳使者没有想到，就是知道叶冰鸾变得很强大的叶道心几人看到这一幕也不禁张大了嘴巴。
　　他们最多以为叶冰鸾将天雷给击散，可是他们没想到的是叶冰鸾竟然会将那天雷给收服并且凝聚成一颗珠子，这可比将天雷直接击散要困难百倍。
　　看到叶冰鸾所展现出来的实力，站在山峰之上的阴使者不禁愣了一下，颇有些畏惧。因此通过刚才叶冰鸾地出手他已经看出叶冰鸾就是先前那个让他吃了大亏而不得不搬来帮手的巴掌大小的小姑娘。
　　虽然不知道叶冰鸾为什么会在这么短的时间内变成一个小姑娘，可是他却从方才叶冰鸾的举动看出这小姑娘比只先前要强大了许多，先前地他还可以与其游斗，可是现在阴使者却清楚，只凭借自己的力量根本就不是这小姑娘的对手。
　　一声长啸。阴使者几千年来从来没有遇到过对手，此时好不容易遇到了，自然不会轻易放弃，就算是自己不是对手，可是他不是还有一个和他不相上下的帮手吗。
　　一个人打不过，可以两个人一起上，作为妖仙，他们可不会讲什么公平不公平。
　　随着阴使者的一声长啸。一道人影闪过，在阴使者的身边出现一名高鼻梁男子，这男子不像阴使者那样浑身穿着黑衣，就算是面容都几乎包裹了起来，而这男子给人一种阳刚的感受，穿着朴素的长袍。看上期正气凛然，如果不是知道他底细地人，只怕谁都想不到他会是一个妖怪。
　　因此当阳使者出现的时候，严沁晨三人不禁愣了一下。似乎有些奇怪一个浑身正气凛然的人怎么就和一个妖怪搞在了一起。
　　叶道心最先反应过来，目光盯着那阳使者，轻笑道：“真是好卖相，只怕就是这一手就能够瞒过不知多少的人，妖怪之中还有这样的异类。令人惊讶啊！”
　　严沁晨冷冷的一笑道：“什么叫做笑面虎，这才是诡道地最高境界，让你提不起提防之心的人突然之间对你出手。你连反应的机会都没有，所以说这样的人最为危险。”
　　叶道心深以为然地点了点头道：“看来在暗中控制阵法的人应该就是这人了，很明显阴使者是被我们女儿那一手该吓到了，所以才会将这人给招来，两人是准备联手了啊”秦清雪冷声道：“简直是太卑鄙了，两个人欺负一个小女孩，算什么本领”叶道心与严沁晨闻言对视一眼，嘴角露出一丝笑意，很明显出身皇家的秦清雪虽然接触过许多的阴谋诡计，可是她毕竟没有受到影响，不然也不会愤慨的说出这样地话。
　　说话之间，叶冰鸾转过身来向着叶道心道：“爸爸，这个给你”叶道心愣了一下，那颗被叶冰鸾拿在手珠已经出现在叶道心的面前，叶道心连忙将那雷珠给知道叶冰鸾将天雷给封印了起来，可是那么暴躁地天雷万一受到震荡而爆炸的话，只怕他们几人在爆炸之后连一点渣滓都别想找到。
　　将那雷珠拿在手中，叶道心感觉自己像拿着什么危险的东西似的，尤其是感应到这雷珠之中那浩瀚的暴虐气息，叶道心更是心头惴惴，他可不是叶冰鸾，如果这雷珠暴动起来的话，他可没那份实力压制，到时候只会被炸得尸骨无存。
　　不过有这东西在手却是一件阴人的利器，可想而知，如果自己将这雷珠在哪个人的身边引爆的话，就算是仙人不死也得脱一层厚厚的皮。不知道想到了什么，叶道心嘴角露出一丝邪笑，此时叶道心手持雷珠，面带邪笑的神情看在两女的眼中，两女不禁打了一个寒颤，对视一眼，暗自苦笑，不知道哪个倒霉的人被叶道心给惦记上了。
　　阳使者觉得叶道心看自己的目光有些怪异，不知为什么竟然打了一个寒颤。
　　不过不容他多想，随着阴使者一声长啸两人径自向着悬浮在空中的叶冰鸾扑了过去。
　　叶冰鸾面对两人的攻击一点慌乱的神色都没有露出，当两人出现在她近处的时候，一道白练自叶冰鸾的手中射出，白色的由玄冰之气凝聚而成的如同绸缎一般的白练散发着刺骨的寒气向着阴阳使者飞了过去。
　　分明是一条白练，可是突然之间那白练竟然一分为二，各自向着阴使者与阳使者飞了过去。
　　阴使者曾经吃过这白练的亏，所以见了连忙躲闪，连通知阳使者一声都没来得及。
　　阳使者虽然知道叶冰鸾很强大，可是也不认为只凭着一条白练就能够捆住自己的程度，所以长啸一声，手中一块八卦罗盘放出万道光芒向那白练射去。
　　阳使者虽然是妖怪，可是修炼的却是至阳之道，就连法器也是阳刚十足，叶冰鸾与阳使者此时可谓是一阴一阳，遇到了对手。
　　不过叶冰鸾由于叶道心的缘故，融合了叶道心的阳气，所以变得阴阳相合，虽然主要开始阴气重，不过却也不是畏惧至阳的那种至阴。
　　经过那万道光芒一照，虽然说组成白练的阴气消散了大半，可是那缩小成一条绳子一般的白练还是在阳使者的惊讶的目光中穿过他的法器所散发的至阳光芒将他给捆住。
　　当那白练缠在他身上的时候，阳使者不禁打了一个寒颤，本身至阳的气息一接触到白练之上彻骨的寒气，两者在阳使者的体表变得暴虐起来。
　　阳使者运转气息抵挡那阴寒的气息入体，如果让这阴气入体的话，自己体内的至阳只怕会暴乱起来，到时候别看自己成就了妖仙之道，可是粉身碎骨的结果就在眼前。
　　阳使者满脸冷汗的消蚀着渐渐变细的白练，心中将阴使者痛骂了几十遍，他知道阴使者一定吃过这白练的亏，不然不会一见到人家放出这东西拔腿就跑，可怜自己傻乎乎的迎了上来。
　　叶冰鸾这一出手将逼退一人困住一人，引得叶道心几人欢呼不已，正当叶冰鸾准备在给阳使者来一下的时候背后传来破空声，叶冰鸾连忙向前几步，并不是转身，只见一道冰墙出现在叶冰鸾的身后，只听咔嚓一声，那匆忙之间被叶冰鸾凝聚而成的冰墙被一只闪烁着寒光的巨大鹰爪给抓破。
　　叶冰鸾继续向着阳使者的方向迈步，每迈出一步随之就会有一道冰墙出现，可是每出现一道冰墙都会被阴使者的鹰爪给一抓而破。
　　眼看冰墙生成的速度没有阴使者抓破冰墙的速度快，只要阴使者再加一把劲，下一次抓破的就不是坚硬的冰墙就是叶冰鸾的小身板了。
　　下方的叶道心几人不禁紧张万分，要知道如果叶冰鸾出了什么意外的话，那么接下来倒霉的将是他们几人。
　　叶道心眼看阳使者已经将捆在身上的白练给破去，马上叶冰鸾就会面对两人的围攻，叶道心不禁长啸一声向着空中飞去。


第四卷 风云乍起 第300章 两败俱伤
　　道心眼看阳使者已经将捆在身上的白练给破去，马上面对两人的围攻，叶道心不禁长啸一声向着空中飞去。
　　严沁晨见了不禁大声喊道：“夫君，快回来，你不是他们的对手”叶道心置若未闻依然向着天上飞去，而且是向着随时都可以恢复行动的阳使者扑了上去。
　　阳使者看到叶道心向着自己扑了过来，一点都不将叶道心放在眼中，在他看来叶道心不过是连大乘期都没有迈进的修行者，就算是跑到自己的面前，自己吹一口其都能将其给吹下去。只是他有些奇怪，为什么叶道心的眼中会闪烁着疯狂的神色，难道他以为只要疯狂起来就能够战胜自己了不成。
　　阳使者的脸上挂满了笑容，当叶道心自叶冰鸾身边飞过的时候向着叶冰鸾眨了眨眼睛，叶冰鸾似乎和叶道心心有灵犀一般，突然之间改变方向向着另外一个方向飞去。
　　这一突转方向恰恰使得阴使者本来抓向叶冰鸾的一抓落空，等到他转过方向抓向叶冰鸾的时候，迎接他的却是一道坚硬的冰墙。
　　阴使者愤怒无比，一心的想要将叶冰鸾的脑袋给抓破，所以连就在前方不远处的叶道心都不管不问，径自追着叶冰鸾。
　　此时叶道心已经出现在阳使者的面前，阳使者可以清楚的看到叶道心脸上的疯狂以及嘴角挂着的那丝邪笑，阳使者此时正在最紧要的关头，侵入体内的最后一丝阴气满上就要被破除，自己很快就可以恢复行动，可是只见叶道心在他身上摸了一把，接着就不要命的向下方坠去。好像自己是多么危险的物体一般。
　　阳使者想不通叶道心拼命地跑到自己身边，不给自己制造一点麻烦，只是摸了自己一把就跑，不知道为什么看着叶道心那副拼命逃跑的模样，阳使者心中竟然升起不好的感觉。
　　当叶道心几乎可以说是眨眼之间出现在严沁晨几人身边的时候。几人已经向着深洞之中落去，还没有等几人落到下方就听见一声震天的巨响传来。
　　轰隆隆地响声几乎将人的耳朵给震聋，一阵地动山摇，巨大的石块自溶洞之上落下，一副世界末日的模样，脚刚落在地上的几人只感到身体随着地面一阵晃动，当一切平静下来的时候，叶道心几人对视一眼。哈哈大笑起来。
　　笑声停下来之后，严沁晨不禁白了叶道心一眼道：“夫君，你可真是胆大包天，竟然敢拿雷珠去炸那阳使者，不过真的被你给成功了，不知道现在外面的情况怎么样了。”
　　叶道心嘿嘿地笑了笑。原来他在阳使者身上摸了一把就是趁机将雷珠放在阳使者的身上，等到他跑下来的时候，叶冰鸾立刻就引爆了那颗雷珠，这颗阴人的宝贝终于发挥了它的效用。
　　脸上满是得意的笑容。叶道心向着两女道：“想不想出去看一下那阳使者被炸成什么模样了？”
　　严沁晨笑道：“只怕此时阳使者不死地话，以后你就要小心提防了，妖怪可是很会记仇的。”
　　叶道心不屑的笑了笑道：“反正早就和他们不死不休的了，能炸死了最好，炸不死也要让他们知道。我们也不是好惹地”拥着两女，身后一道红光，三人一兽出现在光秃秃一片仿佛经过地震肆虐的地面之上。映入眼帘的是呈放射状消失的大片的树木与山丘，许多高达百米地山丘已经被夷为平地，反正方圆十几里生生的被扫荡了一个遍，可以说一个活着的生物都没有。
　　正当叶道心几人为那雷珠地威力而震撼的时候，高天之上传来一声羞怒至极的吼叫声：“叶道心，我公孙巨雕不杀你，誓不为人”叶道心偱声望去，只见一只血肉模糊的大雕正悬浮在空中，两只巨大的翅膀耷拉着，如果不是凭借着法力支撑的话，只怕早就从高空之上坠落下来了。
　　浑身的羽毛掉了大半就像是被褪了毛一般，此时阳使者被炸得显出了原形，那副凄惨的模样直看的叶道心一愣，似乎没有想到那颗雷珠竟然真的能将阳使者给炸得如此凄惨。
　　先是愣了一下，继而叶道心不禁哈哈大笑了起来，指的大雕道：“真是好笑，还说什么誓不为人，也不想什么东西，一个妖怪而已，就算是成了仙也还是一个扁毛畜生”被叶道心的话给气得七窍生烟的公孙巨雕扑棱了一下翅膀化作人形，两只胳膊耷拉着，一看就知道似乎是被炸断了，浑身上下没一处好地方，现在又被叶道心这么一气，不禁一口鲜血喷出，摇摇晃晃的向着下方跌了下去。
　　叶道心见了心中一动不禁向着公孙巨雕跌落的方向飞了过去，严沁晨与秦清雪如何不知道叶道心是想落井下石，趁着公孙巨雕凄惨到几乎没有还手的能力将这生死大敌给除去，可是叶道心就这么冒冒失失的冲上去，两女却是担心了起来。
　　正所谓瘦死的骆驼比马大，再怎么说公孙巨雕也是宠神大殿的阳使者，是神仙中人，就算是受了重伤，可是垂死挣扎所造成的后果也不是叶道心可以承受的。
　　所以说叶道心的所作所为确实冒失了点，这不当叶道心出现在公孙巨雕面前的时候，原本一副重伤垂死模样的公孙巨雕竟然一下子站了起来，看上去虽然形象极惨，不过一股庞大的气势却牢牢的将叶道心给笼罩住。
　　叶道心脸色一变，心中将自己给狠狠的骂了一顿，自己真是太过胆大妄为了，能够占一次便宜已经是自己走运了，天下哪有那么好的事情，这次自己算是走了霉运，搞不好就要栽在这公孙老妖的手中了。
　　闭目等死不是叶道心的作为，所以叶道心察觉到公孙巨雕还有几分实力的时候立刻就将神剑斩星给取了出来，满是裂纹的巨剑拿在手中，叶道心的心渐渐的平静了下来，反正生死在此一搏，能够挡住公孙巨雕，自己就能够活命，若是不然，只怕就要完结在这里了。
　　一瞬间叶道心进入了无悲无喜的空明之境，在他面前的公孙巨雕也不再恐怖，强大的气势再也压迫不住自己，自己终于可以站在一个仙人面前无所畏惧的与其对视。
　　公孙巨雕感应到叶道心身上的变化，眼中闪过一丝异彩，不过更多的则是重重的杀机，就在不久之前自己被这可恶的人给炸得灰头土脸，要不是自己察觉到不对先行进行了防御的话，只怕现在自己早就成了一堆碎肉了。
　　就是现在回想起来，公孙巨雕依然感到头皮发麻，自己先前所释放出来的强悍的天雷最后竟然会作用在自己身上，让公孙巨雕为之恼火不已，所以他才会装作不支从空中落下，原本并没有抱多大的希望，谁知道叶道心真的追了上来。
　　脸上露出残忍的笑容，公孙巨雕满含杀意的望着对面的叶道心，开口道：“叶小子，我一时不查着了你的道，不过今天我要让你以命相陪”说话之间公孙巨雕的一只手竟然抬了起来，嫣红的鲜血自肩膀之上流下来，显然他是强行为之，只怕这一击之后，这只胳膊也要报废了。
　　但是公孙巨雕可不管这些，现在他满脑子想的就是将叶道心给杀死，只要能杀死叶道心，就算是付出再大的代价也值得。
　　叶道心也看出公孙巨雕杀自己的决心，所以不再犹豫，在公孙巨雕没有出手之前，叶道心决定自己先行出手，一口精血喷出，仿佛是不要命一般，大口大口的精血洒在巨剑之上。
　　一道道的流光在巨剑之上闪过，强大的气势自巨剑之上散发开来，公孙巨雕见了不禁眉头一皱，不做停留，受伤的大手向着叶道心抓了过去。
　　化作钢爪的大手闪烁着寒光，呼啸而来。
　　此时叶道心满面红光，双手持剑带起漫天的剑气向着公孙巨雕斩了下去。
　　叶道心感觉自己这一剑几乎可以将天地斩开，可是公孙巨雕也不是那么容易战胜的，即便是重伤之后只是剩下不多的能量，但是比起叶道心来却是强了太多。
　　轰隆一声巨响，叶道心只感到心口仿佛被狠狠的撞了一下，接着身子向后飞去，似乎撞在了什么方面，眼睛一闭一片黑暗涌了过来，眨眼之间就失去了知觉。


第四卷 风云乍起 第301章 山谷温情
　　隆一声巨响，叶道心只感到心口仿佛被狠狠的撞了一子向后飞去，似乎撞在了什么方面，眼睛一闭一片黑暗涌了过来，眨眼之间就失去了知觉。
　　公孙巨雕长鸣一声，身体摇摇晃晃的退后了几步，噗哧一口，鲜血喷出，重重的倒在地上。
　　以公孙巨雕的重伤，加上叶道心借助神剑斩星的力量，终于给公孙巨雕重伤的身子加了那么一根至关重要的稻草，终于压垮了公孙巨雕，重伤倒地。
　　叶道心是被爆炸的能量冲击而昏迷过去，两人相隔数百米，都像是从血液之中爬出来一般，身上布满了鲜血。
　　突然之间天际传来一声长啸，一道人影如同流星一般划过，浑身沾满了冰块的阴使者面色惨白，一只手还颤抖不已，从手到胳膊被一层薄薄的玄冰给包裹着，浑身冒着寒气。
　　看到叶道心与阳使者两败俱伤的场面，阴使者眼中闪过一道寒光，刚想出手将叶道心给杀死，可是就在这个时候天际传来一声如同凤鸣一般的啸声。
　　阴使者脸色大变，不敢稍作停留抓起阳使者化作一只巨大的老鹰，眨眼之间消失在高天之上。
　　一道耀眼的白光闪过，地面之上出现一名粉妆玉琢的小姑娘，正是叶冰鸾。
　　向着阴阳使者逃跑的方向望了一眼，娇哼一声，叶冰鸾向着叶道心跑了过去。
　　跑到叶道心的身边看到叶道心胳膊之上被抓破的伤口，叶冰鸾伸出小手在那流血不止的伤口处轻轻的抚过，一层寒气出现，那鲜血当即凝固起来，止住了鲜血之后，叶冰鸾看不出叶道心究竟是怎么回事。连忙拉着叶道心向着严沁晨与秦清雪所在的地方跑了过去。
　　叶道心与公孙巨雕共同落在远处地一片山丘之间，两女不禁担忧万分，可是修为被封，两人又帮不上什么忙，只能焦急万分的等在那里。原地打转。
　　忽然听见一声巨响传来，接着那里就陷入了死寂，无论是叶道心还是公孙巨雕，两人都没有出来，这让两女有些莫名其妙，不管怎么说，两人之间总该有一个输赢吧，怎么会就此没了动静呢。
　　两女就算是再聪明也想不到那一击之后。叶道心与公孙巨雕就同时的昏迷了过去，根本就没有谁保持着清醒。
　　正当两女心急准备让饕餮跑出去看一看的时候，就看到高天之上一道人影闪过向着那山丘落了下去，接着又见一道白光落下，二女知道先后落下的定人是阴使者还有叶冰鸾。
　　有叶冰鸾在，两女不禁松了一口气。
　　远远地看见叶冰鸾带着叶道心回来。却发现叶道心没有一丝声息，随着叶冰鸾的走进，两女的眼中满是担忧，严沁晨忍不住一下子就扑了上去。
　　叶冰鸾将叶道心平放在平整的地面之上道：“两位妈妈。我看不出爸爸这是怎么了，你们给检查一下吧”严沁晨的纤手搭在叶道心的脉搏之上，脸色一变，过了好大一会，严沁晨才感应到微弱的脉搏跳动。既然还有脉搏说明叶道心并没有出么意外，这种情况正是重伤昏迷所致，只不过是这次的伤重了许多而已。
　　“严姐姐。叶大哥怎么样，是不是……”
　　秦清雪在边上急道。
　　严沁晨放开叶道心地手，嘴角露出一声苦笑道：“没有性命之忧，不过只怕没有十天半个月的时间夫君这是醒不过来了”秦清雪闻言不禁松了一口气道：“只要不是丢了性命就好，最多就是修养一阵而已”严沁晨点头道：“是啊，只要不是丢了性命，一切都好说，不过我们几人出山的时间恐怕就要往后推了”秦清雪脸上露出一丝笑意道：“往后推就往后推吧，就算是想出山，至少也要让叶大哥养好伤再说。”
　　叶冰鸾站在边上，听到叶道心没有性命之忧也跟着放下心来道：“两位妈妈，都怪我不好，是我没有保护好爸爸，不然爸爸也不会受伤了”严沁晨轻抚着叶冰鸾童稚的小脸道：“冰鸾已经做的很好了，真的很好，你爸爸受伤和你没关系地”叶冰鸾满，咬着嘴唇，小手握紧道：“以后谁要是再敢欺负爸一定将他给冻成冰人。”
　　严沁晨与秦清雪闻言只觉得心里暖暖的，眼睛忍不住的一阵湿润，将叶冰鸾揽到怀中轻声道：“好孩子，冰鸾真是我们地好女儿”这里是一处山谷，山谷之中春光明媚，长满了鲜花，蝴蝶飞舞，在那花丛之中，一个身穿白色衣裙，头上扎着羊角小辫的小姑娘欢快的在那花丛之中追逐着一只蝴蝶，嘴里不时的发出清脆的如同银铃一般地笑声。
　　每当这小姑娘快要抓住那蝴蝶的时候她总是会故意的放过那蝴蝶，待到那蝴蝶飞开地时候，又欢快的追了上去。
　　不远处一名身着浅绿色宫裙的女子正看着这小姑娘，脸上带着温和的笑意，长长的秀发披散在肩头，红唇微启道：“冰鸾，快回来，要吃饭了”听道那女子的喊声，那小姑娘欢快的跑到女子的身边道：“清雪妈妈，晨妈妈呢？”
　　这女子就是秦清雪，而这小姑娘则是叶冰鸾，当日过后，严沁晨觉得不能再停留在那里，虽然还有地下溶洞可以去躲，可是如果阴阳使者再搬来救兵的话，只怕就是他们藏在溶洞之中也会被发现，搞不好还会被人家给来个瓮中捉鳖给堵在里面呢，所以在严沁晨的提议，秦清雪的赞同之下，几人带着昏迷的叶道心翻过了几座高山，找到了这处并不显眼的山谷隐居了下来。
　　十万大山之间最不起眼的就是这样的山谷，几天下来也没有发现宠神大殿的人前来寻找，严沁晨猜想可能这次阴阳使者的悲惨遭遇让宠神大殿不再轻易的派人来追杀自己一行人，可是严沁晨却也清楚，给宠神大殿造成如此大的伤害的他们，一旦宠神大殿再次对他们进行追杀，到时候绝对呼是雷霆一击，一点反抗的机会都不会给他们留下。
　　所以严沁晨就更加的着急，可是她的修为被封，就算是想要修炼也做不到，叶道心又昏迷不醒，所以只能等叶道心早日醒来再想办法。
　　几人在山谷之中住下，几天过去叶道心依然昏迷，不过情况却好转了许多。
　　一座小木屋之中，严沁晨正坐在床边帮叶道心检查了一番身体，发觉叶道心体内的元气已经恢复了许多，不出意外的话，最多两三天的时间就会醒古来。
　　听到外面传来叶冰鸾的声音，严沁晨站起身来，玲珑的身段包裹在鹅黄色的宫裙之间，秀发高高盘起，露出修长白皙的玉颈。
　　走到门口，严沁晨向着叶冰鸾笑道：“小冰鸾，找晨妈妈做什么呢？”
　　叶冰鸾跑到严沁晨的身边，一张小脸在严沁晨平坦的小腹之上摩挲不已道：“晨妈妈，爸爸什么时候才会醒过来啊”说着叶冰鸾看了一眼房间之中静静的躺在那里的叶道心。
　　严沁晨轻抚着叶冰鸾的脑袋笑道：“冰鸾不要急，你爸爸这两天就会醒过来了”叶冰鸾闻言脸上露出喜色，高兴的欢呼一声，不过似乎怕惊动了昏迷的叶道心，又用小手将小嘴给捂住，那副可爱的模样看的严沁晨与秦清雪露出温和的笑意。
　　夜幕缓缓的降临，秦清雪已经和叶冰鸾睡着了，门口处趴着一团火红，正是戒备的饕餮，有饕餮守在这里，不用叶冰鸾出手，凡是来这里的山中的野兽都成了饕餮腹中的食物。
　　严沁晨一人坐在叶道心的床边守着叶道心，木屋之中静悄悄的，除了秦清雪与叶冰鸾轻微的呼吸声，周围连小动物的声音都没有，有饕餮在那里，方圆几里的生物还不仓皇而逃啊，留在这里不是给饕餮做食物吗。
　　严沁晨的修为被封了起来，现在的她也就比平常人的体质强了那么一点，其他跟普通人没什么区别，所以在那里坐了好久的严沁晨只觉得一阵困意传来，虽然强行支撑着，可是不知不觉之间还是趴在叶道心的身上睡着了。


第四卷 风云乍起 第302章 暗室激情
　　沁晨的修为被封了起来，现在的她也就比平常人的体一点，其他跟普通人没什么区别，所以在那里坐了好久的严沁晨只觉得一阵困意传来，虽然强行支撑着，可是不知不觉之间还是趴在叶道心的身上睡着了。
　　半夜的时候，原本静静的躺在那里的叶道心的一根手指突然之间动了一下，接着整只手都动了起来，叶道心终于从昏迷之中醒了过来，比严沁晨推断的时间早了两三天。
　　叶道心没有睁开双眼就感到有人趴在自己的身上，鼻间传来一股淡淡的清香，甚至有头发散在自己的脸上，有一种痒痒的感觉。
　　叶道心知道这香气是严沁晨的体香，所以不用睁开眼睛他就知道趴在自己身上的人正是严沁晨。
　　慢慢的睁开双眼，叶道心看到一张疲倦的小脸，严沁晨在睡觉的时候皱着眉头，不知道再担心些什么。看的叶道心一阵怜惜，缓缓的伸出手去将严沁晨皱着的眉头抚开。
　　严沁晨并没有睡熟，所以当叶道心的手放在她的眉宇之间的时候她就被惊醒了，猛然之间睁开双眼，发现叶道心正一脸笑意的望着自己，严沁晨不禁轻呼一声，正想大声喊出来，可是却被先一步发现的叶道心一把给捂住了红唇，叶道心向着严沁晨使了一个眼色，示意她不要大声尖叫。
　　严沁晨眨了眨眼睛表示自己明白，叶道心这才松开了手。
　　严沁晨眼睛之中满含着晶莹的泪光，一脸深情的望着叶道心，强自控制着情绪没有哭出来，即便是这样也颤声道：“夫君，你终于醒过来了。我们都要担心死了”叶道心只看严沁晨那疲倦不堪的模样就能想象出她对自己是多么担心，心中一酸，伸出手将严沁晨的身体抱到床上，微微的挪出位置让严沁晨躺在自己地身边。
　　严沁晨没有挣扎，轻轻的躺在叶道心的身边。俏脸伏在叶道心的胸膛之上，闻着从叶道心身上所散发出来的浓浓地男人气息，严沁晨只觉得一阵迷醉。
　　叶道心的手轻抚着严沁晨的秀发，看着严沁晨那张满是疲倦的小脸轻声道：“晨儿，你也累了，就好好的歇息一番吧”严沁晨的确是很累，所以就点了点头，靠在叶道心的怀中轻轻的闭上双眼。一会功夫就进入了梦乡，这一次严沁晨没有再皱着眉头，眉头是舒展着地，而且小脸之上还带着一丝甜蜜的笑容。
　　看着严沁晨入睡，叶道心也缓缓的闭上了双眼，从醒过来还没有检查自己的伤势。所以叶道心此时要做的就是查看一下自己的伤势有多重。
　　一看之下叶道心不禁愣了一下，似乎没有想到自己地伤势竟然会这么轻，他自己都感到有些奇怪，因为他那一身的伤势竟然好了大半。如果说按照叶道心此时的伤势来看，最多再有一个月的时间，叶道心地伤势就能恢复给七七八八。
　　叶道心心中满是疑惑，他所不知道的是之所以他的伤势会恢复的那么快其实和当时他所使用的斩星神剑有很大地关系。
　　神剑斩星几乎是有了灵性，在那神剑之中蕴藏着一股强大的力量。而当时叶道心被公孙巨雕给重击的时候，由于反震，神剑之中地一丝精纯的力量随着那反正的力道进入到了叶道心的体内。
　　本来那丝精纯的力量带有神剑的气息。可谓是对叶道心的身体没有一点的好处，但是叶道心体内却有一朵黑色的莲花，这莲花没有什么大的用处，除了在危险的时候可以当作防守的法器来用，几乎急没有什么大的做用了，可是黑色的莲花乃是天地之间的奇葩，自然有其神奇之处，比如与白色莲花向接触的时候可以时叶道心与叶缘儿心灵相通等。
　　而净化、提纯自然能量也是黑色莲花的作用，自从黑色的莲花自行的上升到叶道心的上丹田之后，叶道心就对其置之不理，从来没有考虑过拿它来做些什么，不过这一次，似乎是黑色的莲花通灵，察觉到叶道心的伤势已经危及到了叶道心的性命，自行的从上丹田来到了叶道心的下丹田，无数的能量经过黑色莲花的提纯，开始有条不紊的流转叶身，而那丝精纯的能量再经过黑色莲花的净化之后，剑意被剥除，只剩下精纯到极致的能量，正是这丝精纯的能量带动之下，叶道心原本郁结的筋脉很快的就被打通，真元流转全身，伤势自然就恢复的极快。
　　叶道心昏迷之中不知道自己体内的变化，自然也就不知道这些，所以看着自己体内好了大半的伤势，叶道心只能将这些归结到自己好运气上面。
　　长出一口气，慢慢的运转起体内的真元，缓缓的吸收天地之间的灵气进行疗伤。
　　一夜的时间眨眼就过去了，叶道心早早的睁开了双眼，看到依偎在自己怀中做着美梦的严沁晨，叶道心嘴角露出一丝笑意。
　　目光盯着严沁晨的精致的面容直看，突然之间叶道心发现严沁晨的眼睛似乎眨了一下，而且呼吸也变得急促起来。
　　原来严沁晨已经醒过来了啊，竟然还在自己怀里装睡起来了。
　　嘴角露出一丝邪笑，叶道心的目光顺着严沁晨光洁的面容落到那高耸的胸前，两座饱满的玉峰虽然隔着一层衣衫，但是叶道心的胸膛依然可以感受到那玉峰的丰挺与温暖。
　　似乎感受到了叶道心落在自己胸前的目光，严沁晨脸上浮现起一丝嫣红。
　　不过严沁晨依然没有睁开双眼的意思，叶道心见了就变得大胆起来，一只手缓缓的从那微开的衣襟处伸了进去，当叶道心的手滑进那丝滑的丝质肚兜之中将那一团温热的粉腻握在手中的时候，叶道心清楚的感应到身边的娇躯微微的颤抖了一下。
　　手掌心处的那点凸起慢慢的变得硬了起来，而且严沁晨的身体也变得火热起来，呼吸更是越来越急促，严沁晨竟然被叶道心给挑逗的动了情。
　　这是叶道心所始料不及的，本来他只是想戏弄严沁晨一番，而且在他想来以严沁晨的定力，就算是自己再厉害一些只怕也很难使得她在短时间内动情。
　　可是严沁晨却动情了，而且几乎是自己碰触到她身体的时候就一发不可收拾。
　　叶道心没有停下自己手中的动作，轻轻的揉捏着手中酥滑的椒乳，掌心摩挲着那坚硬而又敏感的樱桃。
　　叶道心忘了一点，此时的严沁晨修为被封，等同于一个普通人，试想一个普通女子怎么可能抵挡的了叶道心那带着丝丝缕缕真元刺激的调情手段，眨眼之间就动了情那是再正常不过了。
　　严沁晨此时已经睁开了迷蒙的双眼，眼中溢满了春情，肢体纠缠在叶道心的身上，一双小手飞快的脱着叶道心的衣衫，口中更是忍不住的发出微弱的娇吟声。
　　天不过是刚蒙蒙亮，木屋之中还显得有些阴暗，可是木床之上一会功夫就出现两具赤裸裸的躯体，一具伏在另外一具上面，上面的那一具是那样的白皙，肌肤晶莹如玉。
　　趴在叶道心身上的严沁晨一双小手在叶道心的身体之上摩挲着，叶道心从来没有想到严沁晨还有这么主动的一面，就是以前与严沁晨在一起的时候严沁晨也没有表现出这样的一面。
　　所以叶道心干脆就躺在床上任由春情大发的严沁晨自己发挥。
　　口中的呻吟声高了许多，胸前的两团粉腻暴露在空气之中，叶道心的手正顺着严沁晨的纤腰向下滑去，当落在那两瓣酥滑的翘臀之上的时候，叶道心不禁狠狠的抓了一把，两只手深深的陷进那两团软肉之中，而严沁晨则是舒爽的自口中发出一声高亢的呻吟。
　　正是这一声呻吟将木屋之中的另外两个人给惊醒，正睡得迷迷糊糊的秦清雪突然之间被一阵奇异的呻吟声给惊醒，睁开双眼向着声音传来的方向望去的时候，刚好看到浑身赤裸的盘坐在叶道心身上的严沁晨满头青丝在空中飞舞，胸前的两团椒乳更是在空中荡起乳波。
　　秦清雪当即就呆住了，她从来没有想到在她的印象中一直都是清冷无比的严沁晨竟然会有这么火热激情而又放荡妩媚的一面。


第四卷 风云乍起 第303章 清雪献身
　　清雪当即就呆住了，她从来没有想到在她的印象中一无比的严沁晨竟然会有这么火热激情而又放荡妩媚的一面。
　　秦清雪尚是未经人事的处子，对这种事情自然是极为好奇，一双眼睛不由自主的就在两人身上看了起来。
　　看着看着秦清雪就不禁一阵口干舌燥，浑身变得火热起来。
　　突然之间房间之中响起叶道心的一声低呼声，秦清雪听了不禁向着两人望去，似乎奇怪叶道心是怎么了。
　　一看之下，秦清雪的一双眼睛再也转移不开，只见严沁晨的一双白晢的小手正紧紧的握着一根狰狞的东西向着她的双股之间的私密之处送去。
　　秦清雪感觉自己的心跳似乎停了下来，又似乎飞快的跳动，自己的心就要跳出来一般。
　　“啊……”
　　一声满含极度舒爽的声音自严沁晨的口中流露出来，秦清雪清楚的看到被严沁晨握着的那根怪东西似乎挤进了严沁晨双腿之间的私密之处，看着严沁晨的粉嫩之地一点一点的将那凶物给吞进去，秦清雪只感到股间一热，一股热流竟然自自己那里流了出来。
　　看着严沁晨在叶道心的身上疯狂的起伏着，口中更是发出销魂的声音，那粉嫩的娇躯之上满是晶莹的汗珠，而叶道心的大手也托在严沁晨的两瓣翘臀之上帮助严沁晨一起一落。
　　叶道心早就察觉到了秦清雪越来越重的呼吸声，甚至可以听到秦清雪压抑着的咽口水的声音。
　　似乎是有意的挑起秦清雪的春情，叶道心故意地将自己和严沁晨结合的部位暴露在秦清雪可以看到的地方，而秦清雪也不负叶道心所望，秀目一眨不眨的盯着两人交合的部位。
　　感应到秦清雪那如有实质一般地火热目光，叶道心只觉得万分的兴奋。进出严沁晨的身体就愈发的激烈起来，修为被封印之后的严沁晨在床上根本就不堪挞伐，只是一会功夫严沁晨就发出一声声的哀鸣，接二连三的被叶道心送上云霄，身体几乎一个劲的颤抖。就像是打开了闸泄洪一般，一会功夫叶道心就感到身下地被单湿了一大片。
　　严沁晨的俏脸有些苍白，整个人瘫软在叶道心的怀中，口中发出微弱的呻吟，没有一丝的力气。
　　叶道心看到严沁晨被自己给祸害的几乎伤了根本，连忙停了下来，而严沁晨连眼睛都没有睁开就那么地躺在叶道心的身边睡着了。
　　突然之间一道人影向着叶道心扑了过来，叶道心先是惊了一下。当看清楚向自己扑过来的人是谁的时候，叶道心不禁喜上眉梢，一把将投怀送抱地秦清雪给抱在怀中，大手贪婪的在秦清雪的娇躯之上抚摸着。
　　在叶道心有意无意的挑逗之下，秦清雪的春情被挑逗了起来，当严沁晨自叶道心身上瘫软下去地时候。秦清雪眼中闪过一道情动至极的神光，猛然之间从床上下来向着叶道心扑了过去。
　　或许是一直将对叶道心的轻易压制在心中，这个时候一下子宣泄了出来，秦清雪地情意催动之下。春情勃发的她无所顾忌的扑倒在叶道心的怀中。
　　晶莹的红唇笨拙而又充满了激情的亲吻着叶道心的脸，不放过任何一寸地方，叶道心的大手在秦清雪的娇躯之上来回的游走着，高低起伏之间，秦清雪完美的曲线在叶道心的手下颤抖。
　　红唇之中流露出动人的呻吟声。嘶的一声轻响，叶道心将秦清雪身上的衣衫给扯开露出里面包裹着胸前两座坟起的玉峰的天蓝色的肚兜，丝绸织就的肚兜丝滑无比。一大片雪白的肌肤在那肚兜之下若隐若现，两点凸起更是隐藏在那肚兜之下。
　　叶道心的手包裹着那两团诱人的柔软，大手揉捏之下，秦清雪的红唇之中发出销魂的呻吟，一双小手更是在叶道心身上来回的摩挲着。
　　胸前传来一丝凉意，欲火狂烧的秦清雪眼中闪过一丝清明的神色，不过眨眼之间就在叶道心大手的挑逗之下迷失在那滔天的欲望之中。
　　本来秦清雪身上就没有多少衣服，所以在叶道心的手轻解之下，丝滑的衣衫自秦清雪白玉脂一般之上滑落。
　　淡淡的处子清香扑面而来，叶道心的大手感受着秦清雪那肌肤的细嫩，嘴巴将秦清雪胸前堆雪的玉峰之上的凸起含在口中，轻轻的咂着，惹得秦清雪娇躯颤抖不已，一双小手紧紧的抱着叶道心的脑袋。
　　下身猛然之间收缩，秦清雪将叶道心伸到她玉股之间的大手给紧紧的夹住，叶道心只觉得秦清雪的私密之处传来温热的感觉，而是那包裹着翘臀的亵裤已经是湿漉漉一片。
　　轻轻的在那玉股之间弹了一下，秦清雪猛地仰起头，口中发出高亢的呻吟，双腿不自觉的打开，借着这个机会，叶道心很快的将秦清雪身上最后一件衣服给脱了下来。
　　当秦清雪不着寸缕的被叶道心给压在身下的时候，叶道心激动万分，近六年的时间，两人之间虽然有情意，可是却从来没有说出口，等到叶道心想要开口的时候却听到了佳人已经为他人妇的消息，本来叶道心已经失望，可是秦清雪对他毫不掩饰的情意流露使得叶道心又对秦清雪充满了希望。
　　当将秦清雪这帝国的公主给压在身下的时候，叶道心只觉得一切都是那么的美好，缓缓的分开佳人如玉的双腿，慢慢的将那销魂之地显露在眼中，那里是那么的粉嫩动人，叶道心只看了一眼就禁不住的咽了口水，目光灼灼的盯着那神秘的所在。
　　此时秦清雪眼中闪过清明的神色，目光柔和的望着叶道心，当看到叶道心的下身缓缓的向自己靠近的时候，秦清雪眼中闪过一丝的挣扎，慢慢的闭上了双眼，玉腿缓缓的打开，以方便叶道心的进入。
　　似乎察觉到了秦清雪为自己大开方便之门，叶道心轻轻的在秦清雪的光洁的额头之上亲吻了一下，慢慢的含住那晶莹的红唇，身体向前一送。
　　一声悲鸣，秦清雪猛地睁开双眼，脸上满是痛意，就是那娇嫩的身子也发出颤抖，秦清雪感到自己仿佛被撕裂了，火辣辣的痛意传来，一双小手紧紧的抓在叶道心的背部，指甲陷进叶道心的肌肤之中。
　　叶道心慢慢的放开秦清雪的红唇，轻抚着那皱在一起的眉头道：“清雪，很痛吗？”
　　秦清雪有些苍白的小脸之上微微的露出一丝笑意，摇了摇头，颤声道：“不痛”叶道心怜惜的轻抚着秦清雪的小脸道：“傻话，怎么会不痛呢，放心，我会慢慢的”秦清雪脸上泛起一丝红晕，点了点头，接着羞涩的闭上了双眼。
　　叶道心看到秦清雪害羞的模样，嘴角露出一丝笑意，慢慢的伏在秦清雪那玲珑的娇躯之上动了起来。
　　木屋之中亮堂堂的，阳光照射在两具纠缠在一起的躯体之上，刚刚破瓜的秦清雪竟然出乎叶道心预料的迎合着叶道心的索取，一点都不像是刚刚破身的女孩子。
　　“叶大哥……唔……我不行了”叶道心紧紧的抓着秦清雪两瓣粉腻的翘臀，身子深深的埋在秦清雪的胸前颤声道：“再有一会，再坚持一会”当两人同时发出高亢的呻吟的时候，秦清雪的身体无意识的抽动着，一张小脸之上满是销魂的神色。
　　叶道心伏在秦清雪的娇躯之上，两人身上晶莹的汗珠在阳光之下闪烁着圣洁的光芒。
　　不知什么时候醒过来的严沁晨嘴角带着一丝笑意在躺在她边上的一对男女纠缠在一起的身体之上巡视着，看到两人的下体的时候，严沁晨的目光不禁停留在了那里。
　　缓过劲来的叶道心与秦清雪察觉到了严沁晨的目光，秦清雪不禁向着严沁晨望了过去，刚好看到严沁晨那带着玩味的笑意的目光，秦清雪想到自己方才就在严沁晨的身边不知天高地厚的迎合着叶道心，和他做着那样羞人的事情，不禁嘤咛一声躲进叶道心的怀中不敢去看严沁晨。
　　看到秦清雪的反应，严沁晨笑呵呵的道：“做都做了，这个时候却害羞起来了，不知道刚才是谁喊得那么大声，差点将房子都给震的塌了”


第四卷 风云乍起 第304章 同床寻欢
　　到秦清雪的反应，严沁晨笑呵呵的道：“做都做了，害羞起来了，不知道刚才是谁喊得那么大声，差点将房子都给震的塌了”听到严沁晨的取笑声，秦清雪不禁娇呼一声，娇躯更是向着叶道心的怀中多去。
　　严沁晨在叶道心的注视下缓缓的坐起身来，晶莹粉嫩的肌肤沐浴在阳光之中泛起圣洁的光芒，就像是沐浴在金光之中的神女一般。
　　严沁晨看到如同鸵鸟一般躲在叶道心怀中的秦清雪，看着那高高隆起的翘臀，纤细的小蛮腰，以及纠缠在叶道心的大腿的修长玉腿，一切都是那么的完美。
　　眼中闪过一丝赞叹的神色，自身本身就是美女之中的极品，看到秦清雪的时候，严沁晨却也不得不称赞一声，如此的尤物莫说是叶道心，如果她是一个男子的话，只怕也会忍不住的将其给娶回家中。
　　微微一笑，严沁晨的雪白的小手在秦清雪微微隆起的翘臀之上拍了一下，粉嫩的肌肤之上立刻浮现起一层薄薄的红晕淡淡的手印留在那晶莹的肌肤之上。
　　小手轻轻的抚摸着秦清雪的翘臀，严沁晨在秦清雪的娇躯微微轻颤中道：“清雪妹妹，没什么好害羞的，反正我们以后就是同闺姐妹了，我们说会话吧”感受到严沁晨那滑腻的小手在自己的身上抚摸，一种不同于叶道心大手的异样感觉传来，秦清雪的脂体之上泛起嫣红的色彩，慢慢的从叶道心的怀中探出头来，凌乱地秀发之间露出一张精致而又满带羞涩的俏脸，螓首靠在叶道心的胳膊之上，春意流转的凤目看了严沁晨一眼。
　　当看到严沁晨沐浴在阳光之中的绝美躯体地时候。秦清雪不禁愣了一下，继而满是赞叹的道：“严姐姐，你真美”得到秦清雪的夸奖，严沁晨嘴角露出笑意道：“你也一样啊，如果不然的话。夫君也不会时刻都惦记着将你给吃到肚子里去了，这下夫君可是如愿以偿了”叶道心没想到严沁晨会将话题引到自己的身上，连忙道：“怎么可能，我可没有打清雪的主意，最多就是一直对清雪爱慕不已罢了”严沁晨侧着身子躺在叶道心的身边，与秦清雪在叶道心的两边，真可谓是左拥右抱，美人在怀。
　　秦清雪听了叶道心地话。脸上露出不好意思的神色，躺在叶道心的怀中，一只小手在叶道心的胸膛之上画着圈，眼中闪烁着莫名的神色。
　　严沁晨注意到秦清雪的神色，开口道：“清雪，你是不是后悔了？”
　　秦清雪愣了一下看着严沁晨道：“姐姐。你说什么呢？”
　　严沁晨道：“我是说，你是不是后悔将自己交给夫君了？”
　　秦清雪呆了一下，满是幽怨地看了叶道心一眼道：“我从来就没有后悔将自己交给叶大哥，今天能够与叶大哥有这么一场情缘已经足以让清雪在以后的余生中回味了”听到秦清雪的话。叶道心不禁开口道：“清雪，你这是什么意思，难道我们都这样了你还不嫁给我吗？”
　　秦清雪深情的望着叶道心，嘴角露出一丝苦笑道：“我做梦都想嫁给叶大哥，可是……可是我毕竟已经是东方家地儿媳”叶道心将秦清雪的身子紧紧的揽到怀中道：“东方家又如何。我既然已经招惹了那么多不能招惹的势力，也就不在乎一个东方家，就算是你父皇。你大哥不同意，我也会将你抢来做我的新娘。”
　　秦清雪闻言感动地趴在叶道心的怀中低声轻泣起来，严沁晨看到秦清雪只是低声哭泣并不说话就知道以秦清雪的性子夹在叶道心与自己地家族之间，只会感到无比的痛苦。
　　秦清雪对皇家有着深厚的感情，不然也不会为了联合东方家而嫁给东方家的少爷，可是对于叶道心，秦清雪尽到了自己的义务，虽然嫁到了东方家，可是依然为叶道心守身如玉，身心全部都放在叶道心的身上。
　　此时如果让秦清雪做出选择的话，这绝对是一个很难的抉择，所以严沁晨轻轻的推了叶道心一下道：“夫君，清雪的事情以后你先出去吧，让我和清雪说几句话”叶道心轻轻的抚摸着秦清雪的秀发，低沉而又充满坚定的道：“清雪，你放心，我一定会让你光明正大的嫁给我的，就算是为此得罪天下人”秦清雪的娇躯轻颤了一下，只是哭泣声大了许多。
　　严沁晨推了叶道心一把，让叶道心穿上衣服出了小木屋。
　　房间之中严沁晨与秦清雪轻声的低语，叶道心并没有刻意的去听两女的对话，所以也不知道严沁晨在和秦清雪说些什么。
　　不过让叶道心惊讶的是，一会功夫木屋之中竟然传出两女的笑声，刚才还伤心哭泣的秦清雪这个时候竟然笑了起来，这让叶道心诧异不已。
　　就当叶道心百思不得其解的时候，一个清脆的声音将他唤醒道：“爸爸，你终于出来了”手中拿着一束花朵的叶冰鸾正蹦蹦跳跳的跑到叶道心的面前，小脸之上满是埋怨的神色。
　　叶道心愣了一下，伸手拍了拍叶冰鸾的脑袋笑道：“你刚才做什么去了？”
　　叶道心想起方才自己与秦清雪二女在床上颠鸾倒凤，似乎没有顾忌到叶冰鸾，竟然连叶冰鸾是什么时候跑出房间的都没有察觉到、叶冰鸾皱了皱眉头，嘟着嘴道：“爸爸坏死了，竟然欺负两位妈妈，都让两位妈妈弄哭了”叶道心闻言不禁满头大汗，只觉得一时之间口干舌燥不知道该说些什么，难道自己要给叶冰鸾解释自己做的是什么事情不成？
　　似乎想到了什么，叶冰鸾一双水灵灵的大眼睛向着叶道心的双腿之间望去，眼中露出好奇的神色。
　　叶道心被叶冰鸾的举动给吓了一跳，后退了一步，有些紧张的盯着叶冰鸾道：“冰鸾，你这是做什么？”
　　叶冰鸾道：“我是在看爸爸用来欺负妈妈的那个棍子哪里去了，冰鸾看到就在那里的，怎么不见了？”
　　叶道心不禁打了个哆嗦，双腿不自觉的夹紧道：“没……哪里有什么棍子，一定是冰鸾看错了，一会你两位妈妈出来了，你去问她们就知道我有没有欺负她们了？”
　　叶冰鸾疑惑的看了叶道心一眼道：“爸爸真的没有欺负两位妈妈吗？”
　　叶道心重重的点了点头，一脸神圣的表情。
　　看到叶道心那副模样，叶冰鸾有些相信了，低着头，微微的歪着脑袋轻声嘀咕道：“可是为什么两位妈妈一个接着一个的又哭又喊的，难道是我听差了吗？”
　　叶道心腿一软差点倒在地上，就在这个时候相携出来的两女给叶道心解了围。
　　只见秦清雪行走之间有些怪异，叶道心微微一愣就知道了原因，倒是严沁晨白了叶道心一眼轻声道：“夫君真狠心，一点都不知道怜香惜玉，害得清雪那里都肿了”秦清雪不禁拉了严沁晨一把，小脸之上满是潮红，扭捏的道：“姐姐！”
　　严沁晨轻笑道：“好了，我不说就是了”叶道心脸上露出尴尬的神色，这个时候叶冰鸾跑到严沁晨的怀中，抬起头来脆声道：“晨妈妈，爸爸他欺负你们了吗？为什么冰鸾看到你们又哭又喊的呢？”
　　严沁晨和秦清雪的脸唰的一下就红了起来，显然早上她们和叶道心的那场巫山云雨定然被叶冰鸾给看了去，这让两女如何不感到羞涩，可是一腔的羞涩只能发泄道叶道心的身上，结果就是叶道心的胳膊上，腰间多了许多的掐痕。
　　好不容易哄好了好奇宝宝叶冰鸾，严沁晨看了一眼站在边上的叶道心道：“夫君，你的伤势恢复的怎么样了，怎么这么快就醒过来了”叶道心笑了笑道：“你们就放心吧，我的伤势已经恢复了大半，再有几日就能够全复了”严沁晨点了点头道：“既然如此我们就在这里再住一段时日，等到夫君的伤势恢复的差不多的时候再离开这里。”
　　叶道心思索了一番道：“我们离开铭扬镇有多长时间了？”


第四卷 风云乍起 第305章 元神离体
　　道心思索了一番道：“我们离开铭扬镇有多长时间了严沁晨微微的算了一下道：“差不多有四五个月了吧”叶道心道：“当时赵若曾说过，半年的期限，水雁秋会再次的做法逆转天数，而且那个时候妤儿也会回叶府，我们再住下去只怕会耽搁了”严沁晨想了想道：“虽然是这样，不过离半年的期限还有近一个月的时间呢，等到你伤势痊愈，差不多可以赶在半年的期限之前回去。”
　　在秦清雪与严沁晨的劝说之下，叶道心不得不答应暂时在这里住下，等到将伤势养好之后再回岳阳城。
　　这一日，叶道心大手抚摸着满是锈迹以及裂纹的神剑斩星，叶道心的修为已经恢复了七八成，再有一两日的功夫就可以痊愈。
　　叶道心在这段日子里想了许多，自己的修为在短时间内很难有突破，所以要想有对抗来自高手的能力，就需要加强自己法器的威力。
　　而叶道心也清楚自己的炼器水平，只怕到时候炼制出来的法器最多也就是一件还算可以的法器，要想抵挡来自比自己修为高几个层次的高手的攻击，根本就没有可能，更不要说去伤害那些人了。
　　有了这个想法，叶道心重新炼器的念头一下子就消失不见了，转而想到如何寻找厉害的法器。
　　而在他的身上就有这么一件，神剑斩星，传说中上古时代都名震一方的绝代神兵，号称威力最盛之时一剑之威可以斩落星辰。
　　可以说就算是在上古时代众仙横行的时代，这神剑斩星也是威名赫赫，奈何自其主人战死之后。一代神剑就此蒙尘，而且不知为什么人给封印，从此成为没人会多看一眼的破烂货色。
　　如果不是严沁晨知道这把怪异的神剑地话，只怕也不可能在叶道心的手中重现。
　　此时叶道心想的就是如何将这神剑给炼化，使其成为自己能够运用的得心应手的属于自己地法器。
　　可是神剑之名。赫一方，曾经不知有多少人试图收服这神剑，可是却被神剑所伤，久而久之就没有人再打这神剑的主意，近千年来，萌生出将神剑收归己有的念头的人只有叶道心一人。
　　叶道心缓缓的将自己的神念注入到神剑之中，起初的时候叶道心只感到一层坚硬的薄膜在阻挡着自己地神念进入到神剑之中，叶道心锲而不舍的灌注神念。终于在叶道心的神念感应之下，砰的一声轻响，那层阻止神念入内的薄膜破开了，叶道心的神念就像是潮水一般涌进神剑之中。
　　当叶道心地神念灌注到神剑之中的时候，原本锈迹斑斑的神剑猛然之间爆射出耀眼的光芒，一时之间竟然将天空之中地太阳的光芒都给压了下去。坐在那里的叶道心就像是一个小太阳一般，正确的说是平放在叶道心腿上的那把变成普通长剑大小地斩星神剑才是耀眼光芒的中心。
　　不远处正陪着叶冰鸾嬉闹的严沁晨以及秦清雪看到亮光连忙停了下来，当严沁晨看到平放在叶道心双腿之上地古朴的长剑的时候，严沁晨不禁脸色大变。不知道想到了什么，惊呼一声就向着叶道心跑了过去。
　　对于严沁晨突然之间的举动，秦清雪有些摸不着头脑，不过她也知道定然是叶道心出了什么事情，不然以严沁晨平日里的冷静绝不会露出如此惊慌失措的神情。
　　带着叶冰鸾出现在叶道心的身边的时候。严沁晨正拼命的摇晃叶道心的身体，口中喊着叶道心的名字。
　　而叶道心就像是没有知觉一般静静的坐在那里，任由严沁晨摇来晃去。
　　秦清雪就算是什么都不知道。可是也能够看得出叶道心定然是出了什么事情，不然绝对不会在严沁晨如此的摇晃之下还不清醒过来。
　　原本亮的耀眼的古朴长剑此时已经光芒尽敛，只有那散发出来的微不可查的苍凉而又古朴的气息才能够让人体会出这古朴长剑的不凡之处。
　　古朴的长剑静静的放在叶道心的双腿之上，叶道心保持着盘坐的姿势，任由两女如何的摇晃都不见醒来的迹象。
　　或许的累了，秦清雪看到严沁晨呆呆的望着那长剑出神，更是变幻不定，也不知道想些什么。
　　不过联想到先前严沁晨的举动，秦清雪知道严沁晨定然是知道一些什么，所以向着严沁晨问道：“严姐姐，叶大哥这是怎么了，刚才还好好的，怎么会变成这个模样？”
　　严沁晨被秦清雪给晃醒，深吸一口气，看了秦清雪一眼，指着那把放在叶道心双腿之上的长剑道：“看到没有，就是这把神剑害得夫君成了失魂落魄之人，都怪我，要是我早些告诉夫君关于这把神剑的禁忌的话，夫君也就不会想连炼化这神剑而搞成如今的模样了。”
　　秦清雪这才知道原来叶道心变成这幅模样和那把古朴的长剑有关，小嘴轻撇，伸手就向那长剑抓了过去。
　　不过还没有等到她抓到那长剑就被严沁晨给挡了下来，只见严沁晨一脸肃穆的道：“清雪，你这是要做什么？”
　　秦清雪狠狠的瞪着那把长剑道：“我要把这把剑给砸坏，姐姐你为什么要拦着我？”
　　严沁晨闻言嘴角露出一丝苦笑道：“这把神剑在上古时代就有无数的人想要将其毁去，可是就算是那些具有大神通的大罗仙人都没能实现，你又怎么可能将其毁去，况且现在夫君的一身安危就在这神剑之上，你岂能妄动。”
　　秦清雪见严沁晨说的严重，知道自己方才的举动有些冒失了，还好被严沁晨给拦住并没有做出什么事情来，不过看了叶道心一眼道：“可是夫君这究竟是怎么了？”
　　严沁晨叹了口气道：“如果传说不差的话，夫君的元神只怕是被吸到这神剑之中去了”“什么？”
　　秦清雪听了不禁惊呼一声，脸上满是不敢相信的神色道：“你是说夫君现在只剩下一具躯壳？”
　　严沁晨点了点头道：“的确是如此，因为要祭炼法器都要想将自己的元神在法器之中留下印记，这样才能够达到运用自如的程度，夫君就是这么做的，恰巧这神剑的怪异之处就是能够吞噬元神，夫君只怕是一个不小心被吸了进去”秦清雪听了脸色微微一变道：“这么说夫君的元神就在这神剑之中，可是夫君该怎么才能出来呢？”
　　严沁晨摇了摇头，脸上露出迷茫的神色道：“我也不知道，这神剑邪异的很，自上古到千年前，不知道有多少人想要将其收服，可是从来没有人能够成功，就算是有人能够使出神剑几成的威力就能够斩落星辰，因此就被人冠以斩星的称号，其实它真正的名字也没人知道。”
　　秦清雪听严沁晨这么一说，心中一动道：“如此说来，上古时代就有人想将这神剑给炼化，难道每一个人都是元神被吸进神剑之中吗？”
　　严沁晨点了点头道：“正是如此，凡是想要炼化此剑的人无一例外的被吸进神剑之中。”
　　秦清雪有些惶恐的道：“难道这些人都死了吗？”
　　严沁晨嘴角露出一丝笑意道：“这倒是没有，曾经有不少人的元神都成功的从神剑之中脱身而出，并且可以成为神剑的暂时性的主人，并且发挥出神剑的一部分威力。”
　　秦清雪听了不禁松了一口气道：“只要有先例就好，我相信叶大哥一定可以平安的从神剑之中脱身而出的”严沁晨点了点头，并没有对秦清雪的话做出评价，不过她却能够听出秦清雪那平静的话语之下所隐藏着的波澜就像此时她们二人的心一样，不能平静。
　　严沁晨没有告诉秦清雪的是，自从这神剑出世以来，得到过它并且想要将其炼化的人不知有多少，可是能够凭借着自己的能力从神剑之中脱出元神的仅仅只有不到十人，可以说概率还不到千分之一。
　　还有一点就是那些元神得以回体的人每一个修为都是大罗金仙的级别，叶道心与那些人比起来就像是萤火比之皓月，所以严沁晨几乎已经绝望，若不是还抱着那么一丝的希望的话，只怕她都要变得疯狂了。


第四卷 风云乍起 第306章 漫天星辰
　　有一点就是那些元神得以回体的人每一个修为都是大别，叶道心与那些人比起来就像是萤火比之皓月，所以严沁晨几乎已经绝望，若不是还抱着那么一丝的希望的话，只怕她都要变得疯狂了。
　　叶冰鸾见到严沁晨以及秦清雪静静的坐在那里，脸上的神情极为严肃，她从来没有在两位妈妈的脸上见到过这样的神色，于是也静静的坐在两人的身边。
　　这里算的上是鸟语花香，只要饕餮离开这里去觅食，那些因为畏惧饕餮的气息而离开的小动物就会回到这里。
　　叶道心感到一股巨大的吸力自那巨剑之上传来，叶道心大喜，加快了速度向着神剑之中灌注自己的神念，等到到了一定的程度时候，叶道心想要停止神念的注入，可是叶道心惊恐的发现自己的神念就像是不受控制了一般，如同泄洪一样向着神剑之中涌去。
　　猛然之间叶道心感到自己的元神脱离了身体被吸入到神剑之中，出现在叶道心面前的是一个苍茫的星空，无数的星辰在浩瀚的星空之中闪烁，而他自己则是悬浮在空中，上不着天，下不着地，上下四方除了星辰还是星辰。
　　这里是哪里，叶道心稳住身形之后看到这里的异象之后第一个念头就是想确认自己身在何方。
　　一个莫名的念头自心间升起，这里是剑中世界，星辰空间。
　　叶道心自己都不知道为什么当自己想自己身在何方的时候，自己心中为自动的冒出这个意识。
　　叶道心明白了过来，自己竟然到了那剑中的世界，看着周围无数巨大的闪烁不定的星辰，叶道心不禁感叹万千。他从来没有想到在那几乎要破碎地神剑之中竟然会有这么磅礴的一幕。
　　静静的悬浮在那里，叶道心打量着整个空间，空间仿佛无边无际，看去的时候入目的都是闪烁地星辰，根本就看不到其他的事物。
　　向着一颗最近的星辰飞了过去。叶道心不相信这些星辰都是真的，在他想来这些星辰都是自己的幻象，可是在他的注视之下，这些星辰却又那么的真实，叶道心一时之间也有些拿捏不定这些星辰究竟是真的还是幻象了，所以便决定自己去亲自查探一番。
　　叶道心总算是明白什么叫做咫尺天涯了，虽然看上去离自己最近地那一颗星星似乎几步就能够到达，可是当叶道心真的向它靠近的时候才发现。自己不知道飞了多长时间竟然连那星星的边都没有摸到，甚至连距离还和起初的时候一样。
　　真元几乎耗尽，叶道心悬浮在虚空之中，放开了身体去吸收那浓郁的星辰之力，天地灵气无非就是星辰之力地一种，所以吸收星辰之力与吸收天地灵气殊途同归。
　　海量的星辰之力进入到叶道心的体内。一会功夫叶道心就恢复了损耗的真元，精神奕奕，叶道心地目光向着那最近的星辰望去，咬了咬牙。叶道心继续向着那星辰飞去。
　　如此往复，也不知道过了多久，叶道心觉得自己就像是那不知疲倦而追逐太阳的夸父一般，那星星依然是那么的远，仿佛几步就能够到达又好像永远也无法接近。
　　唯一的收获就是他一身地伤势在星辰之力的作用之下早已经完全的愈合。并且躯体在星辰之力贯体地作用之下也变得强健起来，此时的叶道心感到自己似乎随时都可以迈进大乘期的境界。
　　当叶道心再一次耗尽真元的时候，停下身来。盘坐在虚空之中，功法运转开来，周围虚空之中的浓郁到极点的星辰之力就像是灌注一般的进入到叶道心的体内。
　　当体内的真元恢复之后，叶道心想要停下来，可是却惊讶的发现真元依然在体内流转不惜，浩浩荡荡的星辰之力依然向着自己灌注过来，轰的一声巨响，叶道心福至心灵竟然发现自己迈出了重要一步，成就了大乘期的修为。
　　迈入大乘期，叶道心的修为比之先前增加了不止数十倍，浩浩荡荡无穷无尽的星辰之力向着叶道心汇聚过去，当再一次聚满了真元的时候，叶道心感到自己仿佛可以手裂星辰，那种浑身充满力量的感觉让叶道心第一次在虚空之中来。
　　啸声在虚空之中飞快的扩散，声音越来越大，最后大到了叶道心都难以置信的程度，远处虚空之中的星辰好像都随之摇动起来。
　　叶道心不知道自己所看到的是幻觉还是什么，反正他是被自己的啸声所产生的后果给深深的震撼了。
　　静静的呆立在那里，一时之间竟然不知道该做些什么。
　　就在这个时候叶道心感应到一股波动传来，那波动长波的速度极快，刚才还在数万里之外眨眼之间就到了眼前，叶道心并没有将其放在心上，只是有些奇怪这波动是什么。
　　可是当那波动撞到叶道心身上的时候，叶道心就像是被仙人给击中了一般，身体在虚空之中接连的滚动，一下子滚出数百里之远，嘴角满是鲜血，身上的衣服已经全部的成了虚空之中的尘埃。
　　浑身仿佛要散架一般，叶道心嘴角露出一丝苦笑，没想到只是方才那一下，自己的伤势就恢复到了自己进入到这里的时候，叶道心不敢想象这还是自己在进入大乘期之后才遭受到那奇异波动的攻击，若是先前还没有进阶到大乘期的时候若是被这波动给来一下的话，只怕自己的元神就会消散在这片虚空之中。
　　心中不禁一阵后怕，没想到在这荒凉的虚空之中竟然还暗藏着杀机，叶道心查看了一下自己的伤势，还好没有伤及根本，以这里宏厚的星辰之力，要不了多久就能够将伤势给治好，当然前提是自己在疗伤的时候必须要注意那奇异的波动，要是再被其给来一下的话，只怕不死也要脱一层皮。
　　接下来叶道心就是一边密切的注意虚空中的一切一边疗伤，那波动来的极为奇异，叶道心越是密切的注意越是察觉不到什么，当他伤势痊愈的时候就没再感受到那奇异的波动。
　　叶道心不禁松了一口气，想当然的认为那奇异的波动是因为自己的啸声所引发的，只要自己不闹出大动静来，想必就不会再出现那奇异的波动。
　　有了这个想法，叶道心也就不在那么的谨慎了，毕竟时刻要注意着周围的一切，那种将心提着的感觉一时半会还可以承受如果是长时间的话，就算是叶道心再有韧性也会受不了的。
　　放下心来，叶道心已经不再去想去查看那星辰的真伪了，现在他想着的却会如何离开这诡异的地方。
　　他知道自己一定是处身在神剑之内的奇异空间之中，可是要是自己不出去的话，元神离体时间太长的话，只怕到时候就算是他能够元神回体，到时候躯体生机已绝，自己想要活过来可就难了，况且现在自己的情况严沁晨与秦清雪一定发现了，不知道两女会怎么担心呢！
　　叶道心环顾四周，漫天星辰，自己似乎就在这星辰海之中，哪里才是自己离开这里的途径呢，叶道心不知道自己该怎么样才能离开这里，一时之间不禁茫然四顾。
　　突然之间挥手向着眼前的虚空斩去，聚集了叶道心全部力量的一击只是使得虚空泛起一丝涟漪，不过即便是这样，叶道心也发觉了一丝异样。
　　空间破碎，叶道心相信只要自己能够击碎虚空，那么自己就能够从破碎的虚空之中逃出这一方空间，想来出了这空间就能够回到外面的世界中。
　　想法极好，可是叶道心实施的时候才发现这太不现实了，以自己的修为击碎虚空只是一个笑话而已，从来没有听说过大乘期的修为就可以破碎虚空的。
　　明知道不可能，但是叶道心却不肯放弃，只见其运转起全身的真元，使出自己十二分的力量向着远处的虚空轰去。
　　一阵奇异的波动传来，一点先兆也没有，叶道心由于有了第一次吃亏的经历立刻将身体拔高千丈，向下望去的时候，叶道心惊讶的发现自己竟然能够看到那波动的形状。
　　就像是一道波纹一般向着远处的虚空荡漾开来，叶道心百思不得其解，自己分明没有大喊大叫，为何又出现了波纹呢，难道说是因为自己刚才的那一击不成？


第四卷 风云乍起 第307章 无尽虚空
　　到这里叶道心不禁全神贯注起来，因为他忽然想起自虚空击打了两次，如果真的和自己有关的话，那么接着而来的还会有一道波动接着就要过来。
　　有了这个判断，叶道心就有了心理准备，果然没有多长时间，叶道心清楚的感应到一股比之方才还要明显的暗波向着自己所在的方向扩散开来。
　　倏然之间拔高千丈，望着下方扩散开来的巨大的波纹，叶道心不禁悬浮在那里，此时他心中不禁升起一个疑惑来。
　　为什么自己打在附近的虚空之中，可是那暗波却像三番两次的自远处扩散过来，而且当他处身在高处向下望去的时候，分明可以看到那暗波是以一个中心扩散开来的，不过只看那波纹扩散的形状，叶道心就能够想象得出，那发出波动的中心不知道离他要有多么远呢。
　　为什么会这样呢？叶道心不禁皱着眉头苦思起来。
　　不知道过了多久，叶道心突然之间在自己的头上拍了一下惊喜的道：“我可真是笨死了，想来能够发出波动的地方一定就是这个奇异空间的中心，只要自己找到了这个中心，想必一定能够发现一些什么，而自己要离开这处空间的线索就要落在那不知位于何方的中心处。
　　脸上带着激动的神色，叶道心凭借着方才对过去的两道波纹的记忆，开始向着明显是波纹的源头的方向飞去。
　　让叶道心惊讶的景象发生了，当他找准了方向而向着暗波的源头飞去的时候，叶道心诧异地发现，虽然他的速度并没有提到最快，可是周围的星辰却像是流星一般在他身边划过，看上去离得很近。其实却如同水中月一般，其遥远的距离叶道心可是深有体会。
　　但是看着那些星辰飞快的向着自己身后飞去，叶道心知道星辰不会自己往自己身后跑，那么能够解释这一点地就只能有一点，就是自己的速度太快了。所以这些星星被自己甩到了身后，因此看上去就像是星辰向着自己飞来。
　　可是自己的速度究竟是快是慢，叶道心自己再清楚不过了，当初他可是以比现在的速度还要快上几倍的速度去追逐一颗最近的星辰，可是不知道追了多长时间，连那星辰的边都没有摸到，反倒是现在以一般的速度向前飞，而那星辰却是飞快地被自己超越。
　　叶道心只觉得自己的脑袋迷迷糊糊的。他实在是有些搞不明白其中究竟是怎么回事了。
　　不过有一点叶道心却是十分的清楚，那就是自己只怕是真的找到了离开这里的办法，不然也不会出现这种奇异地现象。
　　满心欢喜的叶道心提高了自己的速度，一边拼命的向着波纹地源头飞去，一边放开了身体的汲取虚空之中无穷无尽的星辰之力，所以别看叶道心快速飞行极为耗损真元。但是却很快的就被补充了回来。
　　正飞行之间，叶道心发现那星辰忽然之间不再向自己身后飞去，看着陌生的星域，叶道心不禁停了一会。再次地实验了一下，无论他以多么快的速度向前飞，那些星辰就像是无法逾越一般的远远地屹立在浩瀚的星空之中。
　　叶道心察觉到这种现象不禁皱了皱眉头，轻声嘀咕道：“怎么会这样，难道这里就是那波纹的中心了吗。可是应该不会这么快就能够到达啊，还有就是这里怎么没有一天奇特的地方，不像。真是不像”叶道心望着周围的星辰，呆呆的自言自语道。
　　忽然叶道心脸上露出笑容，轻笑道：“我还真是傻呢，既然怀疑，何不在引发出一场暗波，自己只需要观察一下不就可以确定这里是不是自己要寻找的这个空间的中心所在。
　　一声长啸在整片虚空之中回荡起来，悬浮在虚空之中的叶道心忽然发现整片虚空剧烈的摇晃起来，远处的星辰竟然有的轰然一声发生爆炸，就像是耀眼的太阳一般，散发出耀眼的光芒，爆炸所颤声的能量的余波向着周围扩散开来。
　　宇宙风暴，叶道心看到这种情形的时候不禁想起一个可以形容眼前一切的词语。
　　仿佛天崩地的情景出现在叶道心的眼中，叶道心只能眼睁睁的看星辰爆炸化作宇宙之中的尘埃。
　　可是当第一波的能量风暴传到叶道心身边的时候，叶道心已经回过神来，漫天而来，几乎可以说是席卷天地的能量风暴让人无处可躲。
　　风暴临身的叶道心想都没有想就释放出真元，在身体的表面形成一层薄薄的保护罩。
　　这保护罩的坚韧程度足以对抗宇宙风暴的侵蚀，可是虽然宇宙风暴伤害不到保护罩中的叶道心，可是却将浑身散发着一层宝光的叶道心像抛皮球一样抛来抛去，叶道心彻底的享受了一次颠簸的感觉。
　　这宇宙风暴也不知道持续了多久，等到体内真元几乎耗尽的叶道心勉强可以稳住身形的时候，依然有一股股的小风暴从身边抚过，不过这些小的能量风暴已经伤害不到叶道心，所以叶道心就不将这些能量风暴给放在心上。
　　稳住了身形，惊魂初定的叶道心这才想起来方才的能量风暴之中，自己根本就没有注意到那暗波究竟有没有传来，不过只看方才他长啸一声所引发的后果叶道心差不多就能够猜到自己应该临近了那暗波的发源地，也就是这空间的中心处，虽然不知道是不是就处身在中心的位置，但是有一点可以肯定的就是此时他至少已经站在了中心的边缘。
　　本来还想再实验一番引发波动的，可是一想到方才那会功夫就消失不见的成千上万颗星辰，以及那浩瀚的宇宙风暴，叶道心不禁打了一个寒颤，如果自己一不小心再引发一次的话，引爆无数的星辰也就罢了，要是到时候被宇宙风暴将元神给磨损掉的话，那可就太不值得了。
　　就在叶道心想着这些的时候，忽然之间一道清晰的波动传来，以叶道心的目光可以清楚的看到那波纹就像是浪花一般向着周围扩散开来，由于扩散开来的波纹离叶道心极近，所以叶道心还没有反应过来的时候波纹就已经出现在了叶道心的身边。
　　眼看波纹就要穿过叶道心的身体，只见叶道心的身体倏然之间消失不见，等到再次的出现的时候叶道心显得有些狼狈，就是脸上也是一片的苍白，可见方才的瞬移耗损了他太多的力量，虽然有无尽的星辰之力做他的后盾，但是这些星辰之力毕竟不是他自己的，虽然借助了外界的浓郁星辰之力，但是也并没有将瞬移这本来只能是仙人才可以完美的施展出来的神通给完全的施展出来，不过即便是这样也足有让叶道心骄傲的了，因为他可以说是自古以来在没有进阶到仙人境界中唯一一个使用了瞬移而没有引来反噬而昏迷过去的人。
　　躲过那几乎可以要了叶道心性命的暗波，叶道心静静的悬浮在空中，方才虽然是在惊慌之间可是叶道心也没有忘记去查看那源头究竟在什么地方，不过此时他心中已经将波纹扩散的源头所在的位置给记了下来。
　　刚想向着那中心位置的所在飞过去，不过叶道心又停了下来，感应到自己体内真元空虚，想到一会到了那中心位置的时候不知道会遇到什么样的凶险，还是将真元补充充足，让自己保持着最完美的状态去迎接未知的危险。
　　叶道心就像是一个不知疲倦的黑洞一般，疯狂的吸收着周围的星辰之力，由于刚刚的发生过星辰爆炸的事情，所以周围的星辰之力极为充足。
　　不过唯一让叶道心感到不满的则是，由于有小股的还没有扩散开来的小型的能量风暴的存在，影响了叶道心吸收能量的速度，不知道过了多久，叶道心双眼睁开。
　　此时的叶道心就像是一个普通人一般，精华内敛，如果有人向叶道心望去的话，除非是修为比叶道心高出许多，不然根本就看不出叶道心是修行之人。
　　一双眼睛越看越有一种吸引人心神的感觉，人们常说眼睛是心灵的窗户，由于叶道心道行大增，心性获得了突破，所以直接就反映到了心灵的门户，那双眼睛之上。


第四卷 风云乍起 第308章 阴阳八卦
　　双眼睛越看越有一种吸引人心神的感觉，人们常说眼窗户，由于叶道心道行大增，心性获得了突破，所以直接就反映到了心灵的门户，那双眼睛之上。
　　璀璨幽深的就像是夜空一般的双眼紧紧的盯着远方的一片虚空，叶道心已经确定了那片平静的虚空就是这处空间的中心，想要出去只能从这里想办法。
　　咬了咬牙，叶道心十分清楚，在这古怪的空间之中，空间的中心处绝对不会是像现在这样的平静，既然现在自己发觉不了什么，那么只要进入其中自然就可以看出其中的玄奥。
　　速度陡然之间加快，叶道心只觉得无数的星辰向着自己飞速的撞了过来，陡然之间叶道心的心神一颤，差点就使得心智凌乱起来，不过幸好叶道心的道行不弱，而且十分的清楚自己所看到的一切异象都是幻象，那些飞速向着自己飞来的星辰只会从自己身边飞过而绝对不会撞到自己的身上，不然就是叶道心再无畏也不会如此的平静。
　　紧守自己的心神，叶道心以为自己可以顺利的到达那中心位置的时候，异变突生。
　　无边的火焰突然之间自虚空之中升起，叶道心只是愣了一下就发现自己已经被那熊熊的火焰给包围了起来，并且迅速蔓延到了自己的身边。
　　叶道心不禁愣住了，他根本就没有感应到任何的波动，可是这些火焰就这样的在眼前出现，自己连这一切是怎么发生的都不知道，如何不让叶道心位置沉思。
　　不过叶道心的沉思并没有维持多久，因为那熊熊的火焰竟然将叶道心周围地保护罩给炼化掉，失去了真元保护的叶道心的元神一下子就出现在熊熊的火焰之前。
　　叶道心清楚的感应到那火焰所散发出来地高温。那仿佛要将自己给烧化的高温持续着，熊熊的火焰的火苗竟然往自己的身上跳动。
　　一股发自灵魂深处的剧痛传来，叶道心只觉得神智一阵迷糊，元神之体没有了真元的保护，根本就禁不住这莫名的火焰地灼烧。所以只是眨眼之间的功夫，叶道心原本清晰的元神一下子就变得模糊起来。
　　痛意让叶道心不禁发出痛吼声，可是周围的空间充斥着这种火焰，一层一层的将叶道心给包围，竟然连声音都没能传出去。
　　本来叶道心还想发出啸声引发更大范围的星辰爆裂以求引发剧烈地空间风暴，这样以来这些火焰就有可能被空间风暴给卷走，可是现在连声音都传不出去，叶道心不禁有些绝望了。
　　面对这些无形无质的火焰。叶道心根本就不知道自己该做些什么，可是坐在那里等死又不是叶道心的习惯，所以叶道心干脆就什么都不管，竭尽全力的将元神之中最后地真元提出用来对抗那无所不在的火焰。
　　可是那点真元在那火苗面前几乎就是一层薄薄的纸一般，只是眨眼的功夫那点真元所形成的护罩就消失在那些火焰面前。
　　叶道心脸上不禁露出绝望地神色，只觉得神智渐渐的迷糊起来。元神之体也慢慢的模糊起来，眼看就要在这火焰地灼烧之下化作虚空之中的尘埃，成为又一个死在神剑空间之中的强者。
　　可是就在这个时候，叶道心的元神突然之间变得清晰起来。比之先前还要清晰几分，一股仿佛来自九幽之地的冰寒之气突然之间自叶道心的元神之体上散发开来。
　　滋滋的声音响起，以叶道心的元神为中心，方圆数丈之内的火焰竟然生生的熄灭，而边缘的那些火焰虽然燃烧的更加旺盛。可是无论如何都进不了数丈以内，更不要说靠近叶道心了。
　　叶道心的神智前所未有的清晰，他能够感受到自己元神之体之上所散发出来的寒气来自莫名奇妙的喊他父亲的叶冰鸾。只是不知道两人究竟是通过什么方式有了这么神异的联系。
　　叶道心的元神之中融合有叶冰鸾的极寒之气，在叶冰鸾的体内一样有叶道心的极阳之气，当然这些莫说是叶道心，就是叶冰鸾也搞不明白其中的原因。
　　不管怎么样，叶道心看到那些火焰无论如何都进不了自己身的时候心终于放下心来，因为他知道只要自己身上的寒气不么自己就不会被这火焰给灼烧致死。
　　鬼门关上走了一遭的叶道心不禁长长的出了一口气，就算是明知道那些火靠近不了自己，可是当看到周围的熊熊火焰的时候，叶道心不禁打了一个寒颤。
　　自古至今不知道有多少的强者最终都可以发现整个空间的神秘之处，可是当他们到达这里的时候几乎是无一例外的被这熊熊的火焰将元神给炼化，就算是大罗仙人也不例外。
　　当然也有那么几个修为精神或者福缘深厚之人因为这样或那样的原因没有死在这熊熊的火焰之中，而最后得以逃出生天。
　　很显然，叶道心就是那么多人中的幸运儿，不过是现在叶道心还没能逃出这处空间罢了。
　　只见叶道心向着整个空间的中心位置走了过去，随着他一点一点的接近那中心位置，周围的火焰燃烧的更加的旺盛，竟然不畏叶道心元神之中所散发出来的极寒之气，一下子迫近到离叶道心不过一丈近的地方。
　　不过那火焰也就最多达到这种程度，所以看到那些火焰再也难以靠近自己，叶道心不禁松了一口气，要知道方才的突然变化可是吓了他一跳。
　　看着近在眼前的那片虚空，叶道心眼中露出惊喜的神色，如他所想的那样，这里果然有可以离开的地方。
　　只见一个巴掌大小的阴阳八卦模样的黑色漩涡在那里飞快的旋转着。
　　在叶道心的眼中，仿佛有无穷无尽的能量自那黑色的漩涡之中喷吐出来，过了一会又将虚空之中的能量给吸尽漩涡之中，如此往复，毁灭与诞生就在这漩涡之中演绎。
　　叶道心不禁敬畏的望着那犹如黑洞一般的小小漩涡，虽然猜测到这漩涡极有可能就是离开这里的唯一出路，可是只看那缩小了无数倍的星辰被卷入到漩涡之中，眨眼之间就被分解成了最原始的能量，叶道心就为之咂舌不已，如果自己的分析不正确的话，他闭着眼睛也能够想到他最终的下场。
　　到底是搏还是不搏，一时之间叶道心不禁犹豫起来，目光望着那黑色的漩涡出神不已，脸上的神色变幻不定，谁也不知道此时叶道心在想些什么，只怕此时叶道心的心情之复杂，就是叶道心自己也说不清楚。
　　各种情绪充斥于心，猛然之间叶道心幽深的双眼之中射出一道耀眼的光华，叶道心无所畏惧的向着那黑色的漩涡投了过去。
　　如果此时有人站在边上的话就会发现叶道心向着那漩涡飞去的时候，身体在飞快的变小，等到变得几乎肉眼难见的时候，叶道心感觉到一股巨大的引力传来牢牢的将他的身体给束缚起来，并且向着那不知到通向何方的漩涡吸了进去。
　　身边有一颗颗巨大的星辰与自己一起向着那漩涡投去，叶道心只觉得这一幕是那么的震撼人心，看着前方的巨大的星辰化为尘烟，方才的无惧被恐惧所替代，可是叶道心也明白，这个时候就算是害怕后悔也已经晚了。
　　闭上双眼，叶道心只觉得一股巨大的力量正在撕扯着自己的元神，即便是他竭力的想要保持自己元神的完整，可是在那股巨大的力道面前，叶道心悲哀的发现，自己就像是刚刚出声的婴孩想要挑战强壮的大力士一般，根本就没有一丝取胜的可能。
　　眼前一黑，叶道心最后的意识就是自己被摧残成一粒粒的尘埃，消失在黑色的漩涡之中。
　　山谷之中，严沁晨与秦清雪两女就坐在叶道心的身边，两眼无神的望着盘坐在那里的叶道心。
　　两女显得十分的憔悴，已经过去三天了，叶道心依然是坐在那里一动不动，两女都有些绝望了，可是严沁晨发现叶道心的心头还保持着一丝的暖气，以她的经验自然知道这是元神没有消散的结果，如果元神消散的话，那么躯壳在一时三刻之间就会变得冰冷僵硬。


第四卷 风云乍起 第309章 春情如潮
　　是有这一点才让两女坚信叶道心一定可以元神归窍，时间过去，就是两女不停的告诉自己一定要相信叶道心，可是事实却是那样的伤人。
　　叶冰鸾看着逐渐憔悴的两位妈妈不禁着急万分，可是她根本就不知道该怎么去安慰两人，就算是去逗两女，两女最多也是笑一笑，不过那笑容却是苦涩无比，最后叶冰鸾也盘坐在那里陪着两女。
　　这一日，双眼没有焦距的两女正呆呆的坐在那里，突然之间原本没有动静的神剑忽然爆起一团光芒。
　　看到那光芒，两女不禁精神一振，不管结果好坏，总比静悄悄的没有一点的动静要好，于是两女一脸紧张的望着那爆起光华的神剑。
　　显出了真身的神剑显得极为古朴，但是上面的铭文与图案却又使得神剑有一种华丽与贵气的感觉。
　　上面的突然包括龙、凤这种上古时代的神兽，甚至还有许许多多严沁晨都叫不出来名字的神兽，只看这些神兽能够与龙凤一起出现在剑身之上就能够知道这些神兽绝对是不弱于那两者的存在。
　　在剑身的正中处是一个阴阳八卦状的图案，如果让叶道心看到那图案的话，他就会认出那阴阳八卦赫然就和他在那神秘的空间之中所看到的黑色漩涡一模一样。
　　就在两女盯着那神剑的时候，剑身正中的阴阳八卦图案竟然一下子活了起来，飞快的旋转起来，与此同时，天地之间大放光明，只见数十种的神兽一下子飞出了大半，其中就包括龙与凤。这些从神剑之上飞下来的神兽带着强大的气势围绕着那神剑飞舞。
　　这种异象使得两女看的呆呆地，两女没有想到这把神剑竟然还会发生如此的事情，正当两女惊呆了的时候，一个人影渐渐的出现在那神剑之上，并且缓缓的从那旋转不停地黑色漩涡之中显出身形来。
　　这人影不是叶道心又是何人。叶道心只觉得元神被黑暗给吞噬，可是那只是短暂的黑暗，眨眼之间叶道心就觉得全身舒爽，自己仿佛浸泡在灵气之中，浓郁的灵气一遍一遍的冲刷着自己的元神，使得自己的元神变得更加的凝结。
　　如同实体一般的元神出现在神剑上方地时候，周围的那些神兽一下子都消失不见全部的没入到神剑之中，当即神剑之上再次的出现那些神兽的图案。
　　阴阳八卦的图案也停止了旋转。叶道心看到一脸憔悴地两女正呆呆的望着自己，眼中满是惊喜莫名的神色，刚想开口说话，一股吸力传来，叶道心连话都没有说就被盘坐在那里的躯体给吸了进去。
　　元神进入到身体之后，叶道心不禁发出一声低沉地呻吟。穆然之间睁开双眼，周身传来噼里啪啦的响声，元神之中所携带的能量灌注到身体之中，一下子就让叶道心的修为达到了大乘期的巅峰修为。
　　叶道心不知道地是他有多么的幸运。且不说修为在很短的时间内获得了突飞猛进，要知道那可是平时努力苦修数十年才能得到地，可是此时叶道心不过是在几天的时间内就得到了。
　　这也就罢了，关键是叶道心解开神剑的封印的程度远远的超过了上古时代的众多先人。
　　或许是叶道心本身的修为是自神剑出现以来进入到神剑空间之中最弱的一个，结果出来的时候神剑自动解开的封印竟然达到了七成。也就是说以后作为神剑的这一任主人，叶道心可以动用神剑七成的威力。
　　虽然只是七成的威力，可是试想一下。上古时代的那些仙人不过是只能动用神剑三成到四成的威力就为这把神剑闯下了莫大的威名，更被人冠以斩星的称号，由此可见这神剑威力的强大，如果让一个大罗仙人持着这时的神剑，只怕就不再是斩星，而是碎星了。
　　尚且不知道这些的叶道心察觉到平放在自己盘坐在一起的腿上的古朴的神剑，此时他才发现神剑所发生的变化，一股血肉相连的感觉传来，无穷无尽的力量自神剑之中传来，一剑在手，天下我有的感觉让叶道心不禁战意狂升，一声长啸传遍方圆几十里，惊起无数的凶禽猛兽。
　　被叶道心的啸声给来，两女不禁满含热泪的向着叶道心扑了过去。
　　身子一个踉跄，如今修为被封禁，几乎如同凡人一般的两女在这里坐了三天三夜，身子都几乎失去了只觉，能够站起身来已经是奇迹了，还没有迈出几步就向着地上软倒了过去。
　　叶道心连忙伸手挽住两女的纤腰，看着昏迷在自己怀中的两女，叶道心只是大概的看了两女的情况就知道为什么两女会昏迷过去了。
　　眼中闪过怜惜的神色，向着叶冰鸾笑着点了点头，叶道心带着两女走进木屋之中。
　　如他所猜想的那样，木屋之中已经积了一层薄薄的灰尘，显然两女这几天定然是寸步不离的守着自己。
　　叹了口气，身上的长袖一挥，那些灰尘被叶道心给清理了出去。
　　轻轻的将两女平放在床铺之上，怜惜的抚摸着两女憔悴的面庞。
　　正当叶道心轻抚着两女的面颊的时候，叶冰鸾蹦蹦跳跳的跑了过来，小手之中拿着几颗红红的果子，一股灵气自上面传了过来。
　　叶道心不禁轻瞥了一眼，发现那果子竟然是一种灵果，对于修行之人来说可以补充元气，对于普通人来说服了至少可以增加数十年的寿元。
　　叶冰鸾脆生生的道：“爸爸，这红果是冰鸾采来的，你给两位妈妈吃吧，她们都好几天没有吃过东西了”叶道心心中一颤，伸手将那红果接过，慢慢的将果子送到严沁晨的红唇边上。
　　虽然红果只是一兜汁水，可是严沁晨闭着嘴，叶道心根本就喂不进去，心中一动，叶道心将一颗红果含进嘴中，慢慢的向着严沁晨的红唇吻了过去。
　　慢慢的将冰凉清甜的果汁渡入到严沁晨的体内，离开的时候轻轻的在严沁晨的唇瓣之上轻舔了一下，也不知道是红果的甜味还是严沁晨唇瓣的味道，香香甜甜，让叶道心为之心动不已。
　　如此反复叶道心将数颗红果喂两女服下，看着两女得到灵气滋润的小脸渐渐的变得红润起来，叶道心不禁松了一口气。
　　下意识的伸展了一下身体，叶道心惊讶的发现自己体内竟然充满了强大的力量，这种感觉叶道心十分的熟悉，因为这种力量正是他在神剑空间之中的元神所拥有的大乘期的修为所凝聚的力量。
　　他没有想到自己在神剑空间之中的修为竟然可以带出来，而自己现在竟然一下子就有了大乘期巅峰的修为，只要做好渡劫的准备，要不了几年就可以成就仙道。
　　叶道心不禁有一种如在梦中的感觉。
　　难道这就是人们常说的福之祸所伏，祸兮福所倚，叶道心不禁轻声低喃道：“大难不死，必有后福，看来老天还是站在我这边的”心境平复下来，叶道心再一次的查看了自己的修为，的的确确的感受着那磅礴的真元在体内流转，叶道心长出一口气，暗自握了握双手。
　　目光落在平躺在那里的两女身上的时候，叶道心嘴角不禁露出一丝的笑意。
　　本来还准备带着两女回到岳阳城等秦妤儿出现让秦妤儿出手为两女解开体内的禁制的，不过现在自己的修为说不定都要比秦妤儿还要高上一些，自己就可以帮两女解开禁制了。
　　叶道心强忍着激动笑着看了看在外面玩耍的叶冰鸾，就在这个时候耳边传来清脆而又熟悉的声音。
　　“夫君，是你吗，你没事了，真是太好了”严沁晨睁开眼就看到叶道心坐在那里，真的有一种如在梦中的感觉，不禁说出这么一段话。
　　叶道心转过身来，伸出手轻抚着严沁晨那经过滋补之后恢复了红晕的俏脸，怜惜的道：“我没事了，真是苦了你们了”严沁晨闻言不禁扑到叶道心的怀中，只觉得自己这么几天所受的折磨与痛苦一下子消失不见，心中满是甜蜜与温馨。
　　轻抚着严沁晨的背脊，叶道心闻着从严沁晨身上所散发出来的淡淡的清香，慢慢的将手滑进了严沁晨的衣衫之中。


第四卷 风云乍起 第310章 观音坐莲
　　抚着严沁晨的背脊，叶道心闻着从严沁晨身上所散发的清香，慢慢的将手滑进了严沁晨的衣衫之中。
　　严沁晨感受到叶道心的举动，当胸前的两座挺拔的双丸落入到叶道心的大手之中的时候，身子不禁轻颤了一下，眼中泛起一丝春情，微微的扬起头看着叶道心道：“夫君，不要”叶道心在那粉腻的椒乳之上捏了一把，惹得严沁晨口中情不自禁的流露出娇吟。
　　在严沁晨满是春情的目光中，叶道心扯开了束在那纤腰之间的丝带，身上的衣衫缓缓的滑落露出那光洁圆润的肩膀，修长的玉颈之下是一大片粉腻的肌肤，两座高耸的双丸被肚兜包裹起来。
　　严沁晨不禁叹了一口气，不过并没有挣扎，只是微微的闭上眼睛，做好了迎接叶道心的准备。
　　看到严沁晨的举动，叶道心嘴角露出一声笑意，慢慢的将严沁晨平放在那里的娇躯扶了起来，在严沁晨诧异不解的目光中将严沁晨两条修长的玉腿摆成盘膝而坐的姿势。
　　严沁晨看到叶道心的举动隐约的知道自己可能是误会叶道心了，不禁开口道：“夫君，你这是要做什么”叶道心嘴角露出一丝邪笑，低下头来含着严沁晨的晶莹的耳垂轻轻的呵了一口热气，惹得严沁晨娇躯轻颤。
　　叶道心的声音在严沁晨的耳边响起道：“这个姿势叫做观音坐莲，晨儿不会忘了吧”严沁晨闻言不禁粉面飞霞，身子轻颤了一下，低下头不敢去看叶道心那玩味的目光。
　　大手在严沁晨的酥滑的臀瓣之上捏了一把，叶道心将严沁晨的身子托了起来，悬浮在空中的严沁晨身子缓缓地转过身去。背对着叶道心。
　　当自己的身体缓缓下落的时候，严沁晨不禁紧张与羞涩并存，心中暗道，难道叶道心真的要和自己用观音坐莲的姿势做那羞人地事情不成？
　　不过让严沁晨松了一口气的是，此时叶道心的声音在她耳边响起道：“晨儿。凝神静心，驱除杂念，我这就帮你打开体内的封印”严沁晨闻言不禁愣了一下，不禁疑惑叶道心的修为连大乘期都没有进入，如何帮自己解开禁制。
　　可是出于对叶道心的信任，严沁晨缓缓的闭上双眼，慢慢的进入到入定地空明之境，心如止水。不带一丝杂念，这个时候就算是叶道心真的和她以观音坐莲的姿势欢爱，严沁晨也可以做到道心不泛一丝波澜。
　　浩浩荡荡的能量势如破竹的进入到严沁晨的体内，阴使者在严沁晨体内设下地禁制在叶道心即强势又平和的能量冲击之下，纷纷的被破去。
　　当冲击到丹田处的时候，叶道心知道到了关键时刻。猛然之间发力，强悍地真元猛地将封锁着丹田的一层稀薄的仙灵之气给冲散，被封禁的能量一下子从丹田之中流出，在叶道心的引到之下慢慢地流转全身。
　　缓缓的将能量退出严沁晨的身体。叶道心睁开双眼，只见严沁晨周身宝光闪烁，浑身泛着莹光，虽然上身只穿着一件肚兜，可是浑身却洋溢着凛然不可侵犯地气质。就像是误入红尘的神女一般。
　　此时严沁晨正慢慢的使真元流转全身，而叶道心则看了一眼就飘落在秦清雪的身边，秦清雪的体质毕竟比严沁晨差了一些。不然也不会严沁晨醒了过来而她还在昏迷。
　　伸出食指在秦清雪的眉心处点了一下，一道白光流转秦清雪全身，慢慢的秦清雪睁开了双眼，看到坐在她身边的叶道心的时候，秦清雪眼中闪过惊讶与欣喜的神色，挣扎的坐起身来，盯着叶道心颤声道：“叶大哥，你没事了！”
　　叶道心笑着点了点头，握着秦清雪的小手道：“这几天真是苦了你们了”与严沁晨的反应一样，秦清雪扑在叶道心的怀中，低声轻喃，声音极低，就是以叶道心的修为也听不清楚秦清雪在低喃些什么。
　　轻抚着秦清雪的背脊，叶道心觉得无比的满足，忽然之间产生带着几女归隐深山的想法，可是这个念头也不过是一闪而过，就算是不陷身到这个星球之上的争斗之中，自己还是要努力的返回地球要有一丝的希望自己就不会放弃，更何况很快自己就道，到时候跨越星际就不再是难事，只要自己努力，总有一天可以返回生自己养自己的故土。
　　当叶道心想着这些的时候，秦清雪从叶道心的怀中坐起身来，看到盘坐在那里的严沁晨的周身闪烁着一层光晕，明显是恢复了修为。
　　秦清雪不禁呆了一下，目光向着外面望去，阳光明媚的山谷之中除了可以看到追逐着饕餮的叶冰鸾并没有其他的外人。
　　看到秦清雪的目光向着外面望去，叶道心不禁愣了一下望着秦清雪道：“清雪，怎么了，你在看什么呢？”
　　秦清雪摇了摇头道：“没看什么，只是严姐姐的身上的禁制好像被人给解开了”叶道心笑了笑道：“你猜是什么人帮她解开的呢？”
　　秦清雪看叶道心笑得古怪，不禁摇头道：“我猜不到”叶道心笑道：“既然你猜不到，那就让我告诉你好了”秦清雪愣了一下，继而露出倾听的模样，不过叶道心并没有开口说话，而是将她的外衣给脱了下来露出粉色肚兜以及粉腻的肌肤。
　　秦清雪的小脸当即就红了起来，羞涩的看了叶道心一眼，竟然和严沁晨一眼缓缓的闭上了双眼，一副任君采撷的娇俏模样。
　　看到秦清雪和严沁晨几乎是同出一辙的反应，叶道心嘴角不禁露出一丝苦笑，好像自己给两女的印象凡是做这个动作似乎就要与她们共赴巫山，同享鱼水之欢。
　　苦笑着摇了摇头，将秦清雪摆出背对着自己的姿势，看着面前的光洁的裸背，肌肤吹弹得破，一条粉色的丝带系在背后，圆润的肩头被丝滑绸缎一般的青丝给遮掩了大半。
　　深吸一口气，慢慢的将手放在秦清雪的光洁的粉背之上，触手晶莹酥滑，温热的感觉传来，叶道心清楚的感应到秦清雪的身子颤抖了一下，于是在秦清雪的耳边道：“清雪，我这就帮你解开体内的禁制，你要静心凝神配合我知道吗”秦清雪先是愣了一下，继而点了点头。
　　慢慢的将浩荡的真元注入到秦清雪的体内，由于有了严沁晨的先例，所以这一次比之方才为严沁晨解开禁制要快了许多，在引领者秦清雪的真元在体内运转了一圈之后，叶道心不禁发现了秦清雪的运行功法透着一丝怪异，竟然能够比别人快几乎两倍的时间凝聚真元。
　　这让叶道心为之惊讶不已，不过即便是秦清雪是他的女人，但是涉及到修行秘籍的事情，就算是亲密如夫妻也会互相提防，所以叶道心的真元没有在秦清雪的体内多做停留，很快就退出了秦清雪的身体。
　　看着两女盘坐在那里，周身洋溢着一层淡淡的光晕，两具半裸的娇躯一具比一具的完美，肌肤同样如痛白雪一般，胸前同样的高耸，直看的叶道心一阵口干舌燥。
　　深吸一口气，叶道心转身出了小木屋，向着不远处的叶冰鸾走了过去，而叶冰鸾此时正低着头不知道摆动什么东西。
　　叶道心站在叶冰鸾的身后，向着叶冰鸾手里的东西望了过去，只见一把古朴之中透着高贵的长剑正被叶冰鸾拿在手中，不正是叶道心醒过来的时候所见到的那把长剑吗。
　　叶道心记得自己在扶住严沁晨与秦清雪的时候随手将神剑放在了地上，没想到被叶冰鸾拿在手里玩了起来。
　　似乎察觉到了叶道心，叶冰鸾连忙站起身来，小脸之上露出尴尬的神色将拿在手里的神剑递到叶道心的面前道：“爸爸，给你剑”叶道心看到叶冰鸾那副慌张的模样，一副做了什么坏事而被大人给抓住的表情，不禁笑道：“冰鸾，你在这里做什么呢？”
　　叶冰鸾脸上露出一丝惶恐，颤声道：“没……没做什么”叶道心笑着将神剑拿在手中，登时一种骨肉相连的感觉传来，叶道心知道从今以后只要自己不是被人给杀得魂飞魄散，这把回复了本源的斩星神剑就是自己的神兵利器了。


第四卷 风云乍起 第311章 炼制法宝
　　道心笑着将神剑拿在手中，登时一种骨肉相连的感觉心知道从今以后只要自己不是被人给杀得魂飞魄散，这把回复了本源的斩星神剑就是自己的神兵利器了。
　　“真的没做什么吗？”
　　叶道心的心情极好，向着叶冰鸾笑道。
　　叶冰鸾贝齿咬着红唇，偷偷的看了叶道心一眼轻声道：“我……我刚才在看爸爸的剑呢”叶道心笑道：“那你看出什么了吗？”
　　叶冰鸾脸上露出激动的神色道：“爸爸的剑很漂亮，冰鸾也想要一把”叶道心本以为叶冰鸾会夸自己的神剑很是锋利，或者说很有气势，唯独没有想到自己的剑在叶冰鸾看来是漂亮。
　　嘴角露出一丝笑意，摇了摇头道：“可是爸爸只有这么一把呢”叶冰鸾小嘴一撇，一副你要是不给我的话，我就哭给你看的模样。
　　叶道心对叶冰鸾的感情或许还没有深厚到真的将其当作亲生女儿一样来看待，但是也相差不多，自然不忍看叶冰鸾伤心。
　　心中一动，想到叶冰鸾不过是小孩子心性，之所以想要这把剑，根本原因不是因为这把剑有多么的厉害，她所看中的不过是这把剑是一把十分的漂亮的剑罢了。
　　有了应对之道，叶道心笑着向叶冰鸾道：“冰鸾，既然你想要一把，那么爸爸帮你炼制一把比这把还要漂亮的怎么样？”
　　叶冰鸾听了不禁欢快的笑了起来，拉着叶道心的衣角道：“好，爸爸快帮冰鸾炼剑。”
　　叶道心笑了笑，手中出现一块黑色的石头，正是当年所得来的玄精寒石，手中神剑从中劈了下去。坚硬无比地玄精寒石竟然被神剑斩开。
　　将那块玄精寒石托在手中，三昧真火喷出，滋滋的响声传来，玄精寒石慢慢的成为一团液体，叶道心突然之间将一块万年玄冰融进那液体之中。
　　两者慢慢的在三昧真火的炼制之下融合在一起。原本黑色地玄精寒石在结合了万年玄冰之后竟然变成了银色的液体。
　　一团银色的液体就算是在三昧真火中依然散发着一股的寒气，边上的叶冰鸾看到那一团散发着寒气的银色液体，眼中满是欢喜的神色，一脸紧张的模样，眼睛眨也不眨地盯着，生怕自己一转眼，那液体就会消失不见一般。
　　叶道心轻喝一声，银色的液体慢慢的化作一把长剑。叶道心炼制的长剑明显的偏向女式的剑，透着一股子地小巧的灵秀气息。
　　宽窄适宜的剑身之上被叶道心炼制成山水的模样，隐约地望去仿佛有一座灵秀的大山浮现在剑身之上一般，而且上面还有日月星辰，叶道心是尽可能的将这把剑炼制的精致，当然也尽量的使其实用。
　　成千上万道地灵诀在叶道心宏厚的真元的支持下。仿佛一般向着剑身之中飞去。
　　那灵诀一道一道地融入到剑身之中，随着融入的灵诀越来越多，剑身渐渐的泛起亮光，并且剑身之上的图案也变得清晰灵动起来。
　　看到一把漂亮的剑出现在自己的眼前。叶冰鸾简直是太喜欢了，在边上又蹦又跳的，想要上前将其抓在手中。
　　叶道心深吸一口气，猛然之间喷出一口精血，鲜血洒落在剑身之上。那些耀眼的光芒立刻收敛了起来，顿时变得灵秀无比，不像叶道心手中的剑的古朴。也不张扬，就像是端庄的大家闺秀一般。
　　以自己的精血唤起新炼制的仙剑的灵性，这仙剑一成，陡然之间一道天雷落了下来，竟然向着那仙剑劈了过去。
　　叶道心愣了一下，他没想到自己竟然炼制出一把这么厉害的剑出来，竟然连天劫都给引了过来，也就是说这把仙剑已经接近于真正的仙人所使用的法器了，甚至在某些方面还要强于一般的仙器，比如这把仙剑就偏向于寒属性，正和叶冰鸾相合，在叶冰鸾手中使来，只怕威力不会逊于仙器。
　　叶冰鸾看到一道天雷竟然向着自己的宝贝仙剑轰了过去，自然很是不高兴，身子飘飞起来，晶莹雪白的小手伸出向着那天雷抓了过去。
　　在叶道心的赞叹声中，一颗蔚蓝色出现在叶冰鸾白腻的小手中。
　　落下身来，叶冰鸾一脸期盼的望着叶道心。
　　叶道心看到叶冰鸾那副模样不禁笑了起来，伸手一指使挣扎不已的仙剑向着叶冰鸾飞了过去道：“好了，拿着吧”叶冰鸾听了欢呼一声竟然将手中的雷珠向着叶道心扔了过去，接着就向那仙剑抓了过去。
　　叶道心被叶冰鸾的举动给吓了一跳，虽然这颗雷珠不是先前的那颗可以相比，而以自己的修为就算是在自己的身边爆炸，自己也能应付下来，不过这危险的东西被叶冰鸾乱扔可是让叶道心愣了一下，连忙伸手将雷珠抓在手中。
　　叶冰鸾将仙剑抓到手中，一股寒气进入到仙剑之中，挣扎不已的仙剑立刻就安静了下来，成功的被叶冰鸾给收服。
　　有了叶冰鸾输入的纯正的丝毫不逊色于仙灵之气甚至还有过之的阴寒之气，这把剑的威力将能够得到最大程度的发挥。
　　只见叶冰鸾拿着和她身高不成比例的仙剑，欢快的挥动手中的仙剑，一道道剑气漫天飞舞，轰隆隆的响声在小谷之中回荡。
　　将静坐的严沁晨还有秦清雪都给惊醒了过来。
　　两女从小木屋之中跑出来，正看到叶冰鸾高兴的拿着一把剑胡乱的挥舞，白茫茫的剑气漫天飞舞，在叶冰鸾的周围几乎所有的事物都结了一层寒霜，白茫茫的一片。
　　而叶道心正额头满是黑线的站在不远处的一棵大树之上，想到自己方才差点被叶冰鸾的剑气给扫到，叶道心不禁松了一口气，谁知道还没等他将心放下就见一道剑气向他飞了过来。
　　叶道心不禁惊呼一声，连忙飞离那棵大树，在叶道心在另外一棵离叶冰鸾很远的大树之上站稳身子就听到轰隆一声响，先前自己所立的那棵大树已经被那剑气从中劈开，树叶之上布满了寒霜倒在地上。
　　看到叶道心那副狼狈的模样，严沁晨与秦清雪见不是有强敌来犯，不禁松了一口气，接着就笑了起来。
　　可是还没有等两女笑声停下来，一片剑气就向着两女所在的方向飞了过来。
　　两女脸上的笑容不禁凝滞起来，连忙飞身跃向远处以闪避那根本就没有章法可循的剑气。
　　当两女离开原地之后，还没有寻到地方落下身子就听到身后传来轰隆隆的响声。
　　落在一座小山丘之上，两女向着原先的地方望了过去，一看之下，两女不禁张大了嘴巴，原先那精致的小屋此时已经成了一大片的碎木片，而且木片之上还沾着寒霜。
　　严沁晨见了不禁大声向着依然欢快的挥动手中的仙剑的叶冰鸾道：“叶冰鸾，你给我住手”听到严沁晨的喊声，叶冰鸾愣了一下，不过还是停了下来，一脸疑惑的望着严沁晨。
　　叶冰鸾感应到三道目光，不，应该说是四道目光不怀好意的落在自己的身上，除了被她给害得狼狈不堪的叶道心三人以外，早早的就逃到远处的饕餮也向着叶冰鸾露出不好的目光。
　　感到莫名其妙的叶冰鸾拿着自己的仙剑，一脸献宝的模样跑到严沁晨的面前道：“晨妈妈，雪妈妈，你们看冰鸾的剑是不是很漂亮？”
　　尽管严沁晨此时十分的愤慨，不过不能不承认的是叶冰鸾手中的剑的确是一把很漂亮，准确的说是很吸引女性眼神的仙剑。
　　点了点头，脸上的神情也舒缓了下来，严沁晨轻抚着叶冰鸾的小脑袋道：“冰鸾，你这仙剑是从哪里得来的啊？”
　　远处的叶道心听到严沁晨的话，心中泛起不好的感觉。
　　叶冰鸾一脸自豪的道：“自然是爸爸给冰鸾炼制的了”严沁晨与秦清雪听了，两张精致的俏脸不禁布满了寒霜，向着远处想要躲闪的叶道心大声喊道：“叶道心，都是你做的好事”叶道心撇了撇嘴，脸上带着苦笑落在两女的面前，辩解道：“你们两个怎么能怪我呢，分明就是冰鸾这小家伙搞出来的吗”


第四卷 风云乍起 第312章 娇俏臀瓣
　　道心撇了撇嘴，脸上带着苦笑落在两女的面前，辩解两个怎么能怪我呢，分明就是冰鸾这小家伙搞出来的吗”严沁晨看着漂漂亮亮的一个小谷被叶冰鸾方才那么一阵给搞得凌乱不堪，一点美感都没有，听了叶道心的话，不禁道：“如果不是你给她搞来这么一把仙剑的话，她怎么可能搞出这么大的动静来，难道这还冤枉你了不成？”
　　说话之间严沁晨看了被叶冰鸾拿在手中的秀气的仙剑，眼中闪过一丝艳羡的神色。
　　严沁晨的神色自然没能逃过叶道心的眼睛，神情一动，目光向着边上的秦清雪望去，果然如他所料，秦清雪的神情几乎是与严沁晨的一模一样，原来两女并不是生气自己炼制出来这把仙剑而让叶冰鸾闯了祸，两女实在是在羡慕叶冰鸾能有这样的仙剑。
　　嘴角露出一丝笑意，叶道心向着两女道：“今天我就帮你们两个一人炼制一件法器吧”听了叶道心的话，严沁晨与秦清雪脸上露出欣喜的神色，不过两女掩饰的再好也被早就察觉了两女的心思的叶道心给看了出来。
　　叶道心不禁笑了起来，看到叶道心颇有深意的望着她们两个轻笑不已，心虚的两女不得不故作镇定望着叶道心道：“你……你笑什么”叶道心道：“没什么，我是想问你们两个想要什么样的法器，就算是想让我给你们炼制法器，你们总要告诉我给你们炼制什么吧”被叶道心点破了心思，两女也放松下来，脸也不再绷着，一脸欣喜的开口提起意见来。叶道心只觉得一阵头痛，因为两女你一言我一语，结果就是叶道心搞不清楚两女想要表达的意思了。
　　最后叶道心不得不让两女停下来，一个一个的进行询问，最后终于确定了两女的法器炼制成什么模样。
　　严沁晨还是想要一条白绫作为自己地法器。叶道心其实早就给严沁晨准备了一条白绫，不过现在修为大增，叶道心的眼界也大开，发现了先前炼制的那白绫有不完美的地方，所以准备再重新祭炼一遍。
　　至于秦清雪则是想要一把和叶冰鸾那把差不多的仙剑，叶道心将两女与叶冰鸾打发到远处，只剩下自己一人在那里炼制。
　　叶道心先不急着为严沁晨炼制白绫，所以就开始依照炼制叶冰鸾地仙剑的方法为秦清雪炼剑。
　　除了剑身之上的图案有所改动。其他的步骤都是一样，所以叶道心炼制的十分的轻松，不过一天内接连损失了两大口的精血倒是让叶道心的脸色有些苍白。
　　当仙剑练成之后，同样地降下一道天雷，叶道心虽然没有叶冰鸾的本领，但是大手虚幻出一只能量大手向着那天雷抓了过去。
　　一阵闪电在那大手之中闪烁不定。最终那道天雷被叶道心给凝练成一团，闪电闪烁不定。
　　招呼一声将炼制好的仙剑抛给早就等在一边的秦清雪，叶道心也不去管秦清雪拿到那仙剑会是如何的高兴，而是拿出先前的那条白绫。叶道心深吸一口气将那白绫还原成一团液体，一只手慢慢地往其中封印灵诀，慢慢的一条一米多长的白绫出现在空中。
　　蜿蜒起伏的白绫悬浮在空中，上面闪烁着耀眼地白光，当然最突出的还是那冰寒刺骨的阴寒气息。
　　叶道心将手中的两颗雷珠缓缓的逼入白绫之中。心念一动，只见那两颗雷珠爆炸开来，不过由于叶道心用强横地真元包裹着。所以那两颗雷珠并没有将白绫给炸毁，反而是聚成雷珠的闪电的能量在爆炸之时产生地压力之下融入了白绫之中，原本纯白色的白绫猛然之间多了几道淡蓝色的闪电。
　　那如同银蛇一般的闪电在白色的白绫之中来回的游走，煞是好看，原本是一条寒属性的法器，此时多了雷电的属性。
　　叶道心大出血的又喷出一口鲜血，只见一道光华闪过，白绫仿佛具有灵性一般的在空中舞动不已，一道天雷当头劈了下来。
　　叶道心见了也不去阻止，反而是笑着看着那天雷向着白绫劈了下去。
　　来到近处的严沁晨见了不禁担心生怕这道天雷将白绫给劈坏了，不过见叶道心并不担的看着，严沁晨也就强自的安心站在那里，等着看叶道心接下来怎么做。
　　只见那道天雷正中长绫，耀眼的蓝色的闪电流转在长绫之上，而就在这个时候叶道心手中突然射出一道灵诀，那灵诀进入到长绫之中立刻就将流转在长绫之上的闪电给包裹起来，引着那些闪电的能量进入到长绫内部。
　　与原先的闪电能量汇合在一起，一道耀眼的闪电自白绫之中生成，蕴含了三道天雷的能量的天雷生生的被封印在长绫之中。
　　叶道心心满意足的看着那闪烁着流光的白绫，伸手一招将白绫招到手中，出手冰凉丝滑，叶道心看着流光溢彩的长绫都有些不敢相信这法器会是自己炼制出来的。
　　可是还没有等叶道心看清楚就见手上的白绫落到了一脸欣喜的严沁晨的手中。
　　严沁晨看着流光溢彩的白绫，慢慢的将真元注入到白绫之中，缓缓的将其收服，一种血肉相连的感觉传来，严沁晨发觉这白绫要比自己当初的那一条要好上千百倍，即便是没有试一试，严沁车也能够感受到这白绫所蕴含的力量。
　　叶道心看着严沁晨欢喜的模样正想开口说话就听见远处传来一声巨响。
　　向着声音传来的方向望去，叶道心不禁愣了一下，嘴角露出一丝苦笑，原来制造出这响声的不是别人，正是刚刚收服了仙剑的秦清雪正在试剑。
　　听到响声，严沁晨向着秦清雪望去，见到秦清雪正在试剑，心中一动，也不理会叶道心了，欢呼一声向着远处飞去，还没有落下就听严沁晨喊道：“清雪，看我的白绫如何”接着就见严沁晨将突然之间变长的白绫向着一座大山击了过去。只听得轰隆隆的雷声传来，一道巨大的闪电竟然自白绫之中飞出，正中那座大山。
　　咔嚓一声巨响，一块小山一般的石头竟然滚了下来，发出震天的响声。
　　严沁晨似乎也被自己手中的法器的威力给惊呆了，在那碎成一块一块的石块之上还有一层白色的霜，可见这白绫不仅带有寒属性，并且还能够释放出闪电，绝对是一件媲美仙器的法器。
　　而被秦清雪命名为青冥剑的仙剑威力也大是不凡，不过比起严沁晨的白绫来还是差了一些，但是也是一件仅次于仙器的法器了，就是在修行界也可以称之为一流的神兵利器。
　　两女一阵欢喜过后才想起来去感谢叶道心，结果叶道心狂喷了两口精血所换来的不过是佳人的香吻，不过叶道心也大呼值得，因为叶道心搂着两女的纤腰的时候在她们耳边提出了一个要求，本来没想着两女会答应，谁知道欢喜非常的两女在对视一眼之后竟然羞涩的点了点头。
　　叶道心先是愣了一下，接着高兴的长啸一声，搂着两女在两女的俏脸之上狠狠的亲吻了一下。
　　夜色渐渐的黑了下来，三人商定在这山谷里再住一夜，第二天就赶回岳阳城。
　　可惜的是那小木屋毁在了叶冰鸾的手中，四人一兽只好寻了一处山洞住下。
　　在由饕餮出面将山洞之中的大棕熊给吞食之后，叶道心做法招来水柱将洞府冲击了一变，然后火焰闪过，整个山洞变得干燥无比，一点异味都没有。
　　洞口升起篝火，叶道心坐在那里，目光不时的投向坐在一起不知道说着什么悄悄话的两女，叶冰鸾手里拿着红红的果子，剑不离手的将那仙剑拿在手中，至于吞了一只棕熊的饕餮此时也不之大跑哪里去祸害野兽去了，反正叶道心也不会为其担心，吃饱了之后这小家伙自然就会回来。
　　夜空之中繁星点点，山风抚过，篝火跳动不已，此时叶冰鸾已经靠在山洞的一角睡着了，一张小嘴不停的蠕动着，好似做梦的时候还在吃着东西。
　　叶道心嘴角露出一丝邪笑，向着两女走了过去，两女看到叶道心向着她们走了过来，脸上不禁露出害羞的神色。


第四卷 风云乍起 第313章 共侍一夫
　　到两女娇羞的模样，叶道心不禁咽了口水走到两女的一左一右挽在两女的纤腰之上，大手向下滑去正落在两女大小适宜的圆润的翘臀之上。
　　在叶道心轻捏了一把的时候，两女情不自禁的发出一声娇呼，似乎察觉到了对方的异样，两女对视了一眼，不过目光立刻错开，一张小脸之上通红无比。
　　叶道心见了嘿嘿笑道：“害羞什么，等一会你们姐妹还要一起侍奉我呢，一龙二风啊，想一想就让人……哎呦……晨儿，你掐我做什么？”
　　严沁晨的小手掐着叶道心的腰间的软肉，恨恨的道：“不知道你从哪里学来的，竟然这样的作践我们姐妹，将来你要是敢负了清雪妹妹的话，我就和你没完”叶道心拥着两女向山洞之中走去，闻言不由的奇怪的道：“干嘛不说我负了你呢？”
　　严沁晨娇哼一声道：“就算是再给你一个胆子，你也不敢欺负我，我是看清雪妹妹什么事情都顺着你，怕她将来吃了亏，所以要时刻的提醒着你”秦清雪闻言感激的看了严沁晨一眼，不过摇了摇头道：“只要叶大哥心里有我，清雪就已经很满足了，毕竟清雪名义上还是东方家的儿媳，若是让东方家知道我和叶大哥的关系的话，到时候叶大哥就有麻烦了。”
　　叶道心昂首道：“不就是一个东方家吗，你夫君应付的来”秦清雪嘴角露出一丝苦笑，也不再说话。
　　严沁晨见了连忙转移话题道：“夫君，不要说这些了，我们说一些高兴的事情”叶道心眼睛一转，大手用力拉着两女倒在铺好的锦被之上。哈哈大笑道：“高兴的事情就是你们两个一起侍奉夫君”倒在锦被之上的两女闻言不禁娇羞地白了叶道心一眼，像是一对姐妹花一般，同样精致的俏脸，同样完美的身段，粉嫩的肌肤。叶道心不禁低吼一声向着两女扑了过去。
　　阳光明媚，山洞之外传来吱吱的声音，原来是跑开了一夜地饕餮回来了，饕餮一出现，周围的一切生物全部都逃命一般的跑开，闹出的动静煞是不小。
　　叶道心被那动静给惊醒，鼻翼之间传来淡淡的清香，身上纠缠着的是粉嫩的娇躯。叶道心感到自己的一只手正抓着一团柔软，下意识地轻揉了一下，一声娇呼在耳边响起。
　　叶道心睁开双迷蒙的双眼正好看到严沁晨小脸红通通的望着自己，叶道心不禁愣了一下，顺着严沁晨的目光望去，叶道心不禁轻笑出声。原来自己方才揉了一下的增是严沁晨的椒乳。
　　看到叶道心醒了过来，严沁晨伸手将叶道心地大手打了下来，雪白粉嫩的躯体缓缓的坐了起来，伸手从一片凌乱的衣服之中找出自己地衣衫。慢慢的将衣服穿起来。
　　此时秦清雪也醒了过来，将叶道心横在自己股间的大腿给拿开，小脸嫣红的秦清雪嘤咛一声背对着叶道心慢慢的穿衣服。
　　叶道心满意地将手自两女的丰腴的翘臀之上收回，想到昨夜三人在一起颠鸾倒凤地疯狂，嘴角不由的露出一丝笑意。
　　穿好衣服的两女看到叶道心还坐在那里。而且脸上还露出一副怪异的笑容，心中一动，两女隐约的想到叶道心此时在想些什么。嘤咛一声不禁跑出了山洞。
　　洞口处叶冰鸾正拿着她那把凤凰剑舞动不已，两女见了不禁愣了一下，连忙上前制止了叶冰鸾的举动，谁知道叶冰鸾再舞动下去会不会再搞成昨天那样剑气乱飞的情形来，如果一个不小心一道剑气正落在山洞之上的话，还在里面起床的叶道心非给埋在里面不可。
　　想到将叶道心该埋在里面，严沁晨心中一动，嘴角露出一丝笑意，在秦清雪的耳边一阵低语。
　　秦清雪听了严沁晨的提议，脸上不禁露出怪异的神色，颇为犹豫的看了那山洞一眼道：“这样做不好吧”严沁晨咯咯一笑道：“想起昨夜来我就恨得想咬牙，可恶的夫君竟然那样的糟践我们，如果不教训他一番的话，以后他还不知道会搞出什么样的花样来糟践我们呢！”
　　听严沁晨提的事情，秦清雪的俏脸当即通红一片，似乎想到了什微上翘，点了点头道：“我听严姐姐的。”
　　严沁晨闻言笑道：“既然如此，那我们就开始吧”说着严沁晨手中出现一条白绫，而秦清雪也将自己的青冥剑取出，加上上来凑趣的叶冰鸾，三人站在不远处，只听得严沁晨一声发号施令，三道白光向着山洞飞了过去。
　　正在山洞之中穿衣服的叶道心忽然感应到了法力的波动，并且飞快的向着山洞飞了过来，而此时叶道心刚将腰间的束带束好，还没来得下床就感到一阵地动山摇，巨大的石块从山洞的上方落了下来，大大小小的石块向着他砸了下来。
　　叶道心周身浮现出一道光晕，那些石块还没有落到叶道心的身上就被那光晕给挡了下来。
　　穿好衣服，叶道心不慌不忙的将那些锦被收了起来，看到山洞口已经被落下的石块给埋了起来，叶道心不禁撇了撇嘴，手中突然出现一把古朴的长剑。
　　神剑斩星在手，叶道心只觉得自己仿佛拥有了无穷的力量一般，猛然之间长啸一声，持着神剑，叶道心就像是一道流星一般向着山洞的上方飞了过去。
　　轰隆隆的响声不绝于耳，叶道心感到自己在山石之间穿行，由神剑斩星在前方开路，那些岩石就像是豆腐一般的被撕开。
　　突然之间前方一亮，叶道心睁开双眼却发现自己正飘在一片云雾之中，向着下方望去的时候，就见一座巍峨的大山直插云霄，而他就在这座大山的山顶之上。
　　神念向着山下探去，清楚的感应到严沁晨几人的气息，叶道心缓缓的向着山下飘了过去。
　　山脚下，倒塌的山洞之前，两女等了好大一会都没有见到叶道心从里面出来，秦清雪不禁担忧的道：“严姐姐，叶大哥怎么还不出来啊，会不会是出了什么意外啊”严沁晨摇了摇头道：“你就放心吧，试想他都是大乘期的修行者了，就是我出手都未必是他的对手，如果是我被困在这山洞里的话，想要出来不过是一会功夫而已”秦清雪点了点头道：“话虽然如此说，可是我还是有些担心”严沁晨笑着道：“你就是太在意他了”秦清雪嘴角露出一丝苦笑道：“姐姐又不是不知道，我无法嫁给叶大哥，所以只好在其他的方面来进行补偿。”
　　严沁晨听了愣了一下，长叹一口气，拉着秦清雪的小手道：“你怎么能有这样的想法呢，放心吧，车到山前必有路，到时候一切都交给夫君去处理吧，相信他一定会给你一个交代的”秦清雪张了张嘴，可是却无话可说，站在她的立场之上保持现在的情况最好，一旦双方起了冲突，无论结果如何，秦清雪都很难接受。
　　就在这个时候一阵轰隆隆的响声传来，那响声一直向山上传去，严沁晨愣了一下道：“没想到夫君竟然想从山顶出来，真不知道他是怎么想的，难道是有力气没地方使了不成，偏偏学那穿山甲去钻洞。”
　　秦清雪听了严沁晨的话，嘴角露出一丝笑意道：“夫君得了一把神剑还没有实验过，或许此时正在试一试那神剑的威力如何”还别说，叶道心的确是这个心思，不然他才不会向严沁晨的说的那样费力的非要穿过一座大山。
　　此时秦清雪放下心来，两女逗弄着叶冰鸾静静的等着叶道心的归来。
　　岳阳城依然是繁华无比，城门口处人来人往，每天进出岳阳城的人不知道有多少，守门的士兵都有些麻木了，呆在那里不过是做一个样子而已。
　　一般人不会在这里闹事，而有身份的人更不会在那里丢人现眼，所以作为一名守门的士兵，唯一可以解闷的就是在来来往往的人流之中寻找美女，欣赏美女。
　　刘小三就是这样的一名守卫，凭借着守了城门十几年的经验，刘小三明显的察觉到近几年进出岳阳城的修行之人多了许多。


第四卷 风云乍起 第314章 美色诱人
　　小三就是这样的一名守卫，凭借着守了城门十几年的三明显的察觉到近几年进出岳阳城的修行之人多了许多。
　　各种奇装异服的修行之人来来往往，进进出出，其中不乏有气质脱俗的绝色女子。
　　刘小三十几年的经验让他可以一眼就分辨出一个女子究竟是美女还是一般的紫色，甚至能够看出那些修行女子是属于正道还是邪道，这一点可以说是刘小三的独门绝活，同他一起守门的几个守卫就没有这样的眼力。
　　此时刘小三正回味着前几天所见到的那羞杀天仙的绝代佳人，眯着眼睛，嘴角挂着一丝只要是男人都能够理解的笑容。
　　就在他沐浴在温暖的阳光之中，使劲的意淫着的时候，冷不丁的被人给推了一下，一下子让他从美梦之中清醒了过来。
　　刘小三睁开眼睛张嘴就要对着推了自己一把的同伴董五大骂一场，可是还没有等他开口，他就看到他一辈子都不会忘记的一幕。
　　只见前方的官道之上，相携行来两名绝代无双的仙子一般的女子，这两名女子气质脱俗，一看急知道不是凡人，一名身穿鹅黄色宫裳，头上竟然盘着象征着嫁人的发髻，而另外一名则身穿白色衣衫，绸缎一般的秀发披散在肩头，脸上一片平淡，让人无法看出这女子心中想些什么。
　　这样的女子平日里就是出现一名也会引起轰动，更何况是一起出现，刘小三发现不止是他，就是路上那些行人都有些痴迷的望着行来的两女。
　　不用说行走过来的两女就是严沁晨与秦清雪，盘着发髻的自然是秦清雪，白衣罩体地则是严沁晨。
　　在两女的身后行来的是一脸轻淡的笑意的叶道心。比之五年前离开这里地时候，叶道心显得成熟了许多，一举一动都透着超然脱俗的气息。
　　粉妆玉琢的叶冰鸾一双水灵灵的大眼睛东张西望，看到什么都感到好奇，如果不是被叶道心给拉着的话。只怕早就跑出去了。
　　不过她的怀中抱着一把长剑，镶着宝石的剑鞘极长，几乎到了她的下巴处，本来是一个极为招惹喜欢地小女孩，可是这么怪异的抱着一把长剑，人们看向她的神色不禁变得怪异起来。
　　这么小的小姑娘都抱着那么长的剑，难道现在流行小孩子用长剑吗！
　　饕餮一副慵懒的模样趴在叶道心地肩膀之上，在它的眼中除了少数的几个和叶道心有关心的人之外。都是它地食物，所以尽管有人的目光落在它的身上，可是它依然是慵懒的趴在那里。
　　几人一前一后的向着城门口走去，刘小三一双眼睛呆呆地望着向着陈门口走来的两女，目光随着两女的走动而紧紧地跟着两女，那副痴呆的模样与周围的人几乎是一模一样。
　　严沁晨与秦清雪似乎经常被人给这么盯着看。有了抵抗的能力，所以对于周围的这些人的目光根本就不放在心上。
　　带起一阵香风，刘小三只觉得自己眼前人影一闪，两女就已经从他身边经过。
　　闻着空气之中残留的香气。刘小三差点流出哈喇子。
　　就在这个时候传来啪的一声脆响，门口的几名守卫清醒了过来，纷纷向着声音传来的方向望去。
　　一看之下，这几名守卫脸上不禁露出怪异的神色。
　　一名衣着华丽，一看就是一名花花公子模样的男子正一脸不相信的捂着自己的脸。在他的对面正站着神色平静的严沁晨与秦清雪。
　　周围的人看到这一幕就知道发生了什么事情，或许是好久没有什么热闹可看，这些人不仅没有散去反而慢慢的围了上来。
　　叶道心悠哉的行到两女的身边。嘴角往上翘，一副看戏的模样，叶道心的这幅神情让两女看了不禁给了他一个白眼。
　　郭通是岳阳城新兴的纨绔公子，自从几年前的潘子君等几名纨绔公子死在叶道心的手中之后确实使得岳阳城风气好了许多，那些纨绔的公子哥自问没有潘子君这等强横的后台，所以都变得安生起来。
　　可是人总是善物，叶道心当初的威名现在只怕已经没有多少人还能新一代的纨绔公子哥又在岳阳城这片沃土之上成长起来。
　　郭家本来是岳阳城的大户，不过如果论起实力以及影响力的话，只怕在岳阳城中连前一百都排不进去，可是自从五年前邪道第一宗门魔教在郭府落脚之后，郭家的势力飞快的膨胀起来，虽然明眼人都看得出，郭家已经是被魔教给鹊巢鸠占了，不过郭家的人却不这么想，反而为抱上了这么粗的一条大腿而沾沾自喜。
　　郭通就是郭家的子弟，有了魔教在身后撑腰，变得飞扬跋扈起来，或许是真的畏惧魔教的威势，没有人出手教训这么一个不知天高地厚的小子，竟然让他在岳阳城横行的三四年的时间。
　　这一日郭通带着家丁出来，目的就是想看一看能不能遇到什么美人，可是他在岳阳城可谓是恶名远扬，一些就是姿色一般的女子见到他都会绕着走。
　　近半个月都没有见到过像样的女子，郭通大为感慨这漂亮的女人都跑到哪里去了。
　　学着那些风流公子的模样，手里拿着一把折扇，远远的看到两名仙子一般的可人儿走了过来。
　　一黄一白，绝代芳华，那模样、气质，绝对是郭通从来没有见到过的，就算是住在他们府上的魔教的圣女都没有那身穿白衣的女子有气质，最多也就和黄衣女子相差不多。
　　鬼迷心窍，如果郭通神思清明的话，就是给他一个胆子他也不敢上前去招惹两女，至少他也曾偷偷的见到过魔教圣女的风姿，只要不是傻子都能看出这两女不是什么人都可以招惹的。
　　可是偏偏郭通为色所迷，几乎是留着口说，一双色手向着两女伸了过去。
　　从来都是高高在上为人所敬仰的两女，哪里想到会遇到这样的事情，严沁晨嘴角带着一丝淡淡的笑容，对于走来的郭通直接无视。
　　秦清雪可没严沁晨那么好的心情，想到一会就要和叶道心分手，秦清雪此时的心情可以说是糟糕透了，此时竟然有一个人敢不知死活的前来调戏自己。
　　秦清雪怒了，纤手一挥，一道掌风正打在郭通的身上，郭通原地转了一圈，给这一巴掌给打得懵了，捂着脸，嘴角传来血腥的感觉，过了好大一会才感觉到面颊之上传来的剧痛。
　　见到叶道心走了过来，本来想要大发雷霆的秦清雪深吸一口气将怒火给压了下去，挥了挥手冲着郭通以及其身后的呆住了的家丁道：“滚，不要让我再看到你们”郭通眼中闪过阴狠的神色，突然之间将一颗黑色的珠子向着秦清雪砸了过来。
　　叶道心眼中闪过一道精光，在那黑色的珠子还没有炸开的时候伸手将那珠子给抓到手中，暴虐的气息在叶道心的手中爆炸开来。
　　不过在叶道心强横的力量之下，肆虐的力量被叶道心给压制了下去，只听得一声脆响，那黑色的珠子碎成了粉沫，无从依靠的暴怒的邪恶气息竟然化作一阵阴风消失在叶道心的手中。
　　严沁晨见了道：“干嘛要放过那凶灵？”
　　叶道心淡淡的笑道：“自然是引出那凶灵后的主人了，今天就拿这人立威，我要让人知道，昔日的叶道心又回来了。”
　　严沁晨听了嘴角不禁露出一丝笑意，目光在一脸黯淡神色的秦清雪的脸上扫过笑道：“恐怕你的用意不止如此吧，是不是为了清雪才这么高调的？”
　　叶道心没有回答，不过秦清雪脸上闪过一道惊喜的神色，显然叶道心的反常的举动正是为了她。
　　心中感动，突然秦清雪脸色微微一变，想到如果事情闹开了的话，只怕到时候自己和叶道心的事情再也无法隐瞒，皇家，东方家绝对会找叶道心讨一个说法的。
　　颤声向着叶道心道：“叶大哥，你不用为我担心的，我不需要什么名份，也不要叶大哥去为我争什么，只要叶大哥心中有我，清雪就很知足了”


第四卷 风云乍起 第315章 东方世家
　　声向着叶道心道：“叶大哥，你不用为我担心的，我名份，也不要叶大哥去为我争什么，只要叶大哥心中有我，清雪就很知足了”叶道心闻言长叹一口气道：“傻丫头，既然你是我的女人，那么我就应该让你无牵无挂的跟着我，其他的事情你都别管，一切有我”秦清雪想要说什么，不过严沁晨上前握住其小手，摇了摇头道：“清雪，你就听夫君的吧，相信夫君一定会将这件事情处理好的。”
　　秦清雪看了严沁晨一眼，无奈的点了点头。
　　周围的人的目光不禁在三人身上来回的游走，似乎要看出这三人之间的关系。
　　至于叶冰鸾，此时不知道从哪里搞来一串冰糖葫芦美美的吃了起来，那看呆了的卖冰糖葫芦的商贩只顾着看热闹了，根本就没有发现自己的冰糖葫芦什么时候少了几串。
　　郭通吓呆了，他没想到他那百试百灵的万灵珠竟然被人给捏碎了，要知道那可是魔教的大护法送给他让他护身所用的。
　　此时就算郭通是傻子也知道自己招惹了硬角色，脸色有些惨白，脸上传来的痛意非但没有使得郭通害怕，反而使得他变得有些疯狂起来。
　　想到魔教的厉害之处，郭通不禁打了一个寒颤，仿佛胆子一下子变得大了起来，冲着叶道心喊道：“小子，死到临头竟然还敢反抗，识相的话就将这两位美人送给本少爷，本少爷或许会饶你一条性命。”
　　打手势让跟着自己出来的家丁去回府搬救兵，郭通底气十足的冲着叶道心叫嚣起来。
　　周围有人知道郭通身后的靠山的人不禁轻声地议论起来。
　　叶道心既然想找人立威，那么也要知道自己要面对是什么对头，所以他脸上带着笑意。一边看着在他眼中如同跳梁小丑一般的郭通的表演一边注意着周围人的反应。
　　这些人的反应和几年前他出手教训胡长发地时候一样，都是站在边上看热闹，背后议论纷纷。
　　这些人的对话被叶道心给听到，魔教这个词也第一次的进入到叶道心的耳朵之中。
　　叶道心不禁愣了一下，凭直觉叶道心知道这个魔教应该十分的不好惹。所以向着严沁晨看了过去，显然他不知道这个魔教究竟是怎么回事，但是他相信严沁晨一定清楚。
　　和叶道心一样，严沁晨同样也注意着周围人的话语，当听到面前的叫嚣着的公子哥地背后靠山竟然是魔教的时候，严沁晨不禁脸色一变。
　　叶道心刚好看到严沁晨脸色大变，不禁愣了一下道：“晨儿，难道这魔教很厉害不成？”
　　这次换做严沁晨发愣了。她没想到叶道心竟然连邪道第一宗门魔教的威名都不知道，自己这夫君真不知道是被什么人给教导出来的，连修行界基本的常识都不懂。
　　苦笑着点了点头道：“魔教不是厉害，而是非常的厉害”叶道心还从来没有见严沁晨露出这种表情，就算是提起宠神大殿地时候也没有，难道说这魔教竟然还比压制了仙道几千年的妖魔还要厉害不成。
　　看到叶道心诧异的神情。严沁晨知道叶道心有些误会了，于是笑道：“魔教乃是邪道第一宗门，人多势众，而且非常的难缠。行事根本就不拘常理，可以说凡是和魔教结仇地人都没有什么好下场。”
　　秦清雪也点头不已，脸上露出担忧的神色向着叶道心道：“叶大哥，我们还是走吧，别因为这件小事而惹来麻烦。”
　　叶道心没想到自己只不过是想要找人立威而已。竟然踢到了铁板，好大的一个势力，就连严沁晨都说魔教不好招惹。叶道心都有些迟疑，是不是换一个角色来立威了，可是听了秦清雪的话，叶道心不禁豪气顿生道：“魔教算什么，今天我就要招惹他们了，我倒要看看他们最后能将我怎么样，对付妖魔不尽心，搞起内斗来却是极为擅长，魔教也不过如此。”
　　叶道心这句话如果传扬出去的话，不止得罪魔教，只怕正道地宗门也会因此而得罪了。
　　毕竟正邪两道乃是人类之间的争斗，双方都被妖魔给头上还不知疲倦的互相争斗，叶道心对其可谓是没有感。
　　听了叶道心的话，严沁晨嘴角露出一丝苦笑。
　　就在这个时候一个阴森的声音传来道：“是谁这么大胆，竟然敢如此的欺辱我魔教之人。”
　　人未到，声音已经传到，周围的人听到那声音只觉得周身一阵冰冷，那种感觉仿佛是掉进了冰窟一般。
　　叶道心愣了一下，来人不过是元婴期的修行者而已，难道说魔教的人就这种修为不成。
　　不禁向着严沁晨望去，严沁晨似乎知道叶道心的疑惑，轻声叹了口气，知道这次和魔教的仇怨算是结下了，瞥了来人一眼淡淡的道：“这人不过是魔教中不出名的小角色而已，修为差一些也没什么好奇怪的。”
　　叶道心点了点头，冲着突然出现在郭通身边的一身阴寒气息的中年男子道：“你就是魔教之人，这公子哥的后台？”
　　这中年男子看到叶道心几人的时候愣了一下，严沁晨与秦清雪的绝代芳华，叶道心的鹤立鸡群，叶冰鸾的天真可爱，一切的一切对他造成了莫大的冲击。
　　在他的感应中，叶道心与严沁晨都像是普通人一样，只有秦清雪的修为和他不相上下，可是既然能被派出来处理这件事情，这中年男子自然不是什么愚笨之人，哪里看不出这两位看不出深浅的主，身上所散发的气息几乎和几位护法一样。
　　中年人知道眼前的这几位绝对不好惹，可是他们魔教又岂是怕事之人，就算是事后将郭通给处死，但是这个时候魔教必须出面将郭通给保住，因为这事关魔教的颜面。
　　想明白之后，中年人不卑不亢的沉声道“不错，如果公子要向郭通出手的话，必须要经过我魔教的同意，正所谓打狗还要看主人呢”叶道心突然之间呵呵一笑，上前一步，中年人只觉得眼前人影一闪，接着胸前传来一股巨大的冲力，身体竟然被人给击飞。
　　重重的落在地上，中年人一口鲜血喷出，脸上满是不敢相信的神色，叶道心身影一晃出现在那中年男子的面前，踩在其身上，冷声道：“别人怕你们魔教，我叶道心却不怕，如果想要报复的话，尽可以前去叶府找我，我随时恭候大驾”中年男子脸上露出狠色，嘴角流着鲜血，声音阴森的道：“你会后悔的”叶道心脚下猛地发力，一下子就将中年男子的肉身给毁去，冲着飘飞出来的元婴笑道：“我叶道心做事从来不后悔”看着被血腥的场面给吓得尖叫一声跑进人群之中的郭通以及中年男子的元婴离去，叶道心转过身来向着严沁晨几女走了过去。
　　周围的人就像是看着恶魔一般看着叶道心，纷纷的躲开。
　　叶道心嘴角挂着一丝邪笑，显然自己立威的目的已经达到了，相信用不了多久，修行界都会知道自己向魔教挑衅的事情。
　　一名管家模样的男子此时出现在秦清雪的面前，脸上带着平淡的神色冲着秦清雪道：“少夫人，你没事就好，老爷让我将你请回去。”
　　叶道心走过来的时候正好听到这背对着自己的男子向秦清雪说话。
　　秦清雪犹豫的看了叶道心一眼，不知道想到了什么，轻轻的点了点头。
　　叶道心突然之间出现在秦清雪的身边，大手当仁不让的挽在秦清雪的纤腰之上，用力的将秦清雪的娇躯拥进怀中，嘴角带着一丝笑意向着有些发呆但并不惊讶的管家道：“不知道这位老先生是什么人，为什么要请我夫人回去，去什么地方呢？我不记得我府里什么时候有你这么一位管家了。”
　　这管家眼睛猛地收缩了一下，脸上带着笑意，淡淡的看了一眼有些吃惊的秦清雪，向着叶道心笑道：“叶公子这一失踪就是五年的时间，没想到一出现就搞出这么大的动静，相信不出明天，叶公子的名字还会为所有的人所记住的，就是不知道叶公子有没有能力应付得了那么多的仇家”


第四卷 风云乍起 第316章 娇妻吃醋
　　管家眼睛猛地收缩了一下，脸上带着笑意，淡淡的看吃惊的秦清雪，向着叶道心笑道：“叶公子这一失踪就是五年的时间，没想到一出现就搞出这么大的动静，相信不出明天，叶公子的名字还会为所有的人所记住的，就是不知道叶公子有没有能力应付得了那么多的仇家”叶道心看着这曾经有过一面之缘的风华楼的掌柜东方起，他没想到风华楼竟然是东方家的产业，不过现在知道了也没什么好奇怪的，最多就是在看清楚东方起的时候呆了一下。
　　听了东方起明显带着威胁的话，叶道心示威一般在秦清雪光洁的额头亲吻了一下，然后向着脸上的笑容消失不见，面色铁青的东方起道：“我能不能应付那么多的对头，东方家试一试就知道了”叶道心近乎挑明要和东方家闹，东方起目光不禁落在秦清雪的身上道：“少夫人真的不和我回去吗？”
　　秦清雪刚想开口说话只觉得身子一僵，竟然被叶道心给制住。
　　不过在东方起看来，听了自己话的秦清雪不过是身体轻颤了一下，竟然低下头不再看自己一眼，那神情分明就是告诉自己她不会再回东方家。
　　早在第一眼看到秦清雪的时候，东方起就看出秦清雪已经失身于人，心中的震惊那是无法用言语形容，在东方家秦清雪与少爷的关系十分的僵，这是人所共知的，结亲数年，两人竟然没有圆房，所以秦清雪一直都是处子之身。
　　对于秦清雪钟情于叶道心的事情，不是没有人知道。也不知是从谁那里传出，结果搞得东方家尽人皆知。
　　东方起深深的看了秦清雪一眼道：“好，很好，相信家主会去拜访叶公子地，老朽告辞”从叶道心出现。严沁晨只是拉着叶冰鸾的小手，根本就不去过问叶道心与东方起的交锋，当东方起离开的时候，严沁晨娇嗔一声道：“人都已经被你给气走了，还不快将清雪放开。”
　　叶道心嘿嘿一笑，解开了秦清雪身上的禁制，禁制一被解开，秦清雪就向着东方起离开地方向追去。可是迈出了一步又停了下来，猛然之间转过身来扑到叶道心的怀中，小手在叶道心的胸膛之上狂砸，口里说着一些埋怨的话。
　　轻抚着秦清雪绸缎一般的秀发，叶道心叹了口气道：“我们的事情是瞒不住的，与其拖下去还不如早日摊牌的好。你以为以东方家地人会看不出你失身的事情啊”秦清雪小脸一红，脸上带着晶莹的泪珠道：“可是这样一来，你和东方家的仇怨就算是结下了”叶道心拥着秦清雪豪情万丈的道：“我连魔教都不怕，难道怕东方家不成”秦清雪小嘴一撇。叶道心见了笑道：“放心吧，在我和魔教的事情没有明了之前，东方家不会轻易对我出手地。”
　　严沁晨也开口笑道：“清雪，你就放心吧，夫君说的很对。相信东方家不是傻子就会等着夫君与魔教拼个两败俱伤，到时候才是他们出场的时候，只要夫君不是被魔教逼到绝路。东方家绝对不会前来找夫君的麻烦地。”
　　秦清雪此时的心情很乱，闻言不禁看了两人一眼道：“真的吗？”
　　叶道心重重的点了点头道：“那是自然，你以为东方家真的会为了一个心不在他们那里地儿媳而大动干戈吗？”
　　秦清雪松了一口气道：“可是我父皇一定会派人来找我的”叶道心嘿嘿一笑道：“这一点你就更可以放心了，当初你父皇将你嫁到东方家不过是想要拉拢东方家而已，如果我表现出来实力够强大的话，到时候你父皇绝对不会说什么，甚至还会在心里接受我这个女婿呢”听叶道心这么一说，以秦清雪对自己父皇地了解，当然明白这不是不可能的事情，不禁轻笑道：“你想的倒是挺美，我才不做你老婆呢”叶道心在众人看不到的地方伸手在秦清雪的翘臀之上摸了一把道：“竟然敢说出这样的话，家法伺候”秦清雪身子一软，脸上闪过羞红，看到严沁晨在边上轻笑，着严沁晨道：“严姐姐，叶大哥欺负我，你也不管他严沁晨看了两人一眼道：“我才不敢去管夫君呢，到时候万一夫君来惩罚我的话，那我可就赔大了。”
　　叶道心得意的一笑，大手一伸，在无数人的艳羡的目光中将严沁晨的纤腰掌握在手中道：“我们回府”叶冰鸾身影一晃等到出现在叶道心几人身后的时候两只小手之上拿着两串冰糖葫芦，宝剑挂在身上，蹦蹦跳跳的跟在叶道心的身后。
　　等到众人回过神来渐渐散去的时候只听一声哀嚎响起：“天啊，我的冰糖葫芦哪里去了”还没有走出多远的叶道心几人听到那声哀嚎不禁愣了一下，接着笑了起来。
　　一脸莫名其妙的拿着两串冰糖葫芦的叶冰鸾将一颗果粒吃到小嘴里，看着一脸笑意的望着他的叶道心几人，眨了眨眼睛，脆生生的道：“爸爸、两位妈妈，你们干嘛这么看着我啊”叶道心伸手在叶冰鸾的脑袋之上摸了一下笑道：“好了，我们回家了”叶府门前，小山一般的韩琦正坐在门后，一脸的困意，也不知道他怎么就这么的困，整天坐在那里，似乎随时都会睡着一般。
　　敲门声响起，韩琦站起身来，打了一个哈欠，一边嘟囓着一边上前将门拉开道：“什么人？”
　　当看到站在他面前的叶道心的时候，韩琦不禁愣了一下，继而用手将眼睛揉了揉，看清楚叶道心的时候，韩琦不禁激动的大声道：“公子，真的是公子回来了”叶道心看到韩琦那副激动的模样，微微一笑，伸手在韩琦的肩膀之上拍了一下道：“韩琦，五年多不见，你还是这么的胖啊”韩琦嘿嘿一笑，目光向着叶道心身后望去。
　　一个粉雕玉琢的小姑娘出现在他的眼中，憨厚的韩琦直接将严沁晨与秦清雪给忽视了。
　　叶道心带着两女走进府中，看着府中熟悉的一切，不禁感慨万千。
　　叶冰鸾蹦蹦跳跳的跑到韩琦的身边，一双水灵灵的大眼睛在韩琦的身上扫过，韩琦不禁打了一个寒颤，只觉得这小姑娘身上透着一股子的怪异。
　　叶冰鸾看到叶道心已经走远，连忙喊道：“爸爸、两位妈妈，等一等冰鸾啊”韩琦听了叶冰鸾的话不禁愣住了，似乎没想到叶道心失踪五年就又带回来两位夫人还是一个女儿。
　　想到原来的夫人秦妤儿，韩琦不禁呆了一下，继而轻声嘀咕道：“天啊，妤儿夫人刚回来，少爷就带着新夫人回来了，这些有热闹可看两位，我得赶快去通知陈方去”嘀咕完这些，韩琦手脚麻利的将府门关上，一溜烟跑进陈方的住处。
　　严沁晨与秦清雪都曾来过叶府，看着熟悉而又陌生的一切，一种沧桑感油然而生。
　　“五年啊，时间眨眼就过，现在想一想仿佛一切还都是昨天发生一般”叶道心看着熟悉的一切不禁感慨万千道。
　　严沁晨与秦清雪的注意力已经被从内院走出来的三个人给引了过去。
　　南宫清儿比五年前显得成熟了许多，整个人就像是熟透了的蜜桃，等待着采撷，看到叶道心的时候，南宫清儿不禁眼中泛起水雾，浑身轻颤，每迈出一步都是那么的艰难。
　　跟在南宫清儿身边的是一面色有些苍白，梳着马尾巴的水雁秋，已经十六七岁的水雁秋出落的像是一个大姑娘了，浑身散发着一股睿智的气息。就算是饱读诗书的大家小姐也未必有她身上的书香气息浓厚。
　　水清和仿佛衰老了许多，如果说当年他和叶道心站在一起可以称兄道弟的话，那么现在与叶道心站在一起就像是两代人一般。
　　严沁晨与秦清雪都清楚叶道心与南宫清儿之间的暧昧关系，看到南宫清儿见到叶道心的时候所露出的那副激动的模样，两女就算是不吃醋也忍不住的在叶道心的腰间狠狠的掐了一下。


第四卷 风云乍起 第317章 春药刺激
　　沁晨与秦清雪都清楚叶道心与南宫清儿之间的暧昧关宫清儿见到叶道心的时候所露出的那副激动的模样，两女就算是不吃醋也忍不住的在叶道心的腰间狠狠的掐了一下。
　　一股神念传来，两女神色微微一变，对视一眼，突然抛开叶道心向着内院走去。
　　叶道心也感应到了那股神念，分明就是秦妤儿呆在内院之中，叶道心没想到秦妤儿此时就在府里，见到秦妤儿将两女请去，叶道心不禁愣了一下。
　　不过这个时候南宫清儿已经来到了他的身边，抱着扑到他怀中的南宫清儿，叶道心向着水雁秋以及水清和点了点头。
　　算是与叶道心打过招呼，水雁秋与水清和两人识趣的离开，一时间院子里只剩下叶道心两人，就连叶冰鸾都不知道跑到哪里去了。
　　等到在叶道心的怀中将思念发泄出来之后，南宫清儿抬头头来，望着叶道心道：“叶大哥，清儿好想你”叶道心伸手将南宫清儿眼角的晶莹泪珠擦去道：“大哥也想你，你看都成了小花猫了，千万别再哭了”南宫清儿闻言噗哧一声笑了出来，小手在叶道心的胸前敲打着不依道：“人家才不是小花猫呢，叶大哥坏死了”叶道心嘿嘿的笑了笑，目光向着内院看了看。
　　察觉到叶道心的目光，南宫清儿从叶道心的怀中站起身来道：“妤儿姐姐就在里面，这些年多亏了有妤儿姐姐照料着，不然这叶府只怕早就被人给灭了”叶道心深吸一口气道：“放心吧，既然叶大哥回来了，我倒要看看谁还有那个胆子来我们府上闹事”南宫清儿看到叶道心浑身洋溢着一种迷人的气息，痴迷的点了点头。眼中满是崇敬与爱慕的神色。
　　傍晚的时候，叶道心满脸苦笑地被严沁晨还有秦清雪给赶出了房间。
　　或许是有意的避开秦妤儿，叶道心进了内院也没有去近在咫尺的秦儿的房间，也不知道秦妤儿和严沁晨两女说了些什么，反正等到两女出来的时候。脸上带着笑意，显然叶道心所想象中地龙争虎斗的场面并没有发生。
　　站在门口处，叶道心苦笑的摇了摇头，突然房门打开，严沁晨的俏脸出现在叶道心的面前。
　　叶道心笑道：“还是晨儿对夫君最好，知道心疼夫君，快将门打开，让我进去”严沁晨看了不远处的秦妤儿的房间一眼道：“夫君不会有了新人就忘了旧人吧。你该去看儿姐姐的”叶道心愣了一下，可是还没有等他反应过来，严沁晨就嘭地一声将房门给关上了。
　　看着紧闭的房门，叶道心向着秦妤儿的房间走了过去。
　　每走一步脑海之中就闪现出自己曾经与秦妤儿相处的点点滴滴，曾经的欢笑，曾经的酸甜苦辣。一切地一切都还像是昨天一样。
　　站在房门之前，叶道心手中拿着一根铜管，想着当年自己就是给秦儿下了春药才得了秦妤儿的身子，现在想来叶道心嘴角不禁露出一丝笑意。
　　故计重施。一阵淡淡的清香在房间之中弥漫开来。
　　静坐在窗前的秦妤儿吃过一次亏，对于叶道心那可是时时地防备，当看到一根铜管插进来的时候，秦妤儿俏脸之上闪过羞怒的神色，似乎想要起身将叶道心给打跑。可是不知为什么心中竟然泛起温馨的感觉，五年都没能平静下来的心，在这一刻竟然出奇地平静。
　　吱呀一声。房门被推开，叶道心在五年之后再一次的走进秦妤儿的房间之中。
　　不知道为什么，在秦妤儿地面前，叶道心总有一种说不出的畏惧，说不上是怕，那种感情就连叶道心都说不清楚。
　　房间之中弥漫着一股清香，叶道心能够分辨得出，这清香不是自己所释放的春药的香味，而是一种熟悉的香味，叶道心知道这就是秦妤儿的体香，就像是幽兰花一样的悠远醉人。
　　忽然之间秦妤儿睁开了双眼，眼中的爱恨交织的目光与叶道心的目光相对，叶道心的身子猛地一颤。
　　相对无言就这么对视着，用目光交流着这么长时间的感情，无是恨，秦妤儿知道自己心中始终有着叶道心的影子。
　　渐渐的秦妤儿的粉嫩的面颊变得红润起来，原本清明的眸子也慢慢的升起春意，叶道心看在眼中知道秦妤儿中的春药已经慢慢的发作了。
　　在叶道心看着春意盎然的秦妤儿发呆的时候，秦妤儿突然之间开口道：“你又对我下药”叶道心愣了一下，嘴角露出一丝笑意，点了点头道：“你知道的，如果我不下药的话，说不定一会就会被你给赶出去”秦妤儿嘴角露出一丝苦笑，红唇之中流露出一丝的春吟道：“你就是因为怕我赶你出去才屡次用春药来达到占有我的目的吗？”
　　叶道心脸上露出尴尬的神色，其实叶道心潜意识里对秦妤儿的感情在后来秦妤儿的两个性格融合之后就变成爱大过敬畏，不过这些细微的心理变化叶道心并不清楚。
　　后来秦妤儿几次拿离开威胁叶道心，叶道心内心深处不愿秦妤儿离开，如果用强的话，他不是秦妤儿的对手，根本就没办法将秦妤儿强行留下，所以才会拿修行的秘籍来留下秦妤儿，甚至再极不自信的情况下想到了占有秦妤儿，迫使其留下。
　　现在叶道心道行大增，心性修为远超当日，过去的心理如今回想起来，叶道心立刻就清楚了为什么自己当日会做出拿春药强行占有秦妤儿的事情。
　　现在被秦妤儿说出来，叶道心自然知道以秦妤儿的心性修为，就是当年也应该能看透自己的心理，所以现在叶道心只觉得万分的尴尬。
　　似乎察觉到叶道心的尴尬，秦妤儿脸上露出笑意，发自内心的笑容使得一直在叶道心面前冷冰冰的秦妤儿魅力大增，只看的叶道心呆呆的。
　　看到叶道心傻傻的望着自己，秦妤儿眼中露出欣喜的神色，不管对叶道心是爱多有些还是恨多一些，叶道心是她的男人的事实她不能改变，女人总是希望自己的男人能够迷恋自己，就算是秦妤儿如今几乎是仙人的修为也还是一个女人，一样有这样的心理。
　　“好美”叶道心不禁轻声低喃道。
　　秦妤儿脸上的笑容收敛起来，内心之中叹了口气，凤目瞥了一眼这宿命的冤家，慢慢的闭上双眼，放开了对体内春药的控制，瞬间春药流转全身，秦妤儿浑身变得滚烫起来，红唇之中禁不住的流露出一声的呻吟。
　　叶道心猛然之间被惊醒，看到秦妤儿那副闭目的模样，哪里不清楚秦儿的意思。
　　强忍着内心的欢喜，叶道心一步一步的接近坐在床边的秦妤儿。
　　缓缓的伸出手，叶道心甚至能够听到自己的心跳声，向着秦妤儿泛着潮红的面颊伸了过去。
　　当叶道心的手接触到秦妤儿那粉腻的面颊的时候，两人的身体同时一颤，秦妤儿的红唇之中更是流露出一声销魂的呻吟。
　　正是这一声呻吟引发了一场激烈的大战。
　　叶道心一把将秦妤儿的身体抱起向着将其平放在床上，飞快的将那衣衫褪去，露出那完美的熟悉而又陌生的脂体。
　　贪婪的在那具娇躯之上索取着，很快就将秦妤儿的春情给挑逗了起来，红唇之中娇吟连连，娇躯连连颤抖，下身已经是湿漉漉的一片。
　　看到这一幕，早已经脱下衣服的叶道心缓缓的分开秦妤儿的光洁如玉的修长玉腿，下身向着那片神秘之地靠了过去。
　　两人同时发出一声舒爽的呻吟，秦妤儿就像是美女蛇一般纠缠着叶道心的身子，丰挺的翘臀耸动不已，主动的吞噬着叶道心的坚挺。
　　叶道心的大手狠狠的揉捏着秦妤儿的丰臀，口中赞叹连连，即便是五年的时间过去，但是叶道心发觉秦妤儿那里似乎变得更加的紧窄火热。
　　牙床摇曳，声音声不绝于耳，隔着一层垂下的帷帐，隐约的可以看到两具躯体纠缠在一起。


第四卷 风云乍起 第318章 春潮滚滚
　　床摇曳，声音声不绝于耳，隔着一层垂下的帷帐，隐到两具躯体纠缠在一起。
　　夜已经深了，房间之中的呻吟声渐渐的停了下来，不知道在秦妤儿的绝美的娇躯里发泄了几次的叶道心只觉得手软、脚软、腰软，气喘吁吁的被秦妤儿压在身下。
　　大手在秦妤儿的光洁的粉背之上抚摸着，看着一脸销魂的神色，如同温顺的猫儿一般趴在自己身上的秦妤儿，叶道心脸上满是温馨的神色，伸手将被汗珠打湿的秀发撩到耳后，轻声道：“妤儿，你简直要了我的命啊”秦妤儿睁开满是春情的凤目，白了叶道心一眼道：“活该，谁让你给人家下春药的，你这叫自作自受”叶道心微微一笑道：“原来你早就发现了啊”秦妤儿娇哼一声道：“那是自然，你以为你放春药的时候我就没有察觉啊”叶道心笑道：“既然你都发现了，可是为什么又中了春药呢？”
　　秦妤儿不禁愣了一下，看到叶道心一脸坏笑的看着自己，秦妤儿伸出小手将叶道心那软趴趴的凶器给握住，一脸凶恶的道：“要你管”叶道心感受着秦妤儿小手的冰凉，原本软绵绵的下身竟然慢慢的又恢复了精力，看到秦妤儿嘴角露出的故意带出的色色的笑容，叶道心不禁打了一个寒颤道：“不是吧，你还想要”秦妤儿慢慢的分开玉腿坐了下去，在叶道心的一声哀嚎声中，就像是勇猛的骑士一般在叶道心的身上动了起来。
　　待到风停雨住的时候，秦妤儿晶莹地躯体之上满是汗珠，气喘吁吁的趴在叶道心的身上，而叶道心嘴角挂着笑意。目光柔和的看着秦妤儿的一张美丽地俏脸。
　　轻抚着秦妤儿的俏脸，叶道心道：“妤儿，还生我的气吗？”
　　秦妤儿睁开双眼看了叶道心一眼，突然之间低下头张开红唇狠狠的咬在叶道心的肩膀之上。
　　叶道心只觉得一股痛意传来，惹得叶道心打了一个寒颤。原本揉捏着秦儿的翘臀的手也猛地一紧。
　　秦妤儿只觉得一丝腥味传来，低头望去发现在叶道心的肩膀之上正有一排细密地牙齿印痕，一抹血丝正从那齿痕处渗出。
　　脸上露出心疼的神色，伸出小香舌轻舔了一下，抬起头来向着叶道心道：“痛吗？”
　　叶道心那曾见过秦妤儿如此温柔的一面，点了点头道：“痛”秦妤儿突然娇哼一声道：“活该，看你以后再用春药，你用一次我就咬你一口”叶道心闻言轻笑不已。显然秦儿已经在心里接受了自己。
　　顺手扯过锦被将身子盖住，大手将秦妤儿的娇躯拥在怀中，叹了口气道：“妤儿，这五年中多亏了有你照看着叶府，不然只怕叶府早就不存在了”秦妤儿轻哼一声道：“人家才没看着这里呢”叶道心笑了笑道：“在清儿他们看来你每年只是在这里住十几天而已，可是我却知道。平日里你不住在这里，但是也在暗处照应着叶府，不然只凭清儿他们就算是有我布下的阵势，只怕也挡不住许多前来窥视的人。”
　　显然被叶道心给说中了。秦儿没有说话，只是在叶道心地怀中扭动了一下娇躯，找了一个舒适的位置。
　　小手在叶道心的胸膛之上画着圈，带着一丝醋意的道：“我给你看着家，可是你倒好。出去没多长时间就又多了两位红颜知己，甚至连女儿都有了”叶道心微微一笑道：“相信你也见到冰鸾了，她是天地所生地精灵。可不是我和谁生下的女儿。”
　　秦妤儿娇哼一声道：“不用你说我也知道，不然你以为你能摸进我的房中”叶道心呵呵笑道：“赵若那丫头回来了吗？”
　　秦妤儿点了点头道：“已经回来有一个月的时间了，当时我正奇怪你又去什么地方了呢，没想到你们竟然遇到了那么多的事情，白天地时候沁晨她们给我讲的时候，我都为你们捏了一把冷汗。”
　　叶道心叹了口气道：“没有办法啊，宠神大殿的人现在已经把我和晨儿当成了心腹大患，不知道什么时候就呢，我真怕那个时候他们会对你们下手。”
　　秦妤儿见叶道心担心地模样，伸出小手将叶道心皱着的眉头舒展开来道：“放心吧，就算是宠神大殿再霸道也不可能那么明目张胆的在岳阳城出手的”叶道心愣了一下道：“为什么，难道说只是为了避人耳目吗，不过我想如果仅仅是这些的话，只怕那些妖怪根本就不会放在心上的。”
　　秦妤儿笑着摇了摇头道：“当然不是，因为这岳阳城中住着一位他们不敢轻易招惹的人”叶道心呆了呆笑道：“根本不可能，晨儿说过，在宠神大殿的压迫之下，无论是正邪两道都没有仙人存在，而宠神大殿的两位使者却是仙人的修为，这岳阳城还有什么人会让两个仙人不敢招惹的。”
　　秦妤儿点头道：“你说的不错，可是如果说那人是上古时代侥幸存活下来的古仙人的话，你认为宠神大殿会轻易招惹这样的人吗？”
　　叶道心不禁张大了嘴巴喃喃道：“怎么可能，不是说所有的古仙人都被封印了起来吗？”
　　秦妤儿笑道：“谁又能保证所有的仙人都卷入了那场纷争呢，就算是有那么几个漏网之鱼也没什么好奇怪的，至少我就见过一位。”
　　叶道心此时已经从秦妤儿所说的消息中清醒了过来，深吸一口气道：“妤儿你说的不错，不过我奇怪的是为什么这些没有被封印的仙人会坐视人间修行界没落下去，任由妖魔独大”秦妤儿眉头微皱摇头道：“这一点我也不清楚，只怕也只有去问那些仙人才能知道其中的原因。”
　　叶道心摇了摇头道：“算了，不想那么多了，几千年前的事情，我们也不用操心，反正到时候若是宠神大殿派人来了的话，我们接下就是了”秦妤儿笑道：“这不就对了吗，除非是妖尊亲至，我们又不是没有一搏之力，现在想那么多做什么”就在这个时候，外面传来轰隆的响声，仿佛是一颗炸雷在叶府响起。
　　叶道心愣了一下，立刻掀开被子，两人尚且纠缠在一起的赤裸身子立刻就显露在空气之中。
　　一边穿衣服一边将神念释放出去，查探究竟是什么人来自己府邸闹事，让自己连一个觉都睡不好。
　　秦妤儿给叶道心穿好衣服，脸上带着诧异的神色道：“奇怪，怎么是魔教的人啊，我们什么时候和魔教结下仇怨了？”
　　叶道心听了秦妤儿的话不禁呆了一下，听秦妤儿的意思显然还不知道自己白天的时候与魔教结怨的事情，也不知道严沁晨和秦清雪两女是怎么想的，竟然没有将这么重要的事情告诉秦妤儿。
　　看到叶道心脸上怪异的神色，秦妤儿一边将肚兜系在粉背之上，一边伸出修长的玉腿穿上薄纱一般的亵裤道：“夫君，外面来的是魔教的大护法韦天奇，一身混世魔功趋于化境，如果拼起命来就算是一般的仙人都要让其三分。”
　　叶道心没想到只是一个护法竟然就有这么厉害的修为，不过只是想一想严沁晨当时对魔教都颇为顾忌，如果魔教没有能够拿得出的高手的话，以严沁晨的性子只怕也不会劝自己不要和魔教发生冲突。
　　现在魔教的人前来找回面子，这已经在叶道心的预料之中，只是没有想到一出场就来了一位让秦妤儿称赞不已的大护法，看到秦妤儿将一件宫裳穿上，系上腰间的丝带。
　　叶道心知道现在不是解释与魔教结怨的事情的时候，于是道：“妤儿，魔教的人是来找我的，至于原因等我们先退去强敌再说吧”秦妤儿看了叶道心一眼，点了点头，嘴角露出一丝苦笑道：“好吧，没想到夫君惹麻烦的功夫是越来越强了，除了正道的几处圣地之外，不知道夫君还会招惹些什么样的牛鬼蛇神。”


第四卷 风云乍起 第319章 神剑来历
　　胀不已的袍子罩在身上，韦天奇的样貌极为英俊，眼比，不过却透着几分的阴霾的神色，让人一看就十分的不舒服。
　　衣佩飘飘的出现在韦天奇的对面，叶道心牵着秦妤儿的小手，面对着韦天奇，叶道心朗声道：“贵客临门，有失远迎，失敬、失敬！”
　　韦天奇让人感觉十分不舒服的目光自秦妤儿的身上收回，落在叶道心的身上，一道精光爆起，叶道心只感到一股压力向着自己压了过来。
　　轻哼一声，强大的气势反卷过去，两人的气势纠缠在一起，顿时广场之上刮起了飓风，周围的地面生生的被刮去了厚厚的一层。
　　站在叶道心身边的秦妤儿衣角一动不动，两人的气势到了秦妤儿身边的时候均消于无形。
　　叶道心只觉得万分的舒爽，这还是他修为大进之后第一次全力出手与人交锋，虽然比拼的是气势，但是气势的比拼丝毫不下于真实的交手，而且比真正的动手还要凶险几分。
　　韦天奇虽然听说过叶道心修为不弱，可是最多是将叶道心想到了合体期的修为，谁知道这一交手，叶道心的表现就让他为之惊讶。
　　叶道心丝毫不比他差的修为立刻就让他精神一震，拿出了十二分的力量与叶道心进行比拼。
　　眼看两人的比拼进入白热化，叶道心的修为不比韦天奇差，可是在争斗的技巧方面，叶道心与韦天奇差的可不是一星半点，所以渐渐的叶道心在气势的比拼中处在了下风。
　　长袖舞动，一阵轻风抚过，叶道心与韦天奇同时感到一股大力涌来。竟然生生的将他们两人给分开。
　　各自退后了一步，叶道心诧异地看了秦妤儿一眼，似乎惊讶秦妤儿的修为，自己都已经站在了大乘期的巅峰了，能够在举手抬足之间将自己逼退。那么秦儿的修为究竟到了何种境界呢！
　　韦天奇更是诧异的望着秦妤儿，深吸一口气道：“秦仙子，久违了”秦妤儿笑着点了点头道：“韦护法深夜前来，不知所为何事？”
　　韦天奇看了叶道心一眼道：“叶公子杀我魔教中人，韦某身为魔教护法，自当前来讨一个说法。”
　　叶道心上前一步道：“如何讨说法？”
　　韦天奇一字一句地道：“杀人偿命，欠债还钱”叶道心突然之间哈哈大笑道：“真是好笑，你当这里是什么地方。你又有什么能力要我偿命”韦天奇道：“如此说来，叶公子是故意与我魔教过不去了？”
　　叶道心点头道：“算你们魔教倒霉，不是我非要找你们的麻烦，而是你们不走运撞上了我”秦妤儿脸上带着笑意，并不插言，任由叶道心在那里发挥。对于叶道心不卑不亢甚至还带着一丝咄咄逼人的态度，秦妤儿极为赞赏。
　　从来没有人这么轻视魔教，韦天奇不禁冲着叶道心连连冷笑道：“好，像阁下这样的。韦某尚是第一次见到，莫要以为有灵犀阁助你就可以如此的向我魔教叫板。”
　　叶道心愣了一下，看到韦天奇的目光看向秦妤儿，立刻就知道为何韦天奇在自己如此咄咄逼人的情形之下还没有放出什么威胁的话语，原来是顾忌秦妤儿地身份啊。
　　原来魔教也是欺软怕硬之辈。叶道心豪情大发，伸手将秦妤儿拥进怀中，冲着韦天奇道：“我就奇怪了。你怕什么，难道说堂堂魔教还会怕灵犀阁吗”韦天奇脸色铁青，深深的看了叶道心与秦妤儿一眼道：“若不是教主不在，哪里会容你们嚣张，哼，魔教从不惧任何人、任何门派，秦仙子如果明事理的话最好不要让灵犀阁插手这件事，不然后果自负”秦妤儿一脸冰冷，一道如有实质一般的精光向着韦天奇射去，韦天奇身子猛地一颤，一脸惊惧的看着秦妤儿。
　　秦妤儿冷哼一声道：“叶道心乃是秦妤儿的夫君，你们要对付我夫君，先要问一问我秦妤儿同意不同意。”
　　这个时候，严沁晨与秦清雪也相继出来，只听严沁晨道：“韦天奇，只要你们魔教不怕我引得正道围剿了我仙宗严沁晨这一关再说。”
　　韦天奇看了严沁晨一眼道：“原来是严大家，以往地仙宗或许能够阻我魔教，可惜如今的仙宗只怕就要灭绝了，我魔教又有何惧之”严沁晨被韦天奇说中心中的痛处，脸色一变道：“韦天奇，想当年你们魔教临阵投敌，若不是你们投敌的话，今天宠神大殿也不会如此地一手遮天，我仙宗更不会精锐尽丧于此一役。”
　　叶道心只知道严沁晨身为一代大家并且为宠神大殿追杀不止，可是却不知道严沁晨属于什么宗门，如今听其道来，好像她所属的宗门曾经辉煌一时，可是却因为和宠神大殿的争斗中损失殆尽，从此风光不再。
　　秦妤儿脸上平静无比，显然她早就知道严沁晨的来历，叶道心见了不禁叹了口气，看来自己真的够迟钝地，好像对于自己女人的了解，自己算是最差的一个了。
　　上前一步，叶道心冷冷地道：“大家和他那么多的废话做什么，一起出手将他给杀死在这里就是了”韦天奇显然没有想到叶道心这边有两名都是出自名门大派的人，而叶道心行事却是如此的不按常理，阴险起来比之他们魔教也丝毫不差，竟然提出围攻自己。
　　虽然自认为修为不弱，可是三名修为丝毫不弱于自己的人如果联手的话，只怕自己真的会被留在这里，脸色一变，眨眼之间出现在高墙之上，留下一句狠话，身影一闪消失在夜色之中。
　　看到韦天奇离去，叶道心不禁向着几女道：“为什么不出手将他留下呢？”
　　秦妤儿看了严沁晨一眼道：“魔教势大，能不成为生死大敌最好”叶道心道：“若是成了生死大敌呢？”
　　严沁晨冷声道：“那就要见一个杀一个，绝不手软。”
　　看了两女一眼，叶道心将三女抓住道：“今天我才发现，原来你们身上还有这么多的秘密，今天谁都不许睡觉，跟我回去，老实交代，你们还有什么事情瞒着我。”
　　房间之中，一张大床之上，叶道心四人躺在那里，只见叶道心左边是秦儿，右边是秦清雪以及严沁晨。
　　闻着三女身上散发出来的淡淡的体香，叶道心道：“先从晨儿开始，仙宗是什么门派，为什么从来没有听晨儿你说过”严沁晨脸上露出追忆的神色，轻声道：“仙宗的来源可以追溯到上古时代，当时众多古仙人被那些大妖们给封印，可是这些古仙人都有弟子传承，就算是没有弟子，身边也有小道童，反正很多宗门都延续了下来。
　　有些流派人数极少，甚至只有一人，所以很多这样一脉单传的弟子、道童联合在一起，组成了仙门，自号仙宗。仙宗以破开妖魔封印，救出古仙人为目的，在很长的一段时间内都是修行界最为强大的力量，同时也是宠神大殿最为头痛的门派。
　　也就是在近一千年前，仙宗的先辈发现了上古战场的封印之地，准备联合正邪两道抵挡宠神大殿，并且破开封印，可是关键时刻魔教竟然临阵投敌，结果当时之人十死九伤，仙宗为了为修行界保存一丝元气，拼死抵挡宠神大殿的攻势，结果几乎灭宗。但是就是这次的事件以后，修行界彻底的没落，许多的修行秘法失传，魔教开始压制正道，宠神大殿成功的开始实施妖化人类的方案，一切的源头都是千年前的那一场争斗。”
　　叶道心与秦清雪不禁听得张大了嘴巴，而秦妤儿神色不变，显然这些事情就算她不清楚，但是也隐约的知道一些。
　　叶道心长出一口气道：“那么仙宗如今只剩下你一人吗？”
　　严沁晨身子轻颤了一下点头道：“自从数百年前师姑伤重故去，我仙宗就只剩下我一人。不过现在我怀疑我师姑是不是真的死去了”叶道心愣了一下道：“此话怎么讲？”
　　严沁晨微微一笑道：“夫君可知道你那斩星神剑千年来一直在何人的手中吗？”


第四卷 风云乍起 第320章 白衣圣女
　　沁晨微微一笑道：“夫君可知道你那斩星神剑千年来的手中吗？”
　　叶道心摇了摇头道：“不会是在你师姑手中吧”严沁晨笑道：“夫君说的不差，这斩星神剑的确是在我师姑的手中，我分明记得当初是我师姑亲自掩去神剑真身，而由我将其与师姑埋葬在一起的。”
　　叶道心呆了一下道：“你是说如今斩星神剑出世，你怀疑你师姑并没有死去？”
　　严沁晨点了点头。
　　叶道心笑道：“不可能，你也知道，这神剑是我在当年的拍卖大会之上买来的，当时卖给我剑的是一个小姑娘，根本就不可能是你师姑。”
　　严沁晨嘴角露出一丝苦笑道：“其实不用你说我也知道，当时看到这把斩星神剑的时候我就注意到那个小姑娘了，也曾用秘法试探过，那小姑娘的确没有什么法力在身，看上去分明就是一个普通人，不过不管怎么样既然斩星神剑都出现了，那么师姑的墓冢定然出了问题，如果有时间的话，回到仙宗的禁地去查看一下就能知道究竟是怎么回事了！”
　　叶道心微微笑道：“希望你师姑还在就好了，至少可以帮我们分去一大部分的压力”严沁晨闻言不禁白了叶道心一眼道：“感情你是想让我师姑给你当打手啊”叶道心尴尬的一笑，没有去接严沁晨的话，冲着轻笑不已的秦妤儿道：“妤儿，你有什么事情还瞒着我吗，现在一并招来就是了”秦妤儿妩媚的凤目横了叶道心一眼道：“我的出身来历你也知道，我还能有什么事情瞒着你呢”叶道心轻笑道：“看方才韦天奇似乎对你极为顾忌，你在灵犀阁的地位应该不低吧”没有等秦妤儿说话。严沁晨开口笑道：“岂止是不低，简直就是高地吓人，妤儿姐姐可是现任灵犀阁阁主的师尊，以灵犀阁辈分之森严，所有的事情妤儿姐姐在灵犀阁里几乎就可以一言而决。”
　　叶道心听了不禁诧异的看了秦妤儿一眼轻笑道：“妤儿。没想到你还有这么大的权利啊，以前我还以为你只是一个不问事地长老一般的人呢，看来我还是有些小看你了”秦妤儿娇哼一声，白了叶道心一眼。
　　目光落到秦清雪的身上，秦清雪连忙摇头道：“别问我，我可没有什么事情隐瞒着你”叶道心嘴角微微翘起道：“是吗，那你的眼睛是怎么回事，以前好长一段时间你都让我以为你是一个盲人呢。后来却可以看到东西，就算是这样你也没和我解释一下”严沁晨娇笑道：“这也怪别人，难道你就不能问吗，非要等到别人给你解释吗”叶道心脸上没有一丝尴尬的意思，轻笑道：“我倒是想问，可是一直没有机会。一别那么长时间，这不一有机会我就问了吗”秦清雪就将自己因为修炼藏玉心法会在某些时候使双眼处于失明的状态的原因说了一下。
　　叶道心听了眼中不禁露出诧异的神色道：“没想到天下间竟然还有这等怪异地修行方法，我还以为你作为皇家公主没有修行呢，谁知道连我都看走眼了。”
　　说着叶道心的目光不由的落在秦妤儿的身上。秦妤儿自然知道叶道心的意思，轻笑道：“我虽然看出妤儿在修行，可是却也不知道她究竟修炼的什么功法，再说当时你也没有问我，所以我就没有和你提起过。”
　　叶道心摇了摇头道：“你们倒好。什么都归结到我没有询问上面，罢了，我们睡觉！”
　　说着叶道心伸手扯过被子将三女盖住。真正地圆了大被同眠的梦想。
　　夜色低沉，一道人影在寂静的夜空中一闪而过，飞快的穿过一片民房之后，那道身影落在一处豪华地大宅院之中。
　　借着微弱的亮光隐约的可以看清楚这人正是在叶府被惊走的魔教大护法韦天奇。
　　韦天奇出现在一座院子之前，当即从暗处出来两名蒙面女子，这两名女子身材玲珑，虽然看不到面貌，可是却也看得出定然是姿色不俗的佳人。
　　其中一穿着紫色女子见到韦天奇出现在门口，先是呆了一下，继而开护法，深夜前来可有什么事情？”
　　韦天奇看了两人一眼道：“还请小紫姑娘代为通传一声，就说韦天奇求见圣女殿下”身穿紫色宫裙的少女点了点头道：“韦护法稍等，我这就去见圣女”韦天奇点了点头，目光下垂，垂手而立。
　　剩下的穿着白衣地蒙面少女一双水灵灵的眼睛眨呀眨的，落在韦天奇的身上的时候，眼中泛起调皮的神色，轻轻的走到韦天奇的身边，歪着小脑袋，一脸好奇的看着韦天奇。
　　韦天奇猛然之间抬起头来，原本阴戾的脸上竟然露出笑容，看着白衣女子道：“白衣，做什么呢”白衣咯咯一笑道：“韦护法，都这么晚了，你还来打扰我们家姑娘做什么啊，难不成教里出了什么事情不成？”
　　看着这活泼的小姑娘露出疑惑的模样，韦天奇嘴角难得的露出笑意道：“你啊，专心的侍奉圣女就是了，别管那么多，小小年纪，好奇心总是那么强”白衣撇了撇嘴，不再理会韦天奇，站在边上，一只小手把玩着腰间的丝带。
　　这个时候原本走进院子之中的紫衣少女走了出来，韦天奇见了连忙迎了上去道：“圣女可曾休息？”
　　紫衣少女笑了笑道：“圣女正准备休息呢，不过圣女说了既然韦护法求见，就请韦护法进去”韦天奇点了点头，跟在两女的身后走进院子中，朝着客厅的方向走去。
　　韦天奇走进客厅，客厅正中的位置上正坐着一白衣蒙面女子，虽然看不清楚面容，但是衣衫笼罩下的娇躯玲珑有致，若隐若现，一股超然脱俗的气质显露无余。
　　看到这女子，韦天奇脸上露出敬畏的神色，上前行礼道：“韦天奇见过圣女殿下”白衣女子如同繁星一般的秋水双眸瞥了韦天奇一眼，伸手示意道：“韦护法不用多礼，请坐”韦天奇恭谨的坐在女子的下首，抬头瞥了一眼白衣女子，正好看到白衣女子伸出青葱玉指端茶品尝的一幕，即便是看不清楚容貌，可是韦天奇感受到一股强烈的魅惑扑面而来，如果不是他定力深厚的话，只怕会迷失在这女子无意之间所流露出来的媚惑气息之中。
　　静心坐在女子的下首，女子不开口说话，韦天奇也不言语，反正只是静坐在那里。
　　白衣少女将茶水放下，似乎会说话一般的双眸瞥了韦天奇一眼道：“韦护法深夜前来，可有什么事情，但说无妨”韦天奇长出一口气点头道：“启禀圣女，今日叶道心打杀我魔教教众，并且一魔教弟子也被其毁去肉身”白衣少女眼中闪过一道异色，纤手微微的颤抖了一下道：“哦，难道就是那个曾经轰传一时又神秘消失的叶道心吗？”
　　韦天奇点头道：“正是此人，不知道这人经历了什么奇遇，此时的修为竟然不在属下之下”白衣少女道：“如此说来韦护法已经与其交过手了吗”韦天奇脸上露出尴尬羞愧的神色道：“韦某无能，没能斩杀此人，使我魔教蒙羞了，还请圣女责罚”白衣少女不置可否的道：“事情不会这么简单吧，如果只是一个和你修为差不多的叶道心，我想你也不会前来打扰我了吧”韦天奇点头道：“圣女明察，那叶道心不知道有什么手段竟然勾搭上了灵犀阁的秦妤儿，此女失踪数百年之久，五年前横空出世，如今修为更是到了神鬼莫测的地步。严沁晨乃是仙宗余孽，属下或许不是其对手，可是她也奈何不了属下，但是若是三人想要对属下不利的话，属下绝对非其对手，所以只好舍了叶道心，前来求圣女拿主意。”
　　白衣少女静静的坐在那里听韦天奇的话，眉头不时的皱一下。
　　当韦天奇停下来的时候，白衣少女看了韦天奇一眼道：“如此说来，韦护法有什么建议？”


第四卷 风云乍起 第321章 澹台灵隐
　　韦天奇停下来的时候，白衣少女看了韦天奇一眼道：来，韦护法有什么建议？”
　　韦天奇眼中闪过狠厉的神色道：“我魔教长存于世数千年之久，从来没有无缘无故的被人欺负过，因此这一次也不例外，就算是有灵犀阁插手，我们也要打杀了叶道心，以儆效尤。”
　　白衣少女微微的点了点头，不过却叹了口气道：“可是韦护法也清楚，我们魔教十大护法、四大令使分散四方，一时之间很难召集，对付像你所说的叶道心这样实力强大的人，只怕要出动一半的人手才有把握将他们给拿下”韦天奇道：“青龙、朱雀令使与三、四、五、六护法跟随在教主身边前去抢夺玉像，白虎、玄武令使就在岳阳城附近，加上七、八护法，合我们五人之力，想要那些叶道心三人也不是没有可能”白衣少女皱了皱眉头道：“你可有把握完成此事，此时教主带人外出，我魔教实力最为虚弱的时候，若是因为这件事情而折损了力量的话，到时候教主怪罪下来，你可担待不起”韦天奇脸上闪过一丝忧色，看了白衣少女一眼道：“还请圣女向教主请示一番，属下心中也好有一个底，可是无论结果如何，属下觉得这件事情必须去做，不然大家还以为我魔教是好欺负的呢！此风不可长，此例更不可开”白衣少女点了点头，伸手抛出一枚玉佩，那玉佩赫然是雕刻的栩栩如生的九尾白狐，韦天奇见了，脸上露出喜色，恭敬的将玉佩收到手中行礼道：“多谢圣女赐下圣女令。我这就去召集几位护法还有令使”白衣少女道：“你先将人召集起来，等我请示过教主之后再行定夺”韦天奇站起身来肃声道：“属下遵命”待到韦天奇出去之后，坐在那里的白衣少女不禁叹了口气，听到白衣少女的叹气声，似乎活泼地白衣走到白衣女子身边道：“姑娘。你为何叹气，是为了方才的事情吗？”
　　白衣少女伸出素白的小手揉了揉额头道：“正是为了此事，不知为什么，我总是感到心里不踏实，似乎韦护法这次的举动要出事一般。”
　　白衣咯咯笑道：“姑娘，你又不是天机谷的传人，不能预先明了天机变化，兴许只是一时地错觉而已。况且方才韦护法也说过了，他要出动玄武、白虎两大令使，加上七护法，八护法，这样的力量几乎可以横扫修行界的小门派了，就是一些古老的宗门只怕也难以抵挡。难不成那叶道心还是神仙不成？”
　　圣女闻言淡淡的一笑道：“或许是我多虑了吧，毕竟强大的力量可以无视一切的阴谋诡计，以大护法所召集的力量，就算是面对仙人也没什么可怕地。不过事关重大，我魔教几十年没有一次出动过这么多的令使和护法了，我需要请示一下教主。”
　　白衣与小紫点点头，只听小紫道：“圣女，我们在外面为你护法”白衣圣女点了点头。待到两女出了房间，白衣圣女盘膝坐在一个蒲团之上，手掐灵诀。周围的天地灵气在白衣圣女的引导之下汇聚在白衣圣女的面前，突然之间白衣圣女向着面前凝聚成一团的天地灵气喷了一口鲜血。
　　猛地一道血光闪过，原本地一团天地灵气化作一面血红色的镜子，在那镜子之中显现出来的赫然是一片杀戮的景象，数十名地修行之人在一片大山之间打斗，轰隆隆的响声不绝于耳。
　　此时一身穿金色长袍一脸煞气的威武男子出现在镜子之中，只听其道：“圣女，此时联系本教主可是教中出了什么事情”白衣圣女将方才韦护法所说的事情讲了一遍，最后道：“这件事情不知为什么我总是觉得有些不妥当，所以特来请示教主，还请教主定夺”金色长袍男子思索了一番，看了白衣圣女一眼道：“你离开本教数年时间去游历，方才归来，也没见圣女有多大变化，这件事情还有么好考虑的，该出手地时候就出手，难道非要别人打到我们魔教总坛才能反击吗，你这圣女就是顾忌太多了”白衣圣女被这长袍男子训斥了一顿，脸上微微露出一丝羞涩，点了点头道：“教的是，是灵隐太过优柔寡断了”金色长袍男子眼中露出慈爱的神色道：“你天性纯善，不喜与人争斗，虽然说是缺点，但是何尝又不是你地优点呢，在教中你的威望可比我这教主的威望还要高呢，不正是因为你生性纯善吗，污泥之中的青莲才愈发显得难得与珍贵，我并没有怪你的意思”白衣圣女感激的看了长袍男子一眼，颤声道：“义父，灵隐让你失望了”长袍男子哈哈一笑道：“小灵隐，义父从来没有失望过，有你澹台灵隐这样的义女，是义父一辈子最为骄傲的事情，放心去做吧，就算是出了什么事情，义父会为你作主的”白衣圣女点了点头道：“义父，你那里情况怎么样，我看情况似乎有些乱啊”长袍男子脸上露出一丝忧色道：“事情很是复杂，现在卷进这件夺宝事件的人太多了，就是义父几人也不能不小心行事，一个不小心就会成为众多人的目标。”
　　白衣圣女道：“那义父要小心一些，我看这件事情很是不简单，我怕是有人故意引发修行界的一场动乱的。”
　　长袍男子点了点头道：“灵隐放心吧，我已经察觉到有宠神大殿的人暗中帮着穆西德了，不过就在不久前宠神大殿的人也消失不见，穆西德手中的玉像已经辗转几人之手了，这玉像是上古遗宝之地的钥匙绝对假不了”白衣圣女脸上露出疑惑的神色道：“义父，我们魔教的势力庞大，就算是不取出上古遗宝也可以稳压正道一头，可是如果取出遗宝的话，到时候百家争鸣，修行功法得到完善的那些正道人士用不了多久都会成为我们最为头痛的对头”长袍男子脸上不禁露出欢喜的神色道：“小灵隐终于长大了，会想事情了，你说的不错，义父此次前来夺宝就是要将这玉像给毁去的，我绝对不允许上古遗宝出世”白衣圣女松了一口气道：“既然如此我就放心了，灵隐祝愿义父早日毁去玉像，功成归来。”
　　面前的血镜渐渐的消失不见，白衣圣女的俏脸之上闪过一道白光，眼神有些黯淡，深吸一口气道：“紫儿，白衣进来”守在门口的两女听到澹台灵隐的召唤，推门走了进来。
　　白衣上前道：“姑娘，有什么事情吗，教主他老人家怎么说？”
　　台灵隐点头道：“义父是同意了韦护法的要求，所以紫儿就去告诉韦护法教主的决定，至于什么时候对叶府动手就由他们决定吧，不过在动手之前通知我一声。”
　　紫儿应声离开，白衣疑惑的看了澹台灵隐一眼道：“姑娘，你回来以后好像变了许多呢”台灵隐看了白衣一眼轻笑道：“哦，你说说看，我哪里变化了呢？”
　　白衣眨了眨眼睛道：“白衣也说不清楚，总是就是一种感觉，好像姑娘比以前开朗了许多，比以前容易接近了。”
　　台灵隐愣了一下，瞪了白衣一眼道：“照你这么说，以前我就难以接近了吗？”
　　白衣连忙摇头，跟在澹台灵隐的身后，走进里间道：“姑娘，这几年你去什么地方了，白衣好想你的”台灵隐眼中露出回忆的神色，嘴角微微露出一丝笑意，不过因为脸上带着面纱，所以白衣根本就无法看见，若是让她看到的话，一定十分的惊讶。
　　深吸一口气，回过神来，澹台灵隐轻笑道：“如果说我找了一户人家去做丫鬟，你相信吗？”
　　白衣闻言不禁站在那里，小嘴张开，眼中露出不敢相信的神色。
　　台灵隐看到白衣那副好笑的模样不禁伸手在白衣的俏脸之上捏了一把笑道：“看你这傻傻的样子，骗你的了”白衣这才反应过来笑道：“姑娘真会说笑，要是让人知道我们魔教一人之下万人之上的圣女殿下去给人家做丫头的话，那些视姑娘你为神人的教众还不将那户人家给夷为平地啊”台灵隐眼中闪过一丝笑意道：“好了，别那么多的废话了，去为我准备洗澡水，我要沐浴”


第四卷 风云乍起 第322章 美人迟暮
　　台灵隐眼中闪过一丝笑意道：“好了，别那么多的废我准备洗澡水，我要沐浴”白衣点了点头。
　　阳光明媚，睁开双眼，怀中的佳人已经没了踪影，叶道心下了床，走出房间，还没来得及看清楚外面的情景就见一道红光一闪而过。
　　同时外面传来韩琦那特有的大嗓门叫道：“抓住那个小东西，我要扒了它的皮”叶道心闻言不禁愣了一下，韩琦这么好脾气的人不知道为什么这怎么这么凶，好像要扒谁的皮，心中好奇，叶道心一边轻抚着趴在自己肩膀上的饕餮一边慢慢的走出了内院。
　　在内院的门口处，韩琦正一脸的愤怒的神色，一张眼睛向着内院望过来，那副模样好像要抓什么凶残的杀手一般。
　　而秦妤儿正站在那里安慰韩琦。
　　恰好此时叶道心走了出来，而韩琦也看到了叶道心，仿佛是看到了主心骨一般向着叶道心跑了过来，不过当他的大眼看到趴在叶道心肩膀之上的火红的饕餮的时候，整个人就像是见到了仇人一般猛地站住了身子，一双眼睛死死的盯着趴在那里的饕餮。
　　看到韩琦的反应，叶道心不禁顺着韩琦那仿佛要吃了人的目光看去，正好看到趴在自己肩膀上的饕餮，眼中露出诧异的神色，难不成饕餮招惹了韩琦不成？
　　心中存了疑惑，叶道心走到韩琦的身边道：“韩琦，发生了什么事情，一大早就搞得这么热闹”韩琦指着近在咫尺的饕餮道：“就是这个东西，它……它竟让将府里养着的十匹马给吃了个干干净净”叶道心听了不禁呆了一下，向着饕餮望去。只见这小家伙悠哉的趴在那里，一副什么事情都和它没有关系的样子。
　　虽然已经相信了韩琦地话，不过叶道心还是道：“韩琦，你这么知道就是它将那些马给吃了啊，难不成它吃那些马的时候你刚好就在边上？”
　　韩琦脸上一红道：“公子。我是没有看到，可是有人看到了”叶道心不禁露出感兴趣的神色道：“哦，那是什么人看到了，不管怎么样总是要讲究人证物证是吧”韩琦还没有说话就听见一个脆生生的声音传来道：“爸爸，冰鸾可以作证，冰鸾可以作证那些马儿就是被饕餮这个坏东西给吃掉的。”
　　叶道心听到叶冰鸾地声音不禁呆了一下，嘴角露出一丝笑意，向着叶冰鸾道：“小冰鸾。怎么起来的这么早啊”叶冰鸾手里玩着不知道从哪里搞来的风车，闻言小嘴一撇道：“分明是爸爸起来的晚”看到秦妤儿一脸笑意的看着自己，叶道心脸上不禁露出尴尬的神色，伸手在叶冰鸾的脑袋之上拍了一下，冲着一脸怒气的韩琦道：“韩琦，这是我收来地凶兽。好食活食，那些马也算命里该有一劫，从明天开始，你每天帮这小东西准备十头猪。十头羊，十头牛吧”韩琦不禁长大了嘴巴，似乎没想到这小东西竟然这么能吃，不过想到它连十匹高头大马都给吃的干干净净，能吃这么多似乎也就没什么好奇怪的了。
　　忽然之间转过脑筋来。这小东西能够吃这么多的动物，那不是说自己这体格还不够它垫一下肚子的呢，不禁有些后怕的看了一眼趴在叶道心肩膀之上地小东西。
　　他不知道叶道心所说的凶兽是什么东西。但是却知道这小东西十分的危险，一定不能招惹就是了。
　　好笑的看着韩琦走开，叶冰鸾似乎很喜欢与韩琦在一起，所以就见韩琦这个高高胖胖地憨厚汉子身后跟着一名活泼可爱的粉雕玉琢的蹦蹦跳跳的小姑娘。
　　叶道心的目光收回，落在秦妤儿地身上，沐浴在阳光下，气质出尘的秦儿就像是谪尘的仙子，只看地叶道心微微失神，定了定心神，叶道心道：“妤儿，听赵若说水雁秋他们需要我的精血来逆天换运，半年之期可到了？”
　　秦妤儿道：“差不多快到了，也就是这几天了，现在你回来了，我也就不用再费力气从我体内逼出精血了”叶道嘿嘿一笑道：“谁让你当初只是和我好了几次啊，若的话，你不是可以逼出更多的精血了吗”秦妤儿白了叶道心一眼道：“我去静修了，你该干什么干什么去”看着秦妤儿离开，陆启文在原地呆了一会，摇头道：“我该去做什么呢”这个时候南宫清儿一脸慌张的跑了过来，叶道心见了不禁道：“清儿，出了什么事情了，怎么这么慌张”南宫清儿见到叶道心，猛地扑到叶道心的怀中，泣声道：“叶大哥，素华姐姐出事了”叶道心呆了一下道：“你说什么？素华出事了？”
　　南宫清儿从叶道心的怀中抬起头来，俏脸之上满是晶莹的泪珠，一边抽泣一边道：“是的，素华姐姐被南宫奇给抓走了”叶道心闻言不禁道：“南宫奇？怎么可能，那个废物根本就不是你姐姐的对手啊，他怎么能够将你姐姐给抓走，难不成是他用了什么见不得人的手段？”
　　南宫清儿摇了摇头道：“不是这样的，我听告诉我消息的人说，南宫奇头发血红，浑身散发这血腥的味道，就像是从血窟之中爬出来的一般，他只出了一招就将素华姐姐给制住，没有等别人反应过来就将素华姐姐给带走了”叶道心眼中闪烁着精光道：“难不成南宫奇这小子还修炼了什么邪道魔功不成？”
　　南宫清儿听了连忙点头道：“一定是这样的，这些年南宫奇一直躲在李家的庇护之下，我父亲拿他也没有办法，而南宫奇不知道为什么对我南宫家痛恨无比，这些年一直败坏我家的名声，连我父亲的家主的位子都因为南宫奇而被家族长老会给罢免了”叶道心没想到南宫奇这小子这么些年竟然这么的能够闹腾，不过想到自己当初差点就栽在南宫奇的手里，叶道心很清楚南宫奇是一个很有心机的人。
　　现在看来南宫奇的心已经被蒙蔽了，可以说是六亲不认，加上方才南宫清儿所形容的南宫奇如今的形象，一定是练了什么速成的魔功之类的，不然不可能一个照面就将南宫素华给抓住。
　　深吸一口气，叶道心看了南宫清儿一眼道：“清儿，你想怎么做，大哥一定支持你”南宫清儿脸上露出笑容，重重的点了点头道：“我想让大哥陪我回南宫家一趟”叶道心笑道：“这有何难！”
　　多少年之后再次的来到南宫别院，叶道心顿生感慨，一种异样的感觉笼罩在心头，跟在南宫清儿的身边走进南宫别院。
　　早已经有守在门口的家丁飞快的跑去禀报，还没有走过府中的宽阔地带就见南宫霸带着一群人走了出来。
　　跟在南宫霸身边的正是南宫奇的母亲黄音涵，不过当年的贵妇人如今已经是美人迟暮，也不知道是岁月不饶人还是心忧南宫奇，只是五年的时间，黄音涵看上去像是苍老了十岁一般。
　　人虽然显得老了，可是心却没有多少变化，还没有走到近处就听黄音涵一脸阴阳怪气的冲着走过来的叶道心还有南宫清儿道：“这是哪儿来的两位啊，不知来我南宫别院有什么事情”南宫清儿对于黄音涵的话仿佛没有听到一般，目光落在南宫霸的身上道：“父亲，请你告诉我，素华姐姐被南宫奇给抓到什么地方去了，你为什么不去寻找素华姐姐”黄音涵没等南宫霸说话上前一步冲着南宫清儿叫道：“你这个不知羞耻的东西，今天仗着有男人给你撑腰了，所以就回来耍威风了是吗”叶道心轻瞥了黄音涵一眼，眉头微皱。
　　南宫清儿贝齿咬着红唇，眼中闪过一道厌恶的神色，盯着黄音涵道：“黄音涵，我是因为父亲的关系才没有找你的麻烦，你不要逼人太甚。”
　　黄音涵状若疯狂的哈哈大笑起来，指着南宫清儿道：“你这和你母亲一样的骚货，不要以为随便找一个男人回来就能够耀武扬威”


第四卷 风云乍起 第323章 逐出家门
　　音涵状若疯狂的哈哈大笑起来，指着南宫清儿道：“亲一样的骚货，不要以为随便找一个男人回来就能够耀武扬威”南宫清儿眼中闪过一道寒光，突然之间出手，雪白的小手在空中留下一片的幻影，等到显出真身的时候手腕却被南宫霸的大手给抓住。
　　只听南宫霸冲着南宫清儿喝道：“清儿，你要做什么，再怎么说她也是你大娘，你岂能做出如此大逆不道的事情”南宫清儿冷眼看了南宫霸一眼道：“为什么当年她就可以逼死我娘亲，为什么他的儿子就可以玩弄你的妻子，我娘亲为保清白被他们母子给逼死，四娘三年前也受不了各种冷言冷语上吊身亡，父亲，我想问你，作为一个男人，你活的像个男人吗”黄音涵眼中闪过一道凶光，突然之间出手，一只闪烁着幽蓝色光芒的发簪正向着南宫清儿的胸前刺了过来。
　　南宫清儿见了，不闪不避，而是将目光盯着南宫霸。
　　南宫霸眼中闪过一道痛苦的神色，可是依然紧握着南宫清儿的手腕，丝毫没有帮南宫清儿拦下黄音涵的意思。
　　黄音涵脸上的狰狞神色越来越疯狂，好像已经看到南宫清儿倒在自己的手下一般。
　　口中阴森的道：“当年你娘亲那贱人就是被我用这发簪给刺死的，你这孽畜这就去见你娘亲去吧”黄音涵的修为并不高，如果是单打独斗的话，南宫清儿一个人可以对付几十个黄音涵，可是此时南宫清儿被南宫霸给抓着手腕，全身的修为被其制住，根本就不能动弹。
　　眼看那发簪就要没入到南宫清儿的体内。南宫清儿绝望看了一脸冷漠的南宫霸。
　　站在后面地南宫别院中的下人都被眼前的这一幕给惊呆了，虽然南宫清儿几乎没有回来过，可是作为南宫别院里的下人都知道南宫清儿是南宫家的一位小姐，他们哪里会想到今天会见到这么一幕父女相残地场面。
　　“够了！”
　　叶道心实在是看不下去，突然之间出现在黄音涵的面前。黄音涵连叶道心是怎么出现的都没有看到就感到手腕传来一阵剧痛接着身子抛飞了出去，重重的撞在一方石桌之上，轰然一声，石桌被撞得粉碎。
　　而与此同时南宫霸放开了南宫清儿向着叶道心攻出一拳，叶道心猛然之间向着南宫霸回击，当两人的拳头撞在一起的时候，叶道心惊讶的发下南宫霸竟然根本就没有用多少的力量，根本就是虚张声势。叶道心连忙收回大部分地力量，可是即便是这样南宫霸的身体也倒飞了出去，一连撞坏了几面墙才轰然落在地上。
　　南宫霸嘴角满是鲜血，不过脸上却带着笑意望着南宫清儿，眼中闪烁着慈父的光芒。
　　南宫清儿愣了一下，飞快的跑到南宫霸的身边。将南宫霸给扶了起来，脸上满是泪水的道：“父亲，你为什么不还手，为什么要这么做”南宫霸咳出一口鲜血。用沾满了鲜血与灰尘地手在南宫清儿的脸上轻抚着，颤声道：“傻丫头，爹爹早就该死了，这么些年让你娘亲在九泉之下久等了”南宫清儿闻言身子猛地一颤，眼中露出不敢相信的神色。望着南宫霸颤声道：“父亲，你……”
　　南宫霸脸上露出回忆的神色，幸福地道：“自从你娘亲死后。我的心就已经死了，这些年之所以对你不管不问就是想让你能够学会自立，以便可以摆脱这污秽龌龊的世家生活，现在看来，我已经可以放心的离开这个世界了”“父亲！”
　　南宫清儿趴在南宫霸的身上痛哭不已，这么多年对南宫霸地恨在这一刻全部的消失不见。
　　南宫霸最为露出一丝笑意，轻抚着南宫清儿的秀发道：“丫头，你素华姐姐被那逆子掳走不久，你们向着南方去追，循着南宫奇那逆子身上地血腥气息或许可以找到，如果可以的话，你就帮我亲手处置了他吧”“谁敢伤我的儿子”一声尖叫，蓬头乱发的黄音涵疯狂的向着两父女冲了过来，那只没有折断的手中闪烁着幽幽的蓝光。
　　南宫清儿连忙挡在南宫霸的身前，可是突然之间一股大力传来，南宫清儿只感到自己的身体轻飘飘的被送出，眼前人影一闪，黄音涵的身体因为惯性而冲到南宫霸的身上，那抹寒光正没入南宫霸的体内，与此同时黄音涵身体一颤，嘴角溢出鲜血，竟然被南宫霸给震断了心脉而死。
　　看着两人竟然同归于尽，南宫清儿呆了一下，猛地扑到南宫霸的身边，大哭不止。
　　南宫云、南宫海出现在场中，两人看到南宫清儿趴在南宫霸的尸身之上痛哭，眼中闪过一丝凄然的神色。
　　作为南宫霸的护卫还有亲生兄弟，南宫云、南宫海其实很是为这位兄长感到悲哀的，取了一位没有感情的夫人，好不容易找了一位可以寄托感情的女子，可是却又被自己的儿子已经夫人给活活逼死，最后家主的位子也因此而丢掉，南宫霸活的很累，或许死对他来说是一种解脱。
　　叶道心站在那里，瞥了两人一眼默默的走到南宫清儿的身边道：“清儿，死者已矣，我们还是快些去寻你素华姐姐去吧”南宫清儿慢慢的站起身，深深的看了南宫霸的尸身一眼，跟在叶道心的身边向着南宫别院的大门口走去。
　　南宫云、南宫海突然之间出现在两人的身边，只听南宫云冷声道：“叶道心，你当我们南宫别院是什么地方，你想来就来，想走就走吗？”
　　叶道心冷眼看了两人一眼，根本就不说话，拉着南宫清儿的小手继续向前走。
　　南宫云、南宫海见叶道心竟然不将他们给放在眼中，脸上不禁闪过怒色，手中一道亮光闪过，两把仙剑向着叶道心刺了过来。
　　叶道心仿佛没有看到两人的攻击一般，当仙剑出现在他的身前的时候只见其一只手挥动衣袖，南宫云、南宫海只觉得一股巨大的力量传来，他们手中的仙剑竟然脱手而飞。
　　两人呆呆的望着从他们身边走过去的叶道心，眼中满是不敢相信的神色。
　　回过神来，二人怒吼一声，挥拳就要向着叶道心打过去，这个时候一个苍老的声音传来道：“老三、老四，让他们走吧”此时南宫鹰不知什么时候出现在场中，拦下了南宫鹰还有南宫海。
　　看着叶道心与南宫清儿的背影，南宫云叹了口气道：“四叔，大哥死了，我们该怎么处理？”
　　南宫鹰叹气道：“就对外说霸儿夫妇是为抵抗邪道偷袭我南宫别院而战死的吧”南宫海道：“那清儿这丫头呢？”
　　南宫鹰看了一眼走出南宫别院大门的呆呆的南宫清儿一眼，摇了摇头道：“以后南宫家没有南宫清儿这个人，南宫清儿也不再是南宫家的子女”南宫云听了脸色一变道：“四叔，你这是将清儿给逐出了家门啊，清儿并没有犯什么错误”南宫鹰叹了口气道：“难道你们就没有看出这丫头已经对我们南宫家没有一丝留恋了吗，这么些年你们可曾见她回过南宫家，如果这次不是因为素华的事情的话，只怕她永远都不会出现在这个让她为之愤恨的家族。”
　　两人想到南宫清儿这么些年的举动，不禁叹了口气道：“清儿这一代中没有几个人才，好不容易出来一个却又与我们南宫家形同陌路，如今又出了一个入了魔的南宫奇，我们南宫家到底是造了什么孽啊，为什么这么多的不幸要降临在我们南宫家身上。”
　　不说南宫家如何为南宫霸夫妇办理后事，就说叶道心与南宫清儿出了南宫别院。
　　南宫清儿一路上都是痴痴呆呆的默默流泪，那副模样看的叶道心都为之心痛不已。
　　站在大街之上，叶道心丝毫不顾及周围行人看向两人的怪异的目光，轻轻的将南宫清儿脸上的泪珠擦去，低声安慰道：“清儿，不要伤心了，你要是再这么下去，我们还怎么去找你素华姐姐呢，如果不早点找到你素华姐姐的话，不知道南宫奇那畜生会做出什么事情呢！”


第四卷 风云乍起 第324章 南宫入魔
　　在大街之上，叶道心丝毫不顾及周围行人看向两人的光，轻轻的将南宫清儿脸上的泪珠擦去，低声安慰道：“清儿，不要伤心了，你要是再这么下去，我们还怎么去找你素华姐姐呢，如果不早点找到你素华姐姐的话，不知道南宫奇那畜生会做出什么事情呢！”
　　南宫清儿慢慢的回过神来，看到叶道心一脸关心的望着自己，心中一动，猛地扑到叶道心的怀中大哭起来。
　　叶道心知道南宫清儿集聚在心中的痛苦不是一时半会可以发泄出来的，所以任由其趴在自己的怀中痛哭，自己不需要去劝解，只需要给她一个肩膀让她发泄出来就可以。
　　人流之中两人站在那里，从他们身旁走过的人都会将目光投向他们，不知过了多久，南宫清儿的哭泣声才慢慢的停了下来，抬起头来，俏脸之上微微的露出不好意思的神色颤声道：“叶大哥，谢谢你”叶道心微微一笑道：“好了，只要你不再伤心就好了，现在是不是好多了”南宫清儿点了点头，振奋精神道：“方才父亲告诉我南宫奇掳了素华姐姐向着南面的方向跑去了，我们就朝着南方追去吧”叶道心点了点头，大手环在南宫清儿的纤腰之上，脚下轻弹，一道幻影闪过，两人已经消失在远处。
　　大山之间，从来没有人烟出没，要想在茫茫的大山之间寻找一个人，好比大海捞针，难怪南宫奇没有像以往那样躲进李家，而是带着南宫素华跑进这深山之中。
　　一棵大树之上，站着一对恍若神仙眷侣一般的男女。正是叶道心与南宫清儿。
　　看了看天色，叶道心向着南宫清儿道：“清儿，天色不早了，我们还要找下去吗？”
　　南宫清儿点头道：“叶大哥，我们必须要找下去。到了晚上的时候南宫奇一定会停下来，那个时候素华姐姐落在他那猪狗不如的人的手中，不知道会遭到什么样地对待呢，我们必须在天黑之前找到他们，不然后果难料”叶道心点了点头道：“既然如此你帮我护法，我再用神念搜查一下吧”南宫清儿感激的看了叶道心一眼，默默的守护在叶道心的身边。
　　慢慢的将神念放出，渐渐地方圆近百里的事物全部浮现在叶道心的识海之中。一点一点的搜查，叶道心不禁失望的发现方圆百里之内根本就没有南宫奇的存在，更不要说被南宫奇给抓走的南宫素华了。
　　不过就在他要放弃的时候，一丝血腥地气息被他给捕捉到，不过那气息却是一闪而逝，可是即便是这样叶道心脸上也不禁露出了笑容。因为他相信自己已经找到了南宫奇的踪迹。
　　一直注意着叶道心的神情变化的南宫清儿看到叶道心的脸上竟然露出了笑容，不禁高兴万分，一脸期盼的等着叶道心醒过来。
　　睁开双眼正好看到南宫清儿那双满是期盼地双眸，见到叶道心醒来。南宫清儿立刻问道：“叶大哥，是不是有了素华姐姐的情况？”
　　叶道心摇了摇头，南宫清儿见了，脸上不禁露出失望的神色，不过叶道心接着笑道：“虽然没有素华的情况。可是却有南宫奇地情况”南宫清儿闻言不禁激动的在叶道心的脸上亲吻了一下，欢呼道：“叶大哥，你竟然骗我”叶道心还沉浸在南宫清儿红唇的绵软温热之中。听了南宫清儿的话，叶道心嘿嘿笑道：“我怎么算是骗你呢，分明是没有素华地消息”南宫清儿白了叶道心一眼道：“南宫奇在什么地方，我们快点去找他，只要找到了他，相信到时候一定可以找到素华姐姐”叶道心带着南宫清儿向着远处茂密的树林飞了过去，按照自己记忆中的方向，叶道心带着南宫清儿飞出有近百里远才停了下来，寻到一处，在那里南宫清儿分明发现有人停留过地痕迹叶道心带着南宫清儿向着远处茂密的树林飞了过去，按照自己记忆中的方向，叶道心带着南宫清儿飞出有近百里远才停了下来，寻到一处，在那里南宫清儿分明发现有人停留过的痕迹，而且还存留有南宫奇身上所散发的血腥的气味。
　　宫清儿感应到这些，脸上不禁露出激动的神色道：“息还没有消散，说明他刚离开这里不久，叶大哥你试着感应一下，看现在南宫奇在什么地方！”
　　叶道心早就锁定了南宫奇的位置，轻笑道：“放心吧，我已经锁定了南宫奇，现在不管他跑到什么地方，都休想逃出我的手掌心”南宫清儿脸上绽放出动人的笑容，跟在叶道心的身后，两人向着南宫奇慢慢的靠了上去。
　　悄悄的穿行在渐渐被黑暗所笼罩的树林之中，因为南宫素华还在南宫奇的手中，所以两人投鼠忌器不敢让南宫奇发现他们的靠近，因此只能一点一点的接近。
　　黑暗之中，随着两人的接近，渐渐的已经可以看到南宫奇的身影，当叶道心与南宫清儿看到南宫奇的时候不禁愣了一下，他们没想到南宫奇竟然会变成这种模样。
　　一头血红色的长发凌乱不堪，身材佝偻，看上去就像是透支了生命一般的老人一般，浑身穿着一件血红色的袍子，从那凌乱的红色长发之间隐约的可以看到那双闪烁着阴戾的红光的双眼。
　　此时的南宫奇竟然咬着一只豺狼的脖子，大口大口的吞食着鲜血，看那模样好像是吃着什么美味一般。
　　南宫清儿见了不禁一阵反胃，连忙转过身去不再看南宫奇一眼。
　　过了一会，南宫奇竟然生生的将一头豺狼给吃掉，一边舔着沾满了鲜血的双手，一边站起身来，似乎准备离开这里。
　　这个时候南宫清儿想要跃出将南宫奇给擒住，可是却一把被叶道心给拉住。
　　南宫清儿诧异的看了叶道心一眼，叶道心微微的皱着眉头，脸上露出一丝不解的神色，向着南宫清儿传音道：“清儿，素华在哪里，怎么没有见到素华”听叶道心这么一说，南宫清儿才发现，方才只发现了南宫奇竟然诡异的没有南宫素华的踪迹。
　　难道说南宫素华被这个疯狂的南宫奇给吃掉了不成，一想到方才南宫奇生吃豺狼的场面，南宫清儿心中就不禁泛起这个念头，连忙摇头不已，南宫清儿很难想象一向好色的南宫奇会将南宫素华给吃掉。
　　可是现在的问题是南宫素华究竟在什么地方，在南宫奇的身边为什么没有南宫素华的身影。
　　不止是南宫清儿诧异，就是叶道心也搞不明白，虽然十分奇怪南宫清儿为什么脸上会神情变幻不定，不过他可想不到这么一会功夫，南宫清儿甚至都已经想到了南宫素华被南宫奇给吃掉的可能。
　　就在这个时候，南宫奇不知道从是地方摸出一块布来，看那布料分明就是最为上等的丝绸，一般情况下非是富贵之家根本就穿不起这样的衣服。
　　淡黄色的布料明显是撕扯下来的一块，两人看着南宫奇一点一点的将那布料打开，猜想着在那布料之内包裹着的究竟是什么东西。
　　渐渐的在那布料之上有血迹出现，两人对视一眼，均看到对方眼中露出的那丝不好的神色。
　　终于被包裹着的东西终于显露了出来，赫然是一只手臂，晶莹雪白的手臂似乎流尽了鲜血显得无比的苍白，五根纤白的手指握紧，显得这手臂被扯下来之前，其主人定然是受到了很大的痛苦。
　　看到南宫奇竟然将手臂拿起慢慢的咬了上去，南宫清儿再也受不了，干呕一声胃里翻滚不已，口吐清水，显然是受不了这样的场面。
　　而叶道心虽然比南宫清儿好了一些，可是脸色也有些苍白，只要是心理正常的人，就算是神仙也很难面对这样场面的冲击。
　　南宫清儿所发出的响声惊动了南宫奇，南宫奇警觉的向着两人藏身之处望了一眼，突然之间将手中的那截断肢抛弃，一口血雾喷出，那断肢仿佛具有了生命一般向着两人藏身的地方飞了过来。
　　张开的的五指向着两人抓了过来，叶道心见了手中射出一道剑气，谁知道这断肢竟然如此的灵动，在空中一个拐弯竟然躲了过去，继续向着两人飞了过来。


第四卷 风云乍起 第325章 无药可救
　　开的的五指向着两人抓了过来，叶道心见了手中射出谁知道这断肢竟然如此的灵动，在空中一个拐弯竟然躲了过去，继续向着两人飞了过来。
　　南宫清儿就算是修行之人，可是还是摆脱不了女人的心性，尖叫一声猛地扑到叶道心的怀中，那副模样直看的叶道心苦笑不已。
　　手中猛地射出三昧真火，那沾染的了南宫奇的血气的断肢立刻被三昧真火给点燃，眨眼之间被烧成了灰烬。
　　看了南宫奇逃跑的方向一眼，叶道心向着躲在自己怀中的南宫清儿道：“清儿，别躲了，南宫奇已经跑的没有踪影了，要是再不追的话，我们可就又要失去他的踪迹了，到时候万一让他找个什么地方躲起来的话，我们可就真的找不到他了。”
　　南宫清儿脸上满是悲愤的神色道：“叶大哥，我们一定要将南宫奇给碎尸万段不可，他……他竟然将素华姐姐给吃掉了”叶道心眉头皱了起来道：“我们还没有找到素华，也没有经过南宫奇的证实，说不定那只手是其他人的手呢”南宫清儿此时似乎是认定了南宫奇将南宫素华给吃掉的事情，摇了摇头道：“不可能，那衣服，那手指，分明就是女人的衣服，女人的手指，除了是素华姐姐的，难道还会是别人的不成？”
　　叶道心知道南宫清儿说的不差，可是他却说什么都不愿意承认南宫素华会被南宫奇给生生的吃掉，所以道：“清儿，不要管那么多，我们只要抓到南宫奇就可以搞清楚素华究竟怎么样了，现在我们凭空猜想有什么用”南宫清儿重重的点头道：“我们这就去追上他”说话之间就跃身而起丝毫不管那些树枝挂着她身上的衣服。叶道心护在她的身后，那些树枝自动地被叶道心身上所散发出来的真元给迫开。
　　两人锁定了南宫奇的气息，飞快的向其追了过去。
　　也不知道南宫奇究竟修炼的什么邪恶地功法，两人明显的发现，南宫奇的速度似乎是时快时慢。每当他们快要追上他的时候，两人就会发现南宫奇逃跑的速度一下子加开了，那种速度就是让叶道心去追也最多是持平而已，所以带着南宫清儿的叶道心现在也只能望而叹之。
　　两人站在树梢之上，看着下方的一只猛虎倒在草丛里，在巨大的老虎地身下流淌着一片的鲜血，伤口就在脖颈处，明显的是被人给咬破了大动脉的原因。
　　这已经是两人发现的第三具动物的尸体。前两具一只是黑熊一只是只剩下一片鸡毛地山鸡。
　　两人看着还有体温的巨大的老虎，互视了一眼，叶道心道：“现在看来我们可以明白为什么南宫奇的速度会时快时慢了。”
　　南宫清儿点了点头道：“我也明白了，没想到南宫奇竟然是在补充鲜血之后就可以提速，如果让他有了足够地鲜血的话，只怕除了你之外。我是说什么都跟不上了”叶道心皱着眉头道：“现在要想追上他，最好的办法莫过于让他的速度放慢下来，而让他放慢速度首先就要断绝了鲜血的来源。”
　　南宫清儿点头道：“正是如此，可是在这茫茫地森林之中。最不缺的就是大大小小的动物，我们根本就没办法阻拦他获取猎物”叶道心眼中闪过一道精光道：“你说地不错，我们是没办法将这些动物给杀死，可是我们可以先一步将这些动物给赶跑啊”南宫清儿愣了一下道：“赶跑？”
　　叶道心嘴角露出笑意，点头道：“正是如此。只要我们能将南宫奇逃跑方向上的所有的大大小小的生物给先一步赶跑，就算是只将它们给赶得离开南宫奇一里，那么没了鲜血的支持。相信用不了多久我们就能够追上南宫奇。”
　　南宫清儿点头道：“可是该怎么样才能将那些生物给赶跑呢”叶道心胸有成竹的道：“威压，只要我放出威压就能够将方圆百里之内的所有的大大小小的生物给赶跑，现在南宫奇只能保持离我们几十里，只要他不与我们拉开百里以上的距离，在这个范围内，我可从现在起他休想再得到一丝鲜血。”
　　南宫清儿眼中闪烁着璀璨的光芒，兴奋的道：“叶大哥，既然如此，那你就快些出手吧，省的再有什么生物被他给抓住”叶道心点了点头，一股充满了威势的气息从叶道心的身上散发开来，呆在叶道心身边的南宫清儿感受最为清楚，从叶道心的身上所散发出来的那股让人感到十分不安的气息，就是她都不禁从内心里感到畏惧。
　　果然当叶道心放开了身上的气息之后，周围的一切生物都变得暴躁了起来，飞快的以叶道心为中心向着远方逃离。
　　保持着威压，叶道心与南宫清儿继续向着南宫奇追了上去。
　　一直向前跑的南宫奇突然发现森林里的动物竟然变得暴动了起来，如同洪流一般的各种各样的生物仿佛是世界末日来临了一般飞快的从他身边跑过，其中竟然有无数的天敌并行，可是此时竟然是相安无事的逃命。
　　南宫奇落在一棵大树之上，猩红的双眼中露出诧异的神色，看着身下洪流一般涌过的野兽的兽群。
　　先是巨大的黑熊，威猛的森林之王，甚至各种从来都没有听说过的各种各样的怪兽也参在其中。
　　巨大的动物过去之后接着就是各种的小的生物，毒蛇、蝎子等等，那场面就是南宫奇都被惊呆了。
　　等到南宫奇回过神来的时候，被兽群冲刷出来的一条通道显露出来，大树被推倒，树丛被踩平，洪流过后，出现的赫然是一条仿佛被无数人走过的通道。
　　感应到身后叶道心与南宫清儿快追了上来，南宫奇下意识的准备抓一只生物喝了鲜血使用秘法快速拉开距离，可是当他向四周望去的时候，却诧异的发现，周围静悄悄的，竟然连一丝生物的气息都没有。莫说是大的生物了，就是山鸡、野兔连影子都看不到。
　　南宫奇不禁长啸一声，现在他算是明白为什么方才那些动物会狂奔了，分明是被叶道心给驱赶跑的，现在自己抓不到动物补充鲜血，自然就没办法再逃命了。
　　有了这个觉悟，南宫奇也就放弃了寻找血源的打算，出乎意料的停留在原地静等两人追上来。
　　一会的功夫，叶道心挟着南宫清儿出现在南宫奇的面前。
　　看到两人出现在自己的面前，南宫奇不禁露出狰狞的笑容，冲着两人道：“叶道心，还有我的好妹妹南宫清儿，别来无恙啊”叶道心看了南宫奇一眼道：“五年不见，没想到你竟然入了魔道，修习这样怪异的魔功”南宫奇嘿嘿一笑，目光落在南宫清儿的身上，猩红的双眼之中竟然闪过色欲的光芒，直看的南宫清儿浑身不自在。
　　南宫奇的目光自南宫清儿的身上收回，脸上露出怪异的神色向着叶道心道：“咦，真是奇怪，你怎么还没有将清儿这丫头给破了身子啊，这么水灵的女子，你竟然不知道享用，真是浪费啊”南宫清儿俏脸一红，娇哼一声，冲着南宫奇冷声道：“南宫奇，识相的话赶快将素华姐姐给交出来，不然的话……”
　　南宫奇嘿嘿一笑道：“不然的话你能怎么样，不要忘了，我可是你的哥哥，难道你还要大逆不道的杀了自己的亲生哥哥不成？”
　　南宫清儿话语一滞，脸上闪过怒色道：“父亲已经和你母亲同归于尽，而且父亲临死之前曾叮嘱我，一定要将你给斩杀，更何况你已经被逐出了南宫家，你也根本就不配做我的哥哥”南宫奇仰天大笑起来，突然之间冰冷的目光注视着南宫清儿，用无比怨恨的语气向着南宫清儿道：“你这贱人，当年若不是你的话，我何至于会落到今天的田地，你以为我想要做一个魔头吗，你以为被人喊打喊杀的日子好过吗，是你们逼我的，都是你们逼着我走到今天的”南宫清儿盯着南宫奇道：“你真是无可救药，事到如今你还在埋怨别人，为什么就不想一想自己做了些什么事情”


第四卷 风云乍起 第326章 佳人获救
　　宫奇手中又拿出一块淡黄色的碎布，其中包裹着的赫腿，看到这一幕，南宫清儿脸色一变，冷声道：“南宫奇，你究竟将素华姐姐怎么样了，赶快将她交出来”南宫奇哈哈大笑起来，将手中的一截晶莹的小腿拿在手中，冲着南宫清儿晃道：“看到没有，那贱人已经成了我的食物了，她不是装清高吗，结果还不是被我给吃到肚子里，这下我看她还怎么逃跑，哈哈……”
　　听了南宫奇的话，南宫清儿俏脸当即变得煞白，身体摇晃了一番只觉得一阵天旋地转，身子一软，竟然被南宫奇的话给刺激的昏迷了过去。
　　叶道心连忙将南宫清儿给掺扶住，让其靠在边上的树上，慢慢的转过身来，眼中闪着寒光望着南宫奇道：“南宫奇，今天不管怎么样，我一定会杀了你，并且按照清儿的心愿将你碎尸万段”南宫奇猩红的双眼之中闪过一丝惧色，虽然只是一闪而过，可是依然被叶道心给捕捉到。
　　叶道心看在心中，脸上的杀意愈发的明显，一步一步的向着南宫奇逼近，而南宫奇很清楚自己根本就不是叶道心的对手，所以随着叶道心的逼近，他只能一步一步的后退。
　　当身体退到一棵大树下的时候，南宫奇突然开口道：“你如果杀了我的话，那么你们就真的别想找到南宫素华了”叶道心冷笑一声道：“我就不相信你将南宫素华给害了，既然我能够找到你，那么自然有把握找到南宫素华，你就不要想耍什么诡计了”南宫奇闻言不禁叫嚷道：“不可能，我将她藏的那么严密，除非是我带着你们去寻找。不然的话，你们永远也不可能找到她的，我封住了她的全身的血脉，如果三天之内得不到解救地话，那么她就会因为血脉逆流而亡。到时候就算是你们能够找到，也只能找到一具尸体”叶道心停下脚步，冲着南宫奇道：“你就这么自信我们找不到吗？”
　　南宫奇自得的点头道：“如果你们真的有把握的话，就去找啊，大不了现在就杀了我，到时候看你们怎么后悔。”
　　“叶大哥，不要杀了他，我们还需要他去帮我们找素华姐姐呢”这个时候从昏迷之中清醒过来的南宫清儿听到南宫奇地话。脸上露出激动的神色冲着叶道心喊道。
　　叶道心看到南宫清儿醒来，嘴角不禁露出一丝苦笑，本来他是想故作杀气腾腾的模样，逼着南宫奇将南宫素华藏在哪里给说出来，没想到南宫清儿这一醒过来就喊了这么一嗓子，一下子把自己先前的努力给全部打破了。
　　不过叶道心做出一副冷酷的模样。冲着南宫奇道：“南宫奇，看在清儿的面子上，我就暂且的饶你一命，现在你就带我们去找南宫素华。如果见不到南宫素华的话，我就让你碎尸万段，如同此树”话音落下，咔嚓一道耀眼地天雷从天而降，只将南宫奇身后的大树给劈的一团焦黑。
　　南宫奇打了一个寒颤。敬畏的看了叶道心一眼道：“如果你答应在我带你们找到南宫素华后放我一马的话，我就带你们前去”叶道心手中突然出现斩星神剑，强大的气势笼罩着南宫奇。南宫奇不禁颤抖了一下，有一种喘不过气来地感觉，从叶道心的身上传来的强大的压力使得他站都站不住。
　　叶道心将南宫清儿扶到自己地身边，古朴的神剑对着南宫奇道：“南宫奇，不要耍什么诡计，如果你敢耍什么花样的话，只要不怕我一剑将你斩成十段八段的，你尽可以试一试看”呼啸一声，一道剑气在南宫奇身边闪过，前方十几棵大树轰隆隆的化成碎屑。
　　南宫清儿见了不禁欢喜道：“叶大哥，你什么时候得了一把这么厉害地神剑啊，只凭着神剑本身的剑气就能够有这么大的威力，如果你再施展法术地话，那岂不是见山开山，遇河截流吗”叶道心微微一笑道：“此剑名为斩星，威力最大的时候甚至可以斩落星辰，自然是威力无匹，对付向南宫奇这样的小魔人，保证连他的肉身与元神全部化作灰灰。”
　　南然有些不相信叶道心夸张的话，可是他却明白，如果要用这神剑杀自己的话，自己还真的没有逃跑的可能，至少在叶道心全新关注的注意着自己的时候自己没有逃跑的可能。
　　眼中闪过一道狡猾的神光，此时叶道心正和南宫清儿说话，并没有注意到南宫奇的神情变化。
　　南宫奇做出一副认命与畏惧的模样，冲着叶道心叫道：“叶道心，我可以带你们去南宫素华藏身的地方，不过到了地方你就会杀了我，对我又有什么好处，除非你答应我不伤我性命”叶道心看了南宫清儿一眼，南宫清儿贝齿咬了咬红唇点头道：“这一点我可以答应你，不过如果素华姐姐有一点委屈的话，我绝对不饶了你”南宫奇走在前面，眼中寒光闪烁不定，浑身的血腥气息弥漫不定，足见其魔功已经小有成就，可惜的是他遇到的是叶道心这样的世间少有的大乘期的高手，连使阴谋诡计的机会都没有，在绝对的强横的实力之下，一切的阴谋诡计都将被粉碎。
　　叶道心持着神剑遥指南宫奇，剑气直接就笼罩着南宫奇的全身，如果南宫奇敢有什么异动的话，叶道心绝对会在第一时间将南宫奇给绞成漫天的血雾。
　　感受着那无时无刻不存在的死亡威胁，南宫奇不得不专心的带着叶道心以及南宫清儿向着一座大山走去。
　　大山下是茂密的森林，三人穿行在密林之中，速度倒是飞快，尤其是在叶道心的催迫之下，南宫奇不得不加快了速度。
　　大概在半夜时分，南宫奇带着两人来到一座无名大山的半山腰，原本行走的南宫奇停了下来。
　　跟在其身后的叶道心还有南宫清儿见了也跟着停下脚步，就听叶道心道：“南宫奇，你想耍什么花样，为什么停下来了”南宫奇瓮声瓮气的道：“已经到地方了，还怎么往前走啊”叶道心的神念在周围绕了一圈，查看了一番，可是丝毫没有发现南宫素华的踪迹。
　　叶道心不知道南宫奇究竟是骗自己还有他有什么手段将南宫素华的气息给屏蔽了起来，于是将剑气又加强了几分，冲着南宫奇道：“南宫奇，既然你说南宫素华就在这里，那么你就将她藏在哪里给说出来，不然的话，这里好山好水就是你的葬身之地。”
　　听了叶道心那充满威胁的话，南宫奇十分不甘愿的双手结印向着一片石头印了过去，只见一蓬血光闪过，一个黑乎乎的洞口出现在三人的面前。
　　叶道心看了不禁愣了一下，似乎没有想到在自己面前竟然还有这么一处山洞存在。
　　南宫清儿见到那山洞立刻欢呼一声，拔腿就向着山洞之中跑了过去。
　　叶道心不禁喊了一声，可是南宫清儿太过担心南宫素华的安危，根本就没有理会叶道心，眨眼之间就跑进了山洞。
　　这个时候，南宫奇猛然之间挣脱了叶道心剑气的控制，身体化作一道黑影向着远处飞去。
　　叶道心猛地一惊，刚想起身去追就听见山洞之中传来南宫清儿的惊呼声，叶道心不敢迟疑，手掐剑诀，手中的斩星神剑立刻化作一道金光向着远处的南宫奇飞了过去。
　　而与此同时叶道心则向着山洞之中跑了过去。
　　当叶道心走进山洞之中的时候外面传来一声凄厉的惨叫声，接着剑光一闪，古朴的仙剑又回到了叶道心的身边，叶道心将神剑拿在手中，他十分清楚，刚才南宫奇已经死在了神剑之下。
　　看清楚山洞之中的情况，叶道心终于知道为什么南宫清儿会发出尖叫了，因为在这山洞之中只看到一片血肉模糊的失去了四肢的肢体，连人形几乎都认不出，地上还散碎着一片的衣服的碎片，很明显南宫素华真的遭了南宫奇的毒手。
　　南宫清儿正昏倒在地上，叶道心大手一挥，一蓬三昧真火瞬间将那团血肉化作飞灰，走到南宫清儿的身边，伸手点在南宫清儿的眉心，一道能量灌注到南宫清儿的体内。


第四卷 风云乍起 第327章 尸体异变
　　宫清儿正昏倒在地上，叶道心大手一挥，一蓬三昧真团血肉化作飞灰，走到南宫清儿的身边，伸手点在南宫清儿的眉心，一道能量灌注到南宫清儿的体内。
　　幽幽醒来的南宫清儿双眼有些失神，过了好大一会似乎才回过神来，猛地搂着叶道心哭泣，一边哭泣一边道：“叶大哥，素华姐姐她……”
　　叶道心拍着南宫清儿的粉背，轻声安慰道：“清儿，不要悲伤，我已经帮你将南宫奇给杀死了，也算是为素华报仇了，如果素华还在的话，相信她一定不愿意看到你现在的这个模样。”
　　趴在叶道心的怀中，南宫清儿哭泣良久，不知过了多久，趴在叶道心怀中的南宫清儿渐渐的停止了哭泣，叶道心向着怀中望去的时候却发现，此时南宫清儿竟然昏昏沉沉的睡着了。
　　叶道心嘴角露出一丝苦笑，拥着南宫清儿靠在岩壁之上，慢慢的闭上了双眼。
　　昏昏沉沉之间叶道心突然被一阵不安给惊醒，猛然之间睁开双眼，叶道心一把将斩星神剑抓在手中，双眼之中精光四射，注意着周围的一切异状。
　　可是让人感到怪异的是，那种警兆竟然在他清醒过来的瞬间就消失不见，警惕了好长时间都没有什么情况发生，叶道心不禁呆了一下，似乎十分的奇怪究竟是怎么回事。
　　就在这个时候，叶道心感应到外面传来异样的气息，什么都没有去想，叶道心立刻就将手中的斩星神剑给放了出去，只见一道剑光划破黑暗消失在洞外。
　　轰隆隆的响声传来，接着就是一阵地动山摇。巨大的石块落下竟然将洞口给封住，同时一块一块的岩石从天而降，整个山洞竟然开始了塌陷。
　　叶道心没想到自己先前感受到地警兆竟然会是山洞塌陷，结合到方才所发觉到山洞外有人的事情，叶道心可以肯定。这山洞的塌陷一定是人为所致，不然绝对不会发生这么巧合的事情。
　　附在神剑之上的一丝神念传来讯息，被神剑划伤地一道身影飞快的消失在夜色之中，由于方才因为山体塌陷的缘故，叶道心没有来得及控制神剑去斩杀那人，所以被那人给逃了出去。
　　此时被巨响给惊醒了的南宫清儿，睁开双眼正看到巨大的石块如同下雨一般的向下落，几乎是眨眼之间的功夫。地上已经没有了他们可以躲闪的地方。
　　南宫清儿脸上露出一丝惊惧地神色，不过看到叶道心脸上的平静的时候，原本慌乱的心竟然变得平静了下来。
　　叶道心挽着南宫清儿的纤腰，体内的真元溢出，在身体外面形成一成金色地防护罩，巨大的石块落在防护罩之上。直砸的防护罩泛起涟漪，不过却没有丝毫破碎的迹象。
　　等到山体塌陷停下来地时候，大大小小的石块已经将他们给困在了一片黑暗的山洞之中，这山洞上不着天。下不着地，连出口都没有。
　　靠在叶道心的怀中，南宫清儿只觉得从来没有和叶道心这么的接近过，心中竟然泛起幸福地感觉，就算是这一刻死在叶道心的怀中也是美好的。
　　叶道心可不知道南宫清儿这个时候想些什么。看到山石停止了崩塌，松了一口气，在南宫清儿地肩膀之上拍了一下道：“清儿。你没事吧”南宫清儿听到叶道心的声音连忙从叶道心的怀中抬起头来，点了点头道：“叶大哥，我没事，你怎么样”叶道心微微的笑了笑道：“你都没事，我怎么会有事呢，现在我们就准备出去吧”南宫清儿看了看周围的情况，疑惑的道：“叶大哥，周围都是石头，我们怎么样才能出去呢？”
　　叶道心微微一笑道：“是吗，那你看我怎么给你开一条通道出来”说话之间叶道心手掐剑诀，接着南宫清儿清楚的听到从外面传来一阵轰隆隆的响声，而且那响声越来越近，一会功夫一道剑光闪过，一条通道赫然出现在两人的面前。
　　原来叶道心控制着神剑斩星从山体之上开出一条通道来，以神剑斩星的锋利，开山劈石那还不是再简单不情。
　　带着南宫清儿出了那差点被埋住的山洞，吹着山里的夜风，叶道心不禁长出一口气。
　　此时南宫清儿一脸悲色的望着那塌陷的山洞，显然是在伤心南宫素华的死。
　　叶道心见了不禁叹了口气，走到南宫清儿身边道：“清儿，叶大哥有一个好消息要告诉你，你想不想听”南宫清儿无精打采的道：“素华姐姐死了，叶大哥就不要逗我了，我现在不想听什么好消息”叶道心微微一笑道：“你真的不想听吗，如果你听了的话，我敢保证你一定会开怀大笑”南宫清儿不信的将目光落到叶道心的身上，叶道心盯着南宫清儿轻笑道：“如果我告诉你，方才你所见到的那具尸体未必就是你素华姐姐的，你说是不是好消息啊”南宫清儿愣了一下，接着脸上露出不敢相信的神色，拉着叶道心，激动的道：“叶大哥，你没骗我，你说素华姐姐有可能没有死是吗？”
　　叶道心点了点头道：“我怎么会骗你呢，如果我猜的不差的话，素华一定是被人给先一步给转移走了，不然南宫奇不可能这么大胆的敢带着我们来这里，他应该很清楚，如果让我们看到南宫素华惨死的模样的话，我们一定不会轻饶了他的。”
　　南宫清儿此时也冷静了下来，看着叶道心道：“可是方才里面的那具尸体有怎么解释，如果那人不是素华姐姐的话，那么她又会是什么人呢？还有就是，如果素华姐姐没死的话，那么又是什么人将她给带走了”叶道心嘴角露出苦笑道：“我又不是什么无所不知的神仙，你所说的这些我都没有办法回答你，不过有一个人或许能帮我们解答这些难题”南宫清儿愣了一下道：“叶大哥说的是谁，谁能帮我们解答这样的难题呢？”
　　叶道心微微一笑道：“你想一下我们府里还有什么人能够未卜先知，可以断人祸福？”
　　南宫清儿听了不禁道：“我知道了，叶大哥说的是水雁秋水姑娘！”
　　叶道心笑道：“正是水雁秋，既然现在我们都拿不定到底素华是生是死，相信我们去找雁秋的话，以她天机谷传人的身份，一定能够知道素华的祸福的”南宫清儿点头道：“叶大哥说的不错，既然如此，我们这就快些回去”看到南宫清儿焦急的模样，叶道心笑着点了点头，拉着南宫清儿的手正想离开，就听南宫清儿道：“叶大哥，停一下好吗？”
　　叶道心愣了一下道：“怎么了？”
　　南宫清儿道：“南宫奇是不是被你给杀死了”叶道心点头道：“的确是如此，方才我听到你的尖叫声，而这个时候南宫奇却是拔腿就跑，我怕他又使了什么诡计，所以就干脆将他给一剑杀了，怎么了”南宫清儿眼中闪过欢喜与莫名的悲色，摇了摇头道：“没什么，只是我想看一看南宫奇，如果可以的话，我想将他给葬了”叶道心没有说话，而是带着南宫清儿来到南宫奇死去的地方，在一棵大树下，南宫奇趴在地上，背心处有一处伤口，正好穿心而过，鲜血流了一地，僵硬的身体已经没有了一丝生命气息。
　　站在南宫奇的尸身面前，南宫清儿默默的望着南宫奇的尸体，手中突然冒出一团没有温度的火焰，正是三昧真火。
　　当南宫清儿将三昧真火向着南宫奇的尸体送过去的时候，原本静静的趴在那里的尸身竟然一下子蹦了起来，僵硬的身体避开了南宫清儿所释放出来的三昧真火。
　　南宫清儿被眼前的这一幕给惊呆了，不止是她，就是亲自出手将南宫奇给杀死的叶道心也不禁愣了一下，向着南宫奇望去的时候，只见南宫奇双眼深凹了进去，面色铁青，动作僵硬，双手之上冒出黑色的指甲，很长很是锋利，泛着幽幽的寒光，浑身没有一点生气，在叶道心的感应中在其身上只有一团越来越强大的死气。


第四卷 风云乍起 第328章 力毙僵尸
　　宫清儿被眼前的这一幕给惊呆了，不止是她，就是亲宫奇给杀死的叶道心也不禁愣了一下，向着南宫奇望去的时候，只见南宫奇双眼深凹了进去，面色铁青，动作僵硬，双手之上冒出黑色的指甲，很长很是锋利，泛着幽幽的寒光，浑身没有一点生气，在叶道心的感应中在其身上只有一团越来越强大的死气。
　　“僵尸？”
　　叶道心看到这一幕不禁惊呼一声，显然他是没有想到南宫奇死了也就死了，竟然还能够化成如此的邪物。
　　僵尸乃是超脱于三界六道之外的邪恶生物，不生不死，乃是由于人死后葬身在阴邪之地，又巧合的得到一口生气，结果发生奇异的变化，成为千年难得一见的僵尸。
　　叶道心不知道南宫奇为什么会变成这种邪恶的生物，可是他却知道绝对不能让其逃走，只看其眼中闪烁着仇恨的光芒就知道南宫奇是一只等级很高的僵尸，只怕还保留有生前的意识，如果是这样的话，让其发展起来，绝对会是人类的一场浩劫。
　　南宫清儿此时从惊讶中回过神来，诧异的看了没有一丝生机却偏偏还活着的南宫奇，目光落到一脸谨慎的叶道心的脸上的时候，南宫清儿道：“叶大哥，这是怎么回事，为什么南宫奇会变成这种模样？”
　　叶道心手中已经亮出了斩星神剑，并没有回到南宫清儿的话，而是一脸慎重的道：“清儿，你先退到一边，南宫奇已经变成了一样极为邪恶的生物，我们必须将其杀死，如果让其发展下去的话。到时候绝对会造成一场动乱”南宫清儿从来没有见过叶道心如此的谨慎地时候，知道此时不是说话的时候，于是点了点头，自动的向后退开道：“叶大哥，你专心对敌。我在边上帮你掠阵”这么一会儿的功夫，南宫奇身上就开始泛起一层淡淡的金光，叶道心见了不禁脸色微微一变，他没有想到南宫奇变成僵尸也就罢了，竟然一变就变成黄金僵尸，这可是堪比大乘期高手地僵尸啊，如果让它再吸食足够的人血的话，甚至会变成僵尸王。那个时候天地之间能够将其杀死的人还真的没有几个。
　　不再有任何的犹豫，叶道心怒吼一声向着渐渐的神智变得清晰起来的南宫奇扑了过去。
　　此时南宫奇虽然不知道自己身上究竟发生了什么事情，可是还是知道自己没有死去，甚至还有了强大地力量，感受到那种可以开山辟地的力量，南宫奇想要放声吼叫。可是他却诧异的发现自己竟然无法开口说话，甚至身体都是无比的僵硬，根本就没办法灵活的活动。
　　从来就不知道僵尸是何种生物的南宫奇自然不知道他地身体究竟发生了什么变化，所以一时间被自己身体的变化给惊呆了。
　　一道剑光划过。黄金色的肩膀之上被叶道心手中的斩星神剑给狠狠地斩了下来。
　　一声低沉的闷哼哼传来，无法发出声音的南宫奇除了发出闷哼来表达自己的愤怒，他根本就无法表达自己想要表达他的意思，他还发现了一点，此时地他就算是被叶道心给砍掉了一只胳膊竟然也没有感到一丝的疼痛。
　　叶道心见到神剑斩下了南宫奇的一只胳膊。脸上不禁露出一丝喜色，显然神剑对南宫奇地黄金僵尸的身体还是可以造成伤害的，这样就让他大为放心。他最担心的莫过于黄金僵尸变态的防御能力，有时候就算是一般的仙器都被想给其造成伤害，现在他可以松一口气了。
　　虽然并不疼痛，可是自己的胳膊被叶道心给砍了下来，这可不是什么好事情，而叶道心此时竟然又挥舞着锋利的长剑向着他的脑袋斩了过来，南宫奇可不敢试一试自己的脑袋被斩下来自己还能不能动，所以猛地向前一跳，体内的那股死气流转全身，南宫奇不禁发出兴奋的闷哼声，竟然挥手向着叶道心手中的神剑迎了上去。
　　看到这一幕，站在边上的南宫清儿不禁轻笑起来，在她看来，南宫奇这样的举动无异于就是傻子，被砍掉一只手也就罢了，此时竟然又将另外的一只手给送了上来，这不是傻子还会是什么。
　　可是让他惊讶的是，当南宫奇黑气的手与叶道心闪烁着金光的神剑相交的时候，竟交击的响声，虽然划破了几道皮，可是在那黑雾一般的死气的作用之下，刚刚产生的伤口眨眼之间就消失不见。
　　南宫奇似乎也没有想到自己的身体竟然坚硬到这种程度，他可是清楚的感受过叶道心手中的神兵利器的威力的，先前自己的身体至少也是刀剑难伤，可是就在不久之前，那神剑刺进自己的心口就像是插进了豆腐中一般。
　　心中的兴奋非是言语可以表达，南宫奇闷哼连连，就算是一张铁青的没有丝毫表情的脸都忍不住的抽搐起来，叶道心见了不禁一阵的轻叹，谁说僵尸没有感情，这南宫奇只怕是古往今来中僵尸里最为兴奋的一位。
　　僵硬的身体蹦蹦跳跳的向着叶道心跳了过来，叶道心手中的神剑爆起一团一团的光芒，无数的剑气向着南宫奇的身上射去。
　　可是南宫奇周身黑雾缭绕，即便是剑气在南宫奇的身上留下了伤痕，几乎是剑气消散的瞬间，那伤口也立刻就愈合起来，这一点连叶道心都不禁羡慕起僵尸体质的变态来。
　　虽然是缺了一只手，可是南宫奇丝毫不在意，能够死而复生，再得到如此变态的能力，南宫奇已经是觉得自己现在的一切都是赚来的，莫说是叶道心砍去了他的一只胳膊，就算是再被砍去一只，只要不是丢了性命，南宫奇也不会生气。
　　站在不远处的南宫清儿不禁有些看呆了，她或许不清楚叶道心如今的饿实力，可是却也看得出叶道心出手之间所斩除的每一道剑气都是凌厉无比，如果是让她去接的话，她自认自己根本就接不下任何一道，可是自己那曾经的二哥，如今不知道怎么就突然又活过来的南宫奇竟然就那么轻松的接下那威力不凡的剑气。
　　叶道心面对南宫奇近乎拼命的进攻不得不一边格挡一边后退，他可不想被南宫奇手上的尸毒给沾到，那东西可是连神仙都退避三舍的古怪毒物。
　　或许是对自己究竟成了什么东西并不是多么的了解，所以南宫奇根本就不知道自己如果逃出去的话会造成多么大的危害，所以此时南宫奇根本就是一心的想要找叶道心报仇，一点逃跑的念头都没有。
　　叶道心察觉到南宫奇并没有逃跑的意思，也就放松了对南宫奇的监控，转而全力出手对付南宫奇。
　　叶道心一直都留着三分的力量没有使出，防备的就是南宫奇见情况不对又拔腿就跑，现在他是黄金僵尸之躯，对于一击将其毙命，叶道心还没有完全的把握，所以只能一边寻找其弱点一边防备着他逃跑的举动。
　　南宫奇感到从叶道心身上传来的压力突然之间变大了，而且叶道心手中的神剑给自己造成的伤害也不是瞬间就能够愈合的，一种怪异的力量附在伤口处，阻止自己体内的莫名的力量治疗自己的伤口。
　　南宫奇在叶道心强横的进攻之下不得不节节后退，最后由进攻转为防守。
　　站在边上的南宫清儿看到这一幕，脸上不禁露出喜色。
　　南宫奇身上的伤口处流出腥臭的黑血，那些鲜血落在地上竟然飞快的消失在土壤之中，叶道心见了脸色微微一变，似乎没有想到这里竟然会有这么一处养尸地，天地污秽之气汇聚于此，最容易生出妖邪之物，难怪方才南宫奇会在这么短的时间内就彻底的尸化成了僵尸。
　　丝丝的鲜血依然慢慢的从南宫奇的身上滴下来，渐渐的渗入到泥土之中。
　　叶道心一边试图将南宫奇赶离这里一边冲着边上的南宫清儿道：“清儿，别在那里呆着，快用三昧真火将南宫奇身上滴下的污血灼烧掉。
　　南宫清儿愣了一下，应声从树上落下，站在不远处，手中忽然飘飞出一团莹莹的火焰，那火焰看上去并没有一点的温度，可是当其落在那片养尸地之上的时候，原本正向土壤之中渗去的鲜血突然之间像是遇到了天敌一般发出滋滋的响声，接着就在三昧真火的炙烤之下成为一缕青烟消失在天地之间。


第四卷 风云乍起 第329章 造化大阵
　　宫清儿愣了一下，应声从树上落下，站在不远处，手出一团莹莹的火焰，那火焰看上去并没有一点的温度，可是当其落在那片养尸地之上的时候，原本正向土壤之中渗去的鲜血突然之间像是遇到了天敌一般发出滋滋的响声，接着就在三昧真火的炙烤之下成为一缕青烟消失在天地之间。
　　可是还是有不少的鲜血渗入到了地下，对于那些渗入到地下的污血，南宫清儿不知道该怎么做，于是向着叶道心道：“叶大哥，有许多的鲜血都渗到了地下，该怎么办啊”叶道心也只是听自己的师傅说过只在传说中才会出现的养尸地，自然不知道该怎么回答南宫清儿的问题，一剑将南宫奇胸前划开一道长长的伤口，大量的鲜血流了下来。
　　叶道心见了道：“清儿，先别管那些，你先将这些还没有渗入到地下的污血给清除了吧”南宫奇察觉到了南宫清儿的举动，虽然不知道两人为什么这么做，可是南宫奇却知道两人这么做，对自己一定没有什么好处，所以突然抛开了叶道心向着南宫清儿扑了过去。
　　南宫清儿离南宫奇并不远，所以南宫奇只是轻轻一跳就跳过了几丈的距离，泛着腥臭的身体离南宫清儿越来越近，一只泛着寒光的大手正向着南宫清儿的肩膀之上拍了过去。
　　叶道心突然站住，平心静气，聚气凝神缓缓的将手里的神剑举起，当斩星神剑举起的时候，缓缓的上升，随着上升。剑身之上的铭文、图案开始流转起来，渐渐地当叶道心彻底的将神剑举起的时候，剑身闪烁着耀眼的光华，就像是举着一个太阳一般。
　　“给我去死！”
　　叶道心低吼一声，手中的神剑猛地向着南宫奇落了下去。南宫奇地大手离南宫清儿的肩膀只剩下一寸的距离的时候，甚至南宫清儿都已经清楚的闻到了南宫奇身上所散发出来腐臭的味道，闭上了双眼等待着最后一刻来临的时候，耳边传来一声低吼，接着就听到叶道心的声音，再接着一切仿佛静了下来。
　　南宫清儿不禁好奇地睁开双眼，正好看到近在咫尺的南宫奇一点一点的在自己的眼中化成飞灰。
　　一阵山风吹过，南宫奇那几乎可以号称无坚不摧的身体在叶道心的斩星神剑之下彻底地被轰成了世间的一缕尘埃。
　　死里逃生的南宫清儿猛地扑到叶道心的怀中。全身地力量全部的放到了叶道心的身上，谁知道还没有等南宫清儿说话就见叶道心的身体向着地上倒了下去。
　　压在叶道心的身上，南宫清儿一脸担忧地望着脸色有些苍白的叶道心，翻身从叶道心的身上下来，伸出小手将叶道心给拉起来道：“叶大哥，我……我不是故意地”叶道心方才的那一下几乎是耗尽了自己所有的能量。不然恐怕根本就打杀不了南宫奇那副黄金僵尸的躯体，毕竟那副气体是号称仙器都难以毁去的。
　　如果不是叶道心手中的神剑是上古时代就威名赫赫的神器，如果不是南宫奇的僵尸躯体刚刚成就还不够完善的话，只怕换了其他人来。南宫奇也不会这么窝囊的就成了一缕尘灰。
　　嘴角露出笑意，看着一脸自责的南宫清儿，叶道心微微的笑道：“清儿，你不用担心，我不过是有些脱力而已。不过今天多亏了你，如果不是有你的话，我们也发现不了南宫奇竟然在这片养尸地之上变成了怪物。如果让他跑到世间的话，世人又将遭受一场浩劫。”
　　南宫清儿听到叶道心没有事不禁松了一口气，听了后面的话，南宫清儿脸上露出一丝不好意思的神情道：“方才都是叶大哥出力将南宫奇给打杀的，我根本就没有出力呢”叶道心慢慢的站起身来道：“若不是方才你吸引了南宫奇的注意力的话，我也没有时间施展出最强的一击，也就不可能将其打杀，所以说在这件事情上，你的功劳一点都不小”被叶道心夸的小脸微微泛红，南宫清儿轻笑道：“叶大哥，你说南宫奇怎么就会复活了呢？”
　　叶道心脸上的笑意收敛起来，目光落在脚下的这片方圆不到几十米的土地之上，一丝阴森的气息自脚下传来，如果不是偶然之间发现的话，就算是有人从这里经过只怕而已发现不了在满了青草的地方竟然会是传说中僵尸一族的圣地。
　　可惜的是这个星球之上似乎并没有僵尸一族的传说，更没有僵尸存在，不然一旦这里被僵尸给知道的话，一定会成为无数僵尸争夺的宝地。
　　但是此时在叶道心看来这里根本就不是什么宝地，而是一处祸患无穷的禁地。
　　长叹一口气，指着脚下道：“我们脚下踩着的地方乃是一处养尸地，传说中凡是死后葬在这样的地方的尸体都会异化成一种嗜杀的生物”南宫清儿诧异的向着地上看了一眼，轻声道：“难道说南宫奇就是因为这处地方才得以活命的吗？”
　　叶道心摇头道：“不是活命，而是变成了另外一种奇异的邪恶生物，幸好被我们发现的及时，不然你也看到了，如果让他跑出去的话，还有多少人是他的对手”听叶道心这么一说，南宫清儿不禁想起方才两人交手的时候，南宫奇根本就不怕叶道心手中威力无匹的神剑，莫说是她，换做其他任何一个人在南宫奇那变态的防御能力面前，只怕也是无能为力。
　　打了一个冷战，南宫清儿有些畏惧的看了看脚下的这片被叶道心称作养尸地的地方道：“叶大哥，我们接下来该怎么办，是不是要将这里给毁去？”
　　叶道心摇头道：“这乃是应运而生，又岂是说毁去就能够毁去的，还好这里地处深山，并没有人烟，不然只怕早在几百年前僵尸这种邪恶的生物就为人所知晓了。”
　　听了叶道心的话，南宫清儿没有想到竟然还有不能毁去的地方，不禁叹气道：“那我们该怎么办，难道说就这么的眼睁睁的看着将来再有像南宫奇这样的例子发生吗？”
　　叶道心皱着眉头沉思起来，南宫清儿说的是，这里离山外有人烟的地方差不多有一二百里之远，虽然说几乎没有人迹来这里，可是谁又能保证将来不会有巧合发生，万一真的有人死在了这里的话，那么到时候不知道会生出什么样的祸端来呢。
　　看到叶道心皱着眉头，南宫清儿不禁上前开口道：“叶大哥，不如我们就将这里给封印起来吧”叶道心猛然之间在自己的头上拍了一下道：“我想到了”看到叶道心惊喜的模样，南宫清儿轻笑道：“叶大哥，你想到什么了，是不是想到将这里给毁去的办法了”叶道心微微的摇了摇头道：“想要毁去是不可能的，封印起来也不是一个好办法，封印起来任由这里的邪恶之气聚集，将来一旦封印被冲破，所带来的危害将会更加的大，所以最好的办法就是即不让人发现这里，又可以慢慢的消除这处自然的大凶之地”南宫清儿听了叶道心的话，眼中闪过亮光，一脸欣喜的看着叶道心。
　　叶道心嘿嘿的笑了笑，领着南宫清儿离开那片方圆几十米的养尸地，向着微微露出亮光的天边看了一眼，叶道心突然之间将斩星神剑放出，轰隆隆的响声在山野之间轰响不绝于耳。
　　在南宫清儿诧异的目光中，叶道心竟然斩断了三座山峰，托着小山一般的山峰以那片养尸地为中心，将三座山峰给放了下去，三座山峰一座靠着一座，形成三才阵，正将那养尸地给镇压了起来。
　　对于最基本的三才阵，南宫清儿还是识得的，此时见叶道心是用三才阵将那处凶地给镇压了起来不禁疑惑的望向叶道心道：“叶大哥，你不是说只是用镇压的方法根本就不可以吗！”
　　叶道心微微的笑了笑，并没有解释，突然之间叶道心持着神剑落在三才阵的阵眼的位置，同时也是那片大凶之地之上，手中的神剑放射出光芒，与此同时朝阳射出第一缕的阳光。
　　先天第一缕的灵气被叶道心给引了过来，顺着叶道心掐动的灵诀投入到那片大凶之地之上，南宫清儿清楚的看到从那阵眼的位置猛地冒出一道黑烟，黑烟瞬间消散在空气之中，源源不绝的天地灵气向着那片大凶之地汇聚了过去，丝丝缕缕肉眼所看不到的邪气被正气所消蚀，叶道心竟然依靠自然的力量布下了这么一处神奇的阵法，南宫清儿不禁看的目瞪口呆。


第四卷 风云乍起 第330章 逆天夺命
　　天第一缕的灵气被叶道心给引了过来，顺着叶道心掐入到那片大凶之地之上，南宫清儿清楚的看到从那阵眼的位置猛地冒出一道黑烟，黑烟瞬间消散在空气之中，源源不绝的天地灵气向着那片大凶之地汇聚了过去，丝丝缕缕肉眼所看不到的邪气被正气所消蚀，叶道心竟然依靠自然的力量布下了这么一处神奇的阵法，南宫清儿不禁看的目瞪口呆。
　　从小山之上飘落下来，叶道心向着自己辛苦布下的阵法望了一眼道：“好了，只要阵法不遭到破坏的话，用不了百年的时间，这处大凶之地就可以为天地之间的灵气给洗涤干净，将来这里甚至还可以成为一处福地呢”南宫清儿赞叹道：“叶大哥，你布阵的手法真是精妙，我从来没有见到过阵法还可以如此布下呢”叶道心笑了笑，天边的朝阳缓缓的升起，金色的光芒洒落，叶道心迎着朝阳长出一口气，转过身来向着南宫清儿道：“出来一夜了，如果再不回去的话，说不定妤儿她们就要担心了”南宫清儿点头道：“我们这就回去，我还要去找雁秋让她帮我算一算素华姐姐的吉凶呢”叶道心轻笑道：“放心吧，吉人自有天相，相信素华不会有事的”两人驾云离开，山野之间又恢复了平静，只有叶道心所立下的三才阵还在运转不休。
　　还没有进到叶府叶道心就察觉到了从府里传来的紧张的气氛，两人不禁对视一眼，难不成两人一夜没有回来，府里就有大事发生不成？
　　远远的看到叶道心与南宫清儿回来，韩琦几乎是跑着冲到叶道心的身边，一脸激动的道：“公子。你可回来了，赶快……”
　　叶道心见到韩琦那副激动地模样不禁道：“赶快怎么样，你倒是说啊”这个时候一身白衣的秦妤儿出现在叶道心的面前，见到叶道心的时候，平淡的凤目之中闪过一道欣喜地神色道：“夫君。你可回来了，如果再晚一会的话，说不定就要出大事了”二丈和尚摸不着头脑的叶道心迷迷糊糊的被秦妤儿拉着走向宽阔的广场，映入眼帘的正是一座透着无穷的气势的高台，站在高台下，叶道心清楚地看到在高台之上赫然放着一张大床，在那床上平躺着一个人，看身段似乎是有过一面之缘的水雁秋。
　　与水雁秋相熟的南宫清儿只看了一眼就认了出来。立刻道：“咦，这不是雁秋吗，她这是怎么了，先前不是好好的，可是怎么一下子就躺在床上了呢，水大叔呢。怎么没见水大叔”叶道心的似乎想到了什么，身子猛地一僵，目光落在秦妤儿的身上道：“水大哥究竟怎么样了？”
　　秦妤儿也不去管叶道心与南宫清儿对水清和有些矛盾地称呼，叹了口气道：“昨天夜里。水清和突然之间衰老，几乎是在一柱香的时间内生命力耗尽，如今已经是油尽灯枯了”叶道心不禁愣了一下，拉着秦妤儿的手道：“怎么可能，你不是说离半年的期限尚有几日吗。为什么会发生这种事情？”
　　秦妤儿地手被叶道心握的有些痛，眉头微皱道：“天意难测，谁又能猜测到老天的变化呢”叶道心深吸一口气。歉意的看了秦妤儿一眼道：“那你说现在我们该怎么办吧”秦妤儿肃声道：“还能怎么办，自然是赶快登台做法，为水雁秋续命，为天机谷一脉扭转乾坤”叶道心点了点头，径自向着高台之上走去。
　　看着叶道心无所畏惧的走上高台，秦妤儿只觉得心里莫名地一酸，无论成功与否，叶道心都会遭到三道天雷的轰击，作为挑战天威的惩罚。威力比之四九天雷还要厉害几分地天罚神雷可不是做法过后精力耗尽的叶道心可以接下来的。
　　眼中闪过一丝忧色，秦妤儿向着南宫清儿道：“清儿，你快些去将沁晨还有冰鸾找来，就说我有要事找她们”南宫清儿点了点头，飞快的跑去找严沁晨去了。
　　秦妤儿的目光满是担忧的落在了叶道心的身上。
　　一步一步的走上高台，高台的正中央正躺着已经昏迷过去的水雁秋，天机谷一脉的气数耗尽，依托在天机谷气数之下的水雁秋以及水清和自然就受到了波及，在水清和的强行阻碍之下，天谴先行降临在了水清和的身上，为水雁秋争取一线看着高台之上已经准备好的做法的器具，叶道心只是向着面色惨白，气若游丝的躺在那里的水雁秋看了一眼，伸手拿起桃木剑，猛地在自己手腕之上划过，一滴滴的鲜血滴落在案台之上的白瓷杯子之中。
　　当杯子中盛满了鲜血的时候，叶道心这才止住了伤口，双手沾满鲜血在桃木剑之上涂满了鲜血，一边在桃木剑之上画着玄奥的符咒一边踏着精妙的步伐，步法勾动天上的星辰之力。
　　渐渐的高台之上刮起了大风，那些风，仿佛是凭空产生的一般，直吹的天昏地暗。
　　高天之上原本风和日丽的艳阳天，此时竟然被一大片的不知道从何处吹来的乌云所遮挡，天渐渐的暗了下来，风愈发的大了，直吹的四周的旗帜哗哗作响。
　　整座岳阳城的人都诧异的看着突然之间变了颜色的天空，许多的修行之人看暗道这种情形立刻就想起半年前似乎也曾发生过这样的一幕，不过当时虽然也是天地变色乌云遮阳，可是那次的气势却没有这次来的大。
　　很是明白这种异象是因为某人在做一种逆天的法事所引起，许多深藏不露的老古董纷纷的放出了自己的神念向着叶府探了过来。
　　可是让这些老古董气氛与惊讶的是他们的神念还没有进入到叶府之中就被两道强横的神念给拦了下来。
　　清楚的感应到这两股神念的强横，加上眨眼之间就知道了这两股神念的主人的来历，那些老古董虽然修为并不比两女差多少，可是秦妤儿代表的是久负盛名的灵犀阁，而严沁晨则是代表的曾经辉煌无比的仙宗，无论是哪一个门派，这些老古董都要保持一分的敬意，所以都神念都向两女发出问候之后停在了叶府之外。
　　可是这些人之中当然少不了有两大门派的敌人，所以这些人并不买两女的帐，仗着自己修为不弱，竟然硬闯两女布下的天罗地网。
　　无形的争斗使得高天之上的乌云都被吹散了一片，在岳阳城的几处角落里发出几声闷哼，这些人在两女的手里并没有占到什么便宜。
　　不过逼退了这些人的两女身体微微的晃了晃，两女的俏脸之上闪过一丝的嫣红，互相对视一眼，均从对方的眼中看到了笑意，二女相视一笑，专心的防范有人趁机打扰叶道心施法。
　　此时天已经昏沉之上是厚厚的乌云，就是星光也透射不下来。
　　叶道心的逆转阴阳七星大法已经踏出最后一步，当最后一步踏出，猛地听高天之上传来一声惊雷，一道闪电向着叶道心对于那道耀眼的闪电根本就是不闻不问，即便是那闪电如果劈到他身上的话，就算是以他的修为也会当场为之魂飞魄散，虽然有心去挡，可是叶道心也清楚自己此时分不得半点的心思，只要有半点的差错，到时候将会前功尽弃，而其后果就是天机谷一脉从此再没有一线生机，而水雁秋将会当场毙命。
　　叶道心相信秦妤儿一定会找人帮自己担下劫雷，所以心无旁碍的继续施法，猛地喷出一口鲜血，心头热血落在闪烁着玄奥的符咒的桃木剑之上，轻叱一声，手中的桃木剑猛然之间绽放出耀眼的光芒，一条青龙，一只硕大的白虎忽然出现在高天之上，虎啸龙吟，声震九霄，两只圣兽纠缠在一起突然向着天空之上的乌云飞去。
　　轰然之间，乌云被冲撞开一个大洞，当那大洞出现的瞬间，七道耀眼的星光从星罗满布的夜空之中投射下来。
　　叶道心伸手将一方镇纸大小的方玉拿了起来，顺手一招，那七道星光就顺着方玉洒落在平躺在那里的水雁秋的身上，星光飞快的没入到水雁秋的体内，而水雁秋的苍白的小脸也飞快的变得红润起来，原本死气沉沉的额头之上闪烁着红光，显然是气数将尽的局面已经被打破，而在那方玉之中流光溢彩的吸收着星光的则是天机谷三个大字，叶道心十分清楚在这些星光没入到方玉之中的时候，天机谷的气运正在一点一点的被延续。


第四卷 风云乍起 第331章 上天震怒
　　道心伸手将一方镇纸大小的方玉拿了起来，顺手一招光就顺着方玉洒落在平躺在那里的水雁秋的身上，星光飞快的没入到水雁秋的体内，而水雁秋的苍白的小脸也飞快的变得红润起来，原本死气沉沉的额头之上闪烁着红光，显然是气数将尽的局面已经被打破，而在那方玉之中流光溢彩的吸收着星光的则是天机谷三个大字，叶道心十分清楚在这些星光没入到方玉之中的时候，天机谷的气运正在一点一点的被延续。
　　这些都是在瞬间发生，守在外围的那些神念的主人似乎也是第一次看到这么壮观的场面，暗自感叹不已，不过让他们大为诧异的并非叶道心竟然真的能够以一己之力为天机谷一脉延续气运，而是一道纤柔小巧的身影。
　　当那道天罚之雷落下的时候，一道小巧的身影突然之间出现在高空之上，面对着那近在咫尺的神雷，那明显是一个孩子的粉雕玉琢的小姑娘竟然不知死活的伸出了雪白的小手将你啊耀眼的神雷给抓在了手中。
　　噼里啪啦的响声中夹杂着小姑娘清脆的如同银铃一般的笑声，那道神雷竟然被这小姑娘给凝成一枚闪烁着流光的雷珠，只看其中银蛇一般的闪电流转不休就知道这颗雷珠所蕴含的威力只强大。
　　如果有眼镜的话，相信亲眼看到这一幕的这些老古董非摔碎一地的眼镜不可，就算是他们倾尽全力也接不下那道神雷，可是一个可爱的小姑娘却打破了他们的认知，徒手接下天罚神雷。
　　一时之间，这些数百年都没有发生过心神波动的老古董心神荡漾起来。
　　这小巧的身影自然就是叶道心地便宜女儿叶冰鸾，在得知叶道心要面对天罚神雷的时候。严沁晨什么都没有想就将对付神雷的任务交给了叶冰鸾。
　　虽然听严沁晨讲起过叶冰鸾的事情，可是秦妤儿还是隐约的有些不太相信叶冰鸾可以轻易地对抗神雷，不过当她看到叶冰鸾在她的注视之下轻易的将一道神雷给凝聚成了雷珠的时候，心里的震撼并不比那些老古薰差多少，可是毕竟有心理准备因此立刻就从震惊中回过神来。原本提着的心也不禁放了下来。
　　高台之上，如有实质一般的星光洒落下来，叶道心面色有些苍白，拿着那方玉的手变得通红无比，他以全身地精血凝聚起来对抗天数的运转，毕竟逆转阴阳是要付出一定的代价的，如果不是叶道心是天道之中天机谷一脉唯一的一线生机的话，就算是法术再成功。叶道心也要付出代价而不会像现在只需要损耗大量地精血就是了。
　　忽然之间高天之上传来轰隆隆的响声，叶道心听到那响声就知道时辰已经到了，自己差不多帮天机谷一脉续了两千年的运道，不出意外的话，在两千年之内天机谷一脉不会因为气运地关系而断了传承，当然事在人为。如果水雁秋不欲延续天机谷一脉的话，那么水雁秋什么时候死去，什么时候就是天机谷气数已尽之时。
　　七道星光倏然之间消失不见，叶道心耗损了大量的精血。身子晃了晃靠在床边一动不动。
　　高天之上乌云翻滚不已，一股巨大的威势从高天之上向着高台压了下来。
　　叶道心首当其冲，受到那强大的气势地压迫，叶道心不禁身体一颤，一口鲜血喷出。脸色愈发的苍白。
　　一阵地动山摇，高天竟然在那强大的天威之下开始缓缓地解体，看到这一幕。秦儿与严沁晨不禁脸色微变，虽然已经想象到了天威的厉害，可是还是没有想到天威竟然有这么大的威势。
　　似乎看到叶道心吐血，叶冰鸾娇哼一声，小巧的身子猛然之间出现在高台的上空，一阵寒气从叶冰鸾的小巧的身子上散发开来，漫天的乌云竟然瞬间凝结成一块硕大无比的寒冰。
　　巨大的冰块悬浮在空中，竟然将那来自高天之上的天威给减弱了许多，不过即便是这样高台也在缓缓的塌陷，但是这种威势已经不能对叶道心造成伤害。
　　咔嚓一声巨响，一道耀眼的神雷从天而降，正劈在那厚厚的玄冰之上，如同无数的银蛇一般在冰块之中游走，渐渐的那巨大的冰块竟然破碎，最后变成.飘飘洒洒的落下。
　　方才还是春暖花开的季节，现在竟然下起了冰雪，岳阳城的百姓不禁诧异万分，看着天空之上的异象，他们很清楚这些定然和修行之人脱不了干系，因为离得叶府近的，已经清楚的看到悬浮在空中对抗来自天上的神雷的小姑娘。
　　不知道多少人虔诚的跪在地上向着悬浮在空中的叶冰鸾行礼并且祈祷，在很长的一段时间内，叶冰鸾就成了神人的代表。
　　且说那巨大的冰块被闪电给击碎，第二道神雷就这样被破去，可是还没有等叶冰鸾将小脸之上的虚汗给擦去，又有一道耀眼的神雷从天而降。
　　看到那耀眼的神雷，叶冰鸾不禁看了看小手里的雷珠，嘴角微微露出一丝笑意，想到叶道心似乎十分的喜欢这东西，叶冰鸾的清澈的眼睛眨了眨，目光落在叶道心的身上，脆声道：“爸爸，给你雷珠”说话之间，叶冰鸾将手里的那颗雷珠向着叶道心抛了过去。
　　叶道心不禁吓了一跳，他没有想到叶冰鸾竟然这么放心的就将那雷珠给抛了下来，这万一要是自己一个接不住的话，谁知道会不会爆炸开来呢。
　　不过这些也只是在脑海里闪烁了一下而已，伸手将雷珠接到手中，叶道心冲着高天之上的叶冰鸾道：“冰鸾，小心一些，千万不要逞强”叶冰鸾嘴角露出一丝笑意，小手倏然之间变得晶莹剔透，原本白皙的小手此时竟然慢慢的化成了雾状，叶冰鸾竟然将自己的手分解成最为原始的冰寒之气。
　　缓缓的伸出雾状的手向着那耀眼的天雷抓了过去，就像是遇到了克星一般，威力无匹的天雷竟然就那么的在叶冰鸾的小手之中安静了下来。
　　叶冰鸾的小脸之上闪过一道白光，身形猛地虚幻了一下接着又显出实体，原本化作了雾状的小手此时也恢复成白皙的实体状，不过此时小手中正抓着一颗耀眼的雷珠。
　　看到这一幕不止是叶道心松了一口气，就是一直注视着天上的异象的秦儿、严沁晨、几名老古董还有不知多少看到这一幕的人都同时的松了一口气，不管怎么样，他们都不愿意看着叶冰鸾这样可爱的小姑娘被天雷给吞噬掉。
　　叶道心浑身无力的看靠在已经完全塌陷的平台之上，不过叶冰鸾似乎在叶道心与水雁秋所在的地方施了手脚，他们身下的平台并没有碎裂而是保持着平整的一块，不过白花花的冰雪却是洒落了厚厚的一层，放眼望去周围的一切都是白花花的，好似进入到了冬天一般。
　　一道红光一闪而过，叶道心的身边出现一只毛茸茸的生物，正是那只需要每天吃掉数十只牛羊的饕餮，只是看按着饕餮吃了一次的韩琦从此以后再也不在现场看着饕餮吞食牛羊，因为那场面虽然不血腥，可是太震撼人心了。
　　饕餮落在叶道心的面前，一双眼睛却贪婪的望着叶道心手中的那颗雷珠。
　　注意到饕餮的异样，叶道心先是愣了一下心道难不成这小家伙想要将雷珠给吞下去不成。
　　一想到饕餮会被雷珠给炸成一团血雾的场面叶道心不禁打了一个寒颤，连忙将雷珠藏到了身后，可是饕餮却仿佛认准了叶道心手里的雷珠一般，就是盯着叶道心不放。
　　叶道心不禁露出疑惑的神色，以往饕餮也不是没有见到过雷珠，那个时候它根本就不接近，可是今天为什么就靠了上来了呢！
　　盯着饕餮的那两双眼睛，叶道心慢慢的将雷珠送到饕餮的面前，只见小饕餮猛地张开大嘴一把将叶道心的手还有手掌心的雷珠给吞了下去。
　　叶道心吓了一跳连忙将自己的的手给抽了出来。此时手中却没有了那颗雷珠，叶道心很清楚，雷珠已经进到了饕餮的肚子里。
　　饕餮吞了那颗雷珠以后竟然诡异的打了一个饱嗝，叶道心从来没有见到过饕餮打饱嗝，也从来没有听说过号称永远都吃不饱的饕餮会打饱嗝，可是现在毛茸茸的小家伙的的确确的是正在打饱嗝，而是还不止是打了一个。


第四卷 风云乍起 第332章 饕餮吞天
　　餮吞了那颗雷珠以后竟然诡异的打了一个饱嗝，叶道见到过饕餮打饱嗝，也从来没有听说过号称永远都吃不饱的饕餮会打饱嗝，可是现在毛茸茸的小家伙的的确确的是正在打饱嗝，而是还不止是打了一个。
　　饕餮在一个接着一个的饱嗝中慢慢的变大起来，原本小巧的身体竟然像是吹气球一般的变大，耀眼的光芒自饕餮毛茸茸的身上散发开来。
　　叶道心从饕餮的身上感应到一股强大的毁灭的力量，那种力量似乎正在爆发开来，感觉到有些不对，叶道心用恢复了一些的力气一脚将饕餮给挑飞了出去。
　　悬浮在空中，就像是一个小太阳一般，饕餮的身上光芒四射，并且在那光芒中有银蛇一般的闪电闪现不已。
　　叶道心不禁为饕餮担心起来，此时他隐约的知道现在饕餮定然是最喜爱渡过幼年期，向着成长期迈进，如果能够成功的进化到成长期的话，饕餮的能力将会发生巨大的变化，那个时候饕餮就不在会是一个鸡肋一般的只能看不能用的洪荒凶兽。
　　场外的那些老古董以为事情到此结束的时候却没有想到从叶府之中升起一轮小太阳，他们看的很清楚在那一轮耀眼的光华之中分明是一只正在慢慢长大的生物。
　　一时之间想不起这种生物究竟是什么，可是渐渐的从饕餮身上所散发出来的那股来自洪荒的荒凉而又暴虐的气息让这些老古董一个个的脸色微变。
　　一只洪荒凶兽，而且还是正在迈进成长期的洪荒凶兽，或许没有亲身经历过洪荒凶兽地厉害，可是他们却可以从师门典籍之中隐约的查询到一些关于洪荒凶兽的记载。
　　自然而然的这些老古董都清楚一只成长期的洪荒凶兽会具有多么大地攻击能力，就算是现在他们的修为一旦面对洪荒凶兽最多也就是能够保命而已，根本就不要说将洪荒凶兽杀死的事情。
　　叶道心几人目不转睛的盯着正在晋级的饕餮。那些从饕餮体内散发出来的光芒正在慢慢的减弱，变成有一只普通的猎犬大小地饕餮的身形也慢慢的显现出来。
　　突然之间光华收敛进饕餮的体内，一只浑身乌黑毛发的饕餮出现在众人的面前。
　　饕餮抖擞了精神，一双满是贪婪地眼睛扫视了周围一番，那些关注着饕餮的变化的人看到饕餮的目光纷纷感到一股发自心底地寒意。
　　这到底是什么凶兽。没有认出饕餮的一些老古董不禁在心中发出这样的疑问，同时向着周围的熟悉的朋友相询起来，这些人里面不乏有认出饕餮地来历的人，在倒吸了一口冷气之后，洪荒凶兽饕餮的名字为众人所知晓。
　　咔嚓一条耀眼地天雷从天而降，径自落向正抖擞身上的毛发的饕餮，显然是上天感应到了饕餮的进化进而降下天雷。
　　饕餮显得不慌不忙，看到那天雷落下竟然发出一声苍凉的吼叫声。声音传出数十里，一时之间全城的生物全部向着饕餮发出声音的方向匍匐在地，表现出对这源自洪荒的霸者的臣服。
　　耀眼的天雷落下，饕餮猛地张开了大嘴，那耀眼的天雷却被饕餮给吞噬了下去。
　　看到这一幕，那些还有些怀疑饕餮的威名是不是像先辈记载的那样吞天噬地。凶威赫赫的人一下子就打消了一缕，用一种异样的眼神看着吞下天雷浑身闪烁着银蛇一般的闪电的饕餮。
　　叶道心见到饕餮顺利的将天雷给收服，不禁长长的松了一口气，得到了大量的能量补充的饕餮与叶道心差不多是心意相通。感受到叶道心的心理变化，饕餮仰天发出一声长啸，黑影一闪，叶道心连饕餮是怎么消失的都没有看到，可是等到他回过神来的事情。饕餮已经扑到叶道心的怀中。
　　叶道心打量着窝在自己怀中的饕餮，只见黑的发亮的毛发使得饕餮多了几分威武之气，硕大的头颅之上两颗眼睛一眨一眨的。不时的闪过贪婪的神色。
　　几乎是头颅占了身体的七成，它那四肢几乎就可以忽略不计，叶道心相信如果再让饕餮进化下去的话，说不定到最会只剩下一个巨大的脑袋，连四肢都会给进化掉。
　　伸手拍了拍饕餮的脑袋，一缕阳光从高天之上洒落下来，照在身上顿时让人感到暖洋洋的。
　　乌云眨眼之间散去，明媚的阳光再次的光临整座岳阳城。
　　白色的冰雪在眼光下闪烁着晶莹的光芒，使得此时的岳阳城别有一番韵味。
　　周围的十几道神念先后退去，松了一口气的严沁晨以及秦妤儿从空中落下，出现在叶道心的面前。
　　面对着从饕餮身上所散发出来的微弱的洪荒气息，两女不禁有些畏惧的看了饕餮一眼，毕竟以前的毛茸茸的饕餮看上去给人的感觉是可爱，很难让人想象到它的凶名，可是此时已经有猎犬大小的饕餮看上去是威风凛凛，谁知道会不会突然凶性大发将自己给吞到肚子里去啊。
　　叶道心看到两女的神情，嘴角不禁露出一丝笑意，心念一动，原本安静的饕餮猛地向着两女扑了过去。
　　条件反射之下，两女立刻撑开了防护罩将自己全身给护住，本以为会被饕餮给吞到肚子里去的时候，可是过了好大一会却没有任何的反应，两女不禁张开了双眼。
　　只看到站在她们面前的叶道心一脸笑意的看着她们，两女看到叶道心那玩味的笑意，想到自己方才的表现，大羞之下不禁向着叶道心身上招呼了过去。
　　在付出了惨重的代价之后，叶道心终于知道有些女人是不能去招惹的，就像眼前的这两位。
　　报复过后，秦妤儿与严沁晨相视一笑，看到远处和叶冰鸾玩在一起的饕餮，两女眼中闪过一丝忧虑的神色，恰好被叶道心给看在眼中。
　　走到两女的中间，叶道心伸手挽着两女的纤腰，轻笑道：“你们是不是担心饕餮啊”秦妤儿点而了点头道：“传说中饕餮无物不食，别说是普通人，就算是神仙它也能够吞噬，我们放着这么一只危险的生物在身边，万一它凶性大发……”
　　叶道心轻笑道：“你们叫放心吧，我和它就像是主仆的关系，你们可以将它看作我收服的宠物，没有我的命令它是不会去吃任何人的。”
　　虽然有叶道心的保证，不过两女还是畏惧的看了饕餮一眼。
　　叶道心笑着摇了摇头道：“好了，你们不用担心就是了，现在还是将水雁秋送回房间去休息”一直呆在边上帮不上什么忙的南宫清儿以及秦清雪走了上来，四女带着水雁秋离开。
　　看了看被破坏的不成样子的一片开阔的广场，叶道心向着站在远处的陈方以及韩琦招了招手，将两人招到身边。
　　陈方目睹的方才所发生的一切，对叶道心更加的敬畏，恭敬的道：“公子，你有什么吩咐”叶道心笑了笑道：“也没什么事情，就是要你们找人将这里给收拾一下，最好能将这坍塌的高台拆掉，恢复成原来的平地就行了。”
　　陈方点了点头道：“我这就去办”说着陈方与韩琦向叶道心行了一礼，转身就要离开，不过身后传来秦儿的声音道：“慢着！”
　　叶道心笑着向秦妤儿道：“妤儿，你找他们有事情吗？”
　　秦妤儿看了叶道心一眼轻笑道：“自然是有事，不然你以为我喊住他们还能做什么”叶道心嘿嘿的笑了笑，秦妤儿指着面前凌乱不堪的高台道：“陈方，韩琦，你们去找人将这里挖出一个池塘来，将里面注入水，再种上荷花，对了还有，在这里还要建一座假山，周围种上翠竹”陈方听了秦妤儿的话不禁愣了一下，目光向着叶道心望了过去，毕竟叶道心这个主子方才让他将这里整成平地，而现在身为夫人的秦妤儿又让他在这里搞出池塘还有假山来，一时之间陈方也不知道该听谁的话了。
　　秦妤儿看到陈方愣在那里，并且将目光向着叶道心望去，不禁疑惑的看了陈方一眼道：“陈方，怎么了，是不是有什么困难？”


第四卷 风云乍起 第333章 窥视天机
　　妤儿看到陈方愣在那里，并且将目光向着叶道心望去的看了陈方一眼道：“陈方，怎么了，是不是有什么困难？”
　　此时叶道心笑着向陈方道：“陈方，就按照夫人所说的那样，快些去办吧”得到了叶道心的指示，陈方不禁松了一口气，要是叶道心不给他一个明示的话，只怕他就不知道自己该怎么办了。
　　看着陈方与韩琦一起离开，秦妤儿淡淡的道：“看来虽然你几年没有回来，在府里的威信还是没有丝毫的影响啊，我说的话他们还要向你请示之后才敢去做”叶道心嘴角露出一丝苦笑道：“你又不是没有听到方才我吩咐他们将这里整理成平地，而你又让他们那样做，他自然要询问一下我的意思”秦妤儿娇哼一声，冲着叶道心道：“水雁秋已经没事了，用不了多长时间就可以醒过来，现在就是不清楚水清和怎么样了。”
　　叶道心猛地在头上拍了一下道：“是啊，我说怎么没有见到水清和水大哥呢，他现在什么地方，我们快去看一下”秦妤儿嘴角露出一丝苦涩道：“赵若这丫头正看着水清和呢，你回来的时候水清和都已经快不行了，也不知道现在究竟怎么样了。”
　　两人向着水清和所住的地方走了过去，可是还没有等两人走进院子里就见一道人影从院子里跑了出来，两人一眼就认出从其中跑出来的不是别人，正是赵若。
　　秦妤儿看到赵若那慌张的模样，心里猛地一颤，与叶道心对视一眼，停下了脚步。
　　赵若看到叶道心的时候。眼中闪过一道亮光，气喘吁吁的站在两人身边。
　　秦妤儿道：“赵若，水清和怎么样了？”
　　赵若脸上闪过凄凉的神色道：“夫人，公子，水清和先生方才已经故去了”叶道心闻言脸上不禁露出不敢相信地神色。口里喃喃道：“怎么可能，怎么可能”秦妤儿毕竟知道水清和先前的情况，在来之前心里就有了准备，所以听了赵若的话之后并没有像叶道心那样的失态，深吸一口气向着叶道心道：“夫君，死者已矣，我们去见水大哥一面吧”叶道心此时的心境已经平复了下来，闻言点了点头道：“走吧。我倒是要看看叶大哥堂堂一个修行者怎么会就这么地死去。”
　　看到叶道心脸上那副依然不肯相信的神情，秦妤儿苦笑的摇了摇头。
　　水清和的死与修为的深浅无关，就是大罗仙人也逃不过天人五衰的侵蚀，更何况气数已尽的水清和。
　　站在水清和的房门之前，叶道心并没有从房间之中感受到任何地气息，心中微颤。慢慢的推开了房门，走进静悄悄的房间之中。
　　两女默默的跟在叶道心的身后。
　　走进水清和的卧房之中，房间地布置十分的简洁，一张床。几张座椅就是整个房间里的布置，此时那张床上正静静的躺着一个人。
　　一步一步地走到床边，叶道心都有些不敢相信此时静静的躺在那里没有了声息的枯瘦的男子会是当年与他并肩作战、豪情万丈的水清和。
　　满头白发，英俊地面容布满了皱纹，仿佛是在一瞬间衰老了数十岁一般。整具身体枯瘦非常，那模样分明就是全身的精华耗尽而亡。
　　叶道心的目光不禁落在秦妤儿地身上。
　　秦妤儿叹了口气道：“水清和的死不关任何人的事情，半年前水雁秋行逆天之法失败的时候就已经注定了。不过天意如刀，谁都没有到半年的期限还没有到，天机谷一脉的气运就耗尽，最后还是水清和拼着将自己的寿元、体内的精华全部损去才延缓了水雁秋死亡的时间，不然等到你回来的时候，水雁秋的生命力根本就撑不住。
　　叶道心虽然很清楚天意如此，可是还是不禁一阵的自责。
　　注意到叶道心的神色变化，秦妤儿走到叶道心的身边，将叶道心的手握在手中，低声安慰道：“夫君，你不用如此的自责的，就算是水雁秋也从来没有责怪过你，早在半年之前他们就已经想开了你从老天的手中将水雁秋给救了下来，相信水清和在感激你的。”
　　傍晚的时候，叶道心正坐在客厅之中默默的喝茶，边上坐着严沁晨三女，南宫清儿却在水雁秋的房中照看南宫清儿。
　　突然一阵急促的脚步声传来，四人向着门口望去，正好看暗道南宫清儿跑了过来。
　　秦妤儿递给南宫清儿一杯茶道：“清儿妹妹，是不是雁秋醒来了”南宫清儿点了点头道：“是的，不过雁秋醒过来之后就默默的流着泪去了水清和的房间”客厅里的人闻言先是愣了一下，继而露出了然的神色，水雁秋作为天机谷一脉唯一的正统的传人，自然不会感应不到自己的亲人的离去。
　　叶道心叹了口气道：“我们也去看一看吧”跟在叶道心的身后，几人出现在水清和的房外，房门大开，走进房间之中，几人看到水雁秋正一个人默默的坐在水清和的床边流泪，此时水清和的身上已经盖着白色的床单。
　　无声的哭泣最为伤神，水雁秋在这个世界上最后一个亲人离去，就算是从小就看透了生死的水雁秋此时也不禁悲伤万分，可是心性坚强的她却强忍着不让自己哭出声来。
　　叶道心见了不禁叹了口气道：“水姑娘，你不要伤心了，若是你叔叔在天有灵，相信他也不希望你这么伤心的。”
　　严沁晨走到水雁秋的身边，将水雁秋单薄的身子揽到怀中，轻叹口气道：“雁秋，你要是真的伤心的话就哭出声来，千万不要这么的憋着，会伤了身体的”渐渐的水雁秋在严沁晨的怀中放声大哭，那凄婉的哭泣声让人闻之落泪。
　　叶道心在房间里呆不下去，叹了口气走出了房间。
　　不知过了多久，身后传来脚步声，叶道心没有回头道：“水雁秋怎么样了！”
　　走出来的正是秦妤儿，只见秦妤儿轻叹了口气，嘴角微微的露出笑意道：“放心吧，她哭出来以后已经好多了，方才已经焚化了水清和的躯体，现在正在房间里说话呢”叶道心松了一口气道：“没事就好”就在这个时候，南宫清儿慌慌张张的跑了过来，口里大声喊道：“叶大哥，大事不好，大事不好了”秦妤儿以及叶道心不禁愣了一下，看到南宫清儿小脸煞白的模样不禁愣了一下道：“清儿，究竟是怎么回事，什么事情不好了？”
　　南宫清儿也不顾自己激动的通红的小脸道：“叶大哥，方才我在房间里让水雁秋帮我推算了一下素华姐姐的吉凶”叶道心道：“那结果是吉还是凶啊”南宫清儿此时已经喘过气来道：“雁秋姐姐说素华姐姐现在虽然身在险地，不过却没有生命之忧，让我不要担心”叶道心轻笑道：“这不就行了吗，你方才大呼小叫做什么啊”没有等南宫清儿说话，这个时候严沁晨走了出来开口道：“因为大凶的事情将要发生在你的身上。”
　　叶道心看到水雁秋、秦清雪几女都走了出来，并且都是一副担心的模样望着自己。
　　叶道心不禁呆了一下，盯着严沁晨道：“你说什么，我将会有危险？”
　　水雁秋此时眼睛通红，显然是方才因为哭泣所致，不过此时水雁秋的身上散发出一股让人信服的气质，略带担忧的道：“的确是如此，方才我心中一动，为叶大哥推演了一番，正好推算出近期内，叶大哥将会有一场大劫难，为大凶之兆。”
　　叶道心相信水雁秋的话绝对不会是无的放矢，毕竟天机谷一脉能够传承数千年，定然有其精妙之处，此时水雁秋说自己有劫难，相信应该有这个可能。
　　秦妤儿脸色微微一变，别人或许不知道天机谷推演之术的厉害之处，可是秦妤儿却是十分清楚，凡是天机谷推演出来的事情，从来都不会无的放矢，不然天机谷也不会因为泄露过多的天机而遭到天谴。


第四卷 风云乍起 第334章 群魔云集
　　妤儿脸色微微一变，别人或许不知道天机谷推演之术处，可是秦妤儿却是十分清楚，凡是天机谷推演出来的事情，从来都不会无的放矢，不然天机谷也不会因为泄露过多的天机而遭到天谴。
　　深吸一口气，秦妤儿开口将众人惊醒道：“既然雁秋这么肯定，那么我们绝对不能等闲视之，大家好生的商量一番，看有没有什么办法帮夫君避过这次的劫难。”
　　严沁晨轻笑道：“其实不用想就能够知道这次夫君的劫难来自哪里？”
　　秦妤儿神色一动，显然是想到了什么，不过却没有开口说话，只是将目光落在严沁晨的身上。
　　南宫清儿与秦清雪则是一脸紧张的望着严沁晨。
　　严沁晨叹了口气道：“夫君招惹了那么多的势力，其中能够给叶大哥造成威胁的就有三家，李家算是一个，不过现在李家的精力都放在了夺宝上面，根本就无暇分心对付夫君，所以李家可以排除，还有一个就是宠神大殿，对于宠神大殿的实力，相信大家都应该十分的了解，他们如果真的要对夫君下狠手的话，对于夫君来说的确是一场劫难，不过宠神大殿的阴阳二使重伤而走，这还没有多长时间相信短期内应该不会对夫君有什么行动。”
　　此时秦妤儿眼中闪烁着智慧的光芒道：“因此就可以清楚的判断出，想要对夫君不利的人就是来自魔教，并且以魔教的实力的确可以对夫君造成毁灭性的打击”秦清雪开口道：“可是魔教教主此时正领着青龙、朱雀两大令使还有几大护法参与到夺宝的事情中，以此时他们在岳阳城地实力，未必能够将我们给全部拿下吧”秦妤儿点了点头道：“不错，可是如果魔教真的要将其他的令使和护法召集过来的话，那将会是一股强大的力量。就是我们也不能小视。”
　　叶道心微微地笑道：“怕什么，他们是厉害，可是我们也不是弱者，连神仙都被我们给打败了，难道还怕他们这些魔教中人不成。”
　　严沁晨轻笑道：“也不知道是谁打败了那两名妖仙。如果没有冰鸾的话，只怕我们早就丢了性命了。”
　　叶道心点头道：“所以现在大家大可不必有什么害怕，有冰鸾这张王牌在，相信就算是魔教将所有的力量都拿出来，我们也没什么好畏惧的。”
　　秦妤儿白了叶道心一眼道：“方才闹出那么大的动静，你以为冰鸾的事情还能瞒得住魔教的人吗？”
　　叶道心愣了一下，不过想了想道：“就算是瞒不住，不过我想这些魔教的人最多也就是将冰鸾当作一个极为厉害地人罢了。他们绝对不会想到冰鸾是可以对付两名妖仙这样的高手，只要魔教的人算不到这一点，即便是考虑到了冰鸾，他们一样不能在我们手里讨到好处。”
　　听叶道心这么一分析，众女还真的觉得就是这么一回事，因此都放下心来。唯独水雁秋皱着眉头，如果按照叶道心这么说，到时候吃亏的反而是魔教的人，叶道心应该没有血光之灾。可是偏偏方才她地推演之中，所显示的迹象却是叶道心有血光之灾。
　　究竟有什么地方忘记考虑了呢，水雁秋不知道叶道心究竟招惹过什么样的强敌，不过就是方才严沁晨以及秦妤儿所说出来的这三方势力就让水雁秋为之惊讶了。
　　即便是担心不已，可是看叶道心自信满满地模样。水雁秋甚至都祈祷可能是自己的推演之术推演错了，但是潜意识里，水雁秋很明白。自己的推演之术绝对不会有什么问题，出问题的只是还有什么事情没有被他们给考虑到。
　　一连两天的时间，每天晚上众人都是精神奕奕地等着魔教之人的来袭，可是左等右等都不见一道人影出现。
　　此时宽阔的广场之上已经按照秦妤儿地要求，挖出了池塘，立了一座假山，周围更是种上了翠竹。
　　施了法术，原本要小半年才能恢复过来的那些移植过来的翠竹都生长的茂盛无比，清脆欲滴的竹叶随风摇曳，方圆近半里的竹林成了几女最为喜欢的地方。
　　这一日，叶道在一棵翠竹之下，慢慢的睁开双眼，天边的余辉洒落中，斑斑驳驳的映出许多的光斑。
　　微风抚过，竹叶沙沙作响，看了一眼近处静坐在那里的秦妤儿，叶道心开口道：“妤儿，你说魔教的人究竟会不会来呢”秦妤儿慢慢的睁开双眼，清冷的面颊之上泛起一丝晕红道：“以魔教中人睚眦必报的性格来说，绝对不会放过自己的仇人，可是也很少会拖这么长时间没有举动的。”
　　叶道心应了一声道：“难不成他们被我们那天搞出来的动静该吓到了不成？”
　　叶道心的这句话此时在魔教的巢穴郭家的一间客厅内响起，只见一五短身材，穿着一间棕色衣服的男子，手里拿着一根黑黝黝的铁棍，蹲在一张椅子之上，阴阳怪气的冲着坐在首位的韦天奇道：“韦护法，你不会是被叶府那天的动静给吓到了吧”韦天奇眼中闪过一道寒光，盯着五短身材的男子道：“孙乾，你这话是什么意思，难道我韦天奇怕过谁不成，莫说是一个小小的叶府，就算是龙潭虎穴，我韦天奇也不会眨一下眼睛。”
　　看到两人又争执起来，八护法鲁坤劝道：“大护法，七护法，大家不要争执了，等圣女的旨意下来之后再说吧，反正几天都过去了，也不差这么一会”原来经过那天的事情之后，韦天奇感受到叶府并不像他所想象的那样容易拿下，所以就推迟了对叶府下手的时间，准备等到另外几位护法回来再合力前往叶府。
　　玄武、白虎两大令使也清楚凭他们现在五人未必有把握对付叶府里的几个人，所以也赞成了韦天奇的意见，唯独七护法孙乾认为韦天奇行事太过保守，因此一直对韦天奇冷嘲热讽不已。
　　玄武、白虎令使不会牵涉到其中，就是孙乾这等狂人也不敢越级去嘲讽两大令使，因此每当两人吵起来的时候，边上的八护法鲁坤就成了调停之人。
　　听了鲁坤的话，孙乾轻哼一声，语气之中透着恭敬道：“如果不是圣女殿下让我们等下去的话，我孙乾根本就不等你们，一个人杀到叶府去了。”
　　韦天奇干脆就将孙乾狂妄的话放到耳后，权当是没有听见，反正孙乾自大的脾气整个魔教都知道，他这人除了对教主以及圣女澹台灵隐之外，就是四大令使他都不放在眼中，只不过也不会去招惹这四大令使罢了。
　　客厅之中静悄悄的，孙乾把玩着自己手中足有他身高长的黑黝黝的棍子，脸上不时的显露出疯狂的神色。
　　韦天奇静静的坐在那里，默默的品茶，而一副书生模样的鲁坤则是拿着一本书静静的看着。
　　突然一阵脚步声传来，客厅之中的三人纷纷抬起头来向着来人望去。
　　当先一人正是身材婉约，白衣罩体，轻纱遮面的澹台灵隐，三人见了脸上立刻露出恭敬的神色，不过看到几乎与澹台灵隐并行的两名一脸阴戾的男子的时候，三人眼中闪过一道寒光。
　　不管对方是什么，竟然敢与圣女并行，这简直就是对他们魔教莫大的轻视与侮辱，三人纷纷愤怒的望着一副什么都不知道的模样的两名阴戾男子。
　　跟在后面的则是一男一女，玄衣男子的衣服之上绣着一只玄武，是一中年男子形象，而那女子穿着一身得体的武士服，胸前赫然绣着一头白色的斑斓大虎，百兽之王的气势透体而出。这两人正是玄武、白虎两大令使。
　　再接着进来的人都是韦天奇三人所熟识的老熟人，一副童子模样的二护法金童，小手之中拿着拨浪鼓，手上、脚上挂着铃铛，一派天真的神色，可是就是这么一个孩子模样的童子却有着赫赫的凶名。
　　在金童的身后进来的则是一名烟视媚行的女子，女子身上披着薄纱，水绿色的肚兜包裹着胸前的高隆，下身是葱绿色的亵裤，一截雪白修长的玉腿显露出来，赤足而行，不时的发出放浪的笑声，正是魔教的十护法欲女任媚媚。


第四卷 风云乍起 第335章 神秘雪儿
　　金童的身后进来的则是一名烟视媚行的女子，女子身纱，水绿色的肚兜包裹着胸前的高隆，下身是葱绿色的亵裤，一截雪白修长的玉腿显露出来，赤足而行，不时的发出放浪的笑声，正是魔教的十护法欲女任媚媚。
　　几人走进客厅之中，澹台灵隐坐在正中的主位之上，那两名一脸阴戾的男子一句话不说的坐在澹台灵隐的下首，而白虎与玄武两大令使竟然坐在那两名男子的下方，两大令使的这一举动让本来心中十分不满的韦天奇三人将怒火压了下来，虽然不知道这两人是什么来历，可是能够让两大令使无话可说的坐在他们的下方，很明显这两人来历定然不凡。
　　看到众人依次做好，澹台灵隐清澈的目光自众人身上扫过，淡淡的道：“相信大家都清楚，将大家召集起来就是为了给叶道心一个教训”韦天奇点了点头道：“圣女殿下，属下有一事想要询问”台灵隐点了点头道：“韦护法有话请直言”韦天奇道：“圣女殿下，我们对叶府是采取毁灭性的打击还是只是给他们一个教训，请圣女明示，我们也好相机行事。”
　　台灵隐想了想道：“对于除了秦妤儿之外的所有人你们都可以下杀手，但是最好不要让秦妤儿有性命之忧，不然灵犀阁的那群女人也是很大的麻烦。”
　　孙乾狂妄无比的道：“如果那群娘们敢说什么的话，我们魔教就将她们的灵犀谷给夷为平地。”
　　台灵隐微微一笑道：“九护法因为有事情耽搁，所以不能赶过来，因此晚上前去叶府的人就只有几位”童子模样的金童奶声奶气地道：“听说叶府里有一个极为厉害的小姑娘，如果可以的话，我倒是想抓回来给我做老婆”众人听了不禁愣了一下。任媚媚咯咯轻笑，伸出晶莹的纤手向着金童的粉嫩地小脸摸了过去，口里低吟道：“没想到我们的金童也有想女人的时候，真是奇迹呢”一道寒光一闪而过，任媚媚脸色微变。手中的手绢在面前扫过，一枚金色的铃铛自那手绢之中滚落，金童小手一晃，那金色的铃铛不知道去了哪里，只听金童那透着杀意的奶声奶气的声音道：“任妖女，不要挑战我地底限，不然我让你死的很难看”任媚媚脸色微微一变，眼中闪过一缕寒光。对于金童这样软硬不吃的对手，任媚媚只能恨不得天上落下一道雷将其劈死，可是自己却不是其对手，因此只能轻哼一声。
　　对于两人之间的争斗，在座的诸人都没有说什么，澹台灵隐的目光向着两人看了一眼。两人立刻就变得恭顺无比。
　　台灵隐又说了几句，叮嘱了一番之后就走了出去，连带那两名男子地来历都没有介绍。
　　等到澹台灵隐离开之后，孙乾几人的目光就落在了闭目静坐在的两名神秘男子的身上。
　　突然之间孙乾手中地黑黝黝的铁棍向着其中一名男子砸了过去。在座的几名护法以及那两名令使都没有出手阻拦，因为他们心中也是存了疑惑，圣女带来两个明显是帮手的人，可是却又一点介绍都没有，这群桀骜不驯的人自然是大为不服。因此孙乾要试一试这两人地深浅的时候，几人一点阻拦的意思都没有。
　　就在那带着万钧之力地铁棍快要落在那名男子的头上的时候，男子猛然之间睁开双眼。一道如有实质的精光闪过，首当其中的孙乾不禁打了一个寒颤，就是手里的混元玄铁棍也颤抖了一下。
　　混元玄铁棍无声无息的被那男子伸出的一只手给接住，只听那男子轻喝一声，接着众人分明的看到孙乾的手猛地一抖，混元玄铁棍竟然被这男子给生生的夺了去。
　　几人看到这一幕不禁微微的愣了一下，显然是没有想到这两个看上去并没有什么突出特点的人竟然会是深藏不露的高手，孙乾的战力或许不是他们之中最强的，可是他们谁也没有能力能够像这男子那样轻而易举的接下孙乾的一击。
　　那男子神色不变，依然是一副酷酷的模样，握着混元玄铁棍的大手松开，混元玄铁棍掉落之上，看也不看众人一眼，又缓缓的闭上了双眼。
　　孙乾没有想到对方竟然如此的轻视自己，狂傲的性子升起，就要捡起棍子照着那人的脑袋敲过去，不过这时却被玄武、白虎两大令使联手在瞬间制住。
　　安抚了孙乾之后，几人对视一眼，看向两人的目光充满了探索的味道，显然是在想这两人究竟是什么了来历。
　　不说这几人在客厅之中静坐等待天黑，再说澹台灵隐出了客厅径自回到自己的住处。
　　白衣与紫儿迎上来，白衣道：“姑娘，方才来的那两位是什么人啊，怎么看上去那么凶”台灵隐淡淡的笑了笑道：“他们是教主派回来的帮手，别说是你们就是我都不知道他们的来历。”
　　白衣愣了一下道：“啊，原来姑娘您也不知道他们是什么人啊，就是不知道厉害不厉害”台灵隐微微的点了点头，眼中闪烁着精光道：“也不知道教主是从哪里请来的高手，我看连我们教里的四大令使都不是他们的对手”白衣和紫儿闻言不禁小嘴张开，脸上满是不敢相信的神色，如果不是说出这样的话的是在她们心目中仿若神女一般的澹台灵隐的话，只怕他们会认为说出这话的人都已经疯了。
　　看到两女惊讶的神情，澹台灵隐微微的叹了口气，自己见到那两人的时候又何尝不是愣了一下，真不知道是从哪里冒出来的怪物。
　　心中一动，澹台灵隐道：“白衣，紫儿，你们两个去客厅给几位护法还有令使去送些茶水，我去坐关，没有什么急事的话就不要打扰我，知道吗？”
　　两女点了点头，看着澹台灵隐走进一间静室中，这才快步去客厅送茶水。
　　大街之上热闹非常，虽然叶道心做法搞出巨大动静已经过去了好几天了，可是白天的时候聚集到叶府周围的人依然很多。
　　这些人不为别的，就是想要见一见那天他们所看到的那仿佛神女一般的叶冰鸾。
　　调皮的叶冰鸾身边跟着一只黑色的威猛的猎犬模样的生物，正是晋级了的饕餮。
　　此时饕餮跟在叶冰鸾的身边，一张嘴巴都没有停下来过，不时的将别人送给叶冰鸾的东西给吞到肚子里去。
　　这几天一直跟在叶冰鸾的身边，渐渐的被人称作大黑的饕餮的名气也直线上升，人们都知道在叶冰鸾这样的小神女的身边跟着一只永远都吃不饱的动物，因此许多人来这里的时候都会自发的带上吃的东西。
　　叶道心与秦清雪站在门口内，望着外面黑压压的一片，叶冰鸾呆在饕餮在那里将那些人所带的食物给消灭掉。
　　看到叶道心嘴角的笑意，秦清雪道：“叶大哥，想什么呢，这么高兴？”
　　叶道心轻笑道：“也没什么，不过是看冰鸾还有饕餮这么受欢迎，心里感觉很轻松而已。”
　　秦清雪咯咯笑道：“我看叶大哥是看这几天免去了为饕餮准备食物而高兴吧”叶道心讪笑道：“没办法，你又不是不知道这家伙的食量有多大，百多头的牛都不够它吃的，我总不能每天让人往府里赶一百头牛吧，要是这样的话，别人不知道会传出什么样的谣言呢！”
　　想到饕餮的可怕的胃口，秦清雪也不禁打了一个寒颤，看了远处的饕餮一眼道：“希望这种场面能持久一些，不然叶大哥你真的要发愁了”叶道心微微的笑了笑，突然之间看到人群中闪过一道熟悉的身影，等到他看到那身影的时候，身边的秦清雪惊呼一声道：“是雪儿，真的是雪儿啊”当初雪儿为了掩护严沁晨与秦清雪离开而留下，虽然事后几人曾亲自去那里查看了一番，可是却没有任何的发现，他们都以为雪儿已经在当时战死在那里了。
　　可是今天秦清雪竟然看到了雪儿的身影，这如何不让秦清雪激动万分，一直以来都是雪儿陪在她身边，两人的感情就像是亲姐妹一般，陡然之间失去了雪儿，秦清雪内心一直难过不已。


第四卷 风云乍起 第336章 魔教来人
　　是今天秦清雪竟然看到了雪儿的身影，这如何不让秦分，一直以来都是雪儿陪在她身边，两人的感情就像是亲姐妹一般，陡然之间失去了雪儿，秦清雪内心一直难过不已。
　　可是人群之中酷似雪儿的身影只是一闪而过，秦清雪见了连忙追了上去，眨眼之间两人一前一后就消失在人群之中。
　　叶道心回过神来的时候，只能隐约的看到秦清雪的身影，叶道心不禁叹了口气，突然之间脑海之中闪过一道灵光，叶道心差点一下子蹦起来，暗道一声不好，飞快的跑进内院。
　　正在竹林之中静修的几女见到叶道心一脸惊慌的跑进来不禁愣了一下，秦妤儿柔声道：“夫君，发生什么事情了，是不是魔教的人过来了”叶道心摇了摇头道：“不是魔教的人，是清雪”严沁晨一听是秦清雪出事，连忙道：“清雪怎么了，她不是和你在一起吗”叶道心忙将方才的事情说了一遍。
　　严沁晨听了不禁松了一口气道：“清雪不是没有出事吗，你刚才冒冒失失的，我还真的以为出了什么事情了呢，如果那个人真的是雪儿的话就太好了，这些天清雪一直都闷闷不乐的，虽然她不说，可是我也知道她是在为雪儿的死而愧疚。”
　　叶道心道：“如果雪儿真的没事的确是一件大喜事，可是如果雪儿死了呢，那么冒充雪儿将清雪给引走的又是什么人”听叶道心这么一说，几女脸色微变，显然几女都想到了一种可能，将秦清雪引走的人很有可能就是东方家的人。
　　东方家没有胆量来叶府强行抢人，可是将秦清雪引走再将其带走。这样的事情东方家绝对会做的出来。
　　几人越想越觉得有可能，严沁晨坐不住了，猛地站起身来道：“我这就出去找清雪”话音落下严沁晨地身影就消失在原地，身影闪动了两下就消失不见。
　　叶道心想要追过去却被秦妤儿拉住，摇了摇头道：“夫君。你不要追出去了，有沁晨一个人出去就可以，如果真的是东方家的人的话还好，沁晨一个人尚能应付的来，可是……”
　　叶道心此时平静下来，听了秦妤儿地话，脸上微微一变道：“你说还有一种可能就是魔教的人已经开始行动了”秦妤儿点了点头，脸上满是肃穆的道：“不错。如果你也跟着跑出去的话，到时候说不定就会中了魔教的调虎离山之计。”
　　叶道心深吸一口气道：“可是如果放任晨儿还有清雪在外面的话，我怕她们会有危险”秦妤儿脸上闪过一道冷色道：“魔教的人要对付的人是夫君你，其他人都不过是次要地，如果夫君去找沁晨她们的话，无异于引领一大批魔教高手去找沁晨他们。到时候沁晨他们的处境只会更差”叶道心点了点头道：“我知道就会冲着我过来，这样也能减弱晨儿她们的压力”秦妤儿见叶道心这么快就反应过来。不禁长出一口气道：“夫君能够想明白这些就好。”
　　叶道心微微一笑道：“我又不是不通情理之人，现在就是不知道我们猜测的对不对，我此时倒是宁愿将清雪引走地人是东方家的人了，至少清雪落在他们的手里不会受到伤害。”
　　秦妤儿长出一口气道：“一切就看天意了，现在沁晨恐怕是帮不上我们的忙了。接下来我们要应对地就是魔教的高手，到时候免不了一场恶战。”
　　叶道心成竹在胸道：“不用怕，兵来将挡。水来土掩，以冰鸾再加上你我的实力，魔教的人只要不是倾巢而出的话，我们还是能够应付下来地。”
　　边上的南宫清儿道：“叶大哥，我能帮你做些什么？”
　　叶道心想了想道：“以的实力只怕是帮不上什么忙，你就带着赵若还有陈方、韩琦他们先行避开，也好让我们没有后顾之忧”南宫清儿虽然极为不愿，可是却也知道这是自己能做地对叶道心最大的支持，无奈的点了点头道：“叶大哥，你放心，我们会拖累你们的”秦妤儿伸手拍了拍南宫清儿的小手道：“清儿妹妹不用担心，有我在就不会让夫君受伤害的。”
　　南宫清儿看着秦妤儿清澈的目光，点了点头。
　　夜色渐渐的低沉，傍晚时分的时候，严沁晨依然没有回来，叶道心脸上不禁露出焦虑之色。
　　秦妤儿看到叶道心焦虑不安的样子，嘴角露出笑意道：“夫君，反正最坏的打算就是沁晨他们遇到了魔教的人，不过方圆百里之内并没有发生剧烈的能量波动，相信两人应该没有什么危险。而且方才雁秋不是说过了吗，沁晨她们是有惊无险。”
　　叶道心向着秦妤儿笑了笑道：“我只是担心而已。”
　　一道人影突然出现在高墙之上，叶道心与秦妤儿的目光立刻向着来人望了过去，看清楚了来人之后，秦妤儿轻呼一声道：“玄武、白虎令使！”
　　此时高墙之上立着两个人，正是玄武与白虎两大令使，同时出现的还有韦天奇等五位护法以及那两名冷面男子。
　　叶道心看到那两名冷面男子的时候不禁脸色大变，秦妤儿看到叶道心的变化不禁向着那两人忘了过去。
　　一看之下，秦妤儿不禁打了一个寒颤，以她半只脚跨进了仙人之境的修为自然能够感受的到从那两人身上所散发出来的浩荡的真元，这两个人的修为分明已经到了仙人的境界。
　　神思电转，秦妤儿立刻就知道了这两人的身份。
　　此时叶道心眯着眼睛盯着一脸杀机的看着自己的两人道：“没想到两位的伤势恢复的这么快，难不成今天还想再搞出一身伤回去不成”这两人就是屡次在叶道心手中吃瘪的阴阳二使，阴使者也就罢了，对叶道心恨之入骨，恨不得吃了叶道心的则是阳使者欧阳巨鹰。
　　一声尖啸，欧阳巨鹰带起一片残影向着叶道心飞了过来，不过这个时候一声清脆的冷哼声传来，欧阳巨鹰脸色大变，原本直扑向叶道心的身体飞快的停住，在他的面前，一名粉妆玉琢的小姑娘手里提着一把晶莹的长剑，清澈的目光盯着眼中带着畏惧神色的欧阳巨鹰道：“你看爸爸给我做的剑漂亮不漂亮？”
　　看到叶冰鸾在他面前挥舞着那把长剑，一道道的剑气四溢，直让欧阳巨鹰浑身冒冷汗。
　　在看到叶冰鸾手中拿着那把晶莹的凤凰剑的时候，脸色一变，飞快的拉着秦妤儿的后离得叶冰鸾远远的。
　　秦妤儿也曾见叶冰鸾在府里耍过剑，自然清楚叶冰鸾那没有章法的剑气的厉害之处，不用叶道心提醒也知道赶快离开叶冰鸾方圆一里。
　　曾经在叶冰鸾的手里吃过大亏的阴阳二使见了连忙以最快的速度避开，虽然叶冰鸾一直追着他们，不过还要那森森的剑气没有落在他们的身上。
　　不过其他的那些魔教的人可就吃了大亏，他们可不像叶道心与秦妤儿那样对叶冰鸾知根知底，又不像阴阳二使那样有过前车之鉴，因此场中三方只有魔教一方还停留在原地，而他们所停留的地方恰恰就是叶冰鸾剑气的笼罩范围。
　　结果可想而知，几乎每个人都中了叶冰鸾的森寒的剑气，差点将没有防备的几人给冻僵，一边驱逐体内的寒气一边避开在他们心目中等同于魔女的叶冰鸾，就是来的时候叫嚣着要将叶冰鸾给抓走做老婆的金童也是小脸煞白，手里拿着拨浪鼓，手上脚上的铃铛发出清脆的响声，一波一波的声波将叶冰鸾射出的一道道剑气给消于无形。
　　虽然金童想要避开叶冰鸾，可是叶冰鸾却注意上了他，不因为别的，就是因为在这么多人中，只有金童是一副小孩子模样，而且连用的法器都是那么的古怪，手里的拨浪鼓，手上脚上的铃铛，一下子就吸引住了叶冰鸾的眼神。
　　有意识的将金童给逼开，渐渐的金童被叶冰鸾给逼到了阴阳二使的队伍中，一个人竟然使得两个妖仙一个近乎大乘期的修行者手忙脚乱。


第四卷 风云乍起 第337章 护法惨死
　　意识的将金童给逼开，渐渐的金童被叶冰鸾给逼到了队伍中，一个人竟然使得两个妖仙一个近乎大乘期的修行者手忙脚乱。
　　当众人都手忙脚乱的应付叶冰鸾放出的漫天飞舞的剑气的时候，秦儿眼中闪过一道精光，突然之间出现在白虎令使的身边，手中忽然闪现出一把古朴的长剑，直取白虎令使的眉心。
　　此时白虎令使正逼迫自己体内的寒气到了最紧要的关头，可是偏偏这个时候秦妤儿选择了向她出手。
　　银牙暗咬，白虎令使不得不放任那些余下的寒气侵入自己的体内，自己深吸一口气，调动体内的真元迎上秦妤儿手中古朴的长剑。
　　在白虎令使的手中拿着的是一面刻着简洁的花纹的令牌，不过那令牌上的魔纹却闪烁着暗黑色的光华，令牌与长剑相撞。
　　秦妤儿的身体晃了晃，不做任何的休息，接着又向这吐血不已的白虎令使的心口刺了过去。
　　这个时候周围的人才反应过来，修为最高的玄武令使刚刚将寒气逼出就看到白虎令使重伤，千钧一发的时刻，玄武令使横冲出一枪，闪烁着银光的枪尖直取秦妤儿的心口要害。
　　玄武令使很清楚如果自己去救白虎令使的话，等到他出现在白虎令使的身边的时候很可能秦妤儿的长剑已经刺入了白虎令使的心口，他之所以没有去救白虎令使反而对秦妤儿发起攻击，就是想要逼迫秦妤儿回防，只要秦妤儿不想两败俱伤的话，那么白虎令使的危机就可以解开了。
　　玄武令使的想法是不错，但是一个好的想法如果得不到配合的话也就不能称之为好地方法了，此时秦妤儿嘴角露出一丝冷笑。身体微微一侧，纤手猛地发力，手中的长剑竟然脱手而飞，在白虎令使不可思议的目光中，长剑从白虎令使的心口穿过。强大的能量在白虎令使地体内爆发开来。
　　漫天血雨中，只是几个照面的功夫，白虎令使就在秦妤儿的手中形销骨毁，化作灰灰。
　　不过秦妤儿杀死白虎令使还是付出了一定的代价，只见玄武令使手中的长枪正刺在秦妤儿的肩膀之上。
　　一抹血光乍现，雪白的衣衫之上立刻溅上了嫣红的血花。
　　银牙暗咬，秦妤儿伸手向着空中地长剑一引，长剑猛地调转头了来向着自己飞射过来。
　　秦妤儿的纤手握住玄武令使的长枪。浩荡的真元顺着枪柄向着玄武令使涌去。
　　玄武令使被秦妤儿的举动给惊呆了，等到反应过来的时候一股浩浩荡荡地能量已经顺着枪柄涌了过来。
　　想到白虎令使的惨死，玄武令使心中不禁泛起怒意，竟然不肯放开枪柄，借着枪柄与秦妤儿拼起真元来。
　　在玄武令使看来，方才秦妤儿杀死白虎令使。除了白虎令使轻敌还有先行受到了寒气的影响之外，更重要的是秦妤儿对其发出地是全力的一击，所以才能够将白虎令使当场斩杀。
　　如果是换一个场合，或者说白虎令使能够谨慎一些的话。以白虎令使的修为绝对不会死的这么不明不白。
　　思量着秦妤儿地真元定然耗损了许多，因此玄武令使才打定了主意和秦儿耗真元。
　　这是一种没有任何技巧，全凭实力的拼斗，双方比的就是谁地真元宏厚，谁能撑到最后。
　　可是当玄武令使接触到秦妤儿的真元的时候。不禁皱起了眉头，他没有想到秦妤儿的真元竟然浩浩荡荡，源源不绝的涌了过来。这也罢了，最多自己与其拼着消耗就是，让他感到震惊的是秦妤儿的真元竟然带着一丝的仙灵之气，虽然还不是纯粹的仙灵之气，可是只是带上了那么一丝却也足够玄武令使受的。
　　一只脚跨进了仙道的秦妤儿体内出现仙灵之气自然没有什么，现在的秦儿的修为如果真的要定一个档次的话，应该是高于大乘期稍弱于仙人，算是一个半仙人，这也是秦妤儿的修为连叶道心都看不透的原因。
　　秦妤儿突然之间顺着那枪柄向着玄武令使的怀中撞了过去，玄武令使显然早有准备，屈肘相迎，如果秦妤儿真的撞过去的话，只怕会被玄武令使用肘部顶在背心处，就算是不死也会重伤。
　　可是秦妤儿仿佛不知道这其中的危险一般，竟然丝毫不的向着玄武令使撞了过去。
　　当白虎令使化作漫天血雾的时候，叶道心也长啸一声，手中神剑舞动，带起数丈的剑芒向着韦天奇落了下去。
　　韦天奇惊讶于白虎令使的惨死，瞥了叶道心一眼，看到秦妤儿与玄武令使似乎在对峙，于是冲着任媚媚道：“欲女，你去助玄武令使一臂之力，我们三人来收拾叶小子”随着韦天奇一声招呼，孙乾的混元玄铁棍、鲁坤的诗画双绝笔向着叶道心迎了上去。
　　孙乾与鲁坤的修为比之叶道心差了一些，不过两人的联手也是不容小觑的，耀眼的剑芒正与两人的法器相撞。
　　散逸开来的余波呈波纹状向着四周传去，叶道心的冲势被阻拦了下来，不过孙乾一击鲁坤的感受也不舒服，双手被震得发麻，手里的法器差点脱手而飞。
　　韦天奇手中出现一面骷髅旗，迎风一展原本巴掌大小的骷髅旗变成一面硕大的旗帜，旗帜周围阴风阵阵，鬼影重重，声势颇大，在叶道心旧力已尽、新力未生之时，突然之间出手向着叶道心卷了过去。
　　叶道心神色不变，双手持剑，神剑之上爆起一团光芒，不做躲闪的被卷到骷髅旗之中。
　　骷髅旗内是一个鬼影重重的小空间，当叶道心被卷入到其中的时候，这面旗子里面所困着的数万冤魂厉鬼一下躁动起来，蜂拥而上，如同潮水一般将叶道心给包围起来。
　　如果不是叶道心释放出真元护体的话，只怕真的要尝一尝万鬼噬体的味道。
　　外面，韦天奇看到自己的骷髅旗将叶道心给卷了进去，不禁将旗子展动，慢慢的变小拿在手中，仰天大笑起来。
　　可是就在这个时候异变突生，韦天奇手中的骷髅旗猛地爆炸开来，在韦天奇还没有反应过来的时候，一个人影出现在他的面前，巨大的神剑自其头上扫过，一颗六阳魁首飞起，满腔的热血喷出。
　　原来叶道心在骷髅旗之中猛然之间驱动神剑的力量，动用神剑斩星的力量一下子破开了骷髅旗的内部空间，就像有句话说的那样，越是坚固的事物，越是容易从内部攻破，叶道心是不知道骷髅旗的防御能力如何，但是他却感受到在自己一剑下去的时候眼前一亮，自己终于又出现在空中。
　　而在自己的面前正是满脸诧异的韦天奇，叶道心什么都没有想，一剑挥出就带起了韦天奇的脑袋。
　　身体一阵摇晃，叶道心嘴角露出一丝笑意，突然背后传来森然的感觉，原来孙乾正舞动着混元玄铁棍向着自己砸了过来，同时鲁坤的诗画双绝笔也向着叶道心刺了过来。
　　猛地将神剑向后刺去，身体前倾，孙乾只见一道亮光向着自己心口刺来，浑身冒出冷汗，手中的混元玄铁棍连忙转变方向前去格挡叶道心突然刺出的一剑。
　　而这个时候鲁坤的诗画双绝笔却出现在叶道心的面前，一蓬血花飞溅，诗画双绝笔正没入到叶道心的肩膀中。
　　叶道心眉头微皱，刺向身后的神剑抡圆横扫，鲁坤见了脸色微变，猛地送出一股力量，诗画双绝笔穿过叶道心的肩膀向着后方飞去，而这个时候，鲁坤也是一个闪身出现在叶道心的身后，伸手接住诗画双绝笔与孙乾站在一起。
　　叶道心手中出现一股绿色的汁液，大口一吸，绿色的汁液没入到叶道心的口中，浓郁的木性精华在叶道心的体内流转，肩膀之上被洞穿的伤口正以肉眼可见的速度飞快的愈合着。
　　一声惨叫传来，叶道心向着惨叫声传来的方向望去，正看暗道一团如有实质一般的虚影正被不知多少的鬼影给纠缠着。
　　叶道心愣了一下，这才看清楚那虚影竟然是被自己砍去了脑袋的韦天奇的元神。
　　因为叶道心砍去了他的脑袋的时候根本就没来得及将其元神给轰杀，本来韦天奇是可以逃过一命的，可是或许他走了霉运，叶道心一剑将骷髅旗给斩碎，结果其中成千上万的冤魂厉鬼被放了出来，这些厉鬼感应到了韦天奇的气息，一窝蜂的涌了上去，将韦天奇给围了个结结实实，一个个的张开了血盆大嘴向着韦天奇的元神咬了过去。


第四卷 风云乍起 第338章 以命搏命
　　为叶道心砍去了他的脑袋的时候根本就没来得及将其杀，本来韦天奇是可以逃过一命的，可是或许他走了霉运，叶道心一剑将骷髅旗给斩碎，结果其中成千上万的冤魂厉鬼被放了出来，这些厉鬼感应到了韦天奇的气息，一窝蜂的涌了上去，将韦天奇给围了个结结实实，一个个的张开了血盆大嘴向着韦天奇的元神咬了过去。
　　虽然韦天奇只剩下元神，可是元神同样可以发挥出一些本体的实力，所以一时之间这些厉鬼只能将韦天奇的元神给缠住，并没能够突破韦天奇的防御，可是即便是这样韦天奇也防御失效不过是时间的问题而已。
　　那声凄厉的惨叫声正是韦天奇所发出，想要召唤同伴前来相助的，可是韦天奇没有想到的是自己没能将救星给喊来，结果却将一个凶星给招了过来。
　　只见一道黑影闪过，眼中闪烁着贪婪的神色的饕餮出现在空中，饕餮看着面前无数的冤魂厉鬼以及韦天奇那强大的元神，就像是看暗道了美味可口的佳肴一般，差点流出口水来。
　　出手将想要前去帮助韦天奇的孙乾以及鲁坤给拦下，口中喷出两口鲜血，叶道心摇摇晃晃的悬浮在空中，脸色惨白的挡在两人前进的道路之上，心念一动命令饕餮将那些冤魂厉鬼给吞噬掉。
　　这些几乎被泯灭了灵识的冤魂厉鬼如果被放出去的话，绝对会引发一场灾难，所以叶道心干脆就让饕餮将他们全部给吃掉。
　　收到叶道心的命令，饕餮兴奋的发出一声吼叫，听到那叫声，在看到饕餮张大了嘴猛地一吸。成千上百的冤魂厉鬼就没入到中。
　　韦天奇脸色大变，此时他忽然知道了饕餮的来历，一想到饕餮正是这些魂体的克星的时候，韦天奇不禁打了一个寒颤，而恰好此时。那些冤魂厉鬼冲破了韦天奇的防御，眨眼之间就将韦天奇给淹没，无数地厉鬼就像是飞蛾扑火一般的向着韦天奇的元神扑了过去。
　　而此时饕餮则是张开嘴不停的吞噬，眨眼之间的功夫漫天的鬼影竟然被其吞噬了大半。
　　冤魂厉鬼的群中猛地爆起光芒，纠缠在韦天奇的元神之体上地那些冤魂厉鬼全部被那光芒照的魂飞魄散，而韦天奇的元神则趁机逃跑。
　　可是慌不择路的韦天奇只感到一股巨大的吸力传来，韦天奇尖叫一声竟然被饕餮给吸到了肚子里。
　　那些冤魂厉鬼不用饕餮去吞噬，竟然蜂拥而上。眨眼之间就全部的消失在饕餮地口里。
　　这一幕不禁看的叶道心目瞪口呆，就是孙乾还有鲁坤也为之咂舌不已。
　　再说秦妤儿顺着枪柄向着玄武令使撞了过去，而玄武令使则是将肘曲了起来，静等秦妤儿撞上来，嘴角慢慢的露出笑意。
　　玄武令使在笑，同时秦妤儿也在笑。可是任媚媚却是脸色大变，冲着玄武令使大声喊道：“令使快闪开”玄武令使愣了一下，下意识的扭动了一下身体，可是就在这个时候。冰凉地利刃破入体内的感觉传来。
　　玄武令使低头望去正发现一截锋利的长剑正刺穿了秦妤儿的身体没入到自己的体内。
　　秦妤儿地长剑贯穿了她的身体，先伤己后伤人，如果不是任媚媚惊呼一声惊动了玄武令使，如果不是玄武令使下意识扭动了一下身体的话，按照秦妤儿地算计。长剑应该正好刺入玄武令使的心脉，可是刺激只能差之毫厘的从心脉边上穿过。
　　玄武令使浑身直冒冷汗，一掌击在秦妤儿的背部。秦妤儿借着这股力道将刺入自己以及玄武令使体内的长剑拔出。
　　身体一个踉跄，光洁的额头之上布满了汗珠，原本红润的俏脸之上也泛着白光，很明显秦妤儿方才那一下虽然不能危及生命，可是却也大伤元气。
　　玄武令使一脸敬畏的看着秦妤儿，下意识的离得秦妤儿远一些，虽然此时面色苍白浑身满是鲜血的秦妤儿看上去并没有什么威胁，甚至很是虚弱，可是玄武令使见识到秦妤儿对自己的狠辣之后根本就不敢轻易尝试秦妤儿的底限。
　　时任媚媚出现在玄武令使的身边，有了帮手，玄武令禁足了一些。
　　两人对视一眼慢慢的向着秦妤儿靠近。
　　秦妤儿嘴角依然挂着一丝笑意，不过此时的她的确是到了油尽灯枯的地步，借着方才两人的犹豫，秦妤儿慢慢的恢复了一点元气。
　　不远处注意到这里变化的叶道心心念一动，一声吼叫自饕餮的口中发出，黑影一闪，饕餮径自向着任媚媚扑了过去。
　　任媚媚一身的修为主要体现在对异性乃至同性的魅惑上面，可以说除了她那神出神入化的媚功之外，她的修为也不过是合体期而已，可以说是十大护法中修为最差的一个。
　　此时被一个对她的美丽十分的不感冒的饕餮，只知道吞食生物的洪荒凶兽扑闪不定，直让任媚媚惊呼不已，可是却又无法避开饕餮。
　　没有了任媚媚的帮忙，同样是受创不轻的玄武令使也不敢再向面色好了许多的秦妤儿靠近，而秦妤儿知道自己的伤势，自然也不会主动挑起战端，于是两人就在夜空之中对峙了起来。
　　远处隐约的传来怒吼声以及轰隆隆的响声，只听那响声就可以判断出此时叶冰鸾正和阴阳二使还有金童或许正在岳阳城外的大山之中。
　　也只有在大山之中动手才不会引起乱子来，不像这几个人这样将战场局限在叶府的上空，可是就算是这样，整个秀丽的叶府也被糟蹋的不成了样子，才造出来的加上还有翠竹林此时全部变成了东倒西歪的废墟之地，地面之上大小不一的深坑一个连着一个，一片片的房屋被震得倒塌一地。
　　叶道心恢复了一部分的精神，就连被鲁坤洞穿的肩膀也缓缓的愈合，只不过身上的衣服却被鲜血染红。
　　突然之间鲁坤将手中的诗画双绝笔向着叶道心飞掷了过来，叶道心不屑的笑了笑，手中的神剑向着飞来的诗画双绝笔斩了过去。
　　鲁坤的脸上露出阴险的笑容，叶道心注意到鲁坤的笑容的时候不禁暗道一声不好，猛地闪身避开，可是还有有些晚了，只听得一声巨响，那诗画双绝笔竟然爆裂开来，巨大的能量冲击着诗画双绝笔的碎片向着四面八方飞射过去。
　　而叶道心却是首当其冲的承受了爆炸的绝大部分的能量冲击，当吐血不已的鲁坤以及一脸狂妄的孙乾向着爆炸的地方望去的时候，两人不禁惊呆了。
　　浑身不着寸缕的叶道心就连头发眉毛都给炸的没了，就是身上除了心口的要害部位没有伤口外，全身上下全都是吓人的伤口，就在小腹处，一处完全洞穿了的伤口正流着鲜血，大腿之上更是伤痕累累，血肉翻卷。
　　可是偏偏在这样的情况下叶道心愣是没有被炸到要害，看到这一幕，就连孙乾以及鲁坤都不能不说叶道心的运气实在是太好了。
　　可是真的是叶道心的运气好吗，其实不然，在那种情况下如果没有绝对的实力的话，就算是幸运女神看上了你，你也一样难逃一死。
　　当爆炸的瞬间，叶道心体内的那朵黑色莲花突然之间出现，毕竟身为先天级别的灵宝，虽然说攻击能力几乎没有，可是防御能力还是很不错的。
　　黑色的莲花一分为二，一处护住叶道心的心脉，另外一处护住了叶道心的头部，结果叶道心才能够从这场剧烈的爆炸中逃过一条性命。
　　低吼一声，叶道心不要本钱的将以前收集来的木性精华灌注到体内，甚至用木性精华冲洗伤口，那些吓人的伤口以肉眼可见的速度飞快的愈合。
　　不远处看到这一幕的孙乾以及鲁坤对视一眼，两人十分清楚，这个时候绝对是叶道心最为虚弱的时候，要想杀死叶道心就只能把握住现在的机会，一旦错过了不知道什么时候才能够有这么好的机会。
　　这一次鲁坤先孙乾一步拿出一本古朴的书籍，叶道心只是轻瞥了一眼就知道这是一件法器。


第四卷 风云乍起 第339章 玄铁屋中
　　一次鲁坤先孙乾一步拿出一本古朴的书籍，叶道心只眼就知道这是一件法器。
　　果然不出叶道心所料，只见鲁坤将古朴的书籍抛出，那些一页一页的纸张全部的分散开来，纸张上的文字闪烁着光华，慢慢的这些书页组成一条光龙向着叶道心冲击了过去。
　　叶道心的一只胳膊被炸的几乎只剩下了骨骼，另外一只手因为有神剑的力量护持，所以没有受伤，依然持着神剑。
　　看着那越来越近的光龙，叶道心缓缓的将神剑聚起，猛地将向自己口中灌注的木性精华向着那条光龙浇了过去。
　　液体的木性精华立刻飞溅在那条光龙的身体也就是那些书页之上，伸手点出一朵三昧真火向着那光龙抛了过去。
　　轰的一下，整条光龙被点燃，宛若一条火龙一般，眨眼之间光龙消失不见，出现在空中的只是一张又一张的燃烧着的书页。
　　似乎没有想到叶道心这么容易的就破了自己的法术，鲁坤低吼一声，手中出现一把戒尺。
　　不过这个时候孙乾已经持着混元玄铁棍向着叶道心砸了过来，此时叶道心正是最虚弱的时候，最怕的也正是与孙乾这样的狂人消耗力量。
　　因此见到孙乾冲过来，叶道心单手持剑在空中划出一道剑圈，轻轻一推，如有实质一般的圆形剑气向着孙乾飞了过去。
　　孙乾兴奋的大笑一声，一棍砸了下去，那根本就没有多少力量的圆形剑气虽然在飞行的过程之中吸收了一部分能量，可是依然承受不住孙乾的一击，只是碰触的瞬间就听啵地一声响，那圆形的剑气消失不见。
　　跟在身后的鲁坤见到这一幕。目光在叶道心的身上扫过，嘴角露出得意的笑容，冲着孙乾道：“孙老哥，看来这次我们兄弟要立大功了，叶小子已经快不行了。只要我们不和他比法术，只是找他拼耗他地能量的话，就是他身上的伤口流血也能将他给流死。”
　　孙乾听了愣了一下，目光扫过萎靡的叶道心，嘴巴咧开，又是一阵哈哈大笑。
　　面对两人如同狂风暴雨一般的攻击，叶道心一边要恢复身体的创伤一边要应付那漫天的棍影以及尺影，颇有一种心力憔悴的感觉。
　　渐渐地叶道心身上的伤口非但没有愈合反而在躲闪之间又被两人带出的强大的劲气给迫的破开。鲜血狂涌。
　　慢慢的如同孙乾所说地那样，因为鲜血的流失，叶道心只觉得身体发软，脑袋轰鸣不已，几次都差点被两人给伤到。
　　叶道心十分清楚再这么下去的话绝对不行，可是自己又该怎么应付这两个死缠烂打的家伙呢。
　　如果是采取同归于尽地打法。叶道心有足够的把握拉一个垫背，可是这样的结果就算是两人愿意，叶道心也不会愿意。
　　打不过就去躲，一想到躲藏。叶道心脑海之中闪过一道亮光，嘴角慢慢的露出一丝笑意。
　　在高空之中正追着叶道心的两人突然发现叶道心竟然向着下方落去。
　　两人对视一眼，均从对方地眼中看到一丝喜色，在他们看来此时的叶道心只怕已经到了强弩之末，或许连支撑在高空飞行的能量都快没了。所以才不得不落到地面之上。
　　叶道心闪身躲入到一片倒塌地房屋之间，孙乾与鲁坤一时之间失去了叶道心的身影、轰隆隆的响声不绝于耳，不知多少的倒塌了的房子被两人彻底的轰成一片废墟。
　　本来就几十座房子。眨眼之间两人就来到了叶道心所藏身的那座房子之前，两人对视一眼，运起全部的力量向着隐约的散发出叶道心的气息的倒塌的房子砸了下去。
　　一声巨响传来，两人手中的法器差点脱手而飞，下意识的两人飞快的飞到空中，如果这是叶道心接下他们两人全力的一击的话，那么只能用叶道心已经恢复了修为来解释这一点，所以为了安全期间，两人连看都没有向那倒塌的房屋看一眼就飞到了高空之上。
　　悬浮在空中，在两人的注视之下，一座黑铁房子出现在他们的视线之中，很明显方才他们的法了这座房子之上，在房子的周围原先的建筑全部都被余波波及到成了尘埃一片。
　　两人看到这小巧的屋子，先是一愣，接着就听鲁坤道：“玄铁屋，竟然是李家的玄铁屋”听鲁坤这么一喊，孙乾也认出了这座房子的来历，正是李家的宝贝玄铁屋，难怪这东西可以接下他们两人的一击呢。
　　不用说叶道心就躲在这房子之中，盘坐在房间之中，叶道心的七窍被震得溢出鲜血，不过得以停下来喘口气，在大量的木性精华的支持下，叶道心身上的伤口几乎全部的愈合，手中持着神剑，剑尖正对着窗口的方向，以防备两人从窗口这唯一的入口进入。
　　孙乾与鲁坤慢慢的落下来，一步一步的接近玄铁屋，孙乾猛地将手中的混元玄铁棍砸了下去。
　　乌黑色的玄铁屋一动不动的坐落在那里只有重击的声音在周围回荡，孙乾感到自己的手被震得有些发麻，看到丝毫无损的玄铁屋，孙乾不禁怒声道：“这该死的李家的先祖，真不知道他的给踢坏了，竟然拿玄铁这种稀有的材料炼制一座屋子出来，老子的棍子才不过是玄铁炼制的。”
　　鲁坤手中的戒尺也不知道是什么材料炼制而成，现在重击在玄铁屋上面竟然没有丝毫的破损，可见也是一件非同一般的宝贝。
　　看着眼前的玄铁屋，虽然明知道叶道心就在这屋子中，可是两人就是拿这房子没有办法。
　　两人盯着这玄铁屋发起呆来，突然孙乾高声叫道：“叶小子，你躲在这么一个乌龟壳里算什么，有本事的坏出来和孙爷爷我大战一场”叶道心冲着外面的两人道：“你们两个人联手对付我一个后辈，真是不知羞”两人不愧是魔教中人，听了不以为耻反以为荣，鲁坤眼中闪过一道亮光冲着孙乾道：“孙大哥，和他这么多废话做什么，今天我们倒要看看这乌龟壳究竟能不能禁得住三昧真火的炙烤”孙乾一听，眼中露出喜色道：“还是鲁老弟的办法好，今天我要将这小子给烤熟了”说话之间两人口中喷出三昧真火，熊熊的火焰将玄铁屋给包围起来，不大一会功夫，两人不得不垂头丧气的收了三昧真火，因为经过这么大一会功夫的炙烤，玄铁屋竟然连一点热度都没有。
　　鲁坤吐了口气不甘的道：“没想到炼制出这变态的东西的人连水火都防御到了，看来一时半会我们是破不开这玄铁屋了”孙乾的目光落到那唯一的一扇窗户上面，从这里可以清楚的看到房间里的动静。
　　突然孙乾大吼一声将手中的混元玄铁棍向着窗户捣了过来。
　　叶道心见了，盘坐不动，不过手中的神剑闪烁着光华向着捅进窗户的混元玄铁棍迎了上去。
　　没有响声传出，不过孙乾脚下一颤，退后了一步，脸上也显出嫣红，显然方才和叶道心的交手中吃了暗亏。
　　叶道心方才处于防守的位置，所以根本就没有动用多少自己的能量，而是催动斩星神剑，将一道诡异的剑气顺着那混元玄铁棍在孙乾没有注意到的时候传到了孙乾的体内。
　　鲁坤看到孙乾在叶道心的手中吃了暗亏，而且叶道心守着那窗户，一时之间也攻不进去，目光扫过不远处，看到秦妤儿正与玄武令使对峙，心中一动，冲着躲在玄铁屋中的叶道心冷笑道：“叶小子，我倒要看一看你能在这里躲多长时间，待我们先将秦妤儿给打杀了在来收拾你”听了鲁坤的话，叶道心眉头微微一皱，鲁坤一下子就抓住了叶道心的痛脚，如鲁坤所言，如果他们两人联手去帮玄武令使的话，那么以他们的力量只怕会瞬间将秦妤儿以及玄武令使所维持的平衡给打破，到时候秦儿只怕真的难逃败亡的命运。


第四卷 风云乍起 第340章 旗鼓相当
　　了鲁坤的话，叶道心眉头微微一皱，鲁坤一下子就抓的痛脚，如鲁坤所言，如果他们两人联手去帮玄武令使的话，那么以他们的力量只怕会瞬间将秦妤儿以及玄武令使所维持的平衡给打破，到时候秦儿只怕真的难逃败亡的命运。
　　看着孙乾与鲁坤向着高空飞去，叶道心猛地从玄铁屋之中飞出，以神剑开路，化作一道流星向着两人冲了过来。
　　本来两人就是想要引叶道心出来，虽然说因为秦妤儿出手杀了白虎令使，那么秦妤儿自然就是魔教的死敌，可是他们两个倒是还没有对秦儿升起杀意，方才的话很大程度上是说给叶道心听得。
　　而叶道心虽然也看出一些两人的用意，但是叶道心怕两人真的会像他们说的那样先联手对付秦妤儿，如果真的是那样的话，秦妤儿出了什么意外，只怕自己一辈子都难以心安。
　　见到叶道心冲出玄铁屋，孙乾与鲁坤脸上不禁露出喜色，两人长啸一声，转身向着叶道心迎了上来。
　　三人的法器撞在一起，只见一道耀眼的光华爆发开来，三道人影翻滚着向着三个方向飞出。
　　显出身形的叶道心比之先前更加狼狈，身上才换上的一件新衣服此时已经破烂不堪，虽然有真元护持着，可是方才那剧烈的爆炸还是使得叶道心受到了波及。
　　借着一口鲜血将两人灌注到自己体内的能量给迫出，苍白的脸上闪过晕红，摇晃不定的身体慢慢的稳住。
　　不远处合到一处的孙乾以及鲁坤也不好受，虽然没有叶道心狼狈，不过也受到了一丝伤害，毕竟叶道心全力一击也不是那么容易接下地。即便是叶道心身受重伤，可是孙乾、鲁坤也并非处于强盛的时期。
　　将嘴角的鲜血抹去，孙乾厉吼一声，脸上露出凶残的笑意，带起漫天的棍影向着叶道心笼罩了过去。
　　叶道心眼中同样地闪过疯狂的神色。人影一闪竟然向着孙乾迎了上去。
　　反应过来的鲁坤觉得有些不对劲，不禁向着两人飞了过去。
　　不过鲁坤反应过来的时间还是晚了一些，只见叶道心用那只刚刚恢复的胳膊接下孙乾的混元玄铁棍，在强大的能量冲击下，叶道心只觉得一股剧痛传来，整只胳膊当即被砸的成了满天地血雾。
　　似乎没有想到这么容易就能伤到叶道心，狂傲的孙乾不禁愣了一下，此时叶道心的身影忽然加快。一道流光闪过，孙乾只觉得一股寒意传来，下意识的用混元玄铁棍去格挡。
　　一声闷哼传来，血光飞溅，混元玄铁棍竟然在叶道心手中的神剑切进孙乾的脖颈之中地瞬间将神剑挡住。
　　不过即便是这样，叶道心的神剑还是陷入到孙乾的脖颈之中。整个剑柄就那么的深深地没入肌肉之中，汨汨的鲜血自孙乾的口里流出，眼中的狂傲神色被惊惧以及不敢相信所取代。
　　孙乾想不到叶道心竟然会对自己这么狠，宁愿不要一只胳膊也要取自己的性命。即便是孙乾是魔教中人，可是也自认做不到像叶道心这般地狠辣。
　　轻吐一口气，剑身上附带的剑气猛地爆发开来，孙乾的头颅化作漫天地血雾，就连元神都没能逃过化作灰灰的命运。
　　此时惊呆了的鲁坤才反应过来。眼中带着复杂的神色望着嘴角鲜血淋漓，一只胳膊齐根不见，似乎一阵风都能够将其吹倒在地上的叶道心。
　　深吸一口气。鲁坤苦笑道：“没想到以韦护法、孙老哥这样的老狐狸都没能在你手下逃过一命，或许……或许魔教不该招惹你这个煞星的”叶道心吐出一口鲜血，身子摇摇晃晃，冲着鲁坤道：“你们只是没有想到我会如此的拼命而已，韦天奇的死是死在了他的大意之上，而你这位孙大哥则是至死都不相信我会自残身体的来和他拼命，根本上说你们并不是败给了我，而是败给了自己”听了叶道心的话，鲁坤点了点头道：“你说的不错，他们是败给了自己啊，败给了自己的自负，败给了自己数千年的经验”说着这些鲁坤眼中闪过一道冷色道：“小子，接下来看你又有什么方法杀死我，我对期待呢”叶道心苦笑不已，自己能够拼掉两个护法已经是上天垂怜了，就是现在他都有些不敢相信自己竟然杀死了两个修为并不比自己差多少的人，可是付出了惨重代价的他此时哪里还有能力杀死鲁坤，自己能不被他给杀死就不错了。
　　一道耀眼的白光向着自己砸了过来，叶道心只觉得自己的身体像是被定住了一般，艰难的移动身体，可是那种陷身到泥潭一般的感觉让叶道心很难移动。
　　咔嚓一声，叶道心感到自己的身体仿佛被这一下给砸碎了一般，重重的落到地面之上，在地上砸出一个深深的坑。
　　一口鲜血喷出，苦笑不已的叶道心已经察觉到方才这一下，自己的肋骨至少断了几根，并且半边身子都几乎麻痹了，颤颤巍巍的从深坑里站起身来，凭着手里抓紧不放的神剑支撑着身体，叶道心竟然奇迹一般的站直了身体。
　　鲁坤那一下并没有尽全力，此时他对叶道心有着一种发自内心的畏惧，生怕叶道心不要命的和自己来那么一个同归于尽，所以出手之间留下了大部分的力量以应付突发状况，这也是叶道心能够在挨了那么一下之后还没有被打爆了身体的缘故。
　　悬浮在空中，鲁坤看着颤颤巍巍站起来的叶道心，眼中闪过敬佩的神色，缓缓的将手里的戒尺举起道：“叶小子，你以弱冠之年就能有如此的修为，如果不是你惹上了我魔教的话，这世间还真的没有几个势力能够阻拦你的成长，说不定未来正道乃至整个修行界崛起的希望都在你身上，可是现在就算是你是万年不出一个的绝世奇才，你也必须去死”话音落下，鲁坤向着叶道心的天灵砸了下来，叶道心虽然想反击，可是丹田里空荡荡的，根本就聚集不起一丝的力量，只能看着那闪烁着光芒的戒尺在自己的眼中一点一点的放大。
　　不远处的高空之上原本对峙着的秦妤儿以及玄武令使突然之间同时向着对方扑了过去。
　　占着长兵器的优势，玄武令使手中的长枪在空中挑起无数的如有实质一般的枪花，每一道枪花都是一股强横的能量，向着秦妤儿围了过去。
　　而此时秦妤儿身上的伤口也好了许多，不过洁白的衣裙之上则是嫣红一片，洁白之中的嫣红带着凄艳的美感，从那划破的衣衫处隐约的可以看到其中粉嫩的肌肤。
　　手中的古朴长剑猛地绽放出光华，准确的迎向每一朵的枪花。
　　仿佛是放焰火一般，那些枪花与剑影撞在一起爆发出耀眼的光华。
　　叮叮当当的响声不绝于耳，当漫天的剑影消失不见的时候，玄武令使手中的长枪直取秦妤儿的咽喉，而秦妤儿的长剑则是取向玄武令使的心口。
　　可是两样法器一长一短，只怕当秦妤儿的长剑刺入到玄武令使的心口的时候，那长枪就已经将秦妤儿的咽喉给穿透了。
　　即便是这样，秦妤儿也是一副一往无前的模样向着玄武令使冲了过去。
　　突然秦妤儿纤手透出一股力量，手里的长剑脱手而飞，以更快的速度向着玄武令使飞了过去，不过与此同时玄武令使也和秦妤儿一样做出了同样的动作，那长枪竟然也脱手而飞。
　　秦妤儿猛地扭转身体，险之又险的避开慈宁宫自己脖颈之间飞过的长枪，一丝痛意传来，秦妤儿伸手在脖颈之间轻摸了一下，手上嫣红一片，显然是被长枪飞过的时候所带起的劲气给划伤。
　　两人的法器各自飞出，此时二人的手中均没有法器在手，似乎都没有想到对方会和自己想到一起，二人愣了一下，继而相视一笑，眨眼之间两人徒手交手，两道人影纠缠在一起，一直从天上打到地上，再从地上飞回到天上。
　　砰的一声响，两人分开，此时的秦妤儿秀发凌乱，就是衣衫也显得凌乱不堪，肩膀上明显是被玄武令使抓了一下，虽然没有伤及肌肤不过肩膀上的衣衫却在玄武令使手上的劲气摧残下成了尘灰飘散。


第四卷 风云乍起 第341章 惨败而回
　　的一声响，两人分开，此时的秦妤儿秀发凌乱，就是凌乱不堪，肩膀上明显是被玄武令使抓了一下，虽然没有伤及肌肤不过肩膀上的衣衫却在玄武令使手上的劲气摧残下成了尘灰飘散。
　　大片粉嫩晶莹的肌肤显露出来，虽然只是一片圆润的俏肩，以及一抹胸前洁白的肌肤，比起任媚媚的穿着，秦妤儿根本就算不上什么，但是就算是这样玄武令使看到此时的秦妤儿的时候也不禁微微的失神。毕竟秦儿是灵犀阁出来的仙子一样的人儿，哪里会有如此尴尬狼狈的时候，那一抹春光不知道会迷煞多少人。
　　玄武令使似乎比秦妤儿还要凄惨一些，一只胳膊低垂着，明显是被秦儿给废去了，胸前的衣服正有一处手掌大小的缺口，很明显是秦妤儿一掌击中所留下的印记。
　　看到玄武令使眼中闪过的一丝痴迷的神色，秦妤儿自然知道是为什么，自己的身体除了叶道心从来没有让第二个男人看到过，就算是一丝肌肤也不例外，此时被玄武令使这么的盯着看，秦妤儿不禁羞怒非常。
　　娇斥一声，娇躯化作一道比之电光还要快几分的人影向着玄武令使投了过去。
　　玄武令使悚然而惊，飞快的后退，并且单掌向着羞怒杀来的秦妤儿迎了过去。
　　一只手如何能够招架两只手，明显处于劣势的玄武令使眨眼之间就中了秦妤儿的重击，身体重重的向着地面砸了下去。
　　一声低吼传来，高空之中娇斥连连，正是被饕餮缠住的欲女任媚媚，销魂媚功对饕餮不起任何的作用，结果在饕餮不停地扑咬之下。任媚媚身上的薄纱也被饕餮扯的七零八落，露出来的粉嫩的肌肤之上一道道地抓痕让人看了不禁泛起怜惜之情。
　　如果是换做任何一个男人来对付此时的任媚媚的话，面对几乎是半裸着娇躯的任媚媚，很少有人能够下得去手，可是在饕餮的眼中。任媚媚与它平时吃的那些牛羊没什么区别，都是它的食物而已，只是麻烦的是这只猎物太过难缠，费了好大地功夫竟然连味道都没有尝到。
　　饕餮怒了，一声长吼，头颅猛地张大，大嘴竟然能够容纳一人向着任媚媚咬了过去。
　　任媚媚看按着那张血盆大口不禁吓得身子一软，一股吸力传来。任媚媚惊惧的发现自己的身体竟然慢慢的向着饕餮的口中滑去。
　　顿时花容失色的任媚媚也顾不得其他了，一把将胸前浅绿色地肚兜扯了下来，肚兜包裹下的两团粉嫩坚挺当即就暴露在空气之中，颤巍巍的煞是诱人，可是此时场中却没有人注意到这香艳的一幕。
　　不过就算是诱人看到也不会觉得香艳，只要想到一个漂亮地美女被一个动物给活活的吃掉的场面。能够觉得香艳的话，那这个人的思想绝对有问题。
　　一口鲜血喷在那肚兜上面，一蓬绿光闪过，原本巴掌大小地肚兜竟然猛地变大。足有方圆十几米大小，巨大的肚兜向着饕餮包裹了过去，形成一个巨大的布袋。
　　眨眼之间饕餮就被那肚兜给包裹了起来，看着渐渐缩小地肚兜，任媚媚脸上惊惧的神色消失不见。嘴角微微翘起竟然露出了得意的神色，一点都不顾及自己此时还赤裸着上身。
　　伸手向着那渐渐不动了的一团肚兜招了招了手，出乎任媚媚预料的是。那一团肚兜竟然没有向着自己飞过来，而此时那肚兜里面却是起伏不定，很明显饕餮正在挣扎。
　　任媚媚不禁愣了一下，要知道她这肚兜可是她最后的护身法宝，几乎可以说是从来都没有失手过的一招，不知道有多少的正邪两道的人士落在她的肚兜之内。
　　在肚兜内充斥着强烈的迷药，就算是一个仙人进去长时间内也会被放倒，任媚媚想不到的是饕餮虽然被包裹住，可是却一点都不怕那些迷药。
　　应该说是饕餮干脆直接的就将那些迷药给吞到了肚子里，将迷药吃掉以后，就算是那迷药再厉害也没有什么用，饕餮的肚子的威力几乎可以比拟混沌，凡是进入到它肚子里的东西，都会被化作能量，就算是大罗神仙也嘶！
　　在任媚媚的注视下，那丝绣的丝滑的肚兜竟然一下子被饕餮给咬破，一个巨大的黑色的头颅从那肚兜之中显露出来，闪烁着凶光，在任媚媚还没有反应过来的时候，任媚媚那伸出的粉嫩的小手眨眼之间就消失在饕餮的口中。
　　鲜血淋漓，任媚媚惨叫一声，飞快的向着远处飞去，心神崩溃的任媚媚再也不敢去面对自己根本就不知道该怎么对付的饕餮，只能拔腿向着魔教在岳阳城的巢穴跑了过去，在她心目中，只有那里是最安全的。
　　在任媚媚转身逃跑的瞬间，饕餮就从那破裂的肚兜之中挣出，一声长啸向着地面之上扑了过去。
　　秦妤儿看着玄武令使向地面之上落去想要接着一阵连击将玄武令使置之死地，可是凤目扫过不远处的时候，脸色大变。
　　正好看到鲁坤向着没有丝毫抵抗能力的叶道心砸去的秦妤儿身子猛地一颤，伸手一招，剑光如流星一般向着鲁坤飞去。
　　鲁坤看着叶道心闭上双眼，一副闭目待死的模样，一想到自己马上就能够杀死叶道心的时候，鲁坤不禁放声大笑起来，不过手里的戒尺却是一点不做停留的向着叶道心的天灵砸了下去。
　　叶道心突然之间睁开双眼，向着鲁坤的身后望去，眼中满是不舍的神色，显然叶道心是看到了眼中挂着晶莹的泪珠向他飞过来的秦妤儿。
　　可是秦妤儿飞行的速度就是再快也快不过鲁坤手里的戒尺落下的速度，因此秦妤儿的凤目之中忍不住的流下晶莹的泪珠，她很清楚如果没有什么奇迹发生的话，叶道心只怕会连元神都被打散，从此世间再也没有叶道心这么一个人存在。
　　看到叶道心眼中闪烁着亮光向自己身后望去，多疑的鲁坤的手不禁一颤，向下落去的戒尺顿了一下，不过只是顿了一下而已，随着其主人的决心，接着又向着叶道心砸了下去。
　　怀疑叶道心又耍什么诡计，所以心思电转的鲁坤只是犹豫了一下就决定无论如何先行取了叶道心的性命。
　　可是心口一阵剧痛，鲁坤不禁向着自己的胸前望去，正看到锋利的剑尖从自己的胸膛露出。
　　心知必死的鲁坤不知道究竟是谁在背后给了自己一剑，不过看着马上就要落到叶道心头上的戒尺，鲁坤嘴里涌出鲜血狂笑起来，能够拉着叶道心一起赴死，鲁坤觉得很是值得，虽然心理并不愿意接受这个结果。
　　就在秦妤儿都要放弃的时候，毕竟她的速度没有放出的飞剑的速度快，一道黑影一闪而过，那戒尺也重重的砸落在叶道心的天灵之上。
　　咔嚓，血光四溅，叶道心的身体慢慢的软了下去，此时方赶到叶道心身边的秦妤儿惊呼一声，一把将叶道心揽到怀中。
　　叶道心微微的睁开双眼，看了秦妤儿一眼，慢慢的闭上双眼，鲜血自额头之上留下来，眨眼之间将叶道心脸上染红了一片。
　　直到这个时候秦妤儿悬着的心才算是放了下来，感激的向着那道在千钧一发的时刻突然出现替叶道心挡下那致命一击的饕餮一眼。
　　此时的饕餮像是一个皮球一般缩成一团，眼中也没有了先前的神采，不过毕竟是洪荒凶兽，换做是修行之人的话挨了这么一下，只怕也就剩下半条性命，可是饕餮在缓过劲来之后就爬了起来伸展了一下身体，大嘴张开猛地将倒在地上的鲁坤给吞了下去。
　　看到这一幕，秦妤儿虽然皱了皱眉头不过并没有阻拦此时的饕餮。
　　将昏迷过去的叶道心掺扶住，秦妤儿犀利的目光向着玄武使者所在的那个大坑望了过去，此时尘烟散去，只能看暗道一个深坑，哪里还有一丝玄武使者的身影，很明显玄武使者趁方才逃跑了。
　　其实也不怪玄武使者临阵脱逃，试想他们五名护法加上两名令使，结果到了这里竟然一下子折损了四人，现在还不知道金童是生还是死呢！


第四卷 风云乍起 第342章 雪儿来历
　　实也不怪玄武使者临阵脱逃，试想他们五名护法加上结果到了这里竟然一下子折损了四人，现在还不知道金童是生还是死呢！
　　虽然趁着方才秦妤儿悲喜交加情绪混乱的时候很有可能将秦妤儿给杀死，可是玄武令使的目光扫过躺在地上的鲁坤以及孙乾的时候，眼睛凝滞了一下，头也不回的飞快消失在夜空之中。
　　当玄武令使离开之后，很多注意着叶府里的这场大战的人无声无息的将神念收回，强烈的震撼让这些人久久说不出话来。
　　在岳阳城的一处角落中，突然飞出一道身影，这人浑身散发着一股邪恶的气息，以一种快的吓人的速度向着成了一片废墟的叶府飞了过去。
　　如果有人看到这人的双眼的话一定会被吓一跳，因为这人的双眼似乎被人给生生的挖了出去，只留下两个眼眶，更诡异的是在那眼眶之中竟然还不时的有鬼火一般的惨淡的红光闪过。
　　活了数百年的修行者一定会认得这人，幽冥鬼目公输瀚，一双眼睛有着鬼目之称，其意就是凡是被他双眼之中射出的红光给击中的人都死了，因此有了幽冥鬼目之称，此人乃是与魔教交好的邪道之人，就在方才曾几次三番的想要出手帮助魔教之人，可是顾忌到那些在一旁掠阵的正道人士，公输瀚只能不可思议的看着一个个的魔教护法死在叶道心几人的手中。
　　待到那些关注着叶府的战况的正道人士带着深深的震撼收回神念的时候，公输瀚脸上露出残忍地笑容，突然从自己闭关的地方飞出向着叶府飞去。
　　此时尚不知道又有一个魔头赶过来的秦妤儿正为叶道心检查伤势，一脸满足的饕餮则是趴在边上。
　　叶道心的伤势极重，整具躯体差点都崩溃了，如果不是叶道心曾用大量地木性精华修复自己的身体。而且那些木性精华也在不停的修复叶道心不停受伤的身体，不然此时叶道心只怕就只剩下元神了。
　　可是即便是这样叶道心肉体的伤势依然让人触目惊心，肋骨断了大半，一只胳膊没了，就是全身的筋脉也断了个差不多。换做是普通人，这种伤势就可以准备后事了，不过叶道心毕竟是大乘期的修行者，虽然伤势极重，不过安心修养一段时间还是可以复原的。
　　简单地将叶道心的伤势处理了一下，秦妤儿不禁长出一口气，忽然之间一股庞大的邪恶气息笼罩了过来，强大的气势让人为之心神一颤。
　　秦妤儿深吸一口气。慢慢的站起身来将叶道心挡在身后，一双秀目平静的望着站在她身前不远地地方的阴气缭绕的男子。
　　低呼一声道：“幽冥鬼目，公输瀚？”
　　公输瀚那双黑黑的眼眶之中爆起两团鬼火，一道惨白地光向着秦妤儿射了过去。
　　秦妤儿身上爆起耀眼的光华，那股阴邪之气被秦妤儿给挡了下来，不过虽然如此。秦儿的身体却晃了晃，如果是平时的话，秦妤儿根本就不怕这公输瀚，甚至有把握将公输瀚给击杀。可是现在经历了一场恶战，几乎没有一丝能力的秦妤儿能够挡下公输瀚地一道幽冥之光已经是公输瀚手下留情了。
　　阴森的声音在一片废墟之上回荡道：“秦仙子，看来你是真的不行了，就让我送你们一程吧，也算是为魔教地几位老友报仇”秦妤儿凤目之中闪过一道冷光。不再理会公输瀚，而是弯下身来慢慢的将昏迷过去的叶道心抱在怀中，脸上满是柔情。纤手轻轻的将叶道心脸上的血擦去，动作是那么的轻柔，似乎生怕将叶道心给惊醒一般。
　　公输瀚眼中闪过兴奋的神色，周身猛地刮过一阵阴风，两道如有实质的由阴气构成的鬼头大刀向着秦妤儿砍了过来。
　　吼！
　　一道黑影向着气给吞了下去。
　　公输瀚见了先是愣了一下，继而哈哈大笑，眼中杀机毕露道：“一头饕餮而已，如果你是成年凶兽的话，我绝对会立刻转身就走，可惜你还只是刚刚渡过幼年期的幼兽而已你想找死，那我就成全你好了”说话之间公输瀚的一双鬼目之中猛地射出两道阴森的白光，那白光径自向着饕餮飞了过去。
　　饕餮张开大口将那白光吞了下去，可是身体却在地上打了一个滚，呜呜的哀鸣不已，正如公输瀚所说的那样，还没有达到全盛时期的饕餮的确没有将公输瀚逼走的能力。
　　将饕餮逼退之后，公输瀚带着杀意的目光落到秦妤儿以及叶道心的身上，嘴角的那丝得意的笑容慢慢的扩散开来。
　　嚣张至极的声音在夜空中回荡道：“灵犀阁的仙子又如何，不是一样要死在我公输瀚的手中吗，哈哈……”
　　就在这个时候，一个清冷之中带着杀意的声音响起道：“是吗，先看你有没有性命离开这里吧”秦妤儿听到这声音，眼中不禁露出惊喜的神色，向着来人望去。
　　先不说这突然出现的人是谁，且说秦清雪跟着那道酷似雪儿的身影追了上去。
　　人群之中，秦清雪不由自主的就将真元释放开来，在人流之中飞快的向前走着，那些想要向秦清雪走近的都都惊讶的发现在自己还没有接近秦清雪的时候似乎被什么给挡住，接着面前人影一闪，秦清雪美好的身影就在他们面前闪过。
　　不管秦清雪的速度有多么的快，可是前方的那个酷似雪儿的身影就那么的在前面不紧不慢的走着，秦清雪快，她也跟着快，当秦清雪放慢的时候她也会放慢下来，就那么的引着秦清雪向前走，好像怕秦清雪跟丢了似的。
　　秦清雪虽然也察觉到了这一点，可是她却丝毫放弃的意思都没有，就算是对方是假的雪儿，但是她还是想要搞清楚对方是不是真的雪儿，哪怕是有一丝的希望她也想去确认一下，不然她一辈子都不会心安。
　　此时严沁晨也追了上来，看到秦清雪默默的追着前方的身影，严沁晨的目光扫过前面的女子，眼中闪过一道亮光，凭着严沁晨的目力，她可以肯定对方有八成的可能就是雪儿，只是不知道为什么雪儿明知道自己两人跟在后面，看而是却又不停下来你饿。
　　带着不解，严沁晨与秦清雪汇合了之后便紧紧的追在雪儿的身后，由严沁晨带着秦清雪向前去追，可是即便是这样双方之间的距离还是没有拉近，严沁晨不禁愣了一下，停下身来，两女站在路边。
　　秦清雪脸上同样带着疑惑的神色，低喃道：“怎么会这样，雪儿的修为不应该有这么高啊”严沁晨皱了皱眉头道：“的确是如此，如果对方真的是雪儿的话，什么时候雪儿有这么高的修为了，不过话又说回来了，如果雪儿真的有这么高的修为的话，能够逃过一命也就没有什么好奇怪的了。”
　　秦清雪喃喃道：“可是雪儿从来没有显露过这么高的修为啊”严沁晨沉思道：“如果对方真的是雪儿这丫头的话，那么只有一个可能才可以解释为什么雪儿的修为会这么高”秦清雪猛地抬起头来道：“什么可能？”
　　严沁晨叹了口气道：“除非雪儿的身份并不是那么的单纯，如果说她另有来历的话，那么一切就好解释了，她应该是某一方的势力故意安排在皇宫中的一个人，不过是她最后被皇上排到了你身边做丫头罢了”秦清雪咬着红唇，虽然有些难以接受和自己有着深厚的姐妹情意的雪儿会是其他势力的人，可是除了这个可能，秦清雪实在是想不出什么理由来解释雪儿的异常。
　　深吸一口气，秦清雪道：“不管怎么样，就算是雪儿真的是其他势力的人，我还是想要再见她一面，相信严姐姐你也想弄明白她身后究竟隐藏着什么样的秘密吧”严沁晨轻笑的点了点头道：“不错，我的确是想搞清楚雪儿的来历，这小丫头竟然连我都给瞒住了”秦清雪的脸上满是担忧的神色，严沁晨见了心中一动道：“清雪，你在担心什么？”


第四卷 风云乍起 第343章 三美艳斗
　　清雪的脸上满是担忧的神色，严沁晨见了心中一动道你在担心什么？”
　　秦清雪叹了口气道：“如果雪儿真的有问题的话，只怕大哥和父皇就有危险了”严沁晨愣了一下，继而反应过来道：“你是说帝师陆青？”
　　秦清雪点了点头道：“正是如此，第一次见到雪儿的时候，雪儿就是陆青的弟子，我怕陆青就是雪儿身后庞大势力的代表人物，如果真的是这样的话，以陆青在朝野的影响能力，想要无声无息的改朝换代并不是什么难事。”
　　深吸一口气，严沁晨慢慢的摇了摇头道：“应该不可能，虽然朝廷的事情与修行界离不开，可是修行界不得插手朝廷的更替是为正邪两道所共同遵守的，因此这一点你大可放心，更何况，雪儿既然此时显露出身份，那么就说明对方要不已经动手，要不就是并没有此意，而现在并没有任何关于朝廷发生大事的传言，所以你也不用太过担心。”
　　秦清雪深吸一口气，点了点头道：“或许是我多想了吧，想要弄明白这些问题的话，只要追上前面引着我们人就清楚了。”
　　此时秦清雪也不称呼对方为雪儿了，很明显如果对方真的是化身到宫中的话，再看此时对方所表现出来的修为，那么在修行界也绝对不是普通人。
　　两人一直追着那道身影，而那道身影不知道出于什么目的竟然带着两女贯穿了全城，一直到天黑的时候，那道身影才走进一处偏僻的客栈。
　　严沁晨与秦清雪对视了一眼，跟着走进那客栈之中。
　　掌柜呆了一下，显然是为两女的艳色所震撼。秦清雪问清楚方才那人住在什么房间之后就要了一处与其相邻的房间。
　　上到楼上，走进房间之中，两女对视一眼，正想说话地时候从远处传来一阵巨响，以及剧烈的能量波动。
　　听到这一声巨响。严沁晨脸色微变，秦清雪的修为没有严沁晨高，可是也能察觉到这些变化，看到严沁晨脸色大变，心里一动，俏脸也为之变色道：“严姐姐，是府里出事了吗？”
　　严沁晨深吸一口气将凌乱的心境平复下去，点了点头道：“正是府里出了事情。如果不出意外的话应该是魔教地人出手了。”
　　秦清雪轻呼一声道：“那……那我们快些回去帮叶大哥他们吧”严沁晨嘴角露出一丝苦笑道：“只怕我们想离开也不行了”秦清雪愣了一下道：“为什么？”
　　这个时候，门外传来秦清雪再熟悉不过的声音道：“公主，你还是像以前那样不识人间的阴谋诡计呢”听到这声音，秦清雪猛地站起射来道：“雪儿，雪儿真的是你吗？”
　　话音落下，房门慢慢的打开。一名女子慢慢的走了进来，不是雪儿又是何人。
　　秦清雪见了，眼中闪过惊喜的神色向着雪儿跑了过去，可是就在跑出两步之后。秦清雪突然站住，一脸复杂的神色地望着俏生生的站在那里的雪儿。
　　雪儿见了嘴角不禁露出苦笑，看着盯着她的秦清雪以及严沁晨，叹了口气，挥手将房门关上。径自坐在圆桌边上道：“公主，严大家，大家坐下说话吧”就在这个时候。高空之上传来轰隆隆的响声，那响声之中隐约的夹杂着清脆地笑声，并且一股寒意涌动。同时两股强大的妖气压了下来，一时之间竟然让人难以呼吸，不过随着那声音远去，方才的一切好像是在梦中一般。
　　可是察觉到这些的三人脸上都露出惊讶莫名地神色，严沁晨不禁低呼一声道：“怎么会是他们，怎么会是他们”而雪儿的脸上也是露出深思的神色，轻声低喃道：“原来是他们，难怪，难怪……”
　　只有秦清雪的修为最差，并不能够从那气息之中分辨出所发生的事情，不过看到两人都是轻声低语，尤其是严沁晨更是脸色大变，看那模样好像是发生了极为不好地事情一般。
　　“严姐姐，究竟发生了什么事情让你这么震惊”严沁晨深吸一口气，平复了震荡不已的心境边上的雪儿一眼道：“清雪，看来这次夫君真地有麻秦清雪呆了一下，立刻一脸焦急的道：“怎么会这样，府里不是还有秦姐姐，对了，还有冰鸾在呢”严沁晨嘴角露出苦笑道：“可是现在冰鸾已经被宠神大殿的两大使者给引走了，府里只剩下夫君和妤儿两人对抗魔教的那些护法和令使了”秦清雪听了，身子猛地一颤，整个人呆呆的坐在那里，突然站了起来向着外面跑了出去。
　　严沁晨与雪儿都坐在那里一动不动，秦清雪还没有跑到门前就感到一股柔和的力量将她给弹了回来。
　　此时秦清雪清醒了过来，感到在前方有一股力量阻拦自己出去，于是咬着牙想要冲破那层阻碍，可是任凭她使出自己全部的力量都没能突破那层看不见的能量罩。
　　严沁晨招呼秦清雪坐下，目光落在雪儿的身上道：“不知道我是该称呼你为雪儿还是称呼你什么”雪儿叹了口气，原本俏丽的面容慢慢的发生了变化，只见一道流光闪过，雪儿的面颊之上已经多出了一层薄纱，在薄纱之下隐约的显露出来的是一张精致的面容，一双露在外面的水灵灵的眼睛幽深的就像是繁星一样，同时浑身散发的气质发生巨大的变化，如果不是亲眼看着雪儿变成一副高高在上的圣女模样的话，秦清雪都有些不敢相信。
　　看到这女子的装扮，严沁晨神情微微一动道：“原来你是魔教的圣女，台灵隐，对吗！”
　　这女子的确是应该在郭府中闭关的澹台灵隐，只见其面带笑容的看着两女道：“严大家说的不错，我正是魔教的圣女”秦清雪愣了一下，立刻明白过来道：“雪……澹台灵隐，你为什么要将我们引到这里来”台灵隐叹了口气道：“如果我说我是为了保护你们的话，你们相信吗”严沁晨默默的点了点头道：“我如何不信，只是你的好意我们心领了，如果没有什么事情的话，你可以放我们离开了吧”秦清雪深吸一口气，目光落在澹台灵隐的身上。
　　台灵隐缓缓的摇头道：“对不起，大家各为其主，我能做到的也只有这些，之所以将你们给引出，其实是我不想你们成为魔教的敌人，你们不知道魔教的势力有多大，再过一段时间我自然会放你们离开，那个时候或许世上已经没有叶府了吧”严沁晨的眼中闪过一道冷光，手中闪烁着流光的白练突然之间出手向着台灵隐卷了过去。
　　台灵隐轻笑一声，纤手缓缓的伸出竟然出乎严沁晨意料的将那散发着彻骨的寒意的白练给抓住。
　　台灵隐握住白练的时候不禁打了一个寒颤，体内真元流转，立刻将侵入到自己体内的寒气给逼了出来，轻声赞叹道：“果然是一件不错的法器，不过要想靠这法器来对付我的话还是差了一些”严沁晨冷哼一声，虽然从澹台灵隐出现在房间里的时候，澹台灵隐就用强大的气场将严沁晨给笼罩住，这也是为什么秦清雪可以自动的行走，而严沁晨却只能坐在那里对抗澹台灵隐的缘故。
　　看到严沁晨与澹台灵隐交手，秦清雪先是愣了一下，继而取出青冥剑，房间里的气温又降了许多，呼啸着向着澹台灵隐刺了过去。
　　似乎还念及以往的情意，秦清雪只是刺向澹台灵隐的手臂，并没有直取台灵隐身上的要害之处。
　　见到秦清雪的举动，澹台灵隐嘴角微微露出一丝笑意，另外一只手向着秦清雪手中的青冥剑虚抓了过去。
　　秦清雪猛地感到手里的青冥剑一颤，原本与自己心神相连的青冥剑竟然被澹台灵隐给抓了过去，并且身上一紧，接着自己就一动不动的被台灵隐给推到了墙角。
　　台灵隐清脆的声音在房间之中响起道：“公主，你的剑借我用一下”此时秦清雪一动不能动，更不要说回答澹台灵隐的话了。


第四卷 风云乍起 第344章 幽冥鬼影
　　时秦清雪一动不能动，更不要说回答澹台灵隐的话了背靠着门口，严沁晨站在澹台灵隐的对面，手中的白练如同银蛇一般的舞动向着澹台灵隐缠了过去。
　　台灵隐手中拿着青冥剑，两人手中的法器都是寒属性的，也说不上生克，所以斗起来的时候也是极为的眼花缭乱。
　　眨眼之间两人手中的法器相撞了不下千下，所散发出来的力量都被两人给消弭掉，不然以两人的伸手，只是轻轻的一点能量扩散出去，只怕整座客栈都要化作尘埃。
　　脚下微微一颤，轻微的咔嚓声传来，严沁晨的修为毕竟差了澹台灵隐一筹，一时之间没有收住散逸的能量，差点将脚下的木板给踩破。
　　六识敏锐的澹台灵隐瞬间将青冥剑收起，一脸笑意的站在那里，一点都不像是敌人。
　　严沁晨叹了一口气将白练收起，目光落在澹台灵隐的身上，眼中闪烁着莫名的神色，最后颓然坐下道：“没想到你竟然也是仙人，难怪这么有信心的将我们留下呢”此时秦清雪身上的禁制也被澹台灵隐解开，青冥剑也交还给了秦清雪，台灵隐微微一笑道：“只要你们在这里等到叶府的战事停下以后就可以离开”此时严沁晨的心里已经完全的平静了下来，看了澹台灵隐一眼道：“你就这么有信心吗，不知道最后是你们魔教惨败而归还是我夫君和妤儿大获全胜。”
　　台灵隐淡淡的笑道：“我魔教出动了五大护法，两大令使，如果凭借着这样的力量还失败的话，我无话可说”秦清雪坐在严沁晨的身边冲着澹台灵隐道：“你和陆青是什么关系？”
　　台灵隐愣了一下道：“如果我说我真的是他地弟子，你相信吗？”
　　严沁晨眉头皱起道：“你这个弟子都是神仙之境，不知道你这老师又是什么样的修为。他又是什么来历”台灵隐微微的摇了摇头道：“这一点你不用问我，我也不会说的”严沁晨轻笑道：“其实你不说，我也差不多可以想到陆青的身份”秦清雪道：“严姐姐，陆青究竟是什么人，你真地能猜到吗？”
　　严沁晨看俺秦清雪担心自己的父皇还有兄长以至于乱了方寸。本来是自己用来压倒澹台灵隐的气势的话，结果被秦清雪这一打断，先前所营造出来的一丝先机就这么的被秦清雪给葬送了。
　　台灵隐笑着看了有些不敢的严沁晨一眼，淡淡的道：“师尊地身份又岂是你们可以猜到的，严大家也不用使用这种心理攻势，其实你自己应该很明白你我之间的差距，要想扰乱我的心神趁机跑出去根本就没有可能。”
　　被澹台灵隐揭穿了心思，严沁晨丝毫没有露出不好意思的神色。轻点头道：“我的确不是你地对手，不过我有一个疑惑，不知道你能不能帮我解开”台灵隐看了严沁晨一眼，想了想道：“如果可以回答的问题，我一定会告知的，不然无论如何我都不会多说一句”严沁晨点了点头道：“我想问的是。其实以你地修为这么高，就算是一个人去叶府，只怕夫君还有妤儿都不会是你的对手，而你这修为最高的人却坐在这里。反而让修为差了那么多的人去对付夫君，真不知道你是太过自信还是……”
　　台灵隐淡淡的道：“如果我说这一生我从没有滥杀过一个不该杀之人，你相信吗”望着澹台灵隐那双清澈地双眼，严沁晨不知道为什么就点了点头道：“我相信”这个时候严沁晨回过神来，看了澹台灵隐一眼。心中却是打鼓不已，没想到澹台灵隐的精神力这么强大，不愧是魔教的圣女。只怕是在魅惑人心方面能够比得上她地人，天下间未必能够找的出。
　　三人坐在房间之中，不时的在语言上交锋一番，不过严沁晨与澹台灵隐都关注着叶府的战况，虽然不能将神念释放出去，可是毕竟也没有多远的距离，只凭借着敏锐的六识以及阵阵的法力波动，隐约的可以把握出叶府上空的战况。
　　台灵隐分出一神念关注整场的情况，在看到魔教的人一个接着一个时候，脸上的笑容渐渐的消失不见，浑身慢慢的散发出一股煞气。
　　严沁晨此时一脸笑意的望着澹台灵隐，淡淡的笑道：“这么样，澹台灵隐，我就说过，你们魔教的那些所谓的高手根本就不行的，这下你该相信了吧”台灵隐呼出一口气，慢慢的站起身来，似乎想要前去加入到战场之上。
　　就在这个时候，严沁晨突然开口道：“澹台灵隐，战局已经形成，你认为如果这个时候你突然出现的话，真的就没有人出来阻拦你吗？”
　　不知道想到了什么，澹台灵隐竟然又慢慢的坐了下来，严沁晨不禁愣了一下，她可不会认为澹台灵隐只是因为自己的一句话就打消了出手的念头，没有足够的实力，一切都只是空话而已。
　　虽然不知道为什么，不过严沁晨却聪明的没有开口询问，这个时候是台灵隐心思最为敏感的时候，严沁晨可不敢用言语去刺激她，万一她没有顾忌的出手的话，只怕现在秦妤儿以及叶道心拼命获得的局面就会瞬间被打破。
　　不知道过了多久，反正在严沁晨以及秦清雪感觉仿佛是度日如年一般的感觉中，两人坐在那里都有些麻木了，耳边不时的传来轰隆隆的响声，不知什么时候开始响声竟然停了下来，过了好大一会都没有再发出。
　　房门自动的打开，人影一闪，澹台灵隐轻叹一口气道：“罢了，你们走吧”说完澹台灵隐消失在夜色之中。
　　严沁晨愣了一下，仿佛有些不敢相信，看到澹台灵隐真的离开了，严沁晨不禁低呼一声，一把拉住秦清雪的手道：“清雪，我们快些去叶府看一看，不知道夫君他们现在怎么样了。”
　　两女飞快的向着渐渐平静下来的叶府赶了过去，谁知道让两女赶上了公输瀚起来捡便宜的那一幕。
　　严沁晨先前被澹台灵隐给压着一直不能发作也就罢了，现在看到公输瀚竟然如此的嚣张，不禁娇斥一声向着公输瀚飞了过去。
　　而公输瀚以及秦妤儿听到的那声娇斥就是严沁晨所发出的，看到严沁晨出现，秦妤儿不禁长出一口气，显然是放下心来。
　　感觉到背后传来一股彻骨的寒意，公输瀚一边躲闪一边转过身去，正好看到一脸寒霜的严沁晨舞动着银蛇一般的白练向着他缠了上来。
　　公输瀚感受到严沁晨身上所散发出来的杀机，心里一颤，不过毕竟也是横行了数百年，恶名昭彰的修道巨，在认出严沁晨之后，稍作思量就见公输瀚的黑乎乎的眼眶之中突然飞出两道鬼火，那两道鬼火忽忽闪闪，似乎随时都会熄灭一般，可是看到那两道鬼火的时候，严沁晨不禁肃穆以对，脸上满是严肃的神色。
　　这两道鬼火乃是公输瀚修炼出来的地狱之火，比之三昧真火还要厉害几分，如果被这地狱火给沾在身上的话，不止肉身，就是元神也会在瞬间化为灰烬。
　　轻叱一声，严沁晨将手中的白练向着那两道地狱火扫了过去，在法力的催动之下，一道白茫茫的寒气正向地狱火笼罩过去。
　　当寒气与地狱火接触的时候不禁发出滋滋的响声，淡淡的烟雾散发开来，严沁晨所释放的寒气毕竟不像叶冰鸾那样的精纯，因此有些抵不过地狱火的威力，可是严沁晨的寒气却是源源不断，就算是地狱火一时之间占了上风，可是最后还是慢慢的被寒气给压制了下去。
　　忽然两道地狱火被寒气所包围，那火焰摇曳了几下，猛地熄灭，不远处脸色苍白的公输瀚不禁身体巨震，一口鲜血喷出，恨恨的用那没有了眼珠的眼睛向着严沁晨看了一眼，飞身就想逃走。
　　不过这个时候半空之中传来一声娇斥，漫天的剑影向着公输瀚当头罩下。
　　公输瀚不禁愣了一下，不过立刻反应过来，双手结出手印，一声浅吟，一个巨大的虚影向着空中的秦清雪飞了过去。


第四卷 风云乍起 第345章 太子亲临
　　过这个时候半空之中传来一声娇斥，漫天的剑影向着罩下。
　　公输瀚不禁愣了一下，不过立刻反应过来，双手结出手印，一声浅吟，一个巨大的虚影向着空中的秦清雪飞了过去。
　　严沁晨见了不禁脸色微变，低呼一声道：“竟然是幽冥鬼影”看着将幽冥鬼影挡住的严沁晨，公输瀚脸上露出得意的神色道：“不错，只要我再进一步，人影合一，到时候所有人的影子都可以为我所用，我将成为真正的天下无敌”严沁晨深吸一口气，眼中闪过一丝杀机道：“话虽不错，可惜的是现在你并没有练成所谓的人影合一，而且以后你也没有机会了”公输瀚呆了一下，哈哈大笑道：“是吗，我就不相信如果我认准了逃走的话，以你的修为只怕留不下我吧”严沁晨脸上带着灿烂的笑容，那笑容让公输瀚觉得十分的诡异，不知道为什么公输瀚竟然感觉到一股寒意，那种发自内心的寒意让公输瀚神色变幻不定。
　　“你笑什么！”
　　公输瀚实在是受不了严沁晨那诡异的笑容，冲着严沁晨吼叫一声，想要飞身离开。
　　可是就在这个时候，公输瀚惊恐的发现自己竟然被一面大网给网住，一个清朗之中透着平和气息的声音传来道：“公输瀚，几百年来，你为了修炼幽冥鬼影，残杀了数万无辜之人，今日贫道就代天执刑，将你打入六道轮回。”
　　公输瀚看到来人的时候，脸色大变，不禁在那由拂尘结成的大网之中挣扎起来。可是愈是挣扎，俺网收缩的越紧，这个时候，公输瀚才慢慢的停止了挣扎冲着来人吼叫道：“玉清子，你身为前辈竟然出手偷袭我一个后辈之人。真是枉为正道宿老，有本事就将我放开，你我好好的打上一场”来人正是与叶道心有过几面之缘地玉清子，只见玉清子看了公输瀚一眼，伸手向着拂尘之中的公输瀚虚抓了过去。
　　在严沁晨几人的注视下，闪烁着七彩的光华的大手竟然从公输瀚地身上抓出一道虚影，那虚影被抓住的时候挣扎不已，随着虚影缓缓的被拖出公输瀚的身体。公输瀚也变得萎靡起来，再没有方才的精神。
　　严沁晨低呼一声道：“竟然是幽冥鬼影！”
　　玉清子轻笑道：“这幽冥鬼影乃是公输瀚这孽障掠夺了三万六千生魂祭炼而成，别看这鬼影，其实它是三万六千的生魂。你们看！”
　　说话之间玉清子伸手弹出一道七彩的光华，之间一道虚影从的鬼影之上脱离了出来，在几女地注视之下。那虚影竟然成了条生魂。
　　几女看到那巨大的虚影，一想到这是由三万六千个无辜的人的魂魄凝聚而成不禁打了一个寒颤。
　　似乎感应到了生魂的气息，原本趴在叶道心身边的饕餮低吼几声竟然站起身来，猛地向着玉清子手中巨大地鬼影扑了过去。
　　几女见了不禁低呼一声。想要缓住饕餮可是已经有些晚了。
　　只见玉清子衣袖冲着饕餮轻挥，饕餮在空中打了一个滚，一直滚落到叶道心的身边，玉清子轻笑道：“你这孽畜，吞食恶鬼也就罢了。这乃是三万六千条生魂，岂能让你吞食”也不知道玉清子将那些生魂收到了什么地方，反正几女只看到玉清子手腕轻轻的一个翻转。那挣扎不已的鬼影就消失不见了。
　　大网之中还包裹着一脸颓丧地公输瀚，此时体内的游民鬼影被玉清子给强行剥离，公输瀚知道自己今天只怕是真的难逃一死，不禁用怨毒的目光盯着玉清子道：“玉清子，我和你无冤无仇，你为何要与我过不去”玉清子悲天悯人的道：“你与我无怨，但是那三万六千条人命我不得不代他们讨回”公输瀚突然哈哈大笑起来道：“玉清子，今日你杀了我，总有一天你会遭报应地”玉清子淡淡的一笑，突然之间抬脚向着脚下踩去，一声闷哼传来，一道黑烟自玉清子脚下消散开来。
　　三女都一副不可思议的表情看着这一切，目着玉清子地脚下望去。
　　在三女的注视之下，只见玉清子的影子竟然慢慢的从地上站了起来，那种诡异的情形让从来没有见过这种场面的三女为之目瞪口呆。
　　玉清子却是不慌不忙的看着站在自己面前，面容轮廓和自己一模一样的影子，淡淡的道：“公输康，你这弟子我就帮你打发了”说话之间也不见玉清子有任何的举动，就见那包裹着公输瀚的大网猛然之间爆射出万丈光芒，公输瀚一下子就消失不见，显然是在方才的那一下中成了一片尘埃。
　　那道影子不禁暴跳如雷，可是却不能开口说话，只能向着玉清子发起攻击，可是玉清子周身放出光芒将那影子给迫开。
　　站在那里任由那虚影攻击，玉清子轻笑道：“公输康，五百年了，你依然没有达到人影合一的境界，不然也不会像现在这样只能控制我的影子连说话也做不到，甚至还有太多的缺点。散了吧！”
　　话音落下，玉清子周围竟然冒出数百道耀眼的光点，一时之间周围亮堂堂的一片，那道影子在数百道的光点的照耀之下立刻变得稀薄起来，直至消失不见。
　　看到这些，玉清子叹了口气道：“虚影魔功的确厉害，但是天生万物自有生克，影子源自于光明，但是一样会毁灭与光明！”
　　过了好大一会儿三女这才反应过来，一脸诧异的望着玉清子。
　　感应到三女的目光，玉清子淡淡的笑了笑道：“是不是觉得很是不可思议”秦妤儿深吸一口气道：“没想到传说中的虚影魔功竟然会出现，今天如果不是玉清子前辈的话，只怕我们不知会怎么样你饿”玉清子摇了摇头道：“其实虚影魔功虽然诡异，但是没有大成之前根本就没有什么可怕的，只要知道了虚影魔功的弱点，严大家想要逼退公输瀚并不成什么问题。”
　　严沁晨道：“玉清子前辈说笑了，您是和师姑同一时代的人，见多识广，修为更是非我们这些晚辈可比，要是让我面对公输瀚的话，我还真的没什么把握”玉清子看了三女一眼，目光落在昏迷在秦妤儿怀中的叶道心，脸上露出笑意道：“叶公子命犯桃花，有你们这些红颜知己，真是羡煞旁人”听玉清子这么一说，三女不禁面颊飞红，就是一向清冷的秦妤儿也不禁露出羞涩的神色。
　　看三女的神情，玉清子笑道：“此间事情已了，我也该走了”严沁晨闻言连忙开口道：“玉清子前辈，我有话要说”玉清子脚步不做停留，眨眼之间已经离开百步，似乎听到了严沁晨的话，飘逸的声音传来道：“你要说的事情我都知道，不用担心，一切自有天意”严沁晨呆了一下看着玉清子的身影消失在夜色之中。
　　秦清雪看到严沁晨发呆的模样，轻笑道：“严姐姐，你要和玉清子前辈说什么啊，为什么玉清子前辈会说他已经知道呢”严沁晨深吸一口气道：“我只是想让玉清子出面制止那些为了争夺玉像而不要命的争斗的修行之人，可是现在看玉清子前辈的意思，似乎他和一些隐世不出的老前辈根本就没有这个意思”秦清雪想了想道：“严姐姐，方才玉清子前辈不是已经说过了吗，一切自有天意，还是先担心我们的事情吧，至于夺宝的事情，我们根本就很难插手的。”
　　严沁晨点了点头，两女走到秦妤儿以及叶道心的身边，看到叶道心的惨状，严沁晨不禁面露愠色道：“这可恶的魔教，竟然将夫君给害成如此模样，我一定要帮夫君讨回公道”秦清雪也是一脸担忧的看着叶道心，闻言重重的点了点头。
　　秦妤儿嘴角露出笑意道：“这些还是等以后再说，我们还是先夫君离开这里，赶快为夫君疗伤吧”秦清雪与严沁晨点了点头，严沁晨上前替过受创极重的秦妤儿将叶道心扶住。


第四卷 风云乍起 第346章 东方家族
　　清雪与严沁晨点了点头，严沁晨上前替过受创极重的道心扶住。
　　就在三人准备带着饕餮离开的时候，一个声音在寂静的夜空之中响起道：“清雪，跟我回家去吧”听到那声音，秦清雪的身体不禁一滞，缓缓的转过身来，正好看到一张熟悉的面孔。
　　秦妤儿的目光清冷无比，严沁晨目光落在来人身上的时候赞叹一声道：“原来是太子殿下”从黑暗之中走出一身材挺拔，浓眉大眼的壮实男子，浑身透着皇家所独有的贵气，目光自严沁晨的身上闪过不禁露出惊艳与爱慕的神色。
　　秦清雪深吸一口气，幽幽的看着被严沁晨扶住的叶道心，目光落在来人的身上，幽怨的道：“大哥，你要带我回去吗”这人正是秦清雪的大哥，大秦国的太子秦守成。
　　秦守成向着严沁晨行礼道：“一别经年，严大家可好”秦守成似乎没有看到正被严沁晨给揽在怀中的叶道心，一双眼睛之中似乎除了严沁晨就没有第二个人，足见其对严沁晨的痴情。
　　严沁晨淡淡的点了点头，柔和的目光自叶道心的身上离开望着秦守成道：“太子殿下，不知道你来做什么”听到严沁晨依然称呼自己为太子殿下，秦守成脸上露出失落的神色，此时看了看被严沁晨带在怀中的叶道心，眼中闪过一道痛苦的神色，不过秦守成毕竟不是一般人，即便是心中波涛汹涌，可是表面之上却没有露出一丝异样，看了一眼边上的秦清雪。眼中微微的露出一丝宠溺的神色道：“我是来带清雪回去的”严沁晨没有等秦清雪开口说话就道：“不知道天子殿下是带清雪妹妹回京都还是带清雪去东方家”秦守成叹气道：“我是来带清雪回东方家地，她闹出的乱子已经够大了，适可而止吧，不然就是我这做哥哥的也帮不了她的”秦清雪脸上露出凄然的神色道：“是父皇下地旨意吗”看到秦清雪脸上的神情变化，严沁晨神色一变道：“清雪。不管是谁前来你都不能回东方家的，不要忘了你已经是夫君的人了”秦清雪粉嫩的俏脸之上闪过一丝红晕，似乎是因为被严沁晨当着自己大哥的面说出这样的话，因此羞涩万分。
　　秦守成脸上丝毫没有露出诧异的神色，显然他应该早就收到关于秦清雪地消息了。
　　秦清雪为难的看了严沁晨一眼道：“可是……”
　　这个时候一直默默的站在边上不说话的秦妤儿睁开双眼，眼中闪过一道寒光道：“没什么好可是的，太子殿下还是请回吧，清雪是不会和你们一起离开的”秦守成望着秦清雪叹了口气道：“清雪。你真地要抗旨吗”秦清雪的娇躯一颤，刚想开口说话却被秦妤儿一下子制住，身体不能动，口不能言，呆呆的站在那里。
　　看到秦清雪不说话，秦守成淡淡的道：“既然如此。做大哥地就算是抗命一次吧，你们走吧”说完秦守成转身进入到黑暗之中，细微的破空声越来越远，显然此时秦守成已经带人离开。
　　此时秦妤儿已经放开了对秦清雪的禁制。当恢复自由之后，秦清雪不禁向前追了两步，默默的停下脚步，望着秦守成离开的方向，眼中禁不住地流出眼泪来。
　　秦妤儿走到秦清雪的身边道：“清雪。你不用伤心，等以后有了机会，大可以让夫君带着你去拜见你父皇的”秦清雪将脸上地眼泪擦去。点了点头，感激的向着秦妤儿笑了笑道：“妤儿姐姐，谢谢你”秦妤儿伸手轻抚了一下秦清雪的秀发笑道：“大家都是同闺姐妹，这么客气就显得见外了”严沁晨看了看成了一片废墟的叶府，深吸一口气冲着两人道：“妤儿姐姐，清雪妹妹，我们快些去汇合了清儿她们寻一处地方好生疗伤吧”秦妤儿刚想答应，突然脸色一变，眼中闪过一道寒光，盯着前方的虚空道：“究竟是何人躲在暗处，还不与我出来”此时严发现了周围的情况有些不对，顺手将叶道心送到一脸雪的身边，跨出一步隐隐的将身边的几人给护住。
　　一声吼叫，毛发乌黑的饕餮猛地扑向前方的虚空，大嘴张开，冲着虚空处咬了下去。
　　一阵波动过后，一名身着暗金色长衫的老者出现在虚空之中，伸手向着饕餮一指，一道金光一闪而过，饕餮吼叫一声，不过还是重重的落在地上。
　　随着那老者的出现，周围立刻出现几名修为不弱的男子，看到这些人中的一个，秦清雪不禁轻呼一声。
　　那悬浮在虚空之中的老者与严沁晨对视，双方正在比拼气势，慢慢的强大的气势将周围的这些人都给迫开，失去了严沁晨的护持的秦妤儿三人立刻就被那些人给包围起来。
　　一名面色有些苍白的年轻男子，浑身透着一股书生气息，儒雅俊秀，如果不是看上去病怏怏的话，倒也不失为一吸引女儿家目光的男子。
　　这男子看着掺扶着叶道心的秦清雪的目光十分的古怪，有欣慰、有失落，有嫉妒，很难想象这么一个男子会有这么丰富的内心世界。
　　面对这男子的目光，秦清雪有些躲闪，眼中甚至露出一丝愧疚的神色。
　　秦妤儿看到神色古怪的两人，隐约的猜到一些什么，并没有上前说话而是静静的看着，她相信秦清雪能够处理好这些事情。
　　就在两人默默的对立的时候，面色苍白的男子的身后的那些人中的轻咳一声道：“哲儿，发什么呆呢，还不带你夫人回家”听到这句话，面色苍白的男子叹了口气，目光落在秦清雪的身上道：“清雪，随我回去吧，只要你肯回去，以往的种种，我就当没有发生过。”
　　说这句话的时候，东方哲的眼中闪过一道痛苦的神色。
　　秦妤儿长出一口气，原来这男子就是东方家那个有着病秧子之称的东方哲，而这东方哲又恰恰是秦清雪与东方家联姻的东方家长子。
　　自己家的儿媳被人给拐走了，做为一个古老的世家，无论怎么样都是不允许这样的事情发生的，东方家的实力没有李家强，因此并没有选择直接面对叶道心这样强势的人物，选择了在叶道心与魔教一战之后，实力最弱的时候悍然出场。
　　秦清雪默默的低下头，仿佛没有听到东方哲的话一般，痴痴的看着嘴角挂着鲜血靠在她怀中的叶道心。
　　那名男子见了不禁道：“清雪，不要执迷不悟，如若你不随我们回去的话，今天就是杀光所有的人我们也会将你给抓回去的。”
　　秦妤儿上前一步，眼中射出冷光，清冷无比的声音道：“我看谁敢！”
　　那名男子气势微微一弱，不过立刻变得强横起来，悍然道：“秦仙子出自灵犀阁，我东方家虽然敬重灵犀阁的仙子，可是并不是说我们东方家就会任人欺负，如若秦清雪不与我等回东方家的话，就算是拼着冒犯灵犀阁，我东方家也要达到目的。”
　　秦清雪扶着叶道心走到秦妤儿的身边，俏脸之上挂着晶莹的泪珠，惨淡的道：“妤儿姐姐，你已经受了伤，若是因为我的事情再让你受到伤害的话，我这做妹妹的心里就不安了”看到秦清雪的神情，秦妤儿心里泛起不好的感觉道：“清雪，不要怕，只要你说不随着他们离开，姐姐就是拼了性命也要将你留下”听到秦妤儿的话，那些围着她们的几人脸色微微一变，显得十分的难看，一时之间气氛变得凝重起来。
　　东方哲叹了口气冲着秦清雪道：“清雪，我知道你嫁给我并不是因为喜欢我，这一点我认了，你要做什么事情，我从来都是顺着你，但是我也希望你能够帮我想一想，你现在这样真的让我很难做，很心痛。跟我回去吧，要是因为你我之间的事情伤了你的朋友的话，那就非是你我所愿意看到的。”


第四卷 风云乍起 第347章 风姿娟秀
　　方哲叹了口气冲着秦清雪道：“清雪，我知道你嫁给为喜欢我，这一点我认了，你要做什么事情，我从来都是顺着你，但是我也希望你能够帮我想一想，你现在这样真的让我很难做，很心痛。跟我回去吧，要是因为你我之间的事情伤了你的朋友的话，那就非是你我所愿意看到的。”
　　秦妤儿拉着秦清雪的手道：“清雪，你不用怕，你想一下，如果夫君醒来之后发现你不见了的话，他真的会伤心的”秦清雪低喃一声，深深的看了秦妤儿一眼，慢慢的低下头去，在众人的注视下用那晶莹的红唇在叶道心的脸上吻了一下，猛地将叶道心送到秦儿的怀中道：“妤儿姐姐，以后叶大哥就拜托你和严姐姐了”秦妤儿愣了一下，伸手去抓秦清雪，可是却慢了一步，此时秦清雪已经走到了对方的阵营之中，那些人立刻将秦清雪给围了起来，一股强大的气势迎面而来，秦妤儿不禁嘴里喷出一口鲜血，扶着叶道心的身体不禁晃了晃。
　　被围了起来的秦清雪见了不禁大声道：“不许伤害秦姐姐，我和你们走就是了”东方哲用一种说不清道不明的目光看了叶道心一眼，长叹一口气，随着那些人消失在夜色之中。
　　这个时候有些气喘的严沁晨落在秦妤儿的身边，看到秦妤儿嘴角的鲜血，不禁担忧的道：“妤儿姐姐，你怎么样？”
　　秦妤儿摇了摇头，看了怀中昏迷的叶道心一眼，嘴角露出苦涩的笑容道：“清雪被带走了，夫君醒来以后一定会不开心的”严沁车怒声道：“如果不是那个可恶的老东西缠着我地话。如果不是你和夫君受了伤的话，他们绝对不敢前来逼迫我们叫出清雪”秦妤儿深吸一口气，望着东方家的人消失的方向道：“罢了，现在我们连自卫的能力都没有，我和夫君杀了那么多地魔教的人。不知道魔教会有什么反应，这段时间清雪呆在东方家或许并不是坏事”严沁晨此时平静了许多，听了秦妤儿的样，总有一天我们还是要将清雪从东方家给带出来的。”
　　两人带着叶道心，身后跟着饕餮，正准备离开，忽然一个微弱的声音传来：“晨妈妈。等等我”两女愣了一下，脸上不禁露出喜色，转过身去，脸上的喜色慢慢的淡了下来，只见叶冰鸾原本娇俏可爱的小脸苍白无比，甚至身形都有些模糊。体型变得似乎只有七八岁大小，一看就知道是元气大伤所致。
　　严沁晨看到叶冰鸾这幅模样，脸色大变，连忙伸手去扶住叶冰鸾。可是一股寒气自叶冰鸾地身上传来，竟然使得严沁晨打了一个寒颤，根本就无法接触到叶冰鸾的身体。
　　“冰鸾，你这是怎么了，怎么会这样？”
　　严沁晨担心的向叶冰鸾道。
　　叶冰鸾苍白的小脸之上带着一丝得意。就像是做了什么事情向大人献宝一般，手里突然出现一个小巧的拨浪鼓，欢喜的道：“晨妈妈。我把两个大鸟给打跑了，还抢了这个”说话之间叶冰鸾小脸一变，撇着嘴道：“可是冰鸾好累，好像睡觉哦”看着叶冰鸾那因为元气大伤而变得失去了实质感觉地身体，严沁晨就算是没见到叶冰鸾和阴阳二使交手的场面，可是却也能够想到争斗的惨烈，不然叶冰鸾也不会搞成现在的这幅模样。
　　眼睛一酸，严沁晨差点流出泪来，突然叶冰鸾小巧地身体之上闪过一道白光，原本七八岁大小的身体竟然渐渐的缩小，最后在秦妤儿以及严沁晨的注视下变成了巴掌大小。
　　恢复到最初的状态，叶冰鸾低喃道：“好困，冰鸾要睡着了”说完小姑娘竟然摇摇晃晃地向地上落去，严沁晨见了飞快的伸出手将叶冰鸾接住，连叶冰鸾身上的寒气也不惧怕了，不过此时恢复成最初状态地叶冰鸾身上的寒气也不再外泄，所以也没有让严沁晨受到寒气的伤害。
　　秦妤儿看着被严沁晨小心的捧在手心中的叶冰鸾，低声道：“冰鸾这是元气大伤了，不知道什么时候才能恢复所消耗的元严沁晨道：“还好大家都没有出什么事情，这里已经吸引了太多的人的注意，我们还是赶快离开的好。”
　　两女的身影飞快的消失在夜色之中。
　　当天亮之后，岳阳城的那些平民百姓看到废墟一片的叶府的时候，先是愣了一下，接着就凭着自己的想象，开始了他们的八卦。
　　那场恶战已经过去了一个多月的时间了，岳阳城也慢慢的平静了下来，不过谁都不知道叶府里的那些人去了哪里。
　　离岳阳城数百里之外的铭扬镇，已经改为了叶府别院的赵府中。
　　作为原先的赵府小姐，赵若此时正端着一碗热气腾腾的草药走进一处院子。
　　院子之中，一棵枝繁叶茂的大树之下，一男一女，风姿娟秀，两人坐在那里正在对弈。
　　赵若轻悄悄的走到那男子的身边，此时这男子正皱着眉头盯着石桌之上的棋局，显然是在努力的思考下一步该怎么走。
　　坐在男子对面的女子，清丽无双的俏脸之上挂着淡淡的笑容，一双秀目满含柔情的望着对面的男子。
　　注意到赵若走过来，严沁晨的目光自叶道心的身上转移开来，向着赵若道：“赵若，药熬好了吗”赵若将冒着热气的汤药放在石桌之上点头道：“晨夫人，公子的汤药已经好了，是不是请公子用药”说着赵若看了边上的叶道心一眼，恰好此时叶道心想出了一招，将洁白的宛若玉石打磨而成的棋子放在棋盘之上，呵呵笑道：“晨儿，该你走了哦”严沁晨淡淡的一笑，将汤药端起，送到叶道心的面前道：“夫君，用药了”叶道心此时方注意到站在边上的赵若，向着赵若淡淡的一笑道：“赵若来了啊”赵若甜甜的一笑道：“我给公子送汤药来了，公子趁热喝了，我好去为儿夫人送药”叶道心看了面前的汤药眉头一皱道：“都喝了一个多月了，怎么还要喝啊，我不是已经好了吧”严沁晨白了叶道心一眼道：“你当初伤那么重，虽然现在身上的伤势已经好了许多，可是毕竟是伤了元气，不靠着药物补充是不行的。就是儿姐姐也是每天和你一样要喝药，妤儿姐姐一个女人家都没有说什么，夫君可是一个堂堂男子汉，难道连……”
　　叶道心连忙将汤药端了起来，一口喝了下去，将空碗递给赵若，冲着一脸笑意的严沁晨道：“这样行了吧，我都怕了你了，每次都这么的挤兑我”严沁晨呵呵一笑道：“还不是怨你，要是你每次服药都痛快一些的话，我还那么多事做什么”看着赵若下去，叶道心端起边上的茶水漱了漱口，一边陪着严沁晨下棋一边道：“晨儿，我让你去打听的事情究竟怎么样了，陈方这小子还没有消息传过来吗？”
　　严沁晨闻言笑道：“你放心吧，陈方精明伶俐，他去办事你还担心什么，从这里到岳阳城一来一回差不多要四五天的时间，他这才去几天的时间啊，就算是有消息传来也是几天以后了。”
　　叶道心叹了口气道：“道清雪现在怎么样了”严沁晨笑道：“清雪毕竟是一名公主，就算是东方家再怎么对清雪不满意，可是也不会将清雪怎么样的，况且……”
　　叶道心将茶杯放下道：“况且怎么样？”
　　严沁晨轻笑道：“况且我听妤儿姐姐说清雪的那位夫君对清雪可是用情极深，我想清雪不会受到什么委屈的”叶道心皱了皱眉道：“我怎么就昏迷过去了呢，如果当时我是清醒着的话，说什么都不会让清雪离开”严沁晨苦笑道：“现在说这些有什么用，况且你也该清楚，其实一来对清雪只有好处并没有什么坏处”


第四卷 风云乍起 第348】冰鸾童心
　　沁晨苦笑道：“现在说这些有什么用，况且你也该清来对清雪只有好处并没有什么坏处”叶道心长出一口气，脸上的阴沉渐渐的散去道：“我知道，你不就是想说清雪呆在东方家要比和我们呆在一起要安全的多”严沁晨笑道：“你知道这些就好”叶道心苦笑道：“如果不是因为这些的话，我早就带着冰鸾去将清雪给抢回来了”严沁晨嘴角不禁露出一丝笑意，突然外面传来清脆的笑声，一道黑影闪过，壮实的饕餮跑进院子之中，发出声音的正是坐在饕餮的身上的巴掌大小的叶冰鸾。
　　只见此时的叶冰鸾精神了许多，不过毕竟耗损了太多的本源寒气，因此与叶道心以及秦妤儿比起来，叶冰鸾的伤势可以说是最为严重的，不过却也是最好恢复，可惜的是方圆百里内的大山之中并没有适合的寒脉来让叶冰鸾吸收，所以说叶冰鸾只靠着自身的一点点恢复，要想达到先前的程度，不知道还需要多少年呢！
　　叶冰鸾小巧的身子轻轻的飘落在石桌之上，水灵灵的大眼睛望着叶道心道：“爸爸，你刚才在说清雪妈妈吗？”
　　叶道心知道瞒不过叶冰鸾，点了点头道：“是啊，我们正说等什么时候冰鸾变得厉害起来以后就去将清雪给接回来，你说好不好？”
　　叶冰鸾小脸之上满是喜悦的神色，点头道：“太好了，太好了，冰鸾要快点长大”叶道心看着叶冰鸾的喜悦的神情，嘴角不禁露出一丝笑意，伸手在趴在他身边的饕餮的身上轻抚着。
　　饕餮就像是宠物一般趴在叶道心地身边。如果有人去看饕餮的表情的话，一定可以看出饕餮那副享受的模样。
　　严沁晨轻笑着与叶冰鸾说话，只听叶冰鸾脆声道：“爸爸，晨妈妈，冰鸾找到了一处山脉。那里有冰鸾需要的能量呢”叶道心闻言先是呆了一下，继而欢喜地道：“真的吗，真的找到寒脉了？”
　　叶冰鸾骄傲的点了点头道：“还是我和小黑一起找到的呢”叶道心激动的心情慢慢的平复下来，点了点头道：“冰鸾怎么没有吸收那些寒气将身体恢复过来呢？”
　　叶冰鸾道：“冰鸾怕你们担心，所以先回来告诉你们一声”严沁晨微微一笑道：“冰鸾还是快些去吸收了那寒脉，快点长大”叶冰鸾的目光落在叶道心地身上，显然是想询问叶道心的意见。
　　叶道心点了点头道：“就按照你晨妈妈所说的，快去快回。莫让人担忧”叶冰鸾从桌子之上蹦了下来，正好落在趴在那里的饕餮的巨大的脑袋之上，似乎被叶冰鸾欺负惯了，饕餮只是不满地哼哼几声，十分不愿意的从地上爬起来，在叶道心的腿边磨蹭良久。一副不愿意离开的模样。
　　叶道心见了不禁轻笑，伸脚在饕餮地身上踢了一下道：“快些带着冰鸾走吧”叶冰鸾伸出小手放出一股寒气，饕餮天不怕地不怕，可是最怕的就是与它属性相克的寒气。打了一个寒颤，噌的一下，黑影一闪消失在院子里。
　　正端着茶水进来的丫鬟们只觉得一道黑影一闪而过，不过经过一个多月地适应，这些丫鬟已经是见怪不怪了。将叶道心几人都当成神仙一般的敬仰。
　　这一日，叶道心正在静室之中修炼，突然听到门外传来脚步声。心中一动，叶道心睁开双眼，一道精光一闪而过，浑身的气势全部地收敛起来，一副普通人的模样。
　　祸福相依，叶道心受了极重的伤势，可是正所谓不破不立，修为到了叶道心这种程度，每迈进一步都需要极大的机缘，锋芒毕露的叶道心先前虽然气势可以收敛起来，可是与现在比起来却是差了许多。
　　此时叶道心终于清楚为什么当初自己会有一种看不透秦妤儿的感觉，因此此时他也达到了先前秦妤儿的那种境界，锋芒尽敛，不动则已，一动势必是惊天动地。
　　房门外传来赵若的声音道：“公子，晨夫人让我喊公子过去叶道心应了一声道：“夫人说找我有什么事情了吗？”
　　赵若摇头道：“奴婢不知”让赵若下去之后，叶道心站起身来，推开房门走了出去。
　　清新雅致的小院之中，开的正艳的花朵正散发着淡淡的清香，陆启文走进严沁晨所居住的小院，正好看到严沁晨蹲在一片花海之中。
　　鹅黄色的宫裙将那玲珑的脂体遮掩起来，因为蹲下去，两瓣丰腴的翘臀绷紧，曲线完全的显露出来。
　　叶道心站在边上，脸上带着一丝笑意，目光在严沁晨的翘臀之上巡视。
　　感应到叶道心的目光，严沁晨眼中闪过一道羞涩，慢慢的站起身来，白了叶道心一眼。
　　叶道心微微一笑道：“找我来有什么事情”严沁晨从花海之中走出，带起一阵芳香，与叶道心坐在一张石桌边上，看了叶道心一眼道：“陈方有消息传过来了”叶道心愣了一下，继而露出喜色道：“哦，是什么消息，清雪现在究竟怎么样了”看到叶道心一脸焦急的模样，严沁晨不禁轻笑着将一张信纸递给了叶道心。
　　叶道心将信纸之中的内容看了一遍，原先的担心不禁消失不见，面容之上恢复一片平静，将信纸的内容看完之后，长出一口气。
　　严沁晨见了轻笑道：“这下你总该放心了吧”叶道心点了点头道：“还好东方家的人没有为难清雪，不然的话我非让东方家付出代价不可”严沁晨轻笑道：“你将人家东方家的儿媳都给霸占了，东方家不找你麻烦就不错了，现在你竟然说要找东方家麻烦的话，真是好笑。”
　　叶道心淡淡的笑道：“你给陈方去信，让他严密的监视着东方家，一有什么风吹草动立刻来信通知我们”严沁晨道：“这些不用你吩咐，我已经给陈方去信了。”
　　叶道心将信纸放下，端起边上的茶品了一口道：“还有什么事情吗？”
　　严沁晨的眉头皱了起来道：“一个多月了，可是魔教的人竟然没有半点的反应，这也太古怪了”叶道心闻言也不禁皱起眉头道：“的确是很奇怪，难道魔教经历了上次的事情被我们给打得害怕了吗？”
　　严沁晨闻言不禁笑了出来道：“如果是这样的话那就好了，可惜的是魔教一贯是睚眦必报，在你手里吃了这么大的亏，你认为他们会就这么算了吗”叶道心轻笑着摇头道：“其实你不说我也明白，只是魔教的反应也太古怪了吧，按说以魔教现在的实力，对我们还是可有构成巨大的威胁的”严沁晨微微的低着都，皱着眉头，也不知道在想些什么。
　　两人坐在那里沉默不已，这个时候门口处传来脚步声，南宫清儿袅袅行来。
　　叶道心抬头看了南宫清儿一眼，招呼南宫清儿坐下，诧异的道：“清儿，你不是和水雁秋一起吗，怎么没有看到她呢？”
　　南宫清儿红唇微微翘起道：“不要说她了，现在她正忙着传授弟子，使天机谷一脉开枝散叶呢”叶道心先是愣了一下，继而想到前些日子曾听南宫清儿提起过，似乎是水雁秋在铭扬镇上收了一名资质极佳的弟子，现在看来水雁秋真的是将发扬天机谷一脉放在了心上。
　　微微的叹了口气，叶道心笑着向南宫清儿道：“你怎么跑到这里来了，你不是说要和水雁秋学习算术之道的吗，怎么，不准备做未卜先知的女神算了？”
　　南宫清儿伸出小手在叶道心的身上狠狠的拧了一下道：“叶大哥，你笑人家”叶道心哈哈大笑。
　　南宫清儿白了叶道心一眼道：“我来这里是有重要的事情要告诉你们的”严沁晨拉着南宫清儿的小手轻笑道：“有什么事情要让你亲自跑一趟？”
　　南宫清儿道：“方才雁秋起卦为我们推算吉凶，你们猜结果怎么样？”


第四卷 风云乍起 第349章 朱雀令使
　　宫清儿道：“方才雁秋起卦为我们推算吉凶，你们猜样？”
　　经历了魔教的那次惨烈的大战之后，叶道心对水雁秋的推断可是相信了许多，此时听南宫清儿这么一说，叶道心立刻开口道：“清儿快说，是不是雁秋又推断出了什么！”
　　南宫清儿点了点头道：“雁秋说我们大家并没有什么危险，似乎冰鸾身上会出状况，不过由于冰鸾乃是天生灵物，就算是雁秋用天机谷的秘法也无法推断清楚，只是知道冰鸾身上会发生什么事情，就算是好是坏也无从判断。”
　　叶道心与严沁晨不禁愣了一下，无论是什么卦象，结果无非就是吉或者凶，可是现在水雁秋竟然说不明白叶冰鸾的吉凶，两人对视一眼，均看到对方眼中的担忧。
　　叶道心深吸一口气，目光落在严沁晨的身上道：“晨儿，冰鸾这丫头几天没有回来了”严沁晨想了一下道：“差不多有四五天了吧，这几天就连饕餮的身影也没有看到，清儿不说我还想不起来呢，不会是出了什么事情了吧”叶道心脸色微微一变，深吸一口气道：“应该不会，不过既然雁秋说冰鸾会有什么不妥，我们只要找到冰鸾就知道是什么情况了。”
　　严沁晨点头道：“看来也只有这样了，不过最好尽快的将冰鸾找到，如果真的有什么事情的话，那就糟了”叶道心沉重的点了点头。
　　严沁晨看了默默不语的叶道心一眼，她很理解此时叶道心的心情，别看现在叶道心一副平静的模样，其实这里所有地人都比不上叶道心对叶冰鸾的担心。
　　经历了那么多的事情之后，叶道心变得成熟了许多。不再什么事情都喜形于色，颇有一种泰山崩而面不改色的感觉。
　　“不知道冰鸾现在什么地方，清儿，雁秋有没有说冰鸾在哪里？”
　　叶道心并不抱希望，只是随口一问。
　　南宫清儿道：“雁秋也推断不出冰鸾的具体位置。不过她却说冰鸾在东方”叶道心地目光向着东方望去，出了铭扬镇就是连绵的群山，东方，好大的一个范围，不过有了一个方向去寻找总比像无头苍蝇一样的乱飞好许多。
　　作为魔教的教主，孟超在接到义女澹台灵隐传来的惨败的消息之后不禁愣了一下继而怒火中烧。
　　五名护法三人惨死，两大令使一死一伤，如果这样的伤亡是以对方全军覆没为结果地话也不是不可以接受。可是在澹台灵隐说来，好像自己这一方付出了这么大的代价，对方竟然没有一人死去，这样的结果可不是孟超所能够接受的。
　　暴怒之下的孟超在将玄武令使、金童以及欲女任媚媚的叙述之下了解了事情地经过。
　　在看到叶道心等人的影像以及秦妤儿几人的来历之后，暴怒的孟超内心地怒火慢慢的消了下去，不过作为魔教的教主。孟超绝对不允许魔教有这样的惨败，所以报复就自然而然的提上日程。
　　本来孟超是领着人忙着趁火打劫，趁乱之间想要将玉像给毁去，可是现在竟然发生这样地事情。就算是孟超能够沉得住气，可是边上的那些令使护法也沉不住气，一个个的叫嚣着要将叶道心等人给碎尸万段。
　　断了与澹台灵隐地联系，孟超面色阴沉无比，青龙令使乃是一壮汉。手里拿着一把巨大的闪烁着寒光的板斧，就像是一莽汉一般，刚才的一切都被他们给听到。此时青龙令使瓮声瓮气的道：“教主，我们一定要将叶道心这可恶的小子给碎尸万段，不然我魔教将威名扫地，更对不起战死的几位兄弟。”
　　另外的几名护法也叫嚷不已，只有一身淡雅的装扮的女子皱着眉头站在那里，没有上前说话。
　　作为魔教之中的智慧型人物，朱雀令使一向为孟超所看重，此时看到手下闹成一片，而朱雀令使却是一个人站在那里不说话。
　　心中一动，孟超开口道：“朱雀，你是什么看法？”
　　孟超这一开口，青龙令使等人也安静了下来，围着篝火坐下，目光落在在火光的映射下显得娇艳无比的朱雀令使的身上。
　　朱雀令使抬起头来，看了众人一眼，看着孟超那询问的目光，朱雀令使叹了口气道：“教主让我说实话吗？”
　　孟超愣了一下，继而点头道：“自然是要你实话实说，你也不用怕说错了话”朱雀令使嘴角露出一丝苦笑道：“叫住，如果我说这件事情就这么算了的话，您认为可以吗？”
　　“什么……”
　　朱雀的话一出口立刻就引得众人惊呼连连，如果不是知道朱雀令使对魔教忠心耿耿的话，他们都要怀疑朱雀令使是不是想要背叛魔教了。
　　不过即便是这样，这些护法也一个个的面带疑惑与愤怒的瞪着朱雀令使。
　　孟超眼中闪过一丝诧异的神色，脸上的疑惑一闪而逝，深深的看了朱雀令使一眼道：“哦，不知道朱雀你为什么会这么说，难道我魔教还怕一个朱雀令使毫不畏惧的与孟超对视道：“教主，如果你真的认为叶道心此人只是一个无名小子的话，那么属下就算是死谏也绝不同意教主派人去寻叶道心等人的麻烦。”
　　孟超的脸色变得十分的难看，眼中闪烁着凶光。
　　朱雀令使继续道：“教主，你认为随随便便的一些人就能够将我们魔教一半的力量给打压的惨败吗，更何况还是您请来做帮手的阴阳二使，那两位的力量就是教主您和圣女联手也不见得能够接下，可是这么强大的力量偏偏败了，而且还是败得那么的难看”孟超怒哼一声道：“方才金童也不是说过了吗，那个突然冒出来的可恶的小姑娘已经元气大伤，差点被阴阳二使给打得魂飞魄散，而且叶道心以及秦妤儿都遭到重创。”
　　朱雀深吸一口气面对孟超身上所散发出来的气势，如果说她不紧张那绝对是骗人的，可是为了魔教不遭受更大的损失，就算是惹怒了教主她还是要将自己的心里话说出来。
　　“哼，金童的话也值得相信吗，大家都可以想一想，如果当时的情形真的是阴阳二使还有金童护法占优势的话，那么那个突然冒出来的小姑娘只怕早就魂飞魄散了，我看金童不是被打得狼狈逃出来的就不错了。”
　　朱雀的话让众人有些接受不了，纷纷用一种怪异的目光看着朱雀，似乎奇怪为什么今天朱雀这么的反常。
　　感应到众人的目光，朱雀嘴角不禁露出一丝苦笑，叹了口气道：“教主，我要说的就这么多，总之一句话，我不赞同教主带人去寻叶道心等人的晦气，不过如果教主不放弃的话，朱雀无话可说。”
　　孟超的神情变化不定，此时不禁是朱雀紧张的等待着孟超的决定，就是青龙令使以及几位护法也在等着孟超的决定。
　　一时之间场中的气氛显得十分的紧张，静悄悄的只有篝火燃烧所发出的噼里啪啦的响声。
　　不知过了多久，孟超的面容平静一片，目光在众人身上扫过，将众人的反应看在眼中。
　　突然之间孟超的目光落在了一名相貌清秀的男子的身上，那男子坐在那里，静悄悄的就像是一个幽灵一般，这人正是魔教的三护法，九幽秀士，为人极为阴险，但是心胸狭窄，属于有仇必报的那种类型，一把九幽白骨扇，煞是厉害。
　　看到孟超的目光落在九幽秀士的身上，朱雀不禁叹了口气，她知道这一次魔教将在孟超的带领下走上一条未知的道路。
　　以往无论魔教面对什么样的对手，朱雀都没有这么的彷徨过，可是今天也不知道为什么，朱雀令使却感受到一股压抑，一种对未来的莫名的恐惧。
　　“三护法，方才朱雀令使的话你也听到了，你是怎么看的呢？”
　　孟超看着九幽秀士道。
　　九幽秀士站起身来，一种阴戾的气息自其身上散发开来，只听其阴森的声音在寂静的夜空之中回荡道：“教主，我并不赞叹朱雀令使的看法，诚然白虎令使以及大护法等人的败亡证明了叶道心等人很是强大，可是大家也都听到圣女的话了，我们的损失虽然惨重，可是正所谓杀敌一千自损八百，叶道心那些人也是受了不轻的伤势，我们应该抓紧现在这个难得的机会，寻到这些敢挑战我魔教的人，一举将他们给消灭”


第四卷 风云乍起 第350章 洪荒凶兽
　　幽秀士站起身来，一种阴戾的气息自其身上散发开来森的声音在寂静的夜空之中回荡道：“教主，我并不赞叹朱雀令使的看法，诚然白虎令使以及大护法等人的败亡证明了叶道心等人很是强大，可是大家也都听到圣女的话了，我们的损失虽然惨重，可是正所谓杀敌一千自损八百，叶道心那些人也是受了不轻的伤势，我们应该抓紧现在这个难得的机会，寻到这些敢挑战我魔教的人，一举将他们给消灭”“消灭……砍死他们……”
　　青龙令使挥舞着手里的巨大的板斧吼叫起来，另外的几名护法在青龙令使所营造的气氛刺激下也跟着喊了起来。
　　场中只有朱雀叹了口气。
　　孟超挥了挥手让众人安静下来，脸上带着一丝笑意，目光扫过神情有些黯淡的朱雀，心中微微一动道：“大家静一下，我有话要说”听了孟超的话，众人都纷纷安静下来。
　　孟超看了众人一眼，在众人的期盼中道：“既然大家都赞同回去杀死叶道心等人，一雪我魔教的耻辱，那么本教主就决定顺从大家的意见，明日立刻退出对玉像的争夺，全力击杀叶道心。”
　　众人不禁欢呼起来。
　　看了朱雀一眼，孟超叹了口气道：“朱雀令使，我有一件事情需要你去做。”
　　朱雀有些失神，闻言回过神来，恭敬的道：“教主请吩咐，赴汤蹈火再所不辞”孟超满意的点了点头道：“我带着青龙令使以及几位护法离开，这里的事情就交给你了”朱雀令使愣了一下道：“教主不准备带我一起去吗？”
　　孟超点了点头道：“不管怎么样这里都要留下一个人随时注意玉像的下落，既然你不赞同去杀叶道心，那么这件事情就交给你去办了”朱雀叹了口气。看到孟超的神情，点头道：“属下遵命”孟超嘴角露出笑意道：“既然如此，大家今夜好好地休息，我们明日就启程赶回岳阳城，我就不相信凭着我魔教的强大实力就消灭不了一个无关紧要的小跳蚤。”
　　狭窄的山道之间正有一行六人低空飞行着。群山之间，树林茂密，翻过一座山依然是雄峻的大山。
　　这一行人正是魔教地教主孟超以及其一般手下，一行六人正向着岳阳城所在的方向飞去。
　　下方一座座的大山，一片片茂密的树林一闪而过，突然之间一道黑影在孟超的眼中一闪而过。
　　孟超愣了一下，连忙停了下来。
　　九幽秀士看到教主停了下来，也跟着停了下来。飘到孟超的身边顺着孟超的目光向着下方望去，看而是除了一片林还之外就没有什么，也不知道究竟是什么事物引起了教主的注意。
　　带着这样地疑惑，九幽秀士开口道：“教主，怎么了！”
　　孟超的目光自下方收回正想说话，突然一股苍凉的气息自下方的林海之中传了过来。
　　感应到这股苍凉的气息。众人愣了一下，只听九幽秀士惊呼道：“啊！这……这是洪荒凶兽的气息”孟超点了点头道：“不错，正是洪荒凶兽地气息，想不到在这大山之中竟然还有洪荒凶兽的存在”九幽秀士道：“教主。我们教里还缺一样护教神兽，如果能够将这洪荒凶兽收服的话……”
　　孟超嘴角露出一丝笑意哈哈大笑道：“不错，本教主正有这个打算，不过我们先行看一下，这究竟是什么洪荒凶兽。不过如果收服不了的话，只好放弃了”众人很清楚洪荒凶兽地厉害，所以对于孟超说出放弃的话并没有感到惊讶。
　　几人渐渐的向下方的临海落去。茂盛的森林之中不时地传来吼叫声，那种绝望的野兽吼叫的声音让几人愣了一下，循着那股洪荒凶兽地气息靠了上去。
　　在一片树林之间，一只黑色的如同猎犬一般大小的生物正张大了嘴巴慢慢的将一头野猪给吞到肚子里去。
　　众人落在树枝上，正好看到这一幕。
　　九幽秀士愣了一下，看着那黑色，眼中闪过一道亮光，轻声低喃道：“奇怪，我怎么好像在哪里见到过啊”九幽秀士的话引起了众人的共鸣，只听几人轻声嘀咕道：“不错，不错，听三护法这么一说，我也觉得在什么地方见到过这畜生。”
　　突然九幽秀士的脑海之中闪过一道亮光，九幽秀士惊呼一声道：“我想起来了，我想起来了”九幽秀士的这一声喊却惊动了正在吞食那些野猪的黑色生物，让人难以忘记的充满了贪婪神色的眼睛扫过几人躲藏的大树，低吼一声，那黑色的生物立刻消失在几人的眼中，向着东方跑了过去。
　　对于九幽秀士惊走了凶兽，几人并没有放在心上，而是望着九幽秀士，想要听九幽秀士说出他想到了什么。
　　孟超看了九幽秀士一眼道：“三护法，既然你说想起来了，那么你就说一下，这凶兽究竟是什么来历”九幽秀士深吸一口气道：“其实大家都见过这畜生的，难道大家忘了圣女让我们看的那些影像了吗，其中就有这只凶兽啊，如果记得不差的话，这凶兽应该就是洪荒时代凶名赫赫的上古凶兽饕餮”听九幽秀士这么一说，众人纷纷点头道：“不错，就是它，我说怎么这么熟悉呢”孟超眼中闪过一道凶光道：“没理由饕餮会出现在这里啊”九幽秀士皱着的眉头舒展开来道：“教主，既然饕餮是有主之物，它在这里出现，那么其主人应该就在这附近”孟超眼睛一亮道：“不错，三护法此言极对，那叶道心等人一定就在这山中”九幽秀士点头道：“想必是他们受了伤，又怕我们报复，所以就躲到这山里来了，不过也算他们倒霉，竟然让我们给遇到了那只饕餮，看来这次老天都在帮我们呢”孟超哈哈大笑起来，脸上满是喜色，飞身而起朗声道：“大家跟在那饕餮身后，待找到那些人的藏身处，我要让叶道心死无葬身之地。”
　　一行人浩浩荡荡的跟在饕餮的身后，饕餮似乎察觉到有人跟在身后，于是在数十座山头之中乱窜，其间又有不少的凶禽猛兽成了其腹中的食物。
　　半天的时间过去，丝毫没有见到饕餮停下来的迹象，跟在其身后的几人不禁有些急了起来。
　　九幽秀士皱着眉头道：“教主，这小畜生不会是耍着我们玩的吧，怎么这么长时间了都不见它停下来啊”孟超心里也泛起疑惑，继续跟在饕餮的身后，轻哼一声道：“若是让我知道它是在耍我们的话，我非扒了它的皮不可”当日落西山的时候，饕餮依然带着几人在山林中乱转，此时孟超已经是被气得面色铁青，显然他们已经明白自己这大半天的时间被一个小畜生给耍了。
　　可是孟超还是强忍着内心的愤怒与杀意，他就不相信饕餮能一直呆在这里而不回到叶道心的身边，况且就算是这样，只怕叶道心发现饕餮长时间不出现也会出来寻找。
　　反正无论如何，只要盯住了饕餮，那么就跑不了叶道心。
　　夜深人静的时候，山林之中几道黑影闪过，在前方却有一道小巧的黑影在山林之中蹿动。
　　远远的辍在后面的则是魔教一行人，跟在饕餮的身后，九幽秀士一脸敬佩的向孟超道：“教主智慧过人，只是耍了一个小手段就骗过了这小畜生，相信这次我们一定可以找到叶道心等人的藏身之处。”
　　孟超脸上不禁露出自得的神色，微笑道：“并不是本教主聪明，实在是这小畜生太笨了，我们只用了几个假身就将它给骗过了”原来孟超见一直到天黑饕餮都没有停下来，显然是发现了他们的跟踪，心中一动，施展法术做了几个假身府上附上各自的气息，隐去了真身，轻而易举的骗过了饕餮。
　　饕餮以直线向着一座巍峨的大山跑去，而魔教的众人也悄悄的跟了过来。


第四卷 风云乍起 第351章 青龙开山
　　餮以直线向着一座巍峨的大山跑去，而魔教的众人也过来。
　　远远的看到饕餮向着一处陡峭的山崖蹿了过去，就在众人以为饕餮会撞在山崖之上摔下来的时候，饕餮的身影却是一闪而逝，就像是没入了那片山崖之上。
　　几人愣了一下，感觉似乎已经到了地方，孟超也不再有所顾忌，提升速度，瞬间出现在饕餮消失的那片山崖边上。
　　悬浮在空中，孟超清楚的看到在深深的洞口，那洞口极小，堪堪的能够容得饕餮通过，很明显饕餮是进到这山洞里去了。
　　九幽秀士看着面前的小小的山洞，愣了一下道：“教主，不对劲啊，这山洞也太小了吧，叶道心那些人根本就无法从这里通过啊”青龙令使瓮声瓮气的道：“待我用斧子将这大山给劈开，我看那小东西出来不出来。”
　　孟超放出神念向着山洞之中探去，皱着的眉头渐渐的舒展开来道：“这大山之中竟然有着一处巨大的空间，狭窄的不过是这一点入口而已，青龙令使就将这前面的一点给劈开吧”听了孟超的话，兴奋无比的青龙令使双手将手里的巨大的板斧向着面前的崖壁劈了下去。
　　轰隆一声巨响，山石崩裂，那原本容不下一人通过的山洞消失不见，取而代之的则是一个巨大的沟壑，山崖之上被青龙令使开出了一道深深的裂缝，透过那裂缝，众人惊讶的发现在山腹之中赫然是一处仿佛天然的巨大空间。
　　孟超脸上闪过一丝兴奋的神色，看着显露出来地巨大空间，孟超冲着呆住了的众人道：“发什么呆啊。还不与我进去寻找叶道心等人，谁要是第一个发现那些人的话，本教主重重有赏”听了孟超的话，青龙令使吼叫一声，挥舞着手里的巨大地板斧将拦路的一块巨石扫开。闪身冲进山腹之中。
　　在青龙令使的身后，几名护法也跟着冲了进去，孟超走在最后。
　　眼前猛地一亮，在这山腹之中赫然是一处闪烁着耀眼的光华的巨大山洞。
　　那些洞壁之上也不知道是何种的物质，泛着耀眼的光华，使得这山腹内并不黑暗。
　　冲在最前面的青龙令使先是愣了一下，继而哈哈大笑起来，手里地板斧将一个巨大的石块劈成碎沫。轰隆隆的响声在山腹之中回荡。
　　“叶道心，你这缩头乌龟，快给老子出来，今天老子要砍了你的脑袋！”
　　青龙令使的吼叫声在山腹之中回荡，直震得从来没有人进入过的山腹内掉落大大小小地石块。
　　孟超可不想还没有见到叶道心就因为自己的属下而被埋葬在这山腹之中，于是冲着青龙令使道：“青龙令使不要大喊大叫。大家分散去找叶道心，相信他们就藏在这山腹之中。”
　　众人应声分开向着四周跑去。
　　山腹极大，一眼望不到边际，据孟超估计。至少有方圆数里的巨大空间，陡峭无比，下方如同随时都会将人吞噬的巨大黑洞，那光滑地陡峭岩壁跟人无法立足，如果是普通人进到这里的话。只怕根本就走不两步就会落到那仿佛深不见底的巨大黑洞之中活活的摔死。
　　在孟超的眼中，整个山腹内地空间仿佛是一个漏斗形，越是往下。空间越小。
　　当然这只是整体的趋势而已，在周围依然还有大大小小的分支，九幽秀士跟在孟超地身边，两人慢慢的向着下方落去。
　　山腹之中寂静无比，突然上方传来一声吼叫，两人愣了一下，那声音两人都识得，除了青龙令使之外也不会有其他的人会发出这么刺耳的叫声。
　　一道黑影一闪而过，青龙令使只觉得一阵风向着自己扑了过来，待到那黑影出现在他的眼中的时候，他终于看清楚对方就是先前带着他们满山转的那只凶兽。
　　见到饕餮出现，憋了一肚子气的青龙令使什么都不说，举起手里的巨斧就向着饕餮砍了过去。
　　饕餮吼叫一声，身体灵活的扭动，闪电一般的出现在青龙令使拿着那巨大的斧头的边上，张开向着青龙令使咬了过去。
　　似乎没有想到饕餮反应竟然如此的灵敏，青龙令使呆了一下，不过手上传来一阵剧痛令他痛吼不已。
　　一大块的肉被饕餮给扯了下来，鲜血淋漓，看到自己所受的伤势，青龙令使吼叫了一声挥舞着巨大的板斧追着饕餮劈砍起来。
　　轰隆隆的响声不绝于耳，一人一兽，一前一后，饕餮显得灵动无比，而青龙令使厚重的板斧每次落在岩壁之上总是会砍下大块大块的石头，巨大的石块滚动着向下方落了下去。
　　准备向上飞去查看究竟发生了什么事情的孟超以及九幽秀士只看到上方无数的石块如同万马奔腾一般向着他们砸了过来。
　　九幽秀士长啸一声，啸声在巨大的山腹之中回荡不休，手里的九幽白骨扇，射出无数道惨白色的如同枯骨一般的光华，只听轰隆的响声传来，那些石块全部成了粉沫飘飘洒洒的落了下去。
　　正当两人躲闪洒落下来的粉沫的时候，怒吼连连的青龙令使追着饕餮跑了过来。
　　饕餮突然之间从还没有反应过来的九幽秀士以及孟超之间穿插过去。恰好青龙令使大吼一声将手中的巨斧抛出，本来是用巨斧当作暗器来使用，凭着巨大所蕴含的巨大的力道，如果砸在饕餮的身上的话，只怕就是饕餮是铜头铁骨也要被砸成肉饼不可。
　　不过事出突然，当饕餮从九幽秀士以及孟超之间跳过的时候，青龙令使手里的巨斧也飞了出来。
　　反应过来的九幽秀士以及孟超只看到一把巨斧在他们的面前放大，带着呼啸的风声，九幽秀士见了不禁皱了皱眉头，下意识的退后几步将巨斧交给孟超来应付。
　　孟超此时也不去管九幽秀士是不是有临阵退缩的嫌疑了，面对那扑面而来的巨斧，孟超大吼一声，手臂猛然之间变得粗壮起来，整个人就像是充气一般变得无比强壮。
　　如同巨人一般的孟超伸手向着飞来的巨斧接了过去，没有响声，没有震动，那巨斧落在孟超的手中，巨大的力道冲击的孟超的手颤抖不已，可是在自己手下面前却不能表现出来。
　　冷哼一声将巨斧抛给出现在他面前的满脸惧色的青龙令使的手里。
　　看到青龙令使那副畏惧的模样，孟超心里的怒火下去了许多，不过还是冷声向青龙令使道：“青龙令使，这次我就不追究你冒犯之罪了，快些下去查探，我准你戴罪立功”青龙令使一脸感激的点了点头，拿着自己的板斧飞快的向下落去。
　　青龙令使憨直无比，能够在魔教活到今天靠的就是他那股子不要命的拼劲。
　　带着几丝横冲直撞的味道，青龙令使很快就出现在山腹的底部，一股森冷的寒气扑面而来，下方赫然是一个洁白的世界，在一块巨大的冰块之中，青龙令使看到一个十一二岁的小幅娘被冰封在那巨大的石块之中。
　　青龙令使愣了一下，不禁你按着自己的斧头向着那冰块劈了过去。
　　一声闷响，青龙令使手里的巨斧差点脱手而飞，巨大的冲击力让他感受到了那冰块的坚硬，巨斧砍在上面竟然只是留下一道浅浅的印痕。
　　正当青龙令使感叹这冰块的坚硬与巨大的时候，清零令使的嘴巴不禁张大了，在他的注视下，那原本被冰封在寒冰之中闭着眼睛的小姑娘竟然睁开了水灵灵的眼睛。
　　一双水灵灵的眼睛好奇的望着他，突然一道黑影出现在那冰块之上，正是先前惹得青龙令使怒吼连连的饕餮。
　　此时饕餮正呆在冰块之上冲着青龙令使吼叫连连，竟然是一副有恃无恐的模样。
　　青龙令使看到饕餮出现就火气上升，吼叫一声，挥动着手里的巨大的板斧向着饕餮劈了过来。
　　饕餮呆在那里一动不动，原本满是贪婪神色的眼中竟然露出嘲笑的神色，青龙令使不禁眨了眨眼睛，可是饕餮的眼神分明就是自己所看到的那样，对自己充满了不屑。


第四卷 风云乍起 第352章 破冰而出
　　餮呆在那里一动不动，原本满是贪婪神色的眼中竟然神色，青龙令使不禁眨了眨眼睛，可是饕餮的眼神分明就是自己所看到的那样，对自己充满了不屑。
　　青龙令使呆了一下，可是手里的巨大的板斧却不做停留向着饕餮砸了过去，眼看就要落在饕餮的头上，一道白光一闪而过，一股就寒气瞬间将青龙令使给冰冻起来。
　　青龙令使只感到一股寒气扑面而来，接着自己就被冰封了起来，一动不懂的保持着将巨斧砸向饕餮的姿势，脸上满是兴奋、诧异，还有就是不可思议与不敢相信。
　　寒冰突然裂开，原本呆在寒冰之上的饕餮一下子跌落在叶冰鸾的身边，当饕餮进入到冰块里之后，整块寒冰就像是天然形成的一般占据着下方近九成的位置。
　　渐渐的听不到青龙令使的响声，上方的几人有些着急了，孟超带着集中在一起的诸人很快的就出现的山腹的最下方，叶冰鸾所处的那块寒冰所占据的地方。
　　映入眼帘的赫然是几具冰雕，青龙令使还保持着向人砍去的姿势被冰冻起来，在巨斧落下的方向赫然是一块巨大的寒冰，在那寒冰之中却冰封这一个粉妆玉琢的小姑娘，在那小姑娘的身边被冰封住的悄悄就是将他们引来这里的饕餮。
　　一时之间并没有认出叶冰鸾来，孟超伸手向着冰封住立在乃的青龙令使推了推，可是除了自寒冰之上传来彻骨的寒意，不要说推动被冰封住的青龙令使了，就是碰一下就让人受不了。
　　强自将侵入体内的寒气逼出，孟超低吼一声，身上闪烁着耀眼的光华。只听得咔嚓一声，冰封在青龙令使身上地寒冰一块块的崩裂。
　　孟超的身上散发出一股强大的毁天灭地的气势，那气势丝毫不比阴阳二使所散发出来地差到哪里去。
　　似乎没有想到孟超竟然有如此的修为，九幽秀士等人不禁愣了一下，继而脸上露出惊喜之色。他们教主的修为越高，那么他们的安全就越有保证。
　　在仙灵之气的冲击之下，叶冰鸾冰封在青龙令使身上的寒气竟然被孟超给迫了出来。
　　青龙令使猛地打了一个寒颤，睁开双眼，吼叫一声道：“他娘的，真冷”那寒气散逸到空气之中，周围的温度陡然降低，九幽秀士几人只觉得周围寒气逼人。不得不用真元护体来抵抗寒气。
　　孟超四下打量了一番，冲着青龙令使道：“青龙令使，你这是怎么回事，是谁将你冰封起来地”青龙令使摇了摇脑袋，瓮声瓮气的道：“回教主，属下不知。不过刚才属下想要将这个可恶的小畜生给砍死，可是一道白光一闪而过，我就被冰封了起来。”
　　青龙令使渐渐的反应了过来指着冰块之中的饕餮道。
　　听青龙令使这么一说，众人的目光不禁落在了面前地巨大的冰块之上。几人就那么的盯着面前的巨大地石块看着。
　　突然九幽秀士惊呼一声道：“教主，我知道了，这个小姑娘竟然是圣女殿下口中的那个将阴阳二使给打退的小姑娘了”听了九幽秀士的话，众人先是愣了一下，接着纷纷的后退。离那冰块尽量地远一些。
　　孟超深吸一口气，向前走了几步，目光闪烁不定。盯着面前的冰块，向着冰块内的叶冰鸾望了过去。
　　孟超感觉不到一丝叶冰鸾地气息，他并不知道叶冰鸾乃是天地之间的寒气所生成的精灵，尚且以为叶冰鸾被冰封在这里乃是因为叶冰鸾受了什么极重的伤势不得不冰封起来缓解伤势。
　　看了看自己身后的一班一脸畏惧的属下，孟超不禁瞪了众人一眼怒声道：“你们这些胆小鬼，一个垂死的小鬼就能将你们给吓成这样，难道你们就看不出这小鬼是被人给冰封在这里的吗，要是好好的，谁会愿意被冰封起来，真是丢尽了我们魔教的人。”
　　众人被孟超这么一顿训斥，无论是发自内心还是装一个样子，脸上都露出羞愧的神色。
　　可是几人向孟超身后的冰块望去的时候，脸上的羞愧神色消失不见，一个个的睁大了眼中，眼中满是不敢相信的神色，就差没有把嘴巴张大了。
　　感觉到众人的神情不禁悬着心慢慢的转过身去。
　　映入眼帘的赫然是一头凶兽，在那凶手的背上站着一名娇俏的小姑娘，再看下方的那巨大的冰块，此时已经成了一滩水，显然这小姑娘是从冰块之中出来的。
　　下意识的退后了两步，孟超一脸谨慎的盯着无声无息的出现在他身后的叶冰鸾道：“你……你是怎么出来的”叶冰鸾歪着脑袋，看着众人，眨了眨眼睛道：“你们是什么人为什么要欺负小黑”“呜呜……”
　　饕餮很没有风度的冲着众人吼叫不已，那种狐假虎威的架势太明显不过，可是面对饕餮的吼声，众人不禁退后了一步。
　　孟超深吸一口气，突然之间闪电一般的出现在叶冰鸾的身边，大手向着叶冰鸾抓了过去。
　　叶冰鸾不慌不忙，眨了眨眼睛，小巧的身子落在了孟超的手中，此时孟超脸上不禁露出惊喜的神色，可是眨眼之间孟超就感到一股寒意自手中的小姑娘的身上传来，就像是触电了一般，孟超的身子猛地一僵，接着半边身子布满了寒霜。
　　众人的心大起大落，本来以为孟超能够顺利的将叶冰鸾给制住的，可是没想到形式逆转，结果是孟超竟然有被冰冻住的趋向。
　　叶冰鸾咯咯直笑，一股股的寒意向着孟超的身上传去，而此时孟超也是拼命的调动体内的仙灵之气抵抗叶冰鸾身上传来的寒气。
　　孟超是多么的希望将抓住的叶冰鸾娇俏的身子给扔掉，可是此时叶冰鸾的身子就像是牛皮糖一般的粘住了他，寒气源源不断的注入到他的体内。
　　渐渐的孟超大半个身子被冰冻了起来，而孟超体内的仙灵之气也被压缩到另外半边身子之内。
　　边上的众人被眼前的这一幕给搞得呆住了，等到回过神来的时候，青龙令使吼叫一声，一马当先，挥动巨斧向着叶冰鸾劈了过去。
　　叶冰鸾娇哼一声，俏脸之上闪过一道白光，红唇微启，一道寒气自红唇之中吐出。
　　寒气化作一道冰剑向着青龙令使手中的巨斧迎了过去。
　　咔嚓一声脆响，叶冰鸾喷出的冰剑挡住了巨斧，虽然卸去了巨斧的冲击力，可是冰剑也成了冰屑飘落。
　　边上的九幽秀士见了脸上露出一丝喜色冲着众人喊道：“大家不要怕，这小姑娘元气大伤，现在不过是刚刚恢复一点而已，有教主牵制着她，现在就是我们立功的时候了”话音落下九幽秀士带着一脸的阴笑向着叶冰鸾走了过去。
　　手中的九幽白骨扇闪烁着惨淡的白光慢慢的向着叶冰鸾落了下去，虽然速度极为缓慢，可是却带起强大的气势。
　　叶冰鸾小脸之上再次的闪过一道白光，同样是一道寒气喷出，一柄寒光闪闪的冰刀向着九幽秀士斩了过去，同时身子猛地一颤，娇俏的身体就从孟超的手中挣出。
　　停止向孟超体内灌输寒气，孟超的压力一下子消失不见，被冰冻住的半边身子咔嚓咔嚓的直响，身上的冰块脱落。
　　叶冰鸾出现在饕餮的身上，小手向着地上的水招了招手，只见一道道的冰剑从地上飞了起来，成千上万把的冰剑向着挡在前面的众人飞了过去。
　　众人身上光华闪烁不定，纷纷的放出护身的法宝来防护，一阵光华闪烁过后，众人不禁长长的出了一口气，再看叶冰鸾所呆的地方的时候已经没了叶冰鸾的身影。
　　正当众人庆幸的时候，被冰冻住的孟超的身体恢复了行动能力，扭动了一下身体将体内的最后一丝寒气排出，深吸一口气，睁开双眼，一道寒光一闪而过。
　　九幽秀士上前一步走到孟超的面前道：“教主，你没事吧”孟超摇了摇头，看了周围一眼，之间众人一副狼狈的模样，地上满是冰屑，却不见了那小姑娘，于是问道：“那小姑娘哪里去了？”


第四卷 风云乍起 第353章 青龙猝死
　　超摇了摇头，看了周围一眼，之间众人一副狼狈的模是冰屑，却不见了那小姑娘，于是问道：“那小姑娘哪里去了？”
　　九幽秀士道：“回教主，方才我等为了救你，一起向那小姑娘出手，结果那小姑娘变出无数的冰剑向我们飞了过来，我们忙着地方冰剑，等到反应过来的时候已经不见了她的踪影”孟超眼中闪过一道寒光道：“可恶，竟然敢让本座吃那么大的亏，我抓到了她一定要扒了她的皮”九幽秀士奉承道：“就是，就是，我想那小姑娘应该跑不远，大家一起去追，一定能够追上这小丫头的。”
　　这些人不是魔教的护法就是令使，哪里曾受过这样的窝囊气，听了九幽秀士的话，一个个的怒吼连连，以孟超为带头，几人纷纷的将神念放出，本来不过方圆几里的山腹哪里经得住几人的疯狂搜索，眨眼之间叶冰鸾的藏身之处就被几人给发现。
　　一窝蜂的，几人向着叶冰鸾的藏身之处冲了过去。
　　只见一处并不是多么宽广的山洞之中寒气四溢，山腹之中的水汽被叶冰鸾使用大法力结成了冰块将那山洞填的满满的。
　　山腹之中的莹光照射在那冰块之上，颇有一种流光溢彩的味道。
　　透过那冰块隐隐约约的可以看到叶冰鸾娇俏的身影，在她身边却是空荡荡的，也不知道饕餮跑到哪里去了。
　　此时众人恨不得撕吃了叶冰鸾，哪里还去管饕餮跑到什么地方去了。
　　青龙令使怒吼一声，向前跨出一步，手中的巨大的板斧在空中闪过寒光，嘭的一声轰响。那巨斧劈在坚硬的冰块之上，青龙令使只感到自己地手被震荡的有些发麻，不过这一板斧下去也不是没有什么作用。
　　地动山摇，仿佛是整座大山的山脊被青龙令使给劈断了一般，大大小小的石块从天而降。向着众人砸了下来。
　　坚硬的冰块之上布满了龟裂地裂缝，看上去似乎随时都会成为一地的冰渣。
　　面对那无数的巨大的当头落下的石块，几人神色不变，只见四护法从圆胖的怀中取出一个精致的布袋，恍若和蔼可亲的员外一般，四护法将手中地布袋扯开，手掐法诀，当即疾风阵阵。就是那成千上万吨重的石块也像是鹅毛一般的被吹开落向远处。
　　躲在山洞之中的叶冰鸾盘坐在那里，在她的身下坐着的正是这座大山地灵脉，虽然这灵脉也是寒属性的灵脉，可是与诞生出叶冰鸾的那处寒脉相比还是差了一些，这也是叶冰鸾没能恢复全盛时期的威势地原因。
　　一边将寒脉之中的寒气纯化吸收进体内，一边从体内释放出冰寒至极的寒气来加强那寒冰的坚硬程度。
　　青龙令使劈出的斧头使得整个冰块地三分之一差点解体。叶冰鸾趁着地动山摇吸引了孟超等人的目光的时机，飞快地将精纯的寒气灌注到冰块之中，眨眼之间原本满是裂纹的冰块又成为一个坚硬的整体。
　　看到这一幕，九幽秀士向着孟超道：“教主。这小丫头可以随时的注入寒气，我们如果不能在一击之下将这冰块给完全的击碎的话，只怕是很难抓到这狡猾的小姑娘。”
　　孟超看着面前散发着幽幽的寒气的冰块，眼中闪过一道凶光，后退了几步道：“我们大家全力一击。我倒要看看这小丫头究竟有多么强！”
　　听了孟超的话，众人眼中闪烁着兴奋的神色，齐齐的点头答应。
　　孟超大吼一声。双手之上慢慢的爆起一团黝黑的光芒，那黑色的光团就像是黑洞一般仿佛要把周围的光线全部都给吸收进去。
　　慢慢的向前推去，与此同时站在边上的几人也纷纷出手，五颜六色的光团汇聚在孟超推出的黑黝黝的光团之中，猛然之间光团迅速的撞在冰块之上。
　　就像是一轮朝阳一般，山腹之中突然之间大放光明，漫天的冰屑飘飘扬扬的落下，面容惨淡的叶冰鸾俏脸惨白，周身还包裹着不足十公分厚的泛着白光的玄冰。
　　厚达数十米的坚冰在几人的联手一击之下全部的成了漫天的冰沫。
　　令使见了不禁兴奋的吼叫一声，提起巨斧跃进深洞之坐在那里的叶冰鸾砍了过去。
　　即便是巨斧临头，叶冰鸾依然是静静的坐在那里，只不过当那巨斧落在叶冰鸾的头上的时候，叶冰鸾猛然之间睁开双眼，眼中射出两道寒光。
　　青龙令使只感到一股寒流顺着那两道目光进入到自己的体内，还没有等到他反应过来整个人就一动不动的站在那里，整个人失去了知觉。
　　洞外的几人看到这一幕，迈出的脚步不禁停了下来，众人只看到叶冰鸾的眼中闪过两道白光接着青龙令使就一动不动的站在那里，很明显是中了招。
　　不知道青龙令使究竟是怎么被叶冰鸾给制住，一时之间众人也只敢看着叶冰鸾不敢越雷池一步。
　　孟超身为魔教教主，何曾遇到过这种畏手畏脚的事情，冷哼一声，冲着边上的九幽秀士道：“三护法，你去看一下青龙令使究竟怎么样了”九幽秀士听了孟超的话，脸色微微一变，眼中闪过一道凶光，很是不情愿的点了点头，现在青龙令使生死不知，可是自家主子却派自己去查看青龙令使究竟是怎么了，这不是要自己去送死吗，鬼知道坐在那里一副虚弱模样的小丫头还会搞出什么花样来。
　　可是孟超让他去看青龙令使的情况他又不得不去，畏畏缩缩，战战兢兢的向前走了几步，就在九幽秀士快要走近青龙令使的时候，原本无声无息坐在那里的叶冰鸾突然之间睁开了双眼。
　　九幽秀士的第一反应就是立刻后退几步，手中的九幽白骨扇泛着惨白的光芒，万道如有实质的白骨向着周身只有一层薄薄的冰块的叶冰鸾飞了过去。
　　那些白骨落在叶冰鸾的身上，可是却没有一根白骨能够冲破叶冰鸾周身那层薄薄的玄冰。其中尚有不少的白骨气冲击在站在那里的青龙令使的身上。
　　之间青龙令使壮硕的身体在众人的诧异与惊惧的目光中缓缓的破碎，最后散落了一地成为一地的冰渣。
　　巨大而厚重的板斧落在地上发出沉闷的响声，正是这响声将众人给惊醒。
　　九幽秀士看到青龙令使的下场，哪里还敢再向前走去，就算是明知道现在叶冰鸾是到了强弩之末，可是还是生怕自己会成为叶冰鸾临死反扑所拉着一起同归于尽的人，他可不想像青龙令使一样成为一地的冰屑。
　　孟超看着在自己面前就这么死去的青龙令使，脸上的神情变幻不定，突然之间怒吼一声，周身洋溢着浓郁的仙灵之气，踏着沉重的步子，一步一步的向着叶冰鸾走去。
　　站在那里的九幽秀士几名护法一个个的望着孟超的背影，眼中既有兴奋又有担忧。
　　叶冰鸾睁开双眼，眼中神光萎靡，看着渐渐走近的孟超，身体开始慢慢的变得淡薄起来，对于叶冰鸾的变化，孟超眼中不禁露出诧异的神色，显然是没有想到叶冰鸾会发生这样的变化。
　　吼，一声龙吟响起，原本叶冰鸾盘坐的地方飞出一条浑身散发着寒气的冰龙，这冰龙长不过一丈，可是所散发出来的威势却是让孟超前进的脚步猛地一滞。
　　这条冰龙正是叶冰鸾结合了这座大山的灵脉所化，声声的啸声中，叶冰鸾向着孟超飞了过去，一口寒气喷出，周遭的温度猛然之间下降，就是像九幽秀士这样的修行之人也禁不住的打了一个寒颤。
　　首当其冲的孟超自然也好过不到哪里去，那寒气可是叶冰鸾的本源寒气，一口寒气喷出原本一丈长的龙身也不禁缩短了几分，威势大减。
　　九幽秀士不禁惊呼一声，原来此时孟超竟然被那寒气给冰冻了起来，看那模样似乎和方才的青龙令使一样，剩下的四名护法不禁齐齐的后退了几步。
　　不过眨眼之间几人就放下心来，因为被冰块所包围的孟超竟然慢慢的睁开了双眼，只见孟超的眼中闪过一道精光，周身黑气四溢，那些冰块齐刷刷的从孟超的身上脱落。


第四卷 风云乍起 第354章 心灵感应
　　过眨眼之间几人就放下心来，因为被冰块所包围的孟的睁开了双眼，只见孟超的眼中闪过一道精光，周身黑气四溢，那些冰块齐刷刷的从孟超的身上脱落。
　　爆发出自己全部的力量勉强的从寒冰之中挣脱出身，孟超不禁打了一个寒颤，看向冰龙的目光透着一股子的杀机，手中寒光一闪，一把血红色的长刀出现在孟超的手中。
　　看到孟超拿出的血红色长刀，九幽秀士不禁惊呼一声道：“噬魂魔刀！”
　　另外的三名护法也是齐齐的脸色大变，很明显这噬魂魔刀一定不是凡物，不然也不会让这些护法有如此大的反应。
　　叶冰鸾乃是天生精灵之物，可以说很少有法器能够伤害到她，可是当她所化成的冰龙为那血红色的噬魂魔刀给划过的时候，一股发自灵魂之中的痛苦传来，惹得叶冰鸾猛然之间化成人形，巴掌大小的身子颤抖不已。
　　这噬魂魔刀给她一种怪异的感觉，那魔刀好似要吞噬自己的精魂一般，如果不是她精魂凝练无比，只怕就是刚才那一下就要吃大亏不可。
　　可是现在面对明显克制自己的噬魂魔刀，叶冰鸾不禁脸色惨淡，缩在墙角里，一脸不屈的望着满脸残忍的笑意的孟超。
　　距离这座大山数百里之外的一座山谷之中，叶道心正盘坐在那里调理伤势，突然之间一阵心悸传来，叶道心当即长身而起，眼中泛着奇光向着东方的那座巍峨的高山望去。
　　盘坐在叶道心边上的严沁晨察觉到叶道心的举动也跟着站起身来，望着远处的大山道：“夫君，怎么了？”
　　叶道心沉声道：“方才入定之中我突然之间感到一阵心绪不宁，怕是冰鸾这丫头要出什么事情”严沁晨响起先前南宫清儿说过地话。脸色微微一变道：“看来这次真的被水雁秋给说中了，我们也不要再做停留，赶快向着东方去寻找冰鸾这丫头的踪迹就是”叶道心目光幽深的望着远处的巍峨高山，沉声道：“不用寻找了，看到没有。就是那座大山，如果我地感觉没有出差的话，冰鸾就应该呆在那座大山中。”
　　严沁晨愣了一下，不过想起叶道心与叶冰鸾之间奇异的联系，点了点头。
　　就在两人准备向着那座大山飞去的时候，一道黑影向着叶道心扑了过来。
　　叶道心突然之间伸出手将那黑影给挡下，落在地上那黑影赫然是失踪了的饕餮。
　　见到饕餮，叶道心眼中闪过一丝惊喜。轻抚着饕餮的毛发道：“饕餮，冰鸾是不是遇到危险了”通灵的饕餮点了点头，向着叶道心以及严沁晨低声呜咽一声，化作一道黑光向着远处的那座大山飞了过去。
　　大山渐渐地出现在眼中，一股强烈的法力波动传来，叶道心感受到那股能量波动。脸色微变，很明显他感觉得出这能量波动的主人修为定然要比他高出不止一筹，恐怕是到了仙人的境界。
　　不过想一想也对，如果不是到了仙人的境界的话。虽然叶冰鸾元气大伤，可是仙人以下地人根本就别想给叶冰鸾造成什么伤害。
　　与严沁晨对视一眼，叶道心低声道：“晨儿，你和饕餮呆在外面，我去查看一下。如果有可以的话，我会制造混乱抢出冰鸾，我们要趁乱逃跑。不然只怕不会是对方的对手。”
　　虽然担心叶道心会遇到什么危险，可是严沁晨还是艰难的点了点头道：“夫君保重，如果你出了什么事情地话，沁晨是不会独活于世的”叶道心感动的点了点头，闪身没入到那分明的巨大裂缝之中。
　　隐去了身形，叶道心悄悄的潜进山腹之中，飞行了一阵一股强悍地气势扑面而来，差点让叶道心显出身形来。
　　叶道心不禁深吸一口气，放眼望去，只见在一处山洞之中，一名背影虽然不是多么高大，可是全身散发着一股让人臣服的强悍气息的男子正静静地站在那里。
　　在这男子的身后站着四名气势强弱不定的男子，几个男子虽然修为不差，可是却没有被叶道心放在眼中，在的眼中只有那名背对着他站立的男子以及在男子的对的叶冰鸾。
　　看到叶冰鸾的时候，叶道心不禁一阵激动，或许是两人之间奇异的联系，当叶道心出现在场中的时候，叶冰鸾就感受到了叶道心的存在，俏目之中闪过一道亮光。
　　正聚起气势对叶冰鸾进行压迫的孟超可谓是万分的谨慎，看到叶冰鸾眼中闪过亮光，心里猛地一颤，聚精会神的全力防守。
　　就在这个时候叶冰鸾向着叶道心隐身的地方看了一眼，口中发出一声娇斥，就在她身下的整座大山的灵脉突然之间被她给引爆，无穷无尽，数十万年所凝聚起来的寒气一下子从残破的灵脉之中涌出。
　　刹那之间整座山腹之中充盈着冰寒刺骨的寒气。
　　当灵脉被引爆的瞬间，叶冰鸾就随着狂涌而出的寒流化作一道流光消失在孟超的面前，等到她出现在叶道心的怀中的时候，整个身躯都显得黯淡无比，原本凝实的身体也变得虚幻起来。
　　叶道心不敢停留带着叶冰鸾就头也不会的顶着头顶落下的巨大的石块向着山腹外飞去。
　　孟超全力的放出防护罩将九幽秀士等四名护法给护持起来，四周肆意的寒流使得五人就像是怒涛之中颠簸不定的小舟一般，似乎随时都有可能倾覆。
　　寒气四溢，山石陨落，整座大山的灵脉受损，严重的动摇了一座大山的立山根基，整座大山开始摇摇晃晃的崩塌，轰隆隆的响声传出数十里之远。
　　数千米高的耸入云霄的一座高山正轰隆隆的塌陷下去。
　　数千米的大山塌陷那是何等震撼的场面，站在不远处的一座大山之上，脚下趴着饕餮的严沁晨看着那飞快的向下塌陷的大山，如果说心中没有震撼那绝对是骗人的，但是此时震撼远远没有对叶道心的担心来的强。
　　要知道叶道心可是还呆在这大山之中呢，虽然说到了叶道心这种修为，翻江倒海来形容有些夸张，可是这种程度的毁灭性打击下，叶道心要想保命也并非什么难事，可是现在让严沁晨心神不宁的却是那未知的敌人。
　　叶冰鸾有多么厉害严沁晨不敢夸口也不敢肯定，可是至少对付一个仙人应该不会落在下风，虽然伤了元气，可是能够逼得叶冰鸾让饕餮出来搬救兵，正说明这敌人至少是一个仙人。
　　正当严沁晨为叶道心担心的时候，一道人影闪电一般从倒塌中的大山之中飞出，就在那人影飞出的瞬间，原先的那道被青龙令使给辟出来的裂缝轰隆隆的塌陷，强烈的冲击让刚从山腹之中冲出的叶道心都不禁皱了皱眉头。
　　看到叶道心从大山之中飞出，严沁晨不禁惊呼一声，飞快的飞到叶道心的身边，激动的道：“夫君，叶道心脸上带着笑意向着严沁晨点了点头，看了看被他护在怀中的叶冰鸾脸上的喜色不禁消失不见，眼中露出担忧的神色。
　　注意到叶道心的情绪变化，严沁晨顺着叶道心的目光向着叶道心的怀中望去，正好看到近乎散体的叶冰鸾。
　　严沁晨不禁愣了一下，似乎没有想到以叶冰鸾的修为竟然会落到这种田地，也不知道究竟是遇到了何种的强敌，一想到强敌在侧，严沁晨不禁向叶道心道：“夫君，我们还是快些离开这里，如果让里面的人察觉到我们的存在的话，只怕我们就逃不掉了”叶道心深吸一口气，手中突然浮现出一朵黑色的莲花，这莲花将近乎散体的叶冰鸾给包裹起来，躺在莲花之中的叶冰鸾面色慢慢的变得红润起来。
　　这一变化不禁让叶道心欣喜万分，虽然这黑色的莲花不能帮助叶冰鸾将身体凝聚起来，可是至少可以防止元气慢慢的消散。
　　深深的看了那大山一会功夫就低了上千米的大山，叶道心转身向着茫茫的深山飞去。
　　严沁晨与饕餮紧紧的跟在叶道心的身后，眨眼之间就消失在茫茫群山之间。


第四卷 风云乍起 第355章 两名仙人
　　沁晨与饕餮紧紧的跟在叶道心的身后，眨眼之间就消山之间。
　　就在两人一兽离开不久只听得一声惊天的巨响，原本塌陷的大山竟然在瞬间停止了塌陷，整座大山竟然从中间断开，一分为二的大山一部分继续向下塌陷，可是另外一部分却被一团耀眼的光华托着猛然之间向空中飞起，那场面如果被凡人看到的话，只怕会跪倒在地狂拜不休，可惜的是这里是茫茫的十万大山间，根本就没有人烟，能够瞥到这一幕的也只有飞出百里外的叶道心两人。
　　站在一棵大树之上，看着那向着高空拔起的半截大山，叶道心叹了口气道：“这人真是好大的神通，这么大的场面我就算是尽了全力只怕也搞不出来。”
　　严沁晨点了点头道：“不然也不可能将冰鸾给逼到差点散体的地步了”叶道心的目光自那大山之上收回感应了一下悬浮在他头顶之上的黑莲之中叶冰鸾的情况，松了一口气道：“还好我这莲花法器还有那么点作用，现在.元气”严沁晨轻笑道：“的确是该如此，相信这十万大山之中一定能够有寒脉的存在”轰隆一声巨响，正说话的两人同时向着响声传来的方向望去，只见百里看开外的天空之上，那半截山峰突然之间解体成为大大小小数千块的碎石。
　　孟超深吸一口气，脸色有些苍白，悬浮在空中看到一班手下在自己的护持下没有受到任何的伤害，放下心来，可是同时怒火中烧，森冷的目光向着下方渐渐的安静下来地半截山峰望去。
　　一边的九幽秀士慢慢的回过神来。上前奉承道：“教主神通无边，移山倒海，几乎无人可以比拟”听了九幽秀士的话，孟超内心的怒火消散了一些，可是还是冷哼一声道：“哼。没想到我们这么多人竟然被一个小丫头给搞得灰头土脸地，说出去的话，简直丢尽了我们魔教的脸面，谁看到那个小丫头跑到哪里去没有！”
　　孟超的话一出口，九幽秀士四人不禁目瞪口呆，相互对视一眼，还是那脸上始终带着笑容一副土财主的模样的男子道：“教主，难道方才不是那小丫头自爆吗？”
　　孟超冷哼一声道：“自爆？如果真的是那小丫头自爆的话。你们以为你们还能够站在这里说话吗？”
　　九幽秀士道：“可是方才这么大地动静，如果不是自爆的话，那小丫头又是使了什么手段，竟然毁了一座大山。”
　　孟超眼中闪过一道精光道：“连我都没有想到这小丫头竟然能够引爆整座大山的灵脉，如果不是我发现的及时的话，只怕你们都要被狂涌而出的寒气给永远地冰封在这大山之下”众人闻言不禁打了一个寒颤。九幽秀士颤声道：“照教主这么说，那小丫头难道还没有丧命吗？”
　　孟超点了点头道：“连你们都没有丢了性命，我不相信这小小的山崩会要了她的性命”四护法也就是那身体肥胖像是土财主一般的男子眼中闪过一道亮光道：“教主，说不定那小丫头被压在这山下了呢”孟超没有发觉叶冰鸾随着叶道心逃了出去。所以也和四护法所想地一样认为叶冰鸾还在那塌陷了的大山之中。
　　九幽秀士自告奋勇的道：“教主，我这就去下面搜寻那小丫头的下落”孟超赞赏的看了九幽秀士一眼道：“现在山下寒气四溢，你们去寻找也有颇多地不变，还是等寒气不再外泄的时候再去寻找”四护法脸上始终带着和善的笑容道：“那依教主看，我们接下来该做些什么。难不成就呆在这里静等不成？”
　　孟超眼中精光闪烁，点了点头道：“不错，我们就是要在这里静等。不过我们是要等叶道心一行人前来”听孟超这么一说，几人眼睛一亮，齐声称赞道：“教主果然技高一筹，这里出了事情，相信用不了多久叶道心等一干人也该来查看了”孟超大手一挥，众人分散隐蔽到塌陷地大山的周围。
　　孟超身形一闪，躲巨石下，可惜的是孟超等人想不到的是，叶道心与严来了，不过却是早了他们一步，他们在这里坐等叶道心上门，只怕是有的好等了。
　　一座山谷之中，青山绿水之间，一座小茅草屋静静的矗立在那里，分外的和谐。
　　此时从那茅草屋之中走出一名女子，只见这女子姿容无双，肌肤晶莹，其间还泛着莹光，金色的阳光照射在女子的身上，显得女子的气质越发的出尘。
　　一名相貌清秀的女子看到这女子自茅草屋之中走出，连忙上前道：“夫人，你出关了，伤势好了吗？”
　　那仙子一般的女子点了点头道：“赵若，这么不见夫君和沁晨呢”这女子正是闭关养伤的秦妤儿，此时伤势全复，修为隐隐的获得突破的秦妤儿举手抬足之间给人一种随时都会飞升而去的感觉。
　　赵若敬畏的看了秦妤儿一眼道：“回夫人，公子还有晨夫人出去有几天的时间了”秦妤儿听了愣了一下道：“出去几天了，那你知道他们出去做什么了吗？”
　　赵若点头道：“据师傅说，冰鸾有一场劫难，所以公子和晨夫人就没有等您醒过来就去找冰鸾去了”秦妤儿自然知道赵若所称的师傅就是水雁秋，对于天机谷一脉的天机推演，秦妤儿还是十分的相信的，闻言眉头微微一皱，轻声低喃道：“冰鸾有难吗！”
　　站在秦妤儿的身边，赵若被秦妤儿身上所散发出来的气势所慑，不敢随便开口说话。
　　秦妤儿忽然像是感应到了什么，目光向着远方望去，赵若不禁随着秦儿的目光望去，只见在一轮朝阳下，天空之中出现三个黑点，渐渐的那三个黑点越来越大，等到可以看清楚的时候，赵若脸上露出惊喜的神色道：“呀，是公子他们回来了”秦妤儿神情没有任何的变化，只是目光盯着叶道心。
　　缓缓的自空中落下，叶道心看到秦妤儿站在那里，脸上不禁露出惊喜的神色，疾步走到秦妤儿的身边，将秦妤儿上下打量了一番道：“妤儿，你的修为又有进步了”秦妤儿脸上的冰冷消失不见，难得的露出笑容，目光落在叶道心头顶的那朵黑莲道：“怎么不见冰鸾，难不成……”
　　叶道心心念一动，头顶的黑莲慢慢的漂浮在秦妤儿的面前，秦妤儿的目光向着黑莲之中望去，正好看到盘坐在黑莲之中面色惨白，身体时隐时现的叶冰鸾。
　　松了一口气，秦妤儿道：“难道是妖尊出手了不成？不然冰鸾怎么可能会受这么重的伤？”
　　叶道心摇头道：“不可能是妖尊”秦妤儿此时也道：“也是，如果是妖尊的话，只怕冰鸾已经被打得烟消云散了”严沁晨道：“虽然我没有看清楚那班人的身影，可是如果不出意外的话，伤了冰鸾的人应该就是魔教的一班人”叶道心愣了一下道：“不可能，魔教的护法令使被我们打杀了那么多，更何况那几个人我都看到了，其中没有一个是我所熟悉的人，况且以那些人的修为也不是冰鸾的对手”秦妤儿听了严沁晨的话，思索了一番，点头道：“看来沁晨说的不差，冰鸾是遇到了魔教的人，而且其中还有魔教的教主”叶道心有些迷糊的道：“怎么可能，不是说除了宠神大殿其他的任何势力都没有仙人存在吗，怎么魔教就有了呢，如果再加上那个所谓的圣女的话，魔教至少就有两名仙人呢”秦妤儿看了严沁很一眼笑道：“关于这一点还是让沁晨帮你解释吧”叶道心闻言不禁将目光落在严沁晨的身上。
　　严沁晨看了叶道心一眼轻叹道：“这件事情说起来还是要从一千年前说起，当时魔教临阵反帮宠神大殿，结果正邪两道实力大损一蹶不振，而恰恰是魔教与宠神大殿是盟友的关系，魔教的两名仙人才没有被妖尊给抹杀，并且魔教的圣女还被妖尊收为了记名弟子。”


第四卷 风云乍起 第356章 无双绝色
　　沁晨看了叶道心一眼轻叹道：“这件事情说起来还是前说起，当时魔教临阵反帮宠神大殿，结果正邪两道实力大损一蹶不振，而恰恰是魔教与宠神大殿是盟友的关系，魔教的两名仙人才没有被妖尊给抹杀，并且魔教的圣女还被妖尊收为了记名弟子。”
　　叶道心呆了呆道：“天啊，竟然会这样，我还以为除了宠神大殿有仙人以为，其他的任何势力都没有仙人的，如此说来我们如今的修为还是不够看啊”秦妤儿嘴角露出一丝苦笑道：“你说呢，岂止是魔教有仙人，谁又能保证天下间没有深藏不出的修行高人呢，至少我所知道的就有那么一个”叶道心愣了一下道：“你是说当年你曾交手过的方守门”秦妤儿点头道：“现在他已经离开了李家，也不知道如今他是身在何方，虽然我不敢肯定他是不是大罗仙人，可是却绝对不是一般的仙人可比”叶道心突然之间吼叫道：“不行，我要成仙，我一定要成仙！”
　　听了叶道心的吼叫声，秦妤儿与严沁晨对视一眼苦笑道：“可是一旦我们迈出那一步，就算是能够渡过天劫，可是妖尊一定会派人将我们给抹杀的，刚刚渡过天劫的时候我们可是没有一点抵抗能力的”叶道心眼中闪烁着精光，在原地走来走去，口中自言自语道：“我想想，让我好好想想，究竟有没有办法能够不惊动任何人就成就仙道”秦妤儿与严沁晨见叶道心在那里走来走去，不禁笑了笑，要说不惊动任何人就能成仙，两女才不会相信呢。因此也不将叶道心的话放在心上，只当叶道心是想成仙想的疯了。
　　就在秦妤儿询问严沁晨这几天所发生的事情的时候就听叶道心大声狂笑不已。
　　两女被叶道心狂放的姿态给弄地愣住了，诧异的望着叶道心，秦妤儿轻声向大笑不已的叶道心道：“夫君，你没有什么事情吧”叶道心停下了笑声。瞪了秦儿一眼道：“你看我像是有事的人吗”秦妤儿盯着叶道心看了一番，摇头道：“看上去是没有什么事情，可是刚才你傻笑什么”叶道心不禁翻了翻白眼道：“什么傻笑，我那是高兴的笑啊，你们两个妇道人家真是地，竟然听不出我是高兴的笑还是傻笑，真是气煞我也”看到叶道心那副郁闷的模样，秦妤儿咯咯笑道：“夫君想到什么好事情了。讲出来也让我们姐妹高兴一下”叶道心看了两女一眼，脸上的笑容收敛起来，一脸严肃的道：“如果我说我已经想到了不惊动任何人就能够成功渡劫的办法，你们两个相信吗？”
　　听了叶道心的话，严沁晨与秦妤儿不禁对视一眼，两女均看到对方眼中的震惊与不可思议地神色。目光齐刷刷的落在叶道心的身上。
　　秦妤儿感到自己的声音带着颤抖的道：“夫君，你说的是真地吗？”
　　严沁晨也是一脸怀疑的望着叶道心。
　　叶道心不禁愤声道：“难道你们两个也不相信夫君不成，我什么时候骗过你们，更何况还是这么重要的事情”见叶道心说的如此严肃心中不禁动摇起来。秦妤儿深吸一口气道：“既然如此，夫君可否告诉我们怎么样才能顺利地渡劫呢？”
　　叶道心缓缓的摇了摇头道：“现在还不是告诉你们的时机，而且以我现在的修为离渡劫还有一些差距，所以至少这几年之中是没有可能渡劫了”秦妤儿白了叶道心一眼，淬声道：“我看你也是没有办法吧”叶道心一点都不受秦妤儿的激。不过也不愿意让秦妤儿和严沁晨误会道：“不是我不想告诉你们，只是我这个方法只能用一次，相信涌了一次之后就会被妖尊给察觉。万一你们两个受不了成仙地诱惑的话先用了这个办法，那以后我和一些人怎么成仙”秦妤儿闻言不禁瞪了叶道心一眼道：“哼，原来到现在了你还都不相信我们呢，真是太伤人了”叶道心不禁苦笑道：“我哪里不相信你们了，也不会将我所会的功法不做保留地传给你们，甚至妤传给灵犀阁的人，我也没有说什么”秦妤儿俏脸一红道：“我只是传了上卷而已，仙人以后的下卷我一点都没有泄露出去，如果……如果不是这样的话，你以为我的那些师姐妹会那么轻易的就看着我做了你的妻子吗？”
　　叶道心笑了笑道：“放心吧，我没有怪你的意思，现在想想甚至都有些想感谢你将修行之法传给你的师门了”秦妤儿不解的道：“你不会是真的出了什么事情吧”叶道心苦笑道：“我再次声明，我没有什么事情，倒是我要问一下，儿，据你估计，你师门中有几人达到了你这种程度”秦妤儿苦笑道：“你也太高看灵犀阁了，虽然你的功法玄妙无双，可是毕竟也不过是五六年的时间而已，就算是她们打下的基础再好也不可能一口吃个胖子，如果是十年以后整个灵犀阁能有我如今修为的也不会超过十人”叶道心脸上闪烁着喜色道：“哈哈，十人，足够了，比我想想的还要多呢”秦妤儿看到叶道心一脸兴奋的笑意不禁警觉的道：“你要做什么，我可警告你，你不许有什么歪念头”叶道心听了不禁苦笑道：“你看我哪里有歪念头了，我不过是高兴而已”秦妤儿一脸提防的看着叶道心道：“那你刚才的话是什么意思？”
　　叶道心略带兴奋的道：“如果真的如你所说的那样的话，十年以后灵犀阁可以有十人达到你如今的修为，那么我就能保证十年以后你们灵犀阁可以多出十名仙人来”秦妤儿先是愣了一下，接着惊喜的道：“你是说十年以后你才会实行你那个成仙的方法？”
　　叶道心点了点头道：“正是如此，之所以要等十年，我就是想要到时候大家能够同时成仙，那样一来我们也有了对抗妖尊的实力，我就不相信到时候凭借我们十几名仙人的实力还斗不过一个妖尊”秦妤儿脸上满是兴奋的神色，不过严沁晨此时道：“夫君，恐怕你要失望了，如果妖尊出手的话，就算是有十几名仙人只怕也是不行的”叶道心呵呵笑道：“我已经想过了，我们一个人打不过，但是可以实行人海战术啊，到时候如果能够再找到几名志同道合的修行之人一起成仙的话，再辅以阵法，我就不相信妖尊能拿我们怎么样”叶道心此话一出，秦妤儿与严沁晨均是一副目瞪口呆的模样，显然是有些相信叶道心的话了。
　　看到两女呆呆的望着自己，叶道心趁两女没有回过神来，飞快的在两女的红唇之上亲吻了一下轻笑道：“哈哈，你们就等着吧，十年以后我们将不被任何势力所压制”叶道心还有一句话没有说出就是，等到这里的事情完结之后他就可以踏上返回地球的旅程。
　　猛然感到被叶道心给偷吻的两女俏脸微红，秦妤儿娇哼一声道：“既然你这么有信心，我们姐妹也与你拼一场，只是接下来的十年我们该做什么呢，不要忘了，我的修为随时都可以迈出最后一步，而你和沁晨最多专心修炼两年的时间就能够与我相媲美了。”
　　叶道心沉思一番，突然之间脸上露出笑容伸手将秦妤儿揽到怀中，一双大手摩挲着秦妤儿的纤腰道：“妤儿，你说我们去你们师门的驻地怎么样？”
　　秦妤儿被叶道心的大手给骚扰的浑身酸软，靠在叶道心的怀中，听了叶道心的话不禁睁开双眼，深深的看了叶道心一眼沉思一番点了点头道：“好吧”叶道心欢呼一声，低头在秦妤儿的俏脸之上狠狠的吻了一下。
　　严沁晨看着抱在一起的两人轻笑道：“夫君，你不会准备在灵犀阁那女儿国中呆上十年吧，如果让人知道的话，只怕会羡煞旁人！”
　　叶道心摇了摇头道：“山人自有妙计，你们就看我接下来的表演吧”


第四卷 风云乍起 第357章 后宫之语
　　道心摇了摇头道：“山人自有妙计，你们就看我接下吧”看着叶道心走进茅草屋的身影，严沁晨走到面色潮红的秦妤儿的身边轻叹道：“有没有发现，夫君好像有了很大的变化”秦妤儿眼中闪烁着精光，点了点头道：“是啊，经过了魔教的洗礼，夫君的确是变了许多，不过如今看来是向着好的方向改变，我们也没什么好担心的。”
　　严沁晨笑了笑道：“我现在已经很是期盼夫君到了你们灵犀阁以后会发生什么样的事情了”秦妤儿笑了笑道：“灵犀阁不过是一处普通的地方而已，世人给它披上一层神秘的外衣，别人不了解，难道你还能不清楚吗”严沁晨笑道：“我是在想夫君在女色之上一向没什么定力，我怕到时候你会欲哭无泪啊”秦妤儿淡淡的笑道：“各人自有各人的造化，如果千年以来正道低迷的局面能够自夫君手中发生改观，就算是灵犀阁成了他的后宫，相信历代祖师也能够含笑九天”严沁晨不禁呆了呆，看着秦妤儿离开的背影，摇了摇头，眼中满是诧异的神色，苦笑道：“天啊，秦妤儿竟然能说出这样的话，今天是怎么了，不会是我有病吧”前后两辆马车缓缓的驶进岳阳城，守门的卫士手中的长枪忽然挡在当头的一辆马车之上，只听那守卫冷声道：“停下马车，例行检查”那赶车的车夫脸上露出诧异的神色，一边下来一边道：“军爷，是不是城里发生什么事情了，小的记得前些日子进城的时候还不用检查的”那卫士冷冷地瞥了这车夫一眼道：“不该你知道的你最好不要胡乱的打听，要是因为好奇心而丢了性命的话。那可就太不值得了”那车夫不禁打了一个寒颤，连连点头跟着向马车接近的卫士道：“小地明白，不过军爷，小弟车里载的是大家的女眷，小的不敢阻拦军爷检查。不过还请军爷不要太过粗鲁以免吓到里面的女眷。”
　　那卫士没有说话径自走到车前，伸手将车帘撩开，只见两名女子正坐在里面，一名妇人一名气质淡雅的小姐，卫士瞥了一眼随手将车子放下，示意那车夫过去，第二辆车也一样的没有逃过检查，不过里面却是两名清秀的丫头。
　　两辆马车顺利地通过了城门。第一辆的马车之中却坐着三个人，不正是叶道心、严沁晨、秦妤儿又是何人，不用说在第二辆马车之中坐着的是南宫清儿几女。
　　秦妤儿脸上一片的清冷，淡淡的瞥了叶道心一眼道：“没想到魔教之人为了寻找你我，竟然动用那么大的力量！”
　　叶道心轻笑道：“是啊，没想到他们竟然派出教里地弟子来这里充当守卫。只怕这城里许多的官员都已经被魔教给买通了”严沁晨轻笑道：“这些都不是什么秘密，你以为皇家不知道啊其实他们再清楚不过了，可是却没有任何的办法”叶道心笑了笑道：“就算是他们动用军队来搜查还不是被我的障眼法给瞒了过去，除非他们派出护法级别地人在那里当守卫。不然靠那点人力根本就别想找到我们”秦妤儿看了叶道心一眼道：“你不是准备去灵犀阁的吗，怎么又非要回岳阳城来？”
　　严沁晨咯咯的笑道：“我看夫君是舍不得清雪妹妹吧！”
　　叶道心脸上微微的一红，瞪了严沁晨一眼，不过却没有反驳，所以虽然叶道心来岳阳城的动机就算是不完全是因为秦清雪至少秦清雪也占一部分。
　　秦妤儿皱了皱眉头道：“其实此时秦清雪呆在东方家是最安全地。你不会打算将秦清雪再抢出来吧”叶道心看到秦妤儿那副担心的模样笑了笑道：“放心吧，我不会不知道轻重的，这次回岳阳城只不过是想和清雪再见一面。另外就是要将清儿和赵若他们安排一下，当然还有陈方和韩琦他们，我们这一离开至少要十年地时间，不将他们安排好，我们做什么事情都安不下心来。”
　　秦妤儿听了不禁道：“你不会将他们给安排在岳阳城吧！”
　　叶道心摇头道：“我不知道轻重，这个时候将他们安排在岳阳城根本就是死路”秦妤儿听叶道心这么一说松了一口气道：“你知道这些就好，我就怕你真的将他们给安排在这种凶险的地方”叶道心笑了笑，马车渐渐的停在一家小客栈前，叶道心几人没有下车直接由车夫将车子赶进客栈的后院。
　　陈方恭敬的站在马车边上，将那车夫打发走以后，叶道心率先从车子里走了出来。
　　陈方恭声道：“公子，现在满城风雨，魔教派了大量的人在寻找你和夫人，你们怎么这个时候回城了”叶道心笑了笑，此时秦妤儿等女也从车上走了下来，陈方连忙道：“几位夫人也回来了！快进房间吧”走进客厅，叶道心坐了下来，看着陈方站在那里，叶道心笑道：“怎么不见韩琦”陈方道：“韩琦以往一直在叶府守门，所以许多的势力都知道韩琦的存在，所以我让他化妆一番去盯着东方家去了。”
　　叶道心对陈方的办事能力很是放心，因此道：“最近有没有清雪的消息？”
　　陈方想了想道：“清雪夫人一切安好，不过前几天东方家又增加了一批人手”叶道心愣了一下道：“难不成他们怕我去将清雪抢回来不成？”
　　边上的秦妤儿轻哼一声，严沁晨则是笑了笑。
　　陈方道：“公子，属下认为东方家这么做绝对不是为了防备公子”叶道心看了陈方一眼道：“哦，那以你来看，他们这是要防备谁呢？”
　　陈方道：“可以说现在谁都知道公子几人杀了魔教的几大护法还有令使，所有的人都在看魔教有什么反应，同样也在看公子会如何应对魔教，其受关注的程度甚至都超过了关于遗宝钥匙的争夺”叶道心脸上不禁露出苦笑道：“这和东方家加派人手有什么联系呢，难不成他们还想落井下石帮着魔教对付我不成？”
　　陈方摇了摇头道：“属下认为公子所说的这种可能性并不大，我认为东方家派这一批人前来，很大的可能是要将清雪夫人送回帝都”听陈方这么一说，秦妤儿与严沁晨对视一眼，两女眼中闪过精光。
　　叶道心也不禁陷入了沉思，过了一会点了点头道：“你说的不错，很有这个可能，不过这一切还只是猜测而已”就在这个时候一个声音远远的传来道：“二哥，二哥，大事不好了，大事不好了……”
　　叶道心听到这声音先是愣了一下，继而看着陈方道：“这不是韩琦吗”陈方点了点头，恰好此时韩琦也跑进了客厅，看到韩琦的那副模样，叶道心差点笑了出来，只见韩琦身上穿着一件华丽的袍子，头上还带着一顶小帽子，手上带着五光十色的各种饰品，打扮的就像是一个暴发户一般。
　　下巴上还有长长的胡子，如果不是先听到他的声音的话，叶道心都有些不敢相信这才没有多长时间，韩琦就成了这幅模样，难怪陈方敢派他去盯着东方家呢，连自己都差点没认出来，就不要说那些对韩琦不熟悉的人了。
　　韩琦飞快的跑进客厅之中一眼就看到坐在那里的叶道心以及秦妤儿几人，先是呆了一下，接着恍然醒过来连忙行礼道：“韩琦见过公子、夫人”叶道心笑了笑道：“韩琦，究竟是发生什么事情了，你一副慌慌张张的模样？”
　　韩琦似乎这才想起自己还有重要的事情要禀报，连忙道：“回公子，我真的有重要的事情要告诉公子”叶道心道：“究竟是什么事情，说吧”韩琦道：“公子，我刚刚从东方家的府邸前赶回来”叶道心立刻紧张的道：“难道说是清雪发生了什么事情吗？”
　　韩琦点头道：“正是如此，不过并不是什么坏事，而是东方家的人好像护着清雪夫人离开了”叶道心愣了一下，不禁看了站在那里的陈方一眼，似乎没有想到竟然被陈方给猜到了。


第四卷 风云乍起 第358章 清雪失身
　　道心愣了一下，不禁看了站在那里的陈方一眼，似乎然被陈方给猜到了。
　　陈方立刻向韩琦问道：“韩琦，你有没有打探清楚，那些人护着清雪夫人要去什么地方，韩琦点头道：“二哥，我知道怎么打探的，我花钱买通了一个门卫，据那门卫说那些人是护送夫人回帝都的，他们离开差不多有一柱香的时间了”叶道心听了韩琦的话沉思起来，看到叶道心坐在那里，秦妤儿摆了摆手示意陈方、韩琦两人下去。
　　待到两人下去之后，秦妤儿看了叶道心一眼道：“怎么了，夫君不追出去吗”叶道心脸上露出意动的神色，最后摇了摇头道：“暂时不用，我先去休息一下，你们也好生休息一番吧”叶道心走出了客厅，秦妤儿诧异的向严沁晨道：“沁晨，你有没有觉得奇怪？”
　　严沁晨笑了笑道：“是不是觉得夫君的反应有些不对劲啊？”
　　秦妤儿点头道：“正是如此，如果是平时的话，按照夫君的脾气只怕他早就追出去了”严沁晨嘴角露出一丝苦笑道：“现在我也看不透夫君究竟是怎么想的了，不过这样不是很好了，一个我们看不透的夫君，这样生活在一起才有惊喜与情趣吗！”
　　秦妤儿笑了笑。
　　晚上的时候，一道人影从房间之中飞出，那道人影在围墙之上停留了一番立刻消失在夜色之中。
　　当那道人影消失不见之后，两道人影出现在院子之中，这两道纤瘦的身影顿了一下无声无息的跟了上去。
　　先前的一道身影正是叶道心，而后面跟上来的两道身影却是有些不放心地秦妤儿还有严沁晨。
　　叶道心一路飞掠。出了岳阳城一路顺着官道向着北方追了过去，向北的官道恰好是去帝都的毕经之路，叶道心要见秦清雪一面所以飞快的划过夜空。
　　五十里路，小半个下午的时间，东方家地车队就赶了五十里的路程。此时几十人的马队正在一处镇子上的一家客栈之中休息。
　　一间亮着烛火的房间中，一身普通的衣服穿在秦清雪的身上，可是丝毫不减其魅力，静静的坐在那里，精致地面容端庄无比，一股高贵的气质自秦清雪的身上淡淡的散发开来。
　　成熟妇人所独有的魅惑使得秦清雪的眉宇之间少了少女地青涩，多了几分女人的成熟。
　　坐在秦清雪的对面的是一名面色惨白地男子，正是东方家的长子东方哲。
　　看着坐在那里不看自己一眼的自己的妻子。东方哲一阵的心酸，自己对秦清雪是敬若天人，自从将秦清雪娶回家中，没有秦清雪地召唤，他不敢踏进秦清雪的房间一步，就像是供着一尊神女一般的将秦清雪给供着。
　　可是突然之间自己地妻子却成了别人的女人。这让东方哲差点崩溃，虽然明知道在秦清雪的心中没有自己的位置，可是东方哲还是希望有奇迹发生，可是没有等到奇迹的到来。反而被突如其来的消息给震的差点昏死过去。
　　咳咳！
　　一阵急促的咳嗽，站在东方哲边上的侍女脸上露出怜惜的神色连忙将白色的手绢递到东方哲的手中。
　　东方哲只感到一阵绞痛，嘴里传来血腥的味道，不用看东方哲就知道自己又咳血了。
　　似乎闻到了血腥味，秦清雪眉头皱了一下。怜惜的看了一眼东方哲，叹了口气冲着边上的侍女道：“去为少爷将药端来”那侍女应了一声连忙去为东方哲取药。
　　看到秦清雪那满是怜惜却无一丝情意的目光，东方哲嘴角挂着一丝的苦笑道：“公主。你是在担心他吗？”
　　秦清雪诧异的看了东方哲一眼道：“不错”东方哲得到秦清雪的回答，脸上抽搐了一下，不过却强自保持着笑容，叹了口气道：“能够与魔教一争高下，这样的人的确能让公主为之倾心，我自知比不上他，不过现在他是自身难保，希望公主能安心随我回帝都，免得到时候成为魔教威胁他的砝秦清雪向着东方哲笑了笑道：“其实不用你说我也明白这个道理，如果不是想通了这些的话，我也不会离开岳阳城了，毕竟那里是我和叶大哥相识的地方”看到秦清雪脸上洋溢着的幸福的神采，叹了口气，一脸的苦涩。喝着那苦涩的药水，东方哲却觉得这药就算是再苦也抵不上他内心的苦楚。
　　一个男人最大的悲哀莫过于心爱的女人却属意另外的男人。
　　又陪着秦清雪坐了一会，看了看天色，东方哲站起身来道：“公主，时间不早了，你早些休息吧，明天早上还要早些起来赶路呢”秦清雪点了点头，站起身来将东方哲送出了房间。
　　将房门关上，秦清雪一个人静静的坐在房间之中，透过打开的窗户望着夜空轻声低喃道：“叶大哥，你还好吗，我就要回帝都了，以后也不知道还有没有机会再见面”突然人影一闪，秦清雪发现有人进到自己的房间之中，吓了一跳，条件反射之下，秦清雪想要惊呼出声以唤来在园子里巡逻守夜的护卫，可是一张大手却将自己的嘴给捂了起来。
　　秦清雪感到自己全身的力量被禁制了起来，竟然无法反抗，只能在对方的怀中挣扎。
　　耳边传来一个熟悉的声音道：“清雪，不要怕，是我”听到那声音的瞬间，秦清雪的挣扎一下子就停了下来，眼中满是惊喜的神色，继而浮起一层薄薄的水雾。
　　叶道心猛地感到一股痛意传来，连忙放开捂着秦清雪嘴的手，低呼一声看着满眼泪花，痴痴的望着自己的秦清雪道：“你是小狗啊，竟然学会咬人了”秦清雪扑进叶道心的怀中，晶莹的泪珠滚落下来，死死的将叶道心抱住，似乎一撒手叶道心就会消失不见一般，口里低声呢喃不已：“我就是小狗，我就要咬你，我要你永远都不忘了清雪”叶道心轻抚着秦清雪的秀发，眼中射出万丈柔情，慢慢的将趴在自己怀中的秦清雪扶起来，秦清雪似乎怕叶道心离开，两只手紧紧的环在叶道心的腰间，叶道心挣不开所以只能拥着秦清雪向着床边走去。
　　秦清雪察觉到叶道心的动作，小脸微红，眼中慢慢的泛起春情，叶道心见了先是愣了一下，继而露出苦笑，难怪秦清雪会是如此的模样，在他的记忆中，自从得了秦清雪的身子，两人真正的鱼水之欢的次数只怕不会超过三次。
　　此后一别至少要十年的时间，本来没有多少情欲的叶道心缓缓的将秦清雪压在身下，慢慢的解开秦清雪身上的衣衫，让那粉嫩的脂体一点一点的显露在自己的眼中。
　　秦清雪疯狂的将叶道心身上的衣服扯下，一个翻身将叶道心给压在身下，小手扶着叶道心的欲望，修长的玉腿分开，尚且有那么一丝干涩的私密住处缓缓的坐了下去。
　　叶道心发出一声低呼，秦清雪感觉到一丝痛意传来，可是那丝痛意却让秦清雪变得更加的疯狂起来，整个人在叶道心的身上疯狂的起伏，两瓣雪白的翘臀泛起阵阵的臀波，将叶道心的身体撞击的啪啪作响。
　　叶道心眼中并没有太多的情欲，只是爱怜的看着在自己身上发泄内心的苦闷、委屈、思念等情绪的秦清雪，大手抚着秦清雪那光洁的粉背，不时的揉动一番秦清雪那滑腻的翘臀。
　　“唔……呀……”
　　长长的一声哀鸣，仿佛是从水里捞出来一般的秦清雪软倒在叶道心的身上，身体无意识的抽搐着。
　　同时与秦清雪登上欲望的峰巅的叶道心大手轻抚着秦清雪那湿腻的娇躯。
　　过了好大一会秦清雪回过神来，感受到叶道心盯着自己的目光，俏脸微微一红，可是不知道从哪里冒出勇气，一双春意朦胧的秀目与叶道心对视起来。
　　叶道心在秦清雪的红唇之上亲吻一番，慢慢的伸手将那湿漉漉的站在俏脸之上的秀发一根一根的撩到耳后。


第四卷 风云乍起 第359章 把玩玉臀
　　道心在秦清雪的红唇之上亲吻一番，慢慢的伸手将那在俏脸之上的秀发一根一根的撩到耳后。
　　秦清雪静静的享受着叶道心轻柔的动作，脸上满是幸福的神色。
　　过了一会，叶道心缓缓的撤身子想要让两人分开，可是秦清雪察觉到叶道心的举动，就像是美女蛇一般立刻将叶道心给缠绕起来，低声在叶道心的耳边呢喃道：“不要离开”叶道心柔声道：“我不离开，可是你总该让我离开你的身体吧”秦清雪俏脸一红，眼中泛起一丝悲伤摇头道：“不要，我就要你留在人家体内，我知道明天天一亮你就会离开的，对不对”叶道心没有回答只是将秦清雪的身子搂的更紧了些，两人的身体紧密的连接在一起。
　　扯过边上的锦被盖在身上，叶道心轻轻的抚摸着秦清雪那滑腻的臀瓣道：“清雪，东方家的人没有为难你吧，如果……”
　　秦清雪伸手捂住叶道心的嘴，脸上洋溢着笑意，摇了摇头道：“没有，东方家的人待我如同以前一样，叶大哥不用担心的，毕竟我是皇家的公主，东方家还没有那个胆量对我怎么样”叶道心松了一口气道：“这样就好，我真怕东方家的人对你不利”秦清雪笑了笑道：“叶大哥不用为我担心，只是你……”
　　叶道心知道秦清雪是担心自己能不能应付魔教，所以笑了笑道：“清雪也不用担心我，虽然暂时我们可能不是魔教的对手，不过叶大哥也不是傻子，我会避其锋芒的”听叶道心这么一说，秦清雪放下心来道：“叶大哥能这么想清雪就是回到帝都也放心了。只要叶大哥平平安安，清雪就什么都不奢求了”叶道心感动的轻抚着秦清雪的秀发道：“傻清雪，大哥有一个好消息要告诉你，你想不想听？”
　　秦清雪眨了眨眼睛道：“不知道叶大哥有什么好消息要告诉我呢？”
　　叶道心道：“你回帝都以后我也会让清儿、陈方他们也去帝都的，除了儿和晨儿要跟我离开。其他人都要去帝都，他们去了那里可就要你照顾了啊”“啊……”
　　秦清雪脸上不禁露出惊喜地神色，看着叶道心道：“叶大哥，这是真的吗？”
　　叶道心点了点头。
　　秦清雪猛地在叶道心的脸上亲吻了一下欣喜的道：“太好了，这样一来有人陪着我，我就不会太孤单了”神情微微一变，秦清雪看着叶道心道：“叶大哥，你将清儿他们都安排到帝都。身边只跟着儿姐姐和严姐姐，难道情况真的这么糟糕吗？”
　　看到叶道心将众人都做了安排，身边只跟着修为最高地两女，秦清雪不禁有些担心起来。
　　叶道心不禁有些佩服秦清雪反应的敏感了，只是从自己安排清儿几人就知道自己现在的情况十分的不妙。
　　知道瞒不过秦清雪，叶道心叹了口气道：“放心吧。虽然情况有些不妙，可是你也要相信有妤儿和沁晨她们两个，再加上我，到时候就算是遇到了什么麻烦。打不过我们还不会逃吗，只怕能够挡住我们三人联手的人应该没有几个吧”叶道心愈是这么说，秦清雪越是不放心，一张俏脸之上潮晕还没有退去就布满了担忧的神色。
　　叹了口气，叶道心低声轻笑道：“我安排好清儿他们之后就会暂避锋芒和妤儿一起去灵犀阁一段时间。想来我呆在灵犀阁中，应该没有人会想到吧”秦清雪眼中不禁闪过一道亮光，显然是没有想到叶道心会和秦妤儿一起躲到灵犀阁去。
　　在人们的观念中灵犀阁是女人的世界。男人绝对不容许进入，现在叶道心如果真地躲到了灵犀阁，只怕好长一段时间魔教要找不到叶道心的踪迹呢！
　　长长的松了一口气，秦清雪扭动了一下身子，在叶道心的身上舒服的趴在，紧紧的搂着叶道心地身子，柔声道：“陪清雪好好的睡一觉吧，清雪还是第一次和大哥这么的躺在一起呢”叶道心环抱着秦清雪的身子，呼吸着秦清雪身香，不知什么时候竟然睡着了！
　　窗外两道婉约的人影渐渐的显出身形来，正是严沁晨与秦妤儿，两女透过窗户看到抱在一起沉沉睡去的两人，对视一眼，通红的俏脸不禁愈发地红润，显然方才看了一场春宫秀被挑动了春情。
　　两女的身影渐渐的淡去，房间之中地烛火突然之间熄灭，拥着秦清雪的叶道心猛然睁开的双眼有缓缓的闭上。
　　新的一天随着朝阳的升起而来临，秦清雪睁开了双眼正好看到叶道心一脸柔情的看着自己。
　　想到叶道心马上就要离开，秦清雪美好的心情立刻变得低沉起来，原本受到滋润而红润的俏脸也一下子的失去了光彩，搂着叶道心的手下意识的紧了紧。
　　叶道心听到外面传来嘈杂的声音知道一会就该有人侍奉秦清雪起床，自己离开的时间也该到了。
　　长叹一口气，叶道心想要起身，可是秦清雪却猛地趴在叶道心的怀中低声抽泣起来，温热的泪珠滴落在叶道心的胸膛之上，仿佛滴落在叶道心的心中一般。
　　轻抚着秦清雪那半裸在外面的圆润的肩膀，叶道心低声安慰道：“清雪，不要哭，只是别离而已，将来我一定会去找你的，那个时候你就是想离开我都不行”秦清雪慢慢的抬起头来，粉嫩的俏脸之上满是晶莹的泪珠，梨花带雨的娇颜看的叶道心一阵心怜。
　　泪眼朦胧的秦清雪突然低头在叶道心的胸前狠狠的咬了一口，叶道心只觉得一股痛意传来，把玩着秦清雪的腴臀的手猛地一紧。
　　一股腥味传来，秦清雪抬起头来，只见在叶道心的胸前一拳细密的牙印清楚无比，那牙印上渗出的鲜血与秦清雪红唇上的鲜血相应，显得香艳无比。
　　叶道心看了一眼轻笑道：“我会记着这个牙印的，就像记着你一般”秦清雪俏脸一红，慢慢的坐起身来在叶道心诧异的目光中挺着胸脯将一座洁白粉腻的椒乳送到叶道心的面前，颤声道：“叶大哥，我要你在我身上留下一道印记”叶道心呆了一下，看了秦清雪一眼，缓缓的将丰挺的椒乳含在口中，慢慢的咬了下去。
　　“嘶……”
　　一声痛苦与快乐纠缠的酥麻自椒乳之上传来，秦清雪的小脸猛地一皱，剧烈的痛意让她呻吟出声。
　　叶道心轻舔了一下那粉嫩的乳峰中渗出的鲜血，深深的齿痕印在那丰挺的玉峰之上。
　　秦清雪痴痴的看着那饱满的玉峰之上的齿痕，慢慢的伸出手去碰触那嫣红的血珠，一股痛意传来，秦清雪低吟一声。
　　回过神来，床上已经没有了叶道心的身影，悲从中来，秦清雪看着那大开的窗户，嘤嘤低泣起来。
　　朝阳中，车队缓缓的开拔，渐渐的消失在官道之上。
　　三道人影出现在官道之上，遥望着车队渐行渐远，站在前面的那人慢慢的转过身来，目光落在身后的两女身上叹了口气道：“我们回去吧”严沁晨与秦妤儿看着叶道心脸上的失落，一时之间也不知道该怎么去安慰叶道心，点了点头，跟在叶道心的身后，三人回到了岳阳城。
　　回到住处叶道心就回房去了，直到中午的时候才出来，秦妤儿看了叶道心一眼，发现叶道心的精神已经不在萎靡，显然经过一个上午的调理已经摆脱了那种离愁。
　　秦妤儿没有去提秦清雪的事情，而是向叶道心道：“夫君准备什么时候安排清儿他们去京城？”
　　叶道心对于秦妤儿问出这样的问题一点都不敢到惊讶，坐在秦妤儿的身边道：“自然是越快越好，毕竟岳阳城对我们来说已经是不安全了。”
　　看了叶道心一眼，秦妤儿道：“既然如此，清儿那里就有我去告诉她吧，我怕她会受不了的”叶道心清楚南宫清儿对他的情意，闻言愣了一下，慢慢的摇头道：“罢了，还是有我自己和她说吧，你去将水雁秋还有赵若通知到了就是了”


第四卷 风云乍起 第360章 催情药香
　　道心清楚南宫清儿对他的情意，闻言愣了一下，慢慢“罢了，还是有我自己和她说吧，你去将水雁秋还有赵若通知到了就是了”秦妤儿深深的看了叶道心一眼，点了点头。
　　傍晚的时候，叶道心向南宫清儿道：“清儿，晚上去我房里，我有事情要和你说”当着众人的面，南宫清儿俏脸一红，微微的点了点头。
　　水雁秋看到南宫清儿那副羞涩的模样不禁叹了口气，本来是一个花信少女，世事的打磨使得她的心智成熟的连成年人都难以相提并论。
　　夜色低沉，南宫清儿好生的梳妆打扮了一番，整个人清丽的就像是仙子一般。
　　既有兴奋又有一丝畏惧，南宫清儿出了房门，关上房门，转过身来的时候却看到院子里的树下坐着一个人，虽然是背对着她，可是南宫清儿还是认出对方是水雁秋。
　　虽然不知道这个时候水雁秋为什么不去休息，不过急着去会叶道心的邀约的南宫清儿没有停下来的意思，脚步迈出，还没有走两步就听水雁秋的声音传来道：“清儿姐姐，稍等一下，我有话要和你说”南宫清儿愣了一下，虽然不知道水雁秋会和自己说什么，不过她还是停了下来，走到水雁秋的面前坐下。
　　水雁秋看了仔细打扮过后的南宫清儿也不禁泛起惊艳的感觉，心中泛起一丝苦涩，在南宫清儿不解的目光的注视下，缓缓的将一个香囊递给南宫清儿。
　　一股幽幽的香气自那香囊之上传来，南宫清儿愣了一下道：“雁秋，这是……”
　　水雁秋淡淡地道：“催情药香！”
　　南宫清儿呆了一下。接过那香囊的手不禁颤抖了一下，俏脸通红的看了水雁秋一眼，颤声道：“这是春药呢，你给我这个做什么？”
　　水雁秋清澈的目光盯着南宫清儿道：“清儿姐姐，我是想帮你一把。十年离别之苦，过了今夜或许你也能有那么一丝甜蜜的回忆”南宫清儿不解地望着水雁秋道：“雁秋，你说什么呢，怎么我都听不懂啊”水雁秋嘴角露出一丝苦笑道：“只怕现在所有的人都只有你还被蒙在鼓里”南宫清儿盯着水雁秋道：“雁秋，究竟是怎么回事，你快告诉我，你们究竟瞒着我什么事情？”
　　水雁秋笑了笑道：“其实大家也没瞒着你什么，一会你到了叶公子房里。叶公子应该就会告诉你了”听水雁秋这么一说，南宫清儿脸上露出一丝喜色，松了一口气道：“原来是这样啊，那我还是等一会听叶大哥给我说吧”说着南宫清儿站起身来，向着水雁秋道：“雁秋，我要去见叶大哥了。你也早点回去休息吧”水雁秋嘴角露出一丝苦笑将香囊塞到南宫清儿的手中道：“拿着，有它在可以帮你做到你想做的事情，我也只能帮你这么多了”看着水雁秋离开，南宫清儿笑着摇了摇头。看着手里的香囊想要将香囊给扔掉，可是不知道为什么，南宫清儿将香囊系在了自己的腰间。
　　叶道心的房间之中还亮着烛火，站在叶道心的门前，南宫清儿俏脸通红有些不敢去敲叶道心地门。
　　“是清儿吗。门没有关，你进来吧”叶道心的声音传来让南宫清儿的俏脸变红，不过也让她松了一口气。伸出手缓缓的推开了关着的门，一股叶道心身上所独有的气息传来。
　　走进房间之中，南宫清儿随手将门关上，下意识地将门从里面插上。
　　叶道心仿佛没有看见，一脸笑意的向南宫清儿道：“清儿，快坐，陪我说一会话”粉面通红的南宫清儿轻嗯了一声，坐在叶道心的对面，伸出纤白地小手，一只手端起酒壶一只手挽起衣衫露出一截欺霜赛雪的皓腕，将清酒倒在两个白玉酒杯之中。
　　看了南宫清儿一眼，叶道心的目光盯着南宫清儿那精致的俏脸直看，目光灼灼，感受到叶道心那如有实质的目光，南宫清儿不由地一阵心跳加速，俏脸愈发的通红，微微的低下与叶道心地目光对视。
　　端起酒杯，轻品了一口，叶道心的目光自南宫清儿的俏脸之上收回幽幽的道：“清儿，你我相视至今有多长时间了？”
　　南宫清儿不知道叶道心问自己这个问题做什么，不过还是回答到：“十多年了吧”叶道心点了点头道：“是啊，一眨眼就已经十多年了，现在想来许多事情还都历历在目呢！”
　　南宫清儿只是给叶道心倒酒，一双俏目之中满是柔情的望着叶道心。
　　叹了口气，叶道心向南宫清儿道：“清儿，明日我就要送你们离开了”南宫清儿呆了一下，心中泛起不好的感觉，端着酒杯的手颤抖了一下，一脸紧张的望着叶道心颤声道：“叶大哥，你说要送我们走，去什么地方，你又要去做什么？”
　　叶道心看着南宫清儿道：“我准备安排你们去帝都，至于我则和妤儿还有沁晨去灵犀阁”南宫清儿颤声道：“为什么我不能跟着去，叶大哥，你就让我去吧，虽然我修为差了点，可是我不会成为你们的拖累的”说话之间南宫清儿眼中升起一层薄雾，晶莹的泪珠缓缓的落下，一滴滴的美人泪让叶道心为之心酸。
　　轻抚着南宫清儿的秀发，叶道心道：“清儿，不是我将你当累赘，实在是在帝都需要你帮我照顾大家，这些年叶府大大小小的事情都是经由你来处理，所以我才将照看赵若她们的重担放在你的身上”南宫清儿站起身来扑到叶道心的怀中哭泣不已道：“我不要，我只要跟在叶大哥的身边，我不要去帝都”叶道心没有说话只是轻轻的拍着南宫清儿的粉背。
　　伏在叶道心的怀中一阵轻泣，南宫清儿从听到叶道心的话所受到的震动中回过神来，现在她明白方才水雁秋为什么会是那副模样了。
　　纤手猛地在腰间碰触到一样软软的东西，心中一动，南宫清儿立刻就想起这东西不是水雁秋给自己的催情香囊吗！
　　贝齿轻咬红唇，南宫清儿的小手慢慢的解开了香囊，一股浓郁的香气慢慢的弥漫开来。
　　渐渐的呼吸到那药香的南宫清儿双眼迷蒙起来，淡淡的春意升起，粉嫩的，面颊之上泛起潮晕，南宫清儿情动了。
　　叶道心只闻到一股香气，尚以为这香气是南宫清儿的体香不禁多闻了几下，顿时一股欲火自小腹处升起，原本安静的下体变得狰狞起来正抵在贴在他身上的南宫清儿的双腿之间。
　　“嘤咛！”
　　感受到叶道心的火热抵在自己的私密之处，南宫清儿身子一软，整个人就像是被抽去了骨头一般的软倒在叶道心的怀中。
　　暗道一声不好，叶道心察觉到那股清香有些不对劲，不知道是谁在房间里放了催情的药香，叶道心嘴角露出一丝苦笑，感受着怀中娇躯的酥软，凭借着强大的毅力，叶道心将南宫清儿给扶了起来。
　　可是已经被催情药香引发了情欲的南宫清儿可不是这么容易就能安抚住的，粉面通红，呼吸急促，一双小手在叶道心的身上抚摸着，口中更是不时的流露出诱人的呻吟。
　　叶道心深吸一口气，强自平复内心的欲火，体内的真元运转起来，慢慢的将春毒给排出，幸亏水雁秋给南宫清儿的催情药香只是具有微弱的春药的成分，催情的功效远大于春药的药力因此叶道心才能够将春毒逼出，不然换了其他的春药的话，只怕就是叶道心也别想将春毒逼出。
　　排出了体内的春毒，叶道心的手伸到南宫清儿的粉背之上，慢慢的南宫清儿体内的春毒也被排了出来，渐渐的没有了春药的催情功效，南宫清儿也从迷失之中清醒了过来。
　　幽幽的看着叶道心，南宫清儿不禁泣声道：“叶大哥，你是不是讨厌清儿？”
　　叶道心摇头道：“我怎么会讨厌你呢”南宫清儿不禁道：“那你为什么不肯要我”


第四卷 风云乍起 第361章 宽衣解带
　　宫清儿不禁道：“那你为什么不肯要我”叶道心苦笑道：“傻丫头，不是叶大哥不想要你，实在是因为叶大哥不想你以后后悔”南宫清儿脸上闪过一道艳光，站起身来慢慢的将身上的衣服脱下，粉嫩晶莹的肌肤显露出来，一具完美的胴体出现在叶道心的面前。
　　感受到叶道心那诧异的目光，南宫清儿羞涩的将自己的躯体展现在叶道心的面前颤声道：“叶大哥，我不后悔，所以……”
　　叶道心艰难的将目光自南宫清儿那山峦起伏的绝美胴体身上收回，缓缓的蹲下身去，映入眼帘的恰好是南宫清儿那修长的玉腿之间的神秘地带。
　　绒绒的芳草，粉嫩的峡谷，一切都是那么的诱人，叶道心以莫大的毅力将目光移开，慢慢的将南宫清儿脚下的裙衫缓缓的为南宫清儿提起，将那具钟天地灵秀之气而成的娇躯遮掩起来。
　　南宫清儿眼中闪过失望的神色，猛地扑到床上趴在那里痛哭起来，半裸的粉背随着哭泣的抽搐而颤动，晶莹的肌肤就像是白玉雕琢而成。
　　叶道心坐在床边轻抚着那如温玉一般的裸背，南宫清儿的身子猛地一颤，继而哭声变得大了起来。
　　叶道心嘴角不禁露出苦笑，轻轻的伏在南宫清儿的耳边一阵低语。
　　南宫清儿眼中闪过一道亮光，慢慢的停止了哭泣，红润的俏脸之上还挂着泪珠，一双俏目盯着叶道心颤声道：“叶大哥不骗我？”
　　叶道心重重的点了点头，伸手慢慢的将南宫清儿俏脸之上的泪珠擦去。
　　红唇一撇，南宫清儿幽怨的看着叶道心道：“十年，真地要等十年啊。叶大哥真狠心”叶道心淡淡的摇头道：“其实叶大哥也是为了你好，一旦破了你的身子，你食髓知味，让你守十年的活寡，叶大哥可是不忍心呢”南宫清儿娇嗔道：“秦清雪能够为你守身。难道我就不能吗”说着南宫清儿猛地扑到叶道心的身上，红唇堵着叶道心地嘴，小香舌疯狂的向叶道心的嘴里挤去。
　　叶道心感受到南宫清儿那生涩的亲吻，放开了与南宫清儿亲吻起来，汩汨的香液在两人口中流转，渐渐的南宫清儿的舌吻变得熟练起来，两人你来我往，玩的不亦乐乎。
　　“呼……”
　　一口浊气耗尽。两人这才缓缓地分开，南宫清儿一张面孔红润无比，眼中泛着丝丝的春情，香舌下意识的伸出舔了舔娇艳的红唇。
　　南宫清儿不知道自己这个无意识的举动对叶道心的诱惑有多么地大，只见叶道心见了，呼吸一阵急促猛地揽着南宫清儿的螓首又是一阵热吻。
　　等到分开的时候。南宫清儿已经整个软倒在叶道心的怀中，不知什么时候叶道心地手正将南宫清儿胸前的饱满椒乳给握在手中。
　　峰顶的凸起一点正被叶道心用掌心轻轻的摩擦着，南宫清儿眯着眼，红唇之中不时的流露出低吟。
　　等到南宫清儿从叶道心地房间之中出来的时候已经是夜深人静了。看着南宫清儿跌跌撞撞的跑回自己房间，叶道心长出一口气，总算是将南宫清儿给安抚住了。
　　房间之中传来秦妤儿地声音道：“没想到你竟然能忍住，真是难得啊”叶道心闻言什么都没有说，一声低吼将秦妤儿扑倒在床上。飞快的将秦儿身上的衣衫剥下从帷帐之中扔出。
　　分开秦妤儿修长粉嫩的玉腿，下身抵着秦妤儿的私密之处，看着秦儿潮红的俏脸。叶道心低吼一声深深的进入。
　　一夜的巫山云雨，两人缠绵激情不知道潮来潮往，几次登入仙界。
　　官道之上，叶道心携着严沁晨、秦妤儿望着陈方与韩琦赶着马车渐行渐远，直至消失不见。
　　叶道心呆呆的站在那里，眼前似乎还有南宫清儿那依依不舍的眼神以及那声声动情的呼喊。
　　看到远处有车队过来，严沁晨推了叶道心一把使得叶道心回过神来道：“夫君，人已经走远了，我们是不是该走了”叶道心点了点头，长出一口气，脸上的离愁别行的压了下去，露出小脸拥着两女道：“我们回去收该去灵犀阁见识一番了”严沁晨看了娇艳动人的秦妤儿一眼，轻笑道：“不知道灵犀阁是不是如传说中的那样美女云集”秦妤儿淡淡的笑了笑。
　　三人在没有惊动守卫的情况下回到那间客栈的小院之中，一道黑影向着叶道心扑了上来，叶道心将那黑影接住，轻抚着饕餮的毛发。原本热闹的小院随着韩琦等人的离去一下子变得冷清起来。
　　秦妤儿看了叶道心一眼，想到早上两人起来的匆忙连床铺都没来得及收拾，只怕那床单之上还有昨夜他们疯狂过后的痕迹，俏脸微红道：“我去收拾一下，等到傍晚的时候大家一起去灵犀阁所在的灵犀谷”叶道心点了点头，严沁晨也回自己房间去收拾一番，院子里独独剩下叶道心一人。
　　坐在树荫中，饕餮趴在叶道心的脚下，叶道心静静的坐在那里，双眼平视着前方，眼睛没有焦点，不知道在想些什么。
　　突然地面上的树影慢慢的摇晃起来，本来如果是树本身摇晃的话，那么树影跟着摇晃也没什么好奇怪的，但是诡异的就是本身树没有动，可是那树影却剧烈的摇晃起来。
　　叶道心依然是静静的坐在那里，似乎什么都没有察觉，可是趴在地上的饕餮猛然之间睁开了双眼，身子一下子站了起来，口中发出低吼声，可是就在这个时候那树影仿佛全部聚集到了饕餮的身上，饕餮身上就像是压着一座大山一般的沉重。
　　当饕餮抗不住那股巨大的压力的时候噗通一声趴倒在地上，响声使得叶道心惊醒过来。
　　回过神来的叶道心只觉得身体周围传来阴森的感觉，仿佛自己被一团看不见摸不着的阴寒气息给包裹了起来。
　　可是当叶道心放出神念查看的时候却没有任何的发现，除了自己还有边上的饕餮的气息，再加上身后大树所散发出来的勃勃生机，并没有其他气息的存在，可是那种如同发自内心的阴影始终笼罩着叶道心。
　　就在叶道心不知道敌人究竟身在何方的时候，地上的大树的树影猛然之间动了起来，那影子竟然从地上慢慢的立了起来，一团如有实质的大树就那么的立在了叶道心的面前。
　　没有等到叶道心回过神来，那如有实质的树影就用那巨大的枝干向着叶道心纠缠了过来，如同枯藤一般刹那之间就将叶道心给包裹了起来。
　　透骨的寒意传来，叶道心不禁打了一个寒颤，如有实质的树影乐手越紧，此时叶道心知道自己遇到了什么人，修炼有一门奇异的魔功的公输康就可以驱役影子伤人，很明显现在找上门来的人除了公输康这魔头以外就不会有其他人。
　　叶道心一时没有反应过来竟然被公输康给困住，顿时觉得寒气向自己体内灌输过去，同时自己体内的真元有松动的迹象，似乎要被公输康给吸走一般。
　　叶道心不禁大惊，连忙聚气凝神，丹田之中的真元猛然之间爆发开来，只听得一声闷响，包裹在叶道心身上的树影猛然之间消散。
　　只见那棵大树之上树叶哗哗的落下，而与此同时无数的树叶的影子如同一道道锋利的利器一般向着刚刚脱困而出的叶道心飞去。
　　叶道心神情不变，手中剑光一闪，斩星神剑出现在叶道心的手中，漫天的金光飞舞，那些树叶的影子一一的被叶道心给破去。
　　突然眼前的黑影消失不见，叶道心不禁谨慎的注视着四周，可是就在这个时候脚下传来虚空的感觉，身体竟然向下落去。
　　叶道心没有想到公输康竟然会利用自己的影子阴自己一把，身体还没有完全落入脚下的空洞之中，一丝寒意传来，叶道心只看到一道剑影向着自己心口刺了过来。
　　叶道心不禁大为愤怒，没想到自己手中的斩星神剑还没有发威就被公输康当作对付自己的利器向自己招呼了过来。


第四卷 风云乍起 第362章 锦衣夜行
　　道心不禁大为愤怒，没想到自己手中的斩星神剑还没公输康当作对付自己的利器向自己招呼了过来。
　　伸手向着地面猛地一拍，接着冲力叶道心挣脱了下方传来的拉力，手中的斩星神剑向着剑影斩了过去，口中冷喝一声道：“公输大魔头，我就不相信你凭着没有生命的影子就能伤到我”如同当初玉清子所说的那样，公输康的魔功并没有修炼完全，所以无法借助影子发出声音。
　　只听得一声脆响，斩星神剑将剑影斩断。
　　此时执剑而立的叶道心正一脸谨慎的望着站在自己对面的自己的影子，艳阳之下，地面之上没有一丝阴影，这种情景透着一股子的诡异。
　　正当两人对峙的时候听到院子里动静的严沁晨与秦妤儿冲了出来，看到场中的情形的时候不禁愣了一下。
　　只见叶道心一个人拿着神剑一脸戒备的望着前方，可是在两女看在在叶道心的前方根本就没有任何人的存在。
　　叶道心倏然之间发现前方的影子消失不见，而且与此同时地上出现了自己的影子。
　　松了一口气，可是当他看到严沁晨脚下的影子慢慢的站起来的时候不禁惊呼一声，猛然之间出手，手中的斩星神剑划过虚空猛地斩在严沁晨的脚下，刚刚站起半个身子的严沁晨的影子扭曲了一下，一缕黑烟飘散，那种压迫的感觉顿时消失不见。
　　叶道心清楚这次总算是将公孙康给逼走了，可是心里不禁留下了一丝阴影，有公输康这样诡异的敌人在，谁知道什么时候他会突然之间冒出来，而且还是让人防不胜防。
　　自己脚下一条深深的剑痕。回过神来的严沁晨不禁向着叶道心道：“夫君，究竟是怎么回事，怎么会有一缕烟出现呢？”
　　叶道心将神剑收了起来道：“还记得魔教来袭的那天晚上吗”严沁晨与秦妤儿脸色微微一变，只听秦妤儿道：“夫君说方才来地人是那修炼了虚影魔功的公输瀚的师傅？”
　　叶道心点了点头道：“正是此人，当时虽然我处于昏迷的状态。可是对于周围的情况还是记在了潜意识中，刚才公输康出现地时候我就知道了他的身份”严沁晨拍了拍胸脯一副心有余悸的模样道：“真是吓死我了，我还以为夫君要拿剑来刺我呢，没想到是为了对付那个老魔头啊”秦妤儿脸上不禁露出一丝担忧的神色道：“公输康可是传说中的魔头了，据说他修炼虚影魔功，有九九八万一千条的生魂，具有八万一千条生命，根本就是一个杀不死的老怪物”叶道心皱着眉头道：“难道说我们惹上了这魔头就只能被动的防守吗”严沁晨苦笑道：“这魔头就是当时我师姑他们那一代人都拿他没有什么好办法。除非能够斩杀他地本体，不然谁又能够杀死他那不死不灭的八万一千条生魂呢”叶道心冷哼一声道：“我就不相信世间会没有办法杀死他，只不过是没有找到准确的办法而已，万物相生相克，就算是再厉害的人也会有克星存在，让我们找到办法的话。这老魔头就离死不远了。”
　　秦妤儿赞赏的笑了笑道：“夫君，我们是不是这就离开这里”叶道心想了想道：“我想去见一下玉清子前辈，或许可以从他那里得到一些关于如何应付公输老魔头地办法”两女眼睛一亮道：“我们和你一起去吧”叶道心点头，三人一兽低调的向着玉清子所在的破罗的道观走去。一路之上三人一兽是尽可能地避开大路，不过即便是这样也引得路人头来注视的目光。
　　还好出来的时候叶道心已经想到会遇到这种场面，于是就让两女带上一层面纱，薄薄的一层面纱将两女的绝美容颜遮掩了起来，可是即便如此那玲珑地身段。脱俗的气质却是遮掩不住的，惹得路人频频注目。
　　远远地看到那道观，叶道心曾经来过这里一次。所以看到这道观破落的模样，叶道心并没有像严沁晨与秦妤儿那样露出诧异的神色。
　　随着靠近道观，叶道脸色微微一变，与秦妤儿对视一眼，三人眼中闪过精现在手中。
　　叶道心一马当先的出现在道观之中，正好看到一棵巨大的桃树黑影正纠缠着一名道人，那道人被桃树所包裹起来，只是全力防守并没有出手将桃树的影子给击破。
　　也不知道两者之间相持了多长时间，透过那一层黑影，叶道心清楚的看到玉清子的额头之上布满了细密的汗珠。
　　低吼一声，斩星神剑带起一道华光向着那桃树的影子斩了过去，那公输康也发现了叶道心，不过面对叶道心一剑斩下来并没有躲闪，桃树的影子被叶道心一剑斩开，锋利的神剑悬在玉清子的头上，剑气将玉清子的头发削断了几根，慢慢的飘落。
　　桃树的影子忽然合在一起，竟然再次的向着两人纠缠了过来，不过还没有等到那桃树的影子缠上来，就听两声娇斥，严沁晨与秦妤儿同时出手，浩瀚的能量冲击之下，桃树的影子烟消云散。
　　院子中的那棵桃树下再次出现了那繁茂的树影。
　　将公输康逼退，玉清子丝毫没有露出欢喜的神色，一脸的悲戚，慢慢的走进房间之中。
　　看着玉清子那有些苍凉的背影，叶道心不禁呆了一下，难道有什么事情发生在玉清子的身上不成，不然为什么一向不为外物所动容的玉清子怎么就露出颓丧的气息，这种气息出现在像玉清子这样道心坚定的修行前辈身上可是不多见。
　　三人对视一眼，跟着玉清子走进房间之中，一股血腥的味道传来，就算是房间之中燃着檀香，可是依然遮盖不住这股血腥气息。
　　叶道心与秦妤儿、严沁晨对视了一眼，向着房间之中望去，只见房间之中的一个蒲团之上躺着一个人，那人却是一道童，不过此时却没有了气息，身下一片的鲜血。
　　叶道心呆了一下，忽然想起当年正是这小道童领着自己来见玉清子，没想到再见之时却是阴阳两隔。
　　玉清子没有理会叶道心三人，只是凄然的看了一眼倒在地上的道童，微微的闭上双目，口中念念有词，显然是在为这道童做法事。
　　渐渐的一股阴气出现在房间之中，一道模糊的阴影飘飘荡荡的显现出来，森森的阴气弥漫开来，房间之中登时仿佛是鬼域一般。
　　很明显这道虚影正是小道童的魂魄，只是没想到以这道童的修为，魂魄竟然虚弱到连普通人的魂魄都比不过。
　　虽然是修行之人，可是在看到那道童的魂魄的时候两女还是下意识的饿向叶道心靠了靠。
　　此时玉清子手中飞出一道灵符，那灵符出现在空中自然燃烧起来，烧成的灰烬却没入到道童的魂魄之中，渐渐的道童的魂魄变得充盈起来，仿佛成了一个真人，如果不是地上躺着一具尸身的话，只怕就是叶道心第一眼看去也会将道童的魂魄当作真身。
　　那道童向着玉清子行礼道：“问心多谢师傅”玉清子长叹一口气道：“你命中该有此一场劫难，为师只能帮你将魂魄凝聚，希望你转生之后能够忆起今生，他日再回到为师身边”道童恭敬的给玉清子磕了头，飘飘荡荡的消失在虚空之中。
　　这个时候玉清子才向着叶道心三人道：“多谢三位小友相助，不然一时之间我真的不知道该怎么逼退公输康的虚影”叶道心疑惑的道：“玉清子前辈，按说公输康的一道虚影根本就困不住你，可是刚才我看你只是防守，好像根本就没有还击啊”玉清子淡淡的道：“童儿在我没有察觉的时候被公输康给害死，我不愿意那棵陪了我数百年的桃树也跟着死去，所以才会被公输康给困住”叶道心愣了一下道：“难道说方才我们打碎了桃树的影子就会使得那棵桃树死去不成？”
　　玉清子点了点头道：“正是如此”严沁晨开口道：“可是为什么叶大哥打碎我的影子，而我却没有什么事情呢？”


第四卷 风云乍起 第363章 避世高人
　　沁晨开口道：“可是为什么叶大哥打碎我的影子，而么事情呢？”
　　玉清子叹了口气道：“人生而有灵性，万物之中以人的灵性最强，虚影魔功最怕的就是一个人的灵性强大，如果强大道一定程度，这个人的影子甚至都会具有生命，你们不曾闻远古时代有的大神的影子都能够修炼得道。”
　　叶道心三人不禁诧异的张大了嘴，似乎没有想到玉清子会如此说。
　　玉清子继续道：“除了人类以外，其他的动物也具有一定的灵性，就像你身边的这只洪荒凶兽，它的灵性一点都不比人类差，可是植物却并非如此”叶道心听了不禁道：“可是植物也是具有灵性的啊”玉清子点了点头道：“的确是这样，不过植物的灵性却又差了许多，介于有与没有之间，十分的微弱，一旦有外来的力量入侵，很难进行反抗，而虚影魔功恰恰就是利用这一点进行鹊巢鸠占，一场攻击下来就会将植物所积累的精华给完全耗尽，此时只怕那棵数百年的桃树已经开始凋零了”听玉清子这么说，叶道心与严沁晨三人不禁向门外望去，一看之下果然如同玉清子所说的那样，原本茂盛葱郁的桃树已经失去了光彩，渐渐的枯萎下来。
　　秦妤儿面色清冷，看了一眼地上的道童的尸身，叹了口气，一点三昧真火飞出向着尸身飘去。
　　叶道心愣了一下生怕秦妤儿的举动会引得玉清子生气，不过玉清子显然并不在意秦妤儿的举动，其实就是秦妤儿不出手，玉清子也会一把火将道童的尸身给烧掉。
　　坐在院子中石桌旁，玉清子长袖拂过白玉茶杯分别落在叶道心几人的面前，秦妤儿伸出手。露出雪白的皓腕拿过茶壶为几人倒上茶水。
　　玉清子看了三人一眼道：“没想到你们竟然还留在岳阳城中，难道就不知道魔教已经下了大力气在寻找你们吗？”
　　叶道心笑了笑道：“这个我们自然知道，不过前辈以为凭那些修为连门都没有入地人能够发现我们吗，何况就算是被发现了，我们三人联手。想要逃走那还不是易如反掌。”
　　玉清子淡淡的笑道：“年轻人可不要太过骄傲啊，如果我得到的消息不差的话，宠神大殿的妖尊已经来到了岳阳城，一旦你们现了踪迹，只怕接着就是雷霆地攻击，到时候面对妖尊这样的大罗仙人，你们根本就没有一丝反抗的能力”叶道心闻言不禁脸色大变道：“前辈说的可是真的？”
　　玉清子点了点头道：“你认为我会拿这样的事情骗你不成，你们啊。还是太冲动了些，现在整个岳阳城就像是龙潭虎穴，大家都以为你们会躲得远远的，可是没想到你们竟然会呆在岳阳城。”
　　秦妤儿脸色平静的道：“这不正应了那句话吗，最危险地地方其实也是最安全的地方”玉清子摇头道：“话虽然如此说，可是你们也太冒险了些。一不小心可是会丢了性命的”严沁晨笑道：“前辈教训的是，我们这不是准备离开的吗”玉清子疑惑的道：“你们不是准备离开吗，怎么到我这里来了？”
　　叶道心笑道：“其实就在不久前我们刚刚和公输康交过手，好不容易才将他给打发走。所以就过来拜访一下前辈，希望能够从前辈这里知道一些防备公孙康地办法”玉清子苦笑道：“你们也看到了，如果我能够防备公孙康的话，现在我那童儿也不会受轮回之苦了”叶道心脸上露出一丝失望道：“看来只能被动的防守了，被公孙康这样难缠的怪物给盯上。看来以后真地是睡不好觉了”玉清子道：“公孙康此人十分的记仇，可谓是睚眦必报，不然也不会因为我杀了他的弟子。而他就过来将我的童儿给杀死，所以惹上了这个老怪物，正如你所说的那样，以后你们要当心了”突然秦妤儿脸色一变道：“不好”叶道心看了秦妤儿一眼道：“怎么了妤儿”秦妤儿地脸色十分的难看道：公孙康会不会向魔教告密啊，如果他将我们的行踪告的话”秦妤儿的话虽然没有说完，可是在场的人闻言而变色，叶道心当即站起身来，神念放出去，方圆十几里都在他的监控之中。
　　没有发现魔教高手的气息，叶道心暂时松了一口气道：“还好暂时没有被包围，就是不知道公孙康会不会将我们的行踪告诉魔教的人”玉清子开口道：“按照公孙康的性子，他应该不会告诉魔教的人的，不过人心难测，在这一点上，就是我也不敢肯定”叶道心道：“不错，既然如此这里已经不安全了，我们必须要离开这里”严沁晨与秦妤儿站起身来，玉清子也跟着站了起来道：“也不知道魔教的人究竟有没有知道你们的行踪，为了安全期间，我还是送你们一程吧”叶道心感激的向玉清子道：“如此就多谢前辈了”玉清子哈哈笑道：“小道友一点都不客气，性情够直爽”四人一兽飞快的向岳阳城的城门赶去，这次几人选的是北城门，西城门即不向东门那样出了城门就是茫茫的大山，也不像西城门那样出了城门顺着官道而行就可以抵达帝都。
　　北城门外是一片大平原，没有群山耸立也没有城郭村舍，一望无际的大平原却是大秦帝国的半个粮仓所在。
　　大秦帝国的主要粮食乃是青黍，植株有一人高，沉甸甸的穗子满是饱满的颗粒，此时快到了收获的季节，威风抚过，金黄色的穗子随风摆动，一片金色的海洋。
　　远远的看到北城门守着几名身上明显有法力波动的守卫，不过这些守卫甚至连金丹期都没有到，所以几人可以说是没有受到丝毫阻拦的就瞒过了这些守卫出了城门。
　　出了城门急行十多里，远远的看不见岳阳城才停下来。
　　路边的青黍随风摆动，玉清子向着三人道：“将你们送到这里已经可以了，我该回城了”叶道心突然开口道：“前辈，反正现在你也是了无牵挂，不如随我们一起离开吧”玉清子愣了一下摇了摇头道：“我在岳阳城呆了那么些年，已经有了感情，不是说离开就可以离开的”叶道心猛地抛出一个诱惑道：“我看前辈的修为早就已经可以得道成仙了，可是为什么前辈却始终不肯迈出那一步呢？”
　　玉清子闻言嘴角露出一丝苦笑，目光自秦妤儿和严沁晨的身上扫过道：“其实原因你们也很清楚，无非就是上面有妖尊存在，一旦成仙就是自取灭亡，这近千年来不知有多少人死在了妖尊的手里，也不知有多少的人因为不能迈出那一步而郁郁的避世在深山大川之中”叶道心盯着玉清子道：“相信前辈就是那些郁郁避世的人中的一个吧”玉清子只是苦笑，满脸的无奈。
　　叶道心突然道：“如果我能够帮助前辈顺利渡过天劫成就仙道，甚至可以帮助前辈挡过妖尊的追杀，不知道前辈可否有兴趣？”
　　玉清子眼中猛然闪过一道精光，同时一股浩瀚的强大气息自玉清子身上一闪而逝。
　　叶道心不禁暗自咂舌，不愧是修行了几百年的老怪物，体内的真元浑厚无比，远不是自己几人可比。
　　眼中精光闪烁，玉清子盯着叶道心道：“你说的可是真的？”
　　叶道心顶着玉清子的压力点了点头。
　　玉清子脸上绽放出笑容，一阵哈哈大笑之后，强大的气势收敛起来，深深的看了叶道心一眼道：“我果然没有看错小道友，既如此，我就随你们就是了”叶道心愣了一下道：“难道前辈就不问我怎么帮你吗？”
　　玉清子看了叶道心一眼道：“问了又如何，不问又如何，有这两个丫头在，相信你不会随意冒险的”叶道心呆了一下，不禁佩服玉清子果然是狡猾。


第四卷 风云乍起 第364章 妖尊出手
　　道心呆了一下，不禁佩服玉清子果然是狡猾。
　　看到叶道心那副郁闷的模样，玉清子不禁哈哈大笑起来。
　　秦妤儿开口道：“夫君，我们是不是该上路了”叶道心点头道：“我们走”这个时候一声炸雷一般的喊声响起道：“哪里走！”
　　随着这一声宛若惊雷一般的大喊，一道人影出现在空中，只见那人眼中满是恨意，手中一杆长枪散发着森森的煞气。
　　秦妤儿轻呼一声道：“玄武令使！”
　　空中的人正是当初与秦妤儿拼的两败俱伤的玄武令使，几个月过去，不仅叶道心等人受的伤已经完全康复，就是玄武令使一般人也都恢复了修为。
　　秦妤儿向前跨出一步强大的气势与玄武令使所散发的气势纠缠在一起，冷声道：“你是怎么知道我们在这里的？”
　　就在这个时候玉清子一掌击在地面之上，原本扭曲不定的秦妤儿的影子恢复了正常，一道黑烟闪过，一名白发苍苍却身披血红色长袍的男子出现在几人的面前。
　　只听这人冷冷的瞥了一眼秦妤儿道：“好个的秦仙子，你们的行踪正是我公输康所泄露的，你又能如何？”
　　玉清子向前一步，强大的气势如惊涛骇浪一般向着公输康卷了过去，公输康脸色不变，冷哼一声，浑身散发出无穷无尽的黑烟，每一道黑烟都是一条生魂所祭炼而成，共有八万多条，气势颇为惊人。
　　玉清子怒吼一声道：“起！”
　　随着玉清子这一声大吼，叶道心只看到无数棵青黍拔地而起仿佛一把一把的利剑悬浮在玉清子的身后，通体黄色的青黍遮天蔽日。与公输康八万多道生魂比起来，气势、场面丝毫不落下风。
　　叶道心赞叹的道：“天啊，这需要多么强的法力和多么精妙地控制手段啊，只怕就是仙人来了也占不了什么便宜。”
　　这个时候秦妤儿向着严沁晨打了一个手势，严沁晨神色微微一变。银牙暗咬向叶道心道：“夫君，我们快些离开这里”叶道心愣了一下，一脸严肃的道：“我们怎么能在这个时候离开，这不是将妤儿还有玉清子前辈置于险地吗！”
　　严沁晨劝道：“我们两个的修为比他们差了一些，留在这里万一对方再来了高手的话，大家就都走不了啊”没有等叶道心做出决定，一名男子出现在场中，谁都不知道这男子是怎么出现的。好像从一开始他就站在那里一般。
　　叶道心地目光盯着那男子的背影看，可是一种奇异的感觉传来，叶道心不禁心神一颤，连连退后几步，差点受了内伤。
　　心有余悸的瞥了那缓缓转过身来的男子，叶道心艰难的道：“这人是妖尊”虽然没有见过妖尊。就是妖尊的名号也是从秦妤儿几人的口中听来，可是当叶道心看到这男子地第一眼的时候就认定了这男子就是那一手遮天将正邪两道打压的抬不起头来的妖尊。
　　那是一种无法用言语形容的玄妙的感觉，自然而然地在看到这男子的时候叶道心的心中就有了这个明悟。
　　听了叶道心的话，严沁晨脸色微微一变。她也同样没有见过妖尊，不过在感受到从妖尊身上所散发出来地无穷无尽的气势的时候，严沁晨知道叶道心所说的不差，这人正是上古时代存留下来的大罗妖仙。
　　在那黑衣男子转过身来地瞬间，公输康就将那八万多条生魂收了起来。整个人无声无息的飘到一边。
　　玉清子一声轻叱，无穷无尽的青黍仿佛是射出地利剑一般下雨似的向着那黑衣男子以及公输康飞了过去。
　　同时玉清子长啸一声道：“大家分头逃走，逃走一个是一个”说着玉清子就向着一个方向飞走。被玉清子给惊醒的叶道心几人也飞快的掠走，饕餮更是化为一道黑光寻了一个方向遁去。
　　也不见那黑衣男子有什么动作，那无穷无尽的青黍在飞到男子三丈前的时候整整齐齐的停了下来。
　　只听这男子感叹道：“这要浪费多少的粮食啊”话音落下，空中被灌注了玉元的青黍一个个的爆裂开来，漫天都是青黍颗粒。
　　只见这黑衣男子单手牵引着空中的青黍颗粒，那上百万粒的颗粒分成四道黄色的龙形向着四人飞了过去。
　　正竭力向远处飞掠的叶道心只觉得全身一紧，接着漫天的青黍颗粒包裹了过来，一条金色的巨龙就这么的包裹着叶道心向着那黑衣男子飞去。
　　玉清子几人的遭遇莫不如此，被困在金龙之中，叶道心不禁怒吼一声，手中的斩星神剑在手腕之上划过，精血不要本钱的抛洒在空中。
　　一声长啸，手中的斩星神剑猛地爆起无穷无尽的星光，那些星光在融合了空中叶道心的精血之后爆起一团血光，漫天的星光快速的收敛进斩星神剑之中。
　　叶道心此刻几乎损耗了自己所能调用的体内所有的精血全力的催发斩星神剑的力量。
　　这是叶道心第一次如此的催发斩星神剑的力量，以精血为引，以现在叶道心的修为只能堪堪的调用斩星神剑本身所蕴含的力量的三成。
　　可是即便是三成的力量也已经足够了。
　　只见叶道心整个人被一团亮光所包围，强大的气势以叶道心所持的神剑为中心，方圆十几里内的一切事物都纷纷飞散，就是公输康、玄武令使甚至被妖尊卷来的严沁晨几人也一下子从空中跌落。
　　妖尊第一次露出凝重的神色，身上的黑色衣服无风自动，双眼紧盯叶道心手中光华照耀天地的斩星神剑，大吼一声道：“法天相地！”
　　随着妖尊一声大吼，一头绵延千里的黑色玄牛的影像出现在天空，一边黑色一边金色，双方气势各不见弱。
　　此时叶道心缓缓的将神剑劈了下去，只见万道金光化作一条绵延千里的黄金神龙呼啸着向着黑色玄牛法相冲去。
　　那黑色玄牛法相发出一声牛吼，声震四野，刚刚站稳了身子的众人只感到一阵天旋地转，体内真元差点被这一声牛吼给震得溃散。
　　玉清子见了不禁长啸一声道：“大家快离开这里”反应过来的众人眼看那金龙与玄牛就要撞在一起，当即脸色大变，这巨大的能量冲击下，只怕就是他们全力抵抗也要命丧当场，二话不说一个个的飞快的逃离。
　　轰隆一声巨响，黑色的玄牛与金色的巨龙撞在一起，爆起的光芒直冲九霄，方圆十余里内寸草不生，一个巨大的深坑出现在地面之上。
　　叶道心只感到一股力量自神剑之上流出护着自己的身体飘飘荡荡的随着能量的冲击飘飞出十多里。
　　哇的一声，即便是有神剑为叶道心挡下了能量，可是叶道心还是受到了一丝伤害，刚刚落在地上一口鲜血喷出，身体摇摇晃晃，强自用神剑撑着才没有倒在地上。
　　再说妖尊在爆炸的瞬间，脸上闪过一道白光继而面无表情的面容爬上一丝不正常的红晕，身体晃了晃，瞬间退后十余里，长出一口气，叹道：“不愧是威震上古，名流万载的神剑，若不是我使出法天相地的神通，只怕也接不下这一剑。”
　　就在这时噗通两声，公输康与玄武令使灰头土脸一脸萎靡的落在地上，总算是避过了能量冲击的最大范围，不过也受了不轻的伤势。
　　公输康从地上爬起来，恨恨的道：“妖尊大人，我们是不是这就上去将叶道心那小子给抓来”妖尊眼中闪过一道厉芒道：“我倒要亲自会一会这位将我宠神大殿闹腾的鸡飞狗跳的小朋友”玄武令使闻言眼中闪过一道喜色赞道：“妖尊大人亲自出手，这下这些人休想逃脱”就在这时，一个声音自九天之上传来，声威赫赫，激荡的漫天云朵纷纷溃散。
　　“玄牛老友，数千年不见，你还是神威不减当年啊！”
　　听到这声音，妖尊当即脸色大变，原本古井无波的心也泛起波澜，抬头向着九天之上望去，只见一人手中持着一面大旗，那大旗随风招展，青色的巨龙随着旗面舞动宛若真物。


第四卷 风云乍起 第365章 强强相对
　　到这声音，妖尊当即脸色大变，原本古井无波的心也抬头向着九天之上望去，只见一人手中持着一面大旗，那大旗随风招展，青色的巨龙随着旗面舞动宛若真物。
　　身高千丈的巨人出场可谓是气势盖天，无边的威压浩浩荡荡就像是九天银河倾泻一般无穷无尽。
　　轰然一声，身后数里外原本就受到先前能量冲击过的岳阳城北城墙终于受不住无边的威压轰然倒塌。
　　激荡起的尘烟没有飘起就被慢慢落下来的巨人身上所散发的威压给压服在地面之上。
　　落在地面上，地面一阵剧烈的摇晃，在这巨人面前，妖尊与公输康等人就像是蝼蚁一般。
　　这么一会功夫已经平复了心情的妖尊长出一口气，眼中闪过一道奇光，冲着面前的巨人道：“韩无极，我还以为你已经湮灭于上古了呢，没想到你竟然还存活于世。”
　　巨人的身体慢慢的缩小，当缩小成常人大小的时候，只见来人一身普通的长衫，原本遮天蔽日的大旗也成为一面小旗帜被韩无极拿在手中。
　　十余里外的秦妤儿掺扶着叶道心，当看到九天之上落下的巨人的时候眼中闪过精光，随着巨人身体的缩小，秦妤儿看清楚来人的面目不禁低呼一声道：“竟然是他，难怪……难怪！”
　　听到秦妤儿的话，叶道心诧异的将目光收回，受到震撼的心也慢慢的平复下来看着秦妤儿道：“难道妤儿识得此人不成？”
　　秦妤儿点了点头道：“按说这人夫君也曾见过的”叶道心不禁愣了一下道：“怎么可能，我什么时候识得这么一位高人了”严沁晨与玉清子不禁露出意动的神色，显然不清楚韩无极的底细。
　　秦妤儿轻瞥了一眼呜呜地跑到几人身边的灰头土面的饕餮道：“此人就是李家后门的那个方守门，也就是现在的韩无极，当初和他交手一场。我最多也就是怀疑他是一位仙人，只是不曾想到他竟然是一名可以与妖尊相较地上古仙人。”
　　叶道心听了不禁与严沁晨对视一眼，似乎没有想到当初帮他们抵挡追杀严沁晨的那两个妖物的方守门竟然会是古仙人，如果当时方守门想要拦住他们的话，叶道心此时想起也禁不住的一阵后怕。
　　玉清子眼中含着泪水。身体轻轻的发颤，声音发抖道：“天不亡我正道，老天有眼，我正道终于有出头之日了”严沁晨不禁道：“不知道这位仙人是来帮我们的还是做什么的？”
　　此时秦妤儿地脸上闪过一丝激动的神色，似乎在倾听着什么，叶道心几人也发现了秦妤儿的怪异之处，似乎想到了什么，一个个静静的站在那里。
　　有一会功夫。只见秦儿恭敬的向着北城门的方向遥拜道：“晚辈等多谢前辈大恩”叶道心向秦妤儿道：“妤儿，刚才是怎么回事？”
　　秦妤儿轻笑道：“夫君，刚才韩无极前辈传言让我们赶快遁走，由他帮我们挡着那妖尊”叶道心愣了一下脸上不禁露出惊喜之色道：“太好了，我们这就离开，免得成为那位前辈地拖累”严沁晨轻笑道：“如果让那位前辈听到的话。不知道会不会被你给气道”叶道心轻笑道：“我这是有自知之明，既然留在这里不能帮到那位前辈什么忙，我们还不如听前辈的吩咐离开呢”这个时候一个清朗的声音传来道：“哈哈，小子地脾气我喜欢。不枉我前来帮你们一场，你们快些离开吧，这老玄牛已经生气了，几千年没有出手了，正好与他斗上一斗”叶道心没想到他们的一举一动都被韩无极给看在眼中。脸上闪过一丝尴尬，叶道心向着虚空遥拜道：“如此晚辈就多谢前辈了”招呼上秦妤儿几人，认准了方向飞快的离开。
　　妖尊脸上隐隐的闪过兴奋的神色。一股股地战意自其身上散发开来。
　　在叶道心等人离开的时候，妖尊盯着面前的韩无极道：“韩无极，人已经走了，你总该给我一个交代吧”韩无极看着妖尊一阵，突然哈哈大笑道：“玄牛老妖啊，几千年了你地脾气还是没有一点的变化，如此的好战”妖：“那一干老怪物都在封印之地沉睡，可怜我独留于场痛痛快快的架都没办法打”说话之间妖尊脸上闪过兴奋的光芒手中出现两把泛着乌光的双鞭道：“难得你这老不死还活着，快陪我痛痛快快的打上一场，不然我就将被你救走的那几个小辈夷为齑粉。”
　　韩无极手中青龙旗迎风招展，顿时化作一面大旗，猎猎作响。
　　大吼一声道：“好，既然如此我们就在十万大山之中做上一场，松散一下这快要锈住了的筋骨”妖尊兴奋的大吼一声，猛地挥动双鞭向着韩无极砸了过来。
　　韩无极沉身吐气，手中青龙旗一裹，双鞭砸在了旗面之上，妖尊只觉得双鞭之上传来一股绵绵的大力，借着这股力道，妖尊腾空而起，韩无极见了也随之而上，两人在空中一边快速的交手一边迅速的向大山之中飞去。
　　地面之上的公输康与玄武令使过了好大一会才回过神来，公输康遥望着成为黑点却有着绵绵无尽的法力波动传来的两人，眼中闪过一道羡慕的神色。
　　自己的虚影魔功如果能够大成的话，威力也不会下于这两位上古时代的仙人，受到两人的刺激，公输康冲着玄武令使拱手道：“玄武令使，本尊准备回去修炼神功，圣女那里你代为说一声”玄武令使也从方才的震撼之中回过神来，看了公输康一眼，知道公输康去意已决，于是点了点头道：“既然先生要走，那我就不留先生了，先生一路好走，圣女那里我会记得告知一声的”公输康道：“如此就多谢令使了”话音落下公输康的身影渐渐的淡去，直至消失不见。
　　看到公输康离去，玄武令使扫过面前巨大的深坑，叹了口气，飞身掠过崩塌的城墙向着城内赶去。
　　咔嚓一声轰响，九天之上两道状若天神一般的男子正进行着激烈的大战，受到两人交手散逸出来的能量的冲击，以两人为中心，九天之上的云朵全部被打散，高空之上云聚云散，声声的巨响就像是九天神雷一般。
　　妖尊一脸兴奋的神色，手中的双鞭幻出万道鞭影向着韩无极砸了过去，那每一道鞭影都有如实质一般，若是打在身上，只怕就是仙人也会在那以便之下魂飞魄散。
　　韩无极神情淡然，手中的青龙旗迎风变大，旗面在空中起伏不定，一道道肉眼难见的能量波纹随着青龙旗的荡漾扩散开来，当漫天鞭影与那一道道的波纹撞击在一起的时候，两者所蕴含的能量却是消于无形。
　　眨眼之间两人已经出现在数百里之外的高空之上。
　　妖尊手中双鞭使得越来越快，只见无数的鞭影向韩无极不停的砸了过去，而韩无极则是展动青龙旗将己身护持的极为严密，可谓是泼水难入。
　　见到自己的攻击对韩无极没有什么作用，妖尊眼中闪过一道兴奋的神色，猛然之间一头身高数丈的黑色牦牛出现在空中，两只眼睛如同灯笼一般闪烁着凶光，两个牛角也是泛着寒光，庞大的妖气冲天而起直冲斗牛，将高空之上的云朵激荡开来。
　　韩无极愣了一下哈哈大笑道：“玄牛老妖，你就是拿我没有什么办法也不至于显出原形啊，还不错，数千年不见你，你似乎又长的壮实了不少，毛发也显得更加的油亮了”对于韩无极的取笑，妖尊似乎并不放在心上，猛然之间张开大嘴，一道冷艳艳的火光向着韩无极飞去。
　　韩无极愣了一下，那火光已经到了韩无极的面前，猛然那一团火爆炸开来，无数的小火苗瞬间将韩无极包裹起来，并且聚集在一起，眨眼之间韩无极周身全是火焰，整个就像是火人一般。
　　韩无极没想到妖尊竟然会如此的拼命拿本命妖火来烧自己，要知道这本命妖火比之三昧真火也查不到哪里去，威力奇大无比，而且还是正道修行人士真元的克星，所幸的是韩无极非是一般人，在那妖火临身的瞬间，手中的青龙旗抖动之间一道青色的龙形飞出环绕在韩无极的周身将那本命妖火给挡了下来。


第四卷 风云乍起 第366章 封印妖尊
　　无极没想到妖尊竟然会如此的拼命拿本命妖火来烧自这本命妖火比之三昧真火也查不到哪里去，威力奇大无比，而且还是正道修行人士真元的克星，所幸的是韩无极非是一般人，在那妖火临身的瞬间，手中的青龙旗抖动之间一道青色的龙形飞出环绕在韩无极的周身将那本命妖火给挡了下来。
　　这青龙魂乃是一条神龙的魂魄，虽然是残缺不全的魂魄，可是毕竟是神龙的一丝，依然具有莫大的威能，作为天地万物的王者，龙魂自然不会畏惧妖仙的本命妖火，青龙魂盘绕不息，本命妖火被挡在外面，对韩无极无法造成伤害。
　　显然妖尊并不指望这点本命妖火就伤到和他一个等级的人物，所以就在本命妖火将韩无极给包裹起来的时候，妖尊的后招终于显现了出来，只听得一声牛吼，吼声震动九霄，无形的声波就像是无坚不摧的利器一般向着全身包裹着火焰的韩无极汇聚过去。
　　韩无极被那声音震得一阵神思恍惚，就是周身的青龙魂也差点被震散，不过只见那青龙魂一阵极速的盘旋，一声足以让万物臣服的龙吟传出，当即将妖尊的牛吼声给压了下去，并且包裹在韩无极周身的本命妖火也被震散。
　　受到冲击的妖尊身子微微一颤，飞散的本命妖火在妖尊的心念作用下汇聚在一起被他给吞到口中滋养。
　　妖尊即便是一时受挫，脸上仍不改兴奋之色，只听其哈哈大笑道：“痛快，痛快，看我牛角破天击”话音落下，显出原形的妖尊本体之上的那两根凶光赫赫的牛角竟然以一种近乎超越了光速的速度向韩无极射去。
　　韩无极感受到一股极大的危机。立刻将青龙旗展开，青色地旗面舞动不已如同青色的海洋一般。
　　一股浩瀚的力量自旗面上传来，韩无极的身子一颤，脸上闪过一丝嫣红，显然在这次纯粹的力量地比拼中。韩无极处在了下风，被那两根牛角那么一冲击，体内的能量一阵波动。
　　看到青龙旗的神光一阵黯淡，妖尊脸上更加的兴奋起来，吼叫一声竟然放开了四肢奔跑起来，宛若一座黑色的小山一般向着韩无极撞了过来。
　　论及肉体力量，韩无极哪里能和原身是上古荒兽玄牛相比，因此见到妖尊以原身和自己相斗就知道自己会处于下风。不过毕竟韩无极也是上古仅存的仙人。
　　心念一动，手中一展，青龙旗收了起来，一块宛若天边璀璨的晚霞一般的红艳艳地巨大红布出现在韩无极的手中。
　　嘴角挂着一丝的浅笑，冲着牛眼怒睁的妖尊道：“玄牛老妖，看我陪你玩一场斗牛”展动之间。那块不知道以什么材料制作而成的红布宛若一道流光晃动不已，在妖尊的眼中却是一片地红光。
　　天性中容易被红色勾起暴虐之气，就算是妖尊修成了妖身，可是依然难以逃脱天性对红色的敏感这一点。
　　妖尊没有想到韩无极竟然如此的侮辱自己。敢将自己当作蛮牛一般的戏耍，不禁怒吼连连，四踢生风呼啸着向韩无极冲了过去。
　　韩无极见到自己成功地将妖尊引的暴怒不已，嘴角微微的露出一丝笑意，手中的红布陡然之间变大。在妖尊的妖众全是刺眼地红色，身体的牛性完全的被刺激出来，不管不顾地只是追着那红色一阵狂啸狂顶。
　　疯狂起来的妖尊威势震天。这么一会功夫两人已经到了十万大山深处，飘荡在高天之上，随着妖尊的吼叫，下方的群山之间也回荡着妖尊的吼叫声，真的有声震四野、上动九霄的威力。
　　高天之上，韩无极控制着手中的红布引得发狂的妖尊团团转，可是韩无极心中却是暗自诧异不已，本来以为自己潜伏数千年一心苦修，一身的修为就算是不超过妖尊也能够与妖尊相提并论，可是现在感受到妖尊的强悍之后，韩无极清楚自己还是差了妖尊一些，即便是差之毫厘，但是也是不如妖尊的。
　　咔嚓，那炼制出来专门对付妖尊的红布被妖尊的吼叫声给冲击的破碎，一声爆响，漫天的碎片飞舞，妖尊一疯狂中清醒了过来，不过条件反射之下依然是追着一色碎布冲去。
　　轰隆一声巨响，一座山头被妖尊给从山腰处给生生的拦腰撞断，无数的碎石从山上滚落下去，一路之上不知有多少的生灵遭了这无妄之灾。
　　大山之间正协同秦妤儿几人逃命的叶道心几人陡然停下了脚步，一脸诧异与惊讶的站在那里，俺轰隆隆的响声即便是隔着数百里的距离依然是如在耳边一般，凭借着几人的目光虽然能看到百里外的东西，但是群山起伏，大山挡住了视线，几人根本就无法看到发生了什么情况，只能凭借着那响声推测。
　　叶道心未知咂舌道：“这两个人真是老怪物啊，要是照他们这样打下去的话，只怕要不了多久，这十万大山也要全部遭殃不可”玉清子满脸的兴奋，连连道正道复兴有望。
　　叶道心听了不屑的笑了笑，如果韩无极真的是正道复兴的希望的话，那么正道早在几千年前就复兴了，哪里会沦落到今天这种被肆意打压的地步。
　　不过不管怎么说，叶道心也不会去打击玉清子，至少有一个能够抵住妖尊这样恐怖的人物的人存在，也不能不说是上天给正道复兴的一个契机。
　　秦妤儿的目光收回，叹了口气道：“罢了，我们还是快些赶路，多留无益”叶道心点了点头，伸手拍了拍身下的饕餮道：“我们走”三人一兽低空飞行，在秦妤儿的引导下径自向着神秘的灵犀阁赶去。
　　从无数的碎石中出来的巨大的玄牛抖动了一下身体，身上的碎石、尘烟渐渐的飘落。
　　韩无极悬浮在空中好整以暇的望着显露出身形的妖尊道：“妖尊大人，还行吧”妖尊眼中闪过一道怒色，怒极笑道：“很好，我几千年了，我从来没有这么爽快过，就是千年前消灭正道联军对抗数十仙人那次也没有如此的舒爽。”
　　听到妖尊提起千年前的那次彻底的让正道走入低谷的大战，韩无极眼睛猛地收缩，那场大战如果他肯出手的话，那么结局只怕就不会是这个模样了，可是偏偏那个时候他情劫难过，迷恋上了李家的一名女子，错过了那场大战，结果导致正道千年的低迷。
　　察觉到韩无极的神色变化，妖尊哈哈大笑，一道乌光闪过，从兽身化成人身，妖尊依然是一名玄衣大汉，一身的彪悍狂傲之气，身形一身出现在一座大山之下，猛然之间使出法天相地的神通，身高千丈的妖尊托起那座大山向着空中的韩无极掷去，口中大笑道：“韩无极，吃我一下”韩无极只看到一座大山呼啸而来，脸色一正，同样使出法天相地的神通，丝毫不比妖尊差到那里的巨大人身伸出双手将妖尊掷来的大山接在手中，顺手消去其中所蕴含的庞大的力道，身子被震动的微微一颤，不过神色淡然的韩无极却丝毫没有表现出来。
　　轰然一声，手中的大山被韩无极抛落在边上，可以说是眨眼之间一座方圆十几里的大山就被两人换了地方。
　　大罗金仙果然具有移山倒海的莫大神通，这样的神通也只有大罗仙人能够做到，普通的仙人却只能是望而兴叹。
　　见到韩无极将大山接住，妖尊眼中闪过兴奋的神色，身形一闪再次的出现在一座大山之下，低吼一声将一座大山托了起来，遮天蔽日的大山就像是飞来之峰一般向韩无极砸了过去。
　　韩无极全身仙元鼓荡不已，大手将那大山托住，不过身形却被压得下降了数十丈，妖尊见了兴奋莫名，身形再次闪动却是要再次的移山去砸韩无极。
　　却说韩无极见到妖尊出现在一座大山之下，只见那座大山缓缓的饿被妖尊托起，韩无极的眼中闪过一道精光，口中喊道：“老妖怪，你也尝一尝大山压顶的味道”说话之间韩无极却是将手中的山峰向着妖尊顶着的那座山峰压了过去。


第四卷 风云乍起 第367章 天生灵物
　　话之间韩无极却是将手中的山峰向着妖尊顶着的那座去。
　　轰隆一声巨响，两座山峰叠在一起，巨大的压力当即使得妖尊身子一软差点被压在那大山之下，不过妖尊毕竟是妖尊，只见其大吼一声，原本弯下去的身躯竟然顽强的站了起来，虽然面色通红，可是能够肩负两座大山，只怕也只有像妖尊这样的万年老妖怪能够做到。
　　韩无极见了跟着大喊一声，千丈余高的身体落在那大山之上盘膝坐下，以己身之力招来八方天地灵气镇压妖尊。
　　无穷无尽的压力终于将妖尊给制服，只听得一声轰然巨响，妖尊不甘心的被压在大山之下，一道青光流转大山，韩无极以自己莫大的法力将整个大山与自己结成一体，他要在这里镇压妖尊九九八十一年。
　　时光荏，两年的时间眨眼即过，大山之巅风雪漫天，宛若冰山一般的大山之上却又一座人形的冰雕，不知道从哪里飞来的两只大雕落在这座葫芦山之上。
　　突然一阵地动山摇，整座大山竟然摇晃起来，看那情形就像是山下有绝世凶物要破土而出一般。
　　咔嚓一声，那座冰雕破碎开来，只见一名青衣男子盘坐在那里，即便是地动山摇，这男子眼中依然平静是无比，不过只见其冷哼一声，周身青光闪烁，瞬间整座大山流转着青光，大山一下子就下沉了数百米。
　　当大山停止了晃动的时候，青衣男子嘴角飘过一丝笑意，渐渐的山上飘起了漫天的雪花，慢慢的那青衣人的身体被冰雪所覆盖成了一座冰雕。
　　十万大山之中最不缺地就是大山，但是要想找一座拥有灵脉的大山却不是那么容易，尤其是还要找一座拥有寒属性灵脉的大山更是难上加难。
　　却说叶道心几人顾不得去为韩无极操心。在察觉到那轰隆隆的响声消失之后，几人心里都清楚两人之间的战斗结束了，虽然不知道结果是谁输谁赢，不过只看妖尊没有出来找他们就知道就算是最后是妖尊胜出，但是妖尊也并不是胜地那么容易。受伤是难免的。
　　知道至少在短时间内不用担心无可匹敌的妖尊找上门来，众人不禁松了一口气，实在是妖尊给他们的压力太大了，在妖尊的面前，他们就像是脆弱的蚂蚁一般，妖尊只要伸出一只手指头就能够将他们给夷为齑粉。
　　在秦妤儿的带领下几人很容易的就找到了灵犀阁地山门，难怪世人都找不到灵犀阁的宗门所在，原来这灵犀阁实在一座宛若世外桃源的山谷之中。并且有护山大阵将整座山谷隐去行迹，若不是秦妤儿施展秘法带几人进去的话，就是让他们站在灵犀阁的山门之前也找不到灵犀阁在什么地方。
　　由于叶道心还有玉清子是男子，没有阁主的允许，就是秦妤儿也不好将叶道心两人带到灵犀阁内，所以两人就在灵犀谷外住了下来。不过即便是这样也宛若到了世外桃源一般。
　　叶道心并没有心情去享受而是叶冰鸾虚弱不堪急需补充灵气，奈何叶冰鸾乃是天生精灵，除了自然地寒气之外，其他的灵气对叶冰鸾根本就没有丝毫的作用。
　　看到叶冰鸾萎靡的模样。叶道心也坐不住，于是向玉清子打了声招呼就出山去寻找灵脉去了。
　　叶道心穿梭在大山之间，黑色健壮地饕餮矫健的跟在叶道心的身后，叶道心每一次起落总是跨过十几丈的距离，山林茂密。不过有饕餮跟在身边却不虞有山间的猛兽前来骚扰。
　　萎靡不堪地叶冰鸾在叶道心的黑色莲花的滋润之下看上去似乎好了许多，可是叶道心却十分清楚，如果不能找到天然地寒性灵脉让叶冰鸾补充大损的元气的话。只怕叶冰鸾永远也出不了自己这黑色莲花了，不然除了黑色莲花，那近乎散去的躯体很快就会消散于天地之间，真正的生于天地而又归于天地。
　　黑色的莲花悬浮在叶道心的头顶，随着叶道心弹跳跨越一座座大山，那黑色的莲花却是如影随形一般跟着叶道心。
　　之所以会让叶冰鸾出现在外面，实在是叶道心对灵脉没有那么强的感应能力，别说是一般人，为到了叶道心这种境界的人也不是那么容易说找到灵到的。
　　不过叶冰鸾就不同了，她本身就是诞生于灵脉，可以说灵脉就是她的母体，自然就对灵脉有着很强的感应能力。
　　不过可惜的是叶道心翻山越岭不知道经过了多少座大山，历时长达近两年的时间，愣是没有发现一座寒属性的灵脉，这让叶道心为之沮丧不已，如果不是看到莲花中叶冰鸾那苍白的小脸的话，叶道心只怕是早就放弃了。
　　唯一值得欣慰的是虽然两年的时间过去，叶冰鸾在神奇的黑色莲花的滋润只下竟然渐渐的有那么一点起色，虽然只是一点点，可是也给了叶道心莫大的希望，就算是找不到寒属性的灵脉，叶冰鸾也可以在黑色莲花中修炼，就算是千年万年，总有一日可以恢复损失的元气。
　　再一次的翻过一座高山，叶道心的目光落在叶冰鸾的身上，叶冰鸾知道叶道心的意思，小脑袋摇了摇示意叶道心这座大山中没有什么灵脉。
　　叶道心已经不是第一次被打击了，所以见到叶冰鸾摇头，叶道心也能够平静的接受，看了看天色，叶道心不禁叹了口气，朝着跟在身边的饕餮道：“小黑，去抓一只猎物回来，我们今天就在这里休息吧”听了叶道心的话，饕餮似乎十分的兴奋，竟然在地上打了一个滚，接着就闪进茂密的树林之中，叶道心也不微微饕餮担心，两年之中，饕餮不知道吞噬了多少的凶禽猛兽，在这大山之间哪里会有什么生物会是饕餮的对手。
　　挥手之间剑气四溢，一大片的树木倒在地上，叶道心轻而易举的清理出一处空间来，一堆篝火熊熊升起，在夜色中显得特别的显眼，周围渐渐的出现许多被火光引过来的野兽，平日里饕餮跟在身边，有意无意之间从饕餮身上所散发出来的洪荒凶兽的气息让这些山间的野兽退避十余里之外。
　　叶道心只管坐在篝火边上与叶冰鸾说话，不去理会周围的那些野兽。
　　叶道心很清楚，如果饕餮回来的时候吃的差不多也就罢了，若是还没有吞噬猎物的话，周围的这几十只野狼只怕还不够饕餮塞牙缝的呢。
　　过了好大一会，叶道心不禁觉得奇怪起来，平日里饕餮如果出去的话也不会这么长时间不回来，可是这次饕餮都出去有好大一会功夫了竟然还没有回来，难道说饕餮遇到了什么意外不成？
　　想到这里，叶道心不禁摇头笑了笑，像饕餮如今已经有了几分洪荒凶兽的威势，就是修行之人遇到了也不敢轻易招惹，更何况以饕餮的灵性，就算是遇到他不敌的敌人也会回来找自己的。
　　叶道心不禁向面前的叶冰鸾道：“冰鸾，你说小黑是不是出了什么事情了”叶冰鸾眨了眨眼睛道：“可是方圆几十里内并没有什么法力波动啊，除了修行之人，一般的野兽也不是小黑的对手”叶道心点了点头，目光向着黑乎乎一片的茂密的树林望去，黑夜中，那树林就像是张开了大口吞噬万物的怪兽一般，让人望而生畏。
　　突然之间原本围在周围的那些野兽变得惊慌起来，一个个逃命一般的四下逃窜，可是它们的反应还是慢了许多，只见一道黑影自树林中闪过，几乎是一会功夫，几十只的野兽就被饕餮给吃到了肚子里。
　　当叶道心看到饕餮的时候不禁愣了一下，只见饕餮狼狈无比，身上的毛发显得蓬乱不堪甚至还有几处伤痕。
　　叶道心呆住了，他没有想到饕餮竟然会受伤，可是饕餮本身就已经是极为厉害的洪荒凶兽了，能够给饕餮造成麻烦的又回是什么样的凶兽呢。
　　饕餮明显是吃了亏，所以连叶道心吩咐它去找来的猎物也没有搞来，仿佛是受了欺负的孩子一般，饕餮趴在叶道心的脚下发出呜呜的声音。
　　如同诉说自己的委屈一般，叶道心轻抚着饕餮的柔顺的毛发，拍了拍饕餮的脑袋道：“好了，小黑在前面带路，我倒要看看是什么东西竟然能欺负你”


第四卷 风云乍起 第368章 四脚奇蛇
　　同诉说自己的委屈一般，叶道心轻抚着饕餮的柔顺的拍饕餮的脑袋道：“好了，小黑在前面带路，我倒要看看是什么东西竟然能欺负你”听懂了叶道心的话，饕餮显得很是兴奋，原地蹦蹦跳跳了好几下，低吼一声身体化作一道黑影向树林中飞掠而去。
　　叶道心拍出一掌，那堆篝火一下子就全部熄灭了，一点火星都没有残留下来。
　　之所以会灭了篝火实在是叶道心吃过一次大亏，那还是他刚刚出来寻找灵脉的时候，一次忘了将篝火熄灭，结果一场大火发生了，如火如荼的大火足足烧了三天三夜，十几座的大山被烧得光秃秃的一片，若不是叶道心施法灭了那大火的话，叶道心相信那大火还会再蔓延几个山头。
　　跟在饕餮的身后，不管饕餮的身影闪动的多么快，叶道心总是悠闲的吊在饕餮的身后。
　　饕餮认准了方向，竟然带着叶道心向一座大山之上跑去，一阵疾跑，跑出差不多有近百里的距离，叶道心不禁奇怪了，饕餮不过是找一个猎物而已，怎么会无缘无故的跑到百里之外。
　　其实叶道心不知道的是，饕餮寻找猎物不过是跑出了数十里而已，之所以跑了百里之遥到这大山之上是因为那只招惹了饕餮的怪物老巢就在这大山之上。
　　越往上山走越感到一股子的寒意，本来在叶道心的黑莲之中养神的叶冰鸾猛然之间睁开了双眼，清澈的眸子之中闪烁着喜悦的神色，叶道心看不到叶冰鸾的神情，所以依然辍在饕餮地身后，真元流转全身向山上赶去。
　　而叶冰鸾的眼睛却是越来越亮。小脸之上满是欢娱，舒爽的闭上双眼，天地之间的阴寒之气慢慢的向着叶冰鸾汇聚过去。
　　叶道心起初还没有觉得什么，可是到后来随着寒气越来越强，叶道心就察觉到有些不对劲了。不过此时叶道心已经到了大山之上，山上却是另外一番天地，翠绿色地树林林立，在树林的中心处有一方湖泊，远远的看去那湖泊就像是一面平静的镜子一般。
　　丝丝的寒意自那湖泊之中散逸出来，叶道心呆了一下轻声道：“竟然是一处火山湖，可是周围怎么这么冷，按说应该是温暖如春才对啊”这时仿佛感受到了什么。一直在叶道心的黑莲之中呆了两年之久的叶冰鸾从黑莲之中飘飞了出来。
　　叶冰鸾这一飞出来，叶道心立刻就感应到了，心中一动，叶道心的脸上不禁露出惊喜地神色，望着悬浮在自己面前的叶冰鸾颤声道：“冰鸾，是不是这座山上就有我们要找的灵脉？”
　　叶冰鸾点了点头。目光落在那冒着寒气的湖泊之上，突然身子摇摇晃晃的向那湖泊飞去。
　　叶道心则是一脸欣喜的望着叶冰鸾，并没有去阻止叶冰鸾地动作，他知道自己奔波了两年之久终于找到了寒性灵脉。这下叶冰鸾恢复有望，自己总算是可以松一口气了。
　　就在叶道心放松下来的时候，异变突生，猛然之间从那湖泊之中飞出一条白色的蛇一般的怪物，只见这长着爪子却如同蛇一般地怪兽猛地向叶冰鸾喷出一道惨白的雾气。
　　那惨白的雾气乍一出现山顶的温度一下子降低了许多。那些清脆的树叶之上也开始慢慢地结出霜花。
　　叶道心不禁愣了一下，没想到这怪兽只是喷出一口雾气就能造成这么大的影响，看来这里有寒性灵脉那是肯定的了。
　　这蛇一般地怪兽来历颇为不凡。乃是与饕餮一样同为洪荒凶兽四脚蛇，据说是蛟龙的后代，本身是洪荒时代的一颗兽卵，机缘巧合之下被冰封在山中，数万年过去，火山喷发，兽卵竟然孵化，本已经绝种的四脚蛇竟然出现在这荒山之巅。
　　叶冰鸾看到突然出现的四脚蛇，先是愣了一下，不过见到四脚蛇向自己喷出寒气，叶冰鸾俏脸之上不由的露出笑意，不躲不闪任由那寒气将自己笼罩起来。
　　四脚蛇见到敌人被自己的寒性精华给包裹起来不由的得意万分，竟然在水面之上扭动身体，不过已经和四脚蛇交过手的饕餮可管不了那么多，声，整个身体化作一道流光向着水面之上的四脚蛇抓四脚蛇对于饕餮并不畏惧，身子弓起竟然向人一般立在水面之上，一道水箭向着饕餮喷了过去。
　　饕餮可是吃过寒气的大亏，所以感到那水箭蕴含着一股强大的寒气，饕餮立刻身体一转与那水箭擦肩而过，溜圆的身体在水面上溅起一片水花，接着弹力，饕餮再次的向四脚蛇扑了过去。
　　可是这四脚蛇却是狡猾无比，见到饕餮冲过来，四脚蛇慢悠悠的喷出两道水箭，一上一下向饕餮飞了过去。
　　饕餮低吼一声，这次竟然是不躲不闪径自向前冲，那两道水箭落在饕餮的身上，立刻在饕餮的身上结出一层冰，被水箭击中的地方，黑色的毛发竟然脱落下来。
　　饕餮低吼连连，张开了血盆大口向着四脚蛇咬了过去，四脚蛇继承自洪荒先祖的记忆隐约的感受到饕餮对它的威胁，所以身子在水面弹动，灵活的躲过饕餮的追击。
　　两只凶兽在水面你追我赶，精彩纷呈，叶道心看的有些发呆。
　　且说原本被四脚蛇喷出的寒气给包裹起来的叶冰鸾口中流露出欢快的笑声，身上哪里还有什么雾气，那些寒性精华对于叶冰鸾来说就像是再好不过的大补之物，莫说伤害叶冰鸾了，只怕是给叶冰鸾当补品都怕不够塞牙缝的。
　　四脚蛇的能力与叶冰鸾的一样，都是源自于都寒气的控制，可是很明显两者之间有高下之分，本身就是自寒脉之中诞生出来的叶冰鸾可以说是寒气的化身，而四脚蛇却是差了许多，最多也就是后天具有控制寒气的能力而已，除了寒气四脚蛇还从蛟龙那里继承了控制闪电的能力。
　　被饕餮追的团团转的四脚蛇猛然之间喷出一道黑色的闪电，那闪电正击在饕餮的身上。
　　饕餮只感到身体一阵酥麻，接着身体就向下方的湖泊中落去。
　　显得精神了许多的叶冰鸾见了，嘴角露出一丝笑意，伸出纤纤玉手朝着水面轻点，只见一道浮冰出现在湖面之上，饕餮的身子虽然重重的砸在浮冰之上，不过却没有落到湖泊之中。
　　闪电的能量耗尽，饕餮抖擞了身子站了起来，一脸凶恶的望着伏在水面之上的四脚蛇。
　　如同有灵性一般，四脚蛇盯着叶道心直看，叶道心并未将四脚蛇放在心上，或许四脚蛇很是厉害，但是毕竟还没有洪荒凶兽的威势，所以叶道心并不将其看在眼中，在他心中叶冰鸾能不能恢复元气比四脚蛇更加的重要。
　　“冰鸾，你感觉怎么样？”
　　叶道心盯着叶冰鸾一脸紧张的问道。
　　叶冰鸾转过头来咯咯笑道：“爸爸，冰鸾没事，我感到在这湖里还有更多的寒气，如果我能够吸收了那些寒气的话，冰鸾以后还可以帮爸爸对付坏人”叶道心闻言心中一阵感动道：“好，等我们解决了这个四脚蛇，爸爸陪你一起下去”叶冰鸾兴奋的点了点头。
　　叶道心的目光一变，带着丝丝的杀机盯着四脚蛇，这四脚蛇不愧是通灵的洪荒凶兽，立刻就察觉到叶道心对它的杀意，身子一弹当即落在湖中心。
　　四脚蛇一副戒备的模样盯着岸边的叶道心，叶道心看暗道四脚蛇那副戒备的模样，嘴角露出一丝笑意，一步跨出，倏然之间人影闪过，叶道心就那么的出现在湖面之上。
　　青衣飘飘，在这大山之巅，叶道心就像是出世的仙人一般，可惜的是在叶道心的脸上却隐隐的带着一丝的杀机。
　　“小东西，让出路来，或许我会饶过你一命”四脚蛇发出吱吱的声音，两双眼睛之中透着凶光，显然不会让人侵入自己的地盘。
　　叶道心已经寻找寒脉有两年之久，可以说耐性早就消磨的差不多了，如果是以前叶道心或许还会看在四脚蛇是上古仅存的凶兽的面子上缓上一缓，但是也该这四脚蛇倒霉，谁让在叶道心最没有耐性的时候被叶道心给遇到了呢。


第四卷 风云乍起 第369章 神秘灵脉
　　道心已经寻找寒脉有两年之久，可以说耐性早就消磨了，如果是以前叶道心或许还会看在四脚蛇是上古仅存的凶兽的面子上缓上一缓，但是也该这四脚蛇倒霉，谁让在叶道心最没有耐性的时候被叶道心给遇到了呢。
　　见到四脚蛇摆出一副要和自己大战一场的模样，叶道心不禁笑了，突然之间五指翻飞，无数道如有实质的剑气向着四脚蛇飞了过去。
　　四脚蛇却用它那爪子在水面一拍，一道水幕溅起，自四脚蛇的口中喷出一道寒气，那溅起的水幕当即化作一面冰墙，恰恰将叶道心的剑气给挡住。
　　两年的苦修，叶道心的修为已经到了大乘期的巅峰，随手之间所射出的剑气也绝对不容小视，那由寒气凝水成冰的冰墙在剑气的冲击下如同破碎的玻璃一般哗啦一下全部落入水中。
　　就在那水幕消失的瞬间，四脚蛇竟然率先向叶道心出手，那盘着的尾巴猛地击打在水面之上，接着一股冲力，四脚蛇化作一道闪电向着自己扑了过来。
　　一股寒气扑面而来，叶道心笑了如果说这四脚蛇用其他的招数对付自己的话，自己还要小心应付一番，可是这四脚蛇却偏偏向自己喷出一大股的寒气，似乎向将自己给冰冻起来。
　　叶道心一动不动的站在那里，仿佛不将那扑面而来的寒气之精放在眼中。
　　刹那之间一道小巧的身影出现在叶道心的面前，叶冰鸾小嘴张开，一股巨大的吸力将那雾气蒙蒙的寒气之精给吞入腹中，轻而易举的将四脚蛇地攻击给挡了下来，四脚蛇不禁呆了一下，不过这时叶道心已经伸出手将四脚蛇给抓在手中。
　　叶道心抓住的地方是四脚蛇的七寸要害部位。手上微微用力，四脚蛇就浑身绵软，没有一点反抗的能力，眼中还流露出人性化的神情。
　　叶道心看到四脚蛇眼中露出地哀求的神色，本来打算将四脚蛇给杀死的叶道心不禁心中一软。想到四脚蛇毕竟是上古洪荒异种，这世上只怕也只有这么一条了，若是死在自己手中的话就显得可惜了。
　　于是盯着四脚蛇道：“小东西，我放过你的话，你可要乖乖的”这四脚蛇的确是通灵之物，闻言竟然将那脑袋一个劲的狂点，好像生怕叶道心反悔不肯放过它一般。
　　叶道心见了倒也觉得有趣，笑着向叶冰鸾道：“好了。冰鸾，我们这就下湖去吧”说话之间叶道心将四脚蛇放开，四脚蛇眼中满是感激地神色，叶道心笑了笑转过身去就要带着叶冰鸾向湖泊之中走去可是就在此时身后却传来饕餮的一声低吼。
　　叶道心知道有事情发生，可是还没有等到他反应过来，手腕上传来一阵剧痛。接着一股寒流顺着血液迅速向自己体内流去，眨眼之间叶道心的一只手臂就布满了寒霜，完全的僵硬起来。
　　叶道心清楚的看到咬在自己手腕上的正是那只自己刚刚放过地四脚蛇，在那四脚蛇的眼中满是凶残的神光。还有一抹隐隐的得意地神色。
　　叶道心嘴角露出一丝苦笑，真没想到自己难得的发一次善心，竟然会得到这样的回报。
　　另外一只手伸出一把将四脚蛇从手腕上扯了下来，手上微微用力想要将四脚蛇给震碎，可是一股力道传去。四脚蛇竟然毫发无损，叶道心不禁暗赞一声，虽然可以运转体内的庞大的真元直接将四脚蛇给捏爆。但是寒气入体，叶道心不得不全力镇压和阻拦向自己心脉冲去地寒气。
　　不过叶道心也不会就这么的放过四脚蛇，只见叶道心冲着蹲在边上的饕餮道：“小黑，这四脚蛇就给你当作食物吧”四脚蛇地眼中露出惊恐的神色，似乎没有想到自己竟然没能将叶道心给咬死，结果自己却要成为饕餮的食物，于是泪眼汪汪，一副悔过的模样望着叶道心。
　　叶道心见了不禁笑了起来，这小东西还真是通灵无比，可惜的是自己是一朝被蛇咬，十年怕井绳，这次就算是四脚蛇真的是求饶自己也不会放过它了。
　　将四脚蛇向饕餮扔去，饕餮不禁露出兴奋的神色，张开大嘴一下惊惧万分的四脚蛇给吞入腹中，别看四脚蛇的身体柔是到了饕餮的肚子之中，就是大罗仙人也得被消化掉成为饕餮的养分。
　　处理了四脚蛇，叶道心才算是安下心来专心的对付侵入到自己体内的寒毒，那寒毒绝对是四脚蛇体内的精华所凝聚，竟然势如破竹一般的将叶道心布下的层层的防御给突破，只是一会功夫，叶道心肩膀一下就失去了知觉。
　　这时叶道心不禁有些慌张起来，没想到这寒气竟然如此的难对付，寒气就像是有意识一般突破层层的防御向自己心脉冲去。
　　叶道心盘膝坐下调动体内的真元全力的抵抗那股寒气，以叶道心被咬到手臂的肩膀为分界线，肩膀之下的整只胳膊已经成了寒气的天下，而叶道心却要努力的压制寒气不能突破肩膀进入自己内腹。
　　就在叶道心与那寒气相持不下的时候，叶冰鸾从空中落下，四脚蛇突然对叶道心发难，这是谁都没有想到的，所以叶冰鸾一时之间也愣住了。
　　等到叶道心坐在地上抵抗寒气的时候才回过神来，回过神来的叶冰鸾见到叶道心的胳膊之上全是冰霜，嘴角露出一丝笑意。
　　轻轻的蹲在地上将叶道心的手给捧了起来，小巧的红唇将那伤口处给含住。
　　叶道心突然感到正努力冲破自己防御的寒气竟然变得后力不支起来，渐渐的甚至连寒气也渐渐的变得稀少了起来，叶道心可不管其他，立刻一鼓作气将侵入胳膊中的寒气全部的给逼迫出去。
　　当寒气全部消失不见的时候，叶道心感到一股暖流流转全身，叶道心只当是寒气消去之后身体恢复正常体温所致，所以并没有放在心上。
　　睁开双眼，叶道心刚好看到叶冰鸾嘴角还带着一丝血迹，心中一呆，立刻就明白为什么自己方才能够轻而易举的将寒气给逼出去，显然是因为有叶冰鸾帮自己将那寒气给吸出。
　　心中一阵感动，叶道心不禁伸出手将叶冰鸾嘴角的血丝抹去，轻抚着叶冰鸾的小脑袋柔声道：“冰鸾，谢谢你”叶冰鸾咯咯笑道：“爸爸，你好了吗？”
　　叶道心站起身来点头道：“爸爸已经没事了，我们这就下到湖中，你好吸收湖中的寒脉灵气”叶冰鸾点了点头，俏脸之上隐隐的透着一股兴奋的神色。
　　叶道心冲着吞了四脚蛇正美美的在那里回味的饕餮道：“小黑，你守在这里，若是有事情就通知我”饕餮呜呜的发出声音，蹲在那里，一副忠诚的卫士的模样，叶道心见了不禁轻笑起来。
　　将巴掌大小的叶冰鸾托在手中，一股真元形成防护罩将两人包裹起来，缓缓的落入湖泊之中。
　　虽然有一层的真元罩将他们给保护起来，可是当落到水中的时候，仍然有一股的寒意传来，可见这湖泊之中所蕴含的寒气有多么的强。
　　不过即便是这样，整个湖泊却不见结冰的迹象，这就让叶道心为之奇怪了，按说这里的温度已经远远的低于其能够结冰的温度，偏偏这湖泊之中的水没有一点结冰的迹象。
　　叶道心百思不得其解，不过叶冰鸾却是一张俏脸闪烁着莹莹的光华，虽然还没有到达灵脉的位置，但是就是周围存在的那些寒气就已经让叶冰鸾为之兴奋了。
　　两年之中因为元气大伤，叶冰鸾没有离开叶道心的那朵黑色莲花一步，这对于一个小孩子心性的人来说绝对是一种莫大的折磨，陡然之间能够吸收到寒气，不管是多少，哪怕是一点，对于叶冰鸾来说也是一个喜讯，更何况下方还有更浓郁的寒气等着她去吸收。
　　也不知过了多久，两人缓缓的落在湖底，这湖底怪石嶙峋并没有陆地湖泊的那种厚厚的淤泥，脚下全部是高低起伏的碎石，甚至还是深深的裂痕。
　　在水中，叶道心的视力受到一定的影响，不过方圆几丈之内的一切动静还是被叶道心给收在眼中，神念放开，可以说整个湖底的一切情况叶道心都能够了如指掌。


第四卷 风云乍起 第370章 火性白蛇
　　水中，叶道心的视力受到一定的影响，不过方圆几丈动静还是被叶道心给收在眼中，神念放开，可以说整个湖底的一切情况叶道心都能够了如指掌。
　　叶冰鸾已经从叶道心的真元罩之中出来，小巧的身体疯狂的吸收着周围的寒气，似乎感应到了什么，叶冰鸾的俏脸之上闪过一丝喜悦，径自向着一个方向走去。
　　叶道心跟在叶冰鸾的身后，因为在叶冰鸾向这个方向迈出脚步的时候，叶道心刚好察觉到一处深深的大洞之中传出森森的寒气，也就是说整个湖里的寒气都是自那个大洞之中传出的。
　　随着接近那大洞，周围的寒气越来越强，叶道心就是有真元罩护体，但是也禁不住的打了个寒颤。
　　站在那大洞之前，叶道心先行拦住要走进大洞中的叶冰鸾。
　　叶冰鸾很清楚的感应到寒气的灵脉就在前面的大洞之中，正要进去的时候却被叶道心给拉住，于是叶冰鸾不禁疑惑的望着叶道心。
　　叶道心笑了笑道：“先等一下，我先查看一下这大洞之中会不会有什么危险。”
　　叶道心几乎可以肯定这里应该就是那四脚蛇的洞府了，也只有在这个山洞中，四脚蛇才能够吸收寒气，不过可惜的是这四脚蛇惹上了不该招惹的人，本来叶道心已经决定放了它一条性命，可是它又偏偏不要命的咬了叶道心一口，结果丢了自己的性命。
　　大洞之中除了透出森森的寒意之外就没有一只活着的生物存在，叶道心见到山洞之子中看样子不能够没有什么危险，于是向叶冰鸾点了点头道：“好了，冰鸾你先进去吧，我帮你再外面守着”叶冰鸾点了点头。欢快的进入到大洞之中。
　　叶道心看到叶冰鸾进入到大洞之中，脸上露出慎重地神色，目光向四周打量起来，不知道为什么，在这水中。叶道心总是感觉到有什么危险一般，那种古怪的感觉究竟是什么，叶道心自己也说不清楚，不过那中从心底升起的不安却让叶道心打起了精神。
　　自己的神念已经囊括了整个湖底，可是湖里连一丝的生命气息都没有，想一想也是，除了那不怕寒气地四脚蛇之外又会有什么样的生物能够生活在那么寒冷的湖中。
　　叶道心很是相信自己的直觉，虽然在自己的神念监视之下并没有发现有任何的生物存在。但是叶道心还是不敢掉以轻心，所以先让叶冰鸾进入到那大洞之中去恢复元气，自己就守在洞口处。
　　叶道心也不是没有想过大洞中或许会有什么危险，不过那洞中一定是寒气郁结成灵脉的地方，想必那里的寒气之重除了像叶冰鸾这样不怕寒气地人之外，根本就很难有生物在那里生存。况且这大洞是四脚蛇的山洞，按照那四脚蛇的霸道，这大洞之中要是有其他生物那才是怪了呢。
　　盘坐在洞口处，叶道心一边调息一边不放松的注意着周围的一切动静。时间过去了很久，至少在叶道心感觉差不多有三四天的时间过去了，叶道心不知道叶冰鸾恢复地怎么样了，不过只看从一天前大洞之中所冒出来的寒气就弱了许多就能够知道叶冰鸾或许正在吸收着这里的灵脉。
　　睁开双眼，叶道心站了起来。在真元罩的隔离下，以叶道心为中心，周围没有一滴水进到叶道心近处。
　　目光不由地向大洞之中望去。如果说叶道心不担心叶冰鸾那肯定没人相信，可是叶道心也清楚自己此时除了能帮叶冰鸾守着洞口不让其受到打扰外根本就帮不上什么忙。
　　长叹一口气，正准备继续打坐入定的时候，一阵奇异的波动传来让叶道心眼中猛地闪过一道精光。
　　那波动很是轻微，若不是叶道心时刻的监控着周围的动静地话只怕都很难察觉。
　　可是那波动却是出现了一次，等到叶道心用心去查探的时候那波动却是诡异的消失不见。
　　叶道心相信自己地感觉，所以立刻警觉起来，做出一副随时迎接战斗的模样，可是湖底却是静悄悄的，没有一丝异样的气息传来。
　　过了好大一会，就连叶道都有些怀疑是不是自己太过草木皆兵了，或许并没有呢。
　　渐渐的放松下来，突然一道剧烈的波动传来，这次那波动离叶道心很近，几乎是眨眼之间一道白光向着叶道心射了过来，叶道心没有看清楚那白光究竟是什么东西，可是白光尚未临身，一股灼热的感觉就已经传了过来。
　　叶道心不由的诧异万分，在这寒潭之中怎么会有火属性的生物存在，不过那白光瞬间就撞击在叶道心外放的那层真元罩上面。
　　真元罩荡漾起一层波纹却在瞬间破碎，叶道心已经有了心理准备，所以并没有露出慌张的神色，眼中闪烁着精光盯着那道白光。
　　白光撞破了真元罩并没有停下来的意思而是继续的向叶道心撞过去，看那模样似乎是要撞到叶道心的身上。
　　叶道心可不清楚对方是什么怪物，哪里会让其近身，不过惊鸿一瞥看去，那道白光却像是一条水蛇一般，所以叶道心在那白光临身的时候快速的伸手，真元护着手向那白光抓了过去。
　　出乎叶道心的意料，这白光竟然轻而易举的就被他给抓住，叶道心心中微微的诧异，不过看到被自己擒住的东西之后却愣了一下，这果然是一条蛇，只是这蛇通体雪白，体内隐隐的有红光闪烁。
　　叶道心从来没有见过这样的蛇，不禁盯着这蛇看了起来，突然原本通体雪白的蛇周身显出红光，叶道心暗叫不妙，立刻将一道强横的真元向着手上送去试图护住捏着白蛇的手。
　　可是只听得滋滋的声音发出，就好像是火山爆发了一般，从这白蛇身上爆发出一股强横的灼热的能量，叶道心只感到一股剧痛传来，手中一松，忍不住被灼烧的剧痛的叶道心只能看着那条滑溜的白蛇从自己手中逃脱。
　　叶道心惊讶的发现自己的整只手已经被那白蛇身上所发出的灼热的能量给烧得通红，竟然连自己方才所布下的真元都没能保护住自己的手。
　　费了好大的劲才将手上的火毒给逼出来，叶道心不禁收起了轻视的态度来面对前面游移不定的白蛇。
　　这白蛇也不知道为什么，竟然还敢呆在这里而不是选择逃跑，不过当叶道心注意到这白蛇似乎一直向自己身后的那个大洞盯着看的时候不禁愣了一下，难不成这白蛇的目标是自己身后的那个大洞不成。
　　可是如果自己的感觉不差的话，这白蛇体内分明就是集聚着一股庞大的火性能量，按说应该是对这种充满寒气的地方避而远之，偏偏这怪异的白蛇似乎对这大洞很有兴趣的模样。
　　叶道心不禁又提高了警惕，不管怎么说自己绝对不能让这白蛇进到那大洞里面去，别的就不说了，只是叶冰鸾在里面吸收寒气受不得打扰就已经决定了在这段任何生物都休想跨进那大洞之中一步。
　　通灵的白蛇似乎也看出了叶道心的意思，很是清楚自己想要进到那大洞之中的路被眼前的这个人给挡住了，如果自己不将其给打倒的话根本就别想进到那大洞之中。
　　一道火焰自白蛇的口中喷出，也不知道这究竟是何种火焰，只见那火焰竟然融入到水中，不过湖中毕竟充斥着寒气，所以那火焰向叶道心飞过来的时候，湖水中的寒气与火焰相融发出滋滋的声音。
　　叶道心的目光紧盯着那团火焰，如果是一般情况下，这火焰绝对不可能在这种环境中燃烧，可是怪异的就是这白蛇喷出的火焰不但正常的燃烧着，甚至一点衰弱的意思都没有。
　　一时之间叶道心有些摸不透这火焰究竟是怎么回事，所以在那火焰临体的瞬间，叶道心向那火焰推出一道凌厉的剑气，身体瞬间消失不见。
　　当叶道心消失的瞬间，白蛇化作一道白光向那山洞之中射去，不过可惜的是叶道心防备的就是这一点，所以在那白蛇兴奋莫名的时候，叶道心突然出现在那白蛇前进的道路之上重重的撞在叶道心仓促之间布出的真元罩之上。


第四卷 风云乍起 第371章 水火双珠
　　叶道心消失的瞬间，白蛇化作一道白光向那山洞之中可惜的是叶道心防备的就是这一点，所以在那白蛇兴奋莫名的时候，叶道心突然出现在那白蛇前进的道路之上重重的撞在叶道心仓促之间布出的真元罩之上。
　　白蛇的身体充满了韧性，撞在真元罩之上似乎并没有受到一点的伤害，稳住了身形之后，一双眼睛之中闪烁着仇恨的光芒，显然是对叶道心又一次挡住它的去路感到十分的生气。
　　看到白蛇那人性化的目光，叶道心嘴角不禁露出一丝笑意，不过却是打起了十二分的精神来应付这怪蛇。
　　原先那道火焰在经过叶道心的剑气的冲击之中竟然被冲散成大大小小的一片火焰，愣是没有熄灭。
　　那些零散的火焰明显和白蛇有着千丝万缕的联系，所以在叶道心的注视下，那些分散了的火焰又凝聚成一团大的火焰，不过比之先前却是小了一些，看到这些叶道心不禁松了一口气，看来这火焰虽然透着一股子的怪异的味道，不过也并不是不能够消耗的，只要可以消耗，叶道心就有把握凭借着自己深厚的真元将这白蛇体内的灼热的能量给耗尽。
　　白蛇很是生气，所以这次冲击向叶道心的就不再是一朵火焰了，只见三朵火焰成上中下三路向叶道心飞了过去，似乎想要将叶道心给烧成灰。
　　叶道心看到那三朵火焰，嘴角微微一笑，忽然出手无数道剑气以叶道心为中心源源不断的飞出，那三朵火焰几乎是在眨眼之间被损耗的一点不剩。
　　莫说是那三朵火焰，就是白蛇的身子也被叶道心放出的剑气给激荡的飞出很远。
　　经历了这么一次攻击，白蛇似乎对叶道心有了那么一丝地敬畏。似乎想要就此离开，可是当它看到叶道心身后的那个大洞的时候，眼中又闪过亮光，似乎那大洞之中有着什么东西在引动着它一般。
　　这一次白蛇接连的喷出九道火焰，在喷出九道火焰之后。原本通体雪白的白蛇身体地颜色一下子显得黯淡了许多，就是那清晰可见饿红色的火焰的能量也变淡了许多，显然这一次白蛇是孤注一掷了。
　　叶道心见了不禁轻笑不已，很明显这白蛇已经是到了孤注一掷的时刻，显然白蛇除了会喷火之外也没有其他的手段可以使了，而自己还有许多的手段没有用出来，这样以来结果就可想而知。
　　面对九道向自己围拢过来的火焰，叶道心放出一道醇厚的真元向那火焰包裹了过去。虽然在白蛇地操控下那九道火焰进行的躲闪，不过却是慢了叶道心一步，几乎是在眨眼之间就被叶道心给收拢了起来。
　　真元罩缓缓的收拢，渐渐的那九道火焰也被压缩成一道，就在那九道火焰融合在一起的时候，一股灼热的能量传出差点使得包裹着那火焰地真元罩破碎。
　　叶道心连忙输入更多的真元稳固住真元罩。慢慢的将那道火焰压缩成一颗火红的如有实质一般地珠子，外面封印一层真元，就这样一颗红通通的珠子就出现在叶道心的面前。
　　白光一闪，白蛇向着那红色的珠子飞去。叶道心看着那白蛇将那珠子给吞下，没有一丝阻拦的意思，甚至嘴角带着笑意地透过白蛇近乎透明的身体看着那珠子慢慢的进入到白蛇地体内。
　　突然叶道心嘴角露出一丝冷酷的笑容，心念一动，包裹住那颗火珠的真元在叶道心的操控下瞬间消失不见。失去了压制的火性能量立刻在白蛇的体内爆发开来。
　　白蛇的下场可想而知，或许它的身体足够坚韧，可是当巨大的能量在体内爆发的时候。即便是那些能量曾经是它自己的能量，白蛇也是在爆炸中被炸得灰飞烟灭，就连一丝微弱的元神也没有逃出。
　　处理掉这不知道从哪里冒出来的白蛇之后，叶道心松了一口气，神念再次的扫过整个湖底，这一次那种被窥视的感觉消失不见了，可是不知为什么，在叶道心的心中却有那么一丝不安弥漫开来。
　　摇了摇头，叶道心不禁笑了笑，自己刚刚将一个诡异的白蛇给消灭掉，心中怎么会有不安的感觉呢，肯定是自己太忧天了。
　　看了一眼那已经不再有寒气散发出来的大洞，叶道心心中一动不禁向大洞之中走去。
　　随手在洞口布下一个禁制，如果是高手的话，这个小禁制根本就起不到什么阻拦的作用，但是却可以让自己提前发觉有人靠近。
　　走进大洞之中，首先映入眼帘的是黑黝黝的岩壁，也不知道这个大洞是怎么形成的，进到洞中向外满看去却没有一丝的水要流进这大洞之中的迹象。
　　叶道心不禁四下打量了起来，如果这里没有什么阵势的话，那么就一定是有什么避水的宝贝存在，不然绝对不会出现这种怪异的景象。
　　可是叶道心四下打量了一番既没有看到什么阵法也没有看到可以用来避水的宝贝。
　　向前迈进一步，洞中黑乎乎的一片，可是在脚下却隐约的有一抹亮光闪过，叶道心不禁愣了一下，目光向脚下望去，自己并没有眼花，的确是有那么一丝亮光若隐若现，如果不仔细看的话，即便是在黑暗之中一样很难注意到。
　　叶道心弯下腰去伸手向那一抹亮光摸去，触手的是一片的尘埃，叶道心将尘埃擦去，登时眼前一片光亮，一颗硕大的珠子出现在叶道心的面前。
　　拳头大小大放光明的圆润的珠子让叶道心呆了一下，这不知道是什么精怪死后眼睛所化，不过只看这珠子的大小，除了蛟龙之类外，只怕没有其他的生物在死后你能够留下这么大的珠子。
　　叶道心欣喜的将这颗珠子拿在手中，柔和的光芒自这珠子上传来，或许成千上万年过去了，不过依然是能量充足，圆润如旧。
　　不经意间扫过，地上竟然还有一颗珠子，叶道心不禁愣了一下，不过立刻就反应了过来，不管什么是什么精怪，至少也要有两个眼睛才对，现在发现两颗珠子正好证明了他的猜测，只是不知道这里是什么怪兽死去的地方罢了。
　　将两颗珠子拿在手中，叶道心用心感受了一下，只觉得一颗珠子之上传来清凉的感觉，而另外的一颗珠子上则是传来灼热的感觉，叶道心想了一番，几乎可以肯定这两颗珠子一颗可以用来避水，而一颗则可以用来避火，端的是两样奇异的东西。
　　心念一动，叶道心将那颗传来灼热的感觉的珠子收了起来，持着另外一颗避水珠向洞中走去。
　　这大洞也不知道通向何方，蜿蜒曲折，所幸有珠子照亮，叶道心一步一步向前走，渐渐的周围的气温降了下来，随着越来越向里，气温越来越低，叶道心伸手在周围的石壁上重重的砸了一下，可是竟然没有砸下一块碎石来。
　　要知道叶道心那布满了真元的一拳下去就是一块巨大的石头也能够砸成粉沫，可是刚才那一拳砸在那石壁之上却一点动静都没有，可见这岩石经过不知多长时间的冰冻已经改变了这岩石的质地，使得它比普通的石块硬了千倍万倍。
　　崎岖的山洞仿佛没有尽头，叶道心已经用真元护着身体，又不知走了有多远，眼前忽然一亮，并非又有几颗珠子出现而是一片亮晶晶的冰块出现在眼中，明显是到了大洞的底部。
　　叶道心首先看到的是一个十四五岁的小姑娘被包裹在一块巨大的冰块之中，而那巨大的透明的冰块正在以肉眼可见的速度慢慢的变小。
　　叶道心见到这小姑娘的时候先是愣了一下，接着脸上露出喜色，这小姑娘不是叶冰鸾又是何人，只是叶道心没有想到这里竟然会有那么充裕的寒气，叶冰鸾进来的时候还是虚弱不堪呢，谁知道只是几天的功夫不仅是恢复了元气，甚至连身体也长大了许多。
　　叶道心见到叶冰鸾不禁没有出什么事情甚至还有巨大的收获，所以也没有去打扰叶冰鸾而是安静的在边上等着。
　　或许是过去了一天的时间又或者是两天的时间，反正是当叶道心第二次从入定之中醒来的瞬间，耳边传来叶冰鸾那略带童稚的声音：“爸爸，你怎么来这里了”


第四卷 风云乍起 第372章 火山爆发
　　许是过去了一天的时间又或者是两天的时间，反正是二次从入定之中醒来的瞬间，耳边传来叶冰鸾那略带童稚的声音：“爸爸，你怎么来这里了”叶道心淡淡的笑了笑道：“我不放心你，所以就过来看一下”正说话间，叶道心不禁呆了一下道：“怎么回事，这地火是从哪里冒出来的”叶道心盯着在叶冰鸾的身下滚滚跳跃不已的犹如岩浆一般的火焰道。
　　叶冰鸾显然是正用己身的寒气镇压着身下要喷涌而出的岩浆。听了叶道心的话，叶冰鸾小嘴一撇道：“人家一时兴起就将这寒气给吸了个干净，谁知道这下面还镇压着一处地火熔岩，如果不是我发现的及时的话，只怕这地火熔岩就已经喷发了。”
　　叶道心皱了皱眉头，看了看叶冰鸾那源源不断释放出来的寒气以及被寒气暂时压制住的地火道：“可是你也不能永远留在这里镇压这地火啊，再说以你体内蕴含的寒气最多百年的时间就会耗尽，在地火之上你吸收不到一点的寒气，到最后地火还是会喷发的”叶冰鸾道：“爸爸，你先出去，等你离开以后我就放开对地火的压制，它想怎么喷发就不关我们的事情了。”
　　叶道心道：“不行，你陷身在溶浆之中会有危险的，我跟在你身边还能保护你”叶冰鸾笑道：“放心吧，以我现在的修为，这些溶浆最多是让我多耗损一些寒气，不过不会动了根本的”叶道心想了想，心中一动将方才所得到的那颗珠子拿了出来道：“冰鸾，这是一颗避火珠。正好你可以用来避火。”
　　叶冰鸾看到叶道心手中的珠子，眼中闪过一道亮光道：“可惜是一颗火属性的珠子，如果是寒属性地话就好了”叶道心听了就将避水珠取了出来，当叶冰鸾看到叶道心手中的另外一颗避水珠的时候，眼中一亮。一脸惊喜的道：“好纯净的水性精华啊，有了这颗珠子，我只要将其炼化，以后就不用担心寒气耗尽地问题了。”
　　听了叶冰鸾的话，叶道心知道这避水珠对叶冰鸾大有好处，于是笑道：“既然这避水珠对你有大用，那爸爸就将它送给你了”叶冰鸾欢呼一声，一下子就将避水珠摄到手中。叶道心只看到叶冰鸾的身体渐渐的变淡，而那颗拳头大小的珠子却越来越亮，最后叶冰鸾的身影消失不见，而那颗珠子中却显出叶冰鸾的影像来。
　　瞬间一股寒气从那珠子上散逸开来，就连那跳跃滚动不已的岩浆也被瞬间冰冻住。
　　再次地显出身形来的叶冰鸾头顶上飘着那颗拳头大小却散发着纯净的寒气的避水珠。
　　叶冰鸾小脸之上满是欢喜的神色，突然从那岩浆之上飘了下来落在叶道心的身边。叶道心不禁惊了一下，扯过叶冰鸾就向外面跑去，不过没有等叶道心跑出几步，就听到身后传来一声轰响。接着一阵地动山摇，叶道心知道，那地火终于还是爆发了出来。
　　感受到身后热浪滚滚，巨大地石块从头顶滚落，叶道心带着叶冰鸾闪躲着避开那些从天而降的巨石。岩石可以凭借着敏感的灵觉先一步避开，可是身后就像是浪头一般横扫过来的岩浆瞬间就将两人给淹没。
　　滚滚地岩浆所触及到的一切都在瞬间融化，这岩浆所携带的地火的能量极为强悍。那些被寒气冰冻了不知多长时间的岩石在接触到岩浆不到几秒钟地时间，一片雾气过后，那些被蒸发了寒气的岩石也成了溶浆，接着地火的喷发地能量源源不断的从山中冒出。
　　叶道心只感到一阵的天旋地转，眼前一片混浊的红色，被他拿在手中的那颗避火珠此时竟然散发出亮光，这亮光形成一层护罩将叶道心给包裹在其中，那岩浆与灼热的气息一点也进不来。
　　反应过来的叶道心先是呆了一下接着就寻找起叶冰鸾的痕迹了，可是周围除了滚动不已的岩浆之外，哪里去寻找叶冰鸾的踪影啊。
　　正在叶道心为叶冰鸾的安危担忧的时候，眼前突然出现叶冰鸾的身影，只见叶冰的笑意，头顶上顶着那颗珠子，已经被叶冰鸾炼化的出蒙蒙的光芒，那些溶浆同样无法的靠近叶冰鸾。
　　见到叶冰鸾出现在自己的面前，叶道心不禁露出惊喜的神色，拉住叶冰鸾的小手道：“你没事就好，可担心死我了”叶冰鸾笑了笑道：“爸爸，我们还是快些出去吧，等一会再不出去的话，这大山就要倒塌了。”
　　此时两人已经顺着溶浆被冲到了那湖底，溶浆一流进湖水之中，立刻整个湖泊就像是被烧滚了的热水一般冒出汨汨的气泡。
　　整个湖面飘着一层雾气，滚滚的热浪向四周扩散，湖边，原本趴在那里的饕餮不禁睁开了闭着的眼睛，诧异的望着仿佛成了油锅一般的湖水，似乎还没弄清楚发生了什么事情。
　　突然湖面之上飞出两道人影，正是叶道心与叶冰鸾。
　　两人飞快的落在湖边，叶道心一把抓起饕餮跟在叶冰鸾的身后向着远处飞去，就在两人一兽飞出百米远的时候，轰然一声，火山爆发了，百丈高的岩浆喷涌而出，如同滔天巨浪。
　　被寒脉所压制成千上万年之久的溶浆喷发威势奇大无比，别看叶道心两人逃出的速度极快，可是还是在岩浆的覆盖范围之内。
　　眼看那如巨浪一般的岩浆就向他们当头浇下，只听得叶冰鸾发出一声娇斥，一道雾蒙蒙的寒气喷涌而出向那落下的岩浆迎了上去。
　　那岩浆接触到那股寒气竟然瞬间被冰冻了起来，经过短暂的停留，那原本是液体的岩浆经过寒气的冲击却成了一块硕大无比的岩石从天上落了下去。
　　经过这么一下的缓冲，叶道心两人终于逃出了那岩浆的范围，落在十余里外的一座高山之上。
　　站在高山之上，热浪滚滚扑面而来，有若十日临空一般，几乎是在眨眼之间，原本葱郁的大山之上，花草树木瞬间被蒸发干了水分干枯，满山遍野的生物仿佛也感受到了死亡的来临，发出哀鸣声漫山遍野的逃窜，可惜的是没有多大功夫一个个的抽搐着捣在地上，不大一会功夫就被蒸发干了水分，成了一具干尸。
　　不到一柱香的时间，在叶道心的注视下，一座生机勃勃的大山就这么的成了一座死气沉沉的死地。
　　看到这一幕，叶道心不禁叹了一口气，方圆数十里内恐怕是要成了绝地了，能够逃过这场大劫的生灵万中无一。
　　一直到夕阳落下的时候，一直喷发的火山终于渐渐的沉寂了下去，持续了整整一天的喷发，方圆数十里内覆盖了一层厚厚的尘埃，叶道心所处的这座大山除了他们所站的地方有方圆数十米大小的空间内的植物还活着，周围全部为尘埃所覆盖。
　　叶冰鸾眨了眨眼睛，此时的叶冰鸾因为吸收了充足的寒气，整个人就像是一个二八佳人，已经有了小美女的模样，头顶处悬浮着一颗内里滚荡着雾气的圆珠，映射的整个人就像是小仙子一般。
　　饕餮趴在地上，一动不动，不过若是顺着饕餮的目光望去的话就会发现，其实饕餮的目光一直盯着那些死去的动物那被烤熟了的尸体上面，可惜的是在叶道心的严令下它也只能远远的看着。
　　目光自那火山之上收回，叶道心道：“我们也走吧，天已经黑了下来，去寻找一处地方休息”一处山谷之间，水声哗哗的响个不停，接着月色可以看到那分明是一条流淌不息的清澈的小溪。
　　在那小溪旁却燃烧着一堆篝火，篝火熊熊跳跃不已，将周围照亮了一片。
　　清脆的笑声传来，接着篝火的火光隐约的可以看到在那清澈的小溪中分明有两名女子正在沐浴。
　　两名女子气质颇为不凡，就是姿色也称得上是绝代佳人，岸边放着两女脱下的衣服，其中有宫裙，肚兜、亵裤，同样还放着两把古朴的长剑。
　　其中一名清丽的女子正在帮另外一名女子洗着秀发，秀目中却闪烁着绵绵的情意。


第四卷 风云乍起 第373章 山泉春色
　　中一名清丽的女子正在帮另外一名女子洗着秀发，秀着绵绵的情意。
　　清丽女子的下半身浸泡在清澈的溪水中，不过圆润雪白的上半身却袒露在空气中，饱满的腴臀高翘诱人，纤纤腰肢堪堪一握，胸前的饱满酥乳贴在那名女子的粉背之上，无法一睹那峰顶的红梅。
　　清丽女子弯下腰去，翘臀高高隆起，晶莹的水珠顺着那粉嫩的臀瓣滑落，滴落在溪水之中，撩起清水浇在另外一名女子的头上。
　　只听这清丽女子道：“师姐，我们都出来有几个月了，翻山越岭找了也有不下于近千座大山了，可是一点线索都没有，我们还要继续寻找下去吗？”
　　全身浸泡在清澈的溪水中叶儿慢慢的转过身来，伸出纤白的玉手将清丽女子胸前的两团饱满的玉峰抓在手中，眼中带着笑意，看着那两团软腻在自己手中变幻着淫靡的形状。
　　那清丽少女不是别人，正是叶儿的师妹何婉玉，此时何婉玉的俏脸之上泛着嫣红，随着身上的敏感之处被叶儿肆意蹂躏，身子一软倒在水中，两具雪白粉嫩的娇躯纠缠在一起，一直从水中到岸边。
　　两声销魂的呻吟同时传来，纠缠在一起蠕动不已的两具雪白娇躯在一阵颤抖过后安静了下来。
　　两女并排躺在那块被水流冲刷的圆润无比的大石头之上，玲珑的脂体袒露在空气之中。
　　从高潮的余韵之中恢复过来，叶儿幽幽的道：“我们不继续找下去又能怎么样，师祖传下了命令，我们十几个小组出来寻找叶大哥，若是找不到的话。就这么回去，师祖定会生气的。”
　　何婉玉点头道：“师姐，你说师祖和叶大哥是不是……”
　　叶儿自然知道何婉玉话里地意思，白了何婉玉一眼轻笑道：“你可不要乱说啊，当心被师傅听到。到时候可没你好日子过了”何婉玉轻笑道：“这又不是什么秘密，整个灵犀阁谁不知道秦师祖已经不是完璧之身，只看师祖这么的着急叶大哥就能猜到师祖的男人是谁”叶儿咯咯笑道：“是啊，只是没有想到叶大哥会和师祖好上，不过能够引得师祖动了凡心，叶大哥可以算得上是情场高手了”何婉玉笑道：“叶大哥是你姐夫，偏偏师祖她又是叶大哥的女人，到时候你是喊叶大哥姐夫呢还是……”
　　叶儿目光投向深邃的夜空淡淡地笑道：“我还是喊他叶大哥。与别人没有任何的关系”何婉玉没有说话，同样目光投向夜空，两具慢慢退去潮红的完美娇躯一半浸在水中一半袒露在空气中，夜风抚过不禁泛起一丝凉意。
　　晶莹的水珠自那丰挺的椒乳之上滑落，一直顺着白皙的肌肤向下滑，滑落到平坦细腻的小腹之上。顺着小腹一直向双腿之间滑去，不过下半身浸在水中，那水珠融入到清澈的溪水之中。
　　正当两女心神渐渐地放开的时候，两女敏锐的感应到一股强大的邪恶气息在缓缓的接近他们所在的山谷。
　　两女立刻回过神来。叶儿挥手引出一道水流浇在篝火之上，瞬间燃烧着地篝火熄灭，几缕青烟飘散在夜空之中。
　　白影闪动，当两女的身子自空中落下的时候，晶莹细嫩的娇躯之上已经穿上了一袭白色地长袍。两女手中紧握着古朴的长剑。
　　那股邪恶的气息越来越近，看上去好像是邪道的绝顶人物，非是她们两人合体期的修为所能相提并论。
　　两女对视一眼。何婉玉显然是听叶儿地，因此道：“师姐，我们该怎么办？”
　　叶儿的目光向四周望了望，这处山谷在小溪周围显得很是空旷，几百米外才是茂密的树林，心中一动，叶儿轻声道：“我们先躲在暗处，看对方究竟是什么来历再做决定”何婉玉点了点头，两女就像是一缕青烟一般无声无息地融入到那黑乎乎的树林之中，选了一棵高大而又茂密的大树将身形藏了起来，收敛气息，慢慢的等来人出现。
　　来人的身影虽然没有出现，不过一股邪恶的气息已经远远的传来，忽然一道黑色的身影在小溪边出现，那道身影就像是一团黑雾一般那道黑色的人影出现在小溪边的时候，两名身穿白衣古朴的长剑的女子也跟着出现。同时出现的还有一名身穿红衣的女子，不过这女子身上的衣衫已经破烂不堪，隐隐的有大片大片的粉嫩的肌肤露出，在那红衣女子的手中拿着一把长剑。
　　这两女女子相貌清丽脱俗，看上去仿佛是瑶池女子一般，可是身上却散发着一股子的邪恶的气息，血腥的味道十分的浓郁，就像是在血液中浸泡过一般。
　　两名女子面无表情，显得无比的冷酷，不时的在两女的眼中闪过一道夹杂着红光的凶狠的眼神，那眼神就像是野兽的眼神一般，凶厉无比。
　　那道黑影似乎选定了这个地方作为休息的地方，盘膝坐下化出人影，受到这黑影的控制，三名女子也跟着坐下，虽然身上还有一丝生人的气息，可是看上去却像是傀儡一般。
　　暗处将这里的一切都看在眼中的叶儿还有何婉玉两女眼中闪过惊讶与痛恨的神色，两女已经认出那两名白衣女子不是外人，恰恰是和她们一起出来寻找叶道心的两位师姐，葛兰、范月。
　　看到两位师姐的情形，叶儿与何婉玉对视一眼，均看到对方眼中的悲愤的神色，两女如何不知道那黑色的人影不是别人，正是与他们有着莫大的仇怨的穆西德，很明显自己的两位师姐以及那名红衣女子之所以会变成那样就是被穆西德给炼制成了血魔女。
　　当年若不是有叶道心以及秦妤儿出手的话，怕是何婉玉也要被穆西德给炼制成血魔女，所以两女对血魔女的气息再熟悉不过，同样对穆西德也是记得很清楚。
　　只看两位师姐身上的血腥的气息就知道两女是刚刚被炼制成血魔女，不过即便是如此也是没有挽回的余地了，这种邪恶的法术一旦完成，就算是有大罗金仙的修为也难以破除。
　　藏身在大树之上的两女强忍着心中的悲痛，压抑着冲出去的冲动，因为两女很清楚，如果自己这个时候冲出去的话，非但不能杀了穆西德，甚至就是自己两人也会落在穆西德的手中被他给炼制成血魔女。
　　因此两女一动不动的藏身在大树之上，静静的等着穆西德离开，好让她们有机会回师门禀报师门长辈。
　　两女就那么一动不动的呆在大树之上，眼中闪烁着恨意，但是不敢将自己的气息释放出一丝。
　　突然三名血魔女动了起来，只见三女灵活的一点都不像是半傀儡性质的魔人，在穆西德面前的空地上跳起了优雅的舞姿。
　　穆西德看着三女在那里跳舞，口中发出如同夜枭一般刺耳的笑声，这些年穆西德一直在大山之间东躲西藏，没有过一天安生的日子，虽然前不久为众人争夺不休的玉像终于为人所抢去，就是他也身受重伤，若不是靠着那名血魔女的话，怕是性命已经不保。
　　躲藏起来疗伤几个月，这才再次的出来，不过这么些年时刻与众多的修行之人厮杀，穆西德的修为以一种让人瞠目结舌的速度狂增着，如今他的修为虽然还没有渡天劫，可是凭借着诡异的魔功，一身修为丝毫不比一名仙人差到哪里去。
　　刚刚从疗伤的山洞之中出来就让他遇到了寻找叶道心的灵犀阁弟子，葛兰、范月两人。
　　正一心准备着多抓几名女子炼制血魔女的穆西德自然是出手将两女拿下，虽然最后知道两女出神灵犀阁，不过想到自己的修为，穆西德已经是不将灵犀阁放在眼中，不仅如此，在使用魔功获得了两女的记忆之后，穆西德不禁将两女炼制成血魔女，更是打上了整个灵犀阁的主意。
　　按照穆西德的算计，他打算先将灵犀阁派出寻找叶道心的近二十名弟子一一的擒住炼制成血魔女，然后带上炼制成的血魔女直杀进灵犀阁，那时凭借着他的修为以及血魔女的威力，将灵犀阁全部的人拿下那是轻而易举的事情，到时整个灵犀阁上下统统炼制成血魔女，凑成九九八十一名血魔女，布下血海大阵，那时就算是大罗仙人见了也要退避三舍。


第四卷 风云乍起 第374章 钟灵毓秀
　　照穆西德的算计，他打算先将灵犀阁派出寻找叶道心弟子一一的擒住炼制成血魔女，然后带上炼制成的血魔女直杀进灵犀阁，那时凭借着他的修为以及血魔女的威力，将灵犀阁全部的人拿下那是轻而易举的事情，到时整个灵犀阁上下统统炼制成血魔女，凑成九九八十一名血魔女，布下血海大阵，那时就算是大罗仙人见了也要退避三舍。
　　看着三名血魔女那唯美的舞姿，穆西德仿佛看到自己荡平了灵犀阁，炼制出八十一名血魔女横扫天下的场景，一阵哈哈大笑，笑声在山谷之中回荡。
　　一夜的时间过去，穆西德并没有其他的举动，当朝阳升起的时候，穆西德带着三名血魔女出了山谷，开始寻找另外几路的灵犀阁弟子。
　　看到穆西德离开，两女才算是长长的松了一口气，对视一眼，叶儿道：“师妹，你快些回师门禀报师尊，让师尊带人前来剿灭此魔头为两位师姐报仇”何婉玉愣了一下道：“那师姐你呢？”
　　叶儿道：“我要跟在他的后面，不过我会留下暗记的，到时候你们循着暗记前来就可以找到这魔头，不然到时候这茫茫大山上哪里去寻找这魔头啊”何婉玉道：“可是万一被这魔头给发现的话，你不是很危险吗？”
　　叶儿笑道：“放心吧，我不会被发现的，只要你早些带人前来，我就不会有事”何婉玉重重的点了点头，认准了方向，飞快的向灵犀阁赶去。
　　叶儿看着何婉玉的身影消失不见。深吸一口气，目光向着山谷的出口望了一眼，立刻跟了上去。
　　这几天中，叶儿一直远远地吊在穆西德的身后，通过几天的跟踪。叶儿发现这穆西德在山中转来转去好像在寻找什么，不过她也搞不清楚穆西德在寻找些什么，所以只能悄悄的跟在后面。
　　不过有一天，叶儿发现穆西德竟然在一块石壁之上留下了一道灵犀阁独有的暗记，在穆西德过去之后，叶儿盯着那石壁之上地暗记看了良久，最后深深的吸了一口凉气，叶儿隐约的知道穆西德的用意了。显然对方是要将身在大山中的那些师姐妹们给聚集在一起，其目的不言自明。
　　叶儿在猜出了穆西德的用意之后，不禁为穆西德的用意而感到一阵发呆，心中更是泛起滔天巨浪。
　　按照穆西德留下地暗记，穆西德竟然是要让所有看到这暗记的灵犀阁弟子在不久前她们休息过的那个山谷集合，叶儿可以想象。到时候自己一帮不明就里的师姐妹绝对会落在穆西德的手里。
　　“不行，我绝对不允许这样的事情发生”叶儿重重地道，可惜的是叶儿的修为比起穆西德来差了太多，甚至连血魔女都对付不了。哪里有力量阻止穆西德的阴谋。
　　在接下来地几天中，叶儿只能一边跟在穆西德的身后看着穆西德在他经过的地方留下无数的暗记，一边在暗中祈祷自己的那些师姐妹们不要出现。
　　可是上天似乎并没有听到她地祈祷，这一天，从狭窄的山道之上走来两名白衣女子。正是灵犀阁的弟子，其中一名女子目光扫过路边地岩石的时候先是呆了一下，接着脸上露出喜色道：“潇潇师妹。你看，师门的召集暗记呢”那名被称作潇潇的女子看到那暗记，满是风尘的俏脸之上也露出喜色道：“是啊，看来我们可以回师门了呢”就在这时一声阴森至极的笑声响起，两女听到那笑声，如坠冰窟一般，连忙将长剑拔出，注视着周围，只见一道黑色的人影渐渐的在她们的面前显出身形，同时出现的还有那三名血魔女。
　　潇潇看到范月、葛兰两女的时候，先是一愣，继而向其靠近大喊道：“范师姐……”
　　边上的那名女子一把将潇潇拉住道：“潇潇师妹，不要接近她们”潇潇愣了一下，望着其道：“韩师姐，为什么呢？”
　　韩影看了站在那里面无表情的范月与葛兰道：“你没看到两位师情不对吗，她们已经被那黑衣人给控制住了”“哈哈，两个女娃娃，她们已经成了我的血魔女，你们要不了多久也会成为我的血魔女，怎么样，是你们束手就擒呢还是要我老人家亲自动手擒住你们呢？”
　　穆西德刺耳的声音在两女的耳边响起。
　　韩影与潇潇显然知道血魔女的名头，更清楚若是被炼制成血魔女会是什么样的后果，俏脸微微变色，深吸一口气，韩影冷声道：“你这魔头，休想让我们束手就擒，就是我们自爆元神也不会落入你手成为你的傀儡工具”潇潇也道：“不错，你休想让我们为虎作伥，我们就是死也不会落入你手中的”穆西德嘎嘎笑道：“好，很好，我倒要看看你们两个是怎么死也不落入我手中的，我要让你们求生不能，求死不得，哈哈……”
　　话音落下，穆西德的身影消失在原地，两女立刻背对着背注意着四周的情况。
　　不过穆西德也的确是厉害，等到他显出身来的时候已经到了韩影的面前，穆西德看的清楚，在两女中，韩影是潇潇的主心骨，只要擒了韩影，没了主见的潇潇根本就是手到擒来。
　　看到突然出现在面前的穆西德，韩影也是吓了一跳，不过体内早就鼓荡着的真元顺着手中的仙剑向着穆西德刺了过去，而且背后的潇潇也在瞬间如同蝴蝶一般出现在空中，从空中向下直刺穆西德的天灵。
　　面对两女的全力一击，穆西德竟然一动不动的站在那里，只见去伸出手向韩影刺出的长剑递出，而对于从天而降的潇潇却是一点都没有放在眼中。
　　韩影见到穆西德如此的托大，竟然徒手去挡自己那充满真元的长剑，嘴角不禁露出一丝笑意，可是笑意还没有自嘴角荡漾开来就停滞在俏脸之上。
　　原来长剑被穆西德用手指给夹住，韩影发觉一股阴森的气息透过长剑向自己冲了过来，而自己灌注到长剑内的真元却被那股气息给冲荡散去。
　　虽然竭力抵挡，可是韩影还是不得不以撒手弃剑这种方式来避开那股阴森的气息。
　　后退一步，韩影没有歇息立刻结出玄奥的法印，法印勾动天地，只见青天白日之下，一道耀眼的闪电从天而降。
　　潇潇眼看自己的长剑就要刺入对方的天灵，可是就在这是从穆西德的头上冒出一股黑气，那黑气倏然之间化成一个黑色的骷髅，那骷髅竟然张开嘴一把将潇潇的长剑给咬住。
　　潇潇倒立在空中，不禁憋红了小脸疯狂的将真元灌注到长剑内，试图将这骷髅给打破，可是潇潇的修为毕竟差了穆西德太多，就是穆西德分出十分之一的力量也不是潇潇所能够抵挡的。
　　就在这是一道闪电从天而降，潇潇蛮腰微微用力身体在空中翻了一个身落在韩影的身边，手中的长剑却是被那骷髅给咬住。
　　那长剑引动着闪电正中穆西德的头顶。
　　那道闪电灌注到穆西德的全身，一时之间电光闪烁，潇潇眼中不禁露出欣喜的神色，可是韩影却不像潇潇那么的乐观，俏脸之上一片严肃，她可不会认为只凭着一道闪电就能够让穆西德魂飞魄散，能够让穆西德受伤已经是韩影最大的期盼了。
　　一阵哈哈大笑自那电光之中传出，一阵黑雾翻滚，那些闪电就像是被黑雾给吞噬了一般，看到这种情况，两女脸色一变齐齐的退后了一步。
　　忽然之间从黑雾之中飞出两只巨大的手掌，那巨大的由黑雾组成的手中仿佛要将她们两个给擒住一般。
　　韩影娇斥一声，运转起体内所有的真元，纤手变得莹白如玉，泛着莹莹的光辉，看似缓慢却犹如流星一般迅速向着那黑色的巨掌迎了上去。
　　一股大力传来，韩影身子一颤，顿时感到一股巨大的力量冲击到自己的体内，而自己的五脏六腑在瞬间被一股阴森的力量所侵蚀，一口鲜血喷出，韩影眼前一黑，无力的倒在地上。


第四卷 风云乍起 第375章 烈性女子
　　股大力传来，韩影身子一颤，顿时感到一股巨大的力己的体内，而自己的五脏六腑在瞬间被一股阴森的力量所侵蚀，一口鲜血喷出，韩影眼前一黑，无力的倒在地上。
　　潇潇心思单纯，在面对那巨大的手掌的时候并没有像韩影一样使出全力，所以在一股阴森的气息要灌注到她体内的时候，潇潇体内残存的真元突然出击，竟然意外的将那股看似难以抵挡的阴森气息给挡在体外。
　　见到自己师姐吐血倒在地上，潇潇不禁一慌，连忙闪身出现在韩影的身边，将韩影抱在怀中呼喊着韩影的名字。
　　似乎听到了潇潇的喊声，韩影幽幽的醒来，睁开双眼看到潇潇一脸担心的模样，眼中还挂着泪珠，韩影微微的一笑，颤声道：“别哭，扶师姐起来”潇潇将韩影扶了起来，娇喘吁吁的韩影目光落在穆西德的身上，穆西德站在那里，并没有趁方才的机会将两女拿下，颇有一种猫捉老鼠的感觉。
　　韩影也看出了穆西德的用意，嘴角露出一丝嘲讽的笑意，目光狠狠的看了穆西德一眼，落在潇潇的身上的时候却有着无限的惋惜与决绝，轻声道：“师妹，怕死吗？”
　　潇潇摇了摇头道：“潇潇不怕”韩影笑了，笑得很开心，也很欣慰，突然一股巨大的力量自韩影的体内爆发开来，原来韩影要自爆元神。
　　穆西德也察觉到韩影的不对劲，虽然看不到他脸色变化，不过估计也不会好到哪里去，只见穆西德瞬间出现在两女的身边，两只大手按在两女的天灵之上，一股浩瀚的力量灌注到两女的体内试图阻止两女地自爆。
　　穆西德没有想到韩影与潇潇竟然真的有勇气自爆元神。一时之间有些手忙脚乱。
　　躲在暗处的叶儿紧紧的握了握手中的长剑，几次想要跳出去，可是当看到静静地站在那里的三名血魔女的时候，紧握着长剑的手又缓缓的松了叶儿很清楚，就算是自己冲上去也是无济于事。强忍着心中的悲痛不去看两位师姐妹自爆的场面。
　　可是韩影与潇潇的身体并没有爆炸，两人地自爆的举动竟然被穆西德给阻拦了下来，不过毕竟是晚了一步，韩影的元神还是完全的自爆，只不过自爆的能量没有扩散开来就被穆西德给压制住，所以只见韩影七窍缓缓的流出鲜血，整个人已经没了气息。
　　没有了元神自然就不能用来炼制血魔女，穆西德察觉到韩影地元神已经烟消云散不由的冷哼一声。不过潇潇却是被穆西德给拦了下来没有自爆成功。
　　大手自两女的头顶离开，两女软倒在地上。
　　穆西德看也不看韩影的尸体一眼，一名血魔女走上前来将潇潇提在手中。
　　看着穆西德离开，叶儿眼中布满了泪水，颤抖着身子从藏身地地方走出，一步一步的走到韩影的尸体边上。看到韩影的脸上还带着一丝欣慰的笑容，叶儿不禁低声轻泣。
　　缓缓地将韩影脸上的血渍擦去，叶儿轻声道：“韩影师姐，我一定会帮你报仇的。那魔头一定会伏诛”将韩影地尸身收到储物空间之中，她不想让韩影的尸身曝尸荒野，将脸上的泪珠擦去，叶儿站起身来，望向穆西德消失的方向的目光充满了深深的恨意。
　　走到留有灵犀阁暗记的岩壁边上。叶儿飞快的以灵犀阁的暗记留下让大家分散并且注意安全的记号。
　　接下来叶儿就跟在穆西德的身后，开始涂改穆西德留下的暗记，可以说是将那暗记改的面目全非。两个暗记互相矛盾，只怕就是灵犀阁的弟子看到也会不知道到底改按照哪一个暗记行事，不过以灵犀阁弟子的聪慧看到那暗记一定会察觉到有事情发生了。
　　穆西德一直以为自己的所为所谓是神不知鬼不觉，所以根本就没有想到在自己身后还跟着一个人，因此在很大的范围内的山间留下召集灵犀阁弟子聚集的暗记之后就带着三名血魔女还有被擒住的潇潇回到了那个山谷之中。
　　回到山谷内，穆西德就开始为炼制血魔女做准备，虽是时间长久的污血越是有效，不过穆西德可没有功夫血，而是将山间的大小生灵抓来了不少，将血放在一个大坑之中。
　　几天的时间过去，山谷之中一片血腥，在那大坑之中充盈着鲜血，周围堆积起来的野兽的尸体已经成了一座小山，鲜血依然从那尸体堆积的小山之上汨汨的流进大坑之中。
　　看着大坑之中集聚的越来越多的鲜血，站在大坑的边上，穆西德不禁一阵哈哈大笑起来。
　　早就已经醒过来的潇潇，一身的风尘，俏脸显得很是刚毅，醒过来的时候，潇潇就知道自己的师姐已经死了，在心中埋怨自己为什么没有自爆而死的同时想要再次的自爆元神，可是刚刚升起这个念头，头部就传来一阵剧痛，让人无法聚集精神，显然是穆西德怕她再次的自爆元神而下了禁制。
　　几天里潇潇就那么的面无表情的看着血池里的血从无到有，被杀死的野兽越来越多，直到尸体堆积成小山一般。
　　潇潇的目光狠狠的盯着穆西德，如果目光可以杀人的话，只怕就是一百个穆西德也已经死在潇潇的目光之下了。
　　穆西德发出一阵怪笑，突然出现在潇潇的身边，这几天中已经习惯了穆西德的神出鬼没的方式，所以对于突然出现在自己面前的穆西德，潇潇已经是见怪不怪了。
　　冷哼一声，目光根本就不去看穆西德。
　　穆西德盯着潇潇嘎嘎笑道：“小丫头，你别急，等我将你那些师姐、师妹统统给抓过来，将你们一起扒光了衣服扔到那血池子里面，等你们出来的时候就会对我忠心耿耿，修为更会疯狂的提升”“呸……”
　　潇潇娇斥一声道：“你这魔头休想，你是抓不到我那些师姐的，不光如此，要是让我们师尊、师祖知道的话，你就死定了”穆西德哈哈一阵大笑，最后停下来道：“那我这就去将你的那些师姐、师妹一个一个的给抓回来，我倒是奇怪了，这么几天怎么就没有人来这里，难道说她们都没有看到我留下的暗记吗？”
　　潇潇听了咯咯笑道：“看来老天都不帮你呢，希望我那些师姐、师妹们永远都不要看到你所留下的那些印记”穆西德脸色一变，挥手就是一掌，潇潇重重的挨了一掌，一口鲜血喷出，小脸显得煞白，与胸前嫣红的鲜血相比极为醒目。
　　原地走了几圈，穆西德觉得有些不对劲，留下一名血魔女看守着潇潇，自己就带着另外领命血魔女出山谷查探情况去了。
　　留下的那名血魔女是灵犀阁的弟子范月，只见其站在那里，浑身散发着一股血腥的气息，眼中不时的有红光闪过，全神贯注的注意着周围的情况，一有什么风吹草动，绝对会发出雷霆一击。
　　躲在暗处与穆西德耗了几天的叶儿不禁暗自着急，不知道何婉玉是不是已经顺利的回到灵犀阁，自己那师尊和师祖会在什么时候到达，不然就算是自己扰乱了穆西德的计划，也只能是将时间拖上一拖。
　　这一日见到穆西德竟然带着血魔女出了山谷，叶儿心中不禁欢喜万分，远远的看到潇潇的时候，叶儿心中不禁升起将潇潇救走的念头。
　　这个念头一经冒出来，叶儿就不由的开动脑筋想起了办法来，且不说范月是自己的师姐，本身修为就和自己差不多，可是成了血魔女之后修为绝对提升了不少，自己定然不是其对手，而且一旦动起手来，少不了会闹出大的动静来，那不是告诉穆西德山谷中出了事情了吗。
　　所以叶儿坐在那里苦想办法，目光扫过那一坑的鲜血的时候，叶儿眼中闪过一道亮光，血魔女对鲜血有着特殊的贪恋，这是叶儿经过这些天所发现的血魔女的一个特点，不过由于穆西德的限制，这几个血魔女只能望着那巨大的大坑中的鲜血却不能动上一丝半点，只看现在范月不时的向那血池望上一眼就知道此时范月是多么希望能够喝到鲜血。


第四卷 风云乍起 第376章 姐妹情深
　　以叶儿坐在那里苦想办法，目光扫过那一坑的鲜血儿眼中闪过一道亮光，血魔女对鲜血有着特殊的贪恋，这是叶儿经过这些天所发现的血魔女的一个特点，不过由于穆西德的限制，这几个血魔女只能望着那巨大的大坑中的鲜血却不能动上一丝半点，只看现在范月不时的向那血池望上一眼就知道此时范月是多么希望能够喝到鲜血。
　　心中一动，嘴角露出笑意，叶儿很快就寻来一只野猪，不能不说叶儿的运气极好，方月几十里内大型的生物几乎被穆西德给抓光了，她能够如此轻易的找到一只野猪来还真的是运气。
　　将野猪打死，叶儿取出几包药粉，看到那些药粉，叶儿稍微呆了一下，一剑刺在那野猪的腹部，将几包药洒进其中，那药化开的极快，几乎是眨眼之间就消融在血液之中。
　　嘴角露出诡异的笑容，叶儿闪身离开躲在远处，随着野猪体内的鲜血缓缓流出，血腥的气息散逸开来，虽然整个山谷之中弥漫着血腥的气息，不过这股新鲜的鲜血的气息却是很快就被范月察觉。
　　闻到那股血腥味道，范月猛然之间出现在那头野猪边上，眼中红光闪烁不定，脸上也露出喜色，虽然穆西德限制她们不准去碰池子里的鲜血，可是这野猪又不在那血池边上，自然就不在限制之中。
　　早就被鲜血引得血脉沸腾的范月在看到那汨汨流出的鲜血的瞬间，眼中爆起一团血光，血红的妖异的红唇微启，一股巨大地吸力将那野猪体内的鲜血吸出，一会功夫，整只野猪体内没有一滴鲜血的存在全部的进入到了范月的体内。同样与鲜血一起被范月服下地还有叶儿下在其中的各种药物。
　　叶儿下的最多的是迷药，还有泻药、春药等各种阴损的药物，这些药不是凡品，都是针对修行之人的药物，也不知道叶儿是从哪里搞来的这么些稀奇古怪的东西。
　　看到范月将鲜血全部吞了下去。叶儿小手握紧，紧紧地盯着范月，心中算计着药效会在什么时候发作。
　　或许是太过注意的原因，叶儿不经意间泄露了一丝气息，即便是一丝气息也引起了刚刚吞食过鲜血正处于兴奋状态的范月的注意。
　　范月的眼中闪过一道凶光，倏然之间出现在叶儿的藏身之处，叶儿不禁吓了一跳，下意识地退后了几步。手中的长剑遥指着面前这位曾经的师姐。
　　范月的眼中红光闪烁不定，按照穆西德给范月地命令，凡是出现在山谷中的陌生人都是她的敌人，所以在范月的眼中，突然出现的叶儿就是她所要防备地敌人，浑身散发出一股强大的敌意。
　　森人的气息自范月地身上散发出来。一股强大的气势压迫的叶儿不由的退后了几步，借着拉开的距离来缓解那种巨大的压力。
　　正当叶儿以为自己所下的药物失效了的时候，范月的身体不禁晃了晃，叶儿见了不由的露出喜色。不过只见范月狠狠的摇了摇头，似乎想要清醒一下脑子，不过叶儿的药物药效的确不一般，只见范月在摇头的同时身子一软，整个人就那么软倒在地上。
　　叶儿欢呼一声。飞快的在范月的身上一阵疾点，将范月身上的血脉全部的封了起来，怕这样还制不住成了血魔女的范月。叶儿甚至取出一跳散发着寒气的白练出来，这白练是秦妤儿特意为她所炼制的。
　　叶儿平时没有用过这白练，不过想到白练的结实程度，就算是仙人被捆住了只怕也要费一番功夫，所以干脆就用那寒冰白练将范月给捆了起来。
　　在将范月藏了起来之后，叶儿才出现在潇潇的面前。
　　看到神奇的出现在自己面前的叶儿，潇潇的俏脸之上不禁露出惊喜的神色，本来以为自己要像那两位师姐一样被这魔头炼制成血魔女了，谁曾想竟然在这个时候有自己的同门出来救自己。
　　“儿师姐，你……你怎么来了”潇潇看着给自己解开封印的叶儿诧异的道。
　　想来是穆西德太过自大的原因，所以只是用普通的手法将潇潇，所以一会功夫，潇潇身上的禁制就被解开。
　　叶儿淡淡的道：“我一直就跟在那魔头的身后，可惜的是我只能看着韩师姐死在那魔头的手里却没有一点的办法。”
　　想到已经死去的韩影，潇潇眼睛不由的湿润起来颤声道：“师姐死了，我们一定要为师姐报仇”叶儿点了点头走向那血池，潇潇跟在叶儿的身后道：“儿师姐，我们将这血池给毁了吧，不然那魔头要是真的抓住了我们的人的话，怕是真的会被他给炼制成血魔女呢”叶儿笑道：“那是自然，我们毁了这里，就算是有师姐妹落在他的手里，一时半会之间他也休想做法，等师尊她们赶来之日，就是这魔头伏诛之时。”
　　潇潇重重的点了点头，两女合力将那血池之中的鲜血引出，如同一条红色的巨龙一般，鲜血没入到那条小溪之中，眨眼之间清澈的小溪成了一条血色的溪流，不过水流源源不断，用不了多长时间这条溪流就会将鲜血给冲淡。
　　做完这一切，两女相视一笑，潇潇咯咯笑道：“这下准能将那魔头给气个半死”突然之间一声长啸自远处传来，似乎隔着几座大山，不过那啸声却透着一股子的欢愉。
　　听到那啸声，两女神色一变，对视一眼，叶儿神色凝重的道：“这是那魔头的声音，不知道他这是遇到了什么高兴的事情”潇潇小脸神色微微一变，颤声道：“师姐，你说会不会是师姐她们……”
　　穆西德带着两名血魔女出了山谷四处查看起来，当看到以前自己所留下的暗记都被人给改了，甚至还留下了示警的暗记，穆西德看到那些暗记的时候终于知道为什么几天的时间过去了，自己在那山谷之中竟然没有等到一个灵犀阁的弟子，原来是有人坏了自己的好事啊！
　　怒哼一声，穆西德一掌将那山壁拍成碎屑，响声在山谷之间回荡。
　　窜行在山道之间，穆西德每看到一个暗记，心中的怒火就重了几分，可以说整个人就像是一个随时都会爆炸的火药桶一般，就连跟在他身后的两名血魔女似乎也感受到了穆西德身上的凶厉的气息，有意无意的与其拉开了距离。
　　一处山谷之中，云集着十二名灵犀阁的弟子，这些都是灵犀阁派出来寻找叶道心和叶冰鸾的人，这些弟子发现了叶儿留下的暗记，心中警觉，凭借着同门之间的联系手段，这些人终于在几天的时间内聚集在一起。
　　为首的是众人中年龄最长的，也是她们这一代弟子中的大师姐黄乐清，只听黄乐清道：“以现在的情形看，范月她们定然是遇到了什么厉害的人物”其中一名女子道：“可是大师姐，我们也看到了，那留下的暗记分明是两个人留下的，其中一个是要我们聚集在前面的山谷，一个是向我们示警，可是两者偏偏又都是用的我们灵犀阁的独门暗记，我们究竟该相信哪一个呢？”
　　黄乐清眼中闪过一道精光道：“这很容易，不管怎么说，只看那相矛盾的暗记就可以知道我们师门的暗记已经被敌人所掌握，现在不管留下印记的两个人中谁是我们的人，我们暂时只能谁都不相信”听黄乐清这么一说，众人纷纷点头，显然这是在没有搞清楚究竟是怎么回事的情况下最好的办法。
　　又有一名弟子道：“几天过去了都没有见到范月、韩影、叶儿她们三个小组，怕是出了什么意外，我们要不要探一下前方的那个山谷，说不定能从那里找到些什么”黄乐清长吸一口气道：“不错，不管怎么样我们都要去查探一番，相信到了那里就可以搞清楚究竟是怎么回事了”几名弟子立刻上前脆声道：“师姐，就让我们去吧”看着诸位师妹争相前往，黄乐清笑着看了众人一眼，选了一半的人出来道：“我们分成两组，刚好每一组的人数都可以使出小生肖大阵，就算是敌人势大，一组落难，还有另外一组可以回师门传递消息”


第四卷 风云乍起 第377章 生肖大阵
　　着诸位师妹争相前往，黄乐清笑着看了众人一眼，选出来道：“我们分成两组，刚好每一组的人数都可以使出小生肖大阵，就算是敌人势大，一组落难，还有另外一组可以回师门传递消息”带着五名师妹，黄乐清出了山谷径自向着穆西德设下血池的地方赶了过去。
　　恰好这个时候是穆西德带着两名血魔女从山谷之中出来的时候，如果就这么的走下去的话，双方或许就会在山道之上狭路相逢。
　　远远的传来一阵轰隆隆的响声，黄乐清当即停下了脚步，跟在黄乐清身后的几女也跟着停了下来。
　　一名弟子道：“师姐，前面好像是有人在开山劈石呢”黄乐清皱了皱眉头，她也搞不清楚究竟是怎么回事，如果说是有人在前面开山劈石的话，黄乐清绝对不会相信，傻子才会跑到这荒山之间干那种事情。
　　又是一声巨响传来，黄乐清下定了决心道：“大家随时准备应敌，我们这就上去看一看究竟是怎么回事”几女同时应了一声，俏脸之上微微的露出兴奋的神色，毕竟像她们这种古老的宗门一般根本就没有多少的机会与人交手，平日里苦苦修炼，今日终于要派上用场，也难怪她们会那么的激动。
　　拐过一条弯道，眼前豁然开朗，出现在面前的是一处开阔的山道，在山道边上正有一个全身弥漫着黑色的烟雾的人击打着一块快的岩壁，在这人的身后却跟着两女。
　　黄乐清一眼就看到面无表情的站在那里地灵犀阁的弟子葛兰，不由的惊呼一声道：“葛师妹！”
　　葛兰仿佛没有听到她的声音一般，这时黄乐清才看出葛兰身上所散发的气息很是怪异，其他地弟子则是呼喊着葛兰的名字。不过葛兰依然是站在那里，没有一丝回应的意思。
　　见到黄乐清一行人，穆西德先是呆了一下，继而发出一声喜悦至极的长啸，正是叶儿与潇潇所听到的啸声。
　　黄乐清几女虽然不知道穆西德是什么人。不过只看穆西德那副模样就知道穆西德非是什么正道之人，所以立刻摆出防御的姿势。
　　穆西德的啸声停了下来，看着六女，那目光就像是看着已经落入自己手中的猎物一般，听了黄乐清地话，穆西德嘎嘎笑道：“别管我是什么人，你们只需要以后你们只要乖乖的做我的血魔女就是了”黄乐清脸色一变道：“竟然是你，穆西德。你将我葛兰师妹怎么样了？”
　　穆西德道：“没想到老夫的名声竟然如此的响亮，想必你也能想到，这小丫头已经被我给炼制成血魔女了，待我擒了你们，要不了多久，你们也会成为我的血魔女地。”
　　黄乐清的神情极其的难看。她们自然清楚成为血魔女会变成什么样子，只是不愿意承认自己曾经的好姐妹如今却变成了一届魔头。
　　一名弟子娇斥一声，手中长剑飞出，化作一道亮光向着穆西德飞了过去。
　　穆西德根本就不将几女放在眼中。早就习惯了群战地穆西德向着飞来的长剑轻轻一弹，长剑嗡的一声低鸣飞回到那名女子的手中。
　　黄乐清深吸一口气沉声道：“大家不是他的对手，我们布阵”话音落下，六女各自站住自己地方位，瞬间一座小生肖大阵就布成。
　　生肖大阵本是十二人为一组。不过六人一组也能够布出，就是威力小了一些，所以叫做小生肖大阵。
　　看到六女布下阵法。身上的气势立刻变得凝练起来，穆西德眼中闪过一道亮光，心念一动，原本站在那里一动不动的血魔女突然向着大阵飞了过去。
　　如果是单打独斗地话，黄乐清几人没有谁是两名血魔女的对手，不过此时六人布下阵法，就相当于六个人合成一个与两女相斗。
　　夹杂着血腥气息的剑光扫过，黄乐清举剑相迎，其他五女的力量透过阵势聚集在黄乐清的身上，一股大力涌出，葛兰身上冒起一道血光被击打的倒飞了出去。
　　一击见效，黄乐清手中长剑横扫，那名红衣的血魔女竟然反应极，将手中的长剑挡在身前，被剑气激荡的退后了几步的衣衫却更加的破烂不堪，甚至大片大片的肌肤显露出来，半个椒乳也一颤一颤的露在外面。
　　避开了腰斩命运的红衣女子可不管自己身上的衣服破烂不堪，就算是让她光着身子也没有一丝的羞耻感。
　　不过同为女子，黄乐清不忍见这女子论为穆西德的傀儡之后还要连最后的尊严也保不住，所以在接下来的交手中尽量的将能量凝而不发，针对的均是这女子的肉身。
　　又一次的将红衣女子击落在地上，穆西德将整个阵势看的差不多，一阵怪笑突然出现在阵势之中。
　　六女见了不由的暗自心惊，不过却做到心平气和的同时向阵势中的穆西德刺出一剑。
　　穆西德只觉得四面八方射来的全是凌厉无比的剑气，虽然他的身体不怕那剑气，可是若是被这剑气消去太多的血雾的话，自己的修为也会大受影响。
　　长啸一声，穆西德拔地而起试图在空中躲过那剑气，可是一声龙吟虎啸传来，庞大的剑气汇聚成一条青色的巨龙与一只庞大的白虎，呼啸着向穆西德扑了过来。
　　穆西德愣了一下，连忙下沉身体试图从地下逃脱，可是一只巨大的老鼠已经等在那里，可以说是上天无路入地无门。
　　穆西德眼中闪过一道凶光，突然之间化作一缕缕的黑雾，擦着那无穷无尽的剑气逃出大阵。
　　在阵外黑色的血雾又一次的汇聚成人形，伤了元气的穆西德盯着六女所布的阵法一阵嘎嘎大笑道：“很好，这是我见识过的最厉害的阵法，不过可惜的是你们这些布阵的人实在是弱了一些，给我倒”漫天的血雾向着六女笼罩过去，眨眼之间就将六女笼罩在其中，黄乐清冷哼一声道：“姐妹们，龙吟式”话音落下，六女六把长剑化作一条巨龙腾空而起，试图将那血雾给破开。
　　穆西德全身九成的血雾都用来困住六女，猛然之间受六女龙吟式的冲击，血雾聚集而成的身体一阵的翻滚，感同身受的穆西德发出一声惨叫道：“你们这些贱人，给我倒下”虽然破开了那血雾，可是几乎是眨眼之间血雾再次的合拢在一起，并且瞬间将她们给包裹起来，几女感觉自己像是陷入到沼泽之中一般，根本就用不上力气，一阵气闷的感觉传来，登时昏迷了过去。
　　等到六女全部的昏迷过去，筋疲力尽的穆西德收回那些血雾，看到六女昏迷在地上，不由的哈哈大笑起来。
　　将六女的修为封住，穆西德感叹着几女的资质，用来炼制血魔女再合适不过。
　　与两名血魔女一起，一人抓了两名弟子，穆西德满是欢喜的向山谷赶去。
　　走在路上，穆西德欢喜万分，加上山谷里的那个，自己这次可以炼制七人，有了这七名血魔女，自己就有九命血魔女了，到时候就算是遇到仙人自己也不是没有一战之力。
　　想到美妙处，穆西德不由的发出一阵嘎嘎的笑声，笑声停下，穆西德眼中闪过一道深深的恨意道：“剑仙阁，太乙仙门还有那些曾经围攻过我的大大小小的门派，待我擒了灵犀阁所有的人炼制出血魔女，我要将你们统统灭门”走进山谷之中，穆西德感到有些不对劲，自己抓的那个灵犀阁弟子不见了，就连自己留下来看住她的血魔女也跟着消失不见。
　　让他差点气昏过去的却是自己千辛万苦搞来的血池之中竟然关注着一池清澈的清水，其中的鲜血已经不翼而飞。
　　穆西德不禁仰天大吼道：“谁……究竟是谁，是谁坏了我的好事，我要扒了他的皮，抽了他的筋，喝光他的血！”
　　穆西德的吼叫声传遍方圆十几里，惊得那些避过一场大劫的山中生灵又是一场巨大的混乱。
　　黄乐清几人也被穆西德的吼声给惊醒过来，看到穆西德的那副暴跳如雷的模样，几女不禁发出咯咯的笑声。


第四卷 风云乍起 第378章 春药解毒
　　乐清几人也被穆西德的吼声给惊醒过来，看到穆西德如雷的模样，几女不禁发出咯咯的笑声。
　　听到几女的笑声，穆西德感觉是那么的刺耳，挥手向着黄乐清扇了一巴掌。
　　清脆的响声响起，黄乐清的粉嫩的俏脸之上立刻就浮现出一个手印，嘴角溢出一丝鲜血。
　　黄乐清淡淡的盯着穆西德，脸上带着嘲笑与不屑的神色。
　　穆西德心中怒火狂烧，疯狂的调动神念，大吼一声道：“给我出来”话音落下，只见一座石堆突然之间飞起，随着漫天的石块，一道白色的身影出现在空中，重重的落在穆西德的面前。
　　黄乐清几女一看不由的惊呼一声道：“范月，是范师妹”此时的范月全身被一条晶莹的绸带绑着，口中发出怪异的声音，一张脸潮红无比，看上去仿佛是睡着了，可是躺在地上的时候双腿却是摩擦不已，身体也无意识的抽搐着。
　　穆西德看到范月的情况的时候不禁愣了一下，这是怎么回事，他可不知道血魔女会有这种状况啊。
　　一股怪异的气息自范月的身上传来，突然范月口中发出一声销魂的呻吟，小腹一阵抖动，丝丝缕缕的黑烟自范月的身上冒出。
　　看到这一幕，不止是黄乐清，就是穆西德也露出怪异的神色，黄乐清几女或许不知道范月这是怎么回事，可是穆西德却是很清楚，范月方才的情形分明就是达到了高潮所致，可是为什么范月体内的魔血会化成黑烟冒出呢？
　　穆西德百思不得其解，就在这是，范月幽幽的醒来。眼中虽然有些迷茫，可是却不像站在边上的那两名血魔女那样眼中不时的闪过红光。
　　扭动了一下身子，范月这才发觉自己地情况，突然惊呼一声，一脸惧意的望着穆西德颤声道：“是你。你这个魔头”穆西德很是奇怪的望着范月，见到范月竟然恢复了神智，穆西德笑道：“古怪，真的很古怪，我很好奇这世上究竟有什么人，竟然能够将你体内的魔血给逼出，究竟是什么人，给我出来”穆西德地脸色越来越差。范月的事情让穆西德想到一个可能，那就是血魔女竟然也有办法克制，甚至还可以消除魔血恢复神智，要知道这样的事情自血魔女出现以来，可是从来没有出现过。
　　听了穆西德的话，范月呆了一下。小脸之上露出惊讶的神色，颤声道：“我……我竟然没有变成血魔女？”
　　黄乐清眼中满是喜色道：“范师妹，真是恭喜你呢，你竟然能够摆脱魔血的控制恢复神智？”
　　范月呆了一下似乎才注意到边上萎靡在地上的黄乐清等师姐妹道：“大师姐。你们怎么会在这里，难道说也是被这魔头给抓来的吗？”
　　黄乐清点了点头道：“这魔头要拿我们炼制血魔女，不过现在看就算是成了血魔女也不是没有办法恢复正常地，相信一定有人暗中帮助我们，这魔头也没什么好怕的。”
　　穆西德站在边上突然发出森森的笑声道：“很好。我倒要看看究竟是谁敢和我作对，我一定会将你们炼制成血魔女的”由于有了范月的先例，穆西德不敢让两名血魔女出去的太远。可是方圆十几里内地生灵被他捕捉的已经差不多了，所以两名血魔女出去了一个上午才抓回来十几只野兽，那点鲜血连血池的底部都盖不住。
　　黄乐清几女则是不时的嘲笑穆西德，几女心里很是平静，短时间内穆西德没有那么多地鲜血，或许等不到他凑够鲜血，自己师门就来人来。
　　穆西德狠狠的冲着几女道：“呵呵，你们以为我真的搞不来那么多的鲜血吗，既然如此就让你们看一下老夫的神通”只见穆西德周身地血雾滚滚，丝丝缕缕的血雾飘出，飞向四面八方，几乎是眨眼之间就有成千上万道血丝飞走。
　　几女不知道穆西德这是要做什么，不禁诧异的看着穆西德。
　　差不多有一个时辰过去，突然传来如万马奔腾地声音，那声音是从山谷口传来，几女不着声音传来的方向望去，一看之下，诸女不禁脸色大只见宛若一条长龙一般，大大小小的山间的生物就像是朝圣一般的汇聚到山谷之中。
　　接下来的场面更是让诸女目瞪口呆，那些生物跑到血池边上竟然一头撞死在石头之上，汨汨的鲜血流进那血池之中。
　　那些生灵就像是不知死亡为何物的勇士一般前赴后继的撞死在那里，鲜血汇成河流流进血池之中。
　　每一个生灵死后总有一道黑烟飘回到穆西德的身上，黄乐清不忍看那些生灵一个个的死去，不禁怒声道：“你好残忍，就是邪道之人也没有你这么的丧失人性”穆西德闻言不禁一阵哈哈大笑挥手之间将黄乐清扫落进血池之中，诸女见了不禁喊道：“大师姐”穆西德嘿嘿道：“放心吧，我这就送你们去陪你们大师姐”话音落下，包括范月在内的几女纷纷的落进血池之中，看着七女泡在血池之中，穆西德哈哈大笑道：“明日老夫就施展法术将你们炼制成血魔女，到时你们将会是我忠实的手下”黄乐清浮在鲜血之中，冲着穆西德怒声道：“你这恶魔，你杀了我们吧”穆西德不再理会几女，静坐在那里恢复起元气来，方才驱役万兽可是耗损了他大量的元气。
　　夜幕渐渐的落下来，黄乐清几女已经在血池中泡了好长时间，血腥味熏得几女面色惨白。
　　远处的树林之中，叶儿与潇潇握紧了双手，远远的看着浸在鲜血中的众位师姐妹。
　　慢慢的退出山谷，两女这才放松了警惕，潇潇颤声道：“儿师姐，我们该怎么办啊，明天那魔头就要动手了”叶儿也是万分的着急，叹声道：“也不知道师尊她们是怎么回事，为什么到现在都没有赶过来，按说也该过来了啊”潇潇道：“可是到现在都没有师尊她们的消息，我们不能眼看着师姐他们被炼制成血魔女，如果到时候实在不行的话，我们就是拼了性命也要阻止那魔头”叶儿满脸凝重的点了点头道：“你说的不错，若是让他将诸位师姐妹炼制成血魔女的话，到时再想杀了穆西德这魔头就难上加难了。”
　　过了一会，潇潇幽幽的道：“可惜的是我们的修为太差了，连同归于尽都做不到”叶儿眼中闪过一道狠色道：“到时候如果真的没有办法的话，我们就将诸位师姐妹亲手杀死也不能让她们成为血魔女”潇潇的身体颤抖了一下，有些畏惧的看了叶儿一眼颤声道：“可是……可是她们是我们的师姐妹啊，我……我下不了手”叶儿肃声道：“下不了手也要下，相信诸位师姐不会怪我们的”潇潇摇头道：“不要，血魔女又不是没有办法解救，范月师姐不就没事了吗？既然你能救了范师姐，那么你一定能救其他的师姐”叶儿听了不禁露出苦笑，就是她自己都不知道自己是怎么救了范月的，难道说要自己让范月和着鲜血服下的那些稀奇古怪的药能够逼出体内的魔血不成？
　　想到这一点，叶儿不禁笑着摇了摇头，自己怕是瞎猫撞上了死耗子，如果真的再让她去救人的话，她还未必能够做到，可是看到潇潇望着自己那充满期盼的清澈的目光，叶儿心中不禁一酸，如果有办法的话，她怎么会想到亲手去杀死自己的那些师姐妹，或许感情并不是多么的深厚，可是那毕竟也是自己的师姐、师妹啊。
　　眼中滚落晶莹的泪珠，叶儿艰难的点了点头道：“既然如此，我们就尽力保全师姐她们吧”潇潇见叶儿打消了杀死诸位师姐的念头，脸上不禁露出喜色。
　　叶儿叹了口气，自己也不知道自己这个决定究竟是对还是错，希望自己没有做错决定吧。


第四卷 风云乍起 第379章 自爆法器
　　里之外的一座大山之上，数名女子正从空中落下，其婉玉、秦妤儿，只看另外几名女子身上的气势就知道这些女子都不是简单之辈。
　　落下脚，秦妤儿向何婉玉道：“婉玉，你确定这次没有错？那座山谷离这里还有多远？”
　　何婉玉脸上满是尴尬的道：“回师祖，这次不会差了，弟子记得清楚，就是那座大山，那山谷离这里差不多还有百里远，如果是御剑飞行的话，要不了多久就能够到达”秦妤儿点了点头，目光落在边上的几女身上道：“几位师侄，我们是继续赶路还是休息一番呢？”
　　其中一名女子出声道：“师伯，我们已经赶了四五天的路了，婉玉这丫头是个路痴，竟然带着我们走了许多冤枉路，大家都累得差不多了，若是这么赶过去，怕是到时秦妤儿知道万小兰说的也是事实，于是点了点头道：“好吧，我们就在这里歇息一宿，明天天一亮就赶去”朝阳初升，新的一天来临，穆西德兴奋万分，叶儿面无血色，紧紧的握着手中的长剑。
　　沐浴在金色的阳光之中，穆西德走到血池边上，看了在血池中泡了一夜的几女，诸女的身上散发出一股浓浓的血腥的气息，穆西德口中发出一阵得意的大笑。
　　黄乐清冷冷的道：“魔头，你不得好死”穆西德哈哈大笑道：“你们就狠狠的骂吧，要不了多久你们就会成为我忠实的傀儡，到那个时候你们就是想骂也骂不了”一股血雾从穆西德的身上飞出融入到血池之中，登时血池之中血浪滚滚，就像是沸腾了一般。一股极为浓郁的血腥气息弥漫开来，眨眼之间那鲜血就像是沉积了数百年之久的血液一般。
　　穆西德得意地道：“没想到吧，结合了我的血雾，这血池里的血炼制起血魔女来，效果要好上百倍”诸女只是随着翻滚不已的血浪漂浮在其中。谁也没有说话，只是一个个的冷冷地盯着穆西德。
　　穆西德看了看时间，大笑道：“好了，时间到了，看我如何炼制血魔女”只见穆西德身上的血雾翻滚不休，而血池之中的血浪仿佛受到了牵引一般，渐渐的一团鲜血包裹着范月飞了起来，那团鲜血化作一个血色的骷髅将范月包裹在其中悬浮在血池之上。
　　穆西德看着其中的范月大笑道：“别人能救了你。可是我却能再次将你炼制成血魔女，我要做的事情，谁也休想阻拦”“是吗，你这魔头，看招！”
　　就在这时一个清脆的声音传来，只见叶儿手持长剑从天而降。背后是那一轮慢慢升起地朝阳，沐浴在金色的光辉中，一脸肃穆的叶儿就像是从天而降的女神一般。
　　随着叶儿出现的还有潇潇，只见潇潇向着血池飞去。口中喊道：“几位师姐，我们来救你们了”听到潇潇的话，在血池之中漂浮不定地几女心中既是感动又感到一丝悲哀，潇潇与叶儿哪里是穆西德的对手，来这里根本就是死路一条。怕是也逃不过被炼制成血魔女的命运。
　　黄乐清冲着潇潇吼道：“潇潇，快将我们给杀了，我们宁愿死也不要被这魔头给炼制成血魔女”潇潇愣了一下。眼中滚动着泪花，拼命的摇头道：“不……我不要”黄乐清泣声道：“快，你要是还当我是大师姐地话，就听我的，将我们杀了，免得我们神智迷失为魔头所驱役造下无边杀戮。”
　　不说黄乐清几女劝潇潇杀了她们，却说叶儿从天而降向着穆西德扑去。
　　穆西德看到潇潇的时候先是愣了一下，继而脸上露出了然的神色道：“原来如此，我还以为是什么人救走了她呢，原来是你这小丫头啊”见到穆西德避开自己的一剑，叶儿也不急着与穆西德交手，而是悬浮在空中，冲着被包裹在血雾中地范月招了招手，只见范月从那团血雾之中飞了出来，伸手一招，那条晶莹剔透的绸缎飘落到叶儿的手中。
　　范月还没有上就恢复了修为，娇斥一声向着红衣血魔女扑了过去一名血魔女。
　　穆西德颇有兴趣地望着悬浮在空中的叶儿笑道：“丫头，我们见过面吗？”
　　穆西德看叶儿十分的面熟，不过他却是将叶儿当成了其姐姐叶缘儿。
　　叶儿呆了一下，娇斥一声道：“你这魔头，本姑娘怎么会和你见过面，我见你一此就杀你一次”穆西德哈哈笑道：“好厉害的小嘴，就是不知道你的手上功夫有没有你嘴上功夫强。”
　　叶儿周身突然飘出几块玉符，只见那玉符散发出金色的光芒，手掐灵诀，叶儿纤白的玉指向着穆西德一指，斥声道：“风、雨、雷、电，疾！”
　　随着叶儿话音落下，只见空中凭空生出飓风，接着就是电闪雷鸣，无数道闪电向着穆西德劈去，闪电劈在穆西德的身上，一缕缕的血雾飘散出来，立刻就被飓风给刮得飘散在天地之间，豆大的水滴砸在穆西德的身上，穆西德不禁发出一声惨叫，原来那水滴并非凡水，乃是玄阴真水，恰恰是穆西德那血雾之体的克星。
　　一声大吼，穆西德飘荡着的血雾聚集在一起，显得很是凝实，而叶儿小脸煞白，显然方才那一下费了太多的法力，本来那是叶道心曾经专门给她所炼制出来防身所用的，神仙修为之下的人，很少有人能够经得住那一番风雨雷电。
　　叶儿突然之间使出果然让穆西德吃了大亏，不过相对穆西德的实力来说不过是让穆西德受了一点小创而已，可是穆西德的血性却被叶儿给唤醒。
　　只见穆西德周身血雾翻滚，突然一只巨大的血手印飞出向着空中的叶儿飞了过去。
　　叶儿深吸一口气，长剑猛地向穆西德的本体掷出，并且立刻舞动手中的寒冰白练，凭借着白练上的寒气将血手印给扫破。
　　此时长剑已经飞到了穆西德的面前，而穆西德又幻化出一只大手将长剑给抓住。
　　只听叶儿娇斥道：“爆！”
　　随着叶儿话音落下，那长剑猛然之间爆炸开来，就像是一颗小太阳一般，当即那只巨大的血手印化作漫天的血雾渐渐的飘散在天地之间。
　　穆西德没有想到以自己的修为竟然会在叶儿这么一个修为不过是合体期的后辈手上连连吃瘪，心有不甘，猛地幻化出一颗血色的骷髅迅速向叶儿飞去。
　　在穆西德看来叶儿将自己的随身的长剑自爆定然是受了不轻的伤势，因为灵犀阁的弟子都是用自己的元神来温养自己的长剑，久而久之长剑与元神就有了联系，一旦长剑自爆，元神也会受到伤害。
　　可惜的是穆西德没有想到的是叶儿修炼的功法却非是灵犀阁的功法，而是得自叶道心的正宗的修行功法，而且仙剑也非是用元神祭炼，只不过是留下一缕的印记罢了，就算是自爆了仙剑也不会有什么伤害。
　　叶儿身上好东西绝对不止这些，不然也枉为叶道心的小姨子了，叶道心离开灵犀阁的时候可是被叶儿敲诈去很多的东西。
　　只见叶儿手中出现一颗幽蓝色的珠子，那珠子之中不时的有雷光闪过，如果是叶道心看到的话一定会认出这颗珠子正是叶冰鸾收服天雷凝聚而成的几颗雷珠中唯一剩下的一颗。
　　握着这颗雷珠，感受到其中澎湃着的庞大的力量，叶儿嘴角不禁露出一丝笑意，在那血色骷髅快要飞近的时候，叶儿猛地将手中的珠子向着那血色骷髅狠狠的抛了过去。
　　有了前几次的教训，穆西德可是有了防备之心，见到那颗珠子，虽然不清楚是什么东西，不过想到叶儿接二连三的自爆各种法器，想来这珠子也是其要自爆的东西，所以心念一动，血色骷髅当即就将那颗珠子给包裹了起来。
　　按照穆西德的概念，只要自己阻断了叶儿的神念，那么叶儿就不可能引爆被自己层层包裹起来的法器。


第四卷 风云乍起 第380章 仓皇逃命
　　照穆西德的概念，只要自己阻断了叶儿的神念，那不可能引爆被自己层层包裹起来的法器。
　　可是穆西德却是失算了，只见叶儿将珠子抛出以后就立刻向远处飞去，那速度就是穆西德见了也为之惊讶。
　　感到哪里有些不对劲，还没有等穆西德反应过来就听得轰隆一声惊天的巨响。
　　那颗血色骷髅爆炸了，准确的说应该是那颗雷珠爆炸了，这雷珠的神奇之处就是并不需要用神念引动，在叶儿抛出的瞬间向雷珠之中注入了一丝真元，就是这一丝细微的真元就引得原本平衡的能量发生暴动，一下子爆炸开来，血色骷髅当即被气化，就是穆西德本体之上的血雾也被爆炸的巨大的能量给蒸发了许多。
　　受到爆炸的能量的冲击，不远处的范月还有潇潇身体不禁顺着那能量风暴飘荡出好远才停了下来，幸亏叶儿事先给她们传音，两女在爆炸的时候竭尽全力的护住自己的身体，所以并没有受到太重的伤害，不过那两名血魔女就没有这么幸运了，就像是一片落叶一般随着飓风飘飘荡荡，重重的落在地上。
　　“啊！小贱人，我要杀了你”吃了大亏的穆西德不禁冲着早早的就避开的叶儿大声吼叫道。
　　叶儿俏脸有些泛白，虽然知道这颗雷珠威力很大，可是却也没有想到会有如此的威力，见到穆西德那副恨不得吃了自己的模样，叶儿咯咯一下道：“好啊，有本事的话，你就来杀了我啊，本姑娘等着你呢”说话之间叶儿手中又出现几方玉符。那玉符飘荡在叶儿的周围，看到这里，穆西德不禁愣了一下，果然不敢轻易上前，实在是叶儿太不循常理了。别人都是将一件法器看的比生命还重，可是在叶儿地手中，法器就像是永远也消耗不完似的，自己虽然不怕炸，可是也禁不住蚂蚁啃大象啊！
　　长啸一声，穆西德伸手向那血池之中抓去，只见一条血色的巨龙向着穆西德汇聚过去。
　　那血浪将穆西德包裹起来，血浪滚滚。很快穆西德的身影就从血浪之中显现出来，不过原本一条血色的长龙却一下子缩减了许多，其中地许多的血液精华都被穆西德给吸收掉以用来补充先前的消耗。
　　穆西德也不管那血池之中的黄乐清几女，在他的眼中叶儿是他必须要杀死的对象，在杀死叶儿之前，就算是祭炼血魔女这样的事情也可以暂缓。由此可见穆西德对叶儿是多么的痛恨。
　　见到穆西德不再去祭炼血魔女甚至连祭炼血魔女所必须地血液也吸收掉用来补充自身了，嘴角露出一丝笑意，至少自己拖延时间的目的已经达到了，现在自己只能祈祷着何婉玉能够早一些将师门的救兵带来。
　　得到了血液的精华的补充。穆西德先前所受到地创伤一下子就好了许多，充满恨意的声音冲着叶儿厉吼道：“小丫头，我要让你知道老夫的厉害，给我去死吧”叶儿一点都不敢大意，此时的穆西德正处在暴怒之中。相信对自己发出地攻击绝对是雷霆一击，自己若是不小心的话，说不定下一刻就会被打成齑粉。
　　穆西德忽然之间大喝道：“看我血色空间”那些没有被吸收去的血液突然之间从天而降。就像是下一场血雨一般，那些血雨却向着叶儿汇聚过去，整个就像是一个巨大的血泡将叶儿给包裹在其中。
　　叶儿看到那些血雨低落在地上立刻就腐蚀出一个巨大的洞来，自己地身体或许要比那石头坚硬，可是也禁不住如此之多的污血侵蚀啊。
　　看到那血泡向着自己收缩，叶儿深吸一口气，手中灵诀掐动娇斥一声道：“白莲花开！”
　　悬浮在叶儿周身的那些玉符一个个地爆裂开来射出耀眼的光华，那些光华交织在一起，只见一朵白色莲花的影像出现在血泡之中，而叶儿所处的位置恰恰是白色莲花的莲座之上，那些血泡在接触到白色莲花的幻象的时候立刻就被一层白光给挡了下来。
　　见到叶道心留给自己的护身符有效，叶儿长的松了一口气，自己之所以敢前来与穆西德交手就道心送给她的许多的灵符与法器，不然她怎么敢招惹穆西德这样的魔头。
　　察觉到其中的变化，穆西德脸色一变，怒吼道：“你这小丫头，我倒要看看你究竟还有多少的救命灵符，我不杀了你，誓不罢休”轰隆一声巨响，漫天的血光，不过那些血光都被一蓬白光给消蚀掉，在血泡爆炸的瞬间，白色的莲花也跟着爆炸开来，将叶儿给护持了起来。
　　两者的能量互相消耗掉，叶儿悬浮在空中，周身飘扬着那个充满而来寒气的白练。
　　穆西德见了嘎嘎大笑道：“小丫头，我看你这次还有什么法器来自爆”叶儿不屑的笑了笑道：“你猜这次我会自爆哪一个呢？”
　　随着叶儿话音落下，在叶儿的周身浮现出大大小小十几样的法器，其中有发簪、铜镜、甚至连梳子都有，更让穆西德为之瞋目结舌的是竟然有一盒胭脂悬浮在那里。
　　穆西德目瞪口呆，反应过来之后不禁连连怒吼道：“好，我就让你拼命的自爆，我就不相信你那小木梳，胭脂都能有什么作用，看我血手印”话音落下，一个巨大的血红色的手印向着叶儿飞了过去，叶儿娇斥一声，抓起那把木梳向着血手印抛了过去，口中大声喊道：“爆”轰隆一声巨响，木梳自爆开来将那血手印给炸成一片血雾。
　　“爆！爆！爆……”
　　叶儿不停的将身边的法器扔出去，大大小小十余件的法器全部的爆炸开来，那种情景要是让其他的修行之人看到非大喊叶儿是败家女不可，虽然那些法器并不是多么厉害的东西，甚至很多都没有什么大的作用，可是毕竟那也是一件法器不是，谁有一件法器不是当作宝贝一样珍惜，可是这么一会功夫，在叶儿手中毁去的法器就有不下于十五件了。
　　叶儿看着一件件自己费了好大的功夫才从秦妤儿、叶道心甚至严沁晨那里求来的法器爆炸开来，那个心疼就不要说了，心里恨死了害得自己不停的自爆自己的宝贝的穆西德。
　　穆西德同样也不好受，毕竟每消耗叶儿的一件法器，自己就要付出一部分的血气，每一丝的精血都与自己心神相连，每损失一丝的精血自己的修为就会弱一分，就这么一会功夫，自己的修为就因为失去的大量的精血而下降了一成。
　　看到叶儿手中只剩下一盒胭脂，穆西德不禁笑道：“小丫头，我看你接下来还能自爆些什么”叶儿没有说话，而是突然之间将手里的胭脂盒子打开，立刻如同滚滚的白烟一般，漫天的白烟飘洒，将穆西德的视线给遮掩了起来，不过这白烟并不是为逃跑所准备的，只见那无数的白烟向着穆西德汇聚过去，遮掩之间那些厚厚的白烟就附在了穆西德的身上。
　　原本是黑色的穆西德此时整个成了白色，身体外更是包裹着厚厚的一层。
　　穆西德愣了一下，轻笑道：“想要靠这点东西就能困住我吗，给我开”噼里啪啦一阵响声，穆西德似乎被炸的懵了，身上的那些白乎乎的东西在自己灌注进去血气的时候竟然疯狂的爆炸开来，更可恶的是自己根本就没办法对付那白色的东西，只能站在那里挨炸。
　　过了一会，血雾飘渺的穆西德疯了一般向着叶儿飞了过去，这次穆西德没有再开口说话，可是身上所散发出来的那股气势却让叶儿知道穆西德暴怒了。
　　不敢稍作停留，叶儿是不管东西南北的拼命的向山中飞去，周身只有那条白练还算一件法器，若不是要留着一件法器当作兵器的话，怕是叶儿也会将这白练给爆了。
　　如同无头的苍蝇一般，叶儿向着葱郁的青山飞去，口中诅咒着穆西德。
　　“小丫头，看你往哪里跑，让我抓到的话，我非吸干了你的精血不可”


第四卷 风云乍起 第381章 妤儿亲临
　　同无头的苍蝇一般，叶儿向着葱郁的青山飞去，口西德。
　　“小丫头，看你往哪里跑，让我抓到的话，我非吸干了你的精血不可”穆西德声音在叶儿的耳边响起，听了穆西德的话，原本慢了下来的叶儿倏然之间速度快了一倍，那速度就连穆西德都自愧不如。
　　叶儿一边快速的向前逃窜一边回头看穆西德是不是追了上来。
　　飞出了有百里之遥，穆西德快了几分，眼看就要追上叶儿，叶儿贝齿咬着红唇，娇斥一声，纤手一支，之间悬浮在身边的白练如同一条银龙一般向着穆西德飞了过去。
　　穆西德吓了一跳以为叶儿这小丫头又要将白练给自爆，他可是看出这白练都要是接近仙器级别的宝贝了，那要是爆炸开来，其冲击力自己可真的吃不消。
　　速度慢了下来，甚至还退后了几里，可是让穆西德为之吐血的则是叶儿竟然在前面飞快的逃跑而将白练放在身后来阻拦自己。
　　穆西德摇了摇牙，就是拼着被炸到，自己也要冲上前去将叶儿给抓住，不然自己绝对咽不下这口气。
　　轰隆一声巨响，穆西德被炸的翻了几个跟头，周身的血雾一下子淡薄了几分，怒吼连连的穆西德一刻不做停留的向着已经逃出十余里的叶儿追了过去。
　　将身上最后一件法器给自爆了之后，叶儿没有了依靠，只能拼命的逃跑，可是毕竟两人的修为差了许多，没有多长时间，叶儿牺牲了那件白练所拉出来的距离很快就被穆西德给弥补上。
　　“哈哈。小丫头，我看你这次死还是不死”穆西德眼看就要追上叶儿，不禁开怀大笑道。
　　叶儿心中泛起绝望，突然之间前方出现熟悉的身影，叶儿有些不敢相信。不禁揉了揉眼见，发觉不是幻觉的时候，大声喊道：“师尊，快来救命啊”来人正是刚刚启程地秦妤儿、何婉玉几人，忽然之间听到叶儿的声音，众人愣了一下，何婉玉看到叶儿狼狈逃窜的模样不禁娇斥一声道：“魔头，休伤我师姐”话音落下一道剑光就向着穆西德飞了过去。
　　穆西德听了何婉玉的话差点被气得吐血。也不知道是谁伤到谁了，自己连连应付叶儿那不停自爆的法器，连叶儿地衣角都没有碰到，结果竟然搞得自己要伤害叶儿似的。
　　挥手将何婉玉的剑光拨开，一道血手印向着叶儿抓了过去。
　　叶儿与秦妤儿几人之间尚有一里的距离，眼看叶儿就要被那血手印给抓住。就听得秦儿一声娇斥，绚丽的剑光闪过，一柄仙剑出现在那血手印之前，凌厉的剑气冲击在那血手印之上。眨眼之间血手印散开的血雾又回到穆西德的身上。
　　而与此同时秦妤儿出现在叶儿地身边，站在秦妤儿的身边，叶儿不禁长长的松了一口气，自己可真够命大的，竟然能够在这个时候遇到师门的援兵。
　　秦妤儿瞥了穆西德一眼。目光落在叶儿的身上一脸关切地道：“儿，有没有受伤？”
　　叶儿摇了摇头道：“师祖，你一定要给我报仇。我那么多的宝贝都被他给毁去了，连叶大哥给我炼制的白练也自爆了，还有几名师姐差点被他给炼制成血魔女”秦妤儿点了点头，看了看身后的几人冲着万小兰道：“小兰你带着她们去接应其他地弟子，我来应付这魔头就是了”万小兰同辈的三人应了一声，叶儿道：“师祖，我呢？”
　　秦妤儿笑了笑道：“你和你万师叔她们一起去吧，有你带路也好一些，免得再被婉玉这丫头给带到岔路上去。”
　　叶儿听了不禁愣了一下，盯着满脸尴尬的何婉玉道：“好啊，我说师祖怎么一直不到，原来是你没有带对路啊，幸好你们及时赶到了，不然……”
　　秦妤儿笑着摇了摇头，看着叶儿几人离开。
　　穆西德一直在那里默默的恢复元气，对于叶儿几人离开，穆西德并没有阻拦。
　　待到叶离开，穆西德周身血雾翻滚，冲着秦妤儿道：“秦仙见面了”秦妤儿淡淡的一笑道：“是啊，没想到你竟然还活着”穆西德哈哈大笑，悲怆地道：“是啊，连我自己都不敢相信自己还活着，可惜啊，让你们都失望了，我不止还活着，而且活的还很好。”
　　“听说你要将我灵犀阁的弟子拿来炼制血魔女？”
　　秦妤儿盯着穆西德道。
　　穆西德点头道：“不错，我看你们灵犀阁地弟子资质绝佳，正好可以用来炼制血魔女，若是仙子有兴趣的话，我甚至可以将你炼制成血魔女”秦妤儿冷哼一声，忽然之间出手道：“是吗，那要看你有没有这份能力了”漫天的剑影如同银河倒泄一般向着穆西德飞了过去，穆西德第一次的取出法器，显然对秦妤儿这样与他同等级的人一点都不敢轻视。
　　那是一根沾满了鲜血的哭丧棍，只见棍子上透着一股子的绝望的气息，那气息乃是被封禁在哭丧棍之中数万的冤魂所散发出来的。
　　“群鬼夜嚎！”
　　话音落下，只见漫天鬼影发出撕心裂肺一般的嚎叫，那声音如有实质一般，漫天的剑影竟然与那声音相撞，泛起亮光消失不见。
　　声音不仅攻击有质的物体，连无形的灵魂也要受到影响，受到那万鬼的吼叫，就是秦妤儿的定力也不由的一阵心动神摇。
　　所幸秦妤儿心中祭起静心咒，万念不起，那鬼哭神嚎的声音统统对秦儿不起作用。
　　穆西德看到秦妤儿竟然不受自己放出的万鬼嚎叫的影响，心中暗自佩服秦妤儿的定力，不过攻击接二连三的送到，只见那哭丧棍猛然之间变长向着秦妤儿当头落下，试图将秦妤儿给打杀掉。
　　秦妤儿是何等人物，几乎可以力敌仙人的修为哪是那么容易就打杀的，看到哭丧棍落下，秦妤儿娇哼一声，手中的秋水神剑泛着耀眼的光辉，如同牵引着一轮皓月一般向着穆西德手中的哭丧棍迎了上去。
　　轰隆一声巨响，两人在空中齐齐的退后了几步，周围的云朵更是受到两人的能量的冲击统统的消失不见。
　　秦妤儿深吸一口气，盯着前方的穆西德，长叹道：“没想到你的修为竟然精进若斯，难怪那些人没能够杀了你”穆西德将飘散的血雾收拢回来，补充损耗的血气，他的元神寄托在血雾之上，只要还有一丝血雾那么他就是不死的，听了秦妤儿的话，穆西德道：“是不是在后悔当初放过我？”
　　秦妤儿知道穆西德说的是当年自己遇到穆西德为人所围攻之时，自己夺下那玉像又放弃的事情，现在想来，那个时候自己要是将玉像夺下或者毁去，将穆西德给打杀的话，修行界也就没有那么多的事情了。
　　可是一切都已经是过去，自己并不后悔曾经做出的决断，所以看着穆西德摇了摇头道：“我从来没有后悔过，不过只是没想到你竟然能够泛起那么大的浪而已，不过我既然当年能擒住你，那么现在依然可以将你打杀。”
　　穆西德冷哼一声道：“传闻灵犀阁的弟子均是冰清玉洁、守身如玉的女子，可惜啊”秦妤儿不为所动，淡淡的道：“你不用多费心思扰乱我的心神，我既然敢做，就不会怕什么流言蜚语”见到自己的诡计为秦妤儿所识破，穆西德嘎嘎笑道：“那就让我们一决胜负吧”说话之间穆西德周身的血雾剧烈的翻滚起来，如同滚滚的血浪一般。
　　突然从血浪之中传出穆西德的声音道：“血色天地”漫天的血光向着秦妤儿笼罩过来，秦妤儿嘴角露出一丝笑意，淡淡的道：“米粒之光也敢放华，看我九霄神雷诀”已经运用纯熟的九霄神雷诀使出，登时天地变色，漫天乌云滚滚，轰隆隆的雷声传出数十里，咔嚓一声巨响，一道蜿蜒的闪电向着那血浪劈了过去。


第四卷 风云乍起 第382章 追杀魔头
　　经运用纯熟的九霄神雷诀使出，登时天地变色，漫天轰隆隆的雷声传出数十里，咔嚓一声巨响，一道蜿蜒的闪电向着那血浪劈了过去。
　　不能不说穆西德的确是将血神经练到了一定的程度，那贯穿天地的闪电还没有落到血海之上就见一只血红色的大手从血浪之中升起，两者撞在一起，那血红的大手被劈散，除了被闪电蒸发掉的一部分外，漫天的血珠又融入到血浪之中。
　　穆西德嚣张的声音传来道：“秦妤儿，如果你只有这么点能力的话，今天就是你的祭日”秦妤儿淡淡的一笑，手中法诀飞快的掐动，天空之中黑云滚滚，无穷无尽的压力传来，那种感觉就像是渡劫时的雷劫一般。
　　感受到云层之中传来的压力，穆西德都显得有些焦躁不安起来，血浪滚动的更加急促，一道数丈高的血浪向着秦妤儿扑了过来试图将秦妤儿卷到血浪之中。
　　秦妤儿不慌不忙的站在空中，手指猛地停下，只见成千上百道的闪电从空中落下，密密麻麻就像是下雨一般的落在那漫天的血浪之上。
　　血浪之中闪电流转不休，一道道的闪电没入到血浪之中，整片血色的空间就像是沸腾了一般，那成千上万道闪电不停的落下，就算是仙人也承受不住。
　　虽然穆西德修炼的血神经乃是魔道有名的邪功，可是在绝对的力量面前还是难逃落败的命运。
　　抵挡不住闪电的威力，穆西德悄悄的在重重地血浪之下聚集起血浪的精华，元神注入其中，化作一道血光消失不见。
　　失去了穆西德的空中，几乎是在穆西德逃逸的瞬间。漫天的血浪被闪电蒸发掉，眨眼之间，除了飘荡在天地间地血腥的气息，方才气势滔天的血浪已经全部的不见。
　　秦妤儿皱着眉头，神念笼罩着周围的空间。可是却没有任何的发现，这血浪的威力不应该这么弱的，再这么说穆西德地修为也只是比自己差了那么点而已，就是自己也没有把握能够打杀了穆西德，可是一道九霄神雷诀就能将其轰杀吗。
　　秦妤儿自然不会相信，所以在见到血浪轻而易举的就被闪电破去的时候，秦妤儿就知道穆西德可能是将元神逃了出去。
　　“不好，差点上了这魔头的当”秦妤儿立刻就反应过来。身剑合一化作一道剑光向着传来叶儿气息的山谷飞去。
　　当秦妤儿出现在山谷中的时候，灵犀阁地弟子一个个倒在地上，万小兰三名长了一辈的弟子也是一副狼狈不堪的模样。
　　落在谷中，秦妤儿皱了皱眉头，当看到没有叶儿以及何婉玉的身影地时候，秦妤儿不禁道：“这么不见叶儿还有何婉玉。她们人呢？”
　　万小兰将嘴角的血丝擦去，颤声道：“回师祖，就在刚才，那魔头突然出现将我们三姐妹打伤。掠走了儿还有婉玉。”
　　秦妤儿的脸色很是难看，就算是傻子都能够想到穆西德对叶儿有多么的痛恨，现在叶儿落在穆西德的手上，怕是凶多吉少啊。
　　就在这时只见两名血魔女变得疯狂起来，将围着她们地几女迫开。试图逃走。
　　万小兰见了想要出手将这两名血魔女给拿下，不过却被秦妤儿拦住道：“不要阻止她们，放她们离去”众人听到秦妤儿的话不禁呆了一下。不过在灵犀阁等级森严，秦妤儿的话就是命令，所以虽然很是不解，不过黄乐清等女还是看着两名血魔女从容地离开。
　　秦妤儿看到众人疑惑的望着自己不由的长叹一口气道：“万小兰，你们先护送诸位弟子会山，我去追上那魔头将叶儿她们救回”这时转过脑筋的众人才明白秦妤儿放过两名血魔女的用意。
　　“你们快些回山，等候我的消息！”
　　秦妤儿话音落下，身影晃动，眨眼之间就消失在众人的眼前，远远的只看到一道淡淡的人影，出了山谷就消失不见。
　　秦妤儿的神念留有一丝附在已经成了血魔女的葛兰的身上，虽然在葛兰的身上充斥着血腥的气息，毕竟葛兰是正宗的灵犀阁的弟子，秦妤丝神念附在葛兰的身上可谓是如鱼得水。
　　远远的跟在两名血魔女的身后，穿过一座座的山梁，秦妤儿感到离那葛兰越来越近，似乎葛兰两女已经停了下来，难道说穆西德就藏身在这座山上不成？
　　秦妤儿向山上落去，还没有落在山间就见两道人影从茂密的树林之中飞出，两道剑光以上一下直取过来，一往无前的气势让人为之心颤。
　　不过这样的突袭对于秦妤儿来说却没什么危险，只见秦妤儿伸出手向着两女刺过来的剑轻弹两下，两只剑就那么差之毫厘的从秦妤儿的身边滑过。
　　秦妤儿没有理会两女，而是将庞大的神念笼罩着整座大山，山中的一草一木全部的浮现在秦妤儿的识海之中，可是搜遍整座大山都没有一丝穆西德的气息。
　　见到葛兰两女一击不中之后又向着一个方向飞去，秦妤儿知道这定然是穆西德给两女下的命令，显然穆西德已经有了防备，不过秦妤儿并不怕两女一次又一次的突袭，相信只要跟着两女，总有一天会找到穆西德。
　　再说穆西德擒了叶儿与何婉玉两女，架起一团血云就向着大山之中飞去，丝毫不敢停留，倒不是怕了秦妤儿，实在是秦妤儿人多势众，而且在见识到黄乐清几女布下的阵势之后，穆西德就知道，若是自己再次被困住的话怕是就没那么容易逃脱了。
　　因此穆西德不做休息带着叶儿与何婉玉两女一直狂飞了几天几夜的时间，感觉到差不多应该能够将秦妤儿等人摆脱，这才停了下来。
　　寻了一处山洞，将山洞中的野狼吸成一具干尸，重重的将叶儿两女扔在地上，虽然被穆西德禁制住了修为，不过却是可以自由的活动。
　　从地上站起身来，揉着摔痛了的胳膊，叶儿盯着周身血雾稀薄的穆西德讥笑道：“你这魔头趁早放了我们姐妹，不然被我师祖追上的话，你就没那么容易逃脱了。”
　　啪，一声脆响，穆西德重重的打在叶儿的脸上，一个青色的手印出现在叶儿的脸上，嘴角还挂着血丝。
　　“你这小丫头，给我闭嘴，要不是你的话，我哪里会怕秦妤儿，说不定现在正指挥着血魔女杀的她们落荒而逃呢”穆西德冲着一脸恨意的望着他的叶儿道。
　　何婉玉将叶儿挡在身后，不屈的望着穆西德。
　　穆西德看了两女一眼道：“若不是你们还有用处，我立刻就将你们给吸尽精血”说完，穆西德在洞口下了一道禁制，盘坐在洞口，一缕缕的血丝自穆西德的身上飘出，如果说上一次穆西德分出的血丝有成千上万道的话，那么这次穆西德所分出的血丝连上一次的一半都没有。
　　虽然说舍去了大量的血雾，不过保留下来的却是血雾中的精华，所以穆西德修为不过是降低了三成而已，如果大量吞食鲜血的话，修为很快就可以恢复。
　　没有多久，悠闲已久的山中的野兽一只只的被控制着出现在穆西德的面前，只见从穆西德的身上涌出一阵血雾，那血雾将百十头的野兽裹在其中，没有任何的声音传出，当血雾变得越来越浓，最后倏然之间回到穆西德的身上的时候，地上倒着的却是那百十头野兽的尸体，那些野兽已经被吸干了精血。
　　一波又一波的野兽前赴后继的向穆西德汇聚过去，一个个的被吸尽精血而倒在哪里，待到夕阳落山的时候在山林之间已经丧生了近万的野兽。
　　不过这山十分的大，山中的野兽不知有多少，所以仍有源源不断的野兽围上来。
　　一直盘坐在那里的穆西德突然之间将所有的血雾收回，周身血雾滚滚，那些鲜血都被其凝练成了血雾，此时的穆西德周身的血雾比之前还要浑厚几分，一股森森的气势自穆西德的身上散发开来。
　　失去了穆西德的控制，那些野兽都清醒了过来，凭借着本能感受到从穆西德身上所散发出来的危险，不知道有多少的野兽疯狂的散去。


第四卷 风云乍起 第383章 救命灵符
　　去了穆西德的控制，那些野兽都清醒了过来，凭借着从穆西德身上所散发出来的危险，不知道有多少的野兽疯狂的散去。
　　呆在山洞之中将一切都看在眼中的两女不禁面色惨白，那可是数万条生灵，就算那不是人命，可是再冷血的人怕是也做不到在杀害数万的野兽之后还能平心静气的。
　　穆西德走进山洞之中，两女看向穆西德的眼神透着一股子的畏惧，好像穆西德是恶魔一般，不过要说穆西德是恶魔也没什么，或许就是恶魔也未必有他所残害的生灵多。
　　看到一直不害怕自己的叶儿望着自己的眼神透着一股子的畏惧，穆西德先是呆了一下，继而哈哈大笑，忽然幻化出一只血手将叶儿抓在手中，一颗血色的骷髅散发着血腥的气息，骷髅的嘴巴开合之间发出森森的声音道：“小丫头，怕了吗，若是再敢顶撞于我的话，外面的那些野兽就是你的榜样，想想吧，你这么水灵的小姑娘要是被吸尽精血的话，不知道会成什么模样，要不要试一试啊”“啊，你这恶魔，有本事就杀了我，我是不会怕你的”叶儿的心砰砰直跳，不敢去想自己若是被这魔头吸干了精血会成什么模样，于是打断了穆西德的话，大声的喊道。
　　看到叶儿面色惨白的模样，穆西德心中泛起一丝快意，哈哈大笑起来。
　　重重的将叶儿掷出，叶儿撞在石壁之上落在地上，口中喷出一口鲜血，不过却倔强的没有发出一声痛呼，但是只看叶儿贝齿将朱唇都咬破。身子微颤就知道刚才那一下摔的有多重。
　　叶儿的性格比其姐姐还要倔强几分，所以在穆西德面前，叶儿就算是再痛也不会发出声音。
　　何婉玉连忙将叶儿扶起，帮忙将其嘴角的血丝擦去，眼中泛着泪花颤声道：“师姐。痛吗？”
　　叶儿惨白地脸上露出一丝艰难的笑意，微微的摇了摇头。
　　看到叶儿强忍着痛苦的坚毅，穆西德冷哼道：“好倔强的丫头，我倒要看看这样地折磨你能承受几天”何婉玉听了将叶儿护在身后，冲着穆西德大声道：“你这魔头，有什么招数就冲着我来，不许你伤害我师姐”穆西德发出一阵森森的笑声，只见从穆西德的身上飞出几道血雾。那血雾化作几只大手抓起洞外那些被吸尽了精血的野兽的尸体扔进山洞之中。
　　何婉玉尖叫一声，作为修行之人，何婉玉连鬼怪都不会害怕，可是看着那些成了干尸的野兽的尸体，心中不禁泛起丝丝的寒意，扶着叶儿在山洞中东躲西藏。
　　但是她们怎么能躲得过那一个接着一个被扔进来地尸体呢。一会功夫两女就被那源源不断飞进来的尸体埋住了大半个身子，只有头部还露在外面。
　　穆西德发出一阵怪笑，飘到两女的面前，抓住两只山熊的尸体。将那山熊的脑袋正对着两女，嘎嘎笑道：“你们不是什么都不怕吗，老夫就让你们陪着这些尸体过夜”何婉玉冲着穆西德大喊大骂，可是穆西德却像是没有听到一般，边上的叶儿向何婉玉道：“婉玉。不要骂了，你没有看到吗，你越是骂地很。这魔头就越开心，有那时间还不如恢复体力呢”何婉玉点了点头，果然不再去做无用功，而是学叶儿那样闭上眼睛冥想。
　　此时穆西德却是没有精神来理会两人，因为一道强大的气势自空中传来，穆西德不由的浑身一颤，那种力量可不是他所能够承受的，所以连忙收敛气息，飞快地将洞外的那些尸体处理掉，当将所有的痕迹都消除之后，他也躲到了山洞之中。
　　可是穆西德还是被发现了，只见夜空之中悬浮着两人一兽，这两人赫然是叶道心、叶冰鸾，那一兽不用说就是饕餮了。
　　叶道心正在赶回灵犀阁的路上，突然被叶冰鸾给喊住，叶道心不禁愣了一下，看了叶冰鸾一眼道：“怎么了？”
　　叶冰鸾眨了眨眼睛道：“下面传来一股庞大的死气，好像藏着一个绝世大魔头一般”叶道不禁将自己地神念放出向下方探去，穆西德感受到叶传来，心中暗怒，猛然之间放出神念，叶道心虽然有防备，不过也没有想到对方竟然如此的强悍，稍稍受了点伤，悬浮在空中地身子微微一颤。
　　只听下方传来一声怒吼道：“哪里来的小子，竟然敢扰老祖我清修，不要命了吗？”
　　叶道心这几年带着叶冰鸾一座山一座山的寻找灵脉，自然遇到过许多在这山中潜修的高人，叶道心只当对方是邪道的前辈高人，本来多一事不如少一事的原则，叶道心充满歉意的道：“这位前辈，晚辈无意冒犯前辈，惊扰之处还请见谅。”
　　躲在山洞之中的穆西德已经认出了叶道心，叶道心的声音中正平和却绵绵不绝的透过他布下的禁制传到山洞之中，所显示出来的一身浑厚的修为并不比自己差到哪里去，心中微惊。
　　正所谓言多必失，生怕会引来叶道心的怀疑，虽然叶道心修为不能够不比他差，但是他也不怕叶道心，让他感到不安的是站在叶道心边上的那名小姑娘，小姑娘给他的感觉就像是一潭深不可测的寒潭一般，他知道，对方绝对有消灭自己的能力。
　　冷哼一声不再说话。
　　山洞之中正闭目养神的叶儿与何婉玉听到叶道心的声音，眼中不禁闪过一道亮光，叶儿当即大声求救起来。
　　穆西德吓了一跳，挥手只见将两女给打昏过去，不过即便是这样将神念收回的叶道心隐约的听到一个熟悉的声音，不过叶道心摇了摇头，向叶冰鸾道：“我们走吧”叶冰鸾向着下方看了一眼，点了点头，而饕餮却是盯着那山洞似乎不愿意离开，叶道心见了轻笑道：“走吧，你可不要告诉我下面有什么是你能够吃的”饕餮委屈的叫了两声，两人一兽驾云消失在天际。
　　见到叶道心离开，穆西德不禁松了一口气，想到刚才的情形真是好险，若是被叶道心给识破的话，怕是自己的小命就要交代在这里了。
　　一想到刚才就是叶儿差点害了自己，穆西德心中就不禁升起一阵狂怒，似乎自己每次都是倒霉在叶儿的手中，炼制血魔女被叶儿给破坏，就是这次，若不是自己反应快的话，说不定现在自己就已经像丧家之犬一般被叶道心给追杀了。
　　本来是想好好的将叶儿折磨一番就炼制成血魔女的，可是现在穆西德已经没了那个心思，一心想着的是该不该留着叶儿这个祸害，若是留在身边，只看其与自己如此的相克，说不定自己不知什么时候就会被叶儿这小丫头给克死，干脆将其给吸尽精血，一死百了，她就不相信，一个死人还能给自己带来什么麻烦。
　　心中有了决定，穆西德的身上闪过凌厉的杀机，那股杀机直冲云霄，挥手将叶儿给打醒。
　　从昏迷中清醒过来的叶儿睁开眼就喊道：“叶大哥，快来救我啊”听到叶儿的喊声，穆西德一阵哈哈大笑道：“小丫头，你不用再喊了，你那叶大哥已经走远了，就算是你喊破了喉咙也没用的。”
　　叶儿听了穆西德的话，眼中闪过一丝失落，目光落在穆西德的身上感受到从穆西德身上所散发出来的杀意，脸色微微一变道：“看来你是想杀了我”穆西德道：“你很聪明，不过就是因为你太聪明了，我留你在身边有些不放心，所以只好杀了你。”
　　叶儿惨淡的笑了笑道：“这样也好，免得被你炼制成血魔女成为你手中的傀儡，至少你是因为害怕我，所以才杀我的，我死的也算是值得了”穆西德呆了一下道：“你难道不怕死吗？”
　　叶儿灿然一笑道：“我自然怕死，可是怕又有何用，难道你会因为我怕死就不杀我了吗？”
　　穆西德点头道：“不错，你的确是很聪明，可惜不该与我为敌，不过你放心，我会慢慢的将你的鲜血吸干的，你不禁不会感到痛苦，甚至还会感到无比的舒爽”


第四卷 风云乍起 第384章 救美危难
　　西德点头道：“不错，你的确是很聪明，可惜不该与过你放心，我会慢慢的将你的鲜血吸干的，你不禁不会感到痛苦，甚至还会感到无比的舒爽”叶儿看了一眼身边昏迷过去的何婉玉，叹了口气道：“希望我死后你不要太过为难我师妹”穆西德周身的血雾中分出一颗普通人头大笑的血红色的骷髅向着叶儿飘了过去，穆西德嘎嘎笑道：“只要她不给我找麻烦，我还要留着她炼制血魔女呢，自然不会杀了她，不过可惜你太聪明了，我有些不放心，所以只要杀了你”说话之间穆西德一把将叶儿的衣襟扯开，从绿色的肚兜以及大片雪白的肌肤显露出来，肌肤晶莹剔透，就像是温润的玉石一般。
　　在那雪白的脖颈之间挂着一方玉佩，与那肌肤相辉映。
　　穆西德见了赞叹道：“真是水嫩的小丫头，想来这么娇嫩的身子里的血液一定很好喝”本来已经绝望的叶儿在看到胸前挂着的那方玉佩的时候，眼中闪过一道亮光，突然开口道：“穆西德，我有话要说”已经飘飞到叶儿面前，那血色的骷髅就要咬在叶儿脖颈间的血管上，穆西德听到叶儿开口说话不禁停了下来，盯着马上就会成为自己的大补之品的叶儿道：“你还有什么话要说？”
　　叶儿叹了口气道：“我想再摸一摸胸前的玉佩，可以吗？”
　　看到叶儿那垂在饱满的酥胸间晶莹的玉佩，穆西德警觉的道：“小丫头，死到临头你还想耍花样，若是我猜的不差地话，恐怕这又是一个玉符吧。你想要用它来对付我吗”说话之间穆西德幻出一只血色的大手将那玉符抓在手中，盯着一脸失望的叶儿狞笑道：“你不用和我用什么心机了，我是不会上你的当的，看我这就将这玉符毁去，我看你还能有什么办法”“不要……”
　　叶儿一脸绝望地喊道。
　　穆西德看到叶儿那副绝望的模样。一阵哈哈大笑，在他的大笑声中，那枚玉佩被其捏碎，就在捏碎的瞬间，一道亮光一闪而过。
　　穆西德呆了一下，当看到叶儿脸上露出的得意的笑容的时候，穆西德终于反应了过来，怒吼一声一把将叶儿从那野兽的尸体中拖了出来冲着叶儿吼叫道：“你这可恶地丫头。你又骗了我”被穆西德的血色大手卡着脖子，叶儿俏脸憋的通红，断断续续的道：“都怪你……你自做……聪明，快……放开我……保命”穆西德怒吼连连，吼叫声在山洞之中回荡，何婉玉也被穆西德的吼叫声给惊醒了过来。
　　看到穆西德一副发狂的模样将叶儿举在半空。而叶儿地脸通红，何婉玉不禁冲着穆西德大声喊道：“你这魔头，要杀就杀我，不要为难我师姐”将怒火发泄出大部分。穆西德血手一甩，叶儿重重的撞在石壁之上落在一片野兽的尸体之中。
　　嘴角流出鲜血滴落在胸前娇嫩的肌肤之上，可是叶儿地脸上满是笑容，一种阴谋得逞的笑容，一边咳嗽一边咯咯直笑。
　　穆西德卷起两女就想逃离这里。可是还没有冲出山洞就见一片白茫茫的雾气笼罩着洞口，还没有接近那雾气，穆西德就感到自己周身的血雾要被冻住一般。连忙又卷着两女缩回到山洞之中。
　　山洞前落下两人一兽，正是离开不久的叶道心、叶冰鸾。
　　本来两人已经飞出了几十里地，可是突然之间叶道心感应到传来的救命灵符的能量波动，那救命灵符是叶道心炼制了给自己亲近地人的，捏碎的话，百里之内自己就能够感应到。
　　现在竟然有救命灵符捏碎，叶道心如何不为之一惊，立刻就凭着与救命灵符之间的感应找到了救命灵符传来的地方。
　　叶道心没想到传出救命灵符的地方竟然就是不久前他们所感受到充满死气的那座大山，瞬间出现在那座山洞前，恰好此时穆西德卷了叶儿与何婉玉两女想要向外面冲去，不过叶冰鸾挥手之间气将穆西德给困在其中。
　　穆西德暴跳如雷，怒吼连连。
　　自己帮叶儿招来的救兵，穆西德那个愤怒就不要说了，如果可以的话他都想将一脸得意的笑容的叶儿给碎尸万段，可是他却不敢，因为正如叶儿刚才所说的那样，自己有叶儿在手还有逃生的可能，若是杀了叶儿怕是对方追到天涯海角都不会放过自己。
　　强忍着怒火狠狠的折磨了叶儿一番，接着就冲着洞外喊道：“外面的人听着，若是不想叶儿这小丫头死的话，就给我将洞口的寒气收起来，放我们出来”听到穆西德的吼声，叶道心不由的一阵紧张，他没有想到捏碎玉符的竟然会是叶儿，生怕叶儿出了什么意外，叶道心连忙道：“只要你不伤害儿，我就不会对你出手，我这就收了寒气”示意叶冰鸾将寒气收起，叶冰鸾将堵着洞口的寒气收拢起来，不过悬浮在空中却是将四面八方都给防守起来，穆西德就算是能够出来一时之间也休想逃跑感到洞口处的寒气消失不见，穆西德心中泛起一丝欣喜，看来叶道心的确是很在意被自己拿着的叶儿，如此以来自己的安危也就有了保证。
　　幻化出的血手抓着叶儿与何婉玉两女慢慢的出了山洞，见到站在洞口的叶道心，叶儿眼中闪过喜色立刻道：“叶大哥”看到叶儿那副狼狈的模样，衣衫凌乱，胸前露着葱绿色的肚兜大片的肌肤显露出来，嘴角带着一丝血丝，秀发凌乱，整个人好像是受了莫大的折磨一般。
　　不自觉的叶道心身上散发出一丝怒气，目光落在穆西德的身上，当看到穆西德的时候，叶道心不禁愣了一下诧异的道：“没想到是你”穆西德一出来就四下查探，可是当他看到悬浮在空中将周围都笼罩起来的叶冰鸾的时候，原本兴奋的心一下子就平静了下来，听到叶道心的话，点了点头道：“可不就是我吗”叶道心笑了笑道：“既然是故人，不知可否先将儿放开？”
　　穆西德嘎嘎大笑道：“好笑至极，你不会以为我们以前是好朋友吧，你让我放了这小丫头，难道我就要放了她吗”叶道心神情一变道：“穆西德，你要怎么样才肯放了儿，有什么要求尽管说出”穆西德道：“我没什么要求，只要你放我离开”叶道心想都不想，立刻道：“好，我答应你，只要你放开儿她们，我绝对不会为难你”穆西德笑道：“很好”说话之间就迈出步子，悬浮在空中，不过却被叶冰鸾给挡住去路，穆西德向着叶道心道：“叶道心，你这是什么意思”此时叶道心也悬浮到空中，向着穆西德道：“阁下既然没有放开儿，我自然不会放你就这么的离去”穆西德将叶儿挡在身前道：“我若是放开这丫头的话，只怕你会当场翻脸置我于死地”叶道心不屑的道：“我叶道心向来说一不二，既然答应过放过你，那么就不会出尔反尔做那食言之人”穆西德道：“你或许是君子，不过我却是地道的小人，若是没有这丫头在手的话，我可是不放心”叶道心深吸一口气道：“那你说我如何做你才会相信与我”穆西德也知道若是自己不放开叶儿的话，叶道心决计不会放自己离开，可是放开叶儿，自己却又要有莫大的危险，一番思量算计，穆西德冲着叶道心道：“既然如此，我们双方各退一步如何，只要我出了十里外，我就会放开这丫头，为表诚意，我先放开另外一个丫头”说话之间，穆西德将何婉玉向着叶道心抛了过来，叶道心连忙将何婉玉接过，将一道浑厚的真元渡入何婉玉的体内，立刻就将何婉玉体内的禁制给全部解开。
　　解开了禁制，何婉玉立刻就道：“叶大哥，你一定要救下师姐啊”


第四卷 风云乍起 第385章 仙姿飘逸
　　开了禁制，何婉玉立刻就道：“叶大哥，你一定要救叶道心点了点头道：“放心吧，穆西德是不敢伤害儿的，若是儿有什么意外的话，我就是追到天涯海角也会将其打杀为儿报仇。”
　　叶道心的话声音不高也不低，正好足够让穆西德听到，听了叶道心的话，穆西德很清楚，叶道心这是在告诉自己不要耍什么花样，不然决计不会放过他。
　　冷哼一声，冲着叶道心道：“如何，十里的距离足够我离开，若是我不放过这小丫头的话，也逃不出你们的追捕”叶道心点了点头道：“如此就依你，若是你不放下儿的话，我绝对说到做到”说完叶道心向边上的叶冰鸾点了点头，叶冰鸾让开一条路给穆西德，穆西德拿着叶儿立刻就向远处飞去。
　　叶道心站在原地，眼中闪烁着精光，全身真元鼓荡，若是穆西德真的敢不放开儿的话，他会在瞬间追上去。
　　刚好到十里外的地方，穆西德停下身子，冲着叶道心大声道：“我这就将这臭丫头给你们”说话之间穆西德将叶儿向着远处抛去，那速度极快，叶道心几人中也只有叶冰鸾的速度能够赶在叶儿撞在下面的岩石上之前将叶儿给接住。
　　不用叶道心开口，叶冰鸾几乎是在瞬间就出现在叶儿的面前，伸手将叶儿接住，不过叶儿的嘴角却流出鲜血，叶冰鸾感受到叶儿所受的伤势，立刻向叶儿体内送出一股寒气，瞬间将叶儿给冰冻了起来。
　　当叶道心赶到叶儿身边的时候叶道心一脸担忧的道：“冰鸾。儿这是怎么了，难道说……”
　　叶冰鸾点了点头道：“穆西德竟然震断了儿姐姐地心脉，我已经暂时的将儿姐姐的生机给冰封起来，若是没有疗伤的圣药的话，一时半刻之间儿姐姐就会没救地”叶道心听了。眼中闪过一丝怒火，穆西德这一手分明就是要拖延自己等人追他的时间，不过幸好自己也不是非要杀了穆西德不可，连忙取出当年得来的具有强大的生机与恢复能力的木性精华道：“喂儿服下”叶冰鸾伸手一引，叶道心取出的一股木性精华就进入到叶儿的体内，那团散发着勃勃生机的木性精华滋润着叶儿那已经似断非断地心脉，几乎是以肉眼可见的速度，叶儿的心脉愈合起来。
　　那木性精华流转叶儿全身。被穆西德折磨，身体上的暗伤经过木性精华的滋润已经完全消除。
　　解开叶儿的冰封，叶冰鸾在叶儿地眉心处轻轻一点，叶儿只感到一股凉意传来，猛地打了一个寒颤醒了过来，看到叶道心的时候。脸上露出惊喜的神色，四下打量一番道：“穆西德哪里去了？”
　　叶道心笑道：“他已经跑远了”叶儿娇哼一声道：“怎么就让他跑了呢，我在他手上吃了好大的苦头呢，叶大哥怎么不将她拿下啊”何婉玉见到叶儿没事。松了一口气道：“师姐，方才穆西德竟然对你出手，震断了你地心脉，叶大哥不得不放弃去追那魔头，先帮你疗伤了”叶儿这才知道自己竟然在鬼门关上走了一圈。先前心口一痛竟然是穆西德震断了自己的心脉的缘故。
　　娇哼一声道：“可恶，要是让我抓到他的话，我一定不放过他”叶道心笑了笑。四下打量一番，几人还是在那山洞口出落下，叶道心道：“我们先歇一下，你们两个也给我说一下，这究竟是怎么回事，为什么你们会落在穆西德的手中。”
　　说话之间，叶道心就要向山洞之中走去，叶儿见了连忙道：“叶大哥，不要进去”叶道心愣了一下道：“怎么了？”
　　何婉玉面色惨白道：“里面全是死尸，都是被穆西德给吸干了精血地干尸，好可怕的”叶道心的神念探入到山洞之中，果然如何婉玉所说地那样，山洞之中堆满了死尸，眉头一皱，身上闪过一丝杀机，弹出一道三昧真火将那些死尸烧成尘挥手之间将地面的岩石抹平，招呼两女坐下，叶冰鸾坐在叶儿的身边正与叶儿说话，而饕餮则是趴在叶道心的脚下。
　　在何婉玉与叶儿的一番解释之下，叶道心总算是明白究竟是怎么回事了，只是没有想到这件事竟然是因为自己而起，若不是自己出来两年之久没有回去，秦妤儿也不会派人来寻找自己，也就没有那么多的事情了。
　　看到叶道心一脸自责，叶儿安慰道：“叶大哥，你不用自责的，谁都没有想到这魔头竟然这么大胆，敢掳灵犀阁的弟子来炼制血魔女，不过幸好他的阴谋没有得逞，只是可惜了韩影师姐还有葛兰师姐了”叶道心重重的在岩石之上砸了一拳，将一块岩石砸成粉沫，只听叶道心道：“我一定要将穆西德这魔头给铲除为死去的姐妹们报仇。”
　　叶儿道：“叶大哥，你出来这么长时间也没有消息传回，师祖还有严姐姐都担心极了，还有玉清子前辈，郑大叔，孔伯伯他们都出来寻你了呢”叶道心疑惑的道：“郑大叔和孔伯伯是什么人啊？”
　　叶儿笑了笑道：“我忘了叶大哥还不知道郑大叔还有孔伯伯呢，郑大叔人称乾坤手郑坤，孔伯伯人称游方居士孔丁山，他们可是玉清子前辈的好友呢，是叶大哥离开之后被玉清子前辈请去的，他们都好厉害的”叶道心听叶儿这么一说心中就知道是怎么回事了，显然这是秦妤儿、严沁晨还有玉清子他们在为自己当初的计划在做准备。
　　叶道心嘴角露出笑意，点了点头道：“是吗，那等我回去倒是要好好拜见一下那两位前辈呢”叶儿点了点头道：“叶大哥一定要去拜见的，就连师祖都对他们称赞有佳的。”
　　叶道心愣了一下道：“师祖？”
　　何婉玉笑道：“就是秦妤儿秦师祖了，我们在外面都是称呼她师祖的”叶道心这才笑道：“这次既然妤儿也出来了，只是怎么不见她呢，难道她就看着你们被那魔头给掳走不成？”
　　叶儿摇头道：“不是师祖不救我们，实在是那魔头太厉害了，再说还有两个血魔女缠着师祖，师祖一时之间没有追过来，现在也不知道师祖被那两个血魔女给引到哪里去了。”
　　叶道心沉思一番道：“想来以妤儿的修为对付两个血魔女也没有什么问题，我们也无须为其担心，刚好我也要回灵犀阁，你们就和我一起回去吧，路上也好有个照应。”
　　叶儿与何婉玉两女当然不会反对。
　　驾云而起，认准了方向，几人向着灵犀阁所在的方向飞去。
　　茫茫群山之间，人迹难至，秦妤儿立在一棵大树之上，山风拂动，素白的长袍随风飘动，宛若出尘的仙子。
　　秦妤儿的目光紧紧的锁定着对面与自己对峙的两名血魔女，以秦妤儿的修为想要灭掉这两名血魔女并非什么难事，可是如果将这两名血魔女给打杀的话怕是就很难找到穆西德了。
　　不过几天的时间过去，秦妤儿一路跟在这两名血魔女的身后，可是却并未发现一点穆西德的踪迹，秦妤儿不禁有些怀疑自己的判断了，直到这一日，秦妤儿才算是彻底的失去了耐性，几乎可以肯定穆西德以莫大的毅力放弃了这两名血魔女，并且以这两名血魔女为幌子将自己引上歧途。
　　秦妤儿不禁担心叶儿与何婉玉的安危来，若是两女出了什么意外尤其是叶儿，到时候她可就没有办法向叶道心还有叶缘儿交代。
　　长出一口气，秦妤儿决定速战速决将这两名血魔女个擒下，省的再在两女的身上浪费时间，目光落在一脸杀机的葛兰的身上，此时葛兰身上的白色长袍已经是凌乱不堪，哪里还有往日仙子一般的风采，秦妤儿不禁叹了口气。


第四卷 风云乍起 第386章 恶山福地
　　出一口气，秦妤儿决定速战速决将这两名血魔女个擒在两女的身上浪费时间，目光落在一脸杀机的葛兰的身上，此时葛兰身上的白色长袍已经是凌乱不堪，哪里还有往日仙子一般的风采，秦妤儿不禁叹了口气。
　　手中出现一条冒着寒气的白练，宛若一条白龙一般在空中舞动着向着葛兰飞去。
　　已经成为血魔女的葛兰修为提高了许多，所以面对秦妤儿的出招，只听的两女一声娇斥，同时出手将手中的仙剑刺出，或许是同为血魔女的原因，两女出招配合就像是在一起演练了上百年一般的熟练，一路直取秦儿的心口，一路则是攻向秦妤儿的下盘。
　　两女的配合虽然精妙无比，可是看在秦妤儿的看也却也不过如此，毕竟秦妤儿的修为要高出两女太多，纤手轻弹，玉足一挑，两女手中的仙剑发出脆响当即从两女手中脱飞落入下方的茂密的林海之中。
　　与此同时那条白练也已经飞到了两女的身前，宛若蛟龙一般围着两女一阵旋转，几乎是眨眼之间就将两女给围了起来。
　　两女的凶性被激发出来，厉啸连连，不过即便是她们竭力挣扎但是也无法从白练之中挣脱，非但如此，随着两女的挣扎，白练越收越紧直到两女全身没有一丝力气。
　　秦妤儿伸出手在两女的眉心点了一下将两女点昏过去，伸手提起被捆成茧子一般的两女向着灵犀阁的方向飞去。
　　却说穆西德以震断叶儿的心脉拉拖延时间终于从叶道心的手中逃得了一命，惊慌之下一路疾飞千里，这才如丧家之犬一般的落在一座大山之上。
　　好一座凶地，只见满山阴风阵阵，山中漂浮着剧毒瘴气。将一处大山衬托地如同鬼域一般。
　　陡峭的山脉，浑厚的阴气，这里绝对是一处修行的佳地，一看到这座大山，穆西德就为之心动不已。也不管这大山透着怪异之处就落在山脚。
　　经过这么些年的争斗，穆西德地眼界不知比以前大了多少，先前没有仔细的去看，但是现在一看之下才发现，这座大山之所以会有如此的情景，根本就是因为山中被人布下了阵法的缘故。
　　既然有人布下阵法，那么就证明这座大山乃是有主之物，这让企图占据这处大山的穆西德心里一沉。
　　如此一座修行宝地要是就这么放弃的话。那也太过可惜了，可是只看这座大山所显露出来的气势就可以看出居住在山中的主人定然不是易于之辈，自己要是能够抵过对方那是最好，最多就是将对方给打杀了，自己来个鹊巢鸠占就是，可是如果对方比自己还要厉害。那自己冒冒失失地去挑战可就显得不明智了。
　　最后穆西德做出决定先行上山查看一番，待到查探清楚这大山的主人的底细再做决定也不迟。
　　于是穆西德将身上的气息放开，一股凶煞的血腥之气以穆西德为中心散开并且一步一步的向山上走去。
　　茂密地树林之间几乎是每走一步都能够看到一具森白的骨骸，其中有山中野兽的骸骨。但是更多的却是人类地尸骨，不过那些尸骨要不就是埋在腐烂的树叶中，要不就是已经被风化的厉害，用手轻轻一碰就化作天地间的尘灰。
　　越是向山上走去，穆西德越是感到心惊。一路走过去只是人类的骸骨就有不下千具，一想到整座大山如果都是有这么稠密地尸骸的话，那要抓来多少人才能做到啊。
　　穆西德本身以为自己就够杀人如麻的了。可是现在一比，在这位还没有露面就让穆西德为之敬畏地大山的主人却是要比穆西德凶残嗜杀的多了。
　　就在穆西德忍着心中的震惊行走在树林之间的时候，突然一阵破空声传来，穆西德的目光不禁向着前方望去，只见一名青衣童子正东张西望的过来。
　　穆西德心中一动显出身形来，穆西德乃是一团血雾聚成的形体，所以看上去很是诡异，所以当穆西德突然如幽灵一般出现的时候，那童子吓了一跳，不过毕竟是居住在这座宛若鬼域一般的大山之上，什么样的恐怖的事情没有见到过，所以这童子立刻就回过神来，看了穆西德一眼的道：“贵客驾临我幽冥山，奉我家老爷之命特意来山。”
　　穆西德隐隐的感觉到这座大山主人的强大，只是没有想到自己只不过才走到半山腰对方就已经察觉到了自己，甚至派人前来接自己。
　　怕是自己的底细都被对方给摸清了，可是自己却是对对方一无所知，如果对方对自己有什么恶意的话，穆西德不禁有些畏惧，不过瞬间穆西德就笑了，自己再怎么说也是将灵犀阁给闹得鸡犬不宁的人，正邪两道不知多少人联手都没有将自己怎么样，自己这个时候怎么能表现的如此不济，大不了是拼一把，说不定还能有意想不到的收获呢。
　　瓮声瓮气的点了点头，跟在那青衣童子身后道：“童子，不知你家老爷如何称呼”青衣童子一脸骄傲的道：“我家老爷自千年前就避居此地，在修行界辈分极高，修为更是深不可测，至于我家老爷的名讳，我等做下人的实在不知，只是与老爷有所来往的修士都会尊称我家老爷一声公输先生”穆西德毕竟只修行了近两百年的时间，自然没听过这位公输先生的事迹，不过只听对方是活了千年的老不死，穆西德就肃然起敬，能够活上千年的时间的人物哪一个出来不是跺一跺脚都能够引起一场震撼的人物。
　　心中猜测着这位公输先生的来历，穆西德跟在童子的身后向山上赶去。
　　过了半山腰，整座大山的氛围陡然之间大变，原本阴森如鬼域一般的环境陡然之间变得如同仙境一般，各种奇花异草漫山遍野，纯正的天地元气比一般的灵山都要浓郁许多。
　　穆西德心中暗惊对方的手段，只看这里仙鹤飞舞，灵兽蹿腾，几乎让人怀疑到了仙境。
　　童子似乎能够感受到穆西德的震撼，脸上带着得意的笑容道：“前面是我家老爷设下的幽冥大阵，而再向上则是布下了灵虚大阵，平日里阵法处于防御状态，聚集天地元气，形成了一座山上有着截然相反的两处天地。
　　闻言穆西德心中大惊，没想到这山上竟然还有着两处大阵，如果真的发动起来的话，怕是仙人也要在这里折戟不可。
　　生怕让这里的主人认为自己不敬，所以穆西德连自己的神念也收了回来，只是跟在童子的身后。
　　没有多长时间，远远的就能够看到一片连绵起伏的建筑群落出现在眼中。
　　苍翠的大山之间坐落着一片的庭院，不时的有悠扬的钟声传来，穆西德见了都有些怀疑自己是不是到了某一个古老的宗门的驻地。
　　走近那建筑群落，每走出一段距离就能够看到有人守在路边，可是让穆西德诧异的却是，这些人的修为却是奇差无比，就连世俗中的一般的修行之人都比不上，穆西德不由的怀疑这大山的主人的修为的深浅来。
　　如果说这位公输先生的修为极高的话，可是为什么这里的守卫修为都这么差呢。
　　带着这样的疑惑，穆西德心中原本已经消失不见的恶念又冒了出来，如果那公输先生真的是徒有虚名的话，穆西德不介意将这座宝山给接收下来。
　　走在前面的童子脸上带着笑意给穆西德介绍着山上的情况，通过童子的介绍，穆西德对这山上的山庄有了一定的了解。
　　只是没有想到这公输先生竟然也是懂得享受的人，据童子介绍，整座山庄中除了他本人之外都是他所收留的下人，本来还有一名弟子的，不过已经于两年多前死去。
　　穆西德听童子这么一说，差点激动的长啸一声，本来还以为这是一个大的门派或者是家族呢，谁知道真正能对自己造成威胁的只是那主人一个。
　　穆西德原本的敬畏之心已经消去了许多，此时凶念更是跳动不已，算计着将那公输先生打杀之后接收整座山庄的事情。
　　就在这个时候，一个宏厚的笑声传来道：“贵客临门，老夫因为正处在闭关之中未能相迎，还请阁下见谅，三日后乃是老夫魔功大成之日，到时在与阁下相见。”


第四卷 风云乍起 第387章 童子心思
　　在这个时候，一个宏厚的笑声传来道：“贵客临门，处在闭关之中未能相迎，还请阁下见谅，三日后乃是老夫魔功大成之日，到时在与阁下相见。”
　　宏厚的声音传来，穆西德听了脸色大变，只听这无所不在的声音就知道对方的修为已经到了深不可测的地步了。更何况，那声音更是直接送到自己的耳边，自己连对方是从什么地方发出声音都不知道。
　　那声音说完之后就没有了声息，边上的童子脸上满是敬畏的神色，见那声音消失不见这才松了一口气，见到穆西德站在那里不动，童子轻声道：“刚才的就是我们家老爷，现在正在禁地闭关，我带你去客房暂住，等三日后老爷出关相信老爷会来见你的。”
　　穆西德也不知道在想些什么，闻言只是轻轻的点了点头，跟在童子身后，穆西德走进到一处建在奇花异草之间的灵秀之地上的院子之中。
　　这院子怕是有近千年的历史，沉积着浓厚的历史气息，一走进院子之中，穆西德就暗自心惊，只见院子中灵气很是浓郁，穆西德知道如果自己猜测的不差的话，这院子要不是建在灵脉之上要不就是布有那已经失传已久的可以聚集灵气的阵法。
　　可是无论是那一种原因，穆西德都震撼对方的手段。
　　待到童子退下去，穆西德的神念扫过整个庭院，庭院之中除了自己就没有其他人的存在，穆西德放下心来，至少暂时对方对自己没有恶意。
　　走进房间之中，穆西德布下禁制，盘坐下来。从遇到叶道心开始他就没有定下心来恢复一下修为，此时终于可以松一口气，穆西德就入定修行起来。
　　等到穆西德再次的醒来的时候是被门外传来的声音个惊醒的，通过感应，穆西德察觉到门外站着两人。一人正是带领自己上山地童子，另外一名则是一名少女，那少女的手中捧着各种的水果。
　　收功起身，穆西德应了一声道：“进来”房门被推开，那童子走进来向穆西德施礼道：“先生，我来为你送水果了”穆西德点了点头道：“放在那里吧”那侍女将水果放下，就在两人退出房间的时候，穆西德突然开口道：“童子。我有事想请教一下，不知你可否暂留一下”那童子点了点头，待到侍女退下，穆西德招呼童子坐下道：“不知童子如何称呼？”
　　这童子露出一副受宠若惊的模样连忙道：“承蒙贵客相询，我家老爷给我取名空明”穆西德笑道：“哦，原来是空明小兄弟啊”空明连连摇头道：“先生折杀小人了。我不过是一个普通地下人而已，哪里当得起先生的称呼。”
　　穆西德呵呵笑道：“小兄弟居住在这灵山福地，哪里当不起我一声称呼，况且我看小兄弟很是顺眼。如果你再推辞的话，那就是看不起我了”空明连道不敢。
　　将空明弄得服服帖帖，甚至将穆西德当成了最好的朋友，有意无意之间，穆西德道：“小兄弟。你可知道你家老爷闭关修炼的是什么厉害的神功吗？”
　　空明听穆西德这么相问，似乎也有意卖弄，脸上露出得意的笑容道：“先生是问对人了。别人或许还不知道，可是我却听以前来访的客人说起过，我家老爷修习地却是一门极为厉害的魔功，名字叫做虚影魔功！”
　　穆西德先是愣了一下接着惊呼一声道：“什么，你说你家老爷修炼的是虚影魔功？”
　　空明疑惑的看了穆西德一眼点头道：“是啊，就是虚影魔功，我是不会记差的。”
　　穆西德内心的震撼一时之间难以平息，要说他是如何知道虚影魔功地那就要从穆西德所休息的血神经说起了，说起来血神经与虚影魔功乃是邪道最为臭名昭著但是也是极具威力的魔功。
　　在血神经之中就曾提起过虚影魔功的厉害与诡异之处，当时看到对虚影魔功地描述，穆西德就暗自惊讶于虚影魔功的厉害，不过却没有放在心上，在他想来，那虚影魔功早就应该失传知道此刻却从这童子的口中再次的听到了关于虚影魔深吸一口气，穆西德暂时平复了心境道：“多谢小兄弟相告，没想到令主人竟然修习地是虚影魔功，这的确是一门厉害的魔功啊，不知道小兄弟有没有修炼这门神功呢？”
　　空明地脸上露出一丝黯淡的神色摇头道：“我只是一个童子而已，哪里有福气修炼那等神功，老爷只是传了我一点简单的修行法门，我已经是感激不尽了”穆西德无限惋惜的道：“像你这么好的资质如果能修炼虚影魔功的话，将来一定会成为不差于你那老爷的绝世高人，真是不清楚你家老爷为什么不传授于你，要是我有你这么一个资质奇佳的弟子的话，我一定会将全身的所学尽数传授给你，真的是可惜了”空明听了穆西德的话，眼中闪烁着兴奋的光芒，颤声道：“真……真的吗？”
　　穆西德笑道：“我穆西德想来说一不二，自然不会骗你一个小辈，只是你乃是公输先生的童子我就算是再欣赏你也没办法啊”说着穆西德还故意摇了摇头，全然是一副惋惜的模样。
　　空明满脸激动的颤声道：“穆西德前辈，求你收我做你的弟子吧，我……我最多叛出公输山庄就是了”穆西德叹了口气道：“我是很想收你这么一个弟子传承我的衣钵，可惜你毕竟是别人的童子，如果我收了你的话，你就不怕你家老爷到时候要了你的性命吗？”
　　听了穆西德的话，空明高度发烧的脑袋清醒了一些，不过一想到自己也可以成为像自家老爷那样飞天遁地，具有移山倒海的莫大神通的修行者，空明咬牙道：“如果我们事先杀了公输康的话，那就不怕他来杀我了，前辈你也就可以放心收我做弟子了”穆西德强忍着内心的喜悦，故作冷淡道：“公输康就是这里的主人吗”空明点头。
　　穆西德叹气道：“可惜我也不知道自己是不是公输康的对手，如果真的要帮你杀了他的话，怕是心有余而力不足啊”空明听出穆西德话有松动的余地，连忙道：“师傅在上请受弟子一拜，现在公输康闭关修炼，我们暗中下手，一定可以趁其不备将其杀死，到时候师傅你就可以成为这里的主人，而我也可以和师傅你一起修行，这不是一举两得的事情吗？”
　　穆西德等的就是空明这句话，压抑着内心的激动道：“你有几成把握暗算公输康成功？”
　　空明眼中闪过一道狠色道：“公输康对我最为信任，每次都是我负责给其送酒，只要我们在酒中下毒，如果顺利的话，甚至可以不费吹灰之力的就将公输康杀死”穆西德愣了一下道：“酒？”
　　空明点头道：“是的，公输康虽然修为精深，但是却有一样嗜好，那就是每日都要饮酒，不然就会浑身的不自在”穆西德兴奋的笑道：“好，很好，看来是上天要帮你，既然如此你就给公输康下毒，要了他的性命之后，我做这里的主人，你就承继我的衣钵做这里的少主人”空明兴奋的道：“弟子多谢师傅”穆西德笑了笑道：“好了，你快些去办事吧”空明带着压抑不住的兴奋冲出了房间，看着空明消失的背影，穆西德阴森的声音响起道：“哼，好毒的小子，没想到心肠比我还要狠毒，虽然是块好料子，可惜等你杀了那公输康，老夫也留你不的，不然难保将来我不会为你所害。”
　　且说空明激动万分的回到自己的住处，一想到和穆西德的谈话，空明就欢喜的笑出声来，他早就想求公输康传授自己那种可以飞天遁地的神功，可是公输康一句话就回绝了他的奢望，从此让他不敢再升起任何的念头。
　　这次有穆西德这样连公输康都要看重的高人相助，空明感觉自己要是不把握住这次机会的话，那自己就是傻子一个了。


第四卷 风云乍起 第388章 喝酒坏事
　　次有穆西德这样连公输康都要看重的高人相助，空明是不把握住这次机会的话，那自己就是傻子一个了。
　　躺在床上翻来覆去的睡不着，一方面是兴奋自己很快就可以学习神功，另外一方面是在等着公输康给他传话，因为按照空明的计算，明天公输康闭关的地方所存放的酒就该消耗干净了，如果不出意外的话，今天晚上公输康就会给自己传话让自己明天去给其送酒。
　　果然在入夜之后没有多长时间，空明耳边传来公输康的声音道：“空明，你怎么这么兴奋啊”听到公输康的话，公输康长久以来给他造成的心理压力差点就让他崩溃，不过空明既然能够有杀了公输康的念头，那么至少也不是一个心志不坚之辈，在深吸一口气之后，将自己激动不已的心境平复，颤声道：“弟子是在想今晚老爷就该让我去给老爷送酒了，我就可以再次的看到老爷的仙颜，所以弟子就兴奋的有些睡不着”公输康一阵哈哈大笑道：“算你有心，不枉我如此的看重与你，很好，明天你见我的时候，我就如你所愿传你一点修行的法门”空明听了心中一颤，似乎没有想到公输康会说出这样的话，所以一时之间呆在了那里。
　　公输康的声音传来道：“怎么了”空明一下子反应过来激动的道：“没……没什么，我只是太激动了，多谢老爷，多谢老爷”公输康哈哈大笑道：“很好，记得明日要准时给我去送酒，我要去入定了。还有要给我注意今天上山的那个人，千万不要招惹他，这人很不简单，就是我也不敢说能够稳胜于他，所以你们莫要惹了这人。”
　　空明点头道：“弟子知道。恭送老爷”耳边没有了公输康的声音，空明静静的躺在床上，脑海之中还回想着方才公输康的话，他没有想到公输康竟然肯传自己修行地法门，那么这样一来，自己还要不要冒险去杀他了呢。
　　空明翻来覆去的睡不着，心中剧烈的挣扎着，突然空明眼中闪过一道凶光冷冷的道：“老爷子。对不住了，谁让你不肯早些传我，况且你肯传我修行法门只怕也是一时高兴，而且传我的法门更只是一点皮毛而已，我既然有穆西德老师这么一个厉害地靠山，我还学你那点琐屑的东西做什么。”
　　在空明想来穆西德给他的印象很好。况且穆西德表现的对他很是看重，根本就不像公输康那样的看轻于他，而且公输康对穆西德的评价也给空明壮了胆，就算是自己用毒酒不能杀了公输康。到时候不输于公输康的穆西德一定会保住自己，自己还有什么好犹豫的。
　　心中有了决定，空明脸上带着兴奋地笑意睡去，并且做了一个好梦，在梦中。自己成功的杀了公输康，并且得到穆西德的器中，学得了穆西德的一身绝学并且还学到了虚影魔功。百年之后自己魔功大成，除掉了压在自己头上的穆西德，自己成为这座大山的主人而名扬天下。
　　梦终究是梦，就算是梦再好，总有醒来地时候，所以当空明从自己那美妙的梦中醒来的时候，自己不是梦中那具有移山倒海的大神通地人，而是一个小小的童子。
　　可是经过梦境的刺激，空明的欲望更加的强大，就算是此时穆西德前来劝他不要谋杀公输康，空明也绝对不会放弃，有些人心中就囚禁着魔鬼，一旦心中地那扇禁止大门被打开，放出了心魔，想要回头已经是不可能了。
　　将自己收拾一新，空明聪明的没有去见穆西德，他不知道自己的一举一动会不会在公输康地监视之中，但是依着他的性子还是觉得小心一些好。
　　径自来到存储着公输康专门为自己酿酒的地方，取出钥匙，打开了重重的石门，一股浓郁的酒香扑面而来。
　　上千个坛子静静的摆放在那里，空明径自走到存放了有五百年之久的一片区域，将一坛重有二十斤的美酒搬回到自己的住处。
　　警觉的将房门关上，空明颤抖着手从自己的衣柜之中取出一个纸包，缓缓的将纸包打开，一包白味粉末出现在空明的眼前。
　　这是他从公输康那里偷来的毒药，下在酒中无色无味，是公输康专门炼制出来禁制修行之人的修为的，就算是有仙人的实力，一旦中了这神仙酥的毒药，一时三刻之间，全身修为使不出一丝，比废人还要废人。
　　颤抖着手将毒药下到酒坛之中，空明忍着内心的惶恐与欣喜晃动了一番，让那毒药彻底的消融在酒水之中。
　　做完这一切，空明深吸一口气，将酒坛再次的封上，抱着酒向山后走去。
　　后山是山庄的禁地，除了空明能够进入到里面给公输康送酒以外，凡是误入到其中的人就再也没有出来过。
　　别人或许不知道这些人都怎么了，可是亲眼看到过后山那森森的白骨的空明却对这些人的下落再清楚不过。
　　虽然说空明是在山庄长大，虽然极为受公输康的喜爱，可是空明依然是过的战战兢兢，生怕自己一个不小心就丢了性命，毕竟眼看着和自己一起长大的伙伴一个个的在自己的眼前死去，就算是公输康对其再好，也难以让空明归心。
　　或许连空明自己都不知道，在自己的潜意识中，自己早就对公输康视如猛虎，不然也不会偷偷的从公输康那里偷出神仙酥这种毒药。
　　之所以如此容易就被穆西德给说通帮其暗害自己的主人，虽然一方面是被穆西德所需要的美好条件所诱惑，更重要的却是空明内心深处也是无时无刻的不在想着杀了公输康来摆脱公输康的控制。
　　走进禁地之中，那些倒在山道两侧枯草中的森森白骨让人看了不禁泛起一丝寒意，加上这后山又被公输康布下阵法，引来大山的隐晦之气，结果使得整个后山禁地比之山中布下的幽冥大阵看上去还像是鬼域。
　　空明不是第一次来这里，所以见到这些也没有感到一点点的害怕，只是随着越来越接近公输康闭关的地方，空明就感到自己的心跳的很是厉害。
　　远远的空明就看到无数的鬼影在一个山洞口漫天的飞舞，这些鬼影正是公输康所杀的那无数人的冤魂，数十万的冤魂被公输康的虚影魔功所炼化，每一个冤魂都相当于公输康的一条性命，所以当公输康的魔功大成之时，就是仙人也要退避三舍。
　　经过上千年的修炼，公输康的虚影魔功已经到了大成的时候，只要再有一两日的时间，公输康就可以做到人影合一，那时公输康的实力就会猛增千倍万倍，就是要取玉清子等人的性命也不过是举手之间。
　　察觉到空明的气息接近，公输康幽幽的醒来，将山洞外的漫天鬼影收归己身静等空明进来。
　　空明抱着酒坛走进阴暗的山洞之中，偷偷的看了公输康一眼，只见公输康正两眼放光的望着自己手中的酒坛，整个就像是一个酒鬼，哪里有一点高人的形象。
　　幸好空明知道公输康的脾气，不然换做其他人，一定不会相信像公输康这样的高人竟然会露出如此的模样。
　　似乎已经闻到了酒香，公输康坐在那里哈哈大笑，冲着空明道：“快给老爷倒酒，馋死老子了。”
　　空明连忙应声，伸手扯下了封着酒坛口的塞子，空明强忍着心中的激动缓缓的将酒倒在一个大碗之中。
　　立刻清冽醇香的酒香在山洞之中散发开来，引得公输康二话不说，端起大碗咕咚几声就将一碗酒完全的喝了下去。
　　看到公输康将酒喝下去，空明眼中闪过忍不住的额喜悦，就连心跳都加快了许多，微微的低下头去，生怕被公输康看出什么来。
　　将酒一干而净，公输康满口酒气，长笑一声示意空明将酒满上。
　　空明心中激动，手微微一颤，酒水洒在了外面。
　　公输康见了不禁重重的哼了一声，长期处在公输康的淫威之下，空明见自己将公输康最为宝贝的酒给洒了，立刻被吓得浑身打颤，扑通一声跪在地上一边给公输康磕头，一边道：“老爷赎罪，老爷赎罪”


第四卷 风云乍起 第389章 你还没死
　　输康见了不禁重重的哼了一声，长期处在公输康的淫明见自己将公输康最为宝贝的酒给洒了，立刻被吓得浑身打颤，扑通一声跪在地上一边给公输康磕头，一边道：“老爷赎罪，老爷赎罪”公输康眉头一皱道：“刚才是怎么回事，为什么不专心倒酒，什么事让你那么的高兴，竟然在这个时候分神。”
　　空明打了一个寒战，连忙道：“回禀老爷，小子是因为见老爷喝的高兴，加上想到昨夜老爷曾说要传授小子修行之法的事情，所以心中欢喜，一时高兴的出神，不小心洒了酒，还请老爷赎罪”听空明这么一说，公输康轻嗯了一声，盯着趴在地上的空明，眼中神光闪烁，也不知道是在想些什么。
　　趴在地上一动不敢动的空明可是额头之上冷汗直冒，心中埋怨自己太过大意与喜形于色了，这神仙酥的毒药药效要一个时辰左右才能发作，要是在此之前自己被公输康给打死的话，那可就大大的不妙了。
　　浑身的冷汗就差没有将身上的衣服给打湿了终于公输康开口道：“起来吧，看在你这么些年侍奉在我身边的份上，我就传你一些修行之法，不过你资质一般，又错过了最好的修行年龄，能修成什么样子全看你的造化了”空明听了不禁在心中暗自诅咒公输康，不愿因传授自己修行大法也就罢了，还说自己资质不行，要是以前的话，自己还会被其给骗了，可是穆西德却说过自己姿势极佳，哪里向公输康所说的自己乃是资质平庸之辈。于是心中对公输康的仇怨就更重了几分。
　　公输康实话实说，可是却想不到自己这童儿已经被穆西德给迷了心窍，将自己的一番话当作自己不愿意传授修行之法的借口，心中恨不得将自己给砍成七八十段。
　　伸手在空明地额头眉心处点了一下，一篇修行功法传到了空明的脑海之中。
　　没有理会空明。公输康拿起酒坛对着酒坛狂喝起来，心中高兴的公输康眼看自己再有几天的时间就能够魔功大成，到时候天上地下没有人能够将起杀死，只是想到这些，公输康兴奋的就想长啸几声。
　　咕咚咕咚将酒喝了个底朝天，大喊一声痛快，恰好此时空明也从刚才领悟那片修行功法之中清醒了过来。
　　公输康看了空明一眼道：“你回去之后帮我招待好那位客人，切莫得罪了对方。本老爷再有两三天就可以出关”空明恭敬地告辞，不过弯腰的时候，眼中却闪过凶光。
　　但是空明却是不敢停留，再有不长时间那神仙酥的药效就要发挥出来，到时公输康一定会知道下毒的人是自己，定然要杀了自己泄愤。所以空明现在只想躲得远远的。
　　出了山洞，空明快速的离去，回到庄园里的时候躲到自己的房间之中还感到自己地心在扑通扑通的跳动。
　　正当空明在房间之中坐立不安的时候，一道血雾化作人形出现在哎房间之中。
　　空明吓了一跳。待到看清楚来人的时候不禁松了一口气道：“师傅，原来是您老人家啊”来人就是蛊惑空明的穆西德，穆西德看了空明一眼道：“怎么样，有没有得手”穆西德很是着急，所以以察觉到空明回来就立刻的出现在空明地房间之中询问空明有没有给公输康下毒。
　　空明脸上露出得意的神色笑道：“我亲眼看着那老家伙将一整坛的毒酒给喝了个干干净净。这下子他不死都不行”说着空明眼中杀机毕现，可是他却没有注意到在穆西德的身上有微弱地杀意一闪即逝。
　　穆西德听了欢喜的笑道：“好，很好。等到晚上的时候你再去后山的禁地里去查看一下，确定一下他是不是真的中了毒”穆西德很是谨慎，他怕公输康没有中毒，到时候自己万一敌不过公输康地话，岂不是白白的丢了性命，若是公输康中毒的话，自己打杀了这空明，再杀了公输康，霸占了这处灵山，若是公输康没有中毒，或许公输康会怀疑自己，可是自己却可以将一切地事情都推到空明的身上。
　　要是空明知道穆西德的算计的话，怕是会将手中的茶杯向着穆西德砸过来。
　　两人呆在房间之中静等天黑，空明坐在那里不禁开口道：“师傅，你说弟子的资质如何？”
　　穆西德心道你资质平庸，不过却似乎心狠手辣，倒也不算差，不过他可不会这么说，而是笑道：“怎么想起问这些来了”空明恨恨的道：“今天那老东西传我东西的时候说我资质平庸不堪造就，我看他根本就是不愿意传授我罢了”穆西德点了点头道：“正是如此，你家老爷也真是，宁愿一门神功失传也不将其传给你，可见这人的自私、凉薄。我们今日杀了他也算是替天行道了”空明重重的点了点头道：“不错，这样的人的确是该杀”可惜的是两人并没有注意到他们脚下的影子微微一颤随即恢复正常。
　　外面的天色渐渐的黯淡了下来，穆西德看了空明一眼道：“空明，时间差不多了，你去后山禁地走一遭吧”空明站起身来，深吸一口气，暗自给自己壮了壮胆，提上一个灯笼就向后山禁地赶去。
　　这还是空明第一次在夜间进入后山禁地，道路两旁莹莹的鬼火飘动，看上去阴森森的，尤其是灯笼的微弱的亮光映在那些白森森的枯骨上，更透着一股子的阴森。
　　越走进公输康闭关的山洞，空明越感到紧张和害怕，可是空明很相信神仙酥的药效，他可是亲眼看到过公输康用那药制住过几个修为比他要高的人，不然就算是再借他一个胆子他也不敢前来查看公输康有没有中毒。
　　随着走进山洞，公输康果然没有什么反应，接着灯笼里的火光，空明看到公输康静静的坐在那里。
　　突然之间公输康睁开双眼，看向空明的眼神之中满是杀意，空明被公输康那充满杀机的眼神给吓了一跳，连忙后退了几步，惊呼一声就跌倒在地上。
　　这一刻空明心中充满了绝望，浑身颤抖，倒在地上一动不感动等着公输康向自己下杀手。
　　可是过了好大一会却没有一点的动静，空明心中疑惑万分不禁张开眼向着公输康看去，只见公输康坐在一动不动的坐在那里，只能用那愤恨的眼神死死的盯着自己。
　　这时空明才渐渐的回过神来感情公输康是真的中了毒，连动都没有力气动一下，空明长长的松了一口气，从地上爬起来，嚣张无比的走到公输康的身前，抬脚狠狠的踢了公输康一脚，口中骂骂咧咧的道：“你这个老不死的东西，我让你吓我，今天落在小爷的手中，是不是想不到啊”空明似乎要将曾经从公输康身上所受过的气都给发泄出来一般，对这公输康一阵拳打脚踢，而公输康则被空明给搞的狼狈不堪，哪里还有一代宗师的风范。
　　待到空明的拳打脚踢停下来的时候，公输康突然开口道：“小崽子，是不是很爽啊”累的气喘吁吁的空明下意识的应道：“那是自然”突然反应过来，空明一下子软倒在地上，脸上的神情就像是看到了鬼一般，立刻连滚带爬的离得公输康远远的，一脸畏惧的盯着公输康道：“你……你怎么还能说话”公输康恨恨的道：“你以为我真的中毒了吗？”
　　空明整个人感到浑身冰凉，直被吓得三魂七魄少了大半，突然尖叫一声就向外面跑去。
　　见到空明跑出去，公输康不禁松了一口气，嘴角露出苦笑，挣扎着一点一点的向不远处的一块蒲团挪了过去。
　　空明跌跌撞撞的跑了出来，被山风一吹，一下子清醒了过来，脑筋也清明了许多，突然道：“不好，上了那老鬼的当了”说着空明拔腿就向山洞里跑去，原来此时空明已经想通，公输康肯定是中了毒，刚才自己疑神疑鬼竟然被对方给吓得跑了出来，若是公输康真的是没有中毒的话，自己哪里还有命从那山洞中跑出来，不被公输康给大卸八块那才怪了呢。


第四卷 风云乍起 第390章 色迷心窍
　　着空明拔腿就向山洞里跑去，原来此时空明已经想通定是中了毒，刚才自己疑神疑鬼竟然被对方给吓得跑了出来，若是公输康真的是没有中毒的话，自己哪里还有命从那山洞中跑出来，不被公输康给大卸八块那才怪了呢。
　　想通了这些之后，空明心中的一块石头落了下来，冲进山洞之中见到公输康一动不动的坐在那里，二话不说从身上抽出一把锋利的匕首，冲着公输康的心口就是一下，并且顺手搅动了一下，一股火热的鲜血将空明身上染红了一大片。
　　公输康眼带不甘的倒在地上，见到曾经高高在上的公输康死在自己的手中，空明先是愣了一下，接着哈哈大笑起来，整个人身上带着鲜血狂笑不已，就像是疯子一般。
　　一脚将灯笼踢倒，登时山洞之中燃起了熊熊的火焰，看着公输康的尸体被大火所吞噬，空明呆了呆，深吸一口气，昂首挺胸的向山庄走去。
　　一直在空明的房间之中等着的穆西德见到空明许久未归，以为空明杀害山庄主人失败，正准备先行离开却见到一身鲜血的空明装若疯狂的冲了进来。
　　见到穆西德，空明立刻大笑道：“成了，成了，我真的将那个老东西给杀死了，真的杀死了”听了空明的话，穆西德先是愣了一下，继而狂喜起来，尤其是见到空明身上的鲜血，那新鲜的血液绝对是刚刚被杀死的人身上所喷出的，所以她倒是相信了空明的话。
　　盯着空明，一双血红色地眼睛转动起来也不知道是在作何打算。
　　察觉到穆西德的盯着自己的眼神有些怪异，空明隐隐有些发寒，噗通一下跪在地上恭恭敬敬的磕头道：“空明拜见师傅”仿佛是有了决定。穆西德哈哈笑道：“徒儿快快请起，以后你就是这山庄的小主人，等我传了你神功，待你修行有成，定然名扬天下。大长我山庄地威风。”
　　空明一脸的憧憬，根本就不知道就在刚才那么一会的功夫，穆西德心中就打了几个转，差点就丢了性命。
　　回过神来，空明盯着穆西德道：“师傅，你老人家准备传授我什么功夫啊？”
　　穆西德想了想道：“为师的血神经你倒是可以修炼，可是修炼以后却要变成像为师这样人不人鬼不鬼的模样，所以为师还是希望你能够修炼你家老爷的虚影魔功”空明听到穆西德说修炼他的功夫要变成像穆西德一样的怪物不禁打了个寒战。他可不想变成一个人不人鬼不鬼地东西，所以听了穆西德的话，空明立刻就道：“多谢师傅为徒儿考虑的周到，弟子就修行那老东西的虚影魔功吧”穆西德点了点头道：“恩，如此你就去将那魔功的功法取来吧”空明正想应声，突然反应过来。脸上的神情很是精彩，惊讶、恍然、失落等等地情绪在空明的脸上显露出来，可见此时空明内心的波动。
　　深吸一口气，空明颤声道：“师傅。弟子不知那魔功在什么地方啊”穆西德也是一呆，看了空明一眼，在房间之中来回的走动起来道：“想来那魔功地秘籍一定是在你家主人的身上，就是不在也一定被他藏在了什么隐秘的地方”空明差点一下子蹦了起来道：“哎呀，大事不好”穆西德被空明吓了一跳道：“怎么了。是不是你家主人没有被你给杀死”空明摇头道：“不是，我是突然想起来，我杀了那老东西之后放了一把火。将山洞里的东西连着那老东西的尸体给烧了个干干净净，若是神功地秘籍被他带在身上的话，怕是要被烧成灰烬了。”
　　穆西德摇了摇头道：“不会，既然是虚影魔功这等神奇的功法，那么定然不会只写在一般地东西上，一把火不可能将其烧毁的，你带我去后山的山洞看一下，或许就能够找到呢”空明连连点头，也不管夜色已深，立刻就带着穆西德向后山的禁地赶去。
　　当两人走进山洞的时候，只见山洞之中还有烟冒出，只有几点火星存在，整个山洞被熏的黑乎乎的一片。
　　穆西一挥，一股飓风卷起，山洞中的灰烬向着外面飞去，东西立刻就显露了出来。
　　一方用玉石雕刻而成的蒲团，在离蒲团不远的地方却有一本薄薄的册子，空明一眼就见到那本书册，脸上满是惊喜的将册子捡了起来，这本书册果然如同穆西德所说的那样乃是用珍贵的天蚕丝做成，不畏水火，拿在手中柔软丝滑，看上去就像是新的一般。
　　四个古朴的大字写在封面之上，空明识得，那四个字正是‘虚影魔功’，压抑着内心的激动，空明将书册藏在怀中，向着正打量着整个山洞的穆西德道：“师傅，东西我们已经找到了，是不是……”
　　穆西德只是点了点头，突然向空明道：“徒儿，为师决定在这山洞中闭关修行，外面的事情都交给你去打理”空明诧异的看了穆西德一眼，不过对于能够自己管理整个山庄，空明可是十分的愿意，甚至隐隐的希望穆西德最好永远的不要出关。
　　不敢将自己的心思表露出来，空明强忍着内心的激动点头道：“弟子谨遵师傅吩咐”穆西德道：“如此你就回去吧，不用帮为师准备什么，该出关的时候为师自然会出关的”空明躬身退出山洞，只见眼前闪过一道血光，山洞的洞口已经被一层血红色的血雾所遮掩了起来，远远的就闻到一股子的血腥味道，忽然山中的一只野兔窜出，不小心碰触到那血雾，在空明的注视下，那只野兔生生的被血雾化去，眨眼之间成了一滩血水，真正的尸骨无存。
　　空明不禁打了个寒战，畏惧的看了那密布在洞口处的血雾一眼，转身离开了后山禁地。
　　平日里就是空明打理山中的事务，不过由于上面有公输康的存在，所以空明一点都不敢逾越，但是现在就不一样了，空明完全将自己当成了山庄的主人，当天晚上就强行将两名侍女给拖到了床上，大逞一番淫威。
　　没有几日，仗着以前从公输康那里学来的一点东西，空明将山庄上下数百人收拾的服服帖帖，每日左拥右抱，喝酒尚乐，真的是乐在其中。
　　却说叶道心带着叶儿几人白日腾云驾雾，夜晚露宿山中，几日间就行了有万里路程。
　　这一日天色渐暗，叶道心护着叶儿几人慢慢的在空中飘了过来，站在叶道心的身边，叶儿一双俏目神光充盈，先前所受的伤经过这几天的修养已经好了许多，更何况叶道心拿曾经得来的木性精华让叶儿与何婉玉吸收，更是使得两女修为隐隐的有了进步。
　　“大哥，你看，下面的山上好像有人家呢”只见下方的一座险峻的大山之上，在那险峻的山顶竟然坐落着一处院落，有袅袅的炊烟升起。
　　叶道心听了叶儿的话向下方望去，神目如电，叶道心清楚的看到下方是一片华丽的院落，眼中闪过一道异色。
　　叶儿可没有看到叶道心眼中的异色，笑着道：“大哥，我们还是下去看一看吧，说不定还会遇到像我们灵犀阁那样隐世的宗门呢”听叶儿这么一说，叶道心也隐隐的觉得叶儿说的有道理，虽然说荒山之间突然冒出来这么一处庄园出来有些古怪，但是若是真的像叶儿说的那样的话倒也显得正常。
　　点了点头叶道心笑道：“好吧，我就听你们的，大家下去看一看，也好借宿一宿”叶儿欢喜的道：“大哥真好”叶道心笑了笑，慢慢的落下云头。
　　这处山庄不是别处，正是幽冥山上为空明所霸占了的那座山庄。
　　每日寻欢作乐，就连到手的虚影魔功也很少去习练，这时空明正抱着一名清丽的少女喝酒，忽然一名下人跌跌撞撞的跑了进来。
　　空明正一只手伸进怀中少女的胸前，一只手把玩着少女的腴臀，正在兴头上，陡然之间被人打断，脸上不禁露出不满的神色，盯着来人道：“慌慌张张的，究竟出了什么事情，若是没有事情的话，我可不饶你”


第四卷 风云乍起 第391章 惊为天人
　　明正一只手伸进怀中少女的胸前，一只手把玩着少女在兴头上，陡然之间被人打断，脸上不禁露出不满的神色，盯着来人道：“慌慌张张的，究竟出了什么事情，若是没有事情的话，我可不饶你”那人噗通一声跪在地上道：“少主人，刚才从天上下来几位神仙，现在正在山庄外求见”空明打了个哆嗦，手中的酒杯落在地上，看着跪在地上的下人道：“你说对方是从天上下来的？”
　　那人连连点头道：“小人看的清清楚楚，他们正是从天上下来的”空明深吸一口气，知道来人可能是修行之人，心中大为惶恐，可是又不敢去惊动穆西德，只好壮了壮胆道：“随我前去迎接客人”将衣服整理好，身边跟着两名侍女，一行人出现在山庄门口。
　　叶道心几人正打量着犹若仙境一般的庄园，他们是直接从天上落下来的，所以没有见到山下所布下的幽冥大阵，只看到山上的景色怡人还以为是一位有道高人所居住的灵山福地呢，所以叶道心显得很是恭敬，令那下人前去通秉。
　　空明这些时日在山庄作威作福，身上倒也多了一股子的气势，虽然与叶道心等人比差了许多，但是也不会暴露出他的秘密。
　　只是叶道心见到空明的时候有些不相信对方就是这么一座灵山的主人，因为在空明的身上，叶道心察觉不到一点的危险，而且将空明的修为看的通透。
　　资质不佳，修为浅薄，哪里是能布下如此大阵地人。
　　空明一见到叶儿以及何婉玉整个人就呆住了。像是丢了魂魄一般，只是傻傻的看着两女。
　　空明哪里见到过像叶儿这样的绝色佳人啊，一看之下呆住也是正常。
　　叶道心见了不禁又将空明看轻了几分，对于这么一个俗人站着如此一处宝地感到有些可惜。
　　轻咳一声将空明惊醒，叶道心不理会空明一脸的尴尬道：“在下叶道心携几位同伴赶路。希望能够在贵庄借宿一宿，不知……”
　　空明连连点头道：“可以，可以，贵客前来乃是我庄的福气，只是家师闭关修炼，不便出来迎接几位，失礼之处还望几位道友见谅。”
　　听空明这么一说，叶道心不禁暗自点头。心中道这才对了，如果说这山庄地主人是面前的这个连色欲这一关都把持不住的人的话，他可是大大的不信，现在听空明说其还有一位师尊，叶道心才算是打消了心中的疑虑。
　　叶道心笑着客气的道：“原来令师闭关了，真是不巧。不然我等后辈倒是可以拜见一下令师”空明依依不舍的将目光从叶儿还有何婉玉地身上收回，笑道：“家师闭关，山庄暂时由小弟打理，若是有怠慢之处还请见谅”空明亲自将叶道心几人送进一处小院。将几人安排下，退了下去。
　　见到空明离开，叶儿不禁娇哼一声道：“大哥，你看这人几乎是没有一点修为，还那么的看着我们。刚才我都想将他那两双眼睛给挖下来了。”
　　叶道心听了笑道：“你也听到了，他还有一个师傅在闭关呢，我想是他师傅疏于教导的缘故吧。不看僧面看佛面，只看这山庄的气势就知道其师傅不是一般人物，我们还是不要招惹是非的好。”
　　叶儿道：“我听大哥的”叶道心道：“一会那人会来请我们去赴宴，你们姐妹也去沐浴更衣一下吧”看着叶儿带上叶冰鸾去内室地温泉沐浴，叶道心则是坐在房中逗弄饕餮玩。
　　夜色慢慢的暗了下来，换上衣服之后的叶儿两女散发着一股子诱人的味道，就连叶冰鸾看上去打扮地像是一个小公主，粉妆玉琢用来形容叶冰鸾一点都不夸张。
　　见到三女，叶道心不禁笑道：“怕是那位主人要是见到你们的话，又该被迷的失魂落魄了”叶儿脸上闪过一丝羞红，瞪了叶道心一眼，似乎在埋怨叶道心取笑她们。
　　空明回到自己的房间之中，脑海之中浮现出来的全是叶儿以及何婉玉那绝色身影，相比之下，山庄中的女人就像是庸脂俗粉一般吩咐下去让人准备一份丰盛的晚饭，而空明则是坐在那里，双眼出神地直愣愣的发呆，突然之间空明的眼中闪过一道凶光，似乎给自己增加信心一般，重重的道：“就这么办！”
　　说完空明的脸上露出奸诈的笑意，甚至发出阴险的笑声。
　　就在叶道心沐浴一番，刚刚换上一身衣服的时候，一名侍女来到几人暂住的小院请几人去客厅用饭。
　　叶道心带上叶儿几人欣然前往，远远的就看到空明一脸笑意的站在门外相迎，虽然有些看不起空明，但是毕竟对方是这里的主人，而且对自己还算是有礼，所以叶道心也保持着对空明的尊敬。
　　向空明抱拳行礼，见到空明的目光不时的向叶儿几女身上看去，叶道心不禁摇了摇头，叹了口气。
　　空明招呼几人坐下，餐桌上的饭菜倒是色香味俱全，只是一看就能勾起人们的食欲，就是叶儿几人早就可以不用吃饭，但是见到这些精致的饭菜还是升起品尝一番的念头。
　　空明笑着道：“准备的匆忙，希望几位道友能够满意”叶道心客气的道：“有劳道友费心了”空明摇了摇头，率先动了筷子，叶道心不动声色的给叶儿几人使了个眼色，只去吃空明动过的饭菜，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。
　　出门在外，叶道心显得很是谨慎。
　　空明似乎也察觉到了这一点，干脆每一道菜都吃了几口以示诚意，叶道心见了，隐隐的感到一丝尴尬，暗自责怪自己有些多心了。
　　于是叶道心就放开了去吃，一边和空明说话，渐渐的也套出一些东西来，才知道空明自知资质平庸，干脆就放弃了修炼帮着自己师尊打理整座山庄。
　　突然空明笑道：“家师最爱饮酒，我怎么将这件事情忘了，几位贵客前来，若是家师在的话一定会让几位品鉴一番的，我这做弟子的倒是忘了，我这就去派人取来，也好让几位鉴赏一番，免得家师出关之后知道责怪我招待不周。”
　　叶道心连忙推辞，不过还是禁不住空明的说辞，待到一名侍女抱着一坛酒过来，空明打开酒坛，一股浓郁的酒香扑面而来。
　　叶道心并不好酒，但是也知道这是一坛好酒，赞道：“令师果然好品味，此酒应是酒中极品。”
　　听了叶道心的话，空明脸上露出笑意道：“道友乃是识酒之人，可要多多品尝一些。”
　　说话之间，空明将酒一一的给几人满上，就连叶冰鸾面前也倒了大大的一杯。
　　空明端起酒杯笑道：“在下先干为敬”叶道心本身就对空明没有太多的防备，加上刚才的事情，所以见到空明将酒饮下，叶道心也笑着将酒喝了下去。
　　一股浓香辛辣传遍全身，让人泛起暖洋洋的感觉。
　　这酒劲甚大，空明只是喝了一杯，一张脸就变得通红，站起身来又给没人倒了一杯，最后坐下道：“在下酒量浅薄，禁不住如此的酒劲，就不陪着诸位喝了，几位随意就是”叶道心见空明的确是满脸通红，笑着道：“道友费心了，能够品到如此好酒，真是不虚此行”一口将酒杯中的酒喝了下去，叶儿几女也见了也将酒喝了，空明眼中闪过一道喜色，想要再给几人倒上，却被叶道心阻拦住，叶道心道：“明日一早还要赶路，喝多了误事，道友的好意我们心领了”空明也没有强迫，笑着道：“既然这样我就不劝大家喝酒了，用饭便是”用过晚饭，空明殷勤的将几人送回住处，待到看不见叶儿几人的身影这才回转自己的住处。
　　看着几女去房间休息，叶道心也带着饕餮回房，盘膝坐在床上准备运功修炼。
　　可是叶道心突然发现原本运转通畅的真元竟然变得不那么流畅，渐渐的叶道心感到浑身变得酸软无力。


第四卷 风云乍起 第392章 死人复活
　　是叶道心突然发现原本运转通畅的真元竟然变得不那渐的叶道心感到浑身变得酸软无力。
　　悚然而惊，叶道心暗道一声不好，想要起身去看叶儿几人的情况，可是全身却使不出一丝的力气。
　　倒在床上，叶道心知道自己等人定然是中了别人的暗算，可是想了一圈，愣是没有想出自己是怎么样中毒的，更是连中的什么毒都不知道。
　　叶道心知道如果不出什么意外的话，叶儿几人怕是也和自己一样中了毒，要不了多久，对方就会前来对付他们，现在自己一班人没有一丝反抗的能力，根本就是虎落平阳被犬欺，到时候随随便便的一个人都能够将自己给杀死。
　　正当叶道心心乱如麻的时候，趴在床脚的饕餮发出呜呜的声音，叶道心眼睛一亮，自己怎么将饕餮给忘了呢。
　　自己一班人虽然是中了毒，可是饕餮却没有啊，凭借饕餮如今的实力，就算是对方修为高清，冷不丁的被饕餮给来一下，怕是也受不住吧。
　　心念一动，叶道心指挥饕餮将自己叼到隔壁叶儿的房间里去，现在他们都没有了防备的能力，自己要是不呆在她们身边的话，还真的有些不放心。
　　隔壁的房间之中，叶儿几人也发现自己中了毒，慌乱之后便慢慢的镇定了下来。
　　正不知所措的时候，房门被撞开了，叶儿三女不禁向着门口望去，当见到一只巨大的黑色怪兽叼着叶道心进到房间里的时候不禁愣了一下，脸上微微的露出喜色，但是发觉叶道心也中了毒之后。脸上的喜色渐渐的消失不见。
　　叶道心坐在床脚地地上苦笑道：“没想到我们会在这里中了别人的暗算，若是我能再小心一些的话，说不定就不会中毒了”叶儿劝道：“大哥你不用如此自责，对方如此处心积虑的对付我们，我们根本就防不住的。只是不知道下毒制住我们地人是谁，究竟有什么目的”叶道心道：“我也想知道，最为可疑的便是招待我们的空明，但是我们和他可是萍水相逢，无冤无仇，他也没有理由对付我们啊”这时何婉玉开口道：“这空明也不是没有对付我们的理由”叶道心和叶儿看着何婉玉道：“究竟是什么缘由？”
　　何婉玉苦笑道：“红颜祸水，要怪也只能怪我和师姐的容貌惹来祸事，若是我们平庸一些的话。也不会为那人所窥视，更不会遭了他的黑手了。”
　　叶道心恍然道：“我明白了，原来那毒是在我们喝地第二杯酒当中，看来这空明的心机真是够深的，我们如此的防备还是着了他的道。”
　　就在这时门外传来脚步声，叶道心只听那脚步声就知道来人是谁。待到听清楚来人只有一人的时候，叶道心长长地松了一口气，向着几女使了一个眼色，示意几女安静下来。
　　房门被推开。一脸得色的空明走了进来。
　　当看到房间里的众人都软到在那里的时候，空明那贪婪地眼神死死的盯在叶儿还有何婉玉那薄薄的睡衣之下玲珑有致的脂体之上。
　　叶道心看到空明的眼神不禁叹了口气，果然像何婉玉所说地那样，空明的确是色迷心窍，所以才对他们下了毒。
　　深吸一口气。叶道心冷哼一声将空明惊醒过来。
　　空明这时才发现叶道心的存在，眼中闪过一道凶色向着叶道心嘎嘎笑道：“叶道友，你这是怎么了。是不是感到浑身无力啊”叶道心盯着空明冷冷地道：“你这恶贼，我们与你无冤无仇，为何要暗害我们？”
　　空明色迷迷的看着两女露在外面的一段雪白的玉腿，就差没有流出口水来，咽了口水，颤声道：“小爷我花了那么大的心思，自然是为了这三位美女，只要三位美女肯做我的妻子，我自然放过你等性命”叶儿怒斥道：“你这恶贼，休想”空明一点都不在意叶儿的谩骂，反而笑道：“你就骂吧，反正我也不需要你配合我，等一会小爷我享受了你的身体之后，你就不会骂我了，哈哈……”
　　道心冷冷的看着张狂无比的空明道：“你就不怕你师出的这等恶事吗？”
　　空明哈哈笑道：“我怕什么，我师傅比起我来还要邪恶百倍，要是他知道了的话，说不定还会让我将这几位姑娘给他送去那么一两位陪他呢”叶道心没想到空明竟然会这么说，呆了一下叹了口气道：“果然是有什么样的师傅就有什么样的弟子，只怪我等有眼无珠，错信了你这小贼，不过你也休想动这几位姑娘一根头发”空明道：“我偏要动，我不止要扒光了她们的衣服，还要当着你的面和她们三个一起共赴巫山，我看你能怎么样”叶道心颤声道：“你这无耻之徒，就不怕我解开了你的毒药，杀了你吗？”
　　空明一副无所畏惧的模样道：“你们中的乃是神仙酥，两天之内别想动弹，两天之内我只要杀了你便是，至于这几位姑娘那时已经是我的女人了，我只要每过两天喂她们服下毒药，她们还不是乖乖的任我摆布”叶儿道：“你的心思真是歹毒。”
　　空明笑道：“承蒙夸奖，若是我不歹毒的话，哪里有今日的地位，哪能与你这样美貌的女子享受鱼水之欢”叶道心叹了口气，与叶儿对视一眼，均看到对方眼中的杀机，目光落在空明的身上，叶道心道：“我们本来只是想在这里借宿一晚，不曾想竟然惹上此等的麻烦，如果可以的话，我并不想杀了你的”空明感觉叶道心说话的语气有些不对，不禁警觉的看了叶道心一眼，与此同时后退几步，眼中精光闪闪的盯着软倒在床脚的叶道心。
　　盯着叶道心看了一阵，空明突然笑道：“呵呵，差点被你给骗过了，我分明看着你喝了那杯酒的，除非你能够未卜先知，不然定然中了毒，你还想炸我，可惜小爷我不上你的当”不过空明似乎想到了什么，脸色微微一变，目光在叶道心与叶儿三女之间来回的看，疑惑的道：“你的房间分明是在隔壁，你怎么会在这里”叶道心轻蔑的笑道：“你说我为什么会在这里呢？”
　　空明脸色大变，惊呼道：“难道你真的没有中毒？”
　　说着空明已经摆出逃跑的姿势，只要有一丝不对劲的地方，空明就会跑出去并且上后山禁地向自己那师傅求救。
　　不过自始至终叶道心都是软倒在那里一动不动，空明眼睛急转，脸上的紧张彻底的放松了下来，笑着向叶儿三女走了过去，脸上带着淫笑道：“宝贝，我来了”叶道心摇了摇头，心念一动，原本趴在自己脚边的饕餮猛然之间向着空明扑了过去，死死的咬住空明的一只胳膊。
　　感觉到胳膊上传来的剧痛，空明不禁惊呼道：“这是什么东西，救命啊”眨眼之间空明的一只胳膊就进入到饕餮的肚子之中，如果不是叶道心不允许饕餮吃人的话，怕是空明早就被饕餮吞到了肚子之中成了无数被饕餮吞下的生灵中的一个。
　　在吞下空明的一只胳膊之后，还没有等空明来得及跑出房间，饕餮就咬住了他的一只腿，和那只胳膊一样的命运，眨眼之间那条腿就成了饕餮的腹中之物。
　　空明哀嚎连连，声音传到了外面，可是外面本来有山庄的人，只是在空明进来的时候已经被打发走了，任由空明喊破了喉咙也没有人听到。
　　饕餮咬掉了空明的一条腿和一只胳膊，虽然疼痛无比，但是伤口处却没有一丝鲜血流出，不然没有等痛死也早就因为鲜血流失过多而丢了性命了。
　　叶道心将饕餮召回到自己的身边，冷冷的看着倒在地上的空明。
　　空明则是一脸畏惧的望着饕餮，好像看着恶魔一般，身子瑟瑟发抖，任是他如何想都没有想到自己会落到这种下场。
　　少了一只胳膊还有一只腿，想爬不能爬，想走不能走，空明连离开这间房子的能力都没有。


第四卷 风云乍起 第393章 记仇女儿
　　了一只胳膊还有一只腿，想爬不能爬，想走不能走，这间房子的能力都没有。
　　承受着几人嘲讽与冰冷的目光，空明不仅没有一丝悔改的意思，心中更加的痛恨叶道心几人来，一点都不想想自己落到这种田地究竟是因为什么。
　　叶道心看到空明那副不思悔改的神色不禁摇了摇头，盯着空明道：“空明，如果识相的话就拿出解药来，不然我让饕餮一点一点的将你给吃掉，你也看到了，饕餮要在你身上不会流出一丝鲜血，所以你智慧生生的被痛死，看着自己一点点的被吃掉”空明似乎已经想到自己被吃掉的情景，拼命的摇头道：“不要，我不要被吃掉”叶道心见空明已然怕了，于是道：“那就将解药拿出来，我可以保证，只要你拿出解药，我们不会取了你的性命。”
　　空明看了叶道心一眼，摇了摇头道：“很抱歉，我手中根本就没有什么解药”“你……”
　　听了空明的话，就连叶道心这种心性不为外物所动的人都感到生气，升起将空明给杀死的杀机。
　　深吸一口气，将内心的波澜平息下去，叶道心冷冷的道：“你真的不肯交出解药吗？”
　　空明眼睛一转道：“好吧，让我交出解药也可以，但是你看我现在连动都不能动，就算是有解药我也没办法去取来啊”叶道心听了笑道：“这好办，我会让饕餮叼着你去的，你取了解药，饕餮会再将你给叼回来”空明看到趴在叶道心脚边的饕餮的时候不禁打了一个寒战，脑袋摇得像是拨浪鼓一般道：“不要，就算是我不去取解药被你给杀死我也不要这怪物叼着我过去”见到空明对饕餮如此的恐惧，叶道心不禁露出苦笑，看来刚才饕餮给空明所造成的刺激实在是大了些。
　　想了想，叶道心道：“那你说怎么办，只要你有办法取来解药。我就不要饕餮叼你去”其实空明哪里有什么解药，就算是有他也不知道那解药被公输康给放在了什么地方，刚才之所以说有解药只是想从这里逃出去，至于逃出去以后自然是要去向穆西德求救。
　　可是叶道心却说要饕餮叼着自己去取解药，万一这怪物以口馋将自己三口两口给吃个干净的话，那自己岂不是死的太冤枉了吗。
　　畏惧的看了趴在那里的饕餮一眼，空明道：“现在我们只好等明天负责打扫这里卫生地下人来了，到时候可以让她去取来解药的。”
　　叶道心知道暂时也只能这样了。点了点头，房间中陷入了寂静。
　　叶儿几人盘坐在那里试图运转内息想要将体内的毒药给逼出来，可是不能不说公输康这毒药的确是有其独到之处，费了好大的功夫。竟然连毒药分布在体内什么地方都没有察觉到，更不要说去逼出毒药了。
　　睁开双眼，叶儿看到空明的一双眼正色迷迷的盯在自己的身上，顺着空明地目光。叶儿见到空明正盯着自己露在外面的修长的玉腿直看。
　　羞怒的叶儿冲着空明吼道：“你这淫贼，要是再敢看我们一眼地话，我就让饕餮将你的眼睛给吃掉”似乎听到叶儿说自己，原本静静的趴在那里的饕餮猛地睁开眼。一双眼睛寒光闪闪地望着空明，空明一接触到饕餮的目光不禁打了个寒战，差点吓得昏过去。哪里还敢再去看叶儿几女一眼。女色虽好。可是要是为此搭上自己的性命的话那可就不值得了。
　　一直盘膝坐在床上地叶冰鸾的身体出现了异状，在叶冰鸾身体周围突然出现一道光晕。那光晕一闪一闪的，原本昏暗地房间之中也跟着一亮一暗。
　　叶儿见了，眼中露出异色，诧异地道：“叶大哥，冰鸾这是怎么了，会不会是出了什么情况？”
　　叶道心盯着叶冰鸾看了一阵，缓缓地摇了摇头道：“不像是散体的征兆，说不定冰鸾正将体内地毒素给逼出来呢”何婉玉欣喜的道：“真的吗？”
　　叶道心道：“我也说不准，不过十之八九就是如此了”时间过的很快，似乎没有间天就亮了，而一夜之间叶道心等人也没有休息，只鸾直看。
　　叶冰鸾的确是在逼出自己体内的毒素，她不同于常人，虽然那些毒素作用在她的身上能够使她丧失能力，可是叶冰鸾毕竟只是有寒气的精华凝聚而成的生灵。
　　而叶冰鸾逼毒的方式就是将自己体内不属于自己本源的所有的杂质给排出去，到最后除了组成她身体的本源寒气之外，体内再也没有一丝的任何杂质。
　　之所以会在身体周围显出一个光圈，正是显示出叶冰鸾正在逼毒，当光圈黯淡下去的时候就是有杂质被排了出来。
　　渐渐的叶冰鸾身体周围的光圈闪烁的频率越来越小，到最后有差不多一个时辰才闪了一下，这证明叶冰鸾体内的杂质几乎已经完全的排出。
　　此时的叶冰鸾体内虽然还有极为微弱的毒素，可是已经能够活动，所以当天亮的时候，恢复了七八成修为的叶冰鸾睁开双眼，与此同时周身的光圈也消失不见。
　　等了一夜的几人不禁紧张的望着叶冰鸾。
　　只见叶冰鸾缓缓的站了起来，从床上跳了下来，径自走到叶道心的面前。
　　空明见了不禁喃喃道：“不可能的，怎么会这样”显然空明有些接受不了叶冰鸾这么轻易的就将体内的毒素逼出的事实。
　　叶道心几人可不管这些，见到叶冰鸾没事，不禁长长的松了一口气，先前虽然敬爱那个空明给制住并且控制在自己的手中，可是总是有些不放心，谁知道他那师傅什么时候会出关啊，到时候万一饕餮招架不住的话，自己一般人可是要付出极大的代价的。
　　但是现在叶道心却是没有什么好担心的了，叶冰鸾的修为有多高叶道心是不知道，但是叶道心却清楚一点，只要叶冰鸾没事，就算是一个仙人过来，也休想在叶冰鸾的保护下伤到自己一丝一毫。
　　叶冰鸾走到叶道心的身边脆声道：“爸爸，我扶你上床坐着”轻飘飘的托起叶道心让叶道心盘坐在床上，安置好叶道心，叶冰鸾转过身来，清澈的眼睛盯着空明，并且一步一步的走到空明的面前。
　　空明有些畏惧的看着走向自己的粉妆玉琢的小姑娘，一股寒气扑面而来，空明不禁打了一个寒战，颤声道：“你……你要怎么样？”
　　叶冰鸾咯咯一笑，伸出一只小手轻轻的在空明的腿上点了一下，空明只感到一丝清凉进入到自己的体内，那丝凉气流转全身，空明不禁感到无比的舒畅，差点为之呻吟出声。
　　可是叶冰鸾可不会那么好心的让空明去享福，空明突然感到原本只是一丝的凉气突然之间变得越来越大，并且越来越快的流转全身，渐渐的空明感到自己全身越来越冷，那种发自骨子里的寒冷让空明感觉自己像是处身在冰窟之中一般。
　　只是一会功夫，空明就缩在地上颤抖起来，慢慢的他身上竟然凝结出一层白霜，就连眉毛上也沾着白霜。
　　可是诡异的却是房间之中的气温却是一点都没有受到空明身上寒气的影响。
　　空明颤抖着身体，咬紧牙关，浑身抽搐，看着俏生生的站在边上的叶冰鸾，眼中带着深深的畏惧，拼命的挪动身体向着叶冰鸾靠过去。
　　当爬到叶冰鸾身前的时候，空明扑通扑通的给叶冰鸾磕头，每磕一下总有一层白霜从他身上飘落，可是马上又有一层白霜在空明的身体之上结出。
　　如此往复，诡异无比。
　　叶道心知道空明不停的磕头是要求叶冰鸾放过他，可怜他被冻得连话都说不出口只能凭借着本能不停的磕头。
　　叶冰鸾的心性最多有十三四岁，小女孩最容易记仇了，倒霉的空明不该给叶道心一般人下毒，结果招惹了叶冰鸾这小魔女。
　　在叶冰鸾的心中，凡是伤害叶道心的人都是坏人，所以空明在叶冰鸾看来那就是大大的坏人，因此才会将一丝精纯的寒气送进到空明的体内，让空明尝一尝寒冰彻骨的感受。


第四卷 风云乍起 第394章 附身侍女
　　叶冰鸾的心中，凡是伤害叶道心的人都是坏人，所以鸾看来那就是大大的坏人，因此才会将一丝精纯的寒气送进到空明的体内，让空明尝一尝寒冰彻骨的感受。
　　最后叶道心看出空明快要不行了，这才开口道：“冰鸾，可以了，再这么下去的话，他就要真的没命了”叶冰鸾娇哼一声道：“冻死了活该，反正他的魂魄也跑不出去”叶道心笑了笑道：“暂时放过他吧，刚才他受的罪也不轻”叶冰鸾点了点头，小手在空明的身上轻轻的碰了一下，瞬间空明体内的寒气消失不见。
　　空明打了个哆嗦，整个人软绵绵的倒在地上，面色铁青，看上去随时都会丢了性命一般。
　　没有理会空明，叶道心向着叶冰鸾道：“冰鸾，你查看一下有没有人向这里过来，空明说的前来打扫卫生的人也差不多该过来了吧”叶冰鸾应了一声，俏目微闭，眨眼之间睁开双眼道：“爸爸，有个很厉害的女人过来了”“很厉害的女人？”
　　叶道心不禁轻声嘀咕起来，目光落在倒在地上的空明的身上的时候，叶道心心中一动道：“冰鸾，将他弄醒，问一问他知道不知道来人是谁？”
　　叶冰鸾向着空明弹出一道寒气，寒气入体，空明一下子醒了过来，而且是清醒无比，只是身体却是虚弱到了极点，有点像是回光返照。
　　叶道心见了道：“空明，我问你，你们山庄有没有一个厉害的女人，你师傅是男还是女”叶道心有些怀疑叶冰鸾口中的很厉害的人是空明的师傅，所以才会如此的询问。
　　空明眼中露出迷茫的神色，摇了摇头道：“没有，我们庄里的女人都是一些丫鬟侍女之类的，根本就没有什么高手，而且我师傅是个男人”叶道心眼中闪过疑色轻声嘀咕道：“难道是山中的修行之人前来借宿地不成？”
　　这时叶冰鸾突然开口道：“爸爸。那女人向着我们住的院子过来了，而且速度还很快”叶道心精神为之一震，点了点头道：“冰鸾，那人的修为比你如何？”
　　叶冰鸾咯咯笑道：“爸爸放心吧，冰鸾可以将她打跑的”听叶冰鸾如此说，叶道心松了一口气，知道对方就算是厉害怕是也最多和自己相仿，本来自己可以和这样的高手过招的。奈何自己偏偏不小心中了毒，却要靠叶冰鸾来护着。
　　只听彭的一声响，房门被庞大的气劲给冲开，一道身影沐浴在朝阳之中。长长地影子投射到房间之中。
　　叶道心几人都能看到来人，不过见到之后不禁是叶道心眼中露出诧异的神色，就是倒在地上的空明也张大了嘴巴。
　　来人是一名侍女打扮的清丽少女，叶道心不认识。可是不代表空明不认识啊。
　　如果还有力气地话，空明一定会狠狠的揉一揉眼睛，因为站在门口全身散发这强大的气势的侍女正是不久前还被他给拖到床上扒光了一副狠狠地蹂躏过一番的女子小红。
　　可是现在这女子分明是一个高手，一种他只在公输康和穆西德还有叶冰鸾身上感受到过的巨大压力。
　　空明满是惊讶和不敢相信的盯着小红直看。
　　小红显然也没有想到在房间之中除了空明之外竟然还有其他人。也怪她来地急，一察觉到空明的气息立刻就赶了过来，根本就没有心思去查看其他人的存在。
　　见到叶道心几人地时候。小红先是愣了一下。接着不禁发出哈哈地笑声。那笑声虽然听起来清脆动听，可是在叶道心和空明等人听来却是透着一股子诡异地味道。
　　尤其是小红笑起来根本就不像是一个女人。只有男人才会如此的哈哈大笑。
　　向前迈出一步，小红倏然之间出现在房间之中，叶道心和叶儿几人感到一股压力自这侍女地身上传来。
　　淡淡的瞥了叶道心几人一眼，小红的目光落在软倒在地上的空明的身上，见到空明那副缺胳膊少腿的凄惨模样，小红的眼中闪过快意的神色轻抬正踩在空明的一只手上。
　　一声惨叫自空明的口中传出，痛的空明额头上冷汗直冒，盯着小红直看，空明不禁道：“你……你不是小红，你究竟是什么人？”
　　小红玉足用力，空明感到自己的手骨已经被踩断了，十指连心，剧痛传来，差点让他就那么昏厥过去，可是这小红明显不会让他昏过去，所以每当他受不住的时候，剧痛都会减轻一些，可是立刻又会变得更加的痛苦。
　　只听小红咬牙切齿的道：“你这恶仆，枉我那么的看重于你，你竟然勾结外人谋害于我，不禁使得我神功难成，更是要我抛却肉身逃过一劫，上天有眼让我重活于世，你说我是什么人？”
　　叶道心与叶儿几人感觉到这叫做小红的女子对自己没有什么好感，不过听了这小红的话，几人都明白，原来俯身在这女子身上的人竟然会是空明的主人。
　　空明听了小红的话，当即脸色苍白，眼中满是不敢相信的神色，惊惧的望着站在他面前的小红，浑身颤抖，战战兢兢的道：“你……你竟然是大老爷”小红眼睛一瞪，身上幻化出一道虚影，那是一个男子的身影，空明看在眼中如遭雷击一般，眼神涣散，口中喃喃道：“真是大老爷，真的是大老爷……”
　　可是叶道心看到小红幻化出来的虚影的时候不禁神情大变，因为他看到这位大老爷不是别人，正是当初和他们交过手的公输康。
　　叶道心暗道一声冤家路窄，没想到自己竟然跑到对方的巢穴中来了，不过看公输康如今的遭遇叶道心不禁暗笑，明明是修为高深的修行之人竟然会被自己的下人给暗算，难怪公输康会如此的愤怒呢。
　　没有理会精神崩溃的空明，公输康看了叶道心一眼笑道：“真是人生何处不相逢啊，没想到事隔两年，我们竟然会在这种情况下相见”叶道心哈哈大笑道：“前辈的家教真是够疏松的呢，自己的下人都敢联合外人来对付自己，前辈的遭遇也算是古往今来第一人了。”
　　公输康脸色大变，自己被下人谋害的事情乃是他的禁忌，此时被叶道心提起，正是碰到了他的痛脚，一股凌厉的杀气自公输康的身上散发出来，房间里的温度瞬间降了许多。
　　虽然公输康起了杀机，但是有所倚仗的叶道心却是脸色不变，稳如泰山的坐在那里。
　　公输康身上的杀机一闪即逝，眼中露出疑惑的神色，怪异的看了叶道心一眼道：“小子，你真的不怕死？”
　　叶道心道：“世上谁人会不怕死，我不仅是怕，而且是很怕，能够好好的活着，谁想去死啊”公输康将空明提在手中，就像是提着一只鸡仔一般，看了叶道心几人一眼，目光落在一副警戒的模样的盯着自己的饕餮的身上，公输康眼中露出了然的神色。
　　转身提着空明离开道：“若是你的倚仗是那只怪兽的话，怕是要让你失望了，这恶仆使毒的功夫倒是不错，竟然将你们给毒倒，我先去行了家法惩治了家贼再来收拾你们”无风自动，房门在公输康离开之后自动关上，只见从小红的身上飞出成千上百条虚影，这些虚影悬浮在房间的周围将整个房间给围了起来，这些都是公输康所修炼成的命魂，虽然实力一般，可是贵在数量多，要不是在他魔功大成的前夕中了神仙酥，毁了肉身，怕是现在公输康已经可以横行天下了，也不会看了一眼被自己提在手中的空明，公输康的眼中闪过一道凶色，一个闪身消失不见。
　　房间之中，见到公输康离开，一直神情平淡的叶道心不禁松了一口气道：“好险，这老怪物终于走了”叶儿见到叶道心对刚才那人那么的畏惧不禁疑惑的道：“大哥，这人难道很厉害吗？”


第四卷 风云乍起 第395章 双魔初战
　　儿见到叶道心对刚才那人那么的畏惧不禁疑惑的道这人难道很厉害吗？”
　　见到叶儿和何婉玉都用诧异的目光望着自己，叶道心笑道：“要是不厉害的话我用得着这么怕他吗”叶儿看了一眼边上的叶冰鸾道：“不是还有冰鸾在吗”叶道心道：“你们可不要小看这人，刚才我感觉到他的修为又有了巨大的进步，现在怕是一般的仙人都不是他的对手，冰鸾或许不怕他，但是现在冰鸾的实力并没有完全恢复，若是真的动起手来的话，吃亏的说不定就是我们”叶儿与何婉玉的脸上满是惊讶的神色，讶异的道：“原来他这么厉害啊，不过他也够倒霉的，这么厉害的人竟然被自己的下人给暗算了，要是传扬出去的话，还不成为别人的笑柄啊”叶道心听叶儿这么一说也不禁笑了起来，不过笑过之后苦笑道：“我们这是五十步笑百步，只想着笑话别人了，也不想想我们自己还不是一样的中了别人的毒”叶儿和何婉玉俏脸上的笑容凝固了起来，继而苦涩的点了点头。
　　看了一眼叶冰鸾，叶道心道：“我们现在只能希望冰鸾能够在最短的时间内恢复全盛时期的修为，到时候就是这老怪物再厉害我们也不用怕了，就算是打不过，我们还可以逃跑啊”且说公输康带着空明出现在一片郁郁葱葱的树林之中，重重的将空明丢在地上，闷哼一声，空明见到占据了小红身体的公输康眼中杀气充盈的望着自己不禁心头巨震，趴在地上一个劲的磕头。
　　公输康只是站在那里，也不说话，可是越是这样越让空明感到害怕，生怕公输康一开口就取了自己的性命，额头磕破了，可是空明就像是没有察觉一般不停的磕头求饶。
　　过了好大一会。公输康淡淡的看了空明一眼，开口道：“将你如何勾结外人谋害于我的事情细细说来，若是有一丝不实之处，我立刻让你毙命于此。”
　　仿佛抓住了救命稻草一般，空明连忙将自己奉命下山迎接穆西德之后地事情一五一十的讲了出来，不过空明还是耍了一个小心眼，将自己讲成一个被人欺骗和诱惑的人，将一切的事情都推到了穆西德的身上。希望能够逃得一命。
　　听了空明的话，公输康不禁怒火中烧，一掌将边上的一棵大树击倒，满含杀机的道：“好你个穆西德。枉我将你当作贵客，你竟然鼓动我山庄之人，妄想谋害与我夺我山庄基业”空明看了看那棵成了焦炭一般地大树，打了个寒战。闻言连忙道：“这穆西德真是太可恶了，都怪弟子受不住他的鼓动和诱惑，做出如此鬼神难容的事情来，还望大老爷赎罪”说着空明跪在地上给公输康磕起头来。
　　公输康看了空明一眼道：“你也不用将一切都推到穆西德的身上。若是你没有害我之心地话，任由穆西德如何的诱惑你也不会对我下手，山庄山下我最看重于你。没想到做出那等大逆不道之事的人却是你。像你这种人。我留你何用”空明听了顿时心如死灰，公输康的话就像是给他判了死刑一般。不过空明猛然之间抬起头来，眼中竟然精光闪闪盯着公输康道：“既然死到临头，我也无话可说，可是我自问自己所做地事情都是被你所逼的，若是你肯将神功传授于我的话，我还会帮着外人来谋害你吗，若是你不是杀人如麻的话，我会每天活地战战兢兢生怕什么时候不小心得罪了你成为这荒山中的尸骨的话，我会谋害你吗？如果……”
　　公输康听着空明地话，眼中神光闪烁，突然之间挥手向着空明拍了过去，怒声道：“尽是一派胡言，做下恶事也就罢了，竟然如此地不知悔改，我还留你有何用处。”
　　一股鲜血自空明地天灵流出，连同魂魄也被公输康给震散，轮回的机会都给剥夺，可见公输康有多么地痛恨自己这个童子。
　　处理了吃里爬外的家贼，公输康眼中闪过一道凶光，咬牙切齿的道：“穆西德，都是你害的我成，我要让你千倍万倍的还回来，哈哈……”
　　脚下用力，轰隆一声，地面裂开一道巨大的裂缝，空明的尸体就落入那裂缝之中，再一次发力，裂缝合拢起来。
　　做完这一切，公输康自言自语道：“虽然你死前的话有些偏激，不过有几点你倒是提醒了我”当公输康的身影消失在原地再次出现的时候已经到了后山禁地。
　　眼中闪烁着无边的杀意，虽然是附身在一名侍女的身上，可是公输康所独有的那种霸气却是昭显无余，气势鼓荡之间，面前山洞口的那片血雾仿佛受到了影响开始剧烈的翻滚起来。
　　山洞之中，一团血色悬浮在空中滚动不已，就在公输康在山洞之外释放出自己的气势的时候，山洞中的血雾立刻停止了翻滚，并且突然之间静止下来，猛然之间收缩到一个极点，一道血光闪过，空中的血雾消失不见，竟然只有一颗血红色的珠子出现。
　　接着珠子消失不见，一名满头红发的男子出现在山洞之中，脸上满是欢喜的神色，自言自语道：“老天见怜，竟然让我修成血神珠，从此除非大罗仙人出手，谁人是我对手，哈哈……”
　　一阵猖狂的大笑之后，重新幻化出人体的穆西德伸手向着洞口处的那片血雾抓了过去，一大片的血雾仿佛是倦鸟归巢一般没入到穆西德的体内。
　　修习两道邪道最高功法的两人第一次见面竟然是在这种情况下，穆西德仿佛早就知道公输康在洞外一般，见到公输康的时候脸上并没有露出丝毫的诧异的神色。
　　不过公输康的脸色可是很不好看，几天前穆西德上山的时候他能够感应到穆西德修为差了太足足一筹，可是只是几天的功夫，事情竟然发生了翻天覆地的变化。
　　自己门下的童子害的自己功败垂成，导致自己神功不能大成，可是被自己请上山来的穆西德却是魔功大进，如今竟然和自己不相上下，这如何不让公输康痛恨。
　　所以在见到穆西德脸上带着的那邪异的笑容的时候，公输康感觉对方就像是在笑自己一般，怒火攻心，也不去想对方修为并不比自己差多少的事情了，怒吼一声，化作一道流光向着穆西德攻了过去。
　　穆西德可不知道自己脸上的笑容惹怒了对方，在他看来公输康既然没有死，而且对方修为也不比自己差，虽然两人之间有了过节，可是却不是不能化解。
　　可是还没有等到他开口说话，公输康就发神经一般的攻了过来，让穆西德要开口说出的话给生生的堵在了口中。
　　一道血光出现在穆西德面前将公输康的攻击给挡了下来，不过那血光也是破了，两人同时后退了几步。
　　穆西德从魔功大进的欢喜中清醒过来，一脸谨慎的应对看上去恨不得杀了自己的公输康。
　　公输康见到攻击无效，内心的怒火也发泄出去不少，脑子恢复了清明，虽然也不想和这么一个厉害的人物做仇人，可是要是让自己就这么的算了的话，那可不是公输康的性格。
　　身上的杀意又重了几分，只见一道道的人影从公输康的身上飞出，有男有女，有老有少，可是这些人影都是带着浓浓的杀机，穆西德见了不禁脸色微微一变。
　　长啸一声，自穆西德的身后卷起无边的血海，魔功大进之后，这血浪就像是无穷无尽一般从那血神珠之中生出，所以穆西德见到公输康身上的意象不禁将血海引出。
　　公输康仿佛没有看到穆西德身边的血海一般，大喝一声，黑压压的无穷无尽的人影向着穆西德扑了过去。
　　那种气势就是穆西德这种邪道人物也为之一颤，成千上万的冤魂扑过来，就算是仙人也扛不住啊。
　　不过穆西德修习的乃是与虚影魔功齐名的魔功，自然不会没有办法应对。
　　伸手引动身后的血海，半边天仿佛被那血浪给映红了一般，那无数的鬼影正进入血海之中。


第四卷 风云乍起 第396章 强强联合
　　手引动身后的血海，半边天仿佛被那血浪给映红了一的鬼影正进入血海之中。
　　一个个血浪向那些鬼影打去试图将这些冤魂的魂魄给打散，可是这些魂魄与公输康共生，就算是被打破了也会在瞬间再生出来，真可谓是无穷无尽。
　　而公输康也引领着那无尽的冤魂吞噬血海，只见一个个的冤魂疯狂的鲸吞那些血浪，化身成数百丈之高的青面獠牙的恶鬼，一口吞下去足有一河之血液，无尽的冤魂同时吞噬血海，那场面真的是日月无光，满山生灵如见到世界末日一般。
　　面对这种情况，就是血神珠能够源源不断的流出血浪，穆西德也感到有些吃不消，要知道那些血海之中的血液可都是他精纯的法力所催生出来的，血神珠可以无穷无尽的生出血液，可是他的法力可是有尽头的，不然只凭着一条血海他就可以横行三界了。
　　当然搞出了如此大的场面来，不止是穆西德有些吃不消，就是挑起争斗的公输康也有些吃不消，虽然说是鬼影无穷无尽，可是毕竟也是有数目的，他最多也就只能放出八万一千道鬼影出去，现在几乎将自己炼化的冤魂都放了出去，可是也没有见到那血海干涸下去。
　　在这样斗下去的话，消耗的也只是他们两人苦修来的法力，冷静下来之后，公输康就有些后悔和穆西德搞出这么大的场面了，但是并不后悔和穆西德大打出手，毕竟以他和穆西德之间的仇怨，自己要是没有什么反应的话，定然会为人所耻笑，笑自己懦弱不堪，搞不好以后是个人都敢来欺负自己。
　　但是要想让公输康主动认输的话，那绝对不可能，所以就算是拼着耗尽自己的法力，公输康也会硬撑下去。
　　对峙了好大一会。穆西德有些吃不消了，毕竟在他看来自己和公输康并没有什么深仇大恨，同为邪道中人，有什么恩怨不能化解啊。
　　所以心思一动，穆西德向着和他一样是硬撑着的公输康道：“公输先生，论起辈分来我该称呼你一声前辈，是与不是”公输康怒声道：“少来这一套，我和你没这么亲近”说着更是催动血海中的无数冤魂狂吸血浪。并且将其炼化掉，每一丝血浪的损耗都让穆西德感到肉痛无比，那可是自己好不容易才修来的法力啊。
　　可是要是再和公输康硬拼下去地话，最后的结局也只是两败俱伤。所以穆西德只能忍下心中的不满，满脸堆笑的向公输康道：“公输前辈，我承认先前鼓动你那童子对你暗中下手有些不地道，可是那时我还不知道你是这山庄的主人。也算是情有可原，况且对你下手的人也不是在下相信你已经将那童子给结果掉了，就让我们之间的恩怨就此一笔勾销如何？”
　　公输康怒声道：“你想的倒是挺美，若不是你鼓动我那童子对我下手地话。如今我已经神功大成，那里会像现在这般。”
　　穆西德听了心道，活该让你如此。魔功失败都已经这么厉害了。要是让你魔功大成的话。天下间还有谁能够制得住你。
　　但是穆西德却不敢这么说出来，真要是敢这么说的话。搞不好正在气头上的公输康非和他拼个两败俱伤不可。
　　于是穆西德再次鼓动他那三寸不烂之舌向公输康摆事实、讲道理，试图劝服公输康。
　　可是穆西德不开口还好，他越是向公输康求和，公输康越是咽不下被穆西德算计地那口怨气，所以硬是咬着牙催动无数的冤魂在穆西德的血海之中兴风作浪，迫使的穆西德闭口专心地应付公输康。
　　两人的斗法持续了整整一夜的时间，当东方日出的时候，天上依然是血浪滔天、鬼影重重，将整个大山都笼罩在其中。
　　一夜过去，就算是火气再大也被磨地差不多了，加上两人的法力都消耗的差不多，穆西德再次开口道：“我说老东西，你到底想要怎么样，难道真地要和我拼地同归于尽不成？”
　　公输康怒声道：“是又怎么样，就是不和你拼地同归于尽也要让你好好的心疼一番。”
　　这话分明就是气话，已经明白如今自己根本就不能拿样，公输康如此硬抗了一夜无非就是为了自己地面子而已。
　　显然穆西德也知道了公输康的意思，闻言道：“公输前辈，你我也算的上是邪道上的高人了，何苦如此搏命，不如你我化干戈为玉帛，联手去做一件大事情，只要这件大事做成了，足可以保证你我的实力提升十倍不止”听穆西德这么一说，就是公输康也不禁心动，到了他们这种程度，就是想要获得一点的突破都是困难无比，而穆西德竟然说可以让他们的实力提升十倍。
　　提升十倍，那是什么概念，也就是说到时候他们就是遇到了大罗仙人也不怕，这对于公输康来说可是莫大的诱惑。
　　于是思量了一番，公输康看了穆西德一眼道：“你说的可是真的”见到公输康心动，穆西德连忙道：“自然是真的，我哪里敢来骗您啊，要是到时候你再这么和我来一下的话，我可受不了”公输康道：“既然如此，我就暂时的相信你，如果你所言不实的话，不要怪我翻脸无情。”
　　穆西德连声道：“那是自然，那是自然”眨眼之间两人就有生死对头成了联手的朋友，真可谓是没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　两人同时收回法力，空中的血浪和无数冤魂失去了法力的支撑瞬间各自回归到穆西德和公输康的体内。
　　不过明显两人的神情都有些黯淡，毕竟对峙了一夜，法力消耗了足有六七成，怕是要修养一段时间才能完全恢复。
　　可是就在这个时候，天上射来两道耀眼的冰剑，那冰剑带着森森的寒气，似乎能够将一切都给冰冻起来一般。
　　冰剑还没有及体，刚刚放松下来的两人就已经察觉，脸色一变，穆西德弹出一滴血滴，那血滴立刻变成一个小型的血海将那冰剑给包裹起来。
　　而公输康身上飞出一道人影，正是一个冤魂，冤魂化作百丈修罗张大了嘴将冰剑给吞了下去。
　　正当两人以为可以松一口气的时候，空中的血海冻结成冰块落了下来，穆西德的血海就此破去，而公输康放出的冤魂竟然生生的被冰剑之中所蕴含的寒气将魂魄给冻结起来，剑气扩散开来，整个冤魂竟然碎裂了。
　　察觉到空中的变化，两人脸上露出凝重的神色，穆西德已经猜到来人是谁，连忙闪身出现在公输康的身边，而公输康则是一脸戒备的望着无缘无故的出现在自己身边的穆西德。
　　察觉到公输康对自己的戒备，穆西德嘴角露出苦笑，要不是昨夜和公输康拼命耗损了太多的法力的话，自己也不用如此畏惧对方，现在自己全部的实力最多能够发挥出六七成，根本就不是来人对手，只能与公输康联手，谁知道公输康竟然对自己如此的戒备。
　　“公输前辈，来人十分的厉害，非你我联手不足以应付，还请前辈暂时放下我们之间的恩怨相信在下，不然你我说不定就会被来人给打杀，相信前辈也不希望会是这个结局吧”虽然感受到来人的强大，可是公输康却不相信对方能够强大到这种程度，但是穆西德的厉害他刚刚领教过，能然穆西德如此畏惧和慎重对待的人，就算是公输康一脸的不屑，可是心中却是打起了精神来应对。
　　公输康没有答应也没有反对，穆西德见了自然知道其实公输康是放不下面子，不过已经默认了和自己联手对敌的事情。
　　只见空中人影一闪，粉妆玉琢的叶冰鸾出现在空中，水灵灵的大眼睛看着下方的两人。
　　见到出现在空中的是一个小孩子，公输康立刻就想起这小姑娘自己似乎在哪里见到过，可是一时之间又想不起来。
　　但是见到叶冰鸾出现，在叶冰鸾手上吃过苦头的穆西德立刻全神戒备。
　　叶冰鸾咯咯一笑道：“你们两个怎么不打了，看你们打架真的很好玩呢”


第四卷 风云乍起 第397章 万魔舞动
　　冰鸾咯咯一笑道：“你们两个怎么不打了，看你们打玩呢”两人听了叶冰鸾的话不禁感到老脸通红，自己在一起争斗，那么大的场面，在一个小姑娘的眼中竟然被说成好玩。
　　公输康不禁羞怒道：“你这小娃娃究竟是什么人，为什么擅闯我幽冥山，难道就不怕我将你给抓起来吗”穆西德可不知道叶道心一行人中毒的事情，所以一边防备叶冰鸾一边注意着周围的动静，生怕叶道心在暗中偷袭自己。
　　叶冰鸾眨了眨水灵灵的大眼睛道：“你怎么不记得人家啊，昨天我们还见过面呢，在那房间里，你还将那个少了胳膊和腿的人给抓走了呢，对了，你将他怎么样了，爸爸说你会将他给杀了呢”公输康听叶冰鸾这么一说，先是愣了一下，接着反应过来道：“我想起来了，原来是你，你不是中了毒了吗，怎么可以动了”叶冰鸾摇了摇头道：“爸爸不让告诉你”穆西德在边上听出一些东西来，心中一动道：“小姑娘，你爸爸在什么地方啊”叶冰鸾却是摇头道：“你不是好人，我不告诉你”叶冰鸾那副可爱的模样，就是穆西德都感到有些不好意思，毕竟他的确是有些用心不良。
　　倒是公输康道：“若是你问的人是一个年轻人还有两个姑娘的话，我可以告诉你，他们中了我那童子下的毒，至少在天黑之前不能动弹一下，只是不知道这小姑娘怎么没有事的。”
　　听公输康如此一说，穆西德松了一口气道：“如此就好，那叶道心甚是狡猾，我怕他在暗中对我们施展偷袭，到时候可是难以应付。”
　　公输康疑惑的看着叶冰鸾，就是想不明白为什么叶冰鸾中了毒之后还能够像是没事的人一般。
　　边上的穆西德心中一动道：“前辈。你我联手一起将叶道心那些人除掉如何”公输康道：“我与那叶道心有杀徒之仇，就是你不说，我也不会放过他们的”穆西德听大喜道：“那再好不过了，我们先将这小丫头给打杀，赶在叶道心等人身上的毒解开之前将他们给打杀了，为以后我们要做的大事清除一个大地障碍”公输康不知道穆西德所说的大事究竟是什么事，但是杀死叶道心为自己死去的弟子报仇却是他要做的，所以点头道：“如此正合我意”两大邪道巨联手对付叶冰鸾。虽然两人经过一场恶斗实力消耗了许多，但是一旦两人联手也是绝对不容小觑。
　　只见穆西德催动法力，体内的血神珠再次源源不断的放出无边的血浪，血海向着叶冰鸾扑了过去。
　　叶冰鸾见了不禁拔高身躯。向着高天之上飞去，试图避过这来势凶猛的滔天血浪。
　　穆西德见了不禁哈哈大笑道：“小丫头，想要逃过，看我手段”说话之间。那血浪之中翻卷起无数地浪头，那宛若大海惊涛一般的巨浪竟然猛然之间拔高数百丈一下子封住了叶冰鸾的去路，并且带着巨大的威势向着叶冰鸾当头落下。
　　叶冰鸾不慌不忙，周身显出蒙蒙地寒气。只见那些寒气化出一片晶莹的冰雪世界，迎向滔天血浪。
　　一边是血红的血海，一边是晶莹剔透的冰雪世界。两个极端正撞在一起。
　　滔天地巨浪洒落在冰雪世界之上。立刻被冰冻成冰块。并且快速的被冰雪世界所净化掉，但是那血海却是无穷无尽的卷起血浪向着冰雪世界拍打过去。
　　血浪就像是大海的浪头一般冲击个不停。而叶冰鸾所幻化出来地冰雪世界也源源不断的得到叶冰鸾精纯的寒气，任由那血浪拍打而岿然不动。
　　一时之间两人竟然相持不下，穆西德狠命地催动体内地血神珠喷出无量血水，可是仍然无法将叶冰鸾地冰雪世界给毁去。
　　穆西德不禁向在边上观战却没有动手的公输康道：“前辈，此时不动手更待何时？”
　　公输康闻言大笑道：“看我神通”说话之间公输康盘身虚坐在空中，渐渐地公输康所占具女体健将的变得虚幻起来，竟然被其拿来当作血祭了体内的无尽魔魂。
　　一道道的魔魂从公输康的体内涌出，发出摄魂的魔音，化出数十丈高的魔体向着叶冰鸾扑去。
　　叶冰鸾虽然还算是个孩子，但是也知道自己的对手是两个人，所以在应付穆西德的时候根本就没有使出全力，不然虽然穆西德实力大进，但是也不可能与叶冰鸾相持这么久。
　　按照叶道心的吩咐，叶冰鸾很清楚自己的任务只是拖时间而已，将时间拖的越久越好，所以叶冰鸾也就没有对穆西德进行反击，只是被动的抵挡住穆西德的攻击。
　　此时见到公输康终于忍耐不住向自己下手，一张小脸之上不禁没有露出畏惧害怕的神色，反而荡漾起一丝欣喜。
　　叶冰鸾发出咯咯的清脆笑声，白嫩的小手一指，一道精纯的寒气从叶冰鸾的体内流出，只听叶冰鸾娇痴的道：“化形！”
　　随着这一声娇斥，那道精纯的寒气猛然化作成千上万道，迎空一动，一个个和叶冰鸾一模一样的粉妆玉琢的小姑娘出现在冰雪世界之中，手中执着冰剑，英姿飒爽，与晶莹剔透的冰雪世界再相和不过。
　　冰雪世界的边缘，血浪与冰山不停的撞击，而公输康所是释放出的魔魂也在瞬间出现在冰雪世界之中，不过还没有等到这些魔魂出现在叶冰鸾的身前，下方升腾起无数的冰山向着那些魔魂冲了过去。
　　那些魔魂没有防备瞬间被坏去数百，真的是魂飞魄散，心痛的公输康厉吼连连。
　　不过也有成千上万道的魔魂躲过了那冲天而起的冰山杀向叶冰鸾。
　　但是此时叶冰鸾也已经做好了防备，一道道的白光闪过，每一个魔魂都有一个叶冰鸾的化身相迎，能够做到这种化身千万的除了几种大神通外也就只有想叶冰鸾这种由某种本源所化的天地精灵才能够做到。
　　就是公输康的虚影魔功也不过是炼化冤魂才能够放出如此多的魔魂，但是也只是受他操控的魔魂而已，与叶冰鸾的手段比起来差了一个档次。
　　但是比起数量来却是叶冰鸾差了一些，公输康可以动用八万多的魔魂，但是叶冰鸾最多也就是用自己的本源化出不足万人的分神，实在是因为叶冰鸾的本源弱小，如果她能够将整个星球的寒气本源都给吸收的话，做到化身数十万却也不是难事。
　　好在公输康不过是放出上万的魔魂而已，毕竟他不可能那么拼命的将自己的魔魂都给放出，连和穆西德拼斗的时候放出的一半多都没有，显然是保存实力，想要接着叶冰鸾的手消耗穆西德的实力。
　　但是公输康有这种念头，穆西德又何常不是这种打算，在公输康出手之后，那血浪攻击的频率就慢了下来，可见两人都是同样的心思。
　　这些魔魂虽然难缠了些，可是却不是叶冰鸾的化身的对手，但是这些不愧是公输康所炼化出来的不死魔魂，叶冰鸾的化身不具有叶冰鸾本尊的诛魔神通，所以每一次魔魂被打散，要不了多久散去的魔魂都会再次的重聚起来，不过实力却是会下降一些。
　　渐渐的这些侵入到冰雪世界的魔魂都被逼到了冰雪世界的边缘。
　　冰雪世界的边缘却是穆西德的血海，只见穆西德眼中闪过一道亮光道：“公输前辈，让那些魔魂入我血海”听了穆西德的话，公输康的眼睛同样一亮，立刻就知道了穆西德打算，血神经与虚影魔功可以说是邪道两大顶级魔功，同样可以做到相辅相成先前两人拼斗乃是相克，现在穆西德要公输康的魔魂入血海就是取的相声直到。
　　谁都知道污秽的魔魂只有在血海这样的环境中才能发挥出巨大的威力，更能够得到血海力量的不断支持，可以说在血海之中魔魂几乎可以称的上是不灭的。
　　心念一动，成千上万的魔魂没入到血海之中，而叶冰鸾的化身在追到冰雪世界的边缘的时候也停了下来。


第四卷 风云乍起 第398章 吞噬魔魂
　　念一动，成千上万的魔魂没入到血海之中，而叶冰鸾到冰雪世界的边缘的时候也停了下来。
　　血浪滚滚，不时的有杀气腾腾的魔魂从血海之中露出头来，显得狰狞无比。
　　整个血海像是沸腾了一般，除了不时起伏不定的有魔魂显出身影，血海竟然暂时的停下向冰雪世界的击打和冲击。
　　叶冰鸾却是感到一种压抑，那是从整个血海所传来，不是单独的血海，而是融合了魔魂的血海。
　　就在叶冰鸾一脸谨慎的看着面前的缩成方圆数十里大小笼罩着整座幽冥山的血海的时候，突然血海卷起一道滔天的血浪，那血浪在空中竟然化作血色的骷髅头，发出摄人魂魄的鬼哭神嚎声向着叶冰鸾扑了过去。
　　叶冰鸾看的清楚在这血色骷髅中不止有血浪，更有不知多少的魔魂，魔魂借着血浪的威势，而血浪则是通过魔魂拥有了灵性，两者相结合，威力提升了数十倍不止。
　　看着那颗血色的骷髅，叶冰鸾感觉到其难缠的程度竟然要比先前整个血海还要强许多。
　　而联手的两人也惊喜的发现这种情况，忍不住心中的喜悦，伴随着血色骷髅发出欢喜的笑声。
　　叶冰鸾娇哼一声虽然说这血色骷髅厉害，但是她叶冰鸾也不弱，小手向着前方的冰雪世界抓去，一块方圆十多里大小的冰雪世界在叶冰鸾的手中化成一根长约数十丈大小的冰晶长矛。
　　呼啸声中，长矛向着血色的骷髅迎了上去。
　　当两者相撞在一起的时候，巨大的能量冲击扩散开来，整个血色的骷髅当场炸裂，但是在这么强的能量爆炸之下竟然只有几个魔魂烟消云散，其他的魔魂因为被血浪所包裹着，竟然在血浪之中再次复活过来。
　　这一次交手看似叶冰鸾赢了，但是穆西德和公输康却是满脸压抑不住的笑容，因为他们两人很清楚，真正赢了地却是他们。
　　果然。叶冰鸾看到自己这一击所造成的效果，眉头不禁皱了皱，轻声嘀咕道：“竟然还能够再生复活，果然难缠。”
　　看了看天色，离叶道心身上的毒失去作用的时间是越来越近了，叶冰鸾俏脸之上闪过一丝喜色。
　　但是看到叶冰鸾注意天边的落日的时候，两人才惊讶的发现，时间竟然过的如此之快。
　　公输康心中一动道：“不好。这下丫头在拖延时间，要不了多久怕是叶道心就要脱困了。”
　　穆西德脸上露出焦急地神色道：“前辈，你可否派出一些魔魂前去将叶道心给杀死，我们先阻拦住这小丫头。不然等到叶道心那小子脱困，我们可就有麻烦了。”
　　公输康可是记得清楚，叶道心当初竟然一剑劈出和宠神大殿的妖尊不相上下，虽然只能使出一次攻击。可是就是一下也足以改变战局了，所以说公输康对叶道心可是相当的畏惧。
　　闻言立刻点头道：“如此甚好，我这就驱动那些魔魂去取了叶道心等人的性命。”
　　本来公输康还想留着叶道心，想要从叶道心那里套取招来九霄神雷地功法。但是现在也不做此想了，能够杀死叶道心已经是他最大的愿望了。
　　叶冰鸾听到两人的对话，俏脸神色一变娇斥一声道：“你们妄想伤害我爸爸”只见一道白光闪现。叶冰鸾竟然从自己的本源之中分出三分之一地寒气幻化出一尊实力超强的化身。向着下方的幽冥山落去。
　　但是早就有所打算的两大魔头哪里会允许叶冰鸾派出分身去保护叶道心。就在叶冰鸾分出化身地瞬间，一个巨大的血色魔神出现在叶冰鸾的化身之前挡住了去路。
　　叶冰鸾地化身拥有叶冰鸾地灵智。见到血色巨人竟然敢拦路不禁大怒，手中出现一把宽大地白色长剑向着那血色魔神的头颅砍了过去。
　　叶冰鸾也是极有眼光，一眼就看出这血色魔神最强地地方就是头颅，只要头颅不坏，这魔神就不会散去，所以叶冰鸾才会向最强的地方攻去。
　　这血色魔神自然是穆西德与公输康两人共同幻化出来的，其中蕴含着近万的魔魂，更有三分之一多的血海，可以说比起单个的穆西德或康见到叶冰鸾攻来，血色魔神不闪不避，大手一抓，一把血色的大剑向着叶冰鸾迎了上去。
　　整座大山仿佛在晃动一般，叶冰鸾的化身一阵恍惚差点被震散了身体，而血色魔神也并没有好到哪里去，也是受到巨大的冲击，差一点也解体，但是两个化身力量不相上下，竟然也如本尊一般对峙了起来。
　　叶冰鸾向下方望去，只见成千上网的魔魂正准备冲进房间之中，如此之多的魔魂要是冲进房间里去的话只怕眨眼之间没有丝毫防御能力的叶道心等人就会尸骨无存。
　　穆西德与公输康是喜形于色，但是叶冰鸾却是急了，她可不会看着叶道心等人遭难，娇斥一声，那尊化身竟然回归本源成为一团幻化不定的寒气。
　　正当穆西德与公输康有些惊讶于叶冰鸾分身的变化的时候，只见那团寒气向着血色魔神笼罩了过去。
　　穆西德与公输康同时感应到了危险，二人暗道一声不妙，连忙收回化身，但是只收回了大半，却有一部分血浪和魔魂被寒气给包裹了起来。
　　那团寒气一阵涌动，等到再次化出人身的时候，整个应经是三四岁的小娃娃了，却是因为消耗的大量的本源所致。
　　下方的幽冥山，那个小小的院落之中，叶道心与叶儿几人感受着外面的地动山摇，就是看不见但是也能够想象的出外面争斗的激烈。
　　几次三番的听到叶冰鸾那愤怒的娇斥声，叶道心知道叶冰鸾定然是遇到了对手，可是能够将叶冰鸾逼到这种程度的人，叶道心除了能够想出对方是妖尊之外根本就想不到还会有其他人。
　　但是与叶冰鸾交手的人却不是妖尊，因为若是妖尊亲至的话，叶冰鸾不可能坚持如此长的时间。
　　叶道心虽然感应到了一股熟悉的气息，但是却想不到被他给惊跑的穆西德竟然也会出现在这里，并且还魔功大进。
　　就在叶道心猜测外面与叶冰鸾交手的人是什么人的时候，原本将他们困在房中的魔魂突然之间有了反应。
　　大片的魔魂向着房间之中涌来，看那架势要是被他们给扑到身上的话，眨眼之间就会吸干他们的精血，连魂魄也休想保存下来。
　　这时趴在叶道心脚下的饕餮眼中闪过精光，小巧的身体猛然之间变大，变成数丈高的巨大怪兽，饕餮眼中闪烁着贪婪的光芒，看着那些魔魂就像是看着一道道的大餐一般。
　　一声大吼，饕餮张开了大嘴，巨大的吸力竟然将那些蜂拥而来的魔魂给吸到了腹中，那副情景却像是这些魔魂自己向着饕餮口中飞去一般。
　　远处一脸喜色的公输康脸色大变大吼道：“孽畜，尔敢”显然公输康察觉到自己派来的魔魂眨眼之间就被饕餮给吞噬了成千上百，要知道这魔魂可是毁一个少一个，饕餮吞噬的这些都抵得上刚才和叶冰鸾一场恶战的损失了，这如何不让他感到心痛，所以才会如此失态的发出厉吼。
　　那些没有被饕餮给吞下的魔魂受到公输康的控制，瞬间脱离了饕餮的近处，一个个悬浮在远处的高空，不给饕餮任何的机会。
　　不过这样一来却也让叶道心松了一口气，公输康是不了解饕餮，但是身为饕餮的主人，叶道心却是清楚，以如今饕餮的厉害，最多也只能吞下数百的魔魂，要是再多的话那可就要将饕餮给撑爆了。
　　公输康要是知道自己错过了一次可以轻而易举的杀死叶道心的机会的话一定会后悔的拿头去撞墙不可。
　　当然世上没有什么后悔药卖，所以饕餮吞了数百魔魂就保持着那巨大的身躯趴在门口处，一边消化体内的魔魂一边注意着外面的魔魂。
　　看到公输康的脸色变化不定，穆西德不禁道：“道友，是不是出了什么事情？”
　　公输康道：“我倒是小看了叶道心这小子，没想到他身边竟然有一只能够吞噬魔魂的怪兽，也不知道这怪兽是什么来历，就是等闲的仙兽也不敢吞噬魔魂的啊”


第四卷 风云乍起 第399章 返回灵犀
　　输康道：“我倒是小看了叶道心这小子，没想到他身只能够吞噬魔魂的怪兽，也不知道这怪兽是什么来历，就是等闲的仙兽也不敢吞噬魔魂的啊”穆西德道：“难道这次是天意”公输康怒道：“若是天意的话，我们就逆天而行，我们这就去杀了叶道心那小子”穆西德看了一眼空中的叶冰鸾重重的点了点头，两人向着叶冰鸾发出最后一次攻击，突然卷起血浪向着下方的叶道心攻了过去。
　　就在这千钧一发的时刻叶道心猛然站了起来，眼中闪过一道精光，将叶儿与何婉玉护在身后，手中突然出现一把古朴的神剑，正是那斩星神剑。
　　神剑在手，叶道心身上散发着无穷的气势，就在叶道心恢复修为的瞬间他就感应到了穆西德与公输康向他攻了过来。
　　情况危急万分，叶道心二话不说，一口精血喷洒在神剑之上，庞大的气势，惊天的剑气冲击开来，整座房子瞬间成了尘烟散去，显出从天上冲下来的一片血海，血海之中有无穷无尽的魔魂做出各种凶恶的形状。
　　“开天辟地”叶道心将神剑斩向空中，惊天的剑气带起百丈华光向着冲下来的血海冲去。
　　感应到那惊天的剑气，穆西德与公输康脸色大变，两人哪里敢正面接下这威力无匹的一剑，或许两人全盛时期联手能够接下来，但是现在却是万万不敢。
　　倏然之间，天空的血浪与魔魂消失不见，而显出身形来的穆西德以及公输康也向着远处逃窜，不过即便是两人逃跑的及时，也有一小半的血海以及数千的魔魂被剑气给蒸发掉，可是让两人大为心痛了一番。
　　一剑斩出，叶道心感到一阵的虚脱，这神剑的力量也不是那么容易可以动用的，虽然经过两年的苦修。修为突飞猛进，但是只是这么一下，神剑就将他体内地能量抽走了就成，若不是情况实在是危急的话，他也不会动用这种近乎是两败俱伤的办法。
　　叶冰鸾收了化身落在叶道心的身边，小脸更显煞白，显然是因为和穆西德他们一场恶战损耗了太多的元气所致。
　　叶道心见了，脸上不禁露出怜惜的神色道：“这次多亏了冰鸾。不然我们可就遭了劫难了”叶儿脸上带着忧色道：“大哥，那穆西德的修为好像又增加了，而且还多了一个极为厉害的帮手，我怕这次我们灵犀阁有难了”叶道心闻言脸色微微一变。叶儿说地不差，刚才穆西德与公输康两人联手之威也只有他使出两败俱伤的打法才将对方给惊退，就是叶冰鸾这样近乎是大罗金仙修为的天地精灵都没能逼退对方，可见对方只强势。
　　“如此我们这就立刻赶回灵犀阁。也好让大家有阁心理准备”叶道心皱着眉头，他不敢保证穆西德会不会打灵犀阁的主意，但是小心无大错，灵犀阁可是他未来计划地一个重要部分。绝对不容有失，所以叶道心才会决定立刻赶回。
　　穆西德与公输康极为肉痛的远遁，对于没能趁着叶道心落难的时候将其杀死。两人心中可是无比的惋惜。
　　飞出有数千里之遥。两人这才停了下来。暗自查看了一番，脸上不禁露出苦笑。一身地修为竟然只剩下三四成。
　　看了看自己两人所落下来的苍郁的青山，穆西德心中一动道：“公输道友，你我元气大伤，不如在此疗伤，等到恢复了实力，我们就去将庇护叶道心这小子的灵犀阁给毁掉，那时你我二人地声望必将达致巅峰，威震修行界。”
　　公输康对灵犀阁那可是一样的恨之入骨，只是他没有想到穆西德之所以会腰他一起寻灵犀阁晦气却有另外一层的算计。
　　却是穆西德在见到自己那血海与公输康地魔魂相辅相成，威力竟然陡增数十倍，不禁为之眼红，想起了自己那炼制了几次都没有大成地血魔女。
　　只要一想到自己炼制成九九八十一名血魔女，再配合血海布下血海大阵，到时候天下间谁还是自己地对手。
　　公输康不知道穆算计，点了点头道：“好，就依你所说，待到我们恢期地修为就去灭了灵犀阁的山门为我那惨死的徒儿报仇。”
　　穆西德听了心中大为欢喜道：“道友，你也发现了，我们两人的功法合则两利，分则两害，不如你我一同修行如何？”
　　虽然对穆西德还有怨恨，但是对于一同修行公输康却是不反对。
　　见到公输康没有反对，穆西德笑道：“如此就看我的手段”说话之间，一颗血红色的珠子悬浮在空中，无穷无尽的血浪向着大山浇了下去，没有多长时间，整座大山被血海给淹没，山中的生灵全部化成血海之中的灵气，无数的魂魄在血海之中嚎叫。
　　公输康见了暗道穆西德果然心狠手辣，不过却也笑道：“道友手段不凡，看我神通如何”说话之间公输康化身亿万，无数的魔魂没入到血海之中，那些魔魂进入到血海之中立刻吞噬那些大山生灵的精魂，将这些精魂炼化吸收，所排出的污秽却正好成为血海的精华，两者各得其所，真的是应了穆西德的话，两人合则两利，散则两害。
　　大山之中生灵无数，若是两人将这一山的生灵精华全部吸收的话，足可以让两人的修为达到巅峰，所需的也不过是时间问题，不过两人配合着修炼却是比一人独修快了百倍，只怕要不了多长时间就能够将一山的精华给完全炼化。
　　叶道心几人一心向着灵犀阁赶回去，却是不知道两大魔头做下如此的血案，还好那为血海所淹没的大山处在十万大山深处，根本就不会为外人所察觉，不然只凭两人做下这等恶事来就会惹得天怒人怨，无数的修行之人杀上门来。
　　不做休息的急赶了三天的路程，几人终于到了灵犀阁的地界，远远的看到一座险峻的大山，山上浓郁的灵气使得整座大山就像是一座仙山一般，却是灵犀阁的老祖宗以大法力布下的聚灵大阵。
　　叶道心不是第一次见到，但是每一次见到都会感到一种震撼，整整九九八十一座大山被人移来布下如此大的聚灵与防御大阵，移山倒海的神通叶道心也晓得，但是却没有那么大的法力施展，由此就可见当年这座星球之上的那些大神通之人的厉害之处。
　　可惜的是这些大神通都消失在历史的烟云之中，如今却没落到这种田地，怕是当年的那些大神通者脱困而出也要为自己的徒子徒孙的遭遇而黯然落泪吧。
　　见到叶道心悬浮在空中发呆，叶儿不禁道：“大哥，我们下去吧，这么些年师祖和严姐姐可是想你想的很苦呢”叶道心长吸一口气笑道：“小丫头乱说”叶儿娇笑道：“人家哪里乱说了，分明就是这样的吗”就在这时从山中飞来一座小山向着叶道心撞了过来，叶道心见了不经轻呼一声，什么时候灵犀阁有人用一座山来当作法宝的了，不过只看对方的修为怕是不在自己之下，倒是一个厉害的人物。
　　虽然心中惊讶，但是叶道心也不会由着那大山冲到自己面前，只听叶道心低吼一声，法天相地的神通却是初学乍练，不过百丈高的身形却也够气势，一拳挥出硬是向着那大山砸了下去。
　　边上的叶儿见了不禁大声喊道：“住手了，大家都是自己人，孔伯伯，叶大哥，快住手啊”可惜的是叶儿的声音小了些，空中和地上的两人都听不到，就算是听到只怕也不会这么轻易的就撒手散开。
　　眉发须白的孔丁山对于叶道心的名字可是再熟悉不过了，只是听叶儿提起就能将他的耳朵磨出茧子来，况且因为叶道心出去两年多的时间没有消息，竟然使得灵犀阁派出大量的弟子去寻找，为此还死伤了几名弟子。
　　虽然还没有见过叶道心，但是孔丁山对叶道心的印象并不是多好，所以在发现有人出现在灵犀阁禁地的空中的时候，孔丁山不禁将自己最为得意的法宝万重山施展了出来。


第四卷 风云乍起 第400章 北斗七星
　　然还没有见过叶道心，但是孔丁山对叶道心的印象并所以在发现有人出现在灵犀阁禁地的空中的时候，孔丁山不禁将自己最为得意的法宝万重山施展了出来。
　　这万重山其实并非由万座大山祭炼而成，不过却也是一座大山的灵脉所炼制，若是论重量的话，绝对不比一座大山差，甚至在法诀的操控之下还要重上几分，若是一不小心被这万重山给砸一下的话，就是神仙人物也要骨断筋折。
　　经过两年的苦修，叶道心的实力却是突飞猛进，如果不是他刻意的压制的话，只怕是早就迎来了天劫了，可是叶道心对自己的修为也有些把握不住，因此见到从灵犀阁内飞出一座大山向自己砸了过来，叶道心首先感到的就是万分的激动。
　　化出巨大的法相，一脚踏出，莫大的法力向着那座大山涌了过去，万重山的去势猛然之间被叶道心的大脚给挡了下来，不过叶道心却也是暗自心惊不已，要知道自己已经使出了八成的修为，但是即便是如此依然感到自己的脚被震的一阵发麻。
　　叶道心不禁对这位没有见面的人物高看了几分，只看对法宝的操控就知道这是一个和严沁晨等人同一级别的人物，或许应该就是叶儿曾经和自己说过的孔丁山还有郑坤这两个人物中的一个吧。
　　岂止是叶道心感到惊讶，主动出手的孔丁山还是第一次见到能够正面将自己放出的大山给挡下来的人，他可是知道万重山的冲击力有多么的强大，至少他自认为自己抗不住那一下，但是叶道心却没有凭借任何的法宝将自己的法器给挡了下来。
　　从听到响动出来的严沁晨几人的口中得知宛若天神一般站在空中，一脚踏在万重山之上地男子正是那个让自己想见又怕见到的叶道心。
　　本来孔丁山对叶道心有些疑虑，但是在见到叶道心的神通之后，孔丁山的疑虑全部消失不见，完全的相信了严沁晨告诉他的那个堪称宏大的计划。
　　不过有好多年没有与人交过手的孔丁山突然之间遇到一个可以让自己使出全力地对手，自然不会轻易的放弃。所以在严沁晨与郑坤以及一些灵犀阁的弟子的关注下。
　　孔丁山控制着万重山与叶道心斗法起来，只见原先被叶道心给踩在脚下地大山猛然之间喷发出无边的火焰，那火不是凡火，乃是三昧真火。
　　陡然之间叶道心没有想到着法器竟然还可以做到喷出火焰，一时没有防备，叶道心差点被着三昧真火给烧到，不过是仗着法相的巨大，那三昧真火一时之间被叶道心庞大的法力给迫开。
　　但是三昧真火毕竟不凡。以叶道心地修为也是使出了全力才收回法身避开那无边的大火。
　　不过孔丁山炼化到法宝之中的三昧真火其实也没有多少，之所以会形成无边的大火却是孔丁山以法力催生出来地，并不能持久，所以就在叶道心收了巨大的法身之后。孔丁山也连忙将大火给收了去。
　　叶道心来了兴趣，哈哈大笑道：“有趣，再来”说着叶道心伸手招来一道天雷向着岿然不动的大山劈了过去，九霄神雷诀已经被叶道心练至化境。不用做法，伸手即可招来。
　　臂儿粗地天雷轰击在大山之上，那大山只是微微地晃动了一下，接着向着叶道心压了下去。
　　此时叶道心没有施展法相天地地神通。所以若是被压到的话，就算是不骨断筋折也会让叶道心受一番折磨。
　　不过叶道心这几年也不是白过地，心中一动。斩星神剑出现在叶道心的手中。一剑在手。叶道心感觉天下间似乎没有人能够打败自己一般，虽然知道这是一种错觉。但是那感觉却也是让叶道心感到很是不错。
　　斩星神剑连星辰都可以斩下，更何况是一座灵脉大山，不过叶道心如今也无法发挥出斩星神剑的威力，所以也做不到劈开星辰这么惊天动地的事情，但是要是动用了神剑的威能，毁了这件万重山法器也是能够做到的。
　　但是两人不过是较量而已，若是自己毁了别人的法器的话，怕是会惹人升而不好。
　　仗着斩星神剑的锋利，叶道心持剑挑动那座自头顶落下的大山，四两拨千斤，叶道心只需要用巧力就阻挡住大山不能落下来，看的下面观战的人异彩连连。
　　叶道心见这么被动的抵挡也不是办法，于是手掐剑诀，脚踏七星步，慢慢的叶道心周身显出七把巨剑，每一柄巨剑对应一颗星辰，乃是叶道心强行凝聚星辰之力，演化成北斗七星的剑阵，那巨剑却是星辰之力虚化而成。
　　即便是如此，当剑阵成形之时，无边的剑气冲霄而起，竟然一下子将向下落的万重山给冲入高空之中。
　　孔丁山作为与叶道心交手的人，对于那座突然形成的剑阵的威力感受最深，那仿佛无坚不摧的剑气冲霄而起，瞬间就能够将万重山给毁去，虽然自己的万重山没有毁，但是孔丁山心中却是清楚，那是叶道心没有毁去自己法器的心思，若然存了那心思的话，只是那一下，万重山必毁。
　　看的热血沸腾的郑坤见到老友的法器被冲开不禁笑道：“叶道友神通厉害，在下也有些技痒，讨教一番”说完也不待叶道心答话便向着叶道心出手了。
　　叶道心却是笑呵呵的点了点头，本来这北斗七星大阵乃是他为将来度过天劫之后应付妖尊而特意选择的一门厉害的阵法，而且在两年中在帮叶冰鸾恢复修为的同时取了不下万种矿石祭炼了七把神剑，分别为天枢剑、天璇剑、天玑剑、天权剑、玉衡剑、开阳剑、摇光剑，这七把神剑都被叶道心收在丹田之中每日经丹田之火祭炼。
　　若是用这七把神剑摆出北斗七星大阵的话，威力将要比现在叶道心依靠星辰之力幻化成的七把巨剑强上百倍。
　　郑坤人称乾坤手，却是说的他有一门神通，只见郑坤双手合掌，当手肘合在一起，而手掌却缓缓张开的时候，一个半开着的双掌突然出现，并且迎风变大，最后两只手掌就像是两座小山一般向着叶道心飞了过去。
　　还没有到面前，叶道心就感到一股巨大的压力，从那双掌上传来的压力竟然要比孔丁山的法器还要强几分。
　　叶道心并没有动用悬浮在空中的北斗七星大阵而是向前刺出一剑，这一剑叶道心使出了八成的力量，却听得叮当一声脆响，那巨大的金色的手掌竟然没有被叶道心剑上的力道给震散，只是止住了冲势而已。
　　叶道心收剑退后一步跨过了数里远的距离回到北斗七星大阵之中，而此时那金色的手掌也跟着呼啸而来，并且向着下方的叶道心压了下来。
　　叶道心神色不变，站在北斗七星大阵之中，只见叶道心脚下踏着玄奥的七星步，猛然之间向着天权方位的那把天枢剑一指，原本静静的悬浮在空中的由星辰之力凝聚而成的天枢剑呼啸着向着金色的手掌迎了上去。
　　轰然一声，那天枢剑竟然将两只金色的手掌刺破，不过天枢剑也因为能量耗尽而散去。
　　下方的诸人目光不禁落在了悬浮在空中的另外六把能量神剑之上，似乎在猜想剩下的六把神剑威力是不是和刚才那把一样大。
　　不过孔丁山与郑坤都已经败了下来，一时之间却是没有人出手去尝试一下那六把神剑的威力如何。
　　就在这时一道白色的身影自一片青翠的竹林之中射出，划破了虚空出现在叶道心的对面不远处。
　　叶道心看清楚对方的时候却是认出对方是灵犀阁中仅存的几位和秦儿一般辈分的师祖级的人物。
　　叶道心对这女子的印象并不深，只是当初见过一面而已，不过此时见到对方的时候，叶道心眼中闪过异色，原来叶道心诧异的发现对方的修为竟然是如此之高，两年前才不过刚刚到了大乘期而已，而且这还是多亏了叶道心将自己所修的功法传授给灵犀阁的弟子的原因，没有想到两年多的时间过去，这位四长老的修为一下子跃升至大乘期末期，再向前跨出一步便可以渡劫成就仙道。


第四卷 风云乍起 第401章 一剑之威
　　道心对这女子的印象并不深，只是当初见过一面而已见到对方的时候，叶道心眼中闪过异色，原来叶道心诧异的发现对方的修为竟然是如此之高，两年前才不过刚刚到了大乘期而已，而且这还是多亏了叶道心将自己所修的功法传授给灵犀阁的弟子的原因，没有想到两年多的时间过去，这位四长老的修为一下子跃升至大乘期末期，再向前跨出一步便可以渡劫成就仙道。
　　叶道心感叹不已，看来不止自己是天才，别人一样是天才，四长老如此，那么剩下的三位长老只怕也是相差不多。
　　正当叶道心为之出神的时候，却见四长老拔出背后的长剑，冲着叶道心道：“我来看一看你这阵法威力如何”叶道心正愁没有人试验呢，四长老愿意帮他试阵，叶道心却是十分的高兴。
　　四长老并非莽撞之人，刚才叶道心一把剑就破去了郑坤的乾坤一掌，就是让她也不能向叶道心那样轻而易举的将那威力巨大的一掌破去。
　　手持流萤剑，舞动灵犀阁祖传的剑法，只见漫天剑光，宛若仙子起舞一般，天际流星异样耀眼的剑光向着叶道心倾泻过去。
　　叶道心见到四长老所使出的神通，神色一片严肃，虽然说灵犀阁的剑法看上去很美丽，但是有一句话说的好，越是美丽的事物越容易隐藏着致命的杀机，而创立处这么一套剑法地灵犀阁的那位师祖却是深的这句话的神韵。这剑法不含一丝杀机，看上去就像是仙子起舞，但是一旦让这些美丽的流星一般的剑光近身的话，瞬间可以让人魂飞魄散。
　　深吸一口气，叶道心脚踏七星步，跨过虚空出现在原本天枢剑的位置，以身化剑瞬间使得北斗七星大阵运转起来，而且作为北斗七星大阵的第一把剑，天枢剑具有引导地作用。此时叶道心化作天枢剑便可以调动整个北斗七星大阵的力量。
　　就在那些漫天的美丽的剑光出现在叶道心面前地时候，加上叶道心与另外六把神剑同时射出无数道剑气，这些剑气不禁将四长老那美丽的剑光给挡了下去，甚至还向着四长老攻了过去。
　　四长老并没有慌张。手中流萤剑卷起无数的剑影，那些剑气纷纷被四长老破去。
　　叶道心轻笑道：“四师妹，看我天璇剑”四长老眉头一皱，虽然说相貌比起秦妤儿来差了一些。可是灵犀阁哪里又相貌丑陋的女子，同样是绝色佳人一名，但是被叶道心给称作师妹，四长老却是不太乐意。
　　奈何此时四长老已经顾不得其他。因为随着叶道心话音落下，在叶道心近处地天璇剑倏然之间飞起，划破了虚空向着四长老刺了过去。
　　四长老感到一丝危险。不禁使出了全力举剑相迎。轰然一声。四长老被爆炸所产生的能量冲击给冲出好远，整个人就像是一片飘絮一般随着能量冲击飘向远处。
　　下方传来几声惊呼。立刻就见一道身影闪过，秦妤儿出现在四长老的身边，一把将四长老给扶住，将四长老身上的冲击力给泄去。
　　轻轻地飘落在地面之上，四长老感激的向秦妤儿笑了笑，不过脸色还是有些发白，手上酥麻，回想起刚才举剑与那天璇剑交接的瞬间，自己差点就被那剑气给分身，如果不是自己拼尽了力量并且借着冲击力飘退地话，只怕现在自己不死也要受重伤。
　　因此四长老狠狠地瞪了空中地叶道心一眼。
　　见到四长老面色不对，秦妤儿一脸关切的道：“师妹，有没有伤到哪里？”
　　四长老不禁道：“师姐，你一定要帮我出气，叶道心他差点将我给打死”秦妤儿道：“别乱说，就是借他个胆子他也不敢伤了你”四长老道：“可是刚才你也看到了，我差点就接不下那一剑”秦妤儿眼中精光闪烁，盯着空中剩下地五把剑道：“第二把比第一把强了一倍，若是不出意外的话，第三把就是第二把的两倍，依次类推下去，威力倍增，这剑阵果然是厉害。”
　　四长老眼睛一亮道：“师姐接下第几把剑啊”秦妤儿笑了笑道：“怕是勉强能够接下第四把剑来，后面那三把也只有迈入仙人之境才能够尝试”这时叶儿已经和何婉玉还有叶冰鸾走到了几人的身边，而叶儿刚好听到了秦妤儿的话，不禁笑着道：“师祖，看叶大哥得意的模样，您去接他两剑，也打压一下他的气焰”秦妤儿听了轻笑道：“你这小丫头没事就好，怕是多亏了你叶大哥才保住了自己的性命吧，这就让我去打压你叶大哥的气焰，要是让他知道的话，看他以后怎么说你”叶儿吐了吐舌头，偷偷的瞥了眼空中的叶道心轻笑道：“还好叶大哥听不到”不过边上立刻就有人道：“叶姐姐说爸爸坏话，冰鸾要告诉爸爸”叶儿呆了呆，连忙一脸笑意的蹲下身来，许了一大堆的好处，这才让叶冰鸾不去告状。
　　边上的众人见了不禁轻笑不已，而秦妤儿对叶儿的提议也是很心动，再经过四长老的鼓动，秦妤儿终于决定上前领教一番叶道心的剑阵。
　　见到秦妤儿出现在前方，叶道心不禁道：“妤儿，四师妹有没有伤到哪里？”
　　秦妤儿瞪了叶道心一眼道：“幸好师妹修为大进，不然还不成了你的剑下亡魂啊”叶道心尴尬的道：“我也不知道这大阵的威力竟然这么大，幸好没事”秦妤儿看了一下悬浮在叶道心周围的另外五把神剑，竟然无法感应到什么，端的是神奇无比。
　　见到秦妤儿盯着五把神剑直看，叶道心笑道：“这几把剑威力更大，还是不用试了”秦妤儿不依的道：“我来接两把看一看是不是真的如师妹所说的那么厉害”叶道心连忙摇头道：“那可不行，这剑阵放了出去我可就收不回来，万一伤到了你，那我还不后悔一辈子啊，搞不好立刻就被你那些同门给碎尸万段了。”
　　秦妤儿笑道：“哪有你说的那么严重，放心吧，我接不下的话不会避开吗，再说了，就是避不开，大家都在边上看着呢，到时候大家一起出手，就是再厉害一些也能挡下吧”叶道心看着秦妤儿道：“你真的要尝试吗？”
　　秦妤儿笑着道：“那是自然”说着秦妤儿取出自己的长剑，也不进攻，只是摆出防守的姿态，全力应付叶道心的剑阵。
　　叶道心直接将北斗第三剑，天玑剑放了出去，只见天玑剑以极快的速度划破虚空向着秦妤儿冲去。
　　秦妤儿手中的长剑渐渐的动了起来，以其为中心，剑光宛若莲花开放一般，一瓣瓣的莲花剑影消散，但是却将天玑剑挡了下来，最后只剩下莲花的花骨朵与天玑剑相撞，余波了了，威力十足的天玑剑就这么的被秦儿一点点的磨掉了威力，黯然散去。
　　叶道心眼睛一亮，似乎没有想到秦妤儿竟然还有这么一手漂亮的剑法。
　　凝神静气，叶道心冲着秦妤儿道：“妤儿小心，看我第四剑，天权剑”剩下的四把悬浮大剑之中，天权剑闪耀着剑光划破虚空瞬间出现在秦儿的面前，根本就没有给秦妤儿一丝反应的机会。
　　叶道心见了不禁脸色大变，闪身向着秦妤儿扑了过去，而下方全神贯注的看着空中的一切的众人也为之色变，秦妤儿的四位师妹，以及严沁晨、孔丁山、郑坤不禁纷纷出手，一时之间空中剑光闪烁，宝光耀眼。
　　秦妤儿还是低估了天权剑所蕴含的庞大的星辰之力的威力，足足高过天璇剑两倍的威力已经到了可以斩杀仙人的程度，秦妤儿感受到天权剑上传来的无尽的压力，脸色一变，不敢做丝毫的保留，全力出手。
　　手中跟随了自己近千年的长剑暴起一团耀眼的亮光，剑气重霄而起，不能不说秦妤儿的修为可以说是众人之中最为精纯和高深的，那充盈的剑气向着天权剑迎了上去。


第四卷 风云乍起 第402章 双娇入怀
　　中跟随了自己近千年的长剑暴起一团耀眼的亮光，剑起，不能不说秦妤儿的修为可以说是众人之中最为精纯和高深的，那充盈的剑气向着天权剑迎了上去。
　　人力难以与天斗，不过秦妤儿的全力一击却是为她赢得了后退的时间，天权剑被剑气阻了一阻，有这片刻的缓冲，秦妤儿已经退出数百米之外，而与此同时众人的攻击也同时到达。
　　孔丁山的法器、郑坤的金色的手掌，四大长老的仙剑，严沁晨手中的白色的寒冰丝带，加上叶道心招来的九霄神雷，那天权剑虽然凌厉无匹，可是也架不住如此多人的攻击，轰然一声剑形散去，无尽的星辰之力消散在天地之间。
　　秦妤儿首当其冲被那扩散开的能量余波给冲击出好远才轻飘飘的落在一座山丘之上。
　　叶道心见到秦妤儿没事不禁松了一口气这才感到自己后背竟然湿了一大块，刚才的情形可是吓得叶道心不轻。
　　放下心来，叶道心不禁看了剩下的三把星辰之力凝聚而成的神剑，心中一动，这星辰之力凝聚而成的神剑若是就这么散去的话就显得太过可惜了，所以叶道心干脆将这剩下的三把神剑加了封印使其成为真正的能量剑。
　　不过这神剑却是只能用来攻出一剑，但是一剑之威将会有多么的强大，见识了刚才的天权剑的威力的众人可是对悬浮在叶道心身边地那三把神剑颇为敬畏，连看叶道心的眼神都有些变了。
　　见到四长老气呼呼的望着自己。叶道心不禁露出苦笑，落了下来，向着孔丁山还有郑坤点了点头，走到几女的面前，取出玉衡剑一脸笑意的递到四长老的面前。
　　四长老凤目一瞪道：“别以为拿一把剑来就能让我原谅你”不过话虽然如此说，但是众人都看出四长老接过玉衡剑的时候，俏脸之上带着一丝笑意，显然是气消了许多。
　　叶道心笑道：“都怪我不好，刚才多亏了几位师妹。这把玉衡剑就算是我向你们赔罪的吧”叶道心知道秦妤儿的这四位师妹无论做什么都是一起地，所以才送给她们一把剑防身，危险的时候将玉衡剑放出，足可以救她们一命。
　　走到面色恢复红润的秦妤儿的面前。叶道心将最厉害地一把摇光剑递到秦妤儿的面前道：“让你受了惊吓，这把剑就算是我给你的赔礼了”秦妤儿轻笑嫣然的接过摇光剑道：“你这赔礼可真不轻，这摇光剑地威力只怕就是大罗仙人也不敢轻易硬接。”
　　众人都是见识过刚才那一柄柄能量剑的威力的，所以对于秦妤儿的话却是没有一点地怀疑。
　　叶道心道：“我倒是宁愿你们用不到这能量剑。因为当你们用了能量剑的时候却说明你们正处在极度的危险之中。”
　　见到叶道心向着自己望过来，严沁晨笑道：“剩下地那把剑还是你自己留着吧，我一般都是和秦姐姐在一起，我们两人有一把救命就可以了”听严沁晨这么一说。边上地叶儿眼睛一亮，跑到叶道心地边上，毫不避讳的抱着叶道心地胳膊道：“叶大哥。这把剑给我好不好。儿的法器都被儿在对付穆西德的时候自爆用掉了。我都没有一件法器防身了”叶道心将开阳剑递到叶儿的手中笑道：“要是都像你那么浪费法器的话，就是再多的法器也经不住你那么消耗啊”叶儿小嘴一撇道：“叶大哥。你再帮我炼制一些玉符和法器好不好”感觉到叶儿胸前的柔软挤压着自己的胳膊，众人都在边上看着，叶道心可不像叶儿这般的没有顾及，只好笑道：“好吧，叶大哥答应你便是了”叶儿欢喜的在叶道心的脸上亲吻了一下，拿着开阳剑高兴的跑到一边去了。
　　秦妤儿笑着向微微发呆的叶道心道：“发什么呆呢，就是回来也不让人安生，若不是护山大阵厉害的话，只怕灵犀阁都要被你给毁掉大半”叶道心呵呵一笑，目光落在孔丁山还有郑坤的身上道：“妤儿，这两位前辈如何称呼，你也介绍一下，倒显得我失礼了”孔丁山笑道：“早就听说修行界恒星般崛起一位年轻高手，我们二人起初不信，现在却是心服口服，有公子那大神通，相信我们的渡劫计划可以顺利的施行了。”
　　叶道心笑道：“两位前辈能够不畏凶险挺身而出，实在是令晚辈佩服”郑坤苦笑道：“我和孔兄修行近千载迟迟不敢迈出那一步正是怕妖尊在我等度过天劫之后将我二人打杀，一直便这么的窝囊的芶活着，如今能有机会搏一搏，我们二人就是豁出去这条性命也是值得了。”
　　叶道心大笑道：“二位大可以放心，你们也见到我刚才施展的北斗七星大阵的厉害了，不过那还不是大阵最大的威力，我炼制有七把神剑，只等我们度过天劫，成就仙道之后，布下北斗七星大阵，到时候就算是上古妖神复出，他们能耐我何”说话的时候，叶道心身上所散发出来的那种无所畏惧的气势看的众人眼睛一亮，而郑坤与孔丁山更是精神一震，眼中精光闪烁，显然是刚才叶道心的一番话给了他们莫大的信心。
　　秦妤儿这时才开口笑道：“这两位乃是有乾坤手之称的郑坤，郑前辈，游方居士孔丁山，孔前辈。”
　　叶道心立刻上前行礼道：“小子叶道心见过两位前辈”郑坤与孔丁山连忙避开道：“不敢当，真是不敢当”众人向着灵犀阁所在的灵犀谷走去，路上，叶道心不禁向秦妤儿道：“妤儿，怎么不见玉清子前辈”秦妤儿白了叶道心一眼道：“你一走了之倒是轻松无比，可是苦了我们，玉清子前辈此时只怕还行走在穷山恶水之间帮我们游说那些隐居不出的前辈高人加入到我们的计划当中。”
　　叶道心点了点头道：“当时我没想到要可以使用北斗七星大阵，所以现在只要有七人便足以摆下大阵，而此时人数却是足矣，通知玉清子前辈回来开始演练阵法便可以了，多一两个人少一两个人却也无妨。”
　　见识了北斗七星大阵的威力，秦妤儿知道叶道心所说的不差，若是这大阵由七名渡劫之后成就仙道的仙人同时布下的话，不说纵横天下不败，但是自保却是足矣。
　　由于灵犀阁的弟子都是女子，所以为了避嫌，叶道心等几名男子便在灵犀谷外的一个小山谷内住了下来，两处只不过是离了十余里的距离，这点距离相对于修行之人来说，可以算的上是近在咫尺了。
　　叶道心由秦妤儿和严沁晨陪着去自己的住处，而四位长老则是带着叶儿还有何婉玉回灵犀谷去了，当然叶冰鸾也被叶儿给哄了过去，这样一来几乎成了叶冰鸾的宠物一般的饕餮只能一副不情愿的模样跟在叶冰鸾的身后。
　　推开竹制的房门，这是一座朴素之中却又透着精致的小楼，进到小楼之内，看着熟悉的一切，叶道心不禁深吸一口气，淡淡的竹子的清新气息扑面而来。
　　叶道心转过身来，看着两女精致的俏脸不禁道：“这里一点都没有变化，倒是你们两个有些清瘦了”两女的俏脸微微一红，秦妤儿向前迈出几步，素手端起桌上的紫砂茶壶帮叶道心倒上茶水道：“你这人倒也狠心，一走便是两年多的时间，一点消息都没有，难道不知道我们姐妹是多么的担心你吗？”
　　说着秦妤儿的眼中慢慢的流出了晶莹的泪珠，而严沁晨的眼眶也变得湿润起来。
　　叶道心心中一阵怜惜与自责，伸手将两女拥到怀中，低头在两女的额头之上亲吻着道：“都是我不好，让你们为我担心了”三人抱在一起，默默无声，但是却有一种温馨的感觉自三人的心间滋生开来。
　　过了好大一会，秦妤儿与严沁晨的俏脸不禁变得红了起来，原来此时叶道心的两只手正各自在两女的娇俏的臀瓣上轻轻的抚摸着。


第四卷 风云乍起 第403章 凤眸迷离
　　了好大一会，秦妤儿与严沁晨的俏脸不禁变得红了起时叶道心的两只手正各自在两女的娇俏的臀瓣上轻轻的抚摸着。
　　两年多没有亲近过女子，叶道心拥着两女散发着淡淡的清香的玲珑娇躯自然就忍不住动一番手脚。
　　两女趴在叶道心的怀中，虽然察觉到叶道心的大手在她们身上作恶，但是却没有去坏了叶道心的兴致。
　　两女对视一眼，看到双方眼中的羞涩，连忙错开了眼神，似乎想到对方也在和自己一样被叶道心给欺负着，一想到这些，两女不禁更加的羞涩，螓首埋在叶道心的怀中，说什么都不去看对方。
　　叶道心看着两女像是鸵鸟一般的趴在自己的怀中，嘴角露出笑意，两只手缓缓的顺着那光洁滑腻的粉背向着两女的下身滑了下去。
　　当叶道心的大手滑进两女的亵裤之中将那两瓣同样手感的翘臀抓在手中的时候，无论是秦妤儿还是严沁晨的娇躯颤抖了一下，同时从叶道心的怀中挣出。
　　叶道心一时没有防备却是被两女从自己的怀中挣出，但是叶道心却只是笑了笑，将手放在鼻子前闻了一下，露出一副陶醉的模样道：“嗯，真的好香”两女听了不禁俏脸泛红，白了叶道心一眼。
　　叶道心笑呵呵的坐下来，端起茶水品了一口，向着站在哪里整理自己衣服的两女道：“站在那里坐什么，坐下来说话”两女怕叶道心再对她们动手动脚。所以便在离叶道心远远地地方坐下，让叶道心为之郁闷不已。
　　似乎很愿意看到叶道心吃瘪的模样，两女对视一眼，咯咯的笑了起来。
　　等到两女停了下来，叶道心脸色一正道：“这两年中我一直呆在大山之中，对于外界的事情基本上就是一无所知，现在外界是一副什么样的情况，你们谁帮我说一说呢？”
　　秦妤儿与严沁晨对视一眼，只听秦妤儿笑道：“就让沁晨妹妹和你说吧。我还有事情要处理一下”说着秦妤儿便向外面走去，严沁晨连忙道：“秦姐姐，什么事情不能放一放啊”秦妤儿却是向严沁晨眨了眨眼睛笑道：“我让你和夫君独处，你可要感谢我呢”严沁晨听了苦笑起来。刚才两人都在的时候叶道心还对她们毛手毛脚的，现在可好，秦妤儿先逃跑了，将自己一个人留在这里应付叶道心。这不是羊入虎口又是什么。
　　叶道心看着秦妤儿出去，再看严沁晨一副苦笑的模样不由笑道：“你那是什么表情啊，好像我是什么洪水猛兽似的，我又吃不了你”严沁晨俏脸一红道：“夫君想要知道些什么。我这说给你听”叶道心这时却不急了，难得秦妤儿给自己创造那么好地机会，自己要是不好好的把握住的话。也太对不起秦妤儿的一番好意了。想着这些。叶道心看严沁晨地眼神就有些变了。
　　而严沁晨察觉到叶道心看着自己的那副神情。心里咯噔一下，暗道这次遭了秦妤儿的算计。正想着该如何应付叶道心的时候，叶道心已经站起身来向她走了过来。
　　看着叶道心一步一步向自己接近，严沁晨有些慌张，呼吸也变得急促起来，一张小脸也微微地泛红，连那凤目都变得有些迷蒙起来。
　　叶道心看在眼中不由的露出诧异的神色，走到严沁晨的身边，大手伸出将有些发颤地娇躯揽到怀中，感受着怀中娇躯的轻颤和酥滑，叶道心贴着严沁晨那欣长的粉背，下身感受着那浑圆地臀瓣，淡淡地女儿香扑面而来让两年多都没有碰过女人地叶道心一阵心动。
　　不过佳人在怀，叶道心也不怕怀中的可人儿跑掉，大手隔着衣衫轻轻地抚摸着严沁晨那饱满的小腹，向着那修长的脖颈呵着热气，惹得严沁晨娇躯颤动不已。
　　“晨儿，我好想你”叶道心的声音在严沁晨的耳边响起，听到叶道心满含深情的话语，严沁晨娇躯颤动，缓缓的转过身来，凤目之中射出万般柔情，趴在叶道心的怀中喃喃道：“夫君，沁晨也想你呢”叶道心两只手自然的搭在严沁挺翘的粉臀之上，隔着衣衫轻轻的揉捏着。
　　严沁晨粉面通红，娇躯在叶道心的怀中轻轻的颤动，娇声道：“夫君，我们上床上去吧”叶道心似乎没有想到严沁晨会说出这样的话来，呵呵笑道：“好啊，我们这就上床”手上微微用力，将身材高挑的严沁晨拦腰抱起，向着房间中的那张大床走了过去。
　　房间之中垂着薄薄的薄纱，这些薄纱随风摆动像是一层层的水纹，穿过这层纱帐，叶道心走到床前，将微微的闭着双眼的严沁晨平放在大床之上。
　　坐在床边，叶道心紧紧的盯着这张让他思念了两年之久的精致的面容，大手轻抚着严沁晨粉嫩的面颊。
　　察觉到叶道心没有上床，严沁晨不禁睁开了双眼，疑惑的看着叶道心。
　　叶道心呵呵一笑，翻身上床，平躺在严沁晨的身边，将严沁晨拥到怀中，在严沁晨的胸前深深的吸了一口气，无限满足的道：“抱着你的感觉真好”严沁晨怜惜的轻抚着叶道心的面孔道：“这两年夫君在外面一定吃了不少苦吧”叶道心笑着摇了摇头道：“一点都不苦，只是有些想你们”严沁晨起身趴在叶道心的怀中喃喃道：“我和秦姐姐也想你，日日想，夜夜想，想你吃的好不好、穿的好不好，会不会有危险……”
　　趴在叶道心的怀中，严沁晨低声将自己这两年多所压在心中的思念和担心完全的释放了出来，可是过了好大一会都没有察觉到叶道心的反应，严沁晨向身下望去却发现此时叶道心已经睡着了。
　　两年多的时间，从来都没有好好的休息过的叶道心此时拥着严沁晨的娇躯，闻着那淡淡的女儿香，终于可以安心的睡上一觉。
　　严沁晨看到叶道心熟睡的模样，嘴角露出一丝笑意，幸福而又甜蜜。
　　不知过了多久，严沁晨感应到秦妤儿走了过来，睁开双眼望去，只见秦儿正一脸诧异的看着她。
　　严沁晨向着秦妤儿笑了笑道：“秦姐姐，你怎么过来了”秦妤儿白了严沁晨一眼道：“姐姐是担心你特意来看一下，你没事就好”严沁晨反应过来，原来秦妤儿是怕自己一人承受不了和叶道心的欢愉，特意前来帮忙的，想到这里，严沁晨轻笑道：“让姐姐失望了，夫君他累坏了，只和我说了几句话就睡着了”见到叶道心那副熟睡的模样，秦妤儿点了点头道：“这两年夫君一定是没有好好的休息过，就让他好好的睡一觉吧，到晚上的时候我再来看一下”秦妤儿出了小楼向灵犀谷走去，没有走多远便听到一阵急促的破空声，秦妤儿停下脚步向前方望去，只见一名白衣少女正急急忙忙的向秦儿赶过来。
　　见到秦妤儿，那白衣少女道：“师祖，你快过去吧，葛师姐她又发狂了”听这白衣少女一说，秦妤儿脸色一变，叹了口气，快速的向着灵犀谷赶去。
　　这灵犀谷宛若一处世外桃源一般，翠竹成林，山泉叮咚，其间有竹楼掩映在苍郁的树木之中，不时的有身着白衣宛若仙子一般的女子飘过。
　　在灵犀谷的一座竹楼前，不久前出现过的四大长老中的两人正联手将一名厉啸连连的女子制住，那女子浑身透着一股子阴森的气息，面目也显得狰狞许多，正是曾经被穆西德给炼制成血魔女的葛兰。
　　见到秦妤儿出现，一众灵犀阁的弟子连忙上前见礼，秦妤儿走到葛兰的面前，见到此时葛兰身上正被一条散发着冰寒气息的丝带束缚着。
　　叹了口气道：“这是怎么回事？”
　　四长老开口道：“师姐，儿这丫头说是要来看一看葛兰，所以我们便陪她过来，没想到葛兰突然挣脱了师姐下的封禁向儿出手，幸好有冰鸾在旁边，不然我们还真有些措手不及呢。”
　　叶儿看了葛兰一眼，目光落在秦妤儿的身上道：“师祖，葛兰师姐真的没救了吗？”


第四卷 风云乍起 第404章 夜入禁地
　　儿看了葛兰一眼，目光落在秦妤儿的身上道：“师姐真的没救了吗？”
　　秦妤儿看了叶儿一眼道：“范月曾被炼制成血魔女，可是她却被你给救了过来，你现在想一想，该如何救治葛兰”叶儿听秦妤儿如此一说，小脸泛红道：“我当时根本就没想到能救下范师姐，只是将身上一大堆的药物让范师姐服下，阴差阳错之下却让范师姐恢复了神智，摆脱了血魔女的禁止。现在要是让我去救葛师姐，就算是我能想出那些药物，可是分量也会搞不清楚，所以我是一点把握都没有。”
　　本来还指望叶儿能够救醒葛兰的，现在听叶儿这么一说，秦妤儿叹了口气道：“尽人事听天命，你就仔细的想一想，不管怎么样我们也要试一下，说不定真的能够找出办法呢”叶儿点了点头。
　　看了葛兰一眼，秦妤儿向叶冰鸾道：“冰鸾，将这位姐姐冰封起来，不过莫要伤了她的性命”叶冰鸾娇俏的点头，手上飘出一丝寒气，那寒气将葛兰包裹起来，渐渐的一个冰人出现，葛兰被叶冰鸾给冰封了起来，若是不靠外力的话，就是葛兰狂性大发也休想破开那层寒冰。
　　处理完葛兰的事情，叶儿领着叶冰鸾去山谷中玩耍去了，秦妤儿几人走进一座古朴的竹楼。
　　一名弟子上前道：“师伯，巡山地弟子发现了魔教之人的踪迹”秦妤儿疑惑的道：“魔教之人不是在全力争夺那把钥匙吗。怎么会出现在我们灵犀阁的山门附近？”
　　那名弟子道：“据我们外界的弟子传来消息，经过长达近十年的争夺，如今那玉像已经落入了李家人手上，李家人更是宣布，要在明年春天邀修行界之人共同前往北海打开上古仙人的藏宝地。”
　　秦妤儿皱了皱眉头道：“以李家的力量绝对不可能夺得那玉像，这其中定然有什么隐秘。”
　　那弟子道：“师伯说的是，据说魔教圣女率领教内之人力挺李家，加上经过这么些年地争夺修行界元气大伤，而且李家知机的邀请所有的人一同前往。也打消了许多人争夺的念头。”
　　秦妤儿点头道：“若是有魔教支持李家，地确是能让李家得了那玉像，不过宠神大殿难道就没有什么动静吗？”
　　那弟子摇头道：“自从妖尊与韩无极一场大战之后，宠神大殿行事便变得低调起来。竟然没有插手这件事情”秦妤儿觉得宠神大殿的反应有些不对，可是却有想不通究竟有什么地方不对，只好下令让人严加注意宠神大殿的动向。
　　四长老一脸英气的道：“师姐，那些魔教中人徘徊在我们山门之外定然是有什么图谋。我们该怎么办？”
　　秦妤儿眼中精光闪烁道：“现在我们也不清楚魔教地人来这里究竟是为了什么，暂时还是以不便应万变，就算是他们要攻打我们灵犀阁，以我们如今的力量也不怕他们。”
　　众人都点了点头。秦儿见了，叹气道：“颜儿闭关已有两年之久，至今也不见其出关。也不知道要等到什么时候才能破关而出。”
　　几位长老道：“阁主资质出众。想必出关之日已不久矣”秦妤儿笑道：“柳颜能早一日出关。我也能早一日卸下身上的担子而专心修行，这阁主的位子真不是一般人能够坐地。也不知道颜儿几百年来是怎么坐下来的。”
　　看了众人一眼，秦妤儿道：“大家各自散了吧，一场大劫将至，我门下弟子须专心修行，以期在将来的大劫中多几分自保地能力。”
　　看着众人退去，秦妤儿漫无目地地在竹林之中走动起来，夜幕降临，绣林中竹叶摇曳发出沙沙的声响，秦妤儿地心渐渐的平静下来，身影飘渺，恍若超然世外的仙人一般。
　　就在秦妤儿的全副心神融入到这片竹林中的时候，一种不属于竹林的气息出现，猛然将秦妤儿惊醒。
　　一个闪身，秦妤儿将气息收敛起来，轻轻的跃身上一棵高大的竹子之上，轻飘飘的立在竹林上空，目光向下方望去。
　　一道黑影出现在竹林之中，那黑影显得很谨慎，就算烟的绣林中也是时刻防备，秦妤儿眼中精光闪烁，一双凤目看的清楚，来人赫然是魔教之人。
　　九幽秀士被魔教教主派到灵犀谷中来打探消息，本来依着九幽秀士的性子，他才不会接下这种危险的任务，可是魔教教主很清楚跟在他身边的几个护法中，只有九幽秀士狡诈机智，能够胜任，所以指名派他前来。
　　迫于对孟超的畏惧，九幽秀士不得不潜入灵犀谷之中，小心再小心，生怕被人给发现。
　　可是也只怪这九幽秀士不走运，遇到谁不好，偏偏遇到了在竹林中闲逛的秦妤儿。
　　九幽秀士手中拿着九幽白骨扇，虽然还保持着谨慎的状态，但是比起刚刚入谷的时候已经松懈了许多，毕竟天色暗了下来，也不会有人来这绣林。
　　不过九幽秀士不知道的是此时正有一双秀目盯着他，将他的一举一动给看在眼中。
　　秦妤儿此时心中正在犹豫该不该出手将九幽秀士给杀死，若是此时出手的话，没有防备之下，秦妤儿有百分之百的把握将九幽秀士给打杀，但是这样以来无疑会让徘徊在谷外的魔教众人警觉起来，搞不好魔教之人一怒之下便会大举进攻，这可不是秦妤儿想要看到的。
　　这么一会功夫，九幽秀士已经出了竹林径自向着山谷的偏僻地方赶去，九幽秀士也是聪明之人，知道越是偏僻的地方越不容易被人给发现，况且他也没有将灵犀谷上上下下查探一遍的打算，他可是很珍惜自己的性命的，被逼着进来打探消息本就不是他所愿意，所以只希望进来稍稍查看一下，回去能够向孟超有个交代便好。
　　在灵犀谷有一处禁地，这处禁地是通过一道峡谷形成，通过那峡谷便能进入到后山，而在后山便是灵犀谷的禁地，因为在那里是历代阁主坐化之地，同时也是灵犀阁弟子闭关修行之地，允许进入到这里的除了阁主之外便只有秦妤儿几名长老。
　　而此时座位灵犀阁阁主的柳颜便是在这处禁地闭关修行。
　　九幽秀士只看到在一片树林掩映之间，一道峡谷出现在他的眼前，在那峡谷之中传来浓郁的天地灵气。
　　咦，难道这里有什么天材地宝不成！
　　感受到那浓郁的灵气，九幽秀士不禁动了贪念，鬼鬼樂樂的四下打量一番，猫着腰进入到那道峡谷之中。
　　本来这处禁地是要派人看守的，但是长久以来，凡是灵犀阁的弟子都知道这里是禁地的入口，没有人会傻乎乎的进入到禁地之中，渐渐的看守这里的人也被撤掉了，不然此时九幽秀士怕是就露了踪迹。
　　见到九幽秀士进入到禁地之中，秦妤儿不禁咬了咬牙轻声道：“既然你要寻死，那就怪不得我了”进入到禁地之中已经注定九幽秀士必死，况且这后山禁地为一座大阵所笼罩，在其中就算是仙人打斗也不会有一丝的声音传出，所以在这里杀了九幽秀士也不用担心会惊动到山外的魔教之人。
　　一个闪身，秦妤儿进入到后山禁地之中，扑面而来的是几乎液化的天地灵气，两年多前，叶道心进入到这里布下一座巨大的聚灵大阵，于是这里便成了一处福地。
　　秦妤儿已经有一年多的时间没有进入这里，所以猛然之间感受到这浓郁的灵气先是楞了一下，俏脸之上露出喜色，有如此浓郁的灵气，自己那弟子的修为怕是会突飞猛进，出关之日可待呢。
　　九幽秀士还是第一次感受到这么浓郁的天地灵气，心中激动万分，心道自己可能要得到一样天材地宝，激动之下连这里布有阵法都没有察觉到。
　　见到九幽秀士越来越接近柳颜闭关的地方，秦妤儿没有继续隐藏下去，突然之间出现在九幽秀士的前方。
　　九幽秀士吓了一跳，一脸惊诧的望着突然出现的秦妤儿，脸上的惶恐一闪而逝，握紧了手中的九幽白骨扇，盯着秦妤儿道：“秦仙子，幸会啊”


第四卷 风云乍起 第405章 红颜一怒
　　幽秀士吓了一跳，一脸惊诧的望着突然出现的秦妤儿恐一闪而逝，握紧了手中的九幽白骨扇，盯着秦妤儿道：“秦仙子，幸会啊”秦妤儿淡淡的道：“魔教的三护法，不知你来我灵犀阁禁地有何贵干啊”九幽秀士一边后退一边干笑道：“这里是贵派禁地吗，在下一时迷了路，不慎闯入，这就退去，这就退去”秦妤儿猛然之间闪身出现在九幽秀士的前方轻笑道：“真是好笑，阁下以为闯入了我派禁地，什么都不留下点就可以这么轻易的离开吗？”
　　九幽秀士知道今天自己是凶多吉少，于是凶性大发道：“识相的话最好恭恭敬敬的将我送出去，不然的话，我家教主一声令下，让你们满门上下、鸡犬不留。”
　　秦妤儿冷冷的道：“好一句鸡犬不留，阁下当我们灵犀阁是世俗的小门小派，谁说灭了便能灭得了的吗。”
　　一颗黑色的骷髅向着秦妤儿射去，九幽秀士转身就向禁地深处跑去，秦妤儿拦在前方，九幽秀士能够感受到秦妤儿的修为深不可测，自己绝对不是对手，于是便想逃进禁地深处。
　　既然这里被秦妤儿称作禁地，那么秦妤儿一定会有所顾忌，就是交起手来，也能束缚秦妤儿的手脚。
　　九幽秀士的算盘打的不错，可惜的是他不知道这处禁地除了是灵犀阁历代阁主坐化的地方外便是最好地打斗场所。
　　见到九幽秀士闯进禁地深处，脸上闪过担忧的神色。再往前方不远便是自己那弟子闭关的地方，若是让九幽秀士伤到了自己弟子，那可就不好了。
　　因此秦妤儿加快了速度向前方赶去。
　　禁地之中因为汇聚了太多的天地灵气，那些灵气虽然没有液化，但是却形成一层薄雾，那薄雾因为是近乎液体的灵气，所以即便是以秦妤儿和九幽秀士的眼力，也只能在这薄雾之中看清楚数米远的距离。
　　秦妤儿没有想到会发生这种情况，毕竟上一次进来看自己弟子的时候这里还没有形成雾气。这一次突然遭遇到这种情况，就是秦妤儿也有些手足无措。
　　神念展开，还好这薄雾并不对神念产生影响，所以秦妤儿立刻便锁定了九幽秀士的身影。快速地向着九幽秀士赶了过去。
　　柳颜心中一片空灵，全身赤裸的盘坐在一处清泉之中，因为这里是禁地，所以柳颜也没有什么可顾及的。况且她发现如此修炼起来，更容易融合天地灵气。
　　正当她身体所有的毛孔都疯狂地吸收着天地灵气的时候，原本平静的天地元气变得不再平静起来，就像是一颗石子投进了湖水中一般。
　　神念扫过。柳颜便立刻察觉到进入到禁地之中的两人，一个人地气息正是自己师尊秦妤儿，而两外一人却是一个陌生人的气息而且对方还是一名男子。
　　想到自己如今的情况。柳颜立刻腾身而起。赤裸的娇躯在空中一个翻转轻轻地落在一棵树上。在那大树的枝丫上正挂着一身衣裙。
　　眨眼之间将衣服穿上，腰间的丝带系上。柳颜抓起佩剑便向着向着她所在地方向赶来地九幽秀士刺了过去。
　　九幽秀士可以说是仓皇而逃，一心只去注意身后追来地秦妤儿去了，根本就没有想到前方会突然冒出柳颜这么个煞星来。
　　毕竟起初的时候柳颜整个人地心神融入到了这里的灵气之中，将本身的气息都遮掩了起来，而正是因为这一点才使得九幽秀士以为在这禁地之中只有自己和秦妤儿两人。
　　在那锋利的仙剑刺到九幽秀士身前的时候，九幽秀士才感到一森寒的气息传来，心中大惊，连忙闪身躲避，可是那么快的速度就是他想停下来也不是那么容易，只能扭动身躯避开身上的要害部位。
　　同时将手中的九幽白骨扇展开向着柳颜递了过去，一股黑气自九幽白骨扇之上涌出，向着柳颜笼罩了过去。
　　那黑气涌出与周围的雾气相接触，竟然发出滋滋的声响，连天地元气都要受到这雾气的侵蚀，由此可见这黑雾的腐蚀性。
　　柳到自己手中的仙剑没有刺中九幽秀士的要害而是刺在之上，虽然可以拔剑再刺，但是九幽秀士做出了最有效的攻击，所以她不得不闪身避开九幽白骨扇。
　　这时稍稍的阻拦了一下，九幽秀士的速度停了下来，而秦妤儿也瞬间赶了上来，见到柳颜没有事，秦妤儿松了一口气，目光落在九幽秀士的身上道：“九幽秀士，你一生作恶多端，近日便是你伏诛之日”九幽秀士止住伤口，脸上满是狰狞的神色，盯着秦妤儿森森的道：“近日我就算是死也要让你付出代价，大不了大家一起同归于尽。”
　　看九幽秀士那副疯狂的模样，柳颜担心的望着自己的师傅道：“师尊，你要小心”秦妤儿笑了笑道：“徒儿先退下，看为师如何斩妖除魔”九幽秀士眼中闪过一道狡黠的神色，忽然分出两道身影，一道向着秦儿冲去，而另外一道则是向着站在边上的柳颜。
　　秦妤儿见了眼中精光闪烁道：“雕虫小技，竟然也敢在我面前施展”没有理会冲向自己的身影，秦妤儿一剑刺出，暴起耀眼的剑光，飞向柳颜的身影连忙转向企图避开秦妤儿那神来一剑。
　　可是秦妤儿那精妙到极致的剑招已经有了几丝天地大道的影子，所以九幽秀士感觉自己已经被那仙剑给锁定，无论怎么躲避都无法躲过那刺来的一剑。
　　秦妤儿身上杀机毕现，衣衫舞动，宛若巾帼红颜。
　　九幽秀士自然不会闭目等死，陷入绝境之时，九幽秀士却也是说的到做得到，身体猛然之间诡异的膨胀起来，就像是被不停的灌注气体的气球一般。
　　秦妤儿见了，脸色微微一变，明知道九幽秀士要自爆身体试图和自己拼个同归于尽，可是现在秦妤儿是何等的修为，哪里是那么容易就会被九幽秀士给伤到的。不过如此近距离面对九幽秀士的自爆，若是一个不小心的话，搞不好真的会因此而身受重伤。
　　柳颜看到这一幕不禁担心的大喊道：“师傅，快退啊”可是秦妤儿非但没有后退，反而加快了速度，手中的仙剑仿佛破开了时间与空间一般，在九幽秀士不敢相信的目光中轻而易举的刺入九幽秀士的心口。
　　九幽秀士的身体倏然之间恢复了原样，眼中闪着不甘的神色，恨恨的低喃道：“只差一点点，我不甘心啊”嘴角汨汨的流出鲜血，秦妤儿面无表情的抽出不沾一丝鲜血的仙剑，不再看九幽秀士一眼，径自向着柳颜走去。
　　秦妤儿没有走出两步只听得身后传来噗通一声，已经没有了气息的九幽秀士重重的倒在地上。
　　见到九幽秀士死去，柳颜长长的出了一口气，刚才惊险的情况可是将她吓的不清，她可是知道一个大乘期修行者自爆的威力究竟有多么的厉害的。
　　见到柳颜松了一口气的模样，秦妤儿淡淡的一笑道：“颜儿，打扰到你修行了吧”秦妤儿一眼就看出柳颜的修为终于突破了合体期进入到大乘期的境界，虽然说只是刚刚进入大乘期，还不能和自己相比，但是假以时日柳颜成就仙道也不过是时间的问题。
　　柳颜摇头道：“师尊，我没事，就是没有这次的事情我要不了多久也该出关了，不过这魔教的人怎么跑到我们灵犀谷里来了，而且还进入到禁地之中”秦妤儿道：“如今魔教似乎要找为师进行报复，所以便派了这九幽秀士进来打探我们谷内的情况，本来为师不欲打草惊蛇的，但是他误入到禁地之中，为师便不得不出手将他给除去。”
　　柳颜道：“师尊，这里的灵气太浓厚了，恐怕要不了多久就能够液化了，我想是不是可以让门下的弟子也能够进入到这里修行”秦妤儿笑道：“如今你才是我们灵犀阁的阁主，要想废除一些规矩也只有你才有权利”


第四卷 风云乍起 第406章 宠幸沁晨
　　妤儿笑道：“如今你才是我们灵犀阁的阁主，要想废也只有你才有权利”柳颜俏脸微微泛红道：“就算是我要废除某些规矩，可是按照规定，必须要全部的长老都答应才行，只要有一名长老不同意便不予通过”秦妤儿想了想道：“既然有这么一处修行的绝好地方，那么就应该用来提升我们的实力，你放心吧，四位师妹那里便有为师亲自去说项”柳颜道：“有师傅亲自出马，定然能够废除普通弟子不许进入到禁地的规定”秦妤儿笑道：“你是在这里修行还是随为师一起出去”柳颜不做思考便道：“我随师傅一起出去，反正如今我的修为也突破到了大乘期，接下来的修行便不是闭关所能够轻易提高的了”秦妤儿点头道：“你能够知道这些我便放心了，只有心性修为到了才能顺利的渡劫，不然到时候连天劫都无法度过，从何谈进军天道”柳颜射出一道三昧真火落在了九幽秀士的身上，眨眼之间一代魔教无法便化作天地间的飞灰消失不见。
　　师徒二人出了禁地，天色已经完全的暗了下来，秦妤儿冲着柳颜道：“颜儿，你闭关时日已久，回去洗漱一番，早早的歇息了吧，明天早上找师傅，师傅将阁内的事务再转交给你”柳颜点头道：“师尊，您也早些休息”秦妤儿笑着道：“为师知道。快些去吧”看着柳颜的身影消失在夜色之中，秦妤儿径自向着山谷外走去。
　　严沁晨感觉到一只大手在自己地胸前抚摸，猛然之间醒了过来，伸手便向着身边的那只手的主人拍了过去。
　　一双大手连忙将那只小手给抓住，叶道心被严沁晨的反应给吓了一跳，自己不就是偷偷的摸了摸严沁晨的胸部吗，用得着要向自己下杀手吗。
　　清醒过来的严沁晨见到叶道心目光怪异的盯着自己，想到自己方才无意识的举动，俏脸微微一红。
　　叶道心出了一口气道：“好吗。你这是要谋杀亲夫啊”粉面通红地严沁晨摇头道：“人家还以为是坏人呢，不知道是夫君，不然也不会……”
　　叶道心笑道：“好了，我不怪你。谁让我这两年多的时间内都没有陪着你们呢，你不习惯也很正常，不过以后慢慢习惯便好了，我可不想自己在睡梦中被自己的夫人给谋杀了”严沁晨轻轻的应了一声。叶道心坐了起来，怀中抱着严沁晨地娇躯，耳鬓厮磨，闻着那淡淡的女儿香。叶道心只听到外面传来风儿吹过绣林的沙沙的声音还有山中地虫鸣声。
　　“什么时候了？”
　　严沁晨向着窗外看了一眼，月上中天似乎已经是夜半时分了。
　　“差不多是前半夜吧，不知道秦姐姐怎么没有前来喊醒我们。”
　　叶道心大手偷偷的滑进严沁晨的衣襟之中。隔着丝滑的肚兜抓住一团软腻轻轻地揉捏着道：“柳颜闭关了。灵犀阁的事务需要她来处理。或许是因为什么事情耽搁了吧”严沁晨胸前的双丸落在叶道心地手中，娇躯酥软。闻着叶道心身上地男子气息不禁一阵意动神摇，靠在叶道心地怀中，严沁晨轻喘吁吁道：“夫君，你饿不饿，我帮你去取些饭菜吧”叶道心笑道：“饿，我好饿啊，不过我不要吃什么饭菜，现在我只想将你给吃到肚子里去”说着叶道心抱着严沁晨倒在床上，一个翻身便将浑身无力的严沁晨给压在了身下。
　　手指翻飞，一件接着一件地衣服被叶道心从床上扔了出来，两旁的帷帐缓缓的落了下来，将两具缓缓的显露出来的躯体给遮掩了起来。
　　叶道心看着身下玲珑有致的躯体，白皙如玉的肌肤泛着红晕，修长的玉腿紧紧的并拢在一起，可是那神秘的玉股之间倒三角形的芳草茂盛无比，煞是诱人。
　　深吸一口气，叶道心飞快的将自己身上的衣服给扒了去，缓缓的向着严沁晨压了过去。
　　严沁晨感应到叶火热抵在自己的下身，俏脸泛红，偷偷的将双腿分开心一声低吼，严沁晨感觉自己的身体被贯穿了，那种饱满而又充实的感觉让严沁晨忍不住的发出一声销魂的呻吟。
　　接下来自然是一场激烈的巫山云雨，憋了两年多时间的叶道心根本就不是严沁晨一个人可以承受的，也不知道多少次被叶道心给送上了欲望的巅峰，整个人瘫软在床上，被叶道心给压在身下，承受着叶道心不停的索取。
　　幸好叶道心还算是知道怜惜严沁晨，见到严沁晨不堪挞伐便放过了严沁晨，两人并排躺在床上，严沁晨气息平稳竟然疲倦的进入了梦乡。
　　叶道心嘴角露出苦笑，轻轻的从严沁晨的肢体纠缠中脱出身来，披上中衣从床上下来，喝了一口茶水，叶道心走到窗口，目光向着外面望去。
　　月色如水洒下，由于叶道心喜欢幽静的环境，所以他的竹楼被建在了一片竹林边上，推开窗户便能够看到一大片如同海浪一般起伏的青翠的绣林。
　　心念一动，七把散发着一种古朴苍凉气息的小剑从叶道心的体内飞出，七把小剑在空中自动的互相牵引布成北斗七星大阵，星空之中的浩瀚的星辰之力仿佛是受到了北斗七星大阵的牵引一般向着七把小剑投射了下来。
　　这七把小剑便是叶道心所准备的保命的手段，七把小剑每日在自己体内经自己精血的滋养已经有了一定的灵性，加上每天晚上叶道心都会放出七把小剑沟通无边的星空，引下星辰之力洗刷、锻造七把小剑。
　　如今这七把小剑已经完全可以承受凌厉无匹的星辰之力的灌注，丝毫不用担心因为星辰之力过于庞大而将剑给撑爆。
　　操控着天空投下来的星辰之力催动七把小剑，一点一点的吸收星辰之力积聚在七把小剑之中。
　　叶道心费尽了手段锻造出七把神剑，为的不止是布下一座北斗七星大阵，只要度过了天劫成为仙人，叶道心便可以肉身穿行星空，对于时刻不忘回归故里的叶道心来说，有这七把神剑防身也能让叶道心安心许多。
　　就在叶道心全副心神沉浸在对北斗七星大阵的操控之中的时候，夜空中飞来一只小鸟，这小鸟有着五彩的羽毛，看上去就像是凤凰一般。
　　这小鸟很有灵性，似乎看到了站在窗前出神的叶道心，小鸟便向着叶道心飞了过来。
　　突然小鸟的身躯变大，整个变成了一只大雕的大小，锋利的爪子映射着融融的月光，无声无息的向着叶道心抓了过来。
　　而对于这一切，叶道心就像是没有一丝的察觉一般依然静静的站在那里。
　　有着青色羽毛的大鸟锋利的爪子闪着寒光，双眼之中竟然露出人性化的喜悦的神色，突然悬浮在叶道心头顶的七把银色的小剑各自射出一道淡淡的光芒，七道剑光一闪而逝，一座北斗七星大阵击打在那只青鸟的身体之上。
　　青鸟眼中闪过不敢相信的神色，肉身闪过一道光芒化作一根红色的羽毛缓缓的飘落。
　　这时某座大山之间，一个山洞之中，正盘坐在那里的朱雀令使身子猛地一颤，口中喷出一口鲜血。身子晃了晃，差点倒在地上。
　　听到山洞之中的响声，立刻有几道身影投入到山洞之中，一名男子伸手搭在朱雀的手上，精纯的仙灵之气度入到朱雀的体内，原本苍白的俏脸很快便恢复了红润。
　　朱雀睁开双眼感激的看了一眼面前的男子道：“多谢教主出手为属下疗伤”这一行人正是已经泄了行踪的魔教众人，帮朱雀疗伤的男子便是恨不得将叶道心大卸八块的魔教教主孟超。
　　只听孟超道：“是谁伤了你，竟然能通过你的化身来伤及本体，难道灵犀阁里还隐藏着仙人不成？”
　　朱雀将嘴角的血丝擦去，深吸一口气摇了摇头道：“回教主话，伤我的不是别人，正是我们要找的叶道心”


第四卷 风云乍起 第407章 激烈欢爱
　　雀将嘴角的血丝擦去，深吸一口气摇了摇头道：“回我的不是别人，正是我们要找的叶道心”孟超听了朱雀的话猛地站起身来，一股杀气自孟超的身上散发出来，当即使得山洞就像是冰窟一般，在外面修为差一些的魔教弟子都有些承受不住孟超身上突然散发出来的杀气。
　　胖乎乎的四长老上前一步道：“教主息怒”孟超深吸一口气将内心的杀机隐藏了起来冷冷的道：“你让我如何息怒，就是因为这个叶道心使得我魔教四大令使、十大护法折损了大半，就连争夺一个玉像都要与李家这样的家族联合，我魔教何曾如此没落过，而这一切都是因为叶道心，若是不杀此人，我如何咽得下这口气。”
　　四长老道：“教主说的对，叶道心此时我们必须要杀死，可是刚才朱雀也说了毁了她的化身的乃是叶道心，若是只毁了化身也就罢了，可是叶道心竟然还可以透过化身来伤害朱雀的本体，这足以表明叶道心如今的修为不再教主您之下，加上有灵犀阁作为他的助力，就是我们魔教全部出动也未必能够占到什么便宜啊”孟超看了朱雀一眼道：“朱雀，在教内除了圣女之外便属你最有智慧，你说我们接下来该怎么办？”
　　朱雀站起身来，先是向孟超行了一礼道：“教主，你和四护法都高估了叶道心的修为，其实他地修为并没有我们所猜想的那么高。而且也不可能像教主一样是仙人之身。”
　　孟超眼睛一亮道：“哦，此话怎么说，难道伤害你的人不是叶道心不成？”
　　朱雀笑了笑道：“伤害我的人自然是叶道心，不过他不是凭着本身的力量伤到我的，我化身青鸟的时候见到在他的头顶悬浮着七把银色的小剑，起初我并没有将其放在心上，以为那只是叶道心炼制地一般的法器而已。”
　　孟超和几名护法都静心听朱雀讲述方才所发生的事情，似乎想要搞清楚为什么修为并不是很高的叶道心能够伤害到朱雀地本体。
　　朱雀眼中闪过一丝畏惧的神色道：“本来我想要趁着叶道心入定修炼的时候将其给杀死的，而且也几乎成功了。可是就在我成功在即地时候，那原本静静的悬浮在空中的七把小剑射出一道银色的光芒，七道光芒同时击中我地化身，我根本就没来得及收回分出去的元神。化身便被一股诡异的力量给化成了飞灰，就连分出去地那部分元神也没有逃过被毁地命运。”
　　待到朱雀说完，孟超道：“原来如此，据说叶道心地手中拿着传说中的斩星神剑。威力无匹，或许那七把小剑是他仿照斩星神剑修炼出来地，所以能量诡异了一些，不过只要修为不够。依靠法器只能落于下乘，到时候我要看他如何抵挡我魔教大举进攻。”
　　其实孟超猜的不算差，叶道心手中的斩星神剑准确的说是上古仙人聚集星辰之力锻造出来的神剑。不然等闲的法器哪里能够做到斩裂星辰这样不可思议的事情。
　　所以说叶道心炼制的七把北斗七星剑和斩星神剑是一个性质的。只是等级上有些差别而已。当然若是叶道心的修为能够进入到大罗仙人巅峰，那时七把北斗七星剑的威力怕是不再斩星神剑之下了。不过叶道心要想成为大罗金仙就不知道是多少年以后的事情了。
　　朱雀有些担忧的道：“教主，我怕我们的踪迹已经被灵犀阁给知道，或许此时三护法已经凶多吉少，我建议我们暂时离开这里，以免遭了灵犀阁的偷袭”孟超点了点头道：“朱雀说的不错，现在圣女所带领的我们魔教的一部分力量还没有赶过来，暂时我们的确不是灵犀阁的对手，四护法，你立刻出去传我命令，即可退出五百里”见到孟超听了自己的建议，朱雀松了一口气，她最怕的就是孟超不听她的建议而导致魔教的实力大减。
　　就在魔教众人商量着如何对付叶道心的时候，被朱雀的化身给惊醒过来的叶道心收了七把小剑，猛然之间睁开双眼，一道精光一闪而逝。
　　轻飘飘的落在竹林之中，盯着朱雀的化身灭的地方，眉头一皱，一个闪身消失不见。
　　秦妤儿宛若夜色中的精灵一般，沐浴在月色之中出现在叶道心的竹楼之前。
　　站在楼下一阵凝神倾听，楼上静悄悄的只有一个平稳的气息传来，似乎是睡着了。
　　秦妤儿感应到那股气息先是呆了一下，继而嘴角露出笑意轻声低喃道：“咦，竟然是沁晨，怎么感觉不到夫君的气息”虽然疑惑，不过秦妤儿却是慢慢的上了楼，轻轻的推开房门，一股欢爱过后独有的气息扑面而来。
　　秦妤儿脚步一颤，精致的俏脸之上泛起一丝红晕，犀利的目光透过垂在房间中的帷帐落在那张大床之上。
　　在那床上，秦妤儿只看到一具晶莹的胴体，粉嫩的娇躯之上还泛着红晕，赤裸的娇躯大半裸露在外面，越是靠近床铺，那股欢爱的为味道越是浓郁。
　　看到严沁晨那粉嫩的酥乳之上叶道心留下的吻痕，秦妤儿心儿一颤连忙将目光收回，再不敢投去注视的目光。
　　注意力从严沁晨的身上转移开来，秦妤儿将房子的里里外外找了一个遍，可是愣是没有见到叶道心的身影。
　　贝齿轻咬着红唇，秦妤儿撩开床上垂下的帷帐，清楚的看到严沁晨四肢大张的躺在满是欢爱的痕迹的床铺之上，那修长的玉腿，粉嫩的大腿根露在外面，只有薄薄的被单盖在严沁晨的小腹处，恰好将那神秘地带给遮掩了起来。
　　两座丰挺而又饱满的椒乳傲然挺立，两颗相思红豆散发这诱人的红晕，肌肤如玉，晶莹剔透。
　　秦妤儿只是看了严沁晨一眼便知道严沁晨受到了何种的挞伐，俏脸泛红，轻轻的坐在床边。
　　虽然严沁晨耗尽了精力而沉沉睡去，可是修行之人的那份警觉却是没有丢掉，感觉到有人接近，严沁晨猛然之间睁开双眼，一个翻身坐了起来，同时一脸戒备的望着秦妤儿。
　　见到坐在床边的人是秦妤儿，严沁晨先是松了一口气笑道：“是秦姐姐啊，吓了我一跳，我还以为是什么人呢”秦妤儿羞赧的瞥了严沁晨那完全赤裸的娇躯一眼尤其是那还站着晶莹的液体的方寸之地，轻笑道：“妹妹你就是身材好也用不着这么光着身子来对着我吧，还不如去诱惑夫君呢”此时严沁晨也察觉到了自己的情况，娇呼一声，连忙抓过自己的衣衫，手忙脚乱的穿上，一边系着腰间的丝带一边俏脸泛红的白了轻笑不已的秦妤儿一眼道：“姐姐还笑人家，你可是说过要过来的，结果害的人家一人被夫君欺负，都快被夫君给搞的散了架了，也不见你来接替我”秦妤儿笑道：“我这不是过来了吗，谁让你魅力太大没有等到我过来便和夫君好上了”严沁晨穿好了衣服，也不与秦妤儿在这个话题上纠缠，轻轻的撩开帷帐疑惑的道：“怎么不见夫君啊”秦妤儿道：“我进来的时候就只见你一个人躺在那里睡觉，却不知道夫君去了哪里。”
　　严沁晨的神念将方圆几里扫过道：“周围没有夫君的气息，也不知道夫君去了哪里，不会出什么事情吧”听严沁晨这么一说，秦妤儿突然道：“不会是被魔教的人给引走了吧”严沁晨疑惑的道：“魔教的人？魔教的人什么时候出现在这里了？”
　　秦妤儿道：“我也是才得到消息不久，就在刚才我还在后山禁地中杀了潜进谷中的魔教三护法呢”严沁晨一脸严肃的道：“难道是夫君察觉到了魔教的人，所以追了出去”秦妤儿点头道：“怕是如此，夫君虽然修为不弱于你我，可是根本就不会是魔教众人的对手，我怕……”
　　说话之间，两女对视一眼，房间的门无风自动，两人化作一道流光消失在房间之中，只留下余香渺渺，纱帐飘动。
　　叶道心并不是像严沁晨和秦妤儿所猜测的那样出了山谷去寻找魔教的踪迹去了，反而是进入到灵犀阁中径自去寻秦妤儿去了。


第四卷 风云乍起 第408章 脂体入怀
　　道心并不是像严沁晨和秦妤儿所猜测的那样出了山谷的踪迹去了，反而是进入到灵犀阁中径自去寻秦妤儿去了。
　　灵犀阁乃是一个完全由女子构成的宗门，门内向来禁止男子入内，所以即便是以叶道心的身份也只能在灵犀谷外面的一处小山谷中住下。
　　不过两年多以前，叶道心来到这里，虽然在灵犀谷外住了下来，可是却也常常悄悄的潜入到灵犀谷内去约会秦妤儿。
　　由于叶道心的修为远远的高于那些巡视的弟子，所以从来都没有被人给发现，而秦妤儿虽然对于叶道心的举动有些哭笑不得，可是却也拿叶道心没有办法，只好帮叶道心隐瞒下来。
　　所以说虽然有两年多的时间没有进入到灵犀谷内，但是叶道心却是对灵犀谷内的情形再熟悉不过，整个人趁着月色，宛若鬼魅一般飘进了灵犀谷内，向着秦妤儿所住的那座阁楼赶了过去。
　　叶道心一边走一边轻声嘀咕道：“妤儿现在是灵犀阁的代理阁主，居住的地方应该是在灵犀阁阁主所住的小楼”想到灵犀阁的阁主，叶道心脑海中不禁荡漾出一道婉约的身影来，气质酷似秦妤儿，而容貌并不在秦妤儿之下的柳颜让叶道心第一次见到她便惊讶的张大了嘴巴。
　　就是柳颜也露出惊奇和羞怒的神色，当时秦妤儿给两人介绍的时候就奇怪两人地反应，不过任由秦妤儿如何怀疑却也想不到叶道心曾经在后山禁地看到过沐浴的柳颜。可以说柳颜的身子被叶道心给看去了大半。
　　自从知道叶道心便是自己的师公之后，柳颜便没有给过叶道心好脸色，让不知其中的缘由的秦妤儿只能感叹两人怕是天生的冤家，后来叶道心外出为叶冰鸾寻找阴寒灵脉，而柳颜也进入到禁地闭关，所以说两人想见的次数绝对不超过三次，说过的话不超过十句，但是柳颜地靓丽的身影却是被叶道心牢牢的记了下来。
　　一边闲着阁主专用的小楼走去一边轻笑道：“听妤儿说柳颜正在后山禁地闭关修炼，也不知道如今怎么样了。不知道是不是还在那里偷偷地沐浴过没有。”
　　远远的看到坐落在一片苍翠的竹林中的两层高地小楼，小楼之中有柔和的亮光透出，叶道心知道那是夜明珠的光芒，不想惊动秦妤儿。所以叶道心嘴角露出笑意，轻飘飘的便飘上二楼，收敛起全身地气息，无声无息的落在了竹楼的走廊之上。
　　房间之中传来哗哗地水声。叶道心呆了一下，脸上荡漾开笑容，似乎没有想到这个时候秦妤儿正在沐浴，自己来地可真是时候。自己和严沁晨欢好过后也没有清洗身子，正好先偷偷地看一下秦妤儿沐浴，然后自己在偷偷的进去。和秦儿来一次鸳鸯浴。
　　想到美妙处。叶道心脸上便露出了邪邪地笑容。
　　悄悄地走到窗前。或许是因为从来没有男子进入到灵犀谷的原因，所以灵犀阁的弟子在沐浴的时候很少会关上窗户。而秦妤儿也不例外。
　　从那大开的窗户可以闻到一股淡淡的清香，叶道心轻轻的闻了一下，微微的点了点头，正是秦妤儿身上的香味。
　　房间之中垂下的薄纱随着风儿轻轻的摆动，一道一道的薄纱将房间里美妙的景色给遮掩了起来，不过以叶道心的眼力还是隐约的看到在那闺房之中正有一个大的木桶，桶中飘出热气腾腾的水汽，一道曼妙的身影正浸在那水中。
　　由于隔着薄纱，而且对方还是背对着窗户，所以叶道心只能隐约的看到露在外面的圆润的肩膀，还有那披散在肩膀的乌黑的秀发，模模糊糊，更多了几分朦胧的美感。
　　叶道心咽了口水心道秦妤儿的肌肤还是那么的白腻，不过他可不满足偷偷的窥视，轻飘飘的进入到房间之中，竭尽全力的将气息收敛起来，只怕就是一个仙人也察觉不到叶道心的靠近。
　　柳颜拜别了自己师尊，回到住处，首先便是好好的泡一个热水澡，这已经是她的习惯了，闭关两年多的时间，很多时候都是在那溪水之中浸泡，可是哪里有泡在香喷喷的热水舒服。
　　眯着眼睛，舒爽的靠在桶边，水波荡漾，就像是情人的手轻抚一般，迷迷糊糊，完全放松了对周围的注意的柳颜在叶道心出现在桶边的时候都没有察觉。
　　叶道心看着柳颜的背影，那粉腻的裸背，青丝般的秀发，还有浸泡在水中若隐若现的粉嫩肌肤，一阵的兴奋，身上的衣服瞬间脱下，一个跃身跳进浴桶之中。
　　就在叶道心脱下衣服的时候，柳颜终于察觉到有人进到了房间之中，还没有等到她反应过来就听得噗通一声，那人已经进入到浴桶之中。
　　柳颜挥手便向对方击打了过去，可是早就有所防备的叶道心立刻出手将那滑腻的小手抓住，叶道心轻笑着将柳颜身子拥在怀中，咬着那晶莹的耳垂笑道：“好夫人，你要谋杀亲夫啊，下那么重的手”由于溅起的水珠，加上两人的动作都很快，所以当叶道心将柳颜给搂在怀中的时候都没有察觉怀中的人根本就不是秦妤儿。
　　柳颜听出了叶道心的声音，羞怒交加，狠命的在叶道心的怀中挣扎起来。
　　叶道心感觉怀中的娇躯就像是一个小豹子一般在自己怀中扭动，尤其是那粉腻圆润的小屁股更是在自己大腿上摩擦，叶道心的手顺着那光滑的粉背向下落去，一把便将那两瓣暖玉一般的玉臀抓在手中，感到怀中的人儿身子微微一僵，叶道心不禁将坚挺的下身挤进那温热的臀缝之间，感觉到摩擦的快感，叶道心不禁发出舒畅的呻吟。
　　而羞怒的柳颜终于爆发了出来，恶狠狠的在叶道心的肩膀上咬了一口，泣声道：“你这恶贼，坏我清白，我要杀了你”听到这声音，叶道心感到自己就像是被人当头浇了一桶冷水一般，身子一颤，缓缓的向着怀中的人儿望去。
　　那是一张让人见了便会心动的精致面孔，水灵灵的大眼睛此时却蕴含着晶莹的泪珠，粉嫩高隆的瑶鼻更是啜泣不已，娇艳的唇瓣被那贝齿咬破，耀眼的血珠自唇瓣中渗出，那是一张熟悉而又陌生的面孔，但是当叶道心看到这张让人为之心怜而又心痛的面孔的时候，叶道心脱口而出道：“柳颜，怎么是你”打死叶道心都没有想到被自己抱在怀中的女子竟然不是秦妤儿，而成了秦妤儿的弟子柳颜，看着柳颜胸前那两座宛若乳鸽一般的椒乳抵在自己的胸膛之上，晶莹的泪珠滴落到水中，叶道心不禁一阵的头大如斗。
　　天啊，自己该怎么办，自己分明不想再沾花惹草了为什么老天要这么的开自己玩笑。
　　抵在柳颜臀缝之间的火热坚挺慢慢的软了下去，叶道心也顾不得肩膀上的剧痛，拉开与柳颜的距离，可是整个浴桶能有多大，就算是他贴着桶，两人的身体依然是纠缠在一起，叶道心依然可以感受到柳颜那滑腻而又圆润的臀瓣。
　　本来抓着柳颜臀瓣揉捏不已的大手此时也将那酥滑的臀瓣放开，一脸尴尬和手足无措的看着在自己面前啜泣不已的柳颜。
　　“那个……那个……我……我是来找你师傅的，我还以为是你师傅，所以……”
　　叶道心手忙脚乱的解释着，他可不想让柳颜将这件事情闹大，虽然秦儿知道事情的经过之后不会怪自己，可是灵犀阁的其他人可不会向秦儿那样原谅自己，现在自己正是要依靠灵犀阁的力量的时候，若是因此而闹翻的话，到时候自己可是会功亏于溃。
　　柳颜在被叶道心给抱在怀中的时候脑海一片空白，当叶道心的下身挤进她那娇嫩的臀缝之间，大手开始揉捏她的小屁股的时候，柳颜想的全是要将叶道心给砍成十八段的想法。
　　可是在冷静下来之后，柳颜不得不面对一个现实，那就是叶道心是自己师尊的丈夫，自己要是真的和叶道心拼命的话，且不说是不是叶道心的对手，能不能将叶道心给杀掉，就是能够杀掉叶道心，自己又该如何去面对自己的师傅呢。


第四卷 风云乍起 第409章 玉人献身
　　是在冷静下来之后，柳颜不得不面对一个现实，那就自己师尊的丈夫，自己要是真的和叶道心拼命的话，且不说是不是叶道心的对手，能不能将叶道心给杀掉，就是能够杀掉叶道心，自己又该如何去面对自己的师傅呢。
　　那可是自己最敬重的师傅，难道要让自己师傅承受丈夫被自己弟子给杀死的消息的打击吗。
　　柳颜对叶道心的杀机便随之淡了，烟消云散，没有了报复的念头，柳颜便像普通的女孩子一样委屈的默默落泪，那副楚楚可怜的娇柔模样就是铁石心肠的人看了都会为之感动。
　　两人呆在浴桶之中，虽然叶道心已经尽力的拉开两人之间的距离，可是两人的下身却是纠缠在一起，叶道心那软绵绵的下身贴着柳颜酥滑的小屁股，就是双腿也纠缠在一起。
　　看着柳颜落泪的模样，叶道心知道自己若是不开口说话的话，怕是柳颜也不会开口说话，叹了口气道：“柳颜，我真的不知道是你，不然也不会来冒犯你了”柳颜抬起头来，泪眼婆娑，眼中只有淡淡的恨意，让叶道心有些莫名其妙，要知道按照他对柳颜的了解，就算是柳颜拿剑将自己捅出来几百个窟窿也再正常不过，偏偏现在柳颜的神情与叶道心所想象的颇为不符。
　　柳颜心中百味陈杂，看到叶道心那真挚的目光便知道方才叶道心说的是实话。
　　站起身来，欣长而又秀美地娇躯显露在叶道心的眼中。修长的玉腿跨出浴桶，仿佛叶道心不存在一般，将身上的水珠擦去，缓缓的换上一身宫裳。
　　转过身来，柳颜看了叶道心一眼淡淡的道：“今夜的事情就当是没有发生过，你知我知，天知地知，若是让第三个人知道的话，就算是师尊出面。我也会找你拼命”叶道心苦笑着点了点头，看着背对着自己站在那里的柳颜，叶道心摇了摇头，穿上衣服。看了柳颜一眼，心中一动，一柄小剑出现在叶道心地手中，递到柳颜的面前道：“这把剑你拿着”柳颜避如蛇蝎。退后一步，冷冷的道：“我不会要你的东西，你也不用自责”叶道心摇头道：“我不是想通过这件东西让你原谅我什么，你也知道这几年我们为那个计划所做出地努力。而这样的剑一共有七把，这是早就为你定下的，到时候布下阵法。缺一不可”柳颜这才将叶道心递给她的天璇剑收了起来。叶道心见了松了一口气。还好柳颜是一个明白事理地女子，不然闹起脾气来还真的会坏了自己的计划。
　　缓缓的伸手向柳颜地眉心点去。而柳颜双眼平视，没有一丝情绪波动，一道亮光闪过，叶道心将北斗七星大阵的阵法传给柳颜道：“你执掌的是天璇剑，以后将天璇剑那部分地阵法练习熟练便是”说完叶道心也不再停留，轻飘飘地融入到夜色之中，柳颜脸上终于露出异样地神色，静静的盯着叶道心消失地地方。
　　当叶道心回到自己住处的时候发现严沁晨不见了，神念放开只发现了孔丁山还有郑坤的气息，至于灵犀谷，有了刚才的教训，叶道心可不敢随便的将自己的神念延伸过去，万一被人发现的话，自己可就说不清楚了。
　　“这个时候了，也不知道跑到哪里去了”叶道心嘀咕了一声便盘膝坐下，七把剑少了一把，叶道心也无法再组成北斗七星大阵，不过这七把剑经过两年多时间的滋养，如今已经成型，完全可以用来布下北斗七星大阵。
　　正想着过几日便一一的将剩下的几把剑交给选定的人，突然叶道心感到一种悸动，那是一种直觉，似乎和自己亲近的人正有什么危险。
　　想到严沁晨不告而别，叶道心便立刻起身向着空中飞去，神念不做遮掩的放开，瞬间方圆数百里所发生的一切便出现在叶道心的识海之中。
　　被惊动的孔丁山与郑坤也飞到空中，向着叶道心道：“叶道友，是不是出了什么事情？”
　　叶道心脸色一变道：“不好，东南方向百里处，妤儿有危险”斩星神剑出现在叶道心的脚下，流光一闪便没了叶影子。
　　而此时灵犀阁的柳颜便带领着四大长老，还有抱着饕餮一脸迷糊的跟着叶儿跑出来的叶冰鸾出现在空中。
　　见到柳颜，孔丁山与郑坤见礼道：“见过柳阁主”柳颜赶忙还礼，秀目深幽，望着叶道心消失的方向道：“两位前辈，这是怎么回事？”
　　孔丁山道：“方才叶道友说秦仙子有危险，还没等我们反应过来，他便赶了去了”柳颜一听自己师傅有危险，脸色一变道：“既如此我们快些赶过去”百里外的夜空中血浪翻滚，一条条高达十多丈的魔魂在血浪中时隐时现，严沁晨还有秦妤儿周身放出华光将那汹涌的血浪给阻隔开来。
　　可是一道道的血浪向着两人拍打过来，每一次击打在两人的护体神光上的时候，两人的护体神光便会黯淡一些，加上那神出鬼没的魔魂骚扰，没有多长时间两女便是疲于招架。
　　出来寻找叶道心的两人没有想到她们竟然会遇到魔功大成而前来偷袭灵犀谷的穆西德还有公输康，双方都没有想到会意外遭遇，不过一见面只是稍微怔了一下便立刻交手。
　　通过几日的共同修炼，穆西德和公输康已经配的的天衣无缝，一人放出滚滚的血浪，一人放出凶残的魔魂，将严沁晨与秦妤儿困在了血海之中。
　　一时之间没有防备，两人便被无边的血海给困了起来，不过两女也不是易与之辈，护体神光愣是将那污秽的血浪给挡在外面。
　　挥剑将一道魔魂打碎，那魔魂立刻便消失在血海之中，不过血浪滚滚，眨眼之间被打碎的魔魂竟然再次的出现在两女的面前。
　　严沁晨手中寒冰绸带出手将那魔魂捆住，寒气肆意，眨眼之间方圆数丈之内的血浪全部结成冰块，就连那魔魂也被冰冻了起来。
　　就在严沁晨以为这样便可以将那魔魂消灭的时候，一道滔天血浪向着两女卷了过来，看那澎湃的气势，两女自知身上的护体神光恐怕会被这一下给冲开。
　　对视一眼，两女立刻手牵着手，身上的护体神光竟然融合在一起，恰好这个时候血浪打了过来，两女感觉就像是在海上飘荡一般，好大一会才反应过来，不过此时她们已经被包裹在一个巨大的血茧之中，耳边传来穆西德的得意的笑声道：“秦妤儿，严沁晨，你们也有今天，落到我的手中，我定然将你们给炼制成血魔女为我所用，哈哈……”
　　秦妤儿娇斥一声，将护持周身的事情交给严沁晨而她自己则是全神贯注，手掐灵诀，一字一字的道：“九霄神雷诀，引！”
　　一道耀眼的天雷贯穿天地轰然落下正击中包裹着两女的血茧，那血茧瞬间被天地间至刚至阳的天雷给蒸发，重见天日的两女连忙向着灵犀谷飞去。
　　穆西德见了虽然心痛被天雷轰去不少的污血，不过相对于他体内的血神珠源源不断所产生的污血来，那一点损失却是不算什么。
　　不过被两女搞的丢了面子的穆西德可不会就这么的放过两女，只见漫天的血海就像是一个巨大的手一般向着两女抓了过去。
　　就算是两女的速度极快，可是那血海的速度更快，眨眼之间两女便被血海所再次的包裹了起来。
　　周身的护体神光已经很是黯淡，那血海中一道道的魔魂向着两女冲击过来，任是严沁晨用绸带将那些魔魂一个个的打碎，可是魔魂立刻便成血海中生出，根本就是打杀不尽。
　　秦妤儿咬牙招来上百道的天雷，可是这一次穆西德有了防备，每一道天雷落下便有一道血浪涌上去将天雷给中和掉。
　　见到天雷无效，秦妤儿皱起眉头道：“这两人魔功竟然精进若斯，怕是就是仙人来了也拿这血海没有办法。”
　　严沁晨再一次将魔魂的攻击打退，额头见汗道：“妤儿姐姐，若是再不想办法的话，我们可就要被这血海给吞噬了，怕是真的会被穆西德这魔头给炼制成血魔女，要是这样的话，我还不算自行了断了呢”


第四卷 风云乍起 第410章 北斗为引
　　沁晨再一次将魔魂的攻击打退，额头见汗道：“妤儿再不想办法的话，我们可就要被这血海给吞噬了，怕是真的会被穆西德这魔头给炼制成血魔女，要是这样的话，我还不算自行了断了呢”秦妤儿贝齿咬着红唇，重重的点了点头道：“既然如此，你我便拼上一次吧”说话之间秦妤儿手中出现一把通体透明的长剑，长剑一出，一股浩瀚的威压便散发了出去，眨眼之间在两女几丈之内没有一丝血浪可以靠近，就连那些魔魂都似乎对这长剑很是畏惧而不敢上前。
　　见到秦妤儿手中的长剑，严沁晨低呼一声道：“摇光剑，姐姐你确定要用这把剑吗？”
　　秦妤儿点了点头道：“本以为用不到这把剑，没有想到我们这么快就要靠这把剑来逃命”严沁晨道：“哼，这一次定然要将这血海给蒸发掉，让他们也尝一尝这北斗七星剑的厉害”秦妤儿笑了笑道：“这两个魔头不是易与之辈，能让我们逃出生天也就罢了，想要将整个血海给蒸发掉，怕是有些困难”严沁晨笑道：“我也只不过是说一些气话而已，姐姐你还是快些将摇光剑放出去吧，让这两个魔头也知道我们的厉害”秦妤儿感应到穆西德和公输康两人本体所在的方位，心念一动，摇光剑立刻便破开血浪向着两人电射而去。
　　几乎是在两女放开摇光剑的瞬间，穆西德还有公输康便感应到了摇光剑地气息。两人感受到从摇光剑上所散发出来的毁灭气息以及无尽的能量，两人不由得脸色大变，连忙以最快的速度将血海以及魔魂收了起来。
　　眨眼之间两女从血海之中逃出，借着夜色头也不回的向着灵犀谷飞去。
　　轰然一声巨响，成为一个血茧的穆西德感觉包裹着自己的血茧竟然被蒸发了一大半，而公输康的魔魂也有数千就此灰飞烟灭。
　　两人反应过来不禁长啸道：“灵犀谷的贱人，我要将灵犀谷夷为平地”空前自大，信心暴涨地两人哪里能想到形式会发生如此的逆转，这可就让两人有些接受不了。当即暴跳如雷，使得寂静的夜空多了几分的阴森与凄厉。
　　穆西德与公输康对视一眼，两人同时化作一团血污以及一团地鬼影向着秦妤儿和严沁晨逃跑的方向追去，本来是要进行突袭的。不过现在却是变成了明攻。
　　感应到两个魔头从后面追了过来，秦妤儿和严沁晨不禁加快了速度，突然一道流光出现在她们的面前，两女吓了一跳。看清楚来人地时候，两女不禁露出喜色。
　　严沁晨落在叶道心的身边道：“夫君，你来的正好，快些用你的北斗七星大阵将后面那两个魔头给轰死。”
　　叶道心已经察觉到滚滚而来地正是当初差点要了他性命的穆西德以及公输康这两个魔头。
　　感觉到对方气势滚滚如雷。叶道心脸色微微一变，这么短的时间他哪里能够聚集起庞大地星辰之力，况且七把剑如今已经少了一把。没了北斗七星剑阵为引子。能够引来地星辰之力就更少了。不过叶道心还是决定留下来阻拦一下，给两女争取时间回到灵犀谷让众人做好迎敌地准备。
　　两女一步一回头的离开。叶道心脚踏七星步，开始引星辰之力结成七星剑阵。浩瀚地星辰之力被引动，开始是丝丝缕缕，到最后几道柔和的光柱落下，七把剑悬浮在叶道心的周围，虽然气势很强，但是叶道心很清楚这北斗七星剑阵能发挥的威力不如先前的一半，不过即便是如此，叶道心也有把握靠着这七把能量剑将穆西德两人拖上一拖。
　　见到叶道心站在一处诡异的剑阵之中，吃了大亏的穆西德还有公输康便停了下来。
　　嚣张的穆西德冲着叶道心道：“叶小子，上次让你躲过一劫，今日便是你有天大的手段也休想逃命”与叶道心有杀徒之仇的公输康更是放出万千魔魂发出凄厉的叫声，似乎要将叶道心给撕碎一般。
　　面对两大魔头的压力，叶道心淡淡的一笑，伸手向着天枢剑一指，天枢剑化作一道剑光向着穆西德刺了过去。
　　血浪一个浪头打了过来，天枢剑被那血浪给打落，血海之德得意的笑声。
　　公输康向着万千魔影中的一个指了一下，只见那魔魂陡然之间身去变大，张开血盆大口竟然将周身许多的魔魂给吞了下去，当即一个由万千魔魂汇聚而成巨大魔魂向着叶道心扑了过来。
　　叶道心神色不变，伸手一指，天璇剑、天玑剑腾空而起径自向着魔魂冲去。
　　两把剑刺在那魔魂硕大的身体之上只是让魔魂有些涣散，可是穆西德哈哈一笑，一道血浪卷过，那魔魂竟然恢复原样，更是多了几分凶厉之气。
　　叶道心身边还悬浮着四把剑，突然天权剑、玉衡剑、开阳剑三剑呼啸而起，分上中下冲向魔魂。
　　轰然一声，那魔魂终于挡不住三把剑的威力，万千魔魂破碎，但是穆西德血浪卷过，那万千魔魂恢复原样。
　　穆西德盯着叶道心道：“好小子，没想到你竟然还有这等手段，刚才秦儿这贱人放出的剑应该就是你给她的吧，不过你这剑的威力可是差了太多了。”
　　叶道心淡淡的一笑，最后一把摇光剑悬浮在叶道心的头顶，冲着两人道：“威力如何，你们先尝一尝这把剑的味道再说不迟”感觉到和先前那把蒸发了他半个血海的摇光剑的气息相同，穆西德和公输康脸色一变，连忙结成血茧，同时快速后退。
　　两人后退，而叶道心也趁机逃走，摇光剑不过只有三四成的威力而已，先前那把摇光剑都没能伤到两人的根本，这把只能吓唬人的摇光剑也只能暂时的吓一吓两人，当两人发现威力不足的时候便会知道上了当，到时候两个魔头羞怒之下，不找自己玩命那才怪了呢。
　　轰隆一声，摇光剑爆炸开来，能量冲击的周围的一座山头都被扫平，而穆西德和公输康周围的血污只是蒸发了一点而已，两人感觉到威力差了许多便知道上了当，吼叫连连的向着灵犀谷杀了过去。
　　先一步回到灵犀谷的秦妤儿和严沁晨刚好遇到正准备去救她们的灵犀谷众人。
　　见到两人平安回来，众人不由的松了一口气，要知道刚才剧烈的爆炸声可是让众人担心十足。
　　没有见到叶道心，叶儿不由的道：“怎么没有见到叶大哥？”
　　秦妤儿道：“夫君他暂时的拖住那两个魔头，我门先行赶了回来，还请阁主下令立刻开启护山大阵”听秦妤儿说要开启护山大阵，柳颜和四大长老脸上露出惊讶的神色，似乎奇怪来犯的究竟是何等厉害的人物，竟然要开启护山大阵，难道他们一班人的力量都抵挡不住来犯之人吗？
　　看到众人脸上的疑惑，秦妤儿急道：“现在不是解释的时候，此次来犯之人非同小可，我们均非敌手，还是开启护山大阵安全些。”
　　柳颜见秦妤儿一脸严肃便知道来人恐怕真的很厉害，点了点头立刻让四大长老前去启动护山大阵。
　　就在四大长老离开不久，叶道心便飞快的逃了回来，落下云头便道：“大家快退，那魔头马上就要过来了”说话之间之间夜空之中传来轰隆隆的声音，滚滚的血海宛若巨大的血色云朵一般压了过来，无数的魔魂在血海之中发出凄厉的吼声。
　　众人哪里见过这等场面，被吓了一跳，叶冰鸾娇斥一声，手中的饕餮向着空中的血海扔了过去。
　　饕餮张开大口冲着血海狂吸起来，数十个魔魂眨眼之间便进入到饕餮的腹中，不过饕餮毕竟没有洪荒凶兽的那股力量，所以只是吞噬了一会便再也吞噬不下。
　　一个浪头打了过来，饕餮被打的翻了个跟头从空中落了下来。
　　那血浪化作一个骷髅头，冲着下方的众人发出森森的笑声道：“这里便是灵犀阁的驻地吗，果然是一处福地，不过过了今日，这里就要成为我血海的所在了。”
　　也不知道四位长老怎么那么慢，到现在都没有将护山大阵启动，无边的血浪从天而降，宛若天河倾泻向着灵犀谷浇了下来。


第四卷 风云乍起 第411章 七把神剑
　　人脸色大变，只听得叶冰鸾发出一声轻笑，那当头浇统的被冰冻了起来，血色的冰块悬在空中，后方是滚滚的血浪，看上去很是诡异。
　　见到叶冰鸾，公输康与穆西德脸色微微一变，穆西德脸色阴沉的笑道：“小丫头，又是你，这次看是你寒气厉害还是我们血海魔魂厉害”说话之间滚滚的血浪，一道道的魔魂向着叶冰鸾压了过来。
　　叶冰鸾挡在众人之前，浑身雾气朦胧，那雾气宛若烟雾缭绕，幻化出一个巨大的叶冰鸾径自向着空中落下的血浪和魔魂飞了过去。
　　这是叶冰鸾强行迫出体内十分之一的本源寒气所形成的一个化身，当那化身飞出的时候，叶冰鸾的身子一阵恍惚，虽然最后化作实质，但是看上去却显得虚弱了许多。
　　不过叶冰鸾的牺牲却是没有白费，之间滔天的血浪以及那些狰狞无比的魔魂在遇到叶冰鸾的化身的时候，全部的结成了冰块，整个天空被血色的冰块给占据，若不是穆西德还有公输康见机不妙连忙从冲在最前面的血浪之中退出的话，只怕现在也被冰封了起来。
　　冰封千里是什么样的情景，众人今天终于见到，只见空中高悬着一整块血色的冰块，就像是一块小型的大陆一般，其中有魔魂的身影被冰封在其中。
　　躲过被冰封的命运，穆西德咆哮一声，又有一股血浪向着众人打了过来。其中依然夹杂着无数道魔魂，若是落入到这血海之中的话，只怕要不了一时三刻便会被这污血污了护身地真元，最后被这些魔魂所吞噬。
　　叶冰鸾小手引动空中血色的巨大的冰块，整个冰块猛然之间立了起来，那无边的血浪正撞在冰块之上，咔嚓一声，冰块碎了，而叶冰鸾身子一晃。整个人从空中落了下来。
　　叶道心腾身而起，伸手将叶冰鸾抱在怀中，看着叶冰鸾那苍白的俏脸不由得狠狠的盯着空中哈哈大笑的两人道：“穆西德、公输康，我与你们势不两立”穆西德哈哈大笑道：“叶道心。若是识相的话就将灵犀阁的那些女人交出来，只要让我炼制了血魔女，我便放过你们几人如何？”
　　秦妤儿冷哼一声道：“穆西德，你简直是妄想。有本事地话便来破我护山大阵”说话之间，似乎回应秦妤儿的话一般，一道白光茫然之间升起，一个巨大的护罩出现。将整座山谷给笼罩了起来，正是护山大阵被打开了。
　　见到护山大阵启动，秦妤儿松了一口气。如果只是他们十几个人的话。就算是打不过穆西德两人。但是一起逃走地话穆西德两人也绝计拦不住，但是若是他们逃走的话。那么灵犀阁满门上下将会落在穆西德还有公输康的手中，而这些弟子最会不是被杀死便会被炼制成血魔女，成为穆西德和公输康继续为恶的工具。
　　透过护罩，叶道心看了悬浮在空中开始指挥血浪冲击护罩地穆西德还有公输康一眼，冲着秦妤儿道：“妤儿，这护山大阵的威力如何，能不能够承受得住对方的冲击？”
　　秦妤儿闻言笑道：“这护山大阵积聚能量有近千年了，就算是仙人亲自出手要想强行破开这护罩只要也要花费上小半年的时间，现在就算是穆西德还有公输康两人一刻不停地攻击，这护罩也能撑一个月的时间。”
　　叶道心点了点头道：“这我就放心了，我们还有一个月的时间可以做准备”轰然一下，整个护罩上满是血雾，只见无穷无尽地血浪冲击着护罩，护罩上爆发出强烈地白光，那些污血不少都被当场蒸发掉，而许许多多凶猛地魔魂撞在了护罩之上，一个个撞得当场破碎，但是却又在血海之中再次的重生。
　　经过一段时间地冲击，那护罩依然光华四溢泛着流光溢彩，一点被破开的迹象都没有，显然是证实了秦妤儿的话的可信度，一个月之内他们可以安心的想办法应敌。
　　穆西德与公输康在外面咆哮连连，费了好大的功夫恢复了实力，本以为前来毁掉灵犀阁是一件轻而易举的事情，可是面对这护山大阵，两人击愣是没有发现一丝的破绽。
　　见到叶道心等人转身离开，穆西德不由得咆哮道：“好吧，既然你们搞了这么一个龟壳出来，那就看我如何将你们这层龟壳给腐蚀掉”说话之间，穆西德化身为无边的血海，哗啦一下全部的落了下来，整个护罩变成了血红色，内部泛着白光，而外面却是冒着泡的血海，其中不时的有魔魂的恐怖面孔贴着护罩，张开血盆大口去咬那护罩。
　　回到灵犀谷，此时陆启文还有孔丁山、郑坤在山谷外的住处已经被血海冲毁，地方更是被夷为平地，所以三人便在秦妤儿还有柳颜的许可下住进了灵犀谷中。
　　精致的竹楼之中，客厅中坐着十几个人，可以说谷中修为最高的人全部都聚集在这里。
　　秦妤儿坐在柳颜下方的第一位，便是秦妤儿是柳颜的师尊，但是毕竟柳颜乃是一阁之主，所以柳颜还是要坐在正中的主位上的。
　　叶道心、严沁晨、孔丁山、郑坤几人坐在一侧，秦妤儿和几位长老坐在一侧，客厅中的气氛有些压抑，毕竟现在大敌当前，众人都没有办法。
　　秦妤儿开口道：“后山禁地有一处先祖们留下来的一处逃生的渠道，如果实在是无路可走的话，我们可以从那里离开这里，但是那是无奈之下才能走的路子，毕竟灵犀阁的基业不能如此的毁在我们的手中。”
　　柳颜还有一众灵犀阁的弟子纷纷点头，就是谁想要说出现在就从那逃生的通到出去便也要咽在口中，不然非得成为灵犀阁的仇人不可。
　　严沁晨道：“虽然我们暂时能够靠着护山大阵抵挡对方，但是一个月以后呢，那时我们该怎么办？”
　　孔丁山道：“大不了出去和他们拼了，就是拼着性命不要也要与他们同归于尽”叶道心闻言淡淡的摇了摇头道：“大家要留下有用之身以图大事，怎么能轻言死去，我倒是有一方法可以应付外边的那两个魔头。”
　　看到叶道心那副胸有成竹的模样，众人眼睛一亮，纷纷的盯着陆启文，秦妤儿喜道：“道心，你有什么方法，别藏着了，快告诉大家”叶道心一句话便让众人信心大增，连不看叶道心一眼的柳颜都不由的看了叶道心一眼。
　　叶道心没有说话，不过却又六把古朴的长剑出现在空中，同时一道剑光自柳颜身上飞出，七把长剑在空中盘旋组成一个北斗七星大阵。
　　诸人对于北斗七星大阵那可是再熟悉不过了，见到七把长剑出现，大厅中立刻便充斥着一股子的杀机，那股森然的杀机让众人心神为之一颤，好像那七把剑成了七个绝世高手一般，众人纷纷的提起神念来抵抗来自七把剑带给众人的压力。
　　柳颜的修为是感受到那股气势的人中最差的一个，但是柳颜却是几人中除了叶道心以外最为轻松的一个，因为从天璇剑上传来一道柔和的气机将柳颜给护了起来，剑阵透射出的杀机自然就无法带给柳颜压力。
　　陆启文见到秦妤儿等人的额头之上都慢慢的渗出了汗珠，显然是被逼得到了一定的程度，叶道心知道适可而止的道理，过犹不及若是伤了众人那就不好了。
　　所以叶道心伸手一指，只见其中威力最为强大的摇光剑向着秦妤儿飞去，眼看就将秦妤儿刺穿的时候，那长剑竟然诡异的在秦妤儿的身上消失不见。
　　就在摇光剑消失的瞬间，秦妤儿感到有一把剑进入到了自己丹田之中，而且那股巨大的压力也随之不见。
　　开阳剑没入严沁晨的体内，玉衡剑飞向四长老完颜玉秀，天玑剑、开阳剑分别没入到孔丁山还有郑坤的身上。
　　天枢剑消失在陆启文的体内，虽然说天枢剑看上去是威力最弱的一把剑，但是天枢剑却是七把剑之首，阵势的变化都要受到天枢剑的牵引，若是天枢剑的主人愿意便可以随意的引动其他六把剑的剑气，可以说威力能说是七把剑中最大的一把。


第四卷 风云乍起 第412章 大阵将破
　　枢剑消失在陆启文的体内，虽然说天枢剑看上去是威把剑，但是天枢剑却是七把剑之首，阵势的变化都要受到天枢剑的牵引，若是天枢剑的主人愿意便可以随意的引动其他六把剑的剑气，可以说威力能说是七把剑中最大的一把。
　　众人纷纷的醒了过来，体内多了一把剑的六人目光落在叶道心的身上，等着叶道心为他们解释。
　　叶道心深吸一口气道：“这七把剑是我辛苦炼制出来的宝剑，能够引动星辰之力，布下北斗七星大阵，阵势一成，生生不息，威力之强比之能量剑要强上数十倍。”
　　听叶道心这么一说，众人精神一震，除了柳颜，谁不知道北斗七星大阵的厉害，见叶道心说这宝剑布下的阵势威力还要更强，众人怎么能不为之精神大振。
　　看到众人眼中精光闪烁，叶道心笑道：“我这就将诸位要负责的相应的阵法传给大家，只要大家习练娴熟，再将自己的气机与宝剑相和，到时候布下北斗七星大阵，便是那两个魔头又能怎么样。”
　　“哈哈，小道友果然是好大的魄力，好大的手段，这下我们可是有了信心了，莫说是两个魔头，便是将来渡劫之后应付妖尊的追杀我们也不用怕了”孔丁山满脸红光的大笑道。
　　叶道心笑了笑道：“前辈说的不差，本来晚辈炼制这七把剑的根本目地便是为了实施我们渡劫成仙的计划所用，只是没有想到现在便要用上”郑坤笑道：“道友深谋远虑。老夫这次便豁出去与小友大干一场，成则流芳千古，若是不成，大不了一死而已”叶道心笑道：“不错，大丈夫死则死矣，绝不屈服于强势的邪恶势力，大家按照我传给你们的阵法在最快的时间内熟悉阵法，将自己的心神与神剑沟通起来，达到运用随心的地步。到时候七剑联手，天下大可去得”说着叶道心便将阵法分成五份传给柳颜以外的得到另外五把剑的五人。
　　柳颜没有见识到北斗七星大阵地威力，对于叶道心强心给了自己一把剑并且传了自己一份阵法。
　　柳颜只是将剑收了起来，那阵法虽然精妙但是却是恼怒叶道心而不去看。现在看得到剑的人都露出兴奋的神色，终于隐约的知道自己得到地那把剑的重要性。
　　虽然心中还对叶道心怀有恨意，但是柳颜却知道自己必须要将阵法搞懂，不然到时候七人组阵。若是自己出了什么纰漏的话，自己可就要成为罪人了。
　　叶道心看到柳颜的神色一阵变幻，隐约地猜到了柳颜的心理变化，嘴角露出一丝笑意看了柳颜一眼。恰好这一眼被柳颜看到，柳颜不禁皱了皱眉头，娇哼一声。狠狠的瞪了叶道心一眼。
　　坐在下方的秦妤儿自然注意到叶道心和柳颜之间地小动作。笑着摇了摇头。也不知道两人前辈子是不是真的冤家，搞的像仇人似地。自己劝了两人几次。试图让两人能够相处融洽一些，但是却没有什么效果，对于两人一见面便要瞪眼睛，秦妤儿已经见怪不怪了，幸好两人见面地机会并不多，不然秦妤儿不知道要有多头痛呢。
　　柳颜深吸一口气，将目光从叶道心地身上转移开来，冲着郑坤还有孔丁山笑道：“两位前辈如果不嫌弃的话就到竹林精舍修行如何”孔丁山与郑坤连忙道：“阁主客气了，听从阁主吩咐”柳颜笑道：“既然两位前辈没有意见，我便让弟子领两位前辈去看一下住处”看着孔丁山与郑坤离去，几位长老对视一眼也笑着离开，一会功夫，整个客厅中便只剩下严沁晨几人，叶儿嘴角挂着笑意，拉着叶冰鸾地小手道：“小冰鸾，我们出去玩好不好”叶冰鸾是小孩子心性，自然呆不下去，所以一听叶儿要带他去玩，自然是欢呼一声，小脚在饕餮的身上踢了一下，直让饕餮委屈的冲着叶道心呜咽不已。
　　叶道心笑了笑道：“儿，别到护山大阵的边缘去，免得被那两个魔头有机可乘。”
　　叶儿点头道：“叶大哥放心，我知道什么地方该去，什么地方的。”
　　严沁晨与秦妤儿对视一眼，两女默契的没有开口说话，叶道心看了柳颜一眼道：“阁主，不知道你要将我安排到什么地方去啊？”
　　柳颜看了叶道心一眼道：“我们都要专心修习你所传授的阵法，可是外面的两个魔头总要有一个人盯着些，以免护山大阵出了什么纰漏，到时候被两个魔头打的措手不及，所以想来想去，这里也只有你的修为足够”叶道心愣了一下道：“你不会是要我去那大阵的边缘吧”柳颜笑道：“那是自然，不然你又如何去监视那两个魔头呢？”
　　叶道心看了看秦妤儿还有严沁晨，看两女的样子一点都没有帮自己说话的意思，不由得叹了口气道：“好吧，既然阁主如此吩咐了，叶道心听从吩咐便是”终于让叶道心在自己手中吃瘪了一次，柳颜脸上露出笑容，灿烂无比，直让叶道心为之称奇不已。
　　径自出了客厅，叶道心嘴角露出一丝笑意，虽然刚才表现的很是郁闷，但是叶道心却是很清楚，就算是柳颜不让他去注意公输康还有穆西德的动静，他都会打起精神来监控这两人，毕竟若是让两人无声无息的进入到阵中的话，那到时候的祸害可就大了，搞不好整个灵犀阁都要毁在这两人的手中。
　　对于柳颜能够考虑到这些，叶道心感到很欣慰，之所以刚才表现的那么的郁闷便是想让柳颜出一口气，让她可以放下对自己的怨气而专心修习自己所传的阵法，不然若是因为自己和柳颜闹别扭的原因导致阵法不全，自己可就成了罪人了。
　　身后传来脚步声，人未至，一股淡淡的清香便接着清风送了过来，叶道心淡淡的笑道：“不去静修，追上来做什么？”
　　严沁晨道：“人家是来看你有没有生气，秦姐姐有些放心不下你，所以便让我来看一下”叶道心道：“我是那种小气的人吗，我才没那功夫和柳颜斗气呢，若是没事的话，你就找个地方好好的静修，千万别弄得到时候使不出阵法来，有什么不懂的尽管来找我，我会帮你尽快掌握阵法的。”
　　严沁晨甜甜的一笑，突然在叶道心的脸上亲吻了一下，留下清脆悦耳的笑声，人已经消失在竹林之中。
　　护山大阵散发着朦朦胧胧的白光，那层白光正将外面的漫天的血浪给阻挡在外面，即便是血浪一波一波的冲击着护山大阵，可是这护山大阵毕竟吸收了近千年的能量，又岂是一时半会便能够破开的。
　　神念放开，贴着护山大阵仔仔细细的查看了一番，就算是经过了上千年的时间，护山大阵依然能够正常运转，没有一处晦涩的地方，叶道心这才长长的松了一口气，只要大阵本身没有问题，他相信以大阵所蕴含的能量支撑一个月的时间应该不在话下。
　　血海之中，整个人化身为一团血，穆西德操控着一股股的血浪向着护山大阵冲击着，试图将护山大阵给冲破，可是每一次均是无功而返，整个护山大阵就像是一块坚硬无比的磐石一般，任由风浪吹打，我自岿然不动。
　　成千上万的魔魂聚集成公输康的身影，公输康踏在无边的血海之上，冲着脚下的血海道：“穆西德，出来叙话。”
　　随着公输康话音落下，一道血浪在公输康的面前形成一个血色人形，渐渐的整个人的轮廓显露了出来，正是穆西德的模样。
　　穆西德看了公输康一眼道：“公输道友，你喊我来有什么事情，我正尽最大的努力冲击下方的大阵，你为何收回了近乎一半的魔魂？”
　　公输康道：“道友可信我？”
　　穆西德盯着公输康打量了一番，突然笑道：“公输道友说哪里话，你我合则两利，分则两害，我还有什么不能相信你的？”
　　公输康道：“既然道友这么说了，那我就放心了，实不相瞒，我之所以收回一半的魔魂正是因为我有大用，如果能够成功的话，说不定今天晚上便能够破开大阵”


第四卷 风云乍起 第413章 朱雀心思
　　输康道：“既然道友这么说了，那我就放心了，实不所以收回一半的魔魂正是因为我有大用，如果能够成功的话，说不定今天晚上便能够破开大阵”“什么？你说的可是真的？”
　　冲着护山大阵冲击了那么长时间，穆西德可是对护山大阵的牢固程度有所了解的，按照他自己推测，就是他和公输康全力冲击，也需要近一个月的时间，现在公输康竟然说他有破阵的方法，如何不让穆西德感到惊讶。
　　公输康笑道：“我也没有百分之百的把握，所以只能试上一试，如果能够成功便罢，不能成功的话，你我便合二人之力全力冲击，我就不相信我们能被一座大阵给挡住”听出公输康不欲将自己的计划说出，穆西德虽然心中有些不快，但是也是笑着点了点头道：“既然如此就听你的，我先预祝你马到功成”夜幕降临，一弯新月升了起来，融融的月光洒在血海之上，血浪翻滚，魔魂更是若隐若现发出刺耳而又凄厉的声音。
　　此时整个灵犀谷几乎全都陷入了黑暗之中，叶道心正盘坐在一片竹林之上，近在咫尺的便是那护山大阵以及被大阵挡在外面的血浪，魔魂的恐怖的面孔更是贴着大阵的护罩，显得狰狞万分。
　　叶道心闭着双眼，看上去像是睡着了一般，但是他哪里敢睡觉，要知道叶道心早就猜到这几天晚上公输康还有穆西德一定会想其他的办法进入到谷中。以达到从内部突破灵犀谷地目的，只要撑过去这几天，便能够逼得两人只能从外部对抗整个大阵，所以这起初的几天却是最重要的。
　　月上中天，月光为血海所遮掩，没有一丝一缕洒下，突然血海之上出现一个漩涡，巨大的漩涡使得那月光透过护罩洒落到灵犀谷中，融融的月光就像是一道光柱一般。
　　叶道心察觉到那道光柱不禁脸色微微一变。身影忽然消失不见，待到再次出现的时候已经到了那光柱的边缘。
　　叶道心凝神静气盯着那光柱直看，似乎光柱中藏着什么危险的东西一般。
　　渐渐地一道人影自那光柱中变得清晰起来，叶道心看地清楚。那人影赫然是公输康的模样。
　　叶道心挥剑斩出，登时将那人影给斩开，只听那人影痛呼一声道：“好小子，我倒是小瞧你了你竟然能够防备到我潜进来。不过可惜的是我是杀不死的存在。你想要杀我，根本就是枉费心机，我劝你还是放弃地好”叶道心哈哈笑道：“虚影魔功果然玄妙非常，可惜的是你本身的肉体已经毁去。所以你这魔功施展开来却少了几分的威力，所以你这虚影连你一成地力量都没有，只要我守着这道光柱。每过一会就将你打散一次。我看你如何能够作恶”缓缓的凝聚出身影的公输康在光柱中怒声道：“可恶的小子。快快打开大阵让我们进去，不然大阵破去之时便是你小命归西之时”叶道心淡淡地笑道：“是吗。究竟是谁归西，我们到时候走着瞧，只有笑到最后的人才是大赢家，现下就让你多笑一会吧”说话之间叶道心出手如闪电，立刻便将公输康刚刚凝聚成形的虚影给搅碎，直气地公输康在血海地漩涡之中暴跳如雷。
　　不知什么时候，穆西德出现在公输康地身边，目光盯着叶道心，叹了口气道：“道友的法子是不错，可惜地是只有一次的机会，若是第一次失败，那么就别想再成功。”
　　公输康又何尝不知道这些，第一次没有成形便被叶道心给发现并且破坏便已经注定自己想要通过虚影魔功这种玄奥的手段避开大阵直接进入到山谷之中的方法不可能成功，可是要让他这么的放弃，他总是有些不甘心。
　　叶道心一次又一次的将光柱中的公输康的虚影搅碎，淡淡的冲着那血海之中的两人道：“公输康、穆西德，你们不用想什么手段妄想从内部破坏大阵了，现在谷中的高手尽出，不会给你任何反应的机会的，如果真的厉害的话便破了大阵进来吧。”
　　公输康冷哼一声，再次的看着自己好不容易聚集起来的虚影被叶道碎，终于放弃，血海一阵翻滚，那道光柱消失不见，恢复成一片黑暗。
　　见到公输康终于放弃，叶道心不由得长长的松了一口气，对于公输康那诡异的魔功叶道心可是很是忌讳的，如果不是发现的及时的话，只怕此时公输康就已经潜入到灵犀谷之中，那时从里面破坏大阵，要不了多久这大阵就会不攻自破。
　　向着高空忘了一眼，除了一片血色之外便没有别的颜色，叶道心也缓缓的闭上双眼进入定中。
　　在灵犀谷数百里外的一座大山之中，正有一行数人立在大山之巅遥望着灵犀谷的方向。
　　魔教之主孟超身边跟着朱雀令使，四护法等一干魔教之人，身上透着一股子的煞气。
　　孟超指着数百里外那片遮住了大半个天空的血海道：“朱雀令使，你看这是什么魔功，竟然有如此的威势，偌大一个灵犀阁便被那血海给包裹了起来，看样子找灵犀阁麻烦的人也不止是我们一家啊”朱雀淡淡的瞥了一眼道：“教主所言甚是，看先前的能量波动便能够看出灵犀阁之中并没有人是这血海的主人的对手，不然也不会成了乌龟一般躲起来，靠着护山大阵来抵挡”孟超微微的点头道：“只是不知道这有如此神通的人是何等来历，如果我们能够与其合作的话，等到大阵能量耗尽之时，我们便可以冲进灵犀阁之中抓住叶道心那小子，将其扒皮抽筋、凌迟处死。”
　　朱雀眉头一皱道：“教主，我堂堂魔教难道要沦落道与别人合作的程度不成，要不了几日圣女便会带着我们魔教的另外一部分精锐赶过来，到时候只依靠我们的力量便足以灭掉灵犀阁。”
　　本来朱雀的话是为了维护魔教的面子而说的，可是听在孟超的耳中就有些刺耳了，孟超脸上的笑容消失不见，整个人阴沉着脸，浑身散发着生人勿近的气息。
　　四护法那胖乎乎的模样看上去是人畜无害，精明的眼睛在孟超与朱雀之间扫过，嘴角露出一丝喜色，突然之间开口道：“朱雀令使，你是什么意思，难道说你认为教主的决断是错误的不成？”
　　朱雀瞥了四护法一眼，立刻便将四护法讨好孟超进而打压自己的心思看透，轻蔑的一笑，一脸正色望着孟超道：“我对教主的忠心天地可见，绝不会质疑教主的决定”四护法被朱雀看的有些心虚，不过还是道：“既然你不会质疑教主的决定，那你刚才的话又是什么意思”朱雀冷哼一声，对四护法不予理会，转过身来望着孟超道：“教主，朱雀之所以会所那番话，的确是为教主，为我魔教所着想，还请教主三思。”
　　孟超目光扫过五护法、六护法两人，五、六二位护法乃是同胞兄弟，修习一门合击的功法，由于生来就是心有灵犀的双胞胎，加上后天修炼合击的功法，结果两人渐渐的变得就像是一个人一般，思想和举动也都同化的一模一样，说话办事宛若一人。
　　五、六护法可以称之为修炼狂，一身的修为可以说在魔教之中位列前茅，若是二人合击功法使出的话，整个魔教就是孟超也不敢轻捋两人的锋芒。
　　不过兄弟二人一心扑在修炼上，根本就无心参与到魔教的争权夺势之中，能够在魔教那么多弟子之中跃然而出成为魔教的护法，二人也绝对不是那种只靠力量的蛮夫。
　　听到四护法的话，两兄弟对视一眼便知道四护法这是在打击朱雀试图降低朱雀在孟超心目中的地位，毕竟如今的魔教青龙令使、白虎令使已然死去，剩下的只有朱雀与玄武两大令使，这两大令使可以说是魔教之中除了教主孟超以及圣女澹台灵隐之外最有权势的人物，而接下来才能排得上他们剩下的护法。
　　十大护法之中各位护法相继惨死，如今剩下来的只有四、五、六护法以及跟在圣女澹台灵隐身边的二护法金童、十护法任媚媚，不到十年的时间，四大令使、十大护法竟然相继死去了一半。


第四卷 风云乍起 第414章 假扮高人
　　大护法之中各位护法相继惨死，如今剩下来的只有四法以及跟在圣女澹台灵隐身边的二护法金童、十护法任媚媚，不到十年的时间，四大令使、十大护法竟然相继死去了一半。
　　四护法看到孟超向他们望过来，心中一动道：“教主圣明，属下兄弟一切以教主马首是瞻”孟超听了四护法的话，嘴角微微露出一丝笑意，不过作为上位者对自己的属下却是要做到赏罚分明，而孟超能够做到一教之主的位置，自然也不是一班人，对于四护法的心思却是清楚不过。
　　淡然一笑，孟超安抚朱雀道：“朱雀令使，本教主知道你是为本教着想，不过如今本教实力大损，加上圣女一时之间又赶不过来，所以本教主决定与那血海主人联手对付灵犀阁，以此为我教那些死去的护法、令使们报仇。
　　见到孟超下定了决心，朱雀轻叹了一口气道：“既然教主有了决断，属下一切便听从教主吩咐。”
　　见到朱雀那副失落的模样，四护法心中可是乐翻了天，心中一动，主动请缨道：“教主，您乃是一教之主，身份何等的尊贵，与对方联手的事情自然是不能由您前去商谈，若是教主信得过属下的话，属下这就前去和那血海主人相商如何？”
　　孟超心中正想着派什么人前去与穆西德两人结盟，以他自重身份的性格断然不会亲至，可是手下最为适合地人选便是机智著称的朱雀。但是朱雀并不赞同与对方联盟，虽然迫于自己施加的压力低头，而孟超也怕朱雀前去会不尽心办理，所以有些发愁派何人前去最为合适。
　　此时四护法开口请命却是让孟超眼睛一亮，心中大为欢喜，一时之间觉得四护法乃是自己最贴心的属下，高兴的在四护法肩膀上拍了几下道：“好，好，如此本教主就派你为我的代表前去与对方结盟。若然成功，本教主重重有赏。”
　　四护法见孟超那副喜悦的模样便知道自己赌对了，于是正容道：“属下一定完成教主所交代的任务，定然不会让教主失望”看着四护法得意洋洋的离开。站在边上地朱雀不禁皱了皱眉头，看了欢喜的孟超一眼，嘴唇动了动，最后长叹一口气。
　　孟超注意到朱雀的神情变化。以为朱雀没有放弃劝自己不要与人结盟的事情，心中一阵不高兴，冷淡地道：“我们回去，静等四护法为我们带来好消息。”
　　叶道心的身影渐渐的淡去。竟然出了护山大阵。
　　这护山大阵颇为其他，内部的人想要出去就像是穿过一层水墙一般，可是要想从外面再进来那可就是千难万难了。叶道心这一出来只怕再回去地时候便是大阵被破的时候了。
　　陆启文决定偷偷的出阵也是有目的地。毕竟呆在大阵之内只能被动的防守。大阵总有被攻破的时候，与其呆在大阵之中静等大阵被攻破还不如出来对穆西德还有公输康进行骚扰呢。
　　不过陆启文也做了安排。嘱咐灵犀阁地几位没有得到北斗七星剑地长老要严密巡查谷内地一切地方，防止对方潜入大阵之中从内部破坏大阵。
　　叶道心将自己全身的气息都收敛了起来，悄悄地潜出血海的范围，只见一只可爱的小鸟落在一块岩石之上，青光一闪，那小鸟消失不见，叶道心却出现在岩石之上。
　　叶道心长出一口气，要知道刚才他出来的时候可是有几次差一点便被穆西德两人给察觉了，若不是叶道心机警，说不定现在叶道心正面临着两大魔头的追杀呢。
　　叶道心选择落脚的地方离两个魔头控制的范围差不多有四五十里的距离，便是叶道心放开了气息也不会被两个全部精力都放在大阵之上的魔头给察觉。
　　盘坐在岩石之上，天边已经出现了鱼肚白，新的一天就快要来临了，叶道心静坐，微闭着双目思量着接下来该如何骚扰两大魔头，让他们不能全心的去攻破灵犀谷的护山大阵。
　　就在叶道心静坐的时候，突然远处传来一个人的气息，叶道心猛然之间睁开双眼，一道精光一闪而逝，身影晃动，一个足道人出现在山道之上，身上背着一把七星宝剑，手中拿着拂尘，身上穿着破破烂烂的道袍，身上透着一股子，让人第一眼看到便知道不是什么好人。
　　这人不是别人，正是叶道心变化而来，以叶道心如今的修为进行形体的变化却是再容易不过的事情，难的就是本身气息难以遮掩，但是这一点却难不倒叶道心，谁让叶道心体内有一朵黑莲花，一直以来黑色的莲花除了吸收叶道心的真元能够形成护罩对叶道心进行有限的保护之外并没有表现出如何的神奇之处。
　　不过这黑色莲花却有另外的神奇，那便是黑色莲花可以释放出一种精纯的邪恶气息将本身的气息给完全的遮掩起来。
　　如今叶道心化作足道人，又有黑色莲花改变了本身的气息，只怕此时便是和叶道心最为亲密的秦妤儿等女站在叶道心的面前也忍不住叶道心而只会将叶道心化作的足道人当作邪道之上的一位高人。
　　四护法没有驾云而是御风而来，速度不快也不慢，正想着见到前方血海之中的主人的时候该如何说辞的时候，突然从下方射来一道精纯的剑气。
　　四护法吓了一跳，身上的员外袍子猛然之间涨大，真元鼓荡，正将那一道剑气给挡了下来。
　　四护法出现的时候叶道心就认出了四护法，如果叶道心偷袭的话，绝对有八成的把握可以将其杀死，但是叶道心觉得如果就这么的将四护法给打杀了的话并没有什么好处，而且看四护法那副出神的模样像是有什么重要的事情，于是叶道心心中一动便有了主义，扮起了世外高人来。
　　四护法突然被叶道心给偷袭，被惊得一身的冷汗，虽然最后感觉到对方并没有什么杀意，那一道剑气也是轻而易举的就给接了下来，但是四护法却是受不了被人偷袭的这口恶气。
　　大吼一声，抡起一方布袋便向着叶道心给砸了下来。
　　叶道心呵呵一笑，大手捋着雪白的胡须，手中拂尘冲着那落下来的布袋扫去，砰的一下，绵软的拂尘正撞在那布袋之上，四护法只觉得一股大力涌来，差点让自己手中的布袋脱手而飞。
　　叶道心伸手之间将四护法的全力一击给挡了下来，看上去似乎很是轻松一般，直看的四护法心中大为疑虑起来，自己好不容易讨了一个差使希望能够在自家教主面前提升一下地位，可是好端端的半路上竟然冒出一个这么厉害的老道士。
　　更让四护法感到郁闷的是对方的一身修为竟然要比自己还要高出许多，而且看对方轻而易举的就将自己的攻击给挡了下来，显然对方已经是一只脚迈入了仙人境界的人，如果不是受到宠神大殿的压制的话只怕对方早就成了仙道了吧。
　　这样的人物可不是自己所能够招惹的起的，如果惹怒了对方的话，搞不好自己就会丢了小命，那可就太不值得了。
　　几乎是在眨眼之间，四护法的心中就转了如此多的念头，脸上露出招牌似的温和的笑意，缓缓的从空中落下来，那圆嘟嘟的脸上笑的不知道有多么的开心，叶道心见了不禁暗叹这人真是一搞外交的好人才，只是那笑容就能够让人放下一半的防备之心来。
　　走到叶道心的面前，四护法笑呵呵的道：“这位前辈，不知道唤在下下来有何事？”
　　四护法很聪明，将叶道心抬到了前辈的位置之上，同时将叶道心偷袭他的举动美化成唤他下来，试图博得叶道心的好感。
　　四护法如此的低声下气，如果是换做其他人的话只怕会将其当作懂得礼貌，但是叶道心却是知道四护法的底细的人，自然不会因为他的一番举动而有什么好感。
　　不过样子总是要做出来的，所以叶道心淡淡的点了点头，一副世外高人的模样道：“小子，你这么急匆匆的，要去做什么啊？是不是怪我老人家刚才偷袭你啊？”
　　被叶道心称作小子，四护法虽然心中有些怒气，可是形式不如人，必须要将自己满腔的怒火给忍下来，所以四护法笑着道：“前辈说哪里话，在下看得出前辈那根本就不是偷袭，而是有意唤晚辈下来，不然以前辈您那么厉害的修为，若是真的偷袭的话，在下哪里还有命在这里说话啊”


第四卷 风云乍起 第415章 超级忽悠
　　叶道心称作小子，四护法虽然心中有些怒气，可是形必须要将自己满腔的怒火给忍下来，所以四护法笑着道：“前辈说哪里话，在下看得出前辈那根本就不是偷袭，而是有意唤晚辈下来，不然以前辈您那么厉害的修为，若是真的偷袭的话，在下哪里还有命在这里说话啊”叶道心脸上露出笑容，捋着花白的胡须笑道：“孺子可教啊，小子挺会说话，说吧，你这么匆匆忙忙的要做什么去啊，看我老人家能不能帮上你什么忙啊”听了叶道心的话，四护法心中一动，立刻便判断出叶道心极有可能是一散修之人，或许是闭关很长时间才出关的高人，如果自己这个时候能够将这么一位世外高人拉进魔教的话，到时候教主一定会对自己另眼相看。
　　心中有了这个想法，四护法再看叶道心的时候，眼神就有些变了，就像是看到了自己在魔教中进阶的依靠一般，那副怪异的眼神直让叶道心感到一阵的不自在。
　　轻咳一声将四护法自美梦之中惊醒过来，叶道心冲着四护法道：“小子，发什么呆呢，老人家我问你的话你还没有回答呢？”
　　四护法连忙回过神来望着叶道心道：“前辈，你问在下什么话啊”叶道心道：“自然是问你这么急匆匆的要做什么事情去？”
　　四护法略带犹豫，不过看到叶道心那副淡然的模样。心中一动道：“前辈，不是在下不肯告诉你，而是在下要做地事情是一件极为秘密的事情，非是我教中人不能知道，所以……”
　　叶道心装作生气的模样，冷哼一声道：“哼，不说便罢，老道也不是多事之人，只是看你这人比较顺眼。有些好奇而已”见到叶道心生气，四护法连忙陪不是道：“前辈若是想要知道的话也不是没有办法，只是有些委屈前辈了”叶道心故作眼睛一亮道：“有趣，什么委屈不委屈的。老道我什么都好，就是心中存不得疑虑，快快告诉我你要去做什么”四护法看到叶道心那副欢喜的模样，心中笑道原来对方竟然是一位这么有童心的人啊。如果能够抓住对方这个弱点的话，说不定便能够将这么一位厉害的人物骗到魔教里去。
　　四护法瞬间便有了决断，笑道：“前辈真地要知道吗？”
　　叶道心故作不耐烦的道：“自然是要知道，快快告诉我。你想急死我老人家啊”四护法道：“可是前辈若是要知道的话就必须加入我教”叶道心挥了挥手道：“入了，入了，快点告诉我老人家你要去做什么？”
　　四护法心中大喜。在他想来这么一位厉害的高人定然是说话算数之人。所以笑着将自己去前方血海之中要办地事情讲了一遍。
　　叶道心听了不禁心中大惊。抓耳挠腮的指着四护法跳脚道：“好你个小子，你竟然是魔教之人。竟然敢让我加入魔教，可恶，真是可恶，可怜我逍遥道人竟然被你骗得入了魔教，怎么办，这该怎么办才好啊……”
　　叶道心在那里捋着胡须原地打转，口中大呼小叫，一派顽童模样。
　　起初四护法被叶道心给吓了一跳，待到看到叶道心在那里后悔不迭却绝口不提退出魔教的话，提着的心不禁放了下来，更加地确认对方是一位能够信守承诺的高人。
　　叶道心将戏唱足，最后露出一副沮丧的模样冲着四护法道：“小家伙，我们打个商量怎么样？”
　　四护法笑呵呵的道：“老前辈有什么吩咐尽管直说，现在您不也是我们魔教地人了吗，有什么好客气的”叶道心做出一副上当后悔的模样冲着四护法道：“小家伙，我刚才所说地话不算数行不行啊？”
　　四护法一副惊讶地木钉盯着叶道心，叶道心配合着做出一副羞赧地模样最后摆手道：“算了，算了，你怎么用这种眼光看我老人家，我老人家一言既出那是驷马难追，不就是加入魔教吗，我老人家入了就是”四护法心中大喜连忙奉承道：“前辈果然是得道高人，如此的信守承诺，真乃是行之人地典范”似乎对四护法的称赞极为满意，叶道心昂着头得意洋洋的道：“那是自然，我逍遥道人自然是说话算数之人，小子，你就这么的去见前面血海里的那两个怪物吗？”
　　四护法听了叶道心的话心中一动道：“怎么，难道前辈知道前面那血海的主人的来历不成？”
　　叶道心笑道：“我老人家不敢说认识多少高人，可是也活了上千年了，见过的人也不少，不过前面的那两个家伙却不是我以前见过的人，应该是我闭关的这些年出来的后起之秀吧，若不是这两个家伙搞出这么大的动静的话，我老人家现在还正闭关呢，没有遇到你的话，说不定我都已经找上门去了”看到叶道心一副愤慨的模样，四护法知道叶道心似乎对自己要去见的血海的主人没有什么好感，但是想到自己若是这么一个人过去似乎在气势上弱了一些，万一谈不拢的话，对方一发火将自己个扣留下的话，自己岂不是偷鸡不成蚀把米吗，若是有这位前辈跟着自己的话，无论任务成功与否，至少自己的性命能够保住。
　　思量了一番，四护法做出一副打抱不平的模样道：“原来是这样，我不知道他们还打扰了前辈的静修呢，早知道的话也不会接了这差使了，不过既然教主下了命令，我也不得不去和对方结盟，还请前辈看在我的面子上，等以后再和他们算账如何？”
　　叶道心皱着眉头想了好一会伸手在四护法的身上拍了一下道：“看在你小子的面子上，我就暂时不和他们计较，不过我可不和你去见那两个小家伙”四护法本来就是想要拉着叶道心给自己保驾护航此时却听叶道心说不肯陪自己前去，当即就急了，费了好大的功夫才将叶道心给劝得答应跟着他去前面的血海。
　　摆平了叶道心，四护法不禁长长的松了一口气，却没有注意到本来是一副不情愿模样的叶道心嘴角露出一丝诡异的笑容。
　　驾着黑云，四护法与叶道心所化身成的逍遥道人出现在血海附近。
　　正一心对着下方的护山大阵发起进攻的公输康以及穆西德发现到有人接近血海，连忙停止了对护山大阵的攻击，血海滚滚，一道巨大的魔影以及由血浪组成的身躯出现在空中。
　　一股强大的威势从两人的身上散发开来向着四护法压了过来。
　　四护法的修为比起这两个魔头可是差了太多，差点就被那气势给压得掉下云头，幸亏叶道心手中拂尘一拂卷在四护法的腰间将四护法给提了起来，身上也放出气势来对抗两大魔头的气势。
　　叶道心也不是两大魔头的对手，但是暂时的抗住气势还是能够做到的，不过口中却是骂骂咧咧的道：“这两个小魔崽子从哪里修炼了这两门厉害的魔功，竟然比老人家我还要厉害几分，我说你这胖子，还不快点传达你的来意，老人家我可撑不住了”由叶道心暂时帮他抗住了那威势，四护法先是感激的看了叶道心一眼，目光落在两大魔头身上的时候不禁眼睛一亮，他还以为对方是什么人呢，没想到竟然是故人。
　　脸上露出欢喜的神色大声的道：“公输前辈，是我啊，我是魔教的四护法，来找你们有要事相商。”
　　作为邪道上的知名宗师级的人物，公输康自然和魔教有那么点关系，所以听了四护法的话立刻便认出了四护法，威势一下子便收敛了起来，而穆西德也跟着收了威势，那股无形的压力也随之消失不见。
　　叶道心嘴角露出一丝坏笑，骂骂咧咧的道：“好家伙，这两个魔头可真够厉害的，要是再有一会，我老人家可就受不住了”公输康出现在四护法的面前，不过所寄身的魔魂依然是悬浮在血海之中，冲着四护法道：“四护法，你来寻我是为了什么事，如果没有什么要事的话，你可以离开了，这几个月我正要做一件大事，没有功夫去参与你们魔教的事情”


第四卷 风云乍起 第416章 瞒天过海
　　输康出现在四护法的面前，不过所寄身的魔魂依然是之中，冲着四护法道：“四护法，你来寻我是为了什么事，如果没有什么要事的话，你可以离开了，这几个月我正要做一件大事，没有功夫去参与你们魔教的事情”说话的时候，公输康的一双眼睛射出如有实质一般的光芒盯着一副糟蹋模样的叶道心直看，似乎要看出叶道心的深浅一般。
　　而叶道心则是做出一副顽童的模样，与公输康大眼瞪小眼，丝毫不退让。
　　四护法见了连忙道：“公输前辈，我此来正是奉了我家教主的命令前来与前辈商量一件大事，如果是知道这血海的主人是公输前辈的话，我家教主说不定便会亲自前来了”四护法话音落下顿时血浪翻滚，一股血浪形成一个血色的骷髅向着四护法与叶道心冲了过来。
　　这动静明显是穆西德对于四护法说话所表示的不满，不过也不知道公输康究竟是怎么想的，竟然没有阻止穆西德的所作所为。
　　眼看那血色的骷髅就要冲到两人的身前，四护法有些不解的看了一眼公输康，似乎想要说什么，不过这时叶道心却是大吼一声，手中的拂尘化作万道银丝向着空中的血色骷髅飞了过去。
　　一大片的银丝将整个血色骷髅给包成茧子，血色的光芒透过那茧子若隐若现，看上去就像是悬浮在空中的一颗跳动不已的心脏一般。
　　叶道心脸色一变，抓着四护法便退出老远。在四护法还没有反应过来地时候。只听得一声剧烈地爆炸声，漫天的银丝消失不见，只见那血色骷髅恢复成血浪洒落在下方的血海之中。
　　“好，想不到魔教还有这等高手，不过你们魔教也未免太自大了些吧，就算是要和我们谈什么事情，也该你们的教主亲自出马。你们的身份还配不上和我们谈什么事情。”
　　穆西德的声音自血海之中传来，直气的叶道心哇哇大叫，就是一副老好人模样地四护法脸色也有些发青。显然是很不满对方轻视自己。
　　目光落在一直在边上旁观的公输康的身上。四护法冲着公输康道：“公输前辈，难道你也认为我地身份不够吗？”
　　公输康想了想道：“四护法还是回去禀明你家教主吧，若是真地有什么要事和我们相商的话。还请他亲自移驾。”
　　四护法听了脸色大变，冲着公输康道：“好，好，看来前辈真的是修为大进了，我这就回去禀明教主。告辞”公输康淡淡地道：“不送”叶道心感觉到双方之间的火气，嘴角露出一丝笑意。撇了撇嘴道：“两个不知天高地厚的东西而已，我们教主那是看得起他们才派我们去前来的，他们还真当自己是个人物了，真是不识抬举，我们回去禀明了教主，派人将这两个……”
　　四护法听了叶道心的话就知道大事不妙，连忙让叶道心停止说话，可是已经有些晚了，只听得血海之上传来两声咆哮，一个血色地骷髅，一个魔影重重的魔魂向着两人飞了过来，那气势让人为之战栗。
　　四护法脸色大变，叶道心扯住四护法便加快了速度地逃跑，看着后面越追越近的血色骷髅还有魔魂，四护法甚至都能够感觉到死亡的临近，拼命的逃跑。
　　见到叶道心逃跑的时候都不忘记带上自己，四护法不禁一阵的感动，自己可真是找了一个好人啊，如果似乎自己一人前去血海的话，说不定自己已经被这两个自大的魔头给干掉了。
　　眨眼之间飞出数十里之远，而那魔魂还有血色骷髅依然在后面追着，离得两人越来越近。
　　远远的看到远处的一座大山，而魔教之主孟超此时便在那大山之上背手遥望调控，突然发觉到灵犀谷的防线传来剧烈的能量波动不禁将目光投向灵犀谷的方向。
　　离大山还有数里，四护法便放开了嗓子的喊道：“教主，救命啊”孟超犀利的目光之中闪过一道摄人的寒光，远远的便看到四护法和一个陌生的道人似乎在被人追杀，虽然搞不清楚是什，但是孟超还是出手了。
　　两只巨大的手印出现在空中向着追上来的魔魂还有血色骷髅抓了过去。
　　只听得一声惨叫，在孟超的大手印的威力下，那魔魂还有血色骷髅全部化成了一缕黑烟消失在空中。
　　见到孟超出手，四护法长长的松了一口气，这才和叶道心缓缓的落下，气喘吁吁狼狈不堪的落在了孟超的面前。
　　叶道心一落在地面之上便感觉到孟超的目光盯着自己直看，虽然知道自己全身的气息已经大变，但是也不敢有百分之百的把握不被孟超看破。
　　所以叶道心一变昂头与孟超对视一变暗自准备着逃跑，只要有一丝不对劲他便拔腿就跑。
　　不过让叶道心松了一口气的是，在他与孟超一番对视之后，孟超主动的收回了目光，脸上带着温和的笑意道：“在下乃是魔教之主，多谢阁下救助我教护法”叶道心做出一副很是郁闷很是不甘心的模样嘟囓道：“我老人家怎么就这么倒霉啊，被这个小胖子给骗得入了你们魔教，不过我可说清楚，你们可不许拿身份来压我老人家，我老人家虽然一时不察入了你们魔教，不过我还是自由的……”
　　听叶道心这么一番嘟囓，孟超嘴角露出一丝笑意，看了一脸请功的表情的四护法道：“四护法，这究竟是怎么回事，你是怎么骗了这位前辈的，害的这位老人家如此不高兴”四护法自然听得出孟超不止没有生气反而带有一丝的喜悦，立刻便给孟超传音，将自己如何骗得叶道心入了魔教的事情说了一遍。
　　孟超听到四护法说叶道心乃是一位闭关修炼已久的散修，脸上不由得露出了笑意，冲着四护法点了点头道：“刚才那是怎么回事，追杀你们的人又是什么人？”
　　四护法听孟超这么一说，想到刚才若是没有叶道心救自己的话，自己的小命就已经不保了，想起公输康内心中就有火，于是将见公输康还有穆西德的经过添油加醋的说了一遍。
　　四护法那身煽风点火的功夫就是在边上的叶道心听了都感到一阵目瞪口呆，只看孟超脸色铁青便知道孟超已经凭着四护法的一面之词将公输康和穆西德两人给恨到了心里，如果公输康两人没有飞出分身追杀他们的话，那么孟超也未必会那么相信四护法那添油加醋的话，但是亲眼目睹自己的手下被狼狈的追少，加上四护法又在语言上一番挑拨，孟超将四护法的话全部的都相信了。
　　过了好大一会，控制住情绪的孟超咬牙切齿的道：“他们说要我亲自去拜见他们是吗？”
　　四护法重重的点头道：“正是，他们也不想一想他们是什么东西，竟然敢让教主您千金之躯亲自去拜见他们，属下无能丢了教主的脸面，不然属下一定将那两个不知天高地厚的魔头给打杀了”孟超欣慰的看了四护法一眼道：“你不用自责，你做的很好，不止为本教引来一位高手，还能够如此有骨气的不失本教脸面，本教主重重有赏。”
　　四护法忍着内心的欢喜连忙道：“多谢教主”孟超脸上阴云满布盯着血海的方向冷冷的道：“好个不知天高地厚的公输康，不要以为修炼了魔功就天下无敌了，妖尊失踪，这天下间便是我等仙人的天下，还轮不到你个魔头耀武扬威。”
　　叶道心在边上叫道：“喂，教主是吗，你到底打不大那两个魔头啊，如果你打的话，可一定要告诉我老人家，我非扒了那两个家伙的皮不可”虽然叶道心对孟超颇为不敬，但是孟超并不放在心上，微微一笑道：“道长放心，总有一日本教主会让道长出了胸口的那口恶气的”叶道心哈哈笑道：“如此便好，看来加入魔教也没什么不好啊，至少以后打架的时候可以有帮手……”
　　四护法看了孟超一眼轻声道：“教主，接下来我们该怎么办，还要不要与他们联手啊？”


第四卷 风云乍起 第417章 红皮葫芦
　　护法看了孟超一眼轻声道：“教主，接下来我们该怎不要与他们联手啊？”
　　孟超咬牙切齿的道：“要，怎么不要，本教排在第一位的仇人是躲在灵犀谷的叶道心那班人，我们先借着公输康的力量将叶道心等人消灭，到时候趁着他们双方两败俱伤的时候，我们魔教强势出击，公输康就算是有天大的本事也要化为灰灰。”
　　将孟超的话听在耳中的叶道心身子微微一颤，嘴角露出一丝神秘的笑意心道：好家伙，什么时候老子就成了你们的心腹大患了，不过既然被我知道了，那么接下来就看小爷的手段了。
　　四护法立刻拍马屁道：“教主宏才伟略，高瞻远瞩，属下远远不如”孟超一阵哈哈大笑。
　　被刚才的一番交手闹出来的动静给惊动的朱雀等人此时也上的山来，先是盯着叶道心看了一眼，朱雀走到孟超的面前道：“不知道教主因何事而欢笑，可否说出，也让我等与教主同乐”孟超笑了笑指着叶道心道：“这位道长乃是刚刚加入我教的一位前辈高人，你等以后切勿怠慢了，不然本教主将重罚尔等。”
　　朱雀看了叶道心一眼，只见叶道心此时正一副得意洋洋的模样，昂着头，大手捋着花白的胡须，看上去分明就是一副小孩子心性的老顽童。
　　眼中闪过疑色，朱雀似乎有话要说，不过还没有开口便听孟超道：“朱雀令使。这位前辈乃是本教主亲自相请而来。绝对可靠，你不用说了”见到自己的心思被看破，而且孟超又如此的为叶道心担保，朱雀也松了一口气，她对孟超地眼光还是相信地，可惜的是朱雀并不知道便是孟超也被叶道心给骗过，而且若是她知道叶道心是被四护法引进的话只怕也不会如此的放心了。
　　既然确定了叶道心没有问题。而朱雀令使的目光便落到了站在边上的四护法的身上，脸上带着笑意冲着四护法道：“这不是我们地四护法吗，你不是去代表教主和对方谈判结盟去了吗。怎么这么快就回来了啊。难道说已经完成了教主交给你的任务不成？”
　　四护法脸色一变，正要开口说话只听得孟超道：“够了，你们两个哦都不要说了”有孟超发话。四护法就算是恨不得将朱雀令使给撕吃了也不得不闭上嘴，不过却是恨恨的瞪了朱雀令使一眼。
　　孟超深吸一口气看了朱雀令使一眼道：“朱雀，或许你先前说地对，倚仗我们魔教地力量虽然可以将灵犀谷覆灭，但是却会损失惨重。所以本教主才会坚持让四护法前去和血海之中的人结盟，这一点本教主希望你能够理解”似乎没有想到孟超会如此和自己说话。朱雀脸上露出惶恐的神色，连忙躬身道：“属下不敢质疑教主地决定”孟超轻轻一笑道：“本教主知道你对魔教忠心耿耿，所以这次本教主便交给你一件很重要的任务”朱雀看了四护法一眼道：“是不是教主想让属下替代四护法前去与对方商谈结盟的事情？”
　　四护法被朱雀的话气的不轻，如果不是有孟超在边上地话，只怕四护法就会扑上去和朱雀争斗起来。
　　孟超摇了摇头道：“本教主决定亲自去血海走一趟，这样也能够表示我们与他们结盟的诚意，而本教主离开地这段时间这里的魔教教众不能没有人统领，所以本教主想要你暂时来统领这些教众”四护法一脸艳羡的盯着朱雀，别看他们贵为护法、令使，但是却无权统领魔教的教众，而这次孟超竟然让朱雀令使统领数百的教众，简直是让四护法为之眼红不已。
　　朱雀令使扑通一声跪在地上，一脸的惶恐，恭敬的道：“朱雀不敢”孟超对朱雀的反应似乎很满意笑道：“本教主让你统领你便统领，别人不会说什么闲话的”说着孟超意有所指的看了四护法一眼，而孟超的这一眼正好便让欲开口说话的四护法将反对的话给咽了下去，很是不甘愿的低下头去。
　　朱雀令使感激的看了孟超一眼，重重道：“教主放心，属下一定会将教众统领好的”孟超见朱雀令使答应，笑道：“朱雀令使快快请起，我走之后这里便交给你了，五、六护法会帮助你处理有些事情，当然他们也听你命令”:<朱雀神色不变，但是却很清楚这是孟超故意留下人手来辅助自己，或者说是监视自己的，不过朱雀令使也没有生气，至少孟超还算是相信自己的。
　　四护法见众人都有了事情做，唯独没有提到自己，终于忍不住上前道：“教主，大家都有任务了，唯独我没有，不知道教主要给属下派什么任务，属下定当竭尽全力，死而后已。”
　　孟超笑道：“谁说你没有任务，你的任务便是陪着本教主前去见那血海的主人，还有这位逍遥道人也陪我们一起去。”
　　四护法听了先是愣了一下接着欢喜的道：“属下领命”叶道心一副很不情愿的模样跟在孟超与四护法的身后，手里摆弄着一个不大不小的红皮葫芦。
　　三人驾云而行向着百里外的灵犀谷赶去。
　　四护法见到叶道心在后面磨磨蹭蹭的摆弄那不知道从哪里冒出来的红皮葫芦不禁来了兴趣，悄悄的落后到叶道心的身边，突然之间出手向着叶道心手中的红皮葫芦抓了过去。
　　虽然四护法的动作不慢，但是陆启文却也是反应灵敏，轻轻的一个闪身，立刻便避开了四护法的大手，得意的笑道：“没抓到，没抓到”四护法盯着叶道心手中的红皮葫芦道：“老前辈，看你这么宝贝这东西，您可不可以告诉我这是什么宝贝吗？”
　　叶道心得意的将红皮葫芦在四护法面前晃了晃道：“这可是我的宝贝，厉害着呢，你想不想知道啊？”
　　四护法点头道：“想知道，还请前辈告知一二”叶道心神神秘秘的将葫芦送到四护法的面前，突然之间将葫芦塞子给拔掉，四护法便好奇的朝着那葫芦口望去。
　　突然一股火焰自那葫芦之中窜了出来，一下子便将四护法的头发给烧掉了大片。
　　四护法吓了一跳，连忙离得那葫芦远远的冲着得意的哈哈大笑的叶道心道：“前辈真是会捉弄人，里面那么厉害的三昧真火前辈竟然也不提醒我一声，若不是我躲闪的及时的话，搞不好就会被这三昧真火给烧成灰呢”叶道心将葫芦塞子塞上抱在怀里笑道：“没有我的同意它连一只蚂蚁都烧不死，哪里能烧到你呢”这时走在前面的孟超回过身来笑道：“道长这红葫芦能够装下三昧真火，可真是一件奇异的宝贝呢”得到孟超的赞赏，叶道心得意的道：“那是自然，先前要不是我忘了自己还有这宝贝的话哪里会被那两个魔头追着跑，只需要将三昧真火放出，非将它们给烧成灰不可”其实这红皮葫芦不过是叶道心平时无事炼制出来的罢了，至于其中所存的三昧真火虽然不少，可是要想将整个血海给炼化那简直就是痴心妄想，如果真有这么厉害的话他早就将三昧真火放出逼退穆西德和公输康了，哪里会当成缩头乌龟躲在灵犀谷之中。
　　不过孟超和四护法可不知道叶道心的红皮葫芦根本就装不了太多的三昧真火，所以两人脸上露出笑意，孟超更是道：“有道长这红皮葫芦在，我们还有什么可畏惧的，公输康的那些魔魂根本就不是道长葫芦中三昧真火的对手，若是他们不肯与我们结成联盟的话，道长便将三昧真火放出，将他们统统的烧成灰，看他们谁还敢瞧不起我们魔教”叶道心笑道：“那是自然，我非烧得他们哭爹喊娘不可”百里的距离说远也不远，以三人的脚程几乎是一会功夫便到了灵犀谷，只见一大片血色的血海笼罩在灵犀谷的上方将整个灵犀谷给覆盖了起来，血浪滚滚，魔魂在血海之中时隐时现，气势端的不凡。


第四卷 风云乍起 第418章 差点露馅
　　里的距离说远也不远，以三人的脚程几乎是一会功夫谷，只见一大片血色的血海笼罩在灵犀谷的上方将整个灵犀谷给覆盖了起来，血浪滚滚，魔魂在血海之中时隐时现，气势端的不凡。
　　孟超见了也不禁赞叹道：“好大的威势，难怪敢说出那样的大话来”四护法向前一步，冲着血色的血海道：“公输康，本教教主亲自驾临，你们还不快快出来相见。”
　　这一次有孟超在，还有叶道心在边上掠阵，四护法的心老老实实的放在腹中，肆无忌惮的冲着血海大喊大叫起来。
　　孟超也不去过问四护法有些过激的言语，毕竟孟超也是对公输康很是不满意，要知道他和公输康也算得上是老朋友了，当年交往的时候，公输康对他那可是礼敬有加的，谁曾想对方魔功一成便敢在自己面前妄自尊大，还放出话来让自己亲自前来见他。
　　血海之中立刻剧烈的翻滚起来，就像是整个血海沸腾了一般。
　　一股血柱冲天而起，其上托着的便是公输康还有穆西德两人，两个的身体高达数十丈，公输康乃是寄身在一魔魂之上，青面獠牙凶狠无比，而穆西德则是化作一身高数十丈的血人，惟妙惟肖，而穆西德则是藏身在那血人之中。
　　两个魔头散发这强大的威势向着三人涌了过来，试图给三人先来一个下马威。
　　四护法立刻便闪身到孟超还有叶道心的身后，孟超冷冷的一笑道：“想要试一试本教主地深浅吗，既然如此本教主也让你们知道我的厉害。若是让你们看扁了的话，那也太有损我教的威名了。”
　　话音落下，一股浩大的威势从孟超的身上涌出向着站在血海之上的两个魔头涌了过去。
　　顿时天地为之变色，高天之上的云朵立刻变幻不定，最后竟然被三人所散发出来的强大的威势给逼迫地飘散开来形成一片空区。
　　叶道心悠然的站在孟超的身边，这个时候孟超全力出手应付两个魔头地气势压迫，可以说是杀孟超的最好的机会，好几次叶道心都忍不住的想要动手，但是不知道为什么，每当他要动手的时候。心中总是会泛起一种警觉，似乎自己若是出手的话，自己便会有危险。
　　叶道心搞不清楚自己为什么会有那种感觉。因此便打消了这个时候出手对付孟超地念头，转而将注意力放在观看孟超与穆西德还有公输康的气势比拼来。
　　血浪滚滚，叶道心站在离孟超地不远处，可以清楚的感受到那纠缠在一起的三股气机，这个时候别说是他就是来一个仙人也别想插进去，三人的气机厉害无比。双方可以说是旗鼓相当。
　　不过即便是这样，叶道心也感到有些不对劲。如果说穆西德和公输康联手的威力也只是堪堪地和孟超打成平手的话，那就有些不对头了。
　　叶道心可是亲身感受过穆西德还有公输康联手的威力地，自己那最为厉害的连仙人都接不下来的北斗七星剑都没能将这两个魔头怎么样，孟超要是能够抵挡两人的联手的话，那就是奇迹了。
　　突然之间。只见两个身高数十丈的魔头厉吼一声，两人身上的气势暴涨数十倍，整个天地仿佛向着孟超所在的方向倾斜了过来。
　　当然陆启文知道那是一种幻觉。只不过是两个魔头强大的气势让自己产生的幻觉而已。
　　叶道心见了暗道两个魔头果然狡猾，事先没有出尽全力，现在竟然一下子将气势提升了数十倍，只怕就是强如孟超也受不住吧。
　　但是让叶道心惊讶的却是孟超竟然在瞬间堪堪的将两个魔头的气势给挡了下来，而且身上的气势也提升了近十倍。
　　叶道心见了不由的升起一股想要骂娘的感觉来，现在他终于知道自己为什么每次想要对孟超出手的时候，心中便会泛起警兆，感情刚才孟超根本就没有全力出手啊，如果自己那个时候出手对付孟超的话，搞不好自己就会栽在孟超的手中。
　　自己的道行还是浅了一些，玩阴谋诡计自己还真不是这些老狐狸的对手，不过至少自己的身份没有被孟超看穿，让叶道心好生的得意了一番。
　　但是心中也泛起了警觉，叶道心知道孟超虽的很是相信自己，可叶道心现在却敢肯定，孟超对自对有看法，只不过是没有表现出来，或者说对方正在等着自己露出马脚来。
　　不说叶道心见到双方气势大涨而产生如此的明悟，却说这三人气势猛然之间撞在一起，顿时整个虚空仿佛是破裂了一般，竟然泛起层层的如同水波一般的波纹来。
　　孟超虽然修为不弱，可是比起两大魔头联手来还是差了一筹，即便是暂时的与对方拼的旗鼓相当，可是若是长久了的话，他可受不了对方的源源不断的庞大的气势冲击。
　　深吸一口气，孟超给叶道心使了个眼色，示意叶道心上场。
　　叶道心知道想要双方拼个两败俱伤的打算是没办法实现了，而且这双方也不是傻子，就算是自己不出场，双方也会撤斗的，既然孟超给自己表示忠诚的机会，自己何不抓住这个机会让孟超减少一些对自己的猜忌呢。
　　瞬间叶道心便有了决断，整个人悬浮在空中，他可不敢以身犯险进入到双方之间的那片虚空，若是自己真的不知死活的进去的话，只怕用不了一时三刻自己就会被双方的气劲给挤压成肉酱，连元神都休想逃出来。
　　叶道心这面一动，公输康与穆西德便察觉到了叶道心的举动，锐利的目光向着叶道心望了过来。
　　叶道心故作自大的哈哈大笑道：“你们两个魔头，先前竟然敢派出分身追赶我老道士，今天我就让你们知道我的厉害，我要让你们知道，我当时不是怕了你们，而是不想和你们争斗，现在便让你们知道我的厉害……”
　　叶道心如此一番的自夸别说是孟超，就是公输康还有穆西德都有些受不了，纷纷的投以鄙夷的目光认为叶道心除了会自夸之外并没有什么本事。
　　可是接下来叶道心的举动却是让公输康还有穆西德脸色大变，而孟超的脸上则是浮现出笑容。
　　只见无穷无尽的三昧真火从叶道心手中的红皮葫芦中涌出，叶道心脸上满是得意的神色，用手一指，只见那三昧真火汇聚成一条火龙向着那无边的血海飞去。
　　还没有临近血海，穆西德就感到那血气在缓缓的被蒸发掉，看到叶道心手中依然是源源不断的涌出三昧真火的葫芦，穆西德就像是看到了天敌一般，脸上露出沮丧的神色。
　　三昧真火乃是污秽之物的天敌，别说是穆西德，便是公输康也感到自己炼化的那些魔魂躁动起来。
　　公输康连忙冲着孟超道：“教主神威我二人已经领教，甚为佩服，还望教主大人原谅我二人先前的莽撞，求教主让这位道长将三昧真火收去”孟超一脸喜色看着一脸沮丧的两魔头道：“不知道二位是不是可以将气势收敛起来呢？”
　　孟超有意让叶道心放出更多的三昧真火来对两个魔头形成威慑，可是他哪里知道叶道心正在那里急得跳脚呢，红皮葫芦中能够容纳下那么多的三昧真火已经是奇迹了，哪里会源源不断的出现，眼看葫芦中存着的三昧真火就要耗尽，可是孟超却还是没有让他停下来，叶道心额头之上冷汗直冒。
　　若是让这两个魔头看出自己的三昧真火不过是很少的一部分的话，只怕这两个魔头会第一个上来对自己出手。
　　终于当最后一丝三昧真火就要耗尽的时候，觉得差不多了的孟超冲着叶道心道：“道长，可以了，请将火收回吧”叶道心如闻仙音一般，激动无比，可是看在几人的眼中还以为叶道心不愿意呢。
　　穆西德还有公输康不禁一脸紧张的望着叶道心，叶道心要是知道穆西德和公输康此时心中的想法的话不知道会不会笑出声来。
　　连忙手掐灵诀将放出去的三昧真火收回来，源源不断的三昧真火消失在红皮葫芦中。
　　现在公输康和穆西德看叶道心的眼神都有些变了，带着一丝的畏惧的神色，毕竟叶道心手中的红葫芦就像是他们天生的克星一般，即便是他们联手之下能够收拾数十个叶道心这样修为的人，但是却拿手中持着红葫芦的叶道心没有办法。


第四卷 风云乍起 第419章 真高人也
　　在公输康和穆西德看叶道心的眼神都有些变了，带着的神色，毕竟叶道心手中的红葫芦就像是他们天生的克星一般，即便是他们联手之下能够收拾数十个叶道心这样修为的人，但是却拿手中持着红葫芦的叶道心没有办法。
　　当最后一丝三昧真火被收进红葫芦里的时候，不止是公输康还有穆西德松了一口气便是叶道心也长长的松了一口气，要知道刚才他的心都悬了起来生怕被人看破自己那葫芦之中其实也就那么点三昧真火而已。
　　不过要怪也只能怪公输康还有穆西德太过畏惧那三昧真火了，若是他们能够再坚持一会的话，就算是一小会的功夫，那么叶道心那红葫芦里三昧真火的秘密便是曝光。
　　可惜的是两个魔头太过恐惧三昧真火，结果将叶道心手里的红葫芦当作能够源源不断的产生三昧真火的宝贝了。
　　双方罢手，孟超一脸的笑意面对向他走过来的公输康还有穆西德两人，仿佛是高了两人一等一般。
　　四护法此时傲然的站在孟超的身边，就像是皇帝身边的小太监一般，端的是狐假虎威。
　　叶道心悠然的站在边上，只是把玩着手中的红皮葫芦，而走过来的两个魔头两双眼睛不时的向着叶道心手中的葫芦瞥上一眼，透着一股子的畏惧。
　　叶道心知道现在两个魔头心中其实是恨不得将自己手中的红葫芦给毁掉，但是又没有那个胆子，看着两人那种不甘的神情，叶道心不禁一阵大乐，原来你们也有怕的时候啊。
　　孟超笑着道：“两位。按照你们所说的那样，本教主亲自前来和两位相商共同对付灵犀阁地事情，现在我过来了，不知道两位有什么说的，我们该怎么合作呢？”
　　公输康不甘的与穆西德对视一眼，瞥过叶道心的红葫芦，公输康叹了口气道：“教主大人有大量，我二人一切听凭教主吩咐便是。”
　　孟超闻言哈哈大笑道：“好，两位果然识时务，本教主最喜欢像两位这样的帮手了。”
　　目光扫过那血色的血海。孟超笑道：“看来两位和灵犀阁也是有着血海深仇，我们双方有着共同的敌人，互相帮助却是再好不过了。”
　　穆西德道：“我要将灵犀阁一门上下全部炼制成血魔女”公输康道：“我要将灵犀阁里所有的人的元神炼制成魔魂。”
　　叶道心听了两人的话心中暗道我便将你们两个烧成灰烬。
　　孟超笑道：“两位可否给我说一下，现下灵犀谷中是什么情况”公输康道：“回教主，现在灵犀谷一门上下包括叶道心还有几名散修都被我这血海困在灵犀谷之中，依靠着那护山大阵抵抗，虽然一时半会我们没办法攻入，但是他们也别想轻易出来，待到大阵地能量被我们耗尽，到时候灵犀阁里所有的人还不是手到擒来。”
　　孟超点了点头道：“公输道友所言不差。但是切勿大意，叶道心那小子狡猾的很。我们要小心他耍什么阴谋诡计”穆西德点头道：“教主所言不差，那小子的确是很难对付，不过现在他被困在谷中，便是有天大的阴谋面对我这无边的血海，他也无处施展啊”叶道心站在边上，看着三人那副得意的模样心中暗道你们就笑吧，看你们还能笑多久，笑到最后才是真正的赢家。
　　想着这些，叶道心嘴角露出一丝冷笑，不过这冷笑正被四护法看在眼中。四护法打了一个激灵，悄悄的走到叶道心的身边低声道：“前辈，你笑什么呢？”
　　叶道心心中猛地一惊，自己太过骄傲了。竟然如此大意，幸好发现自己露出冷笑地是四护法，要是被孟超给看到的话。自己好不容易让他打消了对自己地疑虑只怕就白费功夫了。
　　看了四护法一眼，叶道心轻声道：“我是在笑这两个魔头最后的下场而已”四护法愣了一下，疑惑的道：“啊，那依照前辈来看，这两个魔头最后会是什么下场呢？”
　　叶道心笑道：“得罪了教主，他们最后的下场还用说吗，自然是死无葬身之地”四护法不禁诧量了叶道心一眼，直将叶道心看的有些心里发毛，疑“怎么了，你小子怎么用这种眼光看着我，难道老道士我身上有什么不对的地方吗？”—
　　四护法轻笑道：“没什么，我只是惊讶前辈竟然如此的了解教主，便是我等跟在教主身边数百年的老人也勉强摸准教主地脾气，可是前辈你竟然这么快便摸准了教主的脾气，想必将来定然是前途无量”叶道心一阵得意的大笑，不远处不知商量出什么阴谋来的孟超与公输康还有穆西德三人走了过来，看三人地那副模样便知道对方应该是商量出了什么对付灵犀谷的阴谋诡计来。
　　孟超笑呵呵的道：“道长和四护法说什么呢，这么开心”叶道心呵呵笑道：“没什么，我和四护法说老道我好酒，而四护法便告诉我在魔教总坛藏有几百年地陈酿，直听得老道我一肚子的酒虫都蠢蠢欲动了”四护法自然不会揭破叶道心的谎言，要是让孟超知道他们是在背后议论他的话，搞不好会受到孟超的惩罚，四护法可是精明之人，不过也禁不住的佩服叶道心说起谎话来连神色都不变一下的功夫。
　　孟超见四护法在边上点头，轻轻一笑道：“道长若是喜欢的话，我便传令让人给道长送来几坛来”叶道心欢喜的道：“好啊，真是太好了”边上的公输康也是一个好酒之人，闻言眼睛一亮，可是接着便又黯淡了下去，谁让公输康失了肉身现在只剩下元神还有那祭炼完全的近十万的冤魂，自然是不能再去品尝酒的味道。
　　见到叶道心开心，孟超道：“道长，本教主有一件事需要道长帮忙”叶道心大手一挥道：“有什么事情教主尽管说，只要老道我能够办到，一定不会推脱”整个人豪爽的模样便像是为了酒可以为别人做任何事情一般，而叶道心如此的举动却是符合他一直留给孟超的印象，所以孟超笑道：“道长这可是你说的啊”叶道心哈哈笑道：“自然是老道我说的，老道我一言既出，驷马难追”突然叶道心像是想到了什么一般，猛地跳了起来指着四护法道：“我想起来了，先前我就是上了这小子的当，结果入了你们魔教，现在我可是要当心一些，刚才我答应的事情可不可以不算数啊”叶道心一副白发苍苍的模样，但是却又一副小孩子的神情，那副盯着孟超的可笑的模样顿时让孟超笑了起来。
　　而穆西德还有公输康两人听了不禁眼睛一亮，似乎没有想到叶道心竟然是一位这么有趣的人物，低下头去也不知道算计什么去了。
　　孟超难得的露出笑容，笑呵呵的盯着叶道心，直将叶道心看的有些不好意思，叶道心挥着手道：“算了，谁让我老人家说话算数呢，既然我都答应了，那我就不会反悔，教主有什么吩咐就说吧，我老道不会推辞的”孟超要的就是叶道心的这句话，哈哈大笑道：“道长果然是信人，刚才我和两位道友商量了一番，我会回去整顿一下教众，两天之后会率人赶过来与你们会和，而这两天里，道长便和四护法一起留在这里陪着两位道友一起破阵”叶道心不禁心中咯噔一下，两天的时间，如果到时候再加上魔教的力量，若是孟超和公输康还有穆西德全力出手破阵的话，只怕这护山大阵能够撑三天就是好的了。
　　该怎么办，现在该怎么办啊，难道要眼睁睁的看着对方破了大阵将灵犀谷夷为平地吗。
　　就在这时，孟超见到叶道心有些出神，不禁伸手推了叶道心一下道：“道长，怎么样啊，你想什么呢？”
　　陆启文猛然之间回过神来，呵呵一笑道：“没什么啊，我是在想，我老道留下来能帮什么忙啊，还不如找个地方去喝酒呢”孟超笑道：“道长的酒我回去之后便让人给道长送来，而让道长留在这里其实是想借助道长这红葫芦里的三昧真火来炼化这大阵”


第四卷 风云乍起 第420章 居中离间
　　超笑道：“道长的酒我回去之后便让人给道长送来，在这里其实是想借助道长这红葫芦里的三昧真火来炼化这大阵”叶道心连忙将红葫芦抱在怀中，叶道心的举动是生怕孟超看出自己那葫芦之中其实并没有多少的三昧真火，若是被发现了的话，搞不好自己就会露馅。
　　不过在孟超看来叶道心的一番举动却是表现的很是宝贝手中的那红葫芦。
　　做出一副思索的模样，叶道心笑道：“好吧，既然教主如此说了，我尽力便是”见到叶道心答应，孟超一阵哈哈大笑道：“好，有道长出手想来这大阵也挡不住我们的脚步，两天之后定然将这里夷为平地”便是与孟超不对付的公输康还有穆西德此时眼中也闪着红光，一副恨不得立刻就冲进灵犀谷中杀人放火的模样。
　　孟超看了叶道心一眼走到四护法的身边，拉着四护法在一边低语一阵，也不知道向四护法叮嘱一些什么。
　　当孟超离开之后，天色渐渐的亮了起来，此时叶道心正和四护法呆在一个山洞之中，只见山洞口生着一堆篝火，而叶道心则是在那里烤着不知道从哪里抓来的野物。
　　香气扑鼻，叶道心露出一副馋相不时的闻一下从那野物上散发出来的清香，口中更是发出赞叹的声音。
　　四护法看了叶道心一眼，心中有些着急，从孟超走后，叶道心便拉着他躲到这山洞之中，忙的上蹦下跳。结果叶道心竟然只是在这里烤野物吃。
　　想到孟超临走之前的叮嘱，四护法就有些着急，孟超叮嘱他让他尽量的不要让叶道心与公输康两人接触，就是接触他也一定要跟在身边，以确保叶道心不会被公输康两人给骗到对方的阵营当中，或者骗得叶道心胡乱许下什么承诺。
　　当然还有最重要地就是不要忘了催促叶道心前去破阵，务必要在公输康两个魔头的面前为魔教挣足了脸面。
　　四护法现在那个发愁啊，看到叶道心那副无忧无虑的模样，四护法便想唉声叹气一番，可是就是如此只怕叶道心也不会注意到他。
　　深吸一口气。四护法轻轻的挪到叶道心的身边，刚想开口就听叶道心道：“如果你是想劝我去放火烧山的话那就不要说了，没有好酒，我什么都不干，说不干就不干”叶道心的古怪脾气让四护法感到无可奈何，他已经不是第一次求叶道心了，可是叶道心就是咬住没有酒让他喝的话他就是什么都不去做。
　　可是孟超离开之后虽然是说很快就会派人将酒送来，可是也没有说什么时候会送到啊，现在四护法那个着急可就不用说了，他连亲自去数百里外魔教的驻地取酒的心思都有了。可是他不敢，若是他敢丢下叶道心一人。自己跑回魔教驻地地话，只怕孟超会二话不说将他给撕成两半。
　　至于为什么，那还用说吗，孟超给自己的最高指示就是让自己寸步不离的跟在叶道心的身边，尽力的满足叶道心的一切要求，务必将叶道心给哄得开心了。
　　“哇，我的烧鸡终于烤好了，好香啊”叶道心将金黄色流油的山鸡拿在手中，馋得口水直流，狠狠的在鸡腿上咬了一口。一脸笑意的冲着四护法道：“要不要尝一尝啊，我老人家地手艺可是很好的”四护法此时正郁闷着呢，闻言摇头，脸上不得不挤出笑容道：“前辈好手艺。不过我已经许久不吃东西了，前辈还是自己慢慢享用吧”叶道心露出一副遗憾地神情摇头道：“真是可惜了，天下美食怎么能够放弃呢。像我老人家，不光能吃，而且还很能喝，不一样修炼的很厉害吗”四护法恭维道：“是，是，前辈教训的是”“哎呀，说到喝，我肚子里的酒虫啊，又要闹腾起来来，教主他不是说派人给我送酒的吗，怎么到这个时候还没有人影啊”这不知道是叶道心第几次发牢骚了，每一次叶道心发牢骚，四护法总是会立刻道：“前辈不用着急，快了，说不定现在正在路上呢”四护法说的不错，孟超心还是很看重的，所以回到驻地之后立刻便派专人将酒给叶道心送了过来。
　　按说两地只是相隔数百里的距离，根本就不算是很远的距离，可是为什么大半天过去了，那送酒地人还未将酒送到叶道心的手中呢，况且莫说是酒了，就是连送酒的人都没有一个影子。
　　四护法着急，甚至都有些怀疑孟超临走的时候答应给叶道心送酒地话是不是随口敷衍叶道心的。
　　当然四护法想不到的是那给叶道心送酒地人此时已经小命不保，连人带酒失踪的无影无踪，就像是没有出现过一般。
　　在滚滚的血海之中，一具黑衣的尸体，十余坛的好酒出现在穆西德的面前，在穆西德的身边站着的人正是公输康。
　　见到那尸体还有十余坛好酒，公输康笑道：“看来我们猜测的不错，那位逍遥道人只怕是魔教刚刚招的高人，而且这位高人脾气很是古怪，似乎连身为教主的孟超都对其很是看重，甚至派专人送酒来拉近和这位高人的关系”—
　　穆西德冷冷的道：“不管怎么说，这位逍遥道人手中的那个红皮葫芦却是我们的克星，若是魔教和他的关系好起来的话，那么我们的日子只怕就不好过了，将来只能看魔教的脸色行事。”
　　公输康点头道：“你说的不错，我们要不便将这位逍遥道人的红葫芦给毁掉，或者说将逍遥道人给杀死，要不就是拉拢逍遥道人，就算是不能为我等所用，至少也不能让其和我们成为敌人”穆西德苦笑道：“那道人手里有红葫芦在手我们两人先天上就受三昧真火的克制，根本就不可能有机会将其杀死，看来只能尽可能的拉拢这位逍遥道人，和他打好关系，若是能够将他从魔教那边争取过来那就再好不过了。”
　　公输康呵呵一笑道：“逍遥道人好酒，既然如此我们就从酒上下手，我一向爱酒知道喜欢喝酒的人对酒的偏爱，孟超不是也派人给其送酒吗，不过被我们先一步将其给抓了来，就连这些酒也落入我们的手中”穆西德冷冷的笑道：“或许孟超做梦都想不到他所准备的美酒最后会落入到我们的手中，成为我们用来拉拢逍遥道人最有利的工具”两人看着那十几坛悬浮在血海上的美酒，对视一眼哈哈大笑起来。
　　就在叶道心不知道是第几遍询问四护法什么时候会有美酒送到的时候，一股酒香远远的飘了过来。
　　叶道心不由的神情一动，突然一下子蹦了起来，手中的一个鸡爪子扔了出去正落在四护法的怀中，愣是将四护法给吓了一跳。
　　叶道心话都不说便向洞外跑去，四护法跟在后面喊道：“前辈，前辈你这是去做什么啊”叶道心头也不回只是道：“你个傻蛋，难道你就没有闻到酒香的味道吗，真是好酒啊，我老人家多酒没有喝过酒了啊”四护法神色一动，鼻子闻了闻心中暗道的确是酒香的味道，而且还是他们魔教特有的好酒，难道说教主派来送酒的人已经到了不成。
　　想到有了美酒之后叶道心就能够安静下来而不用一会功夫便打扰自己一次，四护法嘴角露出了笑意，回过神来连忙闪身出了山洞闻着那酒香追了出去。
　　一座山谷之中，浑身散发着阴森的气息的公输康脚下放着两坛打开了的美酒，篝火上正烤着美味，而叶道心则是蹲在边上，两眼放光的盯着那两坛正散发着清香的美酒，就差口水没有哗哗的流出来。
　　公输康的目光在叶道心怀中的红葫芦上扫了一眼，眼中闪过一道凶厉的神色，如果不是没有完全的把握的话，公输康绝对会在瞬间将叶道心给杀死，将那红葫芦抢到手，谁都不愿意有东西克制着自己。
　　可是叶道心的修为在那里摆着，就是叶道心没有红葫芦，想要在一时三刻之内将叶道心给解决掉都要费上一番功夫，所以在扫了叶道心一眼之后，公输康脸上露出了笑容。


第四卷 风云乍起 第421章 真是好酒
　　是叶道心的修为在那里摆着，就是叶道心没有红葫芦时三刻之内将叶道心给解决掉都要费上一番功夫，所以在扫了叶道心一眼之后，公输康脸上露出了笑容。
　　青色的面孔露出笑容还不如不笑，就算是鬼也不过是如此罢，好在叶道心只是一心望着地上的酒坛子，根本就没有去注意公输康的神情变化，不然不知道会不会被公输康的变脸给吓到。
　　看着叶道心盯着那酒坛流口水的模样，公输康不知道为什么竟然对叶道心有了那么一丝好感，或许是看在大家都是爱酒之人的份上，公输康暂时的抛开对叶道心的顾忌轻笑道：“道长，怎么样，这百年陈酿的香味还算纯正吧”叶道心呵呵笑道：“纯正，简直是太纯正了，这么香醇的美酒，老道我不知道有多久没有品尝过了，不知道这美酒的名字叫做什么？”
　　公输康轻笑道：“这两坛美酒叫做杏花香，道长可曾闻到一股杏花的香味？”
　　叶道心点头道：“真是的呢，我说怎么会有杏花的香味呢，原来这酒的名字就叫做杏花香啊，好酒，好名字”公输康哈哈大笑道：“道长，要不要尝一尝？”
　　叶道心脸上露出意动的神色，闻言脸上满是欢喜正要开口答应，可是突然之间又摇头道：“不……还是不要了吧，先前我放火烧了你们，你们怎么会给我酒喝，我还是等到教主将酒给我送过来再说吧”公输康愣了一下，似乎没有想到叶道心竟然还是这么一个脾气古怪的老道士，眼睛一转将一碗散发着清香的美酒倒在地上，那浓烈的酒香立刻散发开来。
　　叶道心一脸心疼的道：“败家，真是败家啊，这么好的酒怎么就倒在地上了呢？”
　　叶道心那副心疼的恨不得将那些渗到泥土中的美酒给捞出来的模样让公输康看的一阵得意。
　　公输康笑道：“哎，这等美酒本来是想送给道长品尝地，谁知道道长竟然嫌弃。那我只好将这些酒都倒掉了，免得将来落入一些俗人之手。”
　　叶道心在边上眨着眼睛，紧张兮兮的望着公输康，似乎怕公输康再将那美酒乱倒。
　　公输康道：“道长，正所谓红粉赠佳人，而美酒就要赠给像道长这样的爱酒之人，不知道道长是否愿意接受这两坛美酒”叶道心搓了搓手。一脸犹豫的道：“先说好了，我只是喝酒而已，并没有答应你们什么条件啊”公输康心中好笑，点了点头道：“是，道长只是接受了我们送得酒而已。并没有答应我们什么要求”叶道心哈哈一笑，一把将那两坛酒捞到手中，小心翼翼的捧着，就像是捧着什么宝贝一般，那副小心的模样就是拿着红葫芦的时候也没有露出如此谨慎地神色。
　　轻轻的抿了一口，叶道心满足的叫道：“好酒，真是好酒啊，公输康是吧。谢了啊”这个时候四护法跑了过来，远远的就看到公输康正盘坐在叶道心的对面，两人中间生着篝火。在篝火上搭着野味，而叶道心此时正抱着一个酒坛子在哪里喝酒，那副欢喜地模样，十足的是一个酒鬼。
　　看到这种情形，四护法不禁愣了一下。目光向着四下望了望，似乎是在找人，可是让四护法失望的是。除了公输康和叶道心之外，周围并没有其他的人存在了。
　　四护法疑惑的望着陆启文手中捧着的那酒坛子，作为魔教的高层人士之一，四护法自然能够一眼就认出这酒乃是魔教所独有的圣女酒，因为是圣女亲手酿制，所以得了如此地称呼。
　　可是周围不见魔教送酒的人，那这独属于魔教的酒怎么就出现了呢，难道说那送酒地人走的很急，连拜见自己的功夫都没有吗。
　　四护法可不相信这一点，他隐隐的觉得有些不对劲，似乎问题就出在这本不应该出现的公输康地身上。
　　深吸一口气，虽然只是眨眼之间的功夫，但是在四护法的脑海之中不知道都已经转了多少个注意了。
　　悄悄地坐在叶道心的身边，虽然四护法的动作很清叶道心依然察觉到了四护法的来临，叶道心猛地喝了着酒坛子笑着道：“小子，要不要来一口啊，这杏花香可是真够香的呢？”
　　四护法愣了一下，疑惑的道：“杏花香？”
　　叶道心呵呵笑道：“是啊，你没闻到杏花的香味吗，刚才公输康说了，这酒叫做杏花香，你说名字是不是很好听啊？”
　　四护法脸色微微一变，先是看了一眼公输康，目光落在叶道心的身上道：“道长，这酒是公输康送给你的吗？”
　　叶道心点了点头大：“正是，不过你放心，我没答应帮他们什么忙的”听了叶道心的话，四护法苦笑道：“公输康，你好生厉害的手段，没想到你竟然敢截杀我们魔教的人，连我们魔教为道长前辈带来的酒都被你门给抢了去。”
　　公输康神色淡然，冷冷的道：“是吗，你说我杀了你们的人，抢了你们的酒，你有什么证据，没有证据的话话可不要乱说”四护法冷笑道：“哼，我乱说，公输康不要告诉我你几次去我魔教做客所喝的圣女酒你会不认得，难道天下间除了我魔教，谁还能酿出如此的美酒来。”
　　叶道心在边上张大了嘴巴，眼睛眨呀眨的。看了四护法一眼，又看了公输康一眼，疑惑的道：“你们两个这是做什么呢，比拼气势吗，很好玩的，不如我们一起玩好不好”两人根本就没有动手的意思，四护法是有自知之明，很清楚自己根本就不是公输康的对手，但是又咽不下那口气，不过公输康心中也有所顾忌，所以两人只是比拼了一下气势，虽然是四护法落于下风，不过在叶道心开口说话的时候，两人已经将气势收敛了起来。
　　叶道心做出一副无趣的模样，捧着就瘫在大喝起来，抓起篝火上已经烤熟了的美味，一口一口的大吃特吃了起来。
　　叶道心在哪里享受美味，可是四护法却是在哪里坐立不安，就算是傻子都能够看出公输康如此的殷勤的招待叶道心，分明是有什么目的，可是孟超派人送来的酒又落入到了对方的手中，偏偏叶道心又是一个酒鬼一般的人物，若是四护法不急的话，那才怪了呢。
　　见到四护法在哪里坐立不安，公输康眼中闪过一丝得意的神色，看了叶道心一眼轻笑道：“道长，这美酒如何？”
　　叶道心灌了一口，满意的道：“很好喝啊，不管名字是叫做杏花香还是叫做圣女酒，都是不错的名字呢”听叶道心这么一说，四护法与公输康均是愣了一下，四护法的脸上忍不住的露出喜色，而公输康则是露出诧异的神色，显然叶道心说出这样的话就是表情叶道心已经将他们刚才的话听在耳中，甚至连其中的复杂的关系都已经想明白了。
　　公输康呵呵一笑道：“道长说的对，只要道长喜欢，我那里还有十来坛这样的美酒，什么时候道长想喝了便去我那里取便是”叶道心闻言，眼睛猛地一亮，那闪烁的亮光就像是见到什么宝贝儿似的，将公输康给吓了一跳，不过想到叶道心如此的嗜酒，公输康以己度人也就露出淡淡的笑意。
　　搓着手，叶道心呵呵笑道：“那该多么不好意思啊，若是光喝你们的酒而不做些什么的话，我老道自己都感到不好意思了”公输康闻言精神一震，心道等的就是你这句话，你这老道士终于感到不好意思了吧，看我如何狮子大开口。
　　可是听叶道心如此一说，四护法原本舒展开来的脸猛地又绷紧了，脸色比先前还要难看几分，不禁伸手拉拉叶道心的衣角。
　　叶道心愣了一下，回头看了四护法一眼，脸上露出诧异的神色道：“你这是怎么了，脸色似乎很难看啊”四护法心中一动，连忙道：“是啊，我也不知道这是怎么了，浑身的不舒服，我看前辈还是带我去一边休息吧”


第四卷 风云乍起 第422章 可爱前辈
　　四护法心中一动，连忙道：“是啊，我也不知道这是怎的不舒服，我看前辈还是带我去一边休息吧”叶道心犹豫的看了公输康一眼，瞥到地上的酒坛子，咬咬牙道：“我还是看能不能帮公输康什么忙，毕竟喝了人家的酒，总要有个交代，不然我自己都会觉得怪怪的”公输康呵呵笑道：“其实也没什么，如果道长肯帮忙的话就用道长那红葫芦里的三昧真火帮我们将这层护罩给炼化”叶道心听了笑道：“我还以为是什么事情呢，原来就这么简单啊，放心吧，老道我放火最在行了，你去通知那个，那个……”
　　“穆西德”公输康见叶道心似乎在想穆西德的名字，连忙在下面接道。
　　叶道心在头上拍了一下笑道：“对，就是叫做穆西德，你让他将那血海撤了，等我去放火，不然到时候万一将他那血海给烤干的话，我会感到不好意思的。”
　　按照公输康和穆西德的想法就是尽可能的与叶道心处好关系，而且是尽一切可能的消弱叶道心的实力，想来若是叶道心放火将这护山大阵给炼化的话，那红葫芦的威力应该会在短时间内降低许多。
　　公输康笑道：“好，我这就去通知穆西德让他将血海大阵停下来，我等就静等道长大展神威呢”叶道心得意的道：“好说。好说”虽然一脸地笑容，可是叶道心此时却是在心中诅咒四护法这个笨蛋，都这个时候了竟然还不知道上前来破坏公输康的好事，或许是叶道心的埋怨起了作用吧。
　　只听得一声惨叫，四护法额头之上满是冷汗，面色苍白，四肢抽搐，明眼人就能够看出四护法这是真元逆转所致，傻子都清楚这定是四护法自己所为，不然哪里那么容易会出现真元逆转的情况。
　　可是如果出现之中情况的话必须有一位实力高深的人在边上护法才可以疗伤。
　　叶道心在心中好生的将四护法给夸奖了一番。暗道这四护法不愧是魔教中人，为达目的不择手段，对自己也能够下得了手。
　　而此时公输康已经入了血海去找穆西德让其收了血浪去了，山谷之中只剩下叶道心还有一脸哀求的望着他的四护法。
　　叶道心叹了口气道：“罢了，我从来都是说话算数地，看来今天只好食言一次了，你小子毕竟是我出关之后遇到的第一个人，怎麽着也不能看着你一身修为化为流水吧。”四护法的脸上露出一丝喜色，心中终于松了一口气，得意的向着远处的天空看了一眼。心中暗道：公输康，任你再有手段，也要让你栽在我的手上。敢抢我魔教的人，我让你偷鸡不成蚀把米。
　　歉意的看了叶道心一眼，四护法颤声道：“多谢前辈了，都怪在下不好，什么时候走火入魔不好，偏偏在这个时候，坏了前辈的一世英名”叶道心捋着胡须道：“算了。我们还是离开这里，选一处地方，你好生疗伤吧”四护法得意的点了点头，一个闪身，两人消失不见，山谷中篝火依然在熊熊地燃烧着，地上放着两个空荡荡的酒坛子，那篝火上架着的野物已经烧成了焦炭。
　　空中漫天地血雾被穆西德收拢了起来，顿时血色的天空一片明媚。根本就看不出先前灵犀谷上方还是一片汪洋血海呢。
　　穆西德看了公输康一眼道：“情况怎么样，那老东西怎么说？”
　　公输康哈哈笑道：“那老道士果然是嗜酒如命。喝了我带过去的两坛酒。结果感到有些不好意思，于是便答应我。说是愿意用他那三昧真火来炼化这大阵”穆西德愣了一下，继而笑道：“真是一个可爱的前辈啊，不过若是他真的能够出手的话，的确是可以使得我们破阵地步伐加快许多，当然前提是他那红葫芦中的三昧真火源源不断的供应”公输康笑道：“那还用说吗，若是不能够源源不断的供应的话，你我也不用怕他了，可是前天的那情形你也看到了，那三昧真火真的可以说是源源不断，无穷无尽，如果不是他收回的及时的话，再让他放一会火，我们两个只怕就要被他给烧成灰烬穆西德笑道：“嗯，你我也下去吧，等一会让那老道士放火，我们也好观察一下他那三昧真火地威力如何”公输康点头道：“你说的不错，现在他正和魔教地四护法那个胖子呆在下方地山谷中呢，我们快些过去，免得节外生枝，让那死胖子说了我们什么坏话。”
　　穆西德与公输康两人从空中缓缓的落下，可是当两人出现在山谷之中地时候只看到那篝火燃尽，缕缕的青烟飘起，哪里还有叶道心还有四护法的踪影。
　　公输康愣了一下疑惑的道：“人呢，我走的时候老道士可是答应的好好的在这里等我们，说是要你收了血海之后便出手放火烧山。”
　　穆西德冷笑道：“只怕是在你走后，那四护法又和老道士说了什么话吧，或许是他劝动了老道士，不然就没办法解释为什么两人都失踪了呢”公输康冷哼一声道：“他们要走也不会走远，有孟超的命令在，四护法不会离开这里有多远的，我们这就去找他们询问”穆西德闭上眼睛，丝丝缕缕的血雾弥漫开来，那血雾消散在空气之中，淡淡的，肉眼都难以分辨出来。
　　离那山谷十余里外的一处山洞中，叶道心悠闲的坐在洞口，山洞中，四护法正在慢慢的调理自己的真元，一边调整一边诅咒着公输康，如果不是要表现的真实的话，他用得着这么的逆转真元吗，那痛苦简直不是人受的，所以此时四护法是将公输康给恨到了心里。
　　叶道心盘膝坐在洞口处，嘴角挂着一丝邪笑，四护法的一番自残的举动哪里能够瞒得过他的眼睛，而且他还正希望四护法能够和公输康两人斗起来呢。
　　正当陆启文想着一会该如何应付公输康还有穆西德的时候，叶道心清楚的感应到公输康和穆西德的气息向着这里接近了，显然两人已经发现了他们的所在，而且正在快速的赶过来。
　　轻哼一声，低声喃喃道：“来的好快”恰好这时四护法刚刚将自己体内逆转的真元理顺听到了叶道心的话，四护法不禁开口道：“前辈，什么好快啊？”
　　叶道心神色微微一变，原本满是笑意的脸上露出懊恼的神色道：“都怪你这臭小子，早不出事晚不出事，偏偏要在我去帮忙的时候出事，如果不是要帮你护法的话，我现在正放过将那大阵给炼化了呢，害的我失信于人”四护法闻言笑道：“前辈，你是什么身份啊，身份如此的尊贵，岂能为了一坛酒就去帮别人做事情，那样的话岂不是显得前辈你太不自重身份了吗”叶道心疑惑的望着四护法道：“真的吗，我那么做真的是有失身份？”
　　四护法重重的点头道：“正是，像前辈这样的高人应该在最为重要，最能显出前辈的身份的时候出手，那样才符合前辈的身份吗，况且若是只因为两坛酒前辈就去帮人做事，将来传扬出去的话，对前辈的影响可是大大的不好”叶道心半信半疑的点了点头道：“算你说得有理，看来我只好失信一次了，你这小子，我老人家可是从来都没有失信于人的，结果被你害的要说话不算数，我怎么这么倒霉呢”四护法嘿嘿一笑并没有说话，就在四护法为自己劝住叶道心而得意的时候只见一阵腥风刮了过来，当腥风散去，公输康与穆西德的身影显露了出来。
　　只见公输康阴沉着一张脸，冷冷的盯着四护法，刚才四护法对叶道心的一番挑拨劝阻的话可是被两人听得清清楚楚，两人总算是搞明白为什么叶道心不去帮忙的原因了，感情是四护法在其中捣乱呢。
　　见到公输康与穆西德突然出现，四护法不禁吓了一跳，情不自禁的后退了一步将身子躲在叶道心的身后。
　　不过似乎想到自己的身份，觉得自己的举动有失身份，所以又壮着胆从叶道心的身后走了出来，脸上带着勉强的笑容，冲着两人道：“这不是公输道友和穆西德道友吗，两位不在前方破阵，怎么有闲功夫来看在下啊”


第四卷 风云乍起 第423章 妤儿出关
　　不过似乎想到自己的身份，觉得自己的举动有失身份，胆从叶道心的身后走了出来，脸上带着勉强的笑容，冲着两人道：“这不是公输道友和穆西德道友吗，两位不在前方破阵，怎么有闲功夫来看在下啊”穆西德冷哼一声，一股血气向着四护法涌了过来，四护法脸色微微一边，身上的巨大的布袋猛然鼓胀起来，一下子便将那血气给吸了进去。
　　穆西德冷冷的道：“四护法，别以为你身后有魔教我们就不敢将你怎么样，先前若不是孟超出手的话，早就将你个杀了，哪里轮得到你在这里说三道四的挑拨我们和道长之间的关系。”
　　公输康没有说话，不过直看他冷冷的盯着四护法便知道若是让他开口说话的话只怕也是和穆西德的话差不多，两人对四护法那可是同样的恨到了骨子里。
　　叶道心这个时候上前一步道：“几位，能不能听老道一言”三人之间剑拔弩张的气氛平息了下来，目光落在了叶道心的身上。
　　叶道心倚老卖老的道：“这次要怪就怪老道这张嘴，要不是我太过贪酒的话也不会胡乱答应什么事情，也不会让你们双方闹得这么不愉快了，不过能不能看在老道的面子上，大家各自忍让一番如何？”
　　四护法见到叶道心隐约的帮自己说话，脸上露出一丝喜色。他之所以敢对抗两人，所倚仗地无非就是叶道心，如今叶道心在他最为为难的时候帮他解围，他可是将叶道心当作最可信的人，感激的看了叶道心一眼，不屑的瞥了公输康以及穆西德一眼道：“既然前辈吩咐，在下自当遵从”穆西德气的直响一把将四护法给掐死，可是却被公输康扯了一把，只听公输康向着叶道心道：“道长说笑了，本来那两坛酒只是送给道长品尝的。并没有想到从道长这里得到什么，道长的话我就当没有听到过”叶道心脸上露出羞赧的神色道：“那……那怎么好意思呢”公输康笑道：“道长好生休息，我二人先行告退了”叶道心摆着手道：“一路走好”公输康拉着穆西德，两人离开有数里之远之后，穆西德怒声叫道：“这可恶的四护法，若是让他落到我地手中的话，我非将他给扒皮抽筋不可”公输康冷冷的道：“这样也太过便宜他了，就是剁成肉酱也难解我等心头之恨。”穆西德道：“你刚才为什么不让我将那四护法给打杀了？”
　　公输康道：“有那老道士在，你怎么去打杀那四护法，再怎么说这老道士也是魔教的人。若是惹得这老道士放火烧我们的话，那可就太不值得了”穆西德一拳将一块巨石砸碎，冷冷的道：“哼。别让我碰到四护法，不然有他好看”说完穆西德一个闪身消失不见，接着只听得哗啦一声巨响，血海再一次的将灵犀谷给笼罩了起来。
　　灵犀谷之中，秦妤儿缓缓的睁开双眼，看着手中古朴的摇光剑，心神似乎与摇光剑结合在一起。而叶道心先前所传授的阵法已然完全地参透。
　　虽然只是一部分的剑阵，可是窥一斑而见全貌，只是自己摇光剑所施展出来的剑阵就威力十足，若是七把巨剑构成一座完整地大阵的话，秦儿已经不敢去想象整座大阵的威力了，只怕到那时真的可以做到遇神杀神，见妖降妖吧。
　　也不知道过去了几天的时间，秦妤儿将摇光剑插在背后的剑鞘之中，从闭关的地方走了出来。
　　守在外面地弟子见到秦妤儿出来连忙行礼。
　　秦妤儿淡淡的道：“我闭关多长时间了？”
　　只听那弟子脆声道：“回师祖。您闭关三天了”秦妤儿点了点头，轻声低喃道：“三天了啊。也不知道夫君在做什么”深吸一口气道：“现在谷中的事情是谁在负责？”
　　只听那弟子道：“谷中由三位长老负责”秦妤儿微微一笑。目光向着空中望去，疑惑的道：“怎么。难道说那两个魔头知难而退了吗？”
　　原护山大阵之外根本就没有了那血海，整个灵犀谷又是只听那弟子摇头道：“弟子不知，只是不久前那些血海消失不见了，现在三位长老应该在派人查探的吧”突然之间秦妤儿看到穆西德飞临灵犀谷的上空，无边的血浪哗啦一下席卷而来，想到几位长老可能会出去查探，秦妤儿不禁担忧万分，立刻将神念释放出去，眨眼之间便寻到了两位长老的气息，却是少了一位长老。
　　秦妤儿脸色一变，瞬间出现在那两位长老的身边，此时两位长老正担忧无比地望着与她们只隔着一层护罩的另外一位长老，在那长老身边还有两名年轻地弟子。
　　三人正靠在护罩边上抵挡着那侵蚀着她们护体真元地血浪，可是那血浪无穷无尽，三人修为有限，所释放出的护体真元哪里能够抵挡那些血浪，只是一会地功夫就见一名弟子身上的护体真元耗尽，那血浪一拥而上，没等那弟子发出声音便被卷走，消失在几人面前。
　　而秦妤儿出现的时候刚好就看到这一幕，秦妤儿不禁惊呼一声，怒斥道：“魔头，尔敢！”
　　听到秦妤儿的声音，两位长老脸上露出喜色，惊喜的望着突然出现的秦儿。
　　两位长老刚想开口说话，就听秦妤儿道：“先不要说，待我先将她们两个救回来再说。”
　　两位长老愣了一下，本来她们已经放弃了在护罩外面的二长老还有那名弟子，毕竟她们不能将大阵停下来，一旦停下来那些血浪便会一涌而进，为了两三个人而使众人犯险这是绝对不被允许的，所以两位长老以及众弟子只能眼看着在护罩外面的人独自抵挡那血浪。
　　秦妤儿眼中闪着清冷的神光盯着护罩外面的血海，冷冷的道：“你们将这里的阵法暂时的停止一下，我出去将她们救回来”两位长老脸色大变，立刻道：“大师姐，这太危险了，绝对不可以”秦妤儿道：“你们不要说了，我会出去争取时间让大阵恢复正常运转的，你们只需要按照我说的去做便是”两位长老犹豫不定，要知道在这种情况下若是让秦妤儿出去，只怕是有出无进，搞不好还会丧命在外面的两个魔头的手上。
　　外面的两人身上的护罩光芒越来越淡，似乎随时都会破碎一般，秦儿看的心急，抽出摇光剑，浑身剑气四溢道：“开阵”两位长老叹了口气，同时打出法诀，只见那一处的阵法出现短暂的停滞，而秦妤儿便趁着这短暂的停滞挥出一道凌厉的剑气冲了出去，那无边的血浪似乎察觉到了大阵的缺口想要涌进来，但是却被秦妤儿给挡了起来。
　　见到秦妤儿出来，二护法以及那名弟子愣了一下，没有等到两人反应过来，秦妤儿便将两人推进灵犀谷之中，大阵的缺口瞬间合拢，不过毕竟是打开过缺口，阵法的能量有些虚弱，所以秦妤儿只能在缺口处抵挡那些血浪来为大阵的恢复争取一段时间。
　　穆西德见到秦妤儿从阵中出来，欢喜莫名，驱动着八成的血浪向着秦儿冲了过来。
　　血浪翻滚的厉害，穆西德那得意的笑声传出老远，便是叶道心与四护法都听到了。
　　四护法疑惑的望着那泛着红光的方向道：“这穆西德遇到什么高兴事了，怎么这么高兴，难道说他将灵犀谷的大阵给破开了不成？”
　　听四护法这么一说，叶道心脸色微微一变，深吸一口气道：“就算是被穆西德破了阵，只怕不是什么好事吧”四护法似乎没有想到叶道心会这么一说，愣了一下立刻道：“前辈，你为什么如此说呢，难道说穆西德破了阵不好吗？”
　　叶道心摇头晃脑，一副世外高人的模样，捋着花白的胡须笑道：“是啊，如果说是教主他老人家带人赶过来之后，穆西德两人破了灵犀谷的大阵的话，那可以算的上是大大的好事，可是若是现在的话……”


第四卷 风云乍起 第424章 香艳疗伤
　　叶道心摇头晃脑，一副世外高人的模样，捋着花白的胡“是啊，如果说是教主他老人家带人赶过来之后，穆西德两人破了灵犀谷的大阵的话，那可以算的上是大大的好事，可是若是现在的话……”
　　四护法本身也是诡计多端之人，此时听了叶道心没有说完的话，眼睛眨动，立刻就明白了陆启文没有说出的话所蕴含的意思。
　　本来是双方共同对付灵犀阁的，可是现在若是让穆西德两人先行杀进去的话，恐怕等到教主带人过来的时候，穆西德和公输康两人已经将灵犀谷给夷为平地了。
　　若是等到那个时候，恐怕魔教的名头就要受到莫大的损害了，分明与别人联手，本身就已经够丢魔教的面子的了，若是连联手其间都要被穆西德两人给压着的话，只怕以后魔教的声势要一落千丈了。
　　忽然想到孟超临走的时候要自己全权处理这里的事情，一想到将来魔教会因为此事而声势大减，自己是支持联盟的人，若是此时本来就对自己不满的朱雀发难的话，只怕就是孟超也要将自己推出作为替罪羊不可。
　　想到魔教残酷的刑法，四护法不禁打了个冷战，不行，自己说什么都不能让穆西德与公输康两人破了阵法。
　　四护法立刻就有了决定，可是他也十分清楚，只凭着自己的那点本事，根本就拿公输康两人没有一丝地办法。若是去骚扰两人的话，搞不好自己的小命就会送在这两个魔头的手中。
　　只看这两人明目张胆的敢强抢孟超派人送来的美酒，四护法便知道这两人并不畏惧魔教，甚至可以说一点都不买孟超的名字，他们连孟超都不害怕，只怕自己到了他们面前也会连眼睛都不眨一下的就给杀掉。
　　目光落在叶道心的身上，四护法就像是抓住了救命稻草一般，噗通一声跪在叶道心的面前，哀求道：“前辈、道长，救命啊”叶道心做出被吓了一跳地模样。冲着四护法道：“哎呀，你这是做什么，快快起来，有什么话站着好好说，能帮忙的话我一定会帮你，我老人家心地最好了，最看不得人跪下来求我。”
　　本来想站起身来的四护法听叶道心如此一说，哪里还敢站起身来啊。
　　咬着牙跪在地上道：“前辈，你可一定要救我性命啊”叶道心露出一副迷茫的模样道：“救命，救什么命啊。等一会那两个家伙破开了大阵，他们杀将进去，到时候我们两个或许还有功劳呢”四护法苦笑道：“哪里有什么功劳啊。如果真的在这个时候让他们杀进去的话，只怕教主会在事后将我给剁成肉酱不可，前辈不要拿我开玩笑了，还请前辈救命”叶道心正容道：“你真的要我救你性命吗？”
　　四护法连连点头，整个就像是磕头虫一般，那副可怜兮兮的模样，谁见了都不会相信跪在哪里求人的会是魔教的一位护法。
　　长长地叹了口气道：“算了。你我也算是有缘，我便就你一救”“多谢前辈，多谢前辈”听到陆启文开口，四护法激动的道。
　　陆启文笑了笑道：“我立刻去骚扰那两个家伙，让他们无法全力破阵，而你便离开这里找一个地方躲起来，等后天教主带人赶过来的时候你再回来，在此之前你切莫出现，不然那两个魔头定然会杀了你地”不用叶道心叮嘱四护法也知道。连忙道：“前辈叮嘱的是，我这就离开”看着四护法离开。
　　叶道心长出一口气。想到灵犀谷定然是出了什么意外，叶道心一刻也呆不下去。身子在原地转了一个圈变回原来的模样，向着漫天的血海飞了过去。
　　秦妤儿背靠护山大阵，手中剑光凌厉无比，将一股股的血浪击退，此时穆西德汇聚了公输康，魔魂夹杂着血浪一波一波的向着秦妤儿杀了过来，气势庞大无比，让人为之心惊胆寒。
　　难得的是秦妤儿心中非常地冷静，气息平稳，不过若是俏脸不是惨白一片的话，倒是显得秦妤儿像是一个厉害的仙子。
　　海之中，穆西德看到秦妤儿那苍白的脸，哪里不知道已经到了强弩之末了，或许用不了多久便能够将秦妤儿给杀死，一想到杀死秦妤儿，穆西德便感到无比的兴奋，血浪之中再次的传出穆西德兴奋的咆哮声。
　　噗嗤！
　　秦妤儿一口鲜血喷出，嫣红的鲜血洒落在那血海之中，立刻传来滋滋的声音。
　　如果不是秦妤儿手中拿着地是摇光剑的话，只怕秦妤儿早就落败多时了，正是有了摇光剑，秦妤儿每一次出手都能够引动一些散落在天地之间地星辰之力，让她地真元消耗速度慢了许多。
　　与秦妤儿隔着一座护山大阵，灵犀阁的弟子可以清楚地看到外面的情形，看着秦妤儿独自一人与魔头对抗，灵犀阁的众弟子都握紧了小手，眼泪禁不住的默默的落了下来。
　　“哈哈，秦妤儿，若是识相的话就束手就擒，或许我会大发慈悲放过你呢”穆西德嚣张的笑声传来，秦妤儿一剑刺散一尊魔魂，那魔魂洒落在血海之中，沾染了鲜血很快就再生出来，秦妤儿不知道自己究竟杀了多少的魔魂，可是却抗不住这些魔魂再生的速度。
　　脸上露出疲倦的神色，秦妤儿感到自己浑身无力，渐渐的手中的摇光剑仿佛是重于泰山一般，每一次刺出都要消耗很大的心力。
　　轰然一声，一道火龙向着血海冲了过来，那是三昧真火所形成的火龙，一个足道人正骑在一个火红的葫芦之上，那葫芦口中正源源不断的喷出三昧真火。
　　正准备将没有抵抗能力的秦妤儿抓走的穆西德与公输康看到叶道心突然之间插手，两人脸色大变，三昧真火所到之处，两人的血海与魔魂纷纷退避。
　　眨眼之间叶道心出现在秦妤儿的身边，大手一扯便将身子绵软的秦儿给抱在怀中。
　　催动身下的红葫芦，飞快的向着远处跑去。
　　穆西德与公输康反应了过来，冲着叶道心道：“老道士，你这是做什么，快些放下这女子”虽然两人冲着叶道心大喊大叫，可是却谨慎的不敢追赶，叶道心冲着两人哈哈大笑道：“这女娃娃这么水嫩漂亮，老道我准备抓回去做老婆呢，难道你们两个不同意？”
　　说话之间叶道心低头在秦妤儿的俏脸之上亲吻了一下，秦妤儿睁开双眼发现一个陌生的老头在自己的脸上亲吻了一下，当即小脸通红，挥动手中的摇光剑向着叶道心刺了过去。
　　叶道心哈哈一笑，大手在秦妤儿的翘臀上摸了一把笑道：“这小屁股还是这么挺翘，妤儿，你不会是想谋杀亲夫吧”听到突然转变过来的叶道心的声音，秦妤儿拿剑的小手抖了一下，不过立刻娇斥道：“你这恶道，今日我不杀你难消我心头之恨”穆西德与公输康远远的看到两人斗了起来，虽然对于叶道心将秦妤儿抢走很是不甘，可是两人畏惧与叶道心的红葫芦只能眼看着叶道心带着秦儿消失在他们的眼中。
　　叶道心带着秦妤儿落入一片茂密的树林之中，身子一闪一把抓住摇光剑，微微用力将秦妤儿给揽到怀中，大手抓住秦妤儿那酥软的椒乳笑道：“好妤儿，我真的是叶道心，你看清楚了再说啊”秦妤儿认定了眼前的人是那恶道人变化出来骗自己的，所以即便是叶道心显出真身，秦妤儿依然是对叶道心攻击不停。
　　不过秦妤儿此时真元消耗严重，就算是叶道心不去还手，任由秦妤儿打在身上也不会感到痛意。
　　见到秦妤儿认定了自己是假冒的，叶道心不禁露出苦笑，一把将秦儿给搂到怀中，大手飞快的将秦妤儿的外衣给脱了下来。
　　秦妤儿那裹着肚兜的酥胸露了出来，下身是洁白蓬松的亵裤，秦妤儿一脸惊恐的望着叶道心，身子颤抖，声音之中带着一丝绝望盯着脱去身上衣服向着自己压过来的叶道心冷声道：“我一定会杀了你的”


第四卷 风云乍起 第425章 激情销魂
　　妤儿那裹着肚兜的酥胸露了出来，下身是洁白蓬松的儿一脸惊恐的望着叶道心，身子颤抖，声音之中带着一丝绝望盯着脱去身上衣服向着自己压过来的叶道心冷声道：“我一定会杀了你的”叶道心一把将秦妤儿的肚兜给扯开，那两座饱满的椒乳显露了出来，粉红色的乳晕，两颗如同红红的樱桃一般的乳珠屹立在雪峰之巅。
　　叶道心轻轻的将那红樱桃含在口中，用牙齿慢慢的研磨着，秦妤儿只感到从酥胸上传来一阵酥麻的感觉，那种销魂的快感让自己的下身变得湿润了起来。
　　想到自己的身子被其他的男人给碰触到，自己竟然还有快感，秦妤儿心中即羞又怒，如果不是打定了注意要杀了羞辱自己的男人的话，只怕此时秦妤儿就要想着法子自杀了。
　　叶道心将秦妤儿下身的亵裤脱了下去露出那神秘的三角地带，那神秘的方寸之地已经湿漉漉的一片，叶道心伸手摸了一下，手上沾着粘液，轻轻一笑，叶道心咬着秦妤儿的耳垂轻声道：“妤儿，你还是这么的敏感呢，放心吧，夫君这就证明给你看，我是如假包换的叶道心”秦妤儿眼中闪过疑惑的神色，可是依然坚信此时的叶道心是假的，双腿紧紧的并拢在一起，说什么都不将自己最后的禁地向叶道心开放。
　　叶道心微微一愣。手上用力，硬是挤进秦妤儿地双腿之间，并且趴在秦儿玲珑的娇躯之上，咬着秦妤儿的耳垂一阵低语，秦妤儿听着叶道心在自己耳边的话语，眼中露出异彩。
　　秦妤儿惊讶的望着叶道心，颤声道：“你……你究竟是什么人，我什么会知道我和夫君之间的秘事”叶道心苦笑道：“妤儿，我是你的夫君，你这傻丫头。你以为除了我之外还有谁会对我们夫妻两人的夫妻秘事知道的那么清楚，你身上的敏感点除了我便是你自己也不是很清楚吧”秦妤儿盯着叶道心看了一阵，突然之间扑到叶道心地怀中大声的哭泣了起来，那副委屈的模样让叶道心顾不得进入到秦妤儿的美妙的体内而是抱着怀中的娇躯轻声的安慰了起来。
　　待到秦妤儿的情绪稳定了许多之后，秦妤儿想起先前的事情不由得俏脸通红，挥舞着小手敲打着叶道心的胸膛道：“臭夫君，吓死人家了”叶道心揉捏着秦妤儿那丰挺地椒乳，拨弄那峰顶的红樱桃，惹得秦儿气喘吁吁。
　　伸手在秦妤儿的翘臀之上拍了一下，叶道心呵呵笑道：“是夫君不对。夫君这就补偿你好不好”秦妤儿红着小脸，颤声道：“怎么……怎么补偿？”
　　叶道心嘿嘿一笑，伸手在秦妤儿地俏脸上摸了一把道：“宝贝儿。将双腿分开，夫君要好好的补偿你了”“唔……好大……好热”叶道心进入秦妤儿那紧窄的下体的瞬间，秦妤儿张大的小嘴，口中发出惊呼声。
　　或许是许久没有行房的缘故，秦妤儿的身子有些不适应叶道心地索取，随着叶道心的进出，秦妤儿慢慢的适应了叶道心那狰狞的下身。修长的玉腿环在叶道心的腰间，玉臂环着叶道心的脖颈，随着叶道心的每一次撞击，秦妤儿总会颠动着那丰满的臀瓣，迎接叶道心地每一次冲击。
　　密林之中，两具躯体疯狂的纠缠在一起，劫后余生地秦妤儿似乎一下子放开了许多，整个人就像是不知满足地淫娃荡妇一般在叶道心的身下索取着，一次又一次地被送上巅峰。呻吟声就像是一曲动听的歌谣一般在密林之中回荡。
　　叶道心重重的刺入秦妤儿的身体深处，身子一阵剧烈的颤抖。无穷无尽的精纯的能量从两人连接在一起的下身进入到秦妤儿的体内。
　　秦妤儿发出兴奋之极的尖叫声。四肢抽搐，光洁的玉体之上满是豆大的汗珠。静静的被叶道心压在身下，感受着陆启文度入自己体内的精纯的能量。
　　心念一动，秦妤儿引导着那精纯的能量在自己体内运转开来，周围的天地元气同样向着秦妤儿汇聚过来，在这种情况之下，秦妤入定了。
　　叶道心嘴角露出一丝笑意，看着脸上带着疲倦的神色，但是嘴角却挂着幸福甜美的笑意的佳人，轻轻的将那凌乱的秀发撩起，让那精致的面孔显露出来。
　　伏下身去，趴在秦妤儿那饱满的酥胸之间，感受着那两座丰挺的细嫩，闻着那淡淡的乳香，叶道心只感到心中一片的平静，似乎一切的争斗与执念都可以放下，只为了怀中的可人儿。
　　不知过了多久，叶道心感到怀中的娇躯动了一下，秦妤儿睁开了那水灵灵的眸子，眼中满是柔情望着叶道心。
　　轻抚着秦妤儿那精致的俏脸，叶道心柔声道：“吓死我了，你怎么从灵犀谷跑出来了，要不是我出手的话只怕你现在就要香消玉殒了”秦妤儿趴在陆启文的怀中，俏脸在叶道心的胸膛之上摸索着，感受着自己下身依然被陆启文的凶器所充斥，身子微微一动便有一股酥麻的感觉传来。
　　得到叶道心传来的精纯的能量，经过一阵的入定，秦妤儿已经修为尽复，听着叶道心那充满的担忧语调的话语，心中暖暖的，小手轻抚叶道心的胸膛，没有解释只是紧贴着叶道心的胸膛，享受着这难得的温馨。
　　见到秦妤儿那副乖巧的模样，叶道心叹了口气，一双手在秦妤儿光洁细腻的粉背上轻抚着。
　　过了一会儿，秦妤儿抬起头来，俏目之中满是疑惑的神色道：“夫君，你怎么变成一个老道人了？”
　　叶道心听秦妤儿这么一问便笑着将这几日自己化身为逍遥道人所做的事情给秦妤儿讲了一遍。
　　秦妤儿听到好笑处便发出清脆的笑声，而听到紧张处也露出担忧的神色。
　　等到叶道心将这几日的经历简单的讲述完毕之后，秦妤儿眼中闪烁着智慧的神光，贝齿咬着红唇看了叶道心一眼道：“夫君，你这个身份可是太有用处了”叶道心得意的道：“那还用说吗，如果不是我这个身份的话，只怕你现在就成了一堆的骷髅了”秦妤儿闻言小手在叶道心的腰间狠狠的掐了一下娇声道：“你才是一堆骷髅呢”叶道心笑道：“看你这么精神，想来已经没事了，不用这么缠着我吧”秦妤儿正想说自己哪里在缠着他的时候却发现自己的确是如同八爪鱼一般的缠在叶道心的身上，小脸一红轻推了叶道心一下。
　　两人的身体分开，秦妤儿从自己的储物空间中取出一身衣服换上，将略带凌乱的秀发理顺，转过身来的时候叶道心也将衣服穿了起来。
　　两人坐在山巅遥望着数十里外的血海，只见血浪滚滚，隔了如此之远似乎都能够清楚的闻到自那血海之上所散发出来的血腥的气息。
　　秦妤儿皱着眉头，目光盯着远处的血海，幽幽的道：“这两个魔头联手的威力简直是太强了，只怕只有大罗金仙才能破了这血海”叶道心轻轻的点了点头不过又摇头道：“那倒不见的”秦妤儿笑着看着叶道心道：“哦，那你有什么办法破这血海”叶道心笑道：“至少我就知道好几种方法能够破这血海”见叶道心如此的底气十足，秦妤儿的好奇心被提了起来，挽着叶道心的胳膊道：“是吗，那你快说一说看，要是真的能将这恶心的血海给破去的话，也能还我们灵犀谷一片洁净的蓝天。”
　　叶道心深吸一口气道：“这血海乃是天地之间的晦气、死气、阴气所成，其中的魔魂更是无数生灵的冤魂炼化而成，可以说这两者都是天地之间最为污浊的存在。”
　　秦妤儿在边上点头不已。
　　叶道心轻笑道：“凡是污浊的东西便有一个共同的克星”秦妤儿脑海之中灵光一闪，突然想起叶道心救自己的时候所放出的三昧真火，立刻脱口而出道：“我知道，是三昧真火”叶道心笑着在秦妤儿的俏脸之上亲吻了一下道：“答对了，奖励你一个香吻”


第四卷 风云乍起 第426章 知己红颜
　　道心笑着在秦妤儿的俏脸之上亲吻了一下道：“答对一个香吻”秦妤儿小手在叶道心的身上推了一把道：“既然如此，我们放一把三昧真火将这血海该烧干了”叶道心眼神怪怪的看着秦妤儿，直让秦妤儿感到一阵的不好意思，不过隐约的觉得自己似乎说错了话，可是却不知道自己究竟说错了什么话而让叶道心用如此怪异的眼神望着自己。
　　“夫君，怎么了，难道我说错什么了吗？”
　　叶道心叹了口气道：“其实你也没有说错什么话，不过你也看到了，这血海如此之庞大，那需要多么强大的三昧真火才能将这无边的血海给炼化？”
　　听叶道心如此一说，秦妤儿也终于知道为什么叶道心用刚才那种怪怪的目光看着自己了，现在就是她自己也忍不住的小脸泛红，虽然说凡是修行之人，修为到了一定程度都能够放出三昧真火，可是一个人所生出的三枚真火有限的很，用来炼器或者对付十几二十个鬼怪正合适，但是要用来炼化这无边的血海还有不知有多少的魔魂，就像是用一堆小火去煮大海，只怕就是火燃尽了大海也不会有一丝的变化。
　　脸上带着无限的惋惜，挽着叶道心的手拉了叶道心一下道：“那另外还有什么方法吗？”
　　叶道心笑道：“自然有，只要我们能够布下北斗七星大阵。这血海在宇宙星辰地威力面前就像是一层薄纸一般，只需要轻轻一下便能立刻让其分崩离析。”
　　秦妤儿一想的确如同叶道心所说的那样，以北斗七星大阵的威力，只怕连大罗仙人都要退避三舍，更不要说一个血海了。
　　可是同样眉头忍不住的皱了起来，这北斗七星大阵要是这么容易布成的话，灵犀谷也不用被血海给困起来了。
　　几天过去，能够完全的掌握叶道心送出的星剑除了自己估计也只有严沁晨了，其他几人怕是还要差许多，在这种情况下即便是明知道北斗七星大阵的威力无穷。但是却只能望之兴叹。
　　“难道就没有别的办法了吗，不能像先前那样直接由你引动星辰之力形成能量剑吗？”
　　秦妤儿想到先前叶道心回来地时候第一次施展北斗七星大阵的时候的情景来，因此才有此一问。
　　叶道心苦笑道：“且不说引动星辰之力所要耗费的时间和心力，毕竟没有法器，只怕连大阵十分之一的威力都发挥不出来，用来对付一般的仙人也没什么，可是对付血海却没有太大的效果，一旦第一轮阵法发动之后，我法力耗尽，搞不好还会被对方趁机轻而易举的将我给抓住。”
　　秦妤儿苦恼的道：“那我们就只能眼睁睁的看着而什么都不能做吗？”
　　叶道心道：“现在只能静等沁晨他们能够在最快地时间内完全领悟我所传给他们的相应的阵法。到时候北斗七星大阵一出，我看谁能挡我大阵神威”一股傲然之气从叶道心地身上散发开来，衬托的叶道心愈发的英武不凡。不过秦儿则是道：“也不知道什么时候才能布下大阵，还是现实一些，我们至少要有两手准备，万一在大家领悟阵法之前护山大阵被破坏的话，我们难道就坐地等死吗”叶道心道：“你的顾虑我早就想到了，所以我才从灵犀谷中悄悄的出来化身为足道人打入魔教。”
　　秦妤儿本身就是聪慧之人，听叶道心这么一说。再回想起叶道心不久之前告诉他这些天的作为，眼睛一亮道：“我知道了，夫君是想要让魔教和穆西德他们斗起来”叶道心笑着点头道：“自然，不然你以为我没事变成一个道士进入魔教做什么啊”秦妤儿道：“我还以为你看上了魔教地圣女呢”叶道心脸上露出愕然的神色苦笑道：“你又不是不知道我和那小丫头不对付吗，怎么会看上那小丫头”秦妤儿语气酸酸的道：“哼，听清雪说雪儿那丫头的真面目那可是超级大美女呢，甚至比起我和沁晨来都丝毫不差，你会不动心？”
　　叶道心苦笑道：“妤儿，一直以来我都有一藏在心中。从来没有和任何人提起过，包括和我最儿。你想知道吗？”
　　听叶道心如此说。秦儿不禁抱紧了叶道心的胳膊颤声道：“只要你肯说，我愿意和你一起分享”叶道心抬头仰望夜空。星光闪烁，陌生的星系，陌生的环境，一股乡愁涌上心头，这么些年以来，虽然叶道心身边有了秦妤儿、严沁晨等一般的红颜知己，同样也有像玉清子这样地良师益友，可是在叶道心的内心深处，叶道心依然时刻不忘自己地故土，那片生活着龙地传人的土地。
　　“是不是一直很奇怪我为什么会有完整地修行方法，甚至还懂得炼丹、符咒、阵法等等一干东西？”
　　叶道心仰望星空，似乎整个人的心神都投入到那片神秘的星空之中，声音幽幽的在秦妤儿的耳边响起。
　　秦妤儿讶异的看了叶道心一眼道：“那不是你师傅传授给你的吗？”
　　叶道心干涩的笑了笑道：“是啊，那的确是我师傅传授给我的，也不知道师傅他老人家如今怎么样了？”
　　秦妤儿听了笑道：“原来你是想师傅他老人家了啊，那等我们退了这干魔头，我们陪着你去看师傅他老人家好不好？”
　　叶道心闻言不由得心中一酸，眼中竟然湿润一片，连忙深吸一口气道：“难啊”秦妤儿不以为意的道：“难道你师傅不让你回去看他吗？”
　　叶道心出神的道：“师傅他老人家一定很想我，他老人家最受不得寂寞了，没人陪着他的话他老人家怎么受得了啊”秦妤儿这时也发觉了叶道心的异样，眼中露出诧异的神色，叶道心脸上挂着的晶莹的泪珠让秦妤儿惊呆了。
　　男儿有泪不轻弹，更何况是叶道心这样的修行之人，到了如今的境界，心中绝对不会有太大的起伏，男子的心性不比女孩子那样会产生很大的波澜，更何况自从与叶道心相遇、相知、相爱以来，秦妤儿从来没有看到过叶道心落泪，而今日叶道心却默默的落泪了。
　　突然叶道心一把将秦妤儿拥到怀中，用带着哭泣的语调道：“妤儿，我并不是这个星球上的人，我想回到自己的故里，你懂吗？”
　　秦妤儿的身子一僵，眼中满是惊讶的神色，过了好大一会才将叶道心的话给消化，看着叶道心的面孔颤声道：“夫君，你说你不是这个星球上的人，那你来自哪里，难道是仙界吗？”
　　叶道心摇头道：“如果我是来自仙界那就好了，这样以来只要我努力修炼成仙便可以回去了，可是现在我根本就不知道自己的故里在这茫茫宇宙中的哪一个角落之中。”
　　接着叶道心在那里说个不停，而秦妤儿则是默默的坐在叶道心的身边静静的做一个倾听着，倾听着叶道心的秘密，倾听着叶道心内心深处的思恋。
　　当月上中天的时候，叶道心停了下来，此时经过一阵的发泄，叶道心的情绪已经平稳了许多，看了秦妤儿一眼道：“妤儿，现在你知道我的来历了，你说我该怎么办？”
　　秦妤儿幽幽的道：“还能怎么办，只看夫君炼制出北斗七星剑，为妻便能够看出夫君这是在为回归故里做准备，难道我们反对，夫君便会打消回去的念头吗？”
　　叶道心深深的看了秦妤儿一眼道：“如果你们都不同意的话，我会放弃这个念头的，不过我想你们不会不同意的”秦妤儿趴在叶道心的怀中，幽幽的道：“既然你已经知道我们姐妹会怎么选择那还问我做什么，只要夫君要做的，妾身一定会为夫君摇旗呐喊，况且我也想看一看夫君口中的星球是如何的美丽”听了秦妤儿的话，叶道心兴奋的道：“真的吗？”
　　秦妤儿淡淡的一笑道：“自然是真的，不过夫君到时候一定要带上我们姐妹”叶道心激动的道：“那是自然，我还要带着你们去拜见师尊，让他老人家看一看我为他找的徒媳是如何的漂亮呢”


第四卷 风云乍起 第427章 不许摸我
　　道心激动的道：“那是自然，我还要带着你们去拜见老人家看一看我为他找的徒媳是如何的漂亮呢”秦妤儿俏脸微微一红，将螓首埋在叶道心的怀中，呼吸着带着叶道心体味的气息，秦妤儿心中一片平静。
　　轰隆一声巨响传来将正沉浸在温馨的气氛中的两人给惊醒过来，两人对视一眼向着远处望去，只见数十里外一道血光向着一座山头轰去，整个山头竟然被那道血光给扫平。
　　秦妤儿疑惑的道：“看样子像是穆西德正在和什么人打斗”叶道心道：“妤儿，你先呆在这里，我去看一下究竟发生了什么事情”秦妤儿点了点头道：“那你要小心一些”叶道心摇身一变又变成那副足道人的模样，向着秦妤儿笑了笑，脚下升起云朵，手那红葫芦向着打斗的地点飞了过去。
　　四护法狼狈的应付着空中的血色骷髅，此时四护法恨不得将穆西德给撕成两瓣，无缘无故的自己正在山洞中呆着，结果这穆西德竟然跑上门来找自己要什么女人。
　　这荒山野岭的，自己上什么地方给他弄一个女人出来，自己自然是断然拒绝，这下可好，穆西德不禁和自己要女人，而且还说那女人是从灵犀阁逃出来的，并且是被足道人给救走的。
　　足道人有没有将人救走四护法不知道。可是四护法咽不下一口恶气，尤其看不惯穆西德和自己说话地时候所露出的那副趾高气昂的模样，好像自己是他的奴才似的。
　　结果可想而知，两人由语言上的攻击最后上升到了拳脚的攻击，穆西德的一个小小的分身根本还不够四护法一下，结果当场被打散。
　　这下子可是将穆西德给激动了，自己连魔教教主都不怕，现在连魔教的一个小小地护法都敢欺负自己，这不是让公输康看自己的笑话吗。
　　于是怒火中烧的穆西德立刻分出一半的实力组成一颗巨大的血色骷髅向着四护法所在的山头杀了过来。
　　二话不说便是一道血光轰了下来，那劲道当场将一个小小的山头给夷为平地。如果不是四护法察觉到危险事先逃出的话只怕就是那一下便被轰成了渣滓了。
　　明知道自己不是对方的对手，可是四护法却也不愿意弱了气势，暴跳如雷的冲着穆西德叫骂了起来，先是骂穆西德无理取闹，接着是骂穆西德不讲信义，违背盟约……
　　反正最后骂下来，好像天下最坏地恶人就是穆西德了。
　　穆西德就是一尊佛陀只怕也会被骂的火冒三丈，更何况穆西德还算是一个爱惜名声的人，此时被四护法指着鼻子大骂，那可是大大地丢了面子。顿时风卷云涌，方圆十余里内狂风大作，飞沙走石。巨大的石块滚动不已发出轰隆隆的响声，悬浮在空中的血色骷髅也一个劲的变化不定，幻化成种种恐怖的图案来。
　　四护法只感到一股巨大的压力从空中压了下来，那种如同面对一座大山一般地感觉不禁让四护法心头惴惴，他很清楚，如果让穆西德对自己出手的话，只怕自己接不了几招。自己便会命丧当场。
　　放出布袋，那布袋法宝迎风变大，巨大的吸力产生，一股股的血浪从那血色骷髅上被撕扯下来，四护法看着那血浪被收进布袋之中不禁松了一口气，可是过了好大一会，那些血浪仿佛是无穷无尽一般没有什么变化的时候，四护法感到手中的布袋越来越重，自己的布袋已经容不下那么多的血浪了。若是在吸收下去的话只怕自己这法宝便要被撑爆了。
　　穆西德似乎也发现了这些，不禁在空中哈哈大笑了起来。
　　四护法脸色微微一变。想要将布袋停下来。可是穆西德似乎并不想让他如愿，只见一大股血浪化作一条血色地巨龙向着布袋冲了过去。
　　轰隆一声巨响。声音响彻方圆十余里，只见那装满了血浪的布袋轰然炸开，漫天地血雨洒落。
　　一脸狼狈地四护法可怜兮兮的看着手中破烂地布袋，就是身上也沾满了鲜血。
　　便在这时，穆西德趁火打劫，大喝一声道：“给我去死吧”一正冲着四护法轰了下来。
　　四护法脸色大变，身上的员外袍猛地涨大，一道金光自四护法身上溢出，整个人就像是怒目金刚一般，那金色的光芒硬生生的将血光给挡了下来。
　　可是四护法毕竟不是穆西德的对手，便是硬抗这一下就当场受了重伤，如果不是强撑着的话只怕早就吐出口中的鲜血了。
　　可是即便是这样，四护法也是不断的后退，每后退一步，四护法的脸便苍白一分，眼看似乎发在再也抵抗不住，叶道心从天上飞来，口中道：“手下留人”可惜的是叶道心似乎有意又或者无意喊的早了些，让穆西德见到叶道心出现，心中更是对四护法升了杀机，对四护法的攻击加了数倍的力量。
　　顿时四护法的身子就像是被一头疯牛撞上了一般，以一个完美的抛物线飞了出去重重的落在一片碎石中。
　　叶道心没有去理会穆西德，而是落在四护法的身边，此时四护法身子抽搐不已，一个尖尖的岩石正穿过四护法的心口，汨汨的鲜血流出。
　　四护法见到叶道心落在自己的面前，眼中闪过愤怒、不甘、求救等神色，显然四护法此时已经明白自己之所以成为穆西德发泄的对象是受到了叶道心的牵连，而原因便是叶道心从穆西德的手中抢走了什么重要的女人。
　　叶道心看到四护法的眼神，微微的叹了口气，大手在脸上滑过，显出本来的面目来。
　　已经没有能力说出话来的四护法看到叶道心的真面目的时候不禁眼中放出光芒，接着露出了然的神色，便是嘴角也露出苦笑来。
　　瞬间四护法便知道自己这次已经没有任何活命的机会，叶道心既然在自己的面前向自己表露了身份，那么为了保密其间，自己的性命绝对不会被叶道心给留下。
　　口中涌出鲜血，四护法回光返照颤声道：“帮我杀……杀了穆西德”至死四护法都对穆西德恨之入骨，便是知道其中不乏有叶道心挑拨的缘由，可是恨就是恨，明知道上了别人的当，四护法也是恨不得杀了穆西德。
　　叶道心的手搭在四护法的天灵之上，手上一股大力涌出，四护法的微弱的元神当场被叶道心给击散。
　　缓缓的站起身来，当转过身来的时候，叶道心又变成了那副道人的模样，手中拿着红葫芦，脸上的神情平淡，让人看不出喜怒哀乐。
　　四护法警惕的看着叶道心手中的红葫芦，又鲜血所幻化而成的身体更是变化不定，最后冲着叶道心道：“那女子道长救走便救走吧，可是道长莫要插入我们和魔教之间的事情。”
　　叶道心长长的叹了口气道：“罢了，你走吧”见到叶道心手中举起的红葫芦被叶道心给放了下去，穆西德不禁松了一口气，要知道刚才叶道心缓缓的将红葫芦举起来的时候，穆西德可是紧张万分，此时听了叶道心的话哪里还敢停留，立刻便化成一道血浪向着远处的血海飞去。
　　叶道心见到穆西德离开不禁长长的松了一口气，抹了抹额头的冷汗，要知道刚才叶道心虚张声势，不禁穆西德害怕，便是叶道心也是害怕不已，如果穆西德真的是不管不顾的出手的话，那叶道心可就真的要露馅了。
　　一旦露馅，到时候穆西德非得恼羞成怒的追杀他不可，而且一旦传到孟超的耳中，孟超也绝对会恨不得将自己砍成肉酱，到时候只怕他们双方会暂时的丢下灵犀谷不去管而全力来追杀自己。
　　秦妤儿的身影出现在叶道心的身边道：“真是吓死我了，幸好他没有出手，不然夫君可就有麻烦了”叶道心拍了拍手中的红葫芦道：“是啊，幸亏了这宝贝，不过是虚张声势罢了，不过我不是让你在那里等着我吗，你怎么跑过来了”秦妤儿道：“人家不是不放心你吗，所以才跟着过来看能不能帮你什么忙”叶道心伸手在秦妤儿的俏脸上抹了一把，秦妤儿连忙闪身避开道：“不许摸我”


第四卷 风云乍起 第428章 妩媚风骚
　　道心伸手在秦妤儿的俏脸上抹了一把，秦妤儿连忙闪“不许摸我”叶道心见秦妤儿反应如此之大道：“怎么了？”
　　秦妤儿道：“人家不习惯你这个模样碰人家，虽然明知道是你，可是心里总是觉得怪怪的。”
　　叶道心听秦妤儿这么一说，先是愣了一下继而哈哈大笑起来。
　　看到叶道心那副开怀大笑的模样，秦妤儿伸出小手在叶道心的腰间狠狠地掐了一把道：“让你笑人家”叶道心忍着笑意道：“好了，快松手，我不笑你就是了”秦妤儿看了地上的四护法一眼叹了口气道：“他也死的够冤枉的，成了穆西德的出气筒，说到底也算是被我们给牵连的，若是就这么的让他葬尸荒野的话，我心中真的有些不安，不如我们将他给安葬了吧”叶道心摇了摇头道：“你心地可真善良，不过他的尸体我还有大用呢，不忙着安葬”秦妤儿怪异的看了叶道心一眼道：“你又有什么阴谋诡计，要用一个死人的尸体，想一想就感到浑身的不自在”叶道心笑道：“你想到哪里去了，告诉你吧，你可别小看了四护法的尸体的作用，若是运用的好的话，我们就等着看一场龙争虎斗吧”秦妤儿眼睛一亮道：“你是说要挑起魔教与穆西德他们之间的争斗吗？”
　　叶道心点头道：“自然如此，本来双方就是面和心不和，现在我只要带着四护法的尸体出现在魔教的人的面前，再稍微的添油加醋的将四护法被穆西德给杀死的事情给说一遍，到时候保证会让孟超暴跳如雷。”
　　秦妤儿脸上露出喜色道：“果然是好办法，如果真的能够成功的话，地确是可以挑起双方的争斗”叶道心道：“现在事不宜迟，我这就带着四护法的尸身去见魔教的人，便是无法挑起双方地争斗也要破坏他们的联盟。”
　　秦妤儿知道自己不能跟着叶道心。
　　脸上露出不舍的神色，看着叶道心道：“夫君，那你要小心一些，千万要注意自己的安全。便是不能成功也要让自己安安全全的，如果你出了什么意外的话我们姐妹可就不活了”叶道心揽过秦妤儿的纤腰对准那朱红的唇瓣吻了下去，一阵热吻叶道心放开身子有些发软地秦妤儿，轻笑道：“放心吧，你夫君我可是九命螂，杀不死的，将来还要带你去拜见师公呢”秦妤儿看着叶道心提起四护法的尸体离开，直到看不到叶道心的身影这才不舍地隐去身形。
　　叶道心提着四护法的尸身向着魔教之人聚集的山头飞去。数百里地距离其实并不是很远，不过叶道心却用了一个上午的时间才赶到。
　　当叶道心从天上落下来的时候立刻被在山中巡视的魔教的教众发现，两名修为一般的教众手中拿着长刀冲着叶道心道：“站住，你是什么人？”
　　叶道心看了两人一眼道：“你们可是魔教的教众？”
　　那两名弟子对视一眼戒备的看着叶道心道：“你是什么人。识相的话就赶快离开，免得丢了性命”叶道心没想到这魔教地教众竟然还有如此的警戒之心，将手中提着的四护法的尸体扔到两人地面前道：“你们就算是不知道我。可是总应该认识这个人吧”当四护法地尸体滚落在两人的脚下地时候，两人起初的时候并没有认出四护法的身份，可是当一个弟子看到四护法腰间的腰牌的时候先是愣了一下，接着仔细的去看四护法。
　　“四护法！”
　　那两名弟子噗通一声便跪在地上，悲声哭泣起来，那副模样看的叶道心莫名其妙似乎颇为不理解像四护法这样的人在魔教之中竟然还有如此的人缘，这死了之后连几个小小的教众都会为其哭泣。
　　可惜的是叶道心根本就不知道在魔教之中凡是护法级别以上的人死去这些教众都要哭上一场的，这是一种仪式，无关一个人的人缘好坏。
　　叶道心冲着两人道：“人都已经死了。你们哭有什么用，还不快带我去见教主，事禀报”此时那两名教众对叶道心可是万分的恭敬，能够带着四护法的尸身出现不管是敌人还有朋友都不是他们两个小小的教众可以对付的。所以两人连忙恭敬的道：“道长请随我们前来”一路之上叶道心也算是领略了魔教的气魄。一个个精壮的教众精神抖擞的巡视，队列整齐无比。
　　叶道心提着四护法的尸身跟在两人的身后。叶道心疑惑的道：“两位小兄弟，看上去似乎这里很热闹啊，难道说今天魔教还有什么贵客不成？”
　　其中的一名教众一脸敬慕的道：“不是什么贵客而是我们教里的圣女今天凤驾驾临”叶道心心中一动，脸上露出好奇的神色道：“贵教的圣女，那一定是贵不可言了”两名教众脸上露出那是自然的模样，看的叶道心心中不禁发笑。
　　越是向里走，周围的守卫越是严密，突然一名修为不弱的男子出现在三人的面前，只听那男子道：“你们不去巡视来这里做什么？”
　　那两名教众连忙回禀道：“回尊使，我二人是带这位道长前来拜见教主的，他带着四护法的尸体呢”那尊使闻言不禁大惊，立刻戒备的望着叶道心，此时叶道心一只手提着四护法的尸体一只手拿着一个红葫芦，看上去就像是一个糟踏道士一般。
　　叶道心将四护法的尸体扔到那被称作尊使的男子的怀中道：“看清楚了，是不是你们的四护法，看清楚了的话就去向你们教主禀报，就是我逍遥道人有要事相告”那尊使自然识得四护法，当看清楚怀中的尸身真的是四护法的时候不禁脸色大变，看了叶道心一眼抱着四护法的尸体便向着远处的一个山洞跑去。
　　叶道心则是悠然的站在那里，浑然不将周围那些隐隐的对他散发着敌意的魔教教众放在心上。
　　没有一会儿功夫叶道心远远的就看到一行人在孟超的带领下急匆匆的走了过来，跟在孟超身边的是一名白衣女子，那女子美艳无方，气质淡雅如仙，可是如果仔细去品味的话却又能够感受到一股魅惑的气息，圣洁之中夹杂着妩媚，端的是世上少有的尤物，真的如秦清雪所说的那样便是比起秦妤儿来也丝毫不差。
　　跟在后面的几个人都是叶道心的旧识，妩媚风骚的任媚媚、实力浑厚的金童，双胞胎的五、六护法，严谨冷肃的朱雀令使，杀意盎然的玄武令使。
　　孟超快行几步走到叶道心的面前，脸上带着一丝喜色道：“道长大驾光临，有失远迎还请见谅”叶道心连忙行了一礼道：“教主严重了，尝闻魔教实力雄厚，今日一见果然名不虚传”叶道心如此的恭维，本来因为四护法身死而心情不快的孟超心情不禁好了许多，淡然一笑道：“道长谬赞了，道长请进洞中一叙如何？”
　　叶道心点头道：“恭敬不如从命，老道正好也有关于四护法的事情要向教主禀报呢”脾气暴躁的玄武令使闻言怒声道：“究竟是什么人杀了四护法，说出他的性命来，我必杀了此人为四护法报仇”当年目的了妖尊与韩无极的一场大战之后，玄武令使便潜心修炼直到不久之前才出关，一身的修为暴增数倍，隐隐的成为魔教除了孟超和台灵隐之下的第一高手。
　　说话的时候一股杀气如有实质一般从玄武令使的身上散发出来向着叶道心涌了过去。
　　玄武令使并非鲁莽之辈，之所以如此做更大的用意是要试探一下叶道心的深浅。
　　叶道心呵呵一笑，似乎没有感受到了从玄武令使身上用来的杀意一般，淡淡的一笑道：“不知这位如何称呼，好重的杀气，好深厚的修为，想不到教主手下还有这等奇才，难怪魔教能够屹立千载而雄风依旧。”
　　叶道心的一番话让在场的每一个人都对叶道心升起好感来。


第四卷 风云乍起 第429章 灵隐媚术
　　道心的一番话让在场的每一个人都对叶道心升起好感孟超哈哈大笑道：“走，进洞再说”叶道心跟在孟超的身后笑呵呵的走进洞中。
　　这山洞虽然是魔教的暂时落脚之地，不是富丽堂皇，可是却也显得十分的大气。
　　孟超当中坐下，而叶道心则是在右手边的第一个位置坐下，当即有魔教的教众奉上茶水，众护法、令使也相继落座，正中的地上放着的则是四护法的尸身。
　　或许可以说四护法是众多护法中人缘最好的一个人，看到四护法的尸体的时候，洞中的诸人不由得升起一股兔死狐悲的感觉。
　　孟超察觉到众属下气息的变化哪里不知道四护法的死引起了众人内心的想法。
　　轻咳一声，孟超道：“我来给大家介绍一下”将叶道心介绍给众人之后，孟超又一个个的将魔教残存下来的四名护法与两名令使介绍给叶道心，而叶道心也一一的与众人打招呼。
　　当众人相识之后，坐在左侧第一位的澹台灵隐凤目瞥了叶道心一眼脆声道：“道长，多谢你将四护法的尸身送回，不知可否为我们讲述一下四护法是死在何人手上的？”
　　孟超平静的坐在那里，对于澹台灵隐自作主张开口相询并没有阻止，叶道心不禁多看了澹台灵隐一眼，显然澹台灵隐这个圣女并非那种没有实权的称号，只怕澹台灵隐的权势该是孟超之下地魔教第一人。
　　深吸一口气，叶道心道：“说来惭愧。教主让我和四护法留下看能不能帮穆西德和公输康什么忙。”
　　台灵隐点头道：“这些教主前不久都告诉我们了”叶道心看了孟超一眼道：“不知教主可曾派人给老道送了一批酒？”
　　孟超点了点头道：“是有这么一回事，我还等着送酒的教众回来复命呢，可是到今日都未见他们的人，不知道道长对那美酒还满意吗？”
　　叶道心苦笑道：“教主的美酒老道并没有喝道，哪里能谈得上满意与否，而且只怕教众是再也见不到那几名送酒的教众了”“什么？”
　　孟超惊呼一声道：“道长快快请讲，这究竟是怎么回事，难道四护法的死还和这件事情有关吗？”
　　叶道心轻轻的摇了摇头道：“其实说起来万般的事情皆是因我而起，若不是我好酒。教主也不会派人给我送酒，若是教主不给我送上酒，那么穆西德与公输康两个魔头也不会为了破坏我和魔教的关系而将那酒给劫走。而四护法更不会因此而找那两个魔头理论，也就不会被穆西德给杀死了。”
　　听叶道心说完这些。在场地众人哪里不知道其中的缘由，一个个的都露出愤恨地神色，孟超更是怒哼一声。手下的青石龙头被孟超地大力给捏成了碎屑。
　　孟超咬牙切齿的道：“好你个穆西德，公输康，枉我还想与尔等联盟，可是尔等竟然杀我教众，更敢坏我教护法性命，简直是不将我教放在眼中，若是不将之打杀，我魔教何以立足天下”众人齐声道：“杀！杀！杀！”
　　一时之间山洞之中杀气四溢，便是叶道心也感到一股寒意。
　　突然之间叶道心注意到坐在那里的澹台灵隐脸上并没有任何地表情，仿佛不受在场的气氛影响一般。而且一双秀目更是盯着自己直看。
　　叶道心不由得心中暗惊，暗自疑惑自己是不是什么地方露出了纰漏，不然澹台灵隐为何用那种审视的目光盯着自己。
　　正当叶道心在那里胡思乱想的时候。澹台灵隐清脆的声音响起道：“灵隐有一个疑惑，不知道道长可否为小女子解惑”众人的目光都落在了澹台灵隐和叶道心的身上。
　　叶道心的心一下子提了起来。心中暗叫不好，都说女人心细，现在看来定然是澹台灵隐发现了什么，不过叶道心虽然心中有些慌乱，可是神情依然不变，轻笑着捋着花白的胡须道：“圣女请问，只要老道知道，定然相告”台灵隐闻言粲然一笑，叶道心只觉得瞬间澹台灵隐大变，变得那么地娇媚迷人，那么的亲切，仿佛自己起分享自己内心深处的秘密一般。
　　便在叶道心迷失在澹台灵隐地魅力之中的时候，山洞里地众人都疑惑的望向澹台灵隐。
　　只见澹台灵隐身上散发着异样圣洁的光芒，尤其是凉爽眸子就像是那神秘的星空一般玄奥神秘，让人忍不住的会升起探索的念头，可是在座的人谁都知道圣女的迷魂术的厉害，只是看了一眼就感到一阵的意动神摇连忙将目光移到叶道心的身上。
　　此时叶道心已经被澹台灵隐给迷失了心智，一副痴痴的模样望着澹台灵隐，山洞之中的气氛变得诡异起来。
　　坐在上位的孟超讶异的看了澹台灵隐一眼，似乎奇怪澹台灵隐为什么会对叶道心施展迷魂术，不过他也知道自己这个义女的才智在教众中无人可及，想来如此做定然有其理由，所以也没有开口喝止澹台灵隐的举动。
　　台灵隐红唇轻启，充满了磁性与诱惑的声音在叶道心的耳边响起道：“道长，你能不能告诉我们，当穆西德杀害四护法的时候你在什么地方？”
　　众人眼睛一亮，纷纷诧异的望着澹台灵隐，此时他们也都明白过来，感情圣女对叶道心起了疑心，同时听了澹台灵隐的问话，他们心中也泛起了疑惑，如果叶道心真的有孟超所说的那么厉害的话，那么四护法怎么会被穆西德给杀死呢。
　　一时之间众人都盯着叶道心，似乎要看叶道心做何回答，如果有什么不对的话只怕他们会一拥而上将叶道心给挫骨扬灰。
　　便是孟超盯着叶道心的眼神也变得犀利起来。
　　叶道心突然感到一丝凉意自灵台之中升起，那丝凉意赫然是从自己识海中的黑色的莲花之中流出。
　　叶道心猛然之间清醒了过来，心中不由的升起一股寒意，恰好此时听到台灵隐的问话，暗自庆幸自己回神的及时，如果自己还被澹台灵隐给迷惑的失魂落魄的话只怕会不由自主的说出自己的身份，到时候只怕是连怎么死的都不知道。
　　不过现在自己依然摆脱了澹台灵隐的影响，那么自己便没有什么好怕的了。
　　依然做出那副被澹台灵隐迷惑的模样，声音生硬的道：“老道被公输康缠住，根本分不出手来救助四护法”台灵隐听了叶道心的话即感到失望又有一丝欣慰，失落的是自己的判断错误，欣慰的是叶道心这么一个厉害的人物并不是魔教的敌人。
　　众人长长的出了一口气，只听孟超向着澹台灵隐点了点头，示意澹台灵隐撤去对叶道心所施展的迷魂术。
　　台灵隐身上的魅力倏然之间消失不见，虽然是一样的丽质天生，但是却少了一股子魅惑人心的味道。
　　台灵隐脸上露出羞赧的神色道：“道长，你怎么这么看着人家啊”叶道心摇了摇头装出一副迷惑的模样，脸上露出尴尬的神色道：“让圣女见笑了，老道刚才走神了”台灵隐咯咯一笑道：“道长说笑了，我还有问题要问道长呢”叶道心道：“老道刚才说过，只要老道知道一定会告诉圣女”台灵隐脸上的笑容收敛了起来看着叶道心一个字一个字的道：“道长以为我们接下来该怎么办？”
　　叶道心愣了一下脸上露出苦笑道：“圣女可是难为老道了，如果说喝酒的话老道倒是在行，可是你让我回答这个问题，我老道可就不知道该做何回答了，这样的事情应该由教主做出决定吧”台灵隐看了叶道心一眼笑道：“嗯，是灵隐错了，来人，给道长上最好的圣女酒。”
　　叶道心听了一脸喜悦的道：“圣女酒，真是太好了，老道喝过的最好的酒就是圣女酒了”叶道心那副酒痴的模样让人为之轻笑不已，只有澹台灵隐听了叶道心的话心中一动惊讶的道：“啊，难道说道长喝过圣女酒不成？”


第四卷 风云乍起 第430章 半路逃跑
　　道心那副酒痴的模样让人为之轻笑不已，只有澹台灵心的话心中一动惊讶的道：“啊，难道说道长喝过圣女酒不成？”
　　叶道心捋着胡须不好意思的道：“是啊，老道就在前两天喝过，还是公输康亲自给我送过去的呢，当时四护法说那酒是贵教所有，还质问公输康为什么会有圣女酒”孟超怒横一声道：“还用问吗，显然是公输康和穆西德这两个老贼打杀了我派去给道长送酒的人，竟然还敢以我教的酒拉拢道长，幸亏道长乃是守承诺的人”叶道心不好意思的道：“教主说笑了，当时可是馋得老道我受不了，还是四护法告诉我说只管喝酒，不和公输康说话便是”台灵隐点了点头道：“四护法果然机智，知道公输康是想阶级拉拢道长，言多必有失，所以只喝酒不说话即能让道长品到美酒又能不惧公输康的拉拢，真可谓是一举两得”叶道心抱着送上来的酒坛子咕嘟咕嘟的喝了起来，伸手抹了一把嘴巴道：“真是好酒啊，太爽快了”众人一阵哈哈大笑。
　　玄武令使上前一步道：“教主，请您下令，我等愿意前去杀了那两个老贼为四护法报仇，以扬我魔教声威。”
　　孟超看了边上的澹台灵隐一眼道：“圣女以为呢？”
　　台灵隐皱了皱眉头道：“再有一个多月地时间修行界众人将会齐聚上古大战的战场打开上古仙人的宝藏。如果我教不能在一个月之内敬爱那个这里的事情处理好的话只怕就会错过这么一次夺宝地机会了”孟超猛然之间站了起来道：“好，我决定了，我们即刻出发，杀向灵犀谷，先与那两个魔头联手将灵犀谷给夷为平地。到时候再出手将那两个魔头给杀死，大家以为如何？”
　　众人齐呼道：“教主英明”只有叶道心郁闷的恨不得拿着酒坛子砸在孟超的脑袋上，本以为自己将四护法的尸体带回来便能够刺激的众人先与穆西德他们拼个两败俱伤，可是孟超竟然会决定先与穆西德联手对付灵犀谷。
　　惨了，惨了，这次灵犀谷有大难了。
　　出了山洞，看着周围的那些魔教教众一个个的正打点行装准备杀向灵犀谷。
　　突然有人在叶道心的肩膀上拍了一下，叶道心早就察觉到有人走到了自己地身边。连忙转过身来，正好看到孟超脸上带着笑意站在自己的身边。
　　叶道心笑道：“教主，有什么事情吗？”
　　孟超看了叶道心手上的红葫芦一眼道：“道长，到时候与穆西德对敌的时候还希望你能出手相助。”
　　叶道心做出一副豪爽的模样道：“那是自然，四护法可是我第一个好朋友。我一定会他报仇地”孟超听了叶道心的话激动的道：“如此本教主便多谢道长了，如果道长不嫌弃的话，本教主就请道长作为我教的长老，与圣女相当，除了本教主之外，道长可以不听任何人的命令”叶道心眨了眨眼睛。疑惑地道：“那有好酒喝吗？”
　　孟超愣了一下继而哈哈大笑道：“自然有，只要是道长想喝什么酒，我教一定会帮道长取来”叶道心欢喜的道：“那我，我就做什么长老吧，只要能喝到好酒便好”孟超听了不禁露出苦笑，本来自己已经想好了向着叶道心许下一堆的好处，谁知道人家是个酒痴，竟然只用一些酒就摆平了，让孟超升起一种哭笑不得的感觉来。
　　便在这个时候一名魔教教众快步走到孟超的面前道：“教主。所有的人已经准备好，是不是可以开拔了”孟超点了点头道：“传我命令，所有的人开拔灵犀谷”叶道心辍在最后，看着离灵犀谷越来越近，叶道心就越来越担心，心中着急万分，如果让魔教的人和穆西德他们联手的话，只怕整个灵犀谷真地要覆灭了。
　　看到叶道心露出一副心不在焉的模样，澹台灵隐疑惑的道：“长老。你这是怎么了，有什么事情吗？”
　　叶道心闻言心中一动。故意的叹了口气道：“怎么说呢，只是想起一些故人来，说犀阁还有些交情，只是没想到灵犀阁会有覆灭的一天，老道我不忍看着昔日好友的门派覆灭啊”台灵隐愣了一下，似乎没有想到叶道心竟然还和灵犀阁有交情，心中一动道：“原来是这样，既如此长老便不用加入到剿灭灵犀阁的事情中了，等我们剿灭灵犀阁之后，道长再出手对付穆西德便好。”
　　叶道心唏嘘道：“老道便不去凑热闹了，等什么时候对付穆西德的时候老道再去，我便在这里等着好了”说话之间叶道心便停了下来，澹台灵隐没想到叶道心说停便停，嘴角露出苦笑看了叶道心一眼，只能道：“既然长老决定了，那灵隐便不好说什么，还请道长尽快赶上我们”叶道心一边喝酒一边挥手道：“走吧，走吧，老道我忘不了地”待到众人的身影消失在远处地时候，坐在那里的叶道心一下子从地上蹦了起来，口中焦急的道：“坏了，坏了，该怎么办，究竟该怎么办啊”好一会功夫叶道心也没有想出什么好办法来，不过焦躁的心情也平复了下来，一个闪身消失不见。
　　秦妤儿躲在一处山上，看着山下一队的魔教精锐向着灵犀谷的方向赶了过去不禁焦急无比，几次想要出手截杀一番，可是看到其中的孟超和台灵隐的时候，秦妤儿压下内心的冲动，只能看着这些人从自己的视线中消失。
　　一个人影出现在秦妤儿的身后，若有所觉的秦妤儿猛然之间一个闪身，纤手冲着身后人的咽喉抓了过去。
　　叶道心被秦妤儿犀利的举动给吓了一跳，堪堪的避开秦妤儿的凌厉攻击连忙道：“妤儿，是我啊”—
　　听到叶道心的声音，秦妤儿的娇躯一颤，猛地转过身来，当看到站在自己面前的人正是叶道心的时候，秦妤儿不禁娇呼一声，如同一朵蝴蝶一般扑进叶道心的怀中，小手紧紧的搂着叶道心的腰泣声道：“夫君，你终于回来了，我都担心死了”叶道心伸手捏了捏秦妤儿的瑶鼻轻笑道：“担心什么啊，看你都多大的人了，竟然还哭鼻子，要是让人知道的话还不笑话你啊”秦妤儿娇哼一声道：“谁愿意笑便笑吧”叶道心捧着秦妤儿那精致的俏脸道：“妤儿，看到魔教的那些人过去了吧”听叶道心这么一说，秦妤儿连忙从儿女情长中清醒过来，脸上满是焦急与担忧的神色道：“夫君，那些魔教的人刚刚从这里过去，他们要是和穆西德联手的话，只怕我们灵犀谷的护山大阵根本就撑不了多久啊！”
　　叶道心叹了口气道：“这些我自然知道，本来我是想挑拨他们双方争斗的，可是那孟超还算是精明，竟然决定先与穆西德他们联手灭了灵犀谷，然后再出手对付穆西德他们。”
　　秦妤儿道：“只怪我们对孟超的打击太大了，魔教一半以上的精锐都是死在我们的手上，他恨不得要将我们给碎尸万段，先对付我们也不奇怪，只是我们接下来该怎么办，难道说要坐等他们将灵犀阁攻破吗？”
　　叶道心苦笑道：“且不说魔教孟超与澹台灵隐都有仙人的修为，再加上朱雀、玄武两大令使，还有四名护法，实力比起穆西德他们还要强几分，我们灵犀谷里的实力虽然不弱，可是如果想要与这两方拼命的话只怕不会是对手”秦妤儿咬牙道：“实在不行我们便回到灵犀谷去，要死大家也要死在一起，说不定大家都领悟了你传授的剑阵了呢，到时候布下大阵，将这些人统统给斩杀了。”
　　叶道心和秦妤儿都明白，短短的几日内，严沁晨几人根本就不可能将剑阵领悟透彻的，所以说想要布阵也只能是一个奢望。
　　咬咬牙，叶道心怒声道：“我们这次便与他们拼了，既然他们不让我们好过，那么我也不会让他们好过，妤儿，我们走”


第四卷 风云乍起 第431章 星辰之力
　　咬咬牙，叶道心怒声道：“我们这次便与他们拼了，既我们好过，那么我也不会让他们好过，妤儿，我们走”秦妤儿疑惑的道：“夫君，我们去做什么啊”叶道心淡淡的道：“布阵，北斗七星大阵”秦妤儿先是愣了一下，继而露出一丝喜色道：“就算是只有真正的北斗七星大阵一成的威力，我们也要重创这些人。”
　　叶道心摇了摇头道：“大阵的威力不知是一成，而是三成，如果是猝不及防的话，便是仙人也逃不过一道星剑”秦妤儿惊讶的道：“三成？”
　　叶道心笑道：“我完全可以操纵天枢剑，而你已经领悟了摇光剑，我二人可以靠着这两把剑布下大阵，足可以提升两成的威力，不过……”
　　看到叶道心欲言又止的模样，秦妤儿连忙问道：“夫君，是不是会有什么不良的后果啊？”
　　叶道心苦笑道：“到时候你便知道了”秦妤儿道：“只要能够多杀几人，便是丢了性命也没什么，反正若是灵犀谷被他们给攻破的话，我们也不会独活”且说孟超与公输康、穆西德见面之后，双方都没有提起四护法的事情，似乎有默契的避开这个话题。
　　孟超淡淡的瞥了一眼公输康道：“公输康，我们今晚同时攻击那护山大阵，相信用不了多久便能够破开大阵，你以为呢”公输康哈哈大笑道：“教主说的是，今晚我们便联手破了它便是”夜幕渐渐的落了下来。孟超与台灵隐等人同时出手，配合着穆西德还有公输康，十几名高手同时攻击护山大阵，顿时整个护山大阵开始震荡起来，而且震荡地越来越厉害，似乎随时都会破碎一般。
　　整个灵犀谷变得热闹起来，所有闭关的人都出关了，严沁晨提着开阳剑走了出来，身后跟着灵犀谷的一干高手，孔丁山、郑坤也一脸慎重的跟在后面。
　　叶冰鸾怀中抱着毛绒绒的饕餮跟在叶儿的身边。清楚的眼睛眨呀眨，就像是无害的小姑娘一般。
　　站在灵犀谷中，看着前方的护山大阵在外面的人地攻击下变得摇摇欲坠，众人的心一下子都提了起来。
　　过了有一会严沁晨没有看到叶道心与秦妤儿的身影不禁问道：“怎么没有看到夫君还有秦姐姐？”
　　二长老开口道：“叶公子已经潜出了灵犀谷，而大师姐为了救我们而出了大阵，不过却被一个骑着葫芦的老道士给抓走了。”
　　严沁晨不禁愣了一下。疑惑的道：“骑着葫芦的老道士？”
　　二长老点头道：“是啊。那倒是骑着地那个葫芦可以喷出火来，似乎就连穆西德都有些怕他。我们亲眼看着他将大师姐给抓走了”严沁晨叹气道：“怎么会这样，也不知道夫君和秦姐姐现在怎么样了。希望他们能够平安无事”看了众人一眼，严沁晨道：“看样子这次便是护山大阵也保护不了我们了。到时候大阵一破，大家便要各自搏命了”灵犀阁地四位长老在阁主柳颜的带领下站在那里，只听柳颜沉声道：“我灵犀阁一脉传承千年不衰。我绝不允许灵犀阁一脉在我手中断绝，到时候大长老和二长老带领我阁内地弟子从后山禁地逃走，我和三长老、四长老留下来对抗这些来犯之敌为你们争取时间。”
　　大长老与二长老不禁脸色大变，想要开口说话，可是柳颜厉声道：“这是我的命令，现在我传位与叶儿为下一任阁主，你们务必护卫着叶儿离开”叶儿愣了一下连忙摇头道：“不要，我不要离开，我不要做什么阁主”此刻地柳颜浑身散发着一种让人信服的气息，大长老与二长老沉重地点了点头，出现在叶儿的身边，瞬间制住叶儿，带上十几名精锐弟子头也不回的走进后山禁地。
　　为灵犀阁安排了火种，柳颜像是卸下了沉重地担子一般，脸上露出动人的笑容，望着外面攻击大阵护罩的人道：“大家退无可退，便是杀身成仁又如何，我们就是死了也要拉上这些人一起孔丁山哈哈大笑道：“阁主巾帼不让须眉，我孔丁山佩服，老郑，你我二人也活了上千年，便是今日死了也不亏了，就让我们放开手与这些魔教的崽子们好好的斗一斗吧”一时之间众人气势高涨，便是那些灵犀阁留下来的弟子也紧握手中的长剑按照三长老和四长老的吩咐布下剑阵。
　　阵外，魔教的教主、圣女、护法、令使一起出手，再加上穆西德还有公输康驱使无边的血海以及无数的魔魂向着大阵冲击过来。
　　夜空之中星光闪烁，突然之间，从遥远的星空之中笔直的射下七道星光，其中有两道光柱最为耀眼，如果是见识过北斗七星大阵的人看到的话一定知道这是有人在布置北斗七星大阵。
　　无穷无尽的星辰之力仿佛是受到无形的大手的牵引向着那七道光柱汇聚过去，渐渐的那七道光柱越来越细，最后只剩下七道隐约可见的星光还在联系着神秘的星空。
　　而在十余里外，叶道心与秦妤儿一脸肃穆，两人沐浴在耀眼的光柱之中，二人身前悬浮着天枢剑与摇光剑，天枢剑为七剑之首，摇光剑是七剑中威力最强的剑，所以两人布下北斗七星大阵，足足可以发挥出整个大阵三成的威力。
　　七把光剑静静的悬浮在空中，布成北斗七星的形状，其中也到新的天枢剑还有秦妤儿的摇光剑便各自被一道光柱包裹在其中，正是天枢剑还有摇光剑的位置。
　　叶道心的心神与天枢剑相连，当北斗七星大阵成功的瞬间，叶道心长长的出了口气。
　　与秦妤儿对视一眼，两人都看到了对方眼中的喜悦之色，只听叶道心沉声道：“起！”
　　瞬间，整个北斗七星大阵托着两人的身体向着血海上空飞去，朦朦胧胧的星光缭绕在整个大阵的周围，就像是给整个大阵披上了一层朦胧的纱衣一般，不过这层纱衣是由星光交织而成。
　　“快看，那是什么，真是太漂亮了”只见两名魔教的教众一脸惊讶的望着缓缓飞过来的北斗七星大阵。
　　随着从北斗七星大阵上传来的压力弥漫开来，所有的人都注意到空中出现的星光。
　　血海之中穆西德猛然之间瞥到随着那大阵飘过来的叶道心还有秦妤儿的时候不由得愣了一下，本来摇摇欲坠的大阵由于穆西德这么一个失神却躲过了破碎的命运。
　　注意到这种情况，公输康不禁冲着穆西德道：“穆西德，集中精神，大家全力一击便可以将这大阵毁去，切莫分神”穆西德自然知道公输康说的不差，目光从空中收了回来，强自压抑着内心的激动，催动那无边的血海，与此同时孟超等人也全力出手。
　　只见一道光华破碎，那护山大阵瞬间消失不见，血浪向着灵犀谷拍打了下去。
　　灵犀谷之中，众人严阵以待，见到那些血浪拍打下来，只听得叶冰鸾娇哼一声，小小的身子猛地拔地而起，口中喷出一股寒气。
　　只见这寒气化作一股飓风向着空中的血浪迎了上去，咔嚓声不绝于耳，那些血浪生生的被冻结成了冰块，其中更有许多的高大凶残的魔魂也没逃过被冰封的命运。
　　穆西德见到叶冰鸾出现不禁叫道：“小娃娃，又是你，今天看我怎么收拾你”便在这个时候所有的人都有了对手，双方斗成了一片。
　　孟超悬浮在空中并没有出手而是将目光放在不远处停下来的漫天星光。
　　依照孟超的修为可以清楚的感受到天地之间的星辰之力的异常波动，当看到竟然有人可以引动星辰之力布成大阵的时候，孟超不禁露出慎重的神色，像他这样活了上千年之久的老怪物自然比一般的修行之人多知道许多的修行隐秘。
　　别人或许不知道星辰之力的厉害，可是孟超却是从上代魔教教主那里听到过其对星辰之力的破坏力的推崇，按照其所说的那样，厉害的人物便是毁灭星球也只是在举手之间。


第四卷 风云乍起 第432章 魔神之体
　　别人或许不知道星辰之力的厉害，可是孟超却是从上代里听到过其对星辰之力的破坏力的推崇，按照其所说的那样，厉害的人物便是毁灭星球也只是在举手之间。
　　当然孟超不会认为叶道心还有秦妤儿两人所引来的星辰之力能有那么大的破坏力，不过还是一脸谨慎的望着两人。
　　穆西德兴奋不已，已经有十几名灵犀阁的弟子被他卷入到血海之中，这些灵犀阁的弟子他是准备抓来炼制血魔女的，只要能够炼制出血魔女，到时候他完全可以抛开公输康，便是不与公输康联手也一样的能够做到无敌于天下。
　　可惜的是穆西德根本就没有注意到他的举动已经大大的惹怒了身为灵犀阁弟子的秦妤儿，只见秦妤儿所控制的摇光剑的剑气冲天而起，漫天的星光向着摇光剑汇聚过去，声势极为浩大。
　　叶道心瞬间将场中的情况看在眼中，除了穆西德与公输康两人的血海以及魔魂难以应付之外，魔教的那些护法、令使都能够招架，便是澹台灵隐也被严沁晨联合柳颜挡了下来。
　　瞥了孟超一眼，叶道心注意到孟超看自己的目光有些怪异，似乎并没有出手阻拦自己的意思。
　　心中一动，叶道心冲着血海之中的穆西德大声喊道：“穆西德，休伤我灵犀阁的姐妹，看我大阵厉害”听到叶道心的喊声，被压着打的灵犀阁的一干人纷纷露出惊喜地神色，向着空中望去正好看到叶道心正立在北斗七星大阵之中，一把把的能量剑正吞吐着星辰之力。周围有星光闪烁，看上去煞是神秘。
　　听到叶道心的喊声，穆西德不得不停下来，咆哮一声，一颗由血浪幻化出来的血色骷髅向着叶道心还有秦妤儿冲了过去。
　　瞬间爱你叶道心连同那北斗七星大阵都被血色骷髅给吞了下去，众人不由的愣了一下。当众人以为叶道心和秦妤儿就这么败给穆西德的时候只听得那收缩不定地血色骷髅之中传来叶道心的大喝声道：“北斗聚力，星河倒泻！”
　　顿时，无尽的星光从血色骷髅之中射出，而那血浪竟然在星辰之力的作用下被蒸发掉。
　　一下子使得穆西德损失了近一成地修为。穆西德先是愣了一下，接着恼羞成怒，同时分出两股血浪，只见那两股血量化作两只血色的大手向着空中的叶道心和秦妤儿两人拍了过去。
　　巨大的手掌像是一座硕大的山峰一般比起郑坤的乾坤手还要大上许多倍。
　　“小子，看我拍死你”穆西德嚣张地笑声在空中回荡，轰然一声。两只巨大的血色手掌合在了一起，生生地将叶道心还有秦妤儿给挤在正中。
　　只见一蓬星光闪烁不定正将叶道心还有秦妤儿包裹在其中。叶道心脸色有些苍白，虽然有大阵帮忙泄去了大半的力道，可是气息与大阵相连的叶道心也感到腹中一阵的翻江倒海，就像是被人在腹部狠狠的给击了一拳一般。
　　秦妤儿地脸色也并不比叶道心好到哪里去，她也是心神与整个大阵相连。本来如果能够由七人共同布阵的话，便是被一座大山给压下来也绝对不会对布阵之人产生丝毫的伤害，可是现在两人布下地阵法根本就只能算是残阵。所以没有被阵法泄去的力道便只能有两人来承受。
　　感觉到周围的压力越来越重，叶道心知道不能在等下去，必须尽快破开这血色的手掌，不然这阵法便会被血色的手掌给生生的毁去。
　　猛然之间拔起天枢剑，整个天枢剑仿佛有万斤之力，叶道心将剑持在手中，大喝一声猛地将手中的天枢剑向着头顶刺去。
　　众人只觉得周围的星辰之力仿佛是受到了吸引一般向着那血色的手掌汇聚过去。
　　谁都没有穆西德感受的清楚，他可以清楚的感应到在自己那血色的大手中正有一股巨大的力量爆发开来。
　　感受到那恐怖的力量，穆西德不由的脸色大变，猛地从口中吐出一颗血珠，那血珠乃是他全身的精华所在，如果这个时候有人要杀死的话，可以说在场的每一个人都能做到，不过在场的人不是便是为空中的异相所吸引。
　　当然穆西德也不是这么轻易能够被杀死的，想要杀死穆西德必须能够进入到血海之中，可是进入到血海之中等于是到了穆西德的地盘之上，一般的人莫说是找到穆西德了，连对付这血海的方法都没有。
　　除非有人能够像叶冰鸾那样可以大面积的抵挡血海，又或者可以放出无边的火海将血海给蒸发。
　　只见那血珠闪烁着血色的光华出现在两只巨大的血色手掌上空，血色的光芒从血珠上洒下正好将两只巨大的血色手掌给笼罩起来。
　　瞬间，原本摇摇欲坠的两只大手立刻合拢起来变得无比的结实起来，看上去就像是真正的巨人的手掌一样。
　　噗嗤！
　　叶道心的身子猛烈的颤动，口中喷出一口鲜血，天枢剑上的光柱化作一道星光消失不见。
　　秦妤儿见了如何不知道叶道心的天枢剑已经被对方给破去，而且叶道心还受了一定的伤势。
　　银牙暗咬，秦妤儿猛地将自己面前的摇光剑拔了起来，瞬间，比叶道心手中的天枢剑凌厉百倍的剑气冲天而起。
　　空中巨大的手掌猛地爆出一团星光，那星光竟然将空中的血珠给冲击的向上跳动了几下，虽然最后血珠又稳稳的将血色的手掌给压制住，可是在场的人都能够从那血色的手掌中感受到一股巨大的力量正只想爱酝酿，似乎随时都能够从其中爆发出来。
　　穆西德没想到自己出动了血珠都无法将叶道心和秦妤儿两人给封禁起来，空中的血浪开始剧烈的沸腾了起来，那十几名灵犀阁的弟子瞬间殒命，血肉成为血海的组成部分，本身的修为也被穆西德给吸收。
　　渐渐的血海缩小成一个小小的手掌，不过所谓的小也只是针对空中的那两个巨大的手掌而言，足有一座土丘大小的手掌向着空中的两只手掌抓了过去，这次穆西德可以说是尽了全力。
　　公输康被穆西德从血海之中抛了出来，整个人聚集起数万的魔魂组成一个巨大的魔神的身体，脸上露出狰狞的神色，弥漫着黑色的魔气的大脚向着下方正斗在一起的众人踩了下去。
　　两声惨叫传来，只见三长老与任媚媚两人被踩了个正着，当场被无数的魔魂撕破了肉身，就连元神也被扯进巨大的魔魂体内，几乎是在眨眼之间成为公输康的傀儡。
　　公输康感到随着两人的元神被自己吸收，自己的力量也有所增加不禁仰天大笑起来，看准了一个人伸出巨大的手掌向着对方抓了过去。
　　正与金童斗在一起的孔丁山见到公输康向着自己抓了过来不禁脸色大变，连忙调动自己的法宝万重山向着公输康的大手轰过去，可是却忘了金童也向自己发起了进攻。
　　只见金童手中的拨浪鼓击打在孔丁山的背部，孔丁山的身体一个踉跄，竟然没有被金童给当场打死。
　　金童不由得发出惊呼声，显然很奇怪空顶上被自己全力打了一下竟然会没有死。
　　闪烁着金光的万重山被公输康的大手给抓成了一团，心神相连，孔丁山喷出一口心头热血，身子晃动差点倒在地上。
　　破去了孔丁山的法宝，公输康大笑着向着孔丁山抓了过去，魔魂咆哮声让人心神不稳，金童连忙摇动手中的拨浪鼓以此来对抗那摄魂的魔音。
　　远处被玄武令使给缠住的郑坤见到孔丁山被公输康的大手给抓住不禁悲呼一声道：“孔兄！”
　　血光闪过，孔丁山的肉身成了一团碎肉，一蓬星光包裹着孔丁山的元神从肉身之中飞出。
　　无数的黑烟从公输康那由无数的魔魂聚集而成的魔体上伸出将孔丁山的元神包裹起来扯动着空丁山的元神向着巨大的魔体飘去。
　　若是真的被扯到魔体之中的话只怕也会向先前的任媚媚和三长老那样成为公输康的傀儡。
　　一道金色的手印向着公输康巨大的魔神之体飘了过来，却是郑坤在玄武令使的攻击之下击出的一掌。


第四卷 风云乍起 第433章 自爆元神
　　一道金色的手印向着公输康巨大的魔神之体飘了过来，玄武令使的攻击之下击出的一掌。
　　公输康眼看便能够将孔丁山的元神给吸收，那时自己又能够多一个强大的傀儡，可是这个时候竟然有人敢坏自己的好事，不由的鬼叫一声，从那魔体之上飞出一道魔魂，那魔魂向着金色的掌印迎了上去，生生的用一个冤魂将掌印给挡了下来。
　　郑坤这一分神便被玄武令使给打的措手不及，差点就丧命在玄武令使的手下，口中叫喊着孔丁山的名字，可是却再也分不出手来去帮助孔丁山。
　　在场的人除了站在空中的孟超之后便没有人还闲着都各自和各自的对手战的热闹，但是孟超也不会出手帮孔丁山的，即便是他恨不得有人能够将公输康给杀死。
　　眼看孔丁山的元神就要被公输康给吸附，可是异变就在这个时候发生了。
　　猛然之间从孔丁山的元神之上泛起朦朦的星光，那朦朦胧胧的星光就像是锋利无比的神器一般将那些冤魂身上所分出来的黑线完全的绞断，而且在绞断之后，那些还缠在孔丁山元神之上的黑线全部被那些星光给化成一阵青烟消失不见。
　　公输康愣了一下，不禁诧异的盯着空丁山的元神，一直以来公输康就对人的魂魄或者元神具有一定的研究，可是却从来没有见到过这种情形的出现，很明显这不是孔丁山元神所产生的能力，应该是一件厉害的法宝所产生地效果。
　　公输康两颗巨大的闪烁着鬼火的眼睛向着孔丁山那虚弱的元神望去，如有实质的目光破开那一层的星光直直地盯在了空丁山的元神之上。并且一眼便看到一柄小巧的散发着星光的小剑正将孔丁山地元神给护住。
　　“咦！这是什么神剑，竟然有如此的神效”公输康可是没有见过能够自动保护元神的宝贝，此时见到竟然有一把小剑在孔丁山的元神受到攻击的时候主动的将其元神给保护起来，公输康不禁大喜过望，要知道他地肉身已经被毁，现在也是元神之体。如果不是靠着有无数的魔魂地话，便是他的元神也会很危险，所以公输康最想的事情便是能够找到一样可以保护元神的宝贝。
　　现在公输康盯着那把宝剑就像是盯着一个宝藏一般，如果能够流出口水的话。只怕都已经水流不断了。
　　一阵刺耳地笑声自公输康那硕大无比的魔体传出，冒着黑烟的大手向着孔丁山地元神抓了过去，虽然有那朦朦胧胧的星光保护，可是公输康绝对不相信没有人控制的宝贝只凭着本能的护主还能挡住自己全力的一抓。
　　似乎已经看到自己得到了宝贝的场面，公输康那无比狰狞的脸上都忍不住的露出笑容来。
　　可是公输康的笑容戛然而止，因为被他抓在手中的孔丁山的元神竟然在这个时候有了行动。
　　孔丁山毕竟也是修行上千年的人了。在肉身被毁之后惊慌失措之下差点被公输康给抓去，可是在经过陆启文给他的天权剑的保护之下。孔丁山很快便清醒了过来，现在他没有任何的法力，自然也就无法催动天权剑，但是他却看到了公输康那满是贪婪的目光。
　　便是自己元神尽灭也绝对不能让这宝剑落在公输康的手中，其他人或许不知道这宝剑的重要性。可是作为被陆启文选中用来布下北斗七星大阵的孔丁山可是知道这宝剑的重要性。
　　人可以死，但是剑绝对不能丢，这是拿到几把宝剑之后。诸人心中所产生的想法。
　　在公输康的第二波攻击来临之前，孔丁山留恋的看了站在一起的众人一眼，目光投向空中巨大的血色手掌，在那手掌之中有朦朦胧胧的星光射出，孔丁山知道现在叶道心还有秦妤儿正在那血色的手掌之中，或许自己将自己这把天权剑送到叶道心的手中能够帮叶道心一些忙。
　　因此孔丁山毅然选择了自爆元神，并且将自爆所产生的能量全部灌注到天权剑之中，别小看一个修行者元神自爆所产生的威力，刹那之间天权剑变得巨大无比，并且放射出耀眼的光华，呼啸一声，天权剑仿佛是受到了北斗七星大阵已经陆启文手枢剑的呼唤，带起一路的星光向着空中的血色手掌冲孟超被突然之间所发生的变化给震的惊呆了，而公输康更是没想到眼看就要到手的宝贝会突然有这种变化。
　　看着那宝贝威武的模样，并且向着穆西德化身的血色手掌冲了过去，一时之间公输康忘记了被穆西德给困住了的叶道心和秦妤儿，以为这是穆西德要和自己争夺宝贝，须知两人现在都是元神之体，都需要护持元神的宝贝。
　　好你个穆西德，竟然敢和我抢东西，难不成你以为我看上的东西就那么好抢不成！
　　就在公输康准备给穆西德一点颜色瞧一瞧的时候，只听得一声惨叫传来，听到穆西德惨叫声的人不禁愣了一下，只见那把天权剑生生的在那血色的手掌之上破开一个血色的大洞进入到那血色手掌的内部。
　　听到穆西德的惨叫声，公输康这才反应过来，看穆西德那惨叫，看样子不像是穆西德要和自己争东西。
　　公输康想不明白是怎么回事，可是一直在边上旁观的孟超却是想明白究竟是怎么回事了。
　　他可是亲眼看着叶道心与秦妤儿被穆西德幻化出来的血色大掌给困起来的，而且叶道心先前所推动的阵法之中便有两柄和刚才飞出的宝剑相似的神剑，很明显刚才那神剑应该是落入了叶道心的手中才对。
　　现在孟超可是对叶道心充满了期待，他倒是想看一看叶道心还能够施展出什么样的手段了，穆西德的血海便是他都没有十分的把握应付，他很想知道叶道心有没有什么办法，也好让他在对付穆西德的时候能过有一个参考的对象。
　　所以孟超没有趁机对穆西德出手，他希望的是穆西德与叶道心两方能够有一方完全的被杀死，而另外一方也绝对会受创，到时候自己只需要付出一小点的力量便可以将这两个对头给杀掉。
　　想到这里孟超不禁笑了起来，目光灼灼的望着空中的血色手掌。
　　秦妤儿手中的摇光剑乃是七剑之中威力最为巨大的一柄，所以陆启文才会将其交给秦妤儿，就在叶道心受伤之后，秦妤儿终于忍不住调动其摇光剑，牵引着大阵的星力向着包裹着他们的血色手掌刺了过去。
　　摇光剑的确是厉害无比，一剑刺出，星辰之力涌动，宛若万马奔腾，差点便将血色的手掌给刺破，可是就在血色手掌摇摇欲坠的时候，穆西德最后一部分也化成第三只手掌将那血色手掌给合拢在一起。
　　穆西德感到血珠跳动不已，不禁连连催动血色手掌合拢，想要将叶道心与秦妤儿给杀死在血海之中，他相信一旦将两人给杀死，自己便可以获得两人精血之中所蕴含着的庞大的力量，到时候自己的力量不仅不会消弱，反而会大大的增加。
　　叶冰鸾将朱雀给冰封起来，娇斥一声便向着公输康扑了过来，要知道刚才三长老、孔丁山被杀死的情景，叶冰鸾可是看在眼中，虽然在灵犀谷中呆的时间不成，可是整个灵犀谷上上下下对于叶冰鸾的宠爱那是不用说的，可以说叶冰鸾和灵犀谷里每一个人都有着很深的感情。
　　因此见到三长老被杀死，叶冰鸾清澈的眸子之中便流出晶莹的泪珠，落在地上便会化作不大不小坚硬无比的冰球。
　　抹了一把眼泪，叶冰鸾小手托着几颗由泪珠化作的冰球向着公输康砸了过去。
　　公输康没想到叶冰鸾会在这个时候出来找自己的麻烦，正要抓向其他人的大手不由得调转了方向向着叶冰鸾砸向他的冰球抓了过去，要知道他可是知道叶冰鸾的厉害的，而且叶冰鸾的寒气也是他那些魔魂傀儡的克星，所以对于叶冰鸾，公输康的态度和穆西德一样，都是恨不得将叶冰鸾给杀掉。
　　公输康将叶冰鸾砸出的几颗冰球给抓在手中，可是突然之间公输康发出一声惨叫，只见公输康那由成千上百的魔魂所构成的大手已经被完全的冰冻了起来，只听得一阵脆响，成千上百的魔魂就那么的被极度的冰寒给弄成了粉末。


第四卷 风云乍起 第434章 陨落星辰
　　公输康将叶冰鸾砸出的几颗冰球给抓在手中，可是突然发出一声惨叫，只见公输康那由成千上百的魔魂所构成的大手已经被完全的冰冻了起来，只听得一阵脆响，成千上百的魔魂就那么的被极度的冰寒给弄成了粉末。
　　公输康眼看着自己好不容易才聚起的魔魂竟然被叶冰鸾给消灭了这么多，不禁大吼一声道：“小丫头，我要杀了你”叶冰鸾听了公输康的喊叫声不禁冲着公输康翻了翻白眼，根本就不将公输康的狠话放在心上。
　　叶冰鸾的身形很小，而公输康的身形却是巨大无比，就像是一座大山与一个小土丘相比，所以叶冰鸾灵动的在公输康的周围跳动，不时的放出寒气将数个魔魂给消灭，可是公输康却是拿叶冰鸾没有办法。
　　见到叶冰鸾将公输康给挡住，场上的人都松了一口气，要知道刚才公输康可不止是杀了三长老，更是将魔教的十护法任媚媚也给杀死，没人克制公输康，谁知道下一个被他给害死的人是不是自己啊。
　　金童见到朱雀被冰封起来，看了看场中斗成一团的人，径自走到朱雀的身边开始想办法将朱雀给救出来。
　　孟超依然悬浮在空中，纵观全场似乎并没有出手的意思。
　　其实并不是孟超不欲出手，而是他全部的注意力都放在了穆西德还有被困着的叶道心的身上。
　　接连两次都没有冲破血手的包围，叶道心嘴角露出苦笑，还是大阵不完全啊，如果是完全地大阵的话。只需要轻轻的一剑便能要了穆西德半条命，哪里会像现在这样，自己被反震的受伤。
　　突然之间叶道心手中的天枢剑一阵轻轻的抖动，而在天权剑地位置上闪过一道亮光，只见一把古朴的长剑正矗立在天权剑的位置之上，不是叶道心曾经交给孔丁山的天权剑又是什么。
　　叶道心看到天权剑地时候便知道孔丁山已经是凶多吉少了。因为如果哦孔丁山还活着的话，这天权剑是不会受到北斗七星大阵的牵引而穿过血海出现在这里的。
　　不去想孔丁山是怎么死去的，叶道心见到天权剑的时候不禁脸上露出喜色，伸手一指。只见天权剑上星光闪烁，气势充盈，似乎随时都能够冲开这血海一般。
　　秦妤儿见了道：“夫君，没用地，刚才摇光剑那么强的力量都没有冲出去，天权剑只是一个无人镇守地神剑。只怕也冲不出去啊”
　　叶道心淡淡的笑道：“放心吧，这次我手十足的把握。不是一剑出，而是三剑齐出，或许力量有些分散，可是这样一来穆西德也需要分别在三处镇压，力量自然就分散。这就给了我们冲出的机会。”
　　秦妤儿听叶道心这么说不禁眼睛一亮，点了点头。
　　两人闭目凝神，周围星光闪烁。叶道心更是将其他剑位上的星辰之力完全地度入到三把神剑之中，渐渐的天枢剑、天权剑、摇光剑迸射出耀眼的星光，隐隐地与星空中的星辰之力相对应。
　　猛然之间叶道心大吼一声道：“给我开”三道神剑的光华冲天而起，穆西德只感到被困住的叶道心两人迸发出一股毁天灭地的力量，自己要是去阻拦这股力量的话只怕会被当场冲击的实力大损。
　　惊恐之下，穆西德连忙放开了对叶道心的压制，只见三道剑光连接在天地之间，耀眼的光柱之中三把神剑威风凛凛，看上去震撼人心。
　　叶道心镇守天枢剑，秦妤儿镇守摇光剑，无人镇守的天权剑光华却是弱了许多。
　　穆西德这个时候也将三个分身合在一起并且将血珠包裹在最中心的位置，因为穆西德莫名的感到一丝危险的存在，可是却又说不清楚那危险究竟是来自哪里。
　　穆西德如果是能够看到孟超那懊丧的神情就会明白自己心中的不安是来自哪里了，分明是孟超回过神来后悔没有在刚才出手将血珠给毁掉了，只要毁掉血珠，失去了依托的穆西德要不了一时三刻便会化作一滩血消散在天地之间。
　　叶道心与秦妤儿自那血手之中冲出，站在空中，控制着身边的神剑，两人的脸色比，现在整个北斗七星大阵的能量已经完全的进入到中，也就是说现在三把神剑所蕴含的能力只能各自用一次，而且用过之后作为主持剑阵的叶道心也会受伤失去再战的能力。
　　对于这一点秦妤儿很清楚，可是她却无法去阻拦叶道心。
　　场中乱糟糟的一片，郑坤对战玄武令使，严沁晨和柳颜痛澹台灵隐交手在一起，四长老一人独占魔教的五、六两位护法，节节败退，可以说是危在旦夕。
　　如果不是金童忙着去救朱雀的话，只怕此时场中的局势就会形式逆转，况且还有孟超一直没有出手，再加上在一旁随时准备伤人的穆西德，情况对于灵犀谷来说简直是糟糕到了极点。
　　“好啊，叶道心，你小子竟然还有这么厉害的剑阵，可惜啊，你这剑阵似乎并不完全啊，不然便是我见了你也要退避三舍呢”穆西德那阴阳怪气的声音在夜空之中回荡，叶道心听了冷哼一声道：“是吗，剑阵不完全可以补全啊，一旦剑阵补全，到时候第一个拿你来祭阵。”
　　穆西德哈哈大笑道：“好啊，看是我先吸干了你，还是你先拿我祭阵，我倒是要好好看一看了”说话之间穆西德伸出血色的大手向着叶道心抓了过去。
　　叶道心与秦妤儿连忙闪身避开，冷冷的盯着穆西德道：“穆西德，你必要欺人太甚，如果识相的话就给我离开，我这剑阵可是杀人不眨眼的”穆西德不屑的道：“是吗，那就让我看一看啊，有什么厉害的尽管使出来，看我怕你不怕”叶道心咬牙道：“穆西德，这可是你自找的。”
　　说话之间，叶道心伸手向着身前的天枢剑一指，只见天枢剑猛然之间腾空而起，星空之中的星辰之力仿佛是受到牵引一般向着天枢剑汇聚过去。
　　猛然之间从那天枢剑之上传来一声震撼人心的龙吟声，一道由星光所汇聚而成的巨龙向着穆西德冲了过去。
　　轰然一声，尽管穆西德竭尽全力的去阻拦了，可是整个血海还是被天枢剑所爆发的能量给蒸发了大半，当穆西德萎靡的汇聚在一起的时候，看着叶道心的眼神充满了恨意，如果可能的话，只怕此时穆西德就要将叶道心给大卸八块了。
　　叶道心身前剑光一闪，天枢剑再次的出现在叶道心的面前，而此时叶道心的面容显得惨白无比，目光倏然之间向着旁观的孟超盯了过去，孟超被叶道心盯的吓了一跳，要知道刚才叶道心所放出的那一剑的威力可是让孟超心神为之震撼，便是他全力出手只怕也施展不出那么厉害的一下。
　　就见叶道心向着天权剑指了一下，天权剑猛地暴起，吸收天地之间的星辰之力竟然向着孟超冲了过去。
　　孟超不由得惊呼一横，感受到那天权剑之上所蕴含的庞大的力量，孟超哪里敢去硬接啊，就算是真的能够扛下来，可是只怕也会重伤在身，在这种情况下重伤，谁知道会不会死在叶道心接下来的剑阵之中。
　　孟超的第一反应便是逃跑，可是那天权剑就像是认准了孟超一般，愣是丝丝的咬在孟超的身后不肯放松，直让孟超冲着叶道心怒吼连连。
　　叶道心丝毫不顾形象的哈哈大笑，一口鲜血咳出，秦妤儿连忙闪身出现在叶道心的面前想要去掺扶叶道心。
　　可是叶道心毅然的推开叶道心的手摇了摇头，轻声道：“妤儿，我还撑得住，快回去主持摇光剑，我要用摇光剑将一人斩杀，不然今天我们都难逃一死。”秦妤儿重重的点了点头，全神贯注的控制摇光剑吸纳星辰之力，此时摇光剑凭借着北斗七星大阵的联系引动星辰之力，浩浩荡荡的星辰之力向着摇光剑汇聚过去，渐渐的摇光剑仿佛成了一颗星辰一般。
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，只见远处的高空之中洒下一蓬鲜血，孟超面色阴冷的看着自己的断臂，死死的盯着力尽之后飞回到叶道心身前的天权剑。


第四卷 风云乍起 第435章 火红葫芦
　　一声惨叫传来，只见远处的高空之中洒下一蓬鲜血，孟的看着自己的断臂，死死的盯着力尽之后飞回到叶道心身前的天权剑。
　　星辰之力在孟超的体内充斥，使得孟超即便是恨不得将叶道心碎尸万段可是却也无法出手。
　　就在这时，众人只听得叶道心一声冷喝，接着仿若星辰一般的摇光剑竟然冲着公输康冲了过去。
　　公输康正和叶冰鸾动手，哪里会想到叶道心会将攻击的目标放在他的身上，就算是没有切身的感受过那星光剑的威力，但是只看穆西德与孟超现在的模样就知道这光剑绝对不好招惹。
　　怒吼一声，公输康在自爆十几个魔魂将叶冰鸾逼开，公输康拔腿就跑，可惜的是公输康就是想跑也跑不掉了耀眼的星光在公输康的惨叫声中将公输康那硕大的魔体给吞没了，接着在那星光之中再也没有传出任何的响动，一时之间，摇光剑所闪烁的星光将半个天空给照亮，而斗在一起的众人也都纷纷的停了下来，目光向着空中的奇景望去。
　　孟超看到这种情形，长长的松了一口气，他可是看得出，如果这一剑是对自己而来的话，只怕接下这一剑之后自己能够保住小命，但是一身的修为只怕也要失去八九成，而对于公输康来说，失去了穆西德血海的照应，公输康的实力根本就接不下这么一下，所以说在星光没有散去之前，孟超就知道公输康这次是彻底的消失在天地之间了。
　　而穆西德整个就像是血人，神情变幻不定，也不知道似乎在为公输康的死欢喜还是悲伤，毕竟两人也在一起合作了那么长一段时间，失去了公输康的配合便是自己的实力也被消弱了一两成。
　　星光敛去，公输康的身影消失无踪，众人看向叶道心的眼神都变了。要知道公输康的厉害他们可是看在眼中的，可是那么厉害地公输康竟然连一剑都接不下来，由此可见叶道心的厉害。
　　当摇光剑飞回到秦妤儿身前的时候，秦妤儿身子猛地一颤，脸色变得苍白起来。嘴角噙着一丝血迹，望向叶道心，脸上满是苦笑。
　　叶道心知道秦妤儿那苦涩的笑容中所要表达的意思，因为此时两人都是受创颇重，几乎完全失去了自卫地能力。如果这个时候有谁冲上来对他们二人出手的话只怕在场的任何一个人都能够轻而易举的将两人给杀死。
　　可是这个时候众人都被公输康的灰飞烟灭给震撼了。望向两人地眼神都带着一种深深的畏惧，哪里有人会在这个时候还会升起对两人出手地念头。
　　不过这并不是绝对。至少这个时候便有人跃跃欲试地想要上前来将叶道心两人给杀死。
　　这人不是别人。正是受到重创，但是依然有着很强的实力的穆西德，穆西德的力量都蕴含在鲜血之中，所以只要不是鲜血耗尽，他就具有能量。
　　只是根据鲜血的多少，他所拥有地实力不定罢了。
　　突然之间众人都斗在了一起，此时金童也已经将朱雀救出。如果这个时候让两人加入到对其他人的攻击中的话，只怕场上地形式会发生巨大的变化。
　　叶冰鸾完全可以将两人阻拦下来，可是孟超却突然插手向着叶冰鸾攻了过来，叶冰鸾给孟超留下的印象很是深刻，因为他的心腹爱将便是被叶冰鸾给杀死的，所以在被叶道心重伤之后，孟超很明智的选择对叶冰鸾出手，而是没有冲向叶道心，在他想来，如果叶道心还有实力施展出像刚才的那样一剑的话，自己的老命可就不保了。
　　叶冰鸾被孟超给挡了下来，如果让朱雀令使还有金童护法杀进人群之中的话，只怕严沁晨几人会支撑不了多久。
　　空中的叶道心与秦妤儿只能眼睁睁的看着，根本就帮不上任何的忙。
　　不过总算是上天不亡灵犀阁，便在这个时候，只听得一阵声音传来，当先一人从灵犀阁的后山冲出，不是别人，正是一胡须雪白的老道，老道手中拿着拂尘，仙风道骨，不是玉清子又是何人。
　　而在玉清子身后出来的却是被柳颜安排离开的大长老，二长老，立为下一任阁主的叶儿，以及十几名的精锐弟子。
　　这些人一出现立刻向着魔教众人杀了上去，玉清子手中拂尘展动硬是将朱雀令使还有金童护法给挡了下来。
　　大长老见到四长老身上受伤处处，娇斥一声，提剑便冲了上去，两位长老联手便将魔教的五、六护法给挡了下来。
　　可以说在瞬间，整个场上的形式发生了逆转，甚至有向着灵犀阁这一方倒的趋势。
　　高空之上，穆西德发出阴森的笑声一步一步的向着叶道心两人靠近，而此时叶道心与秦妤儿只能手牵着手，尽最大的能力来恢复自己的修为。
　　穆西德接近到叶道心两人的近处，仍然没有发现叶道心指挥悬浮在空中的那三把要命的宝剑对他发起进攻。
　　穆西德笑了，笑的很是得意，完全有血气所构成的面容更是透着一股子的狰狞的神色。
　　“原来你们已经没有任何的反抗的能力了啊，真是太好了，待我将你们两个的精血给吸干，我又可以元气恢复了，到时候我只要将在场的所有的人都给杀掉，并且吸干精血，天下间我还怕谁啊”叶道心冲着一脸狰狞的穆西德道：“你不是和魔教结成同盟了吗，怎么会对魔教的人出手”穆西德哈哈大笑道：“可笑，我穆西德什么时候与他们结盟了，与他们结盟的人是公输康，现在公输康死了，所谓的结盟自然就不存在了。”
　　叶道心愣了一下笑道：“是啊，你说的不错，你和魔教结盟不存在了，当然你对魔教的人再下手也不会有人说你什么”穆西德哈哈笑道：“正是如此，不过现在我要做的是先将你们两个的精血给吸干，看你们像一对金童玉女，如果不是我现在很虚弱的话，我还真的有些下不了手呢”叶道心眼中闪过一道精光，嘴角露出一丝笑意道：“是吗，你就这么自信吗，真的以为我们是那种手无缚鸡之力的人？”
　　听叶道心这么一说，穆西德不禁犹豫了起来，向着叶道心靠近的步子也停了下来，多疑的性格让他犹豫不决的望着一脸坦然的叶道心，不知道自己接下来是不是要向叶道心出手。
　　叶道心握着秦妤儿的手，两人的手握得紧紧的，秦妤儿甚至都能够感受到叶道心的手掌心湿漉漉的，她清楚，叶道心现在很紧张，这也不奇怪，毕竟生死就在一瞬间，便是她也紧张无比，叶道心能够那么平静的和穆西德说话，这已经让秦妤儿惊讶了。
　　穆西德的眼睛盯着叶道心直看，突然之间笑了起来，一脸得意的道：“好啊，我是不会上你的当的，有什么本事就拿出来吧，我这就来了”穆西德呼啸着向着叶道心两人扑了过来，如果此时叶道心没有其他的办法的话，那么下场就是用脚后跟都能想到。
　　就在这个时候，一个红葫芦出现在叶道心的身前，淡淡的火焰在那红葫芦前一闪一闪的。
　　见到这红葫芦，穆西德惊呼一声，立刻后退出十余丈，一脸戒备的盯着那红葫芦，更是向着周围望去，试图寻找出这红葫芦的主人。
　　而孟超在见到这红葫芦的时候眼睛一亮，他和叶冰鸾交手的时候可是吃足了叶冰鸾身上寒气的苦头，那寒气就算是不能够将孟超给冰冻住，可是给孟超带来森森的寒意却是足够的了。
　　加上刚才穆西德的那一番话，孟超都有些后悔怎么没有将足道人给带过来，如果有足道人在的话，自己还用得着怕叶冰鸾吗，三昧真火一出，一时三刻的功夫就能将叶冰鸾给炼化，再加上穆西德，只要有足道人在，穆西德哪里敢放出刚才的那样的大话。
　　此时见到红葫芦，孟超兴奋莫名，更是大声的喊道：“道长，道长你是什么时候来的，快帮我将这个小丫头给收拾了”魔教的众人心中也是充满了兴奋，不过灵犀阁一方的人却是有些莫名其妙，摸不着头脑的望着空中出现的红葫芦。


第四卷 风云乍起 第436章 九尾妖狐
　　魔教的众人心中也是充满了兴奋，不过灵犀阁一方的人名其妙，摸不着头脑的望着空中出现的红葫芦。
　　可是众人反应不一，那红葫芦却是护在叶道心的身前，一点移动的意思都没有。
　　对红葫芦最为畏惧的穆西德将方圆十余里的地方都查了一个遍，可是就是没有发现足道人的踪影，这让穆西德长长的松了一口气，让他放过叶道心，他是大为不舍，可是又有那红葫芦护着叶道心两人，穆西德又不敢轻易的去招惹。
　　眼睛一亮，穆西德向着下方的众人扑了过去，眨眼之间正斗在一起的十几名魔教教众还有两三名灵犀阁的弟子被穆西德化身的血海卷了进去，眨眼之间没了声息，接着兵器掉了出来，谁都知道那些人已经被穆西德给化成了血水。
　　得到近二十个修行之人血之精华的补充，穆西德的实力恢复了大半，足有全盛时期的六成。
　　穆西德一副意犹未尽的模样盯着下方的众人，可是这个时候众人都对穆西德防备不已，便是正在交手的灵犀阁的人与魔教的人这个时候也一致对外，他们宁愿在打斗之中被对方给杀死也不远被穆西德这魔头给化成血水。
　　众人如此的对穆西德进行防备，可是让穆西德一时之间无法对众人下手，可是只看穆西德两只血红的眼睛贪婪的盯着众人就知道穆西德定然是打着什么注意要对付大家。
　　谁都不敢大意，穆西德的厉害他们都十分的清楚，在场的怕是只有孟超和澹台灵隐能够与穆西德一较高下之外，所有的人都不会是穆西德的对手。
　　这个时候兴奋的孟超大声的喊道：“长老，长老快快显身，为我等除了这魔头。”
　　这时孟超才突然发现自己竟然连叶道心所化身的足道人地名字都不知道，所以只能长老、长老的大喊大叫，知道的人清楚孟超是在喊叶道心化身地足道人，而不知道的人还以为孟超发什么神经呢。
　　听到孟超在那里喊叫。穆西德不由得脸色大变，如果说这么多人他最怕什么人的话，不用说便是怕叶道心所化身的足道人。正确的说是怕叶道心那红葫芦。
　　谨慎的盯着四周，穆西德恨恨的望着孟超，那副模样恨不得扑上去将孟超给撕成几块。
　　孟超本身并不怕穆西德，加上有足道人助阵，孟超便更不将穆西德放在眼中了，冲着穆西德冷冷的一笑道：“穆西德，等到我教长老出现便是你的末日，哈哈……”
　　可是过了好大一会，叶道心化身地足道人连影子都没有出现。结果穆西德张狂的大笑了起来并且冲着孟超道：“孟超，看样子人家道长前辈并不站在你这边啊”孟超脸上的脸色那是要多难看便有多么地难看，恶狠狠的看了穆西德一眼。最后怒极而笑道：“穆西德，难道你以为现在我还怕你不成。没有了公输康，你就像是少了一只利爪地老虎一般，再也威风不起来了。便是不用三昧真火。我孟超一样可以收拾你”穆西德猛地向着下方的众人卷了过去。血浪滚滚，气势惊人。一道道的身影从血浪之中飞出，众人地护体真元都被那血浪所销蚀，看上去精神委顿。
　　不过却有几人没能逃过穆西德地毒手，其中便有郑坤还有玄武令使，按说以玄武令使只在孟超和澹台灵隐之下地修为绝对可以从血海之中冲出，可是他没有防备的是郑坤并不是急着逃命而是在他逃命地时候对他发出了全力一击，结果可想而知，没有防备之下，玄武令使被郑坤重伤。
　　存了同归于尽的念头的郑坤接连几掌，每一掌均是用尽全力，于是玄武令使在郑坤和穆西德的联手之下性命不保被化作血水成了血海的一部分。
　　郑坤自知逃不出血海，硬是自爆了元神将天玑剑送出血海。
　　众人望着翻滚不已的血海，猛地见到一道剑光从血海之中划过径自向着空中的叶道心投了过去。
　　那剑光倏然之间消失在叶道心的体内，接触到天玑剑的时候，叶道心便知道郑坤已经死去。而且是元神全消，灰飞烟灭。
　　吸收了玄武令使的精华，穆西德猛地精神了起来，气势暴涨，整个人气令人的感觉。
　　孟超感受到穆西德的气势不禁脸色微微一变道：“你……你怎么突然变得如此之强？”
　　穆西德哈哈大笑道：“如果让我将你给吸收了的话，我会变得更加的强大，若是将你们全部都给杀死，吸收了你们血肉只精华，天上地下，我还怕什么人”孟超猛地向着穆西德扑了过去，身上暴起一团亮光，只见接触到孟超身上亮光的那些血浪全部的被蒸发掉，看上去似乎比三昧真火还要厉害一些。
　　穆西德感受到孟超身上圣光的强大以及净化的力量，心中大为惊惧，似乎没有想到孟超竟然还有如此奇异的功法，如果孟超足够强大的话，只怕自己会没有丝毫反抗能力的被孟超给净化掉。
　　想到这些，穆西德化作狰狞的血色骷髅向着孟超扑了过去，同时咆哮道：“孟超，我要杀了你”别人或许不理解穆西德话里的意思，可是作为当事人的孟超却是很清楚，穆西德分明就是想要杀了自己，而原因就是自己会一门恰恰可以克制他的血神经魔功的功法。
　　可惜的是自己当初并没有专心修炼这门化作净化之光的功法，结果只能以初级的力量来与穆西德交手，看上去自己似乎占着上风，但是只有孟超自己最明白，自己败在穆西德的手中不过是时间的问题而已，加上自己又受到叶冰鸾留在自己身上寒气的影响，根本就无法尽全力抵挡穆西德。
　　可以说两人之间的胜负早在动手之前便已经注定，不过孟超是想搏一搏，希望能够在自己失败之前将穆西德给杀死或者重创。
　　“啊哈哈……给我去死吧”穆西德化作骷髅张开大口向着面色苍白的孟超吞了过去，似乎要将孟超给化作血水。
　　便在这个时候一道白色的身影闪过，只见一只巨大的九尾狐狸悬浮在空中，九条巨大无比的毛绒绒的尾巴就像是九根通天巨柱一般耸立在天地之间。
　　九条尾巴猛地向着穆西德砸了过去，登时将穆西德化身的血色骷髅给击碎，其中一条尾巴一卷便将孟超给卷了回来。
　　“义父，你没事吧”台灵隐冲着孟超关切的道。
　　孟超欣慰的点了点头道：“灵隐，这血海具有很强的销蚀性，千万不要被这血海给包裹起来，不然便是神仙也难逃血海的侵蚀。”
　　台灵隐点了点头，尾巴甩动将孟超送出，本身孟超不过是元气耗尽罢了，所以眨眼之间恢复一些元气的孟超在空中翻了个跟斗便落在了地上。
　　高空之上，一只雪白的九尾狐狸正张开九条毛绒绒的巨大的尾巴，九条尾巴在空中舞动，看上去很是美丽。
　　而在澹台灵隐的对面则是滚动起伏不已的血海，不时的从其中冒起一团血浪来，那血浪化作穆西德的模样，看上去似乎很是生气。
　　对于澹台灵隐突然之间出现并且将自己给打碎，穆西德可是咽不下这口气，连魔教的一个令使都被自己给化成了血水，便是出来一个圣女又如何。
　　咆哮一声，穆西德向着澹台灵隐扑了过去，血色的巨龙似乎想要将台灵隐包裹在其中，可是澹台灵隐既然得了孟超的提醒，自然不会让穆西德的阴谋得逞，所以九条尾巴宛若巨柱砸了下去。
　　可是血海荡漾，那些粘稠一般的血水竟然将澹台灵隐的九条尾巴给黏住，任是澹台灵隐如何的挣扎都没有办法摆脱那血海，并且澹台灵隐敏锐的感受到自己体内的血气正在以一个恐怖的速度被对方吸收着，如果在这样下去的话，只怕用不了对方出手，自己就要被对方给吸成了人干了。
　　“啊，长老，你终于出手了，快放火烧死这魔头。”
　　台灵隐欣喜的大声道，似乎足道人真的出手了一般。
　　听到澹台灵隐的话，穆西德猛地大惊，连忙放开对澹台灵隐的禁制，大声的厚道：“老道士，你敢坏我的好事”


第四卷 风云乍起 第437章 同生共死
　　听到澹台灵隐的话，穆西德猛地大惊，连忙放开对澹台制，大声的厚道：“老道士，你敢坏我的好事”可惜的是当穆西德发现自己上当了的时候，澹台灵隐已经被孟超给带着离开了险地。
　　只听孟超道：“我魔教教众速速退去”原来孟超已经看出穆西德这魔功只要吸食人体的精华便能够增强修为，他们一班人只怕都不是穆西德的对手，便是被依为臂膀的足道人此时竟然只显出一个红葫芦来，连人影都看不到。
　　刚才自己和澹台灵隐遇险的时候都没见那红葫芦有什么动静，孟超就隐约的觉得有什么地方不对劲，可是现在这种情况下也容不得孟超去猜想了，如果再不做出决定的话，怕是魔教这次要元气大伤了。
　　孟超清楚，如果自己全胜时期的话就算是不是穆西德的对手，可是也并不怕穆西德，不过现在就不一样了，在叶冰鸾身上耗损了大量的修为，结果只剩下七八成修为的孟超便不是穆西德的对手了。
　　孟超选择了暂避锋芒，也就是带领魔教的教众撤退，将难缠的穆西德让给灵犀阁的这些人处理，不管结果怎么样，不是穆西德被灵犀阁的人联手杀死便是穆西德将灵犀阁的人全部杀死，这两种结果无论是哪一种，都是孟超所乐意见到的。
　　听到孟超的声音，只见五、六护法、朱雀令使、金童腾身而起向着空中飞去。
　　“想逃，没有经过我的允许，谁想逃走”穆西德阴森的声音传来，只见一道血海突然出现在魔教众人前面的路上。
　　孟超眉头一皱道：“大家冲出去”可是当孟超从血海之中冲出之后，悲哀的发现，除了澹台灵隐还有朱雀令使之外，其他人竟然没有出来，可想而知。三位护法最后还是没有逃过穆西德的毒手。
　　恶狠狠的挥了挥手，孟超吼叫道：“我们走！”
　　带着不甘与愤怒，孟超败退，来的时候是斗志高昂，可是走地时候却是狼狈不堪，就连自己的一众手下也是损失殆尽。
　　穆西德或许是正在消化从那三名护法身上得到的能量。又或者是有意的放过孟超一次，毕竟如果孟超真的和他拼命的话，便是穆西德再狂妄自大也不认为自己能够留下孟超。
　　当孟超三人地身影离开之后。穆西德倏然之间化作人形悬浮在空中静静的望着围在叶道心周围的众人。
　　玉清子、严沁晨、柳颜、四长老加上叶儿还有十几名地灵犀阁的弟子，比起魔教的损失来，灵犀阁这一方还算保存了点实力，可是现在如果要面对穆西德的话，只怕一场恶战之后在场的人不知道还有几人能够活下来。
　　叶冰鸾此时正落在秦妤儿的肩膀之上，身上散发着一股寒气，眼睛紧紧的盯着前方的穆西德。
　　叶冰鸾此时显得很虚弱，毕竟给孟超造成伤害，叶冰鸾也付出了巨大的代价。此时在场地所有人都可以说是筋疲力尽，没有任何一个人是穆西德的对手。
　　不过这个时候穆西德也不是没有顾忌，在场的众人，穆西德谁都不放在眼中，但是唯独那悬浮在空中一直没有什么动静的红葫芦让穆西德为之忌惮不已。
　　三昧真火在先天上对穆西德具有一定的克制，所以这么长时间穆西德宁愿去对孟超动手也没有去动看上去没有一丝反抗能力的叶道心两人。
　　不过此时穆西德吸收了魔教几个厉害地护法地精华。实力已经比先前强大了许多。因此穆西德的目光看向灵犀阁众人的时候充满了贪婪的神色。
　　叶道心此时稍稍恢复了一丝修为，但是也仅仅能够支撑着红葫芦悬浮在空中而已，如果不是先前自己化身为足道人的时候给穆西德留下地印象足够深刻地话，只怕穆西德早就冲上来对他们下杀手了。
　　只是此时叶道心察觉到穆西德的目光颇为不善，似乎想要对众人动手。
　　叶道心脸色苍白一片。催动红葫芦飞到空中。当红葫芦突然之间发生如此地异变的时候，穆西德吓了一跳。原本准备向着众人扑上去的身子一了下来。
　　谨慎而又满是戒备的盯着空中的红葫芦，穆西德心中矛盾无比，灵犀阁里所剩下的这么些弟子均是精英之中的精英，如果能够抓来炼制成血魔女的话，那么自己的实力还可以提升一个层次。
　　可是一旦自己这么做的话，势必要惹怒控制着红葫芦的足道人，不过当穆西德的目光在灵犀阁的众多弟子的身上扫过的时候，穆西德恶向胆边生，咆哮一声道：“足老道士，不要在装神弄鬼了，如果你非要插手此事的话，就不要怪我对你不客气了”说完这些话，穆西德已经做出承受足道人攻击的准备了，所以全神戒备，可是让他疑惑的是，除了那红葫芦之外，自己根本就感受不到足道人的气息。
　　“哈哈，足道人，难道你怕了我不成，如果是真的话就将你这葫芦收走，从此你我井水不犯河水”可惜的是穆西德不管是威胁也罢，还是服软也罢，足道人就是没有露出身形来。—穆西德见到足道人竟然如此的不给自己面子，就算是要打斗，至少也要露个面啊，可是现在对方连面都不给自己见一下，泥人也有三分火性，更何况是骄傲、自大到了极点的穆西德。
　　一片血色的云朵向着空中的红葫芦卷了过去。
　　叶道心口中喷出一口鲜血，整个红葫芦猛然之间爆炸开来，无边的火海向着血云迎了上去。
　　穆西德先是愣了一下，继而脸上露出惊喜的神色，他不怕和足道人动手，怕只怕足道人躲在暗处不肯出来，不过现在足道人唯一让他顾忌的宝贝葫芦莫名其妙的爆炸了，登时穆西德心中的喜悦让穆西德恨不得长啸一声以此来发泄内心的欢喜。
　　叶道心突然之间吐血将众人给吓了一跳，秦妤儿连忙将叶道心摇摇欲坠的身体扶住道：“夫君，你怎么样，你可不要吓唬我啊”叶道心看着漫天的血云之中传来的穆西德的嚣张和兴奋的笑声，嘴角露出一丝苦笑道：“妤儿，快让大家四散逃命去吧，等到穆西德反应过来，大家都难逃一劫。”严沁晨闻言摇头道：“夫君，我不管，就算是死我也要和你死在一起，我和秦姐姐一起留下来陪着你”叶儿道：“是啊，叶大哥，你是我姐夫，我姐姐不在，所以我也不能抛下你不管呢”玉清子笑道：“小道友，生生死死，还有什么看不透的，我等相交一场，便是此刻死去也没什么可遗憾的了。”
　　叶道心望了众人一眼，只见所有的人都抱着拼着一死也不逃走的神情，叶道心不禁叹道：“胡闹，真是胡闹啊，沁晨你带大家逃走，是不是连我的话都不听了啊”严沁晨脸上挂着晶莹的泪珠摇头道：“夫君，其他的事情我可以答应你，可是你让我抛下你独自逃命，我做不到”……
　　“想逃，是不是要先问过我再说啊”没有了任何顾忌的穆西德向着众人围了过来，血色的血浪将众人围在正中心，只见周围血浪滔天，穆西德的影像在血浪之中不停的闪现，狞笑、猖狂、凶残，不足而一，所有的负面的情绪都能够在穆西德脸上找到，这个时候穆西德已经完全的成了一个没有人性的魔头。
　　叶儿娇哼一声道：“大家和他拼了”“拼了！”
　　众人纷纷道，因为谁都知道，如果这个时候还不拼命的话，只怕用不了多久便会被穆西德给杀死。
　　“哈哈，想要拼命是吗，我倒是要看一看，今天你们还有什么方法能够从我这血海之中逃出。”
　　穆西德的声音在四周回荡，直震的众人身体晃动不已。
　　叶道心与秦妤儿对视一眼，二人不由的露出苦笑，本来刚才还有机会逃走，可是经过那么一耽误，这个时候便是想要逃走也是没有任何的机会了，相信穆西德也不会放过他们之中的任何一个人的。
　　“哈哈，统统给我去死吧”


第四卷 风云乍起 第438章 缘儿归来
　　“哈哈，统统给我去死吧”穆西德嚣张的声音传来，血海更是翻涌着向着众人围拢了上来。
　　就在这个时候远处的天空之中，一片绿色飘然而来，瞬间跨过一片虚空，只听得一声娇斥道：“魔头，休得猖狂，不许伤害我夫君”听到这声音，叶道心不禁愣了一下，因为这声音对于他来说简直是太熟悉不过了，这不是叶缘儿的声音吗。
　　叶道心不由得晃了晃脑袋，心道自己这是怎么了，难道是出现幻象，不然自己怎么会听到叶缘儿的声音呢。
　　不过没有等叶道心搞清楚究竟是不是自己出现幻象的时候，只见那片绿色飘然落下，一片青藤青翠欲滴，晶莹剔透，看上去煞是惹人喜爱。
　　不过如果远远的望去的话便可以发现，这一大片的青藤看上去赫然是一个巨大的由青藤构成的人。
　　不错，正是一个树人，如果叶道心能够看到的话一定能够认出这树人正是叶缘儿。
　　几年过去，叶缘儿终于从那绿色空间之中出来，并且完全的吸收融合了那片神奇的绿色空间。
　　刚刚出来凭着一股子神奇的感应，叶缘儿便察觉到叶道心有危险，于是叶缘儿便以最快的速度赶了过来，正好看到穆西德在那里肆虐。
　　叶缘儿身上所散发出来的生气恰恰就是穆西德的克星之一，不过生气与死气相生相克，如果说叶缘儿的生气足够强大的话，那么叶缘儿便是穆西德克星，可是如果是穆西德死气强大的话，也可以说是穆西德是叶缘儿的克星。
　　因此当感受到叶缘儿身上传来的那股子的生气的时候，穆西德便将注意力完全地放在了叶缘儿的身上，因为比起叶道心几人来，真正能够给他带来威胁的人是叶缘儿。而非是叶道心几人。
　　穆西德看到叶缘儿的时候，脸色微微一变道：“我当是谁呢，原来是你这小丫头啊，怎么，不知道你来这里要做什么？”
　　穆西德明知故问的道。
　　叶缘儿娇哼一声道：“穆西德，你少给我打马虎眼。我就不相信我来这里要做什么你会不知道。”
　　穆西德冷笑道：“看来你是真的要与我作对了”叶缘儿道：“不是我要与你作对，实在是你与我作对，如果你现在肯退去地话。那么我绝对不会对你出手”穆西德心思顿转，本来感受到叶缘儿身上强大的气势的时候，穆西德心中便升起了怯意，毕竟叶缘儿与他乃是天生相克，所以穆西德在摸不清叶缘儿地底细的时候宁愿吃一些亏也不愿与叶缘儿交手。
　　可是现在听了叶缘儿的话，穆西德笑了，因为按照他所想的那样，如果叶缘儿不他强的话，相信绝对不会如此好说话的放过自己。
　　现在叶缘儿既然说出不会对自己出手的话，那么这原因也就只有一个。
　　叶缘儿的修为比不过自己，这是穆西德在一瞬间所得出的结论，心中又了这个结论之后，穆西德地气势一下子便冲了上去，一脸蔑视的看着叶缘儿。似乎挥手之间便能够将叶缘儿给打杀了一般。
　　不过叶道心这个时候也看到了叶缘儿。当他看到叶缘儿的时候不由得惊呼出声，显然是没有想到这个时候突然出现的人会是叶缘儿。
　　秦妤儿也看到了叶缘儿，脸上露出惊讶与欣喜的神色，看了叶道心一眼颤声道：“夫君，这次我们有救了”叶道心轻轻的点头。颤声道：“是啊。是有救了”叶儿在见到叶缘儿地时候整个人都愣住了，眼中闪烁着晶莹地泪珠。口中轻声低喃道：“姐姐，真的是你吗，姐姐……”
　　就算是不认识叶缘儿的人在看到叶缘儿的时候也愣了一下，不过很快就知道叶缘儿是谁，因为大家都知道叶儿有一个双胞胎的姐姐，很明显这个时候突然出现地神异地女子便是叶儿的姐姐，叶缘儿！
　　穆西德冲着叶缘儿冷笑道：“小丫头，你可真是不知死活，既然不听我地劝告，那么就陪着这些人去死吧”说话之间，穆西德化身为一颗血色的骷髅咆哮着向儿冲了过去。
　　叶缘儿看到穆西德的反应，微微的叹了口气，用只有自己才能够听到的声音道：“哎，你这又是何必呢”就在众人为叶缘儿担心不已的时候，叶缘儿的身体变得巨大无比，整个人看上去就像是一棵青翠欲滴的参天大树一般。—茂密的藤条向着穆西德化身的血色骷髅迎了上去，当两者相接触的时候，只见无数的血气在瞬间被净化掉，穆西德登时心中冰凉一片，他没有想到叶缘儿竟然会有如此之高的修为，自己竟然不是对方的对手。
　　清楚的感受到自己的力量正在慢慢的被对方给净化掉，穆西德哪里还会去想着将叶缘儿给杀死的事情啊，只要能够脱开与叶缘儿的纠缠便好。
　　可是即便是想要脱开与叶缘儿的纠缠也有些困难了，因为在瞬间，叶缘儿就将穆西德给整个的包裹了起来，形成一个巨大的绿色茧子。
　　青翠欲滴的藤蔓将穆西德给包裹了起来，净化的力量施加到极点，只见一股清气在飞快的产生散入到天地之中。
　　而被包裹起来的穆西德则是在清楚的感受到自己力量的流逝的同时在绿色的茧子之中左冲右突，血光甚至透过绿色的茧子将天空染红了一片。
　　不过不管穆西德如何的左冲右突，穆西德都没有能够突破茧子的束缚，反而是力量越来越弱，直到最后停下了冲突，抱成一团，竭力的延缓力量被净化的速度。
　　众人见到先前还不可一世、无人可以收服的穆西德突然之间被叶缘儿给包裹了起来，渐渐的连叫嚣声都没有传出，众人先是愣了一下，接着纷纷的发出欢呼声，那种发自内心的喜悦让人喜笑颜开。
　　看上去叶缘儿是很轻松的便将穆西德给收服，可是其中的艰难也只有叶缘儿本人才清楚，穆西德毕竟是无人可以相比的厉害魔头，哪里是那么容易可以降伏的，如果不是叶缘儿利用了穆西德轻敌大意的心理在猛一交手的时候便出尽全力并且用出自己从未使用过的绝招来，一举将穆西德给制住。
　　如果是再来一遍的话，只怕叶缘儿就不会有如此的把握，如果有人可以透过那密密麻麻的一层又一层的藤蔓看到其中的情形的话定然会惊讶出声。
　　因为将穆西德给困住的赫然是一朵莲花的花朵，那莲花散发着绿蒙蒙的光芒恰好将凝结成血珠的穆西德给困住。
　　当年叶缘儿吸收灵脉的时候，机缘巧合之下将自己体内的莲花给借着灵脉凝练了一番，最后更是将灵脉大部分的力量与莲花融合在一起，也正是如此才能够借助莲花本身的圣洁之力来压制住穆西德的杀伐之气。
　　将穆西德给镇压下去，叶缘儿长长的松了一口气，猛然之间化作收起法相，袅袅娜娜的向着叶道心一班人走了过来。
　　在叶缘儿的手上托着一朵散发着淡淡的光芒的莲花，叶道心看到那莲花的时候就知道了那莲花的奇异之处，目光盯着走过来的叶缘儿，脸上带着柔和的笑意。
　　随着叶缘儿的走近，叶道心脸上的神情变得激动起来，而叶缘儿也是一样的激动，只是痴痴的望着叶道心，那副痴痴的模样让人见了都为之心颤不已。
　　边上的众人只是在边上看着，谁都没有说话，便是激动的叶儿也是忍着扑进叶缘儿怀中的激动，看着自己的姐姐一步一步的向着叶道心接近。
　　叶道心伸开双手轻声道：“缘儿，你回来了，真是太好了……”
　　叶道心眼中流下了晶莹的泪珠，如果说在这个星球之上与叶道心感情最深的人是谁的话，不容置疑这个人便是跟叶道心时间最长的叶缘儿，即便是这几年之中叶缘儿一直都不在叶道心的身边，可是早年两人之间血浓于水的感情已经将对方的身影深深的烙刻在各自的心上。
　　见到叶道心伸开双手，叶缘儿心中一颤，猛地娇呼一声带起一阵的香风，整个人扑到了叶道心的怀中。


第四卷 风云乍起 第439章 温情融融
　　见到叶道心伸开双手，叶缘儿心中一颤，猛地娇呼一声带起一阵的香风，整个人扑到了叶道心的怀中。
　　叶道心的身子一个踉跄，差点被叶缘儿的冲势给带倒在地上，叶缘儿也发现了叶道心的异样，一脸担心的望着叶道心道：“夫君，你这是怎么了，你可不要吓唬我啊”叶道心脸上勉强的挤出一丝笑容，轻声道：“没事，夫君只是有些累了，在缘儿的怀中歇一歇便好”说完这些，叶道心整个人便靠在叶缘儿的怀中沉沉的睡去，也难怪叶道心会如此的累，强行催动北斗七星剑阵结果引得真元反噬，后来又要耗尽心力放出红葫芦以此来牵制穆西德，这么长时间都是强打起精神来，此时心中一松自然是再也坚持不下去。
　　叶缘儿的手搭在叶道心的手腕之上，一股股精纯的生气进入到叶道心的体内，开始修复叶道心受创的身体。
　　秦妤儿的身子摇摇晃晃，这个时候柳颜出现在秦妤儿的身边将秦妤儿扶住道：“师尊，你怎么样，要不要弟子帮你疗伤？”
　　秦妤儿的伤势就比叶道心轻了许多，可以说并没有什么伤，只不过是真元耗尽罢了。
　　因此秦妤儿轻轻的摇了摇头道：“我没事，颜儿去将阁里的弟子召集起来，看一下有多少人逃过了这次的劫难。”
　　柳颜应了一声将秦妤儿交给严沁晨，自己去查看众多弟子死伤的情况了。
　　叶昕儿则是紧紧的站在叶昕儿的身边，目光盯着叶缘儿，似乎怕自己一闭眼便会再也见不到自己姐姐了一般。
　　过了好大一会儿，叶缘儿长长的出了一口气，此时叶道心的面容变得红润起来，显然得到叶缘儿的帮助，叶道心体内的伤势已经好了许多。
　　看了叶昕儿一眼，叶缘儿轻轻一笑道：“昕儿。想姐姐吗？”
　　叶昕儿连连点头，晶莹的泪珠从眼眶中流出，顺着粉嫩地面颊滴落。那副梨花带雨的娇俏模样看的叶缘儿微微一笑。
　　伸出素手，叶缘儿将叶昕儿脸上地泪珠擦去轻声道：“我们姐妹相逢是欢喜的事情，哭什么啊”叶昕儿伸手将自己脸上的泪珠抹去，重重的点头道：“昕儿听姐姐地话。昕儿不哭”叶缘儿微微一笑，手上托着的那朵莲花猛然之间飘飞了出去，其中隐约的传来穆西德的咆哮声，并且不时的有红光从莲花之中透射出来。
　　叶昕儿轻呼一声还以为是穆西德要从自己姐姐手中逃脱呢，一脸紧张的望着叶缘儿。
　　叶缘儿淡淡的笑了笑，伸手向着那白色的莲花一指，只见那朵莲花慢慢的变大，并且升到高空，随着叶缘儿玉手一个翻转。那莲花也翻转了过来。
　　只听得轰隆一声巨响，高天之上射下一道雷光，只见那雷火劈在白色地莲花之上，整个巨大的莲花从高空之上被劈落了下来，穆西德的惨叫声从莲花之中传出。
　　一座巨大的莲花峰落在了灵犀阁的后山禁地之上，一座完全的莲花形状的山峰不过山峰地中心的岩石却是血红色，显得很是诡异。
　　众人被突然之间地变化给刺激的愣住了。过了好大一会才反应过来。
　　叶昕儿红唇张得大大的，一副不可思议的模样望着叶缘儿。颤声道：“姐姐，这……这是怎么回事啊？”
　　叶缘儿轻笑道：“没什么啊，我不过是施展法术将穆西德给困住罢了，将他镇压在莲花峰之下，只需要九九八十一年的时间便可以将其完全地炼化。那个时候穆西德也就从世间消失不见了。”
　　叶昕儿点了点头道：“原来是这样啊。这可真是太好了，这个大魔头不知道杀了我们多少姐妹呢。如果姐姐你早些过来地话，那些姐妹也就不会被他给害死了”听了叶昕儿的话，众人一阵唏嘘，显然是想起先前众多灵犀阁弟子被穆西德给残杀地情景来。
　　秦妤儿叹了口气道：“生死有命，身为修行之人自当上体天心，诸位弟子遭劫或者是他们命中该有此劫难吧”柳颜一脸的悲色走到秦妤儿的面前，脸上浓浓的悲色让秦妤儿心中升起不好的感觉。
　　秦妤儿深吸一口气道：“颜儿，怎么样，损失的情况调查清楚了吗，我灵犀阁还有多少弟子？”
　　柳颜泣声道：“师尊，我们的损失太大了，除了四长老以外，另外三位长老均遭了劫难”秦妤儿身子微微晃动，颤声道：“弟子损失的情况呢？”
　　柳颜泣声回道：“仅余下不足二十名弟子”秦妤儿长叹道：“总算是上天不灭我灵犀阁一脉，有这二十名弟子在，我灵犀阁不出百年便可恢复昔日的荣光。”
　　柳颜轻轻的点了点头，看了一眼叶昕儿道：“师尊，弟子已经将下一任阁主的位子让给了叶昕儿，从此我灵犀阁的弟子便是叶昕儿了”叶昕儿听了柳颜的话连忙摇头道：“不行，不行的，我做不来阁主的，现在阁主你没事，还是由你来做吧”秦妤儿斥声道：“荒唐，我灵犀阁的阁主难道是推来让去的吗，叶昕儿，自此以后你便是灵犀阁的阁主，你当肩负起振兴灵犀阁的重担，以后要记得自己已经是一阁之主，切莫再耍小孩子脾气了”听到秦妤儿开口发话，叶昕儿不得不点头应了一声，虽然有些不情愿，可是也不敢再说不做阁主的话了。
　　叶缘儿在边上看着这一切，轻轻一笑，伸手拉着叶昕儿的小手道：“昕儿，你已经不是小孩子了，长大了便要承当自己要承担的责任，而现在你既然是灵犀阁的阁主了，那么就要按照秦姐姐说的那样以振兴灵犀阁为己任。”
　　叶昕儿点头道：“好了姐姐，我知道了，振兴灵犀阁，我不会忘记的。”
　　叶缘儿看向秦妤儿身边的严沁晨笑道：“这位妹妹是……”
　　秦妤儿轻笑道：“缘儿妹妹，这里不是说话的地方，我们回找地方先安置好夫君再告诉你这些年所发生的事情”严沁晨俏脸泛红，向着叶缘儿点了点头。
　　叶缘儿也是向着严沁晨微微一笑。
　　除了灵犀阁的人之外，在场的还又玉清子，而郑坤还有孔丁山已经死去。
　　叶冰鸾抱着饕餮眨着水灵灵的大眼睛，好奇的盯着叶缘儿，因为她从叶缘儿的身上感受到一股亲切的气息。
　　玉清子身上穿着道袍，道袍之上染着鲜血，手中的拂尘已经被毁坏的不成模样，三千尘丝完全散去，看上去似乎只剩下一个手柄。
　　在玉清子的另外一只手上提着一把古朴的长剑，正是天权剑，乃是不久之前叶道心给玉清子防身所用。
　　叶昕儿领着一众弟子，在柳颜和四长老完颜玉秀的陪同下回到灵犀谷之中，开始重建灵犀阁。
　　剩下来的几人则是在灵犀谷之外选了一个向阳的位置暂住下来，玉清子更是直接闭关去参悟叶道心给他的天权剑的剑阵去了。
　　一片开的正炫丽的花丛之中，叶冰鸾正趴在饕餮毛绒绒的身上，手中拿着一朵鲜花，一边扯着花瓣，一边好奇的望着不远处的木屋，轻声道：“小黑啊，你说妈妈她们在里面做什么呢，为什么不让我们进去啊”被叶冰鸾给抓在手中摆弄不已的饕餮只能眨了眨那小小的眼睛，无限委屈的摇头，它怎么这么倒霉啊，现在几乎就是成了叶冰鸾的玩具了。
　　叶冰鸾也没有指望饕餮能够开口说话，扯着饕餮身上的绒毛在花丛之中追着那些蝴蝶欢快的跑动起来。
　　在木屋之中，三女坐在床边，在床上躺着的则是叶道心。
　　叶缘儿坐在叶道心的身边，一只手拉着叶道心的手一边静静的坐在那里听秦妤儿给她讲述这些年所发生的事情。
　　当秦妤儿将关于叶道心的事情讲述一遍之后，叶缘儿痴痴的看了睡着了的叶道心一眼，目光落在严沁晨的身上，红唇轻启道：“沁晨妹妹，我就托大称呼你一声妹子，你不怪我吧”给点支持！


第四卷 风云乍起 第440章 缘儿侍寝
　　当秦妤儿将关于叶道心的事情讲述一遍之后，叶缘儿痴痴的看了睡着了的叶道心一眼，目光落在严沁晨的身上，红唇轻启道：“沁晨妹妹，我就托大称呼你一声妹子，你不怪我吧”虽然说严沁晨的实际年龄要远远的大于叶缘儿，不过叶缘儿却是最早跟着叶道心的人，如果细细的论起来的话便是秦妤儿也要喊叶缘儿一声姐姐，所以此时听叶缘儿这么一说，严沁晨连忙道：“缘儿姐姐说笑了，我称呼你一声姐姐再正当不过了”叶缘儿笑着点了点头道：“这些年我一直无法现身，可是却无时无刻的不在牵挂着夫君，幸好又你们跟在夫君身边，我真是谢谢你们了”秦妤儿连忙伸手扶住要向她们行礼的叶缘儿道：“缘儿，你这是做什么，这不是折杀我们了吗”叶缘儿微微一愣笑道：“嗯，是我不对，不过我是真的很高兴有这么多的姐妹。”
　　对于秦清雪、南宫清儿可是从秦妤儿那里知道这两人也是叶道心的女人，虽然有些诧异，不过却也没有吃醋的意思，或许这好叶缘儿本身的柔顺的性格有关，如果是换做叶昕儿的话，只怕就是不吃醋也会折腾一场。
　　都说三个女人一台戏，大家都有一个共同的男人，所以没有多长时间严沁晨便与叶缘儿熟悉了起来，大家说说笑笑，就像是最为亲密的姐妹一般。
　　夜幕降临的时候木屋之中也渐渐的暗淡了下来，三女正说笑之间突然感觉到有人正在看着她们。
　　顺着那目光望了过去，只见叶道心正一脸笑意的躺在床上望着她们。
　　见到叶道心醒过来，叶缘儿脸上露出喜色走到叶道心的床边柔声道：“夫君，你醒了！”
　　叶道心将叶缘儿的小手抓在手中，轻轻的抚摸着，仔细的打量着叶缘儿，只将叶缘儿看地羞赧的低下头去。
　　秦妤儿与严沁晨看了两人一眼缓缓的退出了房间。两人这么长时间没有见面，想必一定又很多地话要说，所以秦、严两人便体贴的给二人空出空间来。
　　虽然羞涩。不过叶缘儿还是鼓起勇气来，用那一双泛着春水的眸子回应叶道心，一时之间情意纠缠。
　　叶道心两人只是深情对视哪里会注意到身外之事，连秦妤儿两女是什么时候出去的都不知道。
　　叶道心缓缓地伸出手。轻轻的抚摸着叶缘儿那粉嫩的俏脸柔声道：“缘儿，你瘦了，是不是想夫君了啊”叶缘儿脸上满是甜甜的笑容，可是泪珠却已经是忍不住的落了下来，一边摇头又是一边点头的，也不知道叶缘儿要表达的是什么意思。可是叶道心却像是知道叶缘儿的意思一般，轻笑着将叶缘儿脸蛋上的泪珠抹去道：“莫哭，若是哭坏了身子，夫君就要心痛了”叶缘儿白了叶道心一眼。不过也算是停止了落泪。
　　叶道心伸手将叶缘儿地身子扯到床上，将叶缘儿那娇俏的身子抱在怀中，深深的呼吸着叶缘儿身上的体香，最后无限陶醉的长出一口气道：“就是这味道，不知道又多长时间都没有闻到过了”叶缘儿听到叶道心那话里所蕴含的深深的情意不禁身子一颤，整个人趴在叶道心地怀中轻声低泣了起来，那副娇俏的模样端地是惹人怜爱。
　　“夫君。缘儿回来了，以后再也不离开夫君”叶缘儿紧紧的搂着叶道心。生怕自己一松手便会失去叶道心的踪影，那副紧张的模样让叶道心万分的感动。
　　叶道心同样是将叶缘儿地身子给紧紧地抱在怀中，亲吻着叶缘儿的光洁地额头，呼吸着叶缘儿身上的体香，轻声细语道：“不分开了。我们以后再也不分开了”叶缘儿用尽全部的力气。狠狠的将朱红的唇瓣向着叶道心吻了过去。
　　一番激烈的舌吻之后，叶道心看着急促的呼吸并且小脸憋得通红的叶缘儿。不禁为之食指大动，一双大手在叶缘儿的娇躯之上隔着衣衫抚摸了起来，巡视着那独属于自己的高山、峡谷。
　　对于叶道心的抚摸，叶缘儿并没有推辞的意思，反而是很乐意叶道心如此对待她，可是当叶道心想要解开她衣服的时候，叶缘儿伸手将叶道心的动作给挡住。
　　看着那仅仅解开了一枚衣扣便露出的一片雪白的脖颈，叶道心恨不得飞快的将叶缘儿身上的衣服给扒个干净，不过这个时候叶缘儿阻止了他的动作，所以叶道心不禁疑惑的望着叶缘儿。
　　看到叶道心疑惑的望着自己，叶缘儿羞赧的道：“叶大哥，你想要的话，缘儿随时都可以给你的，可是现在你身子刚刚恢复，还是等元气恢复之后吧，到时候只要叶大哥想要，缘儿绝对不会推辞的。”
　　叶道心闻言哈哈一笑，伸手在叶缘儿的翘臀上轻轻的拍了一巴掌笑道：“你当夫君那么急色啊，我只是想要抱着我的缘儿宝贝一起睡觉呢”叶缘儿闻言脸上露出不好意思的神色，轻轻的点了点头，此时夜已经深了，而且从隔壁的房间中传来秦妤儿还有严沁晨平稳的呼吸声，所以叶缘儿便娇俏的应了一声坐在了床边。
　　灯下观美人别有一番风韵，看着叶缘儿那被烛火映红的晶莹的俏脸，叶道心的心神一阵恍惚，似乎看到了当年与叶缘儿初次相遇的情景，那个坚强而又柔弱的小姑娘正看着自己笑。叶缘儿感受到叶道心的目光盯着自己，虽然心中羞涩，可是还是鼓起勇气将外衣脱了下来，露出只系着红色的丝带的粉背。
　　光洁的玉背就像是一整块最完美的玉石一般，叶缘儿那饱满的酥胸露出一片雪白，不过那两座丰挺的椒乳被水绿色的肚兜给包裹着，只能隐约的看到两个凸起映在水绿色的肚兜之上。
　　叶缘儿的下身的裙裤脱下去之后便只有一件白色的亵裤穿在身上，短短的亵裤仅仅足够将那翘臀和雪白的大腿根给包裹住，修长的玉腿则是显露在外面，晶莹的玉足像是用玉石雕琢而成一般，甚至连玉足上淡青色的血脉都能够看的清清楚楚。
　　叶缘儿只感觉到叶道心的目光盯着自己，可是她却不知道叶道心这个时候并不是在盯着她的身子直看，而是在回忆一些当年和她一起经历过的事情。
　　叶缘儿还以为叶道心是在看着自己，所以羞赧之下将外衣脱了下来之后便掀开薄薄的被子一下子钻进被子之中。
　　叶道心只感到一具滑腻的娇躯钻进自己的怀中，一下子便清醒了过来，此时叶缘儿已经将房间里的烛火熄灭，不过这并不妨碍两人看得见对方。
　　叶道心向着怀中的娇俏人儿望过去的时候，正看到叶缘儿那一双宛若星空之中的星星一般的眸子，水灵灵的，煞是惹人怜爱。
　　叶道心轻轻的吻在叶缘儿的眸子之上，而叶缘儿则是向着叶道心的怀中靠了靠，选了一个嘴舒适的姿势靠在叶道心的怀中眯着眼睛，静静的倾听着叶道心在她耳边低声细语着这些年的一些琐事。
　　叶缘儿没有说话，不过却是听得津津有味。
　　夜慢慢的过去，叶缘儿不知道自己是在什么时候在叶道心那充满了磁性的声音之中沉沉睡去，不过当她醒过来的时候已经是艳阳高照了。
　　睁开双眼中正好看到一双充满了浓浓的情意的目光盯着自己，不是自己曾经朝思暮想的男人又是何人。
　　红唇轻启，叶缘儿如玉一般的手臂环在叶道心的脖颈之间，红唇轻启道：“夫君！”
　　叶道心应了一声，宠溺的看着叶缘儿，叶缘儿又是甜甜的道：“夫君！”
　　叶道心又是应了一声，不过叶缘儿偏偏又是一阵呼唤，而叶道心则是每每应答，最后叶缘儿整个人扑到叶道心的怀中，无声的轻泣起来。
　　一阵细碎的脚步声传来，看样子像是有人走了进来，叶道心抬头望去，只见秦妤儿与严沁晨正端着清水走了进来，见到自己的时候向着自己轻轻的一笑。
　　似乎注意到了叶缘儿的轻泣声，秦妤儿不禁道：“缘儿妹妹，这怎么了，是不是夫君欺负你了，我们姐妹帮你出气如何？”


第四卷 风云乍起 第441章 美人穿衣
　　似乎注意到了叶缘儿的轻泣声，秦妤儿不禁道：“缘儿妹妹，这怎么了，是不是夫君欺负你了，我们姐妹帮你出气如何？”
　　叶缘儿连忙从叶道心的怀中抬起头来，一双水灵灵的眼睛红彤彤的像是一个桃子一般摇头道：“不，不是的，夫君没有欺负啊，我只是太高兴了，所以就忍不住的哭了起来”一丝凉意传来叶缘儿这才发现自己身上只穿着肚兜与亵裤呢，大片的春光显露了出来，惊呼一声，连忙躲在被单之中。
　　看到叶缘儿的举动，几人愣了一下不禁笑了起来。
　　叶道心笑着道：“缘儿，都是自家姐妹，害羞什么啊，说不定以后还又你们同床共同侍奉夫君的时候呢”叶道心这话一出口，不止是躲在被单下的叶缘儿大羞，就是秦妤儿两女也忍不住的瞪了叶道心一眼。
　　秦妤儿向着躲在被单之中的叶缘儿道：“缘儿妹妹，我们先出去了，便由你服侍夫君起床吧”过了一会，叶缘儿才从被单之中探出头来，正好看到叶道心那满含笑意的眼神。不过房间之中已经没有了秦妤儿和严沁晨的身影，这让叶缘儿的羞涩少了许多。
　　叶道心一只手在叶缘儿的粉背之上感受着那细嫩肌肤的滑腻，轻笑道：“起床了”叶缘儿点了点头，掀开被单，拿过脱下的衣服，一件一件的穿上，穿衣服的动作是那么的有韵味，难怪有人说看女人脱衣服与穿衣服是一种莫大的享受呢。
　　至少在叶道心看来，坐在边上看着叶缘儿玲珑的脂体被一件件的衣衫给覆盖起来便是一种莫大的享受。
　　当叶缘儿弯下腰去将绣鞋穿上地时候，却不知道自己弯下腰去使得自己那两瓣翘臀被衣服给绷紧，臀部的曲线只惹得叶道心差点化身为狼将其扑倒在床上。
　　不过叶道心那沉重的呼吸声倒是让叶缘儿察觉到了什么。小脸泛红地转过身来侍奉叶道心起床。
　　洗过脸之后，叶缘儿将叶道心按坐在铜镜前，叶缘儿一脸柔和的拿着木梳给叶道心梳理起头发来。
　　叶道心一动不动的坐在那里。透过模糊的铜镜依然能够看到叶缘儿为自己梳理头发地时候专注的神情。
　　忽然之间外面传来一声轰响，正沉浸在那种温馨之中的两人一下子被惊醒。
　　叶道心站起身来道：“外面可能出事了，我们出去看一下吧”叶缘儿点了点头，跟在叶道心的身边走了出去。
　　远远的在数里之外的大山的一个角落里。一个简易的茅房正倒塌一片，而玉清子则是一脸惊喜的拿着天玑剑，身上还沾满了茅草，可是玉清子根本就没注意到这些，只是盯着手中地神剑激动的道：“好剑阵，好剑阵啊”听到响声先行赶过来的严沁晨与秦妤儿两人只看到在一片倒塌的茅草屋之中正站着身上沾满了茅草的玉清子，而玉清子正捧着天玑剑在那里自言自语……
　　二女见到没有什么事情发生不禁松了一口气，要知道不久之前才将两拨敌人给退去，如果再有什么意外的话。那可就让人有些难以接受了。
　　秦妤儿笑着走到玉清子的身边道：“道长，你这是怎么了？”
　　玉清子见到秦妤儿两人走了过来，显然是回过神来，伸手将身上地茅草拨掉，笑着道：“是秦仙子啊，老道我正在施展剑阵呢，没想到会惊动你们”秦妤儿听玉清子这么一说。诧异的道：“怎么，难道道长已经将剑阵完全地领悟贯通了吗？”
　　玉清子看秦妤儿一副不敢相信的模样。昂头挺胸道：“那是自然，老道我难道还会骗人不成，虽然我不知道整个大阵的阵法如何，可是叶道友所传给我的天玑剑的剑阵部分，老道依然完全地领悟。”
　　这个时候叶道心走了过来一脸笑意地道：“道长不愧是前辈。竟然在短短的时间内便能领悟天玑剑阵”玉清子一脸欣喜地道：“叶道友。只看一部分剑阵的威力就如此之大，想必如果能够布下完整的大阵的话。这大阵的威力只怕可以媲美天劫的威力了”叶道心淡淡的笑道：“天劫的力量不过如此，便是我们也有八成的把握可以去对抗天劫，可是这大阵的威力绝对超过天劫百倍不止，如果能够将大阵布下的话，定然可以所向披靡。”
　　玉清子点了点头道：“如此甚好，我怕要不了多久一场巨大的变故就要发生，到时候如果我正道修士没有可以扛鼎之人的话，只怕从此正道就要为妖道所覆灭了”叶道心愣了一下，便是秦妤儿也是惊讶的望着玉清子，似乎有些惊讶玉清子会说出这样的话。
　　见到几人的神情，玉清子长长的叹了口气道：“你们这两年一直呆在山中，对于外界的情况自然没有老道我了解的熟悉和透彻。这一次老道我急急匆匆的赶回来便是有大事要告诉大家，只是没有想到会遇到穆西德这些魔头对灵犀阁大举进攻，所以我就没有来得及告诉大家。”
　　严沁晨的性子有些急，听玉清子这么一说连忙开口道：“道长，有什么大事发生，你倒是告诉我们啊”叶道心看了严沁晨一眼道：“沁晨，不要急，相信道长会告诉我们的”玉清子赞赏的看了叶道心一眼道：“不骄不躁，不错，没想到这么些时间过去，你的心性也变得平和多了”叶道心淡淡的笑道：“道长谬赞了”玉清子手捋胡须呵呵一笑，看着四人道：“或许这次的浩劫能不能顺利的度过就要看大家的了”几人不禁愣住了，什么浩劫和自己有什麽关系啊，又不是自己引发浩劫。
　　不过秦妤儿和严沁晨似乎想到了什么，好看的眉毛不由得皱了起来。
　　叶道心见了不禁急道：“道长，究竟是怎么回事，你倒是说个明白啊，像你这样说的不清不楚的，就是我们想帮忙也无从帮起啊”玉清子叹了口气道：“或许你们也知道下个月整个修行界将要迎来一件大事”秦妤儿开口道：“上古宝藏之地要被打开了吗？”
　　玉清子点了点头道：“不错，传说中藏着无数的法宝和修行秘籍的宝藏将要被打开”叶道心道：“这不是很好吗，现在大家修行的功法都是残缺不全，所以才会有那么多的人去修习妖道的功法，结果搞的自己人不人，妖不妖的，如果能够让修行功法流行于世，到时候正道的力量定然大增，便是以宠神大殿为首的一干妖魔便无法在统治整个世界了”玉清子道：“如果真的能够这样便好了，可是宠神大殿的那些妖魔也不是傻子，他们难道会坐视这种事情发生吗，我怕到时候不光正道无法大兴，只怕会被宠神大殿联合一些邪道中人给杀死。”
　　叶道心相信玉清子所说的情形一定会出现，可是却也知道这种情况是无法避免的，到时候只看哪一方的力量够强大，不然说什么都没有用。
　　长长的叹了口气，严沁晨道：“可惜啊，正道已经沉寂上千年了，上古所积聚的力量已经在千年前被毁去了十之八九，现在就更没有与宠神大殿一战的实力了。”
　　玉清子点头道：“是啊，只是千年不到的时间，整个世界近七成的人类被妖兽化，我怕如果这次正道之人要是再被消灭的话，我想永不了几百年的时间，整个星球就要成为妖魔的乐园了。”
　　叶道心握紧了拳头，狠狠的道：“那我们该怎么办，不如联合其他人共同对抗宠神大殿？”
　　几人看了叶道心一眼，秦妤儿还有玉清子都是摇了摇头，叶道心见了不禁叫道：“既然这样不行，那你们说我们该怎么办吧，最多我听你们的便是。”
　　秦妤儿与玉清子对视一眼，而最后秦妤儿的目光落在了叶道心的身上道：“夫君，看来是时候施展我们的计划的时候了”叶道心听了，眼睛一亮道：“妤儿，你是说……”
　　秦妤儿点了点头，边上的玉清子有些摸不清头脑的道：“秦仙子，你们说什么呢，老道怎么听不清楚啊”


第四卷 风云乍起 第442章 妖尊出世
　　秦妤儿点了点头，边上的玉清子有些摸不清头脑的道：“秦仙子，你们说什么呢，老道怎么听不清楚啊”秦妤儿微微一笑道：“道长如果想要知道的话，便由道心向你解释了，其实说起来这个计划还是道心首先提出来的，而且我们为之计划了好长的时间，便是道长也是知道一些的”玉清子恍然道：“我想起来了，叶道心曾经提起过的渡劫计划，难道现在已经有条件实施了吗？”
　　叶道心深吸一口气道：“差不多可以实施了，北斗七星剑阵需要七人来布阵，现在我主天枢剑，道长是天玑剑，柳颜持天璇剑，四长老完颜玉秀主玉衡剑，沁晨开阳剑、妤儿主摇光剑，相信大家都已经将各自的剑阵完全领悟了”秦妤儿道：“可是本来由孔道友主持的天权剑因为孔道友仙去而无人主持，依然无法布出北斗七星剑阵啊”叶道心呵呵笑道：“这很容易啊，缘儿不就是最合适的人选吗”听叶道心如此一说，几人眼睛一亮，叶缘儿被几人看的有些羞赧，小脸泛红低下头去。
　　秦妤儿笑道：“我去看一下柳颜还有四师妹她们是不是将剑阵完全的领会，这两日夫君就好好的教导缘儿妹妹”叶道心点了点头道：“大家各自做准备，我们便暂时定在三天之后，到时大家一起渡劫，北斗七星大阵的威力将从三日之后开始名扬天下。”
　　看到叶道心那热血沸腾的模样，便是玉清子也忍不住的轻笑出声。
　　皑皑白雪铺满了整座大山，在十万大山之中突然出现一座大山并不能引起人们的注意，而这座在数年前突然之间从天而降的大山从出现的那刻起便布满了白雪，山上没有一棵植物和一个动物，整个就像是荒山一样，冷清的让人害怕。
　　在这寂寂无声的大山之巅竟然有一个雪人端坐在大山地顶峰。那片白雪所形成的形状太像一个人了，不过这雪人的体型显得很大，足有几丈高。也不知道究竟是什么人会如此无聊地在大山之上堆起这么一座雪人来。
　　明媚的眼光洒落在雪山之上，怪异的是整个雪山上的白雪竟然没有融化地迹象，看上去就像是终年积雪。
　　突然原本寂静无比的大山出现了异动，整座大山就像是要发生火山爆发似的开始剧烈的抖动起来。而且从山腹之中传来轰隆隆的响声，那响声越来越大，甚至还有撞击声传来，看上去像是一个史前巨兽在大山之中横冲直撞。
　　山巅之上的那座雪人之上的白雪被剧烈晃动的身上的白雪一层一层地剥落，慢慢的整个雪人变得越来越小，渐渐的一抹淡青色竟然从那白雪之中显露出来。
　　竟然是一个真正的人，这人身上站着白雪，就连眉毛胡子上也都是，虽然看不清面目。但是只看这人身上的气势就知道这人绝对不是一班人。
　　这人就像是和身下的岩石炼成了一体一样，身子随着那岩石的晃动而晃动。
　　咔嚓一声巨响，大山底部离开一道缝隙，黑乎乎地一片，根本就看不到大山的裂缝之中有什么东西，不过这时一声大吼从那裂缝之中传了出来。
　　“韩无极，放我出来。快放我出来……”
　　大吼声不绝于耳，显然在这山腹之中有什么人被困在里面了。而且还是被一个叫做韩无极地人给困在其中。
　　韩无极坐在山上镇压玄牛妖尊已经有数年之久，原本打算是要将要尊镇压在山下九九八十一年的，可是人算不如天算，没想到这才不到十年，玄牛妖尊便有了破山而出的能力。
　　本来是闭着双眼的韩无极在玄牛妖尊发出大吼的时候猛然之间睁开了双眼。只见一道亮光一闪而逝。此时地韩无极虽然气势不弱，可是明眼人一眼就能够看出韩无极已经到了强弩之末。本身他催动自己地力量来镇压玄牛妖尊就很吃力，本打算镇压玄牛妖尊九九八十一年之后自然坐化，谁知道竟然被玄牛妖尊给惊醒。韩无极通过身下的山峦感受到玄牛妖尊正在剧烈地挣扎自己的束缚，如果让他突破出来的话，只怕到时候元气大伤的自己根本就不是玄牛妖尊的对手。
　　低吼一声，韩无极身上猛然之间暴起一团亮光，那金色的光芒从韩无极的身上散发出来，看上去韩无极就像是一颗小太阳一般。
　　那金色的光芒如同流水一般向着整个山峦蔓延开来，当那金光扫过那深深的裂缝的时候，裂缝竟然缓缓的合拢起来。
　　可是就在那裂缝就要合拢起来的时候，只听得那裂缝之中猛然传来玄牛妖尊的大吼声，声音直冲九霄显得中气十足，而韩无极所释放的仙元竟然停了下来，只能眼睁睁的看着那裂缝在缓缓的扩大，如果再扩大下去的话，相信用不了多长时间，玄牛妖尊便能够从地下破土而出，那个时候便是天下苍生遭殃的时刻了。
　　咬咬牙，韩无极猛然之间喷出一口金色的血液，只见那金色的血液在一种无形的力量的牵引之下洒落在大山的山巅之上，而且那些金色的血液形成诡异的图案，看上去就像是一副天然形成的纹理。
　　只有玄牛妖尊和韩无极知道这伏魔大阵的厉害，玄牛妖尊感受到压在自己身上的打上的重量猛地增加了好几倍，差点将玄牛妖尊给压个半死。
　　不过玄牛妖尊虽然一时受挫，但是在玄牛妖尊的脸上却露出了笑容，因为玄牛妖尊已经知道韩无极拼命了，拿自己的本命仙元来布下伏魔大阵，威力虽然厉害无比，可是一旦使用了这种方法，轻则修为大降重则成为一个废人。
　　韩无极自然清楚使用秘法会产生什么样的结果，可是他还是义无反顾的使用了，只为能够在自己死之前将玄牛妖尊给重创。
　　一杆大旗从韩无极的身上飞出，旗面之上一条威武无比的青龙正在蜿蜒起伏，看上去就像是一条具有生命的青龙一般。
　　不过这被封印炼化在青龙旗上的不是龙魂，毕竟龙的力量已经和大罗仙人相持平，一般的人谁敢将龙魂拿来做祭炼之用，而韩无极这杆旗帜重的青龙其实不过是一条青蛟的精魂，不过便是如此，这青龙旗在韩无极手中也是一件极为厉害的法器。
　　青龙旗迎风招展，猛然之间裹住了韩无极的身体，只见青龙旗在空中转了一个圈呼啸一声没入到大山之中，山腹之中赫然是一个巨大的空间，只见一头青色的巨大的玄牛正在猛地的撞击着那泛着金色光芒的山壁。
　　韩无极出现的时候，手中握着青龙旗猛地向着玄牛妖尊扫了过去。
　　只见玄牛妖尊没有防备之下被韩无极给扫的飞了起来，身体重重的撞在岩壁之上。
　　一道黑色的光芒闪过，巨大的玄牛消失不见，一身黑色的劲装打扮的男子眼中闪烁着凶光冷冷的盯着手持青龙旗的韩无极。
　　这男子正是化作人形的妖尊，只见妖尊伸手将嘴角的血迹抹去，脸上露出残忍的笑意，死死的盯着韩无极，突然之间笑了起来。
　　韩无极的面色有些苍白，轻咳一声，一副摇摇欲坠的模样。
　　从空中落下，韩无极看着狂笑的妖尊冷冷的道：“玄牛妖尊，你我也算是老相识了，如果不出意外的话，今天你我之间只能有一个人走出这山腹，如果我失败的话，我希望你能够不要对正道修行之人赶尽杀绝，不知道你能不能答应我”玄牛妖尊张狂的大笑道：“是吗，可惜的是我不会答应你的，除非你能杀了我，不然的话，只要我出去，首先要做的便是将世间残存的正道修士给统统杀死，到时候整个星球上只剩下我妖魔一族。”
　　韩无极面色变冷，呼啸一声挥舞着青龙旗向着玄牛妖尊冲了过来，只见一条青龙自青龙旗上飞出，咆哮着向着玄牛妖尊冲了过去。
　　不过玄牛妖尊不愧是妖魔之中唯一自上古残留下来的妖仙，修为深不可测，便是韩无极也非是其对手。
　　玄牛妖尊低吼一声，身前猛地幻化出一头黑色的玄牛来，只见那黑色的玄牛向着青龙撞了过去。
　　一声巨响，青龙旗破碎，上面的青蛟的精魂竟然在这一次的撞击之中完全的被撞散。


第四卷 风云乍起 第443章 一床双美
　　一声巨响，青龙旗破碎，上面的青蛟的精魂竟然在这一次的撞击之中完全的被撞散。
　　不过玄牛妖尊也好不到哪里去，整个人一连退后了几步才稳住身体，嘴角满是鲜血，脸色苍白无比，一脸愤恨的望着脸上挂着惨淡的笑容的韩无极咬牙切齿的道：“韩无极，你好阴险，竟然将青蛟精魂引爆，害的我受伤不轻”韩无极面若金纸，身体颤抖不已，苦涩的道：“我说过，就算是我死了也绝对不让你好过”玄牛妖尊深吸一口气，咆哮一声向着韩无极扑了过来，因为玄牛妖尊看得出刚才那一下不止是自己受了伤，而韩无极所受的伤势只在自己之上。
　　就如玄牛妖尊所猜测的那样，韩无极硬是将自己的元神分出一部分与青蛟的精魂结合在一起爆开，不然只靠着青蛟的精魂绝对不会让玄牛妖尊吃那么大一个亏。
　　见到玄牛妖尊向着自己扑过来，韩无极并没有露出害怕的神色，反而在脸上露出了解脱的笑容，整个身体飘起向着玄牛妖尊迎了上去。
　　玄牛妖尊冲到半路上的时候心中便升起不好的感觉，当看到韩无极那副解脱的神情的时候，玄牛妖尊不知道想到了什么，突然之间尖叫一声立刻转身就跑。
　　可是玄牛妖尊的反应还是慢了一些，只见韩无极的身体暴起一团金光，一股巨大的力量向着玄牛妖尊的身体冲撞了过去。
　　隐约的猜到叶道心要做什么的玄牛妖尊身上暴起一团黑色的光芒，可是那黑色地光芒在金色地光芒下并没有撑住多长时间便被冲散。
　　当黑色的光芒被冲散的瞬间，玄牛妖尊就像是被一股无形的力量给狠狠的撞在了身上一般，身体倒飞着出去，重重的撞在岩壁之上。
　　轰隆一声巨响，玄牛妖尊地身体竟然将那山壁撞开。整个人从一个大洞之中飞了出去。
　　咔嚓一声。整个雪山塌陷了下去，一道黑色的身影自空中落下，在空中划过一道美丽的弧线。
　　噗通一声，玄牛妖尊的身体落在一条河之中，溅起一片的水花。
　　顺着河流漂浮，玄牛妖尊受创极重的身体在水中起起伏伏。终于不知道漂浮了几天地时间，玄牛妖尊猛然之间睁开了双眼。
　　一股莫大的威势自玄牛妖尊的身上散发开来，周围的生物全部被玄牛妖尊的威势给压倒在地上。
　　从水中飘然飞出，玄牛妖尊落在一块巨大的岩石之上，整个人盘膝而坐，缓缓的运转体内的真元慢慢地疗养自己那受创不轻的身体。
　　玄牛妖尊没有预料到韩无极竟然会以自爆这种方式来对抗自己。幸好自己反应地快，不然如果被韩无极给缠住近身自爆的话，只怕此时自己一条命已经丢了大半了，现在就算是受伤不轻，可是幸好没有伤及根本，只需要疗养一些时日自己的修为就能够恢复给七七八玄牛妖尊大手一挥，一道青色的光芒冲天而起最后消失不见，将宠神大殿的联络信号放出去之后。玄牛妖尊便静坐疗伤，等待着宠神大殿地人前来护送他回去。
　　青山绿水之间。叶道心一袭青衫罩体，山风抚过，衣衫飘飘，恍若世外地仙人一般。
　　在他的前方地一片空地之上，剑光闪烁。六道身影包裹在一片剑光之中。每一道剑光正以一种玄妙的轨迹在流动，看上去就像是美丽的剑舞。
　　叶道心只是站在边上。不过目光一转不转的盯着这六道剑光，突然之间叶道心低吼一声道：“七星归位，北斗牵机”叶道心身上暴起一团剑光，似乎受到了叶道心身上剑光的吸引，六道剑光出现在叶道心的周围，一个北斗七星大阵瞬间布成，叶道心身在其中可以清楚的感受到浩瀚的力量在经过自己手中的神剑流转不休，似乎自己举手抬足之间就有毁天灭地的力量。
　　叶道心引导着整个大阵的运行，将大阵的许多变化一一的演练，这还是在白天，如果是在夜晚星辰之力最为强盛的时候，只怕会引得漫天星光闪烁。
　　大阵缓缓的停了下来，其余的六道身影显露出来，只听得玉清子哈哈大笑道：“成了，终于成功了，我感受到了如同大海一般无穷无尽的力量，这北斗七星大阵真是太厉害了，相信只要大阵布成，就是大罗仙人也休想轻易将大阵破去。”
　　不止是玉清子高兴莫名，就是柳颜、完颜玉秀也是兴奋无比，经过几天的磨练，终于可以将北斗七星大阵布出，并且切身的感受到了大阵的浩瀚力量，现在她们对叶道心的计划可以说是充满了信心。
　　叶道心神情平淡的扫视众人一眼道：“这几天大家都辛苦了，今晚就好好的休息一下，等到明天我们就开始渡劫，实施我们的计划”诸人一听，轰然应诺。
　　玉清子看了叶道心和几女一眼，淡淡的一笑飘然离去。
　　而柳颜和完颜玉秀也回道灵犀谷之中帮着叶昕儿处理灵犀阁的事务。
　　眨眼之间的功夫，这里便剩下秦妤儿、严沁晨还有叶缘儿，加上叶道心四人。
　　叶道心与三女坐在一条小溪边上，光着脚伸在小溪之中，溪水冲刷，水流叮咚。
　　三女也是有样学样的将玉足坦露出来，白皙如玉的玉足在水中显得晶莹剔透，淡青色的血管清晰可见，一双双就像是美丽的艺术品一样。
　　叶道心欣赏的看着三女的玉足，坐在那里不知道在想些什么。
　　秦妤儿坐在叶道心的身边，见到叶道心似乎在出神不禁道：“夫君，你在想什么呢？”
　　叶道心回过神来，看了秦妤儿一眼轻笑道：“我在想以后的生活”秦妤儿疑惑的道：“以后地生活？”
　　叶道心长吸一口气道：“是啊，就是以后地生活呢，你想一想啊。这次定然是正邪、妖魔的一次大冲突。如果正道压过妖魔的话，那么从此正道大兴，世间人类妖魔化自然会停下来，而如果是正道被妖魔给铲除的话，那个时候只怕你我都已经战死了，也就没有什么以后可言。”
　　听叶道心这么说。严沁晨道：“相信我们一定可以活得好好的，我们还要和夫君一起去你所说的蓝色星球去拜见师傅他老人家呢”叶道心呵呵一笑道：“是啊，到时候我们再喊上南宫清儿还有秦清雪，到时候我们一家人团员，一起跨越星空去寻找我地故土”秦妤儿靠在叶道心的怀中，叶缘儿依偎在叶道心的身边轻声道：“夫君去哪里。缘儿就跟到哪里，反正从此天涯海角，缘儿再也不和夫君分开了”“我们也不要和夫君分开……”
　　秦妤儿还有严沁晨同时道。
　　叶道心大手伸开将三女搂在怀中感叹道：“嗯，我们都不分开，永生永世都不分离”天边的晚霞将天空映红了一片，就是溪水也被映成了红色，云霞变幻不定，显得美丽非常。
　　四人望着天边。谁都没有说话，竟然看的有些痴了。
　　天色黑了下来。四人这才回过神来，只听秦妤儿道：“天黑了呢，我们回去休息吧”叶道心站起身来，笑着向三女道：“今天你们谁陪我啊”听叶道心这么一说，三女不禁俏脸通红。因为这几天。每天晚上她们三人便轮流的陪着叶道心，至于会做些什么。只看三女此时俏脸通红地模样便能够猜到。
　　叶道心笑呵呵的看着三女那副娇俏诱人的模样不禁伸手将三女给搂到怀中道：“哈哈，既然你们没有人选，那就由我来决定了”三女俏脸泛红的看着叶道心，似乎等叶道心说出他要谁去陪他休息。
　　叶道心的目光在三女的身上转动，而当叶道心的目光落在谁的身上地时候，谁的心跳就会变快，显然很是紧张，但是又充满了期盼，当叶道心地目光自她们身上移开的时候，她们心中不禁升起一种失落的感觉。
　　叶道心的目光在她们三人身上转过，似乎并没有选定人，所以三女心中大为紧张，即希望被叶道心选中，又因为害羞而不希望被叶道心选中，那种矛盾的心理让三人地心七上八下地。
　　叶道心仿佛看穿了三女的心思一般，微微一笑，慢慢地张开嘴，而三女的心也随之提了起来。
　　不过叶道心的话却是让三女先是愣了一下接着为之大羞。
　　只听叶道心道：“既然你们谁都想陪着夫君我，那我要是拒绝你们的话就显得无情了些，所以我决定今天晚上就由你们三人一起陪着我了”三女的羞赧自然是不用说的，不过叶道心大手一伸将三女搂在怀中向着木屋走了过去。
　　叶道心的大手在严沁晨和叶缘儿的纤腰之间轻轻的摸索着，秦妤儿低着头，一张小脸泛着红晕跟在边上。
　　被叶道心的大手在自己的腰间来回的抚摸，而其身边还有自己的同闺姐妹，即便是同闺姐妹，甚至有过大被同眠的经历，两女也是大为羞涩。
　　就在四人走到木屋前的时候，身后传来一个清冷的声音道：“师尊，弟子有事情禀告”叶道心几人转过身去，只见一道美丽的身影正站在那里，目光平淡，似乎根本就没有去看叶道心一眼，只是盯着秦妤儿。
　　这女子正是柳颜，几女也知道不知道因为什么原因，柳颜好像非常的不待见叶道心，就是见到叶道心大多数的时候也是不理不睬的，几女司空见惯，所以柳颜对叶道心冷淡也没什么好惊讶的。
　　秦妤儿不知道柳颜这个时候找自己有什么事情，目光落在叶道心的身上，叶道心轻笑道：“既然柳颜有事情找你，那你就带她回你房间去吧，看她有什么事情，等一会我再去寻你”秦妤儿点了点头，带着柳颜去了不远处的一个木屋。
　　看着秦妤儿与柳颜离开，叶道心呵呵一笑道：“好了，现在没有什么人会来打扰我们，两个好宝贝，陪夫君去休息了”两女哪里听不出叶道心话里的意思，对于一起陪叶道心上床，两女心中总是有些不自然，但是又不忍拒绝，所以在叶道心的拉扯下两女扭捏着被叶道心给拖到了床上。
　　将两女抱到床上并配放在那里，叶道心看着两女并排躺在那里，俏脸之上还泛着红晕，那种羞赧的动人模样让人为之食指大动。
　　而严沁晨和叶缘儿则是显得很紧张，两女并排躺在一起可以互相的听到对方那紧张的心跳，此时都是紧闭着双眼，根本就不敢睁开。
　　耳边传来叶道心的笑声，突然之间严沁晨感到自己腰间的丝带被人扯开了，紧接着胸前的衣襟被人分开，严沁晨知道此时自己胸前定然是春光大泄，只怕是除了肚兜之外便没有其他的东西来做遮掩了。


第四卷 风云乍起 第444章 春潮滚滚
　　耳边传来叶道心的笑声，突然之间严沁晨感到自己腰间的丝带被人扯开了，紧接着胸前的衣襟被人分开，严沁晨知道此时自己胸前定然是春光大泄，只怕是除了肚兜之外便没有其他的东西来做遮掩了。
　　反正也不是第一次在叶道心的面前裸露身体了，如果是单独面对叶道心的话，就是被叶道心脱了身上的衣服叶道心也不会如此的紧张，毕竟现在身边还躺着一个叶缘儿，换做是秦妤儿的话还好一些，两人毕竟一起陪过叶道心，现在却要和叶缘儿一起陪叶道心，严沁晨感到无比的紧张和拘谨。
　　严沁晨感到自己的身体被叶道心给抱了起来，接着翘臀被人给托起，外衣离体而去，严沁晨条件反射的将身上的三点给遮掩起来，虽然此时身上还有一件肚兜和一件薄薄的遮掩不住股间阴影亵裤。
　　见到严沁晨的反应，叶道心不由得笑了起来，听到叶道心的笑声，躺在边上听着叶道心给严沁晨脱衣服的声音的叶缘儿悄悄的睁开了双眼，刚好看到叶道心的大手向着自己伸过来。
　　嘤咛一声，叶缘儿连忙羞赧的闭上双眼，小手紧张的抓着身下的锦被。
　　看到叶缘儿那副紧张的模样，叶道心轻笑道：“你们那么紧张做什么，你们相公我又不是什么妖怪会吃了你们，干嘛不睁开眼睛啊”不管叶道心怎么说，两女就是不肯将眼睛给睁开，而叶道心也不强求，很快就将叶缘儿身上的外衣给扒了下来，与严沁晨一样身上只身下肚兜还有亵裤遮掩身子。
　　看着两女双手抱胸的躺在那里，那玲珑的脂体线条是那么的动人，露在外面的大片雪白的肌肤粉嫩晶莹，轻轻的碰一下便能够留下一丝地殷红痕迹。
　　胸前一凉。严沁晨感到自己的肚兜被叶道心给抓走，一时之间不禁紧张起来，紧接着自己的翘臀被一只火热的大手给托了起来，亵裤缓缓地被脱了下来。如此一来，严沁晨整个人便赤裸裸的躺在了叶道心的面前。
　　严沁晨不知道叶道心接下来会做些什么，又不敢睁开眼睛去看叶道心的目光，所以心中七上八下，静静的等着看叶道心接下来要做什么。
　　动作麻利的将叶缘儿身上地衣服给脱光，这时两女身上都是不着寸缕。那如同凝脂一般的肌肤泛着莹光吸引着叶道心的眼球。
　　叶道心将自己身上的衣服扒光，缓缓的将叶缘儿的娇躯抱在怀中，肌肤相接触，叶缘儿不由得发出一声呻吟。
　　叶道心看着叶缘儿的眼睫毛颤抖不已，透露出叶缘儿内心的紧张，叶道心嘴角露出意思邪笑，如果叶缘儿睁开眼的话一定知道此时叶道心想到了什么坏注意，可惜地是此时叶缘儿闭着眼，根本就没有注意到。
　　严沁晨只感到一具躯体向着自己压了过来。起初以为是叶道心，可是那滑稽的肌肤尤其是胸前的两团丰挺绝对不是男子所能具有的。
　　严沁晨连忙将眼睛睁开，只看到叶缘儿此时正睁大了眼睛一脸不可思议的望着自己。
　　两女都察觉到了不对劲，可是睁开眼之后又发现她们正处在一个暧昧的姿势中。
　　叶缘儿的身子正压在严沁晨地娇躯之上，两人大眼瞪小眼，脸上除了羞涩就是迷茫和惊讶，根本就没有想到接下来该怎么办。
　　叶道心可不管这些。下身对准了严沁晨那娇美的花瓣，小腹撞击在叶缘儿地两瓣翘臀之上。下身便进入到严沁晨的体内。
　　猛然之间被叶道心贯穿，严沁晨口中发出一声娇吟，脸上全是羞涩，见到叶缘儿正惊讶的看着自己，连忙将眼睛闭上。
　　叶道心一边揉捏着叶缘儿的翘臀一边在严沁晨的下身进出。当听到严沁晨口中发出娇媚地呻吟声地时候。叶道心猛地抽出反而进入到叶缘儿的体内。
　　猛地被贯穿，叶缘儿也跟着发出一声满足地呻吟声。严沁晨下身失去的充斥，那种空虚的难忍使得严沁晨在叶缘儿的身下拼命的扭动娇躯，让自己的下身狠命的摩擦叶缘儿的小腹。
　　一声闷哼，叶道心重重的趴在叶缘儿的娇躯之上，脑袋埋在叶缘儿的酥胸之间，轻轻的舔着那乳沟之间的晶莹汗珠。
　　此时叶道心与严沁晨都已经被他给折磨的昏迷了过去，两女四肢大张一点形象没有的躺在那里，和先前的羞涩比起来仿若两人。
　　叶道心回味着两女的味道，缓缓的坐起身来，目光深邃的望着窗外，一轮明月悬挂在天空之上，如水的月光洒落。
　　叶道心轻轻的从两女的肢体纠缠之间挣脱出来，披上一件外衣，轻飘飘的落在窗外。
　　目光不由自主的落在了远处夜色之中的木屋，那是秦妤儿的住处，边上还有三栋木屋，正是严沁晨还有叶缘儿、叶冰鸾的住处。
　　不过叶道心的目光却是落在了秦妤儿的木屋之上，轻声低喃道：“也不知道柳颜会不会答应，哎……”
　　便在这个时候，一道身影从那木屋之中飞出并且向着这里飞了过来。
　　借着月光，叶道心清楚的看到来人不是别人正是秦妤儿。
　　秦妤儿似乎也看到了叶道心，如同乳燕归巢一般扑到叶道心的怀中，双手坏在叶道心的脖颈之间，脸上满是哀怨的神色。
　　叶道心看到秦妤儿的那副神情不禁有些惊讶，捧着秦妤儿的小脸道：“妤儿，怎么了，是不是柳颜不同意啊，没什么，如果她不同意的话就算了，我们再想其他的办法就是了”秦妤儿突然之间在叶道心的肩膀之上狠狠的咬了一口，直痛的叶道心闷哼一声，可是又不敢运转真元。不然非让秦妤儿那一口小白牙给崩掉不可。
　　深吸一口气，叶道心伸手在秦妤儿的翘臀之上拍了一下道：“你是属小狗的啊，怎么咬人啊”秦妤儿用一种无比幽怨地语气道：“咬死你了才好呢，省的你去祸害我们女儿家”叶道心有些莫名其妙。捧着秦妤儿的小脸道：“妤儿，你这是怎么了”秦妤儿看了叶道心一眼深吸一口气道：“你让我和颜儿说的事情她已经考虑好了”叶道心一听连忙道：“哦，那柳颜有什么决定啊”秦妤儿深深地看了叶道心一眼道：“她没有告诉我，她说了，如果你想知道她的决定的话就亲自去问她”叶道心愣了一下道：“直接告诉你不就可以了，干嘛还要让我再跑一趟啊”秦妤儿神色古怪的看了叶道心一眼。叹了口气道：“既然你想知道她做出什么决定，那你就去一趟不就知道了”叶道心总觉得秦妤儿有些怪异，可是又说不出什么地方不对劲，看了秦妤儿一眼道：“好吧，我亲自去问一下，不过先帮我将衣服穿上吧”秦妤儿红着小脸看了一眼叶道心那直挺挺的抵在她小腹之间的凶器，帮叶道心穿上衣服，束好了束带之后，秦妤儿低声道：“如果颜儿有什么失礼地地方。你不要和她一般见识，就当是看我的面子”叶道心呵呵一笑道：“放心吧，不管怎么说从你这里算的话，我还是她师公呢，我不会和她一般见识的”秦妤儿看着叶道心的身影飘落下去，幽幽的道：“冤孽啊”叶道心没有听到秦妤儿的低声说话声，不然的话也未必会孤身前去见柳颜。
　　柳颜一个人坐在那里。身上披着一层薄纱一般的外衣，内里近乎中空。便是那两座丰挺地椒乳也露出了大半，如果是让灵犀阁里的那些弟子看到此时柳颜那副香艳的打扮的话，不知道会不会被吓到。
　　在柳颜的手中拿着一把古朴的长剑，这把剑正是叶道心当初给她的那把天璇剑，柳颜小手轻轻地抚摸着那把天璇剑。就像是抚摸着情人的面容一般。原本清冷地俏脸之上竟然浮现出温馨的神情，看上去像是在思恋着某人一样。
　　叶道心在房门上轻轻的敲了一下道：“柳颜！”
　　柳颜听到动静。转过身来道：“进来吧”叶道心伸手推开了房门，走进房间之中，一股幽香扑面而来，当叶道心看到香艳无比的柳颜的时候，眼中闪过一丝诧异地神色，显然他想过无数种和柳颜见面地情景，但是却从来没有想到两人会在这种情景下相见。
　　不过叶道心的目光在柳颜地身上一扫而过，丝毫不敢停留，柳颜的脾气古怪他可是领教过的，如果惹怒了柳颜的话，谁知道以后柳颜会怎么的对待自己呢。
　　柳颜见到叶道心的目光只是在自己身上一扫而过，连一丝停留的意思都没有，不知道为什么，柳颜心中竟然有一种想要发火的感觉。
　　不过柳颜毕竟也是能够控制自己情绪的人，深吸一口气之后将自己混乱的心绪平复下来，清澈的目光投向叶道心，红唇轻启道：“师尊将事情都告诉我了”叶道心点了点头道：“那你最后的决定又是什么呢？”
　　柳颜淡淡的看了叶道心一眼道：“叶公子站在那里成何体统，我们坐下说话如何”叶道心没想到柳颜会如此说话，先是呆了一下，不过点了点头走到桌子边上坐下，目光不敢望向柳颜，因为叶道心恐惧的发现柳颜胸前竟然连肚兜都没有穿，只是披着一层薄纱，要是自己平视过去的话，只怕柳颜胸前的那两座丰挺的椒乳的形状就会被自己给看的一清二楚，便是峰顶的两点寒梅的颜色也可以看到。
　　叶道心这时已经觉得有些不对劲了，此时的柳颜太过古怪，不过叶道心也想不到柳颜这是在做什么，所以只能静坐在那里瞪着柳颜出招，自己最多是见招拆招便是。
　　柳颜似乎根本就没有注意到自己随时都可能被叶道心看光身子，反而微微欠身给叶道心倒了一杯水酒，一股体香扑面而来，叶道心只是轻轻的抬头看了柳颜一眼，却正看到柳颜那两团丰挺，叶道心吓了一跳，连忙将目光收回。
　　柳颜淡淡的道：“我不知道你为什么会选中我？”
　　叶道心微微低着头道：“你也知道我想要回归故里就必须依靠这北斗七星大阵才有可能回去，而这大阵必须要七人操纵方可以，我想来想去也只有你能够补那一个缺，毕竟你已经完全掌握了天枢剑的奥义，而且你也算的上是知根知底的人。”
　　柳颜似乎有些失望的道：“就这么多吗？”
　　叶道心点了点头。
　　柳颜突然之间笑道：“师尊她们都是你的女人，可以陪着你回归故里，那你有没有想过，凭什么要我一个外人跟着你一个毫无关系的男人远走他乡”叶道心愣住了，他之所以决定找柳颜凑够七人，是一种下意识的举动，此时听柳颜这么一说，叶道心才发现正如柳颜所说的那样，秦妤儿几女还有南宫清儿、秦清雪都是自己的女人，但是柳颜和自己非亲非故，自己有什么理由让柳颜跟着自己远走异地呢。


第四卷 风云乍起 第445章 裸身柳颜
　　叶道心愣住了，他之所以决定找柳颜凑够七人，是一种下意识的举动，此时听柳颜这么一说，叶道心才发现正如柳颜所说的那样，秦妤儿几女还有南宫清儿、秦清雪都是自己的女人，但是柳颜和自己非亲非故，自己有什么理由让柳颜跟着自己远走异地呢。
　　想通了这些，叶道心站起身来，看了柳颜一眼道：“抱歉，是我疏忽了，这件事情就当我没有提过便是，告辞！”
　　柳颜见到叶道心转身离去，脸色不禁为之一变，突然之间从叶道心的身后扑了过去，修长的玉臂竟然环在了叶道心的腰间，在叶道心的惊讶不解的目光中，柳颜紧紧的从身后将叶道心给抱住。
　　一时之间手足无措的叶道心感受着柳颜那抵在自己背部的圆润而又丰挺的椒乳抵在自己背部的感觉，颤声道：“柳姑娘，有话好说，你这是做什么啊，快放开我，若是让妤儿看到的话，我可就有嘴也说不清了”只听柳颜在叶道心的背后道：“不放开，我就是不放开，你当我是什么人了，是你挥之即来、挥之即去吗”叶道心连忙摇头道：“我可从来没有这么想过”柳颜紧紧的搂着叶道心颤声道：“还记得我们第一次见面吗？”
　　听柳颜这么一说，叶道心的脑海之中立刻想起几年前，自己曾在灵犀谷的后山无意之间看到过柳颜洗澡的场景，那一次算得上是他们地第一次相见吧”见到叶道心没有说话。柳颜在叶道心的耳边幽幽的道：“我不知道你有没有忘记，但是当年你我初见地那一次我却牢牢的记在了心中，一刻都未曾忘记”叶道心闻言不禁心中暗自嘀咕：“不就是看了你洗澡吗。用得着这么死死的记住吗，难怪人们常说女人最会记仇了”柳颜脸上露出羞涩的神色，继续道：“你知道吗，当初我恨不得想要将你给砍成肉泥”叶道心打了个寒战，心中暗道：“果然是最毒妇人心，哦，不对，柳颜还是处子之身呢，应该说是最毒女人心”柳颜可不知道叶道心此时在想些什么，要是让她知道的话只怕会拿剑将叶道心给捅的全身都是血窟窿不可。
　　“一直到两年多前我还恨不得吃你的肉。喝你的血，可是我没想到你竟然会是师尊的夫君。当时我觉得一直以来的信念都倒塌了。直到哪次你将我误当作师尊”叶道心知道柳颜说地是自己那一次将柳颜当作了秦妤儿与其一起洗澡的事情，连忙道：“那一次地确是我不对，我真地将你当成妤儿了”柳颜抱着叶道心的手紧了紧。红唇贴着叶道心的耳垂轻声道：“你知道吗，从哪一次之后我发现突然之间我竟然不恨你了”叶道心如闻仙音，长出一口气道：“太好了”柳颜咬着叶道心地耳垂，这一举动一下子让叶道心的身子僵硬在那里。
　　“叶道心，我发现我爱上你了。真的。我想我是真的爱上你了！”
　　柳颜的声音在叶道心地耳边回荡，叶道心有一种在梦里地感觉。口中轻声低喃道：“天啊，难道是由恨转爱！”
　　一直以来叶道心都认为柳颜是和自己不对脾气的，而且经历了这么多地事情之后，叶道心那种初来贵地的那种猎艳的心思已经淡了许多，从来没有想过要和柳颜发展出来些什么。
　　不说自己和柳颜从第一次见面就是那种尴尬的情景，后来柳颜又处处的与自己作对，所以在叶道心看来柳颜对她根本就不会有什么感情，就算是有也只能是恨意。
　　可是今天柳颜竟然抱着他说她爱上了自己，叶道心一下子呆在那里了。
　　等到叶道心回过神来的时候，柳颜已经出现在叶道心的面前挡住了叶道心的去路。
　　在柳颜的俏脸之上挂着泪珠，但是眼中的深深的情意却是无法遮掩，那充满了深情的眼神看的叶道心为之心颤。
　　叶道心不敢去和柳颜火辣的眼神对视，只能低下头来，见到叶道心低头，柳颜眼中闪过一丝的失落，不过贝齿咬着红唇，柳颜似乎有了什么决定，毅然的将小手向着腰间系着薄薄的薄纱的丝带伸了过去。
　　轻轻的将那死结解开，身上的薄纱顺着那光滑细腻的肌肤滑落，一袭薄纱滑落在柳颜的脚下，那修长而又丰满的玲珑脂体毫无遮掩的坦露在了叶道心的面前。
　　柳颜以一种近乎蛊惑的声音向着叶道心道：“叶道心，你看我美吗？”
　　叶道心抬起头来只看了柳颜一眼便感到脑海之中轰的一下，似乎某根线断了一般。
　　柳颜那玲珑的脂体与以往自己所看到柳颜的身子所残留的影像融合在一起，一下子在脑海之中变得无比的清晰起来。
　　叶道心深吸一口气，猛然之间转身从窗口飞出，眨眼之间便消失在夜空之中。
　　柳颜那**的**在夜色之中显得诱人无比，似乎没有想到叶道心竟然能够不被自己所迷惑，柳颜的脸上露出怪异的神色，似乎有失望又似乎带着无限的欣慰，神情十分的复杂。
　　叶道心从柳颜的房间之中飞出，清风拂来，叶道心那迷糊的脑袋一下子清醒了许多，整个人落在一棵大树之上，盘坐在大树之巅，脑海之中隐约的泛起柳颜那动人的脂体。
　　长叹一口气，叶道心不禁想起柳颜举动之后所蕴含的意思来，如果说柳颜无缘无故的向自己示爱，叶道心说什么都不相信。就算是柳颜真地是对自己由恨转爱。
　　可是中间的催化剂又是什么呢，突然之间叶道心想到了秦妤儿，结合今天晚上秦妤儿的怪异还有柳颜地突变。叶道心知道这件事情和秦妤儿大有关系。
　　正当叶道心站起身来准备去找秦妤儿的时候，远处一道身影轻飘飘的向着自己飘了过来。
　　便是只看一眼，叶道心也立刻就认出了来人不是别人，正是秦妤儿。
　　秦妤儿径自落在叶道心的身边，与叶道心一样盘坐在那里。
　　叶道心看了秦妤儿一眼，一时之间竟然不知道该说些什么。
　　过了好大一会，秦妤儿开口道：“夫君，你没有什么话要和我说吗？”
　　叶道心深深的看了秦妤儿一眼，目光转到那深邃的星空道：“我很想知道你究竟和柳颜说了什么，她竟然……竟然……”
　　秦妤儿白了叶道心一眼道：“竟然喜欢上你了是吧。是不是很惊讶，是不是从来都没有想过？”
　　叶道心微微一笑道：“是啊。就算是叶昕儿那小丫头喜欢上我。我也没什么惊讶的，唯独柳颜，你也知道她一直都和我很不对付的。处处针对我，要说她喜欢我，简直就有些难以让人置信。”
　　秦妤儿幽幽的道：“女儿家的心思你又怎么会懂呢，爱恨只在一线之间，我早就察觉到你们之间有些事情是我所不知道地。果然当我将你将来要离开这里的事情告诉她之后。她竟然不假思索地答应”叶道心张大了嘴巴道：“原来她已经答应了，那你为什么还要我去问她啊”叶道心不由得郁闷地向秦妤儿道。
　　秦妤儿翻了翻白眼道：“哼。你这狠心人，既然我知道柳颜内心是喜欢你的，自然不能让她不明不白的跟你离开，你总要给她一个名分吧”叶道心低声道：“她是你地弟子，也就是我的弟子，难道还需要什么名分？”
　　秦妤儿跃身而起道：“你就自欺欺人吧，我先回去休息吧，你什么时候想通了就去找柳颜吧，她其实很可怜的”叶道心看着秦妤儿的背影低声嘀咕道：“连自己的相公都分给在自己地弟子，我看可怜地人是我才对”明媚的小谷之中，七人齐聚，每人身上都背着一把古剑，脸上洋溢着喜色，不过更重要地是七人眼中都透露出凝重的气氛。
　　叶道心看了众人一眼道：“大家都准备好了吗？”
　　玉清子哈哈大笑道：“老道我等这一天都等了几百年了，从开始修行的时候就盼着成仙了道的这一天，终于可以迈出这一步了，不论成功与否，至少以后不会有遗憾了”其他像秦妤儿、严沁晨几女的脸上都带着一种松了一口气的神情，而年轻一代的柳颜则是荡漾着一股子的锐气和喜色。
　　叶道心笑道：“怕什么，一会我们飞出星球在虚空之中渡劫，便是再厉害的天劫，到时我等布下北斗七星大阵，一切都可以抗下。”
　　听叶道心这么一说，想到这几天演练北斗七星大阵的时候，大阵所展现出来的威力，众人都是一脸的兴奋。
　　叶缘儿看了一眼叶昕儿，淡淡的一笑。叶道心伸手拍了拍叶冰鸾的小脑袋。
　　七人缓缓的升起，速度越来越快的向上飞去，渐渐的冲过云层，大气之外的虚空越来越近，眼看虚空遥遥在望，突然一股危机感传来，叶道心不禁大声道：“大家小心”就在叶道心话音落下的时候，一股罡风吹来，七人只感到一阵的四肢酸软，体内的凝聚的力量似乎正在被那股突如其来的罡风给吹散。
　　玉清子见多识广，见到这怪风，脸上露出惊讶和畏惧的神色道：“不好，这是天际罡风，据说是来自九天之上，能够将人吹的形消骨散，端的是厉害非常。”
　　不用玉清子说，叶道心几人也尝到了这天际罡风的厉害，体内好不容易凝聚起来的法力正在被那缠在身上的罡风给吹散。
　　像柳颜这样没有经验的人都有些控制不住自己的身形想要往下落去。
　　叶道心清楚如果一旦落下去的话，加上那缠在身上的天际罡风的作用，就算是不被摔死，怕是也要丢掉半条性命。
　　一个闪身出现在柳颜的身边，大手伸出一把将柳颜给搂住，环在柳颜腰间的手送出一股力量将柳颜周身的天际罡风给震散。
　　不过这天际罡风十分的难缠，就算是被震散之后依然会再次的聚合起来向着众人缠过来。
　　便是玉清子这样经验丰富的前辈也被这天际罡风给搞的手忙脚乱。
　　叶道心见到众人被天际罡风给搞的连身形都稳不住，一个个被吹的七零八落的，不禁深吸一口气大声道：“大家不要慌，布北斗七星大阵”听到叶道心的声音，众人心中一亮，立刻心念一动，之间七把古朴的长剑自七人的身后飞出，七把长剑就像是有着神秘的联系一般，七人的身体在一股无形的力量的作用下很快就各自归位。
　　北斗七星大阵已然成型，就在北斗七星大阵布下的瞬间，一道璀璨的星光在每个人的身上闪过，随着这道星光的闪过，原本缠在众人身上的天际罡风瞬间消失不见。
　　众人只感到一阵的轻松，向远处望去，只见那些天际罡风向着他们吹来的时候，近到身前之时仿佛是有一股无形的防护罩将那罡风给推开，从他们身边刮过。


第四卷 风云乍起 第446章 上古藏宝
　　众人只感到一阵的轻松，向远处望去，只见那些天际罡风向着他们吹来的时候，近到身前之时仿佛是有一股无形的防护罩将那罡风给推开，从他们身边刮过。
　　玉清子感叹道：“这大阵只是成型，尚未运转，只是凭着七把剑天生的联系布下阵势竟然就能够自行的将这些天际罡风给挡下来，不知道在虚空之中运转阵势的时候会是一副怎么样壮丽的画面呢。”
　　叶道心听了哈哈大笑道：“如果想知道的话，那我们就快些去虚空之处，一边渡劫一边见识一下这大阵的威力”一阵银铃般的笑声传来，其他五女一个比一个娇艳，就像是五名仙女一般。
　　有北斗七星大阵防护，这天际罡风自然对七人无法造成伤害，当来到临近虚空的地方的时候，一股看不到的力量将七人的步子给挡了下来。
　　叶道心疑惑的看向玉清子，而玉清子则是盯着面前无形无质隔离了虚空的东西，眉头紧紧的皱了起来。
　　过了一会，叶道心开口道：“道长，你可曾看出这究竟是什么东西？”
　　玉清子缓缓的摇了摇头道：“老道不知，从来没有听人说起过在天之尽头还有什么东西存在”叶道心心中一动道：“古有天网恢恢、疏而不漏之说，难不成这看不见摸不着的东西便是传说中的天网不成？”
　　众人眼睛一亮，秦妤儿脆生道：“夫君说地不错。这真的有可能就是存在已久地天网呢，相传天之尽头有天网。凡在周天之内的生灵均无法脱出这天网地范围，除非能够白日飞升、成仙了道之后方可脱离这天叶道心道：“我就不信这一个小小的天网就能挡住我的去路”带着开山裂石一般的力量。叶道心一拳向着前方的虚空砸了下去，只见叶道心的拳头仿佛是砸在了一团棉花之上，虚空一阵荡漾，一股巨大的力量从前方涌出，叶道心一口鲜血喷出，身子一个踉跄。
　　柳颜离得叶道心最近，见到叶道心被一股力量给反噬。连忙伸手将叶道心地身体给扶住。一脸着急地道：“叶道心，你怎么样，要不要紧？”
　　叶缘儿落在叶道心的身边。纤手按在叶道心的背部，一股纯净地生命气息进入到叶道心的体内，在那强大的生气的作用之下，叶道心所受的伤势很快就消失不见。
　　叶道心地面色变得红润起来，深吸一口气。叶道心睁开双眼道：“这天网竟然能将击出地力量双倍的返回。如果是硬攻地话，只怕我们谁都无法破开这无形的天网”生怕叶道心再受伤。秦妤儿道：“夫君，既然无法脱出这天网，我们还不如就在这里开始渡劫呢，这里是离虚空最近的地方，北斗七星大阵的威力也能够开到最大，况且有天网消减天劫的力量，我们渡劫成功的把握就增加了几分。”
　　叶道心想了想，重重的点了点头道：“如此甚好，我们就在这里布下大阵，放开自己的气势，开始渡劫”随着叶道心话音落下，七人各自出现在各自的方位之上，七把古朴的长剑悬浮在七人的头顶之上，七剑结成一个玄奥的大阵正在牵引星辰之力，缓缓的北斗七星大阵结成。
　　一股股强大的气势从七人的身上散发开来，一直以来为了避免天劫降临，几人都是将自己真正的实力给压制起来，突然之间将不知道压制了多久的实力给爆发出来，而且还是七人一起爆发，一时之间高空之上端的是风云变幻。
　　由于七人的实力早就到了渡劫的期限，所以当七人放开身上的气势的时候立刻就引来了天劫。
　　作为七人之中实力最为强大的叶缘儿头顶之上的劫云最先汇聚起来，乌黑色的劫云之中有妖艳的闪电穿梭就像是一条条的毒龙一般。
　　随之而来的就是玉清子头顶之上劫云成形，接下来就是秦妤儿、严沁晨、叶道心、完颜玉秀还有柳颜。
　　可以说几人同时放开气势，但是劫云形成的速度却是和众人的修为有着直接的联系。
　　或许真的拼命相斗的时候玉清子不是叶道心的对手，但是论修为的深厚程度来，也只有叶缘儿这样有神奇的机遇的人能够相比，其他就是秦妤儿也比不过玉清子。
　　七道带着毁灭力量的天雷贯穿天地向着七人先后落下，这个时候七人并没有动用北斗七星大阵的力量，都是凭着自己的修为去抵抗第一波的天雷。
　　叶道心只感到体内的真元一阵的松动，手上所凝聚的大半的贞元竟然被天雷给轰散，那种气势，那种破坏力让叶道心为之咋舌不已。
　　见识到第一道天劫的威力之后，叶道心总算是知道为什么有人说仙道渺茫了，成仙不止要靠机遇更是要靠实力的，他不知道如果自己没有北斗七星大阵作为倚仗，自己能不能度过三波的劫雷。
　　众人接下第一道劫雷之后心中都充满了惊讶，七人之中各自思量起来，一个个为之色变，如果是仅凭着自己的力量去渡劫的话，只怕七人之中能渡劫成功的也不过只有叶缘儿、玉清子、秦妤儿三人，其他就算是叶道心和严沁晨都难以顺利渡劫。
　　不过这个时候七人心中都没有什么可顾虑的，都是拿出自己的看家本领，使出全身的力量去抵挡第二波的劫雷，毕竟她们没有后顾之忧，就算是没有实力去度第三波劫雷，反正有北斗七星大阵作为后盾。他们还有什么可害怕的。
　　轰隆隆地雷声仿佛是从虚空深处传来，七朵乌黑的劫云将整片天空给遮掩起来。电闪雷鸣声响彻天地之间。
　　无数地修行真纷纷的向着天空望了过来，众人为之震撼。如果是一个人渡劫也就罢了，众人只会幸灾乐祸，又一个挑战妖尊地人出现了，可是一下子出现七个人渡劫，众人都有些震撼了。
　　七个大乘期的修行者，对于整个修行界来说也是一股不容忽视的力量，而这时这不知道是什么身份的人竟然选择同时渡劫。这是一个巧合还是事先的预谋呢。
　　一时之间聚集在上古仙人藏宝之地的众多修行之人的注意力甚至从开启宝藏上转移开来。纷纷地投向九天之上。
　　作为掌控了打开宝藏钥匙地李家家主李青奇将那玉像抛向前方的一片虚空。
　　只见一道七彩的华光冲天而起，一个巨大地图案自前方的大地之上浮现，七彩的光华在那巨大的图案之上流转。一股股的光华升起包裹著那玉像。
　　突然之间玉像爆炸开来，下方地众人不禁被爆炸给搞地愣住了，心中纷纷的感叹难道这次开启又一次地失败了不成。
　　可是就在这个时候，在那玉像之中飞出一枚七彩的晶体，众人都张大了嘴巴。虽然没有见过。可是看到那晶体的时候谁都清楚那就是传说中的七彩晶石。
　　猛然之间七彩晶石向着下方的巨大的图案的阴阳鱼的核心落了下去。
　　众人的心都提了起来，一些人一边注意着大阵开启的情况一边注意着高天之上那神秘的七人渡劫的情况。
　　一些隐修数百年的修行者都看着接下来宠神大殿会怎么对付那渡劫的七人。如果是放过这七人的话，那么他们也就有了成仙的方法，那就是仿照这七人，结伴一起渡劫。
　　可以说这个时候众人是各怀心思，有的是为正道复兴有望而高兴，甚至流出泪水，有的是嘿嘿冷笑，为那七个不知天高地厚敢去渡劫的人将要面临的悲惨的下场而冷笑不已。
　　有的则是冷漠非常，一副事不关己的模样，可以说在这里，人生百态，人情冷暖由这些纯正的人类所演绎的淋漓尽致。
　　轰然一声，当那七彩晶石落入到那由七彩华光汇聚而成的阴阳鱼眼之中的时候，整个巨大的图案瞬间没入地下。
　　一切异相随之消失不见，过了好大一会都没有任何的反应，众人不由的长叹一口气，原本准备冲上去抢夺宝贝的他们都充满了失望。
　　不过随着七声巨响自高天之上传来，众人都睁大了眼睛，这是第二波的天劫了，只需要再有最后一波的天劫就能够脱胎换骨从此成为逍遥天地间的仙人了。
　　这时有人将目光投向高天之上，有人将目光投向浑身散发着冲天的妖气的一行人，这一伙人便是来自宠神大殿，其中领头人就是阴阳二使还有宠神大殿十八处分殿的殿主以及护卫力量，可以说是众人之中实力嘴强大的一班人。
　　阴阳二使脸上带着冷笑，眼中满是讥讽的笑容望着高天之上，虽然说七人一起渡劫这等场面千百年来他们从来没有见到过，但是不说最后这七人之中能够成功渡劫的人有几个，就算是全部都渡劫，可是到时候他们二人亲自出马前去追杀这几个刚刚成仙的人，那还不是手到擒来吗。
　　冷冷的瞥了众人一眼，阴阳二使毫不掩饰身上的杀机。
　　来的时候他们就得到了闭关养伤的妖尊的吩咐，叮嘱这两人要时刻注意这些正道人士，如果真的被这些人将上古异宝给放出的话，那么就坐视这些人抢夺，等到最后宠神大殿强势介入，一举让这些人给全部杀死。
　　阴阳二使早就想将这些修行之人给一网打尽，可是妖尊一直以来都不同意，谁知道妖尊失踪几年之后回来便下达了这个命令。
　　虽然心中惊讶，可是阴阳二使却是兴奋无比，因此阴阳二使看向这些修行之人眼神毫不遮掩的带着杀机。
　　众人感受到从阴阳二使身上传来的杀机，虽然说阴阳二使乃是妖仙，可是这里也有不少隐修千年的老古董级别的人物了，实力并不比宠神大殿的这些人差，如果正道人士能够齐心协力的话，就算是宠神大殿有心想要覆灭正道，只怕也没有那个能力做到。
　　咔嚓，一声惊天巨雷自空中响起，接着七道如同银蛇一般的闪电将天地照亮，并且向着叶道心七人劈了过去。
　　七人各自出招将这第二波的天劫给挡了下来，其中柳颜的修为最差，身体被天雷给击打的晃了晃，好在在最后的关头，一股力量自柳颜头顶的长剑之上涌出，将那天劫的力量给消弭掉。
　　其他的众人虽然没有受伤，但是也被天雷给劈的够呛。
　　就在这个时候，空中的七朵劫云仿佛是受到了某种神秘力量的驱动一般竟然缓缓的聚合在一起。
　　一股无边的威压从那黑乎乎的一片的劫云之上散发开来，叶道心与玉清子等人不禁为之脸色大变。
　　本以为只剩下最后一劫，凭借着北斗七星大阵的力量可以轻而易举的扛过去，可是现在老天似乎并不想让自己等人这么容易的成仙，所以竟然将最后的七道天雷给聚合在了一起，同时威力增加了六倍，足足有十几丈粗的巨大的闪电在那乌云之中穿梭。


第四卷 风云乍起 第447章 终成仙位
　　本以为只剩下最后一劫，凭借着北斗七星大阵的力量可以轻而易举的扛过去，可是现在老天似乎并不想让自己等人这么容易的成仙，所以竟然将最后的七道天雷给聚合在了一起，同时威力增加了六倍，足足有十几丈粗的巨大的闪电在那乌云之中穿梭。
　　空中的朝阳已经被那朵巨大的劫云给挡了起来，七人已经是处在一片的黑暗之中，只有那不时的从劫云之中外泄出来的雷电闪烁的光芒将众人的眼前的黑暗驱散。
　　那种让人感到无从抵抗的威压从劫云之中绵绵不断的传来，叶道心相信，一旦心中放弃，那劫雷随之便会落下，到时候一定会被劫雷劈成飞灰，就是元神也休想逃出。
　　冷哼一声，叶道心道：“催动阵法”随着叶道心话音落下，其余六人眼中闪过一道精光，虽然说劫云给她们的压力很大，可是他们也很清楚北斗七星大阵的威力，只要大阵运转开来，相信这天雷根本就无法伤到他们分毫。
　　漫天的星辰之力在北斗七星大阵的牵引之下开始向着七人汇聚过来，渐渐的天空之中出现异相，只见那些消失在天空之中的星辰一个个的出现在高天之上，虽然有艳阳高照，可是那闪烁的星辰依然让人无法忽视。
　　如同一道滚滚的长河一般，星辰之力滚滚而来，在叶道心七人的头顶之上，一片的星光闪烁。
　　咔嚓，仿佛整个世界在瞬间失去了所有的声音一般，接着一道将艳阳的亮光都个遮掩下去的光芒随着一道闪电向着下方的叶道心七人劈了过去。
　　那厚重的星辰之力就像是一个厚实无比的防护罩一般将几人给保护在其中。
　　由纯净的星辰之力所构成地防护罩将叶道心七人完全的与那劫雷所隔绝起来，甚至连那震耳欲聋的声音也听不到一点。
　　随着最后一道劫雷的落下，天空之上的大片的劫云开始慢慢地散去，当劫云散去的时候，七道光柱从天上落下，那七道光柱将纯净的仙灵之气灌注到七人的体内。瞬间就让七人脱胎换骨，而且七人也尽可能的吸收那仙灵之气，一点点的壮大自己。
　　当七道光柱落下的时候，下方地众人不禁愣了一下，接着无数的人欢呼起来，一直以来正道之人就没有仙人存在。而这一次竟然一下子就有七个仙人出现，众人只当是正道大兴的时刻到了。
　　可是知道其中地秘密的那些修行之人都不由自主的将目光投向宠神大殿的一班人，看向宠神大殿一班人的目光之中带着一种怨恨还有一种戏虐的笑意。
　　似乎在诉说着他们对宠神大殿的痛恨，正是有宠神大殿地存在才死死的压制住了千百年来正道的发展，每当有人渡劫，不是死于天劫之下就是被宠神大殿出手将渡劫之人给杀死，彻底地断了正道人追求仙道的希望。
　　而这个时候竟然有七个人同时渡劫。并且是七人同时成仙得道，虽然这些人在心中羡慕这七人的造化，但是也是很佩服七人的胆量。心中升起一种敬意。
　　感受到几十道充满了怨恨与讽刺意味的目光盯在自己地身上，阴阳二使不禁为之大怒。
　　充满了怒火地目光猛地看向高天之上的七道光柱，目光之中地杀机毫不遮掩的流露出来。
　　“很好，近日就让我杀了这些狂妄之人，我要让你们知道，这天地间只能有妖魔独大，正道当灭”一道身影出现在虚空之中。无穷无尽的压力将下方的众人给压得噗通的倒在地上，有几十个修为精深之人凭着浑厚的修为，硬是咬牙抗住了妖尊所散发出来的威势。
　　一名老者眼中充满了怒火。冷冷的盯着妖尊道：“妖尊，凡事留一线，莫要赶尽杀绝。”
　　妖尊突然之间哈哈大笑道：“赶尽杀绝，你说的不错，今日就是你们正道灭绝之日。识相的就赶快归到我宠神大殿之下。我可以饶尔等一命，不然的话……就如此人下场一般”妖尊挥出一拳击中刚才开口的那名老者。只见那名老者的肉身被击成了一团碎屑，四散飞溅，站在老者身边的几个人没有反应过来就被鲜血给溅了一身。
　　老者的元神出现在空中，只听老者的元神冲着妖尊咆哮道：“妖孽，我与你拼了”老者想要自爆元神以求给妖尊造成一些伤害，可是两者之间的差距太大了，只见妖尊伸出手，那手足有数十丈的大小，就如施展了法相天地的神通一般，一把将老者的元神给抓在了手中。
　　猛然之间老者的元神被妖尊给捏爆，化作点点的亮光消失在天地之间。
　　一代高人就这样的死在了妖尊的手中，老者所在的师门乃是传承于上古的正气宗，老者乃是一宗之主，门下有十一名弟子，这十一名弟子浑身正气，修为当真是齐头并进，每一个都有大乘的修为，只是比那老者差了一些而已。
　　此刻见到恩师惨死当场，这十一名弟子不禁悲乎一声，对视一样，猛地向着妖尊扑了过去，口中高呼道：“妖孽，师仇不共戴天，我等便与汝同归于尽”自己恩师一身修为比自己强了许多，可是在妖尊的手中竟然没有任何的反抗能力，这十一名弟子皆是聪明之辈，所以很清楚的就知道如果是拼法力神通的话，只怕自己一招都施展不出来便会步自己师傅的后尘，死就死了，可是不能给妖尊造成一点点伤害他们很是不甘。
　　仿佛是心有灵犀一般，十一名弟子之中有五人双眼通红的向着妖尊冲了过去，而另外六人则是自动的分出一人瞬间向着远处逃去，余下的五人则是狂笑着冲向宠神大殿的众人。
　　五团血雾爆炸开来，只见冲向妖尊的五人瞬间同时自爆元神，一股强大的力量向着妖尊冲了过去。
　　妖尊本身的伤势并没有痊愈，不过是因为察觉到叶道心等人渡劫成功，生怕到时候叶道心七人会给自己带来危害，所以妖尊将伤势压了下去便破关而出赶到了这里。
　　本打算以狠辣的手段打杀了那老者。谁知道会激起其门下弟子如此的反抗，五名大乘期修行者同时自爆那是何等地威力，别人不知道，可是承受了那股力量的妖尊却是清楚的感受到了那比大罗仙人全力一击还要强上几分的威力。
　　妖尊的脸色微微一变，强行将涌出的鲜血给咽了下去，妖尊地伤势被引发了出来。
　　这五名正气宗的弟子死得其所。或许他们都不会想到自己能够给妖尊造成伤害，毕竟妖尊轻而易举的将他们师尊打杀的场景让他们太过高估了妖尊的力量。
　　如果说是妖尊全盛时期的修为的话，他们五人自爆绝对不会给妖尊造成伤害，可是现在修为不足全盛时期七成地妖尊根本就受不住他们的自爆。
　　当然，妖尊受伤的事情众人都不知道，如果被下方地这些人知道的话，说不定一向好宠神大殿走的很近的魔教教主孟超都会升起置妖尊于死地的念头来。
　　毕竟头上被一个人给压着的滋味并不好受。或许很多人都想妖尊去死，可是却没有人有那个能力将其杀死。
　　扑向宠神大殿一班人的五名弟子中地两人被阴阳二使给拦了下来，两名仙人出手对付两名大乘期修行者。一场恶斗在所难免。
　　不过毕竟双方差距是难以靠法力弥补的，所以很快这两名正气宗的弟子便死在了阴阳二使地手中。
　　但是这七人的死却给另外三人制造了机会，只见十八处分殿的殿主已经被三人不要命的打法给打死了五名殿主，打死打伤的护卫更是有数十人之多。
　　将伤势压下，妖尊站在高天之上，大吼一声道：“顺我者昌，逆我者亡”大手翻转当头压下。剩下地三名正气宗弟子已经是伤痕累累，面对妖尊地大手根本就没有一丝反抗能力的就被压在了大手之下，肉身成了一堆地碎肉。而元神更是崩溃。
　　眨眼之间一个上古传承已久的古老宗门便被妖尊强势抹去，只剩下一名正气宗弟子逃走。
　　妖尊冷冷的看向地上那些噤若寒蝉的人们，冲着剩下的十几名分殿的殿主道：“你们分出五人，给我将那逃走的正气宗弟子抓来，我要亲手将他挫骨扬灰”听到妖尊的命令。立刻有五名没有受伤的分殿殿主向着那名正气宗弟子逃走的方向追了过去。
　　所有的人都被震撼了。一脸畏惧的望着妖尊，就在这个时候。高天之上突然传来仙乐，仙乐声声入耳，可是众人看到妖尊那越来越难看的脸色，哪里有心去听那仙乐，不禁为高天之上那七个即将成仙的人担心起来。
　　妖尊冷笑道：“很好，一次七个人成仙，难道这样就能逃过我的清洗了吗”说话之间妖尊扶摇而上，在众人的注视之下，妖尊冲天而起直杀向叶道心等人。
　　这个时候叶道心七人正吸收着那仙灵之气，随着仙灵之气入体，他们清除的感受到自己体内的能量已经发生了质的变化，似乎举手抬足之间便能够发挥出莫大的破坏力。
　　不过七人也都清楚，虽然他们实力正在慢慢的增加，可是相信妖尊绝对不会坐视他们做大，只怕用不了多久就会有人来对付他们了。
　　一阵呼啸声传来，叶道心七人向着下方望去，只见一名黑衣男子正向着他们飞了过来，其速度就像是一道闪电一般，还没有等到他们看清楚对方的面容，那黑衣男子便出现在他们的面前。
　　“妖尊？”
　　叶道心看到对方的时候不由得惊呼一声，他没有想到妖尊竟然直接出手，而不是像他所猜测的那样先派人来对付他们。
　　不过虽然惊讶，但是并没有太多的畏惧的意思，虽然说妖尊给他所留下的印象很深刻，但是今时不同往日，叶道心已经有了保命的方法，自然就不会去畏惧妖尊。
　　叶道心冷冷的看着光柱之外的妖尊轻笑道：“没想到妖尊这么看得起我们，竟然亲自前来，真是让我等倍感荣幸呢！”
　　妖尊察觉到叶道心话语之中的轻蔑，不禁为之一怒，冷笑着道：“原来是你这小子，我还以为是谁搞出这么大的动静呢”玉清子此时已经将光柱吸收完毕，睁开双眼，一道光芒一闪而逝，一股仙人的气息自玉清子的身上传来，玉清子毫不畏惧的望着妖尊道：“妖尊，今日便是你的死期”妖尊听了不禁哈哈大笑道：“可笑，真是可笑，你们凭什么，难道就凭你们这七个刚刚成仙的人吗，真是笑死我了”叶缘儿淡淡的笑道：“妖尊，或许我们七人单打独斗不是你的对手，可是我们七人联手的话，你根本就不是我们的对手”


第四卷 风云乍起 第448章 宝藏大开
　　叶缘儿淡淡的笑道：“妖尊，或许我们七人单打独斗不是你的对手，可是我们七人联手的话，你根本就不是我们的对手”妖尊看了叶缘儿一眼笑道：“小丫头，虽然你的实力很强，可是我不能不说的是，你那点修为，我还不看在眼中”此时只剩下完颜玉秀还有柳颜身上的光柱没有消散，如果这个时候妖尊对他们出手的话，只怕会影响到两女以后的修为进展。
　　妖尊冷笑道：“你们不就是想要七人联手吗，好，我给你们这个机会，我就等到你们七人全部成仙，让你们死的心服口服”叶道心听了心中一喜道：“好，今日就让你知道我们的厉害”妖尊哈哈大笑道：“可笑之极，真是不知天高地厚啊，你们以为你们是韩无极那蠢材啊，便是韩无极又如何，我不一样将他给打败了吗？”
　　听到妖尊说起韩无极，秦妤儿连忙道：“妖尊，你将韩前辈怎么样了？”
　　妖尊大笑道：“韩无极已经被我给杀死了，而且是挫骨扬灰，一缕魂魄都没有留下来”听到妖尊将韩无极杀死，七人脸色微微一变，毕竟对于他们来说，韩无极可以说曾经救过他们的性命，可是现在他们连一声谢谢都没有来得及说就再也无法见到韩无极。
　　叶道心忍着心中的愤怒与悲伤，冲着妖尊冷笑道：“好了，现在北斗七星各自归位”原来这个时候完颜玉秀与柳颜已经成功的成为仙人，所以叶道心便大喝一声。
　　听到叶道心的喝声，北斗七星大阵开始快速的运转起来，先前七人不过是大乘期的修行者而已，与现在比起来差的不是一星半点。
　　七个仙人运转北斗七星大阵，那宏大的场面便是妖尊都吓了一跳。
　　无穷无尽的星辰之力受到了大阵地牵引向着大阵汇聚过来，随着星辰之力越来越多。慢慢的在七人头顶之上出现一片由星辰之力构成的星空。
　　只见七颗最亮的星星周围有无尽的云雾翻滚，正是由星辰之力化作的星系。
　　妖尊毕竟是见多识广之人，见到这种情形之后不禁为之脸色大变道：“你们竟然会上古时代的阵法，谁教给你们的……”
　　不过回应妖尊的却是一道耀眼的光芒，随着叶道心头顶地长剑摆动，一颗巨大的星辰向着妖尊撞了过去。
　　虽然说这不是真正地星辰，可是威力却是十分的巨大，便是妖尊也小心翼翼的，不敢硬碰硬的去接。
　　一声闷哼传来，只见那颗能量凝聚而成的星辰在妖尊的胳膊上划过。留下一道伤痕惹得妖尊发出一声闷哼。
　　轰隆一声巨响由下方传来，之间那颗星辰撞在一座大山之上。顿时那座大山被夷为平地，一个巨大的坑出现在那座大山的位置，生生的使得一座山峦消失不见。
　　注意到这些地人不禁为之咋舌不已，那星辰要是砸在人身上的话，只怕就是仙人也没什么好下场。
　　“啊，气煞我也，小子，给我去死吧”自己一时不小心竟然被对方伤到了自己，妖尊大手在伤处一抹。星辰的能量被消去，一道光芒闪过，伤处恢复原样，就像是从来都没有受过伤一般。
　　手上寒光闪过，一柄漆黑的长剑出现在妖尊的手中，只听妖尊冷冷的道：“今天就让你们的鲜血来祭炼我地噬魂魔剑”当那黑色的长剑出现的时候，七人都感到心神一阵不安。显然这把剑应该是一把大凶之剑不过七人仗着有北斗七星大阵护身，最多是有些畏惧罢了，根本就不怕被那魔剑所伤。
　　妖尊持着魔剑向着七人斩了下来。只见魔剑所过之处，就连空间都被斩地破碎开来，端的是厉害无比。
　　叶道心剑了连忙收起轻视的心理，手中天枢剑一指，只见两颗星辰自叶缘儿还有秦妤儿的头顶上的星海之中飞出径自迎向噬魂魔剑。
　　两颗星辰与魔剑撞击在一起。众人只看到一道乌光与星光交织在一起。最后两道光芒竟然消失不见。
　　妖尊愣了一下，而叶道心同样也讶异地望着妖尊手中地噬魂魔剑。似乎没有想到这把剑竟然能够抵挡住如此强大的星辰之力。
　　妖尊怒极而笑道：“有趣，真是太有趣了，小子，你可是带给我太多地惊喜了，今天我就让你尝一尝我噬魂魔剑的厉害。
　　陡然之间，妖尊手中的魔剑之上竟然冒出缕缕的黑色雾气，那黑色雾气竟然将叶道心等人给包裹起来。
　　叶道心莫名其妙的看着这些黑色的雾气将他们给包裹起来，可是那黑雾并没有其他的异动，只是将他们给团团包围。
　　玉清子看到那黑雾之中不知道想到了什么，突然之间脸色一变道：“不好，这是妖尊在施展法术将我们隔离起来”叶道心愣了一下道：“前辈请细说，究竟是怎么回事”玉清子脸上焦虑非常，简单的道：“这些黑雾可以将我们与外界隔绝起来，到时候我们便无法吸收外界的能量，他这是想将我们给生生的困死在里面啊”叶道心听了看了那些就像是薄雾一般的黑烟，淡然一笑道：“北斗引光，破一切法”只见叶道心手中长剑举起，一道耀眼的星光从遥远的星空之中传来，那如同太阳一般耀眼的光芒瞬间将那些黑雾给蒸发掉，顿时周围的黑雾统统消失不见。
　　见到自己的法术被破去，妖尊微微的露出惊讶的神色，恶狠狠的看了叶道心等人一眼。
　　一道黑色的光芒将妖尊的身体包裹起来。
　　叶道心等人见了不仅道：“这妖尊不是要逃跑吧”玉清子摇头道：“不对，妖尊要显出原形了，看来妖尊是要和我们拼命了”叶道心哈哈大笑道：“拼命好啊，他要是不拼命地话我们怎么杀死他啊，如果让他跑掉的话，那可就是我们的心腹大患了”其余六人知道叶道心说的很有道理。她们七人不可能永远的呆在一起，而他们之所以能够对抗妖尊靠的就是七人在一起布下阵法的缘故，一旦分开，北斗七星大阵将不复存在，那时他们便不可能再是妖尊的对手。
　　就在七人说话的时候，妖尊终于显出了原形，一头高达百丈的黑色玄牛出现在天空之中，一根粗长地闪着寒光的牛角正对着叶道心等人。
　　叶道心咋舌道：“难不成先前地那把噬魂魔剑是这老牛的牛角？”
　　秦妤儿轻笑道：“先别管这些了，这妖尊要对我们发起进攻了，看她这么大块头。真不知道我们的大阵能不能挡得住呢”叶道心哈哈大笑道：“我们不是在和他比大小，难道个头大就厉害吗。凭它现在的能力根本就破不开北斗七星大阵的。”
　　就在这个时候，叶道心只见到一道黑光闪过，接着就感到整个大阵像是被蛮牛给撞上了一般，外围大片由星辰之力所汇聚而成的大大小小的星辰便被那一道黑光给震散化作了漫天星辰之力。
　　“什么东西这么厉害，竟然差点破开了防护罩”叶道心可是心有余悸，刚才那一下让他知道了什么叫做人外有人，如果不是北斗七星大阵防御能力超强的话，只怕就是刚才那一下就能够让这座大阵毁去，不过便是这样主持整个大阵的众人也感到一阵地气血沸腾。
　　“天啊。你们看那是什么东西”完颜玉秀指着一个巨大的黑色的东西道。
　　众人循着完颜玉秀指着的方向望去，只看到一个有一根圆木大小的黑色东西正在那防护罩上面钻着，缕缕摩擦所产生的光芒就像是那点点的星光一般璀璨。
　　叶道心死死地盯着那根黑色的东西道：“我知道这是什么东西了，分明就是妖尊的牛角，也就是先前地那把噬魂魔剑，不过现在我们也该让妖尊知道一下我们的厉害了”众人听叶道心这么一说，一个个为之兴奋不已。各自催动手中的长剑，只见漫天的星辰之力向着大阵快速的汇聚过去。叶道心手中地天枢剑具有引导整个大阵地能力，所以叶道心牵引着北斗七星大阵的星辰之力开始缓缓形成一个巨大地磨盘。那磨盘的中心是一个黑乎乎的大洞，正在飞速的旋转着，吞噬着无尽的星光。
　　这时叶道心模拟的星空之间的黑洞，或许威力不及真正的黑洞的百分之一，可是用来对付一个牛角却是足以。
　　当这快速旋转的黑洞出现在那牛角上方的时候。一股巨大的吸力传来。那黑色的牛角仿佛是感应到了危险，开始剧烈的挣扎。
　　外面分心操纵正牛角的妖尊感受到了危险的存在。连忙收回牛角，要知道这牛角与他心神相连，乃是他最为得意的兵器，威力绝伦，如果是撞在人身上的话，就算那人是大罗仙人之躯也生受不住。
　　“吼！”
　　妖尊仰天一声大吼，想要强行收回牛角，可是这个时候叶道心心念一动，北斗七星剑阵的天枢剑带着无边的光芒当头斩下。
　　妖尊看到那闪烁着光华的能量剑不禁吓了一跳，不禁加快了速度将与黑洞相持的牛角收回，并且前蹄踢出想要将天枢剑给破去。
　　突然之间天枢剑的方向一变，只见那能量剑在妖尊的前方斩下，妖尊不由得愣了一下，似乎奇怪叶道心为什么不将剑斩在自己身上，反而是斩在虚空处。
　　不过马上妖尊就知道了叶道心的用意，因为在那能量剑斩落下来的瞬间，他敏锐的发现自己与牛角的出现了短暂的隔离，两者之间的联系竟然这样被叶道心给瞬间破去。
　　当妖尊再次联系上出自己身的牛角的时候，整个牛角已经被那黑洞给吸收了进去。
　　黑洞之中无尽的能量乱流冲击着妖尊的坚硬的牛角，不能不说妖尊身上的牛角坚硬无比，在这模拟黑洞的环境下竟然能够不被毁去。
　　当然并不是说这牛角真的就能够地当初黑洞的摧残，毕竟这黑洞只是叶道心模拟出来的，并没有黑洞的威力。
　　妖尊只感到一种钻心的疼痛传来，就像是有人拿着刀子在砍自己的头颅一般。
　　痛苦的吼声传遍整个星球，下方的一众人不禁看呆了，尤其是知道妖尊厉害的那些人见到妖尊痛苦的模样不禁张大了嘴巴。
　　对方是什么人，竟然能够让妖尊吃瘪，难不成正道复兴的希望真的出现了吗。
　　一时之间不止多少正道修行之人眼中噙着泪水，被压制了千年之久，他们都不敢想象会有这么一天。
　　在所有的人都紧张的关注着妖尊与叶道心七人之间的争斗的时候，先前那消失在地下的太极图案猛然之间闪烁了一下，顿时地下传来轰隆隆的响声，就像是发生了地震一样。


第四卷 风云乍起 第449章 妖尊末日
　　在所有的人都紧张的关注着妖尊与叶道心七人之间的争斗的时候，先前那消失在地下的太极图案猛然之间闪烁了一下，顿时地下传来轰隆隆的响声，就像是发生了地震一样。
　　突如其来的变化让所有的人有些反应不过来，不过接下来的情景让他们知道什么叫做惊喜。
　　一阵地动山摇，在轰隆隆的声中，一片连绵百里的巨大的宫殿出现在众人的面前，无尽的金光从那破土而出的宫殿之上散发开来，几乎让人睁不开眼睛来。
　　等到众人反应过来的时候，也不知道是谁大喊一声道：“天啊，上古藏宝之地终于打开了……”
　　一道人影向着那片宫殿飞了进去，这个时候谁都不是傻子，二话不说纷纷的冲进那宫殿之中。
　　这时也众人之间也没有发生争斗，因为见到这连绵百里的宫殿之后众人都清楚，这其中的宝贝绝对不止一件，与其互相厮杀还不如冲进其中碰一碰运气呢。
　　几乎是在一会功夫之间，所有的正道之人都消失不见，宫殿之外只剩下两拨人，一拨是由孟超所带领的魔教之人，另外一拨自然就是由宠神大殿的阴阳二使所带领的宠神大殿的一干人等。
　　阴阳二使向着高天之上望去只看到妖尊正与那神秘人斗在一起，两人对视一眼便决定冲进大殿之中，就算是得不到宝贝也要阻止这些正道之人得到里面的宝贝。
　　阴阳二使看了孟超一眼道：“孟教主，这次你我双方再次合作如何，将这些正道人士统统剿灭，不知道你有没有兴趣呢？”
　　孟超思索了一番，点了点头道：“如此甚好。我等便进入大殿之中吧”说着孟超带着一班人破开金光冲了进去，而阴阳二使跟在后面，还有一众宠神大殿之人。
　　嘭，冲势最快的阴阳二使竟然被那金光给反弹了回来，巨大的力道使得两人费了好大的功夫才稳住身形，两人能够站住。可是跟在他们后面的那些手下可就没有这么好地命了，一个个的倒在地上半天才爬起来。
　　阴阳二使冷冷的盯着将宫殿笼罩起来的金光。
　　阴使者道：“大哥。没想到这些上古仙人竟然还在这宫殿之上设下了禁止，我等身具妖气之人根本就无法进入到其中，你说我们该怎么办啊”阳使者眉头皱在一起道：“可恶，既然我们无法从正面通过，那么就硬冲进去。我就不相信一个死物还能挡住我们如此多的人。”
　　随着阴阳二使一声令下，数百名宠神大殿的弟子嚎叫着向着那耀眼地金光冲了过去。
　　一个个冲过去却又被重重的反弹了回来，便是阴阳二使也没有办法进入到金光之中，站在原地冷冷地盯着那大开的殿门。
　　在大殿之中正等着宠神大殿之人进入的魔教教主孟超看到宠神大殿的人竟然都被挡在了外面先是愣了一下，接着似乎明白了什么，一阵的哈哈大笑之后竟然没有理会被挡在外面地宠神大殿的人径自向着大殿深处赶去。
　　阴使者看着孟超消失在眼中恨恨的道：“可恶，他竟然如此大胆，如果不是我们不能进入的话，只怕他也不会如此的嚣张”阳使者冷笑道：“一群目光短浅之辈，看来这些人也都活不长久了。只要等到妖尊大人将那几个小角色给消灭掉，这金光根本就挡不住妖尊大人”轰隆隆一声巨响，接着就是一阵的地动山摇。一声响彻天地牛吼声传来，阴阳二使以及一众宠神大殿的人都露出不敢相信的神色。
　　只见高天之上一柄有上千丈之长的巨剑斩在妖尊化出的本体玄牛巨大地妖身之上，似乎不堪那巨剑的力道，妖尊的本体重重地从高天之上落了下来，将一座山头给砸成齑粉。
　　“嗷呜……”
　　妖尊从地下冲出。周身闪烁着黑色的光华。认准了方向径自冲着高天之上的一团星云冲了进去。
　　叶道心与玉清子七人全神贯注的将法力灌注到头顶的长剑之中，催动整个北斗七星大阵快速地运转。
　　见到妖尊再一次地冲过来。叶道心脸上露出一丝杀意道：“天权剑都伤不了你，看我玉衡剑的厉害”随着叶道心话音落下，只见完颜玉秀头顶之上地巨剑闪过一道星光，猛然之间在高天之上幻化出一柄长达千丈的巨剑，巨剑之上所散发出来的威势让人为之心颤。
　　妖尊看到那巨剑的时候，眼中闪过谨慎的神色，不过妖尊是何等强势的人物，纵横天地之间千年之久，一直都是唯我独尊的人物，哪里有人敢违逆他，其间就算是出了一个韩无极，可是韩无极最终还是死在了妖尊的手中。
　　在妖尊看来叶道心一干跳梁小丑一般的人物竟然敢挑衅自己的威严，简直就是想要找死，可是一交手，妖尊才发现对方运转着一个不知道叫做什么的大阵，竟然使得自己无处下手，便是自己最为得手的牛角也被对方给毁去。
　　可是一直以来养成的自大心理让妖尊只是向着冲上去将叶道心等人给生生的撞死，而没有去想该怎么才能破去叶道心的阵法。
　　一道耀眼的光华闪现，只见那巨大的玉衡剑正中妖尊巨大的妖身之声。
　　妖尊只感到一阵撕心裂肺的疼痛传来，自己那大罗金仙的身体竟然受到了伤害，丝丝的鲜血从伤口处流出。
　　身上闪过一道黑色的光华，那伤口瞬间就消失不见。
　　可是被激怒的妖尊大吼一声道：“法天相地”陡然之间妖尊的妖身变大了数百倍，高达千丈的巨大玄牛充斥在天地之间，那牛眼就像是一个增大了数千倍的灯笼一般，闪烁着幽幽地寒光。
　　与妖尊巨大的妖身相比起来，叶道心几人所躲避的那由星辰之力所幻化出来的一片星宇就显得小巧了一些。
　　躲在大阵之中主持大阵运行的七人看到妖尊那将天地填满的巨大妖身不禁为之一愣。
　　叶道心深吸一口气道：“他娘地。难道变大了就很厉害吗，我偏不信这个邪，看你究竟有什么厉害之处”听叶道心这么一说，对北斗七星大阵深具信心的众人为之一笑，有时候并不是块头大了就一定厉害地，所以再看向妖尊那高达的吓人的妖身的时候。众人眼中都充满了轻蔑的神情。
　　“哼，看我开阳剑厉害！”
　　一道光华从严沁晨头顶之上升起。一柄巨剑出现在高天之上，虽然也是有千丈之长，可是在足有万丈高大地妖尊的妖身面前就显得小了许多，不过那巨剑之上所蕴含的强大的力量却是让妖尊心中升起一股不好的感觉。
　　开阳剑的威力足足比玉衡剑厉害了数十倍，难怪妖尊会感受到来自开阳剑的威胁。
　　不过这个时候妖尊已经发现了叶道心等人所运转的阵法的缺陷之处。经过刚才接了几剑之后，妖尊便敏锐的发现整个大阵地防御已经随着巨大的力量化为巨剑而减弱了许多，只要自己能够将七剑拼耗掉，那么到时候没有什么防御能力的七人还不是任由自己屠戮。
　　不能不说妖尊地办法并没有什么错误的，可是唯一没有算到的就是妖尊没有想到七把巨剑的威力竟然是一把超过一把，尤其是现在的开阳剑竟然能够让他感受到死亡地威胁。
　　妖尊发出一声惊天大吼，万丈妖身向着叶道心七人砸了下去，可是在妖尊砸在北斗七星大阵之上前一刻，开阳剑正中妖尊地身上，竟然一下子将妖尊给腰斩开来。
　　漫天的血雾洒落。妖尊发出凄厉地惨叫声，两半巨大的躯体从高天之上落了下去。
　　叶道心几人看到妖尊被斩成了两半不禁呆住了，难道自己已经将妖尊给杀死了吗？
　　过了一会叶道心才反应过来。颤声道：“我们将妖尊给杀死了？”
　　玉清子突然之间开口道：“快看”随着玉清子手指着的方向，叶道心七人看到一副诡异的场面，只见阴阳二使以及一干宠神大殿的手下出现在妖尊那被斩成了两半的血肉模糊的妖身前。
　　一众人将妖尊的两半妖身给围了起来，可是这些人并不是帮着妖尊将两具妖身给拼在一起而是在阴阳儿二使的带领之下向着妖尊的两半妖身扑了上去，大肆的吞噬着妖尊的血肉精华。
　　妖尊被斩成了两半。可是并不意味着妖尊就这么的死去了。如果给他时间的话，用不了多大一会妖尊便能够将两半身体融合在一起。可是没有等到妖尊行动，他那一干手下竟然对他下手了。
　　妖尊那被斩成两半的妖身之中的血肉对于宠神大殿之中的这干妖魔来谁绝对是仙丹等级的大补之物，妖尊几千年的精华便凝聚在那些血肉之中，每吞下一块肉，喝下一口血，这些妖魔就感到自己的实力增强一分。
　　妖尊的元神在空中厉吼连连，可是无法回归肉身便无法对这些吸食他血肉精华的手下造成伤害。
　　叶道心等人对视一眼，接着哈哈大笑起来，在叶道心的催动之下，北斗七星大阵向着妖尊的元神飞了过去。
　　玉清子皱着眉头看着妖尊逐渐冷静下来的元神，轻声向着叶道心道：“叶道友，小心妖尊的元神，千万不要被他给夺舍”经过玉清子这么一提醒，叶道心连忙驱动北斗七星大阵停下来，不再接近妖尊的元神。而妖尊的元神见到叶道心等人竟然不再靠近不禁露出真面目来向着叶道心等人冲过来。
　　叶道心手忙脚乱的道：“不好，这大阵根不能就无法阻挡他的元神啊”玉清子道：“大家立刻凝神静气，一起诵念静心咒，千万不要有杂念，一旦被夺舍将会陷入万劫不复”妖尊狰狞无比的向着叶道心扑了过去，脸上带着邪笑。似乎将叶道心当成了自己的猎物一般。
　　妖尊虽然痛恨自己那一班手下，而且他也可以轻而易举的对自己那干手下夺舍，可是他却看不上自己那干手下地身体，因为在他眼中，叶道心的身体才是完美的，所以打定了注意要对叶道心进行夺舍。
　　这是一个方面。另外一个方面就是妖尊很清楚就算是自己成功的对自己一干手下夺舍，失去了大罗金仙的修为。自己根本就逃不过七名仙人的追杀，可是如果能够对叶道心进行夺舍地话，那结果就不一样了，相信有所顾忌之下，玉清子等人就不会对夺舍之后的他发动攻击。
　　妖尊地算盘打的很好。而且也有成功的可能，就看叶道心的定力还有妖尊的运气了。
　　妖尊地元神化作一缕黑雾侵入到叶道心的识海之中,迎着妖尊的元神而来的便是那浩荡的清心涤音，那声音乃是发自叶道心的心底，所以对妖尊的元神具有很强的破坏力。
　　可是妖尊毕竟是修炼了数千年的老怪物，元神的强大绝对不是叶道心可以相比地，妖尊的元神化作无尽的幻象试图引诱叶道心地元神动荡。
　　在叶道心的识海之中，无穷无尽的幻象出现，其中有秦妤儿、严沁晨几女赤身裸体向着自己撒娇求欢的场面，有秦清雪等女被人凌辱的场面。
　　一切地一切叶道心都咬牙坚持，将一切都当作过眼烟云。似乎没有想到叶道心地定力竟然如此之强，见到引诱无效之后，妖尊不禁升起怒意。既然无法引诱干脆就强行夺舍，反正妖尊本身的元神比叶道心地元神强大了太多。
　　妖尊的元神向着叶道心那散发着金光的元神扑了过去，并且还发出摄魂魔音，试图扰乱叶道心的心神。
　　就在妖尊的元神扑到叶道心的元神之上，慢慢的抹去叶道心的灵识的时候。叶道心虽然进行了反抗。可是在强大的妖尊的面前，那点反抗显得是那么的无力。
　　就在叶道心准备放弃的时候。一个柔柔的声音出现在叶道心的耳中：“莲花封印”这柔柔的声音在叶道心的耳边响起，叶道心的元神猛地一颤，突然之间一朵黑色的莲花从叶道心的丹田之中冲出，一路冲进叶道心的识海之中。
　　只见那黑色的莲花一进入叶道心的识海之中便放射出光芒，光芒四射，从黑色莲花之上所射出的光芒竟然使得妖尊发出刺耳的惨叫声。
　　妖尊的元神连忙离开了叶道心的元神，一脸怒意的盯着叶道心显得萎靡不振的元神道：“小子，你又搞什么花样”只见那朵黑色的莲花悬浮在叶道心的头顶，叶道心睁开双眼，虽然双眼无神，可是却是充满了自信，让妖尊感到有些不妙。
　　“我要将你封印”叶道心冷冷的道。
　　仿佛是听到了世上嘴好笑的笑话，妖尊哈哈大笑道：“你要封印我，我没有听错吧，你竟然要封印我，这是我听过的最好笑的笑话了……哈哈……啊，这是什么东西，为什么会这样”就在妖尊觉得叶道心是在对自己大放厥词的时候，只见那悬浮在叶道心的识海之中的黑色莲花突然之间绽放出黑色的光芒，那光芒就像是一根根的触角一样竟然具有实质一般向着妖尊的元神缠了上去。
　　妖尊起初的时候并没有将这些黑雾一般的东西放在心上，因为他绝对不相信叶道心能够将他给怎么样，就算是在叶道心本人的识海之中，妖尊也有把握对付叶道心。
　　可是当那如同触角一般的黑色丝线将妖尊的元神给纠缠起来的时候，妖尊下意识的想要将那黑线给挣断，可是妖尊惊恐的发现，无论自己怎么挣扎，那黑线竟然没有断开的意思。
　　妖尊可从来没有遇到过这样的事情，顿时整个人失去了冷静，妖魔的本性显露了出来。
　　眼看挣不脱，妖尊猛然之间大吼一声，整个人的身体膨胀起来，而且同时化出原形。
　　只见在叶道心的识海之中，一头黑色的玄牛身体之上缠满了黑色的丝线，如果不仔细去看的话根本就无法发现。
　　那黑色的丝线的源头来自悬浮在空中的黑色莲花，在叶道心的眼中，那不知道有多少根的丝线已经没入到了妖尊的元神之体之中，就算是不知道这是怎么回事，可是叶道心也能够看得出，只要他愿意，妖尊的元神便休想逃脱。
　　吼叫连连的妖尊使尽了手段，可是却无法拿那无形无质的黑色丝线怎么样，但是偏偏那诡异的无形无质的丝线能够困住他的元神。
　　最后妖尊停了下来，恶狠狠的盯着叶道心道：“小子，最好快放过我，如果惹怒了我的话，我让你死无葬身之地”叶道心哈哈大笑道：“真是好笑，也不知道死无葬身之地的人究竟是谁，不信的话你看一看外面的情形”说话之间一副画面出现在两人面前的高空之上，化出原形的一班宠神大殿的人扑在妖尊那如同小山一般的巨大的妖身之上，只是一会儿的功夫，妖尊的身体就被这些人给吞食了一大半。
　　尤其是阴阳二使，这两人吞食的乃是积聚了妖尊体内大部分的精华的大脑，所以当两人体内的能量沸腾起来的时候，从两人的身上散发出耀眼的光芒。
　　妖尊看到这一幕不禁吼道：“你们这些叛徒，我一定不会放过你们的”或许是听到了妖尊的吼叫声，阴阳二使抬起头来，冲着身上光芒闪烁不定的立在空中的叶道心笑道：“妖尊大人，现在我们已经进入到金仙的境界，想不到我们也能有今日，只要将你给除了，那么世上便没有人是我们的对手，那时我们便可以独霸天下了……”
　　妖尊被自己的两名手下所说的话给气的暴跳如雷，叶道心敢说如果这个时候不是自己的那朵诡异的莲花将妖尊的元神给困住的话，只怕这时妖尊就已经扑上去收拾阴阳二使去了。
　　或许说让妖尊与阴阳二使一班人内斗会好一些，可是叶道心却不会将妖尊的元神给放开，在叶道心看来，就算是阴阳二使他们再厉害，危害也远远的没有妖尊大。
　　“叶道心，放开我，我要去杀了这两名叛徒”冷静下来的妖尊冲着叶道心冷笑道。
　　叶道心摇了摇头道：“你放心吧，我会帮你收拾这两个人的”


第四卷 风云乍起 第450章 九尾灵狐
　　叶道心摇了摇头道：“你放心吧，我会帮你收拾这两个人的”妖尊吼叫道：“你不是他们的对手的，只要我能杀了他们”而就在妖尊与叶道心对话的时候，阴阳二使或许也知道这个时候就是杀死叶道心还有妖尊的最好的时机，所以两人狂笑一声向着叶道心扑了过来。
　　见到妖尊的元神没入到叶道心的体内，众人就一脸担忧的望着叶道心，谁都知道这个时候就要看叶道心自己的能力了，如果能够斗得过妖尊的话，那么叶道心的修为便会有一个突飞猛进的变化，如果斗不过妖尊的话，那么叶道心将会成为一个新的妖尊。
　　秦妤儿、严沁晨、叶缘儿几女皱着眉头，秀目盯着叶道心，眼睛不眨一下。
　　当见到阴阳二使向着叶道心冲过来的时候，玉清子招呼一声便与完颜玉秀冲了上去。
　　柳颜还有秦妤儿三女则是将叶道心给护了起来。
　　完颜玉秀的身体被阴使者给撞飞，幸亏完颜玉秀使出了全力，所以才没有被阴使者给打伤，但是一招之下完颜玉秀便败在了阴使者的手下足见两人之间的差距。
　　而玉清子虽然没有进入到金仙的境界，但是如果论争斗的经验的话，在场的人几乎没有几个人能与他相比，而且如今已然成就仙人之体，所以玉清子虽然是落在下风，但是却死死的将阳使者给缠住。
　　见到完颜玉秀被阴使者给打退，秦妤儿冷哼一声手中摇光剑闪过一道寒光，玲珑的身影消失在原地等到出现的时候，那锋利的剑光已经扫向阴使者的腰身。
　　阴使者正扑向完颜玉秀准备将完颜玉秀的螓首抓破取了完颜玉秀地性命，可是突然之间身后传来透骨的寒意。
　　大惊之下阴使者连身体都没有来得及转过来便伸手去格挡。
　　只听得一声金铁交击之声传来，阴使者那化作鹰爪地手上竟然渗出了血丝。心念异动，那伤痕消失不见。
　　可是即便是这样。阴使者也一脸惊讶的望着秦妤儿手中的古朴的长剑，要知道如今阴使者已经是金仙之体，虽然是最弱的金仙，可是就算是最弱的，那么也不是一般的仙器所能够伤害到的。
　　但是现在被秦妤儿拿在手中的一把无名长剑竟然能够轻易地破开自己的身体，阴使者看向秦妤儿手中的长剑的目光之中充满了贪婪地神色。
　　秦妤儿也很惊讶摇光剑的锋利，秦妤儿不知道的是经过刚才渡劫，北斗七星大阵运转的时候无尽的星辰之力将七把长剑完全的淬炼了一番，加上天雷的轰击。如今那七把长剑均是不下于顶级仙器的宝贝。
　　虽然心中惊讶，但是手上的摇光剑竟然能够给大罗仙人造成一定的伤害，秦妤儿自然是极为地兴奋，手中摇光剑洒出漫天的剑光向着阴使者笼罩了过去。
　　而经过秦妤儿的阻拦。完颜玉秀也回过神来，深吸一口气将体内起伏不已地真元给镇压了下去，目光扫过正在秦妤儿周围留下一道道幻影的阴使者。
　　完颜玉秀不由得娇呼一声，心念一动，手中的玉衡剑化作一道星光向着阴使者刺了过去。
　　没有防备到刚才看上去还虚弱不堪的完颜玉秀突然之间对他出手，阴使者一不小心竟然被那玉衡剑从肩膀之上划过。
　　如同秦妤儿手中的那把摇光剑一模一样，玉衡剑也成了一把极为厉害地宝贝，只见血光闪过，在阴使者地惨叫声中，玉衡剑竟然趁着阴使者一个失神将阴使者的一个臂膀给斩落。
　　血光闪过。阴使者眼中闪烁着阴厉地神色，死死的盯着完颜玉秀，肩膀之上闪烁着血色的光芒只见一条手臂再次的出现在阴使者的臂膀之上。
　　已然成就仙道。只要是不被伤及了根本，就算是四肢被斩断依然能够凭借着强大的法力催生出新肢来。
　　不过毕竟新生的身体没办法和原先的身体相比，更何况阴使者那是大罗金仙之躯，如果能够让他再修行一段时间将自己的躯体炼成大罗金仙之身的话只怕也不会这么容易的就被玉衡剑给斩去了臂膀了。
　　注意到阴使者的阴厉的目光，完颜玉秀心中咯噔了一下。竟然泛起不好的感觉。
　　趁着阴使者催生出胳膊来。完颜玉秀一个闪身出现在秦妤儿的身边，不知道为什么完颜玉秀的心中总有一种不好的感觉。就算是呆在秦妤儿的身边，那种感觉依然缭绕在心头。
　　秦妤儿见到阴使者受创，心中一动手中摇光剑卷起漫天的剑光向着阴使者冲了上去。
　　完颜玉秀咬了咬牙跟在秦妤儿的身后向着阴使者也冲了过去，不过秦妤儿与完颜玉秀乃是师姐妹，两人出手之间所使出的便是灵犀阁的合击剑法，只见秦妤儿的剑光洒下天罗，而完颜玉秀的剑光织出地网，天罗地网向着阴使者笼罩过来。
　　剑光没有临身阴使者就感受到从那剑光之上所传来的森森的寒意，如果真的论及修为的话，阴使者绝对可以轻而易举的就将秦妤儿还有完颜玉秀给打杀，但是阴使者毕竟是刚刚进阶到大罗金仙的境界，而且强行吞噬妖尊的力量，并不是自己苦苦修炼来的力量，吸收一部分，可是还有一部分并不为阴使者所吸收，所以阴使者要分出大部分的力量来镇压体内暴动的力量，这也是为什么阴使者明明进入了大罗仙人的境界可是却拿秦妤儿没有办法的根本原因。
　　秦妤儿自然也不知道这些，但是经验丰富的她看得出阴使者出手的时候总是给人一种畏首畏脚的感觉，似乎有什么顾忌而不敢全力出手，便是被完颜玉秀给斩落了一只手臂也是不敢全力出手。
　　如此一来秦妤儿便知道这个时候怕是最容易杀死阴使者的时候，所以一出手秦妤儿便使出了杀招。
　　天罗地网乃是灵犀阁的一击必杀地绝招，而且是两人同时施展的合击剑术。
　　就在这个时候阴使者厉吼一声，眼中闪过疯狂地神色。一只臂膀爆裂开来，漫天血光之中。那只突然之间爆裂开来的手臂冲向完颜玉秀。
　　轰隆一声巨响，漫天血雾之中，完颜玉秀的玉衡剑在空中哀鸣几声，倏然之间飞向叶道心，一道流光闪过消失在叶道心的身上。
　　完颜玉秀竟然被炸的魂飞魄散，就连身体都找不到。
　　秦妤儿呆呆的望着这一切，而这个时候阴使者也是一脸的萎靡，他刚才使出妖魔秘法强行将自己体内不受自己控制的力量压制进自己的臂膀之中并且壮士断臂地将手臂斩断，虽然修为会在一段时间内从大罗落入到一般的仙人。可是至少可以保住自己的性命。
　　秦妤儿看着自己的师妹这么突然地死在自己的面前，不禁眼中闪过一道凶光，一向很难升起杀机的秦妤儿第一个有了杀人的冲动。
　　感受到秦妤儿身上那如有实质一般的杀机，阴使者脸色微微一变转身就想逃走。
　　可是便在他转过身去的时候一道剑光当头落下。阴使者还没有来得及发出一声惨叫整个人便被突然出现在阴使者身后的严沁晨用手中的开阳剑给劈成了两半。
　　随之而来的秦妤儿剑光闪烁，阴使者的元神根本就没来得及遁出整个就被剑光搅碎，瞬间灰飞烟灭。
　　两女对视一眼，目光落在不远处死死地压着玉清子打的阳使者的身上，没有说话，两女瞬间便向着阳使者飞了过去。
　　在叶道心地识海之中，透过叶道心所施展的法术清楚的看到外面的情况的妖尊见到阴使者竟然被两女给联手杀死，脸上不由得露出兔死狐悲地神色。
　　叶道心看了看已经将妖尊地元神给完全的包裹起来地黑色莲花，长长的松了一口气冲着妖尊道：“妖尊，今日便是你宠神大殿覆灭之日。过了今日，这世间将是正道之人的天下，从此便会少了许多的杀戮与纷争”妖尊闻言不由的哈哈大笑起来道：“真是好笑。小娃娃，虽然我不知道你这莲花有什么古怪之处，不过既然落在你的手中，我妖尊也认了，可是你对人情世故的认知上可是差了许多。”
　　叶道心看了妖尊一眼道：“哦。那你说我差了什么？”
　　妖尊冷笑道：“难道你以为你将我宠神大殿的势力打掉。世间便能够太平了吗？”
　　叶道心点头道：“那是自然，少了你们出来兴风作浪。难道这世间还能不太平？”
　　妖尊冷笑道：“幼稚，看看吧，人与妖魔的争斗还有人与人的争斗，你消除了妖魔，可是你能将所有的人给杀死吗，不说其他，就是下方那被打开了的上古仙人的宝藏，你认为从此天下还能太平吗？”
　　叶道心脸色大变，妖尊说的不差，他将事情想的太简单了，以往是有宠神大殿压在他们的头上，就算是如此正道之人也时不时的会发生冲突，一旦没了宠神大殿，恐怕到时候发生争斗的就将是这些正道之人了吧。
　　看了妖尊一眼，叶道心道：“你说的不错，将来的情况或许会更糟糕，但是不论如何我还是要将你先行封印。”
　　妖尊尖叫一声，接着整个人便被吸进了那黑色的莲花之中。
　　叶道心猛然之间睁开了双眼，一道精光闪过，在叶道心的手中出现一朵黑色的莲花，那莲花散发着一股子的邪气，悬浮在叶道心的手中。见到叶道心清醒过来，叶缘儿不由的盯着叶道心看了起来，当看到叶道心眼中清明的神色还有叶道心身上所散发出来的那种熟悉的气息，叶缘儿不由的长长的松了一口气颤声道：“夫君，你终于没事了，那妖尊呢？”
　　叶道心哈哈大笑，将手中托着的黑色莲花送到叶缘儿地面前道：“看到没有，妖尊的元神被我封印在这黑色莲花之中了。我们只需要找个地方将莲花给封印起来，那么从此世上将不会再有妖尊这个人了。
　　叶缘儿脸上满是欢喜地神色。能够将妖尊给封印已经超过了他们的预期，毕竟起初的时候他们的目标就是能偶在妖尊的攻击下自保，可是没有想到的是妖尊先是经过正气宗的拼命重创受伤，接着又连接下北斗七星剑阵的星光剑，结果又被自己的属下毁去了肉身，可以说每一个步骤都是很惊险，但是就算是如此也差点让妖尊占去了叶道心地身体。
　　轰隆隆的响声传来，叶道心与叶缘儿的目光向着轰隆声传来的地方望去，只见原先地一班宠神大殿的各个殿主在吞噬了妖尊的肉体之后力量大增。十几名近乎仙人一般实力的妖人向着秦妤儿三人发起了冲击。
　　阳使者得到这十几个妖人的帮助顿时实力大增，几乎是在眨眼之间将场面给扭转。
　　叶道心看了柳颜和叶缘儿一眼道：“是时候了，我们上去帮忙”且说地宫之中，一道婉约的身影穿梭在人流之中。在这巨大的大殿之中，许许多多的上古修行秘法被刻在墙壁之上，各种的法器被封印在其中。
　　冲进大殿之中的众人先是因为争夺宝贝而厮杀了一番，可是最后发现其中秘法无数，法宝更是不知道有多少，众人便停止了厮杀各自寻一个角落去背诵秘法、搜寻法宝去了。
　　宁萱一副娃娃脸，此时她正一脸担忧和兴奋地向着大殿深处冲去。
　　如果叶道心见到宁萱的话一定能够认出宁萱就是将斩星神剑给了叶道心的那名小女孩。
　　宁萱地身份怕是只有严沁晨清楚，因为宁萱正是严沁晨转世重修的师叔，宁萱一直以来都是以拯救上古被封印的仙人为目的，所以宁萱进入到宫殿之中之后并没有去和人抢夺宝贝或者功法而是毫不停留的向着大殿深处冲去。因为她知道在大殿地深处便封印着上古时代地仙人。
　　可是宁萱没有注意到的是在她地身后还跟着一道身影，如果有人看到这道身影的话就一定能够认出这女子正是在进入到宫殿之中便失去了踪影的魔教妖女澹台灵隐。
　　澹台灵隐本是宠神大殿安排进魔教监视孟超的人，同时也是妖尊培养出来对付企图破坏上古封印仙魔封印的人。
　　妖尊很清楚一旦被人将上古封印破坏的话。且不说到时候他不再是最厉害的存在，只怕到时候还会卷入又一次的仙妖大战之中，到时候自己就没有这么好的运气了，搞不好就会死在争斗之中。
　　妖尊是从上古时代幸存下来的极少数的人，所以谁都没有他清楚仙妖之战的惨烈。正因为如此他才会安排下澹台灵隐这个暗棋。
　　澹台灵隐虽然并不赞同妖尊妖化世人的举动。但是她也不愿意看到有人破坏封印将上古仙人、巨妖给放出来，所以她进入到大殿之后首先的举动便是向着大殿深处赶去。
　　出乎她意料的是一个十一二岁的小姑娘竟然不管不顾的向着大殿深处赶去。浴室澹台灵隐便跟在了宁萱的身后。
　　宁萱的修为没办法和澹台灵隐相比，所以根本就不知道在自己的身后还跟着一名厉害的女子。
　　漫天血光洒下，有了叶道心等人的加入，玉清子六人大战宠神大殿十几人，双方已经打出了真火，可以说是没有任何的顾忌，电闪雷鸣，剑光闪烁，下方的山川被夷为平地，不过那绵延百里的宫殿上有一层光芒守护，竟然没有受到一点的波及。
　　叶道心手中的天枢剑将一名妖人的头颅斩下，血光冲起，夹杂在血气之中的是妖人的元神，叶道心挽起剑花，那妖人的元神瞬间被叶道心给搅碎。


第四卷 风云乍起 第451章 大结局
　　叶道心手中的天枢剑将一名妖人的头颅斩下，血光冲起，夹杂在血气之中的是妖人的元神，叶道心挽起剑花，那妖人的元神瞬间被叶道心给搅碎。
　　柳颜闷哼一声，叶道心不禁向着柳颜望去，一看之下叶道心不禁向着柳颜扑了过去，只见这时一名妖人化出的森森的闪烁着寒光的爪子正抓在柳颜的肩膀之上，生生的将柳颜的肩膀给抓下血淋淋的一块肉来。
　　就算是柳颜咬牙坚持，可是那剧痛依然使得柳颜发出闷哼声。
　　叶道心出现在柳颜的身边，长剑落下正好将那妖人抓向柳颜咽喉的兽爪给斩断。
　　大手挽在柳颜的腰间，看着额头之上满是冷汗，面色苍白的柳颜关切的道：“柳颜，怎么样，要不要紧？”
　　本以为自己会被那妖怪给生生的抓死，没想到叶道心会在那千钧一发的时刻出现在自己的身边，听到叶道心的话，柳颜没有说话只是紧紧的抓住叶道心的胳膊。
　　不远处和众妖魔斗在一起的秦妤儿几女见到叶道心将柳颜给救下不禁长长的松了一口气。
　　雌威大发之下，秦妤儿、严沁晨、叶缘儿三女手中剑光闪动，几声惨叫传来，只见三名妖人已经被三女给搅成一片血光，就连元神都没有来得及逃出。
　　几乎是在眨眼之间，原本十几名妖魔如今剩下不足十人，被玉清子紧紧缠住的阳使者见到局势有些不妙，想要逃走。
　　猛然之间如同回光返照一样，阳使者施展出的法术威力大作。一下子就将玉清子给逼退数十丈，化出原形，只听阳使者一声长啸，双翅展开，腾云而上，眼看就要消失在众人的眼前。
　　正安慰着柳颜地叶道心见到阳使者想要逃走不禁冷哼一声道：“想跑，哪里有那么容易，今天你们这些妖孽都给我留下来吧”大手拍了拍天枢剑。一声剑鸣，天枢剑如同利箭一样向着阳使者冲去，不过阳使者既然准备逃走，怎么可能不防备有人在背后突下杀手呢，所以注意到飞来的天枢剑的时候。阳使者猛地射出一道光芒向着天枢剑迎了上去。
　　一声巨响传来，天枢剑被挡了下来，不过就在阳使者放松下来的前一刻，一股危机感从阳使者心中升起，还没有等到阳使者反应过来，只见一柄闪烁着星光的长剑正从他心口插入。
　　阳使者眼中满是不敢相信的神色，呆呆的看着从心口进入的长剑，眼中带着不甘，突然之间爆炸开来。
　　原来那柄剑正是完颜玉秀死后飞入到叶道心体内地玉衡剑。叶道心用天枢剑将阳使者的注意力给吸引了过去，结果趁着阳使者没有防备就悄悄的将玉衡剑放出，结果有心算无心，阳使者便轻而易举的被除去。
　　见到阳使者被叶道心给杀死，剩下的那几名妖魔顿时失去了斗志，各自四散逃命，叶道心轻蔑地道：“想逃。都给我留下来吧”正手持宝剑的几人感到手中的长剑一阵挣扎，下意识的松开了宝剑，顿时七把神剑破空而去。
　　眨眼之间逃出数里外的七名妖魔被神剑穿心而过，只有两名妖魔逃过一劫。
　　叶道心没有再对那两名妖魔下杀手。不是放过他们，实在是叶道心有心无力。
　　身子一软差点从空中落下来，见到叶道心一股脱力的模样，秦妤儿连忙出现在叶道心的面前道：“夫君，你要不要紧”叶道心笑了笑道：“我没事。你们看一下柳颜的伤势如何”这个时候柳颜已经平复了波澜起伏的心境。深吸一口气不着痕迹地从叶道心的怀中出来，圆润的肩膀露出一片粉嫩的肌肤。被抓伤的地方已经被柳颜催动法力治好。
　　听到叶道心询问自己的伤势，柳颜脸上带着一丝温和道：“我没事，多谢你刚才救了我”叶道心笑了笑，秦妤儿看了两人一眼拉着柳颜的手道：“和他客气什么，救你是应该地”柳颜小脸微微一红，偷偷想叶道心望去，见到叶道心那副摇头叹气的模样，火热的心思不禁一阵减弱，俏脸上的喜色也少了几分。
　　秦妤儿看在眼中也不知道自己该如何插手两人地事情，只能长长的叹气。
　　玉清子可没有功夫去注意围在叶道心身边的几人，见到将重申大点的一干主力给消灭，可以说宠神大殿失去了妖尊又失去了大半的分殿殿主，以往庞大无比地宠神大殿已经实力大减，再也不能对正道构成威胁。
　　近千年来压在头上地一座大山被搬倒，就是玉清子也感到一阵的额轻松，看着下方连绵起伏地宫殿，想到其中有上古仙人的异宝，玉清子不禁一阵的心动，就在玉清子准备进入到宫殿之中的时候，一阵的声音传来，虽然轻微可是却瞒不过玉清子的耳目。
　　飞身而其，玉清子惊讶的看到满山遍野的士兵将一块一块的晶体埋在地下，几名明显是修行之人的人正夹杂在其中指挥着那些士兵。
　　叶道心几人也察觉到这些普通人，十分的不解，目光投向玉清子道：“道长，这些人在做什么呢，那些晶体埋到地下有什么用啊”玉清子皱着眉头望着下方忙忙碌碌的一班人，最后摇了摇头道：“搞不懂，真是看不出这些人要做什么”叶道心道：“既然搞不明白，那么我便去问一下，我就不相信这些士兵对自己做什么事情能不知道”秦妤儿张了张嘴，似乎想要说什么，不过还是摇了摇头看着叶道心落下云头。
　　以叶道心的身手在这不知多少的士兵当中抓一个人不过是手到擒来的事情罢了，所以眨眼之间叶道心将一个士兵擒到无人处。盯着那吓得浑身发抖地士兵冷声道：“你们在这里是在做什么”那士兵摇头不止口中颤声道：“我……我不知道”叶道心冷声道：“你怎么会不知道，难道要我将你给杀了不成？”
　　那士兵噗通一声跪在地上冲着叶道心磕头道：“大仙，我真的不知道啊，我真的不知道，我们不过是听国师的吩咐而已，具体做什么我们这些小兵真的不知道的”叶道心沉思一番，伸手在那士兵的额头点了一下消除了那士兵的记忆，将士兵不着痕迹地送回原处。
　　回到云层之中。秦妤儿看着叶道心道：“夫君，怎么样，有没有问出这些人在做什么？”
　　叶道心摇了头道：“没有问出，这些下层的士兵根本就不清楚他们在做什么”玉清子看了看下方连绵起伏的宫殿道：“你们要不要去宫殿之中见识一番？”
　　叶道心看了几女一眼摇了摇头道：“我对里面的东西没兴趣”其他几女虽然想要进去看一看，可是听叶道心这么一说也就打消了进去见识一番的念头。
　　玉清子笑着看了几人一眼道：“既然如此你们去打探这些士兵究竟在做什么。老道我进去瞧一瞧，看能不能从里面得到什么宝贝”严沁晨笑道：“道长别进去了就不知道出来，别被里面地宝贝迷花了眼”看着玉清子进入到宫殿之中，叶道心看了几女一眼道：“我们去查看一番吧，不管怎么样，既然动用如此多人，我想其中定然有什么阴谋。”
　　秦妤儿几女点了点头。
　　夜幕降临，叶道心几人混入到人群之中，虽然人很多。可是却井然有序，如果不是有夜色做掩护的话，叶道心几人差点暴露了出来。
　　“夫君，你看那里”夜色之中，秦妤儿推了叶道心一把，示意叶道心向着一个方向望去。
　　顺着秦妤儿手指着的方向望去，只见一个明显是重要人物所呆的地方。一队一队的士兵正围着那几座帐篷巡视。
　　叶道心轻声道：“不知道帐篷之中住着什么人，我们进去查探一下，说不定就能够知道这么多人聚集在这里的原因了。”
　　几人隐去身形潜入一座帐篷之中，帐篷之中的确有人。可是当叶道心看到呆在帐篷里的人的时候不禁呆住了。秦清雪、南宫清儿还有水雁秋，三女竟然就呆在这帐篷之中。忍不住地，叶道心显出身形来。
　　见到叶道心突然之间出现，秦清雪还有南宫清儿的脸上不由的露出惊喜的神色，两女在看到叶道心的时候便一声惊呼向着叶道心扑了过去。
　　搂着两女香软的娇躯。叶道心之上轻轻的拍着两女地粉背。无声的安慰着两女。
　　几年没有见面，猛然之间相见。两女心中的千言万语竟然不知道该如何宣泄出口，最后化作泪水无声的落下。
　　好大一会功夫，秦妤儿等人都已经显出了身形，而秦清雪两女也平复了激动地心情，见到秦妤儿几女看着她们两人，两女俏脸一红，一边抹去脸上的泪珠一边从叶道心的怀中出来。
　　雁秋上前道：“见过公子”叶道心笑着点了点头，看了挽着自己的手的两女，叶道心招呼几女，给双方介绍了一下，其中除了柳颜没有和两女见过之外，秦妤儿三女都和两女见过面，久别重逢自然是有着说不完地话。
　　叶道心看着几女在那里叽叽喳喳地说话，自己竟然插不上嘴，过了一会等到几女的谈性降低一些，叶道心这才开口道：“清雪，你们不是在帝都吗，还有雁秋怎么也和你们呆在一起，韩琦还有陈方呢，我可是命令他们保护你们地”秦清雪道：“韩琦他们被我留在帝都了，我是和大哥一起过来的”叶道心道：“你大哥，秦守成？他不在帝都呆着。跑到这里来做什么啊？”
　　秦清雪看了叶道心一眼，心中思量一番缓缓的开口道：“叶大哥，其实大哥来这里是有一件天大地事情要做，而且同来的不止是我们大秦国的人，而且还有西罗国的人”叶道心点头道：“难怪你们是分成两个部分，感情不止是大秦还有西罗国啊，不过我倒是好奇究竟有什么天大的事情要让你们两个国家联手出面啊”秦清雪一个字一个字的道：“剿灭或者说是封印修行者”“什么……”
　　不止是叶道心，还有秦妤儿几女都露出惊讶的神色。显然是不敢相信竟然有人想要将修行者封印。
　　几女眼中露出不信的神色，而秦清雪则是急忙道：“真地，我真的没有骗你们，你们也看到了，我们动用了数万人来布置封魔大阵。如果仅仅是靠一个封魔大阵的确是无法封印这十多万的修行者，可是现在这些修行者都进入到了上古封印之地，我们只需要从外界催动整个古老的封印大阵，连上古仙人都能够封印地大阵自然可以轻松的镇压这些修行之人。”
　　叶道心深吸一口气，他知道当权者不允许有人凌驾与皇家之上，只是没有想到这些人竟然有如此的魄力，竟然能够瞅准时机对平日里高高在上的修行之人下手。
　　如果真的如秦清雪所说的那样封印成功的话，怕是以后时间修行者将会成为一种传说，而侥幸能够逃过这一劫难的修行者怕是也会选择隐居避世。时间长久之后修行者真的会成为一种传说。
　　蓦然之间，叶道心不由地为正邪两道还有那些妖魔感到悲哀，双方拼死争斗的时候竟然会被弱小的人类给算计，或许直到被封印的那一刻他们都不会相信这个事实吧。
　　柳颜突然之间道：“不好，玉清子前辈已经进入到宫殿之中，如果封印了的话，只怕玉清子前辈会被封印其中的。如果世间有了玉清子前辈的话，或许会少许多地妖魔鬼怪作祟”秦妤儿眼中闪过一道精光道：“世间有我们灵犀阁已经足以，相信就算是封印成功，各个宗门都不会断了传承。不过从此修行者将会退出人们的视线，普通人将会成为世界的主宰。”
　　叶道心点了点头道：“将这些人封印了也好，少了他们世间的纷争便可以控制在普通人之间，对整个世界也是有好处地。”
　　叶缘儿幽幽的叹了口气道：“那我们呢，我们该怎么办。世间没有了修行之人。我们留在这里还有什么意义呢？”
　　一时之间几女的目光落在了叶道心的身上。
　　叶道心看了几女一眼，最后目光落在秦清雪还有南宫清儿的身上道：“清雪。清儿，有些话是时候告诉你们了，希望你们能够做出一个决定”秦妤儿几女自然知道叶道心接下来会说什么话，于是便坐在边上坐看两女会做什么选择，而柳颜则是一只手捏着裙角，脸上露出沉思地神色，秦妤儿看在眼中无声地叹气不已。
　　当叶道心将自己准备带着秦妤儿几女离开这里踏上寻找自己故土的道路讲给两女听之后，两女地脸上露出惊讶和不敢相信的神色，一时之间竟然呆在那里。
　　过了好大一会儿，南宫清儿幽幽的道：“反正我这辈子已经是无家可归，叶大哥在哪里，我便跟到哪里，清儿愿意生死相随”秦清雪有些犹豫，看着叶道心，心中挣扎万千，抬起头来看到叶道心那充满期盼的目光，秦清雪好想答应，可是话到嘴边却总是想起自己的父母，兄长。
　　秦妤儿看到秦清雪那副犹豫的模样，心中大为不忍，看了叶道心一眼道：“夫君，清雪妹妹不比我们，我们没什么牵挂，可是清雪却不同，她有父母，有兄弟姐妹，自然要好好的考虑一番”秦清雪生怕自己没有像南宫清儿那样当场做出决定会让叶道心不喜欢自己，听秦妤儿给自己说话，秦清雪不禁感激的看了秦妤儿一眼。
　　叶道心知道事情太突然了，就是叶缘儿当初猛然之间听到要和自己妹妹分离也是过了好长时间才想通，更不要说秦清雪了。
　　理解的看了秦清雪一眼，叶道心道：“虽然我很想你能跟着我走，但是我会尊重你的选择。”
　　秦清雪点了点头道：“我要好好的去想一想。”
　　待到秦清雪出了帐篷，叶道心一班人知道要不了多久那些去争夺宝贝的修行之人便会被永久的封印，只怕只有等到下一颗七彩晶石出现的时候才能有机会重见天日吧。
　　半夜时分，突然之间一道耀眼的光华冲天而起，悬浮在半空的叶道心几人望着那冲天而起的光华，脸上露出惊讶的神色。
　　或许秦守成连秦清雪都隐瞒了过去，这哪里是几万人能够在短时间内布下的阵法啊，数十万道细微的光柱汇聚在一起才将连绵百里的宫殿群落给笼罩起来。
　　那光柱之中夹杂着血光，血光之中赫然是几十万的冤魂，原来是那些负责布阵的士兵突然被大阵的力量给杀死，成为大阵的组成部分。
　　一时之间阴风阵阵，巨大的血色光柱勾动整个宫殿群落那层光罩波动起来，缓缓的一阵地动山摇的感觉从地下传来，那些连绵的宫殿群落竟然慢慢的下沉。
　　进入到宫殿之中的人终于察觉到不对劲，离出口进的趁着没有完全封印竟然冲了出来，不过还没有冲出来便有一道道的身影迎了上去，这些人都是皇家供奉，同样也是修行之人。
　　那些逃出来的人便与这些供奉拼斗了起来，虽然供奉们差了一些，可是能够逃出来的却是没有多少修行者，结果在供奉们付出惨重的代价之后，竟然没有一个人能够从宫殿之中逃出。
　　悬浮在空中，叶道心看了几女一眼，目光自下方收回，长长的叹了口气道：“真是好手段，好魄力啊，用几十万人的冤魂来封印这里，只怕就是大罗天仙出现在这里也休想破开这里的封印。”
　　秦妤儿看向那片帐篷，长叹道：“可惜的是清雪妹妹竟然没有选择和夫君一起离开……”
　　叶道心眼中掩饰不住的失落一闪而逝，长吸一口气，遥望星空道：“我们走吧”秦妤儿、严沁晨、叶缘儿、南宫清儿、柳颜五女留恋的看了下方属于自己的故土一眼，义无反顾的跟在叶道心的身后向着高天之上飞去。
　　“夫君，等等我……”
　　突然之间秦清雪的声音出现在叶道心几人的耳中，几人惊喜的向着声音传来的方向望去，只见眼睛红彤彤的秦清雪向着他们飞了过来。
　　叶道心惊喜的道：“清雪你……”
　　秦清雪扑到叶道心的怀中，紧紧的搂着叶道心的腰泣声道：“不要丢下我，我也要与夫君生死不离……”
　　七道连接在一起的闪亮的星星在星际之间一闪而逝。
　　站在一柄巨剑之上的叶道心指着一片熟悉的星宇激动的道：“找到了，我终于回来了，哈哈……”
　　（全书完）

───────────────────────────
Marketiva小说精选: http://www.13711402611.8.sunbo.net/

Marketiva资源论坛 http://marketiva.5d6d.com/