　　第一卷 第一章 灵镜隐儿

　　(本章字数：3689)

　　乱世英雄醉夕阳，合是风云际会时。

　　大唐同光二年，春。魏州，这个一年前还是‘准京城‘的地方，杂花生树，群莺乱飞，生机盎然，一切美丽得没心没肝。

　　春还是那个春，天地无情而长兴，就如百年前号称‘诗圣‘的杜工部的那句诗描述的那样:“国破山河在，城春草木深。”

　　但是——大唐确实不再是那个威风八面、声名远播的大唐了，庄宗皇帝李存勖也不是真姓李，他本姓朱邪，西突厥沙陀族人，其祖父朱邪赤心因助唐镇压庞勋起义有功，被任为大同军节度史，并赐国姓——李!始料不及的是，这一赐却将唐朝三百年江山给断送了，想来足可一叹，当年的唐懿宗若是地下有知，不知作何感想。

　　城南燕支街可是个好去处，不仅商贾云集，更有眼下最火的奴市。想来连年战乱，不仅歌馆酒楼缺少女婢，就是一些官员家中也是内府空虚；而战乱之中，家破人亡流离失所的妙龄少女何止万数?因此，商家，官府，包括一些自命风流的文人学士纷纷来此“淘宝”。倒是因为这天翻地覆的战争，一些当年藏于深闺的大家闺秀、小家碧玉也往往流落此间，被识货之辈满心窃喜地买了回去。

　　在丰慕云看来，如果不在此“吹面不寒杨柳风”里徜徉一番，实在是没有天理的。只见他身着雪衫，腰围玉带，头戴皂罗折上巾，衬得那一张玉盘似的脸隐隐有莹玉之光。在和风丽日之下，他襟飘带舞，信步而来，翩若游龙，倒在这不乏风流名士的燕支街鹤立鸡群，自成一道风景。

　　后唐继承了大唐开明之风，女子生性大胆，一个个慢束罗裙半露胸。见着这玉娃儿一般的人物，自然是不避讳地将火辣辣地目光投了过来。丰慕云虽然年不到十六，却也识得风流，嘴角含笑，一一回以注目礼，引得一干美女颔首“格格”浅笑。

　　丰慕云并无明确目的，只是走走看看，卖弄“风骚”而已。这会见奴市人潮如涌，按捺不住少年人的好奇心，于是举步走了过去。路过一镜摊，只见一片古色古香的铜镜在阳光下熠熠生辉，好一片波光粼粼的镜海！丰慕云暗自赞叹了一句，不由得驻足随手拿了一面漆背菱花铜镜在手中把玩试镜。

　　这一试之下，却让他着实吓了一跳，因为，他在镜中看到的竟然不是他本人，而是一名身披轻罗、俏丽修长的少女。他以为自己是眼花了，揉了揉眼睛再细看，那少女不但没有消失，反而走了近来，与他来了个面对面，大眼对小眼。

　　光天化日之下，丰慕云却也不怎么惊惧，他正要开口质询摊主，那少女竟然轻启朱唇，虽然市集吵闹，他却听得真切:“公子，带我回去，我与你有宿世姻缘。”丰慕云惊疑间正待说话，却听得耳边一阵聒噪:“少爷，是否中意了这面镜子啊?。”却原来是摊主毕恭毕敬地在问他话呢。

　　只这一走神，丰慕云再回头看那镜中之人已经变成自己那张满是懵懂的脸，于是他恍惚地回了摊主一句:“是啊，这面镜子我买了，要几钱呢?”

　　那摊主躬身上前:“少爷能看中就是小的我的荣幸，哪能问您要钱呐。”

　　丰慕云也不与他罗嗦，掏了一两银子搁在案上（就他这性格这身份，怎么会在袋里放那些臭铜钱呢？）把镜子揣进怀里回头就走，他现在只想回到家中找个清静的地方来好好研究研究。那摊主虽然真心不想收钱，可见丰慕云心不在焉的模样，更不敢贸然追上去还钱打扰，只得任他去了。

　　摊主不收钱是有原因的，他可是做生意的，不是什么冤大头。在他的眼里，这丰慕云可是大有来头的，他的父亲丰季随是魏州刺史，是这里的最高的地方行政长官啊。说到这丰季随啊，倒也算是有运之人，本来只是亡国‘士族‘，唐未亡时家境殷实，却也未曾为官，大乱之时，仗义疏财，拯救各方流民，得以保全性命。所幸这后唐庄宗以复兴大唐号召天下，用人以“前朝士族”为必要条件，丰季随上下打点，竟然在四十六岁时谋得了魏州刺史这一肥差。

　　却说丰慕云被那镜中美姬一搅扰，心神大乱，恍恍惚惚地回身往家里走。蓦地——一缕破空而起的歌声如同暗夜中的闪电，让他全身为之一激灵。回首寻觅，发现不远处有一个披红挂绿的戏台，那戏台是专门用于伶奴交易的，平时就人头攒积，这会儿更是水泄不通。丰慕云遥遥望见那台上站着一名蓝衣女伶，那歌声正是从那里传来┅┅

　　丰慕云挤了过去，见那女子薄纱轻罗，虽然不甚丰腴，却肌肤胜雪，一双大眼，顾盼流光，清亮的眸光中不沾半点凡尘。殊为奇特的是，她的头发竟然是蓝色的!虽然魏州不乏胡人，但像这样蓝头发的可以说是闻所未闻。如此美丽的女子，却有这样一头妖异的头发，在普通百姓眼里只能深感遗憾，以为缺陷。

　　但丰慕云却根本没注意她的头发，他被女孩的歌喉牵引得有些形神分离了:那歌声如同穿越了古老幽深的岁月，轻轻掠过天空，时而冰冷哀怨，让闻者心凉如冰，凄神寒骨；时而回旋九天，闲游云海，如处子般的清湛……

　　众人被这旷世歌喉所震慑，虽然比肩连袂，拥挤不堪，但人人屏声凝息，大气不出，惟恐错过精妙细微之处。事实上，那女子唱歌所用的语言根本就不是大唐语言，大家虽然语言不通，可听者却都是一副心领神会的模样。看来音乐是不用翻译的共通语言，此言的确不虚了。

　　一曲歌罢，开始竟价。不一会儿，这女伶的身价已经突破了千两银子的大关！要知道，后唐以来，还没有女伶的卖身价超过八百两的。现在仍旧留下来参与竟价的，都是魏州地面一些有头有的人物了。毕竟谁也没想过把上千两的银票一股脑带在身上，只有信誉高的买家才有资格留下来继续参与竟价了。从目前来看，势头最盛且志在必得的，当属前排一位留着山羊胡须的老者了。丰慕云认得他，他是魏州光禄卿――王启明。看来膳食房的油水不少，不然凭他不足二百石的俸禄，焉能够出到一千两的价位?

　　丰慕云深深吸了一口气，喃喃自语:“可不能让这羊脂白玉落入这些庸俗人之手。”他挤到了前排，找个显眼的地方，朗声道：“无论谁出多少两银子，我都比他多出一……百两。”他本来想说的是多出一两，可转念一想这样未免就太无赖了，何况也是对那蓝衣女子的不敬啊，于是临场又改成了一百两。他父亲平时也不允许他像那些纨绔子弟一般大手大脚，今天他头脑一热，也不知道会惹出什么祸来。但这时的他可就没时间去想那么多了。他转身对王启明施礼道：“老爷子，慕云这厢有礼了，有得罪之处还望见谅啊。”

　　王启明老奸巨滑，当然不会为了这么点小事开罪刺史公子，他摇手道：“我这一把老骨头，自然不跟你们这些小伙子争这个香醋的，无妨无妨……”他嘴里这么说，心里自然是老大不乐意的，暗自嘀咕：“这刺史公子虽然年幼，但是家教甚严，平时可算是知书达礼的谦谦君子，从未听说过他有这一嗜好啊，怎么今日却来坏老夫的好事呢？看来，这就是机缘，合该我与这美娇人无缘啊……也罢也罢，瞧那女子一头蓝发，不定是个什么妖精，失去焉知非福？某家还是不趟这浑水的好。”

　　

　　





　　第一卷 第二章 蓝衣女伶

　　(12:15:00　　本章字数：5583)

　　既然刺史公子搁下硬话了，且这王启明也服了软，其他人等也不会那么不识趣地非要来找这个不自在了。说到底，一个女伶而已嘛，犯不着拿自家性命去赌

　　丰慕云还真的从未与这些老朽打过交道，刚才硬着头皮耍无赖，竟然也能成事，眼看自己就可以将这神秘的蓝衣女子带回家，他不禁高兴得有些手足无措：今天实在是太妙了，一出门就可以带两个妙人儿回家。正得意间，突然听见一个不男不女的尖嗓子一声叫：“慢着——”

　　循声望去，只见一群皂衣人粗鲁地排开众人，簇拥着一名锦衣青年男子来到了前排，看他的脸色肤白阴森，一定是深居简出的官宦人家。

　　丰慕云心里“咯噔”了一下，就知道事情没这么好办。他走了过去拱了拱手，彬彬有礼地说：“小生有礼，不知这位大人怎么称呼？”

　　那锦衣男子还未作答，身侧一皂衣随从就抢身上前嚷道：“少废话，这女伶我们家老爷要了，识相点早罢手，免得误了自家的……性命，哼哼。”

　　这狗腿子还真嚣张，丰慕云没好气地说：“咱可不要破坏了规矩，我已经有言在先，无论谁出多少价钱，我都要比他高一百两。”

　　那锦衣男子闷哼了一声，阴阳怪气地说：“好大的口气，敢情你刺史府是富可敌国了，哼——”

　　丰慕云俊脸一红，心道这可糟了，人家是有备而来，明知道自己是刺史公子还这么强硬，显然是不把他老爹放在眼里。而且听他那口音，似乎从京城来，搞不好是个什么钦差。刚才他说刺史府富可敌，这话可非同小可，如果他在皇上那里这么一学舌，乖乖，皇上不找机会将他丰家抄了才怪。

　　这边丰慕云正局促不安，人群中就有不知死活的闲人大声吵吵：“说得好，刺史公子了不起啊，上面还有皇上呢？”

　　丰慕云大窘，瞟了一眼那插话的人却是吃了一惊，因为那人赫然是一名衣衫褴褛的乞丐！那乞丐与丰慕云年纪相仿，浓眉大眼，长得高大结实，如果去从军倒是不错的人肉盾牌。大言不惭之后，仍旧一副若无其事的样子。倒是他旁边站着一名细眯眼的乞丐，正为同伴闯了祸，急得手足无措。

　　丰慕云此时也无心节外生枝去计较什么了，他定了定心神，正颜道：“这位大人，适才是晚辈无知，出言狂妄，但这位小哥说免误了自家性命，倒是薄看了晚辈。如此，晚辈改改适才说的话，无论谁出多少价钱，晚辈都将比他高出一条命！”丰慕云说到最后，气势如虹，正义凛然，拿眼逼视着那嚣张的皂衣随从。直逼得他不敢对视，缩回头去。

　　此话一出，围观者一阵骚动，看来丰慕云因此争得不少民心，就连那多事的乞丐眼里也不由闪过一丝钦佩。而那蓝衣女子却对眼前一切恍若不见，看来这神秘女子压根就不懂唐朝的语言。

　　那锦衣男子脸色如铅水般的死沉，狠狠地从牙缝里挤了两个字出来：“放肆！”看那样子就待发作。偏这丰慕云初生牛犊不怕虎，梗着脖子毫不示弱地跟他较上了劲。正是千钧一发的时刻，刺史大人及时赶到，看来儿子出门，他并不放心，时时放有眼线。

　　“哈哈——”丰季随人还未到，笑声已经先传来了，“这可是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了。原来是景大人大驾光临，怎么不预先告知一声呢，下官有失远迎，恕罪恕罪。”

　　原来那锦衣男子竟然是皇宫当红伶官——景进!只因庄宗宠幸刘氏，这刘氏又是女伶出身，因此这一干伶官也得以干预朝政，凌驾于众官员之上成为无冕之王了。

　　看到满脸堆笑极尽阿谀的丰季随，景进面色稍霁，也微微一拱手当是还礼:“丰大人哪里话?区区不过一优人而已，哪敢叨扰刺史大人您呢。”话说得谦虚，神情却十分倨傲。

　　“景大人客气，何不移驾鄙府，也好让下官一尽地主之谊?”

　　“既然大人如此盛情，区区就却之不恭了。我们且叨扰一日明日便要返京。只是——这女子……”景进拿手指着那蓝衣女子，眼睛却睥睨着丰慕云。

　　丰季随一直没正眼瞧过儿子一眼，这会更是不当一回事地说:“这成什么问题，圣上要的人谁敢违逆?来人啦，把这女子带回去。”

　　丰慕云大急，叫了一声:“爹!”

　　“还不给我滚回去!”丰季随拂袖低喝了一声， 回头笑眯眯地说:“犬子无礼，让大人见笑话了。咱不和小孩子一般见识，请请请……”

　　丰慕云长这么大可是第一次受到父亲不问青红皂白地呵斥。虽然说刺史家教甚严，可他幼而敏慧，长而慈仁，从未让父母为他操过什么心的。

　　众人渐渐散去，留得丰慕云独自愣在那里，面色青一阵白一阵。

　　“怎么?大英雄，就这么任由别人把美人抢了去?”

　　丰慕云抬头一看，原来是刚才那两个乞丐。闻言他苦笑道:“你们还来奚落我啊?”

　　那浓眉大眼的乞丐瞥了撇嘴说:“咱干吗来奚落你啊？我是来问问你，你是不是就这样任由他们把人抢了? ”

　　“唉――还能怎么样?”丰慕云无奈地摊了摊手，“我爹都那么说了，难道你要我忤逆父亲么?”

　　“真是迂腐，哼! 为了那女人你可以连命都不要，却不敢违抗你父亲的一个错误的决定，实在迂腐之极!”

　　那乞丐说的倒是满在理的，不过丰慕云却并不认可：“大丈夫顶天立地，怎么能失了孝道……”

　　“那么大丈夫应该是孝道第一，女色第二，性命第三咯。”那乞丐这么说着，满脸揶揄之情。

　　“什么女色第二，我不过不愿暴殄天物，忍看这么一块璞玉落入凡俗……”

　　“依我看啊，落入你这迂人之手也不见得是什么好归宿，一旦你老爹不高兴起来，让你宰了她，为了你的孝道，你还不是要唯命是从?”

　　“小哥这么说也未尝不是道理。哎——”丰慕云一时变得有些意志消沉。他看了看眼前这两人，虽然衣衫褴褛，束发裸头，可看那气势倒像个有志之人。他心中一动，想起了东汉桃园三结义的旧事来，不禁勾起了他少年人的意气:“两位仁兄气度轩昂，一看就知不是池中之物，能不能借一步说话?”

　　“我们?气度轩昂?”两乞丐相互看了看，忍不住“扑哧”笑出声来。不过也好，能结交一位公子哥也不是什么坏事，对一般百姓而言，能跟刺史府攀上交情那是想不敢想的事情。

　　边走边聊，路上那浓眉大眼的乞丐自我介绍说他叫天小野。

　　“天小野?姓天么？”丰慕云大皱其眉，因为以他的认识，唐时还没有天这一姓。

　　殊不知这姓是有些典故的。天小野是弃婴，被一刘姓乞丐收留。那乞丐年轻时据说还是一名落第秀才，因为只会读书，兼家境贫寒，进仕未果，又无技傍身，最后竟沦落到乞食街头的悲境。

　　那一日刘乞丐路上看到了襁褓中的天小野被弃于道旁，他将襁褓中的一点婴孩食物洗劫进肚中，正准备重新将孩子抛下。突然吆喝声中见一顶绸轿奔来，到他面前稳稳停下。

　　刘乞丐正惊疑间，眼前忽的一亮，却是从轿中下来一位红衣姑娘。他斗胆瞄了一眼却是痴了——那不是暖莺楼的名妓红红么?就在三年前，他还被一帮同窗撺掇着花了三百钱去听唱曲儿。那会儿他就觉得红红在顾盼间对自己格外眷恋，望着眼前这款款而来的美娇娘，刘乞丐的心快跳出来了:难道她还记得我么?我如今这么潦倒，可不能这么跟她相认的……正百感交集间，那襁褓中的孩子突然破涕嚎啕起来。

　　红红姑娘瞧了瞧他手中的孩子，对他微微点了点头：“你一个大丈夫，以后切莫再抱着孩子出来行乞了，好吗?”话音才落她转身走回轿中去了。

　　轿子又稳稳地继续往前走了，却有一个随从向刘乞丐走了过来。刘乞丐正纳闷间，那随从手中捏着一锭银子伸到他的眼前。他伸手去接，那随从却又蓦地把手收了回去，还往回瞧了瞧，见那轿子已是越走越远了，才回过头来叱喝他道:“你这死乞丐，从哪里偷了野种来讨食，红姑娘可怜你，上了你的当，你还想来蒙你大爷我不成?”说完不但将那银子收回怀里去，还顺手给了刘乞丐一个巴掌。

　　刘乞丐抱着孩子愣在当场，那心是一直凉到脚底。就一瞬间的光景，他被自己魂牵梦萦的女人给看扁，自己最美好的幻想也破灭了，而且还平白无故地被一个狗一样的人物打了一个耳光。

　　可这倒霉的事情还没完呢，就在他愣神间，只听一声雷吼，刚才还阳光明媚，不知什么时候天地就阴沉起来。还没等他回过神来，那雨就瓢泼似的下了起来。刘乞丐跑到一座废弃的山神庙暂避的时候，已经被淋得落汤鸡似的了。

　　本来他没打算养这孩子的，自己都是乞丐，哪还有余力去抚养小孩呢?可是思前想后，他最后还是决定把孩子养大，主要的原因有两个:第一，红红对小孩那么有慈爱之心，自己领养这小孩，至少在精神上又离自己的梦中情人更近了一步。第二，他仔细端详这小孩，看起来不像骨骼轻贱之辈，或许他刘乞丐后辈子还找到了个依靠。所以，虽然是老少两乞丐，刘乞丐还是像私塾那样严格地要求天小野读书。

　　至于取名天小野，是他根本就不想认他作儿子，只能让他跟这破老天姓了。

　　

　　





　　第一卷 第三章 小试身手

　　(12:18:00　　本章字数：5213)

　　那细眯眼的乞丐叫锁儿，不过天小野坚持称他为锁爷，因为他好像是锁的祖宗，什么锁到了他的手里都是说开就开，半点不含糊。锁儿自己都不知道是怎么长大的，反正也没大人照料他，从他记事起就在乞丐窝里了。后来认识了天小野两人结为兄弟，也就有了姓，叫天锁了。

　　一行三人一路聊着就到了乞丐窝了，那是城北的一座已经坍塌半边的废弃民房。听得外面热闹，老乞丐探头出来张望。锁儿叫了声“老爹。”天小野那五大三粗的家伙却文绉绉地唤了声“义父。”没办法，这也是叫惯了，这秀才出身的老乞丐一开始就让他如此称呼的。

　　丰慕云也就随了锁儿，躬身唤了句“老爹”

　　老乞丐揉了揉眼睛，对光彩照人的丰慕云连连作揖道:“折煞老儿了，公子光临寒舍，篷蔽生辉……”未了听两个家伙介绍这是刺史公子，更是惶恐得了不行，在那里站也不是坐也不是，没一个宁时。最后还是借口出去晒太阳捉虱子了事。

　　站着谈了一阵(实在没有地方可坐)，丰慕云突然说:“我们既然如此投缘，何不学古人结交为异性兄弟?”

　　天小野倒不觉得有什么受宠若惊的，锁儿却局促起来:“公子身份何等尊贵，我们如何高攀得起?此事仓促不得。”

　　“所谓英雄不问出身，锁兄何必介怀这些。”

　　“的确是仓促了些。”天小野皱了皱眉头说，“毕竟，我们还不甚了解呢。”

　　“天兄几时也变得如此不爽快了?我们一见如故，交谈甚欢，天地万物匆匆过，我们有此缘分，焉复置疑?”

　　“也罢，既然慕云有意，我等再拘泥倒显得迂腐了。哈哈——”天小野说到这里，想到刚才不住地嘲笑丰慕云迂腐，不仅哈哈大笑起来。

　　丰慕云闻言也会心地与他相视而笑，锁儿虽然有些不安，但也不再说什么。

　　于是三人撮草为香，对天盟誓，三磕九拜结为异姓兄弟。除了丰慕云有确切的年龄，其他两人只能说自己在十六左右。于是再相互客气一番，推天小野为兄长，丰慕云为老二，锁儿一再坚持，于是居末位为老三。

　　既然已经结交，三人说话就更为随便。天小野说:“云老二，那姓景的老婆子嘴很是可恶，我们可不能硬咽下这口恶气。

　　丰慕云闻言黯然:“哪又怎的？小弟绝不能忤逆不孝，置父亲于不利境地的。”

　　天小野略沉思了一会儿说：“此事也不是没有挽回的余地的。办法有二，其一，你今夜摸清那蓝衣女子的主处，我和老三想办法把她救出来，老三可是锁爷，你刺史府虽然重门繁锁，但是到了老三手里也是轻易之事。只是这种办法……”

　　丰慕云插言道:“那可不好，如果那女子在刺史府被掳走了，恐怕我父亲难逃一个监守自盗的罪名……”

　　“我也正有此虑，所以我们只能用第二种办法:那就是在他们回京的路上把人给劫了。这第二个办法就由我出面，你和老三做接应。”

　　“那也不好，我不能让你如此冒险。而且我看那景进，似是很有点道行。”

　　天小野一声轻笑:“兄弟难道是不信我的本事么?”

　　丰慕云尴尬地笑了笑:“不是啊，只是我与闲云道长学过几天内家功夫，看景进那样子，绝对不是个易与的角色。”

　　“内家功夫?这个我倒没有，不过说来说去，老二你还是对我没信心。好好，你也算是学过内家功夫的了，那么你就和我来切磋切磋，看看是你的内家功夫厉害，还是我这打虎毛拳管用。”

　　丰慕云倒没料到天小野有此一说，不过他也不是忸怩之辈，少年人好胜心一起，竟然也爽快地应承道:“好，就让我来领教一下咱天老大打虎毛拳。”

　　当下三人走到一空旷处就比划起来。

　　天小野手成爪形，亮了一个姿势，犹如老鹰扑食。丰慕云看他招式老辣，赞道:“天老大这一招却是从何学来?”

　　天小野“呵呵”一笑:“这一招跟老鹰学的，你看老鹰扑食，凌空而下，四面爪意，令猎物入地无门。”

　　丰慕云听得一愣，赞道:“老大你可真是武学奇材，有此无师自通，师法自然的本领。”

　　“且慢夸我，比试比试再说!”说着，天小野眼中凶光四射，全力扑将过来。

　　丰慕云见他气势凶狠，却也不怯，手势延绵，竟然将天小野那凌厉的攻击轻松的化解了。丰慕云可谓绝顶聪明，他知道天小野外家功夫十分扎实，因此便使出绵掌以柔克刚跟他缠斗起来。丰慕云并没有使用内家真气来攻击，因为他认为天小野不会内功，如果自己使用内力攻击岂不是占了他的便宜。

　　然而三招过后，丰慕云已经倍感吃力，天小野招招要命，哪里当他是兄弟，就当自己是猛禽下的猎物一般。这天小野也不知道是什么生的，不仅天赋灵禀，膂力惊人，而且异常敏锐。他每发一招必尽全力，出招时有攻无守，看似破绽百出，但你一拆他的招，他似乎气力延绵无尽，马上又发起新的攻击，原先的破绽就完全消失了，将以攻为守战术发挥得淋漓尽致。好在他没有内力，否则饶是丰慕云拥有十年的内力，也一早落败了。

　　终于丰慕云被逼无奈，他跳出圈外喝了一声:“老大，我可是要使用内力了。”

　　天小野“嘿嘿”一笑:“尽管使出来。”

　　丰慕云也不再客气，运起五层内劲劈胸就是一掌。天小野看他遥遥一掌似乎没有多大的劲道，当下也不在意，踏进一步还待近身搏斗。丰慕云掌劲转瞬袭到，天小野只觉莫名其妙心血汹涌，一口气竟然提不上来。

　　丰慕云得势不饶，再一掌直击得他一阵窒息。天小野一个鹞子翻身，跳出老远，大声嚷道:“什么妖法?”

　　“哈哈，这就是内家真气啊。”丰慕云有些得意。

　　天小野歪着脑袋想了想:“这就是内家真气啊，竟然可以隔空打人，看来我以后须学会了才行。”瞧见丰慕云得意的模样，心里老大不舒服:我可是老大呢，怎么可以被老二给打败了。于是不服气地说:“老二，如果让我放手一搏，我还是能胜你的。”

　　丰慕云有些艺高人胆大的意思:“那我们再搏一场试试。”

　　天小野深吸了一口气，突然从地下抓起一块醋钵大的石头来，只见他狠声一捏，石头竟然被他捏碎，石灰“蔌蔌”从指逢筛泄了出来。

　　丰慕云不知他是何用意，但也被他那完全没有内力的指劲给吓了一跳。就在他一怔之间，说时迟，那时快，天小野突然风一般地卷了过来。丰慕云才运起内力罩住全身，天小野手一扬，石灰夹杂着一些碎石雨一般地袭到!

　　丰慕云忙运起掌力击开飞向面门的碎石，身上已经有多处被击得钻心地的疼。然后又听得天小野震天动地地吼了一声，只那么眨眼不及的工夫，丰慕云只觉得脖子一紧，咽喉已经被天小野一把扣住，只稍稍再加把力，他可就骨碎玉陨了。

　　锁儿在旁看着，也是惊得整个人都傻了。

　　天小野这个可怕的蛮牛总算到最后还留有一丝理智，当他放了丰慕云，丰慕云远远地跳了开去，咳嗽了半天才大声地吼了起来:“天老大你好无赖，用这种下三滥的手段。”

　　天小野可能也觉得自己下手重了点，不好意思地搔了搔头:“老二，没什么吧。我不是故意的，也怪你自己了，你说了放手一搏，既然是放手一搏那当然不择手段的啦。我见猛禽扑食那可是毫不留情的。”

　　丰慕云气还没消:“可我们是人呢，又不是野兽。”

　　天小野突然正颜道:“在争斗之中，人和野兽没有区别，甚至，更可怕!”当然，这是他那落魄的义父告诉他的。

　　丰慕云听到他这歪歪理也不置可否，只摇了摇手说:“天老大，反正你以后别想找我来做你的陪练，要找去找老三。”

　　锁儿倒不怕，悠悠说道:“他不会找我的，他怕失手打死我。”

　　丰慕云无言半晌，才自言自语地说了一句:“天老大简直就是武学奇材，假以时日，学会内家真气，不知道会不会成为天下第一。”

　　

　　





　　第一卷 第四章 和合仙侣

　　(18:03:00　　本章字数：4139)

　　天小野被丰慕云夸得有些飘飘然:“云老二，你快教会我内功啊，嘿嘿，你不会对我藏私吧。”

　　丰慕云一阵苦笑:“怎么会呢，只是这学道家内功可不是一天两天的事情，这内力啊，和酒一样，是越陈越香的……”

　　“这么说来，岂不是越老越厉害了?大大不通，老家伙连路都走不动了还能动拳脚啊?”天小野可不是人云亦云的人，他马上就反驳起丰慕云来。

　　丰慕云只得慢慢跟他辩解:“理论上呢，确实是越老越厉害的，你所说的老家伙只是凡人，修道真人那是越老越飘逸的，怎么会老到连路都走不动呢?当然，即使是修道真人，如果不能修得正果，位列仙班，照样是会和那些凡人一样，落得个一杯黄土掩风流的下场。”

　　“位列仙班?这世上还真有这事啊?云老二，你跟我说实话，你刺史府有没有养着神仙？”天小野大咧咧地问。

　　丰慕云被天小野追问得苦不堪言：“你当神仙是你家的猪啊?可以随便养几个。神仙我倒没见过，不过我闲云师父却是有两百多岁了……”

　　天小野瞪大了牛眼：“两百多岁?我的乖乖，要命啊。”才说了这一句他想起了什么似的，又泄了气：“我才不要信那些牛鼻子道士乱吹呢?两百多岁!谁作证，能作证的都死了，还不是他自己说了算?两百多岁?哼，你知道那些道士为什么叫牛鼻子吗?就是因为他们吹牛皮能上天!”

　　丰慕云火了：“天老大，你这么不尊敬我的师长，还想练什么内功啊，趁早打消这个念头吧。你不要以为我会教给你啊，没有师门的允许我是绝对不能授人心法的。”

　　“吼!吓唬我这可怜的武痴啊。好了好了，我就假装尊敬你那牛鼻子师父一回好了，先把内功学了再说。”

　　丰慕云被他气得直翻白眼。

　　天小野假装没看见，说：“现在我们谈正事吧，云老二，我们到底去不去救那姑娘?这可关系到你的一世英名，你可是放了话出去的，无论谁要买这姑娘，你都要比他多出一条命。”

　　丰慕云思考了半天才说：“我现在没把握，你对付那八个随从是绝对没问题的。那些家伙只是些没用的士兵，虽然体格强了些，但跟你天老大比起来，那还不是以卵击石的事。虽然中间也有几个有些内力，大概是景进教的吧，但是只有两年左右的根基，根本伤不到你。现在问题是，我自己能不能独自对付景进那老狐狸。可惜，这事见不得天，不然就可以把师父搬出山来了……”

　　天小野也知道内力的厉害，现在听丰慕云说毫无把握，他自然不好再逞强说什么。一时无话。

　　这时，锁儿却悠然扔来一句话：“既然不能力敌，那么就不如智取，小弟倒有一计，不知两位哥哥以为如何……”

　　*****

　　丰慕云回到家冷静下来想了想自己今天刚结交的兄弟，一个匪气十足，一个干脆是小偷，也不知是富是祸。不过可以肯定的是自己对他们并不反感，而且跟他们在一起有一种无拘无束的自由。更何况，他们为了自己可以毫不犹豫地以身涉险，想到这一层，他不由责备起自己来：“人家那么重情重义，自己却在这里疑神疑鬼，对兄弟都不放心，真是该呸。”

　　给父母请了安，又挨了父亲一顿训斥之后，丰慕云回到了自己的房里。他记起了今天在市集里的异事，那镜中女孩竟然说跟自己又宿世的姻缘，却不知道是怎么回事。想着心里有些激动，于是掏出了那面铜镜来，前后看了看却没有什么异样，除了样式古朴一点，实在看不出什么端倪。丰慕云正诧异着，突然听得耳边一声轻唤：“公子是找我吗?”

　　虽然那声音好比飘飘仙乐，但是来得如此突然，丰慕云受惊不小。他惊骇回头，却发现身后不知道什么时候站着一位霓裳女子——貌美如画，一笑倾城。

　　丰慕云虽然只有16岁，但身高有7尺5寸(约等于174CM)以他那个年龄已算得身材修长，可那女子足足比他还要高出半头。那女子虽然身材高挑，却好在四肢匀称，举手投足，飘然有仙韵。

　　丰慕云傻了眼，呆呆问道：“你就是镜中人儿么?不知姑娘芳名?”

　　“是啊。我的名字么?太久没有人唤我，似乎已经忘了呢。你不妨就叫我镜隐儿吧。”那女子笑得甜美，令丰慕云心里稍稍有些安定。

　　“姑娘……”

　　“叫我隐儿啊。”

　　“隐儿，我们所谓的宿世姻缘……”

　　“是啊，我正要跟你说这件事呢。确切地说，在你的前世，我们是一对仙侣。”隐儿静静地说。

　　“仙侣?那我前世岂不是神仙?我是多大的神仙?在神仙里头做官吗?”丰慕云有些莫名的兴奋。

　　“很大的神仙，不过你没有做官……”隐儿似乎对他这么在乎自己是否做官有些困扰，她可爱地皱着眉头说，“在神仙里头做官的可是一件很麻烦的事，劳心劳力，还有很重的责任。”

　　“啊!”丰慕云突然想起了什么似的，大叫了一声：“不对啊，既然我是神仙，那么我为什么会死掉，然后又投入凡胎呢?”

　　“你其实——不能算是完全的你，我也不能算是完全的我。你我再度入世只因为一个责任。”

　　隐儿虽然说得慢条斯理，但丰慕云还是听得直叫头疼:“为什么我们都不能算是完全的我们?那个责任又是什么责任呢?不会是降妖除魔，拯救天下苍生那么无聊吧?”

　　隐儿有些尴尬地笑了：“还真是那么无聊呢。”

　　“哇，那岂不是要杀生无数?哎——还真麻烦。”丰慕云搔了搔头，一副很难办的样子。

　　隐儿似乎对他的秉性早就了如指掌，因此对他的说法毫不意外：“虽然不得已要杀生，但是目的是为了拯救更多的向善的生命。”

　　“罢了罢了，天命难违啊，到时候看着办了。”丰慕云见她说的拗口，不外是那一套大道理，实在腻味的很，于是就打断了她，挑自己感兴趣的话题问：“只是我们为什么不是完全的我们呢?这如何说得通啊？”

　　“现在还不能跟你说明白，说了你只会增加执着，对今后的修炼有益无害。我之所以以元神现形来帮助你，是因为你虽然是仙体转世却也不能在修道路上比常人快捷……”

　　“那你是来帮助我快速成就仙道的罗。”丰慕云快乐得一塌糊涂。

　　“恩。”隐儿看他喜形于色的样子，不得不打击他一下：“虽说如此，你也别以为就可以一蹴而就。修道之路漫长艰辛……”

　　“有你陪着我练，什么艰辛的事儿都难不倒我的。”丰慕云肆无忌惮地盯着隐儿看，他想既然你是我妻子，我看看又有什么关系，就是再色一点那也很正常啊。

　　隐儿见他那么色眯眯地盯着自己，自然明白他的心想什么了，一下耳根都绯红了，啐了一口道:“果然是肉浊神昏，你原本的神明境界全然不见了。”

　　丰慕云见她娇嗔的样子更为妩媚，因此更为大胆起来:“难道神仙仙侣在人事上都比凡人要高明么?那你要教教我啊，免得我就此沦为俗物了。”

　　隐儿突然显露出庄重的神情，正色道:“混沌之神造人之初，阴阳充盈，神通俱足。后分阴阳，以阳为雄，阴为雌；阳为万能，阴为智慧，始有阴阳交合而衍万物。道语有云，顺则人，逆则仙。然而有情万物因阴阳媾和而生灭无常，孽情不灭，万物轮回……”

　　“如此说来，混沌之神——盘古是个阴阳人？”

　　“阴阳之气和阴阳之体虽然只差一字，然而却有本质上的不同。修道之人就是要求一个阴阳充盈无所缺漏的境界。”

　　“可是像我这样的纯阳之体又如何能阴阳交合呢?难道去找女的来行……房中之术么?”自唐以后，民风开明，对于两性之间，更是异乎寻常的开放，所以像丰慕云这般年纪的男子对房中之道已经谙熟于心。

　　隐儿这时却是一脸正气，涤荡如洗：“确实有寻找双修的办法，但此法十分险恶，因此成道者多，得道者少，甚至走火入魔，堕入魔道。如果有无上正念者，从天地间吸收太阴之气，修成灵女，然后与阳神结合，这才是阴阳和合的正道!正所谓阴阳合德，而刚柔有体，以体天地之撰，以通神明之德。”

　　丰慕云听得心领神会，连连颔首：“那么要如何才能修成太阴之气凝结而成的灵女呢?”

　　“以普通的修炼法，至少需要百年道基。”

　　“啊！？”丰慕云听到这个数目不由惊叫一声。

　　隐儿深深瞧了他一眼，看他眼中这时已经全无欲心杂念，才继续说：“这正是我来的原因，你们本是仙侣，我现在以元神做你的灵女，助你早上成就道业。”

　　丰慕云听得这等好事，差点当场就流了鼻血，他结结巴巴地说:“此事当真，当真……有这等好事?”

　　隐儿见他这等猴急模样，不仅有好气又好笑：“你可别高兴得太早，因为你道基不深，在行功的过程中，更不能有丝毫欲念，如若不然，就会元神散灭一命呜呼，别说神仙，就连人也做不成了。”

　　丰慕云听她说得恐怖，不禁倒抽了一个口冷气:“看来祸福难料，还大意不得啊。”

　　他呆了呆，又诞着脸对隐儿说：“那么在行功之前，我能先摸摸你么?我可不是其它什么意思啊，我是想先摸熟悉了，等下不会太激动把持不住。”

　　隐儿闻言一呆，但马上又诡异地一笑，挺了挺胸说：“好啊，你来摸啊。”

　　丰慕云吸了口气，将手指伸了过去，想抓住她那柔藕一般地臂膀，哪想到却从隐儿的身体里穿了过去!他大吃一惊，骇道：“怎么?你没有身体啊。”

　　隐儿“格格”一笑：“这是我以元神凝结而成太阴之体，自然不是你这凡夫俗子能够触摸得到的。”

　　丰慕云有些沮丧：“这完全是镜中花水中月啊。”

　　“其实这更好啊，免得你有欲念而毁了道基。不过嘛，只要你到了一定的境界，你也可以触摸到我的太阴之体的。”

　　“你的元神在这，你的仙体又在哪里呢?会不会……被什么坏人侵犯了啊?”

　　隐儿悄脸掠过一丝红晕，呵斥他道：“你这个呆子，我的仙体在三界之外一个安全的地方，什么坏人能够到达那里呢?”

　　“三界之外?那是个什么地方啊?”

　　“告诉你也不明白，等你修炼到家了自己去找啊。”隐儿没好气地白了他一眼，不过那样子并没生气。

　　“好啊好啊，总有一天我会把你找出来的。”丰慕云一脸的贼笑。

　　“你啊，这小小年纪，为什么这么多杂念呢?这人界啊，越来越不像话了，古风不存啊。”隐儿那圣洁的脸上露出了几丝感慨。

　　“什么小小的年纪啊，我父亲这么大的时候已经生下我大哥了，要是我大哥不死于乱兵的话，他也早就做了许多小孩的父亲了——再说了，越是不懂越对这些事情感兴趣嘛，人之常情你明不明白?”

　　“好了好了，不和你说了。我先传你‘和合心法’，等你练好筑基功夫再说了。”

　　隐儿传了丰慕云“和合心法”之后，飘然隐入到铜镜里的太阴结界里去了。

　　

　　





　　第一卷 第五章 光天化日

　　　本章字数：2730)

　　景进这次出来就是为刘妃选女伶的，本来只想借此事强抢民女顺便搜刮民脂民膏。而能够在魏州得到这个蓝衣女，对他而言可算得上是一个意外的收获。凭他的修为，竟然既看不透蓝衣女的来历，也弄不明她身上为何有一股神秘的令他不寒而栗的力量，他心中突然一阵莫名的兴奋——这个无聊的人间，能出这么个尤物实在太难得了……

　　因为缺少语言沟通，他甚至担心，如果她不肯跟自己上车该如何是好，在他内心里竟然对这女子有种莫名的敬畏!他可是很少对自己的道行有怀疑的。但幸亏，这蓝衣女子似乎不用语言就能很好的沟通，虽然表情很冷漠，但是当他恭谨地请她登上马车的时候，她却没有任何异议。

　　她究竟是什么人呢?人?绝对不是，她身上绝对没有人间烟火的气味；妖，那也太不可能了，除非是妖仙才能做到将身上的妖气完全炼化，如果她是妖仙，那么身上力量却不能潜藏得这么隐秘。她到底是什么人呢?非人非鬼非妖非仙，无论是福是祸，这倒真是一件值得琢磨的事儿。

　　两辆马车、八匹马出得城来，西行四十里，艳阳高照，一片桑林中，和风下斜挑着一面三角旗，上面写一个“茶”字。

　　听得马蹄声，出来个穿粗青布衣裳的小二前来招徕生意。只见他细眯着眼，笑容可掬地跑了过来，对着领头的侍卫点头哈腰:“官爷，就在小店歇脚用膳吧，往前二十里地都没有饭店酒馆啊。您看这日上中天，官爷您何等尊贵的身份，总不成饿着肚子赶路吧。来来来，我来帮你牵马……”

　　那侍卫假装恼怒地甩了个响鞭。“狗东西竟敢骗你大爷么?前面二十里都没酒馆?想赚你大爷的钱就来骗你家大爷，先吃我一顿鞭子再和你理会!”

　　那小二显是被吓坏了，竟然一屁股坐上地上，“呜呜”地抱着头。

　　“哈哈——”侍卫得意地大笑起来，搁了一句“脓包”。然后策马到了景进的车前恭声问:“大人，是否在这里稍作歇息?”

　　“好吧。”景进在桥里面应了一声，刚才那一幕他也看在眼里，那小二也确实没有任何武功。

　　一干人进去坐定。那蓝衣女也温顺地坐着，只是眼不斜视地望着门外桑林，神情高远犹如闲云蓝天。

　　还是那领头的侍卫吆喝了一声:“给大人上一壶好茶来解渴。”

　　那小二应了一声，忙不迭地跑了进去，不一会儿就扯着嗓子来了一句:“官爷，茶来了——”

　　八名侍卫一路骑马，嗓子眼早被风吹得干枯干枯的，这会见了茶水，自然一顿猛灌。蓝衣女独坐一隅，然而对面前的茶水，却连眼皮都没动一下。坐在门外的两名马车夫只能干看不敢进来。

　　景进端起茶杯正待要喝，突然像发现了什么似的眉头皱了一下。小二看在眼里，心中一惊，却见景进一仰脖倒进肚里。小二心刚放落，却听景进一声暴喝:“雕虫小技，也敢显丑!”只见他手腕一抖，那茶杯已经带着一股劲风向小二飞来。

　　眼看就要飞到面门，突然一只大手伸过来将茶杯接住。来人身材高大，乞丐打扮，一张脸被锅灰涂抹得黑不溜秋，只露出一双炯炯有神的眼睛。他接住茶杯放在桌上，揶揄了一句:“官家人好大的脾气，茶不好喝也不用摔杯子啊。”

　　景进瞪了他一眼，喝道:“无知小辈，装神弄鬼，让我来送你归西。”说着，运起七成功力一掌拍来——

　　那黑脸乞丐正是天小野所扮，他正要不知死活地硬接这一掌。却听后面风声“呼呼”，却是和他装扮得一样的“小黑脸”丰慕云杀了出来，他闷声而来，运足全身功力，接了这一掌。

　　只听“轰”地一声，丰慕云被击得倒飞出去，把后堂一堵墙生生撞塌。看那样子精神委顿，嘴角沁出血丝，似是无力再战。

　　天小野见此情景倒是呆了，他想不到丰慕云津津乐道的“十年功力”竟然是如此的不济。倒是装扮成店小二的锁老三反应不慢，手里那一壶滚烫的茶水脱手向景进扔去——

　　这一切变化不过是瞬间发生，那八名侍卫觉察不对正想拔刀的时候，却是一个个瘫软在地——茶里蒙汗药及时发挥了作用。

　　却说景进见茶壶抛来，也不放在心上，要知道锁儿并无内力，劲道虽然用足，但对于景进这样的高手来说自然是不足为惧的。他略略一低头便避了开去。大意之下，却惊见一个巨大的物什向他袭来，他本以为是什么暗器，可转念一想暗器应该不能大到这等夸张的程度，但那东西来得突然，速度又惊人，一团黑影转瞬就到了眼前——却原来是天小野埋头猛冲了过来。

　　景进心里一凛:这蛮小子速度倒是满快的。也不是景进托大，凭天小野的三脚猫功夫，就是速度再快一倍，他也不会放在心上的。他微微一侧身，飞起一脚，满自信这一脚可以将天小野踢得三荤七素的。

　　没想到天小野看似直线的扑击，竟然还能在中途见招拆招，他腰身一拧，一个鹞子翻身不但避开了景进那一招，还挥拳击向景进的腰部!景进实在太意外了，一个毫无武功底子的蛮牛竟然有这么超群的速度和反应。他有些好奇，气一沉生生受了这一拳。

　　天小野见一招得手，还不及得意，就觉得骨节隐隐作疼，刚才那一拳竟然好比打在了铁板上!他虽然惊了一跳，但一向对自己力气很自信的他心中哪能服气，蛮劲一上来，也不管景进练了什么铜墙铁壁功，冲上去当胸就是三掌，最后还“嘿”一声跳了老高，狠狠一肘击在景进的头上。

　　景进虽然凭着多年的修为对他这些纯外力的打击不放在心上，可心里却也在暗暗咋舌:一个普通的人类，能够兼具超群的速度与力量，甚至比妖还要表现出色，这不能不说是一种奇迹!如果有明师指点他的话，一定是前途无量的武学奇材。想到这里景进心中一动:“这样的天赋奇材，如果不能为我所用那就只有毁去!”

　　天小野打了一通，心里是又恼又惊，恼的是景进竟然敢这么轻蔑自己，当沙包一样的任自己打；惊的是那景进身子看上去那么瘦削，可整个人却似乎是铜皮铁骨，自己硬是拿他没奈何。正不知所措间，景进猝发一掌，打得他像断线的风筝一样飞了出去。他听到了自己胸腔里“咔嚓”连响两声，那声音他太熟悉了，每当有乞丐跟他争地盘，他一拳一掌下去，都是这个声音，实在是刺激过瘾。今天，他终于听到这个声音从自己身体里发出，不但刺激过瘾，而且销魂。

　　锁儿有些发呆，才一会功夫，在他眼里神一样的天小野就被撂倒了，他该怎么办?也只呆了那么一瞬间，他突然发足狂奔，竟然——逃了。

　　天小野这个时候根本疼得说不出话来，不过见锁儿还知道逃，总算是松了一口气:“这小子还不傻，不会白白等死，也好，总算有个人给我们报仇，哼!”

　　景进倒也不把锁儿放在心里，更没想过怕他报仇，因此就任由他溜了，连眼皮也没抬一下。他一步一顿地向地上躺着的两人走去，虽然他心里有些惜才之心，可为了保险起见，他还真不得不将这两个祸害给除了。

　　景进两掌缓缓推出，手臂快伸直的时才陡然发了一下劲——他用了六成阴劲，被击之人外面和平常人一样，可内脏已经被震碎了。

　　(各位兄弟，看得爽的话，别忘记顺手收藏、推荐）

　　





　　第一卷 第六章 牛鼻老道

　　　本章字数：3124)

　　

　　眼看着两人就将小命不保，景进突然听到后面一声喝:“大胆妖孽，竟胆害我徒孙!”其声蕴涵天元真气，直击得景进内丹一阵忐忑。景进惊惧之下，连忙收回内力，也不及回头，横身滑去了好远。回头见一白发垂领的老家伙，眉目风骨，清朗如画。

　　那看起来十分端庄的老道却突然“扑哧”笑了一声:“兀那妖孽，你慌什么张嘛，难道你以为老道我这么正大光明的人——还会从后面偷袭你不成?”

　　景进被他一口一个妖孽叫得心惊肉跳，这会就硬着头皮呵斥道:“道长法驾何处，你可知道妨碍朝廷办事该当何罪?”

　　那老道虽然皱纹不少，皮肤却细腻如处子，闻言莞尔一笑，更是一副老顽童的模样:“妖孽!你还敢在老道面前打马虎眼吗?就凭你那点道行也只能诓骗朝廷那些凡夫俗子罢了。”

　　“那你──就去死吧。”景进眼睛突然变得赤红，从牙缝里挤出这几个字来。

　　“你这妖孽，妖气不小，口气更大。看你那样子一定是还有些修为，虽然老道我比你修为高那么一点，但要降伏你看来还得费些工夫……”

　　景进也不耐听他说完，“镪”地拔出一把墨黑墨黑的剑来，凶煞之气激荡开来，空气中顿时充满了一股腥味，像丰慕云这般修为尚浅的忍不住心口一阵翻涌，倒是天小野因为并不忌血腥，反而一脸泰然。

　　景进的步法十分诡异，没见他开步，只扭了扭身子，人已经到了老道的面前。手里那把蛇形剑更是发出“嘶嘶”的低吟，仿佛是一条吐着信子的毒蛇在游动，十分恐怖。

　　老道倒是很潇洒，不惊不惧，手中的拂尘流云般的一甩，口里喝道:“看我这招‘飞流直下三千尺’!”那拂尘如一条白练一般向景进劈头盖去。

　　两条人影蓦地交错在一起，然后只听几声巨响，两人各各退开了两三丈远。那景进低头伏地，脸色阴沉如铅；老道凌空飞着，衣冠似乎不那么整齐，可笑声依旧爽朗着:“好个妖怪，倒有两把刷子，今日如果凭我一个人可能还真降伏不了你，恩，叫两位师兄一起过来吧。”说着他拿个爆竹出来，冲空中“轰”的一声放了个好看的礼花。

　　景进身子突然向空中弹飞而上，人还未至，剑却已脱手而出，如一条出洞之毒蛇，向老道扑了过去。

　　老道看着年龄大，身子却甚是敏捷，他低头一团身，如灵喉猴般的躲过了这一剑。手上却没闲着，“唰”的一声，拂尘卷向景进。那拂尘可不是凡物，每根丝线都像活物，蓦地伸长了许多，欲要将景进捆缠起来。

　　景进虽然空手赤拳，章法却不乱，他阴阴一笑，女人般的扭了扭腰肢，人已经横着滑去了老远。

　　老道看在眼里，心中骇然：“这妖怪身法倒不可小觑，足比我快了一成。”可更令他吃惊的事还在后头，脑后突然一阵腥风卷来──却原来是那蛇形剑转了个圈向他偷袭过来。

　　他竟然到了飞剑的境界了么?老道惊怒交加，也顾不得什么章法，低头往前翻了一个“筋斗”，才堪堪避过了这极度阴险的一招。

　　惊魂未定的正想开骂，却见那景进一手揽着那蓝衣女子，人已经在十丈之外了。老道见状跳了起来:“你爷爷的，有种别跑，老道我法术还多着呢，也让你这小妖怪开开眼。”

　　天小野却急了:“道长，你快追啊，骂有什么用?他把人都掳走了呢。”

　　“去你的小鬼，屎壳郎放屁──好大的口气!凭什么去追啊?你知不知道你们差点就小命不保了啊。追?怎么追？好不容易把他吓跑了又去追，我有那么笨吗?”

　　“师父，好端端的，我怎么又降了一辈，成了你的徒孙了呢?”丰慕云没好气地问，看来他这师父也不是什么正经货色。原来来人正是丰慕云的师父——闲云真人。

　　“要不怎么能唬住人家呢?如果他知道我的徒弟这么不济事，他还会跑么?”闲云真人说得一脸得意，完全不知道羞耻怎么写的模样。见丰慕云和天小野对他露出不屑的神色，又补充说:“你师父我才一百多年的修为，那蛇妖的修为至少有三百年，要不是我天生神武，具足智慧，早就和你们一起去阎王爷那里报到了。”

　　天小野这会却好奇起来了:“你的修为有一百多年，那么你岂不是有一百多岁了?那……你岂不是活神仙?”

　　老道得意捋了捋白须:“一百多岁那是当然，至于神仙境界嘛，还差那么一点点火候。”

　　“那道长能不能收我为徒?我和丰慕云是结拜的兄弟啊。”说着也不等老道作答，顶礼道:“师父在上，请受徒儿一拜。”

　　“呵呵，你这小娃儿，倒是块好苗子，也罢也罢，我就收了你吧，不过礼数不能乱了，你跟我回山门去参拜祖师吧……”

　　“师父，哪……能不能连我的三弟一起收了呢，我三弟最孝敬了的。”

　　“这个这个……那就一并收了吧。”

　　“那师父，你能不能帮我们解救刚才那个女孩子呢？那可是云老二相中的媳妇……”天小野看来也不是个容易满足的货色，要求越来越过份了。

　　“谁是云老二？”闲云望了望丰慕云，心领神会了：“哦，你这小子也学会了结义这一套了。”

　　“师父，就帮帮我们嘛？那女孩子可是个良家女子。”丰慕云也哀求起来。

　　“就是刚才那个蓝发女子么？就她还是个良家女子？放你的春秋大屁！那女子一看就是非怪即妖，而且，还是道行深不可测的那种，你们这些小娃娃，连她的牙缝都填不满！哼，还敢在这里学什么英雄救美……”

　　天小野没想到这个新拜的师父本事稀松，骂人的功夫却是一流，只骂得三人抬不起头来，半晌不敢回一句话。

　　终于，闲云歇了一口气，见三人不敢再废话，就满意地捋了捋胡须说：“好吧，既然你们两个有心拜我为师，那么礼法就不能省了，现在就跟我回山门吧。慕云，你也跟我去吧，你父亲那里我会传个书信去的。你跟了我十年就这个样子，我在青屿山面子往哪里搁？这次非好好教导你一番不可。”

　　于是，这个法号闲云的老道，带着他的三个徒弟往他们的道场青屿山去了……

　　“师父，你怎么知道我会有难呢。”慕云的声音。

　　“师父是神仙，当然自有知晓的办法。”是天锁那谄媚的声音。

　　“告诉你了，师父不是神仙，只是个糟老道，以为不许再诽谤为师，神仙有我这么逍遥吗？……至于我怎么知道吗?今天早上起来，我左眼皮直跳啊……”

　　…………

　　闲云真人领大家走到无人处，就祭起了拂尘，那拂尘能如意变幻大小，腾空而起，四人坐在上面也不觉得窄。拂尘载着四人升上半空，“呼呼”往东直飞而去。一时白云似雾如烟，耳边只闻风声，天小野生性大胆不觉得什么，丰慕云也是坐惯了的，却把个天锁唬得牙根“格格”作响。

　　天小野往下看时，已经飞过崇山峻岭，到了浩淼大海之上，心中不禁嘀咕:这青屿山到底在哪里啊，如是要用走的话，怕不是要走大半年呢。

　　又飞了大约一袋烟工夫，遥遥看见一个小黑点似的孤岛，拂尘开始降落，很快那岛变大了，岛上绿树青葱，浮云半空中，一座山一枝独秀地高耸在那里。

　　海滩上的居民看见了空中飞来的拂尘，纷纷跪下来，对这山上的神仙顶礼膜拜。天小野看得心中大乐：“看来这神仙做得，好不神气。”

　　拂尘直往山顶飞去，最后落在一座巍峨的道观之前，那道观远看隐约在紫气之中，神圣无比。门前有一匾，写着镏金三字:青屿观。倒是简洁明了，符合道家大道至简的道义。

　　进得门去，铜炉紫气缭绕中，却是让人烦恼的繁复仪轨，跪拜了三清道尊、神霄九宸大帝。最后参见了青屿派第十二代掌门──灵虚真人，他也是闲云真人的师父。这灵虚真人也不多言，只是点了点头，表示同意闲云收徒。于是，两人又按照正式仪轨行了师徒之礼。按进门先后次序，这云老二丰慕云就成了两人的师兄了。

　　这道观分上、中、下三层，下层设斗姥、西王母、慈航等诸女神；中层设玉皇大帝、太上老君等数尊神圣；上层设太乙救苦天尊等神座。其殿堂布置，金碧辉煌；神像塑设，既精美威灵，又庄严肃穆。

　　天小野两人哪里是见过世面的人，直认为金銮宝殿，都没这么气派。

　　

　　





　　第一卷 第七章 道门禅机

　　　本章字数：2566)

　　

　　天小野和丰慕云两人吃了不少的仙家疗伤神药，不过十日，两人都已经完全复元了。天小野见那仙药吃得神清气爽，一时上了隐，伤口全愈了还哼哼唧唧的，硬是赖着多吃了七日才算完。

　　忽一日早上，闲云道长叫来三人。他说：“你们两个来了也有些时日，不能吃干饭是不是？从今天开始，你们就要做功课了。”

　　天小野一听跃跃欲试，他可不就是来学内力的吗？做功课，他太喜欢了。

　　可丰慕云却一脸的同情：“师父，不用从头做起吧。你看二师弟身板多硬朗，那些外家功夫就不用再做了。你再看三师弟，那身子是风吹都会倒的，你老也不放心让他去做啊……”

　　“少罗嗦，这三年砍柴，三年采药的入门功夫是断断不可废了的。如果修道这么容易，那山下的村民不都跑上来了？”闲云态度强硬，一门不开。

　　“可是……师父，当年不也是替弟子我开了方便之门么？”

　　“那……自然不同。”闲云道长说不同，却又不好意思说出来有什么不同。因为，当年他之所以没有让丰慕云去吃那六年的苦头，主要是因为丰慕云给了道观不少的香火钱。新入门的弟子不去砍柴采药，他们这些人哪里还有条件清修啊，总不能喝西北风吧。

　　青屿派跟一般的道观不同，可以接受普通百姓的香火，他们的道观在摩天顶峰，四面绝崖，一般百姓又怎么能爬得上来呢？只能在山下遥拜景仰一下了。因此，要维持生活就只得要新进的弟子砍柴采药。在这一点上，闲云道长是咬定不松口的。

　　天小野两人一听做功课竟然是砍柴采药，心里就甭提多多窝火了。他们虽然以前是做乞丐的，但也贵在逍遥。特别说天小野，心里更是火急火燎，他是来学内家真气的，可不是来做苦役的。

　　丰慕云当然明白两人的心情，他想了想，把脑袋凑了过去，低声说：“师父，请借一步说话。”

　　闲云见他鬼头鬼脑的，本不爱搭理，不过又转念一想：“他这么神秘兮兮的，没准要在私下里给我什么好处。”

　　这下倒是让他猜中了，只见从风慕云从乾坤袖里变戏法似的抽出一叠银票来，塞在闲云的手中：“请师父笑纳。不知道这能不能抵两人的入门功课呢？”

　　闲云眼角瞄见那银票都是千两一张的，那可换多少美酒佳酿啊，不禁一阵眼热心跳，一把捞了过来：“哪里能用金钱来抵入门的功课呢？不过，既然你们拜我为师，我就要关照关照你们了。等下我去跟掌门说说吧，少不得要费尽口舌了……不过，我不保证一定成啊。”

　　闲云说话间，人就往观里走去。走了几步又回头吩咐：“慕云，你暂时先教他们门规和入门功夫吧。”

　　丰慕云“哦”了一声，一副喜形于色的样子。

　　天小野凑过脸来：“高兴个什么劲啊？你没听说吗？不保证一定成功。”

　　“师父出马，哪有不成功的？你不知道师父死缠赖打的功夫可是高着呢，掌门师祖是一个爱清净的人，被他一阵聒噪，什么事情都答应了。”

　　天小野听着愣了半晌才说了句：“真是个为老不尊的家伙，如果不是刚才骑他的拂尘来的，我一定当他是个骗吃骗喝，没本事的牛鼻子。”

　　“也不要那样想啊。师父是性情中人，在处理事情的有些老顽童感觉也很正常嘛。你没见掌门师祖一天板着个脸的样子，闷都闷死了。”丰慕云说。

　　“也是也是。”天小野难得附和他，却原来是有求于他：“你现在就教我们入门的功夫吧，师父都交代你了。”

　　“哦，好的。”丰慕云一不小心就做了师兄，这还是他第一次教人呢。他想了半天才摇头晃脑地说：“这个嘛，道，可道，非常道；名，可名，非常名。无名，天地之始……”

　　天锁没有读过书，自然是听得一头雾水。天小野可不像他看上去的那么粗豪，那老叫化可没少教他东西。才听到这里，他已经嚷嚷开了：“闭嘴啊，云老二，你不要以为当了师兄，就可以糊弄我们。欺负我们乡巴佬不是？这《道德经》我早就背得滚瓜烂熟了，还用得着你来教？”

　　“不要吵！”慕云神气地说，要知道，当时闲云也是这么开始教他的。因此他早就料到天小野有此一问。

　　“天师弟，你虽然背得滚瓜烂熟，可是你有没有真正领会其中思想的精髓呢？致虚极，守静笃。这个‘虚’字你有体会么？这个‘静’字你能做到么？师弟，要脚踏实地，大道至简可绝非虚言。”

　　天小野被他教训得一愣一愣的，确实也是，书本上说得明白，要使心灵处于空虚状态，保持极度的宁静，可这些东西说起来容易，做起来却是非常难的。不过他心里还是不服：“如果一部《道德经》就是全部，我们还要修什么啊？不如大家回家去读书好了。”

　　“错了错了，谬误深矣。”丰慕云一副师长的模样，看来完全模仿了闲云教他的时候的样子。

　　“《道德经》是究竟，而我们修真就是要达到这个结果。许多修真人本末倒置，错将究竟当成法门，将结果当成修炼的方法，这在修真界流毒已久，贻害已深。”

　　“那你也别说这么个究竟，告诉我们入门的功夫啊。”天小野不耐烦了。

　　“在告诉你们青屿派修真心法之前，先要告诉你们门规啊。门规第一条：不得欺师灭祖；第二条，不得擅开山门（即是偷偷收徒）；第三条……”

　　天小野打了好几个哈欠，不满地说：“老二，你有完没完啊？等你念完神仙都老死了。”

　　天锁抿嘴不作声，虽然他也早就受到天小野呵欠的感染，可是为了表示对丰慕云的恭敬，他一直隐忍着。

　　“好了好了，现在告诉你们青屿派的心法。青屿派的修炼心法来自《灵宝经》，共有四重境界，每个境界都上中下之分。”说到这里丰慕云见天小野又躁动起来，于是就长话短说：“简单地说，第一重，炼精化气；第二重，炼气化神；第三重，炼神返虚；第四重，炼器。”

　　锁儿继续在云雾里闷着，天小野听着陷入了沉思，他插言道：“好奇怪，前面三重，越炼越玄虚，到了第四重，怎么又回到炼器上去了呢？”

　　丰慕云看他是真的听进去了，脸上不由得浮出赞许的神色：“问得好。师兄我当年也是有此一问。”

　　天小野听他说到紧要处突然不做声了，就追问到：“那师父怎么回答的？”

　　丰慕云抓了抓头说：“师父说，‘我怎么知道？知道我还在这里教你？’”

　　“啊！？”两人一听师父竟然是这种回答，齐齐啊了一声。

　　丰慕云知道他们的心思，就接着说：“后来我才知道，青屿派练到第四重境界的，在近千年来也不过是区区三人。现在，你去哪里找人来问第四重境界的事情呢？师父正三重境界的初级阶段打转，自然不知道四重境界的事情了。”

　　

　　




　　第一卷 第八章 起修论道

　　　本章字数：2398)

　　

　　“哦——”天小野长长地嘘了一口气，“不是说还有三个练到了四重境界么？可以叫他们出来说说啊。”

　　丰慕云倒是够耐心，原因是他自己当年也是这么喋喋不休地追问的。他回答道：“那三位祖师既然已经练到了第四重境界，那至少是真仙级别的了，又怎么可能还留在人间，受这烟火的熏烤呢？而且现在掌门的地位已经够高的了，如果见到那三位祖师回来，还要屁颠屁颠跟在他们身后伺候着，那岂不是太没面子了？所以，无论如何，他们三老是难得回来吓人了。”当然，后面的观点，他是完全照抄师父闲云的。

　　“还没通过四重境界就已经是真仙了？”天小野来了点兴趣，看来做神仙也不那么难嘛。

　　“在第三重境界中，也就是炼神的阶段，如果你炼出了阴神，那么你就可以称为鬼仙了。即使被兵刃所解，至少也可以成个尸解仙。如果你炼出了阳神，也就是元婴了，那么你就可以成为真仙。可以自由脱离这臭皮囊，白日飞升。”丰慕云说得如此细致、耐心，虽然这是他第一次教人，本身兴致蛮高的，但他也深刻地体会到了——为什么师父的弟子这么少。教人修真，实在不是普通人能忍受的活儿。

　　“啊，这么看来修炼成仙并不难嘛，只要到了三重境界就可以了。呵呵，本来只想学点什么内力，没想到稀里糊涂就成了神仙了。”天小野大言不惭地说。

　　“你有信心是好的。不过我要告诉你，光是这第一重境界，有人一辈子都没练成，叫做一枕游仙梦不成，反空劳了想象，荒废了时日。”丰慕云见他过分高看了自己的潜力，忍不住善意地泼他的冷水。

　　“第一重境界不就是炼精化气吗？这又会难到哪去呢？”天小野哪里肯信他的。

　　“在修真界，最难的就是开头和结束。要突破黑漆桶，可不是那么容易的。”丰慕云煞有介事地说，一副饱受沧桑的样子。

　　“哦，是吗？那么老二，你说说看，你自己这第一重过关了么？”天小野一直不愿意叫他师兄，只叫他老二。想来可笑，结拜时二人争着推辞老大位置，现在却抢着要了。看来距离是美没错啊，当起码的尊重不在的时候，人往往就会失去默契。当然，他们并不觉得这有什么不对，相反，他们的感情却是更为深厚了。兄弟情谊虽然不像爱情来得那么玄妙，不过却也是很难把握的、非常矛盾的东西……

　　“我——自然是——没过了。有那么容易吗？炼精化气必须要达到‘三花聚顶’、‘琴心三叠’的境界才算是过关了。我恐怕还有很长的一段路要走啊……”

　　天小野这时候才明白丰慕云所言不虚，这丰慕云说起来天赋是颇高的，可竟然练了十年都没能突破第一重境界，这实在是叫人想想都沮丧的事情。

　　“我又没有你那么好的根基，看来要追上你是不可能的了。十年后也就你现在这水准罢了——在蛇妖面前连一招都走不过去……”

　　丰慕云神情间夹杂了一丝羞愧，他辩解道：“也不能这么说啊，师父都说了，那蛇妖至少有三百年的修为。我区区十年功力，那自然以卵击石的了。”

　　“那么到底什么叫精了？不了解精又怎么能炼化成气呢？还有，什么又叫着气呢？”天小野一连串的发问。

　　丰慕云那好为人师的腔调又来了：“问得好，好问题。先说说什么是精，精有身精和心精之分。老君云，‘不知牝牡之合而朘作，精之至也。’身精，就是身体本有精气的散布和生长功能。而真精，又可称之为‘心精’，那才是‘无上丹法’的至理，是生命精气的根源。不过这个根源，却是我不明白的地方啊。”

　　“那就是说师兄你已经练到身精化气，却还没到真精化气的阶段？”天锁本来就聪明，苦在没念过书，听了半天终于有了插嘴的机会了。

　　“正是。”丰慕云苦笑了一下。

　　“继续说，什么又叫作气呢？”天小野却没心思去想慕云到什么境界了，他只急于知道前面的困难多底有多大，自己究竟能练到什么境界。

　　“我们所说的‘气’，自然不是呼吸的气息，而是真气。只有做到相火不生，元气大定，君火正位才是真气的氤氲境界。气机的流行，它依循昼夜十二个时辰，周流十二经脉与腑脏一周。这乃是气机的自然流行，我们修道之人，特别注重奇经八脉的修行，奇经八脉包括了督、任、冲、带、阳维、阴维、阴蹻、阳蹻等八根气脉……”

　　说到这里，丰慕云一一为他们指明每个气脉的具体位置和流行线路。

　　两人哪里听说过这等妙事，马上憋气用力，强迫气机循着八脉流动。

　　丰慕云看他们面红脖粗的样子，笑道：“你们毫无根基，自然不可能调动气机的。刚才不是说过了吗，真气和呼吸之气是两回事……”

　　“那我们什么时候才会有真气啊？”

　　“等你练到身精化气的时候，就有真气了。我个人的经验是，这个过程大概需要三年吧。”

　　“就这么个筑基的功夫也要三年？人生百岁一梦蝶，也不知道有几个三年在这里蹉跎哦。”天小野大感失望。

　　“不要用普通人的眼光来看问题嘛，对于修真者而言，只要练通第一重境界，多活个两三百年是不成问题的。”

　　“好吧，那么我们现在开始吧。第一步该如何着手进行呢？”天小野终于下定了决心，反正在乞丐窝里也是蹉跎岁月，倒不如在这里学做神仙了。

　　“这第一步啊，就是打坐。”丰慕云讲到道法，心情就没有那么愉快了。要知道修道打坐，那是一件极其磨练人的事。他先纠正他们的姿势，两人看来倒是与道家有缘，虽然以前从来没有修过道，却能一上座就盘上双盘。

　　“现在你们听听法诀吧。‘初打坐，练静功，全身内外要放松。二幕垂帘守祖窍，舌闭天池津自生。深细长匀调呼吸，心定念止是正功。身心两忘万籁寂，形神俱妙乐在中。掐子午，除杂念，祖气修足玄关现。筑基练己全赖此，静极而动一阳生。’”

　　“这个法诀就这么简单？”天小野问，他的表情又浮现出怀疑的神色，似乎丰慕云故意隐瞒了什么。

　　丰慕云不明白，这天小野在乞丐窝里长大，尝尽人间白眼，阅尽人间丑恶，自然对人性不是那么信任了。因此，他没好气地笑道：“这是筑基的功夫却也是最玄妙的功夫，你可不要小看哦。忘了大道至简的道理了么？”

　　

　　起8Y点8Y中8Y文8Y网8Y





　　第一卷 第九章 克服魔障

　　(起1H点1H中1H文1H网更新时间：2006-6-4 15:46:00　　本章字数：2249)

　　

　　天小野开始了修真之路，他原本以为打坐是一件非常容易的事情。不就是端坐如石么？坐着不动有什么难的呢？可到了真正操作起来，他才明白坐着不动比爬十座山还累人。

　　首先，他做不到清心静虑。只要一坐下，那些繁杂的念头就纷沓而至，越往外赶还越和你纠缠不清。他焦躁得死，找到丰慕云来质问：“老二，你是不是将一个错误的法诀传给我了，怎么我越坐杂念越多呢？你不安好心，想让我走火入魔是不是？”

　　丰慕云大笑：“就你这水准，哪里有走火入魔的资格？你现在这种状况是很正常的，一杯水，看上去十分清澈，你拿到阳光下一照，就会发现很多的微尘。你现在就好比那杯水，你自以为清澈，可用修真的法诀一观照，就发现纷纷扬扬都是杂念。”

　　天小野一琢磨，还真是这个理儿，他问道：“那么该怎么办呢？这些杂念太可恶了，就好比万箭攒心，叫人生不如死。”

　　丰慕云见他说的夸张，不由一笑：“天老大，你啊，做事情就是有些急于求成。这杂念不是你这个排除法的，你不要跟他较劲啊。还拿那杯水来打比方，你一动它，就扬起了粉尘，如果你不去动它，任由它沉淀下去，它就会变得越来越清澈的。”

　　“有点道理。我再去试试。”天小野嘀咕着离开了。

　　丰慕云看着他的背影直摇头，他在心里说：“这天老大把修真也看得忒容易了，以为努把力就可以一蹴而就了，真是想得美啊。”

　　过了不到三天，天小野又有话说了：“不行不行，还是静不下，这一动不动地实在难受，我的肌肉不停地在跳，再这么憋下去，身体都要生锈了。”

　　丰慕云无奈地看着他，对于天小野，他已经是黔驴技穷了，他只能去请教师父了。

　　闲云道长听了之后，沉吟了半晌，对天小野说：“你跟我来。”

　　天小野跟着他来到一道瀑布边，此瀑名曰青龙，站在瀑布之下，水气蒸腾，上接云汉，其滚滚洪流，折而复聚，飞泻而下。涛声回荡于山间，声若巨雷，数里可闻，仰望瀑顶，群峰若浮动，巨瀑如海倾，水沫飞溅，如万斛明珠。

　　天小野心里想：“风景的确不错，可跟我修道有什么关系呢？”

　　闲云道长用传音功夫跟他说话，因此虽然外面嘈杂声大，天小野也能字字听得清楚：“现在我传你‘十口呼吸开八脉’的法诀，一吸督脉升泥丸，二呼任脉降会阴。三吸带脉至肩我，西呼阳俞到手心……”

　　见天小野听得心领神会，闲云道长露出满意的微笑：“为师再传授你独龙桩功，你天性肌肉强健，如若要你刻意静坐，反而有违自然。这独龙桩要求单脚独立，常人根本无力支撑。为师见你天赋灵秉，骨骼清俊，特传你独龙桩。此桩具有不可思议之妙用，能达到内外兼修的功效，如果练成，自能养成清逸大勇之气度……”

　　说完之后，闲云道长飘然而去。这闲云道长虽然时不时地会为老不尊一把，可是教徒能因材施教，灵活多变，确实是令人刮目相看。

　　天小野站好独龙桩，单脚独立，看上去容易，可是叫你站上一个时辰那简直就是要了老命的。幸好天小野身体条件好，蛮劲上来，不管三七二十一，一天站三次，每站都硬性规定在二个时辰。

　　选择在青龙瀑布修炼，闲云也是很有深意的，他是专门用巨大的嘈杂声来对抗天小野的杂念。他说：“你如果感到心不静的时候你就听瀑布之声，瀑布之声连绵不绝，那么杂念也就无孔以入了。”

　　不知不觉，天小野已经在青龙瀑布下站桩一年了。忽一日，入于寂境，一切声音都听不到了。那感觉极其微妙，天小野以为不过是一瞬间的事情，事后才知道那一站就是十个时辰。

　　他把这个情况去向闲云道长汇报，闲云笑眯眯地说：“好，这么快就到了这个境界，不错，以后你的进步将会一日千里了。这种现象叫做‘静结’，当然，不要贪著这个境界，并且应该了解，要超出动静二相，不住不离与动相和静相。而且要证知了中道，了然不生的中道……”

　　自从‘静结’境界以后，天小野每一桩都在十个时辰以上，下盘功夫更是扎实得令人咋舌。

　　同一时间里，天锁也没闲着，虽然进步迟缓，但打坐也能进入定境了。

　　而丰慕云，因为有镜隐儿的帮助，那境界是一天一个样，三天大不同啊。

　　那一日，闲云道长无意中看了看丰慕云的头部似乎隐隐有一层紫云，心中大感诧异。仔细再看了看，没错啊，的确是紫气氤氲的气象。他有些吃惊，自己的这个大弟子他是知道的，吃不得苦，虽然天资不错，却难有很高的成就。说实话，他倒比较看好天小野，他不但天资过人，做起事情来也有一股蛮劲，有一种不撞南山誓不休的冲天豪情。

　　可是，从今天这事情来看，他竟然是完全低估了丰慕云了。他唤他过来：“慕云，你竟然也到炼神阶段了么？”

　　“没有吧。”丰慕云嬉皮笑脸地说，“师父您也不过在炼神境界，弟子哪里敢追得那么近呢？”

　　“放屁！”闲云道长没好气地骂了一句：“所谓弟子不必不如师，所谓长江后浪推前浪，这些道理你知道么？难道你比我强，我还要嫉妒么？真是荒谬！”

　　丰慕云自然不想让闲云道长知道有个隐儿的存在的，因此他敷衍道：“我这段是用功了些，但也不会进步这么大吧？就到炼神阶段了？可我的元婴还没结成呢。”

　　“放屁！”闲云道长再次咆哮，其实他心里倒是乐开了花，“我教的徒弟都进入了第三重境界，看师父还敢说我不负正业！”

　　“你当元婴结成是很容易的事情啊，你师父我现在连个阴神都没有呢。但是从你的紫气浓度看，比我的境界还差一点点。不过你进步这么快，很快就能超越师父了。嗨，我的徒弟竟然还要比我先成仙了。想不到我修真的水平一般，教徒弟的水平却是如此高明。”闲云还真能想得开，就这么个事情就能让他陶醉了。

　　

　　起1H点1H中1H文1H网1H





　　第一卷 第十章 翠影魅力

　　(起1N点1N中1N文1N网更新时间：2006-6-5 7:20:00　　本章字数：2391)

　　“嘿嘿，慕云，既然你进步这么大，那为师就不得不奖励一下你了。你现在还没兵刃吧，我这把拂尘可是仙家至宝，跟了我两百年了，如果你喜欢，就拿去吧。”

　　这闲云如果顺了他的意，人还真是大方，这拂尘可是他最看重的法宝，现在一时高兴竟然就要将它送给徒弟了。可惜的是，慕云却并不领他的情，他面有难色，呐呐道：“师父，您看我这个样子，如果手里拿把拂尘，那还不让人笑掉大牙么？”

　　“放屁！”闲云咆哮如雷，“修真之人还说什么样子，拿件法宝还讲究什么搭配么？”

　　“师父……你就没有一件跟我比较搭配的宝物？比如什么仙剑之类的。”丰慕云虽然挨了一通骂，却依旧坚持着自己臭美的看法。

　　“这个……”闲云脸上突然显露扭捏的神色来。其实他最近的确是搞到了一把好剑，这也是他要将拂尘赏赐给慕云的主要原因。因为那把剑乃是上古神器，比他用了两百年的拂尘可要好多了。

　　丰慕云一见他的表情，就知道有戏，于是就跟他纠缠起来：“师父，有好宝贝就拿出来嘛，干吗那么小气呢？我不是你的开山大弟子吗？本门的振兴还得看我呢……”

　　“闭嘴！什么乱七八糟的。我拿给你就是。”闲云见慕云越说越离谱，没好气地打断他，从乾坤袖里小心翼翼地抽出一把剑来：“此剑名唤翠影，长九尺，重六斤七两，通体翠绿，乃是上古神器。为师云游时在一古洞偶得。”说到这里，闲云似乎又回到了那古洞之中，回想起了与此剑一见钟情的场面，“这真是天缘啊，整个洞窟，法宝无数，唯有此剑，最合我心。此剑犹如一块未经雕琢的璞玉，必须配合炼器之法才能将他炼化……”

　　说完，闲云依依不舍地将剑教给丰慕云：“你可要好好待它。”

　　丰慕云接过剑，看那剑身发出晶莹绿光来，满意地笑道：“师父，这把剑不错，能够配得上我。”

　　闲云举掌欲拍，丰慕云早就跳起来跑了：“师父，弟子要去炼化它了，失陪。”

　　主殿后面，环廊曲阁，连亘相通，乃是道房住所。丰慕云的房子在第一排最右边，门外有一棵参天古木，其叶四季黛青，有松之虬劲，却又非松，实在是神山之木，不可揣测。

　　丰慕云喜欢的就是这里的幽静，他急急奔进房里，关门上栓，然后将隐儿唤了出来。

　　隐儿娉婷而立，有明月之神，秋水之姿，那份高贵典雅，绝不是可以随便学来的。她见丰慕云兴致勃勃的样子，手里拿着一把翠绿色的剑。她望了望那剑，微微一笑：“翠影，它又要出世了么？”

　　“你也知道翠影？这宝贝到底是什么来历？”丰慕云追问道。

　　“这是旧人所用兵刃，我焉能不知。看来你还真的和她有缘分啊，经过这么多劫，你们又再次在一起了。”

　　“什么？你是说，这原本就是我的剑。”

　　“是啊，在很久以前你就用过她。所以，现在你只须将元神注入就可以重新唤醒它了。”说到这里隐儿突然无限感慨地吟娥起来：“光如屈阳之华，沉沉如芙蓉始生于湖，观其文如列星之行，观其光如水溢于塘，此翠影也。”

　　“我以前到底是什么人？这把剑怎么又会流落人间？”丰慕云再次忍不住地想问个究竟。

　　“第一个问题，我已经回答过你，现在说了只会给你增加不必要的障碍。至于这把剑怎么会流落到人间，这个故事叫我来说岂不是尴尬么？”

　　隐儿的话语透露出的暧昧，叫丰慕云更是大为好奇。“尴尬？这事怎么说呢？”

　　“你想想看，叫一个妻子去讲他丈夫的风流韵事，这事情还不算尴尬么？”

　　“啊——我做神仙的时候还背着你去偷情啊？那这仙品也太差了，放着这么漂亮的妻子在家里不陪，竟然还去外面沾花染草。”丰慕云心想，反正我做神仙的事都忘了，现在骂骂也无妨。

　　隐儿被她逗得“扑哧”一笑：“嘴上说到好听，只怕你现在见到翠影，马上就改口了。以你当时的神眼，尚且逃不脱凡心，何况你现在这一双色眼呢？”

　　丰慕云也不理会隐儿的挖苦，却对她的一个说法大感诧异：“你说翠影？那女子也叫翠影么？”

　　“当然，此即彼，彼即此。”隐儿这话说得有玄机。

　　“什么？”丰慕云的眼睛可就瞪牛了：“这把剑就是翠影自己么？翠影化作了一把剑么？”

　　隐儿突然目光深邃，似乎回到了远古时代：“此剑原名纯均，是天人共铸的不二之作。为铸这把剑，千年赤堇山山破而出锡，万载若耶江江水干涸而出铜。铸剑之时，雷公打铁，雨娘淋水，蛟龙捧炉，天帝装炭。铸剑大师欧冶子承天之命呕心沥血与众神铸磨十载此剑方成。剑成之后，众神归天，赤堇山闭合如初，若耶江波涛再起，欧冶子也力尽神竭而亡，这把剑已成绝唱。”

　　“可这些跟翠影有什么关系呢？”丰慕云越听越糊涂，有些奇怪隐儿说话如此跑题了。

　　隐儿没来由横了他一眼，似乎已经将现在这个“他”和当年那个“他”混为一谈了：“当年你得此宝剑，爱不释手，每年都要化三月时间与此剑独处。忽一日，你对我戏语道，‘此剑从今改名翠影，犹如我妾。’说完，挥剑如风，只见一片翠绿倩影，剑身竟然已经变成通体翠绿，那剑依偎在你掌中，犹如挚情优雅的女子。”

　　“啊？”丰慕云对这一段变化虽然感到意外，但却还是糊涂：“但是这还是跟那个……女子没有关系啊。”

　　“你可知道你不是一般的神？你每日对剑遐思，将剑当成自己理想中女人，日子一久，剑灵入驻，梦想成真，等我发觉，木已成舟，追思惘矣。试想，即使我们有千万年的缘分，却怎敌得过你梦中的理想？”隐儿细述旧事，惆怅多过痛苦。

　　“剑灵？她始终还不算是真的女人吧？”

　　“怎么能不算？有灵魂就算！如果她要不算，那我也不算了。其实她跟我一样，我在铜镜这个太阴结界里暂居，而她在封闭的剑结界里寄身。不过她不如我这般可以自由地出入罢了。”

　　“可她终究只是想象出来的灵魂，这和自恋有什么区别？”

　　“你们男人不是或多或少有些自恋的么？而且说到自恋，这世间还未有过出你之右的。”

　　“呵呵，那倒也是。”丰慕云想想自己没有镜子就不能生活的习惯，不得不尴尬地承认这一点。

　　

　　





　　第一卷 第十一章 和合仙法

　　本章字数：2351)

　　“可是说来说去，我还是不知道这翠影为什么又流落带人间了？是不是你当时作河东狮吼，逼得我屈服了呢？呵呵，我一定还是挺服你管束的吧。”丰慕云一脸诞笑。

　　“你躲进剑结界里跟她约会，怎么可能逃得过我的法眼呢？我也没吼你啊，我只是让你选择啊。”

　　“我自己将她抛落人间的？当年的我还真的够爱你的啊。”

　　“也许，找一个理想的爱人并不难，找个千万年跟自己在一起的人就难了吧。”可能经历了太多的世事沧桑，隐儿似乎把爱情看得淡了。

　　“那么，现在，翠影，还在这剑中么？”丰慕云倒真的很想知道，这个神眼中的理想的女子，会惊艳到什么程度。这个想法让他跃跃欲试，莫名兴奋。

　　“你那么激动干什么？难道你还记得她？”哪怕是神仙，女人终究丢弃不了吃醋的本能。

　　“哪有哪有？不是你说让我用元神去唤醒她的么？”丰慕云现在才知道男人的谎言都是让女人给逼出来的。

　　当然，之所以女人会被男人蹩脚的谎言骗到，并不是她们笨，而是她们宁愿被美丽的谎言骗，也不愿意被残酷的事实伤害。

　　隐儿哪里看不出他那一套谎话，只是她明白现在是非常时期，有些事情还不到计较的时候：“这小妮子当然还在的，而且，只有你的元神才能唤醒她，这也是你和她之间的契约吧。男人都是自私的，希望女人只属于他一个，而他自己就应该享受齐人之美。”

　　丰慕云一听此言已经喜得飘飘欲仙了，哪里还听得进隐儿的抱怨牢骚。他心里想：“难怪我那老不正经的师父这么快就答应将她给我，原来他虽然知道这是至宝，却也不懂得她的可贵之处啊。”

　　隐儿见他一副猴急的样子没好气地说：“不过，你也别高兴得太早，就凭你现在的水准，根本不能做到形神分离，自然是没办法去唤醒她了。”

　　“哪我要到什么境界才做到啊？”

　　“至少要到练出阴神吧。如果在元婴结成之后那就更为稳当。”

　　“哦，那我们不要耽搁了，现在就开始‘和合仙法’吧，现在我可娴熟多了。呵呵。”

　　“就凭你那句没正经的笑声，就知道根本还不得法。需知，在行法之中，绝对不能引发孽情，要的是道情！水源的清浊可一定要搞清楚了才行的。”一说到和合仙法，隐儿总是变得格外严肃，生怕丰慕云生绮念，而至走火入魔。

　　“我省得。”丰慕云盘膝坐好，双手结三昧定印，双目垂帘，返视下丹田。有过十一年静功的丰慕云倒也不是全无定力的，只几息间，就进入了定境。只见他表情非喜非忧，极度年轻俊美的面容中显露出一种大慈悲来。

　　这才是他本性的光芒。隐儿看到这熟悉的光芒，突然鼻头一酸，差点掉下泪来。但她很快镇定了下来，她开始以神识与丰慕云接触。

　　她轻挥玉手，丰慕云的衣物纷褪而下，露出他那白皙结实的年轻肌肤。几乎同时，她绮丽的轻罗也如花瓣般委落……

　　隐儿虽然是有美人模样，实质只是一股强大的太阴能量。丰慕云的手臂舒张开来，将隐儿抱在怀里，成欢喜坐姿……这一切，丰慕云却泯然不知，只是沉浸于无知无欲的三昧定里。

　　慢慢地，涌泉相对，口鼻对吸，丰慕云在渺渺中吸收隐儿的太阴真气……良久，良久，终于，丰慕云道情发起，一柱擎天。

　　隐儿稍稳定了一下心神，确认丰慕云并不因为道情的发动，而失去定境的时候，她张开玉胯，纳入进去。刹那间，阴精的强烈刺激让丰慕云伟躯为之一震，似要从那绵绵无息的定境中刺探出淫欲来。隐儿轻吐一口真气，直冲他的祖窍，令他神明一清，淫欲顿时被蒸腾得无影无踪。

　　最玄妙的真精交合带来天地间最原始交媾妙乐，那绝非人间俗物可以追求的极乐境界，一秒便可当得人间一个时辰。

　　两股纯白的阴阳真精纠合在一起，外面包裹着氤氲的紫色真气，但这绝非是真正炼神境界！这一团蕴涵着两种真精和两种真气的元婴之丹，如果不加炼化，只是世界万象中无情无知之灵！

　　鼻翼间一呼一吸的真元交流，牝牡中一吞一吐的真精渡化，元婴之丹慢慢吸附了越来越多能量，真气的密度加大了，旋转的速度也加快了。而且，速度越来越快，快到不可控制，快到令人窒息，快到只能以神眼的预测才可以看清它的动态的地步。

　　隐儿知道，现在已经到了关键时刻，如果再不做决定，那么这个元婴之丹要么就像以前那样，被丰慕云转化为真元吸收进气脉，这样，虽然丰慕云本身的修为又进了一大步，可是终究还是没有跨出进入炼神境界的关键一步：落鼎！

　　她还在犹豫不决，那一步实在太关键，一步走错不可回头，不但元婴不存，仙体也会因此受损。她这边矛盾再三，而丰慕云那边却不动不摇，一派寂灭性中随饮啄的气象。

　　隐儿元牝温吞慢吐，那元丹缓缓升起，至中丹田。凌虚旋转，速度放慢，紫色真气散开弥漫，充盈了丰慕云的整个胸腹。最里层的两股真精纠缠旋转，扶摇直上，至泥垣宫，盘亘不灭，渺渺茫茫，如入万里烟波。

　　而此时丰慕云的内窍神识中，却是另外一种光景：只觉浑身温暖如春，祥和柔软，无身忘我。身心内外，犹如沐浴在一团光明的景象中，尤以头部更为强烈。此时，感觉整个的天地宇宙缩小地融于己的范围。这种己与虚空浑然融成一体而不可或分的时候，便是“五气朝元”的境界，而炼气化神的境界，就要呈现眼前了。

　　恰似甘露洒须弥，那两股原本已经融合在泥垣宫的真精化作丝丝细雨，飘洒而下，在中丹田又重新融合凝结……这一阶段也不知过了几天几夜，终于，元婴之丹重新炼成，却只是极其致密、极其浓缩的一元丹，凡眼不可窥其端倪。这一点元丹却是真正意义上的炼神的道基，既包含了两种真精，又蕴涵着丰慕云的元神真识！

　　当这一点元丹在呼啸的紫气包裹下，徐徐下降，稳稳落入下丹田之时，隐儿起身长长地舒了一口气——总算跨过了关键一步：元丹落鼎了！

　　以后的事情，就没有什么风险了，只须继续修炼仙法，培养元丹，经过三九哺乳，终会有炼成元婴，得成仙体，乃至神体出窍，徜徉天地……

　　

　　





　　第一卷 第十二章 四门之约

　　　　本章字数：2433)

　　

　　“天根月窟常来往，三十六宫都是春”——当丰慕云从极乐定中睁开眼睛，不知什么时候，他们都已经穿戴整齐。

　　见隐儿目蕴爱慕地盯着自己，心中不禁大感受用。他明知道她只是一团精光，依旧忍不住伸出手去，抚摩她那光洁的脸蛋。一摸之下，只觉柔滑如饴，心中大感诧异：“怎么会有感觉了呢？不是梦吧。”

　　他用力捏了一把。那边隐儿却浅笑着逃了：“坏小子，这么心狠，一点不知道怜香惜玉么？”

　　“啊？你不是一团太阴能量么？我怎么能摸到你了呢？这是怎么回事？到底发生什么事情了？”

　　隐儿浅笑不语，却拿一面铜镜于他。他接过镜子一看：“发现自己的神采奕奕，神光透面，明华莹莹，端的是天人下凡一般。”

　　却原来丰慕云已经进入了炼神的实质阶段，虽然不能说已经是神仙，但至少已经在仙班挂名了。而他元丹的落鼎，也让他有能力以神识与隐儿直接交流了。当丰慕云明白这一点的时候，他心里大乐啊：“下一次跟隐儿行法，那一定会愉快得紧哦。”

　　隐儿见他突然用充满欲望的目光望着自己，哪里不知道他内心的想法，不禁粉面嫣红，心里直啐他凡胎俗子。

　　“哦，我师父来找我了。”丰慕云突然说。他并没有开门，眼前却突然见到师父匆忙而来的影像，真是心之所想，目则立见，其实说目也不确切，应该是双目眉间出现了影像。

　　“怎么回事？师父明明还在门外十丈，我怎么就能一眼看见了呢？”丰慕云偷偷猜测，“难不成我已经成就天眼通了么？”这么一想，心随境转，只见十方虚空，山河大地，微细尘中，一切头像透明玻璃一样，丝毫没有障碍。凡是自己要看的事物，只要心念一起，都可以立刻看到。他这会正看到天小野在大殿里坐着，四下东张西望呢。

　　“慕云，你现在神通俱足，虽是好事，但如果你定心不够，顺由妄念流转，岂不得不偿失？须知，神通是极耗费神力的。”

　　隐儿这一句犹如当头棒喝，他立刻收伏妄念，对隐儿说：“我明白了。我现在就开门迎接师父，情况不妙，好像是有事发生了。”

　　闲云真人刚走到门口，却见门开了。丰慕云见面就问：“是不是有什么要紧事发生了？我看大家都很紧张的样子。”他说的这个紧张，自然是指刚才他用神通看到天小野的感受。

　　“你怎么知道？你可是闭关快一个月了。咦？”闲云真人看着他脸部神光流溢，着实吃了一惊：“怎么？你就到了炼神境界了么？而且似乎小有成就……”

　　丰慕云还未到反璞归真的地步，自然被闲云真人一眼给瞧出来了。他也不知道怎么解释好，只支吾道：“怎么？已经一个月了么？我还以为只是一两天的时间啊。”

　　闲云真人像是捡到了一块宝贝，他笑得胡须都抖动起来了：“哈哈，这下掌门师兄真的要感谢我了。在世第三代弟子竟然也到炼神境界，这古盒能够留在青屿山，却不正是我的功劳么？”

　　丰慕云丈二金刚摸不着头脑：“师父，你说什么呢？虽然弟子……侥幸到了炼神境界，可是又跟古盒有什么关系呢？你说的那个古盒又是什么东西呢？”

　　“这话说起来就长了，来，我们边走边说，掌门他们都在议事大殿等着呢。就等你了。”闲云真人虽然兴奋，却还没有忘记正事。

　　“这么多人在等我一个？”丰慕云有些受宠若惊，他一向只是个花花公子的角色，什么时候受过这等重视了？从他一上山，就没有人将他正经当作青屿山的弟子，现在又有什么事情非等他去呢？

　　一进门，丰慕云就觉得气氛不对啊。不但掌门灵虚真人端坐着，在他后面竟然还坐着常年难得一见的活神仙——洞玄真人！洞玄真人也就是青屿山三个到达炼器境界的神仙之一，他从来不见人，一直闭关修行。修真界一般有个规矩，门派中最后一名成仙者，不得立刻飞升，要等下一代弟子中有人成仙才可以离开。这规矩可保每一门派的实力不会因为得道者飞升了而削弱实力，更有一个原因，就跟今天要议的事情有关系了。

　　洞玄真人一身青衣道袍，衣不出奇，可他那仙家不怒自威地的丰仪，却令人望而生敬。

　　他本微垂眼帘，见丰慕云进来，忽然眼开一线，难得地说了一句话：“此子可造。虽然是缘于机巧，终究仙缘不浅哪。”

　　灵虚闻言仔细端详了丰慕云一番，恭声道：“太师伯洞若观火，此子竟然已经元丹落鼎，修为不在其师之下，看来这次噬灭古盒还能留得住。”灵虚叫他太师伯，可见他年岁之大，而因为下一辈没有人能够成就仙道，稽留人间时日之长。灵虚的师尊一辈皆无仙缘，已经作古。

　　洞玄所想却是另一件事情：“此子出来，或许我不久便终可抛下凡尘，顺利飞升了。”

　　灵虚说完之后，见太师伯不置可否，就再次作揖。然后回过身来说：“这次齐聚本门第三代弟子，是有一件重要的事情要宣布。

　　因为对象是在世的第三代弟子，灵虚掌门自然要说得细致一些。在场三代弟子约摸有八十许人，带徒师尊有四人，除了闲云真人，还有黄山真人、铁通真人、常乐真人。除了闲云这一脉，其它各房下面弟子众多，一派鼎盛气象，四代弟子都有百人之众。造成这种局面的主要原因，当然是闲云的那种只羡美酒不慕仙的懒散与懈怠。

　　现在，其它三房弟子，因为人数众多，已经在师尊的带领下，在东海其它海岛另立山头了。惟有闲云一脉，只有闲杂人等三人，会同一老邋遢的师尊，在青屿山主脉，混吃混住，倒也逍遥。

　　却说灵虚掌门一直说了近一个时辰，众位耳聪心亮的三代弟子总算知道事情的原委。

　　却原来，在很久很久以前，有个四门一脉的局面。这四门就是现在信州的龙虎山，台州的东仙源，越州的若耶溪，以及东海青屿山。这四派同宗同源，虽然后来派生出各自的修仙之路，可是在降魔卫道上，却是同仇敌忾，存亡与共的。

　　(加精华的原则，没有原则。只要不是字母，不太油，不刷太多，我也不要求大家写很多，大家把精力放在看书投票上吧~当然，像“我只看精品”这位兄弟，那是需要加N次精华才可以表达我的感谢的，意见很中肯，我会批判地接受一些~~嘿嘿）

　　好书尽在





　　第一卷 第十三章 阴阳邪魔

　　(本章字数：3014)

　　

　　久远年代里，邪魔纵横，修道众生，苦不堪扰。

　　有一玉面鱼尾邪灵，兼具阴阳之体，吹一横笛，弄《玉魔梵情》，颠倒灵魂，无论男女修真之人，一律通吃，实在邪恶之极，神人共愤！

　　于是四门派替天行道，联合出击，铲除了此魔。当时若耶溪仙子以《洗涤神韵》对抗《玉魔梵情》，在天雷诛魔阵下，邪魔形神俱销，唯留下一黑色长盒，此盒形状古朴，宽三寸，长一尺，盒盖铭刻有字，曰“噬灭”。打开盒盖，里面空无一物。然而以仙家神念检视之，里面似乎蕴含巨大能量，如此怪事，千百年来，未尝有闻。

　　因为此物为唯一战利品，四派只能轮流保管，为了保险起见，每百年举行在世第三代弟子比试，优胜者继续获得保管盒子的权力。所谓在世第三代弟子乃是指掌门以下第三代弟子，掌门以上，无论多少代，都不作数。之所以选择第三代弟子，是因为第三代代表该门该派未来一百年的新生力量，最能体现一派的前景。四派在每百年的八月十五日这一天，齐聚一堂，每派各出一名弟子，为争夺噬灭古盒的保护权而战。而上一次古盒保护者就是东道主。

　　众人在凝神静气听完了事情的来龙去脉之后，都齐齐长舒了一口气。

　　“哇，原来还有这么一档子事啊。怎么不把盒子拿出来，让我们见识见识呢？”说这话的人中气十足，却原来是一脸无邪的天小野。

　　闲云真人面色酡红，看来今天也没少喝酒，他闻言拿眼瞪着天小野，正待装模作样地叱喝几声，那边灵虚却发话了：“古盒留在本派，本来就为了大家可以参详，不过此物非同小可，就是太师伯他老人家都不能有所心得，吾辈鄙陋，更是不敢有此妄想。”

　　灵虚掌门此话端的是厉害，他说自己都没有参研的资格，其他小辈谁还敢说话？说到这里，他再次微微地面向洞玄真人恭立。洞玄真人也微微颔首，俨然是首肯他的这种看法。

　　天小野虽然莽撞，但是也识得大体，他明白这个时候，自己再说什么也是无济于事的，因此就乖乖闭了嘴不再说话。

　　灵虚掌门见此事没有异议，他再次将目光扫过在场百数三代弟子：“还有十日，就是八月十五，本派四房，各出一名弟子，三日后比试，选出一名正式的参赛选手吧。希望大家认真对待，此盒的去留虽然无足轻重，但本派的声誉，却是至关重要的。因此，此次比赛，大家须要尽力才是。本门此次对优胜者的奖励是——雪翼！”

　　说着，灵虚掌门从乾坤袖里掏出一个玉盒出来，打开来，里面立刻放射出清冽的冷光。他见大家“啊”地一声惊叹，都伸长脖子想睹个清楚，就吩咐座下一名弟子捧了玉盒在大殿走了一圈。

　　那玉盒经过之处，有幸目睹的三代弟子无不惊呼出声。丰慕云三人看那玉盒之内，有一对小剑，长约三寸，白光晶莹，一看就是不可多得的异宝。

　　灵虚见众人虽然得睹异宝，却并不明白它的来历，于是就解释道：“此乃本门第三代祖师，太玄真人飞升后留下的一对飞剑。此剑颇具灵性，双飞双栖，可柔可刚，明暗变幻，取敌首级于千里之外……”说着灵虚真人一招手，那一对剑立刻如一双白鸟，“唰”地掠过众人头顶，在空中盘旋了一周，然后缓缓落到灵虚手中。机巧灵活，恍若活物。

　　众弟子得见飞剑仙性，再次“哗然”，只听一片赞不绝口之声。

　　灵虚见大家的反应，满意地颔首。他再次转向洞玄真人，躬身请示，见洞玄真人示意无话要吩咐，就回头宣布：“大家各自散去，各房都去准备准备吧。”

　　出了大殿，天小野在后面捅了捅丰慕云：“老二，你说师父会让谁去参加比赛啊？”

　　“不知道啊？应该要比试的吧。这种比试一百年才一次，我也不清楚。”丰慕云自然明白天小野问这话的意思，他一脸无奈地苦笑。

　　“恩，比试一下才能算，可不能因为谁是师兄就让谁去的，那我可不服！”天小野直言不讳地说。

　　“你放心好了，如果师父指派我去，我一定坚辞不去。”丰慕云在心里嘀咕：“天老大真是奇怪，当这有什么好玩的么？打打杀杀的，无趣极了。”

　　第二天大清早，闲云将三人叫到房里，他来来回回看了三人几圈，说：“慕云，你就代表本房前去应战吧。”

　　天小野闻言脸色就变了，他在心里想：“这老牛鼻子果然是藏私的。”

　　“师父，这……弟子怎么敢当。再说了，这到底派谁去，还是比试过了才能算吧。”丰慕云倒没有食言。

　　“还比试什么？难道师父还不清楚你们各自的修为么？还有谁不服？”闲云很不客气地说。

　　“我不服！”天小野哪里能按捺得住心中的不平：“师父，弟子绝对不能容忍这种不战而屈的侮辱。”

　　闲云倒也不是十分意外，他望了望天锁：“天锁，你也不服么？”

　　“弟子不敢。”天锁恭声垂手道。

　　“谅你也不敢。”闲云又转眼望着天小野，“谅你也不服。呵呵，你这不知天高地厚的家伙，今天就让你开开眼界吧。”

　　说着他又转向了丰慕云：“慕云，你不必留手，好好教训他一下，这小子，学一点皮毛就飘飘欲仙了。”

　　这闲云也不会做人，其实他还是很看好天小野的，不过见天小野如此不知进退，有心教训他一下。可是即使如此，话也不必说得如此尖刻啊。天小野直听得怪眼圆睁，把气全撒向丰慕云，他恶狠狠地瞪着丰慕云，狠不能一口将他囫囵了。

　　丰慕云无辜极了，一脸苦笑：“师父您说哪里话呢？就凭我这点修为，怎么配教训天师弟呢。”

　　“师父说你行你就行，如果落败了就给我滚下山去，永世不要再在我面前出现。”闲云知道他天性仁慈，就撂下了一句硬话。

　　丰慕云心里大声叫苦：本来他还准备到时候手下留情，把机会让给天小野的，闲云这一句等于将他的退路都给堵死了。

　　闲云带三人到了观外飞云草坪。飞云草坪在道观的东边摩天岭上，万丈峰顶之上却有如此平整的上百丈草坪，实在是难得一见。飞云草坪向来就是青屿山演武操练的地方，即将到来四房比试和四派比试都将在这里举行。

　　“开始吧。”闲云说，峰顶天风猎猎，吹得他白须乱飞，看上去倒挺有几分仙气。

　　丰慕云跟天小野相对而立，他略带尴尬地说：“天师弟，请手下留情。”

　　天小野还在盛怒之中，只听他冷哼了一声：“我是不会留情的。而且，我会不惜手段，如果再让我掐住你的脖子，除非师父出手救你，否则……”

　　见他提到自己的臭事，丰慕云俊脸一红，气也粗了：“天师弟不必留情，尽管放马过来，我自己会留神的。”

　　天小野的独龙桩可不是白练的，只见他身子一挣，全身骨骼“啪啪”响声不绝。他使出自创的百兽拳来，犹如一头脱缰的野马，往丰慕云怀里直闯而去——

　　丰慕云见他来势凶猛，心里却也不惊，衣袂飘扬中，束手而立，嘴角还带着轻笑：“天师弟，不是要跟我来个亲热的拥抱吧。”

　　天小野也不搭理他的俏皮话，眼看两人就要撞在一起，只听他虎吼了一声，蓦地一个黑虎掏心，当胸一拳砸了过去。天小野是个武痴，自从学会了独龙桩，那是没日没夜的修炼，因此他虽然才到了练精化气的初级阶段，但是他的内力却已经小有成就。那一拳和他未尝修炼时的一拳自然不可同日而语了，拳风里赫然带着内家的真气。

　　丰慕云实在是太过好运，他本来就不是个能吃苦之人，按理说在修道之路上，碰上天小野这么个不要命的人，迟早都要被超越了。可是他却碰到了个宿命仙侣来助他，不需要费多大的劲（当然，他很愿意在那件事情上再多费点劲），现在的境界都超过了他的师父，实在是鸿福齐天，艳福不浅。

　　却说他见天小野那拳头来得凶猛，心中却在笑：“粒米之珠，也放光华。”他一时性起，竟然不躲不避，以先天真气聚于胸前，要硬生生地接他这一拳。

　　

　　





　　第一卷 第十四章 梦中惊醒

　　(本章字数：2368)

　　“嘭”地一声响，天小野那一拳直接击打在丰慕云的胸口之上，内力直透进去，与丰慕云的护体真气撞在一起，直听一片裂帛之声，丰慕云那考究的衣物化作蝶衣，纷飞而裂散。

　　天小野虎口一麻，见丰慕云嘴边含笑，若无其事，虽然衣服破了，却依旧一副玉树临风的模样。他心里大惊：“难道他竟然在这一年间就有了这么大的提高了么？那日我击打那景进也是这个味道。”他心中涌起一股难以抑制的惊慌，手下却丝毫没有慢下来，只见他变拳为爪，一个鹰爪向丰慕云的喉间袭去——

　　丰慕云冷哼一声：“还想故技重演么？”他的手指在袖里轻轻一弹，一缕若有若无的冷风突然袭向天小野的肋间——

　　天小野眼看就要得手，突然只觉肋下章门穴处一麻，整条手臂就使不出劲来。正惊疑间，只听丰慕云一声喝：“吃我一掌。”

　　天小野瞪大了眼睛，他似乎已经不认得丰慕云了，他不明白这个看起来瘦弱的家伙怎么会有这么大的气势，那一掌朝他的胸口奔袭而来，却犹如一座山压了下来。

　　天小野脚下功夫却不差，只听他一声呐喊，已经暴退了十丈之远。可惜丰慕云用的是真气，又哪能让他轻易逃了。“蓬”的一声闷响，天小野那偌大的身躯竟然被打得像断线的风筝，他本来就已经退到了悬崖边上，这下再被击飞十丈，扶摇着往悬崖处跌落……

　　“老大！”天锁急得大叫，嗓子眼里带着哭腔。

　　丰慕云叫了一声“糟！”情急之下，只见他戟指一指，喝了一声：“起！”一道翠绿的剑影从他背后飞出——

　　却说天小野正万念俱灰地往下坠似流星，突然脚下落到实处，低头一看，却见自己站在一把翠绿的飞剑之上。那飞剑带着他，划了一个优美的弧线，将他送回了飞云草坪。而那剑像一只听话的翠鸟，一闪而没，飞进了丰慕云背后的剑鞘之中。

　　丰慕云在情急之下，竟然一举学会了御飞剑。他平时也没少学闲云的样子，装模作样地念念有词，可那只是做做样子过过瘾而已，不想今日竟然真的御起了飞剑，实在令他大喜过望，一时忘了向天小野道歉，只顾自己拍手大笑：“我会御飞剑了，我会御飞剑……”完全一副大孩子的模样。

　　而闲云也有些意外：“呵呵，真不愧是我闲云的开山大弟子。”

　　只有天锁走到失魂落魄的天小野面前嘘寒问暖：“老大，怎么样？没受伤吧？”

　　天小野眼中闪过一丝寒意，他用力捏了捏天锁那单薄的肩头：“没事，老大我没那么容易挂的。”

　　“老大……”天锁见天小野提到“挂”字，眼中一红，掉头去抹眼泪。

　　“放心，我的命硬着呢。怎么会留你一个在人间孤苦伶仃呢。”天小野反过来安慰天锁。

　　丰慕云总算从狂喜中清醒过来，他满脸愧疚地走过来：“天师弟，我真的不是故意的。你的伤势怎么样？我没想到自己的功力进步这么大……”他这也是实话，他的进步是一日千里，又怎么知道个轻重呢？

　　可是这话天小野怎么听怎么气恼，他怒极反笑：“怎么？老二，你以为我会那么不济么？这么一掌就足以让我受伤吗？”

　　丰慕云当然听出他话中有话，脸皮一阵发烧。可还没等他答话，那闲云真人已经对这个不识趣的徒弟不耐烦了：“没受伤就好，早叫你别逞强，好好练着去吧。”

　　“哼！弟子连一件称手的兵器都没有，凭什么来逞强呢？”天小野愤愤不平地说。

　　“兵器？现在你这水准就想拥有仙家法器么？你也太不自量力了吧，你就是养一条狗，那也需要几口余粮的，你现在这样，连自己都保护不了，怎么去驾御法宝？还是静心修炼吧，再过个几十年，为师一定给你挑一件称心如意的兵器。”闲云这么说，其实也并没有刻意要去讽刺打击自己的徒弟，只是他向来插科打诨惯了的，只顾自己嘴头痛快，哪里顾念听者的感受。

　　天小野却没再说话，似乎一下子变乖了。他乖顺地站在风中的样子，倒让闲云看着有些怜悯了，于是他难得地用关心的口吻说：“虽然没受伤，但看你的脸色却不大好，还是去休息休息一下吧。”

　　“弟子没事，还想在这里吹吹风，清醒清醒。”天小野说这话的时候似乎带些戏谑的味道，可是看他的表情却冷冷的，像什么人欠了他的账似的。

　　丰慕云还想再跟他来几句热乎话的，毕竟他们是有八拜之交的。

　　可闲云见识了丰慕云的进步，似跟他有说不完的话，他拽着丰慕云说：“来来来，慕云，去我的道房，我还有很多东西要跟你交代——别以为你功力够高就行了，你的对手可是一个个老辣着呢……”

　　目送了他们离开，天锁回头对天小野说：“老大，我们……也走了吧。”

　　天小野没说话，却突然喷了一口淤血出来，把个天锁吓得手忙脚乱：“怎么了老大？你别吓我啊……我去叫师父他们来。”

　　“不要！”天小野拉住天锁，在他面前他就不用再装了：“慕云的进步好大，比起一年前，他完全像是变了一个人。这一掌差点没把我的胸骨给震碎了……”

　　“啊！你受了这么重的伤，不行，我一定要叫师父来帮你诊治。”天锁一听不干了，非要去告诉闲云。

　　天小野拉住他：“不用啦。告诉他不过就是拿几颗药丸给我而已。药丸我有，上次受伤，我多留了几颗。”说着天小野从身上掏出一个瓷瓶来，倒出了几口浑圆黑丸扔进嘴里。

　　“你还挺得住么老大？我扶你回去吧。”天锁问。

　　天小野望了望天锁：“天锁，你说，老大我是不是挺没用啊，竟然差点被老二一掌打死，我这老大哪里还有面子自称老大。”

　　“老大怎么这么说？你一辈子都是锁儿的老大，即使老大在我的手下走不过一招，我还是和以前一样敬重你……”天锁一急，打了个不恰当的比喻。

　　天小野笑了，望了望他的身子骨说：“老三，再怎么说我也不可能在你手下走不过一招吧。呵呵，不过如果真有那么一天，你相信不，我只会替你感到高兴的……”

　　“我当然相信！老大，在乞丐窝里，你为我受过多少伤，好几次都差点连命都丢了，我还能不相信老大你的仁义么？”天锁虽然身子单薄，而且也没读过书，可做人却一点也不含糊的。

　　

　　起5K点5K中5K文5K网5K





　　第一卷 第十五章 突发盗心

　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2006-6-7 7:00:00　　本章字数：2475)

　　“锁爷，还是你知我心。这些富贵人家的公子，看来还是有自私的天性的。唉——”天小野突然一声感喟。

　　“其实——也许——老二是真的不是成心的，看他的样子，似乎对自己有这么高的功力也很吃惊。”天锁小心地帮丰慕云说了一句。

　　“恩，我明白。可是我就是心里不平。”天小野却不隐瞒自己的心思，“你想想看，老二上山前也不过是比我高明那么一点点而已，现在却如此地突飞猛进，将我甩远了！大家都说我是天生的习武材料，事实如何？被人一掌给打飞了！你看到老二那把剑么？那可是仙家宝贝，可师父却说我们要几十年才配有！这老二啊，一定是有什么奇遇才会有如此大的进步的。”

　　“奇遇？很有可能啊，按天赋来说，老二的确是比不过老大你的。只是，奇遇这东西是可遇而不可求的啊。”天锁说。

　　“谁说不可求？眼下有件宝贝，只要你我兄弟齐心，就唾手可得。”天小野突然眼中射出奇异的光芒来，仿佛守财奴见到了奇珍异宝。

　　天锁被他的目光吓了一跳，他知道自己的这位老大，如果对什么东西动了心，眼中就会发出这种光芒。当他眼中发出这种光芒，那也就是说，除非他死了，否则一定要将这件事情给办成了。因此他小心翼翼地问：“到底是什么啊？老大你别吓我啊，我们才来这里，这里高手如云，神仙都有，咱们可闯不起祸。”

　　天小野瞥了他一眼：“看你那点出息！几个高手就把你吓成这样，高手怎么了，只要我们搞到那东西，高手也得给我跪下！”

　　“到底是什么东西啊，我的好老大，你就别再卖关子了。”

　　“就是他们当宝贝一样供着却又参不透的——噬灭古盒！”天小野拽紧了拳头，在天锁面前晃了晃，似乎已经将那古盒拿在手里了。

　　“什么？你想打那盒子的主意！？”天锁四下望了望，才回头来说，“我说老大，你是不是吃错药了？那盒子连那个老神仙都参不透，我们拿来干什么？说不得那个不男不女的阴阳邪魔就躲在里面呢？再说了，他们这么重视的东西，会那么容易让人偷走么？想都不用想了吧。”

　　“你知道什么？这事蹊跷得很啦。你想想看，如果那盒子没什么作用，为什么连神仙都参不透呢？如果没什么作用，为什么每一百年都要为了这个东西大动干戈呢？说得好听是比试，其实还不是那个理——倚强凌弱，只是用比试这个办法少了些血腥罢了。因此，这盒子是绝对有用的！不管我们能不能参透，总要去试一试不是？如果不行，说明咱们与奇遇无缘，那也就万事皆休。总之，我们非要去试一试的。”

　　“可是……可是……”天锁怯嚅再三。

　　“我知道，这东西要别人来偷的确是有些困难的，可是俗话说得好，学术有专攻，他们这些牛鼻子道士虽然仙术厉害，可这开门溜锁的本领哪能望你锁爷的项背？”天小野嘿嘿一脸坏笑。

　　“老大你真的要这么做么？”天锁突然挺起胸来，“你要知道，如果你真的决定这么做，前面就是火坑，我也会陪你一起往下跳的。”

　　天小野有些感动，他抓住了天锁瘦弱的臂膀，用力摇了摇。又握住他的手，天锁的手十分修长柔软，有些女性化。天小野动情地说：“锁爷，如果不是你这双手，我是绝对不会将你拖入这火坑的，算老大我欠你的！”

　　“老大，不要说欠，我这条命如果不是你，已经死了不知多少回了。”

　　天小野还是不习惯沉浸在这种温情之中，他大手一挥：“老三，我知道，你一定对这里有一种天性的敏感，照你的看法，这古盒会藏在什么地方呢？”

　　“这个嘛……”天锁不好意思地挠了挠头，虽然他没有贼心，可是贼性却不改，早就将地形窥探遍了：“按照我的看法，应该在后殿的丹房。洞玄老神仙一直在那里闭关修炼，而且，那里的戒备是最森严的，除了掌门，就是师父都不能随便涉足。”

　　“分析得对，如果不出意外，古盒一定是在那里了。如此一来就麻烦了，丹房的门倒不难开，可是怎么样不让洞玄那老神仙不察觉就难于登天了。”天小野浓眉紧锁，可是显然他不是沮丧，而是面对挑战的那种既兴奋又沉稳地矛盾交织。

　　“这件事情我们只能从长计议，只能等机会，不能硬来啊。”天锁虽然对自己开锁的本事有信心，可一想到要面对那么个老怪物，不由他不胆怯了。

　　“这个倒是，希望接下来进行的比赛要有些看头，越乱越好，那样才方便我们混水摸鱼。”天小野说得理直气壮，好像他们混水摸鱼是一件光明正大的事。不过想想他们在鱼龙混杂的社会底层长大，为达目的不择手段是他们人生的第一准则。

　　******

　　同一时刻，丰慕云却在跟闲云真人周旋。闲云怎么也不能相信慕云能够在正常的修炼下达到现在的水准，这老道虽然是个酒葫芦，关键时刻头脑还是有几分清醒的。

　　但是，丰慕云怎么能告诉他隐儿的存在呢？可是他又怎么解释自己功力的突飞猛进呢？丰慕云越想越头疼，一味想支吾过去，可这闲云老道平日里稀里糊涂，这会却跟他较起真来：“慕云，你有什么不方便说的？连为师都要隐瞒么？”

　　“这个……师父，你就一定要宽恕我了。因为……这个……传授我法术的异人说了，如果我要将他的姓名和法术泄漏出去，他一定回来将我锉骨扬灰，用三昧神火将我烧得形神俱灭，永世不得超生……”丰慕云一面说，一面做出心惊胆战，冷汗涔涔的样子。

　　闲云真人听得一头雾水：“怎么会有这个么不通情理的神仙呢？脾气还真是古怪，不过这脾气虽是古怪，却是好脾气，我须学会了。以后，你们如果要我将我的名号和法术告诉别人，我也要将你们锉骨扬灰，用三昧神火将你们烧得形神俱灭，永世不得超生！”

　　“不是吧，师父，那本门还怎么发扬光大呢？你才收了我们三个，你没见师伯他们，谁没有百十来个徒子徒孙啊？”

　　“谁稀罕有百十来个徒子徒孙啊？哼，本尊的孤高岂是那几个小架子气的家伙所能企及的？你是大师兄，等会你要将这个话传给你那两位师弟，叫他们不要去招惹一些俗人来，本门虽然人少，却都要是精华……”

　　丰慕云听得一脑门汗水，不过只要闲云不再追问他，其它事情他自然乐得唯唯诺诺了。

　　(今天下午还有2章同时上传，敬请关注）好书尽在





　　第一卷 第一十六章 剑中翠影

　　(本章字数：2454)

　　

　　既然已经可以御剑，丰慕云倒很想知道，自己能不能跟剑中的翠影接触了。他本想请教一下隐儿，可一想到女人无可救药的醋劲，他就做罢了，决定自己摸索摸索。

　　他关上房门，然后盘膝坐下，取五心朝天之姿，将翠影置于双掌之上。徐徐调息，伏心，恍惚之中，若游于太虚之中。久之，引浩然之气，天地之菁华，以七分文火，三分武火，培养落鼎之元丹。

　　如此如此，反复再三，不徐不急，游心于淡，合气于漠。经两日，元丹之外，紫气炽烈，似烈焰焚烧，无物不摧，却又稳于鼎内，俨然小宇宙矣。

　　一切如大音希声，无欲而大有，阴阳调和，不偏不倚，鼻息自然而止，龟息妙然自行。忽忽掌中翠影神光一闪，那轻微之颤动，在定境中的丰慕云看来却犹如山崩地裂一般的汹汹。但以他现在的境界，自然定心稳固。不惊不怖中，他祖窍之中神光洞开，如犀烛照窥深潭，灵澈炳幽，神圣不可名状。

　　飘渺之中，来到一清溪峡谷之中。其时一轮明月从峡谷中升起，树林之中，大片苍翠相叠，犹如巨幅水墨，让人满心宁静。溪水在月光的银辉下脉动，犹如丝绸一般细腻。

　　丰慕云正在想这是哪里，突然见月下有一倩影，一袭绿衫，飘散满头青丝，亭亭立于清冷月下，令人望之生怜。

　　“你终于来了——”那女子软语若叹，黛眉轻颦，似喜还忧，一副楚楚可怜的模样。

　　“你是谁？”丰慕云听她言下之意似是熟人，不禁大感蹊跷，虽然他心有所悟，但是终究不敢相信，于是出言询问。

　　“我是谁？你——确实应该忘了我的。连我的人都忘了，自然不必要再记得那些海誓山盟……”那女子捂着胸襟摇摇欲坠，似是揪心阵疼。

　　丰慕云看她那娇弱的样子，先自心软了下来。他奔了过去，扶住她，她的身体柔软温暖，让他有一种消魂的感觉。他们相互对视，痴望了半天，才听丰慕云说了一句：“你是翠影么？我听说过你的故事。”

　　“我的故事？难道就不是你的故事么？”翠影又露出了哀怨的神情。

　　“我……不是这个意思。”丰慕云不知道该怎么说才好，他想不到在这人间第一利器里，竟然藏着这么一个柔弱的绝色女子。

　　“我明白的，你是不愿意面对过去了……我不怪你，我因你而活，却不能强迫你也用同样的情感来回馈我……”

　　“我……不是你所认识的我，你所说的那个我是我前生。”

　　“前生？你也会重新投胎么？这世界发生什么事情了？你竟然也会重新投胎？”翠影仔细打量了一下他，似乎相信了他的话，她轻轻地从他的手臂圈里挣脱了出去。

　　丰慕云有些窘迫，眼前这个女子爱的只是他的前生，这如何让他不觉得荒诞？

　　“曾经的——我，到底是谁？为什么我就不能投胎呢？投胎转世，无论于人于仙，都不是什么稀罕之事。”这个问题丰慕云曾经问过隐儿，但是她不肯告诉他，因此他希望能在翠影这里找到答案。

　　“是谁告诉你——我的故事的？”翠影没有正面回答他，却问了另外一个问题。

　　“隐儿。”

　　“隐儿？”翠影皱起眉头，似乎想不出这一号人物。

　　“哦，她以前应该不叫这个名吧，她说她曾经是我的仙侣，还说，还说，是她拆散了……你们的。”丰慕云说你们的时候，心里别提有多别扭了。明明是自己前生的事，可偏偏跟他完全没有关系似的。

　　“哦，原来是她。她没告诉过你，你的身份么？”

　　“没有啊。”丰慕云抓了抓头皮，一脸无奈。

　　“那就自有她的道理了，我也不能告诉你啊。毕竟，你又何必知道你曾经是谁？你是你，他是他，你只须做好你自己……”翠影悲戚地说，根本将丰慕云当成一个完全跟她无关的人了。

　　丰慕云心里哪能好受，但是他能做什么呢？他总不能恬不知耻地说：“我的前生不就是我么？来爱上我吧。”他在心里将翠影和隐儿做了个比较，若说美丽，这两人似乎不相上下，一个玲珑娇小、弱态伶仃，惹人爱怜；一个玉质柔肌、瑰姿艳逸，犹如月神。

　　“我……能使用这把剑吗？”这是丰慕云在沉吟再三之后说的一句话。

　　“当然是可以的，它不就是你的剑么？”翠影说这话的时候不假思索，可是她忽略了自己话语中的毛病，如果说这把剑是理所当然丰慕云的，那么她这个人呢？当然，她是不会去思索这个问题的，只有丰慕云才会在这个问题上翻来覆去。

　　“你快离开吧，你现在是以分神的状态进入剑的结界的，如果时间久了，恐怕你的元神会受很大的伤害。”翠影说，她的脸上流露出再自然不过的关切。

　　“恩，是的，那我就先离开了。等什么时候我有了大的进展，再进来陪你说说话吧。”丰慕云自然知道她关切的意味，心想：“你还是会不自觉地将我当成是他。”

　　“谢谢你。你倒不必太过记挂我，孤独，或许就是我的宿命！”翠影用令人心碎的语气说。

　　这令得丰慕云不忍心再待下去，他神光回照，慢慢将神识收回体内。他张开眼，却发觉自己好累，累得虚脱，是一种几天几夜没合眼的感觉。他在心中骇然：“在元婴没有结成之前，这种分神的作法确实是十分危险的，还好翠影能够及时地提醒我。”

　　恰在此时，他听到门被敲得震天价的响。他听到闲云真人在外面暴跳如雷：“你个死王八羔子，你再不出来我就破门而入了。”

　　丰慕云不禁大摇其头：“这么沉不住气，也不知道我这师父是怎么修的道。”

　　他打开门说：“师父，什么事情把你急成这样啊？刚才我不过是小定了一会儿……”

　　“小定了一会儿？外面已经打开了，就等你了。我门敲了半天你就是不开，难不成里面藏了骚狐狸？”说着，闲云真人还真的往里一番扫视。

　　“你敲了半天的门吗？我真的没听见啊。”

　　“没听见？你的定境功夫这么好了？”闲云真人仔细端详了一下这个得意大弟子，不禁失口叫了一声：“呀！你这哪是得定，一定漏丹了，看你那对熊猫眼，哪里有一点神采？真是衰啊，该你为我争光的时候，你却这副德行……”

　　“师父莫急，虽然弟子有些力乏，要对付今天的比试还是没什么问题的。”丰慕云虽然筋疲力尽，可是对自己却是蛮有信心的。

　　“如此甚好，快跟我去飞云草坪吧。你再不去，掌门师父都要用眼神杀我了。”闲云满嘴胡言，拉了丰慕云就走。

　　

　　





　　第一卷 第十七章 荷角初露

　　(本章字数：2792)

　　

　　等他们赶到飞云草坪，第一场比试已经结束了。胜者是常乐真人的弟子——费长风。费长风穿一身白色道袍，神气十足地站在乾字擂台上等着。看他的衣衫十分整齐，估计刚才没费什么劲就取得了胜利。

　　乾坤两座擂台是这几天搭建的，丰慕云与天小野争斗时还没有。这坤字擂台用于淘汰赛，而乾字擂台用于决赛。本来参加比试的人也不多，一共不过八人。之所以修两座擂台，主要的目的是为了防止大家大打出手的时候把擂台给拆了，有备无患。

　　丰慕云的对手是铁通真人的弟子鲁奇，他身材高大，一脸浓密的络腮胡须，看上去像个孔武有力的将军，却毫无修道之人的飘逸。

　　快到擂台处，闲云真人舍了丰慕云，排开众人，跌跌撞撞地跑上去：“掌门掌门，来了来了……”

　　灵虚真人脸色铁青，一言不发，显然是怪他教徒无方，管教不严。

　　闲云真人一时面子上过不去，不知说什么好，就直接走上了坤字擂台：“抱歉抱歉，诸位同门。适才我那徒弟一不小心就定进去了，我半天才拉出来。现在好了，比赛继续开始。”说着他冲丰慕云招手，叫他上去。他的样子就像是个蹩脚的戏子，天小野掉转头，已经不忍心看下去了。

　　丰慕云在众人的嘘声中尴尬地走上擂台。不过因为都是本门本派的弟子，闲云真人也不顾什么体面，在台上赤裸裸地吩咐丰慕云：“大家都是同门弟子，待会要点到即止。更不要用大的法术，要知道这台子刚刚搭好，过几天还要用呢……”

　　台下数百弟子听他如此大言不惭，哪里忍耐得住，铁通真人的弟子更是按捺不住地嚷嚷起来：“闲云师叔，如果你要鲁奇师兄手下留情就明说嘛。”

　　这一招反唇相讥的确是高明，铁通真人的弟子来了不下六十，一时哄堂大笑，跟着七嘴八舌地挖苦起闲云来——

　　“是啊，咱鲁奇师兄宅心仁厚，一定会手下留情的。”

　　“鲁奇师兄，待会别打他的脸啊，那小白脸可全靠它混吃的了。”

　　“小的不行，干脆老的上算了……”

　　闲云真人听得大怒，正待发作。却见胖墩墩的铁通真人慢悠悠地站了起来，慢条斯理地说：“你们别太放肆了啊，眼中还有尊长吗？虽然你们的闲云师叔收徒不多，但好歹也算是授业师尊了，你们这么拆他的台，以后他还有何颜面授徒呢？”

　　他这一说，等于火上浇油，闲云真人无名业火腾地升起：“铁通，你说什么？你敢如此小觑我，莫非在小辈面前我们要先打一场？”

　　天小野见师门受辱，早就怒不可遏，听闲云真人这么一说，心里大叫痛快，站起来吼声如雷：“师父好气魄！就跟那矮冬瓜打一场，看他们还依多为胜。”

　　铁通真人被一个小辈骂成矮冬瓜，直气得脸变成猪肝色的，正待发作。却听灵虚一声呵斥：“放肆！闲云，你教的好徒弟，这里有他说话的份么？”其实灵虚此举倒是为天小野开脱，他作为小辈，侮辱长辈，论罪可不小，赶出山门都未尝不可。灵虚表面叱责天小野，实际目的乃是想化解这一场内讧，阻止这事件继续发展下去。

　　铁通哪里肯依，叫了声“师父”正要说话，那灵虚如何不知道他的心思，马上就用话堵了过来：“铁通，比试要紧，不要为一些小事，伤了同门的和气。”

　　铁通见他如此一说，也不好再揪住不放，只得气忿忿地坐了下去。

　　这场比试还未开始，却已经充满了火药味。

　　丰慕云从鲁奇那冒火的双眼就明白：今天不使点真手段，可能事情就不那么好办的。

　　鲁奇凝神望着丰慕云，脚下一使劲，擂台隐隐一颤，似乎并无太大响动。而丰慕云蓦然觉得脚下气劲如潮，他提气一纵，跃到了空中，下视刚才立足之处，木板碎裂，开了个大洞！却原来是鲁奇刚才那看似平常的一脚，却加了道家隐雷功夫。

　　丰慕云嘴角带笑：“鲁奇师兄，有气不要乱撒嘛，你没听见我师父刚才的嘱咐吗，这擂台过几天还要用呢。”

　　鲁奇天性粗豪，嘴皮子功夫哪里敌得过丰慕云，直气得虎目圆睁。只见他从背后拔出一柄双刃短斧，往空中一掷，那斧头旋转如风轮，绕着丰慕云打转。这鲁奇看来也不是等闲之辈，就这一手御器本领，就足以令人刮目相看。要知道，丰慕云在隐儿的帮助之下，也仅在前几天才学会御剑之术。那斧头却也不是寻常之物，是铁通早年修炼惯用的兵器，名唤“破山神斧”，随着修为年长，自然不便再携带这么一个粗笨的兵刃，就将它赐给了大弟子鲁奇。

　　丰慕云并不用飞剑之术，他拔剑在手，挥洒自若，只听一片“叮当”之声，那神斧力大势沉、气势逼人，却也无法伤得了他，被他挡在了三尺之外。

　　丰慕云身法精妙，飘若游龙，绕着台柱转悠了一圈，稳稳地站在了擂台上。而鲁奇对神斧的控制能力这下就相形见绌了，只听得一片“咔嚓”声起，除了一根大柱子被砍成了两段，更有半边擂台的木板被砍得面目全飞，木屑乱飞。

　　“师父，这就怪不得徒儿了。这鲁奇师兄今日敢情是来砍柴的，拿把斧头专砍木头。”丰慕云说这话时气定神闲，一脸无辜地望着闲云，也不见他回头，反手一剑便将身后狠狠袭来的飞斧给挡了开去。

　　闲云本就一老顽童，听丰慕云这么一说，当即就乐了：“好徒儿，擂台拆了还可以再搭嘛，你鲁奇师兄家里没柴禾那可不行，总不能让人家饿肚子啊。”

　　这师徒一对活宝这么一唱一和，直气得台下的铁通直翻白眼。台上鲁奇更是满脸通红，憋着一口气，驱动着神斧疯狂地攻向丰慕云——

　　丰慕云本就故意在激怒他，这会儿见他方寸大乱，知道时机已到，只晃了一晃，身子突然就到了鲁奇的面前，一脸和蔼地盯着鲁奇，差点就来了一个鼻子对眼！

　　鲁奇被丰慕云如此诡异的身法骇了一大跳，他猛地往后急退，御使着神斧飞了回上，从正面来阻击丰慕云。

　　“让我也来玩玩你的斧头吧。”丰慕云一声轻笑，举剑一挑，竟然就将那巨斧挑在剑上旋转起来！

　　这下不但鲁奇惊惧交加，就连台下的铁通也意外地瞪圆了眼睛：“这丰慕云修为竟然高到这个程度了么？竟然在一挑之间就破解了奇儿的御器之术？”这也不怪他惊异，要知道，破解对手的御器之术须得在功力上高出对手不止一筹才行。

　　台下三代弟子一片哑然！都是被惊呆了的。闲云收徒不多自然无人喝彩，天小野也是心情可算复杂，虽然盼望丰慕云能取胜，可见他如此出众又忍不住心生妒忌，于是闷头不作声。至于天锁，他本就是一个内向之人，自然不会喧哗出声。

　　丰慕云挑着那柄斧头滴溜溜转了一圈，然后喝了一声：“师兄莫急，还给你！”只见他轻轻一送，那斧头便挟风雷之势向鲁奇扑去！

　　鲁奇何尝受过这等侮辱，虽然那斧头来势凶猛，但他总不能狼狈到连自己的仙器都不敢接吧，他狂吼了一声，巨掌一合，一道凌厉的紫气向那巨斧奔袭而去，看来他是要用内家真元来收回兵刃……

　　“奇儿小心……”铁通见势不妙，失声呼道。

　　(今日三章如约而至，赫赫，继续为你们吐血码字去了，不要忘记收藏推荐啊）好书尽在





　　第一卷 第一十八章 屈人之兵

　　(本章字数：2811)

　　

　　那一道真元还未缠上神斧，鲁奇直觉一股巨大的力量扑入怀中，心里唤了声不妙，人已经往后飞了出去。却原来，丰慕云在将斧头抛出的同时，暗暗贯注了一股真气，乘鲁奇凝神接斧之隙，击中了他的胸膛！

　　“啊——”台下齐齐发了一声惊呼，就连闲云都收起了往日的嬉皮笑脸，紧张地站起了身来。原来鲁奇因为中了一招，真气被击散，根本无力去接那飞旋而来的飞斧，场面一时间变得险峻万分！虽是公平比试，但毕竟是本门之内的争斗，如果闹出人命来，那实在是有违初衷。到时候，谁的心里都不会好过，心生芥蒂事小，同门杀戮事大。因此即便是闲云这等行事不拘之人，都不禁为之色变。他们这些修为高一些的，即使有心去解救，也是鞭长莫及的了。

　　就在千钧一发之际，一只手伸了出来，那原本呼啸作势的神斧，突然乖乖地停在那白皙的掌中。却是丰慕云以绝快的速度，后发先至，将那飞斧截了下来。那一袖低垂，单掌控斧，玉树临风、低头弄发的模样，实在是姿势优美，表情欠揍……

　　众人舒了一口气，心情轻松下来，台下一片议论纷纷。

　　却说那鲁奇，连连后退中，一脚踏空，从那擂台上跌了下去，那模样实在是狼狈之极！丰慕云缓缓走了过去，蹲下身来，揶揄道：“鲁师兄，早叫你别拆擂台嘛，这下报应来了吧，自己掏个洞，然后把自己摔了。喂——接好你的宝贝哦。”说着丰慕云将那斧头扔了过去，这下他没再耍名堂，但见那鲁奇接过神斧，没说一句话，只用怨毒之极的目光瞪了丰慕云一眼。

　　丰慕云尽管修为远远高于他，却被他这目光吓得一个激灵。心中不禁反省：“他为何竟恨我到这种程度呢？不是公平比试么，怎么变成私人恩怨了？……也许是我刚才太过分了吧，赢就赢了，不该赢得那么完美，或许也应该假装趔趄一下吧，给他个面子……而且，我有些话，是有些刻薄了……”

　　丰慕云其实心地善良，可正所谓近墨者黑，近朱者赤，因为经常跟闲云在一起，慢慢变得和他一个德性，行事好表现，没事就爱耍个宝，嘴皮子是痛快了，人却给得罪了，不经意间埋下了许多的祸根。

　　灵虚见胜负已分，他示意闲云过去，两人交谈了几句。闲云走向丰慕云，他征询道：“怎么样？今天还能再战么？”

　　丰慕云虽然在分神进入了翠影的时候耗费了大量的精元，又经历了刚才一战，但他却似乎越战越有斗志，他毫不犹豫地回答道：“没问题。就这么个小事，谁有耐心等到明天啊？”

　　虽然他的声音不是很大，可在场之人，都是修道之人，耳聪目明，个个听得真切。费长风细眉一挑，心里腾地升起一股无名业火。常乐真人却捋着稀释的几缕胡须，涵养好得很，似乎对慕云的大言不惭不以为然。

　　灵虚真人面上波澜不兴，只淡淡说了一句：“那么就继续比试吧。”

　　正当此时，常乐真人却突然出言道：“师父，丰慕云修为远在长风之上，本脉愿自动退出比试。”

　　灵虚还没说话，那费长风可就急了：“师父，怎么可以不战而屈。”

　　常乐真人脸上很是平静：“风儿，师父平时怎么教你的？知己知彼，方能百战百胜。如果败局已定，何必自取其辱？”

　　闲云听他这么一说，心里就不痛快了：“师兄，不过是本门比试，又何来自取其辱之说。”

　　常乐真人“嘿嘿”一笑：“闲云师弟，你连认输的机会都不给师兄我么？”

　　闲云没料到他有此一说，一时张口结舌：“你……你这是哪里话嘛……”

　　灵虚突然插言道：“就这样吧，就由慕云代表本门参加这次比试。大家可以留在观里帮忙，另外三派，应该会在这几日陆续赶到。”

　　不想最后的决赛却什么把戏都没看到，大家心有不甘，但既然灵虚掌门发了话，大家自然也不好再说什么，一个个稀稀拉拉地离开了。

　　费长风还在难以置信地发愣，常乐真人走到他的面前，突然沉下来脸呵斥道：“混球，还不死心么？还不随我回去！”

　　费长风虽然心里不服，但迫于师父的威严，不得不垂头丧气地跟在他后面走了。

　　天小野很看不惯常乐真人的作风，突然大声骂道：“懦夫！孬种！士可杀不可辱，连一战的勇气都没有还谈什么面子荣誉！？”

　　天锁急得直堵他的大嘴巴：“老大，你能不能小点声，让人家听见那可就糟了……”

　　“听见又怎么的？你会怕一个缩头乌龟么？”天小野睁大了牛眼，一脸的不屑。

　　“住嘴！”这一声似乎还在远处，可接踵而来的一剑却立马到了天小野的眼前。

　　天小野大怒，一掌推开天锁，侧身就要夺他兵刃。

　　费长风冷冷一笑，微微一横掌，那长长的剑穗竟然金蛇一般地缠绕在天小野的脖子上！天小野几时见过这等怪异的事情，这仙家宝贝就是出人意料，连个剑穗都有招数，大意之间他的脖子被缠得死死的。但他心中怒火焚烧，不顾死活，拼命挣扎。

　　那费长风一声冷哼，催动内劲，微微一使力，天小野直觉脖子就快要被绞断了，一口气提不上来，脸憋得通红……

　　“住手！”随声一道翠影电闪而至，气势如虹，费长风不得已舍了天小野，举剑格挡。

　　丰慕云情急之下催动翠影仙剑，那剑自然不同凡品，跟费长风的映雪剑甫一接触，便在映雪的刃口上磕出几个缺口来。费长风大是心疼，看那品相，如果要炼器修补如初，恐怕得花一月的工夫才行。

　　费长风气冲斗牛，剑芒突然暴涨三尺，似要跟丰慕云力拼一场。还未离开的道众齐齐驻足，眼看一场好戏就要开演，可惜不逐人愿，闲云和常乐也各各赶来，喝止了两人。

　　“不知进退的混球！如此便高兴了么？”常乐其实哪里愿意做缩头乌龟，他又何尝不能感同身受地理解长风的憋屈，只是又能怎么样？这是斗法，可不是泼妇骂街，你再有气，也只能打落牙齿往肚子里吞，谁叫你技不如人呢？

　　闲云骂的却是天小野：“不知死活的东西，这么点修为就四处闯祸，好了伤疤忘了痛？前几天的教训都丢哪里去了？快去给你常乐师伯道个歉。”

　　天小野正要说话，那天锁却突然闷声道：“师父，不会吧，刚才咱的人都差点给灭了，现在还要我们去给他们道歉？”天锁很难说句话，当然，他一说话总不由得带点江湖味。

　　“灭了？灭了活该，没实力还敢乱说话、瞎闯祸？”闲云依旧在破口大骂。

　　天锁很是担心，他知道天小野的性格，最好别逼他太甚，搞不好他就会干出什么欺师灭祖事来。刚才他之所以大胆地顶嘴，主要是想天小野心里能好过点。

　　“师父教训得是。以后徒儿必定牢记于心。”这是天小野说的话嘛？慕云和天锁都用唐朝人看波斯人的眼光盯着他。

　　更不可思议的还在后面，只见天小野走到费长风面前，恭敬作揖道：“长风师兄，是我的错，请原谅我的无理。”

　　费长风还在假装冷傲，常乐却有些不好意思了，他打了个哈哈，干笑了几声道：“师侄，这算什么？一家人嘛，不打不相识。长风，还不还个礼？”

　　费长风在鼻孔里哼了一声，别扭万状地拱了拱手，然后就大模大样地走了。

　　常乐略带尴尬地对闲云说：“师弟见笑了，现在的小辈都这样，没大没小，目空一切。”

　　“哈哈——都一样都一样，咱们年轻的时候还不这样？呵呵……”

　　

　　





　　第一卷 第一十九章 如梦似幻

　　(本章字数：2400)

　　

　　一切貌似平静了下来，擂台也在最短的时间里修补一新，只是，有些看不见的疤痕，那是永远都无法修补的。

　　茅屋结义的三兄弟，丰慕云已经习惯性的“失踪”了。他的修为越高深，每座入定的时间就越长，自然就难得一见的了。不过这次是闲云逼着他闭关一七，为就要到来的比试养精蓄锐。

　　天锁倒不忙于修炼，但他心内惶惶，老觉得有什么事情要发生。如果有什么灾祸降临，他唯一担心的就是天小野。他这几天几乎时刻跟在天老大的身边，生怕有什么异变发生。因为，那次天小野的反应太令他意外了，他明白，天老大绝对不是那种容易屈服的人。他肯委屈就全，那么一定有残酷至极的报复手段在心里酝酿着。

　　但这次，天小野的行为实在叫人出惊，他冷静得像块青龙瀑下的那块白石头，任万丈飞瀑一刻不休地冲刷，它都岿然不动。

　　八月十四日，晚。一轮金黄的圆月挂在天空，天地银辉万顷，空阔无边。青龙瀑声到了晚上就传得更远，观里都能听得清楚那如潮的水声。但是天小野以独龙桩立在瀑下，却忽然进入了“静结”，什么都听不见了。飞瀑之声犹如那散落的尘埃，寂静无声，轻悄徐缓……

　　静中也不知过了多久，脑海里响起了闲云的教导：“不要贪著这个境界，并且应该了解，要超出动静二相，不住不离与动相和静相。而且要证知了中道，了然不生的中道……”

　　正在天小野用功之际，突然听到一个悦耳的声音：“喂，这位师兄，你能让一让吗？”

　　天小野没有睁开眼，他一时之间还没有醒悟过来。他依旧保持着独龙桩的姿势，脑子却慢慢地转了过来：“这是个女孩子？咱们这道观里哪里会有女孩呢？难道是哪位神仙的私生女？她是叫我么？我又不叫‘喂’，这臭丫头，声音虽然好听，却是无礼的很。我懒得理会她……”

　　“喂，叫你呢？聋了吗？”那女孩声音透个瀑布清晰地传过来，显然内力不弱。

　　天小野见她越来越放肆，心里越发恼怒，自顾自地站立如柱。

　　“咚。”突然一个奇怪的声音传到天小野的耳朵里，却原来是那女孩竟然拿了个小石头打在他的脑袋上。这次天小野可就按捺不住了，他睁开牛眼，怒声喝道：“哪里来的妖精，竟敢搅扰本仙修炼？”

　　那女孩纤眉倒竖，杏眼圆睁，正待发怒，可见这小道一丁点道行，竟然还敢自称本仙，一时忍俊不住，“扑哧”一声笑了起来。

　　天小野可是在江湖里打过滚的，一见这女孩霞袖霓裳，珠翠辉辉、满额鹅黄，就猜度她家境殷实，不是普通人家的女孩。不过他向来不畏权势，更不是那种一见美色脚就发软的人物，这会儿见她砸了自己还好意思笑，心里更是窝火，忍不住喝骂道：“你这小妮子，哪里来的？一定规矩都不懂，这是本仙的修持道场，闲杂人等速速离开！”

　　女孩本来对自己的美色十分自信，以为只要不是瞎了眼的男人，见了自己都会没了脾气，却不曾想，这看上去像个砍柴的、打铁的、抗包的苦力似的小道，竟然会给自己颜色看。她哪里受得住，气咻咻地插腰开骂：“你才是闲杂人等呢，修为稀烂的，却还敢自称‘本仙’。你快一步爬开，本姑娘就饶了玷污仙境香汤之罪，如是慢了……”却原来，她是要来此沐浴的，不料地方让天小野给占了，所以才有了开头一幕。

　　天小野这几天一直就很憋闷，现在见一个小丫头片子都爬到自己头上撒野来了，他气不打一处来，恶狠狠地瞪着她说：“如是慢了，你待怎的？”

　　“那——我就将你扔进这水潭里喂鳖！”女孩指着青龙瀑下的水潭说。

　　“是吗？”天小野突然觉得好笑，他可没少见人发个狠话，可这么个弱态伶仃小丫头竟然也该口出狂言，动辄将人扔进水潭里喂鳖，他可就有些稀奇了。他瞄了瞄她那如描似削身材，轻蔑地说，“就凭你这柴禾一样的身子骨就想将我天小野，天老大扔进水潭里喂鳖？说这种大话也不怕折了你的舌头？”

　　女孩见他一双贼眼在自己身子滴溜溜地转了一圈，心里就有气，又见他出言不逊，哪里还耐得住性子，就见她拿一对又大又亮的俏眼狠狠地盯着他，却不再吭声。

　　天小野好生奇怪，他不禁问道：“怎么不出声了？你的嘴不是刀子一样锋利的吗？拿眼睛瞪着我干嘛？难道你还想用眼睛咬我？”

　　可他哪里知道，“梦影幻眼”是若耶溪广羽仙子的成名绝技。他好奇地望了望那女孩的眼睛，两种眼神甫一接触，天小野顿时觉得一道白光袭来，然后在自己的祖窍炸开了，他立马陷入了失明状态，大脑也有那么一刹那的空白——他心里大呼不妙，中陷阱了。还不及反应，只觉屁股一痛，竟然被那女孩飞身过来，一脚袭中臀部，然后是“扑通”一声，划了个难看的弧线，真的坠入到深潭里去了。

　　老天也太对得起他了，几天来，先是被丰慕云一掌击飞，然后差点被费长风勒死，现在又被一个弱质小妞，一脚踢下水潭喂鳖……他彻底认栽了，一阵心地荒凉，干脆张开四肢，慢慢地沉入水底。

　　也不知过了多久，女骇有些慌张了，她虽然刁蛮些，却不是那种狠毒的角色，只想教训教训这个不知道天高地厚的小道士，绝没想要杀人。她开始焦急地在岸上嘀咕：“你上来啊，该死的……你不会不懂水性吧？你不会无赖到要我捞你上来的地步吧……”

　　天小野在水下睁着两眼，潭水十分清冽，虽然是在月夜，但以他那修道人的眼力，女孩那焦急的模样一览无遗，他突然觉得有些好玩，索性就装起死来，瞪着一双死鱼眼一动不动地望着她。

　　女孩看得一阵惊骇，芳心大乱：“不会吧，你不会这么快就死透了吧？刚才看你站桩的样子不是挺拽的么，要知道你这么不济，就不踢你下去了……好吧好吧，算我倒霉，我来救你！哼，真是累人累己，没什么本事你就不要显摆嘛……”

　　愤愤唠叨着，女孩右手一伸，从广袖中飞出一条白凌来。那白凌钻人水中，犹如一条水蛇般的将天小野拦腰缠住，女孩轻轻一拉，天小野的身体就缓缓地浮了上去……

　　天小野心里一惊：“这白凌端的还是一件仙家异宝，怎么就如一个活物一般通晓灵性？完了完了，原来又是栽在了行家手里。看来不搞几件宝贝傍身，这冒充神仙的日子是混不下去了……”

　　

　　





　　第一卷 第二十章 少女情怀

　　(本章字数：2289)

　　

　　见天小野已经慢慢拉离了水面，女孩优雅地一抖手中白凌，天小野的身体划了个优美的圆弧，往岸上飞去——

　　按照女孩的本意，她是要将天小野狠狠摔在草地上的。可天小野突然在半空中一挣，改变了下降的线路，狞笑直往女孩身上扑去！

　　女孩年龄不过二八，哪能想到天小野有此心机，见他突然“炸尸”，先是吓得惊呼出声，又见他一脸狞笑，就像传说中的色狼，更是方寸大乱，什么仙法，什么法宝，统统抛到九霄云外，不管事了。

　　只一刹那间，天小野那庞大的身体撞了过来，女孩那娇小的身躯如何支持得住，一下被他牢牢地压在了下面，人都喘不过气来。两人大眼对小眼，虽然飞瀑如雷，但他们却觉得四周死般寂静。

　　天小野的眼里先是愤怒，恨不得吃人的愤怒，后来就慢慢变味了，变得越来越暧昧……

　　天小野刚才憋了那么久的气息，上来之后喘气如牛，那气息还带着唾沫星子，放肆地喷在女孩花容月貌的脸上。那浓厚的雄性气息让女孩有些发昏，她慢慢回过神来，明白刚才天小野一直在装死骗自己的，她心有一种很奇怪地感觉，又酸又痛，有点恨意又有点舒服，还有点不甘心，她先是无声地挣了挣，却没有挣开——她没用内力，只是使用体力，自然推不牛一样健壮的天小野。最后她终于尖叫了起来：“你这个淫贼，我要杀了你！”

　　说着也不知道怎么的，她手里就多了一把短剑来，那剑通体雪白，映着月光，寒气森森。天小野还在想：“这小妮子还真是阔绰，随便一拿就是法宝……我就不信你真要杀我，要杀我刚才就不会救我了。我压在你身上舒服得想睡觉，我就不信你会很痛苦……”

　　女孩终于动了真怒，或者说再不假装动真怒，这脸面就没办法保全了。她闭着眼，拿刀往天小野身上直直地戳去……

　　“你还来真的啊，哈哈——”天小野一声狂笑，从她的身上跃了起来，远远地遁开了，“你既然要杀我，刚才干嘛要救我啊。”

　　“刚才我救你，不代表我现在不杀你。刚才我不知道你是这样的淫贼，现在我非杀了你不可……”女孩咬着贝齿，恶狠狠地说。

　　“这样的淫贼？哪样的淫贼？我淫你哪里了？”天小野可不是没见过世面，这男女之间的事啊，他清楚得很，那些男女苟欢的勾栏之地他常去，所以男女之间打情骂悄的功夫，他熟得很。当然，不要误会他就是那个的嫖客，他和丰慕云可不一样，和天锁去那些地方不过是为了谋生而已——去嫖的男人哪个不是袋子里兜满钱的呢？

　　女孩长这么大还第一次被异性那样赤裸裸地压在身下，现在又被他用这样无耻地语言调戏着，心里真的动了怒，白凌陡然从袖子里伸了出来，向天小野卷去——

　　天小野叫了一声“乖乖”，一边跑一边笑：“呵呵——你还想来这一招吗？我可不敢了，等事情一过，你又把责任都推到我的身上，我虽不是什么大英雄，但淫贼这个名头我可受不起。”

　　天小野的脚下功夫可是不错的，虽然不用轻身法术，但在崎岖的山道里奔跑起来，猎豹一般的矫健如飞。

　　当然，他能逃脱的主要原因还不是他的脚力，而是女孩根本无心追他，他能知难而退，她已经心满意足了。她来这里的目的本来就是沐浴的，现在目的达到了，她却突然觉得一阵空落。空落，这么多年来，她可是第一次有这种酸胀酸胀的奇妙感觉。

　　她缓缓脱下衣裳，露出冰肌雪肤，慢慢地滑进香汤玉池……

　　她轻轻地掬水濯面，想到自己的脸还沾刚才那个粗野的家伙的唾沫，她不禁一阵脸皮发烧……还有她那一对盈盈一握的玉乳，刚才被狠狠地压着，压得她的心都快跳出来了……

　　******

　　终于到了八月十五日这一天，在这一天的早上，在正式比试前，举行了一个简短的茶会，四派各自将参加比试的名单呈报上去。有老神仙洞玄真人亲自主持抽签仪式，排列比试顺序，以保公正。

　　茶会上人不多，四派参加比试的人选以及他们的授业恩师。青屿山因为是东道主，就多了灵虚掌门和洞玄真人。

　　他们都是修真之人，平日里疏于走动，更懒得走亲戚，所以，虽然从远的说，有四门一脉的渊源，但毕竟多年不走动，都变得生疏了。对于这百年一遇的聚会，大家也没什么特别亲切的感觉，于是只默默地抽鉴，气氛显得很是凝重。

　　抽鉴的结果是——龙虎山的张青文对若耶溪的莫冰苏；东仙源的萧星雨对青屿山的丰慕云。

　　丰慕云觉得对谁都无所谓，只要不跟美女打，那会令他心碎的，何况是那么楚楚动人的莫冰苏？

　　龙虎山的张青文看上去脸色阴沉，一定是个狠毒的家伙，看来绝对不会有怜香惜玉之心的，丰慕云不仅暗暗为莫冰苏担忧，生怕她又个什么闪失，那么美丽的尤物，可不能留下什么瑕疵啊。

　　至于萧星雨，在丰慕云眼里，那根本就是个欠揍的材料！虽然没有自己英俊，但是似乎多了几分英武，而且那模样也冷傲得很，可能从出生就没受过什么挫折的。特别可恶的是，这边丰慕云无论怎么对莫冰苏暗送秋波，她那边都视他为无物，倒是一脸亲切地跟萧星雨聊得特别开心。而且，看广羽仙子的目光里，似乎也对萧星雨充满着慈爱。难道，这两人早就有婚约了么？真正是可恶至极！丰慕云开始盘算，待会在擂台上怎么样让萧星雨出尽洋相，然后夹着尾巴败去……

　　等到大家都已经陆续离开大殿，往飞云草坪而去，他还在心里嘀咕：“恩，不过不能打他的脸，毁他的容，否则旁人还会以为我嫉妒他的俊美……哼，就凭我，还需要嫉妒他么？”

　　“慕云，快点！还在发什么楞啊？”闲云真人本已走出了大殿，回头不见他那宝贝爱徒，又赶紧找了回来。

　　“快走！”他再次催道，他可不想在这最紧要的关头出什么岔子。“哼，我闲云憋屈了这么多年，也该到了扬眉吐气的时候了。看你们还敢笑我收不到徒弟，还你们还敢笑我人丁稀少，一棵树就是比一片草强！”

　　

　　





　　第一卷 第二十一章 一招制胜

　　(本章字数：2813)

　　

　　天小野和天锁两人可是爱凑热闹的主儿，天蒙蒙亮就早早来到飞云草坪，为的是占一个好位置，好好看场戏。

　　“来了来了……”四下里七嘴八舌。

　　天小野远远看到当头一人，正是老不死的神仙——洞玄。天小野眼里突然跳过一丝兴奋的火花，他拿肘碰了碰天锁道：“看到没？老神仙也出动了。”

　　“老大的意思，现在就……”天锁压低声音说。

　　“当然不。要等到最紧张最扣人心弦的决赛开始的时候……”说到这里，他像想起了什么时候，喃喃道，“可惜了，一场好戏啊……”

　　“啊？那女的是谁！？”天小野突然发现莫冰苏，不禁失声惊呼。他一下想起昨夜的事儿，如果她告诉师父，自己挨一顿臭骂事小，搞不好当成淫贼给哄下山，那就不值了。

　　天氏两兄弟旁边坐的是黄山真人的弟子，他们因为没有和丰慕云正面冲突过，所以双方还算友好。不过听天小野这么大呼小叫，就拿鄙夷的目光望向他，一副嘲笑天小野没见过美女的模样。

　　有个年长的道友，似乎还了解一些事，做人也稍厚道些，就热心地告诉他：“你是问那年长的还是那年小的？”

　　“都问。”天小野干脆得很。

　　“那年长的就是若耶溪的广羽仙子；那年轻的嘛，就是她最得意的大弟子——莫冰苏了。不要小看她是个女流之辈啊，她可是这次夺魁的热门人选……”

　　“原来她叫莫冰苏。”天小野在心里想，“那我输给她也不冤枉了，她可是得意大弟子来的，我算什么？一个牛鼻子的二弟子？看上去排名倒是靠前，可从后数也排第二……”

　　广羽仙子穿着百鸟羽裙，实在是一雍容华贵的绝代佳人。她那百鸟羽裙用了各种奇禽的毛织成，正看为一色，侧看为一色，日中为一色，影中为一色，而且裙上呈现出百鸟的形态，可谓旷世罕见的奇美奢绝。她头戴凤冠宝髻、金花簪蓖，项佩珠宝颈链，一路走来，令人不敢对视。惟有东仙源的萧子云真人，亦步亦趋地跟在她后面，犹如护花使者，且毫不避嫌。

　　而莫冰苏依旧是广袖罗裙，看上去清丽脱俗，裙椐过处，留下一阵如带露花瓣一般的清香。

　　场上大多为青屿道众，虽说很多道真已经修炼到古井不兴，可后入门道心不稳固的也不在少数，见此艳丽无边的风光，立刻想起俗人生活的好处来，一时兴起下山之念之人不在少数。

　　道家做事，一繁不如一简，没有更多的噱头，只响一声金锣，两场比赛同时开始。

　　萧星雨身着圆领窄，看上去精悍利落。而丰慕云广袖白袍，头戴嵌玉笼冠，完全是一翩翩美公子打扮。本来闲云是坚决要求慕云穿上道袍的，可他以下山来要挟，闲云立马就没辙了。

　　萧星雨恭谨地作揖。却见丰慕云大大咧咧随便一拱手，似乎对自己很有意见。他不禁心里纳闷：“好似自己并没有得罪过他啊？比试而已，又无私仇。”他哪里知道，天下美男子都是丰慕云的敌人。

　　“萧师兄，能接我三剑就算你赢！”丰慕云突然朗声挑逗他。声音那么大，连莫冰苏都不禁皱眉侧目。

　　闲云更是大恼，但碍于面子只能在心里大骂：“你个臭小子，这可不是你逞英雄耍帅的时候，这一战可关系到本门的声誉！如若败了，看老道我如何收拾你。”

　　即便灵虚也不禁微微露出一丝不自然，也是，这丰慕云也太嚣张，根本是将青屿派的声誉当儿戏。

　　萧星雨可不是一般的人物，他是不但萧子云的儿子，也是广羽仙子的儿子！但这两人为何没成夫妻，为何又各立山头，那就是一场又长有复杂的糊涂帐了，现在暂时不算。

　　因此，萧星雨这号被宠爱有加的人物，怎么可能任由丰慕云如此侮辱呢？只听他怒极反笑：“哈哈——慕云师弟真是豪气，如果三招之内我拿不下你，我也认输就是。”

　　闲云听了马上欢呼雀跃：“师侄也不差，是条汉子！”

　　萧子云没奈何地皱起了眉头：“这傻孩子，又让人给算计了。”

　　“看来我是高估了你。恩，我决定一招拿下你，拿不下算我输。”丰慕云歪着头看了看萧星雨，平静地说。

　　这话一出来，一片哗然。那边萧子云刚刚云开雾散，这边闲云就差没跳起脚板来骂娘了。

　　可事情还没完，萧星雨也不甘示弱，马上也接口道：“也许我拿下你还不需要一招，这样吧，咱们就不必客套了，一招见真章吧。”

　　这两人倒是厉害，还没开打，就先将大家的心提到嗓子眼上了。当然，闲云已经被玩到张着口直喘粗气了。

　　“开始吧！别光说不练，耍嘴把戏。”萧星雨目似寒星，沉声说道。在这个时候，他倒是显示出了难得的临场经验，虽然被丰慕云一再无端地侮辱，他一凝神，就能达到气定神闲的境界。

　　萧星雨使的乃是赤霄剑，传说中的帝道之剑。剑一出鞘，便掀起无穷杀机，带着伏尸千里的霸道。那赤红血剑，突然定定地直指丰慕云，收敛光华，似是要在出击之前认清楚眼前的敌人……

　　丰慕云倒也不敢大意，他已夸下海口，怎么的也要全力一击！他轻轻地冷哼了一声，翠影之剑悄无声息地滑了出来，像是已经融入了空气之中，只剩下一点点若有若无的碧绿而透明的影子，找不到任何锋芒毕露的痕迹。

　　只此一招，全力一击！赤霄剑锋芒突然暴涨三尺，血色的光芒将萧星雨都包裹在里面，人剑合一，带着尖锐无比的啸叫向丰慕云电射而去——

　　丰慕云也不躲避，他正想试试自己的内力，一年来，他在隐儿的帮助之下，修为一日千里，正愁没机会检验一下。

　　两团光影，一红一绿，轰然撞在一起，发出山崩地裂一般的响声。首先是擂台吃不住劲，从中断为两截——轰然倒下，搅起漫天灰尘，淹没了两人的身影……

　　良久，灰尘渐渐散去，丰慕云一脸灰尘的出现在众人视线之中。“呵呵。”他轻松地裂嘴一笑，却有簌簌的灰尘立刻落进了他的嘴里。他一甩脑袋，扬起一头飞尘，拿眼往那边擂台上瞄了一眼，心里大是懊恼：“这形象可就全毁了。”

　　对面，一块残破的木板被掀开，然后，抖抖嗦嗦地站起一个人来，虽然灰头灰脑，依稀可以辨认出是萧星雨本人。

　　丰慕云大笑：“萧师兄，到现在我才领略到你无比潇洒的一面。”

　　“你——哇！”萧星雨怒气攻心，牵动伤势，“哇”地吐出一口血来。

　　“雨儿！”这异口同声的声音却来自广羽仙子和萧子云。

　　丰慕云哪里知道他们之间的关系，看着嫉妒，就忍不住酸溜溜地说：“萧师兄，真是羡慕你啊，连广羽仙子都这么心疼你，这点伤算什么？真希望受伤的人是我。”

　　广羽仙子哪里有心思听他贫嘴，她面色一寒：“没大没小的东西！赢就赢了，嘴下积点德！”

　　丰慕云没想到自己这么风流倜傥的角色，也会被美女如此叱骂，心里大是不悦。当下也不再多说，撂下一句：“如此得罪。”便走到闲云身边道：“师父，我去盥洗一下，换身衣服再来。”

　　“你——给我站住！那边眼看就要完了，你还有闲功夫沐浴更衣？”

　　“就这形象，你不让我去拾掇一下，等会我斗志全无，非败不可。”丰慕云一摊手，一脸无赖相。

　　“你个小祖宗……好了好了，你快去快回，别再给我出什么岔子了。”闲云生怕他再节外生枝，战战兢兢地嘱咐他。

　　(收藏本书英雄好汉，多多推荐本书，拜托了。）

　　




　　第一卷 第二十二章 异象纷呈

　　(本章字数：2263)

　　

　　与刚才那一战相比，莫冰苏与张青文之战却是另外一种光景。这种差别就如男人和女人的差别，干脆爽利的男人和斤斤计较的女人。

　　莫冰苏本就一女子，打得纠缠一些没什么关系，也算是本色吧。偏那张青文，阴沉着一张死人脸，不徐不急，步步为营，好比做女红一般的好细心。

　　莫冰苏的白凌叫飞雪白练，平时藏于袖中，可柔可刚，能克制一切兵刃。她还有一柄叫银狐的短剑，昨夜天小野就差点被它给宰了。此剑短小精悍，隐蔽性好，实在是偷袭杀人的好帮手，也难怪它叫银狐了。

　　张青文用的是一柄墨剑，黑森森的，邪气十足。连洞玄都看得大皱其眉：“怎么龙虎山开始修炼这等邪恶的兵刃了么？”

　　白练对剑，本还占点优势的。可无论莫冰苏如何努力，都不能将绞住对手的墨剑。张青文的身法也很奇怪，每当白练袭来，他看上去依旧直戳戳地站着，可人却在瞬间位移了，白练只能击中他的残影。

　　“幽冥鬼影！”这次灵虚也看出来了，他心里大惑不解：“为什么？难道龙虎山的修炼偏离了正道，堕入魔道了么？他们为什么要这么做？因为噬灭古盒？”

　　场上的战况，看上去是莫冰苏完全占据先机，追着张青文打。可是实际上的苦楚只有莫冰苏自己知道，她虽然还没有出全力，但按照现在的情况看，就是出全力也不见得会有什么效果。

　　奇怪的是，张青文一直没有进攻，他如此的不愿意显山露水，却不知道是何用意。

　　莫冰苏这小丫头毕竟定力不够，她错误地以为张青文与她的实力差不多，现在只是想拖垮她而已。因此，她决定速战速决，在最短的时间里分出一个胜负来。

　　她的飞雪白练突然收了回来，消失在她的广袖里。她一动不动地站着，只拿眼盯着张青文。一看她这架势，天小野就乐了：“这丫头片子也使迷魂术了，这下张小道有难了。”他不知道“梦影幻眼”，自然想当然地称之为迷魂术了，如果让莫冰苏听着，不气昏了才怪。

　　张青文“嘿嘿”一笑，也不进攻，却拿那阴鸷的眼睛望着莫冰苏。莫冰苏心中大喜：“你敢看我那还不着了我的道？”

　　莫冰苏突然吃惊地发现，她的“梦影幻眼”竟然是失效了，好比泥牛入海，张青文那边一点反应都没有。她心中大骇：“不可能，他一个小道士，怎么可能破我的‘梦影幻眼’？”

　　张青文就在她惊疑间发动了攻击，他的墨剑带着一股黑色怨气冲了过来，就像是地狱里放出来的一只怨灵。

　　莫冰苏的白练蓦地冲了出去，白练上带着无坚不摧的风刃，向张青文卷了过去——

　　张青文这次不但没有躲避，反而一手就捞住了白练，完全无视那白练上的风刃。莫冰苏大惊，纤手轻摇，挽了一个好看的花儿，那白练就将张青文的手腕缠了起来。她心中大定，心想：“你如果再不认输，我一使劲，你这只手可就废了。”

　　张青文脸上露出邪恶的阴笑，他轻轻一抖手，那白练突然像碰上什么克星似的，飞快地缩回到莫冰苏的袖中。

　　“这是怎么回事？”莫冰苏急急地往后飘退，她已经方寸大乱，因为这张青文的实力已经远远高出她的想象。在六神无主的时候，她忍不住露出了小女孩的姿态，扭过头望向自己的师父——广羽仙子。

　　可是广羽仙子脸色凝重，正在照看萧星雨的伤势，自然不能给她什么指示了。没办法，她只能拼了，她一咬贝齿，那飞雪白练陡然暴涨十丈，遮天蔽日，发起神威来。台下更多是一些只会看热闹的家伙，见美女发飙，一个个马屁烘烘地叫起来好来。

　　而莫冰苏身影一闪，消失在白练之中。张青文被白练铁桶似的围在中间，可他却表情自若，那白练紧箍而来，却在他三尺之外的地方再也进不得分毫。

　　张青文看似慢腾腾的样子，实则速度快得吓人，只见他蓦一抬手，两只间不知什么时候就夹住了一柄雪白的短剑。那短剑还在颤动着，仿佛想扭动身躯脱离他的魔爪。

　　冷然一哼，张青文突然身形一动，剑尖旋了一个圆，只听“刺啦”一声裂帛之声，那仙家法宝竟然被他的剑划出一破洞来。而莫冰苏这个时候已经没有时间去心疼自己的法宝了，因为，那剑尖刺破了白练，正好停留在她白皙如玉细韭一样的颈子上。

　　那剑尖前透出来的幽寒的煞气，已经进入了她的咽喉，让她的气息都凝结了……

　　这就是张青文的真正实力？一出剑就获得了胜利？

　　可惜，这一切都是在白练的掩护下完成的，众人都知道张青文胜了，却不知道他是怎么胜了的。

　　莫冰苏眼眶含泪，撅着嘴巴走下擂台的时候，恰好丰慕云穿戴一新，神采奕奕地来了。他有看那架势就明白了莫冰苏败了。他在心里暗自高兴：“好了，总算不要跟美女过招了。”

　　可闲云却没有他那么好的心情。他脸色凝重地把丰慕云拉了过去：“张青文这人大是蹊跷，你可得好生对付……”

　　“没事。我会留意的，这次不用一招，用两招，这次你老放心了吧。”丰慕云继续大言不惭，这小子自从跟景进一战之后，还没吃过什么亏，这日子过得太顺利，人就容易骄傲自满。

　　看丰慕云潇洒十分地往擂台上走，天小野突然“啊”地叫了一声：“不好，我肚子疼。看来这最精彩的好戏我是看不到了。”

　　天锁自然明白他的言外之意，他望了望擂台，又望了望他的天老大，眼里流露出不舌的神情。

　　天小野看他那样子可恶，心里暗骂了一句，嘴里继续嘟哝着：“天锁，是不是我们昨晚吃的东西有问题啊？你肚子不疼么？恩！？”

　　“啊……”天锁见天老大用吃人一般的目光看着自己，虽然不想离开，但哪敢拂逆他，只得顺着他的意思说，“我也疼啊，看来昨晚吃的的确是有问题啊……”

　　“那我们一起去茅房吧……快走啊，等会还要急着赶回来呢。”

　　“啊啊，各位各位，不好意思，请让一让啊。内急内急……”

　　

　　




　　第一卷 第二十三章 大足道长

　　(本章字数：2292)

　　

　　天小野两人离开飞云草坪，一出了众人的视线，立刻飞也似的往后殿奔去。到后殿过了斋房，又穿越了藏经楼，眼看就要达到目的地——丹房。

　　两人露出了小贼的本色，眼珠子滴溜溜地转着，蹑手蹑脚往前蹭，一下子放慢了速度。天小野扫了一眼丹房，心内大喜，压低嗓音说：“妙极！天助我也，竟然无人看守。”

　　天锁却显得谨慎：“这才异常，只怕事情没那么容易。”

　　“什么异常？不要自己吓自己。我来把风，你去开锁。快！”天小野望了望那死沉死沉、刻着白云浮雕的石门，又补充了一句，“奇怪，似乎没有看到锁啊，没问题吧，锁爷。”

　　天锁显然对这道石门有过无数次的研究了，他之所以从不失手，跟他不打无把握之仗有很大的关系。因此面对天小野的疑问，他很有信心地回答道：“放心吧，只要没有人，什么机关都难不倒我的。”

　　“这就好，我去巡视一番。你动作利索点吧。”说着，天小野往外走去。

　　“恩。”天锁从袖子里抽出一根细细的铁线来，他神情很是庄重，稳步向那石门走去，像是去参加封神大典。也不知道，日后有没有贼神这一位置留给他。

　　“啊——神仙做的机关，今日我终于有幸来会一会你了。”天锁先发了一声感喟，然后开始细心地、充满感情地一寸一寸地抚摩石门……

　　天小野去得快，回来得也快，他一边走过来，一边说：“很安全，你锁开得怎么样了……直娘贼！你在做什么？那门又不是暖莺楼上白嫩的小娘们，你干吗嫖客一样的……”

　　“粗人！你别吵——这门也是有感情的，你不对它好，它又怎么会乖乖就范呢？你看那些有钱的大爷，虽然花了钱，却还要陪尽柔情，这样才能得偿所愿……”

　　天小野见他说得头头是道，脸上一副如痴如醉的表情，忍不住骂道：“呸！我鸟毛都竖起来了！你倒是给我快点啊。”

　　也不知什么时候，天锁手里的铁线突然消失了，那石门看上去一点缝隙也没有，却不知道天锁是如何将它插进去的。他正在这边发呆，那边天锁突然露出了甜蜜的微笑：“好了。”

　　“真的吗？”天小野难以置信地走过去，试探着用手一推，那门果然就应声开了。天小野大喜过望，“锁爷不愧是锁爷，不对不对，应该要称你为锁神才对……”

　　“锁神？天上似乎没有这一号神仙。”这个浑厚的声音差点没把两人给吓傻了。实在是没想到啊，这丹房里竟然还埋伏着一个。

　　那人上去三十来岁，虬髯大眼，虽然穿着一身道袍，却十足一个侠客模样。

　　“这位大侠……师兄，你……你怎么不去看热闹啊？”天锁结结巴巴，一脸的不自在。

　　“贫道不去，是因为师祖吩咐过我，让我在此等你们。”

　　“啊——”两人大眼对小眼，惊得眼珠子一个比一个浑圆。“果然是神仙，早知道我们要来取……东西。嘿嘿……不知道师兄在哪位仙长的门下？咱哥俩师从闲云真人……”

　　“闲云师侄么？他也收徒了？久未出去了……看来有时候还是出去走走的好。不知道百年一次的比试有结果了么？今年看来注定是不平常的一年，充满了异数。”

　　“你说什么？”天小野眼珠差点弹出来，“咱师父是你的师侄？您不会是跟掌门师祖是同一辈分的吧？别说瞎话了，你才多大啊？”

　　“我多大？恩，你这一问还真把我难倒了……记得我比唐朝太宗皇帝要大一些，他还送过一副字给我，他的字不错，做皇帝与书法，他更擅长后者，虽然他推崇王羲之，但我觉得他比王羲之略高一筹……”那虬髯道士说起来大唐太宗皇帝来竟然是有板有眼。

　　天锁没读过书，自然不明白太宗皇帝为何物了。而天小野屈指一算，说话就有些结巴了：“你你您……竟然有三百来岁了么？你真的认识太宗皇帝？”

　　“那还有假？出家人不打逛语。”

　　“那我们……应该叫你太师伯？可你那模样看起来没那么老啊？”

　　“哈哈——年龄管什么用？我得道较早，所以看起来就年轻了。如果你们现在得道，那么就一直是目前的模样了。”

　　“原来是这样啊……看来这道的确是修得，还可以变成不死不老的妖怪……”

　　“错了错了，虽然妖怪也可以不死不老，但却跟正道有云泥之别，得正道成正果，那应该叫神仙。”那虬髯道人一丝不苟地纠正他。

　　“难怪我师父看起来那么老，一定是个天资愚钝之人……”

　　“话不可以这么说。闻道没有先后之分，儒孔子都有云，朝闻道，夕死可矣……”

　　“太师伯……”天小野别扭地叫了一声。

　　那虬髯道长笑道：“别叫我太师伯，我不在意这些的，我法号大足，你们就叫我大足道人好了。”

　　“大足道长，恩，这么叫可是舒服多了。”天小野见这大足道长十分豪爽，原本已经熄灭的贼心又重新燃了起来，“道长，你知道，我们兄弟天资愚笨，如果按照这么个修炼法，就是胡子修到比我那师父还长，都不见得能够悟道，所以……”讲到这里，他挠了挠头，不知道该怎么说下去，只拿眼睛在丹房里逡巡。

　　“你觉得这丹房里有什么东西可以帮助你们修道么？”大足似乎一点都没有生气，但脸上却又挂着点神秘的笑容。

　　“嘿。如果可以的话，那我们兄弟当然是求之不得了。”天小野也不怎么爱求人，现在求起人来，语气表情都显得那么的不自在。

　　“哎，我在这几百年了，可没发现什么东西可以帮助我修炼的。这样吧，能进这门，你我也算有缘，你们自己去找吧，找到什么可以用的就尽管拿去吧。不过——你们得帮我一个忙来作为交换条件。”

　　“帮一个什么忙？”两人异口同声地说，潜台词是：“别说一个忙，就是一百、一千、一万个忙我们都帮了。”

　　“帮我守一下丹房，我不放心前面，要去瞧瞧。恩，今天确实不对劲，我得去瞧瞧……”那大足说到后面就变成了自言自语，也不管他们答不答应，竟然自顾自地走了。

　　

　　




　　第一卷 第二十四章 丹房密室

　　(本章字数：2675)

　　

　　两兄弟面面相觑，不知道说什么好。好半晌才回个神来，那天小野走到门口哑着嗓子喊：“兀那大足道长，你给我回来，俺才不帮你这个忙，俺也要去看热闹了，你给我回来……”

　　“别玩了，老大，快来寻噬灭古盒吧。”天锁笑道。

　　“他奶奶的，这神仙就是神仙，做事太高深莫测了，我硬是不明白，他为什么要放两个贼在家里，自己却出去了。”天小野得了便宜还卖乖，一边翻箱倒柜，一边还骂骂咧咧的。

　　那丹房内鼎器堆砌，翻找起来还真的不是很方便，两人以专业小贼的水平来了一次大清洗，虽然貌似宝贝的东西不少，可硬是不见那传说中的噬灭古盒。

　　两人再次面面相觑，交换眼神，天锁道：“难道……是那大足道长给揣到怀里带走了？”

　　“他会是这样的人？”天小野突然有些沮丧。

　　“那可不？树老死，人老精，这人越老啊心眼就越多……”

　　“不会！”天小野打断他说：“我相信他绝对不会，就凭他那一脸豪气的虬髯胡须就不会！”

　　“老大，你莫不是走火入魔了吧？”天锁作势去摸他的额头。

　　天小野却哪有心情跟他开玩笑，他是真心气恼了，他甩开天锁的手，冲着南边的石墙一阵狂踢：“我不信！我不信！我就真的像这名字一样倒霉……”

　　天锁只能爱莫能助地看着他疯。突然他好像发现了什么，蹲下了身子，以专业小贼的神色竖耳倾听着。

　　天小野见他模样奇怪，就停了下来：“你在听什么啊？看你贼头贼脑的样子，我们现在可是光明正大的……”

　　“不是，老大，你继续踢，别停……”

　　“你是不是欠揍？我心情不好你还来惹我！”

　　“不是的，老大，事情有转机啊，你继续踢，听我的没错。”天锁一副煞有介事的模样，指挥天小野在这边踢几脚，那边踹两下。

　　天小野被他指挥得团团转，心里狠狠地想：“如果到时候你不给我个说法，我就要扒了你的猴子皮。”

　　天锁趴着听了半天，终于露出了满意的笑容：“我就知道，这里还有密室的。哼，神仙的心机也不过如此嘛。”

　　“那你就快开啊。”天小野催道，他的声音有些发飘，看来很是激动，他有种强烈的预感，这噬灭古盒就在这密室里面。

　　这次因为天锁是仓促之间，没有很好地跟这石门沟通好“感情”，一直到天小野忍不住要骂娘的时候，天锁才抹了一把汗说：“成了。你看到么？如果沟通不好的话，办起事来就格外累人的。”

　　天小野哪里愿意听他废话，他使劲推开厚重的石门，走了进去，只见里面完全是另一番光景：紫气氤氲，香烟缭绕，仙风飘飘，宝器凌人。

　　“好了，这下可找对地方了，如果再没有噬灭古盒，他就他奶奶地抄家了。”这嚣张之极的话自然来自天小野。

　　而天锁却静默无语，心里道：“真是罪过，如此仙境，却要毁于天老大的魔掌了。恩，与其被他毁了，不如我也来抢救几件宝物吧。”

　　他走过一香案，见上面供奉着一条鞭子，那鞭子金光四射，却不知道用什么编织而成的。他就顺手拿了过来，心想：“反正我是修不成道的，以后改行做个车把式，这鞭子倒显得阔绰。”他却不知道，那鞭子却是上古神物——驭龙鞭！传说中有驾驭天龙的威力，如果用来打一般的马，那自然是一鞭下去，一命呜呼。

　　他继续走着，却在一个不起眼的角落里发现一个袋子。他心里嘀咕：“这凡人藏东西，一般喜欢将宝物掩饰得平常无奇。难道神仙也有这等癖好？刚才那鞭子供奉得那么恭敬，看来只是障眼法，一定只是个不值钱的东西，金光闪闪的，多俗气啊，一点仙气都没有。这米袋子绝对蹊跷，神仙都不食烟火了，还用得着米袋么？哼哼，这点小心眼还来跟我锁爷斗？”想到这里，天锁笑眯眯地将那米袋收入囊中。

　　那米袋本叫乾坤袋，本身的确没什么稀奇，只是能装很多很多东西而已，是道家非常常见的一件宝物，基本没学会袖里乾坤的，人手一袋。但重要的是那袋里装了仙丹灵药无数，道藏经典无数，仙家法宝无数……

　　不知道大足道人为何说这丹房里没有东西能帮助他修炼的，也许是他志向太过于高远啊，毕竟对于大罗金仙而言，这些宝物实在是和废物没有什么区别，但对于一般修道者而言，这些宝物不但有用，而且足以完全改变一个人的实力。

　　跟挑三拣四的天锁不同，天小野是冲着噬灭古盒去的，除此之外的东西，他都熟视无睹。终于他来到了一个厉害的阵法前，之所以说它厉害，是因为，天小野甫一踏进去，别被一股巨大的力量横着摔了出来。

　　天小野暴躁地大叫起来：“直娘贼的，妖怪兮了。锁爷，你给我过来。”

　　天锁闻声赶了过来，见那阵法列得奇怪，都是一些或连或断的道道三三组合连成的，那些道道发出各色光芒，看上去璀璨美丽。正中间发着一个黑色的盒子，盒形状古朴，宽三寸，长一尺，盒盖铭刻有两个字。虽然天琐不识字，却猜得个七七八八，他问：“这就是噬灭古盒？”

　　“恩，上面那两个小篆写的就是噬灭，料也不会错了。”天小野说。他看上去有些急不可耐，“可这阵法不知道什么原因，看上去不过是普通的伏羲八卦图，却硬是钻不进去。我跟义父学《易经》的时候，见过这阵法，却不知道还有这么大的威力。

　　“哦，原来这是伏羲八卦图啊，那它就应该叫伏羲八卦阵了。一定是这些神仙在那些道道里贯注了真元，并且各种属性都有不同。那些道道代表什么？”天锁天赋聪灵，一点就通，一副他若有所思的模样。

　　“那些道道？每一道叫一爻，每三爻叫一卦。每一卦、每一爻、每一点，都包含有理、象、数三种涵义在内。说白了不过象形指事罢了。”天小野因为期望依靠天锁天赋来破此阵法，因此就耐心地跟他解释。

　　“象形指事？那你刚才从那一卦进去的？象什么形指什么事？”

　　天锁的问题还真多。但天小野也不奈，只能死马当作活马医：“那是巽卦，代表风。所以也叫风巽。”

　　“你进去后有什么感觉？”

　　“进去后像是进入了一个气的旋涡，以我的脚力都站不住，被麻袋一样地横着抛出来了。”天小野描述着刚才的情景，脸上带着三分的不服气，七分的无奈。

　　“那你怎么不试一试从对面那一卦进入？这边被抛出来，不定那一边就会抛进去呢？”

　　天小野仔细地看了看天锁自作聪明的脸，很认真地说：“我还以为你看出了什么端倪，原来你只是一个傻蛋。你知道对面那一卦叫什么吗？震卦！代表着天雷，你想我被雷劈死吗？真是蠢到家了。”

　　(兄弟们，多多推荐，不要让收藏多过推荐。。只要我来更新，一定全部加精华，除了我心里默认的一些老油条~~）

　　好书尽在





　　第一卷 第二十五章 伏羲仙阵

　　(本章字数：2260)

　　

　　天锁被天小野一骂，不好意思地低下了头：“嘿嘿，这些，我确实是不懂的啦。但是，我还是不明白，为什么风的对面会是雷呢？”

　　“因为‘雷风相薄’。”天小野不假思索地回答道。

　　“什么叫‘雷风相薄’？”天锁迷糊了。

　　“风一流动，摩擦产生雷电；雷一震荡气流，即产生风。”天小野说到这里，脑海里闪过一丝灵光，“那么消解风，就会减弱雷，消解雷，就会减弱风。”

　　“恩，不错，这倒是个办法。”

　　“可是，我们既没有办法消解风，也没有办法消解雷……”天小野沮丧地说。

　　“凡事没有绝对，或许我有办法消解雷。”天锁眯缝着眼睛说，这是他思考问题的时候的招牌表情。

　　天小野甚至为了这个难看的表情要打他，因为他的眼睛本来就小，再那么眯缝起来就看起来像“一线天了”。可今天这“一线天”看起来却是那么的可爱，天小野就差没抱住他亲一口了：“是真的吗？锁爷，你真的有办法？”

　　天锁见他反应那么强烈有些受宠若惊：“也不知道成不成？只是在道理上说得过去。实行起来就不一定成啊。”

　　“那你说说道理。我听听。”

　　“所谓雷缘金行，如果我们那一根铁丝来引出雷电，那么或许可以消解震卦上的雷电……”

　　“这样就可以减弱巽卦的风，那么我或许可以硬撞进阵去！”天小野两眼发亮，接话道。

　　“当然，直接从震卦上进去也是可以的，只是你没有抗雷的本领……”天锁头头是道地说。

　　“好了，废话少说，行动起来吧。”

　　天锁“哦”了一声，只见他从袖子里抽出一根铁线来，那线越抽越长，等到抽完足有一丈。天小野虽然知道他袖子里藏着一根铁线，却没见识过它的真实长度。他忍不住“啊”地惊叫了一声：“锁爷，难道你那整只袖子都是铁丝做的？”

　　天锁“嘿嘿”一笑，却不回答他的提问，神秘兮兮的样子，保密观念还挺强的。

　　天小野也不再追问，那可是人家讨饭吃的玩意，没必要非要问个清白。

　　找了一个大铜鼎，天锁将铁丝的一头拴在它的一只鼎脚上，然后远远地将铁丝的另一头从震卦位置上扔了进去，只听一阵“嘶嘶”声响，那铜鼎立刻电弧闪耀，放射出蓝色的光芒来。

　　天锁见状伸了伸舌头：“果然厉害，天老大，刚才你要是从这里进去了一准被击成黑碳头。”

　　天小野没回答他，只是将真元聚集到双足，猛然往巽位上冲了进去——天锁看得真切，平地突然刮起旋风，那天老大偌大的身躯被刮得向个纸盒子一般东倒西歪，不过片刻又被抛了出来。

　　天小野跌坐在地上，半天才爬起来，他钢齿紧咬：“恩，比刚才要好多了，说明这办法还是可行的。”

　　“你还挺得住么？”天锁关切地问他。

　　“没问题。”天小野脸上显露出倔强的神色。

　　“恩，我觉得你应该慢慢地跨进去，一步一步地往里走，你陡然加劲只会激发阵法更大的反弹。”

　　“有道理。”天小野赞许地望了望天锁。心想：“这小子还是挺机灵的。”其实天小野不比天锁笨，但是他过分地崇拜绝对的力量，很多事情就懒得去多动脑筋了。

　　天小野盘腿而坐，调息了一柱香时间，然后站起来道：“这道法果然精妙，现在我的精气神完全恢复了。这回看我的，不把盒子拿出来我就不叫天小野！”

　　“那你叫什么？天天坠？时小野？”天锁见他说得坚决，就有点替他担忧了。

　　“哼！叫坠此天！”天小野说完，牛气十足地站了一个马步。只见他猛吸一口气，然后将真气逼到脚下，那双足就好似钉在地上一般牢固。

　　良久，他改马步为弓步，缓缓地往阵中探进一足——风阵立刻被激发，狂风鼓吹着他的裤腿管子，天小野虽然依旧稳固如磐，脸却憋得通红，足见已经使了大力。

　　天小野慢慢将身子也挤了进去，他的身子开始剧烈地摇晃起来，那风来得奇怪，旋转而上，将他的发束吹掉，散发全部往上直立如刺猬；而当时天小野又是怒目圆睁，使出了三辈子的力气，那模样看上去，就如狂魔下凡，令人望而生畏。

　　天锁在旁看得呆了，他知道天小野已经到了强弩之末，如果不想点办法，他又会重蹈覆辙，再次被刮了出来。情急之下，他随手拾起一个药葫芦扔进了震位，只听“刺喇”一声响，那药葫芦已经被雷电击得灰飞烟灭！天锁拍了拍胸膛，连声说：“怕怕！”

　　再看天小野，整个身子已经全部挤了进去。看来在紧要关头，减轻一丝一毫的压力都是能起决定性作用的。天锁一看此法奏效，也不管三七二十一，捞住东西就往里面丢，搞得震位上，雷电交加，轰隆有声，声势骇人！当天锁双手举住一个大丹炉扔了进去的时候，震位发出了一声惊天动地的巨响，那丹炉顷刻间被销融。而这边那绑在铁丝之上的铜鼎，也在重击之，“哐啷”一声，裂作两半。

　　天锁大惊失色，心想：“这下完了，天老大又要功亏一篑了。”

　　这此消彼长的机会，犹如白驹过隙。天小野却把握了这难得的空隙，强吸一口气，发一声狂喝，猛地冲过阵法中的风之屏障，顺利地冲进了阵法中央。

　　这阵法八个卦象充满了种种凶险，而真正到了阵法的中央却完全是另外一种光景，五行淳和，气象舒缓。

　　看着眼前的噬灭古盒，经过了这么多反复和磨难，终于像一个小乖乖一样呈现在他面前，天小野突然变得异常的冷静。他跪了下来，深深地吸了一口气，以非常少见的恭敬之心，稳重地掀起古盒……

　　天小野脸色大变，眼前所见太过匪夷所思，以至于天小野张开的大大的嘴巴不知道合拢，他完全是呆了。

　　什么都没有！古盒里面竟然是空空如也。虽然天小野曾听灵虚说过古盒的情形，但他一直觉得那只是他瞎说来骗人的。现在亲眼所见，那种极度失落的震撼，自然不是三言两语可以形容的。

　　

　　





　　第一卷 第二十六章 噬灭异力

　　(本章字数：2242)

　　“怎么会这样？”天小野喃喃自语，不甘心地要将古盒翻过来看看，心想也许底部会有什么暗藏的机关。可完全出乎他的意料，那古盒看上去不大，却像是生了根似的钉在地上，根本就翻不动它。

　　“怎么会这样？”天小野憋得脸通红，用难以置信地目光盯着眼前噬灭古盒。

　　天锁在阵外密切地关注着他，见他嘴里振振有辞，却听不到他说的是啥，心里有些着急，就大声喊道：“有什么发现？说话啊！”

　　这阵法十分玄妙，虽然彼此能看见，这声波却无法穿透，因此天小野也根本听不到天锁的声音。他专注地研究面前的古盒，他心里明白：一个普通的盒子那是不可能有这么重的，按照他现在的功力，即使没有一千斤，也有八九百斤的膂力，可是无法移动它丝毫。

　　他想将手神进那看起来空荡荡的盒内，却发现有一股巨大的力量在抗拒着他，令他无法将手指伸进去。而且那股力量，告诉他，就他现在的修为，想都不用想了。

　　没奈何，他又拿起盒盖，却发现那盒盖虽然重量一般，但也比一般材质的物品重了许多。他仔细观看盒盖上“噬灭”两个字，似乎有些不同，失去了第一眼看到时的那种墨油油的色泽。他在心里想，难道这盒盖离开了盒体，就失去了生气了吗？他试探着将盒盖重新合拢盖好，他惊奇地发现，那“噬灭”两字有重新焕发出活力来，油油地流溢着一种莫名的神采。

　　“机关就在这里？”天小野心想，他已经进入一种定境，因此尽管天锁在外面对着他手舞足蹈，期望引起他的注意，他却一点都没有发觉，就当天锁是透明的空气。

　　天小野试探着用真元贯注到“噬灭”两个字里去，可是——毫无反应；他又试探着用力掀动它，希望它是个什么应声而开的机关，还是——毫无反应；他慢慢丧失了理智，提起醋钵大的拳头，狠狠地砸在古盒上——

　　一拳又一拳，形同疯狂。天锁在外面看得呆了：“完了，老大疯掉了。这噬灭古盒看来是碰不得的。”

　　“噬灭”两个字是小篆浮雕，天小野砸了几拳，手就破了，血痕印在字体上，突然生出异变来——

　　原来，这古盒要以真元为引，鲜血为契，方可打开。

　　耀眼的红光透过“噬灭”二字，向外放射出来。那光带着血色，好似地狱的熔岩，越来越强烈，最后放射出万丈红光来，将天小野的身影吞没其中……

　　不一会儿，血光开始倒吸回去，速度奇快，不一会儿，那些血色红光被一丝不留地吸了个干净。不多时，一切恢复了原貌。只是——独独不见了天小野！

　　天锁恐怖地张大了嘴巴，他已经惊得魂不附体。他的嘴巴机械地、抽搐似的一张一合，却不能发出任何声音来……

　　“啊！啊——”他终于叫出了声来，一切本已经游离的感官重新回来了。他掉头就跑，他要去找大足道人，他要去跟他拼命。“早知道没这么好的事了，这一定是个陷阱！”这是天锁闪过的第一个念头。

　　当然，以洞玄、大足他们的修为，说完全勘不破“噬灭古盒”自然是假的，但是他们对于“噬灭古盒”这种倒吸噬灭的特性没有把握，他们也没有天小野这样的冒险精神。毕竟他们没有必要拿自己几百年的修为去赌博，而天小野不同，他只是一个穷到只剩一条命的乞丐而已……

　　******

　　丰慕云是不会对张青文留手的，因为那就等于跟美女过不去，让美女失望的那是一件要命的事情。因此，他在心里奸笑：“对不起了，张师兄，谁叫你得罪冰苏师妹呢？谁叫你忽视了一种最要命的力量——美貌的诱惑力。我一定不能让你败得太好看了的……”

　　张青文自然不知道丰慕云一脸邪笑是在想这些事情，不然的话他一定不能像现在怎么镇定——他在擂台的东角站着，面目藏在自己的影子里。剑背着，双足微开，但并无做作的架势。

　　“张师兄，小胜了一把很舒畅吧，你这漫不经心的架势我喜欢。那我就不客气了啊，现在——小心你的屁股！”丰慕云用余光定位了一下莫冰苏，然后嚣张地一戟指，那翠影现在跟他心心相通，立刻飞出鞘来，“唰”一声直冲云端，消失得无影无踪。

　　众人哑然，不明白他葫芦里卖什么药，闲云干脆痛苦地认为丰慕云失去了对翠影的控制，让它跑了。

　　其实丰慕云是大有深意的，他明白张青文姿势悠闲，一定是想后发制人，因此他就要来一个出其不意。丰慕云双手抱肩，笑悠悠地吟道：“一剑啸九天，纷落如流星。”

　　话音才落，那翠影突然在日光中显形，却幻化成千万支剑影，齐齐往张青文的面门袭去……

　　莫冰苏看在眼里，心里先是一疑：“他不是叫‘小心屁股’吗？怎么又变成面门了呢？”然后略一琢磨，马上明白过来这是丰慕云在变着法儿骂人，悄脸一红：“真是个……不错的坏小子，倒替我出了一口气。”

　　张青文陡见漫天的飞剑，竟然也不惊慌，甚至连剑都没有拔出来，他依旧使出“幽冥鬼影”——那些剑虽然数量众多，而且来得快疾，但却仍然不能伤得张青文分毫。张青文看似根本没动过，他的每一次躲避都是恰到好处，不会多移动一分。而这么短距离的移动对他而言，那几乎不是常人目力能捕捉到的。因此，在修为较弱的弟子眼里看来，这张青文犹如白日下的鬼魅；而在修为更弱一些的弟子眼里，丰慕云大费周章整出来的幻剑刺中的只是张青文的影子而已。

　　丰慕云心里着实吃了一惊，但他语气却依旧牛气：“呼呼，你的鬼跳神功还真不错，那我们就来硬拼一掌试试。”

　　“如此甚好！”张青文难得说句话，说完阴影下的双眸陡然发出两道凛冽的寒光来，可见他已经被丰慕云的冷嘲热讽给激怒了。

　　丰慕云的心里可绝对没有他表面上装的那样轻松洒脱，他心里突然掠过了一丝不祥的预感，那种无力的感觉，他和景进对那一掌的时候曾经有过……

　　

　　





　　第一卷 第二十七章 妖魅显形

　　(　本章字数：2513)

　　“说话算数哦，不可以再用鬼跳耍赖！”丰慕云继续刺激着张青文，他已经暗暗地蓄积了十二成功力，就待一掌将他震飞。

　　“看掌！”张青文果然被他气得失去了冷静，遥遥就一掌拍了过来。

　　“来得好！”蓄势待发的丰慕云喝了一声彩，他双掌平推，隐隐有风雷之声，两股极强的真气撞在一起——

　　却没有发生意料之中的巨响。丰慕云微一错愕，却见张青文阴阴一笑，突然变掌为爪，十道黑风，电闪而至，突破了他的真元护天，直接击打在他的下丹田。丰慕云顿觉真元消逝如注，体内元丹一阵沸腾，似乎要被他那一爪抓了过去。丰慕云往后急退，却始终无法摆脱张青文如影相随的追击。

　　“文儿，住手！这只是比试，点到为止就可以了。”这是张巨君的声音，他见自己的儿子已经动了真怒，如果不及时地制止他，搞不好会闹出什么大事来。他的目的是噬灭古盒，丰慕云是死是活对他并无意义。

　　听了父亲的叱呵，张青文蓦地冷静了下来。“嘿嘿”一笑，不再追击丰慕云。那笑容十分可恶，分明就在说：“算你小子走运，今天就留你一条小命。”

　　“败了，我竟然败了，败得这么干脆！败得这么狼狈！在隐儿的帮助之下，我怎么也算得上有些道行了吧，怎么就败给龙虎山一个三代弟子了呢？”丰慕云不服啊，他隐约也看到了台下的莫冰苏脸上流露出失望的表情。

　　到了宣布这次百年一次的比试结果的时候了。洞玄老神仙突然动了，一朵祥云突然出现在众人头顶。他的声音居高临下传了下来，犹如玉皇圣旨一般庄严——

　　“这次比试的胜利者是——丰慕云！”

　　“啊？”

　　此言一出，全场轰动。

　　“你当我们是瞎子啊？刚才胜负不是很清楚了么？”萧星雨对丰慕云可是一直怀恨在心，他一见洞玄处事不公，哪里还管他是不是神仙。

　　“糟老道虚活了几百年，虽然老眼昏花，但妖和人还是识得的。龙虎山张巨君真人不知道被你们掳去哪里了？两个妖孽竟然敢化作他人模样，来青屿山混水摸鱼，还不与我显出原形！”听洞玄之意，这两人竟然不是张巨君父子本人，而是妖魔所扮。

　　张巨君“哈哈”一笑：“糟老道，你输不起，也不用编这种假话来糊弄大家嘛。难道，这噬灭古盒已经成为你青屿山独家私货了么？”

　　洞玄见他还意图挑拨，心中大恼，往空中祭起“映日宝镜”，口里喝道：“是人是妖，且让我的宝镜来照照。先看看这会使‘破元魔爪’的是个什么妖怪吧。”

　　说罢，那“映日宝镜”金光闪烁，一道道粗大的金光直往张青文身上罩去。

　　张青文突然一跃，人已到了空中，双臂一张，就显现出了一对黑翼来——果然是妖类！只见他几个翻飞，闪开了“映日宝镜“的攻击，“喈喈”笑道：“糟老道，何必打打杀杀，我们本来只是想取‘噬灭古盒’，但你偏偏不上道，非要逼本座用真身来跟你抢，嘿嘿，炽冰花仙，恐怕今日咱们要血洗青屿山了。”那假冒张青文的妖魔马上就显露出真身来，只见他鹰鼻尖喙，两眼锐利。却原来是一秃鹰化形。

　　“原来是天魅魔宗的两大护法来了。炽冰花妖，隐匿功夫果然不错，差点连老道都骗过了。”

　　那张巨君的皮囊蛇蜕一般地掉落下来，露出一位妙龄女子的面貌，她披一身霞色轻纱，妙态毕露。她从外面看上去和一名普通妖冶女子并无二致，只是裸露的手臂上纹有绿叶相衬的花王——牡丹，牡丹虽然富贵，但是略却俗气，可绣在她那白玉一般的臂膀之上，却美不可言。她纤纤兰花指上还拈了一朵黑色的玫瑰，这朵黑色玫瑰却是不可小觑的，乃是她成名的武器——飞玫黑瑰，具有百变之机能。只见她好似百无聊赖似的轻轻拍了拍手，立刻有各色花瓣飘落，实在妖艳无比。她露出无邪的笑容，说出的话却是无比的老辣：“洞玄臭道士，这哪是我的手法高明，实在是你本领稀松。不过是拿一把野草熏了熏衣裳而已，就瞒过你了么？还说什么佩服，格格……真是笑死人了。”

　　原来这两人就是天魅宗的两大护教，暗翼冥君——铁玄和炽冰花仙——妙蕊！两人在千年前的那一次伏魔大战中，虽然身负重伤，却侥幸逃脱。但两人元气大伤，差点连内丹也被毁了，经过了千的潜修才堪堪恢复。须知妖与人不同，妖虽然在异能上面要比人强大得多，但是妖的修炼更为艰难，光是内丹的修炼，都是以百年为单位的。

　　“跟这小道士说这么多做甚？既然已经打开天窗说亮话，干脆就将他们灭了。”铁玄口气大得很，似乎不把已经修到人仙境界的洞玄放在眼里。

　　“恩，本不想张扬，既然他们硬要自寻死路，那我们就多费点手脚，将青屿山也灭了吧。”那炽冰花妖妙蕊朱唇轻启，那样子根本就没把青屿山放在眼里。

　　洞玄听她说了一个“也”字，心中顿时打了一个激灵，追问：“你们把龙虎山怎么了？”

　　“灭了。因为你的不识相，你们也马上就会重蹈他们的覆辙了。”铁玄面无表情地说。

　　洞玄心中大怒，喝叱道：“大胆妖孽，竟然敢屠戮我仙山道友。今日若不灭了你们，难免今后继续荼毒生灵！且看吾青屿山今日替天行道，诛灭尔等！”说着，洞玄就再次祭起“映日宝镜”来。

　　“臭道士，忒地没道理。妖诛仙，那就是大逆不道；仙灭妖那就是替天行道。如果这就是天道，那就是狗屁都不如的臭道。再说了，什么叫荼毒生灵？羊入虎口乃是天命所归，正所谓弱肉强食者也。臭道士，有些生灵就是用来荼毒的。像你们这些虚弱无力的东西，不如早早将精元与我，助我成就大道，到时候妖神功绩册上也少不了你那一笔……”那妙蕊一口一个臭道士的叫着，也不管自己是在道士窝里，还搔首弄姿，做一副娇滴滴的模样。

　　“气煞我也，妖怪就是妖怪，说得再动听也不过是妖言惑众！”这“哇哇”大叫的却是那闲云道人，只见他一边气吞山河地喝骂着，一边祭起拂尘腾空而起，跃到了空中，站在洞玄真人的旁边。刚才两个妖怪目中无人的姿态他早就心中有气，这下见妙蕊一派胡言自鸣得意，哪里还按捺得住。

　　洞玄真人没想到这闲云道人平时看上去惺忪，关键时刻还有几分胆色。灵虚真人自然也不能闲着，他御使飞剑，也到了洞玄的身边。

　　洞玄真人满意地点了点头，冲下面人等吩咐道：“诸位在下面封住妖物的退路，今日务必灭此妖魔，免除后患！”

　　好书尽在





　　第一卷 第二十八章 魔高一尺

　　(　本章字数：2561)

　　

　　在洞玄的带领下，三人使尽浑身的解数，用各种仙法往两妖身上招呼过去！

　　妙蕊像个小女孩那样撇了撇小嘴：“铁玄，你上我下，叫他们上天无路，入地无门，务必将他们一网打尽了。”说着她娇躯一扭，身影突然消失了。

　　妙蕊这么一说，各人听来，感受完全不同。洞玄只道这妖女跟自己抬杠，气得要命。而这话在丰慕云听来，却是无边风月，让他脑门充血：“你上我下，这妖女还真是说得出口啊。要命，幸亏我知道她是妖怪，不然一定抵挡不住她的诱惑。哦，天啦，如果妖女都是这么妖媚可人，那我以后还怎么降妖除魔啊……”

　　却说在天上那铁玄一个人，竟然抵挡住了洞玄三人的合击。当然，这妖怪有千年以上的道行，在他面前，灵虚和闲云的实力都是一个层次的，一样的不堪一击。他并不使用剑，那根本就不是他的兵刃，只是为了掩人耳目，权且背着做做样子的。

　　他的兵器——裂天勾，藏在十个爪子里，配合“破元魔爪”，能激发出无穷的威力，就像自以为是的丰慕云，在他面前都走不过一招，甚至落败之时，连他的裂天勾是什么样的都没看到。

　　每当铁玄使出“破元魔爪”，灵虚真人的感受并不比闲云好，他们一样狼狈地急急退到洞玄的身后。而洞玄只能将“映日宝镜”的神光调回来，用守护罩化解这妖界专门用来对付修真者的招数。因此事实上，灵虚和闲云不但没能帮什么忙，反而在一定程度上拖累了洞玄真人。

　　天上的局面陷入了胶着。而地下却是另外一种光景。

　　那炽冰花妖一落下来，就遁地不见了。一干人等虽然数量众多，却只能拔剑四顾心茫然。

　　“哎呀！”

　　“哎呀呀！妖怪啊！”

　　一阵阵凄厉的叫喊从人群中突然迸发出来。原来不知什么，突然伸出一丛丛藤蔓，他们弯曲而上，宛如长虫毒蛇，往众人的身上缠去。那些修为低反应慢的道士立刻就被缠住双足，急切之中拿剑砍去，那坚韧的藤蔓又马上蔓延而来，连剑带手臂一起缠了起来——“藤萝结”！这是潜伏起来的炽冰花妖发动了“藤萝结”。

　　更为严重的是，那些藤蔓开始分泌出一种墨绿的汁液来，那些汁液一沾上皮肤，就马上渗透进去！不一会儿，那些原本还在惨叫的道众就一个个哑然栽倒在地，脸色墨绿，七窍溢出乌黑的血来……

　　“有毒！这些藤蔓含有剧毒！”不知道谁率先尖声大叫起来，然后四面都是惊恐万状的叫声……

　　“好毒的妖女！”丰慕云触目惊心，在心里骂道。他虽然不是很习惯骂美女，但这妖女行事，实在太过毒辣，让他不能不心生恨意。也有不少的藤蔓从地下向他袭击，但是他已经俱足神通，往往能在袭击前预先察觉，及时躲开。

　　突然他想起了天小野和天锁，他的兄弟们怎么了？不会有事吧？四周似乎都无他们的踪迹，于是他运起神通，用天眼来寻找他们，却意外地发现他们安全得很，正在丹房里大肆搜罗宝物。他心里又好气又好笑：“真是贼性不改，咱们在这出生入死，他们却趁火打劫去了……”

　　他看到莫冰苏、广羽仙子和萧星雨父子在一起，他们四个人倒是相对安全，因为他们的修为较高，又相互协防，这些低等毒物自然奈何不得他们。

　　这炽冰花妖果然厉害，大家连她的的衣角都没沾到，却先被她撂倒了一大片。莫冰苏毕竟年轻，生性好强，只听她气愤地清叱道：“妖怪，你给我出来，不要做缩头乌龟！”

　　丰慕云一听就在心里道了一声：“乖乖，要糟！”他对女人的心性很有研究，知道女人之间最爱嫉妒吃醋，莫冰苏这么一胡闹，炽冰花妖一定不会放过她的。

　　果然，不远处的草地突然拉长，变成人形站立了起来，然后一忽儿功夫，显露出炽冰花妖的真身来。原来刚才她一直用“草隐”之术躲藏了起来的，听那小丫头骂得难听，又加上那丫头还长得那么清丽动人，她哪里咽得下这口气，就显形出来骂道：“不知死活的臭丫头，你骂谁呢？你们这一大帮人对付我一个，却对我束手无策，还有什么脸说我是缩头乌龟？”

　　“小妖好大的口气，且让本仙来收拾你。别走，看剑！”萧子云说着运起神雷闪，剑尖激射出蓝芒闪电来，一道道闪雷向炽冰花妖袭去。

　　“粒米之珠，也放光华！”炽冰花妖不屑地撇了撇嘴，手里的黑玫瑰突然诡异地暗光一闪，她的手里多了一块蔷薇盾牌。那一道道气势汹汹的闪电，被尽数挡在蔷薇盾牌之外，只见落英缤纷，花瓣飘零，却不能伤得了炽冰花妖分毫。

　　丰慕云看得心动：“这妖怪还真可爱，就是是打架，都搞得这么有气氛、有意境……恩，花非花，雾非雾……”

　　莫冰苏眼见妖孽猖獗，心里忍耐不住，飞雪白练裹着银狐，一齐卷向炽冰花妖！

　　萧星雨生怕她吃亏，唤了声“冰妹，我来助你！”话音才落，他的赤霄剑比他的人更快地向炽冰花妖电射而去——

　　广羽仙子心里牵挂着儿子，她也飞身而起，百鸟羽裙翩舞，犹如凤凰下凡。

　　“呀，一下飞来这么多苍蝇啊。”炽冰花妖眉头轻蹙，嘴角却露出一丝浅笑，那表情随心所欲，丝毫没有做作，如清水芙蓉，丰慕云看得呆了，心道：“怎么会有这么清纯的妖女？”

　　广羽仙子正让风梳理自己的羽裙，闻言心中大恼，一挥手一道强横的紫色真元击了过去。

　　四人同时向炽冰花妖攻击，那蔷薇花盾突然在风中散了，而盾牌后的花妖却故技重施，蓦地遁形而逝……但那散落的花盾，却在空中搅起了一股旋涡一般的花雨！那些数目不可计树的花瓣在风中飘扬，突然凝成一股，像龙卷风一般地向四人刮了过来——

　　“花雨龙旋！”多么美艳的一招，美得叫人窒息，美得叫人没命！那么多的花瓣，咄咄逼人的汹涌而来，那些花瓣根据花的颜色不同而带有不同的毒性，红色的花瓣会让你死的很妖艳，黑色的花瓣会让你死得很阴森，绿色的花瓣会让你死得很诡异……

　　广羽仙子是识得厉害的，刚才她那一招就没使用全力，因此她有更多的真元用来回防，她结起了一个护体气罩，将众人都守护起来。

　　这些花瓣虽然毒性厉害令人防不胜防，但毕竟是柔软之物，一触那强大真元结成的护提气罩，就纷纷委落……

　　炽冰花妖突然出现在广羽仙子的身后，她的脸上的表情依旧那么天真无邪。丰慕云突然明白，天真无邪不过只是她的表象而已，许多事情根本不是表面上看起来那样的。

　　炽冰花妖手里的黑玫瑰不见了，换而代之的是一把剑，叫做紫薇剑，因为整把剑都是由数不清的紫薇组成的。

　　当她突然一剑朝广羽仙子刺去的时候，丰慕云终于清醒了过来，他张嘴大呼：“仙子小心后面！”

　　

　　




　　第一卷 第二十九章 妖媚花妖

　　(本章字数：2401)

　　

　　广羽仙子蓦地回转身来，一掌击向那背后袭来的一剑。跟她反应一样快的还有萧子云，他团身而来，以奋不顾身地姿态向炽冰花妖冲去……

　　“无耻！”莫冰苏惊怒交加，她用了自己学会的最强的一招向花妖攻击而去，这一招叫着“飞雪云瀑”！白练像是飞流直下的银河一样向花妖卷去……

　　炽冰花妖的剑被广羽仙子的掌中真元挡住了，那剑“嘭”地一声爆裂，散落在空中，如烟花一般四下激射。

　　广羽仙子猝不及防，虽然她身法快疾，却依旧被一片花瓣割破了肩膀。那一点疼痛像火星一般一闪而没，然后是一阵奇痒，接下来是麻痹的感觉……那感觉蔓延极快，她突然控制不住身形跌了下去……

　　在落地的一刹那她已经失去了意识，因此她看不到萧子云因为急于解救她，也被花瓣袭中，须臾间，步她后尘风筝一般跌落下去。

　　面对飞雪白练，炽冰花妖嘴角突然露出了不屑的冷笑，她身形不动，任那白练将她包裹得像一个粽子。

　　“妖孽！受死吧。”莫冰苏大喜过望，一扬手，银狐电射而去——

　　“蓬”的一声响，那仙家法器竟然如破布烂絮一般的被炽冰花妖一挣而四裂飞散。她施施然一伸手，那银狐就乖乖地落入了她的手掌之中。

　　莫冰苏眼前一黑，差点气晕了过去：飞雪白练，那可是她最钟爱的宝物，竟然被这妖女轻松地毁了。

　　炽冰花妖手里轻轻地掂量着那把玲珑小剑，吐气如兰：“好剑，白如雪，莹似玉，可惜了，可惜了……”她一副怜爱有加的样子，伸出粉嫩的香那刃锋上缓缓滑过……

　　“恩，还给你吧。可要接好了。”说着她玉臂一抖，那剑顿时化作一道黑色的闪电向莫冰苏飞去——

　　等等，银狐不是白色的嘛，怎么变成一道闪电了呢？莫冰苏气得心神大乱，可丰慕云可是看得清楚，那剑一经过炽冰花妖的舌头，马上就变得乌黑了……好毒，好毒的香吻！

　　丰慕云飞身而起，抢在莫冰苏前一剑将那银狐击落了。

　　莫冰苏一愣，没好气地白了他一眼：“你干什么？”

　　那短剑落在草地上，立刻缭缭升起了一道青烟，周围的青草马上就枯萎变黄。丰慕云指着短剑说：“莫师妹，看清楚了，你的银狐已经变成黑狐了，可碰不得的。”

　　炽冰花妖俏目望向丰慕云，上上下下滴溜溜转了一个圈，直看得丰慕云全身发痒，老大不自在。于是他就壮起胆子喝道：“妖女！看什么？”

　　“哦——”炽冰花妖小巧的嘴巴窝成一个可爱的圆形，“你想跟我搭话么？”

　　“我——我怎么会想跟你搭话了？”丰慕云不明白这妖精的心思怎么如此奇怪。

　　“如果你不想跟我搭话，你会说‘妖孽，纳命来！’然后举起破铜烂铁凶巴巴地冲过来。可你却问我看什么？那我自然要回答你了，那你不是想跟我搭话是什么呢？”

　　丰慕云听她说得暧昧，脸烧得通红，偷眼看莫冰苏，她已经面若冰霜露出鄙夷的神色了。萧星雨一直冷眼戒备着，他表现出难得的沉着，并没有因为父母的境遇而有过激的行为，因为他知道，如果父母都让此妖一个照面给撂到了，那么他能自保就已经十分难得了。

　　“妖女，休要巧言令色，你将我两位是师伯怎么了？”丰慕云色厉内茬地呼喝。

　　炽冰花妖扭了扭楚楚纤腰：“我身上不同部位就有不同的香味，每寸肌肤，香味均不相同。每种香味对应一种花露，每种花露对应一种禁制……刚才我不知道动了身上的那一处，你不妨来闻一闻，就可以知道他们是怎么的了……不过，男女授受不亲，还真是不太方便的呢……”那炽冰花妖说到这里，表情扭捏着，一副蛾眉颦笑兮，将言而未语的模样。

　　明明是个淫荡无耻的妖精，却要装出一副怯雨羞云的韵味来，莫冰苏看得来气，她一声清叱：“妖女！快点交出解药来，否则今天休想离开这里！”

　　“恩，说的是，交出解药来，日后好见面。”丰慕云话说出来，才感觉大大的不对，见莫冰苏眼里流露出厌恶的表情，心头更是懊恼万分。

　　“今天不把你们杀光，我们自然是不会离开的。”炽冰花妖说狠话的时候，表情依旧是平静着，甚至是美丽着。丰慕云到今日才领略到了什么叫蛇蝎美女。

　　“那就不死不休吧。”久不发言萧星雨突然冷冷地说。说完他就挺剑上前，似乎要做鱼死网破的挣扎。

　　丰慕云却在身后急急地唤他：“不要，萧师兄，咱们三个一起结一个阵法对付她。”

　　萧星雨头也不回，只在鼻孔里哼了一声，不过身形却停了下来。显然是心不甘情不愿地同意了丰慕云的说法。

　　“这位小兄弟有见地，对付这个家伙，咱们得结一个阵法，互相照应着才行。”循声见一个青衣道士踏空而来，可见修为不低。来人正是虬髯大眼的大足道长，只见他虽然身穿道袍，却自然而然地散发出一种江湖侠客的豪气。他的手里更是握着一把修真之人不常用的阔刀，那刀通身亮白，粗重豪阔，名唤：天伤。

　　“道长谬赞了，不知怎么称呼？”丰慕云对他拱了拱手。

　　“叫我大足吧。”

　　“哦，原来是大足道兄，幸会幸会。”

　　那边却从云端里传来灵虚掌门的声音：“大足师弟，下面就全靠你了，结一个‘地皇伏魔阵法’对付这妖女，破了她的草隐土遁——啊！无耻妖孽，竟敢偷袭……”看来灵虚掌门在天上也是正吃紧，无暇他顾。

　　“地皇伏魔阵？听起来很嚣张，应该管用吧，可……咱们不会啊……太……太师伯……”丰慕云一听掌门的称呼，这看起来正当壮年的道士竟然就是自己的太师伯。

　　“无妨无妨，大家围住这女妖。小兄弟，你守住坤位；小仙子，你守兑位；还有那位小兄弟，过来啊，你负责艮位；乾位就交给我了。”

　　炽冰花妖看来并没有将众人放在眼里，她好整以暇地看着大足道长在大呼小叫地安排着，然后揶揄道：“各位，你们的阵法布置好了么？如果布置好了那小女子可就闯阵了。”

　　“哼，大言不惭的妖精，你已经在阵中，还谈什么闯阵，现在就看你如何破阵吧。”

　　丰慕云听大足道长说得很有自信，他心里却很是忐忑：“接下来该怎么做啊？我可一点底都没有哦。”他又偷偷看了看另外两位，也是一脸茫然，显然也跟他的心态一样。

　　

　　





　　第一卷 第三十章 地皇伏魔

　　(本章字数：2241)

　　“是么？我已经被你们困在阵中了？”炽冰花妖浅笑着，突然面容变得模糊了，然后干脆透明地消失在空中。

　　三人正在迷惑：“去哪里了？这阵法一点用都没有嘛，还不是让她给遁了？”

　　“伏地雷！”大足道长暴喝了一声，将三人惊了一跳。

　　“伏地雷”不过是常用的道家法术，一般道士驱鬼都用这一招，三人自然都会的。只是心里却不免疑惑：“这能行吗？花妖可不是一般的妖怪呢。”

　　但三人也没有其它办法，只能按照大足的说法，在自己的位置上，将“伏地雷”一通乱放了。

　　不想却起了效果，炽冰花妖重新现出身形来，不过却没有那么轻松了，脸色潮红，还微微香喘。原来花妖每一次的隐遁，都离不开五行中土、木的帮助，而“地皇伏魔阵”正好是封锁了坤位，禁锢了土、木两行。所以，有时候你不要多厉害，而是要找到克制的方法。

　　“该死的臭道士，别以为摆一个垃圾阵法，就可以牛气了。不出这个阵，我照样将你们全杀了。”炽冰花妖气喘吁吁，看来是动了真怒。

　　“还是交出解药来吧，何必打打杀杀的呢。”丰慕云这句不中听的话一出来，立刻引来了不少的白眼。

　　“哦，是吗？小靓仔，（不要以为唐时候的人不会说这话，要知道，当时的客家话可是国语）那咱们就来亲近亲近……”炽冰花妖表面千娇百媚，实际在心里早就开骂了：“你个小白痴，天下有这么好的事情么？看来你也不适合这人间，我来送你归西吧。”

　　炽冰花妖像个优雅的魔术师，只见她手腕轻转，兰花指间多了一片黑色的玫瑰花瓣来。她放在唇间轻轻一吻，然后妖娆万分地吹了一口气，那花瓣就飘飘悠悠地向丰慕云飞去……

　　丰慕云自然晓得厉害，不敢硬接，催动飞剑，“唰”地将那花瓣削落。

　　炽冰花妖俏面一寒，冷诮道：“怎么？连一片花瓣都怕成这样，那么我给你一束，你岂不是要吓得钻地下去了？”只见她凌空一握，那把原本已经被震散了的紫薇剑又重新回到了手中。她挺剑向丰慕云扑去——

　　丰慕云明白，她的厉害之处在于她的毒，那毒无孔不入，举手投足间都有可能让你中招，如果被她贴上身子，那恐怕就很难幸免。当下不敢大意，翠影出鞘，想把她拦截下来。

　　炽冰花妖冷冷一笑，身子飘摇而上，足尖在剑上一点，人突然仰身倒飞出去，目标却是兑位的莫冰苏！看来这花妖果然心思缜密，对付丰慕云那是虚晃一招，真实的目标却是一直妖女长妖女短的莫冰苏。

　　“兑位、艮位，伏地雷！小兄弟，飞剑攻击！”大足道长一边吩咐，自己也跳了起来，为了吸引炽冰花妖的注意，他舌绽春雷，大喝道：“妖孽！看刀！”

　　大足道长从乾位猛地跳起，一刀劈下，那气势，就是一座山也要被他劈作两半。

　　炽冰花妖见他来势凶猛，不得已舍了莫冰苏，回身横剑格挡！只听“轰”的一声，然后气浪翻腾，其他三人都齐齐往后退了半步。炽冰花妖的紫薇剑这次却完好无损，只是人被压了下去，双足没入泥草之中。而此时的泥草之中，正好有兑位、艮位发动的伏地雷，虽然说，和两人之力，区区伏地雷尚不能对她造成大的伤害，但是，此时的她，被大足突如其来的一刀消耗了大部分的真元，伏地雷一冲，她双膝一颤，差点就瘫软在地。这也是她对大足的实力估计不够，以至刚才那一招未用全力，才会着了他的道，吃了大亏。

　　在她最虚弱的时候，翠影恰好悄悄地袭来，等她发觉，已经来不及招架。

　　“啊——”她发出一声惨叫，那翠影从她的小腹刺了进去，幸亏被她及时抓住了剑刃，才没有完全贯穿了。丰慕云没想到这么容易就得手，见炽冰花妖握刃之手，鲜血淋漓，她也不管自己的伤势，只拿怨毒的目光瞪着自己……如此一切，他恍然如在梦中。

　　其余三人可没有迟疑，齐齐发动了攻击……

　　炽冰花妖猛地一抽剑，那剑扬着飞溅的鲜血向丰慕云飞去。丰慕云这才想到用元神去控制翠影。他生怕花妖的毒血会沾在翠影之上，就让她落在草地之上，检视了好久才擦拭干净收回鞘中。

　　却说炽冰花妖面对三人的夹击，虽然身负重伤，却冷然不惧，只拿黑森森，美丽得妖异的眼睛瞪着三人。

　　大足道长脑子力突然灵光一闪，心里叫声“不好”，然后大声喝道：“退！！”人已经率先往后倒飞出去。

　　其他两人本来就在大足道长的后面，见他已经往后飞了回去，也不及细想，跟着往后飞退。

　　却见那花妖突然失去了踪影，原地只留下一个巨大的花球，三人刚刚飞离不远，那花球“嘣”的炸开，花瓣纷飞，犹如炸窝的毒蜂……原来是因为丰慕云的分神，“地皇伏魔阵”有了缺漏，让花妖趁隙遁逸了。

　　只听远远传来炽冰花妖那娇媚的声音：“铁玄，走吧。这笔帐，下次再来一并讨还。”

　　然后就听到空中洞玄真人朗声喝道：“想跑？没那么容易！”

　　大足道长猛然醒悟，纵身而上，口里吆喝道：“妖孽！哪里跑？”

　　他们见花妖已然逃逸，自然要将这势单力薄的暗翼魔君留下了。

　　而萧星雨却对莫冰苏说：“你照顾好我爹娘，我去追那妖精，抢回解药来。”说完也不待她回答，人已经滑去了老远。

　　莫冰苏急切之间，也不待分说地吩咐丰慕云：“你照顾我师父师伯，我去追那妖精。”

　　丰慕云挠了挠头，心想：“就凭萧星雨的本领，一定照顾不好莫师妹，不如我去帮他们，反正我也好久没下山了，都快闷成臭道士了。”想到这里，就冲着天空一阵瞎喊：“师父太师父老祖师，我去追那妖精了，你们照顾好两位师伯啊。”说完，就一溜烟地去了……

　　好书尽在





　　第二卷 第三十一章 邪魅遁逸

　　(本章字数：2295)

　　

空中剑光闪烁，风雷俱厉，四人正在全力围歼黑翼冥君，哪里有心思听他大呼小叫的。就听任他一溜烟地去了……

这大足道长虽然只能算是灵虚的师弟，可他的天赋和成就都远远高于这个白头发师兄的，只因出家之前杀孽太重，一时未能登列仙班。因此，他一加入，战场上就有了质的变化。黑翼冥君慢慢就吃不住了，他几次欲要突围都被截了下来。如此反复几次，他不禁有些焦躁，心里想，即使自己不败，也要被这几个臭道士给累死。

大足的每一次攻击都是霸道十足的，他的天伤狂刀，还是没出家的时候惯用的兵器，煞气逼人，完全不像出家人用的兵刃。

黑翼魔君的“破元魔爪”能克制道家真元，却对这凶煞之气全然无奈，每一招都是硬碰硬，时间一长，他就有捉襟见肘、真气枯竭之虞。大足道长看来久未出关，而在俗家之时又是杀心忒重之人，这时越杀气越顺，只觉得真气奔流，犹如流天照野金蛇走，手脚越发停不下来。只见他一招紧似一招，招招猛烈如狂雷震天。

黑翼冥君心里暗暗叫苦，偏偏遇见这么个怪物，虽然穿上道袍，却根本一个凶煞魔星。他心里暗自琢磨，如果再不把压箱底的东西拿出来，只怕今日要道灭此地。于是他猛提一口真气，身后那一对乌黑翅膀立时暴长三尺，凶煞煞如雷震子再世。

四人见此光景，心下明白此獠欲要逃跑。于是不退反进，攻击更为猛烈。

黑翼冥君发一声尖啸，那声音响彻云霄，却是大有名堂，名叫“惊天唳”。其声尖锐无比，以声波攻击，扰人心神，修为弱的他能在一唳之下将之惊为痴子。洞玄真人与大足道长被突起的唳声惊扰得手下缓了一缓。灵虚真人却不由打了个激灵。而那可怜的闲云道长，立刻脸色煞白，肌肉僵直，手足都有些不听使唤，差点从拂尘下摔了下去。

洞玄真人最先反应过来，情急之下一个掌心雷，往黑翼冥君的后背招呼过去。大足道长也没闲着，他身挟风雷，以拔山之力，使出一招“旋风狂雷斩”，从侧面攻击黑翼冥君。

黑翼冥君对他们两人的攻击视而不见，冷冷一笑，一振翅，一股阴冷的狂风顿时将闲云刮得翻着跟斗倒飞而去。打开了包围圈，黑翼冥君犹如一道黑色的闪电，径往天边去了，只留下一连串嚣张至极的狂笑……

四人落下云头，却见飞云草坪哀鸿遍野，死伤惨重。黄山真人、铁通真人、常乐真人刚才只顾自保，一直远远地躲避起来。现在见形势大变，急忙过来救治伤者，表现十分积极，生恐掌门没看见。

灵虚掌门最担心的却是广羽仙子与萧子云二人，他们是青屿山的客人，如果有生命之虞，青屿派的颜面何存？他走过去问：“他们伤势如何？”

黄山真人精于道医，他正在检视两人的伤势，闻言抬起头来答道：“两位道友中的毒，我都解了。只是他们还同时中了一种叫作‘云梦’的迷毒，这种迷毒以自身神识为引，十分难办，除非是下毒之人，只怕天下无人能解……”

“他们还能拖多久？”

“暂时倒没有生命危险，只怕时日一久，自身元神就会受到伤害。”

“恩，我们必须尽快找到解药。铁通，从你门下派两个人去通知东仙缘和若耶溪吧——”灵虚沉吟道。

铁通领命而去。黄山真人不无担忧道：“刚才三位师侄已经去追那妖女了，以那妖女的修为，只怕……”

闲云真人刚刚喘过气来，一听这话就跳了起来：“什么？我那徒弟也去了么？为什么不拦下他？你成心让他去送死不是？”

黄山真人不紧不慢地回答道：“他们三位又不是我的徒弟，我能拦得下么？再说了，你那徒弟在走之前是有跟你请示的，你没听见么？”

闲云真人还待争吵，大足道长一挥手制止了他：“别吵了，那妖女身负重伤，一时半会还恢复不了，以他三人的身手足可抵挡了。怕就怕黑翼冥君跟她会合了，那就……这样吧，我去帮帮他们，看能不能趁机为他们夺下解药。”

“如此就有劳师弟了。”灵虚一听大足愿意出马，大喜过望。

“恩，事不宜迟，我现在就去追他们。”说完身形一闪，人已经消失了。

大足道长刚刚离开，就听到一个稚嫩的声音，没大没小地大呼小叫而来：“大足道长！大足道长……”

灵虚真人微微一皱眉，那边闲云就吆喝开了：“闭嘴！没大没小，大足道长也是你叫的么？要叫大足太师伯！”

天锁走得近了，自己也被眼前所见吓呆了，他呐呐道：“天啦，怎么搞出这么大的场面？是……火拼了么？”天锁从小在市井长大，三教五流的打斗火拼见得多了，一见这熟习的血腥场面，就不由得冒出这个词来。

“火拼你个头！刚才死哪里去了？叫你太师伯有什么事？你的二师兄呢？还没死吧？”

闲云真人这一连茬的提问，让天锁记起了自己的使命，他也不回答师父，只是问：“大足……太师伯呢？他人在哪里啊？我找他急事！”

灵虚真人叹了一口气，绝望地转身要走。

闲云真人走过去当头给了他一暴栗：“先回答师父的话！”

天锁见自己大呼小叫了这么久，大足道长都没有出来应话，估计他人一定不在这里，于是就只得哭丧着脸说了实话：“二师兄他……他被噬灭古盒给……吃了！”

灵虚真人正要离开，一听这话，霍地转过身来道：“你说什么？他被噬灭古盒给吃了？”

“回掌门的话，是的。”天锁现在要救天小野，也就什么都顾不上了，就算到时候被赶出山门，也比天小野出事没命好啊。足见在天锁心中，天小野是多么的重要。

“原来如此，原来如此。”灵虚真人若有所思，喃喃道。

闲云真人却头脑不清楚地追问道：“你二师兄怎么会被噬灭古盒给吃了呢？那盒子不是在丹房么？你们怎么可能进去的？”

天锁被师父那吃人的模样给吓住了，本想说的真话也被吓得缩了回去，见大足道长不在，他脑瓜儿一转，道：“是大足道长叫我们去参研一下的。”



　　





　　第二卷 第三十二章 听天由命

　　(本章字数：2299)

　　“大足师伯会让你们去参研噬灭古盒？”闲云真人将信将疑地自语。

　　天锁看得心焦：“您们别再磨蹭了，快去救我二师兄啊。”他没读过什么书，平时尽量不说话，免得被人笑。这回事情一急，他是言多必失。这出言不逊，对长辈不敬之罪，他是一犯再犯的了。

　　闲云真人正要叱呵他，一直沉默不语的洞玄老神仙却发话了：“灵虚，你跟我去瞧瞧，天锁，你也来吧。”

　　一行三人往丹房方向去了。其他三房弟子众多，开始帮助清扫战场。而闲云真人孤家寡人一个，只得意趣索然地嘀咕：“这都是些什么事啊，怎么也不叫我去看看热闹呢？难道我连天锁都不如么？”

　　进了丹房密室，天锁一直忐忑不安，幸好洞玄见密室大开，倒也没有什么特别的表示。到了伏羲阵前，洞玄才露出了奇怪的表情：“天锁，这伏羲阵并未破解，你二师兄是如何进去的？”

　　天锁毕竟没见过世面，哪里敢在老神仙面前说假话，就一五一十地将他们如何闯入伏羲阵的经过说了个清楚。

　　洞玄听了半晌才回过神来说：“这伏羲仙阵有历代祖师的仙法加持，就是我，如果要硬闯的话，就是修为再强个两倍，都不可能闯得进去……不想却被你们用这种小孩子一般的把戏闯进去了。也许——这就是天意吧。”

　　“祖师……”灵虚真人呻吟般的唤了一声，却没了下文。

　　洞玄真人自然明白他的疑虑，就解释道：“昨夜我和你师兄夜观星相，知道今天飞云草坪和噬灭古盒都会有异变发生，只是不辨福祸……于是我们商量过后，大足留守这里，我去坐镇飞云草坪……大足之所以提前来飞云草坪帮我，一定以为这两个孩子绝非凶煞之类……却不知福祸之说，只在变，而不在人……”

　　天锁再次按捺不住地插言道：“两位祖师，那我二师兄还有救么？”

　　洞玄真人脸上的表情突然凝重起来。天锁看得心“砰砰“直跳，因为根据他的经验，那些所谓的大人物，一碰到自己都解决不了的事情就会露出这种高深莫测的表情来。

　　果然，半晌才听到洞玄真人说：“噬灭古盒是上古异物，至于它的真实来历，没人知道。因为它一直落在妖魔手中，修真界仙道之人对它知之甚少。这个古盒从外面看不出任何端倪，但是它里面却蕴涵着巨大的力量，那种力量，就是大罗金仙到此，都要景仰。我在多年的参详之中，已经知道里面有个极其强大的异界，却苦于没有参研出开启之法。而且，就算有了开启之法，以吾等的修为，也不敢贸然进入——须知里面的力量，虽不说到了毁天灭地的地步，但也相差不远了……天小野这孩子，竟然能第一次见到噬灭古盒就能摸索出开启之法，这倒是一种机缘。”

　　“对了，天锁，你说说看，你二师兄是如何进去的。”灵虚真人插言道。

　　天锁再次将他所见到的情形述说了一番。洞玄真人闻之恍然若悟：“原来如此，以真元为引，鲜血为契，方可打开。看来这噬灭古盒果真是妖邪之物……”

　　“两位祖师，你们明白开启之法了么？那么快进去救我二师兄啊。”天锁看他们冷静的模样，几乎是哭着在求他们了。

　　洞玄喟然一叹：“不是我们不想救他，而是心有余而力不足啊。”

　　“老神仙，你还没试过怎么就知道力不足呢？是不是……”天锁本想说胆怯，可他毕竟是个生性懦弱之人，这话到了嘴边就是说不出口。

　　灵虚真人见洞玄真人有些尴尬，就帮他解释道：“天锁，你要知道，如果这噬灭古盒里的力量是不可思议的，而且那种力量跟仙家正道相悖，具有杀神灭道本性的凶煞之气。如果里面果然凶险无比的话，那么就不是我们所能救的了，即使大罗金仙下凡也挽救不了他；如果运气好，古盒只是外面凶煞，里面风平浪静的话，那么即便我们不去救助，天小野也能顺利的回来。所以无论结果如何，我们只有听从天意，看他自己的造化了。”

　　天锁对这一套解释自然是不满的，可是既然灵虚打开天窗说亮话，把话说到这一步了，天锁明白自己再说什么也无济于事的了。

　　灵虚见天锁不吭声，知道他已经是没有什么异议了，就拍了拍的肩膀，慈祥地说：“走吧，跟我出去。祖师要静修了，他老人家一定会守在这儿，如果天小野真的回来了，他会打点一切的。”

　　天锁难得体会到长者的慈祥，他听灵虚真人这么一说，鼻子一酸，悲从中来，突然就流下泪来。

　　灵虚真人一叹：“可怜的孩子，倒是挺有仁义的。”

　　天锁一边哭一边在心中骂娘：“日你老母，神仙也见死不救。看来谁都不是万能的，以后记住了，做人要靠自己。”

　　灵虚真人带着天锁躬身退了出去。天锁突然嚎啕起来，仿佛在参加葬礼，行最后的告别。连神仙都这么说，他在心里已经确认自己的兄弟再也不会回来了。这就他如何能不悲伤，如何能克制自己的情感？去的可是他最贴心的兄弟，最要紧的亲人！天锁相信，他这一辈子都不可能再为一个人哭得如此伤心了。

　　洞玄被他搞得心情好差：“这件东西根本不应该留在人世间，今天已经为它死了很多人，如果有一天，异界的力量爆发出来，还不知道会发生什么惊人的事情。唉，等大足修到人仙境界，我就可以飞升了，到时候把这东西也带到天界去吧。连神仙都解决不了的东西，何必再留在此地祸害人间呢？可笑的是四派每一百年都要为了这凶煞之物进行争斗，罢罢罢，就让我来做这个恶人，挟宝私逃的恶人吧……”

　　其实在以前，早就有飞升的神仙知道这东西是个不祥的凶物，可因为这古盒是四派共同所有，即使有了这认识，也没有权力将他私自带离人间。如此一来，才将这最神秘、最诡异的噬灭古盒一代一代留传下来，成为一个巨大的隐患。

　　洞玄关了密室，走了出去。霞光藏敛的伏羲仙阵中，噬灭古盒静静的躺着，仿似一块死寂的石头。

　　

　　





　　第二卷 第三十三章 粉嫩粉嫩

　　(本章字数：2277)

　　

　　只是很多东西的真相，绝对不是眼睛看到的那样的。

　　却说天小野被炽烈的血光刺得睁不开眼睛，好一阵子，那血光才收了回去。睁开眼，却发现自己已经不在密室之内，却到了一个广阔无垠的原始森林里。空中，叠翠千丈，遮阴蔽日；地面，葛藤缠绕，落叶盈尺；地下，盘根错节，根须如网。

　　那几乎是一个密封的世界，天小野置身其里，不但失去方位感，也失去了时间观。被树枝撕裂得支离破碎的天空，看上去十分阴霾，叫人分不清是什么时分。

　　天小野只能选定一个方位往前行。阴翳处蕨类葳蕤，随处可以看到倒卧的枯树，它们因自然之力而死亡，或者屈服于巨雷之手，或者腐败于蚁蝼之口。它们倒下，身上覆盖着满身的苔藓，巨蟒似的绞杀植物盘绕于树干。

　　就在这样的原始森林里，天小野不分白天黑夜，一意孤行地往前走着。苔藓的粉末沾上了他的衣物，他穿着粗布道袍，现在也因为潮湿的地气而变的湿润，紧贴在他的皮肤上，很不舒服。可他不在乎这些，他的嘴抿得很紧，这让他看起来很坚强。他并不担心这静得可怕的原始森林，他的本性和这荒蛮野性的氛围契合得很美妙。

　　也不知走了多久，突然听到婉丽的鸟鸣。天小野心中一动，加快了步法。果然，行不多远，他就听到了水声。那潺潺的水声，在他听来比仙乐更为美妙，他明白：应该到了森林的边缘了。

　　他拨开密密的树叶，眼前豁然开朗，看到了一条蜿蜒的小溪从森林深处流溢而出，一直延伸到茫茫的原野深处。他首先要确定一下时间，抬起头，并无阳光，看来这是个阴天。天空的颜色比森林深处更为阴暗。可在这么个天色里，依旧有快乐的精灵。

　　天小野突然听到森林边缘的小溪中传来歌声，那声音童稚可爱，但是却嘟哝着，不明白她唱的是什么。不是女子就是小孩。天小野这么想着，就悄悄地摸了过去，他不是有心偷窥，在这么一个陌生的地方，他只能做到越谨慎越好。

　　在一块白色的光滑石头上，坐着一个一丝不挂的小女孩，看那身材发育，已经是成年了。可小巧玲珑，高不过六尺。特别奇妙的是她全身莹白透亮，犹如水晶雕琢的妙人儿。

　　天小野不算是个沉溺情色的人，可看到眼前这个天生的尤物，也不由得两眼发直，张开嘴巴不知道合拢了。特别是她歪着头唱歌的时候，嗓音甜腻入骨，模样娇憨可爱，让人情不自禁地想把她搂过来，摸一摸，捏一捏。天小野在心里暗想：“这一定不是人，一定是个妖精，人的皮肤不会像水晶。不过也不一定，我再看仔细点，别冤枉了好人。”

　　如此他在树叶下继续潜伏着，看了半天，又愣愣地想：“妖精都这么可爱的么？看这妖精，粉嫩粉嫩的，估计也没有什么害处吧。妖精也有好的，就像人也有坏人，人坏起来可比妖精可怕多了……”

　　他吞了吞口水，继续监视着，他要看着妖精洗好后往哪里去，他准备跟踪下去。贸然进入这不知名的地方，他现在也没什么选择，这妖精说不定就是个突破口。

　　可惜，天不从人愿。溪水突然暴涨三丈，半空里显露出一张狰狞的巨嘴来。天小野一直认真的看着，却不料异变突然发生，一时呆了。

　　却见水珠落下，露出一条白龙来，那龙张牙舞爪，一口就将那女孩囫囵进肚子里。那龙的肚皮马上就隆了起来。它摸了摸肚皮，竟然口吐人言：“火候正好的水晶娃娃，大补啊。”

　　天小野听它的声音，竟然也是女音。他有些脑袋转不过弯来，今天所遇到的事情也实在是太匪夷所思了。

　　那白龙直直地凌空立着，那样子就像修道者服气一般。天小野正暗自惊疑，那白龙隆起的肚皮突然透出亮光来，霞光四射像是裂腹而出。天小野看得高兴：“叫你暴殄天物，叫你吃，现在着了道了吧，要被那水晶娃娃开膛破肚了……”

　　天小野却是完全想错了。那光芒慢慢就黯淡下去，白龙的肚皮也陷了下去。却原来，是那白龙以先天真气，将那水晶娃娃完全化掉了！天小野一想到那么一个粉可爱的女娃娃，就被这残忍的家伙给消灭了，心里就气不打一处来。可想了想白龙那巨大的嘴，他还是隐忍了下来，他虽然个头高，但那白龙“喀吧”两下，也可以将他吃了的。他以前是够冲动的，跟天锁在街头巷尾打架，喊打喊杀，连眉头都不皱一下的。可那是因为还有得拼，现在呢？没必要去做无谓的牺牲吧。

　　但是，人世间还有一句话，非常能体现老天的卑劣，那就是“是祸躲不过”。天小野自以为躲得很隐蔽不是，可那不过是他的自我感觉而已。在小白龙那妖眼里，这个屏息凝声的人类蠢得像一坨屎，味那么大，还自以为很隐秘。

　　她笑了，没见过一条龙笑吧，那样子诡异极了。她好似在自言自语：“这个傻瓜还真是不错，至少胆子大，难道一直没想过逃走吗？或者是被吓得爬不动了？听那气息倒很平稳，恩，一定是傻得以为我没发现……”

　　天小野当然明白那白龙指的是自己，反正已经被发现，他倒没必要继续在地上啃泥了。他拍了拍衣服，站了起来，指着小白龙骂道：“你吃人我不管，咱们龙有龙路，人有人道，井水不犯河水。如果你非要来冒犯我，我就不怕告诉你，我可不是好惹的，我可是鼎鼎有名的天老大，最近还刚刚跟一群神仙学道术。不信你去问锁爷，我可不是吹的。”

　　小白龙突然想个女孩子那样“格格”的笑起来：“你还真逗。恩，你还真是个道士，你那道袍那么难看却还要当宝一样穿着，是不是胆子小用来吓鬼的啊。”

　　天小野插科打诨的本来就是要抵消她的敌意，见她笑自己的衣服，他低头看了看，正颜道：“不是啊，我只有这一身衣服，你总不成让我光着身子吧。听声音你也是个雌的，不会这么的没见过男人吧。”天小野嘴巴挺油的，那是他跟暖莺楼的嫖客学的。

　　

　　





　　第二卷 第三十四章 蚀骨魔眼

　　(本章字数：2222)

　　第三十四章

　　小白龙却在这时候失去了继续交谈的兴趣。对这一点天小野实在无法理解，他觉得自己已经够刷宝的了，一般女性必定会被自己不俗的谈吐给吸引住了，可那小白龙怎么说翻脸就翻脸了呢？

　　“你皮糙肉厚，很不对我胃口。这样吧，我把你抓了去，送个人情给那老不死的吧。”小白龙语气轻松地说，仿佛天小野是他的掌中之物。

　　天小野不知道她口中的“老不死”的是谁，但一个对男人有胃口的人，一定是很恶心的吧。天小野知道到了这步田地，不拼一拼就没有机会了。他干脆一挺胸往前站了站：“我说过我不是那么好对付的，难道你以为我会任你胡作非为么？刚才看你一口吞掉那么可爱的水晶娃娃，就知道你是一个暴虐至极的家伙！来吧，看是你一口把我吃了，还是我打掉你那丑陋的牙齿！”

　　天小野这么一说，那小白龙突然露出了一个奇怪的表情，嘀咕道：“可爱的水晶娃娃，丑陋的牙齿……哼。”这么说着，小白龙突然潜入水中不见了。

　　天小野见状好生奇怪，暗忖道：“不会吧，难道这样就被我吓得屁滚尿流了？”他知道事情没那么易与，今天所碰的事情，给他最大的教训就是，什么事情都不是绝对的。他提高了警惕，在岸上认真地观察起动静来。

　　不多时，那溪水突然隆起，慢慢组成一个人形。天小野正要叱呵一声“什么妖怪！”那人形渐渐清晰起来，原来是一名倾国倾城的美女。只见她披散满头银发，身着透明纱衣，纱衣的里面再无亵衣，妙态毕现，凹凸有致，叫人眼光陷入迷城，不可自拔。再看她皮肤，白皙细腻，光洁照人，虽然不如水晶娃娃那么透亮，却多了几分水灵。当然，比起水晶娃娃而言，她身材匀称，更有女人的韵味。

　　天小野瞪直了眼睛，他明白这女子一定是那白龙幻化成的人形，他却故意问道：“喂，你有没有看到一条很长很长的白蛇啊？她的牙齿有这么长！”天小野夸张地伸开双手比划着，“你长得这么漂亮还敢出来，小心她把你吃了。我估计她很妒忌美女，一见就非要将人家吃进肚子里去。”

　　那女子却没有心思跟他打趣，她可爱地裂开嘴巴，露出整齐的皓齿来：“是吗？你来量一量，看看我的牙齿有那么长不？”

　　“啊——你，你竟然就是那条蛇？你幻化成人形了么？”天小野装傻地瞪圆了眼睛。

　　“什么幻化成人形？这才是我本来的模样。”那女子没好气地抢白他。

　　“那你叫什么名字？怎么又能变化成白蛇呢？”

　　“我叫水灵。那不叫蛇，是龙！真是有眼无珠！无知的家伙，我不变化成白龙，怎么能吞得下那么大的水晶娃娃呢？”

　　“水灵？”天小野心想，“这名字倒不是胡诌的，看上去名副其实。”

　　其实，天小野不知道他现在面对的却是天魅宗的宗主，也就是修真界称之为阴阳邪魔的——水灵。水灵本就是妖界水精的聚灵而成，那小白龙只是她的变身之一罢了。

　　千年前的一役，虽然在众多修真界人仙级高手的围攻下，她落败了，但是并没有落到元神破灭的地步。因为她独特的禀质，所以即便是在五行相克的天雷诛魔阵下，她依旧能够逃脱。

　　而引起纷纷扬扬的事端的噬灭古盒，不过是一扇门而已，这道门能够开启妖界的通道。但这扇门却是单程的，也就是说，并不能通过噬灭古盒回到人间去。因此，就这一点而言，洞玄那老家伙却是多虑了。

　　“哦，水灵，原来你只是貌似凶恶而已啊。”天小野心里却骂开了，“你这个蛇蝎美女，那么可爱的娃娃，你狠心一口吞了，你再漂亮也掩饰不了你内心的丑陋！现在我须得哄一哄你，等日后我修为高了一定杀了你替那可怜的水晶娃娃报仇！”

　　“哼哼，貌似凶恶？你也不要变着法儿来激将我。如果不是你的修为太低，我一定会炼化了你。但也不能就这样让你溜了，能不能活着，就看你自己的造化了。现在我带你去见无始老祖吧，你何去何从，就听侯他的发落了。”水灵拉下脸来，露出了她一代开山宗师的老到和毒辣。

　　“无始老祖？”天小野暗忖，“一听这名字就不是个什么好东西。连水灵这么厉害的角色都要听命于他，一定是个杀人不眨眼的大魔头。我可不能就这么跟她去了。”这么想着，他暗暗气贯双腿，他练了一年多的独龙桩，脚力还是不错的。

　　“水晶娃娃那么可爱你为什么要吃了她呢？她唱歌那么悦耳，你就是当一只画眉鸟养着也成啊，没必要非要吃了她那么残忍吧……”天小野一边没话找话说，一边慢慢往后退去。

　　水灵哪能不察觉他的动机，她眼中突然闪过一丝亮光，然后那瞳仁就变的蓝汪汪的，煞是妖异。天小野骤一碰她那眼神，立刻中了招，只觉丹田处一阵狂跳，然后周身就躁热起来。眼里的水灵也变得更加水灵了。她的那些毒辣，恐怖，都统统被抛诸脑后了。

　　天小野眼里流露出罕见的淫秽来，他痴痴地向水灵走去：“热，好热，我来陪你冲个凉。”

　　水灵刚才见他欲逃，就使出“蚀骨魔眼”将他控制住。这种媚术，极其淫毒，可以催发男人的原始情欲，然后供她采去纯阳。这也是她臭名昭著的阴阳邪魔的名头的来由。可是当这处子之身到了她的怀里，她突然变得了意趣索然，挥手一掌就将精虫冲脑的天小野打晕了过去。

　　她还轻啐了一口：“就你这修为，如果我要和你来行阴阳采补大法，简直就是得不偿失浪费我的时间。不如将你送给老不死的，也好有个人情。”

　　其实刚才她根本不必多此一举地打晕天小野，只要一说这句话，天小野包准当场就气晕了。

　　(收藏的兄弟们，下周一定记得投票，因为我需要冲榜啊）

　　

　　





　　第二卷 第三十五章 妖炼圣兽

　　(本章字数：2505)

　　

　　却说天魅宗主水灵将天小野交给了元始妖神——乐无始。水灵将天小野送了进去之时，乐无始正在行炼化大法。

　　乐无始看了看天小野，竟然道：“是块好料，可惜了。下辈子投胎做妖，我收你做徒弟。”

　　天小野被一阵阵阴风刮醒。却见眼前有一面巨大死灰色的旗幡在无风激扬。细心一听，似有无数怨灵在里面翻涌呼号。那是乐无始的阴魂幡，里面不知道收了多少枉死之魂，自然是怨气冲天了。

　　天小野也不管自己处境如何，他先打量打量自己的周围的环境——这是他在街头无数次打斗中获得的心得，与其关心自己能否活着，不如察看自己如何才能活着。

　　那不应该算是一个房子，整个密封的空间是被一个巨大的混元两仪图包裹起来。那紫色的混元两仪图红光缭绕、紫电流窜，含有不可思议的禁锢力量，主要用于对付道家元婴的。因为元婴乃是一团紫府真气聚集而成，虽然在借托形体前不可以战斗，却能幻化万物，瞬息远逝，上天入地，无视五行的禁锢，非常难以抓捕。所以很多道仙，在肉体被毁灭的时候，能以元婴遁逸，百试不爽。而这乐无始有了这混元两仪图，等于有了天罗地网，元婴一旦被罩住，就再也无法逃脱！这混元两仪器，实在是仙道中人的噩梦。

　　巽位上有一炉，名曰化气炉。里面白雾飞腾，幽秘不可测。

　　离位上有一鼎，唤作神火鼎。真火三昧的毒焰当中，却四只小兽在里面委顿地躺着，似睡非睡，叫人疑惑难解。那四只小兽分别是一只小鸟、一条小蛇、一只乌龟、一只小白虎。

　　天小野正在思忖这件怪事，可听后面传来一声雷鸣般的呼喝：“看你小子也没什么道行，就到化气炉里面泡泡吧。”天小野听此声音，吃了一惊，猛回头见一怪物面目十分异类，庞大的人身上却按着一个巨大的狮头。刚才天小野一直没怎么注意他，因为他的个头太大，以至他以为那只是一个木头妖神像。

　　乐无始确实身材够夸张，他即使是坐着，天小野都够不到他的肩头。他伸出巨掌，天小野还想抗拒，却哪里有机会？被他一把逮住，倒拎着扔进了化气炉。一直自以为是彪形大汉的天小野没想到自己也有今天，被人当成一只青蛙一样扔来扔去。

　　还好，化气炉里除了烟雾迷眼之外，倒也没有什么特别的恶劣感觉。幸亏自己没够资格进那神火鼎，否则还不立马成了烤猪？

　　天小野试着爬起来，却发觉情况有些不对，自己怎么提不起劲来了？气贯双腿，然而元气一泄如注。要是平时，只要气一贯注下去，马上就会感觉到双腿犹如钢铁一般的无坚不摧，可今天双腿还是那么软答答的，提不起一丝劲道来！他明白了！他明白这古怪的东西为什么叫作化气炉了，原来这就是炼化修真之人真气的鼎炉！

　　天小野真的绝望了，他就是连自杀的力气都没有了，而他，又是一个绝对崇尚力量的人！他的身子也在慢慢地塌陷下去，这真是个恐怕的发现，他看见自己的手，薄皮包裹着十个嶙峋的骨节。他怒极反笑，自我解嘲道：“没练成仙，先练成骷髅，真是他娘的好笑。如果变成一副骷髅都能不死，我就一定要练成神仙，然后走到天上去，吓死那些高高在上，不知道下来降妖除魔的老不死的神仙们……”

　　渐渐的，天小野感觉自己进入了弥留状态，各种感觉都变得恍惚了。他模模糊糊地想：“还活着么？他奶奶的……千万不要让我活着，骷髅一样活着，多没面子……”

　　乐无始贪婪地吸取了天小野那有限的真元，心里很不满意。更令他奇怪的是，半天也没见天小野死透，因为他的魂魄始终飞离身体。按照常例，他的灵魂早就应该飞出来了，乐无始好几次都已经催动了阴魂幡，可尽管奄奄一息，天小野还活着。

　　乐无始收了的阴魂何止万数？却还从来没碰到过这么个情况。“我来送你一程吧。”他不耐烦起来，他双手一拍，一只白森森的鬼爪伸进化气炉捞起天小野，扔进了神火鼎之中。

　　天小野已经只剩下一副骷髅架子，这么一扔之下，立刻传来几声清脆的响声，听起来很碜人，一定是多处骨折了。一离化气炉，天小野不但清醒了不少，而且竟然还恢复了不少的力量。他恼怒地发现，自己的骨头架子，除了一只手还完好，其它的地方都有不同程度的骨折外加脱臼。“该死的老天，非要我诅咒你！就这样还让我活受罪么？为什么不干脆收了我去呢？”

　　他望了望鼎中的四个鼎友，它们都耷拉着头，连望都不望他一眼。天小野好生气，他冲着那头白虎大骂：“你不是山中之王么？怎么不来吃我呢？是不是嫌我尽是骨头没几两肉？”

　　那白虎闻言竟然抬起头来没好气地白了他一言，然后口吐人言说：“骨头我也想啃啊，我都几千年没吃荤的了。不过你的拳头虽然没肉，却也比我个头还大，你说我怎么来吃你啊。”

　　天小野本来还想指点他，“那你来啃个指头也行啊。”却又怕这畜生真的就来啃，于是就不再说了。他刚才说的话也不过是自我解嘲而已，谁知道这兽类竟然也听得懂人言啊。现在天小野的好奇心被勾起来了：“你几千年没吃荤，那么你竟然有几千岁了么？你是老虎精？”

　　白虎本不耐烦理他，可这又关系到他的名誉，他不得不澄清道：“我没说我有几千岁了，我是说我有几千年没开荤了。你这小子脑筋不开窍啊。我也不是什么老虎精，了解我的都叫我白虎，就这么多了。再问我也不会搭理你了。”

　　“不理就不理。你当我很想跟说话啊？不过看你小巧可爱才跟聊几句的，不想你却是个老古董……”

　　白虎不得不再次澄清：“小子？谁小巧了？我个子大着呢小子，想当年……算了，不说了，说出来吓死你。你以为这神火鼎里是好玩的啊，我们四个在这里被那老妖怪炼了三千年了，还能有这么大已经很不错了。”

　　“三千年？炼了三千年了？”天小野难以置信地加重语气强调了一句。

　　“这还有假么？如果是常人，不出一刻钟，早就挫骨扬灰，什么都没有了……”白虎说到这里，突然惊异地睁大了眼睛，像是突然想起了什么最不可思议的事情似的，变得结巴起来：“你……你……”

　　“我怎么了？虽然没肉，但也好歹还有个人样吧，你不用怕成那样吧？”

　　（三江了，这三日我却不在家，各位兄弟，特别是收藏本书的兄弟们，请一定要投票支持一下！！大家不会这么没义气吧~~拜托各位了）

　　好书尽在





　　第二卷 第三十六章 四方圣兽

　　(本章字数：2410)

　　“你小子是什么人！？怎么到了神火鼎里这么久了，还能一直活得好好的，而且……似乎越来越精神了……”

　　白虎这话一说出来，天小野自己也觉得奇怪了：“是啊？虽然我命硬，也不要这么恐怖啊，除非你刚才是骗我的，这神火鼎根本就是一个疗伤的地方……”

　　“喂！你小子说话别太离谱啊？这该死的地方会是疗伤的地方？那你的意思，我们是受了伤，被人关在这儿疗了三千年的伤了？”那条锭青色的蛇突然睁开怪眼，叱呵起来。

　　“呵呵，蛇兄，不好意思。我只是这么一说，也没有很肯定啊，你也不用发那么大的火吧。”天小野见那青蛇怪眼很狰狞，知道一定不是个好与的主儿。当然，他这么说，并不是怕他，而是因为见青蛇如此生气，就有点相信他们所言不虚了。

　　“你，你小子也太不长眼了吧，他是蛇么？他是大名鼎鼎的青龙啊。”说话的是那只乌龟，他瓮声瓮气、慢条斯理地说，“照你的说法，我玄武在你眼里，只是一只乌龟了咯。”

　　“岂敢岂敢。呵呵。”天小野心里暗“嘘”一声，“幸亏你自己说出来，否则我难免不叫你龟兄啊……”

　　白虎却依旧揪住那件事情不放：“你说，你到底是什么来头？怎么会不怕这神火鼎呢？”

　　“好了好了，诸位，从你们的装扮和自我介绍，我大胆地猜测你们就是太古传说中的，威武盖世的，四方守护圣兽。你们能不能先告诉在下，以你们的能力，怎么会被人关进一只鼎里，而且一关就是三千年呢？”

　　青龙高傲的昂起头，一副不屑的模样。朱雀干脆呆若木“鸟”，一脸痴呆。玄武叹了一口气道：“那——还是我来说一说吧。”

　　天小野却插言道：“拜托，现在我赶时间。我也不知道我为什么能不死，但说不定下有刻就玩完了。所以还是请白虎兄来说一说吧。”

　　白虎瞥了他一眼道：“什么白虎兄，你个小屁孩，多大年龄，敢称我为兄。”

　　天小野没奈何地看了他一眼，心想，这白虎倒是爱抬杠的主。于是他陪笑道：“我改正我改正，白虎老——兄，请你来说一说吧。”

　　白虎被他逗得一乐，也不再细究了，他正颜道：“刚才你说我们被人关进一只鼎里，这种说法是错误的。因为，把我们关进来的不是人，而是神，是太古时候的妖神，跟元始天尊同一辈分的神，所以他自号：元始老祖！”

　　天小野想了想，插言道：“元始老祖？似乎没听说过有这么一号厉害的妖怪啊。”

　　白虎道：“厉害的妖怪不会在人间流传，因为，当他出现，那就是诛天灭地的时候。”

　　“你们四个加起来也不是他的对手？”天小野有些不敢相信。

　　“我们加起来，能跟他斗三十三天。”白虎说着，瞅了瞅其他三位，希望自己没说错话。

　　“可最后还是输了。”天小野最讨厌这样的绕弯子了，就毫不犹豫地揭穿他。

　　“不输我们会在这里吗？”白虎咆哮起来，可是他毕竟是一只老鼠那么大的白虎，那气势大，威风却无存了。

　　“那这个神火鼎到底是个什么来历，竟然会这么厉害，连你们都快被炼没了？”

　　“据说是女娲补天的时候用来锻炼气色石的。元始老祖去捣乱，把她的鼎给偷了。这神火鼎能冶炼万物，元始老祖用它来炼化元婴，销毁元神……”

　　“这元始老祖真是个惟恐天下不乱的家伙！有机会，一定要敲断他的腿让他走不了路，在他的屁股让捅几刀，让他落不了座，再将他的脊梁骨抽了，让他只能留一口气在床上喘！”这是天小野在乞丐面前常放的狠话，连珠炮似的骂起来，那真叫一个畅快。

　　四方圣兽见他骂得痛快，一个个不由得露出向往的表情。他们对元始老祖的恨是一样的，只是现在受制于人，只能忍着，或者向往着有一天能够像天小野刚才所骂的那样去折磨元始老祖。

　　听到这里，元始老祖可就忍不住了，刚才他一直在偷听他们的谈话。本来想知道这天小野为什么不怕神火鼎，没想到他们这一说一说，竟然就说到自己头上了，天小野骂得舒畅，他听得可就火冒三丈了。

　　他那丑陋的狮头探了过来，大喝了一声：“呔！直娘贼的，我就不信我取不了你的元神，看我加把火烤死你。”

　　元始老祖看来是动了真怒，只见他一张嘴，熊熊的三昧真火就从他的嘴里喷涌而出……

　　四方圣兽被折磨了几千年，元始老祖这把猛火一加，四圣兽只觉心烦意乱，焦躁不安……

　　白虎突然说了一句：“看来我们大限将至了……”

　　青龙瞥了天小野一眼：“都是被那小子累的，没事耍什么嘴皮子啊？”

　　玄武的话比较中肯：“过一把瘾也好啊，反正迟早有那么一天的。”

　　“话不能这么说，拖一天是一天，或许元始天尊他老人家……”青龙始终是不死心的。

　　“算了吧，能来他早就来了。即使以他的通天之能，来这妖界救我们，也不是那么容易的事。”白虎已经泄气了。

　　“你看那小子，不但没事，反而越来越有精神了。这真是怪事了。”

　　玄武这么一说。天小野就低头一看，发现自己的手掌已经有一些肉了，不再像刚进来的时候那么枯瘦如柴了。更为玄妙的是，他骨折的伤势也好了大半。他心里好生奇怪：“这到底是怎么一回事？我不是凡人的皮肉么，怎么这三昧神火都不能将我烧毁了呢？”

　　一直没有说话的朱雀突然说：“这小子竟然能反噬神火，确实出乎想象。”

　　“或许他才能真正克制妖神乐无始。”白虎的声音。

　　“我们……应该要做出一个选择。”玄武的声音本就瓮声瓮气，现在听起来更是含混不清，好像喉咙里卡着痰。

　　“你们都准备放弃了么？朱雀，你也放弃了？”青龙昂着他那桀骜不驯的头说。

　　“至少，现在还有选择。等这小子被灭了，咱们就只有等死了，现在的选择总比形神俱灭要好一些。”朱雀的冷静地说。

　　“此乳臭未干的小子有资格做我们的主人么？”青龙依旧放不下自己的尊严。

　　“如果他能挽救我们，他就有。”朱雀斩钉截铁地说。

　　【晚上还有一章!】

　　





　　第二卷 第三十七章 圣兽合体

　　(本章字数：2292)

　　天小野听他们的话是东一榔头西一斧头，摸不着方向。不过他隐约知道跟自己有关，待听到他们要称自己为主人，不禁大大地吃了一吓。他不过是一个乞丐而已，即使在青屿山学了几日道术，他自己觉得，骨子里还是渣滓多一些。怎么着也轮不到他来做传说中的四方守护圣兽的主人哪。

　　当四圣兽一齐将充满期待的目光转向他的时候，他吓得连连摆手：“我做不得你们的主人，我这把贱骨头焉能做你们的主人？我怕老天会降雷来劈我。如果你们非要认我做主人，也等我修炼成仙以后再说。那时候我一定收下你们，就当收几个小弟……”

　　青龙在鼻子里“哼”了一声：“我们现在用传音入密交谈。你先别急着推辞，现在我们还没有说叫你做我们的主人。我来教你一些法术，可能对我们逃离这地方有帮助，你愿不愿意学？”

　　传音入密？这种低等道术天小野倒是学过的。他马上回答道：“原来是要做我的师父啊，只要你愿意教，我哪有不愿意学的？逃跑的法术也是好法术，打不过人家能逃也是生存之道。我学我学。”

　　青龙不置可否，他也不想浪费时间，就开始传第一招：潜龙在渊。天小野倒是俱足学武的天资，只一会儿就明白了：这一招听起来有气势，实际上乃是利用地下水系逃逸的一个法术，虽然高明，但也可以归纳到水遁一类。

　　然后是玄武教他的一招：玄武真息。这和道家的一般所谓的龟息不一样（说了玄武不是乌龟，心里暗自认为也不行！嘎嘎），因为它要求不但要停止呼吸，还要停止脉搏和心跳，最高的境界是连真元的流动也要停了下来才算。天小野心下对这一招大为折服，他暗自称之为天下装死第一招！当然，依他现在的修为，最多只能停止呼吸而已。自然他现在还不明白，玄武真息是事半功倍的一种修炼法门。

　　朱雀和白虎却没有教他的意思，看来两人在逃生这一课上，没有什么特别的建树。

　　当一只火红色的怪鸟直勾勾地看着你的时候，你一定难以掩饰心底的困惑吧。天小野也是这样，他不明白朱雀为什么要这么近距离地观察自己，难道这朱雀有断袖之好么？天小野想到这里，不由得有些扭捏。

　　朱雀却一丝不苟、一字一顿地对他说：“你准备好了么？”

　　“准备什么？”天小野莫名其妙。

　　“现在，你只需要进入定中，剩下的由我们来做。记住，无论在什么情况下，都不要出定。不可执着，要将精神放纵四海，随波逐流……你，能做到么？”

　　朱雀的表情太过严肃，天小野心里有些发毛，他小心地问：“如果我做不到会怎么样？”

　　“那么，咱们都完蛋了。”白虎恼怒地插了一言。

　　“那——咱们能不能不做这么危险的事儿啊？”天小野不明白他们就要做的事是什么事，但他一听这危险的程度，就觉得有些不值。

　　“不做的话，只有一个结果。”朱雀说。

　　“什么结果？”

　　“形神俱灭。”

　　天小野惊了一跳，不过他马上又悟了过来：“怎么会？现在我已经慢慢恢复了体力，等那该死的老妖睡着了，我就可以冲出去，然后将这鼎打破了救你们出去了。”

　　青龙对他的说法嗤之以鼻：“那你现在倒是冲出去给我看看。我不要你整个身子出去，你只要伸一根手指头出去给我看看。”

　　天小野见他说得那么肯定，又不由得有些疑惑：“刚才我在化气炉爬不出去是因为使不出来力气，这神火鼎虽然高大得邪乎，但现在我恢复了气力，总不成连这点都做不到吧。”这么想着，他就不甘心地试着跳了起来，将一只手臂往鼎口伸去——

　　只听“吱溜”几声响，金光流溢，电闪雷鸣，一根手指被劈得乌黑，还飘散出些许肉香来。天小野大喊几声，连连呼痛不已。却原来是乐无始在鼎上加了天雷禁制，再有混元两仪图的威力加持，岂是他这等修为可以冲得破的。

　　天小野见青龙一脸揶揄，气得想骂娘，可是人家早就有言在先，这次烤了猪蹄也只能怪自己。 

　　“看来我只能听你们的了。”他是个爽利的人，说着单足站立，练起独龙桩来。

　　四圣兽见他几个呼吸就进入定境，不禁暗暗咋舌：“此子确实非比寻常，修真界几千来，都难找得到一个单足独立才能入定的人。看来是天生的武圣！”

　　“恩，白虎这名字取得不错，这小子就是天生的武圣。”青龙第一次首肯了天小野，其实他在教天小野“潜龙在渊”的时候，就明白此子不同凡响，要知道，能这么快领悟这一招的精髓的人，那必须有千年难得一见的优秀根骨才行的。因为，这是龙的招数，一般的根骨的人怎么可能学得会？

　　“谁先来？”青龙问。

　　“你的霸气太重，白虎煞气太盛，我的真元锐利炽热，估计他会受不了。玄武，你先吧。”朱雀说，“你循他的经脉一个周天，打通他的奇经八脉，真元跟他融合……当你觉得可以了的时候就落鼎，我们再进来。”

　　玄武只“哦”了一声，也不见他有什么行动，立时团身化作一道紫气，从天小野的百会顶轮慢慢渗入……

　　天小野本在万籁俱寂的定境之中，突然一股热气在头顶熨烫，那热力犹如紫府真气的氤氲，舒服异常。久之，他觉得头顶一阵奇痒，痒得恨不能将头皮都掀开来。他差点把持不住地跳将起来，这时候他又想起了白虎的警告，如果自己不能继续在定境之中，大家都会玩完。

　　于是，他将注意力放下，犹如飞尘静落。痒的感觉过去之后，他发觉自己的顶轮变得柔软起来。观照之下，明晃晃、亮堂堂，似是珍珠之华光，从清澈的浅潭里发出透亮的光芒。他冥冥中想起，这是修道中的至高境，只有在炼神境界才有的现象。可自己怎么就会有了呢？他还在练精化气的第二重境界啊……

　　【今晚十二点再发一章，大家帮我来冲冲新人榜．远游在此谢过】

　　好书尽在





　　第二卷 第三十八章 至尊内丹

　　(本章字数：2353)

　　玄武在神火鼎内一呆就是三千年，只剩下有形无质的先天真元和太古元识。现在他化为一道紫色真元，以破顶之法开启天小野的顶轮。复从顶轮徐徐降至喉轮、中丹田，直至下丹田。然后又以圣兽真元牵动天小野天内的真元，循奇经八脉一周，打通了天小野的大小周天。

　　此乃周天真实运行，而非独影意识的妄想。其功效不可思议，可令人从此可远离人间烟火，位列仙班。但天小野自身修为不够，被玄武强行打通周天，所受痛苦，却也是常人所难以忍受的。

　　在此功行深切之时，不但有如履薄冰的险峻，更有四大分解的苦楚。四大分解原本只有临死之人才有的体会，而此周天的强行开启，无异于一次小的再生，因此，天小野虽然并未真的死去，却要真实体会一次死去活来的蜕变！

　　地大分解失去力量，比化气炉里的情景更甚！水大分解，大小便失禁，失去身体所有水分；火大分解，心火高烧，犹如置身地狱熔炉；风大分解，呼吸艰难，直至停止。（不一一列举四大分解的具体情况，那既罗嗦，也无趣，更有恐怖之虞。）

　　当天小野进入了四大分解状态后，无力量、无感觉、无气息，世界一团漆黑……良久，似是一切寂灭，似是一无所有，却有一点神识不灭，如星星之火，陡然出现在清朗而广袤的虚空之中——那是“本初清净”，在广阔浩瀚“光之景”中显现。“光之景”，是人间的仙境。

　　然后是美妙无比的再生阶段，触乐，即使最酥滑的美女胴体都无法与之媲美，知道神仙为什么不那么贪恋女色？声乐，这个天小野很有体会，暖莺楼的香曲，比起来全都庸俗不堪了……

　　天小野慢慢察觉了自己的变化，他的经脉变得更加宏博有力，气海之处，犹如海纳百川。而他的顶轮，因为以破顶之法打开，这会儿正在近乎疯狂地吸收神火的力量。

　　玄武化作一缕深紫的真气，在天小野的气海盘旋，犹如一条海蛇。

　　青龙的进入让天小野猛地一震，那力量太过强横霸道，他的经脉经过玄武的改造，已经变得宏大许多，但青龙变化的那股青色真元，依旧嫌它不够通畅，硬是生生让他再扩大了一倍。天小野闷哼了一声，只能吸收更多的神火真气来弥补自己的消耗。

　　那股青色的真元终于也到达了气海，跟玄武真元缠绕在一起……

　　然后是白虎，然后是朱雀，他们是一白一红的两股真元。

　　最后，四股真元缠绕在一起，成了一个霞光四射的内丹——圣兽内丹，这就是传说中的圣尊，他们本初状态即是如此，四种完全迥异的力量的合体！只是当年的元始天尊为了镇守四方，才将他们一分为四。

　　天小野心中已经震惊到了极点，他在心中想：“四圣兽成了我的内丹，那我……岂不是成了妖么？”带着这个疑问，他试探着跟气海处的内丹进行交流。

　　马上，白虎劈头就骂了一句：“有内丹就是妖么？那妖还有人形呢，怎么就不能叫做人呢？”

　　“那我，以后修炼元婴应该放在哪里？”天小野的惴惴问道。

　　“难道你还嫌我们占了你的地方么？”白虎似乎气坏了，语气不善。

　　“你有了圣尊内丹，自然不需要再去修炼元婴那么麻烦了。如果你修炼元婴，最终不是还要修还到炼器？我们具有本初真元，你只要逐步跟我们融合，就可以达到炼器的同等效果了。”还是玄武脾气好些，慢条斯理地跟他解释。

　　“你的意思，现在我就可以炼器了。”天小野觉得事情不会美妙得这么顺利，他是谁？天小野啊，天生的倒霉蛋啊，一出生就在乞丐窝里，连自己的父母是谁都不知道是谁的货色。

　　“那自然不假。”

　　“那你们是不是就一直要呆在我的体内？”天小野感觉有些怪怪的。

　　“除非元始天尊再施展大神通，否则的话，我们就只能一直这样呆着了。除非你用元神唤醒，否则我们只能处于混沌状态。”玄武的语气里不无怅惘。

　　“那你们的处境，岂不是……十分糟糕？”天小野没想到情况会是这样的。

　　“也没什么？从哪里来回哪里去，这或许就是我们的宿命。回到本初，或许就是我们最好的归宿了。以后，你就是我们的主人了。”玄武似乎还很看得开。

　　“别别，别说什么主人。我天小野从小被人瞧不起，也最讨厌别人那高高在上姿态。我们还是兄弟相称，你们也别嫌我资格嫩，就认我作个小老弟吧。我还是叫你们龙兄、虎兄……”

　　“恩，你只要不叫我龟兄，我就谢谢你了。”玄武悠悠道。

　　“不会不会，我记得了，玄武兄。”天小野心里很舒畅。本来他觉得自己身体里还藏着四个大男人，很不舒服。可现在一想，如果自己不用神念去唤醒他们，他们就像四只就会睡觉的小猪那样乖，心里释然了。

　　“现在你的安危不再是你个人的事情，如果你完了，我们四个也跟着完了。所以，在逃跑之前，我们先要做万全之策。我们会慢慢地来改造你的身体，这和修炼元婴，炼器是一个原理。但现在可能时间不多，就先由我来教你玄武铠甲吧。有了这玄武铠甲，在乐无始这样的妖神面前，即使你打他不过，至少也能挨他几下了。”

　　“玄武铠甲？”天小野一听这名字嚣张，嗜武如命的他马上来的兴趣，雀跃道：“好啊好啊，马上就教啊。”

　　玄武的特长就是防御，他乃北方守护神兽，五行属土。玄武铠甲炼化成功之后，乃是一层紫金护罩，能够抗击各种攻击。如果施展的时候，脚踏大地，则能将攻击转移到大地上去，无论仙术和仙器的攻击，都会成为挠痒之作。只是，如果离开了大地，那防御力就会大打折扣。当然，具体的防御能力又跟施展者本人修为有极大的关系。

　　有玄武本尊在体内，天小野要学会“玄武铠甲”并非难事。几个时辰以后，他发觉自己的肌肉变得更为有力，就是不用真元，他也觉得常人的凡铁，都难以伤害到自己了。不过他的修为依旧不太高明，勉强运起的“玄武铠甲”也只有薄薄一层淡紫色的护罩罢了，对于仙器的防御力实在是有限得很。

　　





　　第二卷 第三十九章 逃出生天

　　(起本章字数：2363)

　　

　　天小野有些气馁：“玄武兄，我是不是特没用？是不是扶不起的阿斗？”显然，他对自己拼尽全力也只能运起一阵稀薄的“玄武铠甲”极度不满。

　　“不要这么自责，你现在已经很不错了。现在你已经通了大小周天，奇经八脉，以后修炼起来是一日千里，很快就能达到神人境界了。”玄武安慰他道。

　　“话是没错，可惜，现在没这么多时间供他修炼。乐无始应该很快就会发现这里的异样了吧……只怕我们的元神都要泯灭于此啊。”青龙不无担忧地说。

　　“也不用那么悲观，即使我们逃不出去，但我想，一时之间，乐无始还不会马上就对我们下手吧。要下手早就下了，因为觊觎我们的圣丹，他已经陪我们玩了三千年，不可能急于一时吧。”玄武不同意青龙的看法。

　　“如果在乐无始打开禁制之时不能奇兵取胜，那咱们就永远都别想逃出生天了。”朱雀说。他这么一说，大家都默然无言了，因为凭天小野现在的修为，要在乐无始的眼皮底下逃跑，实在是比登天来难。

　　“我会尽力而为的！大丈夫生有何欢，死有何惧？我天小野天生命贱，能和四位神话中的圣兽死在一块，我已经倍感荣幸了。但我有一种预感，我虽然是烂命一条，但阎王爷一定怕我去地府捣乱，所以一直不肯收我。哈哈——”天小野倒乐观得很，仰天大笑，意气风发，双目如电。

　　却说，乐无始在吐了几口真火之后，也没心思跟一个不流的人界小子继续斗气。他走出丹房，去自己的寝宫，楼着几名娇媚入骨的妖女泄火去了。

　　折腾了大半天，他往丹房走去，心想，这下该替这小子招魂了吧。

　　意外！震惊！四圣兽不见了，那臭小子却还活着，虽然气息微弱，却还活得好好的。乐无始神目如炬，发现神火鼎内果然只有天小野一个人躺着，蜷缩在那里只剩一口气了，而且那口气也是时断时续的——当然，他没料到这臭小子会在这么快的时间里学会了“玄武真息”。

　　四圣兽去哪里了？天小野为什么现在还能活着，为什么神火都不能摧毁他的凡身肉体呢？乐无始带着疑问，毫不犹豫地解开了神火鼎上的禁制，他实在没必要在这么一个人界小子面前防备太多。

　　“就是此刻！”这是玄武传达给天小野的神念。他的神念和他的语速一样慢，但这一次，已经创造了玄武单位时间里说话的最快速度。可见，三千年的囚禁，让他一想起自由，就忍不住有些颤抖了。

　　天小野突然冲天而起！

　　乐无始显然没有料到这一点，他睁大了牛铃般的大眼，当然他的眼里没有一丝畏惧，而是不明就里的纳闷。

　　天小野“哗啦”一声撕裂了地下的混元两仪图，然后一个“潜龙在渊”，就遁地而去了。这一系列的行动，天小野在心里已经不知演练过了几百次，因此用起来熟门熟路，倒让情急之下的乐无始有些傻眼了。

　　但是，乐无始是谁啊？太古的妖神——无始老祖！他终于出手了，只伸出了一个手指头，一道真气刺穿地皮厚土，转瞬间便到了天小野的身后——

　　“玄武铠甲！”天小野身在地下，这“玄武铠甲”的作用发挥到了极致，足足卸掉了乐无始九成的攻击力，但即便如此，他仍然嘴里一甜，一股热血涌了上来。

　　“玄武铠甲！？”乐无始终于明白发生什么事了，他本以为刚才那一指，足可将天小野制服，没想到自己又走了眼。这四圣兽竟然屈尊将圣尊内丹给这不入流的小子！乐无始大怒，他发足狂跺：“该死的圣兽，为什么不顺了我？难道那臭小子会比我强吗？”他的足底蕴含着寒冰真气。

　　天小野遁地之后，已经进入了地下阴河，龙入水中，“潜龙在渊”这一招的威力就可以极大地发挥出来。即便以乐无始之能，也在失去先机之后，无法追踪得上了。乐无始嘴角挂着狞笑：“好一个宁可玉碎，不愿瓦全！既然不能为我所用，就让我来毁了你吧！”乐无始的修为如何？那可是天神级别的，足下的寒冰真气立刻使方圆十里地下的阴河都结了冰。

　　天小野也不顾伤痛，一气狂游，恍惚间，感觉自己已经化身为龙，在水中如箭一般地飞速游动！

　　乐无始的寒冰真气端的是不可小觑，只听一片“咔嚓咔嚓”之声，身后传来越来越近的寒冰凝固之声！天小野在危急之下，身体潜能发挥到了极致，他强吸一口真气，发出一声长啸，犹如龙吟，顿时已经快逾闪电的速度再次提高一成，那已经不是风中追风可以形容的了……终于，身后的凝固之声渐渐远去，然后慢慢消失……

　　“我们……逃出来了么？”天小野静静地伏在黑暗的阴河里喘息。

　　“看来你的确配做我们的主人。”青龙的嗓音里有种奇怪的意味，那是久违了的感激之情，以前，四圣兽只有对元始天尊才有这种情感。青龙之所以这么说，有两个原因，一是经过努力，天小野终于带他们脱离了苦海，逃脱了元神湮灭的危险；另一个原因是，天小野身体那种超乎寻常的潜力。刚才他在危急之中，竟然自发用了“青龙吟”来激发潜能。青龙根本没教过他，因为青龙以为，自己的真元相对霸道，怕他的身子一时不能承受，没想到，他竟然能自己领悟了。这，只能说是天意了。

　　“别说什么主人。”天小野再次强调，“我说了很讨厌高高在上的人，你不是要逼我做一个连自己都讨厌的人吧。”

　　“可是，说到底，事实上，你就是我们的主人啊。”青龙一旦臣服，还真的是毕恭毕敬的。

　　“这世间，总是以强势来压迫人，奴役人！我要来打破这一切，我为什么这么崇拜武力？因为这个世间只能听到强者的声音！所以我要用强大的力量来征服这个世间，告诉他们，天外有天，人外有人，没有人是可以永远站在顶峰的！我的主人，就是我自己；你们的主人，也只能是你们自己！如果有一天，我有这个能力，我一定会还你们原形，让你们过自己想过的生活。”这是天小野第一表达自己的心声。

　　（收藏的兄弟们，将票票砸过来吧，这个要求不过分吧，不过轻点鼠标，我就可以为你们鞠躬尽瘁~~）

　　
