　　书名：兽欲之淫欲姐妹花
　　作者：ufo007（nasekaja）


　　内容简介：

　　一个有着粗大而又青筋暴出的恐怖肉棒的男人，面对着自己的母亲和小姨，在一张产妇椅上和爱手机器上，以及一大堆听说过或者看见过的淫具中，会产生怎么的故事和情节，是很容易让人联想得到的——性虐！


　　应朋友们要求，特将后面三章一起放出，顺便解释下，第二部和第一部基本上算是续集关系，不过更侧重情节的开展……毕竟单纯性交谁都不想看……不过也不会少了戏肉就是了……然后另外，从第四章开始首发色中色……不过希望在此之前可以通过改名申请……否则总觉得怪怪的……

　　01节

　　当李巧文从昏睡中醒过来的时候，发现自己被脱得光光的捆绑在产妇椅上。在旁边则摆放着很多她听说过或者看见过的淫具。在其中一个被称为做爱手的机器上，正绑着自己的姐姐李巧华。那个机器延伸出来的两根巨大的畸形肉棒玩具正在不断地肏着李巧华下体的两个骚屄洞。塑料玩具不断地进出在鲜红的嫩肉中，带出一股股白浊的阴精。而自己的姐姐一边颤抖着身体，一边努力地用嘴巴不断地套弄着粗大的肉棒，一根粗大而又青筋暴出的恐怖肉棒。这根肉棒的主人正是自己的侄子方志文。
　　“想知道我为什么要把你捆在这个椅子上么？”方志文任由母亲服侍着自己的肉棒，一边用手不断地抚摸着母亲快要垂到地上的巨大乳房，挑逗的母亲不断发出哽咽的呻吟。他知道经过父亲遗留下的药物的作用，自己的肉棒可以恐怖到怎么样一个程度，并且精力也在成倍的增加着，光光母亲一个根本无法满足自己的兽欲。
　　“你想干什么？赶快放了我们！你这是在犯罪！”李巧文一边努力挣扎着一边高声呵斥着正在淫笑的方志文。“放了我们，我就当这件事没有发生过……否则！”“放了你们？昨天晚上不知道谁在不断呻吟要求我狠狠地肏她的呢！”方志文毫不在意地说道，“就算上了法庭，凭着昨晚上的录像的话，我可以告你诱奸哦……”顿了一下，方志文又露出了他招牌的邪笑，“不过我不打算那么做…
　　…因为很快你的本性就会被开发出来……然后会一边哭着一边哀求我肏你的哦！
　　“”不……你不能这样对我！我是你的小姨！赶快放了我！求求你了……小云快回来了……“李巧文看到方志文不受威胁，只能软语哀求。但是哀求声中夹杂着一声声令人脸热心跳的呻吟，却让李巧文感觉身体在慢慢的发热。
　　“哦，不不，小云这几天可都不会回来呢……她去省城参加竞赛了……我知道你是我小姨……可是也是淫荡到用玩具自己玩弄的骚货呢……”方志文按下了手中的遥控器，两根塑胶肉棒立刻快速地在李巧华的骚屄内进出，带着淫水飞溅。
　　而受到这样刺激的李巧华则发疯似的拼命吮吸着儿子的肉棒，将整个脸深深地埋入方志文下体茂盛的阴毛中，不断地感受着肉棒腥臊的气味带来的快感。
　　“你看这条母狗已经开始充分享受性奴玩具带来的高潮了……一开始她也是不断挣扎拒绝的哦……相信不久之后你也会跟她一样了……毕竟一母同胞的姐妹哈。让我猜猜……现在你的骚屄水是不是已经流到屁股了呢？”方志文探上了自己小姨虽然不大但是丰满结实的乳房，用手指捻动着乳头，看着李巧文喘息的样子。“听说姨夫在生前的时候就已经无法满足你了……尤其是在云儿出生之后…
　　…夜不归宿，成天外面眠花宿柳，家里老婆这么成熟……啧啧，这可是一大浪费啊……“被方志文说中心事的李巧文不由得心下黯然，然而那双大手不断地游走在毫不设防完全暴露的赤裸胴体，挑逗的李巧文不由自主地发出动人心弦的娇吟。
　　方志文的挑逗技巧在自己母亲的身体上已经磨练得非常纯熟了，对于女体的敏感部位更是了如指掌，久旷的李巧文只能死死地保持住心灵最后的一点清明，但是身体对情欲的反应已经完全无法控制了。
　　此时的李巧华也差不多达到极限了，口中的白沫已经将儿子的阴毛完全打湿了，连续的剧烈咳嗽带动着喉咙强烈的震动，给予儿子粗大肉棒包裹的同时不断地刺激龟头，让龟头越来越大。从外面可以很明显地看到肉棒在喉咙的抽插蠕动。
　　方志文显然没有打算就这么爆发在母亲的口中，他抽出了自己的肉棒的同时，大量的唾液从李巧华的口中倾泻而出，沿着下嘴唇不断地形成一条透明的丝线滴向巨大的乳房。方志文看着母亲的身体不断地抽搐着，连呻吟都没有力气发出，显然多次的高潮已经差不多抽干了李巧华浑身的力气。而当方志文将机器玩具从李巧华的体内退出的时候，李巧华下体的骚屄洞和肛门已经完全无法合拢了，翘起的丰臀将两个嫩红的洞口完全展现在李巧文的面前，而嫩肉的蠕动和臀部渴求的摇摆让李巧文在恐惧的同时又感到了一丝另类的兴奋。
　　方志文离开了李巧华的身体之后来到了李巧文面前，他看着神情逐渐迷茫的李巧文，眼神慢慢地从她姣好的脸庞沿着白皙的头颈慢慢地往下移动。白皙的脖子慢慢地呓动，仿佛呼吸困难般吞咽着口水，饱满鼓胀的乳房虽然不大，但是很丰满，随着呼吸两只乳房不断地起伏着，带动着娇小的乳头上下抖动着，乳晕和乳头的颜色都呈现浅褐色，那是因为喂奶的关系，方志文很清楚。但是乳晕上的颗粒却一粒粒地明显突出，手指抚摸上去有明显的触感，这让方志文很兴奋，这代表着女人开始慢慢动情了。然后就是纤细的腰部和微微有些发福的腹部，方志文不得不承认，自己的小姨和母亲在产后保养方面的独到，居然都没有明显发胖，而且手掌抚摸还可以感觉到一些不是很明显的肌肉。
　　“身材真是不错呢……真不知道我那死去的姨夫为什么要浪费……”方志文不断地在小姨的乳房和腹部间游走着，时而触碰一下李巧文的腰部，使得她浑身猛地颤抖起来。而当手指慢慢探入明显经过修剪呈倒三角形状的小腹深处时，他感觉李巧文的身体猛地绷紧了。
　　“不……不要……不可以……不可以碰那个地方……我……受不了……啊…
　　…不要……不要看……“李巧文拼命想夹紧自己的大腿，可是被捆绑得死死她只能将大腿稍微并拢一点，从下面还是可以很清晰地看到已经闪烁着晶亮淫水的骚屄正在慢慢地打开大门。方志文饶有兴趣地蹲了下去，仔细地看着慢慢打开大阴唇的骚屄洞。李巧华的骚屄洞以前也是这样，但是方志文在用了几天夹子之后，嫌麻烦碍事，便带着李巧华去了刘伟介绍的私人会所将大阴唇给割了，当然少不了又是一顿轮奸。但是被割掉大阴唇的李巧华并没有感觉到不适，反而骚屄洞感觉更敏感了，稍微一点的摩擦都能让高潮无度的骚屄溢出淫水。而李巧文的骚屄却不太一样，她的大阴唇颜色还比较浅，方志文猥琐地想到，如果去做一个阴唇美容手术的话估计就跟肏了两三次的骚屄颜色一样了。
　　在方志文的注视下，李巧文根本没有办法控制自己的骚屄，洞口慢慢地打开，一样鲜红色的嫩肉在蠕动、收缩。淫水根本控制不了，犹如决堤般缓缓从骚屄洞下方涌出，似乎永无枯竭的样子。李巧文羞耻地感觉到自己的身体深处似乎有一种异样的瘙痒感觉在催促着她，占领着她，完全不是自己意志一般地掌控着身体作出最本能的原始反应。
　　方志文的手掌慢慢地插入她白皙丰满的双腿之间，努力了很久才稍微并拢一点的大腿立刻崩溃了。方志文根本没用什么力气就将大腿分开到最大限度，很明显地可以看出在精心修剪过的屄毛下面那个已经熟透了的骚屄，正在展现出它的渴求。
　　方志文仔细地剥开李巧文骚屄顶端阴蒂的包皮，鲜嫩赤红的小阴蒂便完全暴露在了空气中，似乎在害羞一般地微微上下跳动着。沾了淫水手指轻轻地按在上面，然后慢慢地搓揉着，很快地，随着身体的颤抖，阴蒂也开始充分地勃起了。
　　方志文惊讶地看见自己小姨的阴蒂虽然没有李巧华经过药物刺激后的阴蒂那么大，但是饱满程度却可以相提并论了。
　　李巧文感觉自己最敏感最容易兴奋的地方被侄子不断反复地刺激着，甚至于连包裹修饰的包皮也被剥了下来，那股强烈的快感让李巧文根本没有办法去考虑其它的事情，只能无力地放松自己的身体，被动地享受着快感带来的冲击。而唯一能做的，只有死死地咬住嘴唇，绝对不让羞耻的淫叫从自己口中脱口而出。
　　正在死死忍受销魂快感的李巧文突然从眼角中看到跪伏在地上喘息的李巧华慢慢地爬了起来，从旁边的架子上拉下一根银白色的塑料管道，然后屁股对着自己的妹妹跪伏在沙发上。她扒开自己肥嫩饱满的臀丘，用手指稍微湿润了一下肛门之后，便将塑料管道塞了进去。完成了这个动作的李巧华讨好地哀求着自己的儿子：“求求主人……把甘油灌入母狗的肛门……母狗的肛门好痒……母狗最喜欢灌肠了……请主人打开开关……”目睹这一场景的李巧文吃惊地张大了嘴，平时都是温文尔雅的姐姐怎么会突然像变了一个人一般……居然连这么淫荡的话语都会说得出来。而李巧华则完全感觉不到羞耻，看着儿子迟迟没有动作，她拼命地摇晃着自己的屁股，甚至双手分开自己的臀部，让儿子能够更仔细地看清楚自己的骚屄。李巧华感觉自己肛门的嫩肉一阵阵地刺痒，直肠深处的振动器已经不能完全带给自己的快感，她渴求着希望有东西能够不断地塞满自己的肛门，或者插入自己的骚屄玩弄，将自己不断地带上一个又一个的高潮。
　　“有什么好吃惊的……”方志文看着李巧文吃惊的样子，慢慢地走到母亲的身边，抓住那根管子不断地摇晃着，随着母亲惨烈的呻吟不断地插入到深处。“这样可不行呢，一定要插到底才能进行灌肠的哦……不然可没办法给你最喜欢的甘油了……”“不……你不能这么做……那个地方会坏掉的……不要再插入了……会死的……“李巧文看着侄子不断地淫虐自己的姐姐，拼命地喊叫着。
　　“不，不会的，这条母狗最喜欢我插到底以后给她灌肠了……不然的话她根本没有办法到高潮的……”方志文一边继续着一边说道，然后用力插了一下之后，在李巧华的耳边问道，“是不是这样啊？要被插入到直肠然后灌满你的肚子？”“是啊是啊……求求主人……插入……啊啊……插入母狗的肠子……搅烂母狗的肠子……啊啊……继续啊……把甘油灌进来……母狗的肚子……鼓起来……还要肉棒……啊啊……插入子宫……”一边痛苦呻吟的李巧华拼命点头应合着方志文。
　　她只希望儿子能够像以往那样用肉棒不断地将她的骚屄送上顶端，或者其它什么东西都可以，李巧华感觉自己子宫和骚屄嫩肉的刺痒已经开始让她难以忍受了，骚屄水一股股地大量流出，看得李巧文目瞪口呆。
　　“你看，只要一点点的药物，这个女人就可以淫荡成这样……”方志文终于打开了开关，一股股黄色的水流顺着透明的管子不断地流入李巧华的身体，让李巧华舒服地发出一阵阵呻吟。“所以我相信……一母同胞的你，也会屈服在这样的药物之下的……放心，不会让你等很久的……”“不……我不要……放了我……求求你……不要……“李巧文无力地哀求着，方志文粗大的肉棒在自己面前不断地挺立示威。要让他放过自己看来是没有什么太大希望了，李巧文自己也知道。
　　那根肉棒怎么可能这么粗大，比大多数a片的男主角还要粗长，肉棒上的青筋一根根狰狞地暴出，血管突突地跳动着，似乎在寻找一个温暖的爆发地。如果被插入的话一定会裂开的……不，可能会更满足也说不定？李巧文脑海中突然冒出这样一个想法，她为自己不顾羞耻的想法吓坏了，但是隐隐约约却感觉自己骚屄的淫水流得更快了。自从自己丈夫死掉之后多少年没有满足了？就算是自己的丈夫，自从自己生下云儿之后，肉棒插入骚屄就没有让自己满足过……每天晚上自己都会在丈夫发泄过后，用按摩棒满足自己才能安然入睡……李巧文突然发现自己好像在期待着肉棒的插入了。
　　她为了心中产生了这个念头而羞愧不已，这怎么可以……对方毕竟是自己的侄子啊……这样的话不就是在乱伦么……可是另一个念头却告诉她，她的姐姐不也正在粗壮的肉棒之下呻吟享受着么，再说自己接近姐姐不也是想在遗产上分一杯羹么……有什么不能接受的……哦，不不，这样不对，即使姐姐可以这样做，自己也不能这样……啊啊，是啊，回去再用冰冷的按摩棒自慰？
　　方志文看着自己的小姨脸色变幻不定，却不知道她内心的想法。不过方志文也不在乎，在父亲研究出来的药物作用下，小姨最终也只不过是一只屈服在自己肉棒下淫叫着享受的母狗而已。女人没有什么不同呢……只要开发出她们的本性就好了……而自己迟迟不用药物……只是想享受一下原始女体的味道而已……一边想着，方志文一边将产妇椅调整到躺下的姿势，小姨乖乖地随着产妇椅的倾斜而躺下，被固定住的大腿只能无力的分开，将她下体骚屄洞完全展露在自己的面前。一股浓烈的成熟女体腥臊味道传到了方志文的鼻子里，刺激着他男性荷尔蒙的分泌。方志文扑了上去，握住两只乳房，将奶头送入嘴里仔细含舔吮吸。
　　“啊啊，不，不要……不要舔……啊啊……不要吸奶头……不行……不能那么做……”一边毫无意义地反抗着，一边发出淫荡的呻吟声，李巧文不知道自己应该拒绝还是干脆的享受。唯一能做的，只是扭动身体，表达内心的抗拒……抑或是迎合？
　　她感觉方志文的舌头在乳头上玩弄了一会儿，将乳头挑逗的完全硬挺在空气中，然后慢慢地下滑，被舌尖滑过的身体总是会颤抖着产生反应，连平坦腹部的肚脐也没有放过，钻进去挑逗的自己快要爆炸了。粗大火热的肉棒也硬梆梆地顶在自己最羞耻最淫荡的地方，不断地在骚屄洞口上下滑动，粗大的龟头每次都是快速地在已经完全打开的骚屄洞口滑过，她感觉整个嫩肉已经完全被玩弄的蠕动起来了，希望可以吞噬这根即将给她带来无尽快感的肉棒。
　　“啊啊，不……那里不行……那里很脏……啊啊……还没有洗过……不能舔阿……会喷出来的……”感觉舌头即将触碰到自己骚屄洞的李巧文拼命地拒绝着。
　　完全发情的骚屄洞是什么味道李巧文自己非常清楚，那种腥臊中带有一丝淫荡气息的气味，虽然是吸引男人的最佳武器，但却也非常难闻，自己有些时候闻着都会觉得恶心，但是为什么男人都那么喜欢那里的味道呢……
　　不容拒绝的，舌头很快就占领了肉棒刚刚离开的地方。方志文用舌头不断地上下挑逗着李巧文已经勃起犹如黄豆大小的阴蒂，手指则缓缓地在已经洞开的骚屄洞口来回滑动着。李巧文感觉自己快要死掉了，骚屄深处的嫩肉瘙痒让她开始不断地扭动着身体，那可恶的手指就是不插入，只在洞口不断地滑动，让自己的骚屄水不断地从子宫深处涌出。
　　“稍微刺激一下就湿成这个样子了，还说不要……真是个言不由衷的骚货呢……”方志文抬头看着李巧文扭动着胯部，不断迎合自己的手指，淫笑着说道。
　　“怎么样……只要请求的话，我就会完全满足你哦……”
　　“不……不要……这……这是乱伦……啊啊……不要……我……我不要……放过我……啊啊……好舒服……唔……啊……不要摸那儿……会……会喷出来……好痒……“李巧文保持着最后一丝神志，在情欲和理智的边缘挣扎着。她知道如果沉沦下去的话就会变成和姐姐一样的玩具，但是那种酥麻瘙痒的感觉让她又忍不住要开口哀求肉棒的插入。自己浑身都在发烫，从来都不知道男人的舌头和手指也可以让自己几乎攀上情欲的高峰。屁股都可以感觉到淫水的湿润，乳头也高高的鼓起着，随着男人手掌不断地抚摸更加骄傲的挺起。
　　方志文有些不耐烦了。他想着自己表妹，也就是面前这个骚女人的女儿那青涩鼓起的乳房，肉棒已经有些硬得受不了了。肏了她之后有的是时间慢慢调教，也不怕这个女人不听话。像自己母亲这样的一个人民教师不也在药物和调教之下乖乖的臣服于自己粗大的肉棒么，现在一天不肏屄就会坐立不安，苦苦哀求。浑身上下的肉洞几乎可以说就是为了被肏而存在的了。一边这样想着的方志文停止了挑逗行为，看着李巧文在高潮的余韵下依然不断地抽搐，淫笑了一声，扶着自己的肉棒对准湿淋淋的骚屄洞刺了进去。
　　肉棒慢慢地开拓着很久没有被肏过的骚屄洞，方志文感觉自己的肉棒似乎进入了一个刚被开苞的处女洞一样，整个骚屄的嫩肉都紧紧地包裹在肉棒的周围，吮吸着纠缠着，而龟头则在里面不断地横冲直撞，随着肉棒的用力越来越深入。
　　当肉棒终于不受控制地插入自己的骚屄洞的时候，李巧文深深地叹息了一声，她知道自己终于还是免不了要成为侄子发泄的工具了。同时，年轻肉棒在里面横冲直撞，顶开自己的嫩肉不断往身体深处前进的时候，李巧文还是无法抗拒那巨大的快感，酥麻的感觉传遍了身体的每一个细胞，让她无法压抑自己的呻吟，淫荡的叫声让她自己的都感觉到脸红，但是淫荡的呻吟还是一浪高过一浪的从自己口中发出。粗大的龟头磨擦着自己骚屄嫩肉的瘙痒处，让自己在享受酥麻快感的时候忍不住更加用力的夹住侄子的肉棒，不断地缠绕着。被解放的大腿也不由自主地盘上了方志文的腰部，以便让方志文的肉棒插入得更深。
　　方志文轻易地感觉到肉棒顶到了骚屄的最深处，但是自己肉棒却还有三分之一露在外面，嫩肉的蠕动带给方志文龟头巨大的快感，却无法完全吞入肉棒。方志文每次都将肉棒刺入湿淋淋的骚屄洞的最里面，让自己美艳淫荡的阿姨一边上下晃动两只结实的乳房，一边发出痛苦而淫荡的呻吟。龟头不断地磨擦着骚屄内的嫩肉褶，将每一寸嫩肉所包含的骚屄淫水完全的压榨出来。
　　骚屄内被粗大的肉棒不断地抽插着，时不时地顶到自己宫颈入口处，疼痛和酥麻快感不断地涌向自己的脑海，这是以前跟老公在一起的时候从来都没有过的，李巧文不断地本能地发出最诱人的呻吟，一边无意识的想到。直到李巧华在方志文的示意下爬到了自己妹妹的身边，拉住她的头发，将妹妹性感的嘴唇凑近自己淫骚的下体。
　　李巧文无奈地看着自己姐姐的骚屄洞越来越近，被过分玩弄而变得象小孩子肉茎一样的阴蒂直挺挺地翘在自己的面前，骚屄内的淫水不断地渗出，滴落到自己的嘴唇上。李巧文不由自主地张开自己的嘴唇，将肉蒂含了进去，恶作剧一般地听着姐姐的呻吟，然后不断地用舌头来回挑逗着肉蒂，让姐姐雪白的肉体在自己的玩弄下不断地颤抖。李巧华的骚屄洞好像被打开了阀门一般地大量涌出淫水，尿孔也在妹妹的玩弄下大大地长了开来。已经完全失去自我的肉体不断地追求着更强烈的快感，一边扭动着屁股，一边将舌头深入儿子的口中任由儿子不断地品尝着。
　　方志文品尝了一会儿母亲的舌头带来的快感之后，将肉棒从湿淋淋的骚屄肉穴中拔出，拉着母亲的头发往自己的胯下压了过去。李巧华顺从地将粗大的肉棒吞了进去，整根肉棒很快地塞满了李巧华的嘴巴，并且不断地冲击着她的喉咙。
　　而突然感到一阵空荡荡的李巧文也不由自主地呻吟着哀求方志文将肉棒继续插入给她更大的快感。
　　方志文满意地看着自己小姨不断地挺动着跨部，将随着动作不断地起伏蠕动着大腿间的骚屄洞充分地暴露在方志文面前。方志文用膝盖垫入小姨丰满的臀部，仔细地观察着他垂涎已久的丰满骚屄。多年未被满足过的骚屄不断地开合着，深褐色的肉唇仿佛永不满足似地向两侧分开，暴露着骚屄鲜红色的嫩肉。晶亮的淫水随着嫩肉的蠕动不断地沿着洞口流出，不一会儿方志文的大腿就感到一阵湿漉漉的触感。而在两片肉唇的顶端，嫩肉色的阴蒂也随着李巧文的情欲高涨不甘寂寞地露出了头，包皮随着阴蒂的勃起完全褪了下去，这样也使得颤抖着的阴蒂更加能够让男人兽欲高涨。
　　“啊啊……不要……快死了……不要碰那里……啊啊……好舒服……啊啊……那个地方要坏掉了……好……再快一点……要被你玩死了……骚屄要爆炸了……快点插我……快点插骚屄……骚屄要肉棒……啊啊啊！“
　　随着方志文的手指重点落到自己的阴蒂上按压，一阵阵强烈的快感不断地从敏感带侵入李巧文的大脑，她犹如死鱼一般挣扎着脱离了自己姐姐骚屄的压制，大口大口的呼吸着空气，发出连自己也无法相信的淫叫，哀求着自己侄儿的插入。连在和自己老公做爱的时候都没有发出这样羞耻的呻吟，今天却理所当然一般地从自己的口中发出，而对象则是自己的侄儿，这让李巧文感到一阵阵的惭愧和自责，而这样的感觉非但没有让情欲退下半分，反而犹如火上浇油一般，让快感更加的强烈起来。
　　听着自己妹妹不管不顾的呻吟声，李巧华本来就骚痒难耐的骚屄感觉更是空虚起来，急切地希望有东西填满自己的骚屄。经过多次被屈辱玩弄后已经成为习惯的身体似乎只有在多根肉棒的塞入抽插下才能得到满足，尤其是想起自己儿子正插在自己口中不断向喉咙进攻的年轻肉棒，在这样的肉欲洗礼下变得更加成熟粗大，每一根青筋的爆起都能让舌头明显地感觉到欲望的膨胀。当方志文用手掌按压住自己后脑，迎合着肉棒插入自己喉咙里面粗暴凌虐的时候，李巧华忍不住将自己的臀部下压，将完全张开的骚屄洞压在自己妹妹的脸上不断地研磨着，希望得到更多的快感。不多时，李巧华便感觉自己的骚屄洞内有一根软软的东西塞入，不断地在肉壁周围搅动，微微地缓解着自己的瘙痒和空虚感。李巧华拼命地下坐，希望舌头能够更加的深入，而自己的头部也深深地埋入儿子腹部的黑色阴毛中，呼吸着男人令她痴迷的性爱气息，任由着口中的肉棒不断地小幅度进出自己的喉咙。
　　方志文满意地看着两个女人的动作，除了喘息声之外她们无法发出其他的声音，而自己的母亲则在一边喘息一边本能地发出作呕的声音。这样的声音让方志文凌虐的欲望更是高涨。他并拢双指，毫不怜惜地深深探入自己阿姨完全打开的肉穴，感受着潮水泛滥的滑腻和温柔的包夹，一边转动着一边往深处去寻找那个可以令女人迷失自我的兴奋点。很快的，当方志文的手指通过那一层层的皱褶，随着淫水的润滑找到了那个稍微显得粗糙的顶端部位之后，他感觉自己阿姨的身体突然高高弹起，然后犹如死鱼一般死死地挺立着，这让方志文的手指活动的更加轻松。当方志文反复摩擦了几下之后，被骚屄压抑得死死的好像惨叫一样的呻吟从李巧文喉咙深处爆发出来，而同时随着身体的颤抖，下体骚屄的尿穴也大大地张开着，喷射出一股股水流，同时骚屄紧紧地夹住在里面活动的手指，一阵阵的紧缩，而一股股的暖流也从子宫深处不断地涌出，喷射到敏感的指尖上……




　　02节

　　李巧文是在丧礼后一个星期左右搬到姐姐家的。方志文打开门看到她的时候，心中的兽欲忍不住便高涨了起来。挽着一个髻，额头上淡褐色的发丝垂下，纤纤地垂到眉角，精致的面庞带着淡淡的微笑，晶亮的双唇开合着，看到方志文开门的时候嘴角微微上翘，带出了一道成熟妇人特有的笑容。上身穿着米黄色的羊毛衫，加上短袖外套，鼓胀的胸脯在贴身的毛衣下勾勒出诱人的弧度，浑圆的臀部完全看不出已经生育过一样的被包裹在短短的咖啡色裙子里，每一步走动都会被带动摇弋，让男人联想着在肉棒下的臀部动作多么动人。而最为诱惑的则是穿着黑色蕾丝袜的双腿，前后交错着，修长的双腿汇让男人忍不住去抚摸、亲吻、甚至于跟进一步地体验被这两条勾魂美腿紧紧缠在腰间的紧密结合的感觉。
　　方志文感觉心中有一把欲火一直在燃烧，这并不单单只是李巧文的外形或者是穿着带给他的，而是在葬礼后去刘伟家签订顾问合同时，刘伟所说的一个附赠的礼物所带来的。
　　方志文知道刘伟不是好人，但是当刘伟递给他一个u盘，并且告诉他里面的东西他一定很感兴趣的时候，方志文还是选择了立刻观看。里面有一个视频，很清晰。视频的男主角不是自己的姨父，而且很猥琐，很肥，也很难看，大概有四五十岁，而里面的女主角则就是自己的阿姨，李巧文。地点是在某个旅馆的房间内，而内容则是两条肉虫的纠缠。并且在纠缠之后，为了如何谋划姐夫的遗产进行的一系列讨论。看完之后，刘伟只是告诉方志文，这段视频只是不希望自己的雇主有所损失，所以才会赠送给他，怎么处理这件事情都是方志文的事情，刘伟自己都没有备份，如果方志文不小心弄丢了，那么就永远都无法制裁这个女人了。
　　方志文收下了这份礼物，然后淡淡地对刘伟说道，无论未来如何，都会有你一份。方志文才不会傻傻地将这样的东西交给警察，或者说有了刘伟的这个东西，自己的阿姨才会乖乖听话。至于说另外的那个男人，会怎么死，这都不用方志文去关心。因为刘伟听了方志文的话，直接就将这个男人的资料放在了方志文的面前。方志文看也没看，回去后就将这些资料交给了猴子和大胖，然后说了一句我再也不想看见这个男人。看着猴子和大胖的离开，方志文就知道，这个男人会消失得无影无踪。
　　看着眼前这个诱人的尤物，方志文深深地吸了一口气。既然已经来了，那么时间还很长不是么？他微笑着走上前去，很绅士地接过了小姨带来的旅行箱。
　　“今天你怎么在家？不用去上学么？”李巧文道声谢后随着方志文往屋里走去。
　　“是啊，昨天不是说好了今天要来的么？妈妈去学校办理一点手续，所以只好让我在家里专门等候你了……”啊啊，是老子专门不去在家里等着要好好地调教你呢……方志文口是心非，微微笑着。一边这样想着的时候，一边感觉到一股热气从自己的下腹部不断升起。
　　“哇……你们的房子好大呢……”打开房门进去之后的李巧文一边环目四顾，一边惊叹着说道。
　　“一般啦，父亲以前的单位配给他的，不过跟自己的房子也没有很大的区别啦，使用权可以到我老死那天为止呢……”方志文一边将旅行箱放好，一边从后面打量着李巧文的背影。苗条的曲线在外套脱掉之后便完全显露出来，让人无法相信这是一个生产过的女人，方志文看过李巧文裸体的影片，一时之间脑中遐想万分。而从上往下看，最引人注目的便是那被超短裙紧紧包裹的肥硕臀部，跟苗条的身材成反比的臀部高高翘起着，让人不得不遐想从后面进入时那饱满的臀部可以带给自己多大的快感。
　　“想什么呢？！”李巧文暮然回头，发现自己侄子的目光火辣辣地落在自己的臀部扫来扫去，眼睛都快瞪出来了，忍不住嗔道。同时心里也有一点点欣喜，但凡一个女人，无论如何都会为了自己的身体可以吸引男性的目光而自豪，更重要的一点是，看样子自己的这个侄子根本没有太多男女的经验，只要稍微一点点的诱惑，可能那份重要的遗产就会有自己的一份了。当然，前提是不能让姐姐知道呢。
　　“我的房间在哪里呢？带我去看看吧！”“哦，好的，在这边，请跟我来。
　　“方志文看着李巧文亦喜亦嗔的变化，心下舒了一口气，连忙指引着李巧文往楼上走去。同时想到，看样子这个小姨也是一个骚货呢，居然会对着自己的侄子放电？那样的话说不定那份东西不用拿出来也可以呢，哼哼。
　　“咦……这个门后面是什么地方？”走到楼梯口的时候，李巧文发现了一道和整个房间装修风格完全两样的房门。“难道是私人珍藏室么？”“哦，不，只不过是杂物间而已，里面东西很杂乱，为了防止客人们走错所以特别弄了一个不一样的门以作提醒。”方志文急急忙忙地解释着。
　　“哦，那么我更要看一下咯，以后我可是要照顾你母亲的呢！”李巧文咯咯笑着随手拧开了房门。里面果然都只是一些拖把和洁卫用具。还以为里面有什么秘密呢，这些地方在有钱人的家里面可多的是呢！不过自己这个侄子看来也不像那么有脑子的人，只要自己稍微留意一下应该就不会逃脱自己的观察吧。李巧文自信满满地想到。
　　“那好吧……现在总可以先上楼去了吧？”无奈地表情显露在脸上，这让李巧华更确信了自己的揣测。方志文却在心里偷笑，这种事情难道会这么容易被你发现么，我岂不是太傻了。做这道门的唯一作用就是引开人们的视线而已，而你更想不到的是自己的姐姐现在正在你的脚下隔着地板享受无上的快乐吧？方志文将李巧文引到楼上特地为她准备的房间之后，又引起了她一阵惊喜地叫声，这个房间是完全根据她自己的喜好来布置的，而且还有超大的景观阳台，这一切都是她所梦寐以求的。留下李巧文自己整理房间之后，方志文轻轻带上房门走了出去。
　　当李巧文整理完自己的房间，换了一套衣服之后，方志文准备的午饭也都放在桌子上了。在询问过小姨后，方志文拿出一瓶86年产的波尔多红葡萄酒。据说是不可多得的精品，好像市面上也要80000多一瓶了。李巧文起先惊讶，然后慢慢的含笑看着自己的侄子，媚眼如水。她知道女人最诱惑人的就是那种不经意间流露出来的风情，尤其是一个成熟女性所绽放出的那种诱惑雄性的味道。
　　自己面前的不过是一个小孩子罢了。李巧文这样想着。
　　方志文一边替自己小姨满上，一边介绍着红葡萄酒，并且说起了那个波尔多庄园的风土人情，这着实让李巧文惊讶不已。难道你去过波尔多么？李巧文很想这样问，可是转念间又忍了下来，轻轻地带开话题，询问着自己姐姐的身体以及侄子的学习情况。让她惊讶的是，方志文似乎懂很多方面的东西，比如说音乐、绘画、书法等等。但是提及母亲的时候，却闪烁其词，似乎对自己母亲的病情并不了解。
　　在李巧文暗自揣测的时候，方志文也在说话的空隙间不停打量着自己的阿姨，很风骚啊，上楼换了一件白色的丝质衬裙，似乎在有意的诱惑自己，年过30还能保养得很好，这在生养过的女人中是很少见的，并不是一味的消瘦，而是该丰满的地方丰满，该消瘦的地方消瘦，衬裙并不是非常暴露，但是若隐若现的让乳峰高高的挺起，吸引着男人的目光，从外面看上去根本没有乳罩的痕迹。难道是乳贴？方志文恶意的猜想，她想干嘛呢？趁着母亲不在诱惑自己？或者让自己给她一个实在的承诺？又或者将自己的财产给她一点？方志文一边想着一边继续欣赏着，在衬裙下所显露的白色内裤是如此的明显，似乎还可以看见那隐隐的黑色，高高隆起的内裤似乎在述说着包裹的水蜜桃有多么的饥渴和敏感，只要稍稍的触碰就会爱液满地。一边看着，一边自己的肉棒就不自觉地昂首挺胸。方志文很快就感觉到了自己似乎无法控制了，他深深地吸了一口气，微笑着看着李巧文将自己加料的红酒一杯杯的喝了下去。
　　李巧文很快便感觉到自己的头开始有点发晕了，似乎房间的空调开得有些大了？虽然天气有点凉飕飕的，但是在这间房子里面自己已经算是穿得少了，可是还是觉得很热。李巧文将自己的袖子卷了上去，强打精神陪着方志文天南地北的瞎聊。自己的姐姐赶不回来了，自己正好可以趁着这个时候探探自己这个侄子的底。这个侄子长得也很英俊啊，不知道有没有女朋友了呢？应该是有了吧，像他这么大的男孩子应该有很多女生追求的吧？不知道有没有做过爱，床上的表现怎么样？应该不会让女孩子太失望的，毕竟自己的姐姐当初时候结婚也很满意丈夫的表现呢……不像自己……李巧文有些伤神的想道。猛然之间觉得不对，怎么会这样想呢？这可是自己的侄子呢，难道自己对他……李巧文感觉自己头晕越来越厉害了，于是报声歉，站起来就想回房间休息了。刚一站起来就感觉自己的身体七摇八晃的，一个站立不稳就要倒下去。方志文眼疾手快地拉了一把，李巧文感觉一阵大力涌来，毫无抗拒地倒在方志文的怀中。
　　好像姐夫的眼神……那种怜惜……那种不舍……李巧文的眼神开始迷离了，香唇慢慢地往方志文的嘴边凑了上去。方志文这个时候也吃得差不多了，一低头，将嘴唇覆盖在李巧文的嘴上，尽情地品尝着熟女的香津。手掌则毫不犹豫地抚摸上了李巧文高耸的乳房，用力地搓揉起来。
　　李巧文感觉自己身体内传来一种熟悉的感觉，那是只有跟丈夫做爱的时候才会有的冲动，不断地涌出自己的身体，让自己的脑子开始发热，身体开始迎合。
　　乳头上的乳贴已经被撕扯掉了，男人火热的手掌不断地抚弄那敏感的小肉粒，让肉粒在硬起来的同时乳晕也开始扩大，周围的乳蒂一粒粒的都炸了起来。当方志文的手掌开始用力搓揉她硕大的乳房的时候，李巧文连最后一丝的理智都已经失去了。她热烈地用舌头和男人的舌头纠缠着，任由两人的唾液不断地交换着，激吻过后分开的双唇，都有一根透明拉长的唾液线连接着，形成一幅淫靡的画面。
　　老头子留下来的东西还真好使，十倍稀释之后就可以让女人完全迷失自我，沉浸在性欲的快感之中……看来什么时候的确要好好研究一下那个保险箱里面的东西了。方志文一边欣赏着小姨的淫态，一边暗自琢磨。他感受着小姨被搓揉的鼓胀起来的乳房，一只手已经完全把握不下了，柔软的乳肉不断地从指缝中被挤出来，同时传出的还有小姨那发自肺腑的淫声浪语。激吻结束后的嘴唇红红的肿胀了起来，鲜红的血色不断地充斥着嘴唇，让李巧文的嘴唇看上去更是性感。
　　方志文结束了和小姨的激吻之后，一把抄入小姨的腿弯，将小姨抱了起来，走上了楼梯。进入房间之后的李巧文更是疯狂，刚被方志文放到床上便勾住了方志文的脖子，再度激烈的热吻起来。方志文的肉棒紧紧地抵在小姨高耸的阴阜上，这让李巧文忍不住触电一般得浑身颤抖了起来。突如其来的男人肉棒抵在女人最敏感的骚屄上方不断地滑动摩擦，李巧文忍不住联想着等下那么坚硬的东西就要插入自己的骚屄，在里面不断地冲刺开垦，想到这儿，李巧文突然感觉小腹一麻，被挑起的性欲再也忍受不住，骚屄开始剧烈抽搐，一股股透明的淫水混合着乳白色腥臊的阴精喷射了出来。
　　方志文很快就感受到了那股潮湿，低头一看，自己的裤子居然湿了一片，他嘿嘿地淫笑着，知道自己小姨已经达到了高潮。他从李巧文的身上爬了起来，将衣裤脱了，露出精赤强壮的年轻男性肉体。李巧文很长时间没有看到过如此具有诱惑力的身体了，胸肌厚厚的凸出，尖尖的乳头犹如点缀一般地凸起在胸部的中央，胸肌下面的八块腹肌壁垒分明，这让刚刚高潮过的李巧文又开始渐渐的呼吸急促了起来。药力下的李巧文根本无法分辨面前的年轻男人是谁，只是本能地追逐着自己身体的快感。
　　“我要……我要……”她迷失在年轻男人散发的男人气味之下，一边呻吟着，一边扑上前去，将男人的裤子解开脱下。完美的肌肉呈现在李巧文的面前，而腹肌下面的内裤被高高地撑起，李巧文本能地知道里面被紧紧包裹着的就是可以给她更强烈快感的男性肉棒。颤抖的手隔着男人的内裤不断地抚摸着，然后伸出自己的舌头隔着内裤不断地上下舔吻着火热的坚硬。感受着坚硬的程度，男人腥臊的肉棒气味不断地冲入李巧文的鼻腔，这让李巧文更加疯狂。隔着内裤舔了一会儿之后，她忍不住拉下了男人的内裤，一根粗大的肉棒跳了出来，直直地挺立在她的面前。
　　“来，好好的含着它，伺候的舒服了等下才能让你的骚屄上天！”方志文看着李巧文淫贱的样子，淫笑着说道。他将李巧文的头部按向自己的肉棒，看着自己的小姨顺从地犹如最下贱的娼妇一般将自己的肉棒含入鲜红肿胀的嘴唇。他感觉自己的肉棒不但被温柔的包容了起来，而且还有一根柔软的东西不断地缠绕在自己的龟冠之上。
　　“呜呜……”李巧文拼命地想让整根肉棒进入，可是仅仅含入三分之一，粗大的龟头就顶到了自己的喉咙。这种情况让李巧文又喜又怕。她从来没有遇到过这样的情况，自己丈夫的肉棒就算全部进入也只能堪堪抵到自己的喉咙口，而这个男人的肉棒居然才进来三分之一就已经达到了。如果插入自己骚屄的话，那岂不是要顶穿了？不过那样也一定会有不同寻常的快感吧！毕竟李巧文已经不是那种毛箕初开的小女生，三十如狼四十如虎的年纪让她的性欲也越来越强烈，本来老公的肉棒就开始慢慢的无法让她达到高潮了，现在有这么粗大的肉棒怎么会让她不欣喜若狂？看着自己跨下的李巧文张大着嘴巴，任由自己不断地挺动腰部，把嘴巴当作骚屄一样在里面横冲直撞，不断地发出咳嗽声，白色的唾液从女人的嘴角处流淌了下来，方志文感到无比满足。他突然一把按住李巧文的头部，肉棒猛地往前一挺，龟头突破了女人的喉咙。粗大的龟头不断地摩擦着娇嫩的喉咙，这让李巧文发出了嘶哑痛苦的悲鸣声，可是这样的痛苦却让李巧文的骚屄又开始慢慢地湿润了起来。
　　当方志文突然之间将肉棒从娇艳鲜红的嘴唇中抽出来的时候，李巧文感觉自己的喉咙火辣辣的，似乎整个口腔的唾液都被带走了一般，她拼命地吞咽着口水，舌头却不由自主地在嘴唇上舔了一圈，似乎还在回味着男人所特有的腥臊味道。
　　方志文拔出肉棒后，并没有让她继续口舌服务，而是将她放倒在床上。在方志文看来，李巧文身上所穿的睡裙跟没穿没有什么区别，而这样薄博的一层似乎更加的诱人，整个女体都在散发出一种淫骚的味道。在李巧文的娇喘声中，方志文一下子扑了过去，双手抓住小姨的睡裙领口，嘶啦一声，将睡裙扯了下去。李巧文在睡裙下的身体的确已经差不多全裸了，鼓胀饱满的胸口仅仅贴了两个乳贴，将自己已经挺立的奶头很好的隐藏了起来，乳房虽然稍微有一点下垂，但是形状还是很好看的笋型，而且并没有往两边分开的样子，方志文揭开乳贴的时候，那两个坚硬挺立的奶头一下子跳了出来，褐色的乳晕连着深褐色的奶头完全的展露在男人面前，而李巧文也故意的挺了挺胸部，似乎在炫耀自己身为女人的骄傲。
　　看起来一点都无法想象这是一个生产过的女人，方志文托住整个乳房的下端，两根手指夹住乳头不断地来回搓揉，让李巧文发出阵阵喘息，只是刚才深入喉咙的影响，呻吟声听上去沙哑了很多，也更有女人味。整个乳房很饱满，也没有一些生产过女人乳房的那种瘫软感，只是白皙的乳房肌肤让皮肤下面的青筋更是明显，一根根蜿蜒在饱满乳房的白皙肌肤下，似乎在表明哺乳过的证据。方志文的另外一只手并不满足占领乳房，顺着白皙的肌肤往下，直到小腹深处，高耸的阴阜处缓缓地以圆形抚摸着。这样的动作似乎让李巧文更亢奋了起来，整个身体不可抑制地随着男人的动作微微地颤抖着，口中也不断发出忽高忽低的呻吟，整个阴阜似乎也在哀求着男人更进一步深入而迎合着男人的动做。当方志文手掌抚摸到大腿的时候，李巧文只是稍微低挡了一下便将大腿完全的分开来了。
　　“怎么了，这样的程度就开始受不了了？”方志文在李巧文光洁的如同象牙石般的大腿上来回抚摸着，慢慢地接近着李巧文的大腿根部，但是每次靠近大腿根部的时候却有移动开去。
　　“求求你，不要……不要挑逗我了，快点……快点……我好痒……”李巧文语无伦次地哀求着。她的感觉比刚才第一次更敏感，似乎男人仅仅依靠这样的动做就可以让她达到高潮。而骚屄深处的瘙痒比刚才也更强烈了，越来越多地骚屄水顺着骚屄嫩肉的蠕动不断地被分泌出来，濡湿着自己白色的内裤。她知道如果男人看到她下体的内裤的话，肯定可以很明显地看出整条内裤都差不多濡湿了。
　　“果然是骚货……想我好好玩弄你，让你爽上天的话就告诉我你是不是骚货？
　　是不是要我玩你的骚屄？“方志文依然不紧不慢地挑逗着李巧文。这个房间已经提前安装了摄像头和话筒，方志文要将整个过程录下来。并不是要威胁什么，而是作为以后可以欣赏的一个母兽调教过程而已。
　　“啊……不……不要……我说不出来……”本能的羞耻让李巧文仅仅是听到这样的话就已经羞得满面通红，她勉强地拒绝着，可是身体却在男人熟练的挑逗中越来越敏感。那团在她小腹中的欲火烧得她已经没有什么理智可言了。
　　“说吧……说了就让你舒服的上天……说你是我一辈子的奴隶……只要一句话就可以得到你想要的了……反正已经是这样了……也没有其他人……”方志文一边循循善诱，一边手指轻轻地拂过李巧文的裆部最敏感的地方。“你看……这里面已经湿得一塌糊涂了……稍微弄一下就可以让你到高潮……”因为濡湿而紧紧包裹的内裤将整个骚屄的形状完全地展露出来，男人的手指很轻意的就可以抚摸到女人最敏感的地方。方志文轻轻地将手落在女人的阴蒂上，稍微按了一下明显肿胀起来的阴蒂。李巧文随着男人手指的动作，整个身体突然弹了起来，积蓄已久的欲火突然就将她烧到了顶峰，下体高高地抬起，死死地僵停在空中，骚屄内的淫水一股股的喷射出来。已经湿透的内裤再也无法帮她掩饰什么，透明的液体水流般地从屁股下面滴落到床单上，一会儿就将床单浸湿了一个圆形。
　　“怎么样？这么敏感的身体的话如果没有肉棒的插入可是无法彻底舒服的哦……来，告诉我吧，你的决定……如果你不说……我就让你永远沉沦在欲火的煎熬中……
　　“虽然到达了高潮，身体却似乎完全没有释放完全的感觉，总觉得还欠缺了什么，李巧文刚刚到达高潮的骚屄，在男人手掌的轻挑之下，似乎又开始慢慢地火热了起来。这样的感觉让李巧文快要发疯了，她一边不想说这么羞耻的话，一边在欲火的煎熬下抵抗的意志越来越薄弱，两次高潮过后的骚屄似乎连带着屁股深处也传出一阵阵的瘙痒感觉。
　　方志文感觉到了李巧文的挣扎，似乎开始越来越无力，他突然抓住小姨鼓胀的乳房，将小姨凸起的乳头含入自己的口中，用舌头不断地舔弄，感觉着乳头上由于越来越敏感的刺激而打开的乳孔。而另外的手掌也随着改变抚摸的方式，不断地揉捏着女人敏感的大腿内侧。
　　“哈……哈……好……好舒服……用力……咬我的奶子……骚屄好痒……求求你……快点给我……”洁白的乳肉很快被男人捏得充血呈粉红色，李巧文昂着脖子，死死地呻吟哀求着。
　　而方志文看李巧文还是不肯屈服，便放弃了大腿上滑动的手掌，两只手同时握住两只硕大乳房的根部，不断地在两个乳头上来回舔弄。下体失去了男性的抚摸让李巧文有些着急，她加住了两条大腿，不停地来回磨擦着，似乎想借此驱赶体内骚屄深处的瘙痒，可惜徒劳无功，骚屄的瘙痒越来越厉害了，而刚才的两次高潮似乎根本没有作用，反而让瘙痒在奶头被刺激的情况下更痒了。李巧文想自己伸手去骚屄处解决，可是方志文怎么会让李巧文得手，整个身体压了上去，随手取了绳子将李巧文的手绑在了床头。
　　“求求你……放开我……我受不了了，骚屄快爆炸了……求求你……给……
　　给我肉棒……“李巧文忍不住了，她希望男人快点操她，而不是这样让她在欲望的煎熬中挣扎。她感觉男人的舌头活动范围越来越大，慢慢地沿着身体往下，不断地在自己纤细的腹部来回舔食挑逗着。
　　“说！你是不是骚货？居然这样哀求男人……”方志文抬起头，恶狠狠地抓住李巧文的头发。他开始没有耐心了，而暴虐女体更是激发了他的欲望。他的肉棒上青筋已经完全爆起，硬得连自己都受不了。可是在女人屈服之前，他必须忍住。
　　“啊啊……放过我……我是骚货……淫贱无比的骚货……我要男人的肉棒肏我的骚屄……屁股……还有嘴巴……我受不了了……好痒……快点用力肏……我是你的奴隶……一辈子的奴隶……求求你……快点肏我……我最喜欢被男人肏了……
　　“语无伦次的淫声浪语从李巧文的口中发出，这让方志文再也忍不住了。他走到李巧文的头部，拉着李巧文的头发，从反面将肉棒狠狠地刺入。由于李巧文仰头的角度和刚才已经被刺入过喉咙的关系，这次肉棒轻易地插入了一半，龟头深深地挤入女人的喉咙进行抽插。李巧文大大地张开着自己的嘴唇，一边闷闷地咳嗽着，一边任由男人不断地粗暴抽插。
　　方志文快速地挺动腰部，他的肉棒是在硬得受不了了，年轻的肉棒象根烧红的铁棒一样不断地在李巧文的口中肆虐着。而在李巧文喉咙处，也可以很明显地看到鼓起来的一块，在不断地上下滑动。李巧文被玩弄的口水倒灌进鼻腔，形成鼻涕一样的粘液不断地涌出，沾染在男人巨大的肉蛋上，腥臭的淫骚味不断地呛入李巧文的鼻腔。而随着李巧文的咳嗽，白色的痰状粘液不断地顺着嘴角倒流而下，沿着脸庞的鬓角形成一条长线滴落到地上。很快，方志文感觉腰部麻麻的感觉越来越强烈，在快速抽插几次之后，不管女人的挣扎，死死地将肉棒顶入李巧华的喉咙深处，肉棒开始剧烈跳动，一涨一缩，将浓厚的精液直接大量灌入女人的食道，足足持续了十秒多……




　　03节

　　喷射过后的肉茎缓缓地滑出了李巧文的喉咙口，龟头停留在李巧文的嘴唇中让她仔细地清理了一番，将所有的残余精液留在她的口腔之后才拔了出来。年轻的肉棒在喷射一次后显然并没有满足，继续保持着昂扬的状态。
　　“现在轮到我来让你好好满足一下了，骚屄！”方志文将不断咳嗽着的李巧文放平之后，绕到了她的下体处。李巧文两度高潮显然消耗了很多体力，大腿无力的张开着，任由男人观看着她最隐秘的地方。湿淋淋的纯棉内裤包裹着肥硕的骚屄，将整个骚屄的形状完全暴露出来。
　　方志文屏住呼吸，伸手将女人最后一层遮羞布缓缓地褪了下来。李巧文配合地抬起了屁股，让男人可以更方便地脱下自己的内裤，观看自己的骚屄。方志文脱下内裤后，仔细地观看着女人大腿中间的骚屄。刚刚高潮过的褐色骚屄阴唇完全张开着，向男人展示着里面鲜红的嫩肉，看骚屄阴唇的颜色，方志文便知道小姨的性生活并没有过度频繁，相对来说的性经验也不是非常丰富。他伸手将掩盖在修整过的阴毛下方的阴蒂包皮缓缓地拉上去，鲜艳嫩红的阴蒂一下子蹦了出来，似乎迫不及待地想要重温一下刚才的快感。
　　李巧文轻轻地喘息着，刚才剧烈的口交方式是她以前重来没有经历过的，被男人深入喉咙的痛苦也让她充满了被占有的满足感，她感觉自己的口中还残留着男人精液的腥气味道，不断地刺激着自己的大脑。她忍不住将残留的精液混合着口水不断地吞咽下去，心中的欲火也随着精液的进入越来越强烈了起来。
　　她随着男人的动作抬起屁股，方便男人脱下了她半透明一样的内裤，下体湿淋淋的感觉顿时好了很多，男人的手指在她骚屄上分开阴唇的时候，她以为男人迫不及待的就要进入了，谁知道在骚屄上滑动的手指并没有很快侵入，而是将她阴蒂上的包皮拉开，让她的阴蒂整个地暴露在空气中。这让李巧文的身体有如触电般地弹起，呻吟声也突然剧烈了起来。她感觉男人的手指突然按到了自己最敏感的地方，强烈的快感再一次地侵袭着她成熟的身体。每个毛孔似乎都能感受到这样的快感，完全地张开着，身体的表面也浮现出淡淡的粉红色，这是女人完全动情的特征。李巧文剧烈地挣扎着，似乎想要抵挡男人的侵袭，但是大腿被男人的身体阻挡着，只能完全分开着，被男人压到胸口，随着这样的动作，李巧文知道自己的骚屄甚至小巧的屁眼都在男人的眼光下暴露无疑，可是以往在丈夫面前这样的动作都会带来强烈的羞耻感，但是现在取代羞耻感的却是那无可抑制的剧烈快感。
　　方志文看着眼前女人的美丽骚屄，褐色的阴唇由于兴奋充血肿胀得往两边分开，整个骚屄看上去都是亮晶晶的好像涂过唇彩的嘴唇一样，那分明就是抑制不住的快感所带来的潮涌沾在上面，而在分开的大阴唇里面蠕动着的，并不是像自己母亲一样的骚屄嫩肉，而是如同花朵一般的小阴唇。这个可是名器啊！方志文暗暗想到。他曾经在网页上看过，这样的女人动情的时候和男人性交可是会死死地锁住男人的肉棒，然后如同口交一般慢慢地吮吸，一般男人根本就经受不住这样剧烈的快感，很快便会达到高潮。然而，这样的女人也很难达到高潮，基本上面没有男人可以经受住这样的女人的压榨，尤其是在30-40岁以后。因此，这样类型的女人红杏出墙的机率比普通女人大好几倍。不知道她能够坚持多少时间呢？方志文一边想着，一边伸手轻轻沿着花唇的边沿抚摸着。小阴唇似乎也感觉到了男人的手指不断地挑逗自己，当男人的手指探入自己中央的时候，蠕动突然剧烈了起来，一下子将手指吞入了进去。
　　方志文感觉手指突然被吞入，忍不住暗暗赞叹，果然是好个骚屄。但是接下来的感觉让他忍不住吃了一惊，手指被吞入后的温暖感觉让他微微抽插了起来，可是还没有动几下，嫩肉便紧紧地缠绕了上来，随着女人的呻吟声越来越强烈，嫩肉缠绕得也越来越紧了，隐隐还有种往里面不断吸引收缩的感觉。
　　骚屄被填满的感觉让李巧文终于肆无忌惮地呻吟了起来。她不知不觉用了浑身的力气去缠绕、夹紧、吮吸着这个突如其来的侵入者。大量的爱液从骚屄深处分泌出来，润滑着嫩肉的摩擦。
　　被夹紧的感觉让方志文的肉棒也忍不住跃跃欲试地跳动了起来，他忍不住转动着手指，不断地让深深进入的手指搅动着骚屄深处的嫩肉。一边搅动深处的嫩肉，一边方志文也没有就这样放过李巧文，他用嘴唇含住了阴阜上方那明显充血肿胀得小阴蒂，然后用舌头不断地挑逗着。
　　“啊啊……不要……快点……停……我快……快要到了……会死的……骚屄……
　　骚屄被……被插烂了……用力……快……好……好舒服……好爽……啊啊……求求你……放过我……不要……会喷的……要……要喷出来了……啊啊！！“李巧文感觉自己快疯了，一根塞满自己骚屄的手指在不断地搅动自己的嫩肉，已经让自己感觉快忍不住了，犹如自己最瘙痒的地方都让男人不断地摩擦着，剧烈的酥麻让她浑身开始颤抖了起来。而下一刻，男人居然将自己最敏感的地方含了起来，还用舌头不断地抵住研磨着。一股强烈的电流好像导火线一样引爆了身体内积存了多时的淫欲，一下子完全的暴发了，李巧文感到大脑一片空白，自己的身体完全不受控制般弓了起来，然后一下子又往上死死的挺起，尿孔张开到夸张的地步，一股股清亮的液体好像被水枪发射一般飙射了出来。
　　“果然是淫荡的骚屄……居然这样就达到潮喷了……”听见李巧文的急叫，方志文头一让，让过了潮喷的淫水，但是胸口依然被喷了个正着。而探入骚屄深处接近宫颈的手指，也感到了骚屄嫩肉的不断一涨一缩，阵阵暖流不断地冲刷着指尖。看着高潮过后满脸红晕的李巧文，因为双手被捆绑在床头只能无力的扭动身体，方志文坏坏的笑了起来，“听说女人的身体只要高潮过后就会越来越敏感，接下来的高潮会更快到来的，不知道是不是真的？”又把头埋了下去，将那颗肿胀得发紫的阴蒂继续含入，不断地舔吻，而感受完高潮冲刷的手指因为吮吸的力量小了，也开始大幅度的抠挖起里面的嫩肉。
　　“求求你……不要了……放过我……骚屄……不要再玩……啊……又开始了……
　　骚屄又痒了……啊啊……“李巧文感觉自己就像方志文说的那样，完全控制不住身体的欲望，虽然刚才高潮过，但是骚屄在被手指和舌头的双重玩弄下又开始瘙痒了。因为高潮而鼓胀的乳房根本没有一丝瘫软的迹象，依然坚挺耸立着，犹如十八岁的少女一般在男人的手掌下不断地变换着自己的形状，而那种被挤压蹂躏的酥麻感更是从神经末梢传入自己的大脑，让自己的骚屄在男人的玩弄下流淌出更多的爱液。
　　“刚才还在装清高……现在不是照样乖乖地高潮给老子看？真是一只骚母狗……
　　“语言上不断地打击着李巧文，污言秽语让方志文的暴虐心理得到了极大的满足，他解开了李巧文被捆绑着的双手，”乖乖地自己摸奶子给老子看！“”呜……哈……
　　好舒服……我是骚母狗……要被男人肏的骚母狗……奶子也好痒……啊……快点肏我……受不了了……骚母狗要肉棒肏……肏死我……“一边胡乱呻吟着，一边似乎也已经受不了的李巧文自觉地挤压揉摸自己鼓胀的乳房，用力之大似乎想要将已经消失了十几年的奶水都挤出来。”好久没这么舒服了……骚母狗的奶子被摸得好舒服……啊啊……啊……不行了……骚屄又要……又要高潮了……“方志文的手指突然之间摸到了骚屄内部的一块毛糙的地方，即使在大量淫水的滋润下，这块毛糙的地方感觉也是那么的明显，还有一粒粒的微微的凸起刺激着手指的感觉，方志文突然明白，这就是跟母亲一样女人最敏感的G点了。他恶作剧一般转过了手指，稍微加快了一点速度，用力按着来回摩擦了几下，然后抽了出来。
　　果不其然，当手指抽出来的时候，随着李巧文呻吟声的加剧，尿孔又一次的放大。一股股清水又喷射了出来。只是刚刚喷射完毕，这次水量比刚才少了很多，只是一小股一小股的喷射出来。
　　床单已经完全湿透了，连地上也形成了一个明显的小水洼。方志文看着浑身不可抑制地间歇性抽搐的李巧文，她的双眼已经开始茫然无神地望上看着，嘴巴微微的张开着，口水亮晶晶的垂涎在口角，双手垂落在两边，任由自己的身体展现在男人的面前。细细望去，双手的指尖也在不停的微微颤抖。
　　这是明显的脱力症状，方志文暗暗的想到。挑逗的也差不多了，也该让自己舒服一下了，自己的肉棒坚硬得有点难过呢！方志文一边想着，一边托着李巧文丰满的臀部。李巧文知道男人要从后面玩弄自己了，于是顺从地翻了过去，然后自动跪在床上，将自己丰满的臀部翘起，将自己的骚屄和褐色的肛门展现在男人的面前。方志文手扶着自己青筋暴起的肉棒，从后面顶在李巧文的骚屄洞口上下摩擦了几下。龟头很轻易的便陷入了张开的大阴唇的包夹中，然后不出所料，小阴唇自发的一阵蠕动，便将龟头完全吞入。方志文稍微用力的一挺腰，肉棒便在淫水的滋润下轻易地滑入了骚屄洞。
　　李巧文感觉肉棒就像一根被烧红的坚硬铁棒塞入了自己的骚屄，不断地开垦着已经被扩大了的骚屄，微微的刺痛感不断地刺激着已经快要麻木了的神经，让自己的欲望再次飞腾起来。龟头很轻易地便顶到了宫颈口，而方志文的肉棒此时进入的长度还不到一半。方志文缓缓地进行着小幅度的抽插，成熟女体骚屄内嫩肉又开始跟缠绕手指一样的缠绕包裹上来。温热的骚屄内随着肉棒的抽插，一粒粒突起的小肉粒更是不断地刺激着龟头，让它更坚硬、更粗更大。
　　“啊啊……肉棒……肉棒好大……骚屄要裂开了……受不了了……好舒服……
　　快点用力肏我……还要更深……顶到子宫口了……骚屄要被肏烂了……骚屄里面好痒……再深点……用力……肏烂骚母狗的骚屄……“李巧文一边昂着头来回摇晃，一边大声呻吟，用自己丰满的臀部不断地迎合着男人肉棒的小幅度快速抽插。
　　“连淫叫都这么熟练……看来没有少被人玩弄……看来我这个小姨果然有当母狗的天分……”方志文一边抽送着自己的肉棒，一边暗暗地想到。顶着子宫口的龟头和棒身不断传来强烈的快感，还好刚才口爆了一次，不然的话现在已经顶不住缴械了。方志文也不急着将肉棒完全插入，反而抽出来一点，巨大的龟头只在洞口不断地进出，粗大的肉冠不断地磨擦着小阴唇和骚屄口的嫩肉。骚屄似乎瘙痒的不行，嫩肉迫不及待地纠缠着龟头，似乎想再次将能够带来巨大快感的肉棒吞入。
　　粗大的肉棒不断地在洞口快速地抽送，虽然李巧文已经胜过一个孩子，但是骚屄还是被粗大的肉棒塞满，每次进出都会带动整个阴唇的外翻内陷。大量乳白色的淫水也随着肉棒的进出不断地涌出，不一会儿就将李巧文修剪过的阴毛都染成了一片白色。
　　“母狗，你的屁股有没有被男人碰过？”方志文一边挺动腰部，一边将李巧文丰满的臀部分开，将紧缩的褐色肛门暴露在眼前。
　　“没……没有……”一边喘息的李巧文似乎直觉地知道了男人在打她屁股的注意，用力紧缩肛门，却没想到连带骚屄嫩肉也随着用力而紧紧纠缠着男人的肉棒，让他的抽插更有快感。
　　“哦……真的么……看来可以得到你肛门的处女呢……”方志文用手指自己沾了点爱液，然后按了上去，轻轻的揉压着紧缩的肛门。“不过等我先好好享受你的骚屄吧！自己坐上来！”最后一句话方志文用命令的口气说道，而李巧文则乖乖的爬了过来，跨到了已经平躺着，只有肉棒狰狞耸立着的方志文身上。用手握住粗大坚硬的年轻肉棒，然后蹲了下去，将肉棒在自己骚屄洞口滑动了几下，然后对准自己的骚屄坐了下去。粗大的肉棒从下往上刺入骚屄了以后，李巧文立刻感觉到自己根本无法完全吞入，正要稳住自己的身体，突然腰部被方志文握住，用力往下一拉，整根肉棒狠狠地刺入自己的身体，而龟头也突然突破了障碍，刺入了自己子宫。
　　“啊啊……好痛！顶到子宫了……不要……不要动……子宫会被弄坏的……
　　骚母狗的子宫……要被肏烂了……好涨……放过我……放过骚母狗……拿出来……
　　求求你……不要再插了……“整个子宫被巨大的龟头插入，紧紧地包裹着，带来的巨大的疼痛和充实感，隐隐约约还有一丝被蹂躏的快感，不知不觉李巧文下体一麻，大量的爱液又喷了出来。只是这次骚屄的尿孔里面喷出来的却是淡黄色的尿液。子宫被插入，然后腰部不断地摇晃，肉棒在子宫内不断的横冲直撞让李巧文忍不住失禁了，尿液混合着爱液将方志文和李巧文两人的阴毛都濡湿了。
　　“这么快居然失禁了？好敏感的身体，如果用道具玩弄的话估计很快就会成为合格的性奴了……”方志文淫笑着说道。一边摇晃着已经因为巨大快感和疼痛而失神的女人身体，一边感受着子宫内部传来更强烈的包夹和紧缩带来的快感。
　　他惊喜地发现整个子宫似乎也在无意识的吮吸着龟头，紧紧地如同帽子一般附在龟头上，似乎要将肉棒内大量的精液完全吮吸出来。而刚才的高潮，一股股暖暖的气流从龟头和肉棒上不断地传达到自己的小腹，让自己的小腹一阵阵的温暖，然后在小腹深处不断地回旋盘绕着。
　　这难道就是所谓的采阴补阳？看着失神的李巧文不断地在自己的控制下扭动着腰部，方志文也开始挺动自己腰部，不断地驱使着自己的肉棒冲击女人最敏感最脆弱的地方，试图吸取更多温暖的液体。
　　李巧文已经被肏的浑身无力，剧烈的疼痛和快感带给她从未有过的刺激，她只能勉强保持挺立的姿态，随着男人的控制不断地摇晃着自己的腰部，带给男人更大更多的快感。她从未有过如此无力狼狈的时候，即使那个吃过三颗蓝色小药丸的老男人，虽然看上去不错，但是却也没有如此强横的冲撞。李巧文感到自己的精华都随着肉棒的刺入而一点点的流失，随之带来的却是无边无际的高潮体验。
　　这种轻飘飘的飞上云端的感觉让她如此的迷恋，不顾骚屄传来的痛苦继续摇晃着身体，任由肉棒不断地冲撞着自己的子宫内膜。
　　方志文突然又坐了起来，由于体位的变化，肉棒稍微抽出来了一点，李巧文感觉自己的子宫似乎也要被拉出体外一样，一阵悲惨的呻吟之后，李巧文感觉自己的身体被赤裸的年轻肉体紧紧地贴住，饱满的乳房紧紧地贴在男人的胸口，不断地被强壮的胸肌来回挤压，两粒乳头也不断地随着肉棒的抽送来回磨擦着男人的胸肌，增加着男人的情欲。方志文的肉棒并没有完全脱离子宫，而是一进一出地扩大着宫颈。宫颈的紧密好像绳子一般紧紧地勒住男人的肉棒，每次抽送都可以很明显地感觉到宫颈的滑过。这让方志文好像发现了新的玩具一般，他不顾女人的惨叫，加快了抽送的速度。
　　李巧文感觉自己的子宫似乎快要被拉出自己的身体了，她的惨叫一声高过一声，而经过快速抽插得子宫似乎也开始慢慢习惯了这样剧烈的摩擦，一种从未有过的强烈快感慢慢地布满了李巧文敏感的身体，尤其是在男人不断抽送的时候突然又含住了她深褐色的奶头，不断地用舌头挑逗的时候。她感觉好像同时有两个男人不断地玩弄她的身体，一个在不断抽送着肉棒，肏她的骚屄，一个则在玩弄乳房，挑逗奶头。两面同时的玩弄很快让她敏感的身体达到了高潮，李巧文颤抖着再次将自己骚屄内的阴精喷发了出来。
　　当方志文再次感到温热的暖流不断地涌入自己身体的时候，他松开自己手臂的拥抱，看见李巧文好像没有骨头的蛇一般软软地趴在自己的身上，浑身紧绷的肌肉也慢慢的完全放松了下来，即使插入子宫的肉棒也没有了刚才那种紧绷感。
　　方志文知道女人的骚屄已经差不多达到极限了。
　　“这么快就想结束么？才没有那么便宜的事情，这才刚刚开始，我还没有享受够你的身体呢！”方志文狠狠地说道，女人的瘫软让他有种彻底征服成熟女人身体的成就感。这样的感觉让他的肉棒似乎都更加粗大了几分。
　　“啊啊……不要……不要肏了……骚屄快被肏烂了……你太厉害了……求求你……放过我……在我的骚屄里面射精……射满骚母狗的子宫……我是骚货……
　　需要男人的精液……“李巧文感觉自己的骚屄又麻又痒，一阵阵酸楚随着男人不断上下挺动腰部，肉棒不断打击骚屄深处的子宫内传到自己的大脑中，刚才剧烈的疼痛感已经快要消失了，只是子宫内传来的一阵阵隐痛提醒自己刚才的媾和有多么的强烈。她感觉全身都没有了力气，只能伏在男人身上，任由男人冲刺她的骚屄，带动她整个身体上下摩擦着男人赤裸的身体，带给男人更多的快感。她唯一能做的，就是发出一些淫荡的呻吟，哀求着男人尽快地在她的身体里面发射浓厚大量的精液，不要再用肉棒摧残自己的身体了。
　　“嘿嘿，这可是你求我的哦……等下我一定会好好地满足你淫荡的骚屄的……
　　不过现在么……“方志文听见李巧文的哀求，淫淫地笑着。他爬了起来，将女人赤裸的躯体从后面抄着腿弯抱了起来。这对方志文来说很轻松，但是对李巧文来说却很羞耻。整个姿势好像李巧文小时候被父母把着撒尿的样子，她整个身体无力地靠在男人的身上，任由男人抱着她四处走动。方志文把她带到音响柜前，这里有一个隐秘的摄像头，这样的姿势正好可以拍到李巧文被男人分开双腿骚屄完全暴露出来的样子，而音响柜上面呈亮的镜子，也可以让李巧文自己看到自己淫荡下贱的姿势，进一步消磨她的羞耻感。
　　“怎么样，好好看看，看到自己的骚屄了没有？要不要肉棒继续插入射精？
　　“方志文淫笑着让李巧文欣赏着自己淫荡的样子，肉棒直直的挺立着，却并没有立刻插入。
　　“啊啊……是……看……看到了……看到了母狗自己的骚屄……求求你……
　　用肉棒肏我的骚屄……然后在子宫里面射精……用精液灌满骚母狗的子宫……“李巧文看着镜子里面的自己以一种淫荡的姿势被男人抄着腿弯，自己的骚屄在完全分开的大腿间暴露出来。修建的成为倒三角屄毛已经被淫水和尿液濡湿的不成样子了。而整个骚屄也因为过度的媾和红肿了起来，外翻的大阴唇软软地耷拉在骚屄周围，因为充血的关系，本来褐色的骚屄唇现在变成了深红色，更是衬托了骚屄里面的小阴唇鲜艳刺目。而小阴唇则好像永远都无法满足一般的继续蠕动着，好像一张樱桃小口般渴望着继续吞入就在下方不远处耸立着的巨大肉茎。粗大肉茎挺立在自己骚屄的下方不远处，龟头和肉棒似乎都比刚才自己第一次看到的时候又粗大了一些，难怪可以让自己这么舒服，李巧文暗暗的想到，怪不得刚才插入自己的时候，自己会感觉到那么充实，那么轻易的就在这样的肉棒冲刺之下达到自己的高潮，好像还失禁了，李巧文一想到这儿，感觉自己的尿孔又开始有了便意，微微的收缩了起来。肉棒的颜色也很好看，粉红色的，好像玩具，虽然上面布满了青筋。李巧文忍不住用舌头舔了一下自己的嘴唇，微微的张开嘴唇淫荡的呻吟着。
　　“我一定会满足你的要求的……”方志文把李巧文的反应完全的收入眼底，他无声地笑了一下，然后抄住腿弯的双手微微放松了一下，将李巧文的整个身体下放。李巧文的骚屄准确地落在肉棒的上方，借着爱液的润滑，将整根肉棒完全的吞入微微张开的骚屄里面。方志文感觉自己的肉棒完全插入，并且轻松顶到骚屄最深处之后，方志文开始走动了起来。因为从后体式插入的关系，即使肉棒完全插入，也只是顶到了底部，而常人做出这样的动作，在湿滑的骚屄内的肉棒大部分时间会随着骚屄的用力和自己的动作滑落出来，即使没有滑落也无法让女人得到快感。而方志文的尺寸却让肉棒在走动之下，完全地摩擦到了女人骚屄的最深处。李巧文双手后绕，无力地搂住方志文的脖子，她完全没有借力的地方，只能随着男人的走动起伏，身体一上一下地在肉棒上耸动，自动地用骚屄不断地磨擦着狰狞勃起的粗大肉棒。
　　当方志文绕了房间一圈又走回到镜子前面的时候，李巧文又开始忍受不住肉棒的挑逗了。龟头越来越深入，每次撞击都可以达到骚屄最深处的宫颈，而李巧文这个时候已经完全没有了刚开始的那种刺痛感，强烈的充实感和酥麻感不断地冲击着李巧文的大脑神经，让李巧文呼吸都开始有点困难了。她无力地将自己的脚掌撑在柜子前作为一个支点，雪白光洁的大腿微微的颤抖着，酥麻感越来越强烈的传到自己身体的每一根神经和细胞。当下体突然犹如决堤的河水一般潮喷的时候，李巧文大脑中一片空白。她痴痴地看着肉棒不断地快速在自己的骚屄内抽插，随着抽插的动作，涌出的是尿空中积攒多时的液体一汩汩地喷射在镜面上，而乳白色的阴精也随着肉棒的动作不断地粘在肉棒的根部和自己的会阴处。
　　方志文感觉骚屄完全的松弛下来了，他也开始忍不住了。肉棒的坚硬已经让他非常难过，只是为了要完全征服女人，他坚持着并没有射精的冲动。但是现在女人已经完全瘫软了，过度的高潮让她已经分不清东南西北，只是喃喃的呻吟着。
　　方志文的动作加快了起来。由于女人脚掌的支持，他变换了一下体位，将肉棒更深的插入，轻易地突破了宫颈，刺入了女人的子宫，在里面加深自己的快感。
　　李巧文似乎被刺激了一下，呻吟声变得大了一些。她感觉自己快要死掉了，自己的骚屄和子宫都要被男人的肉棒肏烂撕裂了。当自己快要坚持不住的时候，突然感觉到一股股热流从男人的肉棒顶端直接打到自己子宫壁上，大量的精液完全应合李巧文的淫叫，灌满了自己的子宫……

　　说在前面：
　　实在是不好意思，这么晚发文。虽然已经解释过很多遍了……不过还是在自己发表的文章前面再说一次吧。电脑勃起不能、世博会工作较忙是文章延迟面试的罪魁祸首。大家群情激奋的向政府抗议去吧……
　　飞碟我要去换电脑，目前我写的东西也只有这点了，全部放出来，字数应该在16000左右，希望大家不要责怪……已经尽最大努力了……要知道高潮突然被打断要再度勃起可是要花费很长时间的……
　　再次感谢宽容的版主、超版、管理员、各位狼友……顺便跟kk兄弟说声抱歉，实在是没有精力再去参加征文活动了……
　　废话结束。以下正文：




　　04节

　　方志文一边用半软的肉棒在母亲的脸上划着，一边回想着小姨湿润多汁的肉穴，一道道晶亮的残余精液完全涂抹在母亲的脸上。看着李巧华因为肉穴被自己妹妹不断用舌头侵入而发出淫荡的叫声，一边拼命迎合男人的动作，方志文的肉棒又开始蠢蠢欲动。而李巧文的骚屄也因为淫糜的氛围而开始分开，一道道透明的粘液从丰满成熟的骚屄内不断地流出。方志文的肉棒很轻易地就滑入了那个多汁的骚屄。
　　“骚母狗，现在你也要让你妹妹好好的舒服以下。”方志文慢慢地用肉棒不断地在李巧文的骚屄洞口滑动，一边将李巧华的头按在妹妹高高挺起的阴阜上。
　　李巧华丝毫没有抗拒的心理，熟练地找到了那个小巧挺立的骚屄豆，用力地来回舔弄着。被不断刺激的李巧文不但脸上泛起红晕，连身上的肌肤也慢慢的变成粉红色，方志文一看就知道这是女人开始慢慢动情的表现。久旷的小姨刚才被狠狠的操过一次后又被自己在清醒的情况下挑逗到高潮，所有女人的羞态完全地展现在男人的面前，李巧文似乎也彻底放弃了，开始慢慢地享受起久违的性爱快感。
　　“是不是要我再让你好好舒服呀？”方志文加快滑动的速度，一边淫笑着问自己的小姨。“只要你乖乖听话，我会让你天天都享受到这样的快感的……你知道么，我想操你的骚屄也已经想了很久了……”“求求你……快点插进来……不要再折磨我了……”肉棒就在洞口，却没有办法得到，这样的感觉让李巧文觉得骚屄从来没有这样空虚过，也从来没有如此迫切希望被填满。瘙痒似乎从子宫的最深处散发到全身。她不断地扭动着身体，希望姐姐的舌头再重一点，也最好肉棒可以就这样被自己套进来。
　　“把她的骚屄豆吸起来，就像昨天我用吸尘器玩你一样，”方志文对着母亲命令到，“如果弄得不好，我今天就把你的骚屄豆吊起来！”李巧华听到之后拼命点头，表示自己一定会做得让主人满意。李巧文听见后，扫了一眼自己姐姐的阴蒂，姐姐的阴蒂似乎比自己要大五六倍，而且坚硬的勃起着，好像一根短短的肉棒一样。李巧文用下巴触碰着姐姐的阴蒂，感觉到李巧华不断地颤抖，一边颤抖着一边更用力地往下压着。
　　“不要……不要弄那里……会坏掉的……求求你……”自己的阴蒂也被完全
　　包围了，李巧文知道很快自己的骚屄豆也会跟姐姐一样变得像根肉棒一样，轻轻触碰就会大量出水。她挣扎着哀求着自己的姐姐，李巧华却一点反应也没有，反而更用力地吮吸她的阴蒂。李巧文感觉自己的骚屄豆被姐姐温暖舌头一边挑逗，一边被不断地拉扯，极度的快感不断地冲击着李巧文的神经细胞，酥麻和瘙痒同时从骚屄深处蔓延开来。她只能更用力的报复着姐姐，轻轻地用牙齿咬住姐姐巨大的骚屄豆，不断地左右拉扯，让姐姐也不时地发出淫荡的高呼。
　　终于，李巧文感觉自己的骚屄洞突然闯入了一个巨大的物体，将自己的骚屄洞撑得满满的。就算是第一次破瓜，自己的骚屄也没有感觉到如此的巨大，更不用说结婚后几年老公的肉棒了。那根粗大的肉棒好像烧红的铁棍一样直接插入到自己骚屄的最深处，狠狠地顶着自己的子宫，似乎想要顶穿自己的身体，从喉咙口伸出来。李巧文也顾不得吮吸姐姐的骚屄豆，仰着脖子，急促的呼吸着。她感觉那根巨大的东西把自己骚屄肉壁上的皱褶都拉平了，不断地一下下冲撞着自己的子宫。才几下李巧文的子宫就开始忍不住收缩了，那种快感极限到来的感觉让李巧文的脑子一片空白。
　　方志文感觉骚屄紧紧的包夹着自己的肉棒，才抽插了几下，身下母狗的骚屄就开始不断的收缩，方志文知道自己小姨的高潮快来了。他一边加快抽插的力度和深度，让肉棒不断深入小姨的宫颈，一边用两根手指捏住小姨已经充分勃起的红色骚屄豆，狠狠的揉捏着。随着方志文的用力捏紧，李巧文也发出了一声惨叫，下体高高地挺起，大量乳白色的阴精随着骚屄的紧缩喷发了出来。
　　“已经第二次了哦……骚母狗还真是欲求不满……”方志文放缓了肉棒在小
　　姨骚屄洞里面的抽插速度，随手把玩着高潮后还保持肿胀的骚屄豆。转眼看到自己母亲也在摇晃着丰满的屁股，眼神里面全是哀求，于是拍拍自己母亲的脸庞，淫笑着说道：“骚母狗，你也把屁股转过来吧，不过要好好地享受你妹妹的舌头哦！”李巧华迫不及待地将自己丰满的屁股转了过来，乖巧地张开大腿跪伏在自己妹妹的身上，两只巨大的奶子和妹妹的奶子压在一起，被压得扁扁的。而自己
　　被舔得湿淋淋的骚屄和沾满乳白色骚屄水的屁眼洞不顾羞耻的完全展现在儿子的
　　面前。方志文的手指很轻易地进入了已经被开发了无数次的屁眼，不断地搅动着，带给自己母亲既痛苦又快乐的感觉。看着母亲因为痛苦和快乐的交织而不断地扭动着自己的屁股，骚屄也因为兴奋而大大的张开，露出鲜红色屄肉抽搐的鲜嫩洞口，方志文一边用大拇指突然顶住母亲垂立肿大的骚屄豆，不断地揉动，让母亲的骚屄肉抽搐着带出淫水，一边则用两根手指进入母亲的屁股，用力分开，不断地将母亲的屁眼扩张成黑色的洞口。
　　“怎么样，这样程度的扩张应该可以让你感觉很舒服吧……骚母狗……要回答啊！”只听见母亲不断地发出咿咿啊啊的浪叫，方志文恶作剧般地一边命令着一边加快了手指在肛门的抽插速度。
　　“啊啊……舒服……骚母狗好舒服……搞烂骚母狗的屁股吧……快……用力
　　……骚母狗的……肠子快痒死了……用力扣……再进去……啊啊……“骚屁眼被
　　扩张的麻辣感觉稍微冲淡了一些肠道内部的瘙痒，手指在里面不断地快速抠挖的感觉让李巧华快疯掉了，超强的快感让她的子宫开始快速的收缩张开，带动着张开的骚屄也不断地收缩着，似乎在迫切地需要男人肉棒的插入蹂躏。
　　“来，舔干净哦，不然会感染你的骚屄的……”方志文突然抽出了在母亲骚屁眼内玩弄的手指，将散发着臭气的手指突然塞入了母亲的口中，不断地在母亲的舌头上挤压着。李巧华乖巧地用舌头卷住那两根刚才还在自己屁眼里面肆虐的手指，不断地含舔着，一边依然不断地摇晃着自己的屁股。
　　“文母狗，你也要像姐姐一样乖乖的趴好，有好玩的事情给你玩哦……”方志文一边将手指不断地深入母亲的喉咙，让她发出作呕的声音，一边用刀割开了绑住自己小姨的绳索。然后引导她爬在姐姐身边，将屁股抬到跟姐姐一样的高度，将自己的骚屄和屁眼展露在自己侄子面前。
　　方志文满意地看着两个熟女像发骚的母狗一样趴在自己面前，将大腿大大地张开，任由自己羞涩的骚屄和屁眼完全展示在自己面前。他仔细地欣赏这两个女人大腿间的骚屄不同处，母亲的骚屄已经完全被开发出来，肥厚的骚屄唇充血之后显现出熟女特有的黑色，软软地耷拉在两边，毫不留情地将本来应该保护着的骚屄完全显露出来。而骚屄肉则是鲜嫩的桃红色，与黑色的骚屄唇反差极大，鲜红的嫩肉还在不停地蠕动收缩，带动刚被扩张过的肛门一阵紧缩。褐色的肛门洞则完全将皱褶蜷缩到一起，旁边一圈恬约肌则微微往外突出，似乎表示正好让肉棒可以插入。而旁边李巧文的骚屄又不一样，大腿微微的颤抖表示着主人对这样的姿势的不适应，骚屄唇由于没有太多的性爱而显示出浅褐色，鲜红色的嫩肉被完全包裹在当中，唯有靠近会阴的地方一点点白色的粘液粘在上面，显示着女人刚才高潮的特征。屁眼没有受到太大的刺激而导致颜色也稍微比姐姐的颜色淡一点。
　　方志文的双手同时抚摸上了两个熟女鼓胀丰满的下体，同样湿润的感觉成功地挑起了方志文的淫欲。通过屄水的润滑方志文很容易地将两根手指分别伸入姐妹俩的骚屄，同时感觉着两个骚屄内部肉壁不同的感觉。李巧华在手指进入后微微颤抖了一下，然后便很迫切地扭动起了胯部，好像希望手指再进入一些，能够充分填满她内部的空虚，而李巧文则浑身剧烈的颤抖着，刚刚高潮过的女人对外来的刺激极其敏感，方志文也很顺利地找到了那块毛糙的性感带，慢慢地用力搓揉着。
　　他感觉妈妈的骚屄内一粒粒的突起，而在骚屄深处更是传来一股股的吸力，让原本有些宽松的骚屄温柔地包夹着手指不断地蠕动，骚屄水更是控制不出地流出，让整个骚屄跟屁股间的地方很快就染成了乳白色，连边上的屄毛都沾上了不少。
　　“啊啊……好舒服……骚母狗……骚母狗快到了……快……再用力……骚母
　　狗要升天了……要被儿子主人干……干死了……再进来一点……对……就是那里
　　……啊啊……用力抠……骚屄快要坏掉了……“李巧华在儿子的手指不断快速摩
　　擦性感带的时候，浑身紧绷着享受那种酥麻和极度的快感，随着语无伦次的淫叫，一丝透明的口水从她性感的嘴角滑落。她感觉自己的子宫在不停的收缩，一股股屄水随着宫缩而快速大量的排出，熟悉的快感让她知道自己很快又可以攀上情欲的顶峰，这也是她唯一能够做出的反应。随着淫叫声的不断增大，赤裸的身体也随之而不断地抽搐，当儿子再一次拉住镶在屄豆上的银环的时候，李巧化终于忍不住再次喷出大量的屄水，达到了高潮。
　　而在此同时，李巧文的骚屄也被方志文不断地肆虐着。手指早就找到了那个可以让女人快速喷潮的地方，可是方志文并没有急着让小姨达到高潮，他的手指不断地转动着深入，直到顶到女人的子宫口，然后不断地用指甲挑逗着女人最深处的敏感地。李巧文的屁股也随着方志文的动作左右晃动着，可是她并不是迎合而是在尽力躲避着手指碰触骚屄深处水流的发源地。每次因为无法躲避而被碰到子宫的时候，李巧文整个身体都会弹起，然后更多的屄水就会随着手指的动作流出。透明的屄水很快就沿着骚屄的出口流淌下来，沿着大腿在膝盖处汇成了小水塘。
　　“骚屄很显然没有满足么……那就让它再次满足一下好了……”方志文加快
　　了手指的动作，很显然，小姨的躲避让他感觉到了恼怒，虽然身体已经臣服，但是无声的抵抗还是让方志文兴起了征服的冲动。“等下会让你知道什么是极限的……我一定会让你成为我听话的母狗的……”随着方志文的话语结束，手指狠狠地顶在那片毛茸茸的敏感带，另外一只手则按住了女人的屁股，不让她挣扎。
　　李巧华感觉一阵酥麻的电击般的快感从骚屄某一处传遍了自己的全身，剧烈的快感让她大脑中一片空白，不断地摇摆着头部放声大叫，似乎只有这样才能让自己更快的达到那快乐的顶峰。身体已经僵直了，屁股也用力地随着男人的动作不断地前后快速小幅度摇摆，平坦的小腹肌肉不断地痉挛着，变相地加快手指的运动。
　　“啊啊……不要……好难过……快……快要到了……要……要去了……啊啊……放过我……受不了了……要去了啊！“随着刺激越来越强，李巧华的呻吟声也越来越激烈，她感觉手指不断地逼迫着自己的身体朝着崩溃的方向迈进。
　　随着方志文另一只手按在自己的骚屄豆上，开始不断地摩擦揉按，李巧华终于彻底崩溃了。她浑身剧烈地抽搐着，上身似乎像被抽取了骨头一般瘫软了下来，而屁股则高高地翘起，晶莹的水滴随着手指的动作不断地飞溅，大腿内侧的肌肉也不规则的律动着，不断将溅到上面的水滴抛射。
　　整整持续了10多秒，李巧华才从高潮的顶峰落了下来。没有被彻底调教过的李巧文竟然比李巧华达到高潮的时候还要激烈，这让方志文也感觉不可思议。
　　如果被彻底调教过的话，可能是比母亲还要出色的母犬性奴呢！一边依然用手指不断玩弄李巧文的骚屄，一边暗自这样想着。方志文的肉棒似乎也了解了主人的想法，变得更加粗硬了。
　　正在方志文打算选个骚屄释放一下的时候，放在客厅的手机响了起来，音乐铃声方志文很熟悉，正是刘伟来电话的特别音乐。方志文只好先让母亲玩弄着小姨的身体，慢慢地刺激她的性欲，自己则快步走向了客厅。
　　“喂，刘伟，刘大律师，你怎么想起来找我了？”方志文赤身裸体地站在客厅，反正家里面也没人，空调开着也不会太冷。
　　“怎么？娶了新娘媒婆过墙？没什么事情就不能打电话给你叙叙旧？”电话中刘伟调侃的声音传来。
　　“你……”方志文刚刚要恼羞成怒，转眼一想，态度便软了下来。“我也没有那个意思，只是感觉你今天打电话给我一定有什么事情，我相信刘大律师一定无事不登三宝殿。”“算你识相了，今天打电话给你主要是两件事情，这两件事情都很诡异。”刘伟似乎在电话那头喝了口水，润了润嗓子然后接着说道：“第一件事情，有人去学校找你了。是外国人，找的是吴老头，似乎询问你家的住址。
　　当然那个吴老头没说，只是告诉他们你搬家了。但是诡异的地方就是那两个外国人出了校门后，开车走了三十米，他们的车子就无故爆炸了。“”哦？有这样奇怪的事情？我好像并不认识外国的朋友啊！“方志文暗暗想道，难道是因为我父亲留下来的东西？看来要去尽快换个地方了。
　　“老吴头知道我们的关系，所以打电话给我，然后希望我转告你，最近尽量小心点。照我看来，这些人可能是来找你父亲的什么东西了。”刘伟严肃地说道，“不过只有你看过你父亲的遗产，有什么特别的东西么？”“没有什么特别的东西啊，只是一些钱和房产证，都是很普通的东西，他们应该不会为了这样的东西特地来找我吧？”方志文暗暗留了一个心眼，并没有将所有的东西都告诉这个刘伟刘律师。
　　“这样说的话就比较奇怪了，反正你自己小心吧，或者尽快将所有的东西换个地方。”刘伟顿了顿，接着说道，“第二件事情就是有一个男人昨天晚上昏倒在我家门口，然后身上有一个U盘，我看了。”方志文听到这句话，心里咯噔一下，难道说那几个死小鬼不敢杀人就把人打昏了放在律师门口？“然后呢？”“U盘里面是做爱视频，男人的脸和女人的脸都很清楚，哪个女人和上次参加你父亲葬礼的女人很像，似乎你叫她阿姨？然后那个男的则是临省的土地局长。事情很麻烦啊！”刘伟咂了咂嘴，意味深长地说道。
　　“不会吧？我阿姨在我家住得好好的，最近她也不太出门啊……”辩解了一句，方志文自己都感觉语气苍白，“好吧，你有没有办法让那个男人消失？”“办法总是有的，只不过我感觉最近你好像没有履行我们当初的约定啊……”刘伟轻轻地笑了起来。
　　“嘿嘿，我这不是正在调教么，希望她成熟了以后再让你享用的……”方志文笑着说道。虽然对刘伟的语气极度不满，但是目前来看方志文有很多事情都要靠刘伟去出面，也不可能跟他翻脸。不过那三个废物就很有必要教训一下了。方志文恨恨地想到。
　　“哦，对于调教我最有经验了，这种事情怎么可以没有我……兄弟你不是想一个人独吞吧？好了好了，跟你开玩笑的，我马上就要到你家了，等我一会儿。
　　“说着刘伟挂断了电话。
　　“他妈的一帮废物！又要便宜刘伟了……”方志文恨恨地骂道。转念一想，一个女人换一个麻烦永恒的消失，生意还算做得来。一边这样想着的方志文一边又拨通了猴子的电话。狠狠地将三个人骂了一遍之后，方志文这才将自己的内裤穿了起来。
　　果然不大一会儿，方志文一根烟还没有抽完，刘伟便到了。“兄弟果然很惬意啊，金屋藏娇？”“少废话了，既然来就慢慢玩好了……”方志文脸色不豫地说道。“不过别忘记答应我的事情！”“没问题，只要你阿姨不出门……我保证这件事情替你干得漂亮……”刘伟看起来口水都流出来了，一边说一边迫不及待地跟着方志文走了进去。
　　密室里一片春光，两个赤裸的骚母狗正用六九式含舔对方的骚屄，不时地舌头扫过对方的肛门，一片女人的呻吟声随着身体的扭动不断地响起。刘伟进门后立刻被两个女人的身体所吸引，走到两个女人的身边用手探入了她们湿淋淋的下体。
　　随着刘伟手指的动作，两个女人完全忘记了继续舔弄对方，连续发出了此起彼伏的淫叫。刘伟狠狠地抠挖了几下，然后将手指抽出来，看着满手透明的淫水满意地笑了。“果然不愧是骚母狗，我带了些玩具过来，等下一定要让她们好好地舒服一下。”方志文本来就存着要将自己阿姨好好调教一番的念头，刘伟带来东西玩弄那是再好不过。只要让女人尝试连续高潮的滋味，再贞节的女人也会心理崩溃，任由男人玩弄的。看着刘伟从他带来的小皮箱里取出一件件凌辱女性的东西，最夸张的居然还有电击器，方志文不由叹为观止。
　　“你不会弄出人命吧……”毕竟方志文只是想要调教，而不是弄坏女人的身体，看到比较夸张的东西，方志文还是担心地问了起来。
　　“没关系的……你不知道女人强悍的生命力和她们骚屄屁股的承受能力，只要她们习惯了，就算连续电击也没有关系的，而且我的东西也不是高强度的，只是刚好能让人体承受极限的36伏特而已。”刘伟一边淫笑着一边满不在乎地说道。将东西全部拿出来之后，刘伟这才将陷入失神状态中的李巧文拉了起来，用绳子将她的手拉直了分开捆绑在银棒上，然后将她一条腿拉成近直角，用绳子穿过她的膝盖，将李巧文的一条大腿吊了起来，骚屄完全的展现在男人的面前。
　　而李巧华则在方志文的示意下，爬到了刘伟的面前，褪下了他的裤子，将他火热坚硬的肉棒含入了自己的樱唇，不断地吞吐着。
　　“哦哦……这个骚母狗的技巧越来越好了……也越来越听话了，不愧是被调教过的母狗……”刘伟一边享受着一边赞叹道，他的胯部也随着女人的动作前后挺动，不断地将肉棒刺入女人的喉咙口。
　　李巧华一边发出作呕的声音，一边却不管正从嘴角留下的唾液，努力得让男人的肉棒更加深入自己的喉咙。“深喉的话一定要让男人全部进去才会感觉到爽！
　　教过你几次总是教不会！“方志文一边骂着一边用力将母亲的头部按在男人的胯部，紧紧地贴合着。刘伟感觉自己的肉棒进入了一个更狭窄的地方，又酥又麻的感觉让刘伟不断地倒抽冷气。他开始快速地挺动肉棒，不断地在女人娇嫩的喉咙里面抽插着。
　　“好久没有享受了……骚屄真不错……等会儿先放一炮再进行调教好了……
　　“刘伟感觉自己快要憋不住了，突然一下抽出肉棒，紫红色的肉棒上面青筋不断地跳动着，似乎在抗议主人不让它进行发射。刘伟安抚了一下肉棒，深深地吸了一口气，将女人转了过来。李巧华听话地转过了屁股，然后高高地抬起，任由男人欣赏着她泥泞发情的骚屄。
　　而这时候方志文也将内裤除下，将高昂的肉棒挺立在女人面前。方志文的肉棒明显比刘伟要粗大一圈，也长了不少，这时如同铁棒一样耸立在女人面前不断地上下跳动着示威。李巧华一边任由男人观看自己的骚屄，一边继续将自己的喉咙贡献出来任由儿子享用。
　　“骚屄豆很大啊，这也是调教的后果？”刘伟一边不断拉动着镶嵌在女人骚屄豆上的银环，一边看着女人肿胀的骚屄豆发出惊叹。此时李巧华的骚屄豆透出一股透亮的红色，已经肿胀的如同男人的小指头一样完全勃起，而本来应该覆盖在上面包皮也已经被割掉了，整个骚屄豆完全地被男人拉到眼前仔细的观赏淫玩。
　　骚屄豆被前后不断地拉动加上手指的揉捏，女人就算被男人填满了嘴巴，也不由得从喉咙深处发出痛苦夹杂快乐的呻吟。刘伟一只手不断玩弄女人的骚屄豆，一只手则并起三根手指，慢慢地刺入了女人肥厚的骚屄肉洞进行抠挖。
　　随着女人的悲鸣不断地响起，骚屄里面的乳白色屄水不断地沾染着男人的手指和手掌，刘伟感觉也玩得差不多了，将手掌抽出后，趁着女人被强行分开的骚屄纯还没有合拢，肉棒狠狠地突刺了进去。随着肉棒深深地进入，李巧华从喉咙深处发出了一声满足的呻吟，喉咙的震动也让方志文感觉到另一种快感，他死死地将李巧华的头部按入自己的胯部，女人的整张脸都埋没在自己浓密的毛发中，热热的吐息喷在方志文的小腹上，方志文感觉自己腰眼一麻，再也忍受不住，清晰可察的热流一股股地通过自己的肉棒喷入女人的食道，根本不用女人进行任何吞咽动作便通过喉咙直接让女人全部吞咽下去。
　　而刘伟在方志文射精后女人失神的时候不断快速地摩擦着温热的骚屄，感觉着骚屄肥肉不断地努力包裹着自己的肉棒，坚挺的肉棒很轻易地不断撞击着女人的子宫，让女人一边淫叫着一边扭动屁股让男人更加的深入。等到方志文离开后，刘伟更是将乳白色的屄水不断地涂抹在女人突起的肛门上，然后突然将两根手指顺着屄水次入了李巧华的屁眼洞。随着骚屄子宫、骚屄豆和肛门被突然刺入，三个地方同时传来的痛苦夹杂快乐的感觉让刚才高潮过的李巧华又立刻攀上了顶峰。
　　她洁白的背部用力地拱起，头深深地低下，一边歇斯底里的惨叫着，一边骚屄深处随着子宫的强烈宫缩将一股股滚烫的阴精完全喷射在男人的肉棒上，这样的律动同样持续了十数秒才平静下来。
　　刘伟也不管女人瘫软在地的身体不断地抽搐，他感觉高潮过后的骚屄突然一下子宽松了下来，似乎屄水的润滑让自己的肉棒感觉不到女人骚屄的包夹。“为了不让我们的小方难做，今天我就不在你骚屄里面喷了，让你的屁股尝尝我精液的味道吧……”一边说着一边将女人的屁股完全扒开，本来紧缩的屁眼毫无保留地展露在男人的面前。他挺起自己沾满屄水的肉棒，慢慢地用力挤入了女人娇嫩的屁眼，然后感觉着女人括约肌的力量不断带给自己肉棒的紧缩感觉，不由得满意地轻吁了一声。
　　随着肉棒地不断挺进，女人的屁股被完全撑开，括约肌完全地包裹在男人肉棒的周围，完全没有一丝空隙。将肉棒完全插入到底之后，刘伟开始加快了抽插的速度，肉棒不断地在骚屁眼内进出着，不断地冲击着女人的直肠。高潮过后满脸红晕的李巧华根本无力再动，只能忍受着火辣辣的痛楚带来的快感，任由男人不断地肏着自己紧嫩的屁眼，发出一声声无力的呻吟。而就是这样无力反抗的呻吟带给刘伟却是虐待般的快感，他抓住了女人的头发，不断地逼迫女人为了减轻痛苦将屁股往后面坐，迎合着自己的肉棒越来越深入，直到将肉棒深深地插入直肠，大量浓厚浊白的精液完全灌入女人的肠道深处……




　　05节

　　当李巧文从失神状态中清醒过来的时候，她感觉自己的身体被束缚了起来，左右环顾了一下便发现自己的身体毫无保留地将隐私部位再次以羞耻的姿势暴露在男人的面前。而自己的姐姐正在激烈地和另外一个自己不认识的男人交合，从姐姐嘴角挂的一丝乳白色液体，李巧文明白刚才不知道是自己侄子还是那个男人已经在姐姐的口中爆发过野兽般的欲望了。而看着姐姐的表情，李巧文感觉姐姐似乎很享受那种被暴虐的快感包围的感觉。难道自己以后也会成为这样的母兽堕落一生么……想到这儿，李巧文感觉自己的骚屄和屁股突然酥痒了起来。
　　而也正在这个时候，刘伟也低吼着将浓浊的精液一股股地射入女人努力夹紧的骚屁眼。随着男人欲望的结束，半硬的肉棒缓缓地退出李巧文屁股的时候，整个被扩张成黑色洞口肛门还来不及并拢，一丝精液便从里面慢慢地流淌出来，随着李巧文骚屄周围肌肉的抽搐形成了一幅淫靡的画面。
　　以从未有过的羞耻姿势被捆绑起来的李巧文看着那个在自己姐姐身体内刚刚释放完毕的男人微笑着向自己走来，尤其是下体的肉棒还半硬着抖动，一丝残留的精液正从狰狞的马眼中慢慢地渗出，恐惧和即将被玩弄的觉悟让女人的身体微微地颤抖了起来。残留的春药虽然通过跟方志文的性交释放了一部分，但是此刻却也让李巧文的身体产生了本不该有的快感，粉红色的肌肤和乳头周围一粒粒的乳蒂挺起，让男人根本不必看下体也知道女人的本能反应已经控制了她的身体。
　　“看起来我要调教的母狗已经清醒了呢，那么自我介绍一下吧，我叫刘伟，本职是律师。可是我也是跟你一样是sm的爱好者，希望极限的高潮可以让你感觉到快乐！”刘伟一边淫笑着接近李巧文一边一本正经地说着，而这样的话听在李巧文的耳朵里无疑是地狱恶魔的声音，她浑身颤抖地看着那个自称刘伟的男人在方志文的注视下走到自己的身后，将半硬的肉棒抵在她的尾椎骨上，当男人前后滑动的时候，李巧文甚至在想是不是这样再满足他一次就可以了？
　　然而结果显然不是李巧文想的那样。刘伟只是将残留的精液完全涂抹在女人丰满的屁股沟上，然后便将内裤穿了起来。然后用双手捧住女人的脸颊，将嘴唇印在李巧文的嘴唇上，李巧文只能任由男人将舌头伸入自己的口腔，不断地品尝着自己的香舌。
　　狠狠地将女人的舌头吸入自己的口腔，不断地品尝对方的香津，直到女人发出了痛苦的悲鸣声，刘伟这才放过了这个女人。“你好像很害怕我呢……”刘伟用手拍打着女人赤裸的乳房，一边说道，“我可是要为你解决一个很大的麻烦哦！
　　“然后紧紧的撰住女人的乳房，让李巧文的乳房显得更加巨大，不停地搓揉着丰满的乳肉。
　　看着女人痛苦中带有疑惑的表情，刘伟得意地说道：“那个你服侍了三年，一直想要摆脱却摆脱不掉的男人，我已经想好要怎么样去弄他了，而且可以告诉你，这次不管他什么背景，肯定是死定了。这下你可以放心了吧？”两根手指夹住乳头，轻轻的搓揉让女人的乳头显得更加挺立，坚硬的手感让男人的力气用得越来越大，最后李巧文的乳头随着惨叫被完全捏扁了，当男人松开手指的时候，李巧文的乳头似乎比刚才大了一圈，红彤彤的如同一颗红豆一般挺立在自己雪白硕大的胸脯上。
　　“不……不要……放过我……你不能这样做……”李巧文被男人玩弄着乳肉，剧烈的疼痛让她的神志开始恢复了一丝清醒。自己不想成为那样的只为性而存在的泄欲机器……想到这儿，她转头看向正在让姐姐含舔肉棒的方志文，“求求你
　　……志文……你已经得到我的身体了……难道你想让他也占有我的身体么……“
　　“你的身体很稀罕么？又不是处女！再说了，一个女人的身体一定要经过开发才能够让男人更加舒服，难道这个道理你还不明白么？”方志文晒然的笑了笑，一边用刘伟带来的粗大按摩器塞入母亲红肿的骚屄。“不过你可以放心了，他不会强行占有你的身体的。”不过你哀求的可不算在内哦！方志文心里面补充了一句，一边用哀怜的眼神看着长舒一口气的李巧文。
　　而这时的刘伟已经开始拿着剧烈震动着的跳蛋，不断地在女人勃起的乳头附近打转，刚才被剧烈疼痛压下去的快感又开始一丝丝地回到了女人的身上，在刘伟看来，乳头附近乳蒂的勃起就是最好的证明。
　　当刘伟将跳蛋转移到女人另外一只乳头附近的时候，他突然一口含住刚才被玩弄的那个乳头，不断地吮吸着，一边吮吸一边用自己的舌头不断地挑逗着乳头，让李巧文不得不发出淫荡的呻吟。李巧文感觉一阵阵酥麻从自己的奶头上传来，带来快感的同时也带来了女人天生的感性，如同婴儿吸乳的感觉让李巧文的乳房变得更加的鼓胀，李巧文似乎感觉要不是喂乳期已经过去许久，可能乳汁都要被吸得喷出来了。
　　刘伟并没有就此满足，轮流吮吸着女人两只完全勃起变硬的乳头的同时，跳蛋也已经来到了女人的大腿中间。他并没有急着将跳蛋按在李巧文的骚屄上，而是不断地在女人两条大腿根部来回移动，酥痒的感觉和骚屄空虚的感觉让女人大腿的肌肉不断地颤抖，随之而来的便是肉眼可见的水渍慢慢地从闭合的屄唇内渗出。
　　“啊啊……不要……不要弄……大腿……痒死了……哈哈……不要……求求你……哈哈……放过我……啊啊……“一边笑着一边呻吟着的李巧文不断地哀求
　　男人，这个男人不断地给她的乳房带来快感，但是同时瘙痒又从大腿根部传来，又酥又痒的感觉让李巧文一边笑着一边眼泪从眼眶中溢出。
　　“不要弄大腿？那么弄这里怎么样？”刘伟邪邪地笑着将跳蛋轻轻地放到了女人的骚屄洞上方，然后慢慢地上下滑动，不断地刺激着女人的骚屄洞口。突如其来的快感让李巧文忍不住啊啊地叫了起来，而瘙痒感却是越来越剧烈了，李巧文开始不自觉地挺动腰部，迎合着跳蛋的玩弄。
　　这也不能怪李巧文，只能说这种年龄的女人在太长时间没有得到性爱，刚刚达到过高潮的身体只是依照本能追求更强烈的高峰。所以即使口中说着不要，但是身体还是依照本能忠诚地做出应该有的反应。刘伟深深地明白这一点，所以只是引诱女人不断地自动用骚屄来追逐跳蛋，而不是用跳蛋主动碰触女人的骚屄。
　　“果然很淫荡呢！还说不要，一边哭着一边用自己的骚屄来追求快感呢！”刘伟嬉笑着说道，同时用另外一个跳蛋紧紧地按在女人的奶头上，加深李巧文的快感。
　　“啊啊……不要……快到了……好痒……不要再挑逗我了……”巨大的空虚
　　感让李巧文忍不住开口哀求，身体的动作也越来越剧烈，她甚至希望男人快点插入，在发泄欲望之后可以放过她。可是真的会像她想的这样么？
　　“哦？哪里痒呢？我可是个好人哦，只要你告诉我，我一定会让你舒服的！
　　“刘伟稍微加重一些手劲，将跳蛋慢慢地压入了女人的屄唇之间，随着跳蛋的快速震动，女人骚屄内的透明屄水被玩弄得飞溅出来。
　　“啊啊……就是那里……是骚屄痒……骚屄里面痒死了……求求你肏我……
　　肏我的骚比……“刚才只是在外面的挑逗就已经让李巧文受不了了，现在虽然碰到了里面嫩肉，可是最敏感的洞口屄肉被玩弄的感觉却更加深了李巧文体内的空虚感和瘙痒感。李巧文感觉自己骚屄深处的嫩肉不断地颤抖蠕动着，似乎极力的要让肉棒进入好好地摩擦肆虐一番。如果自己的双手能动，一定会忍不住抠入骚屄的最深处，即使在男人面前表现的淫荡不堪也无所谓了，但是，现在自己的双手却是被绑缚起来，只能看着男人在自己的身体上动作，期待着他什么时候可以把肉棒狠狠地刺入自己的骚屄洞，满足自己的无尽欲望。
　　“看在你这么可怜的份上，我就好好的满足你吧！”刘伟一边说着，一边突然将跳蛋紧紧地压在女人已经红肿勃起的骚屄豆上。剧烈的震动所带来的快感岂是忍耐已久的李巧文所能承受的，歇斯底里的悲鸣夹杂着些许的亢奋从女人的喉咙口冲出，李巧文在刹那间感觉自己的头脑一片空白，而自己蠕动已久的骚屄根本就无法抗拒如此剧烈的快感，不断地剧烈蠕动着将体内的阴精倾巢喷出。
　　刘伟并没有因为女人达到高潮而放过她，跳蛋依然紧紧抵住李巧文红肿的骚屄豆，让高潮持续不断地侵袭着她的身体，然后蹲在李巧文无法闭合大腿中间，肆意地欣赏着女人的骚屄。他用手指分开女人的屄唇，看了会李巧文因为高潮后的刺激而不断蠕动着的骚屄嫩肉，然后一根手指慢慢地进入着李巧文早已经泥泞不堪的骚屄洞，一边旋转着一边慢慢地摸索，似乎在寻找着什么。
　　李巧文感觉有东西慢慢地进入自己的骚屄，屄豆神经处带来的极大的快感让她忍不住用力绷紧了自己大腿的肌肉，同时骚屄的嫩肉也不断地将手指吮吸入更深处，尤其是手指不断地转动，虽然无法完全填满骚屄的空虚，但是瘙痒处却完全让手指碰到了，这种无法言喻的舒爽感加上屄豆处的快感，让李巧华在不断呻吟的同时更用力地挺动胯部，迎合着男人的摸索。
　　刘伟摸索了一会，终于找到了那个跟其他肉壁完全两样的地方，一种毛茸茸突起的感觉让他心中大定。轻轻触碰摩擦之下，立刻引起了女人的剧烈呻吟，肉壁强烈地抽搐了起来，似乎要绞断手指一般地紧紧包裹着。而同时，刘伟也感觉自己的手指被紧夹着，尖端传来温热的暖流让刘伟明白李巧文又达到了一次高潮。
　　高潮后的女人身体软软地瘫了下来，腿上的肌肉不断地间歇性抽搐，看样子站都站不稳，如果不是绳索的原因可能随时都会倒在地上。当刘伟抽出手指的时候，骚屄洞内突然涌出大量透明粘液，顺着站立的大腿不断地流到地上。
　　“嗯，这样还不行，母狗高潮的话一定要让男人看见，才能够充分激起男人的欲望呢！”刘伟似乎有些遗憾地摇了摇头，两根手指又再次深入了李巧文的骚屄，同时也让李巧文再次呻吟起来。而唯一让李巧文稍微安心一点的是，那个可恶的跳蛋终于从自己的骚屄豆上挪开了，自己不用再体验那种又痒又麻又酸的感觉了。中指和无名指的宽度足够填满李巧文的骚屄了，男人的食指和尾指抵在李巧文的屁股上。很快李巧文便知道男人要干什么了，刘伟的手指轻易地滑入刚才高潮过还来不及收紧的骚屄洞，然后轻车熟路地找到了那个毛糙突起的地方，死死地顶住，然后快速地抠挖了起来。
　　“啊啊……要死了……要尿了……要出来了……不要……要喷出来了……要高潮了……放过我……啊啊……会弄坏的……“
　　从来没有尝试过被男人这样玩弄的李巧文，在一天之内被自己的侄子和面前这个男人在同样的地方、用同样的方式玩弄，这让李巧文又羞又爽，强烈的刺激让李巧文根本无法控制自己的身体，即便在男人突然抽出手指的时候，依然从尿道喷出了一股雪白的水流，同时骚屄内大量的屄水也随着男人的手指抽出而不断涌出。李巧文感觉自己快要死掉了，仅仅被男人用玩具玩了半个小时不到已经三次高潮了，刚刚因为潮喷疲倦得要死的身体，却又迎来了男人再一次同样方式的玩弄。李巧文头脑一片空白，只能大声嘶喊着不要不要，但身体却再次紧绷，在男人手指快速的抠挖玩弄之下，屄水再次喷出。而这次潮喷之后的李巧文脱力地任由绳索吊着她的双手和大腿，另一条大腿软软地沾在地板上，根本无法作为承重点了。
　　“好像脱力了？这样可不行呢，身体还没有进行完全开发怎么可以这样就让你休息了？”刘伟淫笑着拉齐李巧文的头发，让她转向另外一个方向，然后说道，“看看你的姐姐，这样才算是成熟的身体！”这时的李巧华主动地坐在自己儿子的身上，用肥嫩突起的骚屁眼将儿子的肉棒缓缓吞入，骚屄内则插着一根粗大的无线振动器，不断地发出嗡嗡的声音。一边用肛门上下不断套弄儿子青筋暴起的肉棒，一边则用手捧着乳房，凑到儿子的嘴边，不断地挤压乳房，一股股白色的奶汁隔空射入儿子的口腔，为儿子补充体力。
　　而当方志文一边摇着插入骚屄的粗大振动器，一边享受着母亲的套弄，突然一口含住整个乳头不断主动吮吸的时候，李巧华身体也突然紧绷，呻吟声突然加剧，然后浑身颤抖了起来，李巧文一看便知道自己的姐姐在多重刺激之下又一次达到了高潮。他的肉棒好厉害，如果天天这样满足我的话，那该有多好……李巧文想到这儿悚然惊醒，自己怎么会产生这样的想法，自己不是不愿意成为这样淫贱的一个女人么，难道就因为男人带来的快感高潮就让自己顺从了？
　　刘伟感觉到了女人的挣扎，嘿嘿地坏笑了起来，然后蹲在地上东翻西找，终于又找到了一样东西。那是一个针筒和一罐乳白色药剂。刘伟嘻嘻笑着将药剂拿到女人面前，一边晃动着药剂一边淫笑着说道：“这个知道是什么么？你姐姐当初应该也用过，对于催乳和提高身体敏感度很有帮助哦……”李巧文面露恐惧地看着刘伟和他手上拿的东西，刘伟的话无异于恶魔的声音，她当然知道这是什么，就是能让女人的乳房在被注射后强迫产生乳汁的，并且能让女人完全陷入性欲深渊的催情药物。但是话从刘伟的口中说出无异让她更是绝望。
　　“这种药物就是分别注射在你的大奶头骚屄还有你的静脉里面，当然还有一罐是要涂抹在你的体内，特别是子宫口和直肠深处的。等药效发挥后，你会完全无法抗拒男人的肉棒，每天至少要达到50次以上的高潮才能让你的身体满足，也就是说平均30分钟就会达到一次高潮，并且这些所谓高潮停止的标准在于每次都要男人将精液完全灌注在你的子宫或者屁股里面才可以，到时候你会像一个发情的母狗一般渴望男人的肉棒，哀求他们的刺入，否则你永远不会满足……”“这点你可以放心，不用其他人，只要我一个就可以满足了……”方志文冷冷地插了一句。
　　“当然，你天赋异禀那是肯定的了……”刘伟一愣，转过头讪讪地笑着，手掌则突然狠狠地握住了李巧文肥白的乳房，雪白的乳肉从刘伟的手指间不断地挤出，突如其来的剧痛让李巧文忍不住发出悲惨的呻吟。
　　“虽然现在还不是很大……不过等一下一定会让你成为一个巨乳美女的！”刘伟将李巧文的乳房慢慢地握紧，从椒乳根部慢慢地往乳头处挤压着，直到将乳晕附近的乳肉都挤压成血红色，乳头肿大了一倍后，才将吸取了药液的注射针头从乳头根部慢慢地刺入进去。
　　刺痛只有维持了短短的一瞬间，李巧文感觉冰凉的针头缓慢地刺入了自己的乳腺体组织，然后一阵阵清凉的液体不断地进入充实着自己的乳房。李巧文惊慌地看着自己的乳房被液体充实鼓胀，口中大声叫着不要，求求你停下来类似的话语，但是面前的男人却似乎非常享受这样的变态刺激，随着药物不断地进入自己的乳房，他胯下短裤包裹的那一团似乎更加勃大了。
　　刘伟的确很享受这样的刺激，想到等下这个女人就会不断地哭着颤抖着达到高潮，并且哀求着男人将肉棒、按摩器或者其它什么东西塞入自己的骚屄和肛门，以便让她能够更快达到高潮的时候，刘伟感觉自己的肉棒似乎就快要爆炸了似的更加坚挺。刘伟慢慢地推动着针筒，看着乳白色的液体慢慢地被推入女人的乳头根部，女人的乳房随着液体的注入而不断地鼓胀着。当液体完全被注入女人的乳房了以后，刘伟捏住女人已经肿大的乳头拎了起来，然后拿过旁边的细线将乳头紧紧地缠绕起来，打了一个蝴蝶结。然后另外一个乳房也是这样的过程，同样用细线将乳头绑了起来。
　　李巧文感觉自己又回到了刚刚将女儿陈蔚云生下来的那个时候，自己的乳房鼓胀着，里面孕育着生命的乳汁，同时骚屄也因为太久没有被老公的肉棒肏过，瘙痒的感觉不断地从屄洞深处散发到全身。她失神地看着自己的乳房，乳腺的膨胀让乳房的雪白色肌肤拉伸到了极限，皮肤下的青筋隐隐约约地暴露出来，似乎还在不断地跳动着。被细线狠狠地捆扎着的奶头，也因为药物的原因慢慢地变大着，上面的奶孔似乎窒息了一般张开到了肉眼可见的程度。随着乳房的膨胀，屄洞里面的骚屄水也随着大腿的绞缠摩擦不断地溢了出来，慢慢地顺着大腿不断地往下漫延。
　　“怎么样，现在的感觉是不是很好？不过奶子还没有到最极限的程度，我再来帮你一下吧！”刘伟淫笑着握住女人的乳房，大力地搓揉起来。随着男人的搓揉，李巧文感觉自己的乳房上传来的疼痛感却很好地缓释了那种深入内心的酥痒和胀痛，她忍不住在男人手掌的肆虐下呻吟了起来。刘伟感觉着女人乳肉的坚实，一边搓揉一边用两根手指不断地夹住并且捏揉女人的奶头。很快刘伟就发现女人的奶子不断地在搓揉和呻吟中鼓胀，慢慢地变大，但是依然还是保持着坚挺，同样的奶头也慢慢地变大，骄傲地挺立在男人的面前，由于被捆扎的原因，褐色的乳头变成了紫红色，乳晕上的乳刺也一粒粒的凸起，似乎在昭示着女人已经进入了发情阶段。
　　李巧文也感觉到了身体的变化，但是她却无力控制，只能希望男人的手能够再用力一点搓揉自己淫荡的奶子，否则奶子好像就要爆炸了一般，她无力地看着男人的手掌将自己的奶子不断按扁搓圆，甚至用力握紧自己的奶子，将奶子捏成葫芦状。而自己的奶头却像小型的男人肉棒一样勃起，骄傲地朝天挺立，男人的手指越是用力地捏着，奶头上传来的快感越是强烈。而最难过的便是乳房中孕育的奶水越来越多，李巧文能够明显地感觉到，而被紧紧捆扎的出奶口却无法正常的排泄那淤积在雪白乳肉间的奶水，这让李巧文难受得几乎要发疯了。
　　“怎么样，我的大少爷，这样的母狗还算满意吧？”刘伟停止了搓揉，指着女人已经肿胀丰满了几倍的乳房对方志文说着，一边则用手伸到了女人胯下的骚屄处，轻轻抚摸了一把，然后顺着女体的颤抖，轻松探入已经泥泞不堪的骚屄里面不断地随意抠挖着。
　　“嗯，还不错，奶子差不多跟她姐姐一样大了，奶水看起来也很多啊！只要在挑逗一会儿估计她就会哀求你狠狠地肏她的骚屄了吧！”方志文随意地说道。
　　这时候的李巧华似乎也被李巧文的变化所震惊，浑身剧烈颤抖着被儿子的粗大肉棒再次肏到高潮，骚屄不断地蠕动着喷射出透明的爱液。随着高潮的过去，女人身体软软地伏倒在地上，方志文粗大的肉棒突然滑出已经松软的无法夹紧的肛门洞，坚硬地朝天而指。方志文显然并没有满足，他将李巧华的屁股抬高，随手取过狼牙棒按摩器，轻松地刺入李巧华的肛门，转动着开启了狼牙棒的开关，然后将肉棒轻易地滑入女人高潮后的骚屄洞，快速地抽插着。狼牙棒上的软刺不断地摩擦着李巧华柔软敏感的肛肉，将整个肛洞扩张开，而肉棒则不断地在骚屄嫩肉上摩擦，再次挑逗着李巧华的性欲。
　　而刘伟抠挖了一会儿李巧文的骚屄嫩肉之后，感觉她的骚屄开始不断地有节奏地收缩夹紧，他便知道女人快要达到高潮了。果然，在刘伟加快了抠挖速度了以后不一会儿，李巧文便尖叫着浑身颤抖了起来。骚屄也不断地用力夹住男人的手指，一股股热流不断地冲击男人的指尖，同时骚屄上方的尿道口也张开了，喷射出一股股的透明骚屄水。
　　再让李巧文达到高潮之后，刘伟将满手的粘液擦拭到了女人洁白修长的大腿上，然后用麻绳捆住了女人的腿弯，最大限度地将女人的腿弯拉到近180度，然后吊到了女人身后的银棒上，将李巧文捆绑成小女孩被大人把着尿尿的样子。
　　李巧文的整个身体的受力点就成了两个膝盖和手腕，连挣扎着动一下都没有办法做到，只能任由自己下面的骚屄和肛门毫无保留地展现在男人的面前。
　　李巧文无助地垂下了头，汗水密布在她的全身，刚刚达到高潮后的身体依然在间歇性的抽搐着，仔细地可以看出肌肉的抖动、乳肉的颤动和骚屄无意识的收缩。奶子的鼓胀却无法发泄，这样的难受在高潮之后的李巧文感觉上更加的难过，她期待男人可以将她乳头上的绳子解开，让她将淤积的奶水排出，然后将粗大的肉棒填满自己的肉穴骚屄，狠狠地撞击自己的子宫，李巧文直觉地知道只有这样才能够解决她的难受——那个男人刚才说的话并不是威吓自己。她看着男人在自己暴露得骚屄面前蹲了下去，她不知道男人想干什么，只是直觉地感到男人的淫欲正在不断地增长，她不知道男人打算如何做，只能祈祷着男人可以尽快在自己的身上得到满足，然后放过她……只是这样的祈祷在男人看来似乎有点幼稚了。
　　方志文似乎感觉身下女人的骚屄被自己肏的有些松松垮垮了，他抽出肉棒，同时也拔出了插入女人肛门的狼牙刺振动器。将旁边的做爱机器拉了过来，让女人自己坐上去。李巧华顺从地爬了过去，背对着机器慢慢地退后，将两根位置恰到好处的粗大的狼牙刺胶棒慢慢地吞入自己的骚屄和肛洞，然后将脚腕伸入位于机器底部的脚套中，同时，方志文也用机器上的胶带将李巧华的腰部紧紧地捆绑了起来，以便固定女人的身体，以免她在强烈的刺激下挣扎脱离机器的抽插。
　　“等下也会让你尝到这个滋味的，不用太着急，”刘伟看着李巧文害怕的眼神，故意淫笑着对女人说道，“只要尝试一次你就会喜欢上这样的东西的，它会充分满足你的骚屄和肛门，以后你吃饭睡觉都会离不开它的。”李巧文恐惧地看着那个铁家伙，自己的姐姐趴在那个东西面前将狼牙刺完全吞入的动作自己看得一清二楚。现在自己的姐姐就好像一条拉着马车的母狗一样，趴在那个东西前面，讨好地看着自己的侄子。那个性爱玩具看上去很简单，到自己腰部的高度，铁块的两面都适合女人臀部形状，以便让那两根震动胶棒完全深入女人的身体。这么长应该会插到女人的子宫了吧？或者直接刺穿女人的身体？
　　方志文按下了在铁块旁边的开关，低沉的嗡嗡声随着女人的呻吟不断地响起，李巧文虽然看不到胶棒的动作，但是自己姐姐痛苦并快乐的表情却让李巧文明白胶棒的深入带给自己姐姐的是什么。
　　李巧华没有呻吟几声便被方志文按到了胯下，她顺从地将儿子的肉棒含入，不断地用嘴唇夹住儿子的肉棒，任由儿子抽插，而颤抖着高翘的臀部和不断飞溅的骚屄水却告诉李巧文，她的淫荡母狗姐姐又开始进入了不断达到高潮巅峰状态……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再次声明：由于飞碟个人原因不太擅长情节描写，故此大部分篇幅肯定是肉戏连连，且由于受邪恶的黑子影响，暗黑系调教层出不穷，所有对于重口味过敏、厌烦、深恶痛绝且心、肝、肾不好，血管较细易堵塞，个性容易冲动，个人世界观没有完全形成者，强烈建议不要观看本书，以免对社会对自己造成伤害，这是作者绝对不想看到的。以下为正文：（8500字）
　　另：求鲜花、求支持、求鼓励、求批评。四求，你们的支持是我最好的写作动力！谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　06节

　　当方志文不顾母亲的哀号将正在运动着的做爱机转到李巧文的面前的时候，李巧文已经不忍心去看姐姐的惨状了。一边忍受着肉棒强行在口部刺入，一边任由下体巨大的塑胶棒出入，骚屄和屁股完全被巨大的胶棒撑开了，通过胶棒上的条纹，可以很明显地看出两根胶棒的运动方式。插入骚屄的胶棒不断地快速进出，一丝丝的骚屄水随着胶棒的动作不断地飞溅着，鲜红的嫩肉也被完全的带出，紧紧地贴合在巨大的胶棒上，长长的骚屄豆也随着胶棒的动作挺立着，前后摇晃。
　　而插入屁股的胶棒则在不断地旋转，带着肛门附近的嫩肉变成螺旋的形状。
　　刘伟依然不轻不重地搓揉着李巧文的骚屄，抚摸着她高耸地阴阜，并没有特别地去触碰那些李巧文的敏感部位，这让李巧文还能够忍受，虽然她感觉自己的乳房越来越胀，但是相比姐姐的骚屄被这样粗暴的玩弄，即使是熟女，李巧文也感觉一阵毛骨悚然。
　　“求求你们……放过她，这样会坏掉的，你还是人么，这毕竟是你的妈妈…
　　…禽兽！畜牲！“李巧文听见低沉的嘶吼从李巧华的喉咙深处挤出，并且她的身体在剧烈的痛苦和快感里面不断地颤抖抽搐，就像在不断地挣扎想要逃离却无论如何也逃离不了，姐妹连心的她终于忍不住，凭着最后的清醒大声的呵斥。
　　“呵呵……嘿嘿……哈哈哈哈！”听见小姨的喝骂，方志文突然忍不住笑了起来，他抽出了肉棒，看着李巧文。李巧文突然发现自己侄子的眼光冷得似乎想要把自己冰冻起来。
　　“你问问她自己，她自己做了些什么？然后你扪心自问，你又做了些什么？
　　你们家族的两个女儿，血脉相连，连做出来的事情都是如此的相像……“方志文扯着母亲的头发，让李巧华痛苦地抬起了头。”说吧，告诉你的妹妹，你做过些什么才能享受到这样的待遇？“
　　“啊啊……我背着丈夫和别人偷情……”话说到一半便被儿子的耳光打断。
　　“不要用那么文绉绉的话！说实情！”方志文恶狠狠地说到，浑然不顾母亲正被电动玩具肏的不断达到高潮。
　　“是……母狗经常……经常背着老公……被别的男人肏……肏母狗的骚屄……母狗最喜欢被男人肏骚屄……一天不肏到高潮……就受不了……啊啊……快死了……骚屄被肏……肏到高潮……被肏到喷水……屁股要被肏烂了……“
　　呻吟着的李巧华一边按照方志文的要求断断续续地说着，一边浑身扭动着，不知道是想要挣脱胶棒的玩弄还是想要让胶棒更加的深入，透明的唾液从嘴角滴落，形成了一道透明的细线。
　　“你看，就在我父亲死亡的前一天，她还跟一个男人在床上风流快活呢……
　　而说到你，“方志文顿了顿，指着不知道是因为催乳药还是害怕而不断颤抖的李巧文，”表面上说因为女儿的关系而不嫁人，但是私底下，却和那个人——不要否认，你知道我说的是谁——不断地做爱，玩尽了各种花招，这就是婊子立牌坊！
　　当然了，为了让你更好的融入母狗的角色，我已经为你准备好了专用标记，等下就会让你享用。“方志文让刘伟取出两根类似于烙铁的东西，在李巧文面前晃动。
　　看着李巧文害怕地拼命摇头，方志文松开了母亲的头发。李巧华的头部软软地垂了下去，双手无力地支撑着地毯，整个身体似乎适应了胶棒的动作不断地前后迎合着。当方志文关掉开关的的时候，李巧华似乎还没有尽兴似的依然不断地挺动着丰满的屁股。
　　“你看，这条母狗还没有完全满足呢！”方志文冷笑着将李巧华从做爱器上放了下来，当两根胶棒同时退出李巧文的骚屄和肛门的时候，发出了“噗”的一声，随之而来的则是大量的骚屄水和黄色的粪液得流出。被剧烈动作玩弄过的骚屄唇似乎变长了一倍，软软地耷拉在湿淋淋的洞口，而骚屄则完全无法闭合，在鲜红色屄肉的蠕动下变成了一个圆乎乎的黑洞。而肛门更是嫩肉外翻，整个肛门不断地抽搐着，明显李巧文的括约肌已经被肏的失禁，黄色粪汁的缓缓流出更是增加了腥臭淫靡的味道。在李巧文的眼中，自己姐姐的下体已经被玩弄成两个巨大洞口，完全丧失了女性下体所特有的美丽和诱惑。
　　“你是害怕这样的玩弄会对身体造成伤害，然后即便是男人的肉棒插入也不会有任何感觉了对吧？其实不用担心呢！你看……”方志文取出了特大号的扩阴器，轻易地插入了李巧华的骚屄和肛门，然后旋转着把手将扩阴器的两片铁片张开到极限。李巧华僵直着身体，任由儿子将她的骚屄和屁股都被扩张成能够轻易容纳拳头的宽度，直到这个时候方志文才停了下来。
　　“这样可以看清楚李巧文最神秘最能挑逗男人性欲的地方了，子宫和直肠。
　　哦，当然，我不仅仅是让你看这个。“刘伟在旁边看得眼睛都直了，手指也开始不自觉地用力，慢慢地深入到李巧文的骚屄里面不断地抠挖。而方志文让李巧文看了会自己姐姐最神秘的部位之后，才取出一个盒子，用手指蘸了点里面装的白色润滑物，然后仔细地涂抹在李巧华的骚屄和肛门内，而手指够不到的地方，比如子宫口和直肠，方志文则用棉签狠狠地塞进去转动着。
　　听见自己姐姐不断地呻吟惨叫，李巧文一边感到害怕发生在姐姐身上的事情发生在自己身上，一边却惊讶的发现自己的骚屄在男人的玩弄下不自觉地越来越热，而伴随着这个感觉的则是自己的骚屄居然发出咕噜咕噜的声音，不断地涌出大量的骚屄水。
　　“嘿嘿，你的骚奶子越来越大了哦，果然不愧是天生的淫荡母狗呢！”刘伟抽出了沾满骚屄水的手指，一把握住李巧文像小西瓜般已经有些下垂的巨大乳房，将它们举到李巧文的眼前不断地揉捏着。李巧文被大力揉捏着乳房，完全感觉不到疼痛，反而折磨着她的鼓胀感被这么大力的搓揉减轻了很多，她甚至控制不了地发出淫荡的呻吟。
　　刘伟在玩弄李巧文乳房的同时，方志文将已经精疲力尽的李巧华拖到了李巧文的面前，命令李巧华用骚屄将自己妹妹的脚趾吞入。李巧文不知道如果姐姐没有完成的话会遭到什么样的虐待，只好配合着李巧华，拼命地将唯一一根支撑重量的修长美腿抬起，以便姐姐用骚屄把自己的脚趾吞入。虽然由于刚才扩阴器的扩张，骚屄还没有完全收拢，但是李巧华已经没有什么力气了，脚趾不断地在李巧华的骚屄左右滑动着，就是无法包含进去，而李巧文也无法移动唯一支撑脚的脚趾，只能暗暗为自己的姐姐加油鼓劲，希望姐姐的身体扭动可以准确一点。
　　随着李巧华的一声剧烈呻吟，方志文和刘伟发现李巧文的脚趾顺着骚屄水的润滑，居然一下子就滑入到了李巧华的肛门里面，被紧紧地抱裹着。“这样也好，屁眼里面可以更明显地感受到那股挤压力。”方志文从背后抱住自己的小姨，双手抓住李巧文的巨乳搓揉了起来。
　　“奶头变得很大了啊！”搓揉了一会儿，方志文捏住李巧文的奶头，不断地转动揉捏，让小姨在自己的玩弄下不断地扭动着身体，而自己的大脚趾却狠狠地踩入了李巧华的骚屄洞。由于从上而下的踩入，刘伟仔细一看，方志文居然把李巧文垂下的阴蒂也一起带入了骚屄洞，随着歇斯底里的惨叫声，李巧华白色透明的屄水和黄色的尿液混合在一起从肥大的骚屄豆旁边飞溅开来。
　　“看看你姐姐的骚屄豆多丰满，你也要加油啊！”刘伟蹲下来，一边将李巧文的屄豆包皮扒拉开，让她勃起的鲜红小屄豆彻底暴露在空气中，细细地欣赏着，一边用加油的口气说着羞辱李巧文的话。
　　李巧文感觉似乎整个身体的水分都随着骚屄的蠕动涌向下体，屄豆被暴露在空气中的不适感让她不由得扭动着身体，在男人看来，李巧文就在挺动下体，迎合着男人手指的动作。而当刘伟用针筒吸取了白色乳液的时候，李巧文本能地感到了接下来要发生什么，更加剧烈地挣扎起来。随着挣扎的动作，不自觉地脚趾也在大力地撕扯着姐姐的肛门，随着姐姐的呻吟越来越大声，李巧文感觉刚才看上去松垮的肛门慢慢地收紧了，脚趾上传来的挤压感让她差点以为脚趾进入的是从来没有被肛交过的青涩女生。
　　“怎么样，感觉到了？是不是脚趾都快被夹断了？要知道这种缩阴液可以让李巧文的骚屄和屁股紧缩到可以夹断香蕉的程度，被称为重现处女呢！要知道我怎么可能让这样的母狗残废一次就算了呢！”方志文享受着巨乳嫩肉给他带来的快感，一边轻轻地在小姨的耳边说道。而最让李巧文崩溃的是方志文接下来说的一句话。“当然你也一样，崩溃一次之后你就知道彻底堕落的快感了……”
　　“不要……我不要……放过我……我会听话，不要把我变成那个样子……啊啊！”语无伦次的说着求饶的话语，李巧文彻底屈服了，正常的性爱她可以忍受，但是如果像姐姐那样，彻底变成男人的玩具的话，并且只有追求快感高潮的本能，那在李巧文的认知中无疑是最恐怖的。跟以前的那个男人，也就是土地局长出席过太多淫靡的地方，也见识过太多彻底堕落的李巧文，再加上姐姐活生生的例子，让她一想到那个场面，浑身的血液似乎也冷了下来。正当她一边胡思乱想，一边哀求着身后的侄子可以放她一马的时候，下体最敏感的骚屄豆上传来的刺痛感让她大叫了起来。随着刺痛感而来的则是一丝清凉感缓缓地注入。终于还是要变成像姐姐那个样子了。在被快感淹没的前瞬，她悲哀地想到。
　　刘伟完成了注射，一边缓缓地揉动着李巧文的骚屄豆，一边手指在已经分开的骚屄洞口上下滑动，挑逗着李巧文的情欲。一股激烈的橙黄色腥臊水流突然从李巧文已经麻痹了的尿道口喷射出来，似乎象报复一般完全喷在刘伟的身上。
　　“臭娘们，竟敢在我身上撒尿！看来不让你尝到厉害，你还以为我没办法对付你！”刘伟气急败坏地说道。他狠狠地抓起了李巧文的骚屄嫩肉，拧了一把之后，不顾李巧文的惨叫，从房间角落拿来了吸尘器。
　　方志文这时也放开了李巧文，将李巧华抱起来坐到旁边，一边冷冷地看着李巧文的挣扎，一边将肉棒重新插入母亲已经紧缩的如同处女般的骚屄，享受着嫩肉不断夹紧肉棒吮吸蠕动的美妙感觉。好好享受吧，今天之后我会持续让你享受更多更好的刺激，你注定成为我私人的母狗性奴。跟你姐姐一样。方志文恶狠狠地想到，一边将舌头伸入母亲的口中，不断地纠缠着。
　　李巧文感觉整个身体开始慢慢地发热，乳房上的鼓胀感也越来越强烈，似乎和骚屄遥相呼应私的，产生了强烈的酥麻感，强烈的瘙痒从骚屄豆上传来的同时，无与伦比空虚感也从骚屄深处散发出来，连带着肛门和尿孔也开始剧烈的扩张收缩。李巧文从未如此渴望男人的肉棒，甚至看到不远处的侄子还有姐姐的交合，那根粗大的、青筋缠绕的肉棒不断地被姐姐的骚屄嫩肉紧紧包夹，然后随着抽插的动作，鲜红的屄肉被不断地卷入翻出，再加上姐姐情动已极的呻吟和呢喃，让李巧文心里如同火烧一般，恨不得那根肉棒现在就刺入自己的身体，玩弄自己身上的肉穴，或者直接用嘴巴品尝那种带有点腥臭酸骚的男人精液味道的肉棒。她看得眼睛都红了，甚至没有看到刘伟拿着吸尘器淫笑着朝她走来。
　　“你……你又想怎么样，不要……”直到刘伟走到了她的面前，淫笑着欣赏李巧文发春的面容表情，李巧文才反应过来。可是她的求饶声是如此的软弱无力，直接被刘伟无视。
　　“你看，还说不要，你的奶孔都发骚扩张的跟你撒尿的地方一样了呢！”刘伟直接捏起李巧文的奶头，将奶头对准李巧文，得意地说着，“不过说起你撒尿，你刚才居然尿在我的脸上，这是一定要好好惩罚的，就当是帮你的身体二次开发吧，完成后就跟你姐姐一样了。”
　　“啊……不要……求求你肏我吧，不要用奇怪的东西玩弄我了，我不想身体变成姐姐那样……啊啊……不要……”看着刘伟将塑料十字分叉吸管接在吸尘器上，李巧文隐约明白了刘伟要干什么，满是红晕的脸上露出了惊慌混合期待的表情。自己的身体又要像玩具一样被玩弄了，只是不知道什么方式，不过很快似乎就可以达到高潮了，李巧文突然间惊觉自己有点期待男人的下一步玩弄自己的方式了。
　　刘伟开动了吸尘器，将动力调整到弱，微微的声音从四个吸管里面发出。不顾李巧文的摇头拒绝，将两个小型吸管直接套住李巧文被绑着的巨大奶头。李巧文觉得自己的奶头似乎不断地被拉扯，但这样似乎也缓解了部分来自于乳房的压力，而在下一刻，在催情药的刺激下，肿大勃起的更厉害的骚屄豆连同整个突起的阴阜，被另外一个吸管套住，梳理整齐的三角形屄毛也有一部分被吸附在内，微微颤动。
　　“啊啊……不……不行了……又要到了……要升天了……啊啊……要死了…
　　…好舒服……啊啊……肏我……啊啊！“犹如被男人吮吸般的快感让李巧文毫无征兆地达到了高潮，随着越来越快的呻吟声，李巧文的身体不断地抽搐，骚屄嫩肉突然紧紧缩起，大量的屄水爱液从里面好像高压水枪一般地被喷射出来。高潮持续了几十秒才慢慢地消退，而李巧文的大腿肌肉还在间歇性的颤抖抽搐。
　　“居然被玩出了精液……李巧文喷精可是很少见的，这条母狗很极品呢！”
　　当刘伟用手指扒开李巧文的骚屄唇的时候，一股白色的浓厚阴精从李巧文的骚屄嫩肉深处缓缓流出。刘伟一边将阴精挖出塞入李巧文的嘴里，让她自己品尝自己的精液，一边嬉笑着对方志文说道，“我真有点舍不得这条母狗了，要不把她送给我？”
　　“可以啊，只要你放手那5％！”方志文冷冷地说道。刘伟只是还有一些利用价值而已，跟那5％比起来，眼前的小姨，不，那条母狗绝对算不上什么极品的李巧文，只是骚了点而已，也是自己的借口。何况刘伟不会做这么蠢的买卖。
　　方志文冷笑着暗自想到。
　　“嘿嘿，这个就是方少在开玩笑了……”刘伟也暗暗恼怒，除开我，你自己能做什么？玩你个李巧文就那么小气？自嘲地笑笑，然后将所有的怒气都发到眼前李巧文的身上。刘伟知道，只要别真的伤害到李巧文的身体，方志文还有办法把李巧文的骚屄和肛门复原的，就像刚才对他妈妈做的那样。不过那才好，那样才能肆无忌惮地摧残李巧文最神秘的骚屄和肛门，满足自己的快感。
　　清理完李巧文骚屄里面的阴精，全数喂入李巧文的口中，看着李巧文急切地将自己的阴精完全咽下去，刘伟这才将最后一根塑料吸管插入李巧文刚才高潮过的骚屄洞里，直到李巧文发出痛苦的叫喊，塑料管也完全插不进去了，这才停了下来。
　　刚刚插入的时候，李巧文感觉自己空虚的骚屄洞被一根粗大冰凉的东西填满了，还发出了一阵满是春意的呻吟，可没想到男人直接将塑料管插入到底，甚至差点突破她的宫颈，直接插入到自己的子宫。剧烈的疼痛直接从小腹传到了李巧文的大脑，随之而来的则是子宫被拉扯下坠的胀痛，这让李巧文一边痛苦地发出不要，放过我等叫喊，一边不安地扭动身体，甚至于将力量全部用在骚屄肌肉上，想接着骚屄嫩肉的蠕动挤压将管子挤压出去。
　　“你的子宫生的太里面了，我要把它吸出来点，让你偷情的时候能够让男人更轻易地将肉棒塞到你的子宫里面，满足你的骚屄。不要再反抗了，乖乖的听话，否则我就把东西塞入你的子宫，把你整个子宫都吸出来！”刘伟越来越严厉地威胁着挣扎在痛苦和性欲之间的李巧文，手紧紧地握着吸住李巧文骚屄和骚屄豆的吸管，不让它们轻易脱落。然后将开关开到了中档位置。
　　李巧文感觉自己的乳头、阴蒂和子宫颈同时传来巨大的吸力，强烈地牵扯着奶头阴蒂和子宫。她清晰地看到奶头上慢慢地分泌出一点点乳白色的奶汁，刚刚从奶孔中排出来就立刻被吸走了，但是乳房里面的奶汁还是慢慢地一点点分泌出来。
　　“求求你……帮我解开……解开绳子……啊……啊……好舒服……骚屄豆……要被拉下来了……奶子好难过……“一点点地分泌比没有分泌过更让李巧文痛苦，这就好像一个渴了快要死掉的人，给他一滴水之后，他死得更快一样的道理。
　　李巧文从来没有这样迫切希望自己可以把乳房里面的乳汁完全喷出来。
　　“放心吧，等下一定会让你出奶的，不过现在不可能，和你骚屄水混合在一起可是无法直接饮用的。”刘伟一边上下摇动着因为吸力加大而紧紧吸附在李巧文阴阜上的吸管，一边不断地抽动着塞入李巧文骚屄里面的另一根吸管，模仿着男人抽插的动作。这让李巧华感觉似乎自己的骚屄豆被男人不断拉扯的同时，自己的骚屄和子宫也被另外一只手不断地拉扯、搅动。刚才高潮过的骚屄在这样的同时多处刺激下又一次随着李巧文的呻吟喷射了大量的骚屄水，不同的是，这次骚屄深处喷出的骚屄水很快便被塑胶管吸走了，骚屄洞口的屄水反而不多，骚屄嫩肉由于李巧文的用力而紧紧地贴在塑胶管上，随着塑胶管的动作不断地翻进翻出。
　　刘伟看到李巧文又一次达到高潮，也生怕将李巧文的子宫真的吸出来，于是将插入李巧文骚屄的塑胶管拔了出来。然后将李巧文的骚屄唇盖住骚屄洞口，重新将塑胶管吸附上去。做完这一切后，刘伟将吸尘器的功率突然提升到强，看着李巧文的乳头和骚屄豆还有骚屄唇在吸管中慢慢地被拉长，一粒粒的乳珠也被不断地吸入吸尘器，李巧文的喘息也从呻吟慢慢地变成了痛苦的喊叫、求饶。直到五分钟之后，刘伟才关闭了吸尘器，将吸管慢慢地取下。
　　刘伟看着李巧文被玩弄过的身体，巨大的乳房由于强烈的刺激依然挺立着，两只乳头又长又大，周围一圈的乳蒂也一粒粒地挺起，太过剧烈的吸力让奶头完全无法恢复到原来的样子，像两根小柱子一样挺立在浑圆乳球的正中间，斜斜地指向房顶。而李巧文下面的骚屄豆好像婴儿的小鸡鸡一样勃起着，跟正常的骚屄豆完全两样，透亮的红色似乎显示着李巧文的性欲已经完全被开发出来了。当刘伟捏住李巧文的骚屄豆左右搓揉的时候，大量的骚屄水由于没有了吸力的关系，不断地从骚屄嫩肉深处涌出，沿着分开垂到大腿根部的骚屄唇不断地滴落，远看上去好像李巧文失禁排尿一般。
　　刘伟忍不住搓揉着自己的肉棒，越搓揉越来火，于是拉着李巧文的头发，将李巧文脸拉到自己的肉棒上方，命令李巧文张开嘴巴准备吃男人的精液。看着汗水淋漓却有春意萌发的娇美脸庞，刘伟搓揉的速度越来越快，一会儿便随着嘶吼将大量的精液发射到李巧文的脸上、头发上、嘴巴里。李巧文乖乖地将大部分的精液吃到口中，甚至还伸出舌头，扩大接受精液的范围，直到男人将所有的精液完全喷射干净之后，才满足地将口中大量的精液吞咽下去。
　　“好了，看在你这么听话的份上，我就让你的奶子好好的舒服一下。”李巧文的主动让刘伟甚是满意。他放下了李巧文被吊起的一条大腿，粗糙的绳索将李巧文娇嫩的大腿肌肤磨出了一道道红色的印记，而长时间的吊起也让李巧文的大腿完全麻木了，突然之间放下来虽然轻松了一些，但是一条大腿却完全无法用上力，只能软软地垂着。这让李巧华不由得痛苦不已，一条大腿是支撑点，另外一条大腿却无法用力，勃起的阴蒂不断地在两条大腿之间被摩擦挤压，李巧文很快便又陷入了无边的性欲中。
　　而刘伟在放下了李巧文的大腿之后，便打开了吸尘器的盖子，将里面装满李巧文腥臊屄水的食用袋取出，换上了一个干净的。做完这一切之后，刘伟将一根塑胶管重新吸附上李巧文的奶头。“来，求我，求我让你的骚奶子像母狗一样排奶，只要我满意了就会让你的奶子排奶！”刘伟一边将塑胶管吸附上去一边说道。
　　“求……求求你……让我的……让母狗的骚……骚奶子排……排奶……”李巧文低低地说道，满脸红晕。还是无法说出这样害羞的话，李巧文暗暗地想到，刚才性欲高潮的时候无法控制自己的淫声浪语，但是现在说这样的话已经是极限了。
　　“你要排奶干什么呀？不回答就不会解开绳子，让你的奶子慢慢地滴奶……
　　不过看来你也很享受这样的待遇，刚才不是就在滴奶的过程中高潮了么！“刘伟边把玩着李巧文另外一只勃起的像小辣椒般的奶头，仔细看着上面奶孔的收缩，一边调笑着不断喘息的李巧文。
　　“骚母狗……骚母狗奶子涨……要排奶给主人享受……最喜欢看到主人喝……喝骚母狗的奶水……然后狠狠地肏……肏骚母狗的骚屄洞……让骚母狗高潮……“李巧文断断续续地说道，一半是因为男人不断地揉捏自己的奶头传来的快感，一半则是羞耻的话语李巧文几乎说不出口。
　　“好吧，看在你这么诚实的份上，我就让你快点排奶吧，不过要一个个来噢！”
　　刘伟一边说着，一边又将吸尘器开到了强档，然后猛地一下子将捆绑女人奶头的蝴蝶结拉开。挣脱了束缚的奶头跳动了两下，好像男人射精一般将大量的奶水排泄出来，通过吸管不断地流入吸尘器。同时，刘伟又将另外一个奶头轻易地塞入女人的口中，让李巧文含住，然后解开了绳索。
　　一个奶头被吸尘器不断地大力拉扯，同时大量的奶水随着男人挤压乳房的力量不断地排出，另外一个乳房的奶水根本不用自己吮吸便不断地射入自己的口腔，李巧文感到悲哀的同时，也发现自己的奶水中居然有股香甜的味道。大量失水的李巧文在被奶水冲入喉咙的时候索性也破罐子破摔，大口大口吞咽着自己身体排出的奶水，补充着水分。一丝来不及吞咽下去的奶水顺着嘴角慢慢地溢出，却很快被吻上来的刘伟舔走，顺便不断地在雪白的乳肉上不断地舔噬着。
　　直到吸尘器中的奶头排完了奶水之后，刘伟才将吸尘器关掉，把管子取下来的同时，也把女人口中含着还在不断吮吸的奶头取了出来。排完奶的乳房犹如破布袋一般软软地垂在女人的胸口，奶头则荡到和肚脐平行。
　　“这样很难看呢……还是要让你回到刚才的样子才可以。”刘伟不顾刚刚喘息的放松一点的李巧文的拒绝，又用绳子将奶头根部绑了起来。然后抓住软软的乳房好像搓面粉一般搓揉了起来。李巧文好像认命了，死狗一般任由男人继续玩弄她的身体。
　　搓揉了不一会儿，女人的奶子又开始重新鼓胀饱满挺立了起来。“基本上奶子可以持续三到四次这样的重复，完全可以满足男人的索取呢！”刘伟一边搓揉一边好像无意地说道。
　　“第一次还要催奶，以后只要过2分钟奶水就可以重新充满你的奶子，甚至可以说到后来奶水就是源源不断，所以你的奶头一定要随时随地都绑住。”看着女人的奶子慢慢地又开始挺立，奶头也翘起来之后，刘伟这才微笑着说道：“好了，准备要开始下一步开发了哦！”
　　李巧文瞳孔剧烈地收缩了一下，带着恐惧和无力的目光看着这个犹如恶魔般的男人，不知道后面等待着她的是怎样的刺激和虐待。稍微恢复了点力气的双腿终于慢慢地分开了一点，骚屄豆突然弹了出来，好像突然脱下内裤的男人肉棒一般直直挺起，骚屄的水流混合着失禁的尿液清晰可见地顺着自己的大腿大量地流下，在自己的脚便形成了淫靡腥臭的小水洼……

　　废话：
　　看见很多朋友喜欢，飞碟很高兴。本来呢，这章是很早就应该要发出来的，但是天不从人愿，前段时间电脑主板报废，加上父亲又要换电脑，故此拖沓了一些，希望各位看官原谅。话说本章又有一些埋伏，并且黑暗程度大大上升，里面借鉴了一些动画情节，不知道有没有兄弟能够看出？另外，有兄弟说很怀疑本文是不是我写的，嗯，这个问题……我真不知道怎么解释，只能随着更新慢慢来吧，目前官方更新我很懒，只有首发sexinsex，其他的授权转载应该是只有恶魔以及色狼还有救国。难不成以后还要弄图片版的跟起点一样？呵呵~开玩笑了。相信看过我的系列的朋友应该都很熟悉我的风格，肾上腺素流么…
　　顺便预告一下，接下来的走向会有一些情节，至于说妹妹，不可能不上手，但是我不打算那么早让她上场，因为她和主角的暧昧关系早就已经提示过了的，只不过一直没有上手而已……最后欢迎大家多提意见哈！
　　再次声明：由于飞碟个人原因不太擅长情节描写，故此大部分篇幅肯定是肉戏连连，且由于受邪恶的黑子影响，暗黑系调教层出不穷，所有对于重口味过敏、厌烦、深恶痛绝且心、肝、肾不好，血管较细易堵塞，个性容易冲动，个人世界观没有完全形成者，强烈建议不要观看本书，以免对社会对自己造成伤害，这是作者绝对不想看到的。




　　07节

　　不知不觉间天色昏暗了下来，远处的余晖映照在别墅的墙上显出一片特别的霞红，好像女人羞涩的脸庞。一条壁虎悄悄地探出脑袋，似乎在查看是否自己的觅食时间到了。而就在壁虎前面不远处，一只美丽的蝴蝶正在闯进了一片蛛网，正在无力地挣扎着，壁虎悄悄地爬过去，舌头一卷，蝴蝶便消失在壁虎的口中。
　　突然从别墅中传来一声惨呼，壁虎四周一看，嗖嗖地钻进了墙缝中。而另一边的远处，一大片乌云正缓缓地压过来，气息沉闷得让人无法呼吸，一阵阵清凉的晚风吹起呜呜的风鸣，好像被压迫着的女人喉咙深处发出来的声音一般。
　　别人的感觉不知道，但是此时密室里面的方志文却很享受这样的声音。刚才母亲含住龟头一边用手温柔地揉动方志文的肉袋，终于让方志文积蓄已久的精液完全灌入了母亲喉咙，甚至连吞咽的动作都来不及做便直接射入食道，一丝来不及完全吞咽的精液缓缓地从嘴角溢出，母亲却完全都没有理会的一边清理着儿子完全没有疲软趋向的肉棒，一边伸手进入下体抚慰着自己的勃起的骚屄豆。
　　而李巧文的调教还在继续。她已经感觉自己的身体经过几次高潮之后似乎并没有疲累，喝过自己的乳汁之后，整个身体似乎燃烧着一把火，原本软塌塌的乳房再一次恢复到完全挺立的状态，乳头经过多次摧残之后几乎肿大了一圈。而下体勃起的大屄豆则透明鲜红的几乎要滴出血来。乳头和骚屄豆的根部都被绳索捆绑起来，而三个地方的绳索也被连了起来，形成了一个y状的线条，随着女人的呻吟声不断地颤动着形成一幅凄惨淫靡的画面。
　　方志文冷眼旁观着刘伟的动作，他一边看着刘伟拿出粗大的针筒，然后走到浴室里面，一边拍了拍正在努力含舔自己肉棒取悦自己的母亲丰满的臀部，指了指被捆绑着的李巧文。李巧华似乎只看到了那根挺立着的鲜红小棒，真的像母狗一样爬过去，毫不犹豫地将自己妹妹的骚屄豆含入嘴里，然后就像替男人服务一般吞吐着，用自己的嘴唇给眼前的小肉棒带来最大的快感。强烈的酥痒突然侵袭而来，这让李巧文差点瘫倒在地上，要不是手腕被麻绳紧紧地绑缚住的话。
　　“啊啊啊……不要……不要舔了……会……会……啊啊……会喷出来……受不了了……要尿了……好爽……升天了……美死了……要坏掉了……”下体骚屄豆被自己姐姐完全地含入，然后灵巧的舌头跟着缠绕上来不断地绕着屄豆顶端打转，一边一脸春意地看着自己，摇晃着肥白的跟自己差不多大小的巨乳，乳房顶端的银环还闪烁着光芒，屁股也不断地扭动着，似乎刚才的高潮还没有让她满足，希望男人再次塞满她的骚屄，用粗大肉棒解决她的瘙痒。李巧文可以清晰地看见遗留在姐姐丰满臀部上的晶亮水珠，当然，就站在姐姐身后的那个男人的肉棒更是完全没有刚发射后的疲软，正在昂首挺胸地向她致敬。紫红色的龟头马眼怒张着不断收缩放开，不断地分泌出一丝丝透明地淫液，而青筋密布的棒身好像一门大炮，斜斜地支撑着整个肉棒指向天空，龟冠下方的白色液体残留似乎在表明刚才大炮经过了一场恶战，而且是战胜者。
　　看到这幅画面加上下体传来的强烈刺激让李巧文根本无法忍受，浑身抽搐着达到了高潮，同时也将大量金黄色的尿液喷到了李巧华的身上。李巧华也好像报复一般用嘴唇狠狠地夹住妹妹的骚屄豆，同时用手握住没有完全吞入的地方不断地上下搓动。
　　“不要了……不要……会坏掉的……没力气了……好舒服啊……啊啊……不要……不要舔……会死的……升天……又要升天了……插进来……插烂母狗的骚屄……用力……美……美死了……啊啊……不行了……又要来了……”一阵淫声浪语之下，刚才高潮过的李巧文根本没时间消化高潮的余韵，第二次从尿孔和骚屄里面喷出了透明的屄水。
　　“怎么了？这么快就到了两次高潮了？”从卫生间端着一盆水走出来的刘伟淫笑着一边搓揉李巧文充满乳汁的乳房，一边在李巧华的骚屄处抚摸了起来。李巧华被刘伟摸到了骚屄豆，搓揉了两下之后也忍不住喷了刘伟一手的屄水。“去，继续服侍你的主人去，我要给你的母狗妹妹开发身体了。”他拍了拍李巧华娇美的脸庞，李巧华听话地向方志文爬去，好像一条听话的母狗。
　　“真的是很好的奶子呢！我都快受不了了……”刘伟一边抚摸着李巧文的乳房，陶醉地欣赏着李巧文发出动情地呻吟声，一边对着沉溺在性欲侵袭中的李巧文解释，“这个就是要进到你肛门里面去的东西哦！不过这并不是普通的液体，也不是一般灌肠用的甘油水，而是高分子凝固剂哦，通过遥控器可以凝结成一根很长很长直接连到你肠子里面胶棒……啊，你一定没有尝试过吧？那是很美妙的滋味呢！”刘伟自言自语地摇头，他并不在乎李巧文的反应，即使李巧文在听到之后面色大变。即使经常肛交的母狗也会被这个东西玩弄的屈服，然后一边哭着一边达到高潮，不断地要求被男人插入。而且这种东西还有一个非常的好处就是不会像普通的灌肠液一样被屁股喷射得到处都是，经过大肠蠕动搅拌之后，将所有的大便都混合在凝固剂里面，只要完全取出，一次就可以达到清理母狗肛门内的问题。当然，最大的好处就是可以通过iphon控制，一点点地扩张，完全没有不适应以及肛门破裂的问题。唯一的缺点就是会造成女人对此的依赖性，希望不断地体验那种超越性爱的高潮感觉。
　　当然这点刘伟是不会说出来给方志文知道，而且他也能肯定，方志文是完全不知道有这样的东西可以更好地让女人完全屈服于自己。他没有再说什么，只是用针筒不断地将面盆内的液体灌入女人的屁股。
　　李巧文感觉自己的肛门被一根冰冷的坚硬管子塞入，随之而来的便是冷冷的液体不断地进入她火热的身体，似乎那烧得自己完全没有理智的欲火也被扑灭了一些，让自己可以清醒地知道自己现在状态。她看着自己变得空前巨大的乳房，一阵悲哀从自己的心头冒起。完全没有想到自己会有这么一天，被男人当作玩具还不算，自己的身体被摧残到这样的程度，长长的奶头挺立着随着自己的身体颤抖不断地晃动，下体的骚屄豆也长的不断碰到自己大腿内侧，一阵阵酥麻不断地从骚屄豆上传到自己脑海，导致尿孔无法紧缩控制，一阵阵的黄褐色尿液也随着大腿不断地失禁流下，明明自己的膀胱已经空掉了，但是尿液还是不断地一点一滴地从尿孔中排出。而自己的肛门……对于刘伟的特别说明，李巧文听得一清二楚。她不断地夹紧屁股，用自己所有残余的力气紧缩括约肌，想将注射而入的液体排出，可是液体进入了以后似乎被吸住了，即使使用再大的力气似乎也无法将液体从肛门中排泄出来。努力了半天的李巧文只能在无奈中放弃，任由男人将一股股的液体不断地注入她的肛门。液体不断地从自己的肛门中被强迫的灌入，李巧文原本平坦的小腹慢慢地鼓胀起来，她感觉自己的肚子不断地绞痛，似乎自己的大小肠都被液体灌满，然后本能地产生排便的感觉，而前面的液体还没有被排出，后续的液体却源源不绝地继续挤入自己的肠道。
　　“求求你……不要……让我……让我去厕所……啊啊……停下来啊……我的肠子要裂了……屁股好涨……不……不行了……又要喷了……”李巧文感觉自己的肚子快要爆裂了，而强烈的便意带来的则是更强烈的快感。李巧文一边拼命摇头，一边颤抖着在男人吸水的瞬间又一次达到了高潮。肚子里面原来冰冷的液体随着身体的颤抖抽搐，渐渐地火热了起来，不断地隔着肠道灼烤着娇嫩的子宫，迫使自己不断地攀登着那永无止境的顶点。
　　看着女人不知不觉张开的双腿，夹着一根挺立的骚屄豆不断晃动的骚屄唇之间稀稀拉拉滴下的尿液和屄水，刘伟无声地淫笑了起来。他狠狠地将最后一滴凝固液推入女人紧缩的屁股洞之后，拿起散落在旁边的肛门塞，慢慢地借助液体的润滑，塞入了女人的肛门，将女人不顾一切的排泄欲望完全扼杀。做完这一切之后，刘伟看着被虐的无力地低头颤抖的女人，恶作剧一般伸手到李巧文鼓胀的肚子上揉按了起来。
　　李巧文再一次喷射了，随着男人的挤压，肛门的压力完全转嫁到膀胱上，一股股金黄色的尿液潮喷般激射，而根本不用男人的深入，骚屄深处也随着尿液的喷射不断涌出乳白色的大量阴精。李巧文似乎在一天之内体验到了一生前所未有的高潮感觉。而在肠道中被挤压的液体似乎也达到了极限，不断地凝固着，似乎想要将所有的肠道都粘连在一起。李巧文从来不知道屁股里面也可以产生这样火热的感觉，充实的感觉似乎缓解了一些骚屄的酥麻瘙痒，让刚才无法抑制的瘙痒慢慢地变成了缓缓地温热。
　　当男人拔出阻塞自己屁股的肛门塞之后，李巧文的屁眼无力地张开着，肠道内的压力将体内的液体缓缓地排出，李巧文感觉一根长长的便便被自己的肠道蠕动着排出体外，屁眼也完全没有要夹断的感觉，似乎那根便便无止尽一般。
　　刘伟看着凝固液被女人慢慢地排出体外，他突然伸手握住那根完全凝固的黄褐色胶棒，用力往外一抽。李巧文突然感觉自己的肠道被狠狠地往外带了一下，她凄厉地呻吟着，感觉自己的肠子似乎都要被带出体外了，而随后肠子又被狠狠地塞回原位，撞击着、撕扯着、搅动着……随着男人不断地用胶棒代替肉棒不断地进行着肛门抽插的动作，李巧文感觉自己的肛门嫩肉不断地被火热的胶棒磨擦着，肚子里面的肠道似乎都被凝固的胶棒所拓展、扩大，自己的子宫似乎也不断地承受着被胶棒撞击的感觉。疼痛慢慢地变成了麻木，然后再次变得瘙痒，连同骚屄处的瘙痒加倍地明显了起来，一阵阵前所未有的快感同时从肛门和骚屄处强烈地冲击自己的脑海，李巧文终于忍受不住，在快感达到最顶点的时候，脑海中轰的一声空白一片，似乎将全身的血液都随着高潮从下体的骚屄洞内喷射了出来。
　　高潮过后的李巧文浑身疲软无力地任由男人将她放下来，重新捆绑到按摩椅上，M字的捆绑方式让她的双腿完全分开，将自己最羞耻的地方用尿尿的方式展现在男人面前。巨大的骚屄豆和红肿肉唇包围的骚屄洞完全展示在男人面前，好像动画片中的双性人一样，而自己屁股里面那根胶棒由于肛门肌肉的驰软，被排出了大部分，而代价则是大小肠内依然火辣辣的刺痛和麻痒。
　　刘伟将女人的全身手脚都用绳索固定住，确认女人无法挣扎之后，将一个冲击钻放在地上，然后将胶棒接入插头，开动了冲击钻的电源，缓缓不断地让胶棒持续肏着李巧文已经完全松弛的肛门。同时取出几个金属夹子，在李巧文面前晃动着。
　　“为了等下的刺激不会很痛，所以先要让你的神经彻底麻木。这些就是为了让你体验更强烈的快感所准备的东西，等下通电之后，你就会体验到极度的快感了……”刘伟慢慢地将夹子靠近着不断抽搐着露出绝望眼神的李巧文，根本不容她拒绝便将其中一个狠狠地夹在她硕大挺立的奶头上。
　　李巧文感觉自己的奶头快要被夹爆了，一阵强烈的刺痛让她忍不住大声惨叫了起来，冰冷的金属不断地挤压着奶头，被挤压得充血的奶头似乎快要裂开了，红褐色奶头上的奶孔被压迫的完全张开，好像要把所有的痛苦和血液随着大张的奶孔喷射出来一样。屁股里面的那根东西又开始不断地像一根真正的肉棒一样耸动起来，很快，另外一个奶头也传来了同样的痛苦，强烈的痛苦不但让李巧文急剧发出痛苦的呻吟，下面的骚屄内暖流也不断地流出，似乎随时准备着男人强烈粗暴的侵犯。当男人不断地弹动着自己奶头上那两个明晃晃的夹子的时候，李巧文感觉自己终于要忍不住达到临界点了，她死死地向后昂起了脖子，疼痛和莫名的兴奋让她的身体每一寸的肌肉都紧绷着，汗水不断地从身上每一个毛孔中分泌出来，然后汇成一股股的水流不断地流向地面。最终如同爆炸般的快感在男人强行将夹子从奶头上拉下来的时候到来，李巧文完全无法感受任何东西，她的脑海一阵空白，任由骚屄水混合尿液从自己最羞耻的地方喷射，冲击着自己的骚屄豆。
　　李巧文用力挺起自己的胯部，将自己的骚屄最大程度的展露在男人面前，同时骚屄和尿道肌肉不断地收缩，将体内的精华和尿液随着一阵阵的酥麻用力喷射出来，似乎只有这样才能稍微缓解自己体内的火热情欲……
　　看着这一切发生的方志文嘴角划出一道冰冷的弧度，这种女人天生就是要屈服在自己的淫荡性欲之下的，而只有自己的肉棒才能带给她们最大程度上的满足感。目前么，就让这只淫荡的母狗初步体验一下自己的欲望所能迸发出来的能量吧。一边搓揉着母亲的乳房，用力地揉捏着，一边享受着母亲不断挺动屁股在自己的肉棒上追求欲望的淫荡表现带来的快感，方志文暗暗地想到。面前这个欲求不满的律师，显然以为自己父亲所留下来的遗产只能帮助自己提高性能力，而不知道这个所谓的遗产有多么的恐怖呢……至于这两个淫荡的母狗，现在就好好地让她们享受地狱般的快感，然后么，她们会变成纯粹为了性欲而生存下去的奴隶呢……
　　刘伟并没有放过高潮过后浑身无力的李巧文，他搓揉着李巧文的下体，揉捏着因为被过度蹂躏而变得更加鲜红的肉蒂。很快的，肉蒂又开始肿大，变得硬挺了起来。他不断地挑逗着女人的奶头和骚屄豆，让她重新开始有酥麻亢奋的感觉，直到被白色粘液覆盖的骚屄洞又开始分泌出新的屄水，刘伟才将夹子狠狠地夹住女人的骚屄豆。
　　“啊啊……坏掉了……坏掉了呀……放过我……好疼啊……不要……要裂开来了……骚屄豆要爆炸了……要破掉了……啊！！不要……不要摇夹子……疼死我了……会死掉的……”随着夹子突然得夹紧，李巧文浑身的肌肉都绷紧了，拼命想要抵御那股突如其来的疼痛。被夹住长长的骚屄豆的根部传来的疼痛感不断地刺激着女人敏感的神经，随着男人用手指不断摇晃着夹子，李巧文感觉自己的骚屄豆似乎已经被弄断了，麻木感之后火辣辣的疼痛让她不自觉地感到了另类的刺激，刚才高超过的骚屄也慢慢地再次张开，骚屄水缓缓地从骚屄深处不断地流淌出来。
　　鲜红的骚屄豆不断地随着夹子的摇晃上下抖动着，刘伟一边玩弄着一边将深入女人肛门的胶体拔了出来，随着肛门内淡黄色的粪液流出，李巧文的肛门无法立刻收拢，一个鲜红色的肉洞不断努力收缩着，似乎在渴求着肉棒的插入。刘伟将一个橡胶球轻易地塞入了女人的肛门内，随着女人痛苦的呻吟，橡胶球稳稳地卡在了女人的括约肌后面的嫩肉腔道中，然后刘伟很仔细地将橡胶球的拖延线连接到了金属的夹子上。
　　“这个就是等会儿会让你痛并快乐着的好东西，刚从日本进口，这个橡胶球里面含有发电器，只要稍微受一点压迫就会释放出不高于2.4伏特的电压，然后将会通过导线传到夹子上，不断地刺激你的奶头和骚屄豆，当然，开始的时候你还可以控制，但是只要高潮一次以后你就会不自觉地用肛门的肌肉不断地压迫这个玩具的源头，然后你就可以体验到源源不断地高潮滋味了。”刘伟一边说着一边将导线连接到夹子上，甚至还不忘记将一个金属圆管连上导线后塞入女人的骚屄，然后用手指将圆管塞入女人骚屄的最深处，顶到子宫颈的地方。李巧文的骚屄嫩肉本能地将圆管卡在子宫颈附近。
　　李巧文感觉自己快要疯掉了，一点挣扎的意识都没有任由男人摆布着她的身体。毛糙的橡皮球不断地摩擦着她粉红色的肛门嫩肉，通过男人的手指一点点地往里面深入。刚才过去的排泄感又开始在她的脑海中沸腾着。但被多次折磨玩弄到高潮的身体已经没有力气再去抗争了。麻木的骚屄豆居然也开始慢慢地传来一丝丝火辣辣的快感，她感觉自己的骚屄又开始火热了起来，于是，李巧文忍不住夹紧了丰满的屁股。就在肌肉用力的时候，一股微微的电流突然打在三个女人身体最敏感的地方，“噼啪”声响随着微弱的蓝色火花在奶头和骚屄豆上闪烁，刚才有点软软的奶头和骚屄豆立刻挺立了起来，李巧文的呻吟一下子随着电流而从口中爆发。
　　“第一次就已经达到高潮了么……怪不得书上都说女人达到高潮很容易，甚至可以无限斩呢！”看着李巧文一边呻吟着一边失禁，刘伟喃喃地说道。他快忍不住了，柔弱的女人被这样肆意玩弄并且臣服在他的虐待之下挣扎，这让他几乎要把精液射在内裤上。他看着李巧文的口水不断地从嘴角流淌下来，一边无力地求饶，一边将耻骨不断地往前挺出。不断地电击形成的蓝色火花从女人的奶头处和骚屄处迸发，打得周围的肌肤呈现焦黑色，空气中不断传来毛发以及肌肉被烫伤的味道。刘伟忍不住捏了下自己的肉棒根部，以免突然忍不住射精。居然连一次都没有抵抗住就开始不断产生高潮了，果然女人都是天生的母狗，尤其是这样的年龄，欲望更是强烈，经过这样的调教之后，想必会成为性爱饕餮，不断地吞噬男人的肉茎和精液吧。他一边想着，一边回头得意地看了眼方志文的表情。
　　方志文依然面无表情地看着自己的小姨被刘伟不断地调教，一边在母亲的身体内运动着一边冷冷地看着他。刘伟敏感地发现方志文的肉棒似乎又粗大了几分，但却没有看见方志文只有一只手扶着母亲的腰部用力，另外一只手却藏在背后。
　　仅仅过去了几分钟，李巧文却感觉自己似乎已经度过了几个世纪，不断传来的电击在敏感部位都已经麻木之后似乎并不那么强烈了，她下意识地增加着屁股肌肉的力量，而整个人却陷入了半昏迷的状态中。电击似乎已经将她整个身体从屁股直肠一直到子宫乳房都整个击穿了，她本能地追求着一股股力量不断地击打子宫的快感，同时努力地将自己身体里面的精华回报出来。直到男人取出她屁股内的球体，将她的大腿托起来的时候，她才努力地用自己雪白丰腴的大腿用力夹住男人的腰部，让男人的已经完全勃起的肉棒顺利地滑入自己的骚屄之中。
　　刘伟感觉自己的肉茎滑入了一个温暖湿润的地方，刚才的极度高潮并没有让女人的骚屄完全松垮，反而感觉很紧凑，虽然没有青涩少女屄道的紧夹，却也让他的肉棒感觉被包围的快感。他努力地开垦着被摧残多次的骚屄道，一边捏住了女人骚屄豆的前端，不断地揉捏着。他感觉李巧文的骚屄随着手指在骚屄豆上的动作而收缩扩张，不时地产生小小的高潮将自己小腹的毛发打得湿淋淋的。于是刘伟的动作更激烈了。
　　“啊啊……好棒……好舒服……被肏死了……骚屄被填满了……子宫快穿掉了……骚屄要被肏烂了……好爽……要去了啊……主人干的母狗好舒服……要升天了……”李巧文随着男人的动作不断地前后摇摆着自己的臀部，不断地迎合着男人丑陋的肉棒在自己的骚屄里面的动作，她感觉男人的肉棒虽然比不上之前侄子的肉棒，但却比自己的老公和情人还要粗大，龟头好像巨木攻城一般不断地冲撞着自己的子宫颈，让自己的子宫一阵阵的酥麻，快速的撞击让自己的骚屄好像打开阀门一般不断地喷出一股股的骚屄水打在男人的龟头和小腹上。而这样的反应更是让男人加快了速度。李巧文感觉自己的手铐被解开了，然后整个身体被男人抱了起来，李巧文只能用尽全身力气抱住男人的脖子，随着男人的走动上下不断地用骚屄套弄男人的肉棒。当男人停下脚步，托着自己的屁股不断地上下移动自己的身体的时候，李巧文感觉自己的屁股也被用力扒开了，整个红肿的肛门完全暴露在空气中。李巧文根本没有在意这个，只是一心一意地享受着男人肉棒带来的摩擦快感。直到另外一根肉棒慢慢地抵到了自己敏感的屁眼洞的时候，她才慌乱地回头看了一下，自己的侄子从母亲的身上离开之后，走到了自己背后，将粗大的肉棒顶到了刘伟为他留下的位置上。
　　方志文看到自己小姨在多次高潮下所分泌的白色粘液，在肛门的附近已经堆积了起来，整个肛门附近的毛发上都是白乎乎的粘液。方志文知道这是很好的润滑液，至少让这条母狗红肿的肛门不会被自己粗大的肉棒撑裂。他放心地将肉棒顶了上去。果然，肉棒很轻易地便顶开了小姨柔软的肛门嫩肉，稍微用力便将肉棒刺入进去。小姨的肛门没有像自己母亲那样被多次玩弄而习惯了男人的抽插，括约肌很用力地裹夹着男人的肉棒根部，但是肛门里面的肌肉却让方志文感觉有些松弛，不太满意。他从后面抓住女人的乳头，不断用力地揉捏着，感受那股奶水湿透手指的清凉感觉。女人的乳腺充满了奶水，鼓鼓胀胀的捏上去甚是舒服。
　　而同时感觉另外一根肉棒隔着薄薄的一层粘膜不断地摩擦着另外一边的嫩肉，这让方志文重新体验到当初轮奸母亲那条母狗时候的快感。
　　方志文和刘伟两个男人将李巧文好像三明治一般夹在中间，同时两根肉棒分别刺入女人的两个地方享受嫩肉的紧夹，而李巧华则象一条母狗一般被方志文指挥着爬到刘伟的身后，用舌头伸入男人的股间，似乎根本不在乎男人的腥臭味，不断地舔弄着男人的肛门和会阴。这让刘伟再也忍不下去了，任由男人享用的女人和毫无羞耻感的母狗前后同时服侍着他，并且不断地刺激他的敏感部位，这让刘伟感觉自己身体内似乎藏着一堆已经要爆炸的炸药一般，再忍下去便要将自己炸得粉身碎骨，最好是立刻倾泻出来。刘伟低低地嘶吼着：“我要射死你这条贱母狗！”一边将肉茎顶入女人骚屄最深处那个狭窄的地方，死死地顶着将身体内的精华完全喷发了出来。
　　而就在刘伟喷精的同时，他看见方志文挺着肉棒走了过来，对他冷冷一笑，然后自己的腰眼突然一麻，一直舔舐自己肛门的女人也突然将舌头深入自己的肛门内，自己的肉棒同时似乎被面前这个女人的骚屄锁住了一般，不停地喷发着精液，好像要把一辈子的精液完全交给那个女人一般。刘伟惊恐地一边颤抖着一边用力想要推开女人的身体，却发现自己的身体完全没有了力气，只是靠着身下的女人支撑着才能勉强站立……

　　废话：
　　突然发现必须要写情节了……不然的话铺垫做不下去了……只好打破飞碟的一贯传统，写一篇纯情节的章节上来。恩，虽然里面还有一部分色戏，可是并不多，毕竟不像看书的，只要爽了就好……希望大家一如既往的支持吧，更精彩的还在后面。铺垫过后就是最精彩的第二部高潮了，按照惯例，不会超过1 1章节。顺便呢，希望大家能够回帖建议，对于妹妹到底是采用调教呢？还是柔情？以下8000字奉上：




　　08节

　　刘伟已经失踪三天了。根据警方的侦查结果，他最后去的地方是一个叫方志文的人家里，不过半个小时之后就离开了那里，随后的去向就一无所知。而再三盘问下来，方志文仅仅是作为刘伟的客户，当天两人也只是在商量遗产分配的善后问题。至于说刘伟离开之后的事情，方志文表示他也并不是很清楚。
　　这让刑侦副队长李国强很是郁闷了一阵。突然接到的报案是一个漂亮的但是却哭的梨花带雨的女人，女人叫徐静，说是她的哥哥好几天都没有回家了，朋友那儿也没有音讯，希望李队长一定要尽快把她哥哥找回来等等。
　　李国强一方面看到漂亮女人有些心动，一方面看着那个女人楚楚可怜又有些心软，于是拍着胸脯保证多少多少时间内一定帮她找到人。可是一开始的顺利到了方志文这儿就急转直下，一个普通的高中生没有动机也没有能力杀害一个安分守己的律师吧？详细询问了一下只好不了了之。然后回到局里慢慢排查刘伟所有的朋友和仇人。直到某一天接到某山区警部通告，说有一辆失事车在悬崖坠落，里面人虽然烧得看不清面容，但是根据一些证件残片，发现遇难者叫刘伟，这件事情才算暂时性告一段落。
　　“徐静？真有意思……真的是你的妹妹么？”方志文一边在小姨的纠缠中不断运动着，一边看着旁边犹如植物人一般的刘伟。
　　此刻的刘伟看上去异常凄惨，手脚软软地耷拉着，浑身直挺挺地躺着，唯有胯间的肉棒怒气勃发地高高挺立，除了眼睛能转动之外，其他地方无法动弹。而眼睛现在则充满了血丝，上下眼皮被金属扣固定着无法合拢，唯一兴奋的时候就是当李巧文或者李巧华跨坐上去的时候，女人发出的呻吟和骚屄的套弄，会让肉棒很快不断地跳动着喷射出淡泊如水的精液。
　　“放心吧，我不会这么快让你死的，即使是精尽人亡也不可能。”方志文冷冷一笑，瞥了一眼刘伟永远无法软下去的肉棒。“即使在射精之后依然还是如此坚挺，这可是你一直以来的愿望呢……顺便让这两只索求无度的母狗好好地享受一下……”自从拿到了父亲的遗物——主要说穿了就是两本古书，父亲辛辛苦苦的翻译过来，然后留给了自己——方志文感觉自己的生活起了翻天覆地的变化。
　　一本叫欢喜经，据说是不可考究的上古人物所留下的一本关于双修的秘籍。据父亲的遗言所说，这本书目前知道的人并不是很多，但是只要是知道的人无一不想不择手段抢夺。当方志文详细阅读之后，才知道这本书的奇特之处。所谓双修，无非采阳补阴、采阴补阳，再者就是双方互补。而这本书所说，则完全只是针对男性，采阴补阳、采阳补阳。同时可以加强对女性的控制，通过精液的刺激，无论和什么样的男人上床，最后都会回到自己的怀抱。而这，也是方志文最看重的。
　　据书本所说，最高境界者可达蚩尤、西方欢喜佛境界，操控天下万千女性，据万千力量为一身。而另外一本异典则是开发异能，主要集中于脑域开发与时间、空间能力开发。父亲希望自己学会之后可以返回以前，逆改一部分历史。但是对这本书窥视的人更多，还包括外国一些超能朋友。
　　最奇怪的是，这两本书方志文看一遍就完全记住了书中所说，但要写下来或者扫描入电脑却完全无法记起书上的内容，扫描也显示完全是空白页。方志文很聪明，但是却无论如何都想不通这是怎么回事，于是他将两本书投入了火堆，付之一炬。他可不想有任何的麻烦。服下父亲按照书上研制出来的辅助药剂，方志文感觉自己的肉棒完全收放如心，整个变成了如意金箍棒，方志文尝试最大的时候居然跟小手臂差不多粗细，再大却也不敢尝试了。不过方志文自信即使最淫荡的妓女也无法抵挡自己的进攻。
　　所以那天当刘伟将所有的精华都射入女人的骚屄之后，方志文立刻将肉棒插入了进去，自己的骚阿姨在巨大肉棒进入的同时惨叫着又达到了一次高潮，两种不同温度的热流不断地从自己的马眼中逆流而上，在身体内循环了一次后，如漩涡般盘结在自己的小腹。方志文心中一喜，知道这就是女人的阴精和男人的阳精同时被自己吸收的感觉。为了不至于一次就掏空小姨的身体，方志文少少的将一些精华射入女人体内。经过这样的反哺，等到李巧文再次清醒的时候，脸上才多了一丝血色。
　　经过这样的验证之后，方志文才确定了下一步的计划，自己母亲和小姨的身体已经完全掏空了，那么就可以放她们出去储存一些东西以便自己吸收了。只要通常做爱就好了，反正这样的事情这两条母狗也是经常做的，再说留在子宫内的药液会让母狗们不断地渴求男人的精液，而且完全没有怀孕的危险。至于月经来潮的几天……她们不是还有屁股能用么……方志文暗暗地想到，将肉棒从小姨的骚屄穴内抽出，让两条母狗互相玩弄着。
　　“等会儿带你们去个好玩的地方，你们一定会很喜欢的，因为那里有数不清的精液呢……”方志文一边让两条母狗互相含着对方犹如豆芽般勃起的骚屄豆，两只手的手指则不断在女人骚屄道里面不断玩弄着。李巧华和李巧文巨大的乳房压在对方的肚子上，不断地磨擦着以追求更高的快感，似乎完全没有听见方志文的话一般完全沉浸在性欲的海洋中。“所以呢，不能玩得太疯狂哦，还要去买点东西呢……现在么，就快点去换母狗专用的衣服吧……”方志文分开了纠缠在一起的母亲和小姨，拍着她们丰满的臀部，让她们去洗澡换衣服。
　　李巧华姐妹乖乖地离开了以后，方志文这才走到刘伟的面前，居高临下地凝视着这个曾经不可一世的男人。“要知道这个世界上可还是有你不能随意摆布得人的存在呢……”方志文一边看着努力蠕动嘴唇想要说些什么的刘伟，一边怜悯地说道。“如果当时你没有那么得寸进尺的贪心，那该多好，说不定你我还能成为朋友……不过你放心，我是绝对不会让你挂掉的，一天24小时不管射精多少次都不会疲软的肉棒，我想午夜牛郎店会很喜欢这样的表演道具呢……”转头想了想，又补充了一句，这句话让刘伟的心如坠冰窟，脸色一下子苍白得吓人。“你所有的一切我都会想办法接收，当然也包括那个叫徐静的女人……嗯，不管她是不是你的情人或者……家人？哈哈！”方志文大笑着转头上楼。
　　而另一边，在镜子里面看着自己完全畸形却对男人充满诱惑力的身材，李巧华和李巧文姐妹终于忍不住掩面低泣。在自己最亲的亲人面前被这样肆无忌惮地玩弄乳房、骚屄和屁股，甚至充满变态的所谓调教，让两个女人的神经本来已经完全麻木，直到自己的手指无意识地抚过自己身体的时候，莫名的酥麻和快感让两个女人突然之间意识到，自己已经习惯了男人的奸淫，似乎还有某种期待的意味不断地盘旋在自己的脑海。两个女人为自己毫无羞耻的臣服于男人的肉棒而哭泣，一边却在水流的冲击下更加用力地搓揉自己或者对方的敏感身体，甚至将喷管取下来，不断地冲击巨大的乳头和湿淋淋的骚屄。
　　方志文通过隐蔽摄像头偷窥着女人互相自慰调戏的情景，感觉自己的身体也开始发烫，他感觉自己的身体似乎也快要爆炸了一般，似乎急于找女人发泄。方志文一下子感觉到了不对。按照欢喜经上所说，要修炼的话必须自己无情无欲，只是单纯地将女人的身体当作一个熔炉，将女人紧锁在精关之后的阴精通过马眼完全吸收。而采阳补阳也是同样道理，所不同的只不过借用女人的身体吸纳阳精，自己则再次通过女人的身体来吸收已经过滤过的男人精化。因为男人的阳精射入女人的身体会经过子宫的过滤，一些不好的或者说杂质会通不过子宫颈的过滤，然后通过骚屄道流出。方志文一边回忆书中解释的要点，一边沉心定气，收摄自己的心猿意马。
　　在浴室中又一次达到高潮的两个女人，终于不得不承认了自己已经沦为男人玩物的这个现实，在洗浴干净之后赤身裸体的走了出来，站到了方志文面前。方志文仔细地欣赏者两个女人的身体。两只母狗的身体看上去好像年轻了好几岁，经过洗浴之后的身体散发着健康的肤色，完全不像是一般中年妇女所能保持的。
　　而之前虐待捆绑小姨在身上所留下的痕迹也完全的消逝了，光洁白嫩的皮肤让人看上去就忍不住想狠狠地咬上一口。下体红肿的骚屄豆象小男孩的肉棒一样在胯下软软地下垂着，两只巨大的乳房却还是一样的挺立着，因为没有放过奶水的关系，根部被捆绑住的奶头依然往上挺立着，随着方志文的揉捏，李巧文忍不住发出低低的呻吟，软软地靠向了方志文的怀里。
　　“好了，现在就先忍一下，等下会让你们俩个好好舒服的。”方志文狠狠地捏了下李巧文乳房，拍着她的屁股让她换上放在自己身边的衣服。然后又看向自己淫荡的母亲。
　　“可是……阿文……”李巧华的话还没有说完，方志文一记耳光便抽了上去，“啪”的一声很是响亮，李巧华的半边脸庞立刻红肿了起来。
　　“你是什么身份？忘记你该叫什么了？”方志文冷冷地看着自己的母亲，不带一丝感情。
　　“呜……是，我是母狗，主人专用的母狗……呜……”李巧华捂着自己的脸庞，惊恐地看着方志文，她想起楼下不生不死的律师刘伟，毫不怀疑如果自己不听话，儿子肯定也会把自己变成这样，人不人鬼不鬼的样子。于是她很聪明的立刻改口，至少自己还活着能说能动，不是么。
　　“这样才乖么……过来让主人看看，母狗伤得厉不厉害……”方志文满意地看着母亲惊恐地面对着自己，虽然强自冷静着，但是乳头和骚屄豆上的银环却在微微的抖动，他一把搂过李巧华，抚摸着她的脸庞，然后吻住了母亲的嘴唇，将舌头伸入进去不断搅动，品尝着母亲的香津。李巧华也很顺从地伸出自己的舌头乖乖地任由儿子品尝着。
　　“只要你乖乖地听话，我是不会伤害自己的母狗的，如果你想反抗的话……
　　我也不介意你变成刘伟那个样子……虽然你也能享受性爱，不过那个时候怎么玩你就容不得你选择了……“方志文品尝了一阵，然后温柔地对着母亲说道。这话让李巧华听得毛骨悚然。
　　“主人……我……母狗刚才只是想说……没有内裤和乳罩……怎么穿那些紧身衣……”李巧华一边颤抖着，一边小心地说道。李巧文似乎已经很适应自己的身份，听见姐姐的话丝毫没有意外，只是转过头看着方志文。
　　“这个问题么……你们的奶子变得这么大，以前的乳罩都不能用了，看见旁边的银白色贴片了么？把它贴在乳头和骚屄上就好了。至于说内裤，更不用穿了，就这样穿上去会让你们感觉更好的。”方志文淫笑着对两个女人说道。
　　李巧华姐妹无奈之下，只有按照方志文的安排，将银白色的贴片贴在奶头和骚屄上，贴上去才发现，如果将奶头紧紧地压在乳房上，贴片还能勉强遮盖住，但是骚屄豆太长了，贴片如果将骚屄豆贴住的话，骚屄会暴露在外，和丝袜直接接触。而如果将骚屄整个贴起来的话，骚屄豆就会直接被丝袜摩擦，可能走着走着就会直接把骚屄水和阴精喷在丝袜上。而且方志文准备的贴片总共才只有六个，每人三个。
　　李巧华姐妹低低商量了半天，才决定将骚屄豆紧紧地压在小腹上，把骚屄唇完全合拢压到一边，然后再把贴片贴在骚屄豆和骚屄的中间部分。至于说如果要上厕所，就只能取下来然后再贴上去了。
　　穿着完毕之后的姐妹俩如同是双胞胎，李巧华上身穿黑色的v领毛衣，领子开得并不算很低，但是雪白深邃的乳沟还是明显的显露出来，而下面穿的超短裙和褐色的网状色袜更增添了成熟身体所特有的诱惑。李巧文则是粉红色的摊领毛衣，乳沟显露得比姐姐还要过分，配合超短裙和银色的连裤袜，让男人看着就想扑上去大快朵颐。
　　平时穿上去普通的衣服，这时候却让两个女人羞红着脸站在自己儿子的面前。
　　原因方志文也知道，虽然看上去普通，但是里面却基本上可以说是真空，只要抚摸一下就可以知道女人里面最后的防御根本就是完全开放的。
　　“很好，在到达目的地之前，里面贴身的东西是不可以取下来的哦，否则的话后果自负……嘿嘿……”方志文嘿嘿地坏笑，贼忒兮兮地看着面前的李巧华姐妹俩，用一种诡异地语气说道。
　　李巧华姐妹突然感觉到有什么事情不对，似乎那个贴片还另有玄机，一时间脸色变得苍白起来。
　　“感觉很敏锐啊，不愧是我选中的母狗呢……”方志文一边淫笑一边取出两个遥控器。“那个贴片可是刘伟特地为你们留着的，也叫电极片，可以通过我手上的遥控器控制电流的大小，想想如果在大庭广众下被电到失禁或者喷奶水，那会诱惑多少男人来干你们呢……真是迫不及待呢……”“不……不要……”李巧华突然忍不住颤抖了起来，双手掩着脸，大腿紧紧地夹在一起来回磨擦着。原来方志文突然之间按动了属于她的那个遥控器，细微的电流便开始不断地从贴片中钻出，打在女人敏感的奶头和骚屄豆跟部上。李巧华感觉自己的骚屄豆似乎被几百只蚂蚁不断地噬咬，然后那种痛不欲生的快感不断地从自己的骚屄豆上传到自己的骚屄、子宫深处，而敏感的骚屄则条件反射般的流淌出大量的白色屄水。当方志文关掉遥控器，隔着丝袜抚摸到母亲胯下的时候，李巧华不由自主地张开双腿，任由儿子抚摸着大腿中间那湿成一片的地方。
　　“嗯，效果很明显呢……啊，你的裤袜就不要换了……有很多男人都喜欢这样的气味呢……”方志文点了点头，对贴片的效果很满意。这样就可以控制女人的身体，让更多的男人对她们的身体产生强烈的兴趣，也有利于自己的吸收呢……方志文邪恶地想到。
　　拍了拍两个女人的屁股，顺便把自己的气息灌入女人的身体，防止发生什么意外，方志文带着两个女人出了门。
　　夜色迷蒙。月光清冷。
　　深夜的市郊野外断断续续传来夜鸦的悲鸣。随着夜色渐渐深重，路上行人渐渐的稀少起来，偶尔楼房的灯光依稀亮着，可是更多的却已经黑漆漆的关闭了。
　　毕竟正常的人们第二天还要上班、上学。
　　同样位于市郊的凯文会所却霓灯闪耀，似乎宣布着夜生活仅仅刚刚开始而已，还有更多寻找欢乐的人们依然流连忘返。在这儿号称是男人天堂的销金窟中，女人、毒品、赌博、黑拳、黑市交易、拍卖等等让男人们兴奋不已而又欲罢不能的玩意多种多样。而其中最让男人们，尤其是有钱的男人们兴奋的就是会所每周两次的淫乱派对了。会所的主人将会重金聘请一些诸如二流明星或者一些很想出名的校园女孩来参加，对于那些女人来说只要碰到一个愿意包养或者捧红她们的阔老板的话，那么等于是少奋斗了20-30年时间。当然，如果说邀请对象坚持不肯来，或者会所会员点名需要的女人不肯来的话，会所的主人也并不介意使用一些黑暗的手段。
　　而在拍卖会即将开始的时刻，属于拍卖场的一个房间内，几个外国人聚在一起，丝毫没有着急的意思，一边悠闲地品尝着血红的葡萄酒，一边窃窃私语地商量着什么。
　　“这次没有找到那个小子，老大很生气呢，雪丽，你说有什么办法？”一个块头最大的黑人男子对着坐在他身上，不断抚摸着他健壮胸肌的金发女子问道。
　　他的手掌也毫不客气地搓揉着雪丽饱满的双乳，逗得雪丽一阵咯咯娇笑。
　　“阿诺，你的胸肌越来越健壮了，就是不知道现在持久力是不是有所上升呢……如果不能满足我的话……还是去那个派对好了……”雪丽似乎被挑逗起了情欲，微微喘息了两声，“那个小子的住址不是有了么，只要赶在米雪儿那个故作清高的女人前拿到就好了，反正也只不过是个普通人罢了。”“那小子已经搬家了，也有一段时间没有去学校了，奇怪，在中国这样的教育体制下还可以随便跷课的么……”旁边的白人男子也凑了过来，有点忧郁地自言自语道。
　　“中国向来是标榜自己是自由民主的国家，但是本质上还是属于集权制，所以只要有钱有权，出格的事情多的是呢……迈克……要不等下你也到我房间来？
　　我怕阿诺搞得人家不上不下呢……“雪丽抛了个媚眼给那个叫迈克的白人男子。
　　“嘿嘿，算了吧，被你粘上的话，估计我明天连床都下不了。还是等下去派对上看看吧，说不定可以找到一些好的货色……”迈克急忙撇清自己。这个号称美女蛇的女人曾经在一天之内将三个组织内的男人吸干，是真正意义上的吸干，整个人就剩下皮和骨头，连血液都没有了，也不知道她是如何办到的。“至于那个小子，不是说有一个叫刘伟的律师么，明天找找他吧……无论如何都不能让教廷得到那个东西……你说呢，裁判？”迈克转头看着站在角落中一席斗篷的神秘人。
　　“好。”沙哑的声音传来，裁判随即闭上了嘴巴。裁判是他们从基地出发之后两天才跟上来的，据他给他们的信中老大说，为了防止有内奸走漏消息，故此这次事件必须快速解决，不宜久拖。而裁判的身份、性别、年龄、出生地都不是他们所要关心的，他们只要知道裁判可以帮助他们尽快解决这件事情，并且能够善后就好了。这让三人非常不满，但是也无可奈何。不说不做不动，却对一切都了如指掌，他们甚至怀疑他比组织老大都要强悍。
　　阿诺似乎先忍不住雪丽的挑逗，将裤子拉链一拉，勃起的肉棒立刻弹了出来，而雪丽也毫不示弱地将裙子撩到腰上，大腿一张便坐了下去，将粗大黑色的肉棒整根吞到了自己的骚屄里面，立刻，女人的呻吟和男人的喘息响遍了整个房间。
　　迈克苦笑了一下快速推门而去，而裁判则像什么事情都没有发生一般依然站在原来的地方，两只明亮的眼睛若有所思地看着窗外那黑漆漆的天空……
　　今天的拍卖会只是一些普通的货色，并没有什么很特别值得投入的东西，很多会员都相当失望，可是即使在失望之余，依然留在会所的会员也还不少，离去的只有寥寥数人而已。因为接下来就是定于今天举行的淫乱派对。而且据说是“邀请”到了港台明星李雯，这个消息让所有见识过李雯镜头上风骚劲的男人的大为心动。而且陪衬的则是3个高中女生，据说是应会员要求而配置的。
　　方志文将穿着大衣的母亲和小姨带入会所的时候，看到侍应生明显了呆了一下。心中不由得好笑，居然在这样地方工作的人员都会对这样身材的女人有所反应，不是雏的话就是这个会所的女人真得不怎么样。
　　当他带着李巧华姐妹走入那扇桃红色大门之后，立刻被喧嚣的气氛所淹没了。
　　里面的男人的确见多识广，除了刚看到这样夸张身材的女人，稍微愣一下之后，便毫无异色的继续自己的谈论。
　　见到方志文带着两个女人走了进来，人群中的一个年轻男子端着酒杯走了过来。微笑点头之后，男子微笑着说道：“兄弟是第一次来这边玩吧？认识一下，我叫吉俊，永华公司的名誉董事。”“哦，俊兄如何得知的？我去会所的次数也不少了，只是这儿的确是第一次来……”方志文淡淡笑着应道，同时也将自己介绍了一下。
　　“今天晚上进这扇门的都不会带自己的女伴，因为是特别的派对，女人都是共享的，所以，除非是秘书或者炫耀自己的情人，否则的话……”吉俊凑到方志文的耳边，低声提醒着，一边瞄向旁边两个身材堪称妖孽的女人。
　　“哦，这个倒是没有关系，我就是带她们来见识一下，顺便满足一下她们的欲望。”方志文也不在意，稍微解释了一句便望向场中人群。
　　“难道你是在找带你来的朋友？如果这样的话你可能要失望了，因为大家都带着面具呢！”吉俊依然微笑着，似乎他的脸上随时都带有那种淡淡的笑容。“这儿出名的人很多，也有连襟或者父子同来的，如果没有面具的话，大家岂不是非常尴尬？只要有了面具，即使认识也会当作不认识呢！”“呵呵，这倒也是，我倒没有带面具，不知道这东西哪儿有？”方志文突然觉得自己格格不入了起来，自己偶尔之间获得这个消息却不知详情，还好没有多少人知道自己，不过这样的东西还是弄一个比较好，日常生活中应该也可以使用吧？
　　“这是小事情，兄弟这边还有几个多余的，诺，拿去带上吧！”吉俊很随意的从口袋中取出一张薄如蝉翼的皮片，交到方志文手中，然后告诉他怎么把那个东西戴在脸上。“玩得开心一点，阿文。”然后挥挥手，走了开去。
　　方志文依言戴上了面具，若有所思地看着吉俊离开的方向。这个男人为什么这么帮自己？对他有什么好处？而且貌似之前并不认识，难道说又是那个东西所引来的？不过这个面具倒是不错，他环顾了一下四周，居然还有刘德华和梁朝伟的存在，不消说，这必定也是面具的作用了。不过话说回来，如果他真的是那个东西引来的话，那么为什么还要这么帮自己呢？大可以直接询问，或者出手抢夺，不过也不怕了，东西反正已经没有了，自己如果要逃的话应该还是可以办到的，只是可惜了这两条母狗。他看着站在自己身边，大腿并紧不断微微磨擦的李巧华姐妹。由于敏感部位直接和衣物接触，尤其下体的骚屄豆，走路的时候被裤袜摩擦的红肿挺立，再加上些微的电流刺激，刚才在车上就已经达到过几次高潮，骚屄水就完全没有停止过流出，裤袜内侧都可以很明显地看到有湿痕的存在了。
　　她们不安地站在方志文的身边，臆想着即将要发生的事情，刚才吉俊的话语也稍微听到了一些，这让她们既兴奋又害怕。毕竟没有大规模的被男人轮奸的经验，虽然三四个男人轮流插入的事情发生过，但是眼下大厅里面几十个男人很有可能都会跟她们发生关系，姐妹俩的心里渐渐地不安了起来，碍于方志文的淫威，这才乖乖的站在一旁。而转念一想，反正不用害怕怀孕，还有缩阴剂对她们的骚屄进行修复，那么多男人的肉棒即使轮流插入也不会对身体造成什么难以弥补的损伤……想到这儿，姐妹俩脸红红地对望了一眼，眼神中完全可以看到对方对于接下来即将发生的事情迫不及待的渴望和兴奋、羞耻、期待种种情绪交杂在一起，居然浑身颤抖着又一次喷发了大量的骚屄水……
　　前言：首先向大家致歉，很长一段时间由于工作的关系没有在色中色发表署名文章了，而且兽欲系列也并没有完结。最近会将第二部完结，然后开始第三部的写作。另外，飞碟新开了一个坑，不同于母娘的凌辱系，而是带有大半情节的avg冒险类。当然也是出于磨练自己文笔的考虑，希望大家会喜欢。

　　再次声明：
　　本文首发色中色，不会改为其他网站。另外感谢剑少和xiaoak47将本人的作品制作为电子书，非常感谢他们的奉献！！我的动力来自于你们的支持！




　　09节

　　宽敞的房间内灯光闪烁的好像魔幻世界，圆形T台上的明星如痴如醉地进行着舞蹈，根本不去管台下男人们禽兽般的行为。她随着音乐的节奏不断地抛洒着身上越来越少的衣物，浑然不觉自己身边的伴舞女高生已经被男人拉下了T台随意抚摸搓揉着。
　　当然，李雯自己也知道，只要自己不去干涉那些男人发泄欲望，按照规则，男人们是不会动她的。自己的存在只是为了提高男人们的兽欲，让他们能够在那些青春的躯体上更好的发泄而已……随着劲爆的音乐，李雯忘我的挥洒着自己的汗水，让自己已经麻木的身躯完全赤裸地暴露在男人的目光视奸之下。自己的身体也开始慢慢产生反应了呢……李雯听着女生被插入而发出的阵阵不知道痛苦还是快乐的呻吟，感觉自己下体也开始发热了，一丝丝的液体不断地从里面渗透出来。
　　闪烁的灯光不断地照耀出那几个被插入后满脸潮红发出诱人呻吟的女生，她们像三明治一般被男人插入身体每一个肉穴。方志文在旁边冷冷地看着这一切，这里唯一能够让他感兴趣的便是台上那个先前神圣的像个女神，而现在又脱光了像个骚妇一般跳着钢管舞的女人。
　　李雯似乎慢慢地被这个淫靡的气氛所感染，不断地将自己粉嫩的骚屄暴露在众目睽睽之下。一会儿翘起自己丰满雪白的屁股，任由男人们火辣辣的目光不断地扫视着女体两个可以被插入的洞穴；一会儿则以铁板桥的姿势不断地挺动自己的下体，似乎在迎合着隐形男人的进入，口中不断发出淫荡的呻吟。
　　方志文玩味地看着台上的女人，这个女人虽然已经被破身，但是纯阴未泄，同时也不像是过度交媾的样子，虽然说红丸被取对自己功力修为帮助并不是太完美，不过主要的纯阴未泄对自己的功力提升也不可小窥。一边想着，方志文露出了一丝玩味的笑容，看来又可以有一个比较中意的玩具了。
　　就在这时，被众多男人围拢的李巧华姐妹俩处突然产生了一阵骚动，原来被肏得不断的发出淫荡呻吟的女人突然发出了凄厉的惨叫，方志文凝神望去，几个带着诡异面具的男人正不断地耸动着下体，随着男人的动作，母亲和小姨不断地惨叫着，一边剧烈的扭动着身体，但在男人的挟持下完全无法挣脱，反而不断地扭动让男人更加的兴奋，更快速的抽插起来。原来的几个男人被挤到一边后也没有再上，转头对着几个女高生扑了过去，替换下刚刚在女体内射精的男人，立刻将半软的肉棒再次插入。
　　方志文根本不担心男人会把自己的母亲和小姨搞坏，只是奇怪已经充分湿润的女人怎么会发出这样的声音，走近才发现，几个男人肉茎奇形怪状，第一个肌肉男的肉棒龟头特别宽大，棒身却相对来说细小很多，但是很长，每次必定抽到骚屄洞口再次插入，根据方志文目测，插入三分之二之后，龟头完全顶到宫颈，而且将女人最深处也拓宽不少，虽然女人的宫颈被顶的完全分开，却也无法容纳这么粗的龟头插入，强力的冲撞之下子宫只能不断地被压缩，产生强烈的疼痛感。
　　而另外插入李巧华肛门的男人很瘦小，肉茎也不是很粗，只是肉茎上长了一层硬短毛，抽出插入的幅度不大，频率却很快，加上疼痛感让女人的肌肉不断的收缩，肉茎好像毛刷般不断地摩擦女人肛门嫩肉，刺痛和快感不断地袭击女人尾椎的神经末梢。很快李巧华便在男人粗暴的玩弄下将一股橙黄色的尿液喷射了出来。
　　李巧文则更是不堪，刚才惨叫之后便被男人用粗大的肉棒塞满了嘴巴。她坐在男人的身上，将男人挺翘成三十度的肉棒坐入自己的湿润骚屄之后，被男人拉住双手不断地控制着起伏肉体。肉茎的顶端不断地在小肚子上隐隐浮现，看情形是被轻而易举地插入了子宫。而刺入嫩肛门的肉茎则是子弹形状，整个肛门被扩张的皱纹完全拉平，紧紧地箍在男人的肉棒上，鲜红色的嫩肉随着男人的插入抽出不断地被翻出拉入。
　　方志文看了看没什么大碍之后，轻轻地在几个男人身后装作不经意般擦过，顺便点了一下男人的精关。保证男人会加速生产子弹，并且将储存已久的精液一滴不剩地灌入女人的身体内，当然，将精华完全射出之后的男人免不了事后大病一场，同时之后对于其他女人的能力会降低很多。不过这对于方志文来说根本无所谓，看他们也不像好人，稍稍惩戒一下也无伤大雅，几个男人根本不会知道是他下的黑手。
　　做完这一切的方志文转头看往台上，李雯正结束了表演，缓缓退入后场。方志文缓缓地往后台走去，突然发现有两个男人也同样地往那个方向走去。
　　嗯，难道也是把目标放在那个女人的身上了？方志文暗暗地想到，自己看上的猎物怎么可能让其他人得到呢？正打算走两步解决他们的时候，突然转念一想，毕竟这个小明星也算是台柱，这老板怎么可能一点后手没有？让他们先去探探路也好。看了看四周男人和女人们都在忙着发泄生理欲望，根本没人有空注意，方志文这才悄悄地跟了上去。
　　嗯，耳鬓没有明显接缝，下巴也没有明显接缝，这两个男人难道连面具都没带便堂而皇之地进入了这个极乐世界？真好玩呢。方志文微笑着跟进了后台。
　　果然不出所料，两个男人刚进入后台便被拦了下来。“对不起，你们不是工作人员，这儿不可以随便进入！请离开！”公式化的语气从保安的口中说出。
　　“啊！抱歉抱歉！我们是李雯小姐的影迷，只是想要和她照个相，找她要个签名罢了……”刺猬头的男人生硬地用华语解释道，可是话说了一半，旁边的光头男便已经闪到保安面前，双拳齐出，重重击打在保安的腹部。保安哼都没哼一声便软软地倒在了地上。
　　“迈克，我说根本不必废话的。你看这样多好！等下那个小妞也打晕了直接弄回去干了就好了……”“干干干，你就知道干！知不知道找一个有营养的食物有多难！每次都弄得食物难吃的要死！”听到光头黑人的抱怨，迈克一下子跳了起来，“每次都被你干到半死不活的，女人的精血都没有了！跟你说了多少次要注意情调了！”也难怪，迈克和阿诺是绝对看不上大厅里面被众多男人干的欲仙欲死的那些贱货的，看了很长时间才确定了李雯才是上佳的食物。
　　“对不起，两位，你们是无法再往前进了！”低沉的声音从地上的保安口中传出。方志文也吃了一惊，刚才的力量对于普通人来说有多么恐怖就算目测也能看出来，这个保安居然没事？方志文忍不住再次收缩了气息，将自己更深地隐藏了起来。
　　“哦？居然没事？真是藏龙卧虎呢！”迈克眯了下眼睛，转头对阿诺说道，“快点解决吧，否则食物就跑掉了……”“看来客人是不打算安静地离开了，那么……”保安从地上爬了起来，深深地吸了一口气，突然，身上的肌肉鼓了起来，整个人的身形大了一圈。“要找李小姐的麻烦，请先打倒我吧！”“啊啊！原来还会变形呢！”阿诺很兴奋的说道，毕竟在迈克的嘴里，他除了喜欢肏那些骚屄，就是喜欢打架了。“既然这样的话那就尝尝这招吧！”话完急速前冲到保安面前，一拳击出，直击保安面门。
　　那保安冷哼一声，单掌将快速出击的拳头死死捏住。“这就是你全部的实力了么？”肌肉再度鼓起，竟然将阿诺捏的单膝跪下，随后清脆的骨折声响起，阿诺手腕居然轻而易举被拗断了。保安冷冷笑了一声，将阿诺远远甩开。然后走向了迈克。“下一个就是你了……”“难道你以为这样就把他打倒了么？”迈克依然轻松地微笑着。对着保安摇了摇手指，然后指向阿诺倒地的地方。“好好看清楚，战斗中可不能轻敌哦！”
　　隐藏在后的方志文看着李雯离开的地方，她似乎完全没有被打斗所吸引，依然眼神迷茫地往后台走去。赤裸的身体，扭动的腰肢，高挺的臀部不断地摇摆着，完全没有要先将衣服披上的意思。迷魂术？傀儡术？还是中了什么药物？方志文暗暗想到。果然是藏龙卧虎呢，这个地方的后台果然也不是什么简单的人物。
　　就在迈克提示保安的同时，阿诺已经一拳偷袭在保安的背部，随着骨骼声和保安惨叫声的响起，血淋林的拳头已经穿透了保安的身体，漆黑粗大的拳头从保安的腹部穿透出来，保安似乎完全不能相信般软软地倒了下去。
　　“啊，居然在这样的地方就要我动用那个力量呢，华朝果然是个危险的地方呢……”一个魔神般的身影从保安的身后缓缓地站了起来，喃喃自语道。赤裸的身体上环绕着漆黑的奇异符文，充满着诡异的力量，似乎随时随地都要爆发出来一般。
　　如果是我的话，估计也会吃很大的亏吧……方志文暗暗地想着，更加小心地隐藏起了自己的气息。如果偷袭的话……估计也不行啊……这个怪物可是有着奇异的自我修复能力的呢……
　　追入后台的阿诺和迈克很快退了出来，看他们懊丧的脸色，方志文便知道他们并没有追上李雯。可是奇怪的是，前台这么激烈的打斗，李雯和场内的人们却一无所知，充满兽欲的男人们还在继续将肉茎刺入女人们的身体各处发泄着，女人们或者惨叫，或者呻吟地享受着、忍受着男人们的玩弄。
　　很快，阿诺和迈克再一次找到了自己的目标，那两具成熟丰满淫骚的肉体在男人的身体上坐着，不断地左右晃动着，还握着旁边摇摇欲坠的男人肉茎，不时用嘴巴深喉着。男人们的肉茎间隔着抽搐，喷射出数量不多的稀薄精液。
　　李巧华和李巧文姐妹已经完全沉溺在这种肉欲的快感中，虽然身下的男人肉棒在自己的身体内射出了大量的精液，半软的肉棒连骚屄的底部也无法触碰到，但是两姐妹却完全没有放过男人的想法，依然不断地利用骚屄淫肉吞吐着男人的半软肉茎。当麦克和阿诺走过来的时候，李巧华和李巧文似乎直觉地发现了两个男人的强壮，故意挺着硕大饱满的巨乳，双手不断地抚弄着乳房和巨大勃起的骚屄豆，挑逗着两个走过来的男人。
　　刚才被李雯挑起邪火的阿诺和迈克对视了一眼，似乎觉得这才是自己想要的女人。各自选定了目标后，将两个女人从男人们的包围中提了起来。阿诺很直接地将李巧华的巨乳握在了手中，一口将巨大的奶头含入，吮吸了起来。女人发出了淫荡的呻吟，饱满的身躯贴着男人强壮的身体不断地扭动着，大腿顺势夹住阿诺的腰部不断地用骚屄隔着裤子摩擦着男人已经勃起的肉茎，挑逗着男人的性欲。
　　而另一边的李巧文则被已经脱光的迈克按在身下，柔顺地用自己的乳房包裹着男人的肉茎，并且伸出自己的香嫩小舌乖巧地在男人的龟头上不断地舔弄，带给男人最大限度的快感。迈克一边享受着女人自己按着乳房摩擦棒身，并且嘴巴也不断吮吸的挑逗，一边手指从女人的背后伸入丰满的股间，抚摸扣挖着女人的骚屄，感受着嫩肉抽搐的温暖包裹。
　　“兄弟带来的女人很不错啊……这两个男人的精华可不是常见的哦……”一个声音从方志文的背后响起。方志文蓦然回头，这个人居然在自己不知不觉中接近了自己？而且还在自己小心地隐藏了气息之后？虽然自己因为这个地方没有办法观察到全部的地方，但是自己的背后可是打起十分精神来戒备的呀！
　　“啊啊，不要用这样的眼神看着我啊，我可不是你的敌人呢……”面前的吉俊带着无辜的笑容看着方志文，耸了耸肩膀。“那两个可是十分危险的人物呢…
　　…听说还在寻找什么似的很早就来这儿了，刚才好像还杀了人？“”这个我不知道，我只是来看看而已……这两个人……我才不管他们是谁，只要我的宠物玩的高兴就好。“方志文淡淡地说着。吉俊很不简单呢，刚才几乎没人注意那边的情况，他居然留意到了？
　　“说了我不是你的敌人了么……何必那么戒备我……算了，等你的宠物尽兴之后，那两个麻烦我来解决吧，记得欠我一个人情哦！”吉俊无奈地说道。然后似乎想起了什么似的，凑近了方志文的耳边，“对了，你这样很奇怪哦，来这儿居然不玩一下，很容易露出破绽的哦！”说完，神秘地眨了眨眼，这才走了开去。
　　方志文突然一惊，是啊，自己的特立独行似乎已经落在不少有心人的眼里了呢……他无奈地笑了笑，四下一看，朝着一个已经被男人射了一身精液的高中女生走了过去。那个女孩子的嘴角不断地溢出精液，眼神迷茫地看着屋顶的灯光，赤裸的坚挺乳房被男人们蹂躏的充满着紫青色的淤痕，奶头红肿地挺立着，周围布满了男人的牙印。完全无力合并的雪白修长大腿无力地分开着，似乎在期待下一次肉棒的侵入。下体骚屄被男人的肉棒肏的红肿的好像小馒头一般，充血的暗色屄唇在稀少的屄毛衬托下显得更加淫靡。散布在股间的凝固精斑在会阴和肛门处聚集着，并散发出淫靡的味道，和整个大厅的气味合成一体，更刺激着男人们的兽欲。
　　方志文将女孩子抱到角落，将肉棒掏出来之后，在女孩的脸上抽打着，发出啪啪的声音。神智不清的少女被肉棒敲打在脸上，直觉已经告诉她，另一轮的奸淫马上就要开始了，反抗只能吸引更多淫兽的聚集。她乖乖地伸出粉红色的舌头，配合地让男人的肉棒沾上自己的唾液。看到女孩子的配合的微张小嘴，方志文便很直接地用肉茎顶住少女的嘴唇，强硬地塞了进去。少女的小嘴无奈地接受了龟头的进入之后，便再也容纳不下了，方志文也不强行刺入少女的喉咙，一边享受着少女的口舌伺候这龟头带来的快感，一边技巧地玩弄着少女的乳房和骚屄。很快，方志文便感觉到少女的乳房嫩肉鼓胀了起来，而当他的手指探入少女的胯部，开始玩弄少女的肉蒂的时候，少女一边拼命努力地吮吸着巨大的肉茎龟头，一边发出唔唔的呻吟，脸色也慢慢地潮红了起来。
　　随着少女身体扭动的幅度越来越大，方志文使劲按了一下少女已经充分勃起的肉蒂，被玩弄多时累积的快感一下子从少女的身体中喷发了出来，她吐出了男人的肉茎，昂着头任由湿淋淋的头发飘散着，发出母兽垂死般的剧烈呻吟，大腿死死地夹住方志文的手掌，激烈地抽搐着，方志文的手掌也快速地在少女的阴唇嫩肉间快速滑动，让少女的高潮彻底爆发。粘稠的爱液不断地喷涌出来，方志文感觉自己的手掌似乎像从水中捞起一般，这个发现让他喜出望外，这个少女居然还是元阴之体。因为方志文知道，剧烈的轮奸会让女人无法自控地将自己的元阴外泄，而这个少女在这样的轮奸下都没有将自己元阴泄身，除了男人的粗暴带来的疼痛之外，似乎缺乏技巧和运气也是其中很大一部分原因。
　　经过高潮之后的少女微微的喘息着，方志文一下子吻住了少女鲜嫩的嘴唇，贪婪地吸取着少女芳香的津液。少女本能地纠缠着方志文，似乎对这个一来就让自己攀上欲望顶峰男子非常依恋。方志文的手指温柔地拨开少女经过轮奸后显得有些肥大的阴唇，慢慢地借着屄水的润滑探了进去。高潮后依然敏感的嫩肉紧紧地缠绕着入侵的手指，小幅度地不断蠕动着，似乎在诉说深处的瘙痒难忍。方志文慢慢地搅动着手指，将残留在少女骚屄内的精液扣挖出来，然后探索着少女骚屄内的G点，随着少女的呻吟越来越激烈，方志文感觉少女这样的姿势阻碍了自己的探入。唇舌两分之后，他将目光涣散的少女放在地上，将她雪白修长的大腿举到了少女自己的头顶上，然后让少女自己抓住双腿，将自己的骚屄和屁股完全展露在男人面前。
　　少女乖乖地服从着，她知道接下来又是男人要粗鲁地玩弄自己小肉洞了，说不定还会侵犯自己肮脏的排泄肛洞。她从来没有试过被那么多男人轮流侵入身体，肉茎粗暴插入然后大力摩擦自己的小穴嫩肉，甚至还有两根肉棒同时进入自己的身体，然后隔着薄薄的肉膜在小穴的深处会师，同时在自己的骚屄和肛门深处喷射精液。但是似乎眼前的这个男人似乎不太一样，并不强壮的身体似乎隐藏着巨大的力量，肉茎都比别的男人粗大一倍左右，自己的嘴巴似乎只能容纳一个龟头就已经完全没有空间了。他并没有强迫自己替他深喉-尽管只要他愿意，她知道自己是完全不能反抗的-反而温柔地抚摸自己，挑逗自己，然后让积蓄已久的欲望喷薄而出。如果自己的身体并没有被那些男人玷污……清白的身体交给他的话，自己也是乐意的吧……现在这个肮脏的身体已经完全不配让他爱我了……想到这儿，一边颤抖地接受着男人的爱抚，一边泪水顺着眼角流淌了下来。
　　方志文很快找到了少女的G点，那个隐藏在骚屄嫩肉深处的毛茸茸的地方，手指轻轻地揉按下去，然后快速地在G点处来回摩擦。“啊啊……那个地方……
　　不要……求你……受不了……会……会喷出来……求求你……不……不行了……
　　“少女的悲鸣随着方志文手指的滑动越来越大声，双手尽管颤抖着却尽力死死地抱着自己的大腿，方便男人的活动。很快，少女终于还是忍不住了，当方志文来回舔弄着敏感的肉蒂几次之后，尿孔终于再也紧缩不住，随着骚屄嫩肉的抽搐，大量的透明潮水喷到了方志文的嘴里。
　　连续两次高潮后，大量的体力消耗让少女再也无法抓住自己的大腿，洁白的双腿无力地靠在方志文的肩膀上，而自己浑身瘫软着剧烈喘息。方志文知道前戏也做的差不多了，自己的肉茎也已经坚硬到了一个极限，于是方志文握着自己的肉茎在少女松懈下来的骚屄嫩肉上滑动了两下之后，便借助淫水的润滑慢慢地侵入少女的身体。尽管有爱液的润滑，但是巨大的肉茎进入还是感觉到了年轻骚屄的紧夹，随着少女的嘶声惨叫，肉茎开拓着骚屄的嫩肉不断地深入。
　　少女感觉下体骚屄似乎被一根烧红的铁棒刺入一般，那种巨大似乎要把自己的骚屄完全地撕裂，除了惨叫之外，几乎连呼吸都无法进行，这还是自己的骚屄经过男人的轮奸洗礼已经开发过了的情况，如果自己还是处女的话简直无法相信自己会是什么下场，她感觉自己的嫩肉紧紧的裹缠在男人的肉茎上，自己的阴唇似乎也已经被男人的肉茎带入骚屄的深处，整个骚屄被男人的肉棒侵入后绞成了一团。希望他等下不会想要玩弄自己的肛门吧……那种程度的巨大绝对会将自己的肛门撕裂的……顶……顶到了……怎么会有那么粗大的东西……不过好舒服……
　　方志文将肉茎插入一半的时候便已经感觉到少女饱经蹂躏的骚屄已经被顶到底部了。果然要比母亲和阿姨那辆条母狗要娇嫩呀！而且紧凑度也好像要把肉棒夹断一样，嫩肉紧紧包裹，纠缠，似乎还要让肉棒深入一般。方志文一边想着一边慢慢地开始抽插了起来。粗大的棒身不断地摩擦着少女鲜嫩的骚屄嫩肉，随着嫩肉的翻进翻出，大量泛着泡沫的乳白淫液慢慢地从肉棒和骚屄的交合处涌出。
　　方志文感觉身下的少女刚恢复了一点力气后便用力挺起下身，不断地在迎合他的侵入，刚才刺入时的惨叫也随着欲望的沸腾变成了淫荡的呻吟。方志文知道身下的少女已经迷失在欲望的深渊，于是也开始毫不留情地尽情抽插着，每次抽出到骚屄洞口，才将肉欲的利剑狠狠地刺入淫荡的身体尽头。
　　“哈……哈……啊……好……好舒服……还要……还要更多……到……到底了……碰到了……骚屄……骚屄要裂开了……要坏掉了……要到了呀！！不要停……继续……还要深……快点……弄坏我……弄坏我也可以呀！！”不断摇晃着头发，白色的唾液从嘴角飞散开来，双眼无神地看着天空，少女语无伦次地呻吟、哀号、惨叫着。子宫深处似乎有无数蚂蚁在攀爬，酥麻、瘙痒的感觉从骚屄深处往全身蔓延，浑身不由自主地抽搐着，激烈的快感让她简直快要疯掉了，在欲望的狂风巨浪中，她只能尽力地迎合这带给她无尽快感的男人肉棒。她从来不知道男人的肉棒还能带给她如此愉悦和极端的快乐。从来没有和男友做过，为了巨额的报酬被哄骗进来之后的粗鲁侵入，没有润滑和滋润便成为男人们泄欲的工具，她只能默默地承受，但是这个男人居然带给她如此强烈的快感，那个粗大的肉茎好像成为搅动肉欲的定海神针一般，让她不断地享受着快乐。
　　“告诉我，是不是还想要更深？小母狗？”方志文突然中断了动作，淫笑着问道。“不告诉我的话就没有办法知道你是不是还想要哦！”“是……是……”仅存的羞耻感在身体停止产生快感之后，又悄悄地占据了少女的脑海，这样的话，怎么可能随便就说出来……
　　“说清楚，到底是什么？！”方志文狠狠地刺了一下，随着少女的呻吟继续发出后，又一次停止了动作。“这样可是会把身体憋坏的哦！”大有一幅你不说我就不动的样子。
　　“啊啊……是啊……小母狗还要更多……更深……肉棒刺入小骚屄的深处，让小母狗的骚屄满足吧！”颤抖的身体让少女明白了男人的话是无可抗拒的，一次次间隔式的插入让自己的骚屄感觉更瘙痒了，肉棒完全填满在自己的骚屄嫩肉中间，似乎变得更大了，自己的爱液都没有办法流出去，而鼓胀的充实感让少女浑身的肌肉似乎都被蚂蚁在噬咬，偏偏那根可以让自己止痒的东西却一动不动任由自己的下体和大腿不断地抽搐。她只能按照男人的要求说出了淫荡的话语，而让她更为惊讶的是她第一个字说出口后后面那些原来让她感觉到羞耻的话语顺理成章的说了出来。
　　方志文满意地笑了笑，他知道少女本来就快要达到高潮了，只要他轰开少女紧闭的小子宫，那些元阴就会任他予取予求。当少女说出了那些羞人的话语之后，方志文明显感觉到少女的嫩肉又紧了一分，似乎很快就要达到极限了。
　　明了了这些的方志文再次将少女的大腿压到了少女头部两侧，从上往下地将肉茎刺入少女的骚屄里面，这次，肉棒轰开了少女紧闭的子宫颈，一下子刺入了少女的子宫。被肉棒侵入子宫的少女连呻吟惨叫都发不出声，死死地挺着下体，迎合男人的兽欲。当男人被子宫包裹的龟头快速抽动的时候，少女的脸色突然变得越来越苍白了，疼痛和瘙痒同时侵袭着少女的神经，让她完全不知道是惨叫好还是呻吟好。
　　直到方志文的手指侵入了少女肛门的时候，少女才发出了一声凄厉的呻吟，将滚烫的元阴浇灌在方志文巨大的龟头上。方志文畅快地一边享受着少女子宫的包夹，一边不断吸收着少女倾泻而出的元阴，他感觉自己的身体内有一股热流不断地从龟头处传导进来，滋养着各处的肌肉，有一部分则在胸口和小腹凝聚了起来，缓慢地盘旋着。而在全身游走过一遍的热流也随着归附到哪两个漩涡中去了。

　　废话：呼呼！2部总算完本了。鼓掌鼓掌！！
　　赶在2月底之前完本，距离首次发布应该没有超过1年吧……嘿嘿……汗一个！对一直以来支持飞碟提出建议和意见的朋友们表示感谢！有朋友表示2章开始玄幻了，嗯，飞碟也有这么感觉，可是如果按照最初的设定来写的话估计朋友们基本上后来就看纯爱爱了，这样也没有什么太大的意思吧。伏笔一点点的展开，经历的也越来越多，这才是精彩的调教人生，也是完美展现方志文兽欲的一种方式，练级是有的，但是打怪的话飞碟会尽量一掠而过，毕竟写爱爱才是飞碟专长么！！2部里面有一些生硬的转换，但是飞碟不认为这是一种硬伤，因为按照飞碟的规划这只不过是开始而已。
　　还是希望大家能够喜欢并提出相当的建议！感谢大家的支持！另外可以通知剑少收录完本了……哈哈！




　　10节（终章）

　　终将少女体内的元阴完全吸取之后的方志文感到浑身一阵舒畅，他甩下了依然在地上瘫软成一团的赤裸少女之后，心念一动，身形便一阵模糊，转瞬出现在刚才李雯消失的地方。他惊喜地看着周围，原本还需要凝念的能力，现在随想随发，刚才只是想了一下再过来看看，便达到了这个地方。果然是很强悍的能力呢……
　　他暗暗想着，又想试验一下时间能力。
　　可是当他凝想着要发动加快时间的时候，头脑中却一阵疼痛，使他的念想不得不中断了。这个能力果然还是太过于逆天么……没有那么容易发动呢……不过现在后台没有人了，刚才那个李雯好像也是元阴之体……她到哪儿去了呢……消失的还真的够快呢……算了，以后有机会再说吧。想到这儿，他转身往外面走去。
　　刚才发动能力已经头痛欲裂了，他可不想落入到空间裂隙中去。
　　“果然是很可怕的能力，怪不得刚才那两个人会念念不忘地找他的麻烦了…
　　…“就在方志文走了不久，空间诡异地出现了一阵波动，吉俊的身影也出现在了刚才方志文站立的地方，身边还抱着昏迷的李雯。他一边摸着光洁的下巴，一边看着方志文消失得背影喃喃自语。”这件礼物终有一天还是会到你手上的……不要太着急么……等我好好地调教一下……“
　　-------------------------喵的分割线---------------------
　　前厅的战斗也到了白热化的阶段，围绕在两姐妹身边的男人们基本上都已经脸色苍白地躺倒在地，无力再进行战斗了，而阿诺和迈克却还是龙精虎猛地对李巧文李巧华姐妹俩发动着进攻。阿诺一边抓起李巧华硕大的乳房，粗暴地噬咬着带着银环的奶头，一边来回拉动着镶嵌在女人勃起肉蒂上的银环，剧烈的疼痛让李巧华高声的惨叫着，阴蒂因为多次反复拉扯被撕裂流出的鲜血混合着淫水流出，那种淫靡的味道传到阿诺的神经，让阿诺更加兴奋。他用两根手指刺入了女人早已经完全洞开的骚屄，不断地摩擦扣挖着骚屄内部的淫肉，淫肉的蠕动也让阿诺品尝到了手指被包裹的感觉。
　　“这个骚屄还真紧呢，不知道是谁带来的极品货色……”阿诺一边更加深入的扣挖，一边对着旁边69式品尝着李巧文骚屄和屁股的迈克说到。
　　“屄水还真多，这两个骚娘们……我会好好满足你们的！”迈克任由李巧文用喉咙替他的肉棒服务，每次深入到尽头发出剧烈咳嗽依然乐此不疲，自己则用手指将女人饱满的骚屄完全分开，将残留的精液扣挖出来之后，布满肉刺的舌头便覆盖了上去，在女人鲜嫩的小阴唇上来回舔舐。当迈克的舌头突然深入李巧文的骚屄内部的时候，女人鲜红的骚屄嫩肉突然抽搐了起来。
　　李巧文感觉自己的骚屄似乎被小型的狼牙棒刺入，微微的疼痛和剧烈的快感让她忍不住想要呻吟，但是喉咙里面的肉棒也同时快速地抽插了起来，仿佛把她的嫩喉当做骚屄来使用一样。李巧文乖巧地尽量伸直了头颈，好让男人的肉茎更方便的出入。而自己的骚屄深处最骚痒的地方被舌头舔入的时候，李巧文感觉自己的子宫又开始酥麻了起来，她知道这是有一次高潮开始的预兆，大量的骚屄水随着男人舌头的涌动不断地流了出来。
　　迈克一边舔舐着女人散发奇异香味的骚屄，一边把女人饱满的臀丘扳开，当两片臀丘被完全分开的时候，李巧文感觉自己的屁股一凉，深褐色的肛门紧缩着暴露在男人的面前。迈克看着虽然被轮奸多次却依然紧缩的肛门，用手指狠狠地揉按了上去。
　　“啊啊……那里……那里又被弄了……好……好痒……求求你……进去……
　　母狗的肛门要……要被肏……要被狠狠地肏……骚屄也好痒……求求你……不要玩弄母狗了……快点肏母狗的骚屄……在里面射精……射满母狗的骚子宫……“两个肉洞被一起玩弄挑逗着的李巧文终于忍不住吐出男人的肉棒，胡乱地呻吟着，哀求男人的插入。
　　“还不够，继续舔！要舔到我满意了才会给你母狗喜欢的肉棒！骚屄和肛门还真紧，完全看不出被轮奸过的痕迹……果然是极品呢！”迈克还是依然执着地将肉棒刺入李巧文的口中，阻止了她的呻吟，女人的娇吟被肉棒的插入打断，变成了唔唔的低吟声，而迈克的舌头和手指依然固执地玩弄着李巧文的骚屄和紧凑的肛洞。当男人的舌头试图侵入李巧文的肛门的时候，原本应该紧夹的排泄器官突然放松了一下，好像吸管一样把男人的舌头吮吸进去后紧紧地缠绕，同时被迈克轻易找到G点的淫肉也蠕动着再次分泌出大量的骚屄水喷洒在男人的脸上。
　　“让我尝尝你的屁股，然后再好好满足你的骚屄！”猴急的阿诺早已经忍不住将粗大的肉棒暴露出来，狰狞的肉棒显然已经忍耐到了极限，棒身和龟头已经差不多粗细，远远看上去就好像一根小型铁柱一般，寻找着李巧华丰满臀间那个可以被玩弄的淫穴。
　　被阿诺包在半空中显得有些芊细的李巧华乖巧地用双手分开自己的臀丘，然后用芊芊玉手引导着男人的肉棒前往自己的肛门洞口。当男人的肉棒尖端碰到肛门秘洞的时候，李巧华本能地一放一缩，排泄秘洞好像一张樱桃小口般将男人粗大的肉茎尖端紧紧吮吸住，一点点地往内拉扯缠绕。
　　“啊，好紧的小屁股，简直堪比处女的肛门了……从来没有碰见过这么极品的货色，果然是神奇的东方……”阿诺舒服的连连大叫，从身下女人的肉洞紧嫩程度来看，完全看不出被轮奸过的痕迹，如果不是精液混合淫液的润滑，阿诺简直要怀疑身下的女人是不是处女了。
　　用力挺动了一下腰部，粗大的肉茎勉强顺着淫水的润滑艰难地挺进了女人的肛门。阿诺感觉到好像有无数的温暖紧紧地缠绕在自己的肉棒之上，兴奋地再次用力，整根肉茎完全地进入了李巧华的肛门，龟头更是顶入了女人的直肠深处。
　　-------------------------喵的分割线---------------------
　　方志文百无聊赖地在大厅内闲逛，到处都是交合着喘息着运动着的男人和女人，赤裸的身体交杂在一起，结合的淫器散发着腥骚的味道，弥漫着整个大厅。
　　男人的精液和女人的屄水喷洒的到处都是，每个人却依然乐此不疲。
　　“怎么了？没有找到更好的目标了？”吉俊似乎刚刚清理过身体，端着一杯红酒悠然走到方志文的身边，饶有兴趣地看着他。
　　“没有啊，我正在寻找呢……等下还要带宠物回去……真麻烦……”方志文的目光依然游离于整个大厅，他不希望被身边这个看起来无害的男人发现自己的心思，毕竟他可是能让自己毫无所觉地随时接近自己，这对方志文来说太危险了。
　　“我已经足够了，刚才的姐妹花滋味真不错……啊，我不是说你的宠物……
　　“吉俊微笑着说道，”那么我们过去坐会儿聊聊？反正那边结束还有一会儿，不会影响到你接宠物回家的。不用这么看着我，我说过了，我们不是敌人。“无所谓地耸耸肩，依然抱着警戒心态的方志文跟着吉俊走进了后台，那道门之后的保安尸体已经不见了，地上的血迹也清理干净了，看上去似乎什么也没有发生。吉俊轻车熟路地走到了后台一个房间面前，打开门，示意方志文跟着进去。
　　方志文进去的第一眼就让他惊讶不已，刚才消失了气息的李雯穿着露出三点的黑色蕾丝紧身衣，四肢被固定在一张性爱床上，不断地如同水蛇般扭动身体，而在她下体发出旋转和震动声的橡胶肉棒正间歇性地运动着，发出嗡嗡的声音。
　　似乎设定好的样子，每次当李雯快要达到高潮的时候就会停止转动，等到李雯平静下来后再次运动，让她随时处于高潮的边缘却永远无法达到。李雯的嘴巴被橡胶球套住，唾液不受控制地从李雯的嘴角不断地溢出，而她的双眼已经变得血红，过度的折磨似乎已经让李雯处于崩溃的边缘。而乳房上贴着的两个银色箔片更是具有激发女人性欲的催情电击片，不断地刺激着李雯敏感的乳晕神经，让李雯的乳头变的更加的肿大、挺立。
　　方志文看着表情狰狞、疯狂的李雯，完全无法想象她是刚才的挑情天使，他知道李雯目前正处于崩溃的边缘，方志文毫不怀疑如果现在将李雯放开的话，李雯肯定会不顾一切地找很多男人性交，直到将身体内的欲望全部发泄完毕才可能清醒过来。他怀疑地回头看着吉俊，不知道带他来这儿有什么用意。
　　“啊啊，不用这么看着我，你是第一次来，我当然要为你准备点礼物了，另外，”吉俊稍微顿了一下，“这要等我们谈完之后再说。这条母狗以为这儿的钱这么好拿？”“好了，有什么话就直说吧！这个女人我可消受不起！”方志文根本不相信世界上有天上掉馅饼的好事，经过家庭的巨变，他已经不会轻易相信任何人了。至于说因为第一次来这种见鬼的理由……方志文更是不屑一顾，他想要知道的是吉俊到底为什么这样。
　　“好吧好吧，年纪不大疑心还真重……”吉俊苦笑了一下，深深地看了眼方志文，“我想告诉你的是，因为你的父亲，所以已经有很多人开始打你的主意了，而目前的你，简直弱的可怜。”“我的父亲？我的父亲不是已经死了么……很多人打我的主意我当然知道，外面两个不是么？”方志文不屑地撇撇嘴，“至于说我弱，当然和你不能比，但是外面两个未必能抵挡我的能力。”“嘿嘿，我当然知道你的能力，只是，你以为刚才他们没有发现你的能力波动么？要不是那个保安和我给你的面具的话，他们会不找你的麻烦？”“你到底是谁？为什么要帮助我？”方志文皱了一下眉头，冷冷地说道。“我们素昧平生，无事先殷勤非奸即盗！”“要不是你的父亲……嘿嘿，我才懒得管……”吉俊嘿嘿笑着说道，“另外，你的父亲并没有死，他也没有那么容易死。”“那我的父亲到底在哪儿？他到底在干什么？”方志文一惊，如果没有死的话……那么母亲和阿姨的事情……
　　这下好像麻烦了。
　　“我也不知道你的父亲究竟去哪儿了，不过你放心好了，你所做的事情正是他所期望的，并不会把你怎么样！嘿嘿！”吉俊似乎看透了方志文的心思，邪邪地笑了一下。“你目前所要关心的便是尽一切可能尽快增加你的能力，这样才可能对你的父亲和我们有所帮助。”“你们？”方志文疑惑地咀嚼着这两个字眼。
　　“是的，我们的组织叫暗夜，这家夜总会就是我们开的，目的就是为了掌握更多当局者的秘密，以便成为你的保护伞，更方便你汲取能量。”吉俊依然保持着神秘的微笑，尽管方志文觉得很讨厌，但是心中还是不禁一松。“我们都知道你能力的秘密，也知道你修炼需要什么，所以，我们会不定期地给你一些你所需要的东西来帮助你。”“你们……你们居然偷窥我？！”方志文突然暴怒，最大的隐私被识破，等于自己毫不设防地暴露在这个男人面前，这怎么由得方志文不怒？
　　“好了好了，稍安勿躁，这些都是你父亲离开的时候告诉我们的，啊对了，顺便还要给你一些东西。”吉俊从旁边的抽屉中取出一份合约和一个箱子。
　　“这是什么？股份合约？箱子很轻啊，里面是什么？”方志文不由自主地接过了这些东西，潜意识中似乎已经接受了吉俊的帮助。
　　“这是你们学校的股份合约，也就是说，你拥有你们学校的80%股份，可以对教职员工生杀予夺，这可是你的好机会哦！箱子里面则是一些最新智能驯养工具，有十张面具，顺便还有储物戒和传信文符，这可比现实中的手机保密多了。
　　“吉俊微笑着看着方志文接过东西，查看的时候一一为他详加说明。”储物戒目前只能存放死物，只有你到了更高能力的时候，破开空间引入空气才可以存放活物！“合约……嗯，这样的话我就是学校最大的董事长了，那也还倒没什么，反正我想做的话一样有钱，可是箱子里面的东西……这个戒指的话倒是用处很大，我现在已经能破开空间，他应该还不知道吧，那么也就是可以存放活人了？那几个驯养工具倒是很巧妙呀……嗯，等下还得把床弄回去……方志文并没有很仔细地观察箱子里面的工具，将戒指戴在手上之后，随意一挥便将呜呜呻吟着的李雯收入了戒指，然后又一次放出来。然后便将合约放入箱子，整个箱子也收入到了戒指之中。
　　“好了好了，这个女人快要发疯了，不然真的会崩坏……你不用想了，那张床你的戒指放不下，我明天会把她送到你家的，现在你就好好用功吧！”吉俊说完转头就要出门，突然好像想起了什么似的，“如果有你练功的剩余物品，可以通过符文传讯给我们哦，我们有渠道处理的，嘿嘿……”
　　-------------------------喵的分割线---------------------
　　等到吉俊出门之后方志文这才转头看着床上的李雯，床上的李雯双眼已经快要滴出水来，淫媚地扭动身体，无声地诱惑着方志文。方志文知道这个女人吉俊肯定没有碰过，而且还是极品元阴之体，否则吉俊不会花这么多心思来布置这一切。
　　方志文走到床头边，取下了李雯的口交球，一边揉捏着李雯的未经开发的乳房，一边掏出肉棒挺立在李雯的面前。李雯看着男人巨大无比的肉棒，上面根根青筋缠绕，好像一条昂首怒龙一般出现在自己的面前，双眼突然射出疯狂而又灼热的光芒。她拼命地抬起头，毫不犹豫地伸出鲜嫩香舌去舔舐这根巨大的、会带给她快乐的肉棒，毫不在意她的动作有多么的淫荡羞耻。
　　舌头将将够到方志文的棒身，却无法吸取更多肉棒的气味，李雯着急努力了半天，突然改变目标，舔舐起男人鼓鼓囊囊的肉袋。方志文的睾丸不断地在李雯的舌面上滚动，努力了半天的李雯似乎并不满足这样的舔舐，突然用力一抬头，将整个肉袋含入了自己小嘴，然后颤抖着保持这样的姿势，贪婪地吸取男人的气味。她本能地知道只有服侍男人满意了，男人才会狠狠地用肉茎刺入她下体已经快要融化的骚屄，填满了之后狠狠地冲刺，甚至塞入自己的子宫，让自己在欲望的高潮中解脱出来。
　　方志文感觉自己的睾丸被温暖地包裹着，带有一点点青涩压迫的刺激，一阵阵酥麻感不断地传入自己的下体，让肉茎更加粗大，他忍不住使劲捏弄起李雯充分肿胀的乳房，坚挺的乳腺随着李雯的闷哼被压迫的不断改变着形状。李雯究竟没有坚持多久便因为力尽重重地摔回了床上，娇弱的呻吟着，乳房由于被大力搓揉变得红肿起来，还间隔有一条条的淤痕，疼痛似乎让李雯更舒服了一些，休息了一会儿的她立刻想要再次含入男人的睾丸，但她发现男人已经绕到了她头发前面，将她的头发往下一拉，反方向粗暴地将肉茎刺入了她的嘴巴，而且一次就插入到了她的喉咙深处。李雯尽量伸直了头颈，张大了嘴巴，想让男人全根没入，但是她发现她错了，她的整根喉管都粗大了一圈，却发现男人的肉棒还有三分之一在外面。
　　李雯毕竟还是第一次如此深喉地替一个男人进行口交服务，喉咙不断地传来灼热的疼痛感和强烈的呕吐感让她不顾一切拼命地想把男人的肉棒吐出来，好减少自己喉咙的不适感，她毫不怀疑自己的喉咙会被男人粗暴的肉茎抽送而搞得撕裂开来。但是感觉到肉棒犹如进入处女淫洞的方志文，正在享受那种被紧紧包裹，湿润温暖的感觉的时候，又怎么可能轻易让她挣脱出来，更别说此刻正被固定在床上，双手根本无法帮忙的情况了。
　　方志文开始了粗暴的抽插，反正是送来的礼物，用坏了也无所谓。李雯朝天的喉咙可以很明显地看出肉棒快速移动的痕迹，眼泪因为疼痛和被无情占领的屈辱顺着眼角滑落下来，她唯一可以做的就是紧紧握住双拳，一边苦苦忍受下体骚屄传来的悸动，一边忍受着喉咙里因为男人肉茎的抽送带来的痛苦。
　　方志文把李雯的乳房当作借力的把柄，死死地捏住，借此来加快肉茎的活动，整个乳房在男人的把握下呈现出血红的颜色，根根血管爆出在皮肤的下面，突然方志文看到一滴晶莹的白色初乳在女人的奶头上慢慢地冒了出来，他喜出望外地用力一捏，随着李雯的闷痕，那滴初乳完全脱开了女人的奶头，沿着浑圆的乳房慢慢地流了下来。方志文附身上去，拼命地吸取着富含女人元气的初乳，手上的用力越来越大，根本不管会不会破坏女人乳腺，拼命地撸动女人的乳房，一边挤出更多奶水。
　　直到女人的乳腺再也没有了那种坚硬的感觉，奶水也吮吸不出来的时候，方志文才放开女人已经被蹂躏的松松垮垮的乳房，转而用力揉捏另外一只。第一次出奶后，李雯的另外一只乳房根本没有费多大力便再次被方志文蹂躏出奶水，照样吮吸的一干二净。方志文吮吸完毕之后，才将肉茎完全刺入女人的喉管，再次狠狠地抽插起来。这时的李雯已经完全没有反抗的力量了，她无力地张开檀香小口，任由男人不断地深入喉管，导致胸口上方也开始鼓胀，突出男人肉茎的痕迹，更不知道无意识的吞咽和呕吐，喉管的不停蠕动带给男人多大的快感。疼痛，对李雯来说已经开始麻木，她渐渐地陷入了无意识的半昏迷中，下体也开始微微地抽搐起来。
　　方志文抽插了几百下之后，终于感觉到了射精的冲动，他将李雯的头部死死地按在自己的小腹上，任由白色的唾液和土黄色的呕吐物沾染着自己的毛发，将肉棒完全插入到底，然后一挺腰部，将浓稠的白色淫液一股股的射入女人的喉管。
　　李雯完全不用吞咽，精液就直接灌注入自己的胃部。当方志文抽离肉棒的时候，李雯的上半身突然一挺，一股股胃里面已经装不下了的精液从李雯精致的小鼻孔和嘴巴里面同时喷涌了出来，顺着眼眶处流淌到了头发上，远远看去就像被无数男人们颜射了一般。
　　当方志文取下塞入李雯骚屄内的特制狼牙棒的时候，李雯这才恢复了一点知觉，扭动着腰部，哀求着男人的插入。方志文解开了女人双腿，这让李雯感觉到了一阵惊喜，那根粗大的肉棒就快要插入自己的身体了，立刻配合地将双腿分开到最大限度，并且挺起屁股将自己的骚屄展现在男人面前。本来应该闭合的肉唇因为过度的抽插显得红肿，并且在突然被抽离了橡胶阳具之后，骚屄唇软软地往两边分开，露出中间拼命想往中间合拢的骚屄嫩肉。白色的淫液不断地从中间被扩展的可以看到深处的骚屄中涌出，汇合成一条小小的水流不断流向自己紧缩的屁股。
　　“啊，很长时间没有肏女人的屁股了，不知道这条母狗会不会是肛门处女？
　　看样子很不错啊！“方志文仔细地观察着李雯的下体骚屄和臀丘间被暴露出来的肛门秘穴。被重新戴上口交球的李雯根本无法出声反对，被多次临近高潮搞到全身无力的她轻易地被男人将大腿举到了头边，然后男人将她脚踝上的皮带扣在床头，形成了一个骚屄朝天的淫荡u字型。”等我享受完你的肛门了以后，我会好好让你满足的。“褐色的肛门一挺一缩，凸出的括约肌好像一个花环一般展现在男人的面前，执着地守护着里面的圣地，当方志文慢慢地顺着淫水用手指侵入的时候，花环紧紧地包围了上来，似乎想要将侵入者夹断。
　　“果然很紧呢……看来的确是肛门处女啊！”尝试过了紧嫩度的方志文满意地点了点头，跪伏在女人的屁股前面，调整着肉棒的角度。李雯看着男人似乎不想经过过度的扩张，便要进行侵入的时候，一下子紧张了起来，呜呜乱叫着。这么粗大的肉棒突然插入好像刚才口交的时候一样，那么肯定会把自己的屁股撕裂，那种疼痛也是非常难熬的，可惜四肢换了个方式被禁锢住的李雯只能眼睁睁地看着方志文一寸一寸地将巨大的龟头顶入自己从未被人玩弄奸淫过的屁股。
　　火辣辣的疼痛和鼓胀的充实感同时传到李雯的脑海，两种截然相反的感觉却给李雯带来了强烈的刺激，她的惨叫被口交球阻止在了口中，纤细的腰部微微的颤抖着似乎在拼命忍耐着什么似的。很快方志文便有了答案，因为一条橙黄色的尿液呈弧线喷洒到了李雯美丽的脸庞和布满雨痕的乳房上，然后顺着身体曲线，在李雯微微凹陷的腹部形成了一滩黄色的小水洼。
　　居然刚被刺入就失禁了？方志文一边继续深入一边惊讶于女人的反应。肉茎的刺入并没有碰到任何异物，方志文知道吉俊肯定替这个女人通过大量灌肠清理过了，于是开始放心大胆地享用着，四根手指则不断地探寻着女人骚屄内部的嫩肉。
　　四根手指的插入并没有让李雯感觉痛苦和撕裂，反而由于刚才的抽插让女人的骚屄慢慢地适应了大尺度的进入，方志文的手指轻易地顶到了女人的子宫口，一边用大拇指按压这女人已经充分肿大的骚屄豆，一边扣挖着子宫口，时不时地通过肉膜抚摸着自己深入女人肛门的肉茎。由于肛门口被撕裂，鲜血混合着乳白色的淫水不断地润滑着肛门口，使得肉茎在女人肛门内的抽插并不十分困难，而剧烈的疼痛使得女人浑身的肌肉不断颤抖之外，两个肉穴也更加用力地紧夹着男人的肉茎和手指。
　　方志文感觉自己的肉茎除了根部被紧夹的似乎快要断掉，里面的龟头和棒身却被直肠嫩肉温柔地包裹起来，每次的开拓都会给肉棒带来巨大的刺激，不同于骚比嫩肉的包裹，女人的直肠似乎带有一粒粒小小的颗粒，摩擦的感觉让方志文兴奋莫名。方志文用力地抽插着，完全不顾身下女人的疼痛，只是为了发泄自己的兽欲。
　　两次高潮都被方志文硬生生地憋下去之后，李雯的疼痛感渐渐地消失了，取而代之则是疼痛感麻木之后酥痒酸胀，肉棒的抽插带给李雯不亚于骚屄被肏的感觉。李雯开始兴奋地挺动屁股配合男人的抽插，一股股的淫水喷射更是表明了李文的兴奋。突然，方志文将肉茎完全抽了出来，被淡黄色的粪水浸染的肉棒毫不犹豫地插入了女人的骚屄。因为方志文感觉到再这么玩下去的话可能这个女人直接被肏着屁股就达到了高潮。
　　果然不出所料，当方志文将肉茎插入女人骚屄深处已经被手指扣挖松动的子宫颈的时候，女人浑身开始不由自主地痉挛起来，整个骚屄好像自动产生了吸力，嫩肉的纠缠让方志文粗大的肉茎轻而易举地插入了子宫。而就在这个时候，李雯已经完全无法控制自己的身体了，失神地死死挺起屁股，任由男人的肉茎将子宫顶到胃部，同时大量滚烫的阴精和胃部残留的汁液从女人上下两个口同时喷涌出来，被方志文贪婪地吸收着……
　　结束后的方志文根本不看床上被蹂躏的体无完肤，下体还流着鲜血的淫荡母狗，切开空间便瞬移到了大厅，阻止了两条正在互相亲吻安慰抚摸对方乳房和骚屄的发情母狗，也不管周围躺了一圈男人，施施然离开了这个地方。
　　从夜总会回来的时候已经要凌晨了，方志文带着两条母狗回到了自己家中。
　　那两个男人已经消失不见了，但是母狗们体内残存的精华表明这两个怪物也被压榨的不轻。方志文知道这些精华如果不及时补充的话肯定会导致效用流失，当即便一把分开了李巧华的大腿，将肉棒刺入进入之后贪婪地进行吸收。李巧华和李巧文姐妹的呻吟随即跟着响起，随着啪啪淫肉撞击声渐渐地密集起来，两姐妹的嫩舌又交杂在一起，形成了一幅姐妹花的淫荡画面……

　　【第二部完】
