兽欲之母娘凌辱


第一章
    李巧华听见门铃声打开房门的时候，不可置信地看着门口站着的４个半大小子，其中包括她的儿子方志文。他居然真的这么做了。难道真的要我用身体去取悦这几个孩子么？凭什么？他把我还当成是他的妈妈么？李巧华心想。昨天晚上当儿子抚摸着她软软大大的乳房，一边捻动她的乳头，一边告诉她第二天会带几个朋友回来让她快乐的时候，她正处于失神期，年轻坚硬的肉棒带来的快感一波又一波地冲击着她的神经，她一边快乐地哀嚎着一边忙不迭地点头答应，也不知道自己答应了什么。直到第二天儿子去上学后她才想起自己究竟答应了儿子什么样的事情。然后放学了，他居然真的带人回来了。
　　" 怎么了？不让我和我的朋友们进去坐坐么？" 方志文站在李巧华的面前，抬起头笑嘻嘻地看着她。在她看来这比恶魔的微笑还要可怕，还要冰冷。李巧华默默地让开了身子，让他的朋友们鱼贯而入。从她身边经过的每一个男孩，都在用一种她觉得非常刺骨的、想要将她衣物完全扒光的眼光上下扫一遍。
　　" 你的妈妈很漂亮啊，完全看不出三十多快四十岁的样子。" 一个胖胖的男孩子对着方志文说到。一边用眼角偷偷地扫着李巧华由于过于饱满而撑的鼓鼓囊囊的胸部。
　　" 那当然，我每天都用精液给她做全身保养呢！" 方志文得意洋洋地说道，他似乎在炫耀着他的玩具。李巧华跟在最后进来，听见自己儿子这么说，却只能假装没听到一样，强打笑颜说了一句" 我给你们去倒水" ，然后急急忙忙红着脸走进了厨房。他怎么可以这么说自己的妈妈呢？自己给他已经是万般无奈了，他怎么还要这么不停作践自己？他一个人也就算了，居然叫那么多人……关起厨房的门，李巧华的眼泪顺着脸庞止不住地落了下来。
　　李巧华的丈夫是做海外工程的，赚钱不少，可以说赚一年可以吃十年。但是相对应的，长期不在家中，使得李巧华长期的空虚寂寞，终于在一次酒后乱性中，被自己的领导，校务处长吴斌给上了。由于吴斌本来就是花丛高手，花样迭出的做爱手段使得李巧华死心塌地的跟着他不断的偷情。
　　那天李巧华记得很清楚，上午十点钟的时候，吴斌一边让她含舔着半软的肉棒，一边不住地抠挖她的阴道。就在吴斌差点让她欲仙欲死，高潮迭起的时候，她突然感觉吴斌的动作停止了。她不由自主地扭动了下屁股，然后疑惑地转头看去，只见自己１６岁人高马大的儿子站在了门口，手中举着新给他买的nokia 手机，将自己最羞耻的一面拍了下来。
　　" 阿文……那个……" 吴斌艰难地咽了下口水，微微地张开嘴，尴尬地将被吓得缩小的肉棒夹了起来。
　　" 滚！以后有的是时间跟你算帐！现在给我滚，以后再来我就打断你的腿。
　　" 方志文依然微笑着，却用最冰冷的口气对吴斌说道。
　　吴斌灰溜溜地看了看赤身裸体的李巧华，以及快的速度收拾起自己的衣物，离开了李巧华的房间。
　　听到关门声响起，看着冷下脸来的方志文，李巧华从震惊中清醒过来，急着用被单裹住自己赤裸而诱惑的身体。方志文冷冷地看着李巧华的动作，慢慢地走到床边。李巧华看着陌生的儿子，害怕地往墙角缩了下。
　　" 怎么了？刚才吹得不是很开心么？让儿子多看会儿都不行？" 方志文捏住了李巧华的下巴，冷冷地说。
　　" 阿文……你……你听我说，这……这是妈妈糊涂了……你就饶了妈妈一次，不要告诉你爸爸……以后，以后妈妈再也不会了……" 李巧华从来都不知道儿子的力量有这么大，捏得她的下巴生疼。
　　" 不要告诉爸爸？哼！好吧，我不告诉爸爸！" 方志文由于愤怒整个脸铁青，他放开了妈妈的下巴，一把掀开了盖在李巧华身上的床单。李巧华默默地蜷起了腿，缩成一团让儿子打量着她赤裸的身体。
　　" 贱货！" 一个巴掌扇到李巧华的脸上。李巧华似乎很吃惊儿子居然会这么做，脸上顿时浮起了五个通红的指印。" 既然你能跟他这么做，还不如让你儿子好好舒服！" 方志文脱下了外裤。将自己的肉棒挺了起来。" 跟爸爸的差不多吧？
　　来，尝尝！" 一把抓住了李巧华的短发，将她拖了过来。
　　" 知道为什么现在这样的时间我会出现在家里么？" 李巧华左右闪避着，方志文用渐渐硬起来的肉棒象抽耳光一样的抽打着自己妈妈的脸庞，最终，将它塞入了李巧华的嘴里。
　　" 你认为这个时候我应该上学的对吗？知不知道发生了什么？" 抓住妈妈头发并进行主动抽送的方志文冷冷地问道。年轻而灼热的肉棒在妈妈温暖的口腔包围下开始勃起。李巧华没有办法说话，只能呜呜了两声表示回答。
　　" 工程公司打电话来学校，告诉我爸爸由于海啸死了。尸骨都找不到了……
　　" 方志文的声音渐渐地低落下去，充满了哀伤。李巧华整个人都呆住了。虽然说丈夫跟自己长期分居，每年只有两个月时间见面，但是那也是自己爱过的男人啊！
　　那也是这个家的支柱啊！她挣扎着脱开儿子肉棒的控制，低低的哭了起来。
　　" 你个贱货有什么资格哭？有什么资格哭我的爸爸？" 又一记响亮的耳光落到了李巧华的脸上。方志文恶狠狠的说道，" 我会把你欠我爸爸的全部都要回来的，你永远都逃不掉。" 说着，方志文将李巧华拖了过来，将她摆成母狗的姿势，并且跪在她两腿中间，轻易地将肉棒刺入她有些干燥的屄洞，粗暴地抽插了起来，似乎想要发泄他的愤怒。
　　李巧华觉得有些疼，她不由自主地痛苦呻吟了出来，开始的伤感过去后，她开始有些藏书吧气愤并且怨恨着那个和她时分时合的男人，她的丈夫。他有没有管过这个家？他给的钱虽然很多，但是一年才两个月的相聚，他把家里当旅馆？
　　" 我为什么没有资格哭？他管过我的死活没有？我儿子生病受伤的时候他在那儿？我一个人空虚寂寞的时候他又在哪儿？" 李巧华忍着下体渐渐传来的酥麻，一边挣扎一边嘶叫道。叫完后她感到儿子的动作突然停顿了，就这样将肉棒紧紧地抵在自己的子宫口，但是双手依然牢牢地抱着她的腰，不让她逃离。
　　" 不要再去找他了，不要再去找那个男人，你要的儿子都能给你……" 她听见身后的声音呢喃地说道，接着一个个温柔的吻落到了她的背上，头颈上，肩膀上，脸上。然后儿子转过了她的脸，将嘴唇覆盖住了自己。她有些感动地用舌头和他交织在一起，不断地纠缠并且发出了啾啾的声音。
　　" 不，不，我们不能这样……你是我的儿子……这是乱伦……" 她突然醒悟过来，强行地扭转了自己的面孔。她感觉到儿子的坚硬使得自己的子宫开始产生热流了，并且长时间的停顿让她的屄道开始瘙痒了起来。
　　" 你已经开始湿了，还装什么纯！" 方志文生气了，明明是渴求得不得了，为什么还要装出一副纯洁的样子！天生就是一个贱货，这样的女人还是自己的妈妈，真是讽刺！方志文开始快速的抽插了，大幅度的抽插带出了股股的淫水飞溅。
　　啪啪的撞击声让方志文越来越兴奋。
　　李巧华感觉到一根火热的年轻的坚硬的肉棒不断地磨擦着自己身体内最酥痒的地方，并且不断地深入，直到开始撞击子宫口了才收缩回去，继续下一次的侵入。她感觉这样的动作让自己的身体火热了起来，并且一股股自己怎么控制也控制不了的淫水不断地冲向下体那唯一的出口，刚才吴斌玩到一半就被打断了的情欲也高涨了起来。她不由自主地轻轻呻吟了起来，并且开始挺动自己丰满的臀部配合着自己儿子的奸淫。
　　" 你看，还不承认，就这么两下水就这么多了，我今天非要肏死你这贱屄！
　　" 方志文一边爆着粗口，一边用力抽插。他感觉自己的肉棒在温暖的屄洞不断的开拓前进着，越是用力刺激感就越大。尤其是肉棒尖端顶住子宫口的时候，子宫口居然在不停地吮吸着自己的肉棒。他不停地享受着这样的快感，同时，力量也越来越大。李巧华同样渐渐地在肉棒的刺激下迷失了，尤其是当儿子伸手抚摸自己的乳房，用手指不断地捏着她的乳头的时候。痛苦加强了快感的刺激，她暗暗叹了口气，既然已经这样了，就让失去父亲的儿子快乐吧。在她终于决定屈服了地同时，巨大的快感一波波地不停袭来，使得她忍不住大声地呻吟起来。
　　"好……好……用力……肏死我……肏死这淫荡的妈妈……受不了了……好儿子……肉棒再进来……再进来一点……" 她不断地鼓励着儿子，让儿子不停地深入再深入。" 快……快了……快高潮……快去了……" 她浑身颤抖着，准备迎接那最大的快感带来的冲击。
　　方志文突然抽出了肉棒，在那儿冷冷地看着她。他知道自己妈妈快被自己干到高潮了，但是对于这样的贱货是不能一次给予满足的。李巧华不满地扭动着自己的屁股，像条母狗般讨要着，并且不断地向后挺着，寻找着自己迫切需要的肉棒。找了一会儿之后，李巧华回过头来疑惑地看着自己的儿子。
　　" 感觉舒服么？是不是还想要啊？" 方志文浅浅地用肉棒在不断分泌透明淫汁的屄道口上下来回地磨擦着。" 想要就求我给你啊！" " 好舒服，还差一点……" 还未达到高潮的李巧华满脸红晕，透明的唾液从她的嘴角滑下，显然是刚才口交的时候还没来得及擦，也或许是被肏的不由自主的象屄道一样不经意间流出来的。" 求求你给我……" 这时候的李巧华完全没有了妈妈的觉悟，只是一个普通的，欲求不满的女人而已。
　　" 求我给你什么？" 方志文恶魔般微笑着诱惑道。他已经感觉到妈妈的屈服了，只要再一点点，那么妈妈就是他的玩具了。他在看到为吴斌口交着的美丽身体的时候，就已经决定要让妈妈成为他的性奴了。一个为了泄欲而存在的女人。
　　" 求你……求你给我肉棒……" 李巧华咬着嘴唇说道，她这个样子更是让方志文欲火难耐。但是方志文知道，要让她接受更羞耻地话语和行为，这正是时候，等她清醒的话就不容易了。
　　" 肉棒给你干吗呢？" 恶魔般的方志文继续引诱着让自己的妈妈对着自己亲生儿子说出更羞耻的话语。" 你不说出来我怎么知道下面要怎么做？" 李巧华让自己儿子的肉棒在屄道口挑逗的受不了了，她感觉自己的屄洞已经完全打开了，就等着儿子的肉棒进来好好填充自己空虚的屄洞了。" 求你……求求你把肉棒……把肉棒插入……插入妈妈的屄洞……" 好不容易将话说全了，李巧华觉得脸上越来越红，身上却越来越热。
　　" 要叫我老公！" 方志文将肉棒刺入的那一瞬间伏在妈妈的背上，恶狠狠地对着她说道。
　　" 噢！" 一阵舒服的呻吟传来，李巧华半天才醒过神来，这居然是自己的叫声。她被儿子的肉棒肏的浑身发麻，神思不属，只能不停地呻吟，并且说着一些无意义的话语："好老公……好儿子……妈妈被你肏死了……小屄受不了了……
　　顶到子宫了……好舒服……快被肏上天了……好儿子老公……快用力……"看着妈妈终于屈服在他的肉棒之下，方志文一边用力满足这个荡妇，一边不禁暗暗感谢老头子给了他一根不错的肉棒。方志文不是初哥，他也和朋友们一起出去玩过一些女人，但是那种感觉完全不一样。他感到肉棒被屄洞一圈圈地圈住了，时不时便顶到了底部最深处，而这个时候妈妈的叫床声是最淫荡的了。他很喜欢这样的感觉，于是便开始大起大落，每次都顶入了最里面，感受那小小的宫颈不断收缩，吮吸他马眼的滋味。他一边享受着，一边忍耐着。反正时间还长着，我一定会好好肏死你这个贱货的。方志文恶狠狠地想到。
　　" 真是淫荡的妈妈，屄洞天天被主任肏还那么紧，是不是他的肉棒没能满足你？" 方志文轻轻地在妈妈的耳边说道。
　　李巧华不停地颤抖着，随着方志文的肉棒冲击而不断前后移动着。床单已经乱了，只有膝盖跪着的地方还保持着深深陷下去的原样。自己的屄洞越来越酥麻了，子宫也被顶得渐渐的松开了。好舒服，要上天了。这样想着的李巧华突然听到了儿子的侮辱性话语，浑身一僵。方志文突然感觉屄洞一下子紧紧包着肉棒，好像突然干涸了一样。
　　" 是不是听到我说贱屄被肏而兴奋的很呢？" 方志文很享受这样的摩擦感，肉棒在屄洞里动得更加狠了。李巧华被剧烈的摩擦感刺激的浑身颤抖，而泪水却奔涌而下。在儿子心目中自己果然成为了象妓女一样的女人了，而且这种印象还根深蒂固了。真是悲哀，在儿子的这样的刺激下，自己的淫水爱液似乎越来越多了，身体的快感也累积到了崩溃的边缘了……李巧华一边想着，一边大声淫叫，似乎已经彻底的自暴自弃了。
　　"快……肏妈妈的骚屄……用力……骚屄要到高潮了……屄洞要喷水了……
　　好儿子……往里面肏……肏死淫荡的妈妈……肏烂妈妈的骚屄……妈妈的屄洞……妈妈的屄洞舒服死了……啊啊……" 随着一声高亢的淫叫声，李巧华的屄洞开始剧烈的收缩。方志文用力顶到了湿润屄洞底，享受着屄洞不停紧箍肉棒的感觉，一股股的淫水飚射而出，像一道喷泉一样的四散开来，而底部子宫口也一收一缩地将阵阵暖流喷到了龟头上。
　　高潮后的李巧华一点力气也没有地软软趴在床上，虽然儿子没有吴斌那么多花样让她兴奋，但是年轻的肉棒就是有力，居然这样都能把她肏到高潮。她感觉到儿子的肉棒根本没有释放净化，还是硬硬的插在她的子宫口，顶得她的子宫口不断地收缩。
　　" 怎么了？这么快就不行了？我还没有解决呢！" 方志文感觉屄道开始慢慢的干涸了，于是抽了出来，将妈妈翻了过来。" 来，把你自己的水全舔干净！"方志文将肉棒凑到妈妈的脸旁，一下下的敲打着。
　　李巧华横了儿子一眼，终于慢慢地含入了那根让她又爱又恨的肉棒。儿子的肉棒很粗，上面还粘有自己白乎乎的爱液，吃下去的感觉有点酸酸的，不过年轻的肉棒真是很好吃，没有那种腥臭的味道。李巧华一边仔细地替儿子清理肉棒，一边想到。
　　方志文突然挺起下体，将肉棒刺入李巧华的喉咙。李巧华被儿子的突然袭击呛得直咳嗽，拼命挣扎想要吐出肉棒。" 别动，让我好好肏肏你的喉咙。刚才肏屄很舒服，现在让我看看骚货的嘴巴是不是也一样！" 方志文抓住妈妈的头发，按住她的头往自己的肉棒上用力。
　　" 呜呜……呜……不要！" 拼命挣扎的李巧华终于吐出了肉棒，然后恨恨地看着方志文。" 你到底想怎么样？刚才已经让你这样了，现在又作践我！" " 嘿嘿，可以啊！" 方志文冷笑道，" 现在给你两条路，第一条就是天天让我舒服，不然呢，嘿嘿……" " 不然怎么样？你能把我怎么样？你还是我生出来的！" 李巧华气极，浑身颤抖指着方志文说道。
　　" 少来！我没有你这样淫荡的母亲。" 方志文冷笑着继续说，" 你可以离开我，我也不会认你这个母亲，不要忘记，你的裸照还在我的手上……" " 就算你公布出去我也不会害怕！" 李巧华豁出去了。
　　" 不不，我不会这么浪费的。" 方志文摇了摇手指，慢慢地说道，" 首先，我会把这个东西交给吴主任的夫人，教育局办公厅秘书长，让她看看她老公的丑样。这样学校就不用想去了，而且现在是互联网时代了，对于被开除的人基本上全国都不会用。啊，对了，可能你是想着父亲留下的６亿遗产吧？这个你也不用想了，就算打官司，我只要把照片往上一交，房子、车子、包括父亲的外包公司，你什么都得不到。" 李巧华浑身冰冷，这样的人——这个男孩是自己的儿子么？
　　怎么会考虑那么多？我该怎么办？即使回去也会被千夫所指，父母亲更不会原谅自己……这时，方志文又凑到她耳边说道：" 其实又怎么样呢？吴斌也不过是把你当玩具，现在你就不肯让我舒服了？" 他顿了顿，用极其温柔的语气对妈妈说道：" 现在爸爸已经没有了，只有我们两个相依为命，我一定会好好照顾你，让你天天都很快乐的，性奴妈妈……" 李巧华听到他的声音似乎带有一种奇怪的诱惑感，浑身软了下来，她知道她只有顺从了，不然的话儿子真的会这么做，只是属于儿子一个人的玩具，如果真的这样的话似乎也不错……她迷迷糊糊的想到，然后当儿子将半软的肉棒放在她嘴边的时候，她乖乖的含入，然后用舌头不断地打转，讨好着儿子。
　　" 这样才对啊……亲爱的妈妈，不但要含入，有时候还要用舌头好好添棒身哦！" 儿子诱惑着妈妈伸出舌头来回舔着青筋弹出，昂然向天的坚硬肉棒。添了一会儿以后，方志文又将肉棒塞入妈妈的嘴唇。" 让我好好享受一下深喉的刺激！
　　" 然后抱着妈妈的头不断地开始大幅度前后移动着。方志文并不是没有尝到过深喉的美妙滋味，也曾让小姐替他这么玩，但是自己的妈妈似乎很少这样替男人吹，生涩的感觉让方志文兴奋不已。
　　方志文一边让熟悉了深喉而开始自动深深含入的妈妈替他主动服务，一边腾出手来开始抚摸妈妈的乳房。" 好大好软啊，居然一只手还抓不住，真舒服……
　　" 方志文一边赞叹着，一边让硕大的乳房在自己的手中变换着形状。李巧华很自豪自己的乳房，如果不是这对巨乳的话，可能吴斌就不会一眼就看上自己了吧？
　　一边做着深喉口交服务的李巧华暗自想到。突然乳头上传来一阵疼痛感，转眼一看，原来儿子开始捻动自己深褐色的乳头了。疼痛感过去之后乳头也站立了起来，带动周边高潮后的乳晕也挺立着。方志文慢慢的用两根手指不停的夹住乳头，来回移动，在摩擦乳头的同时也磨擦着挺立的乳晕上的小颗粒，增加着妈妈的快感。
　　李巧华感觉到一阵阵说不清的瘙痒酥麻从乳房上传来，下面又开始慢慢的湿润了。
　　儿子粗大的肉棒突然的离开，让李巧华感觉有些不太适应，但是很快的，李巧华就明白儿子要干什么了。方志文从李巧华的口中抽出肉棒后，翻身压在了李巧华的身上。又要来了么？李巧华暗暗的想道，这个时候的自己也不可能再去挣扎些什么了吧？他要怎么样就怎么样好了，反正那个男人也都干过了。
　　方志文握住了李巧华的乳房，将乳头捏起，慢慢地象小猫舔食一样伸出舌头舔着妈妈的乳头，一下又一下的舔动让李巧华的奶头不停的上下颤抖，并且慢慢地又挺立了起来。方志文知道高潮后的女人是很敏感同时也会很麻木的，如果没有适当的前戏的话，是不会很快高潮的。而这时候的方志文就是希望母亲在不断的高潮逆袭中迷失自我，彻底的迷恋上和儿子做爱的感觉。这样下面的计划才能进行啊！
　　方志文开始扩大了舔动的范围，围绕着乳头的乳晕，上面那一粒粒的小颗粒也是敏感部位，才舔了几下就激动地站立了起来，用眼睛也能很明显地看出这样的变化，同时用手握住两只乳房，不停地改变用力的方向。随着乳房在儿子手里不断的变化形状，李巧华的呻吟也开始越来越大，她感觉着自己刚刚高潮过后的身体又开始一点点的热了起来，下面的屄洞也开始兴奋的出水了。舔得李巧华的奶子开始鼓胀了以后，方志文开始不满足地往下探索，手掌托着妈妈丰满的臀部开始揉捏，并且一路湿吻，从妈妈微微有些赘肉的腹部一路往下。稀少的阴毛似乎修理过一样，呈倒三角的形状展现在儿子的面前，李巧华知道儿子想要什么，轻轻地用手挡住儿子头部，" 不要……不要亲那里……那个地方很脏……我刚刚到过……" 方志文抬起头，冷冷地对妈妈说道：" 骚屄，那个地方的毛是不是剃过的？" 看到妈妈微不可查地点了点头，突然问道：" 是不是你剃了让吴主任那个老淫虫开心的？" 李巧华突然呆了一下，然后眼眶又湿润了。方志文得到答案后，毫不客气地用两根手指深入了李巧华微微湿润的屄洞，开始粗暴地抠挖了起来。一会儿，李巧华便被儿子粗暴的动作刺激的流出了亮晶晶的淫水，顺着股沟上白乎乎的粘液往下流。
　　" 你看，水还真是多啊！以后在我面前要自称贱货！知道吗！" 方志文抠挖了一会儿将两根手指从李巧华的屄洞内拔出，举到李巧华面前，让她欣赏自己的淫水布满儿子手指的样子，然后塞入她的嘴巴，让她清理干净。李巧华无力反抗，只能乖乖地舔着手指，然后痛苦地点头。" 乖，这样老公儿子才会让你爽！" 变态的快感慢慢地在方志文的心中升起，坚硬的肉棒顶在妈妈白皙丰腴的大腿内侧似乎快涨的受不了了。不过不行，还不能这么轻易地就让她舒服，必须要让她欲火高涨，挑逗出她的本性才可以让她彻底臣服。
　　" 啊……这里有个地方很好玩呢！" 方志文拨开妈妈肥厚的阴唇，观察了一会儿说道。" 这个小豆豆现在膨胀得很厉害哦！不知道如果在这儿舔一下的话……" " 不……不要……那儿很脏……我受不了……" 李巧华惊慌失措，如果被儿子攻击那个地方的话，屄洞会怎么样李巧华很清楚的知道，可是还没等她话说完，儿子就用手指拨开了阴豆的包皮，开始蹂躏了起来。手指压了上去，感受着阴蒂的弹性，而每次按上去，妈妈的身体都会猛地抽搐一下，并且发出哀怨并快乐的呻吟。方志文换了一个玩法，用舌头从下往上不断地用力舔着妈妈已经开始膨胀的小阴蒂，并且为了不让妈妈挣扎而将妈妈的手反拗到背后，和自己的手一起垫在了丰满的屁股下面。
　　自己的大腿被儿子的身体分开固定着，想夹都夹不起来，而挺立的阴蒂被儿子的舌头刺激的又酸又痒又麻，一阵阵类似的感觉让自己的身体不断的抽搐颤抖着，李巧华死死地咬着自己的嘴唇却还是忍不住时不时地发出连自己都不知道含义的呻吟。到底是要还是不要……李巧华不知道，只知道自己的屄洞已经完全的泛滥成灾了。儿子有时候也会偶尔将自己喷发的淫水舔到口中，那时候李巧华就可以稍微喘口气。但是更多的时候却让李巧华不断地沉沦在极大的刺激之中。
　　方志文已经不需要再强迫妈妈的手垫在自己屁股后面了，因为李巧华已经开始无意识地用手抬着屁股，以便让方志文舔得更方便一点。方志文抽出了自己的手，两根手指探入屄洞，配合着舌头寻找着妈妈的兴奋点。啊！就是那个！那个毛毛的有些鼓起的地方。在李巧华屄洞里面寻找了良久的方志文终于接触到了妈妈的兴奋点，随着李巧华身体用力地弹起，方志文确定了这就是能让妈妈骚屄喷水的地方。妈妈这样的骚屄应该会潮吹的很好看的吧？看过日本红音系列的方志文一边想着，至少不会输给小泽同学的。
　　那个地方被儿子摸的好舒服，就像是极痒的地方被挠到了一样，李巧华感觉到自己的阴蒂被舔还不断，屄洞里面的某个地方被儿子刺激的很酥麻，有点想要尿尿的感觉。" 不要……不要再弄那个地方……妈妈……贱货会尿出来……求求你……不要再弄了……" 浑身颤抖的李巧华断断续续地哀求着。不能将尿液喷在儿子的脸上啊……不能让儿子看见自己撒尿的样子……
　　" 没关系，骚货你就好好享受……等会儿表演潮吹给我看就好了。" 方志文再次露出恶魔般的笑容，抬头看着妈妈，手指开始加快了速度。李巧华被儿子的快速摩擦弄得浪叫连连，脑中唯一的清醒也被如潮的快感所淹没。就在李巧华脑子一片空白，屁股不断挺动，享受着高潮的时候，方志文狠狠地用手指顶住那块兴奋点，重重的摩擦了两下。李巧华惨叫了一声，屄洞和尿眼同时开始了大量的喷发。方志文抽出手指，挺起身，一边看着妈妈的泉水喷发，一边捏住妈妈挺立肿大的阴蒂，左右重重的捏着并且旋转着，不断的用快感刺激着妈妈，以便让李巧华喷发的维持时间更长。李巧华脑中一片空白，双腿分得开开的，豁出去似的让张开着喷射透明淫水的尿孔和屄洞一起暴露在儿子面前，小腹一收一缩地似乎想将所有的淫水一次性全部放出来。这样的感觉是前所未有的爆炸性的快乐，李巧华维持了整整一分钟的潮喷，才浑身颤抖着昏了过去。即便昏过去了，身体还是在间歇性的抖动着，似乎还在享受高潮的余韵……


第二章
   " 不行不行，还没完呢……怎么能让你这么轻松就过关了呢？" 方志文看着昏迷着不停喘息的李巧华，自言自语地说道。从分开的大腿间抽出了手指，看着大腿间那完全洞开的骚屄，冷笑着，" 等下会让你哭着哀求我让你舒服的……"一边从外套口袋中取出一瓶乳白色胶液，扣了一部分出来，大把地抹在乳房上，然后仔细均匀地抹匀。李巧华感觉冰凉的液体涂抹在滚烫的身体上，无意识地扭动了两下，似乎很舒服的样子。方志文看了看她眉毛舒展的样子，冷笑了两下，将剩余的胶液倒了一半在她的腿间。混合着白色的阴精，慢慢地用手仔细地涂抹了肛洞周围、会阴，然后涂满了屄洞口，外面涂抹完后手指又深入屄洞将液体不停地涂抹在屄洞内壁里面，直到子宫口也狠狠地扣了两下。
　　被手指进入体内不停搅动的李巧华微微地睁开了眼睛，看到自己儿子正趴在自己大腿间，不由得问道：" 你还想怎么样……""啊，妈妈，你醒过来了啊……
　　我正在给你馋嘴的骚屄吃开胃菜呢！" 方志文戏虐地笑道。" 这可是我精心准备的女用催情剂，听说女人被涂的话，会哭着请求男人跟她交媾的……我正想找个实验对象呢！" " 你……你怎么会这么对我！我不要……放过我……" 李巧华挣扎了起来。刚才的高潮过后让李巧华稍微清醒了一点，不能任由儿子这么下去，即使失去了父亲，也不可以对母亲做出这么过份的事情。这可是乱伦，就算我身败名裂，也不能让儿子走上一条不伦之路啊！
　　" 啊，这个的话，没关系了，你刚才也承认了我是你的老公儿子，父亲没有尽到的责任，我会来代替他进行下去的。" 方志文站起身，无所谓地耸耸肩。"你认为还能又有反抗的余地么？顺便说一下，这种药只能接受涂抹完后第一次交媾的对象，如果跟其他人性交的话……你自己都会受不了的。" 反正基本上前戏都做完了，然后只要静静地等待着药力的发作就好了。当然，药的排斥性只是3天而已，不过方志文不认为自己有必要告诉妈妈真相。只要能够让她疯狂和听话就好。
　　" 你父亲……你父亲……是他对不起我！他没有管过这个家！不是我！我也有需要！你不能这么对我，我毕竟是你妈妈！好不好？求求你……" 李巧华泪流满面。她知道儿子不太可能放过她，但是她还希望儿子悬崖勒马，这样至少以后她还能够以母亲的姿态爱他。
　　" 好吧好吧，我承认，那个15岁就强暴了你的我亲爱的父亲，我也根本没打算为他辩解什么，可是你是既然是妈妈，你就应该尽到一个称职的妈妈的责任。
　　我是这么认为的。" 方志文轻轻摇头，" 和父亲一样的，同样淫荡的骚屄，让儿子冲动的欲望得到释放，照顾好儿子，这是很正常的。" 药力似乎在李巧华的身上开始发挥作用了，在儿子的手指玩弄之下的骚屄开始再一次的泛滥，乳房也坚挺了起来，似乎越变越大了。李巧华感觉自己的整个身体开始越来越烫，身体里面似乎有一团火，她的脸庞开始越来越红，眼波流转着似乎蕴含着无尽的春意。
　　手掌抚上了自己的乳房，慢慢用力地揉捏起来，雪白的乳肉在自己手掌的揉捏下不断地变换形状，本来就硕大的乳房似乎一只手也握不住了，李巧华呻吟越来越急的同时，两只手同时握住了自己的乳房，挤出了深深乳沟。
　　" 啊啊，你看，骚货的本性出来了，奶子也越来越大了。" 方志文淫笑着，似乎发现了什么，" 啊，有奶汁出来了！骚屄，继续用力挤！" 然后凑了上去，捏住一个奶头，不让它漏奶，自己则吸住一个，任由带着腥味的人奶溅射在自己的口中。
　　奶水的飚出让李巧华感觉乳房稍微舒服了一点，可是下体的瘙痒还是没有解除，手指急急地伸了下去，找到自己那挣脱了包皮，昂然挺立在屄洞上方的肉蒂，狠狠地搓揉挤压了起来。好痒……屄洞里面也好痒……好想被肏……儿子还是那个谁也好，无所谓了，快点来舔我，扣我，插我……李巧华在心里大叫，可是发出的却还是越来越激烈的呻吟。
　　两只乳房经过了强烈的吮吸，慢慢地耷拉了下来，只有奶头经过了巨大的刺激之后膨胀的越来越大了。方志文吸完了奶水后，打了个饱嗝，坐到一边将肉棒塞入妈妈的口中，一边让她死命地吸唆着，一边欣赏着淫母的手淫表演。
　　李巧华感觉整个人都快烧起来了，嘴巴里面的大鸡巴让她稍微有了点盼头，那个东西不断的侵入着她的喉腔，让她不断地吸唆。乳房的奶水被吸得差不多之后，她的手抚摸上了自己的阴豆，第一次发现自己的阴豆居然可以勃起的那么大，她拼命地搓揉着，让自己身体感受着更大的快感。可是越搓揉却感觉下面的屄洞空虚得更加厉害了，于是，李巧华用两根手指插入了自己已经完全张开的屄洞，不要命地磨擦着自己的屄肉。
　　方志文将自己的肉棒拔了出来，带出了不少的唾液顺着李巧华的嘴角流了下来。李巧华没想到自己手淫不但没有达到高潮，而且屄洞深处越来越痒，她忍不住开口道：" 快点……痒死我了……来肏我……肏你的贱货妈妈……" 自从刚才被儿子逼着说了下流的话之后，李巧华感觉自己说这种话越来越顺口了。可是方志文还不满足。
　　" 你不是我妈妈，你是我的性奴，以后要自称母狗！" 方志文兴奋地用肉棒在李巧华的屄洞口慢慢地磨擦，顺便让紫红色的肉棒沾上李巧华的屄水。" 来，求我肏你的贱屄洞！" 眼看着自己道貌岸然的妈妈即将屈服，方志文心里产生了无与伦比的变态般的快感。
　　" 求求你……肏我的……" 李巧华还没说完，方志文的肉棒狠狠地在她的阴豆上打了一下，强烈的刺激让她弹了起来。" 要说母狗！" 方志文恶狠狠地说道，肉棒开始慢慢地在洞口处轻轻的抽送。
　　" 啊啊……好……好舒服……求求你……快点肏我……肏母狗的贱屄洞……
　　" 李巧华已经什么都不想了，满脑子被屄洞口的快感并着屄洞深处的空虚所填满，胡言乱语地哀求着，只求儿子能狠狠地像刚才那样地肏她。腰部一挺一挺的，试图用自己已经洪水泛滥的屄洞去套弄儿子粗大的大鸡巴。方志文看着她努力的挺起自己的骚屄洞，不由得得意地笑了。" 那就满足你好了……" 说着，腰部一沉，肉棒已经尽根没入，然后随着李巧华哀叫的呻吟，大幅度地抽插起来。
　　李巧华感觉自己的空虚被大鸡巴完全填满了，每次肉棒的顶端插入时，总是会狠狠地撞击自己的子宫，让强烈的快感直冲脑门。她大脑一片空白，只会张开大腿，努力收紧自己的屄道，让被撑开的屄洞把肉棒夹的更紧。
　　方志文握住李巧华的乳房，狠狠地抽插着她的屄洞，感觉屄洞的一层层紧紧的包裹着，蠕动着。很快，方志文就感觉到小腹一阵阵的发麻，他突然将肉棒抽了出来，死死的压在母亲高耸的阴阜上，籍着阴毛的摩擦让自己的肉棒稍微退下温。否则的话，他知道自己很快就会一泻如注。那个东西果然很不错呢，居然能让母亲完全的失去理智，而且身体的反应还这么大。
　　肉棒在李巧华的阴阜上跳动了几下，渗出了一些透明的液体之后终于控制住了射精的欲望，方志文这才慢慢的抬起身体，双眼赤红地看着赤裸的女体在身下蠕动着。感觉到男人的目光扫射在自己张开的大腿之间，李巧华已经没有太大的羞耻感了，满脑子被突如其来的空虚感填满，只想要被插入。一边啊啊地发出勾人心神的呻吟，一边上下挺动自己湿润的下体，诱惑男人的插入。
　　" 不能让你太舒服呢……" 方志文站了起来，肉棒依然昂扬着。他从旁边抽屉中找出一些绳子，放在李巧华的身边。这是要干什么呢……被情欲冲昏头脑的李巧华模糊的想着。是要捆绑么……还是……好痒，屄道里面，还有子宫……好想进去挠一下……一边这样想着的李巧华，一边用手伸向自己的下体。方志文一把抓住李巧华的手，用一根比较粗的绳子将她的双手捆绑起来后绕过床头，不让她挣扎。但是左右晃动的身体还是将丰满的乳房弄得一阵阵的晃动起来。" 要给你戴一点装饰物哦……" 方志文又将母亲床头柜的首饰盒拿了过来。然后捏起一只乳房，先用绳子绕了几圈，然后打了一个活结以后狠狠的拉紧。随着李巧华的一声悲鸣，乳房被牢牢的固定呈浑圆的形状，奶头向上挺立着，上面的乳腺孔都张了开来，似乎像被勒住脖子而拼命要呼吸的样子。
　　" 你……你要干什么……" 李巧华的眼中透出一丝恐惧，预感到将会有什么事情发生在自己的乳房上。将另外一只乳房也如法炮制之后，方志文选了一些细线，将乳头拉了起来，从根部绕紧之后，打了一个漂亮的蝴蝶结。" 求求你……
　　不要……乳房好难过……" 李巧华痛苦的呻吟着，被催情药激发的本来就感觉鼓胀的乳房被绑起来以后似乎要裂开来似的。乳房中的一些东西似乎急着要出来，但是通道却被绑了起来，那种鼓胀又瘙痒的感觉让李巧华几乎要疯掉了。她眼神涣散地看着儿子的动作，只希望能够快点插入进来，让她那因为乳房被绑缚而更加瘙痒的屄洞能够快点被填满。
　　" 很快的，在这样的情况下你不会觉得很痛……" 方志文慢慢地说道，继续绑着另外一个乳头。另外一个乳头因为极度的刺激而慢慢地分泌了一些乳汁，使得方志文不得不用力捏住褐色的乳头往上提拉，以便捆绑。奶头被拉得扁扁长长的，可是滑不留丢的感觉还是让方志文无法用一只手完成。最后方志文只能打了一个活结，套在乳头上，然后紧紧的勒紧，这才完成了他的工作。" 接下来是什么呢？你一定想不到我为你准备的东西。" 方志文拿出绣花针，用打火机慢慢的烘烤。然后又拿出几个银质的小环，放在旁边。" 这是为你淫荡的身体而准备的标志，是你成为我狗奴的一个证明……" 方志文慢慢地说道，一边拿起一个在李巧华的眼前晃动。" 环扣是死的，除非你不要你的奶头和阴蒂，否则的话一般是取不下来的。当然，这也是为了防止你万一不听话要去找野食的手段。" " 求求你……不要弄这样奇怪的东西……我听话……我不会去找野食……啊啊……" 本能的恐怖同时也刺激着性欲，李巧华哭着求饶的同时，下体剧烈颤动了几下，居然射出了自己的淫精，达到了高潮。
　　" 这么快就到了啊……妈妈的身体还真是敏感呢……" 方志文毫不犹豫地在李巧华颤抖的时候将针刺穿了挺立勃大的奶头，随着李巧华的惨叫，一滴血珠随着银针流了出来。方志文将银环穿过之后扣死，然后同样的对另外一个奶头也进行了同样的动作。扣上银环的乳房显得更加硕大，方志文擦掉了血丝之后，站起来观赏着自己妈妈的身体。" 果然是母狗啊……奶孔都张开了呢！" 他轻轻地拉扯着乳环，忽上忽下的扯动让李巧华不由自主地感觉身体又开始发热了。起初的疼痛在欲望的高涨之下不算什么了。李巧华感觉刚刚高潮过的身体又开始有东西流下来了。" 就这样好不好……下面……下面不要弄了……放过妈妈吧……" 话还没有说完，方志文一个耳光摔了过去。" 跟你说你记不住啊！你不是我妈妈，你就是一条让我舒服的母狗！""是是……求求……你……放过母狗吧……母狗会让你舒服的……" 李巧华嗫嚅着说道。只要儿子不再弄奇奇怪怪的事情……自己……自己也就随他去了……
　　" 可是母狗如果不做记号的话，会走丢的哦！很快的，一下下就好了！" 方志文说着便跪到李巧华大腿中间，李巧华不自觉地张开了双腿，让儿子仔细的观察着自己下体的骚屄。褐色的屄唇由于刚才强烈的抽插和春药的作用向两边分开着，方志文将两根手指狠狠的刺入，然后用力分开，可以很明显地看到里面粉红色的嫩肉在不断的蠕动。" 要兴奋一点等下才不会痛哦！" 方志文开始用手指不断的抠挖着李巧华的阴道壁，李巧华的声音立刻大了起来，随着嫩肉的蠕动，爱液也不断的向肛门汇流着。
　　方志文玩了一会儿，看到李巧华颤抖得越来越厉害，突然停了下来。" 不要……不要停……继续啊……妈妈……母狗快达到高潮了……" 李巧华快要到顶点的时候被打断，开始哀求儿子继续玩弄自己。" 啊，等下在继续让你舒服，首先要做些准备。" 方志文一边盯着李巧华肿大的象黄豆一般的阴蒂，一边漫不经心的回答。他将女人阴蒂上的包皮翻了下来，让整个阴蒂裸露在外，不断地随着身体的颤抖而抖动。肿大的阴蒂在包皮翻开后直直的挺立起来，微微的颤抖着，方志文小心的用手指将阴蒂根部捏了起来，另外一只手指依然不断地抠挖着骚屄的内膜。" 不要捏……我要出来了……要到了……求求你……快点……啊啊！" 突然李巧华一声歇斯底里的尖叫，下体突然挺起，随着方志文死死的捏住阴蒂，阴蒂的下方突然射出一股透明水注，将方志文射的满身都是。
　　" 贱母狗居然这样就潮吹了……" 方志文愕然地看着软软躺倒的李巧华，自言自语道。" 我还想让她少点痛苦呢……算了，不管了……" 方志文捏着半软的阴蒂，看着母亲高潮后依然不断地抽搐着的身体。下面的骚屄慢慢得流出粘粘的纯白色的液体，两片阴唇依然分开着，似乎依然在索求着什么。方志文一边慢慢地左右转动着半软的阴蒂，让它再次挺立，一边用手指刮满白色的粘液凑到母亲的嘴边。" 来，母狗，尝尝你自己的味道……""不……我不要……你不能这样……啊啊……饶了我……" 李巧华一开始的抗拒很快就被剧烈活动的手指所瓦解了，从阴蒂上传来又痛又爽地感觉让她屈服了。李巧华不自然的伸出自己的舌头，像一条真正的母狗一般舔食儿子手指上自己流出来的腥臭阴精，然后按照儿子的指示，将阴精放在舌头上让儿子一边观看着，一边更大力的玩弄已经对疼痛麻木的阴蒂。方志文看着母亲又开始露出享受着的表情，知道是时候了。他俯下身去，一边舔吻着妈妈洁白的脖颈，一边快速的用穿了银环的针刺穿了母亲麻木了的阴蒂。李巧华感觉自己的下体最敏感的地方突然传来了一阵难以忍受的阵痛，惨叫着浑身用力挺了起来。" 不要动，放松，很快的。如果你乱动的话你的阴蒂就会坏掉的……" 方志文放开了银针，看着妈妈不断地颤抖，细声的安慰着。疼痛渐渐的过去，李巧华也慢慢地瘫软了下来，方志文这个时候才将银环穿过了阴蒂，并且扣了起来。
　　" 够……够了吧……放过我吧……" 李巧华连挣扎的力气都差不多没有了，绳子深深地勒入她的手脚，高潮过后的刺痛感让她疲惫不堪。自己最羞耻的地方毫无遮拦地让儿子肆无忌惮地玩弄，挑逗，自己的身体也不停地迎合着儿子的玩弄产生反应，这让李巧华羞愧不已。
　　" 够了？不，这才刚开始呢……" 方志文眼里充满了兽欲，刚才的刑罚让他的肉棒昂然向天不断跳动着。他狠狠地拉了下阴蒂上的银环，让李巧华惨叫着随着他的动作挺起下体，然后肉棒摩擦了两下，便随着李巧华的呻吟插了进去。粗长的肉棒一路开拓着刚刚因为高潮而稍微收缩的屄道，摩擦感带给方志文更大的快感。而鸡巴插入的充实感和撕裂般的疼痛感也让李巧华不断地发出近乎惨叫的呻吟。方志文将肉棒顶在子宫口上便暂停了前进，然后用嘴巴堵上了李巧华的嘴唇，粗暴地侵入自己母亲的口腔。李巧华象放弃般任由方志文在自己的口腔内搅动，并且不断地品尝着自己的香舌。方志文一边亲吻着母亲，一边开始慢慢得抽动，每次都抽出一点点，然后狠狠地顶在子宫口上。舌尖的纠缠和儿子肉棒的不断进攻让李巧华的身体又开始爱液泛滥，乳白色的爱液不断地随着儿子的抽送和顶撞溢出屄洞口，同时也沾满了儿子粗大的肉棒，散发着淫糜的骚味。
　　" 好……啊啊……" 骚屄和子宫传来一阵阵的快感让李巧华发出无意义的呻吟，巨大的龟头每次进出总是会摩擦到骚屄最痒的地方，然后狠狠的撞击子宫，产生巨大的快感，李巧华感觉自己快疯掉了。儿子巨大肉棒进入的速度越来越快了，自己已经达到过好几次高潮了却还是快感不断，希望儿子继续用力的肏自己的骚屄，或者用肉棒顶入子宫……这样或许会更舒服一点？李巧华刚想到这儿，只觉得下体如强烈电流通过一般，一个巨大的物体进入了自己的子宫，强烈的刺激让李巧华浑身颤抖了起来，骚屄深处随着子宫口的不断伸缩而喷发的阴精不断地打在龟头上……
　　" 骚屄果然很舒服啊……怪不得姓吴的那个王八蛋很喜欢肏你啊……" 方志文的肉棒死死地顶在子宫壁上，李巧华感觉自己的子宫都被肏的变形了，整个肉棒不断地膨胀着，似乎要撑破自己的子宫。方志文又感受了一下子宫紧紧包裹肉棒的感觉，这才一下子将肉棒抽了出来。李巧华感觉自己的子宫几乎要被肉棒的龟头一起拉出来，她惨叫了一声，然而整个骚屄的突然空洞，又让她不由自主地喘息着。" 少装死了，还远远没有到你的极限呢，母狗！" 方志文抓住李巧华的头发，将她拉了起来。" 好好的舔干净你的淫水，我还没有射呢！" 看着自己儿子的肉棒昂然的挺立在自己面前，李巧华无奈地叹息了一声，然后慢慢的伸出舌头，舔向儿子的龟头。" 好好的舔啊！包括肉袋，还有肛门，都要弄干净！" 方志文看着母亲柔顺的舔着自己的肉棒，一边用三根手指抠挖着母亲的骚屄，一边指示着母亲应该怎么做。李巧华乖巧的将儿子的肉袋含在嘴里，用牙齿轻轻地刮着，然后用舌头努力地把沾在肉袋上的白色粘液舔干净。方志文手指的活动，让李巧华的肉洞又开始蠕动了起来，一丝丝的淫水又流了出来。" 怎么了……刚泻过又要了？果然是个永不满足的骚货……" 方志文抽出手指，放到了母亲的面前，李巧华眼神迷蒙地含住了儿子的手指，舌头转动了起来，很快就把腥骚的淫水舔了下去。
　　" 来，告诉我，是不是又想要了？" 方志文托住母亲秀美的下巴，淫笑着说道。
　　" 是……是想要了……" 李巧华怯弱地说道。
　　方志文突然一个巴掌摔了过去了：" 贱货！没教过你应该怎么说话么？"" 是……" 李巧华被打得摔到了一旁，捂着脸，看到儿子凶恶的瞪着自己，只好轻声地说道：" 贱母狗的骚屄……又想要……主人的……粗大肉棒……狠狠的肏进来……肏烂母狗的骚屄，让母狗爽上天……" 一开始的结结巴巴，说了一会儿以后却变得流畅了，李巧华黯然的想到，自己难道真的是一个骚母狗么？
　　" 这就对了……等下送你上天也要好好地感谢我这个主人哦！" 方志文拍了拍母亲的大腿，示意她翻过去，李巧华乖乖的转了个身，撅起自己肥白的屁股，将骚屄和肛门展现在儿子面前。
　　" 请主人狠狠地肏母狗的骚屄……" 被情欲支配了得李巧华感觉自己的骚屄深处又开始瘙痒了，而粗大的肉棒迟迟没有进来，只好一边摇晃着自己雪白的屁股，一边哀求着。
　　方志文仔细地观看着肥嫩的骚屄：阴唇边的屄毛已经全部剃干净了，两片肥大的肉唇夹着一条缝隙，滴滴答答的水流随着春药的发挥而不断地粘湿耻骨上的黑色屄毛，肛门由于刚刚累积了不少的爱液，周围显得一片白乎乎，随着不断的收缩扩张，肛门内鲜红的嫩肉特别的显眼。方志文拍了拍母亲修长的大腿，让它分开之后，大阴唇便完全展露了出来。方志文捏住了肥大的阴唇，分开来仔细地观察着里面的嫩肉。随着大阴唇的分开，里面的小阴唇激烈的蠕动便完全落入了方志文的眼中。和大阴唇的颜色对比，小阴唇的口小了很多，颜色也鲜艳了很多，粉红色的嫩肉让方志文的肉棒不由自主地跳动了一下，唇口不停的一张一缩，似乎已经很饥饿了的样子，而随着收缩流出的大股透明淫水也不停地沿着大阴唇的下半流向李巧华的肚子，一点点地滴在了床单上。方志文慢慢地贴近了母亲的臀部，手不断地揉捏着丰满的半球，然后肉棒在屄洞口滑动了两下，很容易便被湿淋淋的骚屄吞了进去。这次方志文改变了动作，快速的抽插了起来，肉棒只进入到一半，便抽了出去，而抽到了洞口，卡住龟头的时候又插入。李巧华没想到这样居然能带给自己更强烈的快感，随着儿子的快速抽插，那种喷射的感觉越来越强烈，这样的感觉在吴老头那儿可是从来没有感受过。
　　" 主人……快……用力……快要到了……就这样……继续……肏烂母狗的骚屄……然后射满母狗的淫屄……让母狗的子宫装满主人的精液啊啊啊啊……" 李巧华死死的昂着洁白修长的脖子，满面红潮的淫叫着，身体内部似乎有什么东西就快要喷发了，尤其是在龟头不断地快速摩擦着那个她体内最痒的地方的时候。
　　" 快高潮了？淫贱的母狗……给老子潮吹看看！" 方志文突然加快了速度，并且每次都藏书吧插入根部，随着几百下的抽插，李巧华溅出来爱液越来越多。方志文突然贴在李巧华的背部，伸手死死地捏住了李巧华肿大的阴蒂，用力地揉捏了起来，而肉棒也狠狠地顶入李巧华的子宫，方志文也感觉忍不住了，他的另一只手狠狠的捏住了母亲肿胀的奶头，搓揉着，在子宫紧紧的包裹下，肉棒终于忍不住怒吼着发射了积压已久的炮弹，一股股的精液重重地打在了子宫壁上。而被捏住阴蒂和奶头的李巧华，也忍不住浑身颤抖了起来，在精液打在子宫壁上的时候，腰部一麻，大量的爱液从尿孔中如同排尿一样的激射而出，浸湿了儿子的阴毛……
　　多次高潮过后，李巧华绵软无力地躺在床上，大腿痉挛着无法并拢。方志文看着因为多次剧烈性交后而无法闭合的肉洞，呈现着高潮余韵后的蠕动嫩肉，随着肉棒的拔出而慢慢流淌出来的精液，形成了一幅淫靡的画面。自己年轻的肉棒虽然发射了一次，但是依然没有疲软，还是昂扬着头颅。
　　" 少装死了，过来帮我清洁下，母狗！" 从尿孔处挤出的精液涂在母亲的脸上让方志文感到无比满足，他拉着母亲的头发将肉棒凑到她的嘴边。看着李巧华顺从地含入，一边享受着温暖包围和舌头清洁带来的快感，一边抚摸着母亲的乳头上的银环，不断地把玩。" 以后母狗只要听话，我保证你只属于我一个人……
　　那个老色狼……我一定会让他付出代价的……" " 是的……我是主人一个人的母狗……欢迎主人随时随地的玩弄……" 吐出肉棒，李巧华低着头柔顺地说道。今天是她高潮最多的一天，儿子带给她震撼的感觉是她无法拒绝的。还有那些该死的裸照……如果公布的话……她忍不住打了寒噤，又主动地将肉棒含了进去。舌头绕着龟头不停的打转，然后吐出肉棒，沿着棒身上爆起的青筋舔着。然后又将硕大年轻的阴囊含入，舌头每次舔动都会让勃起的肉棒不停的跳动。感受儿子年轻肉棒在自己的舔弄下又开始变硬肿大，李巧华刚刚高潮过后的骚屄洞深处又开始发痒了，子宫不由自主地开始收缩，一丝丝的屄水混合着白色的精液又开始流出洞口。硕大的奶子又开始鼓胀起来，奶头也开始硬挺了起来，不断地在儿子的大腿上摩擦。李巧华不由自主一边含舔着儿子的肉棒，一边手指伸到自己勃起的肉蒂上开始抚摸了起来。她慢慢地拉着自己阴蒂上的银环，感受着撕扯带给她的那种强烈的快感，慢慢的动作开始变得越来越激烈，神志也开始慢慢地模糊起来，顺从地让儿子的肉棒不断地冲击着自己的喉咙口。
　　当方志文一边用手指伸入屄洞，抠挖着粘膜让她开始高潮喷水的时候，李巧华的头部也被死死地压在方志文的肉棒上，她感觉肉棒刺穿了她的喉咙，然后一股股强烈的腥臭精液猛烈地灌入她的喉咙，容不得她一丝反抗，在这样的虐玩中，李巧华也喷出了大量的屄水，在高潮的同时瘫软了下去……


第三章
    第二天早晨，方志文醒来的时候发现李巧华浑身赤裸地蜷缩在他的怀中酣睡。
　　可能是因为终于不必再为了偷情而提心吊胆小心翼翼，所以睡得特别沉稳。看着母亲沉睡的美丽样子，方志文忍不住吸住了李巧华的双唇，舌头不断地在唇上舔着。" 唔……唔……" 李巧华似乎感觉到了什么，眼睛都没睁开就伸出舌头回应儿子的亲吻。方志文一边亲吻着，双手又抚摸上了丰满的乳房，不停地拨着银环进行挑逗。
　　" 啊啊……不要闹……好想睡……" 迷迷糊糊的李巧华一边呻吟着，一边半推半就着儿子的动作。硬硬的肉棒顶在自己的臀部，让李巧华感觉着身边男人的欲望。方志文一边揉捏着已经勃起的乳头，一边手指老实不客气地往母亲大腿中间的骚屄摸了过去。似乎想彻底瓦解母亲的反抗意识，方志文的舌头很快地伸入了李巧华的嘴唇，彻底地堵住了她。
　　随着手指的深入，李巧华的双腿不由自主地分了开来，骚屄深处又开始流出了淫液。随着阴蒂上的银环被不断的拨弄，昨天晚上的药力似乎又起了作用，骚屄深处的瘙痒让身体不断地随着手指的玩弄而扭动着，接着演变成腰部不断往上挺动，似乎想要更进一步的深入。
　　" 骚母狗，快点起来，去洗个澡，我还要去上课呢！" 狠狠地深入李巧华的骚屄抠挖了几下，听着母亲因为痛苦和快感混合而发出的痛苦呻吟，方志文用力拉了下奶头上的银环，淫笑着说道。
　　" 不要拉了……我……母狗就去洗澡……" 昨天晚上的事情让清醒过来的李巧华无奈的顺从着，慢慢的爬起来，带着满身的精液味道走入了洗澡间。
　　放开了热水，李巧华一边清洗着，一边抚摸着自己的身体，奶头红肿着，比昨天已经肿胀了不少，乳房经过昨晚的玩弄之后也呈现了饱满的样子。嘴巴里面还残留着精液的味道，这让李巧华又想起昨晚上那根粗大的肉棒充分满足自己的时候，粗暴，狂野，占有欲强。不断地进出着自己的骚屄，摩擦着肉洞最瘙痒的部位，一次次把自己送到高潮，然后滚烫的精液射入自己的子宫……这一切的一切都是那个半老头子无法给予自己的。如果儿子真的喜欢自己的身体的话……那么就一直这样满足他好了……我只是儿子一个人的母狗……李巧华一边想着，一边自己不由自主地开始拨弄着敏感带上的银环。口中发出淫荡的呻吟，骚屄在水流的冲洗下越来越热了。两根手指并在一起，轻轻接触到自己的阴蒂上，李巧华舒服的叹息了一声，大腿不停地颤动，每次揉动子宫都会收缩，然后就是大量的潮水顺着唯一的出口涌出，另外一只手则不断地揉捏着自己硕大的乳房，让自己鼓胀的乳房也得到一丝满足。
　　" 看样子还没有满足呢！" 浴室的门嘭的一声被打开了，方志文站在门口，赤裸的肉棒高高的挺立着，嘴角含着邪异的笑容看着李巧华的动作。李巧华正把屁股翘起来，手指从背后不断地抚摸着自己的会阴处和小阴唇，也正是这样的姿势，让李巧华的两个洞穴在不经意间完全展现在自己儿子的面前。
　　" 不要看……求求你……啊啊……" 正在高潮临界点的李巧华本能地拒绝着方志文的目光，但是身体却怎么也停不下来。
　　" 怎么了？继续啊……你的骚屄又不是没有看到过……" 方志文双臂抱肩，一幅看好戏的样子。" 还有，我提醒你……淫叫的时候别忘记自己的身份……否则……嘿嘿！" " 啊啊……是……是的……主人……骚母狗又开始发骚了……请主人让母狗高潮……啊啊……母狗的骚屄……痒死了……" 李巧华满面红潮，虽然说决定了要顺从儿子……但是要在儿子面前做这么难为情的事情，而且还要淫叫让儿子感觉到快乐……自己从来都没有尝试过，但是，为什么这么难为情的事情自己做起来却有另外一种说不出来的快感呢……难道自己天生就是要被玩弄的……李巧华一边想着，一边加快了手指的动作，" 乳房……乳房也好涨……求主人吸奶……让母狗的奶子不要那么涨……" 雪白的乳肉在用力的指间挤出，奶头也时不时地被左右拉扯，昨天的感觉好像又回到了自己的身上，那种痛苦并着快乐的触感不断地刺激着自己的神经末梢。背后的手指也开始深深插入了自己的骚屄里面，急不可耐地找到自己身体内最瘙痒的地方，不断地开始磨擦着。潮水很快地沾满了整根手指，大腿也随着手指的动作不断地打开闭合着。
　　" 看起来快受不了了呢……" 方志文自言自语地说着，" 那我来帮帮她好了……" 走到李巧华的背后，双手抓上她丰满的半圆臀丘，用力左右分开，将后庭充分暴露在自己的面前。" 洗得还真干净呢……" 一边随意地用肉棒顶端不断地磨擦着母亲的骚屄口，时不时地挂到阴蒂上镶嵌的银环，每次碰到都会引起母亲浑身痉挛；一边仔细地欣赏着即将要被自己玩弄的那个排泄孔。母亲褐色的肛洞紧缩着，似乎也发现了不怀好意的目光在打量着，周围的细皱纹层层叠叠地交错，向中心聚拢，形成了一个诱人的圆圈。一会儿似乎力气用尽的样子，在臀丘被完全分开的时候，肛洞尽力地往外突出着，这让方志文忍不住用食指慢慢地压在上面。
　　" 啊，似乎里面还不知道怎么样呢……" 方志文想了想，抓过旁边用得差不多的长条形肥皂。" 用它测试一下吧……" 将肥皂顶在肛门口，慢慢地往内压入。
　　李巧华感觉到一个滑滑的物体轻易地突破了恬约肌的压力，正在慢慢地深入自己的排泄口，难道是儿子的肉棒刺入了？" 里面很脏……有大便……" 她喘息着说道。儿子的肉棒还在自己的骚屄口挑逗自己呢，怎么可能有两根肉棒？她忽然想到，但是瘙痒的快感让她无法继续思考下去……只要有东西能够插入……让自己满足就好了……李巧华扭动着自己丰满的臀部，忍受着肛门被异物插入的不适。
　　肥皂在母亲的肛门内不断的进出着，方志文用手指顶着肛门口的肥皂，以免落出，然后腰部一顿，肉棒轻易地滑入了已经泛滥的骚屄洞。李巧华一边扶着浴台，一边把屁股撅得更高，迎合着儿子肉棒的抽插。方志文尽量的分开母亲的臀部，感觉着肥皂在肛洞内的活动，一边用力地肏着李巧华的骚屄。
　　" 啊啊……好深……主人的肉棒……肏的母狗好舒服……就这样……还要更里面……屁股快裂开了……好舒服……要不行了……快点……骚屄也要裂开了……主人的肉棒好粗……快顶到子宫了……肏烂母狗的骚屄……要高潮了……" 李巧华的胡言乱语让方志文更兴奋了，他将肉棒顶到最深处后停了下来，手指捏着肥皂对着李巧华的屁股快速地抽插了起来。肥皂飞快地出入着肛门洞，每次都会带出黄白色的泡沫状粘液，随后被水流冲走。一会儿之后，李巧华浑身抽搐了起来，大腿也紧紧地绷住，骚屄紧紧地夹住儿子粗大的肉棒，子宫也开始一收一缩地吮吸着儿子巨大的龟头，似乎要把儿子的肉棒吸入子宫内。方志文感觉自己的肉棒被一片温柔死死的包裹住，四面八方的暖流不断地冲刷着自己的龟头。
　　" 骚母狗又高潮了么……果然是很敏感的身体啊……怪不得不安分呢！" 一记记巴掌不断地落在李巧华肥白的屁股上，在李巧华高潮的时候让她享受被虐待的快感。李巧华脑海中一片空白，只知道大量的爱液随着肉棒的进入而流出，极度的快感让落在屁股上的巴掌推上了更高潮的位置，整整十几秒之后，李巧华才从高高的云彩中掉落，上身趴在浴台上，大腿不停地颤抖着。要不是肉棒的插入，李巧华就瘫软在地上了。剧烈的活动耗尽了李巧华的体力，她无助地被儿子托着臀部，肉棒慢慢地进出着，享受着温暖地温柔。
　　" 屁股里面果然没有洗过，都是黄色的大便呢……好了，我来帮忙一下吧……看你自己也没有力气了……" 方志文看了看从肛门脱出的肥皂，上面沾满了黄褐色的大便，肛门洞被肥皂肏的形成了一个圆圆的红色洞穴，里面的嫩肉同样也沾着黄褐色的大便不断地蠕动着。
　　方志文勃起的肉棒依然坚硬地抽插着母亲的骚屄，看着母亲喘息的样子，方志文淫笑着拆下了莲蓬头。" 先洗一下，等下会让你更快乐的……" 说着将不断喷出水流的pb管顶住了母亲被扩张过的肛洞，" 没有专用的呢……就用这个帮你灌一下好了……" 方志文猛地将水流开到最大，激烈的水流很轻易地冲入了母亲的直肠。
　　" 啊啊……会坏掉的……肚子要裂开了……母狗的屁股受不了了……求求你……不要灌肠……" 首次灌肠的感觉让李巧华害怕地呻吟起来，温热的水流冲入自己直肠的感觉传递到了神经末梢，她感觉自己肚子开始越来越涨。水流在里面咕噜咕噜地响着，李巧华的便意也越来越强烈。" 让我……请让母狗去上厕所……求求你……主人……母狗要拉肚子了……" 落在屁股上的疼痛感让李巧华想起了自己的身份，强烈的便意使得李巧华的脸涨得通红，实在忍受不了的李巧华忍不住开口哀求着自己的儿子，即使被玩弄也不能在儿子面前排泄……这样的羞耻是李巧华所无法接受的。
　　" 上厕所？不不，还早得很呢……里面不洗干净的话怎么能让主人进入呢？
　　" 方志文慢慢地加快了肉棒进出骚屄的速度，渐渐干涩的骚屄带给肉棒的摩擦感越来越强烈，肉棒进出时不断地将小阴唇带进带出。感觉母亲的肚子越来越大之后，方志文关掉了水龙头。李巧华的肛门紧紧地收缩着。无论如何都无法在儿子面前排泄……这样的念头充满着李巧华的心中。突然，肥皂又被塞入了。这次是轻而易举的进入。而且由于无法使用恬约肌挤出肥皂，只能任由它完全地进入自己的肛门，填塞了唯一的排泄口。随之而来强行抑制排泄的快感让李巧华刚达到高潮过的骚屄又开始湿润了。
　　" 一直泡在水里可是会生病的……" 方志文抽出了肉棒，拿起毛巾将泪眼迷蒙的李巧华浑身擦干，然后将她拉出浴室。李巧华被跌跌撞撞地拉到床上，按照儿子的要求平躺着，大腿被举了起来，下体的骚屄洞完完全全地暴露在儿子的面前。肚子明显鼓了起来，儿子的手掌不断地按摩着胸部以及小腹，时不时地拉着银环进行挑逗，目光则完全地聚集在下体的洞穴上。李巧华感觉自己快憋不住了，黄褐色的水流慢慢地从紧缩的肛门中渗出，沿着股沟流到了床上。被挑逗的骚屄洞也开始产生了越来越强烈的便意，黄色的尿液也开始时断时续地沿着尿孔慢慢地排出，乳白色的阴精混合着新一波的骚水流出，更是把床单弄得湿了一片。
　　" 求求主人……让母狗去厕所……不然会把床弄脏的……已经忍不住了呀……母狗的肚子好痛……" 虽然尽力忍受，但是实在是忍不住了，下一秒可能就会喷射而出，将污秽的排泄物溅射得满地都是……李巧华一边忍受一边不断哀求着儿子让自己去厕所。
　　" 母狗的忍耐力很强的……首次灌肠没有让你达到高潮的话，你的心里会留下阴影的……再忍一会儿吧……" 看着母亲的骚屄不断的收缩蠕动，将里面的爱液不断地泊泊涌出，方志文将肉棒再次地深入。" 果然啊……由于要抑制便意，连带骚屄也开始紧缩了起来，真舒服呢！" 方志文将母亲的大腿架在自己的肩膀上，然后采取了45度俯压的体位，将肉棒更深地刺入，然后在花心上不断地摩擦并且小幅度快速地抽送着。
　　" 啊啊……肉棒又粗了……骚母狗又要……又要高潮了……求主人把精液喂给母狗的骚屄吃……顶到最里面了啊……快点……骚屄要被肏烂了……大便也要出来了……啊啊……射死骚母狗吧……" 随着肉棒的快速顶撞，李巧华又开始节奏性宫缩了，花心又开始不断地吮吸龟头。李巧华知道儿子如果没有高潮的话是不会轻易让自己去厕所的，所以只好用大腿紧紧地夹住儿子，手托着儿子的屁股帮助他更加的深入自己的身体。方志文也感觉到了李巧华的动作，不再刻意压制自己射精的欲望，开始大力大幅度地撞击着母亲的骚屄。随着李巧华高潮的爱液喷出，方志文也将精液一股股地狠狠射入母亲的子宫。
　　" 不行了……快让我去厕所……拉出来了要……" 听到母亲的急叫，方志文从厕所拿来了一个面盆，让李巧华蹲了下去。随着动作习惯性地放松了自己已经到达极限的肌肉，李巧华的脑海一片空白，强烈的便意随着喷涌而出的排泄物充满了自己的脑海。直到过了几十秒钟排泄完毕之后才发现儿子拿着一部dv蹲在自己的身边，看样子是把自己排泄时候骚穴和肛门的样子完全的摄录了下来。
　　" 啊啊……不要这么看着我啊……骚母狗，不但是你现在排泄的样子……就是昨天被我肏的淫荡样子我也拍下来了哦！当然是用摄像头了……以后还会拍更多的……" 方志文一脸无辜的样子。" 只要你乖乖听话……那些东西是肯定只有我自己欣赏了……" 说完，站了起来。
　　" 然后么，还要继续清洗……你里面要充分洗干净哦！" 方志文看着母亲淅淅沥沥地排泄着剩余的东西，慢慢地说着，" 这也是你要取悦我的地方哦！母狗！
　　" " 是的……主人……母狗的身体都是主人的……" 李巧华抽泣着说着。她已经认命了。这么羞耻的事情都被摄录了下来，还有什么事情是不能做的呢？而且……这竟然是自己的儿子……自己疼爱的儿子……不过没有办法了……谁让自己先做错在先呢……李巧华的脑海中又浮现了那根粗大、雄伟、年轻的肉棒抽插自己时候的样子，忍不住尿液又激烈了几分。
　　方志文看着李巧华慢慢地扶着床站了起来，骚屄里面的浓厚精液又不断的滴流下来，他拉了一张餐巾纸接住了滴下来的精液，顺便将母亲的骚屄擦干净。然后又将母亲带入了浴室。李巧华无奈地叹息了一声，她知道儿子又要帮自己灌肠了。高高地翘起了屁股，让儿子能够更容易地将水管塞入自己的肛门。
　　" 好吧，这次不用肥皂了，" 方志文一边将水管塞入母亲的肛门进行灌肠，一边拿出一个珠状肛门塞。" 这次用更专业的东西，免得你担心把床弄脏……"冰凉的水流又开始冲击着李巧华的直肠，李巧华看着儿子手上拿的东西，前面是渐大的珠串，后面则是一个能够完全卡住肛门的双层塑盘，一旦里面的那层进入肛门后就可以完全不用担心液体漏出了。塑盘后面还有拉手，方便男人握住对女人的肛门进行调教或者玩弄。这是吴老头那时候买来的，不过还没来得及使用便被儿子抓了个现行。李巧华暗暗叹息着，现在这个东西却被儿子用来玩弄自己，不管哪一个都好，只是想玩弄自己的肉体而已……
　　" 等下我可能会出去一会儿……要忍耐到我回来哦！" 方志文将灌肠完毕的李巧华带回了床上，为了防止她自己取出玩具，让她喝了点水，又将她捆绑在了床上。" 啊……差点忘记了……这样的话你会很寂寞呢……再给你一个玩具好了……" 方志文取出李巧华放在抽屉里面平时用来自慰的狼牙状按摩棒，在骚屄口滑动了几下，然后轻而易举的塞了进去。" 这个里面有一点点昨天晚上你用的春药……应该可以帮你解闷了……" 说完，打开了按摩器的开关，狼牙棒开始在骚屄里面转动了起来，粗大的颗粒不断的开始摩擦骚屄里面的嫩肉，一会儿进入一会儿转出。春药也随着按摩器的转动开始分泌了出来，涂满了骚屄内部的嫩肉。
　　为了防止按摩棒掉落，方志文顺便将前扣式丁字裤帮母亲穿了上去，然后将按摩棒的底端牢牢地镶嵌在内裤上刚才到达顶端的肉体特别敏感，春药也很快起了作用。李巧华已经无暇去注意儿子干什么去了，自己的双手被捆绑着，大腿也呈现出M 字被分开得大大的，透过内裤缝隙，很清楚就能听见按摩棒发出嗡嗡的声音不断地转动。白色的粘液随着按摩棒的震动溢了出来，沿着内裤边缘滴落，很快的将身下的床单又浸湿了一片，同时屁股里面的异物和液体也加剧了李巧华的快感。每次当按摩棒隔着骚屄碰到插在肛门内珠体的时候，都会带动珠体充分的摩擦直肠内膜，不适感很快的过去，强烈的便意转化成了快感，通过李巧华的性感带不断地冲击着脑海中的快感神经。
　　" 啊啊……好棒……好粗……骚屄要裂开了……好……快肏骚母狗……碰到子宫了……肏烂母狗的骚屄……" 李巧华根本无法用双手去辅助自己的身体尽快达到高潮，只好通过放声淫叫希望能够尽快地达到高潮快感。同时也不断的扭动着渐渐泛红的身体，盆骨不断地一挺一落，通过内裤的固定让按摩棒更加的深入自己的身体转动，顶撞，直到一次次地将自己送上云端……
　　方志文很快的就回来了。他只是去学校打听了一下，知道吴斌没有来上班，同时也知道了吴斌家的通讯地址之后，他便冷笑着离开了学校。临走校长还很关切地问他有什么困难没有，毕竟孤儿寡母地，要操办这样一个丧事可不是一件容易的事情。
　　方志文摇了摇头，只是要了吴斌的手提电话后，这才离开了学校。他并没有急着打电话给吴斌。他知道吴斌迟早会打电话给自己，为了一个女人而搞到自己身败名裂？吴斌不会做这样的傻事，这种女人只是尝尝鲜，或者说调剂一下口味，毕竟年纪大了。方志文想到这儿，自嘲的笑了笑。这居然就是自己的母亲？表面道貌岸然，内心淫荡无比……
　　果然很快的，在方志文采购一些情趣用品的时候，吴斌的电话来了。很显然是校长把方志文打听他的事情告诉了吴斌。" 吴主任，你好啊……找你没有找到呢，很忙呀？" 方志文接起了电话，调侃地说道。
　　" 啊！是啊，听说你找我？有什么事情么？" 吴斌没有听出方志文的调侃意味，还以为李巧华认真地教育了自己的儿子，于是放心的耍起了官腔。
　　" 当然是无事不登三宝殿了，你那些照片我正想找个好点的买家卖了呢……
　　电视台好呢？还是教育局？" " 那个……有话好好说呀……" 吴斌一听这话，知道要糟，冷汗刷得就下来了。" 好吧，你想怎么样才能放过我？" " 很简单啊……你对我做了什么，一报还一报就好了……" 方志文冷笑着说道，" 你的两个女儿不是在十六女中当老师么……玩几次就好了……" " 什么！这不可能！你怎么会知道这么详细？" 吴斌的第一反应就是绝对不能答应。毕竟自己的女儿似水年华，怎么可能被他这样的色狼糟蹋！
　　" 我自然有我的渠道……既然谈不拢，那就没啥好说的了……" 方志文冷冷地说着，然后打算挂了电话。
　　" 等等……没有其它的办法了么？" 吴斌着急得喊道，如果这次谈崩的话，那么自己身败名裂不说，那些高收入，光辉的前途，一切都没有了。
　　" 好吧，我也知道这样的事情让你为难了点……那么……换个办法……" 吴斌的权利还是能够干点事情的……他的女儿自然是囊中之物，慢慢图谋不迟，这样逼迫他，大家一拍两散也不划算……方志文想到这儿，继续说道，" 我们学校的你总能搞定吧……只要你让我满意了，我就放过你的女儿……" " 好吧……你看上了谁的话，跟我说一下，我尽量创造机会吧……" 吴斌垂头丧气地说道。
　　" 还有，不许在接近我母亲了！" 方志文恶狠狠地说道，当然，他也知道有些事情离开了吴斌的帮忙那是无法完成的。" 当然了，作为交换条件，以后有些猎物可以共享……但是，我感兴趣的除外！你也应该知道我什么意思了……" "可以啊……我一定不会再靠近你母亲了！" 吴斌又是一阵兴奋，年轻有着太大的优势，再说方志文可是他父亲的法定继承人……这样说来的话……他将来也可以享受到更多的年轻肉体了……想着想着，吴斌嘿嘿地淫笑了起来。
　　" 不要发出那种令人恶心的声音，最后一个条件……某些我需要的玩具，你必须想办法弄到手，至于价格……你不用去管了……" " 是是……" 吴斌对着电话点头哈腰。无非就是春药按摩棒捆绑器材等等，这些东西对吴斌来说还真不是什么难事，毕竟多年玩弄女性的经验，让他有太多的门路可以弄到这样的违禁物品。
　　" 那就先这样吧。" 方志文说完就想挂电话。
　　" 等等！" 吴斌着急了，" 那个照片的事情……" " 放心吧，这个东西放在我这儿可是安全得很，不会被找到，也不会被传播……前提只要你乖乖配合我……" 方志文说完便挂掉了电话。
　　方志文买完东西回到家里，刚巧中午12点。由于跟校长请了三天丧假，所以也不愁没有时间来享受母亲的身体。他打开了母亲的房间，一股淫靡的骚屄水味道扑鼻而来。震动器依然在嗡嗡作响，而大腿间的骚屄周围已经全都是白色的粘液，也不知道李巧华高潮了多少次，汗水把整个床单都浸湿了，绳索的周围皮肤异样的红色表明李巧华在高潮的时候挣扎的力度有多大。多次的高潮让李巧华的喘息变得粗重起来，正在方志文要走上前去的时候，李巧华" 啊啊啊……" 地惨叫了起来，眼球翻白，浑身抽搐，大腿绷直，方志文清晰地看到李巧华的尿孔也急速地收缩扩张，一股晶莹的潮水从尿孔中急速喷射而出。
　　" 原来就是这样才在这么短的时间里把床单打湿的阿……" 方志文走到母亲跟前。高潮过后的李巧华已经昏了过去，多次高潮对她体力的负担也是相当的大，只有等到下次高潮来临的前段可能才会醒过来了。方志文一边把玩着母亲硕大的乳房，然后关掉震动器，慢慢的拔了出来。长时间不断的搅动让李巧华的骚屄一时间无法合拢，大阴唇外翻着，软软的耷拉在骚屄的两旁，整个洞口极度的扩张着，里面的嫩肉还在习惯性的蠕动，一股股乳白色的阴精随着嫩肉的蠕动不断地被排了出来。方志文用手掌接住这些流出来的阴精，然后仔细地涂抹在李巧华由于缺水而干涸的嘴唇上。李巧华习惯性地伸出舌头舔了下嘴唇，方志文见机趁势将剩余的阴精完全地灌入母亲的口中。
　　" 全部吃下去吧，这些都是滋阴的补品哦！" 看到李巧华醒来惊慌失措的模样，方志文嘿嘿笑着说道。" 知道你肚子饿了，给你吃吧！" 说完，方志文脱下了裤子，将肉棒硬塞入李巧华的口中，开始了抽插。李巧华用剩下的力气努力的吮吸着儿子年轻的粗大肉棒，同时舌头也不断地缠绕在儿子的龟头上。她知道只有在儿子满足之后才会将她放下来。可是多次的高潮已经让她剩不下多少力气了，只好任由儿子的肉棒粗暴地顶撞着自己的咽喉，发出呜呜的呻吟声。
　　" 里面应该差不多洗干净了吧……" 方志文一边抽送着肉棒，一边用手掌不停地按压李巧华的肚子，让她的便意更强烈的涌动。
　　" 呜呜……咳咳……让我……让母狗去厕所……憋不住了……屁股要裂开了……" 李巧华挣脱了肉棒的抽送，一边咳嗽着一边哀求方志文让她释放出来。强烈的腹部下坠感让李巧华感觉好像身体要被撕裂一样，尿液已经失禁了，断断续续的沿着骚屄止不住地流了下来。
　　" 真是没用的母狗……这点忍耐力都没有……不过应该很快乐吧？" 方志文看着李巧华戏虐地笑道。强烈的便意让李巧华感到高潮的时候的确是更加的舒服，但是要在儿子面前承认，李巧华还是无法做到。
　　" 啊啊，不说的话那就算了……本来打算你说了就让你去厕所呢……" 方志文用肉棒不断地抽打在李巧华硕大的乳房上。李巧华被逼无奈，只好红着脸微不可查地点了点头，低低的嗯了一声。
　　" 承认了就好……看来果然有被虐的潜质呢……以后会用更好的东西来清理你的肠胃的……" 方志文看见母亲承认了，便开始细心地解开了捆绑的绳索。长时间的捆绑让李巧华得手脚血脉不通，刚想站起来下床，却又浑身一软，瘫倒在床上。
　　" 连站都无法站起来了啊……" 方志文抱起了母亲，将她抱到浴室，然后让她上身依在自己的胸膛上，揽住她的双腿，尽量分开。用这种小孩尿尿的方式对着浴室的镜子，可以很清晰地看到母亲下体的两个骚洞。
　　" 请把母狗放下来……母狗自己会上厕所……" 虽然在儿子面前已经排泄过一次，但是像这样被儿子通过镜子清楚地看着自己排泄，却还是无法接受。李巧华感觉自己肛门里面的东西突然被拔出，只好苦苦地用尽自己最后的力气死死的夹住肛门，同时哀求着儿子让自己通过正常的方式排泄。
　　" 不用了，我就是要看母狗用这样的方式进行排泄……" 方志文看着镜子里面的李巧华痛苦的样子，不断地用手指挑逗着骚屄和肛洞。李巧华感觉身体内的液体再也控制不住了，全部都涌向了唯一的出口，憋得太久的便意如山洪暴发一般的倾巢而出。方志文看着失神的李巧华下面飙射出的两股黄褐色的水流，得意地笑了。相信通过这样的玩弄，再坚强的女人也会臣服在自己的胯下了。飚射的水流持续了好几分钟，最后慢慢地变清澈了，方志文知道基本上洗得差不多了，于是趁着母亲刚缓过神，还在微微喘息的时候，将肉棒突然地顶住了柔软放松的肛门，用力地刺了进去。
　　巨大的肉棒伴随着李巧华的惨叫不断地开拓着直肠内部的通道，一丝肛门破裂的鲜血沿着肉棒滴流了下来。" 啊啊……好痛……主人的肉棒太大了……求求你拔出去啊……会坏掉的……屁股……" 李巧华感觉巨大的火热肉棒一点点地进入了自己的肛门，每一寸的进入都会磨擦到自己肛门口破裂的地方，加剧自己的疼痛。
　　" 啊啊……终于完全进去了……骚母狗屁眼的处女还是让我得到了……" 方志文喘着粗气，一边抱着母亲一边肏她的肛门，让方志文用了太多的力气。" 以后要习惯哦……每天都会这样玩弄你的三个洞穴的……" 方志文说完，让李巧华颤抖的双腿架在浴台上，然后托着她的屁股，让她自己用肛门套弄着粗大的肉棒，而自己则从后面不断地欣赏着肉棒进出肛门时候的情景，同时也感受着紧缩的肛门用力夹住自己时候的快感。
　　" 骚母狗的肛门好紧啊……难道吴老头那个时候没有用过？啊啊，真舒服……用力的夹住！快一点套弄啊，难道没有力气么！" 方志文一边享受着一边自言自语。经过一段时间的抽插，春药的余效让李巧华感觉肛门渐渐地产生了某种异样的快感，她开始慢慢地配合着儿子大力的抽插，也用力的往后面坐着，让肛门更深的接纳这儿子的肉棒。
　　方志文一边感受着肉棒被肛门嫩肉包裹摩擦产生的快感，一边用手指不断地深入李巧华的骚屄内抠挖玩弄着，时不时地还捏着镶了银环的阴蒂，狠狠的搓揉着，让李巧华的潮水喷涌而出。肏了百十来下之后，方志文脱开了抱着母亲臀部的双手，让她自己用大腿的力量支撑着套弄自己的肉棒，而空出来的双手则攀上了两个巨大的乳峰，捏住奶头感受着硕大乳房带给他的良好手感。硕大结实的乳房在手掌的玩弄之下不断地改变着本身的形状，雪白的乳肉从手指的缝隙中挤出，紫红色的奶头被捏得扁扁的。在大力揉捏的时候，方志文突然感觉手指有种湿润的感觉，抽回来一看，黄褐色的液体粘满了自己的手指。
　　" 奶水也被肏出来了……真是淫贱的母狗……" 方志文将手指塞入母亲的嘴里，他也不想浪费这样的奶水，毕竟是在被自己肏的时候所分泌的奶水，里面也含有一定量的春药成分，说不定还有大用。方志文拿过旁边刷牙用的玻璃杯，一手拿着一手开始用力挤压乳房。一开始还是少量的奶水流出，在方志文加大力气之后，乳房被捏得扁扁的，一股股奶水激射而出，喷到早已准备好的玻璃杯里。
　　" 啊啊……奶子被捏得好舒服……肉棒好粗……再大力点……母狗的屁股也要到了……" 一边被挤奶，一边被粗大肉棒肏着肛门的李巧华感觉自己的骚屄越来越热了，屁眼深处的瘙痒部位也被儿子的肉棒完全的摩擦到了，加上大力揉捏乳房的疼痛感让李巧华不由自主地呻吟起来。
　　两只被挤完奶的乳房软软的耷拉在胸口，虽然没有了之前的挺拔，但是硕大的乳房还是让方志文捏着很有手感。满满两个玻璃杯的乳汁证实了乳房巨大的好处，这也让方志文决定了一定要让李巧华成为一只为男人而产乳的母狗。
　　完成了挤奶之后的方志文抽出了插入肛门中的肉棒，然后让李巧华面对着自己，大腿盘在自己的腰间，顺利地插入她的骚屄。通过镜子，方志文看到因为剧烈交合而无法完全闭合得肛门，外圈呈现褐色的皱纹，而中间则在臀丘分开之后清晰的显露着内部的嫩肉还在不断地收缩蠕动，仿佛在渴求肉棒的再次插入。方志文抱起了母亲，一边走动一边不断地让她自由地起落着身体，肉棒更深地完全插入骚屄深处，在花心上不断地研磨着。还没有走到卧室的床前，李巧华便受不了地紧紧夹住儿子的腰部，大量的阴精喷在儿子的肉棒上。
　　高潮过后的李巧华似乎耗尽了全身的力气，瘫软在床上任由儿子不断地轮流进出着两个骚洞，乳白色的阴精和屁股里面黄色的便水在会阴处粘在一起。硕大柔软的乳房也不断地摩擦着儿子的胸口，带给儿子更多的触感。
　　方志文继续用力的肏着，更多地是插入母亲的肛门，插入抽出的频率明显加快，他的喉咙里面发出低低的嘶吼，不多会儿便死死地顶住了母亲的肛门，肉棒深深地刺入母亲的直肠，将大量的精液一股股地随着母亲凄厉的呻吟射入直肠深处……


第四章
   " 明天要去领取骨灰盒了呢……" 半软的肉棒被口腔清洁了之后，顺利地从背后滑入了湿润的骚屄。方志文拉着跪伏在床上享受着快感余韵的李巧华的双手，让她上半身仰起，更强烈地磨擦着肉棒。" 明天裙子里面不能穿内裤……至于说乳房……最多给你贴乳贴了……" 方志文一边动作一边命令着。
　　" 好……好……肉棒好粗……母狗还要……还要主人肏……用力地肏……母狗要到了……母狗的骚屄……骚屄快被肏烂了……主人的肉棒……啊啊……肏的母狗好舒服……" 李巧华一边点头一边淫叫着，完全就像一头发情的母狗。两只乳房随着儿子的挺动不停地上下晃荡着，镶嵌在乳头上的银环也不停地抖动，撕扯着乳头，带给李巧华更多的快感。
　　就在李巧华又一次快被肏到高潮的时候，方志文的手机响了。方志文躺了下来，示意李巧华自己做上来套弄。李巧华迫不及待地跨坐在了儿子的身上，拨开自己湿淋淋的屄唇，扶着粗大的肉棒对准自己的骚屄坐了下去，然后开始上下套弄。
　　" 喂？喂喂？" 电话的那头传来了一个悦耳的声音。" 是志文哥么？" " 啊……蔚云？陈蔚云？" 方志文努力地平复着自己的声音，回想着这个表面清纯，内心淫荡的小表妹。" 你怎么有空打电话过来了？" " 哦，我知道姨父出事了，妈妈让我打电话过来问下是不是有什么事情需要帮忙的……" 陈蔚云顿了顿，"节哀顺变……" " 谢谢你咯！哦……" 李巧华一边套弄一边舔弄儿子的乳头，这让方志文不由自主地发出了一声舒服的呻吟。
　　" 哥？怎么了？" 陈蔚云还以为方志文出了什么事情，着急地问道。
　　" 没，没事啦……明天我会跟妈妈去弄骨灰盒的事情……然后去火葬场进行葬礼……你们应该都会来的吧！" 方志文一只手扶住母亲的胯骨，节奏性地在母亲的骚屄内抽动着。
　　" 当然会咯！" 陈蔚云兴奋地说道。" 我跟妈妈明天大概10点就可以到了，你们大概要几点？" " 就这么迫不及待的要见我哈？别惹你男友生气哦！" 方志文维持着平常的语气，嘻笑着说道。
　　" 讨厌啦！人家那里有男朋友……" 陈蔚云撒娇道。" 不管啦！明天要么你来接我，要么9 点半就要到！" " 好啦好啦！明天我尽量早点……就这样，我还有点事情，明天碰头再说吧！" 嘻哈了两句，方志文果断地挂掉了电话。
　　早晚肏了她！想到表妹丰满青春的身材在自己肉棒的淫威下屈服，方志文本来有点绵软的肉棒不禁又粗硬了起来。他翻身将李巧华压到了身下，粗暴地揉捏着母亲的乳房，不断用力地挺刺着李巧华的骚屄洞。粗大的肉棒将骚屄的嫩肉带进翻出，连带着淫水一股股地从肉棒的周围不断地溢出。
　　" 啊啊……肉棒好粗……又要到了……母狗好喜欢被肏……被大肉棒肏……
　　被主人的大肉棒狠狠地肏……继续用力……骚屄又要出水了……啊啊……奶子也好涨……主人捏的好舒服……用力……又要有奶水了……啊啊……碰到屄豆了……啊啊……不行了……不要拉那儿啊……啊啊啊！" 李巧华阴蒂上的银环被方志文不断地拉扯着，本来就已经勃起的阴蒂被反复拉扯着变得越来越大了，好像男人的肉棒一样的勃起了一截手指那么粗。方志文每捏一下都会让李巧华的身体不断地抽搐好几下，骚屄也随之而紧缩包裹着肉棒不断地吮吸。发现了这样一个好玩的地方之后，方志文更是用力的拉扯着母亲的阴蒂，感受着那种被紧紧包围收缩吮吸的感觉。肉棒被四面八方的温润所包围着，并且被刺入深入的宫颈口不断地吮吸，这让方志文的动作更加的猛烈了起来。
　　" 怎么样，骚母狗，是不是很爽啊？" 方志文抱着母亲肥硕的臀部，一边用力让她自然迎合着肉棒插入的更深，一边双手食指探入肛洞，用力往两边分开，感受着恬约肌的紧缩。李巧华自然而然的想夹紧自己的屁股，连带着骚屄也开始用力紧缩了起来。" 骚屄还能夹这么紧啊……肏死你……肏死你这只骚母狗……
　　让你发骚……肏烂你的子宫……" 方志文一边肏着李巧华的骚屄，一边猛地啜住李巧华软软地耷拉着的乳房，不停猛力的吮吸着。一边吮吸还一边用舌头不断拨弄着银环，很快，方志文又感到一丝丝带着腥味的母乳分泌了出来。
　　" 不能这么浪费啊……" 方志文无视母亲呻吟着哀求自己继续进行活塞运动，将肉棒刺入骚屄深处之后便停了下来。从旁边台子上拿过一个缝衣服的线圈，拉出一段弄了个活结。然后将母亲的奶头拉了起来，直到整个乳房呈圆锥形后，才小心地将活结套入乳头的根部，收紧，然后绕了两圈，再打了个死结。
　　" 好痒……肉棒继续肏母狗啊……母狗还要……还要很多……肏死我……肏烂母狗的骚屄……" 李巧华虽然感觉到乳头微微的痛着，并带有一些鼓胀感，但是她并不明白儿子要对她干什么，只是骚屄深处被肉棒引发的瘙痒让李巧华不断地扭动着身体，期望能够让儿子的肉棒继续摩擦自己骚屄深处最瘙痒的地方。
　　" 不要着急……来，口渴了吧……喝点自己的奶水吧……" 方志文，拔出了肉棒，把刚挤出来的母乳灌入了母亲的口中。剧烈的运动让李巧华也感觉有些口渴，便乖乖地喝了下去，感觉自己的奶水的确有种腥味和说不出的香甜。
　　" 你到底对我……对母狗做了什么……奶头好痛……帮母狗解开好不好……
　　母狗会好好伺候你的……" 李巧华低声地说道。事情已经到了这样一个地步，李巧华只希望儿子可以好好地对待自己，在得到自己的身体以后就可以满足。反正自己的身体该进入该占有的都给了儿子了，李巧华也开始认命了，毕竟，儿子年轻的肉棒充分满足了自己多年的欲望。就这样下去好像也不错……李巧华暗自想到。
　　" 先用这个东西让你舒服……我要享受你的屁股了……" 方志文拍了拍李巧华的臀部，示意她跪伏着，然后将早上给她用的狼牙按摩棒塞了进去。开关打开之后，李巧华便一边扭动屁股，一边大声呻吟了起来。
　　" 你不是想知道把你的骚奶头绑起来干吗么？" 方志文将母亲双手背过来，用绳子绑好，然后让她跪坐着，肉棒紧紧地压在丰满的股沟里面，享受着震动器和屁股扭动带给自己的摩擦感。 "刚才给你喝得你自己的奶水，里面有催情和催奶药，等下就算再次挤光你的奶水，只要帮奶头绑起来，" 方志文一边说一边揉捏着软绵绵的乳房，转着圈搓揉，很快的，乳房又开始膨胀挺立了起来，就连奶头也因为被捆绑而显现出紫红色，昂然挺立着。" 你看，就这样可以不断地通过揉捏来让你的奶子冲奶。然后你就是一只可以产奶的骚母狗了。男人们肯定会喜欢的……" 最后一句压低了声音，也不知道李巧华听到了没有。
　　" 快点……用力捏母狗的奶子……肏母狗的肛门……母狗是主人的……所有的地方都可以……被主人插入……被主人射精……被主人肏……啊啊……奶水又有了……骚屄被肏的好舒服……肛门也要被肏……被主人的大肉棒肏……" 李巧华感觉自己的乳房被儿子搓揉的又开始鼓胀了起来，骚屄被震动器不断地摩擦着最瘙痒的地方，但就是这样，肛门里面的空洞感更加被凸出，儿子的肉棒只在洞口不断地滑来滑去，让李巧华更加得焦躁了起来，恨不得立刻被粗大的肉棒扩张肛洞，狠狠的刺入，然后尽情的摩擦给自己解痒，并且填补自己的空洞。" 求求主人了……快点肏母狗的肛门……肛门也开始痒了……用力肏进来……母狗的肉洞都是主人的……" 方志文的肉棒继续的在李巧华丰满臀丘中摩擦着，时不时地顶在肛门洞口不断地滑动。一只手紧紧握住已经开始鼓胀的乳房，用力的揉捏着，另外一只手则探入小腹深处，抓住在骚屄洞口不断摇晃搅动的狼牙震动器，然后快速地进出着母亲的骚屄，带着淫水飞溅，发出扑哧扑哧的声音。震动器不断地来回刺激着骚屄的花心，被快感不停侵袭着的李巧华急切地寻找着儿子的嘴唇，当方志文狠狠地啜住李巧华温润的双唇，两人口舌缠绵的时候，李巧华的喉咙深处发出了一声歇斯底里的叫喊，包含着痛苦、快乐、羞耻、难过、解脱……同时下体大量的淫水再次喷射而出，带动着身体的抽搐，又一次被玩弄到了快感的顶峰。
　　虚脱下来的李巧华依然被震动器在骚屄内震动着，带动着高潮的余韵，但是身体随便如何用力都无法动弹，只好任由儿子玩弄。方志文则让李巧华趴着，抱着她的腰部使她的臀部抬得更高，同时肉棒插入了不断紧缩的肛门。高潮余韵的渐退让李巧华的屁股和骚屄开始慢慢地干涸了起来，同时对肉棒的摩擦感也加强了。李巧华感觉两根肉棒的不断插入让自己的骚屄和肛门产生了火辣辣的疼痛感，同时也带给她另外一种快感。但是这样的快感让李巧华很不适应，因为疼痛的关系让李巧华哭着哀求自己儿子让自己休息一会儿。方志文没有理会，依然大力的玩弄着肛门，李巧华也无力进行实质性的反抗，只好忍受着儿子的暴虐。抽插了百十来下之后，随着方志文的低吼，肉棒终于在一次的在肛门内爆发了，一股股滚烫的精液打在直肠壁上，让李巧华感觉到了一种被人需求的满足感。
　　高潮过后的方志文并没有松开李巧华的绑缚。他打算进行更进一步的虐玩，以便让母亲更加的臣服于自己。他让李巧华坐了起来，先给母亲带上了刚买回来的口套，也就是一个面具，但是口腔部位却是用胶体固定了一个形状，戴上去了以后，嘴巴就完全无法并拢，作为情趣玩具的作用就是强迫口交。然后将口交球塞了进去，两端的皮带绕过后脑绑定。李巧华的唾液禁不住从口交球的小孔中一丝丝滴落了下来。
　　接下来的乳房，方志文同样用绳索勒住乳房底部，然后紧紧的收拢，绕了几个圈之后，在两个乳房中间打了个S 结，死死的绑定，随后绕到背后跟绑住双手的绳索捆绑在了一起。双腿依然捆绑成M 字型，不同的是，方志文用了几个夹子，夹住外翻的大阴唇之后用绳子往两边拉开，然后绕到腰部的一圈绳索上，让骚屄洞呈现完全打开，可以直接观察小阴唇和肉洞内粉红色嫩肉收缩的姿态。最后则是用一根细绳，穿过乳房的银环，也同时穿过阴蒂上的银环，勒过骚屄和屁股直接绑到背后腰部的绳索上。这样，李巧华只能保持着双腿打开，腰部弓起像一个煮熟的大虾一样，以求摩擦带来的疼痛感稍微减轻，大腿中间女人羞耻的骚屄则完全一览无遗地展现在自己儿子的面前。乳房由于捆绑着感觉又硕大了几分，整个皮肤由于充血而呈现出一种不正常的紫红色。李巧华感觉自己的奶头快要裂开了，方志文却又一次将绳子穿过乳头的银环，从另外一个地方拉紧绕到了脑后，然后跟口交球的皮带绑在了一起。
　　现在的李巧华只能保持着低头弓腰的动作，每次想要抬头就会感觉到奶头被拉扯的痛苦，她看着自己已经被拉扯得肿胀了三分之一的乳头，由于过度肿胀，上面的奶孔也清晰可见，仿佛像快要短气的人一样不断地微微收缩着。她不知道儿子想要干什么，现在连呻吟都十分的困难。口水顺着口交球的小孔和嘴角慢慢的滴流下来，形成一条细线一直拖拉到乳房上，被捆绑的奶球由于奶水不停的产生，而底部又被绑住，整个奶球显得特别结实挺拔，被儿子的手掌不断的搓揉，疼痛中又有鼓胀的快感，乳晕也随着乳房的充血显现出了紫黑的颜色，周围的乳蒂也一粒粒的暴突了起来，对于手掌的抚摸更是敏感得要死。李巧华呜呜地希望儿子能够快点把绑住奶头的线解开，让自己的奶水能够充分释放一下，解救自己感觉快要爆裂的乳房。
　　方志文仔细欣赏着被自己捆绑起来的李巧华现在的样子，满意地笑了笑。"接下来么……让你吃一下最喜欢的肉棒好了……" 拉住母亲的头发强迫她抬头，看着她由于不自然的开口而导致的口水四溢的情形，本来半软的肉棒很快就又恢复了粗大的状态。方志文将口交球取下后，皮带的银扣依然挂在口套。方志文没有急着将肉棒插入李巧华的口中，这让李巧华松了口气，但是接下来的事情却让李巧华感觉更加的羞耻。方志文将李巧华拉到床边，然后将肉棒对准口套，一会儿，一股淡黄色的尿液喷涌而出，直接灌入了李巧华的口中。腥臭的尿臊味让李巧华作势欲呕，可是整个口腔被强行扩张着，随着不自然的咽唾沫的动作，那些尿水终于还是被李巧华咽了下去。方志文强迫母亲头往后仰，看着她口中满满的橙黄色的液体慢慢的低落下去，满意地笑了。
　　" 怎么样？好吃么……" 看着发出呜呜声不停摇晃着头部却依然无法摆脱喝尿命运的李巧华，方志文一边说着一边又将尿液释放在母亲口中。一些橙黄色的尿液李巧华来不及吞咽，混合着口水顺着嘴角流下，流到了紫红色的乳房上。
　　方志文一点点的释放着自己的尿液，强迫李巧华完全吞咽下去，直到自己排尿完毕，才将肉棒塞入李巧华的口中，让她新鲜的唾液清洁着自己的肉棒。李巧华已经被玩弄的完全失神了，双眼无神地任由儿子在自己的喉咙口不断地顶撞。
　　" 这样就不行了啊……" 方志文一边挺动肉棒享受着深喉的暴虐快感，一边淫笑着说道。" 等下还有更加刺激的呢……" 正说着，方志文的手机再次得不合时宜的响了。
　　" 喂？" " 请问方志文先生在么？" 电话那头传来一个浑厚的声音。
　　" 请问你是哪位？" 方志文放缓了动作，同时也让李巧华缓了一口气，马上用舌头缠绕着儿子的肉棒不停地舔着。
　　" 我是方诚彦先生生前指定的代理律师，我姓刘，刘伟。" 刘伟低声说道。
　　他听到了女人的喘息声，以为电话那头正在办事。
　　" 我就是了，刘律师你好，找我有什么事情么？" 方志文也彻底放松了，任由母亲的舌头对他进行服侍，粘粘的口水很快沾满了棒身，显得亮晶晶的。
　　" 三点你有空么？请到我律师楼来下可以么？你父亲的遗嘱。" 刘伟很简洁地说道，" 当然如果不方便的话，晚上也可以来我家。" " 三点么……" 方志文正要答应，看到母亲那迷乱的眼神，心念一转，" 不好意思，我下午正好有点事情，要去接个亲戚，要不晚上吧，你家的地址是？" 刘伟报出来的地址让方志文也吃了一惊，看来律师也很好赚呀，居然能在半山别墅买房子。" 好吧，晚上我会去的，大概7 ：00左右到你家。" " 好的，那就先这样了，我会整理好文件等你来的。"挂掉电话的方志文显得性趣更浓了。他重新将口交球给母亲带上，用毛巾擦干了身体上粘留着的尿液之后，顺便把吸尘器拿了出来。把管子都洗干净之后，拿到了李巧华的面前。李巧华早就为了减轻奶头的撕裂疼痛感和阴蒂的摩擦感而低下了头，方志文把母亲抱到了镜子前，将含有春药的狼牙震动器顶住李巧华的屁眼慢慢地往里塞去。李巧华的肛门虽然说已经被肉棒肏过了，但是对于狼牙震动器来说还是小了一点，还好肛门的肌肉因为多次高潮而放松了，从镜子里李巧华可以很清楚地看到狼牙震动器慢慢地消失在自己的肛门里面，而自己的肛门感觉到一阵阵火辣辣的疼痛，很明显狼牙按摩器正在开垦自己还没有充分开发的肛门洞。表面的颗粒不断地旋转摩擦着嫩肉壁，整个棒身也在不断地旋转搅动，李巧华感觉自己的肛门快裂开来了。她看到方志文拿着吸尘器走到她面前，不知道儿子接下来又想对自己怎么样，只是直觉地感到接下来又是羞耻的却又让自己高潮迭起的凌辱，不知道是欣喜还是屈辱的泪水不由自主地从眼角滑落。
　　方志文蹲了下来，仔细地看着被强行打开的骚屄洞，褐色的肉唇被夹子夹住后往两边分开，里面鲜红色的嫩肉不断地蠕动，小阴唇象金鱼的嘴巴一般收缩扩张着，一呼一吸的同时嫩肉蠕动着带出乳白色的阴精不断地流出，大腿根部已经被精液混合着阴精沾满了，粘乎乎地将耻骨上的骚屄毛粘成一撮一撮的往下垂着。
　　" 这样可不行呢，会扯到骚屄毛的……先帮你弄干净好了。" 方志文起身去厕所拿来了父亲的剃须刀。" 这个东西父亲可是经常在换的呢……难得也给你用下，让你感受下剃胡子的乐趣哈！" 将洁白的泡沫涂于屄毛上，方志文敢肯定自己母亲和吴老头在一起的时候，也经常剃毛，因为李巧华的屄毛只有耻骨上的一块三角形地带，而大腿根部包括会阴和肛门处都是没有的。" 慢慢来……不着急，到晚上还有好长一段时间呢！" 方志文让泡沫充分溶解之后，才开始动刀，" 不要动哦，否则的话会划伤你的骚屄，或者是屄豆……当然，我是无所谓啦……你感到疼痛的话我可是会感觉更爽的。所以呢，你要把腰挺起来，让我能够更轻松地帮你把毛给剃了……或者你认为我一根根的拔让你更有快感？" 李巧华被吓得一动都不敢动，只是尽力把腰部挺起让儿子能够更清楚地看着落刀的地方，以免划伤自己的骚屄。方志文看着李巧华忍受着阴蒂被磨擦的快感，尽力抬起腰部，他开心地笑了。" 骚屄又开始流水了呢……不要急哦，等下来好好的炮制你……会让你开心到一边哭着一边求我肏你的……哦……对了，你现在没有办法说话呢……" 一边说着，方志文故意用剃刀的刀锋不断地刮着耻骨顶端的突出的一块嫩肉，看着母亲的骚屄洞又开始一点点溢出透明的淫水，眼神也开始迷蒙了，他便知道李巧华又开始发骚了。泡沫完全溶解之后，李巧华的耻骨上白花花的一片，方志文轻松地将泡沫刮去之后，耻骨上的那一撮屄毛也顺着刀锋而落下。方志文仔细地将李巧华耻骨上还遗留的屄毛一点点地清理干净之后，又将大腿根部长出来的一些渣头也剃干净了，这才满意地看着李巧华湿淋淋却又光洁无比的下体，似乎想找出还没有剃干净的毛发。
　　看了半天，确认毛发都剃干净了以后，方志文这才将吸尘器的管道给装上，比了比骚屄洞口的大小，摇了摇头，又换了一个更大一点的，周围还有椭圆形托口的管子装了上去。这才将管口不断地摩擦着骚屄洞口的嫩肉。" 等下帮你做个深度清洁哦……让你里面彻底干净……" 李巧华没有听清楚方志文的自言自语，只是沉浸在自己的快感中，不断的扭动头部，拉扯着奶头，同时也磨擦着自己越来越麻木的阴蒂。方志文仔细地将管道都沾满了粘滑的淫水作为润滑剂之后，这才将管道顶住骚屄洞口，慢慢地用力往内压。骚屄洞口嫩肉的蠕动很快地将管道自动吞入，李巧华感觉自己的体内又有一根巨大而冰凉的东西进入，这才睁开了迷蒙的眼睛，突然发现连接着吸尘器的管道深入自己下体，出于不知名的恐惧，李巧华拼命挣扎了起来。
　　" 不要动哦！这个管子可是很硬的，当心真的把你的骚屄扯烂了，你就真的不能享受了！" 方志文轻声地安慰着，一边将管道推得更加的深入。" 忍受一下就好，不会对你造成伤害的……要把你里面淤留的阴精都弄出来那可不容易呢！
　　" 方志文一边推着管道，一边对母亲说道。看着母亲渐渐地停止了挣扎，却还是用惊慌的眼神看着自己，方志文感到一阵莫名的满足感。他一直将管道推到了花心深处，感觉再也推不动了，李巧华也轻轻地扭动着身体，发出呜呜的声音表示无法在深入了，方志文这才松开了手，走到了吸尘器旁边，打开了吸尘器的开关。
　　马达转动的声音响起，管道也开始轻轻地震动着，李巧华却浑身一抖，身体僵硬了起来。她感觉骚屄里面突然传出一股莫大的吸力，将自己花心内储存的淫水拼命地吸出体外，而自己的花心感觉到水分的流失，也本能地排放出更多的淫水。
　　除此之外，李巧华感觉自己的子宫也快要被拉扯出骚屄了，巨大的快感让李巧华很快的就喷出了阴精，就再喷出的同时，巨大的吸力再次发威，加大了吸取的力度，李巧华感觉自己的阴精止不住地往外喷发，每次喷发都是一出来就被吸走，根本无法滋润骚屄。肛门处的狼牙震动器也被儿子的手握住，不断地加快搅动的速度。李巧华感觉自己的子宫也快要被吸出来了，屁股和骚屄同时震动产生的刺激加上管道的吸力，让李巧华不停地在云端飘荡。
　　方志文看着平时高潮只能持续10几秒的李巧华在被吸尘器和震东棒同时搅动的情况下，已经开始双目呆滞，大腿无意识的抖动着，小腹也剧烈的起伏，便知道差不多到达极限了，在玩弄下去的话可能会出事。于是方志文关掉了开关，拔出了管道和震动棒。
　　当支撑着自己的高潮快感终于过去之后，李巧华再也支持不住了，在管道和震动棒拔出的同时软软的向后倒了下去。这次超越极限的快感高潮让李巧华感觉自己身体内的精华似乎完全被抽空了，整个身体的性敏感带完全都麻木了。当儿子的肉棒再次插入口中的时候，李巧华的舌头都没力气动弹了，只好任由儿子抽插。
　　" 很多呢……骚母狗这次应该满足了吧？" 方志文一边将肉棒塞入母亲的嘴巴，一边打开吸尘器，将内置的保鲜袋拿了出来。看着半袋的淫水混合着乳白色的阴精，当中还有一丝丝的红色，他知道这是吸尘器不当心将子宫拉伤吸出来的粘膜血。" 这可是很保养的哦！来……全部都要喝下去……漏出来的话我不介意再来一次清洁！" 听到儿子的话，李巧华拼命的点头摇头，也不知道她想表达什么意思。方志文抽出粘满口水而勃起的肉棒，将保鲜袋中的液体小心地通过口套完全地倒入李巧华的口中。李巧华知道如果不让方志文满意的话，这个禽兽儿子肯定会想出更变态的办法来玩弄她。所以当液体流入口中的时候，李巧华只能大口大口地将腥臊的液体勉强的吞咽了下去。听着母亲的口中发出咕嘟咕嘟的吞咽声，看着母亲的喉咙不断的上下移动，方志文满意地笑了。
　　" 这样就乖咯……以后会让你更有快感的……好了，骚母狗，也该让我满足下了……" 方志文将母亲的大腿用力的分开，大腿间的骚屄洞和肛门洞已经完全无法闭合了，两个张开的大大的肉洞内的嫩肉不停地抽搐蠕动，完全将肉壁内部展现在方志文的面前。方志文感觉自己的肉棒也快要忍受不住了，在骚屄洞口磨擦了几下，却完全没有感觉到以往湿润粘柔的感觉，他知道这是高潮过后的疲惫期，也是摩擦快感最大的时候，于是将肉棒顶在有些干涸的骚屄洞上，强行刺入了进去。李巧华连呻吟的力气都没有了，只有默默地忍受着儿子的奸淫带给她火辣辣的疼痛感。快速的抽插让方志文的肉棒也感觉到了一丝不适，但更多的却是强烈的摩擦龟头带来的快感。李巧华感觉龟头如同锯子一般不断地刮着自己的嫩肉壁，龟头顶端不停地刺到自己刚才被拉伤的地方，疼痛感更加强烈，即便是浑身无力，李巧华还是忍不住从喉咙深处发出呜呜的痛苦呻吟。
　　幸好方志文也没有持续很长的时间，在这样剧烈的摩擦感中，方志文也无法再次压抑自己的快感，肉棒深深地插入骚屄深处，在子宫口狠狠地顶了几百下之后，方志文也终于嘶吼着将自己浓厚的精液再次狠狠地打在李巧华的子宫壁上，子宫壁上灼热的感觉让李巧华也同时僵直了身子，屁股不断地迎合着肉棒抖动而上挺，同时也发出了低低的、满足的呻吟声……


第五章
    发泄了兽欲的方志文并不急着解开母亲的绑缚，他看了看母亲充血的乳房，用手捏了两下，李巧华也无力拒绝，依然维持着姿势任由儿子玩弄，只是喉咙里发出低低的含糊不清的呻吟。乳房的鼓胀感在儿子的捏弄下更强烈的刺激着李巧华的神经末梢，只是李巧华现在因为绑缚，也因为数次高潮的关系而无力作出相应的反应。
　　" 好了，差不多也该让母狗放奶了，不然对身体不好……" 方志文坏笑着将新的保鲜袋套入吸尘器，" 这个可要仔细点，漏出来可不好……" 仔细套好塑料袋之后，方志文小心地捏住奶头的根部，防止奶水提前溢出，用力捏紧之后，这才用另外一只手拿起剪刀，剪断了绑住奶头的线圈，然后马上将吸尘器的管子套在奶头上。松开奶头之后，很快的一滴滴乳黄色透明的奶水开始分泌了出来，奶头也随着线圈的解开变得更大更长。开动了吸尘器的开关，管子立刻紧紧地吸附在乳晕周围，将奶头完全笼罩进去。
　　方志文看到李巧华不断地发出嘶哑的呻吟，知道她开始出奶了，便有意识的捏着乳房，从根部往奶头不断地挤压着。吸尘器的开关也开到最大了，李巧华只觉得充满着乳房的鼓胀感终于找到了出路，不停地往外宣泄着，她不断地试图挺胸让奶水宣泄得更快一点，却带动着绳索不断地磨擦着自己已经敏感过头的阴蒂。
　　李巧华浑然不觉的呻吟着，下面的骚屄里面由于奶水的宣泄带来的快感，也同时再次的湿润起来。
　　五分钟很快过去了，当方志文感觉乳房捏上去没有刚才那么结实之后，他松开了帮助母亲出奶的手，将吸尘器开关关掉之后，管子才慢慢地脱落，只见被吸附过的乳晕周围一圈肿胀的雪白乳肉已经变得血红，奶头更是不堪，被吸的又肿又大，尾指长短大小的样子软软地耷拉着，整个乳房也软绵绵地垂下，但却是比之前硕大了不少。
　　方志文打开了吸尘器的盖子，取出保鲜袋，他大吃一惊，经过催乳药的二次催发，一只乳房的奶水量居然就已经灌满了一个保鲜袋。他将保鲜袋的奶水倒在杯中之后，重新装入，对着另外一个乳房也同样作为。李巧华感觉自己的另外一个乳房上也产生了巨大的吸引力，一时之间的快感让李巧华沉浸在排乳的兴奋之中，却没感觉到下面的尿孔也开始淅淅沥沥的漏出尿水来，将床单都浸湿了。
　　看着母亲因为被玩弄到了极点而不自觉地失禁，方志文心中不由升起一种满足感。同时也决定用更多的方式让母亲习惯被自己调教或者说是习惯自己的淫荡本性。一边想着，方志文一边解开了已经完成排乳过程的母亲手脚上的绑缚。
　　支撑自己保持那种羞耻姿势绳索一被解开，李巧华再也坚持不住地瘫软在床上，呜呜地哭了起来。身体被刻下儿子的痕迹，所有的肉洞都已经被儿子享受过了，然后又以那种羞耻的姿势让儿子进行了虐待，并且在儿子面前排泄、排乳，自己还舒服的呻吟，更是在儿子面前达到多次的高潮，李巧华的泪水随着思绪而流了下来。
　　" 怎么了？还没舒服够么？还要我继续替你灌肠还是排乳？" 方志文一边抚摸着洞开的骚屄，一边捏着乳房问道。
　　" 不……不要了……母狗……母狗受不了了……求求你……让母狗休息一下……" 李巧华害怕地看着儿子，拼命地摇头。" 母狗会很听话的……求求你不要灌肠……不要再让母狗出奶水了……奶子会坏掉的……" 说着，讨好地挣扎着要含入儿子半软的肉棒。
　　方志文看着母亲巨大的乳房因为排乳完毕而快垂到了肚脐，下面的骚屄由于过度的玩弄，嫩肉都肿胀了起来却还在流水，知道不让她休息一下是不成了，玩坏了的话就没得玩了。" 好了，去洗个澡吧。等下睡会儿，晚上还要一起去刘律师家呢。到时候听话点！" 硬生生将李巧华勉强拉了起来，去浴室用温水将她浑身上下冲洗干净。出来的时候方志文将李巧华带到自己房间，给她戴上狗用特大号颈圈，锁在自己的铁床边上后，这才让母亲含着自己的肉棒安然入睡。
　　一觉睡到黄昏的时候，方志文起来的时候感觉自己开始腰膝酸软，过度强烈的性生活让方志文也开始有点不适了。他抽出勃起的肉棒，叫醒了母亲：" 起来去把你房间收拾一下，等下出去吃饭，然后晚上去律师那儿听遗嘱。" 父亲亡故的悲痛随着性欲的发泄而逐渐淡忘，在这个物欲横流的世界里金钱和权力却代表了大多数的东西。方志文暗暗的想着。学校和家庭的生活都是如此，母亲不就是屈服在了遗产的威力之下么……
　　方志文走到浴室，开了热水冲洗着身体。年轻健壮的身体在得到发泄之后，感觉浑身的肌肉充满了力气，加上睡了一觉恢复了不少。洗干净之后，方志文又将胡子光了一下，摸着光滑的下巴，感觉自己好象突然之间长大了，以后父亲所留下来的东西应该都是自己的了，怎样去让这些东西为自己产生更大的便利？方志文信心百倍。梦里好像见到了父亲……他跟自己说了什么？记不得了……算了，不想了……
　　直到听到母亲走动的声音惊醒了一下，方志文这才从思考中醒了过来。今天晚上就先让母亲尝试一下野外露出的感觉好了。方志文的嘴角划出一道弧度。
　　李巧华硬撑着将自己那充满淫骚气味的房间重新整理了一下，顺便将床单放到了浴室，沾满淫液和黄褐色排泄物的席梦思也推到了床边。走到梳妆台突然看见自己身体上绑缚的东西，苦笑了一下，却也不敢随便就解开，免得将儿子激怒。
　　只好忍受着性感带摩擦带给她的快感坐在了梳妆台前进行装扮。稍微画了一点淡妆，脸稍微有点肿，但是在粉装的遮掩下好了很多，不仔细看却是看不出来的。
　　方志文走了进来，从背后抱住了母亲，双手自然而然地抚摸到了乳头被捆绑起来的乳房上面。" 很漂亮……今天晚上的衣服等下我来帮你选……" 方志文在母亲的耳边呢喃。李巧华却被抚摸得浑身发软，刚被强迫压下去的性欲，随着儿子的抚摸挑逗又高涨了起来。
　　" 不要……不要闹……马上要出去呢……有正事……" 李巧华宠溺的将儿子的手掌按在自己的乳房上缓缓搓揉，话也没说话便转过头去与儿子口舌相交。方志文的舌头在李巧华的口腔中不断地搅动，挑逗的李巧华感觉自己的子宫又开始发热了，淫水顺着大腿流了下来，沾湿了垫子。
　　" 好吧……今天晚上就穿这件好了……" 方志文看着母亲又动情了，坏笑着离开了母亲的口舌纠缠，从衣橱中拿出了一件皮衣和丝袜。" 里面不许穿内衣，也不许把绳子解开，下面穿了丝袜的话……最多再让你穿条超短裙了……" 李巧华听话的点点头，真的什么内衣都不穿直接里面穿了一件低腰露脐的小背心，将两只被捆绑起来的巨乳包的紧紧的，凸现出两只巨大的挂着银环奶头。奶头清晰的印在小背心上，隐隐约约的感觉却让方志文感到更加的诱人，忍不住便抓住了乳房开始了搓揉。
　　" 果然是骚母狗，不管穿什么衣服都是这么诱人……" 方志文一边搓揉乳房一边淫笑着说道。
　　" 啊啊……奶子被摸得好舒服……骚母狗永远都是主人的……永远都听主人的话……" 被搓揉着乳房的李巧华媚眼如丝地看着方志文，刚才的那种奇怪的玩法让李巧华感觉又痛苦又舒服，现在被搓揉乳房的李巧华期盼着再次的满足。
　　" 骚屄又开始发痒了啊……来，大腿分开，给你个玩具……" 李巧华听着，不敢反抗，乖乖地分开了大腿，以为儿子又要将震动器插入。方志文取出两个无线跳弹，蹲了下来，将跳弹随着淫水塞入了李巧华的骚屄里面。
　　" 这个……没有线……怎么拿出来啊……" 李巧华疑惑地问道，塞进去容易，可视区出来的话光靠骚屄用力可是根本无法取出的。
　　" 取不出来的话就一直放在里面好了……反正这种东西也是要放到子宫里面才好玩的……" 方志文一边说着，一边用狼牙震动器塞入，将跳蛋顶到了骚屄的最深处。直到顶到子宫口，方志文才将震动器放开。然后将另外一个跳蛋塞入了李巧华的肛门洞。" 这个东西是用来随时满足你的……不过你也要小心哦……不要在大庭广众下高潮了……那样就太丢人了……" 同样的用震动器顶着跳蛋进入了直肠之后，方志文这才重新将震动器塞入李巧华的骚屄。然后示意母亲穿上连裤袜，用手将连裤袜用力往上拉，固定住震动器。这才让母亲把裙子穿上。
　　李巧华不适地扭动着胯部，尤其是当方志文尝试性地开了一下跳弹的开关，子宫口和直肠深处传来的强烈刺激感让她的骚屄一下子就湿润了，洞开的骚屄口完全无法阻止淫水的流出，很快就在裤袜上形成了一滩水渍。
　　方志文满意地看着李巧华满脸通红的反应，知道这样就应该差不多了。然后拨通了刘伟的电话，与他约定1 个小时后的七点半在半山别墅碰面。
　　方志文带着李巧华来到经常外出用餐的德欣酒楼，要了一个雅间。一路上方志文只是将跳弹开最弱的震动档，第一次尝试的李巧华便已经快忍受不住了，一边勾住方志文的胳臂，巨乳不断地挨擦着，一边咬牙死死地忍受着快感一波波的侵袭，做出平常的样子，还要抵御周遭人群奇异、惊讶、羡艳、鄙视的目光。
　　就在李巧华感觉快要忍受不住的时候，方志文终于将她带入到了饭店的雅间。
　　刚一坐下，李巧华就感觉跳弹和震动器的频率加快，她再也忍受不住，一声低低的呻吟，身体绷直，一股热热的暖流从子宫内喷涌而出，沿着大腿不断地流下。
　　方志文看着母亲的反应，知道她是已经到达最顶端的高潮了，母亲身体如此敏感却是方志文所没有想到的。他掀起台布，侧身看去，只见短裙之下的丝袜已经被淫水浸湿了，很明显的一道痕迹随着大腿的内侧绵延而下。方志文伸手探入母亲的裙底，握住震动器的底端摇了两下，惹得李巧华娇喘不已。
　　" 不要……不要在这里……不要再挑逗母狗了……" 李巧华喘息着按住方志文做坏的手，低低的哀求着，" 马上有人来……会看见的……回家母狗再让……
　　再让主人享受……" 高潮的余韵依然在侵袭着李巧华，一阵阵的淫水爱液也并没有因为刚高潮过而停止溢出。李巧华感觉乳房又开始鼓胀了，刚才还软绵绵的乳房现在却开始慢慢地犹如充气娃娃般的结实挺拔起来，奶头也开始挺立，在小背心的包裹下显得更加突出，这让李巧华尽管感觉很热却也不敢将外套脱下。
　　就在方志文忍不住要去抚摸乳房的时候，女服务生捧着一本菜谱走了进来。
　　她奇怪地看着这一男一女的表情，女的明显年纪较大，虽然穿着皮衣短裙，时尚地露出深深的乳沟和光洁纤细的腰身，这时候却满脸红潮，低头不敢见人。
　　男人却年轻很多，也不像一般老总小蜜的龌磋男人。要说两人情侣关系，眉目之间却十分相似，要说母子关系，两人之间暧昧情调却是十分的耐人寻味。女服务生正在胡思乱想着，却听到方志文要菜的声音。
　　方志文也觉得这个服务生比较奇怪，照道理说大饭店的服务生都是见过大场面的，不会为了这种暧昧情调而乱了方寸，只是这个服务生进来后将菜单交与自己后却愣愣地看着两人，也不知道想些什么。" 点菜了！" 方志文忍不住大声提醒着。李巧华也愕然抬起了头，不知道儿子那么大声干吗，突然接触到服务生那奇怪诡异的眼神，李巧华似乎明白了些什么，又将头低垂了下去。
　　" 哦哦……您是要这个、这个、这个还有这个对么？" 女服务生被惊醒后手忙脚乱地掩饰了一番，然后确认着方志文点的菜。" 您要酒么？我们这儿有波多黎各89年纯，vxop76年纯等等，您看您需要干红还是干白？" " 算了，晚上还有事情，就上这点吧，弄点椰奶就好了。" 方志文一边点菜，一边来回抚摸着李巧华湿润的大腿内侧。等到服务生离开的时候，方志文的手掌已经靠近了大腿根部。
　　李巧华生怕服务生看出些什么，也不敢太大动作地阻止方志文手掌的上移。
　　" 这些菜可都是滋阴补虚的……母狗消耗了那么多体力，多吃点，等下不要没有力气哦……" 方志文一边在台下抚摸着母亲穿着丝袜的丰腴大腿，享受美好的手感，一边凑仔母亲耳边轻声说道。他轻轻地拨弄着震动器，感受震动器在骚屄内的震动，听着李巧华强忍着发出低低的呻吟，趁着服务生离开的时候也加大了拨弄的幅度。
　　李巧华无暇去看服务生是否还在了，自己下体传到大脑神经的快感已经淹没了正常的理智，唯一还可以保持清醒的就是提醒自己不能发出太大的浪叫，但是两个洞穴内的跳弹强烈的震动还是让李巧华欲火高涨。
　　" 来，用你的嘴巴替我服侍一下……" 方志文轻轻地在母亲的耳边说道，同时却也毋庸拒绝地加大了手上的力道，搅动李巧华的骚屄。李巧华娇媚地看了方志文一眼，似乎在责怪他不懂怜香惜玉，然后乖乖地钻入了台子底下，慢慢地隔着裤子抚摸着已经搭起帐篷的肉棒。
　　方志文舒服地叹息了一声，然后感觉李巧华将自己牛仔裤的拉链拉了下来，隔着内裤用舌头不断地舔动棒身。口水将内裤湿润的显现出肉棒的轮廓，李巧华感觉年轻的肉棒已经勃起到极限之后，拉下了儿子的内裤，用玉手握住巨大的肉棒，另外一只玉手则温柔的托住儿子的垂下的肉袋。舌头仔细地舔舐着肉袋，一股男人特有的腥味传入李巧华的嗅觉神经，这让李巧华更是兴奋。
　　李巧华为方志文口舌服务的同时，菜肴也一道道的上来了，刚才那个服务生正站在方志文的对面介绍着每一道菜肴的名称和来历。可是方志文正在享受的紧要关头，却哪儿有心情去听服务生繁琐的介绍？" 好了，菜差不多了，你也下去吧，需要了我们再叫你。" 方志文急吼吼的赶人。女服务生弯腰打了个招呼，转身离开了包间，心里却还在纳闷：外面没有看到女人出来……里面却也没有厕所间……那个女人难道失踪了？抑或正在台子下面给男人……想到这儿，女服务生为自己的意淫无由来的脸红了一下，快步地走了。却不知道她的揣测却也八九不离十了。
　　李巧华看着巨大的龟头，想着刚才肉棒刺入骚屄，就是这个家伙不断地磨擦着自己骚屄深藏书吧处瘙痒的嫩肉，让自己一次次地到达高潮，并且又破了自己的肛门，在排泄孔中让自己尝到了另一种奇怪的快感，李巧华便不由自主地兴奋了起来，她闭上眼睛，小心地将肉棒吞入自己的嘴唇，来回地套弄着。套弄了几下之后，李巧华感到方志文脱下了鞋子，脚趾不断地拨弄着阴蒂上的银环，时不时地碰到震动器，那做坏的脚趾也隔着裤袜顶住震动器来回拨动。这让李巧华更是兴奋，玉手一边扶着儿子的大腿，任由儿子的肉棒暴突入自己的喉咙口，不断地进行吞咽，一边则抚摸着自己硕大的乳房，捏住肿胀硬直的奶头不断地搓揉。方志文也兴奋地挺动腰部，在母亲的喉咙口不断地顶撞着，总算在快要喷精的时候，方志文想起马上要去刘伟那儿听遗嘱的事情，却不能任由自己的精力在半路上浪费，于是抽出了肉棒，拍了拍李巧华的粉颊，让她起来吃饭。
　　饭毕后，两人驱车直往半山别墅而去。半山别墅并不是在半山腰上的别墅，只是别墅群别出心裁地将假山附加于别墅底部，让人看起来不仅错落有致，还多了一种说不清的山野风情。总共三层楼的别墅，占地面积却有普通高层三倍之多，底部巨大的假山林荫道，山石铺成几十节台阶，外形装饰却习尽古欧美城堡风格，中美cangshu728结合的和谐感让人叹为观止。假山周围更有池塘、山石、花园等绿化措施，并不时有人巡逻。车刚进入别墅区大门便有人盘问，并用对讲机呼叫认证，真正的保安措施让方志文叹服不已。
　　刘伟通过对讲机告诉了方志文自己的所在，并让专门保安驱车带他们前往。
　　坐在车上的李巧华玉手放在大腿当中，紧夹着双腿不断地摩擦。方志文看到保安透过反光镜偷偷地观察着后面的动静，于是炫耀地将手放在母亲的大腿上来回摩挲。李巧华也感到了保安的目光，被偷窥的羞耻感让李巧华的身体更加的敏感。
　　" 骚母狗已经无法忍受了么？等下就让你快乐哦……" 在下车的时候，方志文发现李巧华座过的地方湿润了一大块，知道她已经是完全无法忍受这样的挑逗，将将得快要到达高潮了。在李巧华的耳边低声地挑逗了她一句，看着李巧华媚眼如丝的样子，方志文哈哈笑着带着母亲往别墅门口走去。
　　" 方志文方先生？" 刘伟站在门口恭敬地说道，" 很高兴认识你……" " 刘律师？这么晚还要麻烦你，真是不好意思。" 方志文与刘伟握了握手，" 这位是我的母亲，也是方承彦的夫人。今天是听遗嘱，所以她也必须在场。" " 哦，幸会幸会。" 刘伟和方承彦地接触从来没有碰到过他的家人，所以当他刚看到李巧华那动人样子的时候，也禁不住呆了一下。但是很快便恢复过来，轻轻地与李巧华握了握手。" 两位请进吧。" 方志文带着李巧华随着刘伟进入了他的家中。看得出刘伟为了装饰这个别墅也的确花费了一番心思，整个别墅大厅除了楼梯口外，采用淡黄色的主色调喷漆，地上大理石不规则拼凑却严丝合并，看起来有一种奇怪的统一感。中间一条白色熊皮的地毯，熊头正对着落地窗外。一路走过，方志文粗略看了一下便已被震惊。壁橱中的花瓶看起来也是年份不小，连电话也是复古的手摇电话机。
　　" 本人比较喜欢复古的东西，让方先生见笑了。" 刘伟看到方志文注目那个电话机，笑笑说道。走到楼梯口，左手虚引，" 来，我们楼上说话。" 突然李巧华啊了一声。" 怎么了？方夫人有什么不适么？" 刘伟关心地问了一声。" 要不要我叫医生？" " 啊……不……不用了，只是想上厕所了……" 李巧华感觉骚屄内的震动器频率又开始加大了，知道儿子加大了开关。不断传入李巧华脑海的快感让她想尽快找个没人的地方，然后自我发泄一下，不然肯定会在外人面前达到高潮。
　　" 转弯处就是……方先生，我们先上去好了……" 刘伟看着李巧华急匆匆夹紧大腿奔走过去的样子，微不可查地摇了摇头。然后带着方志文往楼上走去。
　　李巧华进入了厕所，将门关上之后坐到了马桶上。急匆匆地将裙子掀起，隔着丝袜摸住震动器开始抽插运动。一边淫叫着，一边让震动器不断地进出着骚屄，带着淫水不断地沾湿着自己的裤袜。抽插了一会儿，李巧华又开始抚摸到自己的阴蒂，快速的搓揉着。丝袜粗糙的触感摩擦在自己最敏感的部位，让李巧华虽然感觉很舒服，但是疼痛感还是一丝丝的侵袭着。
　　" 啊啊……骚屄好痒……受不了了……" 李巧华将连裤袜褪到膝盖处，将骚屄完全的暴露出来，由于和遥控器的距离过远，跳弹以及震动器的活动都慢慢地停止了，这让李巧华感觉非常失落，她快速地一边摩擦自己的阴蒂，一边抽送着震动器，摩擦着自己的嫩肉。
　　正在李巧华感觉快要到高潮的时候，厕所的门一下子被推开了，一个看上去50多岁，穿着汗衫平脚短裤的老头子站在了门口。" 啊！" 李巧华发出尖锐的喊叫，性欲也一下子消退了一半。自己最羞耻的样子被一个不认识的人看到，而且还是在别人的家里，这让李巧华有种做贼被抓的感觉。
　　那老头子也惊讶了一下，" 你是谁？在我家干嘛？" 老头子反手把门关上，厉声问道。
　　" 我……我是方志文的母亲……是你们刘先生请来的客人……" 李巧华手忙脚乱地穿着裤袜，一边急忙解释着。
　　" 我家少爷的客人？" 老头子看着李巧华汗衫包裹的巨大肉乳和丝袜下光洁暴露的骚屄，暗自吞了一口口水。" 我怎么不知道？看你的瘙样也不是什么好人……还是将你送到警局比较好……" " 不要……不要报警……管家……我儿子就在上面，可以证明的……" 现在这个样子被警察带走的话，遗产就不要想了，自己的老公严谨的做派绝对不会把遗产留给一个风骚淫荡的骚货的。李巧华只能期待儿子听到了叫喊下来帮她证明。
　　" 是么……" 管家眼珠一转，按道理少爷应该下来看看了，可是却没有动静，难道说少爷也纵容我……一念至此，管家面色一正，" 你以为我傻瓜阿？放你出去，你跑了少爷怪罪下来，我怎么办？还是送去警局比较妥当。" 李巧华看到管家的样子便知道他在想些什么了，也不多说，走到管家面前蹲了下来，将管家有些硬起的老肉棒拉了出来，娇媚地看了他一眼之后，将肉棒含入自己的双唇，吞吐了起来。管家暗自赞赏这个骚货果然知情知趣，知道自己的欲望，也罢，满足了以后再将她交给少爷就是了。
　　" 父亲的遗嘱可以宣读了么？" 方志文慢慢啜着新泡的大红袍，看着桌子对面的刘伟。
　　" 急什么呢？你母亲不是还没有上来么？" 刘伟也斜笑地望着方志文。
　　" 我没有急啊，我是第一顺位继承人，母亲是第二顺位继承人，无论如何遗产都是我的。" 方志文晃着茶杯，品着新茶，慢条斯理地说道。
　　" 可是据我所知，小方先生目前年仅16岁，虽然有第一顺位继承人的法规，但是国家也是规定除非你年满18岁，不然的话可是由监护人先行处理这笔遗产的。
　　" 刘伟耐心地说道，" 两年的时间可是会发生很多事情的，再说我看你母亲面带桃花……" " 刘律师不要说虚的了，这些我都知道，如何才能让我顺利继承到这笔遗产？" 方志文放下茶杯，直视刘伟，一字一句地说道。
　　" 好吧，我的条件就是，除了正常的手续费，现金遗产的5%，也就是3000万。
　　" 刘伟也毫不避讳地回视着，提出了自己的条件。" 然后么……你的母亲既然那么风骚……不介意让我尝尝鲜吧？" 方志文脸色红白变换了几次，自己的母亲好不容易被弄上手……这么快就要被分享？再说遗产的3000万啊……真是心疼。
　　可是如果让母亲得到这6 亿……后果怎么样方志文还真的不敢去想。
　　" 好吧，我也不讨价还价，不过我有一个条件，" 方志文想了半天，觉得这样的结果还是能够接受的，至少比被母亲得到的好，2 年啊……谁知道会发生什么事情。" 必须签订一份合约，5 年，你作为我的私人律师，为我提供法律援助，当然，费用照旧。" 父亲所相信的律师，不管人品怎么样，至少实力是摆放在那里的。
　　" 好！成交！" 刘伟笑得像个狐狸，方志文怎么看怎么觉得不对劲，似乎自己是落入圈套的猎物一般。" 要知道，我这样帮你，只有收取你那么点好处，我可是吃亏的……" 刘伟看着方志文脸色不豫，急忙解释道，" 你父亲的遗产除了现金之外，还有一些研究所和慈善公司呢……" " 研究所？我怎么不知道？" 方志文连忙问道。
　　" 你当然不知道，这些研究可是很特别的……不然你以为你父亲真的会在那种地方工程失事而亡？" 刘伟卖了个关子，" 既然条件谈好了……你先看看遗嘱的东西吧。" 说着将一份打印的条款推了过来。
　　6 亿现金，这没错，瑞士银行的账户，一家生物、一家化工、还有一家慈善，这三家公司跟自己知道得也差不多。问题是后面居然还有一个研究所和一所孤儿院挂着，自己怎么不知道？研究所是挂靠在三菱企业的，实质性内容不明，孤儿院则是在台北。所有遗产的指定者都是自己。后面有父亲的签名还有公证处的盖章。问题是后面特别备注了一条：如无意外，指定继承者未成年之前由其监护人托管。
　　看来父亲还是顾念着夫妻之情，意思说只要没有被抓到把柄的话遗产两年内是要交给母亲的。方志文想到，可惜自己很早就抓住了把柄了呢……
　　刘伟看到方志文露出得意的笑容，便知道事情并不是那么简单可以要挟到的，不许点好处，估计钱是无法到手的。" 方少爷是不是担心我会说话不算，反而侵吞你的财产？" 看到方志文要说话，刘伟急忙开口。" 你可以放心，名义上如果你得到了遗产，但是没有监护人的监护使用的话，必须两年之后才能转帐兑现，而我可以为你提供5 年的法律援助，期间费用减免一半，这样的话你就不必担心我侵吞你的财产了。当然合约还是要签的……" 想想有个大律师在自己背后帮自己钻法律的空子，再说对方已经提出费用减免一半，那给他点好处也未免不行，反正那个骚母狗也不过是用来发泄兽欲的……一边想着，一边拿过了刘伟递过来的合约条款，粗略地看了一遍，基本上重点没什么问题了之后，方志文这才落笔将合约签署了。
　　" 方少爷，把柄我想你应该也有了，但是要知道，缺少直接证人的证据可是很容易被法院驳回的。" 刘伟珍而重之地将合约放入自己的抽屉之后，这才转过头来，微笑着看着方志文。" 我这边有一场更好的好戏，不知道您是不是想看呢？
　　" 签订了合约之后的刘伟立刻将称呼改掉，以少爷称呼着方志文，也同样标示着自己和方志文的热切关系。
　　" 哦？好戏？" 方志文戏虐地看着刘伟，期待着他的回答。
　　" 当然，我特地让管家在6 点小息的时候多喝了点水，现在应该差不多了，如果我没猜错的话，现在看正是时候呢！" " 这样啊，那还等什么，我们下去看戏啊！看看那个骚货的表现怎么样……" 方志文会意地笑了起来，被一个憋尿憋得不行的老头在厕所里面看到自己正在自慰……那种情形肯定很有趣吧……
　　" 不用特地下去呢……" 刘伟笑着摇了摇头，你以为我这儿是毫不设防的么？
　　" 浴室、大厅、客房还有厨房、花园的隐秘部位都装有高解析的针筒摄像头呢，500 米之内自动调节焦距，绝对高清晰。再说这样观看的话也可以录下来作为呈堂证供，比一般私家侦探拍下来的照片还要直接呢。" " 那还是多谢刘律师的帮忙了，只要我拿到遗产，绝对不会亏待了刘律师。" 方志文郑重其事地说道。
　　" 客气客气了。一会儿看完之后，我可是还要享受美人呢……方少爷有没有兴趣来场3p？我这儿可是有药可以助兴的哦……" 刘伟一边说着一边打开了房间内56寸的液晶屏，液晶屏抖动了几下后恢复了正常，屏幕上立刻显现出了一幅淫靡的画面……
　　卫生间内。
　　管家大大咧咧地坐在马桶上，李巧华已经被脱去了外套，任由汗衫如同紧身衣一样将自己的巨乳轮廓展现在管家面前。自己则蹲了下去，用芊芊玉手不断地抚摸着管家胯间巨大的一块。管家用目光肆无忌惮地扫视着李巧华露出来的深深乳沟，想着等下要用怎么样的方式肏她，兴奋之下，肉棒犹如得到命令一般立刻在胯间搭起了帐篷。
　　李巧华感觉肉棒硬了起来，便拉开平脚短裤的间隙，将肉棒放了出来。当肉棒弹出跳到李巧华面前时，一股腥臊的臭味扑鼻而来，几乎将李巧华熏得坐倒在了地上。李巧华稳了稳身子，慢慢地用手掏弄着，心里也在暗暗惊讶。整个肉棒呈现黄褐色，虽然上面也有不少的老人斑遍布，但看上去也是老而弥坚，特别是将包皮撸下的那一瞬间，紫红色的龟头昂然而出，同时暴突的还有棒身上的青筋，不停的突突跳动着。
　　李巧华看着肉棒在自己手中不断地跳动，心中也是春意大动，虽然这根肉棒比不得儿子的肉棒年轻，但看上去却也并不像50岁的老年人所可以拥有的肉棒。
　　李巧华想象着肉棒突开自己的骚屄洞，不断地往内深入摩擦自己的嫩肉，下面淫荡的骚屄又开始潮湿了起来。
　　" 好了，快点给老子舔，舔舒服了我也让你这骚货尝尝老肉棒的味道！" 管家看着李巧华呆呆的样子，不由得意地说到。" 别看我年纪大了，去年还干哭了两个俄罗斯骚货呢！" 管家抓住李巧华的头发，压向自己的肉棒，示意她用嘴巴来服侍自己。
　　李巧华强忍着恶心，乖乖地用红唇吞入了管家的肉棒，开始用心吞吐了起来。
　　每次吞入李巧华都刻意抿紧了嘴唇，紧紧地夹住肉棒，吐出的时候又撅起嘴唇，让肉棒能够最大面积地与自己双唇接触。有时候将肉棒吐出，用舌尖仔细地舔舐着马眼中溢出的透明淫液。
　　" 嘴上功夫真是不错，看来的确对于吹箫是很有经验了，比那些外国金丝猫都分毫不差的呢！" 管家舒服地呻吟着，一边用手抚摸着李巧华的巨乳。突然发现原本硬起的乳头上居然多了一个环，" 果然是骚货……居然连乳环都戴上了……" 管家一边抚摸着巨乳，一边慢慢地捻动着乳头，疼痛中的快感让李巧华忍不住呻吟出来。
　　" 来，说说为什么要带乳环？" 李巧华的呻吟让管家的肉棒更是兴奋，狠狠地顶了李巧华的咽喉几下后，拔了出来，不断地拍打着李巧华的粉颊。一只手隔着汗衫拉着银环来回扯动，一只手将李巧华的下巴抬起，凑近她的俏脸，淫笑着问道。
　　" 啊啊……好痛……轻……轻一点……" 李巧华知道管家想要什么答案，一边努力的忍受着腥臭的肉棒在脸颊上滑来滑去的摩擦，一边低声地说道：" 戴了乳环的话……会让我更兴奋……" " 什么？我听不见！" 管家恣意地凌辱着李巧华，抓住她整个乳球不断地搓圆捏扁。" 大声点，不然我就捏爆你的奶子！" "啊啊……小骚货喜欢被男人拉乳环……这样奶头会很舒服啊……" 李巧华悲惨地呻吟道，她感觉自己的巨乳真的快被捏爆了，被细线绑住的乳头也快被拉下来了，" 求求你轻一点……奶头快被拉下来了……好疼……奶子被捏得快爆掉了要……
　　啊啊……不要……" 管家觉得捏得不过瘾，突然一下拉住汗衫的领口，从上往下用力一拉，嘶的一声，本来就不是很牢固的领口一下子被拉裂了，直接拖到了李巧华的腰部。两只小白兔一般的巨乳蹦了出来，弹在管家面前。管家垂涎三尺地看着面前这双巨大的乳房，只见乳房根部用绳索绑了起来，显得紫红色的乳肉更是结实坚挺，奶头同样在根部被细绳绑住，而两个银色的乳环正随着乳房的跳动而上下摇晃。
　　" 原来你喜欢被绑住肏屄啊……" 管家托住两只因为充血而显得紫红色的乳房，左右来回晃动着，带动着乳环也剧烈摇动。" 等下我一定会好好满足你的……" " 啊啊……求求你，奶子好痛……好涨……不要用力摇晃……" 李巧华犹疑了半天，终于还是忍不住乳房带来的鼓掌感，低声说道，" 奶子被绑住是因为怕奶水漏出来……啊啊……求求你……不要捏了……真的会爆掉……好涨……" 管家才不管巨乳是不是会爆掉，听说有奶水便用力搓揉着乳房，似乎想让奶水发的更多一点。" 嘿嘿，老子年轻时候听说过奶水洗肉棒会让肉棒更大……今天终于遇到了，可以让我得偿所愿。来，用你的奶水帮老子洗洗肉棒……" 一边说着，一边把一个脸盆放在自己的脚下，挺着肉棒在李巧华的乳房间摩擦。
　　" 可是……奶头……奶头已经被……被绑住了……" 李巧华嗫嚅着说道，被绑得死死的乳头似乎也希望被解放，硬挺了起来。
　　" 奶头很大么……" 管家一边将乳头拉直，" 真是很少见你这种骚货……奶头居然比最骚的婊子还要大……快赶得上我的小手指了……" 奶头被拉直之后，长时间捆绑的细绳终于是松了下来，管家也不用手去解，直接用牙齿和舌头想把乳头上的绳子咬断，顺便将乳头含在嘴里不断地用舌头挑逗。
　　" 啊啊……好舒服……不要舔了……奶子好涨……快点帮我解下来啊……"舌头软软地触碰着乳头，不断地顶着乳头来回摩擦，这让李巧华感觉更是兴奋，刚刚被蹂躏过的乳头很是敏感，被舌头舔了以后兴奋的每个奶孔都舒展了开来，很清晰地就能看到。李巧华被管家轮流舔着两个乳头，慢慢的舌头扩大到乳晕，李巧华感觉快感一波波地随着乳头的神经不断地刺激她的大脑和子宫，她夹着双腿不断地摩擦，淫水如泛滥的潮水一般的涌出。不自觉地，李巧华自己捧住两只巨大的乳房不断地送往管家的嘴里。" 好好……再舔……用力……咬我……咬死小骚货……奶子被咬得好舒服……啊啊……奶头快被咬下来了……" " 你个小骚货……我咬死你……奶头真是太大了……奶子也很结实……呜呜……比我家婆娘大多了……" 管家一边象小孩子一般吮吸着李巧华巨大的乳房，一边呜呜咽咽地说道。舔过瘾了之后，管家仔细地捏住大奶头的根部，把两个奶头上的细线咬了下来，然后淫笑着对情迷意乱的李巧华说道：" 快点帮老子洗洗，老子还没享受过呢！" 李巧华乳头上的细线被解下之后，酝酿良久的乳汁便一丝丝地从扩张的乳腺内涌出，还没有等手挤压，便已经在乳头上形成一粒粒黄色的乳滴。李巧华也从未用自己的奶水替男人的肉棒清洁过，看着管家不断地用他那老而弥坚的粗大肉棒不断地摩擦着她的乳房，是不是地用马眼抚弄她的乳头，李巧华只好生疏地将两只巨大的乳头对准管家的肉棒，稍稍用力挤压自己青筋暴现的乳房，一股股乳白色的乳汁便喷射而出，不断地浇灌在龟头上。
　　管家只感到一阵阵温热的水流冲洗着自己的肉棒，看着李巧华蹲在自己面前，挤压自己乳房的淫骚模样，肉棒禁不住又膨胀了几分。" 还有下面的卵袋也要一起清洁一下！看不出啊，骚货奶水还挺多的……" 管家命令着，指点着李巧华一边用乳汁冲洗自己的肉棒，一边用手上下撸着。柔软的小手加上温热的乳汁，让管家的马眼也舒服地伸展了开来。当李巧华的乳汁喷射到自己的卵袋上的时候，管家也忍不住用脚伸到她的短裙内，慢慢沿着她洁白修长的大腿往上磨蹭。在将要碰到大腿中间的骚屄的时候，管家突然感到一阵震动。难道这个小骚货还在用震动器自慰么？
　　" 来，站起来，把裙子拉起来给老子看看你的骚屄里面有什么东西？" 管家看着李巧华的乳汁也喷射得差不多了，依样绑好了李巧华的乳头，然后抬起了李巧华的俏脸说到。
　　李巧华脸涨得红通通的，自己最羞耻的地方就要这样的展现在男人面前么？
　　何况自己的肉洞内还有粗大的震动器在不断地刺激着自己的嫩肉，淫水更是已经流得不成样子了。可是如果不做的话这个男人根本就得不到满足……算了……反正也不会有人看见……他想看就看好了……他的肉棒还真是让人心动……好粗……不知道插进去的话会不会像他说的那样彻底的满足自己呢……自己好像变得越来越淫荡了……李巧华一边这样想着一边慢慢地站了起来。
　　" 你的丝袜都湿了呢……" 李巧华一站起来，管家眼尖地看到李巧华大腿内侧的丝袜很明显有一条水渍，沿着大腿绵延而下，除非是她失禁了……可是这样的情况下她会有失禁的可能么？那么毫无疑问，这就是这个骚货流下来的淫水了。
　　管家浑身哆嗦了一下，太爽了，晚上出来上个厕所都会碰到这样的极品骚货。随着李巧华慢慢地将裙子撩起，整个无毛的下体展露在管家面前，耻骨上一片青黑色的痕迹，明显就是剃毛的结果，而在肉丘凹进去的地方，突出了一个硕大的肉粒，肉粒上同样有一个银环扣住。这样的情形让管家忍不住伸手捏住了肉粒，无意识地搓揉了两下。
　　" 啊啊……不要弄，快受不了了……不要这样……不要这样玩……好酥……
　　好麻……骚货快要到了……捏……用力……快点揉……啊啊……美死骚货了……
　　啊啊……要喷了啊啊……" 李巧华的阴蒂被管家捏住搓揉起来之后，便感觉自己的肉蒂上传来强烈的酥麻感，这种感觉让李巧华两腿战栗着几乎要软倒在地上，但是随着管家手指的用力，李巧华的快感也越来越强烈，抵抗的呻吟不自觉地变成了哀求玩弄，并且让自己达到高潮的浪叫。随着强烈的快感，李巧华感觉自己沉溺在快感中连呼吸都无法顺畅，直到最后那高声的淫叫和男人手指的动作将自己带上喷射的高潮。
　　管家在李巧华高潮前的那一瞬间隔着裤袜狠狠地用力捏了一下那肿大的肉粒，然后缩回了手，紧跟着便看到李巧华身体僵直着，一股水流喷射而出。李巧华为了更大程度地释放自己积压已久的快感，大腿分开得大大的，水流一开始还沿着震动器稀稀拉拉地滴落到裤袜上，不多久便如同高压水枪的喷头一般，隔着裤袜打在管家毛茸茸的大腿上。管家吃惊地看着李巧华失神地不断高潮着，大量透明的淫水在她的脚下形成了一滩水洼。管家从来没有见到过高潮如此激烈的骚货，暗自高兴着自己今晚上终于能够好好享受了。
　　李巧华感觉自己骚屄里面的震动器和跳弹随着自己骚屄的收缩不断地碰触到自己的子宫口，高潮的快感一波接着一波的冲击着她，飞上云端的快感让她不知所措地绷紧了全身的肌肉。直到快感慢慢地消退，李巧华才感觉自己全身无力，一下子瘫倒在了地上。
　　管家蹲了下去，看着李巧华双腿之间已经湿透了的丝袜，隐隐约约地显露出震动器的手柄，他双手拎住裤袜两端，用力一扯，将挡住李巧华裆部的丝袜拉开了一个大口，可以很清楚地看到骚屄高潮后的样子。阴蒂因为充血的关系红通通地肿胀着，仿佛在对男人进行挑衅，接下来肥厚的阴唇被夹子强行分开拉扯着，黑褐色的阴唇外翻露出里面鲜红的嫩肉不断地蠕动，一根粗大的震动棒完全地插入了暴露的骚屄，兴奋之余的淫水混合着白色的阴精不断地沿着棒身和骚屄的结合处缓缓流出，一直到李巧华的肛门处会合，黄褐色的肛门一圈圈的朝内聚拢，可能是感觉到男人在肆无忌惮地扫视着她下体的骚屄和排泄口，李巧华的肛门不断地收缩扩张着，也带动着淫水不断地滴淌到地上。
　　看了一会儿之后，管家拔出了插在骚屄里面的震动器，突然坐倒马桶上，抱住李巧华的腰部，将她整个人倒架在自己身上。李巧华知道他想干什么，惊慌地叫着：" 不要……不要舔那里……骚屄刚高潮过……很难闻的……啊啊……不要舔豆豆……好难过……" " 老子就喜欢骚屄的腥臊味道，" 管家不容拒绝地用舌头不断地刮过李巧华的骚屄，然后深入到骚屄里面，不断地舔舐着女人的嫩肉。
　　" 你也要好好地给老子舔肉棒，肉棒爽了就让你的骚屄好好的满足……" 李巧华听到这话，只好乖乖地将顶到她嘴唇上的肉棒温柔地含了进去。李巧华感觉自己的骚屄被一条温暖灵活的东西不断地深入，虽然进入得不是太深，但是周围的嫩肉却都被一一碰到，时不时地紧紧抵住自己的阴蒂，来回逗弄。快感很快的再次降临到李巧华的身上，李巧华感觉一股股热流不受控制地再次从子宫流出，由于是倒体位，淫水根本无法滋润自己的阴蒂，肿胀的阴蒂直接被唾液所沾湿，然后被舌头品尝过后又被含入男人的口中不断地吮吸。李巧华感觉自己的灵魂都快被吸走了，整个人飘飘荡荡的，唯一能够感觉的就是自己的口中那粗大的肉棒快速地来回抽插。
　　管家抱着李巧华柔软的腰身，一边含舔女人最敏感的阴蒂，一边上下移动着女人的身体，自然的重力让肉棒不断地冲击着李巧华的喉咙口，这种强烈的刺激让李巧华感觉反胃，却完全无法挣脱。她的双手只能撑着男人毛茸茸的大腿，以求让肉棒尽量不要这么大力地冲击自己的喉咙口，似乎想要刺入自己的喉咙进行抽插一样。
　　管家看到李巧华用双手支撑了自己的身体，却也不勉强，只是腾出一只手，一边舔着李巧华的阴蒂，一边两根手指深入骚屄，抠挖着她的嫩肉。李巧华感觉男人用在她身上的力气小了很多，然后突然自己的骚屄被手指侵入，也不敢过分挣扎，只是减慢了吞吐的速度，用舌头不断地舔着马眼，希望男人能够尽快地结束变态的玩弄，尽快地将肉棒插入自己的骚屄让自己满足。
　　" 不要逗我了……快……快点……" 李巧华舔龟头舔得嘴巴都酸了，感觉男人却还是执着地用嘴巴吮吸着骚屄里面的淫水，一点都没有要肏她的意思。好不容易吐出了肉棒，李巧华急急地说道。男人的下巴不断地在洞开的骚屄里面磨蹭，手指还在玩弄着骚屄的嫩肉，李巧华感觉骚屄的嫩肉快被手指甲抠破了，火辣辣的疼痛感让李巧华希望能够尽快满足了这个男人，让这个男人离开。
　　" 骚货也受不了了？那就求我啊！不然我怎么知道你是不是真的想被肏……
　　" 管家含含糊糊地说道。手指感觉到温暖湿润的嫩肉不停地包裹着吮吸着，于是更加起劲地抠挖着。
　　" 求求你……快点……" 李巧华无奈地开口，低声地哀求男人的插入。
　　" 快点干嘛？不说清楚我怎么知道？" 管家淫笑着用力吮吸李巧华的阴蒂，引得李巧华受不了地大声呻吟。
　　" 求求你……快点把肉棒插入……插入骚货的骚屄洞……狠狠地肏骚屄……
　　" 李巧华唯恐男人还是不想肏她，只好做出淫荡的样子说出哀求男人和她性交的话。可是李巧华没有想到，说出这句话的同时，她却感到了一种奇怪的快感，骚屄里面的嫩肉更加的紧缩起来，死死地包裹住男人的手指，往深处吮吸。
　　" 好吧，看来骚货真的是受不了了，" 管家放下了软软地瘫倒在地的李巧华，" 自己坐上来！骚货，自己用骚屄好好地吃你最喜欢的肉棒！" 李巧华勉强支撑着自己已经快要无力的身体爬了起来，蹲到了男人的身上，扒开自己的小阴唇，握住男人的肉棒对准自己的骚屄滑动了几下后，屁股一沉，肉棒很轻易地借助淫水的润滑突入了李巧华的体内。就在肉棒不断深入的时候，李巧华突然想起儿子在自己子宫口和直肠里面放置的跳蛋，如果被这个男人知道了又不知道会用什么办法来玩弄自己，想到这儿，李巧华只能轻轻地蹲下，让肉棒不断地在骚屄洞口浅浅地抽插。
　　管家看着李巧华卖力地在自己的肉棒上不断地起落，骚屄也乖乖地紧夹着自己的肉棒，温润柔软的感觉让管家的肉棒期待着更加深入。可是过了一会儿都还是在洞口不断地浅出浅入，管家感到有些不满了。" 来，坐下来，要把我的肉棒都吃进去！" 管家用力一拉李巧华的手臂，李巧华同时踏空，屁股重重地坐在男人的胯间。肉棒终于完全进入了李巧华的骚屄，但是就在完全进入的时候，管家感觉自己的肉棒似乎碰到了一个硬硬的东西。这是什么？难道是子宫口？这个骚货的子宫口应该不会那么硬啊！
　　" 骚货，你的骚屄里面还有什么东西？" 随着李巧华的惨叫，管家似乎明白了什么，虐笑着问道。
　　" 没……没有……" 李巧华看着管家的表情，有些害怕地否认着。刚才那次肉棒的深入，重重地顶在跳蛋上，让跳蛋活生生地卡入了自己的子宫口，李巧华知道如果再来几下的话跳蛋肯定会掉到自己子宫里面去，这样的话除非是做手术，否则是拿不出来了。
　　" 不说？那我就用手摸摸看，看看你的骚屄里面到底隐藏了什么秘密！" 管家恶狠狠地说道。李巧华毫不怀疑管家能够说到做到，如果要碰到地的话至少要4 根手指的插入……这样的话自己的骚屄洞肯定会被撑裂……想到这儿，李巧华不由得浑身一个哆嗦。
　　" 里面……里面只有一个跳蛋而已……" 李巧华吞吞吐吐地说道，一边发出诱人的呻吟，想引开男人的思路，不再追问自己。
　　管家得到了自己想要的答案，也奇怪为什么李巧华身体内的跳蛋不会震动，于是停下抽插，又问道：" 为什么要在震动器前面放跳蛋？难道连一个震动器都无法满足你么？" " 啊啊……快点肏我……跳蛋……跳蛋不是我自己放的……是有人放着满足我的……" 李巧华不断地扭动着屁股，习惯了跳蛋深入的疼痛，李巧华的子宫似乎又产生了一种麻麻的快感，希望肉棒快点开始活塞运动，替骚屄深处的嫩肉止痒。
　　管家深吸了一口气，慢慢地挺动腰部，让肉棒开始摩擦骚屄的嫩肉。肉棒又一次顶到了骚屄深处的跳蛋，这次管家却更是兴奋了起来，逐渐加快了肉棒进出的速度。肉棒一次次的冲刺，本身就可以不断地冲击李巧华的子宫，这些动作的力量加快了跳蛋进入子宫的过程，随着一阵剧烈疼痛后的轻松，李巧华在惨叫的同时也明白了那个跳蛋终于是进入了自己的子宫。整个子宫在跳蛋进入了以后感觉沉甸甸的，宫颈的感觉却是更敏感了，被跳蛋突入过的宫颈似乎也扩大了不少，每次肉棒顶入，宫颈都会用力紧缩，似乎在吮吸着马眼似的包裹着龟头的正面。
　　由于面对着管家而坐下的李巧华根本没有退缩的空间，两只巨大的乳球紧紧地贴在管家的胸前，这样的刺激让管家忍不住双手握住乳房，一边搓揉一边控制着李巧华下落的频率。骚屄的包裹和宫颈的吮吸让管家感觉到全身一阵阵的发麻，他感觉自己很快就会缴械投降，这个骚屄也夹的太厉害了。决不能就这样达到高潮，管家一边想着，一边用手在自己肉棒根部的排精管上捏了两下，这个办法果然很管用，管家的肉棒虽然还是那么坚硬，但是射精的欲望却已经消散了一半。
　　看着李巧华香汗淋漓却还在不停的随着肉棒的进出发出诱人的呻吟，管家一下子站了起来，李巧华雪白粉嫩的大腿顺势环住了管家的腰部，管家开始四处走动，每次走动肉棒都会狠狠地顶到宫颈，让李巧华发出痛苦的呻吟的同时，双腿更用力的夹住自己的腰部。
　　李巧华感觉快疯掉了，自己像个猴子挂在树上一样挂在男人的身上，男人的双手托住自己屁股的同时有意无意地将自己的臀丘分开，其中一个手的中指已经开始慢慢地进入自己的肛门洞内，享受恬约肌的包裹。每次男人的走动都会让肉棒不断地深入自己的骚屄，刚才被跳蛋扩张过的宫颈也开始慢慢地让肉棒侵入。
　　疼痛和肛门被侵入的另类快感让李巧华的脑海中一片空白，当男人难闻的大嘴覆盖着她樱唇的时候，她本能地开始吐出丁香小舌让男人不断地吮吸品尝，香津不断地流入男人的口中，男人似乎很享受地发出啧啧的声音。
　　" 呜呜……骚屄快被肏烂了……呜呜……好深……肉棒好大……呜……快到了……用力肏我……好哥哥……好老公……我快到了……好舒服……好哥哥的肉棒……肏的我好舒服……" 长时间的接吻让李巧华也到了崩溃的边缘，摆脱了男人的吮吸，李巧华死死的昂起了雪白的脖颈，胡言乱语的淫叫着，随着肉棒再次得用力顶入，李巧华感觉自己骚屄象融化了一般，宫颈也死死地吮吸住男人的肉棒，强烈的阴精涌出，完全浇灌在男人的龟头上。
　　管家自然感觉到了女人的反应，那温热的冲击感和紧缩的包夹感让管家知道李巧华已经在自己的玩弄下达到了高潮。随之李巧华瘫软在自己身上，双手无力地环抱着自己的脖子的时候，管家更是确认了这一点。他将李巧华放了下来，打算换一种方式来肏她，当肉棒拔除的同时，一股乳白色的粘液混合着血丝从李巧华的骚屄内滴落下来，形成一根细线一直拖到了大理石的地板上。
　　看到血丝的涌出，管家知道李巧华骚屄内的子宫可能受伤了，可是这并没有激起管家的怜悯，而是让管家暴虐的快感猛增。他拍了拍李巧华的屁股，示意她扶着浴台站好。李巧华颤抖着双腿，伏在浴台上，她知道男人要从后面进攻了，现在的李巧华志希望男人能够尽快地将精液射入自己的身体，然后放过自己，她感觉浑身无力，快要昏过去了。
　　管家看着李巧华翘着丰满雪白的屁股对着自己，肉棒忍不住跳动了几下。他扒开女人丰满的肉丘，突然看到李巧华收缩着的肛门，淫笑了一下。这么棒的女人怎么可以放过她的肛门洞？骚屄都夹得那么紧，肛门肯定还要舒服呢！管家看着李巧华不断地扭动屁股，示意自己快点插入，转念一想，顺手就抄起了震动棒，狠狠地刺入了洞开的骚屄，转动了几下后打开了震动器的开关。
　　" 求求你……快点肏我……让我更舒服……" 李巧华感觉熟悉的震动又在她的骚屄内引发快感浪潮，便知道男人将震动器再次插入了自己的骚屄，于是只能开口哀求，希望男人忍不住将自己的肉棒插入进来射精。没想到一会儿之后，李巧华便感觉自己的屁眼处有一根热热的东西慢慢地顶入，她也无力挣扎反抗了，反正屁股也被儿子玩弄过了……再被玩一次……只要男人能够尽快射精……
　　管家借助淫水的润滑，顺利地插入了李巧华细巧的肛门洞。他缓缓地舒了一口气，感觉了一下恬约肌的紧缩，似乎要将肉棒夹断一般。" 真是好紧的屁眼啊……快把老子的鸡巴夹断了……" 一边喃喃自语一边加快了抽插的速度。
　　伴随着李巧华痛苦的呻吟，管家抽插的速度也越来越快，他为了体验紧夹的快感，不断地在肛门口进出着，带动肛门鲜红的嫩肉不断地外翻内嵌，加上震动器在骚屄内不断搅动震动，隔着粘膜都能明显地感觉到。多重的刺激让管家再也控制不了了，他索性低低嘶吼了一声，将肉棒死死地顶入直肠，随着李巧华的大声呻吟，大量的精液喷射而出，打在了李巧华直肠深处的嫩肉上……


第七章
   看完一场活春宫的方志文还在暗处不断地安抚自己已经勃起的肉棒时，刘伟已经从机器里面拿出一张光盘。" 怎么样？这样就放心多了吧？" 他笑嘻嘻地看着方志文。方志文忍不住打了个寒噤，自己真的能吃得住这个男人么？金钱真的能够满足他的胃口么……就算加上那个贱货的话……只要能够得到这个男人的帮助……方志文不露声色地点了点头。
　　刘伟看到方志文点头表示满意了，便将光盘封起来交给方志文。然后按下桌上的电话，响了几声之后，一个略带喘息的苍老的声音传了上来。" 主人，有什么事情么？" " 成伯，请把在客厅的李巧华女士带上２楼。我们都在等她。" 说完便挂了电话，顺便对着方志文露出诡异的笑脸。" 大家都憋得很难受呢，事情解决了也可以稍微玩一下了。" 说着，拿出了几根奇形怪状的胶棒和女用玩具。
　　看到这几个东西，方志文也彻底放心下来，一边是已经被憋得不成样子的性欲急需爆发，另外一边么……只要人有弱点的话，那就一定可以抓住的。方志文也嘿嘿地对着刘伟露出了会心的笑容。
　　" 他妈的，原来真的是主人请来的客人……别停，老子还没爽够呢！" 管家成伯粗大的肉棒还在李巧华的嘴里享受着李巧华的伺候，一边骂骂咧咧的抱怨，一边则加快了深入的速度。" 骚货还真会舔……舔得老子肉棒这么快又硬起来了……" 刚才从肛门中拔出的肉棒上并没有黄褐色排泄物的痕迹，成伯便知道这个女人的肛门已经被开发过了。
　　" 唔唔……咳咳……唔……" 李巧华口中的唾液混合着反出来得胃酸形成了一道长长的白色粘稠物，随着肉棒的不断冲刺从嘴角挂了下来，一直拖到了乳房上，刚才被成伯吮吸过的乳房软软地耷拉在两边。红褐色的乳头似乎在倾诉着刚才被多么猛烈的吮吸过，乳晕上的乳蒂也一粒粒的突起着，被成伯的大手仔细地抚摸玩弄着。成伯知道没有多少时间可以让他继续玩弄这个女人了，只得将白色粘液涂满她的乳房后，按着女人的头部，急急的将肉棒深入女人的喉咙里面冲刺了几下，将稀薄的精液再次射入女人的喉咙里面。
　　李巧华突然被成伯的肉棒刺入喉咙，腥臊的男人体味再次强烈地刺激着她，肉棒又不断地磨擦着自己娇嫩的喉管，李巧华感觉自己快要吐了。就在将吐未吐的时候，一股浓热的液体突然飚射，打在她的喉管上，这次不用成伯说，那些精液由不得李巧华拒绝便已经顺着食道滑入了。
　　当成伯的肉棒软软地抽离李巧华的嘴以后，李巧华第一反应就是趴在自己面前的马桶上，剧烈地呕吐了起来。刚才吃的东西全部都吐掉之后，李巧华似乎还能感觉到自己喉咙火辣辣的疼痛，以及残留在自己喉管里面的那种男人腥臭的味道。
　　" 起来，少装死，" 成伯看着李巧华吐的差不多了，便轻轻地踢了李巧华臀部一脚，" 把你该收拾的收拾一下，跟我上去见少爷！" 也不等李巧华回答，成伯便推门走了出去。
　　李巧华眼泪忍不住随着呕吐的残留物慢慢地流了下来。跟儿子一起来的时候已经被凌辱过了……然后又被威胁强奸……虽然被干到身体不由自主地多次高潮，但是那种屈辱感还是让李巧华觉得伤心难过。李巧华支撑着擦干净了身体上的残留物，站在镜子前，看着自己身上，汗衫已经被扯破了，只好将汗衫脱下。还好外套够大，等下也不用再脱外套了，于是默默地将外套套在身上，可是领口深深的乳沟却无论如何都无法遮掩。将裙子拉下来之后，丝袜的残片也仔细地扯去，从大腿以下的丝袜却还是完好无损。穿着打扮完毕之后李巧华自我打量了一下，虽然里面是真空，外面也看不到多少东西，却总有另外一种妩媚迷人的味道在不断地散发出来。我变淫荡了么……已经习惯于和不同的男人交合了……而且还不断地乐在其中……即使被变态的玩弄……想到这儿，李巧华的下体又开始湿润了，她赶紧稳定了一下心神，走向了客厅。
　　方志文没有等多久，李巧华便被成伯带了上来。李巧华一进门方志文就闻到一股特别的香水味。他知道母亲是为了遮掩自己身上男人的液体留下的味道，也不说破，只是让李巧华坐下来听听遗嘱。
　　刘伟照本宣科了一下，李巧华听得有喜有忧。喜的是如果没有意外就是自己掌握这笔财产２年时间，忧的则是儿子手里的照片让她痛不欲生。李巧华刚要说话，方志文却在她耳边轻轻地说道：" 这笔钱你是拿不走的……还是乖乖同意了……只要你听话……我还是会让你衣食无忧的……骚母狗……" " 这……我不要……你还没有满１８岁，作为母亲的我来说，有权利替你保管遗嘱上的财产！"李巧华突然大声说道。" 你还没有资格继承！至少还有两年时间！" " 哦？难道你就不怕那些照片？" 方志文慢条斯理地说道。刘伟看着方志文，心中暗道：原来这小子已经先留了一手……还没有跟我说实话……也是不好对付的呀……
　　" 照片？照片可是可以用ps的，就算上法院的话鉴定都要几个月……" 李巧华大声驳斥。明确了自己的目的，李巧华打算死赖到底。如果真的让儿子明文章继承的话，自己可是一点机会都没有了。她得意地看着自己儿子铁青的脸，心中不由暗爽。几个月的时间足够做财产转移了，那个老头子说得也不错呀！
　　" 看来你是不到黄河心不死了……" 方志文突然露出了一个诡异的笑脸。这个笑脸加上方志文的语气，让李巧华感觉不安了起来。难道事情又有变化？还是儿子掌握了更多的证据？不可能！这么短的时间……
　　" 来吧，看看这个片子的女主角是谁……" 刘伟突然站了起来，打开了播放器，将方志文的碟片放进播放器，然后打开了液晶屏。" 你应该很熟悉这个场景才对……" 一段空白之后显露出来的场景正是卫生间的景象。只见一个女人匆匆地走了进去，然后坐在马桶上分开双腿，然后开始急不可待地将手伸入裙底进行自慰。
　　李巧华脸色发白，这分明就是刚才厕所内的景象。" 你……你居然用摄像头偷窥……" 她用颤抖的手指指着刘伟，愤怒地质问。
　　" 所以说咯……我说过，只要你乖乖听话……" 方志文在旁边慢条斯理地说道。这种情况下最好的选择就是这个了。不过要让母亲屈服于自己最好的办法还是让她顺从于自己身体的感觉。
　　" 不可能！我是不会同意的！" 李巧华开始歇斯底里了。眼看着到手的巨大财富离自己而去，任何人都不可能保持冷静的心态，包括这个已经被吃得死死的女人。
　　" 臭婊子！少得寸进尺了！" 啪的一声，一记耳光摔在李巧华的脸上。方志文勃然变色，恶狠狠地说道，" 记住你自己的身份！你只是一只母狗！我让你吃你才有得吃！不听话的话你什么都没有！" 方志文抓住李巧华的头发，将她拉到自己面前，狞笑着警告她。
　　李巧华猛地清醒过来，这个曾经自己的儿子已经不再是自己所熟悉的儿子了，他也不可能将自己在当做母亲来看，自己只不过是他的泄欲玩弄的工具而已……
　　想到这儿，本来应该悲愤满腔的李巧华居然发现自己多次高潮的身体再一次的兴奋起来。难道自己已经习惯了这样的官能刺激，已经到了只要想着也会习惯性地感到快感么……真是个淫荡的女人……我已经堕落了……李巧华一边想着，一边突然感觉到子宫内的跳蛋开始随着自己淫水的流出缓慢地跳动起来，不断地触碰自己的子宫壁，让自己的身体开始不受控制的颤抖。
　　刘伟看着面前这个妖艳的女人动作突然停止，而且还微微的颤抖起来，多年的经验告诉他肯定是这个女人不知道因为什么而动情了。刘伟没有放过这个机会，从背后抱住李巧华，双手环住女人平坦的腹部轻轻地摩挲，让她无法挣扎，自己的肉棒隔着薄薄的裙子贴在李巧华丰满挺翘的臀部上，感觉着丰满的温润，开始慢慢地勃起了。当李巧华开始认命地软倒在刘伟怀里的时候，方志文则坐在一边，开始把玩着手里的遥控器。
　　" 要好好地伺候我们的刘大律师哦！感谢他为我们做了那么多事情……" 方志文突然将遥控器的开关开到最大，让李巧华屁股和子宫内的跳蛋剧烈地跳动起来。" 听到了没有！要恳求刘大律师好好地享用你身上的骚洞！如果他不满意的话……" " 啊啊……知道了……啊啊……子宫好舒服……骚屄开始发痒了……屁股里面也被震动的受不了了……两个地方……两个地方同时……啊啊……会坏掉的……好舒服……求求你……肏我……" 李巧华认命地开始顺从自己身体内的淫欲。当方志文彻底关掉震动器的时候，李巧华已经开始腻在刘伟的身上，和刘伟口舌相交了。" 请……请好好享受母狗的身体……用你的大肉棒狠狠地肏母狗……肏烂也没关系……只要你满意就好了……" 听到面前的这个妖艳的女人趁着接吻的间隙，表露出服从的语气，刘伟感到十分的满足。他的兽欲也被挑动了起来，他隔着外套开始急不可待地搓揉着女人的乳房。一摸上去就感到十分的惊讶，巨大的尺寸完全不是一手可以掌控的，而且巨大的乳头上还有什么东西硬硬的，良好的手感更是让刘伟怀疑这个女人就是真空出场的。
　　" 果然是条骚母狗，居然连胸罩都不穿……难道就饥渴成这样么？那么就让我的大肉棒好好地满足下你的骚屄吧！" 当刘伟一把拉下她的外套的时候，果然里面什么都没有穿，两只巨大的奶子跳了出来，颤巍巍地展现在他的面前。由于刚才挤过奶水，乳房还稍微有点下垂的感觉。
　　" 她的奶子可是要特别玩弄的哦！普通的方法可是无法让她感受到快感的……" 方志文一边说着一边走上前去，仔细地将被刘伟吸得长长的奶头根部绑住。
　　" 每次只要这样绑住奶头，然后这样搓揉的话，她的乳房就会充满乳汁，肏完之后的体力补充就可以直接享用。很补的母乳哦！" 方志文一边用力搓揉李巧华的乳房，一边向刘伟介绍着。果然，很快的，李巧华的乳房在方志文手掌的搓揉下开始变得结实挺翘，奶腺所分泌的奶水充满着两只乳房。奶头在刘伟的舔弄下也开始硬直了起来。
　　李巧华感觉熟悉的暖流又开始在乳房里流动并充实起来，快感随着暖流不断地冲击着自己的大脑，并且和子宫的跳蛋相应和，骚屄内的淫水又开始蠢蠢不安地往外流动。舌头不断地重重刮过奶头的快感让李巧华忍不住哀求起男人：" 用力舔……咬……用牙齿……咬母狗……咬母狗的奶头……奶头硬起来了……好涨……啊啊……咬大力一点……啊啊……好舒服……轻……轻一点……奶头快被咬下来了……啊啊……乳房也被咬了……好爽……" 方志文在刘伟不断开垦李巧华丰满乳房的时候，蹲下来将李巧华的裙子脱了下来，大腿中间的丝袜被扯开，骚屄完全暴露在儿子面前。方志文拿起桌上的震动器伸入李巧华的大腿间，不断地在洞开的骚屄上来回摩擦。这让李巧华感觉快疯掉了，大腿颤抖地张开到最大，让震动器滑过自己的骚屄，然后慢慢地指向自己的肛门洞，期盼着随便插入那个洞穴都好，只要能够充实自己的下体，让自己骚屄深处的瘙痒能够止住。
　　刘伟玩够了女人的乳房，把女人推到沙发上，以便让方志文可以更尽兴地挑动李巧华的性欲。自己则将下体凑到李巧华面前，示意李巧华自己动手。李巧华看到搭着帐篷的男人走到自己面前，知道男人想要自己做的事情。她暗叹一声，伸手扶住男人高耸的帐篷顶端，然后顺着轮廓上下游移。游移了一会儿之后，李巧华感觉男人的肉棒更加粗大了，知道男人也被自己挑起了性欲。她褪下了男人的西裤，然后又拉下了男人的短裤，一根又粗又短的东西展现在她面前。李巧华轻松地将肉棒含入，然后用舌头不断地舔着马眼。就算完全进入也无法到达喉咙……根本没有办法和儿子的肉棒相比……不过在直径方面却粗了很多……嘴巴至少要张开到最大才能容纳……如果插入后庭的话一定会受不了而高潮的……一边这样想着的李巧华感觉自己下面的震动器已经顶住了自己的肛门，就仿佛男人的肉棒一样马上就会进入。之前的灌肠和跳蛋的刺激让李巧华的肛门已经完全熟悉了异物的插入，完全没有初次男人进入时那种不适感，反而现在很期待震动器搅动自己肛门所带给自己的那种奇特的陌生快感，那种强力的刺激会让自己的神经在一瞬间崩溃……
　　震动器的开关打开了，但是并没有急着插入李巧华的后庭，依然在沿着皱纹划圈。焦躁感充斥着李巧华的心中，她不安地想加紧双腿，肛门也在不断地收缩，似乎想要将震动器吸进去。方志文看着母亲的表现暗笑一声，这么快就想要被插入……果然已经顺从了身体的感觉呢……那就让你满足一下吧。方志文另一只手轻轻地扯了扯母亲阴蒂上的银环。李巧华随着阴蒂被撕扯不自觉地将小腹挺了起来，似乎像是要将洞开的骚屄凑到儿子面前让他玩弄一般。
　　方志文手里的震动器离开了李巧华的肛门，这让李巧华一下子没有适应过来，总感觉自己的屁股空落落的，缺少一种满足感。她舌头刚一停下，刘伟便感觉到了，将李巧华的头部死死的压在自己腥臊的肉棒上。这样的深入肉棒才堪堪地碰到了李巧华的喉垂软肉，李巧华为了让男人感觉到满足，便故意发出作呕的声音，以便cangshu728让男人感觉已经插入自己的喉咙了。
　　李巧华感觉自己阴蒂的包皮被最大限度地拉了下来，赤裸裸的阴蒂暴露在空气中，嫩红的肉色完全地展露在儿子面前，突然，一阵剧烈的刺激从阴蒂上传来，李巧华不由得身体一颤，本能地挣扎起来。方志文一手拉下包皮，让阴蒂最大限度露出，另外一只手则将震动器开到最大档，然后死死地将剧烈震动的震动器按在阴蒂上左右小幅度移动，磨擦着阴蒂。李巧华被强烈的刺激着女人最敏感的地方，脑海中一片空白，只有下体那个敏感点传来的源源不断的快感刺激着自己的神经。李巧华无意识吞咽唾沫的动作让刘伟的肉棒感觉很舒服，嘴唇紧紧地夹住棒身，让来回进出的肉棒增加了敏感带的摩擦。潮红的脸颊随着肉棒的进出鼓起瘪下，刘伟可以很清楚的看到发情的女人正不断地用力吮吸着自己的肉棒。
　　随着李巧华呜呜的呻吟声越来越大，越来越惨烈，方志文清晰地看到尿孔中有透明的水流慢慢地涌出，很快的，水流开始渐渐加大，方志文来不及闪避便被腥臊的淫水溅了满头满脸。李巧华用力挺着小腹，将骚屄直直地向上暴露着，也不管男人们好色的目光不断地扫过那洞开的骚屄，落在骚屄内的嫩肉上。尿孔中的淫水犹如喷泉般往上喷射着，持续了几十秒钟才慢慢地力竭落下。
　　" 骚母狗的高潮还真是惊心动魄呀！" 刘伟看完李巧华高潮的样子后惊叹道，" 简直比一般日本女人还要强烈呢！平时的高潮也是这样么？" " 平时么，没有今天那么强烈，好像是新的玩具带来的快感让她开始沉沦了……" 方志文头也没抬，注视着收缩的尿孔内还在滴落的水潮。高潮过后的李巧华一下子浑身瘫软了，多次高潮后的她已经完全没有力气再支持下去了。她只希望男人能快点在她身上发泄过欲望以后能够让她休息，子宫和肛门里面跳蛋的刺激也开始让李巧华感觉到麻木了。当刘伟忍住爆发的欲望将肉棒脱离李巧华的嘴唇，开始刺入她的骚屄的时候，李巧华似乎还感到了一阵解脱。
　　" 怎么想起来把女人的阴唇夹住的？这样女人不就是不设防了么？" 刘伟把李巧华的大腿架在自己肩膀上，一边用肉棒进行活塞运动一边问方志文。
　　" 这是跟日本人学的，这样的话骚母狗就算穿了内裤也会感觉到非常大的快感，搞不好还会在大街上高潮。更好的是可以完全看见骚屄的内部，让我肏得更舒服！" 方志文将肉棒塞入半昏迷状态的李巧华的口中，开始抽送起来。
　　李巧华迷迷糊糊地感觉到自己的口中又有一根粗大的肉棒插入，本能地开始吮吸，当肉棒完全顶住她的喉咙的时候，她才发现自己儿子又将肉棒刺入了。她顺从地不断让肉棒进行深喉，龟头在女人的努力下已经刺入到了喉咙的嫩肉。方志文第一次进入如此狭小紧缩的温暖包围中，忍不住加剧了肉棒活动的速度。龟头毫不怜悯地反复摩擦着喉咙的嫩肉，从外面看，李巧华的喉咙明显的鼓起来一块，正在快速地来回移动着。这样淫靡的场面让刘伟看得不由得想起刚才自己在女人口中抽送的时候，肉棒似乎又勃大了几分。
　　李巧华只感觉到自己的骚屄被粗粗的肉棒撑得满满的，小阴唇完全贴合在男人的肉棒上，淫水也由于找不到宣泄的地方只能在骚屄内不断地流动着，男人粗粗的肉棒不断地全方面摩擦自己已经差不多麻木了的嫩肉，快感似乎正在一点点的回到自己的身上，腐蚀着自己的神经。
　　" 来，自己坐上来！用你的骚屄好好的伺候我的肉棒！" 刘伟运动了半天，听着女人的呻吟，想试试她自己动作给自己带来的快感。刘伟躺在沙发上的同时，李巧华被方志文拉了起来，被方志文恶狠狠的瞪了一眼之后，李巧华才拖着疲惫的身体，小心地背对着刘伟，跨坐了上去。红肿的骚屄虽然已经粘稠不堪，但是李巧华还是握着男人的肉棒，在自己的骚屄上滑动了两下后才扒开骚屄的嫩肉，扶着肉棒对准骚屄慢慢地坐了下去。当男人的肉棒完全塞满了自己的骚屄以后，李巧华满足地叹息了一声，然后开始随着男人的手扶上自己的纤腰，上下运动了起来。
　　方志文不失时机地趁着李巧华的运动，将沾满女人口水的肉棒再次凑到李巧华面前。李巧华乖乖地一边扶着儿子的肉棒一边凑上去将肉棒含入口中。上下两根肉棒同时刺激着李巧华的嘴以及骚屄，让李巧华第一次感觉到如此满足。她开始卖力地吞吐着肉棒，同时也一上一下地运动，用自己的骚屄磨擦着挺直的肉棒，让肉棒满足的同时也让自己骚屄内的嫩肉瘙痒有所缓解。
　　刘伟一边享受着女人骚屄的伺候，一边扒开女人肥硕的臀丘的时候，一个褐色的排泄孔展现在他的面前。褐色的肛门由于肉棒的刺激随着骚屄的收缩也在不断地收缩扩张着。刘伟淫笑着用手指沾了一点淫水涂在李巧华的肛门上的时候，女人的肛门洞好像受惊的兔子一般紧紧的收缩了起来。刘伟吞了一口唾沫，用食指顶在李巧华紧紧收缩的肛门洞上，缓缓地朝内压去。
　　李巧华无意识地一边呻吟一边用嘴巴和骚屄伺候着男人，她突然感到男人的手指顶在自己的肛门洞上，李巧华本能地夹紧了屁眼，却还是无法阻止男人借助淫水润滑而刺入的手指。自己最后还是要被玩遍身上所有骚洞，无法避免的耻辱肛交……李巧华一边暗暗地悲哀着，一边却放松了屁股的肌肉，让男人可以更深地进入自己的肠道，玩弄自己的肛门嫩肉。
　　" 屁股果然夹得很紧啊！看来就算被开苞了也没有使用过几次呀！今天等下好好地让你的肛门舒服一下了！" 刘伟兴奋地说道。手指被恬约肌紧紧包裹住，仿佛要被夹断一样，由于过分的束缚而感觉到自己手指已经开始有充血麻木的感觉了。" 刚才成伯的肉棒还没有让你的屁股好好的松弛一下……等下我来帮你好好松下你的屁眼！" 一边说着，刘伟的中指也抵了上去，强行塞入了李巧华慢慢松弛的屁眼中，开始不断地转动抠挖着。
　　李巧华的屁股随着刘伟的抠挖不断摇摆着，想要挣脱，但是男人的手指深深地扣入嫩肉，无论如何都无法挣脱，最后，李巧华不断地随着男人的动作而扭动屁股，带动着骚屄的嫩肉不断地摩擦男人的肉棒，却让刘伟感到更舒服了。
　　抠挖了一会儿，感觉女人的肛门洞也开始有点湿润了，肛门的粘膜也开始分泌出一种类似于淫水的润滑物了之后，刘伟将自己粗粗的肉棒抽了出来，顶在女人的肛门洞上，虽然还没有刺入，但是经过抠挖刺激的肛门洞却也不像刚才那么紧凑了，龟头前端深深地陷了进去。刘伟扶住女人的腰部往下用力一拉，噗的一声，随着李巧华的惨叫，整根肉棒轻易地借助淫水的润滑进入了紧缩的肛门洞。
　　刘伟感觉女人的屁眼将自己的肉棒快夹断了，他舒服地深深吸了一口气，坐了起来。粗粗的肉棒紧紧地连结着女人的屁眼，刘伟顺势将女人大腿分开，将洞开的骚屄展现在方志文的面前。方志文也被李巧华吮吸的差不多了，看见刘伟的动作，知机的俯身而上，粗大的肉棒刺溜一下便滑入了李巧华的骚屄洞内。
　　李巧华感觉自己的骚屄洞和肛门洞都被男人的肉棒所填满了，从来没有尝试过的刺激让李巧华简直快要疯掉了，两根肉棒不断地在自己的两个肉洞里面搅动摩擦，一个进入一个出来，有时候同时进去同时出来，自己肉洞深处最瘙痒的地方完全被男人的肉棒所摩擦到了，激烈的快感让李巧华来不及吞咽的口水顺着自己的嘴角而落下。自己的两个乳房被四只手不断东拉西扯，银环更是没有被放过，李巧华感觉男人的力气之大，似乎想要将自己硬直巨大的乳头从硕大的乳房上撕扯下来一样。
　　不知道是儿子还是律师的舌头突入到自己的口中，不断的口舌相交的动作让李巧华双眼翻白，本能地热烈回应着男人的热吻。男人顺势不断吮吸女人的舌头和津液，李巧华感觉自己全身的精力都随着男人的吮吸而流失，但是快感却越来越强烈。自己的下体从来没有这么满足过，似乎快被男人的抽插而搅烂了。
　　刘伟感觉自己快忍不住了，那个女人的动作越来越激烈，肛门内的嫩肉随着屁股的扭动产生了一股股强大的吸引力，似乎要把自己的精力完全抽光一般。刘伟感觉自己再不释放就快要爆炸了，于是深深地插入直肠挺动了几下之后，便低吼着让自己的欲望在女人的直肠深处爆发了。浓厚的精液一汩汩地打在女人的直肠壁上，女人的肛门也随着肉棒的抽搐而收缩着，不断地挤压着男人剩余的精液。
　　被滚烫的精液刺激到的李巧华也忍不住了，她只感觉到腰部一麻，子宫口快速地宫缩了几下，热热的阴精液打在儿子快顶到子宫口的龟头上。被两人轮奸的母亲居然和不认识的男人同时达到了高潮，果然是淫荡的骚货。想到这儿的方志文也不再刻意的忍耐自己的欲望，将龟头顶入宫颈之后，年轻的肉棒爆发出了大量的精液，直接打在母亲刚才高潮过特别敏感的子宫壁上。随着李巧华不断地收缩骚屄配合儿子的射精，方志文突然感到小腹上热热的，似乎有什么东西流了下来，低头一看，一股呈黄色的尿液随着李巧华的高潮过去而喷发了出来，正巧溅射在自己的小腹上，沾湿了一女两男三人的下体……


第八章
    李巧华不知道自己是怎么回到家里的，过度的高潮让她的脑海中一片空白。
　　洗过澡以后的李巧华由于体力消耗过大，支持不住很快便沉沉睡去。方志文却似乎像体力无限一般，回到自己的房间里，打开了电脑，将带回家的光碟烧录了好几份。
　　其实也无所谓了，方志文暗暗地想到，母亲已经习惯于身体上的肉欲带给她的欢愉了，自己年轻的肉棒可以充分地满足她。当然了，必要的后手还是要准备的。方志文想到这儿就开心了起来。他拿出随身携带的针孔摄像机，然后连接到电脑上。刚才刘伟和他两人同时宣淫的画面展现在电脑屏幕上。方志文看着画面笑了起来，这样应该就不会有太多的麻烦了。等到拷贝完成之后，方志文加密上传了一份去到网路，这才回到自己卧室休息去了。
　　方志文醒来的时候，李巧华正俯身在自己的下体，把肉棒吮吸的啧啧有声。
　　清晨勃起的肉棒似乎并没有受到昨天晚上剧烈做爱的影响，依然昂扬向天的勃起着。肉棒上昨天残留的精液和淫水混合的腥臊味道让李巧华感觉莫名地兴奋起来，她认真地用舌头舔舐棒身，似乎想要将所有的味道都吸入自己体内。
　　方志文并没有打算在母亲的嘴巴里面释放自己的激情，肉棒勃起只是早晨起来正常的生理反应。方志文看看时间不早了，想到今天还要去参加父亲的葬礼，便拍了拍母亲的脸颊，示意她停止口舌服务。
　　" 今天可是我父亲你老公的大日子呢……准备一下我们要出发了……" 方志文坐了起来，突然想起什么似的从床边的抽屉内拿出几样东西。" 对了，今天来的人会很多，就让你穿这个好了……一丝不挂让父亲看见的话总是不太好……"一边吻着李巧华，将她拉起来坐好，一边将东西拿给她看。
　　" 这个是颈圈，母狗专用的……当然，就算戴在外面别人也分辨不出啦！然后呢，这个是贴身震动器，是让你贴在乳头边上的，这个东西随时随地都可以进行刺激哦！对，就是这样贴的，两边都要贴好，然后奶头上要贴专用的跳蛋贴……放心吧，外面是看不出的，今天里面穿衬衫就好了，不会很贴身的……" 一边指导着李巧华将玩具穿戴在自己身上，一边抚摸着因为过度捆绑而显得更加硕大的乳房。乳房的绳子虽然已经解下，但是事实证明，充沛的乳汁是可以让乳房显得坚挺的。" 啧啧，奶头上的洞也张开了，看来是迫不及待想要尝试乳房震动了么……" 方志文揉捏着乳房，在乳头贴还没有贴上去的时候特意的挤压乳头，仔细地观看着深褐色乳头上奶孔的扩张。李巧华的喘息声随着儿子的动作慢慢地加大了起来，她感觉身体又开始发热了。刚才男人肉棒的气息让她已经快要忍不住了，可是却没有爆发，现在又被儿子肆意把玩着乳头，又想到刚才贴在自己身上的东西不知道会让自己到达怎样的一个高峰……" 下面的话……只要在大腿内侧贴两片就好了……然后你的骚屄里面就用海胆刺的跳蛋来暂时满足一下好了……
　　" 方志文一边抚摸着母亲勃起的阴蒂，一边将玩具贴在李巧华的身上。当李巧华看到儿子展现在自己面前的所谓海胆刺的玩具的时候，不由得子宫开始发热了。
　　远看就像是普通的跳蛋，所不同的则是跳蛋的周围长满了一根根大概５厘米左右的塑料软刺，尾部还拖着一根塑料线。虽然儿子一再保证不会伤害到骚屄，只是增加高潮的强度，但是李巧华却不相信，她感到如果让这个东西在自己的骚屄内刺激的话，自己一定会疯掉的，肯定忍不住会在大庭广众下达到高潮。
　　" 如果不按照我说得好好去学习着做条母狗的话，你自己知道会有什么后果的哦……" 方志文虐笑着看着李巧华，他根本不怕这个虚荣淫荡的女人会不听自己的话，何况经过多次的性爱调教之后，方志文很肯定母亲已经从一个多年饥渴的女人变成了一个离不开男人肉棒的骚货了。他看着李巧华在他面前自己扒开由于长时间被夹子夹住而变得非常肥大的大阴唇，然后乖乖地将海胆刺跳蛋沾满淫水后，慢慢地塞入自己的骚屄，最后还用手指将跳蛋往里面顶了顶。
　　" 好的，母狗完成得很好呀！很有天分呢！然后就是裤子了……这条情趣内裤虽然下面开了个洞，但是可以直接用拉链拉起来的哦！很方便肏屄呢！不过为了防止拉链夹到你的大阴唇……" 方志文又拿出两个夹子，示意李巧华将自己的大阴唇夹住。李巧华无奈地接过了夹子，将自己已经充血麻木的大阴唇夹了起来，然后拉紧夹子的线，往左右两边固定着。大阴唇被拉成了奇怪的形状，往斜上方固定。虽然已经尝试过被夹子拉开阴唇然后完全展示骚屄，但是李巧华还是无法完全习惯于这样的露出。
　　看着李巧华自己把骚屄完全展现在儿子面前，方志文淫笑着为李巧华穿上了裆部分开的情趣内裤，然后将拉链拉上。这样就是一条完整形状的普通内裤了，方志文满意地看着这一切，然后催促着李巧华将衣裤穿好。
　　李巧华考虑到今天因为要参加丈夫的葬礼，因此选择了一套深灰色的职业套装，里面穿着衬衫，虽然不是很紧包，但是巨大的乳房还是将衬衫撑得感觉快破了。从上方看去可以很明显的看到深深的乳沟。看着儿子发呆地盯着自己巨大的胸脯，李巧华慢慢地弯下腰，将新的黑色丝袜沿着结识修长的大腿慢慢地抹了上去，直到把裙角拉起一半，才完全穿好了丝袜。
　　方志文看着母亲的动作，感觉比脱光的时候更让人兴奋。他的肉棒又开始慢慢地变硬了，虽然已经被肏了多次，但却还是那么的诱人，果然是天生勾引男人的骚货呢！方志文暗自想到。想着昨天晚上在家门口让衣裙不整的李巧华象母狗一样在自己的命令下，大腿翘起在树根处放尿的景色，方志文几乎忍不住将李巧华再次扒光，一泻自己的兽欲。不过算了，等下有的是机会呢……这条母狗是无论如何都无法在这样的挑逗下还能保持清醒的……方志文转念想到。要在父亲的葬礼上肏母亲……想想就让人兴奋不已，不过时间可不是太充足呢！
　　新思火葬场。
　　一群人站在公墓门口，正在焦急地等人。其中最亮眼的便是一个美妇人，虽然人近中年，但是还是可以看得出保养得非常得当，身材也不是青涩的小女生可以比拟的。高高的乳峰在衬衣的包裹下显得格外傲人，腹部的腰身虽然已经生过孩子，但在乳峰的衬托下还是可以很明显地看出纤细柔软。腰身下面的臀部从后面完全被裙子包裹住，显得结识挺翘，裙子下面显露出的修长的双腿包裹着肉色的丝袜更是让人忍不住想往上一探究竟。虽然眼角有淡淡的鱼尾纹的出现，但是精致的五官却让人眼前一亮，配合身上的衣物使人觉得气质非凡。
　　而在身边牵着的一个１５岁左右的少女，更是如同缩小年轻版的母亲一般，虽然素面朝天，但是却让每一个接近的人都能感受到她的青春娇艳的气息。这个少女正是方志文的表妹陈蔚云，今天她穿着可爱的粉红色一套，看起来无比可人，此时正嘟着嘴喃喃自语的小声抱怨着：" 臭哥哥……说好了早点来的……也不知道人家想着他……这么晚都不来……等下来了看你用什么借口糊弄我！" 站在她身边的美妇人暼了她一眼，却正是她的母亲，李巧华的妹妹，李巧文。
　　" 啊啊！妈妈，车来了！哥哥他们应该就到了！" 一边兴奋地对着母亲说着，陈蔚云一边挣脱开母亲的手，迎向正开入大门的巴士。
　　" 哎哎……小心点，不要跑！" 李巧文只来得及说这一句，看见陈蔚云已经跑开了，她只好无奈的笑了笑。今天可是姐夫的葬礼，姐姐心中应该很悲痛吧，姐夫怎么这么容易就出了意外呢……不过也难怪了，高风险高回报，从事海外研究工作的话，这种事情是无法避免的呢……只希望姐姐可以坦然得面对过去……
　　一边想着，一边李巧文也向着刚刚走下大巴的李巧华走了过去。
　　李巧华眼眶红红地从车上走了下来，面色惨白。刚才在车上被儿子用手指不断地挑逗达到两次高潮，现在骚屄里面的水都还在不断缓缓流出，看着自己的妹妹走上来，不由自主地靠了过去，听着妹妹不断地对自己说话，却无法分辨到底说了什么，只是靠在妹妹肩头，借机脱离儿子的魔抓喘息一下。李巧文以为姐姐是太伤心了，于是不断地温言安慰着，却没有想到李巧华的喘息是因为受不了情欲的不断侵袭，身体作出的本能反应。
　　" 小姨，你们等了很久了吧……" 方志文捧着父亲的像框走了过来，由于是在海外出事的，所以遗体只能用木制的代替了，不过其它的东西该有的还是要有的，比如说照片和衣冠。陈蔚云虽然说看到表哥很高兴，但是被气氛所感染，也只能默默地跟着人群慢慢地往里走去。
　　人群到达送殡场的时候，里面还没有布置好，趁着这段空隙，被拉到角落口舌相交的李巧华哀求着方志文：" 今天毕竟是你父亲的葬礼……求求你……不要让我在这样的场合……" " 可以啊，可是，如果我答应你……你用什么条件交换呢？" 方志文依然揉捏着李巧华的乳房，时不时地吻上她的嘴唇，品尝一番香舌，年轻的肉棒勃起着，紧紧贴在李巧华的小腹上，惹得李巧华也浑身一阵发烫。
　　" 我的身体都是你的了……你还想要什么呢……" 李巧华眼神迷蒙地喃喃问道，如果今天不是葬礼，如果这儿不是殡仪馆……可能自己就会像条母狗……不，自己就是条需索无度的母狗……哀求儿子的玩弄了吧……李巧华神志迷乱地想到。
　　" 小姨父死了也快５年了吧……想必小姨也很需要安抚呢……至少肥水不流外人田……你说对么，骚母狗？" 方志文轻声地凑在李巧华的耳边说道，年轻男人的气息不断地吹在李巧华敏感的耳垂上，一朵朵兴奋的红晕不由自主地浮现在李巧华的脸上。
　　" 对啊……不！不对！你怎么可以打自己小姨的主意……啊啊……不要揉那儿……我会受不了……不可以……不要……好爽……" 李巧华刚想要反驳儿子无耻的要求，却被自己儿子的双手弄得浑身一阵发软，骚屄里面的淫水也渐渐地流了出来，在黑色的丝袜上拖出了一条晶莹的水线。
　　" 我不用你做什么特别的事情……只要这样这样……这样就可以了……" 方志文凑在李巧华的耳边，轻轻地说着。" 反正小姨也是单独住……不如住到一起……也方便照顾……" 李巧华已经被刺激的完全无法正常分辨儿子所说的话，下体骚屄内的海参球也好像推波助澜似地不断在肉壁上刮来刮去，将李巧华推落到情欲的深渊，不断地点头应和着儿子的提议。突然，李巧华好像受伤的母兽般发出一连串的低声呻吟，浑身颤抖着在墓地达到了高潮。
　　前来参加葬礼的人很多，李巧华拖着疲惫的身躯和儿子一起一一回应着人们善意的安慰。当然，其中也包括了吴斌和刘伟，两个曾经充分享受过李巧华身体的男人。李巧华免不了一时尴尬，不过在方志文的注视下，两人也是当作什么都没发生过一般，温言安慰了几句便走开了。
　　葬礼进行了大概２个小时左右，当然，场面免不了哭天抢地，其中李巧华还哭晕过去，结果被李巧文扶到后面休息室内休息。李巧文自然是认为李巧华伤心过度而昏迷，哪想到是因为层出不穷的高潮让李巧华体力耗尽而失神？" 姐，要不这几天我和云儿去你家照顾你好么？我看你好像精神不是很好……" 巧文一边扶着姐姐，一边安慰道。
　　" 不……嗯……那好吧……" 李巧华第一反应是拒绝，她不想自己的妹妹也被禽兽儿子侮辱，可是想到如果不按照儿子说的去做的话，那后果……于是只能犹豫着答应，" 只是这样太麻烦你了……还有云儿的话，读书怎么办？" " 没关系了，本来我一个人住也寂寞，再说云儿说了让表哥接送她上下学，应该不会有什么问题，等到云儿这次放假我就打算让她转学去阿文的学校，那边教学力量很不错，还有你这个大姨的照顾，我很放心。" 李巧文急急的说道。这个时候正是姐姐最需要依靠的时候，不趁这个机会打好关系怎么行？好几亿的遗产呢……"那好吧，如果你方便的话我也无所谓，多一个人聊天也是好的……" 李巧华无法明言告诉自己的妹妹，自己的儿子是个禽兽的事实，既然她一定要坚持，那就由得她吧。想起儿子叫她做的事情，李巧华不由自主地感到一种特别的兴奋。多一个人陪伴自己作为性奴的话，儿子应该不会太过折磨自己了……虽然说那种上天的感觉很舒服……但是也很累……看着妹妹迈着轻快的步伐，扶着自己到休息室躺好，然后忙前忙后地给自己敷冰，给自己倒水，李巧华心中升起一种莫名的感慨。她何尝不知道自己妹妹是为了自己老公的遗产，可是……自己家里面早已经不是自己在当家作主了……也罢，贪心的后果就是如此呢……
　　与此同时，陈蔚云正亲密地搂着哥哥的胳臂，发育良好的乳鸽紧紧地贴在方志文的胳臂上不断磨蹭撒娇。常人只认为是兄妹之间的情谊，却没看到方志文心中暗爽的同时，眼角不断地瞄向自己妹妹的领口。
　　" 臭哥哥，好长时间没有来看云儿了，" 陈蔚云娇嗔道，" 昨天电话还装得不认识人家，说！打算怎么补偿我？" 方志文看着陈蔚云在身边巧笑倩兮已经开始有点发呆了，直到云儿娇嗔着跺了跺脚，这才反应过来：" 好云儿，不要生气了，你要天上的月亮补偿表哥都给你摘下来好不好？" " 好，这可是你说的哦！
　　" 云儿狡诘地笑了笑，" 我说什么你都会答应我的是不是？" " 是啦是啦！你可是我最喜欢的妹妹呢……" 方志文暗暗地说道，你可是我最喜欢肏的妹妹呢……
　　小骚货……跟她妈妈一样的货色……想着如果将这个花朵儿一样的少女压在身下，恣意的玩弄，看着她达到高潮那是怎样的感觉，不由得脸上露出了一股淫笑。
　　" 哥哥笑得好坏哦……是不是在想什么坏事情？" 云儿感觉表哥的笑容好讨厌，而且眼光也不停地在自己的身上打量着，虽然有点不舒服，但是少女好胜的天性却让她没有退缩，而是骄傲地挺了挺自己的胸部，骄傲地质问道。
　　" 没有没有……我是在想怎么补偿我的好云儿……" 方志文察觉到自己的眼光似乎引起了表妹的误会，急忙辩解道。
　　" 那好，葬礼结束之后我和妈妈说过了，要搬来和表哥一起住，也方便照顾……" 陈蔚云说出了自己的条件，" 当然，接送我上下课，那可是你义不容辞的工作哦！" " 啊？" 突然而来的喜讯让方志文一下子呆住了，自己还在找借口怎么想办法吃掉这母女两个，居然自己就送上门来了……难道老天爷都在帮我的忙么？不行，太快答应的话肯定会引起注意的。方志文想到这儿，对陈蔚云说道：" 这个可能不是太方便啊……虽然说我们是亲戚……不过你们住过来的话我一个男的……" " 啰哩八嗦的……有没有搞错，本小姐都不在意了，你还在那边叽叽歪歪，你还算不算男人啊？" 陈蔚云大为不满，本想着自己只要一开口，这个表哥肯定会答应，居然还会拒绝？太没面子了！" 小时候在我家你还偷偷亲我，摸我呢！你那个时候怎么不说不方便？" " 嘿嘿……那个时候不是小么……"方志文尴尬地笑了笑，摸着头说道，" 再说那个时候亲你的滋味已经忘记了么……" 话还没说完，便感到一阵芳香扑鼻，一双温柔的香唇印在了他的脸上。
　　" 这下总记得了吧！大坏蛋！还说以后会照顾我的呢！" 陈蔚云小脸红扑扑的，羞涩地说道。
　　" 好吧好吧，过两天我就叫人帮你搬家好了……" 方志文一阵心神动摇，差点忍不住就吻了上去。不过为了将来能够顺利得多一个小母狗，现在还是暂时忍耐一下吧……想到这儿，方志文才稳定了心神，盘算着如何让她在以后的日子里慢慢地臣服于自己。
　　" 不用了啦！妈妈已经都安排好了，只要你答应就好了。" 陈蔚云喜笑颜开，她根本不知道或者说无法想象接下来的日子里面她将遭遇到如何让她羞耻却又乐在其中的事情……
　　" 好了，可以好好让你舒服一下了……今天骚母狗憋得也很辛苦呢……" 和李巧文母女俩说定搬来的日子之后，方志文母子回到家中。而刚回到家的方志文再也忍不住了，一下子抱住了李巧华，吻住了她的耳垂，顺便调笑着。
　　" 不……不要……不要那么急……还没有洗澡呢……唔唔……" 李巧华一开始的拒绝在被舌头挑逗之后已经变得无关紧要了，李巧华感觉自己身体中那种熟悉的感觉又恢复了，尤其是在儿子不断地用按摩器刺激她的奶头的时候。李巧华根本无法拒绝这样的挑逗，甚至于开始希望儿子能够让她品尝到更快乐的感觉。
　　方志文的手掌开始隔着衣服搓揉着母亲高耸的乳房，被捏起来的乳房和乳头更敏感地感受着震动器的刺激带来的快感。
　　被爱抚了一阵之后的李巧华顺从儿子的意志，缓缓地蹲在儿子面前，解开儿子的裤子，将儿子年轻强壮的肉棒解放了出来。爱不释手地把玩了一阵，感觉儿子的肉棒慢慢地变得坚硬起来，然后才满意地将儿子的肉棒吞入自己的口中，感觉强壮的肉棒不断地深入自己喉咙的那种充实感。
　　方志文看到母亲乖乖地为他口交着，恶作剧似地将所有震动器的开关打开到了最大，惹得李巧华不断地在口交的空隙时发出痛苦交杂着快乐的呻吟声。李巧华感到自己的身体似乎被撕开一般，跳蛋和震动器不断地摩擦自己的嫩肉，让自己的身体完全沉沦在情欲的深渊中。被捆绑的乳头隔着内衣分泌的乳汁，将内衣濡湿了很明显的一块水渍，同时乳房上刺激的感觉更是强烈地引发了骚屄内淫水的涌出。儿子的脚趾也慢慢地深入到自己的裙底，不断地隔着丝袜磨擦着短裤上最潮湿的部位，很快，儿子的脚趾便找到了关键的阴蒂处，狠狠地顶了一下，这让李巧华差点失禁，橙黄色的尿液稀稀落落地透过丝袜滴落在了地上，形成了一个不小的水洼。
　　看到瘫软在地上无限娇媚的淫荡母亲，方志文再也忍不住了，将母亲放在长桌上，顺手将她的外套和裙子扯了下来。贴在乳房上的跳蛋已经差不多都移位了，方志文一个个将跳蛋取了下来，然后将两个跳蛋重新贴在了李巧华的乳头旁边。
　　而在李巧华的裆部，大量的淫水来不及透过丝袜和内裤排出，当方志文撕开丝袜，拉下内裤的拉链的时候，红通通的骚屄完全被浸泡在透明的淫水下面，而会阴处则积满了多次高潮所泻出的乳白色阴精，这样淫靡的画面让方志文欲火高涨。
　　" 忍不住了……又要到了……啊啊……把开关关掉啊……太舒服了……那个东西……那个东西快顶到了……顶到那个地方……好深……好痒……快点给母狗……给母狗肉棒……狠狠的肏母狗……肏死母狗……让母狗升天……啊……" 下面两个骚屄洞清晰地暴露在儿子面前，这样的羞涩感觉让李巧华感觉快感更强烈了，下面虽然有电动玩具的玩弄，但是怎么样都无法完全填补自己的空虚，电动玩具不断摩擦自己的骚屄，让自己的肛门也开始越来越痒了，几次肛交的快乐感觉让李巧华忍不住又开始回味起来，希望儿子能够尽快地将肉棒插入自己的身体，让自己满足。
　　方志文听着母亲的淫声浪语，一阵无法抑制的成就感充满着自己的内心，母亲终于完全抛开羞涩感，或者说已经习惯于沉浸在骚屄暴露带来的快感中了，开始习惯于哀求男人的插入，并且通过呻吟来诱惑自己的儿子带给她满足。
　　方志文一边用自己的肉棒不断地在骚屄洞口滑动着，一边淫笑着揉捏母亲的乳房，让她的奶水催发得更充分。就算躺着也能明显看到挺起的乳房因为充斥着乳汁而显得更加丰满，奶头在两个跳蛋不断地震动下肿胀的完全朝天竖起，引得方志文不时地捏住奶头搓揉，同时扩张奶孔。
　　李巧华的喘息声越来越急了，她不时地将方志文的头部按到自己乳房上，让儿子像小时候一样吮吸着乳头，希望可以缓解乳房的鼓胀感，但是奶头被绑着，就算吮吸的再用力也无法缓解那种鼓鼓囊囊的感觉。李巧华只好扭动着臀部，不断地往年轻的肉棒上凑去，希望能够用自己腰部的力量将不肯完全进入的肉棒吞入，充实自己的骚屄。她实在是受不了了，不断地哀求着儿子的进入。
　　方志文看看火候差不多了，于是拉着海参胆的塑胶线，将电动玩具拉了出来。
　　然后从旁边的裤子中取出一个软塑套子，凑到李巧华面前。" 这个东西可以带给你更多的快感哦！以后你会爱上它的，一般的母狗都会哭着哀求主人用这个东西玩弄她们的哦……" 李巧华眼神迷蒙地看着面前这个跟海参胆差不多的东西，上面也布满了短短的柔软的塑胶刺，虽然短，却比海参胆上的东西多得多。她看着儿子将这个东西象安全套一样地戴在年轻的肉棒上，然后整个肉棒象穿上铠甲的将军一般在自己面前耀武扬威。
　　看着母亲布满红晕的脸庞，方志文忍不住了，他将母亲的双腿屈起来压向丰满的胸乳，然后将粗大了一半左右的棒身在暴露的骚屄口摩擦了两下，沾满了淫水之后，从斜上方猛地刺入了母亲已经完全暴露在自己面前的骚屄。
　　李巧华感觉一阵剧烈的疼痛刺激着自己的脑海，她忍不住惨叫了起来。那种疼痛就像刚刚被破处女身的时候，不，比那个时候还要猛烈得多。粗大的温热的东西猛地一插到底，完全填满了自己的骚屄。这样的疼痛一直维持到儿子不断地亲吻自己，并且那根带刺的肉棒不断地缓缓地在自己的骚屄深处搅动，重新引发了自己的情欲为止。骚屄重新被填满的一丝空隙都没有，这样的感觉李巧华十多年没有过了，充实的，每次搅动都能摩擦到自己最瘙痒的地方，而且那种比颗粒状安全套更刺激的感觉，犹如尖刺般不断摩擦嫩肉，深深地镶入自己肉壁的夹层，不断地将自己更深层的瘙痒发掘出来的摩擦感让李巧华感觉自己快疯掉了。当自己不知不觉用大腿缠绕着儿子的腰部，让儿子的肉棒更深入自己的骚屄，顶着自己子宫不断用塑胶刺摩擦自己最深处的时候，李巧华感觉乳头上的束缚一松，鼓胀已久的乳汁立刻顺着宣泄孔不断地激射而出，随着方志文不断地吮吸乳汁，李巧华感觉自己的腰部一麻，被塑料刺刺激到高潮的骚屄也开始不断地宣泄出大量的淫水爱液，顺带流出的还有自己那乳白色的牛奶阴精……


第九章
   感觉到母亲久经开发的骚屄洞犹如处女洞般紧紧包裹着自己的肉棒，并且不断地吮吸着自己的龟头，方志文知道被玩具挑逗了一天的母亲终于在肉棒的搅动刺激下又达到了一次高潮。看着母亲躺在桌子上不断地抽搐着，大腿也软软地耷拉在自己的腰部，只有高潮后的骚屄还在不断地随着肉棒的抽插一收一缩地吮吸，方志文感觉自己的肉棒好象完全浸泡在温水里面一样。
　　" 果然用了这个东西之后，骚母狗的反应更加强烈了呢……" 方志文一边享受着骚屄的包夹，一边看着瘫软在桌上的李巧华。李巧华的喘息随着高潮的过去而渐渐低落，她失神的双目毫无焦点地看着天花板的雕饰，抽搐的身体也渐渐地松弛了下来。强烈的高潮让李巧华的骚屄充血肿胀着，唯一还能有感觉的便是粗大带刺的肉棒依然不依不饶地在自己的肉洞中纵横驰聘，带给自己撕裂般的疼痛和快感。脸上被喷涌的乳汁溅的满脸都是，一缕缕头发湿湿地粘在了自己的额头上，而刚刚喷发过的奶头软软地往下耷拉在胸口，在不知不觉中又被儿子紧紧地绑缚起来。
　　李巧华感觉塞满自己骚屄的肉棒突然一下子抽离了，随着肉棒的抽离，自己的精力随着淫水爱液一股脑儿地涌了出来，余留下来的却是火辣辣的胀痛感和一种异样的酥麻感不断地侵袭着自己的神经。当儿子的身体脱离了交合的状态后，李巧华的大腿一下子无力地垂了下来。紧接着，李巧华感觉到一股清凉贴到了她的双腿间，然后在他的胯间上下擦拭着。李巧华看着儿子蹲在她的下体处，不断地用什么东西正在擦拭她的骚屄洞口，当儿子的手指隔着那层物体深入骚屄洞擦拭身体内嫩肉的时候，李巧华忍不住一边呻吟着一边抬起了自己的胯部，将骚屄更明显地展露在儿子面前。
　　方志文并没有理会李巧华的刻意挑逗，只是让李巧华先躺一会儿，然后便走开了。李巧华喘息着躺在桌子上恢复着刚刚被消耗的体力，她不知道为什么儿子会突然在兴头上让自己休息，但是很快的，身体上的感觉告诉了李巧华儿子的打算。李巧华感觉自己的骚屄开始发热了，火辣辣的疼痛慢慢地转变成了麻痒，她忍不住将手伸入夹起来摩擦的大腿间，抚摸着自己的阴蒂。同样的感觉很快传到了肛门，李巧华只好用无名指深入自己的肛洞，拼命地抠挖着自己肛洞内的嫩肉，而食指和中指则同时塞入自己淫荡的骚屄内抠挖着。隔着一层肉膜，两个洞穴内的瘙痒越是抠挖越是强烈，李巧华忍不住呻吟起来。自己的乳房早已在骚屄快感来袭的时候鼓胀了起来，李巧华现在只希望儿子的肉棒可以尽快地塞入自己的骚屄洞穴进行抽插，以缓解自己的瘙痒。
　　方志文端着一盆肥皂水走了出来，手中还握着几个电动玩具，大小的都有。
　　他看见自己的母亲已经开始趴在桌子上，屁股翘得高高的，将女人最羞耻的地方面对着自己，手指则深深地扣入两个肉洞不断地动作着。
　　方志文放下面盆之后拍了拍李巧华的屁股，顺便将震动器凑到李巧华的下体处摩擦起来。李巧华感觉有根东西在下面摩擦，便把手指抽了出来。手指出来的同时带出的淫水连绵不断地滑落在震动器上，让整个震动器显得晶莹透亮，更加狰狞。李巧华也不扭头看，只是不断地扭动着丰满白嫩的屁股，期望儿子能够尽快将那根东西塞入止痒。
　　" 等下会很舒服的哦，不过先要洗洗干净再说……" 扒开臀丘，仔细观看着母亲的肛门洞，方志文感觉那两个小洞真是百看不厌，总是对自己释放着神秘的吸引力，让自己忍不住去玩弄它们，占有它们。当贴在阴阜上的震动器开关被打开后，整个震动器旋转了起来，还发出嗡嗡的低鸣声，肿胀的有如一节小手指的阴蒂被轻轻接触了两下后，更是好像吃了兴奋剂似的勃起。方志文看到阴蒂犹如男人肉棒般勃起，虐心大起，他轻轻地捏着阴蒂上银环，将阴蒂最大限度的拉长，然后用两个同样旋转着的震动器夹住勃起的阴蒂，打开了开关。
　　李巧华感觉自己的阴蒂被两个冰冷的东西包夹着，往两个不同方向不停地撕扯、研磨。本来就已经快要爆炸的快感随着最敏感的肉蒂被玩弄而达到临界点，她拼命地释放着自己肺部的空气，惨烈的嘶吼着，双手颤抖地撑着桌子，将自己的屁股往后挺动着。李巧华已经完全无法控制自己的便意带来的快感了，随着白皙的脖颈死死地昂扬着，尿孔和骚屄在同一时间喷射出橙黄的尿液和透明的淫水，划过一道完美的弧线落在墙上。
　　连续两次的剧烈高潮让李巧华直接瘫软在桌上，只是屁股还本能地往上翘着，骚屄和肛门的嫩肉还在不断地收缩抽搐着，感受着高潮的余韵。当方志文将针筒塞入肛门的时候，虽然李巧华知道儿子即将要替自己灌肠，但是身体却完全无法反抗，只是象征性地扭了下屁股。
　　" 这样可不行呢……像条死狗一样……要有点活力才行啊……" 方志文一边不断地将肥皂水灌入母亲的直肠深处，一边淫笑着说道。" 等过几天小姨她们来了，还要你来做前戏呢……今天就让你的欲望完全释放吧……" 李巧华完全无法控制自己身体的欲望了。她感觉冰冷的水流不断地流向自己的直肠，肠道嫩肉正在兴奋地蠕动着接纳这些即将给自己带来便意和快感的水流，与此同时，自己的骚屄的深处和自己的子宫也在玩具的玩弄下，完全无视自己的意志，产生着强烈的快感和瘙痒。当儿子在灌肠的同时说出那些想要玩弄自己妹妹和小姨的话语时，李巧华一边想象着自己的妹妹和侄女在儿子肉棒和玩具下发出和自己一样的呻吟的样子，一边居然感觉自己的身体产生了更强烈的快感和欲望。
　　方志文看着母亲的身体在不断地颤抖着，一边淫笑着持续灌肠，一边将巨大的旋转电动玩具塞入她的骚屄洞口。" 虽然看起来很大，不过母狗的骚屄应该是可以完全接纳的……不过放心吧，我不会把你的骚屄弄坏的……" 一边说着一边缓缓地插入着。半软的阴蒂耷拉着，随着旋转电动玩具的进入，也被带入了骚屄洞口。方志文没有将电动玩具一插到底，只是插入了洞口便停止了。巨大的电动玩具仅仅只是插入洞口，便已经完全将洞开的骚屄完全的填满了，连一丝空隙都找不到。李巧华的淫水已经不能像刚才那样尽情地流出，只能沿着交接处慢慢地渗透出来。
　　" 啊啊……被塞入了……母狗的骚屄……骚屄被塞满了……不行啊……不要……豆豆也被带进去了……会坏掉的……骚屄……不要再进去……啊啊……不要开……啊……转起来了……搅动……骚屄豆会……会被拉下来……啊啊……好舒服……啊啊……肛门也感觉到了……又……又要到了……快点……快点……搅……搅动……要……要疯掉了……" 李巧华双眼翻白地开始胡言乱语，当儿子打开开关，电动玩具不断地在自己的骚屄洞口开始搅动，带动着更多的淫水往四周飞射，纹路不断地摩擦自己的阴蒂和洞口嫩肉的时候，李巧华感觉自己快疯掉了，她不断地扭动屁股追求快感的极致。
　　可是很显然，方志文并没有决定就这样让母亲达到高潮而满足。" 等过几天小姨来了，知道该怎么做了么？" 看着母亲拼命地点头，方志文促狭地笑着，"那你说说该怎么做，我听听是不是对。" " 啊啊……求求你……不要让我说……
　　我说不出……啊啊……不要这样……我说……巧文来了……来了以后……我会灌醉……灌醉她……然后摸她的奶子……把她的骚屄玩的……玩的湿湿的……方便主人进入……啊啊……不行了啊！要到了……又要到了……" 一边说着淫荡的话语，一边意淫着妹妹舔自己的骚屄洞然后被自己儿子肏屄，李巧华再也忍不住了，又一次在灌肠和电动玩具的玩弄下淫水四溅地达到了高潮，连带喷出的还有刚刚灌入肛门的肥皂水。
　　三个洞口一起喷水的壮观景象让方志文叹为观止，等到喷水完毕，他才继续用针管不断地将肥皂水注射入母亲的直肠，继续清洗着。" 怎么样，肛门洞是不是也痒的受不了了？" 方志文看着母亲不断地扭动着屁股，淫笑着说道，" 今天给你用的可不是普通的肥皂水哦，里面还有甘油，还有一些催情药……等下你就会尝到滋味，然后每天都会哭着求我插入到你的骚肛洞里面去哦。" 李巧华心里一凉，随着自己骚屄的沦陷，难道自己的肛门洞也变成了没有男人肉棒便无法生存下去的肉洞了么……转而又想到自己的身体已经在胁迫下完全屈从于儿子的意志了，即使可以反抗，儿子也会强行将肉棒刺入自己身体任何一个肉洞进行抽插，满足他的兽欲，这样的话还不如多一点快乐……这样想着的李巧华完全没有意识到自己已经成为了肉欲的奴隶。
　　" 不过没关系了，等下先给你的骚屄用点紧缩药，你的骚屄就会象处女一般收缩起来，完全看不出被玩弄过的样子……这可是英国女王专用的哦……想不到我那死老头子还有这样的好东西……" 方志文一边说着一边感慨，这些东西都是父亲遗留下的保险箱中的遗物，在海外的那么多年随着正规的生物研究，居然还有空闲制作这些东西。当然，这些东西都是不为人知的，特地通过刘伟将密匙交给他，而密码就是自己的生日。难道老头子知道我的爱好便是调教淑女？简单的步骤和普通的药物原料，通过一些普通的器材便可以制作出来……这些东西才是最无价的东西，不枉自己深夜才去那个地方把东西取出。想到这儿，方志文淫笑了一下，从旁边的裤子口袋中拿出一颗红色药丸，吃了下去。
　　清凉的感觉随着手指的进入蠕动不断地在骚屄嫩肉上蔓延，李巧华感觉那种火辣辣的疼痛感不翼而飞，随之而来的却是越来越强烈的瘙痒，从自己的子宫传入自己的骚屄洞。刚才的发泄似乎一点用都没有，淫水再次不断地从肉壁上渗透而出，刚刚疲软缩小的阴蒂又开始随着瘙痒而勃起，挺立着期待手指的玩弄。当自己的肛门再次被灌入大量的肥皂水后，李巧华感觉儿子将一个橡胶样的肛门塞堵住了自己的肛洞，自己的小腹由于大量的液体进入直肠而像孕妇般鼓起，当儿子一边用手指在自己的骚屄里面寻找着自己最敏感的兴奋点的同时，一边用手掌不断地挤压自己的肚子，李巧华很明显能够感觉自己的肚子内传来咕噜咕噜的水流涌动的声音。而随着儿子手掌的挤压，李巧华的便意也越来越强烈，她跪伏着，大腿完全地分开着，一边方便儿子手指在骚屄内的活动，一边则是方便儿子取出肛门塞后能够清晰地看见自己的排泄过程。这样同样也能让儿子兴奋莫名呢……
　　这样想着的李巧华感觉自己的肛门不断地蠕动的越来越剧烈，似乎也在期待着进行排泄表演，以讨好这个恶魔般的儿子。
　　" 果然见效很快啊……也不知道死老头子用这种东西玩弄了多少小姑娘了……不过以后这个东西就是我专用的了！" 方志文感觉自己进入骚屄的两根手指很快地便被骚屄嫩肉所包紧，而且还在不断地蠕动吮吸着自己的手指往内深入。他一边感叹着一边仔细地寻找着嫩肉中那粗糙的突起部位，而随着手指的运动，母亲透明粘滑的液体也流满了自己的手掌，随着自己的手臂而流下。而隔着一层粘膜，方志文可以很明显地感觉到充斥在母亲肛门洞中的液体正随着手指的运动而不断地流动着，同时带动着骚屄嫩肉的蠕动。方志文轻松地在嫩肉的吮吸下将手指深入到了宫颈附近的嫩肉，指甲已经可以很轻松地刮到宫颈口的嫩肉了，方志文轻轻地刮动几下，便引起了李巧华急剧的呻吟。
　　在宫颈周围摸索了一阵，沾了一手透明粘液之后，方志文的手指突然抚摸到一个毛茸茸的突起部位，而就在手指触碰到这个部位的时候，方志文感觉母亲趴伏的身体突然一僵，嫩肉急剧紧缩，死死地箍住自己的手指，而一股股液体则像喷泉一般从尿孔溅射而出，李巧华的手指也不期然地按到了阴蒂部位，拼命地搓揉着肿胀勃起的阴蒂。
　　方志文知道自己已经接触到了母亲的兴奋点，于是不断地摩擦着那个毛茸茸的部位，使其处于始终硬挺的状态，而李巧华则在儿子不断的玩弄中，已经形成了习惯性快感，没过几分钟便喷射出一小股透明爱液，达到地狱般的不断高潮。
　　方志文在最后一次母亲急剧喷射的时候突然抽出了母亲屁股中的肛门塞，一股白色巨大的水流随着高潮的喷射而同时喷出，一大一小两股水流好像消防栓被砍掉一般冲天而起，白色的优美弧线让方志文的肉棒忍不住跳动了几下。
　　方志文知道如果就这样插入的话，自己肯定会忍不住很快就喷射在母亲的子宫内，虽然有药物的帮助，但是，就这样放过母亲的骚屄对于方志文来说还是不太满足。于是方志文找了几根皮筋，在自己粗大狰狞的肉棒根部扎了起来。排泄过的母亲的肛门由于过度的兴奋显得放松洞开着，没有刚才那么紧缩，凸起的肛门洞口像一个婴儿的小嘴般不停的蠕动着。方志文的肉棒顶了上去，由于棒身套着海胆刺，再加上精关被橡皮筋紧紧套住，整根肉棒粗大了一倍有余，显得更加狰狞可怖。
　　" 不……不要……那么粗……那么粗的东西……塞不进去……会坏掉的……
　　母狗的肛门会被弄坏的……啊啊……不啊……" 李巧华从镜子里面看到那根巨大的不像话的黑色粗大肉棒顶在自己的肛门洞口，而自己的肛门洞却像婴儿的小嘴般含住了龟头，让龟头深深陷了进去，好像自动吸入一般。虽然肛门还是很痒，但是心里却感到害怕，便一连声地求饶着，希望儿子能够放过自己的肛门肉洞，即便是插入自己已经紧缩的骚屄也能够忍受。但是话没说完，就感觉一个粗大的东西用力地撕裂着自己的肛门，强行刺入。塑料刺不断地重复磨擦着自己的肛门洞口的嫩肉，而整个肉棒则慢慢地开拓着内部紧缩的嫩肉，不断地往直肠深处前进。
　　" 只肏你的屁股好像对你的骚屄不太公平吧……" 方志文看着母亲不断收紧又放松的肛门洞，肉棒插入到最深处之后便停了下来，由的李巧华好像死鱼般张开大口急促地喘息，" 那这个东西玩弄你的骚屄的话，你应该可以觉得满足了哦！
　　" 拿起同样是狼牙棒类型的振动玩具，轻易地刺入湿润粘滑的骚屄洞，轻轻往内一送，粗长的狼牙棒便顶到了骚屄深处的子宫口。李巧华感觉自己下体的两个骚洞好像都被撕裂了，嫩肉紧紧地包裹住侵入者，空虚的深处也被充分的填满，充实感慢慢地替代了疼痛感。当肉棒和电动玩具停留了一会，李巧华也适应了被填满的感觉之后，电动玩具首先开始了运动。一边抽插一边旋转，不断地搜刮、搅动着骚屄内的嫩肉，熟悉的快感强烈地侵袭着李巧华，使得李巧华发出淫荡的呻吟，而当方志文的肉棒不断地在肛门洞进行剧烈抽插的时候，李巧华的呻吟也变得越来越强烈，整个雪白的屁股不断地向后挺动，迎合着儿子奸淫。
　　" 母狗的肛门真的很紧啊……明天我带几个朋友来让你一起满足……好好地肏死你这个骚母狗……用力夹……继续用力夹我的肉棒……要好好的夹住……然后主人的肉棒才会让你的屁股吃到精液……" 方志文一边肏着母亲的排泄孔，一边淫笑着命令到。方志文突然想起不知道在什么地方看到，如果要彻底让一个女人屈服的话，只有轮奸才能产生这样的效果。方志文打定主意，为了不让母亲变卦，一定要把她变成最淫贱的母狗。
　　李巧华感觉自己屁股内的嫩肉随着肉棒的大幅度抽插而蠕动，塑料刺有时挂在嫩肉的缝隙间，似乎要把嫩肉完全拉出肛门洞，而那种强烈的快感让李巧华忍不住往返方向用力，似乎只有把嫩肉拉出肛门洞才能止住那无休无止的瘙痒。而骚屄内的那根旋转震动着的狼牙棒更是在儿子手掌的掌控下不断地深入浅出地刺激着自己的嫩肉和宫颈。李巧华感觉狼牙棒抽出的时候，嫩肉随之而外翻，进入的时候则将周围会阴处的嫩肉完全带入，特别是插入以后同样的狼牙刺不断地刺激着嫩肉，连缝隙里面都没有放过，从来没有感受过的快感让李巧华脑海中显得一片空白，对方志文的说话和要求本能地点头应合着。
　　方志文抱起了不重的李巧华，任由肉棒和电动玩具深深地刺入李巧华的两个洞穴不断地玩弄刺激着，将她抱上了阳台。" 要让大家都来看下淫荡的教师人妻被肏到潮吹的样子。" 方志文一边说着一边将母亲的双腿架在阳台上，震动器不断地发出嗡嗡的声音在李巧华洞开的骚屄内不断地肆虐。
　　" 不要……求求你放我下来……我……母狗太丢脸了……会被人看到……"虽然是入夜黑色的天幕笼罩，但是阳台正对着路灯的照射，如果有心人抬头一看便会看到震动器在骚屄内肆虐的样子。李巧华被冰冷的夜风一吹，发热的头脑也清醒了很多。
　　" 啊啊，如果没有潮吹的话，我是不会把你放下来的……所以说，把淫水都喷出来吧……" 方志文一边持续地在母亲的肛门洞内抽插，一边抚摸着母亲的尿孔。" 如果无法潮吹的话，就把尿液喷发出来也可以……" " 不……不行……刚才喷太多……母狗……啊啊……母狗喷不出来……" 李巧华拒绝做这么羞耻的事情。但是很奇怪，一边拒绝着，一边却产生了另外一种被偷窥的快感，身体不断地迎合着男人的动作，肛门内的嫩肉居然也分泌出了一些爱液，润滑着儿子套了海胆刺的肉棒。自己居然会喜欢上被偷窥的感觉么……真是一个淫贱的母狗……
　　李巧华悲哀地想到。
　　" 喷不出来的话就一直肏到你高潮……不过你没有感觉到便意越来越强烈么……那可是父亲亲自留下的催尿剂的作用哦……" 方志文一边猛力的肏着母亲的肛门洞，享受嫩肉的温柔包裹，一边淫笑着说道。" 不快点的话那边好像有人走过来了哦……" 李巧华在越来越强烈的快感的侵袭下，瞥了街口一眼，似乎的确有个人cangshu728影走了过来，心中大急，绝对不能让人看到自己一边被玩弄一边尿尿的样子。这样想着的李巧华拼命地收缩着自己的骚屄和肛门的嫩肉，却没想到带给方志文更强烈的紧缩快感。
　　方志文感觉自己的肉棒快被夹断了，一边感受着紧夹，一边更用力的大幅度抽插着肛门洞。没想到被偷窥会让母亲产生更强烈的反应，真是个淫荡的母狗呢……方志文一边想着的时候，肉棒又坚硬了几分。他握住插在母亲骚屄内的电动玩具，开始大幅度地抽插着骚屄，而另外一只手则探入母亲颤抖分开的双腿之间，狠狠地捏住了阴蒂搓揉了起来。
　　屁股和尿孔中强烈的便意和快感不断地刺激着李巧华，只是脑海深处绝对不能让人发现自己在阳台上被儿子肆意奸淫到高潮的意志让李巧华在崩溃的边缘中徘徊。而当方志文突然一下狠狠地捏住阴蒂的同时将骚屄和肛门洞中的异物抽出的时候，空虚的感觉让李巧华再也忍不住了，一股透明的淫液喷射而出，划过完美的弧线射向阳台下方。随着而来的还有乳白色的阴精也喷涌而出，滴落在阳台的扶手上。
　　看到母亲已经潮吹了，方志文也不想被人看到母亲淫荡的样子，赶紧将母亲从阳台上抱了下来，进了屋子。隐隐约约还能听到楼下的大声喝骂声，不断地指责某个人没有公德心，生儿子没屁眼，马桶乱倒诸如此类的话语。转头看了看李巧华，双眼翻白，大腿间一塌糊涂，口中还在喃喃自语：" 骚母狗……骚母狗又尿了……又被肏到高潮了……被人看见骚母狗的样子了……骚母狗的骚屄被看到高潮了……骚屄好舒服……骚母狗喜欢被看着喷尿……继续肏骚母狗的骚屄……
　　让骚母狗继续尿……" 方志文看着母亲的肛门洞已经被肏到完全无法合并了，黑黑的洞口红色的嫩肉还在不停的蠕动，而洞开的骚屄可以直接看到子宫口的收缩舒展，好像一张小巧的嘴巴还在不停的索要吃食。阴蒂象缩小般男人的肉棒一样的勃起着，好像要高潮般，不断地跳动，刚才的搓揉按捏让阴蒂充血显得红彤彤的，表面光洁柔滑，甚至可以看到内部血液的流动。骚屄的淫水顺着洞口流出，不断地渗入肛门洞滋润着干燥的嫩肉，而白色的阴精则糊在骚屄和肛门之间，散发着腥臊的味道。
　　等了一会儿之后，方志文又将母亲抱到了阳台上，刚才辱骂的那个人似乎已经走开了，只有灰白色的路灯在照耀着这淫荡的一幕。方志文将母亲换了个姿势，屁股朝外地坐在阳台扶手上，大腿分开着，诱人的骚屄张开着，似乎在勾引男人的插入。由于刚才的高潮太过强烈，当方志文肉棒插入骚屄的时候，感受到了一阵干涸，摩擦力也增加了许多，差点将被夹在两边的黑褐色大阴唇也陷了进去。
　　李巧华发出一阵痛呼，感觉刚才插入肛门的粗大又再次地强行进入了自己的骚屄，开始玩弄自己骚屄内的嫩肉。
　　方志文感觉自己的肉棒很快地插入到了骚屄底部，顶到了子宫口，但是肉棒并没有完全进入，还有三分之一在外面。一时间，方志文也没有将肉棒完全插入，只是就插入的部分开始了活塞运动。一边抽插着母亲的骚屄嫩肉，一边则扒开母亲丰满雪白的臀丘，将肛门洞暴露在冰冷的夜风中。双手食指轻易地塞入肛门洞，用力往两边分开，很轻易的，已经被肏的完全松弛的肛门洞被用力分开呈椭圆形，强烈的便意让李巧华根本无法控制肛门的肌肉，黄褐色的大便随着水流慢慢地溢出了肛门洞。方志文只感觉到一阵温暖的柔软块状物经过了自己的手指，噗啰啰地拉出了肛门，往楼下坠落而去。同时，骚屄的嫩肉也开始了节奏性的收缩包裹自己的肉棒。
　　方志文再也忍不住了，拉断了捆扎自己肉棒根部的橡皮筋后，在嫩肉的包裹下，肉棒又粗大了一些。方志文托住母亲的屁股，将肉棒一插到底，轻易地突破了疲软的宫颈，整个龟头进入了子宫的内部。李巧华感觉自己的小腹也被儿子刺穿了，似乎再用一些力就可以突破自己的子宫，刺入自己的小腹了。她忍不住发出凄厉而快乐的呻吟，感受着龟头不断地顶撞自己的子宫，带来一些疼痛和更加强烈的快感。当儿子的肉棒开始更剧烈的活动的时候，李巧华感觉自己的子宫都快被拉出体外了。
　　" 贱母狗……准备接受主人的精液吧……射满你的子宫……" 在子宫的紧缩和子宫内跳蛋的刺激下，方志文的肉棒已经膨胀到极限了。他咬断奶头上的绑缚，一边吮吸着一边用力进行最后的抽插。当李巧华呻吟着，收缩骚屄将一股股温暖的阴精毫无保留地喷射到棒身上的时候，方志文也发出了低沉的如野兽般的吼叫，将自己的兽欲借由灼热的精液喷射到子宫壁上，一股股的，似乎永无停歇……


第十章
   " 贱母狗……还停在那儿干吗？要我来请你么！" 方志文厉声说道。看着母亲犹豫地站在卧室门口，他的火气就不打一处来。" 快点过来跟我的朋友们打招呼！" 趁着李巧文母女还没有搬过来之前，先让母亲彻底沦为淫贱母狗，既能够拉拢朋友关系，也可以让母亲的羞耻心再也无法抵制自己的想法。方志文一边想着，一边嘿嘿地笑了起来。
　　李巧华慢慢地走了过来。她知道如果不能满足自己儿子的话说不定又会想出什么办法来折磨自己。她穿着一身家居睡衣，里面却什么都没穿，两粒巨大勃起的乳头顶在薄薄的衬衣上面，很明显就可以看出来奶头上的银环在不停的晃动。
　　下面的睡裙里面也只不过仅仅是为了讨儿子欢心而穿了一双紫色的透明丝袜，骚屄上肿大的阴蒂只要一走路摩擦就会产生强烈的快感。还好睡裙比较宽松，如果是一般紧贴的工作裙的话，就必须要穿丁字裤将阴蒂勒住，否则的话一定会在前面突出一块。当然，被勒住的时候也会同时产生更强烈的快感。所以上课的时候李巧华不得不经常找借口去厕所将自己的欲望发泄出来。
　　今天方志文带回来的是他第一批结交的朋友，猴子、大胖还有小何。方志文上次将母亲的性交录像给他们看了之后，他们便以种种借口要求共享这样一个淫荡美丽的母亲。方志文却不同意长时间共享，只是答应他们玩一次，以便更好地拉拢这些死党为他做一些他不想去做的事情。
　　" 我们刚从外面回来，弄点有营养的东西喝喝吧……茶这种东西可是没什么好喝的……" 方志文淫笑着对三个朋友说道。同时也暗示着李巧华下一步该做什么。
　　" 不喝茶喝什么？阿华田？你不是这么老土……哇！好大的乳房……" 猴子第一个提出反对意见，但是当他的眼角看到李巧华的动作的时候，他不由得吃了一惊。李巧华慢慢地解开胸前的扣子，两只丰满鼓胀的乳房控制不住地跳了出来。
　　粉红色的乳肉由于鼓胀，青筋明显地跳动着，两只巨大的乳头直直地挺立着，乳头上的奶孔也清晰可见地张开着，似乎在不断地要求排乳。感受到男孩子的眼光完全聚集在自己的奶头上，李巧华不由得傲然挺了挺胸部，然后将乳头对准茶杯，慢慢地解开了乳头上的细绳。一股股乳白色的奶汁射入茶杯，散发出母乳的清香味道。一只茶杯满了之后，李巧华熟练地捏住自己奶头根部，对准下一个茶杯。
　　倒满了４个玻璃杯之后，李巧华的乳汁才堪堪射光。
　　" 请慢慢享用……" 李巧华放完乳汁，按照儿子的要求，弯腰说道。乳房的鼓胀感随着乳汁的流出而慢慢消退，硕大的乳房也软软地垂了下来，奶头上面还残留着一俩滴溢出的奶水。
　　" 这个……喝完就没有了啊……真可惜……" 大胖端着还残留有余温的杯子，放在手里把玩。看到刚才那淫荡的一幕，几个半大小子的裤裆都高高地涨起，恨不得直接就插入。但是方志文还没有发话，几个人只好苦苦忍耐。
　　" 啊啊，没有关系，母狗奶水的产出可是很丰富的。" 方志文一边说着，一边示意李巧华。" 来，让我朋友看看你的奶水怎样生产的……" 李巧华无奈地看了眼儿子，却被一个凶狠的眼神瞪了回去。她只能暗自叹了一口气，在４个男孩子的注目下，捧起了自己丰满下垂的乳房，脸红红的开始抚摸玩弄起自己的乳头。
　　李巧华很快就有了感觉，她感觉自己的身体开始发热，奶头慢慢地在男孩子们的注视下坚硬了起来，子宫也开始慢慢的发热，一丝丝的淫水慢慢地渗了出来。可是李巧华知道现在并不是发情的时候。她拉起自己的奶头，将刚才解开在一旁的丝线一头用牙齿咬住，一头绕着奶头根部几圈后紧紧地将奶头绑了起来。当两只奶头都被绑住后，显得更是肿大。
　　" 好了，母狗，请他们帮你充奶吧，要恳切一点哦……" 方志文淫笑着翘起了二郎腿。他发现自己越来越喜欢看到母亲被胁迫的样子了，每次李巧华这样做的时候，自己的肉棒都会不期然的硬挺起来。
　　" 请……请你们……请你们帮我……给母狗催奶……" 李巧华结结巴巴地低声说道。她虽然还无法接受跟儿子一样年龄的年轻男孩的玩弄，但是如果不这样的话，儿子是不会放过她的。这点李巧华心里很清楚。至少还是年轻的肉棒呢……有活力的……青涩的……坚硬的……年轻肉棒……一边这样想着的李巧华，不知不觉地淫水从下体的骚屄洞里面涌了出来，沿着丝袜往下蔓延。
　　" 奶子还真够大啊……捏一把肯定会很舒服了……你既然求我的话……我一定会好好地帮你催催你的淫奶子的……" 一口气喝完了刚才挤出的奶水，猴子感觉自己小腹一股热热的暖流涌了上来。他忍不住一下子将李巧华拉到自己怀中，肆意地抓住两只被捆绑住奶头的乳球，狠狠地搓揉着，感受那丰满细腻的温润乳肉带给他手掌的快感。
　　" 啊啊……求求你……轻一点……抓的母狗很痛……啊……奶头……不要弄……好涨……" 粗暴的揉捏让李巧华美丽的脸庞扭曲了起来，她悲惨地呻吟着，哀求男孩温柔点对待她。可是当乳头被欲火高涨的猴子玩弄的时候，强烈的快感代替了疼痛，一阵阵酥麻感传遍了她的全身，长长的奶头很快就硬直了起来，骄傲地挺立在男孩子的面前。
　　与此同时，大胖也忍不住站了起来，蹲到了李巧华的大腿间，他惊讶地看着丝袜上那一条晶亮的痕迹，然后更多地从短裙内慢慢地蔓延下来。他轻轻地抚摸了上去，随后发出了满意的叹息声。细腻光洁修长的大腿，在李巧华这个年纪的确是不多见的，再加上丝袜增加的摩擦感，让抚摸上去的手掌感觉粗糙中的柔滑。
　　大胖的手掌渐渐地顺着李巧华的大腿往裙内探去，一边感受着女人大腿的颤动带来的快感，一边享受着探索神秘地带的好奇感，这让大胖的裤裆也鼓了一大块出来。
　　李巧华感觉男孩子的手掌一边不断地揉捏自己丰满巨大的乳房，一边又有一对手掌不断地在自己大腿上摩挲，她已经完全无法控制身体快感的波动，一股股冲击着自己的神经末梢，让自己忍不住发出淫荡骚浪的呻吟，而身体也随着本能对抚摸的手掌做出反应，乳房开始饱满坚挺，奶头赢立着让男孩子的手指不断地搓揉玩弄，奶孔也在不断地收缩，不时地被男孩子的指甲探入轻轻扣挖一番。同时腰部也感觉到一个巨大的硬起死死地顶着，不住地上下磨蹭，她知道这就是那年轻的肉棒已经充分做好进攻准备的信号。李巧华忍不住在大胖的手掌探入大腿根部的时候紧紧地夹住，然后扭动着厮磨，让大胖的手掌不断地接触裙子里那温暖湿润的地方。
　　" 骚母狗好像开始发浪了……那么来，这边也要好好地求我给你吃肉帮哦！
　　" 李巧华抬头呻吟的时候，看见小何站在她的身边，示意她用嘴替他服务。小何掏出肉棒，却也不着急，只是将腥臭的坚硬的肉棒在李巧华的脸上来回抽打着。
　　时不时地靠近李巧华的嘴唇，却又在嘴唇张开凑上来的时候让了开去。
　　" 请你……请主人赐予我……赐予母狗……肉棒……母狗最喜欢……最喜欢吃肉棒……吃年轻的肉棒……" 李巧华一边迎合着肉棒，一边喘息着说着淫荡的哀求。年轻肉棒上那腥臭的气息刺激着李巧华的嗅觉，让她不由自主地感到兴奋。
　　那是不同于年老肉棒那种腐败的气息，而是青春的、坚硬的、粗壮还有活力的肉棒才能散发出的诱人味道。男孩子的肉棒不断地敲击着她的舌头，李巧华不断地如同母狗一般尽量伸长了舌头舔舐着龟头和棒身。舌头温柔的触感也让小何的肉棒更加粗壮，嫩红色的龟头不断地在李巧华眼前晃动，不断地吸引着李巧华作出更淫荡的表现。
　　终于如愿以偿地将嫩红色的年轻肉棒含入口中，李巧华仔细地品味着年轻肉棒所特有的腥臊味道，拼命地吮吸着龟头上马眼中不经意溢出的淫液，咸咸的味道让李巧华沉迷在吞吐的游戏中，不自觉地让肉棒插入得越来越深，直到顶的李巧华无法呼吸了，才猛地将肉棒吐出，不断地咳嗽了起来。被粗大肉棒填满的嘴角滴落下来的唾液，拉成了一道晶亮的银丝，慢慢地挂到胸前，被猴子的双手不断地涂抹在丰满鼓胀的乳房上，而由于被玩弄着全身敏感带的李巧华一边发出诱人的呻吟，一边则迫不及待地再次将刚刚脱离嘴唇的肉棒含入，完全不在意刚才肉棒对喉咙的强烈冲击带来的不适感。
　　胖子的手掌不断地在紧夹的双腿中不断用力来回摩擦，感觉着那湿润的骚屄带来的温柔，而在不断的摩擦刺激下，李巧华的大腿也颤抖着慢慢分开了。胖子不失时机地抽出双手，将李巧华的裙子翻到了腰部以上，然后扶住女人的膝盖，将她的双腿轻松地分开到了极致。当丝袜中间那被包裹的若隐若现的骚屄完全地暴露在大胖面前的时候，他呆住了。整个骚屄的黑褐色大阴唇被夹子分开着，中间的骚屄嫩肉完全地展示在自己面前，小阴唇也在不断的收缩蠕动，似乎在渴望着男人的插入，嫩肉蠕动的尽头则可以隐隐约约地看见那个男人最销魂的骚屄洞，最为夸张的便是骚屄洞上方那被丝袜包裹的明显的凸起。
　　大胖吞了一口口水，猛地拉住了丝袜，然后往两边一扯，沿着裆部缝合处，丝袜轻易地被撕裂了一个小洞，正好完全将女人成熟淫荡的骚屄洞和整个胯部完全暴露在空气中。特别是那个位于整个椭圆形骚屄最上方那又如珍珠般饱满光滑，并且肿胀无比，好像缩小般男人龟头一样的阴蒂，让整个被淫水湿润的骚屄看上去更是淫荡无比。大胖轻轻地触碰了一下充血肿大的阴蒂，他立刻感觉到李巧华的身体僵硬着，直直地往上弹了起来，骚屄洞口更是如同撒尿一般溢出了不少的淫水。好奇的大胖又轻轻地屈指弹了一下那个肉粒，只见李巧华浑身抽搐着，下体死死的往上挺起，肉眼可见的尿孔中一股晶莹透亮的水流激烈地射了出来，射得大胖满头满脸都是。
　　" 啊啊……居然就这样失禁了？高潮的时候还真是反应激烈呢！" 大胖虽然被尿水溅了一身，但是却毫不在意地说道，他扯过旁边的纸巾抹了一下自己的脸庞，然后报复一般地狠狠捏住那依然肿胀着的阴蒂，不断地用力搓揉，似乎想将它捏扁。
　　受到如此猛烈攻击的李巧华张大了嘴巴，却不防小何突然抱着她的头部，死死地按压在自己的小腹，将整根肉棒完全地刺入女人的口中，龟头更是深入喉咙进行小幅度抽插，体验着那种紧缩的感觉。李巧华好像死鱼一般拼命地喘息着，喉咙的蠕动却带给小何的肉棒一阵阵吮吸的感觉。这让完全没有体验过的小何再也忍不住了，他抱着女人的头部，不断地一下下快速地压向自己的小腹，肉棒也在喉咙内插得越来越深。当插入到极限时，小何一边发出野兽一样的嘶吼，一边将浓郁滚烫的精液一股股地直接灌入李巧华的食道。
　　小何的肉棒在射精之后依然停留在李巧华的口中，一小半浓稠的精液无法完全顺利进入食道而从嘴角慢慢流出，李巧华一边不断地咳嗽，一边还是努力地想着将溢出的精液吸入口中，这样紧缩的嘴巴让小何的肉棒又慢慢开始恢复了雄风。
　　当小何再次想开始肏李巧华的嘴巴的时候，他感觉一只手拍上了他的肩膀。
　　" 等等啊，时间还有的是，先歇一会儿好了，不能让母狗这么快就吃饱呢……"方志文淡淡地说道。他同时示意正在玩弄巨乳和骚屄的猴子和大胖两人，放开了浑身酸软的李巧华。
　　当支撑着自己身体的力量突然消失的时候，李巧华一下子瘫软在了地上，她觉得浑身的力气已经完全消失了，连动一根手指都非常困难。直到方志文轻轻地踢了她两脚，她才勉勉强强地站起来，双腿颤抖着站到了４个男孩子面前。
　　" 去，把房间里面的旅行箱给我拿过来。" 方志文命令着，但是看到李巧华准备转身离开的时候，突然又叫住了她。" 谁让你就这么去的？嗯？看到我手上的绳子了没有？" 不知道什么时候，方志文的手中突然多了一根绳子，绳子上面每隔一米就有一个巨大的绳结，而绳子的终点则通向了卧室。李巧华犹豫地看着自己的儿子，她不知道儿子的意思到底要怎么样。
　　" 骚母狗除了发情就什么都不知道了啊……" 方志文无奈地摇了摇头，而其他的三个人则发出了会意的淫笑，他们当然知道方志文的打算是什么了。" 跨上去，然后沿着绳子走。你会感觉到很舒服的哦！" 方志文抖了抖手中的绳子，巨大的绳结让李巧华暗自咽了一口唾沫。粗糙的麻绳，加上巨大的绳结，自己的骚屄会被弄坏掉的……可是不满足儿子的话……而且这个东西如果不断地摩擦自己的话……自己会崩溃的……李巧华一边想着一边慢慢地跨了上去，将绳子放在自己的大腿中间，她用哀求的目光看着自己的儿子，希望他能够手下留情。
　　粗糙的麻绳很快就紧紧地贴住了李巧华的裆部，李巧华感觉轻微的晃动就让麻绳上的纤维不断地摩擦自己洞开的骚屄嫩肉，酥麻的感觉一波波地象浪潮般涌向她的脑海。在方志文的注视下，李巧华不得不勉强忍耐着强烈的快感，迈步走了出去。每次的步伐虽然都放的极小，但是麻绳依然在左右前后晃动着折磨着她敏感的神经，李巧华感觉自己快要崩溃了。
　　自己走过的地方一定会有晶亮的淫水痕渍遗留下来的，然后会被男孩子们都看在眼里，他们会不会忍不住冲上来将肉棒塞入自己的骚屄和肛门进行玩弄呢……一定会的……一定会像儿子一样将肉棒插入后让自己高潮……然后在自己的子宫和直肠内喷射……那热热的……无穷无尽的精液……李巧华一边胡思乱想着，一边慢慢蹒跚着地往前走去。很快就到了第一个绳结的地方，那个巨大的绳结被方志文有意的拉了一下，在李巧华经过的时候突然卡在骚屄内，几个男孩子看着李巧华突然浑身一软，抽搐着眼看要倒了下去，结果勉强扶住了旁边的墙壁站稳了，只是双腿夹得紧紧的不断地颤抖。
　　" 继续走啊！不许停下来哦！如果再次停下来的话就要接受惩罚了哦！母狗！
　　" 方志文淫笑着说道，一边不断地上下拉动那根正在折磨李巧华敏感区域的麻绳。
　　李巧华不知道惩罚是什么，可是那种欲仙欲死却无法达到高潮的感觉却让她忍不住打了个寒噤。她强忍着麻绳摩擦骚屄带来的那种疼痛酥麻的感觉，迈步继续往前走，绳结终于在一阵剧烈的疼痛中脱离了自己的骚屄洞，滑过了自己的肛门。
　　火辣辣的疼痛随着麻绳的扯动不断地在两腿之间蔓延，可是李巧华却在这样的疼痛中感觉到了一种不同的另类快感，刚才被塞满粗糙麻绳的骚屄突然感觉到了一种空虚，似乎在渴求着另外一个绳结的塞入。
　　" 这样不会弄坏掉吧……" 大胖还没有插入，担心地问道。
　　" 没有关系啦，这种程度的玩弄是不会弄坏掉的，" 方志文摆了摆空着的手，满不在乎地说道，" 何况我在绳子上涂了一点东西呢……母狗应该会很喜欢……
　　你看绳子上的东西你就知道了。" " 反应果然很大啊……现在如果我说要肏她的话，她可能会求之不得吧……这个淫荡的骚母狗……" 大胖看着麻绳上沾满的晶莹透亮的淫液，嘿嘿地笑了起来，一边想着等下插入的时候是如何的美妙，一边看着李巧华不断地向房间挣扎走去。
　　一路被麻绳和绳结不断地折磨着骚屄，更为难过的是不能停下来好好地扭动屁股让越来越瘙痒的屄洞好好地磨蹭一下绳结达到顶点，每次绳结都是在挑逗的自己欲火高涨的情况下擦了过去，然后折磨一下自己的屁股，让自己的肛门也开始骚痒无比的时候便离开了自己的身体，然后下一个绳结又是重复这样的过程。
　　李巧华感觉快要疯掉了，平时只要一分钟就能到达的卧室，今天在李巧华看来感觉有一个世纪那么长。
　　当李巧华终于提着箱子满头香汗地走出来的时候，第一眼看见的就是四根昂然向天的年轻肉棒。她强忍着走到方志文的面前，把拖地的旅行箱放在地上，当儿子手上的麻绳放松之后，她再也忍不住一下子瘫软在沙发上，用力过度的双腿不自然地痉挛着往两边分开。骚屄嫩肉过度的摩擦已经红肿了起来，整个小阴唇外翻肿胀的已经看不出骚屄洞了。阴蒂也红红地鼓胀着，似乎好像要滴出血来一样，然而比刚才大胖看到的似乎又大了一些。大腿根部由于紧夹着麻绳，也被磨擦得红红的一条条印痕，更是由于反复沾染了许多的淫液而散发出一股淫骚的味道。
　　大胖忍不住将李巧华的大腿举了起来，很快地凑到了骚屄洞上，闻了闻那对男性具有莫大吸引力的淫骚味道，然后将舌头深入肿胀的骚屄洞，挤开挡路的嫩肉，往里面开始了搅动。李巧华根本无力也无法拒绝，只能发出一连串的淫声浪语，似乎只有这样才能发泄一下心中淤积的欲火。
　　而就在李巧华张嘴的同时，猴子也火急火燎地将肉棒塞入她的口中，进行激烈的冲刺。李巧华感觉自己的喉咙不断地被肉棒冲击着，似乎轻易便能塞入到自己的喉咙中去。这根年轻的肉棒似乎比刚才的那根还要长一些，如果插入自己身体的话可能会更舒服吧……李巧华一边这么想着，一边卖力地替男孩子进行口舌服务。
　　相对于正在蹂躏李巧华上下两张淫嘴的猴子和大胖，小何由于刚才发泄过，也没有两人那么急躁，只是若有若无地抚摸着挺立的乳房和奶头。细腻光洁丰满结实的乳房被小何握在手掌中肆意的捏圆搓扁，每次揉捏乳肉，小何总会很明显地感觉到奶水在其中的流动，他故意用手掌不断地从乳根将奶水往乳头处逼，看着乳肉由于冲奶而呈现出的深红色，奶头也由于无法喷射乳汁，上面的奶孔好像缺氧一般拼命地扩张。听着李巧华喘息加剧的小何慢慢地用手指按向了扩张的奶孔。
　　正当小何不断蹂躏奶头的时候，突然发现李巧华好像羊癫风一般浑身开始颤抖抽搐，他转头看去，只见大胖的嘴唇已经完全覆盖住耻骨，正在不停地吮吸。
　　小何就凭想象也知道，大胖正在吮吸噬咬着那已经肿胀到极限的敏感阴蒂，也难怪李巧华产生如此强烈的高潮反应了。小何突然想起有本书上说过，女人只要达到了一次高潮之后，接下来便会形成习惯性高潮，也就是稍微刺激一下敏感带就会发生高潮泻精。他一边想着一边恶意地捏住了李巧华那虽然被绑住，但是还是有些微鼓胀到极限而溢出奶水的奶头，不停地揉捏。
　　粗暴的揉捏和阴蒂强烈的刺激让李巧华的眉头皱紧又舒展，嘴巴也不像刚才那样紧缩吮吸男孩的肉棒，而是大张着任由猴子粗大的肉棒不断地填满着自己的嘴巴，继而不断地冲击着自己的喉咙。口水也不受控制的从嘴巴和肉棒的交接口不断地溢出，混合着男孩肉棒上溢出的淫水形成一条晶亮的细线垂到自己鼓胀的乳房上。
　　当李巧华再也忍受不住，尿孔无法控制地喷出爱潮，完全地落入大胖覆盖在耻骨上的嘴里之后，大胖感觉自己的肉棒快爆炸了，他抬头看了一眼正在享受李巧华嘴巴的猴子一眼，然后挺起自己的肉棒，刺入了李巧华的骚屄。因为肿胀而变窄的骚屄洞被胖子的肉棒不断地开拓着，胖子感觉自己的肉棒似乎进入了一个处女刚刚被开发的肉洞，不，甚至比处女的肉洞还要紧缩。整个骚屄紧紧地包围着肉棒，不断地自行蠕动，吮吸着男孩子巨大的龟头。而当肉棒插入的时候，李巧华的身体完全绷紧了，死死地往上抬着，被插入肉棒的嘴巴也大大地张开着，从喉咙深处发出了一声满足的叹息。
　　猴子抽出了肉棒，同时拍拍大胖，示意已经快控制不住的大胖换个体位，大胖涨红着脸庞，故作轻松地坐在沙发上，拍了拍李巧华的大腿，让她自己坐上来服侍。李巧华无奈地跨坐了上去，握住了那年轻的肉棒，在自己湿润的骚屄洞口滑动了几下后，慢慢地坐了下去，开始勉力扭动着自己肥白的臀部，用骚屄嫩肉不断地裹夹那根刺入的年轻肉棒。由于是面对大胖坐下去的，伏在大胖身上扭动屁股的时候，猴子的目光已经完全集中到了李巧华那暴露出来的肛门上。褐色的肛门被磨擦得比较少，但是也被刺激的往外凸了出来，肛门的嫩肉露出了一小点，红褐色的强烈对比让猴子的肉棒挺立的更加粗大。猴子扒开了女人丰满的臀丘，仔细地观看着那个褐色的排泄孔。由于经常被灌肠和粗暴的使用，肛门已经无法完全闭合，从外面轻轻分开就可以看见里面鲜红的直肠嫩肉，蠕动的比骚屄的嫩肉还要强烈。猴子慢慢地用手指压在上面，一点点用力往内压入。羞耻的排泄孔被手指侵入奸淫的感觉让李巧华呻吟的更大声，刚刚有点习惯肉棒的骚屄也习惯性地开始了紧缩，这让正在肏屄的大胖发出了舒服的呻吟，动作也更猛烈了。猴子很明显地感觉到肉棒正在隔着粘膜进行抽插，他不断地沿着肉棒的深入而深入，直到整根手指完全陷入，才开始了慢慢的抽动。感觉肛门已经习惯一根手指了之后，猴子将另外一根手指也慢慢地挤了进去。
　　随着李巧华越来越强烈的呻吟，猴子感觉到女人的肛门已经到了完全可以接受肉棒的程度了。他也不想把女人的肛门玩得太过分，等下肉棒插入就没有感觉了。猴子抽出了手指，虽然还有些臭臭的味道，但是由于经常灌肠，手指上却没有粘上那种黄褐色的大便物体。猴子满意地点了点头，将自己粗壮的肉棒顶住了女人的肛门洞口。
　　李巧华感觉到男孩子的年轻火热的肉棒紧紧地顶住自己的肛门洞，慢慢地往里突破，还好刚才手指的抠挖玩弄让肛门洞比较柔软，也同样的适应过两根手指的进入，因此肉棒突破粘膜进入自己排泄孔的时候，并没有带来太强烈的疼痛感，火辣辣的触感让李巧华感觉自己的肛门瘙痒也稍微减轻了一点。当龟头一边突破自己的直肠粘膜往内冲刺的时候，骚屄里面的肉棒也同样地加快了抽插的速度。
　　似乎有感应一般，骚屄内的肉棒往内冲刺的时候，肛门的肉棒就退了出来，反之亦然，两个巨大的龟头隔着粘膜来回刺激磨擦着嫩肉，李巧华感觉自己肉壁夹层皱纹都被扩张的平坦了，骚屄和直肠最深处的瘙痒处都被磨擦到了。极度的快感让李巧华张开了樱唇却发不出任何声音，直到小何将肉棒塞满了她的嘴巴，李巧华这才开始本能地吮吸，以求减轻快感带给她的刺激，不要那么早就高潮。
　　然而三根年轻的肉棒也同样抱着这样的想法，虽然抽查的速度越来越快，但是却常常在李巧华快要高潮或者自己快要喷射的时候，停在三个肉穴的最深处，直到快感稍微消退了才继续进行抽插。这让李巧华的动作开始越来越强烈，她拼命地扭动着屁股，迎合着男孩子肉棒的抽插。
　　" 怎么样，想达到高潮了？" 猴子一边抽插着紧缩的肛门洞，一边淫笑着问道。每次感觉肛门肌肉开始剧烈收缩的时候，猴子便会暂时停止抽插运动，不让李巧华轻易达到高潮，同样的，胖子也在这样做。
　　" 啊啊……求求你们……让骚母狗高潮……肏烂骚母狗的屁眼……还有骚屄……啊啊……就是这样……骚母狗的骚屄……就是为了让男人插入……而存在的……肉棒好粗……啊啊……肏到子宫了……肏死骚母狗……随便你们怎么肏……
　　骚母狗一定会听话……" 李巧华惊讶的发现自己居然不经大脑思考就说出了这么淫荡的话，但是没等她多想，脑海中潮涌而来的快感便将她淹没了。" 啊啊……
　　请主人将精液……将精液射进来……灌满子宫和屁眼……让母狗高潮……母狗的骚屄最喜欢吃精液了……" 多次得无法满足让李巧华开始口不择言。只要能让自己高潮……无论做什么都可以……李巧华淫叫到一半，便再次被小何的肉棒塞入了嘴唇。
　　而听到这样淫声浪语苦苦哀求的大胖和猴子，终于再也忍受不住嫩肉的包裹吮吸，狠狠地抽插了几十下之后，死死地将肉棒顶入骚屄和直肠的最深处，一前一后地将精液完全爆发在李巧华的骚屄和肛门内，滚烫的精液不断地击打着子宫和直肠嫩肉，强烈的快感和满足感让李巧华也浑身一阵颤抖，将积蓄已久的阴精烫在深入子宫的龟头上……
　　其后三人又轮流在李巧华身上不同的骚屄洞内发泄了两次，将精液涂满了李巧华的身体，李巧华也在三人的轮奸下达到了十几次高潮，当三人离开的时候李巧华依然瘫软在地上不断地抽搐蠕动着。方志文冷冷地看着瘫倒在地上已经完全没有一丝力气的母亲，一边散发出淫靡的味道，一边还在不断做出迎合肉棒的本能动作，他就知道李巧华已经完全顺从地成为了一条专职的母狗性奴，再也无法脱离这个实际的身份了。想到这儿，方志文的嘴角荡起了一丝邪异的微笑，自己下一个目标又在哪儿呢，应该已经能够确定了吧……


兽欲之淫欲姐妹花


第01节
    当李巧文从昏睡中醒过来的时候，发现自己被脱得光光的捆绑在产妇椅上。在旁边则摆放着很多她听说过或者看见过的淫具。在其中一个被称为做爱手的机器上，正绑着自己的姐姐李巧华。那个机器延伸出来的两根巨大的畸形肉棒玩具正在不断地肏着李巧华下体的两个骚屄洞。塑料玩具不断地进出在鲜红的嫩肉中，带出一股股白浊的阴精。而自己的姐姐一边颤抖着身体，一边努力地用嘴巴不断地套弄着粗大的肉棒，一根粗大而又青筋暴出的恐怖肉棒。这根肉棒的主人正是自己的侄子方志文。
　　" 想知道我为什么要把你捆在这个椅子上么？" 方志文任由母亲服侍着自己的肉棒，一边用手不断地抚摸着母亲快要垂到地上的巨大乳房，挑逗的母亲不断发出哽咽的呻吟。他知道经过父亲遗留下的药物的作用，自己的肉棒可以恐怖到怎么样一个程度，并且精力也在成倍的增加着，光光母亲一个根本无法满足自己的兽欲。
　　" 你想干什么？赶快放了我们！你这是在犯罪！" 李巧文一边努力挣扎着一边高声呵斥着正在淫笑的方志文。" 放了我们，我就当这件事没有发生过……否则！" " 放了你们？昨天晚上不知道谁在不断呻吟要求我狠狠地肏她的呢！" 方志文毫不在意地说道，" 就算上了法庭，凭着昨晚上的录像的话，我可以告你诱奸哦……" 顿了一下，方志文又露出了他招牌的邪笑，" 不过我不打算那么做……因为很快你的本性就会被开发出来……然后会一边哭着一边哀求我肏你的哦！
　　" " 不……你不能这样对我！我是你的小姨！赶快放了我！求求你了……小云快回来了……" 李巧文看到方志文不受威胁，只能软语哀求。但是哀求声中夹杂着一声声令人脸热心跳的呻吟，却让李巧文感觉身体在慢慢的发热。
　　" 哦，不不，小云这几天可都不会回来呢……她去省城参加竞赛了……我知道你是我小姨……可是也是淫荡到用玩具自己玩弄的骚货呢……" 方志文按下了手中的遥控器，两根塑胶肉棒立刻快速地在李巧华的骚屄内进出，带着淫水飞溅。
　　而受到这样刺激的李巧华则发疯似的拼命吮吸着儿子的肉棒，将整个脸深深地埋入方志文下体茂盛的阴毛中，不断地感受着肉棒腥臊的气味带来的快感。
　　" 你看这条母狗已经开始充分享受性奴玩具带来的高潮了……一开始她也是不断挣扎拒绝的哦……相信不久之后你也会跟她一样了……毕竟一母同胞的姐妹哈。让我猜猜……现在你的骚屄水是不是已经流到屁股了呢？" 方志文探上了自己小姨虽然不大但是丰满结实的乳房，用手指捻动着乳头，看着李巧文喘息的样子。" 听说姨夫在生前的时候就已经无法满足你了……尤其是在云儿出生之后……夜不归宿，成天外面眠花宿柳，家里老婆这么成熟……啧啧，这可是一大浪费啊……" 被方志文说中心事的李巧文不由得心下黯然，然而那双大手不断地游走在毫不设防完全暴露的赤裸胴体，挑逗的李巧文不由自主地发出动人心弦的娇吟。
　　方志文的挑逗技巧在自己母亲的身体上已经磨练得非常纯熟了，对于女体的敏感部位更是了如指掌，久旷的李巧文只能死死地保持住心灵最后的一点清明，但是身体对情欲的反应已经完全无法控制了。
　　此时的李巧华也差不多达到极限了，口中的白沫已经将儿子的阴毛完全打湿了，连续的剧烈咳嗽带动着喉咙强烈的震动，给予儿子粗大肉棒包裹的同时不断地刺激龟头，让龟头越来越大。从外面可以很明显地看到肉棒在喉咙的抽插蠕动。
　　方志文显然没有打算就这么爆发在母亲的口中，他抽出了自己的肉棒的同时，大量的唾液从李巧华的口中倾泻而出，沿着下嘴唇不断地形成一条透明的丝线滴向巨大的乳房。方志文看着母亲的身体不断地抽搐着，连呻吟都没有力气发出，显然多次的高潮已经差不多抽干了李巧华浑身的力气。而当方志文将机器玩具从李巧华的体内退出的时候，李巧华下体的骚屄洞和肛门已经完全无法合拢了，翘起的丰臀将两个嫩红的洞口完全展现在李巧文的面前，而嫩肉的蠕动和臀部渴求的摇摆让李巧文在恐惧的同时又感到了一丝另类的兴奋。
　　方志文离开了李巧华的身体之后来到了李巧文面前，他看着神情逐渐迷茫的李巧文，眼神慢慢地从她姣好的脸庞沿着白皙的头颈慢慢地往下移动。白皙的脖子慢慢地呓动，仿佛呼吸困难般吞咽着口水，饱满鼓胀的乳房虽然不大，但是很丰满，随着呼吸两只乳房不断地起伏着，带动着娇小的乳头上下抖动着，乳晕和乳头的颜色都呈现浅褐色，那是因为喂奶的关系，方志文很清楚。但是乳晕上的颗粒却一粒粒地明显突出，手指抚摸上去有明显的触感，这让方志文很兴奋，这代表着女人开始慢慢动情了。然后就是纤细的腰部和微微有些发福的腹部，方志文不得不承认，自己的小姨和母亲在产后保养方面的独到，居然都没有明显发胖，而且手掌抚摸还可以感觉到一些不是很明显的肌肉。
　　" 身材真是不错呢……真不知道我那死去的姨夫为什么要浪费……" 方志文不断地在小姨的乳房和腹部间游走着，时而触碰一下李巧文的腰部，使得她浑身猛地颤抖起来。而当手指慢慢探入明显经过修剪呈倒三角形状的小腹深处时，他感觉李巧文的身体猛地绷紧了。
　　" 不……不要……不可以……不可以碰那个地方……我……受不了……啊……不要……不要看……" 李巧文拼命想夹紧自己的大腿，可是被捆绑得死死她只能将大腿稍微并拢一点，从下面还是可以很清晰地看到已经闪烁着晶亮淫水的骚屄正在慢慢地打开大门。方志文饶有兴趣地蹲了下去，仔细地看着慢慢打开大阴唇的骚屄洞。李巧华的骚屄洞以前也是这样，但是方志文在用了几天夹子之后，嫌麻烦碍事，便带着李巧华去了刘伟介绍的私人会所将大阴唇给割了，当然少不了又是一顿轮奸。但是被割掉大阴唇的李巧华并没有感觉到不适，反而骚屄洞感觉更敏感了，稍微一点的摩擦都能让高潮无度的骚屄溢出淫水。而李巧文的骚屄却不太一样，她的大阴唇颜色还比较浅，方志文猥琐地想到，如果去做一个阴唇美容手术的话估计就跟肏了两三次的骚屄颜色一样了。
　　在方志文的注视下，李巧文根本没有办法控制自己的骚屄，洞口慢慢地打开，一样鲜红色的嫩肉在蠕动、收缩。淫水根本控制不了，犹如决堤般缓缓从骚屄洞下方涌出，似乎永无枯竭的样子。李巧文羞耻地感觉到自己的身体深处似乎有一种异样的瘙痒感觉在催促着她，占领着她，完全不是自己意志一般地掌控着身体作出最本能的原始反应。
　　方志文的手掌慢慢地插入她白皙丰满的双腿之间，努力了很久才稍微并拢一点的大腿立刻崩溃了。方志文根本没用什么力气就将大腿分开到最大限度，很明显地可以看出在精心修剪过的屄毛下面那个已经熟透了的骚屄，正在展现出它的渴求。
　　方志文仔细地剥开李巧文骚屄顶端阴蒂的包皮，鲜嫩赤红的小阴蒂便完全暴露在了空气中，似乎在害羞一般地微微上下跳动着。沾了淫水手指轻轻地按在上面，然后慢慢地搓揉着，很快地，随着身体的颤抖，阴蒂也开始充分地勃起了。
　　方志文惊讶地看见自己小姨的阴蒂虽然没有李巧华经过药物刺激后的阴蒂那么大，但是饱满程度却可以相提并论了。
　　李巧文感觉自己最敏感最容易兴奋的地方被侄子不断反复地刺激着，甚至于连包裹修饰的包皮也被剥了下来，那股强烈的快感让李巧文根本没有办法去考虑其它的事情，只能无力地放松自己的身体，被动地享受着快感带来的冲击。而唯一能做的，只有死死地咬住嘴唇，绝对不让羞耻的淫叫从自己口中脱口而出。
　　正在死死忍受销魂快感的李巧文突然从眼角中看到跪伏在地上喘息的李巧华慢慢地爬了起来，从旁边的架子上拉下一根银白色的塑料管道，然后屁股对着自己的妹妹跪伏在沙发上。她扒开自己肥嫩饱满的臀丘，用手指稍微湿润了一下肛门之后，便将塑料管道塞了进去。完成了这个动作的李巧华讨好地哀求着自己的儿子：" 求求主人……把甘油灌入母狗的肛门……母狗的肛门好痒……母狗最喜欢灌肠了……请主人打开开关……" 目睹这一场景的李巧文吃惊地张大了嘴，平时都是温文尔雅的姐姐怎么会突然像变了一个人一般……居然连这么淫荡的话语都会说得出来。而李巧华则完全感觉不到羞耻，看着儿子迟迟没有动作，她拼命地摇晃着自己的屁股，甚至双手分开自己的臀部，让儿子能够更仔细地看清楚自己的骚屄。李巧华感觉自己肛门的嫩肉一阵阵地刺痒，直肠深处的振动器已经不能完全带给自己的快感，她渴求着希望有东西能够不断地塞满自己的肛门，或者插入自己的骚屄玩弄，将自己不断地带上一个又一个的高潮。
　　" 有什么好吃惊的……" 方志文看着李巧文吃惊的样子，慢慢地走到母亲的身边，抓住那根管子不断地摇晃着，随着母亲惨烈的呻吟不断地插入到深处。"这样可不行呢，一定要插到底才能进行灌肠的哦……不然可没办法给你最喜欢的甘油了……" " 不……你不能这么做……那个地方会坏掉的……不要再插入了……会死的……" 李巧文看着侄子不断地淫虐自己的姐姐，拼命地喊叫着。
　　" 不，不会的，这条母狗最喜欢我插到底以后给她灌肠了……不然的话她根本没有办法到高潮的……" 方志文一边继续着一边说道，然后用力插了一下之后，在李巧华的耳边问道，" 是不是这样啊？要被插入到直肠然后灌满你的肚子？"" 是啊是啊……求求主人……插入……啊啊……插入母狗的肠子……搅烂母狗的肠子……啊啊……继续啊……把甘油灌进来……母狗的肚子……鼓起来……还要肉棒……啊啊……插入子宫……" 一边痛苦呻吟的李巧华拼命点头应合着方志文。
　　她只希望儿子能够像以往那样用肉棒不断地将她的骚屄送上顶端，或者其它什么东西都可以，李巧华感觉自己子宫和骚屄嫩肉的刺痒已经开始让她难以忍受了，骚屄水一股股地大量流出，看得李巧文目瞪口呆。
　　" 你看，只要一点点的药物，这个女人就可以淫荡成这样……" 方志文终于打开了开关，一股股黄色的水流顺着透明的管子不断地流入李巧华的身体，让李巧华舒服地发出一阵阵呻吟。" 所以我相信……一母同胞的你，也会屈服在这样的药物之下的……放心，不会让你等很久的……" " 不……我不要……放了我……求求你……不要……" 李巧文无力地哀求着，方志文粗大的肉棒在自己面前不断地挺立示威。要让他放过自己看来是没有什么太大希望了，李巧文自己也知道。
　　那根肉棒怎么可能这么粗大，比大多数a 片的男主角还要粗长，肉棒上的青筋一根根狰狞地暴出，血管突突地跳动着，似乎在寻找一个温暖的爆发地。如果被插入的话一定会裂开的……不，可能会更满足也说不定？李巧文脑海中突然冒出这样一个想法，她为自己不顾羞耻的想法吓坏了，但是隐隐约约却感觉自己骚屄的淫水流得更快了。自从自己丈夫死掉之后多少年没有满足了？就算是自己的丈夫，自从自己生下云儿之后，肉棒插入骚屄就没有让自己满足过……每天晚上自己都会在丈夫发泄过后，用按摩棒满足自己才能安然入睡……李巧文突然发现自己好像在期待着肉棒的插入了。
　　她为了心中产生了这个念头而羞愧不已，这怎么可以……对方毕竟是自己的侄子啊……这样的话不就是在乱伦么……可是另一个念头却告诉她，她的姐姐不也正在粗壮的肉棒之下呻吟享受着么，再说自己接近姐姐不也是想在遗产上分一杯羹么……有什么不能接受的……哦，不不，这样不对，即使姐姐可以这样做，自己也不能这样……啊啊，是啊，回去再用冰冷的按摩棒自慰？
　　方志文看着自己的小姨脸色变幻不定，却不知道她内心的想法。不过方志文也不在乎，在父亲研究出来的药物作用下，小姨最终也只不过是一只屈服在自己肉棒下淫叫着享受的母狗而已。女人没有什么不同呢……只要开发出她们的本性就好了……而自己迟迟不用药物……只是想享受一下原始女体的味道而已……一边想着，方志文一边将产妇椅调整到躺下的姿势，小姨乖乖地随着产妇椅的倾斜而躺下，被固定住的大腿只能无力的分开，将她下体骚屄洞完全展露在自己的面前。一股浓烈的成熟女体腥臊味道传到了方志文的鼻子里，刺激着他男性荷尔蒙的分泌。方志文扑了上去，握住两只乳房，将奶头送入嘴里仔细含舔吮吸。
　　" 啊啊，不，不要……不要舔……啊啊……不要吸奶头……不行……不能那么做……" 一边毫无意义地反抗着，一边发出淫荡的呻吟声，李巧文不知道自己应该拒绝还是干脆的享受。唯一能做的，只是扭动身体，表达内心的抗拒……抑或是迎合？
　　她感觉方志文的舌头在乳头上玩弄了一会儿，将乳头挑逗的完全硬挺在空气中，然后慢慢地下滑，被舌尖滑过的身体总是会颤抖着产生反应，连平坦腹部的肚脐也没有放过，钻进去挑逗的自己快要爆炸了。粗大火热的肉棒也硬梆梆地顶在自己最羞耻最淫荡的地方，不断地在骚屄洞口上下滑动，粗大的龟头每次都是快速地在已经完全打开的骚屄洞口滑过，她感觉整个嫩肉已经完全被玩弄的蠕动起来了，希望可以吞噬这根即将给她带来无尽快感的肉棒。
　　" 啊啊，不……那里不行……那里很脏……啊啊……还没有洗过……不能舔阿……会喷出来的……" 感觉舌头即将触碰到自己骚屄洞的李巧文拼命地拒绝着。
　　完全发情的骚屄洞是什么味道李巧文自己非常清楚，那种腥臊中带有一丝淫荡气息的气味，虽然是吸引男人的最佳武器，但却也非常难闻，自己有些时候闻着都会觉得恶心，但是为什么男人都那么喜欢那里的味道呢……
　　不容拒绝的，舌头很快就占领了肉棒刚刚离开的地方。方志文用舌头不断地上下挑逗着李巧文已经勃起犹如黄豆大小的阴蒂，手指则缓缓地在已经洞开的骚屄洞口来回滑动着。李巧文感觉自己快要死掉了，骚屄深处的嫩肉瘙痒让她开始不断地扭动着身体，那可恶的手指就是不插入，只在洞口不断地滑动，让自己的骚屄水不断地从子宫深处涌出。
　　" 稍微刺激一下就湿成这个样子了，还说不要……真是个言不由衷的骚货呢……" 方志文抬头看着李巧文扭动着胯部，不断迎合自己的手指，淫笑着说道。
　　" 怎么样……只要请求的话，我就会完全满足你哦……" " 不……不要……
　　这……这是乱伦……啊啊……不要……我……我不要……放过我……啊啊……好舒服……唔……啊……不要摸那儿……会……会喷出来……好痒……" 李巧文保持着最后一丝神志，在情欲和理智的边缘挣扎着。她知道如果沉沦下去的话就会变成和姐姐一样的玩具，但是那种酥麻瘙痒的感觉让她又忍不住要开口哀求肉棒的插入。自己浑身都在发烫，从来都不知道男人的舌头和手指也可以让自己几乎攀上情欲的高峰。屁股都可以感觉到淫水的湿润，乳头也高高的鼓起着，随着男人手掌不断地抚摸更加骄傲的挺起。
　　方志文有些不耐烦了。他想着自己表妹，也就是面前这个骚女人的女儿那青涩鼓起的乳房，肉棒已经有些硬得受不了了。肏了她之后有的是时间慢慢调教，也不怕这个女人不听话。像自己母亲这样的一个人民教师不也在药物和调教之下乖乖的臣服于自己粗大的肉棒么，现在一天不肏屄就会坐立不安，苦苦哀求。浑身上下的肉洞几乎可以说就是为了被肏而存在的了。一边这样想着的方志文停止了挑逗行为，看着李巧文在高潮的余韵下依然不断地抽搐，淫笑了一声，扶着自己的肉棒对准湿淋淋的骚屄洞刺了进去。
　　肉棒慢慢地开拓着很久没有被肏过的骚屄洞，方志文感觉自己的肉棒似乎进入了一个刚被开苞的处女洞一样，整个骚屄的嫩肉都紧紧地包裹在肉棒的周围，吮吸着纠缠着，而龟头则在里面不断地横冲直撞，随着肉棒的用力越来越深入。
　　当肉棒终于不受控制地插入自己的骚屄洞的时候，李巧文深深地叹息了一声，她知道自己终于还是免不了要成为侄子发泄的工具了。同时，年轻肉棒在里面横冲直撞，顶开自己的嫩肉不断往身体深处前进的时候，李巧文还是无法抗拒那巨大的快感，酥麻的感觉传遍了身体的每一个细胞，让她无法压抑自己的呻吟，淫荡的叫声让她自己的都感觉到脸红，但是淫荡的呻吟还是一浪高过一浪的从自己口中发出。粗大的龟头磨擦着自己骚屄嫩肉的瘙痒处，让自己在享受酥麻快感的时候忍不住更加用力的夹住侄子的肉棒，不断地缠绕着。被解放的大腿也不由自主地盘上了方志文的腰部，以便让方志文的肉棒插入得更深。
　　方志文轻易地感觉到肉棒顶到了骚屄的最深处，但是自己肉棒却还有三分之一露在外面，嫩肉的蠕动带给方志文龟头巨大的快感，却无法完全吞入肉棒。方志文每次都将肉棒刺入湿淋淋的骚屄洞的最里面，让自己美艳淫荡的阿姨一边上下晃动两只结实的乳房，一边发出痛苦而淫荡的呻吟。龟头不断地磨擦着骚屄内的嫩肉褶，将每一寸嫩肉所包含的骚屄淫水完全的压榨出来。
　　骚屄内被粗大的肉棒不断地抽插着，时不时地顶到自己宫颈入口处，疼痛和酥麻快感不断地涌向自己的脑海，这是以前跟老公在一起的时候从来都没有过的，李巧文不断地本能地发出最诱人的呻吟，一边无意识的想到。直到李巧华在方志文的示意下爬到了自己妹妹的身边，拉住她的头发，将妹妹性感的嘴唇凑近自己淫骚的下体。
　　李巧文无奈地看着自己姐姐的骚屄洞越来越近，被过分玩弄而变得象小孩子肉茎一样的阴蒂直挺挺地翘在自己的面前，骚屄内的淫水不断地渗出，滴落到自己的嘴唇上。李巧文不由自主地张开自己的嘴唇，将肉蒂含了进去，恶作剧一般地听着姐姐的呻吟，然后不断地用舌头来回挑逗着肉蒂，让姐姐雪白的肉体在自己的玩弄下不断地颤抖。李巧华的骚屄洞好像被打开了阀门一般地大量涌出淫水，尿孔也在妹妹的玩弄下大大地长了开来。已经完全失去自我的肉体不断地追求着更强烈的快感，一边扭动着屁股，一边将舌头深入儿子的口中任由儿子不断地品尝着。
　　方志文品尝了一会儿母亲的舌头带来的快感之后，将肉棒从湿淋淋的骚屄肉穴中拔出，拉着母亲的头发往自己的胯下压了过去。李巧华顺从地将粗大的肉棒吞了进去，整根肉棒很快地塞满了李巧华的嘴巴，并且不断地冲击着她的喉咙。
　　而突然感到一阵空荡荡的李巧文也不由自主地呻吟着哀求方志文将肉棒继续插入给她更大的快感。
　　方志文满意地看着自己小姨不断地挺动着跨部，将随着动作不断地起伏蠕动着大腿间的骚屄洞充分地暴露在方志文面前。方志文用膝盖垫入小姨丰满的臀部，仔细地观察着他垂涎已久的丰满骚屄。多年未被满足过的骚屄不断地开合着，深褐色的肉唇仿佛永不满足似地向两侧分开，暴露着骚屄鲜红色的嫩肉。晶亮的淫水随着嫩肉的蠕动不断地沿着洞口流出，不一会儿方志文的大腿就感到一阵湿漉漉的触感。而在两片肉唇的顶端，嫩肉色的阴蒂也随着李巧文的情欲高涨不甘寂寞地露出了头，包皮随着阴蒂的勃起完全褪了下去，这样也使得颤抖着的阴蒂更加能够让男人兽欲高涨。
　　" 啊啊……不要……快死了……不要碰那里……啊啊……好舒服……啊啊……那个地方要坏掉了……好……再快一点……要被你玩死了……骚屄要爆炸了……快点插我……快点插骚屄……骚屄要肉棒……啊啊啊！" 随着方志文的手指重点落到自己的阴蒂上按压，一阵阵强烈的快感不断地从敏感带侵入李巧文的大脑，她犹如死鱼一般挣扎着脱离了自己姐姐骚屄的压制，大口大口的呼吸着空气，发出连自己也无法相信的淫叫，哀求着自己侄儿的插入。连在和自己老公做爱的时候都没有发出这样羞耻的呻吟，今天却理所当然一般地从自己的口中发出，而对象则是自己的侄儿，这让李巧文感到一阵阵的惭愧和自责，而这样的感觉非但没有让情欲退下半分，反而犹如火上浇油一般，让快感更加的强烈起来。
　　听着自己妹妹不管不顾的呻吟声，李巧华本来就骚痒难耐的骚屄感觉更是空虚起来，急切地希望有东西填满自己的骚屄。经过多次被屈辱玩弄后已经成为习惯的身体似乎只有在多根肉棒的塞入抽插下才能得到满足，尤其是想起自己儿子正插在自己口中不断向喉咙进攻的年轻肉棒，在这样的肉欲洗礼下变得更加成熟粗大，每一根青筋的爆起都能让舌头明显地感觉到欲望的膨胀。当方志文用手掌按压住自己后脑，迎合着肉棒插入自己喉咙里面粗暴凌虐的时候，李巧华忍不住将自己的臀部下压，将完全张开的骚屄洞压在自己妹妹的脸上不断地研磨着，希望得到更多的快感。不多时，李巧华便感觉自己的骚屄洞内有一根软软的东西塞入，不断地在肉壁周围搅动，微微地缓解着自己的瘙痒和空虚感。李巧华拼命地下坐，希望舌头能够更加的深入，而自己的头部也深深地埋入儿子腹部的黑色阴毛中，呼吸着男人令她痴迷的性爱气息，任由着口中的肉棒不断地小幅度进出自己的喉咙。
　　方志文满意地看着两个女人的动作，除了喘息声之外她们无法发出其他的声音，而自己的母亲则在一边喘息一边本能地发出作呕的声音。这样的声音让方志文凌虐的欲望更是高涨。他并拢双指，毫不怜惜地深深探入自己阿姨完全打开的肉穴，感受着潮水泛滥的滑腻和温柔的包夹，一边转动着一边往深处去寻找那个可以令女人迷失自我的兴奋点。很快的，当方志文的手指通过那一层层的皱褶，随着淫水的润滑找到了那个稍微显得粗糙的顶端部位之后，他感觉自己阿姨的身体突然高高弹起，然后犹如死鱼一般死死地挺立着，这让方志文的手指活动的更加轻松。当方志文反复摩擦了几下之后，被骚屄压抑得死死的好像惨叫一样的呻吟从李巧文喉咙深处爆发出来，而同时随着身体的颤抖，下体骚屄的尿穴也大大地张开着，喷射出一股股水流，同时骚屄紧紧地夹住在里面活动的手指，一阵阵的紧缩，而一股股的暖流也从子宫深处不断地涌出，喷射到敏感的指尖上……


第02节
    李巧文是在丧礼后一个星期左右搬到姐姐家的。方志文打开门看到她的时候，心中的兽欲忍不住便高涨了起来。挽着一个髻，额头上淡褐色的发丝垂下，纤纤地垂到眉角，精致的面庞带着淡淡的微笑，晶亮的双唇开合着，看到方志文开门的时候嘴角微微上翘，带出了一道成熟妇人特有的笑容。上身穿着米黄色的羊毛衫，加上短袖外套，鼓胀的胸脯在贴身的毛衣下勾勒出诱人的弧度，浑圆的臀部完全看不出已经生育过一样的被包裹在短短的咖啡色裙子里，每一步走动都会被带动摇弋，让男人联想着在肉棒下的臀部动作多么动人。而最为诱惑的则是穿着黑色蕾丝袜的双腿，前后交错着，修长的双腿汇让男人忍不住去抚摸、亲吻、甚至于跟进一步地体验被这两条勾魂美腿紧紧缠在腰间的紧密结合的感觉。
　　方志文感觉心中有一把欲火一直在燃烧，这并不单单只是李巧文的外形或者是穿着带给他的，而是在葬礼后去刘伟家签订顾问合同时，刘伟所说的一个附赠的礼物所带来的。
　　方志文知道刘伟不是好人，但是当刘伟递给他一个u 盘，并且告诉他里面的东西他一定很感兴趣的时候，方志文还是选择了立刻观看。里面有一个视频，很清晰。视频的男主角不是自己的姨父，而且很猥琐，很肥，也很难看，大概有四五十岁，而里面的女主角则就是自己的阿姨，李巧文。地点是在某个旅馆的房间内，而内容则是两条肉虫的纠缠。并且在纠缠之后，为了如何谋划姐夫的遗产进行的一系列讨论。看完之后，刘伟只是告诉方志文，这段视频只是不希望自己的雇主有所损失，所以才会赠送给他，怎么处理这件事情都是方志文的事情，刘伟自己都没有备份，如果方志文不小心弄丢了，那么就永远都无法制裁这个女人了。
　　方志文收下了这份礼物，然后淡淡地对刘伟说道，无论未来如何，都会有你一份。方志文才不会傻傻地将这样的东西交给警察，或者说有了刘伟的这个东西，自己的阿姨才会乖乖听话。至于说另外的那个男人，会怎么死，这都不用方志文去关心。因为刘伟听了方志文的话，直接就将这个男人的资料放在了方志文的面前。方志文看也没看，回去后就将这些资料交给了猴子和大胖，然后说了一句我再也不想看见这个男人。看着猴子和大胖的离开，方志文就知道，这个男人会消失得无影无踪。
　　看着眼前这个诱人的尤物，方志文深深地吸了一口气。既然已经来了，那么时间还很长不是么？他微笑着走上前去，很绅士地接过了小姨带来的旅行箱。
　　" 今天你怎么在家？不用去上学么？" 李巧文道声谢后随着方志文往屋里走去。
　　" 是啊，昨天不是说好了今天要来的么？妈妈去学校办理一点手续，所以只好让我在家里专门等候你了……" 啊啊，是老子专门不去在家里等着要好好地调教你呢……方志文口是心非，微微笑着。一边这样想着的时候，一边感觉到一股热气从自己的下腹部不断升起。
　　" 哇……你们的房子好大呢……" 打开房门进去之后的李巧文一边环目四顾，一边惊叹着说道。
　　" 一般啦，父亲以前的单位配给他的，不过跟自己的房子也没有很大的区别啦，使用权可以到我老死那天为止呢……" 方志文一边将旅行箱放好，一边从后面打量着李巧文的背影。苗条的曲线在外套脱掉之后便完全显露出来，让人无法相信这是一个生产过的女人，方志文看过李巧文裸体的影片，一时之间脑中遐想万分。而从上往下看，最引人注目的便是那被超短裙紧紧包裹的肥硕臀部，跟苗条的身材成反比的臀部高高翘起着，让人不得不遐想从后面进入时那饱满的臀部可以带给自己多大的快感。
　　" 想什么呢？" 李巧文暮然回头，发现自己侄子的目光火辣辣地落在自己的臀部扫来扫去，眼睛都快瞪出来了，忍不住嗔道。同时心里也有一点点欣喜，但凡一个女人，无论如何都会为了自己的身体可以吸引男性的目光而自豪，更重要的一点是，看样子自己的这个侄子根本没有太多男女的经验，只要稍微一点点的诱惑，可能那份重要的遗产就会有自己的一份了。当然，前提是不能让姐姐知道呢。
　　" 我的房间在哪里呢？带我去看看吧！" " 哦，好的，在这边，请跟我来。
　　" 方志文看着李巧文亦喜亦嗔的变化，心下舒了一口气，连忙指引着李巧文往楼上走去。同时想到，看样子这个小姨也是一个骚货呢，居然会对着自己的侄子放电？那样的话说不定那份东西不用拿出来也可以呢，哼哼。
　　" 咦……这个门后面是什么地方？" 走到楼梯口的时候，李巧文发现了一道和整个房间装修风格完全两样的房门。" 难道是私人珍藏室么？" " 哦，不，只不过是杂物间而已，里面东西很杂乱，为了防止客人们走错所以特别弄了一个不一样的门以作提醒。" 方志文急急忙忙地解释着。
　　" 哦，那么我更要看一下咯，以后我可是要照顾你母亲的呢！" 李巧文咯咯笑着随手拧开了房门。里面果然都只是一些拖把和洁卫用具。还以为里面有什么秘密呢，这些地方在有钱人的家里面可多的是呢！不过自己这个侄子看来也不像那么有脑子的人，只要自己稍微留意一下应该就不会逃脱自己的观察吧。李巧文自信满满地想到。
　　" 那好吧……现在总可以先上楼去了吧？" 无奈地表情显露在脸上，这让李巧华更确信了自己的揣测。方志文却在心里偷笑，这种事情难道会这么容易被你发现么，我岂不是太傻了。做这道门的唯一作用就是引开人们的视线而已，而你更想不到的是自己的姐姐现在正在你的脚下隔着地板享受无上的快乐吧？方志文将李巧文引到楼上特地为她准备的房间之后，又引起了她一阵惊喜地叫声，这个房间是完全根据她自己的喜好来布置的，而且还有超大的景观阳台，这一切都是她所梦寐以求的。留下李巧文自己整理房间之后，方志文轻轻带上房门走了出去。
　　当李巧文整理完自己的房间，换了一套衣服之后，方志文准备的午饭也都放在桌子上了。在询问过小姨后，方志文拿出一瓶８６年产的波尔多红葡萄酒。据说是不可多得的精品，好像市面上也要８００００多一瓶了。李巧文起先惊讶，然后慢慢的含笑看着自己的侄子，媚眼如水。她知道女人最诱惑人的就是那种不经意间流露出来的风情，尤其是一个成熟女性所绽放出的那种诱惑雄性的味道。
　　自己面前的不过是一个小孩子罢了。李巧文这样想着。
　　方志文一边替自己小姨满上，一边介绍着红葡萄酒，并且说起了那个波尔多庄园的风土人情，这着实让李巧文惊讶不已。难道你去过波尔多么？李巧文很想这样问，可是转念间又忍了下来，轻轻地带开话题，询问着自己姐姐的身体以及侄子的学习情况。让她惊讶的是，方志文似乎懂很多方面的东西，比如说音乐、绘画、书法等等。但是提及母亲的时候，却闪烁其词，似乎对自己母亲的病情并不了解。
　　在李巧文暗自揣测的时候，方志文也在说话的空隙间不停打量着自己的阿姨，很风骚啊，上楼换了一件白色的丝质衬裙，似乎在有意的诱惑自己，年过３０还能保养得很好，这在生养过的女人中是很少见的，并不是一味的消瘦，而是该丰满的地方丰满，该消瘦的地方消瘦，衬裙并不是非常暴露，但是若隐若现的让乳峰高高的挺起，吸引着男人的目光，从外面看上去根本没有乳罩的痕迹。难道是乳贴？方志文恶意的猜想，她想干嘛呢？趁着母亲不在诱惑自己？或者让自己给她一个实在的承诺？又或者将自己的财产给她一点？方志文一边想着一边继续欣赏着，在衬裙下所显露的白色内裤是如此的明显，似乎还可以看见那隐隐的黑色，高高隆起的内裤似乎在述说着包裹的水蜜桃有多么的饥渴和敏感，只要稍稍的触碰就会爱液满地。一边看着，一边自己的肉棒就不自觉地昂首挺胸。方志文很快就感觉到了自己似乎无法控制了，他深深地吸了一口气，微笑着看着李巧文将自己加料的红酒一杯杯的喝了下去。
　　李巧文很快便感觉到自己的头开始有点发晕了，似乎房间的空调开得有些大了？虽然天气有点凉飕飕的，但是在这间房子里面自己已经算是穿得少了，可是还是觉得很热。李巧文将自己的袖子卷了上去，强打精神陪着方志文天南地北的瞎聊。自己的姐姐赶不回来了，自己正好可以趁着这个时候探探自己这个侄子的底。这个侄子长得也很英俊啊，不知道有没有女朋友了呢？应该是有了吧，像他这么大的男孩子应该有很多女生追求的吧？不知道有没有做过爱，床上的表现怎么样？应该不会让女孩子太失望的，毕竟自己的姐姐当初时候结婚也很满意丈夫的表现呢……不像自己……李巧文有些伤神的想道。猛然之间觉得不对，怎么会这样想呢？这可是自己的侄子呢，难道自己对他……李巧文感觉自己头晕越来越厉害了，于是报声歉，站起来就想回房间休息了。刚一站起来就感觉自己的身体七摇八晃的，一个站立不稳就要倒下去。方志文眼疾手快地拉了一把，李巧文感觉一阵大力涌来，毫无抗拒地倒在方志文的怀中。
　　好像姐夫的眼神……那种怜惜……那种不舍……李巧文的眼神开始迷离了，香唇慢慢地往方志文的嘴边凑了上去。方志文这个时候也吃得差不多了，一低头，将嘴唇覆盖在李巧文的嘴上，尽情地品尝着熟女的香津。手掌则毫不犹豫地抚摸上了李巧文高耸的乳房，用力地搓揉起来。
　　李巧文感觉自己身体内传来一种熟悉的感觉，那是只有跟丈夫做爱的时候才会有的冲动，不断地涌出自己的身体，让自己的脑子开始发热，身体开始迎合。
　　乳头上的乳贴已经被撕扯掉了，男人火热的手掌不断地抚弄那敏感的小肉粒，让肉粒在硬起来的同时乳晕也开始扩大，周围的乳蒂一粒粒的都炸了起来。当方志文的手掌开始用力搓揉她硕大的乳房的时候，李巧文连最后一丝的理智都已经失去了。她热烈地用舌头和男人的舌头纠缠着，任由两人的唾液不断地交换着，激吻过后分开的双唇，都有一根透明拉长的唾液线连接着，形成一幅淫靡的画面。
　　老头子留下来的东西还真好使，十倍稀释之后就可以让女人完全迷失自我，沉浸在性欲的快感之中……看来什么时候的确要好好研究一下那个保险箱里面的东西了。方志文一边欣赏着小姨的淫态，一边暗自琢磨。他感受着小姨被搓揉的鼓胀起来的乳房，一只手已经完全把握不下了，柔软的乳肉不断地从指缝中被挤出来，同时传出的还有小姨那发自肺腑的淫声浪语。激吻结束后的嘴唇红红的肿胀了起来，鲜红的血色不断地充斥着嘴唇，让李巧文的嘴唇看上去更是性感。
　　方志文结束了和小姨的激吻之后，一把抄入小姨的腿弯，将小姨抱了起来，走上了楼梯。进入房间之后的李巧文更是疯狂，刚被方志文放到床上便勾住了方志文的脖子，再度激烈的热吻起来。方志文的肉棒紧紧地抵在小姨高耸的阴阜上，这让李巧文忍不住触电一般得浑身颤抖了起来。突如其来的男人肉棒抵在女人最敏感的骚屄上方不断地滑动摩擦，李巧文忍不住联想着等下那么坚硬的东西就要插入自己的骚屄，在里面不断地冲刺开垦，想到这儿，李巧文突然感觉小腹一麻，被挑起的性欲再也忍受不住，骚屄开始剧烈抽搐，一股股透明的淫水混合着乳白色腥臊的阴精喷射了出来。
　　方志文很快就感受到了那股潮湿，低头一看，自己的裤子居然湿了一片，他嘿嘿地淫笑着，知道自己小姨已经达到了高潮。他从李巧文的身上爬了起来，将衣裤脱了，露出精赤强壮的年轻男性肉体。李巧文很长时间没有看到过如此具有诱惑力的身体了，胸肌厚厚的凸出，尖尖的乳头犹如点缀一般地凸起在胸部的中央，胸肌下面的八块腹肌壁垒分明，这让刚刚高潮过的李巧文又开始渐渐的呼吸急促了起来。药力下的李巧文根本无法分辨面前的年轻男人是谁，只是本能地追逐着自己身体的快感。
　　" 我要……我要……" 她迷失在年轻男人散发的男人气味之下，一边呻吟着，一边扑上前去，将男人的裤子解开脱下。完美的肌肉呈现在李巧文的面前，而腹肌下面的内裤被高高地撑起，李巧文本能地知道里面被紧紧包裹着的就是可以给她更强烈快感的男性肉棒。颤抖的手隔着男人的内裤不断地抚摸着，然后伸出自己的舌头隔着内裤不断地上下舔吻着火热的坚硬。感受着坚硬的程度，男人腥臊的肉棒气味不断地冲入李巧文的鼻腔，这让李巧文更加疯狂。隔着内裤舔了一会儿之后，她忍不住拉下了男人的内裤，一根粗大的肉棒跳了出来，直直地挺立在她的面前。
　　" 来，好好的含着它，伺候的舒服了等下才能让你的骚屄上天！" 方志文看着李巧文淫贱的样子，淫笑着说道。他将李巧文的头部按向自己的肉棒，看着自己的小姨顺从地犹如最下贱的娼妇一般将自己的肉棒含入鲜红肿胀的嘴唇。他感觉自己的肉棒不但被温柔的包容了起来，而且还有一根柔软的东西不断地缠绕在自己的龟冠之上。
　　" 呜呜……" 李巧文拼命地想让整根肉棒进入，可是仅仅含入三分之一，粗大的龟头就顶到了自己的喉咙。这种情况让李巧文又喜又怕。她从来没有遇到过这样的情况，自己丈夫的肉棒就算全部进入也只能堪堪抵到自己的喉咙口，而这个男人的肉棒居然才进来三分之一就已经达到了。如果插入自己骚屄的话，那岂不是要顶穿了？不过那样也一定会有不同寻常的快感吧！毕竟李巧文已经不是那种毛箕初开的小女生，三十如狼四十如虎的年纪让她的性欲也越来越强烈，本来老公的肉棒就开始慢慢的无法让她达到高潮了，现在有这么粗大的肉棒怎么会让她不欣喜若狂？看着自己跨下的李巧文张大着嘴巴，任由自己不断地挺动腰部，把嘴巴当作骚屄一样在里面横冲直撞，不断地发出咳嗽声，白色的唾液从女人的嘴角处流淌了下来，方志文感到无比满足。他突然一把按住李巧文的头部，肉棒猛地往前一挺，龟头突破了女人的喉咙。粗大的龟头不断地摩擦着娇嫩的喉咙，这让李巧文发出了嘶哑痛苦的悲鸣声，可是这样的痛苦却让李巧文的骚屄又开始慢慢地湿润了起来。
　　当方志文突然之间将肉棒从娇艳鲜红的嘴唇中抽出来的时候，李巧文感觉自己的喉咙火辣辣的，似乎整个口腔的唾液都被带走了一般，她拼命地吞咽着口水，舌头却不由自主地在嘴唇上舔了一圈，似乎还在回味着男人所特有的腥臊味道。
　　方志文拔出肉棒后，并没有让她继续口舌服务，而是将她放倒在床上。在方志文看来，李巧文身上所穿的藏书吧睡裙跟没穿没有什么区别，而这样薄博的一层似乎更加的诱人，整个女体都在散发出一种淫骚的味道。在李巧文的娇喘声中，方志文一下子扑了过去，双手抓住小姨的睡裙领口，嘶啦一声，将睡裙扯了下去。李巧文在睡裙下的身体的确已经差不多全裸了，鼓胀饱满的胸口仅仅贴了两个乳贴，将自己已经挺立的奶头很好的隐藏了起来，乳房虽然稍微有一点下垂，但是形状还是很好看的笋型，而且并没有往两边分开的样子，方志文揭开乳贴的时候，那两个坚硬挺立的奶头一下子跳了出来，褐色的乳晕连着深褐色的奶头完全的展露在男人面前，而李巧文也故意的挺了挺胸部，似乎在炫耀自己身为女人的骄傲。
　　看起来一点都无法想象这是一个生产过的女人，方志文托住整个乳房的下端，两根手指夹住乳头不断地来回搓揉，让李巧文发出阵阵喘息，只是刚才深入喉咙的影响，呻吟声听上去沙哑了很多，也更有女人味。整个乳房很饱满，也没有一些生产过女人乳房的那种瘫软感，只是白皙的乳房肌肤让皮肤下面的青筋更是明显，一根根蜿蜒在饱满乳房的白皙肌肤下，似乎在表明哺乳过的证据。方志文的另外一只手并不满足占领乳房，顺着白皙的肌肤往下，直到小腹深处，高耸的阴阜处缓缓地以圆形抚摸着。这样的动作似乎让李巧文更亢奋了起来，整个身体不可抑制地随着男人的动作微微地颤抖着，口中也不断发出忽高忽低的呻吟，整个阴阜似乎也在哀求着男人更进一步深入而迎合着男人的动做。当方志文手掌抚摸到大腿的时候，李巧文只是稍微低挡了一下便将大腿完全的分开来了。
　　" 怎么了，这样的程度就开始受不了了？" 方志文在李巧文光洁的如同象牙石般的大腿上来回抚摸着，慢慢地接近着李巧文的大腿根部，但是每次靠近大腿根部的时候却有移动开去。
　　" 求求你，不要……不要挑逗我了，快点……快点……我好痒……" 李巧文语无伦次地哀求着。她的感觉比刚才第一次更敏感，似乎男人仅仅依靠这样的动做就可以让她达到高潮。而骚屄深处的瘙痒比刚才也更强烈了，越来越多地骚屄水顺着骚屄嫩肉的蠕动不断地被分泌出来，濡湿着自己白色的内裤。她知道如果男人看到她下体的内裤的话，肯定可以很明显地看出整条内裤都差不多濡湿了。
　　" 果然是骚货……想我好好玩弄你，让你爽上天的话就告诉我你是不是骚货？
　　是不是要我玩你的骚屄？" 方志文依然不紧不慢地挑逗着李巧文。这个房间已经提前安装了摄像头和话筒，方志文要将整个过程录下来。并不是要威胁什么，而是作为以后可以欣赏的一个母兽调教过程而已。
　　" 啊……不……不要……我说不出来……" 本能的羞耻让李巧文仅仅是听到这样的话就已经羞得满面通红，她勉强地拒绝着，可是身体却在男人熟练的挑逗中越来越敏感。那团在她小腹中的欲火烧得她已经没有什么理智可言了。
　　" 说吧……说了就让你舒服的上天……说你是我一辈子的奴隶……只要一句话就可以得到你想要的了……反正已经是这样了……也没有其他人……" 方志文一边循循善诱，一边手指轻轻地拂过李巧文的裆部最敏感的地方。" 你看……这里面已经湿得一塌糊涂了……稍微弄一下就可以让你到高潮……" 因为濡湿而紧紧包裹的内裤将整个骚屄的形状完全地展露出来，男人的手指很轻意的就可以抚摸到女人最敏感的地方。方志文轻轻地将手落在女人的阴蒂上，稍微按了一下明显肿胀起来的阴蒂。李巧文随着男人手指的动作，整个身体突然弹了起来，积蓄已久的欲火突然就将她烧到了顶峰，下体高高地抬起，死死地僵停在空中，骚屄内的淫水一股股的喷射出来。已经湿透的内裤再也无法帮她掩饰什么，透明的液体水流般地从屁股下面滴落到床单上，一会儿就将床单浸湿了一个圆形。
　　" 怎么样？这么敏感的身体的话如果没有肉棒的插入可是无法彻底舒服的哦……
　　来，告诉我吧，你的决定……如果你不说……我就让你永远沉沦在欲火的煎熬中……
　　" 虽然到达了高潮，身体却似乎完全没有释放完全的感觉，总觉得还欠缺了什么，李巧文刚刚到达高潮的骚屄，在男人手掌的轻挑之下，似乎又开始慢慢地火热了起来。这样的感觉让李巧文快要发疯了，她一边不想说这么羞耻的话，一边在欲火的煎熬下抵抗的意志越来越薄弱，两次高潮过后的骚屄似乎连带着屁股深处也传出一阵阵的瘙痒感觉。
　　方志文感觉到了李巧文的挣扎，似乎开始越来越无力，他突然抓住小姨鼓胀的乳房，将小姨凸起的乳头含入自己的口中，用舌头不断地舔弄，感觉着乳头上由于越来越敏感的刺激而打开的乳孔。而另外的手掌也随着改变抚摸的方式，不断地揉捏着女人敏感的大腿内侧。
　　" 哈……哈……好……好舒服……用力……咬我的奶子……骚屄好痒……求求你……快点给我……" 洁白的乳肉很快被男人捏得充血呈粉红色，李巧文昂着脖子，死死地呻吟哀求着。
　　而方志文看李巧文还是不肯屈服，便放弃了大腿上滑动的手掌，两只手同时握住两只硕大乳房的根部，不断地在两个乳头上来回舔弄。下体失去了男性的抚摸让李巧文有些着急，她加住了两条大腿，不停地来回磨擦着，似乎想借此驱赶体内骚屄深处的瘙痒，可惜徒劳无功，骚屄的瘙痒越来越厉害了，而刚才的两次高潮似乎根本没有作用，反而让瘙痒在奶头被刺激的情况下更痒了。李巧文想自己伸手去骚屄处解决，可是方志文怎么会让李巧文得手，整个身体压了上去，随手取了绳子将李巧文的手绑在了床头。
　　" 求求你……放开我……我受不了了，骚屄快爆炸了……求求你……给……
　　给我肉棒……" 李巧文忍不住了，她希望男人快点操她，而不是这样让她在欲望的煎熬中挣扎。她感觉男人的舌头活动范围越来越大，慢慢地沿着身体往下，不断地在自己纤细的腹部来回舔食挑逗着。
　　" 说！你是不是骚货？居然这样哀求男人……" 方志文抬起头，恶狠狠地抓住李巧文的头发。他开始没有耐心了，而暴虐女体更是激发了他的欲望。他的肉棒上青筋已经完全爆起，硬得连自己都受不了。可是在女人屈服之前，他必须忍住。
　　" 啊啊……放过我……我是骚货……淫贱无比的骚货……我要男人的肉棒肏我的骚屄……屁股……还有嘴巴……我受不了了……好痒……快点用力肏……我是你的奴隶……一辈子的奴隶……求求你……快点肏我……我最喜欢被男人肏了……
　　" 语无伦次的淫声浪语从李巧文的口中发出，这让方志文再也忍不住了。他走到李巧文的头部，拉着李巧文的头发，从反面将肉棒狠狠地刺入。由于李巧文仰头的角度和刚才已经被刺入过喉咙的关系，这次肉棒轻易地插入了一半，龟头深深地挤入女人的喉咙进行抽插。李巧文大大地张开着自己的嘴唇，一边闷闷地咳嗽着，一边任由男人不断地粗暴抽插。
　　方志文快速地挺动腰部，他的肉棒是在硬得受不了了，年轻的肉棒象根烧红的铁棒一样不断地在李巧文的口中肆虐着。而在李巧文喉咙处，也可以很明显地看到鼓起来的一块，在不断地上下滑动。李巧文被玩弄的口水倒灌进鼻腔，形成鼻涕一样的粘液不断地涌出，沾染在男人巨大的肉蛋上，腥臭的淫骚味不断地呛入李巧文的鼻腔。而随着李巧文的咳嗽，白色的痰状粘液不断地顺着嘴角倒流而下，沿着脸庞的鬓角形成一条长线滴落到地上。很快，方志文感觉腰部麻麻的感觉越来越强烈，在快速抽插几次之后，不管女人的挣扎，死死地将肉棒顶入李巧华的喉咙深处，肉棒开始剧烈跳动，一涨一缩，将浓厚的精液直接大量灌入女人的食道，足足持续了十秒多……


第03节
    喷射过后的肉茎缓缓地滑出了李巧文的喉咙口，龟头停留在李巧文的嘴唇中让她仔细地清理了一番，将所有的残余精液留在她的口腔之后才拔了出来。年轻的肉棒在喷射一次后显然并没有满足，继续保持着昂扬的状态。
　　" 现在轮到我来让你好好满足一下了，骚屄！" 方志文将不断咳嗽着的李巧文放平之后，绕到了她的下体处。李巧文两度高潮显然消耗了很多体力，大腿无力的张开着，任由男人观看着她最隐秘的地方。湿淋淋的纯棉内裤包裹着肥硕的骚屄，将整个骚屄的形状完全暴露出来。
　　方志文屏住呼吸，伸手将女人最后一层遮羞布缓缓地褪了下来。李巧文配合地抬起了屁股，让男人可以更方便地脱下自己的内裤，观看自己的骚屄。方志文脱下内裤后，仔细地观看着女人大腿中间的骚屄。刚刚高潮过的褐色骚屄阴唇完全张开着，向男人展示着里面鲜红的嫩肉，看骚屄阴唇的颜色，方志文便知道小姨的性生活并没有过度频繁，相对来说的性经验也不是非常丰富。他伸手将掩盖在修整过的阴毛下方的阴蒂包皮缓缓地拉上去，鲜艳嫩红的阴蒂一下子蹦了出来，似乎迫不及待地想要重温一下刚才的快感。
　　李巧文轻轻地喘息着，刚才剧烈的口交方式是她以前重来没有经历过的，被男人深入喉咙的痛苦也让她充满了被占有的满足感，她感觉自己的口中还残留着男人精液的腥气味道，不断地刺激着自己的大脑。她忍不住将残留的精液混合着口水不断地吞咽下去，心中的欲火也随着精液的进入越来越强烈了起来。
　　她随着男人的动作抬起屁股，方便男人脱下了她半透明一样的内裤，下体湿淋淋的感觉顿时好了很多，男人的手指在她骚屄上分开阴唇的时候，她以为男人迫不及待的就要进入了，谁知道在骚屄上滑动的手指并没有很快侵入，而是将她阴蒂上的包皮拉开，让她的阴蒂整个地暴露在空气中。这让李巧文的身体有如触电般地弹起，呻吟声也突然剧烈了起来。她感觉男人的手指突然按到了自己最敏感的地方，强烈的快感再一次地侵袭着她成熟的身体。每个毛孔似乎都能感受到这样的快感，完全地张开着，身体的表面也浮现出淡淡的粉红色，这是女人完全动情的特征。李巧文剧烈地挣扎着，似乎想要抵挡男人的侵袭，但是大腿被男人的身体阻挡着，只能完全分开着，被男人压到胸口，随着这样的动作，李巧文知道自己的骚屄甚至小巧的屁眼都在男人的眼光下暴露无疑，可是以往在丈夫面前这样的动作都会带来强烈的羞耻感，但是现在取代羞耻感的却是那无可抑制的剧烈快感。
　　方志文看着眼前女人的美丽骚屄，褐色的阴唇由于兴奋充血肿胀得往两边分开，整个骚屄看上去都是亮晶晶的好像涂过唇彩的嘴唇一样，那分明就是抑制不住的快感所带来的潮涌沾在上面，而在分开的大阴唇里面蠕动着的，并不是像自己母亲一样的骚屄嫩肉，而是如同花朵一般的小阴唇。这个可是名器啊！方志文暗暗想到。他曾经在网页上看过，这样的女人动情的时候和男人性交可是会死死地锁住男人的肉棒，然后如同口交一般慢慢地吮吸，一般男人根本就经受不住这样剧烈的快感，很快便会达到高潮。然而，这样的女人也很难达到高潮，基本上面没有男人可以经受住这样的女人的压榨，尤其是在３０- ４０岁以后。因此，这样类型的女人红杏出墙的机率比普通女人大好几倍。不知道她能够坚持多少时间呢？方志文一边想着，一边伸手轻轻沿着花唇的边沿抚摸着。小阴唇似乎也感觉到了男人的手指不断地挑逗自己，当男人的手指探入自己中央的时候，蠕动突然剧烈了起来，一下子将手指吞入了进去。
　　方志文感觉手指突然被吞入，忍不住暗暗赞叹，果然是好个骚屄。但是接下来的感觉让他忍不住吃了一惊，手指被吞入后的温暖感觉让他微微抽插了起来，可是还没有动几下，嫩肉便紧紧地缠绕了上来，随着女人的呻吟声越来越强烈，嫩肉缠绕得也越来越紧了，隐隐还有种往里面不断吸引收缩的感觉。
　　骚屄被填满的感觉让李巧文终于肆无忌惮地呻吟了起来。她不知不觉用了浑身的力气去缠绕、夹紧、吮吸着这个突如其来的侵入者。大量的爱液从骚屄深处分泌出来，润滑着嫩肉的摩擦。
　　被夹紧的感觉让方志文的肉棒也忍不住跃跃欲试地跳动了起来，他忍不住转动着手指，不断地让深深进入的手指搅动着骚屄深处的嫩肉。一边搅动深处的嫩肉，一边方志文也没有就这样放过李巧文，他用嘴唇含住了阴阜上方那明显充血肿胀得小阴蒂，然后用舌头不断地挑逗着。
　　" 啊啊……不要……快点……停……我快……快要到了……会死的……骚屄……
　　骚屄被……被插烂了……用力……快……好……好舒服……好爽……啊啊……求求你……放过我……不要……会喷的……要……要喷出来了……啊啊！" 李巧文感觉自己快疯了，一根塞满自己骚屄的手指在不断地搅动自己的嫩肉，已经让自己感觉快忍不住了，犹如自己最瘙痒的地方都让男人不断地摩擦着，剧烈的酥麻让她浑身开始颤抖了起来。而下一刻，男人居然将自己最敏感的地方含了起来，还用舌头不断地抵住研磨着。一股强烈的电流好像导火线一样引爆了身体内积存了多时的淫欲，一下子完全的暴发了，李巧文感到大脑一片空白，自己的身体完全不受控制般弓了起来，然后一下子又往上死死的挺起，尿孔张开到夸张的地步，一股股清亮的液体好像被水枪发射一般飙射了出来。
　　" 果然是淫荡的骚屄……居然这样就达到潮喷了……" 听见李巧文的急叫，方志文头一让，让过了潮喷的淫水，但是胸口依然被喷了个正着。而探入骚屄深处接近宫颈的手指，也感到了骚屄嫩肉的不断一涨一缩，阵阵暖流不断地冲刷着指尖。看着高潮过后满脸红晕的李巧文，因为双手被捆绑在床头只能无力的扭动身体，方志文坏坏的笑了起来，" 听说女人的身体只要高潮过后就会越来越敏感，接下来的高潮会更快到来的，不知道是不是真的？" 又把头埋了下去，将那颗肿胀得发紫的阴蒂继续含入，不断地舔吻，而感受完高潮冲刷的手指因为吮吸的力量小了，也开始大幅度的抠挖起里面的嫩肉。
　　" 求求你……不要了……放过我……骚屄……不要再玩……啊……又开始了……
　　骚屄又痒了……啊啊……" 李巧文感觉自己就像方志文说的那样，完全控制不住身体的欲望，虽然刚才高潮过，但是骚屄在被手指和舌头的双重玩弄下又开始瘙痒了。因为高潮而鼓胀的乳房根本没有一丝瘫软的迹象，依然坚挺耸立着，犹如十八岁的少女一般在男人的手掌下不断地变换着自己的形状，而那种被挤压蹂躏的酥麻感更是从神经末梢传入自己的大脑，让自己的骚屄在男人的玩弄下流淌出更多的爱液。
　　" 刚才还在装清高……现在不是照样乖乖地高潮给老子看？真是一只骚母狗……
　　" 语言上不断地打击着李巧文，污言秽语让方志文的暴虐心理得到了极大的满足，他解开了李巧文被捆绑着的双手，" 乖乖地自己摸奶子给老子看！" " 呜……哈……
　　好舒服……我是骚母狗……要被男人肏的骚母狗……奶子也好痒……啊……快点肏我……受不了了……骚母狗要肉棒肏……肏死我……" 一边胡乱呻吟着，一边似乎也已经受不了的李巧文自觉地挤压揉摸自己鼓胀的乳房，用力之大似乎想要将已经消失了十几年的奶水都挤出来。" 好久没这么舒服了……骚母狗的奶子被摸得好舒服……啊啊……啊……不行了……骚屄又要……又要高潮了……" 方志文的手指突然之间摸到了骚屄内部的一块毛糙的地方，即使在大量淫水的滋润下，这块毛糙的地方感觉也是那么的明显，还有一粒粒的微微的凸起刺激着手指的感觉，方志文突然明白，这就是跟母亲一样女人最敏感的G 点了。他恶作剧一般转过了手指，稍微加快了一点速度，用力按着来回摩擦了几下，然后抽了出来。
　　果不其然，当手指抽出来的时候，随着李巧文呻吟声的加剧，尿孔又一次的放大。一股股清水又喷射了出来。只是刚刚喷射完毕，这次水量比刚才少了很多，只是一小股一小股的喷射出来。
　　床单已经完全湿透了，连地上也形成了一个明显的小水洼。方志文看着浑身不可抑制地间歇性抽搐的李巧文，她的双眼已经开始茫然无神地望上看着，嘴巴微微的张开着，口水亮晶晶的垂涎在口角，双手垂落在两边，任由自己的身体展现在男人的面前。细细望去，双手的指尖也在不停的微微颤抖。
　　这是明显的脱力症状，方志文暗暗的想到。挑逗的也差不多了，也该让自己舒服一下了，自己的肉棒坚硬得有点难过呢！方志文一边想着，一边托着李巧文丰满的臀部。李巧文知道男人要从后面玩弄自己了，于是顺从地翻了过去，然后自动跪在床上，将自己丰满的臀部翘起，将自己的骚屄和褐色的肛门展现在男人的面前。方志文手扶着自己青筋暴起的肉棒，从后面顶在李巧文的骚屄洞口上下摩擦了几下。龟头很轻易的便陷入了张开的大阴唇的包夹中，然后不出所料，小阴唇自发的一阵蠕动，便将龟头完全吞入。方志文稍微用力的一挺腰，肉棒便在淫水的滋润下轻易地滑入了骚屄洞。
　　李巧文感觉肉棒就像一根被烧红的坚硬铁棒塞入了自己的骚屄，不断地开垦着已经被扩大了的骚屄，微微的刺痛感不断地刺激着已经快要麻木了的神经，让自己的欲望再次飞腾起来。龟头很轻易地便顶到了宫颈口，而方志文的肉棒此时进入的长度还不到一半。方志文缓缓地进行着小幅度的抽插，成熟女体骚屄内嫩肉又开始跟缠绕手指一样的缠绕包裹上来。温热的骚屄内随着肉棒的抽插，一粒粒突起的小肉粒更是不断地刺激着龟头，让它更坚硬、更粗更大。
　　" 啊啊……肉棒……肉棒好大……骚屄要裂开了……受不了了……好舒服……
　　快点用力肏我……还要更深……顶到子宫口了……骚屄要被肏烂了……骚屄里面好痒……再深点……用力……肏烂骚母狗的骚屄……" 李巧文一边昂着头来回摇晃，一边大声呻吟，用自己丰满的臀部不断地迎合着男人肉棒的小幅度快速抽插。
　　" 连淫叫都这么熟练……看来没有少被人玩弄……看来我这个小姨果然有当母狗的天分……" 方志文一边抽送着自己的肉棒，一边暗暗地想到。顶着子宫口的龟头和棒身不断传来强烈的快感，还好刚才口爆了一次，不然的话现在已经顶不住缴械了。方志文也不急着将肉棒完全插入，反而抽出来一点，巨大的龟头只在洞口不断地进出，粗大的肉冠不断地磨擦着小阴唇和骚屄口的嫩肉。骚屄似乎瘙痒的不行，嫩肉迫不及待地纠缠着龟头，似乎想再次将能够带来巨大快感的肉棒吞入。
　　粗大的肉棒不断地在洞口快速地抽送，虽然李巧文已经胜过一个孩子，但是骚屄还是被粗大的肉棒塞满，每次进出都会带动整个阴唇的外翻内陷。大量乳白色的淫水也随着肉棒的进出不断地涌出，不一会儿就将李巧文修剪过的阴毛都染成了一片白色。
　　" 母狗，你的屁股有没有被男人碰过？" 方志文一边挺动腰部，一边将李巧文丰满的臀部分开，将紧缩的褐色肛门暴露在眼前。
　　" 没……没有……" 一边喘息的李巧文似乎直觉地知道了男人在打她屁股的注意，用力紧缩肛门，却没想到连带骚屄嫩肉也随着用力而紧紧纠缠着男人的肉棒，让他的抽插更有快感。
　　" 哦……真的么……看来可以得到你肛门的处女呢……" 方志文用手指自己沾了点爱液，然后按了上去，轻轻的揉压着紧缩的肛门。" 不过等我先好好享受你的骚屄吧！自己坐上来！" 最后一句话方志文用命令的口气说道，而李巧文则乖乖的爬了过来，跨到了已经平躺着，只有肉棒狰狞耸立着的方志文身上。用手握住粗大坚硬的年轻肉棒，然后蹲了下去，将肉棒在自己骚屄洞口滑动了几下，然后对准自己的骚屄坐了下去。粗大的肉棒从下往上刺入骚屄了以后，李巧文立刻感觉到自己根本无法完全吞入，正要稳住自己的身体，突然腰部被方志文握住，用力往下一拉，整根肉棒狠狠地刺入自己的身体，而龟头也突然突破了障碍，刺入了自己子宫。
　　" 啊啊……好痛！顶到子宫了……不要……不要动……子宫会被弄坏的……
　　骚母狗的子宫……要被肏烂了……好涨……放过我……放过骚母狗……拿出来……
　　求求你……不要再插了……" 整个子宫被巨大的龟头插入，紧紧地包裹着，带来的巨大的疼痛和充实感，隐隐约约还有一丝被蹂躏的快感，不知不觉李巧文下体一麻，大量的爱液又喷了出来。只是这次骚屄的尿孔里面喷出来的却是淡黄色的尿液。子宫被插入，然后腰部不断地摇晃，肉棒在子宫内不断的横冲直撞让李巧文忍不住失禁了，尿液混合着爱液将方志文和李巧文两人的阴毛都濡湿了。
　　" 这么快居然失禁了？好敏感的身体，如果用道具玩弄的话估计很快就会成为合格的性奴了……" 方志文淫笑着说道。一边摇晃着已经因为巨大快感和疼痛而失神的女人身体，一边感受着子宫内部传来更强烈的包夹和紧缩带来的快感。
　　他惊喜地发现整个子宫似乎也在无意识的吮吸着龟头，紧紧地如同帽子一般附在龟头上，似乎要将肉棒内大量的精液完全吮吸出来。而刚才的高潮，一股股暖暖的气流从龟头和肉棒上不断地传达到自己的小腹，让自己的小腹一阵阵的温暖，然后在小腹深处不断地回旋盘绕着。
　　这难道就是所谓的采阴补阳？看着失神的李巧文不断地在自己的控制下扭动着腰部，方志文也开始挺动自己腰部，不断地驱使着自己的肉棒冲击女人最敏感最脆弱的地方，试图吸取更多温暖的液体。
　　李巧文已经被肏的浑身无力，剧烈的疼痛和快感带给她从未有过的刺激，她只能勉强保持挺立的姿态，随着男人的控制不断地摇晃着自己的腰部，带给男人更大更多的快感。她从未有过如此无力狼狈的时候，即使那个吃过三颗蓝色小药丸的老男人，虽然看上去不错，但是却也没有如此强横的冲撞。李巧文感到自己的精华都随着肉棒的刺入而一点点的流失，随之带来的却是无边无际的高潮体验。
　　这种轻飘飘的飞上云端的感觉让她如此的迷恋，不顾骚屄传来的痛苦继续摇晃着身体，任由肉棒不断地冲撞着自己的子宫内膜。
　　方志文突然又坐了起来，由于体位的变化，肉棒稍微抽出来了一点，李巧文感觉自己的子宫似乎也要被拉出体外一样，一阵悲惨的呻吟之后，李巧文感觉自己的身体被赤裸的年轻肉体紧紧地贴住，饱满的乳房紧紧地贴在男人的胸口，不断地被强壮的胸肌来回挤压，两粒乳头也不断地随着肉棒的抽送来回磨擦着男人的胸肌，增加着男人的情欲。方志文的肉棒并没有完全脱离子宫，而是一进一出地扩大着宫颈。宫颈的紧密好像绳子一般紧紧地勒住男人的肉棒，每次抽送都可以很明显地感觉到宫颈的滑过。这让方志文好像发现了新的玩具一般，他不顾女人的惨叫，加快了抽送的速度。
　　李巧文感觉自己的子宫似乎快要被拉出自己的身体了，她的惨叫一声高过一声，而经过快速抽插得子宫似乎也开始慢慢习惯了这样剧烈的摩擦，一种从未有过的强烈快感慢慢地布满了李巧文敏感的身体，尤其是在男人不断抽送的时候突然又含住了她深褐色的奶头，不断地用舌头挑逗的时候。她感觉好像同时有两个男人不断地玩弄她的身体，一个在不断抽送着肉棒，肏她的骚屄，一个则在玩弄乳房，挑逗奶头。两面同时的玩弄很快让她敏感的身体达到了高潮，李巧文颤抖着再次将自己骚屄内的阴精喷发了出来。
　　当方志文再次感到温热的暖流不断地涌入自己身体的时候，他松开自己手臂的拥抱，看见李巧文好像没有骨头的蛇一般软软地趴在自己的身上，浑身紧绷的肌肉也慢慢的完全放松了下来，即使插入子宫的肉棒也没有了刚才那种紧绷感。
　　方志文知道女人的骚屄已经差不多达到极限了。
　　" 这么快就想结束么？才没有那么便宜的事情，这才刚刚开始，我还没有享受够你的身体呢！" 方志文狠狠地说道，女人的瘫软让他有种彻底征服成熟女人身体的成就感。这样的感觉让他的肉棒似乎都更加粗大了几分。
　　" 啊啊……不要……不要肏了……骚屄快被肏烂了……你太厉害了……求求你……放过我……在我的骚屄里面射精……射满骚母狗的子宫……我是骚货……
　　需要男人的精液……" 李巧文感觉自己的骚屄又麻又痒，一阵阵酸楚随着男人不断上下挺动腰部，肉棒不断打击骚屄深处的子宫内传到自己的大脑中，刚才剧烈的疼痛感已经快要消失了，只是子宫内传来的一阵阵隐痛提醒自己刚才的媾和有多么的强烈。她感觉全身都没有了力气，只能伏在男人身上，任由男人冲刺她的骚屄，带动她整个身体上下摩擦着男人赤裸的身体，带给男人更多的快感。她唯一能做的，就是发出一些淫荡的呻吟，哀求着男人尽快地在她的身体里面发射浓厚大量的精液，不要再用肉棒摧残自己的身体了。
　　" 嘿嘿，这可是你求我的哦……等下我一定会好好地满足你淫荡的骚屄的……
　　不过现在么……" 方志文听见李巧文的哀求，淫淫地笑着。他爬了起来，将女人赤裸的躯体从后面抄着腿弯抱了起来。这对方志文来说很轻松，但是对李巧文来说却很羞耻。整个姿势好像李巧文小时候被父母把着撒尿的样子，她整个身体无力地靠在男人的身上，任由男人抱着她四处走动。方志文把她带到音响柜前，这里有一个隐秘的摄像头，这样的姿势正好可以拍到李巧文被男人分开双腿骚屄完全暴露出来的样子，而音响柜上面呈亮的镜子，也可以让李巧文自己看到自己淫荡下贱的姿势，进一步消磨她的羞耻感。
　　" 怎么样，好好看看，看到自己的骚屄了没有？要不要肉棒继续插入射精？
　　" 方志文淫笑着让李巧文欣赏着自己淫荡的样子，肉棒直直的挺立着，却并没有立刻插入。
　　" 啊啊……是……看……看到了……看到了母狗自己的骚屄……求求你……
　　用肉棒肏我的骚屄……然后在子宫里面射精……用精液灌满骚母狗的子宫……"李巧文看着镜子里面的自己以一种淫荡的姿势被男人抄着腿弯，自己的骚屄在完全分开的大腿间暴露出来。修建的成为倒三角屄毛已经被淫水和尿液濡湿的不成样子了。而整个骚屄也因为过度的媾和红肿了起来，外翻的大阴唇软软地耷拉在骚屄周围，因为充血的关系，本来褐色的骚屄唇现在变成了深红色，更是衬托了骚屄里面的小阴唇鲜艳刺目。而小阴唇则好像永远都无法满足一般的继续蠕动着，好像一张樱桃小口般渴望着继续吞入就在下方不远处耸立着的巨大肉茎。粗大肉茎挺立在自己骚屄的下方不远处，龟头和肉棒似乎都比刚才自己第一次看到的时候又粗大了一些，难怪可以让自己这么舒服，李巧文暗暗的想到，怪不得刚才插入自己的时候，自己会感觉到那么充实，那么轻易的就在这样的肉棒冲刺之下达到自己的高潮，好像还失禁了，李巧文一想到这儿，感觉自己的尿孔又开始有了便意，微微的收缩了起来。肉棒的颜色也很好看，粉红色的，好像玩具，虽然上面布满了青筋。李巧文忍不住用舌头舔了一下自己的嘴唇，微微的张开嘴唇淫荡的呻吟着。
　　" 我一定会满足你的要求的……" 方志文把李巧文的反应完全的收入眼底，他无声地笑了一下，然后抄住腿弯的双手微微放松了一下，将李巧文的整个身体下放。李巧文的骚屄准确地落在肉棒的上方，借着爱液的润滑，将整根肉棒完全的吞入微微张开的骚屄里面。方志文感觉自己的肉棒完全插入，并且轻松顶到骚屄最深处之后，方志文开始走动了起来。因为从后体式插入的关系，即使肉棒完全插入，也只是顶到了底部，而常人做出这样的动作，在湿滑的骚屄内的肉棒大部分时间会随着骚屄的用力和自己的动作滑落出来，即使没有滑落也无法让女人得到快感。而方志文的尺寸却让肉棒在走动之下，完全地摩擦到了女人骚屄的最深处。李巧文双手后绕，无力地搂住方志文的脖子，她完全没有借力的地方，只能随着男人的走动起伏，身体一上一下地在肉棒上耸动，自动地用骚屄不断地磨擦着狰狞勃起的粗大肉棒。
　　当方志文绕了房间一圈又走回到镜子前面的时候，李巧文又开始忍受不住肉棒的挑逗了。龟头越来越深入，每次撞击都可以达到骚屄最深处的宫颈，而李巧文这个时候已经完全没有了刚开始的那种刺痛感，强烈的充实感和酥麻感不断地冲击着李巧文的大脑神经，让李巧文呼吸都开始有点困难了。她无力地将自己的脚掌撑在柜子前作为一个支点，雪白光洁的大腿微微的颤抖着，酥麻感越来越强烈的传到自己身体的每一根神经和细胞。当下体突然犹如决堤的河水一般潮喷的时候，李巧文大脑中一片空白。她痴痴地看着肉棒不断地快速在自己的骚屄内抽插，随着抽插的动作，涌出的是尿空中积攒多时的液体一汩汩地喷射在镜面上，而乳白色的阴精也随着肉棒的动作不断地粘在肉棒的根部和自己的会阴处。
　　方志文感觉骚屄完全的松弛下来了，他也开始忍不住了。肉棒的坚硬已经让他非常难过，只是为了要完全征服女人，他坚持着并没有射精的冲动。但是现在女人已经完全瘫软了，过度的高潮让她已经分不清东南西北，只是喃喃的呻吟着。
　　方志文的动作加快了起来。由于女人脚掌的支持，他变换了一下体位，将肉棒更深的插入，轻易地突破了宫颈，刺入了女人的子宫，在里面加深自己的快感。
　　李巧文似乎被刺激了一下，呻吟声变得大了一些。她感觉自己快要死掉了，自己的骚屄和子宫都要被男人的肉棒肏烂撕裂了。当自己快要坚持不住的时候，突然感觉到一股股热流从男人的肉棒顶端直接打到自己子宫壁上，大量的精液完全应合李巧文的淫叫，灌满了自己的子宫……


第04节
   方志文一边用半软的肉棒在母亲的脸上划着，一边回想着小姨湿润多汁的肉穴，一道道晶亮的残余精液完全涂抹在母亲的脸上。看着李巧华因为肉穴被自己妹妹不断用舌头侵入而发出淫荡的叫声，一边拼命迎合男人的动作，方志文的肉棒又开始蠢蠢欲动。而李巧文的骚屄也因为淫糜的氛围而开始分开，一道道透明的粘液从丰满成熟的骚屄内不断地流出。方志文的肉棒很轻易地就滑入了那个多汁的骚屄。
　　" 骚母狗，现在你也要让你妹妹好好的舒服以下。" 方志文慢慢地用肉棒不断地在李巧文的骚屄洞口滑动，一边将李巧华的头按在妹妹高高挺起的阴阜上。
　　李巧华丝毫没有抗拒的心理，熟练地找到了那个小巧挺立的骚屄豆，用力地来回舔弄着。被不断刺激的李巧文不但脸上泛起红晕，连身上的肌肤也慢慢的变成粉红色，方志文一看就知道这是女人开始慢慢动情的表现。久旷的小姨刚才被狠狠的操过一次后又被自己在清醒的情况下挑逗到高潮，所有女人的羞态完全地展现在男人的面前，李巧文似乎也彻底放弃了，开始慢慢地享受起久违的性爱快感。
　　" 是不是要我再让你好好舒服呀？" 方志文加快滑动的速度，一边淫笑着问自己的小姨。" 只要你乖乖听话，我会让你天天都享受到这样的快感的……你知道么，我想操你的骚屄也已经想了很久了……" " 求求你……快点插进来……不要再折磨我了……" 肉棒就在洞口，却没有办法得到，这样的感觉让李巧文觉得骚屄从来没有这样空虚过，也从来没有如此迫切希望被填满。瘙痒似乎从子宫的最深处散发到全身。她不断地扭动着身体，希望姐姐的舌头再重一点，也最好肉棒可以就这样被自己套进来。
　　" 把她的骚屄豆吸起来，就像昨天我用吸尘器玩你一样，" 方志文对着母亲命令到，" 如果弄得不好，我今天就把你的骚屄豆吊起来！" 李巧华听到之后拼命点头，表示自己一定会做得让主人满意。李巧文听见后，扫了一眼自己姐姐的阴蒂，姐姐的阴蒂似乎比自己要大五六倍，而且坚硬的勃起着，好像一根短短的肉棒一样。李巧文用下巴触碰着姐姐的阴蒂，感觉到李巧华不断地颤抖，一边颤抖着一边更用力地往下压着。
　　"不要……不要弄那里……会坏掉的……求求你……"自己的阴蒂也被完全包围了，李巧文知道很快自己的骚屄豆也会跟姐姐一样变得像根肉棒一样，轻轻触碰就会大量出水。她挣扎着哀求着自己的姐姐，李巧华却一点反应也没有，反而更用力地吮吸她的阴蒂。李巧文感觉自己的骚屄豆被姐姐温暖舌头一边挑逗，一边被不断地拉扯，极度的快感不断地冲击着李巧文的神经细胞，酥麻和瘙痒同时从骚屄深处蔓延开来。她只能更用力的报复着姐姐，轻轻地用牙齿咬住姐姐巨大的骚屄豆，不断地左右拉扯，让姐姐也不时地发出淫荡的高呼。
　　终于，李巧文感觉自己的骚屄洞突然闯入了一个巨大的物体，将自己的骚屄洞撑得满满的。就算是第一次破瓜，自己的骚屄也没有感觉到如此的巨大，更不用说结婚后几年老公的肉棒了。那根粗大的肉棒好像烧红的铁棍一样直接插入到自己骚屄的最深处，狠狠地顶着自己的子宫，似乎想要顶穿自己的身体，从喉咙口伸出来。李巧文也顾不得吮吸姐姐的骚屄豆，仰着脖子，急促的呼吸着。她感觉那根巨大的东西把自己骚屄肉壁上的皱褶都拉平了，不断地一下下冲撞着自己的子宫。才几下李巧文的子宫就开始忍不住收缩了，那种快感极限到来的感觉让李巧文的脑子一片空白。
　　方志文感觉骚屄紧紧的包夹着自己的肉棒，才抽插了几下，身下母狗的骚屄就开始不断的收缩，方志文知道自己小姨的高潮快来了。他一边加快抽插的力度和深度，让肉棒不断深入小姨的宫颈，一边用两根手指捏住小姨已经充分勃起的红色骚屄豆，狠狠的揉捏着。随着方志文的用力捏紧，李巧文也发出了一声惨叫，下体cangshu728高高地挺起，大量乳白色的阴精随着骚屄的紧缩喷发了出来。
　　"已经第二次了哦……骚母狗还真是欲求不满……"方志文放缓了肉棒在小姨骚屄洞里面的抽插速度，随手把玩着高潮后还保持肿胀的骚屄豆。转眼看到自己母亲也在摇晃着丰满的屁股，眼神里面全是哀求，于是拍拍自己母亲的脸庞，淫笑着说道：" 骚母狗，你也把屁股转过来吧，不过要好好地享受你妹妹的舌头哦！" 李巧华迫不及待地将自己丰满的屁股转了过来，乖巧地张开大腿跪伏在自己妹妹的身上，两只巨大的奶子和妹妹的奶子压在一起，被压得扁扁的。而自己被舔得湿淋淋的骚屄和沾满乳白色骚屄水的屁眼洞不顾羞耻的完全展现在儿子的面前。方志文的手指很轻易地进入了已经被开发了无数次的屁眼，不断地搅动着，带给自己母亲既痛苦又快乐的感觉。看着母亲因为痛苦和快乐的交织而不断地扭动着自己的屁股，骚屄也因为兴奋而大大的张开，露出鲜红色屄肉抽搐的鲜嫩洞口，方志文一边用大拇指突然顶住母亲垂立肿大的骚屄豆，不断地揉动，让母亲的骚屄肉抽搐着带出淫水，一边则用两根手指进入母亲的屁股，用力分开，不断地将母亲的屁眼扩张成黑色的洞口。
　　" 怎么样，这样程度的扩张应该可以让你感觉很舒服吧……骚母狗……要回答啊！" 只听见母亲不断地发出咿咿啊啊的浪叫，方志文恶作剧般地一边命令着一边加快了手指在肛门的抽插速度。
　　"啊啊……舒服……骚母狗好舒服……搞烂骚母狗的屁股吧……快……用力……骚母狗的……肠子快痒死了……用力扣……再进去……啊啊……"骚屁眼被扩张的麻辣感觉稍微冲淡了一些肠道内部的瘙痒，手指在里面不断地快速抠挖的感觉让李巧华快疯掉了，超强的快感让她的子宫开始快速的收缩张开，带动着张开的骚屄也不断地收缩着，似乎在迫切地需要男人肉棒的插入蹂躏。
　　" 来，舔干净哦，不然会感染你的骚屄的……" 方志文突然抽出了在母亲骚屁眼内玩弄的手指，将散发着臭气的手指突然塞入了母亲的口中，不断地在母亲的舌头上挤压着。李巧华乖巧地用舌头卷住那两根刚才还在自己屁眼里面肆虐的手指，不断地含舔着，一边依然不断地摇晃着自己的屁股。
　　" 文母狗，你也要像姐姐一样乖乖的趴好，有好玩的事情给你玩哦……" 方志文一边将手指不断地深入母亲的喉咙，让她发出作呕的声音，一边用刀割开了绑住自己小姨的绳索。然后引导她爬在姐姐身边，将屁股抬到跟姐姐一样的高度，将自己的骚屄和屁眼展露在自己侄子面前。
　　方志文满意地看着两个熟女像发骚的母狗一样趴在自己面前，将大腿大大地张开，任由自己羞涩的骚屄和屁眼完全展示在自己面前。他仔细地欣赏这两个女人大腿间的骚屄不同处，母亲的骚屄已经完全被开发出来，肥厚的骚屄唇充血之后显现出熟女特有的黑色，软软地耷拉在两边，毫不留情地将本来应该保护着的骚屄完全显露出来。而骚屄肉则是鲜嫩的桃红色，与黑色的骚屄唇反差极大，鲜红的嫩肉还在不停地蠕动收缩，带动刚被扩张过的肛门一阵紧缩。褐色的肛门洞则完全将皱褶蜷缩到一起，旁边一圈恬约肌则微微往外突出，似乎表示正好让肉棒可以插入。而旁边李巧文的骚屄又不一样，大腿微微的颤抖表示着主人对这样的姿势的不适应，骚屄唇由于没有太多的性爱而显示出浅褐色，鲜红色的嫩肉被完全包裹在当中，唯有靠近会阴的地方一点点白色的粘液粘在上面，显示着女人刚才高潮的特征。屁眼没有受到太大的刺激而导致颜色也稍微比姐姐的颜色淡一点。
　　方志文的双手同时抚摸上了两个熟女鼓胀丰满的下体，同样湿润的感觉成功地挑起了方志文的淫欲。通过屄水的润滑方志文很容易地将两根手指分别伸入姐妹俩的骚屄，同时感觉着两个骚屄内部肉壁不同的感觉。李巧华在手指进入后微微颤抖了一下，然后便很迫切地扭动起了胯部，好像希望手指再进入一些，能够充分填满她内部的空虚，而李巧文则浑身剧烈的颤抖着，刚刚高潮过的女人对外来的刺激极其敏感，方志文也很顺利地找到了那块毛糙的性感带，慢慢地用力搓揉着。
　　他感觉妈妈的骚屄内一粒粒的突起，而在骚屄深处更是传来一股股的吸力，让原本有些宽松的骚屄温柔地包夹着手指不断地蠕动，骚屄水更是控制不出地流出，让整个骚屄跟屁股间的地方很快就染成了乳白色，连边上的屄毛都沾上了不少。
　　"啊啊……好舒服……骚母狗……骚母狗快到了……快……再用力……骚母狗要升天了……要被儿子主人干……干死了……再进来一点……对……就是那里……啊啊……用力抠……骚屄快要坏掉了……"李巧华在儿子的手指不断快速摩擦性感带的时候，浑身紧绷着享受那种酥麻和极度的快感，随着语无伦次的淫叫，一丝透明的口水从她性感的嘴角滑落。她感觉自己的子宫在不停的收缩，一股股屄水随着宫缩而快速大量的排出，熟悉的快感让她知道自己很快又可以攀上情欲的顶峰，这也是她唯一能够做出的反应。随着淫叫声的不断增大，赤裸的身体也随之而不断地抽搐，当儿子再一次拉住镶在屄豆上的银环的时候，李巧化终于忍不住再次喷出大量的屄水，达到了高潮。
　　而在此同时，李巧文的骚屄也被方志文不断地肆虐着。手指早就找到了那个可以让女人快速喷潮的地方，可是方志文并没有急着让小姨达到高潮，他的手指不断地转动着深入，直到顶到女人的子宫口，然后不断地用指甲挑逗着女人最深处的敏感地。李巧文的屁股也随着方志文的动作左右晃动着，可是她并不是迎合而是在尽力躲避着手指碰触骚屄深处水流的发源地。每次因为无法躲避而被碰到子宫的时候，李巧文整个身体都会弹起，然后更多的屄水就会随着手指的动作流出。透明的屄水很快就沿着骚屄的出口流淌下来，沿着大腿在膝盖处汇成了小水塘。
　　"骚屄很显然没有满足么……那就让它再次满足一下好了……"方志文加快了手指的动作，很显然，小姨的躲避让他感觉到了恼怒，虽然身体已经臣服，但是无声的抵抗还是让方志文兴起了征服的冲动。" 等下会让你知道什么是极限的……我一定会让你成为我听话的母狗的……" 随着方志文的话语结束，手指狠狠地顶在那片毛茸茸的敏感带，另外一只手则按住了女人的屁股，不让她挣扎。
　　李巧华感觉一阵酥麻的电击般的快感从骚屄某一处传遍了自己的全身，剧烈的快感让她大脑中一片空白，不断地摇摆着头部放声大叫，似乎只有这样才能让自己更快的达到那快乐的顶峰。身体已经僵直了，屁股也用力地随着男人的动作不断地前后快速小幅度摇摆，平坦的小腹肌肉不断地痉挛着，变相地加快手指的运动。
　　"啊啊……不要……好难过……快……快要到了……要……要去了……啊啊……放过我……受不了了……要去了啊！" 随着刺激越来越强，李巧华的呻吟声也越来越激烈，她感觉手指不断地逼迫着自己的身体朝着崩溃的方向迈进。
　　随着方志文另一只手按在自己的骚屄豆上，开始不断地摩擦揉按，李巧华终于彻底崩溃了。她浑身剧烈地抽搐着，上身似乎像被抽取了骨头一般瘫软了下来，而屁股则高高地翘起，晶莹的水滴随着手指的动作不断地飞溅，大腿内侧的肌肉也不规则的律动着，不断将溅到上面的水滴抛射。
　　整整持续了１０多秒，李巧华才从高潮的顶峰落了下来。没有被彻底调教过的李巧文竟然比李巧华达到高潮的时候还要激烈，这让方志文也感觉不可思议。
　　如果被彻底调教过的话，可能是比母亲还要出色的母犬性奴呢！一边依然用手指不断玩弄李巧文的骚屄，一边暗自这样想着。方志文的肉棒似乎也了解了主人的想法，变得更加粗硬了。
　　正在方志文打算选个骚屄释放一下的时候，放在客厅的手机响了起来，音乐铃声方志文很熟悉，正是刘伟来电话的特别音乐。方志文只好先让母亲玩弄着小姨的身体，慢慢地刺激她的性欲，自己则快步走向了客厅。
　　" 喂，刘伟，刘大律师，你怎么想起来找我了？" 方志文赤身裸体地站在客厅，反正家里面也没人，空调开着也不会太冷。
　　" 怎么？娶了新娘媒婆过墙？没什么事情就不能打电话给你叙叙旧？" 电话中刘伟调侃的声音传来。
　　" 你……" 方志文刚刚要恼羞成怒，转眼一想，态度便软了下来。" 我也没有那个意思，只是感觉你今天打电话给我一定有什么事情，我相信刘大律师一定无事不登三宝殿。" " 算你识相了，今天打电话给你主要是两件事情，这两件事情都很诡异。" 刘伟似乎在电话那头喝了口水，润了润嗓子然后接着说道：" 第一件事情，有人去学校找你了。是外国人，找的是吴老头，似乎询问你家的住址。
　　当然那个吴老头没说，只是告诉他们你搬家了。但是诡异的地方就是那两个外国人出了校门后，开车走了三十米，他们的车子就无故爆炸了。" " 哦？有这样奇怪的事情？我好像并不认识外国的朋友啊！" 方志文暗暗想道，难道是因为我父亲留下来的东西？看来要去尽快换个地方了。
　　" 老吴头知道我们的关系，所以打电话给我，然后希望我转告你，最近尽量小心点。照我看来，这些人可能是来找你父亲的什么东西了。" 刘伟严肃地说道，" 不过只有你看过你父亲的遗产，有什么特别的东西么？" " 没有什么特别的东西啊，只是一些钱和房产证，都是很普通的东西，他们应该不会为了这样的东西特地来找我吧？" 方志文暗暗留了一个心眼，并没有将所有的东西都告诉这个刘伟刘律师。
　　" 这样说的话就比较奇怪了，反正你自己小心吧，或者尽快将所有的东西换个地方。" 刘伟顿了顿，接着说道，" 第二件事情就是有一个男人昨天晚上昏倒在我家门口，然后身上有一个Ｕ盘，我看了。" 方志文听到这句话，心里咯噔一下，难道说那几个死小鬼不敢杀人就把人打昏了放在律师门口？" 然后呢？" "Ｕ盘里面是做爱视频，男人的脸和女人的脸都很清楚，哪个女人和上次参加你父亲葬礼的女人很像，似乎你叫她阿姨？然后那个男的则是临省的土地局长。事情很麻烦啊！" 刘伟咂了咂嘴，意味深长地说道。
　　" 不会吧？我阿姨在我家住得好好的，最近她也不太出门啊……" 辩解了一句，方志文自己都感觉语气苍白，" 好吧，你有没有办法让那个男人消失？" "办法总是有的，只不过我感觉最近你好像没有履行我们当初的约定啊……" 刘伟轻轻地笑了起来。
　　" 嘿嘿，我这不是正在调教么，希望她成熟了以后再让你享用的……" 方志文笑着说道。虽然对刘伟的语气极度不满，但是目前来看方志文有很多事情都要靠刘伟去出面，也不可能跟他翻脸。不过那三个废物就很有必要教训一下了。方志文恨恨地想到。
　　" 哦，对于调教我最有经验了，这种事情怎么可以没有我……兄弟你不是想一个人独吞吧？好了好了，跟你开玩笑的，我马上就要到你家了，等我一会儿。
　　" 说着刘伟挂断了电话。
　　" 他妈的一帮废物！又要便宜刘伟了……" 方志文恨恨地骂道。转念一想，一个女人换一个麻烦永恒的消失，生意还算做得来。一边这样想着的方志文一边又拨通了猴子的电话。狠狠地将三个人骂了一遍之后，方志文这才将自己的内裤穿了起来。
　　果然不大一会儿，方志文一根烟还没有抽完，刘伟便到了。" 兄弟果然很惬意啊，金屋藏娇？" " 少废话了，既然来就慢慢玩好了……" 方志文脸色不豫地说道。" 不过别忘记答应我的事情！" " 没问题，只要你阿姨不出门……我保证这件事情替你干得漂亮……" 刘伟看起来口水都流出来了，一边说一边迫不及待地跟着方志文走了进去。
　　密室里一片春光，两个赤裸的骚母狗正用六九式含舔对方的骚屄，不时地舌头扫过对方的肛门，一片女人的呻吟声随着身体的扭动不断地响起。刘伟进门后立刻被两个女人的身体所吸引，走到两个女人的身边用手探入了她们湿淋淋的下体。
　　随着刘伟手指的动作，两个女人完全忘记了继续舔弄对方，连续发出了此起彼伏的淫叫。刘伟狠狠地抠挖了几下，然后将手指抽出来，看着满手透明的淫水满意地笑了。" 果然不愧是骚母狗，我带了些玩具过来，等下一定要让她们好好地舒服一下。" 方志文本来就存着要将自己阿姨好好调教一番的念头，刘伟带来东西玩弄那是再好不过。只要让女人尝试连续高潮的滋味，再贞节的女人也会心理崩溃，任由男人玩弄的。看着刘伟从他带来的小皮箱里取出一件件凌辱女性的东西，最夸张的居然还有电击器，方志文不由叹为观止。
　　" 你不会弄出人命吧……" 毕竟方志文只是想要调教，而不是弄坏女人的身体，看到比较夸张的东西，方志文还是担心地问了起来。
　　" 没关系的……你不知道女人强悍的生命力和她们骚屄屁股的承受能力，只要她们习惯了，就算连续电击也没有关系的，而且我的东西也不是高强度的，只是刚好能让人体承受极限的３６伏特而已。" 刘伟一边淫笑着一边满不在乎地说道。将东西全部拿出来之后，刘伟这才将陷入失神状态中的李巧文拉了起来，用绳子将她的手拉直了分开捆绑在银棒上，然后将她一条腿拉成近直角，用绳子穿过她的膝盖，将李巧文的一条大腿吊了起来，骚屄完全的展现在男人的面前。
　　而李巧华则在方志文的示意下，爬到了刘伟的面前，褪下了他的裤子，将他火热坚硬的肉棒含入了自己的樱唇，不断地吞吐着。
　　" 哦哦……这个骚母狗的技巧越来越好了……也越来越听话了，不愧是被调教过的母狗……" 刘伟一边享受着一边赞叹道，他的胯部也随着女人的动作前后挺动，不断地将肉棒刺入女人的喉咙口。
　　李巧华一边发出作呕的声音，一边却不管正从嘴角留下的唾液，努力得让男人的肉棒更加深入自己的喉咙。" 深喉的话一定要让男人全部进去才会感觉到爽！
　　教过你几次总是教不会！" 方志文一边骂着一边用力将母亲的头部按在男人的胯部，紧紧地贴合着。刘伟感觉自己的肉棒进入了一个更狭窄的地方，又酥又麻的感觉让刘伟不断地倒抽冷气。他开始快速地挺动肉棒，不断地在女人娇嫩的喉咙里面抽插着。
　　"好久没有享受了……骚屄真不错……等会儿先放一炮再进行调教好了……
　　" 刘伟感觉自己快要憋不住了，突然一下抽出肉棒，紫红色的肉棒上面青筋不断地跳动着，似乎在抗议主人不让它进行发射。刘伟安抚了一下肉棒，深深地吸了一口气，将女人转了过来。李巧华听话地转过了屁股，然后高高地抬起，任由男人欣赏着她泥泞发情的骚屄。
　　而这时候方志文也将内裤除下，将高昂的肉棒挺立在女人面前。方志文的肉棒明显比刘伟要粗大一圈，也长了不少，这时如同铁棒一样耸立在女人面前不断地上下跳动着示威。李巧华一边任由男人观看自己的骚屄，一边继续将自己的喉咙贡献出来任由儿子享用。
　　" 骚屄豆很大啊，这也是调教的后果？" 刘伟一边不断拉动着镶嵌在女人骚屄豆上的银环，一边看着女人肿胀的骚屄豆发出惊叹。此时李巧华的骚屄豆透出一股透亮的红色，已经肿胀的如同男人的小指头一样完全勃起，而本来应该覆盖在上面包皮也已经被割掉了，整个骚屄豆完全地被男人拉到眼前仔细的观赏淫玩。
　　骚屄豆被前后不断地拉动加上手指的揉捏，女人就算被男人填满了嘴巴，也不由得从喉咙深处发出痛苦夹杂快乐的呻吟。刘伟一只手不断玩弄女人的骚屄豆，一只手则并起三根手指，慢慢地刺入了女人肥厚的骚屄肉洞进行抠挖。
　　随着女人的悲鸣不断地响起，骚屄里面的乳白色屄水不断地沾染着男人的手指和手掌，刘伟感觉也玩得差不多了，将手掌抽出后，趁着女人被强行分开的骚屄纯还没有合拢，肉棒狠狠地突刺了进去。随着肉棒深深地进入，李巧华从喉咙深处发出了一声满足的呻吟，喉咙的震动也让方志文感觉到另一种快感，他死死地将李巧华的头部按入自己的胯部，女人的整张脸都埋没在自己浓密的毛发中，热热的吐息喷在方志文的小腹上，方志文感觉自己腰眼一麻，再也忍受不住，清晰可察的热流一股股地通过自己的肉棒喷入女人的食道，根本不用女人进行任何吞咽动作便通过喉咙直接让女人全部吞咽下去。
　　而刘伟在方志文射精后女人失神的时候不断快速地摩擦着温热的骚屄，感觉着骚屄肥肉不断地努力包裹着自己的肉棒，坚挺的肉棒很轻易地不断撞击着女人的子宫，让女人一边淫叫着一边扭动屁股让男人更加的深入。等到方志文离开后，刘伟更是将乳白色的屄水不断地涂抹在女人突起的肛门上，然后突然将两根手指顺着屄水次入了李巧华的屁眼洞。随着骚屄子宫、骚屄豆和肛门被突然刺入，三个地方同时传来的痛苦夹杂快乐的感觉让刚才高潮过的李巧华又立刻攀上了顶峰。
　　她洁白的背部用力地拱起，头深深地低下，一边歇斯底里的惨叫着，一边骚屄深处随着子宫的强烈宫缩将一股股滚烫的阴精完全喷射在男人的肉棒上，这样的律动同样持续了十数秒才平静下来。
　　刘伟也不管女人瘫软在地的身体不断地抽搐，他感觉高潮过后的骚屄突然一下子宽松了下来，似乎屄水的润滑让自己的肉棒感觉不到女人骚屄的包夹。" 为了不让我们的小方难做，今天我就不在你骚屄里面喷了，让你的屁股尝尝我精液的味道吧……" 一边说着一边将女人的屁股完全扒开，本来紧缩的屁眼毫无保留地展露在男人的面前。他挺起自己沾满屄水的肉棒，慢慢地用力挤入了女人娇嫩的屁眼，然后感觉着女人括约肌的力量不断带给自己肉棒的紧缩感觉，不由得满意地轻吁了一声。
　　随着肉棒地不断挺进，女人的屁股被完全撑开，括约肌完全地包裹在男人肉棒的周围，完全没有一丝空隙。将肉棒完全插入到底之后，刘伟开始加快了抽插的速度，肉棒不断地在骚屁眼内进出着，不断地冲击着女人的直肠。高潮过后满脸红晕的李巧华根本无力再动，只能忍受着火辣辣的痛楚带来的快感，任由男人不断地肏着自己紧嫩的屁眼，发出一声声无力的呻吟。而就是这样无力反抗的呻吟带给刘伟却是虐待般的快感，他抓住了女人的头发，不断地逼迫女人为了减轻痛苦将屁股往后面坐，迎合着自己的肉棒越来越深入，直到将肉棒深深地插入直肠，大量浓厚浊白的精液完全灌入女人的肠道深处……


第05节
    当李巧文从失神状态中清醒过来的时候，她感觉自己的身体被束缚了起来，左右环顾了一下便发现自己的身体毫无保留地将隐私部位再次以羞耻的姿势暴露在男人的面前。而自己的姐姐正在激烈地和另外一个自己不认识的男人交合，从姐姐嘴角挂的一丝乳白色液体，李巧文明白刚才不知道是自己侄子还是那个男人已经在姐姐的口中爆发过野兽般的欲望了。而看着姐姐的表情，李巧文感觉姐姐似乎很享受那种被暴虐的快感包围的感觉。难道自己以后也会成为这样的母兽堕落一生么……想到这儿，李巧文感觉自己的骚屄和屁股突然酥痒了起来。
　　而也正在这个时候，刘伟也低吼着将浓浊的精液一股股地射入女人努力夹紧的骚屁眼。随着男人欲望的结束，半硬的肉棒缓缓地退出李巧文屁股的时候，整个被扩张成黑色洞口肛门还来不及并拢，一丝精液便从里面慢慢地流淌出来，随着李巧文骚屄周围肌肉的抽搐形成了一幅淫靡的画面。
　　以从未有过的羞耻姿势被捆绑起来的李巧文看着那个在自己姐姐身体内刚刚释放完毕的男人微笑着向自己走来，尤其是下体的肉棒还半硬着抖动，一丝残留的精液正从狰狞的马眼中慢慢地渗出，恐惧和即将被玩弄的觉悟让女人的身体微微地颤抖了起来。残留的春药虽然通过跟方志文的性交释放了一部分，但是此刻却也让李巧文的身体产生了本不该有的快感，粉红色的肌肤和乳头周围一粒粒的乳蒂挺起，让男人根本不必看下体也知道女人的本能反应已经控制了她的身体。
　　" 看起来我要调教的母狗已经清醒了呢，那么自我介绍一下吧，我叫刘伟，本职是律师。可是我也是跟你一样是ｓｍ的爱好者，希望极限的高潮可以让你感觉到快乐！" 刘伟一边淫笑着接近李巧文一边一本正经地说着，而这样的话听在李巧文的耳朵里无疑是地狱恶魔的声音，她浑身颤抖地看着那个自称刘伟的男人在方志文的注视下走到自己的身后，将半硬的肉棒抵在她的尾椎骨上，当男人前后滑动的时候，李巧文甚至在想是不是这样再满足他一次就可以了？
　　然而结果显然不是李巧文想的那样。刘伟只是将残留的精液完全涂抹在女人丰满的屁股沟上，然后便将内裤穿了起来。然后用双手捧住女人的脸颊，将嘴唇印在李巧文的嘴唇上，李巧文只能任由男人将舌头伸入自己的口腔，不断地品尝着自己的香舌。
　　狠狠地将女人的舌头吸入自己的口腔，不断地品尝对方的香津，直到女人发出了痛苦的悲鸣声，刘伟这才放过了这个女人。" 你好像很害怕我呢……" 刘伟用手拍打着女人赤裸的乳房，一边说道，" 我可是要为你解决一个很大的麻烦哦！
　　" 然后紧紧的撰住女人的乳房，让李巧文的乳房显得更加巨大，不停地搓揉着丰满的乳肉。
　　看着女人痛苦中带有疑惑的表情，刘伟得意地说道：" 那个你服侍了三年，一直想要摆脱却摆脱不掉的男人，我已经想好要怎么样去弄他了，而且可以告诉你，这次不管他什么背景，肯定是死定了。这下你可以放心了吧？" 两根手指夹住乳头，轻轻的搓揉让女人的乳头显得更加挺立，坚硬的手感让男人的力气用得越来越大，最后李巧文的乳头随着惨叫被完全捏扁了，当男人松开手指的时候，李巧文的乳头似乎比刚才大了一圈，红彤彤的如同一颗红豆一般挺立在自己雪白硕大的胸脯上。
　　" 不……不要……放过我……你不能这样做……" 李巧文被男人玩弄着乳肉，剧烈的疼痛让她的神志开始恢复了一丝清醒。自己不想成为那样的只为性而存在的泄欲机器……想到这儿，她转头看向正在让姐姐含舔肉棒的方志文，" 求求你……志文……你已经得到我的身体了……难道你想让他也占有我的身体么……"" 你的身体很稀罕么？又不是处女！再说了，一个女人的身体一定要经过开发才能够让男人更加舒服，难道这个道理你还不明白么？" 方志文晒然的笑了笑，一边用刘伟带来的粗大按摩器塞入母亲红肿的骚屄。" 不过你可以放心了，他不会强行占有你的身体的。" 不过你哀求的可不算在内哦！方志文心里面补充了一句，一边用哀怜的眼神看着长舒一口气的李巧文。
　　而这时的刘伟已经开始拿着剧烈震动着的跳蛋，不断地在女人勃起的乳头附近打转，刚才被剧烈疼痛压下去的快感又开始一丝丝地回到了女人的身上，在刘伟看来，乳头附近乳蒂的勃起就是最好的证明。
　　当刘伟将跳蛋转移到女人另外一只乳头附近的时候，他突然一口含住刚才被玩弄的那个乳头，不断地吮吸着，一边吮吸一边用自己的舌头不断地挑逗着乳头，让李巧文不得不发出淫荡的呻吟。李巧文感觉一阵阵酥麻从自己的奶头上传来，带来快感的同时也带来了女人天生的感性，如同婴儿吸乳的感觉让李巧文的乳房变得更加的鼓胀，李巧文似乎感觉要不是喂乳期已经过去许久，可能乳汁都要被吸得喷出来了。
　　刘伟并没有就此满足，轮流吮吸着女人两只完全勃起变硬的乳头的同时，跳蛋也已经来到了女人的大腿中间。他并没有急着将跳蛋按在李巧文的骚屄上，而是不断地在女人两条大腿根部来回移动，酥痒的感觉和骚屄空虚的感觉让女人大腿的肌肉不断地颤抖，随之而来的便是肉眼可见的水渍慢慢地从闭合的屄唇内渗出。
　　"啊啊……不要……不要弄……大腿……痒死了……哈哈……不要……求求你……哈哈……放过我……啊啊……"一边笑着一边呻吟着的李巧文不断地哀求男人，这个男人不断地给她的乳房带来快感，但是同时瘙痒又从大腿根部传来，又酥又痒的感觉让李巧文一边笑着一边眼泪从眼眶中溢出。
　　" 不要弄大腿？那么弄这里怎么样？" 刘伟邪邪地笑着将跳蛋轻轻地放到了女人的骚屄洞上方，然后慢慢地上下滑动，不断地刺激着女人的骚屄洞口。突如其来的快感让李巧文忍不住啊啊地叫了起来，而瘙痒感却是越来越剧烈了，李巧文开始不自觉地挺动腰部，迎合着跳蛋的玩弄。
　　这也不能怪李巧文，只能说这种年龄的女人在太长时间没有得到性爱，刚刚达到过高潮的身体只是依照本能追求更强烈的高峰。所以即使口中说着不要，但是身体还是依照本能忠诚地做出应该有的反应。刘伟深深地明白这一点，所以只是引诱女人不断地自动用骚屄来追逐跳蛋，而不是用跳蛋主动碰触女人的骚屄。
　　" 果然很淫荡呢！还说不要，一边哭着一边用自己的骚屄来追求快感呢！"刘伟嬉笑着说道，同时用另外一个跳蛋紧紧地按在女人的奶头上，加深李巧文的快感。
　　"啊啊……不要……快到了……好痒……不要再挑逗我了……"巨大的空虚感让李巧文忍不住开口哀求，身体的动作也越来越剧烈，她甚至希望男人快点插入，在发泄欲望之后可以放过她。可是真的会像她想的这样么？
　　" 哦？哪里痒呢？我可是个好人哦，只要你告诉我，我一定会让你舒服的！
　　" 刘伟稍微加重一些手劲，将跳蛋慢慢地压入了女人的屄唇之间，随着跳蛋的快速震动，女人骚屄内的透明屄水被玩弄得飞溅出来。
　　"啊啊……就是那里……是骚屄痒……骚屄里面痒死了……求求你肏我……
　　肏我的骚比……" 刚才只是在外面的挑逗就已经让李巧文受不了了，现在虽然碰到了里面嫩肉，可是最敏感的洞口屄肉被玩弄的感觉却更加深了李巧文体内的空虚感和瘙痒感。李巧文感觉自己骚屄深处的嫩肉不断地颤抖蠕动着，似乎极力的要让肉棒进入好好地摩擦肆虐一番。如果自己的双手能动，一定会忍不住抠入骚屄的最深处，即使在男人面前表现的淫荡不堪也无所谓了，但是，现在自己的双手却是被绑缚起来，只能看着男人在自己的身体上动作，期待着他什么时候可以把肉棒狠狠地刺入自己的骚屄洞，满足自己的无尽欲望。
　　" 看在你这么可怜的份上，我就好好的满足你吧！" 刘伟一边说着，一边突然将跳蛋紧紧地压在女人已经红肿勃起的骚屄豆上。剧烈的震动所带来的快感岂是忍耐已久的李巧文所能承受的，歇斯底里的悲鸣夹杂着些许的亢奋从女人的喉咙口冲出，李巧文在刹那间感觉自己的头脑一片空白，而自己蠕动已久的骚屄根本就无法抗拒如此剧烈的快感，不断地剧烈蠕动着将体内的阴精倾巢喷出。
　　刘伟并没有因为女人达到高潮而放过她，跳蛋依然紧紧抵住李巧文红肿的骚屄豆，让高潮持续不断地侵袭着她的身体，然后蹲在李巧文无法闭合大腿中间，肆意地欣赏着女人的骚屄。他用手指分开女人的屄唇，看了会李巧文因为高潮后的刺激而不断蠕动着的骚屄嫩肉，然后一根手指慢慢地进入着李巧文早已经泥泞不堪的骚屄洞，一边旋转着一边慢慢地摸索，似乎在寻找着什么。
　　李巧文感觉有东西慢慢地进入自己的骚屄，屄豆神经处带来的极大的快感让她忍不住用力绷紧了自己大腿的肌肉，同时骚屄的嫩肉也不断地将手指吮吸入更深处，尤其是手指不断地转动，虽然无法完全填满骚屄的空虚，但是瘙痒处却完全让手指碰到了，这种无法言喻的舒爽感加上屄豆处的快感，让李巧华在不断呻吟的同时更用力地挺动胯部，迎合着男人的摸索。
　　刘伟摸索了一会，终于找到了那个跟其他肉壁完全两样的地方，一种毛茸茸突起的感觉让他心中大定。轻轻触碰摩擦之下，立刻引起了女人的剧烈呻吟，肉壁强烈地抽搐了起来，似乎要绞断手指一般地紧紧包裹着。而同时，刘伟也感觉自己的手指被紧夹着，尖端传来温热的暖流让刘伟明白李巧文又达到了一次高潮。
　　高潮后的女人身体软软地瘫了下来，腿上的肌肉不断地间歇性抽搐，看样子站都站不稳，如果不是绳索的原因可能随时都会倒在地上。当刘伟抽出手指的时候，骚屄洞内突然涌出大量透明粘液，顺着站立的大腿不断地流到地上。
　　" 嗯，这样还不行，母狗高潮的话一定要让男人看见，才能够充分激起男人的欲望呢！" 刘伟似乎有些遗憾地摇了摇头，两根手指又再次深入了李巧文的骚屄，同时也让李巧文再次呻吟起来。而唯一让李巧文稍微安心一点的是，那个可恶的跳蛋终于从自己的骚屄豆上挪开了，自己不用再体验那种又痒又麻又酸的感觉了。中指和无名指的宽度足够填满李巧文的骚屄了，男人的食指和尾指抵在李巧文的屁股上。很快李巧文便知道男人要干什么了，刘伟的手指轻易地滑入刚才高潮过还来不及收紧的骚屄洞，然后轻车熟路地找到了那个毛糙突起的地方，死死地顶住，然后快速地抠挖了起来。
　　"啊啊……要死了……要尿了……要出来了……不要……要喷出来了……要高潮了……放过我……啊啊……会弄坏的……"从来没有尝试过被男人这样玩弄的李巧文，在一天之内被自己的侄子和面前这个男人在同样的地方、用同样的方式玩弄，这让李巧文又羞又爽，强烈的刺激让李巧文根本无法控制自己的身体，即便在男人突然抽出手指的时候，依然从尿道喷出了一股雪白的水流，同时骚屄内大量的屄水也随着男人的手指抽出而不断涌出。李巧文感觉自己快要死掉了，仅仅被男人用玩具玩了半个小时不到已经三次高潮了，刚刚因为潮喷疲倦得要死的身体，却又迎来了男人再一次同样方式的玩弄。李巧文头脑一片空白，只能大声嘶喊着不要不要，但身体却再次紧绷，在男人手指快速的抠挖玩弄之下，屄水再次喷出。而这次潮喷之后的李巧文脱力地任由绳索吊着她的双手和大腿，另一条大腿软软地沾在地板上，根本无法作为承重点了。
　　" 好像脱力了？这样可不行呢，身体还没有进行完全开发怎么可以这样就让你休息了？" 刘伟淫笑着拉齐李巧文的头发，让她转向另外一个方向，然后说道，" 看看你的姐姐，这样才算是成熟的身体！" 这时的李巧华主动地坐在自己儿子的身上，用肥嫩突起的骚屁眼将儿子的肉棒缓缓吞入，骚屄内则插着一根粗大的无线振动器，不断地发出嗡嗡的声音。一边用肛门上下不断套弄儿子青筋暴起的肉棒，一边则用手捧着乳房，凑到儿子的嘴边，不断地挤压乳房，一股股白色的奶汁隔空射入儿子的口腔，为儿子补充体力。
　　而当方志文一边摇着插入骚屄的粗大振动器，一边享受着母亲的套弄，突然一口含住整个乳头不断主动吮吸的时候，李巧华身体也突然紧绷，呻吟声突然加剧，然后浑身颤抖了起来，李巧文一看便知道自己的姐姐在多重刺激之下又一次达到了高潮。他的肉棒好厉害，如果天天这样满足我的话，那该有多好……李巧文想到这儿悚然惊醒，自己怎么会产生这样的想法，自己不是不愿意成为这样淫贱的一个女人么，难道就因为男人带来的快感高潮就让自己顺从了？
　　刘伟感觉到了女人的挣扎，嘿嘿地坏笑了起来，然后蹲在地上东翻西找，终于又找到了一样东西。那是一个针筒和一罐乳白色药剂。刘伟嘻嘻笑着将药剂拿到女人面前，一边晃动着药剂一边淫笑着说道：" 这个知道是什么么？你姐姐当初应该也用过，对于催乳和提高身体敏感度很有帮助哦……" 李巧文面露恐惧地看着刘伟和他手上拿的东西，刘伟的话无异于恶魔的声音，她当然知道这是什么，就是能让女人的乳房在被注射后强迫产生乳汁的，并且能让女人完全陷入性欲深渊的催情药物。但是话从刘伟的口中说出无异让她更是绝望。
　　" 这种药物就是分别注射在你的大奶头骚屄还有你的静脉里面，当然还有一罐是要涂抹在你的体内，特别是子宫口和直肠深处的。等药效发挥后，你会完全无法抗拒男人的肉棒，每天至少要达到５０次以上的高潮才能让你的身体满足，也就是说平均３０分钟就会达到一次高潮，并且这些所谓高潮停止的标准在于每次都要男人将精液完全灌注在你的子宫或者屁股里面才可以，到时候你会像一个发情的母狗一般渴望男人的肉棒，哀求他们的刺入，否则你永远不会满足……"" 这点你可以放心，不用其他人，只要我一个就可以满足了……" 方志文冷冷地插了一句。
　　" 当然，你天赋异禀那是肯定的了……" 刘伟一愣，转过头讪讪地笑着，手掌则突然狠狠地握住了李巧文肥白的乳房，雪白的乳肉从刘伟的手指间不断地挤出，突如其来的剧痛让李巧文忍不住发出悲惨的呻吟。
　　" 虽然现在还不是很大……不过等一下一定会让你成为一个巨乳美女的！"刘伟将李巧文的乳房慢慢地握紧，从椒乳根部慢慢地往乳头处挤压着，直到将乳晕附近的乳肉都挤压成血红色，乳头肿大了一倍后，才将吸取了药液的注射针头从乳头根部慢慢地刺入进去。
　　刺痛只有维持了短短的一瞬间，李巧文感觉冰凉的针头缓慢地刺入了自己的乳腺体组织，然后一阵阵清凉的液体不断地进入充实着自己的乳房。李巧文惊慌地看着自己的乳房被液体充实鼓胀，口中大声叫着不要，求求你停下来类似的话语，但是面前的男人却似乎非常享受这样的变态刺激，随着药物不断地进入自己的乳房，他胯下短裤包裹的那一团似乎更加勃大了。
　　刘伟的确很享受这样的刺激，想到等下这个女人就会不断地哭着颤抖着达到高潮，并且哀求着男人将肉棒、按摩器或者其它什么东西塞入自己的骚屄和肛门，以便让她能够更快达到高潮的时候，刘伟感觉自己的肉棒似乎就快要爆炸了似的更加坚挺。刘伟慢慢地推动着针筒，看着乳白色的液体慢慢地被推入女人的乳头根部，女人的乳房随着液体的注入而不断地鼓胀着。当液体完全被注入女人的乳房了以后，刘伟捏住女人已经肿大的乳头拎了起来，然后拿过旁边的细线将乳头紧紧地缠绕起来，打了一个蝴蝶结。然后另外一个乳房也是这样的过程，同样用细线将乳头绑了起来。
　　李巧文感觉自己又回到了刚刚将女儿陈蔚云生下来的那个时候，自己的乳房鼓胀着，里面孕育着生命的乳汁，同时骚屄也因为太久没有被老公的肉棒肏过，瘙痒的感觉不断地从屄洞深处散发到全身。她失神地看着自己的乳房，乳腺的膨胀让乳房的雪白色肌肤拉伸到了极限，皮肤下的青筋隐隐约约地暴露出来，似乎还在不断地跳动着。被细线狠狠地捆扎着的奶头，也因为药物的原因慢慢地变大着，上面的奶孔似乎窒息了一般张开到了肉眼可见的程度。随着乳房的膨胀，屄洞里面的骚屄水也随着大腿的绞缠摩擦不断地溢了出来，慢慢地顺着大腿不断地往下漫延。
　　" 怎么样，现在的感觉是不是很好？不过奶子还没有到最极限的程度，我再来帮你一下吧！" 刘伟淫笑着握住女人的乳房，大力地搓揉起来。随着男人的搓揉，李巧文感觉自己的乳房上传来的疼痛感却很好地缓释了那种深入内心的酥痒和胀痛，她忍不住在男人手掌的肆虐下呻吟了起来。刘伟感觉着女人乳肉的坚实，一边搓揉一边用两根手指不断地夹住并且捏揉女人的奶头。很快刘伟就发现女人的奶子不断地在搓揉和呻吟中鼓胀，慢慢地变大，但是依然还是保持着坚挺，同样的奶头也慢慢地变大，骄傲地挺立在男人的面前，由于被捆扎的原因，褐色的乳头变成了紫红色，乳晕上的乳刺也一粒粒的凸起，似乎在昭示着女人已经进入了发情阶段。
　　李巧文也感觉到了身体的变化，但是她却无力控制，只能希望男人的手能够再用力一点搓揉自己淫荡的奶子，否则奶子好像就要爆炸了一般，她无力地看着男人的手掌将自己的奶子不断按扁搓圆，甚至用力握紧自己的奶子，将奶子捏成葫芦状。而自己的奶头却像小型的男人肉棒一样勃起，骄傲地朝天挺立，男人的手指越是用力地捏着，奶头上传来的快感越是强烈。而最难过的便是乳房中孕育的奶水越来越多，李巧文能够明显地感觉到，而被紧紧捆扎的出奶口却无法正常的排泄那淤积在雪白乳肉间的奶水，这让李巧文难受得几乎要发疯了。
　　" 怎么样，我的大少爷，这样的母狗还算满意吧？" 刘伟停止了搓揉，指着女人已经肿胀丰满了几倍的乳房对方志文说着，一边则用手伸到了女人胯下的骚屄处，轻轻抚摸了一把，然后顺着女体的颤抖，轻松探入已经泥泞不堪的骚屄里面不断地随意抠挖着。
　　" 嗯，还不错，奶子差不多跟她姐姐一样大了，奶水看起来也很多啊！只要在挑逗一会儿估计她就会哀求你狠狠地肏她的骚屄了吧！" 方志文随意地说道。
　　这时候的李巧华似乎也被李巧文的变化所震惊，浑身剧烈颤抖着被儿子的粗大肉棒再次肏到高潮，骚屄不断地蠕动着喷射出透明的爱液。随着高潮的过去，女人身体软软地伏倒在地上，方志文粗大的肉棒突然滑出已经松软的无法夹紧的肛门洞，坚硬地朝天而指。方志文显然并没有满足，他将李巧华的屁股抬高，随手取过狼牙棒按摩器，轻松地刺入李巧华的肛门，转动着开启了狼牙棒的开关，然后将肉棒轻易地滑入女人高潮后的骚屄洞，快速地抽插着。狼牙棒上的软刺不断地摩擦着李巧华柔软敏感的肛肉，将整个肛洞扩张开，而肉棒则不断地在骚屄嫩肉上摩擦，再次挑逗着李巧华的性欲。
　　而刘伟抠挖了一会儿李巧文的骚屄嫩肉之后，感觉她的骚屄开始不断地有节奏地收缩夹紧，他便知道女人快要达到高潮了。果然，在刘伟加快了抠挖速度了以后不一会儿，李巧文便尖叫着浑身颤抖了起来。骚屄也不断地用力夹住男人的手指，一股股热流不断地冲击男人的指尖，同时骚屄上方的尿道口也张开了，喷射出一股股的透明骚屄水。
　　再让李巧文达到高潮之后，刘伟将满手的粘液擦拭到了女人洁白修长的大腿上，然后用麻绳捆住了女人的腿弯，最大限度地将女人的腿弯拉到近１８０度，然后吊到了女人身后的银棒上，将李巧文捆绑成小女孩被大人把着尿尿的样子。
　　李巧文的整个身体的受力点就成了两个膝盖和手腕，连挣扎着动一下都没有办法做到，只能任由自己下面的骚屄和肛门毫无保留地展现在男人的面前。
　　李巧文无助地垂下了头，汗水密布在她的全身，刚刚达到高潮后的身体依然在间歇性的抽搐着，仔细地可以看出肌肉的抖动、乳肉的颤动和骚屄无意识的收缩。奶子的鼓胀却无法发泄，这样的难受在高潮之后的李巧文感觉上更加的难过，她期待男人可以将她乳头上的绳子解开，让她将淤积的奶水排出，然后将粗大的肉棒填满自己的肉穴骚屄，狠狠地撞击自己的子宫，李巧文直觉地知道只有这样才能够解决她的难受——那个男人刚才说的话并不是威吓自己。她看着男人在自己暴露得骚屄面前蹲了下去，她不知道男人想干什么，只是直觉地感到男人的淫欲正在不断地增长，她不知道男人打算如何做，只能祈祷着男人可以尽快在自己的身上得到满足，然后放过她……只是这样的祈祷在男人看来似乎有点幼稚了。
　　方志文似乎感觉身下女人的骚屄被自己肏的有些松松垮垮了，他抽出肉棒，同时也拔出了插入女人肛门的狼牙刺振动器。将旁边的做爱机器拉了过来，让女人自己坐上去。李巧华顺从地爬了过去，背对着机器慢慢地退后，将两根位置恰到好处的粗大的狼牙刺胶棒慢慢地吞入自己的骚屄和肛洞，然后将脚腕伸入位于机器底部的脚套中，同时，方志文也用机器上的胶带将李巧华的腰部紧紧地捆绑了起来，以便固定女人的身体，以免她在强烈的刺激下挣扎脱离机器的抽插。
　　" 等下也会让你尝到这个滋味的，不用太着急，" 刘伟看着李巧文害怕的眼神，故意淫笑着对女人说道，" 只要尝试一次你就会喜欢上这样的东西的，它会充分满足你的骚屄和肛门，以后你吃饭睡觉都会离不开它的。" 李巧文恐惧地看着那个铁家伙，自己的姐姐趴在那个东西面前将狼牙刺完全吞入的动作自己看得一清二楚。现在自己的姐姐就好像一条拉着马车的母狗一样，趴在那个东西前面，讨好地看着自己的侄子。那个性爱玩具看上去很简单，到自己腰部的高度，铁块的两面都适合女人臀部形状，以便让那两根震动胶棒完全深入女人的身体。这么长应该会插到女人的子宫了吧？或者直接刺穿女人的身体？
　　方志文按下了在铁块旁边的开关，低沉的嗡嗡声随着女人的呻吟不断地响起，李巧文虽然看不到胶棒的动作，但是自己姐姐痛苦并快乐的表情却让李巧文明白胶棒的深入带给自己姐姐的是什么。
　　李巧华没有呻吟几声便被方志文按到了胯下，她顺从地将儿子的肉棒含入，不断地用嘴唇夹住儿子的肉棒，任由儿子抽插，而颤抖着高翘的臀部和不断飞溅的骚屄水却告诉李巧文，她的淫荡母狗姐姐又开始进入了不断达到高潮巅峰状态……


第06节
    当方志文不顾母亲的哀号将正在运动着的做爱机转到李巧文的面前的时候，李巧文已经不忍心去看姐姐的惨状了。一边忍受着肉棒强行在口部刺入，一边任由下体巨大的塑胶棒出入，骚屄和屁股完全被巨大的胶棒撑开了，通过胶棒上的条纹，可以很明显地看出两根胶棒的运动方式。插入骚屄的胶棒不断地快速进出，一丝丝的骚屄水随着胶棒的动作不断地飞溅着，鲜红的嫩肉也被完全的带出，紧紧地贴合在巨大的胶棒上，长长的骚屄豆也随着胶棒的动作挺立着，前后摇晃。
　　而插入屁股的胶棒则在不断地旋转，带着肛门附近的嫩肉变成螺旋的形状。
　　刘伟依然不轻不重地搓揉着李巧文的骚屄，抚摸着她高耸地阴阜，并没有特别地去触碰那些李巧文的敏感部位，这让李巧文还能够忍受，虽然她感觉自己的乳房越来越胀，但是相比姐姐的骚屄被这样粗暴的玩弄，即使是熟女，李巧文也感觉一阵毛骨悚然。
　　「求求你们……放过她，这样会坏掉的，你还是人么，这毕竟是你的妈妈……禽兽！畜牲！」
　　李巧文听见低沉的嘶吼从李巧华的喉咙深处挤出，并且她的身体在剧烈的痛苦和快感里面不断地颤抖抽搐，就像在不断地挣扎想要逃离却无论如何也逃离不了，姐妹连心的她终于忍不住，凭着最后的清醒大声的呵斥。
　　「呵呵……嘿嘿……哈哈哈哈！」
　　听见小姨的喝骂，方志文突然忍不住笑了起来，他抽出了肉棒，看着李巧文。李巧文突然发现自己侄子的眼光冷得似乎想要把自己冰冻起来。
　　「你问问她自己，她自己做了些什么？然后你扪心自问，你又做了些什么？你们家族的两个女儿，血脉相连，连做出来的事情都是如此的相像……」
　　方志文扯着母亲的头发，让李巧华痛苦地抬起了头。「说吧，告诉你的妹妹，你做过些什么才能享受到这样的待遇？」
　　「啊啊……我背着丈夫和别人偷情……」
　　话说到一半便被儿子的耳光打断。
　　「不要用那么文绉绉的话！说实情！」
　　方志文恶狠狠地说到，浑然不顾母亲正被电动玩具肏的不断达到高潮。
　　「是……母狗经常……经常背着老公……被别的男人肏……肏母狗的骚屄……母狗最喜欢被男人肏骚屄……一天不肏到高潮……就受不了……啊啊……快死了……骚屄被肏……肏到高潮……被肏到喷水……屁股要被肏烂了……」
　　呻吟着的李巧华一边按照方志文的要求断断续续地说着，一边浑身扭动着，不知道是想要挣脱胶棒的玩弄还是想要让胶棒更加的深入，透明的唾液从嘴角滴落，形成了一道透明的细线。
　　「你看，就在我父亲死亡的前一天，她还跟一个男人在床上风流快活呢……而说到你，」
　　方志文顿了顿，指着不知道是因为催乳药还是害怕而不断颤抖的李巧文，「表面上说因为女儿的关系而不嫁人，但是私底下，却和那个人——不要否认，你知道我说的是谁——不断地做爱，玩尽了各种花招，这就是婊子立牌坊！当然了，为了让你更好的融入母狗的角色，我已经为你准备好了专用标记，等下就会让你享用。」
　　方志文让刘伟取出两根类似于烙铁的东西，在李巧文面前晃动。
　　看着李巧文害怕地拼命摇头，方志文松开了母亲的头发。李巧华的头部软软地垂了下去，双手无力地支撑着地毯，整个身体似乎适应了胶棒的动作不断地前后迎合着。当方志文关掉开关的的时候，李巧华似乎还没有尽兴似的依然不断地挺动着丰满的屁股。
　　「你看，这条母狗还没有完全满足呢！」
　　方志文冷笑着将李巧华从做爱器上放了下来，当两根胶棒同时退出李巧文的骚屄和肛门的时候，发出了「噗」的一声，随之而来的则是大量的骚屄水和黄色的粪液得流出。被剧烈动作玩弄过的骚屄唇似乎变长了一倍，软软地耷拉在湿淋淋的洞口，而骚屄则完全无法闭合，在鲜红色屄肉的蠕动下变成了一个圆乎乎的黑洞。而肛门更是嫩肉外翻，整个肛门不断地抽搐着，明显李巧文的括约肌已经被肏的失禁，黄色粪汁的缓缓流出更是增加了腥臭淫靡的味道。在李巧文的眼中，自己姐姐的下体已经被玩弄成两个巨大洞口，完全丧失了女性下体所特有的美丽和诱惑。
　　「你是害怕这样的玩弄会对身体造成伤害，然后即便是男人的肉棒插入也不会有任何感觉了对吧？其实不用担心呢！你看……」
　　方志文取出了特大号的扩阴器，轻易地插入了李巧华的骚屄和肛门，然后旋转着把手将扩阴器的两片铁片张开到极限。李巧华僵直着身体，任由儿子将她的骚屄和屁股都被扩张成能够轻易容纳拳头的宽度，直到这个时候方志文才停了下来。
　　「这样可以看清楚李巧文最神秘最能挑逗男人性欲的地方了，子宫和直肠。哦，当然，我不仅仅是让你看这个。」
　　刘伟在旁边看得眼睛都直了，手指也开始不自觉地用力，慢慢地深入到李巧文的骚屄里面不断地抠挖。而方志文让李巧文看了会自己姐姐最神秘的部位之后，才取出一个盒子，用手指蘸了点里面装的白色润滑物，然后仔细地涂抹在李巧华的骚屄和肛门内，而手指够不到的地方，比如子宫口和直肠，方志文则用棉签狠狠地塞进去转动着。
　　听见自己姐姐不断地呻吟惨叫，李巧文一边感到害怕发生在姐姐身上的事情发生在自己身上，一边却惊讶的发现自己的骚屄在男人的玩弄下不自觉地越来越热，而伴随着这个感觉的则是自己的骚屄居然发出咕噜咕噜的声音，不断地涌出大量的骚屄水。
　　「嘿嘿，你的骚奶子越来越大了哦，果然不愧是天生的淫荡母狗呢！」
　　刘伟抽出了沾满骚屄水的手指，一把握住李巧文像小西瓜般已经有些下垂的巨大乳房，将它们举到李巧文的眼前不断地揉捏着。李巧文被大力揉捏着乳房，完全感觉不到疼痛，反而折磨着她的鼓胀感被这么大力的搓揉减轻了很多，她甚至控制不了地发出淫荡的呻吟。
　　刘伟在玩弄李巧文乳房的同时，方志文将已经精疲力尽的李巧华拖到了李巧文的面前，命令李巧华用骚屄将自己妹妹的脚趾吞入。李巧文不知道如果姐姐没有完成的话会遭到什么样的虐待，只好配合着李巧华，拼命地将唯一一根支撑重量的修长美腿抬起，以便姐姐用骚屄把自己的脚趾吞入。虽然由于刚才扩阴器的扩张，骚屄还没有完全收拢，但是李巧华已经没有什么力气了，脚趾不断地在李巧华的骚屄左右滑动着，就是无法包含进去，而李巧文也无法移动唯一支撑脚的脚趾，只能暗暗为自己的姐姐加油鼓劲，希望姐姐的身体扭动可以准确一点。
　　随着李巧华的一声剧烈呻吟，方志文和刘伟发现李巧文的脚趾顺着骚屄水的润滑，居然一下子就滑入到了李巧华的肛门里面，被紧紧地抱裹着。「这样也好，屁眼里面可以更明显地感受到那股挤压力。」
　　方志文从背后抱住自己的小姨，双手抓住李巧文的巨乳搓揉了起来。
　　「奶头变得很大了啊！」
　　搓揉了一会儿，方志文捏住李巧文的奶头，不断地转动揉捏，让小姨在自己的玩弄下不断地扭动着身体，而自己的大脚趾却狠狠地踩入了李巧华的骚屄洞。由于从上而下的踩入，刘伟仔细一看，方志文居然把李巧文垂下的阴蒂也一起带入了骚屄洞，随着歇斯底里的惨叫声，李巧华白色透明的屄水和黄色的尿液混合在一起从肥大的骚屄豆旁边飞溅开来。
　　「看看你姐姐的骚屄豆多丰满，你也要加油啊！」
　　刘伟蹲下来，一边将李巧文的屄豆包皮扒拉开，让她勃起的鲜红小屄豆彻底暴露在空气中，细细地欣赏着，一边用加油的口气说着羞辱李巧文的话。
　　李巧文感觉似乎整个身体的水分都随着骚屄的蠕动涌向下体，屄豆被暴露在空气中的不适感让她不由得扭动着身体，在男人看来，李巧文就在挺动下体，迎合着男人手指的动作。而当刘伟用针筒吸取了白色乳液的时候，李巧文本能地感到了接下来要发生什么，更加剧烈地挣扎起来。随着挣扎的动作，不自觉地脚趾也在大力地撕扯着姐姐的肛门，随着姐姐的呻吟越来越大声，李巧文感觉刚才看上去松垮的肛门慢慢地收紧了，脚趾上传来的挤压感让她差点以为脚趾进入的是从来没有被肛交过的青涩女生。
　　「怎么样，感觉到了？是不是脚趾都快被夹断了？要知道这种缩阴液可以让李巧文的骚屄和屁股紧缩到可以夹断香蕉的程度，被称为重现处女呢！要知道我怎么可能让这样的母狗残废一次就算了呢！」
　　方志文享受着巨乳嫩肉给他带来的快感，一边轻轻地在小姨的耳边说道。而最让李巧文崩溃的是方志文接下来说的一句话。「当然你也一样，崩溃一次之后你就知道彻底堕落的快感了……」
　　「不要……我不要……放过我……我会听话，不要把我变成那个样子……啊啊！」
　　语无伦次的说着求饶的话语，李巧文彻底屈服了，正常的性爱她可以忍受，但是如果像姐姐那样，彻底变成男人的玩具的话，并且只有追求快感高潮的本能，那在李巧文的认知中无疑是最恐怖的。跟以前的那个男人，也就是土地局长出席过太多淫靡的地方，也见识过太多彻底堕落的李巧文，再加上姐姐活生生的例子，让她一想到那个场面，浑身的血液似乎也冷了下来。正当她一边胡思乱想，一边哀求着身后的侄子可以放她一马的时候，下体最敏感的骚屄豆上传来的刺痛感让她大叫了起来。随着刺痛感而来的则是一丝清凉感缓缓地注入。终于还是要变成像姐姐那个样子了。在被快感淹没的前瞬，她悲哀地想到。
　　刘伟完成了注射，一边缓缓地揉动着李巧文的骚屄豆，一边手指在已经分开的骚屄洞口上下滑动，挑逗着李巧文藏书吧的情欲。一股激烈的橙黄色腥臊水流突然从李巧文已经麻痹了的尿道口喷射出来，似乎象报复一般完全喷在刘伟的身上。
　　「臭娘们，竟敢在我身上撒尿！看来不让你尝到厉害，你还以为我没办法对付你！」
　　刘伟气急败坏地说道。他狠狠地抓起了李巧文的骚屄嫩肉，拧了一把之后，不顾李巧文的惨叫，从房间角落拿来了吸尘器。
　　方志文这时也放开了李巧文，将李巧华抱起来坐到旁边，一边冷冷地看着李巧文的挣扎，一边将肉棒重新插入母亲已经紧缩的如同处女般的骚屄，享受着嫩肉不断夹紧肉棒吮吸蠕动的美妙感觉。好好享受吧，今天之后我会持续让你享受更多更好的刺激，你注定成为我私人的母狗性奴。跟你姐姐一样。方志文恶狠狠地想到，一边将舌头伸入母亲的口中，不断地纠缠着。
　　李巧文感觉整个身体开始慢慢地发热，乳房上的鼓胀感也越来越强烈，似乎和骚屄遥相呼应私的，产生了强烈的酥麻感，强烈的瘙痒从骚屄豆上传来的同时，无与伦比空虚感也从骚屄深处散发出来，连带着肛门和尿孔也开始剧烈的扩张收缩。李巧文从未如此渴望男人的肉棒，甚至看到不远处的侄子还有姐姐的交合，那根粗大的、青筋缠绕的肉棒不断地被姐姐的骚屄嫩肉紧紧包夹，然后随着抽插的动作，鲜红的屄肉被不断地卷入翻出，再加上姐姐情动已极的呻吟和呢喃，让李巧文心里如同火烧一般，恨不得那根肉棒现在就刺入自己的身体，玩弄自己身上的肉穴，或者直接用嘴巴品尝那种带有点腥臭酸骚的男人精液味道的肉棒。她看得眼睛都红了，甚至没有看到刘伟拿着吸尘器淫笑着朝她走来。
　　「你……你又想怎么样，不要……」
　　直到刘伟走到了她的面前，淫笑着欣赏李巧文发春的面容表情，李巧文才反应过来。可是她的求饶声是如此的软弱无力，直接被刘伟无视。
　　「你看，还说不要，你的奶孔都发骚扩张的跟你撒尿的地方一样了呢！」
　　刘伟直接捏起李巧文的奶头，将奶头对准李巧文，得意地说着，「不过说起你撒尿，你刚才居然尿在我的脸上，这是一定要好好惩罚的，就当是帮你的身体二次开发吧，完成后就跟你姐姐一样了。」
　　「啊……不要……求求你肏我吧，不要用奇怪的东西玩弄我了，我不想身体变成姐姐那样……啊啊……不要……」
　　看着刘伟将塑料十字分叉吸管接在吸尘器上，李巧文隐约明白了刘伟要干什么，满是红晕的脸上露出了惊慌混合期待的表情。自己的身体又要像玩具一样被玩弄了，只是不知道什么方式，不过很快似乎就可以达到高潮了，李巧文突然间惊觉自己有点期待男人的下一步玩弄自己的方式了。
　　刘伟开动了吸尘器，将动力调整到弱，微微的声音从四个吸管里面发出。不顾李巧文的摇头拒绝，将两个小型吸管直接套住李巧文被绑着的巨大奶头。李巧文觉得自己的奶头似乎不断地被拉扯，但这样似乎也缓解了部分来自于乳房的压力，而在下一刻，在催情药的刺激下，肿大勃起的更厉害的骚屄豆连同整个突起的阴阜，被另外一个吸管套住，梳理整齐的三角形屄毛也有一部分被吸附在内，微微颤动。
　　「啊啊……不……不行了……又要到了……要升天了……啊啊……要死了……好舒服……啊啊……肏我……啊啊！」
　　犹如被男人吮吸般的快感让李巧文毫无征兆地达到了高潮，随着越来越快的呻吟声，李巧文的身体不断地抽搐，骚屄嫩肉突然紧紧缩起，大量的屄水爱液从里面好像高压水枪一般地被喷射出来。高潮持续了几十秒才慢慢地消退，而李巧文的大腿肌肉还在间歇性的颤抖抽搐。
　　「居然被玩出了精液……李巧文喷精可是很少见的，这条母狗很极品呢！」
　　当刘伟用手指扒开李巧文的骚屄唇的时候，一股白色的浓厚阴精从李巧文的骚屄嫩肉深处缓缓流出。刘伟一边将阴精挖出塞入李巧文的嘴里，让她自己品尝自己的精液，一边嬉笑着对方志文说道，「我真有点舍不得这条母狗了，要不把她送给我？」
　　「可以啊，只要你放手那５％！」
　　方志文冷冷地说道。刘伟只是还有一些利用价值而已，跟那５％比起来，眼前的小姨，不，那条母狗绝对算不上什么极品的李巧文，只是骚了点而已，也是自己的借口。何况刘伟不会做这么蠢的买卖。
　　方志文冷笑着暗自想到。
　　「嘿嘿，这个就是方少在开玩笑了……」
　　刘伟也暗暗恼怒，除开我，你自己能做什么？玩你个李巧文就那么小气？自嘲地笑笑，然后将所有的怒气都发到眼前李巧文的身上。刘伟知道，只要别真的伤害到李巧文的身体，方志文还有办法把李巧文的骚屄和肛门复原的，就像刚才对他妈妈做的那样。不过那才好，那样才能肆无忌惮地摧残李巧文最神秘的骚屄和肛门，满足自己的快感。
　　清理完李巧文骚屄里面的阴精，全数喂入李巧文的口中，看着李巧文急切地将自己的阴精完全咽下去，刘伟这才将最后一根塑料吸管插入李巧文刚才高潮过的骚屄洞里，直到李巧文发出痛苦的叫喊，塑料管也完全插不进去了，这才停了下来。
　　刚刚插入的时候，李巧文感觉自己空虚的骚屄洞被一根粗大冰凉的东西填满了，还发出了一阵满是春意的呻吟，可没想到男人直接将塑料管插入到底，甚至差点突破她的宫颈，直接插入到自己的子宫。剧烈的疼痛直接从小腹传到了李巧文的大脑，随之而来的则是子宫被拉扯下坠的胀痛，这让李巧文一边痛苦地发出不要，放过我等叫喊，一边不安地扭动身体，甚至于将力量全部用在骚屄肌肉上，想接着骚屄嫩肉的蠕动挤压将管子挤压出去。
　　「你的子宫生的太里面了，我要把它吸出来点，让你偷情的时候能够让男人更轻易地将肉棒塞到你的子宫里面，满足你的骚屄。不要再反抗了，乖乖的听话，否则我就把东西塞入你的子宫，把你整个子宫都吸出来！」
　　刘伟越来越严厉地威胁着挣扎在痛苦和性欲之间的李巧文，手紧紧地握着吸住李巧文骚屄和骚屄豆的吸管，不让它们轻易脱落。然后将开关开到了中档位置。
　　李巧文感觉自己的乳头、阴蒂和子宫颈同时传来巨大的吸力，强烈地牵扯着奶头阴蒂和子宫。她清晰地看到奶头上慢慢地分泌出一点点乳白色的奶汁，刚刚从奶孔中排出来就立刻被吸走了，但是乳房里面的奶汁还是慢慢地一点点分泌出来。
　　「求求你……帮我解开……解开绳子……啊……啊……好舒服……骚屄豆……要被拉下来了……奶子好难过……」
　　一点点地分泌比没有分泌过更让李巧文痛苦，这就好像一个渴了快要死掉的人，给他一滴水之后，他死得更快一样的道理。
　　李巧文从来没有这样迫切希望自己可以把乳房里面的乳汁完全喷出来。
　　「放心吧，等下一定会让你出奶的，不过现在不可能，和你骚屄水混合在一起可是无法直接饮用的。」
　　刘伟一边上下摇动着因为吸力加大而紧紧吸附在李巧文阴阜上的吸管，一边不断地抽动着塞入李巧文骚屄里面的另一根吸管，模仿着男人抽插的动作。这让李巧华感觉似乎自己的骚屄豆被男人不断拉扯的同时，自己的骚屄和子宫也被另外一只手不断地拉扯、搅动。刚才高潮过的骚屄在这样的同时多处刺激下又一次随着李巧文的呻吟喷射了大量的骚屄水，不同的是，这次骚屄深处喷出的骚屄水很快便被塑胶管吸走了，骚屄洞口的屄水反而不多，骚屄嫩肉由于李巧文的用力而紧紧地贴在塑胶管上，随着塑胶管的动作不断地翻进翻出。
　　刘伟看到李巧文又一次达到高潮，也生怕将李巧文的子宫真的吸出来，于是将插入李巧文骚屄的塑胶管拔了出来。然后将李巧文的骚屄唇盖住骚屄洞口，重新将塑胶管吸附上去。做完这一切后，刘伟将吸尘器的功率突然提升到强，看着李巧文的乳头和骚屄豆还有骚屄唇在吸管中慢慢地被拉长，一粒粒的乳珠也被不断地吸入吸尘器，李巧文的喘息也从呻吟慢慢地变成了痛苦的喊叫、求饶。直到五分钟之后，刘伟才关闭了吸尘器，将吸管慢慢地取下。
　　刘伟看着李巧文被玩弄过的身体，巨大的乳房由于强烈的刺激依然挺立着，两只乳头又长又大，周围一圈的乳蒂也一粒粒地挺起，太过剧烈的吸力让奶头完全无法恢复到原来的样子，像两根小柱子一样挺立在浑圆乳球的正中间，斜斜地指向房顶。而李巧文下面的骚屄豆好像婴儿的小鸡鸡一样勃起着，跟正常的骚屄豆完全两样，透亮的红色似乎显示着李巧文的性欲已经完全被开发出来了。当刘伟捏住李巧文的骚屄豆左右搓揉的时候，大量的骚屄水由于没有了吸力的关系，不断地从骚屄嫩肉深处涌出，沿着分开垂到大腿根部的骚屄唇不断地滴落，远看上去好像李巧文失禁排尿一般。
　　刘伟忍不住搓揉着自己的肉棒，越搓揉越来火，于是拉着李巧文的头发，将李巧文脸拉到自己的肉棒上方，命令李巧文张开嘴巴准备吃男人的精液。看着汗水淋漓却有春意萌发的娇美脸庞，刘伟搓揉的速度越来越快，一会儿便随着嘶吼将大量的精液发射到李巧文的脸上、头发上、嘴巴里。李巧文乖乖地将大部分的精液吃到口中，甚至还伸出舌头，扩大接受精液的范围，直到男人将所有的精液完全喷射干净之后，才满足地将口中大量的精液吞咽下去。
　　「好了，看在你这么听话的份上，我就让你的奶子好好的舒服一下。」
　　李巧文的主动让刘伟甚是满意。他放下了李巧文被吊起的一条大腿，粗糙的绳索将李巧文娇嫩的大腿肌肤磨出了一道道红色的印记，而长时间的吊起也让李巧文的大腿完全麻木了，突然之间放下来虽然轻松了一些，但是一条大腿却完全无法用上力，只能软软地垂着。这让李巧华不由得痛苦不已，一条大腿是支撑点，另外一条大腿却无法用力，勃起的阴蒂不断地在两条大腿之间被摩擦挤压，李巧文很快便又陷入了无边的性欲中。
　　而刘伟在放下了李巧文的大腿之后，便打开了吸尘器的盖子，将里面装满李巧文腥臊屄水的食用袋取出，换上了一个干净的。做完这一切之后，刘伟将一根塑胶管重新吸附上李巧文的奶头。「来，求我，求我让你的骚奶子像母狗一样排奶，只要我满意了就会让你的奶子排奶！」
　　刘伟一边将塑胶管吸附上去一边说道。
　　「求……求求你……让我的……让母狗的骚……骚奶子排……排奶……」
　　李巧文低低地说道，满脸红晕。还是无法说出这样害羞的话，李巧文暗暗地想到，刚才性欲高潮的时候无法控制自己的淫声浪语，但是现在说这样的话已经是极限了。
　　「你要排奶干什么呀？不回答就不会解开绳子，让你的奶子慢慢地滴奶……不过看来你也很享受这样的待遇，刚才不是就在滴奶的过程中高潮了么！」
　　刘伟边把玩着李巧文另外一只勃起的像小辣椒般的奶头，仔细看着上面奶孔的收缩，一边调笑着不断喘息的李巧文。
　　「骚母狗……骚母狗奶子涨……要排奶给主人享受……最喜欢看到主人喝……喝骚母狗的奶水……然后狠狠地肏……肏骚母狗的骚屄洞……让骚母狗高潮……」
　　李巧文断断续续地说道，一半是因为男人不断地揉捏自己的奶头传来的快感，一半则是羞耻的话语李巧文几乎说不出口。
　　「好吧，看在你这么诚实的份上，我就让你快点排奶吧，不过要一个个来噢！」
　　刘伟一边说着，一边又将吸尘器开到了强档，然后猛地一下子将捆绑女人奶头的蝴蝶结拉开。挣脱了束缚的奶头跳动了两下，好像男人射精一般将大量的奶水排泄出来，通过吸管不断地流入吸尘器。同时，刘伟又将另外一个奶头轻易地塞入女人的口中，让李巧文含住，然后解开了绳索。
　　一个奶头被吸尘器不断地大力拉扯，同时大量的奶水随着男人挤压乳房的力量不断地排出，另外一个乳房的奶水根本不用自己吮吸便不断地射入自己的口腔，李巧文感到悲哀的同时，也发现自己的奶水中居然有股香甜的味道。大量失水的李巧文在被奶水冲入喉咙的时候索性也破罐子破摔，大口大口吞咽着自己身体排出的奶水，补充着水分。一丝来不及吞咽下去的奶水顺着嘴角慢慢地溢出，却很快被吻上来的刘伟舔走，顺便不断地在雪白的乳肉上不断地舔噬着。
　　直到吸尘器中的奶头排完了奶水之后，刘伟才将吸尘器关掉，把管子取下来的同时，也把女人口中含着还在不断吮吸的奶头取了出来。排完奶的乳房犹如破布袋一般软软地垂在女人的胸口，奶头则荡到和肚脐平行。
　　「这样很难看呢……还是要让你回到刚才的样子才可以。」
　　刘伟不顾刚刚喘息的放松一点的李巧文的拒绝，又用绳子将奶头根部绑了起来。然后抓住软软的乳房好像搓面粉一般搓揉了起来。李巧文好像认命了，死狗一般任由男人继续玩弄她的身体。
　　搓揉了不一会儿，女人的奶子又开始重新鼓胀饱满挺立了起来。「基本上奶子可以持续三到四次这样的重复，完全可以满足男人的索取呢！」
　　刘伟一边搓揉一边好像无意地说道。
　　「第一次还要催奶，以后只要过２分钟奶水就可以重新充满你的奶子，甚至可以说到后来奶水就是源源不断，所以你的奶头一定要随时随地都绑住。」
　　看着女人的奶子慢慢地又开始挺立，奶头也翘起来之后，刘伟这才微笑着说道：「好了，准备要开始下一步开发了哦！」
　　李巧文瞳孔剧烈地收缩了一下，带着恐惧和无力的目光看着这个犹如恶魔般的男人，不知道后面等待着她的是怎样的刺激和虐待。稍微恢复了点力气的双腿终于慢慢地分开了一点，骚屄豆突然弹了出来，好像突然脱下内裤的男人肉棒一般直直挺起，骚屄的水流混合着失禁的尿液清晰可见地顺着自己的大腿大量地流下，在自己的脚便形成了淫靡腥臭的小水洼……


第07节
    不知不觉间天色昏暗了下来，远处的余晖映照在别墅的墙上显出一片特别的霞红，好像女人羞涩的脸庞。一条壁虎悄悄地探出脑袋，似乎在查看是否自己的觅食时间到了。而就在壁虎前面不远处，一只美丽的蝴蝶正在闯进了一片蛛网，正在无力地挣扎着，壁虎悄悄地爬过去，舌头一卷，蝴蝶便消失在壁虎的口中。
　　突然从别墅中传来一声惨呼，壁虎四周一看，嗖嗖地钻进了墙缝中。而另一边的远处，一大片乌云正缓缓地压过来，气息沉闷得让人无法呼吸，一阵阵清凉的晚风吹起呜呜的风鸣，好像被压迫着的女人喉咙深处发出来的声音一般。
　　别人的感觉不知道，但是此时密室里面的方志文却很享受这样的声音。刚才母亲含住龟头一边用手温柔地揉动方志文的肉袋，终于让方志文积蓄已久的精液完全灌入了母亲喉咙，甚至连吞咽的动作都来不及做便直接射入食道，一丝来不及完全吞咽的精液缓缓地从嘴角溢出，母亲却完全都没有理会的一边清理着儿子完全没有疲软趋向的肉棒，一边伸手进入下体抚慰着自己的勃起的骚屄豆。
　　而李巧文的调教还在继续。她已经感觉自己的身体经过几次高潮之后似乎并没有疲累，喝过自己的乳汁之后，整个身体似乎燃烧着一把火，原本软塌塌的乳房再一次恢复到完全挺立的状态，乳头经过多次摧残之后几乎肿大了一圈。而下体勃起的大屄豆则透明鲜红的几乎要滴出血来。乳头和骚屄豆的根部都被绳索捆绑起来，而三个地方的绳索也被连了起来，形成了一个ｙ状的线条，随着女人的呻吟声不断地颤动着形成一幅凄惨淫靡的画面。
　　方志文冷眼旁观着刘伟的动作，他一边看着刘伟拿出粗大的针筒，然后走到浴室里面，一边拍了拍正在努力含舔自己肉棒取悦自己的母亲丰满的臀部，指了指被捆绑着的李巧文。李巧华似乎只看到了那根挺立着的鲜红小棒，真的像母狗一样爬过去，毫不犹豫地将自己妹妹的骚屄豆含入嘴里，然后就像替男人服务一般吞吐着，用自己的嘴唇给眼前的小肉棒带来最大的快感。强烈的酥痒突然侵袭而来，这让李巧文差点瘫倒在地上，要不是手腕被麻绳紧紧地绑缚住的话。
　　" 啊啊啊……不要……不要舔了……会……会……啊啊……会喷出来……受不了了……要尿了……好爽……升天了……美死了……要坏掉了……" 下体骚屄豆被自己姐姐完全地含入，然后灵巧的舌头跟着缠绕上来不断地绕着屄豆顶端打转，一边一脸春意地看着自己，摇晃着肥白的跟自己差不多大小的巨乳，乳房顶端的银环还闪烁着光芒，屁股也不断地扭动着，似乎刚才的高潮还没有让她满足，希望男人再次塞满她的骚屄，用粗大肉棒解决她的瘙痒。李巧文可以清晰地看见遗留在姐姐丰满臀部上的晶亮水珠，当然，就站在姐姐身后的那个男人的肉棒更是完全没有刚发射后的疲软，正在昂首挺胸地向她致敬。紫红色的龟头马眼怒张着不断收缩放开，不断地分泌出一丝丝透明地淫液，而青筋密布的棒身好像一门大炮，斜斜地支撑着整个肉棒指向天空，龟冠下方的白色液体残留似乎在表明刚才大炮经过了一场恶战，而且是战胜者。
　　看到这幅画面加上下体传来的强烈刺激让李巧文根本无法忍受，浑身抽搐着达到了高潮，同时也将大量金黄色的尿液喷到了李巧华的身上。李巧华也好像报复一般用嘴唇狠狠地夹住妹妹的骚屄豆，同时用手握住没有完全吞入的地方不断地上下搓动。
　　" 不要了……不要……会坏掉的……没力气了……好舒服啊……啊啊……不要……不要舔……会死的……升天……又要升天了……插进来……插烂母狗的骚屄……用力……美……美死了……啊啊……不行了……又要来了……" 一阵淫声浪语之下，刚才高潮过的李巧文根本没时间消化高潮的余韵，第二次从尿孔和骚屄里面喷出了透明的屄水。
　　" 怎么了？这么快就到了两次高潮了？" 从卫生间端着一盆水走出来的刘伟淫笑着一边搓揉李巧文充满乳汁的乳房，一边在李巧华的骚屄处抚摸了起来。李巧华被刘伟摸到了骚屄豆，搓揉了两下之后也忍不住喷了刘伟一手的屄水。" 去，继续服侍你的主人去，我要给你的母狗妹妹开发身体了。" 他拍了拍李巧华娇美的脸庞，李巧华听话地向方志文爬去，好像一条听话的母狗。
　　" 真的是很好的奶子呢！我都快受不了了……" 刘伟一边抚摸着李巧文的乳房，陶醉地欣赏着李巧文发出动情地呻吟声，一边对着沉溺在性欲侵袭中的李巧文解释，" 这个就是要进到你肛门里面去的东西哦！不过这并不是普通的液体，也不是一般灌肠用的甘油水，而是高分子凝固剂哦，通过遥控器可以凝结成一根很长很长直接连到你肠子里面胶棒……啊，你一定没有尝试过吧？那是很美妙的滋味呢！" 刘伟自言自语地摇头，他并不在乎李巧文的反应，即使李巧文在听到之后面色大变。即使经常肛交的母狗也会被这个东西玩弄的屈服，然后一边哭着一边达到高潮，不断地要求被男人插入。而且这种东西还有一个非常的好处就是不会像普通的灌肠液一样被屁股喷射得到处都是，经过大肠蠕动搅拌之后，将所有的大便都混合在凝固剂里面，只要完全取出，一次就可以达到清理母狗肛门内的问题。当然，最大的好处就是可以通过ｉｐｈｏｎ控制，一点点地扩张，完全没有不适应以及肛门破裂的问题。唯一的缺点就是会造成女人对此的依赖性，希望不断地体验那种超越性爱的高潮感觉。
　　当然这点刘伟是不会说出来给方志文知道，而且他也能肯定，方志文是完全不知道有这样的东西可以更好地让女人完全屈服于自己。他没有再说什么，只是用针筒不断地将面盆内的液体灌入女人的屁股。
　　李巧文感觉自己的肛门被一根冰冷的坚硬管子塞入，随之而来的便是冷冷的液体不断地进入她火热的身体，似乎那烧得自己完全没有理智的欲火也被扑灭了一些，让自己可以清醒地知道自己现在状态。她看着自己变得空前巨大的乳房，一阵悲哀从自己的心头冒起。完全没有想到自己会有这么一天，被男人当作玩具还不算，自己的身体被摧残到这样的程度，长长的奶头挺立着随着自己的身体颤抖不断地晃动，下体的骚屄豆也长的不断碰到自己大腿内侧，一阵阵酥麻不断地从骚屄豆上传到自己脑海，导致尿孔无法紧缩控制，一阵阵的黄褐色尿液也随着大腿不断地失禁流下，明明自己的膀胱已经空掉了，但是尿液还是不断地一点一滴地从尿孔中排出。而自己的肛门……对于刘伟的特别说明，李巧文听得一清二楚。她不断地夹紧屁股，用自己所有残余的力气紧缩括约肌，想将注射而入的液体排出，可是液体进入了以后似乎被吸住了，即使使用再大的力气似乎也无法将液体从肛门中排泄出来。努力了半天的李巧文只能在无奈中放弃，任由男人将一股股的液体不断地注入她的肛门。液体不断地从自己的肛门中被强迫的灌入，李巧文原本平坦的小腹慢慢地鼓胀起来，她感觉自己的肚子不断地绞痛，似乎自己的大小肠都被液体灌满，然后本能地产生排便的感觉，而前面的液体还没有被排出，后续的液体却源源不绝地继续挤入自己的肠道。
　　" 求求你……不要……让我……让我去厕所……啊啊……停下来啊……我的肠子要裂了……屁股好涨……不……不行了……又要喷了……" 李巧文感觉自己的肚子快要爆裂了，而强烈的便意带来的则是更强烈的快感。李巧文一边拼命摇头，一边颤抖着在男人吸水的瞬间又一次达到了高潮。肚子里面原来冰冷的液体随着身体的颤抖抽搐，渐渐地火热了起来，不断地隔着肠道灼烤着娇嫩的子宫，迫使自己不断地攀登着那永无止境的顶点。
　　看着女人不知不觉张开的双腿，夹着一根挺立的骚屄豆不断晃动的骚屄唇之间稀稀拉拉滴下的尿液和屄水，刘伟无声地淫笑了起来。他狠狠地将最后一滴凝固液推入女人紧缩的屁股洞之后，拿起散落在旁边的肛门塞，慢慢地借助液体的润滑，塞入了女人的肛门，将女人不顾一切的排泄欲望完全扼杀。做完这一切之后，刘伟看着被虐的无力地低头颤抖的女人，恶作剧一般伸手到李巧文鼓胀的肚子上揉按了起来。
　　李巧文再一次喷射了，随着男人的挤压，肛门的压力完全转嫁到膀胱上，一股股金黄色的尿液潮喷般激射，而根本不用男人的深入，骚屄深处也随着尿液的喷射不断涌出乳白色的大量阴精。李巧文似乎在一天之内体验到了一生前所未有的高潮感觉。而在肠道中被挤压的液体似乎也达到了极限，不断地凝固着，似乎想要将所有的肠道都粘连在一起。李巧文从来不知道屁股里面也可以产生这样火热的感觉，充实的感觉似乎缓解了一些骚屄的酥麻瘙痒，让刚才无法抑制的瘙痒慢慢地变成了缓缓地温热。
　　当男人拔出阻塞自己屁股的肛门塞之后，李巧文的屁眼无力地张开着，肠道内的压力将体内的液体缓缓地排出，李巧文感觉一根长长的便便被自己的肠道蠕动着排出体外，屁眼也完全没有要夹断的感觉，似乎那根便便无止尽一般。
　　刘伟看着凝固液被女人慢慢地排出体外，他突然伸手握住那根完全凝固的黄褐色胶棒，用力往外一抽。李巧文突然感觉自己的肠道被狠狠地往外带了一下，她凄厉地呻吟着，感觉自己的肠子似乎都要被带出体外了，而随后肠子又被狠狠地塞回原位，撞击着、撕扯着、搅动着……随着男人不断地用胶棒代替肉棒不断地进行着肛门抽插的动作，李巧文感觉自己的肛门嫩肉不断地被火热的胶棒磨擦着，肚子里面的肠道似乎都被凝固的胶棒所拓展、扩大，自己的子宫似乎也不断地承受着被胶棒撞击的感觉。疼痛慢慢地变成了麻木，然后再次变得瘙痒，连同骚屄处的瘙痒加倍地明显了起来，一阵阵前所未有的快感同时从肛门和骚屄处强烈地冲击自己的脑海，李巧文终于忍受不住，在快感达到最顶点的时候，脑海中轰的一声空白一片，似乎将全身的血液都随着高潮从下体的骚屄洞内喷射了出来。
　　高潮过后的李巧文浑身疲软无力地任由男人将她放下来，重新捆绑到按摩椅上，Ｍ字的捆绑方式让她的双腿完全分开，将自己最羞耻的地方用尿尿的方式展现在男人面前。巨大的骚屄豆和红肿肉唇包围的骚屄洞完全展示在男人面前，好像动画片中的双性人一样，而自己屁股里面那根胶棒由于肛门肌肉的驰软，被排出了大部分，而代价则是大小肠内依然火辣辣的刺痛和麻痒。
　　刘伟将女人的全身手脚都用绳索固定住，确认女人无法挣扎之后，将一个冲击钻放在地上，然后将胶棒接入插头，开动了冲击钻的电源，缓缓不断地让胶棒持续肏着李巧文已经完全松弛的肛门。同时取出几个金属夹子，在李巧文面前晃动着。
　　" 为了等下的刺激不会很痛，所以先要让你的神经彻底麻木。这些就是为了让你体验更强烈的快感所准备的东西，等下通电之后，你就会体验到极度的快感了……" 刘伟慢慢地将夹子靠近着不断抽搐着露出绝望眼神的李巧文，根本不容她拒绝便将其中一个狠狠地夹在她硕大挺立的奶头上。
　　李巧文感觉自己的奶头快要被夹爆了，一阵强烈的刺痛让她忍不住大声惨叫了起来，冰冷的金属不断地挤压着奶头，被挤压得充血的奶头似乎快要裂开了，红褐色奶头上的奶孔被压迫的完全张开，好像要把所有的痛苦和血液随着大张的奶孔喷射出来一样。屁股里面的那根东西又开始不断地像一根真正的肉棒一样耸动起来，很快，另外一个奶头也传来了同样的痛苦，强烈的痛苦不但让李巧文急剧发出痛苦的呻吟，下面的骚屄内暖流也不断地流出，似乎随时准备着男人强烈粗暴的侵犯。当男人不断地弹动着自己奶头上那两个明晃晃的夹子的时候，李巧文感觉自己终于要忍不住达到临界点了，她死死地向后昂起了脖子，疼痛和莫名的兴奋让她的身体每一寸的肌肉都紧绷着，汗水不断地从身上每一个毛孔中分泌出来，然后汇成一股股的水流不断地流向地面。最终如同爆炸般的快感在男人强行将夹子从奶头上拉下来的时候到来，李巧文完全无法感受任何东西，她的脑海一阵空白，任由骚屄水混合尿液从自己最羞耻的地方喷射，冲击着自己的骚屄豆。
　　李巧文用力挺起自己的胯部，将自己的骚屄最大程度的展露在男人面前，同时骚屄和尿道肌肉不断地收缩，将体内的精华和尿液随着一阵阵的酥麻用力喷射出来，似乎只有这样才能稍微缓解自己体内的火热情欲……
　　看着这一切发生的方志文嘴角划出一道冰冷的弧度，这种女人天生就是要屈服在自己的淫荡性欲之下的，而只有自己的肉棒才能带给她们最大程度上的满足感。目前么，就让这只淫荡的母狗初步体验一下自己的欲望所能迸发出来的能量吧。一边搓揉着母亲的乳房，用力地揉捏着，一边享受着母亲不断挺动屁股在自己的肉棒上追求欲望的淫荡表现带来的快感，方志文暗暗地想到。面前这个欲求不满的律师，显然以为自己父亲所留下来的遗产只能帮助自己提高性能力，而不知道这个所谓的遗产有多么的恐怖呢……至于这两个淫荡的母狗，现在就好好地让她们享受地狱般的快感，然后么，她们会变成纯粹为了性欲而生存下去的奴隶呢……
　　刘伟并没有放过高潮过后浑身无力的李巧文，他搓揉着李巧文的下体，揉捏着因为被过度蹂躏而变得更加鲜红的肉蒂。很快的，肉蒂又开始肿大，变得硬挺了起来。他不断地挑逗着女人的奶头和骚屄豆，让她重新开始有酥麻亢奋的感觉，直到被白色粘液覆盖的骚屄洞又开始分泌出新的屄水，刘伟才将夹子狠狠地夹住女人的骚屄豆。
　　" 啊啊……坏掉了……坏掉了呀……放过我……好疼啊……不要……要裂开来了……骚屄豆要爆炸了……要破掉了……啊！不要……不要摇夹子……疼死我了……会死掉的……" 随着夹子突然得夹紧，李巧文浑身的肌肉都绷紧了，拼命想要抵御那股突如其来的疼痛。被夹住长长的骚屄豆的根部传来的疼痛感不断地刺激着女人敏感的神经，随着男人用手指不断摇晃着夹子，李巧文感觉自己的骚屄豆似乎已经被弄断了，麻木感之后火辣辣的疼痛让她不自觉地感到了另类的刺激，刚才高超过的骚屄也慢慢地再次张开，骚屄水缓缓地从骚屄深处不断地流淌出来。
　　鲜红的骚屄豆不断地随着夹子的摇晃上下抖动着，刘伟一边玩弄着一边将深入女人肛门的胶体拔了出来，随着肛门内淡黄色的粪液流出，李巧文的肛门无法立刻收拢，一个鲜红色的肉洞不断努力收缩着，似乎在渴求着肉棒的插入。刘伟将一个橡胶球轻易地塞入了女人的肛门内，随着女人痛苦的呻吟，橡胶球稳稳地卡在了女人的括约肌后面的嫩肉腔道中，然后刘伟很仔细地将橡胶球的拖延线连接到了金属的夹子上。
　　" 这个就是等会儿会让你痛并快乐着的好东西，刚从日本进口，这个橡胶球里面含有发电器，只要稍微受一点压迫就会释放出不高于２。４伏特的电压，然后将会通过导线传到夹子上，不断地刺激你的奶头和骚屄豆，当然，开始的时候你还可以控制，但是只要高潮一次以后你就会不自觉地用肛门的肌肉不断地压迫这个玩具的源头，然后你就可以体验到源源不断地高潮滋味了。" 刘伟一边说着一边将导线连接到夹子上，甚至还不忘记将一个金属圆管连上导线后塞入女人的骚屄，然后用手指将圆管塞入女人骚屄的最深处，顶到子宫颈的地方。李巧文的骚屄嫩肉本能地将圆管卡在子宫颈附近。
　　李巧文感觉自己快要疯掉了，一点挣扎的意识都没有任由男人摆布着她的身体。毛糙的橡皮球不断地摩擦着她粉红色的肛门嫩肉，通过男人的手指一点点地往里面深入。刚才过去的排泄感又开始在她的脑海中沸腾着。但被多次折磨玩弄到高潮的身体已经没有力气再去抗争了。麻木的骚屄豆居然也开始慢慢地传来一丝丝火辣辣的快感，她感觉自己的骚屄又开始火热了起来，于是，李巧文忍不住夹紧了丰满的屁股。就在肌肉用力的时候，一股微微的电流突然打在三个女人身体最敏感的地方，" 噼啪" 声响随着微弱的蓝色火花在奶头和骚屄豆上闪烁，刚才有点软软的奶头和骚屄豆立刻挺立了起来，李巧文的呻吟一下子随着电流而从口中爆发。
　　" 第一次就已经达到高潮了么……怪不得书上都说女人达到高潮很容易，甚至可以无限斩呢！" 看着李巧文一边呻吟着一边失禁，刘伟喃喃地说道。他快忍不住了，柔弱的女人被这样肆意玩弄并且臣服在他的虐待之下挣扎，这让他几乎要把精液射在内裤上。他看着李巧文的口水不断地从嘴角流淌下来，一边无力地求饶，一边将耻骨不断地往前挺出。不断地电击形成的蓝色火花从女人的奶头处和骚屄处迸发，打得周围的肌肤呈现焦黑色，空气中不断传来毛发以及肌肉被烫伤的味道。刘伟忍不住捏了下自己的肉棒根部，以免突然忍不住射精。居然连一次都没有抵抗住就开始不断产生高潮了，果然女人都是天生的母狗，尤其是这样的年龄，欲望更是强烈，经过这样的调教之后，想必会成为性爱饕餮，不断地吞噬男人的肉茎和精液吧。他一边想着，一边回头得意地看了眼方志文的表情。
　　方志文依然面无表情地看着自己的小姨被刘伟不断地调教，一边在母亲的身体内运动着一边冷冷地看着他。刘伟敏感地发现方志文的肉棒似乎又粗大了几分，但却没有看见方志文只有一只手扶着母亲的腰部用力，另外一只手却藏在背后。
　　仅仅过去了几分钟，李巧文却感觉自己似乎已经度过了几个世纪，不断传来的电击在敏感部位都已经麻木之后似乎并不那么强烈了，她下意识地增加着屁股肌肉的力量，而整个人却陷入了半昏迷的状态中。电击似乎已经将她整个身体从屁股直肠一直到子宫乳房都整个击穿了，她本能地追求着一股股力量不断地击打子宫的快感，同时努力地将自己身体里面的精华回报出来。直到男人取出她屁股内的球体，将她的大腿托起来的时候，她才努力地用自己雪白丰腴的大腿用力夹住男人的腰部，让男人的已经完全勃起的肉棒顺利地滑入自己的骚屄之中。
　　刘伟感觉自己的肉茎滑入了一个温暖湿润的地方，刚才的极度高潮并没有让女人的骚屄完全松垮，反而感觉很紧凑，虽然没有青涩少女屄道的紧夹，却也让他的肉棒感觉被包围的快感。他努力地开垦着被摧残多次的骚屄道，一边捏住了女人骚屄豆的前端，不断地揉捏着。他感觉李巧文的骚屄随着手指在骚屄豆上的动作而收缩扩张，不时地产生小小的高潮将自己小腹的毛发打得湿淋淋的。于是刘伟的动作更激烈了。
　　" 啊啊……好棒……好舒服……被肏死了……骚屄被填满了……子宫快穿掉了……骚屄要被肏烂了……好爽……要去了啊……主人干的母狗好舒服……要升天了……" 李巧文随着男人的动作不断地前后摇摆着自己的臀部，不断地迎合着男人丑陋的肉棒在自己的骚屄里面的动作，她感觉男人的肉棒虽然比不上之前侄子的肉棒，但却比自己的老公和情人还要粗大，龟头好像巨木攻城一般不断地冲撞着自己的子宫颈，让自己的子宫一阵阵的酥麻，快速的撞击让自己的骚屄好像打开阀门一般不断地喷出一股股的骚屄水打在男人的龟头和小腹上。而这样的反应更是让男人加快了速度。李巧文感觉自己的手铐被解开了，然后整个身体被男人抱了起来，李巧文只能用尽全身力气抱住男人的脖子，随着男人的走动上下不断地用骚屄套弄男人的肉棒。当男人停下脚步，托着自己的屁股不断地上下移动自己的身体的时候，李巧文感觉自己的屁股也被用力扒开了，整个红肿的肛门完全暴露在空气中。李巧文根本没有在意这个，只是一心一意地享受着男人肉棒带来的摩擦快感。直到另外一根肉棒慢慢地抵到了自己敏感的屁眼洞的时候，她才慌乱地回头看了一下，自己的侄子从母亲的身上离开之后，走到了自己背后，将粗大的肉棒顶到了刘伟为他留下的位置上。
　　方志文看到自己小姨在多次高潮下所分泌的白色粘液，在肛门的附近已经堆积了起来，整个肛门附近的毛发上都是白乎乎的粘液。方志文知道这是很好的润滑液，至少让这条母狗红肿的肛门不会被自己粗大的肉棒撑裂。他放心地将肉棒顶了上去。果然，肉棒很轻易地便顶开了小姨柔软的肛门嫩肉，稍微用力便将肉棒刺入进去。小姨的肛门没有像自己母亲那样被多次玩弄而习惯了男人的抽插，括约肌很用力地裹夹着男人的肉棒根部，但是肛门里面的肌肉却让方志文感觉有些松弛，不太满意。他从后面抓住女人的乳头，不断用力地揉捏着，感受那股奶水湿透手指的清凉感觉。女人的乳腺充满了奶水，鼓鼓胀胀的捏上去甚是舒服。
　　而同时感觉另外一根肉棒隔着薄薄的一层粘膜不断地摩擦着另外一边的嫩肉，这让方志文重新体验到当初轮奸母亲那条母狗时候的快感。
　　方志文和刘伟两个男人将李巧文好像三明治一般夹在中间，同时两根肉棒分别刺入女人的两个地方享受嫩肉的紧夹，而李巧华则象一条母狗一般被方志文指挥着爬到刘伟的身后，用舌头伸入男人的股间，似乎根本不在乎男人的腥臭味，不断地舔弄着男人的肛门和会阴。这让刘伟再也忍不下去了，任由男人享用的女人和毫无羞耻感的母狗前后同时服侍着他，并且不断地刺激他的敏感部位，这让刘伟感觉自己身体内似乎藏着一堆已经要爆炸的炸药一般，再忍下去便要将自己炸得粉身碎骨，最好是立刻倾泻出来。刘伟低低地嘶吼着：" 我要射死你这条贱母狗！" 一边将肉茎顶入女人骚屄最深处那个狭窄的地方，死死地顶着将身体内的精华完全喷发了出来。
　　而就在刘伟喷精的同时，他看见方志文挺着肉棒走了过来，对他冷冷一笑，然后自己的腰眼突然一麻，一直舔舐自己肛门的女人也突然将舌头深入自己的肛门内，自己的肉棒同时似乎被面前这个女人的骚屄锁住了一般，不停地喷发着精液，好像要把一辈子的精液完全交给那个女人一般。刘伟惊恐地一边颤抖着一边用力想要推开女人的身体，却发现自己的身体完全没有了力气，只是靠着身下的女人支撑着才能勉强站立……


第08节
　　刘伟已经失踪三天了。根据警方的侦查结果，他最后去的地方是一个叫方志文的人家里，不过半个小时之后就离开了那里，随后的去向就一无所知。而再三盘问下来，方志文仅仅是作为刘伟的客户，当天两人也只是在商量遗产分配的善后问题。至于说刘伟离开之后的事情，方志文表示他也并不是很清楚。
　　这让刑侦副队长李国强很是郁闷了一阵。突然接到的报案是一个漂亮的但是却哭的梨花带雨的女人，女人叫徐静，说是她的哥哥好几天都没有回家了，朋友那儿也没有音讯，希望李队长一定要尽快把她哥哥找回来等等。
　　李国强一方面看到漂亮女人有些心动，一方面看着那个女人楚楚可怜又有些心软，于是拍着胸脯保证多少多少时间内一定帮她找到人。可是一开始的顺利到了方志文这儿就急转直下，一个普通的高中生没有动机也没有能力杀害一个安分守己的律师吧？详细询问了一下只好不了了之。然后回到局里慢慢排查刘伟所有的朋友和仇人。直到某一天接到某山区警部通告，说有一辆失事车在悬崖坠落，里面人虽然烧得看不清面容，但是根据一些证件残片，发现遇难者叫刘伟，这件事情才算暂时性告一段落。
　　" 徐静？真有意思……真的是你的妹妹么？" 方志文一边在小姨的纠缠中不断运动着，一边看着旁边犹如植物人一般的刘伟。
　　此刻的刘伟看上去异常凄惨，手脚软软地耷拉着，浑身直挺挺地躺着，唯有胯间的肉棒怒气勃发地高高挺立，除了眼睛能转动之外，其他地方无法动弹。而眼睛现在则充满了血丝，上下眼皮被金属扣固定着无法合拢，唯一兴奋的时候就是当李巧文或者李巧华跨坐上去的时候，女人发出的呻吟和骚屄的套弄，会让肉棒很快不断地跳动着喷射出淡泊如水的精液。
　　" 放心吧，我不会这么快让你死的，即使是精尽人亡也不可能。" 方志文冷冷一笑，瞥了一眼刘伟永远无法软下去的肉棒。" 即使在射精之后依然还是如此坚挺，这可是你一直以来的愿望呢……顺便让这两只索求无度的母狗好好地享受一下……" 自从拿到了父亲的遗物——主要说穿了就是两本古书，父亲辛辛苦苦的翻译过来，然后留给了自己——方志文感觉自己的生活起了翻天覆地的变化。
　　一本叫欢喜经，据说是不可考究的上古人物所留下的一本关于双修的秘籍。据父亲的遗言所说，这本书目前知道的人并不是很多，但是只要是知道的人无一不想不择手段抢夺。当方志文详细阅读之后，才知道这本书的奇特之处。所谓双修，无非采阳补阴、采阴补阳，再者就是双方互补。而这本书所说，则完全只是针对男性，采阴补阳、采阳补阳。同时可以加强对女性的控制，通过精液的刺激，无论和什么样的男人上床，最后都会回到自己的怀抱。而这，也是方志文最看重的。
　　据书本所说，最高境界者可达蚩尤、西方欢喜佛境界，操控天下万千女性，据万千力量为一身。而另外一本异典则是开发异能，主要集中于脑域开发与时间、空间能力开发。父亲希望自己学会之后可以返回以前，逆改一部分历史。但是对这本书窥视的人更多，还包括外国一些超能朋友。
　　最奇怪的是，这两本书方志文看一遍就完全记住了书中所说，但要写下来或者扫描入电脑却完全无法记起书上的内容，扫描也显示完全是空白页。方志文很聪明，但是却无论如何都想不通这是怎么回事，于是他将两本书投入了火堆，付之一炬。他可不想有任何的麻烦。服下父亲按照书上研制出来的辅助药剂，方志文感觉自己的肉棒完全收放如心，整个变成了如意金箍棒，方志文尝试最大的时候居然跟小手臂差不多粗细，再大却也不敢尝试了。不过方志文自信即使最淫荡的妓女也无法抵挡自己的进攻。
　　所以那天当刘伟将所有的精华都射入女人的骚屄之后，方志文立刻将肉棒插入了进去，自己的骚阿姨在巨大肉棒进入的同时惨叫着又达到了一次高潮，两种不同温度的热流不断地从自己的马眼中逆流而上，在身体内循环了一次后，如漩涡般盘结在自己的小腹。方志文心中一喜，知道这就是女人的阴精和男人的阳精同时被自己吸收的感觉。为了不至于一次就掏空小姨的身体，方志文少少的将一些精华射入女人体内。经过这样的反哺，等到李巧文再次清醒的时候，脸上才多了一丝血色。
　　经过这样的验证之后，方志文才确定了下一步的计划，自己母亲和小姨的身体已经完全掏空了，那么就可以放她们出去储存一些东西以便自己吸收了。只要通常做爱就好了，反正这样的事情这两条母狗也是经常做的，再说留在子宫内的药液会让母狗们不断地渴求男人的精液，而且完全没有怀孕的危险。至于月经来潮的几天……她们不是还有屁股能用么……方志文暗暗地想到，将肉棒从小姨的骚屄穴内抽出，让两条母狗互相玩弄着。
　　" 等会儿带你们去个好玩的地方，你们一定会很喜欢的，因为那里有数不清的精液呢……" 方志文一边让两条母狗互相含着对方犹如豆芽般勃起的骚屄豆，两只手的手指则不断在女人骚屄道里面不断玩弄着。李巧华和李巧文巨大的乳房压在对方的肚子上，不断地磨擦着以追求更高的快感，似乎完全没有听见cangshu728方志文的话一般完全沉浸在性欲的海洋中。" 所以呢，不能玩得太疯狂哦，还要去买点东西呢……现在么，就快点去换母狗专用的衣服吧……" 方志文分开了纠缠在一起的母亲和小姨，拍着她们丰满的臀部，让她们去洗澡换衣服。
　　李巧华姐妹乖乖地离开了以后，方志文这才走到刘伟的面前，居高临下地凝视着这个曾经不可一世的男人。" 要知道这个世界上可还是有你不能随意摆布得人的存在呢……" 方志文一边看着努力蠕动嘴唇想要说些什么的刘伟，一边怜悯地说道。" 如果当时你没有那么得寸进尺的贪心，那该多好，说不定你我还能成为朋友……不过你放心，我是绝对不会让你挂掉的，一天24小时不管射精多少次都不会疲软的肉棒，我想午夜牛郎店会很喜欢这样的表演道具呢……" 转头想了想，又补充了一句，这句话让刘伟的心如坠冰窟，脸色一下子苍白得吓人。"你所有的一切我都会想办法接收，当然也包括那个叫徐静的女人……嗯，不管她是不是你的情人或者……家人？哈哈！" 方志文大笑着转头上楼。
　　而另一边，在镜子里面看着自己完全畸形却对男人充满诱惑力的身材，李巧华和李巧文姐妹终于忍不住掩面低泣。在自己最亲的亲人面前被这样肆无忌惮地玩弄乳房、骚屄和屁股，甚至充满变态的所谓调教，让两个女人的神经本来已经完全麻木，直到自己的手指无意识地抚过自己身体的时候，莫名的酥麻和快感让两个女人突然之间意识到，自己已经习惯了男人的奸淫，似乎还有某种期待的意味不断地盘旋在自己的脑海。两个女人为自己毫无羞耻的臣服于男人的肉棒而哭泣，一边却在水流的冲击下更加用力地搓揉自己或者对方的敏感身体，甚至将喷管取下来，不断地冲击巨大的乳头和湿淋淋的骚屄。
　　方志文通过隐蔽摄像头偷窥着女人互相自慰调戏的情景，感觉自己的身体也开始发烫，他感觉自己的身体似乎也快要爆炸了一般，似乎急于找女人发泄。方志文一下子感觉到了不对。按照欢喜经上所说，要修炼的话必须自己无情无欲，只是单纯地将女人的身体当作一个熔炉，将女人紧锁在精关之后的阴精通过马眼完全吸收。而采阳补阳也是同样道理，所不同的只不过借用女人的身体吸纳阳精，自己则再次通过女人的身体来吸收已经过滤过的男人精化。因为男人的阳精射入女人的身体会经过子宫的过滤，一些不好的或者说杂质会通不过子宫颈的过滤，然后通过骚屄道流出。方志文一边回忆书中解释的要点，一边沉心定气，收摄自己的心猿意马。
　　在浴室中又一次达到高潮的两个女人，终于不得不承认了自己已经沦为男人玩物的这个现实，在洗浴干净之后赤身裸体的走了出来，站到了方志文面前。方志文仔细地欣赏者两个女人的身体。两只母狗的身体看上去好像年轻了好几岁，经过洗浴之后的身体散发着健康的肤色，完全不像是一般中年妇女所能保持的。
　　而之前虐待捆绑小姨在身上所留下的痕迹也完全的消逝了，光洁白嫩的皮肤让人看上去就忍不住想狠狠地咬上一口。下体红肿的骚屄豆象小男孩的肉棒一样在胯下软软地下垂着，两只巨大的乳房却还是一样的挺立着，因为没有放过奶水的关系，根部被捆绑住的奶头依然往上挺立着，随着方志文的揉捏，李巧文忍不住发出低低的呻吟，软软地靠向了方志文的怀里。
　　" 好了，现在就先忍一下，等下会让你们俩个好好舒服的。" 方志文狠狠地捏了下李巧文乳房，拍着她的屁股让她换上放在自己身边的衣服。然后又看向自己淫荡的母亲。
　　" 可是……阿文……" 李巧华的话还没有说完，方志文一记耳光便抽了上去，" 啪" 的一声很是响亮，李巧华的半边脸庞立刻红肿了起来。
　　" 你是什么身份？忘记你该叫什么了？" 方志文冷冷地看着自己的母亲，不带一丝感情。
　　" 呜……是，我是母狗，主人专用的母狗……呜……" 李巧华捂着自己的脸庞，惊恐地看着方志文，她想起楼下不生不死的律师刘伟，毫不怀疑如果自己不听话，儿子肯定也会把自己变成这样，人不人鬼不鬼的样子。于是她很聪明的立刻改口，至少自己还活着能说能动，不是么。
　　" 这样才乖么……过来让主人看看，母狗伤得厉不厉害……" 方志文满意地看着母亲惊恐地面对着自己，虽然强自冷静着，但是乳头和骚屄豆上的银环却在微微的抖动，他一把搂过李巧华，抚摸着她的脸庞，然后吻住了母亲的嘴唇，将舌头伸入进去不断搅动，品尝着母亲的香津。李巧华也很顺从地伸出自己的舌头乖乖地任由儿子品尝着。
　　" 只要你乖乖地听话，我是不会伤害自己的母狗的，如果你想反抗的话……
　　我也不介意你变成刘伟那个样子……虽然你也能享受性爱，不过那个时候怎么玩你就容不得你选择了……" 方志文品尝了一阵，然后温柔地对着母亲说道。这话让李巧华听得毛骨悚然。
　　" 主人……我……母狗刚才只是想说……没有内裤和乳罩……怎么穿那些紧身衣……" 李巧华一边颤抖着，一边小心地说道。李巧文似乎已经很适应自己的身份，听见姐姐的话丝毫没有意外，只是转过头看着方志文。
　　" 这个问题么……你们的奶子变得这么大，以前的乳罩都不能用了，看见旁边的银白色贴片了么？把它贴在乳头和骚屄上藏书吧就好了。至于说内裤，更不用穿了，就这样穿上去会让你们感觉更好的。" 方志文淫笑着对两个女人说道。
　　李巧华姐妹无奈之下，只有按照方志文的安排，将银白色的贴片贴在奶头和骚屄上，贴上去才发现，如果将奶头紧紧地压在乳房上，贴片还能勉强遮盖住，但是骚屄豆太长了，贴片如果将骚屄豆贴住的话，骚屄会暴露在外，和丝袜直接接触。而如果将骚屄整个贴起来的话，骚屄豆就会直接被丝袜摩擦，可能走着走着就会直接把骚屄水和阴精喷在丝袜上。而且方志文准备的贴片总共才只有六个，每人三个。
　　李巧华姐妹低低商量了半天，才决定将骚屄豆紧紧地压在小腹上，把骚屄唇完全合拢压到一边，然后再把贴片贴在骚屄豆和骚屄的中间部分。至于说如果要上厕所，就只能取下来然后再贴上去了。
　　穿着完毕之后的姐妹俩如同是双胞胎，李巧华上身穿黑色的v领毛衣，领子开得并不算很低，但是雪白深邃的乳沟还是明显的显露出来，而下面穿的超短裙和褐色的网状色袜更增添了成熟身体所特有的诱惑。李巧文则是粉红色的摊领毛衣，乳沟显露得比姐姐还要过分，配合超短裙和银色的连裤袜，让男人看着就想扑上去大快朵颐。
　　平时穿上去普通的衣服，这时候却让两个女人羞红着脸站在自己儿子的面前。
　　原因方志文也知道，虽然看上去普通，但是里面却基本上可以说是真空，只要抚摸一下就可以知道女人里面最后的防御根本就是完全开放的。
　　" 很好，在到达目的地之前，里面贴身的东西是不可以取下来的哦，否则的话后果自负……嘿嘿……" 方志文嘿嘿地坏笑，贼忒兮兮地看着面前的李巧华姐妹俩，用一种诡异地语气说道。
　　李巧华姐妹突然感觉到有什么事情不对，似乎那个贴片还另有玄机，一时间脸色变得苍白起来。
　　" 感觉很敏锐啊，不愧是我选中的母狗呢……" 方志文一边淫笑一边取出两个遥控器。" 那个贴片可是刘伟特地为你们留着的，也叫电极片，可以通过我手上的遥控器控制电流的大小，想想如果在大庭广众下被电到失禁或者喷奶水，那会诱惑多少男人来干你们呢……真是迫不及待呢……" " 不……不要……" 李巧华突然忍不住颤抖了起来，双手掩着脸，大腿紧紧地夹在一起来回磨擦着。原来方志文突然之间按动了属于她的那个遥控器，细微的电流便开始不断地从贴片中钻出，打在女人敏感的奶头和骚屄豆跟部上。李巧华感觉自己的骚屄豆似乎被几百只蚂蚁不断地噬咬，然后那种痛不欲生的快感不断地从自己的骚屄豆上传到自己的骚屄、子宫深处，而敏感的骚屄则条件反射般的流淌出大量的白色屄水。当方志文关掉遥控器，隔着丝袜抚摸到母亲胯下的时候，李巧华不由自主地张开双腿，任由儿子抚摸着大腿中间那湿成一片的地方。
　　" 嗯，效果很明显呢……啊，你的裤袜就不要换了……有很多男人都喜欢这样的气味呢……" 方志文点了点头，对贴片的效果很满意。这样就可以控制女人的身体，让更多的男人对她们的身体产生强烈的兴趣，也有利于自己的吸收呢……方志文邪恶地想到。
　　拍了拍两个女人的屁股，顺便把自己的气息灌入女人的身体，防止发生什么意外，方志文带着两个女人出了门。
　　夜色迷蒙。月光清冷。
　　深夜的市郊野外断断续续传来夜鸦的悲鸣。随着夜色渐渐深重，路上行人渐渐的稀少起来，偶尔楼房的灯光依稀亮着，可是更多的却已经黑漆漆的关闭了。
　　毕竟正常的人们第二天还要上班、上学。
　　同样位于市郊的凯文会所却霓灯闪耀，似乎宣布着夜生活仅仅刚刚开始而已，还有更多寻找欢乐的人们依然流连忘返。在这儿号称是男人天堂的销金窟中，女人、毒品、赌博、黑拳、黑市交易、拍卖等等让男人们兴奋不已而又欲罢不能的玩意多种多样。而其中最让男人们，尤其是有钱的男人们兴奋的就是会所每周两次的淫乱派对了。会所的主人将会重金聘请一些诸如二流明星或者一些很想出名的校园女孩来参加，对于那些女人来说只要碰到一个愿意包养或者捧红她们的阔老板的话，那么等于是少奋斗了20- 30年时间。当然，如果说邀请对象坚持不肯来，或者会所会员点名需要的女人不肯来的话，会所的主人也并不介意使用一些黑暗的手段。
　　而在拍卖会即将开始的时刻，属于拍卖场的一个房间内，几个外国人聚在一起，丝毫没有着急的意思，一边悠闲地品尝着血红的葡萄酒，一边窃窃私语地商量着什么。
　　" 这次没有找到那个小子，老大很生气呢，雪丽，你说有什么办法？" 一个块头最大的黑人男子对着坐在他身上，不断抚摸着他健壮胸肌的金发女子问道。
　　他的手掌也毫不客气地搓揉着雪丽饱满的双乳，逗得雪丽一阵咯咯娇笑。
　　" 阿诺，你的胸肌越来越健壮了，就是不知道现在持久力是不是有所上升呢……如果不能满足我的话……还是去那个派对好了……" 雪丽似乎被挑逗起了情欲，微微喘息了两声，" 那个小子的住址不是有了么，只要赶在米雪儿那个故作清高的女人前拿到就好了，反正也只不过是个普通人罢了。" " 那小子已经搬家了，也有一段时间没有去学校了，奇怪，在中国这样的教育体制下还可以随便跷课的么……" 旁边的白人男子也凑了过来，有点忧郁地自言自语道。
　　" 中国向来是标榜自己是自由民主的国家，但是本质上还是属于集权制，所以只要有钱有权，出格的事情多的是呢……迈克……要不等下你也到我房间来？
　　我怕阿诺搞得人家不上不下呢……" 雪丽抛了个媚眼给那个叫迈克的白人男子。
　　" 嘿嘿，算了吧，被你粘上的话，估计我明天连床都下不了。还是等下去派对上看看吧，说不定可以找到一些好的货色……" 迈克急忙撇清自己。这个号称美女蛇的女人曾经在一天之内将三个组织内的男人吸干，是真正意义上的吸干，整个人就剩下皮和骨头，连血液都没有了，也不知道她是如何办到的。" 至于那个小子，不是说有一个叫刘伟的律师么，明天找找他吧……无论如何都不能让教廷得到那个东西……你说呢，裁判？" 迈克转头看着站在角落中一席斗篷的神秘人。
　　" 好。" 沙哑的声音传来，裁判随即闭上了嘴巴。裁判是他们从基地出发之后两天才跟上来的，据他给他们的信中老大说，为了防止有内奸走漏消息，故此这次事件必须快速解决，不宜久拖。而裁判的身份、性别、年龄、出生地都不是他们所要关心的，他们只要知道裁判可以帮助他们尽快解决这件事情，并且能够善后就好了。这让三人非常不满，但是也无可奈何。不说不做不动，却对一切都了如指掌，他们甚至怀疑他比组织老大都要强悍。
　　阿诺似乎先忍不住雪丽的挑逗，将裤子拉链一拉，勃起的肉棒立刻弹了出来，而雪丽也毫不示弱地将裙子撩到腰上，大腿一张便坐了下去，将粗大黑色的肉棒整根吞到了自己的骚屄里面，立刻，女人的呻吟和男人的喘息响遍了整个房间。
　　迈克苦笑了一下快速推门而去，而裁判则像什么事情都没有发生一般依然站在原来的地方，两只明亮的眼睛若有所思地看着窗外那黑漆漆的天空……
　　今天的拍卖会只是一些普通的货色，并没有什么很特别值得投入的东西，很多会员都相当失望，可是即使在失望之余，依然留在会所的会员也还不少，离去的只有寥寥数人而已。因为接下来就是定于今天举行的淫乱派对。而且据说是"邀请" 到了港台明星李雯，这个消息让所有见识过李雯镜头上风骚劲的男人的大为心动。而且陪衬的则是3个高中女生，据说是应会员要求而配置的。
　　方志文将穿着大衣的母亲和小姨带入会所的时候，看到侍应生明显了呆了一下。心中不由得好笑，居然在这样地方工作的人员都会对这样身材的女人有所反应，不是雏的话就是这个会所的女人真得不怎么样。
　　当他带着李巧华姐妹走入那扇桃红色大门之后，立刻被喧嚣的气氛所淹没了。
　　里面的男人的确见多识广，除了刚看到这样夸张身材的女人，稍微愣一下之后，便毫无异色的继续自己的谈论。
　　见到方志文带着两个女人走了进来，人群中的一个年轻男子端着酒杯走了过来。微笑点头之后，男子微笑着说道：" 兄弟是第一次来这边玩吧？认识一下，我叫吉俊，永华公司的名誉董事。" " 哦，俊兄如何得知的？我去会所的次数也不少了，只是这儿的确是第一次来……" 方志文淡淡笑着应道，同时也将自己介绍了一下。
　　" 今天晚上进这扇门的都不会带自己的女伴，因为是特别的派对，女人都是共享的，所以，除非是秘书或者炫耀自己的情人，否则的话……" 吉俊凑到方志文的耳边，低声提醒着，一边瞄向旁边两个身材堪称妖孽的女人。
　　" 哦，这个倒是没有关系，我就是带她们来见识一下，顺便满足一下她们的欲望。" 方志文也不在意，稍微解释了一句便望向场中人群。
　　" 难道你是在找带你来的朋友？如果这样的话你可能要失望了，因为大家都带着面具呢！" 吉俊依然微笑着，似乎他的脸上随时都带有那种淡淡的笑容。"这儿出名的人很多，也有连襟或者父子同来的，如果没有面具的话，大家岂不是非常尴尬？只要有了面具，即使认识也会当作不认识呢！" " 呵呵，这倒也是，我倒没有带面具，不知道这东西哪儿有？" 方志文突然觉得自己格格不入了起来，自己偶尔之间获得这个消息却不知详情，还好没有多少人知道自己，不过这样的东西还是弄一个比较好，日常生活中应该也可以使用吧？
　　" 这是小事情，兄弟这边还有几个多余的，诺，拿去带上吧！" 吉俊很随意的从口袋中取出一张薄如蝉翼的皮片，交到方志文手中，然后告诉他怎么把那个东西戴在脸上。" 玩得开心一点，阿文。" 然后挥挥手，走了开去。
　　方志文依言戴上了面具，若有所思地看着吉俊离开的方向。这个男人为什么这么帮自己？对他有什么好处？而且貌似之前并不认识，难道说又是那个东西所引来的？不过这个面具倒是不错，他环顾了一下四周，居然还有刘德华和梁朝伟的存在，不消说，这必定也是面具的作用了。不过话说回来，如果他真的是那个东西引来的话，那么为什么还要这么帮自己呢？大可以直接询问，或者出手抢夺，不过也不怕了，东西反正已经没有了，自己如果要逃的话应该还是可以办到的，只是可惜了这两条母狗。他看着站在自己身边，大腿并紧不断微微磨擦的李巧华姐妹。由于敏感部位直接和衣物接触，尤其下体的骚屄豆，走路的时候被裤袜摩擦的红肿挺立，再加上些微的电流刺激，刚才在车上就已经达到过几次高潮，骚屄水就完全没有停止过流出，裤袜内侧都可以很明显地看到有湿痕的存在了。
　　她们不安地站在方志文的身边，臆想着即将要发生的事情，刚才吉俊的话语也稍微听到了一些，这让她们既兴奋又害怕。毕竟没有大规模的被男人轮奸的经验，虽然三四个男人轮流插入的事情发生过，但是眼下大厅里面几十个男人很有可能都会跟她们发生关系，姐妹俩的心里渐渐地不安了起来，碍于方志文的淫威，这才乖乖的站在一旁。而转念一想，反正不用害怕怀孕，还有缩阴剂对她们的骚屄进行修复，那么多男人的肉棒即使轮流插入也不会对身体造成什么难以弥补的损伤……想到这儿，姐妹俩脸红红地对望了一眼，眼神中完全可以看到对方对于接下来即将发生的事情迫不及待的渴望和兴奋、羞耻、期待种种情绪交杂在一起，居然浑身颤抖着又一次喷发了大量的骚屄水……


第09节
　　宽敞的房间内灯光闪烁的好像魔幻世界，圆形T台上的明星如痴如醉地进行着舞蹈，根本不去管台下男人们禽兽般的行为。她随着音乐的节奏不断地抛洒着身上越来越少的衣物，浑然不觉自己身边的伴舞女高生已经被男人拉下了T台随意抚摸搓揉着。
　　当然，李雯自己也知道，只要自己不去干涉那些男人发泄欲望，按照规则，男人们是不会动她的。自己的存在只是为了提高男人们的兽欲，让他们能够在那些青春的躯体上更好的发泄而已……随着劲爆的音乐，李雯忘我的挥洒着自己的汗水，让自己已经麻木的身躯完全赤裸地暴露在男人的目光视奸之下。自己的身体也开始慢慢产生反应了呢……李雯听着女生被插入而发出的阵阵不知道痛苦还是快乐的呻吟，感觉自己下体也开始发热了，一丝丝的液体不断地从里面渗透出来。
　　闪烁的灯光不断地照耀出那几个被插入后满脸潮红发出诱人呻吟的女生，她们像三明治一般被男人插入身体每一个肉穴。方志文在旁边冷冷地看着这一切，这里唯一能够让他感兴趣的便是台上那个先前神圣的像个女神，而现在又脱光了像个骚妇一般跳着钢管舞的女人。
　　李雯似乎慢慢地被这个淫靡的气氛所感染，不断地将自己粉嫩的骚屄暴露在众目睽睽之下。一会儿翘起自己丰满雪白的屁股，任由男人们火辣辣的目光不断地扫视着女体两个可以被插入的洞穴；一会儿则以铁板桥的姿势不断地挺动自己的下体，似乎在迎合着隐形男人的进入，口中不断发出淫荡的呻吟。
　　方志文玩味地看着台上的女人，这个女人虽然已经被破身，但是纯阴未泄，同时也不像是过度交媾的样子，虽然说红丸被取对自己功力修为帮助并不是太完美，不过主要的纯阴未泄对自己的功力提升也不可小窥。一边想着，方志文露出了一丝玩味的笑容，看来又可以有一个比较中意的玩具了。
　　就在这时，被众多男人围拢的李巧华姐妹俩处突然产生了一阵骚动，原来被肏得不断的发出淫荡呻吟的女人突然发出了凄厉的惨叫，方志文凝神望去，几个带着诡异面具的男人正不断地耸动着下体，随着男人的动作，母亲和小姨不断地惨叫着，一边剧烈的扭动着身体，但在男人的挟持下完全无法挣脱，反而不断地扭动让男人更加的兴奋，更快速的抽插起来。原来的几个男人被挤到一边后也没有再上，转头对着几个女高生扑了过去，替换下刚刚在女体内射精的男人，立刻将半软的肉棒再次插入。
　　方志文根本不担心男人会把自己的母亲和小姨搞坏，只是奇怪已经充分湿润的女人怎么会发出这样的声音，走近才发现，几个男人肉茎奇形怪状，第一个肌肉男的肉棒龟头特别宽大，棒身却相对来说细小很多，但是很长，每次必定抽到骚屄洞口再次插入，根据方志文目测，插入三分之二之后，龟头完全顶到宫颈，而且将女人最深处也拓宽不少，虽然女人的宫颈被顶的完全分开，却也无法容纳这么粗的龟头插入，强力的冲撞之下子宫只能不断地被压缩，产生强烈的疼痛感。
　　而另外插入李巧华肛门的男人很瘦小，肉茎也不是很粗，只是肉茎上长了一层硬短毛，抽出插入的幅度不大，频率却很快，加上疼痛感让女人的肌肉不断的收缩，肉茎好像毛刷般不断地摩擦女人肛门嫩肉，刺痛和快感不断地袭击女人尾椎的神经末梢。很快李巧华便在男人粗暴的玩弄下将一股橙黄色的尿液喷射了出来。
　　李巧文则更是不堪，刚才惨叫之后便被男人用粗大的肉棒塞满了嘴巴。她坐在男人的身上，将男人挺翘成三十度的肉棒坐入自己的湿润骚屄之后，被男人拉住双手不断地控制着起伏肉体。肉茎的顶端不断地在小肚子上隐隐浮现，看情形是被轻而易举地插入了子宫。而刺入嫩肛门的肉茎则是子弹形状，整个肛门被扩张的皱纹完全拉平，紧紧地箍在男人的肉棒上，鲜红色的嫩肉随着男人的插入抽出不断地被翻出拉入。
　　方志文看了看没什么大碍之后，轻轻地在几个男人身后装作不经意般擦过，顺便点了一下男人的精关。保证男人会加速生产子弹，并且将储存已久的精液一滴不剩地灌入女人的身体内，当然，将精华完全射出之后的男人免不了事后大病一场，同时之后对于其他女人的能力会降低很多。不过这对于方志文来说根本无所谓，看他们也不像好人，稍稍惩戒一下也无伤大雅，几个男人根本不会知道是他下的黑手。
　　做完这一切的方志文转头看往台上，李雯正结束了表演，缓缓退入后场。方志文缓缓地往后台走去，突然发现有两个男人也同样地往那个方向走去。
　　嗯，难道也是把目标放在那个女人的身上了？方志文暗暗地想到，自己看上的猎物怎么可能让其他人得到呢？正打算走两步解决他们的时候，突然转念一想，毕竟这个小明星也算是台柱，这老板怎么可能一点后手没有？让他们先去探探路也好。看了看四周男人和女人们都在忙着发泄生理欲望，根本没人有空注意，方志文这才悄悄地跟了上去。
　　嗯，耳鬓没有明显接缝，下巴也没有明显接缝，这两个男人难道连面具都没带便堂而皇之地进入了这个极乐世界？真好玩呢。方志文微笑着跟进了后台。
　　果然不出所料，两个男人刚进入后台便被拦了下来。" 对不起，你们不是工作人员，这儿不可以随便进入！请离开！" 公式化的语气从保安的口中说出。
　　" 啊！抱歉抱歉！我们是李雯小姐的影迷，只是想要和她照个相，找她要个签名罢了……" 刺猬头的男人生硬地用华语解释道，可是话说了一半，旁边的光头男便已经闪到保安面前，双拳齐出，重重击打在保安的腹部。保安哼都没哼一声便软软地倒在了地上。
　　" 迈克，我说根本不必废话的。你看这样多好！等下那个小妞也打晕了直接弄回去干了就好了……" " 干干干，你就知道干！知不知道找一个有营养的食物有多难！每次都弄得食物难吃的要死！" 听到光头黑人的抱怨，迈克一下子跳了起来，" 每次都被你干到半死不活的，女人的精血都没有了！跟你说了多少次要注意情调了！" 也难怪，迈克和阿诺是绝对看不上大厅里面被众多男人干的欲仙欲死的那些贱货的，看了很长时间才确定了李雯才是上佳的食物。
　　" 对不起，两位，你们是无法再往前进了！" 低沉的声音从地上的保安口中传出。方志文也吃了一惊，刚才的力量对于普通人来说有多么恐怖就算目测也能看出来，这个保安居然没事？方志文忍不住再次收缩了气息，将自己更深地隐藏了起来。
　　" 哦？居然没事？真是藏龙卧虎呢！" 迈克眯了下眼睛，转头对阿诺说道，" 快点解决吧，否则食物就跑掉了……" " 看来客人是不打算安静地离开了，那么……" 保安从地上爬了起来，深深地吸了一口气，突然，身上的肌肉鼓了起来，整个人的身形大了一圈。" 要找李小姐的麻烦，请先打倒我吧！" " 啊啊！原来还会变形呢！" 阿诺很兴奋的说道，毕竟在迈克的嘴里，他除了喜欢肏那些骚屄，就是喜欢打架了。" 既然这样的话那就尝尝这招吧！" 话完急速前冲到保安面前，一拳击出，直击保安面门。
　　那保安冷哼一声，单掌将快速出击的拳头死死捏住。" 这就是你全部的实力了么？" 肌肉再度鼓起，竟然将阿诺捏的单膝跪下，随后清脆的骨折声响起，阿诺手腕居然轻而易举被拗断了。保安冷冷笑了一声，将阿诺远远甩开。然后走向了迈克。" 下一个就是你了……" " 难道你以为这样就把他打倒了么？" 迈克依然轻松地微笑着。对着保安摇了摇手指，然后指向阿诺倒地的地方。" 好好看清楚，战斗中可不能轻敌哦！"隐藏在后的方志文看着李雯离开的地方，她似乎完全没有被打斗所吸引，依然眼神迷茫地往后台走去。赤裸的身体，扭动的腰肢，高挺的臀部不断地摇摆着，完全没有要先将衣服披上的意思。迷魂术？傀儡术？还是中了什么药物？方志文暗暗想到。果然是藏龙卧虎呢，这个地方的后台果然也不是什么简单的人物。
　　就在迈克提示保安的同时，阿诺已经一拳偷袭在保安的背部，随着骨骼声和保安惨叫声的响起，血淋林的拳头已经穿透了保安的身体，漆黑粗大的拳头从保安的腹部穿透出来，保安似乎完全不能相信般软软地倒了下去。
　　" 啊，居然在这样的地方就要我动用那个力量呢，华朝果然是个危险的地方呢……" 一个魔神般的身影从保安的身后缓缓地站了起来，喃喃自语道。赤裸的身体上环绕着漆黑的奇异符文，充满着诡异的力量，似乎随时随地都要爆发出来一般。
　　如果是我的话，估计也会吃很大的亏吧……方志文暗暗地想着，更加小心地隐藏起了自己的气息。如果偷袭的话……估计也不行啊……这个怪物可是有着奇异的自我修复能力的呢……
　　追入后台的阿诺和迈克很快退了出来，看他们懊丧的脸色，方志文便知道他们并没有追上李雯。可是奇怪的是，前台这么激烈的打斗，李雯和场内的人们却一无所知，充满兽欲的男人们还在继续将肉茎刺入女人们的身体各处发泄着，女人们或者惨叫，或者呻吟地享受着、忍受着男人们的玩弄。
　　很快，阿诺和迈克再一次找到了自己的目标，那两具成熟丰满淫骚的肉体在男人的身体上坐着，不断地左右晃动着，还握着旁边摇摇欲坠的男人肉茎，不时用嘴巴深喉着。男人们的肉茎间隔着抽搐，喷射出数量不多的稀薄精液。
　　李巧华和李巧文姐妹已经完全沉溺在这种肉欲的快感中，虽然身下的男人肉棒在自己的身体内射出了大量的精液，半软的肉棒连骚屄的底部也无法触碰到，但是两姐妹却完全没有放过男人的想法，依然不断地利用骚屄淫肉吞吐着男人的半软肉茎。当麦克和阿诺走过来的时候，李巧华和李巧文似乎直觉地发现了两个男人的强壮，故意挺着硕大饱满的巨乳，双手不断地抚弄着乳房和巨大勃起的骚屄豆，挑逗着两个走过来的男人。
　　刚才被李雯挑起邪火的阿诺和迈克对视了一眼，似乎觉得这才是自己想要的女人。各自选定了目标后，将两个女人从男人们的包围中提了起来。阿诺很直接地将李巧华的巨乳握在了手中，一口将巨大的奶头含入，吮吸了起来。女人发出了淫荡的呻吟，饱满的身躯贴着男人强壮的身体不断地扭动着，大腿顺势夹住阿诺的腰部不断地用骚屄隔着裤子摩擦着男人已经勃起的肉茎，挑逗着男人的性欲。
　　而另一边的李巧文则被已经脱光的迈克按在身下，柔顺地用自己的乳房包裹着男人的肉茎，并且伸出自己的香嫩小舌乖巧地在男人的龟头上不断地舔弄，带给男人最大限度的快感。迈克一边享受着女人自己按着乳房摩擦棒身，并且嘴巴也不断吮吸的挑逗，一边手指从女人的背后伸入丰满的股间，抚摸扣挖着女人的骚屄，感受着嫩肉抽搐的温暖包裹。
　　" 兄弟带来的女人很不错啊……这两个男人的精华可不是常见的哦……" 一个声音从方志文的背后响起。方志文蓦然回头，这个人居然在自己不知不觉中接近了自己？而且还在自己小心地隐藏了气息之后？虽然自己因为这个地方没有办法观察到全部的地方，但是自己的背后可是打起十分精神来戒备的呀！
　　" 啊啊，不要用这样的眼神看着我啊，我可不是你的敌人呢……" 面前的吉俊带着无辜的笑容看着方志文，耸了耸肩膀。" 那两个可是十分危险的人物呢……听说还在寻找什么似的很早就来这儿了，刚才好像还杀了人？" " 这个我不知道，我只是来看看而已……这两个人……我才不管他们是谁，只要我的宠物玩的高兴就好。" 方志文淡淡地说着。吉俊很不简单呢，刚才几乎没人注意那边的情况，他居然留意到了？
　　" 说了我不是你的敌人了么……何必那么戒备我……算了，等你的宠物尽兴之后，那两个麻烦我来解决吧，记得欠我一个人情哦！" 吉俊无奈地说道。然后似乎想起了什么似的，凑近了方志文的耳边，" 对了，你这样很奇怪哦，来这儿居然不玩一下，很容易露出破绽的哦！" 说完，神秘地眨了眨眼，这才走了开去。
　　方志文突然一惊，是啊，自己的特立独行似乎已经落在不少有心人的眼里了呢……他无奈地笑了笑，四下一看，朝着一个已经被男人射了一身精液的高中女生走了过去。那个女孩子的嘴角不断地溢出精液，眼神迷茫地看着屋顶的灯光，赤裸的坚挺乳房被男人们蹂躏的充满着紫青色的淤痕，奶头红肿地挺立着，周围布满了男人的牙印。完全无力合并的雪白修长大腿无力地分开着，似乎在期待下一次肉棒的侵入。下体骚屄被男人的肉棒肏的红肿的好像小馒头一般，充血的暗色屄唇在稀少的屄毛衬托下显得更加淫靡。散布在股间的凝固精斑在会阴和肛门处聚集着，并散发出淫靡的味道，和整个大厅的气味合成一体，更刺激着男人们的兽欲。
　　方志文将女孩子抱到角落，将肉棒掏出来之后，在女孩的脸上抽打着，发出啪啪的声音。神智不清的少女被肉棒敲打在脸上，直觉已经告诉她，另一轮的奸淫马上就要开始了，反抗只能吸引更多淫兽的聚集。她乖乖地伸出粉红色的舌头，配合地让男人的肉棒沾上自己的唾液。看到女孩子的配合的微张小嘴，方志文便很直接地用肉茎顶住少女的嘴唇，强硬地塞了进去。少女的小嘴无奈地接受了龟头的进入之后，便再也容纳不下了，方志文也不强行刺入少女的喉咙，一边享受着少女的口舌伺候这龟头带来的快感，一边技巧地玩弄着少女的乳房和骚屄。很快，方志文便感觉到少女的乳房嫩肉鼓胀了起来，而当他的手指探入少女的胯部，开始玩弄少女的肉蒂的时候，少女一边拼命努力地吮吸着巨大的肉茎龟头，一边发出唔唔的呻吟，脸色也慢慢地潮红了起来。
　　随着少女身体扭动的幅度越来越大，方志文使劲按了一下少女已经充分勃起的肉蒂，被玩弄多时累积的快感一下子从少女的身体中喷发了出来，她吐出了男人的肉茎，昂着头任由湿淋淋的头发飘散着，发出母兽垂死般的剧烈呻吟，大腿死死地夹住方志文的手掌，激烈地抽搐着，方志文的手掌也快速地在少女的阴唇嫩肉间快速滑动，让少女的高潮彻底爆发。粘稠的爱液不断地喷涌出来，方志文感觉自己的手掌似乎像从水中捞起一般，这个发现让他喜出望外，这个少女居然还是元阴之体。因为方志文知道，剧烈的轮奸会让女人无法自控地将自己的元阴外泄，而这个少女在这样的轮奸下都没有将自己元阴泄身，除了男人的粗暴带来的疼痛之外，似乎缺乏技巧和运气也是其中很大一部分原因。
　　经过高潮之后的少女微微的喘息着，方志文一下子吻住了少女鲜嫩的嘴唇，贪婪地吸取着少女芳香的津液。少女本能地纠缠着方志文，似乎对这个一来就让自己攀上欲望顶峰男子非常依恋。方志文的手指温柔地拨开少女经过轮奸后显得有些肥大的阴唇，慢慢地借着屄水的润滑探了进去。高潮后依然敏感的嫩肉紧紧地缠绕着入侵的手指，小幅度地不断蠕动着，似乎在诉说深处的瘙痒难忍。方志文慢慢地搅动着手指，将残留在少女骚屄内的精液扣挖出来，然后探索着少女骚屄内的G点，随着少女的呻吟越来越激烈，方志文感觉少女这样的姿势阻碍了自己的探入。唇舌两分之后，他将目光涣散的少女放在地上，将她雪白修长的大腿举到了少女自己的头顶上，然后让少女自己抓住双腿，将自己的骚屄和屁股完全展露在男人面前。
　　少女乖乖地服从着，她知道接下来又是男人要粗鲁地玩弄自己小肉洞了，说不定还会侵犯自己肮脏的排泄肛洞。她从来没有试过被那么多男人轮流侵入身体，肉茎粗暴插入然后大力摩擦自己的小穴嫩肉，甚至还有两根肉棒同时进入自己的身体，然后隔着薄薄的肉膜在小穴的深处会师，同时在自己的骚屄和肛门深处喷射精液。但是似乎眼前的这个男人似乎不太一样，并不强壮的身体似乎隐藏着巨大的力量，肉茎都比别的男人粗大一倍左右，自己的嘴巴似乎只能容纳一个龟头就已经完全没有空间了。他并没有强迫自己替他深喉- 尽管只要他愿意，她知道自己是完全不能反抗的- 反而温柔地抚摸自己，挑逗自己，然后让积蓄已久的欲望喷薄而出。如果自己的身体并没有被那些男人玷污……清白的身体交给他的话，自己也是乐意的吧……现在这个肮脏的身体已经完全不配让他爱我了……想到这儿，一边颤抖地接受着男人的爱抚，一边泪水顺着眼角流淌了下来。
　　方志文很快找到了少女的G点，那个隐藏在骚屄嫩肉深处的毛茸茸的地方，手指轻轻地揉按下去，然后快速地在G点处来回摩擦。" 啊啊……那个地方……
　　不要……求你……受不了……会……会喷出来……求求你……不……不行了……
　　" 少女的悲鸣随着方志文手指的滑动越来越大声，双手尽管颤抖着却尽力死死地抱着自己的大腿，方便男人的活动。很快，少女终于还是忍不住了，当方志文来回舔弄着敏感的肉蒂几次之后，尿孔终于再也紧缩不住，随着骚屄嫩肉的抽搐，大量的透明潮水喷到了方志文的嘴里。
　　连续两次高潮后，大量的体力消耗让少女再也无法抓住自己的大腿，洁白的双腿无力地靠在方志文的肩膀上，而自己浑身瘫软着剧烈喘息。方志文知道前戏也做的差不多了，自己的肉茎也已经坚硬到了一个极限，于是方志文握着自己的肉茎在少女松懈下来的骚屄嫩肉上滑动了两下之后，便借助淫水的润滑慢慢地侵入少女的身体。尽管有爱液的润滑，但是巨大的肉茎进入还是感觉到了年轻骚屄的紧夹，随着少女的嘶声惨叫，肉茎开拓着骚屄的嫩肉不断地深入。
　　少女感觉下体骚屄似乎被一根烧红的铁棒刺入一般，那种巨大似乎要把自己的骚屄完全地撕裂，除了惨叫之外，几乎连呼吸都无法进行，这还是自己的骚屄经过男人的轮奸洗礼已经开发过了的情况，如果自己还是处女的话简直无法相信自己会是什么下场，她感觉自己的嫩肉紧紧的裹缠在男人的肉茎上，自己的阴唇似乎也已经被男人的肉茎带入骚屄的深处，整个骚屄被男人的肉棒侵入后绞成了一团。希望他等下不会想要玩弄自己的肛门吧……那种程度的巨大绝对会将自己的肛门撕裂的……顶……顶到了……怎么会有那么粗大的东西……不过好舒服……
　　方志文将肉茎插入一半的时候便已经感觉到少女饱经蹂躏的骚屄已经被顶到底部了。果然要比母亲和阿姨那辆条母狗要娇嫩呀！而且紧凑度也好像要把肉棒夹断一样，嫩肉紧紧包裹，纠缠，似乎还要让肉棒深入一般。方志文一边想着一边慢慢地开始抽插了起来。粗大的棒身不断地摩擦着少女鲜嫩的骚屄嫩肉，随着嫩肉的翻进翻出，大量泛着泡沫的乳白淫液慢慢地从肉棒和骚屄的交合处涌出。
　　方志文感觉身下的少女刚恢复了一点力气后便用力挺起下身，不断地在迎合他的侵入，刚才刺入时的惨叫也随着欲望的沸腾变成了淫荡的呻吟。方志文知道身下的少女已经迷失在欲望的深渊，于是也开始毫不留情地尽情抽插着，每次抽出到骚屄洞口，才将肉欲的利剑狠狠地刺入淫荡的身体尽头。
　　" 哈……哈……啊……好……好舒服……还要……还要更多……到……到底了……碰到了……骚屄……骚屄要裂开了……要坏掉了……要到了呀！不要停……继续……还要深……快点……弄坏我……弄坏我也可以呀！" 不断摇晃着头发，白色的唾液从嘴角飞散开来，双眼无神地看着天空，少女语无伦次地呻吟、哀号、惨叫着。子宫深处似乎有无数蚂蚁在攀爬，酥麻、瘙痒的感觉从骚屄深处往全身蔓延，浑身不由自主地抽搐着，激烈的快感让她简直快要疯掉了，在欲望的狂风巨浪中，她只能尽力地迎合这带给她无尽快感的男人肉棒。她从来不知道男人的肉棒还能带给她如此愉悦和极端的快乐。从来没有和男友做过，为了巨额的报酬被哄骗进来之后的粗鲁侵入，没有润滑和滋润便成为男人们泄欲的工具，她只能默默地承受，但是这个男人居然带给她如此强烈的快感，那个粗大的肉茎好像成为搅动肉欲的定海神针一般，让她不断地享受着快乐。
　　" 告诉我，是不是还想要更深？小母狗？" 方志文突然中断了动作，淫笑着问道。" 不告诉我的话就没有办法知道你是不是还想要哦！" " 是……是……"仅存的羞耻感在身体停止产生快感之后，又悄悄地占据了少女的脑海，这样的话，怎么可能随便就说出来……
　　" 说清楚，到底是什么？" 方志文狠狠地刺了一下，随着少女的呻吟继续发出后，又一次停止了动作。" 这样可是会把身体憋坏的哦！" 大有一幅你不说我就不动的样子。
　　" 啊啊……是啊……小母狗还要更多……更深……肉棒刺入小骚屄的深处，让小母狗的骚屄满足吧！" 颤抖的身体让少女明白了男人的话是无可抗拒的，一次次间隔式的插入让自己的骚屄感觉更瘙痒了，肉棒完全填满在自己的骚屄嫩肉中间，似乎变得更大了，自己的爱液都没有办法流出去，而鼓胀的充实感让少女浑身的肌肉似乎都被蚂蚁在噬咬，偏偏那根可以让自己止痒的东西却一动不动任由自己的下体和大腿不断地抽搐。她只能按照男人的要求说出了淫荡的话语，而让她更为惊讶的是她第一个字说出口后后面那些原来让她感觉到羞耻的话语顺理成章的说了出来。
　　方志文满意地笑了笑，他知道少女本来就快要达到高潮了，只要他轰开少女紧闭的小子宫，那些元阴就会任他予取予求。当少女说出了那些羞人的话语之后，方志文明显感觉到少女的嫩肉又紧了一分，似乎很快就要达到极限了。
　　明了了这些的方志文再次将少女的大腿压到了少女头部两侧，从上往下地将肉茎刺入少女的骚屄里面，这次，肉棒轰开了少女紧闭的子宫颈，一下子刺入了少女的子宫。被肉棒侵入子宫的少女连呻吟惨叫都发不出声，死死地挺着下体，迎合男人的兽欲。当男人被子宫包裹的龟头快速抽动的时候，少女的脸色突然变得越来越苍白了，疼痛和瘙痒同时侵袭着少女的神经，让她完全不知道是惨叫好还是呻吟好。
　　直到方志文的手指侵入了少女肛门的时候，少女才发出了一声凄厉的呻吟，将滚烫的元阴浇灌在方志文巨大的龟头上。方志文畅快地一边享受着少女子宫的包夹，一边不断吸收着少女倾泻而出的元阴，他感觉自己的身体内有一股热流不断地从龟头处传导进来，滋养着各处的肌肉，有一部分则在胸口和小腹凝聚了起来，缓慢地盘旋着。而在全身游走过一遍的热流也随着归附到哪两个漩涡中去了。


第10节
    将少女体内的元阴完全吸取之后的方志文感到浑身一阵舒畅，他甩下了依然在地上瘫软成一团的赤裸少女之后，心念一动，身形便一阵模糊，转瞬出现在刚才李雯消失的地方。他惊喜地看着周围，原本还需要凝念的能力，现在随想随发，刚才只是想了一下再过来看看，便达到了这个地方。果然是很强悍的能力呢……
　　他暗暗想着，又想试验一下时间能力。
　　可是当他凝想着要发动加快时间的时候，头脑中却一阵疼痛，使他的念想不得不中断了。这个能力果然还是太过于逆天么……没有藏书吧那么容易发动呢……不过现在后台没有人了，刚才那个李雯好像也是元阴之体……她到哪儿去了呢……消失的还真的够快呢……算了，以后有机会再说吧。想到这儿，他转身往外面走去。
　　刚才发动能力已经头痛欲裂了，他可不想落入到空间裂隙中去。
　　" 果然是很可怕的能力，怪不得刚才那两个人会念念不忘地找他的麻烦了……" 就在方志文走了不久，空间诡异地出现了一阵波动，吉俊的身影也出现在了刚才方志文站立的地方，身边还抱着昏迷的李雯。他一边摸着光洁的下巴，一边看着方志文消失得背影喃喃自语。" 这件礼物终有一天还是会到你手上的……不要太着急么……等我好好地调教一下……"
　　前厅的战斗也到了白热化的阶段，围绕在两姐妹身边的男人们基本上都已经脸色苍白地躺倒在地，无力再进行战斗了，而阿诺和迈克却还是龙精虎猛地对李巧文李巧华姐妹俩发动着进攻。阿诺一边抓起李巧华硕大的乳房，粗暴地噬咬着带着银环的奶头，一边来回拉动着镶嵌在女人勃起肉蒂上的银环，剧烈的疼痛让李巧华高声的惨叫着，阴蒂因为多次反复拉扯被撕裂流出的鲜血混合着淫水流出，那种淫靡的味道传到阿诺的神经，让阿诺更加兴奋。他用两根手指刺入了女人早已经完全洞开的骚屄，不断地摩擦扣挖着骚屄内部的淫肉，淫肉的蠕动也让阿诺品尝到了手指被包裹的感觉。
　　" 这个骚屄还真紧呢，不知道是谁带来的极品货色……" 阿诺一边更加深入的扣挖，一边对着旁边69式品尝着李巧文骚屄和屁股的迈克说到。
　　" 屄水还真多，这两个骚娘们……我会好好满足你们的！" 迈克任由李巧文用喉咙替他的肉棒服务，每次深入到尽头发出剧烈咳嗽依然乐此不疲，自己则用手指将女人饱满的骚屄完全分开，将残留的精液扣挖出来之后，布满肉刺的舌头便覆盖了上去，在女人鲜嫩的小阴唇上来回舔舐。当迈克的舌头突然深入李巧文的骚屄内部的时候，女人鲜红的骚屄嫩肉突然抽搐了起来。
　　李巧文感觉自己的骚屄似乎被小型的狼牙棒刺入，微微的疼痛和剧烈的快感让她忍不住想要呻吟，但是喉咙里面的肉棒也同时快速地抽插了起来，仿佛把她的嫩喉当做骚屄来使用一样。李巧文乖巧地尽量伸直了头颈，好让男人的肉茎更方便的出入。而自己的骚屄深处最骚痒的地方被舌头舔入的时候，李巧文感觉自己的子宫又开始酥麻了起来，她知道这是有一次高潮开始的预兆，大量的骚屄水随着男人舌头的涌动不断地流了出来。
　　迈克一边舔舐着女人散发奇异香味的骚屄，一边把女人饱满的臀丘扳开，当两片臀丘被完全分开的时候，李巧文感觉自己的屁股一凉，深褐色的肛门紧缩着暴露在男人的面前。迈克看着虽然被轮奸多次却依然紧缩的肛门，用手指狠狠地揉按了上去。
　　" 啊啊……那里……那里又被弄了……好……好痒……求求你……进去……
　　母狗的肛门要……要被肏……要被狠狠地肏……骚屄也好痒……求求你……不要玩弄母狗了……快点肏母狗的骚屄……在里面射精……射满母狗的骚子宫……"两个肉洞被一起玩弄挑逗着的李巧文终于忍不住吐出男人的肉棒，胡乱地呻吟着，哀求男人的插入。
　　" 还不够，继续舔！要舔到我满意了才会给你母狗喜欢的肉棒！骚屄和肛门还真紧，完全看不出被轮奸过的痕迹……果然是极品呢！" 迈克还是依然执着地将肉棒刺入李巧文的口中，阻止了她的呻吟，女人的娇吟被肉棒的插入打断，变成了唔唔的低吟声，而迈克的舌头和手指依然固执地玩弄着李巧文的骚屄和紧凑的肛洞。当男人的舌头试图侵入李巧文的肛门的时候，原本应该紧夹的排泄器官突然放松了一下，好像吸管一样把男人的舌头吮吸进去后紧紧地缠绕，同时被迈克轻易找到G 点的淫肉也蠕动着再次分泌出大量的骚屄水喷洒在男人的脸上。
　　" 让我尝尝你的屁股，然后再好好满足你的骚屄！" 猴急的阿诺早已经忍不住将粗大的肉棒暴露出来，狰狞的肉棒显然已经忍耐到了极限，棒身和龟头已经差不多粗细，远远看上去就好像一根小型铁柱一般，寻找着李巧华丰满臀间那个可以被玩弄的淫穴。
　　被阿诺包在半空中显得有些芊细的李巧华乖巧地用双手分开自己的臀丘，然后用芊芊玉手引导着男人的肉棒前往自己的肛门洞口。当男人的肉棒尖端碰到肛门秘洞的时候，李巧华本能地一放一缩，排泄秘洞好像一张樱桃小口般将男人粗大的肉茎尖端紧紧吮吸住，一点点地往内拉扯缠绕。
　　" 啊，好紧的小屁股，简直堪比处女的肛门了……从来没有碰见过这么极品的货色，果然是神奇的东方……" 阿诺舒服的连连大叫，从身下女人的肉洞紧嫩程度来看，完全看不出被轮奸过的痕迹，如果不是精液混合淫液的润滑，阿诺简直要怀疑身下的女人是不是处女了。
　　用力挺动了一下腰部，粗大的肉茎勉强顺着淫水的润滑艰难地挺进了女人的肛门。阿诺感觉到好像有无数的温暖紧紧地缠绕在自己的肉棒之上，兴奋地再次用力，整根肉茎完全地进入了李巧华的肛门，龟头更是顶入了女人的直肠深处。
　　方志文百无聊赖地在大厅内闲逛，到处都是交合着喘息着运动着的男人和女人，赤裸的身体交杂在一起，结合的淫器散发着腥骚的味道，弥漫着整个大厅。
　　男人的精液和女人的屄水喷洒的到处都是，每个人却依然乐此不疲。
　　" 怎么了？没有找到更好的目标了？" 吉俊似乎刚刚清理过身体，端着一杯红酒悠然走到方志文的身边，饶有兴趣地看着他。
　　" 没有啊，我正在寻找呢……等下还要带宠物回去……真麻烦……" 方志文的目光依然游离于整个大厅，他不希望被身边这个看起来无害的男人发现自己的心思，毕竟他可是能让自己毫无所觉地随时接近自己，这对方志文来说太危险了。
　　" 我已经足够了，刚才的姐妹花滋味真不错……啊，我不是说你的宠物……
　　" 吉俊微笑着说道，" 那么我们过去坐会儿聊聊？反正那边结束还有一会儿，不会影响到你接宠物回家的。不用这么看着我，我说过了，我们不是敌人。" 无所谓地耸耸肩，依然抱着警戒心态的方志文跟着吉俊走进了后台，那道门之后的保安尸体已经不见了，地上的血迹也清理干净了，看上去似乎什么也没有发生。吉俊轻车熟路地走到了后台一个房间面前，打开门，示意方志文跟着进去。
　　方志文进去的第一眼就让他惊讶不已，刚才消失了气息的李雯穿着露出三点的黑色蕾丝紧身衣，四肢被固定在一张性爱床上，不断地如同水蛇般扭动身体，而在她下体发出旋转和震动声的橡胶肉棒正间歇性地运动着，发出嗡嗡的声音。
　　似乎设定好的样子，每次当李雯快要达到高潮的时候就会停止转动，等到李雯平静下来后再次运动，让她随时处于高潮的边缘却永远无法达到。李雯的嘴巴被橡胶球套住，唾液不受控制地从李雯的嘴角不断地溢出，而她的双眼已经变得血红，过度的折磨似乎已经让李雯处于崩溃的边缘。而乳房上贴着的两个银色箔片更是具有激发女人性欲的催情电击片，不断地刺激着李雯敏感的乳晕神经，让李雯的乳头变的更加的肿大、挺立。
　　方志文看着表情狰狞、疯狂的李雯，完全无法想象她是刚才的挑情天使，他知道李雯目前正处于崩溃的边缘，方志文毫不怀疑如果现在将李雯放开的话，李雯肯定会不顾一切地找很多男人性交，直到将身体内的欲望全部发泄完毕才可能清醒过来。他怀疑地回头看着吉俊，不知道带他来这儿有什么用意。
　　" 啊啊，不用这么看着我，你是第一次来，我当然要为你准备点礼物了，另外，" 吉俊稍微顿了一下，" 这要等我们谈完之后再说。这条母狗以为这儿的钱这么好拿？" " 好了，有什么话就直说吧！这个女人我可消受不起！" 方志文根本不相信世界上有天上掉馅饼的好事，经过家庭的巨变，他已经不会轻易相信任何人了。至于说因为第一次来这种见鬼的理由……方志文更是不屑一顾，他想要知道的是吉俊到底为什么这样。
　　" 好吧好吧，年纪不大疑心还真重……" 吉俊苦笑了一下，深深地看了眼方志文，" 我想告诉你的是，因为你的父亲，所以已经有很多人开始打你的主意了，而目前的你，简直弱的可怜。" " 我的父亲？我的父亲不是已经死了么……很多人打我的主意我当然知道，外面两个不是么？" 方志文不屑地撇撇嘴，" 至于说我弱，当然和你不能比，但是外面两个未必能抵挡我的能力。" " 嘿嘿，我当然知道你的能力，只是，你以为刚才他们没有发现你的能力波动么？要不是那个保安和我给你的面具的话，他们会不找你的麻烦？" " 你到底是谁？为什么要帮助我？" 方志文皱了一下眉头，冷冷地说道。" 我们素昧平生，无事先殷勤非奸即盗！" " 要不是你的父亲……嘿嘿，我才懒得管……" 吉俊嘿嘿笑着说道，" 另外，你的父亲并没有死，他也没有那么容易死。" " 那我的父亲到底在哪儿？他到底在干什么？" 方志文一惊，如果没有死的话……那么母亲和阿姨的事情……
　　这下好像麻烦了。
　　" 我也不知道你的父亲究竟去哪儿了，不过你放心好了，你所做的事情正是他所期望的，并不会把你怎么样！嘿嘿！" 吉俊似乎看透了方志文的心思，邪邪地笑了一下。" 你目前所要关心的便是尽一切可能尽快增加你的能力，这样才可能对你的父亲和我们有所帮助。" " 你们？" 方志文疑惑地咀嚼着这两个字眼。
　　" 是的，我们的组织叫暗夜，这家夜总会就是我们开的，目的就是为了掌握更多当局者的秘密，以便成为你的保护伞，更方便你汲取能量。" 吉俊依然保持着神秘的微笑，尽管方志文觉得很讨厌，但是心中还是不禁一松。" 我们都知道你能力的秘密，也知道你修炼需要什么，所以，我们会不定期地给你一些你所需要的东西来帮助你。" " 你们……你们居然偷窥我？" 方志文突然暴怒，最大的隐私被识破，等于自己毫不设防地暴露在这个男人面前，这怎么由得方志文不怒？
　　" 好了好了，稍安勿躁，这些都是你父亲离开的时候告诉我们的，啊对了，顺便还要给你一些东西。" 吉俊从旁边的抽屉中取出一份合约和一个箱子。
　　" 这是什么？股份合约？箱子很轻啊，里面是什么？" 方志文不由自主地接过了这些东西，潜意识中似乎已经接受了吉俊的帮助。
　　" 这是你们学校的股份合约，也就是说，你拥有你们学校的80% 股份，可以对教职员工生杀予夺，这可是你的好机会哦！箱子里面则是一些最新智能驯养工具，有十张面具，顺便还有储物戒和传信文符，这可比现实中的手机保密多了。
　　" 吉俊微笑着看着方志文接过东西，查看的时候一一为他详加说明。" 储物戒目前只能存放死物，只有你到了更高能力的时候，破开空间引入空气才可以存放活物！" 合约……嗯，这样的话我就是学校最大的董事长了，那也还倒没什么，反正我想做的话一样有钱，可是箱子里面的东西……这个戒指的话倒是用处很大，我现在已经能破开空间，他应该还不知道吧，那么也就是可以存放活人了？那几个驯养工具倒是很巧妙呀……嗯，等下还得把床弄回去……方志文并没有很仔细地观察箱子里面的工具，将戒指戴在手上之后，随意一挥便将呜呜呻吟着的李雯收入了戒指，然后又一次放出来。然后便将合约放入箱子，整个箱子也收入到了戒指之中。
　　" 好了好了，这个女人快要发疯了，不然真的会崩坏……你不用想了，那张床你的戒指放不下，我明天会把她送到你家的，现在你就好好用功吧！" 吉俊说完转头就要出门，突然好像想起了什么似的，" 如果有你练功的剩余物品，可以通过符文传讯给我们哦，我们有渠道处理的，嘿嘿……"
　　等到吉俊出门之后方志文这才转头看着床上的李雯，床上的李雯双眼已经快要滴出水来，淫媚地扭动身体，无声地诱惑着方志文。方志文知道这个女人吉俊肯定没有碰过，而且还是极品元阴之体，否则吉俊不会花这么多心思来布置这一切。
　　方志文走到床头边，取下了李雯的口交球，一边揉捏着李雯的未经开发的乳房，一边掏出肉棒挺立在李雯的面前。李雯看着男人巨大无比的肉棒，上面根根青筋缠绕，好像一条昂首怒龙一般出现在自己的面前，双眼突然射出疯狂而又灼热的光芒。她拼命地抬起头，毫不犹豫地伸出鲜嫩香舌去舔舐这根巨大的、会带给她快乐的肉棒，毫不在意她的动作有多么的淫荡羞耻。
　　舌头将将够到方志文的棒身，却无法吸取更多肉棒的气味，李雯着急努力了半天，突然改变目标，舔舐起男人鼓鼓囊囊的肉袋。方志文的睾丸不断地在李雯的舌面上滚动，努力了半天的李雯似乎并不满足这样的舔舐，突然用力一抬头，将整个肉袋含入了自己小嘴，然后颤抖着保持这样的姿势，贪婪地吸取男人的气味。她本能地知道只有服侍男人满意了，男人才会狠狠地用肉茎刺入她下体已经快要融化的骚屄，填满了之后狠狠地冲刺，甚至塞入自己的子宫，让自己在欲望的高潮中解脱出来。
　　方志文感觉自己的睾丸被温暖地包裹着，带有一点点青涩压迫的刺激，一阵阵酥麻感不断地传入自己的下体，让肉茎更加粗大，他忍不住使劲捏弄起李雯充分肿胀的乳房，坚挺的乳腺随着李雯的闷哼被压迫的不断改变着形状。李雯究竟没有坚持多久便因为力尽重重地摔回了床上，娇弱的呻吟着，乳房由于被大力搓揉变得红肿起来，还间隔有一条条的淤痕，疼痛似乎让李雯更舒服了一些，休息了一会儿的她立刻想要再次含入男人的睾丸，但她发现男人已经绕到了她头发前面，将她的头发往下一拉，反方向粗暴地将肉茎刺入了她的嘴巴，而且一次就插入到了她的喉咙深处。李雯尽量伸直了头颈，张大了嘴巴，想让男人全根没入，但是她发现她错了，她的整根喉管都粗大了一圈，却发现男人的肉棒还有三分之一在外面。
　　李雯毕竟还是第一次如此深喉地替一个男人进行口交服务，喉咙不断地传来灼热的疼痛感和强烈的呕吐感让她不顾一切拼命地想把男人的肉棒吐出来，好减少自己喉咙的不适感，她毫不怀疑自己的喉咙会被男人粗暴的肉茎抽送而搞得撕裂开来。但是感觉到肉棒犹如进入处女淫洞的方志文，正在享受那种被紧紧包裹，湿润温暖的感觉的时候，又怎么可能轻易让她挣脱出来，更别说此刻正被固定在床上，双手根本无法帮忙的情况了。
　　方志文开始了粗暴的抽插，反正是送来的礼物，用坏了也无所谓。李雯朝天的喉咙可以很明显地看出肉棒快速移动的痕迹，眼泪因为疼痛和被无情占领的屈辱顺着眼角滑落下来，她唯一可以做的就是紧紧握住双拳，一边苦苦忍受下体骚屄传来的悸动，一边忍受着喉咙里因为男人肉茎的抽送带来的痛苦。
　　方志文把李雯的乳房当作借力的把柄，死死地捏住，借此来加快肉茎的活动，整个乳房在男人的把握下呈现出血红的颜色，根根血管爆出在皮肤的下面，突然方志文看到一滴晶莹的白色初乳在女人的奶头上慢慢地冒了出来，他喜出望外地用力一捏，随着李雯的闷痕，那滴初乳完全脱开了女人的奶头，沿着浑圆的乳房慢慢地流了下来。方志文附身上去，拼命地吸取着富含女人元气的初乳，手上的用力越来越大，根本不管会不会破坏女人乳腺，拼命地撸动女人的乳房，一边挤出更多奶水。
　　直到女人的乳腺再也没有了那种坚硬的感觉，奶水也吮吸不出来的时候，方志文才放开女人已经被蹂躏的松松垮垮的乳房，转而用力揉捏另外一只。第一次出奶后，李雯的另外一只乳房根本没有费多大力便再次被方志文蹂躏出奶水，照样吮吸的一干二净。方志文吮吸完毕之后，才将肉茎完全刺入女人的喉管，再次狠狠地抽插起来。这时的李雯已经完全没有反抗的力量了，她无力地张开檀香小口，任由男人不断地深入喉管，导致胸口上方也开始鼓胀，突出男人肉茎的痕迹，更不知道无意识的吞咽和呕吐，喉管的不停蠕动带给男人多大的快感。疼痛，对李雯来说已经开始麻木，她渐渐地陷入了无意识的半昏迷中，下体也开始微微地抽搐起来。
　　方志文抽插了几百下之后，终于感觉到了射精的冲动，他将李雯的头部死死地按在自己的小腹上，任由白色的唾液和土黄色的呕吐物沾染着自己的毛发，将肉棒完全插入到底，然后一挺腰部，将浓稠的白色淫液一股股的射入女人的喉管。
　　李雯完全不用吞咽，精液就直接灌注入自己的胃部。当方志文抽离肉棒的时候，李雯的上半身突然一挺，一股股胃里面已经装不下了的精液从李雯精致的小鼻孔和嘴巴里面同时喷涌了出来，顺着眼眶处流淌到了头发上，远远看去就像被无数男人们颜射了一般。
　　当方志文取下塞入李雯骚屄内的特制狼牙棒的时候，李雯这才恢复了一点知觉，扭动着腰部，哀求着男人的插入。方志文解开了女人双腿，这让李雯感觉到了一阵惊喜，那根粗大的肉棒就快要插入自己的身体了，立刻配合地将双腿分开到最大限度，并且挺起屁股将自己的骚屄展现在男人面前。本来应该闭合的肉唇因为过度的抽插显得红肿，并且在突然被抽离了橡胶阳具之后，骚屄唇软软地往两边分开，露出中间拼命想往中间合拢的骚屄嫩肉。白色的淫液不断地从中间被扩展的可以看到深处的骚屄中涌出，汇合成一条小小的水流不断流向自己紧缩的屁股。
　　" 啊，很长时间没有肏女人的屁股了，不知道这条母狗会不会是肛门处女？
　　看样子很不错啊！" 方志文仔细地观察着李雯的下体骚屄和臀丘间被暴露出来的肛门秘穴。被重新戴上口交球的李雯根本无法出声反对，被多次临近高潮搞到全身无力的她轻易地被男人将大腿举到了头边，然后男人将她脚踝上的皮带扣在床头，形成了一个骚屄朝天的淫荡u 字型。" 等我享受完你的肛门了以后，我会好好让你满足的。" 褐色的肛门一挺一缩，凸出的括约肌好像一个花环一般展现在男人的面前，执着地守护着里面的圣地，当方志文慢慢地顺着淫水用手指侵入的时候，花环紧紧地包围了上来，似乎想要将侵入者夹断。
　　" 果然很紧呢……看来的确是肛门处女啊！" 尝试过了紧嫩度的方志文满意地点了点头，跪伏在女人的屁股前面，调整着肉棒的角度。李雯看着男人似乎不想经过过度的扩张，便要进行侵入的时候，一下子紧张了起来，呜呜乱叫着。这么粗大的肉棒突然插入好像刚才口交的时候一样，那么肯定会把自己的屁股撕裂，那种疼痛也是非常难熬的，可惜四肢换了个方式被禁锢住的李雯只能眼睁睁地看着方志文一寸一寸地将巨大的龟头顶入自己从未被人玩弄奸淫过的屁股。
　　火辣辣的疼痛和鼓胀的充实感同时传到李雯的脑海，两种截然相反的感觉却给李雯带来了强烈的刺激，她的惨叫被口交球阻止在了口中，纤细的腰部微微的颤抖着似乎在拼命忍耐着什么似的。很快方志文便有了答案，因为一条橙黄色的尿液呈弧线喷洒到了李雯美丽的脸庞和布满雨痕的乳房上，然后顺着身体曲线，在李雯微微凹陷的腹部形成了一滩黄色的小水洼。
　　居然刚被刺入就失禁了？方志文一边继续深入一边惊讶于女人的反应。肉茎的刺入并没有碰到任何异物，方志文知道吉俊肯定替这个女人通过大量灌肠清理过了，于是开始放心大胆地享用着，四根手指则不断地探寻着女人骚屄内部的嫩肉。
　　四根手指的插入并没有让李雯感觉痛苦和撕裂，反而由于刚才的抽插让女人的骚屄慢慢地适应了大尺度的进入，方志文的手指轻易地顶到了女人的子宫口，一边用大拇指按压这女人已经充分肿大的骚屄豆，一边扣挖着子宫口，时不时地通过肉膜抚摸着自己深入女人肛门的肉茎。由于肛门口被撕裂，鲜血混合着乳白色的淫水不断地润滑着肛门口，使得肉茎在女人肛门内的抽插并不十分困难，而剧烈的疼痛使得女人浑身的肌肉不断颤抖之外，两个肉穴也更加用力地紧夹着男人的肉茎和手指。
　　方志文感觉自己的肉茎除了根部被紧夹的似乎快要断掉，里面的龟头和棒身却被直肠嫩肉温柔地包裹起来，每次的开拓都会给肉棒带来巨大的刺激，不同于骚比嫩肉的包裹，女人的直肠似乎带有一粒粒小小的颗粒，摩擦的感觉让方志文兴奋莫名。方志文用力地抽插着，完全不顾身下女人的疼痛，只是为了发泄自己的兽欲。
　　两次高潮都被方志文硬生生地憋下去之后，李雯的疼痛感渐渐地消失了，取而代之则是疼痛感麻木之后酥痒酸胀，肉棒的抽插带给李雯不亚于骚屄被肏的感觉。李雯开始兴奋地挺动屁股配合男人的抽插，一股股的淫水喷射更是表明了李文的兴奋。突然，方志文将肉茎完全抽了出来，被淡黄色的粪水浸染的肉棒毫不犹豫地插入了女人的骚屄。因为方志文感觉到再这么玩下去的话可能这个女人直接被肏着屁股就达到了高潮。
　　果然不出所料，当方志文将肉茎插入女人骚屄深处已经被手指扣挖松动的子宫颈的时候，女人浑身开始不由自主地痉挛起来，整个骚屄好像自动产生了吸力，嫩肉的纠缠让方志文粗大的肉茎轻而易举地插入了子宫。而就在这个时候，李雯已经完全无法控制自己的身体了，失神地死死挺起屁股，任由男人的肉茎将子宫顶到胃部，同时大量滚烫的阴精和胃部残留的汁液从女人上下两个口同时喷涌出来，被方志文贪婪地吸收着……
　　结束后的方志文根本不看床上被蹂躏的体无完肤，下体还流着鲜血的淫荡母狗，切开空间便瞬移到了大厅，阻止了两条正在互相亲吻安慰抚摸对方乳房和骚屄的发情母狗，也不管周围躺了一圈男人，施施然离开了这个地方。
　　从夜总会回来的时候已经要凌晨了，方志文带着两条母狗回到了自己家中。
　　那两个男人已经消失不见了，但是母狗们体内残存的精华表明这两个怪物也被压榨的不轻。方志文知道这些精华如果不及时补充的话肯定会导致效用流失，当即便一把分开了李巧华的大腿，将肉棒刺入进入之后贪婪地进行吸收。李巧华和李巧文姐妹的呻吟随即跟着响起，随着啪啪淫肉撞击声渐渐地密集起来，两姐妹的嫩舌又交杂在一起，形成了一幅姐妹花的淫荡画面……
　　（完）