兽血淫传


第01章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “喔……喔……科里纳……你的肉棒好粗……好长……顶……顶到人家的子宫了……啊……嗯……古德……你的肉棒也好棒……插得海伦的小屁眼好爽……喔……唔……唔……”
　　浑身赤裸的海伦坐在俄勒芬武士科里纳的胯间，粉嫩的小穴把科里纳粗大的肉棒完全吞了进去，平坦光滑的小肚也被撑得鼓了起来，而潘塔武士古德则跪在海伦后面，狰狞的潘塔肉棒，插在了海伦的小屁眼内，卖力地抽插着。海伦双手还分别握着獒人贝拉米和彼尔骑士维埃里的肉棒，不时的含在嘴，滋滋有味地吮吸着。而海伦全身上下佈满了精液和汗水，红色的长发也被打湿了粘在背上，长长的狐尾因为性奋而乱颤着。
　　“喔……嗯……好人……再用力……喔……你们肏得海伦好爽……好舒服……啊……用力操……把海伦的小穴和屁眼给操……操烂吧……”
　　海伦一边被四人操着淫水乱飞，一边淫声浪语也叫个不停。
　　“嘿嘿，老板娘，想不到你竟然是这么的淫荡啊，怎么样，我们四个肏得你爽不爽啊，喔，小骚货，你的小穴真紧，我的肉棒都快被你夹断了。“海伦身下的科里纳一边用力向上顶着，粗长的肉棒在小穴内进进出出，带起一片片晶莹的淫水，小阴唇也随着肉棒的进出而翻进翻出。长长的象鼻不时吸住海伦因为性奋而变得坚硬的小乳头，弄得海伦更是性奋得乱颤。
　　“啊……是的……海伦是只淫荡的狐狸……是个骚货……你们肏得海伦的好爽……喔……喔……海伦被你们肏得快要飞上天了……喔……嗯……”
　　“骚货老板娘，那你愿不愿意当我们的性奴，天天都被我们肏，喔，你这小屁眼真是个宝器，吸得我真爽。”
　　海伦身后的古德也不示弱，下胯撞击在海伦的臀肉上，啪啪有声，双手伸向前，用力地揉捏着，海伦的一对玉乳在他的手中不停得变换着形状，乳肉都快被古德揉得发红。
　　“喔……嗯……愿意……骚货海伦愿意做你们的性奴……喔……唔……天天都被你们肏……吃你们的精液……好人……亲哥哥……再用力……”
　　沉浸在肉欲中的海伦什么都不理了，胡乱地回应着古德的话。
　　“贱奴，要叫我们主人，还有，想吃精液就再卖力点给我含住肉棒。”
　　贝拉米一边喝骂着，一边用眼神向一旁的古德示意。古德会意地立马用力捏住海伦地两颗坚硬的乳头。
　　“啊……贱奴知错了……啊……求主人原谅贱奴海伦……贱奴会努力地服侍主人的……求主人让海伦的骚穴，屁眼和小嘴吃更多的精液……”
　　感受到乳头上的剧痛，海伦的小手和小嘴更加卖力起来，小穴和屁眼也越发地紧夹。
　　四人听得是哈哈大笑，也开始卖力地工作起来。
　　在海伦身旁，凝玉像小狗一样跪在地上，被两个潘塔武士一个插小嘴，一个插小穴地前后夹攻着，身上同样粘满了精液和汗水，背后的蚌壳性奋地一颤一颤的。而艾薇儿则被两个俄勒芬巨象武士抱起，小穴和屁眼插着两根巨棒，像三文治一样被夹在中间，淫浪的叫声不断从小嘴中发出，地上积一在滩的淫水。
　　而被最多人围住的却是天鹅族女圣殿骑士歌坦妮，身上三洞都塞满了肉棒，两只小手握住一根，一对玉乳还夹着一根，一对玉足也分别被拿来摩挲着肉棒，周围还围着一堆人，重重包围着歌坦妮，几乎都快看不到歌坦妮的人影了，歌坦妮的嘴巴被肉棒塞住，呻吟声只能变成唔唔地叫声。因为平时训练的时候，大家都或多或少吃了歌坦妮的苦头，所以现在有机会发泄了，大家都不放过这个机会，都围在了歌坦妮的身边。
　　两位仙女龙也没例外，托蒂站着把黛丝抱住，粗大的肉棒插在黛丝粉嫩的小穴中，而若尔娜则跪在他身下，伸出小舌不停舔着两人的交合住，肉棒进出时带出的淫水溅得若尔娜一脸都是，食人魔卡鲁跪在若尔娜身后，巨棒插在小穴中，卖力抽送着。
　　“喔……喔……主人……海伦……贱奴要……要泄了……啊……贱奴海伦爱死主人的大肉棒了……”
　　被四人夹着的海伦又一次高潮，阴精大股股的喷出。
　　维埃里突然双手抱住海伦的头，按向胯下，肉棒直顶到她的喉咙，维埃里大吼道：“贱奴，接着，这是你最喜欢精液。”
　　说着精液如山洪爆发，一股股地冲进海伦的食道，冲进胃部。但是维埃里的精液量太多了，海伦一时间根本吞不完，精液沿着嘴角流了出来，滴在玉乳上。
　　科里纳也用力一顶，龟头完全顶进了海伦的子宫，滚烫的精液也喷射而出，击打在海伦的子宫壁上。而被精液一烫，海伦竟然又高潮了一次。贝拉米和古德也相继爆发，贝拉米的精液射得海伦的脸上和头发上全都是，古德则发射在了海伦的屁眼深处。
　　发射后的四人都把肉棒退出了海伦的身体，海伦爽得全身无力的瘫软在地上。
　　四人爽过之后退到一旁拿起来酒食吃了起来，而海伦则再一次被其他涌上来的比蒙战士包围住，新一轮肉戏又开始了。
　　在这边开着乱交大会的时候，作为翡冷翠领主的老刘都像是什么都没看见一样，坐在一旁吃喝着，和一些因为轮不上而干瞪眼的比蒙战士吹牛打屁。
　　这一切都要从上次夏尔巴家族来攻打翡冷翠说起，上次托蒂带队来攻打翡冷翠失败被俘，打翡冷翠的领主和民兵羞辱毒打。在羞辱，痛楚，愤怒等各种情绪刺激下，竟然激发了托蒂的神赐异能——超声波精神催眠。
　　虽然激发了超声波精神催眠这个家族中除了始祖外从没有人激发过的神赐异能，但是上次激发了异能之后，托蒂的精神几乎消耗一空，没力再催眠别人，只好用花言巧语骗得老刘和他们夏尔巴家族合作，也释放了他。
　　托蒂第二次来到翡冷翠是以合作者的身份出现的，所以受到了盛大的欢迎。
　　而此时的托蒂也开始了他的复仇计划，他要让老刘所有的女人都变成千人骑万人睡的破鞋，他要让老刘带上无数的绿帽。
　　于是他第一个催眠的就是老刘，虽然老刘强韧的精神让托蒂费了不少功夫，但最终还是成功，托蒂让老刘看到他对他的女人做的一切都认为是正常的。
　　然后托蒂才正式对老刘的女人下手。首先，托蒂催眠众女，他让她们知道，老刘虽然是她们的老公，但是自己才是她们真正的主人，他才是她们的一切，在她们的生命中，他比老刘更重要，他的命令是比神喻更具威信的，托蒂还让众女的意识中认为在他面前穿是件大不敬的事情，除了在外面和得到托蒂的允许才能穿衣服，让众女把衣服给脱掉。虽然开始的时候，众女还是有些反抗，但是随着催眠的加深，众女开始慢慢的接受，身上的衣服开始一件件的少了起来，从外衣到内衣，最后终于赤裸呈现在托蒂面前。虽然一时间看到这么多美人赤裸裸的站在他面前，看得胯下的小兄弟都快撑破裤子了，但是他知道还不是时间，好不容易才忍了下来。接下来，托蒂继续加强催眠的力度，也许是因为有了前面的经验，这次的催眠比催眠老刘的时候要简单多了。当这一切都完成之后，托蒂再也忍不住，当着老刘的面，把海伦给推倒了。
　　托蒂一把撕掉身上的衣服，扳开海伦的双腿，前戏也不做，抄着比老刘更粗长的肉棒就插进了海伦的小穴。
　　“啊，好痛，主人，海伦好痛，快拔出来。”
　　干燥的阴道突然被粗大的肉棒侵入，痛得海伦惨叫起来，扭动着身体抗拒着。
　　“贱奴，主人我插你的小穴是恩宠你，别唧唧歪歪的，自己扳开大腿让主人我操得舒服点。”
　　托蒂一边用大手用力的扇着海伦的一对玉乳，一边喝骂着，虽然如此，但是海伦干涩的阴道抽插起来实在是有点费力，不过那种紧夹的程度比起他以前玩过的女人都要爽得多。
　　由于催眠的缘故，被托蒂喝骂的海伦也不敢反驳，只好用力扳开自己的玉腿，好让托蒂能更容易的操她的小穴。
　　抽插了一阵之后，海伦的小穴也开始分泌出淫水了，干涩的阴道得到滋润，让托蒂抽送起来不再那么费力，而海伦刚刚的痛楚也慢慢变成了快感。
　　“啊……唔……主人……您比相公还要厉害……喔……您的肉棒好粗好长……喔……顶到人家的花心了……喔……相公也从来没有到过这个地方……喔……
　　再用力……主人……”
　　强烈的快感让海伦也顾不得老刘和其他众女还在旁边，大声地浪叫起来。
　　“骚货，贱奴，爽吧，去，对着你相公说，主人我操得你爽不爽”听到海伦的呻吟声，托蒂心里异常得兴奋，那种复仇的快感刺激得他从未如此的爽快。
　　“喔……嗯……是……主人……喔……李察……主人的肉棒……比你的还要厉害……哦……人家被主人肏得好爽……比李察你肏人家时还要爽……喔……喔……海伦以后再也不要给你操了……海伦以后只……只给主人一个人操……”
　　被催眠的海伦如实说出心里的感受，而听到海伦这些话的老刘却只是对着海伦笑了笑，什么也没有表示，由此可见，托蒂的超声波精神催眠的确是恐怖，就连号称元素免疫的仙女龙也着了道，更别说其他人了。
　　由于之前忙于和托蒂的家族打仗，老刘已经有好久没有碰海伦了，在托蒂抽插了几百下之后，海伦就先一步达到高潮，昏睡了过去。
　　只是海伦是爽了，托蒂却还没有得到发泄，于是他把一旁看得情动不已的艾薇儿拉过来，像狗一样把她按在地上，肉棒对准艾薇儿早已泥烂不堪的桃源洞，猛地插了进去。托蒂的肉棒刚插进艾薇儿的小穴，就感觉好像有无数的小嘴在吸吮他的肉棒，爽得他几乎忍不住要发射。
　　“喔……”
　　艾薇儿发出一声满足的呻吟声，整个人都打了个颤抖。
　　“嘿嘿，小艾，想不到你的小骚穴还是个名器啊，主人我久经战场也差点一插进来就要射了，这样的名器不好好肏一翻真是对不住自己啊。”
　　托蒂深吸了好几口气，才忍住了射精的冲动。然后才开始慢慢抽送起来。
　　“啊……啊……艾薇儿的骚穴是主人的……艾薇儿全身都是主人的……喔……嗯……主人想怎么操就怎么操……把艾薇儿操烂也没关系……”
　　艾薇儿一边扭动着小蛮腰迎合着托蒂的抽送，一边大声浪叫着。
　　“嘿嘿，小骚货，你放心，主人一定你把你的小骚穴操烂操坏的。”
　　托蒂慢慢加大了抽送力度，同时用手抽打着艾薇儿的小俏臀，不一会，艾薇儿两片臀肉上都留下了数道红红的手掌印。
　　“啊……啊……主人……再用力操艾薇儿……用力打骚货的屁股……啊……好舒服……”
　　随着托蒂抽打艾薇儿的俏臀，艾薇儿的淫水流得更是汹涌，很快地面就满是淫水了。托蒂想不到艾薇儿竟然还有被虐倾向，双手不禁更是用力地抽打起来，不一会儿，艾薇儿的俏臀就被打得肿了起来。而艾薇儿竟然也是越被打越兴奋，最后竟然被打成高潮了，大股大股的阴精冲刷着托蒂的肉棒。托蒂也忍不住，放松精关，射出了今天第一发精液。
　　高潮过后的艾薇儿也筋疲力尽，瘫软在地上，大口大口地喘息着。只是虽然射了精，但托蒂胯下的肉棒依然是精神十足。托蒂侧过头看向凝玉，而凝玉似乎知道托蒂的意思，跪趴在托蒂的面前，张开小嘴，认真地清理着托蒂那沾满了精液和淫水的肉棒。
　　凝玉双手捧住托蒂的大肉棒，张嘴含住龟头，把龟头里残留的精液也吸进来口中，吞到肚子里，不时伸出小舌，舔着棒身，卷起一片精液和淫水的混合物，一并送入口中，就连沾满淫水的两个小蛋蛋也不放过，不时地含在嘴中，吸住上面的淫水。
　　托蒂享受着凝玉的口舌服侍，双手也没有闲下来，一把抓住凝玉下垂的两只玉乳，揉弄起来。凝玉的胸部虽然没有海伦的大，托蒂的大手刚好一只手握住一个，虽然不大，但是却比海伦的更坚实挺拔，揉捏起来也更有手感。
　　感觉肉棒清理得差不多了，托蒂示意凝玉转过身，和刚刚的艾薇儿一样，跪趴在地上。只是托蒂并没有立刻就插进凝玉的小穴内，只是用龟头在大阴唇上不停地磨着，因为他看到了凝玉那粉褐色的，正一缩一缩的小屁眼。突然间，一丝邪恶的笑容浮上脸，托蒂把沾满凝玉口水和淫水的肉棒对准凝玉的小屁眼，用力一挤，整个龟头挤进来了凝玉紧窄的小屁眼内。
　　“啊……”
　　屁眼突然遭到异物入侵，凝玉吓得大叫了一声，屁眼被巨物撑开，一股异样的感受也弥漫在心头，其中还夹杂着一股痛楚。凝玉转过头，泫然欲泪地望着自己的主人托蒂，希望他能放过自己。
　　只不过托蒂并没有理会她，待得凝玉的屁眼适应了龟头之后，猛地一用力，整根肉棒末根插进了凝玉那连老刘也没曾让他碰过的处女地。
　　“啊……”
　　比刚才更剧烈的痛楚让凝玉的声音高了八个音，凄厉的惨叫声几乎响彻整个翡冷翠。粗大的肉棒整根刺进屁眼内，凝玉感觉自己好像要被这根炽热得如同烧火棍的肉棒给撕裂成两半，痛得她浑身汗水淋漓。
　　而托蒂却是另一种感觉，肉棒刚挺进屁眼，腔内的肉壁就一同挤压着他的肉棒，似乎是想把这突然入侵的异物给排泄出去。这种异样的紧实感，让托蒂感到异样的舒爽，比起艾薇儿的小穴也不遑多让。
　　托蒂艰难地抽送着肉棒，那种异乎寻常的紧凑，让抽插艰难万分。一丝丝血液从屁眼和肉棒的咬合处渗出，那是因为肉壁被肉棒给撑裂了。不过也是因为有了这丝丝血液，再加上凝玉之前留在肉棒上的口水，托蒂才能勉强抽得到肉棒。
　　随着抽插，凝玉的屁眼内也开始分泌出淫水，托蒂也想不到，凝玉的屁眼竟然也是个名器，能如同小穴一样会分泌出淫水。随着淫水越分泌越多，托蒂的抽插也越来越顺畅。而凝玉刚开始的剧痛也慢慢变淡，变成一股胀实骚痒的异样感觉。
　　“喔……主人……凝玉的屁眼好奇怪……唔……好胀……好痒……喔……主人……用您的肉棒帮凝玉止痒……”
　　屁眼内的那种让凝玉不禁呻吟起来，求托蒂给她止痒。
　　“小骚货，你屁眼真紧，主人我的肉棒都快要被你夹断了，骚货，想止痒就再夹紧点。”
　　托蒂开始加大抽送力度，那种欲把肉棒夹断的紧实感，让他几欲想射。
　　“喔……主人……凝玉……骚货的屁眼好痒……好舒服……喔……用力操……
　　主人……屁眼好酥……好麻……嗯……好舒服……”
　　随着托蒂的抽插，凝玉竟然开始感到一股不同于小穴的爽快感，不由开始高音呻吟起来。
　　“嘿，真是个小骚货，你自己相公面前被操屁眼竟然还会感到舒服，骚货，告诉你相公，我操得你屁眼舒不舒服，爽不爽。”
　　托蒂像刚才抽打艾薇儿一样，抽打着凝玉的臀肉，一边羞辱着凝玉，虽然这对于已经被催眠的凝玉根本是可有可无。
　　“喔……夫君……主人的大肉棒……操得凝玉的屁眼好舒服……嗯……哦……
　　凝玉是个骚货……被人操屁眼也会觉得爽……哦……主人……用力操骚货的屁眼……”
　　果然不出所料，凝玉一边扭动着屁股，一边回应着托蒂的话，将这些从前会刺痛老刘内心的话说出来，只是老刘也依然是没有反应。
　　“夫君……啊……骚货要被主人操屁眼……操得高潮了……哦……好爽……夫君……骚货刚刚被主人……开苞的屁眼要高潮了……喔……骚货要泄了……喔……”
　　屁眼刚刚被开苞的凝玉竟然被托蒂操得高潮了，大股的阴精喷涌而出，洒在地面上。托蒂再抽插了几十次之后，忍不住也射出了浓精，深深地注入了凝玉的直肠之内。屁眼被开苞的凝玉也如同海伦一样，被托蒂操得昏睡了过去。操完凝玉之后，托蒂也有点累了，虽然身体不累，但之前的催眠术消耗了大量精神力，再加上连战三女，托蒂的精神也有些抗不住了。
　　托蒂把肉棒从凝玉身体拔出时，发出轻轻的“卟”的一声，连射了两发，托蒂的肉棒也有些疲软了，上面粘满了凝玉屁眼破处是留下的血迹，还粘上了一点点黄褐色的排泄物。托蒂恶作剧似的，把天生有洁癖的天鹅族女骑士歌坦妮叫过来，用小嘴帮他清理肉棒。
　　虽然觉得很恶心，但是对于现在的歌坦妮来说，托蒂是命令是绝对，她只好强忍着恶心，用小嘴帮托蒂清理着肉棒上的污秽，只是事后的歌坦妮吐了一个晚上。一切都处理完之后，托蒂挥退了强忍着呕吐感的歌坦妮，发情的两位仙女龙和还是一脸仿佛什么也没发生的老刘，抱着被他干过的三位美人，倒在老刘的床上，呼呼大睡。
　　第二天一早，托蒂在一阵舒爽的感觉中醒来，但是昨晚抱着睡的海伦和艾薇儿却都不见了。突然托蒂感到胯下的肉棒进入一个温暖湿润的小洞之中，还有一条湿润灵活的物体在龟头上不停地打转。托蒂抬眼望去，原来海伦和艾薇儿正趴在他的胯下，用小嘴和舌头为托蒂的大肉棒服侍着。海伦张着樱桃小嘴，虽然仅仅只能含住三分之一的肉棒，但她还是努力着，小舌头还不时舔一下龟头上的马眼。而艾薇儿则伸出小舌头，舔着海伦吞不进去的棒身，连下面的两个蛋蛋也没放过，不时含进嘴里。
　　“嘿，两个小骚货，怎么，又想要了？一大早就吃起主人我的肉棒来了？”
　　托蒂撑起上身，笑着望着两女，开口调笑着她们。
　　“啊，主人早安，贱奴看到主人的肉棒一早就挺立着，一定会很辛苦，就擅自决定和艾薇儿一起帮主人消火，没有得到主人的允许请主人恕罪。“听到托蒂的声音，海伦和艾薇儿赶紧松开肉棒，在床上跪趴着向托蒂跪安请罪。
　　“骚货，想吃就继续吃吧，还有，我饿了，让人送早餐过来。”
　　托蒂挥了挥手，显然没有在意，性奴为主人处理性欲是理所当然的，没有多说什么。
　　“主人，贱奴海伦之前已经吩咐下去了，歌坦妮她们一会就把主人的早餐送来，还有洗脸水。而凝玉姐姐因为昨晚被主人开苞了屁眼，现在还累得起不来。“得到托蒂的回答，海伦的玉手出重新握上肉棒，一边回答着托蒂的吩咐。
　　托蒂继续躺在床上享受着海伦和艾薇儿的口舌服侍，过了一会儿，歌坦妮、黛丝和若尔娜端着早餐和洗脸盆进来了。只是虽然三女都穿着衣服，但是从衣服的缝隙处露出的春光可以看出，三女里面都是没穿内衣的。果然，在把东西放好之后，歌坦妮三女把身上的衣服脱下，三具白花花的肉体呈现在托蒂面前，里面什么都没穿。
　　托蒂坐到饭桌旁，海伦和艾薇儿也钻到桌子下面，继续刚才的工作，为托蒂的肉棒服侍着。歌坦妮，黛丝和若尔娜也挤进托蒂怀里，服侍着托蒂进食。
　　歌坦妮拿起筷子，夹起饭菜，但是却没有直接送到托蒂的嘴边，而是含进自己的嘴里，然后转过头，一对玉臂环住托蒂的脖子，性感的红唇送上，嘴对嘴的把饭菜送到托蒂的嘴里。
　　托蒂吞下歌坦妮送到嘴里的沾满美人香津的饭菜，然后用自己粗糙的长舌勾住了歌坦妮滑进自己嘴中的小香舌，品味着歌坦妮那霍比特半身人所做美食还要可口的香津。口舌交缠间，托蒂也将自己的口水送到歌坦妮的嘴中，让其吞咽下去。
　　长吻了数分钟，托蒂才放过快要窒息的歌坦妮。双手在瘫软在自己怀中的歌坦妮洁白细腻的玉体上不停的地抚摸巡游着，还不时抚上歌坦妮那对洁白的翅膀。
　　另一边的黛丝，端起酒杯，一口美酒含进小嘴中，双手托住双乳，让其显得更挺翘，然后微微低下头，檀口微张，酒液从口中流出，洒在饱满的双乳之间，做完这些，才挺着双乳，送到托蒂面前，娇笑着说道：“主人，请品尝下贱奴准备的美酒。”
　　看着眼前的玉乳酒杯，托蒂哪还能忍受得了，一头扎进黛丝的双乳之间，品尝着那混合着仙女龙的香津和乳香的滋味独特的美酒。
　　不知道是美酒还是因为黛丝身上的香味，一口饮尽黛丝双乳间酒液的托蒂，脸色变得异常的红润。
　　虽然美酒已饮尽，但托蒂还是留连在黛丝双乳之间，又舔又咬，在黛丝的玉乳上面留下了自己的牙齿印和口水。突然托蒂张开嘴，一口咬住黛丝挺立的，红嫩的乳头，死命地吸吮起来。
　　“啊！”
　　黛丝从未有人碰过的乳头被托蒂这样一吸，她感到一股特别滋味爬上心头，被这突如其来的刺激弄得全身发软，只能用压抑不住的娇吟来表示自己的抗议，只是黛丝却不知道这样反而更能激起男人凌辱她的欲望。
　　托蒂连蝙蝠人一族吸血的技能都使了出来，大嘴死死的吸住黛丝的乳头，双手也是用力地挤压着黛丝的双乳，一股不把浮汁吸出来不罢休的气势。
　　“啊……啊……”
　　如潮水汹涌而来的快感冲击着黛丝的大脑，从未有过的刺激和快感使得黛丝的玉乳似乎也开始涨大。黛丝在睁着无神的双眼，樱唇微张着，香舌也伸了出来，一丝丝若有若无的呻吟声她的樱唇中发出。
　　终于在托蒂的不懈努力下，黛丝竟然就这样迎来了她人生中第一次高潮，小穴中喷涌出大量的淫水，喷得托蒂胯下的海伦和艾薇儿一脸都是。而随着她的高潮，一股乳汁也在托蒂的吸吮下，从黛丝涨大的双乳喷射而出，托蒂的脸上也沾上了乳汁。
　　托蒂一边吸食着黛丝甘甜的乳汁，一边大手还不忘继续挤压着黛丝的玉乳，以期能挤出更多的乳汁来。直到他吸得差不多了，才放过了黛丝。
　　高潮过后的黛丝瘫软在托蒂的腿边，靠着托蒂的大腿不停喘息着。而一旁呆呆看着的若尔娜也在托蒂的示意下，接替了黛丝的工作，用玉乳盛着美酒喂托蒂喝，而回过神来的歌坦妮也继续用小嘴给托蒂喂饭菜。过了一会之后，回过气的黛丝见前面她插不上手了，就站到托蒂后面，用沾满了乳汁的一双玉乳给托蒂宽厚的后背按摩着。托蒂就这样在几位美人的服侍下，美美地吃完了这顿早餐。
　　在托蒂吃完早餐之后，凝玉也醒了过来，托蒂也开始了最后一步的催眠工作。
　　“骚货，告诉我，你们是这个世界上最淫乱的荡妇，最下贱的妓女，还是最淫贱的妻子，你们要让自己的相公刘震撼带上全世界所有男人的绿帽，你们天生就是男人处理性欲的肉便器，你们生下来就是为了让男人操，你们的骚穴，屁眼，小嘴无时无刻都想注满精液。”
　　托蒂让海伦众女跪在他的前面，双目中闪烁着奇异的神光，无形的超声波催眠波在空气中荡漾着，口中说出一段仿佛是命令，也仿佛是诱惑的话语。
　　“是，主人，海伦/ 凝玉/ 艾薇儿/ 歌坦妮/ 黛丝/ 若尔娜是这个世界上最淫乱的荡妇，最下贱的妓女，还是最淫贱的妻子，我们要让自己的相公刘震撼带上全世界所有男人的绿帽，我们天生就是男人处理性欲的肉便器，我们生下来就是为了让男人操，我们的骚穴，屁眼，小嘴无时无刻都想注满精液。”
　　跪在地上的海伦众女，眼神空洞的，犹如宣誓一般，一字一句的重复着托蒂说出的那些羞辱自己的下贱话语。
　　“哈哈，好，说得非常好，肉便器们，继续说，越下贱越好”托蒂十分满意众女的表现，最后的催眠也成功了，托蒂兴奋得哈哈大笑，一边用脚跟夹住海伦两颗挺立起来的乳头不停的拉扯着，一边向众女催促道。
　　“是，主人，海伦是淫乱的骚货，小穴和屁眼无时无刻不想被大肉棒插进来，但是李察的小鸡鸡完全不能满足海伦淫乱的小穴和屁眼，所以海伦一直都盼望着李察以外的男人的大肉棒能插进自己的骚穴和屁眼，顶穿海伦，插到海伦的子宫内射精，让海伦怀上别人的孩子，每天都让不同的男人给李察戴的绿帽。”
　　海伦仿佛是上了瘾一样，不停从小嘴说出羞辱自己的浪语，手指更是伸到小穴内自己自慰起来。
　　“主人，还有凝玉，凝玉也是下贱的荡妇，除了其他的男人的肉棒，只要是雄性动物，无论是种猪野狗还是什么，凝玉都希望它们的大肉棒能插进凝玉的骚穴和屁眼内，在里面射精，让凝玉为它们生下孩子，等孩子长大后再让自己的孩子操凝玉，凝玉是所有雄性动物的公用肉便器，是它们的精液厕所，让凝玉淫乱的身体永远都被它们的精液填满。”
　　凝玉也不甘示弱，比海伦更下贱的浪语从小嘴吐出，手指同样也是伸到自己的骚穴自慰着。从前端庄高贵的凝玉已经不见影踪了。剩下的几女也不落后，用层出不穷的下贱话语尽情地羞辱着自己。
　　“哈哈，说得好，淫乱的母狗，张开嘴对着我，现在主人就奖励你们，这是对你们自愿成为肉便器的肯定。”
　　托蒂大笑着站起来，肉棒的马眼对准众女，一股腥臊的黄浊尿液喷射而出，射在海伦美丽的玉脸上。
　　海伦不但没有躲避，还张大嘴巴，迎向托蒂射出的尿液，仿若托蒂的尿液是琼浆玉液般贪婪地喝着。托蒂不停用尿液扫向众女，她们也如同海伦一样，迎向托蒂的尿液，任由尿液射得她们满脸满嘴都是，还把溅到嘴里的喝下，就算是有洁癖的歌坦妮也是如此。
　　托蒂这泡尿足足尿了数分钟，众女全身都沾满了托蒂的尿液，胃里也喝不了少。完了之后，歌坦妮还一把扑上来，含住托蒂的肉棒，把肉棒里残留的尿液也给吸了出来，其他人则互相舔食着对方身上的尿液。
　　看着如此淫荡的众女，托蒂也忍不住了，一把扫掉饭桌上的空碗碟，把歌坦妮抱到饭桌，让她趴在桌子上，俏臀对着自己。托蒂调好肉棒的位置，对准歌坦妮的小穴，用力一挺，整根大肉棒插进了歌坦妮的处女穴。
　　“啊！好痛，主人，歌坦妮觉得自己要裂开了，啊……”
　　突然入侵的肉棒让歌坦妮觉得自己好像要被人撕裂一样，剧烈的痛楚让她整个人颤抖不已。
　　“啊……啊……好痛……但是歌坦妮好开心……啊……歌坦妮终于不再是处女了……啊……主人用大肉棒帮淫奴开苞了……”
　　虽然开苞很痛，但是随之而来的快感却把痛楚给冲走了，歌坦妮很快就沉沦在无限的肉欲中，开始高声浪叫起来。
　　一旁的海伦站到托蒂后面，用自己丰满挺俏的双乳摩擦着托蒂的后背，给他做按摩。托蒂粗糙的皮肤也同样摩擦着海伦的一双敏感的玉乳，海伦舒服得发出动人的娇喘。而艾薇儿则蹲到托蒂胯下，用舌头舔着托蒂和歌坦妮的交合处，将歌坦妮的淫水和处女血的混合物舔进嘴里，托蒂沾满淫水的两个阴囊也被艾薇儿舔得干干净净。凝玉跪在托蒂后面，用小舌舔着托蒂的屁眼，还不时把小舌卷起来，伸到托蒂的屁眼里。凝玉的这一动作让托蒂性奋得更加卖力的抽插着歌坦妮。
　　黛丝和若尔娜也没闲着，黛丝站在托蒂旁边，用小舌舔着托蒂宽阔结实的胸肌，还不时送上樱唇，和托蒂激烈地拥吻着。若尔娜则站在歌坦妮面前，小穴贴在歌坦妮的小嘴上，让歌坦妮帮她口交。小嘴被封住的歌坦妮，诱人的呻吟声变成了唔唔的声音。
　　“喔……喔……主人……歌坦妮……淫奴好舒服……再用力操……把淫奴歌坦妮的的小穴给操烂吧……喔……”
　　高贵的天鹅族女骑士趁着换气的空档，大声的浪叫着，然后又接着被若尔娜按住头给她口交。高贵圣洁的气质早已荡然无存，有的只是淫靡。
　　“喔……主人……用力操烂歌坦妮……嗯……射在淫奴的骚穴里……让淫奴为主人生……生孩子……等孩子长大后和主人一……一起操淫奴的骚穴……啊……”
　　歌坦妮一边扭动蛮腰迎合托蒂的抽送，一边帮若尔娜口交还一边抽空高声呻吟着。
　　“啊……主人……歌坦妮要泄了……”
　　抽插了几百次之后，歌坦妮被托蒂插得高潮了，大股大股的阴精从子宫喷涌而出，冲刷着托蒂的肉棒。而托蒂在歌坦妮的小穴和凝玉的舌技双重刺激之下，也忍不住了，硕大的龟头顶进歌坦妮的子宫，滚烫的阳精也随之喷射而出，重重地击打着子宫壁，爽得歌坦妮又是一阵乱颤。
　　托蒂把肉棒拔出来，一股红白相间的处女血和精液的混合物也从歌坦妮的小穴中流出来，托蒂胯下的艾薇儿马上张嘴含歌坦妮的小穴，把混合物吸进嘴里，只是量太大，艾薇儿一时间也吸不完。
　　刚给歌坦妮开苞，但是托蒂还是意犹未尽，把黛丝抱起放在歌坦妮的玉背上，把黛丝两条修长玉腿抗在肩上，挺枪就插进了黛丝满是淫水的小穴。
　　“啊！好痛，好舒服，主人，你的肉棒好厉害，黛丝的骚穴要被你的肉棒给撑裂了”不知道是因为发情的缘故还是因为龙性本淫，黛丝的第一次竟然没有感到太大痛楚，马上就适应了托蒂的大肉棒，浪叫起来了。
　　托蒂也不管黛丝是舒服还是痛，只是用力的抽送着肉棒，黛丝的阴唇随着肉棒的进出内外翻动着，淫水四溅，阴囊撞击在黛丝的臀肉上，发出啪啪的声音。
　　“啊……喔……主人……好厉害……黛丝的骚穴好爽……喔……喔……好舒服……用力操我……淫奴最喜欢被主人操了……嗯……”
　　黛丝被托蒂操得淫声浪语叫个不停，淫水流得一股快似一股，不仅托蒂的阴毛沾湿了，还流得正在吸吮着歌坦妮小穴的艾薇儿一脸都是。
　　若尔娜也来凑热闹，整个人趴在黛丝身上，小穴对着黛丝的脸，让黛丝继续给她口交，而她的小嘴也含住黛丝的阴蒂，用牙齿轻轻咬着。
　　“啊……喔……主人……你好会插……插得黛丝的骚穴好舒服……喔……若尔娜……你吸得人家的阴蒂好爽……嗯……喔……主人……你太厉害了……才刚刚射过还这么精神……插得黛丝要疯掉了……喔……喔……主人……插到子宫了……黛丝要被你插死了……啊……啊……主人……黛丝要泄了……要……要死了……啊……“托蒂插得越来越快，越来越用力，越来越猛，直插得黛丝全身乱颤，玉乳乱晃，浪叫声一阵高过一阵，最后在黛丝的高潮中把今天的第二发精液射在了黛丝的子宫深处。
　　托蒂自黛丝的小穴抽出肉棒，虽然射了两发，但是肉棒还是精神十足。艾薇儿张嘴含住托蒂的肉棒，舔食着上面的精液混合物，而黛丝的小穴则被凝玉给吸住，把小穴内的精液吸出来，美美地吞进肚子里。
　　艾薇儿清理完肉棒之后，托蒂躺在床上，肉棒高高的耸立着，这一次他要让若尔娜自己动手。在托蒂的示意下，若尔娜爬到床了，双膝跪在托蒂的胯间两侧，一手扶住托蒂的大肉棒，一手撑开自己的阴唇，将龟头对准了自己的小穴，咬了咬牙，用力向下一坐，托蒂的大肉棒顿时整根没入若尔娜的小穴之中。
　　“啊……”
　　一声比歌坦妮刚才还要凄厉的惨叫声从若尔娜的樱桃小嘴中发出，从未有过的剧痛让若尔娜脸色发白，冷汗淋漓。原来若尔娜的小穴比寻常的女性要紧窄许多，而且这是她的第一次，遇到的还是托蒂这样罕见的大肉棒，怎么可能不痛得她死去活来。托蒂也觉得若尔娜的小穴异常的紧，夹得他的肉棒都有些发疼，差点以为要被夹断。
　　若尔娜双手撑在托蒂的胸膛上，大口大口地喘息着，下身的剧痛令得她根本无力摇动臀部。这时一旁的海伦和凝玉走过来，两人分别含住若尔娜一只乳头，以期快感能冲掉若尔娜的痛楚。
　　过了好一会，若尔娜终于适应了这份痛楚，但是仅仅轻轻抬腰动了几下就再次痛得无力了。这时艾薇儿也看不下去，走过来帮忙了，她双手扶着若尔娜的俏臀，轻轻地在托蒂的胯间打着圈，不进还轻轻抬起来，让肉棒进出着小穴。
　　“啊……啊……主人……你的肉棒太大了……娜娜感觉要被主人的肉棒分……分成两半了……啊……主人……”
　　虽然有海伦等三人帮忙，若尔娜活动起来还是异常艰难，口中还不时发出惨叫声。
　　终于在海伦三女的努力下，若尔娜也克服这股痛楚，快感开始汹涌而来，俏臀也开始自己动了起来，不停地转圈起落着，托蒂的肉棒在若尔娜的小穴进出着，刚刚露出一点根部就又马上被被若尔娜的小穴给吞没了。
　　“啊……喔……主人……娜娜的小穴好奇怪……又痛……又舒服……啊……
　　主人……娜娜的骚穴好像要烂了……喔……要被主人操烂了……啊……好舒服……主人……用力操娜娜……喔……再用力……”
　　现在的若尔娜是痛并快乐着，痛楚夹杂着快感不停地冲击着若尔娜的大脑，让她不禁呻吟起来。
　　“嘿嘿，该死的匹格，你的女人果然都是天生的贱货啊，才刚开苞就这么淫荡，活该你戴绿帽啊。”
　　清楚若尔娜已经快没有力气的托蒂，也开始动了起来，肉棒一下下的用力向上顶着，龟头次次都穿过花心，顶进若尔娜的子宫内，嘴里还不忘发出复仇得逞的快意话语。只是托蒂的复仇才刚刚开始，他的目标是把老刘的所有女人变成千人骑万人睡的妓女，他要让她们永远沉沦在肉欲里。
　　“喔……主人……娜娜好舒服……用力顶……把娜娜的子宫顶穿吧……啊……喔……把娜娜操死吧……娜娜……骚货要被主人顶死了……亲亲主人……骚货要爽死了……啊……”
　　在托蒂动起来之后，若尔娜就不再摇动俏臀了，安心享受着托蒂的强力顶击，终于快感也压过了痛楚，一波强过一波，冲击着若尔娜，淫声浪语也抑制不住了，叫得越来越大声。
　　随着托蒂挺动得越来越快，若尔娜也配合着再次扭动着俏臀，两人配合得天衣无缝，肉棒进来若尔娜小穴的速度也越来越快。
　　“啊……啊……要死了……子宫要被顶穿了……啊……主人……你的肉棒好棒……用力把娜娜……把骚货顶穿操死吧……啊……好爽……喔……主人……骚货要高潮了……啊……要……要泄了……啊……”
　　在若尔娜的尖叫声中，她也被托蒂肏得高潮了，托蒂再次用力，一股炙热的精液注入了若尔娜的子宫内。
　　推开趴在身上的若尔娜，看着一边看得情动不已，小穴满是淫水的海伦，凝玉，艾薇儿三女，托蒂再次大吼一声，朝三女扑了过去，盘肠大战再次打响了。
　　许久之后，大战结束，看着横七竖八躺了一屋的白花花的肉体，托蒂又一次心满意足的大笑起来。在接下来的几天里，托蒂把剩下的众女的屁眼也给开苞了，然后把她们调教成比人类最下贱的妓女还要淫贱的妓女，最后的复仇计划终于开始了。
　　“淫奴，你们已经被主人调教成世界上最淫贱的妓女了，是时候实现你们的誓言了，从现在开始你们要成为所有雄性动物的精液厕所和肉便器。”
　　托蒂坐在大床上，淫笑着对跪在他面前的六女说道。
　　“是，主人，淫奴无时无刻都期盼着这一天的到来，成为所有雄性动物的精液厕所和肉便器是淫奴的愿望。”
　　六女跪在托蒂面前，口中发出淫贱的话语，但是脸上的表情却像是在对自己信仰的主神宣誓一样神圣而庄严。
　　“嘿嘿，说得好，那今天晚上，海伦，你就到科里纳那里，凝玉，你去和你的老乡古德聚一聚吧，相信他会很高兴，艾薇儿，你就去和贝拉米沟通一下吧，歌坦妮你和奥尼尔深入研究一下，若尔娜，那你就去维里埃那里吧，黛丝今晚留下来陪我。哦，对了，不用穿衣服了，外面披件袍子就可以了，还有，记得说是领主让你们去慰劳他们这些劳苦功高的功臣的。”
　　托蒂淫笑着，把众女分配给民兵的几个头头，只留下黛丝一个侍寝。
　　“是，主人，淫奴知道了。”
　　除了黛丝外，被点到名的五女领命而去了。而托蒂则大笑着抱着黛丝，开始运动起来了。
　　海伦披着一件黑色丝袍，推开了科里纳窑洞的大门。科里纳还是和往常一样，拿着布檫着那些被视如珍宝的长刀。看到海伦突然来到他的房间，科里纳连忙站起来迎接。“海伦老板娘，你这么晚了到我这有什么吩咐吗？”
　　“科里纳，这么久以来，你一直跟着李察出生入死，为李察立下了不少功劳，所以叫我今天过来，好好的慰劳一下你。”
　　海伦一边说着一边把身上的丝袍给裉下，露出里面赤裸的令人血脉贲张的诱人的雪白玉体。
　　突然看到海伦那诱人犯罪的惹火玉体，科里纳下面的肉棒噌一下立马坚硬起来，裤子都似乎要被撑破了。科里纳结结巴巴地说道：“老、老板娘，你、你不是和我开玩笑吧，你说的都是真的？”
　　海伦“噗哧”一声笑了起来，娇笑着说道：“科里纳，你真是个呆子，我都这样了，难道还会是假的吗，难道你不想要我吗？”
　　海伦媚眼白了科里纳一眼，伸出一根手指放进嘴里吸吮着，诱惑的意味不言而喻。
　　听到这里，科里纳哪里还忍得住，吼叫着一把撕碎自己的衣服，露出自己硕大无比的肉棒，一把抱住了海伦，双手抓住海伦一双丰满的玉乳，狠命地揉捏起来。
　　“啊！科里纳，夜还长着呢，你这么急干嘛，你揉得人家的胸部痛死了。”
　　海伦在科里纳的怀里扭动着娇躯，只是娇小的海伦和巨大的俄勒芬武士比起来，就好像巨人和小孩一样，无用的挣扎只是让科里纳的肉棒越发的坚硬。
　　“嘿嘿，我是急了点。”
　　听到海伦的娇嗔，科里纳憨厚地笑了下，手上的力气也放轻了一点，温柔地继续揉捏着海伦的玉乳。
　　“嗯……好人……你揉得人家的奶子好舒服……喔……人家的小穴都开始流水了……”
　　渐渐地，海伦被科里纳挑起了情欲，小穴中开始流出晶莹的淫水，呼吸也开始急促起来。
　　“嘿嘿，老板娘，俺老科的技术还可以吧，来让你看看俺的本钱。”
　　科里纳得意地笑着，松开了怀里的海伦，露出那根硕大无比的肉棒。
　　“噢，天啊，科里纳，你的肉棒真大，都快有人家的手臂粗了，还这么长，比李察的还要粗大得多了。”
　　看到科里纳那硕大的肉棒，海伦兴奋得双眼发亮，骚穴内的淫水流得更欢。海伦用双手捧起肉棒，仿若珍宝一样，用小脸轻轻摩挲着。
　　“嘿嘿，俺老科的本钱不错吧，来吧，海伦老板娘，不用客气，动口吧。”
　　听到海伦说自己比老刘还在厉害，科里纳再次得意地笑了，抖动着胯下的巨大。
　　“那我就不客气了，唔……”
　　海伦张着小嘴，努力想把科里纳的龟头含进嘴里，只是科里纳的肉棒实在太大了，就连龟头海伦也不能完全含进去。海伦只好放弃，努力吸吮着龟头的前端，用舌头舔着马眼。海伦仔细地舔着科里纳的肉棒，连肉缝里的污洉也被海伦舔得干干净　净，不一会，整根肉棒上都沾满了海伦亮晶晶的口水，兴奋得科里纳的肉棒是一抖一抖的。
　　“喔……海伦，好宝贝，你的技术真棒，舔得我爽死了，下面我也让你爽一下吧。”
　　说着科里纳抱着海伦躺到床上，将海伦迷人的小穴面向自己，伸出长长的舌头，也开始舔着海伦的小穴。
　　“科里纳……你真会舔……舔的海伦……好舒服……嗯……啊……再深点……到里面去舔……海伦的骚穴里面……好痒……”
　　海伦被科里纳舔性奋到了极点，两片大阴唇不用扒就已经自动地张开了，阴蒂挺立起来，淫水汩汩，连屁眼也一缩一缩的。
　　海伦不停浪叫着，小嘴也没忘记科里纳的肉棒，不时的舔一下马眼，含一下龟头。听着海伦的浪叫，科里纳也有些忍不住了，他想海伦的骚穴操起来一定会很舒服。科里纳把抱起来放在床上，分开海伦的双腿，肉棒对准海伦的骚穴，龟头在阴唇和阴蒂上不停摩擦着，然后用力一挺，大肉棒插进了海伦整是淫水的骚穴里。
　　“啊……好舒服……科里纳……你的肉棒真大……又粗又长……比李察的还要棒……海伦的骚穴要被你的肉棒撑裂了……啊……喔……用力操……”
　　海伦的骚浪劲被科里纳一插又上来了，大声的浪叫着。
　　只是科里纳的肉棒真的是太大了，即使插到底了，还有将近四分之一的长度留在外面。连平坦的小肚都像长了肉茧一样，鼓了起来。科里纳的肉棒在海伦的骚穴内进进出出，下下都顶到海伦的子宫壁，肉棒进出间带出大量的淫水，把身下的床单打湿了一大片。海伦的小穴内积聚了大量的淫水，科里纳抽插时都会发出噗哧噗哧的声音，海伦的小嘴里发出阵阵淫浪叫声，纤腰拼命扭动着，迎合着科里纳的肉棒，在她的骚穴内横冲直撞。
　　“啊……啊……喔……嗯……好……好爽……好棒……亲哥哥……好夫君……你操得海伦好舒服……啊……骚穴好爽……再用力……喔……子宫要被顶穿了……喔……”
　　科里纳一边用力干着海伦，一边用长长的象鼻卷起海伦丰满的玉乳，勒得乳肉高高的凸起。同时张嘴含住海伦的另一只乳房，粗糙的舌头舔过海伦细嫩的乳肉，都让海伦异常的性感。
　　“海伦老板娘，小宝贝，比想老板，谁操得你更舒服？”
　　科里纳一边说，一边用力猛顶了几下。
　　“啊……喔……你的舒服……你比李察的还要粗……还要长……海伦快要被你干死了……啊……啊……李察的小鸡鸡都不能顶到人家的花心……喔……你却次次都要顶破人家的子宫……啊……嗯……海伦以后都不要给李察操了……以后海伦的骚穴只给……只给科里纳你一个人操……”
　　海伦在科里纳狂猛的抽插下，顺从的回答着，听得科里纳又是一顿猛插，直操得海伦兴奋浪叫，娇躯乱颤不已。
　　被科里纳狂猛地抽插了好几百下之后，海伦先一步达到了高潮，汹涌的淫水激射而出，溅得科里纳的下身满是淫水。只是海伦虽然高潮了，但科里纳还没有满足，于是他也不管海伦，继续猛烈地抽插着。
　　“喔……喔……好……好美……啊……好哥哥……你……操……操得我……
　　爽……爽死了……啊……好……好爽……人家……真是……爽……极了……嗯……嗯……用力……一点……快……再快一点……喔……好爽……喔……喔……你的……大肉棒……干……得我……好爽……好舒服……啊……嗯……嗯……”
　　一连串猛干狠操，记记都顶到海伦的子宫深处，让刚刚高潮海伦忍不住兴奋的高声浪叫。不一会竟然又是一次高潮，这次喷出的淫水比刚才的那要多，科里纳被海伦的阴精一冲，也爽得射出炙热的阳精。
　　巨量的精液把海伦的子宫都撑得满满的，整个肚子都鼓了起来，看起来就像是怀了孕。当科里纳把肉棒插出来之后，精液也从海伦的小穴喷涌而出，喷到床单上，形成一汪小水潭。
　　海伦瘫软地躺在床上，细细喘息呻吟着。科里纳的大手轻抚着海伦高潮过后因汗水而更加滑腻的肌肤，突然想起刚刚海伦那一缩缩的小屁眼，科里纳淫笑着把海伦的胴体扳过来，让她趴伏在床上，挺着还非常有精神的肉棒，对准海伦的小屁眼，慢慢地挤了进去。虽然经过托蒂的开发，但是海伦的屁眼依然十分紧凑，对于科里纳这样硕大的肉棒，容纳起来还是非常的艰难。
　　“啊……科里纳……好人……你的太大了……人家……人家的小屁眼要被你的肉棒撑裂了……啊……啊……不要……要裂开了……”
　　终于科里纳的肉棒整根都挺进海伦的屁眼里，粗长的肉棒一直达到从未有人到过的直肠。海伦却感觉好像内脏都被科里纳的肉棒挤到了一块，连呼吸都变得那么的困难。
　　“海伦宝贝，你的小屁眼真紧，比小穴还要紧，我的肉棒都要被你的小屁眼给夹断了，好爽，比小穴还要爽，以后天天都要操你的屁眼。”
　　海伦紧凑的小屁眼夹得科里纳兴奋不已，双手扶着海伦的纤腰，努力地抽送着肉棒。
　　“喔……啊……科里纳……亲哥哥……你真棒……海伦……海伦爽死了……啊……海伦被你顶穿了……喔……喔……内脏都要被你的肉棒挤碎……”
　　虽然科里纳的肉棒比托蒂的还要大，但是毕竟不是第一次了，所以海伦很快就沉沦在肉欲里，忘形地浪叫着。
　　突然，科里纳用鼻子卷起一把放在床边的战刀，倒转刀柄，把刀柄一下插进海伦的小穴内。
　　“啊……啊……好爽……海伦从来没试过……两个穴一起被操……啊……啊……骚穴和屁眼都好爽……好美……嗯……嗯……要死了……海伦要被科里纳操死了……啊……喔……嗯……海伦的骚穴和屁眼……以后天天都要被科里纳的大肉棒操……啊……干死我了……”
　　从未试过两个穴一起被插的海伦兴奋得快不起了，淫声浪语叫个没停。
　　这边的海伦在和科里纳展开着盘肠大战，另一边的凝玉也找上了她的老乡古德。
　　“喔，凝玉好宝贝，你的小穴真紧，老板真是太够意思了，这么美的老婆还给我们干，果然是跟对人了。宝贝，你知道吗，以前在船上的的时候我就想操你了。”
　　古德抱着凝玉，粗大的肉棒在凝玉的小穴中进进出出，边操边发出对他老板老刘的感激之情。
　　“喔……喔……亲哥哥……你真好……凝玉要爽死了……嗯……相公说了……他很感谢你一直为他奋战……所以……所以让凝玉当慰安妇来慰劳你……今晚……凝玉就是你的人了……喔……你想怎么操都可以……把凝玉操烂也没关系……啊……嗯……好人……用力操……嗯……吻我……”
　　凝玉的玉腿紧紧夹古德的腰，被操得快感一波接着一波，兴奋浪叫。
　　“凝玉宝贝，你放心，我一定会用我的大肉棒把你操得爽得死去活来，不止今天，以后天天都要操你。”
　　说着，古德大嘴吻上凝玉的樱唇，舌头窜到凝玉的口里，卷起她的小舌，吸食着凝玉的香津。
　　“喔……喔……唔……”
　　小嘴被古德吻住，凝玉只能发出唔唔的声音。凝玉双手环住古德的脖子，剧烈回应着古德的热吻。
　　热吻持续了好几分钟，直吻到凝玉感到快要窒息的时候，古德才放开了凝玉的小嘴，让凝玉喘息回气。
　　“唔……喔……好人……亲哥哥……好夫君……以后你想怎么都可以……啊……无论在哪里……喔……什么时候……嗯……只要你想操凝玉……喔……喔……凝玉就扒开骚穴……给你操……嗯……亲哥哥……凝玉……快要泄了……我的子宫要……要被你的大肉棒顶穿了……喔……再用力……”
　　凝玉穴内层层嫩肉一收一缩的，把古德的大肉棒层层叠叠包围起来，像孩子吮奶似的一吸一吮，古德被凝玉这小穴一吸，感觉自己快要到达爆发的边缘，于是加快了抽插的速度，最后和凝玉一起达到了高潮，凝玉的阴精冲刷着古德的肉棒，而古德的精液也一股股的冲进凝玉的子宫内。
　　古德虽然射了，但依然还有战斗力，将凝玉换了个姿势，继续操了起来。凝玉和古德在床上忙得不可开交，艾薇儿也是不甘示弱，扳着小屁股，用屁眼迎接贝拉米的进攻。
　　“啊……啊……艾薇儿的屁眼……好爽……道格大肉棒插得艾薇儿的屁眼好舒服……啊……嗯……贝拉米……用力操……把艾薇儿的屁眼给插爆……”
　　艾薇儿一边扳着屁股让贝拉米操，一边大声浪叫着，贝拉米的胯部撞在艾薇儿的俏臀上，撞起一波波的肉浪。
　　“老板真是我们獒人的恩人，不仅让我们重新踏上战场，还把老婆送给我操，真爽，艾薇儿老板娘的屁眼真紧，喔，夹死我了。”
　　贝拉米边操边说，一脸兴奋之色。双手从艾薇儿的腋下穿过，抓住艾薇儿一对乳房，借力用力，死命地在艾薇儿的屁眼内抽插着。
　　“喔……大肉棒哥哥……李察说了……让你随便操……嗯……怎么高兴就怎么操……把艾薇儿操坏操烂都……啊……都没关系……只要你高兴舒服就好……喔……喔……好爽……好舒服……”
　　艾薇儿一边说着羞辱自己的浪语，一边扭动着俏臀，迎合着的贝拉米的抽插，让快感来得更猛烈。
　　“嘿嘿，艾薇儿这样的美肉，只操一次就操烂实在太可惜了，我要慢慢操，天天操，把你的肚子给操大，我不止要让老板戴绿帽，还要他帮我养孩子。”
　　贝拉米说着把肉棒从艾薇儿的屁眼内抽出来，一把插进她的小穴内。
　　“嗯……喔……艾薇儿愿意帮大肉棒哥哥生孩子……喔……啊……用力操……把艾薇儿的肚子操大……让艾薇儿怀上你的孩子……喔……嗯……美死了……”
　　艾薇儿高高崛起小俏臀，让自己的小穴能更好地迎接贝拉米的抽插。
　　“喔……骚货，我要射了，好好接住我的精液，帮我生个孩子。”
　　贝拉米猛烈地抽插了好几百次之后，大肉棒狠狠顶进艾薇儿的子宫内，精液狂喷而出。
　　“喔……骚货泄了……被狗精烫得高潮了……啊……”
　　艾薇儿被贝拉米的精液一烫也高潮了。贝拉米是道格族的獒人，肉棒也如同一般道格族人一样，射精时肉棒上的肉瘤就会肿大进来，肉瘤紧紧地卡住艾薇儿的穴口，精液流不出来，让艾薇儿的子宫如同怀孕似和鼓了起来。
　　奥尼尔是个河马人，长期都需要泡在水里，所以身上会有一股奇怪的味道，这对于以前有洁癖的歌坦妮来说，是一种折磨，但是对于现在的歌坦妮来说，却像是一种催情剂，不仅不反感，反而像是闻上瘾了。歌坦妮双手握住奥尼尔的肉棒，用小舌清理着上面的污洉，爽得奥尼尔身上的肥肉一颤一颤的。
　　“歌坦妮，你这口技真棒，继续舔，不过老板还真是舍得啊，把你这样漂亮的美人送给我奥胖操。”
　　奥尼尔一边享受歌坦妮的服侍，一边揉着她的玉乳，一边舒爽地说道。
　　“嗯，李察说你们河马人都是万中无一的勇士，叫我今晚好好的服侍你，让你舒舒服服的。嗯，你的肉棒真大真好吃。”
　　歌坦妮一边回答着奥尼尔，小嘴也没闲着，继续舔着奥尼尔的大肉棒。
　　“哈哈，这老板真是要的，宁愿自己戴绿帽都记得我们这些手下。骚货，趴到床上去，翘起屁股让我操。”
　　奥尼尔听得是哈哈大笑。
　　“来吧，奥尼尔，用你的大肉棒操歌坦妮的骚穴。”
　　歌坦妮顺从的趴在床上，像小狗一样跪趴着，露出淫水横流的小穴，摇着屁股等着奥尼尔的大肉棒光临。
　　看着如此淫荡的歌坦妮，奥尼尔也不多说，冲到床边，挺起肉棒对准歌坦妮的骚穴，用力一挺，整根肉棒插进歌坦妮的小穴内。
　　“喔……”
　　粗大的肉棒刚插进来，歌坦妮就爽得大叫一声，小嘴张得大大的，小舌都伸了出来，口水从嘴角流出来。
　　奥尼尔是个诗人，上流社会的淫荡事迹听了不少，对于房技也是一样，多有浸淫，此时对着歌坦妮一一都使了出来，像是九深一浅，九浅一深，蜻蜓点水什么的，用起来是得心应手。
　　“喔……喔……奥尼尔……你真会操穴……操得歌坦妮的骚穴好爽……啊……嗯……歌坦妮的骚穴……从来没试过这么爽……用力操……喔……顶深点……
　　喔……好硬……好粗……好棒……美死我了……”
　　奥尼尔高超的技术让歌坦妮得到从未有过的快感，一波强过一波，冲击着歌坦妮的大脑。
　　“骚货，你的骚穴也不错，好紧，好会吸，吸得我好爽。”
　　歌坦妮的小穴越插越紧，到后面奥尼尔也顾不上什么技术了，越插越快，越插越用力。
　　“啊……啊……亲哥哥……好夫君……再用力……歌坦妮要被你操死了……喔……好爽……用力顶……啊……嗯……顶到最里面了……喔……歌坦妮要被奥尼尔的……大肉棒给顶死了……喔……”
　　面对奥尼尔的狂轰乱炸，歌坦妮除了大声浪叫之外，再也做不出来反应。
　　奥尼尔也不再多说，继续埋头狂干，换来歌坦妮一声高过一声的娇声浪吟。
　　“喔……好人……歌坦妮……骚货要泄了……喔……歌坦妮要死了……泄了……啊……”
　　在奥尼尔的勇猛面前，歌坦妮先一步高潮了，阴精一股股地从子宫内喷射而出，冲在奥尼尔的肉棒上。
　　“喔……骚货，你的骚穴操起来真爽，我也要忍不住了，你想我射你的骚穴内还是嘴巴里。”
　　奥尼尔被歌坦妮的阴精一激，也快忍不住要喷发了。
　　“喔……射……射到骚货的嘴巴里……嗯……骚货想吃你的精液……”
　　“骚货，接着，你最鼓足勇气精液来了。”
　　奥尼尔再用力的在小穴内操了几十下，在快要达到顶点的时候，拔出肉棒，转过歌坦妮，对准她的小脸，阳精喷发而出。
　　大股大股的精液喷到歌坦妮的脸上，歌坦妮张开小嘴，迎接着奥尼尔喷出来的阳精，只是精液量太多，歌坦妮一时之间也不能完全接住，其余的精液喷得精致的小脸上满满都是，连金黄色的头发上也沾了少。歌坦妮美美地吞食着奥尼尔的精液，等吞完嘴里的精液之后，还用手指把脸上和玉乳上的精液一点点刮下来，一点不漏的都舔食掉，仿佛奥尼尔的精液是琼浆玉液一样，样子要多淫荡有多淫荡。
　　看到平时圣洁如天使的歌坦妮变成此刻无比淫荡的样子，刚刚射的肉棒再次坚硬起来，一把推倒歌坦妮，肉棒再次挺进歌坦妮的小穴内。
　　而此时的维里埃也完成了他一直以来的梦想，他终于当上了龙骑士，只不过他是骑在仙女龙的肚皮上。
　　“操，爽啊，老子终于当上龙『骑』士了，大人真是了解我啊，给我送了条仙女龙过来。”
　　维里埃一边抽送着肉棒，一边大声怪叫着。
　　这条被骑的仙女龙当然就是若尔娜了，虽然现在是人形，但仙女龙是上位龙族，这是不可改变的事实。
　　“喔……维里埃……你真勇猛……喔……嗯……李察是知道你想当龙骑士……所以……所以才把娜娜送来……啊……嗯……娜娜愿意永远……当你的坐骑……被你的『骑』在身下……让你做龙『骑』士……”
　　若尔娜被维里埃操得兴奋不已，平时优雅的仙女龙不见了，变成一条淫浪的母龙。
　　“喔……你放心，我一定不会辜负大人的期望，好好地骑你这头淫荡的母龙。”
　　“嗯……喔……我的骑士……你好厉害……娜娜……娜娜要被你操死了……
　　喔……狠心的骑士……你要把你的坐骑……骑死了……啊……顶到子宫了……喔……”
　　若尔娜被操得是一阵爽过一阵，淫声浪语一声高过一声。
　　“嘿嘿，你可是龙族的啊，哪有这么容易死。”
　　维里埃淫笑着，抽送得越来越猛烈。
　　“喔……喔……要死了……顶到心里了……喔……好骑士……亲哥哥……用力操吧……娜娜好爽……嗯……喔……好舒服……顶死我……顶穿娜娜……淫荡仙女龙的骚穴……要被她的骑士顶穿了……喔……”
　　若尔娜被维里埃操得欲仙欲死，檀嘴微张，连舌头都伸了出来，好像真的要被顶穿一样。
　　“骚母龙，骚穴真他妈紧，喔，爽，我操，操死你。”
　　维里埃一边操着若尔娜的小穴，一边粗口也是不断。
　　“喔……好骑士……亲丈夫……操死娜娜……操死你的坐骑吧……喔……喔……继续用力……娜娜的骚穴好痒……喔……我的好骑士……用你的肉棒……帮娜娜止痒……喔……”
　　若尔娜在维里埃身下扭动着娇躯，臀部也提起来，好让维里埃能插得更深。
　　维里埃被若尔娜异常紧窄的小穴夹得十分舒服，抽插得是越来越有力。
　　“喔……喔……好骑士……亲亲主人……娜娜感觉……要飞了……啊……嗯……骚穴快要泄了……嗯……喔……要泄了……啊……”
　　“小骚货，主人我也要射了，好好接住主人的精液。”
　　快感累积到顶点终于爆发，加上被若尔娜的龙精一烫，维里埃射出了浓烈的精液，全部浇灌在若尔娜的子宫内。
　　“喔……好烫……”
　　若尔娜被维里埃烫得又高潮一次。
　　今晚是个淫乱的夜晚，整个翡冷翠的上空盘旋着阵阵的淫声浪语，一直持续到天亮。
　　第二天，翡冷翠的领民们发现他们的几位原本美丽高贵的美女好像变得淫荡起来，穿着无比暴露的衣服在他们面前走来走去，吸引着所有男人那狼般的目光。
　　骚媚的海伦穿着的是一件黑色的丝制长袍，长袍紧紧地贴在身上，傲人的身材像是加了层皮肤，只是薄薄的衣料完全没有遮掩效果，胸前那对诱人的樱桃骄傲的突起着，下身的阴毛也一览无遗，而背后则是直接露出一片洁白的玉背，一直伸延到狐尾处才再次用布片连在一起，还露出小半个玉臀。每当海伦走动时，玉臀就好像要跳出来似的。脚上穿的是一对黑色的高跟鞋，鞋跟高约有三、四寸，让海伦站姿更加挺直，前凸后翘的稻诱人更加的诱人。
　　艾薇儿则穿着第一次出现在老刘面前时穿的那对贝壳，只是胸前的那对贝壳比以前的更加小，仅仅能遮住艾薇儿乳尖前突起，下身是用珍珠穿成的长裙，只是这长裙看起来虽然好看，但是却一点遮掩效果也没有，走动间珠链晃动，下身金色的阴毛会不小心跳进来众人的眼里，而只要艾薇儿稍稍一弯腰，小穴和屁眼更是会直接暴露在跟在身后的人的眼前。
　　凝玉的衣服从前面看上去还是一件样式美丽的全身长裙，将全身都遮住，只露出一双雪白的玉足，只是这件长裙并没有看起来那样的端庄，特制的白色薄纱织成的衣料将凝玉粉红的乳头和下身茂密的黑色森林直接暴露在人前，从后面看去，长裙的后摆则被特意剪短了，长度仅仅能遮住凝玉的俏臀，让凝玉一弯腰就会如同艾薇儿一样，将下身的神秘之处暴露出来。
　　歌坦妮穿的还是骑士铠甲，只是样式也被改变了，胸甲开了个大口子，露出一大片乳肉，还有那深深的乳沟，下身的裙甲也被改短了，长度仅能勉强遮住大腿根部，只要稍一活动就能看到裙甲歌坦妮赤裸裸的风景。
　　黛丝和若尔娜的衣服和海伦的长袍样式差不多，只不过颜色有点不同，一件是绿色，一件是蓝色，长袍的下摆也剪短了，露出她们长长的玉腿，当她们飘在空中的时候，地下的人都能清楚地看到她们的下身的风景。
　　几位美人的改变让翡冷翠慢慢地注入一股淫靡的气息，而翡冷翠的领民也下意识的保持了沉默，像是在期待着某件事情的到来，用淫邪的目光默默注视着原本自己认为高不可攀的美人。
　　而接下来的几天，众女的表现也没有让翡冷翠的领民失望，愈加的淫荡，从不时的身体接触，到后面明目张胆的抚摸，而这也让领民们越来越胆大。
　　海伦在探望慰劳人类奴隶的过程中，衣着暴露诱人的海伦总是会有引来无数的大手围着她的身体，摸得海伦寸步难行，娇喘连连，而海伦也不反抗，反而用玉手去触碰奴隶们怒挺的肉棒，不时还抛媚眼电一下那些奴隶，到最后，忍无可忍的奴隶就会把海伦给推倒，撕碎她身上的衣服，用他们怒张的肉棒插进海伦的三个洞穴，狠狠地惩处这只诱人犯罪的狐狸。每次海伦离开时，浑身都沾满了奴隶们的精液。
　　凝玉平时还是照常地主持着领内的大小事务，每天都在和领内的各个种族的头头开会，只不过凝玉不是坐在椅子上，是坐在各头领的大腿上，用她紧凑的小穴夹着肉棒在开会。特制的长裙也方便凝玉做爱，衣服也不用脱，只要稍稍提起裙摆，整个俏臀就会露出来，然后往别人怀里一坐，肉棒就能顺利地插进她的小穴了。只是开会到后面的时候，会议就变成了轮奸大会，各头领的肉棒塞满了凝玉身上的小洞。
　　艾薇儿是个惹事的主，整天无所事事的在领内乱逛，到处惹事。如果是放在以前的话，大家都会因为她是领主夫人而当作没事发生，但是看到现在穿得如此淫荡的艾薇儿，而领主也没理，显然大家再也不可能忍耐下去，于是众人就想到了一个办法来代替领主教育艾薇儿，那就是用他们胯下的肉棒狠狠地惩罚艾薇儿。
　　只是他们的惩罚好像是更让艾薇儿变本加厉，整得他们更加苦，而他们也更加狠的惩罚艾薇儿，一直循环下去，没完没了了。
　　歌坦妮则依然训练领内的民兵，只是民兵们都只顾着看歌坦妮运动时下身露出的诱人风光，根本就没人专心训练，被歌坦妮放翻的人不一会就躺满了一地，只是虽然歌坦妮手下虽然没有留情，但是从地上看上去的风光更是迷人，所以地上的民兵一个都不愿起来，到最后整个训练场内只有歌坦妮一个人站着，其他人都忍痛躺在地上看着她下身的风景，而到了晚上，歌坦妮就要为白天的过错接受民兵的惩罚，任由白天时被她打得满地爬的民兵在她身上驰骋。
　　黛丝和若尔娜则是继续指导着牛头人打造防具武器。只是她们身上那无比暴露的衣服，让牛头人再也无心打铁，眼光总是是时不时往黛丝和若尔娜的身上瞟，这样一来，防具武器的制造就慢了下来，而牛头人也被领主怪罪了，这让牛头人更是气愤，更加无心打铁，而这一事件的元凶黛丝和若尔娜就用她们身上的三张嘴来帮牛头人消气，让他们消气之后能够继续打造防具和武器。
　　大战的前一个晚上，托蒂再次把众女集合在一起，给她们下达了新的命令。
　　“哈哈，淫奴啊，你们这些天的表现实在是太好了，你们现在已经成为翡冷翠领内的公用肉便器了，领内因为你们的努力，已经完全上下一心了。”
　　托蒂哈哈大笑着『褒奖』着跪在他面前的众女。
　　“是，主人，为了主人的和相公，淫奴们一直都在努力着做大家的肉便器。”
　　得到托蒂的表扬，众女也是异常的开心。
　　“只是，面对明天的大战，还是有一些不安定的因素啊，那就是熊地精和大地精，他们都是见风使舵的家伙，如果明天的大战对我们不利，难保他们不会反过来对付我们，所以为了我和李察的大业，我要你们去稳住他们。”
　　“啊，原来是这样啊，主人真是聪明，请主人下命令吧，为了主人，淫奴什么都会做的。“众女听得托蒂的话，不由担心起来，向托蒂请命起来了。
　　“嗯，那就这样，海伦，凝玉和艾薇儿去对付熊地精，歌坦妮，黛丝和若尔娜去大地精那里，一定要在今晚稳住他们，让他们明天动不了就可以了。”
　　就这样，众女又被托蒂分配去给地精们当精液厕所了。
　　深夜，白天时热闹非常的翡冷翠安静了下来，为了即将到来的大战，战士们都休息去了，而放哨的任务则交给了强壮的熊地精们，这些只会打顺风仗的地精们，根本不能成为有用的战力，只能编入二线，用来放哨警戒。
　　安静的环境让这些放哨的熊地精都开始打起哈欠，本想偷偷睡觉的熊地精们突然一阵脚步声从远处传来，以为有人来查岗的熊地精们立马收起哈欠连连的熊样，一个个精神抖擞地站得笔直。
　　终于脚瞳声的主人出现在地精们的面前，却是食人魔卡鲁，他手上拿着三条铁链，熊地精的目光向后望去，发现铁链拴着的竟然是他们的三位主母，海伦，凝玉和艾薇儿，三女像狗一样被卡鲁牵着，每个人的脖子上拴着一个奴隶圈，身上一丝不挂。
　　三女赤裸的娇躯看得熊地精们身体都开始火热起来，而更让站在三女身后的熊地精们兽血沸腾的是，三女的小穴和屁眼里竟然插着猡莎兽交配时才会用到的扩阴器扩。熊地精们怎么也想不到三位高贵的主母竟然会这么淫荡，将家畜使用的器具插到自己的身体中。
　　在熊地精还在目瞪口呆的时候，凝玉开口了：“各位为翡冷翠付出的努力，领主大人都看在眼里，也记在心中，明天的大战，各位都是不可缺少的主要战力，所以领主大人决定，派我们三人过来慰劳各位，今晚我们会做为大家的公用肉便器，为大家服务。让大家能消解这么久以来的疲累，以应对明天的战斗。”
　　听到凝玉的话，熊地精一阵哗然，显然不敢相信这是真的，主要战力？公用肉便器？如果明天的战斗失利的话，自己不倒打一钯，领主大人就该偷笑了，而眼前的凝玉和艾薇儿虽然曾经差点被被他们抢到手，但是后来领主大人出现后打得他们的凄惨无比，那种惨况他们还历历在目，现在领主大人突然说把自己的老婆送给他们操，他们还真的是不敢相信，怕这是领主大人对付他们的计策。
　　看到熊地精心动却不敢动手，卡鲁暗骂了声孬种，抓过来最近的艾薇儿，插出来小穴里的扩阴器，退下裤子，提枪就干。
　　“喔……”
　　原本被扩阴器弄得不上不下的艾薇儿，突然卡鲁的大肉棒插进来，舒服得呻吟起来。
　　“人家的小穴和屁眼被扩阴器弄得好痛，谁愿意用他的大肉棒来帮人家按摩一下啊？”
　　看到得到满足的艾薇儿，海伦和凝玉不依了，再次开口。
　　听到美人的软语相求，熊地精们哪里还能再忍得住，全都扑了上来，把海伦和凝玉小穴、屁眼中的扩阴器抽出，换上了自己的肉棒。动作快的熊地精抢占了海伦和凝玉的三个小洞，而轮不上的就抓住她们空出来的双手，一手握住一根肉棒，远远地望过去，已经看不到海伦和凝玉的的身影，她们已经被欲火高涨的熊地精们身形给淹没了。
　　在大地精这边，歌坦妮，黛丝和若尔娜的情况也是一样，大地精开始也是不敢动手，当黛丝主动找上大地精的国王的时候，大地精才开动起来，转眼间，三女就淹没在大地精的肉棒海洋里了。
　　就这样，一个淫乱的夜晚就过去了，翡冷翠迎来了新的一天。
　　今天是丹尔家族进攻的日子，但是翡冷翠的民兵都一点都不关心，他们的目光全都停在领主大人旁边的几位美人的身上。
　　海伦今天换上了一件特制的镂空白纱祭祀袍，胸前开了两个圆洞，一对丰满的玉乳直接暴露在空气之中，下身小穴处也同样开了个洞，红色的阴毛和小穴都露了出来。后面也是一样，在臀部部分开了个洞，海伦圆润的俏臀和长长的狐尾露在外面。
　　艾薇儿还是穿着她那套贝壳服装，只是贝壳上都挖了个洞，两颗粉红的乳头迎风挺立，看起来更是诱惑。下身的珠链裙只剩下前面的，后面的珠串被拆掉了，玉臀俏生生的暴露在人前。
　　凝玉的长裙也被改了，长袖被剪掉，露出一对玉臂。胸前总算是没有开洞，只是薄薄的白纱实在是没有什么遮掩效果，红色的乳头清晰可见，长裙的下摆被剪短了，变成了短裙，前面的裙摆只能勉强遮住小穴，几根黑色的阴毛还是调皮的跑了出来，后面的裙摆更是直接没了，整个玉臀如同海伦，艾薇儿一样，跑出来和别人打招呼。
　　歌坦妮穿的是一件用白银特制的胸甲，只是胸甲的领口开得实在是太低了，仅仅能遮住歌坦妮胸前的两颗突起，连乳晕都露了出来。下身是件短得不能再短的裙甲，连小穴都遮不住，下身的银色阴毛和小穴被人一览无遗。玉腿穿上一对直达大腿根部黑丝长袜，衬得银色的阴毛更是引人注目。
　　黛丝和若尔娜穿着的是黑色的薄纱特制法师袍，和海伦的一样，上下前后开洞，女人最神秘的地方都露了出来。不同的是黛丝是光秃秃白虎，而若尔娜的是茂密的森林。
　　而这几位美女的肌肤上，几乎都同样的闪烁着一种淫靡的光泽，小穴和屁眼处水光粼粼，还散发出一股男人都熟悉的味道，精液的臭味，那是熊地精和大地精留在她们身体上的精液，众女和地精们大战在早上，还没来得及清理，换上衣服就来到了战场上。在场所有的民兵，除了老刘，全都用充满淫欲的目光，注视着这几位美女。
　　就这样，大战在这淫靡的气氛中，开始了……


第02章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    经过几天的努力，后续终于出来了，而本文也正式改名为兽血淫传，之前那名字实在是太坑爹了。说实话，本来我也没打算是写成长篇的，但是现在看来是不可能了。算了，写就写吧，只要大家不觉得坑爹就行了。
　　这一章肉戏比上一章稍为少了一些，故事和老刘的描写增加了，希望还可以吧。这一章多了两个女主，是谁就大家看吧，以后还会有更多的女主加入，希望不会越写越坑爹吧，毕竟人太多了也是不好写的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    距离上次夏尔巴家族来犯，已经过了一段日子，期间虽然被海族人趁机把艾薇儿抢走了，但是最终老刘还是把人带回来，虽然灵魂被转到茉儿的身体内，但毕竟还是活着，而且还带回来了流落在海岛的蝉人和蝴蝶人。
　　加上之前两次守土战争，老刘的事迹被人传得满世界人都知道了，平时无所所事的比蒙年轻贵族都把老刘当成了偶像，纷纷前来翡冷翠，希望能见到偶像一面。只是，来到翡冷翠的年轻贵族们，没想到不仅见到了他们的偶像，还见到他们偶像的那些美丽而淫荡的夫人。
　　原来打完仗之后的老刘一直就无所事事，领内的事务有人会处理，于是他便成了最空闲的一个。没事做的他除了和他的手下一起和几位夫人开无遮大会外，有时候甚至会四处捉些魔兽回来，和海伦她们来一场人兽大战，看得众人性奋不已。这样的日子，老刘和他的那群流氓手下是活得滋润无比。而海伦众女也是，甚至是和魔兽交合的时候，更是表现得比平时更加的性奋。
　　这次有一大群的年轻贵族人来到领地内，老刘也是无比的高兴，除了是因为那种被人崇拜的飘飘然的感觉，还因为又有了新的人来淫辱自己的女人。于是老刘不仅亲自接见了这些外地来的年轻贵族，亲切地鼓励了他们一番，还请出了海伦她们，为这些年轻人热情的服务。就连他刚收学徒也被他叫出来，为众人跳了一段蝴蝶族的艳舞，当然，现在是白天，茉儿的身体是轮到艾薇儿在控制。
　　“李察大人，你真是我们的偶像啊，不仅实力强悍，还把自己的夫人拿出来和我们分享，哦，海伦夫人，你小穴真紧啊”一个狐族的年轻贵族把心目中的女神，狐族祭祀海伦给压在身下，一边用力抽插着海伦的小穴，一边对老刘淫笑着说道。
　　“喔……亲哥哥……你好厉害……嗯……李察他最喜欢……看别人操自己的老婆了……操得越狠……嗯……他越开心……喔……嗯……用力……他昨天还让我们……嗯……和之前缴获的多足巨马交合……喔……差点没把人家给干死……”
　　海伦一边在狐人贵族身下扭动娇躯承欢，一边淫荡地说道。
　　“哈哈，我这人就这爱好，所以你们也不用客气，随便操吧，不用给我面子。下次有机会的话，再请你们来看看海伦她们和魔兽交合。”
　　老刘也是一脸淫笑地望着那名狐人贵族，而躺在他身下的赫然是灵魂被转移到茉儿身上的艾薇儿。
　　而此刻站在桌子上跳着艳舞的茉儿，哦，不对，是艾薇儿看着老刘胯下的自己的身体，竟然感到一种奇异的快感，按理来说，原本的身体现在的自己是没有感应的，但是在另外一具身体内看着自己被操，艾薇儿竟然会有快感，这感觉让她差点脚发软，小穴中也流出淫水了，如果不是因为这具身体还没有被托蒂开苞，艾薇儿一定会不顾一切扑过去，求这些年轻的贵族来操她渐渐骚痒的小穴。
　　“那就感谢李察大人了，小弟还真的没看过人兽交合呢，希望下次能有幸看到大人的夫人被魔兽操的样子啊。”
　　听过老刘的话，所有年轻贵族都会意的淫笑起来，干得身下的美女更是卖力，一时间窑洞内的淫声浪语是一阵高过一阵。
　　接下来的几天，年轻贵族们可谓是享尽温柔，不仅有几位衣着暴露的美女服侍着，还随时想干就干，无论何时何地，只要想干，美女就会乖乖翘起玉臀任你干。而且还看到了难得一见的人兽交合。由于一时之间也找不到其他的魔兽，李察就让人拉来了领内圈养着的猡莎兽，然后让众女赤裸地跪趴在地上，小穴抹上雌猡莎兽发情时分泌出来的液体，而吃了春药的公猡莎兽闻到这种味道就会抄起坚硬的肉棒，冲向这些赤裸的肉穴。
　　温柔娇媚的海伦，端庄高贵的凝玉，纯白圣洁的歌坦妮，神秘清高的黛丝和若尔娜，就连失去灵魂的艾薇儿也不例外，一个个全跪在地下，任由肮脏丑陋的猡莎兽在她们的身体上发泄兽欲，高声浪叫，从未见到如此情形的年轻贵族是无比的兴奋，血脉贲张。（论坛禁止发兽交文，所以这节就这样一笔带过了，其他细节请其他童鞋自己脑补吧。
　　就这样，年轻贵族就在翡冷翠度过了他们人生中最快活的日子，直到王国的其他祭祀到来，他们才不情不愿地回了自己的家。
　　由于老刘这次的功劳实在是太大了，光是找回失落的比蒙同族就已经是天大的功劳了。于是，十二主祭之一，博得族族长的穆里尼奥带领了东北的所有祭祀来到翡冷翠给老刘封赏了。只是老刘早在当初营救艾薇儿的时候就怀疑过有可能是这位主祭大人，而穆里尼奥也有点妒忌老刘最近风头太盛，所以脸上虽然是和和气气，但暗地他们是交锋了不少回合了，只是一向精明的老刘好像是吃了亏。
　　不过不知道是不是因为穆里尼奥在场，众女的衣着并没有太过暴露，虽然还是很性感，但这些祭祀只认为是老刘的个人爱好罢了。也或许是因为老刘还不愿意和这位主祭大人彻底决裂吧，所以并没有表现得太过。只不过到了晚上的宴会，海伦她们就换回平时那些淫荡暴露的打扮，该露的不露，不该露的全露出来了。
　　只有歌坦妮的还是和早上的一个样。
　　看着众女这身淫荡的打扮，除了穆里尼奥外，其他祭祀的目光马上变成淫欲的目光，肆无忌惮地打量着众女美好的身材，胯下的肉棒立马硬挺起来。
　　“亲爱的李察，你这是……”
　　穆里尼奥皱着眉看向笑吟吟的老刘。
　　“亲爱的导师，这只是我们翡冷翠的待客之道，也是学生的一些个人爱好，导师不必在意。”
　　老刘似乎没看到穆里尼奥的表情，仍是一脸的笑意。
　　“哦？亲爱的李察，你的爱好还真是让人奇怪啊，不过，该不会连……”
　　听到这里，穆里尼奥眼里泛起一阵异样的神光，威胁的意味不言而喻。
　　“穆里尼奥您说笑了，歌坦妮是您的女儿，我怎么敢对她下手呢，我这小小的领地可挡不住你的怒火啊。”
　　老刘仍然是满脸笑容，好像对穆里尼奥的威胁一点都不在意。只是他心里却在说：“我当然没对她动手，只不过动的是老子胯下的肉棒而已，而且你女儿人兽交合的事情也没少干呢，不知道这装清高的老狐狸知道了会不会气死”“哼！”
　　穆里尼奥冷哼一声，拂袖而去。
　　看到主祭大人突然离席而去，一众祭祀收回放在众女身上的淫欲目光，望着离去的主祭大人，一头雾水。
　　“呵呵，穆里尼奥大人身体不适，所以先去休息，各位大人继续，不用在意，让歌坦妮跟去看着就可以了。海伦，凝玉，你们怎么还呆着，快去服侍各位大人啊。”
　　老刘笑呵呵地随便扯了个理由，忽悠过一众祭祀，随即吩咐歌坦妮追上去，剩下的众女也在老刘的催促下，纷纷投入祭祀们的怀抱，喂酒送食，任由他们在自己身上上下其手，娇笑不已。
　　这边淫欲的肉宴在继续着，穆里尼奥则回到了老刘给安排的窑洞里，只是他才刚坐下，歌坦妮就紧跟而来，手里还揣着一杯茶，笑吟吟地坐在穆里尼奥身边，把茶塞到穆里尼奥的手中。
　　“父亲，你在生李察的气？”
　　歌坦妮把茶送到穆里尼奥的手之后，突然一脸严肃地看着她父亲问道。
　　“妮儿，李察这孩子潜力不可估测，只是却不肯为我所用。虽然不想承认，但是他比起年轻时候的我还要出色，只不过他这爱好实在是……荒唐。对了，李察有没有对你……”
　　穆里尼奥听到歌坦妮的话，抿了口她送来的茶，一脸惋惜的神色，突然像想到什么，紧张地看着歌坦妮问道。
　　“当然没有了，父亲，我可是您的女儿啊，量他这个小小的领主还没这个胆子，父亲不用担心。不过虽然李察这点是不太好，但是其他方面还是很不错的。”
　　看到穆里尼奥喝下了手中的茶水，歌坦妮在她父亲看不到的角度下露出了一丝笑意，然后马上收起笑容，一本正经说道。
　　听了歌坦妮的话，又抿了口茶，再次叹了口气，和歌坦妮聊起了她的近况。
　　只是聊着聊着，主祭大人突然感到一股邪火从小腹中涌起，浑身开始发热，下身也有抬头的迹象。
　　穆里尼奥立马给自己加了道消除异常的战歌，可是完全没有效果，身体越来越热，胯下的肉棒已经变得坚硬如铁。穆里尼奥回想着今晚的一切，发现自己并没有吃过什么东西，也没有接触或闻到什么奇怪的东西和味道。突然，他想到了一件事，女儿刚刚送来的茶，他一脸不可致信地望向歌坦妮。
　　此时的歌坦妮也不再是刚才的纯真笑容，而是换上了一脸娇媚的笑容，站在穆里尼奥的面前，双手撩起战裙，露出下身赤裸裸的，满是淫水的小穴。
　　“父亲大人，您想的没错，是我在茶里下了药，那是娜娜炼出来的一种强力春药哦，战歌是消除不了的，只有通过交合才可以发泄出来，女儿刚才在来之前就已经服过了同样的春药呢，女儿的小穴现在好痒哦，好想要父亲大人的大肉棒给人家止痒。”
　　歌坦妮一边说着一边用手指把大阴唇分开，整个小穴出现在穆里尼奥的面前。
　　“妮儿，我们是父女，是不可以做这种事的，这是乱伦。”
　　虽然看着女儿粉嫩小穴让穆里尼奥的下身更加的的坚硬，忍得异常难受，但他还留有一丝理智。
　　“嗯……这有什么所谓嘛，父亲大人，只要舒服就好了嘛。”
　　歌坦妮一边说着，更进一步的逼近穆里尼奥，手指都伸到小穴里扣着。
　　“妮儿，不可以，你清醒一点，是不是，李察逼你的。”
　　穆里尼奥强忍着越来越强势欲火，头上满是汗。
　　“父亲大人，不是李察逼我的，是我自愿的，这种事这么舒服，为什么只能让其他男人享受，自己的父亲却不能呢？而且还不止其他的男人，连魔兽都操过妮儿的骚穴呢，难道父亲大人你不想操一下女儿的骚穴吗？妮儿的骚穴现在好痒啊，好想父亲大人的大肉棒来帮人家的骚穴止痒。喔，父亲大人，你的肉棒真大啊。”
　　歌坦妮说着，小手已经把穆里尼奥胯下的肉棒握在手中了，慢慢抚弄着。
　　“吼！”
　　在歌坦妮的玉手握住穆里尼奥的肉棒的那一刻，这位高傲的主祭大人最后的一丝理智也被欲望给吞没了，大吼一声扑向歌坦妮。
　　穆里尼奥一把扑倒歌坦妮，把她身上的长裙给撕碎，然后同样把自己身上的祭祀袍扯掉，露出胯下坚硬的肉棒，对准歌坦妮泥泞的小穴，用力一挺，插了进去，狠命抽插起来。
　　“喔……好大……父亲大人……你的肉棒真厉害……喔……顶到人家的花心了……喔……用力顶……大肉棒父亲……操死你的骚女儿……”
　　歌坦妮在穆里尼奥身下，扭动着娇躯，浪声高叫着。
　　“吼，骚妮儿，你真是个贱货，不仅给别的男人操，还给魔兽操，我要操爆你的骚穴。”
　　被欲望吞噬掉的穆里尼奥再也不记得什么伦理道德，只知道用言语羞辱自己的女儿歌坦妮，用肉棒狠狠地操着她的小穴。
　　“喔……嗯……对……女儿是个骚货……贱货……父亲……大肉棒父亲……用力操……喔……把女儿的骚穴……操爆操烂……喔……大肉棒父亲……好爽……好舒服……喔……父亲的大肉棒……要把女儿操死了……”
　　乱伦的感觉让歌坦妮感到从未有过的快感，淫声浪语一阵高过一阵。
　　“骚货，你个不要脸的骚货，你不配做高贵的天鹅族，今天我这做父亲的就用我的肉棒好好的教训你一下，操死你。”
　　听着女儿歌坦妮的淫叫，穆里尼奥操得越加的用力。
　　“喔……大肉棒父亲……操死你这不要脸……的女儿吧……嗯……好棒……喔……用力操吧……喔……顶到花心了……啊……嗯……父亲……让女儿帮你生个孩子吧……”
　　乱伦的快感让两人前所未有的兴奋，两人一起达到了高潮了，歌坦妮的阴精一股股地冲刷着穆里尼奥的肉棒，而穆里尼奥也同时爆发，肉棒顶着的花心，精液喷薄而出，射在歌坦妮的子宫内。
　　高潮过后，穆里尼奥爬起来坐在歌坦妮旁边，歌坦妮也起身趴在自己父亲的胯下，张开小嘴，把穆里尼奥的肉棒含进嘴里，吸吮起来。
　　“妮儿，我们这样是不对的，是世俗所不容的。”
　　高潮之后，药力稍为消散了一点，穆里尼奥也勉强夺回一丝理智，一脸羞愧之色的对吸吮着肉棒的歌坦妮说道。
　　“唔……唔……这有什么嘛……唔……父亲的肉棒这么大家，为什么只能让其他女人享受，女儿就不行，唔……真好吃，女儿的骚穴又为什么不能让父亲操，肥水不流别人田，唔……让父亲操又不会有什么损失。”
　　歌坦妮一边含着穆里尼奥的肉棒吸吮着，一边不停抬头望他说道。
　　“唉……”
　　虽然这是不该的，但是最不该做的也做了，还射在了女儿的体内，也任由女儿含住自己的肉棒了。
　　“既然都操了，那一次是操，两次也是操，父亲，我们再来吧，女儿的骚穴还没有满足呢。”
　　歌坦妮媚笑着放开肉棒，对着穆里尼奥说道，边说还边把穆里尼奥推倒在床上，握住肉棒对准小穴，坐了下去。
　　“喔……大肉棒父亲……又顶到花心了……真好……喔……”
　　歌坦妮紧窄的小穴把穆里尼奥的肉棒完全吞进去，舒服得她又开始浪叫起来。
　　如歌坦妮所说，反正也是不操都操了，再操几次都一样，穆里尼奥也任由歌坦妮再次把自己肉棒插进她的体内。不一会，春药的药力又上来了，穆里尼奥再次陷进欲望里，肉戏再次继续下去。
　　歌坦妮与父亲的乱伦在窑洞里继续上演着，这边的淫欲宴会也在继续着。
　　几位女祭祀一早因为看不下去而离开了，而海伦众女也被欲火高涨的祭祀们给包围着，祭祀们的肉棒把她们淹没了。
　　“喔……嗯……好美……海伦的骚穴和屁眼都好……好舒服……嗯……大肉棒……亲哥哥……用力操……”
　　海伦被两位同是狐族的祭祀给夹住，肉棒在她的小穴和屁眼内进出着，爽得海伦高声浪叫着。
　　而凝玉则跪在维安大祭祀脚下，张开樱唇含住那条老丑的肉棒，身后是一头彼尔族的祭祀，粗大的肉棒插在她的屁眼内，用力抽插着。
　　黛丝和若尔娜身边的人是最多的，毕竟龙族对于平时的他们来说是不可接触的高端存在，现在有机会能一尝龙族的滋味，当然不能放过了。身上的三个小洞全被塞满肉棒，双手也都握着肉棒。
　　艾薇儿也被老刘拿了出来，送给这些祭祀享用着。老刘则坐在主位上，和旁边的维安大祭祀聊着天。
　　“亲爱的李察，你这爱好真是特别，你怎么会有这样奇特的爱好呢？”
　　大祭祀一边享受着凝玉的服侍，一边对老刘问道。
　　“呵呵，个人爱好，喜欢看着别人干我的女人，越看越高兴，大祭祀，凝玉的服侍你满意不，如果不满意，我可以让她一会再给你单独服务。”
　　老刘笑呵呵地说道，好像这真的是他最喜欢的事情一样。
　　“呵呵，够了，我老了，受不了太激动的运动，这样就足够了。”
　　享受着凝玉小嘴服务的大祭祀，乐呵呵地笑着，脸上的皱纹挤在一起，像一朵盛开的菊花。
　　“嗯……喔……是啊……大祭祀……夫君他最喜欢……看别人操我们……喔……凝玉的骚穴还痒着呢……大祭祀大人……用你的肉棒来……帮人家止痒吧……喔……”
　　凝玉抬起头，一边用媚眼送着秋波，一边淫荡地说道，还让身后的彼尔族祭祀抱起她，被粗大的肉棒挤满的屁眼和被凝玉双手撑开的粉嫩的小穴整个露在维安大祭祀面前。
　　“来吧，大祭祀，不用客气，凝玉的骚穴在等着你操呢。”
　　老刘也在一旁推波助澜。
　　大祭祀看得也是一阵火热，忍不住站起来，挺着他那条又老又丑的肉棒，插进凝玉粉嫩的小穴内。
　　“哦……夫君……大祭祀的肉棒插进……人家的骚穴了……嗯……好热……好粗……好舒服……喔……”
　　虽然大祭祀的肉棒比较短，但是还是很粗的，凝玉被大祭祀的这根插得又开始浪叫起来。
　　“是吗，那你还不求大祭祀大人用力操你的骚穴，凝玉骚货。”
　　老刘笑着对凝玉说送，伸手去揉着她那对玉乳。
　　“嗯……大祭祀大人……快用的你大肉棒……用力地操凝玉的骚穴……凝玉的骚穴……好痒……喔……动了……嗯……好舒服……好美……喔……嗯……”
　　在凝玉的催促下，大祭祀也开始抽送他那条插在凝玉小穴的短粗肉棒，凝玉爽得又是一阵浪叫。
　　“喔，凝玉夫人，你的小穴真紧，老夫我好几十年没做这事了，都要被你夹断了。”
　　大祭祀挺动着老腰，卖力地抽插着凝玉的紧窄的小穴。
　　“喔……大祭祀大人……您不用客气……嗯……随便操吧……喔……你操得越狠……夫君他就越开心……啊……嗯……好舒服……”
　　凝玉媚笑着说道。
　　大祭祀笑了笑也不说话，继续埋头苦干着。老刘看着大厅内，其他几女都被众祭祀围着，身上的三个小洞都塞满了肉棒，连失去灵魂的艾薇儿也一样，被几个轮不上海伦她们的祭祀干着，虽然失去灵魂的艾薇儿的身体不会叫出声，但小穴和屁眼还是和正常女人一样，会流出淫水。所以几位祭祀还是干得津津味。
　　老刘看着这淫乱的画面，脸上笑意更盛，用力地捏了凝玉的玉乳一下，然后对大祭祀说道：“大祭祀，我还有点事要先离开了，你和众位祭祀不用客气，尽量玩得开心点，海伦她们会好好服侍你们的。”
　　然后也不等大祭祀回答，转向就走了。
　　老刘为什么这么快就走了呢，因为还有一场淫宴等着他呢，托蒂在自己的窑洞内，准备给茉儿开苞，等茉儿开苞之后，以后参加这些活动的女人就能再多一个了，老刘一边想着，一边加快了脚步。
　　为什么老刘会变成这样呢，原来之前托蒂回去多洛特之前，又给老刘催眠了一次，让老刘变成现在这样，喜欢看着别人在他面前干他的女人的绿帽公，淫辱他的女人越狠，他就会看得越兴奋。就在今天，托蒂又赶回了翡冷翠，刚好看到老刘的学徒茉儿，他就叫老刘晚上的时候一起来给茉儿开苞，以后就又多一个女人可以玩了。
　　只是还没等老刘走出多远，他就被人叫住，老刘回头一看，原来是海伦的导师，美女蛇祭祀，崔蓓茜。
　　“原来是导师啊，你叫我有什么事吗，我还有事呢。”
　　老刘转过身，笑着对美女蛇祭祀说道。
　　“什么事？还好意思问我？海伦她可是你的妻子啊，你怎么可以让别人，让别人……”
　　说到这里，崔蓓茜再也说不下去了，气得酥胸起伏不已，看得老刘一阵心猿意马。
　　“哦，是这事啊，这有什么啊，有道是独乐乐不如众乐乐，你看祭祀们不是挺开心的吗，而且海伦她们也没有反对啊，还非常喜欢呢。哦，对了，海伦还和领内其他人都做过这事，就连魔兽也……”
　　老刘挥挥手，不以为意地说道，说到后面还淫荡地笑了起来。
　　“你，你，无耻……”
　　听到老刘的话，美女蛇祭祀实在是听不下去了，挥手想扇老刘一巴，可是却被老刘捉住手，而后反手一个手刀，劈在崔蓓茜的后颈上，崔蓓茜只觉后颈一痛，眼一黑晕了过去。可怜的美女蛇祭祀，想教训老刘却反过来就被老刘一下子给制住了。
　　老刘把崔蓓茜抗在肩上，继续向着自己的窑洞走去，笑着说道：“嘿嘿，以后又要多一个女人玩了。”
　　回到窑洞，老刘却看见托蒂竟然还没有把茉儿推倒，奇怪地问道：“伯爵先生，你怎么……”
　　只是还没等他问完，茉儿就一把扑了过来，扑在老刘的怀里，哭了起来。
　　“呜呜……导师，这个人好奇怪，老是叫人家把身体交给他，然后以后就可以陪着导师，做，做，呜呜……”
　　茉儿在老刘的怀里，边哭边说，说到后面就没声音了，只是在哭，老刘胸前的衣服不一会就全湿了。
　　原来在早一些的时候，茉儿体内艾薇儿的灵魂就对茉儿说，老刘有事要找她，让茉儿去老刘的窑洞里等着老刘回来。茉儿开心的跑到老刘的窑洞里，没看到老刘却见到了一个人类。那个人类，准确的说是华伦泊尔族的蝙蝠人托蒂。
　　托蒂看到眼前出现这样一个年幼而美丽的女孩，兴奋的激动不已，忙不已的就开始集中精神，准备催眠她。只是托蒂也没想到，茉儿的精神竟然这样的强悍，就算有艾薇儿这个内奸在体内帮忙劝说，弄了半天也没能成功催眠茉儿。
　　听了茉儿的话，老刘只是笑着摸着茉儿的头发说道：“呵呵，茉儿啊，托蒂先生说的一点都没错啊，我和托蒂先生是好朋友，一直都不分你我，我的东西就是托蒂先生的东西，托蒂先生之所以这样说也是为我好啊，他想帮我调教你，好让你以后能好好的服侍我啊。”
　　托蒂看到老刘开口，连忙加强了催眠的力度，而茉儿体内的艾薇儿也继续帮忙开口劝说着。
　　“真的是这样吗？为什么我还是觉得有点奇怪呢？”
　　听到老刘的话，茉儿虽然好像是有道理，但又好像一点也不对，茉儿对老刘的话半信半疑。
　　“当然是啊，你没看到海伦，凝玉她们现在多开心吗，你导师我现在也很高兴啊，如果你以后也能加入进来帮忙，那我会更高兴的。”
　　老刘继续劝说着。
　　“原来是这样啊，看来我之前是怪错托蒂先生了。”
　　在托蒂，老刘和艾薇儿三管齐下努力之下，茉儿终于被托蒂成功催眠了。
　　“是的，你怪错托蒂先生了，还不快去给托蒂先生道歉。”
　　茉儿被催眠后，三人都轻了口气。
　　“是，导师。对不起，托蒂先生，茉儿之前错怪您了，请您原谅茉儿。”
　　茉儿听话地转过身，向托蒂鞠躬道歉。
　　“不对，我现在是你的调教师，你应该叫我主人。”
　　从茉儿大开的领口内可以看到茉儿那仿佛泛着光泽的乳肉，看得托蒂眼冒淫光，但却是一本正经地纠出茉儿的叫法上的错误。
　　“是，主人，茉儿知错了，请您的原谅茉儿。”
　　被催眠后的茉儿再没有像之前那样反抗，温顺地顺从托蒂的吩咐，改称托蒂为主人。
　　“嗯，这次主人就原谅你了，以后我会把你调教成一个合格的性奴，到时候你就能把李察服侍得舒舒服服，李察也一定会现喜欢你的。现在把你身上的衣服脱掉吧，它很碍眼。对了，李察，你肩上抗着的是什么东西？”
　　托蒂吩咐着茉儿脱去身上的衣服，看着老刘抗着的物体，奇怪的问道。
　　“嘿嘿，这位是海伦的导师，美女蛇崔蓓茜祭祀，不知道托蒂先生有没有兴趣调教一下，以后或许又能多一个美女玩呢。”
　　老刘淫笑着拍了拍肩上的崔蓓茜看着托蒂说道，意思不言而喻。
　　“李察你这人真是不错啊，连导师都给带过来了，不过还是等一会吧，现在先把茉儿吃掉再说，这位美女蛇祭祀就再等一会吧，哈哈……”
　　托蒂听到这就是艳名远播的美女蛇祭祀崔蓓茜，高兴的大笑起来。
　　在老刘和托蒂说话的时候，茉儿已经把身上的衣服全都脱掉了，露出她那娇小但却丰满的娇躯。也许是因为第一次在别的男人面前赤裸裸地露出玉体，茉儿羞得满脸通红，背后的翅膀轻轻扇动着。
　　托蒂和老刘看着茉儿的玉体，眼里冒出充满淫欲的目光，托蒂淫笑地对茉儿说道：“嘿嘿，身材还真是不错，性奴茉儿，去，到床上躺着，把大腿张开，让主人好好看看你的处女骚穴。”
　　“是，主人。”
　　被催眠的茉儿没有反抗，听话地走到床上躺下，张开一双玉腿，把从未有人看过的处女小穴暴露在托蒂和老刘面前，双手抱在胸前，羞得全身都在轻轻颤抖着。
　　“嘿嘿，这小穴还真漂亮，竟然一根毛都没有，不知道是天生的呢还是还没长出来。”
　　托蒂走过去，一边淫笑一边抚摸着茉儿光秃秃的小穴。茉儿的小穴上一根阴毛都没有，竟然是只天生的白虎。
　　被托蒂摸着小穴，茉儿的身体抖得更是厉害，却是什么也不敢说。
　　摸着茉儿身体的托蒂突然在茉儿的乳肉上拍了一巴掌，生气的开口骂道：“贱奴，这种时候应该说' 请主人享用性奴茉儿淫荡的身体' ，像个死尸一样躺着，怎么取悦男人。”
　　“啊！是，主人，请主人享用性奴茉儿淫荡的身体。”
　　被托蒂突然在敏感的部位拍了一巴，茉儿吓得叫了一声，唯唯诺诺地应道。
　　“贱奴，拍一下才动一下，起来，现在主人给你上第一课，口交，帮我把裤子脱掉，用嘴含住我的肉棒。”
　　托蒂牛逼轰轰地对茉儿吩咐道。
　　而老刘则在一旁看得津津有味，一对手也没闲着，在昏迷的崔蓓茜迷人的身体游走着，不时揉一下那对丰满的乳房。
　　回到床上，茉儿听话地把托蒂的裤子脱掉，露出那根雄伟的肉棒，看得茉儿又是一阵脸红。只不过她还是把脸移向肉棒，慢慢张开小嘴含住肉棒。
　　“对，就这样，含龟头，不要用牙齿，用舌头舔，龟头的沟缝也不能放过，给我舔干净。喔，干得不错，学得真快啊。”
　　茉儿按托蒂的吩咐，一步步地学着口交。不知道茉儿的学习天赋是不是真的有这么惊人，不一会就学得有模有样，爽得托蒂都忍不住赞了她一句。
　　听到托蒂的称赞，茉儿吸吮肉棒更是卖力。
　　“贱奴，躺下，让主人也让你爽一下。”
　　茉儿又吸了一会，托蒂就吩咐她躺下，肉棒对着茉儿的脸，而他则把头埋在茉儿的玉腿之间，伸出舌头，舔起茉儿的小穴。
　　“唔……主人，好痒。”
　　第一次被人舔小穴，茉儿感到小穴好像有种奇怪的，从未有过的感觉。“唔，好痒，好奇怪的感觉。”
　　“贱奴，别顾着自己爽，含住肉棒。”
　　托蒂看到茉儿只顾着在那叫，肉棒都没含进嘴里，照着茉儿的玉臀又是一巴掌。
　　“啊！是，主人，性奴知错了。”
　　听到托蒂的喝声，茉儿乖乖地含住托蒂的大肉棒，卖力地吸吮起来。
　　“唔……好痒……好奇怪的感觉……又痒又舒服……唔……”
　　茉儿被托蒂舔得越来越有感觉，快感慢慢涌了上来，不过还好这次她没忘了托蒂之前的吩咐，边浪叫边含住托蒂的肉棒。
　　托蒂这时也是手口并用，大嘴含住茉儿的阴蒂，不时用牙齿轻轻咬着，手指也插进茉儿的小穴，穿过茉儿处女膜上的小孔，扣弄着里面滑腻的穴肉。茉儿在托蒂的努力下，小穴慢慢地流出了淫水。
　　“唔……好舒服……主人……茉儿的小穴……好痒……好舒服……嗯……茉儿要尿了……啊……要尿出来了……啊……”
　　茉儿被托蒂扣弄得淫水越流越多，最多竟然在托蒂手口并用之下，达到了人生的第一次高潮，大股的阴精喷涌而出，喷得托蒂满脸都是淫水。
　　“嘿嘿，果然还是处女的淫水味道最好，嗯，还有股甜甜的味道。”
　　托蒂一边舔着嘴边的淫水，一边淫笑着说道。
　　“还有，贱奴，刚才那不是尿尿，是高潮，以后要记住了。”
　　托蒂虽然兴奋，但还是不忘纠正茉儿的错误。
　　“是……主人……茉儿知道了……”
　　高潮过后的茉儿躺在床上大口喘着气，听到托蒂的话仍勉力回着话。
　　“嗯，前菜吃完了，下面该吃主菜了，骚货，张开大腿，主人现在就给你开苞，让你成为一个真正的女人。对了，李察，有没兴趣来试一下你学徒的口交技术，一起来干你的茉儿。”
　　托蒂一边对茉儿吩咐着，一边对老刘作出邀请。
　　“嘿嘿，托蒂先生有这兴趣，那我就恭敬不如从命了。”
　　老刘听到托蒂这样说了，放开手上的崔蓓茜，走到床边脱下裤子，跪在茉儿的脑袋旁边，肉棒凑到茉儿的嘴边。
　　茉儿看到老刘的肉棒就在嘴边，张嘴就含住，同时用双手把一双玉腿扳到最大，迷人的光洁小穴沾满了淫水，兴奋得一张一合的。
　　托蒂一手握住自己的肉棒，一手撑开茉儿的小穴，龟头在阴唇上麿了一会，沾了一些淫水，然后用力一挤，整个龟头挤进了茉儿的小穴中。
　　“啊……痛，主人，好痛。”
　　小穴突然挤进整个龟头，茉儿痛得都忘了给老刘口交了，痛得噪声叫了起来。
　　“痛？才刚刚开始呢，才刚挤进个龟头就叫成这样，下面还有更痛的呢。”
　　说着，托蒂用力一挺，也不吝惜，整根大肉棒插进茉儿的小穴里面。
　　随着肉棒的挺进，处女膜应声而破，点点处女落红洒在床单上，代表茉儿从此脱女孩的行列，成为一个真正的女人。
　　“啊……好痛，主人，茉儿痛死了，啊……好像要裂开两半了。”
　　比刚才更剧烈的痛楚让茉儿再次大声叫了出来，比刚才更响亮。粗大火热的肉棒整根插在小穴，茉儿就好像被一根烧火棍插进肚子里一样，感觉整个人都要被撕成两半。
　　托蒂毫不吝惜，用力地抽插进来，老刘同时把肉棒塞进茉儿的嘴里，把茉儿的小嘴也当成小穴一样，抽插起来。
　　“唔……唔……”
　　茉儿的小嘴被老刘的肉棒堵住，声音叫不出来，只能发出唔唔的声音。
　　托蒂和老刘两人就像是在比赛一样，越插越用力，完全不顾及他们身下的茉儿。只是这下可苦了茉儿了。下身刚刚破瓜的痛楚，再加上老刘狠命地在小嘴内抽送着肉棒，几乎下下都顶进茉儿的喉咙，茉儿感觉自己快要不能呼吸了，娇躯一阵阵的颤抖着，整个人都快要痛得昏过去。
　　“李察，对女人可不能这样，茉儿都要被你弄死了。”
　　托蒂语重心长地对老刘说道，自己却一点手下留情的意思也没有，插得是一下比一下有力。
　　老刘听到托蒂的话，不甘心地从茉儿的小嘴里抽出肉棒。嘴里的肉棒终于离开了，茉儿大口大口地喘着气，刚才她真的是快要窒息了。
　　“啊……嗯……主人……茉儿的小穴好痛……好舒服……嗯……喔……好奇怪……好痒……喔……主人……用力顶……小穴好痒……”
　　才刚喘过口气，茉儿又被托蒂的抽插干得叫了起来。
　　“嘿嘿，是吗，骚穴很痒吗，那主人就帮你止止痒。”
　　托蒂淫笑着又用力顶了几下，肉棒直抵子宫。
　　“喔……嗯……就是这样……嗯……好舒服……主人……喔……用力操人家的小穴……喔……顶到最里面了……”
　　茉儿被托蒂强而有力的顶击顶得浪叫起来，淫声浪语一浪高过一浪。
　　老刘这时也再次把肉棒伸到茉儿嘴边，而沉浸在肉欲中的茉儿也没有多想，张开又再次把老刘的肉棒含住，用心吸吮起来。
　　“唔……喔……主人……你的肉棒……真好……唔……顶到人家的子宫了……喔……好舒服……主人的肉棒……唔……要顶穿人家的子宫了……唔……喔……好爽……好舒服……”
　　茉儿一边承受着托蒂的抽插，一边卖力地给老刘的肉棒服务着。
　　“喔……嗯……主人……茉儿又要尿了……喔……唔……要高潮了……嗯……”
　　才刚刚高潮没多久的茉儿，承受不住托蒂这样强而有力的抽插，没多久就又一次高潮了。
　　只是托蒂却还远远没有满足，迎着茉儿从子宫内喷涌而出的阴精，肉棒逆流而上，继续勇猛地在茉儿的小穴内抽送着。
　　“喔……嗯……嗯……”
　　经历了两次高潮，才刚破瓜的茉儿已经有些脱力了，只能挺着小穴，继续迎接托蒂的抽插，无力地呻吟着，小嘴也不忘继续给老刘口交。
　　舔了一会，老刘在茉儿的服务下，首先射了。老刘双手固定住茉儿的头，肉棒深深顶进茉儿的喉咙里，精液喷薄而出。小嘴被堵住，老刘的精神茉儿一滴不剩地全吞到肚子里。射精后疲软的肉棒，从茉儿的嘴里滑出，老刘坐在一旁喘息着。
　　托蒂继续在茉儿在娇躯上驰骋着，肉体撞击声啪啪啪地响个不停。茉儿仍是无力地呻吟着，只有娇躯微微扭动着，迎合着托蒂的抽插。
　　再抽插了几百下之后，托蒂终于也爆发了，肉棒直接顶进茉儿的子宫内，精液喷射出来，击打在茉儿的子宫壁上。茉儿被托蒂的精液一烫，又一次高潮了。
　　再一次高潮的茉儿整个人都筋疲力尽，终于是昏迷了过去。
　　看着昏迷的茉儿，托蒂和老刘两人相视一笑，他们知道茉儿今晚是不能再用了，再操下去就要玩坏这小美人了。于是俩人不约而同地望着躺在地上，同样昏迷的美女蛇祭祀崔蓓茜。
　　崔蓓茜被人用水沷醒了，只是醒过来的美女蛇祭祀却发现自己的双手被人绑了起来，身上的祭祀袍也被人脱掉了。而她面前站着两个赤裸的壮汉，正是托蒂和老刘。
　　“李察，你这无耻之徒，我真是看错你了。你绑着我干嘛，快放开我。”
　　醒过来的崔蓓茜发现自己被脱光衣服反绑住双手，对老刘吼道。
　　“亲爱的崔蓓茜导师，你说我们还能干什么呢？导师你身材这么好，不学海伦她们还真是可惜啊。托蒂先生，一起来尝尝美女蛇的滋味，如何？”
　　老刘淫笑着望着崔蓓茜，对旁边的托蒂说道。
　　“呵呵，传说中的美杜莎祭祀，我还真没有尝过呢，那就让我们来令这位美丽的美杜莎祭祀快乐一下吧。”
　　托蒂也配合，和老刘一起淫笑起来。
　　“你，你们要干什么？”
　　看到托蒂和老刘慢慢逼近自己，崔蓓茜完全忘了自己是个祭祀，战歌都没有唱起来，虽然有老刘在未必发得出来。崔蓓茜像个普通的女人一样无助地向后退去，只是被绳子绑住，又是背靠着墙，崔蓓茜根本是无路可走。
　　两人扑向地上的崔蓓茜，一把把她抱住了。和刚才一样，上下夹攻崔蓓茜，只是现在却变在托蒂在上，老刘在下。托蒂双手握住崔蓓茜的一对丰满的玉乳揉捏，老刘则趴在下面，用舌头舔着崔蓓茜的小穴。
　　“啊……你们两个无耻之徒，快放开我，啊……不要舔了，李察，托蒂，我一定不会放过你们的。”
　　崔蓓茜被绑住，只能徒劳地挣扎着，就算没被绑住，孱弱的祭祀又怎么可能敌得过托蒂和老刘这俩壮汉呢。
　　“嘿嘿，崔蓓茜小姐，你尝过这滋味之后，当然不会放过我们，怕是到时你会追着我们，要我们用肉棒操你呢。”
　　托蒂挺着肉棒，伸到崔蓓茜的面前，用肉棒拍打着她的脸颊。
　　“呸！”
　　崔蓓茜被托蒂的肉棒拍打着脸颊，羞得撇过头去呸了一声。
　　老刘仿佛尝够了崔蓓茜的淫水，挺着肉棒靠近崔蓓茜的小穴，龟头在阴唇上摩擦着，却并没有急着插入。
　　“李察，不要，我是海伦的导师啊，你不能这样，唔……”
　　阴唇感受到老刘肉棒的温度，崔蓓茜心里又慌了起来，急忙开口阻止他。但是她却忘了托蒂的肉棒还在她脸上摩挲着，脸转过来开口说话之际，被托蒂抓住机会，腰一挺，肉棒就塞进了崔蓓茜的小嘴内，话还没说完就被堵回肚子里了。而老刘也趁机，肉棒插入了崔蓓茜满是淫水的小穴内“唔……”
　　小穴突然被老刘的肉棒侵入，崔蓓茜惊得拼命扭动着娇躯，想挣脱老刘的肉棒，只是，以她那微末的力量又怎么可能敌得过身具龙力的老刘呢，被老刘的双手紧紧抓住纤腰，肉棒在崔蓓茜的小穴横冲直撞着。
　　而对于嘴里托蒂的肉棒，崔蓓茜虽然想一口咬掉，只可以被托蒂捏住下巴，根本就咬不下去，只能被托蒂把自己的小嘴当成肉穴一样抽插着。龟头不时顶到崔蓓茜的喉咙，弄得她一阵阵作呕反胃，但却又吐不出来。
　　“唔……唔……”
　　崔蓓茜被两人上下夹攻，小穴中的肉棒挣不掉，嘴里的肉棒也吐不出来，即使用蛇尾抽打老刘的后背，也仿若是给老刘搔痒一样，毫无作用，只能从被堵的小嘴发出唔唔地声音。美目闭上，眼角流下一行清泪。
　　托蒂像是玩够了崔蓓茜的小嘴，肉棒从她小嘴中抽了出来。只是才一出来，他就一跨身，跨在崔蓓茜的上半身，双手托住崔蓓茜一对玉乳夹住自己的肉棒，用她那对丰满的胸部来为自己的肉棒乳交。
　　老刘依然一下又一下的，用力地操着崔蓓茜的小穴，粗大的肉棒进出小穴，带起阵阵淫水。只是崔蓓茜却死咬着嘴唇，拼命忍着那如潮的快感，不让自己喊出来。
　　“崔蓓茜小姐，你这奶子夹得我真爽，比起海伦的还要大啊，嘿嘿，怎么不喊出来呢，舒服就叫出来吧。李察，崔蓓茜小姐的小穴怎么样，操起来舒服不？”
　　托蒂一边打着奶炮一边羞辱着崔蓓茜，只是美女蛇祭祀即使把嘴唇咬得流血了，也不肯说一句话，只是恨恨地瞪着托蒂。
　　“嘿嘿，托蒂先生，我这导师的小穴真是又紧又多水，夹着真舒服，要不一会你出来试试？”
　　老刘一边用力操着崔蓓茜的小穴，一边淫笑着对托蒂说道。
　　“好啊，那一会我们就换一下位置，现在嘛，先让我继续享受下崔蓓茜小姐的奶子，这奶子真是又滑又嫩，打奶炮真是一流啊。”
　　两人会意一笑，不再说话，继续埋头操着崔蓓茜的小穴和玉乳。
　　在插了不知道多少次之后，托蒂和老刘同时发射了。托蒂喷得崔蓓茜的玉乳和脸上全是一片白浊的精液，末了托蒂还用肉棒在崔蓓茜的嘴唇上揩一揩，把肉棒上残留的精液全抹在崔蓓茜的嘴唇上。老刘则把射精发射在崔蓓茜小穴深处，精液冲击得崔蓓茜娇躯一阵阵颤抖，崔蓓茜在两人的奸淫下，也达到高潮了。
　　两人虽然又射了一次，但他们都是越战越勇的猛男，交换了一下位置，继续蹂躏崔蓓茜。托蒂没有急着催眠崔蓓茜，因为他觉得一直都这样靠催眠来玩弄虽然不错，但是玩多了好是会腻的，偶尔玩下强奸游戏也是种不错的选择啊，而且还是老刘亲自抓来的，这让他更是兴奋。
　　这一次换成托蒂操崔蓓茜的小穴，肉棒刚一插入，他就感觉到这小穴果真如老刘所说，又紧又多水，比海伦的也不差，只是这熟妇的味道远不是海伦那样的青涩少妇所能比的。而老刘却是坐在崔蓓茜那一对丰满的玉乳上，肉棒撬开她的小嘴，塞了进来，学托蒂一般，把小嘴当成小穴抽插起来。
　　崔蓓茜对老刘的恨意比托蒂更深，如果不是他把自己打晕抓来这里，她也不会遭这等罪。瞪着老刘的眼神仿佛是要吃掉他一样，而且崔蓓茜的下巴并没有被老刘捏住，于是她照着老刘的肉棒死命咬了下去。只是继承了龙力的老刘，身体的强度远比托蒂要强得多，任崔蓓茜怎么咬，却连老刘的皮都咬不破。
　　老刘哈哈笑着，继续抽插着崔蓓茜的小嘴，屁股坐着崔蓓茜的乳肉还不时转着圈，老刘觉得这人肉坐椅真是太舒服了。
　　两人就这样，不停地奸淫着崔蓓茜，在她身上洒满了她们的精液，小穴，小嘴，玉乳，脸，头发，全身上下都沾满了白浊的精液。而托蒂在崔蓓茜快要晕过去的时候，终于出手催眠了她，以后加入翡冷翠淫宴的人就又多了一个。
　　第二天，所有人起来的时候都是神清气爽的，只是除了天鹅主祭穆里尼奥之外，显然他对于和女儿乱伦的事还没能完全放开。老刘看着穆里尼奥那略显憔悴的脸，心里那是无比的舒爽啊，终于是扳回了一城，让这头老天鹅吃了亏。
　　只是穆里尼奥也不是白吃亏的主，接下来的一轮交锋，老刘又败了，还被老天鹅挤兑地自动承诺去对地底世界的两个比蒙族人。恨得老刘咬牙切齿，却又不敢当场爆发出来。
　　虽然未能把老刘收入麾下，但穆里尼奥此行的目的也完成了大半，于是当天就带着大部分祭祀离开了，连托蒂新收的性奴崔蓓茜也跟着走了，只留下两名彼尔族权杖祭祀和他们的追随者，和老刘一起进军地底世界。
　　接下来的几天，老刘一边继续开着肉宴一边打点着行装。等一切都准备好之后，老刘把海伦众女和部下全收进空间戒指内，任由他们在里面开淫宴，自己则骑着壹条飞向人类世界的多洛特公国。


第03章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    上一章设定有些错误，老刘的手下和女人并不是被收到空间里去的，而是一起坐马车上路和，在此更正一下。
　　本章给托蒂加了个新的种族技能，大家猜下会是什么技能呢？
　　话说，越写越木有灵感了，都快不知道肿么写下去了，写了一半就停下来了，大半天都没再写出半个字来。加上又开了新文，就耽搁了几天。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在前往人类世界的路上，托蒂也是没少和老刘的部下一起玩弄老刘的女人。
　　只是他在趴在海伦身上的时候却不禁在想，自己是来报复老刘的，要让他的女人全部变成下贱的性奴，为什么还要给老刘操这些美妙的肉穴呢？留着自己和别的男人操不就好了吗，至于老刘就让他变成一个不看着自己女人被人操就不能勃起的阳萎男算了，让他一边看着自己的女人被别人操一边自己打手枪吧。至于怎么把老刘变成阳萎，托蒂自然有办法。
　　在出发了一个星期之后，托蒂决定再次对老刘催眠。当天晚上，老刘一行人在林中找了一处空地停下来休息，托蒂把老刘独自叫到一边去，留一众部下继续和众女开着每天都在进行肉宴。
　　托蒂把老刘独自带走当然是为了催眠他。但托蒂要怎么把老刘变成一个阳萎呢？原来托蒂一族中还有一种伴生技能- 精神暗示法，这种技能是和超声波精神催眠一起觉醒的，托蒂也是最近才发现的。这种技能不同于超声波精神催眠对于精神上的控制，它是通过精神来影响身体的功能。就像上次黛丝被挤出奶汁的事，正是这种技能的功劳。而这一次托蒂也是通过这一点来达到他目的，先用精神暗示法让老刘在普通的情况下不能举起，再通过超声波精神催眠来让老刘在特定的情况下，即在看到自己的女人被别人操的时候才能勃起。
　　在给老刘施加了精神和肉体的双重催眠之后，托蒂为了验证真实性，把赤裸裸的海伦带到老刘面前，结果发现老刘真的不举了，而把老刘带回营地之后，老刘在看到被手下淫辱的凝玉众女之后，肉棒也如托蒂所料再次站立起来。
　　看到这情况之后，托蒂心里兴奋地狂笑起来，再次给老刘和众女下了个催眠，让海伦她们不能让老刘再进入她们的身体，而老刘则只能看着被淫辱的众女在一边打手枪。从此之后，老刘只能看着他的女人那诱人的娇躯任人蹂躏，自己却再也尝不到，最多也只能得到她们的小手来抚慰一下。
　　一切都做完后，托蒂就抱起海伦，从后面插入海伦湿漉漉的小穴，狠命地抽插起来，而老刘却只能跪在一边，边望着被淫辱的众女，边用剩下的一只手自己打着手枪。
　　第二天，老刘一行人继续出发前往多洛特，只是与之前不同的是，老刘不能再参与到肉宴中，只能眼睁睁看着托蒂和部下不停在面前变着花样蹂躏着海伦她们，而自己却只能当个看客在一旁看着，打着手枪。托蒂不理会他，部下也没叫他过去一起参加，就连海伦她们也是一样，最多只能是在打枪打到差不多的时候，把精液射在海伦她们的脸上。而她们那迷人的小穴却再也是能看不能吃的遥远存在。只是，虽然是这样，老刘却还是看得异常兴奋。
　　经过一个多月的跋山涉水，老刘一行人终于来到了多洛特公国的首都瓦伦西亚城。
　　来到瓦伦西亚城的老刘和夏尔巴家族的家主卡佩罗候爵请快就谈好了之前的条件，还邀请老刘一行人今晚参加洗尘酒会。
　　正事谈完之后，老刘一行人就到瓦伦西亚城的繁华街道游荡起来。只是无论他们去到哪里，人类都刻意在打量着突然出现的比蒙，也在指指点点。原来海伦她们虽然没有穿着在翡冷翠里经常的那些暴露得不能再暴露的衣服，却依然是性感非常，薄纱特制的衣服根本不能遮掩她们诱人的身体。突然出现在眼前的美女，虽然没有人敢上前调戏，但是过过眼瘾还是可以的。
　　只是在老刘他们逛街的时候，突然遇到一群修女在布道，憋了很久的老刘在其中一个清秀甜美的修女与他擦肩而过的时候，小翘臂让他鬼使神差一般伸手拧了一把，只是这一拧，拧出事了。
　　翡冷翠的众人当然是没有什么意见，但被老刘调戏的小修女却一直瞪着老刘，而瓦伦西亚城的人也都一样，显然他们都知道小修女的身份，一个个都围着老刘等人。
　　老刘发狠，把围观的人群驱散，带着众人就走了。老刘带着众人来到一家酒馆，才刚去，里面的人也和外面的人一样，目不转睛地盯着海伦她们看。海伦她们也不介意，任由这些佣兵欣赏她们的娇躯。
　　之后老刘他们又在酒馆遇到猛虎佣兵团的一行人，和他们谈妥了合作的事。
　　只是后来想回去的时候却遇到了教廷的另一位龙骑士加西亚。原来这个被老刘非礼的小修女是圣奇奥法师普斯卡什大师的女儿，贞德，加加西亚是奉命保护她的。
　　后来老刘还和加西亚在斗兽场斗了一场，结果当然是老刘赢了，只是也得罪了教廷。
　　到了晚上的洗尘酒会，老刘好不容易把小修女贞德甩掉，带着海伦众女跟着托蒂来到他的伯爵府。
　　酒宴上，老刘不止见到卡佩罗候爵，竟然还有圣奇奥魔法师普斯卡什大师，圣弗朗西斯科帝国的好色亲王张伯伦，龙骑士德尼尔森，多洛特主教堂地卡卡主教，龙骑士加西亚，代表人类世界最强的两个势力的重要人物都在。
　　只是老刘得罪这两个势力不轻，张伯伦还好，只是教廷的人都没有给老刘好脸色看，而教廷的主教出现在这里，竟然还是为了以讨伐异教徒为名，请求圣弗朗西斯科协助，一起进攻翡冷翠。老刘知道这事之后，虽然表面还表现得很镇定，但后背却吓出了一身冷汗。
　　虽然翡冷翠的民兵强悍，但毕竟数量太少了，面对人类最强大的两个势力，翡冷翠绝对挡不住，就算整个比蒙王国也一样，不算挡住了，王国必定元气大伤。
　　还好这次老刘带了众女过来，张伯伦好色之名是全爱琴出名的，让海伦几女陪他玩几天，应该有机会打消他的念头，只有教廷的话肯定不敢独自对付比蒙王国。于是老刘老刘向海伦和凝玉打了个眼色。海伦和凝玉显然也知道老刘的意思，起身走向好色亲王张伯伦。
　　海伦走到张伯伦身旁，拿起酒杯喝了一口，然后嘴对嘴地渡到张伯伦嘴里，而凝玉则站在张伯伦身后，玉乳贴着他的后背，给张伯伦按摩。
　　虽然对于海伦两女突然投怀送抱感到意外，但有好色亲王之称的张伯伦也是来者不拒，欣然享受两女的服务。
　　吞下海伦渡过来的美酒，张伯伦望着老刘问道：“李察领主，你这是什么意思呢？”
　　虽然如此，张伯伦却老实不客气，双手在海伦的娇躯上不安份地游动着。
　　“尊敬的亲王殿下，我想我的意思你应该懂的，这件事就请亲王殿下帮忙了。”
　　老刘虽没有明说，但到底是什么，他想这位亲王应该清楚。
　　“呵呵，这个嘛，就要看你的妻子会不会做了，如果做得好，本王会好好考虑的。”
　　张伯伦显然也知道老刘的意思，同时伸手指了指胯下。
　　海伦看见张伯伦的手势，顺从的钻到桌底下，拉下张伯伦的裤头，露出他那根粗大的肉棒，张开小嘴，吸吮起来。凝玉也不示弱，退下上身的衣服，露出她那对诱人的玉乳，送到张伯伦的嘴边，也不理周围还有其他人在看着。
　　张伯伦也不在客气，手口并用对付凝玉的一对美乳。周围的男人看的是血脉贲张，胯下肉棒也是蠢蠢欲动。
　　老刘也不厚此薄彼，让剩下的茉儿，歌坦妮，黛丝和若尔娜去陪其他几个人类的高层。却唯独没有卡卡主教的份，让他只能干瞪眼。
　　“喔……亲王殿下……你真会吸……嗯……凝玉的奶子……被你吸得好舒服……喔……亲哥哥……喔……好爽……”
　　张伯伦是纵横花丛的老手，没一会凝玉就被他弄得欲火焚身了，张嘴浪叫不已。
　　“嘿嘿，浪蹄子，早知道这么容易就能得手，当初就不用派人去抢你们回来了，海伦小姐的技术真不错，继续。”
　　张伯伦脸埋在凝玉的乳肉间，头也不抬地说道，同时吩咐海伦继续给他口交。
　　海伦听得称赞，更是卖力吸吮起来。其他几女也是如此。茉儿在托蒂怀里，衣服早已不见了，卡佩罗则抱着黛丝，把头埋在他的玉乳，吸着黛丝的乳汁，普斯卡什则享受旧识穆里尼奥的女儿歌坦妮的服务，歌坦妮跪在这个好色的圣奇奥法师的胯下，和海伦做着同样的事。
　　“喔……骑士大人……你的龙枪……好厉害……喔……娜娜要被你的龙枪……操死了……嗯……好爽……好舒服……”
　　龙骑士德尼尔森则已经在另一位仙女龙若尔娜的身上冲刺起来，若尔娜被他粗大的龙枪操得不停浪叫。
　　一旁的卡卡主教看得再也忍不住，把另一位龙骑士加西亚拉过来，把她按在桌上，脱掉她的战裙，提枪插进加西亚的小穴内。（这里设定红衣大主教的地位比龙骑士要高，所以加西亚不敢反抗，而且教廷内部淫靡，龙骑士和教廷高层经常发生关系。
　　“海伦小姐，起来躺在桌子上吧，让本王的肉棒尝尝你那迷人的骚穴。”
　　张伯伦让海伦躺下，然后把凝玉放在海伦身上，让两女面对面地抱着一起，然后抄起肉棒，插进海伦的小穴内。
　　“喔……好涨……好满……我的好亲王……你肉棒真大……嗯……海伦的骚穴都……都被你的肉棒塞满了……嗯……好舒服……”
　　海伦的小穴在刚才给张伯伦吸肉棒的时候已经是洪水泛滥，骚痒不已，现在被张伯伦肉棒一插，立马爽得叫了起来。
　　“喔，海伦，你这骚穴还真是紧啊，真会吸，你的骚穴真不错。”
　　张伯伦纵横花丛已久，但像海伦那样美妙的小穴还真不多见，也是赞叹不已。这美妙的感觉让张伯伦忍不住一下下抽插起来，肉体撞击得啪啪有声。
　　“喔……好哥哥……你好厉害……嗯……啊……好舒服……你好会操穴……嗯……比其他人还厉害……海伦的骚穴被你……操得好爽……喔……用力操……”
　　张伯伦一身技术不是盖的，海伦很快就被他操得浪叫不已。
　　“其他人？小骚货，看来你被操得也不少啊，有多少人光顾过你这小穴，喔，真他妈紧啊。”
　　张伯伦听到海伦的浪叫，显然听到她被不少人操过，淫笑着问道。
　　“啊……嗯……人家是……翡冷翠的肉便器……喔……领民都操过海伦的骚穴……嗯……好美……顶得好深……喔……人家都数不过来……有多少人了……
　　嗯……但是他们都没……没你厉害……嗯……好哥哥……你真会操穴……喔……
　　顶到花心了……”
　　海伦被张伯伦操得什么也不管了，把在翡冷翠的事都说了出来。
　　“嘿嘿，果然是骚货啊，竟然被这么多人操过，其他人也一样吗，你们都是肉便器？李察领主还真是舍得啊，竟然让你们这样的美娇娘做肉便器。”
　　听说海伦她们竟然如此淫荡，是翡冷翠的公共肉便器，张伯伦也是淫笑不已，不过也为之前去进攻翡冷翠感到后悔，早知道她们如此淫荡，就不用他麾下的白银基座骑士去送死了。
　　“李察他是个……嗯……看着自己女人被人操……才能勃起的人……喔……
　　好爽……平时看着我们……都不能勃起……喔……只有这种时候……他才能兴奋起来……喔……嗯……一边看……一边打手枪……好哥哥……不要拔出来嘛……
　　海伦还要……嗯……好夫君……继续操海伦的骚穴……骚穴好痒……”
　　海伦被操得正爽，突然感到张伯伦的肉棒拔了出来，不依地求着张伯伦继续操她。火红的狐尾也不满的甩动起来，搔着张伯伦的后背。
　　“骚货，光顾着自己爽，也不顾你的姐妹了？凝玉可是等了好久了，先让我帮她止止痒吧，放心，少不了你的。”
　　张伯伦说着把肉棒插进凝玉的小穴，同时看着一边的老刘，果不其然，老刘一边兴奋的看着被众人淫辱的众女一边打着手枪，嘴里还喊着“操狠点，干死她”之类的话。
　　“喔……顶到花心了……好舒服……好夫君……美死了……嗯……用力操……喔……啊……顶得好深……凝玉的骚穴要……要被你操坏了……嗯……”
　　张伯伦才一插进凝玉的小穴就是一阵轰炸，空虚已久的凝玉爽得是一阵淫声浪语叫个不停。
　　“嘿嘿，你们果然都是群骚货啊，估计随便来个人都能操你们的骚穴，哪怕是乞丐也可以吧。”
　　张伯伦继续用淫语羞辱着海伦和凝玉。
　　“嗯……我们是骚货……是男人都可以……随便操的骚货……喔……好爽……李察还让魔兽操过……我们的骚穴……嗯……好舒服……”
　　凝玉也是什么都说了出来，连人兽交配这样的事也一样。
　　“人兽交合？嘿嘿，李察领主还真是好兴趣啊。骚货，人兽交合爽不爽？”
　　张伯伦想不到老刘竟然还让魔兽来操自己的女人。
　　“喔……好爽……好刺激……嗯……人家想起来……喔……都想再操一次……”
　　凝玉显然对人兽交合上瘾了。
　　“那下次我带些魔兽去翡冷翠作客，让你们给我表演一下啊。”
　　张伯伦想到海伦凝玉这样的美人在魔兽的身下承欢的情景就是兴奋不已。
　　“喔……喔……好啊……亲哥哥……骚货等着你的魔兽……嗯……越强壮……骚货越喜欢……喔……”
　　凝玉听到后是越来越兴奋，淫水涌得越来越汹涌。
　　张伯伦双飞海伦凝玉的时候，老淫棍圣奇奥法师普斯卡什也和老相识的女儿歌坦妮打得火热。
　　“喔……喔……大师……您真是老当益壮……嗯……操得妮妮……好舒服……喔……比爸爸还厉害……嗯……好爽……妮妮的小穴好舒服……”
　　歌坦妮此时被普斯卡什这个老淫棍操得忘乎所以，连和父亲穆里尼奥乱伦的事都说了出来。
　　“哦？骚蹄子还和你父亲小穆做过？嘿嘿，还真是骚得可以啊，乱伦都喜欢，不过小穆虽然和很多女人不明不白，但想不到他连自己的女儿也不放过啊。”
　　普斯卡什听到歌坦妮和自己父亲乱伦，也非常好奇，追问了起来。
　　“嗯……那次是李察叫人家……喔……偷偷给爸爸吃春药……然后……爸爸忍不住就……喔……上了人家了……好舒服……喔……大师……用力操……妮妮的骚穴好爽……嗯……李察还叫……叫人家用帝维水晶……录了下来……喔……他经常边看边打手枪……”
　　歌坦妮再次爆料，原来穆里尼奥和女儿乱伦的场面竟然被录了下来，看来以后老刘有了对付穆里尼奥的王牌了。
　　“还录了下来，李察这小子够毒的啊，以后有机会拿来我看看，嘿嘿，小穆乱伦，不错不错。”
　　普斯卡什也不是什么好东西，竟然还叫歌坦妮把乱伦的影像拿给他看。
　　“嗯……好嘛……以后给你看……喔……现在先操人家的骚穴……嗯……大师真是个色老头……年纪这么大了……喔……肉棒还这么硬……操到人家心眼里去了……喔……好美……好舒服……”
　　“哈哈，男人哪个不色，要不然你这个骚穴哪有人来安慰，让老头我好好尝尝你这个骚穴吧。”
　　普斯卡什继续用力操着。
　　“喔……喔……妮妮的骚穴……随便大师操……嗯……随便尝……您喜欢就好……喔……好爽……再用力……”
　　歌坦妮扭动娇躯，迎合着普斯卡什的抽插。
　　龙骑士德尼尔森此时已经开始了第二回合了，刚才那一发，他射在了若尔娜的小穴内，现在，他又把肉棒塞进了若尔娜那粉嫩的小屁眼内。
　　“喔……喔……你的龙枪真棒……娜娜的屁眼……要被你捅坏了……嗯……好舒服……喔……要死了……骑士要变成屠龙勇士了……喔……仙女龙要被骑士的龙枪捅死了……喔……喔……”
　　若尔娜虽然是龙族，但她只是仙女龙，身体比普通人类强不了多少，被龙骑士德尼尔森这样强壮的人干了两回合，体力开始有些跟不上了。
　　“操死你这条骚母龙，操死你，老子也是屠龙勇士了，哈哈，屠龙的龙骑士。”
　　德尼尔森兴奋的猛干，一下比一下重，虽然才刚射了一次，但依然勇猛。
　　“嗯……喔……操死娜娜吧……屁眼好舒服……好爽……喔……用力操……把娜娜操死……嗯……嗯……”
　　虽然若尔娜体力开始见底了，但她还是拼命逢迎着德尼尔森的狂猛抽插，浪叫声也渐渐低了下来，就差没被操得晕过去。
　　“操，这骚母龙真不经干，就晕过去了。”
　　德尼尔森继续抽插着，只是没多久，若尔娜就真的晕了过去，德尼尔森也是一阵没好气，也不管，继续操着若尔娜的屁眼。
　　卡佩罗候爵也同样抽插着黛丝的小穴，只是他却很奇怪，为什么老刘突然会变成这样，还有他的这些女人，他将疑惑的目光向托蒂。
　　“嘿嘿，叔叔，我觉醒了神赐异能，他们都被我催眠控制了。”
　　托蒂小心翼翼地看了看四周，低声对卡佩罗说道。
　　“真的？看来我们华伦泊尔族的时代要来了，你有了这个异能，以后的事就好办了。”
　　卡佩罗听到托蒂竟然竟然觉醒了神赐异能，也是兴奋不已。
　　“叔叔，这些事以后再说，现在先好好享受吧，那只匹格的女人可都是尤物啊。”
　　托蒂淫笑地对卡佩罗说道。
　　“嗯，说得不错，之前吃了他那么多苦头，现在就用他的女人来还，还真别说，这娘们的骚穴还真是不错啊。”
　　卡佩罗忍不住又用力顶了几下，惹得黛丝又是一阵浪叫。托蒂也同样狠狠的蹂躏着胯下的茉儿。
　　淫宴继续着，直到深夜。结束后众人都心满意足地离开了，只是普斯卡什大师把老刘留了下来，竟然还把自己的女儿贞德托付给老刘照顾。看到今天这样的情景，普斯卡什竟然还敢把女儿托付给老刘，老刘还真是想不明白啊。
　　虽然不知道原因，但老刘还是很感动普斯卡什大师能这么信任他，所以他也接受了大师的嘱托，照顾贞德，至于怎么照顾，天知地知大家都知。
　　只是，今天老刘却落了卡卡主教的面子，这让这位要脸子的教廷的主教非常生气，所以他约了老刘比斗。只是，结果却是卡卡主教一方完败，这也让老刘彻底得罪了教廷了。
　　在老刘还在为教廷的事情烦恼的时候，托蒂也从海伦等女那知道，普斯卡什把女儿贞德托付给了老刘，对于这个美丽的小修女，托蒂也是垂涏已久，只是以前慑于圣奇奥法师的大名不敢下手，但现在他有了神赐异能却再也没有了后顾之忧。
　　在比斗之后的第三天，托蒂找了个机会把贞德找了出来，同行的还有海伦和凝玉。
　　“贞德圣女，我有罪。”
　　托蒂假情假意的跪在贞德面前，向贞德忏悔。
　　“伯爵大人，无论你犯了什么错，仁慈的神都会宽恕你的。”
　　虽然不知道托蒂为什么会突然向她忏悔，但是作为一个修女，贞德还是真诚地宽慰着托蒂。
　　“不，圣女，我被淫魔附体了，只有您能救我啊。”
　　托蒂哭得那叫一个凄惨啊，只是海伦和凝玉都知道是假的，只有小修女才相信托蒂的鬼话。
　　“啊？被淫魔附体了？怎么会这样？”
　　贞德被托蒂的话吓了一跳。
　　“是啊，圣女，被淫魔附体后，我做了很多坏事，现在只有你才能帮我消灭我体内的淫魔。只有你圣洁的小穴才能消灭这只淫魔。”
　　托蒂开始使用异能，双眼盯着贞德，无形的超声波散播着。
　　“是这样吗？只有我才可以？那我要怎么做？”
　　受到托蒂的催眠影响，贞德精神开始有点恍惚，迷迷糊糊地回应着托蒂。
　　“圣女，现在只有将我的肉棒插进你的小穴内，才能把淫魔吸到你的身体里净化掉。”
　　见有效果，托蒂加强力度继续催眠。海伦和凝玉也在一旁帮忙劝说。
　　“我是很想救你，但是，父亲说不能在别人面前脱衣服，难道没有别的办法了吗？”
　　虽然受到影响，但贞德还在抵抗着，这种在男人面前脱衣服献身的事情显然是她所不能接受的。
　　“没有别的办法了，我已经找过卡卡主教了，他也没办法，只能靠圣女你圣洁的小穴才能救我。”
　　受到抵抗，托蒂也不气馁，继续加强力度。
　　“是吗，连卡卡主教都没办法吗？那，那好吧，全能的神啊，请您原谅我，我也是为了救人才这样做的。”
　　最终贞德还是抵挡不住，被托蒂成功催眠了，还向着教堂的方向跪下，向她信仰的神祇告罪。
　　“圣女，事不宜迟，我们现在就去驱魔吧。”
　　托蒂抱着贞德向房间内走去，贞德虽然有些不适应，但也没有挣扎。海伦和凝玉则留在外面，没有跟进去。
　　“圣女，快点吧，我体内的淫魔又蠢蠢欲动了。”
　　进到房里，托蒂就迫不及待地催促贞德，自己也脱起衣服来。
　　虽然是答应了要“救”托蒂，但是托蒂催眠贞德的程度显然没有海伦她们那样深，所以贞德还是非常的害羞，突然要在一个男人面前脱衣服。内心挣扎了好一会，贞德还是慢慢把身上的衣服一件件地脱了下来。
　　当贞德的衣服全脱掉之后，露出的是她那诱人的丰满娇躯，虽然比不是海伦，但是比起凝玉却要求丰满一些。
　　看着贞德的玉体，再加上她是圣奇奥法师的女儿，还是神圣的教廷圣女的身份，让托蒂兴奋的肉棒一抖一抖的。一把把贞德搂在怀里，肆意蹂躏着她那对饱满的乳房，粗大的肉棒顶在贞德的臀部中间。
　　“伯爵大人，不要。”
　　未经人事的小处女贞德被托蒂突然的袭击弄得不知所措，在托蒂的怀里大扭动挣扎着。只是贞德不知道她赤裸的玉体对男人来说是多大的诱惑，何况还这样在怀里动来动去。
　　“圣女，这是必要的前奏，不过样做，淫魔是不会出来的。”
　　托蒂强忍着诱惑，继续挑弄着贞德的玉乳，手指捏着那对可爱的樱桃似的乳珠，肉棒也贴着贞德的阴唇摩擦着，由于贞德把玉腿夹得很紧，托蒂也感到小穴和大腿内侧传来的嫩滑紧凑。
　　“喔，伯爵大人，那你继续吧，嗯……”
　　贞德虽然不知道叫出来是好是坏，咬着牙强忍着快感，不让自己叫出来。
　　“贞德，觉得舒服就叫出来吧，淫魔最喜欢听到这样的声音，你叫出来的话一定能把他引出来的。”
　　托蒂继续引诱着贞德，还伸出舌头舔着贞德的耳珠。
　　“嗯……好痒……嗯……伯爵大人……你磨得贞德下面好痒……感觉好奇怪……”
　　贞德一步步地被托蒂引向堕落的深渊。
　　“贞德，这是必要的步骤，你再忍耐一下，马上就是正式的驱魔仪式了。”
　　托蒂继续迷惑着贞德，手上也不停，揉弄着贞德的丰乳。
　　“嗯……我知道了……伯爵大人……你继续吧……嗯……嗯……”
　　托蒂一边说着一边加快了手上的动作，显然他也有些忍不住了。
　　又把玩了一会，托蒂忍不住了，把贞德抱到床上，双手扳开贞德洁白的长腿，贞德第一次被人看到小穴，加上被托蒂那双充满欲火的双眼盯着，羞得双手掩脸不敢看托蒂。
　　“圣女，第一次会有点痛，你要忍着点，这是为了驱魔，我来了。”
　　托蒂将肉棒对准贞德湿润的小穴，女人的第一次都会痛，长痛不如短痛，托蒂用力一挺，整根肉棒完全地插了进去。
　　“啊……”
　　仿若下身被插入了一根烧得通红的烧火棍，撕裂般的疼痛让贞德惨叫一声，点点的处女落红昭示着贞德从此脱离女孩的行列，变成真正的女人。
　　“啊……不要……好痛……伯爵大人……贞德要死了……啊……贞德不要驱魔了……好痛……快拔出来……”
　　初次经历的贞德受不住这种撕裂般的疼痛，在托蒂身下痛苦的挣扎着，驱魔，催眠什么的此时仿佛都没用了，贞德此刻只想托蒂把插在她小穴内的肉棒拔出来。
　　但是托蒂怎么可能放过她，已经吃到嘴里的肥肉说什么也不可能吐出来。但是为免贞德痛得昏过去，昏过去了那和奸尸有什么分别，这不是托蒂喜欢的，所以他也只能慢慢的抽动着肉棒，同时双手也重新揉上贞德的那对丰乳，以期能减轻贞德的痛苦。
　　“啊……痛啊……伯爵大人……贞德求你了……啊……不要再动了……好痛……”
　　即使托蒂很努力，想转移贞德的注意力，但显然没有效果。
　　见贞德还是在不停的叫痛，托蒂也失去耐心了，这样慢吞吞的动作让他不上不下的，托蒂再也不顾贞德，开始狂猛地抽插起来。
　　“啊……啊……”
　　身体娇小的贞德再怎么挣扎也比不上男人的力气大，只能在托蒂的身下承受着托蒂的大肉棒的攻击，嘴里发出的叫声只能刺激托蒂的凶性。
　　此时托蒂也是兴奋无比，贞德的双重身份让他感到无比的刺激，无论是教廷圣女或圣奇奥法师普斯卡什的女儿，这些都是他以前仰望的存在，但是此刻的贞德却是被他压在身下，恣意蹂躏、淫辱，这种刺激让他比平时更加的兴奋，肉棒越加坚硬粗大，抽插地越加的快。
　　终于贞德还是受不住托蒂的那狂猛而有力抽插，竟然昏了过去。托蒂见到贞德昏了过去，也是觉得没意思，再抽动了几下，托蒂也不想再玩这个晕过去的如同人偶的贞德，把门外的海伦和凝玉叫了进来帮忙泄火。托蒂在海伦和凝玉的身体内发泄着被贞德勾起的欲火，最后把滚烫的精液射到贞德的小穴内。
　　第二天，贞德醒来，下体仍然是一片剧痛，而且托蒂把她抱在怀里，粗大的肉棒还插在她的小穴内。贞德试着动了下，下体就是一阵火辣辣的痛楚。
　　“圣女，你醒了？昨晚你突然昏了过去，弄得驱魔仪式失败了，我不得不叫其他人来帮忙，好不容易才把淫魔压制了下去啊。”
　　托蒂被贞德的动作弄醒了，一脸正经地指着旁边的海伦和凝玉对贞德说道。
　　“她、她们不是李察的妻子吗，她们怎么会在这里？”
　　贞德被托蒂说得脸红了起来，但随即惊讶的发现海伦和凝玉竟然也躺在床上，而且身体还是赤裸裸的，下身同样是一片狼藉。
　　“李察是我的好朋友，怕我的驱魔失败，让他的两位妻子来帮忙，在关键的时候帮我压制淫魔，看来他的考虑是正确的啊，要不是两位夫人在，我昨天就已经死了。”
　　托蒂脸不红心不跳地撒着弥天大谎。
　　“对不起，伯爵大人，都是贞德的错，差点害了伯爵大人。还连累两位夫人受苦，贞德真是失败。伯、伯爵大人，贞德可以继续驱魔仪式的。”
　　毫不知情的贞德羞愧得都快要抬不起头了，但她也同时感觉到小穴内托蒂的肉棒渐渐硬了起来，努力抬起头对托蒂说道，希望继续昨天未完成的' 驱魔仪式'。“真的要继续？如果圣女你再晕过去，可没有别人来救我了。”
　　托蒂心里偷偷笑了起来，这丫头还真好骗，三两句就被骗得团团转。
　　“嗯……虽然还有点痛，但是我会坚持住的，伯爵大人，你不用顾及我的。”
　　托蒂轻轻动了动肉棒，贞德痛得又皱了下眉，但还是咬牙忍着。
　　“嗯……啊……疼……伯爵大人……您请继续……不用理贞德……嗯……贞德可以坚持住的……啊……”
　　虽然还有痛，但是比起昨天，显然轻得多，而且随着托蒂的抽插，贞德也渐渐有了快感。
　　“喔，贞德，淫魔要出来了，他在控制我的意识，你要坚持住，把他吸出来。”
　　托蒂一边说一边加快抽插的速度，肉棒的进出带起一片片的淫水。
　　“嗯……啊……好疼……好舒服……伯爵大人……贞德变得好奇怪……啊……下面又痛又舒服……嗯……”
　　快感越来越强，贞德的浪叫也渐渐的高了起来。
　　纤细的蛮腰也开始扭动起来，下身抬高，迎合托蒂的抽插。
　　“嘿嘿，我是淫魔，不是托蒂，你这个教廷的骚浪小婊子，还想收服我，看我操死你。”
　　托蒂继续做着戏，装成淫魔，用淫语羞辱着贞德，同时再次加快抽插的速度。
　　“喔……嗯……你这个淫魔……快点离开伯爵大人的身体……嗯……啊……
　　好舒服……喔……我要把你打败……嗯……救回伯爵大人……嗯……你尽管来吧……贞德是不会怕你的……喔……”
　　贞德信以为真，把托蒂当成淫魔，一边承受托蒂的抽送，一边咬牙切齿地对' 淫魔' 说道。
　　“就凭你个小骚货还想对付我？早得很呢，看我不干死你，操，真紧，骚货，你这骚穴还真是不错啊，让老子好好享受一下，夹紧一点，不是要收拾我吗？”
　　托蒂把贞德的玉腿抗到肩上，肉棒像打桩机一样，一下又一下，狠狠地撞击着贞德红肿的小穴。
　　“嗯……啊……好舒服……嗯……淫魔……你别以为这样……我就会认输……喔……神的子女是……嗯……不会败给恶魔的……”
　　贞德被托蒂操得淫声浪语叫个不停，但依然不服输，只是这样的声音在托蒂面前无疑是催化剂，只能引来托蒂更加强力的抽插。
　　“嘿嘿，骚婊子，已经不行了吗？不是说要收服我吗，怎么就高潮了？老子还没有满足呢，不加把劲可是不行的啊，哈哈。”
　　虽然贞德很努力，但像她这样初经人事的雏，又怎么可能是托蒂这样久经战场的老手的对手呢，没多久就被托蒂干得高潮了一次。
　　“嗯……人家才没有输……有本事你就……继续……嗯……我一定会打败你的……”
　　贞德仍不认输，虽然高潮后有些吃不消了，但她却咬着牙，用双腿夹着托蒂的腰，把托蒂紧紧固定住，不让他离开。
　　“嘿嘿，我看你能顶多久，别一会又晕过去了。”
　　托蒂淫笑着，把贞德的双腿扳开，把她转过来，像母狗一样跪着，从后面插进贞德的小穴内。
　　“嗯……啊……贞德才不会输……嗯……你有什么招数就使出来吧……我一定不会晕过去……一定会收服你的……嗯……”
　　贞德翘着玉臀，配合着托蒂的抽插，托蒂下下都顶进贞德的电深处，干提贞德浪叫一阵阵叫个不停。
　　只是无论贞德再怎么努力，还是败下阵来，被托蒂操得高潮蛇了过去，托蒂也再次把精液射进了贞德的子宫内。当贞德再次醒过来的时候已经是晚上了。
　　“圣女，驱魔失败了。”
　　托蒂一脸遗憾地对帲说道。
　　“对不起，伯爵大人，都是贞德没用，帮不了伯爵大人。但是贞德以后还会来帮伯爵大人驱魔的，真到伯爵大人体内的淫魔除掉为止。”
　　贞德知道自己失败了，很是失落，但随即抬起头，坚定地对托蒂承诺着。
　　“谢谢你，圣女，今天已经晚了，你先回去休息吧，以后再驱魔。”
　　托蒂心里已经笑得不行了，但还是装着一本正经的样子。
　　在接下来的几天，贞德都过来帮托蒂' 驱魔' ，只是每次贞德都是失败而回，到后面贞德都快要失去信心了，都快不敢再来了。托蒂让她去帮其他人' 驱魔' ，都是成功的，到了托蒂这里却是一直失败。但是有过成功的经验，贞德也找回自信，相信持之以恒，一定可以成功帮托蒂' 驱魔'。故事回到老刘这边，虽然这几天，老刘把他的所有女人都送到好色亲王张伯伦床上，让他操了个遍，但是却还是一直没有得到确定答复，圣弗朗西斯科不会援助教廷攻打翡冷翠的决定。后来托蒂给老刘支了个招，让老刘再把所有女人送给张伯伦操一次，再加上新收的干女儿贞德，还有加上一具损坏的剪刀手爱德华，毕竟把给女人张伯伦干，也只是张伯伦一个人得了好处，圣弗朗西斯科却没有得到什么好处，如果加上剪刀手这种圣弗朗西斯科垂涎已久的炼金产物，一定能够成功。
　　果然，老刘再次约了张伯伦出来，按托蒂的办法和张伯伦说了一次，张伯伦真的答应了不援助教廷攻打翡冷翠，也不枉老刘当初辛苦劝说贞德这个新收的干女儿。
　　是夜，张伯伦的寝室内。张伯伦看着眼前七位各具特色的美女，尤其是贞德这位背景强大的的美人，无论是圣奇奥的父亲还是教廷，哪个都是让张伯伦只能有色心没色胆的存在，现在终于有机会一尝圣女的滋味了，怎么能不让他兴奋的血脉贲张。
　　虽然海伦等六女也是难得一见的美女，但是之前张伯伦都已经操过了，所以怎么也比不上对贞德的兴趣，所以张伯伦让海伦她们在一边自己自慰，而自己则走向贞德。
　　“嘿嘿，贞德圣女，听托蒂说，你可以帮人驱除淫魔，不知道能不能也帮我一下呢？”
　　张伯伦淫笑着看着贞德，那表情就像引诱萝莉的猥琐大叔。
　　“是的，亲王殿下，虽然没能成功帮托蒂伯爵大人驱魔，但是其他人体内的淫魔我都成功驱除掉了，我用我神圣的小穴把他们体内的淫魔都吸了出来。如果亲王殿下也被淫魔缠身的话，贞德非常愿意用我的小穴帮你驱魔。”
　　贞德一脸神圣的神色，嘴里说着的却淫荡的话。
　　“是啊，圣女，我就是因为被淫魔附身了，才会落下个好色亲王的外号啊。”
　　张伯伦以前玩的女人都是自愿张开双腿让他操的，无论背景如何都一样，哪有贞德这样的存在，难得有如此机会能亵玩贞德，张伯伦又怎么会这么简单，玩玩就算了呢。
　　“原来亲王殿下也是淫魔缠身啊，那我们现在就进行驱魔仪式吗？”
　　贞德一副恍然大悟的脸色，说着就要开始脱衣服，但是张伯伦却阻止了她。
　　“不，圣女，不用脱衣服，修女袍也是神圣的物品，可以帮忙驱魔的，只要这样就可以了。”
　　张伯伦阻止贞德脱衣服，却拿起一把匕首，在贞德的修女袍上割了几刀，胸部和下身立马开了洞，丰满的玉乳和光洁的小穴出现在张伯伦的面前。
　　“啊，原来是这样啊，亲王殿下真是聪明，难怪我当初收服不了托蒂伯爵体内的淫魔，原来是少了修女袍的辅助，以后只要穿上修女袍驱魔一定能成功的。”
　　女人的私密处暴露人前，贞德非但没有感觉到害羞，还兴奋的叫了出来，为以后能增加驱魔成功率而感到高兴。
　　“嗯，就是这样，圣女，现在开始驱魔仪式吧，来，脱下我的裤子，含住我的肉棒。”
　　张伯伦把贞德按向胯下，让贞德开始' 驱魔仪式'。“哇，亲王殿下体内的淫魔也好强大啊，肉棒比托蒂伯爵的都要大，看来不容易驱除啊，亲王请放心，贞德一定会努力帮您的，唔……”
　　贞德看着张伯伦那比托蒂有过之而无不及的粗大肉棒，惊叹的说道，同时也张开小嘴含龟头，用托蒂教过她的技术开始给张伯伦' 驱魔'。“贞德，你的技术真厉害，淫魔被你勾起来了。对了，用上你的奶子，夹住我的肉棒，加大驱魔的力度。”
　　张伯伦享受着贞德的' 驱魔' ，捏了下贞德的玉乳，这丰满的美乳，乳交是最好不过了，张伯伦又给贞德一个新的任务。
　　贞德小嘴继续含住张伯伦的龟头，双手托住双乳，夹住张伯伦的肉棒，磨了起来。
　　“对，就是这样，贞德，继续努力。”
　　张伯伦抱住贞德的头，贞德夹起来的双乳被张伯伦当成是小穴一样抽动了起来。
　　张伯伦的肉棒被贞德吸得沾满了口水，亮晶晶的。为了快点' 驱魔' 成功，贞德非常的努力，真吸到小嘴都发酸了，张伯伦忍不住这兴奋的感觉，一时把持不住，喷射出来，精液喷了贞德一脸都是，连头巾上也沾了不少。
　　贞德把张伯伦喷到她身上的精液全用手指刮到嘴里，吞到肚子。连马眼里残留的也不放过，全都吸了个干净。
　　“怎么可能，明明都射了精了，怎么还这么硬啊。”
　　看着张伯伦依然坚挺的肉棒，贞德不敢相信，平时的那些普通人，射了一次就软了，而这位亲王竟然还非常精神，贞德不由一阵泄气。
　　“圣女，不用气馁，驱魔才刚开始呢，下面才是正式的。来，跪到床上，我要从后面进去。”
　　张伯伦鼓励着贞德。
　　“嗯，亲王殿下，你进来吧，贞德一定可以帮你驱除淫魔的。”
　　贞德跪趴在床上，翘起俏臀，从修女袍裂开的洞中露那满是淫水的小穴。
　　张伯伦把龟头对准贞德的小穴，却迟迟不肯插入，只是在贞德的阴唇上打着圈。本来经过这几天托蒂的开发，贞德血脉里潜藏的贝普赛人血统的淫乱属性开始显露出来，加上刚才给张伯伦的肉棒乳交，她也同样得到快感，现在再被张伯伦的龟头在阴唇摩擦，再也忍不住，开口求张伯伦了。
　　“嗯……亲王殿下……快把您的大肉棒插进贞德的小穴……嗯……让贞德为您驱魔……”
　　贞德扭动着玉臀向后，想把张伯伦的肉棒纳进小穴内，小穴的骚痒让她几欲疯狂，只是张伯伦也同时缩腰，不让贞德得逞。
　　“贞德，你这么想要我的肉棒吗？你可是圣女啊，怎么变得这么淫荡，竟然翘着屁股求男人操，这样你还怎么帮我驱魔啊。”
　　张伯伦始终不肯插入贞德的小穴，只是用语言羞辱着贞德。
　　“嗯……才不是……人家是为了……帮亲王殿下驱魔……嗯……才变成这样的……才不淫荡呢……嗯……亲王……你快点插进来吧……贞德要忍不住了……”
　　虽然贞德嘴上不承认，但是身体的反应却说不了谎，小穴内的骚痒空虚让她忍受不了。
　　“哼哼，还不承认，好吧，这就给你最喜欢的大肉棒。”
　　张伯伦也不再折磨贞德，加上自己也是忍得很辛苦。张伯伦慢慢用力，肉棒一点点的挤进贞德的小穴。
　　“喔……好充实……好涨……嗯……亲王殿下……你的肉棒好大……喔……贞德的小穴被你的……肉棒塞满了……喔……好舒服……”
　　空虚的感觉被填满，贞德满足的呻吟出来，连' 驱魔' 的事都完全忘了。
　　贞德毕竟才刚开苞几天，虽然已经有好几个男人尝过，但小穴仍是紧窄非常，夹得张伯伦非常的舒服，肉棒泡在温润的小穴内，感受着那紧致如小嘴吸吮的感觉，张伯伦也不急着抽动。
　　“嗯……亲王殿下……你快动啊……贞德的小穴好痒……嗯……亲王……快点插吧……贞德好想要……”
　　张伯伦不急，但是贞德却是忍不了，肉棒在小穴一动不动，让贞德感到不上不下的，更是难受。
　　“喔……嗯……好棒……亲王殿下……你真厉害……喔……插得贞德好爽……啊……喔……顶到花心了……嗯……用力顶……”
　　张伯伦也不再折磨贞德，开始抽插起来。得到满足的贞德高声浪叫起来，扭动俏臀配合着张伯伦。
　　“嘿嘿，果然是个骚货，才开始就这么浪，果然不亏是有贝普赛血统的婊子啊，还说是圣女呢，我看你还是去当妓女的好。”
　　看着贞德的乳波臀浪，张伯伦的肉棒在贞德的小穴内涨得更粗更硬，更长更烫。张伯伦扶着贞德的玉臀，急速抽插，下下沉重有力。
　　“啊……啊……插得好深……啊……贞德……受……受不了了……喔……要裂开了……啊……喔……亲王……求你了……慢一点……啊……插到子宫了……啊……嗯……”
　　张伯伦狂猛的抽插让贞德受不住，开口求饶了。只是张伯伦却不管不顾，依然用力的抽插着。
　　“啊……喔……好深……好舒服……啊……啊……顶到心里了……啊……爽死了……啊……啊……要高潮了……啊……”
　　抽插了数百回合，贞德就率先高潮了。张伯伦也是刺激得不行，紧随着也高潮，肉棒深深顶进贞德的子宫，同时肉棒的火热达到了极点，一股又一股浓稠的精液射入贞德的子宫内，贞德也被这一股又一股的精液送上了又一个高峰张伯伦发泄完自己的兽欲之后抽出自己仍然挺立的肉棒，抽出时发出啵的一声淫靡的声音，一股乳白色的精液随之流出，混带着一缕因为粗暴抽插导致阴道破皮的血丝，顺着玉腿流到床上，贞德粉嫩的阴唇被张伯伦干的肿胀不堪，阴门大开，久久不能合拢，阴道内的嫩肉都清晰可见。
　　贞德趴在床上，喘息着。
　　居高临下的看着因被内射而失神的贞德，张伯伦一阵阵的满足与征服感油然而生。
　　只是贞德是满足了，但张伯伦却还未得到满足，肉棒仍然挺立着，但是此刻失神昏睡过去的贞德明显不可能再受张伯伦大肉棒的鞭挞了，张伯伦将目光放在一旁早已跃跃欲试的海伦众女。
　　接下来的几天，张伯伦都流连在海伦众女的身上，直到他心满意足了，才带着人回了圣弗朗西斯科帝国。而老刘也带着翡冷翠的人前往地底世界。


第04章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    老刘一行人来到来到地底世界入口，只是却发现有人抢在他们面前，而且还是歌坦妮的父亲穆里尼奥。守护地底世界入口的三头犬也被穆里尼奥干掉了。
　　进到地底世界的老刘一行人还发现了一件奇怪的事，正直的比蒙变成了强盗，狡诈的暗精灵反而成了救人的好人了，当然老刘他们还是先把暗精灵救下来再说。
　　直到老刘一行人跟着暗精灵回到他的村落才知道，原来刚才那些会飞的比蒙原来是鹰身人和天牛人杂交出来的，并不是原来的鹰身人，而这个村落的人是比蒙以为灭亡了的羚牛人。经过羚牛人的讲解，老刘对地底世界有了大概的了解。
　　只不过让他想不到的是，地底世界比他想的还要复杂。
　　虽然知道血精灵和暗精灵很快就要来掠夺粮食，但老刘显然对于自己的手下的实力很有信心，并没有显得多担心，反而又开起了淫肉宴会。虽然牛头人都很担心两大堕落精灵，但是当看到了几位如花似玉的美人赤裸裸地站在面前，他们也是忍不住了，像海伦她们这样的美人在地底并不多，除了堕落精灵之外还真找不到别的，但是他们也捉不到精灵族的人，所以当海伦她们赤裸裸地出现在他们面前的时候，他们就忍不住兽血沸腾了，吼叫着扑倒了这几位娇滴滴的美人。
　　淫宴没日没夜的进行着，老刘已经和牛头人长老商量好对策了，剩下的就是等堕落精灵来进攻了。
　　“长老，怎么样，我的夫人们服侍得你们还舒服吧，如果不满意千万别留情，狠狠地操她们吧，不用在意我的。”
　　商量好对策，老刘也放宽心开淫宴，看着被轮奸的海伦众女，老刘也是兴奋得不得了。
　　“祭祀大人你放心，孩子们会好好关照几位夫人的了，你看她们多性福。”
　　牛头人长老在一边陪着老刘，他老了，没力气去做这事，虽然奇怪老刘为什么喜欢看自己的老婆被人干，奇怪为什么他只是在这里打手枪而不去干他的老婆，但牛头人长老还是没有问出来。
　　“喔……夫君……牛头人好厉害……比你这快枪手厉害多了……喔……又粗又长又持久……嗯……不像你……一会就射了……喔……好爽……好舒服……”
　　凝玉被一个牛头人从后面抱起，像抱小孩子撒尿一样的姿势插着小屁眼，另一个牛头人舔着她粉嫩的小穴，面对着老刘，一边浪叫一边取笑老刘。
　　“我是快枪手有什么关系，其他人操得你们爽不就得了？”
　　老刘一边打着手枪一边欣赏着凝玉众女被别人操。只是没一会，老刘就发射了，精液射到旁边的歌坦妮的脸上。
　　“嗯……喔……牛头人当然比你厉害……喔……好爽……顶到人家花心了……喔……顶到子宫了……喔……好舒服……用力……用力操妮妮……嗯……”
　　歌坦妮也是一脸鄙视地看着老刘。
　　“喔……就是……李察你还没地精……厉害……嗯……经常都是人家还没满足……你就射了……喔……牛头人老公……你好厉害……操得海伦好爽……喔……嗯……用力操……喔……操死海伦……”
　　海伦也不放过老刘，继续数落着他。
　　“喔……李察就是个阳痿……嗯……是个快枪手……喔……还喜欢戴绿帽……喔……喔……真好……茉儿要死了……要被牛头人老公操死了……喔……好舒服……好爽……”
　　茉儿也毫不留情，有多难听就说的多难听。
　　但海伦她们说得越难听，老刘却越兴奋，本来射精后已经软了下来的肉棒再次硬了起来，老刘又继续打起手枪。
　　“李察大人，你的夫人还真是，有意思啊，呵呵。”
　　牛头人长老看着奇怪的老刘夫妻几个，也不知道该说什么了，只能傻傻的打着哈哈。
　　“哈哈，长老，如果你想要的话不用客气啊，想上就上吧，海伦她们都是这样想的啊。”
　　老刘丝毫不以为意，还邀请长老去干海伦她们。
　　“嗯……长老……你也来帮人家止痒嘛……喔……人家好想要长老的肉棒……嗯……长老……你不想尝尝人家的小穴吗……喔……好舒服……嗯……喔……
　　真好……喔……好爽……”
　　黛丝也来参上一脚，邀请牛头人长老来品尝她娇嫩的小穴。
　　“夫人，老头子我就不用了，你们慢慢享用就是了。”
　　牛头人长老摇头拒绝了，只是让黛丝她们尽兴就是了。
　　“喔……嗯……长者你真扫兴……喔……好棒……好舒服……喔……嗯……用力……啊……谁来帮我的骚穴止痒……啊……好痒……”
　　黛丝得不到牛头人长者得到肉棒，只好转求其他人来满足她的小穴。
　　过了几天，血精灵终于开始攻打过来了，只是这次竟然和以前不同的是，血精灵竟然还联同人鱼一起进攻，虽然勉强打退了血精灵的进攻，但老刘这边也损失不少，如果不是准备充足，说不定就已经失败了。
　　而且之后老刘还从血精灵竟然和暗精灵一起行动，对地底的所有牛头人基地进攻，要把他们全部攻打下来，占据最高的山峰来进行打通地底通道的工程。
　　听到血精灵和暗精灵竟然想回到地面，老刘的坏心思又开始转起来了。在了解了地底的金属矿藏之后，老刘就已经有独霸地底的心思了，只是两大堕落精灵族却是如鲠在喉，想除又麻烦，不除掉是又不能安心霸占地底。现在堕落精灵们都想离开地底，刚好命老刘的心，加上之前在人鱼那里弄了一堆马龙水晶，一个计划就涌了出来。
　　有了全盘计划的老刘虽然被血精灵暗算了，但是从不吃亏的老刘当然不会就这样放过他们，在老刘告诉他们有安全快捷的办法可以返回地面之后，老刘狠狠地宰了他们一笔。
　　只是，血精灵这边是没问题了，只是暗精灵那边却不知道如何。于是老刘和血精灵亲王贝尼特斯去了暗精灵的城市去和她们谈判。
　　等老刘来到暗精灵城才发现，比他们早一步来到地底的穆里尼奥竟然就在这里，而且还骗了不少暗精灵改信战神。关于这点老刘对他是不得不服，太有人格魅力了。
　　接下来就是老刘和穆里尼奥分脏的时候，但是由于穆里尼奥来得比较早，所以他得到得好的好处比老刘要多得多。虽然不服气，但老刘也只能认了，但是他也从穆里尼奥那里得了一些好处。
　　而且最让老刘不服的是，原本应该是穆里尼奥任务的日光洗礼仪式竟然也被他推到老刘身上。如果是以前的老刘，或许是没问题，但是现在的老刘却不行，估计才开始就会被几位暗精灵主母给吸干。
　　突然，老刘想到了一个人，圣奇奥普斯卡什大师的女儿，老刘的干女儿，教廷的圣女，具有贝普赛血统的贞德。
　　贝普赛血统的贞德在性爱方面的有着无人能比的天赋，无论是学习能力还是体力，身体方面，都比老刘的其他女人要高得多。
　　而且日光泛仪式不仅能通过主母和其他人做爱来举行，暗精灵的武技长也能通过和同一个女子必将来举行仪式。联系以上两点的老刘，立马通过传送阵把贞德带了过来。在老刘把仪式的事告诉贞德后，尝过性爱滋味的贞德也是忍不住跃跃欲试。
　　老刘把贞德带到暗精灵主母的面前并把他的决定讲给她们听。虽然主暗精灵母们了解了贞德的情况，但她们还是有些担心，如果仪式失败就意味着她们不能回地面，所以她们不得不慎重考虑。
　　经过最后的讨论，暗精灵主母决定两线同时进行，主母们由从暗精灵里找一个强壮的男性来举行仪式和贞德与16位暗精灵武技长举行仪式。经过数天的筛选，暗精灵终于选好定了人选。
　　“贞德，这次能不能成功就看你的了，我霸占地底世界成不成全都靠你了。”
　　贞德出发前，老刘把她拉到一边，不停地嘱托着她。
　　“嗯，我知道了，父亲，我一定会成功的，听说暗精灵是最淫荡的精灵，不知道他们会不会什么特别的性技呢，贞德好期待啊。”
　　经过几天的开发，无数男精的滋润，贞德的身体越发的成熟诱人，越发的性感，而且体内贝普赛血统的淫乱本性也完全显露了出来，虽然此时穿着经过改造的性感暴露的修女袍，嘴里也说着淫荡的话，脸却是一脸的圣洁，淫荡与圣洁完全的结合在一起，别扭却有别有吸引力。
　　带着老刘的嘱托，贞德跟着16位暗精灵武技长进了萝丝神殿。
　　跟着武技长进了神殿的贞德发现，神殿的内部和她以前在教廷看的都不一样，里面竟然摆满了各种的刑具，说是神殿倒还不如说是拷问室。除了中间的萝丝的神像外，没有一处能说明这里是个神殿。
　　“贞德小姐，我们马上就要开始，你准备好了没有。”
　　武技长们把贞德围在中间，其中一位满脸肃穆地对贞德说道。
　　“嗯，嗯，我准备好了，快点开始吧。”
　　贞德则是满脸期待地点着头，脸上满是期待与渴望。
　　“好，那我们开始吧。”
　　开口的武技长突然把贞德身上的衣服撕碎，然后站在贞德后面的一位武技长拿出一根绳子，把贞德给绑了起来。
　　“啊……武技长，你们干什么？”
　　贞德突然被绑住，吓得叫了起来。
　　“贞德小姐，知道为什么那么多人都不能通过仪式吗？除了要和我们16位武技长做之外，还要接受的我们的拷打虐待。”
　　贞德后面的武技长接过话头，一脸狰狞地说道。
　　说完也不待贞德反应过来，手上的绳子一扔，穿过屋顶垂下的一个滑轮又回到他手里，用力一拉，把贞德整个人都吊了起来。
　　“啊，痛。”
　　突然被吊起来，双脚离地，整个人的重量只靠双手支撑着，绳子深深勒住她的手腕，贞德吃不住，痛叫起来。
　　将绳子固定好，另外一名武技长又拿来两块石头，绑在贞德的脚上。全身的重量加上石头的重量，贞德都快觉得手腕要痛得没知觉了。贞德努力缓坡着双脚，希望能够到不知道在哪的地面。两位武技长各拿着一条泡过水的皮鞭，一前一后站在贞德身旁。两人同时举手，皮鞭落下，狠狠地抽在贞德的乳肉和臀肉上。贞德雪白的玉乳和雪臀马上现出两条紫红的鞭痕。
　　“啊……”
　　紧绷的肌肤比平时更加的敏感，剧痛使她忍不住惨叫出了声，眼泪唰的流了出来。
　　只是武技长并没有因此留手，皮鞭落在贞德的身上，一下比一下更重。随着贞德身上的鞭痕越来越多，贞德的惨叫声也越来越响。不停挥下的皮鞭还不时落在贞德的阴部的位置上，火辣辣的痛楚比抽在其他部位还要痛，每次皮鞭抽在阴部时，贞德都会倒吸一个口气。
　　武技长们残酷的鞭打贞德，已经进行了快半个小时，但这对贞德来说却是无比的漫长，身体随着武技长的动作而前后左右扭动着，尽可能的让乳房、阴部这些敏感的地方躲过皮鞭的抽打，早已麻木的手腕脚腕再次传来钻心的剧痛，身体本能的扭动在凶残的武技长眼里变成了淫荡的舞蹈，刺激着他们更加凶狠的挥动着皮鞭。
　　栗色的短发被汗水浸透，粘在贞德的脸上，泪水流得满脸都是。身上横七竖八的布满了鞭痕，有些地方更是被皮鞭抽破了皮，隆起的伤痕显现出紫红色鞭痕上涌出的鲜血与汗水混合在一起，让那一道道伤痕看起来更加的触目惊心。
　　也许是打够了，两位武技长停下了鞭刑，拿着皮鞭退到一边。只是还没等贞德喘口气，就又看到另一位武技长端着一个托盘过来，上面放着一堆长长的银针。
　　他把盘子放在一张桌子上，拿起一根银针站在贞德面前。
　　“不，不要。”
　　贞德一脸惊恐地看着那位武技长，拼命摇着头求着饶。
　　只是他并没有弄贞操，一只手捏住贞德的乳房，抬手把银针向她的乳房一刺，两寸长的银针有一半刺进了她的乳房里，一滴滴鲜血从针口处流出来。武技长手起针落，不一会，贞德的一对玉乳上横竖交叉地插满了银针。
　　“啊，啊，不要……好……好痛……呜呜……爸爸……救我……”
　　贞操凄惨地哭叫着。
　　只是酷刑还远远不止如此，他们再次把贞德的双腿提起来，让贞德面朝下，四肢朝上的吊在半空中。双脚上绑住的石头拿了下来，但是他们却用一个夹子夹住贞德的被抽打得紫红的乳头，上面吊着几个砝码，贞德一对硕大的乳房被砝码的重量拉得直直往下坠，更加加深了贞德的痛苦。之后，更是拿出一碗盐水，用毛刷往贞德身上的的鞭痕上刷去。
　　“啊……”
　　浓盐水浸在伤口上的痛楚比皮鞭抽在身上的痛楚还要更甚，那是钻心的剧痛。
　　贞德痛得浑身都剧烈的颤抖着，豆大的汗珠从头上冒出，浑身都好像刚从水里打捞出来一样，全身湿淋淋的，叫声比刚才更要凄惨。
　　“啊……啊……好痛……不要……贞德不要了……啊……求你们……住手啊……”
　　贞德剧烈地挣扎着，想要脱离这痛楚，只是这只能让她感到更加的痛苦。
　　只是，求饶是没有用的，仪式一但开始就不能中止。为什么以前暗精灵举行仪式都没有成功过呢，除了暗精灵主母的黑暗吸吮术无人能抵挡得住之外，没人能受得住暗精灵武技长的虐待也是一个重要的原因。暗精灵是历上最淫乱的种族，一万多年以来，要说没人能受得住16位武技长一起做爱那是不可能的，主要是武技长的虐待太过犀利，没有人能熬得过去。
　　只是，这么重要的事，暗精灵事先怎么可能不对老刘说清楚，而老刘又有什么理由把贞德推去送死呢？
　　似乎是折磨够了，武技长们把湿淋淋的贞德放了下来，然后放到一块横放着X 型的木板上，再次把贞德固定在上面。一位武技长站到贞德下身的位置，脱下裤子露出粗大的肉棒，对准贞德早已泥泞不堪的小穴就插了进去，另一位则站在贞德的脑袋旁边，用一个嘴环固定住贞德的小嘴，防止一会贞德不小心将他的肉棒咬掉，然后才肉棒插进她的小嘴内，将贞德刚刚叫出来的声音给堵了回去。
　　虽然正戏开始了，但是仪式是性爱与虐待同时进行的，其他武技长并没因此放松虐待的力度。拿起刚才的银针，对准贞德的乳头中心，直直刺了进去，大半的针身都刺进了贞德乳房内，只留了一截在外面。
　　“唔……唔唔……”
　　乳头突然又被针刺了进去，贞德痛得杏目圆睁，只是嘴被堵住，叫不出来。
　　只是，酷刑还远远不止如此，武技长还找来了一支粗大的红蜡烛，滚烫的蜡油滴在贞德满目疮痍的乳房上。滚烫的蜡油滴在乳肉上瞬间凝结成一块块的蜡膜，牢牢地裹住贞德的乳房。
　　“唔……唔……”
　　贞德摇着头，火热的蜡油让她又是一阵火辣辣的痛楚，只是她摆脱不了，只能默默承受着。不得不说，暗精灵一族的技术的确是很不错，贞德感到小穴里是异常地舒服。只是这快感与身上的痛苦交缠在一起，贞德现在是痛并快乐着。
　　在下面操着贞德小穴的武技长也同样觉得非常的舒服，贞德因为痛楚而强烈收缩的小穴夹得他几乎忍不住要射出来。只是他也没坠了最淫荡的堕落精灵的威名，先一步让贞德高潮了，然后才和另一位武技长双双发射在贞德体内，一个把精液射在贞德的子宫内，一个给贞德灌了一肚子。
　　然而，这只是开始，虽然已经有两位武技长射了精，但后面还有14位在等着，而且还有更加残酷的酷刑在等着贞德，可是现在的贞德却已经是筋疲力尽，怎么可能还抗得住后面的仪式？
　　突然，被拿掉了嘴环的贞德的身上发出一阵白光，本来已经筋疲力尽的贞德竟然在这白光中慢慢的恢复了体力，不一会儿，贞德又是精神精神抖擞的了。
　　原来，这阵白光竟然是教廷的神圣回复，老刘之所以选贞德来帮暗精灵进行日光洗礼仪式，除了先天血统的优势之外，还有最重要的一点就是贞德的回复魔法，这个脱胎自己比蒙战歌的回复魔法比起比蒙战歌的回复能力还要高，这就能保证贞德在仪式进行的过程中能保证自己有充足的体力，不至于脱力而亡。
　　恢复了体力的贞德被武技长从木板上放了下来，然后被抬上一架木驴上面。
　　这是以前留下来的一架齿轮驱动的工具，木驴的背上是两根玉石制成的假阳具。
　　贞德被放在上面，小穴和屁眼被两根粗大冰冷的玉石阳具插了进去。
　　“啊……太大了……好痛……不要……啊……不要在脚上绑东西了……啊……好痛……啊……”
　　贞德的双脚又一次被绑上了石头，让两根玉石阳具都深深地插到她体内的最深处，贞德感觉连子宫都好像要被这玉石阳具给顶穿了。
　　这时旁边的一位武技长绞动着木驴的机关，两根玉石阳具开始动了起来。
　　“啊……啊……不要……顶到子宫了……啊……痛……不要……啊……不要再打贞德了……啊……”
　　武技长当然不会只是简单的只用木驴来折磨贞德，皮鞭再次扬了起来，刚才因为神圣回复而愈合的伤口再次裂了开来。而这次的皮鞭显然还是泡过盐水的，抽在身上那是火辣辣，钻心的痛，贞德叫得那是一个无比凄惨啊。
　　然后，他们又不知道从哪找来了一对镶有电系宝石的乳头夹，夹住贞德的一对已经变成紫红色的乳头。启动乳头夹上的魔法阵，经过弱化的电流经过乳头流遍贞德。虽然如此，贞德依然被电得浑身痉挛，最后竟然还被电得小便失禁，口水也从嘴角流了出来。
　　从木驴放下来之后，武技长们又拿出两根带刺的假阳具，这种阳具上的刺虽然不会割伤阴道内的阴肉，但是却会让女人加倍的感到痛苦，因为阴道里面都是最为敏感的阴肉，被这种带刺的阳具插进去，感觉肯定不会好到哪里去。
　　带刺的阳具插进贞德的小穴和屁眼的时候，贞德的惨叫声又一次响了起来。
　　从小便娇生惯养的教廷圣女贞德，今天可谓是吃尽了苦头。但是贞德在被虐待的同时竟然还会感到有快感，还好几次被虐待得高潮了，让贞德又惊又恐，教廷圣女的她竟然有被虐倾向。
　　就这样，贞德在神殿里接受着武技长们各种各样的虐待并且还要和他们做爱，直到最后一位武技长也筋疲力尽了，仪式终于成功了，暗精灵成功转化为暗夜精灵。
　　当老刘看到被武技长抱着的，昏睡过去的贞德，贞德身上已经没有一片肌肤是完好的了，身上满是鞭痕，烧伤，针孔等各种各样的伤痕，还有残留在上面的精液结成的硬块，小穴和肛门红肿外翻，还渗出丝丝鲜血。接过贞德，老刘在心疼之余，下身一直没有动静的小兄弟竟然有抬头的迹象。虽然贞德现在是老刘名义上的女儿，但是老刘早就把贞德看成自己的女人，此时看到贞德被虐待得如同破絮，老刘竟然是前所未有的兴奋了。
　　只是，兴奋归兴奋，有便宜不占不是老刘的本性，所以他又一次敲诈暗精灵，不对，现在应该是暗夜精灵了，还有血精灵，让他们帮着去杀超阶魔兽。本来两大堕落精灵是不愿意去的，但是老刘以传送阵必须用超阶魔兽的魔晶为动力源才能启动为由，成功把两大堕落精灵骗去打超阶魔兽了。
　　本来一切都还是蛮顺利的，虽然两大堕落精灵损失了不少附属种族的战士，火焰君主也进化成了火焰帝君，但是壹条也同样进化了，获得了化型人型的能力，能力也同样大幅度提升了，最终在众人的努力下，好不容易终于把火焰帝君给消灭了。只是突然出现的邪眼暴君却偷袭了壹条，重创了他。虽然不服气，但是邪眼暴君的精神控制能力让老刘不得不顾忌。而血精灵在邪眼暴君出现的时候就已经倒向他那边了，更是谈不上帮助，不来倒打一耙就已经算好的了。
　　在老刘戒备着邪眼暴君的时候，一直站在老刘后面的歌坦妮却突然从后面偷袭了老刘。要不是他反应快，老刘这一身一百多斤肉就要交待在这里了。
　　说进来，这次已经是歌坦妮第二次被控制了，上一次是海族的赛壬。虽说如此，歌坦妮被控制让老刘不得不投鼠忌器，进攻也有些束手束腿。在这样的情况下，老刘和果果不可避免地被邪眼暴君的触手卷住，捉了起来。无论老刘怎么挣扎都挣不开他的触手。
　　“不可一世的李察啊，我要你亲眼看着自己的女人被我凌辱。”
　　邪眼暴君说着用触手把歌坦妮身上的装备撕掉，并把她卷到了半空中。
　　歌坦妮的四肢被触手卷住，拉得直直的，小穴和屁眼被触手插了进去，每个洞都有好几根插在里面，小穴和屁眼两个小洞都被撑得大大的，平坦的小腹也被撑得鼓鼓的，从小腹的肌肤上可以看到触手在里面不停的抽动乱窜着。
　　“啊……啊……要裂开了……小穴和屁眼要……要被撑裂了……啊……喔……好舒服……暴君大人……贱货的小穴和屁眼……都好舒服……喔……喔……爽死……用力……啊……”
　　被邪眼暴君凌辱的歌坦妮根本没有反抗，或者说根本不想反抗，本就已经非常淫荡的歌坦妮，再加上被控制，又被触手肆意凌辱着，这让她无比的兴奋，根本提不起反抗的意思。
　　“李察，你这就是你的女人吗，这根本就是只母狗，是最下贱的妓女，怎么样，看着你的女人被我凌辱，是不是很痛苦啊，哈哈……”
　　看着咬牙切齿的老刘，邪眼暴君自以为是的的狂笑道，殊不知这只是因为老刘看到歌坦妮被凌辱而兴奋了，只是每次看到自己的女人被别人凌辱时就会站起来的小兄弟，因为被邪眼暴君的触手压得非常辛苦而憋出来的表情而已。
　　“喔……好舒服……喔……妮妮……贱货的小穴和屁眼都……好爽……好舒服……啊……要死了……要高潮了……高潮了……啊……唔……唔……”
　　触手凌辱是爱琴上从没有人试过的，小穴和屁眼快速抽插乱窜的触手让歌坦得到前所未有的兴奋与快感，没多久歌坦妮就高潮了，大量的淫水喷涌出来，她竟然潮吹了，以前从未试过潮吹的歌坦妮被邪眼暴君的触手插得潮吹了。而在歌坦妮潮吹的同时，一根插在她屁眼里的触手穿过重重的肠道，从她的小嘴中伸了出来。歌坦妮被这突然而来的弄得双眼翻白，浑身颤抖，抽搐不已。
　　“还不够，我要把你所有的女人都变成性奴，变成妓女。”
　　仅仅是歌坦妮一个，邪眼暴君觉得还远远不够，他还要对付老刘其他的女人，在说话的同时，他身上又伸出了无数的触手，伸向远处的海伦众女。
　　来不及反应的众女被触手卷住，带到了邪眼暴君的身边。触手灵活地除掉了海伦她们身上的装备，只是却并没有马上就插进海伦她们的体内，反而是在她们的小穴，屁眼处不停摩擦着，勾引着她们的欲望。没有控制她们的思想，因为邪眼暴君想看到海伦她们亲口求他操她们，他要看到她们堕落的样子。
　　“嗯……好痒……暴君大人……海伦的小穴和屁眼都……好痒……人家想要你的触手……嗯……快点操人家……贱货好想要……”
　　只是暴君并不知道海伦她们早就已经变成了淫妇，不顾廉耻的，只希望有人能操她们小穴的淫妇。没一会，海伦就开口了，求暴君用触手凌辱她。
　　“我也要……凝玉也好痒……嗯……快点……贱货的骚穴和屁眼……好想要……”
　　凝玉也不甘示弱，开口求着暴君，还不停地扭动着身体。
　　“我也要，我也要。”
　　不止海伦，凝玉，黛丝、若尔娜、茉儿，就连刚刚恢复过来的贞德也是一样，一起开口求暴君操她们。
　　这一次邪眼暴君也傻了眼了，本来还以为海伦她们要挣扎好久才会开口，谁知道才刚开始没多久，她们就已经迫不及待了，这让想羞辱她们的暴君也有些无语了。不过他也不管了，既然海伦她们都已经开口了，他也不说什么了，触手顺势插进了她们的小穴和屁眼中。
　　“喔……喔……好舒服……爸爸……暴君大人的触手……操得人家好爽……
　　喔……你看……人家的小穴和屁眼……都被暴君大人的触手……撑得好大……喔……都快要裂开了……啊……要死了……贞德要爽死了……”
　　贞德张开大腿，面向着老刘，让老刘能清楚的看到她被触手撑得快要裂开的小穴和屁眼。
　　“啊……啊……导师……你看……茉儿的小穴……有5 根触手在里面……啊……好撑……好涨……肚皮都好像要被撑破了……啊……好爽……导师……茉儿要不行了……啊……啊……茉儿要升天了……”
　　茉儿的屁眼没有触手光顾，但是小穴却被5 根粗大的触手插进，小穴被撑得快要坏掉了。
　　“唔……唔……”
　　海伦和凝玉的情况和一样，触手从小嘴中突出来，不停地进进出出，口水和不明粘液沾了她们满脸都是。触手的前端还射出白色的，和精液相似的液体，喷得她们的身体都被液体覆盖了一层。
　　而身为龙族的黛丝和若尔娜却受到的特别的对待，因为以前就是龙族把邪眼暴君放逐到地底世界的。对龙族的仇恨，邪眼暴君现在就报在两女的身上。
　　黛丝和若尔娜的四肢都被邪眼暴君的触手紧紧的勒住，扭着，仿佛是要把她们的四肢给扭断一样。脖子和乳房也被勒住，虽然不会把她们的脖子勒断，但是却让她们呼吸困难，精致的小脸都因为充血变得通红了，玉乳也好像要被触手勒爆，像是要被挤成一堆碎肉。
　　黛丝和若尔娜的小穴和屁眼也被数根触手插进，以比其他人更要狂暴的速度和力度的抽插着。小嘴也被触手插了进去，穿过食道，一直延伸到胃里，在里面搅动着。黛丝和若尔娜被邪眼暴君如此粗暴的对待，搅得双眼翻白，口吐白泡，似乎随时都要被操死的样子。
　　“李察，看到没有，你的两个龙族的女人，我会慢慢把她们两个玩到死为止。以前我就是被龙族放逐到地底的，等我回到地面，得到你进化后的圣奇奥血块驮都，我就会龙族报复。把男性的龙族全杀掉，然后把母的全都调教成性奴，让她们变成最下贱的妓女。”
　　邪眼暴君一边折磨着黛丝和若尔娜，一边用精神力在老刘的脑海的诉说着他美好的愿望。
　　玩了好一会，邪眼暴君才把已经脱力昏睡过去的海伦众女扔到地上，大量的白色精液从她们的小穴，屁眼，小嘴处不停地流出，在她们的向下形成一个精液水滩。只有黛丝和若尔娜还被他卷在空中，继续虐待着。
　　虽然她们两个也和海伦她们一样脱力昏迷了，但是邪眼暴君却还是依然如故，好像有一股不把她们操死誓不罢休的气势。黛丝和若尔娜的小穴和屁眼已经被大量的触手撑得裂开，鲜血从交合处不停地流出，沿着玉腿流下，滴在地上。
　　如果再这样下去，黛丝若尔娜肯定会被活脱脱地被邪眼暴君给操死的。乳房被触手勒成紫红色，里面的组织已经被完全勒坏了，四肢被勒得扭曲变形了，骨头都碎成了碎片，身体上布满触手抽打时留下的伤痕，不时还有鲜血渗出，小穴、屁眼不停流出鲜血，脖子上的触手也越勒越紧，像是随时要被勒断的样子。
　　“对了，你还有不少部下吧，让我先送他们一程，等你以后进路上不会太寂寞。”
　　正在欣赏黛丝和若尔娜的惨状的邪眼暴君突然想起老刘那些还在远处观望的部下，又一次邪恶的地笑了。然后开始默默准备着禁咒。
　　只是邪眼暴君千算万算，算漏了一样非常的事件，果果虽然一直以来都是靠力气在打架，但是它本质上还是一只魔兽，一只会魔法的霜雪皮丘，虽然它的魔法比不上传自龙子霸下的龙力那么强大，但是无论是什么人都好，在准备魔法的时候都不能被打断，而越强大的魔法被打断时，反噬的魔力也越强。
　　就这样，正在准备禁咒的邪眼暴君，突然被果果唯一会的一个魔法雪弹打中了眼眶，魔法被打断，反噬的魔力就把这个刚才还不可一世的邪眼暴君给灭了。
　　半空中的老刘等几人因为失去邪眼暴君的支撑，从空中掉了下来，老刘是安全的落地了，但是黛丝和若尔娜却不能。被折磨得半死的她们这一摔，小命又去了一大半了，吓得老刘赶紧一个生命共享战歌扔过去，先保住她们的生命再说，伤势等贞德醒了之后用神圣回复慢慢治疗。
　　只是刚刚消灭了邪眼暴君，地狱黑龙又紧接着出现了，吓得老刘以为又要再战一场。不过最后还要他们被老刘给忽悠住了，兴冲冲地离开了。
　　还没来得及抹掉头上的冷汗，怒气冲冲的本来已经离开的老天鹅穆里尼奥也跑了回来，不过这次他没说什么，只是把昏迷的歌坦妮给带走了。虽然老刘也不懂老天鹅在搞什么，但是现在最要紧的还是先把黛丝和若尔娜送回翡冷翠治疗再说。
　　急急忙忙地把黛丝和若尔娜还有其他还在昏迷的几女送回地面之后，老刘开始带着手下清点损失和战利品。
　　虽然这次地底之行，黛丝和若尔娜受了重伤，但是这次的收获也同样的巨大，最重要的是得到了地底世界这个战略缓冲地和粮食生产基地，而且广袤的地底世界还有很多地方没有被开发过，如此巨大的宝藏，让老刘开心的不得了，连因为黛丝俩女受伤而郁闷的心情也好了不少。
　　地底之行算了完美的结束了，回到了翡冷翠，等着老刘的却是祭祀奥林匹克大会，还有从龙城来的，追究黛丝和若尔娜的事的龙族，也即将到来了。而奥林匹克大会后还要再次向沙漠人类进军，老刘接下来的日子看来是有一阵子不得清闲了。


第05章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    当老刘一行人回到翡冷翠的时候就发现托蒂原来已经来了领地有一段时间了，当然的是托蒂并没有在这白等，在老刘去地底世界的这段时间，托蒂没少糟蹋蝴蝶族的少女，多的不说，十几二十个是少不了的。
　　“啊，主人，你什么时候来的，海伦好想你啊。”
　　当老刘他们看到托蒂的时候，海伦这只小狐狸第一时间扑了过去，扑到托蒂的怀里向他撒娇。
　　“原来是海伦你这个小骚货啊，看你最近又丰满了不少，又被多少人操过你的小骚穴了？”
　　托蒂抱住怀里的海伦，双手不安份地在她那对丰满的乳房上揉捏着，用荤话取笑着她。
　　“嗯……主人你真坏，一来就取笑人家，那么多人，人家怎么会记得啊，怎么说也有好几十个人了吧。”
　　听到托蒂的取笑，海伦不依地在他的怀里扭动着娇躯。
　　“才几十个人？我想不止吧，闻着你身上的骚味，少说也有好几百人吧。”
　　托蒂说着伸手从海伦的裙底伸进去，掏着海伦的小骚穴。
　　“主人你这个坏蛋，人家哪有被这么多人操过。”
　　海伦把托蒂的手紧紧地按在自己的小穴的位置，任由托蒂玩弄她的小穴。
　　托蒂也不和海伦争论了，搂着海伦，跟着老刘进了窑洞。
　　“托蒂先生，你来翡冷翠多久了？最近在地底世界忙着，没时间回来陪你真是对不起了。”
　　回到窑洞的老刘和托蒂诉说着地底世界发生的事情。
　　“哦？邪眼暴君啊，想不到你们竟然还能遇到这样的魔兽，海伦她们几个应该被操得很爽吧，可惜啊，没看到真是可惜了，不过话说回来，海伦，你的口技进步了不少啊，含得我的肉棒真舒服。”
　　托蒂拍了拍海伦的头，就像是奖励小狗时一样。
　　“呵呵，海伦能得到托蒂先生的赞美，肯定会非常高兴的，至于邪眼暴君的那件事，托蒂先生倒是不用觉得遗憾，当时的情况有用帝维水晶拍下来，如果托蒂先生想看的话，随时都可以拿来看。只不过当时黛丝和若尔娜都受了重伤，暂时不能来源服侍托蒂先生你了”对于海伦为托蒂口交，老刘早就是习以为常，一点都没奇怪，反而为海伦得到托蒂的赞赏而高兴。
　　“是吗？那感情好，有空我一定会去看的，至于黛丝和若尔娜就让她们好好养伤吧，现在的话先让我好好尝尝久别的海伦小母狗的小骚穴。”
　　托蒂把海伦提起来放在桌子上，特制的祭祀袍让托蒂连撕掉海伦的工夫都省了下来，袍子后面开在臀部的洞让托蒂的肉棒能直捣黄龙。
　　“托蒂先生随意就好了，不用和我客气的。”
　　老刘乐呵呵地看着托蒂干他最心爱的女人，丝毫没有心痛的感觉，反而感到非常兴奋。
　　“喔……喔……好舒服……好棒……尝过这么多肉棒……果然还是主人的最棒了……喔……主人……用力操骚货的骚穴……嗯……好爽……喔……哎哟……
　　好舒服……骚穴好舒服……喔……“海伦随着托蒂的抽插，兴奋的浪叫着。
　　插了一会，托蒂把海伦转过来，躺在桌子上，撕开海伦的祭祀袍的下摆，分开她的双腿扛在肩上，继续把肉棒插进去。
　　“真的有这么舒服吗，小骚货，如果是这样呢？”
　　正操着海伦的托蒂突然兴起个想法，他把正被操得兴起的海伦的催眠效果给解除了。
　　“喔……好舒服……李……啊……不要……你是谁……啊……你……你是托蒂……不要……快放开我……你不能这样……李察……快来救我……啊……”
　　突然被解除催眠了，清醒过来的海伦发现正在她身上驰骋的竟然不是自己的爱人李察而是曾经的仇人托蒂，吓得尖叫起来。
　　“嘿嘿，小狐狸，你刚才不是还说很舒服吗，怎么现在又不要了？李察，你的女人说不要了，你说我该怎么办呢？”
　　虽然在问老刘怎么办，但是托蒂却一点都没有停下来的意思，肉棒继续用力地在海伦的小穴内抽插着。
　　“李……李察？”
　　海伦随着托蒂的目光看去，竟然看到老刘在一旁看着，却一点都没有阻止，没有来救她的意思，反而是看得津津有味。
　　“李察……快来救我……啊……你怎么可以……看着别人奸淫我……啊……
　　救我……李察……我是海伦啊……“看着面前陌生的老刘，海伦向他发出近乎绝望的求救。
　　“海伦，你这是玩的哪出戏，托蒂先生正玩得开心呢，你这样会扫他兴的。”
　　老刘对海伦的求救没有一点反应，反而倒过来劝海伦顺从托蒂。
　　“小狐狸，现在的李察是不会听你的话的，他已经被我催眠了，他现在只会听我的话，你就死心吧。”
　　托蒂的话让不停挣扎的海伦突然安静下来，托蒂的话让海伦掉进了绝望的深渊。
　　“不……这不是真的……李察……啊……我是海伦……快点醒过来……快点来救我啊……”
　　刚刚才停下来的海伦突然又开始挣扎起来，绝望的尖叫声仿若想要把老刘从催眠中唤醒过来。
　　“没用的，除非我想放过他，否则他是不会醒过来的，再告诉你一个好消息，你的其他好姐妹也被我催眠了，你之前也被我催眠过的。之前发生过的事，你都想不起来吗，那就让我慢慢告诉你吧。”
　　托蒂一边辛苦地在海伦的身上耕耘着，一边把海伦被催眠之后发生的事一件件的都告诉了海伦。
　　“不，假的，都是假的，这些都不是真的，我爱的只有李察一个人，我是不会让其他男人碰我的，这些都是假的，为什么李察你不来救我，为什么凝玉姐姐你们也不来求我，不要，不要，啊……”
　　从托蒂得知这可怕的消息的海伦，虽然心中想否认这个事实，但是脑海中渐渐浮起来的记忆却是不会作假，海伦想到自己竟然曾经变得如此淫荡，被那么多男人，甚至连魔兽也碰过她的身体，操过她的小穴。残酷的事实冲击着海伦此刻脆弱的神经，让海伦不由得尖叫起来，精神已经到了崩溃的边缘。
　　托蒂可不会让海伦轻易的就精神崩溃，催眠波再一次笼罩住海伦，将之前催眠重新加持到她身上，让她即将崩溃的精神慢慢平复下来。
　　“呼，刚才还真是危险啊，差点就把这只小狐狸弄成白痴了，还是慢慢玩的好啊。”
　　安抚好海伦的精神，托蒂再次在重新变得淫荡的海伦的玉体上驰骋着。
　　抽插了数百下，托蒂将精液射进海伦的体内，然后把肉棒拔出来送进海伦的口中，让海伦清理上面的精液。
　　“李察，我有点事要和你的女人说，先带她们走了，就不陪你聊了，你刚回来，领地还有许多事要你处理，你去忙吧。”
　　仿佛托蒂才是翡冷翠的主人一样，给老刘下了逐客令，然后带着他的女人离开了窑洞。
　　“唔，之前的催眠好像也玩得有点厌倦了，要不要玩点什么新花样呢？”
　　托蒂看着跪在面前的除了歌坦妮、黛丝和若尔娜之外的几个老刘的女人，他将脱掉鞋子的双脚放在贞德和茉儿身上，让她们舔他的脚趾，脑袋里却在想着要玩些什么新花样。
　　“唔，要不来试试这样的？唔，先试试看，应该还可以。”
　　托蒂好像是想到了什么，他把海伦众女的之前受到的催眠解除掉，当然，除了自己还是她们的主人这点之外，不然估计才刚解除就会被几女给灭了。
　　“小骚货，接上来主人要帮你们上课了哦，这个可是李察家的家传礼仪，你们身为李察的女人可要认真学习啊，不然到时李察会把你们给抛弃的。”
　　托蒂重新开启超声波精神催眠，准备给海伦她们来个常识置换。
　　“是，我们知道了，主人。”
　　海伦她们一起回答着托蒂的话。
　　“首先呢，身为李察家的女人，在见到男性客人的时候，要用你们的小嘴和他们的肉棒打招呼，先用你们的小嘴亲一下龟头，然后要将肉棒贴在脸上摩擦，来，凝玉，你来做一下示范。”
　　托蒂一边给海伦她们灌输歪曲的常识，一边指着自己的肉棒，让凝玉这个曾经的大妇来给海伦她们做示范。
　　“是，主人。”
　　凝玉跪着爬到托蒂面前，解开他的裤头，掏出托蒂的肉棒。
　　双手棒住托蒂的肉棒，凝玉用小嘴亲了一下龟头，然后贴在脸上摩挲着。
　　“嗯，凝玉的动作很标准，但是还不够，这个礼仪的最高标准是让被你打招呼的男人的肉棒勃起，凝玉，你看我的肉棒有没有勃起？”
　　托蒂指着自己胯下仍然软着的肉棒说道，当然这是托蒂用自己强悍的精神力控制着自己不让肉棒勃起，不然普通人哪可能受得了凝玉这样的美人的诱惑。
　　“是，主人，凝玉的修行还是不足，我以后一定会努力的。”
　　听到托蒂话，凝玉为自己的不足感到羞耻，连忙伏下身子向托蒂告罪。
　　“这个以后再说，接下来如果你们打招呼让男人的肉棒勃起的话，你们就得让他们的肉棒射精，不然就是件很失礼的事了。这时候你们就要用你们的小嘴帮他们口交，让他们的肉棒射精，只有让男人射精了，这个礼仪才算是完成了，而男人的精液就是对你们的礼仪的最好的认同，是男人送给你们的回礼。”
　　托蒂继续给海伦她们灌输着所谓的“常识”。
　　“是，主人，我们一定会努力地学习，让男人的肉棒因为我们的礼仪而尽情地射精。”
　　又是一阵整齐的回答。
　　“最后，也是最重要的一点，如果你们发现无论自己多努力都好，却无法自己用小嘴让男人射精的话，这就是一件非常大的罪过，这时候你们就要用你们的身体来赎罪，你们让男人用肉棒来操你们的小穴，屁眼和小嘴来为自己的失礼而赎罪。无论他们怎么凌辱你们的身体，你们都不能反抗，只要让男人在你们的身体上尽情发泄，射精才能赎回你们失礼的罪过。”
　　托蒂那带着媚惑的精神力向海伦她们灌输着最后的，被他扭曲了的“常识”。
　　脑袋里一片浑浑噩噩的海伦她们接受了托蒂这个异常的常识，什么反抗都兴不起，只能默默的接受托蒂给她们的常识置换。
　　第一步的常识置换成功，托蒂继续催动精神力，继续帮海伦她们催眠，置换常识。最后，随着托蒂停止输送精神力，海伦她们脑海内所有正常的常识都被托蒂成功置换成扭曲的常识。
　　“好了，李察家的礼仪我都已经和你们说了，凝玉，刚才你的礼仪不达标，所以我现在要惩罚你。”
　　托蒂把凝玉拉起来，指着自己胯下的肉棒说道。
　　“是，主人，凝玉礼仪不周，请主人随便凌辱凝玉的身体，直到主人满意为止。”
　　凝玉脱掉她那身基本没有遮掩效果的长裙，小屁股对着托蒂跪趴下来。
　　“呜……”
　　托蒂将肉棒插进凝玉干燥的小屁眼，引起凝玉的一声闷哼。
　　“呜……好涨……好满……呜……好痛……”
　　干燥的屁眼让托蒂抽动得十分困难，同时也令凝玉非常的痛苦。
　　“啊……好痛……啊……主人……不要打了……”
　　托蒂觉得光是插屁眼也没什么意思，于是抄起手用力地拍打着凝玉光滑挺翘的小屁股上。
　　听到凝玉的求饶，托蒂反而是越打越起劲，不一会就把凝玉的小俏臀打得通红，满是手掌印。
　　突然，托蒂把凝玉抱尿一样抱了起来。因为发情而满是淫水的的小穴面对着海伦她们。
　　“贞德，过来，把你的手插进凝玉的小穴。”
　　托蒂邪恶地笑道。
　　听到托蒂的命令，贞德一步步向凝玉走过去。
　　“不要……贞德……不要……啊……不要……好痛……停手啊……贞德……”
　　凝玉看着贞德慢慢地走过来，然后伸出她那白嫩的小手，插进自己的小穴。
　　“哈哈，原来女人的阴道是这样的啊，好奇怪，又暖又湿，咦，这是子宫吗？”
　　贞德的小手插在凝玉的阴道内，手指不停刮着凝玉敏感的阴肉。最后还将整个手掌插进凝玉的子宫内，好奇的东摸摸西摸摸。
　　“喔……喔……好奇怪……好舒服……喔……贞德……用力刮我的子宫……
　　啊……哎哟……好舒服……好爽……“第一次被人用手插进子宫，虽然开始有点痛，但是随着贞德的手指的动作，凝玉也开始有快感了。
　　“凝玉姐姐，很舒服吗？那我动快点罗。”
　　见凝玉有快感，贞德加快了小手的抽插速度。
　　“凝玉姐姐，你的小穴太紧了，我的手都软了”只是没动多久，贞德的手就开始有点酸软了。
　　“喔……不要停……贞德……快点动……嗯……不要停……我还要……喔……贞德……继续用你的手……插我的骚穴……“贞德突然把小手拔了出来，让凝玉感到小穴内一阵空虚，不依地扭着纤腰。
　　“凝玉姐姐，我没力气了，让茉儿来帮你吧。”
　　说完贞德退到一边，一旁早已跃跃欲试的茉儿就冲了过来，将小手插进凝玉的小穴。
　　“喔，凝玉姐姐，你的骚穴又暖又紧，哈哈，真好玩，嘿呀，我用力插，插烂你的小骚穴。”
　　现在控制着身体的是艾薇儿的灵魂，平时一直被凝玉管束的她，这时当然不会放过这个能整凝玉的机会。
　　“喔……好舒服……茉儿……再用力点……插快点……好爽……喔……啊……不要……要裂开了……啊……茉儿……两只手不行……好撑……啊……好痛……“也许是觉得一只手不过瘾，茉儿突然把两只手都插进了凝玉的小穴内，两只手同时在里面搅动着。
　　茉儿的两只手在凝玉的阴道内不停搅动着，一会刮下她的阴肉，一会又钻到她的子宫内，用手掌拍打她的子宫壁，用手指捏一下。甚至还隔着阴道那层薄薄的阴肉捉住托蒂的肉棒给他打手枪。
　　“哈哈，茉儿啊，还是你鬼主意多，这都想得出来，不错，真舒服，继续做。”
　　紧凑的屁眼加上茉儿的小手，让托蒂觉得非常的舒服，忍不住称赞了茉儿一下。
　　听到托蒂的称赞，茉儿更是来劲，小手动得更欢，只是这可苦了凝玉，只能拼命地忍着茉儿在自己的小穴内搅动时产生的痛楚，同时也要承受后庭的快感。
　　凝玉最后竟然被茉儿的小手弄得高潮了。
　　托蒂也受不了这种双重的刺激，射在凝玉的屁眼内。摆平了凝玉，其他人也不能漏了，把凝玉扔一床上，托蒂拉过茉儿又开动了。
　　“茉儿……你昨天太过分了……嗯……主人惩罚我……你也要来凑一脚……
　　还把两只手都插到我的小穴里……我的小穴都差点被你弄坏……“第二天，凝玉把茉儿拉起来，为昨天的事教训着她。
　　“喔……凝玉姐姐你还说呢……嗯……自己明明就很舒服……还潮吹了……
　　现在倒是说我过分……“茉儿一脸不以为意，还反过来数落凝玉。
　　“你，哼……”
　　凝玉一时间竟然被茉儿的话噎住了，不知道说什么好，只能哼一声。
　　“喔……喔……凝玉姐姐……再说下去……你就要输了……嗯……你看我的杯子……都已经有半杯了……”
　　也许是看出凝玉快要生气，茉儿赶紧转移了话题，左手端起杯子，里面装着半杯白色的液体。
　　“哼……我才不会输给你……我杯子里的也没比你的少多少……而且我现在这个也马上要出来了……加起来肯定……比你的多了……”
　　凝玉也毫不示弱，瞄了下茉儿的杯子，又低下头看向自己的下身。
　　凝玉此时下身竟然没有穿一件衣物，赤裸着下身坐在一根肉棒之上，不停地套弄着那根肉棒。怒挺的肉棒把凝玉的小穴撑得大大的，粗大的棒身不停在小穴进进出出，爽得凝玉不停地哼哼着。
　　“嗯……喔……茉儿……我这个是第二十个了……我一定会……赢的……喔……射了……”
　　凝玉用小穴套弄了一会，就感觉到体内的肉棒射了，赶紧站起来，拿起杯子靠在小穴口，让小穴内的精液流到杯子里，然后又坐在一根接替了刚才的位置的肉棒上。
　　“嗯……嗯……凝玉姐姐……我已经是第二十二个了……赢的是我……你输定了……喔……”
　　茉儿的情况也和凝玉一样，同样坐在一根肉棒上套弄着，只不过她好像比凝玉还多了两个人。
　　“嗯……你这个小骚货……我才不会输给你……嗯……”
　　凝玉不由加快了套弄的速度。
　　（常识置换之二：李察家的女人以精液为饮料和主食，必须用自己的身体来得到男人的精液。
　　“嗯……凝玉姐姐……你要输了……喔……射了……好多……好满……喔……不能浪费……要快点接住……“茉儿也同样把小穴内的精液装到杯子里。
　　原来她们面前的两个杯子装的就是从男人的肉棒里套弄出来的精液，是她们努力了一个早上的结果。到午饭前，凝玉和茉儿的比赛结束，凝玉拿到了50个人的精液，茉儿拿到了51个人份的，结果是茉儿以微小的差距赢了凝玉。
　　在凝玉和茉儿较劲的时候，才刚回到领地的老刘跟着穆里尼奥去处理一件非常重要的事，去救因为茉儿的加百列魔蝶的技能而动了胎气的穆里尼奥的魔宠，冰凰唐蓓尔金娜。
　　本来之前非常有信心的老刘，在拿出的牛黄给唐蓓尔金娜服食之后，非但不能安胎，甚至还令冰凰流产了，而且经常在经过同行的月精灵祭司的检验，这个凤凰蛋已经不可能孵化了。穆里尼奥此刻是恨死了老刘，恨不得将老刘碎尸万段，但是却被唐蓓尔金娜劝住了，老天鹅只好带着唐蓓尔金娜和月精灵祭司离开了，只是离开前将凤凰蛋冰封了。
　　只是老刘并不放弃，用血系魔法中的血饲来尝试能不能将这颗凤凰蛋孵化。
　　而最后竟然也让老刘成功了，而且还是孪生的血婴。只是老刘却发现其中一个血婴的样子竟然和穆里尼奥长得一模一样，这也让老刘联想到一个事实，就是穆里尼奥和他的魔宠冰凰唐蓓尔金娜竟然有一腿，而这只凤凰蛋就是他们的爱情结晶。
　　得到这个发现的老刘，吓了一身冷汗，如果让穆里尼奥看到这对血婴，估计真要把他挫骨扬灰了。于是老刘匆匆忙忙地赶回家，找了颗差不多大小的鸟蛋来，放回原来的位置，重新冰封，并雕上一只凤凰，期望能骗过冰凰和穆里尼奥。
　　回到领地的老刘还在想的怎么把这对血婴藏好，没过两天，唐蓓尔金娜就来到了翡冷翠。
　　当唐蓓尔金娜看到二少和三少这对血婴的时候，呆了。血浓于水的感觉，让她第一眼就发现这对孩子是她的骨肉。只是唐蓓尔金娜也不是笨蛋，她没有当场揭穿老刘的把戏，反而是向老刘提了个要求，让她把这对孩子带回采玉城玩几天。
　　也许是唐蓓尔金娜对二少三少的爱感动了老刘，老刘竟然鬼使神差地答应的要求，结果换来安度兰长者的一顿臭骂，只是不答应也答应了，老刘也不好反悔，最后结果如何，只好听天由命了。
　　谁也想不到的是，在唐蓓尔金娜准备带这对血婴准备回采玉城的时候，托蒂竟然说要跟着一起去，美名曰帮老刘看着一对孩子，顺便去视察一下采玉城的商业发展。
　　老刘当然是不会有意见，而唐蓓尔金娜也不好阻止，因为一来这对血婴的确是因为老刘才活下来的，二来现在采玉城的商业也离不开托蒂家族的支持，所以唐蓓尔金娜也只好勉强地答应了。
　　只是托蒂真会这么好心，真的帮老刘照顾他的一对血婴？真的那么无聊，跑去采玉城视察商业发展？那是肯定不可能的，其实真正的原因是因为托蒂看到唐蓓尔金娜这位凤凰美女的时候，心动了，当然要想办法把她弄上手。
　　“唐金娜小姐（冰凰的名字太长太麻烦了，虽然能多骗几个字，但为免麻烦，以后就简称为唐金娜了，大家有木有觉得这个名字有点熟悉呢。其实我有件事很想问一下，为什么李察的这对孩子，有一个会长得和穆里尼奥大人一模一样？”
　　托蒂明知故问，很明显是想找她现在最重视的事来影响她的精神，以最简单的方式来达到自己的目的。
　　“这，这个……”
　　托蒂的问题果然一下就戳中金娜的软肋，让她不知道如何回答。
　　“呵呵，如果唐金娜小姐有难言之隐，那就算了，就当我没问过吧，是我太唐突了。”
　　托蒂不知道安的什么心，竟然给唐金娜个楼梯下台。
　　“啊，哦，谢谢托蒂先生的理解。”
　　话虽如此，但是唐金娜知道人类都是奸诈的动物，同时也是很聪明，二少和穆里尼奥长得一样，其中的关系他肯定知道了，但是她却不知道托蒂到底在打什么主意，所以她现在心里很乱。
　　“说实话，当时李察把二少带回来，说这是他的儿子的时候，我真的是吓了一跳啊，如果是不知道内情的人，肯定会以为李察和穆里尼奥大人有什么呢？但是李察和穆里尼奥大人两个男人，又怎么可能，所以我想这会不会是穆里尼奥大人和某个人的骨肉呢？”
　　突然托蒂目不转睛地盯着唐金娜，再次一针见血地刺进她的心坎。
　　“这，这，我、我也不知道。”
　　唐金娜惊得心神大震，语无伦次，而就在这时，托蒂开启异能，对唐金娜的精神开始攻击。
　　“唐金娜小姐，其实二少三少是你和穆里尼奥大人的骨肉，对吧。”
　　又是一个重磅炸弹，轰炸着唐金娜的心神。
　　“是，啊，不，不是的，不是你想的那样的。”
　　心神大乱的冰凰唐金娜惊得又一次语无伦次，精神被托蒂逐步逐步地侵蚀着。
　　“唐金娜小姐，第一次见你时，我觉得你就像个女神一样，冰冷而圣洁，但是我却想不到你竟然是这样的淫荡，身为魔宠竟然和自己的主人做那苟且之事。”
　　托蒂继续刺激着唐金娜，精神力一点点侵蚀着唐金娜的心神。
　　“不，不是的，我和穆里尼奥是两情相悦的，我不是淫荡的女人。”
　　此刻的唐金娜就感觉好像有两个自己在脑海里不停的争吵着，一个是原本的自己，另一个是托蒂的精神力化成的，淫荡的自己。
　　“不对，你就是只淫荡的魔宠，一个无比淫荡的女人，无时无刻都想着男人的肉棒的下贱的女人。”
　　托蒂继续用精神力刺激着唐金娜。
　　“不是，我不是淫荡的女人，不是的，不是的……”
　　唐金娜痛苦地抱着头，抵抗着来自托蒂的精神侵蚀。
　　“是吗，但是你的手现在放在什么地方呢，唐金娜小姐？”
　　托蒂的手指向下指了指，唐金娜顺着他的手指看去，却发现自己的手竟然不知道在什么时候捉住了托蒂的肉棒，慢慢地套弄着。
　　“呀……不是，不是我做的，对，是，是你，是你把我的手放到那，那里的，对，就是你。”
　　唐金娜把这一切都归罪于托蒂，虽然托蒂没有动手，但却也是和他脱不了关系，还真被唐金娜随口说中了。
　　“唐金娜小姐，我可没有碰你啊，你怎么能把这事怪到我身上呢，分明是你自己淫荡，想要男人的肉棒了。”
　　托蒂是自有一番说辞，重新把话题带回到唐金娜身上。
　　“我……”
　　唐金娜其实也清楚托蒂的确是没碰过她的手，但是她却不知道托蒂是通过精神力做了手脚，此时听到托蒂的话，不禁怀疑自己是不是真的是个淫荡的女人。
　　“唐金娜，接受现实吧，你就是一个淫荡的女人，解放自己吧，这样你就可以得到真正的快乐。”
　　趁着唐金娜心神动摇的时刻，托蒂马上加强了精神力的输出，唐金娜脑海里由托蒂的精神力形成的虚假唐金娜立马把自己真正的意识给压制住，一步步吞噬着。
　　“我、我是一个、淫荡的女人，不、我不是，我、我是……”
　　唐金娜混乱的脑海里，两个自己还在激烈的交战着，只是真正的自我却是越来越弱，落败只是时间的问题。
　　“唐金娜小姐，你说你自己是什么样的人啊？”
　　过了好一会，托蒂开口询问安静下来的唐金娜。
　　“我？我当然是个淫荡的女人了，托蒂先生真是多此一问啊。”
　　低着头的唐金娜突然抬起头来，脸上原本冰冷圣洁的神色被一抹淫秽的神情所取代，伸出一根手指放在嘴里吸吮着。
　　“唐金娜小姐是个淫荡的女人？我倒是没看出来啊？”
　　托蒂一脸淫荡的笑容地看着唐金娜。
　　“那唐金娜够不够淫荡，不如就让托蒂先生来亲自检查一下？”
　　说完她就靠着托蒂坐下来，红润的玉唇主动贴上托蒂的大嘴，小手隔着裤子握住托蒂的肉棒，慢慢地套弄着。
　　美人主动送上香吻，托蒂当然是不会放过，反手搂住唐金娜，舌头伸进她的小嘴内，卷住她的香舌，吸取唐金娜那香甜的津液。
　　这一吻足足持续了好几分钟，直吻得唐金娜快要窒息，托蒂才松开了唐金娜的小嘴。唐金娜那红润的嘴唇都被托蒂吻得都红肿起来了。
　　“嗯……想不到托蒂先生的吻技这么厉害，不过来而不往非礼也，也让我来令托蒂先生舒服一下吧。”
　　唐金娜一边用手指摸着自己的嘴唇，一边回味着刚才的感觉，一边气喘吁吁地说道。
　　“喔，天啊，好大，比穆里尼奥的还要大得多。”
　　当唐金娜脱下托蒂的裤子的时候，托蒂那根名器“寸金”顿时跳了出来，唐金娜看得是心神动摇，惊呼起来。（要干这么多女人，没有好的武器是不行的，所以在这里把老刘的名器寸金转到托蒂身上，大家就不要问为什么了，反正绝对不是把老刘的切下来换到托蒂的身上就是了。
　　“喔，真不错，唐金娜小姐，你的技术还真是不赖啊，看来平时穆里尼奥大人没少教育你啊，学得真不错。喔，竟然还是冰凉的，到底是冰凰啊。”
　　出乎意料的，唐金娜的口交技术还是很不错的，让托蒂不由感叹，穆里尼奥这只老天鹅看来平时是没少和他的魔宠“沟通”。而最让托蒂吃惊的还是唐金娜的小嘴竟然冰凉的，和普通女人的温暖湿润截然不同，让托蒂体会到一种新的感受。
　　唐金娜一手握着托蒂的肉棒，慢慢的套弄着，一手捧着他的卵蛋，轻柔的揉弄着，小舌头沿着肉棒一路往下舔，舔过棒身，舔过卵袋，一路往下，直舔到托蒂的屁眼处，小舌头将上面残留的秽物舔得干干净净，最后还把舌头卷进托蒂的屁眼里面。
　　唐金娜这一招毒龙钻让托蒂倒吸了一口凉气，之前就算是海伦她们也从来没试过这一招。这个只有最下贱的妓女才会做的动作，让托蒂有种新鲜的快感。托蒂以前不是没试过，不同的是唐金娜的舌头是冰凉的，这是种新鲜的体验。
　　“唐金娜小姐，这可是只有最下贱的妓女才会做的啊，你是从哪里学来的啊，喔，爽，继续。”
　　“以前穆里尼奥也让人家这样做过，你们男人都喜欢这样的，不是吗？”
　　唐金娜娇媚地白了托蒂一眼，低下头继续工作。
　　托蒂不由的感叹，穆里尼奥还真是个色中老手啊，连这种招数都能教给自己的魔宠，连托蒂都有点自叹不如了。
　　托蒂受不住这刺激，竟然就这样，在唐金娜的毒龙钻下败了，精液喷射而出，淋了唐金娜满头的精液。
　　“啊，真浪费，唔，真好吃。”
　　唐金娜一边叹着可惜，一边把滴到脸上的精液抹进嘴里吃掉。
　　托蒂当然不可以就这样败下阵来，反过来把唐金娜压在身下，肉棒贴在她的阴唇上，但就是不肯插入。
　　“嗯……托蒂先生……别磨了……快点插进来嘛……我要你的大肉棒……小穴好痒……”
　　唐金娜不满的扭着屁股，不停地向后拱去，期望把托蒂的肉棒纳进自己的小穴中，但是托蒂却一直躲避着，不让她如愿。
　　“好人……好哥哥……好老公……快点嘛……人家的小穴好痒……骚货的骚穴……好想要大肉棒……快点用你的大肉棒……操人家的骚穴嘛……”
　　受不住小穴内的空虚骚痒，唐金娜再次开口求托蒂快点操她。
　　“喔……好热……好粗……好棒……喔……比穆里尼奥的还要大……还要热……喔……好爽……喔……好舒服……”
　　得到满足的唐金娜爽得叫了起来。
　　果然不出托蒂所料，唐金娜的小穴一样是冰冰凉的，刚插进去就又差点忍不住，还好他功力深厚，勉强忍住了。深听了几口气，托蒂开始慢慢地抽插起来。
　　“喔……嗯……好人……好哥哥……动快点嘛……喔……好舒服……好热……喔……用力……用力操骚货的骚穴……喔……“唐金娜随着托蒂的动作，欢快地浪叫起来。
　　“喔，骚货，你这个骚穴真是名器啊，竟然是冰凉的，穆里尼奥真是捡到宝了，不过现在还不是一样被我操了，操，我操死你这骚货，不知道他看到这个情景会怎么样呢？之前他还操过自己的女儿呢，因果报应啊，现在换他的女人被我操了。”
　　托蒂慢慢加快抽插的速度，一边抽打着唐金娜的屁股，一边羞辱着她。
　　“嗯……骚货的骚穴才不是……他一个人的……好哥哥你随便操……喔……
　　好舒服……嗯……用力……操烂也没关系……喔……好舒服……比穆里尼奥还要棒……嗯……哎哟……不止要被你操……其他人想操也可以……随便操……
　　喔……好爽……好舒服……“唐金娜一边浪叫，一边用淫秽的话语羞辱着自己，被托蒂催眠的她已经不知道廉耻为何物，连她最爱的穆里尼奥都被她扔到一边去了。
　　“是吗？比穆里尼奥还要厉害？还真是荣幸啊，能被你这样赞扬，不过穆里尼奥大人听到后会不会气得吐血呢？”
　　没有哪个男人会不喜欢女人说自己厉害，托蒂也同样不例外，听得他胯下的肉棒越发的坚硬。
　　“喔……好爽……用力……骚货要高潮了……要被老公的大肉棒……干得高潮了……喔……来了……高潮了……”
　　唐金娜被托蒂的“寸金”名器干得越来越有快感，最终先一步高潮了。
　　只是与托蒂想的不同的是，唐金娜的阴精不但不是冰凉的，反而比一般人的还要热，托蒂在这冰凉的小穴和火热的阴精的冰火两重天的刺激下，忍不住又射了一发。
　　这是托蒂第二次在同一个女人身上败下阵来，男人的尊严当然不能接受这样的事实，也不待唐金娜回气，抄起肉棒再次驰骋起来。
　　“咦？托蒂叔叔，你和阿姨在做什么？”
　　就在这个时候，唐金娜的两个儿子二少和三少飞了进来，满脸好奇地看着床上的托蒂和唐金娜。
　　“原来是二少和三少啊，对了，你们玩了半天，应该也饿了吧，这里有好吃的东西，你们要不要尝尝？”
　　突然有人闯进来，托蒂着实吓了一跳，不过看到是老刘的那对血婴之后又松了口气，不是穆里尼奥出现就好。而邪恶的托蒂又马上想到了一个邪恶的主意，向翡冷翠的两位太子招招，让他们过来。
　　“哪里哪里，好吃的东西在哪里？没有啊，托蒂叔叔你骗我们。”
　　听到有好吃的，馋嘴的二少三少马上飞了过来，周围打量着，却是没发现有能吃的东西。
　　“叔叔当然不会骗你们，看到没，你们阿姨那对红红的乳头，把它含在嘴里吸，就会有好喝的东西出来了。”
　　托蒂一边在唐金娜的身上驰骋着，一边怂恿这对毫不知情的血婴和他一起凌辱他们的亲生母亲。
　　“真的？叔叔你不会又骗我们吧？”
　　二少半信半疑地小嘴凑近唐金娜的那颗红红的乳头，张口含住，用力的吸了起来。
　　“唔，好甜，真好喝，三少，你也来试试，叔叔没骗我们。”
　　才吸了一口，二少就惊喜地喊了起来，还叫三少一起来。
　　两个什么都不知道的孩子就这样抱着他们的母亲唐金娜的一对玉乳，喝起乳汁来。
　　原来刚才托蒂想到的，就是这只冰凰唐金娜是刚刚生产过的，肯定乳房会分泌乳汁，而又刚好她的两个儿子闯了进来，于是托蒂就有了这个想法。
　　“喔……好孩子……你们喜欢……阿姨……阿姨天天给你们吸……什么时候吸都可以……喔……好舒服……用力吸……对……就是这样……嗯……好爽……”
　　凤凰乳对于凤凰一族来说都是神圣的存在，一般人是不可能喝到的，估计即使现在是被托蒂催眠了，他也不一定能喝到，但是自己的现在的两个孩子想要就不一样了，唐金娜一边浪叫一边让二少三少用力吸，仿佛是要用自己的乳汁来弥补自己的过失。
　　虽然托蒂羡慕，但也只能看着二少三少吸，也许自己想吸也只能再等一段日子，现在只能操操唐金娜这个冰凉的，别样的小穴，想到这点，托蒂操得更加的狠了。
　　“嗯，这凤凰乳的味道还真是不错。”
　　当唐金娜又一次被托蒂干高潮的时候，乳汁高高的喷起，刚好喷到托蒂的嘴边，托蒂用舌头卷进嘴里，终于是尝到了凤凰乳的味道了。
　　而刚刚生产的，还没有完全恢复的冰凰也昏睡了过去。但是二少三少还是依然在不停地吸着她的乳汁，托蒂也是继续抽插着唐金娜的小穴，直到今天第三次射精后才放过了唐金娜。
　　“呃，叔叔，我们喝饱了，我们去玩了。”
　　二少三少直喝得打饱嗝才停了下来，然后和托蒂打了声招呼就又飞走了。
　　心满意足的托蒂也离开了，只是他离开时连门都没有关，就这样让劈开大腿的昏睡着的唐金娜躺在那里，小穴还在汩汩往外流着白浊的精液，也不管会不会有人经过，会不会有人看到，而别人看到后会做什么，则不在他的考虑范围。
　　无聊的托蒂在城主府里闲逛起来，像视察商业那种无聊的事，他是根本不可能会去做的，自然有下面的人会做。
　　这里说是说城主府，其实也不过是穆里尼奥在采玉城的一个行宫，除了和老天鹅有关系的，其他人都进不来，托蒂是个例外，谁让他是和穆里尼奥的魔宠唐金娜一起回来的呢？
　　这不，闲逛中的托蒂又发现了一位老天鹅的老熟人，托蒂也是认识的，还有过几度春风。这是谁呢？自然是美女蛇祭祀崔蓓茜。
　　本来呢，托蒂是没有见到崔蓓茜的，只是他在闲逛的时候，隐隐约约地听到一阵阵女人的呻吟声。托蒂顺着呻吟声的来处一路找下来，竟然发现声音是出自崔蓓茜之口，而与这位美女蛇祭祀一起白日宣淫的赫然是她的堂哥，采玉城城主特雷泽盖。
　　虽然托蒂也尝过崔蓓茜的肉体，但是两个美杜莎性爱的景象，托蒂可是从未看过，好奇心的催使，托蒂忍不住靠近去偷窥起来。
　　“我的好妹妹，你的小穴真是太美妙了，不过你你这样做，不怕君上怪罪下来吗？”
　　特雷泽盖虽然在崔蓓茜的身上驰骋着，但却好像还有些迟疑，似乎是怕穆里尼奥怪罪自己睡了他的女人。
　　“喔……喔……好哥哥……用力啊……嗯……我跟了何塞……十几年……喔……他连碰都不敢碰我……喔……我不能再等下去了……嗯……我要享受我应该得到的……喔……好哥哥……用力操妹妹……喔……好舒服……”
　　崔蓓茜却是一点顾忌都没有，自打上次在翡冷翠被托蒂催眠之后，美女蛇祭祀早已不知道什么叫廉耻，在回到采玉城之后，更是放浪形骸，四处找男人欢爱。而穆里尼奥此时不在采玉城正是因为被崔蓓茜所激，一气之下回了落日大沼泽。
　　听到崔蓓茜的话，特雷泽盖也不再说话，埋头苦干起来。
　　“喔……嗯……好哥哥……真好……用力……用力操死你妹妹……喔……妹妹要被亲哥哥……操死了……喔……好舒服……好爽……喔……”
　　特雷泽盖不再发问，崔蓓茜也开始专心享受起来，爽得大声浪叫着。
　　两人的蛇尾紧紧地缠在一起，仿若连体婴一样。两人在忘形地交合着，只是却苦了窗外的托蒂了，崔蓓茜还好说，但是这个特雷泽盖却不行，谁知道如果自己突然闯入会引来这位采玉城城主什么反应，为了自己的小命，托蒂只好忍了。
　　“喔……好哥哥……亲亲老公……用力……喔……妮可……妮可要死了……
　　喔……爽死了……嗯……好舒服……喔……继续……喔……要高潮了……嗯……
　　喔……来了……高潮了……啊……啊……“崔蓓茜高潮了，指甲在特雷泽盖的背后划出数道长长的血痕，市场的尖叫起来。
　　“喔，好妹妹，哥哥也要射了，接住了，喔，射了，好爽。”
　　特雷泽盖的龟头被崔蓓茜的阴精劈头盖脸的一浇，也同时爆发了，精液深深地射进她的子宫内。
　　“哥哥你真没用，这么快就不行了。”
　　虽然高潮了，但是崔蓓茜似乎还没得到满足，看着像死狗一样躺在床上喘气的特雷泽盖，鄙夷地撇撇嘴，稍为清理了下身，披了件薄纱就走了。
　　“小骚货，是不是还没有满足啊。”
　　站在门口的托蒂刚好堵住了崔蓓茜的视线。
　　“呀，主人……”
　　眼前的视线突然一暗，崔蓓茜正要看是谁挡住了她，却听到了一个熟悉的声音，娇呼一声，扑到托蒂的怀里。
　　“骚货，看来你这些日子过得挺滋润啊，又丰满了不少。下面的骚穴这段日子尝过多少肉棒了，越来越肥美了。”
　　托蒂的大手一只握住那对已经不比海伦小的巨乳，一只覆盖在崔蓓茜的小穴上，手指插到里面去，扣弄着里面的阴肉。
　　“主人真坏……这么久都不来看人家……嗯……主人真会弄……嗯……扣得人家的骚穴好舒服……喔……”
　　崔蓓茜哪里是托蒂这只色狼的对手，手指插进去扣了一会，崔蓓茜就娇喘连连了。
　　“骚货，刚才你还没有满足吧，来，让主人我来满足你吧。”
　　托蒂说着就推倒了崔蓓茜，将她压在身下，粗大的肉棒插进她鲜红的小穴。
　　“喔……主人……不要在这里……会有人来的……喔……这里是花园……嗯……”
　　崔蓓茜虽然变得淫荡，但是在外面做还是第一次，难免有点不安。
　　“骚货，这城主府里没操过你小穴的估计也没几个吧，还怕人看。”
　　托蒂是丝毫不理会，继续用力地抽插着，刚才他看了这么久，忍了这么久，现在怎么说也要在崔蓓茜的身上讨回来。
　　就这样，托蒂在采玉城的城主府的后花园里，将这位美女蛇祭祀给就地正法了。后来快感上来的崔蓓茜也不再理现在在哪里，忘形地与托蒂交合着，浪叫着，一次次的高潮将崔蓓茜彻底地冲溃，直到被托蒂操得昏睡了过去。
　　几天之后，穆里尼奥回到了采玉城。正当他想找崔蓓茜的时候，却让他看到他的魔宠，冰凰唐蓓尔金娜正与一位美杜莎蛇人武士，在他的床上翻滚着，穆里尼奥气得吐血，两眼一翻就晕了过去。不仅女儿歌坦妮、爱人崔蓓茜，现在连另一个女人也变成这样，接二连三的打击差点让这位天才天鹅族金袍祭祀一病不起。
　　而此时的托蒂却已经带着二少三少回到了翡冷翠，对于穆里尼奥发生的事是一概不知，如果让托蒂知道了这事，估计他睡着也会笑醒，堂堂比蒙王国的天才祭祀被他气得差点吐血身亡，这是一件多么有成就的事情啊。
　　在托蒂离开的那几天，老刘把领地的事一一地处理完毕，甚至还把一个在领地内作威作福的狼族贵族给打成了残废。虽然这样做算是把把持长老院的沃尔夫狼族给彻底得罪了，但是如果畏首畏尾那就不是老刘了。
　　处理完领地的事，托蒂也回来了，黛丝和若尔娜在贞德的神圣回复的帮忙之下，也已经痊愈了，于是老刘带海伦她们以及一众部下出发前往王都沙巴克，参加今年的奥林匹克祭祀大会，当然，托蒂也一样跟着去了，在前往王都的路上，老刘又一次展现他的彪悍本色，竟然得到战神坎帕斯的垂青，成为了神曲萨满，加上早已内定成为剑桥大祭师的海伦，可以说老刘他们这一次去王都的最大目的奥林匹克祭祀大会已经是可有可无了，现在反而只有茉儿的表现还值得让人期待。
　　老刘和李察王子仿佛真的是前世有仇，才刚来到王都，两人就又杠上了。李察王子当然是为了海伦，但是奇怪的是，以为现在被托蒂催眠的老刘来说，竟然还是非常的讨厌这个狮虎王子对海伦的那点小心思。
　　对于老刘的一帮女人的传闻，这位和老刘同名的狮虎王子早就有耳闻了，只是当时正在沙漠对付沙漠人类，实在抽不开身，直到现在才再次见到了海伦，想到有机会一尝女神的味道，又怎么能不让李察王子激动呢？
　　就在两人闹得不可开交，差点火拼起来的时候，来自国王的邀请函送到了海伦的手上，没有办法，萨尔陛下的面子不能不给，两人只好偃旗息鼓。而从来都是唯恐天下不乱的茉儿也跟着海伦去了王宫。
　　海伦离开了，只是李察王子却好像还是没有消气，恶狠狠地盯了老刘一眼，转身也回了王宫。而老刘也被布拉特的人接到驿站去休息了。
　　“参见陛下。”
　　王宫里，萨尔陛下召见了海伦和茉儿两女。只是才刚见到，两女就给萨尔陛下来个下跪礼。
　　“海伦岚下，使不得。”
　　对于即将升任剑桥大祭师的海伦，在地位上可以说是与他平等的，海伦这突然的下跪着实把他吓了一跳。但是萨尔陛下还没来得及把海伦扶起来，就被海伦和茉儿两女抓住他的裤头，把他的裤子扯了下来。
　　“海伦岚下，你……”
　　萨尔陛下惊讶地不知道说什么，海伦和茉儿两人就已经分别捉住他的肉棒，用托蒂教的方法，向萨尔陛下打招呼。
　　翡冷翠的传闻，萨尔陛下也是有所风闻，只是没想到这是真的，这位即将成为剑桥大祭师的海伦岚下，竟然真如传闻中的一样淫荡。
　　“唔……陛下，这是李察家的礼仪，身为李察的女人所必须要的礼仪。请不要见怪。”
　　海伦和茉儿一左一右地舔着萨尔陛下的肉棒，海伦还抽空向他解释了一下。
　　“礼、礼仪？”
　　萨尔陛下的脑袋实在是转不过来了，他实在是想不出世上会有这样的礼仪。
　　“唔……是的，陛下，唔……你的肉棒比李察的还要大，唔……我的嘴都吞不下了。”
　　海伦一边努力地含住萨尔陛下的龟头，一边在赞叹着。茉儿也是努力地为萨尔的卵袋服务着。
　　被海伦和茉儿两女一样一弄，萨尔也忘了要说的事了，只能傻傻地站着，享受两位美女的服务。
　　也许是突如其来的艳福，萨尔陛下没能忍住多久就射了，精液劈头盖脸的射了海伦一脸都是，茉儿此时也凑了过来，将海伦脸上的精液舔进嘴里，与海伦分而食之。
　　当萨尔陛下还呆呆的看着海伦两女的时候，海伦已经把他的肉棒清理好，收好，站了起来。
　　“陛下，您召见我不知道有什么事呢？”
　　海伦又恢复了一脸圣洁的样子，与刚才淫荡的样子相比简直是判若两人。
　　强烈的对比让萨尔一时之间都不知道说什么了，呆呆地看着海伦。直到海伦连喊了好几句陛下，他才回过神来。
　　“海伦岚下，今晚我在王宫举行一场宴会给您接风，而剑桥大祭师的祭师袍我也让人放在给你休息的地方，您和茉儿小姐先去休息一下，到宴会的时候我会让人通知您的。”
　　萨尔陛下总算还刻召海伦进宫的原因，说完之后也不待海伦反应过来，急匆匆地走了。
　　跟着侍女来到客房，才刚一进门，海伦就看到桌子上放着一个黄金圆盘，黄金圆盘中盛着一件七彩斑斓的孔雀翎和金丝、珍珠织就的祭师袍，绚丽的孔雀翎在阳光下折射着奇幻般的光芒和颜色，圆盘中还有一顶用开屏尾羽和珍珠编织的头饰、彩翎靴搁在祭师袍上面。
　　“哇，小狐狸，你这祭师袍太漂亮了。”
　　此时是白天，控制茉儿的身体的是艾薇儿的灵魂，小艾看着如此华丽的祭师袍，兴奋得托起来在自己身上比来比去，只是茉儿那小身板显然并不合适这件祭师袍。
　　“小艾，你这样的小身板可穿不起专门为我订做的衣服的。”
　　海伦一把把属于自己的祭师袍抢了回来，对着镜子不停地比着，同时揶揄着茉儿。
　　“哼！”
　　茉儿哼了一声，头一捌，不理海伦。
　　海伦也不理茉儿，把全身的衣服脱掉，穿上萨尔陛下赐的七彩雀翎祭师袍。
　　这身袍子是那种全身紧贴型，所以海伦里面什么也没穿，只是也许做这件祭师袍的裁缝没有料到海伦的身材最近又发育了不少，火爆丰满的乳肉被衣料挤得似乎都快要从那深V 字开形的领口跳出来。
　　下身两侧各有一条高高的开叉，直到腰际，走动之时，海伦那对修长的玉腿和圆润的俏臀都会完全展示出来，如果注意看，连下身那火红的阴毛也能隐隐约约地看到。
　　性感的七彩雀翎祭师袍让海伦看起来更加地诱人，连茉儿也看得双眼发直。
　　“哼，狐媚子。”
　　茉儿满嘴酸味地哼了一句。
　　听到茉儿那充满酸味的话，海伦也不禁笑了起来。茉儿再也忍不住，恶狠狠地扑了过去，和海伦扭打在一起。
　　晚上，当海伦穿着一身性感的祭师袍出现在宴会会场的时候，整个会场只剩下一阵阵抽气和玻璃碎裂声。
　　无论是海伦那随着走动而上下颤动的爆乳或是被衣料挤得高高凸起的乳头，亦或是在长裙开叉处暴露出来的玉腿和俏臀，都让在场的贵族兴奋不已，贵族们充满淫欲的目光一直追随着海伦的一举一动。今晚的海伦是如此的艳丽逼人，就算是换了一身性感晚礼服的茉儿，站在艳丽的海伦身边也令她变得黯然失色。
　　虽然萨尔陛下也同样惊讶于海伦此时的艳丽，但是好歹他在早上的时候已经领教过了，也不至于像其他贵族那样失态。既然主角到场了，陛下也宣布宴会开始了。
　　肥美的秋刀鱼做成的美食摆放在众人面前的桌子上，其他人都吃得津津有味，这可是难得尝到的美味啊，所以贵族们都暂时忘记了美艳的海伦，转而对付起面前的美食。但是萨尔陛下却发现海伦和茉儿竟然没有动筷。
　　“岚下，难道这鱼不合您的口味？”
　　萨尔陛下小心翼翼地向海伦问道，做为今晚的主角，可不能怠慢了。
　　“没有，陛下，只是我们平时吃东西时候都习惯加些特别的调味料，我们这里还有些准备好的，加上就好了。”
　　海伦微笑地回答着萨尔的问题，这笑容看上去是那么的优雅。
　　说话的同时，海伦和茉儿从她们的七度金空间戒指只拿出一瓶装满白色液体的瓶子，其他人都好奇地看着海伦她们，都想知道她们拿出来的到底是什么。
　　只是当瓶盖打开的时候，坐得比较近的贵族顿时闻到一股熟悉的臭味，一股男人都不会陌生的味道，那是一股精液的臭味。
　　在众人诧异的目光中，海伦和茉儿将她们所谓的调味料倒在秋刀鱼上，然后夹起一块鱼肉放进嘴里，美美的吃起来，还连道好吃。
　　顿时又是一阵筷子落地的声音，他们实在是想不到，这两位一脸圣洁神色的祭祀，竟然会做出如此淫荡的事情，当着众人的面前，用精液佐餐，看得众人因为海伦的火爆身材而坚硬起来的肉棒更加的坚硬。
　　“咦，陛下，你们怎么都停下了？”
　　正在享受美食的海伦看到萨尔陛下和一众贵族都停了下来，不由好奇地问道。
　　“没，没什么。”
　　看着从海伦嘴角流下的一丝白色的精液，萨尔陛下想起了早上的事情，咕噜一声，不由地吞了一口口水。
　　尤其是当海伦用她那粉嫩的小香舌将那丝精液舔掉时，一些年轻的贵族竟然忍不住当场射了出来，让现场那股精液的味道更是浓烈。
　　饭宴之后，就是正式的宴会，其实也就是一群贵族在那闲聊打屁的时间，不过在些之前，萨尔陛下还宣布了一件大事，就是将海伦收为义女。
　　贵族听到这事，以恭贺为由，一个个都围在海伦身边，名为恭喜，实为揩油。
　　海伦不但不反感，反而还十分的高兴，还不时用手背碰一下这个，用手掌摸一下那个，惹得贵族们更是全身火热，如果不是在王宫里，估计他们就不顾一切把海伦给推倒了。
　　这时，围在海伦身边的贵族突然都退开了，正当海伦奇怪的时候，发现俏臀被一只大手盖住了。
　　“久闻海伦岚下的艳名，今日一见，果然是闻名不如见面啊。”
　　一个身躯雄壮的中年莱茵笑呵呵的站在海伦身后，大手在海伦的俏臀上不停揉捏着。
　　“你，你是卡恩亲王？”
　　卡恩亲王的大手上传过来的火热的温度让海伦一阵阵心神荡漾，差点就软倒在卡恩亲王的怀里。
　　“很荣幸您能知道我的名字，我的岚下。”
　　卡恩亲王放开在海伦俏臀上的手，向她行了个贵族礼。
　　由于狮心亲王的到来，其他贵族虽然不舍得，也只好离开，转而来到一直被人晾在一边的茉儿的身边。看着散去的人群，狮心亲王得意地笑了，接着海伦走到阳台上。
　　“岚下，在下听到关于不少关于岚下的传闻，不知道都是不是真的呢？”
　　卡恩抱着海伦，在她身上上下其手。
　　“亲王殿下说的传闻，莫非是说这个？”
　　海伦突然挣脱卡恩的怀抱，跪下来，熟练地解开他的裤头，掏出他的肉棒含进小嘴中。
　　海伦的小脑袋前后的摆动，小嘴含住卡恩亲王的龟头吞吐套弄着，还不时用舌头舔着龟头的沟缝，不时舔一下马眼。
　　“岚下，用你的大奶子帮我打奶炮吧。”
　　卡恩看着高贵美丽的海伦跪着帮自己卖力地吸吮肉棒，一阵阵快感没然而生。当他的目光下移，看到海伦那从深V字领口露出来的深邃的乳沟，又开口命令海伦。
　　海伦娇媚地白了卡恩一眼，把领口往下一拉，露出她那对火爆丰硕的大奶子。
　　海伦双手托住乳房的两侧，夹住卡恩的肉棒。卡恩那粗长的肉棒被海伦完全包住，只露出一点点龟头在外面。
　　海伦托着大奶子飞快地套弄着，卡恩的龟头在乳沟间凸进凸出，海伦张开小嘴将龟头含了进去，小舌头在龟头上，马眼上舔过。在这种乳交加口交的双重刺激下，饶是卡恩这种身经百战的战士也受不住了。不大一会儿，卡恩就到了射精的边缘，卡恩托住海伦的乳房，用力地快速抽送了几下，浓密的精液喷在海伦的小嘴里。
　　海伦将卡恩射在嘴里的精液吞了进去，还意犹未尽地将龟头里残留的精液也一点不剩的全部吸掉，然后才站了起来。
　　“卡恩殿下，是不是该到你让海伦也舒服一下了呢？”
　　海伦转身，双手撑在阳台上，伸手将祭师袍撩起，露出她那浑圆雪白的俏臀，邀请卡恩来品尝。
　　“岚下如此盛情，那在下就却之不恭了。”
　　卡恩挺着依然坚硬的肉棒，站在海伦身后，龟头贴在阴唇上，磨了几下，然后嗞的一声，将整根肉棒插进了海伦那满是淫水的小穴内。
　　“喔……真好……亲王殿下……你的肉棒好粗……好长……嗯……顶到人家的花心了……喔……对……用力……嗯……喔……好舒服……”
　　饥渴的小穴迎来新的客人，空虚越江的海伦发出满足的呻吟。
　　卡恩双手绕到海伦的身前，将地对硕大的玉乳抓在手中，用力地揉捏着，海伦那对火爆的乳房在卡恩的手上不停地变换着形状。
　　“喔……喔……好亲王……好哥哥……用力操海伦的骚穴……唔……”
　　海伦浪叫着，突然被卡恩拉起上半身，卡恩一只手捏着海伦巨乳，一只手扳过海伦的脸，大嘴吻上海伦的樱桃小嘴。
　　卡恩用舌头卷住海伦的小香舌，卷进自己的嘴里，吸着她那香甜的津液。直吻到海伦快要缺氧了，才放开了她的小嘴。
　　“弟弟，岚下，你们真是好兴致啊。”
　　就在卡恩和海伦玩得兴起的时候，一个人突然出现在他们的身后，是狮心亲王卡恩的歌，萨尔陛下。
　　“大哥，是你啊，你要不要也来尝尝海伦岚下的味道？”
　　听到是自己的大哥，卡恩回头笑道。
　　“嗯……喔……陛下……海伦下面……还有个洞呢……喔……您要不要……
　　也来帮海伦止止痒……嗯……嗯……“海伦也是同样一点都不害羞，抛着媚眼勾引着萨尔。
　　“岚下有请，萨尔岂敢不从？”
　　这位国王陛下受了海伦的两次惊吓，显然承受能力提高了很多，走上前捏了下海伦的爆乳。
　　卡恩从海伦的小穴内退出来，勾住她的腿把她抱起来，将肉棒再次插进海伦的小穴内，将海伦圆润的俏臀向着萨尔陛下。
　　萨尔将海伦后面的裙摆撩起，将肉棒插进了海伦粉嫩的屁眼内。两兄弟像夹三明治一样把海伦夹在中间，两根肉棒有节奏地在海伦的两个穴内抽插着。
　　“喔……喔……好舒服……小穴和屁眼都……好舒服……嗯……好涨……喔……好人……好哥哥……用力操……好爽……好舒服……啊……哎哟……顶到人家心里了……喔……爽死海伦了……”
　　海伦被两根粗大的肉棒插得爽得不行，快感直冲脑海，让海伦直欲升天，小嘴吐出诱人的呻吟声。
　　只是，三人在阳台交合，里面的人真的都不知道吗，那当然是不可能的，只是此刻在海伦身上驰骋的是他们的国王和亲王，谁都不敢上前去分一杯羹，所以他们只好把目标放在茉儿的身上。
　　此时的茉儿，身上的晚礼服已经被贵族们给撒碎了，被数名贵族围在中间。
　　茉儿坐在一个沃尔夫狼人的胯上，小穴套弄着他的肉棒，身后跪着一位彼尔熊人，粗长的肉棒插在屁眼内，小嘴也被李察王子的肉棒插了进去，不止小穴、屁眼和小嘴都插着肉棒，连双手也没闲下来，各抓着一根。随着众人的抽插，身体不停地律动着，一对玉乳被身后的熊人死命的揉捏着，雪白的乳肉被捏提发红。
　　由于小嘴被堵住，只能从鼻子发出哼哼的声音。而其他轮不上的贵族只好拉着周围的侍女来泄火。
　　李察王子现在是非常的怄气，本来海伦的那祭师袍就是由他设计的，还希望能有机会能一亲香泽，现在被自己的父亲和叔叔捷足先登，只好拿茉儿来泄愤，把茉儿的小嘴当成小穴一样，死命地往里抽插，把茉儿插得直翻白眼。
　　“喔……喔……好舒服……好棒……亲王……陛下……海伦好爽……小穴和屁眼都好爽……喔……海伦要高潮了……喔……用力……”
　　这边的海伦被两兄弟操得快感连连，浪叫声越来越高，淫水汹涌而出。
　　听着海伦的浪叫，萨尔和卡恩干更是有力。
　　“喔……海伦要死了……要高潮了……啊……啊……”
　　有力的抽插让濒临高潮的海伦直达巅峰，高声尖叫着，大量的淫水涌出，连小屁眼也爽得分泌了大量的粘液。
　　萨尔和卡恩两兄弟也是第一次尝到如此绝色的美女，爽得也同时射精了，射在海伦的体内深处。射精过后，两人并没有就此放过海伦，而是换了个位置，继续操着海伦的两个小洞，海伦也同样配合着两人，在他们的手上换了个位置，让萨尔陛下插进自己的小穴，而屁眼则被卡恩亲王占据了，肉宴继续着。
　　一场庆祝海伦升任剑桥大祭师的宴会，因为海伦和茉儿的性感衣着和淫荡表现，变成一声淫欲的肉宴。
　　肉宴一直持续到深夜，茉儿被充满淫欲的贵族们都操了一遍，身上三个小洞都被贵族们的精液占满了，精液从小穴中汩汩地流出，流到精美的地毯上，身体也被精液在上面覆盖一层厚厚的粘膜，而得不到海伦的李察王子更是在茉儿的身体射了4 、5 发才脱力地到一边去休息。
　　而在阳台上的海伦也同样被两位精力旺盛的狮族王者干了好几十遍，小穴和屁眼被干得红肿充血，小嘴也吞了不少精液，吃得小腹都鼓了起来，像个孕妇一样，火红的头发被精液粘住像是在上面镀了一层发膜，火红的狐尾也无力地耸拉在圆润的小俏臀上，再不复刚才的活力。最后脱力昏睡过去的海伦整个人趴在阳台的栏杆上，小穴和屁眼内的精液沿着修长的玉腿滴落在地上。海伦身上的精液映着月亮，反射出一股淫靡的光泽，让萨尔和卡恩两兄弟满足地笑了。
　　昏睡过去的海伦和茉儿被侍女送到之前的客房中休息去了，只是不甘心的李察王子可能就这样放过海伦吗，这显然是不可能的，他悄悄地跟在侍女后面，在侍女离开后，李察王子摸进了房间。
　　李察王子看着昏睡中的海伦，沾满精液的身体，那股淫靡的气息无时无刻不在吸引着他，也不顾海伦是否还有力气再承受，他用尽办法把海伦弄醒，然后脱掉身上的衣服，扑了上去，不一会，房间内又传出一阵阵诱人的呻吟声，今晚，注定又将是一个不眠之夜。


第06章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在宴会后的第二天，就是比蒙王国里最受注目的奥林匹克祭祀大赛了。
　　虽然老刘成为了神曲萨满，但是今天最受瞩目的注定不是他。当海伦穿着一身性感的祭师袍跟在萨尔陛下出场的时候，全场所有男人的目光就一眨不眨地定在海伦的身上，全场男人的肉棒都站立起来向这位新晋的剑桥大祭师致敬。
　　在大赛前，萨尔陛下和布拉特霓下一起给海伦加冕，海伦就正式成为剑桥大祭师。随后，国王陛下还把海伦收为义女。
　　加冕仪式后，还安排了一场海伦的表演赛，对手是一位叫阿里的袋鼠主祭。
　　这位主祭注定今天也是一个悲剧，虽然阿里大人也是一会实力很强的祭祀，但是面对海伦这位自然进化的剑大祭师，无论怎么比都是被比下去的份。
　　海伦一出场就把她的基头座龙放了出来，虽然座龙的块头巨大，但是性格温驯，根本就不适合拿来做魔宠。所以除了出去那一下，就再也没人关注它，所有人的目光依然是留在海伦的身上，定在她那深V 字的大领口和高衩裙摆露出来的春光。
　　说是比试，其实也就是让海伦在众人面前展示实力，因为海伦是自然进化出战舞的祭祀，所以今天她表演的不是点歌，而是战舞。
　　随着战舞跳起，海伦那一对丰满的巨乳就随着身体地舞动而一下一下的跳动着，而男人的眼光也是跟着海伦的巨乳上下摆动。下身的裙摆也是一样，海伦修长的美腿每一次抬起，在场的男人就能从中看到海伦那圆润挺翘的俏臀，还能隐约看到海伦那火红色的茂盛的阴毛。
　　看着海伦那火辣性感的身段，让所有男人原本就坚硬的肉棒更加坚硬火热，一些定力差的人甚至当场就射了出来，现场弥漫着一股精液的气味，让本来淫靡的气氛更加的浓厚了。
　　而海伦面前的这会袋鼠主祭阿里看到更是清楚，如果不是定力好，估计他已经和其他人一样当场就射了。但是他现在的情况也好不到哪里去，一张老脸憋得通红，但是眼睛还是一眨不眨地盯着海伦，生怕漏掉其中一个细节。
　　海伦的战舞是换了一首又一首，而舞蹈的动作也是一首比一首更加的不堪，当海伦把她会的战舞都跳完之后，她的下身也差不多被全场的人给看光光了。
　　虽然一直在跳着战舞，但是在场的男人的灼热的目光她还是能感觉到的，在这些带着强烈欲望的视线中，海伦的小穴也不知不觉地湿了。如果接下来不是还有比赛要进行，估计海伦已经将面前的袋鼠主祭阿里给推倒，大战三百个回合去了。
　　最后，还是萨尔陛下首先发现了阿里主祭的状况不对劲，他让人把海伦叫回了看台，而可怜的阿里主祭也被人扶到一边去休息了，如果再这样下去，估计这位主祭大人就会直接脑溢血而亡了。
　　回到看台的海伦已经是气喘吁吁，不是累，而是因为激动，因为兴奋。这时一堆贵族又上前来慰问揩油。但是因为是在大庭广众，众人也不好表现得太过，只是围着海伦，借着慰问为由，不时摸一下海伦的俏臀，碰一下她的巨乳。海伦也不反感，非常兴致勃勃地回答着贵族们无营养的问题。
　　接下来的正式比赛，老刘第一轮就输了，是自动弃权的，而茉儿也是一上场就让人大吃一惊，不是因为她和海伦同样暴露的祭祀袍，而是她一上来就放出的闪电魔法，不知情的人都认为茉儿疯了，只是一个比赛就用上星云闪电锁链。
　　但是茉儿依然好好地飞在空中，又是让众人大跌眼镜，不是星云闪电锁链却又能召唤出闪电，只有早已经失传的苍穹先知才有的能力，让在场的人不得不又一次感叹天才一脉果然名不虚传。
　　而茉儿的对手也是让人惊讶不已，因为那是一位天生妓户的契克因族的女祭祀。当这位契克因女祭祀身上的黑袍被茉儿的闪电电成飞灰，露出真面目的时候，赛场中就响起了要杀死她，贬为妓女这样的声音，而且越来越多人响应这种呼声。
　　而看台上的贵族也有这意思，自从被贬为妓户之后，契克因一族就从没出过祭祀，现在出了一位女祭祀，这些从没玩过契克因祭祀的贵族又怎么会放过这个机会。
　　最后这场闹剧被老刘给终止了，看不下去的老刘把这位叫做茵茵的契克因女祭祀收进了属于神曲萨满的另一个势力，夏宫。
　　但是贵族们当然不会这么容易放弃，一个劲地缠着老刘，对老刘说把契克因收进夏宫是亵渎战神之类的话。就在老刘忍不住要发飙的时候，会场中出现了一对上位巨龙，七彩龙和仙女龙。
　　看到这对上位巨龙，老刘知道该来的还是来了，这是彩虹龙城来他麻烦的，谁让他拐了人家两位仙女龙呢？
　　“谁是李察？”
　　七彩龙变为人形，对着会场中的人大吼道。
　　“我就是李察，你们来找我的目的我清楚，但是我是不是让黛丝和娜娜跟你们回去的。”
　　老刘这块滚刀肉，似乎从未怕过什么事情。
　　“不答应那你就去死吧。”
　　七彩龙怒吼一声就向老刘冲了过去。
　　只是老刘还没动手，一旁的穆里尼奥就先一步冲上去，接下了七彩龙的一击。
　　“这位七彩龙阁下，你找李察，有什么事可以好好说，但是你一来到，一言不合就想动手攻击我们比蒙的神曲萨满，你似乎太不把我们比蒙放在眼里了吧。”
　　老天鹅一脸寒霜地看着七彩龙。
　　“哼，有本事就上来比试比试。”
　　七彩龙也是一脸倨傲，丝毫不让。
　　老天鹅也不多说什么，向着七彩龙冲了过去，居然就这样和物理攻击能力天下第一的七彩龙肉搏起来。
　　老天鹅展现出来的近战能力，再一次让在场的所有人大吃一惊，这位博德族的天才祭祀不让在战歌上造诣非凡，就带武技也同样是出神入化。居然能和七彩龙拼个不分上下。
　　老刘这个肉搏高手看到火热，脱掉身上的萨满袍，也冲了上去。
　　“哼，两个一起也没关系，让你们见识见识七彩龙的物理攻击能力为什么会被称为天下第一。”
　　瞥见快要冲进战场的老刘的七彩龙，依然是满脸的不在乎。
　　但是穆里尼奥似乎是不愿意和老刘一起夹攻，退到一边，把七彩龙交给了老刘对付。
　　最后的结果同样令人大跌眼镜，老刘竟然将七彩龙给打趴下了，不是人形状态的七彩龙，而是在他最强的龙形下。
　　“这臭小子，下手真不知轻重，可怜我这把老骨头。”
　　七彩龙在一旁低声嘟囔着。
　　“李察，跟我们来，我们有些事要和你私下说。”
　　比试完的七彩龙对老刘说道。
　　老刘也不担心他们搞什么花样，跟着他们就离开了会场，到了一处比较安静的地方，准备和这两位彩虹龙城来的巨龙好好沟通沟通。只是，在谁也没留意的情况下，托蒂变成了一只蝙蝠，悄悄地跟了上去。
　　“臭小子，你知道我们是谁吗？”
　　七彩龙狠狠地瞪着眼前的老刘，鼻子哼哧哼哧地喷着白气。
　　“彩虹龙城来的找我麻烦的巨龙啊，有什么不对？”
　　老刘依然一脸无所谓。
　　“我叫伊布，这位是我的妻子，伦娜，我姓泽拉坦。”
　　看着老刘那副嘴脸，伊布差点就忍不住上去揍他两拳，但还是忍住了，咬牙切齿地对老刘吼道。
　　老刘差点没跳起来，吊儿郎当的模样一下子就收敛了，汗水跟黄果树瀑布一样冲刷着他那无神的大眼。这下真是大水冲了龙王庙了，他们竟然是黛丝的父母，而老刘刚刚还把自己的岳父给胖揍了一顿。
　　接下来，伊布夫妇是好一顿的数落老刘，老刘抹着满头的大汗，诺诺连声，刚才揍岳父揍得威风了，现在不遭报应才怪。
　　“谁？别躲了，出来，不然我就不客气了。”
　　突然，伊布对着旁边的树林吼了起来。
　　“别动手，我是李察的朋友。”
　　躲在树林里的自然是悄悄跟来的托蒂。
　　“我应该说过，其他人不要跟过来，你既然不听，那就准备承受后果吧。”
　　伊布转身大步走向托蒂。
　　“岳父大人，托蒂先生是我的好朋友，他平时对黛丝和娜娜都很照顾的，你就放过他吧。”
　　老刘挡在托蒂面前，向伊布求情。
　　“哼！”
　　伊布见老刘挡住了他的去路，只好冷哼一声，暂时放过了托蒂。
　　只是伊布放过了托蒂，托蒂却不准备放过他们两夫妻。刚才看到伦娜变成人形的时候，托蒂就已经动心了，伦娜身上那熟女的风情，不是黛丝和若尔娜能比拟的。趁着伊布和伦娜精神分散的时刻，托蒂发动了他的异能。
　　在伊布转身的瞬间，老刘突然爆起，将他的老丈人给放翻了，而伦娜因为被托蒂的异能妨碍了，基本还来不及反应，就这样看着自己的丈夫被老刘给放翻了。
　　“李察，你干什么，他是你的岳父。”
　　老刘蹲下来，准备将伊布的关节给卸下来，回过神来的伦娜赶紧去阻止老刘，却被他一把推开。
　　伊布的关节被老刘一一卸掉，而伦娜也被托蒂从后抱住，伦娜这位仙女龙，力气并不比普通女人好到哪里去，所以她也挣不脱托蒂的环抱。
　　“你干什么？快放开我。”
　　伦娜不停挣扎着，但是却怎么也挣不脱，从未被其他男人抱过的身体因为托蒂被抱住而变得焦躁不安。
　　“放开？一会你就会求我抱你了。”
　　托蒂抱着伦娜，一边对她上下其手一边催眠着她。
　　“你、你对我做了什么？我、我的头，好晕……”
　　托蒂对异能的动用日益纯熟，即使是实力比黛丝和若尔娜还要高的伦娜也抵抗不住，被托蒂催眠了。
　　“你叫什么名？为什么要跑到沙巴克来？”
　　托蒂一边用力地揉搓伦娜那对比海伦都不逊色的巨乳，一边向她发问。
　　“我叫伦娜，伊布的妻子，黛丝的母亲，来这里是为了李察娶了两位仙女龙的事，还有和他合作的事。”
　　伦娜双眼失去聚焦，一脸呆滞地回答着托蒂的问题，只是随着托蒂揉弄她的巨乳而呼吸沉重起来。
　　“伦娜，你来这里不是为了李察的事，你忘记了吗？”
　　托蒂开始催眠伦娜。
　　“不是为了李察？那我是为了什么而来的？”
　　伦娜呆呆地回应着。
　　“伦娜，你来这里是为了寻找比蒙勇士，找能配得上巨龙的勇士，你要用你肉体来做测试工具，只有能征服你的身体的比蒙才是能配得上巨龙的真正勇士。”
　　托蒂从侧边将伦娜的裙子撕开，大手伸进裙子里，盖住她的小穴，开始玩弄起来。
　　“嗯……寻找勇士？对，我是为了寻找配得上我们龙族即将参战的巨龙的勇士而来的。”
　　伦娜的眼睛渐渐回复神采，那是她被托蒂催眠成功的证明。
　　“托蒂先生，你要不要先来试，看看你能不能成为合适的龙骑士。”
　　伦娜挣开托蒂的怀抱，一手撑住一棵大树，一手撩起被托蒂撕开的裙摆，露出她那成熟圆翘的玉臀，邀请托蒂来测试。
　　“非常荣幸。李察，把你的岳父大人弄醒吧，这行重要的『公事』，他也得看着，不是吗？”
　　托蒂走上前，双手摸上伦娜那圆润的肥臀，蹲下身，伦娜肥美的肉穴就在眼前，上面还沾着丝丝晶莹剔透的淫液。
　　听到托蒂的吩咐，老刘上前去把刚被他放倒的的伊布给弄醒过来。
　　“嗯……好舒服……嗯……托蒂先生……你好会舔……喔……真好……嗯……”
　　伦娜没有因为是在丈夫的面前被其他男人玩弄而感觉到羞耻，反而是觉得非常地兴奋。
　　“伦、伦娜，你在干什么？你知不知道自己到底在干什么？”
　　刚刚醒过来的伊布看到自己的妻子竟然被一个陌生男人玩弄身体，也顾不得身体上的疼痛，骇得怒吼起来。
　　“嗯……伊布……你醒过来了……嗯……我在做龙城交待的任务啊……嗯……我在挑选合格的龙骑士……嗯……好舒服……”
　　伦娜一边享受着托蒂的高超的舌技，一边回答着伊布的问题。
　　“任、任务？龙城什么时候给过你这种任务？李察，你还不去把你的岳母救出来？”
　　伊布不知道伦娜已经被托蒂催眠了，对于她说的话显是非常的奇怪，而此时压住他，不让他行动的老刘也是一样的奇怪。
　　老刘像是没听到一样，理都不理伊布。而此时托蒂已经脱下裤子，将肉棒抵在伦娜的小穴上，调整了一下位置，就将肉棒插进了伦娜的小穴。
　　这一幕让伊布看得眦目欲裂，虽然浑身的关节被卸掉，但是他还是挣扎着想爬起来去求自己心爱的妻子。只是老刘就像一座大山一样，压得到不能移动分毫。
　　“喔……肉棒进来了……好粗……好热……喔……比伊布的还要粗……喔……托蒂……快插……用力插伦娜的骚穴……喔……好舒服……”
　　此刻的伦娜不顾丈夫伊布的感觉，被托蒂的大肉棒插得高声浪叫起来。
　　“啊……杀千刀的，我一定不会放过你的，我一定要将你碎尸万段……”
　　被老刘压得不能动的伊布，看着在眼前被奸淫的爱妻，只能大喊大叫地威胁着托蒂。
　　“伦娜，你小穴真是太妙了，都生过孩子了，竟然还这么紧，比黛丝的还要紧啊，水又多，真是个宝穴。”
　　托蒂仿佛是没听到伊布的威胁一样，反而是越操越用力，肉体撞击的啪啪声响彻整个树林。
　　“你、你连我女儿也没放过？你这个畜生，你会不得好死的。”
　　听到托蒂说连自己的女儿黛丝也被她奸淫过，伊布感觉天都快要塌下来一样，眼前一黑，差点就晕了过去。
　　“你说黛丝吗？那小骚货嫩是够嫩了，但是不够风骚，骚穴也没伦娜的紧，所以说还是你老婆操起来带劲。”
　　托蒂一边操着伦娜的小穴，一边回头回答伊布的问题。
　　“你……”
　　伊布被托蒂的话气得差点脑溢血。
　　“大块头，你有个这么漂亮性感的老婆，天天没少干她吧，看，她小穴多么配合，淫水真多。”
　　托蒂将伦娜的一条腿抬起来，将插着他肉棒的小穴展示在伊布面前。
　　“喔……真好……好爽……喔……爽死我了……喔……托蒂……用力操我……喔……哎呦……爽死我了……”
　　伦娜的小穴被托蒂粗大的肉棒撑到极点，交合处溢出的淫水沿着修长的玉腿流到地上，性感的小嘴不停吐出诱人的呻吟声。
　　“大块头，看得清楚不，不清楚？好吧，给你特别优惠，这次要好好看清楚了啊。”
　　托蒂邪恶地笑起来，将伦娜抱尿一样抱起来，把她抱到伊布面前，将两人的交合处完整完整地呈现在伊布眼前。
　　看着近在眼前的爱妻的小穴，但是此刻却被别人的肉棒插了进去，耳边响着的是他们肉体的撞击声和伦娜的呻吟声，伊布再也受不了，一口血喷出，眼一黑，晕了过去。
　　“李察，你的老丈人又睡着了，把他弄醒。骚货，在老公被别人操，是不是特别兴奋啊？”
　　托蒂看到伊布气得晕了过去，竟然叫老刘继续把他弄醒，好像誓要伊布一直看到最后，同时还继续向伦娜发问。
　　“喔……是啊……在老公面前被人操……伦娜好性奋……喔……要死了……小穴好舒服……喔……继续用力……喔……太爽了……要死了……啊……啊……”
　　伦娜一边揉着自己的巨乳，一边淫荡地浪叫着。
　　当伊布再一次被老刘弄醒的时候，正好是伦娜高潮的时候，一股温热漫黄浊的液体射在伊布的头上，伦娜被托蒂操到尿都泄出来了。
　　“骚货，你的尿都尿到你老公的头上了，你这骚穴夹得我真爽，老子要射，好好接住我的精液吧。”
　　看到伦娜竟然把尿尿到伊布的头上，托蒂大笑起来，在伦娜的小穴内又抽动了几下，托蒂也射了。
　　射完精，托蒂将肉棒拔出，让伦娜小穴内的精液和阴精混合物全都流到伊布的脸上。此时的伊布神情呆滞，接二连三的打击，已经让这位七彩龙的精神快受不住了。
　　爽完了，托蒂当然不会忘记擦屁股，于是，七彩龙伊布和他的女婿同一个下场，变成了一个喜欢戴绿帽的阳痿男。
　　扔下昏迷中的伊布和伦娜两夫妻，托蒂带着老刘回去了。当他们回到赛场的时候，今天的比赛已经结束了。
　　后面的比赛已经没有什么看头了，除了因为茉儿的闪电魔法，被封为了比蒙绝种了万年之久的苍穹先知，至此，老刘这一系的祭祀就已经和奥林匹克祭祀大赛没什么关系了。
　　既然大赛已经没什么看头了，那接下来要做的就是准备进军沙漠的事了。经过商量，老刘会带着自己的嫡系还有匹格族组成的先锋军先一步出发，而后续部队则在祭祀大赛全部结束后出发。
　　答应过海伦要为她的亲人报仇的老刘也没说其他的，接过祭祀的指挥权，带着军队就出发了。
　　最近这段日子，托蒂发现了一件很可怕的事，老刘竟然隐隐有挣脱他的催眠的迹象，所以这段日子以来，托蒂都不敢离开老刘太远，就是为防老刘突然清醒过来，如果老刘真的清醒了的话，他清楚知道自己一定不会有好果子吃。
　　这一次进军沙漠的先锋军，穆里尼奥虽然没有跟来，但是他的三个子女却是跟着来了，虽然还有老刘这颗不知道什么时候会爆炸的定时炸弹在，但是却不能阻止托蒂继续收美女的行动。
　　前几天，托蒂才刚把黛丝的母亲给上了，要不是因为黛丝跟着凝玉去了丝绸大陆，来个母女双飞是个很不错的享受。这次出征，之前被穆里尼奥带回采玉城的歌坦妮也回来了，还带着妹妹歌莉妮一起回来了。于是，托蒂就想，吃不到母女花，来个姐妹花也不错。
　　但是歌莉妮一直和她的随从在一起，所以托蒂都找不到机会下手。
　　而久未与托蒂见面的歌坦妮，现在则是躺在托蒂的怀里，挺着小俏臀，任由托蒂操干着她的小穴。
　　“啊……妮妮好想……主人的肉棒……喔……喔……好舒服……回去那段时间……父亲看得很紧……嗯……妮妮都找不到机会……和男人做……喔……妮妮都好久……喔……没尝过男人的肉棒了……喔……主人……好爽……”
　　歌坦妮坐在托蒂的胯上，小屁股一上一下套弄着托蒂的肉棒，小嘴不断吐出诱人的呻吟，丝毫不顾军帐外面的人是否会听到。
　　“馋得你这个小骚货，这么久没尝过肉棒，你个小骚货是怎么忍过来的？”
　　托蒂揉捏着歌坦妮那对发育越来越好的乳房，笑问道。
　　“嗯……找不到男人……人家就只有找莉莉帮忙……喔……让莉莉帮人家舔小穴……嗯……和她一起磨镜子……要不然……妮妮都不知道……这日子怎么过……喔……”
　　歌坦妮把她和妹妹的私密事都说了出来，丝毫不知道这会给妹妹带来怎么的后果。
　　“哦？还有这种事？要不一会你们两姐妹给主人我表演一下？”
　　托蒂一边挑弄着歌坦妮那对敏感的乳头，一边看着歌坦妮，想不到这个骚货没男人还能把自己妹妹拉来玩磨镜子。
　　“嗯……主人真坏……明明在干着人家的小穴……还想要莉莉……喔……好舒服……嗯……还是男人的肉棒好……和妹妹磨镜子……喔……都没这么舒服……”
　　歌坦妮快速挺动着俏臀，让肉棒不停在小穴中进进出出。
　　一个小时后，歌坦妮把妹妹歌莉妮带到了刚才她和托蒂做爱的军帐。
　　“姐姐，你找我有什么事吗？你不会又想……”
　　军帐内还弥漫着刚才歌坦妮和托蒂欢爱过后的气味，歌莉妮不禁捂住鼻子，这种气味和她以前跟姐姐一起玩的游戏之后的气味，但却要浓厚得多，而且还夹杂着别的气味，歌莉妮奇怪地看着自己的姐姐，不知道她是不是又要玩那种游戏。
　　“好莉莉，姐姐忍不住了，你就帮帮姐姐嘛。”
　　歌坦妮拉住妹妹手，苦苦哀求她。
　　“姐姐，唉……”
　　其实自从上次歌坦妮回到采玉城之后，歌莉妮就觉得自己的姐姐和以前不同了，变了很多，不仅穿着暴露，而且对于男人还非常的热衷，如果不是爸爸管着，她真不敢想像姐姐会变成什么模样，而且最近连冰凰唐蓓尔金娜也变得和姐姐一样。虽然没有男人能近得了姐姐的身边，但是姐姐却找上了她，让自己和她做那羞人的事，起初自己还是不愿意的，但是耐不过姐姐的死磨硬泡，最终还是答应了她，结果姐姐越来越索求无度，每天都要拉着她做，虽然那游戏歌莉妮也觉得很舒服，但是也耐不住姐姐这样的索求，她是个祭祀，不是姐姐那样的骑士出身，现在连在行军中都要，万一遇到敌袭，她真不敢想像会怎么样。
　　见到妹妹答应了，歌坦妮马上兴奋地跑到床上，将身上的衣服脱掉，同时还迫不及待地向歌莉妮招手，让她快点过来。
　　歌莉妮叹了口气，无奈地走到了床边。
　　“好莉莉，快来帮姐姐舔舔小穴。”
　　歌坦妮躺在床上，打开她那对修长的玉腿，用手指将她被托蒂干得红肿的大阴唇撑开。
　　歌莉妮趴下，将头靠近姐姐的小穴，顿时一股骚味冲进她的鼻子。歌莉妮伸出舌头，慢慢地舔了起来。
　　“喔……莉莉……你越来越会舔了……嗯……好舒服……”
　　红肿敏感的小穴被歌莉妮一舔，歌坦妮就开始呻吟起来。
　　歌莉妮发现今天的姐姐比平时还要敏感，而且小穴那股骚味比平时还重，还多了一股其他的气味，一种腥臭的气味，和空气中的味道一样的味道。歌莉妮起初也不以为意，以为这只是因为姐姐身在军营中，特别的兴奋而已。
　　但是到后面，歌坦妮的小穴中竟然流出了一股白色的粘液，当歌莉妮的舌头接触到那股粘液的时候，一股腥臭味直冲脑袋，她顿时明白姐姐小穴的那股腥臭是来自这些粘液。单纯的歌莉妮以为这是因为姐姐特别兴奋而分泌出来的东西，虽然恶心，但还是乖乖地将它们吞进肚子。只是她却不知道这并不是属于她姐姐的，而是托蒂射在歌坦妮小穴内的精液，歌莉妮就这样，在不知情的情况下，将托蒂的精液全都吃进肚子了。
　　“莉莉……嗯……你舔得姐姐好舒服……喔……来……你也脱掉衣服……让姐姐也帮你舔舔……”
　　歌坦妮爽了，也没忘记妹妹，让莉莉脱掉衣服爬上床来，让她帮妹妹舔一舔小穴。
　　听到姐姐的吩咐，歌莉妮站起来，犹豫了一下，但还是将身上的祭祀袍脱掉了。
　　歌坦妮和歌莉妮两姐妹的样貌十分的相像，只是歌莉妮从没得到男人的滋润，所以身材比起姐姐歌坦妮要差了不少，胸部没有歌坦妮的大，臀部也没有她的翘，小穴处是一片光洁，不见一根阴毛。
　　歌莉妮看了看自己的身材，再看看姐姐的，每次看到姐姐的身材，歌莉妮都会不由地感到一阵自卑，明明是两姐妹，怎么就差这么多呢？
　　多想也没用，歌莉妮跨过歌坦妮的身体，两姐妹以69式叠在一起，互相为对方舔起小穴来。
　　歌坦妮的技术和歌莉妮的显然不是一个级别的，小舌头每次落下，都会落在歌莉妮最敏感的地方，这也就是让歌莉妮欲罢不能的原因，虽然觉得羞人，但实在是太舒服了，所以歌莉妮就这样一直和姐姐玩这游戏。
　　只是歌莉妮不知道的是，军帐内不止有她们两姐妹，还有一个人藏在暗处，将这一切都看在眼里。现在她的注意力都在姐姐的小穴和自己的小穴上面，快感已经占据了她所有的心神。
　　“嗯……姐姐……莉莉好舒服……嗯……小穴……好舒服……喔……”
　　歌坦妮用牙齿轻轻咬着歌莉妮的阴蒂，手指插进她的小穴内，扣弄着歌莉妮敏感柔软的穴肉，引来歌莉妮一阵阵的呻吟声。
　　“喔……姐姐……莉莉……莉莉不行了……喔……要尿了……啊……尿了……”
　　每次对姐姐玩这游戏，都是莉莉首先败下阵来，这次也不例外，歌莉妮在歌坦妮的手口双管齐下首先达到了高潮。
　　高潮过后的歌莉妮趴在歌坦妮身上喘息着，丝毫没有发现有个人在悄悄地接近着她。
　　这个人自然是一直躲着的托蒂，他一步步地接近着两姐妹，而歌坦妮也继续舔着歌莉妮的小穴，分散她的注意力。
　　托蒂爬上床，跨过歌坦妮的头，将肉棒抵在了歌莉妮的小穴上，到了这个时候，歌莉妮依然没有发现托蒂，只是随着歌坦妮的舔弄继续呻吟着。
　　只是，就在托蒂要将肉棒插进歌莉妮的小穴的时候，外面却响起一阵骚乱的声音，让沉浸在快感中的歌莉妮惊醒过来。
　　功败垂成的托蒂为了不暴露身份，瞬间变成了蝙蝠，躲了起来。歌莉妮到最后都没有发现托蒂的存在。歌莉妮匆匆忙忙地穿好衣服，然后和歌坦妮一起跑出去了。
　　托蒂绕了一个圈，变回人形来到事件的现场。向周围地人问了一下，托蒂才知道，原来有一阵沙漠人乘着沙漠螺舟前来偷袭，悲催的老刘被其中的亡灵巫师用弩箭射掉了一只卵蛋。不幸中的大幸是老刘曾经喝过费雯丽毒蟒的胆汁，只要休息一段日子，就又能长回来。
　　老刘的伤势，托蒂自然不会去关心，但是却有一件很重要的事，让托蒂不得不上心，老刘竟然向歌坦妮求婚了，但是除此之外，老刘也没表现出其他不同的地方，让托蒂一时间也不确定老刘是不是解除了催眠。
　　因为不确定，所以托蒂控制歌坦妮，让她答应了老刘的求婚。而老刘似乎非常的急，当天晚上就要举行婚礼。
　　闹剧结束，托蒂回到了自己的军帐。冷静下来的托蒂试过用精神力去指挥老刘，结果还是可以的，这就让托蒂不明白了，为什么老刘会突然有这样的决定。
　　“莉莉，李察他向我求婚了，我、我该怎么办？”
　　在歌坦妮和歌莉妮两姐妹的军帐内，歌坦妮正急得团团转。虽然她被托蒂催眠了，但是在她内心深处，她仍然是喜欢老刘的。虽然因为托蒂催眠的缘故，现在她的身体并不属于老刘，但是内心的感觉不没有那么容易就能抹去的，而托蒂也并没有故意将这份感觉抹掉。
　　“姐姐，你冷静点。你真的要嫁给李察吗，你不怕父亲那边……”
　　歌莉妮经过这些日子的相处，她觉得李察这个人还是不错的，但是天鹅族是不可能和外族通婚的，这一点连当初的崔蓓茜也没有例外。
　　“我是真的喜欢李察的，但是父亲……不管了，我到时候会有办法的。”
　　歌坦妮咬了咬牙，最后还是下定了决心。
　　“姐姐，虽然我之前觉得李察这人还不错，但是他今天借伤要挟你嫁，我真的有点看不过去，我有个办法，让我试试李察他对你是不是真心的。”
　　歌莉妮附在姐姐的耳边，对她说了几句话。
　　“莉莉，这样真的可以吗？”
　　歌坦妮看着自己的妹妹，不敢相信她竟然会想出这样的办法。
　　“姐姐，你相信我，肯定没问题的。”
　　歌莉妮再次肯定地说道。
　　“好吧。”
　　歌坦妮最后还是答应了歌莉妮。
　　因为有传送阵的存在，所以婚宴的一切事物到了晚上的时候就已经全部准备好了。老刘像块木头一样坐在军帐内，因为他又再次被托蒂夺去了心智。虽然成功夺取了老刘的心智，但是托蒂还是很奇怪，既然催眠没被破除，那老刘在白天时做的决定又是怎么一回事？
　　托蒂会出现在老刘的军帐，一是为了再次验证自己的催眠是否对他失效，二是为了继续早上的事。早上因为突发事件，让歌莉妮这块到了嘴边的肉都没能吃下去，歌坦妮将妹妹会代替自己和老刘行礼的时候，托蒂就想到了这个办法，他要在这个晚上将歌莉妮吃掉。
　　就在这时，代替歌坦妮做新娘的歌莉妮进来了，因为军帐内的光线不足，如果不是事先知道实情的话，托蒂也认不出这个歌莉妮而不是歌坦妮，毕竟她们姐妹俩太像了。
　　但是，刚进来的歌莉妮还来不及说话，就被托蒂控制的老刘捉住了。
　　“李察，你干嘛，快放开我。”
　　虽说是代替姐姐来试验李察，但是从未被其他男人碰过的歌莉妮被老刘这突然的一抱，弄得手忙脚乱，连自己来这里的目的都忘记了。
　　“今天是我们的大婚之日，你说我还能干什么？”
　　老刘抱着不停挣扎的歌莉妮一步步向大床走去。
　　“不要，李察，快放开我，我是歌莉妮，不是姐姐，放开我。”
　　歌莉妮不停挣扎着，却是比不上老刘的力气。
　　走到床边，老刘把歌莉妮扔到床上。歌莉妮趁机想逃跑，却被老刘一下按住了后背，再也动不了了。而这时托蒂也出现了。
　　“你是什么人，为什么会出现在这里？”
　　看到突然出现的托蒂，歌莉妮不禁吃了一惊。
　　歌莉妮从来没见过托蒂，此时看到他出现在老刘的新房内，又怎么会不吃惊，但是她此刻却被老刘压住，动不了，而老刘也没对他的出现有什么特别反应。
　　“我？我是主宰一切的人，李察，你姐姐还有其他人都是我的人，过一会，你也会变成我的人，歌莉妮小姐。”
　　托蒂脸上露出一丝邪恶的笑意。
　　“呸，谁会变成你的人，姐夫，你快点把他赶出去啊。”
　　歌莉妮对托蒂的话嗤之以鼻，转而叫老刘把托蒂赶出去。
　　但是让歌莉妮失望的是，老刘却一动不动，好像没有听到她的话。
　　“姐夫，你在干什么，快点把他赶出去啊。”
　　看到老刘宛若大头般一动不动，歌莉妮又喊了他一次。
　　“没用的，李察现在除了我的话，谁的都不会听。李察，把你小姨子的衣服撕了。”
　　托蒂向老刘吩咐道，同时坐在床边的一张椅子上。
　　“啊，姐夫，你干什么，不要啊。”
　　看到老刘果真如托蒂所说，来撕她的衣服了，歌莉妮再也忍不住，尖叫起来。
　　只是老刘的大手压在她身上就像一座大山压住她一样，让歌莉妮动都动不了，一转眼，她就被老刘剥成一只大白羊了。
　　“李察，捉住她的双手，后面的就交给我了。”
　　托蒂站起来，对老刘说道。
　　“是，主人。”
　　老刘乖乖地捉住歌莉妮的双手，绕到歌莉妮的头上，不让她逃跑，同时也把她的下身暴露在托蒂面前。
　　“姐夫，我求求你，放了我吧，姐姐知道你这样，一定不会放过你的。”
　　歌莉妮被控制住双手，只能不断踢脚，阻止托蒂接近她，同时还在求老刘放了她，但是老刘仍然对歌莉妮的求饶声不闻不问，托蒂也顺利捉住她的一双玉腿。
　　“果然还是近看才看得清楚，早上的时候虽然也看到了，但却是不清不楚。”
　　托蒂撑开歌莉妮的双脚，欣赏着她好坏粉嫩的小穴。
　　“早上看到了？难道我和姐姐……那个的时候，你也在？”
　　歌莉妮呆呆地看托蒂，连挣扎都忘了，只是想着她和姐姐的秘密被他发现了。
　　“看到了，清清楚楚，你姐姐会去叫你，还是我让她去的，我当时刚刚和歌坦妮在床上欢爱完，就让她去找你了，然后你们就那里玩起磨镜子，你还把我射在你姐姐小穴里的精液一点不剩地全都吃掉了。”
　　托蒂也没急着动手，只是继续撑开歌莉妮的腿。
　　“你，姐姐她怎么会听你的，你、你在骗人。什么？你说那些白色的是你的精液？”
　　听到托蒂的话，歌莉妮又开始挣扎起来，只是她一个祭祀，怎么也不可能比得过托蒂和老刘两个大男人。
　　“为什么不呢？今天过后，你也会听我的。”
　　托蒂决定不再逗歌莉妮了，将肉棒慢慢地靠近她的小穴。
　　“不，不要，求求你，放过我吧，我还是处女，我的第一次要留给我喜欢的人。”
　　看着慢慢接近小穴的肉棒，就算歌莉妮再迟钝也明白接下来要发生的事。
　　“放过你？你认为可能吗？”
　　不理歌莉妮的挣扎，托蒂一用力，将肉棒都插进了歌莉妮的处女穴内。
　　“啊……”
　　干燥的处女小穴迎来了第一个客人，不是歌莉妮喜欢的人，而是一个陌生人的肉棒，歌莉妮的惨叫在向世人宣告着她从此告别少女时代。
　　“啊……好痛……啊……不要……求求你……拔出去……啊……痛……要死了……啊……痛死我了……要裂开了……求求你……不要再动了……”
　　如果不是有处女血稍为滋润一下，估计此刻歌莉妮已经痛得昏过去了。粗大的肉棒给干燥的小穴带来的痛苦显然不是她这样初经人事的女孩能忍受的。
　　“喔，还是处女操着爽，真他妈的紧啊。你姐姐那个万人骑，小穴都被人干得松垮垮了。”
　　托蒂并没有因为歌莉妮的求饶而放过她，而是一边用力地抽插着她的小穴，一边将她姐姐的事告诉她。
　　“啊……不会的……姐姐她……不会和别人……啊……痛……她喜欢的是李察……你一定是骗我的……啊……”
　　歌莉妮不相信她姐姐会这么淫荡，惨叫声叫参杂着为姐姐反驳的声音。
　　“要不要我让你姐姐来亲口对你说，让她一边看你的被干的样子一边跟你说她的事迹，到时候你就会知道我是不是骗你了。”
　　托蒂说做就做，通过精神上的联系，通知歌坦妮过来这边。
　　“不要……不要叫姐姐过来……啊……不要让姐姐看到我的样子……啊……求求你……不要……”
　　听到托蒂要把姐姐叫过来，歌莉妮当然不想让她看到自己现在的样子，只能拼命地求托蒂，希望他不会叫姐姐过来。
　　“晚了，歌坦妮已经到军帐外面了，来吧，让你姐姐好好看你被干的样子。”
　　托蒂让老刘放开歌莉妮，然后将她双腿扳开，正面对着门口，继续操着她的小穴。
　　而就在此时，歌坦妮已经撩开军帐的布帘，走了进来。看到双腿大开对着自己被操的歌莉妮，歌坦妮仿佛是惊讶地说不出话来一样，一动不动。
　　“啊……姐姐……不要……不要看我……啊……姐姐……不要……我求求你……快点让姐姐离开……”
　　歌莉妮捂着脸，借此逃避姐姐歌坦妮的眼光。
　　歌坦妮没有因为歌莉妮的叫声而离开，反而是一步步走向她，走到床边，她跪下来，将脸贴近两人的交合处，伸出小舌头，开始慢慢地舔着托蒂肉棒上的歌莉妮的处女血。
　　“姐姐……你干什么……啊……不要……难道他说的都是真的……你真的……真的被其他男人给……不……这不是真的……啊……姐姐……你快醒醒……不要这样……”
　　歌坦妮的表现让歌莉妮心里最后的一点希望都消失了，刚才托蒂对她说的话又一次飘荡在她的脑海里。
　　“姐姐……不要……不要舔了……啊……为什么你会变成这样……啊……你这样对得起李察吗……”
　　歌莉妮仍然不肯放弃，继续劝说着歌坦妮。
　　“傻莉莉，姐姐这是帮你减轻痛苦啊，你看你都流了这么多血了，还在那叫痛，姐姐怎能不帮你呢？再说，男欢女爱不是正常的事吗，李察又怎么会怪我，而且姐姐和其他男人做的时候，他都有在场，还非常的喜欢看呢。”
　　歌坦妮一边舔着歌莉妮的小阴蒂一边说道。
　　歌坦妮的话歌莉妮让最后的一丝希望都破灭了，此时她已经不再期望会有人来救她，不再期望姐姐或李察会突然醒过来，把眼前这个恶魔杀死。
　　现在的歌莉妮只是随着托蒂的抽插而叫着，粗大的肉棒也开始慢慢给歌莉妮带来快感，再加上歌坦妮的小舌头，歌莉妮的惨叫声开始变成了欢愉的呻吟声。
　　在双重刺激下，歌莉妮达到了她平生的第一次高潮，随之而来的是托蒂的精液，他也将精液射进了歌莉妮的小穴。将肉棒从歌莉妮的小穴内拔出，然后托蒂又插进了她的小屁眼内，歌坦妮张开小嘴，将歌莉妮小穴内流出的精液全都舔掉。
　　粗大的肉棒插进窄小的屁眼，将屁眼周围的皱褶完全撑裂，鲜血随着惨叫声而流下。
　　屁眼破处，让歌莉妮刚刚平息下来的痛苦再一次激增，惨叫声再次响起。但是因为这次有精液和淫水的润滑效果，让托蒂抽插起来比刚才还要轻松，而这也在一定程度上让歌莉妮减轻了不少的痛楚。
　　看着惨叫的歌莉妮和淫荡的歌坦妮，老刘仍如同木头一样，站在那里一动不动，但是他的眼中却闪着一丝丝奇异的光芒。
　　托蒂一点也不怜惜歌莉妮，翻身将她压在身下，抬起歌莉妮的小屁股，再次插进她的小屁眼内，继续卖力地做着活塞运动。
　　当托蒂再次将精液射进歌莉妮的屁眼的时候，她已经处于昏迷的边缘了。但是就在托蒂要对歌莉妮催眠的时候，一只强而有力的大手从后面掐住了托蒂的脖子。
　　“亲爱的托蒂伯爵，能告诉我，你为什么会在这里吗？”
　　仿若地狱一般森寒的声音，让托蒂有种如坠冰窖的感觉。
　　“李、李察？你、你怎么会？”
　　掐着托蒂脖子的不是别人，正是之前被托蒂催眠的老刘，只是他却不知道怎么破解了托蒂的催眠。
　　“托蒂伯爵，你还没有回答我的问题呢。”
　　老刘慢慢加大手上的力度，目光越来越冷冽，显然老刘对于被催眠后发生过的事还记得清清楚楚。
　　“可恶！”
　　感觉到后颈渐渐收紧的大手，托蒂瞬间变回了蝙蝠形态，逃脱被掐断脖子的结局。
　　只是在他逃跑的时候，怎么也想不明白，老刘是怎么从他的催眠中清醒过来，老刘的清醒，让他之前所做的一切都成白费了。不甘、愤怒充斥心头，托蒂带着各种念头，向着沙漠深处飞去。
　　虽然托蒂被赶走了，但是老刘心里却像是针刺一样难受，虽然破了托蒂的催眠，但是催眠之后发生的事，老刘却是记得一清二楚，想到之前自己竟然自己将自己心爱的女人的送到别的男人床上，老刘的心如滴血。
　　但是现在行军在外，准备攻打沙漠，老刘一时间之间也找不到什么好办法应对，只好先放着，最多就是平时多看着海伦她们一点，不让她们有机会出轨。
　　接下来的日子，因为有老刘的看管，海伦她们也没多少机会去和别的男人过多的接触。而他们的先锋军也正式遇到一批敌人，最终在老刘的带领下以微小的代价就打退他们了，最后和大军顺利会合。
　　只是，接下来的一场大战，老刘却尝到了他平生第一场败仗，数十万大军隆美尔引出的噬金蚁消灭了一大半，还被围困在一个废墟里。
　　最后老刘以自己为人质，才让对方放过了残余的军队。只是老刘并不是吃亏不回击的主，一个反击的计划已经在他的脑海里了，这次跟着隆美尔走也不是单单投降那么简单，而隆美尔也不会想到自己这次把老刘活捉回去会给自己带去怎么样的灾难。


第07章
　　虽然名义上老刘是隆美尔的俘虏，但是隆美尔对老刘是礼遇有加，摆明了是一副礼贤下士的样子。只是老刘这样的天之骄子，又怎么可能屈居人下。还反过来劝说隆美尔加入他的麾下。
　　老刘在隆美尔的那里，吃好睡好，除了某些时候做样子给别人看看之外，完全就不是俘虏。而且隆美尔还在拍卖会上拍下一个千年魔芋美人送给老刘。
　　虽然老刘一直都很小心，但在隆美尔送给老刘的那个佛巨人萝莉姬丝凯碧时，老刘终于还是着了道，险些被盥阴之光弄成白痴，但老刘也因祸得福，成了外籍佛巨人韦陀，千红一窟的花王。
　　最后，因为老刘被盥阴之光击中，全身法力暂时消失，被隆美尔绑了起来，而隆美尔也因为有别的战事离开了加里曼丹城。但是这一次离开，隆美尔再次回来的时候，加里曼丹城已经面目全非了。
　　隆美尔前脚刚离开，老刘就放出了传送阵，将翡冷翠的人马放了出来。老刘被解了下来，然后带着人马迅速占领了空虚的军营。
　　接下来发生的事情，将会成为隆美尔为活捉老刘而一辈子都会后悔的事情。
　　在将比蒙王国这次出征残余的军队全都接过来之后，老刘下达了红带屠城的命令。
　　七天七夜，战火在加里曼丹城整整延续了七天七夜。然后老刘才带着比蒙王国的人马还有大批的战利品和俘虏的工匠和学者离开了沙漠，回到了翡冷翠。
　　沙漠的问题解决了，但是还有更大的问题等着老刘。被催眠的海伦等女，并没有清醒过来，而老刘也有各种的事情要处理，不可能总呆在她们的身边看住她们。看住这个，另一个又跑去和其他混在一起。
　　虽然心如刀割，但老刘总不能将她们绑起来，翡冷翠的治理离不开她们的帮忙，如果把绑起来，翡冷翠说不准会乱成什么样。
　　在老刘忙得晕头转向的时候，穆里尼奥也跑过来找他帮忙，去解救爱琴之花艾莉婕。本来不想去的老刘，想到自己亏欠老天鹅的，最后还是答应了。
　　在花精灵和老天鹅早就准备好的前提下，虽然有黑龙的这个突然杀出的程咬金，但还是打退了他们，广寒月影仪式顺利举行，将艾莉婕唤醒。
　　醒过来的艾莉婕，当然能看出老刘这个神曲萨满是个潜力股，于是带着花精灵投靠了他。
　　在艾莉婕的帮助下，老刘拿下了千年魔芋美人，精神力再次暴涨，连瞳孔中都有银色的十字在闪烁，那是精神力太强的缘故，而老刘也借此一举行突破到了圣上之阶。
　　面对越来越严峻的情势，老刘决定去魔界，虽然不放心海伦她们，但是为大局，老刘还是不得不离开翡冷翠，前往魔界搞破坏。
　　在拜托艾莉婕照看海伦她们之后，老刘毅然踏上前往魔界的路。
　　让老刘安心前往魔界的原因，是因为之前进攻沙漠的时候，老刘发现沙漠人和蝙蝠人有勾结，所以在沙漠回来之后，老刘将这消息告诉了人类世界，在人类和比蒙合作下，蝙蝠人已经从大陆上除名了，而艾薇儿也因为老刘成了圣主保，得到教廷在帮助，灵魂回到自己的肉身上，只是还没有清醒过来。
　　只是，老刘并不知道，蝙蝠人虽然被除名，但是托蒂却逃了出来，没有在那次灭族行动中死去。只是这次的灭族打击，让托蒂的精神力也大涨了。而在他精神力暴涨的那一刻，托蒂再次感应到和老刘断了的精神联系接连了起来。只是没过几天，联系又断了，那是因为老刘去了魔界，精神又联系不上了。而精神力大增的托蒂也知道当初为何会对老刘的催眠失效。本身老刘的精神力就比一般人的要强悍得多，再加上托蒂同时控制的人太多，所以精神力强悍的老刘就从催眠中清醒过来。
　　从其他渠道得知老刘离开翡冷翠去了魔界之后，托蒂又再一次来到了翡冷翠。
　　回到翡冷翠的托蒂，第一个找上的并不是海伦她们，而是老刘从沙漠带回来的姬丝凯碧。
　　当托蒂接近姬丝凯碧的房间的时候，他已经发现在她的房间里还有别人，而且还是托蒂的老熟人，凝玉。
　　原来在老刘离开的时候，除了叫艾莉婕看住她们之外，还让海伦她们每天轮流去姬丝凯碧那里听她说佛谒，然后能给佛法洗涤她们的内心，让她们清醒过来。
　　而今天刚好是轮到凝玉。
　　用精神力通知凝玉之后，托蒂变成蝙蝠，悄悄地飞进了房间里。
　　“谁在那里？”
　　正专心致志给凝玉讲解佛法的姬丝凯碧突然转过头，闭着的眼睛仿佛能看穿一切，直勾勾地盯着门口。
　　“哦？竟然能感应到我的存在，佛巨人果然是有点门道。”
　　知道暴露了的托蒂，也不在躲藏，变回人形，出现在姬丝凯碧的面前。
　　“你是什么人，我感觉到你身上有种很邪恶的气息。”
　　姬丝凯碧虽然没有睁开眼睛，但是她的感觉比一般人都还要敏锐。
　　“我？我是你夫君最恨的人，我就是托蒂。”
　　托蒂似乎点都不紧张，抱臂好整以暇地看着姬丝凯碧。
　　“你就是夫君说过的那个托蒂？你不是应该死了吗，怎么还会在这里？”
　　如果姬丝凯碧现在肯睁开眼睛，用盥阴之光对付托蒂，他绝对跑不掉成为白痴的命运，但是天性善良的姬丝凯碧却不愿杀生，所以她的眼睛是一直闭着。
　　“是啊，这一切都是你的好夫君做的好事，是他令我们华伦泊尔族灭族的，如果不是我叔叔在最后时刻牺牲自己让我逃跑，我现在已经死了，所以我现在是来报复的。”
　　在托蒂说话的时候，站在姬丝凯碧后面的凝玉突然发难，捉住了她。
　　“凝玉姐姐，你干什么，快放开我。”
　　虽然力气比凝玉要大，但是善良的姬丝凯碧怕会伤害到凝玉，也不敢用力挣脱。
　　“小萝莉，你不用喊了，凝玉是不会听你的话的，她是我的奴隶，只会听我的。把她的衣服给撕了”托蒂邪恶地笑道，后面一句是对凝玉说的。
　　对托蒂唯命是从的凝玉一接到托蒂的命令，马上动手将姬丝凯碧的衣服给撕成碎片，姬丝凯碧那发育良好的玉体顿时暴露在托蒂的面前。
　　“想不到你这个还未成年的萝莉巨人，身材还真是不赖。”
　　托蒂托着下巴，欣赏着姬丝凯碧的身材。
　　“你这个恶魔，快点放了凝玉姐姐。”
　　姬丝凯碧双手护着赤裸的身体，但是她更担心的显然还是被控制的凝玉，这种时候竟然还要求托蒂放了凝玉。
　　“现在可不是你担心别人的时候，你还是担心一下自己吧。既然你不喜欢睁眼，那你以后就一直闭着眼睛，当个瞎子算了。”
　　以前的托蒂就拥有用精神力改变肉体的能力，现在精神力大涨的他，动用起来更是得心应手。
　　托蒂精神力催动，将姬丝凯碧的眼部神经改变，令她的眼皮不能再打开，也令她从此变成了一个不是瞎子的瞎子。
　　托蒂会这样做，也是因为他知道女性佛巨人的盥阴之光的厉害，这可是连老刘都差点着了道的变态异能，托蒂又怎么能不小心呢？通过改造姬丝凯碧的眼部神经，她的这招异能已经等于是废了，托蒂也不用再担心会不小心中招。
　　“你对我做了什么？”
　　听到托蒂说要让她变成瞎子，姬丝凯碧一开始还有些担心，虽然她从来都没有用眼睛看过东西，但是却不得不担心。只是等了好一会，她却没有感到什么不适，不由有些奇怪起来。
　　“没什么，只是让你的眼皮打不开，让你做个瞎子罢了，反正你也不用眼睛看。”
　　解决了最棘手的问题，托蒂心情大好，于是就慢慢和这个萝莉佛巨人侃起来。
　　听到托蒂说似乎没对自己的身体做什么手脚，姬丝凯碧也放松了不少，但还是非常戒备地防备着他。
　　“小萝莉，你说，我是让你怀上我的孩子好呢，还是其他人的，比如地精？食人魔？矮人？还是巨人？”
　　托蒂继续打量着姬丝凯碧，一副不怀好意的样子。
　　“你胡说什么，我是不可能和夫君以外的男人……那个的。”
　　托蒂的话让姬丝凯碧吓了一跳，心惊的同时对托蒂更是戒备。
　　“这个可由不得你，好了，聊天就到这里为止了，我一会还有其他事。”
　　托蒂显然没有心思再和姬丝凯碧再玩下去，一步步向她走过去，同时精神力再开，控制住姬丝凯碧的身体。
　　“你要干什么，啊，怎么我的身体？快点放开我。”
　　虽然看不到外界，但是姬丝凯碧可以感觉到外界发生的事，听到托蒂接近她，但是因为被凝玉捉住了动不了，而且护住身体的双手还慢慢地向两边打开。
　　“我说过要速战速决的，你也别做无谓的反抗了，没用的，乖乖躺着挨鞭吧。”
　　托蒂将凝玉手中的姬丝凯碧推倒在床上，扳开她的双腿，小穴处长着淡淡的绒毛，因为托蒂的精神力的刺激，小穴都已经流出淫水了。
　　“啊……”
　　借着淫水的润滑，托蒂将肉棒插进了姬丝凯碧的处女小穴。对于巨人族来说姬丝凯碧还是个孩子，但是她的身材已经和一般的成年女子差不多，所以虽然艰难，但还是能容纳托蒂的“寸金”肉棒，只是，毕竟是第一次，破处的剧痛是免不了的。
　　“啊……啊……不要……好痛……你这个恶魔……啊……夫君……快来救我……啊……不要……”
　　此时就算姬丝凯碧想睁开眼睛，用盥阴之光对付托蒂也已经迟了，她的眼睛已经再也睁不开了。
　　托蒂控制着姬丝凯碧的双手，让她自己扳开自己的双腿，而托蒂空出来的双手则抓住她的一对玉乳，用力死命地揉捏着，仿佛姬丝凯碧的那对乳房就是老刘一样，狠狠地蹂躏着它们。
　　姬丝凯碧的一对玉乳在托蒂手中不停变换着形状，雪白的乳肉被托蒂揉捏得发红，可见托蒂是有多用力。
　　蹂躏美女永远都是最快乐的事，但是托蒂是开心了，却是苦了姬丝凯碧。虽然她的身体和成年女子没有区别，但是她毕竟只是个孩子，破处的痛楚已经让她苦不堪言，现在托蒂又来蹂躏她的乳肉，更是火上浇油。
　　“啊……啊……不要……不要再动了……啊……好痛……不要捏我的胸部……我求求你……放过我吧……好痛……不要……我不要了……啊……要裂开了……尿尿地地方要裂开了……啊……啊……胸部要被揉坏了……”
　　灭族的托蒂对老刘的痛恨已经是无以复加，连带得也对他的女人也一起恨上了，所以此时的托蒂也没有了往日那种相对而言比较温和的对待方式。
　　在托蒂近乎狂暴的抽插方式中，姬丝凯碧的小穴已经是一片血肉模糊，一对娇嫩的玉乳也被托蒂捏成青一块紫一块，上面还有一排排的牙齿印，那是托蒂咬的，顺带还吸了不少姬丝凯碧的血。
　　“怎么样，小萝莉，舒服吗？后面还长着呢，别那么快就昏过去了。”
　　托蒂的嘴角还沾着一丝姬丝凯碧的血液，脸上带着残忍的笑容，显然并不想就这么简单放过她。
　　“啊……不要……求求你……快点停下来……我受不了了……啊……不要……好痛……好舒服……啊……要尿了……啊……凯碧要尿了……”
　　姬丝凯碧但是很想晕过去，但是托蒂一直用精神力刺激着她，让她的精神一直处于亢奋状态，想晕也想不了，而且还加强了痛楚和快感的感应，让姬丝凯碧在天堂和地狱中徘徊，痛并快乐着。
　　感觉到喷射在自己肉棒上的液体，托蒂反而动得更快，高潮后敏感的阴肉经不起托蒂这种快速的抽插，待续高涨的快感让姬丝凯碧迎来一波又一波的高潮。
　　“啊……啊……”
　　连续的高潮让姬丝凯碧失去思考的能力，小嘴发出一阵阵无意义的呻吟声。
　　“时间差不多了，小萝莉，乖乖受精，给叔叔生个孩子吧。”
　　正蹂躏着姬丝凯碧的托蒂突然邪恶地笑起来，快速地抽插了几下，然后将肉棒深深顶进她的小穴中，将精液射进了她的子宫内。
　　“啊……不要……不要射在里面……我不要帮你生孩子……快点拔出来……我求求你……不要……”
　　托蒂的话让失神中的姬丝凯碧顿时清醒过来，大喊着托蒂不要射进去，但是无法动弹的身体她也无法阻止托蒂，只能默默地接受托蒂的精液射进她的体内。
　　射完精，托蒂拔出肉棒，让凝玉将上面的精液、血液的混合物舔干净。只是为什么托蒂会这么有自信，能让姬丝凯碧怀上他的孩子呢，在爱琴大陆，异族通婚可是不容易怀孕的。
　　异族是不容易怀上，但是托蒂却有异能，有强悍的精神力。在以前他就已经可以用异能改变人体机能，现在精神力暴涨的托蒂，用起这异能更是简单，就在刚才，他已经将姬丝凯碧改变成容易受孕的体质。（别问我如何改变体质的，我也不清楚，剧情需要，大家就别深究了，认真你就输了。
　　穿好衣服，托蒂离开了姬丝凯碧的房间，不过在离开之前，托蒂同样将凝玉的体质改造成和姬丝凯碧一样的体质。
　　离开姬丝凯碧的房间，托蒂再次变成蝙蝠，向爱琴之花艾莉婕的所在飞去。
　　吃完了姬丝凯碧这个前菜，主菜也该上场了。
　　此时的艾莉婕正和歌坦妮、歌莉妮两姐妹呆在一起，自从上次歌莉妮被托蒂强奸后，心神一直都不稳定，时不时都会砸东西，因此艾莉婕不得不看着她，生怕她会做出伤害自己的事。（歌莉妮没有被托蒂催眠，在托蒂想催眠歌莉妮的时候，老刘醒过来，把他赶走了。
　　“谁？谁在外面鬼鬼祟祟的，出来吧。”
　　好不容易把歌莉妮哄去睡觉的艾莉婕突然扭头看向窗外。
　　“不愧是有元素指挥使之称的花精灵，爱琴之花艾莉婕，竟然这么简单就发现了我。”
　　既然被发现，托蒂也没有再藏下去，直接从门外飞了进来，变回人形站在艾莉婕面前。
　　“你，你是华伦泊尔族的人？华伦泊尔不是被灭族了吗，怎么还会有活着的？”
　　看着从蝙蝠变成人形的托蒂，艾莉婕吃了一惊，对于华伦泊尔被灭族的事她也是知道的，虽然不知道托蒂真实的身份，但是突然看到一个华伦泊尔出现在自己面前，不由得她不吃惊。
　　“是啊，华伦泊尔灭族了，我是最后还活着的一个，这一切都是因为李察，今天我就是来报仇的。传说中的爱琴之花果然名不虚传，好一个怯颜的花精灵。”
　　看着艾莉婕鼻梁边的两道指甲痕，托蒂不由感叹起来，艾莉婕的容貌实在是太美了，鼻梁边的怯颜让不但没有破坏她的美貌，反而在这份飘渺的美丽上增添一份真实的感觉。
　　“我的样子不用你关心，如果你还想活命就赶紧滚出去，不然一会你就没命离开了。”
　　艾莉婕冷冷地瞪着托蒂，嘴上说的话也是毫不留情。
　　“这可不行啊，如果我滚了，又怎么一尝爱琴之花这等美味呢？”
　　托蒂舔了舔嘴角，慢慢接近艾莉婕。
　　“你……”
　　当艾莉婕想要叫人来的时候，却发现自己说不了话。
　　“啊呀，让你叫来护卫可就麻烦了，你还是安安静静地呆着比较好。”
　　走到艾莉婕面前的托蒂居高临下地望着她，因为是晚上了，准备睡觉的艾莉婕穿着十分清凉，从领口看下去还能清楚地看到她那深壑的乳沟。
　　艾莉婕张了张嘴，还是说不出话来，背后翅膀一张，飞到空中，远离这个她认为无比危险的人物。
　　只是，刚飞起来的艾莉婕，翅膀扇了几下就停了下来，然后她就从空中掉了下来，但是身手不凡的艾莉婕四肢一撑，安全落地还向后跳了几步，继续保持距离。
　　“不亏是爱琴之花，身手真不错，如果你不大喊大叫，我但是可以让你说话，毕竟如果做爱的时候，女人叫不出声音可是相当没意思的，不过你这样跳来跳去可不好玩，还是乖一点，不要动的好。”
　　“你，你对我做了什么？我记得了，这是华伦泊尔族的异能，难道说除了你们的第一代族长外你是第二个觉醒这个异能的人？”
　　在托蒂说话的同时，艾莉婕发现自己的身体也动不了了，但是却可以说话了。
　　“哦？想不到竟然还有人记得我们华伦泊尔族的异能，不愧是爱琴之花，真是荣幸。”
　　托蒂向艾莉婕微微鞠了躬，微笑地说道。
　　“呸，你们这个异能的龌龊我还不清楚吗，快点放开我。”
　　艾莉婕还在挣扎着，但是她的精神力显然不可能强过托蒂，所以她还是动不了。
　　“亲爱的艾莉婕小姐，你既然知道我族的异能，应该也知道，如果你的精神力不能强过我就不能解开的。”
　　托蒂显得好整以暇，一点都不担心艾莉婕能挣脱。
　　“呀，你干什么？”
　　托蒂锋利的指甲划过艾莉婕身上性感的睡袍，在睡袍上割出一道裂口。
　　“啊，不要，你们果然都不是好人，快点来人啊。”
　　看着托蒂在自己的睡袍上划出的一道道裂口，艾莉婕尖叫着想叫人来帮忙。
　　“想叫人？可惜啊，这个房间被我的精神力包裹住了，外面的人是听不到也看不到这里面发生的事的的。”
　　托蒂依然不紧不慢地用指甲切割着艾莉婕的睡袍，将艾莉婕那性感漂亮的睡袍切成一条条的碎布状。
　　“第一美女就是第一美女，肌肤都比其他美女还要滑嫩。”
　　变成碎布状的睡袍已经不能遮掩艾莉婕美好的身段，大片白花花的肌肤露了出来。托蒂伸出手指滑过艾莉婕的肌肤，发出一阵阵的感叹。
　　“啊，你这个混蛋，你在摸什么地方，快住手。”
　　艾莉婕的身体不能动，只能眼睁睁地看着托蒂对自己的身体毛手毛脚。
　　“好吧，我不摸，那我撕总可以了吧。”
　　托蒂抬手将艾莉婕身上那件已经变成布条的睡袍都扯了下来，连同内衣一起，完全撕碎了。
　　“啊，不要。”
　　看到衣服被撕碎，艾莉婕本能地想用双手护住，发现身体已经能动了，于是连忙用手挡住自己外泄的春光。
　　取回身体控制权的艾莉婕想要教训一下托蒂，但是因为要护住身体不会泄露春光，手脚也因此变得有些迟钝，轻易地就被托蒂给捉住了。
　　“女孩子可不应该动手动脚啊。”
　　托蒂将艾莉婕拉进怀里，手掌用力在她的俏臀上拍了一巴掌，顿时拍出一个红红的手掌印。
　　“啊，变态，别碰我。”
　　全身赤裸被一个陌生男人抱住，还被他在臀部拍了一巴掌，别说是艾莉婕，就算是任何一个女人被人这样对待，都会和她差不多的表现，但是在艾莉婕想要反抗的时候，又再次发现身体动不了了。
　　“这样就是变态了？那我一会儿对你做的事，会被你叫成什么呢？”
　　托蒂抱着艾莉婕走向一旁的桌子，将她放在上面，因为床被歌坦妮和歌莉妮两姐妹占据了。
　　“果然是爱琴之花，连小穴都带有花香，不知道以后被无数男人轮奸后，还会不会这样香呢？”
　　托蒂将脑袋埋在艾莉婕的胯下，一边舔她的小穴，一边说道。
　　“唔……不要……不要舔……”
　　虽然之前帮老刘拿下千年魔芋美人后，被羞怒的老刘用死亡高潮弄得她高潮了好几次，但说到底，她依然还是个处女，突然被一个陌生的男人看到并且还在舔自己最私密的地方，又怎能不害怕？
　　托蒂架着艾莉婕的双腿，手指撑开她的大阴唇，露出里面粉红色的小阴唇和小阴蒂，舌头舔过艾莉婕最敏感的地方，身体虽然不受控制，但还是引起她一阵阵地颤抖。
　　“呜……”
　　艾莉婕咬紧牙，尽量不让自己发出声音。
　　“看你能忍多久。”
　　托蒂翻手从手中的七度金戒指中拿出一堆道具，一堆艾莉婕从没见过的道具，这是若尔娜做的。（就是现代的性爱用的器具，跳蛋，假阳具之类的，若尔娜这个炼金术师做的，金属加魔法阵，和现在的差不多效果，还是那句，别问为什么，剧情需要。
　　“这、这些是什么？”
　　看到这些不知名的东西，艾莉婕心里感到一阵莫名的恐惧。
　　“这个是若尔娜做的，用来对付你的道具。”
　　托蒂拿起一根粗大的金属阳具，突然就插进艾莉婕的屁眼里。
　　“啊……好痛……不要啊……”
　　金属阳具的突然插入，艾莉婕只感到屁眼一阵撕裂的痛，惨叫起来。
　　鲜血从撕裂的屁眼处流了出来，托蒂不理艾莉婕的惨叫，又将几颗魔法跳蛋塞进艾莉婕的小穴内。
　　金属阳具和跳蛋在进入身体后就开始震动起来，艾莉婕在感受到剧痛之余，还有一阵阵的酥麻。
　　“艾莉婕小姐，感觉怎么样，是不是很舒服呢？”
　　托蒂捉住金属阳具，不停抽插着艾莉婕的小屁眼。
　　“啊……不要……好痛……你这个变态……恶魔……快点住手……”
　　艾莉婕感受着屁眼的剧痛一边惨叫一边咒骂托蒂。
　　托蒂突然将金属阳具抽出来，紧接着就将自己的肉棒补上，插进艾莉婕的小屁眼内，刚为金属阳具抽出而轻了口气的艾莉婕又再次惨叫起来。
　　对付艾莉婕，托蒂并没有一上来就狂插猛插，而是时快时慢，进退有序。快的时候，让艾莉婕痛得高声惨叫，慢的时候，又让她感到一丝丝快感。
　　“艾莉婕小姐，怎么样，我的技术还可以吧，是不是很舒服？”
　　托蒂一边按照节奏抽插着艾莉婕的屁眼，一边淫荡地问她的感觉。
　　“啊……变态……恶魔……一点都不舒服……啊……我是不会屈服的……有什么本事……就使出来吧……啊……痛……你会死得很惨的……”
　　艾莉婕继续咒骂着托蒂。
　　“艾莉婕小姐觉得不舒服，那一定是我不够努力了，那我再加快一点？”
　　说着，托蒂就加快了抽插的速度。
　　“啊……啊……不要……不要……好痛……不要啊……求求你……啊……不要这么快……啊……要死了……啊……痛死我了……要裂开了……”
　　艾莉婕的嘴硬，换来的是更加剧烈的痛楚，托蒂不停加快着抽插的速度。
　　“还没正式开始，艾莉婕，你可以别这么快就不行了。”
　　托蒂将肉棒拔了出来，金属阳具顶上，然后托蒂又将自己的肉棒对准了艾莉婕的小穴。
　　“艾莉婕小姐，好好享受吧，这是你人生中最重要的时刻，期待我能给你带来一个美好的回忆吧。”
　　托蒂慢慢将龟头挤进艾莉婕的小穴，但是并没有一下子就将整根肉棒插进去，只是在阴道的外围慢慢地抽动着。
　　“不要……求求你……只有这个不行……啊……我的屁眼随便你用……求求你……不要夺走我的处女……”
　　感受到挤进阴道内的那火热的龟头，艾莉婕不由得感到一阵恐惧，前所未有的恐惧。
　　“可是，你的小屁眼我已经玩厌了，所以，你的处女膜，我收下了。”
　　托蒂慢慢将肉棒一点挤进艾莉婕的小穴内。托蒂没有一口气就将她的处女膜刺破，而是选择这种缓慢的方式，将恐惧和痛苦在艾莉婕的内心和肉体上无限地放大。
　　虽然肉棒前进得缓慢，但是还是慢慢地接近了处女膜，感受着处女膜一点点被龟头挤破，艾莉婕不停地尖声惨叫着。
　　听着美女的惨叫，托蒂也开始兴奋起来，胯下一用力，将刚刚刺破艾莉婕的处女膜的肉棒整根插了进去。
　　“啊……痛……不要……”
　　托蒂整根肉棒插了进来，刚才被塞进小穴的魔法跳蛋全被顶进了最深处，坚硬的跳蛋顶得艾莉婕的子宫壁都有些发疼。
　　“这小穴真是不一般，还会像小孩一样自己吸着肉棒不放，害得我都不想让其他人来操你这个小穴了。”
　　托蒂边操穴边感叹，速度一下比一下快。
　　“啊……啊……好痛……好胀……小穴和屁眼都……都塞满了……啊……痛……不要……求求你……饶了我吧……要死了……啊……要坏掉了……啊……”
　　艾莉婕一天之内小穴和屁眼同时破处，而且现在两穴都插着粗大的物体，痛得她惨叫不已，如果不是周围被托蒂的精神力包裹，估计全翡冷翠的人都能听见她的惨叫声。
　　“我会放过你的，等我爽完之后。不过翡冷翠的其他男人会不会放过你，我就不知道了。”
　　托蒂此时露出尖利的牙齿，一口咬住艾莉婕的玉乳，尖利的牙齿刺穿肌肤，嵌入乳肉，吸取着艾莉婕鲜美的血液。
　　“啊……呜……好痛……不要咬……不要吸我的血……啊……呜……呜……好舒服……啊……继续吸……”
　　因为蝙蝠人在吸血的时候会分泌一种特殊的激素，会让人产生一种兴奋的感觉，所以艾莉婕除了托蒂刚开始咬的那一口外，后面被吸血的时候，兴奋的感觉甚至超过了剧痛。
　　“啊……喔……好舒服……嗯……嗯……被吸血好舒服……喔……继续……嗯……小穴也好舒服……喔……用力……喔……用力操我……”
　　艾莉婕被吸血带来的兴奋感打倒，开始呻吟起来。
　　托蒂也没放过这个机会，开始用力抽插起来，同时也解除了对艾莉婕的身体的控制权。身体得到解放的艾莉婕，双手抱住托蒂已经咬住她另一只乳房的头，不让他离开自己的乳房。
　　“喔……咬到乳头了……啊……好痛……好舒服……喔……嗯……继续吸……继续操……喔……要死了……爽死我了……”
　　快感已经占据了艾莉婕所有心神，她已经感觉其他的感觉，完全沉沦在快感里。
　　“啊……啊……高潮了……我被蝙蝠干得高潮了……喔……高潮了……好爽……”
　　艾莉婕突然收紧抱住托蒂的双手双脚，将托蒂紧紧固定住，小穴内一阵阵痉挛，阴精汹涌而出，冲刷着托蒂的肉棒。
　　“艾莉婕，接住我的精液，给我生孩子吧。”
　　在艾莉婕的阴精的刺激下，托蒂也忍不住累积的快感，将精液射进艾莉婕的体内。
　　“啊……给我……射给我……我要帮你生小孩……啊……啊……好烫……好舒服……又……又要高潮了……啊……”
　　沉浸在快感中的艾莉婕已经不在乎其他的了，就连托蒂说要射在她体内她欣然接受。
　　当托蒂将肉棒拔出来后，被托蒂的精液烫得又一次高潮的艾莉婕将小穴内的跳蛋都挤了出来，阴精高高喷起，就像是个喷泉一样。
　　等艾莉婕高潮完之后，托蒂又一次将肉棒插进艾莉婕的小穴内，开始新一轮的造人运动。当托蒂再一次将精液射进艾莉婕的小穴时，他将肉棒深深地顶进艾莉婕的小穴深处，不让精液流出来，让被改造后的子宫能顺利受精。
　　艾莉婕躺在桌子上，四肢无力地垂着，喘着气，托蒂送到嘴边的肉棒也顺从地含进嘴里，帮他清理着肉棒，当然，此时的艾莉婕已经被托蒂给催眠了。
　　而此时，刚才一直没有反应的歌坦妮和歌莉妮两姐妹都已经醒了，刚才她们是被托蒂控制，强制进入了睡眠状态，现在托蒂玩够了艾莉婕，就把她们弄醒了，准备再好好疼爱歌莉妮一下。
　　“啊，不要，不要过来，不要，快走开，你这个恶魔。”
　　醒过来的歌莉妮看到突然出现在眼前的托蒂，吓得尖叫起来，自从上次被托蒂强奸后，托蒂就成为了歌莉妮的梦魇，每次睡觉都会梦见上次的事，将她从梦中吓醒，此时突然见到对她来说最可怕的人，又怎么能不恐惧呢？
　　“小莉莉，上次玩到一半就被李察那个混蛋打断了，现在我们来继续吧。”
　　托蒂一步步逼近歌莉妮，歌莉妮也一点点向后退，但是没退几步就被歌坦妮给捉住了。
　　看着越来越近的托蒂，歌莉妮绝望了，艾莉婕浑身赤裸地躺在桌子，肯定指望不上了，唯一能救她的姐夫已经去了魔界，姐姐也被这个恶魔控制了，歌莉妮知道今晚她是不可能逃掉了。
　　突然，房门打开了，从外面进来了好几个人，是海伦她们。托蒂刚才就已经通过精神力联系她们过来了，只是托蒂没有让她们进去，她们也不敢动，现在托蒂有命，她们就从外面进来了。
　　看到有人进来的时候，歌莉妮一度绝望的心再一次活络起来，但是当她看到是海伦她们的时候，不得不又一次失望，因为她知道海伦她们和姐姐一样，被托蒂给控制了。
　　在托蒂的大笑声和歌莉妮的哭叫声中，托蒂又开始了久违的淫乱肉宴，今晚，翡冷翠又一是个不平静的夜晚。
　　接下来的几天，托蒂将老刘的女人全都操了个遍，同时也把她们改造了，包括以前漏掉的费雯丽，怀了老刘的孩子的谭雅，连崔蓓茜和老天鹅的冰凰唐蓓尔金娜也被他弄了过来，逍遥地过了几天土皇帝的生活。
　　数天过后，红土广场上立起了十多个类似断头台的金属架，就在大家以为要处决什么犯人的时候，浑身赤裸的海伦众女却是被人像牵狗一样的爬了出来，脖子上绑一条狗项圈，项圈上的绳子汇集到一个人的手里，这个人当然就是托蒂了。
　　托蒂牵着海伦她们，就像是巡视领地的土财主一样，一副不可一世的样子。
　　托蒂牵着海伦她们一路走到木架前，然后他将海伦的双手和脑袋固定在金属架上，就像是准备被断头的犯人。众女依次被固定在架子上，锁上锁头，然后托蒂从七度金戒指中拿出一块木牌，插在旁边的空地上，才施施然地离开了。
　　金属架一字型排开，上面依然固定着海伦，凝玉，艾薇儿，艾莉婕，歌坦妮，歌莉妮，黛丝，若尔娜，茉儿，贞德，谭雅，茜茜，姬丝凯碧，崔蓓茜，费雯丽，伦娜，唐蓓尔金娜共计17个人。只有崔蓓茜和费雯丽因为是美杜莎的关系，面朝上地被固定在架子上，其他人都是跪在地上。
　　刚开始的时候，还没有一个人敢上前，后来有个比较大胆的人上前去看了看旁边的木牌，发现上面竟然写着：公告：此处的17名女子为翡冷翠公共厕所，所有经过翡冷翠的男性，无论领民或路过翡冷翠的均可随意使用。
　　而这名男子果然在海伦她们的身上看到用黑色墨水写着肉便器，精液厕所，一些淫荡的字眼，顿时男子感觉下身一阵火热。
　　犹豫了好一会，男子终于下定决心，脱掉裤子，掏出肉棒插进海伦的小穴内。
　　抽插了几天，没有发现什么可怕的事情发生，于是男子回过头向身后的同伴打招呼。
　　“喂，你们快点过来，有好事啊。”
　　他边喊边加快抽插的速度，顶得海伦发出一阵阵欢悦的呻吟声。
　　此时众人似乎也知道发生了什么事情，纷纷蜂拥而上，将众女层层围住，纷纷掏出肉棒，挤进她们的小穴，嘴巴，反正能插得进肉棒的地方都被他们插进了各种各样的肉棒，顿时，海伦众女淹没在肉棒的海洋里。
　　坐在窑洞最高处的托蒂看着广场，狂笑起来，身边围着一群蝴蝶族的美女。
　　看着海伦众女不停被各种肉棒填满的小穴，小嘴，屁眼，托蒂拉过其中一位，将她的脑袋压在自己的胯下，然后继续看着广场上的好戏。
　　广场上的众女已经没有空余的时间来呻吟，小穴内的肉棒射完就马上换人，小嘴内的也一样，此时她们已经吞了大量的精液，小腹鼓得圆圆的，吞不下去的精液从小嘴流到地上，身上也同样被射满了精液。
　　广场上的肉宴还在继续，没有人上前来阻止，连周围巡逻的卫兵也一起加入进来，一起轮奸着众女。此时海伦她们的身体已经被精液覆盖，脸上，头发，身体，全是精液，已经看不到她们原来的样子。
　　虽然如此，但是完全沉沦在肉欲里的众女并没有停止的意思，依然努力地用身上的小洞套弄着身边的肉棒。
　　接下来的日子，众女都一直被绑在广场上接受着翡冷翠的领民的轮奸，渴了饿了就吃那些送到嘴边的精液。身上精液干了又覆盖上了层，她们的身上已经覆盖了好几层的精液，地面上也凝结了厚厚一层精液。
　　在广场上绑了几天，托蒂将她们放了下来，让人给她们简单冲洗了一下又将她们送回广场上让人继续轮奸她们。这几天下来，海伦她们已经分别被众人轮奸好几百次了。而看托蒂的意思，很明显，在老刘回来之前，他都会一直让海伦她们在广场这里被人轮奸。
　　如果真的让海伦她们一直在这里被人轮奸，就算她们再厉害，最后也肯定会受不了，所以托蒂会不定时让留在翡冷翠里的牧师，绿党族僧侣和佛巨人帮她们治疗，让她们始终保持足够的体力来面对众人的轮奸。
　　一个多月后，老刘终于从魔界回来了，而此时海伦她们都已经被翡冷翠里的领民轮奸了不知道多少遍了。（具体时间我不记得是多久了）回到翡冷翠的老刘，可以说是晦气死了，虽然这次去魔界目的达成了，但是连接数爱琴大陆和魔界的时空裂缝因为他自己升为圣霄阶而提前打开了。
　　老刘从设在房间中的传送阵出来，却发现这里一个人都没有，连平时守在这里的人也都不见人影了。一种不好的预感出现在心头，老刘立马冲了出去。
　　当老刘来到红土广场的时候，发现这里被人群围得水泄不通，而且不止是普通的民众，连翡冷翠的夏宫卫队的人，地底世界的人也都在这边。
　　“你们这些混账都在这干嘛，都不用干活了吗？”
　　看着这些混蛋，老刘气不打一处来，张嘴对他们大吼道。
　　围在海伦她们身边的众人一听到声音，回过头一看，发现是老刘，顿时作鸟兽散，马上就消失得干干净净，一些正在海伦她们身上耕耘的人甚至连裤子都来不及穿上就急急忙忙地跑了。
　　当所有人都离开后，老刘才回过头来，发现在广场中央被围住的竟然是海伦她们，连艾莉婕和姬丝凯碧、伦娜也都在这里，老刘让艾莉婕和姬丝凯碧看住海伦的计划泡汤了，还连她们两个也赔进去了。
　　当老刘将她们放下来的时候，她们已经被轮奸得奄奄一息了，老刘赶紧把牧师，僧侣都叫过来，救治海伦她们。
　　虽然经过治疗，海伦她们已经没生命危险了，但却依然没有清醒过来。只是，经过僧侣的诊断，海伦她们竟然已经怀孕了有1个月这么久了，连被喻为老蚌生珠的蚌族美女凝玉也都一样怀孕了。但是老刘去了魔界已经快有2个月了，也就是说，除了贞德和谭雅之外，他的女人都怀上了别人的孩子，而之前在广场上的那些人就是这些孩子的父亲，但是是谁老刘也不清楚，毕竟人太多了。
　　把这些人全杀了？这显然是不可能的，不说平民，这里面还有夏宫卫队的人，杀了他们，以后魔界的人来了，谁保卫翡冷翠，老刘自己一个人吗？就算他再厉害，那他也只有一个人而已，绝不可能把魔界几百万军队全都消灭的。
　　老刘感觉在这件事后面肯定有一个人在推动，托蒂，虽然华伦泊尔被灭族了，但是老刘感觉到托蒂并没有死，而且还在他离开翡冷翠之后来到了这里，将所有人变成现在这样子。
　　现在老刘的处境真的非常的尴尬，魔界会提前进攻的事，他必须和爱琴所有的种族商量对策，但是他也担心他离开翡冷翠之后，托蒂会再次回来，弄得他现在带着海伦她们不是，不带着她们也不是。
　　最终，老刘一咬牙，还是没有把她们给带上，只有将她们送到了地底世界，并且派兵看守她们，没有自己的命令不得让人接近。
　　之后，当老刘从外面回到翡冷翠的时候，再次发现海伦她们没有在地底，而是跑到了采玉城去搞“外交”了。当老刘赶到采玉城的时候，海伦她们的身边已经形成了一个精液湖了，可想而知，这段时间她们又被多少人轮奸了。因为不是翡冷翠的人，所以当老刘赶到现场的时候，那些正在众女身上耕耘的男性美杜莎被暴怒的老刘打残了一大半。
　　经过这件事，老刘知道托蒂跟他玩起了游击战，他前脚一离开翡冷翠，托蒂后脚就跟着来到了这里，将海伦她们带走。
　　知道托蒂想法的老刘也不再离开翡冷翠了，整天就呆在翡冷翠内，因为上次出去的时候他已经把从魔界弄来的骨联宝盒分发给人数和比蒙王国的重要人物，因此他现在不用离开翡冷翠也可以和外面联系。
　　接下来的日子，老刘除了和其他领导人商量对抗魔族的事之外，还要想办法解除被托蒂下在海伦她们身上的催眠，但是老刘对精神力这一方面的的认知基本可以说为零，又怎么可能是华伦泊尔一族上万年的研究，最终还是一无所获。
　　而在翡冷翠躲了好久的托蒂却一直等不到机会，老刘一直都没有再离开翡冷翠。就在托蒂想在半夜偷偷离开翡冷翠的时候，却发现自己已经被老刘给发现了。
　　“托蒂，想不到吧，你在我翡冷翠做了这么多坏事，就这么容易想走了？想我以前对你也算不薄了，你竟然对我的女人下手。”
　　想到海伦她们这些日子以来遭遇，老刘恨不得立马将托蒂碎尸万段。
　　“当初你们对我就像只狗一样，如果不是我拋出的利益够大，当初我也未必能活着离开翡冷翠，如果这样也算是对我不薄的话，还有，你还让人类灭了我华伦泊尔一族，这也算是好事？”
　　托蒂对老刘的恨意同样不浅。
　　“华伦泊尔族勾结魔族是死有余辜，好了，废话不用多说了，反正你也知道你今天是不可能活着离开这里的，想死得痛快的点将海伦她们的催眠解除了。”
　　虽然恨不得杀死托蒂，但是海伦她们身上的催眠只有托蒂能解。
　　“你认为可能吗，就算我死也不会帮她们解开，你就准备戴一辈子的绿帽子吧。”
　　虽然面对的是老刘这个爱琴第一高手，但是托蒂也依旧不怕，虽然其他方面不行，但是他在精神力上的造诣，也远不是老刘这只空有强大精神力而不会运用的半桶水能比拟的。
　　“那你就准备去死吧。”
　　老刘说着冲了过去。
　　托蒂知道自己的肉搏战是不可能打得过老刘，于是变成蝙蝠，飞到了空中。
　　用精神异能攻击老刘。
　　对于飞在空中的托蒂，老刘也是没有办法，虽然他精神力也是强悍得不输于托蒂，但是他却不会动用，只能被动的防御。再加上在魔界升为圣霄阶之后，血系法力已经等于是废了，不然可以用飞斧对付托蒂。
　　只是，老刘当然不会一个人来对付托蒂，在远处，老刘还布置一记绝杀，翡冷翠的第一神箭手，内德维德。
　　托蒂闪过老刘投过来的一支标枪，突然却有数支冷箭同时射过来将他的翅膀给射穿了，托蒂收不住身形，变回人形，从空中掉落下来。
　　变回人形的托蒂，手臂上插着几支箭，躺在地上痛苦地呻吟着。此时老刘慢慢走过来，一脚踩在托蒂的胸口上。
　　“托蒂，我最后再给你个机会，解除海伦她们的催眠，给你个痛快。”
　　踩着托蒂的胸口，老刘居高临下地望着他，脚下慢慢加大力度。
　　“咳咳……你别妄想了，我是不会解开的，而且就算我死了，她们还是一样会受到我的催眠的控制，想让她们变回以前那样，你这辈子是不用想了。咳咳……”
　　托蒂痛苦地咳着血，但还是非常嘴硬。
　　“我看你能忍多久。”
　　托蒂的话让老刘心头火起，一发狠，一脚踩在托蒂的膝盖上，将他的膝盖骨踩了个粉碎。
　　“啊……有什么招数你就使出来吧，我是不会屈服的。”
　　膝盖粉碎的托蒂惨叫一声，但是他还是非常嘴硬，没有解除海伦她们的催眠的意思。
　　面对托蒂的倔强，老刘也不多说，又是一脚下去，踩他别一条腿上，骨碎声伴着托蒂的惨叫声再次响起。
　　最后，托蒂被虐得体无完肤，骨头被老刘一块块的捏碎，眼睛被戳瞎了，连档部也被老刘踩了一脚，一片血肉模糊。
　　“咳咳……李察，招数使完了？咳……可惜你这都是白废力气，我是不会解除的，哈哈，咳咳……”
　　虽然被老刘虐得体无完肤，虽然看不到老刘现在的样子，但是托蒂知道他现在的样子一定很郁闷，于是开心地狂笑起来。
　　托蒂的笑声嘎然而止，他的脑袋已经被愤怒的老刘踩成碎片，四射的脑袋溅了他一身。
　　是的，到最后，托蒂依然没有解除海伦她们的催眠，反而在最后的时刻再次催眠海伦她们，但托蒂最后只催眠了贞德和谭雅两个人，其他都没有再催眠。是的，只有她们两个，因为只有她们两个怀的是老刘的孩子，托蒂最后的催眠效果就是，让她们用她们肚子里的孩子作威胁，让老刘以后必须在现场看着她们被人轮奸，而且还不能阻止，当然，这事老刘现在还不知道，如果他以后知道了，会不会后悔呢？
　　托蒂的事件算是落下帷幕，海伦她们只要好好看管，应该不会再闹出什么乱子来，接下来就是做好准备，迎接魔族和海族的进攻了。
　　一年之后，老刘带领爱琴大陆的各种族打退了魔族，海族的入侵，爱琴再次恢复以前的和平。
　　只是这位爱琴的英雄却悄然消失在人们的视线中，带着他的儿女和果果离开了翡冷翠，没人知道他去了哪里，也没人知道他还会不会回来。
　　老刘会离开翡冷翠，实在是因为他再也受不了了，当时看托蒂杀了之后，以后一切会慢慢好起来的老刘却发现事情的发展根本不是他预想的那样，回到家之后，贞德和谭雅竟然用肚子的孩子要挟他，让他看着她们被男人轮奸，不然就杀死她们肚子里的孩子。当天晚上，老刘就这样，眼睁睁地看着海伦她们再一次被男人给轮奸，只是他却什么也不能做。
　　等到战争结束，贞德和谭雅的孩子出生之后，他就带着他们和果果，还有二少三少，以及一对血侍离开了翡冷翠，不知去向。
　　而老刘的离开并没有给海伦她们带来什么影响，她们还是过着送往迎来的日子，每天都和不同的男人做爱，甚至在怀孕的时候，还挺着肚子和男人上床，她们俨然和妓女没有什么分别了，翡冷翠也仿若成了一个高级妓寨，每天都有慕名而来的各种族的男人，为了一尝海伦她们的身体。
　　某个不知的小岛，老刘努力地耕着地，旁边有一座小木屋，他的一对血侍和果果，二少三少正在逗弄着老刘的孩子。
　　老刘直起身，擦了擦头上的汗水，抬起头，目光遥望着远方的爱琴大陆的方向，他又想起了还在爱琴的海伦众女……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    历时两个多月，兽血淫传终于迎来了最终章，虽然越写越坑爹，但还好是没有太监，也算是完成了对大家的承诺。
　　好吧，其实我也不得不承认，结局真的好坑，大家想砸砖头，砸鸡蛋就砸吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
