　　　　　　　　　　　　　　　十二仙娘传

作者：thl


　　　　　　　　引言　　乌云压顶起狂波　血雨腥风充江湖　　　　　　　　

　　午后的阴云遮住太阳，如烟似雾的暮色笼罩着山野。峰峦起伏，蜿蜒连绵的
群山，争雄似的一座比一座高。峻峭的孤魔岭，轻虚虚的高耸于群山之巅。在这
座高岭之下的云海中，隐约现出一片金碧辉煌的殿宇。这就是江湖上传闻的万兽
宫。

　　此时阴云越聚越多，整个万兽宫处在一片灰暗的色调中。宫内的主建筑荡魂
堂内已经点起了牛油大蜡。虽然外面已是山雨欲来，但宫殿内却齐集一堂喧声不
断。万兽宫宫主荡魂淫魔童阴正和朝廷派来的圣使安乐王曹壁举杯欢饮。作陪的
还有万兽宫少宫主童世伟；锦衣卫统领曹玉阴；荡魂山庄庄主殷敬常；采花神偷
贾立干；玄妙观观主专通；以及万兽宫的三位堂主毕阴、徐晋、铁壁。

　　但见荡魂淫魔童阴将杯中酒一饮而尽，转头对旁近的安乐王曹壁道：“皇上
这次让王爷来，可见是下定决心要灭除义军的残匪，但这不过是一些娘们兵何必
兴师动众。我传下‘魔令’号令武林人物灭了她们不就结了。”

　　安乐王曹壁听了笑着摇了摇头道：“宫主，你十几年未出宫了，不知道这些
反抗朝廷的匪贼的厉害。这些娘们主要有十二人，号称‘十二仙娘’，个个美艳
绝色。她们分布在几个地方，各人都可组织力量，而且还控制了一些武林人物。
我这次来的目的一是完成圣命灭掉残匪；二是想助你重出江湖独霸武林。三是据
说这十二美人中有人藏有绝世之宝。四吗……”

　　曹壁狡笑着看了一眼荡魂淫魔童阴接道：“我听说这‘十二仙娘’也是绝世
之宝，我想尝一尝，看一看，也为你万兽宫充实一下。”

　　听了这话荡魂淫魔童阴哈哈一笑道：“好……王爷！我干！只听王爷示下我
便重出江湖。来呀，乐舞伺候。”

　　安乐王曹壁却一摆手道：“童宫主，乐舞就不必了，我们还是谈正事，等抓
了十二仙娘，那时的乐舞就更美了。”

　　童阴听了点点头道：“好，还是王爷说得对，不过到那时还请王爷在皇上面
前美言几句，给我些封赏。”

　　“那是当然。”安乐王笑着答道。然后接着说：“事不迟疑，我请宫主出山
就是要动用武林力量对付‘十二仙娘’组成的武林组织，而我则率领锦衣卫对付
‘十二仙娘’的首要人物陈玉娘，我这次要掀起一场武林大劫难，哈……哈。”

　　荡魂堂内的众人都欢笑起来，激情涌动。因为这次带给他们的不光是名誉，
宝贝，还有绝世美人。

　　只见荡魂淫魔童阴一拍桌子道：“事不宜迟，老夫今夜就出山，王爷也行动
吧。”童阴的话音刚落，乌云密布的天空中便响起了一声炸雷，紧接着狂风怒
吼，那呜呜的风声似悲哀地号叫，又似暴烈的狂笑。豆大的雨点夹杂着雷声罩住
了山川大地。白天似乎又回到了黑夜。

　　于是，刚刚平静了不长时间的武林又充满了血腥之气，又一次被淫暴所征
服。而且更强于几个月前义军战败覆灭时笼罩于武林的杀气……！

　　由此引出了本部书的第一卷……


　　　　　　　　　　　第一卷　　娇娘喋血（上部）　　　　　　　　　　　


　　　　　　　　第一章　　百花镇“昙花仙子”裸尸阳光下　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　玉娘会“牡丹仙子”走马被活捉

　　百花镇——一个宁静美丽而又平平常常的小镇。

　　一场像预示着什么的大暴雨在小镇上空下了两天两夜后终于雨过天晴。天气
一下子变得炙热难忍，似乎是提醒着人们别忘了夏季已进入了最热的伏天。整个
小镇处处干燥，处处烫手像烧透了的砖墙使人喘不过气来，狗趴在地上吐出红舌
头，骡马的鼻孔张得特别大，杂草抵不住太阳的爆晒，叶子都卷成了细条，人们
尽管躲在树荫中仍然汗流沁沁。

　　就在这酷热的天气里，一支全副武装的队伍却沿着镇中的石子路向镇子东面
的一座大庄院包抄过去。当兵士们包围了庄院，正要翻墙而入时。庄门突然打
开，一位粉衣女子胯下一匹红马当先冲出，后面还跟着数十名全副武装的女兵。

　　原来这个僻静的庄院却是玉娘会的首要人物牡丹仙子玉娘子陈玉娘的秘密住
所。她由于刚生育不久，不能主持玉娘会的事务便同有孕在身的昙花仙子窈娘住
在这里。

　　刚才她接到报告说朝廷为了清除匪患已派安乐王清剿这里，并已包围全镇，
就心知不好。于是叫石榴仙子杨殷娘赶快从后院杀出，去玉娘会总堂找百合仙子
殷春娘搬兵。她则要亲自带人迎战。但窈娘却认为玉娘子刚生育不久身子没恢复
还是由她打头阵护送她冲出去，因为庄内仅有四十名女兵根本守不住。无法之下
牡丹仙子陈玉娘也只好同意了。

　　此时，锦衣卫统领曹玉阴见庄内冲出来的是一位二十四。五岁的粉装艳丽少
妇，便拍马迎上去淫笑道：“小娘们，你可是十二仙娘中的牡丹仙子陈玉娘？”

　　“呸，你家少奶奶是昙花仙子凌窈娘！”

　　“啊，你原来是反贼参军朱贵的夫人，失敬。小娘子，你丈夫几月前就被朝
廷绞杀了，你一人守寡多孤独，凭你这姿色这么年轻就杀了你多可惜。不如降了
我，给我做个偏房，我保你不死，而且我床上的功夫也包叫你欲仙欲死，啊怎么
样呀？……”

　　不等曹玉阴再说下去，昙花仙子凌窈娘已气得粉面通红，怒声道：“呸，畜
生看刀！”大刀猛砍下去，曹玉阴见状在马上躲过刀头，淫笑道：“小娘子，别
生气吗，你看你气的，胸脯上的小肉团都抖哩。”

　　一听这话凌窈娘更加生气，她羞愤交加，俏脸带怒，举刀再次剁去，曹玉阴
让过刀头，挺枪向昙花仙子凌窈娘小肚子上扎去，口中还叫道：“剖肚腹。”

　　凌窈娘摆刀架开长枪，只听“珰”的一声，枪虽被架开，但窈娘却也被震得
虎口生疼。暗想，这人好大的力气，我力不如他，可不能硬接。

　　正想间曹玉阴第二枪又向她左胸挑来，同时口中叫道：“挑奶子。”

　　凌窈娘听他轻浮的叫声，气得狠咬银牙，躲过枪尖，反手还了一刀。就在两
马交错之时，曹玉阴第三招快枪已到，枪尖直指凌窈娘两腿之间的裆部。口里叫
道：“破阴户。”枪头向她下阴猛刺过来。

　　凌窈娘忙拨转马头想躲开这一快枪，哪知她马头转过来时，曹玉阴已变招，
枪借着马的冲力快如闪电般的刺向她胸前高耸的双乳。

　　此时的凌窈娘由于有孕在身，体力不支，早已被曹玉阴的这几枪忙得娇喘吁
吁，香汗淋漓。眼见长枪奔向自己胸前的乳房挑来，心知如果自己不挡那胸前的
双乳便会被长枪刺透挑下。忙乱中举枪一磕，只听“铛”，的一声手中大刀竟被
曹玉阴碰飞。这一下昙花仙子凌窈娘直羞得粉面通红，气得她花枝乱颤，累得她
汗湿透体。惊怒愤交杂在一起竟使她全身瘫软动弹不得。

　　说时迟那时快，曹玉阴趁二马一错蹬昙花仙子凌窈娘呆愣之际，枪交左手，
空出一手一下抓住了她腰间的绣花玉带，单手一使劲竟将凌窈娘拉到自己的马
上，玉面向上搭在马背上，顺势将手一翻按在了昙花仙子的小腹上。

　　昙花仙子凌窈娘尽管仰躺在马背上，仍挣扎着，叫喊着痛骂曹玉阴，并趁曹
玉阴不备抽出了肋下的长剑向他挥去。曹玉阴不曾提防，大惊之下忙放开手。

　　凌窈娘乘机一挺身滚落马下。她的身体刚一落地猛觉自己的小肚子下方被曹
玉阴的枪杆重重扫了一下，一阵剧痛使她几乎晕死过去，由于疼痛视线也变得模
糊了。她那本已有孕的娇躯经过这一摔一击可坏了。凌窈娘只觉下身有一股热乎
乎粘粘的湿湿的液体从自己的阴门喷出来。她知道那是血，疼痛本能的使这位二
十四岁的少妇仍了佩剑用手捂住下身跌坐在地上……

　　就在这时曹玉阴的第二下已到，可是昙花仙子凌窈娘已无力躲开，只听“噗
哧”一声，少妇樱口一张，“啊！”的一声惨叫起来。曹玉阴的那杆长枪的枪柄
已活活地插进了她的下阴，把窈娘那娇生生的下体牢牢地钉在地上。

　　窈娘全身一阵抽搐，两双纤细白嫩的玉手死死抓住枪杆，俏丽的面容因疼痛
而扭曲，一双美丽的大眼睁得大大的，里面充满了绝望、羞愤、惊恐和仇恨。

　　曹玉阴并没有因少妇的痛苦而停手，反而激起了他的兽欲，只见他在马上一
个镫里藏身，将身体尽量贴向地面，然后双手用力将手中的长枪用力一拧，凌窈
娘雪白的脖颈猛地向后一仰，胸部向前猛挺着，衣衫下充盈的乳房将薄衫挺涨得
更加高大丰满。曹玉阴一见更加兴奋，将手中长枪缓缓的向窈娘下阴深处捅去。

　　可怜昙花仙子此时已疼得死去活来，只见她杏眼猛地一睁，怒声斥道：“畜
生！你……你怎么扎人家那里……我做鬼也不放过你……”话未说完一丝殷红的
鲜血已从她的嘴角淌了下来，她那娇嫩的躯体痛苦的扭动着，一双抓着枪杆的玉
手也慢慢的松开了，接着躯体软绵绵的躺倒在地上，一双玉腿用力地搅动了几下
之后，一切便平静下来。

　　当曹玉阴将长枪从她阴户上拔起时，从凌窈娘下身的裆内喷出了一滩殷红的
鲜血。她的双腿间被豁开了一个很深的大血洞，一堆子宫、肚肠及输卵管从那里
冒了出来，其中还夹带着一个未成形的婴儿。

　　然而残忍的锦衣卫统领曹玉阴并没因此而罢休，他盯着地上昙花仙子的身子
淫笑道：“臭娘们，你以为死了我就会罢休吗？我要你死了也丢人。”说着长枪
一挑，“嘶啦”两声，凌窈娘身上的衣服已被一挑而开，少妇那成熟迷人的胴体
全部露了出来。

　　曹玉阴看着凌窈娘胸脯上那两颗动人的紫红色乳头狞笑着将枪尖扎了上去，
立时殷红的鲜血从破裂的乳头上冒了出来，然后又顺着高耸的乳峰淌了下来，很
快就染红了少妇雪白的胸膛。

　　可怜一代绝世佳人就这样昙花一现般的被活活的捅死了。她俏生生的面庞如
冰冷的白玉般光滑，怒睁的杏眼冷冷的看着晴朗的天空。她那乌黑的秀发长长地
披散在身体之下，殷红的鲜血在她赤裸的洁白眮体上就像盛开的花朵……

　　却说牡丹仙子陈玉娘在看到昙花仙子凌窈娘被抓的一瞬间就心知不好。忙拍
马上前救援却被被对方一个将官拦住了去路。她定睛一看，不由秀目怒睁厉声喝
问：“常永，我夫生前待你不薄，你为何叛变投敌当引路狗？”

　　常永干笑了几声道：“玉娘子夫人，我的理由你应该知道，我当初是多么的
爱你，可是你却跟了龙残阳，我得不到你就只好借别人之力杀死他。如今你若投
降跟了我，我便会保你不死，吃香的喝辣的，如你不服那你的下场可就好看了，
你可知道如今有多少人想得到你这个大美人的身体尝尝味吗？”

　　不等常永说完，玉娘子已气的花枝乱颤杏眼带寒，她打马扬起绣绒刀就砍。
常永也举刀相架，口中还说道：“夫人，你虽步下功夫列害但你的马上功夫可差
远了，如今你趁早收刀还有活的希望，不然你就死无葬体之处。”牡丹仙子陈玉
娘紧咬银牙也不答话只是挥刀猛砍。

　　就在这时猛听凌窈娘一声哀号，原来正是曹玉阴长枪暴挑娇娘阴之时。陈玉
娘一见心疼得几乎昏死过去。也就在这一瞬间，说是迟那是快，常永已打飞了她
的绣绒刀趁两马错身之时一探手，那巨大有力的手掌正抓在少妇胸脯挺起的乳房
上。由于玉娘子刚生完孩子不久正处哺乳期，所以乳房一被抓奶水立时被挤出，
疼的她几乎从马上掉下来。耳听常永叫道：“美人儿，你过来吧。”便身不由己
地被拉到常永的马背上。

　　常永为防止她反抗顺手点了她的乳突穴，使她手臂不能反抗，这才放开粘乎
乎的手定睛看去，被他抓过的那只乳房在外力的作用下挤出的奶水已湿透了牡丹
仙子陈玉娘的衣衫。他不由笑道：“好足的奶水呀！谁养了你，这一生都不愁吃
喝了。”说完便同曹玉阴指挥士兵杀向庄院里。立时，庄子内外响起了女兵的哀
号和惨叫声。这些都使牡丹仙子陈玉娘痛苦的闭上了双眸……。

　　第二天这座庄子的院墙上便挂满了被拔光衣服的女人裸尸，其中有许多还是
少女。而最惨的是凌窈娘，她光裸的尸身仍暴露在强烈的阳光下，衣服早被剥得
一丝不挂，下身糊满了紫黑的血渍，长长的秀发披散在光裸的身体下，那双水汪
汪的俏眼已失去了往日的光泽，静静的圆睁着望向晴朗的天空……



　　　　　　　　　　第二章　“荡魂堂”前群魔戏娇娘　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　“牡丹仙子”即将被淫暴

　　坐落在崇山峻岭之中的万兽宫掩映在一片绿树丛中，它三面环山只有一个出
口开在峭壁上，是一个易守难攻的好地方。尽管毒热的太阳炙烤着大地，但整个
万兽宫却戒备森严，到处都是锦衣卫和万兽宫中的寻色使者。

　　整个万兽宫由六部分组成，荡魂堂是宫中的主要部分，用来聚会和娱乐；淫
香堂和渡仙堂分别是少宫主童世伟和宫主童阴的寝宫；而叫春院已成了安乐王曹
壁的寝宫；销魂馆和夺阴堂分别是用来淫乐和行刑的。

　　此时，荡魂堂前的空地上整齐的排列着两排兵士。一阵脚步声传来，锦衣卫
统领曹玉阴和常永带着几个大汉正粗鲁的推搡着一位眼蒙黑纱的白衣少妇向荡魂
堂走来。

　　那少妇在几个汉子的摆布下使劲的在原地转着圈子，反抗着。然而由于她的
双臂被绑着不能动弹，所以没转上几圈就步履踉跄地被推倒在荡魂堂前的一块铁
板上。正午毒热的太阳光已把铁板晒的滚烫，人离得很远便能感到铁板散发出的
热量，但几个大汉还是将少妇按到在铁板上捆了个结实。之后，曹玉阴、常永走
入了荡魂堂。

　　不一会，安乐王曹壁从荡魂堂内走了出来，他大约三十六七岁，面皮白净，
穿了一件白色长衫，上用金线绣着滚龙。在他身后跟着曹玉阴、常永和他的军师
崔华。安乐王曹壁来到了少妇面前，见她眼睛上依然蒙着黑纱，手脚被一指粗的
绳子向后背着联捆在一起，那样子使他想到了一只等待着任人宰割的小白羊。

　　曹壁走近前俯下身，脸上带着笑盯着少妇。此时的少妇横躺在烈日灼烫的铁
板上，半张着樱桃小口吐着粗气，汗水顺着她雪白的脖颈流水般的淌到铁板上，
但很快便被阳光蒸发掉了。

　　她的身体看上去十分的成熟丰满，上身穿了一件白银條紧身纱衫，由密合色
纱條棉制成紧裹在她胸脯高高突起的两团嫩肉上。由于绳子在捆绑时正勒在她的
乳房上，所以她的奶汁被挤压出来，奶渍已经浸透了她前胸的衣裳。

　　在她纤细的小腰上束着一条三寸宽的绣花粉绸带，下身是一条纱质的红色湘
裙，内罩着粉红色纱裤儿。日影中玲珑剔透露着玉骨冰肌。由于汗湿透体，所以
可以很明显地看到她两腿间腹股沟处由纱裙所形成的迷人的“ｖ”字地带。

　　安乐王曹壁看着这些已心痒难耐，他伸手拉下少妇眼上罩着的黑纱。立时一
张艳丽绝世的桃花玉面出现在他面前。就连四周的军士们也发出了“啊”的惊
叹。

　　只见牡丹仙子陈玉娘年纪在二十六、七岁，玉面如花，黛眉如月，樱桃小嘴
紧抿着，杏眼含怒瞪视着曹壁，一头乌黑的长发披散在丰润的双肩，雪白的玉颈
下是一截白嫩细腻的酥胸。

　　安乐王色迷迷的盯着玉娘子惊叹道：“名不虚传，果是一位绝代佳人，长得
真甜哪！”说着竟咽下了一口口水。

　　陈玉娘怒视着眼前之人喝道：“你就是安乐王曹壁？我既被你抓来就快杀了
我吧。”

　　“杀了你，那多可惜，你干脆从了我，在床上天天晚上服侍我做美梦那多
好。”

　　“休想！你这畜生要碰我也得等我死了之后。”

　　“是吗？那就试试看，我管叫你欲仙欲死。”说着，安乐王伸出指头隔着玉
娘子薄薄的纱衣一下子便掐在她的乳头上，一阵疼痛使玉娘子身子一抖，她樱口
一张“哎呀”一声呻吟起来。周围的兵士们立时爆发出一阵淫笑。

　　安乐王捏着她乳头又揉动了几下才放开了手指说：“嗯！这小娘们奶子上的
小肉弹质感真好，看来我得好好的弄一弄，用嘴吮吮她的奶子尖，尝尝这位闻名
天下的大美人的奶子里的奶水是什么味，也要看看她的床上功夫是否也闻名天
下。”说完便哈哈大笑起来。

　　陈玉娘早已被这话气的几乎昏过去，她怒骂了一声“畜生”便紧闭樱唇把头
扭向一边。安乐王却淫笑道：“好个牡丹仙子，真是高贵淡雅，可是我保你上了
床就得嗷嗷乱叫，跟骚妇。荡妇没什么两样。”说着他的手又伸向玉娘子那神秘
的ｖ字型地带。

　　玉娘忙夹紧双腿怒目而视。曹壁笑着收回了手道：“别生气吗夫人，过一会
我会叫你爽的叫都来不及。”说完，转头对身旁的两名大汉道：“把玉夫人送到
销魂馆去，我一会要亲自‘服侍’夫人。”两名大汉应了一声是便俯身抱起陈玉
娘向销魂馆走去。

　　销魂馆坐落在荡魂宫对面的不远处，然而这段很近的路对于玉娘子来说却相
当于走了一年。原因是抱着她的两名大汉的手几乎捏遍了她的全身，她的乳房，
她的裆部，她的丰臀都被捏得生疼。尽管被人占了便宜，但她却只能无声的忍
受，这就是一个女人的悲哀处。

第三章　“销魂馆”玉娘反抗遭强暴
　　　　　　　　　　　　　　“安乐王”舌入玉洞戏娇娘　　　　　　　　　

　　销魂馆外绿树成荫，这就使得整个房子清凉无比。

　　牡丹仙子陈玉娘被四肢摊开仰躺在房内的床榻上，捆绑她全身的绳子已经松
开，但是她的双手却被牢牢的捆在床头的木柱上，形成了一个大大的“十”字。
房内的布置十分华丽，但这时的玉娘已无心观赏，巨大的哀痛及上午交战后的疲
劳使她怎么也聚不起力量爬起来。她只好闭紧双眼，紧咬下唇，一声不响的躺在
那里。

　　安乐王曹壁就站在床边，他早已淫心大起，脱光了自身的衣服，胯间的阳物
已使任何人吃惊，那东西足有八寸多长，粗粗的红紫紫的象个大棒子。此时他色
迷迷的盯着玉娘如花的脸蛋，阴笑一下便低下了头，用口鼻嗅着她身上传来的阵
阵幽香气息。那气息，温馨而又迷人，充满了成熟女人的幽幽体香，接着“安乐
王”抬手开始解她的腰带。

　　玉娘痉挛着，夹紧了双腿。很快，绣花绸带被解了下来，曹壁已掀开了她身
上的白色纱衣露出了里面粉红色的内衣。立刻，玉娘身上散发的那种成熟女人身
体的温馨幽香更加浓烈了，犹如青草在阳光下散发出的热烘烘的气息，那么的香
甜，细腻，柔和，温存。

　　玉娘痉挛的更加厉害了，而“安乐王”却更加心醉了，他的色眼死盯在玉娘
粉红色内衣下突起的两座玉峰上，叉开十指猛地按在了那粉红色紧身衣下的两座
充盈饱满的奶峰上。玉娘“嗷”的一声哀叫，全身猛地一颤。

　　接着便是“嘶喇”一声，玉娘胸前那薄薄的粉红色紧身内衣已被“安乐王”
撕裂开来，两只玲珑的双乳应声跳出了衣衫。随着玉娘喘息的胸脯不停的抖动，
那洁白充盈的奶体，细嫩光滑。奶峰顶端那两颗殷红的小奶头就如同两颗晶莹的
红宝石一颤一颤的。

　　这些都使“安乐王”沉不住气了，体内已欲火中烧。又长又粗的阴茎一挺一
挺的涨成了紫黑色。口中呼呼的喘气声使人听了心惊。他一下子跪在了床上，两
手抓住了玉娘红色纱质湘裙的下摆，一用力，“嘶喇”一声，纱裙已从中间撕裂
成了两幅，露出了里面红色的纱裙。

　　只听“安乐王”叫着：“我的美人，我太爱你了，牡丹仙子……仙子……我
终于要品尝仙子的味道了。”接着又是“嘶喇”一声从“玉娘子”的下身传来。
她感到自己的大腿上一凉，不由一下子睁开眼用惊惧的目光瞪视着曹壁。

　　曹壁此时已是欲火狂燃。他淫笑着叫道：“我的佳人，美人儿，你为什么不
叫？……你……叫呀……我最爱听女人的叫春声。现在你裙子下的红纱裤已被我
撕开了，你的大腿好嫩好白，好美呀……你的阴香我都嗅到了，真迷死人了。”

　　听着这肉麻的声音，陈玉娘双颊已羞得绯红，她知道自己被奸是免不了的
了。于是她扭转了头，再次闭上双眼咬紧下唇不发一声，并紧紧的夹住了双腿。
她想要用最后的力气来保护自己的这一片圣洁之地。

　　然而，“安乐王”曹壁的手已牢牢的抓在了她雪白粉嫩的小腿上，试图掰开
她夹着的双腿。玉娘不知自己剩下的力气是从哪里来的，她顽强的与曹壁的进攻
搏击着，她的身体扭来扭去躲避着曹壁，同时抬腿向对方撞去。但经过不长时间
的一阵反抗后她已没有了多少力气了，于是她只好再次静静的把两只脚紧紧的合
在一起放在床榻上。

　　“安乐王”的脸上已露出了胜利的微笑，他的手仍抓住玉娘的双腿向两边拉
着。她的双腿已渐渐松懈，慢慢地被分开。不一会儿女人的那个部位就暴露在曹
壁眼前。这时的玉娘已经不再抱任何赢的希望了，她只是想让这个畜生也吃点苦
头，于是她咬着牙做好了最后一击的准备。

　　很快，她的双腿被“安乐王”彻底的分开了，松散开的纱裙向上翻起，露出
了里边雪白的内裤。说是内裤实际上只是用一块很小的半透明纱布包裹着而已。

　　这时的玉娘双腿虽然被分开，但她明白曹壁必须分心对付她的反抗，在她的
双腿被压在床上以前，她做出了孤注一掷的努力，将自己由于屈辱而迸发的仇恨
凝聚在她的一只膝盖上，她那唯一能动的膝盖上，并使出全力狠狠向曹壁裆内那
罪恶的渊源上撞去……

　　随着“嗷”的一声惨叫，“安乐王”曹壁闭上了眼。他的面部表情因恼怒而
冻结，喉咙里发出疼痛的叫声。他的一只手捂在下身跨在床边，而另一只手却一
下子击在玉娘的小腹上。玉娘也“啊哟”一声痛叫，一双玉腿猛一下子合在了一
起，头左右扭动了两下便睁开双眼惊惧的死盯着曹壁，那眼中含着仇恨、痛苦、
羞愤和胜利。

　　过了好一会儿“安乐王”曹壁才慢慢的睁开眼，直起腰凶猛的盯着“牡丹仙
子”陈玉娘雪白大腿间那紧夹着的“ｖ”字型地带，眼中闪出了一丝残忍报复的
快感。他喘了一口气，慢慢的俯下身，猛地伸出双手，用力一下子拉开玉娘的双
腿，并把那双纤细美丽的腿尽力分开的大大的。

　　一阵撕裂般的剧痛从玉娘下身那成熟的部位传来。玉娘紧咬的下唇已渗出了
血，她知道一切都完了，也知道接下来对她的报复是猛烈的。她不想看到“安乐
王”干那事儿。于是，她再次痛苦的闭上双眼，将头转向一边，等待着将要来临
的凌辱，她已不抱任何反抗的希望了，因为一切反抗都是徒劳的。

　　“安乐王”狞笑着慢慢撩起了“牡丹仙子”的纱质小裙，露出了她那雪白的
小内裤。因为挣扎时出的汗水使那件内裤紧兜在她雪白双腿间三角地带上那鼓起
的可爱的“小丘”上。在“小丘”中部高高的隆起着那神秘的部位不时的飘过一
阵阵温馨的阴香。

　　“安乐王”急促的呼吸着，用自己的腿压住了玉娘的一只玉腿后，空出一只
手一把扯下了她那条紧裹着的白色薄纱内裤。玉娘一声惊呼后，那胀仆仆的迷人
小阴户整个呈现于曹壁的眼前。他不由一阵心旋，忙凝神看去。

　　但见，那两条雪白纤细的玉腿间，一丛乌黑油亮的茸茸阴毛呈三角状倒置于
两腿间那迷人的“ｖ”字型地带，在迷人的阴毛丛中一双白生生，香喷喷，细嫩
嫩的肥大阴唇象含苞欲放的鲜花儿，花心中色泽秀丽，流水清清。处于大阴唇包
围的小阴唇就似一朵含苞待放的粉红色小花。

　　曹壁情不自禁的伸出手去拔开了“玉娘子”的小阴唇，但见正中直立着一个
比乳头还大的扁肉粒儿，正昂首直瞪着他，那圆圆的洞穴虽刚生完孩子，但仍然
不紧不松，散发着迷人的光彩。

　　“安乐王”看着这一切再也忍不住了。他伏下身趴在玉娘两条大腿之间，将
头伸向玉娘裆内，把口凑了上去，用下嘴唇一拱便翻开了“牡丹仙子”陈玉娘的
重要地带。然后，他将舌头伸进了阴门，舌尖轻轻在她的小阴蒂上一挑。

　　陈玉娘那早已瘫软的玉体不由一哆嗦。接着曹壁的舌尖便从她阴道横拂至阴
核，又从阴核抵至阴带，在阴带上吮过后这才抽出舌头。经过“安乐王”这个玩
儿女人老手的一阵折磨，陈玉娘压抑已久的人的生理需要被激发了，阴唇内滴流
下了丝丝的淫水，但是她仍控制着自己不失去理智。

　　“安乐王”看着陈玉娘涨的通红的脸庞知她已被自己激起了生理上的反应。
于是，为了干得方便些他干脆几下撕扯光玉娘身上裹缠的几丝破碎的衣裤。立时
“牡丹仙子”陈玉娘那洁白圣洁的眮体便全裸着横陈在床榻上。

　　她浑身已一丝不挂，洁白的玉体上方那晶莹的胸脯上放着一对丰满高耸的乳
房。那对大乳房膨胀充盈，洁白玲珑。在乳房的上端围着宽宽的一圈棕红色的乳
晕。乳晕间是两颗如同成熟葡萄般挺立着的紫红色小乳头。双乳间的肌肤细腻白
嫩得耀眼。

　　顺着她丰满的胸脯再向下看，她那纤细的柳腰间，健美的骨盆正面那柔软的
小腹象一壶荡漾的秋水。她的脐部深陷，丰润的下腹部白嫩光洁，耻骨微突。两
条雪白丰润的大腿叉开着，滚圆的下肢散发出肉的飘香及成熟少妇身上特有的浓
烈温馨的香气。

　　她的阴户又肥又白，又涨又滑，阴埠上的阴毛不多不少，那圈蜷着的密布的
阴毛象无数双小手，它仿佛需要抚摸亲吻，舔吮，插进……一种肉欲的引逗通过
玉娘阴户洞门，尤其是那水淋淋的桃源洞穴内传出，使得“安乐王”曹壁下身的
东西更加粗壮挺直，颤颤抖抖好似一条紫红色的大蟒蛇一样。

　　
　　　　　　　　　第四章　　“安乐王”手指淫戏美娇娘　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　“小阴穴”淫水滚滚淹肉棒

　　此时的“安乐王”曹壁看着“牡丹仙子”的玉体已兴奋到了极点。他呼吸急
促，面色如同死猪肝。声音嘶哑的唠叨着：“陈玉娘……大美人儿………我的仙
子……我要见识见识你那小玩意…我要干你，捅你。哦！你的身子太迷人了。”
说着他已牢牢的抓住玉娘的双腿把它们向两边拉开的大大的，然后俯身压在玉娘
身上，用臀部的重量把玉娘死死压在床上。

　　陈玉娘明显感到他那吓人的玩艺已顶在自己的大腿之间，她哀叫着，骂着，
拼命扭动着身子想尽力挣脱，但是毫无用处。

　　“安乐王”狞笑着抬起臀部提了提那粗大的肉棒，然后对准玉洞口使劲往下
一插。“啊！——”立时，陈玉娘张开樱口发出了一声凄厉的惨叫。之后她便紧
抿玉唇再也不发出一声呻吟，只是绝望的惶恐地大睁着含满泪水的俏眼，痛苦而
无助地盯着床上方的棚顶。

　　“安乐王”曹壁赤裸身体下的那个东西“吱”的一声便钻到了玉娘两腿间那
个粉嫩的肉体中的神秘地带。龟头连同柱体紧紧的插进了玉娘那个天然立体而又
润滑的洞穴。于是凌辱便全面开始了。

　　曹壁鲸鱼般的身躯狂风暴雨般的在“牡丹仙子”身体上不停的上下颠簸，左
右摇晃，气喘如牛。而陈玉娘除了感到有个热乎乎的东西颤动着钻进她体内外，
便什么感觉也没有了。

　　忽然，一阵疼痛从玉娘下身又一次传来。终于，在曹壁的捅刺下她忍不住
了，她要反抗他对自己身体的残暴。于是她呻吟着猛一扭身，曹壁那进去的肉棒
被丢出了港口，扔出了唇外。但这并没有阻止曹壁对她的奸淫，他决定玩新花样
了。

　　曹壁狞笑着猛的从玉娘腿间拉出了自己的那个东西。就在他拉出肉棒的同时
玉娘感到另外的一个东西插了进去。啊！天哪，他在用

　　曹壁狞笑着猛的从玉娘腿间拉出了自己的那个东西。就在他拉出肉棒的同时
玉娘感到另外的一个东西插了进去。啊！天哪，他在用手指。

　　玉娘愤怒的扭动下体，但是没有起到任何作用。曹壁的手指使劲的插着，扒
着，好似阴道扩张器般狠命的扩张着。手指不时的重重的抠到洞穴里，揉着，摸
着，顺着她那肥美的洞门继续游动着，并探进了她两腿之间的深处直接刺激着她
最敏感神经密布的阴道内壁。

　　渐渐的那儿下起了毛毛细雨，近洞口处那丛生的芳草沾满了“雨露”，着手
处一片湿淋淋，润滑如油。曹壁的指尖疯狂的转动着，玉娘被刺激得惨叫着，玉
体随着叫声不停的抽搐着，阴门也一下一下的抽动着。曹壁知道这是她的生理机
能已接受刺激了，于是更加用力，他的二，三指顺着玉娘的阴道内那润滑的空间
游走着。

　　玉娘已被刺激得渐入高潮，随着那玉门的每一阵开合，洞府里就会冒出一丝
丝淫浆，玉洞内已充满了被刺激出的淫水。曹壁的手指顺着水源前进迎着指头的
正是玉娘那生儿育女的子宫口，一伸一缩活蹦乱跳着，碰着曹壁的手指时就如婴
儿的小嘴一口咬住不放。

　　“安乐王”曹壁奋力的玩弄着，用拇指食指两根指头死死捏住了玉娘那最最
敏感的阴蒂头。她那阴蒂头经过手指的刺激已高度充血坚硬而挺直，经曹壁手指
一捏，玉娘更加激动万分，阴内肌肉有节奏地收缩起来，前庭淫水明显增多。

　　陈玉娘这位绝世玉人的呼吸急促起来，轻轻的呻吟声接连不断，尽管她努力
抑制着自己，可还是身不由已。渐渐的她已四平八稳地仰面瘫痪下来，身体已不
再反抗的扭动了。直到这时曹壁的脸上才露出了征服者的微笑，慢慢的向外抽着
手指。

　　当“安乐王”曹壁的手指突地完全抽出时，玉娘打了个激灵，睁开了俏眼，
见曹壁那可怕的怪物——那条“恶蛇”向自己下阴伸来，可她这时已无力反抗，
只能任其乱干了。很快，那蛇便游进到她的身子里，越来越深，涨得那地方紧紧
的，象恶狼一般在撕咬她娇嫩的下体，又像火一样在她体内燃烧着，伤害着她…

　　“安乐王”曹壁满头大汗地猛干着。他闭着眼不时挺动下体，脸上露出激动
而欢快的神色，他的肉棒已闯入了玉娘的桃源玉洞深处。对于他粗大如小儿上臂
般的阳具来说那洞口甚窄，而进到洞中却甚为宽阔。

　　他的长棒每一下都直点玉娘阴中要塞，他只觉自己的龟头在充血，在发胀，
柱体好似增大了一倍，而那嫩嫩的洞口却缩小，捏紧般的缩小，仿佛如一只婴儿
的小手，紧紧的握着他阴茎的根部，他不由思道：“好的！小娘们，你的小穴弹
性这么好，我一会儿非得将你这个窄洞搞成阳关大道不可。”想到这儿他更加猛
力捅干起来。

　　“牡丹仙子”陈玉娘阴穴内的肌肉收缩更加厉害，洞内也变得又窄又崎岖难
行。当“安乐王”曹壁的肉棒闯到终点后，攸地停顿，同时他运功一吸，陈玉娘
身子立时好似中了重感冒般巨颤数下，那崎岖的道路亦突地忽张忽缩迅速蠕动起
来。

　　曹壁不由叫道：“嘿！美人儿你身子不反抗了，但你这可爱的小玩意还要抵
抗，好！我就让你吃点利害，快活一下。”说完他挺动下身又一用功，粗大的阴
茎一下便全根尽入。

　　刹那间，“牡丹仙子”全身连颤，崎岖道路也不再伸缩了，代之而起的是一
阵阵的抽搐及哆嗦。她的脸色也由于抽搐而变得惨白，浑身香汗淋漓，殷红的小
嘴唇哆嗦着已说不出一句话。她的全身已被这一下干得早已酥软，两双秀美的眸
子已昏花，她感到自己悠悠的似要昏迷过去。可她仍紧咬着玉牙挺着，受着她所
仇恨的男人对她的暴虐。

　　此刻她真希望曹壁那东西一下子捅死自己，可她头脑中忽然出现了她那刚出
生不久的孩子，她不知孩子在谁手中，但她坚信孩子没死，她也不能死，她要活
下去把孩子养大为她报仇。所以尽管曹壁那一下子捅得她很疼但她仍咬着牙尽力
挺着……

　　“安乐王”曹壁干得已接近了高潮，他的那东西仍在玉娘体内逗引着玉娘的
淫水。他的目的是要让这个绝世美人儿春心大动，要让她拜倒在自己的胯间，要
让这个“玉娘子”一泻涂地大泻不止，他要一直把她玩死，让她脱阴而亡。

　　但他又觉得让这么美的人儿一下子死去太可惜了，这可是个人人想得到的尤
物。于是他又决定不这么快就玩坏她，玩死她，他要慢慢的享用，要体验一下她
的床上功夫，要多玩几天然后再处死她，他要让人知道义军首领的夫人——“牡
丹仙子”陈玉娘是怎样浪死的。

　　于是“安乐王”曹壁的暴虐更猛烈了。他那长长的肉棒下下狠戳玉娘的花心
儿。终于玉娘原始的性欲被激发起来，那是人的生理天性，她忍不住泻开了，那
桃源玉洞内立时淫水奔流，而曹壁的肉棒在她那润滑的汁液里游得更欢了。

　　他已听得见玉娘口中不时发出“呜……呜……啊……噢噢”的含糊声。那轻
微的呻吟声虽不及响亮的叫床声动人，但发自“牡丹仙子”口中却足以使曹壁心
动。他更加买力的把龟头插向玉洞的更深处。

　　玉洞内已波涛汹涌，滚滚的淫水不停的往外溢。陈玉娘那迷人的眮体仍在不
停的哆嗦着，曹壁见状将棒子又向里挺进了一点，棒头重重的顶在玉娘那嫩嫩的
宫口附近。曹壁感到她那生儿育女的地方是那样的可爱，温馨。于是他像是发现
了一块新大陆般的向那个地方猛力挺去。

　　玉娘含糊的“喔…喔…”声急促响亮了。曹壁知道她已近高潮，立即不停的
旋转起肉棒来，这一来，陈玉娘喔叫声更急更响，哆嗦也更剧了。穴洞中也立时
淹湿一大块，淫水随着肉棒的进出“咕叽，咕叽”地淌出了洞外打湿了阴毛。

　　这样抽插了半晌之后，突听玉娘尖“喔”一声，并立即闭上双眼，玉唇抽
搐，那洞内也立即不停的收缩起来。原来曹壁那粗长的“棒子”竟一下子插进了
“玉娘子”的宫口。

　　床上的“牡丹仙子”陈玉娘感到自己的子宫像胀得要炸裂一样。就连生孩子
时的胀痛也没此时厉害。她的双眼紧闭，樱唇发紫，不停的抽搐下身想推出曹壁
的“棒子”，可是却没有成功。

　　她知道体内的东西在抽动着，她的下体剧痛无比。忽然她感到原本无力的双
手经此刺激竟产生了力量，她那被绳子紧束的玉手开始乱抓乱搔。然而，曹壁那
有力的身子也同样猛力的撞击她的下身，那猛烈的撞击几乎将她粉碎。她想躲避
这一阵阵的撕扯，可是已来不及了。

　　玉娘感到一阵更急的狂风暴雨几乎把她撕成碎片，那一根“利剑”几乎把她
劈成两半。曹壁的那根“活塞”在她体内忽上忽下剧烈地摇晃着，使玉娘的身体
膨胀欲裂。她的大脑已不听指挥，身体不由自主紧贴着曹壁，她快窒息了，快裂
成两半了，她不由张开樱口尖叫起来。

　　“天啊！……我……我这是怎么了，好痛……残阳哥快来救我！……噢！我
要崩溃了……啊！……不！我……我不能，不不……啊……哦！天哪！”她痛苦
地喊叫着，心里也同样绝望地喊叫着。

　　她使劲地鼓起肚子使身体变得像块木板那样坚硬，使出全力想挡住那汹涌而
来的股股洪流，然而她没能挡住，那汹涌的热浪一次次冲了过来。她的身体疼痛
难忍，在她体内的那颗“毒瘤”再次蔓延，那把“剑”锋利的把她劈成两半。

　　玉娘觉得好像有什么东西把她的下体向两边拉。“碎了！天哪！天——”她
的心里在叫着，她的嘴也在叫着，她那秀美的杏眼由于疼痛已瞪得大大的，眸子
中充满了晶莹的泪水，一种奇异的痛苦已使她娇喘不已，惨白的面孔上竟有了一
层迷人的红晕。

　　她的身体每哆嗦一下胸脯上那两座高耸的肉团便颤抖一次，这就引得曹壁更
加来劲了，他那刚射了精的玉茎不但不软反而更粗更长更硬了，他不顾玉娘的死
活不时以雷霆万钧之力不断的厮杀着，同时他的手从一开始就一直没停止过，不
是挤捏“牡丹仙子”陈玉娘的阴唇，就是按住她身体，或扶正他自己的肉棒攻击
目标。

　　他一口气用“阴炮”轰了“玉娘子”三十来下，直轰得“玉娘子”不停的有
气无力地呻吟着，并已开始求饶：“喔……求……求你……饶了我吧！……噢…
我……我不行了……我的子宫要裂了……求你一下子捅死我，我……我受不了这
罪呀！”

　　“饶了你……那可没门，我还没玩够呀！”说完曹壁又连干了五十多下，这
下子直干得玉娘连话都说不出来，只是“喔喔”的大叫着，泪水汗水阴水还有些
不知名的水湿透了全身，顿使小阴穴内的水位高涨。这下子曹壁就干得更欢了，
下下都往死里插，下下刺中子宫体。这样的干法无论多么健康的女人都会被干得
半死。

　　就在“安乐王”插得兴高采烈时，猛然从陈玉娘的阴内传来“噗”的一声轻
响，只见“牡丹仙子”陈玉娘那瓷白的脖颈猛地一扬，从她那张开的樱口内发出
了“啊！！——”的一声惨叫。这叫声是那样的尖历，凄惨，动人心魄，就连门
外站岗的士兵听了这叫声也能体会到女人所受到的巨大痛苦。

　　随着叫声的消失，“牡丹仙子”陈玉娘那圆睁的杏眼一闭，全身猛地抽动一
下便昏死过去。原来“安乐王”曹壁的阴茎在玉娘的子宫内由于兴奋过度超常膨
胀，竟一下子将“玉娘子”的子宫口胀裂了，立时曹壁感到一股热乎乎的血浆从
玉娘的子宫口处喷出来，包围了他的阴茎。

　　尽管这样“安乐王”曹壁仍不愿停下手来，继续向身下的绝世美人进攻着，
那巨炮还在不停的冲刺着，只是速度已慢了下来，但少妇宫内殷红的鲜血仍然随
着他的厮杀往外溢着。不一会就染红了她身下的床榻。曹壁只好抓过一只绣花枕
头垫高了她的下身好使血少往外流些，继续猛捅。

　　不知过了多久，又一阵剧痛使昏死过去的玉娘苏醒过来，她的子宫已被曹壁
捅开了。禁区被突破的剧痛之下她更清醒了，她感到疼！撕裂般的疼从自己下体
传来。此时曹壁的仓库又一次打开，一阵货物泻下后，玉娘被那精子货物一挤一
烫全身随之一阵哆嗦。

　　玉娘的哆嗦使小嫩穴内如同地震一样颤抖起来。这一来曹壁感到玉娘的动比
他自己动更有刺激。于是他杀的更加兴起。而此时的玉娘则似陷身虎口的羔羊般
婉转娇啼着：“呜……呜……啊！……唔……唔嗯！……喔……唔——”

　　曹壁听着笑道：“夫人，你怎么光是唔、喔个不停，好歹你也得说明我这么
干你刺不刺激呀？”

　　可是这种事叫她一个被强奸的少妇怎么说出口呐？她只有用仇恨的目光死瞪
着曹壁。曹壁见状淫笑道：“你还唔个不停，本王爷可要给你用刑啦！”说着他
抱住玉娘的臀部挥动“长戈”用力一顶。

　　玉娘只觉下身不但一阵剧痛，而且全身还一阵酥软，酸麻，一口气几乎喘不
过来，不由叫声“哎呦”。

　　曹壁一听忙问：“夫人，你哎呦什么？是不是称赞我干得好，那我就多给你
来几下。”说着连连冲刺，这一来“牡丹仙子”可倒了血霉。只见她樱口一张，
“妈呀—”一声哀叫之后便全身抽搐，呼吸急促，香汗淋漓，杏眼也猛地翻白，
阴精血水顺着她臀部往下流。

　　就在曹壁已达高峰，兴奋无比地猛干得“玉娘子”奄奄一息之时。房门猛地
被推开，一人走进来叫道：“王爷，快停！这样干会把这娘们儿干死的。”

　　闻听此话，曹壁立即停止了进攻，转过头见进来的是自己的心腹军师“夺阴
手”催化，不由不悦道：“化子（花子），你来何事？”

　　催化忙躬身回禀道：“王爷，现在已近黄昏，我来问一下您午饭还吃吗？另
外问一下那些被捉住的女兵和陈玉娘的孩子怎么处置？”

　　“安乐王”听了，想了一下道：“已经结过婚的娘们全部充当营妓，让兵士
尽兴的玩。没结过婚的嫩娘们让将士们干一遍后便割下奶子，做玉奶肉，血酿
酒。”

　　“是，我这就去传令。”催化说完转身要走，曹壁却又叫住他说：“等等，
至于这个小娘们的孩子先养着再说。午饭嘛，就改成晚饭吧。”说完摆了摆手。

　　“安乐王”等“夺阴手”催化退下后，低头再看怀中陈玉娘时，见她早已晕
死过去，那楚楚动人的俏脸上还挂着几颗晶莹的泪珠。同时曹壁也感到经过一下
午不停的大干，自己也有些累了，于是他放下了玉娘，猛地挺动下身把阴茎往玉
娘子宫深处插了插后便第三次打开仓库，把“子弹”射入了“玉娘子”的子宫深
处。

　　因为他要在这个绝世美人的身上留下种子。射了精后曹壁稍停了一会儿，便
向后稍退了一点，将那已松软了的肉柱往洞外扯动了一下拔了出来。随着那根染
着玉娘子子宫和阴道里鲜血的肉棒的拉出，立时一滩红糊糊和白亮亮的液体喷了
出来，那是玉娘体内的阴血，淫水和他的精液。

　　曹壁一直等到穴内鲜血及白色液体已不再排出才嘘叹出一口气。盯着玉娘那
大叉着的双腿间血迹殷然的桃源洞口呆呆不语。但见玉娘那白嫩的下体已被血染
成了红色，她肥美的阴唇也被干得红肿起来，就如同一只红红的烂桃。

　　“安乐王”曹壁望着“玉娘子”洞穴外被血染红的毛茸茸的阴毛，手又不由
自主的伸了过去，捂在阴门上一阵揉动。立时“玉娘子”体内的血又止不住地从
花心流了出来，并渗透了他的指缝淌到床上，把床单染红了一大片。

　　曹壁见状忙放开手，并从玉娘纱裙上撕下一块白纱，塞进她那嫩生生的小洞
穴，堵在她阴户上，好使血不再渗流。因为此时的曹壁不希望玉娘死的这么早，
他还要把她留下来供自己奸淫，他要用她引来其它十一位仙子。

　　好一会儿，曹壁见血不再渗出这才叫来门外的士兵打来盆清水，他又撕下一
块纱布用水沾湿，为玉娘擦洗着下身，也擦去她洞内的脏物及玉腿上的血污。边
擦他边观察着玉娘小阴户的结构。他简直不能相信，这么小，这么嫩，这么白的
小洞竟能装下他的庞然大物。

　　在他的这个巨物下曾经干死过几十位绝色佳人，就连他的七位王妃也是死在
他的“巨蛇”之下。他同女人做爱时，还没有发挥到最大作用时女人就已死了，
但这位“牡丹仙子”却使他的“巨蛇”发挥到极点，使他射了三次。所以他要留
下她，要使他没有达到极点的性生活在在这个绝世佳娘身上达到极点。因为只有
这个女人在他达到顶点时没有死去，但也被他干了个半死。

　　曹壁边琢磨着边一下一下擦着，直到擦洗干净后他并起了玉娘的双腿，夹住
了她那还在渗血的红肿阴部，因为这样可以使她的伤口更好的愈合。


第五章　　“安乐王”弄乳引性欲　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　“梅开二度”枪挑玉娘阴

　　“安乐王”曹壁直到做完了这一切才觉得有些累了。于是他弯下身，就那么
全裸着身子伏在了玉娘的小腹上，嗅着她玉体上散发的阵阵幽香。

　　蓦地，一抬头，曹壁看到了玉娘那一对莹白，高耸的玉峰。他忽然想起来
了，自己只顾对付这个美人的下身，却忽略了这对傲世玉峰，玩弄了她整整一个
下午，却忘了摸这白嫩奶子一下。

　　于是曹壁跃起身再次压下去，他的胸膛压在玉娘的胸脯上，并在玉娘那一对
玉峰上揉了两揉。接着低头伸颈地吻在了她的樱桃小嘴上。渐渐地又下移到她瓷
白的颈项上，然后顺着脖颈滑到了她的乳沟中。

　　曹壁的呼吸急促了，用脸颊不停地摩着玉娘左胸的一只奶头，那只奶头位于
她那白白乳房的正中，周围宽宽的一圈棕红色乳晕。她的那只奶头也呈现着鲜艳
的棕红色。摩擦了一阵后曹壁把头转向了另一边，嘴唇碰到了她另一边的乳头。
于是他开始在那上面吻着，不光是吻乳头而且还有乳晕。乳蒂及乳根。

　　在他口唇的刺激下，玉娘渐渐苏醒过来，但她仍闭着眼，不出一声地躺在那
儿，因为她不想看到曹毕那丑恶的嘴脸。

　　此时的曹壁欲火再次烧了起来。他下身的阴茎也粗壮起来，不光嘴在动手也
不住的逗引玉娘的乳尖。在他手指的触摸下，玉娘的生理已起了反应，她的乳头
部被刺激得渐渐凸起，象绽开的鲜花，她的双颊也布上了一层绯红。

　　那小巧迷人的乳头已坚硬起来，就像一个小肉弹儿，在曹壁指尖不停的抠挖
下，那乳尖部不断的有鲜奶渗出，喜得“安乐王”一口将玉娘的乳头含在口内，
用舌尖舔来舔去。

　　这样一来，强烈的刺激竟使玉娘的乳房也坚硬挺拔起来，小巧的乳头也越来
越鲜艳，洁白的奶水更盛，那甘甜的母乳便不断的流入到“安乐王”的口中。只
要陈玉娘的奶头被曹壁一口含住便不再放开，直到吮得奶干乳破为止。

　　此时“安乐王”曹壁又把目光转向玉娘的左乳，他低头吻着玉娘的乳房，吻
着那棕色的鲜嫩乳头，放肆的用手按在她那滚圆的乳房上，并不停的在玉娘酥胸
上搓揉捏弄的活动起来。那洁白的奶子立时被他搓得左摇右晃颤动不停。

　　“安乐王”兴奋不已，一口便含住了玉娘的左乳又舔又吮，刺激得玉娘的乳
头愈胀愈大，色泽更鲜，奶水更加喷射着，那甘甜微腥的汁水使“安乐王”的淫
性再次勃发，忘记了劳累。

　　床上玉娘的思维已经麻木了，她只是紧闭着秀目咬牙忍着。“安乐王”仍强
吻着她的口唇，咬吮着她的乳房乳头，玉娘感到自己乳房内的奶水已经被他吸干
了，乳头已破裂，并不时有痛感传来。同时她又感到曹壁的手已开始游走在她的
头胸腹及两腿之间。

　　曹壁有力的手再一次攀住她的乳房，用嘴吻着舔着玉娘的身体，同时下身的
那个火热东西已紧贴在玉娘的下腹上炙烤着她。渐渐地曹壁的手已再次游到了玉
娘那肥美的洞门处，并要探进她那两腿之间直接刺激她阴道内那敏感神经密布的
内壁。

　　玉娘知道男人的企图，她用尽最后一点力气紧紧并拢着双腿。但曹壁的手却
象尖刀一样插进她并拢的大腿间，把它们扯向两边。她的双腿已被曹壁有力的大
手拉开的大大的，双腿间撕裂的痛楚使她哭喊起来。玉娘那圣洁的茸毛，细软的
妙处向曹壁彻底的洞开着。

　　玉娘想护住自己那美妙的圣处，可“安乐王”早已扯下了那塞在她洞穴内的
薄纱，火热的“毒蛇”已开始在她两腿间蠕动，然后一下子捅进了她的阴户，进
入了她的阴门。

　　“啊……不……不要……啊！……我受不了了……不……不行了……哦……
你……你就一下捅死我吧……我受不了这罪呀！……噢——”玉娘尖叫着，那刚
刚愈合的子宫口又重新被胀裂开了。她也又一次被践踏了。这时的玉娘就像一头
受伤的小鹿一般束手无策任人宰割。

　　“安乐王”曹壁在玉娘身体上不停的抖动着，闪着眼睛，嘴角淌着口水，不
停的叫着：“哦！…好美的疕蛋…好妙的阴户…我要干你的屄…陈玉娘…我的美
人儿……我终于得到了你……夫人……美妇人我要让你夜夜叫不停，我要把你的
黄骚水儿干出来……哦……你的宫穴好美……好舒服……我要捣烂你这迷死人的
子宫……要你再也生不了孩子啦……我爱你……你的阴毛好软，阴道好肥……”

　　他不停的乱语着，已近疯狂的地步，猛烈的施暴，在玉娘花朵般的身体上凶
残作恶。抽出来插进去地抖动着。“牡丹仙子”陈玉娘的乳房。肋骨。骨盆都被
压伤了，在曹壁的玩弄下她已大泻不止了，阴水混着血水连连涌出来，想止也止
不住。

　　玉娘知道象这样再过一会她就得脱阴而亡，她感到自己已快不行了，马上就
挺不住了。于是她有气无力的呻吟着哀求道：“别…别……你…你……快住……
手，求……求你快……住手，噢！我有……话说……哦！……疼！”

　　然而曹壁这时正干在兴头上，哪能住手，又是一阵猛烈的轰击。玉娘已明显
感到自己阴液狂喷，她想移动一下手去捂住阴门，可手却被死死缠住在床两边的
柱子上。

　　又一阵猛烈的抽动，阴水、精液已被润滑的阴道含满，那粗大的肉体不停地
抽动着，在她娇嫩的下体内不停的抽动着。突然，一阵刀割般的疼痛使玉娘再次
叫出声来：“啊……哎呦……哦——妈呀——”

　　“安乐王”曹壁仍不停的直捣猛戳着玉娘的下阴，她那油亮亮水淋淋的淫液
顺着曹壁插进来又拔出去的大肉棒流水一样涌出来，流到床面。她那已染满了殷
红鲜血的肥嫩阴唇也随着肉棒的抽插不停的向外翻翻着。在她的丰满圆臀下已出
现了一大片粘糊糊的红白相间的液体。

　　巨大的痛苦已使这位久经征战的少妇感到明显的呼吸困难了，大量的出血已
使她头发晕，眼发花，只是大大的睁着迷惘的杏眼已发不出声了，只是一下一下
的不停地喘气。她的面色惨白，樱唇紫青，两条细嫩双腿间那润滑的阴门边流满
了丝丝的淫水和血水，其中还夹杂着曹壁的精液。这些液体从床上流到了床下，
又在地上汇成了一条条小溪流淌着……

　　终于“安乐王”曹壁觉察到身下的玉娘要不行了，于是他停住了撞动，望着
玉娘翕动的樱桃小口，俯身贴近她的口唇，只听她断断续续的喘息道：“求……
求……你……先不要……弄死我……我想……看看……我的孩子……就看一眼…
看完了你……想…怎么弄我……都行……我……也……答应你的……一切要求…
只是求你……你……在我死……死之前让……我再见孩子一面……求你了。”

　　曹壁听了笑着安慰道：“好的美人儿，你放心，我不会让你死的，我答应你
的要求，但你也要按你的话去做，配合我干事，不然我会杀了你的孩子，并且教
你死得很惨。”玉娘听了只是惨淡的笑了一下，含着泪点了一下头。

　　“安乐王”见状扭头对门外叫道：“来人，把这娘们的孩子带来。”说完他
一下子拔出了插在玉娘下体中的肉棒。那肉棒仍然直挺着，但已被玉娘的阴血染
红。“棒子”的龟头处不时向下滴着玉娘体内的殷红鲜血。

　　就在曹壁阴茎抽出的同时，陈玉娘体内的阴水及血液也立喷出来，足足流了
近一盆多才渐渐不再涌流。曹壁呆望着玉娘下体那叉开的双腿之间已被他干得红
肿的肥大血肉模糊的阴部，不由叹道：“我干过不少女人，但是像你淫液这么多
的娘们我还是第一次见到。你不愧是个天下少有的尤物，龙残阳那小子真有福，
生前有你这么个阴水足的娘们，玩死了也值得。”

　　“安乐王”曹壁的话音刚落，“销魂馆”的大门便被推开。一名十来岁的士
兵怀抱着一个婴儿走了进来。当他走近床前，看到床上赤裸的玉娘及床下的阴水
血液后，不由一呆。及至目光落到玉娘那血肉模糊娇小可爱的下阴时，这个小兵
不自禁地夹紧了双腿，忙把婴儿放到了床榻上。但双腿仍夹住了自己腿间的那东
西，因为床上这样的场面实在是太刺激他了。

　　“安乐王”曹壁见状怒声喝问道：“小子，你看什么，把小孩放下后你出去
吧。”

　　“是——”那个十几岁的兵士一听忙转过身，夹着他胯间的不文之物退了出
去。

　　曹壁眼见兵士退了出去这才转过身看着床上那个男婴，沉默了一会儿便把束
缚陈玉娘双手的绳子松开了。因为他知道这时的陈玉娘绝对不会跑。


　　　　　　　　　第六章　　被逼屈从　娇娘裸体任欣赏
　　　　　　　　　　　　　　金枪不倒　佳人下阴红花开

　　“销魂馆”豪华的大床上“牡丹仙子”陈玉娘早已秀发蓬乱，满脸疲惫。从
中午到现在已有六个钟头，连续六个钟头不间断的暴淫使这位刚做了母亲不久的
少妇全身瘫痪，目光散乱，面色苍白。

　　当她看到自己的孩子被放到床上时，那双绝望的双眼才又有了生气，苍白的
面容也有了些活力，一种无名的力量竟使她的眼中渐渐的有了光泽，纤细白嫩的
一双玉手也有了些力气，伸出去想抱自己的孩子。可孩子早已被曹壁抱在手中。
婴儿并没有哭，他已被眼前的场面吓呆了，他不会明白躺在床上的妈妈怎么会出
那么多红的东西，当然他也不会知道那东西就是血。

　　此时的“安乐王”已狞笑着把孩子绑在了床角，然后说：“牡丹仙子！不，
还是叫你龙夫人吧。你已看到了你的孩子，想要抱他那就要按你刚才的话做，我
不想太难为你，只要你陪我玩一会儿，主动一点我就让你母子团聚。”

　　陈玉娘听了闭眼沉默了一会儿，当她再次睁开眼时，泪水已盈满了双眸。她
咬着下唇颤抖着声音道：“好吧，我答应你，但你要先等会儿，让我先安静的休
息一会儿。”

　　“安乐王”点了点头说：“反正不怕你跑，就休息会儿吧，但一会儿你可要
让我满足，主动点儿。”说完便不出声的盯着玉娘的眮体，他的目的是要乘玉娘
休息时好好的欣赏一下这绝世美人的玉体，体会一下感觉。

　　但见“牡丹仙子”陈玉娘，乌黑如墨的长发披散在圆润的双肩下，丰满光滑
的玉面洁白安详透着一种母性的温和，娇小玲珑的鼻翼微微翕动着，红润丰满的
小嘴微翘但仍紧闭，洁白光滑的脖颈下那丰满动人的胸脯随着她的喘息而不停的
起伏着，那轻微的抖动使那两团动人的乳肉也不停的抖动。

　　往下看，丰满微突的小腹上的肚脐如平静湖面上的一颗珍珠。她大叉着一双
染满着鲜血和精液的白嫩大腿，大腿之间那被他“安乐王”连续践踏的阴户已明
显的红肿起来，更显肥大了。那鲜红的洞穴象开放了的石榴花一样分裂着，穴内
粉嫩的鲜肉向外翻翻着，就像被人用刀剑割开的烂桃一般染满了已变得紫黑的血
液。

　　在她的小嫩穴内布满了红白相间的液体，在她两片大阴唇的一张一合下不断
地排挤出来，使洞内更显宽阔。那微微凸起如小山包似的阴埠上布满了浓密的阴
毛，离阴唇口近的阴毛上还挂着湿湿的阴液，本来应黑色的丛林早已被阴穴口流
出的血液染成了红色……

　　“安乐王”看着看着忍不住伸出了手去抚摸玉娘那茸茸的阴毛，然后又稍稍
用力地在她阴户上摸了一下。“牡丹仙子”全身一震，猛睁开双目瞪了他一眼之
后又闭紧了眼把头扭向了一边。曹壁见状心神一清忙收回手，却仍不收回目光，
那利剑似的目光仍扫视着玉娘的裸体。

　　此时的玉娘秀美的双眼紧闭着，清秀的眉毛皱在一起，丰满的脸蛋上没有一
丝血色，紧咬的樱唇由于被咬破一丝鲜红的血液已流到了嘴角。再往下看，美少
妇一丝不挂的玉体楚楚动人，结实丰满的乳房依然搁在她洁白细腻的胸脯上，但
充盈的奶体上已布满了青紫的指印，两颗动人的奶头已被吮破，渗出的鲜血干凅
后留下的痕迹就象洁白雪峰上的小路一样。

　　她扁平紧收的小腹微突，臀部正面徒然隆起，丛生的阴毛密布在“三角洲”
上，然后缓缓沿着滚圆的腿股滑下到达修长腿根部的腹股沟。

　　“安乐王”正欣赏着，却见玉娘那两条雪白的大腿渐渐的合拢，最后合上并
再次夹住了那迷人的使人犯罪的小嫩穴。原来“牡丹仙子”已感觉到他鹰一样的
毒眼在扫视她全身。她不愿自己被奸后的迹象落在强奸者的眼中，所以掩住了那
神秘之处。曹壁也只好把思想转向了别处。

　　时间一分一秒的过去了，现在已近黄昏，但由于是盛夏，外面仍很晴朗，透
过“销魂馆”的窗口仍可看到“万兽宫”内高低起伏的楼台庭阁及远山近树。但
房内却越来越闷热。又过了一会儿，“安乐王”曹壁终于忍不住了，叫道：“夫
人，时间到了，你把腿叉开，我忍不住了。不然，我捏死这个小崽子。快点！你
可是已经答应了的。”

　　“牡丹仙子”陈玉娘默默的听着，没有出一声。她只是无力的屈起了膝盖，
把双腿分开，然后又伸手扒开了自己的洞穴。那露出来的红肿地带使曹壁一阵冲
动，但见那流满淫水的桃源玉洞此时如同婴儿口唇般一张一合着，嫩穴内红白分
明，是那样的动人心魄。阴穴内还紧夹着他刚才遗留在她体内的那些玩艺儿。

　　“安乐王”曹壁的血在上涌，由于激动脸胀得通红，下身那粗大的阳具直挺
如“长蛇”。他一下子扑到玉娘的大腿之间，手往那里摸去。