　　　　　　　　　　　　　　　　青涩篇

　　我同女友相恋于十年之前。虽未完婚，其实以形同夫妻。而我所要讲述的就
是这十年当中的情欲变化！其中省去了很多感情上的过程，因为重点是在于讲诉
性爱这一个看似低俗又非常重要的话题。

　　我们开始于中学时期，从懵懵懂懂的青涩爱情经历多年，发生了翻天覆地的
变化。与多年浪迹各种主题网站所看到的很多作品不同，我将要写下的是真实发
生过和正在发生的，以及可能将要发生的。

　　论女友相貌，那么我应该这么说，女友从中学时期就具备了现代女性美的特
征，身材也是绝对一流。众多追求者能证明我的判断！五官不用过多修饰就极其
自然精致，后来习惯淡淡的画丝眼线更增加了些许诱惑感，而搭配上黑色的色调
更是容易让人心猿意马。成熟后的女友绝对是个尤物，在后来的故事中就能看出！
也许有人会想，如果真是这样极品的女子为何会发生后来这些疯狂呢，其实我想
说美貌跟如何性爱无关。

　　我跟女友第一次发生关系是在刚上高中的时候，是指真正插入身体的那种关
系。而之前，我们早已尝试过抚摸、口交，所以我们是将口交性爱走在了最前面。
从第一次我们亲吻到对方下体时，就一发不可收拾，这也可能就是将来我们对口
交接纳性比较强的原因。每一次我都在她口里泄出，也让口爆习以为常。

　　偷食了禁果之后，那就是一发不可收。只要有机会，我们就疯狂做爱，尝试
各种姿势，而且开始时期都不戴套直接内射。每次只要一看到她那诱人的脸庞，
飘飘的长发，芊细美丽的手指、脚趾我就能一柱擎天。插在粉嫩的下体里面进进
出出看着都是阵阵爆炸的刺激！从第一亲吻她拼命闪躲到后来做爱时的宣泄就像
积压多年的火药爆炸般猛烈。

　　女友从学校时期就是比较出众的，相貌、身材、能力都引人注目。而且性格
也不是那种太冷漠冰冰，虽然不会狂野的想个男孩，但也算有幽默感的小女子。
当然我也有魅力之处，哈哈。至于其它我就不再累赘。我们之间的第一个转折点，
应该要从女友第一次出轨开始说起吧。那时候是上高中，我们没有在一个学校，
而这就发生在我们第一次有了真正性爱后（插入她的身体）的一年，我不想再分
析原由，因为那已经不再重要。女人也会存在欲望，同男人一样，有可能是新奇，
有可能是需要刺激，也有可能是需要另一种调剂。

　　（我们之间的感情有种莫名原因，从未动摇，所以我对于感情方面就不多做
讲诉，而集中于性爱方面的历程）

　　那时候她在另一个市上学，而高二开始没有住校，跟朋友合租了套房子，自
己住一间。而不知道什么原因，后来细想，作为青春少女受校园浪漫爱情的诱惑
也是难以避免，况且男友长期不在身边。他就跟一个男同学暧昧玩出了火花，最
后睡到了床上。我过了好久才偶然通过她ｑｑ发现，当时确实暴怒了！在我狂风
暴雨的火气之后，我们没有分手，而只是我详详细细追问了所以细节过程。可能
那时候就埋下了淫妻癖的种子！

　　他们第一次是在一次外出酒吧之后，喝了酒，那男同学与她漫步聊天就去了
她的住处。脑补昏黄灯下灌木旁两人悠悠走着。当晚自然睡在了一起，作为青春
期的男生肯定按耐不住，开始亲吻，抚摸她！慢慢脱去她的衣服，胸衣，亲吻乳
房乳头（据说一直亲吻了半个多小时），女友两颗乳头都已经发胀。貌似他才鼓
足色胆，脱掉了裤子，漏出坚硬的下体，把女友的手放在了上面。慢慢的女友也
自然的抚摸套弄，然后顺着身体亲吻下去，直到含住龟头吞了进去。作为小处男
肯定无法忍受那种刺激，据女友说他在颤抖，不过作为篮球队员也算是体质过硬，
没有早泄。不过也正因为处男没有经验，好多次多激动的插得很深，女友都快呕
吐出来（事后女友还玩笑没有我温柔），另一个男人的下体，就这么在女友嘴里
进进出出二十分钟，最后在紧绷的神经刺激下射在里女友嘴里。

　　疯狂的年少，旺盛的精力，仅仅过了那么一会，又在抚摸玩弄女友身体的刺
激下硬了起来。这次他脱掉了女友内裤，在第一次欣赏，亲吻女性下体之后，爬
到了女友身上，将龟头抵住了女友阴唇，生疏的插了进去。忘记时间的抽插之后，
女友的身体里迎来了第二个男人的精液！那晚他们疯狂的做了一整夜。

　　从那开始直到后面很长一段时间，他们都疯狂的做爱，每天学校放学之后一
到晚上就跑到我女友住处，做爱，同床而眠。那段时间他上我女友的次数比我还
多。最疯狂的是，我偶尔会去找她，在我跟她做完之后刚离开，那男的就又来爬
上她的床脱掉她的内裤继续疯狂抽插。长达近一年的时间里，女友就像两个青春
少年的疯狂泄欲工具，后来开玩笑说她那时对精液的味道比水还熟悉了（我们都
不约而同喜欢在她嘴里口爆，也许正是这样炼就了口活技术），往后好多人都说
女友的舌头粉嫩诱人，牙齿又整齐洁白，看着就欲罢不能！

　　在偶然被我发现之后，她答应我她会去处理完跟他的关系！可我后来才知道，
所谓处理，又给他没休止的上了女友２个月。

　　这次风波过后，我们恢复了平静。照样恩爱生活，可我经常会在脑海里幻想
他们做爱的情景，在做爱的时候追问细节用来刺激，淫妻的种子开始生长。

　　高中毕业之后，女友又去了更远的城市上大学。我们就彻底变为一年见两次
了。当然这当中她又有了其他外遇，其实上过大学都知道那种大学生活。长期独
自一人看着身边情侣甜蜜，加上众多优秀男生追求。自然难以避免的再次沉沦！
而这之后，又是我在一次暑假时意外看到短信发现的，当然这一次没有那么暴怒
了，因为大学里我也有过。算是一种心理的平衡了吧！当然，我也在事后追问了
一切细节。

　　到接近毕业期间她总共跟三个人有过，一切开始都是因为一个同班男同学。
后来看到照片，确实承认长得帅气。不过对方也是有女友的人只是在邻近另一座
城市上学。他们因为一次课题活动，男生对她眉来眼去表达喜爱之意，她终于受
不住一年的寂寞难耐就回以了美丽的笑容。男同学用些许隐喻的玩笑挑逗，「你
这般妖媚诱人我真忍不住想吃了你」，而女友带着俏皮的回到「怕你啊！」，所
以这就有了她人生真正第一个炮友，只要有时间，他们就会去开房，然后疯狂做
爱。当然女友的口活是不能免的，据说那是疯狂喜欢她口活，在树林里僻静处都
有过，甚至上课途中突然忍不住约女友去图书馆暗角让女友蹲着口，并且经常因
地点原因不洗就直接塞进女友嘴里。女友也说因为那样，她也学会习惯那种恶心。
当然，课余闲暇他也当起了男友的作用，陪逛街，出去玩耍消磨。

　　想来女友大学生活的疯狂时期，基本就给别人享受去了！而且是在事后很久，
才追问出。那男同学鉴于大学性欲，好奇，各方面信息充足的情况下。对女友进
行了开发增强！我就给大家讲一讲几次具有代表性的进化事件。

　　那是大二的一次外出聚会之后，那位男同学带着女友又去开房了。第二天就
是周末，所以打算疯狂两天。也许是喝了酒，也许还因为习惯了老婆的口活和下
面的抽插（大学期间我跟女友做爱的次数只是他的零头），突发奇想尝试小电影
学来的怪招。

　　他们一起洗完澡出来，让老婆穿上了网购而来的情趣内衣，下面黑丝露裆袜
（就是阴部跟菊花一片都露着，不用脱，就直接可以插那种）上面是一件黑色配
套透纱胸衣，老婆是披肩长发，所以加了一条黑纱发带。穿好之后，他开始让老
婆摆各种姿势给他欣赏，开始亲吻，从额头、嘴唇、耳根、腋下、乳头、到肚脐、
阴唇、菊花、最后一直舔到脚趾，将女友涂着性感黑色指甲的脚趾一个个含进嘴
里，一丝一毫都不放过。

　　最后他突然压在女友身上，吻住女友的嘴唇，然后将口腔里含着的满满一嘴
唾液全吐到女友嘴里，女友当然瞬间惊慌的瞪大眼看着他，而他坏笑着要女友吞
下去。可能是喝了酒的原因，也许受不了他的软磨硬泡，女友尝试慢慢的咽下去，
直到全部吞完张开嘴检查后才把压着女友的身体挪开。这算是女友第一次开始尝
试重口吧！

　　一阵床上的腻歪之后，他开始让女友跪着帮他口交，而他则站着。如往常一
般将他的阴茎在女友性感嘴唇的包围下往口腔里进进出出。邪恶的点子这时又再
他脑子里升起来，也许床上男人都是得寸进尺的本性，他让女友平躺床上，然后
让头垂在床边，再将阴茎重新插入女友嘴里，他自己伏下身子用６９式口着女友
下面，同时也方便他慢慢将阴茎深差进女友嘴里。女友迷迷糊糊哪知道他的坏点
子，随着下面的快感也就没在意，直到阴茎深入的开始难受，顶着喉咙阵阵恶心，
女友才开始用手去推，可他早已将身体的重量死死至于女友嘴里，哪能够推得动。

　　在一阵甜言蜜语的哄骗下，女友也慢慢适应了。他又进一步往里深插，顶开
了喉咙，事后女友说，那感觉开始非常难受，拼命想恶心反胃，可喉咙被堵住又
无法。在尝试放松之后，就缓解多了，直到他将整根阴茎插入女友嘴里，龟头已
经完全没入喉咙（女友回忆他阴茎至少１５～１６厘米），喉咙部位都能明显感
觉隆起。然后就这么插着让女友适应了一会，开始了缓慢抽插，一次次进出深入，
到女友适应不再恶心就开始做爱般的抽插。

　　女友表示深喉其实一点不舒服，但是她后来掌握了技巧，也是能够配合的。
能刺激到男方，她也会有种心理快感！就这么女友的第一次深喉经历被他实现了
（而我事隔很久才享受到，那时候已经可以算是娴熟），那男同学销魂的享受了
十来分钟，而女友是在痛苦坚持十来分钟后，他直接将精液深深射入了女友喉咙，
女友只感觉一阵涨动，一股黏液就顺着食道下去了，没有感觉恶心和尝到一点精
液味道就到胃里去了。没有第一次吞精的恶心感（以前口爆都是吐了）！

　　男同学销魂完拔出阴茎之后，她享受了一会解脱的轻松感，就开始生气埋怨
男同学。当然一个在床上的女人是很好哄的，一会之后，她又怀着小小撒娇给男
同学又插进了下面抽插了一回，而且又是一次不戴套的内射。之后那晚就疲惫的
睡去了！

　　第二天，快中午才慵懒醒来，出门一阵浪荡溜达，晚饭后又回到了酒店！经
过昨晚的甜头，那满肚子坏水的男同学，又买了酒回酒店跟女友喝。一阵房间娱
乐之后，借着女友上头的酒意，他又准备实施第二项口味化开发。

　　照样是一阵淫荡戏乐之后，他开始诱导女友亲他，同时他也亲吻女友。接吻，
亲吻身体，女友酒意下也顺者他引导，耳根、嘴唇、腋下、龟头、蛋蛋、大腿，
这时候她让老婆闭上眼，先凑了上去跟女友接吻，女友心想是不是又要让他吞他
口水了，经过昨晚也倒没多大抵触了。可突然另外一个东西塞进了女友嘴里，猛
然睁开眼，尽然是他的脚趾头！女友当然马上吐了出来，然后男同叙傻笑着又是
一阵哄骗，生拉硬扯中又把脚趾重新塞进了女友嘴里（女友后说当时接受了是因
为第一口没有想象的异味，估计他早已做好准备）。

　　就这样在他的教导下，女友帮他把两只脚都亲吻了一遍，而且还是一个指头
一个指头的吸允。（当然许久之后我也享受到了别人开发的成果）就这么足足帮
他舔了半小时脚，然后借口让女友休息，而他又开始洗脑，这一次他要让女友帮
他毒龙（当时是用婉转的言语表达了舔菊花的意思），意外女友没有太多抵触，
因为男同学经常亲她菊花的缘故吧。而且经过前面这些好像也能心理上放开很多，
经不住他的一番洗脑，他翻过身去，抬起了屁股，而女友则慢慢将脸挪到了他的
屁股后面，闻了下没有气味，看来他是认真洗过了，就慢慢伸出舌头去舔他的菊
门！

　　（听到这段时，我联想着自己漂亮女友的脸蛋贴在一个男人屁股后面，伸出
舌头去舔菊门，整个人都绷紧了。那个我甩掉多少追求者得来的女友竟然在舔一
个男人的菊花。）

　　女友顺着他的意思舌头划着圈绕着菊门舔，然后又慢慢用舌尖去钻菊心，或
者说肛门！开始女友并不用力，他也太过紧张，慢慢适应了，他就放松肛门，让
女友使劲往里钻舌头。迷迷糊糊的就这么在他指挥下舔了好一会，直到女友舌根
发酸才停下来。据说那第一女友被教毒龙（这个词是后来才知道）就已经感觉舌
尖能舔到他的皱壁了。

　　在发指般，我毫不知情和参与的情况下，女友被他教会了吞口水、吞精、深
喉、舔脚趾、毒龙这几样重口性爱方式。而且据我后来经验，甚至大多小姐都不
能做到提供全这些服务。他则幸运的第一个享受了，不知道他对自己女友也是否
真这么做，据他跟女友讲，他早已让自己女友尝试过（不过我一直怀疑）

　　那晚当然是变本加厉的全部新技能来一遍，口水吞了无数遍，精液也吞了，
而且是射到嘴里让女友慢慢咽下去。深喉到女友感觉喉咙痛难忍。从那天以后，
他就经常轮番跟女友上这些游戏。据女友说从那以后只要帮他口爆她基本都是把
精液吞下去，以至于后来假期回来跟我做爱都差点下意识吞了，开玩笑说提前暴
露就麻烦了。

　　（到这里可能有人怀疑，这还是青涩篇吗？其实我是想用阶段性来划分，而
且后来的发展把这称为青涩也不过分）

　　从那晚多元玩法的打开，女友跟他基本上就成常态化了。只要他让张开嘴，
女友都能自然张开接住他吐过来的唾液然后咽下去。而经常性深喉，也让她逐步
适应，虽然一直没觉得舒服。但只要没有特别原因都满足他。而吞精只要不是内
射（也还是有一定保护意思，没有经常内射）都让女友吞下去，几次避孕套里的
都会倒出来让女友吃了，后来女友实在不喜欢参杂避孕套的味道就没吃了。所以
他就刻意每次要射时候拔出来塞女友嘴里。女友后来开玩笑说，大学期间吃他的
精液比喝奶茶还多！

　　而有了开始，男性的随意性就慢慢显现出来了。让女友舔脚、毒龙也不像第
一次那样洗的认真，甚至有点点味道。经女友抗议他又才多注意了！

　　事情到这算是一个脱变了吧，一个美貌性感青涩的女友从破处，两次出轨共
经历三个男人。从开始的亲吻羞涩闪躲，到这里穿情趣内衣玩重口性爱游戏！但
这还都有一个共同点，就是没有性爱对象的随意性，是带有校园色彩的由好感到
性爱过程。而接下来要讲的就是第一个，为性而性的。

　　这第下一个男同学也跟上面那个男同学有莫大关系，（这里暂且把上面那位
男同学称之为Ａ同学，这个称为Ｂ同学）Ｂ同学也是同校的学生，但不在一个系，
跟Ａ同学是死党。估计想来两哥们私下也交流过关于女友的事，而Ａ同学虽然喜
爱我女友，可内心里也应该就是当成了漂亮的炮友玩物（我也能想明白，他跟自
己女友就如我跟我女友之间的感情一样有了许多超越美貌的存在）。不知什么原
因他们萌生了分享女友的想法，也许是真的好哥们情，也许是Ａ同学为了缓解偶
尔正房女友来找自己时的空档时期。就开始一起邀约女友去玩，看电影，吃饭，
泡吧，唱歌！经常在兴趣头上，酒后一起挑逗玩笑女友，甚至有次在ｋｔｖ玩笑
着掀起女友裙子。女友也没太在意，只是埋怨了几句！

　　那时候女友已经学会穿高跟鞋，丝袜，性感成熟型的裙子了。女友天生的身
材和相貌这一打扮后就从那种校园少女风转为性感美女了。第一次这般打扮回来
才下飞机就把我看呆了，修长美腿，性感合脚不别扭的鱼嘴高跟鞋，涂着黑色指
甲的脚趾若隐若现，加上妙曼身姿，飘飘长发！一个笑容就撩拨得我差点冲上去
把她就地正法。哈哈那种看到自己熟悉女友蜕变的感觉是无比兴奋的，虽然我当
时还不知道，她已经在学校被人那般玩弄。当然假期里免不了我疯狂啪啪她了，
想来她性爱频率从那时就不低了！

　　好了回到学校讲那些故事，短暂的假期以外。女友当然就变成那位Ａ同学的
所属物了。经过一段时间的相处，女友也跟Ｂ同学熟悉了，可算是能玩能笑的好
朋友，但是绝没有那种欲望和想法。只是不免Ａ同学的煽动，Ｂ同学的频频挑逗，
女友也是很聪明的人，只是故意装作不知。直到一天去看电影，他们两把女友夹
在中间，电影放映中Ａ同学借机跟Ｂ同学拿东西顺势就把Ｂ同学的手拉到女友腿
上，当时是夏天，女友就穿了一条连衣裙，裙摆到大腿中部那种，黑丝袜和高跟
鞋。这突如其来一下，Ｂ同学的手就放在了女友丝袜部分的大腿上，她惊讶的看
向Ａ同学，Ａ同学只呵呵笑了下，凑到女友耳边说：「你就给他摸一下，你看他
早就在那心神不宁的。我看着也好有趣，听话宝贝！」电影院里人多，而且也习
惯了Ａ的不正经怪想法，就全当他又一疯狂恶作剧鬼使神差的没有反抗（事后想
来也许那时候女友对Ａ是有一定依赖的，在陌生城市里）。

　　Ｂ同学的手放在女友腿上就没离开了，女友也颇感不自在，可也不知该怎么
办。就装作继续看电影。见女友没有什么反应，Ｂ同学也就慢慢隔着丝袜抚摸起
来，女友后来说那时她心里完全乱成一团。这样抚摸了十多分钟，女友都能感觉
到Ｂ同学手上渗出了汗，可就是不厉害，而且慢慢的越来越往上走，钻进了裙摆
下到了大腿根，这时她又看向Ａ，Ａ只是低头看了一眼，笑笑给女友一个肯定眼
神。女友这时已经很难淡定了，抓着Ａ的手。而Ａ也坚定的握着她！

　　就这样，Ｂ同学的手一直爬行到女友私处，她隔着丝袜就穿了一条小内裤。
因为天气热，实在穿不住打底裤。Ｂ同学的手就在她大腿根，私处附近摸。最后
想伸进去，可是穿的是连裤丝袜就有所不便，而且女友这时候也忍不住打了Ｂ的
手一下，但Ｂ并未离开。继续在私处附近抚摸，终于找准了女友的阴唇就扣动起
来！就这么坚持的看完了电影，期间Ｂ同学足足摸了近５０分钟！

　　电影才散场，女友就恼怒的把Ａ拖到一边质问怒骂起来。Ａ照样嬉皮笑脸，
连骗带哄的说找个地方她跟她好好解释！然后他们就找了一个ｋｔｖ包房，Ｂ借
口说去买点东西。然后只留下Ａ跟女友，Ａ长篇大论解释到，他完全没有欺负女
友的意思，只是联想到她这诱人的身体被朋友侵犯，他就会莫名刺激，还说他对
自己喜欢的人都这样想法！（原来Ａ也是带有淫妻癖吧，或许！）女友当然不因
为这个饶了他，接着争论。最后Ａ同学无奈说到，还有一个原因就是每隔两星期
女友都会来找自己，免不了不能照顾周。听完这个女友当然就明白了好多，其实
也一直明白，只是不想去想，沉默了一会女友说到：「好吧，我知道了。如果你
认为这是对我好！那就依你！」（其实我事后想象女友的心情是很复杂的，可她
告诉我，失落是有一瞬间，可转念一想她是我的，在这里她只是寻找一个安慰！
认真自己就太傻）

　　Ａ听完试探性的亲吻下女友，女友笑笑跟平时一样接受了他的吻。Ａ也就半
醒半疑的岔开了话题！过了一会Ｂ回来了，他们便开始唱歌喝酒，跟平时一样开
心。不过今天女友故意多喝了些。对他们的挑逗试探也不像以前回避，最后尽然
玩笑般的被抱到Ｂ身上，她也嬉皮笑脸没有反抗。这一下，Ｂ借着酒精就更大胆
了，摸女友身体，伸进胸衣里，内裤里！女友就自然的给他摸着，Ｂ都把手指扣
进女友阴道里了女友也随他。就这么跟平时一样喝着，闹着，只是这次两人肆无
忌惮的对女友摸来摸去，女友也由着两人。这么喝到有些上头了，Ａ大胆的说到：
「知不知道，ＸＸ（女友名字）的口活那是世界一流！」听得Ｂ顺势两眼惊讶。
女友则假装恼怒的打了Ａ一下，Ａ当然也看出来了，继续挑拨，经过一番挑拨。
Ｂ开口：「你别再这乱说，眼见才为实！」

　　听完Ａ就借酒劲问到：「赌什么？」

　　Ｂ说到：「１０分钟以内出来，赌喝５瓶啤酒」。Ａ当然接到挑战，一副坚
定的样子。

　　然后转向女友，女友看看说到：「好啊，５分钟出来，你们一人５瓶！」

　　Ｂ又接到：「好，如果超过５分钟怎么办？」

　　女友笑到：「随你！」

　　Ｂ转看向说到：「如果超过５分钟，今晚ＸＸ（女友名字）归我！不到１０
分钟的话你还得喝５瓶！」

　　Ａ笑着坚定的看着女友，女有意思撸撸手袖（其实没有手袖）：「来」，便
走向了Ａ。

　　喝完酒，胆大包天得很，Ａ径直掏出了一柱擎天的阴茎，龟头都挣得发亮，
大家狂笑了一下。女友就趴了下去，将Ａ的阴茎含进嘴里，卖力套弄起来。女友
后来说，从没这么卖力过，一直使劲吞吐，舌头在里面狂舔，马眼，龟头沟！Ｂ
在那看得坐立不安要抓狂，可惜那天也许是喝了酒还是Ａ故意撑着。愣是到了７
分钟才一涌而出射在女友嘴里，女友慢慢退出来，张开嘴，让Ｂ看在她嘴里晃动
的精液（脑补精液充满女友口腔，整齐洁白的牙齿上，粉嫩的舌头上全是精液）！
Ｂ兴奋的拍着巴掌，嘴里说到：「厉害，果然厉害，极品！可惜超过约定时间了。」

　　女友抬起酒杯，和着精液一饮而尽。Ａ也站起来，端起酒瓶，咕咕咕连喝了
５瓶。然后用无奈的眼神看着女友，女友也很自然的摆摆肩，说到：「只要你同
意，我也愿赌服输！」

　　Ａ转向Ｂ哈哈大笑，骂到他今晚捡了好运。大家在一片打闹中，又玩了好一
会！到大家都有醉意了，Ａ基本快醉过去了。才一起出了ｋｔｖ去酒店。到了酒
店要了两间房，Ａ拿了一把钥匙给Ｂ拿了一把。然后Ｂ问到还说话算话吗？Ａ答
道：「当然，啥时候耍过赖！不过明天得好好还给我啊」女友也不示弱到：「愿
赌服输！」。Ｂ笑着拉着女友就往电梯走，到了楼层。Ａ回了自己房间，估计倒
头就睡了。Ｂ拉着女友也进了房间！

　　事后女友告诉我，其实她对Ｂ一点兴趣都没有，就是没有那种喜欢的感觉，
或者是想要做爱的好感。但至少不厌恶！所以她那晚是自己想要那样做，而且也
只有那样做！也许到这会有人觉得女友太放纵，任性。然后我不觉得只是她的原
因，我对于第一次的放纵，与事后做爱的调情对她是有影响的。

　　进到房间后，Ｂ看着女友感叹到，真没想到天天看着的性感女神，今天终于
到我床上了！女友也笑到，原来你这色鬼早就心怀不轨。女友大度的说到：「好
吧，我先去洗个澡！」可Ｂ说到：「不要，我去洗就好，我要感受一件件脱掉你
衣服的感觉。」女友笑了笑，Ｂ就去洗澡了

　　女友就这么什么也没脱躺在床上看着电视。一会之后Ｂ洗完裹着浴巾出来了，
爬到女友身边，开始摸她的腿，女友笑了笑任由他摸！开始摸到脚踝，慢慢脱了
女友的高跟鞋，隔着黑色袜就直接亲吻起来，亲了好一会，才慢慢伸手上去脱女
友袜子。（女友偶尔没洗，是不会有味道的，所以这男人也不算重口）当他把女
友的袜子从腰退到脚踝，再从脚趾剥离掉，露出染着黑色指甲的漂亮脚趾。女友
再一次询问确定不用洗洗，Ｂ再一次肯定的点头。含起了女友的脚趾，一根根的
非常认真的含过后，再舔向脚底，脚踝。一直顺者腿往上，直到大腿根，然后脱
下了女友的内裤，露出粉嫩的阴户，含起阴唇就疯狂吸起来，然后再把舌头伸了
进去。女友说就这么快被他口睡着了，他突然骑到女友身上要求帮他口，女友自
然含起龟头含了进去，开始帮他口！

　　口了一会，Ｂ对女友说到，听Ａ跟他讲，他教会了女友好多招式了，那都是
小电影里才能看到的。自己也想尝试！女友笑着骂了Ａ几句，问到想玩什么，Ｂ
就说到：「先深喉吧，委屈你了！」女友便仰躺下去，把头放到床边，然后交代
了他慢点，因为第一次不适应他的阴茎。Ｂ紧跟把龟头压到了女友嘴边，（Ｂ的
阴茎没有Ａ长，但是龟头比较大）女友慢慢再次将他的龟头吞进去，直到了喉咙
慢慢顶，突然不同的阳具到达喉咙使劲，女友又传来一阵不适，但没有第一次强
烈，快挤出一点眼泪的时候，龟头没入了喉咙。Ｂ舒服的叹了一声，开始抽插，
女友赶慢敲了他大腿示意他等等，稍作适应！

　　一会后，女友习惯了他的阳具。Ｂ遍开始抽插起来！女友这么躺着张着嘴让
他泄欲蹂躏，Ｂ的大腿一下下打在女友漂亮的脸上，阳具活塞一样进进出出。女
友再漂亮，再女神般存在，现在对于Ｂ来说就是从好兄弟Ａ那里借来的性工具。
而女友心里也当作只是为他提供一场性游戏，只要不乱来就满足他，毕竟平时也
是对自己很好的朋友！抽插了大概２０分钟，女友都觉得喉咙麻木了，Ｂ才在一
阵跳动中同样直接射进了女友喉咙顺食道而下。当他拔出来后，女友才打闹着踢
了他两脚。喝了口矿泉水要求休息下！

　　Ｂ抱着女友靠在床头，抚摸着女友身体，玩弄着乳头。过了一会，他开始低
下头亲吻女友，舌吻，吸允舌头，一会之后他学着Ａ吐了唾液在女友口里。女友
连忙捂住嘴坐起身，看了他一眼，然后咽了下去，打骂到：「你怎么不学好，这
都学来了，他倒是啥都教你啊！」Ｂ一阵乐呵。还没躺下，他就学着把脚趾伸到
女友嘴边，女友看了一眼，虽然没有味道，可Ｂ的脚趾看起来由于经常运动，有
茧。女友实在不太愿意，就说：「这个我实在不喜欢，你后面好好洗了没有，要
不我帮你舔后面吧！」Ｂ自然也没什么不乐意，貌似毒龙更舒服。就反身趴着，
抬起屁股，女友凑过去，射出舌头舔向他的肛门！（这是我的宝贝女友再一次为
其他男人做这种重口的事）

　　女友缓慢的帮他用舌头舔着肛门周围，这里我又满脑子出现女友性感的舌头
在别人肛门上滑动。一会之后，Ｂ让女友把舌头伸进去，看来事前Ａ同学是认真
给Ｂ同学上过培训课了。女友吞了下口水，向他的肛门中心伸去，他的肛门相对
Ａ要大一点，女友钻了一会，随着Ｂ放松，一下进去的比Ａ还多！女友缩了下缓
缓舌根的发麻，再次钻进去，这次一下进去一大截，女友后来说都能清晰感觉到
里面相对较光滑的褶壁，而且他稍稍紧张，都感觉能夹住舌头。（后来跟我开玩
笑说，都怀疑他是不是爆过菊）女友就这么帮他舔了一会，感觉他都要上天了。
直到女友酸麻不住才停下，转身将女友压在了身下，准备要插入女友的下体疯狂
发泄。这次女友确坚决要他戴套，否则再给他口次都行，他也顺从的戴上了套子，
再岔开女友的腿，将龟头巨大的阳具插入了阴户，随着阴唇被带着反转，Ｂ的阳
具疯狂抽插。作为经常锻炼的运动员，体力是很好，力道也大。直到女友都快散
架他才抖动着射了！

　　那一晚，野兽般的Ｂ狂搞了女友４、５次。发泄许久的欲望。第二天女友腿
软着跟他出来与Ａ相遇，两人坏笑的赞美起女友来！女友没好气的瞪了他倆几眼。
便一起回学校去了，那天后女友３天下面才恢复完全。而从这第四个男人得到了
女友之后，女友又算是一次改变，同时有两个炮友玩弄他。而其中一个还是为了
很多原因考虑，为他义务提供性发泄。

　　就这么过了快一个学期，期间Ａ和Ｂ会轮流去找女友开发。相对Ａ要多一点，
Ｂ一般优先让给Ａ，但到这还从没两人一起３Ｐ过！Ａ的女友来找他时，Ｂ就是
大假，除非生理期什么走不开，都要想办法把女友约去疯狂发泄。这么到了假期
女友又回来找我了，可这一次女友就没能瞒过了！

　　某一天，我们去附近一个景点玩。到了之后，一阵小别胜新婚的性爱之后，
女友去洗澡！而就在这时，Ｂ同学鬼迷心窍的喝多般发了条信息过来女友手机上：
「宝贝，好几天没见你！我下面都快炸了。」瞬间我就脑子一热，等女友出来时
候我就把手机递给她说到有你短信。她看后也呆了，估计事先是交代过的。沉默
了一会，她看我阴沉着脸说到：「老公，我知道我非常过火了！你能原谅我吗？
保证马上断绝关系。」我依旧什么也没睡，只然她快擦擦睡觉吧。那晚我们没有
再做爱，可我还是抱着她！

　　第二天我们照旧吃喝玩乐，可明显感觉她的不安不自在。到了晚上，回到酒
店，刚好晚上朋友们一起也喝了酒，我笑着把她拉到怀里，对她说：「首先你必
须跟我详详细细讲一下这个事！」在一阵思想工作后她便从头跟我开始讲，在我
的追问下细节也一丝丝呈现。抱着她能明显感觉她的颤抖。说完后，她惊恐的望
着我，自己也知道这是多么冲击的事情！我又沉默了一会，其实听的过程我已经
波涛海浪无数次了，特别听到她跟别人那些变态的性爱。我在努力平息，自己宝
贝一样的女友竟然在别人胯下那么淫贱！

　　平静一会后，多久已经不记得。我对她说：「你可以把你跟别人做的事，同
样跟我做一遍吗？」女友二话没说，连连点头。顺势开始，他先帮我舔脚趾，一
丝不苟的舔着直到我说下一个吧。她赶忙仰躺好，把头熟练的放床边，我也顺着
把阳具从她嘴唇捅进她喉咙，开始抽插，对于我的行动没有一丝反抗，拼命配合，
由于我脑里想象着那些画面，下身也格外用力。直到看到她眼角痛苦的流了两行
眼泪，还在努力配合着我抽插，突然让我心生怜悯。想到，我自己也有过出轨，
能理解那种独自一个城市的孤独，而我对别人都没有这么狠心的行为过，便慢了
下来，轻柔了些许。

　　在我忘记时间的抽插之后，我也把精液深深射了进去，拔出来之后，女友熟
练的吞了吞。挂着眼泪带着笑容就问我，下一个吧！我不忍心就抱着她休息了一
会。期间我也跟她坦白了我也有过出轨，可她或许觉得她更错得厉害，一直笑着
跟我说没关系，她理解。突然之间我也不知道该从何说起。见我沉默，她便张开
嘴，我缓了一下明白过来，就照着她说的往她嘴里吐了口水，她自然的就咕咕咽
了下去。看着这么美丽的脸庞做这么下贱的事，内心奇妙的感觉莫名涌起！然后，
她又然我爬下，快速的把舌头凑到我后面，熟练的舔起来。虽然我是第一次可也
能感觉她无比卖力，到我觉得她肯定酸痛受不了了就把她拉上来抱起，分开她双
腿，插了进去。

　　完事之后，我不得不承认她被教的这些无比刺激销魂，虽然我是第三个才享
受到！我们继续相拥。她淡淡问我：「你会嫌弃我吗？」我没有考虑的就说到：
「不会！我只是内心很复杂。「之后就睡去了。第二天起来，我们便返程。路上
在车里我就对她说到：「你以后要多注意点安全，这样在外面遇上恶人怎么办。
今后做能戴套尽量戴套，而且不要再让学校更多人知道了，特别女同学千万不能。
万一传开你在学校就麻烦了，人言可畏。」

　　女友等我说完，呆呆的看着我好一会，才开口到：「你意思是同意我继续跟
他们保持这种关系？不要求我断绝？」我：「是的！以其让你在内心寂寞中积压
出问题，我觉得这样或许更好，至少我们感情是没有动摇的。而且说实话，其实
我好像真的没那么在意你跟别人发生性关系，甚至有点刺激！」听完女友哈哈笑
了起来：「淫妻癖！」我望着她笑道：「死小鬼，才多久就懂那么多！」

　　然后又有了一路欢声，这事就这么平静过去了……

　　整个假期里，我们甜蜜的黏在一起。她告诉我这才是她真正的快乐！一毕业
第一件事就是回来我身边。我变开玩笑：「那你是不是要去多学几招？」她又是
一阵欢快的傻笑。假期总是短暂，临走我便跟她交代到，从此以后出去玩都要向
我汇报，要记住我才是你的所属。她坚定的点头，把我一大堆约法背了一遍。想
来这就我们淫妻调教生活的开始吧！

　　看着她美丽的身姿走进机场，突然有了不舍和期待！到学校之后，她照我所
说，并没把回来跟我发生的事告诉Ａ和Ｂ。他们也照旧按需要，轮流来搞女友，
只是每次之前女友都向我报告，我批准（其实基本都批准了，除非她被内射过的
时候，我要求间隔防止再发生影响身体恢复），然后回来向我讲述细节，甚至还
偷偷拍照片给我看。看得我每次都激动不已！而Ａ和Ｂ也在某种程度上替我执行
了男友责任，陪吃陪玩，陪逛街。当然女友也为他们解决了生理需求，和稀奇怪
癖游戏！

　　就这么一直有持续了半年，我都慢慢习惯女友习惯每隔几天，一到周末就被
Ａ和Ｂ轮流带出去开房发泄性欲。虽然这期间没有太大的新事物出现，但每次女
友完事后，她拍摄被蹂躏过的下体给我看都是一种享受。然后听着他们又怎么轮
番玩弄她都能刺激到胀痛无比。只是期间Ａ和Ｂ都想爆她菊，而她一直不肯。主
要是她害怕太疼，而我也不愿意再莫名其妙给别人开发她了！看女友态度坚决也
就没有再继续设法，反正除了下面的小穴，他们还可以尽情享受深喉这种快感。
随着不断的经历，我都无法记得女友的被他们深喉抽插过多少次，甚至超过抽插
下面的次数，我想也许是因为深喉可以不用戴套尽情内射，而且还有极大心理刺
激感！能接受这个的女生毕竟也非常少数，慢慢女友对这个也愈发熟练，基本不
再会恶心难受。只要控制力度都能让他们一口气抽插到射（也因为这段经历成了
女友口活又一项独特技巧）

　　到了快邻近年底的时候，Ａ和Ｂ的另外一个好友，称为Ｃ吧。从老家到他们
所在的市做生意，他们是高中的死党，而且老家也在本省就聚在了一起。Ｃ没有
继续上大学，家里经商自己也就自然做起生意来。这样他们就经常会约上女友一
起出去吃饭，玩乐！我跟女友家庭条件都不差，出去女友也会积极的买单，他们
也并没有把女友当作那种出钱领着随便玩那种类型。而是当作真正朋友，可以发
泄性欲的朋友，当然也得显示绅士的陪女友逛街充当些职责。

　　就在某个周末，他们又约上女友出去吃饭活动。自然女友也是请示过我。饭
后他们又照旧去了唱歌，估计这是他们三早有预谋，选择有一定私密的地方策划
淫玩女友。到了一切如旧，酒过三巡，Ａ突然冒出个提议说玩游戏，让大家摇撒
子喝酒，女友表示提议自己酒量不好要特权。自然三个不同意！Ａ就说到：「那
也行，你输三把就轮流亲我们的龟头。」女友突然一下就明白了，他们已经是跟
Ｃ又串通了。当即便反对，随后当然只能硬着头皮喝酒了！

　　期间女友偷偷给我发了短信，询问意见！她已经开始不胜酒力了，我考虑再
三，担心万一喝多更不可控。便问她是否愿意他们的提议，女友说反正Ａ和Ｂ早
就已经无数回了，亲个龟头嘛无所谓。至于Ｃ她本没什么兴趣，亲下那也不是不
可。之后我便让女友别喝酒了，就按提议来！他们三个一听，自然求之不得啦，
光喝酒有啥意思，本来目的就是来带点荤的。

　　三轮那是马上就到了，Ａ和Ｂ兴奋的掏出阳具。女友蹲过去就自然的含住吞
吐几下，轮到Ｃ，在稍微紧张后还是掏了出来，女友自然也就凑上去含住吞吐吸
允。Ｃ兴奋的当场快跳起来！这么玩了一会，估计是又要得寸进尺，便开始换为
接吻、抹胸、摸私处。快到１２点的时候，终于提议要走了，Ｃ提出去他那里休
息，足够三个人住。面对突发状况，女友虽然也有些许酒醉可还是没忘记请示我，
当我也是突然不知是隐隐邪念还是错判了三个酒醉男生的不可控性，就同意她去
了。

　　到了Ｃ的住处，他们又玩笑打闹了一阵，快接近２点时候。Ｃ又开了一瓶酒
说要继续喝，女友掰扯不过感觉也清醒多了，就也跟着喝了。快到３点的时候，
突然女友又给我发了条短信，我一瞬间就从床上弹了起来，女友说：「老公，他
们三个说要一起玩我怎么办？」我想了一会就给她打过电话去，接起电话听着女
友声音已经醉意朦朦了。旁边也能听到他们三个的说笑声，我便问她：「你怎么
想？」女友说不知道。那时不知是因为突然有种莫名冲动感还是理性判断，我就
说如果你感觉还行，就跟他们做吧，争取早点把他们弄出来。这样也好省得待会
真喝多了不知轻重。女友应了声就挂了电话，挂完电话我内心万马奔腾，就起来
抽着烟等着。那种感觉难以言表，自己的女友就要在另一个地方被三个男人一起
玩弄！虽然有过４个男人的性交经历，可从没多ｐ过啊，而且一来就是４ｐ

　　挂完电话，女友走回客厅笑着说到：「好吧。可你们要悠着点，我可没试过
一次伺候几个！」话音刚落，Ａ和Ｂ就冲上来抱起女友放沙发上去了，两人迫不
及待的就脱掉她外衣，三下五除二就扒光上身了。那里是南方城市，冬天不太冷，
而且有空调，所以就赤裸裸在客厅开搞了！女友仰靠在沙发上，任由Ａ和Ｂ亲吻
自己胸部抚摸，这时Ｃ也过来了，三人抚摸着，亲吻着并脱掉了裤子，这样女友
就一丝不挂了。三人轮流亲吻抚摸，Ｃ第一次玩弄女友，连连称赞Ａ和Ｂ有这样
的极品尤物。我在床上抽着烟，想象着三人围压在女友身上，只有两只芊细的美
腿露在外面，无法控制的硬了。激动，紧张各种情绪交替。

　　亲吻了一会，女友连脚趾都感觉湿漉漉了。他们才将她仰放在沙发上，头微
微外垂，女友马上明白这是要干嘛，就说到：「你们只能轻轻一个个来，三个人
我受不了。」经过闪电讨论，决定给Ｃ先来尝试，Ｃ兴奋的把阳具凑到女友嘴边
（由于酒后乱性，三人都没有洗澡。当时女友也基本快醉了，所以就没在意），
女友张开嘴，Ｃ就慢慢往里面插去，Ａ和Ｂ在一旁传授经验，不知是女友这么久
的练习还是Ｃ阳具不大，进去相对容易，直接就插到底了。Ｃ舒服的飘飘欲仙，
女友张着嘴任他抽插。Ａ和Ｂ也耐不住了，一人直接没戴套插进阴户也动了起来，
一人抓住女友胸乳交。没一会，Ｃ就在女友嘴里射了！

　　女友仰了一下头，顺势把精液吞了，又垂下去准备迎接下一个。看到这一幕，
Ｃ惊呆了，叫呼到：「她真吃了，她真会吞精啊！」

　　旁边的Ａ和Ｂ听了，不约而同兴奋起来，说到这算啥，我倆的精液她吃的怕
是得用盆装，来给你看个厉害的。说着托起女友的头，飘逸的长发顺着垂到地上，
Ａ说到：「来张开嘴，宝贝！」女友马上明白要干什么了，有点不太情愿，可还
是张开了嘴，露出洁白的牙齿，和那销魂的舌头。女友微微闭着眼，本能的有点
自卫，Ａ慢慢从嘴里吐出一口唾液到女友嘴里，犹豫了一会，女友还是吞了下去，
这种带有凌辱的游戏，一旦在人群里就会被放大！紧接着Ｂ也吐了，女友咽下去，
Ｃ也跟着来，女友又咽下去。然后又接着来，女友也不知道当时是怎么了，平时
一个小游戏，竟被他们如此兴奋，就这么来回１、２十回吧。平时少量女友没觉
得怎么，那天莫名的恶心，可能也因为参杂了酒气。最后女友实在不肯吃了，他
们才打住，但那种莫名的亢奋却越发明显。

　　事后也才知道他们也都是第一次玩这种多人游戏，全靠本能和酒劲。接下里
又接着轮流抽插女友阴户和小嘴。玩了一阵，不记得是谁突然又提议爆她菊，女
友一下就不干了，可酒劲上来的三个男人好想不太能控制奔涌的欲望，不知是谁
的手指开始沾着顺阴唇两边流下来的混合液体就开始往她肛门里捅。能感觉都快
进去一个指节了，女友便开始撕裂般疼痛，使劲叫停住，才把那只是指拔了出来。
女友说到：「等一下，我上个厕所，洗一下。」可三人都说不用了，已经快没理
智了。不过女友坚持要去，他们还是只好让开，三条赤裸裸的男性躯体一让开女
友便爬起身来光着身子拿上手机往厕所去。

　　他们三坐下来休息，顺便又喝口酒等着。女友进了厕所，便给我打电话：
「老公，他们三个喝高了，现在疯一样要爆我菊，好疼！我都让他们每人射两次
了。」

　　我问到：「他们没有打骂你吧？」女友说：「这倒没有，他们不会，就是性
欲发的像野兽。」

　　我想了一会，刺激也是莫名而来，同时思考了一下，就说：「你不给，怕事
不依不饶了，万一谁一个脑热强来，把你撕裂了才是冤枉。你心里真不愿意给？」
女友想了想说到：「我就是怕疼！不疼要给就给嘛。」

　　接下来我便指挥她：「出去后，他们冷静了这一会，你好好跟他们说，要弄
得慢慢试着一点点来。先用温水洗洗放松，然后自己千万别太紧张去夹紧，尝试
着一点点放松打开。然后让他们找润滑，先用细的东西一点点来。如果你喊停一
定要停，不然弄不好出大麻烦事！」

　　女友听完答道好，我不忘叫她不要挂手机，放一边。我就这么听着，无比复
杂心情听着。

　　只听女友走了出去，照我说的话跟他们讲了，三人连连称好，就跑去准备了！
听得出就像要发射火箭一样激动。不一会他们让女友跪趴在沙发上，端来温水用
毛巾慢慢帮女友清洗放松。（那时候肯定没准备啥灌肠了）一会只听Ｃ在那翻箱
倒柜找不到润滑的，就拿来了洗洁精，和一只钢笔。这次由Ｃ操刀，对女友说，
你放松要开始了。女友嗯了一声！他先把钢笔尾部抹上洗洁精，慢慢插进女友肛
门，女友啊了一身，他们这下倒是关心问到怎么了？女友说：「没什么就是感觉
好奇怪！」钢笔还是比较好进入的，进去一半又拔出来再抹点洗洁精就全部插进
去了。他们开始让女友插着慢慢左右揉动，并鼓励女友放松！

　　钢笔适应了一阵，Ｃ把钢笔拔出来在食指上抹上洗洁精开始往女友肛门里插
了，这次指头就明显难受多了，女友嗯嗯唧唧，进去一点又拔出来再抹再进。足
足好一会才进去一半，女友嘴里念念喊到：「疼疼疼，慢点。」我听着电话焦虑，
刺激，兴奋杂乱成一堆。这时Ｃ说到：「你尝试放松点肛门，我们都能看到你紧
缩。」女友突然嘻嘻笑了声，或许有点觉得尴尬好笑吧，三个熟悉的大男人围着
自己肛门那么认真看，研究。女友刚一松开肛门，手指就呼啦全部捅了进去，女
友又是一声：「啊！疼……」Ｃ赶忙说到别紧张，已经进去了。你慢慢习惯。

　　就这么插着Ｃ的手指好一会，同时还能听到Ｃ在跟他们说女友里面手感真好，
形容比口腔般还柔软，但又紧紧包裹着无比美妙，相信把阴茎插进去肯定爽死。
我在电话另一半听着突然醋意十足，又便宜了这三个色鬼了，我的女友除了处女
地都给他们先开苞了。但同时又被一种奇妙的刺激掩盖。我慢慢听到，Ａ和Ｂ在
亲吻安抚女友，Ｃ则在慢慢蠕动手指。等女友已经有些适应了，他拔出手指，对
女友说，你就这样保持放松。

　　然后挺起早已胀成擀面杖的阳具抹上洗洁精开始尝试插入女友肛门，可试了
半天都进不去。他一用力，龟头进去三分之一，女友就痛的大叫。尝试了几次，
女友都带哭腔了，他才住手说到：「不行，还不够适应的。」便起身找来一个玻
璃酒瓶，用瓶口抹上往里插，瓶口明显比钢笔手指粗多了，但比龟头要细。伴随
又一次插入，女友又在哼哼中被他把瓶口插进去了。缓了一下没有结束又继续往
里，瓶口的下面是逐渐变粗的，女友的声音也逐渐变大。当Ｃ停下时说到，应该
可以了，这个直径应该跟那家伙差不多粗了。天哪我听着自己女友的肛门已经被
他们撑到那么粗，下体胀得快要冲出裤子！Ｃ慢慢旋转酒瓶，三人围着满满赞叹，
好神奇，里面是这个样子，看着很嫩嘛！

　　直到女友不再哼了，他对Ａ和Ｂ使了个颜色，他倆便又回到沙发两边安抚的
扶住女友，这时候已经能看到女友漂亮的脸颊上已经渗出细细汗珠。也是怎样的
际遇，我这么诱人的女友竟然在这被他们三个这般玩弄糟蹋。Ｃ慢慢拔出酒瓶，
可就在酒瓶刚出来一瞬间，他就将自己的阳具猛然插了进去！女友发出一声惨叫，
哭出了声音。我突然紧张心疼的直起腰来，一会Ｃ说到：「没事了，没事了！进
去了。三人往下面一看，Ｃ的整个龟头都插了进去。嘴里还念叨：「好舒服，好
舒服……」

　　女友慢慢声音小了，估计一瞬间的疼痛过后也适应了。小声颤抖的问到：
「好了吗？真的好疼！有没有破了？」再得知没事之后喔了声插了一会Ｃ让女友
继续尝试放松，女友努力配合着，阴茎就慢慢一点点插进去，直到整根没入。Ｃ
才舒服的叹了一声。旁边两人早就难耐得很！

　　听到Ｃ开始慢慢进行抽插了，洗洁精出了很多泡沫，他们在那交流着。女友
也逐步适应跟他们说起话来！问女友舒不舒服，女友没好气的骂到当然不舒服，
不就为了满足你们三个变态。一种吵闹中，只听声音越来越响，Ｃ已经放开了抽
查，啪啪声有规律的起伏。我也感受着那种刺激。大概也就１０来分钟，就听到
Ｃ的快感声，也许是肛交紧致的原因，Ｃ射了，第一个将精液射进女友的后庭。
我也同时迎来猛烈的快感。Ｃ之后紧接着是Ａ，然后Ｂ，三人都没用多久就全射
进了女友后庭里，完事后只听女友瘫软下去，说到：「我已经感觉不到我的菊花
了。」众人大笑。

　　收洗了一会，女友终于重新去卫生间重新接起电话。我急忙问到：「没事吧？」
女友疲惫的答道：「没事了，已经完事了。我看他们也都泄火了！你听着开心吗？」
我心里想到，原来女友已经把我认定为淫妻癖了，这也是讨我欢心。便赶忙说到：
「开心，开心，很刺激！你赶紧休息吧！」其实我也还有好多心疼，担心的情感。

　　女友嗯了一声说：「今晚Ｃ让我跟他睡，不过估计不会折腾我了！」啰嗦了
两句，就让女友挂了电话去睡了。当晚，Ｃ果然没有再弄女友，只是让她光着身
子抱着睡了一晚。

　　第二天醒来，女友还是不可避免的肛门肿痛，他们三个酒醒后也自责自己昨
晚的疯狂不知轻重，纷纷买药的买药，买吃的的买吃的，伺候女友的伺候女友。
经过这么一轮，女友好像在他们面前全无顾忌，就光溜溜趴着玩手机，看电视。
三人也想努力挽回点形象好感，纷纷殷情。帮女友擦药，按摩，搞得女友直笑笨
拙，甚至女友上完厕所，卫生纸擦着痛，Ｃ就进去用手拿温水帮她洗干净。女友
短信开玩笑说：「昨晚像他们的牲口，今天像女王祖宗。从没这般待遇过！」就
这么在Ｃ那里修养了两天，期间谁也没再弄女友，女王版伺候照顾了她两天。基
本恢复没啥大碍了才回学校。

　　那次之后，女友自然又多了Ｃ一个需要泄欲的对象。而经过我与女友讨论，
女友也正式去找他们三好好沟通！拒绝他们再带其他朋友来参与了，三个人已经
是极限，女友吃不消，也影响他们三个的消遣。三人也纷纷同意保证

　　到这里，其实女友已经翻天覆地的变化了。女友完全可以把性当作一种单纯
行为去面对，对于Ｂ和Ｃ他只是因为朋友，作为自己所特有功能满足他们需求，
而对于Ａ也慢慢同化成一类。完全不是那种因为内心男女小美感而去跟他做爱，
只是你需要，我能给，就给你！到这里，２３岁的女友经历了５个男人，可以在
性爱中，深喉、吞精、肛交、毒龙等一系超前玩法。而女友也越来越女人，形象、
气质、打扮。当然爱慕的也越来越多，可女友却没有兴趣去搭理了。感情归属感
上有我，身在那边有三个特殊朋友的照顾，热闹，早已不寂寞。

　　之后，女友的生活除了学校，或者跟其他同学出去溜达活动下，剩余的基本
就被他们三个霸占了。之后他们又玩过３次４ｐ５次３ｐ但都没再像第一次疯狂，
肛交也不经常。偶尔给他们开心一下，而且就跟深喉一样掌握了身体反应技巧也
没那么难了，当然从那以后是常备专用润滑剂。地点也基本集中在Ｃ那里。到后
来，寒假回来我才得以体验女友肛交乐趣的时候，只要涂点润滑剂就能插入了，
对我也特别配合满足，只要我要随时给我随便弄（真男友确实不同嘛）不过也能
明显感觉女友的变化，美貌依旧，可那种青涩害羞慢慢脱去，随之而来的更多是
妩媚性感。不过要走在路上也难让人想到在性爱圈子里，女友是那么厉害的人。

　　过了一学期，Ｂ因为专业发展要转校去其它城市，临走时４人又搞了次聚会。
那晚又是一场淫乱，不过为主是让Ｂ尽情享受女友，这一年半来帮他解决生理需
求的尤物好友，他当然万分不舍。晚上Ｂ单独跟女友睡，女友也尽力的满足他，
甚至破例为他舔了他那双难看的脚，在我的同意下给他随便内射疯狂享受。

　　　　　　　　　　　　　　　　成长篇

　　Ｂ走后就剩Ａ和Ｃ了，那段时期Ｃ找女友的时间也多些。甚至有些应酬也带
女友去，当然免不了别人的色情眼光无数！而也因此发生了一件不愉快的事，一
次Ｃ老家两个老相识来找他，Ｃ便带上女友去一起接待。晚饭后去夜总会喝酒，
期间，Ｃ的那倆老乡确实素质不好。也是因为家里生意需要不好避开，他俩打趣
拿Ｃ开玩笑说：「你老Ｘ在这是干嘛去了，在老家哪有三老爷们出来你就领一个
小妹的！」Ｃ刚想发作解释与女友是朋友关系，女友便拦住了Ｃ对他倆老乡说到：
「Ｃ哥来之前交代过我了，一定让小妹好好陪你倆玩好！不相信吗？我一个可顶
倆让你们开心！」Ｃ两位老乡转向他看着，Ｃ只好尴尬的哈哈笑着。说着女友陪
他们玩起游戏喝酒，Ｃ趁机也跟他们聊着事。慢慢酒劲来了，两个老乡不停的对
女友动手脚。女友也没有发作躲闪，对那倆老乡提议道：「要不我们来玩个游戏，
我们骰子比大小，我输了你们随便抹我一个地方，你们输了喝三杯酒。」

　　倆人瞬间眼睛冒光，只有Ｃ尴尬陪笑。游戏开始了，头一把女友全赢，两人
也拿起酒一饮而尽。第二把，其中一个赢了女友，指明要摸女友的胸，女友便坐
了过去任由他伸进去搓揉，女友说到：「给你一直摸到下一把开始。」捏了一会，
另外输的那个不乐意了，连忙吹促。才悻悻收手，第三把轮到女友全输了，一个
要摸胸，一个要摸下面。女友点了首歌坐在他们中间说到：「我唱完这首歌以前
随你们摸。」说完张开腿，打开胸，两人马上就伸了进去狂揉狂捏。还掐住乳头
攥来攥去，嫌衣服碍事，直接把衣服拉了下来，女友穿着连衣裙，很容易就被他
连胸衣退到了小腹，两个白皙的乳房就全露了出来，被他两手狂捏得变了型。下
面的也照样把女友裙摆掀起来，老婆没穿丝袜直接是内裤，两下就退到了脚踝从
一只脚里脱出来，就这般大大的敞开给他享受，他一手掐住阴唇拉开，另外一只
手竟然用三个指头没有任何润滑适应的就插进女友阴道。两人都把女友当那种小
妹狠劲弄，手上毫不怜惜，女友只有皱了皱眉，继续唱歌。带着醉意的两人连连
跟Ｃ赞叹，Ｃ脸色很不好的笑着。

　　歌唱完了，两人还在意犹未尽。女友穿起内裤和胸衣，整理好衣服！倆人直
呼不过瘾，再来。女友说到：「要不来玩个大的吧，你们输了喝１０杯，我输了
我帮你们口出来。」这下两人都抓狂了。结果又是其中一个输，一个赢，输那个
气急败坏的拿起酒喝起来，样子１０杯之后是醉定了。而女友趴到赢那个胯处，
帮他掏出阳具，刚要凑过去女友就闻到一股腥骚味，皱了皱眉还是含了下去，开
始为他卖力套弄，还不时退出来用舌头上下来回的舔，那男的销魂得胡言乱语着。
另一个喝着闷酒，两眼冒火，大概１０来分钟后，那男的终于忍不住射在了女友
嘴里，当然女友才不会吞他精液，马上往垃圾桶里吐了。射完那男的满意的跟Ｃ
有说有笑！

　　而另一个还在那心不甘的喝着没喝完的酒，看出来酒意已经很重了。女友喝
了口水簌簌口对他说，这位哥那么不开心，Ｃ哥待会不骂死我。来我也帮你口了
吧，话音刚落，那男的赶紧解开了裤子，女友便凑过去含住帮他又口了起来，没
多久也一泻千里在女友嘴里。女友吐完，簌了簌口，笑着对他们说，小妹没骗人
吧，一个顶倆！两人当然欢快的赞同到。事后女友告诉我，我惊讶于女友利用女
性特有武器的能力和那份从容，也深深感觉到了女友飞快的变化。２３岁的她，
还带着青涩的外表下，已经诞生出一个妖媚。

　　散场后，Ｃ拉着女友回他住处。一路上感谢女友给他的莫大面子，也对女友
充满了歉意。女友傻傻一笑，恢复了那个被蹂躏的小女神说到：「朋友嘛，不帮
你帮谁？刚才没给你解解火，回去给你放开弄！哈哈哈。」Ｃ在一阵激动，感慨，
兴奋中向住处驶去。当晚Ｃ果然异常猛烈，在享受完女友的全身口活之后，疯狂
的抽插她的三个洞，一直到趴在女友身上睡了过去。

　　这之后，一切有如平时一样。大学最后的一年，基本课都很少了，女友索性
大部分时间住在了Ｃ那里！Ａ也基本常来，一是有伴，二是可以需要时解决生理
需求。我们大概估算过，整个大学期间他们总共弄过她不下千次，吃的精液无数，
喂口水基本成了之间的一种特别小游戏。经常见女友躺在那就会过去捏开她嘴往
里吐，而女友也若无其事的咽下去。女友也越发习惯，经常被他们弄过就索性懒
穿衣，图凉快这样裸着在床上，沙发上玩手机、看书、看电视。洗澡，上厕所都
不关门！完全无法想象在学校人眼里的魅力女神在这两哥们屋里竟是这般风景。
他们心里也有莫名的成就感。

　　后来Ａ和Ｃ，基本大多时候做爱。都选择深喉和肛交，因为可以直接无套内
射。讲实话，其实对女友也已经早就玩腻了，只是比打飞机要好用多吧。再美丽
性感身材棒，男人都是会玩腻的，但也有麻烦就是这般跟女友玩惯了，很难再跟
其她人提起性趣。好多人正常啪啪都还扭捏，哪敢想这种，高兴直接就把脚塞到
嘴里让她舔，做爱腻了就让她毒龙钻，插腻了千篇一律的阴道换深喉，肛交寻找
刺激。他们造就了女友的性口味，女友也造就了他们的性乐趣。

　　可以说女友这４年大学生活，是惊人的变化。虽然我并未那么密切参与其中
的点滴，可离不开我与她之间的这种特殊相处方式。同时也可以说大学里的这三
个同学朋友，既是她的好友，也是彻底打开她性爱异样性的凶手！我送走一个穿
着板鞋牛仔裤的青涩小女友去到他们身边生活，而四年之后他们还我一个习惯高
跟鞋，性感裙子，画着淡淡眼线的妩媚女友。同时在性爱方面已培养得能满足绝
大部分一切男人的极端幻想。

　　转眼就到了毕业季，在一阵毕业事务处理完后一个周末Ａ和Ｃ约上女友出去
聚餐。席间便聊起了今后打算，Ａ打算毕业后留在本市发展，Ｃ呢当然继续他刚
刚开始的事业。而女友当然早已决定回来我身边，那时候我也开始了自己的生意，
自然女友要以我的发展方向为主。席间的各种感慨怀念，大家都突然涌出无比的
不舍！特别女友离开之后，大家必然聚少离多了。继而三人相约，打算一起来次
毕业旅行，计划三人自驾去三亚。

　　饭后，女友回宿舍收拾行李并向我请示。对于这个要求我自然同意了，并给
了她特殊权利，先实施再汇报！这也是我当作给他们倆最后占有女友的疯狂。在
这４年的经历当作，我发现老婆各方面都成熟有能力自己应付，可对于性她却越
发习惯言听计从，任人指挥。习惯于依赖男性的步调！隔了一天，Ｃ驾车接上Ａ
和女友出发了，当天便到了徐闻准备渡海。

　　上船后，由于人车分离，他们三人到船舱预订的包间休息，Ｃ为此旅行可是
做了充分准备。进去没一会，Ａ和Ｃ就相视一眼看着女友坏笑，女友莫名其妙的
看着他们。Ａ开口到：「我们经过讨论，投票决定，从这里开始交出你的内裤！」
女友反驳到：「什么讨论，谁投票啦？我都没投！」Ｃ笑道：「好吧，你投吧！」
女友一阵凌乱，装作生气般道：「霸王条款，合着你们早就商量好一肚子坏水了，
真是上了贼船了。」

　　说完，由于女友没穿丝袜，也只穿了拖鞋，就麻利的掀起裙子脱下内裤扔给
了Ａ。Ａ随手放进包里说到，还有你箱子里换洗的我们已经帮你收好保管了。女
友马上抗议：「怎么没经我允许就收了我行李，这是打算一直不给穿吗？」两人
只顾自笑，全然不理。无奈之下，整个海南岛之行，女友一阵没有穿过内裤。后
来跟我说，一开始有点别扭，后来习惯了还挺凉快的！

　　整个旅行过程，我既然给了特权，就没太多干预。她得空时给我发发信息，
好多细节都是事后知道。晚上到了海口，便去找夜宵，女友没穿内裤，夜市又是
那种矮凳子，一开始老婆还努力并着腿，可后来太累就放开。对面一个小伙好像
是发现了，一直往她这里偷瞄，不知道是因为裙下风光，还是只因为女友美貌。
吃完夜宵便回了酒店，他们整个行程都只定了一个房间，老婆洗完澡后便直接赤
裸走了出来，对于Ａ和Ｃ她的身体早就适应了赤裸。当晚虽然劳累，可Ａ和Ｃ还
是搞了她一次，一人插阴户，一人插肛门，女友夹在中间一起抽插！女友也早已
习惯，他们倆一起在抽插她的时候还一直跟我发信息，刷手机玩。跟我只是淡淡
一句：「他们在搞我！」，就好像在发生一件于自己无关的事。而且这一次全程，
女友吃了长效避孕药，都没有戴套。一阵泄欲之后，三人都睡了。

　　第二天快到中午，他们才慵懒的醒来。收拾完上路向三亚驶去，一路上天气
炎热，上高速没多久后，Ａ和Ｃ干脆光起膀子，也不忘使坏脱了女友裙子，女友
这下可全身只剩一件胸衣了。途中女友告诉我，经不住满脑子的疯狂幻想还强烈
要求拍照给我看，这下好了，点燃了Ａ和Ｃ情趣，索性让女友下车拍各种姿势，
好多车都不自觉减速观看！由于还是大中午，拍完照就上车继续出发了。一路上
还有一辆车一直跟着，或许是看到有想法，直到好一会后才姗姗离去。

　　到了三亚已是晚饭时间，三人去酒店放完行李就出门吃饭去了。三亚很多那
种大排档，选了一家三人落座后Ａ和Ｃ就不淡定了，想来这珍贵的毕业旅行哪能
不使劲的坏。席间，随着酒意开始，Ａ和Ｃ就轮流喂女友酒，将啤酒含在嘴里对
嘴喂到女友嘴里，开始女友还很紧张，一会之后也就随他们了。这可看坏旁边一
桌男同胞了，那也是３个结伴来旅游的，应该也是好哥们那种出来浪。看了一会
之后，便开始过来跟Ａ和Ｃ搭讪，最后一起喝起酒来，开始都是天南地北聊着，
可见Ａ突然又含起口酒喂女友，这下可不装作没看见了。

　　其中一个较壮的男的，便笑道：「哇，哥们你这敬酒给力啊，不喝都不成！」
Ａ哈哈笑着。转身又对女友说道：「傻姑娘啊，你就这么让他们灌你酒？哈哈。」
女友打趣到：「你们就笑，也不说帮帮我我这唯一一个女士报酬！」那壮男就说：
「你都不敬我杯壮行酒，就让我拼命啊？」

　　女友挺直腰说到：「你帮我报仇，我就敬你庆功酒！」壮男笑到：「怎么敬？」
女友毫不犹豫说到：「像他们一样敬！」

　　壮男一拍胸脯就对Ａ和Ｃ说到：「兄弟啊！无可奈何小女子有求，你们给行
个江湖方便。留点面子！至于女子报恩全看二位方便，本人绝不是有劳必求！」
Ａ和Ｃ这般公开挑逗，哪怀好意，当然配合一干为尽！这下壮男看向女友，女友
随即拿起酒杯走到他旁边喝了一大口含在嘴里，凑向壮男嘴上渡了过去，壮男接
完一饮而尽。抱手称道：「女英雄，言出必行！」这下旁边一个戴眼镜的和较黑
瘦男子都表示到，他们也是拔刀相助之人，纷纷向Ａ和Ｃ敬酒，Ａ和Ｃ只顾哈哈
笑着都接了。这下女友又同样向那两个男的「敬了酒」。

　　快结束时，壮男邀请说一起去玩玩吧！一行６人便随壮男去了一家会所。到
了包间，他们中一人才发现女友没穿内裤，便惊呼起来！Ａ和Ｃ大笑道：「从在
渡船上我们就给她拔了，一直没给穿！」另外三人赞叹无比。女友对Ａ和Ｃ一阵
杀气眼神。Ｃ说到：「亲爱的，我们都是干柴老爷们，你就走点光救救急！」女
友翘起腿说到：「天下没有免费午餐！你们每人唱一首歌喝一瓶酒，我就脱一样。」
这个５个男人群起奋勇，先干了酒便一个个唱歌。完毕，女友嘻嘻哈哈的脱了一
只拖鞋，把精致的脚踝放在了壮男大腿上，壮男忍不住的捏着脚掌说到：「这也
算啊？」女友：「当然，这也是一样！」

　　没有再多纠结，５人又继续。直到艰难的把女友脱的一丝不挂，除了Ａ和Ｃ
还相对淡定些，其它三人都已经目不转睛的盯着女友身体看了！去过会所的人都
知道，不同于量贩ｋｔｖ，不呼叫服务员是不会打扰的。女友转头看向Ａ和Ｃ，
同时把双脚岔开放在桌子上说到：「一群饿狼，想摸就摸呗！」其实女友早就明
白了Ａ和Ｃ的心思。话说完，另外三人马上上下齐手，浑身亲吻，上下舔！过了
一会瘾后，大家又开始喝酒。而女友就轮番被５人抱着玩弄，另外三人在见到Ａ
和Ｃ那样大胆玩弄之后也学着扣她菊花，往女友嘴里吐口水，女友也照单全收！
（这时的女友，已经对性无所畏惧，接受能力也不可同日而语）眼镜男还想出让
女友用漂亮的脚丫夹住水果奖励给唱完歌的吃。

　　在大家都已经喝高放开的时候，Ａ向大家说到：「你们不知道，她身上有一
项超乎想象的绝技！」那三个男的都好奇询问到，Ａ卖弄的答道：「深喉！」这
下女友一脚就踹向Ａ打趣到：「你这坏种，不把我玩死你是不休啊！」那三男的
已被挑动到癫狂，强烈要求要试试，Ｃ也跟着起哄！女友死活不应，抱着手坐着
唱歌。

　　在一番各种方式祈求下，女友指着Ａ说到：「谁灌他两瓶酒，我就给谁玩！」
壮男首当其冲，拿起酒到Ａ面，各种巧言哄骗。Ａ也有收拾玩弄女友的欲望，就
卖力喝了。这下壮男乐坏了，哈哈笑着看向女友！女友道：「算你厉害，先去洗
洗！」壮男马上冲进卫生间清洗去了，同时眼镜男跟黑瘦男都冲去弄「门票」去
了。Ａ这下可喝到吐了，不过貌似他也是铁了心。Ｃ只顾幸灾乐祸！

　　（到这里，其实好多人都无法相信我说是真实发生的。可世间却就有这般可
能，我那美丽性感的女友就是可以这般性爱玩弄！作为看官愿信者尽情感受我们
的情欲世界，不信者当作一个故事看看也好。）

　　壮男洗完后走了出来，女友没多说什么就自己躺下，将头位置放舒服。由于
女友全裸，躺下又蜷着腿，这般淫荡之样，旁边之人哪受得了，伸手扣弄起女友
阴户来！壮男生疏的掏出胀得浑圆的阳具，生疏的凑向女友嘴唇，这时Ｃ便过来
传授经验，女友先含住龟头润滑了一会，壮男开始慢慢深插，现在的女友深喉已
经相当熟练，没一会就全部插入了，壮男抽插起来。嘴里还不停赞叹着！直到射
了才舒坦的拔出来，其实深喉不用刻意吞都是无法吐出来的，女友自然是吃了进
去。这时其余４人已经洗好迫不及待的看着女友，女友直起身说道：「这可不行，
那么多人我受不了！」Ｃ出主意到：「也是，大家换着点插，其实她每一个洞都
是极品！哈哈。」女友也没发表意见，就继续躺下了。

　　大家开始了轮番玩弄，５根不同的阳具在女友不同的洞里抽插，手也没闲着，
哪个洞受不了了，就让出来用手帮撸着。下面两个洞口都挤出了很多白浆，大家
都没戴套所以相对来说润滑要好一点。大家都尝试过深喉之后，女友要求不再深
喉了，因为那个实在无法承受这么大抽插量，大家也就只停留在口腔里，女友呢
也尽力用舌头弥补。大概１个小时，大家都射过了之后，女友已经精疲力竭瘫软
的躺着休息。当然女友已经记不得谁射哪个洞了，无法后来跟我细讲！女人的身
体承受力，其实是很惊人的，看过那个性爱世界记录的人都知道，只要方式运用
得当是很惊人的，以至于后来我热衷于开发她的承受力！

　　满足后的５个男人都对女友一番赞扬，当然这时候的女友已经能接受一些言
语上的评论了，甚至性爱时一些淫秽词语她都能够接受。当然打骂还是不行，太
过的词语也还没能坦然。不过，直到现在经历了１０来个男人，也还没遇到言语
特别激励那种。只有Ａ会偶尔做爱时说她小淫货之类的，她也不会去配合言语刺
激的。至少，哪怕是这次多ｐ，大家还是对她有一定尊重的！

　　众人又玩了一会后，壮男他们提议，说既然缘分，明天大家结伴一起玩。
（其实不就是还想玩女友吗）女友他们三人也同意了。当晚女友三人回到酒店就
没再做了，洗完澡就疲惫的睡了。睡前女友给我打了电话，估计太累也就没说太
多，也许她也怕我激动盘问细节。第二天是被壮男他们的电话叫醒的，三人起来
收拾之后就下去和他们相遇了。

　　当天一路上，女友就轮流坐两辆车，肯定５个人都不停轮番摆弄她，玩女友
脚趾，随手伸进裙子扣扣阴户，阴唇和菊花。只要没有不舒服就由着他们。到了
晚上，在酒吧娱乐了之后，大家就去了壮男他们房间，当天他们就搬到同个酒店
开了三间房。６人洗完澡后就又开始群ｐ女友，照样还是轮番抽插她的三个洞，
只是在Ａ和Ｃ的指挥下，帮每个人都毒龙了。女友就躺着，每个人轮着蹲到脸上，
女友就伸舌头帮他们弄。这次之后，我们又发现，这个姿势更容易把舌头伸进去！
从那晚后，我就心里就知道，只要不血腥，女友接受能力是无穷大的。在好一阵
的淫乱之后，女友已经没有去关注射了多少次，吃了谁的精液。最后懒起来，女
友就在他们房间睡了，当晚是眼镜男跟女友睡的，整晚抱着赤裸的女友估计也让
他爽了一把。

　　最后一天，由于女友连续群ｐ，有些受不了了，当天大家就分开找时间搞了
她！返程时候，壮男三人依依不舍，留下了联系方式就各归各自了。而后来，壮
男跟眼镜男还真找机会来与我们相聚。

　　渡轮上，Ｃ终于把女友的内裤还给了她，穿上之后女友还打趣突然不习惯穿
内裤了。由于疲惫也就没再多生是非！一路返程上跟我汇报了情况，听后我一直
懊恼没有张照片可看，只能联想。

　　回到学校女友终于收拾完行李踏上归途，当我在机场再见到她时，虽然依然
还是那么美丽动人，诱人身躯。可不知是因为心理原因还是偶有的神态，我感觉
女友已经有了些许风尘味道！不过，在别人眼里应该是很难看出。女友其实一直
喜欢比较素雅的穿着打扮，当然不包括性爱游戏时！女友见到我，依旧开心的扑
向我怀里，笑容满面。而我也没有丝毫介意的满满爱意。

　　女友自然而然的跟我同居了。只要一有空我们就不停的做爱，虽然相恋很多
年，可其实我们很多时间都处于分离。面对这样一个熟悉又陌生的女友，我有种
很特别的感觉，热爱、激情、醋意！看着她那美丽的容颜，性感的躯体无比性欲
十足，可想到她的那些性经历又复杂无比。用这别人调教出来的方式，我既享受
又懊恼。

　　几个月后的一个晚上，在床上抱着她，我问到：「现在你回来到我身边，与
在他们身边生活时有什么变化吗？」女友想了一会说道：「回到你身边，我的心
里有了种归属感，感觉很舒适。而在他们身边时，虽然肉体上我已经与他们无比
熟悉，甚至有超过你的习惯，可我就只是像一个简单的行为般对待！跟你会有发
自心里的一种美妙，就比如我从不会热情的去吻他们，但对你会。不过性爱方面
却又不像在他们面前那样完全放开，当然与你我是感觉非常棒的。只是你突然的
温柔，让我有些惶恐和久违！

　　我点了支烟说到：「那你心里愿不愿意，我也那样随心所欲的对你？」女友
笑了笑：「你说什么啊，我都是你的！你想怎么样都依你。」我给了她深深的一
个吻，看着她美丽的瞳孔说到：「那从现在开始，就归还到我淫弄你了！」女友
点点头。

　　第二天晚上我回到家，女友穿着睡裙在沙发上看电视，我便坐了过去，掀起
她的裙子。她傻傻看着我，我说到：「把内裤脱了，以后除了生理期，你在家里
就不要穿内裤了！」女友依着脱掉，乐乐笑着。我扣弄了一下起身去洗澡，一切
收拾完后我又躺回沙发，将脚伸到她嘴边说：「累了，要按摩！」女友便认真帮
我舔起来，接着毒龙，深喉，最后疯狂的肛交，现在女友可以只用口一下或者阴
道里抽插湿润就可以顺利的插进肛门了。她完全顺从的被我玩弄着，心里却有想
到他与别的男人蹂躏就说到：「虽然那么多人玩弄过你，还经历过那么多疯狂。
可我一直没有亲眼见过！」女友看着我笑说：「你想怎么就怎么吧！我都听，不
用那么顾虑。只要你能满足！」我心里一阵激动，抱着她挠起来！

　　那天开始，我就思考怎么找人来搞。上了很多网站，群聊可都没感觉合适！
一天与一个朋友在聊天，就聊到了这个话题，朋友看来也是了解过很多，滔滔的
讲着。我突然就问到：「你想不想搞我女友？」他惊讶的看着我说：「你也想玩？」
我哈哈一笑，他接着说到：「你要想，谁不愿意弄你那尤物！」我笑问到：「那
就今晚？」他一拍手！

　　随后我们接上女友一起去吃饭，路上明显感觉朋友异常兴奋，对女友非常热
情！饭后我邀请上朋友就去家里喝茶，聊了一会，我突然就对正在看电视的女友
说：「宝贝，你去换换睡衣，还有别穿内裤喔！」女友惊讶望向我，可一瞬间就
哈哈笑着说：「原来你想啊！看来是计划好了。」我跟朋友都坏坏笑着。

　　女友起身就去卧室了，一会就婀娜多姿的走了出来。朋友呆呆看着，我笑说
到：「看啥，想怎么就怎么吧，你先！」朋友便坐到到女友身边抱着她开始摸，
女友赤着脚将腿抬起放在了沙发上蜷着，朋友顺手摸了去，亲亲抚摸着脚趾脚丫。
嘴唇慢慢凑到了女友嘴边，女友自然的给予回应热吻起来！第一次亲眼见到，我
还是前所未有的激动澎湃，也没想到女友跟别人那么自然。

　　一阵缠绵之后，女友早就一丝不挂。朋友也开始脱了衣服，露出坚挺的阳具。
我已经坐到了旁边对朋友说到：「你应该体会下，她的口活！」女友主动的就凑
向朋友下体，将龟头含了进去吸允，舔弄起来。一会后，女友笑笑仰躺过来，将
他的阳具在含进去，一口就含进去大半，并伸手拉着朋友臀部示意往里，朋友惊
奇的顺势深插，一下就插进了喉咙整根没入！朋友情不自禁赞叹到：「你可真是
艳福不浅啊，天天这般享受！」下身开始抽动起来，手指扣弄着女友已经湿成一
片的阴户，朋友越来越兴奋，从嘴里拔出翻过女友。问了声：「要不要戴个套？」
我在一旁刺激观赏着随口就答到：「第一次，你想戴就戴，不想戴就随意！」朋
友没做耽搁就插了进去，活塞般动了起来。亲眼看到别的男人抽插自己的女友时，
那种热血还是异常空前的！

　　一阵之后，朋友终于紧紧趴在女友身上射了出来，彻彻底底的射进女入阴道
深处。女友哈哈笑着问朋友：「完事了？还满意吧？」朋友气喘嘘嘘感叹：「满
意满意！你真不愧是人间极品。」说罢，大家笑着坐下休息。女友也就直接赤裸
着躺着喝了点水。朋友笑着跟我聊了起来，看他慢慢又对女友动手动脚，一只手
不停玩弄女友脚趾，另一只手到处摸弄。我便说到：「你这才体验了一半，她还
有很多特长呢。」便把肛交，毒龙等给他介绍了一遍，看着他又再一次勃起！我
对女友指了指说：「你主动帮他泻泻火吧！」

　　女友让朋友躺下，自己爬他身上帮他由上往下的舔了一遍，连腋窝也认真舔
到湿漉漉。朋友直呼好凉快，好柔软，一直到了脚趾，女友用性感小嘴将他脚趾
一根根含进去认真吸允。朋友销魂的自顾自胡言乱语！舔到我都能清晰看到朋友
的双脚已经湿湿透亮，女友才让他反身跪趴，自己喝了口水边问到：「感觉满意
吧？」朋友一种狂吹嘘，女友笑着凑向他肛门，伸出舌头舔了起来。

　　舔了几分钟，女友说到：「你放松一点，我进不去！」朋友带点尴尬说：
「哈哈，我也是第一次体验这个！」言毕开始放松，女友慢慢将舌头伸了进去，
而且是一直努力尽量深入。最后刚脆让朋友蹲她脸上好让舌头更能钻深。看着眼
前的女友，完全就像洗浴中心的小姐，甚至有过之而无不及，远远超认真，超头
牌，超星级服务！才刚要２５岁的她，在性爱之上完全就似一个专业服务型妓女。

　　好一会后，女友才说到：「我舌头实在太酸了，我帮你口一下你插进去吧！」
说完帮朋友含湿之后就跪在沙发上，朋友挺住阳具就开始往肛门插，完全没有想
象的困难就进去了，朋友疯狂的啪啪起来。这几年的经历，女友肛交也习以为常
了，自然趴着看我笑，后面是另一个人在剧烈肛交她，只有晃动的身躯才好像说
明是在发生与她有关的事。朋友终于满足的射完精液，虚脱的倒在沙发上！女友
看着她笑笑，转身去浴室洗澡了。接下来朋友跟我闲聊了一阵便穿衣回去了，

　　晚上我抱着女友在床上问到：「我这么做，你会不会有不乐意？」

　　女友说到：「其实对于性，我现在真的无所谓跟谁。可我只有跟你像是做爱，
其他就是性交而已。只要你喜欢，我完全不介意！」

　　其实我一直猜想，女友以前是因为与朋友相处方式曲折，走向了性给予。而
对于我或许带有点愧疚或者说想补偿，在性方面一直依顺。

　　我紧紧抱了下她又问：「累不累？」

　　女友一笑说：「你忘了？比这厉害多的我都被弄过。」然后突然降低音调：
「只是我隐隐有点担心，你是否有些嫌弃我？」

　　听完我狠狠吻了她，说到：「怎么可能！爱都爱不够！你躺着。」说完我就
亲吻起她来，每一丝每一寸，包括被别人玩弄过无数次的阴户和菊花，很认真的
让她感受到我的用心。女友竟然意外的呻吟起来，看来她是没有骗我，与我才是
做爱！

　　那天之后，我又发展了３个筛选过的朋友，４人不时的到我家淫玩女友。女
友又开始了那种淫荡生活，不过也貌似习惯！那时候女友在准备考试应聘，基本
在家里，而我会偶尔出差谈生意。有朋友特别想要了，除开生理期和不方便时候，
我都会直接让他们自己去家里泻火。我们将客房基本就用作了女友炮房，随着他
们经常突发奇想搞些性玩具，情趣内衣来，房间里收了一大堆。后来客房也就不
方便给别人进去，天天锁着。经常的轮番来搞女友，我都觉得女友就像一个有常
客的妓女！估计朋友们也有这种意淫了。而其中两个朋友在淫荡熏陶下，也成功
开发了自己老婆，熟络之后，我们甚至会一起玩。

　　记得那年年底，女友生日到了！我们一群人外出庆祝后又去家里喝酒，那天
４个朋友，和其中那两个朋友的老婆也在。酒后大家就开始淫乱了，脱光了她们
三人，轮流着玩弄。当然明显那两人并没有女友放得开，其中一个只能接受普通
性交和口，另一个能到肛交，舔足！所以我们想了一个游戏，让三女的自己选择
一个不同方式，相互不能重复，让我们４个男的转圈轮流搞，其中两个轮到要同
时伺候两人。男的哪个射了，射在谁那里，就自己喝一杯酒记这个女的一票。直
到所有男的都做不动了，票数最少的女的下去旁边公园赤裸走一圈。

　　朋友老婆，一个选择了口交和性交，一个狡猾的选择了用手和脚。而女友就
只能躺好接受深喉和肛交，寿星最后选的。游戏开始，三个女人拼命伺候着５个
男人，３分钟换一下，轮着圈按顺序。事后证明，狡猾的选择未必正确，最终选
择用手和足交的输了。大家便欢天喜地的下去了，到了公园，虽然深夜人已经很
少，可靠路一边还是偶有人过。无奈众人不饶，三下就脱光了朋友老婆，我们跟
在后面２０米让她在前面走，一群人打打闹闹终于走完一圈，期间还是被两个路
人看到，驻足观赏。

　　之后又是这么过了半年，其中在网上认识了两个大学生，也加入到来关顾女
友的行列！女友也顺利进入了一家银行上班，一共６人不定时来爽一把。一天我
也在家，一个朋友来客房玩弄完女友后到客厅坐着跟我聊天。聊着聊着我就又开
玩笑说女友直接都快成接客了，朋友顺口接到：「真接客怕是早迷死多少男人，
掏空多少腰包了！」哈哈笑起来。聊了一会，朋友突然正经说到：「不过你这也
不行，如果你还打算继续让其他人来淫妻，不能这样在家里了。虽然城市大，可
还是要小心注意，我们这些朋友倒无所谓！不过你要是扩张其他就不能了！」事
后朋友的话也让我，思考了好一久。

　　一天在家里看着电视，我就跟女友聊了起来。说到这个问题，我就将原话说
了一遍！女友问到：「你真想让我当妓女啊，随便让人来搞？」

　　我笑着说：「其实这样也不错啊，虽然我们不缺钱，可是你想啊，刺激同时
还增加一笔外快多爽。反正白给人搞了找刺激也要给！而且感觉刺激感超强。」

　　女友想了一会笑问到：「那你想怎么卖我？」我哈哈笑着说：「要不我们再
你单位附近买套单身公寓，一是投资，二是你也方便，顺便就在那！通过网上预
约来进行。」女友质疑到：「那万一遇上认识的人或者同事怎么办？」我说到：
「我们就要求出示照片，愿意就来不愿意就算，说明我们不是职业小姐，只是兼
职玩乐！确定没问题之后，见面如果愿意就带去玩，以你这美貌估计是难以拒绝，
再加上宣传下你的服务，肯定会有人来。相信之后回头客都忙不过来！」哈哈一
阵咒骂我坏之后，女友同意了。

　　就这样，我们看房，装修，几个月忙碌后。女友开始了更厉害的开发，兼职
当妓女！我在网上发了信息，建了群，充分介绍了女友的服务项目和不露脸性感
照。其中按不同划分为：

　　　　　　　　　　　　　１、普通性交加口活

　　　　　　　　　　　２、口活、深喉、性交或肛交

　　　　　３、口活、深喉、毒龙、舔足、性交和肛交总共射两次

　　４、全套超级服务，按要求可穿情趣内衣，玩性爱玩具，口活、深喉、毒龙、
舔足、吞精、吞唾液、以及性交和肛交，不限次数，３小时内随便搞。

　　５、接受多ｐ，按项目算人数收费。

　　第一次兼职小姐，就这般重口大胆，也是我为了高度开发女友目的，同时具
有爆炸性吸引人来！刚刚发出后就有许多人来咨询预约，经过交流，约定与其中
一个见面尝试第一次，而对方也答应由我陪同去。当天女友下班后，我们就在附
近一个咖啡厅见面了。我们倒是，已经看见对方早已坐在那里等待，戴着眼镜，
穿着衬衫，看上去倒是就像一个文雅公务员，只是年龄大概有４０左右了。这次
见面目的就是让他看看女友，如果满意就去做，不满意大家也好聚好散，所以女
友不免有些紧张。

　　当天女友穿了一套比较职业的套装群，较薄的黑色袜，一双也比较职业的高
跟鞋，头发自然的盘着，淡淡画了点妆，看上去极其诱人！我带着女友走了过去，
对方马上就看到，站起来打招呼。坐下后，女友微微低着头并不说话，主要是我
跟对方先聊了几句。

　　我问到：「怎么样？还满意吧？」对方没有犹豫答到：「满意满意，很满意。
完全没想到那么美！」眼镜一直盯着女友打量。女友淡淡一笑作了回应！

　　接着我便对男的说：「那我们就去吧，你看了介绍吧！想要什么服务？」对
方说到：「那个第４套餐，全项内容可以吧？」我看看女友，女友微微点点头。

　　说罢，我们便起身向公寓走去。进公寓后，我就就对女友说：「你主动点好
好伺候，可别让人不满意！」对方哈哈大笑，女友嗯了声。我自己坐客厅里玩手
机，不打扰。女友和他便一起去洗澡了，经过事先的讲导，女友先主动自己脱了
衣服，也没穿鞋，赤脚踩在地上，白嫩修长的脚趾配上黑色指甲油看着也是另一
番性感，对方赞美了一句，主动帮女友脱了了胸衣和内裤。女友也马上帮对方脱
了衣服！

　　女友主动调好水温，帮对方清洗起来。而他很享受的躺在浴缸里，女友很认
真的一处处冲洗，阳具，肛门，脚趾。毕竟自己一会要舔所以自然不马虎。之后
又自己冲洗完！回到卧室里，对方开始抚摸亲吻女友，在含着女友舌头一阵狂吸
之后，女友主动接过他的唾液咽了下去，这下对方兴奋了，又往女友嘴里过了更
多。女友让他躺下，开始口活，从上往下的认真舔着，舔到肛门处，对方很享受
就多要求了一会！之后终于忍不住翻过女友插进喉咙抽插，他特别喜欢在三个洞
里轮翻插，甚至在肛门里插几下就马上有插进女友嘴里，而女友也自然配合着。
除了弄阴户时，都没有戴套，所以对方更享受肛交和深喉，而且后来大多数客人
都是。

　　就这样，他射完就躺着让女友帮他口，舔脚趾和肛门。硬了又继续，让女友
吞了两次精，肛门内射一次，戴套插小穴射了一次。我都在外面惊讶４０岁了还
那么强性欲，直到３小时满了才穿起衣服走了。我进去看到躺在床上一片狼藉的
女友，突然下体硬的难受就深喉女友射了一次，完事后女友便直接睡着了。

　　从那天第一次之后，基本每天就排着满满的。一下班，女友便回公寓接客，
基本一天两三个，遇上要玩群ｐ的就只接一次。最多的时候同时有５个相约而来，
疯狂的玩到凌晨３点。女友基本也住在那里，而后来好多时候也都是她自己在那
接客，我出去应酬工作。这样几个月后，女友已经基本习惯当作一项工作。而且
也惊人的发现，女友一个月大概能卖好几万。来的人也各有不同了，有５０多岁
的，有１６岁的学生，而且很多都是回头客，预约都得好久。女友也也越来越放
荡随意。

　　可能真是量变激起质变，一天有个嫖客发来信息，一看照片就是挺糙那种工
地做活的，４６岁，还表示想要玩全套服务。我一时搞怪便发给女友看，一会她
竟然回到：「听你的，我都行！谁嫖不是嫖」我一时兴奋便答应了对方，不过要
求我要旁观，下班后，我们在公寓等到了那男的，可见是收拾打扮了一下。进门
后，女友带他去洗澡，看着女友帮他脱掉衣服，阳具早已硬挺，马眼都拉扯出透
明液体，女友笑笑便脱了自己衣服帮他清洗起来，看着对比鲜明的女友在帮他清
洗身体我不自觉也硬了，女友很认真的清洗，可能平时真不注意个人习惯，女友
纤细白皙的手指认真搓弄他的脚趾，并用精美做过的指甲帮他扣掉指甲缝里的污
垢，刚脱鞋时我都能闻到点臭味，女友此刻却在认真帮他清洗，洗了好几遍女友
才放下，转过帮他洗肛门，明显能看到他肛门很黑，旁边还有些体毛，女友用水
冲了冲，用食指扣着洗起来。

　　好一会之后才帮他擦干让去床上躺着，自己洗好赤裸的走向他，女友熟悉的
引导着兴奋得发傻的他亲吻自己，当告诉他可以吐口水到女友嘴里吞下时，很无
耻的含了一大口吐到女友嘴里，明显能看到女友努力咽了两下，之后女友帮他舔
全身，没有一丝马虎很尽职。当女友将他那指甲发黄的脚趾含进嘴里吸允时，我
整个人都飘了。随后又翻身用粉嫩小舌开始舔黑糙的肛门，最后伸进去细细蠕动，
没想到他倒是挺能放松肛门，大大的打开，女友只好会意的又往里伸，基本都快
进去了大半，并且很可恶的一下下收缩夹住女友舌头。走后女友告诉我她能清晰
闻到臭味了，可一想他是花钱来享受，自己只好无奈伺候。终于满意后，他反身
让女友学他一样趴在，去舔女友下体和肛门，并教女友学他张开伸进去。

　　在他的变态欲望完成后，女友仰躺下给他口，当他将那拖着透明液体的阳具
插入女友嘴里时，女友熟练的整根吞下，他享受的抽插了起来，随后又疯狂的抽
插肛门，阴户。整整三个小时好像就不停歇的发泄，最后都能看到两人汗淋淋，
在女友吞下他最后射出的一次精液后，他才满意的穿起衣服走了，并表示还会来
的。整个过程让我无比震撼，现在的女友连这种工地做活的都能接受，舔着不同
人的脚趾，肛门，形形色色的阳具抽插着。至于有多少人上过，都已经记不清了，
完完全全就是一个千人骑的妓女。

　　而朋友们当然不知道，偶尔还是会回家里炮房让朋友们玩弄下。朋友也发现
女友的阴道比以前松弛了，就经常两人一起插进去，同时两根阳具抽插。这时女
友才２６啊，阴户已经不可避免的有了变化，当然也没有那种松弛无感，毕竟女
人的阴道跟年龄是有很大关系的，只是忍受力变得很强。

　　经历过几个喜欢言语刺激的嫖客后，现在的女友也学会了语言羞辱。有次，
我在客厅坐着等嫖客搞完她去朋友聚会，就听见嫖客在里面边插她肛门边骂到：
「你这个骚货，多少人操过你的洞了？」女友顺从说到：「不记得了，很多人了！」
嫖客又道：「你是不是个万人操的下贱妓女，长那么漂亮，却那么骚贱！」女友
竟然配合的说到：「我就是个下贱妓女，生来给男人操！」听得我热血沸腾。

　　就这样好长一段时间，白天女友是上班的美丽办公室白领，平时还有很多的
追求者，送花什么的。下班后就成了卖淫的妓女，由于女友美貌和超好服务，客
人一直很多，并且回报也很好，女友就自然认真做着。直到有一天，我外地一个
生意朋友请吃饭，我便带上女友一起去了。刚到饭店，进门见面，那朋友跟我女
友就突然有点惊讶，不过一晃就热情的就座倒茶，女友饭局中悄悄给我发了条信
息：「你这个朋友，昨天跟一个熟客来搞过我！说是带来体验下」

　　看完信息我也是一阵惊讶，但随即就照常喝酒吃饭。饭后我们相约去了娱乐
会所，女友因为答应了一个客人就借故先走了！期间我们聊天喝酒，我便悄悄对
那朋友说到：「女友跟我说了，你去玩过她！哈哈」朋友一阵惊讶：「原来你知
道啊，我还以为她背着呢！」我哈哈一笑说：「这都是我策划的，你知道淫妻嘛！」
朋友听完也笑起来，没顾虑的跟我聊起，说女友真是尤物，漂亮活好。是他那朋
友专门邀请他去体验的，玩了３ｐ。

　　一阵闲聊后，朋友想了想对我说：「如果你真喜欢玩这个，我倒是认识个俱
乐部。可以考虑让你女友去参加，每次活动还会给２到５万不等！」我好奇问到
什么俱乐部。朋友慢慢给我介绍，其实就是一个专门的性爱俱乐部，都是些私密
有钱权的人玩，邀请入会才能参加。平时就专门找些大学生，上班族等优质的女
性去服务。玩法多样，有人策划每期主题。说完还告诉我：「以你女友资质，只
要愿意，那绝对没问题！」我表示考虑下告诉他。

　　散场后，朋友拉上我说：「今晚你女友有没有空，我光顾下！」我哈哈笑说：
「她在接一个预约好的，要是你能等，我让她准备！」随后朋友便和我驾车去了
女友公寓，我给女友发信息，她告诉那男的还没结束。我们就在楼下车里等了半
小时，随后那嫖客走后，我们便上去了。进门女友还在洗澡，一会便随意裹着浴
巾出来，见朋友就打趣到：「你这个色鬼，还意犹未尽啊！」朋友也乐的开起玩
笑。随即又将朋友提议聊了聊，女友考虑后表示愿意尝试下。

　　当晚，我便让女友免费给他包了夜，同时我也参加了战斗。

　　　　　　　　　　　　　　　　开发篇

　　女友由于调到了放贷部。所以相对以前要忙碌很多，也会经常有应酬，所以
导致接客数量有所减少，不过不加班和应酬饭局的时候，就会适当增加下次数，
有时候会连续接４５个。到了周末休息时候就会很多了，最多时候，一天１６个，
我整天坐在客厅看着小说，不同的男人进进出出搞着女友，洗澡开搞，再洗澡再
搞。我都惊讶于女友的耐受，一天上万的嫖资也展现了实力！

　　也是一个周末休息天，我当然又陪着女友去小公寓搞副业。在接完第５个客
人后，女友到我旁边坐下休息，看着累得疲软的女友，心里突然很心疼，便抱着
她亲吻起来，女友哈哈笑起来说：「我亲吻过那么多人，口过那么多阳具，还舔
了多少人的臭脚跟肛门。你吻我到还是一样热烈啊！」我捏着她鼻子说到：「你
就是个变成个小公厕我也不嫌弃你，再说每当看着你这个诱人的小妖精，联想到
这些淫荡我就刺激无比！」女友轻柔依赖的看着我，甜蜜笑着。虽说现在女友已
经是个被人随便搞的小妓女，可她依然看起来素雅精致，只有淡淡的眼线睫毛稍
加修饰，整个美丽职业女性的气质形象。这也许跟女友本身银行正经工作有关，
根本没有那种职业妓女的随意！

　　靠着我休息了一会，女友突然对我说：「对了，你那个朋友联系我了，让我
加一个人，说他已经跟人聊好了，对方会跟我沟通！」我问她加了没有，女友说
还没。我便让她拿出手机加了对方好友，没一会就通过了。以下是微信内容

　　对方：您好，ＸＸＸ跟我介绍过您，我们很高兴你有兴趣参加我们的活动。

　　女友：嗯谢谢你们的邀请。能介绍一下情况吗？

　　对方：当然！我们每个成员会要求定期进行身体检查，这也是保证大家环境
健康的目的。作为女方，每次活动前我们策划人都会进行沟通安排，都是在愿意
的情况下才进行。不过没有特殊原因中途反悔的话，是会被谢绝再参与活动的，
并且不支付任何报酬。而男方如果违反条约，也同样会被谢绝再入会，并且提前
预支的费用还是如数付给女方。

　　女友：那活动内容都是些什么？

　　对方：这个要看你能接受些什么，我们才好做安排！你可以跟我大体讲一下
对于性爱方面你能接受程度吗？

　　女友看着我，我点点头。便回到：基本都还可以，除了那种血腥，对身体有
伤害性的。

　　对方：多人呢？

　　女友：可以的，口、肛交、毒龙、舔足、深喉、吞精这些都没问题。

　　对方：哈哈哈，不错啊！我们就期待像您这样能接受重口味多元化的美女。
如果可以的话，我们先见个面详聊！

　　女友：好吧，什么时候？

　　对方：晚上可以吧？我们在新纪元咖啡厅见面。对了，您可以约上男友一起
来，我们也邀请他参加活动，作为特殊嘉宾不透露身份参与！

　　我们商量了一会便答应了。

　　晚上７点，再接完最后一个客人后。女友洗完澡，换上一条紫色修身连衣裙，
穿上黑丝袜和一双同样黑色的磨砂暗光高跟鞋，并配了一条细细的水晶吊坠项链。
井然一副社交名媛的样子，完全联系不到卖淫女的一丝丝感觉。其实这两年我们
也有了不少积蓄，并不缺钱。女友副业收入也很可观，基本都用回女友身上。所
以女友都是购买比较高端的用品，衣物！

　　到了咖啡厅，只见一个同样穿着得体，相貌儒雅的男士迎了过来，伸手跟我
们一一握道：「很高兴见到你们，你们可以称呼我赵经理。」

　　说罢为女友拉开椅子落座，一阵寒喧，对女友称赞之后开口到：「大概呢我
们已经在微信上聊过了，这里呢主要是见个面，大家先认识熟悉。也方便一些沟
通信任！」我们点头礼貌表示赞同。他接着说：「还有一项忘记说了，就是如果
有男性单独想光顾谁，在征得女方同意后，可以签订个内部协议，确定时间、内
容和相关约定。男方将酬劳交由俱乐部保管，如果中途男方违约，酬劳我们会照
样付给女方，女方违约那么也就不能得到。当然，这种事从来没有发生过，我们
只是多一步考虑！」我们点头听着。

　　赵经理介绍了俱乐部大体情况后，问到：「你们看，下个周末我们打算要组
织一次活动，你们要不要参加？」

　　我问到：「怎样的活动，要做些什么？」

　　赵经理耐心的说到：「这是一次联谊性的活动，很随意主题。当然，性是不
可避免的，哈哈。我们已经有其余３个女性预约好参加，当然她们的活动内容就
是在活动里跟人发生性关系，就可以结束时领取每次５０００的累加酬劳。而我
们缺一个主场女角，就是直接在主厅接受所有男性的性活动，如果按你能接受的
那些所有方式提供，那么事后我们将提供１５万保底酬劳，另外还有男方活动中
的花赞，每送一枝花，表示结束时又多加５０００酬劳。你能愿意我们会很欢迎，
如果不愿意也可以跟她们一样做！」

　　我跟女友相视了一下问到：「那有多少男性参加？」

　　赵经理回到：「连上您，总共１８人，服务工作人员不算，他们不会参与！
对了，对于您，活动里所有女性可以随便玩，全由我们俱乐部提供。」

　　女友和我眼神交流了一下，对赵经理说：「好吧，我愿意做主场女角！」其
实对于我来说，虽然报酬很可观，可重点还是那种场面让我感觉很刺激。

　　赵经理哈哈一笑说：「太好了，真是太好了。不过，还有个事，就是需要你
提供一下近期体检报告，而且我们这次主场女角需要不戴套，所以得请您做避孕
措施！」

　　我对赵经理说到：「这倒是没问题，上周我刚跟女友一起做过体检，甚至包
括所有性病排查。哈哈！」

　　自从女友开始接客，我们都定期做检查，而且每次之后女友都认真用医用清
洗剂清洗，还有个秘密就是，每次肛交前，女友都会用种药用碱喷洗，降低ｐｈ
值，让细菌病毒无法生存，而只要插阴道，嫖客都要戴套。

　　赵经理笑着表示一切ｏｋ！

　　很快就到了约定日子，为了这次活动，女友提前２天没有接客性交。当天女
友按要求提前洗好澡，并且换上一套精致的蕾丝内衣裤，专门做了手脚的指甲，
淡淡喷了点香水，画了睫毛和粉丝口红。衣服则选了一条深蓝色礼服，配了条简
单的铂金项链，鞋子是一双米色漆皮高跟，能微微露出点脚趾缝。

　　７点钟，赵经理准时让司机来接我们，开了快１个小时，到了一个温泉山庄，
进了一栋封闭别墅，带有露天和室内温泉池那种。进门后，就见三三两两的坐落
着聊天。还有３个同样精心打扮女士，只有一个稍微看着年长一点，其余两个都
跟女友差不多。赵经理拍拍手，说到：「给大家介绍一下新朋友！」说罢向大家
介绍了我，我挥手打了招呼。接着，他提了提语调说：「还有今晚的主场女角，
大家欢迎！」这时大家纷纷看向女友，各种称赞鼓掌，近的主动上来寒喧。赵经
理招呼大家先喝喝酒随便聊聊，一会马上开始活动。

　　我抬了一杯酒跟一个叫李总的去小沙发聊天去了，女友为了不暴露与我的关
系，自己在各个男性礼节招呼下走到一旁的沙发上坐下，这时一个带着眼镜文质
彬彬的男子走到女友身边问到：「哈哈还认识我吧？真没想到今晚主场女角是你！」
女友抬头看向他，突然一个惊讶，但也镇定下来笑说：「可真是去哪都能遇上啊，
真是坏人不分家。」原来这位叫白总的跟女友有工作接触，女友是他的贷款负责
人。平时很多往来接触，可没想到在这个情景下相遇。不过大家都是聪明有素质
之人，很快便随意的聊着。

　　在半个小时的闲聊酒局之后，赵经理让人搬来一张贵妃躺椅到大厅正中央，
拍拍手对大家说：「各位现在活动开始，首先请我们的主场女角登场！」在赵经
理的示意下，女友迎着掌声起身优雅的走向贵妃椅，在一个男服务员的帮助下脱
了鞋子躺上去，服务员便提着鞋子走开了。这时，又有一个服务员向大家分发了
一张小卡片，我接过一看，原来是女友的性爱接受方式，列举的很详细。

　　赵经理接着说到：「卡片上的大家可以尽情玩女主角，当然女方身体不适时
要体谅给予休息。其他的没有得到女方同意不能随便进行。」大家认真看着卡片，
都不免透露兴奋之色。

　　紧接着宣布：「现在开始争夺女主角脱衣和头次权，如果没人想那就只能便
宜我代劳了！」赵经理笑着说。

　　规矩很简单，竞拍给女主送花，最高者得。大家纷纷开始竞争，直到最后一
个微胖的王总以８支竞得。服务员拿了８支玫瑰插在一个花瓶里。我心想乖乖真
会玩，这一下就给女友送了４万，平时得接好多客了！

　　王总坏笑着在一群人的打趣中走向女友，在他弄完之前没有他同意，别人不
得上手。他托起女友白皙漂亮的脚，摸了下说到：「真是极品啊，精致美丽。」
说完便亲了口，转身扶起女友，女友微微笑着配合他。他看了女友一会，凑了上
去吻住嘴唇，慢慢的交互着舌头，手同时去脱女友的裙子，由于女友穿了连衣裙，
往下一脱就只剩内衣裤了，男服务员自觉的上去取走女友的裙子挂到衣架上。这
时大家都看得欲火焚身，那３个女的也被身边的人摸弄亲吻起来，有一个直接被
一个男的领着走向卧室单战去了。

　　王总在亲吻中，一件件把女友脱得赤裸，女友睡美人一样侧躺着任由摸弄，
亲吻一会后，王总早已把卡片内容熟记于心，用手轻轻捏开女友粉嫩性感的嘴唇，
毫不犹豫的吐了口唾液，当然女友也熟练的咽了下去，这下现在开始越发高潮了，
王总三下脱光了自己，示意女友开始帮自己口活，女友自然的起身换王总躺下，
开始用舌头游走每一寸，含起每一根脚趾，由于女友是跪趴着，整个下面就清楚
的面向大家，画面淫靡无比。王总反身后，女友又熟练的舔他肛门，弄得王总一
阵阵惊呼美妙。旁边的一大群男人早已快喷出火来，其中一个女士在被摸着胸的
同时还惊讶的看着女友口活。

　　接下来，王总又把女友反转躺好，插进嘴里，舔弄了几下之后，便整根吞了
进去。旁边一个男士，拍手赞叹，并让服务员为女友送上一支花，女友听到也摆
手势表示谢意，这让那男的更加坐立不安了。女友反手抱着王总臀部抽插着自己
的喉咙，直到王总感觉快守不住了才拔出，随后有无套插入女友小穴，湿润后接
着又肛交。大家在一旁已经看着快冲上去了，大沙发上的两个女士已经在帮旁边
的人口了。快有半小时了，王总才突然从肛门里拔出来插到女友嘴里射了出来，
女友自觉的吞了下去。这时另外两个男士也为女友送了花，女友看着笑笑也会意
表示感谢！

　　王总结束之后，赵经理宣布到：「接下来是自由时间，可以开始随意玩弄。」
言毕，好几个人就凑了上去，我便在沙发上坐下。看着一群人围拥着女友搞，一
瞬间，嘴里、小穴、肛门都被插上，连手里都分别握住，其余的上下摸弄着女友。
只能看见女友两只腿露在外面，性感的双脚在一晃一晃。

　　这时，旁一个女士被人刚在小穴里射了一次，便被我示意趴着帮我口交，女
友早就顾不上看我，当然她也不会介意。

　　就这样玩了快２个半小时，基本所有男士都抽插过她一遍，有的射了有的还
没，有的已经第二次。而我也基本看都麻木了！这时女友才表示自己实在需要休
息一下，大家才纷纷停手，２０来人的轮搞却是太过吃不消。女友赤裸满脸疲惫
的躺着，下体两个洞还不时流出混浊着精液的液体，嘴角也挂着些晶莹剔透。额
头渗着细汗的喘息着！帮我口完再被另一个抽插的女士不由自主的说到：「好厉
害！这么承受得住，是我早昏死了。」

　　躺了２０多分钟，赵经理也过来关切，女友笑笑表示没事，休息一会就好了！
随后起身主动帮坐在她旁边的一个口交，这时参战过后在休息的白总说到：「我
来玩个厉害的给大家欣赏，不过我得先征求下女主角同意！」说罢便先送上１０
支花，这下大家都好奇起来。他走到女友耳边轻轻说了什么，女友惊恐的看着他。
他微笑带点坚定的又说：「别担心，你随时可以喊停！」女友又沉思了一会，轻
轻答到：「好吧，你只能试着来！」

　　这下大家都围坐下来，看他表演。他先让服务员弄来湿毛巾帮女友擦了擦汗
和身体，再把下面擦拭了一下。可以清晰看到女友两个洞都微微张着还没合拢。
接着她让女友面向大家坐着，然后大大分开腿，擦洗了手开始抚摸女友阴户，轻
柔着捏弄抚摸着阴唇阴蒂。女友目光还是担心的看着他动作，接着他插进两只手
指抽插，感觉挺轻松又加了一根，这时女友整个阴户基本看着塞满了，可我也知
道这不算什么，平时都可以插两根阳具进去。

　　紧接着他又用４根手指，可以看出阴道开始有些紧致难抽插，白总并没停住，
而是开始使劲加速，女友微微皱起点眉来，突然他又把大拇指强塞进去，女友恩
的哼了一声，并不自觉的缩了一下双腿，不过随即又张开来。看着５根手指在女
友阴道里抽弄，我开始有些担心，可其他人确激动的静静看着，只是时不时冒出
句：「真厉害！」白总的手越来越使劲，女友已经不停哼出不适的声音，脚趾也
不自觉的弯曲起来。可白总没有丝毫停歇，直到手指全部进去到了掌边，这时他
用另外一只手按住女友膝盖，突然一个发力，女友仰头啊的大叫出来，直喊到：
「疼疼疼……」双腿拼命合拢，可被压着无法并起，脚趾已经死死蜷着。我心里
大骂到，可女友没喊停，我又忍住没发作！

　　再看下面，白总手已没动，可整只手都塞进了女友阴户里，周外都能明显看
到绷得紧紧的。等女友平息些许，白总说到：「就是刚才有点疼，一会就好了。」
女友挂着泪滴看着他没说话。可看得我无比怜惜！等女友貌似能忍受了，他又开
始动起来，慢慢的转动，抽出来再进去，可每一次进去的时候，女友都还是会颤
抖一下。

　　我那可人的美丽女友，就这样大张着腿，赤裸的坐着被他疯狂蹂躏下体。节
奏越来越快，到后来像阳具一样抽插，女友死死抓着沙发，脚趾也一直紧紧蜷缩。
直到女友嗯嗯的哼了几声，许多透明液体飞喷出来，女友失禁了！（其实也就是
所谓潮吹，本质就是海绵体受刺激后自然收缩）这时候白总才停下来，慢慢把手
抽出。可以看到女友的下体大大张着，能直接看到里面的阴道壁，好一会才慢慢
闭起来，可还是像张着一个小嘴！大家拍手称赞起来，只有女友在那瘫软着靠着，
连腿都没合上。白总叫服务员去打点凉水和毛巾来，服务员快速的便抬了来，他
有毛巾着了冷水然后捂在女友阴户上说：「这样可以帮你缓解恢复的。」

　　我心里骂了一百遍，旁边的女士也不自主说到：「太狠了！」我走过去搂过
女友问到：「你没事吧？」女友看着我笑笑说：「没事，现在不疼了！」这时才
安下些心来，半小时后，女友缓了过来笑着对白总说到：「白总啊，你也太狠了，
这是直接把我往死里弄啊！」白总哈哈一笑，原谅原谅：「你太诱人，让我忍住
不兽性大发。」看着此时的场景我又突然有了强烈的刺激，回想刚才女友被如此
虐待，心头肉似得宝贝女友被别人当玩具一样蹂躏，有种莫名的冲击感。其实后
来女友也跟我说，虽然很疼，很难受，可她也有点点奇怪的快感！

　　女友直了直赤裸的身子，对大家说：「各位实在不好意思了，我现在下面确
实受不了了，还有需要的话我帮你们口吧！」好些体谅的呢，就宽了宽女友的心，
让她休息，不弄她了。有几个实在性欲未了的还是上去抽插女友的小嘴，女友躺
着接受一根根阳具在自己嘴里进出。直到基本都心满意足之后才靠着养起神。当
晚，有些玩乐后便走了，有些继续留下喝酒聊天调戏那三位女士，那三人也早被
脱的赤裸在陪他们玩游戏。

　　赵经理见景过来说到：「今晚主场女主角节目结束，由于这位先生（指我）
包了我们女主角，现在归他独享了！」说罢让服务员领我们上楼休息，我哈哈跟
大家寒喧了一下就抱着女友上楼了。进到为我们准备的大套间，我倒了杯热水给
女友，可她刚喝两口就突然冲去卫生间吐了出来，我过去一看吐出的基本都是些
混合着精液还有好似唾液的酒水混合物，我心疼的帮她擦了擦。然后放了一缸热
水，抱着女友进去帮她清洗起来，手指才刚扣开小穴女友轻轻哼了下，就飘出很
多精液，我有些不忍的说到：「真没想到他们玩那么狠，都有些后悔带你来了！」
女友确可爱笑着说：「看你这表情，这下心疼了，你不是就爱这么淫我吗？」这
时，我下体不争气的硬了起来，女友看着就大笑起来：「看吧！」

　　女友反安慰我说：「没事的，要是不行，我早就喊停。就是不知道会不会把
我下面搞坏了！」说着自己看向下身，翻着看起来，那样子逗得我一笑。接着我
又帮她洗了肛门，同样弄出许多精液。当晚我变抱着累瘫的女友安稳睡了过去，
其实事后回味的刺激是非常强烈的，整晚都是勃起状态，但我没有再忍心弄她！

　　第二天，起床后，吃过准备好的早餐，外面的车早已等待好。赵经理走来笑
说：「昨晚幸苦了，大家非常满意赞叹。这是事先答应好跟其他人的一点意思。」
说着交过一个包，我们便上次回去了。

　　到家女友当然还是疲惫，加上昨晚被那么玩弄，是无法接客了！我将赵经理
给的包打开一看，对女友说：「哇！你果然说个尤物啊，被人玩一晚，就给你掏
了那么多，这得有３０来万了。」说罢就扔给女友，她哈哈一笑，随手丢在了沙
发上。其实对我们来说，确实刺激和乐趣远比金钱重要。收获金钱也是一种刺激
感，就是显得下贱！

　　女友又躺了一天，我帮她检查了小穴，发现已经没大碍了，虽然还是有些红
肿，但没有想象的无法收缩。其实，女性的阴道韧性是极好的，只要不是猛烈撕
裂都能恢复，加上体质保养原因，女友虽然这么玩弄，也没有那种传说的松弛。
当然不如以前的紧致，但到了一个度也没再变化。想想也是，一个人的拳头还会
比个婴儿大吗！

　　女友之后休息了４５天，基本每天除了上完班就回家休息。直到周末没什么
问题了，才耐不住客人的要求回公寓接客。接下来半个月又继续着上班，下班接
客的生活。周二的一天，白总突然亲自跑到女友银行办业务，刚进入办公室的一
瞬间，女友下意识的紧张起来。白总却非常自如的跟大家打起招呼，寒喧。女友
见状也赶忙回转过来，热情接待。白总并没有表现出任何异常，也算是老练得很，
还适宜的跟总经理夸奖女友业务能力很强。

　　下班后，女友带着些许不安直接回家跟我说了这件事。听完之后，我也想不
明白白总的用意，按说白总根本没必要亲子跑去办理这样的业务，可要说是有什
么目的，以白总的身份也不应该会宣扬让别人知道此事啊！怀着满腹疑问，我与
女友吃完饭后便躺在沙发上看着电视，当晚女友推掉了客人休息，我也安心享受
下与女友的独处时间，我抛掉了白总造访的事情，女友也随之不去费心。

　　大概到了晚上９点，我们仍然慵懒的蜷在沙发上，女友横躺玩着手机，修长
的腿放在我身上。看着心爱的女友，联想起那些被其他男人玩弄的情景，我突然
不自觉的把女友小脚丫含到嘴里亲吻起来，女友会心笑了笑，我知道她心里的喜
悦，在经历那么多男人的玩弄后，我还把他当宝一样喜爱。随即我慢慢顺着亲吻
起来。

　　就在这时，女友拿着手机对我说到：「你看，赵经理给我发了微信。」我起
身拿过一看，大意是白总想单独找女友商量点事，询问女友是否同意。

　　我想了会，就让她答应赵经理，且看看白总何意。５分钟白总发过来验证消
息。

　　白总：ｘｘ你好，现在方便打扰吧？

　　女友：没事的，我在家休息呢。

　　一阵开场之后，白总切入主题说到：我想，赵经理已经跟你介绍过很多了，
而且你那边情况赵经理也简要给我介绍了下。我呢是有意单独跟你签个协议。

　　女友：什么协议？

　　白总：哈哈就是我想单独承包你！

　　女友：啊……怎么个承包法？

　　白总：就是２个月期限，当然不影响你工作。其余时间归我，期间你一切听
从于我，包括对你身体所有使用权。

　　女友询问的看向我，我知道她对白总还是有忌惮，想了想说：「你先问问他
详细情况？」

　　女友回到：白总，我有点怕你喔！呵呵白总：哈哈我知道，那天我是玩恨了
点。我承认我确实有些癖好，这样，除了你小卡片同意的那些之外，我照样在得
到你的同意后再进行，这样，２个月，我愿意给您６０万酬劳，可否赏光？

　　我呵呵一笑，便对女友说：「呀哈这白总还真下血本！看来这被你迷到了啊。」

　　女友焦虑的看着我说：「怎么办？」

　　我笑笑说：「这个看你了，其实只要不把你肚子搞大，我没什么不能接受的。」

　　女友捶了我一拳说：「你就不怕他把我玩坏了？」

　　我沉思了一阵，心想也是，再怎么玩，把女友弄出点岔子我还是无法接受的。
便对他说：「如果你要答应的话，首先一定要详细约定好。」

　　女友又想了２０分钟才回到：「那我们得按赵经理所说的约定好，你不能乱
来。超过底线我随时可以要求停止！」

　　白总：「哈哈一言未定」

　　周五早上，女友跟白总在赵经理那办理了相关事宜。出门，白总哈哈笑着说：
「从现在你就归我了，下班后我来接你。」女友微微点了点头当天下班之后，白
总如约而至。女友在带着仍然忐忑的心情下上了他的车！

　　白总很绅士的带着女友去餐厅用餐，期间就像是情侣一样有说有笑，并且还
喝了些许红酒。慢慢的女友也放松习惯下来，对白总也不像开始那样警惕忐忑，
不知不觉间还跟他聊起了很多，包括自己的经历，和现在私下接客的事。白总也
非常认真的听着女友讲诉，并没有表现出任何惊讶或情绪，彷佛在听一个故事一
般，只是不时点点头，附和两句。

　　讲完自己的经历后，女友带着点点疑虑问到：「您知道了这些，会不会觉得
我下贱？要是嫌弃不喜的话，我们可以结束的。」

　　白总哈哈一笑：「怎么会，我觉得很好啊，很喜欢。这不很好，我更有乐趣
玩弄你！」说罢含有深意的一笑。女友也并未多想，微笑回应了

　　饭后天已经黑了，白总带着女友去了他市中心的一处高层公寓，这里应该是
他平时自己休息的一处居所。进门后，女友很自然的做到沙发上，等待他的安排。
白总也面对女友坐了下来，相视了几秒之后，白总开口到：「好了，我们开始吧。」

　　女友点点头！

　　按照白总吩咐，女友跪到了白总面前。接着他又说到：「帮我脱了鞋子，用
舌头舔。」其实女友心里已经做了准备，知道白总癖好都很重。随即也没多迟疑，
按照吩咐脱了他鞋子袜子，伸出舌头就舔了起来。粉嫩的小舌在没有清洗过的脚
趾间滑动，白总满意的看着问到：「你接客时候都这样帮别人舔吗？」

　　女友收回舌头说到：「嗯，有要求的话会的，不过都是要清洗干净之后。这
样还是第一次！」白总听完只笑了笑。

　　白总一阵享受之后，起身走进房间，女友原地跪着望向白总身影等待着。一
会，拿着一条带链子项圈和一条齐腿黑丝袜走了出来，吩咐女友脱光穿上，自己
则亲子把项圈带在女友脖子上。这么些年，女友也知道这是什么了，虽然没有太
多排斥，但总感觉还是怪怪的。

　　弄完之后，白总教导着女友在地上爬了两圈，并很严厉的要求到：「今后，
只要带上项圈就不许多说话，做任何约定范围内的事都必须服从。否则会有惩罚」
不知是迫于白总严厉的语气还是被带上项圈的窘迫感使然，女友顺势的点头答应
到。其实这些年的经历，女友内心里有一种习惯性的服从，好多时候都会习惯性
的努力去配合。

　　一阵教导满意之后，白总拉起项圈，牵着已适应爬行的女友走向浴室。我那
天仙般的女友，就这样向一只狗一样，全身赤裸，只穿一条齐大腿黑丝袜在一个
男人的牵引下在地上爬着。女友后来跟我谈到，其实那一刻她内心还是很挣扎，
很难堪的。虽然跟很多的男人发生过性关系，但从没有这般感觉侮辱下贱，迈出
第一步是最艰难的。

　　到浴室之后，白总自己脱光了衣服，将挺拔的阳具凑到女友嘴边说到：「含
进去！」

　　女友还在适应这个屈辱的样子，随口便问到：「不先洗一下吗！」话刚说完，
白总啪一巴掌就打到女友脸上，不重，可一下子就把女友打愣了，惊恐望着他，
眼泪不自觉从眼角流了下来。

　　白总蹲下身，捧着女友脸颊说到：「宝贝，我心里是不舍得打你的，可刚才
不是说过了吗！你违反就有惩罚，你听话，我绝对不会动粗的。」说罢，凑上女
友嘴唇深情的亲吻了她。

　　等女友感觉平静下来了，他又站起来将下体凑到女友嘴边，这次女友没有多
犹豫，自觉含了进去认真口起来。感觉白总满意的肢体，女友也渐渐放松适应，
熟练的含着用舌头搅动。大约１０多分钟后，白总用手按住女友头部，将阳具深
插进去，伴随一阵颤抖，射了出来。可白总并没有放开女友的头，而是一直将下
体插在女友喉咙里，直到慢慢软了下来。这时女友才能动动了喉咙把残留精液咽
了下去，嘴里却还配合着含着软下来的阳具。

　　等到女友都快含着有些神游了，白总的双手还未放开。突然间嘴里的一阵奇
怪感觉，像是给女友打了一阵肾上腺素，女友下意识猛的的抬手去推白总。那热
呼呼带着浓烈骚涩的口感，让女友马上反应了过来，他在自己嘴里尿了！可女友
头还被他按着，没能一下子挣脱。再第二次，不知是力道不够还是大脑被嘴里的
刺激影响分神去处理，慢慢的放弃了挣脱，努力去闭住喉咙，防止流入和阻止强
烈的呕吐欲望。尿液顺着女友性感的朱唇流了出来，沿着白皙的身体一直流到大
腿上，丝袜一瞬间就被打湿，最后在女友身下汇集起来。

　　直到最后一滴也在女友嘴里尿尽之后，白总才退了出来。可阴茎才刚一离开
女友的口腔，空气涌入，那骚涩之味瞬间更加浓烈，没等下意识转向马桶，女友
就忍不住吐了出来。吐完之后，这时的女友也没有什么顾虑了，带着狼狈的样子
生气的盯着他。

　　白总收起了刚才的严肃面孔，满脸笑容的蹲下看着女友说到：「看来我是第
一个对你干这个缺德事的啊！好吧，是我的错，待会我好好补偿你，跟你赔不是！」
此时女友真的是非常愤怒，心里有想过他会做类似拳交那样的蹂躏之事，可完全
没有准备面对这种恶心变态的行为。

　　这时的白总变得无比的耐心温柔，好一阵的安抚才渐渐让女友平静下来，女
友也觉得自己这样子和嘴里残留味道太难受才配合着他进到淋浴房里冲洗起来。
白总温柔的帮女友清洗身上，女友自己则不停的往嘴里冲水刷牙，努力洗掉那味
道。洗了好一阵子，白总才拿来浴巾帮女友擦干，换上为她准备好的浴袍。

　　解掉了项圈的女友走到客厅沙发上坐下休息，脸上仍然挂着不快，也没跟他
说一句话。白总自己则走进厨房捣弄起来，不一会后，端着一盘东西和一杯调好
的酒走了出来，温柔的放到女友面前。女友看了看，是一份看起来很好吃的煎鱼
排，做的完全不亚于餐厅里的样子。才稍带笑容的说到：「这会那么温柔体贴了，
刚才还那样禽兽。你到底是把我用做什么角色啊」

　　白总见女友终于缓和开口说话，马上哈哈笑着回到：「别生气啦，我当然是
把你当宝，快尝尝，这个马上能让你愉快！」

　　女友没好气的撇了他一眼，接着说：「这可是我极限了，你不能再使坏干其
它过火的玩法了。性我可以尽力配合你，可这些重口我真的不喜，平时帮你们吞
精，吞唾液也都是尽力让你们开心，可你却尽然变本加厉这样干！」

　　白总马上秒懂，仍然笑着说：「哈哈，这也是我的极限了，我这不是开始就
交完底了嘛。你放心，这已是我变态的极致了！不过话说，你是不是接受了？」

　　女友恶狠狠瞪了一眼骂到：「你还想不想让我吃了？」

　　白总摆手回应：「好好好，你快吃点东西。我安分，我安分！」

　　女友抬起调酒喝了一口，清凉甘爽，脑海里的那股恶心味道，忽然间就被淡
化掉了，接着便一饮而尽。随即将空杯子放到白总面前要求再来一杯，白总也马
上拿起酒杯去厨房调酒。借着酒后舒缓开来的舒适，慢慢品尝起鱼排。

　　终于在一份美食美酒之后缓和回状态，与白总坐在沙发上闲聊起来。直到稍
有倦意了，白总才带着女友去卧室休息，当晚，不免又是一番翻云覆雨，白总在
女友三个不同的洞里轮番抽插，不过很体贴的在插阴户时带上了套子，这小小的
举动让女友微微增加了些许好感和安慰。

　　第二天早晨，白总很早就起床帮女友准备了早餐，经过一晚的休息，女友也
恢复心情，见他用心为自己准备好早餐，心情又好了不少，带着笑脸和他开起玩
笑。并且还为女友细心的准备了更换的新衣服，鞋子甚至连内衣内裤都准备得齐
全。女友打趣到：「看来你对我花了不少心思啊！」

　　白总拉着女友到衣帽间，拉开一个衣橱说到：「看，这都是为你准备好的！」

　　女友看着好多不同风格的衣服，有精美外出穿着的，也有那种情趣性感的，
不由自主感叹：「这么多准备，让我有些惶恐啊，鬼知道你有多少疯狂计划！」

　　当天，女友换上一套很素美的淡黄色裙装，没穿丝袜，直接穿了双露趾高跟
鞋，陪着修长的腿，却也是另一番美丽感觉。随后白总自己驾车带着女友去了附
近一个市跟他约好的朋友聚会。

　　到了一个山庄，白总几位朋友已经在等待，见到女友，大家都很好奇的望向
白总。白总哈哈笑着说到：「这是我一个朋友，跟我一起过来玩玩！」这样一个
简短介绍，大家似乎是都心领神会，但仍然一一热情的跟女友握手问好，都默契
的只介绍自己，不问女友名字和个人情况。女友也略有明白，自然的跟大家握手
寒暄。

　　他们落座的地方是在山庄露天阳台上的一处圆形茶艺桌，女友坐在白总身旁，
其余人也就自然的能看向女友，所以各种不经意的目光扫视让女友隐隐不自在，
好像能从他们的眼神里感觉出被侵犯。特别坐在女友另一边的曹主任，发福的身
体，肥硕的脑袋配着半秃的头发，游离的眼神总在女友身上打转，特别刻意低头
去欣赏女友刚做过精美指甲穿着露趾高跟的双脚，让女友不得不往里缩了缩脚以
缓解尴尬。

　　喝茶间，大家也都自然的交谈玩笑着，有时还会带上女友参与几个话题，聊
到工作生意上的事时，女友就默默旁听喝茶不插话。中间几次白总传来满意赞许
的目光，女友都只是微微一笑做回应。而在整个茶话聊天中，女友也大体知道，
身旁的曹主任是某职能部门的领导，今天主要就是白总和其它４个朋友找机会跟
曹主任联络交情，应该是为了白总跟其他几个朋友合作的项目。过多的内容，女
友明白不该刻意了解也没有心思去了解。

　　快到饭点时候，一服务员走了过来，很礼貌的问到白总一朋友：「蔡总，是
否为你们上菜用餐了？」蔡总没有直接回答，直接看向曹主任。这时，女友更加
肯定这个曹主任的重要性。曹主任没有多想，很自然的吩咐到：「那就吃饭吧，
大家也应该饿了，喝那么多茶。」说罢就自己起身。典型的领导作风！

　　进到山庄的包房后，曹主任被招呼到面对门的主座上，接着白总示意女友做
到了曹主任身旁，开始女友觉得有些不合适，一般都应该是接着较为亲近和身份
相符的人坐旁边。可既然是白总示意，大家也都纷纷示意等待，女友也就坐了下
去。

　　酒过三巡菜过五味，大家上着酒劲，聊天也越发开放起来，不时还带点黄色
笑话，女友听着也都自然跟着起笑配合气氛。一番轮敬后，白总频频借题让女友
向曹主任劝酒，直到发现白总不倒不罢休的意图后，曹主任才开始打着太极拒绝。
这时，白总阴笑的看向女友说到：「你不是跟我讲过，你以前有过喂酒嘛！你喂
曹主任一个，看他喝不喝？」说罢，哈哈笑着看向曹主任。曹主任也被这突然一
出弄得一愣一愣，其他人也跟着起哄到。

　　女友笑着用双手交叉挡在脸前，有些不安的用询问眼神望向另一边的白总。
在看到白总坚定的示意下，无奈看向酒杯。其实当时女友内心里是极不情愿的，
不说对曹主任的感觉不太好，那粗陋的形象，油腻嘴唇里参差不齐的发黄牙齿。
更主要是不同于大学时的无畏，属于平等放纵状态，现在的这种环境多少有些会
让自己显得下贱，毕竟事物一旦带上功利色彩就会变味。

　　可话锋一到此，自己更有面对白总的特殊角色，不能让白总下不了台，落得
冷场不快。女友暗暗一咬牙，抬起酒杯，一口将酒全含进嘴里转头微笑着凑向曹
主任嘴边，曹主任愣愣看着女友，直到女友将嘴凑上了他的嘴唇，开始把酒酒往
他嘴里渡，他才配合的快速喝下去。完了，女友赶忙坐回座位，尴尬的笑着。曹
主任才仿佛缓过神来，兴奋的哈哈大笑，直呼：「这酒好，这酒好，喝死也愿意！」
大家也跟着哄闹，怂恿女友又敬了几次，曹主任当然也热情配合着，甚至搂住女
友，喝完后还把舌头伸到女友嘴里舌吻。虽然曹主任那带着白酒和一些食物混杂
味道的口气让女友非常难受，可还是隐忍配合着。

　　这时的曹主任已经明显有些醉意了，经刚才一番，自然兴奋高潮起来，不停
的跟女友玩笑，还不时的动手脚。女友了解白总的意思之后，也没有刻意反抗，
所以越发大胆放手，直接把女友一直脚拉到自己腿上抚摸。最后把女友的高跟鞋
都脱了下来，玩弄着女友精致的脚趾，嘴里还配合着念叨：「真是精致美丽，让
人爱不释手啊！你们不觉得偷偷瞄吗？哈哈哈」

　　这下，其余人跟着念叨了：「曹主任啊，您香吻玉足，我们这是干瞪眼还啥
也看不到啊。」曹主任淫笑着对女友说：「给他们也欣赏下，不然要把我撕吃了！」
女友也只能配合玩笑着，曹主任便把女友的脚直接抬到了饭桌上……

　　饭局临近结束，大家也都还高潮之中，曹主任也明显意犹未尽兴奋异常。于
是，蔡总提议去山庄温泉继续玩，当然大家也都附和着去了！一行人到了一桩独
立温泉别墅里，室外院子里有个可以容纳１０来人的露天泡池，进去后，照旧开
了酒继续喝起来。一杯酒后，白总率先自己脱个赤裸进了泡池，大家见状也就效
仿纷纷脱光下水，只剩女友一人带着尴尬的坐在院子里。这时曹主任以玩笑口气
打趣的：「ｘｘ（女友名字）啊，别一个人在上面冷着，下来跟我们一起暧和才
好嘛！」

　　白总看大家都兴奋高涨，隐约中都看到那一根根挺拔的下体。哈哈一笑，起
来走到女友身边，女友有些防备的望着他，只见他从随身的包里拿出了拴她的项
圈，紧张的一愣！难道是要在这里把自己当狗一样玩弄，从那白总的眼神和微笑
里看出了肯定的意思。白总没有多说，直接在女友脖子上套好项圈。

　　白总用那种严肃的语气问到：「知道现在该怎么做了吧！」女友举足无措的
点点头，刚才不论怎样都还带着体面的立身，可突然让自己又那样没有尊严下贱
的趴下，而且是在众人面前。内心无比的挣扎！以前不论是跟多少人有过，甚至
是做妓女都没有这般的侮辱难堪，不是被男人围绕赞美着，就是哄乐挑逗，至少
面对嫖客都是平等的。此刻的女友内心混乱无比！

　　刚才的自如已不在，女友只有愣愣等着白总示意。白总也没过多纠结，命令
女友脱光衣服，女友虽然动作缓慢，可还是依照白总意思一件件脱掉自己的衣物，
直到一丝不挂。池里的男人们早就看的目不转睛，惊讶、兴奋各种眼神混合在一
起，直到女友从脚踝退完内裤那一瞬间才欢呼起来。而女友因为脖子上的项圈，
无法避免屈辱的微微低下头。白总对大家展示似的一笑后，转头又对女友命令到：
「趴下！」

　　女友在潮水般的屈辱中，慢慢爬到了地上。白总满意的用脚轻轻踢了踢女友
白皙挺拔的胸部，转头对曹主任说到：「哈哈，曹主任满不满意这小尤物，让她
伺候下您？」曹主任楞过神，欢快的答道：「厉害，厉害。当然要啊！」说罢坐
到了池边看着跪趴在地上的女友，性感的身躯，美丽的脸庞，刚才一幕幕早已让
他那一团黑毛中的阳具坚挺起来。

　　白总拉着链子，托着爬行的女友来到曹主任面前。此刻女友已被按照白总意
思把头发盘在了脑后，方便大家看到她！白总接着说到：「用你舌头好好帮曹主
任洗洗，不许偷懒。」女友明白想要自己做什么，伸出了舌头首先凑向曹主任胸
口，顺着舔起来，腋窝、阳具、肛门、脚趾，像服务嫖客一样做着，甚至更认真。
这一刻，女友心里却不同于以往，因为现在是被像狗一样被命令着，没有余地，
没有尊严。更加的卖力去舔，是为了对抗心里的那种屈辱感，想把一切关注点都
吸引到自己的舌头上。

　　当女友卖力的在帮趴在池边的曹主任舔着肛门的时候，白总旁边的朋友说到：
「只要是谁拿到这根链子，就可以无条件随意玩弄她。」接着还一一介绍起女友
的「技能」，听得众人个个兴奋，女友则越发难堪。一阵享受后，曹主任终于按
耐不住，转过身到女友后面直接插了进去，白总招呼到：「大家也别干看着，想
要的，就来一起享用！」其余４人便凑了上来，深喉、肛交、捏乳房、用女友足
交的，各式各样玩法轮流上阵。在大家都射了一遍之后，才都纷纷坐到一边喝着
酒看着嘴角，阴唇，肛门都还挂着精液的女友感慨起来。而女友则自己趴着地上
休息着，没有说一句话，一是因为脖子上的项圈提醒她不能说，二来，此刻也什
么都不想说，任由他们品论着自己。

　　这时白总其中一个朋友说到：「白总啊，没想到你还有这么个尤物，漂亮性
感的仙女一样，我们都以为就是你带着陪酒公关，没想还有这般内容。厉害，厉
害！」

　　白总哈哈一笑说：「只要给她戴上项圈，她就只能无条件听从，想怎么玩她
就怎么玩她！」说完拉拉链子，示意女友过去。女友顺从的爬到他面前，按照要
求，张开双腿，把下体面朝他们。白总用手指开始抽插女友阴门，这时马上明白
他要干什么。可女友没有一点反抗和惊恐，因为此时女友心里因为屈辱，难堪，
各种感觉交织变得很空洞。只有随着手指一根根增多，疼痛不适才让女友开始微
微皱眉，旁边的其他人早已惊奇的呆呆看着，直到白总又一次把整只手塞进了女
友阴道里，女友才忍不住「啊」的哼叫了一声。经过一次的经历，虽然仍然疼痛
得很，可没有像第一次那样撕心裂肺！

　　随着白总的整只手在女友下体里抽插，女友嘴里隐隐哼着，双腿不时的下意
识颤抖两下，可仍然张着腿任由进出。弄了一会，白总招呼其余５人都来试试新
鲜玩法，紧接着就是轮流一只只手插进女友下体里蹂躏。男人就是这样，对待不
是自己的女人，原始欲望一上来只会疯狂的发泄，特别面对带着项圈，如奴隶，
如宠物一样的女友，最后那一丝遮掩、怜惜都被扔到脑后。只顾使劲把手塞进女
友下体里感受那美妙顺滑的手感和凌辱快感，而不会留意女友脸上的痛苦表情。

　　６个人把女友拖来拖去的对下体一阵施虐，直到女友失禁喷了出来，才发现
女友已经满头大汗，阵阵喘息着。这时才赶紧把手抽了出来，再看女友下体，阴
门像张小嘴般张着没有合上，感觉可以没有阻碍的轻易放进一个鸡蛋。其中一人
诧异的问到：「这样会不会有事啊？」

　　白总把女友揽到怀里说到：「那么多人轮流，确实弄狠了点，不过没事了。
她阴道恢复能力很好，养一久就会好。」女友此刻也示意的笑笑做回应。

　　大概半小时后，女友阴门慢慢合拢起来，虽有些红肿，可也没太大异样。看
来长期的性交还是增加了阴道适应力。白总这下没有独断的决定，而是带着讯问
意思的问到女友：「那我们还能再玩你会吗？」女友这时也恢复了过来，对他点
了点头。不过接下来，大家也就集中在女友嘴里和肛门里游戏，一直到凌晨３点，
拴住女友链子不停在６个人手里交来交去，最后，直到曹主任拉着去了房间，大
家才纷纷回房间休息，当晚，曹主任在抽插女友肛门中睡了过去。

　　第二天，曹主任首先醒了过来，人到中年是不容易睡懒觉的。女友在他的翻
动中也醒了过来，转身看了他一眼，曹主任见状说了声：「你累久多睡会！我起
的早。」女友确实还略感疲惫，没有多说，继续靠下休息。曹主任洗漱了一番便
走出房间到二楼客厅休息，由于门没有关严。能听到外面动静，没一会三三两两
也听到其他人起床出来，有句没句的闲聊。

　　迷糊中，只听见，其中一人问到：「白总啊，这女的到底是什么人？」

　　只听白总呵呵一笑说：「她是我银行客户经理，业务能力不错的。一次聚会
我发现她做援交，就把她包了调教当性奴，哈哈，都体验过了，不错吧？」

　　接着那人又说：「不错，不错，没想到这么漂亮诱人的女人能被你弄的那么
销魂，比那些小姐还能玩！」

　　白总哈哈一笑：「她本来就是妓女，有双重身份的妓女。换上妓女的身份，
算是我见过最能玩的！只要相互保护好生活那一面的隐私，你想怎么玩她就怎么
玩她。」

　　只听旁人感慨到：「不错，不错，卖就卖，说好了该怎么玩就怎么玩！比那
种装腔作势的好多了，而且这样比随便乱找有意思多了，大家也都有隐私，安全！
白总啊，这种资源要共享嘛。哈哈哈！」

　　白总接道：「等我玩段时间，问问她愿不愿意！」

　　女友在床上听着外面这样讨论自己，虽然所说都是事实，可赤裸裸被人放开
谈论，还是感觉无比的屈辱，自己就只是别人眼中，口里的一个玩物，妓女。那
种下贱感充满了自己内心，可慢慢的，又觉得释然，无所谓。那么久以来，早已
不在乎谁玩弄自己身体，甚至成为一种习惯。我们之间的生活不介意，还能当作
乐趣，同时还能有不错的一份收入，有何不可。而且，隐隐之中，在这种角色里
还能找到一种莫名的刺激感！

　　也许往往某一方面很优秀的人，都有被凌辱、受虐快感的另一面。女友美貌，
性感，物质也富裕，生活里过着大多人羡慕的生活，所以莫名在这当中油然而生
一直矛盾刺激，享受心理上的乐趣。

　　所谓量变激起质变，当无数男人上过自己的身体之后，就不太在乎下一个谁
上了。可以平淡的跟握手一样，人的心理就是这样。女友到今天不说千人，至少
也得有７８百人玩弄过了。对于大多男人来说，那种所谓下贱淫荡的女人往往能
越发激起原始欲望，凌辱快感。这些都是人性的劣性，而只要两着相互契合，谁
又能说这是错误！有违常理道德，可符合人的原性。妓女从人类文明出现一刻，
就一直存在，虽不停被垢弊，可从未消失。这就说明人的矛盾心理，理想上追求
高度，可原始欲望却不可抑制的追寻本能！

　　躺着一阵胡思乱想之后，白总走了进来。女友转头看向他，他简单笑笑问到：
「醒了！身体没事吧？」女友点点头。此时，那个屈辱的项圈还拴在自己脖子上，
没有白总意思，女友没自己取下来。白总走到床头，拉起链子，女友马上下意识
的就明白了意思，跟随示意拉扯，赤身裸体的的从床上爬到了地上，跟着白总手
中链子的牵引，向外面爬去。

　　围坐在客厅里喝早茶的几个男人，见白总又像狗一样拉着一丝不挂的女友出
来，纷纷转头注视着。经过一晚的休息，退去酒精后，大家都显得恢复了很多理
智，曹主任首先开口到：「白总啊，你这一大早又要折磨我们ｘｘ小姐了，你就
没点怜香惜玉。」

　　白总呵呵一笑：「大清早才是最需要一阵销魂唤醒的嘛！」女友没有说话，
继续向他们爬行着，白皙修长的小腿带着失去支撑作用的精致双脚在地上挪动，
白嫩的双手化作前脚在地上行走。从刚刚见面，惊艳美丽的样子变成现在这般下
贱的形态，马上激发了在坐男人的兽欲。才到面前，就有人忍不住把脚伸到女友
脸上拨弄，然后塞进女友嘴里，身后另一只脚也把大脚趾塞进女友阴道里玩弄。
接着大家轮流含口茶水往女友口里向吐簌口水一样一个个吐着，女友也配合着一
口口吞咽下去，这样的凌辱瞬间又激发起众人高潮。

　　女友在地上，被一个个男人拖来拖去玩弄，帮他们一个个舔脚趾，舔肛门。
最为变态的仍数曹主任，让女友把他那丑陋的脚趾舔得晶莹剔透还不算，非使劲
把脚往女友嘴里塞，撑的女友性感的红唇都像橡圈一样紧绷。在几次干呕之后才
拽着女友的头拉向胯下，一口气就直接将整根阳具捅进女友喉咙，虽然他阳具不
算大，可这般猛烈也弄得女友挤出眼泪。一阵狂捅之后，刚退出来就把女友按向
肛门处，此时的女友只是下意识机械的伸出舌头舔向他那乌黑的肛门，慢慢把舌
头伸了进去。并不停的的要求女友深入，深入，直到进去一个多指节，清晰的舔
着内壁，才满意的的笑着跟旁人开玩笑到：「ｘｘ小姐这小舌头帮擦屁股可真是
皇帝都没有的享受啊。」在众人的屈辱玩笑中，女友没有过多的情绪波动，只是
认真做着自己被要求的事。

　　这时，有一个变化，就是没有一个人去跟女友拥吻爱抚，只是单纯的发泄。
可以说，在这个环境下，这几个男人心里，已经简单的把女友当作一个下贱的泄
欲玩具。她再性感的小嘴，诱人的阴户，此刻对他们来说都好似一个公用马桶。
一个美丽的女人能这样被随意蹂躏，激发着男人心底的丑陋不堪，越发饥渴的去
发泄被文明压制的原始心性。

　　当我知道自己心爱的女友，别人眼里的女神，这般被人下作的玩弄，内心强
烈的感觉到一种交织心情。这样的感觉不同于以往，不是简单的被人侵犯快感，
而是那种鲜明对比的冲击，不只是身体的的侵入，更有心理上的蹂躏。不停歇的
复杂感情再一次让我犹如环境一般让我漂浮，沉迷！

　　从这里，女友算是从身体开发转化到心理开放调教的转折了，在面对潮水屈
辱后，平静下来就会慢慢产生奴性和听从本能。就像那个项圈如信号一般，指挥
自己在心理上进入另一面角色。

　　一番变态凌辱之后，性欲难耐的几个男人把女友放到沙发上，一瞬间就插满
了所有洞，在一堆男人的身躯里被疯狂的抽插起来。在众人把浴火在女友身体里
纷纷泄出之后，才平静下来。

　　白总走到女友身后，解下来项圈，突然好似得到信号一样，女友感觉被解放
般，坐了起来。白总哈哈一笑说：「亲爱的，受累了，被我们几个老男人这般折
腾。去洗个澡休息下吧！」说罢，亲自倒了一杯热茶温柔的递给女友。这突然的
礼貌尊重，更发引导了女友，好似有开关一般拉扯自己在心理上转化。女友坐起
来，理了理头发，不自觉的就面带笑容打趣到：「你们几个真牲口，感觉整个身
体都散架了！」其余人也如换了面孔般，附和笑道：「这也是你太诱人了，咱们
可把持不住！哈哈哈。」

　　女友喝着热茶，赤身裸体的与几个男人坐着闲聊了一阵。好似忽视了相互赤
裸的身体，忘记了刚刚所发生的事情，有如刚开始坐在茶桌前和谐聊天一般，大
家有说有笑。待气氛变得又平和舒适，女友才起身去浴室冲洗起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　沉沦篇

　　简单的午饭后，白总带着女友返回公寓。经过昨日的折腾，女友仍然略感疲
劳，进门后就直接靠在沙发上睡着。白总这时变得很体贴，见状就抱起女友往卧
室床上去，女友只微微睁眼看了看，微微一笑，便裹着柔软的被子睡着了。

　　一觉醒来，已是黄昏时分。白总并不在卧室，女友找了件披肩搭上便走出卧
室，只听白总在书房打着电话，女友轻轻赤脚走到问口。只见白总做在书桌后面
拿着文件跟人电话交谈着，女友并没有开口说话。这时白总也见到了门口的女友，
温柔一笑招手让女友过去，不知是什么魔力的驱使，女友自觉的走到他身边，在
身边跪了下来，头靠在他腿上。

　　白总也没有停止电话交谈，只是用手抚摸着女友脑袋，女友顺从着他的抚摸，
手指顺着头发、耳根、眉梢、鼻梁、直到柔软的嘴唇，然后拨开嘴唇把手指伸了
进去，女友配合着吸允着。白总似乎很满意这思考时的手上动作，不知时是刻意
还是下意识，捏着女友舌头玩弄起来，女友张着小嘴，让他的手指随意的进出捏
弄。

　　玩了好一会，女友都感觉舌根发麻，白总才抽出手指，轻轻拍了拍女友脸蛋。
女友抬头望向他，只见白总在脖子上示意了一下，女友马上明白了他的意思，起
身出去，没一会就拿着奴役自己的项圈进来了，配合着跪到白总身下，让他给自
己戴上。

　　带上项圈后，女友条件反射的拘束起来，好好等待着指示。白总扯掉女友披
肩，抬了抬光着的脚，女友没有犹豫，便趴了过去，直接抬起赤脚踩在地上的右
脚伸出舌头舔了起来。

　　大概１０多分钟后，白总才挂了电话，扯了扯拴住女友的链子，女友抬起头
靠向他，白总笑了笑说：「不错，蛮乖的，学会听话了。」说完，起身拉着女友
走了出去，刚走到客厅沙发边上，白总尚未坐下，意外突然发生了！

　　只听房门嗝哧的被人打了开，女友下意识一阵惊慌，随手拉起沙发上的小毛
毯遮住身体，白总也是一惊，转头望向房门。

　　只见房门被推了开，一个穿着考究的４０多岁的女人站在门口，映入眼前的
这一幕也让她一惊，呆呆在那看着。僵持了没一会，那女人随即放松下来，慢慢
走了进来，并随手关上了门，冷笑着说到：「白成民，我就说你怎么连接我电话
都懒接，原来躲着搞小狐狸啊！」

　　白总没有接话，这时也镇定的坐了下来，双手放在沙发上一副无所谓的样子。
只有女友一人还不知所措的跪在地上，一是一丝不挂，还带着那尴尬的项圈，二
来也完全搞不清状况，面对突如其来的这个女人该怎么做。

　　那女人自然的走到沙发边，坐了下来，冷冷仰视着女友开口到：「我来呢，
就是告诉你，二哥他们过几天回来，爸妈叫我们回去吃饭，一起聚聚。你要是接
我电话，我也省得跑这一趟，破坏你好事。」这时，女友明白对方不是在跟自己
说话，而且也大体明白了对方身份。可仍是尴尬无措的跪坐在地上拉着小毯子看
着对方。

　　白总淡淡的答到：「好，我知道了。我会去的！」

　　那女人又接着说到：「我们是约定过，相互不干涉，可毕竟名誉总在吧，你
这样乱来，岂不坏了我名声，让人认为我被这么个骚货给撵出门。」话才说完，
女友感觉脸上一热，心里翻涌，对方语言涵盖信息太多，又刺耳无比，可自己无
法回应。没身份回应，也不敢回应！

　　白总仍然平静的答到：「你不用多虑，不是你想的那样，我说过的事不会食
言，我们只是交易。」

　　那女的接着怪怪的哈哈一笑说：「原来是卖的啊，我就说，怎么这般形象。
原来你好这口啊，怪不得，老娘可没发这样下贱！看起来长的不错嘛，小妖精一
样，过来我看看。」

　　女友没有动，不安的看向白总，可白总没有任何表情。就这时，突然自己脖
子上的项圈被猛的一扯，原来那女人拿过放在沙发上的链子使劲拉向自己。女友
被带的一跄，本来距离也就一个身躯，这下爬在了那女的身下，小毯子也滑落在
地上。女友赶忙坐了起来，捡起毯子重新遮上，这一切都是下意识的本能，还没
来得及思考。

　　还没坐稳，脸上就被那女的啪的一巴掌！这是实实的一巴掌，打的女友头脑
一懵。女友捂着脸刚没忍住要发作，白总突然呵斥到：「你干什么，谁让你打她！」
同时也坐直了身子，准备要制止下一步行动的架势。女友见白总出面，也就静静
看着对方。

　　白总接着说：「黄怡珊，我们互不干涉，你那些事我不是也没管你，你也没
权力来干涉我，更别想对我的人乱来。」这下，女友越发明白了这个叫黄怡珊的
女人跟白总的夫妻关系，以及他们之间的婚姻状况。

　　那个叫黄怡珊的女人没有生气，接着怪腔怪调的说到：「看你紧张的，不就
是个妓女吗！我是帮你看看，你白总可不能玩些劣质货啊。再说，你们不是这样
玩的吗？」

　　白总没有答话。她继续说到：「怎么，水都不给杯了，客人都还倒杯茶呢。
给我来杯威士忌！」

　　白总僵持了几秒，不太好气的走向酒柜帮她倒酒。接着她又拉了拉拴着女友
的链子说：「跟我说说，你是怎么卖法？」

　　女友看着她没说话，她接着又道：「好吧，刚才是我鲁莽了。是他嫖的你，
我没权利打你。不过，既然见面了，我们也可以聊聊啊，我未必不是潜在客户，
再说你不喜欢我们这样和气的谈谈？」

　　女友坚毅的盯着她看了几秒，开口说到：「是的，白总是买了我两个月。」

　　黄怡珊：「喔，那这两个月，你都为他做什么？或者他能对你做什么？」

　　女友：「除了工作时间以外，我私人时间都归他，一切听他的。」

　　黄怡珊：「有意思，原来还是双重身份。好吧，你私人身份我不问，那平时
他都对你做过什么？或者说你都提供些什么服务？」

　　这时，白总倒完酒走了过来，把酒杯放着她面前桌上，女友看向白总，白总
没有什么表示，这时女友也泼了出去，一是心里来气，二来也用无所谓惧来缓解
自己的尴尬，自然的说到：「口活，性交，肛交，群交，当性奴，只要他想我就
做！他让我干嘛我就干嘛，让我给谁玩，我就让谁玩。」

　　黄怡珊抬起酒杯喝了一大口慢慢说到：「哟，还挺能玩的啊，这么重口味！
怪不得能让白总这么神迷。我看你们这会是在干嘛，性奴？母狗？」说罢又拉了
拉链子。

　　女友仍然面无表情的看着她，她又接着说到：「那说说你们刚才在干嘛？我
只见他像遛狗一样拖着你，之前在干嘛？别多想啊，我只是做一个客户角色来了
解了解！」

　　女友瞟了一眼白总，只见白总仍阴着脸看着她，便看着黄怡珊冷冷说到：
「我在帮他舔脚！」

　　黄怡珊呵呵一笑：「还真是小母狗啊，这么下贱。看你这俏丽的样子，确实
不错，来帮我也舔舔，我看看是否满意！喔，对了，你现在是她的狗奴我得问问
他，打狗还看主人呢！」说完转头看着白总。

　　女友被她发指的羞辱着，却没有发作，仍就面无表情的看着她。这一刻，女
友并非是奴性，反倒是一种自强，这种时候越遮掩越显得难堪，越躲避越发让对
方获得羞辱快感。

　　白总沉默了一会，抑制不住怒气的吼道：「你闹够了没有！你到底想怎样？」

　　黄怡珊似乎带点满意的阴笑说：「你急什么？你不都说了，你们是在交易，
她就是个妓女。难道我作为一个客户角度了解不能吗？要是你觉得影响了你享受，
那好等她伺候完你，我单独找她聊。」说完作势拿上包要走。

　　白总知道她这是威胁，弄不好生什么事，便说到：「不影响，你要问什么，
了解什么现在就问！」

　　黄怡珊也没跟他多说什么，又坐回沙发拉起拴住女友的链子，用傲慢的眼神
看着女友说到：「我说了，让你舔我的脚，我看看你服务怎么样！还是你只服务
男人？那可没有职业素养啊，不免怀疑是挂羊头卖狗肉，卖着肉想当狼。要不然
男人给的是钱，我给的也是钱啊。」言罢，把脚搭了起来，右脚在上，穿着高跟
鞋的脚尖自然的凑到女友面前。

　　女友没有再去用眼神征求白总的意思，静静看了她一会，见她依然傲慢的注
视着自己，理了理自己头发，在脑后重新盘好，也不管滑落的小毯子，赤身裸体
的伸手去脱下她的的黑色漆皮高跟鞋，白皙的脚上并没有太多岁月痕迹，只是几
处地方有经常穿高跟鞋留下的老茧，明显是经常保养着，配合着深紫色指甲还是
一番妩媚，并且接近后还能闻到她身上淡淡的香水味。

　　女友没多忧郁，直接低下头，伸出舌头顺着她的脚趾尖开始舔弄，慢慢的把
一根根脚趾含进嘴里吸允，再到脚底，一寸寸没有敷衍的舔着。这是女友第一次
帮女人服务，按女友所说，其实跟男人也没什么不同，而且更没有气味，只是较
为干燥些。

　　黄怡珊也没想到女友会真帮她舔，而且应该也是第一次被女人服务，反倒感
觉有些惊讶无措。镇定了一会，又用那平静中带点戏弄的语气说到：「还真不赖
嘛，白总你可真会享受。这么销魂的小贱货也不借我玩玩！」

　　白总也看出她的窘迫和下不了台，这是在作势让自己找台阶。本想戏弄一番，
却没想真骑虎难下了！白总戏虐的一笑，轻松的说到：「好啊，你真喜欢的话，
就借你。可事先说好了，我们这可是有协议的，你不能弄伤她，更不能强求她做
约定以外的内容。」

　　黄怡珊知道这是在反将自己，也不服软，淡淡说到：「嚯，还有协议呢，挺
专业啊，拿来我看看。」白总也没跟她多费口舌，直接去书房拿来了那份协议递
给她。

　　她煞有其事的拿着翻看起来，见女友还在帮她舔着，完全没有搭理他们的谈
话，便把被女友舔着的右脚缩了回来，踩在落下的毛毯上命令到：「擦干净！」
女友没有回答，直接拿过毛毯就帮她擦起来。见女友这般，她又把左脚搭了起来
说：「舔另外这只！」由于翘腿，左脚自然就朝向另外一边。估计这也她是为了
增加难度，提高侮辱。女友依然没有言语，直接爬了过去，照样脱下另一只脚的
高跟鞋，舔了起来。

　　见女友仍旧照弄，她一时也无计可施，转头继续看起那份协议。看了一会，
她开口到：「不错啊，这么会玩，我越发感兴趣了。而且这上面可没说不能转让
和借用。所以说，你是可以借给我了！」

　　白总也没想，她这么杠上，一时也没有好借口，就直接说到：「我为什么要
借你！」

　　黄怡珊仍就挑衅的说到：「不都说了只是交易吗？还是你对这小贱货有感情，
舍不得了。再说，公司里老娘还有一半股份呢，你哪次董事会我没帮你？就算是
礼尚往来，你借我玩玩又如何？」

　　这话一出，让白总也难以接招。停了一会说到：「好，我没意见。可我要问
问她愿不愿意！」

　　黄怡珊接着说到：「协议上可没说需要征询她同意啊，协议期内，想让谁搞
她，她就得让谁搞啊。呵呵呵，好吧，既然你怜香惜玉，那我就征询下！」

　　其实，黄怡珊心里也未必是真想要女友，只是有火，想发泄羞辱，捉弄下。
于是拉起还在帮她舔脚的女友挑衅问到：「小贱货，你主人同意把你借给我玩了，
你依不依啊！要是怕了，赶紧爬过去求你主人！」

　　女友这一番下来，心里也是有气没发出。便不惧的答到：「既然有协议，我
听白总的，他让我干嘛我干嘛！」

　　黄怡珊哈哈一笑说：「白总，那我可领走了，玩几天还你啊。放心不给你弄
坏了！」

　　白总这下也黔驴技穷了，到这份上只好接道：「那你打算怎么玩？几天？」

　　黄怡珊没好气的嘟嚷到：「你管我怎么玩，几天就几天，你这小点东西跟我
斤斤计较，到底是不舍得？你直说！」

　　白总阴沉着脸没再说话，她便端起酒杯一口喝完了剩下的威士忌，对女友说：
「帮我把脚擦干净，然后去穿上衣服跟我走。」女友没有回答，直接拿毯子帮她
擦干了脚，起身去穿衣服。

　　一会，女友穿上了条衣柜里的低领黑色连衣裙，并搭了一条小披肩，故意选
了双微露趾缝的黑色漆皮高跟鞋走了出来。黄怡珊一见，也是微微一愣，一是女
友穿着起来的美丽动人，二来也发现了女友故意挑衅的高跟鞋。但没有多做文章，
只是说了句：「哟，穿上衣服还挺人模狗样嘛！走吧」说完起身就像门口走去。

　　女友拿起包，也跟了上去，白总起来到女友身边说到：「有什么情况给我打
电话。」女友点了点头。刚到门口的黄怡珊忽然想起什么似的突然转过来说：
「等一下，你脖子上这项圈得解下来。」

　　女友这时心里微微一乐，说到：「这个我不能自己解，而且事先说明啊，按
规矩解完之后我可不一定要像刚才那样对你言听计从了。」刚说完，女心里也是
一愣，本来只是想借此反逗一下她，可怎么就突然顺口说这是规矩，什么时候成
了规矩！

　　白总见此，也是顺杆爬，戏虐的摊手说：「要解你解，现在都借给你了，你
有所有权。而且我可告诉你啊，脱了项圈，危险自负！」

　　黄怡珊这下也无计可施，走过来亲自帮女友脱下了项圈，刚准备扔到沙发上，
又想到什么似的，把项圈塞进了自己包里，这才带着女友出了门。下楼后，黄怡
珊带着女友朝一辆停在路边的宾利慕尚走去。

　　上了车，黄怡珊主动对前面的小伙说到：「小李，回伴山静园那里。」叫小
李的司机大概３０多岁，没有多说话，直接启动车子就上路了。行了一会黄怡珊
对女友说到：「以后人面前，你就叫我黄姨，有人问你就说你是我老公的侄女。」
女友听罢心里暗暗一笑，嘴上浅浅答了声好，心里暗暗乐到，这黄怡珊一阵羞辱
捉弄，其实她也没料到今天搞了自己这么一个大包袱。同时，也发现，她当着这
个叫小李的司机就这么跟她无所顾忌的说这些，看来这司机是她的心腹或者关系
密切。

　　大概行了２０多分钟，车子开到了一个坐落有名景区旁边的别墅小区，在一
幢带泳池的独立院子别墅前停了下来，黄怡珊开口到：「你先回去吧，明天再来
接我。」这简单一句话，女友听了更发隐隐揣测他们的关系，但也没任何言语表
情，跟着她下了车。

　　黄怡珊从包里拿出钥匙，随手一按，院子的门就自己打开了。进门后，只见
丰富的绿化里，右边是泳池，左边是通向车库，里面停着许多豪车。没有回头看
女友，她就自顾自地开口说到：「怎么！没想到我这比你主人那阔气多了吧，呵
呵，其实这就是以前我跟他住的地方，现在归我住，他住那破公寓。不过，你可
别以为是我霸道，他才是心系旁门，这不在那小公寓可以自在的玩你这些小骚货！」

　　女友没有答话，心里暗暗隐笑。我一个你眼里的下贱妓女，你都不自觉的抱
怨，可见这富丽堂皇之下，也是怨妇一个。进门之后，黄怡珊又恢复那副恶劣的
姿态，自己换了鞋子头也没回直接走向客厅沙发，嘴上说到：「你不用换了，直
接脱了过来。」女友脱了鞋子，赤脚跟着她走了进去。

　　她走到沙发边，慵懒的坐了下去，嘴上说到：「过来继续帮我舔脚。」女友
站着没动，其实是还在愣神。可她确突的站了起来，嘴上边说：「忘了！」然后
从包里拿出项圈朝女友走来。女友这也不知该说什么，站在那任由她把项圈系上。
才刚系完，没有防备的，黄怡珊又是一巴掌打了过来，紧接着另一边又是一巴掌。
这两下都是真真实实打了过来！

　　女友一阵脑热，迷糊，可脖子上的项圈如魔力般阻止了她发作。紧接着她坐
了下去说到：「这下听话了吧！」说着抬起了脚，女友这时下意识的如受魔力驱
使一样跪了下去，抬起她的脚又舔了起来。舔了没一会，她让女友平躺到地上，
自己把脚放到放到女友脸上搓弄，然后把脚趾往嘴里塞，直到全部脚趾塞进女友
嘴里还使劲往里塞着，嘴上还不停的念叨：「你个小贱货，下贱胚子。」

　　女友被她的脚塞着无法吭声，可也没用手去反抗，努力坚持着。塞了一会，
她才抽了出来，拉了拉链子示意女友起来，女友揉了下嘴角坐了起来看着她。黄
怡珊似乎平静了一些，慢慢说到：「他有没有把你给其他人玩过？」

　　女友答到：「有过，还不止一个！」

　　黄怡珊：「呵呵，还真是他的小性奴啊。哪他们都对你做了什么？」女友便
一一把玩她的内容告诉了她。

　　她又接着问到：「我看你也不像那些为生活所迫出来卖的，怎么就愿意这样
下贱被男人玩弄。真就为了钱吗？」

　　女友想了想说到：「那泰国王储妃都还赤裸当众喂狗，你说她是缺钱还是缺
什么？」

　　黄怡珊呵呵一笑说：「好，那我也不跟你纠结这个，既然有了协议，你卖了，
就好好服务着。那你说说，他还对你做了什么变态的事，刚才那些我已经很惊讶
了，真没想到他还有这一面。」

　　女友沉默了一会，说到：「他还在我嘴里尿过。」

　　黄怡珊貌似一阵，冷笑说：「他还真是让我重新认识啊，你也真够贱的，这
也愿意。来，老娘也试试。」说完拉起拴住女友的链子就往卫生间去，女友爬着
跟在身后。

　　到了浴室，便让女友脱光衣服躺下，女友这时也不知为何，脑里空空的就依
照做了。黄怡珊自己脱下内裤，掀起裙子跨到女友脸上，将下体对准女友嘴边命
令到：「张开嘴。」女友鬼使神差的配合着张开了嘴。没一会，一股腥骚的尿液
冲了出来，直接冲到了嘴里，女人不像男人容易把握，一下就溢了出来，尿的满
脸都是。女友被着刺激弄得刺激难受，拼命吐出嘴里的尿液。没一会，整个脸和
头发都湿了！

　　直到最后一滴尿尽，黄怡珊才满意的起身，看着被自己尿液湿透的女友，如
泄愤后的笑道：「你还真是无比的下贱啊，好了，自己洗洗睡客房去。」说完自
己走了出去。女友坐起来干呕了几下，又一次被那骚涩的味道侵蚀，赶忙冲进浴
室冲洗了起来，洗了一遍又一遍，直到那味道被洗浴的香味冲刷完才走了出来。
见黄怡珊已经去卧室了，自己才走到客房拉开被子钻进去睡了过去。

　　第二天，女友早早醒了过来，听外面没有动静，又继续躺着休息。直到快９
点，才听见黄怡珊打开门喊到：「贱货，起来了。」女友没有言语，起身坐了起
来。

　　她走了过来，解下女友项圈说到：「穿起衣服，跟我走。」

　　女友不知道她又打什么主意，可没多话，起身穿好衣服跟着她出了门，门外
小李已经在等待。上车后，黄怡珊直接带着女友来到一个洗浴会所，进门后，一
个男的迎了过来，满脸堆笑的招呼到：「黄姐，怎么今天一大早就过来了，您可
是稀客啊。」

　　黄怡珊也没多寒暄，直接说到：「孙经理，我约了几个朋友过来打麻将，你
给我准备下，还有弄两份早餐来。对了，你一会过来我交代你点事！」

　　孙经理连忙点头答到，便带着去了餐厅。吃完早餐之后，孙经理又带着来到
一间套间，厅中央放了一张自动麻将桌。黄怡珊没等落座直接对女友说到：「你
去洗簌下。」然后坐到沙发上。

　　只听孙经理跟了进来问到：「黄姐有啥指示？」

　　黄怡珊说到：「你把她安排去男宾那接接客，收益全部归你，只要给她不停
的安排客人就行！」

　　听罢孙经理也是一愣，可没有多问什么，只是说到：「黄姐，我们这接客是
要培训的，而且有不同的项目。」

　　黄怡珊接着说到：「那你就在这培训下，项目按最全的来。」

　　孙经理还是有些顾虑的说到：「我们有些项目，怕是这位小姐难以接受。」
这时女友也洗簌完走了出来。

　　黄怡珊对女友喊到：「过来，跪下！」女友依照过去，跪在了她面前，她接
着命令到：「张开嘴。」女友依照仰头张开了嘴，随即她便含了一口唾液吐进女
友嘴里，然后命令女友咽下去，女友依照着咽了下去。旁边的孙经理看着一呆，
随即说到：「好好好，稍等！」说完走了出去。

　　刚才的对话，女友已经全部听到，她明白，这黄怡珊是一定要变着法的折磨
自己，也就什么也没说。过了一会，孙经理带着一个男的走了进来，对黄怡珊介
绍到：「首先让他来给这位小姐做下培训，顺带介绍下项目。」

　　黄怡珊随意的说了声：「开始吧！」那男的变走了进来，跟女友打了招呼，
然后开始给她讲解要服务的内容。这时黄怡珊不耐烦的说到：「她本来就是妓女，
那些她都会。你直接带她做一遍流程就行。」

　　随即男的便指挥着女友帮他解衣，并告知注意配合语言取悦客户，然后指引
帮他洗澡，再到床上开始服务。无外乎是女友熟悉的舌浴、口交、深喉、舔足、
毒龙、只是多了一项，让客人把脚趾塞到阴户里抽插，最后性交，不过女友可以
肛交又算是一项增值服务。完毕那男的对女友很满意，说完去可以直接接客了，
便走了出去。

　　黄怡珊对孙经理说到：「那好，你就带她去吧。你可别让她冷板凳啊！」

　　孙经理哈哈笑到：「这么漂亮的极品小姐，不抢爆就好了。」说完就带着女
友走了出去。

　　女友被带到了一个休息室，里面三三两两坐着几十个小姐，都是穿着暴露，
各种丝袜高跟，孙经理拿来一套衣服，笑着说到：「这是工作需要，你得换上，
请谅解下。」女友点点头接了过来。一看就是劣质的情趣内衣，和一双廉价的高
跟鞋。女友也没纠结，当着孙经理的面就换了上去。胸部是几乎透明的蕾丝胸罩，
内裤也是透纱的丁字裤，下面是一双黑色袜和一双银色高跟鞋。外加一件也是半
透纱的小浴袍。

　　穿上之后，孙经理和其她小姐都纷纷打量着她，明显这样的姿色是不应该出
现在这种低端风月场所的，孙经理大概交代了老鸦一下便走了。女友找了一个空
位坐了下来，这时旁边两个小姐主动靠了过来跟女友打招呼，女友也微笑着跟她
们聊起来。不过，这些小姐确实各方面素养不够，女友很难跟她们找到话题，可
又不好冷场，随即便跟她们打听起这里的情况来。

　　从跟小姐的聊天里，女友了解到。这里大概就是等客人冲浴完后，到按摩房
等待，然后一群小姐进去让人挑选，选中后开始服务。至于价格就是从２００到
６００不等，这样的价格可真是跟女友平时天壤之别，这无所谓，反正是自己也
不拿一分。不过这也能看出嫖客的素质可能差异较大，自己还没有选择权，只有
被选择的份。

　　没一会，老鸨便走了进来，叫上女友和其她几个小姐走了出去，女友跟着绕
过一个个走廊来到一间按摩室，里面床上早已躺了一个男人，大肚子，相貌不佳，
一看就像没多少经济能力，偶尔出来找小姐泄欲一把的类型。

　　随着一个个小姐熟练的鞠躬问好，女友也效仿做了。这时，那男人已被女友
高挑性感的身材，美丽的相貌吸引住了，盯着女友修长的腿看了好一半天指着说
到：「就她了！」其余小姐依然礼貌的鞠躬祝愉快后走了出去。

　　其余人出去后，老鸨关上了门。嫖客目不转睛的看了好一半天，感叹到：
「真是极品啊，今天走运了。」接着示意女友开始，按照之前的教导，女友帮他
脱了衣服，到浴室帮他清洗身子，用白皙的手指帮他认真洗着阳具，肛门，脚趾。

　　洗完之后，帮他擦干了身体，嫖客躺回床上等待女友服务。女友自己盘起头
发，爬到他身上开始帮他舌浴全身，直到脚趾，一根根吸允，虽然认真清洗了好
几遍，可还是有一股酸臭味，女友也无法消除，只好硬着头皮舔弄。舔完后，女
友蹲在了他脚上，把他的大脚趾从阴毛间塞进小穴里，这下他舒服的自己动了起
来，女友蹲着让他的脚趾在自己小穴里转动扣弄。

　　没一会他迫不及待的翻过身示意帮他舔肛门，女友也只有依照着，凑过去伸
出舌头舔了起来，绕着外面舔了一会，开始用舌尖往里钻，这时女友另一只帮他
抚摸阳具的手明显感觉他激动的分泌出好多黏液，便用手指去揉他的马眼。这下
他更加刺激的颤抖，等女友舌头快钻进他肛门里快一个指节时，他终于耐不住呻
吟着说到：「你可不光人美性感啊，服务还那么好，好多小姐都敷衍了事，从没
谁舔这么深过。」说着肛门一阵阵收缩夹着女友舌头玩弄。

　　舔了好一会，女友感觉舌酸了才对他说到：「要不我帮你口吧。」对方也很
满意的答应到，随即女友仰躺下来。对方有些不解，女友便说到：「这样不是方
便你插进去吗？」男人随即明白，哈哈一笑：「好好好，深喉啊，这个棒，你能
接受我乐意得很。」真是入门不精，女友按平时的服务认真到这种场所确实是物
有超值。

　　没两下，嫖客就把整根阳具插进了女友喉咙，一边搓揉着女友乳房一边抽插。
等嫖客感觉快坚持不住要射了才拔了出来，戴上套子插进女友小穴。洗浴中心都
是以射出就为结束，所以嫖客都尽力尝遍所有服务。就在这时，床头的电话响了，
嫖客没好气的接了起来，只听那边说了几句，嫖客兴奋的答到：「好啊，加加加！」

　　挂了电话，嫖客对女友说到：「他们说，加２００可以肛交内射你，还可以
让你吞精吞口水，而且你还有一项服务是伺候撒尿。哈哈，我可加了啊！」女友
心里一阵暗骂，肯定又是黄怡珊搞得鬼。

　　接着女友只淡淡说到：「那你来吧！」嫖客自己把阳具拔了出来，摘下套子，
多准女友肛门慢慢捅了进去，女友把头转向一边尽力不想去看他，大张着性感的
双腿任由他抽插着，有着精美指甲的双脚在嫖客肥硕的腰间晃动。节奏越来越快，
嫖客一只手疯狂的蹂躏着女友的乳房，掐弄着粉嫩乳头，另一只手把女友舌头扯
了出来捏来捏去玩弄。最后把女友脸拨了过来，捏开性感的嘴唇，往里面吐了好
大一口唾液，女友没有看他，闭着眼把嫖客的口水咽了下去，嫖客似乎很满意凌
辱美丽女友的快感，直接吻上女友的嘴唇，疯狂的往里面渡口水，女友依旧闭着
眼睛吞咽着他的分泌物。

　　不知过了多久，女友只是麻木的任由他泄欲，直到感觉下面一阵阵抖动，一
股温润冲进了自己直肠，才发现他射了。嫖客趴在女友身上休息了一会，才慢慢
拔出阳具，倒在一边，女友肛门处也流出了他的精液。

　　双双休息了１０来分钟，嫖客才开口到：「还有一项你伺候我撒尿，怎么弄？」

　　女友当然不会让他在自己嘴里尿，就说到：「可以让你朝我身上尿，脸部以
下随你。」

　　嫖客哈哈一笑说：「不错，这个还没试过，朝你这么个极品美人身上撒尿，
想想就刺激，走，我也有尿意了。」

　　女友起身走到浴室，跪了下来。嫖客赤裸裸的跟了进来，把软绵绵的阳具凑
到女友下巴下面，没一会，一股黄浊的黏液冲了出来，直接打在女友雪白的脖颈
处，顺着乳房、肚脐、再到小穴，顺着修剪过的阴毛流向大腿，最后汇集在地上。
热乎乎的尿液冲着女友身体，搭配着那漂浮上来的味道，虽没有在嘴里的恶心，
可也极不好受，特别是被这么糟粕一个嫖客。那种强烈的屈辱感，让女友把头转
向一边，煎熬等待结束。

　　嫖客牲口一样尿了好一会才结束，女友赶忙起身就到浴室冲洗起来，并用阴
道清洗剂认真冲洗阴道和后面，足足打了７遍沐浴露才冲洗干净走出浴室。见嫖
客躺在床上抽着烟，女友礼貌的鞠躬道谢，才穿上那劣质的所谓工作服走了出去。

　　才到休息室，老鸨就迎上来说到：「哎呀，人家对你可满意了，一直赞美。
你休息喝口水，下面又有客户等着了。」女友微微一笑做回应，接过水杯喝了口。
便又跟老鸦出去了。

　　一直到中午快２点，女友接完第７个客人，疲惫的走到休息室。孙经理已经
等在那里，见到女友笑着说到：「幸苦了，客人对你都非常满意，黄姐在上面等
你吃午饭呢，跟我走吧。」女友疲惫的跟着来到那间套房，刚进门就见黄怡珊跟
另外三个女的坐在那打着麻将，孙经理关上门自己走了。

　　黄怡珊看了疲惫的女友一眼，说到：「小贱货，被这么多野汉子轮着搞，舒
服了吧！要不要过来爬着求求我，我一高兴就给你戴上项圈让你在这当母狗，省
得去那被人随便骑。」

　　女友仍然坚毅的答了句：「还好。」

　　黄怡珊呵呵一笑：「行，那你吃完饭，继续去吧。我可是专门给你加餐，让
你有体力去伺候那些糙汉子。」女友看了眼桌上丰盛的食物，没多说二话，走了
过去自己吃了起来。

　　吃完没一会，女友去刷了刷牙刚走出来，黄怡珊便说到：「那你接着去吧，
我不走，你就一直在那接着客。」女友没理她，自己出门朝那休息室走去。刚到
休息室，老鸦就迫不及待的带着她去接客。一直快到傍晚７点，女友就不停的连
续接客，不知是前面的嫖客出去传播，还是刻意介绍安排，后面的嫖客基本都是
点明她的１６号，哪怕是排了好多人也要等她。

　　女友基本接完一个客，洗完澡就下一个。而且每一个都是要求那些项目，并
且都选附加服务，女友就像公共马桶一样，舔着一个又一个嫖客的身体、脚趾、
肛门，一根根不同的阳具不间断的捅着喉咙，不同形体年龄的男人压在身上分着
双腿抽插着，肛门里不知射了多少人的精液，性感的小嘴像痰盂一样张着被一个
个嫖客往里吐着口水，胃里满是嫖客们的口水精液，身体就像公厕坑一般被不间
断的嫖客尿着。

　　说来也是奇巧，之前常到家里玩弄女友的一个朋友，只是因为后来女友兼职
接客，再参加了这个俱乐部被白总私包了之后机会少了，最近很久没有上门泄火。
这天也因为听一个朋友介绍说这里来了一个极品小姐，拉上一起来尝鲜。等了好
一会终于见到时，才发现是想念好久的女友，女友见到他也是一惊，随即女友只
好跟他说出缘由，当然接着也为朋友做了服务。

　　朋友做完出来，就给我打电话，将情况告知了我。这突如其来的信息也是让
我诧异，不是被白总接去了吗！怎么跑到洗浴中心当小姐去。心里顿时翻江倒海，
坐立不安，随即便起身去了那个洗浴中心。

　　到洗浴中心时，由于电话上已经告知朋友等我，并让他帮我预约女友的服务。
到门口时就直接换洗完到休息厅等候，朋友见到我，便拉着我到一边沙发上休息，
还没等我开口就说到：「嫂子太受欢迎，你这前面还有１０来个呢。」我一阵无
语，没多说。

　　接着朋友又说到：「刚才她跟我讲了大体情况，这种事你怎么还瞒我，大家
都一起玩那么久了，我媳妇不也给你随便搞。」

　　我无奈的说到：「也不是刻意瞒你，这事怎么主动跟你说，难到说让你老婆
也去？」

　　话才说完，朋友就答到：「可以啊，有啥不可！」一时我也不知道该怎么接，
而且心系女友的事，便转问到：「里面什么情况？」

　　朋友突然来了精神似的说到：「不知谁调教的，那服务简直是销魂，配着那
极品相貌身材，你听听旁边这些讨论，看看等着的这么多人就知道了。」

　　这时我才认真去看旁边的人群，大概有几十个，有些在等待，有些做完出来，
相互打听讨论着，谈论间都只听提到１６号。

　　「那１６号真是极品，今天要玩就一定要试试她。」说话的是一个刚出来休
息的嫖客。

　　旁边人接着问到：「兄弟，给介绍下吧！」说着递了根烟过去。

　　「相貌，身材都是他妈极品，平时你都别想遇到，不知他们从哪里搞来当小
姐的。而且那服务绝对没得说，舔脚趾，一根根帮你吸舔干净，那毒龙，直接把
舌头钻进去大半，跟你说你一定要夹一下那感觉，太爽了。还有啊，那个２００
块的附加服务超值，可以直接肛交内射她，还可以让她吞精吞口水，边搞她边往
她小嘴里吐后水让她咽下去，销魂死，并且你喜欢，还可以朝她身上尿尿。」

　　「这么骚，都按耐不住了。哈哈哈」

　　那人接着说到：「不过我好心提醒啊，她看着确实诱人无比，那身材那胸部，
还有那性感小嘴，可你最好别去亲她。「

　　「为何？」

　　那人故作卖弄的说到：「你想啊，光今天你前面有多少人嫖过她，她那舌头
舔过多少人的臭脚，钻过多少人的屁眼，有多少人在那嘴里吐过口水，射过精液。
还有那身子，多少人往上面撒过尿，呵呵，刚刚我都还尿了她一身。再美再诱人
可跟那公厕茅坑有啥区别！不过，对着这么个极品美女狂蹂躏，确实销魂无比。」

　　听着一帮糙男人这样议论玩弄女友，还嫌弃上他们完全配不上的女友脏，把
女友这般下作玩弄。心理狂风暴雨，各种感觉交替！

　　在慌乱不安中，看着一个个男人进出，感觉随时有冲进去的冲动。直到夜晚
时分，朋友都等睡着了，一个女服务员才走过来对我说到：「先生到你了，１６
号已经在房间等候。」我马上起身就跟着她走进去，穿过楼梯走廊，来到一间按
摩室外，示意我进去后，然后关起门便转身走开。

　　我忐忑的走进房间，没见女友，只听浴室的流水声，里面大概也是听到了动
静说到：「稍等一下，我还没洗好。」听着熟悉的声音，我越发头脑热血，看着
垃圾桶里还没来得及收拾的一堆套子，联想外面嫖客的交谈，只感觉天旋地转，
坐在了椅子上发着呆。虽然女友已经在我见识下被嫖客嫖过，被一群人轮过，可
在这样一个公开粗糙的环境下让一群形形色色的嫖客像上公厕一样进出蹂躏女友
还是冲击无比。

　　几分钟后，女友穿着那套情趣工作服走了出来，一眼见到是我，僵住在原地。
眼前的女友让我熟悉又陌生，这装扮就是赤裸裸一个桑拿小姐，只有那疲倦下的
熟悉面容和性感身躯提醒我这是我心爱的女友。

　　愣了一会，我走了过去，保住她心疼的说到：「宝贝，怎么了？他们把你怎
么了？」呜的一声，女友忍不住失控的哭了起来。

　　边哭边语无伦次的念到：「他们把我当狗一样，羞辱我，作践我……。把我
拴着当狗一样爬……完全不把我当人一样对我做变态至极的事……到这里还让那
些恶心的男人不停的变态玩弄我嘴里还不停的骂我是公厕……说我脏下贱……我
从没这么觉得被侮辱好难受他们这不是在玩弄我身体……是作贱」

　　女友失控的哭了好一会，我胸口都被打湿了。大概是累了才慢慢停了下来说：
「我都没法开口跟你讲了，自己的感觉自己污秽肮脏。」

　　我抬起她的头说到：「你瞎想什么呢，我不嫌弃，你干嘛自己嫌弃，这有什
么，我们又不是第一天这样。」

　　女友哽咽的继续说到：「这不一样，我就像他们所说的公厕一样被没有选择
的被那些恶心男人轮番玩弄，每个人往我嘴里向吐马桶一样吐着口水，却嫌弃的
让我把嘴离远一点，你知道那种屈辱吗！我竟然被这样一些嫖客嫌弃，事后还像
上厕所一样往我身上撒尿。」说完又哭了起来。

　　看着这样的女友，我心疼无比，没说二话凑向她的嘴唇就吻起来，女友也一
愣，停止了哭泣被我吻着，我没有停下，把她的舌头吸了过来含在嘴里吸允。女
友也慢慢抱紧了我，吻了好一会才分开。

　　女友用那俏丽的眼睛看着我问到：「你真不嫌弃我吗？你知不知道，我这舌
头今天舔了多少臭脚，钻了多少人的肛门。」

　　我坚定的说到：「他们懂什么，就是只会发泄兽欲的嫖客，你的美丽他们岂
能了解。真正爱你，是不会介意你舔过多少人的，舔过什么样的人的。」

　　女友温柔的靠在我怀里，我突然无比心疼的说到：「我们停止这协议吧，又
不缺钱，干嘛受着委屈。」

　　女友想了一会说：「不，只要你不嫌弃我，我就继续完成，这样停止我更觉
得屈辱，低落。」说罢便跟我说了发生的事情。

　　我知道，这下女友是在斗气，或者说在跟心理斗争。我没再多说什么，只说
到：「好吧，你自己决定，我都支持你，你需要我马上就到你身边！」

　　女友缓了一会，跟我说到：「好了，你不是也来嫖我吗？既然来了我当然好
好伺候下你。」说完拉着我就开始服务，插着女友的阴道，不知是被拳交的缘故
还是轮番的嫖客抽插，明显松弛了不少，至少不像以前那样紧紧包裹着，再插肛
门，一天不间断的肛交，也是很容易就插了进去。突然不自觉的说到：「他们可
真够狠，把你下面弄成这样。」

　　女友呵呵一笑说：「心疼了？别担心，自己身体我知道，等休息一久就好多
了，等我再去做做阴道保养，没啥大问题。当然可不会像以前那样紧了，除非做
紧缩手术。」

　　我也笑到：「有那必要吗？又不是天天处女，我也没那情节，再说哪个女人
不是慢慢变化的，早晚都一样。再说不都还有人专门玩扩阴，不也是过久就自己
缩回去了。这样挺好，我就喜欢淫淫荡荡的你。」

　　终于我也在女友直肠里射了出来，舒适的休息了一下，女友拉起我去卫生间
跪下对我说，来给你体验下这服务，其他嫖客我只给尿身上，你直接尿我嘴里，
说罢便张开了嘴。看着俏丽的女友，脑海里一幕幕别人对着她撒尿的景象，不自
觉对着她的小嘴尿了出来，作为她的男人，在那么多人之后才体验到这种心理刺
激，漂浮的尽情释放着。

　　完事之后，女友对我说：「既然决定了，你就先出去吧，我还接下一个客。」
我有些不舍的走出了房间，才出来几步，刚才的女服务员就迎了上来带我下楼休
息。刚到休息厅，还没坐稳，就听那服务员又对另一名嫖客说到：「先生，你好，
１６号准备好了，您可以上去了。」说罢，那个中年嫖客兴高采烈的跟着走了上
去。

　　在迷迷糊糊中，只见一个个嫖客进出的嫖着１６号，直到第二天天亮，才听
到另一个服务员说到：「１６号下钟了，请换其她技师吧。」在抱怨声中，才明
白女友的接客终于结束了。整整一天，女友不间断的接客，随后就没出过那间按
摩房，收拾的时候，沉甸甸一袋子用过的套子。一天之内，女友不间断的接了５
６个客人，平均半小时不到就一个。女友疲惫不堪的走到黄怡珊她们的套间，只
见她们都还在睡觉，黄怡珊听见女友回来，走出卧室看着女友满意的说到：「不
错啊，５６个糙男人都还没把你搞死，看来我该让你再接一会。」女友没有说话，
倒在沙发上闭目眼神。

　　黄怡珊回房间换好衣服走了出来，对女友说：「走吧，别在这睡了。」

　　女友疲惫不堪的的答到：「我今天要上班呢，协议里可不包括占用我工作时
间。」

　　黄怡珊呵呵一笑说：「放心，我历来是最遵守协议的，走先去帮你把工作了
了。」

　　女友换掉那套屈辱的工作服，昏昏呃呃的跟着来到车上，刚上车就睡了过去。
直到黄怡珊摇醒自己，才睁开眼睛，发现自己已经到了工作的银行门口。有些不
安的问到：「你怎么知道我单位？」

　　对方傲慢的一笑：「我觉得你很聪明啊，是不是被那些糙男人搞傻了，我要
想打听你个私人信息还不是轻而易举。放心，我不是乱来的人，我还怕我脸上抹
黑呢。话说，你私人条件不错啊，工作体面，待遇很好，男友小公司不说多行，
可也足够你们衣食无忧了啊，怎么还想做这个？哈哈，好吧，无所谓了，走吧。」
说完自己就下车了。

　　女友惶恐不安的跟着下车朝单位走去，才进办公室就见总经理等在那里。见
她们进来马上迎了起来，跟黄怡珊握手寒暄到：「黄总您来啦，快坐快坐。」说
完旁边的同事也端来茶水。

　　紧接总经理着又对女友说到：「小陈，幸苦了，把这么重要项目搞定。真是
业务小能手啊」

　　（本来一直没打算给女友确定一个名字，但为了方便写作，这里增加一个化
名：陈之露）

　　黄怡珊接着礼貌的说到：「哈哈，小陈确实不错，这两天专门来上心的跟我
沟通了好多方案细节。我也是很钦佩你们的效率，对于我们企业角度来说，其实
银行业务方面都差别不大，关键是要两方配合得当。」

　　总经理也是场面的跟黄怡珊搭着话，只有女友一头雾水。又没法开口，只好
陪笑。

　　闲聊了一会，黄怡珊终于直奔主题说到：「好了，既然双方都基本没有太多
问题了，城市印象这个项目，我就让负责人直接过来跟你签订详细细节。结算，
放贷都拜托你们全权负责。」

　　这下女友算是有了些头绪，这个项目行里工作会议上有提过，是今年各家银
行的重点项目。资产优质，而且销售后放贷量巨大，是银行最喜欢的类型。可这
项目怎么会是她的呢？

　　正在胡思乱想间，黄怡珊说到：「那就先这样吧，这两天再麻烦小陈陪我跟
董事会成员沟通下，一些协调也需要她帮忙配合。」说着望向女友。

　　女友这下一愣，诧异的开口说到：「黄……姐，……黄总。好的，我一定配
合工作，不过我先得向单位请示一下，是不是安排我过去协调，还是选择业务更
熟悉的同事。」

　　总经理在一旁听完，虽然没有什么过多反应，可从猜测，和女友口误中已经
明白女友跟黄总私交不错，具体如何，其实对于他来说也不重要，关键把项目拿
到了就行。于是笑着说：「哈哈，小陈，当然是你去啦。项目是你搭线的，你就
是主要负责人，业绩考核都得归你。再说黄总都亲自点名，哪有理由不是你去！
你就辛苦下，继续好好配合下黄总那边工作。待会我会吩咐下去，给你先预支笔
差旅费。」

　　听完，女友只好连忙答应。坐了一会，女友交接了下工作就跟着黄总出来了。
其实女友对这个项目也只是会上简单了解，自己压根就没去关注，一是自己私下
这摊子事，没心思去过多研究工作，完成本职内容就好；二来这种项目，开始也
就觉得不是自己有能力弄的。这下突然到了自己手上，也不管了，问黄怡珊肯定
能搞明白。

　　上车后，女友主动开口问到：「黄姐，你这是什么意思？」

　　黄怡珊淡淡的答到：「现在你工作搞定了，其余事情你不用操心，这点工作
下面人会去处理，这个项目是我们公司的，公司地产项目是我负责。把你的啰嗦
事处理完了，你这几天就好好给我当母狗。」

　　车子来到一家养身会所，黄怡珊带着女友走了进去。刚进门就对热情的接待
说：「给我们安排下护理，特别给这位小姐做下私处护理。」女友莫名其妙的跟
着，心想又是什么把戏折磨自己。

　　进到舒适的房间，在两个女护理师的指引下，两人都脱光衣服冲洗后躺下。
护理师开始在身上涂抹着各种护理用品按摩，旁边还有你一个粉红光线的仪器烤
着身体，女友这个年纪确实没有过多关注这些，不过看黄怡珊到是熟悉得很。被
众多糙男蹂躏，尿污之后，加之不停的洗澡，干燥紧绷的身体在这滋润下舒适无
比。没一会就睡着过去，只是不时的迷迷糊糊配合技术翻身，身体每一寸都被滋
润着。

　　不知过了多久，换了一个护理师进来。轻轻推了推睡着的女友说：「请您把
腿张开，我好帮您做私处护理。」女友有些不解的看着她。

　　这时，躺在旁边的黄怡珊悠悠说到：「那能帮你缓解下面疲劳损伤，还能帮
你紧致。这是目前最好，效果放心。」

　　说着女友也配合着张开腿，其实也没什么大不了的，她还能咋样。不过心里
也诧异，这黄怡珊，一边拼命的作贱蹂躏自己，一边又让自己来做保养护理。到
底什么心思。

　　黄怡珊好似背着身听到了女友的心思说：「我是要弄你，可没想把你身体搞
坏，协议上不也写了吗？你就好好躺着。」

　　这下女友大概明白了，她目的是要在心理上折磨自己，而身体上不想过多损
害，显得素质低劣没深度水平。同时，身体配合着，自己张开了双腿。

　　才刚要开始，另外一个不同穿着的服务员走了进来，递给黄怡珊一张东西并
说到：「这位小姐的全项筛选已经做完了，这是结果，ａｉｄｓ和各项病原初筛
检查都没问题，只是阴道微微有些真菌感染。」

　　女友惊讶的转过头问到：「你们啥时候给我做了检测？」

　　服务员礼貌的说到：「刚才您睡着时，我们按黄总意思帮你取了阴道分泌物
和肠道样本进行检测，检测结果您放心，是绝对专业先进的。」

　　黄总没等女友继续开口就说到：「你放心，我还不放心呢。跟我待在一起别
传染给我！不错，看来大体还是干净健康呢。哈哈，就是不知道是哪个糙汉子把
脚气弄到你骚洞里去了。」

　　女友直感觉自己又被当着人赤裸裸的羞辱，完去没有隐私的被人这般随意检
测，可也没继续吭声。旁边的的护理师和服务员听着这奇怪的对话也像没有听到
一般没有任何表情。

　　黄怡珊放下检测单子，对那服务员说：「把你们那清洁用的，拿来帮她处理
下真菌，弄干净，别滋生。还有顺便给我带一些走，还有那事前预防的也多带些。」

　　她接着又对女友说到：「放心吧，没啥事，那点小真菌正常，两下就帮你清
理了。我给你带了那预防的，以后每次搞你前，你先冲一下，身上、下面都可以
用，碱性复合杀菌环境基本没有病菌能感染，还能避孕呢。不过就是做完以后一
定用清洗的中合，不然对身体不好，自然免疫环境会被破坏。」

　　虽然女友平时也用些医用清洗，可没她介绍这些感觉玄乎。随即也照旧躺下
做护理。只感觉下面护理师往自己阴道和肛门里喷着什么，并用手指慢慢往里吐
沫凝胶一样的东西。护理师的手指不像那些男人一样暴力，慢慢轻柔的伸进去很
舒服，随后将一根手指粗细的仪器头插进了女友阴道，只感觉仪器微微震动，并
有光透了出来。感觉很像那种自慰玩具，里面不自觉的流出了水。

　　黄怡珊在旁边呵呵笑了笑说：「是不是比那些男人舒服多！」

　　女友没有答话，只感觉下体，慢慢温热，又慢慢冰凉交替着。舒适的又睡了
过去。直到护理师又轻轻唤醒自己，看看壁钟已经两个小时了，护理师小心的问
道：「您是不是平时有肛交？」女友尴尬的点了点头。护理师便说：「那您翻过
身来，我帮你后面也做一下。」说罢女友自己翻身爬下，照样护理师又把那仪器
清洗后插进自己肛门。

　　又睡了好一会，女友才自然的醒来。见下面东西已经撤走，自己盖着一条毯
子，黄怡珊已经坐在一边自己喝着茶看杂志。见女友醒来扫了一眼说：「睡醒了，
老娘还从没这么等过一个人睡觉。起来走吧！」

　　女友爬了起来，刚坐起身就觉得下面不同的感觉，阴道和后面都明显感觉紧
邦邦的，看来这效果还真是不错啊，只是自己神经还未适应。穿好衣服，随着出
门。结账时，才发现自己这一番护理加带走的用剂竟然三万多，这黄怡珊也还真
是奇葩啊，让糙男作贱完自己，又把自己带来花大价钱护理。想了想，也不去管
她，这样未必不好，心里也舒服多了，被作贱的阴影又消散不少。

　　出来后天色已渐黑，小李仍然在车上等待着，女友不免感慨看来这女人身边
不只自己一人幸苦受累。由于没吃午饭，这时已经饿得有些发慌，便直接去了餐
厅，小李也跟随一起去用餐。期间发现小李对黄怡珊确实耐人寻问，一个劲的伺
候着。

　　晚饭后，黄怡珊带着女友和小李一行来到商场，来到一家美甲店前，好像想
起什么似的看着女友脚说：「不行，你这指甲颜色不可，我深色，你得换一个。」
说罢就直接带着女友走进去，自己选了一个素雅的红色款式吩咐给女友涂上。女
友无奈，只得脱了鞋子任由服务员洗掉重新涂上。期间黄怡珊自己带着小李去逛
商场了，回来时小李拎了一大堆，像个移动货架一样。

　　快１０点左右，才回到别墅。这次，她没有让小李走，而是让他拎着东西一
起进去。进门后，黄怡珊仍然随意的自己换下高跟鞋走了进去，身后的的小李也
轻车熟路的自己换了拖鞋，只听换怡珊说到：「母狗你老样子，脱了直接过来。」
女友脱下鞋子，赤着刚换上的红色指甲的脚丫走了过去。

　　黄怡珊从袋子里拿出一条新买的项圈递给小李说：「给她系上。」这是一条
皮带子的项圈，不似以前那条是链子的。小李也没多犹豫，直接走到女友身边，
就把项圈系在了女友脖子上，还有不同的是，这条项圈有一把小锁，咔嚓锁上后，
小李把钥匙随手放在了黄怡珊旁边桌上。

　　女友心里没有太多波动，知道她又要开始蹂躏自己了，刚才的一切让女友错
误感觉她的温和，当冷冰冰的项圈系在自己的脖子上之后才清醒过来，眼前的女
人就是恶魔。

　　黄怡珊紧接的示意小李坐到她身边，小李好像听到暗语一样，微笑着紧紧挨
着她坐下，手顺势搭在她肩上，另一只手放在了裸露的大腿上。黄怡珊也用手搁
着裤子捏弄他的下体，嘴上还命令到：「母狗，把衣服脱了过来舔脚。」

　　女友麻木的依照她的话，一件件脱光了衣服，爬到她脚下帮她舔了起来。这
时门铃响了，小李起身就去开门，女友没有抬头继续舔着脚趾，不知是什么驱使，
这一刻脑海里只想放空一般遵照着完成命令。

　　女友余光一瞟，小李带着在洗浴会所跟换怡珊打麻将那三个女人走了进来，
三人年纪看起来都跟黄怡珊差不多。还没坐下，其中一人就打趣的说到：「哟，
还在弄你的小母狗呢，蛮舒服啊，看你！」三人盯着趴在地上舔着脚的女友坐了
下来。

　　「没见不知道，还真是贱的很嘛。」其中一人说。

　　黄怡珊接道：「你们看看这就是我老公的小狐狸，看我把她拿来怎么好好治
治。」

　　说罢，自己从裙子里脱下内裤命令到：「老娘今天也不嫌你那舌头脏了，过
来给我舔下面，我也感受下你这骚货。」女友稍稍停顿，可没有再多想，凑了上
去，射出粉嫩小舌开始舔她的阴户。这是女友第一次舔女人下体，自然比较生疏，
依照着指示慢慢舔弄阴唇，阴蒂，然后把舌头伸了进去。按女友所说，其实女人
的的下体比男人的要腥，而且分泌物较多。

　　旁边看着的三人突然有人开口到：「你可真敢玩啊，这东西被多少人上过啦，
你也不是没听老鸨上来说，下面的嫖客都叫她公厕，马桶吗！」

　　黄怡珊享受着女友口交，说到：「没事，今天我带她去检疫了，没问题。上
下我都让人大清洗了，我们也尝试下这玩意嘛，看人人都销魂的。」

　　一片笑声中，小李端着酒和杯子走了出来，帮她们一一倒上，接着自己抬了
一杯做回黄怡珊旁边。黄怡珊边喝着酒，另一只手当着众人拉开小李裤子把他的
阳具掏了出来，拿在手里把弄，小李也自然的配合着。其她三人也仿佛见怪不怪。

　　接着又对小李说到：「你打电话叫几个小伙过来，给她们消遣下。」小李随
机拿出手机拨通了电话。其余几人打趣着说着：「真是，又来祸害我们。」

　　舔了一会，黄怡珊拍了拍女友的头说：「舔后面，我也试试夹你舌头的感觉。」

　　女友凑到她的肛门处，发现她还没洗澡。马上就能闻到强烈的气味，犹豫在
那里！这时她又拍了拍女友头说：「我当然要跟那些低劣嫖客有区别，就是让你
用舌头帮我舔干净。快舔！伸进去舔干净！」

　　女友在一步步被屈辱，作贱，底线也在一点点崩塌。犹豫了一会，女友还是
伸出舌头舔了上去，顺着没有清洗的肛门皱褶一丝丝用舌尖舔刮，再转到洞口，
用舌尖慢慢往里拱。黄怡珊不自觉的叹道：「还真是酥爽啊，这些男人真会玩。」

　　旁边的三人也不自觉的感慨：「还真是公厕啊，像这样舔了那么多男人。」

　　她不停的命令女友一直伸进去，可能是本身紧张不会放松，女友非常艰难的
才把舌头塞进去大半。然后她开始收缩肛门夹女友舌头，一阵阵使劲夹得女友感
觉生疼。女友就这般把俏丽的脸蛋凑在她的胯下，舌头努力伸在她肛门里给她享
受着。

　　直到玩够了那乐趣，才让她退了出来。女友这时满嘴酸疼，并且充满了气味。
黄怡珊挪了挪身子说：「确实舒服，去，把你那嘴好好洗洗，去帮她们也舔舔。」
女友早就想清理嘴里的味道，马上跑去卫生间刷牙洗舌头。

　　出来后，又帮另一个脱了鞋子，舔脚，然后口交，最后用舌头清理后面，接
着又去漱口，洗舌头，出来下一个。直到刚帮黄怡珊最后一个朋友脱下鞋子时，
小李帮叫的５个男公关来到了，进门后就见到跪趴地上舔着脚的女友，和四个丝
衫不整的女人，沙发上随意丢着女人的内裤。

　　在招呼下，５个男人分别坐在女人中间，主动的戏闹起来。只是不时瞄一下
赤身裸体带着项圈的女友，虽然没有说，但明显表现出他们的诧异。直到女友开
始用舌头去舔肛门，一点点钻入里面，几人才不可避免的被吸引过去，看着被夹
住大半的舌头诧异无比。惊讶于女友的美色，更惊讶于这样的美色做着这么下贱
的事。

　　黄怡珊看着几个诧异的男人，笑笑说：「哈哈，这就是只贱母狗，等我好好
教你们玩。」这时女友也满足完黄怡珊最后一个朋友，自己走去清洗，并遵照着
事先在阴道和肛门里喷上带来的预防用剂。出来后只见一群人已经开始混乱的喝
酒戏闹，有两个男公关的裤子已被解开，阳具被旁边的女人掏了出来捏着拨弄。
而黄怡珊依然半靠着小李，手里握着他的阳具。

　　女友自觉的走到黄怡珊身旁跪下，这种下意识的行动也让女友突感莫名，自
己怎么就主动低贱起来。见到跪过来的女友，拉过项圈皮带就是用力一扯，女友
头就猛的凑了过去，随即捏开女友的嘴就是一口带着酒味的口水，女友自觉的咽
了下去。黄怡珊哈哈笑了起来：「看这贱货，来大家轮流往她这马桶嘴里吐，谁
要没吐进去，就把这杯酒喝了，并且脱一件衣服。要是这贱货不咽下去就耳光子
扇她」说罢，就在桌上的空杯子里满满倒上一杯酒。

　　就在刚才，女友内心都还麻木机械，可听着要这般在众人之下轮流变态的凌
辱自己，连那些妓男也要高高在上参与对自己的恶行，又不可抑制的涌出屈辱。
话才说完，她便把皮带丢到小李手上，小李接过没有说话，直接拉过女友就往女
友嘴里吐了一口，接着递给旁边的一个女人，还没等女友吞咽完，就被猛烈的拖
了过去，差点就是一个踉跄，盘在脑后的头发散了下来，垂在白皙光滑的后背上。

　　那女的恶狠狠的说到：「自己张大嘴。」女友在屈辱中抬着头，张开了嘴，
那女人竟然故意的咳了咳喉咙吐了一大口到女友嘴里。只见马上皮带又被交到身
旁一个男公关手里，女友赶忙吞咽，可是还是没等女友准备好又被猛的拉了过去
……

　　在群体的作用影响下，人性的优点或者缺点都会被放大，在这里就是最恶的
人性。现在众人眼里，不论女友相貌如何漂亮，身材如何诱人，或者有着什么样
思想，在男男女女的眼里她都是低贱于他们的，甚至没有人的基本尊严。加之酒
精的催化，更发如对待牲口一般使劲拖拉着女友，好多时候还没来得及爬行就被
生生拽了过去，脖子上屈辱的力量，让女友终于难以支撑，眼睛慢慢湿润，眼泪
顺着眼角流了下来。

　　没有人注意，或者说在意女友湿润的眼眶和眼角的泪痕。他们吐干了嘴，就
含起酒混合少量的唾液继续吐。逐渐女友嘴里，洁白整齐的牙齿上，甚至粉红的
嘴唇上都沾满了来不及吞下的众人口水混合物，这样吐的人也就越发刻意离远距
离，相互还开着玩笑：「哈哈，小心亲到那马桶。」

　　看着一个个嫌弃的表情，和听着那耻辱的玩笑，女友内心被汹涌的屈辱覆盖，
无意识的配合着张嘴，吞咽。随着进到胃里的酒和口水混合物越来越多，慢慢又
有了些飘渺虚幻。

　　由于众人醉意渐浓，吐的距离也越远，失误就频频发生。好几个都已经赤身
裸体，情迷意乱的女人也开始享受着妓男的服务。这时女友脸上，身上都被弄得
污秽不堪，黄怡珊见此便让女友自己去清洗干净，得令后，女匆忙跑进浴室，刚
到浴室，胃里的翻涌终于按耐不住，趴在马桶上就呕吐了出来，各种污秽爆发般
的奔涌而出。

　　女友在浴室认真冲洗着身子，不停的让水流冲刷自己的口腔。想要洗掉那些
污秽，更想洗掉屈辱。耽搁了好一阵子，才缓缓出来。只见四个女人已经享受完
男人的服务，慵懒着靠着，或继续喝着酒，或把玩着男人的阳具。

　　黄怡珊见女友出来，骂到：「贱狗，这么半天，躲里面呐。过来！」说罢从
旁边袋子里拿出一条黑色袜扔给女友命令穿上。接着说到：「你这公厕，得给你
点包装，不然这些男人都没性欲搞你。让你喷的东西喷了吗？」

　　女友随口轻声答到：「喷了。」接着在众人注视下，穿起了那条黑丝袜。这
是一条开裆的薄袜，整个下体露着方便插入，薄薄的黑丝下透出白皙皮肤的诱惑，
凸显了女友修长的双腿，脚部能看到朦胧的红色精美指甲和漂亮脚趾，丝质的感
觉越发承托女友脚型的漂亮。

　　能清楚的看到几个男人的阳具渐渐坚挺，黄怡珊对５个妓男说到：「你们一
起上去搞她，想怎么玩怎么玩，谁弄得厉害，给谁双倍酬劳，把她搞求饶了给三
倍。」

　　话说完，５个男人一起围了上去，两下就把女友抬起放到地毯上开始上下动
手。完全没有一丝体谅，就像对待的只是个布偶一样，这些妓男也许是伺候女人
的雄性压抑，或是为了精彩的表演。捏弄的手格外用力，乳房捏到变形，乳头揪
得老高，其中一个特别喜爱女友的性感双脚，也可能他觉得脚也许更干净一点，
隔着丝袜舔咬起来，最后很用力在咬女友一根根脚趾，疼得女友挤出眼泪。

　　其中两个学着用脚去捅女友的嘴和下体，嘴被塞得紧绷，大张的胯下，一只
脚在奋力的往里塞。可男性的脚太大，女友又刚刚做完紧缩护理，只能极限容纳
进３个脚趾，对方便塞着转动扣弄。

　　接着５个男人开始轮流用阳具插女友的三个洞，女友就如玩偶一样被随意的
翻来扔去。虽然身体疼痛难受，可女友却宁可这样被男人泄欲，比起那种屈辱折
磨，宁可选择身体摧残。

　　好一会之后５个人才纷纷在女友身体里射完，退坐在一边休息，女友则一动
不动侧躺在地上。５个人都感叹无力，说女友太耐搞了，怎么都不求饶。其实他
们怎知，女友是在硬硬坚持着，为了底线的尊严。

　　这下，黄怡珊不太满意了，邪恶的站起来说到：「走，我带你们玩个更好玩
的。」说罢走了过去，拉起拴住女友的皮带就往院子里走，女友艰难的在后面爬
行着追她步伐，穿着黑丝的美腿快速的挪动着，乳房也随着抖动。到了院子里，
她命令女友躺下，自己则骑到她脸上，女友刚明白过来，一股尿液就朝自己脸上
冲了过来。女友赶紧屏住呼吸，闭紧嘴唇和眼睛，可突如其来的一瞬间还是呛到
了，一咳嗽又进去嘴里不少。喝完酒之后，好似憋的很多，足足尿了好一会才结
束。

　　女友脸上，胸口，头发都被她的尿液打湿了。可还没等女友缓过来，黄怡珊
接着说到：「让你们见见真正的公厕，来！每个人都朝她尿。」听到这，女友终
于崩溃了，捂住脸哭了出来。在刚才一番凌辱之后，已是强撑边缘，这下被拉到
这露天之下，赤裸裸让众人把她当公厕朝着排泄，内心的自尊防线断裂。她也终
于明白，黄怡珊对她是恨，咬牙切齿的恨，把对婚姻对生活的愤怒统统发泄到她
身上，只因为她是白总喜欢的玩物。

　　不知是酒精之下，还是恶性使然，没有一个人理会她的哭泣。接着是另外三
个女人，一个个骑在她脸上尿着，然后是男人，轮流过来，直接站着就朝她撒尿，
女友也顾不上流进嘴里的尿液，失控的哭着。９个人足足尿了好一会，女友全身
都被湿透，滴淌着众人的尿液，身下已汇成一个尿液池塘。

　　众人围看着，黄怡珊也露出略带满意的笑容。等到哭泣的女友慢慢停歇下来，
黄怡珊看着仍然躺在尿液里的女友，对那５个男的说到：「去把那水管拿过来给
她冲冲，这样子都没发靠近。」

　　随即，便拖来了浇花的水管，对着女友冲洗起来。虽然是夏天，可冰凉的水
冲上来还是一个激灵，可女友仍没有动，手垂在脸旁地上，木楞愣的眼神不知看
向哪里，任由他们冲刷着自己。

　　女友此刻内心在爆裂的屈辱摧毁之后，是一片荒芜的，没有了屈辱痛苦的感
觉，也没有了自己苦苦支撑的自尊，呆呆的让脑海飘渺着。直到黄怡珊的呼叫才
仿佛被拉扯回来，只觉慢慢听到她在叫自己起来，没有多余想法，自觉的听从着
跪身起来。

　　这时，更加清晰的听到她说话，逐渐感觉自己身体被拉回来，感到身上的寒
意和面前女人的压力。只听黄怡珊说到：「你是不是傻了？小贱货。」

　　女友脱口而出的自然答到：「是的，我是贱货。」

　　黄怡珊哈哈一笑，又说：「不错，不错，你早该这样。那我让你干什么，你
该怎么办？」

　　女友继续呆呆的答到：「你让我干什么，我就干什么！」

　　黄怡珊这下开心了，转身对帮她冲洗身子的男妓问到：「你们还有没有什么
下贱的主意玩她。」

　　想了一会，其中一人说到：「要不把她带去，河滨公园那里卖，那里晚上都
是最低级的老妓女在那卖，２０块就可以打一炮。全是些老头，二流子，收破烂
的去嫖。」

　　黄怡珊哈哈一笑，拍手道：「好啊，这就走。」随即又说：「你们先给她拉
进去洗洗，重新打扮下，要去卖也还是要打理下。」两个人就拉着女友去了浴室。

　　温暖的热水打在身上，女友才渐渐舒缓过来。可空洞的脑海，还是只仍由男
人帮自己洗着身子。洗完女友随着走了出来，那尿液打湿的丝袜早就被脱下扔进
垃圾桶，此刻赤裸裸的走到黄怡珊面前跪了下来。黄怡珊满意的笑了笑，让小李
解下湿了的项圈，因为沾了尿液也直接扔到垃圾桶里。

　　见还在跪着的女友，黄怡珊说到：「你可以起来啦，我要的是听话的贱狗，
不是傻子。」女友感觉脖子上的项圈消失了，彷佛得到了某种释放，可脑海还是
没有缓过劲来，只觉听从着指挥就好。

　　黄怡珊重新拿了条浅灰色开档丝袜给女友让穿上，又递来一双银色亮皮高跟
鞋。这时女友才逐步苏醒过来，发现黄怡珊今天给自己买了不少东西，黄怡珊淡
淡说到：「是的，都是给你准备的。我要玩你，既可以把你玩得下贱，也能玩得
高贵。」

　　女友穿好丝袜，接着穿好鞋，惊讶的发现非常合脚，不免觉得黄怡珊的观察
能力很好。接着她直接拿过一件风衣给女友，用这个遮一下就好，里面不用穿了。
套上风衣一行人驱车朝河滨公园驶去，总共三辆车，女友跟那５个男人坐在一辆
商务车上。

　　到了河滨公园，找了一个僻静的地方，有一张长凳，便让女友坐下，黄怡珊
她们远远的看着。旁边树林边，小路口，都站着些体型臃肿，相貌粗糙，穿着土
气的老妓女，不时招揽着偶尔经过的男人，大多都是些老年，或者生活底层的单
身汉。

　　这时，一个穿着破烂头发凌乱的拾荒汉，走过女友旁边，驻足又走两步，然
后又驻足，一直回头盯着女友看。这时，站在旁边其中一个男妓走上去问到：
「要玩吗？」

　　拾荒汉弱弱的问到：「她卖吗？」

　　「卖啊！怎么样，不错吧？」

　　拾荒汉又看了看，仿佛不相信这么漂亮的女人自己可以弄。女友只是呆呆的
望着地上，没有朝他们看一眼。

　　拾荒汉：「怎么卖？多少钱？」

　　「２０一次，性交，肛交随便，４０带口活。」

　　拾荒汉：「什么是口活？」

　　男妓也是一阵无语，说到：「就是用嘴帮您含下面。」

　　拾荒汉摸了摸口袋，貌似鼓足气，掏出一些零钱凑了４０给男妓。接着男妓
递给他一个套子，带着他朝女友走去。

　　直到面前，女友才抬头看向他们，见到拾荒汉突然一阵，惊诧的望着。男妓
对女友说到：「带口交，开始做吧。」说完就去脱女友风衣，女友木楞愣的任由
他把自己衣服脱下，一下就赤裸裸展现在拾荒汉面前，只有腿上的丝袜和脚上的
银色高跟鞋承托着性感白皙的身体。

　　拾荒汉，见到女友赤裸的身体呆滞的咽了咽口水，男妓对他说到：「你可以
弄了。」说完拿着女友风衣走开了。女友仍然惊恐的呆望着，拾荒汉慢慢做过去，
伸手朝女友胸部摸去，女友本能害怕的一缩，可是还被他摸了上来。女友仍在不
安心惊着，难到自己真要被这样一个人上吗？自己是多么下贱啊！可突然一阵阴
霾扫过心里，是啊，我已经那么下贱了。

　　满脑飘忽着，身体却被拾荒汉上下摸着，身上、胸部、私处、双腿，对方像
是没见过女人一样摸着研究自己。直到把女友全身每一寸都仔细摸过一遍，才解
开自己邋遢的裤子，掏出黑漆漆的阳具，硬成木棒的阳具抖动着，乌黑的龟头中
间，马眼已经渗出晶莹的黏液，杂乱的阴毛看着脏乱无比。等他慢慢凑近女友脸
边，就闻到一股酸臭味。

　　女友恐惧的看着，心里剧烈斗争。真要这样吗？自己真要沦落到为这种最污
秽的人服务吗？可又能怎么办，她会继续变着法侮辱自己，被这样的人弄又有什
么区别，自己不已经是任人可用的公厕了么。想着，慢慢张开了性感的红唇，凑
向那污垢的阳具，含了进去！

　　女友忍耐着刺鼻的气味，和嘴里恶心的味道。污垢的阳具在女友嘴里进出，
俏丽的脸一下一下埋进脏乱浓密的阴毛里。好一会之后，感觉对方要射了，赶忙
吐了出来，拾荒汉忍了几下，憋住没射，拿过手里的套子，笨拙的套上。女友见
此也没做过多犹豫，躺到长椅上张开腿等着他插进来。

　　拾荒汉半趴到女友身上，用手把阳具对准女友小穴插了进去，紧接着开始抽
插起来。拾荒汉大大的身体遮盖了女友性感的身躯，只看得到叉开在拾荒汉邋遢
穿着身体两边的修长美腿，随着起伏晃动着。

　　黄怡珊一行远远的看着，满意嘲弄的说笑。

　　没一会，拾荒汉终于伴随高潮射了出来，喘息了一会，才起身抽出阳具，拿
下装满精液的套子随手扔在一边，提好裤子，心满意足的拿起捡来的塑料瓶走了。
刚走开，男妓又领着另一个６０多岁的老头走了过来，女友又开始服务，口活，
躺下被抽插。

　　随着路过吸引，男妓吆喝，慢慢就围等起一群人来，各种低劣邋遢不堪的人
都有。男妓见人太多，索性让女友一次接两，一口前面口着，一个下面插着。这
下女友基本就躺在长椅上没有起身了，为了舒服，高跟鞋也脱下放在一边，只穿
着那浅灰色薄丝袜，隐隐透出的性感脚趾和诱人脚踝的双脚在不同身体后面晃动，
挑逗着旁边等候的嫖客忍不住去触摸把玩。嘴里不间断的含着一根又一根没有清
洗过的污垢阳具，小穴和肛门也不停的被各种阳具进出。没多久，一旁地上就丢
满了一堆用后的避孕套。

　　黄怡珊几个女人站在那时不时也有些恶心男盯着她们看，弄得极不舒服，或
许夜晚出现在这里的女人就容易让人误解，便对旁边的男妓说：「我们先走了，
你们几个在这招呼着卖她，注意别搞坏了，嫖的人越多越好，弄完给我把她送回
来。」看了一眼还在被一群恶心男压在那搞的女友，转身和其她三个女人走了。

　　到了凌晨２点半，男妓才带着女友送回别墅，进门后，女友本能的脱下鞋子，
穿着丝袜的脚直接踩在地上疲惫晃悠的走了进去。男妓推着她来到偏厅，见４个
女人在围着打麻将，男妓不知是故意还是无意，把女友的风衣脱了下来，只穿那
双丝袜的赤裸站在那里，随后自己转身打了声招呼走了。

　　女友静静站着，只是微微有点凉意的用双手抱在胸前，可并没有刻意遮挡乳
房，心里已经没有那种小羞涩了。黄怡珊打完手上的牌，转头看向女友，身上倒
是只有些微微印痕，应该是不经意间留下的，乳房上比较多一点，乳头却微微泛
红挺着，估计被捏了不少。

　　然后对女友说：「坐下，张开腿我看。」女友依从的直接坐在地上，把腿大
张了开。下面就一片狼藉了，刚刚紧缩过的阴户，虽然没有像之前，张开腿就自
然打开个小洞，可不大的阴唇有些红肿的像小嘴唇微张，旁边还有些黄白的残留
物。阴毛沾染了很多分泌物，失去了整齐洁净，污秽杂乱的乱做一堆。再看大腿
根和丝袜上都是些黄白和透明的残留痕迹。

　　黄怡珊满意的说到：「怎么就回来了，没嫖客了吗？」

　　女友答到：「不是，套子用完了。」

　　黄：「他们买了多少套子？这就完了。」

　　女友：「买了三盒吧，一盒１０个。」

　　黄：「哈哈，那就是接了３０个了？」

　　女友点了点头，黄怡珊说到：「快去洗洗，自己用那个冲冲里面。还有那袜
子赶快脱了扔出去，这么脏的东西还穿着。」

　　女友起身朝浴室走去，把身体洗了一遍又一遍，然后用带来的清洗剂认真冲
洗了阴道和后面。裹了浴巾出来，不知是下意识还是习惯，浑浑噩噩的就来到黄
怡珊旁边跪了下来等候指令。

　　黄怡珊见此，哈哈满意一笑：「真是贱狗啊，这会自己听话了。」看看被折
腾够的女友，接着问：「知道你为什么要去被那些男人搞吗？」

　　女友弱弱的答到：「是您让我去被搞的。」看女友现在样子，如此温顺，没
有了那点戾气。也就仍然平和的说到：「不对，因为你下贱，天生就是给人搞得。
明白了吗？」

　　女友接受的答到：「明白了。」黄怡珊满意一笑说：「自己去休息吧，明天
你还要陪我去趟公司，自己去我帮你买的衣服里选套合适的，去办正事可不能骚
气。」

　　女友点头起身回了房间，躺在床上由于极度的疲劳，没一会就睡着了。第二
天，直到黄怡珊进来喊到，女友才醒了过来，起身洗漱穿好衣服跟着黄怡珊出了
门。今天，女友穿了套深灰色套装，选了双红色亮皮高跟鞋，冷色调里加了丝点
缀。

　　到公司后，黄怡珊让女友跟各董事介绍了下银行的情况，走到工作环境中，
女友还是本能的找回状态和理清思路，虽然女友都还没顾得上看项目情况，可基
本按照准备给她的资料也没什么问题就过了。

　　回到办公室，黄怡珊忙着处理自己的事情，女友独自坐在了一边。没一会，
黄怡珊电话响了起来，接通后只听见说了声：「喔，孙经理啊，什么事？……。
好，你过来我公司说吧。」

　　半小时后，洗浴会所的孙经理在秘书带着下走了进来，看了眼坐在沙发上的
女友，转身向黄怡珊笑脸招呼到：「黄总啊，这是那天这位小姐的酬劳。」说着
将一个鼓鼓的信封放到桌上。

　　黄怡珊看了一眼，想了想便喊女友过去，随手将信封推给女友说：「拿着，
你的。」女友其实也不在意这点钱，可既然是黄怡珊说了，就拿起放到了包里。

　　孙经理看着女友笑着点了点头，转头又对黄怡珊说：「黄总，您看，那天之
后好多客人都来找这位小姐，您还打不打算让她过去呢？」这下女友明白了，这
孙经理是想来继续用自己拉生意去。不过没有说话，等着看黄怡珊答复。

　　黄怡珊停了下，说到：「也好，刚好我这两天要出趟差，你把她带过去，直
接在你那，不许她出去，我回来再来接她。让她多接接客！」随即又转头问女友：
「我让你带着的那两瓶东西，你带了吗？」

　　女友点了点头，嗯了声。她接着说：「好，记得按要求用，别给我带些病回
来。」

　　孙经理看着今天穿着职业的女友笑了笑说：「那我们走吧！」随后，女友拿
上包，带着无奈不安的跟着他走了出去。明白自己的屈辱苦难又要来了，可没有
了之前的那点倔气，只有顺受。

　　孙经理带着女友来到洗浴会所，从老鸨那拿了套工作服给女友换上，女友顺
从的当着孙经理面就直接脱光衣服，换上了情趣工作服，这是一套红色的蕾丝内
衣裤，乳头和阴户都隐约可见，下面是一双镂花黑丝袜和黑色高跟鞋。

　　在柜子里放好自己的衣服物品之后，走到小姐休息室，只感觉那些小姐都显
得对她不怀好意，有的直接装作没看到她，有的隐隐鄙视。女友心里明白，自己
肯定成立众矢之地了。不过也无所谓，本来也不想跟她们有往来，自己只是为了
满足黄怡珊的要求。

　　随后，孙经理给女友递过一个面具，是那种金色的羽毛面具，只有鼻子以下
露在外面。女友不解地忘向他，孙经理说到：「是这样，我们想让你拍一张宣传
图，这是为了遮住你的脸。还是这要问一下黄总的意思？」这话说的，明摆着是
看出了黄总与自己的关系，拿黄总来要挟她。随即也就没有接话，直接拿过面具
跟着他走向外面。

　　来到一间按摩室，其实也就是卖淫的炮房，两个摄影师已经等在那里，支好
了灯光器材。女友没有作声，带好面具躺到床上按着要求摆着姿势让他们拍着。

　　那天我正好在外岀差，女友被接走后，我就只是洗浴中心那天见过一面，也
很少有信息和电话。基本电话里女友都是很疲惫，都只说还好，让我别担心，就
也没多说什么。到现在我都只知道到洗浴中心被卖的事，至于后来发生的一无所
知。

　　下午的时候，突然收到了那朋友发来的微信，是一条链接，标题为【ｘｘ洗
浴会所极致利器】点开之后，赫然是一张张穿着情趣衣的女人的照片，虽然带了
面具，可那熟悉的身体和面具下的性感小嘴，让我一下就认出那正是女友。再看
下面的文字，「人间公厕１６号」跟让我确定那就是女友。

　　再看文字内容，「珍藏版性感美腿」，「传奇胸器」，「极品少女满足您的
一切欲望，欢迎尽情凌辱！」等等，完全就像ａｖ宣传画一般。只见图片里，女
友穿着红色情趣衣，黑色丝袜摆出一个个淫荡的姿势。

　　最下面是服务内容介绍：

　　　　　　　　　　　　　　帝王洗浴服务；

　　口活，舌浴，深喉；

　　性交，乳交，肛交；

　　胸推，舔足，毒龙；

　　吞精，吞唾液；

　　接受手指，脚趾各种塞入凌辱；

　　全部服务只需６００，加２００即可无套肛交内射，并享受尿淋快感。

　　（每多射一次，只需２００，另接受多ｐ，按人次收费即可）

　　看完我只感觉下身飘软，脑袋热血上涌。这是要把我心爱的女友无比下贱的
大卖啊，生活里众人爱慕，蜂拥追求，吸引无数目光的女友，要被当作最下贱的
妓女一样被各种嫖客蹂躏。虽然已经知道女友在那接客，可当看到这样被赤裸裸
宣传揽客还是弄得我冷热交替，定定看着那些宣传图片，脑海里翻涌着。

　　接着，朋友又发来信息：你看到了吧，１６号不正是弟妹吗？

　　我调整了下心情回到：看到了，应该是她。这是哪里看到的。

　　朋友：好多玩友群里都发了，看着好多人都兴奋要去呢。你要不要去看看？

　　我回到：在外面岀差呢，过两天才能回来。

　　朋友：……那我去看看？

　　我心里暗骂，不就是想去玩嘛，可只淡淡回到：你去吧，什么情况告诉我。

　　随后我给女友拨过去电话，可没人接听，一直到晚上连续打了好几个都没人
接。越发搞得我心神不宁，坐立不安，无心睡觉。直到在酒店床上胡思乱想着，
不自觉中睡了过去。

　　那边女友，拍完照片后就开始接客了，随后宣传照一发，越发涌来许多嫖客
点１６号，预约都排得老长，孙经理他们见目的达到了，就以客人排得太多，拼
命推荐其她小姐。其她有几个小姐在诱惑下，也接受女友那些服务开始接一些客。

　　而女友，避免不了很多坚持的嫖客，一直就在房间里接着一车又一车。除了
吃饭，上厕所，基本都在被一个个嫖客搞着。各种癖好的类型的嫖客都有，而且
受宣传诱导，凌辱性极强。语言上的羞辱，已经让失去要强的女友越发麻木，甚
至按要求配合一些嫖客自己说着：「我是婊子，是公厕，我下贱，请使劲插我，
塞我！」

　　最难受的是那些邀约多ｐ的，在相互出主意下，各种玩法也是频出。轮流抽
插已经不算，更有围坐一圈，让女友挨个舔，后面不停的用各种东西插阴户和肛
门，手指、脚趾、还有把女友丝袜脱下来塞进去的，情趣装都搞坏了好几套。群
ｐ还有个最大的痛苦就是吞他们大量的精液和唾液，胃里难受的每次都要呕吐，
而且必须忍到客人嫖完。最后，围着女友撒尿也是个难关，必须忍受强烈的气味
恶心，而且人多量大很容易避不开冲进嘴里，有些嫖客很坏，明明说好不能冲脸，
还是故意装作不小心尿到。

　　还有那种比较暴力的嫖客，使劲捏拉女友乳头、阴唇，女友舌头伸进肛门时
也是发狠的收缩去夹，最后，女友不得不学会低贱的求饶，代价就是硬生生给他
们拔下两根阴毛玩。

　　到了凌晨快四点，才让女友直接在那张无数人玩弄她的炮床上休息下来，疲
惫到极点的女友直接穿着情趣衣倒头睡了过去。

　　第二天８点，还没休息过来的女友就被工作人员叫醒说客人等不及了，让继
续接客，女友还没起身，迫不及待的客人就被带了进来。女友迷迷糊糊中就开始
了服务。整整两天，女友就是停的被一个个嫖客玩弄，整个人已经变得机械。随
着客人的各种要求服务着，玩法也被嫖客么不断开发出来，阴道耐受力已经可以
同时塞入两根阳具加手指，最多时候，身体里同时塞了５根阳具。

　　直到第三天，在白总的好几次要人之后，黄怡珊才让他自己到洗浴会所领人。
那是下午快４点的时候，女友刚接完一车客人洗完走出来，见还没客人进来，就
趁机倒在床上休息会。意外的过了大概２０分钟，才听到开门声，女友缓缓爬起
身来，连续的接客已经让她懒得去认真看对方，自觉的跪下用标志性的迎接方式。

　　感觉客人来到面前，跪着鞠了一个躬说到：「您好，感谢选择１６号为你服
务！」定了一会，见对方没有动静，才缓缓抬起头看向对方。女友愣愣的小身自
语到：「白总！」

　　白总静静看着他，说不出是什么表情，良久才开口：「这个疯女人，怎么把
你弄这样了。」看着有些呆滞，满脸憔悴的女友，再看看身上的衣物和旁边堆满
的套子和情趣工具。这哪还有几天前那个女孩的样子，完全就是一个低贱妓女的
形象。只有那精致五官和性感身躯提醒着是同一个人，透明蕾丝胸衣下的乳头已
经没了粉嫩光泽，微微肿胀显得有点乌黑，再看下面，透明内裤里的阴毛也失去
了整洁，有些杂乱的倒着，明显是没有认真修理了，薄薄的阴唇现在也微肿着挺
立着。

　　看了好几分钟，白总才上前将女友拉起，扶到床上坐下。轻声的问到：「她
把你弄这里多久了？就这样把你扔着就没在管了？」女友突然眼里有些湿润，并
没回答这几天的遭遇，只是有些难过的说到：「您把我接走吧，让我做什么都行，
我太累了，我只求能给我休息下。」就在几天前，女友心里压根不会觉得眼前这
个男人亲切，而此刻对比那恶魔的黄怡珊和没有人性的嫖客，只觉眼前这个人简
直就是救世主。

　　白总也没有再问，直接对女友说：「好，走，现在就跟我走吧。」说罢带着
女友就出了那间房间，整整三天，女友才第一次出了这房门，除了接客，吃睡都
在房里，而就在这三天里，几百个男人进出着这房间。来到更衣室，女友打开柜
子换上了久违般的正常衣服，带上自己的物品跟着白总走了出去。

　　到门口时，孙经理笑脸的迎了上来，将很厚一沓钱递到女友手上。此刻女友
只觉手术的钞票只是提醒着自己的痛苦，可也没有任何精力心思去做过多表现，
直接塞进了包里。白总很不客气的瞪了孙经理一眼，直接带着女友出了大门上车
走了。

　　来到公寓，女友走到沙发边直接坐到了地毯上，靠着沙发疲劳的闭起了眼。
白总见状上前就要抱起女友去床上，突然女友拉住了他的手，脱口说到：「我脏，
您别碰我了。」女友心里担心着他对自己嫌弃，畏惧的提醒到。

　　白总停住了动作，问到：「你这是什么话？」

　　女友缓了一会，慢慢的说：「你知不知道，这几天我已经被无数的各种嫖客
作践过了，他们恶心的玩弄我，把我当做肮脏的公厕朝着排泄，甚至还被那些街
边的流浪汉玩弄，给他们做着服务。」说完，绝望空洞的望着地上。

　　白总顿了顿，平静的答到：「这都是那个疯女人的错，你不要多想。」说完，
坚决的把女友抱起放到了卧室床上。女友也没再言语，轻轻的闭上了眼。

　　帮女友关上门，白总走到沙发上坐了下来，靠着沙发若有所思的养起神来。
没一会，电话响了，他没有细看，直接接了起来，「喂！」

　　「怎么样，接到你那个小公厕，小贱狗了吧。」电话那边传来黄怡珊嘲弄的
声音。白总火气一下冲了上来，愤愤的说：「你这个疯女人，我当初怎么就找了
你。」说完没等对方接话，直接挂了电话。

　　到了晚上，女友才缓缓醒来。感觉一觉之后，身体舒缓了不少，可头脑还是
昏昏沉沉。挪了挪身子，起身走出卧室，见客厅里空无一人，只有书房灯亮着，
便轻轻走了过去。到门口见白总低着头弄着工作，敲了敲门，白总抬头见醒来的
女友，随即起身走了过来。「醒了？走快吃点东西吧。」说着就拉着女友往餐桌
走去，让女友坐下后，自己去厨房端来了好多食物。好几天都没有好好吃饭，女
友看着可口的食物便大口吃了起来。

　　白总静静看着女友吃完，递过纸巾说到：「我考虑了下，现在那个疯女人死
咬着也是个麻烦。这样，你今晚在我这里再好好睡一觉，明天我先送你回去，你
安静的先自己调整休息下，等我把她处理好再说。」女友听罢点了点头，嗯了声。

　　当晚，在舒适的泡了一个热水澡后，浑身舒软的靠在白总怀里睡了过去。白
总也许确实心疼女友，也或者没有心思，整晚都没有再碰女友，只是轻轻抱着。
天亮后，白总如约的送女友到了家楼下，自己就走了。

　　女友带着仍未缓解干净的疲惫回到家里，看着家中熟悉的一切，感觉幻如隔
世。自己才出去短短时间，就感觉经历了天翻地覆。靠在沙发上，抱着自己熟悉
的玩偶满脑漂浮着。

　　当晚，我也出差回来，刚带着焦虑的心情进到家里，就见靠在沙发上发呆的
女友。心里一阵激动，焦虑烦躁的心情一下找到了突破口。女友见到我进来也是
突然一颤，身子动了动，用复杂的眼神看向我，有欣喜、有激动、有慌张、也是
低落。

　　我走上前，坐到女友身旁，突然女友惊慌的抱着熊布偶缩了缩，有些害怕的
看着我。我也被着举动弄得诧异，问到：「你这是怎么了？宝贝。」看着女友诱
人的眼睛里缓缓变得晶莹，好一会才落寞的说到：「我现在很脏很下贱了，我怕
突破了你的接受能力，嫌弃，不想要我了。」

　　我凑身过去，扶住她的肩说到：「怎么会，到底发生什么事了？你不就是去
洗浴被几个嫖客玩弄了下吗！这有什么，以前不都一直这样。」

　　女友接着说到：「这不一样，他们不是简单嫖我，是作践！完全没把我当人，
对我做着各种变态至极的事。而且不是几人，是几百人，就这么几天，不停的轮
番对我欺辱，把我当公厕，一个又一个的人往嘴里吐各种东西，让我跪着接受一
遍又一遍的尿淋。甚至把我弄到街边，给最恶心的那些人轮番玩弄，帮他们含那
一根根恶心无比的下体。是的……他们说的没错，我就是肮脏无比的公交车，公
厕，任何人都可以随便玩弄我。」说着，想着那一幕幕场景，和那些人嘴里的羞
辱语言，大哭了起来。

　　我把女友紧紧抱了过来，让她在怀里放声的哭泣。女友哭的撕心裂肺，好像
找到了安全港湾，拼命用哭泣宣泄心里的难受痛苦。听着女友的哭声，我也心疼
无比，感觉撕裂一般的疼痛，越发紧紧的抱着她，想要把这个柔弱，委屈的小身
躯塞入自己身体里保护起来。

　　不知哭了多久，感觉怀里的女友哭累一样慢慢停了下来，双手却还仍然死死
抱着我的腰，脸埋在我的胸口，带着抽泣的小声的问：「你真还要我吗？」

　　我轻轻把她推起来，看着她泛红的双眼说到：「我要你，我那么爱你，可能
不要你吗！别说几百，几千人。就是几万几十万人作践过你我都无所谓，在我心
里你都是永远洁净纯粹的！」说罢，我猛地亲吻上她的嘴唇，疯狂的吸允，把她
的小舌头含过嘴里，虽然舔过无数的污秽，被众多的丑陋男人用各种方式蹂躏过，
可含在嘴里还是那样的柔缓滑嫩。

　　慢慢的褪去她的衣服，当胸罩滑落，露出还残留着些许捏痕的乳房，看着那
微微肿胀，变得有些乌黑的乳头，我有些心疼的亲了上去。由于不停的被各种嫖
客吸咬捏拉，以前粉红的小小乳头，现在已经可以轻松的整颗含到嘴里了，就像
哺乳过的一般，可也没有突兀，仍然透着性感。

　　当我用双手拉着两边准备脱掉她的内裤时，女友不自觉的用手拦住，可停了
一下，又慢慢放开了手。我温柔的将小内裤拉到脚踝，褪了出去，女友有些不安
的看着我把她双腿打开，凑向她的下面。阴毛有些杂乱，不像以前每天都精心修
剪得整齐，可也已经清洗得很干净，只是细看几处还有被硬拔掉的红点，阴唇有
些红肿，颜色微微暗红，小穴口由于有过一次护理，并没有松弛，只是几天的接
连接客还没恢复，张着小指粗的一个小口。我没有犹豫直接亲了上去，随着我舌
头的触碰，女友那份不安满满消失了去。

　　我满怀感情的温柔亲吻了她的全身，慢慢女友也放松开来，投入的配合着我。
当我插进她的身体时，女友仰着头轻轻呻吟了出来。接着我将她的腿放到自己肩
上，双手抚摸着性感双脚，一次次深深插入。

　　在一番深情的交欢之后，我久违的在女友身体泄了出去，如决堤的洪水一般。
女友也颤抖的达到了高潮，随后爱意绵绵的躺在我怀里。手指在我胸前来回滑动
着，轻声的对我说到：「其实到刚刚我才觉得自己好久没有做爱一般，虽然每天
被无数人抽插，可都是一种麻木感觉，直到跟你才觉得那么舒服享受。」

　　我没有说话，心里暖暖的亲吻她的额头。

　　接下来，我跟女友决定丢掉所有事情，出去放松的旅行一趟。第二天，女友
直接请了公休假，我交代完公司事情就乘上了飞往斐济的飞机。经过１０个小时
的飞行，到达斐济时已经是早晨，飞机上的休息加愉悦心情，我们并没有劳累感。
到酒店放完行李，女友便迫不及待的拉着我去海滩。

　　看着穿着短裙，白色卡通体恤，踏着人字拖跑来跑去的女友，心里众多感慨。
既有欣喜，也有迷茫，欣喜又见到这样快乐的女友，却又迷茫于自己想要的是什
么。眼前这个仿佛又回到中学时的活泼女友，让我突然怀疑这么些年的经历和刚
刚过去的变迁。也许在她的内心里还是紧锁着一块与我的净地，坚固排斥着一切
污染。

　　而对于我来说，哪怕眼前这个跳动的精灵另一面是千人骑万人压的妓女、玩
物，即使被各种男人作践，糟蹋，凌辱，在我心里也是纯粹无暇的，不可失去。
就算再多的人只把她当作下贱的泄欲工具，用作公厕，可对我来说依然是最珍爱
的宝贝。

　　　　　　　　　　　　　　　堕落篇

　　人的幸福感只有在相对于磨难和不幸中才能得到突出，否则再多锦衣玉食也
只是在平淡无味中稍显质感。这趟惬意的旅行回来之后，莫名的一段时间平静反
倒让人不安，女友两点一线的上班回家，小公寓兼职也停歇下来。表面过着平静
安逸的日子，可我能看出她内心的不安慌张，经常性的不自觉发呆陷入沉思。虽
然明白，可也不便贸然揭开与她谈论，这一切的发展变故，她是当局者，而我也
是逃避不了的参与者，不知将会把我和她带向何方。

　　常伦的道德思想，我无疑是邪恶的种子，所谓的爱也许也显得另类难解。可
谁又能保证自己内心不存在那让自己矛盾的另一面。只是大部分人，选择回避封
印。发生在女友身上之事不就验证了这一点，别人在她身上发泄隐藏的变态兽欲，
而我在她的凌辱中感受痛苦、快感的矛盾刺激，而女友则在放纵与任性中一步步
走向深渊，她未尝也不是在感受自己恶魔。突然到来的平静或许也就是抽空之后
的麻木和无所适从。

　　这边是平静中的不安，白总和黄怡珊那边则是热火战场。一个多月后，大家
都风闻他们的破裂争斗，两人夫妻之名彻底击碎已是事实，重点已经转移到公司
财产的争夺，因此也才把女友放置一边没空处理。

　　该来的总还是回来，两知名人物的争斗终于结束之后。对于大众来说是热闹
散场，各自过各自的生活，不论是权贵争斗还是弱小受难，大家都能在热闹之后
快速麻木，不论是幸灾乐祸还是怜悯同情，冲动感性总不会占据太久。而女友知
道自己的风暴要来了，白总终于第一个打来了电话。

　　女友也许就是一直在等，或者也没有拒绝的理由。相信她的内心里，现在不
安回避这些比身处水深火热中还难受。下班后，如约与白总在一个餐厅见面了，
几个月未见，白总明显憔悴不少，可也有了丝丝好像是战后重生的轻盈之感。收
敛了很多凛冽之气，多了几分亲切，一直努力着与女友保持舒适气氛，突然的变
化没让女友舒适反倒是徒增不安，可女友也不愿多想，现在的女友已经没心思去
揣测那些想法，明白又有什么意义，不如随之而去，该怎么就怎么吧。

　　吃完饭，又与白总在酒吧坐到夜深。结束之后，白总却没有带女友走，而是
亲自送她回到了楼下，女友稍感意外，也没有多做疑问。温柔的道别之后向家里
走去。

　　快到楼下之时，突然一脸车灯闪了闪，女友一眼就望见是黄怡珊的车子。心
里咯噔了一下，可还是走了过去。走到车旁，车窗降了下来，只见车里只有黄怡
珊一人。

　　黄怡珊面无表情的说到：「上车来说吧，旁人看见，对你对我都不好。」女
友没回答，自己打开车门坐了进去。

　　黄怡珊点了根烟慢慢看向女友说：「你就不怕我，还敢上来？」

　　女友目视着窗外答道：「我还有什么好怕的，你都把我作贱成这样了。」

　　黄怡珊深吸了一口烟，接着说：「是啊，都这样，还狐媚不散，我为他呕心
沥血，他都可以不念一点旧情。刚对我刀剑相向之后，就迫不及待来找你这千人
操的下贱货。」

　　女友顿了下平静的说：「你想多了，他没有对我干嘛，只是和我吃了个饭，
随便聊聊。」

　　黄怡珊冷笑一声说：「什么都没干才说明他心里有。真是奇了怪了，这男人
都想些什么，越下贱越爱吗？哈哈，我倒想看看。」

　　女人的可怕之处，就是感性受到伤害，就会心生怨念，无论问题本质与否，
只会在感性里选择最直观一个对象去憎恨。而黄怡珊现在心里，无疑把所有怨念
都集中到了女友身上。

　　两人沉默了一会，等黄怡珊抽完了烟，女友问到：「那你想怎么样？继续作
贱我？」

　　黄怡珊狠狠的说到：「对，我就要作贱你，看看那些臭男人能接受你下贱到
什么地步。」

　　女友仍然淡淡的说到：「这样有意思吗？如你所愿，我已经千人操，众人玩
了。你还想怎样，让我死吗？」

　　黄怡珊恶狠狠接到：「死！那是最容易的。放心，我没想要你死。再说，也
许你也不怕吧！」

　　女友看向她问道：「那你到底想怎样，让我继续给众人操？那好，我继续去，
到你满意为止，之后我们从此不要再见，你再也别来打搅我。」

　　「哈哈，你心里知道，现在哪个地方还敢要你坐台。有他撑腰，不把人家给
收拾干净了，我要做什么，现在没了顾及，他都会跟我斗个天翻地覆。」说着，
她又点了根烟，不知是不是感情毁灭之后的女人都喜欢用烟酒来发泄。

　　女友也许是熏得烦躁，而且也没有心思再跟她抹嘴绕圈，有些不耐烦望着她
问到：「你既不想让我死，又不拿我继续去给男人操，那你到底想如何？这么磨
来磨去了有意思吗？难不成你打算天天跑这来跟我谈心吗？」

　　黄怡珊对着女友吐了口烟说：「我当然不会跟你这贱货聊天，我要让你尝尝
被男人抛弃的滋味，无人再要你。」女友没有说话，依然看着她。

　　她接着说：「两条路，要么我让全市人都知道你是下贱无比的妓女，任谁都
可以玩弄你。你能无所谓，可你男友，家人都陪着你贴上这无上的荣耀。」女友
突然露出恐惧神色，她不惧对自己如何所为，可没想黄怡珊变得疯狂丧失了身份
体面，用这种手段。

　　黄怡珊看见女友恐惧神色，哈哈一笑又说：「当然，那也是下策，我也不想
撕破让人都知道我与你这贱货有瓜葛。这第二条路嘛，你从现在的世界消失，去
给我好好当两年贱货，无论让你干什么，你都必须听从。否则立马让你走第一条
路，反正我也无所谓了，比起对我的名誉损害，你更是大家关注的。」

　　女友带着恐惧与恨意的看着她，无疑对方知道女友再怎样还是有弱点的。可
还是压制着问到：「怎么个消失法？」

　　黄怡珊接着说：「我会帮你处理工作，当然你家里就自行想办法。两年后，
你爱跟谁跟谁，他要你也好，不要你也好，我都不再跟你有瓜葛。」

　　女友沉默了好一会，平淡而又坚定的答道：「好！什么时候？」

　　黄怡珊冷咧的说到：「越快越好，最好马上，我可说不准突然改变主意。」

　　女友边开车门边说到：「那就明天。」

　　当晚，女友温柔热情的与我亲热了一番，却没有透露半点。一早醒来，就见
她早已出门，当时也没多想。直到下午才收到女友发来的信息，简单的说到：
「我很爱你，可有些事必须去处理，两年后我再回来。家里还要你帮我掩护，如
果你无法等我，就忘了我！我不怪你。」

　　看完信息，感觉五雷轰顶，知道事情不会结束，可没想到这样意外。赶快拨
打手机，却只是关机。瞬间焦躁不安，立马赶到女友单位，刚进办公室，她们经
理就迎过来说到：「哈哈，你来帮她拿个人物品吧，她已经收好了。」说着指了
指桌上。

　　这下我更加糊涂了，经理接着说：「哎呀，本来现在也是业务繁忙，她又是
我们的工作能手，可负责这么重要的客户和项目，对方要求出国对口学习也是情
理，而且也是她的机会。是好事，放心吧，她的手续我们会处理的，虽然不符合
规定，但我们会处理，虽然停职，我们一定保留好人事，虽然对方负责了期间费
用，但将来也是为我们培养对口人才，基本薪酬我们会保留的。」

　　听完，我大概已经猜到了，拿着她的东西出了单位。可这么突然就要消失两
年，这样也是难以接受淡然的，立马就直奔黄怡珊公司。到楼下，说明来意之后，
前台电话才询问完，就领着我直接去到黄怡珊办公室门口示意进去。

　　虽然实力不及，可我也丝毫不惧这女恶魔。直接推门走了进去，走到她办公
桌面前坐了下来，盯着她问道：「你把她弄去哪了？」

　　她也是平静的看着我，慢慢说：「哈哈，你还真是急性子啊。看来心里很有
她嘛，那怎么还让她去当妓女，让人随便操。你们男人还个个都是变态啊，专喜
欢下贱婊子。」

　　我只顾问女友下落，没理会她挑衅，继续问道：「少扯没用的，那是我们自
己的事，你这妖女，别以为我怕你，你作贱她就算了，她选择用这种方式给你作
贱，我是支持她的决定，可不是怕你。你这把人给我藏起来，想使什么幺蛾子，
我可不会坐视不理。」

　　黄怡珊轻挑玩媚的看着我嬉笑道：「你不知道这也是她的决定吗？难道她没
告诉你？」

　　我看着她的神态，虽然姿色不凡，还有贵妇独有妩媚，可此时却更加愤怒，
站起来，按着桌子狠狠瞪着她说：「她是给我发了短信，可别以为我不知道是你
使的坏，你不逼迫，她会这么走，还两年！你想干什么，要囚禁她两年。信不信，
我把你也绑了。」

　　黄怡珊哈哈笑着向我凑了过来，挑逗的说到：「好啊，你把我绑了吧！你既
然认定是我把你女友绑了，那把我赔给你，公平吧！」

　　我瞪着她，心里压制着朝她妖媚脸上打去的冲动，虽然怒火冲天，但我也知
道她不怕我伤害她，真打了，她只会去报复女友，这是拿着女友要挟我。反之肯
定也是也是拿我和家人要挟了女友。

　　她用眼神挑逗了我一会，见我没有动静。退回椅子上靠着对我说：「放心，
我不会伤害她，我也不否认。我跟她是有约定，解决完这件事，我们之间就不再
有瓜葛。当然，你若是非要，我也可以让她回来，可撕毁我们约定，你是帮她还
是害她我可不好说。」

　　她这么做肯定早有准备，肯定想好对策。「既然是约定，为何要这般让她躲
避我。你要干什么，直接来，我接着。」我继续说。

　　她点了支烟，收回挑逗说到：「不见你，肯定是约定一部分。而这是我跟她
的事，与你何干，我干嘛对你。我说了，你真要撕毁我们的约定也行，可她同不
同意我可不保证，我会告诉她。或者你也可以把我绑了，折磨一番，我肯定受不
住，把她弄回来，到时候破坏约定她就承担违约后果。」

　　虽然杀了她的心都有，可我明白，此刻只能冷静。强来肯定不行，先不说能
不能实施，而且女友接受约定，肯定是有更严重的后果做要挟。而报警更不成，
女友是成年人，而且单位都做了交代，不算失踪，不见我更不是理由，法律又没
保证谁必须见谁，说她被黄怡珊要挟绑架，那也行不通，到时候先不说她的能力，
直接打个电话或者让女友直接见警察说明是自己离开，也肯定早在计划中。

　　盘算一会，目前确实没有更好办法。也只好继续质问黄怡珊，多摸清点情况。
我从她桌上拿了一根烟，拿过她火机点了，看着她继续问：「那你想把她怎样，
既然你说了不伤害她，我也相信，要伤害她，犯不着你搞这么大圈子，还明明告
诉我与你有关。这不是拿你自己保证她的人身安全吗？」

　　黄怡珊笑着说：「看来比我想象厉害嘛，是！我不会伤害她。时间到了，她
自然就回来，我们的事也就了解。有啥三长两短你不是也要把我撕了吗？当然，
这之间她要自愿做什么，那就不好说了。你看，我都什么都跟你实话说了，你想
怎么办？」

　　此时，我已经大概明白她的目的，让女友离开为的不只是在身体上凌辱她，
更是想在精神上摧残。身边没有真正在乎她的人，才能达到她的目的。而对于我，
更加希望我冲动之下干出什么，以此把我牵扯其中成为把柄，让女友更加痛苦。

　　看出我在盘算，她用那挑逗的神态继续说到：「哈哈，你不就喜欢她被千人
操，万人骑吗？现在有啥好担心的。」

　　「爱怎么，那是我们的事。可绝不是想让你来要挟作贱的！」我依然凶恶的
回答她的挑衅，可没有如她所愿做出什么冲动之举。

　　她看我没有脑热做什么，继续说：「好吧，你认定是我要挟也罢，不是也罢。
反正我都跟你实话说了，你想怎么办吧？」

　　我想了一会说：「我要见她。」

　　黄怡珊见挑衅无用，也就放弃继续激我。说到：「刚才都已经说了，不见你
是约定部分，见了就是撕毁协定。再有，要见你，要么她同意毁约见你，要么你
把我绑了逼迫。」说完又挑逗的看着我。

　　见我一时无计可施，她又凑过身子说：「或者你跟我亲热亲热，让我当你女
友，我就让你悄悄见见她。这可不违背约定喔。」

　　听完，我仍然狠狠看着她，先不说她这话是不是挑衅玩媚，就算是真想跟我
亲热，做我女友。反身让女友知道这不是达到她更加璀璨女友的目的了吗。我知
道现在与她在这纠缠找不出解决办法，而且女友现在肯定也没啥危险。便把烟头
摁在她桌上，骂了她一句疯婆子，起身走出办公室。现在必须冷静回去理清思路
再来找她解决。身后只传来她挑逗的说了句：「等你喔！」

　　当天办完办完手续，女友便被人接到了一处酒店。黄怡珊担心我跟踪她，所
以没有去见女友。而我也知道她早有准备，也就没去干那徒劳之事，不如安心想
对策。

　　直到晚上，一个中年妇女来到酒店，按黄怡珊指示带女友离开酒店向高速开
去。路上女友没有说话，也没顾要去哪，知道又有什么意义，感觉困了，便索性
睡了过去。

　　直到天已经亮了，睁开眼才发现已经来到另一个省的一座海滨城市。那中年
妇女见女友醒了说到：「你还睡得挺沉啊，心真宽。呵呵，送过这么多货，你算
是让我最轻松的了，轻松到无聊，拿着给你买了早点。」说着递过一份早餐，女
友没有说话，接过就吃了起来。

　　不一会，驶到了城边，中年妇女停下车说：「虽然那边说了，不用对你用手
段，你不会跑的。可这边也有这边规矩，一路我已经没有为难你了，可到这里，
要么我让人把你绑了，要么你自己蒙上眼睛。」说着拿过一条眼罩，女友依然没
有开口，接过眼罩戴了起来，接着车继续开动。

　　大概又过了一个多小时，感觉已经驶出城好远，才听见好像开进了一处院子
停了下来。只听中年妇女说到：「到了，可以下车了。」女友才拿下眼罩，等眼
睛适应了光线才看清这里好像是一个农家院子，很偏僻，但绝不是普通农家或者
对外经营的农家乐，院子里晒着的许多女性内衣裤就那么突兀奇怪。只见车外站
着两个壮实的男人，旁边还有一个腿有些瘸的中年男人，脸上有到很明显的伤疤，
一看就不是善茬好人。

　　中年妇女打开车门，让女友下来。女友穿了一套休闲群装，棕色高跟鞋，这
出来肯定不会再有心思去认真打扮，可还是掩不住美貌和气质不凡。三个男人有
些愣愣看了会，中年瘸子男人才示意进屋。

　　进了屋子，大家纷纷坐下，女友随着刚要坐下，只听那中年男人说到：「你
站着。」平静但很有威胁气。女友突然被一下搞得难堪和不适，但也只好依照重
新站好。

　　等了一会，中年男人才开口继续说：「你可以叫我六瘸，别人都这么叫我，
也没啥，你也可以照旧这么叫，我们称呼不讲究，不管六哥六瘸随你叫。」

　　女友想了一下，看对方肯定是个混社会的人，虽然没接触过这类人，但突然
碰见，识人识相也不笨，便小声的喊了一声：「六哥好！」

　　六瘸听完呵呵一笑说：「不错，我们不讲称呼，但很讲规矩，听说你是个顺
毛，而且是别人的货。但不管什么原因到了这，就必须按这里规矩来。唯一不同
的呢，是你可以自己想走，只要你说一声想走，我便告知去，同意了，我就让人
送你走。但你绝对不要自己跑，后果很严重。」

　　听完，女友对后面的话倒是能明白，可这顺毛什么意思。便小声问了句：
「什么是顺毛？」

　　中年妇女在旁答到：「顺毛就是听话的人，不用对你使手段。」女友喔了一
声，没再问啥。

　　六瘸反倒转向问中年妇女：「不会不知道来干嘛吧？」

　　中年妇女接到：「这我倒没说，那边只让我接人，不过听说场子里做过了，
还是个头牌。」

　　六瘸有些奇怪的想了一会，又看向女友，打量得女友都有些不安才开口继续
说：「不管了，不管你从哪来，经历过什么，干过什么，到这就好好安分。既然
当过小姐，那我也就明说了，来这你还是当小姐。不，应该说你进了这就是妓女，
到这跟外面的小姐是有不同。你不能私自出去，不能打电话，不能上网聊天。不
要觉得难受，你算是最幸运的了，进了这里还有机会出去的。呵呵，不知你得罪
了什么人，竟然花钱送你来，价钱到位我也愿意冒这个险。不过，你在我这可没
有一分酬劳，想必你也不在乎吧。」

　　女友听完突然有些恐惧，看来对方比自己想象的可怕，这就摆明是人贩子，
干专门拐卖妇女当妓女的勾当，可还是依顺的点了点头。

　　六瘸接着说：「很好，希望你一直做顺毛，也少受些罪。这样吧，我也不问
你名字，以后就叫你丽妃，哈哈，我没文化，可看你也不是我们这种村野之人，
学黄老儿给你个这种名字也是我能想到的极限了。满意吗？」

　　女友仍然有些慌张，轻声答道：「好。」

　　六瘸又说到：「好，那这算入门了，把你身份证和相关证照、手机交出来吧，
你回去时会还给你。」女友有些恐惧担心，可还是慢慢拿出交给了他，六瘸没有
看，直接装进了一个袋子里，边装边说：「我不想知道你真实是谁，也希望你不
要记得我是谁！」装完递给了中年妇女吩咐到：「拿给送她来的人，她在这不需
要这些，我也不帮保管。谁的人归谁拿着！」

　　说完转头对其中一个壮男说：「黑头，多的也不用了，可进门吧，基本安全
要有，给她个脖儿就好。」女友有些诧异不安，可还是默默站着。一会，叫黑头
的壮男拿来一个项圈，不同的是这是一个正儿八经铁项圈，上面有锁。

　　六瘸看着女友平静却有些威胁的说：「这可是照顾你，最轻的了，你会听话
吧！」女友微微闭着眼，点了点头，不想亲眼看着他们把这么屈辱的东西给自己
戴上，只感觉脖间一凉，锁卡嚓一响，才慢慢睁开眼，那个铁制项圈已经牢牢在
自己脖子上。

　　「嗯，等我彻底对你放心了，会给你解开，这之前，就算不怕你跑，也怕你
自己做什么意外之举，以后我可不好交人。现在开始，让你干嘛你干嘛！知道了
吗？否则，我有的是办法治你。」

　　女友仍然有些恐惧的，虽说早已很多心理准备，可面对此景还是难免害怕，
胆怯的嗯了声答应到。

　　六瘸走过来一把抓住女友的胸部，没有很使劲，但还是捏得女友有些疼痛。
见女友只有微微皱眉，没有反抗便说：「嗯，做过小姐是好，省得从头开始，外
面那些服务都会了？」中年妇女插嘴到：「对方说了，什么都会，场子里排着队
点她呢，一天从早到晚的搞都可以。」

　　听完中年妇女的话，六瘸没有答她，慢慢的把手放到女友大腿上，掀起裙子，
把手从黑色丝袜和内裤里伸了下去，摸到女友私处，用手指伸进去扣弄了下，捏
了捏阴唇，又伸到菊花处摸了下，自言自语说着：「嗯，东西不错，胚子好，耐
搞，后面也早开包了，看来上过的男人不少。」女友在难堪不适中更惊讶六瘸的
厉害，看来对女人轻车熟路。他把手挪到女友阴毛处，抓了根说着：「可这里还
是有很多要学的！」便扯了下来，女友疼的嗯了一声，下意识一抖，只见六瘸拿
着自己的阴毛凑到自己嘴巴说：「吃下去！」

　　女友眼里带着些许泪花缓缓张开嘴，六瘸顺势伸进去捏起小舌头翻看起来，
舌头、牙齿，像验货一般看了一会才把阴毛放在女友舌头上拿了出来。女友艰难
的把自己那根阴毛咽了下去。

　　六瘸边拿毛巾擦手边说：「不错，是极品货，看来我这笔赚大了。黑头、大
枪你俩试试，看能不能直接上菜了，叫三嫂也过来看着，哪些还需要教下。」叫
大枪的听罢便走出去喊那个叫三嫂的。

　　不一会，大枪带着另一个中年妇女走了进来，女友看了一眼，就跟那洗浴中
心老鸨差不多，不同的是，这个显得更加老练。三嫂坐下后，六瘸向黑头和大枪
点了点头说：「开始吧，直接试，干练点。」

　　两人没有多说，走到女友两旁，把女友放到沙发上，直接三下五除二脱光了
女友，两人也快速脱光了裤子，女友这才看到那个叫大枪的为啥叫大枪，那阳具
大的出奇，被那么多男人搞过，可从没见过这么大的。

　　没等女友细看，大枪就把阳具凑到女友嘴边，直接插了进去。明显没有洗过，
一股夹杂着尿骚的恶心味弥漫开来，可大枪紧紧抓住自己头发，示意到，女友还
是只得用舌头裹弄起来，下面黑头也没闲，没做任何等待就直接拉开女友双腿准
备插进去，女友这时下意识伸手挡住，六瘸见到马上就明白，说到：「这里当然
跟外面不一样，除非客人自己愿意，否则都不玩套子。放心，不会让你怀孕染病，
三嫂有办法处理。不然谁敢这么玩你！」

　　女友嘴上含着大枪阳具听完，也只得无奈的放开了手，黑头顺势就插了进去，
上面大枪也使劲把阳具朝女友喉咙里插，直到女友眼泪都挤了出来才整根插了进
去。两人没管女友难受得反应，径直使劲抽查起来，旁边三人静静看着。

　　两人拼命插着，下面还好，喉咙里大枪的阳具只感觉要撑破喉咙。而且没有
要拔出来的意思，直到好一会两人才分别射了出来，大枪刚拔出阳具，三嫂就说
到：「一滴都不许吐掉，以后进嘴里都必须吞干净。」虽然大半已经直接进了食
道，女友还是理了理气把剩余的吞了下去。倒头靠着喘着，三嫂看着说到：「嗯，
不错，看来吃过不少。好，你俩坐着看看她活计！」

　　黑头和大枪晃着软下来的阳具，在女友两边坐了下来。等了一会见女友还在
靠着，六瘸有些生气的说到：「没听见吗？」女友疲惫的说：「给我休息一会吧！」

　　六瘸阴下脸说：「看来不收拾下，你是不知道这里什么地方。答应以后好手
好脚给你送回去，可要用的地方有点磨损也正常。你俩给她捏捏！」

　　听完，黑头两人一人边扯住女友的腿，上面夹住女友双手，女友感到不妙，
还没开口，乳头和阴蒂就被捏住了，两人同时使劲，女友瞬间疼的叫了起来，拼
命挣扎，可被死死按住只有无用扭动。终于忍不住，喊到：「我听，我听！」

　　六瘸挥手示意停手，两人才放了下来，女友殷殷哭着，捂着下体和乳房。六
瘸说到：「明白了，这才是小小惩戒。以后好好听话，言出必行！省得再受其它
罪。」女友赶忙点了点头，遇上这种恶人，除了依顺好像没有其它办法。

　　女友擦了下眼泪，跪到地上，把黑头阳具含进嘴里，另一只手也乖巧的抚弄
大枪的阳具。三嫂接着说：「把你做过的都赶紧使出来，外面的那些我清楚。一
样不许少。」女友没停下，顺着舔他们，一寸寸，每一根脚趾，也顾不了洗没洗，
气味恶心了。舔到肛门时，三嫂走了过来看着女友舌头说：「再进去，必须全部
伸进去！」此时女友早已顾不上恶心了，可实在是难塞进去。三嫂看着继续说：
「这个得多练练，这里不同外面，玩得就是外面做不到的。」女友心里一沉，感
觉不知还什么等待自己。舌上拼命使劲，终于把舌头所能到的极限全部伸了进去，
努力滑动着。三嫂终于满意的坐回去说：「嗯，还需多练练，舌头上没力。除非
客人满意，否则你不能停。」

　　弄了好一会，三嫂才开口：「好，先到这吧。以后慢慢练！」女友终于把发
麻得快失去知觉的舌头退了出来，顾不上舌头上的恶心，缩回嘴里大口喘起气来。
口腔里的味道真是一阵阵要呕吐而出，可看着六瘸的脸，只敢忍着。虽然帮无数
嫖客舔过，可都是在自己认真清洗之后，隐隐有味，可也没这么恶心的。突然心
里觉得自己真是越来越下贱不堪了，想到万一自己连这种也习惯了，那自己真是
成什么了，突然觉得当个普通妓女都是奢望。

　　送女友而来的中年妇女，看完终于忍不住说到：「看不出这么极致漂亮的姑
娘，尽然这般下贱肮脏。想想我一路与她同车而来，我都快吐了！」

　　六瘸哈哈一笑：「你以为你送来的货都干些什么，来到这，就是最贱最肮脏
的开始。知道为啥我不碰这些玩意了吧，其实我也受不了。可就是有人喜欢！有
人买单，我们供应没啥奇怪。你弄好外面的就行了！」说着从地上拉起女友一只
脚翻着精致的脚趾说：「一看就不是轻松能找到的那种货，说不定是个小白富美
呢！哈哈好好看好别弄坏了，能赚大钱呢。」

　　中年妇女，捂着嘴鄙视到：「还哪门子白富美，就是个仙女，恶心成这样我
也不要。」三嫂也在一旁呵呵笑着。女友静静躺在地上，听着他们随意羞辱着，
却没有丝毫波澜，只希望一直这样安静让自己躺着，感觉自己不存在他们之间一
样。

　　六瘸子放下女友的脚踝，对黑头他俩说：「好了，入门做全了，带她出去地
上洗洗嘴。」两人拉起女友来到院子地上，让女友跪在地上。女友心里明白躲不
掉，仰头闭上眼按吩咐张开了嘴，一瞬间两人腥臊的尿液猛烈冲到嘴里，击打着
粉嫩舌头和洁白牙齿，顺着身子流到下去。

　　两人终于穿起裤子，站到一边，女友依然跪在原地等待吩咐。六瘸说到：
「不错，还算是顺毛，才刚开始，后面的也好好听话。你坐到一边，让他们把后
面那两个还长着倒刺的也拖来洗洗。」

　　黑头听完就朝后面走去，女友忍着腥臭，赤裸身体做到一旁地上。过了一会，
黑头和另外４个男的拖着两个捆绑手脚的女孩走了过来，只见两女孩全身赤裸，
身上还有些伤痕，看来是受过很多罪了。两人看着年纪都不大，虽然看起来不是
富裕人家孩子，可也还清秀，其中一个看着就才刚刚成年。显然是疲惫不堪，两
人被放到地上，看见地上的女友，再看身上的尿渍就惊恐起来，爬起就要挣扎。
四个人不由分说，将她们盘腿绑好坐着，将头发绑在身后，这下就无法挣扎的仰
着头了。

　　两女孩哭骂着，可马上嘴里就被漏斗塞住了。女友愣愣看着这一幕，中年妇
女也有些惊恐看着自语：「太可怕了！」六瘸冷笑着对她说：「可怕，还不是你
骗来的！这就是呲毛的了，要调教调教，没有不能听话的。」说完看向女友，女
明白这也是在给自己警示。

　　两女孩就这么被生生往嘴里灌了尿液。当嘴里漏斗被拔掉之后，两女孩只有
痛苦的哭泣。中年妇女看不下去，交代了一下就开车走了，可女友知道她也是极
其可恶的人，这些女孩到这脱不了她的关系。

　　黑头和大枪指挥着两外四个男的拿来水管冲洗女友和两外两个女孩，女友依
顺着当众自己清洗身体，一处处认真洗干净，自己刷了牙。虽然冷得瑟瑟发抖，
可还是认真洗干净站到一旁。拿着水管的男的冲着女友身体，嘴里还打趣到：
「这哪来的这么好货色，还这么贱啊。哈哈反倒没乐趣了！」六瘸说到：「少不
了你们，会给你们用。不过这个得帮我看好了，弄坏了你们担不起！」几人嬉笑
着应到。

　　两女孩可就惨多了，只得让四个男的动手，拿着刷子没轻重的乱来，女人那
些脆弱地方哪受得了。一番惨叫之后，又被架着走了！女友还愣愣站着等待吩咐。
自己放佛来到了地狱，不但身体和内心受辱，还面对这种恐惧压抑的气氛环境，
瞬间真希望自己是在洗浴中心接客，甚至街边当低劣妓女。也明白黄怡珊有多恨
自己，要置自己于何地。

　　六瘸看他们走了，才对女友说到：「好了，你也应该明白了，这是什么地方，
我们是干什么的，相信你是聪明人。我们不是为了把你弄来这劳神折磨的，只是
要你工作。其实也不难，你的身体就是工具，要怎么玩你，你就乖乖给怎么弄。
让你干嘛你就干嘛！这样你过得舒服些，我们也少些麻烦。」

　　说完又对三嫂说：「需要就把她跟兰心搭档，其余就先不要一起了！我看她
虽然服从，可心里还有些傲着呢，有些心思的。不要生出事！」

　　然后又对黑头和大枪吩咐：「她就带你们房里住吧，给她舒服点。别让她有
啥事！你俩玩的话招呼着点，这个不能整坏了。其他人要玩，不给也不行，你们
看着安排。另外三嫂有啥吩咐教的，就交给你俩了。调教好送出去之前，你俩负
责好！」

　　女友心里又一沉，还要准备把自己送哪？还要怎么调教？可也没敢开口问出
来。六瘸子却是看出了，冷笑一声说：「你不用知道那么多，你就老实听话就行，
调调你那小心思，要得不是一个只会面无表情让人搞的死人。」

　　心里虽然恐惧不安，可还是点头答应到。说完跟着黑头他们走去房间，进房
间，看到这里有两张高低床，就是学校里用那种铁质的。黑头和大枪进屋后，也
不再那么冷酷沉默，相互开了几句玩笑后，黑头主动对女友说到：「你以后就跟
我哥俩一屋了，你也看到了，老大不喜欢多话，你就好好听着点，我俩也不难为
你。在屋里你可以自在些，想说话就说，我们能跟你说的会跟你说，不能的你也
就不要其他地方问了，为你好！」

　　女友嗯了一声，可身上一丝不挂，还是有些别扭。而且想着要跟两陌生男人
同屋住，还是很不安。黑头接着说：「虽然跟我们俩住你很不舒服，可你是这里
最待遇最好的了，刚才那俩姑娘，都是被绑死放暗室的，吃喝拉撒在里面，你绝
对不想体会，另外的也不是好地方，被那几个瞎鬼分别看着，锁一屋。除了出来
干活和调教，就只是在里面发呆。」

　　女友有些害怕的看着他，虽然刚才是六瘸下命，可也是他俩对自己动手的，
顿了会，胆怯问到：「这里还有好多其她姑娘？」黑头想了想答道：「是还有其
她女孩，关于这里的事，你还是不要多打听了，在这里问了就完了，不要其他地
方问。六哥知道了肯定没你好，而且你是能走的人，不要知道太多，对你不利。」

　　停了一会，女友又小声问到：「那你们会怎么对我？我要做些什么？」黑头
终于呵呵一笑说：「知道你特别，而且我们也不忍心欺负你，说实话，你这么漂
亮的姑娘我们心里是喜欢的。在这里，除了不要打听那些不该打听的，你想说什
么就说什么，这样我们三也不闷。」一旁大枪也符合到：「就是，就是，天天像
六哥那样要憋死。」说着两人相视而笑。

　　黑头转头又对女友说：「别老站着了，坐着坐着。等会三嫂会把你用品拿来，
你就睡下面吧，大枪搬上床。另外啊，我们在时，你在这屋就自由活动，可我们
出去还有睡觉还是得把你锁上。不然老大知道要找我们麻烦！」

　　女友轻轻点了点头，又望着黑头欲言又止，大枪在旁插话到：「哎呀，她想
问我俩会不会搞她！」黑头指着大枪笑骂到：「是你想吧。」接着招呼还站着的
女友坐到床上说：「如果你愿意我们肯定想，不过你放心，除了六哥和三嫂强制
交代来的，我们不会强迫你，你若是累了或者不想你就自己休息自己的。」

　　女友看着他们嗯了一声，其实心里知道免不了，可还是希望舒适一点。说话
间，三嫂拿来了被褥和一些衣服，被褥是新的，女友稍稍有了点安慰，至少能睡
个干净的床。可衣服就有些奇怪了，都是些情趣暴露的，品种是多，可没一样正
经的，唯一有两件长外套，应该是让自己出门套上吧。女友有些难为的看着，三
嫂便说到：「你的行李呢你也用不上了，你基本也穿不到那些，已经给你送回去
了，来这里就安心穿这些，你就是干这个的。其他有什么需要的用品，跟他俩说，
让他们去买，那边说了，你需要用什么就买，不用管多贵，有人买单。」

　　女友无奈只好接了过来，选了一套稍微还严实点黑色的裙子，可也是快露到
胸口，整个背露着大半，隐隐只有点块黑纱遮着，里面情趣内衣薄的正面隐隐就
能看到乳头，内裤更是直接能看见阴毛。裙摆短得更是一坐下就露出来，无奈拿
了条黑色袜穿上，可套上才发现也是开裆的，坐下一打开腿还是能看见下体。

　　三嫂呵呵笑着说：「知道你是干什么的吗？」

　　女友低头答道：「知道，妓女！」

　　三嫂接着说：「那就对了，妓女还遮什么，就是给人看的，给人玩的。妓女
就该有妓女的样子！」

　　女友没在纠结，看了一眼竟是高跟鞋，随手拿起一双银色漆皮高跟穿起，还
算合脚，看来三嫂眼力也厉害。接着三嫂又拿过一包指甲油啥的七七八八，和一
大包药。吩咐到：「我看你也手脚精致，不错，好好修整，男人喜欢，这个自己
不好弄的话，等差不多就让他们带你去做。另外这药是长效避孕药，可以长期服
用，每个星期一颗，医生保证是不会伤了你的，停了就好。可这之间你要一直服
用，要是弄怀了是你受罪。另外这个是预防和事后洗液，你应该用过吧，这是那
边专门吩咐给你准备的，其她人可没这讲究，直接用我配的碱水。

　　整完一堆，铺好床已是下午。刚坐下没一会，三嫂就来了，对女友说：「好
了吧，准备好，今天就给你上菜。」见女友有点不明白，又说：「去陪男人，相
信你应该清楚了，到了那让你干嘛就乖乖干嘛。」女友心里虽然害怕，还是点头
答应，往下体和肛门里喷了喷预防液，套上件外套就随三嫂出去了。到了院子只
见车里另外一个女子也坐在里面，刚上车，两人就被两铁链拴住脖子扣在座椅上，
旁边的女人好像已经习惯，可女友还是有些许屈辱。

　　套上眼罩，车里开了好一会来到另一处院子。摘下眼罩，取下项圈，三嫂又
上来叮嘱：「兰心，你最近表现不错，好好听话。需要帮提醒着她点，她叫丽妃。」
叫兰心的姑娘点头应到，显得乖巧顺从。这时女友才认真看了下，她也就跟自己
差不多年龄，只是细微处有些经历痕迹，也是挺标致的姑娘。

　　在三嫂带领下，进了屋子，只见一间大房间里已经罢了一桌酒宴。围坐着６
个男人，看起来都不是善茬，男人们看向她们，其中一光头说到：「三嫂，六瘸
子哪里搞了这么个好货色。」三嫂笑脸打趣到：「哈哈，这时刚送来的好菜啊，
这不就赶紧给你们送来了。」

　　几人打量了一会，光头接着说：「不错，不错，六瘸子够义气。」

　　三嫂又殷勤的说到：「各位都是六哥老兄弟，好东西当然先想着你们。不过
这货是别人借来的，你们可别弄坏了。」

　　光头摆手道：「知道了，你还不信我们吗！知道分寸。」三嫂便嬉笑着告退
出去。

　　门关上，光头对她们说到：「外套脱了坐下吧，兰心大家都操过了。那你叫
什么？」女友脱着外套答道：「我叫丽妃！」说完在他们中间一个空位坐下。挑
逗情趣衣下的身体被一群男人拼命窥视着。好一会，光头才说到：「好好好，大
家吃饭吧，女友跟兰心也小心翼翼地吃着东西。旁边的男人可闲不住，边相互聊
着，手却在她们身上摸来摸去。

　　没一会，旁边一男的直接把女友腿拉起放在自己腿上抚摸着，直到脚踝，脱
掉高跟鞋隔着黑丝袜捏着那一根根脚趾对其余人说到：「真是好货啊，看看这身
材，这小脚趾。」另一边男的也把女友另一只脚拉起，脱掉高跟鞋把玩起来。

　　女友这下便大张着腿，也没法继续吃东西了。只好放下筷子，靠在椅子上。
这时，光头转过一杯酒，对女友说：「丽妃，第一次见你，来我们喝一杯。」说
着自己便干了，女友喝了一大口，可实在太多，又呛着根本喝不下去。为难的说
到：「我真喝不了那么多，能慢慢喝吗？」光头接到：「这点酒死不了的，怎么
这就耍滑了。看你长得挺漂亮，对你温柔相待，六瘸子没调教你吗？」

　　兰心这时突然开口到：「她刚来，原谅着她点吧。」光头看向兰心呵呵笑着
说：「不错啊，婊子也有义。知道你们是什么吗？就是妓女中的妓女，唯一有用
的就是被玩。不过既然要讲义气就跟你们玩玩。好歹我们也是江湖中人，重得义
字。」

　　说完，几个指挥动手着就把兰心放到桌子上大张着腿坐着，薄薄的小内裤瞬
间就被撤了，阴户就彻底暴露在众人面前。兰心虽然跟女友年纪差不多，可阴户
一看就是长期被蹂躏的，乌黑的阴唇没有光泽的低垂着，腿才张开就打开一个可
以放进两个指头的洞口，跟修长的美腿完全不搭配。

　　兰心感觉隐隐有些害怕，可还是依从着好好张着腿。几人好好盯着她的下体，
其中一人说到：「兰心啊，你这洞怎么越来越大了，这插进去都没感觉了。这久
又被多少人搞过了？」兰心低着头，小声的说：「不记得了，很多。」

　　光头坏笑着说：「这看来，先得来一轮了，不然都插不稳。」兰心突然面露
些许恐惧，可没敢动作，接着６人分别拿一双筷子就插进兰心阴户里，一下子兰
心的阴户就被撑的满满当当。

　　这时，光头转头对女友说：「你要不要喝了呢？」女友拿起酒杯又喝了一大
口，本来就没吃多少东西，感觉烧的难受，马上就感觉有点上头了，可杯子里还
是有大半。光头没说话，又拿了一双筷子往兰心阴户里塞进去，这下就比较难塞
了，感觉费了很多劲才塞进去，兰心已经疼的殷殷直哼，腿也在颤抖，可咬着牙
不敢缩起。

　　女友见到，心里自责不忍，抬起酒杯就一干而尽，瞬间呛得直咳嗽。光头哈
哈一笑！可还没等女友平静下来，下一个男的又把酒倒满，自己一干而尽看着女
友坏笑。女友艰难的抬起酒杯使劲喝下去，可突然一呛，停了下来。虽然就没洒，
可那男的还是拿起一双筷子准备往兰心阴户里塞，女友慌忙喊到：「我喝，我喝！」
可男人们淫笑着说到：「是要喝，可不一干而尽，就塞一双。」

　　说完也不管女友，直接拿筷子往兰心下体使劲捅，这下可就难塞进去了，只
能一支支往筷子缝隙里挤。兰心已经疼得直叫，上身不不停扭动，可腿仍然努力
张着。第二支已经很难进去，旁边两人按住兰心的腿，那男的竟然拿起酒瓶往里
面敲，每敲一下兰心就惨叫一声。终于知道为什么兰心年纪不大，可阴户却这般
模样了，长期被这么折磨玩弄，肯定受不了啊。

　　女友忍不住流出眼泪，接下来每当酒倒来，不多说话拼命就喝下去。一圈过
来，女友已经胃里麻木，神志不清了，可看兰心还在那里痛苦着，张着腿，一大
把筷子插在阴户里，乞求的看向光头。

　　光头嘻笑着看着女友说：「好，我们来玩真心话。你要是认真打对了，我就
帮她拔一支。」女友赶忙点头。

　　光头接着问到：「你是谁？」

　　女友马上答道：「丽妃。」光头伸手拧了下兰心下体的筷子，兰心一声惨叫。

　　女友慌张的直起身，可双腿被旁边两人扯着，又靠了下去。光头嘻嘻笑着看
着女友！

　　女友赶忙思考了一下说：「我是妓女，我是专门给男人玩的下贱妓女。」男
人们哄堂大笑。光头笑满意道：「好好，这个答案不错。」说着帮兰心下面拔出
一支筷子，见兰心稍稍松气，女友也舒缓了些许。

　　接着另一人又问：「第一次被男人搞，是什么时候？谁破的处？」

　　女友：「高中，男友破的。」

　　「那第二个男人呢？」

　　女友：「也是高中，同学。」男人：「真是小骚货，高中就两人。」

　　「后来呢？自己说吧！要让我们满意。」

　　女友顿了顿开始说：「接着就到大学，好多个，都是同学。后来同居了，他
们就都搞我，群ｐ、肛交什么都有了。再后来毕业了，就回去，一开始是男友的
几个朋友来搞我，后来我就兼职当妓女，下班后去公寓接客，接着去俱乐部给人
玩，再后来被人包了，最后送去洗浴中心接客，街边接客，太多了就不记得了，
得有好几百人了。」

　　说完，根本顾不上羞耻，只看兰心下面筷子越来越少，才松了口气。男人们
则听得入神，光头啧啧感叹：「真是天生贱货啊！喜欢被男人搞吗？」

　　女友：「一开始是喜欢，男友也喜欢，就给人来玩我。后来就慢慢习惯了，
再后来……」

　　女友不知该从何说起，他们也没追问。就直接问到：「那是不是凡是男人就
能操你？」

　　女友早已习惯这些侮辱，自己心里也开始慢慢认可自己的下贱肮脏，不就是
要满足这些男人的淫欲吗。索性就说：「是的，现在的我就是个公厕，最贱的妓
女，不管是权贵还是乞丐都能搞我，想怎么玩怎么玩。」

　　男人们嬉笑打趣着，女友也越来越晕。有些微微闭着眼。不知何时，身上裙
子已被脱掉，只听旁边男人说着：「来看看这贱货被操成什么样了。」说着就被
脱了精光。

　　只听有人说着：「是个极品啊，看不出来那么下贱了，这下到了六瘸子手里
更是可惜了。」女友晕乎乎着就被抬到一边沙发上了，恍惚间，只感觉身体被弄
来弄去，嘴里也开始有一根根阳具进去。有精液了就咽下去，张着腿给他们随便
插来插去。

　　不知过了多久，一记响亮的耳光把自己打醒过来，女友惊恐的睁开眼。只发
现自己赤裸着，下体已经被操的一片狼藉，感觉还有精液不断流出，捂着脸看着
男人们。

　　光头骂到：「别跟死人一样，醒过来。给我们表演点好玩的。」说着把女友
扔到地上，男人们开始接着把脚伸到女友嘴里，阴户里，肛门里。插玩阴户肛门
就塞进嘴里让舔干净。还突发奇想的用脚趾夹着烟让女友去吸，一开始呛得天昏
地暗，可没过多久，尽然好似学会抽烟了，烟进入身体好像有种莫名的舒畅，加
着酒劲，感觉男人对自己的玩弄也飘飘然然起来。

　　突然不知是谁突然出主意到：「来让她用舌头给咋们验验，谁屁股最擦不干
净。」众人哄笑着。女友飘飘乎乎着，按着要求凑到一个接一个到男人菊门，无
所谓干不干净的努力伸进去，直到底。舔弄到满意，然后拿出来，伸着给大家检
查，遇到不干净的在哄笑嫌弃中，让女友喝口酒冲干净然后下一个。

　　直到弄完了所有人，才让女友躺在沙发上，然后在女友脚趾间夹上烟，让女
友学着喂给男人们吸，虽然酸痛的要命，可还是只敢好好伺候着。边吸还边逗乐，
完全不顾女友，只开心他们自己的。「这贱货，脚好看，而且比嘴干净。哈哈亲
脚趾都不能亲她嘴。」听着这样一句句侮辱，女友也无所谓，只是努力完成着他
们的欲望。

　　过了好一会，才听有人问到：「外面那些家伙有没有把兰心搞死了，让他们
拿进来看看。这时女友才发现原来兰心不在屋里。没一会，一个年轻点的小伙把
兰心抱了进来，一看兰心也是疲惫的瘫软，下体和肛门都滴着精液混合物。

　　「大哥，兄弟们都操了，哈哈。」年轻男笑着说，其中一人吸了口女友脚趾
上的烟说到：「嗯，你们把她放这。」说完，兰心就被放到女友旁边地上。而女
友则被吩咐躺到兰心胯下。

　　只听有人吩咐到：「把她下面和肛门里的东西都吸干净，含着。」女友照着
吩咐，把嘴凑到兰心一片狼藉的阴户和肛门使劲吸起来，没一会就满满一嘴。在
众人满意的检察后，女友全部吞了下去。

　　接着，又反过来让兰心帮女友吸，虽然没有兰心身体里的多，可也是好大一
口。兰心刚要自觉的吞，突然被喝斥住，让吐到女友嘴里。见不够多，几个男人
又轮流往女友嘴里吐口水，还有直接卡痰吐进去。女友忍着反胃，拼命咽了下去。
众人才满意笑道：「这么漂亮的贱货，拿来这么当马桶才爽，不知道的以为是仙
女诱人小嘴，其实鬼知道是个最脏的公厕。哈哈哈！」

　　「兰心，上去亲亲她嘴，闻闻什么味！」兰心照着吩咐亲上女友的嘴，认真
的吻起来。

　　「臭不臭？什么味？」那人又问，兰心抬起头：「臭！厕所味！」

　　大家哈哈笑着，光头踩着女友胸部跟其他人说到：「兰心说的肯定是真的，
前久，老六为了逗我玩，真让她舔过马桶。」

　　「好了，大家继续喝酒吧，这也玩累了。让他们来把丽妃抬出去洗洗，太脏
了，洗干净要玩就给他们也搞搞，这种货色可难碰到！」没一会，进来两个小伙
就把女友抱了出去，而兰心则被弄在桌子底下给他们舔脚，塞后面玩。

　　来到水池边，两小伙直接就用洗洁精和冷水冲洗女友下体和嘴里。之后就抬
进旁边一屋，十多个人拉来抱去的轮番玩弄女友，不知过了多久。阴户肛门都已
经红肿，乳头、甚至脚趾上都是红红牙印。已经昏睡过去的女友，才被他们扔到
一边地上。完全就没把她当人，用脚踩着她的乳房，阴户，脸蛋相互聊着天喝酒。

　　女友也许是醉了，也许是累了，就这么躺在地上睡着，仍由他们踩玩自己的
身体，不知过了多久，迷迷糊糊中感觉黑头和大枪来到自己身边将自己抱了起来。
等再次醒来已经到了房间，两人将女友抱到卫生间里，专门搞来一个大浴盆将女
友放进满满一盆热水里。女友刚挣扎着准备自己洗，他俩却执意要帮女友，感觉
自己也确实没有力气了，也就躺下给两个男人帮自己清洗，莫名间反倒对两人有
些许好感。

　　等两人里里外外帮自己洗了个遍，才爬起身。拼命的刷了好几次牙，才晃晃
悠悠走到床边。刚准备躺下，黑头走过来扶着女友的肩说到：「你累了就好好休
息下吧，可老大的吩咐我们还得照做。」说着拿过项圈和链子，女友没有动作，
只等黑头把项圈锁在脖子上，另一边锁牢在床头，才倒头睡了过去。

　　第二天，天才亮。女友还在疲惫的熟睡中，就被大枪叫醒了。「六哥让你下
去呢，要让三嫂给你调教调教。」女友恍恍惚惚醒来，挪了挪身子就爬了起来。
随手拿过一套内衣穿上，这套就给直接了，胸部、阴户都是透明的，也顾不上了，
直接套了条裙子和一双高跟鞋就下去了。

　　来到另一间屋子，只见六瘸、三嫂、另外除了大黑和大枪还有７个男的围坐
在里面。女友愣愣站在中间，只听三嫂说到：「自己脱光了！」女友遵照脱掉，
全身只有一双高跟鞋。

　　这时，六瘸给旁边小弟递过去一条奇怪的内裤，橡胶的，是可以锁上，中间
还有两根金属圆柱。接过后，直接来到女友身边，弯下腰就要给女友穿上，女友
也只能顺从，两根圆柱分别插到了阴道和肛门里。一阵冰凉的感觉从下面传了上
来，可还没等女友反应过来，一阵猛烈的刺痛从下面奔涌而至。女友瞬间惨叫着
跪了下去，隔着那条橡胶内裤捂着下体。

　　等刺痛消失了，女友才满脸泪花的看着六瘸哭求到：「这是什么？我一直听
话啊！」六瘸拿着手里遥控器说到：「这是电击，弄不坏你，可这电流放到你里
面可是足够你受的。你是听话，可不是只要你听话。」

　　女友依然哭泣着问：「那要我做什么，我照做。别用这个弄我！」

　　六瘸问到：「你是什么？」

　　女友赶忙答道：「我是妓女。」话音才落，一阵刺痛又涌了来，女友捂着在
地上惨叫，感觉整个下体和肛门里面都烧着了，不住的扭曲着。感觉过了好一会，
才停了下来，女友半天才回过气来，只感觉下面湿湿的，原来是失禁了。

　　害怕再一次袭来，女友赶忙爬起身哭着说到：「求你了，别电我了。我说，
我说！我是妓女，我是公厕，我是最下贱的千人骑万人操的贱货。哪里错了你告
诉我，我改。」

　　六瘸慢慢说到：「对了！你就是个公厕，千人骑万人操，谁都可以用的贱货。
你要在心里告诉自己，你就是这么个下贱货。是，你是听话，可你心里还不听话，
你要明白你唯一的作用就是给男人玩，给男人操。」

　　六瘸又像旁边的小弟示意了下，对方就脱下裤子露出阳具。六瘸指着问女友：
「这是什么？」

　　女友想了想说到：「阳具、阴茎、鸡巴，操我的东西。」六瘸刚准备要按，
女友吓得连连求饶，哭喊到：「您教我，我一定好好听着，别电了……呜呜呜」

　　六瘸放了下来说到：「是操你的，可不是等着来操你的！既然你的唯一作用
就是给操，那你就要去求着操你。这个就是你的命根子！你每天要做的就是找这
个东西操你，明白了吗？」

　　女友连连点头说到：「明白了，明白了！别电我……。呜呜呜」

　　三嫂这时开口了：「丽妃，既然你都明白了。就好好做吧，不能老是等着别
人主动来，你虽然漂亮，可等你在这调教完要去的地方，可不是光漂亮就行的。」

　　六瘸接着说到：「好了，从今天开始，你每天找不够２０个男人操你，你就
等着惩罚吧，这个就是专门为你准备的。」

　　女友抹了抹眼泪，环顾了一下胆怯的说：「我找！可这上哪每天找２０个人
啊！」

　　「今天先让他们几个给你练练，三嫂教着你点。明天开始会让你出去实战！」
六瘸指了一圈说到。

　　这时，刚才那小伙才过来帮女友脱下了那条电击内裤。见被脱了下来，女友
才放下那高度紧张来。

　　六瘸起身准备要走，回头对女友说：「赶紧自己去洗洗过来，今天你要不努
力让他们每人都操你两遍，晚上我再给上刑。」

　　女友赶忙起身，去冲洗完下身就折了回来，三嫂让女友走到一个小伙身边说
到：「这里容易多了，只有你一个，又长得漂亮，他们都愿意玩你。可要是旁边
都是一群漂亮的，而且还得让男人掏腰包玩你，就需要会勾引，会主动了。不能
站着什么话都不说。」

　　接着三嫂就给女友教授各种勾引技巧，展现自己特长，如何介绍自己服务。
女友虽然不善于骚媚，可恐惧之下也只敢好好学着。到中午就已经让每个人操过
自己一遍来了，虽然累的不行，可一洗完就赶忙上去想法抓住一个阳具，不管是
嘴里、阴道里、还是肛门里，只要那根阳具能把精液射到自己身体里，就好像轻
松一分。

　　到下午大部分人都已经在女友身体里射了两遍，只有其中两个把女友急坏了。
射过一次后就一直硬不起来，女友努力着把所有服务都做过几遍，帮他们舔得舌
头都失去知觉，学着三嫂教的也给他们各种按摩，抚摸挑逗，可就是不再硬起来。

　　直到六瘸逛了回来，问到情况，只见女友还在那努力服务那两个。阴下脸来
说到：「给她点惩罚，不努力！」女友一听就吓到了，连忙跪地求饶。六瘸哪里
管，吩咐几人就把女友架了过来，虽然使劲挣扎还是被套上了那条电击内裤，没
说二话就开电，女友瞬间又惨叫着扭动身体。

　　等电完了，才把女友扔到地上，看着哭泣蜷缩成一团的女友，六瘸又威胁的
说到：「再给你两个小时，不完成就再给你尝尝。」女友一听抖了起来，越发哭
的伤心，嘴里喃喃的说到：「饶了我吧，要我干嘛都行……呜呜呜！「

　　「就是让你干这个，让你把脑筋心思好好都用在男人上，只需要想一件事，
就是怎么要更多的命根子，你的命根子！」说完又走了出去。

　　等电击裤被脱了下来，女友连忙跪到三嫂面前说：「您教教我吧，求您了！」

　　三嫂呵呵一笑：「这就对了嘛，来我教你！」说着拉着女友来到两男的旁边
接着说：「这没有无法对付的男人，你要学会观察，每个人都有不同喜好和特殊
兴奋点。你看，他们一个老是看你脚，不时都刻意抚摸你的脚踝，这种情况，你
就可以尝试脱了鞋子用脚挑逗。另一个，每当看你有些疼痛轻哼就会兴奋，这种
你就牺牲一点，适当给他捏咬你，然后尽快让他射出来，你也解脱。你那么聪明，
只要心思一放对，很快就会。」

　　听完，女友想了想就爬上去试了起来，果然自己才刚脱了鞋子赤脚滑上他的
身体就有了反应，女友在三嫂指点下，用脚趾抚摸他的乳头、阴茎，果然才隐隐
伸到了下巴，对方就忍不住含进嘴里，阳具也涨了起来，女友顺势用手挑逗抚摸，
骑着插到自己阴道里润滑，最后用双脚帮他足交射了出来。刚射完，女友就学着
三嫂教的先爬上去用舌头把射在他自己身上的舔干净，然后又舔干净阳具吞了下
去。最后再把自己脚上的精液也擀在手心里吃了。

　　三嫂还在一旁讲解着：「将对方精液一滴不浪费吃了才能让对方心理刺激，
而射在自己身体里的不能当客人面弄出来。」

　　最后一个就有些痛苦了，但是比起那可怕的电击。女友还是咬牙给他掐自己
的阴唇和乳头，果然在女友一声声疼痛轻哼下，对方阳具硬了起来，女友赶忙顺
势塞进自己下体，拼命夹弄套动，终于在自己香汗淋淋之下射进了身体里。

　　女友瘫倒感觉要昏睡过去，可见六瘸走了进来又赶紧跪了起来，等查验之后，
才如释重负的被黑头俩领了回去。随便吃了点送来的饭菜，便洗洗上床睡了，想
着明天又有等待自己的２０个，满心慌张害怕，等迷迷糊糊了才睡了过去。

　　睡到半夜，女友突然惊叫起来，在床上缩成一团。虽然锁着女友，可黑头和
大枪还是吓了一跳，黑头走过去拍了拍女友问到：「怎么了？做噩梦？」女友有
些迷糊的点点头，下意识的就伸手抓住黑头阳具。两男人相视一眼，大枪轻声说
到：「老大真是够毒的，一下就把她吓怕了，做梦都得抓根命根子，你就给她抓
着吧，不然出啥事，她也是我们的命根子。」黑头躺在了女友旁边，脱下裤子给
女友死死抓着阳具，才感觉女友在怀里慢慢平息下来沉睡过去。

　　第二天，女友自己醒了过来，发现黑头睡在自己旁边，早已醒来看着床顶发
呆，而自己手还死死抓着他的阳具。有些慌张的赶紧松了手，隐隐回想起昨晚的
事，小声说了句：「不好意思啊，我不是故意的。」大黑哈哈一笑，拍拍女友说：
「没事，你要是需要，我跟大枪就轮流陪你。」女友微微点了点头，就一起起床
了。

　　女友按照三嫂的吩咐，穿了件情趣紧身衣，下身是薄薄的黑丝，裆部赤裸，
上身胸部直接裸露，外面套了件风衣，穿了双露趾高跟鞋就出去了。上车后又被
蒙上眼，不知开了多久，车子才拐来拐去停下。

　　拿掉眼罩，下车后，女友才发现自己好像来到一个城郊结合部。旁边都是各
种伪装成发廊的低端红灯区，路边三三两两站着些妓女。女友被带进一间发廊，
一个老鸨出来交代了几下，留下两个看管女友的六瘸手下在屋里休息，就把女友
带到了门口路边。

　　早上还不是高峰期，时不时走过些上年纪的老年人和一些闲散嫖客。路边的
妓女也纷纷骚声骚气的邀着客，没一会，一个６０多岁的老头走了过来。眼睛盯
住了女友，一旁的老鸨推了推女友，女友心里慌乱一片，可想到那可怕的电击内
裤，鼓了鼓气，凑上前轻声说到：「要玩吗？……。」

　　老头眼神激动的扫着女友，这满街妓女不少，可都是些色差年老的妓女。这
么诱人的还是惊艳无比。老头慢慢问到：「你多大了？都能怎么玩？」

　　女友小声说到：「２０多，都会！」这时老鸨凑了上来热情说到：「这才刚
来的，城里小姑娘，服务好着呢，你保证满意。」

　　老头呵呵一笑：「这跟我孙女差不多大啊，标致！可以不带套吗？」老鸨见
状哈哈笑着答道：「可以，只要你喜欢什么都能玩。给你添屁股都行。」老头两
眼冒光呵呵笑着应到：「好好好，贵点我也要试试。」说着就在老鸨带领下走了
进去。

　　女友跟在后面，来到了一间小隔间，里面只有一张床。老头见女友的样子还
有些不好意思的问到：「我要不要先洗洗？」老鸨呵呵笑着把老头推到床上说：
「不用，让她用舌头帮你洗，这小骚货舌头嫩着呢，想怎么弄怎么弄，不听话喊
一声我让人收拾她。」说完推了女友一把关门出去了。

　　女友缓缓脱掉风衣，老头一见里面只有那挑逗的情趣衣就爬了过来，捏上柔
嫩的胸部，另一只手直接就去扣女友下体，女友想起自己的任务指标还有三嫂的
交代不敢耽搁，也主动帮他脱衣服。脱完也顾不上恶心什么的了，直接爬上去帮
老头舔起来。那干瘪的阳具在女友性感嘴里慢慢硬了起来，现在对女友来说这不
是恶心了，是自己命根子，努力吸允着。

　　等女友舔到老头菊门时，老头竟然不自觉哼了起来，听着那声音和眼前恶心
的肛门，女友闭上眼把舌头伸了进去。心里再一次悲哀，自己还有什么好撑的，
不早已是这么下贱的公厕了吗，唯有这点美貌身体也只是让别人有兴趣而已。心
一沉，拼命为老头服务起来，整根舌头伸进去为老头清洁，接着含着臭气的脚趾
认真吸舔干净。

　　等女友舔了个遍，老头终于迫不及待的压上来分开女友双腿，直接插了进去。
嘴里感叹到：「真嫩啊，好舒服。」女友躺着让他抽插着自己阴道和肛门。感觉
好一会，老头都没要射，看来年纪大了体力不足，就起身帮老头重新含进嘴里吞
进喉咙。这下老头明显有反应了，可还是嘱咐到：「我要射，你就给我吐出来，
我要射你里面。」女友嗯了一声。

　　在女友的深喉下老头终于忍不住拔了出来，翻身就插进女友阴道，没动两下
就射了出来，满意的趴在女友身上喘气。起身之后，女友又用嘴帮他清洁了阳具，
老头满意的出门走远，女友才自己来到卫生间清洗。

　　开了头，女友也就逐步放开了，洗完就到门口接着揽客，揽到就进去做，做
完再出来。在老鸨指挥下，也会开始一些挑逗，甚至主动打开点衣服让人看，主
动靠上身搀扶嫖客进屋。女友诱人无比，身材相貌都是极致，揽客倒没问题，而
且听闻可以无套，服务又刺激，都争相玩弄。只是嫖客就各型各色，但女友也顾
不上了，眼里只有他们的阳具，只求赶快插自己，射完凑自己指标。

　　除了吃饭半小时不到，女友都在不停歇的接客。到后来，每换一根阳具都轻
松一分，感觉一天吃下的精液比喝的水还多，可吃下一滴就安心一丝。到傍晚终
于完成了２０个指标，看守的两人也等得百般无聊了，刚准备带女友走。这时又
走进来两醉汉，一见女友就指明要，而且要一起搞。

　　老鸨见状也就让女友再服务下他们，虽然完成了今日任务。可女友也身不由
己，只好咬牙进去。真两人看起来本来就不是有素养，加之喝了酒，才一进去。
就把女友按到床上，一人凑上去就亲吻女友的嘴，满口的烟酒臭味让女友很难受，
可只得忍受着给他的舌头伸进来搅动，最后还咬住自己的舌头，女友有些生疼的
拍打他，可还没放，下身又是一阵疼痛，原来另一个咬住了自己阴唇。

　　后来才知道，这两人是出名的恶霸酒鬼，而且变态，其她妓女都不愿意接他
们的客。两人咬了一会才松口，女友疼的眼泪都出来了，这时，一男的又抓住女
友秀发问到：「好吃吗？」女友不敢反驳，只敢点头。那人哈哈一笑，往女友嘴
里吐了口口水，女友只敢强忍咽了下去。见状对方才满意的说到：「不错，贱货
就该这样，我们操你，是看得起你，起来给我们好好舔。」说完两人躺下，女友
不敢怠慢，连忙爬下就给他们舔起来。

　　等两人都舔满意了，才上下一起插进女友阴道和肛门，两人格外的用力，手
还使劲捏着女友胸部。看着女友漂亮的脸颊被他们操的痛苦不堪，显得格外满意，
可就这样，还是给女友胸部重重来一巴掌，女友瞬间惨叫，那人接着骂到：「贱
货，没点声音吗？学着电影里给我叫。」女友呜呜的遵从着叫了起来。外面都能
听到女友叫喊：「啊………我是贱货，操我。疼……我是公厕，喜欢被操。」

　　好一阵的折磨之后，两人才纷纷射了，女友挂着泪，瘫软的被他们夹在中间。
可突然，女友感觉阴道和肛门里一阵潮湿温热，猛的抬起头，却被按住喝斥：
「不许动。」原来两人在女友身体里尿了！腥臊的尿液顺着女友大腿根一直溢到
脚尖，一片狼藉。

　　一阵颤抖之后，女友失神的被扔在污秽之中，阴道和肛门还在向外流着腥黄
的尿液，两人满意的提裤而去。女友缓缓从一滩参杂着酒气的恶心尿液里爬起来，
默默的自己走到卫生间清洗。

　　短短没几天，女友便在这片低端红灯区出名了。众多新老嫖客都专门来玩这
个叫丽妃的新妓女，每天早上女友被送到，基本就不得休息，一直一个又一个的
接客，每天２０的任务都远远超额。而且都是无套内射，好些听闻的嫖客也都学
着在女友身体里撒尿。

　　可客人越来越多，问题也就出来了。排得人太多清洗起来也麻烦，弄不干净
的话，嫖客又抱怨脏。老鸨就想了个主意，让女友直接到楼上一间公共大浴室接
客，嫖客可以洗澡，也方便清洗女友，并且专门安排一个老头负责清洗女友。老
头搞来一跟皮管和洗车那种喷枪，每当弄完一个，就上去直接冲，拿起就直接往
身上冲，拉开腿翻着直接冲洗阴道和肛门里的精液和尿液。

　　没有多久，女友就被搞得机械木纳，冲洗完接下一个，然后再冲洗。大浴室
就像公厕一样进近出出各种男人，偶尔传出阵阵女友的呻吟声和惨叫声。每晚被
带回去，女友都轮流陪着大枪和黑头睡，渐渐也习惯了握着阳具才能入睡。

　　不知这样过了多少天，女友习惯性的起来准备被送去接客。可下楼后没被带
上车，却被带到了前厅。进去只见六瘸和两个包工头样子的男人坐着聊天，进门
后，几人便把目光看向了女友。女友今天按要求穿了双黑色高跟鞋和一套职业装，
盘着头发，完全又恢复一副职业白领的样子。两人看着目不转睛，六瘸呵呵一笑
说：「怎么样，帮你安排的这个。」

　　两人继续看着女友说到：「不错不错非常不错。这么好的姿色」然后又若有
顾虑的说到：「可那些人可不知轻重，这么好的货色能行吗？」六瘸哈哈一笑说：
「兄弟就放心拿去用，随便搞，别弄伤就行。这货什么都能玩了！保你好使，不
听话就告诉我，我收拾她。」说罢拿着电击内裤晃了晃，女友一见就吓得跪下求
饶。

　　两人跟六瘸交代了一下就开心的带着女友上了辆破旧的微型车走了，女友也
没有吭声，蒙住眼迷迷糊糊就被带到了一个偏僻工地。才下车就被带进一间活动
屋，里面接了个水龙头，角落一张脏兮兮的床，只见地上还散落着无数用过的避
孕套。其中一人说到：「丽妃啊，我们哥俩也就在这弄点外快，六哥那里也交代
了，你就在这好好做，你好好听话我们也不难为你。」女友虽然看着满地避孕套
有些害怕可还是微微点头嗯了声。

　　女友依顺着在小单人床旁边端坐好，那人继续交代到：「怎么做我想不用教
你了，就是这里呢别发太大声音，然后尽量快点让他们射出来。不管你用什么方
式。」女友点头答应着。

　　交代完两人便出去了，女友这下环顾了四周。大概明白这里就是一个隐蔽的
工地卖淫地方，肯定是这两个包工头弄来捞外快，专门做工人生意的。看着满地
的避孕套应该做了不少了。不一会就听到外面铃响了，接着陆陆续续有人走来的
声音，应该是午休了。只听门外两包工头说到：「兄弟休息了？今天有新货要不
要尝尝？」接着几个粗陋带着浓重口音的人说到：「行了吧，们弄些什么货来，
还没婆娘好看。」

　　其中一包工头哈哈笑着说：「今天可不一样，保准极品。还是个白领呢！那
脸蛋身子你绝对没碰过。」一群人哈哈笑着打趣：「吹吧你！」可还是随着进屋
来看，一见女友５个人瞬间就呆住了。包工头呵呵笑到：「怎么样？没骗你们吧！」

　　其中有人小声问道：「没框我们吧，这个能玩？」包工头坏笑着：「当然能
玩，怎么样？才刚刚从办公室接来呢，平时你们都没敢想吧。」几人依旧盯住女
友傻看着，其中一人嬉笑的又问：「都能咋玩，不是只能摸摸吧。」包工头哈哈
笑着说：「这货什么都能，帮你舔脚趾舔屁眼都行，想插哪里插哪里。要想，不
带套套都行，随你们搞！当然价格就不一样了。」女友看了眼几个肮脏不堪的人
微微一震，可依旧低头坐在那。一想起六瘸那电击内裤就心有余悸。

　　包工头看几人心动就接着说到：「你们要一起上可以优惠点，就是时间快点。
好接其他人。」几人眼神交流起来，包工头乘机怂恿到：「完事还可以把她当厕
所撒尿玩！这货又骚又贱，随你们搞，别弄坏就行。」几人听完二话没说，掏钱
给了包工头就一起进来了，包工头数着钱关上了门。

　　５人走到女友旁边说到：「小姐，哥几个可是付钱了，我们可以开始了吧。」
女友有些不安的说到：「你们不先洗下吗？」对方说到：「洗啥，一会他们催命
似的，节约时间，我们没那讲究。」说着就坐到女友旁边，开始搂住女友，几人
抢食似的上下其手，女友闻着一大股汗臭味闭着眼就被一张带着口臭的嘴吻了上
来，胸、腿、下体都被人摸着捏着，没一会就被脱了个精光，只穿一双高跟鞋满
足他们的感觉。

　　女友闭着眼被一张口臭的嘴吻着，吞着一个个的唾液。几人自己三下五除二
也拖个精光，嬉笑着把女友围到中间跪着帮他们轮流舔阳具，一根根恶心带着尿
骚的阳具插进女友秀气的嘴里。女友强忍恶心努力舔弄着，５个男人还相互打趣
着：「操，这城里娘们看着好看高高在上，原来这么骚，家里那臭婆娘都不愿意
舔。」

　　几人越来越兴奋，接着就把女友放到床上，坏笑着就把臭脚伸到女友嘴边，
女友老早就闻见那酸臭无比的味道，这下放到嘴边差点没吐出来，忍了忍气还是
闭着眼含了下去，几人一看都兴奋不行，争相把脚塞进女友嘴里。女友嘴里都被
臭味麻木，只是不停的机械式帮他们舔着脚趾，秀气的舌头在一只只恶心的脚趾
缝里穿梭。

　　５人都享受完女友的足浴服务，便接着把女友平躺到床上。嘴里自言自语说
着：「这娘们果然骚，看着那小嘴好看，没想这么脏。来让她帮我们舔舔屁眼享
受下！」说着就蹲到女友脸上，女友被那恶臭又熏得翻江倒海，跳着了下，鼓着
气伸出了舌头舔向那肮脏的肛门，下身也被人拉开双腿，岔着两只修长的美腿，
一根不知是谁的阳具就直接插了进去。几人轮流上厕所一样一个换一个蹲到女友
脸色，女友的小舌头不断舔着一个个恶臭的屁眼。

　　５人饿兽一般纷纷在女友体内泄尽了精液才满意的挤坐在一堆。看着满身狼
藉的女友，把两只美腿拿在怀里摸着相互感慨到：「真他妈爽，没想这城里美人
看着高高在上，玩起来又骚又下贱。」女友喘息着不做声，是啊，自己已经这般
下贱了，谁都可以做贱玩弄。他们说的有何不对，空有漂亮皮囊，本质已经是个
随人使用的公厕。

　　几人休息了一会，就把女友拉到墙角跪下，女友知道龌蹉的一刻又来了。仰
起头闭着眼张开了小嘴，一股股腥臊的尿液便扑面而来。便随着笑声，肮脏的尿
液灌满了红唇小嘴，飞快的流道身上，没一会就被几个男人混合的尿液打湿了全
身。等他们发泄完，转身提着裤子嬉笑着走出去，才赤裸着双脚踩在满地尿液里
起身去清洗自己，不但得自己用冷水洗干净自己，还得去冲洗他们留下来的污秽，
女友心里默默感觉自己在离去，都似乎快要感受不到，只留下一个躯壳。

　　突然一股难以抑制的恶心，终于压制不住，女友突然跪倒一下疯狂吐了起来，
感觉整个灵魂都被吐了出去，慢慢失去意识，晕了过去。等意识再慢慢回来时候，
感觉眼前刺眼无比，逐渐感觉灵魂回到身体里才发现自己已经不在工棚，而是躺
在了院子里，身边围着许多人，两个工头和六瘸满脸凶恶的看着自己，正准备爬
起身，突然下体一阵猛烈的刺痛袭来，女友才突然知道，自己又被穿上了那条电
击内裤。不顾女友的惨叫和求饶，六瘸一动不动的看着，女友疯狂的扭动，两天
白皙的美腿胡乱踢着，精致的脚趾紧紧的蜷缩在一起。在快要再次失去意识时，
才停了下里，瘫软的努力吸着空气。过了一会，六瘸终于开口道：「搞明白了吗？」
女友赶紧抽出最后一丝力气，跪起来答道：「我真不知道我错在哪里，求你饶了
我，饶了我。」委屈得忍不住流出眼泪，可没敢哭出声。

　　六瘸冷冷看着慢慢说道：「谁让你吐的，谁让你自己装死的。」女友憋着快
要哭出来的声音慌忙说：「我不是故意的，真的是太恶心，一下子没忍住。」话
音刚落，一阵刺痛又传了上来。

　　等女友再次缓过气来，还没等六瘸说话，女友就赶紧跪了起来，磕头说道：
「求您了，求您了，以后再也不敢了。」六瘸缓缓走到大炮身边示意脱下裤子，
大炮立马露出大阳具，六瘸指着问：「这是？」女友一见，赶忙爬过去握住说到：
「命根子，我的命根子！」说罢就赶紧舔了起来，内心真如看见救命稻草一样疯
狂的添起来。看到此处，六瘸才微微再次问到：「既然是你命根子，那你怎么能
嫌弃是否干净呢？」女友松开口，可手依然没敢放开大炮的阳具紧张答道：「我
知错了，以后再也不敢了，真的不敢了！」

　　六瘸听完稍稍满意的退到椅子边坐下，悠悠又讲：「你能明白这个了就好，
这干净恶心本来就是心理上的作用，你恶心就说明你意识不够，你必须爱上它，
觉得它是世间最美的味道。这男人身体的每一个部分，每一样东西，每一丝味道
都应该是你视如宝贝的，只有这些才是你的存在的意义，你为此而活！」

　　女友紧张的听着，不停的点头，嘴里不停答应：「我知道了，我错了。」眼
泪还在不停的流着，内心充满了恐惧。

　　六瘸低着头，挥手示意了一下，门口大黑领着一个人走了进来。六瘸喝口茶
平静命令到：「那你现在表现给我看看。」女友这时会意回头朝进门那人看去，
一看内心一紧，这就是一个整天睡在墙角那种流浪乞丐，头发污糟糟乱在一起，
黏着无数脏东西，从头到脚没一块干净地方，污黑发亮。衣服烂到不成形，最恶
心的是那赤裸的脚，漆黑发黄，脚指甲长到发卷，而且发黄，明显看到里面塞满
脏东西。半张着满口恶心牙齿的嘴不知所措的看着四周，看见全身赤裸，只穿一
条奇怪内裤的女友，眼睛不自觉的不动了，慌张中带着极度饥渴。

　　六瘸指着女友对那乞丐说到，一会她对你做什么，你都配合。接下来有你好
吃好乐的。乞丐连忙点头！听完，众人都是一个干呕，女友也无法抑制的干呕起
来。六瘸一见，脸色一沉，暴怒的喊道：「还敢恶心，拉开按住她的腿。」说罢，
黑头和大炮依令上来把女友翻爬在地上，拉开双腿紧紧按住。六瘸二话不说打开
点击，女友还没反应过来，就痛苦的挣扎起来，六瘸起身走到女友身后，手里多
出另外一根电击棒，二话不说就捅进女友肛门里开到最大，一下子连外面阴户和
肛门之间都能看见电弧。女友一下子痛苦的连叫喊声都停止了，脚趾从蜷缩一下
变成大张在空中，每一根漂亮的脚趾都能清楚看见。双手拼命的去推攮，没一会
发现推攮毫无作用，不知大脑间怎么了，下意识的突然不再推攮，反而张开双手
拼命的伸向那个坐在地上的乞丐，就像要抓住稻草求生一样无比用力。

　　六瘸见此，拔出电击棒，顺手脱掉点击内裤，大炮和黑头也会意放开了女友。
而女友却没有因为电击消失而平静，脑里已经只剩一个意识，飞快的爬向乞丐，
疯狂的拉开乞丐不成形的裤子，一根早已硬到抖动的肮脏阳具立马跳了出来，不
但漆黑发黑，龟头上也流满了混合污物的前列腺液，龟头沟里还有一块块老远就
能看见的发黄龟头垢，众人隔着老远都能感到恶臭。女友此时却没有一丝犹豫，
一张口就含进嘴里，性感的红唇拼命的含住那根肮脏丑陋的恶心阳具，大量的包
皮垢和污物挤到女友性感的嘴角边，显得无比视觉冲击。

　　六瘸满意的哼了声，命令到：「继续，一丝不许吐出来！把他舔到干净就饶
了你」女友听到，立马退出嘴里的阳具，把嘴角的污物用舌头全部舔到嘴里吃了
下去。此刻女友真心没感觉一丝恶心，像是吃了解药一样。接着继续疯狂舔弄那
阳具，旁边的众人都看得恶习的捂住干呕的嘴。女友却无比投入的舔弄着，一点
点都不敢放过，没一会整根阳具就像被认真洗过一样。这时候乞丐却忍不住一下
子射了出来，女友一见，惊慌的赶紧含进嘴里，待射完后才小心的吐出来嘴里的
精液全部吃了下去，滴落的每一滴都不敢落下全部舔吃。

　　六瘸这时终于笑了起来问道：「丽妃，好吃吗？」女友赶忙点头答道：「好
吃，真的好吃，超级好吃！」六瘸嘻嘻一笑说：「那继续，全身，一丝不准落下。」

　　女友点头答应，立马脱掉乞丐衣服，开始舔乞丐的身体，此时已经没有什么
多余想法，每一个部位都无比认真，只见粉嫩的小舌头从性感红唇中伸出，划过
每一寸肮脏的皮肤，每一寸都会让粉嫩舌头变的污黑，女友没有任何恶心的表情，
直接缩回去吞咽两下再次伸出干净的小舌。从腋窝到了脚踝，女友没有停顿，直
接一口含住了那脏到可怕的脚趾，由于污垢太顽固，女友可难坏了，想了一下酝
了口唾液哈住一根根脚趾，直到污垢软化了连着唾液咽下去，然后伸出舌头把脚
趾缝、指甲里都舔干净。

　　六瘸满意的拍了拍手掌，女友就像得到巨大安慰一样。主动拉开乞丐的腿，
朝屁股凑去，见不好操作，女友努力帮乞丐翻身跪爬在地上翘起屁股，这下众人
一下看到了乞丐的肛门，连大黑和大炮都终于忍不住转身呕吐起来，其他人更是
不敢再看。

　　女友看着那基本连擦都不擦的肛门没有表情，秀气美丽的脸庞和性感精致的
红唇慢慢朝着凑了过去，舌头升了出来舔在了那最肮脏的肛门之上，没有停顿，
认真滑动起来。女友此刻感觉不到了恶心，就像得到了解脱，慢慢的越来越用力，
逐渐的就像在吃美味一样，卖力的舔着，最后发疯的一样使劲往肛门里伸，一丝
一丝直至整个娇嫩的舌头进到里面。

　　乞丐哪里受过这种刺激，阳具又再次硬了起来，肛门也忍不住紧缩，女友的
舌头一下被夹得变形，但没有一丝反抗，安静的把脸贴在屁股上，等乞丐逐渐放
松了，又开始努力搅动，过了好一会才慢慢缩了出来，只见那粉嫩小舌已经变得
污黄不堪，女友平静的缩回红唇里吞咽两下又再次伸出伸如肛门。这下六瘸都看
不下去了，低着头。知道女友缩回来的舌头变得干净没有污物，才吩咐到：「嗯
好了。表现不错！」接着又对乞丐说：「好了，你想干的话就干她吧。」

　　乞丐早已忍耐不住，一下把女友翻了过来，分开腿，就把阳具对准女友小穴
插了进去，女友平躺着看着刺眼的天空，任由乞丐在自己身体抽动。此刻世界突
然变得安静，女友感到一阵阵放松和解脱，竟然不自觉的高潮了起来。抱住乞丐
迎合起来，嘴里享受的哼了起来。

　　旁边有人忍不住说到：「真是天生贱货啊，这样都能高潮。」六瘸满意的大
笑起来问道：「丽妃，舒服吗？喜欢吗？」女友边哼边答道：「喜欢，我喜欢，
操我！」六瘸又一阵笑说到：「这是对你的赏赐，男人操你是对你赏赐，只要你
认真伺候好就给你赏赐。」女友连忙答应：「我知道了，我会做好的！」

　　乞丐抽动越来越激烈，终于一阵猛烈后，把憋了无数的精液射到里女友身体
里。趴在女友身上休息了好一会才抽出来翻过身睡在地上。女友看见六瘸还在看
着自己，赶紧起身跪好，感觉阴道里的精液要流出来，下意识的竟然身上去捂住。
六瘸满意的点头说：「不错，这就对了嘛。以后只要记住，只有做好自己该做的
就不会被惩罚，这就是你存在的意义。明白了吗？」

　　女友点头回答：「知道了，我一定伺候好我的命根子，我一定认真不马虎。」

　　六瘸满意的点点头，看向吐到发软的大黑和大炮，又看了眼乞丐，对乞丐说
到：「你可愿意住院子后面那间杂物屋，你可以把你街上那两个朋友叫来一起，
每天你们就打扫下院子，我供你们吃喝，而且晚上把这个女的给你们领着睡，你
们可以随便干她。」乞丐一听连忙起来连身答应感谢。

　　就这样，女友白天在肮脏，气味熏天的简易房里做起了最低级的工棚妓女。
没多久工地便传开了，一个接一个，一车接一车的不停的来玩弄，小小的简易房
一下比旁边的公厕还要繁忙。每天基本进出上百人，没几天工地上能嫖的都干过
女友，而女友由于每天吞下大量的唾液和精液，嘴里也不停的被灌尿，整天都吃
不下东西，连水都喝不下一口，只有晚上收工才能少少吃点补充体力。晚上回去
就回到乞丐们的屋子，不停换着跟他们睡，每晚都要被这些好吃懒做的乞丐轮流
干一遍。不论谁伸阳具还是臭脚过来都认真的去舔，不管谁的屁股凑来都仔细的
清洗，结果三个乞丐基本每天都是女友帮他们用嘴清洗阳具和肛门，反倒比以前
干净了。女友每晚都算是在乞丐们的玩弄中睡过去，一个美丽白皙的性感女人就
这样睡在三个肮脏的乞丐中间，手里睡着都要紧握着阳具，一旦脱手，立马惊醒
去重新抓住。

　　女友被一个个工地轮换着不知过了多少日子。身体其它部分依然白皙动人，
可下体由于高强度工作，已经难以完全合拢，腿一张开就自然打开一个够两根手
指进去的小洞。对于那些恶臭到极点的脚和肛门也逐步习惯。不停的吃避孕药，
也让女友乳头和阴唇有些发黑，可依然美丽动人。虽然不停被各种肮脏男人搞，
可六瘸没有忽略对女友的保养，各种护理都安排的不落，连指甲都定期维护。每
天完了都要监督女友在院里用特殊洗液清洗下面，并且不停的喷预防药维持灭菌
环境。

　　女友过着这样的日子，也倒是逐渐平静下来，只要每天能有人搞自己，也到
相安无事。慢慢还喜欢上那一根根有味道的阳具，含在嘴里能让自己感觉安全。
每天一回到屋里，就自然的脱掉高跟鞋和衣服，一丝不挂的爬到三个乞丐垮下舔
一根根阳具，乞丐本就是无赖懒惰之人，一开始觉得女友这样平时都不敢看的极
品女人还有些不真实，慢慢发现完全就是自己可以随意玩弄性工具，就开始无所
顾忌了。

　　特别听六瘸说只要不弄伤弄坏随便玩就各种变着法的发泄自己内心的变态想
法，女友完全不敢有任何反抗，因为隔三差五六瘸就会来看看，问问乞丐女友是
否听话，怎么弄一概不管，只叮嘱不要弄坏。连白天去给工地当妓女都成了一种
奢侈。晚上直接就是三个变态乞丐的性奴，他们除了女友基本就没得女人搞过，
每天无事除了等晚上玩女友毫无乐趣。三人一凑各种玩法无师自通，特别有口酒
喝过，让女友跪在中间，轮流吐口水喂女友都是小事，而且每天都要女友认真的
化妆。连女友吃的饭都要往里面加口水或者精液，女友基本没有一天吃过正常饭，
而且只能跪爬在地上吃，吃完也只能跪在地上舔他们的脚，后来直接让女友帮他
们用牙齿啃修脚指甲。

　　最发指的是不论谁想上厕所，不管女友是不是睡着的，一把抓着头发扯起来
就去茅房，上完直接就把屁股凑到躺在门口的地上的女友脸前，能让女友先用手
擦一下都是心情好的时候，不然就是一屁股坐上去，等女友舔干净，自己回屋睡
去，女友还得去重新清洗干净补好妆再小心回去握着阳具睡，小便更是基本不上
茅房，一把抓过女友往嘴里塞进去就尿，女友不敢吐，只能拼命咽下去，有时候
咽的多了，只能偷偷躲到茅房里吐掉。后来女友一看他们差不多要有尿意就干净
上前去含住喝掉。

　　时间没过很久，女友在各种费劲心力的去伺候他们中，竟然慢慢习惯了。被
他们插入身体抽插时，经常能够高潮，觉得被干都成了一种恩惠，最舒服的时候。
而白天去工地卖，更是感觉一个个都是自己的命根子，是救星，做得越多，越能
多享受在工棚里的时光。

　　虽然出门人前依然穿的性感精致无比，可旁人绝想不到私下是这般下贱。每
天肮脏和美丽交替着。可长期喝下大量尿液，还是让女友脸色有些缺乏了光泽，
下体也有所难以避免的损伤，阴唇外翻，阴道难以完全闭合，并且不再像以前一
样细嫩，舌头经常舔肛有些味觉不太灵敏。不过最可怕的是女友开始对一个个肮
脏的肛门不再恶心，张口就来，无形中每天都吃下许多排泄物，喝尿更是习以为
常，对一根根阳具甚至有了亲切和喜爱，握着含在嘴里都非常安心。好在每天不
停运动，身材倒是依然保持很好。

　　没几个月，女友毫无意识的培养出极强的奴性。只要一拖掉高跟鞋和衣服，
就努力去讨好三个乞丐，甚至他们的反馈会让自己高兴，能干自己更是像得到了
极大恩惠。甚至开始习惯去讨要尿喝，偶尔吐口口水喂女友都感觉像被赏赐。更
是承包了擦屁股的任务。

　　反倒三个乞丐还慢慢玩腻了，女友有时狗一样凑上去舔脚，便一脚踹开。女
友只敢跪在地上磕头求原谅，这里除了三个乞丐，没有人再愿意干女友，嫌弃得
看都不看。晚上不给握着阳具，女友就害怕得发抖。所以都尽力讨好，只求给晚
上能有一根阳具握住。

　　突然有一天早上起来，女友照例认真洗干净，刚床上情趣内衣和丝袜，六瘸
一干人就走了进来，对着女友喊道：「穿上鞋子走。」女友没有犹豫就赶忙套上
高跟鞋，只穿着情趣内衣就跟着出去了。来到前厅，只见黄怡珊面带怪笑的坐在
椅子上，女友虽然微微一愣，可还是警惕的赶紧望向六瘸，下意识就跪了下去。
黄怡珊哈哈大笑起来说：「不错啊，老六你有办法啊！这骚货这么听话了。」六
瘸微微一笑说：「这算啥，等着我给你看。」说罢，只见那三个乞丐也被大黑叫
来了，不知怎么，后面还跟着另外三个乞丐，６人拉拉扯扯进到厅里。

　　六瘸坐下，轻轻的喊了声：「丽妃！」女友毫无犹豫的，立马会意，赶忙就
爬到６个乞丐面前，帮他们的脱掉裤子，张开口就含住一根阳具，另外两只手各
握着一根套弄，舔宝贝一样卖力轮番舔着，害怕漏掉一根，新来三个乞丐被吓的
有些紧张，可还是配合着给女友舔弄。黄怡珊见女友如此像吃美食一样舔着６根
肮脏的阳具，各种赃物还不停不吞下去，一丝都不错过。惊讶的捂住嘴巴看着。

　　六瘸一看命令到：「别光顾吃，边吃边讲讲你是什么，爱干什么，心情如何。」

　　女友边吃，边舔边就说到：「我是公厕，我是最下贱的。我最喜欢吃阳具，
吃肮脏的阳具，舔肮脏的屁股和臭脚。」说着就凑向一个乞丐的肛门卖力舔了起
来，接着一个个都认真的去舔，接着又去舔一双双臭脚。全程黄怡珊都呆呆惊讶
的看着，不发一声，看着依然还是漂亮美丽性感的女友跪爬在地上舔着一个个肮
脏的器官。

　　女友舔了好一会，乞求的说到：「求求你们快插我，射精液给我，赏赐给我。」
６个乞丐没多犹豫，把女友围起来，一根根阳具插进一个个洞里，一下子女友所
有洞里都插满了阳具，手里还握着，发现还有一根没有去处，赶忙脱掉丝袜，用
秀美的脚丫套弄起来。嘴里嗯嗯哼着，不自觉的说到：「好舒服，谢谢，谢谢你
们干我。把精液都射给我，求你们了！」

　　就这样疯狂的干了好一会，６人都分别把精液射到了女友阴道，肛门和嘴里。
女友赶忙跪身起来把下面流出来的精液用手接到嘴里吃掉，并把每根阳具都认真
舔干净。接着尽然自己跪倒院里磕头说到：「请你们来尿我吧，我是公厕，求你
们给我喝吧。」

　　新来三个乞丐也小心翼翼跟着另外三人来到外面，围住女友，尿了起来，女
友慌乱的用嘴去接一股股腥黄的尿液，红唇一张一闭努力吞咽着，可还是不少尿
到脸上，女友像洗舒服的温泉一样，拼命的享受着。直到６人尿完还意犹未尽的
捧起手里最后一口喝掉。

　　黄怡珊看得双眼大睁，好半天才慢慢开口到：「你怎么做到的？太可怕了！」

　　六瘸呵呵一笑，拿出一包女友吃的避孕药说：「这个！不但避孕，还有对脑
前叶有抑制性，只要适当恐惧引导，自然就会不可逆转的这样了，一见到或者听
到她的诱导事物，就会像狗一样一发不可收拾。阳具就是她的诱导事物！」

　　黄怡珊听完情不自禁的赞叹到：「厉害，厉害，这贱货算是彻底废了。哈哈
哈哈！」

　　六瘸继续说到：「现在只要是个人想搞她，她都会觉得是老天的恩赐。每天
不碰阳具就会崩溃。你看是否满意了？」

　　黄怡珊看着跪坐在尿液中的女友，冷冷说到：「就这样，让这个贱货下贱到
只知道伺候伺候男人，不知污秽，眼里只有美味。再继续，让没有一个男人能接
受她。」

　　六瘸呵呵一笑说：「好吧，那我再加点料，你这个可是让我老六都做到极致
了。」黄怡珊起身边走边说：「你就照做吧，该给的好处，我翻倍！」说完径直
走了。

　　女友喝完尿就自觉的的去水龙头旁边清洗，已经养成了本能，每次被搞完都
要认真把自己清洗干净，保持干净白皙。

　　　　　　　　　　　　　　　　黑暗篇

　　女友洗干净了自己，披着还在湿漉漉的头发，就跪到厅里。性感圆润的屁股
坐在自白皙的脚底上，一排修长的脚趾露在屁股外面。六瘸慢慢走到女友身后一
脚狠狠踩住那排漂亮脚趾，女友瞬间疼痛的哼叫起来，可没敢反抗。六瘸开口到：
「知道哪里错了吗？」

　　女友小声哭泣的说到：「我都照做了，没有一丝偷懒啊，求您饶了我！我都
听。」六瘸放开女友脚趾说：「我是让你爱上，可你却只是害怕。不够主动争取。」
说罢一脚把女友踩爬在地上，拿出电击棒一下捅入肛门，开到最大。女友就像点
住死穴一样，惊恐的伸手朝向６个乞丐，嘴里哭喊到：「求求你们救救我，快给
我。６人没有敢动。

　　就在女友快昏过去时候，六瘸才停下。女友用最后一丝力气爬向６个乞丐，
赶忙抓住一根阳具就含进嘴里，一只手又赶紧抓着一根。六瘸在一边继续说到：
「今天开始，你也不用出去卖了，你都不配去那种地方。你就跟他们６个去旁边
院子里住。每天你就伺候好他们，如果每天他们都赏你精液，你就免受惩罚，少
一次我就电你５分钟。」女友赶忙磕头答应。

　　女友带着自己的东西跟６个乞丐住到了旁边一个破院子，进院子后，女友小
心的低头站在６个乞丐面。乞丐没了旁人也就突然恢复了本性，其中一人说到：
「去，好好打扮下，像你平时一样来给我们看看。」女友赶忙一个点头答应，转
身找衣服化妆去，没一会，女友穿着一套黑色长裙，赤脚穿着一双黑色高跟鞋露
着精致指甲和脚趾。认真的画了黑动人的职业装，并且配了一对精致耳环。双手
握在一起垂在前面。

　　６人认真的看了好一会，终于有人开口到：「不错，不错，以后你每天都得
这么打扮，老是光溜溜也不好看。」女友点头答应。现在面前的６个乞丐根本就
像自己的天一样，不敢一丝怠慢。那乞丐继续说到：「我们也不会说话，你也听
到了，你自己就好好伺候好我们。」说罢便坐到床上，两外５人也陆续坐好。

　　女友立马明白，马上跪倒他们面前，帮他们脱掉极其破烂的鞋子，认真的一
双双抱着认真舔起来。此时的女友，非常违和的跪在几个最肮脏的人面前做着如
此下贱的事，可内心却反倒安逸轻松，非常认真的舔着。三人非常享受的躺在说
着话，感觉像人生得到了恩赐，一下过上了皇帝般的生活。

　　接下来，每天女友都起床认真打扮，可基本等不到晚上就脱的精光。在这个
院子里，也没有其他人，只有晚上六瘸派人来查查是否完成任务，要是没有就照
例给女友肛门塞上电击棒惩罚。女友因此每天都认真伺候，不敢怠慢，满足他们
各种要求，甚至主动凑上去讨好，感觉整个世界也只有他们，没有什么羞耻恶心。

　　乞丐们也只有每天变着法玩女友解闷，围坐着让女友排泄给他们看，最后甚
至都只允许女友跪爬着抬着屁股上厕所，吃他们嚼完吐在地上的食物。女友身体
每一个部位都被想出办法来玩，肛门阴道里塞鸡蛋，再让女友下出来，一动有人
想上厕所，女友便自觉的跟去跪在门口等着，出来就自觉躺下等他们蹲到脸上，
非常认真的帮他们用舌头清洁完肛门，没过几天６人就不自觉的用厕所来喊女友。
偶尔听到他们表扬几句，女友尽然不自觉的有些开心，越发卖力。

　　就这般不知又过了多久，女友每天很早就起来，打扮收拾好就到床边跪着等
候６人起床，每天进食的第一样东西就是他们的晨尿。再美的人，在面前卑贱久
了，也就会厌烦不当回事。一开始大家都还每晚抱着轮流插女友，子宫里每天都
能射得满满的精液，没过多久就失去了兴趣，女友害怕得不到精液，就拼命讨好，
只求能得到赏赐舔阳具，使出浑身力气把精液弄的嘴里，赶紧吃掉。

　　可人的恶性是难以衡量的，特别一群只保留生存本性的人凑在一起。天逐渐
冷了下来，可女友为满足他们喜爱，只敢每天多加一双开档丝袜，内裤已经很久
没有穿过了。衣物用品倒是从来不缺，隔几天就有送来，但都是很暴露的。照旧
的一天，吃完饭，６个乞丐就围坐着聊天打牌，女友跪在地上帮他们轮流舔着脚，
天冷了乞丐更喜欢这种方式暖脚，女友不但嘴里舔着，胸口还捂住，手里还不停
帮搓着，忙得满头大汗。

　　突然一个乞丐看着女友说：「这厕所，说了不能弄坏，可也说了用的地方是
可以随便弄的。」另外有人马上附和：「对啊。来弄点好玩的！」说罢几人把女
友，搬到床上，把腿拉开捆在两边。一乞丐提议说：「大家继续，谁输了，谁舔
这厕所的脚丫，赢了就拔她一根毛喂她吃掉。

　　女友一听吓得惊哭，连忙求饶。乞丐捏住女友阴唇一拧说到：「是不是不听
话？把你送去给六爷！」一听见六瘸，女友瞬间吓得不敢出气。那乞丐继续说到：
「不管怎么整你，你都必须说舒服，说你喜欢！」女友赶忙点头。

　　才刚开始胜负就出，其中两个乞丐各抬起女友一只秀美的脚丫说了声：「真
倒霉，竟然要舔这厕所的脚丫。」说罢就舔了上去。女友心里突然一阵对比涌上
心头，曾经多少人渴求亲自己的身体，现在却连以前见到就恶心想吐的乞丐都嫌
弃自己，神色一阵哀落。自己的确是世间最下贱的公厕了！女友还没回归神丝，
下面就一阵疼痛，一根阴毛被乞丐扯了下来，完全不顾女友疼痛的喊叫，抬着哈
哈大笑。

　　没等女友恢复过来，就凑到女友嘴边命令到：「烂厕所，张开嘴。」女友不
敢怠慢，赶紧打开了自己的红唇，一根阴毛被粗暴的塞了进来，女友忍着痛咽了
下去，嘴里还不停的说：「舒服，我喜欢，好好吃。」就这样，房间里不时传出
女友的叫喊声和乞丐的欢笑声，没多一会，女友的阴毛就被扒光了，并且全部自
己吃了下去。看着光秃秃红肿的阴户，女友没有难过，反倒庆幸。

　　几个乞丐却没了游戏筹码，盯着女友阴户看着。其中一个乞丐说到：「这贱
货洞原来那么大了。」其中一人说到：「被那么多人干来干去，不大才奇怪，真
他妈贱，干着都快没感觉了。」另一人伸出手指插进女友阴道，像发现新大陆一
样叫到：「咦，里面倒是暖暖的很舒服啊，要不用来暖暖手。」其他一听，发现
绝妙，围一起准备开拓新功能。

　　女友才从折磨中缓过来，一瞬间又被吓呆了。还没说话，一人就使劲往女友
阴道里塞一根根手指，虽然女友下面不像以前那么紧致了，可也还没进入过这么
大的东西。乞丐可根本不管女友，使劲的往里塞，眼看整个手掌都快进去了，女
友终于忍不住哭了起来，可嘴里还念叨着：「舒服，舒服，我喜欢！」乞丐越发
来劲了，一下子把整只手捅了进去。

　　女友本来就苗条，下体一下子被插入一只快赶上自己小腿粗的手，惊恐的看
着自己下面。乞丐却销魂的闭眼感叹，真他妈舒服，说罢手还在女友阴道里扭动
起来，女友痛苦的咬着嘴唇，不时还要配合着说舒服。几人一看争相玩弄，女友
感觉自己都快昏睡过去了，他们才停了下来，各自攥着暖和和的手嘻嘻笑着，而
女友的下体，已经打开一个很大的洞，还没有合上。

　　其中一人凑着往里看，这骚货原来里面长这样，怪不得舒服。几人又分别凑
上来看，看着看着不知谁说：「妈的，洞都这么大了，看脚进不进得去。」女友
瞬间弹起身连忙求饶。乞丐可没管，一人坐来床上，抬起一只脚对准女友下体，
就开始往里塞。

　　随着一点点进去，女友痛的撕心裂肺的嚎叫。这直接把旁边的人都招来了，
黑头陪着老六走了进来，见此情景，正在捅女友的乞丐也挺了下来，老六看了眼
已经捅进女友下体一半的臭脚，呵呵笑了一声说：「你们几个杂碎还真能搞，别
给我弄伤就行，其它部位不要乱搞，影响美观，下面随你们捅。」说完就走了。
人一走，乞丐就越发疯狂了，愣生生把整只脚塞进了女友下体里，女友痛得发声
的力气都没有了，眼神呆滞的看着天花板。两只修长的美腿大张着，下体插着一
只好不搭调的肮脏臭脚，只露着比自己还粗的小腿在外面。

　　见女友没叫了，乞丐开始慢慢动了起来，并舒服的仰着头感叹。而女友眼角
流着泪，嘴唇死死的咬着任由他们发泄。不知过了多久，几人都乱翻在女友下体
里把脚捂暖钻到又脏又臭的被窝里。女友每天从被窝里出来都得认真洗好一会澡，
他们不喜欢洗澡，可要求女友干净。

　　见女友还呆呆望着天花板大张着腿，一人蹬了女友脸一下说：「死了！想什
么呢，你那烂逼本来就大了，现在给你再捅开点还不高兴了吗？」女友突然回过
神，反身跪到地上答道：「没有，我没有，你们喜欢就好。」那乞丐哈哈一笑说：
「这就对了，你那干着没乐趣了，以后就给我们暖脚。」女友赶忙点头答应。

　　说完女友出门自己去清洗身体，用水冲到下面时，发现那个巨大的洞还没有
完全合上，手都能轻松的伸进去清洗。女友悲哀的看着自己下体，阴唇像张小嘴
一样张着，里面混合着水流出许多乞丐脚上的污物。感觉自己除了漂亮的身体和
美丽的身体，已经不能算是一个女人了，就是一个纯粹的性工具、玩物，连被阳
具插都变成一种赏赐和奢侈。想着想着突然眼前一黑，昏了了过去。

　　不知过了多久，女友才慢慢醒来，发现自己还躺在地上，水流冲着自己修长
的大腿，顺着精致的脚趾流到地上。脑里一片空荡荡的，缓了缓神，慢慢爬起身
清洗完，感觉只剩下一种意识和方向，就是阳具！

　　女友回到屋子，什么话也没说，跪到床边，凑到一只臭脚边贪婪的舔了起来。
乞丐被女友舔醒，没好气的把女友踹到地上骂到：「脏母狗，大半夜的搅人睡觉。」
女友祈求的跪起来的磕头求道：「求您给我碰碰您的阳具好吗？您需要什么我伺
候您，只求给我，那是我的命根子，没有我害怕。」乞丐吐了口口水到女友性感
的红唇上，女友赶忙伸出舌头舔进去。乞丐不好气的骂到：「还想舔老子鸡巴，
不看看自己那嘴多脏。算了，过来给老子接泡尿，洗干净嘴来舔。」

　　女友像得到赏赐一样，赶忙跪倒乞丐脚步张开嘴含住乞丐干瘪的阳具，一股
炙热腥臊的尿液一下子冲到女友口中，女友不敢漏出一滴，飞快的吞咽，尿了好
一会才尿完。乞丐翻身继续去睡，女友赶忙出去洗漱，小跑的回到乞丐床边，小
心翼翼的钻进被窝，握住那根阳具饥渴的吃了起来，直到睡着也不敢松口。

　　不知过了多久，每天女友就过着极其下贱的生活，白天跪在一边看谁想上厕
所就赶忙去门口候着，晚上就用身体、嘴、和下体帮他们暖脚。只求晚上能赏一
根阳具和精液。没了脑子里那些想法，反倒也过得轻松。

　　直到一天早上，女友照例起来洗澡打扮，刚画完妆，穿上一套情趣装，穿了
双银色亮皮高跟，刚准备跪下等候他们起床，就听见旁边院子一阵破门和骚动。
６个乞丐闻声也惊醒，大家惊讶的盯着隔壁院子，说也没敢说话。

　　过了一会，终于有人亲亲说到：「好像是警察，大家别出声。把她嘴堵上！」
几人一把扯过依然在惊恐中的女友，两下脱了女友丝袜塞到嘴里摁倒被窝里。

　　门口一声响动，一群警察冲了进来，进门一看，只见几个乞丐裹在一顿脏乱
的被窝里。为首的看了下问道：「你们是谁？干什么的？」其中一个乞丐小心支
支吾吾的答到：「我们我们。只是见这没人住，就在这里躲躲！」警察又环视了
了一下，发现角落有女友的各种用品和高跟鞋，指着问：「那这些又是哪来的？」
那个乞丐说来也还有点机灵说到：「是我们见隔壁扔的，看还不错就捡来了，看
能不能用了换点钱！」

　　警察看了看，又转念一想觉得有道理，而且旁边还有重要事情，就说到：
「这里要被查封了，你们赶快离开。晚上之前我们回来，不希望再见到你们。」
此刻被藏在被窝里的女友，脑子一片空白，什么动静都没发出。也许真的惊恐，
也许真的什么念头都没有了。

　　警察走后，乞丐们又在门口猫了好一会，见警察都走了。才慌忙收拾些破烂
准备走，刚要出门，一个乞丐突然问到：「那骚货怎么办？」另一人催促到：
「快走吧，六爷肯定被抓了，还管那货干嘛。」那乞丐依然没动，想了想说：
「不行，把她带走，要不然警察来了一问，我们也跑不远。另外带着她可以搞点
钱。」几人一合计，觉得可行。就把女友拉起来让女友穿了件风衣，顺便带上女
友的衣服东西就这么走了。

　　傍晚，黄怡珊接到电话，听完瞬间跳了起来问：「人呢？」电话那头说到：
「我们查了，人没在，不知道老六弄哪去了？」黄怡珊缓了口气说到：「没被抓
住就好，你们赶快找。老六那边也盯紧。」

　　原来，是六瘸一个姑娘被带去红灯区卖淫被扫黄突击给抓了，警察一审就把
老六给供出来，警察立马进行了突击。而女友被转移到旁院，阴差阳错被漏了。

　　天快擦黑的林间小道，女友跟６个乞丐抹黑走着。一个衣着打扮艳丽的女子
和一群乞丐偷偷摸摸奔逃着极其不协调。由于女友穿着高跟鞋不好走路，一直被
催促，女友也只有一堆高跟鞋，弄得乞丐们非常恼火。终于，一个乞丐提议，算
了：「我们轮流背这个贱货，好歹接下来也要靠她吃饭。」说罢几人便轮流背了
起来，晚上赶路，白天猫在哪里休息。有人时候用个破麻布袋把女友一套，大家
也都容易忽视乞丐，更别说乞丐身边的一个破袋子，竟然没有一人注意怀疑。

　　女友迷迷糊糊被又背有抗的走了好多天，终于一天傍晚。一群人来到一个城
郊的地方，周围尽是些破瓦房，一看晚上就有许多流氓汉在这里休息。其中一人
说到：「都跑那么远了，那里的警察再怎么也不会找到这里了。」是啊，生活里，
我们根本不关心那些成千上万的流浪乞丐，更不会关心发生在他们身上的罪恶。

　　几人在一间破房子里住了下来，本就没啥东西，随便一收拾就住下了。女友
被放在角落里，由于几天的奔波，都没玩弄女友，女友这时有些呆滞，木木的抱
着双手蜷缩躺着。其中一个乞丐踢了女友屁股一脚骂到：「臭贱货，老子们几个
被你快累死了，还不快伺候下。」女友突然像听到命令一样，马上爬到几人脚前，
脱下他们的鞋子，赶了多少天路都没洗，臭脏的没法形容，可女友没有一丝恶心，
认真的舔了起来，几个享受着女友的服务就开始商议，一个乞丐闻到：「接下来
怎么办？把这贱货卖了，搞点钱？」另一个骂到：「你是真傻啊，上哪卖，找人
抓你吧，你看你像能干这行的料吗？」那人反问到：「那咋办？不会还要养这个
婊子吧！」

　　乞丐想了一会说：「这样，晚上我们就在门口招呼下，让人来干这贱货，我
们也学学六爷，虽然没法跟他那样高端，在这里随便卖卖还是能让我们几个好吃
好喝的。」几人一天觉得主意不错，就张罗起来。让女友去门口溪边洗了洗，天
虽然很冷，可女友不敢违抗，认真的洗了起来。回到破屋里认真的画了妆，穿了
套情趣内衣和高跟就躺在破烂的被子上等着。

　　天刚黑，一波波乞丐就陆续回来了。见这屋来了堆新人，就好奇的过来打听，
其实乞丐流浪汉的世界也是充满各种社会和社交的。过了一会，旁边５个乞丐就
围到门口打听到：「你们哥几个哪里来的，来这里干什么？」其实他们是担心有
外人又来抢自己的生意，说是生意，其实也就是抢自己能捡的破烂。其中一个也
不畏气的答到：「我们来这里做生意，要不要光顾下？」门口５个乞丐听得有些
懵，又问：「什么生意？怎么光顾法？」

　　屋里提议那个乞丐站起来说：「行了，行了，简单说，就是我们这有个女的，
你们想不想干，１０块一次！」门口乞丐一听，惊讶的相互对视，转身又问：
「真的假的，１０块那么贵。」那乞丐又想了下，说：「５块，不能少了。包你
们满意，你们想都不敢想的。」５人眼神合计了下问到：「我们可以先看看吗？」

　　提议的乞丐一挥手，５人走了进去，一眼就见到墙角躺着的女友。只见女友
秀发半遮着脸，可精致的五官和性感的红唇依然一眼就吸引住人，身上性感的内
衣下，一对饱满的乳房露出半边，乳头隐约可见，修长的腿上穿着一双很薄的丝
袜，露趾的高跟鞋露出一排丝袜下做着漂亮指甲的美丽脚趾。５人盯着直咽口水。
好一会才问：「你们从哪弄来的女人，这么漂亮。」那乞丐没好气的说：「你别
管那么多，我们几个买来的，所以当然要换回本钱，要不要玩？」

　　５人已经完全被女友吸引到忘我，嘴里答着：「干干干！」说罢就各自翻衣
翻裤一人拿出５块钱交给提议的乞丐。刚要过去，转身问到：「能怎么玩？」６
个乞丐满数着轻松就到手的钱，随口说到：「你想怎么干就怎么干，让她给你舔
脚，舔屁眼都行！」乞丐们一听惊喜的快要跳起来，但还是问了句：「不是听说，
那是窑子都是要戴个避孕套啥的吗？」

　　正在数钱那乞丐站起来拍了拍说到：「这娘们没病，前面的管得好呢。你自
己看看就知道。至于你们，大家就别装了，这里大部分人怕是连女人都没干过，
哪找那些病去！不用戴了，浪费那钱干嘛。」几人一听觉得有道理，就迫不及待
围了上去。

　　５人把女友围在中间，看了一会，才小心的摸上女友。半天才敢把手伸进情
趣胸衣和下面摸起来，感觉一切都不真实。那边的乞丐数万钱一看，说到：「你
们快点，后面还有人呢，贱货你也赶紧主动点。」

　　５个乞丐一听，胆大了起来，把女友一下抱起来，又摸又亲。一张恶心的嘴
凑到女友嘴边，女友听见命令，也没敢怠慢，立马张开嘴含进乞丐舌头舌吻起来，
双手也主动去摸乞丐们的下体。那边６个乞丐一看，呵呵一笑打趣到：「还有人
亲那脏货的嘴呢！」几人哈哈大笑。

　　没一会，女友就被扒了个精光，围在５个脏臭的乞丐中间，一个乞丐迫不及
待的掏出阳具对准女友阴户就插了进去，才插进去，嘴里就嘀咕到：「没有听说
的那样紧嘛。」那边乞丐一听说到：「你搞过吗？嫌不紧插屁眼，插嘴！」几人
一听，纷纷抢占了女友的所有洞，手里还握着。乞丐们疯狂的抽插着，没有轮到
的在一边催促。突然有人想起什么，就把脚凑到女友嘴边，女友习惯性的就含住
舔了气啦，几人一看有乐趣，就分别换着插和享受女友口舌，接着又轮流蹲到女
友脸上享受女友的舌头，并像游戏一样分别学着用肛门夹女友舌头玩。还相互笑
乐。

　　没一会，旁边许多听到动静的就跑了过来，一见此场景，马上交钱加入。天
黑才没多久，就围满一屋子人，一大堆男人身下，只能偶尔见到女友两只摇摆的
美腿。６个乞丐数钱数到发乐，突然庆幸把女友带走，让他们如此轻易的就过上
舒服日子。而女友则被一车又一车的饥渴乞丐干到天亮，最后一个走后，女友已
经睡在了一大滩精液里，肚子里也灌得满满的。

　　等一觉醒来，女友又到溪边清洗干净。草草吃点乞丐留下的食物，就打扮好
等待晚上，好在６个乞丐还知道不能弄坏，给女友白天休息，晚上卖身。这样的
生活虽然很累，但女友却也还能承受，至少不用怕没有阳具的不安，基本每天都
在阳具中睡去。但内心越发空洞，只剩下满眼的阳具和一双双臭脚和肛门，本能
里对那些味道比任何味道都熟悉。每天吃下的食物远没有精液多，喝尿喝到习惯。

　　大概过了半年，黄怡珊终于主动找到我，刚上路边她的车，只见她神色有些
隐藏。我没说话，冷冷看着他，过了好一会她才说：「是这样，前段时间你女友
出了点意外，不过现在人找到了。」我一听一把扯住她问：「什么意外？」

　　黄怡珊拉开衣服继续说：「你急什么，人没事，就是……。到时候你去看吧。」
然后把老六那边的事大概讲了一下。

　　听完，我愤怒到要把眼前这个女人捏死，可理智告诉我不能冲动，否则再也
找不回女友。我按耐住内心的火说到：「什么时候去？」黄怡珊看了看我说：
「什么时候都行，可说好了，人我还你，我们从此一笔勾销。」此时我只想赶紧
找回女友，剩下的根本无暇考虑，便一口答应了她。

　　第二天，我们开了两天一夜的车，来到了很远的一个省，稍做休息等黄怡珊
的几个眼线来到，又奔波了好几个钟头，才来到一个偏远城市的郊区，是一个在
上坡上的废旧林木企业仓库。

　　才到山脚，就见一个个乞丐背着不少破烂着往上面走。其中一个眼线叫过一
个乞丐问到：「你们那里是不是有一个女的被带到这里？」乞丐警惕的摇头，那
人看了眼，从口袋掏出２百块递给乞丐，乞丐左右回头看了下，干嘛把钱揣到衣
服里。对我们说到：「去那边，我告诉你们那。」来到路边树林里，乞丐小声的
说到：「有，是有。是不是一个长得很漂亮的年轻姑娘？一看就是城里有身份的。」
我连忙问到：「在哪里？」

　　乞丐没有说话，看了看刚才给他钱的人，那人又从口袋里拿出５００块给他。
他赶忙揣好，才慢慢说到：「人是在上面，不过……。」。「不过什么？」我迫
不及待的问到。

　　乞丐看了我一眼说：「我不知道你们要找那姑娘干嘛，不过那姑娘算是废了，
这整个上坡上的男人没一个没干过她的。所有人的臭脚屁眼她都舔过了，每天基
本就是躺在那里给人干，每夜不下１百人。」说到这，我脑里一阵猛击，整个人
都呆立在那。

　　乞丐没有注意我的神态继续说到：「虽然人长得漂亮，身材也是极品，特别
那双小脚丫诱人的要命。可她那逼啊，完全就是一个大洞，我插过几次，完全没
有感觉了，现在基本大家都只用手脚捅了玩，连屁眼都被插到关不住，动不动就
失禁。那小嘴，看着漂亮，可别提了，个个拿了当擦屁股的，那个小舌头直接钻
到屁眼里舔，出来都是屎，说不好听，这里哪个男人的屎她没吃过。」

　　说着还自顾点了只烟吸起来，慢慢像讲故事一样继续说：「不过倒是比什么
都洗得干净，哈哈哈，我手头宽裕那天都去找她洗洗，出来神清气爽。夹着贼舒
服！」看着眼前年纪快６０的肮脏乞丐这样说着女友，还如此享受般回味，我都
快捏碎了拳头。可他抽着烟，继续自己的说：「还有啊，大部分人玩完都会在门
口等着，甚至睡一觉再来，快结束时候，她会被带到外面，直接用尿尿她嘴里，
这脏货还会拼命咽呢，便宜，１块钱一次。」

　　「哈哈哈，过瘾吧！听说城里都找不到这么能玩的小姐，旁边好多没钱消遣
其它的都听闻而来。」乞丐说着，就被我一把揪住，我愤怒得问到：「她在哪？」

　　可能乞丐被我的样子吓到了。抓着我的手说：「你听我说，听我说。这姑娘
是６个人，也是跟我们一样的乞丐，不知从哪里几个月前把这姑娘带来的。在这
里卖了起来，现在这几个人还招了一堆人在各处放哨拉拢生意，陌生人上去都会
被发现。不说明原因是过不去的。上次有车人想来抢，直接被他们打到半死扔到
后面山沟了。要是警察来，他们直接就往山里一躲，那边直接就出国境了。不管
你们想干什么，这么几个人这样上去什么都干不了，还会害了我的。」

　　这一听，可是大家都没想到的，乞丐本就是烂命之人，手里突然有这么一个
赚钱的东西，怎么不拼命守住。大家便围在一边合计，只有我满脑混乱，只想马
上冲上去，还是黄怡珊拦住了我。是的，此刻仅存的理智也拦住我不能冲动。

　　黄怡珊想了想说到：「我答应还你，一定还你。可今天不行，我们要召集人
手带上武器，上去能谈就谈，不能谈有人有武器也才能强行带走。」我现在哪能
放心等一夜，就坚定的说到：「我要先去看看！」黄怡珊也明白，我不看见是不
会死心的，就对两个手下说：「你们陪他上去，别让他乱来。」

　　说完，我跟那两人和那乞丐便悄悄绕到后山上去，前面不远，可从后面一绕，
走了好几个钟头，终于天快黑时候看见了一排排破房子。乞丐站住指着其中一间
说到：「她就在那，有人看着的，你们这么过去肯定被发现。等天黑了，你们从
树林背后的小溪那过去，千万别进去，旁边那间屋子太破，而且积水，里面没人，
你们去那看，墙上都是破洞。要是被发现也别怪我，你们给了钱，我也就带到这
了！」

　　说完，乞丐就自己走了。我们蹲在树林里，等着天完全黑了下来。时间过得
异常缓慢，我抽了快一包烟，天才完全黑下来。我们三人小心翼翼的摸了过去，
好不容易来到那间屋子，就听见旁边热闹的声音，混乱中我一下就听出了女友的
哼叫声，那个熟悉又久远的声音，我顺着墙上的灯光，赶紧找到了一个洞，其余
两人也学会各找了一个洞望去。

　　刚刚适应了灯光，就看见惊人的一幕。屋里早已围满了人，都是一个个破衣
烂衫的乞丐拾荒汉，就在眼前不远地上，１０来个人围在一堆，细细一看，身下
压着一个女人，漏出两条穿着黑色丝袜修长的腿，上下晃着，脚尖上还挂着一条
条精液，一看就是有人刚用这漂亮的脚丫发泄过。下体完全看不见，只看出下面
有一个上面有一个，肯定分别插在阴户和肛门里，猛烈抽插着，胸部完全被手遮
住，数不清的手在捏来捏捏去，看着非常用力，互相在抢。而白皙的双手分别握
着一根阳具，女人根本不知道是握着谁的，因为嘴里正被插着一根看着就很脏的
阳具，每一下都使劲的插到底，明显能看到咽喉有像龟头一样的鼓起，秀发上早
已经是粘满了精液和各种分泌物。

　　由于脸朝向另一边，我无法看清，可从身体我已经猜出大约，可依然一动不
敢动的看着。抽插了好一会，插住嘴的那乞丐好像要射了，飞快加速，突然一阵
猛插，只见喉咙鼓起处抖动，射了，那人把精液射了进去。阳具刚拔出来，只见
那女的含住用舌头裹了几下，把残留的精液一并吞了，嘴里说了句谢谢就转了过
来。

　　脸转过来的一瞬间，我清楚的看见，那清秀的脸，精美的五官，漂亮的红唇，
正是我的女友！我呆立在那，脑子一片空白，我的宝贝怎么成这个样子了，被一
群恶心的男人压着身下肆意的发泄，还那么自然的吃下了精液，嘴里尽然还谢谢。

　　还没等我缓过神，一只又脏又臭的脚踩到女友脸上，女友转过脸，一口就含
住一个指甲又黄又脏，明显趾缝里还有污物的脚趾，认真的吸吮起来。由于脸是
朝向我这边，可以清楚的看到，女友是认真的在舔，舌头在一个个恶心的脚趾缝
里滑动，每一根脚趾都认真的含住。旁边还有人打趣到：「操，这还在操呢，就
开始洗脚了。」

　　女友卖力的舔着一双双臭脚，隔着墙我都能感到臭味和恶心，女友尽然像吃
美食一样舔吃着。下面已经不知道换了多少人，这时我才惊恐的发现，他们没一
个人带套，都是直接就把又脏又臭的阳具直接插了进去，而且全部都是内射到身
体里。我仔细看了一圈，地上没有一个套子，所有地方都没有避孕套，天呐，这
个可怕的事实再次给我一击。

　　震惊是一波接一波的，今夜注定是给我一次酷刑的。才见一个刚在女友下面
射完的乞丐，站起身，走到女友脸上，一下子就蹲了下去。根本没有清洗的肛门
就直接对在女友嘴上，女友伸出了舌头直接舔了上去，同样非常卖力，舌头使劲
滑动，一圈又一圈，最后尽然奋力的朝乞丐肛门里钻去，一丝丝慢慢伸了进去，
乞丐舒服的抬头哼叫，配合着女友的舌头往下蹲，直至女友整根舌头进到里他恶
心的肛门里。乞丐缓了缓，开始一下一下收缩肛门，女友的舌头被夹着变形，可
脸依然好好贴在他的屁股上，等他夹够了，就开始蠕动舌头。

　　享受中的乞丐还不忘分享感受，说到：「这舌头越来越有力了喔，感觉都快
把我里面刮到发亮了。」旁边有人骂到：「我们还没用呢，你就开始干这恶心事
了，行行行，你快点，我们也要这骚货洗洗。」

　　舔了一会，女友把舌头缩了出来，只见那小舌头上全是黄黑的污物，女友没
有任何表情，径直缩到嘴里，裹了两下又伸了出来，只见出来的又变成粉嫩的小
舌，紧接着再次钻进了那人的肛门。我看得胃里翻江倒海，赶忙捂住了住。

　　女友小舌一进一出，直到出来的舌头一样干净，那人才翻身走开，脸上挂满
舒服的表情。还没喘口气，另外一人又蹲到了女友脸上，就这样不知过了多久，
看着一个个换来换去，无数精液射到女友身体里，无数的肛门被女友舔干净。每
一个射完，女友都说一声谢谢，谢谢您的精液，谢谢您操我。

　　我这么一片空白的看了不知多久，屋里的人都基本完事了。再没有人继续进
来，直到最后一人被女友舔干净肛门站起来，女友才缓了缓身子坐起来，把身上，
身下的精液认真的舔吃掉。我已经无法相信眼前的事实，只是呆呆看着！

　　女友还在认真吃着滴落的精液，连自己脚尖的都不放过。突然一人喊道：
「别吃了，贱货，快出去当厕所。」女友应了一声，起身走到窗边，慢慢脱掉自
己的情趣衣和丝袜。这时我才看到窗边晒着很多各式各样的情趣衣和丝袜，墙角
放着许多高跟鞋，看来平时还换着花样。女友全部脱完一丝不挂，穿了双高跟鞋
就走了出去。

　　我连忙来到墙边朝外望去，这时才发现那两人也看得跟了过来。只见女友走
到一个树林边，旁边围了很多人。女友脱掉鞋子，赤脚走到一块低洼地跪了下去，
理了下头发，扬起头张开性感的红唇，看来女友早已轻车熟路。这时两人朝女友
走了过去，拉开裤子，没一会两股尿液飞向了女友嘴里，一瞬间就被灌满，女友
奋力的吞咽着，双手还接在下巴那。我身边两个黄怡珊手下都忍不住轻声说到：
「操，真喝啊！」我看得痛晕目眩。一个接一个，女友被尿液不断冲着，喝不下
去的淋到脸上身上，在地上已经汇成一片，精美的脚趾都已经完全淹没在尿液里
了。

　　过了好一久，女友都已经完全被尿液湿透，最后一人尿完，女友才慢慢站了
起来，身上被尿液影得光亮，这时我才发现一个可怕的地方，女友腹部尽然隆起
了，女友怀孕了！谁的孩子！这一想我脑里一黑，晕了过去。

　　等我再次醒来，自己已经躺在酒店的床上了，黄怡珊和那两个手下坐在一边。
谁也没有说话，我慢慢爬起身来，看着窗外，感觉灵魂还停留在那间破屋里，身
体感觉没有一丝力气，满脑都是女友在那一群群恶心男人的身下。不知过了多久
自己才理出一丝力气说到：「还坐着干嘛，赶紧准备啊，这就马上去把她带回来。」

　　黄怡珊没有说话，而另外两人也是安静坐着。过了好一会，黄怡珊才慢慢开
口到：「马上！你这都昏了两天了。非要去看，自己又承受不住。」什么，我在
这昏睡了两天，女友又被毫无人性的凌辱了两天，而且，女友的肚子怎么回事。

　　我脑里又一阵眩乱，好不容易平息住，便追问到：「你们就这么在这坐了两
条？怎么不去把人弄回来！」黄怡珊也没有好气的说到：「你自己往这一躺，还
说我们，什么情况不得你给个话啊，这人你也看到了。万一你不愿意要了，我们
给你弄回来怎么处理！」

　　说完也感觉好像自己说这话只会激怒我，重新调整了下口气说：「行了，见
你一直没醒来，昨天我就叫人上去了。可我们谁都大意了，没想到那天那老乞丐
是他们的人，每天都是帮他们放哨的，那天你们才回来，他们就走了。我们上去
发现只剩这些了！」说罢，她把一包东西扔掉我面前，我赶忙打开一看，是几套
情趣内衣和几双丝袜，一看上面还有许多精斑和污物。一看就是还没忙得清洗留
在了那里，看着这些东西，我越发满眼都是女友被各种凌辱的场景，痛苦得紧拽
住。

　　我感觉整个世界都是女友被疯狂糟蹋的场景，和现在依然可能是被压在一群
最恶心的人身下，做着各种毫无人性的事，只感觉又要昏倒过去。我赶紧咬住牙
阻止自己去联想，一拳猛打在床头上，这一下把所有人都吓了一跳。

　　黄怡珊埋冤的嚷到：「你抽什么风，我是遵守协议才在这跟你耗时间，再乱
来，我可懒得管了。」我此刻根本没心情跟她纠结恩怨。狠狠的说到：「不管怎
样，你都给我把人弄回来！」

　　黄怡珊点了支烟，猛吸了口说到：「也不是没有线索，昨天还是抓住了一个
他们的人，情况也大体问清楚了。」说罢，挥了挥手，一个手下走了出去。没两
分钟，一个乞丐被扔进了房间，趴在地上。他恐惧的抬头望了望我们，只见脸上
到处伤，我仔细一看不正是那个问话带路的乞丐吗，一阵怒火，上去就是一阵狂
揍，直到感觉他快断气了才停下来。

　　我坐下喘着气，等那乞丐好不容易理过口气来，旁边的一个手下踢了他一脚
说到：「想活命就赶紧起来交代清楚，敢再有一丝隐瞒，今天就把你活埋了。」

　　乞丐奋力的做起身来，挤出全身的力气说到：「我不敢了，不敢了！别杀我，
我说。」

　　乞丐接着吸了几口气说道：「你们走后，确实是我去给报的的信，他们给我
钱，如果我不告诉他们，你们走后肯定把我打死。」我满心怒火，心想用我女友
的悲惨换取你们的罪恶组织，一阵怒骂。乞丐也识趣，知道继续扯那些只会继续
激怒我。接着讲：「他们知道后，就连夜收拾东西带着她走了，走得很慌张，那
姑娘才洗完就被直接拉上走了，我回去一趟来看就没人了。只剩那几件东西，我
心想留个纪念，这辈子唯一干过的女人！」说完感觉不对，又赶紧低头。

　　我看了眼那些衣物，继续问到：「那姑娘肚子怎么回事？」乞丐看了我一眼
说到：「你们知道了？是的，那姑娘是被搞大肚子了，可这成千上万人干过，真
不知道是谁的。」我满眼又是昏黑，理了下继续问：「多久了？」乞丐到也马上
明白说到：「应该有３、４个月了，一开始两个月，那姑娘还会见红，好些都还
嫌晦气，只有那些忍不住的去玩。」我心里一阵杀人心都有了，女友生理期都不
放过。可依然忍住继续听他讲。「后来，我还听他们几个说，真是大意，忘了带
点六爷的药来。说是先不管了，再大点想办法！」

　　听着听着，我整个人都难以平静。起身站到窗边，点了根烟，深深的吸了几
口，离开时，女友虽然已被无数男人干过，可还是一个完整的女孩，现在已经被
成千上万世间最低贱的精液灌入身体，并且与一个根本无从所知的人结合在一起，
身体里成功种下了别人种子，她的身体将被这个人的基因永久改变，而这个人是
一个肮脏低贱的乞丐。

　　平静了一会，找回女友的理性还是战胜了心中的混乱情绪，不论如何，只有
带回身边才是一切的根本。我灭了烟，回到沙发上坐下，黄怡珊看见我突然变回
平静如水的神态，不安的偷偷看了好几眼，隐约之中有了些胆怯。我压制住一切
的感情色彩像旁观者一样继续问到：「那你知道他们去哪了吗？」

　　乞丐也被突然的变化弄得有些惊愕，任何人都对难以琢磨明白的人和事天生
的带有畏惧防备心理。结巴了两声说：「我好像听他们嘀咕过两句，好像是要逃
过过境，去对面，那里好像有他们认识的一个老乡。说这边太危险，去那边能继
续用那姑娘换钱花，具体是哪里就不知道了。」

　　听完，我没有说话，扭朝一边，看着窗外琢磨起来。黄怡珊见我一眼不发，
知道该问的也问了，就挥手让手下把那乞丐带走了，我也没心思去管那乞丐，依
旧思考着。大家一言不发，黄怡珊在一边自己吸着烟，过了一会，我大体理了下
思路。

　　我平时大约也知道旁边国家的情况，一个东南亚小国，常年战乱，政府都不
稳定，连本国的基本身份信息都不全，根本无心，也没有能力管这些，人口贩卖
简直就是世界的重灾区，民间基本也默许这种行业的发展，没人会轻易的管这些
事。女友被带过去，基本就是针入大海，没有身份更是无从查找，估计几天就无
影无踪。我也能想到女友一旦进入那边人口交易市场，将会面临更惨的境遇，可
贸然打草惊蛇，没有作用，一旦被发现还会层层转移，神仙也无法找到了。国际
社会对此都一直是个难解的问题，所以也不指望什么外部势力介入，只能按规矩
来。

　　想了想，我对黄怡珊说：「现状如此，我也不跟你在这掰扯了，我们之间的
事将来再说。」黄怡珊刚要开口，我直接站起来就朝门外走了出去，把她噎在那
里。我知道，在国内，甚至其他正常国家，她都能有一些门道势力，可在那里，
她也无从下手，所以不再指望她做什么。而且中途她的参与，弄不好还出什么幺
蛾子，只等找回女友，再来跟她算帐。

　　我走出酒店，找了家小吃店，随便吃了点东西，就走到一个公园边坐下，琢
磨起办法。自己贸然过去，肯定是没有用的，盘算身边的朋友，有谁能有用，想
了好一会，拿出电话给一个以前认识的朋友，记得他就是在这边做边贸生意。

　　电话接通，那边立马传来热情问候，心里一阵庆幸，以前酒局上认识，幸好
几杯言欢，留下印象和联系方式。我寒暄了两句，直接问到：「哥们，我到ＸＸ
来办事，就想起来问问你在不在这边，找你聊聊！」电话那头一阵欣喜说：「巧
了，我今天也在这边办事，离你不远，等着马上来接你。」挂了电话，我抽着烟
等着那人过来。

　　大约半个钟左右，一辆黑色的揽胜飞驰到我面前，我仔细一看，正是他。其
实，这个边境地方有个不成文的习惯，大部分带有些黑势力的人都会选择用这种
车，一方面给予威慑；一方面也是相互无声的警示，大家都是江湖人士，以和为
贵。此时，我却有一丝期望，希望从他这能了解些有用信息。

　　上车后，相互就是一阵热情的寒暄，虽然我没心情，但是面对处理问题还是
必须冷静。这里的人不像大城市那样看似精明强势，但是水极深，脸面上都笑脸
热情，但第一眼开始就已经在衡量利弊，审视是否有危险。如果说白总黄怡珊是
草原上的狮子，那他们就是躲在树林深处的野狼。

　　来到一家酒店，已经过了饭店，大家也不排场，直接叫了两个小菜就在房间
里喝了起来，在这里想谈事，你得首先让对方觉得你安全。我们天南地北的聊了
一会，我假装诉苦的说到：「兄弟啊，哥们真是有个难处要跟你取取经。」对方
也没咯噔，直接就说：「你说，什么是我能帮到的！」

　　我喝了口酒继续说：「是这样，我前面跟几个朋友搞了个场子，就是玩点昏
的那种，可前不久，出了档子事，一个嫖客，不知用了什么手段，把我们一个小
姐给拐跑了。你说这拐跑就拐跑吧，也不是什么大事，可那小姐家人不知从哪打
听到人是在我们这丢的，拼命来闹事，平时也不是什么问题，可偏不巧，赶上严
打，最近闹得火热啊。我们没办法，只能把人给先找回去，其余的再去平息，现
在国内，人权问题是一切之重啊，涉黄和涉嫌人口贩卖可是不一样啊，现在跳进
黄河也洗不清。多方打听，现在知道人是被弄到那边去了，我才跑到这里来处理，
我们一个合伙人已经被羁押了。火烧眉毛啊！」我掂量了很久，现在不是面子问
题，可如果直说是自己的事，那么对方都害怕引火烧身，因为关心则乱，而是生
意就理性多了，不会干不顾后果的事。

　　朋友听完先是哈哈大笑，笑骂到：「我以前看你很正经啊，怎么也干这种勾
当了！」说完拿起杯子跟我碰了一口继续说到：「跟你我也就实话实说了吧，那
边我确实认识些关系，能帮到你的肯定帮你。不过，你可能了解不是那么深，那
边的情况很复杂的。整个国家，每天倒卖人口有多少你怕是想都想象不到，而且，
行内都忌讳这种不干净跑线的，讲求的是，一手交钱一手交货，完了，货就人间
蒸发。不是钱不钱的问题，是基本都缄默成规。再者，你知道那边有多少倒卖贩
子吗，说不定一天之内就过几到手了。」

　　听完我心里一沉，但依然努力镇定的问到：「那怎么办？找不回，兄弟回去
也怕直接进去了。」朋友点了支烟，想了想说：「这样，我帮你问问，能不能办，
我不保证，那小姐有啥特征吗？比如照片，纹身啥的？」

　　我想了想，拿出手机翻了一张女友的半裸照发给朋友，朋友看了一眼笑说：
「靠，这骚货还是个极品啊！」我勉强的陪笑了两声说：「对了，她还怀孕了，
大概３、４个月。」朋友一听，有些意外的说：「这个好，比较有特征。我这就
问问！」说罢拨通电话，叽里咕噜说了一堆我听不懂的话，大概是那国的语言，
然后挂了电话把照片发了过去。

　　我心中焦虑的又跟朋友喝了快１小时酒，终于电话响了起来。朋友一看，说
了声，来了！就接起来又是一阵叽里咕噜，看着朋友眉头有些紧皱，我内心也揪
了了起来。

　　等挂了电话，朋友有些若有所思的对我说：「是这样，人是有，几个中国过
去逃荒的不知从哪搞来的姑娘，也不是行内人，直接就找了个在那边的嘎子给带
到市场去卖，可能是等着钱用，没多少钱就给卖了。可蛇头有些不放心，才到晚
上，就找人把那几人做了，卖的人是没办法追查了，我也劝你千万不要追查了！」

　　我赶忙接着问到：「那姑娘呢？」朋友给我打了根烟自己也点了根烟慢慢说
到：「姑娘舌头见姿色不错，就给高价转手了，现在估计早就远离边境这边了。」
我一阵心惊，啊了一声。幸好朋友也没太注意我的表情。继续说：「我也跟那边
说了，他们一开始不愿意暴露买家，可我给他们说了是我朋友的生意上出了这么
个事。他们说可以考虑下联系帮你买回去，不过，要三个月后再谈！」

　　「为何？」我紧张的问到，朋友看着我说：「你是真急傻了。当然是怕国内
条子或者对手钓饵啊！里面不但那边盘根错节，同时还牵扯这边多少人的安全利
益。现在着急追逼，只会让对方更警觉，那样永远别想找到了！」

　　听完，我心一沉，猛的喝了口酒，沉思起来。朋友也喝了口说到：「我劝你
啊，还是再想想办法，不说三个月后还能不能找到，就算能找到，估计也比没找
到好。像这种死交易的女人，下场很惨的，不是简单的被卖卖身，就算活着也是
个废人了。」

　　我脑子一片空白，只顾低头喝着酒，朋友也没继续说这个事，只是安慰我一
下，给我出了一堆，毫无关系的主意，我也只是麻木的对答着。又吹了快２小时，
朋友对我说：「我看你还是先回去处理那边，尽量平息，三个月后我给你回话。」
我知道现在也无计可施，送别朋友后就躺在了床上。

　　可能是喝了酒，又加之太过疲惫，无法抗拒的睡了过去。一觉醒来，已经天
亮了，我抽了口烟，决定先回去，现在不能因为冒失断了最后的门路。我打电话
拜别朋友后，就打车赶往省会城市，搭飞机飞回了家里，一路上感觉自己离女友
越来越远，心里万分悲痛，想着女友正在遭受各种不可想象的凌辱，就像万箭穿
心一样。

　　回到家里，我已无心处理任何事，交代完后。就躺倒在家里沙发上，满脑子
都是各种胡思乱想，想拿起电脑查一下相关信息，可又害怕看到不敢看到的。就
这么坐着直到天黑，终于我还是决定鼓起勇气打开电脑，理智告诉我，我必须多
了解一些情况，才能有助于自己找回女友。

　　开始翻查着各种信息，大约情况跟朋友说的差不多。只是那些被贩卖的女性
遭遇还是让我头晕目眩，特别是对付不听话的，各种手段惨无人道，打骂教训都
是轻的，严重的直接致残，割器官卖，直接打死的都是常有发生。特别是女友这
种死货，更是没人当回事。现在我内心都只祈求女友不要反抗，乖乖听话，别人
让干嘛就好好干嘛，争取有价值。

　　看完我内心极其混乱，整个人躺着翻来覆去。突然，门铃响了，我挣扎的爬
起来，打开门，一看，竟然是黄怡珊。我愤怒的看着她，心里杀了她的心都有，
根本没考虑她来干嘛。可黄怡珊倒是没被我的表情吓到，好像早有准备，径直的
走到屋里，坐了下来。

　　我关上门，走到她面前，心想这女人真是挑衅，还敢只身来我这里。她自顾
点了支烟，吸了口慢慢问到：「回来了？怎么，没找回你那小骚货，不对，现在
骚货都算不上了，小母狗，小公厕，千人万人插，舔千人万人屁眼的脏东西。」
说着还面带愤恨和轻蔑。

　　看着黄怡珊那表情，和那刺耳的话，心里就像点燃了所有酝酿的火药，这一
切都是眼前这个女人导致，事到如今还如此苍狂！终于，我再也无法按耐，冲了
上去就是猛烈的耳光，一瞬间，黄怡珊也被我这暴怒吓坏了，紧接着挨了好几重
耳光，打得头晕眼花开始拼命反抗。

　　女人再如何也不是男人的对手，而且是一个暴怒的男人，一阵挣扎被我掐住
了脖子，我死死的掐住盯着她，黄怡珊看着我的眼睛，露出了前所未有的恐惧。
她习惯了一直高高在上的强势，从没想过一天会被一个男人捏住脖子，马上就要
结束自己的生命。没一会，就从惊恐变成了一种祈求的眼神，感觉生命在一点点
离自己而去，眼泪不住的流了出来。我忽然也不知怎么的，完全失去自己一样，
一口咬住她的嘴唇，手慢慢松了开，疯狂的咬着她的红唇和舌头，她感觉到我的
手上松了，也没一丝反抗，任由我咬着，直至有血丝流了出来。

　　我感觉就像释放了一个恶魔出来，三两把扯掉了她的衣服裤子。也许还没从
惊恐中缓过来，还是又被我的恐怖样子吓傻了，任由我对她暴雨般的动作。几下
就变成一个赤裸的女人，我没有任何多余动作，直接叉开她的腿就插了进去，不
知是愤怒还是压抑的精神奔溃，感觉从没有过的力量对她一次又一次的猛插。

　　只感觉身下的女人都快被我弄成两半了，我才一股爆发式的精流喷进了她的
身体里。直到最后一滴不剩，我才慢慢拔了出来，瘫坐到一边。看着捂住下体和
嘴巴不断抽泣的女人，心中没有一丝怜悯，只有一种快感。

　　我平息了喘气，点了一支烟，直到我灭了烟头，黄怡珊才停止了抽泣，坐起
来，把自己头发往后一顺，带着些愤怒的看着我说：「你狠，你等着，我饶不了
你，连你那脏货，我一个都不饶！」虽然喊的斩钉截铁，可已经没有以前那种气
势，可能女人一旦被剥夺了身体的尊严，自然就会变得天然弱小。

　　可这个平时聪明强势绝顶的女人也会犯女人都会犯的错，就是一旦丧失理智
就会不顾后果的发泄。这时候再此激怒一个爆发了的男人是极其不明智的，特别
用最在乎的人。一瞬间，已经无所畏惧的我，又是重重一巴掌，一个有血性的男
人虽然不会打女人，但一旦动手就是已经无所顾忌，无法再忍，刺中了最要害的
底线，没有回头余地。

　　我没有打第二下，而是一把扯住她的头发，就像抓小鸡一样，一把扯住就往
卫生间拖去，黄怡珊再次恐惧的挣扎嚎叫，我没有一丝心软，感觉自己只剩下愤
怒。一把扔到地上，她才刚转过身问到：「你想干嘛？」我直接就朝着她脸尿了
去，还没来得及闭上的嘴一下子就被我的尿灌了进去。她拼命闪躲，可是无处避
开，最后一头靠在马桶上，任由我的尿冲着她的脸。直到我完全尿尽，也没再动
一下。

　　看着从头到脚都是我尿液的黄怡珊，眼神变得呆滞绝望，尿滴顺着额头流到
嘴角，印到嘴里，都没有一丝动作。这个高高在上的强势女人崩溃了，最后一丝
尊严被击碎了！其实越强势的女人，自尊是越脆弱的，特别经历了这种极其屈辱
的事情，整个人生都感觉崩塌了。

　　我没有多理她，自己走了出去，回到沙发上，不知过了多久，我毫无意识的
就睡了过去。再次醒来，一看时间，已经４个小时过去。突然想起卫生间里的黄
怡珊，赶紧起身去看，才到门口就见她依然保持那个姿势，那个表情靠在马桶上，
眼睛依然睁着。身上的尿液已经干了，只有头发粘在一起，证明着她经历过我的
尿淋。

　　突然不知怎得，竟然松了口气，也许是自己恢复了些理智，担心自己的发狂
惹来意外的麻烦。可这个女人却出乎意料的还在这里，而且看似已经全无斗志，
没有一丝危险，仍任宰割。我轻轻踢了她一脚，依然没有动静，我蹲下看着她问
到：「怎么？傻了？不嚣张了？」黄怡珊依旧没有一丝反应。

　　我看了一会，有些不耐烦的站起来骂到：「你再给我装死人，信不信我再尿
你一次！」意外的，她竟然微弱的回了一句：「随你！」一下子，不知道是联想
到女友的情景还是内心恶魔一旦打开，就再不会回去，我脱开裤子对着她又是一
股尿液冲了去，再次打在她的脸上、嘴上，她依然一动不动，任由我发泄着。

　　直到再次尿完，她全身再次湿透，也没有动一下。看她此般样子，我也再没
兴趣对她做啥，也没有心思再管她。转身出来，连续的劳累没有好好休息过一晚，
无尽的疲劳和发泄过后的困意袭来，我径直走到卧室倒在床上睡了过去。

　　这是连续好多天来，第一次睡的一个彻底觉。一觉醒来，已经是日上三竿。
我翻了几个身，感觉力气回来了，才想起去看那个女人是否还在。一到卫生间门
口，就看到，黄怡珊竟然还是一动不动靠在那里，只是已经闭上眼睡了过去。

　　我走到她旁边，骂到：「妈的，你还真想在这当我马桶啊！」听到我的声音，
她睁开眼，没有看我，僵持了几分钟，她才再次微弱的说到：「这不就是你想要
的吗？你赢了，你杀了我吧。我没有活下去的意思了！」

　　我一听，心里一阵再次愤怒，对着她骂到：「你这贱人，你对她做那样的事，
你就没想过，她是否还有活下去的意义。你这才是浅尝她的万分之一，要不要，
我也给你一一来过。」听到这，可能真正吓到了她，一回头惊恐的看着我说：
「你还想干嘛？」

　　我冷笑一声，一下拿出手机对着她一阵狂拍，她反应过来时候已经被我全身
都拍了个遍，上来抢时，我早已站了起来，一点击传到了云端。转身对她说：
「你要死我要活我也管不着，我直接把这照片一发，让所以人都看看，不可一世
的黄怡珊是多么下贱。你的朋友家人都一起欣赏！」

　　黄怡珊惊恐的坐起来说到：「不要，千万不要，我什么都答应你。你让我做
什么都行，不要发！」这样的女人，什么都无所畏惧，甚至死都不怕，但最怕自
己在熟悉人的面前丢掉尊严。我大笑了起来，对着她说：「你也有今天，知道报
应了吧！」

　　她已经没有了戾气，一个接一个磕头说到：「我错了，我错了，你让我干什
么都行，千万不要发！」我蹲下看着如此样子的黄怡珊，心里突然有了莫名的快
感，戏弄的说到：「不发可以，但代价可是极其大的，你伤害了我们那么多。」

　　她没有多一丝犹豫，继续求道：「你想怎么样都行，只要不发。」

　　我看着她一字一字说到：「你从此刻起，给我当狗！」她有些惊恐的看着我，
半天才开口：「当狗！怎么当？要我做什么？」我朝她吐了她一口口水，说：
「当狗就是当狗，我让你干嘛，你干嘛，谁让你问那么多！」黄怡珊保持跪爬着
姿势想了几分钟，闭上眼答到：「好！」

　　突然间，我一阵无比的快感袭来，哈哈哈大笑了一阵对她命令到：「现在，
你就给我把脸上的口水吃下去！」黄怡珊，吸了口气，闭着眼，伸出舌头舔了进
去，够不到的就用手指赶到嘴里，忍住干呕，咽了下去。」看着她全部吃下去，
我带着那种报复的快感说到：「就这样，你现在还敢恶心，以后天天有你吃的。
给我赶快把一身尿骚洗干净出来！」

　　说完，我就径直走到了客厅，坐到沙发上抽着烟。过了好一会，黄怡珊才蹑
手蹑脚的裹着一块浴巾出来，来到沙发边站着。我看了她一眼，接着命令到：
「把浴巾脱了，坐到桌子上，把腿张开朝着我。」她挣扎着，用了好几分钟，才
照着脱光，双腿大开的坐到桌上。最私密的地方，这样屈辱的朝着我，脸还是忍
不住羞辱的扭朝一边。

　　我仔细的看着眼前的女人，昨日完全就是疯狂。根本没有认真看一寸，现在
认真看来，虽然，比女友年纪大很多，可保养的一点不比姑娘差。皮肤白嫩，虽
然细节部分和私处还是能看出是一个成熟女人，可依然诱人。身材也很好，乳头
虽然不像小姑娘粉嫩，可乳房依然挺拔，两条大腿非常修长，两只脚也保养的极
其好，脚趾性感，不像女友那样紧致做花样，可是纯黑色的指甲油也是一种另味
的勾人。

　　我看了一会，对她说到：「自己掰开你的骚洞，说请看我的贱逼！」黄怡珊
这样的女人不像未深世事的小姑娘，无需重复威胁。鼓了一下勇气，双手掰开了
自己红肿的阴户说：「请看我的贱逼。」看到这样的黄怡珊，我越发的兴奋。又
是一阵按耐不住的狂笑。她很安分的一动不动，任由我凌辱。

　　各种变着法的羞辱了她一番，我终于有些解气的躺到沙发上，把脚凑到她嘴
前让她舔着，虽然毫无经验技巧，可也还是努力舔着。我没有过多纠结，享受着
这曾经高傲无比女人的口舌，抽着烟说到：「你回去收拾一下，以后搬来我这，
方便我天天收拾你。」她没有多余一句话，舔着脚趾答了句：「好！」

　　傍晚，黄怡珊果然老老实实带着一堆行李回来了，我有些窃喜的看着眼前重
新打扮一新的女人，那种成熟的漂亮果然不一样。里面一套很有品质的裙装，外
面一件大衣，下面穿着一双微微漏出指缝的细高跟。进门后，她把行李一放，看
见我做了些菜，有些意外的看了眼，但又马上露出一些不安。我看出了她的心思，
说到：「我虽然非常恨你，但我是个受过教育的人，该吃饭你还是上桌吃。那种
太恶心的事，我做不出来！」听完我的话，黄怡珊意外的露出一些欣喜和感激的
神色。

　　紧接着，她自己脱了大衣，拿着一包东西站到我面前，递给我说到：「这是
我的房产、存款、公司的股票和一些产业。我全都给你，只求你不要拿掉我最后
的尊严，我以后会按你说的做，这些都交给你处置。」这一出，倒是让我意外，
我可压根就没想到这些，也没想要她的财产。这女人着魔了，竟然自己送了出来，
难道真的内心奔溃了吗！

　　我拿着有些不知如何是好的想了一会，这女人还真不是小姑娘啊，这一出，
反倒将了我一军。这一给，让我良心上难以对她太狠。可一想，这女人所做之事，
把东西往旁边一扔说到：「别想用这些收买我，我要的是你给我老老实实一辈子
当狗，我让你干嘛你干嘛！」听完我的话，她没有一丝波澜的说到：「我知道，
我是你的狗，你让我干嘛，我都听你的。我整个人都是你的了，这些自然也是你
的！」果然是久经人事，到现今依然没两下就让我难以反驳。

　　纠结了两分钟，心想跟她多说也没个意义，见她还好好站在那就说到：「行
了，吃饭吧。」两个曾经愤恨相对，现今有变成这种关系，同桌吃着饭异常怪异，
谁也没说话。吃完晚饭，黄怡珊竟然自觉的去收拾了，我也就干脆坐到沙发上。
心里盘算这个女人怎么处理，好像给自己惹了个难题，突然这般听话自觉，弄得
打也不是，骂也不是，全全部部都交到了手上，反倒作难了，总不能真弄死她吧。

　　收拾完，黄怡珊径直的自觉来到我身边站好，双手捶在前面。我看着她，琢
磨着要让她干嘛，突然间想到，女友此刻还在经历什么都不知道，眼前这个女人
至少还舒舒服服在面前。心里一横，命令到：「跪下，给我舔，所有地方，认真
点。」黄怡珊没有多余犹豫，脱掉高跟鞋就跪到我面前，抬起我的脚就开始舔，
然后又自觉的脱掉我的裤子，舔阳具，接着没有任何多余指令的就开始舔我菊花。

　　虽然很自觉，可我还是感觉到了她的生疏，便问到：「以前没有过吧？」她
嗯了一声，我呵呵一笑说，那自己以后多学学，我懒得教你，现在也没那心思，
就是见不得你舒服。她没有说话，继续认真的舔着。舔到我都感觉她舌头发软了，
便一拍她屁股说：「跪好，屁股撅朝我。」一把我就脱下她的内裤，摸着她的菊
花问到：「这里有没有被干过？」她依然平静的答到：「没有！要我洗洗吗？」

　　我心想，这女人真是有些难琢磨啊，瞬间大变，这么配合听话。可内心的愤
怒和对女友的焦虑依然强烈，没有一丝温柔，对着她的菊花就是猛使劲。感觉她
也确实是真的在努力配合我，可毫无经验也是极难进的，我有些不耐烦的开始用
指头一根根往里塞，拼命的撑开，可是还是感觉她本能的缩紧。弄了好一会，才
塞进３个指头，可已经明显看到她腿上都渗出了汗，痛的有些发抖。

　　见她如此痛苦，还在努力的配合我，突然有些于心不忍的问到：「很疼吗？」
意外的是，她缓了口气答到：「对不起，给你添麻烦了，我再努力下。」这一下，
我也稍微松了点手上的力，说到：「你放松，不要老是紧张，像上厕所一样松弛
开。」她有些担心的说到：「我怕一下忍不住！」我瞬间明白她的意思，有些好
笑的说：「你想上厕所吗？」她摇了摇头，我拍了一下她屁股说到：「那就没事，
你放松就好。」

　　经过一番调整，黄怡珊终于慢慢放松了肛门，我没多犹豫，直接对准就猛插
了进去，一下子就到底。这一下终于让她忍不住，啊了一声，痛得抖了起来，可
依然没敢往外挣脱，我也没马上就动，等她稍微回过气了，就猛烈的抽插起来。
虽然还是做不到对她太狠，可也没怜香惜玉，尽管明显感觉她非常痛，可我依然
飞快用力的抽插，直到全部射进了她的直肠里，才慢慢拔了出来。

　　黄怡珊的第一次肛交就在这样的疼痛中结束了，没有一丝的照顾，只有疯狂
的发泄。刚刚离开她的身体，她就支持不住瘫倒在地，我也没心思在折磨她，任
由她躺着，自己靠在一边，又思绪起来。此刻女友是不是也在被别人如此凌辱折
磨呢，或者比这还惨，想着想着我又不自觉的捏起了拳头。不知过了多久，躺在
地上的黄怡珊用精疲力尽的声音说到：「我知道，我再怎么给你凌辱，都难以平
息你的怒火，只希望能尽量减轻一点你的愤恨。」

　　我不怀好气的冷笑到：「减轻，你这算什么，就我一人搞你，你就这样了。
而且我都做不出那样的狠。」黄怡珊想了一会继续说：「那怎样才能让你有一丝
安抚？」我随口答到：「我也要看你被一堆男人搞，全身没一处闲着。沉默了几
秒，黄怡珊意外的平静答到：「好，只要是不认识的！」这可让我措手不及，可
想了一会，以其在这坐着无尽胡思，不如去折磨下这个贱人，说不定能冷静下来。

　　想完一把拉起她，提起内裤，直接带着她就出门了。开车来到了女友曾经卖
淫的房子，已经很久没有来了，里面都有不少灰尘，我二话没说把她往床上一扔，
就拿出手机打开以前女友卖淫的群，直接发了条：新女免费搞，速速参加。

　　才几分钟，就有７、８个人报名，我没有心思一一详聊，直接发了地址等候。
差不多半小时，就有６人赶到了，有两个明显还是刚喝了酒。把人领进门，我直
接就指了指床上的黄怡珊说：「就她，大家随便搞，一起上，使劲搞。谁搞得卖
力，以后全免费。」几人一听，激动的摩拳擦掌，问到：「就直接上吗？」

　　我根本无心啰嗦，对她也只是一种报复和发泄，根本没有情趣。直接就说：
「不用洗，不用套，保没病，第一次出来做。十八般武艺全部给她用上！」

　　话音刚落，几人就按耐不住朝黄怡珊围了上去，特别喝过酒那两人，一看就
是那种包工头，异常的来劲。才没几下就把黄怡珊给脱光了，衣服鞋子扔到地上，
疯狂的七手八脚弄着，黄怡珊就像个布偶一样被翻来覆去，没一会所有洞就被插
满了，如此第一次被这么多人群ｐ，而且都是平时看都不会看一眼的男人，她居
然没有一丝反抗，任由他们抽插着自己，只是闭着眼睛，手脚配合着套弄阳具。

　　陆陆续续又来了５人，直接脱了裤子就加入战斗，黄怡珊跌下了，从她那高
高在上的位置跌到了世间的污秽之地，被一群社会金字塔底部的人疯狂凌辱着她
这个曾经高高在上的女人。此刻只是一个下贱的妓女了，含着别人没有清洗的阳
具，身体里被一个个射入不同的精液，按着脑袋舔一双双臭脚，忍住无数次的恶
心舔一个个肮脏的菊花，吃进去的晚饭早已吐到了旁边的盆里。我在一边疯狂指
挥着，直到最后一人把精液射到她的身体里，把她像死尸一样扔在床上走后，我
才同样精疲力尽的坐到床边。

　　看着满目狼藉，到处是各种分泌物，她的下体早已是混合着许多人精液和自
己分泌物的白沫，精液还在不断的从红肿的阴户和肛门流出来，身上、乳房都是
一片片红印，紫红色的嘴唇挂着精液和许多晶莹，眼眶早已湿润，眼泪不停的流
着，可没哭出一丝声响。

　　我看着眼前的女人，突然有些分不清是女友还是那个让自己恨到发狂的女人。
我脱掉衣服，不顾满床的污秽，一把她抱到了怀里。感觉到我的拥抱，她突然紧
张的一抖，说到：「我去洗洗。」说罢便要努力起身，我摁住了她，说了声：
「不用！」便一口亲上了她的嘴唇。她又是一震，虽然她的嘴里充满了各种臭味，
可是我就像自然忽略了那些气味，热烈的含住她的舌头，慢慢的她也放松下来，
开始炙热的回应我，我们疯狂的扭在一起，我撑开了她的双腿，把早已怒涨的下
体插入了她满是污物的身体里，没有恶心，只感觉无尽的丝滑。

　　我们忘我的交融着，一波接一波的快感，她也一次接一次的高潮，我足足连
续射了两次才停了下来，精疲力尽的插在她身体里抱着她。等氧气再次回到我们
的大脑，黄怡珊猛的哭了起来，哭得撕心裂肺，我没有说话也没有动作，继续抱
着她。等她哭得逐渐平息下来，我才慢慢的平静问到：「怎么？难过了！」

　　她平了平气息，轻声说到：「没有，只是我才突然感觉到，要是有一个男人
也能这样不嫌弃我，如此爱我，我也愿意做这所有一切！我知道，你把我当作她
了，可我还是非常高兴能感受到一次这种炙热的爱。」

　　我突然间也莫名其妙的空了，那些愤恨一下子跑了，我一句句告诉自己不能，
可还是阻止不了消散而去。我把她朝自己紧了紧说：「那你以后就跟我了。」黄
怡珊听完又是一声哭了出来，猛的一头扎到我怀里，像一个小女孩一样哭着。哭
了好一会才说到：「谢谢你。」

　　抱着这个曾经的仇人，现在属于自己的女人，虽然都非常疲惫，可谁也没困
意。我看着窗外，她抬头温柔胆怯的问我：「那她回来了，你还要我吗？」我继
续看着窗外说到：「你们都是我的，以后怎么对她，也会怎么对你。虽然我很贪
心，但我爱了就爱了，对错是非已经不重要，只争取让我们相亲相爱在一起，我
相信你跟她也会相互溶解的。过去的就过去了，只希望能在一起！」

　　黄怡珊，嗯了一声说：「我们把她找回来！不过，我希望你对我多余狠一点，
这样我才能在你身边安心。」我摸了摸她的头，亲了亲额头亲亲的说：「好！我
也觉得这样我才能完整爱你！」黄怡珊幸福满足的微笑着贴到我胸前说：「嗯，
我也成为千人操万人骑妓女，成为最肮脏下贱的公厕！」我翻身又再次把她压到
身下，又一次疯狂的交融在一起，直到累的相拥在这张污秽的床上睡去。

　　这一觉睡得非常的香甜，再次醒来。两人都有了不同感觉，她拼命的依偎在
我怀里，不敢放开，我也对她有了怜悯爱意。亲吻了她一口，起身一起去洗澡。
当她洗完出来时，一把从后面抱住我的腰，靠在我背上问到：「妹妹那是什么情
况，我能做什么？」我便把那边了解到的情况跟她讲了讲。听完，她又恢复那份
智慧女性的神态沉思起来，不过此刻多了亲切感，想了一会她开口到：「你的决
定是正确的，现在不能妄动，虽然我很像出力弥补，可确实无从下手。等那边有
消息了，我陪你一起去！」我嗯了一声。

　　接着她又对我说：「你也别焦虑了，这样下去，你会先垮掉的，现在我也跟
你一样着急。不过，你不能一直沉溺其中。这样，我今天去把该安排的事安排一
下，如果你同意的话，一切都是听你的。我就回来陪你，你就拼命对我发泄，让
你能稍稍缓解就好。你只管使劲找人来搞我，怎么搞都行。」我呵呵一笑，说：
「你真想好变成千人插万人骑了，当最下贱肮脏的公厕。」黄怡珊坚定的点了点
头。

　　收拾完，黄怡珊又恢复一副艳丽的样子，穿着高跟鞋走着稳健的脚步出门了。
我也感觉不能再沉侵在无用的思绪中，就拿出手机拼命的招揽客人，没多久就找
了５０多个。我一看这房子完全就施展不开嘛，便发了信息吓她，没想到她马上
就回过来：没问题，多少都行！地点不够，我有个别墅空着，不对，你有个别墅
空着，我们去哪。」接着就把地址发了过来，我没多想，直接就把地址转发给客
人。等我开车去到时，已经有３０多人在那等候了，我们热热闹闹的进去，里面
装修非常奢华，我也再次被这个女人的实力惊到了，可大家心思还是马上回归到
怎么玩她，三三两两讨论起来。

　　到傍晚，已经汇聚了６０多人，各种邪恶主意早已被推演多遍，我都担心会
把她搞坏了。天刚擦黑，黄怡珊便开门进来了，一眼看见这么多人还是惊了一下，
可一见坐在沙发上的我，就温柔的走过来，无视身边的众多男人，跪在我脚前温
柔的捏着我的腿说：「幸苦了，找那么多人。」

　　我被这种别样的女人突然搞得充满异样的快感，摸着她变得美丽的脸颊说：
「宝贝，要不我们先吃饭！」黄怡珊妩媚的笑了笑说：「没事，我叫了送餐，一
会就送到，你们吃，我吃了待会吃不下那么多精液，万一吐了，你不高兴。」

　　我哈哈哈一笑亲了她一口，问到：「那我们开始？」她依然充满爱意的点点
头。

　　我招手一喊：「大家开始吧，把精液全部射给这个贱货。」一堆人就围了过
来，一下就把黄怡珊抬了起来朝中间放好的床垫走去，才抬起来黄怡珊身上的衣
服被一件件脱去，可她的眼神一直爱意的看着我，直到全身赤裸只剩脚上还穿着
一双高跟鞋，内裤都挂到一边脚踝，含住了第一根伸到嘴边的阳具依然没有转移
视线。

　　６０多个早已饥渴难耐的男人哪里忍得住，饿狼似的的把黄怡珊淹没了，没
一会就只见她那挂着内裤的小腿在疯狂摇摆，紧接着高跟鞋都被脱掉扔朝一边，
各被一个没有抢到阵地的男人抱起疯狂舔咬。我喝着酒，吃着刚送到的美食，看
着这似曾相识但又截然不同的一幕。

　　所有男人各式各样，美丑胖瘦，都是全部免费，但只要求必须有近期体检报
告，所以所有人都是无套。我吃饱了东西，发现人群依然密集，有些换下来休息
了一会吃完东西又准备上场，便抬着酒走到楼梯上从上往下欣赏。只见她下面两
个洞一直被轮流插着，从不间断。嘴里不停的含住一根根阳具，有射了的直接吞
下，有人伸脚过来就卖力的舔，有人蹲到脸上就学着听来女友的样子使劲钻进去，
还主动叫人夹她舌头。可就是不看任何一个男人的脸，只盯着一根根阳具和一双
双臭脚，以及一个个凑到眼前的菊花。

　　黄怡珊发现了我在上面看她就越发卖力了，眼睛还努力的看向我，那种爱意
感觉都快把我融化了。她感觉越把自己弄得越下贱肮脏，越发能接近我的爱。而
我看她和女友被人凌辱又是两种不同的感觉，一种是矛盾的快感，一种是无尽释
放堕落的刺激。

　　黄怡珊被６０多个男人疯狂的轮搞到半夜，所有人都累了，黄怡珊才挣扎的
爬起来，胃里吃了太多的精液和口水分泌物，才坐起来就赶紧捂住嘴没让吐出来。
她晃晃悠悠站起来，明显已经累到不行了，双腿间还在不停的滴漏大量精液，可
还是依然幸福着笑着朝我走来。我明白了，这个女人从没感受过爱意，我的一丝
丝爱意就击破了她，她已经完全沉沦其中，愿意为之付出所有去争取。

　　赤裸着身体，性感的美足踩着冰冷的大理石地面来到我面前，一路都是她下
体滴落的精液。一下子再次跪倒我脚下，温柔妩媚的看着我说：「喜欢吗？这样
下贱的我。」我笑着点了点头，摸了摸她的头。她靠在我腿上问到：「今天还要
我脏兮兮的跟你睡吗？」我点了点头，她便开心的快要飞了起来。

　　我抱起她，走进了卧室。刚放到床上，就热烈的吻了起来，虽然臭味猛烈，
可是却越发对比出眼前这个美丽精致女人的堕落和下贱肮脏，我们再次缠绵在一
起，插进了她湿润带着一众男人刚抽插过温度的身体里，一次又一次的高潮。

　　就这样，我们在这个别墅里疯狂的淫乱，每天无数的男人参加，来来去去，
两个月时间，黄怡珊已经被好几千各地来的男人干过了，并且所有看到女友所做
的，黄怡珊竟然全部做到了，甚至专门把门口的喷泉放干，每晚结束她就蹲到里
面让大家朝她小便。完了直接开喷泉一冲就带着满阴道的精液跟我上床做爱。

　　以至于后面我们专门让两人招揽男人，只要求有体检报告，没有任何条件。
一时间，这个不知名的贵妇成了圈里众所周知的婊子和下贱公厕。黄怡珊听到如
此叫她，反倒开心的兴奋。每天我也一上厕所就立马跟上，一进去就跪到马桶前，
２个月基本我的尿全是她喝了，还满脸祈求的说这一辈子都不让我的尿浪费到下
水道里。甚至疯狂的迷恋我上完厕所给我舔屁股，用纸擦擦都反倒让她低落。我
也清楚的搞明白，这个女人的下贱是骨子里带着的。

　　　　　　　　　　　　　　　　救赎篇

　　这么疯狂的过了三个月，直到一天早晨，我还抱着满脸幸福的黄怡珊睡着，
一个电话打了进来，我一看是那朋友，赶紧起身接通。那边传来朋友的声音：
「还睡着呢，我看你这处理事情是处理到哪个女人床上去了吧！」我配合着打趣
了几句便直接问到：「是不是那边有回应了？」这时黄怡珊也醒了过来，贴着我
好好听着。朋友继续说到：「嗯那边回话了。说明天见面谈！你多带点钱，这肯
定是要给点好处的。」我连忙答应，让朋友安排好，便起身赶紧收拾。

　　黄怡珊阴道里还残留着无数精液，可见我如此匆忙也顾不上洗，直接穿了内
裤和衣服就跟我出门了。衣服一穿，黄怡珊立马就变回性感女强人的样子，穿着
高跟鞋快步跟我来到机场，旁人根本猜不到这个回头率极高的女人下体里还装着
各种男人的精液。

　　飞机降落之后，黄怡珊倒是积极的安排了一众人等，浩浩荡荡的朝边境小城
驶去。才到城里就直奔跟朋友见面，朋友一见我这来得阵势也是一惊，说到：
「你这是要去干仗还是谈事情啊！」转眼一见黄怡珊，就突然被她的气场吸引住
了，大量了好一会才问：「难道这是嫂子？」我还一时窘迫的没想好怎么说，黄
怡珊便微笑的点头说到：「我是他的小媳妇，大媳妇在家里，我陪着过来。」

　　解释得自然干练，虽然帮我答了，可这答得也太惊世骇俗了吧。我干笑了两
声，朋友大张着嘴半天才说到：「老弟，你这个也太有能耐了，这还两媳妇了，
这小的都这般美貌有气势，这大的怕是可以当女王了！」我尴尬的笑了两声，赶
紧岔开话题的说：「行了，行了，改天我也给你介绍个。言归正传！」朋友也觉
得老盯着看不合适，转身说到：「是这样的，你们这一大波人去肯定不行，最多
去四个人，刚好一辆车。嫂子就在酒店住下等吧！」我还没开口，黄怡珊又再次
坚决的要去。最后就我跟她还有另外一个身手相对较好的手下和朋友一行朝口岸
驶去。

　　没两分钟就办完了手续，看来朋友在非常这轻车熟路。车子过口岸就驶上他
国的公路，说是公路，其实就是我们的老国道那样，晃晃悠悠开了好久，来到一
个饭馆前，车停了下来，朋友对我们说：「我就只能把你们送到这里，剩下的前
面那辆车回带你们去，我们相互交代完便下车直接走到前车面前，这是一辆老式
越野车，看了一下，没人下来，我们便直接拉开门上了车。

　　刚上车，司机就一人递给我我们一个眼罩，我们自觉的带了起来。车子发动
开了起来，又跑了一段路，感觉像驶上了一条土路，又是好一阵颠簸，感觉都快
迷糊起来了，车子才停了下来。我们摘掉眼罩，适应了一会阳光才看清，好像是
来到了一个村子，周围人很少。司机没有说话，自己开门下去走进了一个院落，
我们相视了一下，便跟着下了车走进那个院子。

　　一进院子，就看见墙边一个个铁笼，就跟普通村子里关狗那种一样，可里面
关的是一个个女人，只是裹着几块破布，有的直接全裸，树下还拴着一个，全身
赤裸，身上不少鞭痕，看来是刚被打过。我们没敢做过多停留观望，紧跟着进了
屋子。

　　一进屋就看见一个中年干瘦的男人，旁边还散坐着许多年轻人，一看就知道
不是正常村民，各自弄着事，也没理进来的我们。我们有些不自在的看向那个干
瘦中年男人，他面前正跪爬着一个女人，年纪大约也就刚成年，咬着牙，屁股一
动不动的朝着中年男人，而中年男人正拿着一颗针在她屁股上刺着字。

　　中年男人头也没抬说了声：「你们先自个找个地方坐下，我马上就好了。」
我们三人各自在一个小凳子上坐了下来。中年男人认真的在女孩屁股上刺着字，
嘴里说到：「你们叫我老裁缝就行。你们的来意我已经知道了！」接着又继续刺
他的字，不再说话。我脑里飞快的盘算了一遍，这人中文讲那么溜，难道是中国
人？可老裁缝像看穿了一样，开口道：「我不是中国人，只是在那边生活了２０
年。」这时终于刺下了最后一针，自己端详的看了看，然后满意的拍了拍女孩屁
股，女孩立马爬到一边依然好好撅着屁股，这时我才发现，女孩阴户红肿，几根
很少的毛有些脏乱，看来已经被搞过不少了。

　　老裁缝放下刺针看着我们，我突然想起朋友的交代，把准备好的现金递过去，
可他打都没打开直接放到一边说：「那个姑娘确实是三个前送到我这里的，因为
大着肚子，姿色又极好，所以我记得，当时我还让全村男的干了两天尝鲜。可就
是被搞太多了，下面太松了，不过调教的很好，什么活都会做。不是因为大着肚
子麻烦，我可能就留下来省厕纸了。」说完还哈哈哈笑了起来。

　　我有些着急的问到：「那人呢？」老裁缝看了我一眼，说：「不管那姑娘是
谁，从哪里来，我都不管，也不想知道，我只说到这里发生的，和我所知道能说
的。」然后自己喝了一口水继续道：「后来，ｘｘｘ的一个贩子来我这里看货，
看中了她，我就给倒手了，本来我们这行讲求的就是只讲货不问从哪来到哪去，
干什么，就是拿去煮吃也管不着。」

　　老裁缝再次看了我们一眼，继续拿起刺针擦着说：「不过受人之托，替人办
事，特别拿了你的钱，也是天经地义。后来我两个手下到ｘｘｘ去倒货，顺便帮
查了下。这也要讲天意注定帮你们，那姑娘来时，我见其极其上品，皮肤又白嫩，
一看就不是贫穷人家的，加上是从中国来，我就在她屁股上刺了一个贱字，就是
这个字才打听到了。」我心里满是怒火，竟然在我心爱的宝贝身上刺字，一想到
刚才那女孩撅着屁股给她刺的样子，我真想冲上去把他捅成马蜂窝。可现在不是
计较这个的时候，我克制住继续听着。

　　老裁缝转身好好看着我们严肃的说：「我告诉你们，你们自己去想办法，但
千万不能说是从我这打听的，一旦暴露，我最多损失点生意，可你们就别再想找
到那姑娘，而且遇到什么意外，我也可不管。」我们点了点头，他继续说：「那
姑娘先是被送去打掉了孩子，好卖得上价，然后又被转了好几道手，最后被卖到
了一个皮肉店，这也算幸运了，至少保住了性命和健全。」我心里狂风骇浪，幸
好黄怡珊抓住我的胳膊，我才没有抓狂，女友尽然还被打胎了，这能有什么医疗
条件。好吧，那孩子也是不明不白，真是降生人世也是种不幸。

　　我克制下来继续听他讲：「后来我又专门找了人去打听，本想买回来，也好
跟你们交易，可是那店老板，觉得她姿色太好，可以狠捞一笔，没同意，说等他
用两个月再考虑。后来，果然生意非常好，每天都不间断的接客，姿色极佳又什
么都能玩，每天进出干那姑娘的客人基本占了整个店的８成。每天都是上百的接，
基本睡着都在接客，那老板更不愿意卖了。」

　　老裁缝停了停继续说：「可就在前几天，我一个手下再次去那里，顺路说打
听下，可尽然发现，那姑娘被扔到了后巷了。你们可能不知道什么是后巷吧，就
是专门给那些非常穷，无家可归的人去消遣的，收费极低。丢到那里的基本都是
废货了，最后再赚一笔。手下觉得奇怪就打听了一下，原来是那姑娘由于客人嫌
不够紧，就拼命的干屁眼，直接干到那姑娘失禁，没法正常接客了。」

　　听到这，我脑里一阵眩晕，后面都完全听不清在讲什么。只感觉，黄怡珊和
手下扶着自己走了出来，上了车，车子晃晃荡荡又开了好久，来到刚才朋友放下
我们那。摘掉眼罩，我才慢慢恢复神智，抓着黄怡珊问到：「后面说了什么？怎
么我们就回来了？」黄怡珊拧了瓶水递给我，说：「你先喝点水，我再告诉你。」
我抬起来，一口就喝到见底，黄怡珊爱惜的看了我一眼说：「那老裁缝说了，那
边给我们搭了线人，去了直接带我们去。」我刚要拉上她就走，可她接着说到：
「不过，老裁缝还说……还说她被用了太多发情药，现在已经神智不是太清楚了。」

　　我又是一阵胸闷，可我强撑住，知道现在不是再出岔子的时候。拉上黄怡珊
就走。我们包了一辆车，经过了一天一夜才来到ｘｘｘ，这个国家不大，可是路
极不好走。才下车也顾不上休息，直接就奔赴约头地点，果然一辆车停在路边，
车上睡着一个人，我们敲了敲车窗，黄怡珊把老裁缝给的纸条递给他。看了一眼
就招呼我们上车。

　　车子就在城里拐了几个弯就来到一个巷子前，这是一个看起来很深的巷子，
巷口几个凶悍的男人守在那里，不时有几个进进出出，出来了还边提裤子，进去
的就在那几人面前的箱子里扔点钱，一看进出的都是些乞丐似得。

　　我们下了车，那人就直接走了。我们一商议，让黄怡珊留在外面，我跟那手
下进去。我们走到巷口，学着往箱子里扔了点钱，几个看守的有些奇怪的看着我
俩，觉得我们根本不应该会来这种地方，可给了钱也就不管我们，任由我们走了
进去。

　　才往里走几步，就看见地上躺着一个女的，感觉完全没有力气，身上满是伤
痕，一个男的正拉着她的腿正准备往里插。又往里走里一段，地上又有两个女的，
一个看起来已经昏睡过去独自躺在一边，一个正在被一个老头插着，两眼空空的
望着天空，仔细一看，一个乳头已经没有了，另一只乳房也伤痕累累。我们没做
停留，继续往前走，一路上都是些姑娘躺在地上，大都神色呆滞，仍任宰割，也
有些被链子双住拼命挣扎，可依然被一个个强暴着。

　　我没精力管她们的遭遇，继续往前走去，努力搜索着女友。终于看见一个角
落，一群破衣烂衫的男人围着一个姑娘，姑娘只有一只腿露在外面，虽然也是脏
兮兮的，可是那修长性感还是一眼就能看出，脚丫虽然粘满了污物，指甲上的指
甲油也已经脱落，可一眼还是看出那正是女友的诱人脚丫。

　　我赶忙上去拔开两人一看，正是我心心思念的女友，可眼前的景象让我彻底
呆住了，女友正在饥渴的含着一根肮脏阳具吸吮，手里各还拽着一根，下面被两
个人抽插着，这里根本就不算一个地方，更不可能有什么用品，大家都是简单粗
暴的直接内射，连清洗的地方都没有。女友屁股上虽然也很脏，可是一个醒目的
贱字清晰可见。再往上，女友两个乳房上是各种污物和手印，乳头已经没有了以
前的小巧粉嫩，黑黑的挺着，最可怕的是上面竟然被打上了两个乳环，正被两只
手使劲扯着。

　　女友的脸上也是各种污物，风干的精液，头发上也是。而嘴里还在拼命的吸
着那根阳具，嘴里哼哼着说着什么，仔细一听竟然是女友在祈求，「求求你快射
给我，我好饿……。谢谢你们操我。」

　　我就这么呆滞的看了好一会，脑里一片空白，突然间一股力量爆发而出，我
上前就是一阵狂揍，那手下见此也上前帮忙，三两下就把干女友的全部打倒在地，
女友被吓得惊恐的缩成一团。我心疼的上前抱起她，只感觉她在瑟瑟发抖，身上
散发着恶心的臭气，可我还是紧紧的保住她，生怕一松手就再次离我而去。

　　直到那手下催促，我才紧紧的抱着女友朝巷口走去。刚到巷口，几个看守就
把我们围住了，其中一人凶狠的叽里咕噜问话，我们根本听不懂，执意要走，那
手下也摆开了要开打的架势。可还没等动手，我们脑袋就都被枪顶上了，黄怡珊
远远一见此，赶忙跑了过来拼命比划着。大概他们也无法听懂我们的表达，就直
接推着我们朝旁边一栋民房走去。

　　刚进门就看见一个个暴露的妓女，不少小房间都此起彼伏的传出各种叫床声。
拐了几个走廊，我们来到一个稍微宽阔的房间，里面沙发上坐着一个满脸横肉的
男人，压我们进来的人滴哩咕噜说了几句。那壮汉就往向我们说到：「中国人？」
我点了下头嗯了声，他继续恶狠狠的问到：「你们跑来这抢走我的东西，这是为
何？」我紧紧抱着女友说到：「这是我们的一个小姐，被人拐到了这里，现在警
察到处找，我得把她带回去。」那人听了，奋力的拍了拍桌子指着我骂到：「我
才不管你什么小姐不小姐，警察不警察的，我花钱买的就是我的。」

　　我冷静的答到：「那好，我们愿意花钱买走。你开价吧！」那人哈哈一笑说
到：「５０万人民币，要不要？」可没等他笑完，我直接答到：「好！成交。」

　　这一下可把他给搞懵了，仔细看了看我，看了看我怀里的女友，说到：「你
说你是搞这行的，鬼信，花那么多钱买这么一个东西。」我坚决的说到：「你卖
我买，你干嘛管我划不划算。」他没有转身看了那手下和黄怡珊，上下打量了一
下黄怡珊说：「我怎么知道你们不是那边来的条子或者那里来的奸细。你说你是
干这行的，那好，你让这妞在我这卖一天我就信你，给你买走。」说着指住了黄
怡珊。我直接回了过去：「你休想！」

　　话音刚落，几支枪又顶住了我们脑袋。他暴怒的打了我一拳，骂到：「不答
应就一个都别想走。」我刚想暴怒，黄怡珊就扯住了我胳膊，我回头看向她，她
对我摇了摇头，又笑着微微点了点头。

　　我突然心里一阵酸楚，她温柔的说到：「别担心，能把妹妹救出去，这算什
么。」还没等我开口，她就转身对那人说到：「好，一言为定！」那人哈哈一笑
说：「说话算话。」接着顺手往一间屋子作了个请的手势，黄怡珊径直走了过去，
我终于忍不住内心那种喷涌的酸楚，喊了一声：「怡珊！」她回头充满爱意的看
了我一眼，亲亲的说到：「等我！」

　　黄怡珊刚要走进屋子，那人突然叫住，扔了一件情趣衣给她，坏笑的说到：
「在这里换上工作服。」黄怡珊接过衣服，没有二话，直接开始脱自己的衣服，
脱得一丝不挂，然后当着众人的面把那件情趣衣穿了起来，这是一条连衣丝袜，
可下体完全裸露，整个胸也是露在外面，一群男人看得眼睛冒火，连黄怡珊那手
下都看得目不转睛，那男的忍不住说到：「这骚货，还真是上品啊，我先尝，哥
几个都有。」说着就推着黄怡珊进屋去了。

　　才进去没两分钟，就只听见一声黄怡珊的惨叫，我准备起身冲进去，就只见
几人依然拿着枪盯着我们。受制于人，不能冲动，我拼命告诫自己。里面不停的
传来黄怡珊的惨叫，和一声声响亮的巴掌声，以及男人的呵斥声，我内心一阵阵
揪着痛，原来她也是我的心上人了。

　　过了好一会，动静突然停止了，那男人提着裤子走了出来，笑嘻嘻的说：
「不错，快去，使劲玩，以后玩不到了。」接着一个男人又冲了进去，里面又再
次传来黄怡珊的惨叫。一个接一个，我痛苦的煎熬着，不知道怡珊被搞得怎么样
了，只是不停的惨叫让我心如刀绞。

　　等他们几个搞完，外面早已招揽了不少客人，一个个接着进入黄怡珊的屋子。
没有一个人拿着套子进去，这些王八蛋全部都是内射了。我们煎熬的坐在一边等
着，上百人进出了那间屋子，我心疼黄怡珊，更心疼怀里昏睡的女友，她在这样
地方如此疯狂的被折磨了三个月，我小心的拉开她的双腿，只见下体已经变成了
两个大洞，连里面的皮肉都能看见被磨起了干皮，我心疼的眼泪直流。

　　终于残酷的一天结束了，黄怡珊艰难的走了出来，虽然也被高强度的群ｐ过，
可是这种惨无人道的暴力强暴是无法想象的。只见她虽然还努力带着笑容，可是
脸颊红肿，明显被打了不少耳光，嘴角破裂有血流出，肯定是被疯狂插嘴导致的，
下体一眼就能看出高高肿起，阴毛已经被拔光，无数精液顺着流到了脚踝，奋力
的挪着脚步。

　　那手下刚要上前把她扶过来，就被几人拦住了，两人猛的一下就把黄怡珊抬
起来叉开腿。我紧张的问到：「你们还要干什么？」那人呵呵一笑说：「哪有女
人从我这里出去不留点印记的，说吧手里拿出一个铁环，捏起黄怡珊的红肿的阴
唇就是一阵猛用力，黄怡珊痛得狂叫起来，拼命挣扎，可是无济于事，那个铁环
还是硬生生穿进了她的阴唇里，血流一下顺着滴露下来。

　　见穿好了阴环，那人满意的笑了笑，一挥手，便把黄怡珊扔了过来，手下赶
紧接住，我连忙让他给我报过来，我一把把黄怡珊搂在怀里，心疼的亲吻着她，
她微微睁开眼，挤出一个幸福的笑容看着我，一瞬间我感觉心碎了，紧紧搂住亲
着她的耳根说：「我爱你！我们一辈子不分开。」

　　那壮汉哈哈哈大笑着说：「好好好，现在配一对了，来，交５０万，然后带
着你两个烂货滚。」我低着头看着怀里的两个女人，手下上前去付了钱，便赶紧
走出了房子，赶忙叫了一辆车，直奔边境而去。

　　一路上，我死死抱着两个昏睡在怀里的女人，内心交替着各种心情，迷迷糊
糊的闭上了眼，可手里一丝丝不敢放松。等再次醒来，黄怡珊已经醒了，幸福的
依偎在我怀里，女友还在深睡，估计身体极其虚弱。到了边境，朋友早已在那等
候，看见我怀里的两个女人也没有多问，直接招呼上车就朝边境驶去，由于带上
了女友，没有过境身份，所以我们走了山道，绕了好一会。

　　到了国内，我们才松了一口气，跟朋友稍作告别就朝私人医院飞驰而去。

　　黄怡珊倒是只是皮肉损伤，稍作休息，用了些消炎药就恢复了。而女友比较
严重，做了几次修复手术，肛门恢复了功能，可阴道不可能完全回到以前一样紧
致，我看了看觉得已经属于正常范围，就没必要再多次手术了，乳头由于长期药
物，已经不可逆转的变黑，我觉得这也挺好，虽然一看就是经历了太多性事，甚
至同乳环以及黄怡珊的阴环都保留下来，留作历史痕迹。

　　最严重的是女友被粗暴的剪断了输卵管，不可能再生育了。而且药物的后遗
症不可能完全消除，整个人还是有些呆滞。好在黄怡珊一直安慰我，说以后我们
一起照顾她，孩子她帮我生，生了都叫妈。

　　四个月后，女友也出院了。我们决定带着女友三人一起离开城市找个安静的
地方生活。处理完事物，我们来到了一个小海岛，这里年轻人基本出去务工了，
只留下一些老人和孩子，以及一些比较笨的青年。我们在海边购买了个房子，就
这样住了下来。女友顺着一天天恢复，已经能跟我们偶尔笑乐几声了，特别喜欢
去海边看海，但头疼的是，女友每天一睡觉就必须要抓着我的阳具，死都不放，
这可有点让怡珊不开心了，一到晚上就被霸占，而两人对我的精液需求也是极其
让我难以负担。

　　后来我开始鼓励她们穿着大胆暴露的衣服出门，一开始惹的四处骂我们有伤
风化，可真骂的也就是那些老奶奶和少部分姑娘。其余不管老少，都经常猫着看
两个性感漂亮的老婆，我们没法领证，可我们早已相互老公老婆称呼，她们都叫
我老公，我都叫她们老婆，她们相互叫姐姐妹妹，那些偷窥的人群还私下给我两
个老婆起了绰号，大骚小骚。

　　一天女友独自走到海边，我跟怡珊远远看着，正在海边捕鱼的几个老头突然
大胆跟女友搭起话来。女友还是有些封闭，我看着有些着急，便走了上去，几个
大爷见我过来，赶忙收声，我嘻嘻一笑说：「大爷，我这个小骚老婆是不是很美？」
几个大爷一听有些尴尬的笑笑说：「美，美，美」我转身走到女友身边一把脱下
她的上衣，露出雪白的乳房，挺着两颗黑黑的乳头更发诱人，大爷被我这动作吓
得不清，差点跌倒，女友没有动作依然看着海面，我笑着对几个大爷说到：「想
摸就摸，没事的。」几个大爷惊奇的看了我两眼，还是大着胆上前来小心的摸了
摸女友胸，发现没有反抗，就大胆的揉了起来，几人争相抢着。

　　我一看，哈哈一笑说：「行了，大爷几个，想干就去屋里吧，随你干！」大
爷们大睁着眼看着我问：「真可以？」我呵呵一笑道：「都这样了还会骗你们！
你们进去干，以后想干就来，不收钱。」几人跟随着，围着女友就来到屋里，进
门一见黄怡珊，我指着就说：「这个也可以，你们想干哪个干哪个，不用顾忌。」
几个大爷一听就疯了，一边揉着女友，脱裙子，一边上前就揉黄怡珊的胸，黄怡
珊也自觉的脱得一丝不挂，跪下就帮大爷掏出阳具舔了起来。那边的女友一见到
阳具就进入了状态，情不自禁的说着：「谢谢你们操我，请射给我。」并贪婪的
舔了起来。其中一人忍不住说了句：「真骚！」一看我在旁边，紧张的看着我，
我哈哈一笑安慰到：「随便嘛，本不就是骚货吗？谁都可以操的骚货。」大爷们
一听便似无忌惮的又骂又干起来。

　　几个大爷，一辈子也没玩过那么多花样，纷纷在两个老婆身体里射完，提着
裤子对我万分感谢。我鼓励的说到：「以后不要客气，想干就来干，随时可以，
我不在直接进房干就行。还可以约别人一起来，使劲搞这两个骚货。」大爷乐得
欢天喜地的走了。

　　从那天后，每天都有人来，而且越来越多，门口的两间房简直成了炮房，有
时直接就在院子里。整个小岛的男人基本都相传而来，弄得两个老婆每天忙得不
行，好在有人直接来把家务包了，只求晚上能留下过夜或者带走一个。有时候甚
至连个老婆都被带走了，留我一人空房。那些老奶奶和姑娘知道了也只是骂了一
阵，根本阻止不了，见到我两个老婆虽然都怒骂贱货，各种难听话，可我们根本
毫不在意，最后甚至直接穿着情趣内在岛上四处溜达。那些丧偶或者单身的小伙，
甚至把女友完全当作了解决生理需求的工具。每天天一亮，院里就热闹起来，一
堆堆人围着两个老婆发泄着性欲，一只到天黑，边干边喝酒，天南地北的聊着，
我也惬意这种生活。

　　时间过得飞快，黄怡珊还是被搞大了肚子，我们根本无法得知是谁的孩子，
每天都射进几十上百人的精液，可只要是她的孩子，我们就不影响对他的爱。怀
孕后，黄怡珊的阴户就停用了，基本就跪在院子里帮人口，口完再去插女友，实
在忙不过来，就让他们从后面肛交。

　　我带着两个千人骑万人操的下贱老婆，在这个小岛上找到了安逸，每天看她
们被无数人抽插内射，舔着一个个的阳具，臭脚，和肛门。偶尔还跪在墙角充当
厕所。不在乎别人的任何眼光，夜晚散场，抱着两个肮脏的老婆一起翻云覆雨，
享受真正的做爱。不论时间如何，我们是快乐的！

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）