　　书名：十男九色，十女九骚
　　作者：xin1968
　　排版：★文区生命共同体★jojo2002125
　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　序
　　本文以我首发※欢喜佛※的《我的生活因他而改变？》（将告予段落，不再续写；）为蓝本，融入真实的性幻想以第一人称角度阐述我的情感生活，贯穿了我30几年的人生轨迹。随着社会生活环境天翻地覆的变化，当年的少女知青、贤淑忠贞的良家妇女这些特定的历史称谓早已被MM、少妇所代替，而性权力、性自由、性开放尺度的无序化、公开化，道德、伦理、家庭生活准则也随之改变，传统观念早已荡然无存。包二奶、找小姐、婚外恋、一夜情、夫妻交换；同性恋、双性恋有如雨后春笋般层出不穷，甚至人们已经开始习以为常了，说不上是世俗的进步，还是道德的退化…
　　有人说这是时代的发展；还有人说是人性的丑恶…说是一种人性的进步也好、
　　回归也罢！但不可否认，性乃情感不可或缺的源泉。但当情感转化为责任的时候，依恋转化为习惯的日子，家庭成了情感最好的归宿，却束缚着色欲让你欲罢不能…但面临着心理需求，生理诉求，大胆的去婚外恋、一夜情？男人往往要比女性大胆，很多人认为：男人色是应该的，因为男人多半是用下半身思考的。可是，男人色则表面，女人骚则入骨，如果女人不骚，男人自己怎色的起来呢？
　　古云：十男九色，十女九淫，不淫者乃生理失衡也，色乃人之常理也。传统意识里，人们一直认为男人最好色，其实女人比男人更好色。这样说让女人感到反感，大多持反对意见，但无法规避的事实让我们不得不去面对。其实女人从不认为女人好色，同性之间对对方的色心难有防范，特别是女性同样过激的行为举止，在大多数人看来都正常的。
　　相比之男人的色、女人的骚，后者就更隐蔽。如果男人的色是动的、主动进攻的；那女人的骚就是静的、防守反击的。因为男人好色多不受控制，而女人则喜欢隐蔽或是稍显含蓄，是窗户纸却等你捅破。女人的骚则更为刺激、更为强烈，蓄积的能量如是爆发是可怕的。
　　数千年的儒家思想，三从四德的精神礼教，也使得中国女人比中国男人更耻于面对，李渔的《闲情偶寄》曾写道：妇人妩媚多端，毕竟以色为主。中国女人多是闷骚的，忌讳将自己真实的一面示众，毕竟“骚货、婊子、破鞋”之类的称呼不雅，一旦定性似乎万劫不复，更多女人还是喜欢当婊子还立贞节牌坊的生活方式。
　　60年代末70年代初出生的男、女对于家庭和性爱的看法大致是相同的，特别是性诉求，最大的差异也只是责任、胆量和舆论问题。好色未必就能战胜这些，风流成性毫无顾忌的人终究是少数，却充斥着这样的一类人，表面上惠外秀中、端庄贤惠；温文尔雅、高贵入时的游走在父母、家庭、工作生活之间，没有任何出格的举止，典型的良家妇女形象；而内心却早已是灵魂出窍、躯不附体，面对着诱惑与勾引，禁不住自甘堕落，甚至投怀送抱、淫溅自己、性乱交…
　　真真假假，假亦真，当成故事欣赏岂不乐哉。
　　本文涉及同性、乱交、乱伦等内容，未满十八周岁及敏感人群勿进！请尊重您自己也尊重我本人！讲述自己的故事转发必注明出处及作者
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　十男九色，十女九淫？第一章无知的少女一

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物：
　　爷爷：王在权52岁政委
　　父亲：王泉35岁
　　母亲：孙燕30岁
　　哥哥：王新钢12岁
　　主人公：王昕昕9岁
　　妹妹：王昕婕刚出生
　　勤务兵：王彦30岁
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　  “准备好了么？”
　　“咔”的一声相机快门声音，留下了我童年9 岁的印记。
　　我叫昕昕，在这个军区大院我生活了9 年了，也是家里唯一的小宝贝，可是那个臭哥哥，因为我和他长得不太像就总是欺负我。
　　“哼！我记你一辈子，臭哥哥”我再次委屈得哭了起来，可是哭完了我还是和哥哥好。
　　“新钢你怎么又欺负妹妹”随着妈妈严厉的斥责声，哥哥偃旗息鼓了，妈妈总是最疼我了，这是我看到妈妈挺着大肚子，缓慢的走出房门，我哭泣着迎了上去，轻轻的扶着妈妈的身体。大我3 岁的哥哥调皮的跑了出去，和一帮小伙伴玩去了。
　　“妈妈，慢点儿”
　　“昕昕真乖”妈妈鼓励着我，顺手坐在了院子里面的石凳上。
　　“妈妈，小宝宝，什么时候才可以出来呀？”
　　“快了，再有2 、3 个月你就可以见到他了”
　　“嘿嘿，真好”我拍着手，天真的满院子蹦蹦跳跳的，这天爸爸回来了，拿了好多吃的。
　　“燕子，今晚我给你和孩子们炖鱼吃”
　　“好噢，好噢！”兴奋得我只崩脚。
　　…
　　出生在军人世家的我，部队大院一直伴着我的整个童年时光，可是爸爸、妈妈却很少回到家里，爷爷说爸爸、妈妈在前线很忙，没有时间回来探亲，9 年里，我很少会见到爸爸、妈妈，即使是回来，也就是一个多月就走了，这个家一直都是爷爷奶奶和勤务兵王彦叔在操劳着，奶奶的身体不是很好，年轻时的体力透支年老了身子骨却是有些不支了，一次车祸而过早的夺去了奶奶的生命，让身体健壮的爷爷也神经性瘫痪在床，毕竟自从生了哥哥以后姥姥身体不好又故土难离父亲也不在身边为了照顾姥姥的妈妈就执意留在了A 城，在军区驻外部队宣传部工作。父母得到这个噩耗，都赶了回来。不到一个月的时间就处理完了奶奶的后事，虽然是短暂的相聚，但毕竟这9 年里不仅很少见到妈妈，更难见到我的爸爸，我和哥哥对这两位至亲很是陌生的面孔有了新的认识，也习惯的开始叫着“爸爸、妈妈”…
　　可是这短暂的家庭团聚，却随着父亲接到的任务而再次终结。往往有的时候总是祸不单行，奶奶才走没有几天，就因为妈妈回来处理丧事，而忽略了对姥姥的照顾，一个不幸的夜晚，姥姥因一氧化碳中毒，又一次给我们这个家蒙上了阴影。痛不欲生的妈妈，在痛苦中肚子却一天天的大了起来，也因为这个孩子的到来，给妈妈带了丝喜悦，从阴影中逐渐的解脱出来。
　　休产假回到我们身边和爷爷相依为命生活的妈妈，对我们特别好，这对我们来说是件好事，可是由于爷爷思念飞仙的奶奶身体一天天的消瘦了，虽然看了好多军医，似乎给出的多是思念过渡，要好好的调养。
　　并给开具了一个处方，妈妈看后，却有些为难了，年少的我，无知的抢过妈妈手中的纸条：“老年丧偶性亢奋，需要房事或手淫来舒缓性压力。”虽然我还不是很懂，不知道是什么意思，但从勤务兵王彦叔的焦急态度上可以看得出爷爷的身体似乎病得很严重了。
　　妈妈想第一时间通知爸爸，可是被告知，执行特殊任务期间，不能与家人联系，但可以转达，似乎妈妈更为难了。
　　“这怎么开口呀？”自言自语的妈妈，回过头与勤务兵进行交流着。
　　最终的俩个人的结果还是先想办法给老爷子找个老伴吧！可是那是什么年代呀！怎么好找呀，不是不合适，就是爷爷不接受，眼看着爷爷一天天的消瘦下了，身体状况每日欲下，实在是没有办法了，劝爷爷自己手淫，可是一辈子将军脾气，哪肯低头做这种事情呀！忠诚的王彦叔实在没有办法硬着头皮说不行就让他帮忙吧，可是被爷爷臭骂了出来，说再有一次就毙了他，没办法，妈妈给爷爷跪下了，
　　求爷爷接受…
　　可是王彦叔脱口而出：“嫂子，我不会，我还是初男”看着这个和妈妈年龄相仿的王彦叔，妈妈却显得很无奈，也有些羞涩的样子，不过还是对着没有任何性经验的王彦叔。
　　“用你的手握住我爸的那东西，用些口水吐在那东西的头上，然后上下的撸…”说完很不好意思地把头转了过去，在妈妈的传教下他笨拙的揭开爷爷的裤子，掏出了爷爷那早已挺立的黑黑的鸡鸡套弄了半天，把爷爷搞的是痛苦不堪，却是无功而返。看着爷爷的苦状，妈妈哭了，而一旁的王彦叔。
　　“嫂子，你是政委的儿媳妇，又是过来人，怎么说你都义不容辞。”顿时整个房间平静了，似乎一切都静止了，妈妈的突然一只手挪向爷爷的腿上，但羞臊的样子却显得十分扭捏，更是牵强，我不知道他们是在干什么，我傻傻的趴在门口想看个究竟。妈妈的手在爷爷身上停留了一会儿，开始往那立着鸡鸡的地方探了。看着爷爷的鸡鸡让我想，其去年奶奶在世的时候，我无意间撞倒奶奶摆弄爷爷的鸡鸡时，好奇的我，总爱刨根问底的问个究竟。虽然有些尴尬，但是疼爱我的奶奶怕伤我心还是告诉了我，那是男人的宝贝叫小鸡鸡；我又追问：那为什么我没有呢？奶奶说：你的宝贝是小妹妹…
　　看着妈妈的手握着爷爷的小鸡鸡时。
　　“嗯！”爷爷也哼了一声。
　　“妈妈，干什么，你们不要欺负爷爷？”我实在忍不住了，气冲冲的想冲过去保护爷爷。妈妈那颤抖的手刷得一下就收了回来，看着爷爷那黑黑的小鸡鸡，一下子就小了多，软啪啪的了，妈妈似乎整个人都僵直了，一动不动的，还是王彦叔先开得口。
　　“小昕昕，你别闹，你妈妈在给爷爷治病呢！”我将信将疑的。
　　“爷爷是么？您病了么？”
　　“是啊，小孙女，爷爷病了，叔叔和你妈妈给爷爷治病呢！快别捣乱”躺在床上的爷爷也说话了，我这才相信，可是我执意不肯离开，毕竟那是我最亲的人，甚至亲过妈妈，妈妈和叔叔见什么也不懂的我，天真地相信了一切，似乎也输了口气。
　　“小昕昕，去院子里玩，别在这里耽误爷爷治病…”
　　“好吧！”我答应着，却没有离开，只是猫在了门口，偷窥这里面的一切，我还是不放心。也很好奇，从来没有见过没有医生也能治病的。
　　那种事给饶了，爷爷的鸡鸡软软的了，妈妈那手在爷爷肚子上抚摸了好一会，我似乎能感觉到妈妈，软软的手指尖碰触着爷爷的鸡鸡，爷爷打了一个寒颤，我看见爷爷那黑乎乎的小鸡鸡又变成大鸡鸡了，妈妈的手把爷爷的大鸡鸡整个握住，缓慢的套弄起来。
　　“嗯！爹，你舒服么？”妈妈先是木了一下，她傻傻的握着不动，似乎有些震惊的样子，过了好一会儿，妈妈又动了起来，渐渐的妈妈加快了速度，可是看着王彦叔那着急的样子，妈妈撸动的速度也慢了下来，爷爷只是喘着粗气，并没有什么特别的。
　　“嫂子，要不你再想想办法吧！这也不行啊！”
　　妈妈蹲了一下，俯下身子张开嘴，用嘴巴吞下了爷爷的大鸡鸡，上下的套弄起来，我一看妈妈要要爷爷的鸡鸡，我再次拼命的冲了进来。
　　“不许咬爷爷”我这一句话惊呆了所有人，只见妈妈嘴角流出白呼呼东西，妈妈似乎很恶心的样子，转身就跑了出去。
　　“小昕昕，妈妈在给爷爷治病呢！你看这不是把爷爷的脓都吸出来了么！”
　　“噢！我还以为妈妈要咬爷爷呢！那好吧，我去玩了”天真无瑕的我，这才跑出去，在院子里，看到满嘴白色粘液的妈妈，正在那吐呢！又拿出牙刷准备刷牙。
　　“妈妈对不起，我不知道你给爷爷治病呢，对不起！”我很诚恳得向妈妈认错。
　　“没关系，小昕欣以后知道就好了”面红耳赤的妈妈，紧接着就开始刷牙了。
　　晚上，妈妈搂着我睡觉，哥哥却在一旁，呼呼的大睡，我朦胧中，感觉着妈妈的身体不停的在动，好像她的手还在她自己身上不停的抖动，明显感觉到她自己也在抚摸，妈妈抚摸自己的速度也越来越快。
　　“嗯，嗯…”妈妈的呻吟让我好奇极了，可是被窝太黑了，什么也看不到，但是感觉得到，妈妈的双腿是劈开的。不知道过了多久，轻吟声没有了，四周又恢复了平静。
　　清晨，我起的特别早，跑进哥哥的房间，本想把他叫起来可看哥哥睡得像死猪一样，两腿披着跨，雪白的小鸡鸡也不知道什么时候跑出来了，这时我才发现哥哥的小鸡鸡和爷爷的怎么不一样？爷爷的黑黝黝的，还那么大，可是哥哥的白白的像个小象鼻子，好小哦！回到妈妈的房间妈妈睡得也很香，看着那雪白的肚子却是鼓鼓的，忙着帮妈妈盖了下被子，就起身有些内急，推开门顺着走廊想去厕所，路过王彦叔叔的房间时，“噢，噢”门没有关严里面传出声音，我推门进去，看见王彦叔叔军裤褪在膝盖下，正坐在凳子上用手像上次给爷爷治病一样套
　　弄着他的鸡鸡…
　　“叔叔你病了？我去给你叫军医”我的话，把王彦叔叔吓得不知所措，我亲眼看到他的鸡鸡里喷出了好高的一股白浆，接着又是一股，弄得他脸上，衣服上都是那白浆。
　　“啊！叔叔…叔叔病了”他那怪异的表情下似乎还有些慌乱。
　　“那你要是弄不好，就让我妈妈帮忙…”
　　“啊，不用，不用。叔叔没事了…”看着他那怪异的表情，天真无邪的我就跑出去上厕所了。
　　…
　　军分区的大院是我最初的欢乐园，训练场、球场、大礼堂甚至禁闭室都曾是我和伙伴们的乐园。哥哥常骑着整个军区大院唯一的一部儿童车带着我招摇过市时，让那些孩子们艳羡不已。当然哥哥也时常摔跤满身伤痕，有一次正好摔破了人中，留下一个黑疤酷似鬼子的胡子，于是几天都不敢出门，可是邻居珠姨的孩子王维却总是调皮叫哥哥小日本。别看4 岁的王维小，总和哥哥打架，打不过还不服气！还总嘲笑我，叫我是胆小鬼，说到这里想起我小时候生病，打针是我最为恐惧的一件事，经常是哭着喊着就是不肯就范，这时候护士阿姨们总会用一些小恩小惠，比如药盒、针管之类的东西吸引我的注意力，只要我一分神，她照着屁股就是一下，于是病房里常回响起我杀猪般的嚎叫。大院里的一块空地总放露天电影，那时我们最快乐的事情，我最初的教育也始于此。每当有电影的时候士兵们在军官的带领下喊着口号列队入场，通常前排的位置都是他们占据着，我们家属则自带板凳坐在后面，我和哥哥因年爷爷的官衔往往可以在前排就座。士兵和家属们总是叽叽喳喳吵个不停，不时有军官站起来吓叱身后的士兵或家属，我和哥哥还有王维也狐假虎威的跟着嚷嚷：“小声点儿！”
　　看一会哥哥和王维就不愿看了，我就跟在他们和一群大孩子屁股后头绕到银幕背面，最有意思的就是在背面看屏幕上的人都是左撇子，直到现在我一看见左撇子的人就会想到银幕的背后。
　　这天电影散了，我和哥哥回到家里，我那淘气的哥哥早已是累得精疲力竭的，哥哥回到房间就睡了，我则跑到爷爷的房间，想看看爷爷，推开门看见妈妈趴在爷爷的身上，嘴中含着爷爷的鸡鸡上下套弄着…
　　“妈妈，还在给爷爷治病呀？”
　　“啊，对，对呀！”妈妈一惊有些不好意思，看着爷爷陶醉的样子，我童真的问道。
　　“爷爷，你好多了吧！”
　　“嗯，乖孙女，有你妈妈的照顾爷爷好多了”
　　“嗯，那我去看书了”
　　在房间里我温习着功课妈妈一直没有回来，还以为妈妈还在给爷爷治病，困了我就自己上床睡觉了。夜里我因为尿急起床上厕所，可是妈妈还没有回来，上完厕所我到爷爷的房间去找妈妈，打开门，只听见爷爷“呼呼”的打鼾声。有些害怕的我就急忙的哭着跑到王彦叔叔的房间，当我推开门，看到开着灯的房间里，妈妈和王彦叔两个人脱光衣服躺在床上，妈妈正用她的嘴含着王彦叔那根鸡鸡。
　　“啊！”他们两个人都有些惊呆了，我茫然的看着满嘴白浆的妈妈。
　　“王彦叔叔，也病了？妈妈，我还以为找不到你呢，原来你在这里给叔叔治病”有些惊慌的妈妈，看我这我这个不懂世事的孩子稚嫩的回答似乎松了口气。
　　“小昕昕，乖！妈妈一会儿给叔叔治完病就回去，你先回去好不好？”
　　“嗯！那我先回去了”我愉快地答应了妈妈。可好奇的我，还是有些奇怪，为什么不叫军医呢？好奇的我就趴在门缝往里面看。
　　“嫂子，要不今天我们就别哪个了，都是我不好，一定要你教我，让孩子撞见了真不好意思，幸好孩子小什么都不懂”
　　“是啊，我都快给吓死了…小孩子好糊弄”当时我并没有这是什么意思，或许当时的我的的确确太单纯，看着再次伏在王彦叔身上的妈妈，嘴含住他的鸡鸡就一直吸，有时还像舔冰棒一样用舌头舔着，那样子就像我吃一样非常好吃的冰棒似的，舔来舔去爱不释手。没多久，王彦叔的鸡鸡有大了起来，妈妈起身跪趴在床上，王彦叔起身来到妈妈的后面，慢慢的贴近妈妈撅着的屁股。
　　“呃！”妈妈似乎很痛苦，但我妈妈却表现出很陶醉的样子，不断的前后摆动她的屁股，王彦叔也开始来回扭着腰，本就有着极强好奇心的我，怎么也不明白，为什么王彦叔在妈妈的屁股上撞来撞去妈妈会那个表情，我还好奇的用屁股撞了两下墙，恩，是有点疼。也许是看病需要吧！
　　可是当他们换了个角度，妈妈爬下床，挺着大肚子站在地上，双手扶着床边，再次撅着屁股，我清晰地看见王彦叔将他那又粗又长的鸡鸡顶在我妈妈的屁股上，在妈妈撅着的股间一点一点的往里插不断的插入妈妈身体里面，然后开始缓慢的来回抽动身体，这是我第一次看到妈妈那奇特的表情，王彦叔的那鸡鸡好粗好长，他不断的将鸡鸡来回插入妈妈的身体里，而妈妈的一手扶床，一手则回过来猛推王彦叔的身体，头回过来，嘴里也一直叫着。
　　“王勤务，别，别这么猛，我肚子里有孩子，慢点…慢点来”王彦叔停了下来。可妈妈的样子好像很痛苦又好像很舒服。
　　“弄疼你了？”
　　“嗯，有点不舒服，要不你上来吧！我来”王彦叔躺在床上，大着肚子的妈妈缓慢的跨坐在他的身上，我看着妈妈双手支着床抬起屁股对着王彦叔的立着的鸡鸡缓慢的坐下去，那根又粗又长的黑鸡鸡却被妈妈黑黑的毛茸茸的下面一点一点的吞没，我感到好奇怪，妈妈的下面那小嘴一样的口把王彦叔的鸡鸡缓慢的吃了进去。妈妈双手扶着王彦叔的手坐在他身上，一直上下扭动着她的屁股，王彦叔那毛茸茸的鸡鸡不断的被妈妈那下面的小口吐出来又吞进去，动作越摇越快的妈妈，脸上的表情却异常怪异，嘴里还不住的哼哼着，突然妈妈的动作停止了，扶着墙骑在王彦叔的身上大口的喘息声。似乎妈妈好累，王彦叔扶着妈妈，起身看着王彦叔的鸡鸡从妈妈的身体里抽出来，妈妈挪动着身体，来到床边，叉开双腿，那雪白的双腿中间却是毛茸茸的黑乎乎的但是其间似乎有好多白色的粘液，粘糊糊的，王彦叔手握着鸡鸡又进入了妈妈的身体，来回快速着抽动着身体，不知过了多久，才突然停了下来，王彦叔一动不动的顶着妈妈，妈妈似乎也瘫软了，王彦叔离开妈妈的身体时，看到妈妈的双腿间那白浆淌了出来，我也困得都有些睁不开眼睛，偷偷得跑回房间就睡着了。
　　那时候的我就像个假小子，除了上课学习外，就整天和哥哥、王维在一起和一群孩子玩打仗游戏，大家都不愿意当那鬼子之类的反角，鬼子、特务、汉奸都得经过一番激烈争夺才能确定，一旦尘埃落定便四处躲藏起来，把中国革命史从头至尾演绎一遍。
　　“同志们冲啊！”
　　“八个压路！”
　　“奶奶个雄！”
　　“老子毙了你”之类糙语惊叫不绝。
　　胜利一方押着俘虏洋洋得意，而失利的一方就是垂头丧气…直到回家还要检讨今天的战斗失误。
　　当时有一个专门给士兵们制作木枪的木工房，有位大师傅是我们最喜巴结的，经他手制作的木枪、军刀风靡一时甚是抢手，但是他的固执、倔强，也让我们这群小孩们愤愤不平，墙上经常会到处涂鸦“XX王八蛋”之类的语言。谁要是从营房里偷一颗教练弹，那他参战的一方通常无往而不利，战事吃紧时扔出去嘴里还高呼“轰…轰…”
　　于是，这个世界安静了！
　　这几天爷爷的病情似乎有些好转，可是心情却一直不好总是说想见爸爸王泉。
　　也就有了刚刚开头的那一幕…
　　“燕子，人家说怀孩子是可以冲喜的，我想这回爸爸一定没有事的…”夜晚，睡不着觉，听见父亲对母亲说。
　　“那你还这样对我？”
　　“啊！轻点儿，小心孩子…”
　　“…”隔壁的我还没有睡着，听见妈妈痛苦的呻吟声，以为出了什么事情，我悄悄的透过清澈的夜光从木门的缝隙看见，爸爸正和妈妈光着身子在床上，妈妈被他压在下面，不住地被他撞击着，好像要把妈妈压扁，他每压一下，妈妈就痛苦的叫一声。
　　那时我还只有9 岁多还不知道男女之间的事情，心想：爸爸也要妈妈治病呀！
　　但后来，我见到妈妈的身子被弯成半圆形，妈妈哀求着说：“别这样，我很难受”
　　他却不理，死死的按着：“这样会插得很深，更舒服，嘻嘻！”
　　他的鸡鸡再次进入妈妈的身体里，妈妈在他下面挣扎着，脸上表情更痛苦。
　　“他爸，别这样搞了，我，受不了了，小心孩子…”
　　妈妈的挣扎，让他差点掉下来，气得他一巴掌在妈妈的脸上：“你他妈是我老婆，就该我搞，就该让我快活，什么孩子不孩子的，他妈的也不是一个了，不都挺好么？”
　　“你这样会把我折磨死的”爸爸按住妈妈更加用力，妈妈忍不住一声声尖叫，叫声越大，他就越兴奋，在她身上就越来劲！
　　当一切都平静了之后，爸爸却丢出这样一句话：“和他妈你干真没劲，一点女人骚味都没有…”
　　就扭头酣睡过去，我就像个小可怜，本来我是和妈妈一起睡得，爸爸回来了，我还要和臭哥哥挤在一起，夜深了，渐渐的我也进入了梦乡。




　　十男九色，十女九淫？第一章无知的少女二

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物：
　　爷爷：王在权55岁政委
　　父亲：王泉38岁
　　母亲：孙燕33岁
　　哥哥：王新钢15岁
　　主人公：王昕昕11岁
　　妹妹：王昕婕3
　　勤务兵：王彦33岁
　　王彦叔的妻子：珠姨33岁
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　  转眼间过了3 年王彦叔也在妈妈的撮合下，和邻居珠姨结婚了，也转作爷爷的司机了，妈妈说珠姨是个可怜的女人，丈夫战场上牺牲了，孤儿寡母蛮可怜的，要不是我王叔叔帮助他，她早就活不下去了，开始还以为是王彦叔叔，后来才知道是另一个王叔叔。那时候妹妹已经3 岁了，我也十一岁了，对于情窦初开，过早成熟的我作为女人的标志，我来得很早，身体发育也趋于开始，面对着班里的其他女同学，我总是有些不好意思。我们学校是在一个师部机关的旁边，妈妈接我回家的时候总要路过一个岗哨，那士兵一见我妈妈就“啪”的立正敬礼，我妈妈还没反应我就立正回礼，让那兵叔叔哭笑不得，我心里那叫神气！
　　我和妈妈回到家中，门口的警卫说：爸爸回来了，爷爷和王彦叔叔去医院了。
　　爷爷的身体还真棒腿恢复得好快，都可以独立行走了高兴之余，我和妈妈推开门在走廊里，就听见妈妈给叔叔看病的声音，而且特响，妈妈似乎很生气的推开了王彦叔叔的门，天啊！
　　我和妈妈都惊呆了，只见爸爸赤裸着抱着珠阿姨在地上，珠阿姨双腿盘在爸爸的腰间，珠阿姨在爸爸的身上上下扭动着…
　　“你们在干什么？不要脸的…”两个人都惊呆了，爸爸放下珠阿姨，害羞得珠阿姨双手护着胸前，两腿并紧，得蜷缩在一边，可妈妈还没有反应过来，“啪”
　　的一声，爸爸一个巴掌就打在了妈妈的脸上“滚！！！”
　　爸爸是一名中国人民解放军的军官，他参加过越南的战争，一直是我引以为傲的偶像，甚至在我问他打死过几个敌人父亲却闪烁其词时候，都不曾动摇。
　　“同志+ 兄弟”时期，他作为顾问入越参加了抗美援越，后来他又参加了对越自卫反击战。在我的印象中他就是英雄的代名词，至今我家里还能找出一大堆的军功章，是否有些讽刺意味？
　　妈妈抱着我哭着跑回了房间，那天妈妈哭得很伤心。我也哭了，很恨爸爸…
　　因为他打了妈妈…
　　“都是我自己做的孽呀！现在报应了”妈妈哭着说道。
　　“妈妈，为什么阿姨给爸爸治病，你还要这样生气呢？爸爸干什么要打你呀？”
　　好奇的我总是有问不完的为什么。
　　“治病？治什么病？”爸爸很生气地推门进来。
　　“就是…”我还没说出来，就让妈妈给我抱了出去，让我在外面玩去。
　　“治什么病？你给我说清楚，你是不是也偷汉子了？”爸爸很是气愤地说。
　　我本就人小鬼大，强烈的好奇心的驱使下，趴在门口偷听着房间里的谈话。
　　“他爸，你想到哪里去了，咱爹不是有病么？医生说要帮爸爸手淫么，孩子和爷爷那么亲，孩子撞见了也难免，我只能这么解释…”
　　“那刚才的是孩子怎么会知道是治病？你TMD 给我说明白？”
　　“你和我在一起的时候，什么时候背过孩子。”
　　爸爸摔门就走了，把我吓得，就蹲在那里，似乎没有注意到我的存在。我想了好久才知道原来妈妈是骗我的，那不叫治病，是一件不能让我知道的事情。
　　回到部队后，家里只有妈妈和我们三个孩子在家了，妈妈和王彦叔依然尽心尽力的照顾着爷爷，似乎一切都平静了。
　　晚上去爷爷的房间，推开门里面亮着昏暗的灯光下，隐约传出“嗯啊”的声音，看见妈妈躺在爷爷的床上，两条雪白的大腿分开着，爷爷赤条条的趴在妈妈的身上气喘嘘嘘的扭动着，妈妈肥大的屁股随着爷爷的撞击下颤抖着，仰着脖子微张开嘴气喘嘘嘘的轻声叫道。
　　“嗯，啊，用力…啊，不要…停”妈妈在爷爷的身下起伏着，右手顺着肚皮伸入自己的两腿间，嘴里不断地轻声呻吟，左手绕过大腿抚摸爷爷的屁股周围，爷爷的动作似乎更猛了，妈妈紧紧地搂着爷爷，似乎手指都陷入爷爷的后背里，随着更加亢奋的声音，那紫红色的乳头凸挺着，有些赘肉肚皮在上下的晃动着，平日军装映衬下端庄秀丽的妈妈，此时却流露出如饥似渴放荡的表情，“啪啪”
　　的声音越来越响，身体一阵猛烈颤动后，爷爷停了下来，便瘫软在妈妈的身上好一会儿爷爷才懒洋洋的翻身下来，躺在妈妈的身边喘着粗气。妈妈大张开的双腿间，一股白浆拌着晶莹的液体从小妹妹中流了出来顺着屁股缝淌下来。
　　我目瞪口呆的看着眼前这疯狂的一幕，有些缓过神的妈妈先看到了我，呆呆得站在门口。
　　“妈呀，小昕你，你怎么进来了？”听到妈妈惊呼的爷爷也探起头，两个人惊呆的样子，让我再次肯定，这不是在治病…
　　爸爸走了之后，不断有部队开着军车坦克从我们的城市隆隆驶过。我和哥哥照例和同伴们胡吹乱侃，看着哥哥夸夸其谈什么鬼子的装备啊，我军的作战速度的神速啦，天南海北无所不擂，什么“打倒麻栗坡，吃早饭；打到昆明，过元旦！”
　　的传言让我们心有余悸，解放军攻克凉山的消息又令我们振奋不止，甚至盘算什么时候我们和爸爸能作为占领军到胡志明市游一游。这些让我听得稀里糊涂的东西，就是哥哥们常品族论头的话题。当解放军撤军的消息传来，大家似乎都十分懊恼，心想还没到河内呢，怎么说撤就撤回来了呢？
　　学校组织我们都穿着白衬衫打着红领巾去迎接解放军，同学们争着抢着把红领巾系到坦克的炮筒上、士兵的脖子上，那场面到现在我和哥哥还历历在目呢。
　　爸爸从前线回来了，带回许多战利品，军功章啦、纪念章啦、子弹壳呀、居然还有压缩饼干，不过那时候吃一口都觉得美得很那简直就是绝顶美味了，至今还记忆犹新。
　　爸爸在家的日子渐渐平静了，每天爸爸、妈妈除了部队上的工作，就主动地回来多陪我们，还经常要司机带着我和哥哥、妹妹四处流窜，A 城和附近诸多县城都是当时去的。早上母亲会给我和哥哥每人2 毛钱，用于买早餐，一般是油条或者馅饼，下课后从课桌里取出先闻闻，故作陶醉的样子，然后再淑女般的温柔搞定常招来周围同学羡慕的表情。那种唯我独尊的感觉真是太棒了，每天放学我都要去母亲上班的文艺队，给阿姨们问完好，就亲热的叫一声：“妈妈，我回来了”然后就粘着她，直到她给我1 毛钱为止，然后拿着钱一路小跑直奔附近一家店铺。
　　“叔叔给我一个面包！”那味道一直伴随着我的少女生涯，哥哥对此一直愤愤不平直到今天都还时常拿出来说事，抱怨母亲偏心。
　　一天，哥哥神神密密的搞了一本书。那时最流行的一套小人书叫《三国演义》不像现在整套的出版，那时候通常是这个月出《草船借箭》下个月才会出《赤壁之战》，每次得到一本的时候都如获至宝，小心珍藏于枕头底下怕丢了，给个金元宝都不换，可是看到哥哥也捧着一本书，每天都偷偷摸摸的看，心想，好啊！
　　哥哥不向着我，那就偷过来。一直在找机会，这天得手后，我发现，不是我想要得，是一本色情的书《棍王与妖后》，抱着战利品回到房间拿出来细细的欣赏，
　　是手写的：
　　棍王与妖后1-3
　　午后的雷阵雨惊醒了睡梦中的钦咏琳。她揉揉惺松的双眼，缓身起床走到窗口拉开百叶窗。
　　轰隆，轰隆！“哦！好大的雨。”钦咏琳似乎有些惆怅，她关掉百叶走到化妆台前。
　　“如果大顺还在就好了。叹……”她自言自语。大顺是她是丈夫，已经不在人世间很久了，留给她的是一栋宽敞的独门独院洋房还有一家成衣批发公司。钦咏琳可以说是一名小富婆啦，但是她的心事又有谁知晓？她年轻貌美，独守空闺的日子的确不好过。公司虽然是由她继承，但实际上的经营权钦咏琳完全托付予大顺的弟弟管，她也很少去操这个心。反正老实的小叔总是按时的将盈利拨付给她，钦咏琳也赚了个清闲。在镜前，钦咏琳望着镜中人有些自怜自爱。她内心自忖着。
　　“可惜！我还是美人哪……啊……如果有个人来爱我那有多妙……大顺……
　　你这惨忍竟然丢下我一个人！“她抬起玉手将胸口上的扣子打开，睡袍随着掉落地面，露出一身洁白的玉肤然後钦咏琳再将自己的奶罩拔掉，立刻露出一对雪白如丝的奶子，胸峰的顶端两点粉红色的奶头尖尖的。她用手托着两奶房，指尖在奶嘴上磋挪。
　　“啊………”钦咏琳娇嗔如呢。她继续挤压着乳房。咏琳的乳房饱满又有弹性，以前跟大顺作爱时，她特别眷顾咏琳的豪乳，总是又吸又吮，然後用他的手爪在乳房上大肆搜虐。
　　“啊…哎哟…”钦咏琳总是春心荡漾，求央着丈夫骑在她的身上，这样她才有被占有的快感。适时丈夫会一边干她一边玩弄她的奶球。然後，钦咏琳会开始死命的叫床，春娇百媚。
　　“啊……嗯哼……干我……好丈夫……干得……妹妹……唔…用力…顶……
　　好爽……哎哟…“
　　“唔…妹妹…喜…欢…哥哥……的…鸡巴…呼…雪…用力……用力…美死…
　　哦…“钦咏琳想到与丈夫亲密的一遍，不禁掉下两行情泪。
　　“啊…大顺…鸣…”咏琳再也忍不住的哭泣起来，毕竟她年轻，没有男人的日子确实孤寂可悲。午后的日子，钦咏琳常常空寂的对着自己低诉。
　　“如果再有个男人来安慰自己，那不是很美妙吗？”
　　“呸！呸！羞死人了……”等她心神稍为定下来，钦咏琳突然脑海里闪过这个念头。
　　“人海茫茫，什么时候会出现这样一个男人呢？”想着…想着…咏琳继续将自己的那件小内裤也脱掉。她照着镜子，看了又看，摸了又摸。不错，钦咏琳确实是个美人胚子。内裤一脱，她转眼变成一个裸体美人。她的臀部又肥又翘，腰儿细如柳丝。两条粉腿是又直又滑，三角洲地方阴毛浓密。她用右手的食指慢慢滑向那迷人的三角地带。
　　“啊…唔…”她移开双腿，手指继续向下滑，经过毛草山，接着进运温泉沟。
　　“啊…唔…唔唔…嗯…”钦咏淋轻轻的搓磨着阴蒂，她扬着头享受着美妙的自慰快感，随着唔呀的声音。她的手也随着节奏加快。她全身彷佛触电般的麻热，淫水已经着穴口慢慢往外滴，咏琳的玉手不继意沾满了淫水。
　　“啊…啊…”她舒服的叫出来，此时此刻如果有个男人来安慰那有多美妙啊！
　　咏琳想到男人，便有些狂热，她开始幻想着与男人作爱的快感，那如痴如醉的狂欢激情，就像丈夫大顺那样令她意乱情迷。咏琳在自己的下体摸慰一阵，触发了性欲。於是她躺到床上，将两腿大字分开露出中间迷人的桃花洞。洞口泉水汪汪，阴毛浓密。她一只手在两颗奶为上抚摸，另外一只手扣着自己的阴户，她将阴唇拨开，伸进两个手指头。
　　“啊…哎哟…唔哼…”
　　“卜滋…卜滋…”她的淫水多，卜滋的声音很大…“卜滋…卜滋…”
　　“啊…啊…唔…我要…啊…”阴唇紧的包着她的指儿，她的手不停的抽动。
　　咏琳上面的手紧紧的抓着一对肥乳，下面的手更是不肯稍停。她，香汗淋漓。她，扭腰摆款。她，半目惺忪，秀目深锁，丁香儿半吐促动着朱唇。
　　“啊…啊…啊…啊…”
　　“嗯哼…嗯哼…嗯哼…”
　　钦咏琳沐浴后，挑了一件洋装穿上，上了一点唇膏，仔细的在镜前端详一番，拧着手拿包出门而去。此时，雨也停了，马路车辆飞驰。她招呼了一部红色的计程车往自己的成衣公司而去。到了公司，她看到小叔一样认真勤快的工作，她不懂得生意经，只要有小叔在，她来不来公司都无所谓。不过今天不同，小叔说有事为找她谈。
　　“永汉！看你神秘兮兮的，今天找我有事？”
　　“是啊！大嫂，等下班之后再谈。”
　　“为什么？”
　　“大嫂就别问了。”永汉用眼神暗示她，也许在办公室里有些不便，总而言之，这件事肯定跟咏琳有极大的关系今天永汉作东，下了班后永汉带着大嫂去吃广东菜。
　　“永汉，到底什么事？”咏琳迫不急待的追问。
　　“大嫂！不满你说，我最近有一位远从南部来的朋友，他是被公司派来此出差的，大概要待上一年半载的，所以托我替他寻找一个栖身之处。”
　　永汉吃了一口菜，放下筷子又说，“我想大嫂房子宽敞有馀，又是自己一个人独居，是否可以出租给他。”
　　“这…”咏琳思索一下才说：
　　“出租是没问题，我一直有这个打算，不过对象为女的。他…毕竟是个男人…”钦咏琳有些不好意思，因为永汉的朋友是个男的。
　　“大嫂！还有什么关系，有个人作伴，而且有些事情时候男人来帮忙也蛮好的，大嫂就不要拒人於千里嘛！”钦咏琳听永汉的分析也峦有道理的，她又想到午后自己自慰的一幕自己确实地很渴望有个男人。考虑一下咏琳说：
　　“好吧，就听你的。”
　　“谢谢大嫂。”永汉真是一位古道热肠的人。
　　两人分手後，永汉立刻打电话给在南部的朋友，告知大嫂咏琳愿意出租房子一事，并且把大楼的住址及联络电话一并告诉他，希望当事者自己协调居住事宜。
　　一个星期後，有一天钦咏琳接到永汉朋友曾家驹的电话。
　　“喂！喂！请问是钦公馆吗？我找钦太太……”
　　“是…是…我是钦太太…”这个男人的声音是陌生的，相当有磁性，钦咏琳觉得对方声意很吸引人。她猜测这个男人可能就是永汉的朋友。
　　“哦！钦太太你好，我是永汉的朋友，是准备要跟你住在一起的…啊…”
　　曹家驹突然觉得这样讲好好像不得体，於是急忙煞住口说：
　　“不…我的意思是要租你的房子…”
　　“嘻…嘻…没关系啦，反正都是同住在一个屋檐下嘛，永汉已告诉我了”
　　“谢谢钦太太，那麽我打算明天就搬进去住，不知道方便吗？”曹家驹听永汉说，咏琳是一位年轻貌美的少妇，人又很好，所以曹家驹自己也希望赶快搬进去钦家。咏琳回话说：
　　“没问题，明天就搬进来就好了。”於是两人约好时间见面。
　　次日曹家驹拿着简单的行李来到钦公馆。咏琳听到电铃时刚好在睡午觉，她揉揉朦胧的眼睛，意识到可能是房客已经来了。原来她　着三点式睡衣睡觉，听到按门铃的声音后，便随意穿上一件白色的睡袍系上腰带後匆匆去开门。门打开，钦咏琳见到一位高大英俊的男子，正笑脸盈盈很有礼貌的对她
　　“小姐！你好，我姓曹，是来找钦太太的。”
　　“进来吧…我就是……”
　　钦咏琳穿着宽松半透明的睡袍，曹家驹可以清楚的看到钦太太那迷人的三点。
　　钦太太走在前面引领着曹家驹。她走起路来摇曳生风，娥娜多姿，看得曹家驹的口水都要流出来了。他真想一把把她抱起来，然后…钦太太把一切安顿好，拿了一串钥匙给他，这是大门和他房间的钥匙。
　　“钦太太为了第一次的见面，也感谢你的厚爱，才让我有机会认识你，更解决了安居的问题我请你喝下午茶。”钦咏琳听得有些脸红，不过她并不想拒绝眼前这位俊男。
　　钦太太有些故作迟疑说：
　　“好啦！真不好意思，才第一次见面…”
　　“你是答应啦。”
　　“嗯…不过等我洗过澡换一下衣服。”
　　“好的！谢谢钦太太赏光。”
　　曹家驹目送着钦太太扭腰摆臀的背影走进浴室。不久，浴室内传来阵阵戏水的声音，那是一幅入浴美人图，曹家驹心里暗忖着。半个小时，曾家驹觉得为膀胱暴涨尿急了。心急之下，他还弄不清楚钦家有几间卫浴，也以为半个多小时了，那钦太太应已洗好了澡，在房间内换衣服。
　　於是他匆匆忙忙跑到浴室也没有敲门，平常独居习惯的钦太太并没有习惯洗澡时还锁着门。她忘了此时多了一个曹家驹，浴室的门并没有上锁。钦太太此时已将身体擦拭乾净，正准备穿上内衣。此时，她背对着门口，那肥大的屁股刚好差不多要贴近门，正躬着腰打算套上小内裤，两个大奶球都还没有穿上胸衣哩。
　　正在这个时候，曹家驹冒然将门推门，他看到钦太太的屁股对着，她美腿中间的小肉穴隐约可见。钦太太本能的站直，而且转过身来两腿来得紧紧的，她知道已经来不及了，不过还是多少含蓄一点，毕竟跟他半生不熟的。
　　“啊…”她两只手立刻抱着两为奶房，奶房实在够丰腴，并无法完全盖住。
　　顾此而失彼，她护着胸却盖不住下体那迷人的三角洲。曹家驹也不管她，即然都已经看到了干脆自然些。於是他立刻打开裤挡的拉链，然后掏出大老二便在她面前撤起尿来。
　　“啊…”钦太太又惊呼了起来，因为她清楚的看到曹家驹的大鸡巴。她已经好久没有见过真实的男人那个玩意了，难怪她受惊呼。
　　“钦太太，我等不急啦…”曹家驹撤完尿後，立刻退出浴室不忘故作镇静好像没有发生什么事一样。
　　“好啦！真讨厌…”看来钦太太并没有对刚才的一幕放在心里，只是感到意外。不久钦太太打扮得花枝招展随着曹家驹去喝茶。喝完茶後，两人又去看了一埸电影才相伴回家。
　　过了几天，咏琳从永汉得知曹家驹对紫微斗数，理理略知一二颇有心得，於是她好奇心起，便在星期日利用曹家驹不用工作的空档特别找他到客厅替她卜算，并且亲自为他冲泡咖啡。
　　她对曹家驹越来越有好感了，而且钦太太长久一直都很寂寞，她渴望像曹家驹这样的男人替她排解寂寞的日子，现在这样的男人就在身边钦太太岂能轻易放过。两人一边喝着咖啡一边聊天一直到晚上。吃过晚餐後，看了一小段影片又继续聊。两人天南地北的聊，後来聊到她死去的丈夫。说到丈夫太顺，钦太太若有所失。
　　“钦太太，真是遗憾，他是个好丈夫。”
　　“以后叫我咏琳吧，曹大哥。”她停顿了一下又说，
　　“反正一切都过去了，又能怎样？只是日子过得孤单无聊罢了。”
　　“这么说，你对过世的丈夫很痴情？”
　　“当然。”
　　她故意拢拢秀发，这一来她露出黑浓的腋毛，也因上身摇动使睡纱中的奶房颤动不停。
　　她又道：“曹先生，圣人有句话人非草木，熟能无情你说是不是。”
　　“是！”曹家驹运相命的，自然了解女人的心理，於是趁机试探问…
　　“所以，咏琳你就在今晚睡不着了吗？”
　　“也不全为如此。”
　　“喔？难道另有原因？”
　　“是的。”
　　“什么原因可说出来吗？”
　　曹家驹点点头：“祗要你方便说。”
　　“好吧，我告诉你。”
　　咏琳红脸说：“曹大哥，人家看…看到…你那……”
　　曹家驹一怔，旋即会意追问：“看到我什么？”
　　“人家看到你那条坏东西！”
　　“啊！原来这样啊！”
　　曹家驹见她粉脸娇红又垂下，於是趁势把她抱坐在腿上说：“其实…咏琳… ”
　　“嗯？”她抬头看一下，又低头俯他肩上问。“曹大哥，你想说什么？”
　　“咏琳，其实当我看见你雪白的大又圆的屁股，自从我躺在床老二就直硬不软。”
　　“真的？”她同时自动将阴户靠近他下体。
　　曹家驹因为处於异乡本想守分，奈何离太太已久现在既搂女人也难克制，於是摸起她的玉臀来。她这时很觉酥痒，温驯的更将一双奶房靠近他的脸。当然，这似乎暗示男人可以摸吃她的奶房。曹家驹当下忙以囗代手，托出她一双奶房滋吻。她的奶房很浑圆乳晕也如浮岛状形突出，乳头是红红的如李太白诗日：
　　“为剥鸡头肉，柔软还似塞上酥。”
　　“咏琳！”
　　“你有这么丰满的玉体，却已很久没插穴了吧？”
　　“嗯！为我先夫守节啊！”
　　“真是伟大的爱。”
　　“本来我祗打算消遣时间，招个女房客和年轻小夫妻的家庭，来热闹热闹，谁知……”
　　“谁知怎么样？”
　　“谁知遇到你这冤家。”
　　“我祗是冤家吗？”
　　“本来嘛，我每晚还可勉强睡到天亮的…谁知…你那条家伙硬是让我睡不着。”
　　“我这条祗是家伙吗？”
　　“我想是的。”
　　“不！我想它该更有价值。”
　　曹家驹突把她西移斜放，使她能看到他裤裆。然後将没穿内裤的睡长裤内的硬阳具，拿出道“咏琳，它是宝贝，还是家伙？”他拉她的手摸他的硬阳具。
　　“唔！好烫，是宝贝吧！”她张大眼睛看了一眼赞道。
　　“是宝贝喔，是比我先生还大些的宝贝喔！”她边说，速将掌指围成圈状，来回抚摸他硬阳具。但觉它约有六寸长近二寸粗，尤其龟头乌亮状如鸡蛋。咏琳想它要是插入她的阴户，那她的骚穴一定又骚又舒爽。
　　这时，只听他又说：“咏淋，你洗过身子吗？”
　　“洗了，我每天都洗二三次。”
　　“喔！你很爱洁净。”
　　“那我看看你的阴户好吗？”
　　“嗯！色鬼，你忍不住了对不？”
　　咏琳娇红脸看一下。其实，忍不住的她才是第一个。因为，毕竟她已一年没有男人摸她的肉体！
　　“咏琳，就算忍不住，总之，打从我见到你就偷偷爱上你了。”
　　“真的？”
　　“喔！一百个真的。”
　　他说完把咏琳的睡纱扣子逐个打开。这一来，她睡纱全掉在地上了。她成了一幅金雕玉琢的美裸女。
　　“嗯，你真色。”她看了他一眼，手放下他硬阳具，忙闭上眼按住自己的一双奶房！於是曹家驹呼吸急促起来。他牛瞪双眼，注视眼前的赤赤裸裸美女。他从咏琳整个身长、曲线、大腿、腰等，再凝视她每寸肌肤。
　　“嗯！曹大哥…你看…什么啊…”
　　“我看你好美…好迷人……”
　　“真的吗？”
　　“嗯！的确！”
　　曹家驹伸手摸她腹肌，但觉入手平滑柔软又雪白。他想，自己真何等荣幸，能摸到这绝色的美女。也难怪她出身高尚家庭养尊处优，结了婚後又未生育，故能保持美妙身段和肌肤。这时，曹家驹的视线已停在她的奶房，既见她手掩，於是就全神贯注凝视她的阴户。在他看她阴户的当儿。看咏琳也迷眼偷看他的硬阳具。祗见它又硬又不停的抖动，真是充满男性魅力。这使已撩起的欲火，更加炽烈！虽然她内心希望曹家驹赶快使出全力强暴她。但她毕竟女人天生的娇羞心理，所以仍奋力克制。
　　“不要…嗯…干嘛…看人家…”当曹家驹伸手摸一下她的阴核时，她娇羞的吟道但他充耳不闻，只管注视她美妙阴户。他略发抖的手摸过她绒绒的阴毛後，就分开她左边大阴唇。
　　“哇！好美的桃花洞啊！”曹家驹道。
　　他蹲下身放她仰躺在沙发上，再举起她右腿蹲在她阴户前，吻她米粒大的阴核。
　　“啊…不要嘛…”每当他轻吻一次，咏琳就像触电似，抬起玉臀抖动。显然她是多麽紧张又刺激。同时，阴户内的淫水又流出了。
　　曹家驹见状又见她满脸含春，於是试探问：“咏琳妹，你的小穴穴要不要我大阳具插…”
　　可是，她却不置可否答：“曹大哥…妹妹我，痒…好痒嘛…”
　　“既然痒…是不是你的穴心痒…”
　　“嗯…曹大哥…你坏…”
　　“既然我坏：那我穿衣服睡觉去了。”
　　他为了吊她的买口，假装要站起来。“不！曹大哥我的亲哥，你千万别走…”
　　女人所谓三十如狼，四十如虎，尤其像她这种盛年的寡妇，一旦引起她的春心她的欲火就如火山待发。
　　因此她猛抱住他道：“曹大哥…快快抱我上床…否则…”
　　“否则怎样？”曹家驹吻一下她的奶房，笑问。
　　她急得眼冒春花，她祈求的尖叫。“否则我会恨你一辈子。”
　　曹家驹觉女主人相求，何况他面对这裸女早使大阳具硬如铁金刚般的难受了。
　　所以他说：“好！这证明你嫩穴想挨插了。”
　　他猛地一挺身，抱起钦咏琳走向她卧房。到卧房她自动脱下平底鞋。当曹家驹将她的屁股安放在床沿後，她就向左闭眼并用双手掩住了她仰天的阴户。这种娇羞模样，甚令曹家驹着迷。
　　“你害怕，对吗？”曹家驹在她阴户四周轻摸一把问。
　　钦咏琳道：“好人，妹妹全身都让你看过了还怕什么，快别闲话了，你知道妹妹多需要你。”
　　他一听就说：“好吧，但记住啊！你要忍住痛！”
　　他按住他的硬龟头，靠近她的阴户。她的阴唇扒开再用龟头在肉洞外磨动。
　　“唔…雪雪…”可是她每被磨一圈，就颤颤叫吟。
　　“曹大哥…我要…快别为了我要…”
　　“你要什么？”
　　“我要…这宝贝干我…”
　　她双眼含春，一幅勾人魂魄的模样，而且她樱唇也微翘在在显出生饿渴之的模样。他这时的大阳具也更挺动了。显然他也受不了。於是，他对准阴户顺着淫水津津而出的洞口插入。当他的臀猛然向她一压时。
　　她起尖声痛叫。“啊…哎哟…啊…”顿然间，大阳具己进入一半。钦咏琳双眼吊，粉脸急促摇动。
　　“喔！好痛…你好狠心…”曹家驹的大阳具，像一条大肉棒子一样塞入她阴户。
　　同时，使她有又酸又痛又痒又麻，且很充实很满足。
　　“还没开始，你就骂我？”曹家驹做势要抽出阳具。
　　“我要…我要…”咏琳真急了，一脸为急的祈求…
　　“那么，我们慢慢玩吧！”曹家驹用浅入浅出之“通融法”对他抽插，然後由浅入深。
　　“还痛吗？琳妹！”
　　“啊…又痛又舒…爽…总之又痛又情愿…”
　　“到底是痛多还是爽得时间多…”
　　“我的曹大哥，我说过我情愿…所以痛一点…这是因很久没男人插我”
　　钦咏琳刚说完，忽见他狠狠抽出阳具。她虽见硬阳具湿湿的挺动，但要命的是她阴户已真空。
　　“啊！不要离开…”曹家驹於是又用力插入她阴户。钦咏琳像惨死前的哀叫：“哎哟啊…”
　　“卜滋…”的一声，大阳具已全根插入。
　　她急中带缓的吐了几口气，粉拳轻打道：“死鬼你好狠，你简直要我的命！”
　　“你以前没遇到这种暴风半径吗？”
　　“就是没有嘛！”
　　“难道你丈夫生前不起劲？”
　　“他比你短小一截。”
　　“喔！难怪，那我小生这厢向你陪不是。”
　　他一边缓缓的抽插，一边举手向她敬礼！似乎唯有如此，才能补偿方才对她的猛插。
　　“喔…哎…好哥哥…你狠你好…也插得妙…雪雪…”咏琳也摇动起臀部，这时淫水溢出湿了床一大片。这样经过了一百多下，他渐对她由徐入疾的快速抽插。
　　看咏琳的娇脸已绽出欢乐、满足的笑意，那源源的淫水如泉淌出，流湿阴毛也弄湿床单。
　　她不停的颤抖吟叫：“唔…雪雪…好爽啦…大阳具哥哥…你好会奸…奸得我
　　爽歪歪…亲达达…请快插快些…“
　　他冲着她的话就开始猛抽狼插，快如闪电。她双脚不停颤动。
　　似乎在向他诉说不完，她有无尽酥…麻…痒…为了更使她快乐，曹家驹又将她两腿放在他肩上，这一来更可插深甚至可直冲子宫。
　　“嫩穴儿…你舒不舒服？”当抽插了三百多下，连他也喘气了。
　　“舒服…啊…简直要上天了…太舒服了…我要丢了…好哥哥…你真利害…”
　　她的呼吸重浊且又急喘，咬着樱唇之外，全身也频频打着寒颤，好像金柏森症的娇吟。
　　“好人身儿…妹妹…又要飞上天…唔…啊…飞上天了…去了啊…”
　　她的双腿突然重重猛压他的肩，并双手颤抖了一阵子。这时她的阴户除了加快颤动之外，也流出一阵淫液。这玉液就是女人的阴精。而曹家驹，明知她要丢精为了采阴补阳，就骤然停插并规则的深呼吸以闭守精关。以待下次鏖战。
　　果然当她暖流似阴精直淌他龟头时，曹家驹於是加速深呼吸反将阴精全都吸入他龟头。
　　…聚精会神的我并没有注意到被哥哥发现了。
　　“干什么呢？在哪找到的儿？”哥哥没说话，却用犀利的眼神盯着我，扭捏了半天终于羞愧难当不打自招了。哥哥气轰轰的走后，我才发觉自己下面湿乎乎的，很是难受，脸颊直发烧，羞涩的我急忙跑去卫生间洗洗下面，不知不觉中我的下面已经长了好多黑色的毛毛，也让我初步了解了妈妈所谓的“治病”就是男女间的欢合。也明白了以后要是撒谎前总要用心分析对方的眼神，不能糊弄的绝不能轻易冒险。




　　十男九色，十女九淫？第一章无知的少女三

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物：
　　爷爷：王在权57岁政委
　　父亲：王泉40岁
　　母亲：孙燕35岁
　　哥哥：王新钢16岁
　　主人公：王昕昕1X岁
　　妹妹：王昕婕5
　　勤务兵：王彦35岁
　　王彦叔的妻子：珠姨36岁
　　班主任刘爱英
　　教务主任莫丙全
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　  这几年里我最喜欢去的地方就是军区的阅览室，我一个人嘣嘣嗒嗒的，都知道我是政委的小孙女，也就没有人去问我有没有阅览证，我常常是畅通无阻的在阅览室里，随意的翻看书籍，也是阅览室里最小的忠实读者。在那里我丰富了自己的指示，为我以后的学习做好了扎实的基础铺垫，每年考试我都名列前茅，丰厚的知识积淀，有的时候即使是老师的细微错误也难逃我的眼睛。可是不爱咬舌头的习惯，我还是给老师留足了面子，通过几次批改作业，老师似乎察觉到我在无意识的纠正她的错误，往往是班级上的同学都错了，而我却作对了…
　　可能就是我的少有的嘴严，班主任老师似乎更加喜欢我了，常常是邀请我去她家做客，给我开小灶，其实我心里也明白，就是想讨好我，不让我把那些事情说出去。其实，我根本不会说，她只是杞人忧天而已，真是以妇人之心夺君子之腹。嘻嘻…
　　晚上放学刚回到家里，本来我准备洗澡，可是进浴室准备洗澡时，看见妈妈的房门没关好，正准备去关门，爷爷走了过来，他望了望四周，可能没注意到我回来了，就推门往妈妈房里走，并听见锁住房门的声音。我茅草的洗了个澡，就急忙擦干了身子，这是看见妹妹在小阿姨的带领下，正在院子里蹦蹦跳跳的玩的欢心呢，哥哥却又不知道跑到哪里撒野去了。王彦叔在楼上执勤，嘿嘿，我就像个大老虎要捕食的样子悄悄的挪动着脚步，趴在妈妈的房门前，破裂的门板缝隙，让我不止一次地看到妈妈和爷爷在一起“治病”，可是妈妈的房门却没有门板缝隙。听得我是全身血脉沸腾，脸颊火寥寥的，脑充血似的忍不住浑身躁动，
　　“妈呀！你是谁？”妈妈大喊道。
　　“燕子，我是公公啊！”
　　“爹啊！别这样…呃！”
　　“我看你这两天心情沉闷的样子，看得我心里都很难过，是不是想男人了？”
　　“讨厌，人家都不好意思了…”
　　“呃，呃…”就听见妈妈的声音了。
　　“怎么可以，脏，不要嘛…不要…”
　　“嗯，嗯，嗯…”妈妈的喘息声越来越急促了。
　　“爹，快插进来吧，好痒！”
　　“急什么，今天，我要好好的享用你”
　　“讨厌啦，我的下面很痒，我一会还要去台里，值班呢！快点干我，求你”
　　妈妈很急切的声音，但似乎又有些异样，似乎都走音了。
　　“唉哟，你的东西，今天好硬啊！”
　　“燕子，你真是个骚娘们儿，真有味道。你娘在就好了，两个一起操有你骚的…”
　　“爹，我才不那样呢！啊！用力啊，对就是这样…”
　　“骚娘们，真爽！”
　　“爹，死了！…妈呀！不行了，来了，来了…”
　　“哎呀！…”房间里传出妈妈撕心裂肺的喊叫和“啪啪”的声音参杂在一起。
　　“…哎呀！…”
　　…不知道过了多久。
　　“那么大岁数了，还这么猛，真受不了你…”
　　“舒服了？”
　　“嗯，王泉就有你这股子蛮劲，真不愧为父子，不过他没你这么体贴…”
　　房间里传来穿衣服的声音。我急忙跑到对面的浴室，装作刚洗完澡的样子，出来正好撞见妈妈装着一身笔挺的军装，那英姿飒爽的劲，怎么也和刚才那淫荡的样子联系不到一起，看着面带红晕的妈妈。
　　“妈妈，要出去呀？”
　　“是啊，小昕昕，妈妈去单位，你和哥哥妹妹玩，听话”那慈眉善目的样子…天啊，真不敢相信刚才的耳朵。
　　“小昕昕，来让爷爷抱抱…”看见爷爷也从妈妈的房间里出来，我并没有反抗，而是迎合着他。望着妈妈远去的身影…突然，我想起来本应该洗完澡6 点钟去老师家补习的，天啊，几点了。
　　我急忙去看看表，MMD 都八点多了，我给爷爷告了假，就急急忙忙跑到老师家，还好都是一个大院，虽然黑了点，但我还是不怎么害怕，路上还遇到王维领着妹妹和三岁的小弟在院子里玩耍，我给他们打了个招呼，就急急忙忙的跑到老师家。
　　“咚咚…咚咚…”敲了好半天门，可是没有人答我。
　　可是在大门外明明可以看见，房间里的灯饰亮着的，我就跑到老师家的后院，亮着灯的窗户上有个绣花的白帘挡着，但似乎从帘边上可以看见老师家的衣柜，柜门没关好那上面一块大镜子的角度，正折射着房间内的景色。
　　一个赤裸裸的男人双手揉捏着老师的乳房，嘴也吻在她的嘴唇上，两个人胶合在一起。老师扭动着身子，那男人的嘴唇不停地吻着老师，由嘴唇移到耳后，又移向乳头，使老师的全身抖了抖，男人的手掌按在老师的屁股上，嘴移向她小腹的下方。
　　老师全身抖动得更厉害了，不安份的手掌沿着她的大腿根往上摩着，慢慢把老师的小腿一托，大腿就自然的张开了，老师的阴唇微微的张开着，阴部黑色的阴毛卷曲在一起，遮掩着女人最神秘的部位中间却有一个粉红的小口，男人接着
　　用嘴在老师的神秘部位舔弄着…
　　当他起身的时候，我看清他了，是学校的教导主任，他用鸡鸡不断磨着老师的阴唇，将鸡鸡在她湿湿的小口旁边盘转，似乎老师有些难奈，挺着身体用自己白皙的手迫不及待地握着主任的有些发黑的鸡鸡往身体里塞，当他彻底进去后，就开始缓慢的抽动起来。老师咬着牙，随着主任的抽插，扭着屁股迎合着他的动作，老师的扭动也随着主任的抽插速度快速起来，她颤抖的张开嘴拚命的挺着屁股，主任在她的身上连忙又快速抽动起来，老师整个身体不住的颤抖，满脸舒爽的表情。
　　这时老师翻身夸起在主任的身上，老师那丰满的屁股在他身上摇个不停，每次都插到底，双乳上下起落。老师的头发散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声。
　　在最后猛烈的抽插后，两人交媾停了下来，已是汗流全身，主任伏在老师的身上久久还不肯分开，似乎在迷恋老师的肉体，紧贴着她在她的身体上吻了又吻。
　　…
　　道貌岸然的老师虽然年过半百，竟然也背着丈夫赤条条的在自己家里，和别的男人宣泄着女人内心的肉欲。
　　曾经让我崇拜敬仰的爸爸，自从和珠姨有了第一次，当然就会很自然的有了下一次。虽然工作繁忙很少回家，但空隙时爸爸也要回家和珠姨偷情。他们时常在家里面交欢，似乎喜欢上了这种刺激的感觉。妈妈就是看见了也当是一场梦魇，咬咬牙就过去了，毕竟那个时候还没听说谁家离婚呢！也就是爸爸和珠姨的肆无亟待，爷爷不在家的时候，王彦叔叔和妈妈也常常的私通在一起，说不上是报复还是生理需要，妈妈这个年龄的女人，毕竟是女人最有需要的时候，强烈的性需求也逐渐使她迷失了方向，竟游弋在王彦叔和爷爷之间，和他们通奸了。
　　我也终于明白了，不管男人也好，女人也罢；百姓也好，军人也罢，不论曾经的海誓山盟是否有着多么令人痛惜的情感，似乎围绕着生理的需求时，那些情
　　感都注定只能成为一段过往的云烟了…
　　生长在军人世家的我，一个普通人高不可攀的令人羡慕的家庭，可是就是这样的家庭里面，生活似乎糜烂不堪的。面对着这些不为外人所知的一切，我从一个无知的孩子，变成一个性早熟的“小女人”了。丰富的“性经验”在让我的早熟，对美的追求，在同龄人的眼中已是个人见人爱的小花了…哥哥也好、妹妹也罢，似乎我和他们已经是两个世界的人了。
　　从上了初中后，学校里一直都有人封我是校花，也意识到自己的美貌会给我带来很多的东西。我的性格外向，在成群结对当时所谓的帅哥、型男的疯狂追求下幻想着爱与被爱，梦想找到“生命”中的另一半与他相濡以沫、相依为命、白头偕老。然而事实上，我好像并不是丘比特的宠儿，而受到了亚当夏娃的恩宠…
　　我所谓的初恋发生在我13岁的那年，下午放学的时候有个黝黑高大的男孩子把我拦在校门外，他在我面前装酷的重重地吐气，然后把手放在我的肩膀上拍了拍。他叫韩子阳，他问我要不要做他的女朋友，不知所措的我感觉着他的手带给我肩上的温度，心里就是一慌，我没理他，就跑开了。接下来的日子里他三番四次的在校园外堵我，羞涩的我还以一如既往跑掉了，直到一个多月的一天当我再次看到那双坚毅的眼神后，我就知道我喜欢上他了。他高我二个年组，是一个校园里有名的小流氓，经常在外面惹事生非，但很讲义气。他不仅很执著，为了朋友也奋不顾身的，有着赴汤蹈火的精神。在外人眼里他是个粗人，可他对我却是别样的温柔，有时候看着我还流露出小男生般的羞涩，后来我就做了他的女朋友。
　　我一直喜欢这种单纯的男孩儿，韩子阳的骨子里是很单纯的，他那种原始野性的同时又有些淳朴的东西打动了我。这段时光里我们经常流连在小树林、花园里亲密，不过我们还仅仅停留在拉手和接吻，仿佛是最纯洁的男女…让我感受着做女人的快乐，每次我们亲昵完后，我的下面都湿湿的，下面的毛毛也一天天的多了起来，每次亲昵时他都想摸我的下面，不过羞涩的我还是没有让他得逞，后来在我们中学毕业的前几天，韩子阳打架群殴出了事，被学校开除了父母也带他离开了这个城市…有个韩子阳的哥们跑来和我说的，居然不是他，那份伤感与辛酸让我顿时觉得地转天旋的，虽然那时还小不懂得什么是爱情，但是毕竟真真切切情感让我顿时觉得整个世界一下子都失去了颜色。
　　回到家里，整个人都似乎都崩溃了，没想到初恋就这样结束了。你知道的，我有多想他，多爱他吗？说实话，我一辈子都忘不了他，深夜里我第一次听到了自己心碎的声音。心不在焉的我路过浴室时突然被浴室里传出女人的呻吟声所吸引，下意识的躲到浴室的门口，王彦叔陪爷爷去A 城开会了，就剩下警卫和妈妈在家了，警卫在门口站岗呢，妈妈和谁在干什么？于是的门好紧噢，根本没有门缝，我悄悄的压开门把手将门徐徐打开，首映入眼帘的是一条白皙修长的大腿踏在浴缸的边，另一条腿还没在浴缸中，妈妈全身赤裸半倚半坐地靠在浴缸的墙上，光滑的胴体在雪白的肌肤的映衬下极为诱人，饱满丰润乳房上的枣红色乳头，更是令人垂涎三尺。躲在门后的我，目不转睛的盯着里面紧闭双眼，双腿叉开的妈妈，将两根手指插进自己湿漉漉的小妹妹里抠弄着，表情舒爽的她脸颊泛红，再次传出断断续续的“嗯，嗯”声音，哼而不止…好似进入了忘我的状态，连推开浴室门的我站在她的眼前窥视着她的举动也浑然不知。
　　妈妈似乎和那对高挺的乳房还有那丰腴的臀部有仇似的，拼命发狂的蹂躏着她们。妈妈的手里开乳房，双手同时按在两腿间，不停的抽动随着手指的抽插，两个圆润柔软的乳房在一跳一跳地抖动着！突然一切都静止了，妈妈将整个人滑进浴缸双腿悬空在外面，“啊”我马上往后一闪，浴室内一切都静止了，此时我却感觉自己的小妹妹也有些黏糊糊的，还有些痒，挺难受的，把自己的小手伸进自己的双腿间，当我触碰到下体时，那感觉就好多了，揉搓了几下，就急忙跑回卧室，钻到被窝里面，可是似乎还是有些难耐，当我再次将手指伸进两腿间的时候，我的手指第一次抠进了我的身体，学着妈妈的样子轻轻地抚摸下面，不自觉的碰到下身一个鼓鼓的东西，那直接的刺激让我知道那里会好舒服，刺激着周围的肌肤，阵阵酥麻的感觉，偶尔带有一阵酸楚令我的身体一抖一抖的。我尝试着把一根手指放在鼓鼓的地方，天啊，那感觉又来了，我似乎上瘾了，接着来回有节奏地开始刺激它，随着刺激稍稍进行着挤压。我一手抚弄那股股的部位，另一只手指则插入阴道里偶尔抚摸着肛门。
　　“吱嘎”卧室的门开了，全身紧张的我，停止了一切动作，妈妈可能看我是睡着了，就没有打扰我，又走了出去。我开始抚摸我的全身，寻找着自己比较舒服的地方，然后乳头开始硬挺挺的，抚摸较为酥麻的位置时我就一个劲的刺激它。
　　在体验这种难忘的过程中，我感到肚子里的温暖与压迫感，浑身的肌肉变得紧绷绷的，一股妙不可言的热流从我的下身涌向大脑，随着我手指的压力，下身有了一种跳动感，似乎每一根神经都不由自主地跳动起来，我控制不了自己的下身，我不敢再碰那鼓鼓的地方了。但又有些忍不住去碰一碰，一浪高过一浪的快感后，手和大腿都变得有点麻木了，大脑深处的悸动与震颤让我长时间里飘飘欲仙的，这感觉强烈极了。我喜欢这感觉…
　　从那以后，我阅读了很多性方面的书籍，我知道了女人的身体里的构造，那
　　个鼓鼓的小东西叫阴蒂、小妹妹原来叫阴部、里面叫阴道…
　　那种欲死欲仙的感觉叫做性高潮…
　　13岁的我，已经算是个性爱通了，嘿嘿，对于曾经的回忆，总会如影片一样映在我的脑海里，那一幅幅刺激的场面，已经足以让我浮想联翩，借此想象要达到性欲高潮，只要靠手指挤压阴蒂的力量与手指有节奏的刺激运动，就可以获得。
　　渐渐的我又学会了另一种不直接刺激阴蒂而获得的高潮快感，就是要对阴蒂周围的肌肤来刺激阴蒂，最终绷紧着肛门的肌肉，思想坚定的专注性欲高潮的到来。
　　在学会手淫的日子里，偷窥时我的手指会伴随着我视觉冲击告我带来无比的享乐，转眼间假期结束了，我升学要离开了这个大院了，为了我能接受更好的教育，妈妈把我安排在了A 城的一所重点学校。哥哥也因为考上了A 城的一所大学，要离开家，这回家里就剩下妹妹自己在家了。这也开始了我的寄宿生涯。




　　十男九色，十女九淫？第二章高中生涯一

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物：
　　哥哥：王新钢17岁
　　主人公：王昕昕14岁
　　妹妹：王昕婕6
　　哥哥女友：刘洁17岁
　　刘洁父亲：刘树胜42岁
　　刘洁母亲：杨敏39岁
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　  也许是父母亲想让我锻炼一下，也许是由其他目的。但不管怎样，即将开始的高一生活，开始了我生平第一次的寄宿生活。哥哥也在学校里住进了寝室，真是让人向往的大学生活，可是我就惨了，恰好学校在新建教学楼和宿舍楼，而又拆除了一些原有的宿舍、教室。我那时候无论教学楼的硬件设施还是宿舍楼的条件都是史无前例的差。也许是我倒霉在这个时候进入学校，居住环境自然是差的很了。我被分到8 个人的一间宿舍，宿舍里很挤，是那种临时的，除了一盏电灯外就没有其他的电器了，就这盏灯的开关也不是有我们控制的。学校对于我们的解释却是：大家同心协力面对困难，等到新的宿舍、教学楼建好，就会有个好的学习生活环境了。
　　父母开车将我送到学校走进这个小小的宿舍，司机放下我的行李，他们帮我铺床啊收拾房间什么的，可是看了看宿舍的环境和条件，就觉得不是很合适，说要帮我尽快换个环境就离开了，送走了父母。接下来的日子，认识了自己宿舍的同学了，高中生住校的还是比较少的，我们年级组50多人，住校的男生多、女生少。住校的女生正好有八个，在同一宿舍，我们寝室被称为校际姊妹花，当然我是八姊妹里的第一美女喽。咳咳…
　　性格外向开朗的我，很容易就和大家打成了一片，同宿舍的姊妹混熟了也就童言无忌了。每天，大嘴巴的女生，开始叽叽喳喳的叫个不停，那时候，妈妈说：一个女人等于500 只鸭子，这会我可真是深有体会呀！试想一下，4000只鸭子凑到了一起，能消停得了么？
　　学校的校规很严格，特别是住校的学生尤为严格，每天我们要跑早操，晚上还要去上晚自习，直到晚上十点才有自己的自由时间，但是还要完成当天的作业，基本上难得有休息的时间。也许是学校考虑住校生的安全问题，住校生晚自习是要比走读生多上个自习时间的，晚自习是九点下课，走读生就可以回家了，留下的住校生还必须上个自习到十点才可以下课。因为九点之前的自习并不是自习，而是有老师上课的，换句话说，就是正常的教学。高一我们一个星期就要上六天的课时，非常辛苦。其实这也是为什么这个学校高升学率的主要原因了，比别人多上课，自然学生成绩就好很多。
　　一开始的住校生活我还真是不习惯，慢慢的在发现无可奈何之后也就接受了，因为不得不融入这样紧凑的生活。每天在清晨漆黑一片的时候就要起来做跑步，晚上直到十点钟才可以回来。当时也没有什么娱乐的东西，尽管我比较贪玩，但学习的紧张和时间不够在我身上似乎完全没有体现出来，我的成绩一直都很好。
　　尽管不是每天和他们一样的勤奋学习，但也没落下什么课程。这就更加剧了我内心的空虚与无奈，我也就更加排斥现在的生活了，无聊的深夜，突然的传来“嗯，嗯”的声音，我偷偷的顺着声音看去，天啊，临铺小雪正在被窝里扭来扭去的，我当然知道她是在干什么，开始以为自己很骚包了，没想到…
　　尽管住校的生活依然是那么的平淡乏味，同样的勤奋刻苦的学习，换来了骄人的成绩。转眼间高二了，一年多的学习生活我们早已经是打得火热了，都是爱玩好动的年龄，制造一些快乐来调剂一些苦涩的寝室生活。不过说实话在这种环境下也没有什么事情可做，只有一件事情可以让大家互相娱乐，那就是每天晚上熄灯之后在宿舍里像爆锅了一样的相互调侃。
　　也成为我们每天晚上的必修的课，熄灯后我们就开始天南地北的乱侃一番。
　　大家熟悉了身边追求我们的男生也就多了，话题也就有了针对性，一个永恒的话题开始了。女生宿舍永恒的话题就是男生，当然我不知道男生是否也经常谈论我们女生。也不知道是谁先提及男生这个话题的，大家却都你一言我一语的说起来，就连平时很一副书生相的丽娜也不断地说着自己的看法。开始我们的话题是那些刘德华啦、郭富城喽，可没维持多久就谈到班级的男生身上了。
　　不知道是谁说的：人总是容易对身边的东西产生兴趣。我们班的男生真是不让我们女生满意（当然喽，小的时候总是拿他们和明星比），然而虽比不上明星，但我们还是津津乐道的讨论着这些让我们叹息的男生。其实我也有点惊讶，别看我同寝室的女生平时都只是顾着学习，似乎并没去注意别的，可是讨论的专业性及她们所注意的一些细节性让我汗颜，很多我根本就没有注意过的微小细节，她们都脱口而出，让我惊讶的同时，她们讨论每个男生的相貌，可以细致的说出哪个男生的眼睛好看，哪个男生的身型好，哪个男生的那里一定很大…当然这些都是大家熟悉了以后才讨论的。而平时话最多的我，在这些问题上，才发现自己根本没有注意到这些，只好目瞪口呆地听着她们乱侃…有些令我汗颜的话题，让我听的是面红耳赤，虽然有的时候她们说的事情，和我见过得有些不太一样，但整体上都是大同小异的，或许这就是所谓的“十男九色，十女九骚”吧！
　　我们就是这样的继续着我们住校生活…高二下学期，寝室八个人，都有了男朋友，真正的遍地开花，校园十大美女我们寝室占了6 个，更让一些社会人总来骚扰我们，黑社会般打打杀杀的日子，只是为了我们这些所谓的校花美女…别说当时，我还真是引以为豪，每天美得不得了，不过还好，因为我父母的原因，他们似乎对我还是有些戒心的，即使是谈了几个朋友，他们也因为我父母的身份，我的奋力反抗而没有对我有太多过分的举动，充其量也就是亲亲、搂搂、摸摸我的身体，每次要脱我的裤子的时候，我都会奋力的阻拦他们，其实我真得很想他们把手伸进我的裤子里感受一下被男人抚摸那里是什么感觉，可是最终他们的想法都是想扒下我的裤子，由于害羞我每次都会不遗余力的反抗他们见状也只好识趣的收手，每一次我都想臭骂他们一顿，真是个猪脑！有非分之想，就不能替女人想想…用下半身思考的男人，猪脑！
　　可是好景不长，学校放假了，我们这些家远的孩子，就只有和心爱的男友天各一方了，在哥哥的学校找到了哥哥了，可是哥哥还要几天才可以放假，没有地方住得我，怎么办呢？哥哥找来他的女朋友，她叫刘洁，长得算是比较漂亮的，眼睛挺大的，那张瓜子脸披肩发，黝黑的皮肤下，丰满的乳房发育得不错，微微隆起的小腹，映衬着微翘的臀部，修长的双腿下，微有点丰满的身材散发着蜜桃成熟的味道，很美的感觉，可是我们的身高却差不多。
　　“小昕欣，你今年多大了？”
　　“15岁了，我上高二”
　　“噢，你是高二？”她似乎不相信我的年龄。
　　“嗯！姐姐好漂亮…”我抹了蜜一样的嘴巴，把姐姐都得开心死了。
　　“哪里？哪里，你哥哥总说我长得丑”她撒娇的说道。
　　…
　　一路上得闲侃，就到了她家。
　　“我爸爸是一个城市的领导，总是常年工作在外，我妈妈又不愿意离开现在的单位，就只好这样我爸一般几个星期才回来一次，在家住个三两天就又要走了，家里大部分时间都是我妈妈自己。你就放心大胆的住吧！”刘洁姐姐给我介绍她家的情况，一路上越走路越熟悉。
　　“刘洁的妈妈是我们的导员，对我也特别好，小昕昕这几天你可要听话哦，不要惹阿姨不开心”哥哥教导我说。
　　“嗯，知道了，我会很乖的…”我用调皮的语气回答哥哥，给刘洁姐姐也逗乐了。
　　“咦，哥哥，这里离我们学校不远了，这里好熟悉”看到熟悉的地方我不由得兴奋的呼喊着，还像个小孩子。
　　“那里是你的学校呀？”刘洁姐姐问我，我就指着我们学校的方向，告诉她。
　　“啊，那里在建楼哦！你们住宿的环境怎么样？”
　　“别提了，简直就是一塌糊涂”我很感慨地说。
　　“要不我和我妈妈爸爸商量一下，这么近，我妈妈平时就一个人在家里住，看看可不可以让你妹妹在我家先住一段时间。”
　　“那多不好意思啊！不行，就让我爸妈给他租个房子吧！”
　　…
　　到了刘洁姐姐家，哇，四室一厅的大房子，好大哦！其实爷爷家要比他家大得多，可能是因为住惯了小寝室，突然看到这么大的房子，心里又说不出的高兴。
　　刘洁姐姐的妈妈在家，看到我和哥哥的到来，很高兴得迎了出来，阿姨的皮肤黝黑但很有中年女人的韵味，还一个劲的夸我长得漂亮…
　　害羞ing ！
　　这时候一个男人从房间里走了出来，一副官员的派头大约40多岁。在刘洁姐姐的介绍下，我知道了这是姐姐的爸爸，中午，吃完饭，杨阿姨就安排我住进了一个客房，好舒服的床，也不用再爬上下铺了，也许是刚吃晚饭、睡意浓浓，也许是太累了我迷迷糊糊的躺在床上就睡着了。不知道睡了多久，内急的我急急忙忙走出客房，找洗手间，当我路过轻步的走到主卧室的门口时，门缝里窜出来“嗯，嗯…”的声音，再次激发起了我的好奇心，找了好半天也没有找到能够窥视里面的缝隙，发现门与地面有一定的距离，就跑到我的房间在书包里拿出小镜子，又跑到主卧的门口，蹲在一边调整着镜子的角度，天啊！只见杨阿姨赤裸的躺在床上叉开腿，身上一个男人正在把她压在身下抽插的着。反复着一个动作，也让我觉得有些索然无味，也害怕他们发现我，就赶紧轻轻的跑回房间，没一会的时间就听见开门的声音，我就躲在门后，顺着门上的玻璃窗的窗帘向外看，一个大腹翩翩的男人赤裸着身体，下面的小鸡鸡在漆黑的阴毛下面垂头丧气的，他走进了卫生间，不一会儿就出来了。没一会儿杨阿姨也出来了，她穿着一件浅粉色的坎袖衬衫，下面穿了一条黑色的膝裙，脚穿一双拖鞋，杨阿姨走到门口，穿上了一双黑色的高跟鞋，面色红润的杨阿姨就匆匆忙忙的打开门走了出去。开始以为杨阿姨在偷情，可是关门声没多久，就看见西装笔挺的刘叔叔出来也匆忙得离开了，原来是他们夫妻生活。
　　房子里就剩下我了，我推开门，空当的房间里，在茶几上看见杨阿姨留下的
　　纸条：
　　小昕，阿姨晚上有个同学会，要晚一点才回家，今晚刘洁会回来带你出去吃饭。杨敏阿姨
　　看来杨阿姨还好忙，我推开阿姨卧室的门，凌乱的房间里留下了狼狈的痕迹，看着叔叔和阿姨走得如此仓促，也许是夫妻间在一起的时间太少了，很仓促也就
　　在所难免了…
　　晚上，我、哥哥和刘洁姐姐一起去一家饭店吃了顿火锅，嘿嘿，馋死我了，这回可解馋了。在包厢里，他们两个亲亲我我的，弄得我都有些不好意思了，又不好意思说些什么，就急急忙忙的填饱肚子，就借口要离开。
　　“我吃饱了，哥哥、刘洁姐姐你们慢慢吃，我自己回去就行了。”
　　“那怎么行，你能找到家么？”
　　“没事的，我也不小了，没事的”
　　“那…”刘洁姐姐有些为难。
　　“没事的，小昕昕没问题的就让她自己回家吧！”哥哥说完之后，刘洁姐姐掏出钥匙给我。
　　“这个是房门钥匙…”
　　我嘣嘣嗒嗒的跑回家。
　　“咦，是哪栋楼了？怎么都一样哦？”我自言自语地说，却有些慌乱。因为我和哥哥出来吃饭的时候，天是亮着的，可是现在的天，却已经黑了，我实在是没有办法了，就准备去找哥哥，可是来到刚刚吃饭的饭店，服务员说哥哥她们已经走了，没有办法我又再次返了回来，凭着记忆，在每一栋外貌相似的楼宇中寻找着刘洁姐姐家。咦，对了，是这栋楼，刘洁姐姐家的楼下有一台崭新的吉普车，天啊，吓死我了，还以为找不到家了呢。
　　高兴之余却被风刮跑我的帽子，我又开始追在地面上滚动的帽子，还好楼头有堵墙。当我来到墙头的时候却无意间的听到了“嗯，用力一点”一个女人的声音，难道我就有这样的运气么？每次都可以撞见别人的好事？趴到楼角小心的探头过去，原来这里是个死胡同，看见一对男女。女人双手扶着墙撅着屁股，赤裸着下身，男人在她的身后正猛烈撞击着她的屁股，而且很猛烈，这时，一楼窗户的灯亮了，两个人的影响一下子清晰起来，居然是哥哥和刘洁姐姐，他们很淫荡交合在一起。
　　“新钢，等一下，等一下”
　　“怎么了？宝贝？”“宝贝？？？”我头一次听到从哥哥的嘴里吐出这样的字眼儿。
　　“等一下，戴上这个好么？”刘洁姐姐从上衣兜里拿出了一个方正的小包装。
　　“什么东西？”哥哥好奇地问，其实我也很好奇。
　　“避孕套，戴上可以防止怀孕”
　　“啊，还有这东西？哪来的？”真是一个妈生的，我想知道的问题哥哥都问了。
　　“在我妈的包里拿出来的…”
　　“你妈的包里怎么会有这东西？”
　　“我哪知道…”
　　“你妈是不是也偷腥啊！”
　　“去你的，说什么呢？”
　　“看我不给颜色你”说着，哥哥的撞击力度更大了，他并没有带上那东西。
　　“啊，啊，求你，戴上吧！要不射在里面怀孕就麻烦了”刘洁姐姐央求道。
　　“那你告诉我，你看见过你妈妈偷吃么？”哥哥不依不饶的问。
　　“没有过，真的不骗人，不过我撞见过和我爸爸在一起，不过特普通的就那么一个姿势，完事了，就收拾睡觉呗”刘洁姐姐无奈的答复着哥哥。
　　“那你的意思是你比较厉害，有各种花样是不是，好看我怎么收拾你…”
　　“啊，啊不要，不要了，死了，啊”刘洁姐姐武力的反抗着。
　　哥哥稍事休息，刘洁姐姐才缓过神来，蹲在哥哥的下面，很熟练的就将一个胶状的像没有气的气球一样的东西套在了哥哥的鸡鸡上，接下来那狂风暴雨般的进攻，让两个人忘我的陶醉着…当一切都恢复了往日的平静时，两个人搂在了一起，缠绵着，见两个人要收拾东西了，哥哥摘下了套在鸡鸡上的避孕套丢在了地上，我急忙跑到了楼道里面，奔向楼上，可我却发现我的帽子还没有捡回来，TMD我气轰轰的又跑下来，正好看见哥哥和刘洁姐姐的背影，两个人那亲密劲，就别提了…羡慕ing ！
　　我捡起帽子，可是在强烈的好奇心的驱使下不由自主地走进了刚刚哥哥和刘洁姐姐风雨过的战场，我捡起了刚刚哥哥用过的避孕套，里面热乎乎的软绵绵的，这是我第一次知道避孕套这个词，也第一次见到。我偷偷摸摸地把它装进口袋，就三步并作两步的跑上楼去，黑乎乎的我小心的摸索着钥匙孔，好不容易才插进去扭开门，好大的酒气味，一个黑色手提包还在大厅桌子上，地面上杨阿姨的黑色高跟鞋和一双白色的高跟鞋，还有两双男人的皮鞋，我很奇怪，听见房间里的电视声音好大，从门没有关好的门缝中看到，地面上的浅粉色的坎袖衬衫，白色的胸罩和黑色的短裙在一张桌子上，白色的三角裤衩扔在了床边，看见杨阿姨赤裸的躺在床上，头发散披着，两条大腿叉开，男人正在趴在杨阿姨的两腿间，又是嘴又是手的去抠弄着杨阿姨的下体！他的舌头在杨阿姨的阴唇上来回的舔弄着，就醉的杨阿姨闭着眼睛很享受似的扭着这身体，那个男人趴在那舔吸了好长时间。
　　这个男人起身翻躺在床上，一个很陌生的男人，杨阿姨起身跪在床上，一只手托着他的阴囊，另一只涂手握着他那坚挺的鸡鸡根部，毫不犹豫的用嘴含住了鸡鸡的龟头，疯狂的吸吮起来，也许是酒醉后的疯狂，也许是压抑的冲动，快速而又疯狂的做着吸吮，好一会儿才停下来，吐出男人的鸡鸡。这男人的鸡鸡很短还黑黑的，是我见过最短的。这时候杨阿姨一直手套弄着鸡鸡随后用嘴舔吸着他的阴囊。那一对痴迷极其淫荡的望着那个男人，酒醉的男人用手按压着杨阿姨的脑袋，看来很喜欢这个动作。杨阿姨那熟练程度，似乎早已掌握了这项技能…那个男人起身，杨阿姨也起身躺到床上两腿自然的分开，用右手的食指和中指打开自己的两片大阴唇，左手握着男人的鸡鸡，男人领悟了杨阿姨的用意后，把他的龟头杨阿姨的阴道口来回蹭弄着，弄得杨阿姨被弄得浑身扭动，猛地屁股向前一推，整个鸡鸡插进了杨阿姨的身体里，杨阿姨的两条大腿一下子就盘到了男人的腰间，张着嘴双手抱着男人的脖子。那个男人动弹不得，双手撑在床上，渐渐的杨阿姨放开了双手，腿也放开了，他揉捏着那丰满的乳房，乳房在他的手下被挤变了形。
　　在爱抚下的杨阿姨，扭动着身体任由鸡鸡在她的身体来回蠕动，飞快的抽插让两个人都更加的亢奋，男人的速度也越发的猛烈，杨阿姨的脸似乎都变了形，突然他停了下来，杨阿姨转身把他压在了身下，跨骑在男人的身上，手指扶着男人那黏糊糊的鸡鸡，坐了下去，杨阿姨开始不停的扭动着身体，双手还托着自己的乳房，让我想起动画片看到的仙女打坐一样。男人在杨阿姨的身下似乎得到了缓解，没多久杨阿姨停了下来，男人在她的耳边好像说了什么，她起身跪趴在了床上撅起大大的屁股，那裂开的屁股缝间，毛茸茸、黑乎乎中一丝红色的缝隙微张着格外的引人瞩目，男人手握着大鸡鸡顺着那微微张开的阴道口插了进去，杨阿姨身体猛地前倾，还没等保持住平衡就被他的手抓住她的腰向后拉，快速在她的身体里抽送着。那个男人的双手还不时地调整位置从她背后揉捏那对乳房，男人又开始了缓慢的动作，一下比一下猛烈杨阿姨闭着眼睛那怪异的表情，不知道是否在述说着她的快乐，男人整个身体一沉，压在杨阿姨的身上，被他这么一压身体一下子失去了重心平衡趴倒在床上。两个人都趴在床上叠在一起，可能是那个男人太了累，射精后并没有马上离开她的身体，似乎杨阿姨有些撑不住了，才将趴在身上的那个男人推了下去，他的鸡鸡上的龟头、阴茎上沾着精液和白糊糊的粘液，杨阿姨跪在床上撅着屁股，杨阿姨趴在他的身上，用嘴再次吸吮着那已经软趴趴的沾满粘液的鸡鸡，阴道口沾满了刚刚淌出来的精液。
　　之后起身穿上了丢在床边那条白色的三角裤衩，我马上跑回房间趴在门口，看见杨阿姨赤裸着走进了卫生间，好一阵子才出来，那个男人也迷迷糊糊的来到卫生间小便后就离开了，不知道过了多久，我想起刚刚捡到的哥哥用过的避孕套，拿出来，天啊，都洒出来了，弄得我衣服都里面都是，粘糊糊的，用鼻子一闻还腥腥的，进忙跑到卫生间，把它丢到了垃圾桶里面，这是我看见杨阿姨刚刚脱下的三角裤叉，在裆部沾满了粘糊糊的精液…




　　十男九色，十女九骚？第二章高中生涯二

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物：
　　哥哥：王新钢17岁
　　主人公：王昕昕14岁
　　哥哥女友：刘洁17岁
　　刘洁父亲：刘树胜42岁
　　刘洁母亲：杨敏39岁
　　周伟37岁
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　  清晨，外面还黑蒙蒙的，走廊的灯亮了，我的房门被推开了觉轻的缘故就被弄醒了，我习惯性的闭一只眼睛，眯一只眼睛看外面，天还是黑的房间里很昏暗。
　　“这孩子，睡觉也不老实，看把这被踹的…”杨阿姨自言自语的给我盖着被子，让我感觉到阿姨的体贴，也感觉到阿姨的呼吸在眼缝中看到杨阿姨那丰满的臀部下穿着一条粉色的三角裤衩，上身穿了一件紧身的背心，那鼓鼓的乳头在背心上清晰可见，典型风韵犹存的中年妇女，这时那个男人也来到了我住的房间，我就装睡着眯着眼缝，突然阿姨的下身突然里我的脸很近了。
　　“别这样，会把孩子吵醒的”
　　“你不是一直幻想着更刺激的方式么？让我在你女儿身边干你，不就是最刺激的事情么？”
　　“不行，这样不行”
　　“有什么不行的？”
　　“小点声，别把她吵醒了，他是我女儿同学的妹妹，让人看到我还怎么做人”
　　“那才刺激呢！”
　　近在咫尺的凹凸的阴部仅仅被一条紧窄三角裤衩遮掩着，那紧勒凹陷的阴部，还散发着成熟女人的味道。离得这么近两个人推搡着，杨阿姨的身体来回的扭动着，女人身上的香水味已流窜进了我敏感的鼻子里，香味充满着诱惑的力量，不仅吸引着我，也诱惑着他身后的那个男人，男人的鸡鸡听话的滑到了内裤的外面挺立着，雄赳赳的对着杨阿姨那翘起的丰满的臀部。
　　“不行，我们不能这样！”相对理智她在警告着身后的男人，但很快就被欲望磨灭了，阿姨似乎喜欢这个姿势，也许从后面插入的感觉很好。
　　“万一孩子醒了怎么办？”接着又说。
　　“她告诉刘洁我该怎么做人？”阿姨游弋在理性与欲望之间，欲望下的杨阿姨无力的推着身后的男人，似乎可以不顾伦理…
　　“不能，不要，我们还是为自己的前途着想着想。”
　　“嗯…”男人猛地从她后面扑了上来，杨阿姨的身体随着男人的冲撞力往前一倾。遮掩阴部的三角裤衩不知道什么时候被扒到了膝盖下，昏暗的光线下并不是能看得清楚，只有大概的轮廓下男人就这样从后面闯入了她的身体。
　　面对突来的袭来的快感，杨阿姨没有压抑住惊呼一声，又回头用手推他，她害怕而又颤抖的声音似乎想大声叫喊，可喉咙却发不出太大的声音来。
　　“不可以，不要，快…”可是男人那猛烈的撞击下，她似乎有些耐不住了，杨阿姨的屁股被撞得“啪、啪”作响，杨阿姨趴在床边，她的脸离我太近了，惊恐的瞪着双眼看着我，身体有些抽搐，这种抽搐似乎带给她极度的快感，嘴角发出“哼哼”的压抑着的声音却带给我更加强烈的视觉冲击！杨阿姨的身体机能开始配合着那个男人，杨阿姨那淫靡的感觉似乎爽到了极点。不顾一切地扭动着身体，身体明显的随身后男人的冲击而前后晃动着，她的身体突然停了下来。
　　“不要射…”可见偷的性禁忌所带来的快感多么让人兴奋，亢奋的杨阿姨，回头一望，他又继续地缓慢抽动起来，阴茎缓慢的在杨阿姨的体内抽送着。男人趁着放缓抽送的时机将杨阿姨的背心撩了起来，那乳房垂了下来。
　　“好喜欢摸你的奶子，像桃子一样！”男人的手指捏着那挺立的乳头。
　　“呜…呜…”
　　空前的场景所产生的刺激弄得连我的乳头都硬了起来，下体也湿漉漉的，阴道里也渐渐感到难受起来。
　　看着杨阿姨那陶醉的样子，又开始用力地抽插了起来。
　　“不要弄了，周伟！…求求你，真不要弄了…呜…放过我吧，求你！…啊…”
　　有些恢复理智的杨阿姨羞愧而绝望地呻吟着，端庄成熟的秀脸因羞怯而变得有些扭曲，神情中带着万分无助的表情，她痛苦地向男人求饶着。神志虽然是清醒了，但她无法作出反抗，男人已经将杨阿姨的双腿抱了起来，以站着的姿势将阴茎插入到她的阴道中。这一招真厉害，杨阿姨很快就亢奋起来身体也开始抽搐了，男人紧紧抱着她的屁股大力耸动着顺势猛烈的抽插着，此时杨阿姨的身体在亢奋的兴奋后已经显得酸软无力了，只有亢奋得翻着白眼…喘着粗气，杨阿姨被放了下来，就瘫软在我的床边男人将阴茎挪到她的嘴边，将阴茎插进了杨阿姨的嘴里，他手扶着杨阿姨的脑袋，阴茎来回的在她的嘴中进进出出，突然都停了下来。
　　“呕！…”杨阿姨有些恶心，随着阴茎的抽出，满嘴的精液恶心得杨阿姨用力推开他，爬到床边欧了几下但没有吐出东西。
　　“你怎么把精液射在我的嘴里…呕！…”杨阿姨似乎有些反胃。
　　男人把杨阿姨抱到我的床上。杨阿姨就贴在我的身边，因为我睡觉喜欢打斜睡，所以脚下的空间要宽裕好多，杨阿姨的身体和我成反方向躺着，男人分开她的大腿，俯在了杨阿姨的大腿之间。天啊，杨阿姨的阴部就与我咫尺之隔，微微张开的阴道口在他的舌头的舔弄下发出“滋滋”地声音。
　　杨阿姨哀求道：“周伟…不要！…”
　　他继续舔吮着她的阴部。
　　“呜…别舔…啊…”
　　舌头舔弄着她的阴蒂，并不断地用牙齿咬着，突如其来的刺激让她受不了了，这种强烈的刺激使她浑身痉挛着，双手不断地推搡着。
　　“别咬…受不了了呀！…啊！…”
　　他低下头再次吸住了杨阿姨的阴蒂，强烈而又直接的刺激让杨阿姨的下身不由自主地上下抽动，
　　“受不了了，死了…我…我”
　　这是男人起身把阴茎顶在杨阿姨的阴道口，毫不留情地捅了进去，阴茎插入她的阴道后就开始缓慢的抽插起来。
　　“嗯，你…你轻点…别把孩子吵醒了…”
　　男人身体大起大落地抽插着插进她的阴道的阴茎，突然停了下来，然后他抱起杨阿姨的臀部，杨阿姨很自然的搂住了他的脖子，男人将杨阿姨拉起并保持着插入的状态下，一下一下的撞击着杨阿姨，他站在地上左右手各托着杨阿姨的两条腿将整个身体都支撑着。
　　“不要哇！…”杨阿姨抑制着的声音未落，他已经开始了抽插，阿姨下身的粘液正随着他的抽动而从阴道中缓缓地淌出来。有不少都滴在了地板上，开始迫不及待的奸淫被托到了高潮似的，此时似乎两个人都很亢奋，动作幅度也大了起来。突然，男人的双手放开了杨阿姨的大腿，似乎一切都平静了，真个房间里充满了大口喘气的声音，杨阿姨下身赤裸的站在地上，滴落在她的大腿上的精液似乎都没来得及擦，就跑了出去，那个叔叔也离开了我的房间。
　　没一会杨阿姨又跑进我的房间，拣起刚刚丢在地上的三角裤衩…
　　我又懒了一会，本准备起来上厕所，可是要推门的时候，却听见厅里面小声
　　地说：
　　“好累啊，早餐吃点什么？”
　　“不吃了，我歇一会，就回家了…”
　　“还是吃完早餐走吧？”
　　“怎么刚才没吃够？”
　　“去你的，就你那疯狂劲，刚才没吓死我，你一进来没几下我就来了，从来都没有这么强烈过…”
　　“要不再来一次？”
　　“可得了，要把我吓破胆呀！不过我就喜欢你这股子蛮劲儿…”
　　“我也喜欢你这股子骚劲，我老婆总是放不开，在床上跟死猪似的…”
　　“你老婆死猪还能给你生那么大的儿子？一天天满面红光的，不是外面也有人了吧？”
　　“TMD 她敢？我弄死她！”
　　“你看，又来了，就需你们男人偷腥，不让我们女人享乐？”
　　“那倒不是…”
　　“那是什么？”
　　“你丈夫不是不行么？”
　　“再不行，也可以捅两下呀！”
　　“那你说，你丈夫在外面会不会也…”
　　“快说说，你的感觉有什么不同？”
　　“和你呀，就是刺激，每次还没开始呢，我都兴奋得不得了，进去了你那股子硬劲，别提了，可舒服呢！可是我丈夫的就是有些软，也提不起精神。”
　　“真有这效果？我媳妇怎么说，感觉不强烈呢？”
　　“你媳妇呀，一看就不是个省油的灯！哎，你干我的时候，就特别想去摸那个小姑娘，没敢。我想看看女人被插进去下面的样子？晚上去你家呗，给你老婆灌醉呗？”
　　“这个？”
　　“你们男人都这样，总说满足女人这个满足女人那个都是谎话…”
　　“别这样啊！小声点儿，还有个孩子呢？”
　　“你就找借口吧！”
　　“要不你找别的女人我试试看？”
　　“那不便宜你了？我找不着，就想看你插你媳妇…”
　　我实在是憋不住了，我推门出来，佯装的揉了揉眼睛。
　　“昕昕，醒了？睡醒了么？”
　　“杨阿姨早，叔叔早，没有，我要上厕所…”
　　“快去吧！”
　　当我从厕所出来，还看见杨阿姨和那个叔叔，杨阿姨进忙得问我介绍
　　“昕昕，这是你周叔叔，阿姨的学校的朋友”
　　“周叔叔好！”
　　“哎，好”他似乎很尴尬。
　　“阿姨，我还没睡醒呢，我去睡觉了…”
　　“好，多睡会”
　　回到房间后，我并没有进被窝，而是在门口停留了一会，可是外面没有声音了。只好识趣的钻进了被窝…当我再次醒来的时候，房间里空无一人，阿姨已经给我做好了饭菜，吃饱了喝足了，哥哥和刘洁姐姐也回来了。
　　“小昕昕，睡醒了没有？”刘洁姐姐关心道。
　　“睡醒了，刘洁姐姐。”
　　“晚上带你出去玩好不好？”刘洁姐姐说。
　　“真的么？好啊！”我高兴得都要跳起来了。
　　中学的我一直都是个乖孩子，没属于自己的空间，但性格活泼的我还是很向往外面的世界的。哥哥小的时候一直欺负我，可是大了确又特别的疼爱我…哥哥说：“那你不要和阿姨说，晚上我们给你送回来。”
　　“是！保准完成任务！”我敬了个军礼，兴奋过了头，居然用左手敬了个军礼。把哥哥和刘洁姐姐逗得前仰后合的。
　　中午，杨阿姨回来，看见我们都在家，就张罗着给我们做饭。
　　我就像个小跟屁虫，阿姨走到哪里我就跟到哪里，说给阿姨打下手，把阿姨都逗乐了。杨阿姨回到房间，脱下裙子，粉色的三角裤衩，包裹着阿姨那圆润的屁股，在屁股蛋蛋上，还横有一条小沟，阿姨回头看见我，看着换衣服的阿姨我机灵的说。
　　“阿姨真漂亮！”转身就跑了出去。
　　饭后，哥哥和刘洁姐姐回学校了，就剩下我和杨阿姨姨，杨阿姨躺在床上睡午觉。我又没什么事情做，就跑来跑去的，好不容易才熬到了晚上，刘洁姐姐给杨阿姨留了条子：说带我出去吃饭了。
　　我们走了不一会儿的路，走进了一间好大的房子，一进屋子我就被刺鼻的烟味呛的说不出话，客厅里传来一阵吵闹的音乐的声，空气中弥散着烟草和酒精混合的味道，让人感到呼吸困难，昏暗的灯光下逐渐适应的我，看到在烟雾笼罩下坐在沙发上的男男女女，哥哥和刘洁姐姐也只是淡淡的和他们打了个招呼。在嘈杂的音乐声中，似乎没人听见他们的话一样，但很多人对我们的到来表示了欢迎。
　　而哥哥在说完这句话后，搂着刘洁姐姐走向一个角落坐了下来，却把怯怯生生的我独自丢在了那里。嘈杂乐曲的声更大了，我不知所措的时候，一个抽着烟的女孩走了过来，我才在烟雾缭绕中看到了她的脸，仔细一看我竟然呆住了，她有一双好妩媚的眼睛，透过那水汪汪的眼睛看下去，似乎能看到一些更深层次的东西。
　　她的引导下，我找到了座位。
　　我坐在这个陌生的环境里，开始打量着房间里的男男女女。这时我才开始看清楚了，除我之外一共有六个男生，五个女生，之所以用男、女生这么形容，是因为我觉得他们应该都还是学生。身边一个男生很沉默的抱着一把吉他，低着头很自我陶醉的旁若无人弹奏着，虽不怎么连贯，但依然缓缓的拨弄着琴弦，仿佛就他一个人一样。再远一点儿，四个男生和四个女生坐的很近，他们在嘻嘻哈哈低声谈论着什么，嘈杂的音乐掩盖了他们的声音，但我看得到那四个女生在痴痴的笑，不断的掩着口笑。虽然不讨厌，但我厌恶这种妩媚。
　　哥哥和她坐的没那么近乎，不象那几个女生一样，动不动就钻到男生怀里，哥哥和刘洁姐姐亲密得聊着天。实在无聊的我又开始打量四周，桌子上横七竖八的放着一些啤酒瓶、酒杯，还有烟灰缸和香烟散放在桌上，而墙壁上挂了一把吉他，我仔细看着那挂着的那把吉他，在我聚精会神时，一支烟递到了我面前，回过神的我发现是刚才那个低头弹吉他的那个男生递了过来的，我没说话接过烟，然后便拿起桌上的打火机，像模像样的点燃了一支烟。
　　我学着爷爷的样子装的很熟练，其实这是我第一次抽烟，当那令人窒息火辣的烟雾窜入我的嗓子时候，真的很难受，强忍着使自己不咳嗽出来，也许是我的样子太好笑，他看着我笑了起来，我尴尬的还以笑容，他放下吉他向我靠过来。
　　“第一次抽烟吧？小妹妹”他问我。我突然间就感到很没面子，毕竟被人看穿好没有面子，脸刷得一下就红了。
　　“哈哈，不会就别抽，我也很少抽”说着他很温柔的把我的烟拿了下来，把烟碾压在烟灰缸里，这个动作一直让我印象深刻。
　　“叫我国子吧，很高兴认识你，来这里就不要拘束自己，随意就好。”说完又对我笑笑。
　　“谢谢！叫我昕欣就好！”我的声音小的连我都有点听不见。
　　“别客气，记住了。别太拘束。”说完他又抱起了吉他，自我陶醉的弹了起来。
　　我是第一次听到这么劲爆的音乐，但我似乎并不反感，相反我觉得在这种宣泄的氛围中，似乎在诉说着一种文化，或许我就这时开始喜欢摇滚乐的。吵闹的乐曲突然没有了，房间里变的是那么静，只听到国子拨弄着吉他的噪音，一段、一段的，偶尔还有就是女孩子的媚笑了。
　　我开始有些莫名其妙了，这是一群什么人？我来这里做什么？哥哥和刘洁姐姐之间又到底是怎样的一种情形呢？思绪一切都乱七八糟的。我望着哥哥呆过的地方，可是我没有看见哥哥，更没有看见刘洁姐姐…
　　这一晚鬼使神差的就过去了，我悄悄的回到刘洁姐姐家，用钥匙打开房门，原本以为房间里会淫声四起，可是房间里却是静悄悄的。也可能是太疲倦了，洗脸刷牙后就钻进被窝睡着了。
　　昏昏沉沉的睡了好久了…
　　“咚咚”
　　“来了”打开门只见哥哥的左手臂打着石膏…我愣了一下，发现他似乎是受过伤的样子。我心里很不舒服，但看见刘洁姐姐，我走到她身边，我想知道发生了什么。
　　“哥…”但当我要开口的时候，她向我做了个禁声的手势，随后示意我和她出去。尽管我很诧异，还是看着哥哥很痛苦的走进了卧室。就跟她来到客厅，她坐下来顺手给自己点了支烟，好半天没再说话，只是自己先慢慢的吸了起来，我坐在那里，一直静静的看着她。
　　她默默的一直抽着烟坐了很久，尽管我迫切想知道发生了什么事情，但我没有开口。我平时并不是很有耐心的人，但是今天却是异常的冷静。
　　“你想听我和他之间的故事吗？”她终于开口说话了，声音小得可怜，可看她的表情又似乎在思索一件极其痛苦的事情。
　　“到底怎么回事？哥哥为什么受伤了？”我有些急切了。
　　她又狠狠地抽了一口烟，似乎下定决心了。
　　“其实我知道你这样的学生会对我是一种什么看法，但是我不想去分辨什么，也不想去解释什么，我只是希望把我的一些事情告诉你，因为世界上有太多的不平，也有太多的希望都随着现实而消失。
　　“那天聚会你还记得吧？”她悠悠的又抽了一口，我现在真的难以想象一个大学女学生可以有这样的动作和神情。
　　她停下来的时候四周静悄悄的，没有一丝的响声，而我那企盼的眼神在一直鼓励她继续讲下去。
　　“我曾经有个初恋男友叫李涛，他很霸气，我不喜欢可是没法摆脱他，但他对我还算是尊重，我做什么他都不干涉，总是一副彬彬有礼的模样。后来我无论做什么，他都知道，和我比较亲密的同学，女生就没什么，男生都不敢再找我了，我才知道是他威胁的。再后来，我几乎都没什么异性朋友了。而且人人都用很怪异的眼神看我，很多人在背后对我指指点点。而我则必须随他的需要被他呼来唤去，尽管他对我表面上总是很尊重，但我特别厌恶他那种极度的虚伪。”
　　“这样的生活我持续了很久，直到我遇见了你哥。对于你哥哥我早就知道他，因为他很优秀也经常出风头。但我们真正相识是在一个下午，我一个人走在幽静的走廊中，那天我的心情坏极了，我受够了这种生活。在我最绝望的时候，我看到一个人向我走过来，是你哥哥我忽然觉得，眼前这个人笑得好灿烂，好真诚，似乎能融化一切，我觉得有这种笑容一切将会有改变。不知道为什么，也许仅仅是他的笑容和他的朝气，我喜欢上了他。”
　　“就是这种喜欢，我开始大胆的找各种理由去接近他。最初我只敢在特意路过你哥常去的自习室时，假装漫不经心的向里面看看，看他是不是在里面，后来我偶然会找一些学习上的问题去求教他。那种积极向上又充满热情的男人，能不燃烧我的激情么？我们渐渐的走在一起了。我也曾问过你哥哥，问他知不知道我的事情，他傻傻地说知道，我就问他害不害怕？他说不害怕。我既高兴也很痛苦，我很想和他在一起，却又不想让他受伤害，因为我就是觉得和他一起才开心，他的真诚打动着我，我也离不开他了。我们算是很平静地过了一段日子，我真有点奇怪那段日子为什么那么的平静，让我觉得那是我一生中最幸福的一段日子了。”
　　“因为这段日子我真的很快乐，他也没再找过我，我后来才知道那时他找了外校的一个女生。我和你哥哥平静的过了这么一段日子，直到那天晚上。那天是我同学的生日，我被他们叫去的，在他家庆祝，你知道的那天很多人。生日宴会没完事你就先走了，后来于涛也来了，那天我们玩到很晚，我们这些学生在一起，那天我和你哥也好开心多喝了些酒，喝醉了，渐渐的觉得一切都模糊了…”
　　“第二天早上了我醒来的时候，我惊了一下，竟然发现自己赤裸着身子躺在床上，而身边竟然睡的人不是你哥而是他李涛，忽然间我脑袋一片空白…我看着在床上睡得像猪一样的他，仇恨充满了我的心头，我恨不能当时就杀了他。最终的理智让我没有这样做，我静静的全着身体萎缩在那里，眼泪刷刷的往下流，静静的我想了很久，最终我选择了屈服和容忍，我默默的穿好衣服，离开了那里。”
　　“我不知道该去哪里，漫无边际的游走在这个城市不知过了多久回到寝室楼下的时候，我见到了你哥哥，我再也忍不住了，我委屈得瘫倒在他怀里。他没问我发生了什么，只是静静的陪在我身边，那天，从不逃课的他陪我坐了一天…”
　　“晚上他一个人去找了于涛，结果…”
　　说到这里，她哭了，哭得很伤心，可是我不知道能做些什么…其实我也不知道该做些什么，我只希望哥哥能快一点的好来。我走进了哥哥的房间，看了一眼熟睡中的哥哥，我看着他熟睡的样子，依然充满朝气和阳光的样子。可是我还是不知道我可以做些什么，就离开了房间。




　　十男九色，十女九骚？第二章高中生涯三

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物：
　　爷爷：王在权58岁政委
　　父亲：王泉41岁
　　母亲：孙燕36岁
　　哥哥：王新钢17岁
　　主人公：王昕昕14岁
　　妹妹：王昕婕6
　　哥哥女友：刘洁17岁
　　高中同学：杨健16
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　  刘洁的爸爸派车把我们送回家，刘洁姐姐陪着带病的哥哥回到家里，这下子家里面热闹了。一是家人心疼哥哥，那可是我们家的独苗哦！二是因为哥哥把刘洁姐姐带回家。
　　晚饭上，真是从未有过的热闹，妹妹在饭桌上可把他高兴得不得了，主动的张罗着要大家喝酒，哈哈弄得全家人哈哈直乐，妈妈给妹妹夹了块骨头，妹妹急得直嚷嚷。
　　“我不要骨头，我也要喝酒！”全家人都被这小精灵给都得前仰后合…
　　深夜，我却丝毫没有倦意，哥哥的事情给了我极深的打击，尽管我每天的上学、放学、吃饭、睡觉，一直幼小的我却对于情感中的无奈有了新的看法。他在我的心中回旋着，急切地思索着，那一刻起，我开始对生活中所谓的美好和真诚产生了怀疑。
　　我是个很简单的女孩子，这一点我一直都很了解自己。我一切都暴露在外边，也简单地认为所有人也和我一样。我之所以不用单纯这个词，是因为我觉得这事和简单是两回事，一直以来我也固执地认为这个世界也是简单的，但当我确确实实的知晓刘洁姐姐和哥哥的这件事情的时候，我却发现原本周围的一切并不象我想象的那么简单的时候。我就很自然的对一切产生了怀疑，其实也开始有了失望的感觉。
　　我想让我消沉的也就是那些事情。
　　尿急了，一个人跑出来上厕所，蹲在那舒服的我觉得这是世界上最快乐的事情。这时，听见有关门的声音，我解决完了，就推门出来了，漆黑一片的外面，谁又睡不着了？看见一身军装的妈妈，刚从外面回来。
　　“妈妈，这么晚还出去了？”
　　“啊，啊！单位里有点事情…”妈妈表现出前所未有的惊恐。
　　“你怎么这么晚还没有睡觉？”很快又严厉得问我。
　　“去厕所了，马上再睡…”我调皮的回答道。
　　妈妈催促着我尽快回房间睡觉，她却向楼上走去，楼上只有爷爷和警卫，我就悄悄的跟在妈妈的身后。
　　“才回来？累了吧？”这是爷爷的声音。
　　“嗯，还好，都睡了？”
　　“嗯，我刚刚让警卫去看了一圈，小昕昕去了趟厕所还没有出来，其他人都睡了，警卫也让我安排去睡觉了。来心肝儿，让我亲亲…”真不敢相信这是真的，这样淫荡的语言居然出自爷爷的口。我顺着门缝往里面看…
　　爷爷贪婪的亲吻着妈妈的脸颊、耳朵，妈妈轻轻的哼出声音，接着爷爷要解开妈妈胸前上衣的钮扣，似乎钮扣太紧，没有得逞，只能胡乱的隔着军服抓捏着乳房。妈妈撒娇似的推开爷爷，自己解开了衣服，当她脱下白色的胸罩，那两颗乳房立刻跳了出来，似乎在爷爷面前炫耀的晃动着。雪白光滑的乳房在你听的晃动着，很是柔软，爷爷握住妈妈胸前丰满的乳房，轻揉的爱抚着、揉捏着，而妈妈则紧闭着眼睛，享受着爷爷玩弄着她的乳房。爷爷低头吸吮着枣红色的乳头，用舌尖舔弄着，用牙轻嗑咬着，妈妈忍不住了，双手紧紧抱着爷爷的脑袋，嘴缝中窜出低闷的呻吟声。
　　似乎激励着爷爷内心的欲火，慢慢地，爷爷笨拙的解开妈妈的裤腰带，半褪下她的裤子，手伸进了妈妈那原已紧小的三角裤衩里，阴毛茂密的没有被小裤衩遮掩住，爷爷用手指分开那茂密的阴毛，中指顺着抠进妈妈的下身。妈妈突然夹紧了双腿，也许是生理反射的原因，爷爷的手指不能再活动自如了，只好在她的大腿内侧抚摸着，妈妈的腿慢慢放松了，能看到爷爷的手又进一步伸进妈妈的裤衩内，像是爷爷趁机将插入裤衩中的手指抠进妈妈的阴道内。
　　“喔…喔！”妈妈突然的又发出了声音，瘫软在爷爷的怀里，双腿尽可能的分开，配合着爷爷手指的动作，手指插进抽出的，搞得妈妈肆无亟待，春心荡漾的扭摆着身体，爷爷拉下妈妈的三角裤衩，那黑黑的阴毛上黏的湿淋淋的，妈妈也终于按捺不住，解开爷爷的裤子，掏出那早已勃起的鸡鸡，蹲下身子就用嘴含住鸡鸡，吮吸起来，爷爷按着妈妈的脑袋，享受着扭曲的快乐，爷爷拉起蹲着的妈妈，挂在妈妈腿上的裤子和三角裤衩顺势掉在了地上，妈妈她撅起屁股扶在了床边上，从后面抚摸着她的大腿和屁股，拉过她那紧挟着双腿的屁股，手指分开那黑色浓密的阴毛下紫红色的肉缝。爷爷挺着那根粗硬的鸡鸡，顶在妈妈的屁股上就想插进去，妈妈回过头那淫荡的表情似乎也在激烈着他，爷爷更是勇往直前，握住鸡鸡猛地插进妈妈的身体。
　　“啊！”妈妈被那突如其来的刺激弄出声音来。
　　爷爷的手绕过妈妈的身体抓住妈妈的乳房，爷爷用力的搓揉着那对乳房，似乎有仇似的，狠命的蹂躏着，那乳房更是不规则的被挤变了形。妈妈那近乎直角的姿势从侧面看过去的真是美艳诱人，这样的姿势让她的曲线更加妩媚动人，此时的爷爷狠命的从妈妈后面撞击着妈妈的身体。
　　“哎哟！鸡巴进穴了，好爽！”天啊，真不敢相信道貌岸然的妈妈居然会如此犀利的语言来形容，被男人插入的快乐，妈妈这样变态得叫了起来。爷爷更是受到了鼓舞一般又是一阵凶狠猛烈的抽插，妈妈的那对乳房也被爷爷撞动着在身体下不停的摇摆着，爷爷的手还不时地抓捏着它们，妈妈丰腴的双乳在爷爷的揉搓下，那挺立的乳头更为明显了似乎也更加的兴奋了，爷爷的手刚离开妈妈的乳房。
　　“啊！不要停，抓我的奶子，我要…”那兴奋的样子似乎妈妈已经神志不清了。
　　爷爷似乎也挺不住了，手扶着妈妈的屁股那一阵阵超快速的狂猛抽插动作，一浪高过一浪。
　　“啪啪…啪啪…”身体撞击着妈妈的屁股发出那叫响声。
　　“啊啊啊啊啊不要射在里面…”妈妈那连着上的呻吟声中参杂着语言，接着她的全身一阵阵的抽搐起来，爷爷的动作也突然的停止了，可似乎也也已经将他精液射进了妈妈的身体内。
　　两人缓慢的倒在床上缠绵在了一起。我也急急忙忙的跑下了楼，可是跑到我的房间我才发现，门锁上了，天啊，怎么会这么不小心。没有办法就只好硬着头皮跑到妈妈的卧房里，爸爸睡得像死猪一样，还打着鼾，我钻进被窝，没多久，就听见卧房的门开了，应该是妈妈回来了，妈妈看见我睡到她的被窝，也没有说什么，就钻进了爸爸的被窝，妈妈挤了挤熟睡的爸爸。
　　“往那边一点儿”
　　“怎么才回来？”爸爸被弄醒了。
　　“啊，单位事情多才搞完。别别这样，女儿在边上呢！”
　　“那有什么，她也不小了，也该有这方面的教育了，这都几点了，早睡熟了…”说着爸爸就叠在了妈妈的身上，似乎妈妈还没有从爷爷的兴奋中逃离出来，又投进了和爸爸的战斗中，那激烈的战斗虽然彼此都压抑着，但还是可以感受到妈妈的亢奋。
　　可能是太困倦的原因，我不知不觉的在爸爸妈妈的激烈战斗中睡着了。
　　次日，大家都开开心心的坐在饭桌上，那幸福的天伦之乐再次映照在我们这个家庭里面。陪着哥哥、刘杰姐姐他们东奔西跑的游玩，这也是我小时候常和哥哥的地方，那些角落里让我拾起了多年的回忆。
　　说到这里不得不提到一个我们学校的男孩，他很像我的第一个男友韩子阳，虽然我们之间纯洁似水，我喜欢叫他呆子，其实他一点也不呆，只是因为他是我们学校的一个传奇性的人物，学习成绩一直是我们学校最优秀的，他大我两年。
　　那时候我们女生几乎人人都崇拜他…
　　我认识他是在一个晴朗的下午，那时候我才上高中没多久，我常常独自一人跑到学校的楼顶上的天台看风景，这天推开楼门我就发现天台的栏杆处有一个大男孩，他扶着栏杆静静的站在那里，向楼下望着，手指还夹着一支冒燃的香烟，在我印象中抽烟的都不是什么好人，那时候我真的感觉抽烟是件很社会人才做的事情。当我转身准备离开的时候。
　　“王昕昕”他居然叫出了我的名字。很感意外的我一下子就楞住了，好奇的我又上下仔细的打量了一下他。他穿着一件运动服，虽不是很得体但我还是觉得他当时的神态和样子都好帅气，当时我对他也蛮有好感的，我认出了他，杨健。
　　这个我们女生话题里出现频率最高的名字，是女孩们心中的王子，他经常在主席台前发言，那个帅气劲真是少女的偶像。他看着我便笑了，向我过来。
　　“我知道你是x 年x 班的。对吧？”
　　“你怎么知道？”我很好奇的问。
　　“在这陪我一会好么？”我不知道为什么我居然没有反对，也没再说话，他也没有再说话。我们两个人就一直扶着栏杆向远方望着，看着他似乎很专注的样子，我也不知道该说什么，随着他的思绪。
　　“为什么不问我为什么抽烟？”他突然问了我一句。
　　“啊！”我当时也不知道自己在想些什么，也不知道自己发没发出声音，只是心里觉得他抽烟是很正常的，反而我还觉得他抽烟的样子很帅气。总之我觉得这是件很自然的事情没有什么了不起的。曾经在我的眼里，抽烟是那些坏孩子才做的事情，可现在我却真的没觉得有什么不对。
　　“很好，风有些大吧？我们回去吧！”他见我没回答，便拍了下我的肩膀。
　　说着两个人一起离开了天台。
　　…
　　“昕昕，我们走吧！”哥哥的催促声把我从回忆中带了回来。
　　天啊，我怎么会想起他？怎么会这样？我似乎感觉是我破坏了他的生活，他的生活里我是不该存在的，他是有女朋友的，可是他还暗地里和我走得很近，我是他的朋友么？感觉就是我自己是多余的，这种情形让我难以抉择更加茫然了。
　　在交通车上，哥哥和刘洁姐姐亲昵的样子似乎并没有感染我，而我的镜头里却是假期前的那晚画面。
　　深夜并不明亮的路灯前，萧瑟的秋风中的校门口，一个我很陌生的女孩和我面对面站在那里，她要我放弃杨健。我不知道那晚站了多久，但我看到她恳求的眼神时，我开始动摇了，也开始迷茫了。我不知道自己在情感上是不是一个坚定的人，也知道自己是不是一个执着的人，我真的不知道该怎样的回答她，但是她的话让我重新开始考虑杨健在我心中的位置。
　　我真的喜欢上杨健了吗？真的是喜欢？还是爱？什么事爱？又是怎样的感觉呢？
　　从那时起才噩梦般得困扰着我，我开始很认真考虑了，以前我一直认为杨健的存在，是理所当然的，我们的关系虽不清晰也没有什么，没有丝毫复杂的暧昧，也就是那个时候我开始认真地考虑自己的问题了。
　　我是不是真的喜欢上杨健，究竟是不是真的爱上他了，无法离开他了呢？可我总觉得我们之间没有发生什么啊？也没有什么承诺啊？什么事爱呀？为什么会这样？以至我在无数个夜晚里睡不着觉，沉思着，似乎我开始沉默了，我有些不
　　知所措了…
　　后来她还说了好多，基本中心思想就是让我放弃杨健。
　　“让我想想，让我想想…”我没有正面回答，只是一个劲地说。
　　那晚，我们不欢而散，看着她愤怒离去的背影，我没再理她而是径直的回到寝室，寝室里的人还有几个没睡觉的，看我回来，都和我打招呼，可我却魂不守舍的没有在意，一言不发的钻进了自己的被窝。她们居然开始拿我开起了玩笑，因为活泼的我从来没有这个样子的时候，即使一开始觉得这个学校条件不好，即使我无论怎样讨厌现在所处的环境，我依旧是每天有说有笑，依旧是宿舍内的开心果，她们就开玩笑问我是不是失恋了，不要有什么事想不开的事情，这要是平时我一定会与她们争辩不休的，可当时的我却没这个心情了，我很清晰的知道自己需要彻底的思考一下了。她们看到我没有什么反映，就识趣的继续做自己的事了，继续宿舍传统话题的讨论了，而我则是第一次没有参加这个永恒话题的讨论中去，反而困扰了我久久不能入睡。
　　那晚我第一次失眠了，或许现在看来这件事情就像是一个过家家的游戏一样的简单，并没有到需要我那样执著思考的地步，其实这本来就是个很简单的事情，但那个时候的我的的确确考虑了好久，还想了整整一夜：我喜欢他，不喜欢他…
　　我开始不断地思索，一个在今天看来几乎是个及其幼稚的问题，竟然整整困扰了
　　我好久…
　　“到家了，别睡了”突然间被哥哥推醒了。虽然有些迷迷糊糊的但我清晰地感觉到情窦初开的我，更喜欢这种复杂而有微妙微翘的生活方式，我更喜欢这种与人争抢，胜利的快感。
　　回到家里，饭菜早已经做好了。
　　“姐姐，你要是再不回来，我就把饭菜都吃掉了”妹妹那可爱的童声，把我和哥哥、刘洁姐姐逗得前仰后合的，妈妈和爷爷没有在家，就只有爸爸。
　　“妈妈和爷爷呢？”我好奇地问？
　　“你妈妈开会没时间回来，你爷爷去参加A 城的老干部会议了，也要几天才可以回来”爸爸说。
　　我们也没有讲太多的话，也真是饿坏了，狼吞虎咽的把饭吃完了，也不知道怎么搞得，吃晚饭就困得要命，跑到自己的房间，就昏昏欲睡了，没多久就酣睡起来。




　　十男九色，十女九骚？第二章高中生涯四、

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物：
　　爷爷：王在权60岁政委
　　父亲：王泉43岁
　　母亲：孙燕38岁
　　哥哥：王新钢19岁
　　主人公：王昕昕16岁
　　妹妹：王昕婕8
　　哥哥女友：刘洁19岁
　　高中同学：杨健18
　　班主任：柳凤英38岁
　　班主任老公：周伟39岁
　　班主任儿子：周雄17岁
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　  短暂的假期结束后，开始了我新的一年的生活，高三繁忙的功课让我有些忙不过来，每天的时间都不够用似的，母亲托人找到班主任柳凤英，希望可以给我开些小灶，也是因为学校寝室的环境因为一些特殊的原因迟迟没有建好，夜晚也熄灯早，本就很疼爱我的班主任在上母亲的关系很快我就被柳老师接到了家里，天啊，真是无巧不成书，柳老师的家居然和刘洁姐姐家住对门。
　　柳老师有个儿子叫周雄，也就17岁吧？很调皮的，一天天也不爱学习。我被柳老师安排在了他儿子的房间里，学习的时候我和周雄都在这个房间里，睡觉的时候我在周雄的房间里，周雄在厅里面的小床上睡觉。每天我和柳老师还有她的儿子一起回家，也算融融的生活。
　　“老婆，我回来了。”这天出差在外的柳老师丈夫也回来了。
　　“回来了，累坏了吧！这就是我给你说的小昕昕…”老师在介绍着我。
　　“小昕昕，这是我的先生，你叫周叔叔就行”天啊，我一眼就认出来了，这不是那天和杨阿姨偷情的那个男人么？似乎他也认出了我，但我们却都心照不宣的，只是相互问了声好。
　　“周叔叔好！”
　　“小昕昕好！”
　　“爸爸，我要的礼物你给我带回来了么？”周雄一个劲的追着他爸爸的屁股后问，看到他爸爸给他拿出来礼物后兴奋的直蹦高高…霎时间那种让我羡慕的感觉涌上心头，我真的好羡慕周雄，爸爸每次都很少带礼物给我们。
　　“老婆，这是给你的礼物，还记得今天是我们的结婚纪念日么？”
　　“啊！是么？我都给忘记了，今天几号？”柳老师似乎有些惊讶！
　　“是啊，我们都结婚十八年了。”
　　“真快呀！孩子都这么大了，你一天天也不顾个家，真难得你还记得！”刘老师一头飘逸的秀发下，俏丽的面容撒娇般的红了起来。
　　“来来来，快吃饭吧！”
　　“好好，来小昕昕，上桌吃饭…”
　　吃晚饭，周雄和我在一个房间里看书，调皮捣蛋的他，一会就迷糊了。
　　“小昕昕，你自己看书吧，我先去睡觉了”
　　“好，周雄哥哥，我再看一会书”
　　“走了，我先睡觉了”说完他就把门关上了，跑到他的小床上去了。
　　我一个人在房间里，点着台灯，也不知道看了多久，有些内急，就跑出来上厕所，我知道周雄睡了，就轻俏俏的打开门，厅里面的灯已经关了，还不知道呢！
　　回头看了一下柳老师的卧房，灯关了，但是还能听见里面的声音，好像还看着电视，从门缝里可以看到里面的微弱灯光一闪一闪的。上完厕所回来后，看着直打鼾的周雄，那可爱的睡姿真是好笑。当我走到门口的时候。？？
　　“你好笨哦！”
　　“嘿嘿，还记得我们第一次这么亲热吗？”
　　“羞死人了！你真讨厌…嘻嘻”听见柳老师咯咯的笑出声来。
　　我一不小心把门给推开了一个缝，居然没有锁门，我将手按在门框上，透过电视柔弱的光线看到里面一只手粗鲁的伸进柳老师的衬衣里，揉捏她的乳房，另一手在他的屁股上抚弄着。
　　“你再笑话我，看我怎么收拾你。”
　　“来呀，你来呀！看你怎么收拾我？”柳老师像个小孩子似的咯咯的笑起来了，主动的亲了一下周叔叔，不知道什么时候她的手居然开始隔着裤子抚摸周叔叔的小鸡鸡！在刘洁姐姐家我记得周叔叔说过他老婆是一个总是放不开，在床上跟死猪似的很不主动的女人，没想到竟然会这么放浪大胆。
　　两个人搂在了一起，周叔叔的裤链被拉开了，早已膨胀得鸡鸡也被掏了出来，柳老师的小手温柔的抚摸着套弄着。
　　心想既然她都这么放得开了，为什么周叔叔会这样说柳老师呢？我有些不解了，周叔叔解开了柳老师的衬衣，把手伸到身后面解开了她的乳罩，可是周叔似乎有些笨手笨脚的解了几次都没解开。
　　“哎，你真够笨的。”她熟练的解开乳罩又将衬衣一起脱掉了，丢在一了边。
　　昏暗的光线中，我看到她赤裸的上身前胸随着她的喘息上下起伏着，周叔叔似乎再也忍不住了，饥渴的样子似乎要将她吃掉一样，张嘴含住她的乳头，两手在柳老师的身上贪婪的抚摸着。她的手解开了他的腰带，把裤子和裤衩一起拉下来，双手抓住那挺立的小鸡鸡，只见她微微一笑，就蹲下了身子张嘴将小鸡鸡含在了嘴里！
　　“噢！老婆”柳老师的动作似乎让他舒爽极了。
　　他舒爽的仰着头一边用手按压他老婆的脑袋，一边享受着他老婆给他的口交。
　　柳老师时而温柔时而狂野的吮吸着那坚挺的小鸡鸡，一会将小鸡鸡全吃进去，一会用舌儿缠绕着他的龟头，弄得她老公连连叫嚷不已。
　　“啊，真TMD 爽，啊，受不了了”
　　“喜欢我这样淫荡样子么？老公？”
　　“喜欢，你和谁学的？”
　　“我同事给我拿了几张美国的生活片，你不在家我就偷偷学的…”
　　还没待他老公反应过来，她又说道。
　　“对不起，老公，我以前都不懂得这些让你受委屈了…”说着她又很卖力的吸吮着他老公的鸡鸡。
　　“这没什么，凤英，我爱你，我不会在意过去的。我相信我们以后会很快乐…”
　　“亲爱的真好！我就知道嫁给你会是我一生的幸福！”说着她热烈的起身搂着他老公的脖子两个人又吻到了一起，调皮的继续挑逗着他，那万种风情的样子也显现出徐娘半老时的情窦开花了。
　　他俩靠在床边紧紧搂在了一起，妩媚的她扭动着身体，手还轻轻揉搓着那挺立着的鸡鸡。他两手解开柳老师的长裤，柳老师也配合着，裤子掉再在地上也不理睬就只是娇喘着钻进他的怀里，还犹如蛇一般的扭动着身躯。只剩一条小裤衩的柳老师也急切的把他老公的衣服也都脱掉，这时柳老师的老公脚底似乎才到了什么东西，他底下身用手在床底一划，居然拽出了两条避孕套，似乎很新鲜，顿时，柳老师目瞪口呆的站在那里，哑口无言的。
　　“啪”的一声。
　　柳老师捂着自己的脸，我还没有反应过来。
　　“你TMD 居然背着我偷人？”似乎愤怒的火焰一下子就燃烧起来了，俩个人一下子就都蔫了，都没有再说话，只是默默地站在那里，柳老师泪流满面地抽泣着，而周叔叔坐在床头，那已经蔫了的小鸡鸡，也垂头丧气搭了在两褪间，也没有了刚才的雄风。
　　周叔叔掏出香烟，狠命的抽吸着，两个几乎赤裸的夫妻，都坐在了床上，不一会，柳老师跪在了地上。
　　“老公，对不起，都是我不好，我没有控制住自己，就…”
　　“破鞋，你真TMD 够溅！！！”周叔叔忙着穿衣服，我急忙跑回自己的房间。
　　不一会，就听见关门的声音，可能是周叔叔出去了。我有些害怕，自己钻进被窝，也不知道过了多久，就卷缩在被窝里面睡着了。
　　一连几天，我都没有看见周叔叔。柳老师的心情也极其的古怪，似乎在为自己的行为在自责。我不知道究竟是怎么回事？但至少我知道柳老师和别的男人发生了性关系。
　　下午放学柳老师把我和他儿子送回家就出去了，周雄那个小懒猫，趁妈妈不在，就更加放肆了，九点多一点就睡得呼呼作响了，我一个人在房间里看书到深夜，听到开门的声音，我就跑出来看看是谁？看到柳老师和她的丈夫，她丈夫喝得醉醺醺的，柳老师扶着他。
　　“小昕昕还没有睡觉呀？叔叔喝多了，你快睡觉吧！”
　　“嗯，知道了柳老师。”我乖巧的回答着。
　　柳老师把他扶进了房间，我随手帮着老师把门关上，但我并没有关严。
　　“你都和几个男人上过床？”
　　“你都喝了那么多，就别问了。”
　　“我和得再多又怎么样？你在外面怎么和我说的？”色心又起的我就趴在那继续听着里面的动静。
　　“你又来了，还以为你就是问问呢？”
　　“少TMD 废话，你不说我马上就走”
　　“别走，我，我，我说还不行么？”
　　“这么多年了你还不了解我吗？我也是好奇，说来听听也不会再生你气了，你还怕什么？”只见他色迷迷的两手不停的挑逗着她的乳房和两腿间。
　　“哎呀，别这样啊，害得人家都想要了，呃，我有些难以启齿，人家还是不说了，行吗？”
　　“那怎么行？”说着他解开柳老师的衣服，羞臊的柳老师似乎不知所措的被她丈夫一件一件的剥光衣服，随后，她丈夫也脱得精光。
　　“这个人，这个人，你们认识的”
　　“啊？”有些始料不及的回答让她丈夫有些吃惊
　　“谁啊？”
　　“任帅”
　　“什么？你们！他还没结婚呢？”
　　“是的”
　　“你们怎么开始的？”
　　“你别生气，我就说？”柳老师似乎有些恐慌。
　　“没事，只是没想到会是这样。有些意外，你说吧，我很想听。”
　　“我说了你可不许生气了。”说着她居然紧紧的搂住了她的丈夫，生怕他会离开她似的。
　　“亲爱的我从来没有想过会把这一段经历说出来，要不是你能原谅我，我想我会藏在心里一辈子。都是我不好只是一时冲动才会这样的，虽然在他们身上我体会到了从未有过的快乐，可是每次结束的时候，我都很恐慌，我害怕，我真得很害怕，我痛恨我自己。但现在只要你还愿意和我在一起，我做什么都愿意。只有和你在一起的时候我才没有恐慌，才真正体验到了做爱后的喜悦，很踏实很幸福，你还相信我吗？”
　　“我相信你！也许是我太孤立你了，让你在生活中受苦了，也许我真的需要好好的爱你。凤英，以后无论发生什么事，我们都不要分离，好不好？”
　　“真的？？？”柳老师似乎一下子来了兴致。
　　“当然，其实我很想知道你和别的男人上床后的感觉，和你一起分享这难得的快乐，然后幻想着你被干的样子，有一种说不出的渴望，别让我失望哦？”似乎柳老师的丈夫在鼓励她。
　　“那我真的做了荡妇你还要我么？”
　　“你这小色鬼，我说了就一定会做到的”
　　“好吧，你出差的那天他打电话给我，小任和咱家的关系很好，你知道的，那天他一个朋友来咱们这里，没地方住就想问问在咱们家住一个晚上行不行？你们之间的感情那么好，又不好剥人家的面子，就答应了，晚上和他们在一起吃饭，那个男人我不是很熟悉，酒桌上我们都喝了酒，两个年轻人都比较活跃，后来不知不觉地就都有些喝多了，晚上回来后他们扶着我，把我扶到卧室里，任帅没站稳失去重心的我们跌倒在床上，无意间我的嘴和任帅的嘴撞倒了一起，那种从未有过的渴望，一下子让我迷失了方向，连个人就搂在了一起。酒后的冲动，让我们发生了性关系。”
　　“说的详细一点啊？他猛不猛？”
　　“毕竟年轻体力好，很疯狂的冲击，那晚我很愉快。”
　　“不是还有他朋友么？他不是就在旁边吧？”
　　此时柳老师羞臊的看了看身下的老公，顿了顿又接着说道。
　　“他，他也在旁边，不过后来我才知道。那时我都被脱光了衣服，任帅他抚摸着我的身体，他也脱光了后，就舔我的那里，我被他弄得不知所措，整个人似乎都散了一样，酥麻的利害，他急切的就进入了我的身体。”
　　“怎么样？什么感觉”她老公很急切地问道？
　　“他，他那东西好大，那火热的感觉灼烧着我的身体”
　　“啊！”她老公的手指已抠入她的阴道里，柳老师的表情越发淫浪起来，她老公继续的挑逗着她，柳老师扭动着身体还击着两人闹作了一团。在疯狂的亢奋下，似乎她终于投降了，柳老师似乎也更兴奋了。
　　“下身被猛烈的撞击下，我整个人似乎都疯狂起来，那硬硬的阴茎在我身体里凶狠的抽插，爽得我直叫，都有些控制不了自己的行为了。”
　　柳老师的老公起身将膨胀的鸡鸡插进了她的身体，此时的柳老师更是如鱼得水一般。
　　“啊！好棒！”
　　“别停啊，继续说啊！我喜欢和你做爱的时候听你说这些”
　　“任帅的刚从我身体里抽出来，还没等我反应过来，就又进入了我的身体，我闭着眼睛享受着这快乐，突然感到床上有人正开眼睛我都呆了，任帅就站在我的面前，可是下身还在不停的受到阴茎的侵入，这我才明白过来使她的朋友进入了我的身体虽然有些尴尬，可以经和这两个男人交合在一起了，加上我们酒醉的亢奋，我都不知道怎么想得一手抓住任帅顶在我嘴边的阴茎，张开嘴含住他的阴茎。”
　　“臭婊子，你居然还和两个男人操逼，看我不操死你。妈个逼的，我操，我操，我操死你”已经亢奋到极点的她老公似乎有些疯狂了，凶狠的动作下，柳老师也异常显现出癫狂的感觉。
　　“我是个婊子，你操死我吧！”她老公的动作更是凶猛了。
　　“哦，爽死了，啊…你真棒，我要…嗯，爽死了，干我用力…我，我，受不了了…要，要死了…好舒服…”柳老师被干得淫声浪语，似乎高潮到来了，突然一切都平静了。
　　狂乱过后躺在她老公身边的柳老师似乎心虚道。
　　“亲爱的我这么淫荡，你还爱我吗？”
　　“刚才的感觉真棒，我好喜欢这感觉。爱，非常爱！”
　　听见周雄的床上有声音，就急忙跑回房间，没多久也没有什么动静，我就又跑了出来。
　　“好哇！竟敢咬我，看我怎么收拾你！”她俩居然像个小孩子一样戏耍起来。
　　“哎呀你坏死了，别那么用力，饶了我吧！不敢了还不行么？”
　　“不行…”
　　“啊，好，好，答应你就是了，无论你想怎样都行的还不行么？”
　　“好，那你说说你那次以后你们还有没有过？还和那个男人上过床！”
　　“啊？哪有你这么无赖的！刚才还说不问了，现在又问？”
　　“好奇嘛！说来听听…”
　　“你真是坏死了！后来就是那天你回来的白天，在咱们家里，他拿了几本很好的录像带，我想反正也没什么事情，开始还好，后来镜头就越来越亲热越来越裸露了，他就开始挑逗我，我半推半就的就…”
　　“他挑逗你，你也没有拒绝？”
　　“啊，但他很心急开始时有点痛，后来就感到爽了。再来就好多了。”
　　“你们干了两次？”
　　“嗯”
　　“他最后射在里面了么？”
　　“他先是试探性的抱住我，我没有拒绝，他便开始吻我、摸我，然后他解开我的衣服，舔我的奶子，可能是色情片的作用，我们脱了衣服他就插了进来。开始有点痛，抽插了几下，就不是很痛了，随着他越来越凶猛的动作也越来越舒服，他很快就不行了，都射进我的身体里面…哦…啊！别停…好爽”
　　她老公似乎又来了劲头，在她的身体里又再次的活动起来。
　　“哦…他好像还没够，又让我趴在沙发上，从后面又来了一次，这一次他特持久，我俩玩了好多姿势，他把我搞得好爽”
　　在门外的我听得是血脉膨胀，两手揉搓着自己的乳房，手指还不时地在阴蒂上飞快的揉搓着。房间内的她们浪声淫语的疯狂着，柳老师挺动身体配合着她丈夫的抽插。
　　她丈夫正奋力的干着她，刚停下柳老师就将他压倒在身下，翻身骑上他身上跨其在丈夫的身上，她疯狂的摇摆着身体，强烈的快感似乎使她一次次癫狂着。
　　“啊！要死了…嗯…死了…用力…操我…不行了…好美…好…舒服…啊…”
　　没了声音的她娇喘着趴在了他的身上。
　　“我也要你像他那样从后面操我！”
　　那浑圆的大屁股撅起来然后他就将阴茎插进了她的身体，抱住她的就疯狂的抽插起来了。这个姿势也许对她的刺激特别猛烈，操得她浪叫不止。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”明显看得出柳老师的身体一阵阵的抽搐，然后突然一切都静止了，双双瘫倒在床上，急喘着。
　　次日，是周末我们不是很忙，我起来的时候刘老师和他老公还睡着呢，周雄也没有起来，我留了张纸条就跑到学校去了，因为我约好了哥哥去玩耍。
　　我从哥哥那里回来已经快下午了，午后的阳光灿烂炙热，可我还是顶着阳光的灼热和满身的疲惫，在大街上漫无目的的溜着，直到傍晚我才回到了刘老师家。
　　我休整了一下，就跑回学校走进了教室，刚好赶上晚自习。班主任刘老师也刚好在，大概是太憔悴了，脸色也相当的难看，可看着满身疲倦的我还是很体贴地问我有没有不舒服。面对着她的体贴与慈蔼，似乎于昨晚的她很不相称。
　　高三的学习生活是乏味枯燥的，杨健每天都来学校找我伴着我打发那些无聊和沉闷的日子，只是不同的是我还是很用功的预习、复习，身边有了他我的生活似乎多了色彩，但却没有因为他的存在而荒废了学习，有人每天笑着对我，而且总是想着法子逗我开心，有那么一双眼睛可以让我真诚的和他对视着，我喜欢这种感觉，一切都有了的感觉。我知道这一切我真得很开心。
　　我开始沉默了，也许是因为每次他和我亲昵的时候，我总是适可而止的阻止他进一步的对我进攻！终于有一天我无意间看见了他和学校的另一个女生很是亲密，而实际上我也不认为我有信心和能力挽救这份感情了，我更加沉默了，而班里的一切和我身边的一切依旧让我感到快乐，我开始用心思去了解这个班级，并把自己更加融进了这个集体，一开始有杨健的时候，我觉得我和这个班级不是很重要，但当他的离去让我对校园的事情产生了依恋。
　　可是我却一直没有忘记注意着杨健，但只是默默的在远处，不显露出来的关心。整个高三在一种矛盾而又迷茫的心情中度过，但无论怎样我的高中生涯算是告予段落了。



　　
　　十男九色，十女九骚？第三章初尝鲜茎一

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物：
　　主人公：王昕昕19岁
　　男友：东江23岁
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　  炎热夏季我一个人走在的大街上，一路上很多人都注意着我，或许是整条街上只有我一个女孩子戴着墨镜，相对裸露的装束在炽热的太阳光下，把我显得格外抢眼，心想：晒就晒吧！反正我又不在乎，因为再有一个多月就要开始我的大学生涯了，所以这可能是我在家乡所能晒到的最后的一个多月的阳光了。9 月初就要到B 城上大学了，虽然家乡夏天的阳光有些刺眼，晒在身上也火辣辣的，但真要离别的时候还是有点舍不得的，毕竟这是我生活了十多年的地方，这里的一切都是如此的亲切，还有父母和朋友但不论怎样，暂瞬即逝的光阴还是很快就转到了9 月。
　　于涛是我高中三年的校友，高高瘦瘦的，皮肤也很白，大大的眼睛，睫毛也长长的，像个娃娃脸。刚上高一的时候感觉他这个人冷冷的，一点亲和力都没有，就这样一个人我们却在异乡的校园里撞见了他。真是东北一家亲，很快我们就打得很热，他常说的一句话就是：我的事你不要管，别人的事我也不管。弄得一个学期下来他只记得身边几个人的名字，其他好多人的连见面都不认识，而且他也不爱说话，见了面连招呼都不打这都很正常，他有点自闭，似乎也很自私，可是到我真了解他以后，我发现他其实蛮可爱的，经过一年多的时间以后，我和他成了无话不说得好朋友。
　　最令我想不到的就是他居然和我们学校学生会主席大我一届的师哥东江是表
　　兄，两个人的性格简直有着天壤之别，其实我也不知道自己对于涛和东江是怎样的感觉，但朦朦胧胧中，我似乎对东江肯定又不只是好朋友那么简单，又不似恋人般亲密，若近若离的，这样的感觉从开始时就觉得蛮新鲜、蛮好玩的，时间一久了，就让我觉得很是难受，心里的两股力量在挣扎着。想问清楚省得自己整天胡思乱想的；不过有没有了女孩子的矜持似乎太丢脸了；现在这样不是也很好吗？
　　两年的时间都过去了直到现在仍旧是这样不是也不错么？也许捅破了这层纸会让我们大家都很尴尬，还是这样算了，让他成为我美丽回忆的一部分吧！
　　“唉！真得好难，做人难，做学生更难。做学生时代的女孩，难！”
　　“难什么？”我一个人边走边自言自语着，突然一只手用力的拽住了我，猛地往后拉了一把，吓得我刚想撇开我淑女形象破口大骂，结果回头看见了一张熟悉的面孔，是他，可他却弹出这样一句话。
　　“咦？你怎么会在这儿？干嘛拉我？”我满是疑惑地问道。
　　“昕昕，你的问题好多哦！我先回答哪一个啊？”他笑着。
　　“到底说不说你？”我知道他又跟我耍嘴皮子了，我撒娇般要打他。
　　“说，我说，只要不打啊，我就说”他抱着头躲闪着。
　　“我刚从学校出来，要去买一些资料，老远就看见一个小傻瓜在街上低着脑袋自言自语的，眼看就要和前面的树接吻了，幸好有我这个英雄冒着生命危险把这个小傻瓜拉过来，保住了她的初吻啊，也算是英雄救美啦，没想到居然有恩将仇报的人，不言谢还要动手打人，做个英雄！难啊！…”听他说到这里我这才把手放了下来。
　　“好啦，乖，我不好，好不好。请客好啦！”他一听马上说。
　　“好啊…好啊！”
　　我们走进附近的一家小卖店，我买了一支雪糕，打开就吃了一口，然后我就看见他用一种疑惑的眼神望着我，我笑了笑，把雪糕递过去。
　　“吃吧，请你的！”他的嘴巴立刻张成了“O ”形状了。我又调皮的笑着说。
　　“只说请你，又没说请你吃多少。你应该感激才对，因为我没有忘记你，请你吃剩下的雪糕是对你的仁慈，恩哼…”我实在是说不下去了，自己都要受不了了，真不知道自己为什么会搞这些。看到了他愤怒而又不好发作的眼神，我好喜欢他这个表情了，超级可爱。
　　“玩够啦，这根给你”我回身又拿了一根递给他说。
　　“我还是喜欢你吃过的那根。”他很正经地说。
　　我看看他能感觉得到自己的脸刷得一下子就红到了脖子，就这样我们恋爱了。
　　没有海誓山盟，没有坦率的对白，但我们真真切切的感受到了彼此的心。
　　我十九岁生日那天，那天放假很多同学都放假回家了，我们社团因为相约搞一次社会调查而留在了学校。忙了一小天，下午给我们累得腰都快直不起来了，他看我一个女生也没有别的地方去，我们有时学校社团的人很轻松的瞒过了门卫大爷，就把我领上了男生寝室，这是我第一次上男生的寝室，一股烟焦油中参杂着臭脚丫的味道扑鼻而来，原来男寝是这样的污浊，进了他们寝室还好，没有那种味道，还好也算舒了口长气，寝室里没有一个人，我坐在床铺上，好奇的看着四周，印象中男寝的脏乱差却都没有出现在我的视角里面。
　　“没想到你们寝室那么干净，真看不出来？”我好奇地问。
　　“我们寝室没有踢足球的，大家也比较爱干净，都排了卫生表，每天都有人落实卫生问题，谁不打扫就重罚！”
　　“谁定的规矩？”
　　“我呗，因为这个我还差一点被开除寝室”
　　“哈哈…有意思，不过这些真还是要我们女生好好的学习一下，值得推广！”
　　“好啊！欢迎观摩学习！”
　　“嗯，那我可就不客气了！”
　　“嗯！”他突然抱住了我，我下意识的躲了一下，他轻轻的在我的脸颊上吻了一下，天啊！我的身体酥的一下，似乎都酸软了。他看我没有拒绝，就开始亲我的嘴，我躲闪着，不让他靠近我，可是我内心又十分渴望他可以吻我，我喜欢接吻的感觉，那种两个亲密爱人紧紧地搂抱在一起，口对着口两人的舌头绞缠在一起的时候，好特别，似乎在传递着彼此的爱意！果然，他吻我了，可是那熟练的样子就知道他肯定吻过别的女孩，心里不由得亢奋起来，和他如饥似渴的绞缠了一会儿，他的手在我的身上抓捏着，游走着，很有规律和技巧，天啊！但那种被抚摸的感觉让我兴奋极了，他似乎也更加的亢奋起来，他的手伸进了我的衣服里面，揉捏着我的乳房，他的力量恰到好处，在我的乳头挺立之际，还巧妙的揉捏我的乳头，苏马的感觉弄得我很舒服，很想他继续进攻我，太棒了，男人和女人之间居然是这么快乐的事情，可是当我越来越迷糊的时候，看到床头的书本时，我突然犹豫了，奋力的推开他，巧妙的闪躲开他，毕竟我还不想把自己彻底交给他。他也没有强求我，我们之间很亲密的搂抱在一起，继续吻着对方。
　　“别那么心急好么？我早晚都是你的…”他似乎也很理解。
　　从那以后我只要有时间就找借口跑到他的寝室去找他，一待就是几个小时。
　　我们在一起聊天、谈心、拥抱、抚摸、接吻，常常觉得时间过得太快。
　　少女身体独有的味道在不断的刺激着他的神经，看着他冲动的样子。正当我一边陶醉在这香气中，一边努力克制自己的欲念时，房间的主人突然轻拍了我一下，笑吟吟的问我怎么了？
　　那天我来到他的寝室，推开门正看见他在那赤裸着下身，正用手在他的鸡鸡上撸动着，他见我推门进来似乎有些羞臊，我也尴尬的连声说道。
　　“不好意思，门没锁我以为没什么呢！”
　　“没没没什么！”
　　我把他拉床边似乎他还没有从刚才的惊恐中缓过伸来，我们就一起坐在床边，紧挨着他我能清楚的闻到他身上的味道，怪怪的但不难闻，那种异性间身体紧贴的快感，让我的心跳加快，身子也开始异常的燥热，房间里本来就热，再加上他像个火炉一样紧贴着我那可真是热得很，我的脸火热着。
　　“让我亲亲你好吗？”
　　我羞臊的笑了，然后闭上了双眼。他的嘴凑到了我的双唇上，然后缓慢的把舌头伸进我的嘴里，当他的舌头再次探入我的口中，我再也忍不住了，双手紧紧地抱住他，直接把舌头也尽情得伸进他的嘴中，吸吮着相互撞击着。我们的舌头激烈的绞缠在一起，我不自觉的从鼻腔中发出“嗯嗯”声音。
　　虽然是在床边，但毕竟是侧身的姿势，只过了一两分钟我就很累了，很累。
　　可是我没有吭声，还在努力的迎合着他，似乎我很不想这么快就结束如此美妙的时刻，一边激吻一边紧紧地抱紧他，这是身体一斜他把我缓慢的放倒在床上，我并没有反抗，这似乎让他的胆子更大了起来，把手伸向进了我的衣服里面摸我的乳房，那温柔而又和蔼的感觉似曾相识。
　　这让我联想到高中时候我在哥哥的女朋友刘洁姐姐家，那晚，刘洁母亲杨阿姨没有在家，他父亲刘叔深夜却跑上了我的床。我整夜叉开着双腿羞臊地躺在那里任他的摆布，他甚至将舌头插进了我的体内，可天都亮了，还是没有进入我的身体。他有一个好身体可是他只是摆设，我这时才明白原来男人最重要的是什么。
　　那衣冠楚楚的官员身份脱光了衣服，在我的面前可是他不行。他有本事，但没本事消福人生的乐事。他那小鸡鸡居然在他老婆那里还可以顶上一阵子，但在我这里还不如一根指头好用。那晚我们几乎在他家客厅的沙发上，厨房…没一次成功的。
　　可是现在我却躺在一个雄壮的男人怀里，我能感觉到我的胸口在发热，脸也热热的，心脏跳动频率极快，好像刚才看到他自慰时自己的样子。他猛吞着口水，裤衩似乎无法包住他那巨大的鸡鸡，我无法将视线移开，他似乎也一样的看着我的身体，等他脱下裤衩，我几乎晕倒了，那坚挺的鸡鸡太刺激了，我身体内的水一直流淌着，我们两人全身都赤裸着，好像干材烈火般，如果燃烧就将一发不可收拾。
　　回过神的我，欣赏着他的身体，他的胸部已隐约的肌肉块，他那宝贝真是顶天立地的，看的我是面红耳赤的，下体也开始润湿了，好刺激哦！他接触到我的肌肤时一阵电流经过我的皮肤窜到了我周身，触电般的感觉，又刺激着下体分泌的增多。慢慢的我们的呼吸更加急促了，我也不知接下来会怎样，他将手指慢慢往我下体摸去。我的呼吸更加的急促了，不由的发出声音。
　　他手指无意间碰到我阴蒂时，我全身都产生了颤抖，我非常的害羞，火热的脸颊灼烧着，他手指在我那细缝中不停的摩擦摸索着，能感觉得到小腹在颤抖着，下体流出大量的液体，我一动也不动的注视着他。他的鸡鸡竟然冒出许多青筋，还不停地上下跳动。他两手还在我身体上贪婪的摸来摸去，呼吸很是沉重，似乎生病了的样子，他那根鸡鸡在我的小腹上来回的划动着，好痒，忙用手将它压了下去。不摸还好，一摸又变得更应了，吓得我一下子就缩了回来，他的鸡鸡刚好顶在我的阴道口，还不时地顶着，害的我竟被他那壮硕的鸡鸡顶的扭动起来，还不停的磨擦着，真让我受不了。
　　他突然拉起我，然后在后面将我抱住，他的鸡鸡直往我的下体钻，且还一直不停的顶着。我被他顶得身体前倾下去，他将我从后面抱起来，我失去重心后双手扶着床，他两手揉搓着我的乳房，不停在乳房上抓涅，我矜持的反抗着…但身体却不听使唤一般有了强烈的反应。我的呼吸变得沉重了，胸部也随着我的呼吸上下浮动着，神志也开始不清了，他的嘴在我的脖子上轻吻着。这让我又如山洪爆发一般，浑身无力，阴道内早已是泛滥成灾了，脚也站不稳了，天啊，舒爽的感觉贯穿着全身又好兴奋的冲动渴望他充满我的身体，屁股自然的接触到他那坚挺的鸡鸡，在屁股上撞来撞去的这种感觉又将我带到令一种渴望中去。
　　这时他的手狠狠地抓住了我的屁股，将我的双腿分开我则撅着屁股扶在床上，先是感觉到双手在我的屁股上抚摸着，开始我很是紧张，渐渐的我开始适应了，不那么紧张了，而后便感觉到下体一涨有东西刺进我的身体里！那种撕裂感。
　　“啊！好痛！”我几乎昏过去了，两条腿站在那一动不敢动，屁股也不敢动。
　　“别动，慢慢的就不疼了”
　　接着又是一次缓慢的刺入！我脸上的泪水如雨点般地滴落在床单上，嘴里呻吟着。他这会开始一下一下地向我的屁股抽出插入的。
　　“啊…啊！啊呀…唔唔…唔唔！”呻吟偶尔随着他抽插的速度变成痛苦的叫喊。每一次的插入，都几乎使我悬昏过去，只是每一次插入时的剧痛总使我恢复清醒！他的手还用力地抓着我的乳房，毫不怜惜的揉捏着。
　　“唔…唔…啊！”嘴角还不时地发出了痛苦的呻吟，眼中流出了泪水，随着他抽插的速度越快就疼得更厉害。
　　“啊…啊…啊”我尽力挣扎着，那种从来未有过的感觉，我想拉巴巴，又想尿尿，似乎他把我的肠子都搅了起来，那种感觉似乎触动着埋藏在我内心深处的那种粗野、狂暴，是痛苦还是快乐，我说不出来，而这种肉体上和心理的上的感觉让我难以体会到，看到别的女人做爱时那种畅快淋漓的感觉，在我的身上却只有痛苦，而且我就是想尿尿，慢下来的时候，我还觉得乳房被他搓弄着，一会用紧抓不放，一会用轻轻研磨奶头，又热又硬的鸡鸡紧紧地插在我的身体里顶着我的屁股，没一会儿，全身就像无数只的蚂蚁在爬动一般，心中有一种说不出的难受感。
　　当他从我身体里抽出火热的鸡鸡时，不，应该说是阴茎，下身那种无法形容的空虚感促使着我呼吸不由自主地越来越急促了，似乎此时的快感要远大于他进入我身体里的快乐，插进去我又觉得疼痛，抽出来又十分的空虚。在我矛盾当中，他再次进入了我的身体，手还进攻我的上身我不知该顾那一边好，顾得上边顾不了下边，顾得下边又顾不了下边，心底确有一股莫名的酥麻感扩散向全身。猛地往里一插痛的我惨叫了一声就晕厥一般，这时我麻木的下体感觉到有一只巨大的火热的硬东西在我的阴道内蠕动着。他下身用力顶着，狠狠地插进了我的阴道里面。下体传来阵阵撕心裂肺的痛楚，他那巨大的阴茎狠狠地冲进我的身体又拔出来，再进入再拔出来，周而复始的，觉得一阵痛快，我那温暖柔软的阴道紧紧的裹住了那条插进我身体的阴茎，那种紧贴感甚至让我感受到他的龟头在我阴道内的划动。他用力的再次猛烈的撞击对我发起了又一次的猛烈的撞击。
　　“嗯…唔…”我被弄和得迷迷胡胡的感觉弄得轻声呻吟起来，脑袋里一片空白，全身的感觉神经似乎都集中在这里了，身体本能的反应慢慢显现，越发的强烈，时有时无的快感不断地上涌。少女的矜持此刻却提醒着我，绝不能流露出欢愉的表情，但随着快感挥散到周身还是让我放弃了少女的矜持，那种感觉不但没有消失，反而越发得强烈了，聚集在体内的感觉似乎越来越强烈了，我那楚楚可怜的痛苦表情和呻吟声似乎令他进入了一种无法自控的癫狂状态。
　　觉得身体麻酥酥的，腹下一热，混身似乎都在抖颤般的，所有的神经一齐在跳动，欢乐的电流涌遍全身的每一个角落，阴道里一股一股的涌出的感觉。浑身发软，四肢无力的任由他在我身体上发泄着男人的兽欲。狂猛地抽插，阴茎再狠命地直戳到底，我想用叫喊声来渲泄内心的压抑感，可却不知怎么得发不出声来，只能在喉咙中窜出“唔唔”的声音。
　　我一边忍受着下体传来的阵阵的裂痛，一边用体内仅存的力量继续扭动着身体。他似乎也已经累得上气不接下气了，在我的身后一个劲的喘着粗气。
　　接着就觉着下身难受说不出的感觉，自出娘胎以来都没感受过这样的感觉，双腿不停地颤抖着，四肢酸麻软软的，有种被撕裂的感觉，火棒一般的阴茎在体内灼烧着，烫得我火燎般难耐。在他的撞击下不断发出“啪啪”声音，阴茎抽插的速度也越来越快，越来越硬，连续抽插了好一阵子都没停过。我在这凶猛的抽插之下，充实的感觉唯有张开嘴巴。
　　“轻点，啊…啊…不要了…不…疼…疼…”那种通并快乐着的感觉莫名的又涌上了心头，身体颤抖着，全身的血液似乎也都一齐涌上大脑，会阴的肌肉有规律地发出收缩的动作，让人休克的痛楚快感再一次将我推向顶峰。又是一连串凶猛的抽插动作，有节奏地抽送，每一下都用尽全力猛烈的撞击着我的身体，下半身给弄得痛痒难耐的。阴茎不断地插进阴道的尽头，不断快速的抽插，他抽插得更加起劲了。身体被撞得一耸一耸的，带动到胸前的大奶子也跟着时上时下甩抛着，他的手指还不时地在我得乳头上把我搞得酥痒万分，乳头也变得又大又硬，敏感得很。一连串的紧迫感让我抵不住了，随着东江一下接一下的凶猛的冲撞下，快感一股接一股的窜进大脑中蓄积起来，最终的释放。愉快的不知道过了多久，我全身颤抖着，小腹一紧，感觉就像一股尿憋不住了就喷了出来。我暗怪自己的身体不争气，努力的控制着自己，以保持着我的好女孩的自尊。
　　“啊，啊，妈呀…”一连串原始呼啸过后。抽送的速度越来越快了，阴道里的阴茎更加的坚硬了，磐石一般的龟头摩擦着阴道壁，那感觉更加强烈。接着阴茎在阴道内的跳动了几下，一股滚烫的精液射进了我的阴道，他缓慢的抽动着，把我的阴道烫得热乎乎的，粘痰般的白色精液还不断倒流出来…
　　泪流满面的我瘫软在床上嘴里还哼哼着，两只胳膊死死缠住他的脖子，都射完了我还久久不肯松开。事后我偷看了一下床单，发现除了他的精液以外并没有血迹，才知道我已不是处女了。但他看着我那副楚楚可爱的娇羞模样，又坦然了：只要我爱他就行了，处女不处女的有什幺要紧？况且初次性交不出血也不能完全证明我就不是处女，但我真是第一次让男人进入我的身体。




　　十男九色，十女九骚？第三章初尝鲜茎二

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物：
　　主人公：王昕昕21岁
　　男友：叶伟国23岁
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　  说心里话，自从有了真切的性交感受后，我并不是很痴迷于这些，因为真得很疼，每次都是很多时候更多是我在迎合着东江的意愿，渐渐的每次他进入我身体里的疼痛感越来越少了，那大概是过了能有一年多了，也问了好多身边有过男友的女生，她们都是疼几次就不疼了，可是我却总是疼得难受，甚至是在受罪。
　　其实我是痛苦的，每次做爱我都难能体会到女人的快乐反而手淫的时候那种令我窒息，让我犹如入仙境一般，幻想浮篇浑身抽动着体会着那美妙的时刻我喜欢这种感觉，可是为什么他就不能给我呢？这件事情我一直没有告诉东江，就是每次我们交合的时候，我都很痛苦，很疼。我开始都怀疑自己是不是有病！为了讨他的欢心我也就是每次在痛苦中感受着作为女人应有的快乐，就这样一发不可收拾的我们，凭着假期校内人少的便利条件，或者在他的寝室，或者在我的宿舍，只要得空就干上一回，记得最多的一天我们竟性交了三次。那真是既贪玩又不知道累的年龄，他每天想的就是我的乳房和阴道，可我整天惦记的确不是他的阴茎，而是我到底怎么了？结果，经过三个学期的性疯狂，我似乎也渐渐的从疼痛的阴影中走了出来，可正当我为此庆幸的时候，又一批的新生入学了，寝室里都住满了人，进入大四的他更加忙碌了，一是忙着新生入学，而是准备实习、论文，我们在一起的时间越来越少了，要性交也就不方便了。
　　那天，我们在东江的一个亲属家，就我们两个人。我坐在他腿上，手抓着他的手，我时不时的扭动身体，我屁股下的肉棒也坚硬了的顶着我，我扭动着身体缠绕着他不知怎么的，我突然特别想要，身子隔着他的裤子蹭着他的阴茎，感觉他身体越发的火热，东江的喘息声也变得越来越粗了，贴在我的耳边舔弄着我的耳朵。
　　我故意张开嘴咬他的嘴，他一把抱住我的腰，狠狠的亲了起来，我配合着他，舌头很顺利地就伸进我的嘴里，撞击着我的舌头。他的手在我的身上抚摸着游走着我被他弄的全身发热，也不禁的和他的舌头纠缠在了一起。他的左手伸进我的裙子里面抠我的下面，右手掀起我的衣服，抓起我那傲人的乳房，一边用最亲咬着我的乳头，一边在我的大腿两侧摸索着。
　　“小乖乖，你的奶子好大啊，简直就是勾引男人的尤物。”
　　“用这么长时间了你才体会到哦！你真不用心。”我撒娇的说道。
　　“才不是呢！你是我见过最美的女人了，你就是上天派来侍候我的小淫女！”
　　说着他掀起我的裙子摸到我湿润的双腿间，我都不知道什么时候我的三角裤衩被他脱了下来的，身体更加燥热的我，只知道用身体在他的手下已经是俘虏了。
　　“啊，宝贝，我要，来啊”脱口而出的语言，似乎激励了他的斗志。
　　“小淫女，勾引我？看我怎么收拾你”他抱起我把我丢到床上，两腿架到他的肩上，一低头，将嘴凑近我的秘处，两手拨开两边的嫩肉。
　　“看我今天怎么惩罚你。”我只觉得一股热气喷到了我下身，浑身是一种说不出的滋味，天啊，这是我第二次感受下体被男人用嘴舔弄的感觉，只能两手使劲的抱住他的脑袋，身体下面似乎喷出了许多液体，我迎来了我的初次快感。
　　他用手指轻刮着我敏感阴蒂，刚刚的性快感让我松弛下来的身体又再次紧绷起来，也不禁的大声呻吟起来，强烈的阴蒂快感让我有些承受不了了。
　　“快，东江…啊！”东江的舌头已经探进我的阴道里面，一只手还抓捏着我的奶子，使劲搓揉着不时的捏着我那敏感的奶头。在东江的身下我从来没有过的冲动，伴随着呻吟声，我实在是控制不住自己了大声叫了出来。
　　“干我，求你！”
　　他抓起我的腿顶在我的阴道口猛地一挺，插进了我的身体。
　　“啊！”他在我体内蠕动起来，下面感觉还是麻麻的，不过不疼了，感觉到麻麻的略带有紧迫感似乎想尿尿，又似乎很舒服，不自觉的就扭动着屁股配合着他的抽插，东江很有技巧的快速抽动着身体很快就让我感受到了久违的快乐，那种快感是我从未有过的，说不上是什么感觉很奇妙，似乎是一种痛并快乐着的感觉。
　　“咚咚，咚咚”突然的敲门声打断了我的思绪，紧张的情绪再次燃烧到了极点。
　　东江也猛地一下就停了下来，一股灼热的热流灼烧着我的阴道，烫的我浑身直颤。慌忙中我们穿好了衣服。
　　从那以后我就像一头撒缰的野马，但这难不住我们这对贪欢的恋人，花前月下，操场一角，教室角落，只要身边没人，都可以成为我们交合的场所，只是不能像暑假那样脱光衣服干了。他是个聪明的男人，从那个暑假起就要我一年四季穿裙子，夏天是薄裙，春秋是皮裙，冬天就穿长长的毛裙，想和我交欢的时候，我只需把内裤褪下，他从裤子里掏出那东西就可以了。裙子成了我们绝好的遮羞布，别人即使从身边走过，只要我们不动，他也会以为我们只是一对相拥相抱的恋人。
　　枯燥的课程让我有些迷迷糊糊的，突然，在桌子上递过一张纸条：昕昕，晚上可以一起吃顿饭么？
　　我看了看四周，也不知道是谁递过来的纸条，我没当回事，但内心还是很兴奋的，下课了，我刚走出教学楼，就见到了他，是临班的一个同学叫叶伟国，他兴致冲冲的来到我的面前还拿了些鲜花。
　　“昕昕，晚上有没有时间一起吃顿饭吧！”
　　“对不起，我有男朋友了”
　　“有男朋友还不能和同学一起吃饭了！”
　　我心想也是这么回事，再说还有别的女生在，就答应了。席间，我居然看到饭店外面东江在和一个女生很亲密的交流着，我没有想太多，心想也就是工作关系罢了！可是那个女生居然一下子抱住了东江，天啊！这下子我恼火了，一下子冲了出去，不由分说地打了东江一个嘴巴！那天我们吵架了，谁都没有理谁。一连几天都将都没有找过我，我真的是有些发荒了，但碍于面子我还是在坚持着。
　　很快大我一届的他，马上就要毕业分配了，可我呢？还是要在校园里鏖战一年呢！就这样，我们一同度过了我苦涩单调的三年大学时光，当时的那份快感，那份愉悦，那份激动，直到现在还回味无穷。
　　可是噩耗也传来了，他提出和我分手了，理由就是我蛮不讲理。天啊！我真的有点崩溃了，可是不论我怎样辩解也无计予补了。就在我痛苦的看着他背影的离去，我心寒极了，怎么可以这样，我那里对不住你了，人都给了你，你还要我怎样？似乎我有些心理失衡！
　　晚上，我一个人漫步在校园的道路上，我不知道我的目的地是哪里，我不想回寝，也不想回家。我到底要去哪里？我也不知道，漫无目的的走着，突然。
　　“昕昕，这么晚了你在这里干什么？怎么不回寝室？”
　　是叶伟国，我没有搭理他，继续往前走，那失魂落魄的样子，似乎让他很是着急，他丢下单车，陪着我一起漫无目的的走，一句话也不和我说，就这样我们
　　走了好久好久…
　　感到深夜寒冷的我，浑身发抖的时候，他送上了他的外套，似乎我寻求到了一种温暖。
　　“送我回寝好么？”
　　“小祖宗，都几点了，才想起来回寝？早关门了！你自己看”说着用手指着远处的教学楼和寝室楼，是啊！都是漆黑一片了！
　　他用单车带着我，来到了意见很破旧的旅馆，人家的门也关了，他拼命的敲开了门，似乎他和这个老板娘很熟悉，，我们很容易得就住进了这间很是简陋的房间里，里面的一切都是破旧不堪的，墙面上还贴满了发黄的报纸，我坐在床上，他站在我前面，实在没有办法着小旅馆除了一张小床以外就什么也没有了，哦对了还有一个暖壶，当时的天热得很，我们穿的都很单薄，他突然抱住我，我下意识的推他。
　　“不要”
　　可是我是无畏的反抗，因为我根本不是他的对手，他强行吻了我，我被动的和他抱在了一起。
　　“啊！啊！啊！啊！”这是戈壁传来的女人亢奋的叫声，燃起了我们的烈火。
　　渐渐的我控制不知自己的情欲了，开始逐渐的吸纳他，我的舌头开始和他玩起了游戏，其实我知道我是个自由身了，否则我一定会誓死反抗的！
　　他解开了我的衣服，外衣里面就露出胸罩了，他举起我的双手，在我的腋下摸来摸去，痒痒得但却激起了我的热情。
　　“嗯！”
　　他又解下我的胸罩，两只丰满的乳房就裸露在陌生男人面前，说心里话真有点难为情，我的乳房发育得很丰满，高挺得人很多女同学都羡慕不已，可是我却烦透了有些累赘。他的双手在我的乳房揉捏着，那感觉是好特别，特别是他揉搓我的乳头时，我的呼吸急促起来，此时我已冲动得有些难以自控了，他另一只手已经隔着我的裤子在我下身乱摸着。此时我已经是软绵绵的了，任由他解开了我的裤腰带，把我的外裤内裤一起拉到膝盖下，肚皮和下体都露出来了。我有些羞臊，他一边抚摸着我的肚皮一边用手指抠我的下身，趁我不注意的时候把我的裤子全了脱下来，还分开了我的双腿，阴毛和阴部都裸露出来。虽然我有些抗拒他，但我的淫水早已使水流不止了，似乎亢奋的只想让他继续下去越舒服越好。
　　全身敏感的我现在他随便碰哪里我都是会很冲动的，更不要说挑逗我的阴部了。他很内行手指一触到我的阴蒂，身体顿时像触电一般兴奋极了。
　　“啊！不要”我不禁呻吟起来。
　　他趴到我的身上，抱着我的脸就和我再次深吻起来，天啊！他什么时候把衣服脱掉的，他赤条条的把我压在身下，那坚硬的鸡巴顶在我阴道口，摩擦了几下。
　　“啊呀！”一挺就进来了，那火热又粗又硬的鸡巴在我的身体里没做半点停留就疯狂的抽插起来，真是又快又威猛，可是没几下就感觉他一阵阵强烈的抖动，我并没有感觉到阴道里像东江那样的灼热感，而是在他抽出来的瞬间感到他似乎还带出来什么东西似的。可是并没有满足的我，接着，他一手摸着我那浑圆的屁股，另一手指分开我的阴唇将手指抠进去了。
　　“喔…喔…嗯…嗯…”强烈的刺激让我再次发出声音，他用手指抠弄我的阴道，虽不如他的鸡巴来得过瘾，但舒爽的感觉还是让我的屁股不由自主的抬高起来。他的手指重新移到阴蒂上，不停的揉搓着。
　　“喔…喔…就是那…别停…继续…啊…啊…”舒爽的我扭动着身体。
　　“啊…快点…啊…重点…就是那里…啊…啊…啊…啊…”似乎接近高潮了，就这样她还不忘用另一只手，抚摸着我的乳房，感觉到乳头挺立着，渴望着他的抚摸，一波波的快感使我进入了疯狂的境界。
　　“喔…求你…插进来…我要…啊…”我的手抓住他的鸡巴，轻轻的揉搓着，阴道内的空虚让我再度渴望它可以插入我的肉体，似乎有点不顾一切了。
　　“啊！”我叫了出来，再也无法克制内心深处的欲望了，我知道我需要他的鸡巴进入我的体内，也真真切切的感觉到了他火热的鸡巴触碰到我大腿内侧，那巨大的龟头顶在我的阴唇上，他缓缓的摩擦着，缓慢的开始将他的鸡巴插入我的肉体里。
　　“啊…”在他插入的瞬间我呻吟起来，他缓慢的进入我的体内，阴道被那巨大鸡巴撑开着，阴道也紧缩着肌肉包裹着那进入我身体的鸡巴，我羞臊的闭上眼睛，并因为性交带来的刺激而喘息着，他开始快速的抽插起来。
　　“对，就是这样，啊…啊…喔…喔…喔…”我控制不住高声的尖叫起来，似乎抒发着内心的快感。
　　“扑滋，扑滋”激烈的摩擦发出了声音。我们两人紧紧的搂抱，这样的剧烈抽插，带给我巨大的快感，我似乎因为性欲的渴求而接近疯狂边缘。
　　“快，快，用力的干我。”我将身体一弓，阴道里的肌肉不停的收缩着，一股灼热的流体随之而来，在我的身体里乱窜。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”欢愉的呻吟让我沈醉在兴奋的余韵中，呼吸也因此沉重急喘着，这是我前所未有过的性快乐，双手依然在他的身上紧搂着。直到他停止了猛烈的动作，他真的是太凶狠了，根本不懂得怜香惜玉，但也就是他这凶狠无比的动作下，让我一拨一拨的感受着性浪的冲击。一种难得的愉悦，似曾相识，又很陌生。
　　当一切都平静了，我们都累得瘫软在床上，我不知道我什么时候睡着了，当我醒来的时候，看着床边死睡着的他，我没有理他，而是穿好了衣服就回到了寝室。以为一切都平静了，可是肉体的欲求是无止境的，短暂的清醒后，我们又再次沉迷在了性欢悦当中。我和他不明不白的相处了一年多，两个人都是单身，谁也没有谈恋爱，也不知道我们是否算是谈恋爱，毕竟，我们除了性爱就没有了别的，在他身上我从没有过对东江那样的依赖。




　　十男九色，十女九骚？第三章初尝鲜茎三

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物：
　　主人公：王昕昕21岁
　　男友：叶伟国23
　　前男友：东江25岁
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　  大四的生活，是枯燥的，也是多姿多彩的，完成了毕业论文的我终于可以忙里偷闲了，这天，叶伟国来找我吃饭，说晚上想去放松放松，也没有什么事情的我就随他喽。
　　酒桌上，大家竞相的敬着酒，那天我也喝了好多，因为是我们请客吃饭，大家都相继的立场，我和他一直地坚持着喝到了最后一对情侣，天啊！酒醉的我们在招待所的酒店里，折腾了大半宿，幸好这个酒店是同学的父亲主管的，才给我们开了绿灯，要不就惨了，房间里一片狼藉，最的迷迷糊糊的同学有痛哭流涕的，又睡得像死猪一样，千姿百态的我和他好像还好一点，毕竟酒量还行，他一个劲的学同学们的话。
　　“祝你们白头偕老，早生贵子”
　　呵呵，其实那就是一种同学间的美好祝愿，酒桌上就有因为毕业分配去向不明的，弄得两个人痛哭流涕的，也不在少数。我和他还好，两个人似乎都很清醒，也没有像太多明天的事情！也许我就是这样一个人吧！不是很喜欢想明天的事情。
　　我转身正准备去厕所，他突然从后面紧紧地抱住了我，并把我按倒在沙发上。
　　我极力挣扎着。
　　“伟国，你疯了，不要这样，这么多同学在呢！看见了羞死人了。”
　　“不要吵，夜深人静的，要是把他们吵醒了才叫麻烦呢。”他一手捂住我的嘴一边轻轻对我说。心想如果我吵醒了他们，也真的就麻烦了。
　　“昕昕！我爱你。你放心吧！我一定会娶你，让我亲亲你”我无力的推他，气势和他在一起也快两年了，对他的秉性也是很了解的，他粗鲁得很，很有东北大汉的气势，他死死的包我压在沙发上，就在我的脸上、嘴上一阵狂亲乱吻，我也配合着他，希望他可以快一点，他的手伸进了我的衬衫里抚摸着我的乳房，有解开我衫钮的扣子，又将我的乳罩向上推，我那丰满的乳房一下子就弹出来了，他亲吻着我的乳房，用牙咬着我的乳头，另一只手滑向了我的下面，想把手伸进我的裤子里面，我抓住他的手。
　　“伟国，不要，这么多同学在你要毁了我呀！我们到此为止吧？”
　　可他根本不听我的执意将手插入了我裤子里面，不知不觉中我的裤子已被他脱到了膝盖下了，他的手不停地在我的阴部来回地抠弄着，他的嘴不停地舔着我的脸颊、嘴唇和耳朵，另一只手还抓捏着我的乳房，他把玩着我的乳房，那种酥酥的感觉令我凭然心动，我知道我已经动情了，这时他迫不及待地起身压在了我的身上，黑暗中，我清晰地感觉到他那根像火热的鸡巴顶在我的肚皮上，热呼呼的，我看不见，只希望他能快一点的早点完事，好让我早点离开这个可怕的鬼地方，如果时间长了有同学醒了那就麻烦了。
　　他却不慌不忙地握着他的鸡巴顶在我的阴道口，缓慢地插进去了一半，忽然他猛地向前一挺，全部插了进来，我感觉到他的鸡巴把我的阴道都塞得满了，慢慢地他开始抽插着起来。
　　黑暗中借着月色，我看到了他那舒爽的表情，为了让他快一点射精，我憋尿般的用力夹着他的鸡巴。他抽插的动作很有节奏但真是凶猛，一如他以往的风格，急躁但很持久，抽出插进，再抽出再插入，那往复式的活塞运动把我带到了仙境一般。我不敢叫出声来，压抑着自己，尽可能的不要出声，他每一下都是那么凶猛而有力地插到最深处，舒爽的快感便迅速传入我的周身。
　　其实原本光明正大的事情，在今天的场合下却变成了“偷”，做贼心虚真是一点也不假，我心里害怕极了，我真的希望他马上就射精。可他的鸡巴在我的阴道里不紧不慢地抽插起来，没有了刚才的速度，似乎是累了，在我的阴道里左一下右一下得动着，搞得我浑身燥热难耐的。
　　“呃！”我尽可能的压低自己的呻吟声，突然我感觉到他的鸡巴又一下子就插了进来，接着就开始再次猛烈的抽查起来，而且每次深深地插进来的时候，他那龟头好像触碰到我阴道里的什么地方，好像触电般的感觉，每触到的时候我身体都会不由自主地抖动一下，说不上是什么感觉，但随着他的动作的持续反复的动作让我越来越舒服，我的呼吸急促了起来，人也觉得飘了起来，天啊，我来高潮了。
　　随着他快速的动作，我的身体就不由自主地亢奋着，体内迸发出一种从未有过的快感，不知该如何形容，我不自觉地紧紧地抓住他的手臂，他似乎也感觉到了我的异常反应，便加快了抽插的速度，天啊！
　　“好棒！啊！啊！呜”我大声的呼喊一下就把他给镇住了，猛地捂住了我的嘴。
　　他还没有反应回来，我的双手又抱住了他的屁股情不自禁地抬起我的屁股去迎合他的抽插，这时他更使劲地抽插着，我觉得我的阴道开始有些抽搐，我只希望他的鸡巴能继续的用力插我，快点、深点，我紧紧地抱着他，他的动作越来越猛，而我的快感也随着他那快速凶狠的抽插之下一波波的荡漾起来。
　　身体亢奋的我也越来越急促了，阴道内的水似乎山洪爆发了一般，我真得快憋不住了，我好想尿尿，我的屁股下面也湿了，“咕叽咕叽”的声音也随着他用力的抽插而别的悦耳，我真是舒服极了。可是下体的紧迫感却越发的强烈了，身体里的一股股淫水流淌出来，强烈的快感在我的身体里窜动，我俩都大汗淋漓的，他抽插的速度真是越来越快，我知道他也挺不住了，我的身体在颤抖着，像触电一般的快感迅速的播遍全身，他越来越急促的喘气声，随着他的动作幅度越来越大，那份从未有这样快乐，接着喝醉让我轻飘飘的，又好似在做梦，一切都朦胧了模糊了，茫然的我更不知自己是在什么地方一般，可是脑海里却浮现出了东江的影像，似乎他在我的身下用力的干着我，完全忘了这是在和卫国做爱。他活塞一样的狂抽猛插，忘形地在我下面又顶又撞的，我的屁股被他弄得上下摆动着，整个人都飘了起来，突然从万丈高空中垂直落下，脑海里一片空白，一切都结束了。有如一堆烂泥的我被身上的他压得不能动弹，他似乎很时兴奋，似乎时间停止了，不知过了多久膀胱的膨胀让我回到了现实生活中，我急忙整理了一下衣物就急急忙忙的跑到了卫生间，那畅快淋漓的感觉似乎又把我带到了刚刚的性高潮中，舒爽过后，我起身作出卫生间的一刹那，突然看见伟国就站在我的面前，我一愣！
　　“你怎么跑到男厕所来了？”
　　“啊！”着我才反应过劲，天啊！我都作了些什么？
　　“迷糊啦！看你刚才兴奋的样子，就知道你来高潮了！”
　　“讨厌了”我怕打着他的后背就羞臊的跑了出去。
　　东江从来没有带给我这么舒服的感觉，虽然也有过高潮，但像今晚这样的美妙的感受从来没有过，我真不知道一个男人到底能给一个女人多少欢乐，但这样销魂的感觉我真得很迷恋，唉！为什么在最快乐的时候我怎么会想起东江？难道一年了我还没有忘记他么？日日夜夜我想的都是他？都给我快活的让我亢奋的不都是叶伟国么？我怎么了？
　　一系列的问号，油然而生，似乎有种对不起叶伟国的感觉。毕竟现在我是他的女朋友，东江那已经是我的历史了。
　　我和伟国相恋已近一年了，东江的影子似乎已经模糊了，可是为什么会在这个时候这样的记忆犹新呢？回想起来仍是激荡万分，却心痛有余。其实这一年里我和伟国在一起真得很快乐，也好和谐，伟国有过很多女友，这我知道，但都没有处长远就分手了，原因是同她们作爱时她们都受不了，他试着改变那凶猛的作风，可是后来认识的几个女人，也都因为这些和他分手了，为此他很痛苦，其实我和她们没什么不同，只不过我能够忍受他这种近乎于变态的疯狂罢了。或许是这些原因他最爱的人是我，这他已经不是一次的向我表白，我能感觉得出他是真的爱我的，说心里话，我长得在我们校园里还是蛮出众的，也被人誉为校花，不过最让这些女孩憎恨的也是我，因为这学校里两个瞩目的靓男、型男都拜倒在我的石榴裙下。
　　我们的性爱十分激情，也许是经常在一起的缘故，我几乎对他产生了依赖，无论是心理上的还是生理上的，他说我在床上就像个淫娃荡妇，可穿上衣服又是那样的端庄秀美，回想起他这些话，下体不时地还酸那么一下。马上就到了离校的日子了，由于我和叶伟国没有分配到一个城市，我们之间的感情也产生了微妙的变化，其实，我也明白，他为了留在更好的城市，和一个部委的领导千金好上了，果然，他分配的时候，他如愿以偿了，可我呢？父母不向我离他们很远，就把我留在了身边，把我调回了A 城。
　　分手的那天晚上，我都不知道自己怎么想的，那个女人大他几岁，明天就会在宾馆里等着他，而我呢？没名没份的我鬼使神差的居然还答应和他来了最后一次激情。
　　我都在问自己：你这么溅么？
　　在他提前预订好的宾馆里，就是这张床，明天早晨这里将是伟国和另一个女人疯狂的战场，我又算什么呢？我默默无话地被他搂在怀里，躺在他那温暖而有强有力的臂膀下，其实如果不是他的鸡鸡征服了我，我今天决不会和他同床，又怎么会躺在他的怀里呢？或许是我要来月经的缘故，这几天我的性欲就特别强，下面总是痒痒得很是难受，我忍不住地当着他的面脱掉裤子，这是我们相恋近两年我第一次主动要求他搞我，连他都感到惊奇，每次做爱的时候我都很疯狂，可是开始的时候我都是相当腼腆的。
　　“啊！我下面好痒！给我，来啊！”我简直毫不廉耻的说道。
　　一个夜晚，我要了三、四次，最后一次阴道基本就是疼了。但是尽管如此，我还是疯狂的向他索取着。不管他是用鸡鸡还是用手我也懒得理会了，自己的反常的行为，换来的是一次次欢乐的性欢愉，让我达到性高潮最后我们累得不知不觉中竟进入了梦乡。
　　清晨，我突然惊醒，看了看时钟已经六点半了，伟国还鼾鼾得熟睡在我的身边，看着他的那条硬梆梆的耸立着的鸡鸡，便好奇地握住它，实在是好大，好硬。
　　说心里话他是挺有本钱的。
　　突然他一翻身体，我急忙缩回手。看了看时钟时间不早了，还是叫醒他吧！
　　“起床了，七点半了”于是我推着他的身体叫他起床，他懒洋洋的。
　　“时间还早，再睡会吧！”
　　“起来吧！要不她来了会误事的！”
　　他突然起身一下子就紧紧地抱住我。我也很会撒娇的迎合着他，我张大双腿。
　　“来啊！”并伸手拨开阴毛下那两片阴唇，他手握着大鸡鸡顶在我的阴道口往里一插就进去了，他的大鸡鸡在我的阴道里一深一浅快速的抽插着，我扭动着屁股配合着他的动作，这时他像活塞一样往复着运动，每一下都凶猛有力，一股股强烈的快感划过我的全身，我死死地抱着他，突然他的动作停止了，我想他射精了。
　　“怎么啦？不想让我走？”我看着他恋恋不舍的样子随口说道。
　　“有点儿”
　　我没有讲话，他有说道。
　　“和你在一起太美妙了，我今晚要你。你来么？”
　　“你当我是什么人？我们结束了”我恶狠狠的说道。
　　“…”
　　我走出了房间没有回头，许久才听见关门声，我知道我这一走我们的距离就越走越远了。
　　在走廊拐角处看见一个很熟悉的女人面孔在一个房间门口，那女人撒娇一般委在一个中年男人的怀里，他们肯定不是夫妻年龄上的差距一眼就看得出来，看着他们肆无亟待的举动，让我联想起他们是不是也刚偷欢完。
　　“宝贝，就送到这里吧！你不还要见男朋友么？”那个中年男人突然说道。
　　“讨厌啦，人家还没和你温存够呢！”
　　“好啦，以后有机会的！”
　　“那你说好什么时候来陪我？”
　　“…”我站在电梯口，很快电梯就上来了，在我要走出电梯的一瞬间，天啊！
　　我被一个很熟悉的身影撞了一下，相互在道歉的过程当中，我们都认出了对方。
　　“天啊！世界真小，太巧了…”我兴奋得差一点大叫起来，你们应该能体会到我是多么失落的走出那个房间…此时遇到他我真的是无比的激动。
　　“小昕昕，你怎么会在这里？”东江那熟悉的声音一下子就感染了我，我恨他，我恨他抛弃了我一个人跑到C 城那么远的地方去工作。
　　“你们是上还是不上？”电梯管理员看我们站在电梯口就问道。
　　“9 楼谢谢”东江把我抱进了电梯，我就这样的被他抱在了怀里，我居然没有反抗，我不知道为什么，或许是我太失落了，就像落水了你抓住的一根救命稻草，我不知道自己为什么没有意思羞涩，似乎他还是我当年那个心中的王子…
　　“年轻人，是不是注意点，这里是公共场合！”看电梯的大妈似乎有些看不惯了。
　　“啊！”
　　可是东江却执意把我抱到房间里，那份幸福感真的没得说，似乎我们就从来没有分手过，是一对热恋中的情侣要进入蜜月洞房的瞬间一样，我感到阴道里有水淌出来，我不知道是因为兴奋而流淌出来的淫液还是刚刚射进去的精液。
　　他把我放在床上，我躺在那里，看着昔日的恋人，我曾经恨过他，真得很仇恨他，我不想再见到他，可是上天总是捉弄人，我内心却十分渴望与他的再次重逢，他不是我的初恋，却真真切切是我的第一个男人，第一个进入我身体的男人，夺取我贞操的男人。
　　“宝贝，怎么这么早就跑到宾馆来了？”
　　“我父亲来办事，昨晚来我来陪他了”我都不知道自己怎么突然蹦出这些话，我看他说得那么真诚，我也不想让他伤心，我说：
　　“有情不管别离久，情在相逢终有期，苍海有岸心无X*X界，人生有限情千秋！”
　　他深情对我说。
　　“我很对不起你，把你一个人丢在这里，我不该不顾你的感受，就毅然抛弃了你，我始终对此事感到内疚。可是在这一年里，我无时无刻不想念着你，我爱你，真得很爱，我似乎离不开你了”他很深情地说。
　　男人的爱一辈子只会付出一次，每个男人都会是这样，他可以对每个女孩说：“我爱你！”但他们内心深处一辈子只会爱一个女人，只有一个。这是我在那本书里看到过得了，我似乎有些忘记了，但我却真真切切的记得这句话。
　　“你坏，你坏…”我奋力的捶打着他，我哭了…
　　“对不起！我们和好吧！”他把我搂得更紧了，我小鸟依人般靠在他那结实的肩膀上。那种久违的温暖在我最需要的时候不失时宜的时候温暖了我冰冷的心，抱着我在脸颊上亲吻着，我顺势的倒在了床上，他把我压在身下亲吻着我，衣服扣子被他解开了，裤子也被松开了扣子，这时要解我的乳罩，我台了一下身子乳罩的扣就被他解开了。
　　“你的奶子又大了”他把我拉了起来。
　　“讨厌啦！”我撒娇般的又一次捶打着他的胸膛，那对丰满的乳房随着我的动作晃动着，似乎他有点看晕了，双手捏着我的乳房。
　　“这奶子实在是太棒了！小奶牛”
　　“你才奶牛呢！”我反驳着，他没有理我迫不及待地脱光了他的衣服，也把我的衣服都脱掉了最后把仅有的一条粉色小三角裤衩也扒了下去，丢在了一边，似乎他没有注意到粉色的三角裤衩裆部，湿湿的一片粘液，还参杂着白色的丝状物体，我知道那里除了我的淫液还参有叶伟国的精液，我想起昨晚和今天早晨我还躺在叶伟国的怀里感受着那凶猛的抽插动作带给我的欢乐与性高潮，一股强烈的欲火在我的内心中熊熊的燃烧起来，那欲火就像熔岩喷发前的膨胀，鏖战了一夜的我，居然在东江的身下我却很轻很轻易的再一次燃烧起我内心的欲火，似乎一切都是天意，一切都是如此的顺理成章，此刻的我脑海里似乎没有“羞耻”二字。
　　我们一丝不挂地躺在床上，他搂着我抚摸着我的身体。
　　“宝贝你的身体还是那样的光滑细腻，这对奶子可是又圆又大了还那么坚挺和成年女人就是不一样，你看这奶头好似成熟的樱桃一般，真是美极了！”
　　“你玩过成年女人的奶子？”我好奇地问道。
　　“没有，母亲的谁没见过呀！”他的手不停地在我的奶子上来回揉捏着，他的手慢慢地滑向我的下面，那只手已触摸到我的阴蒂。
　　“啊！”我被这突如其来的刺激，身体颤了一下，他低头简要看我的下面，我阻止了他，因为他刚才那一碰我知道我的身体还没有彻底消退的性兴奋，在他的刺激下已经再次燃烧了。在刚刚的房间里，换做是任何一个女孩都不会跑去洗手间洗干净下身，再去和一个把自己甩了的男人做告别。我急切地想离开那个鬼地方，甚至没有去擦拭我的下身就穿上了三角裤衩，本想着回到学校到浴室好好的洗干净自己，没想到会没有走出宾馆就碰见了东江，居然还鬼使神差的跑到了他的床上。我能让他看我的下面么？要是有精液淌出来我该怎么办？
　　“你下面好湿哦！”他的手不停地来回在我的阴唇上磨擦着时不时还抠进我的阴道里面。
　　他慢慢地亲吻着我的奶子和乳头，渐渐的他嘴唇缓慢地移向了我的小腹。我躺在床边，两腿还搭在地上，他整个人要蹲下去了，我一下子拽住了他。
　　“吻吻我好么？我好想”
　　他站在床下面再次趴到我的身上，和我再次激烈的亲吻起来，他身体伏在床边，一只大手缓慢温柔地在翻弄着我的大阴唇、小阴唇，用手指在我的阴道里轻柔地来回抽动着，还时不时地磨擦着我的阴蒂，我被他抚摸得身体不时地颤抖着。
　　“嗯啊！嗯啊！”就觉得那一阵快感从那儿传遍了全身身体还不住的颤抖着，我的阴道内的淫液早已是水流成河了。他的手在我的乳头上来回的搓捏着，被他搞得浑身麻酥酥的痒，阴道里的空虚感似乎更加强烈了，当我渴望着那一刻的来临时，想着那即将发生的一切一切，我的下面就更觉得湿呼呼的痒得难耐，好像他能来充实我，我拉着他的手暗示他插进来。
　　他心领神会的手分开了我的双褪，下体猛地感到有了一丝缝隙，阴道内有一股凉飕飕的空气蹿了进来，天啊！都自己张开了，真让人害羞，但又想到他即将插入的时候我心里又有说不出的快感。
　　他那条大鸡鸡在我的阴道口顶了几下，就很顺利地插了进来，也许是因为我过度的兴奋，阴道里不仅湿滑空虚，还变得异常的敏感，我把两腿张得大大的，感觉到他的大龟头在我的阴道里，似乎我能感觉出它的形状，它已经在了我的阴道里了，他缓慢的插到最里面，然后又猛地拔了出来，在缓慢的进入他的龟头就在我的阴道口缓慢地抽动着，随着他缓慢的抽动，动作幅度一直不大，大鸡鸡再次一点点地进入了我的体内，这时候他双手托起了我的屁股，用力地向前挺，感到阴道里胀胀的似乎有一点点缓解了痒痒的感觉，他开始将大鸡鸡抽插了起来，整根鸡鸡进进出出的，那力度也不是很小，阴道被他塞得满满的，他开始快速的抽插起来，而且用力的抽插着，每一下都撞的我身体直颤，他的又用嘴唇要我的嘴唇吮着我的舌头，我伸出舌头和他的舌头撞击着，搅拌着。
　　我被他搞得没几下就亢奋的不得了，身体上的反应特别强烈，整个人似乎都轻飘起来，阴道里的水流不断，我弓着身体用双手紧紧地抱住了他的后背，似乎很怕他跑了似的，屁股也随着他身体的撞击而上下摆动着。
　　舒爽的快感一浪高过一浪，不知不觉中亢奋的叫喊声替代了呻吟声，我们肆无亟待的交合着，房间里充斥着淫声浪语，感觉着他那大鸡巴的强度，可是似乎东江得鸡巴没有伟国的硬，可是很长，每次都可以插的好深。心想要是他的大鸡巴再硬点，就更好了。因为我更喜欢那种坚硬的感觉，很犀利，特别是龟头和阴茎的凸起处，会带给我无限的快感，我的呼吸越来越急促了，随之他的抽插动作也越来越迅猛了。那每次都是插的很深的感觉很美妙似乎到底了又似乎没有，我拼命地拉紧他，不知道是怕失去它还是我太舒服了，特别是每当他的鸡巴有力地撞击到我阴道前庭时，身体就会像触了电似的全身颤抖。好似飘浮在半空中的我，感受到了第一波高潮的来临，我的手指也随着那快乐欲仙的感觉中移向了我的淫蒂，特别是他每一次撞击我的时候手指也会被他撞到，那跟随着他节奏的按压阴蒂把我再次带到了另一番世界。双重高潮的洗礼下，让我欲罢不能的飘飘欲仙欲死欲活的使我失去了知觉。这是我第一次和他做爱有这样猛烈的快感，他似乎也感受到了我的亢奋。
　　只是他气喘吁吁的全力进攻着，似乎在作胜利后的冲刺，他使劲地抽拉着再猛烈的插进来，往复式的活塞运动让我的全身几乎痉挛了，阴道开始无规律的抽搐着，身体也抽筋一般的不受自己的控制，随着这种颤抖我眼前一片模糊，意志也不再清晰了，只觉得喉咙在自由的不受控制的运动着…
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…”
　　一股灼热的暖流急促地喷射在我的阴道里，接下来那几下缓慢的抽插，他缓慢的停了下来，那灼烧着我的阴道壁的精液也让我模模糊糊地感觉到好像是完事了。他像头死猪似的趴在我的身上，一动不动了，也许他太累了，而我还沉浸在那飘飘欲仙的仙境中，渐渐德才感觉到了疲倦，其实我真的是累得不得了，我用手轻轻地抚摸他全身湿漉漉的东江，这时他从我身上下来，带出那插在我体内已经软绵绵的大鸡鸡翻躺在我身边的床上。
　　彼此都没说什么，我钻到他的怀里他顺势搂着我不知不觉地就进入了梦乡。




　　十男九色，十女九骚？第四章孰能无过一

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物：
　　主人公：王昕昕21岁
　　男友：东江25岁
　　规划局干部：姚金山47岁
　　妻子市委组织部：王玉芳43岁
　　双胞胎女儿：姚姝7岁姐姐
　　双胞胎女儿：姚燕7岁妹妹
　　王华黔39岁某金融机构老总
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　  从那天起，我们又走到了一起，开始了我们甜蜜的生活，我这时才知道，他分配过去只不过是为了继续深造，现在他读研究生呢！真是个有心计的男人，我就喜欢这样的男人。渐渐的我开始淡忘了曾经得不愉快，可是我却从来没有想念过叶伟国，似乎他在我的生活中早就淡出了，这也让我深深地明白了在我的内心深处就只有东江一个人，他只不过是我情感上的替代品，生理上的慰籍品。
　　就这样他陪我度过了一个快乐的假期，毕业后我被分配到A 城的一所重点院校工作，其实我实习的时候就已经在这个学校呆了三个月了，这里环境早已经非常的熟悉了，可是学校居然还有个硬性的规定的试用期内不许请事假，好不容易熬过了三个月的试用期。
　　单位发工资了，我也可以请假了，就请了一周探亲假，心想这回可以好好的陪陪读研究生的他了。
　　“他是不是都憋坏了呢？嘻嘻，一定要给他个惊喜！”我自言自语的，嘿嘿，我好想你，当我做了几个小时的车来到他上学的城市，一个陌生的环境，我害怕极了，这是我第一次一个人出远门…
　　当几经周折东听西问的我费了九牛二虎之力终于找到他的研究生公寓时，敲了好半天们都没有人应声。
　　“天啊！怎么会这样，早知道我就先给他发电报了”我悔恨自己没有先告诉他。可是我不是为了给他惊喜么？
　　不一会门开了，里面出来了个女孩，我当时心里一惊，可是又呼来了个我不认识的男孩。
　　“你找谁？”他问我。
　　“我找东江，他在么？”我有些不好意思地说道。
　　“啊！他啊！你去市委家属楼X 号楼2 单元301 找他，今天没课他去他叔叔家过周末了，今天可能不回来了。”原以为可以给他个惊喜，没想到却是他给了我一个惊讶！大中午的，我连口饭的都没顾得上吃，就急匆匆的走出校园，在学校外面拦了一辆计程车。
　　我坐上计程车，就来到了那个家属区，看见一帮小姑娘在玩跳绳，我就走了过去。
　　“小妹妹，能不能告诉姐姐这个地址怎么走？”两个可爱的小姑娘一看就是双胞胎，很热情得看了一下我手里的地址。
　　“漂亮姐姐，你要找我们家呀！”
　　“噢！这是你们家么？”
　　“是啊！”
　　“你有什么事情呀？漂亮姐姐”
　　“噢，我要找姐姐的朋友东江哥哥，在你们家么？”
　　“姐姐找东江哥哥呀！他刚刚和我妈妈回家了，我带你去吧！”
　　“好啊！好啊！”
　　“你们叫什么名？”
　　“我叫姚燕是妹妹”
　　“我叫姚姝是姐姐”
　　“姐姐叫什么呀？”
　　“叫我昕昕姐姐就行”我很愉快的和她们小姐妹俩边谈边走着。
　　“你们和东江哥哥是亲戚么？”
　　“不是，他就是我们的哥哥！”
　　“爸爸呢？在那里上班呀？”
　　“我爸爸叫姚金山47岁了，在规划局上班！”姚姝向汇报工作一样，一本正经的说道，还没等我说话。
　　“我妈妈叫王玉芳43岁，在，在，在”她挠着头说不出来了，看着她那着急的样子，姐姐补充道。
　　“在市委组织部上班，小笨蛋！”姐妹俩天真无邪的样子，真是把我都逗笑了。
　　“你们下午不上学？”我好奇地问。
　　“今天是星期六，下午学校不上课”
　　很快就到了楼下，姐妹俩指着对面的新楼。
　　“昕昕姐姐，那栋楼中间的门就是了，上楼后左边第一家就是，昕昕姐姐我们去玩了”
　　“好，谢谢你们两个小可爱…”送走了两个天真无邪的双胞胎姐妹，我就一个人来到了楼上。
　　很干净的楼道，3 楼也不高，找到了这个301 ，我惊奇的发现门上的钥匙并没有拔下来，我轻轻的敲了几下门，可是没有人答应我，也没有人开门，可是能听见房间里的音乐声很大，心想，反正东江就在里面，又是他的叔叔家，门忘记拔钥匙了，我就帮他把钥匙那进去好了，我就扭动钥匙打开了门。
　　“有人在家么？”房间里的音乐声大的很，根本没有人搭理我，地上凌乱的几件女人衣服，让我觉得有些不妙，地上散落着的都是些外套了，裙子了，天啊！
　　居然还有胸罩…
　　来到里面的两个房间的门口，门是并排的，旁边的门关着，而另一个房间没有关，不过还没看见里面的人，就听见。
　　“宝贝，用力操我，嗯，大鸡巴，好，好长啊！嗯，好舒服，啊…我要你的大鸡巴！操我，啊！”天啊！我趴在墙边看见两个人就近在咫尺，一个相当丰韵的女人的大屁股，跪在衣柜和床之间的地上，那小缝隙也就够一个人的，由于角度的原因空间的狭小，我看不到她的上半身只能看见她的腰部以下，那雪白的大屁股上有着明显的内裤勒痕，在男人抽插的瞬间双腿间那丛阴毛上面肥硕的阴部微微可见，男人的手指正在里面抠着，居然是三根手指，女人激动地扭着屁股，他托住她的大屁股，猛烈的撞击着这个女人。看着这女人身下晃动着的奶子似乎年龄不小了，软趴趴的似乎已失去的弹性。
　　“啊…操死…啊我…啊死了…啊”那男人一边用手搓弄着她的奶子，一边使劲地操着她。虽然这些令人亢奋的话语在我的脑海里都听多了，但在一个40几岁的中年女人的嘴里喊出来还是让人有些抗拒不了的。
　　当我确认这男人就是东江的时候，我呆了…一切的亢奋与好奇都没有了，我想疯狂的冲上去给他一个嘴巴！可是我不敢，想开口骂他：“东江，你这个不要脸的骚爷们，居然这么大岁数你都搞在一起”我开不了口。
　　我只是选择了静静地离开，走出房门就疯了一般痛哭流涕的跑了出去，回想着赤裸的他就正拥着一个40几岁的女人拼命的厮杀着时，我似乎有些难以接受这样的现实，我居然输给了一个母亲年龄的女人，我伤心极了，一口气跑了很远很远，也不知道自己跑到了哪里，只是一个人静静地坐在一个公园里面…
　　…
　　当我想起我该回家的时候，坐上计程车，来到客运站的时候，我呆了，我的钱包不见了，好心的计程车女司机并没有为难我，而是让我下了车她就开走了，因为没有钱我错过了今天所有的班车，那时的我就像个无知的小孩子，脑袋里一片空白。
　　这时我看到还有一位和我同命相怜，一位年长的先生，看上去和母亲的年龄差不多特有亲和力的那种，这样我就与他聊了起来，得知他是A 城的一家金融机构的老总，出差办事专车撞了又急着赶回去，不想麻烦朋友才来客运站准备坐班车却又没赶上车。最后还是他给一个朋友打了电话，大概没过多久吧！一部很长很长的大轿车停在了我们面前（后来知道那是林肯加长车）。
　　“小姑娘，和我一起回去吧！我稍你一程”说心里话我真的不向上他的车，可是我又一分钟都不想在这个城市呆下去了，身上的钱又都丢了。心想是白天，他又是很有亲和力的像父亲年纪的男人就同意了。
　　“好吧！谢谢您！”身手敏捷的钻进了车里。
　　“天啊！这车真豪气！”他没有讲话，很深沉的坐在一边，后面的空间完全和驾驶室是完全隔开的，里面就像是个小酒吧，我们聊的很投机，他打开车内的一个酒柜，拿出了瓶红酒。
　　“喝酒不？”心情郁闷的我接过杯子就一口喝了下去。
　　“小姑娘，红酒是要品的，可不是啤酒，要一辈辈的干才爽快”我们并坐在舒服的后排座椅上，偶尔车子晃动一下，我们都会随着车子的晃动一撞一撞的，也许是心情不好、我没有几杯就有些酒醉了，我丰满的屁股紧紧的贴着他，似乎那强烈的欲望伴着酒劲搞得我心里痒痒的。身体内的燥热开始骚扰我了，有种很强烈的性冲动，特别渴望那种事情，毕竟三个月没有过了。失落的我心里特别渴望着能有人抱我一会那该多好，只抱一会也好。
　　迷迷糊糊得我们就走了一半的路程了。
　　“饿不饿？一起去吃点饭吧！司机还没吃饭呢！”
　　“我不去了，我就在车里等吧？”
　　“哪有让你挨饿的道理，我孩子都快赶你大了，走吧！”也是比较投机我就没有再拒绝。
　　吃完饭我们继续赶路，天啊！这外面黑得都有点吓人，上车后有些疲倦的我，就有些迷迷糊糊了。
　　“困了吧？”
　　“有点儿！”
　　“那就睡会儿吧！”像父亲一般的慈爱，我没多想就斜躺了下来，这样我们就挤在了一起。
　　睡梦中，突然感觉到裸露在外面的大腿上热乎乎的，我被惊醒了，我发现是他的手在抚摸着我的大腿，可我却没有反抗，也不知道自己为什么会这样做。他的手缓慢的划向了我的大腿内侧，另一只手顺着我的腰，往我衣服里面伸，还蛮小心的，我居然也默许了，我是屁股背对着他，他的手很顺的就摸到了我的奶子上，他解开了我的胸罩，胸部突然的一松，我有点害怕了，他的手再次的伸了进来，开始缓慢的抚摸着我的奶子，真的好舒服，也好刺激、好兴奋，我的奶子相当坚挺着，他从轻到重的抚摸着我的奶子，早已挺立起来的乳头也在他的抚摸下，感觉麻酥酥的，好舒服。
　　“嗯嗯”我扭动起身体，轻轻的呻吟着，似乎他也听到了，他很适时的将手从我奶子上往下滑，他撩起了我的裙子。
　　他的手指顶到了我的下面，哇，好兴奋很舒爽的感觉，我只感觉到我的裤衩被往边上一拽，就感觉到下体一丝凉意，当他的手指插入阴道的时候，我明显地感到了来自阴道的快感，虽然只是一根手指头，但对于久旱逢甘雨的我，那早已是一件美事了，我清晰地感觉到我的阴道里流出了好多的淫水，他又用手指扒开了我的小阴唇，无意间碰到了我那一惊兴奋了的阴蒂。弄得我身体都跟着抖了一下。
　　他亲吻着我的脸夹，又用手把我的上衣揭开吻我那挺硬的乳头！我开始喘着粗气。我也迎合着他的吻，他的手再次抠进我那湿淋淋的阴道。
　　“快点儿，好想，好想你操我！”我喘着粗气在他的耳边说。
　　他一边咬着我的耳垂，一边在下面忙活，我感觉到他的鸡巴顶着我的下面，就是进不来。
　　“把底裤脱了吧？”我有些急促的说。
　　“哦，哦”我感觉插进来了，插到我的阴道里了，这我还是第一次感受到父辈年纪的鸡巴进入了我的身体，我的阴道被那火热的鸡巴撑起来了，他的鸡巴好硬，和东江的比不长很短，但坚硬的很，他开始缓慢的抽动起来，我那阴道里的每一个细胞似乎都被调动起来了。
　　阵阵快感不断地从阴道传向我的全身，可是这个姿势我真的很难受。
　　“我们换个姿势吧！这个姿势好难受”说着他抽出了鸡巴！我起身趴在了后排座椅背上，撅着我那圆润光滑的大屁股，他从后面将阴茎插入了我的阴道。
　　“快点，好痒，我好想，受不了了，求你！”我痛苦的呻吟着，他在我的屁股后开始一下一下的来回抽插着，身体随着他的动作而运动，
　　“哦，哦，哦”那坚硬的鸡巴在我湿滑的阴道里缓慢的抽插着，一种原始本能的冲动，引导着我奋力的迎合着他的动作，我尽量的压低呻吟声。他在我屁股后有节奏地快速的往复的运动着，
　　他的大鸡巴在我的阴道里疯狂的抽插着，一下一下的撞击我的身体，虽然他抽插的频率不是特别快，但扶在后座靠背上，顺着车窗看到退后的景象和路边的行人，伴随着他那一会儿狂抽猛插，一会儿又缓慢的抽送，然后再快速的抽插那凌利的攻势搞得我阴道里酥酥麻麻的，我越来越亢奋了。下体撞击时发出的声音越来越大，他的速度也越来越快了，我急促地喘息着，阴道里传来那种充实肿胀的快感，淫水不断的涌出来，他每一次的动作都刺激着我那敏感的小阴唇，实在太舒服了，我完全失去了主动任由他的鸡巴在我体内快速的抽插，我感觉我快要爆发了。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　虽然只有这一个姿势，一个简单的插入方式，但那种兴奋感还是空前的让我快乐，让我发狂…
　　“王总，我们还有几分钟就到了，回家还是回公司？”突然冲喇叭里传出声音来，吓了我一跳。
　　“你去那里，我送你吧！”他问我去哪里。
　　“我把我放在XX大学门口吧！”
　　“去，XX大学”他按了一下电话健说道，我知道快到了的时候，那种压迫感，真的是好强烈，也带给我空前的性快感与兴奋。在他的快速抽插下我受不了了，他的速度越来越快了，我实在是压抑不住呻吟声了。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…”突然他的动作停止了，我没有感觉到以往的强烈射精所带来的阴茎勃动的感觉，可是精液的灼烧感我却感觉到了，他趴在我的身上，我们一起跌倒在宽大的后座椅上，不一会儿阴道口一丝丝凉风袭来，我知道他射了精的鸡巴滑出了我的阴道。
　　“我到了”看着外面熟悉的大门口我说了句，慌乱中我连射在我阴道里的精液都没来得及擦，整理了一下衣服就下车了。
　　看着他的车远去，我这才感觉到下身特别难受，我意识到我把裤衩穿反了，当时真是太紧张了，虽然很短暂，但那种感觉真真切切的让我终生难忘！居然会在慌乱中把裤衩都给穿反了。
　　回到单位分配的宿舍楼，我急急忙忙的清理着下身…突然，从我的兜里掉出一张卡片，我仔细的看了一下：王华黔 XX 公司总经理
　　…
　　短暂的假期结束了，我都不知道自己是怎么度过的！
　　自从那次和大自己近二十岁的男人发生了性关系，而且是素不相识的陌生人，我开始喜欢上那种感觉了！
　　我一直没有联系过他，压抑着自己开始过着独来独往的生活，似乎平静了能有十多天，一个炎热的下午，我来到教研室，却看见东江一个人站在了门外，我没有听他的解释，一个人径直的跑出了大楼，他追了出来。
　　“昕昕，对不起，我就是一时糊涂…”他似乎很诚恳地给我讲述。
　　“我不要听，你什么都不要说了。我不想见到你。你走吧！”我伤心的落下了眼泪，是他，就是他，一次又一次的伤害了我，他伤我伤得太深了，我跑上了出租车，漫无目的的让司机快点开只要甩掉后面的他就行！
　　这个司机真是个大笨蛋，跑了近一个小时也没有甩掉在后面跟着我的东江。
　　“司机师傅，能不能再快点，求求你别再让后面那辆车再跟着了！”
　　“好吧！小姑娘，我再试一试了！”那司机居然操了一口外地口音，天啊！
　　不会是路不熟吧！我似乎有些担心起来！还好终于把他甩掉了，他问我。
　　“小姑娘，我们现在去哪里？”我有些不知所措。
　　“啊！去，去…”我在A 城的时间也不短了，但真的很少走动。对这个城市还是比较陌生的！回学校吧又怕撞见他，突然我想起，有个文化广场。
　　“去文化广场吧！”
　　到地方了。
　　“多少钱？”
　　“你给200 块吧！”我傻眼了。
　　“多少？这么贵？”
　　“小姑娘，这是的士，不是公交，我给你跑了大半个下午就算你下午包车好啦！收你200 不多啦！”
　　“…”我翻弄着所有的衣服兜，只拿出了72块钱。
　　“72行么？我就这些钱了”我委屈得说。
　　“小姑娘不要开玩笑好不好？我的汽油钱还没有赚回来啊！你再想想办法吧！”
　　我真的好为难。
　　突然我想起了王总，急忙翻找着他的卡片，可是我没有找到，但我的印象中还记得那个公司。
　　“师傅，去XX公司吧！但那里我找人给你付钱。”
　　“小姑娘，说定了，到了那里再没有钱付，我可就报警了。”那司机明显的有些不愿意了！
　　我忐忑不安的坐在后排座椅上，企盼我可以见到他，要不我真就麻烦了。车很快就到了公司的大门口，门卫不让我进。
　　“大爷，麻烦您帮我找一下你们公司的王总。”
　　“找那个王总？”
　　“王华黔总经理”
　　“你等一下”
　　…这是我最难熬的几分钟。
　　“啊！你和他说话”
　　“王总，您好，我是那天搭您车的小姑娘”
　　“啊！我知道，我还要找你呢！你上次把你的手表掉在车里了，这几天没时间，我还没来得及找你呢！”
　　“啊！”我都没有注意到我的手表丢了。
　　“啊！我今天有点是请求您，您看行么？”
　　“什么事情你上来说吧！”
　　“我，我打车，可是我身上没有那么多钱，您看你可不可以借我200 块钱，我国几天就还您…”我的声音突然变得很小。
　　“要不先把手表压那儿也行！”
　　“不用，你上来我给你。”
　　“啊！不行，司机等着要钱呢！不让我走”
　　“你等着，我派人送下去。”
　　…说心里话，当时的心情真的是太复杂了，虽然有些轻松了车费终于又着落了，可是，我怎么总感觉自己是在为上次的行为而变相的再向他要钱！我很不安！
　　我真的没有这个想法啊！
　　车费是结清了，我和那个男人来到了办公室，好阔气哦！我从来没有见过这么豪华的办公室。
　　“座座，今天怎么这么有空？”他依然一幅和蔼可亲的模样。
　　“啊！我是为了躲一个人…”我如实地把事情经过说了出来，不过，我没有提他是我的男友。
　　“噢！晚上一起吃顿吧！”他的语气似乎有些变化。
　　“嗯，不用了！”
　　“来都来了，干吗还那么客气，走！”说着他搭着我的肩膀把我带出了房间，在大楼里面我就跟在他的后面。
　　…吃晚饭，我上了他的车，在车上，我们没有讲话，似乎很拘谨，他把我送到了学校门口。我不敢相信我的眼睛，居然不是宾馆、住宅什么的，而是我的校门口，我也不知道怎么的，突然特别感激他，或许是我的还情心态吧！我以为他今晚会让我陪他。
　　“你到了，这是你的手表”他随手把手表地给了我。
　　“谢谢你！”
　　“…”我还想说什么，可是他却关上了车门，车窗摇了下来。
　　“回去吧！”车就扬长而去了。
　　…那滋味真难受，感觉自己就像个卖身女一样，我回到自己的宿舍大哭了一场，我翻找出他的卡片，夹在了日记本里，我开始省吃俭用，想到月底开支了，就把钱还给他！各不相欠，至于那天，就算是我嫖你吧！我自我安慰着自己！
　　简单的生活又开始了，每天晚上背课，第二天讲课，日复一日的，终于，到了月底，我们开支了，我领到了自己的工资，我迫不及待的跑到收发室，给王总打了个电话。
　　“王总么？”
　　“哪位？”
　　“我是小昕昕，您还记得我么？”
　　“小昕昕，啊！啊！”他似乎有些忘记了。
　　“什么事情？”
　　“晚上您有时间么？”
　　“什么事情，你说吧！”
　　“我想请您吃顿饭！”
　　“不用了，我还有事，改天吧！没有别的事情我就挂了”说完电话就挂断了！
　　当时的我真的是好失落，我又没有别的意思，我是来还钱的，再加上一顿饭，我这个月的工资就泡汤了，我容易么！我眼角红润了，难道他真把我当成…我不敢想了。
　　突然我想到了邮局，我就急匆匆的跑到了邮局，按照卡片上的地址，给他汇了250 块钱。这下心理平静了许多！
　　“那50块钱就当我的嫖资吧！200 块使我还您的本金，这个数可真是个傻数250 哈哈！”我自己都奇怪怎么弄了这样一个数字！哎不管了，心情舒畅了，可是肚皮却饿得咕咕叫了。急忙跑回宿舍，唉！没钱了，还是自己煮点挂面吧！
　　艰苦的生活我过了一个多星期，突然有一天，我刚下课，校长就跑来亲自找我。
　　“小王老师，下课了”
　　…说有贵宾在校长室等我，这可把我弄愣了，能劳这个大校长，屈尊来找我还那么客气，难道是爷爷来了？这老校长可是个滑头，特势力那种。心想一定是爷爷想我了，来看看我。哈哈，终于不用自己煮挂面了，我开开心心的和校长一起来到校长办公室。
　　“爷爷，我来了…啊！是您！！！”我愣住了，不是爷爷，是王总！
　　“王总，你们聊，我还有事先出去了。”校长很是识趣的走开了。
　　“我不是说过，拿钱给你了我不要了，怎么又汇给了我？”他很严厉得问我。
　　“我不是也说过，那是我向您借的么！”
　　“那怎么多了50块钱？”
　　“哪…”我差一点说出那是我的嫖资。
　　“那是我的利息！”我又改口说到！
　　“你一个月才挣几个钱？没钱了吧？”他突然有很温和的对我说，似乎又回到了我印象中的那位和蔼可亲的长者形象！
　　“我不管，欠账换钱天经地义！”我突然豪气起来。
　　“我的小昕昕啊！”他笑着直摇头。
　　“这一周受苦了吧？我给你开开荤！”不容我分说的，就把我拉了出来。
　　“我还要上课呢！”我急切地说道。
　　“不用了，我说一声，你一年都可以不用上课。”他十分自信的说。
　　“那可不行，那我就失业了！”我又调皮的说道。
　　“我又没说让你失业，只是让你不用上课又没说让你回家！”他也笑了。
　　我们来到了南湖饭店，哇！我从来没有来过这么豪华的饭店，好大的一个院子，进了院子车还要走许久。
　　这一顿我可是开荤了，这是我有生以来第一次吃到这么多好吃的，不害羞得告诉你，一道菜我都没见过，那个桌子大极了，估计二十几个人吃饭都不会挤。
　　他坐在我的对面，一个大房间里，这房间好大啊！比我们的教师还要大，居然还有套房，我问他。
　　“我可以随便得转转么？”
　　“你随意！”
　　我打开房门，哇！居然还有房间在里面像迷宫一样！房子的装潢很考究，这里应该是会客室，这里应该是休息室，这里是娱乐室。天啊！这里真的是太漂亮了，要不是爷爷带我去过类似的宾馆，我真的不知道这些，看似简单的宾馆却别
　　有洞天…
　　

   （待续）

    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！   
   
