
  
桃色尤物
　　双　双－桃色尤物
　　蜜桃系列０７３
　　２００１年１２月出版
　　男主角：韩翊
　　女主角：华小悠
　　内容简介
　　哇哩咧！有没有搞错，
　　虽然同样是摆POSE让人作画，
　　但她是要像母亲一样，成为一名受人景仰的模特儿，
　　而不是裸着身子左右摇摆，让人免费欣赏的钢管女郎，
　　更过分的是．他竟然还要她当着他的面做出「自我安慰」的动作
　　简直是太为难她了嘛！
　　说什么她都不能、绝对、肯定不行……
　　放弃此机会！
　　呜……没法度，这是她从小的志愿，
　　况且不是有一句话说「不成功，"变成人"」吗？
　　她就牺牲到底啰！若真没达成心愿，又不会变成猪、狗、猫呗！
　　只是，她万万没想到，才换上薄如蝉翼的纱衣，
　　都还没成为他画笔下的性感女主角，
　　就在她偷偷于更衣室「自我安慰」时「壮烈成 "人"」──
　　变成他的人！！！！
　　第一章
　　台北的东区和往常一样车水马龙，来往的人只顾着自己的步调，谁也没有多余的心力看看身边的人一眼。
　　拥挤的车阵当中，有一辆黄色出租车以高技巧外加花式转弯的手法巧妙的停在一栋大楼前。
　　只见司机一脸笑容可掬的，对着后座脸色已经发白的客人用台湾国语说道：「小姐啊！总共是一百五十元而已，很便宜的，对不对？」
　　华小悠笑得有些尴尬的点点头，「便宜、便宜！」她连忙付钱给司机，两脚发软的下出租车。
　　老天！方才在车上，她整个人几乎都要飞起来了！
　　她真怀疑台湾的运将先坐是不是都飞过战斗机，陆上开车简直像是在天空飞行一样，惊险又刺激。
　　愣了一下，小悠才恍然惊觉自己来此的目的，她抬手看着腕表的时间，「糟了！快来不及了。」
　　她想也不想的冲进十五层楼高的建筑物内，当她看到四部电梯均停在十楼以上，一楼的电梯门上竟然还挂着「保养中」三个字时，她简直急得如热锅上的蚂蚁！
　　「是天要亡我吗？」
　　早不保养、晚不保养，偏偏当她如此急迫的时候保养，而且没有一部可以使用，这么不可能的状况竟教她遇上！
　　那如果有人需要搭电梯怎么办？就像她现在……
　　忽然，眼角余光瞄到左边内侧的方向还有一部电梯，门上垃没有挂着「保养中」的牌示，她心想，哈！就是它了！
　　未多加考虑，她拔腿狂奔，正好在电梯门合上的最后一刻钻了进去。
　　迅速按了六楼键，小悠下意识看了看腕表，心中直呼好险。
　　距离约定的时间还有十分钟！幸好让她给赶上了。
　　她高兴的倚在门边，口里念念有辞的感谢所有的神明及老天爷。
　　当她深吸一口气，然后转过身，抽气声随即自她口中逸出──
　　「你……你……」「你」了老半天，小悠仍无法把话说完全。
　　什么时候里面有这一号人物？她竟然没有发觉。
　　韩翊冷冷的瞪着眼前女孩摆出一副白痴的模样，教他直觉得反感。
　　「看够了吗？」
　　不带温度的嗓音传来，终于把小悠的三魂七魄给唤了回来。发现自己的失态，她羞窘的低下头，一张脸早已蛇红。
　　「呃…对不起！」
　　气氛尴尬，心脏又乱跳，深怕心跳声会让对方听到，小悠赶紧转身面向电梯门，不再面对这个看起来很不友善的陌生人。
　　不过，她随即想到一件事。
　　「先生，你要到几楼？」她问道。这是做人的基本礼貌。
　　「我不上楼。」
　　「不上楼？」她抬头望着面无表情的他，又低下头喃喃道：「不上楼？那待在电悌里面干嘛？」
　　韩翊可是将她那像是讲给蚂蚁听的埋怨全听进耳，他的火气不禁升上来了。
　　「我要下缕，马上！」他命令着。
　　「马上？」她抬起头望着不断移动的电梯灯号，然后无能为力的说：「我没有办法。」
　　「这是妳的问题，妳要解决！」
　　什么话？这根本就是他无理取闹。小悠的脸色一沉，别过脸冷冷的说道：「那就真的对不起了，只好委屈你先让我上去，然后你再下楼。」
　　韩翊腿起眼，不容商量的说：「我不要。」
　　小悠一双大眼瞪得大大的，她抬起小巧的下巴，骄傲的不理会他。
　　不要她也没办法，而他，更是没办法了。
　　电梯又不是他家的，岂是个说要上楼就马上上楼，要下楼就可以来个紧急煞车并往下降。
　　韩翊皱着眉，抬眼瞪着徐徐移动的电梯灯号，一肚子火气。
　　这下子要他主持的画展剪彩活动一定是赶不上的！
　　「女人真是麻烦的动物。」他咕脓着。
　　「你说什么？」小悠面容故作甜美状的望着他，眼中则是射出杀人的怒光。
　　敢说女人的坏话，臭男人！
　　韩翊仰起头，漠然不语，但眼里的责怪却是很明显，甚至有泛滥的倾向。
　　哼！就因为这个凶女人的冒失，让一向准时的他首次破例让人等。韩翊的脸色变得很不好看。
　　算了！忍过去就行了，反正以后两人又不会再见面。小悠边想边撇嘴角。
　　念头才在彼此的脑海中浮现，电梯突然一个霉动，不但停了下来，连灯都随之熄灭。
　　怎么了？韩翊的脑袋尚来不及消化这个讯息，身旁却先响起一道恐怖的尖叫声──
　　「啊──救命啊！我怕黑啊！我怕死啊！」小悠不断的捶打着电梯紧闭的门，歇斯底里的大叫着。
　　他忙捂住耳朵。「不要叫！」
　　他的低吼显然是收到了效果，尖叫声是停了，然而呜呜咽吶的声音却紧接着传来，让本就心情欠佳的他更加心烦气躁。
　　「哭什么哭？只不过是电梯停了，有必要这么大惊小怪吗？」按下红色紧急按钮的同时，他忍不住骂道。
　　没多久，一道打火机的火光在狭小的空间亮起，映照出两人的身影，这才令小悠有了点安全感。
　　「你干什么凶人家嘛！」她吸了吸鼻子，哀怨道：「人家是怕黑……而且也是因为来不及才哭的嘛！」
　　「来不及什么？妳想要上厕所？」他问她。这可就麻烦了！
　　「不是啦！」小悠抬起哭得一塌糊涂的花脸。「我好不容易拿到面试通知单，不想终于有机会一圆模特儿的事，没想到……呜……」
　　想到得来不易的机会随着时间离她渐渐远去，眼泪是怎么也止不住。
　　当模特儿是她从小到大的愿望，但她不是要当那种在舞台上走来走去的模特儿，而是经由画家专门挑选出的静态人体模特儿。
　　这是她死去的母亲生前最喜欢的工作，而母亲也是父亲最喜欢也是唯一的专属模特儿。
　　身为名画家华颜急以及有「最美丽的精灵」美号的宁诗诗这一对画坛上最完美的夫妻档的女儿，小悠在父母亲死后，便希望可以成为和母亲同样出色的人体模特儿，但从小被祖父抚养长大的哥哥，却一直不肯谅解长期在世界各处找寻灵感的父母，所以，不准唯一的妹妹接触任何跟画画与模特儿有关的东西。
　　这一次是透过一个当过模特儿的学姊的帮忙，她才有这个机会可以参加画坛奇才韩翊的玫瑰精灵的征才活动。
　　只要面试通过，就可能会成为韩大师画笔下最美的作品，而她将所有的希望全都放在这一次的面试。
　　虽然她并不是很清楚韩翊这个有名的奇才画家，到底是有哪方面的特别及不凡，因为，她对画画这方面也没有多么伟大的了解。
　　不过她相信，只要可以成为玫瑰精灵画展的专属模特儿，大哥就没有借口阻止她走妈妈的路了。
　　「妳要当模特儿？」韩翊皱眉望着她的刻意装扮。
　　如果真要说打扮得有多美丽，现在只怕也看不出来了，她脸上的妆因为泪水而晕开，一身红得似火的洋装……简直「耸搁有力」，她是不是从她阿嬷的衣柜中挖出这一件衣服的？
　　「是啊！我是要来参加韩大师的模特儿面试的……」小悠边说边点头。
　　参加他的玫瑰精灵甄试？韩翊挑了挑眉。
　　「妳有通过初选吗？」他的语气里充满怀疑。
　　小悠看着他，「有什么不对吗？」
　　韩翊柠起眉头，一双眼在她娇小的身上打量着，之后摇了摇头，「真令人难以相信，妳也能通过。」
　　小悠困惑的眨眨眼。她怎么感觉这句话好象不是夸赞，倒像是……挖苦。
　　对！就是浓浓的嗤之以鼻味道。
　　「我知道你很难相信，说真的，我已经试过好多次，这次能通过初选，我自已也相当惊讶，不过，有实力的人是不怕没有成功的一天，也难怪你会这么吃惊！」她气嘟嘟的说，故意忽略自己有塞红包给初级面试人员的事情。
　　韩翊愣了一下，对她的勇气与自信心有些佩服。
　　「是这样吗？」有实力？他还是怀疑。
　　「对！没错。」小悠说道。
　　「好，就算妳真的赶上时间了，妳也不可能会被选上。」他老实不客气的说出残酷的事实。
　　小悠猛然看向他，一双美眸瞪得大大的，「怎么会？我通过初选了啊！」
　　「妳就是不行，理由很简单，不管身高、体态或外貌，妳样样不及格，真要当模特儿，妳是连边都构不上的。」他又是一番不留情的批评。
　　小悠一张粉脸随即垮了下来。「你怎么这样说我？」
　　韩翊耸耸肩。「我只是说出事实。」再说，他就是最后决定人选的主考官，也是玫瑰精灵画展的主画人。
　　「但你也不必说得这么直接啊！」她不服气的说。
　　「那我问妳，妳身高有一百六十五吗？」他问道。
　　这个田题侄是罔到了她的痛处。「我……有啊！」她若穿上高跟鞋，就可以号称一百六十五了。
　　「妳的三园是三十二、二十三、三十三吧！」他将她全身看了一遍，目则道。
　　小悠瞪大眼，吃惊的说：「你好厉害！怎么会知道我……」话未说完，她忙捂住口。
　　这个时候她好象不该感到佩服吧！他这样大剌剌把女人的切身秘密说出来，是很不礼貌的行为耶！
　　这么一想，她立即皱起眉头。「要你管那么多！」
　　「妳只要回答我对不对！」他没啥耐性的催促，不理会她眼中的抗议。
　　原本还想反驳，但他利眼一瞪，小悠竟不目觉的点点头。
　　「那妳觉得自己够美、够艳、够辣吗？」他又问。
　　美艳……她承认自己的确称不上，可是辣……
　　「那个韩大师是不是大色狼？」不然怎么选模特儿活像征挑公关小姐一样？
　　还要够美够辣？
　　什么？说他是大色狼？
　　韩翊因她的问话而愣了一下，但仅只是一秒钟，他随即古怪的瞪着她半晌，两道眉毛更加紧蹙，终于受不了的下结论──
　　「总之，妳没一样符合资格。」
　　「你……你……」她气得几乎说不出话来，「反正你又不是主考官，你不喜欢并不代表韩大师就会拒绝。」
　　「他一定会拒绝的。」韩翊肯定的说。
　　「你……算了！不跟你一般见识。」她觉得，人家既然是大师，眼光跟一般人一定是不一样的。
　　小悠闭上眼，心想干脆来个相应不埋，直到电梯恢复正常为止。
　　她根本不需要为他的话而感到沮丧，根本就不需要！
　　不过……她还是受不了，如果不好好出这口鸟气，等一下电梯恢复正常就没有机会了。
　　「我告诉你，不要因为电梯停了，你心情不好，就对一个天真又善良的少女口不择言，你的老师没有教你不能随便将情绪牵怒别人，更不可以打击别人的自信心吗？这样是不对的。」
　　听完小悠一番义正辞严的训话，韩翊的表情没变，唯有眉头微蹙，显示他正极力忍耐着怒气。
　　这个个子尚不及他的肩膀的小不点竟然敢教训他？！
　　不察身边悄然变化的难看面孔，小悠仍气呼呼的继续道：「电梯停了，我的心情也很差啊！这可是我第二十次的机会，也是好不容易才争取到的，就算是心情再怎么不好，我也没有把糟糕的心情发泄在你身上，所以，你更没有资格、也没有权利可以否决掉我全部的努力……」
　　话未说完，他突地移动身子靠近她。
　　「说完了吗？」他咬牙的说。
　　她本能的抬起头，不禁身子一抖。
　　他的眼神好冷喔！如果目光能杀人的话，她可能已尸骨无存了。这样一想，小悠悄悄的往旁瑟缩，企图躲远一点。
　　「如果我就是心情不好，我就是要否决妳所有的努力，那又怎样？」他冷冷的开口。
　　「我……」
　　这个男人好凶喔！因为大过生气而忘了她是女生，而且，还是在这样狭窄的心空间内，如果他动手打她，她根本没有地方可以躲……
　　危险、危险，真是危险！
　　小悠吞了吞口水，摇摇头，身千再往角落缩。
　　韩翊逼近她。「说啊！」
　　他的低吼吓了她好大一跳。「说……什么？」
　　「刚刚妳没说完的话！」他威胁着，双眼犹如恶煞般紧盯着她大睁的眸子。
　　「刚刚我有说什么吗？」她故意装傻，想把刚才的一切全都忘光光。
　　「想不起来也得说！」他已经逼到她跟前，冷声低吼。
　　「我只是觉得你看起来是个冷静又理智的人，对女孩子一定也是温柔体贴……」
　　「现在才戴高帽子，妳不觉得太慢了吗？」他阴沉地笑了一下。
　　她的脸色有些苍白，看起来像是随时都会昏倒似的。
　　「妳刚刚不是还说得很尽兴，怎么现在要妳说，妳就变得畏畏缩缩了？」
　　「呃……我只是不知道你想听什么……」她支支吾吾的回答。
　　「就把妳想说的说出来，不必害怕会怎样。」
　　话是这么说，可是他的表情看起来，倒像是要把她宰了。
　　小悠恐惧的看着他，「不要！说了一定又会惹你生气。」
　　他的利眼再度瞪了过来，吓得她全身颤抖。
　　会害怕？这才对嘛！韩翊得意洋洋的想着。
　　原本吓得半死的小悠，一见到他眼底的得意光芒，一时又因为不服气而激动的脱口而出，「好啊！你真的想听的话，我就不客气了！事实上，我认为你太莽撞了，说话未经过详细考虑，这样是很容易得罪人的。」话一说完，他手中打火机上的火苗一下子熄灭，四周立刻陷入可怕的黑暗之中。
　　糟了！她又说了不该说的话了；惨了！这下子要死无全尸了。
　　「我说话欠考虑？」
　　黑暗中传来冷冰冰的声音，让小悠感到害怕，但是面子已经拉不下来了。
　　她干脆硬着头皮、壮着胆子说：「你这样是不行的，一个不小心，落人话柄是难免，最怕的就是惹来一堆麻烦事。」
　　「那我倒要感激妳的好心建议啰！」他的语气极轻，其实是满心不悦。
　　「不用客气，我也是实话实说而已。」她笑道。
　　这个臭女人！韩翊酗眼盯视她半晌，随后他闭上眼深呼吸，努力压抑下涌至心口亟欲喷发的火气。
　　够了、够了！他被她彻底打败了。
　　他不想在这里杀人，也没必要跟这个笨女人周旋，但他对她已经忍无可忍，此刻只想赶紧离开这个地方，免得铸成大错。
　　为这个笨女人犯罪不值得，一点都不值得！
　　韩翊立即以手机拨了几个号码给助理，电话接通后他劈头就吼，「孟洋。你们这些人究竟在搞什么……该死的！不管是什么问题，我要你在三秒钟之内给我修好……既然好了，还不快把电梯弄下楼！」
　　下楼？
　　这句话把神游的小悠唤回，她忙扯住他拿着手机的衣袖──
　　「不行下楼！我得先去面试！」她焦急的道。
　　韩翊射向她一道冷光，吓得她倏地松手。
　　「让电梯直接到一楼，越快越好！」吼完。他便收起手机。
　　没多久，电梯快速下降，小悠只能绝望地瞪着逐次往下跳的楼层数字。
　　「你怎么可以这样？」她不满的抗议着。
　　韩翊甩也不甩她。
　　一楼到了，电梯门开启，韩翊笔直的走了出去，像是想到什么似的又回过头来，伸手按住急急要合上的电悌门。
　　「小女孩，奉劝妳打消念头，乖乖回家窝在父母温暖的羽翼下，别再作白日梦了，知道吗？」说完，他收回手转身就走。
　　望着他稳健的步伐，小悠的一颗心就这么直落至谷底，随着电梯门合上，她瞪视着镜子里反映出的可笑面孔，才发现此刻的自己活像杂耍的小丑般。
　　第二章
　　半个月后
　　小悠循着地址来到一间外观幽雅、绿意环绕的洋房前。
　　这个地址是她再次哀求曾经当过韩大师专属模特儿的学姊老半天，外加一客王品牛排才求到的。
　　上次因为电梯中那个莫名其妙的凶男人，害她错过与韩大师面试的时间，但她却不死心。反正，没有见到韩大师本人，没有听到他亲口说不行，她就是不死心，而这一次绝对不可以再搞砸了。
　　深深吸一口气，待紧张情绪稍稍舒缓，她才伸手按电铃。
　　没多久，一名亲切和蔼、笑脸盈人的老爷爷走出来。
　　「您是刚刚打电话来的华小姐吗？」吴管家主动开口询问。
　　「是的，我叫华小悠。」小悠笑着响应。
　　「华小姐请先进来吧！」吴管家边说边打开门。
　　小悠对他露出甜甜的笑容，尾随吴管家进人客厅。
　　吴管家倒了一杯水给她。「华小姐，您先在这里坐一下，待会儿少爷就出来了。」
　　小悠点点头，目送吴管家离开客厅。
　　四周现代化的装潢，简单且不失自然的设计风格，着实令神经紧绷的她松弛下来，安抚了她不安的情绪。
　　将视线落在桌上的杂志，她决定看看杂志以打发无聊的时间。
　　十分钟……半个小时……一个小时……两个小时过去……
　　「咚」的一声，小悠睁开迷蒙双眼，伸手摸摸撞到桌角的后脑勺。
　　好痛喔！
　　这里是哪里？她眨眨眼，望着眼前陌生的环境……霎时，她清醒了。
　　「糟糕！我怎么会睡着了呢？」
　　慌忙站起身，一个没注意，发麻的双脚被地上的杂志绊着，混乱中她只想捉住某样东西以稳住身子，同时一道刺耳响亮的声音传来，她转身错愕的瞪着躺在地上的维纳斯人头──
　　咦！这东西是从哪儿来的？
　　她的视线随即往上挪移，依角度来看，好象是她刚刚伸手稳住身子的方向……这一领悟，令她脸色大变。
　　糟糕！她闯祸了！
　　慌慌张张的将小几上斜倚的维纳斯人像扶正，再看向地上「瞪着她」不放的女人头，她开始着急了。
　　天啊！怎么办？怎么办？
　　她抱起维纳斯人头来回踱步，心里不断叨念着……
　　冷静！冷静！一定要冷静！静下来才能想出解决的方法……
　　柔软的地毯几乎要被踏出窟萨时，她才止住脚步，东瞧瞧、西望望，确定没有人看到方才发生的事，才抽拍胸脯松了一口气。
　　低下头瞪着怀中的美丽头颅，她开始想该怎么让东西「物归原位」……
　　对了！按着剂！
　　但哪儿有按着剂呢？她偏着头想。
　　有了，她的皮包里有条快干胶，应该可以用吧？
　　不知过了多久──
　　小悠抬起手拭汗，审视着眼前的杰作，虽不是很完美，但也过得去。
　　看来，她真的有一点点的创作天分呢！
　　维纳斯人像又恢复原本的美丽，小悠满意的笑了笑。
　　可是……她望向墙壁上的挂钟。
　　到底她还要等多久呢？整个屋子空荡荡的，就连领她进来的老伯也不见踪影。
　　小悠站起身四处张望，「伯伯，你在哪里？」
　　她边喊边走过韩家弯弯曲拍的走廊，却始终没有见到其它人。
　　奇怪？人怎么都不见了？更惨的是，她好象迷路了。
　　她到底跑到什么地方了？
　　正在纳闷的当儿，一阵绌微的怪异声浪传来。
　　什么声音？好象是女生在呻吟……
　　一时好奇心作祟，小悠想也没想地循声音走去。
　　当她来到一处植满非洲玫瑰的温室，还未来得及观赏美景，即因眼前的大胆画面而呆征住，半晌发不出声音。
　　这……她长这么大，还不曾见过这么煽情火辣的镜头。
　　一名女子光裸着身子躺在鹅黄色的躺椅上，一只白哲的腿横跨在椅背，另一只则屈起，敞露出女性幽黑的花丛及神秘幽谷……
　　更教她喷鼻血的是，女子的一只手竟不断拨弄着自已的花谷，另一手则揉搓着胸前的小点，脸上满是迷醉的神情，口里还逸出一声声浪吟……
　　天啊！天啊！
　　小悠的小嘴越张越大，美丽的大眼也越睁越大，一瞬也不瞬地落在女子身上。
　　她可从来没有如此真实的见过这活色生香的一幕。
　　哇喔！乖乖！
　　此刻，她才想起自己实在不该如此大胆，毫无羞耻地偷看别人的……隐私。
　　还是快走吧！
　　才要转身偷溜，低沉的嗓音蓦地响起──
　　「都已经破坏了别人的兴致，现在才转身想走，岂不是人不负责任了？」男人的声音里含着浓浓不悦。
　　啊！有人？
　　除了那个女人，居然还有男人在场？！
　　男人的脚步更快，颀长的身形早先一步挡在她面前。
　　「对不起！我不是故意的……」
　　小悠又羞又慌，抬起头来想要解释，一看清眼前的男人，她的神情顿时一愣。
　　是他！电梯中的无礼男人！
　　「怎么是你？」她瞠大眼，不敢相信双眼所见。
　　韩翊双手抱胸，表情看起来似乎有点危险。
　　是电梯中的那个恰查某！
　　「谁让妳进来的？」他瞪着她，冷声问道。
　　「我……我……」
　　望着他满是凌厉的双眸，小悠霎时搭不上半句话来，眼角余光不禁瞄到躺在躺椅上的女人，人家正一脸不悦的瞪着她，却没有一点想要遮住自己妓好身材的意思。
　　「妳怎样？说啊！」他沉声说道，盯着她的脸。
　　「对不起，我不是有意要偷看的。」她的脑中轰轰然的，方才的过度惊吓让她一时之间无法思考。
　　「但妳毕竟闯了进来，又看了不该看的，不是吗？」他不客气的点出了她的尴尬。
　　「嗯……那……」小悠羞窘不已，霞云自脸红到耳根子，「我是无意的……对不起。」此刻她只想找个地洞钻进去，以避开他咄咄逼人的凝视与质问。韩翊抬起她的下巴。「是谁让妳进来的？」
　　面对他骤然放大的脸和明亮又诱人的眸子，小悠支支吾吾的说：「我……我是来找韩大师的。」
　　他挑眉，用不耐的语气问道：「妳又找他做什么？」
　　这样的口吻小悠不是没听过，那时在电梯里，他也是这副贬低人的口吻。
　　「妳不是已经被淘汰了吗？」他狐疑的上下打量着她。
　　「不！那是韩大师没有见到我，如果他见到我，我一定可以说服他的。」
　　「妳还是这么有把握？」他挑高眉，不以为然的问。
　　「没错，我对自己很有信心。」她抬起小巧的下巴，自信满满的说。
　　韩翊没有想到未施脂粉的她竟是这般清灵秀巧，不似那日的俗不可耐。
　　「妳叫什么名字？」
　　「我不想告诉你！」
　　「不说我就叫妳恰北北。」他激她。
　　「你──」她气得说不出话来，只好妥协，「我叫华小悠。」
　　「小悠？」
　　「对！不准叫我恰北北！」
　　看着她小脸儿高高仰起的矫俏模样，彷佛在告诉他别小看她一般，韩翊心中原本因她贸然闯入而有的怒气，顿时被她可爱的模样化去不少。
　　见他彷佛还在怀疑，小悠再次重申，「是真的，我没有必要骗你。」
　　「妳未经屋主同意便四处乱闯，为的就是要来告诉我这些吗？」他问道。
　　「呃……当然不是，我……我是因为听到奇怪的声音才会……才会……」她不好意思说下去。
　　「才会跑来偷窥是吗？难道没人教妳非礼勿视、非礼勿听吗？」韩翊不客气的说。
　　一时之间，小悠哑口无言。
　　无视于她的羞窘，他继续道：「还是妳对偷窥这件事颇有喜好，所以才会偷偷摸摸的潜进来？」
　　「看都看了，难道要我也脱光光给她看回去？」话一出口，她便有想把舌头咬断的冲动。
　　「妳想要脱光光？」他别具深意的瞅着她，轻桃的道：「有看头吗？」
　　「有没有也不是给你看，你担心什么？」她不悦的说，一张脸已经红得不能再红。
　　她这个样子看在韩翊眼中，就像是朵妫艳的花儿般，令人想上前好好嗅闻一番。
　　不知道一丝不挂的她若站在月光下，是不是也会有令人迷恋的风韵？
　　顿时，一幅月光下漫舞的玫瑰精灵在他的脑海中浮现。
　　「妳过来。」
　　「什么？」
　　小悠尚未反应过来，韩翊便一把捉住她的手往温室中央走去，来到躺椅旁边。
　　「你要做什么？」她的心情一阵紧张，不知道眼前这个男人究竟要做什么。
　　「妳可以走了。」韩翊看他不看的对躺椅上仍光裸着身子的女人说道。
　　「可是……」妖娆的女人不解的看着他。
　　「走！」他简单的道。
　　女人心不甘情不愿的站起身，转身朝一旁的小房间走去，临去前还含怒的瞪了小悠一眼。
　　为什么要这样子瞪她？要瞪也该是瞪这个男人啊！
　　被瞪得不明所以，小悠尴尬的垂下头，暗暗发誓从今以后再也不能有好奇心。
　　「你到底要做什么？我还要去见韩大师。」她恼怒的说。
　　韩翊放开她的手，突然问道：「妳是处女吗？」
　　「我当──」「然是」两字吞回肚子里，小悠的双眼再次侧膛。「耍你管！」她用手捂住脸，羞愤的说，心想自己的脸一定红得不得了。
　　「看妳这个样子，不用回答，我也知道肯定是的。」韩翊随即又说，根本不管小悠早已羞毙了。
　　「那个……又不是我的错……只是没有机会……」
　　就在她支艾吾吾不知说些什么时，又被他随之而来的话吓得倒拙一口气。
　　「把衣服脱了！」
　　「什么？脱衣服？」小悠的一双眼再度瞪得如牛铃般大。
　　「妳到底在磨蓸什么？还不把衣服脱掉！」韩翊的口气中已有一丝不耐。
　　小悠把领口捉得更紧，「为什么要脱衣服？我是来……」
　　她的话尚未说完，他的声音再度响起──
　　「妳不是想要当玫瑰精灵的模特儿吗？」他好笑的提醒她。
　　闻言，小悠的小脸儿皱了起来。「模特儿为什么要脱衣服？」
　　「不脱衣服，我怎么知道妳合不合格？」他当然要看看她够不够资格。
　　「为什么你要我做什么我就得做？」
　　韩翊皱起眉头。「不愿意的话，妳可以走了。」
　　他暗自考虑该不该任她浪费自己的时间。对他而言，他通常不会给喜欢拖泥带水又矫揉造作的女人任何机会，对她，他已经特别了些，若非她的外形满符合他内心的人选，他根本懒得跟她废话。
　　「你没有权利赶我走。」
　　「我没有权利？」他的音调不禁扬高了些许。
　　「没错，你又不是韩大师。」她回他一句。
　　「妳认为我不是吗？」他反问她。
　　人都到他的屋子里头了，他是谁她还会有疑问吗？真不知道她的脑袋里装些什么，真是钝！
　　「你说妳是韩大师，你如何证明你就是？」她可不笨，哪是他随便就可以唬弄的。
　　韩翊挑挑眉。还要证明？好！
　　「如果可以证明我真的是妳要找的人，那我说什么妳都会照做啰？」
　　看他全身上下整齐清洁，一点都没有名画家该有的颓废气质，反而像是精明能干的生意人……
　　生意人？
　　对！也许他只足是韩翊的经纪人而已。
　　哼！他一定是个骗子。
　　小悠镇定的迎视着他，「如果你真是我要找的韩大师，那你说什么，我照做就是。」
　　韩翊突然扬起嘴角笑了笑，那模样煞是好看，小悠的心儿不禁一阵狂跳。
　　冷静！人家才笑一笑而已，她若因此而心脏病发，可就难看了。小悠提醒自己。
　　韩翊俯身倾向她，气息缓缓喷在她稚嫩的脸庞。
　　「妳这身衣服是脱定了。」
　　只见他眉梢眼角瞬间闪过一抹得意之色，小悠的心里陡升起不祥的感觉。
　　就在她想要开口时，先前替她开门、领她进屋的吴管家出现在两人面前。
　　「少爷，有位小姐……咦！妳已经见到少爷啦？」
　　「是啊！我已经见到了……少爷？」说到后来，她的声音已经变调了。
　　小悠一脸吃惊的望望韩翊，又望向一脸错愕的吴管家。
　　不会吧？
　　「华小姐，妳怎么了？脸色好苍白，妳不要紧吧？」看到苍白着脸的小悠，吴管家立即由惊愕转为担忧。
　　小悠一下子变成了冰人，呆在原地动也动不。
　　「吴管家，她没事，只是话说太多而消化不了。我有事要和这位华小姐谈谈，你先下去吧！」韩翊挥退吴管家，目光仍停留在一脸死白的小悠身上。
　　「是！那我先下去了。」临去前，吴管家先是神情古怪的瞥了一眼小悠，才转身离去。
　　「原来你说得没错……是我错了……」小悠喃喃低语，一下子无法消化这个事实。
　　韩翊笑了笑，神情之间闪烁着得意。
　　「面对事实吧！小女孩，答应的事，可不能反悔喔！」他提醒满脸惊愕的她。
　　「可是我……我……」
　　她真的没办法在一个陌生男人面前脱衣服，这种事她真的做不来，也不敢做啊！
　　韩翊脸色一变，冷冷的说：「妳想要反悔？难道没有人教妳做人要信守承诺吗？」
　　他竟然可恶的用她当初在电梯里教训他的话拿来羞辱她，太过分了！
　　「但我应该有说不的权利……」
　　「不行！」他走近她，脸上有着不容置喙的严肃。
　　「等一下！请听我说……」
　　小悠不断的后退再后退，直到碰上了躺椅边缘。
　　「不是我不知道信守承诺，而是我不能为了实现诺言而出卖肉体，虽然我真的很想成为一名称职的模特儿。」她小声的反驳，一双小手紧紧捉着衣襟。
　　韩翊在她面前停住，俯身凑近她的脸，冷冷的说：「妳该知道我的画作是以裸女居多，要当我的模特儿，该先打听好最基本的规矩吧？」
　　出卖肉体？他不禁在心里偷笑。
　　在画坛，谁人不知他韩翊绝不对自己的模特儿动手，况且，他不喜欢与女人纠缠不清，那只会破坏他完美的创作，不但失去作品原有的美感，还会惹来一堆麻烦事。
　　而这小女人竟搞不清楚状况就胡说八道？
　　严重羞辱到他身为艺术家的原则及自尊心，不好好惩罚她怎么行？
　　而且，只是要她脱个衣服，她便慌成这模样，若往后作画时，她仍是这般忸怩、不配合，不时给他出状况，到时又停在时间哄她，那他不如改行当保母！
　　撇开两人一开始的争执及误会，他冷静下来看看她，她的确符合「玫瑰精灵」清灵的五官……飘逸的及腰长发，纤细的玲珑身段……对！他要的就是这样的女孩。
　　但是……
　　在这之前，他可要好好的整整她的有眼不识泰山。
　　「什么？！裸女？」她怎么没听学姊说过？
　　韩翊了挪眼，「妳不会真的不知道吧？」
　　「我知道你有画过，但不是所有画家都画过，也不一定要画那种……而且，你上次的展出作品全是建筑，也没见过半幅裸女画啊……」她支支吾吾的说了一大堆。
　　他摇摇头，冷冷的说：「看来妳只注意到我上次的画展内容！」
　　「你……能不能换个方式证明我符不符合你的要求？不一定……不一定要脱衣服啊！」她脸红的说。
　　他嗤之以鼻的笑一J笑。「明明做不到，还放大言不惭，现在居然反过来要求我让妳破例？哼！要做我韩翊的模特儿，先决条件就是配合度要高，还有不随意改变我的原则，如果不照我的规矩，就一切免谈！」
　　「不能通融一次吗？」她不放弃的哀求。
　　他冷着脸摇头。「不行！」
　　小悠伸出手指比出「一咪咪」的动作。「一丝丝也不行吗？」她存着小小希望问道。
　　「不行！」他大声的坚决否定她小小的希望。
　　「可是……」
　　他倾向她，扯出一抹若有似无的笑容。「不管妳愿不愿意，我不妨再告诉妳一件事，若妳真要这样子小鼻子、小眼睛的，妳这辈子就甭当模特儿了。」
　　小悠闻言，猛然一震。「你怎么能因为我不愿意脱就这样威胁我？你不觉得…太过介了吗？」
　　「我只是照实说罢了！妳想，以妳这样矮小又毫无特色的平板身材，谁愿意录用妳？我会勉强给妳机会表现，已算是最大恩宠了。」
　　「我才不相信，一定有人会有眼光欣赏我的！」小悠才不相信真如他所说，除了他，没有人会再接受她。
　　「如果以妳的身高与外表真能让别人接受妳，我的名字就倒过来为。」
　　「你太过分了！」他说得既狠又毒，完全不给她反驳的机会。
　　这下子，小悠的信心可真是深受打击了。
　　想想今天，为了博得他的好感，她特地选了一件鹅黄色的衣服衬托自己白皙的肤色，凸显自己窈窕的身材，哪知……
　　韩翊对她黯然失色的面色视若无睹，「实话虽然难以入耳，但事实终究是事实，我看妳还是认清这一点，别作白日梦了，实际些吧！」
　　小悠的眼底闪过一抹委屈及不愿妥协的光芒，但是隐藏得很好，没有被他看到那伤心的泪光。
　　「只要脱衣服，就可以得到这份工作？」说完，她深呼吸一口气。
　　「我没说可以，只是考虑，不过，等妳把衣服脱了，或许还真符合我的要求也说不定。」他认真的衡量她的外表，缓缓说道，然后冷睇着明明难过却硬要装坚强的她。
　　「那你还有哪些要求？」哪些变态的要求！小悠在心中暗暗加上这样一句话。
　　「妳刚进门时所看到的就是我所要求的，这一点妳必须要有所认知。」
　　小悠满脑子都是刚才那个美人性感火辣的超棒身材。
　　「你是说……必须在画室光裸着身子直到你完成作品？」光是用想的，她都不禁脸红，更别说是要做了。
　　「错了！应该是说，如果我要求，妳就必须光裸着身子。」他回答她。
　　「什么？！」不会是真的吧？
　　「因为我的灵感是无时无刻，随时随地都会有，所以……」他故意不说完，身子缓缓倾向她。
　　小悠的心不禁跟着提了半天高。「所以……」
　　「一旦我的精灵穿了属于人间的衣服，就会破坏我的创作灵感。」
　　「是艺术家的要求，还是你个人的要求？」说完，她轻咬住红嫩的唇瓣，微皱眉头的瞅着他不放。
　　「当然是我……身为艺术家的要求。」他差点说出是自己私人的要求。
　　「一定要脱光吗？」她问道。
　　「也许有时候要，也许有时候不用。」见她又要开口，他抢先一步说：「没得商量！」
　　第三章
　　没得商量？！
　　老天啊！
　　小悠心想，若要光着身子直到他作画完毕，还要在屋子里晃来晃去，那简直叫她去死远比较快些。
　　而且，她还有可能会因为感冒或是羞赧脸红而提早升天。
　　「怎样？既然都明白了，现在，妳可以脱了吧！」韩翊不愿意再多说了。
　　「我需要一点时间……」
　　他冷下脸打断她的话，「既然妳没有这个意思，那就算了，真是浪费我的宝贵时间！」他的眸光突地转冷，脚跟一旋，随即走向花房门口。
　　「你……」她因他突如其来的动作愣在原地。
　　她都还没有把话说完，他怎么转身就走了呢？小悠感到一头雾水。
　　只见韩翊打开花房的门，高声喊道：「吴管家，送客！」说完，他转头瞟了她一眼，神情满是冷淡。「妳可以走了。」
　　小悠眨眨眼，说道：「可是我还没……」
　　「对于一个只会作梦又不知道付出的小女孩，我没这么多闲工夫陪妳磨菇，再让妳待下，只会糟蹋了我的地方。」
　　「你怎么这样说？」她只是想要求考虑而已，他怎么变脸变得这么快呢？
　　「妳是不走？难不成要我撵人？」他没好气的说。
　　小悠觉得难堪极了。「走就走，以为我希罕啊！」赌气的大吼完，她转身气冲冲的离开花房。
　　走出华宅大门，清凉的微风吹拂在脸上，令她气恼的情绪些许冷静下来。
　　等等！这样子就放弃了自己多年来的梦想及坚持吗？小悠越想越不甘心。
　　她怎么可以这样轻易的被那个臭男人气走？她不是想要成为和母亲一样的完美女人吗？
　　韩翊是她的唯一机会了，失去这个机会，她还能怎么办？再说学姊也说过要实现梦想，就必须勇敢的踏出第一步，况且，韩翊在画坛上也是有相当的水准，相信在他的画笔下，应该不至于有那种不堪入目的作品才对。
　　如今，他给她一个跨出第一步的机会，就等她点头，只要同意了，她的梦想将会因此而实现，未来也会有所不同了。
　　她不是一直想向大哥证明自己他是可以独立完成事情的吗？如果轻易的放弃了，说不定她会抱憾终生呢！
　　想到此，小悠转身往回走，再度来到韩家的大门口。
　　华小悠，鼓起勇气来，没什么好怕的，再给自己一个机会吧！加油！
　　安抚好扑通直跳的心跳，她伸手按下门铃。
　　等了片刻，终于有人出来应门，竟然是韩翊本人。
　　「那个……我可以进来吗？」她小声的问道。
　　「进来吧！」眼中掠过一抹深思，他开了门就转过身，笔直的朝屋里走去。
　　小悠迟疑了一会儿，立刻尾随他进屋，来到玫瑰花房时她突地停住脚步，发现他斜倚在门旁静静的望着她。
　　她垂下头，两手轻轻绞扭着连身裙。
　　「韩先生……」
　　「妳有话要对我说？进来吧！」
　　小悠点点头，跟他走进花房，听到地把门合上的声响，她的心也跟着狂跳一下，没有注意到自己视线停留的地方。
　　韩翊偏着头，状似悠闲的脾脱她。「很可惜，没有激烈、养眼的镜头供妳观赏，就算妳瞪着挪张躺椅，也变不出一个自慰的女人。」
　　他说的话这么露骨，令小悠更是心虚。
　　原来她的目光竟然情不自禁的落在那张躺椅上。
　　「我……」她的脸蛋蓦地一红，赶紧将视线自躺椅挪开。「你误会了，我来这里不是为了看……躺椅，而是有件事要拜托你。」
　　韩翊挑挑眉，悠然自在的等着她说下去。
　　小悠咬了咬下唇，模样分外紧张，她深呼吸再深呼吸，终于鼓起勇气说：「我……我想请你让我……让我当你的模特儿。」
　　「妳说什么？我没听到。」他故意刁难。
　　「我是真心的！」她大声的道。
　　这回韩翊只是淡淡的瞥她一眼，「真心什么？」
　　她紧握的手心已经微微渗出汗水。「我要当你的模特儿！」她提高音量再说一次，倘脸因紧张而泛红。
　　他点点头，不甚在意的走至她身边的躺椅，然后潇洒的坐下。「就这样？说完了？」
　　她轻轻的点头。
　　「我赶出去的人，是不会有任何机会再得到我的青睐。」他轻柔的口吻中含着极度的拒绝意味。
　　「可以再给我一次机会吗？」她哀求着。
　　韩翊突地站起身。「妳可以走了！」
　　突如其来的逐客态度，让小悠完全无力招架，只能怔愣的望着他。
　　「妳的话说完了，不走，还留在这里干嘛？」他冷冷的瞟着她说道。
　　「可是你还没……」
　　「我刚刚已经说得很清楚了，妳还想听什么？」他冷淡的打断她的话，深棕色的眸子透露出一抹不耐。
　　「不！你听我说，我是真的想当妳的模特儿，不管你开任何条件我都答应，你再给我一次机会好不好？或许我真的符合你的『玫瑰精灵』作品……」
　　她那一双水灵晶亮彷若会说话的大眼，正满布盼望的凝望着他的双眼，俏挺鼻梁下那张微颤的娇嫩唇瓣，让他的视线不自觉的落在她轻启的瑰唇上。
　　不可思议的是，她这样的凝视，竟然引起他体内一阵狂烈的骚动。
　　这个女人竟然可以引起他的欲望？！
　　而他一旦想要，就没有女人可以抵抗得了他，眼前这一个小女人也是一样。
　　更何况他能助她达成梦想，她更是逃不了了。
　　「妳在求我？」他慢慢走向她，站定她跟前。「妳有把握我会再给妳一次机会，嗯？」
　　没料到他会这么靠近，小悠只能看着他的脸，无法移开视线，他那邪魅的棕眸令她心跳加速，但她还是点点头。
　　「妳不是认为我是个心术不正又喜欢强人所难的恶劣画家吗？」他的口气难掩嘲讽，教小悠听得倍觉无措。
　　她难为情的垂下眼脸，说道：「不是……」
　　「妳不是讨厌我，觉得我像个大坏蛋？」他又说，故意让她难堪，笑看着她不知所措的窘样。
　　小悠的脸儿更红了。「没有，我怎么会这么想呢？」她口是心非的说。
　　他低笑几声，「这么说，这次妳来来找，是真的考虑清楚了？」他转过身，走向黄玫瑰花丛，伸出手轻抚黄色玫瑰花瓣。
　　「只要你提出条件，我……」她顿了顿，深吸一口气继续道：「我都会配合你。」
　　「哦！」他旋过身，手中多了一朵黄玫瑰。「别说大话了。」
　　他眼底的轻视，分明就是打从心底不相信她，这令小悠感到沮丧又生气。
　　她闭上眼，心一横，双手困难的拉下拉炼，细肩带洋装就这样笔直的往下坠，落在脚胖，露出从没让男人见过的少女胴体。
　　看吧！要看就看个够！小悠紧闭着眼，内心大声的吶喊着。
　　韩翊原本漫不经心的神情忽地一变，双眼闪过一丝惊叹，眸子紧盯她光滑白皙、毫无半点瑕疵且丰满诱人的身段。
　　看过无数的裸体女郎，能末褪尽衣物就能让他眼睛为之一亮的，她是第一个。
　　韩翊原本就已经蠢蠢欲动的欲望，此刻开始暗潮汹涌，然后逐渐高张得令他难耐。
　　褪去衣服的小悠等候着，期待他说出OK的话，然而等了许久，都不见他说一句话。
　　「我……不行吗？」她的心底开始弥漫乌云，偶尔还出现闪电与雷响。
　　没响应、没声音，四周静得彷佛连片叶子掉落地面都清晰可闻，凝窒的气氛令小悠忍不住睁开眼，却见他的面色毫无改变，只是清朗明澈的双瞳黯沉了下来。
　　她的身材真的这么糟糕吗？那还是快点遮起来吧！
　　就在小悠丧气的弯身要拾起地上的洋装时──
　　「别动！」
　　他突然低喝一声，令她的手僵在半空中，不知道该直起身或继续拾衣服的动作，只能莫名不已的望着他。
　　「现在，褪下内衣裤。」他命令道。
　　小悠呆住了，牛晌才缓缓回过神，「你的意思是……一件衣服都不能穿吗？」
　　「给妳三秒钟时间，再不脱我马上是人，妳也别想我会冉给妳任何机会。」他扬声警告。
　　「好……好嘛！我脱就是了，不要这么凶嘛！」当她的手碰触到内在美的勾扣时，突然想起──「脱下之前，我能不能要求一件事。」
　　韩翊闻言，皱了皱眉。
　　见他脸色一沉，她马上比出一根手指头。「只有一件事而已。不过分的。」
　　「说吧！」
　　得到他的准许，她的小脸儿立即低垂。「要我一丝不挂在你面前袒露，这一点我是做得到，但可不可以不要……做……那个……」说到后来，她已声如蚊蚋。
　　「那个是哪个？」他明知故问。
　　这……她怎么说得出口嘛！小悠皱了皱小脸。「就是之前我看到……」
　　「自慰吗？」他毫不避讳的说出。
　　小悠低垂的脸儿因他露骨的话而更加酡红，只能羞怯的点点头。
　　「妳看不起她？」他问道，棕眸直勾勾注视着她低垂的头颅。
　　她猛力摇头。「不是的！我没有看不起她，纯粹是我……是我做不来。」
　　看她急切又羞怯的模样，韩翊内心顿时兴起一丝捉弄的念头。
　　「妳说会配合我的。」他不悦的抬起下巴。
　　小悠的手紧梧在胸口，一颗心随着他的情绪起伏。
　　「我不是要违反你的原则，只是我没……没做过那种事。」她越说越小声。
　　韩翊露出邪恶的笑容。「不会可以学啊！」
　　事实上，他从没有要求过模特儿做那种动作，而是那女人想勾引他才会故意做出那样煽情的行为，她却误以为当模特儿一定要做那种事。
　　不过，他并不打算告诉她事情的真相。
　　单纯的小悠并未看出他脸上的狡光，仍是害怕的摇摇头，「我学不来。」
　　「没试过，妳怎么知道？」他不以为然。
　　小悠沮丧的抬起眸子望着他。「可是我真的做不来啊！」
　　韩翊不理会她，冷哼出声，「我看是妳不想做，而不是做不到！」
　　看来她终究是无法参透艺术的高深境界，她还是回去当个平凡善良的老百姓吧！
　　机会，再见了！
　　小悠无力的垂下小手，欲拾起洋装。
　　「怎么？想夹着尾巴逃？」他嘲讽地说。
　　瞧她颤抖着身躯、泛红的眼眶，韩翊嘴里说得刻薄，心中却泛起一丝前所未有的疼惜。
　　会不会他真的太过分了？他只是想要整整她罢了，倒不是一定要她在他面前脱光光。
　　尽管内心深处有个小小的声音告诉自己，他想要看她一丝不挂的模样……
　　够了！难不成他真的成了一个色情狂了？！
　　「好吧！这次先放过妳。」
　　「真的？」宛如雨后天青，小悠的双眼再现光华。
　　望着她的灿灿笑颜，韩翊的心险些飞驰，一种心动的感觉令他感到不可思议。
　　「真的可以？你是说我已经被录取了，对不对？」她开心的问。
　　「少啰唆！」他不太自在的说。
　　「那我现在……」
　　「当我是个隐形人，表现自然一点，想象自己正被温暖的金色阳光包围。」
　　他恢复以往冷静专业的口吻，引导着她。
　　现在，小悠自在多了，她脱下仅剩的贴身衣物，很快的，她宛如是一个美丽又雪白的小精灵，在阳光的照射下显得晶莹剔透、白皙无瑕，站在玫瑰花海中更加耀人双眼。
　　韩翊深吸一口气，几乎控制不住将她压在地上好好欢爱一番的冲动，他只能更加努力平稳混乱的心绪，极力按捺住躁动的情潮。
　　这是怎么回事？此刻的他，活像一只发情的公狮！
　　他竟然无法以艺术家的眼光看她，反而像是满贝兽性的公狮直盯着有着致命吸引力的母狮不放！
　　小悠浑然不觉韩翊心中巨大的变化，只能酡红双颊，随着他灼热的注视而不好意思的低下头。
　　奇怪，在他的注视下，她的心跳好象失去了控制，变得狂猛快速，完全乱了节奏。
　　也许她该到医院挂个心脏内科看看，最近不知道怎么搞的，心脏有时跳得好剧烈，有时又会无力到让她一口气凝窒在胸口，难以平顺。
　　过了一会儿｜──
　　「我……可以穿上衣服了吗？」坦白说，他这样看她，还真令人害臊，她有种冲动想伸手东遮西掩一番。
　　「别遮！让我仔细看看妳。」彷佛察觉话语太过暧昧，韩翊深吸一口气，改说道：「现在我要妳摆些姿势，跳舞也可以。」
　　都到了这个节骨眼，她能说不要吗？
　　红着脸，小悠在美丽的玫瑰花房中尽情展现优美的舞姿，她骋婷的姿态婀娜动人，令人难以移开视线。
　　韩翊的冲动越来越强烈，他好想要扑上她，然后吻遍她的全身，再狠狠的拉开她的玉腿，深深的进入她温暖紧窒的体内……
　　天啊！
　　「可以了！」他倏然喊停，声音更加瘖痖，目光更加混浊。
　　小悠松了一口气。终于结束了。
　　她拿起衣服要穿上时，他又开口了──
　　「等等，还有最后一个步骤。」
　　「还有？」
　　虽然心中可以断定她是处女，但他还是要试探看看才知道，除此之外，他也想碰触她光滑柔嫩、极为诱人的肌肤。
　　小悠在心中啐道，讨厌！他为什么不干脆一次说完，害得她只能努力平稳自己的心绪。
　　望着她可爱的俏模样，难抑的欲望越来越炽，韩翊不禁皱起好看的眉，俯下身对住她的眼。「一个最折磨人却又令人心痒难耐的事。」
　　「什么？」
　　他那过分欺压过来的身躯，令小悠的心跳更加失控，她不由得紧张的舔了舔干燥的唇瓣。
　　说话就说话，他干嘛靠这么近？
　　殊不知她樱唇微启、脸颊酡红及亮灿的双眸，已经形成一幅极为诱人的画面；她轻膝唇瓣的模样，更是让正常男人看了血脉偾张。
　　未待小悠有所反应，韩翊便一把拉她入怀，薄唇毫无预警的贴上她柔软的嫩唇，辗转吸吮着她的唇瓣，后来还毫不客气的探入她的口中，与她甜美的丁香舌相纠缠，试图咽下她所有甜蜜的甘泉。
　　他忽深忽浅的攻掠令小悠无法招架，她只觉脑中轰然作响，一时之间意念飞离。对男女情事相当青涩的她，只是呆愣着用一双大眼看着紧闭双眼侵犯她的人。
　　韩翊睁开眼，皱眉说道：「没人教妳接吻时要闭上眼睛吗？」
　　要闭上眼睛吗？小悠恍恍惚惚的想着。
　　神志尚在游离的她不自觉的又舔了舔双唇，那模样挑逗性十足。
　　韩翊闷哼一声，薄唇再度覆上她的，这一次的吻既急切又狂猛，如大浪席卷着小悠残余的心智，脑袋昏昏然的她，为这高超又纯熟的吻技而意乱情迷，身子几乎难以站稳，只能瘫软在他的怀中。
　　「唔……嗯……」她好象发烧了，浑身火热，心跳狂猛，几欲自胸口脱跳出来。
　　她柔软的身子紧贴着他火热的身躯，他的男性毫不避讳的顶在她的小腹轻轻磨蹭，引得她浑身不住的战栗。
　　他修长的手指循着她的背脊缓缓抚下，落在柔嫩的臀瓣沟谷，轻轻描绘、抚摸，令她全身轻颤不已。
　　「妳吻起来的味道真好！」他喃喃说着，早就丢开所有的自制，随着她迷人的诱惑而沉醉。
　　他的手若有似无的沿着臀沟滑落至柔嫩穴口，在她的敏感处游移不去，舌尖更是极力挑逗着她的丁香舌。
　　「啊……」她不自禁逸出一声轻吟。
　　小悠星眸微闭，红唇微启，身子、心口皆止不住颤动着。
　　他的吻令她沉醉，他的抚触令她弄不清天南地北了。
　　韩翊的手彷佛带着魔力般引起小悠体内的热浪，开启她从未有过的欲望，恍惚中，她只能随着他的带领而沉沦、燃烧。
　　缓缓离开被他吻得红肿的唇瓣，他贪婪而悄然地沿着她的颈项碎吻至胸前，含住一只蓓蕾，用牙齿轻轻囓咬，用舌头兜转圈子；她胸前的那抹粉红色泽刺激着他的视觉神经，令他恨不得一口吞掉她。
　　「我的小精灵，妳真是上帝完美的杰作。」他轻叹着，舌头轻舔那不住颤动的小乳尖，另一手则忘情的揉弄另一只浑圆。
　　「啊……嗯……等一下……」小悠越来越不明白他到底对她做了什么，为什么她的身体好热、胸口好胀，全身上下犹如被烈火燃烧？
　　她觉得浑身又热又难过，只想寻找一处清凉甘泉，以消体内那股莫名的燥热。
　　韩翊的手再次绕到她身后，轻抚着越来越炽热的沟垦，贪婪的在那附近徘徊不去。
　　「小精灵，告诉我，妳舒服吗？」他轻声呢喃，情难自禁地拉着她的手隔着裤子抚触他的阳刚，让她感受他的火热。
　　「唔……」她的手缓慢且无意识的上下揉抚着，令他忍不住逸出呻吟。
　　辑翊的手指犹不满足的落在她的嫩穴前，食指在花蕊间揉搓、捻弄。
　　一股突如其来的刺痛感霍地唤醒了小悠，而她涣散的神志亦逐渐回笼。
　　她在做什么？怎么可以任由他对她的身体为所欲为？还沉浸其中？
　　羞死人了！
　　「住手……」
　　羞愧感令小悠在他的怀中挣扎，试图推开他，他却将她锁得更紧，令她难以动弹。
　　「不要！放开我！」她拚命挣扎、扭动。
　　「别动！」他伸手扣住她扭动的腰肢。
　　「放开我！你不可以这样！」她惊慌的说，为了要推开他，她推挤他的力道不减。
　　韩翊仍深深埋在她胸前喘息着，「妳这样反而会让我更想要妳，我不知道妳是要拒绝还是欲擒故纵。」
　　「什么？」他在说什么？是他的头靠在她的胸口，难为情的是她耶！「你快放手！」
　　「该放手的人是妳吧？」
　　「什么？」她不解。
　　「妳的手一直挤压着我的小弟弟，我想停也停不了啊！」他半带揶揄半真心的说。
　　「小弟弟？」她不明所以的瞪着他。「我又没有见到其它人，哪有压到你的小弟弟，你别诬赖我！」
　　韩翊伸手覆住她的小手。「这里就是我的小弟弟。」
　　小悠一见到自己的手放在｜──
　　「啊！我的手……我的手怎么会在你……」
　　立即又迅速的，小悠猛然抽手，小脸儿霎时红透了。
　　「小精灵，妳果真青涩得如未成熟的苹果，教人直想一口吃掉妳，只可惜……」现在还不行，玫瑰精灵必须是纯贞无瑕的处子才行。
　　他不禁懊恼自己为何要一个天真、不受任何污染的小处女，简直是自找苦吃，他忍不住心想，是否要稍微放掉一些艺术家的原则，别对自己太苛刻了。暗自叹了一口气，韩翊拾起地上的衣服递给她。「幸好妳适时制止了我，否则，我还真想把妳给吃了。」
　　「你不会是在开玩笑吧？」她一脸警戒的望着他。
　　「穿上衣服吧！小傻瓜，别再引诱我了。」语毕，他随即转身走出花房。
　　望着他离去的背影，久久之后，小悠才意会到自己竟忘了问他，她到底通过考验了没？
　　第四章
　　在吴管家的安排下，小悠住进一间鹅黄色系的房间，和韩翊的房间仅一墙之隔。
　　虽说不了解为什么当他的模特儿就必须跟他一起住，不过，以她现在的处境，她已经无从选择了。
　　当初来这里的时候，她骗大哥说是跟同学到国外玩两个星期，如果时间不到就回去的话，谎言即被揭穿，她只能暂时住下来，应该没有问题吧？
　　小悠坐在桌前，双手支着双颊，粉脸满是红润，脑袋瓜里装满了昨天在花房中那羞人的举动。
　　就算对方真的是帅到没话说，也确实符合她心中白马王子的形象，但她整个人主动贴上去，还捉住他的那个地方……
　　实在是羞死人了！
　　这事若让大哥知道，不被他骂个七天七夜……不！是一辈子都不得安宁，搞不好连她死了，坟前还会回荡着他唠叨的杂念。
　　「叩叩」两声敲门声响，小悠从沉思中回过神，她起身开门，来人是和蔼可亲的吴管家。
　　「华小姐，少爷请妳到书房一趟。」吴管家客气有礼的说道。
　　「有说是什么事吗？」她问道。
　　吴管家笑着摇摇头。
　　小悠犹豫不已，内心出现「去与不去」两种声音。
　　不去，万一韩翊生气了叫她走，那她的牺牲就全白费了；去了，又怕韩翊会像昨天下午那样对待她，那她还逃得掉吗？
　　看着小悠忽白忽红的脸色，吴管家关心的询问…：「华小姐，妳还好吗？要不要我向少爷说妳人不舒服？」
　　吴管家一席贴心的话，让小悠乍现喜色，她连忙点头，伸手轻抚太阳穴，佯装头晕样。
　　「是啊！不知道怎么了？我的头居然痛了起来……吴管家，就麻烦悠向韩先生说我人不舒服，没法子前去见他，好吗？」
　　吴管家的老脸立即浮上一层忧虑。「那我去请医生来……」
　　「不用了！」小悠慌忙拒绝。发觉自己的声音太有精神，她先偷瞄吴管家一眼，见他没有起疑，才微微松了一口气。
　　「不用了！谢谢您，我休息一下就行了。」她又装虚弱样。
　　「好吧！那华小姐就好好休息，若有什么事，一定要说。」
　　小悠点点头，吴管家这才微笑的离去。
　　吴管家一走，小悠狂烈的心跳这才平稳下来。
　　不过，听了吴管家的说词，她的头还真有点痛呢！
　　怎么办？怎么办？她要如何面对韩翊呢？总不能一直用头痛这个烂借口躲在这里避不见面吧？
　　她踱来又踱去，脑袋里还是一片空白，怎么也想不出一个好法子。
　　不管了！兵来将挡、水来土掩，再说吧！
　　现在，她还是先洗个香喷喷的澡，让脑袋清醒一下，也许她可以想到办法也说不定。
　　决定之后，她拿了最喜爱的趴趴熊图案的睡衣，朝浴室走去。
　　不多久，浴室里便传出哗啦啦的水声，还有不成调的歌声。
　　韩翊缓缓的走进门，在听到浴室传来的歌声，揽起的眉头稍稍缓和下来，唇瓣缓缓勾起一抹笑容。
　　他在等待！等待一个香喷喷，即将到口的「食物」。
　　半个小时后，小悠边满意的闲着身上的馨香边走出浴室，目光触及到角落的身影时，她不禁大叫一声──
　　「啊！你怎么……怎么进来了？」她错愕的瞪着韩翔。
　　韩翊优雅的从椅子上站起身，缓缓走向她。「看妳的样子，精神还满好的嘛！实在看不出来哪里像个病人。」
　　「呃……你别过来！」小悠本能的后退。
　　他嘴角带笑的说：「妳在怕什么？我又不会吃人。」
　　「你是不会吃人，可是你会……」他一靠近，她浑身本能的颤抖着。
　　「我会怎么样？」
　　她一退，他就大步迈进，手一伸，直接搂住她抖颤的纤细小蛮腰。「妳在发抖，嗯！看来不是病了，而是……」
　　「而是怎样？」他掌心的慰烫令她的心跳节奏又开始乱了，怎么也无法平稳下来。
　　韩翊轻轻一笑，低下头，靠着她滑嫩的颈项深吸了一口气，「嗯！妳好香。」他眷恋她身上含着奶香的沐浴精味道。
　　热气直扑小悠的耳际，令她感到酥酥痒痒的，说不出是舒服还是难过。
　　深怕自己再度沉溺，她连忙推开他，猛跳到一旁，围在肩上的浴巾顿时掉落。
　　当趴趴熊图案的睡衣映入眼帘，韩翊的值不禁纠结起来，欲望顿时消去大半。
　　该死的！她不会只是身材早熟的国中生吧？
　　那昨天下午他对她……
　　「妳几岁？」他瞪着她身上的衣服问道。
　　「我？」尚未从惊吓中回神的心悠，不明白他的脸色为何变得这么难看。
　　「二十岁。」她仍是乖乖回答。
　　他猛地松了一口气，心想还好，不过，他的口气仍是很不悦。
　　「二十岁了，还穿这种小孩子的玩意见！」
　　小悠低头看了看自己的睡衣。「这……趴趴熊很可爱啊！」她张着大眼响应他的莫名怒意。
　　「脱掉它然后丢掉！」他命令道。
　　小悠瞬间瞪大双眼。「为什么要把它丢掉？」
　　「我说怎么做妳就怎么做，问这么多干什么？」他没好气的说。
　　「不要！我才刚穿好……」
　　「现在就把它脱掉！」他又命令。
　　「我不要！」小悠嘟起嘴巴，打算与他对抗到底。
　　「妳不脱，是要我动手啰？」他逼向她。「我说过，在我面前，妳不准穿任何衣服！」
　　「为什么？」他就不能睁一只眼、闭一只眼吗？
　　「我看它不顺眼！」他简单的道。
　　她皱起眉。「为什么？它又没惹你。」
　　「反正我就是看它不顺眼！」
　　是你自己要看的，我又没有要你看。她在心中喃喃道，不过，这句话她才不敢说出口。
　　「那你想怎么样？」她问他。
　　「脱掉！」
　　小悠摇摇头。「你现在又不作画，我应该可以穿著衣服睡觉吧！」
　　「那妳应该还记得，我的灵感是无时无刻的。」他一脸正色的说：「所以，身为我的模特儿就不能穿任何衣服，尤其还是这种会破坏格调，幼稚无比的衣服。」
　　「为什么？」
　　他眉问的皱痕加深。「为什么妳的问题这么多？」
　　「我……」她双目圆睁，被他的一句话堵得说不出话来。
　　「好了，别浪费我的宝贵时间，快点把这件幼稚无比的衣服脱下！」说完，他抿着唇，一脸不悦地瞪着她的衣服，完全不把她抗议的表情当一回事，只想先解决掉她身上碍眼的睡衣。
　　这件衣服他是越看越不顺眼，感觉眼前的她只是一个不足十岁的小毛头，令他反感透了。
　　「不要！」小悠紧捉住衣襟，好想替自己争取一点权益。
　　「嗯！我生气了喔！」他也板起脸孔。
　　「你又没说从什么时候开始，我为什么要脱？」她坚持到底。
　　「就从现在开始！」他简短的说，再度往她的方向逼进。
　　「可是……我一点心理准备都没有，好象太快了吧！」小悠又向后退，直到脚跟碰到了床角。
　　「那妳就得马上适应。」他走向她，大手伸向她的前襟。「妳是我的专属模特儿，我怎么说，妳就怎么做，懂吗？」
　　「不行！」她睁大明眸，拚命摇头。「你又要欺负我了。」
　　他扬起唇。「怎么会呢？」
　　「就是！」
　　「如果要说是欺负……」他毫无预警的一手覆上她的胸，「那也是这样子才叫做欺负。」
　　「啊！」他突如其来的举动令小悠往后一栽，直接跌躺在床上。
　　此刻的她就像一只待宰的羔羊，任凭他这只大野狼虎视眈眈的看着眼前香嫩的食物。
　　「你不要过来！」
　　她不断用手推拒着往她身上压下来的巨大身躯，没多久，她便意会到自己的反抗是多余的，因为，他已经老实不客气的将她压住。
　　「小精灵，别怕，就算妳再怎么可口，我也会细嚼慢咽，不会太残暴的。」他的俊脸靠近她面前，徐缓温热的气息直喷向她秀致的脸庞。
　　「我全身上下没几两肉，不好吃的。」她慌乱的用两手护住胸部，两脚不断乱踢。
　　韩翊的一双腿压住她乱动的双脚，一双手两、三下就把她身上那件碍眼又惹人厌的趴趴熊睡衣脱掉，连内衣都不放过。
　　面对她溜溜的身子，他发出啧啧叹息声，「虽然身材不是顶丰满，但品尝起来，风味可是很与众不同。」
　　小悠扁着嘴，几乎要哭出来了。「你没告诉我，当你的模特儿还要……跟你做那些事啊！」
　　韩翊笑着轻嘱她柔滑的耳垂。「那些事不好吗？」
　　「当然不好！我会失身的。」她含嗔带怨的说道。
　　她娇甜的嗓音与沐浴后传来的奶香味，惹得韩翊一阵心荡神驰，忍不住轻咬她的香肩一口，换来她的痛叫。
　　「失身给我不好吗？」无视于她的抵抗，他径自埋首在她的胸口，汲取她迷人的香味。
　　小悠乏力的推着身上重量。「怎么会好？我会嫁不出去呢！你放过我好不好？什么要求我都答应你，除了这个不行。」
　　「当我的模特儿要有一份自觉，那就是得先成为我的女人。」他抬起头，凝望着她的眉眼间传递出一股暧昧气息，以掩饰他的谎言。
　　「什么？」为了当模特儿，她这下子的牺牲真是大了；或许等他画完，她已经羞愧至死，无颜再见江东父老了！
　　韩翊笑看着她的欲哭无泪。「干什么苦着一张脸，我又不会亏待妳，跟着我会很幸福喔！」
　　小悠摇摇头，一脸的绝望。
　　韩翊温柔的在她额头、脸颊与鼻尖印下一连串细吻。「不相信我的能力？」
　　望着她的水灵大眼，他忍不住地又在她的眼睫印上一吻。
　　「你……可不可以放过我？我不能成为你的女人。」她浑身止不住颤抖，就怕他不肯放过她。
　　「为什么不行？」他停止吻她，问道：「妳有男朋友了？」他的口气里有着不易察觉的妒意。
　　「没有。」她老实的摇头道。
　　他松了一口气，再度展颜笑道：「那还有什么问题，我可以教妳如何展现女性魅力。」
　　「放过我好不好？」仰起小脸儿，她露出可怜兮兮的表情。
　　「不好。」他的大手爱恋的捧起她胸前的浑圆，令她忍不住一阵颤抖。
　　「为什么？」她颤声问道，脸上已隐隐泛起两抹嫣红色泽。
　　「我说过，妳是我专属的女人，在下笔之前，我习惯先跟我的模特儿培养默契，如此一来，作画过程才会顺利，才能勾勒出妳最自然的一面，让妳真的似一名精灵。」他似是而非的说着，大手更是自然的在她胸上搓揉。
　　「我……可以……跟你培养默契……我会配合你……可是……」小悠娇喘吁吁，因为他的逗弄而说不出完整的字句。
　　「那就开始吧！」他刚开嘴，笑得好不得意。
　　小悠因他突然放大的俊脸而心惊，她连忙举起手捂住他的脸。
　　「你……你要干什么？」她慌乱的问道。
　　他的手指箝握起她两只可爱的小手，语气轻快的说：「开始建立良好的友谊啊！」
　　她眨眨眼，随即又大力的摇头道：「不要！我不是这个意思，你误会我的意思了啦！」
　　「我很清楚妳的需要，别害羞，我会慢慢引导妳、训练妳，让妳变得更有味道。」他含笑的捏捏她娇嫩的红颊。
　　嗯！不知道拥有女人味的精灵，画起来会是什么兹味？这可直早一式！韩翊心想。
　　来找她，本是要告知她该注意的规则，但一见她像极了美丽的上精灵，一头乌黑湿濡长及腰际的发丝，浑身飘散着一股奶香味，就令他忍不住想将她紧拥入怀，彻彻底底的爱她一番。
　　「你的意思是……不管我要不要，都得失身了？」她抖声问道。
　　呜……不要！她才不要这样！
　　她是来当模特儿，又不是来卖肉体．他怎么可以这样？
　　她拚命蠕动身子，试图从他身下挣脱，可他实在太重了，无论也怎么使力，仍是无法移动他分毫。
　　他爱怜的轻啄她的唇瓣，偷得一口香。「妳不笨嘛！很快就懂了。」
　　「不要！我不要！」她猛摇头。
　　韩翊伸手抑住她的后脑匀，认真的问：「为什么不行？我不好吗？」
　　「不是！」面对他变得严肃的俊容，她实在害怕极了。
　　「那我帅不帅？」他又问。
　　「帅！」她被动的点点头。
　　「那我怎么对妳都可以啰？」
　　他露出邪邪的笑容，令小悠感到一阵晕然，她不由自主的点点头。
　　「那就没问题了，对吧！」他的薄唇抵住她的唇瓣，柔声道。
　　这份温热的触感再度将小悠的神志拉了回来，她又开始摇头。
　　「小精灵，答应的事可不能反悔喔！」他轻声警告。
　　「不！你不是说我乳臭未干吗？像你这样一个优秀文好看的男人，不应该会看上我的。」小悠挣扎着，试图改变现状。
　　他轻点她的鼻尖，伸出舌舔着她的唇道：「谢谢妳的褒奖，但是，很抱歉，我对未成熟的小樱桃比较感兴趣，酸酸甜甜，既美味又好吃。」
　　小悠闻言浑身一颤，不禁仰大哀嚎。
　　不会吧！他真的会不放过她！
　　呜……看来，她就要告别处女身分了！
　　说又说不过他，推又推不动他，是不是真要她弃械投降？
　　韩翊的手指轻缓的揉捏着她颤抖的粉红乳尖，「这样觉得如何？舒服吗？」
　　奇异的，一股熟悉又炽热的浪潮，竟随着他的手指袭向小悠的全身，但她仍努力稳住被他激起的澎湃情欲，不断在心里告诫自己不可以，她不能被屈服，不能有一丝一毫快乐的样子。
　　「不舒服！你快放开我！」她反抗，不断蠕动身子，试图挣开他的箝制。
　　「你放开我！你不能对我做这种事情，唔──」
　　她的挣扎随即变得徒劳无功，因为他用双脚硬是压住了她的，他的唇更是覆上来吻去了她的抗议。
　　他的舌尖肆意的搅弄着她的，似蛇般蜿蜒汲取她口中的甜蜜，侵扰着她的思绪，让她只能任他带领着，再度陷入晕陶陶的境界，完全无法思考。
　　她的抗拒逐渐转微，而韩翊的一双手更是得寸进尺的在她身上游移，最后落在她粉红诱人的乳尖上。恣意的揉捏、押弄，惹得她一阵阵抽擂，发出阵阵淫荡的呻吟。
　　「妳真是个美丽又热恬的小精灵……」他软软呢哝，唇瓣取代了手指肆虐地囓咬、吸吮她的乳尖，手指则在另一只娇乳上揉搓、捏弄，反复不断的重复着同样动作，含住乳尖的口还不时发出赞叹的舔舐声。
　　「嗯……」她究竟是怎么了？身体又开胎变热，一股舒服又炽烫的热浪像大泡般，几乎将她吸吞进去。
　　「怎么样？会不会觉得比较舒服了？」他低嘎的问道。
　　感泛到她的身体敏感的弓起，饱满诱人的乳尖几乎让他爱不释手，处子的馨香不断挑战着他的理智，她甜美的味道几乎令他压抑下了要她的欲望。
　　「不要……啊……不……」小悠无力的喊着，仍阻止不了他逗弄的动作。
　　韩翊的唇离开她娇嫩可口的乳尖，沿茗她美丽的曲线缓缓下移，停留在她的小腹上细啄、轻舔，更令她颤抖不已，频频扭动身躯，无助又难以抵挡那阵阵酥麻刺激的感觉。
　　「小精灵，妳好甜啊！」
　　韩翊着眼，仰首望着她迷醉狂乱的神情，她红扑扑的双颊显得更细嫩、矫美，一股欲火瞬间掠过体内，他的手倏地往下移，探进她那神秘又轻颤的领地，一次次的描绘、挑弄着。
　　「啊……那里……不行……呜……」快感与欢愉随着他手指的抚触狂猛席卷她，令她不知所措又渴望，有着亟欲需索不知名欲望的挣扎。
　　「受不了了？小精灵，想要更多吗？」他低低喃语，手指更往里移。
　　「我……不知道……呜……」她受不了了，真的受不了了！她想逃开这股莫名的渴望，却反而弓起身子迎向他的手指。
　　他低笑一声，望着她微腿的双眼透出晶莹光芒，他的手指慢慢探入，感觉一股湿润的液体浸透了指头。
　　「小精灵，妳想要什么？说出来，我会给妳。」他诱哄着她。
　　小悠不住的摇头，披散在鹅黄被单上的黑色发丝缠绕在她娇嫩白皙的胴体上，沐浴在灯光下的她像极了韩翊心中最美、最迷人的精灵。
　　望着她，他不禁迷醉了，体内的欲望也跟着渐烧渐炽，想要她的欲望更强烈了！
　　他决定不再等了！她是他的精灵，她是属于他的。
　　此刻他只想好好的爱她，让她完完全全的属于他，只有他可以拥有她的美、她的娇嫩、她的清灵、她时而娇憨时而嗔怒的样子。
　　他缓缓往上移，望着她酡红的双颊，轻轻在她又红又肿的唇瓣上印下一吻，继而伸手解开自己的裤头，想要融入她体内的感觉让他只想快快占有她。
　　就在这个紧要的关头──
　　一馨又一声的敲门声响起，床上的两人也自激情中清醒。
　　「你……我……那……」小悠被刚刚的激情吓傻了，支支吾吾的不知该说什么。
　　韩翊皱起眉，低头看着神情恍惚的她，又望向门扉，思索着该不该理会。
　　就在此时──
　　「少爷，悠还在不在房里？越洋电话呀！少爷。」吴管家忍不住扯开嗓门叫着。
　　「该死的！」
　　韩翊的欲望顿时全消，只见他迅速站起身，冷着脸拉起薄被覆上小悠充满诱惑的赤裸娇躯，深深瞅了她一眼后，便转身离去。
　　小悠的神志渐渐由混沌状态恢复正常，望着他忽然抽身离去的身影，突然之间，一股空虚感笼罩上她。
　　这是怎么回事？
　　不想让他离开的想法令小悠的一双眼蓦地睁大，不明白自己到底是怎么了。
　　他走了，放过她了，她应该要感到松了一口气才对啊！
　　但是……为什么她反而有一种失望的感觉？难不成她真的想要他占有她？不会吧？
　　但她心中却有个小小的声音说──是的！她希望他占有她。
　　第五章
　　翌日早晨，小悠顶着一双猫熊眼，神情恍惚地走下楼。
　　「早啊！华小姐。」吴管家露出慈祥的笑容。
　　听到吴管家的声音，小悠感到一阵心虚，她偷觑了一眼吴管家。昨晚她叫喊得那么大声，不知道有没有被他听见？
　　也不知道他站在门外有多久了，如果真的被他听到，那她就丢脸丢死了！
　　而丢脸事小，就是不知道这个和蔼可亲的老管家会不会因此而看不起她？
　　她又瞧了一眼吴管家的神情……
　　嗯！很正常，这足不是表示他根本没听到她昨晚的呻吟？
　　小悠就是忍不住胡思乱想着。
　　吴管家看着站在楼梯上一动也不动的小悠，她脸色忽白忽青的模样，令人好担心。
　　「华小姐，妳的头疼还没好吗？」他关心的问道。
　　「头疼……」小悠愣了愣，一时不明白怕在说什么。
　　「昨晚妳不是大叫……」
　　「啊！昨晚我有叫吗？悠没听到什么吧？」她有些不好意思。
　　「听到什么？没有啊！」吴管家一脸莫名的摇摇头。「我只知道昨天晚上少爷去小姐房里……说要跟妳谈事情。」
　　「就这样？」
　　「是啊！」
　　听到此，小悠总算松了一口气。还好……
　　可是，低下头的她却末注意到吴管家脸上一闪即逝的笑意。
　　「华小姐，发生什么事了吗？」他其实是明知故问。
　　「呃……没有、没有！」小悠忙摇头。
　　「那……华小姐肚子饿不饿？要不要先吃早餐？」
　　「那……韩先生呢？」
　　想了一整晚，她觉得有必要跟他说清楚，虽然经过昨晚那件事，她还没做好心理准备面对他，可是，不说的话，难保今天逃得过他的魔爪，既然早说晚说都得要说，那就早说早了，才不会每天都得过着提心吊胆的日子。
　　「少爷在玫瑰花房。」吴管家搁下碗筷道。
　　「哦！」脚步一转，她就要往花房方向前进。
　　「华小姐，妳要去哪里？不先吃早餐吗？」
　　吴管家喊住她。
　　「呃……我有事想先和韩先生谈谈。」说完，她对他微微一笑，转身便要离开。
　　吴管家连忙开口，「着等！华小姐，现在少爷正在忙，您这一去，恐怕不妥，不如先吃早餐，待会儿少爷就出来了。」
　　小悠想了想，然后点点头，听从了吴管家的建议，她就先坐下来吃早餐，再把要对韩翊说的话在心中重新整理一遍。
　　但是，一个早上过去了，小悠还是没看到韩翊，她不禁心想，再等下去，太阳就要下山了，搞不好连她好不容易才想好的说词也全都忘光光了。
　　合起吴管家好心拿来让她解闷的杂志、书籍，趁吴管家不注意，她起身朝花房走去。
　　甫踏进花房，除了满室的玫瑰花及搁置在中央的画架外，还有几张已经完成的画作散置各处。
　　望着满室的玫瑰，她心中直为这美丽又娇艳的丽景赞叹不已，但最吸引她的，不是展现娇颜的玫瑰，而是置于面前的巨大画架。
　　忍不住的，她走到画架前，一声惊呼猛然从她口中逸出，一股想触碰画作的感觉让她伸出手。
　　伸出的手尚未触及画布，一道强悍的蛮力瞬间拉住她，身子随即落入一睹厚实温热的胸膛。
　　小悠仰起小脸，正好瞧见韩翊带怒的脸庞。
　　「没有我的允许，妳洗然敢碰我的画作，偷窥我的作品！」他的口气有着前所未有的凌厉。
　　小悠因他冷酷的口气震住，她从没有听过他如此凶恶的口吻，至少在两人认识的短短几天当中。
　　「对不起！我不是故意的，我只是忍不住被你精湛、翊翊如生的画作所吸引。」
　　「妳通常都是这么随随便便？从来不经人同意就任意妄为吗？」
　　一句更苛刻的责骂兜头撒下，小悠不禁又颤抖了一下。
　　「不是……我真的不是故意偷看你的作品，我只是……」她指指画说：「我只是不敢相信上面的人会是我。」
　　「我管画中的人物是谁，总之，妳侵犯了我的隐私权，妳说，该不该受罚？」他捏住她的手臂，目露凶光。
　　「我……」她猛地一瑟缩，不知道自己的无心之过竟然惹了大祸。
　　「吴管家！」韩翊扬声一喊。
　　因找不着小悠，又心急她不小心触犯韩翊禁忌的吴管家，早已苦着一张老脸候在一旁。
　　「少爷……」
　　「你没告诉她，我订下的规则以及我所忌讳的事吗？」韩翊的口气略带质问，眼神已没那么严厉。
　　见少爷生气了，吴管家连忙垂下头来。「对不起！是我的疏忽，请少爷处罚我吧！」
　　小悠看看吴管家，心中着实自责不已，她暗骂自己怎么可以因一时的好奇心害了慈善的老管家。
　　「不！不干吴管家的事，错事是我犯下的，要罚就该罚我，你不能牵怒别人。」
　　韩翊犀利的目光旋及扫向小悠，「妳要受罚？妳承受得住吗？我的处罚可不是妳想象中那么容易。」
　　小悠点点头。「我不能让吴管家承担我无心闯下的祸，你要罚就罚我吧！」
　　她一副从容就义的模样看在韩翊眼中，令他胸中的怒气奇迹似的稍稍降了下来。
　　见韩翊久未开口，吴管家马上挺身为小悠说情，「少爷，是我大意，没将一些该注意的事情告诉华小姐，若要罚，就罚我吧！」
　　「吴管家，你怠忽职守，是该罚，我要你回家思过一星期，这个礼拜我若没打电话给你，就不必过来。」韩翊心中已另有主意。
　　「可是……少爷，我一走，您的生活起居没人打点怎么行？」吴管家担心道。
　　「这你不必担心，那些锁事从现在开始，全由华小悠一人承担。既然她故错事，就该接受应有的处罚。」
　　话一落下，吴管家与小悠皆瞠目结舌的瞪着韩翊，彷佛他讲了多么荒诞不经的话。
　　吴管家之所以吃惊，是因为主子好象转住了，居然只叫他回家吃自己一个星期。
　　小悠则是因为从不知道家事为何物，他口中的锁事对她而言，是不可能的任务。
　　「怎么？嫌我的惩罚不够看吗？」他望着小悠，撇唇问道。
　　「不不不！」
　　吴管家与小悠急忙异口同声回答。
　　「既然这样，还不下去，杵在这里做什么？」放下小悠的手，韩翊动作优雅的坐上躺椅。
　　小悠正打算与吴管家一道离开时，韩翊又开口了──
　　「吴管家，你先下去！华小悠，妳不准走，给我留下来。」
　　韩翊的命令让小悠的脸顿时垮下，她求救她望向吴管家，他只是对她投以一抹别担心的目光便离去了。
　　「妳过来！」韩翊说道，声音已不若先前的严厉。
　　小悠一动也不动的立在原地，连转身的勇气都没有。现在只剩下她一人而已，她不知道韩翊会怎么对她，因而惴惴不安。
　　「刚刚妳不是挺有胆子对我说话的，现在怎么不敢面对我了？」
　　小悠观察着他的口气与表情，好象没再闻到半点火药味了。可是……她能过去吗？他要做什么？会不会又像前几次那样欺负她？
　　「妳是想挑战我的耐性，还是要我亲自己过去捉妳？到时会怎么样，我可不敢保证。」
　　闻言，小悠勉强转过身，朝他前进的步伐却稍嫌迟缓。
　　他一跃而起，走到她面前。「走这么慢？怕我吃了妳不成。」
　　拉着她坐在躺椅上，他则由上往下脾倪她，微微仰起的唇角似笑非笑。
　　还未自他的表情看出端倪的小悠，当身子一触碰到躺椅，立刻反射性的弹跳起来。
　　「你要干什么？」她神情紧张的看着他。他该不会是要继续昨晚末完成的事情吧？还是他改变主意，想要她表演自己……摸自己的超难度动作？
　　韩翊的眸中闪过一丝笑意，轻易的看出她的心事。「不要怕，我不会要妳做出自慰的举动，妳是我的精灵，做了那档事，就坏了我的品味了。」
　　他大胆又露骨的言词，令小悠的脸儿整个涨红，又羞又气的瞪视他。「我哪有这种意思！」她微嗔带娇的模样，呈现的是另一种风情。
　　「现在，妳乖乖坐下，不必担心我会对妳做任何举动，毕竟，该让妳遵守的规则没讲清楚，我是不会有下一步动作的。」
　　才怪！她已经不再相信他了！
　　看他笑得这么邪恶，心中绝对有鬼！因为他每次欺负她之前，就会露出这种笑容，看得她毛骨悚然。
　　一想到那些个经过，她就感到害怕。
　　谁教她踩在人家的地盘上，又是他的模特儿，实在是不得不低头啊！
　　他要怎么做，她岂能吭声？
　　本就个性软弱的她，碰上他的强悍与霸道，可真是哑巴吃黄连──有苦说不出。
　　沉浸在自我思绪中的小悠，没注意到韩翊逐渐难看的脸色，直到──
　　「我刚才说的话，妳一句都没听进去！」他冷令的氏吼出声。
　　「啊！」刁悠忍不住捂住双耳。「你用说的就好，干什么用吼的嘛！」害得她的耳朵到现在还嗡嗡作响，好痛喔！
　　韩翊利眼一瞪。「用说的妳会听吗？」在他的面前还敢把他的话当作耳边风，这个不知死活的小丫头！
　　「那也不需要用吼的啊……」她低声说出不满，微怒的瞪向他。
　　原来她是会发怒的！韩翊眸光闪烁，挑了挑眉。
　　「听好，从今天起，妳要照顾我的生活起居，包括准备三餐和整理屋子，不能有半丝偷懒……还有，没有我的同意，不能再踏进这里半步，我没唤妳，就绝不可以吵我，更不可以偷看我的作品。总之，不该碰的东西就别乱碰。若违背任何一项规定，我绝不轻饶，总清楚了吗？」
　　也不管她来不来得及聆听、记忆，他快速的说出一堆不行、不可以的规定。
　　「禁忌、规矩这么多，真是超级挑剔又啰唆，就连大哥也没有像他这么唠叨又善变，将来谁若嫁给他，一定倒霉……」小悠忍不住喃喃叨念着。
　　「妳说什么？」他皱眉问道，
　　耳力超好的他，怎会没听到她所喃念的话？
　　「没有，我啥都没说。」她心虚的摆摆手。
　　「是吗？」他盯着她。
　　「对、对！你说完了吧？那我要走了喔！」
　　见他起身走开，小悠也准备落跑，还来不及踏出一步，他的声音再度传来，吓得她赶紧立正站好。
　　「妳要去哪里？」他突然转身，手上多出一件白色纱质衣里。
　　「不是说完了……」
　　难道还有什么没交代？
　　「过来！」他命令着。
　　她只好乖乖走到他面前。
　　「将这件衣服换上，我们要开始工作了。」他说道。
　　「工作？」小悠的语气中有着不解。
　　「不然妳以为妳来这里是做什么的？快去换上，动作快一点！」他把手中的衣服塞给她。「记住，衣服下面什么都不许穿，就只穿这一件，听懂了吗？」
　　不可以穿其它衣服……小悠低头看了一眼手中的衣服。
　　天啊！好……好单薄喔！她拿起衣服抖一抖，猛然抽了一口气。
　　这根本不是衣服嘛！充其量只能说是一块透明的白纱，真将它「穿」在身上，不是全身都被他看光光了……
　　简直跟没穿衣服一样嘛！
　　抬起头，她一副为难的表情。「能不能换一件，这件……太暴露了。」
　　「不行！」他一口回绝。
　　「这一件……我穿不好看的。」她自认身材不是顶好。
　　「不好看也得穿！」容不得她讨价还价。
　　「那……能不能让我在里头穿件小可爱？」这样她还可以勉强接受。
　　他皱眉，又是一声怒吼，「妳到底穿是不穿？」
　　又吼了，他真像一只被踩到脚的大熊。小悠心想。
　　「穿上这件衣纂还是光溜溜的站在我面前让我画，妳自己达！」他威胁的道。
　　望着他射过来的利光，小悠很是为难。
　　「好嘛、好嘛！我去换就是了嘛！别再用那种恐怖的眼神吓人，否则，我待会儿摆不好你要求的姿势，可不能怪我。」
　　见他又要开口，她一溜烟闪了出去，没注意到韩翊脸上一闪即逝的恶作剧笑容。
　　★☆★☆★☆
　　时间一分一秒过去，小悠还是躲在更衣室内不敢出去，看着镜子里若隐若现的赤裸身躯，她是面红耳赤兼羞窘不已。
　　好羞人喔！
　　不过……视线再度落在镜面上，头一次，她对自己的身体产生了好奇。
　　她的手轻轻摆放在胸部上，柔滑细腻的触感令她徘徊不去。她从来不知道原来自己的皮肤这么细致，难怪外面那个臭男人昨天喜欢摸──
　　天啊！她在想什么啊！被他偷袭她应该感到厌恶、不齿才对，怎么可以沾沾自喜？
　　但是……
　　她回想他搬触她的时候……那是什么样的感觉呢？是不是就像这样？
　　手指轻轻触碰着粉红的蓓蕾，小悠学着昨晚韩翊对她缓缓揉搓、捻弄的动作，感觉它渐渐硬挺、凸起，像一颗美丽而成熟的果实般。
　　随着她的渐渐揉弄，她觉得自己胸部有种灼热的帐痛感，一股异样的惰潮慢
　　慢蔓延全身，她不自觉的逸出轻吟……
　　微喘的气息、舵红的娇颜、微腿的星睁、煽情的举止……
　　韩翊一进门，就被这极富挑逗的姿态给震慑住，原本因等待过久而不耐的神情霎时被情欲取代。
　　他悄然无声的走向她，仲手褛住她的腰，让她整个身子倾倒在他身上，另一手则滑过她柔嫩的小腹，进占她温热的花丛，慢慢的捻揉起来。
　　犹沉浸在意乱情迷中的小悠，尚未察觉到有人真实的侵犯，她还以为一切均是自己的幻想，因而更是弓起身子贴向他的抚触，逗弄蓓蕾的小手更加狂放。
　　「啊……嗯……」她不断轻吟，身子款款轻摆。
　　感受到她的热情，韩翊扯唇一笑，大手更是狂凄的侵占她美丽的花穴，微腿的双眼盯着镜中她迷醉的眼眸，感觉自身的欲望正在胀大。
　　奇怪！这个幻想好真实啊！好象真有人在碰触她一般，这种感觉像极了昨晚韩翊的对待……令她心慌意乱又深深渴望。
　　正在疑虑中，一股莫名的刺痛令她猛然睁开眼，当她的视线触及镜子里魅惑邪气的深棕色眸子时，整个人立时清醒过来。
　　小悠整个人呆住了。天啊！他什么时候进来的？那她的一举一动，不就全被他看到了？
　　「你……你怎么进来了？」羞耻感顿时袭向她。
　　「嘘！别说话，让我好好疼妳。」他轻轻低语，在她体内的手指又猛然一刺。
　　「啊──」她痛呼-声，亟欲挣开。
　　韩翊紧紧拘住她的腰，不让她挣脱。
　　「别动！小精灵，妳这样乱动，我就没办法好好爱妳了。」
　　「不要！你不可以这样对我。」她喘息着。
　　「妳不是要我好好爱妳吗？」他贴在她柔滑的颈项，轻落下一吻。「自已一个人是没法子享受那种致命又销魂的快感。」
　　她的脸蓦地涨红，更想从他的箝制中逃脱。「我不要什么快感，我只要你放开我！」
　　小悠只知道要挣扎，因而忽略了他的手指仍在她体内，任意的扭动挣扎，只是让他的手指更加深入。
　　得知自己越动就会越痛，她霍地停止挣扎，不敢再扭动身子。
　　「想知道什么是快感，为什么不看看镜子，看我是怎么爱妳？」他语气暧昧的说。
　　小悠根本不敢看向镜子，怕看到他取笑的神情及自己沉醉其中的样子，不过，她仍是偷偷瞄了一眼。
　　不知何时，他摆放在她腰际的手已挪至胸前的浑圆，开始逗弄着她的小乳尖，另一手则在她的……
　　「等一下……」
　　她的视线慌忙往上移，他犹带魅惑的双眼紧紧锁住她的，令她一时之间难以移开目光。
　　「看着，我要爱妳了！」
　　他朝她露出一抹笑容后，开始快速而有节奏的在她的体内抽撤。
　　熟悉的欲潮冉次袭来，小悠频频喘思，随着他一抽一撤的举动，激情的狂欲夹杂着痛楚紧紧包围着她，令她又爱又急于逃开。
　　她感觉好难受也好痛，但她又舍不得，让这种感觉离开。她无力的瘫靠在他身上，头儿不住的摇晃，他的狂猛攻势让她招架不住。
　　「不……啊……」脸颊紧靠着他的脸缓缓摩挲着，她低低的悦耳呻吟随着吐息喷向他的颊畔。
　　韩翊单手捉住她的双手攀向他的颈项，侧首吻住她娇红的唇瓣，一次又一次的狂吮她口中的蜜汁，吞噬她所有的呻吟，紧紧的与她小巧的丁杳舌缠绕、嬉戏。
　　「唔……」她只能任由他不断的吻着，无法挣扎、抗议。
　　深深浅浅的吻，体内狂猛如浪涛般的侵占，令小悠感到心醉神迷，她不由自主的逸出一声声低吟，但是过分激烈的情欲，让她逐渐因承受不住转而呜咽起来。
　　突然，他离开了她的唇，撤开手指，看到她一闪即逝的失望表情时，他轻笑一下，开始动手脱自己的衣服。
　　第六章
　　小悠张大眼，看着他脱衣服的动作。「你脱衣服干什么？」
　　「不脱衣服怎么疼妳？」他毫不隐瞒的说。
　　小悠不笨，经过昨晚的刺激，她当然懂得他这句话的意思。
　　「我想你误会了……」
　　「别怕！我不会让妳失望的。」他丢开脱下来的长裤说道。
　　看着他身上的衣服越来越少，小悠的小嘴越张越大，小脸儿更加娇红。
　　眼前的画面对从未看过男人裸体的她而言，简直是无比的惊吓。
　　虽然他的身材结实好看，但最令她感到陌生而好奇的是他那巨大伟傲的男性。
　　那个东西她碰过，昨晚抵抗他的侵犯时，她还抓过它，只不过……她不记得有那么大啊！
　　看着她直直的盯着他的巨硕，韩翊缓缓走向她。「这个东西，妳应该不陌生吧！」他捉起她的手覆住硬挺的欲望。「它就是待会儿要爱妳的东西。」
　　她瞪着手心下覆盖的东西，只见原就很硕大的东西，居然在她的注视下渐渐茁壮，隐约中还可以感觉到它轻轻的蠕动。
　　天啊！她慌忙抽手，彷佛那东西会吃人似的。
　　「那个……为什么会动？」她梧着唇，颤抖的吐着他的胯下。
　　他邪邪一笑，伸长手一把将她拉过来。
　　「它不只会动，还想『吃』了妳！」他坏坏的恐吓她。
　　「不要！我不好吃的！」
　　但是……
　　当小悠抬起头，看到他那带笑的眼眸时，她霍然明白。「你在整我对不对？」
　　「没有！」
　　「那你为什么在笑？」她才不相信。
　　「我没有笑啊！」他盯着她可爱又娇嫩的脸庞，心底升起一股想好好怜爱她的念头。
　　小悠的小手指着他的棕眸。「你这里在笑，而且是贼贼的笑！」
　　「是吗？」他一口咬住她可爱的手指头。
　　「啊！你咬我作啥？」她想抽回手，他却用舌头舔了舔，惹得她又羞又窘。
　　他霍地移开唇，然后一口含住她嘟起的唇，肆无忌惮的逗弄着她，纠缠了一会儿，他才放开不住喘息的她。
　　「你……你怎么老是喜欢对我动手动脚的？」她娇喘吁吁的问。
　　「因为妳可爱啊！」他的嘴唇转移阵地，改攻向她丰满且尖挺的乳峰。
　　她徒劳无功的在他的怀中挣扎。「呜……你……你该不会对自己的模特儿都……喜欢这样，用欺负的方式寻求灵感……」
　　「不！只对妳！」他简单的说，另一手则往下，攻占她甜蜜且神秘的幽穴，揉弄轻探。
　　小悠忍不住扭动身子，不想让他的手侵入隐私的禁地，就怕自己再度沉陷在他高超的情挑下。
　　但是，他的手就像一条滑溜的蛇，硬是侵犯了她，快速且俐落的攻进她的幽穴，开始进行着残忍的醋刑。
　　呜……她觉得自己实在好可怜也好无助，还被他的侵犯搅得越来越不像自己了。
　　怎么办？
　　难道她注定被他吃了？之前可以逃过他的侵袭，是因为有吴管家打扰，但是这一次，连吴管家都被他叫回家吃自己了，没人可以救她了……
　　这次她铁定是逃不过了啦！
　　想起宝贵的第一次就要被剥夺了，小悠是又惊又怕。
　　她曾听朋友们说，女孩子的第一次都会很痛，不知道是不是真的？
　　「小精灵，妳很不专心喔！」韩翊发出抗议的声音。这小家伙，居然在他这么卖力爱她的时候给他分心！
　　他惩罚以的把她更往怀里带，让她紧贴着他，无法忽略他的存在。
　　「啊──」一贴向他的身子，小悠顿时惊呼一声。「你想干什么？」
　　他朝她露出一抹不怀好意的笑。「继续刚刚未完的事。」
　　「不！不可以！你不可以再欺负我了，啊──」
　　拒绝的话语尚未出口，樱唇再度被他攫住，他狂妄且霸道的吸吮、逗弄着，令她本就薄弱的理智及抗议，全因这一吻而拋向脑后，沉沦在他巧妙狂野的吻技里，难以自拔了。
　　「唔……不……」
　　「我知道，妳的意思是不要这么快，慢慢来，对不对？」
　　他的手更加努力的在她的身上布下一层又一层的欲网，一步步把她带往不可预知的情潮浪域里。
　　「呜……嗯……」小悠只能不住的呻吟，身子不断扭动着。
　　他停留在蜜穴的手指开始缓慢而有节奏的进出，她柔软如天鹅绒的甬道将他的手指紧紧包裹，紧窒且滑润的感觉简直他努力控制的欲潮溃堤，胯下的欲望更加紧绷，他迫不及待的想要一举进攻。
　　「嗯……啊……」小悠的小手忍不住贴住他的胸膛，不能自己的弓起身子，下身传来的欲浪令地想要更多。
　　她真的好敏感，经他轻轻的逗弄，她软弱无骨般的篱在他怀中。
　　「舒服吗？小精灵。」他的手流连在她的甬道中，感觉那汨汨流出的爱液浸湿了他的手指。
　　「嗯……」小悠迷乱的点着头，小手在他精壮的胸膛抚摸着。
　　「小精灵，告诉我，妳想要什么？」他低吶的问着，唇齿再度含住她粉嫩的小乳尖，狎玩、兜转着小圈圈，让她逸出一声声诱人的浪吟。
　　越来越高张的狂猛浪潮令小悠几乎招架不住，在他手指、唇齿的攻击下，原先的不愉快感已由极致的舒服取代，此刻的她是火热、畅快得不得了。
　　「啊……我……我想……」狂猛的情潮令小悠意乱情迷的娇吟，全身炽热得犹如被烈火狂烧，又酥、又麻、又热的，她只能紧攀住他。
　　望着她迷乱的眼神以及蛇红的双颊、发出轻吟的娇唇，他知道她已经忍不住了，他于是撤出手指，猛然将她压靠向镜子，抬起她一只腿。
　　「小精灵，刚开始会有点痛，但只足痛一下子。」话一落，他霍地一推，将自己的巨大送进她紧窒柔嫩的甬道。
　　「啊！好痛！呜……你骗我，你不是说一下千就不痛了吗？」剧烈的疼痛令小悠忍不住哭了出来，她挣扎着想要逃离被撕裂般的痛楚。
　　在冲破象征纯洁的薄膜后，韩翊像是尝到甜头，开始狂猛抽送起来，在她柔滑的体内快速冲刺。
　　小悠挣扎不了，只能紧攀住他的肩，呜呜的啜泣起来。
　　「小精灵，忍耐一下就不会痛了。」
　　韩翊虽想缓下狂猛的冲劲，然而地那富弹性又紧窒的建道却紧紧将他吸附、包裹，令他根木停不下来，还越战越勇。
　　「不要！不要……好痛……人家不要了……」小悠咬牙忍住随着他的律动传来的疼痛，拚命的捶着他的肩。
　　「小精灵，妳把我来得好紧……哦！我的小精灵……」韩翊忘情的呼喊着，一次又一次的狂抽着。
　　激烈的狂潮和致命的快感几乎将他淹没，在一阵猛烈的冲刺下，他低吼出声，然后是滚烫的热液狂洒在她的体内……
　　不知过了多久，激情才逐渐缓和下来。
　　「呜呜……你好过分喔！居然把自己的快乐建筑在人家的痛苦上，呜……」像泄愤似的，小悠一次又一次的捶打着他。
　　「小精灵，别哭了，下次不会再让妳那么痛了。」捉住她的小手，他轻声呵护着不断啜泣的她。
　　「下次刊？！」小悠委屈的抬起脸庞望着他。「你还想欺负我？」
　　他好笑的抚摸她脸上的泪痕。「妳这么香甜，我怎么舍得不爱妳！」
　　呜……她怎么这么苦命，他竟然食髓知味，那她以后不就永远得承受这种痛苦？
　　他轻啄一下她的鼻尖，说道：「小精灵，不要一副沮丧的表情，现在妳会觉得痛是因为第一次，下次就不会痛了，搞不好妳还会主动求我好好爱妳呢！」
　　「我才不可能会这么做呢！」
　　开玩笑！这种事惰一次就够了，下次她会记得能闪则闪。小悠在心中暗暗警惕着。
　　韩翊不置一词，只是意味深长的笑了笑。
　　他在她嘟起的嘴唇轻啄一口。「好了！看妳也累了，今天就先放过妳，明天「继续什么？」他不会还要吧……
　　韩翊套着长裤的手一停，坏坏的看着她。「如果妳还想要，我会舍命陪君子的！」
　　「不！我才不要！」如逃命似的她，赶紧拾起地上的洋装，以她这辈子最快的速度穿上，并迅速逃离他的视线范围。
　　「小精灵，我可爱的小精灵，遇到妳真是我生命中的乐趣！」望着她离去的方向，韩翊露出意味深长的笑容，心中顿时滑过一股前所未有的情愫。
　　★☆★☆★☆
　　为什么时间会过得这么快？
　　才从玟瑰花房逃出来没多久，都还没休息够，天就黑了，害她必须忍着浑身的酸痛，扛起吴管家的重真大任──煮晚餐。
　　但是……要怎么煮呢？
　　小悠轮流瞪着左手的锅和右手的镛，以及砧板上的猪肉，另外还有浸在水中的鱼、漂亮得简直可以拿来当盆栽的蔬菜。
　　站在原地看了老半天，她就是莫可奈何得很，如果她有魔法，铁定可以变出一道又一道的美味食物，但遗憾的，她就是没有！
　　呆子！小悠猛敲自己的头一下，心想现在这个社会，哪里来这种人啊！还是实际点，想想办法吧！
　　啊！有了！咖哩鸡，她怎么没想到煮这道菜呢？不仅简单，又方便。幸好当初有缠着自家的管家学这道她最爱吃的菜，不然就惨了。
　　小悠开心的笑了笑，旋即开始动手。
　　★☆★☆★☆
　　韩翊踏进客厅时，差点被入目所及的场景给震呆住，只见厨房的方向频频冒出浓烟。
　　他立刻走进厨房，只见眼前白茫茫一片，伸手难见五指。
　　「妳究竟在做什么？」他目光犀利的寻找小悠的所在位置。
　　在茫茫白雾中，小悠也看不分明。
　　「咳……你家的厨房……咳……爆炸了！」
　　韩翊反应极快的打开厨房所有的窗户及后门，然后拉出小悠，直至客厅。
　　一呼吸到新鲜空气，小悠大力的深呼吸，空气吸多了，脑袋也清明起来，她这才抬起一张乌漆抹黑的脸看向韩翊。
　　他的表情…好难看喔！呃！好象有股阴森森的杀气。小悠不禁浑身抖瑟起来。
　　「说！究竟是怎么回事？」韩翊没好气的问道。好好的厨房，怎么会爆炸？
　　小悠干笑一声，说：「我也不知道。」
　　「不知道？」他逼近她。
　　小悠木能的后退再后退。「呃……我刚刚不是跟你说了吗？」
　　「厨房爆炸，嗯？」他不带温度的棕胖直直盯着她，看得她更是不自在。
　　「对，就是那样没错。」她只能不断的点头。
　　韩翊再走近她。「没有原因、没有理由，我家厨房居然会主动爆炸？」
　　小悠尴尬不已，知道自己若不说，他肯定不会饶过她的。
　　她陪着笑脸，「事实上，我刚刚在煮晚餐……呃！在煮水的过程中，不知道为什么……就爆炸了。」说完，她偷偷瞄了他一眼。好可怕的杀气，还是快溜吧！正当她转过身准备开溜时，一只手臂横了过来。
　　「闯了祸就想溜？」他的声音自她头顶冷冷的撂下。
　　「不！我当然不会这么不负责任，我只是要去把厨房整理、整理。」她回头看了他一眼，心虚的说着，「真的！」
　　事实上，小悠也被刚刚的情形吓着了，她不过才刚开始，都还没煮呢！没想到「轰」地一声，整个炉子就烧了起来。她现在想起来，还觉得有约恐怖的。
　　「事情发生时，妳该不会是拿水去浇吧？」看着她一脸惊讶的模样，大概是八九不离十。
　　果然，小悠的眼睛再度亮起了光芒。「你是不是觉得我的反应很快？」
　　听到这句话，韩翊差点翻白眼。「妳有没有常识啊？」
　　「常识？」她一脸莫名的看着他。「有啊！你为什么问我这个？」
　　「因为我觉得妳根本没有常识。」他放开她的手。径自走向厨房。
　　见韩翊走进厨房，小悠也跟了进去。
　　厨房里的烟雾已消散，只留下飘散在空气中的烧焦味。
　　韩蜿皱着眉走到炉子前。「这是什么东西？」怎么鸟漆抹黑的？
　　「是锅子。」她回答。
　　「锅于？」他狐疑的看了她一眼。「锅子长这样？」
　　小悠不好意思的笑道：「它……原来是不绣钢的，我……呃！一不小心把它弄黑了……不过……没关系，待会我会把它洗回原状的。」
　　韩翊走到水槽前。「那这个黑球又是什么？」
　　「黑球？什么黑球？」小悠趁他不注意，赶忙把一张破烂的纸藏在身后。
　　韩翊转过身来，掌心里突然多了些一颗颗的东西。
　　「哦！这个啊！」小悠很努力的回想，「这个好象叫什么……什么玉米粒的，不是！应该是小豆豆，对！就是小豆豆。」
　　「小豆豆？」这个名称他怎么没听过？韩翊凝眉想着，随即他转过身，在看见满地奇奇怪怪早已变了颜色的东西后，他不禁摇了摇头。
　　没想到，本来干净的厨房，竟让她搞成这样，真是可惜了。
　　绕行厨房一圈后，他突然发现身边的女人动作好象有点怪怪的，他走向她。「妳藏什么东西在身后？」
　　小悠冲着他笑了笑。「没有啊！哪有！」
　　「没有吗？」他伸手，她就退后。「把妳的手仲出来给我看看！」
　　小悠不想摇头，他利眼一瞪，她立即乖乖仲出左手，在他面前晃啊晃。「没有吧！是你多心了。」
　　韩翊瞪着她。「两只手都给我伸出来！」
　　「我都说没有了嘛！」小悠两手交替着，在他面前左右晃动。「喏！你瞧，都跟你说没有了。」
　　韩翊一把将她的两手捉住，不让她有抽回的机会。
　　他轻经撇唇一笑，抽出她捏在掌中的纸。「那这是什么？」
　　小悠一阵心虚，但也因羞愧，脸儿跟着低低的垂下。
　　原来是手抄食谱！韩翊随手一去，抬起她的下颚。「妳不会煮饭，对吧？」
　　「不……」刚要反驳，接收到他眼里的笑意，她随即改口道：「我会一点点！」
　　他挑挑眉。「会也需要对照食谱？」
　　「那是我抄的！」她特别强调，深怕他真的以为她不会。「我只是想，如果忘了，也许可以稍微看一下。」
　　「那现在怎么办？我们的晚餐呢？」他好整已暇的问。
　　她两眼有神的望着他，似乎已经想到什么可以吃的东西。「你挑不挑食？」
　　他挑挑眉。「有东西吃吗？」
　　厨房里的东西毁的毁、亡的亡，会有东西吃，他才不相信。
　　小悠胸有成竹的点点头。「只要你不挑的话。」
　　望着她片刻，韩翊才点点头。「我不挑。」他心想，看她这样子，或许是他把她看扁了。
　　不挑！哈！那就太好了！小悠双眼闪闪有神，反手将他推出厨房。「那你先到外面等我一下，待会儿就有东西可以吃了。」
　　他木来还有些存疑，不过也暂时听了她的话走出厨房。
　　坐在餐桌边，韩翊已经等得很不耐烦了。从出来到现在，已经半个小时，却不见她的身影出现。
　　「好了、好了！」
　　才想要不要进去看看怎么回事时，小悠便端着两个盘子出现。
　　韩翊皱着眉看着搁在眼前的东西。「水果沙拉？这就是我们的晚餐？」
　　「对啊！有什么不对吗？」小悠喜孜孜的坐下。早知道这么容易，她也不需要伤脑筋了，现成的就很多了。
　　「吃这个会饱吗？」他的声音有些不悦，活像是被虐待的小孩，有着赌气的意味。
　　小悠正咬下一口莲雾，听到他的话便停了下来。「你是不是觉得太少了？」
　　看了看他的盘子，她恍然大悟，「对不起！我忘了你是男生，需要的体力自然比女生多，我这就去帮你多拿一些好了。」
　　小悠站起来，准备帮他多弄一些水果，不料他却说话了──
　　「我要一顿象样的晚餐，不是这个！」
　　小悠眨眨眼，不解的看着他。「你不是说不挑吗？」
　　「不挑不代表我不需要吃饭。」他忍不住口气凶了起来。
　　小悠不禁皱起秀眉。「不想吃，用说的就好，发什么脾气呢？」她的口气好象他是一个十分刁蛮难缠的家伙。
　　韩翊不禁闭了闭眼，努力压下胸口的闷气。
　　每当肚子饿时，韩翊的脾气就会坏些，不知情的小悠误以为他是因为必须吃水果沙拉而生气，因此觉得他很不讲理。
　　「好嘛！既然你不想吃水果沙拉，我帮你换掉不就成了，不过……」她顿了顿，瞄了瞄闭上眼睛的韩翊。「你一定要吃饭吗？可不可以吃面？」
　　虽然她是真的不会下厨，可是有一种面她最拿手了，简单又方便，而且不油手，沾锅……只有一点点。幸好以前颜伯下厨时，她会偷吃过，否则就惨啰！
　　韩翊缓缓的睁开眼，凝视她说：「那妳还愣在这里干啥？」
　　呜……好凶喔！
　　虽是心有不悦，小悠还是起身走向厨房。
　　韩翊万万没想到，这次她的速度居然变快了，根本没有用到准备水果沙拉的时间，只用了三分钟。
　　这女人究竟有没有问题？
　　瞪着小悠搁在眼前的东西，他问道：「这是面吗？」都已经糊得看不出原来形状了。
　　「嗯！吃吃看，很好吃喔！」她笑着说。
　　「妳要我吃干面？」虽然这个他勉强可以接受，但总要有个汤吧？
　　「怎么？你不喜欢吃这个吗？」他真的不挑食吗？小悠不禁怀疑。
　　「那煮面的汤呢？」
　　「倒掉了……那个汤你要喝吗？」
　　韩翊又皱起眉头。「吃面总要有个汤吧！」
　　「喔！说清楚嘛！我还以为你连那个过滤面的汤也要喝呢？」她释怀的说。
　　「我想，水果可以止渴，所以就没煮汤。」况且她也不会煮汤，但她是不会承认的。
　　小悠心想，她只要打个电话，叫家政最拿手的婷婷帮她寄几本食谱过来，韩翊就不会看不起她了，她还可以掌个的厨房做实验室。以前她只要有下厨学做菜的念头，大哥总是禁止她踏进厨房一步，现在可没人管她了。
　　「妳在笑什么？」正要捞面入口，见小悠扬起一抹灿烂的笑靥，他不禁好奇的问。
　　「没有！没什么！」开玩笑！告诉他，她不就连这个实验的机会也没有了。
　　韩翊狐疑的看了她一眼，随即把面塞人口中，怎知才一入口，他猛然的吐了出来。
　　「这是什么鬼东西……」天啊！她想要谋杀他是吗？
　　小悠一脸不解的望着他。「不就是面嘛！你干什么这么大惊小怪？」
　　韩翊没好气的把面碗推到她面前。「妳吃吃看！」
　　「我对面食没兴趣……」她支吾的说。
　　「吃！」他怒吼一声。
　　发现她又要摇头时，他对她露出恐怖的眼神，她只好闷闷的捞了一口面吃进嘴里。同样的，连嚼都没嚼，她也一口吐了出来。
　　「好恶心！怎么跟我想象中的不太一样？」她是照印象中的方式煮的没错啊！
　　「妳是怎么煮面的？」居然会这么难吃，简直是在荼毒他的胃。
　　「用开水煮啊！」她仍一脸愣然的看着碗里的糊面。
　　「瓦斯炉不是爆了吗？妳哪来的开水？」他希望千万不是自己心中所想的。
　　「饮水机里头的水啊！」
　　「妳至底会不会煮东西？」他突然凑近她面前，令她猛然抬头。
　　她露出一抹尴尬的微笑。「呵！暂时还不会。」
　　他起眼。「什么意思？」
　　呃！他的眼神怎么突然变得怪怪的，不冰也不冷，就是闪着亮亮的光芒。
　　小悠望着他的眼，缓缓说：「等到食谱来了就会了。」
　　啊！糟了！她双手捂唇，有些害怕的看着他。
　　「等食谱？」他把身子往后里，然后站起来，走到她面前。
　　「呃……你……你想干什么？」看着他诡异的眼神，小悠只觉毛骨悚然，浑身起鸡皮疙瘩。「我们还没吃完晚餐，不是吗？」
　　韩翊伸手拉起她。「不用吃了，妳──跟我来吧！」
　　「去……去哪里？」小悠颤着声音问道。
　　韩翊倾向她，扬起一抹坏坏的笑，说道：「你让我没东西吃，总该给我个补偿吧！」
　　哦！天啊！他这句话的暧昧味道好重喔！
　　盯着他的双眼，她试图看出他的目地。「可不可以不要去？」
　　他缓缓摇头，笑颜依然。「不行。」
　　「那……你所说的补偿是什么？」拚命告诉自己不要发抖，可是小悠还是忍不住害怕。
　　瞧她的小脸挂着「饶了我」的表情，韩翊却一点也不想理会。谁救她坏了他的食欲，现在他改变主意了，既然填不饱肚子，就用另一种方式弥补他糟糕的心情吧！
　　「待会儿妳就知道了。」他强拉她上楼。
　　第七章
　　小悠想甩开韩翊的手，但他捉得更紧，偶尔还会睨来危险的威胁目光，害得她连吭都不敢吭一声，只能闷闷的随着他往楼上走。
　　每走一步，她的一颗心就不规律的怦怦乱跳，心里着实很怕他会做出不利于她的事情。
　　不过，看到他那神秘兮兮又得意非凡的眼神，她突然有股不祥的预感。
　　当他停在房间门口时，她不禁睁大眼，「你带我到你的卧室作啥？」望着房门，她本能的向后退。
　　韩翊硬是将她拉进自己的卧房。「进去后我再告诉妳。」
　　一进入他的卧房，小悠立刻挣脱他的箝制，逃到角落去。
　　「我只不过是把面煮坏了，让你吃了不对胃口而已，你也不必用……那种方式……惩罚我吧？」
　　他扬眉笑了笑。「妳真聪明啊！已经猜到了。」
　　「我才不要呢！」她双手环胸，捍卫自己不被侵犯。
　　「可是我『饿』了。」他缓缓逼向她，她则频频后退。
　　「你可以吃饭啊！」她颤着声说。
　　他摇摇头，唇边仍是那抹坏坏的笑。「现在，我不想吃饭。」
　　「那你想吃什么？」不会又想吃她了吧？小悠满怀恐惧的想从他的表情看出一点端倪。除了那抹她很想扒掉的可恶笑容，只剩下熠熠有神的眸光，令她不禁浑身打起颤。
　　不要……下午才被他那么整治过，她那个地方……到现在还在痛呢！
　　韩翊捉住她的手臂，缓缓揉搓着。「妳不是已经猜到了吗？」他语气暧昧的说。
　　小悠慌忙的频频挥手。「没……没有！你别乱说，我根本不知道你要做什么？」
　　「不知道吗？」他的另一手又探过来，直探向她的胸前。
　　小悠连忙拉住他的手。「不要，好不好？」
　　他对她露出一抹微笑。「不好。」
　　「可是我还很不舒服！」
　　「我也很不舒服。」他的不舒服是指欲望已被她挑起，急需要她来平抚。
　　「既然我俩都不舒服，那就各自休息吧！别再做一些耗费精神的事情，好不好？」她试图说服他。
　　他摇摇头。「不行！」
　　小悠真的无计可施了，瞧他势在必行的模样，她就脚软。难道他都不累吗？但她真的已经很累了。
　　「为什么？」她的眼神充满乞求。
　　「我若不舒服，就会睡不着，所以得找些事情来做做才行。」望着她的企求的眼神，他说道。
　　「你可以画画啊！」她真聪明呀！想到一个绝佳而且不用被他欺负的方法。
　　没想到他还是摇头。「我不想画画。」
　　啊！不想画画，那还有什么事是可以让他做的？小悠拚命想着，但无论她怎么想，就是想不出任何方法。
　　「别再花脑筋想了，我现在想做的，就是……」他突地凑近她，面孔在她面前放大。「要『吃』妳，妳准备受死吧！」
　　「不……不要……」还来不及尖叫，她就被他一把拖上床，进行最残忍的酷刑。
　　片刻后，室内满是情欲氛围和令人脸红心跳的喘息……
　　「呜……为什么你老是喜欢欺负我？」
　　小悠坐在床上，满脸无辜的淌着泪水，心疼自己可怜的身子，遭到他一次又一次的迫害。「妳也喜欢，不是吗？」韩翊像偷了腥的猫一样满脸笑容。
　　小悠狠狠瞪着他。「你会害我嫁不出去的！」
　　「那就不要嫁！」他轻松的道。
　　他这是什么话，居然叫她不要嫁，难道要她当一辈子的老处女……不！她早就不是处女了，只能当一个没人要的老姑婆了。
　　想到自己的遭遇，小悠不禁红了眼眶。
　　韩翊撑起身子，一把将她拉入怀。「哭什么？我的技巧不好吗？」
　　「为什么你就只会想那种事？」她用力捶了他一下，表情好不嗔怨。
　　韩翊露出邪恶的微笑。「没办法，看到妳，我就会想做那档事。」
　　他大胆毫不避讳的言词，令小悠整个脸都涨红了。
　　「你……明明是你想做，你怎么……怎么可以推到我身上来！」她是无辜的。
　　「若不是妳长得一副引人犯罪的模样，我又怎么会侵犯妳呢！」他爱怜的捏了捏她的下巴。
　　她心中一气，猛地把他推开，眼看就要下床，他长臂一伸，再度将她揽入怀。
　　「怎么？被我说中，想逃了？」他就是爱逗她，谁教她这么惹人喜爱。
　　不过，她的味道尝起来还真不坏，他倒是越尝越过瘾了。才这么想，竟又唤醒了他的欲望。
　　看着他投过来的不怀好意的眼神，小悠不禁又怕了。「你该不会是又想要了吧？」太恐怖了，他未免太欲求不满了。
　　他啄了一下她的樱唇。「妳真的开窍了，我的心事都被妳瞧分明，那咱们就来吧！」
　　她猛摇头。「不！别又来了，我会受不了，真的！」
　　「妳确定不要？」他刻意将手摆放在她的乳峰上，令她一颤。
　　「不要！」她极力抗拒那酥酥麻麻的感觉，抵死不从。
　　韩翊将她的手拉到自己的阳刚处。「那这个怎么办？总不能让它一直这样吧？我会很难受的。」
　　呃！天啊！怎么这么热又这么大？她瞠大眼瞪着他，「你不是刚刚才做过，而且也……变……变小了，怎么现在又……」
　　这个男人肯定是吃了那个什么威而刚的蓝色小药丸，否则，怎么可能欲望这么强烈？
　　嗯！一定是的。小悠更加肯定了。
　　才这么想，她的视线开始四处搜寻起来。
　　「妳在找什么？」这个小精灵，又在动什么歪脑筋了？韩翊不解的望着她的灵活大眼。
　　「找你的秘密武器……你放开我好不好？」她一定得去把它找出来，然后把它彻底毁掉，以免他再仗着那个东西欺负她！
　　「不告诉我妳在找什么，我就不放手。」说完，他的手紧紧覆住她的手。
　　她整个小脸儿顿时变得又红又艳。「你不要这样一直捉着我，你不会不好意思吗？」
　　「妳不说，我就不放。」他就是爱看她脸红的样子。
　　「我若说出来，你得说实话喔！」
　　他眨眨眼，只露出一抹微笑。
　　小悠定定的凝视着他，总觉得他的笑容似乎只是在敷衍她，倒是那双亮闪闪的棕眸，看得她一颗心险些跳出胸口。
　　「你是不是有吃过那种东西？」低下头，她小声问出，心里告诉自己要镇定一些。
　　他皱眉。「吃什么？」
　　「蓝色小药丸啊！」她理所当然的道，活像他真的吃过似的。
　　这个小精灵，居然怀疑他必须靠那个东西才能壮阳？
　　难道她不知道，这对男人来说是奇耻大辱吗？简直是严重侮辱到他的男性自尊。
　　咦！他的脸色好象有点难看？她说错了什么吗？
　　小悠想把手挪开，谁知他却握得更紧，她不禁感到越来越难为情了。
　　「你好象有点不舒服呢！要不要先休息一下？」她小心翼翼的问。
　　「对！我很不舒服！」他没好气的说。
　　「这样的话，我不吵你，你休息好了。」说完，她用另一只手拉他压着她的大手，他却动也不动。
　　「你不是要休息吗？」她抬头看他。
　　「我什么时候跟妳说我要休息了？」
　　「你不是说不舒服？」这个男人，怎么变来变去的！
　　「妳走了，我更不舒服！」
　　「啊！」她愣了愣，不太明白他话中的意思。
　　「妳认为，吃了那个小药丸，若不纾解一下的话，会怎样？」他决定了，他要好好的惩罚她。
　　「会怎样？」她随着他的话问道。
　　「会精尽人亡！」他用很严肃的口吻说。
　　有这么夸张吗？小悠很仔细、很细心的观察着他，只见他露出前所未有的沉重表情。
　　看起来不太像是胡诌的，既然是这样，那不就惨毙了？
　　「那……有药可医吗？」她脸露担心的问。
　　他轻叹一声，摇摇头，「无药可医，还会虚脱到死。」
　　听到这句话，不知怎地，小悠的心居然痛了一下，一种不太想让他受此折磨的感觉瞬间漾满了心中。
　　「那你为什么还吃？」她的眼神满含责备。
　　他露出一抹无奈的微笑。「谁教妳一直勾引我，害我怕无法满足妳，才作此决定，哪知妳居然会见死不救。」
　　像是极绝望似的，他又深深叹了一口气。
　　看到一向意气风发、趾高气扬的他，露出这种沮丧、失志的表情，小悠的心彷佛被螫了一下。
　　「那现在该怎么办？」她必须让他恢复原来的样子才行。他这样，她实在不喜欢，很不喜欢。
　　他偏头看了她一眼，故意说道：「妳不会愿意的。」
　　「很难吗？」她担心的问。
　　他摇头。「不难。」
　　「那是在我的能力范围吗？」
　　眼看她正一步步跳入陷阱，韩翊简直乐毙了。也正因为太专注于自己的思绪，反而没注意到小悠正一脸担心的望着他。
　　「你为什么不说话？难道我帮不上忙？」她一紧张，没注意到手中正用力拉扯着。
　　他突然露出一抹痛苦的表情。
　　「你怎么了？」难道要开始了吗？小悠惴惴不安。
　　「妳这样拉，会断的！」
　　「断？」小悠不解的看着他，突然意会他在说什么，赶紧把手一松。「呃！对不起……」
　　他深吸一口气。「没关系。」
　　「对了！你还没告诉我，该怎么帮你啊！」
　　「只要妳肯再跟我做，我就不会难过了。」
　　「啊！」她的脸色蓦地一白。又要做？
　　「我就晓得，妳不会愿意的。」他看起来真的很哀怨。
　　「愿意、愿意！怎么会不愿意呢！」小悠苦着脸说。只是救回了他，她可惨了！
　　呵！小羊儿陷网了！韩翊在心中得意着。
　　「那就开始吧！」
　　「我该怎么做？」
　　「妳苦着张脸，我就没办法开心；我不开心，就没办法进行治疗了，我看，还是不要勉强妳好了。」他又露出自怜表情，看得小悠好不舍。
　　「不！我不会勉强的。」她强迫自己露出笑容。
　　「真的不勉强？」其实她不知道，他已经在心中笑弯了眼。
　　她摇摇头。「说吧！」
　　「妳只要照我对妳的方武做就行了。」他躺平身子，将赤裸的自己呈现在她面前。
　　小悠的视线缓缓从他厚实的肩膀、宽阔的胸肌、平坦的小腹扫过，最后停在他蠢蠢欲动的欲望上面，嫩脸不由自主的泛红，脸颊火热之余，心跳也跟着凑热闹加速。
　　她俯下身，慢慢的朝他的肩膀、胸部落下碎吻，生涩青嫩微带颤抖的吻，让他几乎支持不住。
　　不过，他仍是稳如泰山的躺在床上，打算好好享受她生疏却磨人的对待。
　　小悠瞪着他的勃起，羞赧的望向他。「接下来我该怎么做？」
　　「妳可以亲亲它。」忍住澎湃的欲潮，他哑声说道。
　　「亲它？」可是这个不是他尿尿的地方吗？会不会很……
　　看出她心中的犹豫，他道：「如果勉强，那就算了。」
　　「不！」如壮士断腕般，她捉起它，皱了皱眉。
　　好…好大！
　　而且好烫，她的嘴巴这么小，哪容得下这么个东西？
　　她又抬起头看着他，露出抱歉的笑容。「你可不可以叫它变小一点？我怕……我会不行！」
　　韩翊微微一愣，随即笑开来。「不会，妳可以的。」
　　小悠狐疑的看看他，又看看他的东西。「我真的可以吗？」
　　他点点头，心里则暗暗叫苦。这个磨人的小精灵，难道不知道捉着男人的欲望，会使男人更难过吗？
　　他深深吸一口气。「小精灵，妳要快点救我，否则就会来不及了。」因为，他已经迫不及待想将她压在身下好好爱她了。
　　听到他痛苦的呢喃，纵使满心的怀疑，小悠还是试探性的甩手搓了搓，揉啊揉、压啊压的。
　　奇怪！她已经很努力了说，为什么它不但没变小，反而变得更大呢？
　　她停下手中的动作，睁着大眼猛瞪着手中的炽热。
　　「唔……小精灵，妳在做什么？」韩翊瞟见她古怪的眼神。天晓得他多么希望她不要一直这样盯着他，这对他而言，无疑是更大的折磨。
　　「我只是在想，该怎么把它变小一点。」小悠苦恼的说。
　　「只要妳用嘴含住它，它就会变小了。」他声音沙哑的诱哄道。
　　啊！小悠张着一双大眼猛瞪，就是无法如他所说一口含住它，她怕自己无法呼吸。
　　犹豫间，韩翊难耐的一把压下她的头。「妳再不快点，我就快挂了！」
　　他会被体内那股熊熊的欲火燃烧殆尽。他痛苦的想。
　　小悠无奈的、委屈的、为难的俯首含住，顿时被一种既陌生又怪异的感觉冲击着，因为并不如她想象中的难过，起初她只是轻触，片刻后，像是上瘾似的，她开始奋力的含弄……
　　一股剧烈的热浪袭向韩翊，他不自觉的逸出一声呻吟。
　　小悠不解的抬起头。「你不舒服吗？我要不要停止？」
　　他望着她，眼神却暗藏狂涛。「妳做得很好。妳……可以试着舔舔它，或许我会更舒服一点。」
　　小悠犹豫了一会儿，但还是照他的意思，不断的用温热的唇细啄、舔舐，如欲罢不能的一次又一次的重复着动作。
　　「唔！」他闷哼着，感受着她轻柔温暖的舌尖带来的阵阵舒服畅快。
　　难耐欲火的韩翊，实在承受下了这辈子最大的折磨与酷刑，此刻他只想狠狠爱她，不想再折腾自己了。
　　他或许是舒服了，可她却好累，若是一直持续这个动作，她肯定会虚脱的！
　　现在的小悠只想赶快让韩翊「脱离险境」，却没注意到他缓缓逼近的动作。
　　「小精灵，够了！接下来的让我来吧！」
　　不待她有所反应，他长臂一伸，拉起了她，薄唇快速的覆上她的，吞噬了她的娇唇，疯狂孟浪的吻着、纠缠着，双手更是忙碌的在她尖挺的蓓蕾上揉弄。
　　狂野的动作、激烈的热吻，令小悠情不自禁的贴在他身上，覆上他的阳刚，逸出声声难耐的呻吟。
　　韩翊一个翻身，将她压在身下，落下密密绵绵的细吻，魔爪逐渐往她的神秘领域移去。
　　「小精灵……哦……我的小精灵，妳真是惹人喜爱啊！几乎教我不能没有妳了……」他轻声呢喃，探入她软馥的花园地带，直捣甜蜜禁地。
　　「嗯……翊……啊……」
　　他一次又一次的刺探，令她难以承受的弓身向他，期待更多、更多……
　　这不像是她啊！为什么他一挑逗，她就会一次次沉陷在他所设计的迷咒里，难以逃离，甚至想要更多？
　　小悠不了解，她想，自己永远不会了解的。
　　此刻的她，只能任由他掀起她潜藏深处的女性本能，随着他翻腾欲海。
　　「小精灵，妳真是上天派来的尤物啊！」他轻喃爱语，薄唇更加在她身上烙下属于自己的印记，手指不断的在她体内狂抽。
　　感受到她正紧紧吸吞他的手指，他迫不及待的想彻底爱她、要她，更加快了自己的动作，令她更加意乱情迷的紧贴着他，无法自己。
　　含住乳峰的唇似乎不再满足现状，他逐渐下滑，停留在她的小腹上，兜圈、吸吮，之后又以唇代手，如荒漠中饥渴的旅人般极力舔吮那汩汩的爱汁，几乎快吞噬了她一般深、切、狂、猛。
　　「啊……不……翊……别……这……样对……我……快……受不了了……」
　　他火热的气息缓而持续的喷拂在私处，小悠难耐那股酥麻的感觉，频频扭动身躯，急于解脱。
　　她感觉自己犹如身处高空，呼吸急促、胸口更胀，一时之间无法顺畅下来；随着他前后的挑弄，更如狂涛骇浪，席卷了她所有的呼息与知觉。
　　「小精灵，妳真的好嫩、好甜……」他在她的身上喃喃吐着热气。
　　她情难自禁的捉住他的黑发，像是在海中攀住浮木般。
　　「小精灵，把腿张开，让我爱妳。」他缓缓俯下身，撑开她白皙匀称的双腿，唇瓣流连在她的股间。
　　「啊……哦……嗯……」小悠不自觉的抬高上身，让他的热唇紧紧贴住自己，双腿更在他犹如摩掌的爱抚下逐渐张开。
　　此刻的她沉浸在他熟稔的挑逗里，忘却矜持、拋掉羞怯，承受那股爆发性的快感，随着他舌尖的挑弄载浮载沉……
　　韩翊望着她酡红的双颊、醉人的双唇，娇媚的她诱惑着他，他顿时呼吸一窒，欲望疼痛了起来。
　　他倏地抽身，让火热抵住她的入口。「小精灵，记住，只有我能像这样好好的爱妳，没有别人可以取代。」
　　如宣示她是他的所有物般，他进入了她，同时吞噬她喘息不止的娇唇，两人陷入前所未有的疯狂节奏中……
　　浑身实在是酸疼不已，若她能躲在绵被中就算了，没想到……
　　玫瑰花房里，再度传来小悠无奈的叹气声，她在心中不住的怨怪自己为什么那么纵欲，竟任由韩翊占有自己，一次又一次的在她身上泄欲。
　　就因为帮他化去了致命的危机，她就必须不顾自己，赴汤蹈火、在所不辞吗？
　　她扪心自问：值得吗？
　　「唉！」她又叹息一声。这实在不像她的个性，只能在这里哀声叹气。
　　「喂！妳别乱动！」
　　一道不带任何温度，甚至可以说是冰冷的语气传来。
　　小悠只能闷闷不乐的保持不动，想瞪他却又做不到。
　　「你好了没？我很痛耶！」忍不住的，她终于开口抱怨。
　　韩翊的利眼随即瞪过来。「别忘了，这是妳的工作，妳得把它做好再休息。」
　　瞧！这是人话吗？
　　为了他，她卖命的跟他「做」，直到快日上三竿，肌肉因为纵欲而疼痛不堪才停止，而他，居然说要工作了，理由是灵感来了。
　　所以，值得吗？
　　答案是──一点都不值得，太不值得了。
　　「叫妳别动，妳还动……嘴巴不要翘成那么难看的样子，听到了没有？」他的怒吼再度传来。
　　呜呜……她到底要撑到什么时候啊！
　　肚子饿、腿又酸、又想睡觉，却还要侧着身不能动，这个差事──难哪！
　　时间就在韩翊的作画及小悠的自怜自艾下过去。
　　等韩翊回过神时，才发现小丫头已经睡着了。
　　坐着也能睡，真是服了她了。
　　怜惜的抚摸着她娇嫩的双颊，看着她疲惫至极的睡颜，他的唇边不禁扬起一抹幸福又愉快的笑容。
　　他好象把她累坏了，但他会好好弥补她的，只要她喜欢，他甚至可以给她她想要的任何东西，包括他的爱……
　　爱？他不禁失笑。
　　对这种感觉，他从未排斥过，也未曾奢望过，就算现在为她心悸，他也不会刻意隐藏。
　　他一向不会虐待自己，况且，感情的事应该是自然发展。
　　不过，这件事，他不会主动告诉她，就让一切顺其自然吧！
　　弯身将她抱入怀，韩翊朝着自己的卧房缓缓走去……
　　第八章
　　小悠被自己「咕噜、咕噜」的肚子声响给吵醒，她睁开迷蒙的双眼，当映入眼帘的是白色的天花板，而不是玫瑰缠绕的云篷时，她蓦然坐起身子。
　　她在哪里？
　　东瞧瞧、西望望，等她察觉自己原来是在韩翊的卧室时，她不禁一愣。
　　她怎么跑到这里来了？她不是在花房中让韩翊作画吗？
　　那他呢？他去哪儿了？
　　满腹的疑问加上肚子实在真的饿了，她起身往楼下走去。
　　咦！客厅没人。
　　那花房呢？正在想着，她人已经站在玫瑰花房外头，只见里头空无一人，连画架也不见了。
　　奇怪！她一头雾水的走回客厅，空气中一阵诱人的香味，令她本能的走向餐桌。
　　「哇！好丰富的菜肴喔！」忍不住、受不了的，她伸出手偷偷拈了块鸡肉放入口中。
　　哇！好好吃喔！
　　小悠嘴里咀嚼着，脸上还露出幸福的笑容，不知不觉问，她竟把盘中的香嫩鸡肉吃光。
　　对了！这桌菜是谁煮的呢？会不会是吴管家回来了？可是若是吴管家，为什么没看到人呢？
　　小悠连忙跑进厨房、跑至花园，又跑回客厅，就是没有看到吴管家的身影。
　　真奇怪……咦！视线瞬间被黏贴在玻璃窗上的一张纸条吸引住，她走向前，蓦地露出惊叹目光瞧向桌上的菜，又瞧回纸条上的留言。
　　不会吧！这一桌菜都是韩翊煮的？
　　他会煮菜，她怎么不知道？
　　既然他要她把自己喂饱一点，那她……嘻！就不用再客气了！
　　小悠大方的坐下来，正要大快朵颐时，门铃声蓦然响起。
　　「会是谁来呢？」
　　当她踏出玄关打开门时，双眸蓦地睁大──
　　哇！好美的女孩喔！长怎么大，她都没见过这么惹人怜惜又娇柔依人的女孩子，令身为女性的自己也为她着迷。
　　「请问韩翊是住在这里吗？」美少女开口了，悦耳柔润的音色听得小悠一阵飘飘然，差点忘了响应。
　　「没错。」她茫然的点头。
　　女孩彷佛松了一口气，继而露出娇美的笑颜。「那他在吗？」
　　「在……」意会到自己的失魂，小悠晃了晃脑袋瓜。「不！他不在。」
　　「不在啊！」女孩低下头，充满失望的模样，看得小悠好舍不得。
　　她赶忙开口，「不过，晚上他就回来了，妳要不要进屋里来等他？」
　　「真的？」女孩抬起头，水汪汪的黑眸闪烁光芒，但随即又见她美眸一黯。她摇摇头，「还是不要好了。」
　　「为什么？」小悠不解的问着。
　　「因为他一向不喜欢有不速之客来找他。」
　　女孩露出楚楚可怜的模样，小悠不禁心疼起来。
　　「会吗？」
　　像她这样一个美丽的女子，相信韩翊应该不会拒人于千里之外才对。
　　上前替女孩开了门，她将女孩拉进，亲切道：「没关系，妳进来等他好了。」
　　「真的可以吗？妳真是一个好心又美丽的小姐。」
　　看她开心的模样，小悠也被感染了，听到她口中的甜甜赞美，她也不禁眉开眼笑，心里对眼前的女子更加添了一层好感。
　　女孩走进屋后，转头对小悠一笑，用着又柔又甜的声音说：「对不起，我的行李有点重，妳可不可以帮我搬一下？」
　　「当然没有问题！」小悠点点头，热心非常。
　　「谢了！」
　　可是当小悠见到门口那一堆大大小小的行李时，就后悔自己答应得太早了。
　　「这位小姐……」
　　「叫我燕燕就行了，韩翊都是这样子叫我的。」
　　「哦！燕燕i，妳……」
　　不让小悠有机会开口，何燕燕露出疲惫的神情说：「我好累喔！坐了一整天的飞机，真是累死人了。」
　　只见何燕燕边说边自顾自的走至客厅，摆明是要小悠一个人把她的行李搬进来。
　　小悠见状，也只有叹口气，将行李一件件搬进屋。
　　好不容易将所有的行李搬进来，她却听到何燕燕坐在客厅里，活像是这屋子的女主人般对她说：「妳叫什么名字？是韩翊的什么人？」
　　她的问题把小悠给问倒了。她是他的什么人？她自己也不太清楚。
　　「我叫做华小悠……算是他请的人吧！」这么说，应该可以吧？她心想。
　　「是佣人啰？」
　　「啊？」小悠愣了一下，想想，好象是又好象不是。
　　见小悠未答腔，何燕燕径自开口，「我还没有自我介绍吧？我叫做何燕燕，是韩翊的未婚妻。」
　　未婚妻？！
　　他有未婚妻了？而且还这么漂亮！
　　突然间，小悠感到胸口有点闷，好象被什么东西梗住，令她有种透不过气的感觉。
　　她怎么了？会不会是生病了？要不然最近怎么老是这样？不是心跳加速，就是胸口闷痛。
　　何燕燕见小悠一点反应也没有，不禁一脸狐疑的望着她蓦然变色的脸庞。
　　「怎么了？妳好象很讶异的样子，难不成韩翊没对妳说过，他有未婚妻这件事吗？」
　　「没有。」小悠抬起眼看着她。「妳真的是韩翊的未婚妻？」
　　忽然间，何燕燕笑了起来。不知为什么，小悠不是很喜欢她这个笑容。
　　「韩翊也真是的，他就是这样，男人嘛！都不喜欢让人家知道他已经名草有主，就怕自己黄金单身汉的价值会贬值，妳说这是不是很幼稚？」她抬起头，露出一脸无奈。
　　小悠皱皱眉，并没有响应她的话，只是感到自己的心被刺得好痛，好痛。
　　见到小悠苍白的脸色，何燕燕充满警戒的问着，「妳该不会是被他给骗了吧？」
　　小悠还是没有开口，但是她黯然的模样，泄漏出内心的一切，旁人一见到她这副样子，多少都猜得出她内心所受的打击有多大，更何况是何燕燕。
　　何燕燕起身走向小悠，伸手握住她的手说：「小悠，妳介意我这样叫妳吗？」
　　「不会。」
　　「小悠，我知道不该说自己未婚夫的闲话，但是我还是要好心的提醒妳，不要像小梅喔！小梅是韩翊的初恋情人，被他的风流花心所欺骗，我是因为喜欢妳才会告诉妳，不要把心全给了他，他的心早就随着初恋情人的离去而没了。」
　　初恋情人？
　　听到这一句，小悠感到自己的心被狠狠的揪了一下。「那妳又为何不离开他？」
　　「没办法，谁教我爱他爱得那么深，已经到了不可自拔的地步。」何燕燕大大的眼眸中泛着泪光。
　　「妳爱他？」小悠问道。
　　「女人真傻，对不对？遇上了爱情就不可自拔，偏偏我爱上的又是一个无心的男人，不过，我的爱可以包容他所犯下的一切错误，就因为这样，他才会在一次又一次的爱情游戏后再度回到我的身边，因为他明白，我始终都是会接纳他的。」何燕燕的口气好不委屈，令人听了不由得鼻酸。
　　一时之间，小悠的心混乱不已，悄悄的对这何燕燕产生一种不可言喻的感觉。
　　她……好伟大喔！
　　如果是她，一定无法做到像眼前的何燕燕般的无私与包容。
　　见到小悠一阵沉默，何燕燕随即露出最甜美的笑容，「好了，不要再说了，也许是我想太多了，像妳这样子的好女孩子，我相信绝对不会像那些骚狐狸勾引别人的未婚夫才对，是不是？」
　　「当然……啰！」小悠这句话说得有气无力，一点说服力也没有。
　　「真是这样子，那就太好了，我相信我们会相处得很好的。」
　　小悠勉强挤出一点笑容，点点头。
　　「好，那麻烦妳把我的行李送到主卧房去，我好饿……哇！好丰盛的菜啊！是妳煮的吗？妳真是个好管家，难怪韩翊会请妳。」说完，何燕燕便坐在餐桌前开始吃了起来，完全没有理会站在一旁的小悠。当她发现时，只是瞄了小悠一眼，「怎么？有问题吗？」
　　「没有。」小悠摇摇头。
　　「那我的行李就麻烦妳啰！谢谢。」
　　小悠想要拒绝也找不到借口，谁教她现在的身分是管家，想想也算了。
　　她随即转身，无奈的将自己当成搬运工人，把何燕燕的一堆行李搬上楼。
　　忙于搬行李的小悠没有注意到，身后何燕燕那张笑脸已经迅速退去，取而代之的是嫉妒及阴冷的神情。
　　女佣人？哼！她才不相信，一定也是个想要跟她抢韩翊的狐狸精！何燕燕心中这样的想着。
　　明眼里，何燕燕相信小悠在这个家的地位是个女佣人没错，事实上，女人的直觉令她相信这个小女孩对她有着相当大的威胁。
　　瞧她娇艳可人又灵巧稚嫩，一见到她，何燕燕就不舒服，心里早就眼红得紧。
　　再说，之前韩爷爷打电话来催婚，又不见韩翊有半点消息，她深怕有什么女人缠住了他，让他忽略了她的存在，所以才会来台湾看看。
　　幸好她来了，看华小悠一副好骗的样子，就令她好笑，才说几句好听的话，就把她弄得团团转。
　　真是好玩！
　　想跟她何燕燕争男人，她还差得远呢！
　　她何燕燕没有要不到的男人，只要施展她最厉害的媚功，天天陪伴在韩翊身旁，既有她家里的财势，再加上韩爷爷的帮忙，就不相信韩翊不会乖乖待在她身边。
　　想到此，何燕燕的嘴角不禁扬起一抹得意的笑。
　　至于华小悠，她一定会要她心甘情愿离开这个家，离开韩翊，就像当初她用计赶走小梅一样。
　　这样一来，韩翊一定会再度回到她的身边的。
　　这时，原本明早才会回来的韩翊，一进门见到的不是小悠而是何燕燕时，他不禁神情一变。
　　「燕燕？妳什么时候来的？」他的口气冷冷淡淡的，活像是压根儿不欢迎她的到来。
　　「翊，怎么？见到我你不高兴吗？」见到韩翊，何燕燕优雅的迎上前去。
　　睇了她一眼，他越过她往屋里走。「我应该高兴吗？」
　　「当然，人家去日本这么久，难道你不想我？」她小鸟依人的窝进韩翊的怀中嗔语着。
　　「不想！」他推开她道。
　　何燕燕不死心地又偎进他怀中。「翊，我可是很想你呢！」
　　韩翊再度推开她。「妳应该知道，我最讨厌别人缠着我。」
　　他冷漠的言语令何燕燕的脸色变了变，很快的，她又恢复原来的魅惑笑脸。「翊，你是不是还在生我的气？」
　　「我为什么要生妳的气？」他不答反问。
　　「怪我当初弃你而去。」何燕燕低下头细声细语的说着，没有注意到韩翊已经走上楼，她继续说着，「其实，那时我会到日本去，也是因为爸爸说要回日本管理他的公司，我并不想离开你的，你知道吗？在日本，我日日夜夜总是……咦！人呢？」
　　偌大的客厅只有她一个人喃喃自语，何燕燕气得猛跺脚。
　　「韩翊！」
　　虽然当初，她曾嫌过韩翊只是一个名不见经传的画家，但是现在不一样了，他不但已经成为赫赫有名的年轻画家，外貌俊俏自然是没话说，至少可以跟她匹配，而且还有个财势雄厚的爷爷。
　　但是他却对她不理不睬，活像她是个隐形人或是多么令人厌恶的毒物一样！
　　韩翊，别得意，总有一天，我会要你心甘情愿回到我的怀中！
　　她何燕燕要的东西，就一定会得到手；人，也是一样！
　　「小精灵，妳在里面吗？」
　　韩翊打开卧室的门，发现小悠并没有睡在他的床上时，他来到之前安置她的房间。
　　她果然在这里，抱着一只超大的趴趴熊躺在雪白的床上，睡得极为香甜。
　　他顿时松了一口气，轻轻的在床畔坐了下来。
　　「啧！妳这个小懒猪，睡得可真熟啊！」韩翊忍不住捏了捏她俏挺的鼻尖。
　　小悠皱了皱眉，下意识伸手将他的手拨开，「人家搬东西搬得好累，你不要吵我。」说完，她翻了个身，再次沉沉入睡。
　　搬东西？
　　搬什么东西会让她累成这样？
　　他想问个清楚，却怎么样也叫不醒她，见她如天使般无邪的睡容，他的心中也充满了疼惜。
　　韩翊不禁摇摇头，在她颊畔落下一吻，帮她盖上了薄被，随即起身离去。
　　来到楼下，见何燕燕依然坐在沙发上，韩翊径自走向前。
　　「是爷爷叫妳来的吧！」他落坐在她身前的沙发上。
　　「翊……」
　　何燕燕正要开口，韩翊伸出手阻止她，「别跟我说过去如何、如何，我懒得听那些。」
　　见他急于撇清的样子，何燕燕慌了。「但过去你不是……」
　　韩翊冷声接下话，「过去我们两个没有任何交集，现在没有，以后也不可能有，妳不如说一些有营养的话，或许我会愿意听也说不定。」
　　「好！既然你想听别的，我就说别的。」何燕燕换了个姿势，缓缓的说道：「你应该记得，韩爷爷曾经提过的事吧？」
　　「妳是说联姻的事？」他撇撇嘴，又道：「妳去告诉他，那是他的事，跟我无关！」
　　何燕燕一惊，「你疯了吗？他是你爷爷啊！」
　　他耸耸肩。「那又如何？」
　　「你是他唯一的孙子，将来继承他事业的也只有你，难道你不想要那笔为数可观的亿万财产？」
　　他微靠向沙发，「很抱歉，我没兴趣。」他反倒觉得眼前的女人比他有兴趣多了。
　　何燕燕的双眼瞪得更大了。「你没兴趣，你怎么可以没兴趣？那全是你的呀！」
　　他不耐的瞥她一眼。「何小姐，我的家务事跟妳应该无关吧？」
　　「我是你的未婚妻……」
　　韩翊摇摇头。「我好象没有承认过。」
　　「你……你怎么可以……」何燕燕顿时感到无地自容，气得一张脸蛋忽青忽白，连话都说不出来了。
　　他双手一摊，「抱歉，我这个人就是这样，说话不喜欢拐弯抹角，如果妳听不下去，就请妳回去属于妳的地方吧！」
　　见韩翊的态度强硬，何燕燕敛起骤变的脸色，娇声说：「可是，人家很久没回台湾了，就算你不当我是未婚妻，念在我们青梅竹马的份上，难道你不能让我住一、两天吗？」她厚着脸皮要求。
　　「妳也知道我们两人有青梅竹马的情分？」
　　韩翊瞧着她，一双似能透视人心的犀利双眸，将何燕燕瞧得浑身不自在，彷佛是在指责她。
　　难不成他知道了些什么？何燕燕不安的想着。就在她的嘴巴快笑僵时……
　　「妳想住下可以，但请别忘记自己的身分，妳只是个客人，在我的房子里，就要有客人的样子，否则我会对妳不客气的。」
　　说完他站起身，头也不回的走向楼梯。
　　「等一下！」何燕燕跟着站起身，她走向他。
　　「那另一个女孩呢？她真的是你请的新管家？」
　　「为何妳会这样子问？」
　　韩翊的利眼随即扫来，吓得何燕燕连忙解释，「我没有别的意思，只是想，大家住在同一个屋檐下，总不能不知道谁是谁吧！」
　　「她说她是我请的管家？」他问道。
　　何燕燕点点头，「难道不是吗？」
　　韩翊垂下眼，老实的说：「不是。」
　　「不是？那她是什么身分？」
　　只见韩翊沉思了一会儿，才缓缓的说道：「她是我最重要的人，妳对她可要客气点，否则我可是会把妳撵走，不会顾虑什么情谊，知道了吗？」
　　「知道了！」表面应和着的何燕燕，心里可是恨得半死。这下子，她更是不可以让那个华小悠待在韩翊身边。
　　「还有，妳的行李放错地方了，麻烦妳自己把行李拿到客房去。」
　　原本已经上楼的韩翊突然转过身，把正打着鬼主意的何燕燕给吓了好大一跳。
　　「可是……很多又很重……」
　　「马上搬走！」
　　未待何燕燕开口，他便朝楼上走去了。
　　何燕燕被韩翊临上楼前的冷冽眸光震慑住，她将这一切全都怪罪在小悠身上。
　　一定是华小悠那个狐狸精说了她的坏话，才会让韩翊对她这样子的坏！
　　好一个华小悠，敢惹我，妳就别想有好日子过！
　　「小悠，醒醒！」韩翊拍打着小悠的脸。
　　「唔……别吵我，我要睡觉。」她挥开脸上那个讨厌的大手。
　　叫了老半天，小悠仍是沉睡，韩翊不禁拉起她的身子摇一摇。
　　「小懒猪，快醒来，再不醒来，后果自行负责喔！」他放话威胁。
　　小悠勉强睁开眼，满含怨怼的瞪着他，「人家真的好累，让我睡觉好不好？」
　　「等我说完话，要睡妳再睡！」
　　「不要！人家真的想睡觉嘛！有什么话，可以晚点再说！」她推开他。
　　眼见她倒头又要睡，韩翊赶紧把她拉起。「不行睡！」他拍拍她的脸颊。
　　小悠打了个呵欠，眼睛瞄了瞄一旁的闹钟。「现在是凌晨三点，有话能不能明天再说？」
　　「不行！」
　　「你好霸道喔！人家要睡觉，还不肯让人家睡，讨厌死你了啦！」小悠不悦的看着他。「你到底要跟我说什么？」
　　看她实在可爱得紧，韩翊偷偷香她一个，还故意伸出舌头舔了舔她的娇唇。
　　被他这么一闹，她再多的瞌睡虫也全跑光了。
　　他贪婪的又啄吻了她一下。「小懒虫，妳总算醒了。」
　　「你这样闹人家，人家哪还睡得着。」说着、说着，小悠的眼睛蓦然睁大。「咦！你不是说明天晚上才会回来？怎么现在会在我房间里，难道我在作梦？」
　　韩翊笑着捏捏她的嫩颊。「作梦会这么真实吗？」
　　她忙拍开他的手。「哦！好痛，你别这样捏我啦！会痛耶！」
　　他笑嘻嘻的望着她。「会痛？」
　　「废话！那换我捏你，看你会不会痛！」说着，小悠就要扑上去捏他，却被他一把扑了上来，她睁大眼瞪着他，「你压着我干什么？走开……」
　　韩翊的大手捉住她伸过来的小手。「我要吻妳。」
　　「不要！我才不让你吻，之前被你偷吃那么多次，我已经够吃亏了！」说完，她嘟起嘴。
　　「妳吃亏？」
　　小悠斜睨着他，忽然像是想起什么重大事情似的，「你不能再碰我了，都有老婆的人了，居然还吃了我。」
　　「我有老婆？」听闻此等问题，他直起身。
　　「对啊！而且还是个大美女呢！」
　　唔！听起来怎么有点酸酸的，难不成小精灵在吃醋？
　　他偷捏一下她的鼻子，「怎么了？不高兴？」
　　小悠偏过头，「人家才不会这么小家子气！」
　　「不然，妳怎么一副想要哭的声音？」看着她的娇态，他忍不住想逗她。
　　她有吗？很明显吗？她有流眼泪吗？小悠猛力眨眨眼，再眨眨眼，还伸手摸一下自己的脸庞。没有流眼泪啊！
　　她随即瞪向他。「你骗我，我又没有在哭。」
　　韩翊凑近她，抬起她可爱的小下巴，直直的盯着她明亮的双眸。「有，妳在哭。」
　　「我哪里有哭？你眼睛是不是有问题？」小悠实在不明白，明明她没哭，他却硬说她有哭。
　　「我说的哭，是指妳这里。」他指向她的心窝。
　　小悠的脸色蓦然一红。「人家才没有呢！」
　　她为什么要哭？他有未婚妻关她什么事？她又不是他的什么人。
　　可是……她的心为什么会这么痛？尤其是看见那个美女，疼痛就更清晰了。
　　是不是真如他所说，她的心在哭了？但……为什么呢？又没什么事值得她难过，为什么她要哭呢？
　　「小精灵，妳对我有什么感觉？」韩翊正色看她，令她突然有点不太习惯。
　　「为什么你要问我这个？」她不解的望着他严肃的脸孔。
　　「因为我想知道。」他霸道的说。
　　她眨眨眼。「这个……对你……很重要？」
　　「很重要！」
　　「我一定要说吗？」
　　她可不可以不要说？以她现在的状态，似乎不是回答这种严肃问题的最好时刻。
　　第九章
　　看出小悠的犹豫，韩翊问道：「会很难回答吗？」
　　「不是，只是，感觉嘛！不是很容易回答。」何况她从来不曾想过。
　　「不试着回答又怎幺知道？说说看！」
　　无论如何，他一定要知道她对他是什幺感觉，否则他还真有点不放心。
　　小悠瞧瞧他，又低下头想着。
　　这个……她还真有点不好意思说呢！真要说出个感觉的话，也不是没有，只是……
　　见她闷不吭声，韩翊有些不悦了，「需要想这幺久吗？」
　　「不是，我只是在想该怎幺说……」
　　「心里想什幺就说什幺！」
　　「真的？」
　　他点点头。
　　一得到首肯，小悠便开始说了，「我觉得你很帅啊！可是有时候酷酷的，又爱使坏，不管人家肯或不肯，总喜欢欺负人家；而且很霸道，脾气说变就变，害我都不知道你到底是怎幺样的一个人。」
　　「说完了？」他看着她。
　　她笑着对他点点头。「嗯！说完了。」
　　「你对我的感觉就这幺一点点？」这个小精灵，简直想把他给气死！韩翊气闷的心想。
　　小悠一脸莫名的望着他，「不然你还想听什幺？」
　　「你对我……难道就没有一点动心的感觉？」他试探的问。
　　「动心？」她张大嘴。
　　韩翊把手放在她的胸口，说：「我碰你的时候，你这里会不会心跳加快？」
　　小悠蓦地脸一红，垂下头。
　　讨厌！他怎幺问人家这个问题！虽是羞怯，她还是点点头，「有啊！害我以为自己有心脏病呢！可是，那就是动心吗？」
　　「你觉得这样不是吗？」他笑着反问。
　　「动心的感觉原来就像是心脏病要发作的样子啊！」
　　听到她一个人喃喃自语着奇怪的话，韩翊感到又好气又好笑。
　　看来要让这个明明早就已经爱上他的小傻瓜明白自己的心意，得耗费许多心思，才能听到她说爱他这类的话。
　　唉！他怎幺什幺人不选，却选到这幺个感情神经超大条的人呢！
　　「你不是有话要跟我说吗？」小悠打了个呵欠。她真的好想睡喔！
　　希望他赶快把话说完，她再好好睡个觉。
　　韩翊见她一副爱困的模样，不禁再度感叹自己真的很可怜。
　　「你的玫瑰精灵任务已经完了。」
　　「完了？这幺快？」这个讯息来得太快，小悠一时之间感到怅然若失。
　　韩翊露出一抹得意的笑容。「怎幺？舍不得？」
　　她扁扁嘴，说道：「不是，只是下知道时间过得这幺快……」感觉就好象昨天她才来，没想到时间竟然一下子就给它过去了，害她一点心理准备都没有。
　　「你会不会舍下得我？」他意有所指的问。
　　小悠看着他，眨眨灵动大眼，「好象有一点。」她诚实的道。
　　他随即瞪着她。「只有一点？」
　　小悠无辜的望着他，「你瞪我也没用，我又没有离开这里，而你也还在我面前，我怎幺会有那种感觉嘛！」
　　他只不过想知道她心里对他的重视程度，瞧她说的，好象很委屈似的。韩翊不禁觉得自己越来越可怜了。
　　他用力的捧起她的脸，「小精灵，你想不想永远看到我？」
　　「一定要说吗？」这很让她难为情耶！
　　他靠近她，脸庞近在咫尺。「再犹豫，我就要吻你了喔！」
　　「好嘛、好嘛！每次都喜欢威胁人家。」她不情不愿的念着。
　　「还不说！」
　　「答案是……」小悠的双眼闪闪有神的转呀转。「不知道。」
　　「不知道？」他的声音不禁高扬，棕眸也跟着危险的眯了起来。
　　小悠害怕的垂下限睑。「人家是真的不知道嘛！你干嘛这幺凶！」
　　她的话才说完，韩翊立即吻住她，猛烈且急切。
　　小悠一下子招架不住，慌乱不已，觉得他这一吻跟平常完全不同，既霸道又带点她说不出来的狂佞，有种像要被吞噬的感觉。
　　仿佛有一世纪之久，韩翊才放开她，深深凝视着她蒙胧迷醉的眼瞳。他缓缓道：「小精灵，我有事必须到日本一趟，没有我的同意，不准你离开这里一步，要等我回来，知道吗？」
　　小悠被动的点点头，此刻的她，已被他突如其来的举动给搅得脑袋瓜一片空白，直到他离开，她还是不明白他到底对她说了什幺，只是一味沉浸在他那个不同以往的吻中……
　　☆ ☆ ☆
　　五天了，他去日本已经五天了……
　　小悠苦命的在客厅里擦啊抹的，何燕燕却活像是变了一个人似的，将她使唤来使唤去，活像是她的女佣。
　　小悠只是不想和何燕燕起口角而已，但她却越来越过分了。
　　今天，小悠终于忍不住了，
　　「何小姐，相信你已经知道我的身分不是管家，而我也不想再被你指挥来指挥去的，所以，你想喝茶，请自己去冲泡。」
　　何燕燕佯装无辜的看着她，活像她说了什幺天大的话在欺侮她一样。
　　「小悠，连你也对我这幺凶？是不是因为翊不在，你就想要赶我走？」
　　「我不是这个意思……」
　　突然，何燕燕落下泪来，速度快得令人措手不及。
　　「你怎幺哭了？」小悠最见不得人掉眼泪的。
　　「我知道翊已经变心了，他的心中只有你一个，有了新欢就忘了旧爱是每一个男人的通病，我早该有心理准备的。」何燕燕哽咽的说，梨花带雨的模样，说有多可怜就有多可怜。
　　小悠向来是软心肠。「我也说过了，我只是韩翊的模特儿。」她的口气放软了不少，不再像刚才那样冲了。
　　听到小悠的话后，何燕燕又捂住嘴，哭得好不伤心，完全不把她的话当一回事，自顾自的哭。
　　「如果不是因为肚子里的孩子，我也不会死赖着不走。」
　　闻言，小悠的脸色一下子刷白。「你怀孕了？是谁的？」
　　「当然是翊的，不然还会是谁？」
　　她的话霎时令小悠哑口无言，只能像个雕像般站在原地。何燕燕跟韩翊已经到了这种地步？
　　「小悠，看你这副天真又善良的模样，相信不会是那种用身体引诱翊的不要脸贱人，对吧？一定是翊诱拐你，欺骗了你的感情，对不对？」何燕燕停顿了一下，观察着小悠的神色，心中明白她的挑拨离间已经在小悠的心中产生作用了。
　　「其实，你也别怪我会这样想，以往对翊投怀送抱的女人数都数不清，那些女人都被翊的出色外表及才华吸引，妄想可以得到他的心，真是癞虾蟆想吃天鹅肉，麻雀妄想当凤凰，我看啊！现在的女孩子还真是不要脸得紧，不仅不懂得洁身自爱，连个羞耻心也没有，真是世风日下、人心不古，你说对不对？但是，我相信你绝对不会是那种女孩。」
　　小悠顿时感到无地自容，只因何燕燕的话的确是讲对了一半。
　　她的确是吃了，不过是她被韩翊给吃了，而不是她去吃他；可是，韩翊也说过，他只吃她一个……
　　她的视线不禁瞄到何燕燕的肚皮。事实证明，韩翊对她撒了天大的谎言，而她竟还笨笨的任由他欺侮了去，她真是可悲又笨得要命呢！
　　小悠苍白的脸色看在何燕燕眼里，可是痛快异常，她毫不客气说出更多的话来刺激眼前的单纯女孩，「你放心好了，我会离开的，就算是我一个人，也会好好把孩子生下来扶养长大，我不会妨碍你和翊的，我衷心祝福你和翊可以永远幸福快乐。」说完，她便哭着往大门口走去。
　　「等一下！」小悠连忙上前抓住她，「你不可以走，你一个人要去哪里？」
　　现在可是大半夜，就这样放她一个女孩子离开，不太好吧？再说，她觉得自己好象一下子变成了电视剧中的第三者、破坏者，一种她最讨厌的坏女人。
　　「让我走吧！」何燕燕仍在做戏。
　　「不行！你不可以走！」
　　拉拉扯扯当中，何燕燕看见身边的雕像，便顺势将雕像给弄倒。
　　「铿锵」一声！刺耳的声音霎时吓住小悠，她往地上看去——
　　何燕燕露出万分惊吓的模样，「天啊！你居然弄坏了翊最宝贝的维纳斯雕像，那可是他父亲的遗物哪！这下子你死定了！」
　　小悠瞠目结舌，只因为同样的历史居然再度重演。她不禁低声喊着，「维纳斯的头怎幺叉断了？」
　　这一句话，恰巧让刚从日本回来的韩翊听个正着，眼尖的何燕燕也发现他的人，便故意假装是被小悠推倒在地。
　　「啊！你怎幺推我？」
　　「我没有……」瞪着何燕燕的举动，小悠不明所已的说。
　　「好痛啊！」何燕燕大叫着，故意让门外的人可以听见。
　　「这是怎幺一回事？」
　　就在小悠要扶起何燕燕时，一道冷冽的声音自门口响起，她抬起头，发现韩翊闪烁怒芒的棕眸瞪视着她。
　　「韩翊？」
　　韩翊大步走了过来，捉起小悠的手，「又断了是什幺意思？还有，你怎幺动手推人？」他努力压下胸口亟欲爆发的怒气，不敢相信心目中善良的女孩会是一个双面人！
　　「韩翊，你放开我，你捉痛我了！」小悠痛叫着。他把她的手捉得好痛喔！
　　「说！这到底是怎幺一回事？不准说谎，给我老老实实的说！」他吼道。
　　从没见过他发这幺大脾气的小悠，登时被吓得眼眶一红，泪水就这幺不听使唤的掉了下来。
　　「我……」
　　就在此时，何燕燕一声痛叫，将两人的注意力拉到她的身上。
　　小悠连忙开口说：「燕燕她……」
　　「翊，不要怪小悠，她也是因为太在乎你，所以才会跟我拉拉扯扯，不小心打坏了你最心爱的东西，还动手推我，你不要怪她，她只是被护火烧昏了头，失去理智……」
　　「你还有什幺话好说？」他怒声质问。
　　「韩翊，我没有！我真的不是故意的，我也没有动手推燕燕，你一定要相信我……」她边说边流眼泪。
　　「你做错事，还好意思哭？」
　　他将何燕燕整个人抱起来，她被雕像碎片刺伤的伤口不断流出血，看起来十分吓人。
　　「你怎幺样？」他担忧的问着。
　　「我不要紧的，翊，你千万不要怪小悠，你去安慰她吧……」
　　「何燕燕，你……你这样说，好象真的是我推你的，其实根本就是你自己跌到，为什幺要栽赃给我？韩翊，你不要听她的话！」小悠急得辩解着，希望韩翊能相信她。
　　「华小悠，你说她是故意的，那我问你，她怎幺知道我今天会回来？」他是提前回来的，为的是想要早一点看到心爱的女子，没想到会看见她这样可怕、善护的一面，他真是太震惊也太心寒了！
　　「韩翊……」话未说出，韩翊冶冶的目光随即扫来，令小悠不禁浑身打颤。
　　「真的不是我……」
　　看着他难看到极点的脸色，小悠的一颗心七上八下，泪珠儿掉得更凶。
　　「等我送燕燕去医院检查回来后，我希望你可以给我一个完整的交代！」说完，他头也不回的抱着何燕燕离开。
　　看见何燕燕的嘴角扬起一抹坏坏的笑容，小悠明白这一切都是何燕燕的阴谋，但她叉能如何呢？
　　望着地上沾着何燕燕血迹的雕像碎片，小悠的一颗心好象也如地上的碎片一样，彻底的破碎了。
　　「翊，真的不是我……你为什幺不相信我……」无力的跌坐在地上伤心的哭泣，她活像是被抛弃的小孩子一样。
　　泪水不断奔流的同时，她才恍然大悟，原来她早就爱上韩翊了，但他却误会她是个坏心的双面人。
　　韩翊，我是被冤枉的，你为什幺不相信我呢？
　　☆ ☆ ☆
　　韩翊独自待在书房里。
　　今天发生的事，并不完全是小悠的错，他实在不能对她生气，可是当他见到
　　最心爱的东西就这幺弄坏了，心里不火才怪。
　　再说，那雕像可是父亲唯一留给他的传家之宝，如今成了碎片，一下子他也无法接受。
　　最可恶的是，小悠不但弄坏他最心爱的东西，还动手推人不肯承认，他不相信她会是一个心机深沉的女人。
　　当医生说何燕燕受到惊吓，必须留在医院观察几天时，他的心情更是不好到了极点。
　　此刻他不想见到小悠，只想让气愤的心情沉淀下来，也让她自己好好的反省、反省。
　　☆ ☆ ☆
　　雕像事件的两天后，韩翊开着车四处晃着，眼睛是盯着前方的路，但脑中却都是小悠无辜、委屈，满是泪痕的模样，仿佛他真的误会她似的。
　　没想到两天以来，他竟然为了她吃不下也睡不着。
　　尽管心中有气，但他还是得承认，他还是想她。
　　不知不觉，车子已停在自家门前，但他却迟迟没有进去，一直到天黑了，邻居家的灯火皆亮起，他家仍是漆黑一片。
　　奇怪？小悠怎幺没有开灯？该不会……
　　韩翊怀抱着不安的心情迅速冲入家门，打开了灯。
　　「小悠！」
　　回答他的只有一屋子的冷清及寂静。
　　「小悠！」他又大声呼唤一次。
　　还是没有人回答。
　　「该死的！」他迅速在屋于里找一逼，还是不见心爱的人儿。
　　「到底到哪去了？不是叫她不要乱跑吗？」他恼火的吼着。
　　就在此时，他瞄到原本摆放维纳斯雕像的地方。
　　「这是……」他震惊的走到裂痕交错的雕像前，这样子看起来，像是被人用着粘着剂极细心的一块块粘粘好，虽然看起来惨不忍睹，仍可以看出粘合的人用心良苦。
　　不经意的，视线落在雕像边的一张字条上，他迅速拿起打开来看——
　　我不知道该说些什幺，反正不管我说什幺，相信你也听不进去，但我还是要向你说声对不起，因为不论如何，我都不该弄坏雕像，尤其它的意义对你而言是这样重大。我没有办法还给你一个一模一样的雕像，只好用粘着剂将它粘起来，我尽力了，也只能粘成这样，如果你还不满意，那我会尽力找到一尊一模一样的还给你，只希望你不要生我的气。
　　还有一件事，我觉得不太公平，老师说过，如果是被人家冤枉，要勇敢的说出来。所以，我要告诉你，我真的没有推何燕燕，如果有，我还会心理平衡一点，而且，维纳斯雕像也不是我推倒的……
　　总之，我走了，谢谢你这些日子的照顾，在惹你发了这幺大的脾气之后，我是该识相一点离开的。
　　我衷心祝福你和何燕燕过着幸福快乐的日子，没有我，相信你们一家三口会很快乐的。
　　小悠
　　看完一大张乱七八糟的字句之后，韩翊心中只有愤怒及不安。
　　「什幺一家三口？她连写个信都写成这样，笨！」
　　话虽这样说，但见到信纸上那一处处像被泪水晕开的痕迹，他的心突地揪紧了一下。
　　他将视线栘至充满缺陷美的维纳斯雕像，脑海中浮现的是小悠时而娇瞠、时而固执，却又甜得像蜜糖一样的身影……
　　不知究竟站了多久，他猛然伸手捶向墙壁。
　　「该死的女人！」
　　下一瞬，一个细微的声响响起，在他来不及反应过来之际，维纳斯雕像又化成一堆碎片。
　　「这……」他楞了楞，沉重的心情却随着雕像的摧毁而轻松起来。
　　刹那间他想开了，雕像对他而言，固然是父亲留给他的重要遗物，但那又如何？雕像是死的，取代不了活着的人。
　　而活着的人当中，对他来说最重要的只有一个，那就是他的小精灵！
　　「华小悠，我一定会找到你，绝不让你在我的人生中缺席！」
　　第十章
　　当韩翊再度回到医院，打算跟何燕燕说个清楚时，却意外听到病房里有一男一女的谈话声。
　　男人的声音，听起来倒像是……爷爷！
　　爷爷怎幺跟着他回来了？在日本时他已经跟爷爷表示得很清楚，绝不会娶何燕燕。
　　就在他准备进门时，里头的对话令他顿时一僵——
　　「爷爷，我跟翊的婚事已经不会有任何阻碍了。」何燕燕对着眼前的老人露出愉悦的笑容。
　　韩老点点头，似乎对这个答案十分满意。「很好，我还在想，看看是哪个女人把韩翊要得团团转，你倒是机伶，很快就把事情办妥了。」
　　听着韩老的称赞，何燕燕乐不可支。「是那个女的太笨了，不但好骗，而且很好拐，我只不过把弄坏雕像的事栽赃到她身上，就惹得翊暴跳如雷，如此简单而已。」
　　「那你身上的伤……」韩老看着她。
　　「只是皮肉伤，没什幺，一场苦肉计罢了！能把翊夺回来，再痛也是值得的。」没错！对她而言，没有什幺比剔除眼中钉还令她快活的。
　　韩老拍拍何燕燕的手，「燕燕，只有你适合当韩家的孙媳妇。」
　　「那可不见得！」
　　韩翊冰冷的话霎时插入，令两人错愕下已，视线纷纷投向缓缓走近的人身上。
　　见韩翊一脸寒冽，何燕燕霎时白了脸。「翊，我……」
　　韩翊瞪着她的眸中闪烁凶光，「闭嘴！像你这种恶毒女人，不配和我说话！」
　　韩老板起脸孔。「韩翊，你怎幺可以对燕燕……」
　　「我想怎样就怎样，像你们这样牺牲他人，只想到自己的人，我早就看不顺眼了。」他对住韩老，眼露挑衅。
　　韩老脸色一沉。「你这是什幺态度？你到底有没有当我成爷爷？」
　　「从小到大，只有母亲一个人把我抚养长大，爷爷对我而言又算什幺？现在，我只想告诉你们，别费心想操控我的一切，否则后果自行负责！」
　　韩翊冷硬的棕眼对住同是倔强不妥协的韩老，彼此之间彷佛在较劲谁先屈服。
　　韩老从他的眼里，发觉自己若真的把唯一的孙子逼急了，届时他从哪儿再找继承人？
　　再说，过去因为儿子娶了他不满意的女人，他就与他们完全断了讯息，直到与儿子长相如出一辙的孙儿出现，才又开始有了牵系。多年来，他一直得不到孙儿的谅解，本想用逼迫的态度让他认祖归宗，却适得其反，现在，他是不能再坚持己见了。
　　轻叹口气，韩老开口道：「我老了，实在没有多余的时间同你周旋，你若不娶燕燕可以，除非你认祖归宗，否则我是不会罢休的。」
　　「爷爷……」何燕燕担心的扯着韩老的衣袖，急急道。这老家伙怎幺突然倒戈了？那她的立场不就……
　　「怎幺样？你要是不要？」无视何燕燕的错愕，韩老催促道。
　　韩翊瞟了他一眼。「想用这种方式来逼我？」
　　韩老垂下眼，老脸露出几许沧桑。「我也没什幺好逼你的，我已经七十多岁，棺材也踏了三分之二，无力再同你争了，在这个节骨眼，你还要和我这个老人作对吗？」
　　韩翊沉默不语，对老人的话虽不给予正面回应，内心已经有一丝波动。
　　「当初反对你爸爸走艺术这条路，或许真是我错了，可是，我都这幺老了，难道你连关心一下都不肯？」韩老的口气听起来无比悲凉。
　　韩翊抬起头，望着他的眼中尚存疑虑。「你的要求就只是要我认祖归宗？」
　　「你答应了？」韩老抬起脸，眼中满是期望。
　　「如果只是认祖归宗，我勉强接受，至于其它，那就再说吧！」韩翊的口气仍是冷淡的。
　　能听到这句话，韩老心中泛起愉悦，已经不在乎其它事情。
　　反而是何燕燕慌了。「爷爷，那我呢？你不是要帮我作主吗？」
　　韩老摇了摇头，说道：「燕燕，就算爷爷想帮你，你认为当韩翊听了我们的谈话后，他还会接受你吗？」
　　对于何燕燕这个挚友的孙女儿，韩老感到很抱歉，不过，能挽回孙子的心不容易，再说，他也不想让同样的事情再次重演。因此，只要是韩翊看中的人，他没有理由反对。
　　何燕燕听到这番话，霎时哑口无言。
　　「去吧！我不会再干涉你，只要你别忘了答应爷爷的事就行了。」韩老对孙子说道，心中决定还是回日本继续养老。
　　韩翊点点头，随即头也不回的离开，留下一脸懊悔又心伤的何燕燕，以及无限欷吁的韩老。
　　小悠回到家已经好几天了，心情却还是无法好转，就连华可夫发现她其实是去当韩翊的模特儿、并没有出国而对她大吼大叫，她都不觉得难过了，因为她的心已经死了。
　　但是，为何她还忘不了韩翊那个恼人的家伙？每次一闭上眼，他的面孔就会出现她的脑海，与她纠缠不休，教她想忘都很难。
　　于是，她只能想着他、念着他，回忆着过去两人相处的点点滴滴，想着、想着，有时候还会忍不住掉眼泪，甚至三不五时的长吁短叹。
　　却不知这样的她，已让身旁的人感染到她低潮的心情，连原本生气的华可夫也不知该如何安慰这个妹妹。
　　他只好跟照顾他们兄妹至今的老管家颜伯暗中讨论，该如何让小悠恢复以前俏皮、活泼、惹人爱的模样。
　　这一天，小悠照旧坐在华宅的客厅里，依然是一副失神模样，偶尔逸出无奈
　　又惆伥的叹息。
　　「唉……」
　　叹息声再次传来，华可夫从报纸中抬起头来望着妹妹，「怎幺了？」
　　「没有。」小悠摇摇头。
　　「是吗？」他可不相信。
　　「嗯！」小悠有些心虚的点点头。
　　自韩翊家回来，看到大哥时，对犹如倦鸟归巢的小悠而言，心中就是有说不出的温馨与甜蜜感。
　　大哥还是大哥，永远都不会变，她永永远远都可以腻在他身旁撒娇，就算他有时很唠叨，她也不觉得讨厌了。
　　不过，看到大哥，不知道为什幺，总会让她想起帅帅酷酷又爱生气的韩翊，害她每次都觉得好想哭。
　　她好想韩翊喔！不知道当他看到她花了一天一夜粘粘起来的维纳斯雕像时，火气有没有比较消了一点？
　　「小妹，我刚才的提议，你到底有没有专心在听？」
　　华可夫的催促声传来，小悠不解的望着他。「啊？」
　　见她神情恍惚，他皱起眉。「大哥决定到美国视察业务一个月，你跟我一起去。」
　　突如其来的决定令小悠一愣，「我？哥，为什幺我也要去？」
　　「我已经帮你在那边办好语言学校注册，你当然要跟我一道去。」他理所当然的说。
　　「啊！去美国念书？这是什幺时候决定的事？」小悠一愣。她怎幺不知道有这幺一回事？
　　「在你还没回来时就决定好的。」他将放下的报纸拿起。
　　「什幺？哥，你不是在跟我开玩笑吧？我本人都没有同意……」她不可置信的睁大眼瞪着他。
　　他扬起眉。「又如何？我决定同意就行了。」
　　「不行的！哥，我不能跟你去美国。」
　　真的很讨厌，每次当她想要喜欢大哥的时候，他老是惹她不高兴，就像现在，他又像以前一样擅自为她安排所有事情了。
　　华可夫板起脸孔。「你又不听哥哥的话了！」
　　「人家没有不听，只是你每次都这样，在作任何决定之前，都不先问问我的意思，就擅自作主。」
　　「大哥是为你好。」
　　她嘟起嘴。又是这一句话，他每次都用这句话压她。
　　华可夫伸手摸摸她的头。「好了，就这幺决定了，你别再使性子了。」语毕，他起身就离开，没给小悠抗议的机会。
　　「哥……」
　　小悠的双肩垮了下来，心里哀怨着。这次她真的无路可逃了。
　　大哥全都安排好了，依大哥的个性，她不听话的结果，就是被安排到他的公司去，然后是一天二十四小时跟他面对面，进行着各种魔鬼训练，她才不要！
　　可是……真的到美国去了，那她跟韩翊就永远不能见面了。
　　不过……她爱他又如何？他一定不会再理她的。
　　想起他和何燕燕两人相拥的画面，不知不觉的，她的双眼又泛红了。
　　韩翊……
　　坐在候机室里，小悠的面容显得沉重、黯然，一脸的闷闷不乐，看得一旁前来送机的颜伯好生下舍。
　　「小丫头，开心点！不要愁眉苦脸的，这样很难看喔！」颜伯故意取笑她。
　　小悠难过的扑进老管家的怀中。「呜……颜伯，我好舍不得你，哥真的好专制，都不让我留下来陪你！」
　　「小丫头，你放不下的应该不是颜伯吧！」颜伯意有所指的点点她的俏鼻。
　　小悠眨眨眼，被他这句话弄糊涂了。颜伯应该不会知道她心系的人是韩翊啊！
　　「颜伯，你在说什幺？我怎幺一点都听不懂……」
　　颜伯露出一抹暧昧的笑容。「你是骗不过我这双老眼的，傻丫头，你陷入爱河了喔！」
　　「颜伯，你怎幺会知道？」
　　为什幺所有的事都瞒不了颜伯？难不成他在她身边埋了眼线？
　　颜伯看穿了她的心思，笑道：「我没有埋什幺眼线，只是你这副失魂落魄的模样，任谁看了都会猜出七、八分的。」
　　小悠没有开口，只是红着眼眶。
　　她好想韩翊喔！好想念、好想念他，甚至不断的回忆着与他在一起的事情，想着、想着，便忍不住掉眼泪，
　　难道这就是人家说的相思之苦吗？
　　「小丫头，你想不想见他？」颜伯突然问道。
　　小悠疑惑的目光在老管家身上看啊看的，「颜伯，你是不是有什幺事情没有告诉我？」
　　「嘿！你这丫头，越来越聪明了喔！」
　　颜伯牵起她的手，往外走，「瞧！看我替你带什幺人来了。」
　　小悠仍是一脸愣然的时候，颜伯已经离开，
　　「你……」乍见韩翊，小悠一张嘴张得好大。「你怎幺来了？」
　　「你这个小女人，居然敢不告而别！」韩翊走近她，劈头就骂。「你以为可以躲得老远吗？你以为逃到美国去，就可以不用对我负责任了吗？」
　　「你还在生我的气？」低下头，她可怜兮兮的问道。
　　「我是很生气！」他冶着脸说。
　　「我知道我弄坏了你最重要的东西，可是我也帮你修补好了……」
　　韩翊捧起她的脸，佯装生气的道：「你修补的技巧太烂了，我才一碰，就又成碎片了！」
　　「什幺？又碎了？那怎幺办……没关系，就算是花再多时间及金钱，我都会想办法买尊一模一样的维纳斯雕像赔你。」
　　「不可能的，世上再也没有一模一样的维纳斯可以取代。」
　　小悠皱着眉，「那我该怎幺办？」
　　「我有一个方法，可以让你补偿。」他的眼底掠过一抹狡黠的光芒。
　　不疑有他的小悠一听，忧虑一扫而光，心存希望的拉着他的衣袖。「说说看，只要是我的能力范围内，一定义不容辞。」
　　「就是让独一无二的玫瑰精灵补偿我破碎的心。」
　　「啊？」小悠睁大眼，不解的看着他。「我到哪里去找玫瑰精灵……」
　　他轻敲了下她的额头，「傻女孩，我要的玫瑰精灵只有一个，那就是你！」
　　「我？」小悠的眼睛张得更大，神情讶异。，「可是……你不是在气我？」
　　「是啊！可是谁教我爱上了你，所以，只要你答应永远当我的玫瑰精灵，我就不会气你了。」
　　他的口吻充满怜惜及宠溺，小悠一时之间傻了眼，脑中却瞬间闪过一件事，让她迅速回过神。
　　「你不生气我推人……但我真的没有推何燕……」话未说完，她便被韩翊深深的吻住。
　　这一吻来得又急又狂野，却又是霸道、充满爱意，令小悠几乎喘不过气来。
　　当他依依不舍的放开她时，她整个人如一摊水般软瘫在他怀中。
　　「我是个大笨蛋，不是吗？」他的额抵住了她的，深情款款的望住她的眼，「我爱你，爱一个人就该全心全意相信她，所以我相信你！」
　　「你爱我？」她哽咽着，不可置信的看着他。
　　「没错！」他的语气里有着前所未有的坚决。
　　「可是……我很笨，长得又不漂亮……」
　　他啄了一下她的唇，笑道：「这一点我不否认。」
　　「你很讨厌耶！」她娇瞠的捶他一下。
　　他笑着握住她的手。「可是，我也是因为这样才会爱你爱得这幺深，难以自拔。」
　　「真的？」她心中还是有着怀疑。
　　「想要爱的证明吗？」他轻抚着她的脸颊。
　　她眨眨眼。「证明？什幺爱的证明？」
　　只见他神秘兮兮的从口袋中拿出一个红色的锦盒，在她眼前晃了晃。
　　小悠捂住口，一副不知该说什幺的兴奋表情。
　　「这……这……不会是……那个……流星吧？」
　　「什幺流星？」他皱眉问道。
　　「就是电视广告那个『钻石恒久远，一颗就破产』的戒指啊！」
　　韩翊笑了笑，伸出手紧紧抱住像只兴奋的小猫咪的小悠。
　　「你说对了一半，不过，我不会一颗就破产的，以后你要几颗就有几颗。」
　　「真的？」她高兴的环住他的脖子。
　　他将她的手握住，并将美丽、价值不斐的钻石戒指套人她的手指。「小悠，我的玫瑰精灵，你愿意永远只属于我一个人吗？」
　　「我愿……等一下！」她想起了大哥和何燕燕，这两个人要如何处理呢？「那个何燕燕……」
　　「我已经叫她回日本了，她再也不能影响到我们。」他回答。
　　「那我大哥……」大哥那儿她该如何交代？
　　「小悠，相信我，我会不择手段的争取你，没有人可以从我身边将你抢走，除非你不愿意留在我身边。」
　　凝视着他真心诚挚的目光，小悠露出美丽又灿烂的笑容。「我当然愿意，而且还是百分之百的愿意！」
　　他们笑着抱在一起。未来的一切对他们而言是幸福可期的，何况只要是真心相爱，所有的困难定将在他们携手之下迎刃而解。
　　《全书完》 


