双凤艳龙（全集） 

　　「第一章　玉女献身为何事」 

　　“坡上平临三塔影，湖中倒浸一轮秋；客中客入画中画，楼外楼看山外山。” 

　　这是描述西湖“三潭印月”美景之楹联，去欣赏“三潭印月”美景之人，一 
　　定会同意这对楹联并非“违章建筑——乱盖”。 

　　清明时节雨纷纷，入夜之后更是雨霏霏，游客已经绝迹，三潭峙立在湖中， 
　　更显出其清丽脱俗之妙！ 

　　子初时分，倏见一道黑影乍现于通往三潭之九曲石桥桥头，哇操！简直比 
　　“波音七四七”飞得还快哩！ 

　　那道黑影手持油伞，在桥头一停下，先向四周缓缓的瞧了一圈，然后默默的 
　　瞧着湖中那三个石塔。 

　　雨点“滴答…………”的在油伞上“奏乐”，更迅速的将那人的黑袍下摆淋 
　　湿，立即贴衬出浑圆的臀部及纤细的腰肢。 

　　哇操！难道是母的吗？快瞧瞧！ 

　　哇操！有够可惜！那人在黝暗的黑夜中仍然以黑纱巾系住整个头部，根本瞧 
　　不见她究竟是何模样？ 

　　她就似具石像般一动也不动的望向那三座石塔。 

　　倏见一道金影自中央那座石塔顶层窗中射出，似流星划破苍穹般疾射向九曲 
　　石桥的桥头。 

　　那座石塔距离桥头至少有五十丈，那道金影居然能够一口气射至，这手轻功 
　　立即慑住持伞之人。 

　　持伞之人刚身子一震，立即发现来人除了一身金色厚袍，脸部更戴着一付金 
　　面獠牙血口的面具。 

　　她情不自禁的后退一步，颤声道：“你…………果报神！” 

　　立听对方深沉的应道：“不错！是你约我的吗？” 

　　“是的！” 

　　“你有何困难？” 

　　“我要你替我杀死金刀王。” 

　　“金刀王？王海德吗？” 

　　“正是！” 

　　“你既然知道如何与我连络，必然知道我的规矩吧？” 

　　那人低声应句：“知道！”倏地一扯灰袖扣结，然后向外一拉，一具玲珑剔 
　　透，凹凸分明，雪白如脂的胴体，立即裸露出来。 

　　那把油伞立即飞落入水中。 

　　面对这怪招，果报神不由全身一震！ 

　　那人的双手微颤，好似甚为羞赧及紧张，不过，她仍然一字字的道：“处子 
　　胴体珍贵无比，对不对？” 

　　果报神摇摇头道：“珍不珍贵在于妳自己，我不稀罕。” 

　　那人全身一震，倏地扯下头上黑纱，一张芙蓉娇颜立即呈现出来，果报神不 
　　由暗呼道：“啊！是冷飞燕！” 

　　这名少女正是冷家堡堡主冷申洲之女冷芸芸，由于她貌若天仙，轻功绝伦， 
　　因此，出道一年，即博得“冷飞燕”之美誉。 

　　窈窕淑女，君子好逑，冷飞燕长得如此“正点”，自然有不少英雄好汉及王 
　　孙公子大献殷勤了。 

　　可是，她却人似其姓般冷若冰霜，对任何男人皆不假辞色，如此一来，男人 
　　们更对她感到兴趣了。 

　　想不到她今夜居然赤裸裸的找上江湖头号杀手果报神，要求果报神杀死“金 
　　刀王”王海德。 

　　果报神“暂时停止呼吸”三秒钟之后，沉声道：“金刀王乃是令尊之拜弟， 
　　妳为何要杀他？” 

　　“别问因，只问果！你如果有把握在本月底之前杀死金刀王，姑娘今夜就任 
　　由你摆布！” 

　　“嘿嘿！金刀王虽然以泼雨十八招称霸至今，可是，在我的眼中，他根本不 
　　堪一击，不过……………” 

　　“不过，怎样？” 

　　“我仍想知道妳要杀金刀王的原因？” 

　　“哼！你惹不起金刀王吗？” 

　　“嘿嘿！少来这套激将计，我不相信冷家会和金家交恶。” 

　　冷芸芸冷哼一声，将黑袍朝身上一覆，冷冰冰的道句：“你不是果报神！” 
　　立即以黑纱捂上头部。 

　　“嘿嘿！你凭何指出我不是果报神？” 

　　“果报神集冷酷、贪婪于一身，未曾和人说过三句话以上，你方才的表现已 
　　经露出马脚了。” 

　　说完，立即掠退出丈余外。 

　　果报神嘿嘿一笑，右掌朝十丈外水面上的那朵含苞待放荷蕾一挥，却见它晃 
　　也未晃一下。 

　　不过，经过雨水一阵滴落之后，那婴拳大小的荷蕾好似沙灰般迅即的沿梗而 
　　下的散落在水面上。 

　　冷芸芸全身一震，失声叫道：“天雷掌！” 

　　“嘿嘿！好眼力！不错！这正是无坚不摧的天雷掌，冷姑娘，咱们的这桩买 
　　卖成交啦！” 

　　说完，将金袍一掀，迅速的脱去长裤。 

　　冷芸芸全身一震，略一犹豫之后，倏将黑袍一卸，朝桥柱一搁，立即低头赤 
　　裸裸的走了过去。 

　　獠牙面具后面的双眼立即露出贪婪的欲焰，一瞬也不瞬的扫视着那具迷人的 
　　胴体。 

　　一声嘿嘿阴笑之后，果报神将胴体搂入怀中，双掌立即贪婪的在胴体上“翻 
　　山越岭”忙碌了。 

　　那胴体起初似受惊的绵羊般轻颤不已，可是，经过盏茶时间之后，立即似灵 
　　蛇般轻扭了。 

　　果报神在芳草栖栖的“玉门关”口一淘，立即被那滑湿的津液，逗起了无穷 
　　的欲焰。 

　　他将她的右脚朝桥柱一搁，匆匆的褪去自己的内裤之后，一式“百步穿杨” 
　　破关而入了。 

　　一声闷哼之后，斑斑处子落红随着他的进退之中，而汩汩的向下滴落，他低 
　　头一瞧，满意的嘿嘿一笑。 

　　接着，他毫不怜香惜玉的尽情情玩乐了。 

　　她将脸向右一偏，木然的望向远处，泪水及雨水迅即将头上的黑纱整个的淹 
　　湿紧粘在头上了。 

　　他疯狂的发泄了将近半个时辰，留下一批“纪念品”在“桃源洞”中之后， 
　　方始穿上裤子疾掠而去。 

　　她将略显麻木的左腿放下之后，望着他那逐渐消逝的背影，忖道：“果报神， 
　　你的死期到了！” 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　初更时分，夜幕低垂，一勾弯月斜挂天边，给寂静的大地洒上一层暗淡光辉， 
　　朦朦胧胧，愈增荒郊的凄凉意味。 

　　倏见一道白影快如流星，沿着宽大官道，迎着徐徐夜风疾驰而来，身形过处 
　　却未见尘泥扬起。 

　　哇操！好高明的凌云御风轻功身法，看来此人一定是江湖道中数一数二的老 
　　前辈啦！ 

　　错啦！此人只是一位二十出头的青年而已，瞧他一身白缎银花公子衫，双眉 
　　飞挑，俊面冷肃，看来心情不大好哩！ 

　　白衫青年疾掠半个时辰之后，远处已经遥见一座黑黝黝的大镇，他轻嘘一声， 
　　立即放缓身形。 

　　不过，在片刻之后，他旋又开足马力朝镇中掠去，因为，他听见一阵奇怪的 
　　“交响乐章”。 

　　他掠过一道红砖高墙，似一朵白云般冉冉的飘落在院中，那株槐树枝桠间， 
　　立即循声瞧去。 

　　这是一座建筑宏伟的精舍，看来主人必是“有钱郎”，此时正有三位中年人 
　　在一间华丽的房中忙碌着。 

　　那奇怪的“交响乐章”正是由他们三人和三位女人合奏的。 

　　那三名中年人长得骨瘦如柴，獐头鼠脑，由头顶那个道髻和地上的道袍，可 
　　见此三人乃是道士。 

　　哇操！道士居然玩女人，分明是花道士嘛！ 

　　别看他们三人骨瘦如柴，而且年逾四十，抱起女人干起活来，却是威风八面， 
　　杀气腾腾哩！ 

　　瞧榻上那人以“泰山压顶”将双掌按在一名少女的双峰，下身连耸，杀得落 
　　红到处溅落着。 

　　另外一人“肩负重任”的站在榻前，以双肩扛着一名少女的粉腿，手搂圆臀 
　　疾顶猛挺不已！ 

　　落红似棉絮般溅落着。 

　　另外一人最绝啦！只见他搂着一名少女的雪臀，在房中来回走动同时不停的 
　　顶挺，正忙得喘呼呼哩！ 

　　白衫青年瞧得双眼寒芒连闪，立即飘到四处去察看，其余之人究竟在干什么 
　　事？ 

　　片刻之后，他发现厅中，及房中计有男男女女三十六人，及十二个小孩皆被 
　　点中“死穴”而亡。 

　　他的那张俊面倏地带煞了！ 

　　不过，当他打开放在大厅桌上的那三个大包袱之后，那张俊面立即添加了惊 
　　讶以及欣喜。 

　　尤其在他打开一个手掌大小的锦盒，一见到盒中那只通体碧绿，生有五足的 
　　蟾蜍之后，险些惊叫出声！ 

　　他全身轻颤的打量这只传闻可以增长功力，及解除百毒的“玉蟾蜍”，双眼 
　　不由自主的连闪异采！ 

　　条听三声惨叫，白衫青年悚然惊醒的，立即将“玉蟾蜍”放回锦盒，然后， 
　　直接没收入自己的袋中。 

　　忽听：“大师兄，这三个小妞不赖哩！” 

　　“嘿嘿！有钱人家较会保养嘛！若非为了灭口，我真舍不得杀她哩！” 

　　“嘿嘿！有那三包珠宝，够咱们逍遥的啦！大师兄，咱们干脆还俗到秦淮河 
　　畔去泡妞乐个过瘾吧！” 

　　“嘿嘿！很好！就这么办吧！” 

　　白衫青年双目煞芒一闪，双掌缓扬，原本腊黄的它们立即变成血红，散发出 
　　一股恐怖的气氛。 

　　一阵步声之后，三名道士边系道袍边走入厅中，他们刚见到那双血红手掌， 
　　立即有人骇呼道：“天雷掌！” 

　　“掌”字未歇，其中一人已经先“向后转”了。 

　　红影连闪，惨嚎连响！ 

　　“砰砰砰！”三声，三名道士已经脑浆四射，盖骨横飞的倒地而亡，白衫青 
　　年将三个包袱朝假山后面一塞，飘然离去。 

　　※※　　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　　※※ 

　　阳光普照，瑞芒耀眼，整个的大镇人人行色匆匆，个个面现惊慌，彼此渲染 
　　着田员外宅中恐怖血案。 

　　尤其几家酒楼茶肆更是人声鼎沸的谈论这件惨案。 

　　就在这时那位白衫青年却旁若无事般进入镇中，瞧他东张西望的瞧着议论纷 
　　纷的人群，似乎惊异不解哩！ 

　　他在一家豪华酒楼前停下脚步，剑眉微蹙的仰首上看，立即看见楼上高悬一 
　　块黑漆金字“搁再来”大匾。 

　　“哇操！搁再来？一定口味道地，酒客们才会再来捧场哩！” 

　　倏转身前响起一声恭谨招呼：“公子，请楼上坐！” 

　　白衫青年低头一看，一位小二打扮的中年人正满面堆笑的望着他，于是，含 
　　笑谦和的一颔首向楼前行去。 

　　小二急行数多，走到梯口仰头喊道：“公子一位——幽静雅座——”喊声甫 
　　落，躬身肃容道：“公子，您请！” 

　　此时，楼上早已回答了数声亲切欢迎的肥喏，原本喧哗的酒楼顿时静下来， 
　　似乎等着要瞧瞧来人是何模样。 

　　白衫青年微微一笑，撩起下摆，斯文的登楼。 

　　他尚未抵达楼上梯口，早有两个酒保陪笑恭候了。 

　　白衫青年登上楼，不觉眼前一亮，楼上竟是大爆满，只见人面晃动，目光闪 
　　烁，竟有百来人望着自己。 

　　有商旅、书生、佛门僧侣、武林豪客，形形色色，目不暇接。 

　　酒香、菜香，香香扑鼻。 

　　白衫青年似乎不敢多看，立即跟着酒保目不斜视的向着一排空花方格隔开的 
　　竹屏那面行去。 

　　来至一个洁净靠窗的方形漆桌前，酒保含笑谓他坐下，恭声问道：“公子， 
　　来壶什么酒？点些什么菜？” 

　　“啊！小生不善饮酒，来壶香茶吧！” 

　　话声甫落，身后立即响起“噗嗤”一声娇笑。 

　　整个寂静的酒楼跟着掀起一阵哄笑。 

　　所有的酒客们似乎都觉得白衫青年虽然气宇不凡一表人才，但可惜的，竟是 
　　一个十足的书呆子。 

　　因而，大家纷纷举酒干杯，继续高谈阔论起来。 

　　酒保啼笑皆非的道：“公子，我们这里是酒楼……………” 

　　白衫青年俊面一红，似乎有些不好意思，立即接口道：“啊！既然如此，就 
　　给小生来壶甜酒吧！” 

　　酒保恭声应是，立即转身离去。 

　　白衫青年仍记着身后那声“噗嗤”娇笑，因此佯装漫不经心的向后望来，这 
　　一望，立即双眼一亮，心头怦动。 

　　如玉般的双颊立即升上两片红晕。 

　　只见身后一张桌上，坐着一位白发老妪及一位娇憨秀美的妙龄少女，看来必 
　　是奶孙女两人。 

　　那少女年约十六七岁，桃形脸蛋，细月弯眉，杏眼琼鼻，樱桃小口，一身碧 
　　绿衣裳，下着百褶长裙，香肩露出一只绿丝剑柄。 

　　那娇颜正绽放微笑，那双晶莹明亮的杏目正柔和的向这边凝睇，看来对白衫 
　　青年有些“来电”哩！ 

　　不过，那付娇憨神态却隐透顽皮淘气，令人一看就知道她必然是个刁蛮任性， 
　　招惹不得的“幼齿仔”。 

　　那白发老妪，虽是一脸的鸡皮皱纹，轮廓却颇为“正点”，看来在年轻的时 
　　候，也出过一段时期的风头。 

　　不过，那对炯炯闪烁的眼睛及放在她身边桌脚上的沉重镔铁护手钩，看来她 
　　不但孔武有力，而且修为不弱哩！ 

　　白衫青年不敢多看，急忙转过头来。 

　　当他回过头来时，心头不由又是一震。 

　　只见前面不远处的一张漆桌上，竟独坐一位年约双十，一身黄绒长衫，头戴 
　　鹅黄文生巾的俊美青年。 

　　黄衫青年身材不高，却甚为潇洒，尤其那双明如秋水的眸子湛湛有神，鹅蛋 
　　形的俊面有若桃花，温文儒雅。 

　　此时，黄衫青年手持一把精致描金摺扇，丹唇绽笑的盯着他。 

　　时值三月，江南虽然暮春如夏，但用扇稍嫌过早，黄衫青年手持的精致描金 
　　摺扇，想必是他擅用的兵器。 

　　“一分短，一分险”，若无精湛的轻功，浑厚的内力和绝佳的技艺，绝对不 
　　敢使用那把精致小巧的描金摺扇。 

　　看来老妪和线裳少女的武功恐怕不及黄裳青年，因此，白衫青年乍见他时， 
　　急忙转首望向窗外。 

　　窗外可以看到镇外碧绿原野，加上垂柳桃花在艳丽的娇阳下，更显得美景如 
　　画，他不由心神一畅。 

　　不久，酒保送来酒菜，他一见水陆俱有，色香味俱全，立即目现远景，自斟 
　　自饮，慢慢的品嚐起来。 

　　倏听一个粗犷的声音道：“那三个贼道虽被击碎脑袋，但我仍一眼就瞧出他 
　　们是真武观的那三个家伙！” 

　　“妈的！这些身入空门的人，终日诵经，朝夕拜佛，居然做出这种丧天害理， 
　　劫财又劫色的无耻勾当来。” 

　　倏听另侧传来焦急的声音道：“方师肯定是果报神击毙那三个贼道吗？” 

　　“不错！伤口周围焦卷，必是天雷掌之威。” 

　　“怪啦！果报神一向将本永利，去会免费做此善事呢？” 

　　立听另外一人接道：“这位朋友所不知，听说田员外府中值钱的珠宝古董全 
　　部失踪了，一定被果报神取走了哩！” 

　　“原来如此！谢啦！” 

　　“别客气口在下敬你一杯！” 

　　“请！” 

　　不久，又有人叫道：“不对呀！果报神一向身披金袍，头戴金面具，昨夜却 
　　有人看见一道白影快如掠地流星眨眼离开田府哩！” 

　　白衫青年不由心中暗震。 

　　他悄悄一瞥，立即看见黄衫青年含笑望着自己，他心中暗凛，缓缓的啜了一 
　　口酒，望着窗外美景，摇头晃脑的低吟道：“三月正当三十日，风光别我苦吟身 
　　；共君今夜不须睡，来到晓钟犹是春。” 

　　倏听一阵珠玉般声音道：“兄台观景独酌，低吟诗赋，果是雅人也。” 

　　话声甫落，黄衫青年已含笑走了过来。 

　　白衫青年忙拱手一揖含笑道：“啊！兄台移樽，不知有何见教？” 

　　黄衫青年拱手还礼含笑道：“兄台方才几句叹景之话，道尽惜春之意，若能 
　　加上烟迷碧树水送花，岂不更佳！” 

　　“啊！太棒了，请坐！请坐！” 

　　说着，伸手肃容，殷切请坐。 

　　黄衫青年含笑颔首在对面坐了下来。 

　　白发老妪摇头道：“迂腐！” 

　　绿裳少女立即道：“奶奶，这不是迂腐，这是读书人的气质啦！” 

　　“哼！酸透了！” 

　　“奶奶，妳干嘛如此说呢？妳不是一直鼓励人家唸书吗？” 

　　“那咱们就去和他聊聊吧！” 

　　“这…………多不好意思！” 

　　“怕什么？又不是去相亲！” 

　　说完，抓起护手钩迳向白衫青年桌前走来。 

　　绿裳少女只好羞红着粉脸跟了过来。 

　　黄衫青年立即秀眉一皱，浮上一层不悦神色。 

　　白发老妪走到桌前问道：“你这位小子是读书人吗？” 

　　绿裳少女一听不由急得手心出汗，世上那有如此问法呢？她急忙在身后悄悄 
　　的碰了一下白发老妪。 

　　白衫青年却含笑拱手道：“老嬷嬷，请坐！请坐！” 

　　黄衫青年虽然心中不悦，但一见到白衫青年行礼，为了表示自己也是个斯文 
　　书生，立即也拱手起身。 

　　白发老妪一向心直口也快，立即大刺刺的坐下。 

　　白衫青年一见绿裳少女站在一旁，于是再度拱手，斯文的含笑道：“啊！这 
　　位小娘子也请坐吧！” 

　　绿裳少女不由双颊一红！ 

　　白发老妪立即沉声道：“喂！我说你这小子把照子睁亮些，我们碧儿还是未 
　　出嫁的黄花大闺女哩！” 

　　白衫青年忙躬身连声应是。 

　　绿裳少女粉眉一红，一扭纤腰坐了下来。 

　　黄衫青年含笑道：“这位兄台想必是苏州金陵一带来此，所以才会把‘姑娘 
　　’称呼为‘小娘子’，请老嬷嬷不要介意。” 

　　“呵呵！老身知道！我是有意逗你们这两个小书呆子。” 

　　黄衫青年立即含笑坐下。 

　　白发老妪俟白衫少年坐下之后，立即含笑亲切的问道：“这位小相公，你叫 
　　什么名字？ 

　　仙乡何处？“ 

　　白衫青年急忙欠身，依然文皱皱的回答道：“小生姓郭，名凌云，世居金陵， 
　　乃是诗书门弟…………” 

　　“嗯！好名字！此番来此，有何贵干？” 

　　“游学，增广见闻。” 

　　“嗯！你的确需要出来见见世面。” 

　　说完，又望向黄衫青年问道：“你呢？” 

　　“小生姓马，名道明，世居岳阳，历代经商。” 

　　“呵呵！好地方！老身去过多次洞庭湖，湘女多情令老身印象深刻。” 

　　马道明立即红着脸含糊的应了两声是。 

　　白发老妪指着绿裳少女道：“她是老身唯一的孙女儿，薛碧，今年已经十六 
　　岁啦！呵呵！却仍是个傻丫头。” 

　　说完，老脸满布光彩的呵呵笑着。 

　　郭凌云及马道明立即同时含笑朝薛碧拱手，薛碧粉面微红，憨态羞美的欠身 
　　福了一福哩！ 

　　白发老妪呵呵笑道：“我不是读书人，也没有什么好听的名字，你们就仍然 
　　称呼我为老嬷嬷吧！” 

　　郭凌云及马道明立即含笑点点头。 

　　四人经过介绍，气氛转为柔和，郭凌云更是不时提壶为老妪斟酒。 

　　整个酒楼的话题仍是昨夜那件血案，急于赶路的商旅先行走了，却陆续上来 
　　一些劲装佩带兵刃之武林人物。 

　　他们乍见到老妪，立即自动的坐在远处，而且把话声放低，似乎生怕引起老 
　　妪的不愉快哩！ 

　　老妪一生接触的全是武林人物，今天遇上一位书呆子，倒觉别具趣味，而且 
　　渐渐的对他感到有些喜爱。 

　　薛碧对他的印象更佳了，因为，那个俏姑娘不喜欢俊哥儿呢？ 

　　她觉得要想和死啃书本的郭凌云谈得投契，决不能谈武论剑，必须要说些清 
　　风明月吟诗赋词的话。 

　　于是，她那娇颜绽笑，大方的问道：“郭相公，方才你所吟的诗可否再说一 
　　遍给小妹听？”说完，杏目柔和的注视着他。 

　　马道明看在眼里，似乎有些神情若失，那双如秋水般的眸子中，不时的闪烁 
　　着既嫉且羡的眼神。 

　　郭凌云仍然斯文的点点头，又把那首诗吟了一遍！ 

　　倏听远处传来一阵轻蔑讥嘲，含有妒意的声音道：“无病呻吟！” 

　　薛碧叱声：“放肆！”倏地起身，皓腕一抬，“呛！”一声清越龙吟，寒光 
　　一闪，寒芒四射，她背后那柄三尺长剑已握在手中。 

　　郭凌云佯作为慌失措的急由椅上站起，紧张的站在一旁，悄悄一瞧立即发现 
　　发话之人是个尚未满三十岁的青年。 

　　那人头戴英雄帽，着小红色亮缎劲装，背后斜插一把单刀，白净的面上哂着 
　　不屑冷笑，眉宇之间隐透傲气。 

　　酒楼上立即又恢复平静，所有的目光全集中过来。 

　　白发老妪冷冷的望了那人一眼，沉声道：“碧儿，杀了他！” 

　　郭凌云佯作惊慌的连连作损惶声道：“啊！老嬷嬷，清平世界，朗朗乾坤， 
　　杀人岂不要偿命呢？” 

　　倏听酒楼的正北角响起哈哈的爽朗笑声，郭凌云停止作揖，立即发现是一位 
　　劲装老人站了起来。 

　　那人手持铁拐，一身黑布劲装、苍发、银髯、紫面膛、霜眉入鬓，一脸祥和， 
　　一看即知是个正派人物。 

　　他边走边道：“真是大水冲倒龙王庙，自家人不认识自家人了，哈哈，老妹 
　　子，你饶了小犬一命吧！” 

　　白发老妪含笑道：“你这个老不死的，是什么时候来的？可也是来参加金刀 
　　王明天的寿礼呢？” 

　　“哈哈！正是！正是！翔儿，还不快点向薛前辈及薛姑娘赔罪。” 

　　那青年先瞪了郭凌云一眼，然后朝白发老妪及薛碧躬身，拱手道：“石龙翔 
　　有眼无知，请海涵！” 

　　薛碧一见他瞪郭凌云，心中不悦，立即偏头不理。 

　　白发老妪却含笑道：“石老拐，你这孩子怎么弃拐学刀啦？” 

　　“哈哈！我这手破拐法怎此得上金刀王之泼雨十八招呢？” 

　　“喔！他拜金刀王为师了？” 

　　“哈哈！他已是金刀王之半子，明年即会宣布此事。” 

　　“喔！石老拐，恭喜你啦！” 

　　“哈哈！谢啦！谢啦！老妹子，冷老打算今晚先替金刀王暖寿，妳是不是也 
　　要参加呢？” 

　　“好呀！” 

　　“那…………我就先告辞了！” 

　　薛碧俟那二人离去之后，低声骂道：“没出息的男人，为了女人居然放着家 
　　传武功不使，还洋洋得意哩！” 

　　白发老妪忙低叱道：“丫头，妳嚼什么舌根呀？” 

　　薛碧吐吐舌，做个鬼脸，低头不语。 

　　马道明举起白嫩如春葱的手将插在衫领上的摺扇取下来道：“小弟因有急事 
　　不克久留，谨将此扇赠兄留念。” 

　　说着，双手捧扇递了过来。 

　　“这…………此扇如此精致，小弟不敢接受！” 

　　“小弟诚心相赠，望兄不要推却！” 

　　“既然马兄心诚意坚，小弟就暂代你保管数日吧！” 

　　说着，双手将扇接过。 

　　那知，扇入手甚沉，他心中一动，立即低头一瞧！ 

　　马道明却含笑向老妪拱手一揖道：“老嬷嬷，小生因要事羁身，不克久留， 
　　愿老嬷嬷和薛姑娘万事顺利！” 

　　“呵呵！马相公别多礼，恕老身不送你了！” 

　　马道明又瞧郭凌云深深的望了一眼，迳自下楼而去。 

　　郭凌云坐在椅上细心观看摺扇，只见它长约八寸，两边寒玉镶身，一面雕龙， 
　　一面雕凤，精工细腻，栩栩如生。 

　　龙睛是颗青色宝石，凤目是粒鲜红珊瑚，金丝扇墬上串着一颗银灰明珠，隐 
　　隐发亮，闪闪生辉。 

　　打开扇面一看，在蝉翼般的透明薄纱上，绘着一幅富贵丹凤图，丝丝淡雅幽 
　　香直扑他的鼻孔。 

　　就在此时，他的耳畔已响起薛碧悄声惊呼道：“啊！这是女人用的香坠扇嘛！” 
　　一阵如兰气息和馨馨发香直袭他的后颈。 

　　他啊了一声，立即仰首。 

　　薛碧正站在他肩后微倾娇躯探首俯视，他突然回头，那双唇险些吻上薛碧那 
　　两片鲜红的樱唇。 

　　她悚然一惊，倏然直身，总算闪过那一吻，不过红晕立即红遍娇颜，那对杏 
　　目含羞带嗔的望着他。 

　　他佯作不知的问道：“姑娘怎知这是一柄香坠扇呢？” 

　　“我…………我只是根据它的香味推测而已！” 

　　“不可能吧？马相公怎会使用女人的香坠扇呢？” 

　　“我觉得他有点…………有点娘娘腔哩！” 

　　“这…………有吗？我怎么没有发现呢？” 

　　“我…………我也只是凭直觉而已！” 

　　“呵呵！别扯那么远啦！碧儿，咱们该走啦！” 

　　“走？去那儿呀？” 

　　“替金刀王暖寿呀！妳不是一天到晚吵着要瞻仰金刀王及冷剑之风采吗？今 
　　晚就可以见到啦！” 

　　“可是…………可是………我…………” 

　　说着，杏目一直瞟向郭凌云。 

　　郭凌云忙道：“老嬷嬷，小生此番游学就是要增广见闻，不知…………” 

　　薛碧忙兴奋的道：“娘，他愿意去哩！” 

　　白发老妪是过来人了，她知道丫头已经迷上这个小书呆子，如不答应，丫头 
　　一定会吵个没完没了。 

　　可是，赴会者皆是有头有脸的人吻，自己若带着这位手无缚鸡之力的小书呆 
　　子，未免有损颜面。 

　　“奶奶，他愿意去了，妳就带他去吧！” 

　　“丫头，金刀王是何等尊崇的身份，他与金刀王素未谋面，冒然前往，恐怕 
　　有失礼仪哩！” 

　　“这…………奶奶！就说他是碧儿的表哥吧！” 

　　“哇操！一表三千里，亏她想得出来。” 

　　老妪眉头立即一皱！ 

　　薛碧却急问道：“郭相公，你愿不愿意作我的表哥呢？” 

　　“愿意！愿意！” 

　　“奶奶，妳全听见了吧？走吧！” 

　　老妪白了她一眼，拿起护手钩，向酒保一招手。 

　　酒保跑到近前，躬身哈腰笑道：“老奶奶和这位公子爷的酒菜钱，那位马相 
　　公方才已经付过了！” 

　　郭凌云闻言，立即一瞧手中的描金摺扇。 

　　老妪点头嗯了一声，当先行去。 

　　薛碧立即笑嘻嘻的与郭凌云跟了下去。 

　　三人离镇之后，沿着乡间大道直行而去。 

　　郭凌云举目一瞧，只见两边植有巨大垂柳的大道上，三三两两的行人俱是武 
　　林人物，他不由心中有数。 

　　经过他们身边之人，不少人向老妪含笑行礼，且都忍不住对温文儒雅的郭凌 
　　云和娇憨艳丽的薛碧看上两眼。 

　　这位郭凌云正是果报神，他表面上含笑不语，心中却在思忖如何不留痕迹或 
　　安然的除去金刀王。 

　　他本来信心十足，可是，一想起离别钩薛大娘及旋风拐石天理届时会在现场， 
　　加上众多武林人物，他不能不小心了！ 

　　他们沿途缓行，直到日落西山，彩霞满天，才看见一片浓绿的巨木大林，林 
　　前竖立一块镌有“金刀庄”之大石。 

　　郭凌云暗自冷笑道：“哼！沽名钓誉之辈。” 

　　只见巨树密集矗立，虬枝横生，浓荫郁郁，远远瞧去，宛如一座令人望之却 
　　步的怪林，充满了阴森、煞气………… 

　　别说林中尚有一座威震武林的刀王庄，即使不知之人，看到这座畸形死寂的 
　　巨木大林，也会学步迟疑。 

　　林内一片漆黑，仰首不见青天，老妪毫不迟疑的大步行入林中，郭凌云佯作 
　　犹豫的停了下来。 

　　她立即羞赧的拉着他右袖行去。 

　　只见脚下是一条笔直的青石板大道直通深处，左右两侧林中皆是畸形怪石， 
　　充满一股阴森恐怖的气息。 

　　他佯作紧张的朝她靠了靠，低声问道：“还有多远呀？” 

　　“快到了！别出声，两侧林中有人。” 

　　“有人？他们干嘛躲在林中呢？” 

　　“他们是刀王庄的人，是在提防有人捣乱的。” 

　　“谁敢捣乱呢？” 

　　“不一定！当今武林很乱，奇人异士纷出哩！” 

　　“什么是奇人异士呀？” 

　　“就是武功文才学有专精的人。” 

　　“原来如此！” 

　　渐渐的，远处枝叶间已经有不少处透出灯光了。 

　　不久，他们三人走到深林的尽头，立即看见十余丈外横着一座高大的石墙， 
　　墙高数丈，墙上装满锋利的两刃三股叉。 

　　墙上每隔两丈各挂着一个五尺大小的纱灯，灯上漆着金刀庄三个大红字，照 
　　得刃叉闪闪发亮，慑人心神。 

　　大墙向左右两侧延伸下去，一眼竟看不到边，庄院之大可想而知，最奇怪曲 
　　是这座大墙居然见不到一扇门户。 

　　只见一批批的武林人物掠到墙前之后，立即飞身纵上高大石墙，身形一闪， 
　　顿时不见啦！ 

　　只听老妪皱眉低声道：“我忘了金刀庄没有门，怎么办呢？” 

　　“奶奶，他们为何不设门呢？” 

　　“金刀庄中即使是一个小童婢女，亦能飞越此墙如履平地，因此，无法越此 
　　墙的人根本无法见到金刀王。” 

　　郭凌云暗骂道：“王海德，你的狂妄日子不多了。” 

　　他佯作惊讶不解的东张西望，同时低声问道：“老嬷嬷，这要多高的梯子， 
　　才能上去呀？” 

　　老妪却望着薛碧道：“叫他走吧！” 

　　薛碧低头看地，两手搓着裙角，嘟着小嘴道：“这么怕人的深林，怎好赶他 
　　回去，再说天也黑了…………” 

　　“难道妳抱他上去？” 

　　“我…………” 

　　她的粉面通红，只是低头不语，那双明亮的杏目不时斜瞟着，仍然在焦急的 
　　东张西望的郭凌云。 

　　“死丫头，妳真的要嫁给这个书呆子吗？” 

　　薛碧依然红着脸轻搓裙角。 

　　老妪低啐一声：“不害臊！”足尖一跺，身形已腾空而上。 

　　郭凌云“啊！”了一声，抬头一见她已上了墙头，不由急问道：“老嬷嬷… 
　　……她…… 

　　她会飞呀！“ 

　　倏觉一阵香风袭来，他刚回头一瞧，她已经伸臂平托起他的身体，他便暗凝 
　　真气减轻自己的体重。 

　　她一托起他，顿觉粉颊生火，芳心狂跳，为了避免他在中途跌下来，她不得 
　　不紧紧的将他揽在胸前。 

　　左右一瞧，恰好无人，她立即弹身疾射而起。 

　　他佯装惊怕，趁她身形上升的一刹那，脱口“哎唷”一叫，右袖在佯惊胡挥 
　　之中，暗中挥出一股无形潜力。 

　　她一心不敢二用，虽然他的左臂恰好压在她胸前那双椒乳上，她仍然紧紧抱 
　　住，运足功力提气上升。 

　　她从没抱过男人，不知男人究有多重，她一跃升墙头，心中一宽，脚尖一点 
　　墙头，飘身疾泻而下。 

　　双足落地之后，她立即将他放下，羞涩的低头不敢瞧他。 

　　尤其，胸脯那阵酥麻更使她的芳心狂跳不已！ 

　　他却佯作紧张的自语道：“啊！好险呀！” 

　　说着，觑目一瞧，墙内居然有着无数红砖瓦，建筑堂皇的院落俱都悬灯结彩， 
　　大放光明啦！ 

　　此时，老妪已经走向正中那座高大宏伟的门楼，他不由焦急的道：“姑娘， 
　　老嬷嬷已经走远了。” 

　　她白了他一眼，低声道：“人家都喊你表哥了，你怎么还唤人家姑娘？” 

　　“那该唤妳什么呢？” 

　　“表妹、碧妹、妹妹，都可以啦！” 

　　她满脸羞红的立即朝前行去。 

　　他觉得她越来越妩媚了，仅仅半日之间，她似乎己由一个娇憨淘气的小姑娘， 
　　变成一个情窦已开的少女了。 

　　他无心去多想，因为灯光辉煌，悬灯结彩的雄伟门楼就要到了，他正计划着 
　　如何除去金刀王。 

　　不久，他们二人已经跟停在大门前的老妪会合了。 

　　黑漆大门上的铜环耀眼发亮，高阶石狮子，巨砖红墙，这一切的一切皆显示 
　　金刀庄的气派。 

　　十二名衣装崭新的庄汉正在恭迎来自各地的贺客，老妪登阶直入，仅对他们 
　　微微颔首，呵呵干笑两声。 

　　薜碧含笑依着郭凌云并肩前进，不知令那十二名大汉羡煞，郭凌云却只是俊 
　　面绽笑朝他们颔首。 

　　绕过迎壁是道红漆画廊，对对纱灯，随风摇晃不已！ 

　　画廊左右俱是各式花圃，鹅卵石径，细竹小松，奇花异卉暗吐芬芳，远处高 
　　楼小阁在明亮的灯光下，琉瓦闪闪生辉。 

　　哇操！实在是有钱郎。 

　　画廊尽处是座月形朱漆院门，八名小僮分立左右，在花格院墙的空隙间，隐 
　　约可见里面是座大庭院。 

　　进入院门，令人双目顿时一亮，六七丈外竟是一个建筑宏伟大厅，厅上明亮 
　　的灯光照得厅前天井耀眼发亮。 

　　厅中宫灯棋布，明如白昼，人影幢幢，笑声飘荡！ 

　　厅口高阶上卓立着一个白净面孔，虎眉朗目，挺鼻朱唇的锦缎青年，看来至 
　　多二十三四岁。 

　　白面青年正谦和的向每位入厅的贺客抱拳躬身含笑招呼，似在恭迎客人，看 
　　来十分的恭谨。 

　　郭凌云正在打量间，薛碧已悄声道：“云表哥，那位迎接贺客的人就是金刀 
　　王之幼子王自重。”又道：“他不但人品俊，刀术也极为高强，今年虽然只有二 
　　十四岁，却已经威震大江南北，名噪江湖了！” 

　　“妳认识他呀？” 

　　“半年前，我和奶奶游大明湖时，见过他一面，这些话都是奶奶说的，那天 
　　我们还一起玩哩！” 

　　“他会不会比妳厉害呀？” 

　　“奶奶说他至少胜我两筹，我一定要找机会斗斗他。” 

　　“有志气！对了！金刀王其余之子呢？” 

　　“他原本另有三子，却在一十年前先后死于仇家之手，所以他们夫妇才又生 
　　下一子及一女。” 

　　说到“生”字，她没来由的又是双颊抹霞。 

　　倏听一声清朗的呼唤：“薛奶奶，碧妹，你们怎么才来呢？”说话之间，王 
　　自重已经迫不及待的急步迎下阶来。 

　　“呵呵！小伙子，你的称呼越来越亲热了！” 

　　王自重的俊面一红，忙哈哈一笑，先朝老妪行礼，然后再向薛碧抱拳招呼道 
　　：“碧妹久违了！” 

　　薜碧含笑脆声道：“王少庄主，你好！”说着，纤手一指身边的郭凌云介绍 
　　道：“他是我的表哥郭凌云。” 

　　王自重一见郭凌云温文儒雅，脱俗潇洒，比起自己来，年青多了，英俊多了， 
　　心中顿生妒意。 

　　加上一听说他是薛碧的表哥，心中更加不爽，因此，他冷冷的望着郭凌云， 
　　白净净的面孔上毫无一丝笑意。 

　　郭凌云却拱手含笑道：“久闻少庄主大名，今日一见，愈信碧妹言之不谬， 
　　少庄主果然是后起之秀！” 

　　王自重一听“碧妹言之不谬”，险些乐歪了！ 

　　因此，他未待郭凌云说完，再也忍不住的仰天哈哈一笑，同时含笑谦逊的道 
　　：“郭少侠过奖了！” 

　　“我表哥是读书人，根本不懂武功。” 

　　他一听，立即更加开心了！ 

　　因为，他相信骄蛮的她绝对不会嫁给一个“软脚蟹”。 

　　可是，他忘了问郭凌云是如何掠过那座高墙入庄的，他若知道是薛碧抱郭凌 
　　云入庄的，不吐血才怪！ 

　　他愉快的侧身肃容道：“碧妹请！郭相公请！” 

　　厅中不少客人听见王自重的笑声，立即出厅一瞧，在数十道炯炯目光注视之 
　　下，薛碧羞涩的和郭凌云并肩入厅。 

　　王自重为了讨好薛碧，逢人就介绍道：“他是郭相公，斯文的读书人！”一 
　　颗心儿乐得猛跳“迪司可”不已！ 

　　大厅中灯光明亮，布置得金碧辉煌，正中一张檀木大香案，壁上高悬一方八 
　　尺见方的大红毯。 

　　毯中钉着一个大“寿”字。 

　　厅中早已摆满酒席，铁拐石天理爷孙坐在首桌，另有一位清瘦老者和一位绝 
　　色少女坐在一旁。 

　　郭凌云乍见绝色少女，一颗心儿立即一震，暗忖道：“冷飞燕也来了！她身 
　　边之人必是冷剑冷中洲。” 

　　他虽已将目光移开，脑海中立即浮现她赤裸裸的靠在“三潭印月”九曲桥前 
　　任由自己发泄欲火之情景。 

　　他的心儿乱了！ 

　　偏偏王自重却带着他们二人沿途介绍过去，终于来到第一桌了，他忙暗暗的 
　　吸口气稳定情绪。 

　　王自重含笑道：“伯父、芝妹，他就是郭相公，是个斯文的读书人，郭相公， 
　　他是敝伯父冷剑及冷姑娘。” 

　　郭凌云含笑拱手道：“幸会！” 

　　冷剑冷中洲含笑道：“郭相公当真不谙武吗？” 

　　就在这时，倏听侧角门处响起一声谦和朗喝：“诸位！寿星到！” 

　　郭凌云暗暗的松了一口气，立即转首望向角门。 

　　角门人影一闪，一位红光满面，发髯如银，身穿一袭宽大杏黄长袍的老人挂 
　　着微笑走了出来。 

　　轰然一声，所有的贺客同时起立。 

　　来人正是威震江湖半甲子的“金刀王”王海德，他亲切的向贺客们连声含笑 
　　道：“诸位请坐，诸位请坐！” 

　　金刀王来到首席上，亲切的道：“各位请坐！” 

　　众人坐下之后，王自重忙指着郭凌云道：“爹，他是金陵郭凌云相公，他是 
　　碧妹之表哥，今日特来向你祝寿。” 

　　郭凌云忙躬身拱手道：“祝庄主寿比南山，福如东海！” 

　　“谢谢！请坐！” 

　　郭凌云陪着王自重、老妪及薛碧坐在首席之后，金刀王含笑道：“小寿辱蒙 
　　诸位长途跋涉，老夫先干为敬，请！” 

　　说完，立即仰首一饮而尽。 

　　众人哄然喝句：“万寿无疆！”立即一饮而尽。 

　　郭凌云佯作皱眉耸鼻干了那杯酒，立即张口伸舌。 

　　薛碧立即伸掌替他轻扇着。 

　　不久，佳肴上桌，金刀王朝爱子含笑颔颔首，王自重立即起身朗声道：“诸 
　　位，今晚筵席通霄达旦，敬祝各位百斛不醉。” 

　　厅中立即欢声如雷，许久不歇。 

　　厅中的气氛一转热烈，酒兴立炽。 

　　郭凌云正在用菜之际，突听冷剑含笑问道：“郭相公，你身上的那把摺扇可 
　　否借老夫一睹？” 

　　郭凌云含笑放下银筷，双手奉上那柄描金摺扇。 

　　冷剑将扇一开，双眼立即一亮。 

　　坐在他身侧的金刀王则神色一怔！ 

　　王自重及冷芸芸亦随之一怔！ 

　　——双鱼梦幻曲 http://whpisces.xilubbs.com独家连载————（新论坛） 
　　双鱼梦幻曲 http://twinfishs.126.com 独家连载————转载时请保留此信息 
　　—— 


　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　「第二章　衰尾郎大走鸿运」 

　　冷剑将摺扇交给金刀王，含笑望着郭凌云问道：“郭相公，此扇是你的吗？” 

　　郭凌云含笑摇头道：“是一位朋友所赠！” 

　　薛碧立即将马道明赠送摺扇之经过说了出来。 

　　冷剑含笑问道：“那位马相公有否说他要去何处？” 

　　郭凌云摇头道：“没有！” 

　　金刀王指着摺扇含笑道：“此扇名曰：”龙凤宝扇‘不但可破护身罡气，更 
　　可解百毒，乃是宝扇仙子成名兵刃。“ 

　　“宝扇仙子只在二十余年前在江湖出现数年，后来即失踪至今，想不到此扇 
　　居然会在今晚再度现身。” 

　　郭凌云忙含笑道：“可见庄主鸿福齐天矣！” 

　　金刀王呵呵一笑，将摺扇递给他道：“郭相公，老夫之福气全赖你之赐，来！ 
　　咱们喝一杯吧！” 

　　“这………小生虽不善饮，不过，为了表达贺意，勉力而为吧！” 

　　说完，端起酒杯一口干了下去。 

　　酒方入喉，他不由呛得连咳不已！ 

　　薛碧正欲伸手替他顺气，却立即被老妪扯袖制止！ 

　　金刀王见郭凌云咳得双颊通红，忙歉然道：“郭相公，你不要紧吧？” 

　　“没…………没关…………关系…………” 

　　“重儿，你送郭相公去歇会吧！” 

　　王自重立即含笑道：“郭相公，请！” 

　　郭凌云歉然一笑，立即起身跟着他离去。 

　　他跟着王自重的身后，左转右弯，忽北忽东，绕过数座独院，前面已经现出 
　　一道空花砖墙的月形圆门。 

　　他尚未到达圆门，已闻到丝丝花香，不由心神一爽！ 

　　进入圆门，竟是一座百花怒放的广大花园，一道卵石小径分别通向园内的假 
　　山、荷池、小亭和书房。 

　　正北远处，松竹暗影间尚隐约露出一片精舍阁楼。 

　　“啊！读书观花，好一处幽静雅地。” 

　　王自重一指精舍，略显得意的道：“这间书房正是在下读书之处。” 

　　不久，两人已到书房门前，王自重刚推开房门，立即有一阵书香气息透出， 
　　郭凌云立即颔首道：“好所在！” 

　　书房内布置得极为高雅，书架上有书，墙壁上有画，檀木书桌，笔墨纸砚俱 
　　全，靠东面是一座被褥整洁的大胡床。 

　　暗淡的月光透过纸窗，室内情形隐约可见，但在郭凌云的眼下看来，不啻日 
　　正当中的大白天。 

　　王自重含笑道：“郭相公，你歇会，在下告辞！” 

　　“少庄主，谢谢你啦！” 

　　王自重离去之后，他朝大胡床一靠，手抚摺扇，凝神默察片刻，嘴角立即浮 
　　现出冷笑哩！ 

　　他等候片刻之后，默察后院那人已步向远处，他立即悄悄的打开纸窗，然后 
　　闪掠至窗外。 

　　他关妥纸窗，匆匆的朝院中一瞥，立即闪掠过矮墙。 

　　他刚停在墙后，立即发现一座雕梁画栋，富丽堂皇的阁楼，楼中一片漆黑， 
　　似是无人居住。 

　　他掠上阁楼，纵眼一瞧，立即发现远处是一片密林及高峰，他含笑忖道： 
　　“好一个退身之所在！” 

　　思忖既定，他立即悄悄的溜回书房中。 

　　他暗暗的调匀真气之后，立即似死人般的躺在胡床上，放在被中之右掌邑经 
　　提足功力，准备随时猝袭了。 

　　不久，一阵步声自远处传来，他的嘴角立即浮现出冷笑。 

　　那阵步声计有六人，在折入厅中之际，却另有二道轻细的步声继续行向后院， 
　　由步声判断对方该是女人。 

　　另外四人之步声沉凝，看来修为不弱，他已无暇去猜测那二位女人是谁，准 
　　备要动手了。 

　　“砰砰！”轻细敲门声音之后，立听王自重轻声问道：“郭相公，你休息了 
　　吗？家父来瞧你啦！” 

　　他唔了一声，道：“门没锁！请进！” 

　　房门一开，金刀王、冷剑及老妪先行进来，郭凌云正欲挣扎起身，金刀王已 
　　经闪到胡床前道：“郭相公，你别起来！” 

　　郭凌云缓缓躺下，苦笑道：“真是百无一用是书生，一两杯酒就让小生头疼 
　　欲裂，还惊动庄主你们哩！” 

　　金刀王含笑道：“重儿，去取宁神丸来！” 

　　刚步入房的王自重立即应声离去。 

　　老妪走到床前道：“小伙子，下回可别逞强哩！” 

　　郭凌云红着脸道：“老嬷嬷教训得是！” 

　　“呵呵！王庄主的宁神丸不但可以宁神，而且可以活血健身，你可真有福气， 
　　老身该回去向丫头缴令啦！” 

　　说完，含笑转身而去。 

　　冷剑微微一笑，亦跟着离去。 

　　金刀王歉然道：“郭相公，你不会怪老夫逼你喝那杯酒吧！” 

　　“不会！不会！因为………咳………咳…………” 

　　金刀王神色一急，忙上前欲替他顺气，倏觉右腕一疼，全身气血倏地逆流， 
　　他吓得张口欲叫。 

　　郭凌云冷冷一笑，左掌一扬，立即封住他的“哑穴”。 

　　倏听“砰！”一声，房门硬被推开，冷剑已经疾闪而入。 

　　郭凌云弹起身子，沉声道句：“交易完成啦！”右掌朝金刀王的后背一按， 
　　立将他震飞过去。 

　　冷剑沉喝一声：“贼子！”立即接住金刀王。 

　　郭凌云嘿嘿一笑，立即闪向纸窗。 

　　冷剑被金刀王的身子撞退一大步，心中虽然暗骇，一见郭凌云已经掠向纸窗， 
　　立即劈出一掌及踢出三腿。 

　　郭凌云飘然闪回床前传音道：“姓冷的，我已经依约毁去金刀王，你为何不 
　　让我离去呢？” 

　　“你是谁？你在胡说些什么？” 

　　他的喝声未歇，老妪及王自重已经匆匆的掠入房中，他们乍见房中情景，王 
　　自重不由喝道：“爹，你怎么啦？” 

　　冷剑将尸体抛给王自重，沉声道：“朋友，你该交代了吧？” 

　　“唰…………”声中，远处已有不少人闻声掠来，郭凌云冷哼一声，双掌一 
　　扬，红光疾卷向冷剑及老妪。 

　　“啊！天雷掌！” 

　　“啊！果报神！” 

　　两人刚惊叫出声，郭凌云已经又震碎纸窗疾掠而去。 

　　那知，他的身子刚穿过纸窗，倏觉一阵剑风疾扫而至，他顾不得察看是谁暗 
　　袭，立即将右掌迎劈过去。 

　　“砰！”一声，纸窗下方立被震塌，白影一闪，冷芸芸已经又仗剑疾追而来， 
　　他不由骇怒交加。 

　　倏听薛碧自矮墙外扑来，同时喝道：“住手！” 

　　他刚落地，老妪已经仗钩和冷剑疾扑而至，远处亦有三十余道人影各持兵刃 
　　疾扑而来了！ 

　　他在急怒之下，喝声：“挡我者死！”双掌鬼魅般的一阵旋劈，红光疾闪之 
　　下，冷芸芸已带着闷哼踉跄连退。 

　　只见她的虎口涔涔流血，手中宝剑疾飞向半空中，抽身暴退的冷剑倏地射身 
　　弹起，立即接住宝剑。 

　　老妪仗钩疾刺猛砸，存心一并，他连闪三招之后，喝声：“够啦！”右臂一 
　　振，老妪立即被震飞出去。 

　　薛碧尖叫一声：“奶奶！”立即晕倒在地上。 

　　郭凌云见状，心中突然一阵不忍，身子稍顿之际，王自重已经仗刀疾冲出房， 
　　迳攻向他的“期门穴”。 

　　他刚闪身，冷剑已经连人带剑幻起一道剑幕疾卷而至，逼得他将双掌一并一 
　　翻，红光疾涌而去！ 

　　“轰…………”声中，冷剑带着鲜血及惨叫声似断弦风筝疾飞出去，而且撞 
　　破墙壁疾坠入房中。 

　　郭凌云只觉胸前一疼，刚退出三步，倏觉左腰际一疼，他低头一瞧，立即发 
　　现冷芸芸正以短匕刺入自己的左腰际。 

　　他暴吼一声：“贱人！”左脚一抬，立即将她踢翻在地上，双掌一阵疾劈， 
　　立即劈退逼近之十二名高手。 

　　王自重厉吼一声：“偿命来！”全力幻出五蓬金光疾扫而至，另外十余名高 
　　手亦疾扑而来。 

　　郭凌云明知伤口大量出血，不过，面对这波强而有力的攻击，他无暇止血， 
　　立即提足功力全力一阵猛攻。 

　　“啊！…………”惨叫声中，王自重和八名高手先后“天灵穴”破裂倒地而 
　　亡，这种骇人武功立即震住所有之人。 

　　郭凌云趁隙弹身疾掠而去。 

　　他刚掠过矮墙，倏觉一股如山杖风自背后疾砸而至，他硬生生的拧腰闪身， 
　　左腰仍然被杖风余劲扫至。 

　　伤上加伤，他差点痛晕过去。 

　　杖风再袭，他忍疼转身出掌，红光疾扫之下，铁拐石天理神色骇然的收拐横 
　　掠出丈余外。 

　　“轰！”一声，矮墙立即被震塌一大截。 

　　五十余名高手趁隙疾发射暗器罩向郭凌云的全身，逼得他疾闪猛劈，立见红 
　　光似火舌般吞吐不已！ 

　　他好不容易闪过那批暗器，石天理已经和那五十余人将他团团围住，精招尽 
　　出的猛攻狠击着。 

　　红光连闪，惨呷不绝！ 

　　郭凌云也占不了多少的便宜，在盏茶时间之后，又中了一拐及一剑又一掌， 
　　不由令他气血翻涌不已！ 

　　他疯狂的疾劈出六掌，杀出重围之后，立即冲入林中，准备向远处的高峰逃 
　　之夭夭了啦！ 

　　那知，他刚入林，倏觉两股潜劲迎面袭来，由于冲速太疾，加上事出突然， 
　　他的右胸立即中了一掌。 

　　三道血箭立即疾喷而出。 

　　所幸，他的双掌一挥之下，前方立即传来两声女人的惨叫，他恨恨的立即弹 
　　身各朝栽倒在地上的女人补了一掌。 

　　“砰砰！”两声，那两名女人立即头破血流而亡。 

　　不过，经过这一耽搁，二十余名高手已经逼近，他只觉一阵晕眩，慌忙吸口 
　　长气疾冲入林中。 

　　信号火焰在夜空中不停的爆散出火光，那二十余人紧追不舍，他只好荒不择 
　　路的朝峰顶掠去。 

　　他掠上峰顶之后，匆匆的向四周一瞥，一见可有六人疾射而至，立即朝山麓 
　　方向疾射而去。 

　　跑！不停的跑！ 

　　窝囊！有够窝囊！ 

　　他神出鬼没的执行杀手工作二十余年，从未似今晚如此的狼狈过，不过，形 
　　势比人强，他能不跑吗？ 

　　留得青山在，不怕没柴烧，他凭着一口真气忍住阵阵的晕眩，使出全部的力 
　　道，在荒山中疾奔。 

　　信号火焰仍然在夜空爆炸着，他一见那批人已经追偏方向，心中虽然暗喜， 
　　却继续的跑着。 

　　直到东方即将破晓之际，他终于发现前面山谷中有一条溪流，而且对面山麓 
　　有一间破庙。 

　　他停下身，一见左腰际及右腹之伤口尚在流血，立即取出一个瓷瓶，先吞下 
　　一把药丸，再捏碎药丸替伤口止血。 

　　朝阳越浮越高，他暗一咬牙，疾掠到溪流旁，踏着溪中石块疾射出半里远之 
　　后，立即停下身子。 

　　他回头一见血迹已被溪流冲散，立即以双掌捂住左腰及右腹，朝对面山腰那 
　　间破庙掠去。 

　　当他掠到破庙前时，已是头晕目眩，全身汗下如雨了，他刚在庙前停身，立 
　　见一位破衫少年自庙中探出头来。 

　　他的心中一动，立即仆倒在地上。 

　　不久，立听庙中传来一阵焦雷般的声音道：“大仔，那是什么声音呀！妈的！ 
　　吓了我一大跳！我正梦见在啃鸡腿哩！” 

　　“哇操！我还梦见在吃汉堡哩！紧来看啦！外头有人‘嗝屁’啦！” 

　　“什么？有人嗝屁啦？我最怕看见死人啦！” 

　　“哇操！枉你的块头这么大，却如此胆小，真是‘无卵头家’！” 

　　两人在庙中磨牙擦嘴，趴在地上假死的果报神耽心追兵杀到，急怒之中，不 
　　由“哎唷！”低叫一声。 

　　一声：“大仔，那人还会叫哩！”一位脸如黑炭，身似泰山，却鼠目、塌鼻、 
　　海口的破衣少年司经跑了出来。 

　　这付尊容实在令人不敢恭维，若能把鼠目海口改为虎目小口，那多少可以减 
　　轻他的吓人模样。 

　　他跑到果报神的附近揉揉尚沾有眼屎的双眼，低头一看，立即叫道：“哎唷！ 
　　惊死郎喔！流这么多的血呀！” 

　　一声：“别碰他！”那位破衫少年也跑了过来。 

　　他长得并不俊，不过，让人看得很顺眼，尤其那修长的身材配上那好似以 
　　“石膏”固定之挺直腰干，挺有个性的。 

　　倏听果报神又“哎唷”低叫一声，这两位“菜鸟”正欲凑前瞧看看之际，两 
　　粒小石已经飞向他们的左腰。 

　　“叭！”“叭！”两声，正中目标，黑脸少年“哎唷”一叫，“砰！”一声， 
　　立即朝前仆倒，那个大脑袋立即撞向果报神的腰际。 

　　果报神已是伤痕累累，岂敢让他撞上，立即向外翻身，同时抓起一粒小石疾 
　　掷向那个顺眼小子。 

　　原来顺眼小子突见那人掷来一粒小石，机警的向右翻滚过去，那知，他尚未 
　　爬起身来，右腰眼立即一疼。 

　　他的全身立即无法动弹，惊怒之下，他立即叫道：“哇操！死鬼，你为何要 
　　修理我们两人？” 

　　下巴撞得疼痛不堪的黑脸少年立即接道：“是呀！你为何要害我们两人，最 
　　好早点改变主意，否则…………” 

　　果报神起身脱去外衫，沉声道：“否则怎样？” 

　　“这…………大仔，否则要怎样？” 

　　顺眼少年立即叫道：“否则要你好看。” 

　　果报神沉声道：“你自己先好看一下吧！” 

　　说完，立即双手一挥，制住他们两人的“哑穴”。 

　　黑脸少年张口欲叫，却叫不出声音来，不由大骇！ 

　　顺眼少年好似比较老练，立即瞪着果报神。 

　　果报神忍住伤口之裂疼，脱下顺眼小子之破衫朝自己的身上一穿，然后将那 
　　件血衫朝他的身上一套。 

　　果报神替他穿妥衣衫之后，沉声道：“限你在盏茶时间去山下溪中替我取来 
　　一桶溪水，否则，你终生哑巴，他没命！” 

　　说完，立即解开他的“麻穴”，然后，一脚踏在黑脸少年的脑瓜子。 

　　顺眼小子瞪了他一眼，立即跑入破庙中。 

　　一阵“哗啦”声响之后，竹签掉落一地，他已经抱着一个半人高的圆签筒自 
　　庙中跑出，迅速的疾奔而去。 

　　果报神俟他跑得不见人影之后，拍开黑脸少年的“麻穴”，沉声道：“小子， 
　　揹我离开此地，否则要你的命！” 

　　说完，右掌朝他的后颈一抓。 

　　黑脸少年只觉疼痛得似欲窒息，连忙蹲下身子。 

　　果报神趴在他的背上，轻捏他的双肩，沉喝一声：“朝左跑，快！”黑脸少 
　　年果真马不停蹄的疾跑而去。 

　　且说顺眼小子跑离开破庙之后，回头一见那个死鬼没有追来，立即朝右侧疾 
　　奔而去。 

　　不久，他已经跑入一个小山洞中了。 

　　他坐在签筒上面，探胸往血衫的袋中一掏，立即掏出那柄描金摺扇，一个锦 
　　盒及一个小锦袋。 

　　他一看见那颗宝石龙睛，立即欣喜的道：“哇操！我伍顺这下子真的是大顺 
　　了，这颗宝石值不少钱哩！” 

　　他仔细一瞧，立即又看见凤目中的鲜红珊瑚及扇坠上的那颗银灰明珠，他乐 
　　得匆匆的打开摺扇。 

　　那淡雅幽香立即使他的心身舒畅，神怡气爽。 

　　他抚摸一阵子将扇盒上之后，打开那个锦盒，一发现那只五足玉蟾蜍，他立 
　　即惊喜的抚摸着多出来的那只脚。 

　　入手冰凉，他一缩手仔细的一瞧，立即看见它的腹中有些液体在流动，而且 
　　自它的口中隐隐透出清香。 

　　他张口一吸，却有吸没有到，他又连吸数下，仍无半滴液体入口，心中一火， 
　　拿起摺扇硬往蟾蜍的口中挖掘着。 

　　他不甘心的一直挖着，却未注意到龙睛那颗青绿宝石及凤目那粒鲜红珊瑚之 
　　颜色逐渐的变淡。 

　　那只碧绿玉蟾蜍的绿色却反而逐渐加深了。 

　　不过，他却闻到更浓的清香味道，在频吞口水之余，暗骂道：“哇操！我今 
　　天非喝光这些东西不可！” 

　　焦急及火大之下，他的额上及手心已经冒汗了。 

　　也不知过了多久，倏听“波！”一声，通体变成墨线色的玉蟾蜍的舌头突然 
　　被挖破，一股液体疾射而出。 

　　他欣喜的抛开摺扇，撮口一吸，立即拼命的吸吮着。 

　　没隔多久，原本趴伏的玉蟾蜍已经被吸成干巴巴的一片薄膜，他抽出来一瞧， 
　　不由为之一怔！ 

　　他刚发怔，倏觉腹中一阵热绞剧疼，他忙屈身抱腹。 

　　绞疼一发不可收拾，他疼得满地翻滚了。 

　　哇操！贪吃！该死！ 

　　他后悔极了！ 

　　他不知道自己已经巧获旷世奇缘，因为玉蟾蜍及那粒青绿宝石、鲜红珊瑚皆 
　　是旷世奇珍呀！ 

　　玉蟾蜍功能袪百毒，只要伤者一息尚存，将它的口朝毒伤处一凑，它自然会 
　　将毒液吸得一干二净！ 

　　这就是玉蟾蜍方才把那粒鲜红珊瑚及青绿宝石及成灰白色之主因。 

　　那颗青绿宝石乃是天山天池池心阴寒之气所聚成，那粒鲜红珊瑚则是岭南火 
　　岩浆所孕之至阳异物。 

　　至阳及至阴之物进入玉蟾蜍的腹中，再与它腹中之精华一融合，立即炼化成 
　　为一股至纯液体。 

　　这些液体入腹之后，好似强力清洁剂在去污除垢般，到处冲刷他体中之杂质， 
　　难怪他会受不了。 

　　偏偏祸不单行，他那翻滚碰撞声音，立即引来两名金刀庄的高手，二人掠到 
　　洞口，一瞧见血衫，立即大喜！ 

　　于是，立即有一人掠到远处一株树上，取出一个竹管振臂向空中一掷，立听 
　　一阵尖厉的咻响。 

　　远处接着又传来一阵尖厉的咻响之后，立即有三名高手疾掠而来，那人立即 
　　跃下树疾迎而去。 

　　不久，他们四人已经疾奔至洞口，五人互使一个眼色，正欲掩入之际，突听 
　　洞中传来一声惨叫，五人吓得向外一掠。 

　　那声惨叫乃是顺眼小子的全身百脉被冲洗遍，“哑穴”被制之处已经冲开， 
　　所以，他才叫得出声。 

　　他自己原本有些武学常识，所以，并没有被果报神唬住，此时一听见自己居 
　　然能够出声，不由暗喜。 

　　可是，那喜悦立即被那紧跟而来的冰寒刺疼淹没，他冷得全身打颤，缩成一 
　　只龙虾般频频哆嗦着。 

　　站在洞外的五人，正在百思不解之际，远处已经传来衣袂破空声音，立即由 
　　三人分向三处，疾迎过去。 

　　不久，三十余人已经疾掠而至，为首的人赫然是金刀王那位“无缘”的乘龙 
　　快婿石龙翔。 

　　他默默的打量洞中情景片刻之后，立即沉声道：“果报神，你已经被包围， 
　　快出来受缚吧！” 

　　“哇操！我…………不是…………什么…………锅包沉……………” 

　　石龙翔一听声音有异，正在一怔之际，旋又沉声道：“果报神，枉你是个成 
　　名人物，居然还装孽种，不觉惭愧吗？” 

　　伍顺吃力的面对洞口，道：“我…………看清…………楚…………些……… 
　　…” 

　　那不同的容貌及满头乱发，立即使石龙翔诸人一怔！ 

　　不过，立即有人低声道：“姑爷，他一定又易容了！” 

　　石龙翔立即沉声道：“果报神，你出来吧！” 

　　“好…………我…………出来……………” 

　　石龙翔诸人一见洞中之人咬牙颤抖的爬出来，立即小心翼翼的抽出兵刃，同 
　　时缓缓的向后退去。 

　　伍顺便尽吃奶的力气爬到洞口之后，喘道：“你…………们…………瞧吧！” 

　　石龙翔正欲上前，立即有一人沉声道：“姑爷别涉险，让小的来吧！”说完， 
　　立即与两名大汉仗刀朝前行去。 

　　“哇…………操…………别杀…………我…………” 

　　立即有人叫道：“啊！这人不是曾经到咱们庄外下跪三天三夜，求庄主传授 
　　他武功的人吗？” 

　　“不…………错…………我就是…………伍顺……………” 

　　“对了！他名叫伍顺！” 

　　逼上前去之三人中，立即有人以刀尖对着伍顺的心口及喉口，居中一人则扯 
　　开那件血衫。 

　　“裂！”一声，伍顺左腰际之破衫又多了一个破口，那完整的皮肤，立即使 
　　他们相信他不是果报神。 

　　石龙翔立即沉声问道：“你为何会穿上这件血衫？” 

　　“一个浑身是血的人逼我穿上的！” 

　　“那人目前在何处？” 

　　“破庙前。” 

　　“破庙在何处？” 

　　他吃力的一指方向道：“大约半里远。” 

　　石龙翔朝那三人一使眼色，立即率众掠去。 

　　居中那人立即沉声问道：“伍顺，把事情的经过说一下。” 

　　伍顺立即吃力的叙述一遍，当他说到抱着签筒来到此洞之际，倏见三支细针 
　　自一株树后疾射而来。 

　　三名大汉乍闻轻响，正欲闪避，居中及右侧那人已被射中后腰，刚闷哼一声， 
　　立即踉跄的向外倒去。 

　　左侧那人侥幸掠开身子，尚未转身之际，一股阴劲已经卷至，逼得他继续向 
　　左掠去。 

　　那知，他尚未落地，一支细针已经钉上后头，他刚闷哼一声，立即踉跄倒地， 
　　双足一蹬迅即“嗝屁”。 

　　那道纤细的黑影上前挟起伍顺，身子连纵迅即消失不见。 

　　那道黑影乃是一位黑色劲装蒙面女子，她掠过峰顶之后，掠上一株树顶，立 
　　即纵眼向四周打量。 

　　片刻之后，他低哼一声，立即挟着他朝山下疾掠而去。 

　　伍顺乍见这名神秘少女的骇人武功，吓得不敢吭声，连体中之冰寒也吓得无 
　　影无踪了呀！ 

　　他只觉劲风刮得双眼刺疼，立即闭上双眼，心中却忖道：“哇操！她是谁呢？ 
　　她会把我怎么样呢？” 

　　就在他紧张及胡思乱想之中，神秘少女已经带他进入一个荒洞中，她将他朝 
　　地上一抛，立即冷哼一声。 

　　伍顺忍住疼痛，爬起身子道：“妳………妳是谁？” 

　　“别多问！你方才向那三个家伙所说之事，全是真实的吗？” 

　　“是的！我可以发誓！” 

　　“少来这套！姑奶奶另有朋友在查此事，届时若发现你敢骗我，看我如何‘ 
　　招待’你！” 

　　“我…………我真的没骗妳！” 

　　神秘少女冷哼一声，纤掌一翻，“砰！”一声，伍顺只觉右腰隙一疼，“哎 
　　唷”一叫之后，立即无法动弹。 

　　神秘少女将双腿一盘，立即开始调息。 

　　伍顺正在暗骂之际，突觉右腰眼附近有一股暖流在跑，他轻轻的一动，立即 
　　发现能够行动了。 

　　他在暗喜之际，隐忍不动。 

　　好半晌之后，他积长期的经验知道这个“恰查某”已经在要紧关头了，便悄 
　　悄的爬起身子向她移去。 

　　倏听一声冷哼，他暗一咬牙，双手立即捏向她的双腰。 

　　神秘少女来不及收功，一见那小子抓向自己的“麻穴”，硬生生的一挥右臂 
　　朝后一劈，由于妄运功力，她倏觉心口一疼。 

　　伍顺向左一闪，险又险之的避开那一掌，左掌用力一捏，立即抓中她的左腰 
　　眼，他忙将右掌也抓向她的右肩。 

　　这招是画蛇添足，因为，神秘少女被他抓中“麻穴”之后，早已喷出一道血 
　　箭，当场倒地晕眩了。 

　　他扯下她的黑巾，立即看见是一位妖冶的“幼齿仔”，他一见到她已经吐血 
　　晕眩，不由大喜。 

　　他思忖片刻之后，将手伸入她的怀中打算找看看有没有碎银，以便充作“跑 
　　路基金”哩！ 

　　这一“入侵”，立即摸到软绵绵，热乎乎的“包子”，他急忙掉转方向，不 
　　久，顺利的取出一个小香袋。 

　　打开一瞧，除了两块碎银及一锭小元宝之外，居然还有一张“财神爷银楼” 
　　的银票。 

　　他流浪天涯，见过不少家财神爷银楼之分店，仔细一看是一百两银子，他欣 
　　喜的立即“哇操”一叫。 

　　他将小香袋没收之后，立即以血衫将神秘少女五花大绑，然后又以她的蒙面 
　　巾堵住她的檀口，哇操！真是设想周到！ 

　　也因为他设想得太周到，这位身负内伤的“幼齿仔”在三日后被人发现之时， 
　　一条冤魂已经踏入“枉死城”了。 

　　且说伍顺一直在洞中躲到夜晚之后，才小心翼翼的走了出来。 

　　他朝四周仔细的一瞧，确定没有危险之后，立即朝山下跑去。 

　　他知道自己绝对不能再去破庙，否则一定会自投罗网的。 

　　他越跑越快，而且丝毫不觉累，不由边跑边忖道：“哇操！难道是因为喝下 
　　那些凉液之故吗？” 

　　想至此，他立即又回想起那种绞疼又冰寒之恐怖滋味，他抓抓头发，“呸呸 
　　呸！”连吐三口痰，不再想它了！ 

　　他原本估计该费一个多时辰的路程，却只费半个时辰便进入山下的那个小镇， 
　　心中说多爽就有多爽！ 

　　荒郊小镇入夜之后，街上即冷冷清清的，伍顺鬼鬼祟祟的张望一阵子之后， 
　　终于，走入一家烛火低暗的估衣铺中。 

　　一名中年人正坐在桌旁剥花生喝老酒，他朝伍顺望了一眼，立即皱眉挥手道 
　　：“去！去！去！大爷已近半个月没卖出一套衣衫了，没钱施舍啦！” 

　　伍顺浪迹天涯，饱嚐这种被视为乞丐的滋味，因此，立即淡然道：“我想买 
　　两套内外衫及靴帽！” 

　　“叭！”一声，那锭金元宝已经落在中年人的面前。 

　　中年人咦了一声，朝金元宝一瞪，不敢相信的拿起来咬了一下，立即起身陪 
　　笑道：“公子，请原谅在下方才的失礼！” 

　　“算啦！大人不与小人计较，把那套白衫及蓝衫拿来试试看吧！” 

　　“是！是！” 

　　哇操！伍顺可真有眼光哩！一挑即合身，他立即又挑了两套内衣裤，两顶文 
　　士巾及一双锦靴。 

　　帐一结，不到三两银子，伍顺立即问道：“头仔，你的头发梳理得挺整齐的， 
　　在那儿修剪的呀？” 

　　“内人自己动手的，公子若有兴趣，我可以吩咐内人动动手，挺快的哩！” 

　　“好呀！最好再准备一大锅热水，我要好好的洗个身子。” 

　　“没问题！没问题！不过，可要请你打个赏哩！” 

　　“凑成，三两如何？” 

　　“太好啦！谢啦！谢啦！你稍候一下呀！” 

　　佛要金装，人要衣装，一个时辰之后，伍顺已经神彩飞扬的自后院走了出来， 
　　立见中年人双目一亮，赞道：“俊！够俊！” 

　　伍顺方才已经揽镜照过自己的容颜，此时一闻言，立即欣喜的道：“多谢贤 
　　伉俪的帮忙，告辞了！” 

　　中年人恭送他出门之后，夫妻两人乐得紧紧的互搂一阵子，将店门一关，回 
　　房好好的“庆祝”一番了。 

　　伍顺昂头挺胸的走入一间客栈，吩咐小二送来一大碗大卤面及卤味之后，立 
　　即在后院房中享受着。 

　　这是他积数年穷困之经验所许下的心愿，如今一一了结之后，躺在榻上跷腿 
　　思忖着以后该干什么？ 

　　他原本是一名武师之子，由于武馆被踹，其父负伤而亡，其母悲伤过度，不 
　　到半年便已死亡。 

　　更倒楣的是原本收容他的武馆主人亦被仇家杀死，只有他比较机灵躲入茅坑 
　　逃过了那一劫。 

　　于是，八岁的他开始浪迹天涯在各大门派前下跪求艺，偏偏皆被三振出局， 
　　他不气馁的继续走访比较有名之人物。 

　　那知，人微言轻，加上那付落魄模样，根本没人理他，他在怨叹之际，继续 
　　的浪迹天涯，寻访名师。 

　　去年春天，他在荒郊野外遇见一件鲜事，那位黑脸少年石康在吃烤兔，三名 
　　小瘪三上前抢夺。 

　　结果，当场开打了，黑脸少年以寡击众，虽被揍得流鼻血，却毫不退却的继 
　　续奋斗不已！ 

　　伍顺在瞧不顺眼之下，上前助阵，他凭着偷偷学来的花拳绣招，仗着敏捷的 
　　动作，终于大获全胜。 

　　石康敬佩有加的请他吃烤兔，自那天起，两人便同进同出了。 

　　石康的食量甚多，所幸他的嗅觉及听觉很灵敏，荒山野谷中之飞禽走兽经常 
　　被他发现，配合伍顺的敏捷招式，两人便时常加菜。 

　　想不到就在伍顺逐渐对寻访名师心灰意冷之际，却撞来了果报神，可惜，他 
　　一时无缘跟他练习“天雷掌”。 

　　伍顺想了好一阵子，只好决定对石康说抱歉了，因为，他惹不起那个血袍怪 
　　人，亦怕再遇见那些金刀庄的人。 

　　翌日一大早，他喝了一碗豆浆，吃了一套烧饼油条，便沿着官道徒步行军， 
　　目标是自己的故乡安庆府。 

　　他自从八岁开始浪迹天涯，今年已是十八岁了，在这十年中，他只回去扫墓 
　　一次，这次由于有笔横财，便决心好好的整治双亲之坟墓。 

　　他沿着官道，靠右行走，沿途之中，不时的看见武林人物跨骑、坐车或疾掠 
　　而过，他心知必与“锅巴沉及金刀庄”有关。 

　　双方皆与伍顺有些牵扯，因此，他有自知之明的低头靠边走，而且食住尽量 
　　找小吃店及小客栈解决。 

　　他没有料错，石龙翔率众赶到破庙内外细察一遍，但却没看见果报神，立即 
　　朝伍顺被制之处赶回。 

　　那知，他们回到该处，立即发现那三具尸体，经过搜查之后，他们由尸体中 
　　找到了恐怖暗器“蝎尾针”。 

　　蝎尾针状似小钩，又细又小，只要被它刮破皮肤，立即毒发封喉，乃是“红 
　　蝎宫”这个神秘帮派的独门暗器。 

　　没人知道“红蝎宫”在何处？头儿是谁？但是，人人皆知该宫的成员全是女 
　　人，而且是视男人为玩物的女人。 

　　据传闻母蝎在与公蝎交配之后，常会咬死公蝎，红蝎宫之少女也是如此，她 
　　们一向“博爱”及“慈航普渡”。 

　　可是，春风一度之后，男人必会暴毙，而且身上值钱的财物也被没收，供作 
　　红蝎宫的活动基金。 

　　偏偏这批少女神出鬼没，武功高强，蝎尾针又歹毒异常，于是大家告诉大家， 
　　绝对不可惹红蝎宫之人。 

　　因此，石龙翔如见厉鬼般，吩咐埋妥尸体之后，立即率众返庄，这下子反而 
　　便宜了果报神啦！ 

　　他在破晓时分，吩咐石康揹他进入一个荒洞中，先制住石康的穴道，然后开 
　　始替伤口上药。 

　　他忙了好一阵子之后，立即服下灵药准备调息。 

　　那知，真气一运，他立即神色大变！ 

　　他发现自己的经脉已经重创甚钜，加上延迟诊治，“关元穴”、“期门穴” 
　　已经凝滞，若不迅加疏通，他的功力必会逐渐的消失。 

　　他在大骇之下，突然想起玉蟾蜍及那柄龙凤宝扇，可是，他立即发现在更衣 
　　欲使“桃代李僵”之际，放在血衫袋中了。 

　　他懊悔一阵子之后，勉强聚集功力开始运转起来。 

　　这是一项艰钜的工作，所幸他历经千锤百炼又毅力坚定，在晌午时分终于渡 
　　过了“危险期”。 

　　他拭去额上的冷汗，望了僵卧不动的石康一眼，思忖片刻，立即上前连点带 
　　拂，点了他身上六处大穴。 

　　石康四肢一阵抽搐，一个人渐渐缩成一团不停的颤抖，黄豆大的汗珠立即自 
　　他那张黑脸沁了出来。 

　　那张海口猛张，却无法吭出半声。 

　　“嘿嘿！这滋味叫做截脉抽筋，不断截断你全身的经脉，而且让你的主筋一 
　　起抽搐，你马上会吐血而死了。” 

　　石康立即满脸的骇色！ 

　　“嘿嘿！念在你年纪轻轻的份上，只要你替我办妥一件事，我就放你一命， 
　　你如果同意，就连眨右眼三次。” 

　　哇操！别说三次，即使三百次，他也要眨了。 

　　果报神嘿嘿一笑，替他解开穴道之后，沉声道：“我限你在明晚之前去破庙 
　　附近把你那位朋友找回来！” 

　　“如…………如果…………找不到呢？” 

　　“你也要赶回来，否则，你会吐血而死！” 

　　“真…………真的呀？” 

　　“你可以试试看！” 

　　“我………我不敢！” 

　　“哼！谅你也不敢！记住，无论任何人问起我，你一定不准说出我的下落， 
　　否则，我一死，你也非死不可！” 

　　“我………我知道！” 

　　“嘿嘿！早去早回吧！” 

　　石康离去之后，果报神又替伤口上药之后，立即服药调息。 

　　他等到次日晚上，却等到垂头丧气，空手而回的石康，他在盛怒之下，立即 
　　一掌将他震飞出洞。 

　　“叭！”一声，石康惨叫落地，他的怒火稍泄，倏见一道黑影疾闪而入，他 
　　刚扬起右臂，倏觅左臂一阵刺疼。 

　　他强行扫出一掌，倏觉左臂一阵麻痒向上蔓延，他心知剧毒正在扩散，立即 
　　硬生生的将左臂齐肩卸下。 

　　剧疼之下，他不由闷哼一声。 

　　倏听“轰！”一声及“啊！”的一声惨叫，他一见那道黑影已经被震飞出去， 
　　立即踉跄的跟了出去。 

　　他出洞之后，立即发现那道黑影已经僵卧在地上，他又朝对方的胸口拍了一 
　　掌，方始走了过去。 

　　黑巾一卸，赫然是一位妖冶少女，他冷哼一声，朝她的身上一阵搜索，立卸 
　　取出一个小香袋及一个小铁管。 

　　“嘿嘿！红蝎宫的蝎尾针原来是放在这玩意儿中呀！”他将尸体朝洞中一抛， 
　　立即取出灵药止血及疗伤。 

　　好半晌之后，他颓然的忖道：“想不到我果报神居然会落此下场，我………” 
　　他立即上前替石康喂药及救醒他。 

　　石康醒来一见他已经少了一臂，不由大骇！ 

　　他却阴森森的道：“小子，揹我离此，准有你的好处。” 

　　石康不敢奢望有啥好处，他只求平安而已，因此，立即揹起他而且依照他指 
　　示的方向疾跑而去。 

　　他这一去，立即和果报神躲在华宅中练武，咱们暂且搁下不提。 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　且说伍顺回到安庆府之后，先买五牲及纸钱在双亲的坟前祭拜一番，然后向 
　　邻居借来工具修补坟墓。 

　　他忙了两天，总算在黄昏时分大功告成了，他擦去汗水，拿着工具走向远处 
　　溪旁准备洗净工具。 

　　他在洗工具之际，突听远处山中传来一缕急促的笛声，他怔了一怔，抬头忖 
　　道：“哇操！是那个不入流的家伙在吹笛，真烂！” 

　　他嘀咕片刻之后，正欲继续洗工具之际，突觉身后及左右两处皆传来“沙… 
　　……”及“嘘…………”声音，他立即回头一瞧。 

　　这一瞧，他吓得立即跃上一块大石。 

　　原来他发现难以估算的大小蛇竟昂首吐信疾游而来。 

　　那些蛇争先恐后的游动着，吓得他急忙藉着溪中之石块跃到对岸。 

　　那知，对岸亦有无数的大小蛇疾游而来，他暗暗叫声：“安娘喂呀！”立即 
　　重又跃入溪中的石块上面。 

　　“扑通………”连响之中，群蛇奋不顾身的射入水中昂首蠕游，吓得伍顺全 
　　身颤抖的在大石上转来转去。 

　　所幸，不到盏茶时间，群蛇已经上岸，而且疾速的向对面山上游去，他不由 
　　暗暗的松了一口气。 

　　圆月高悬于夜空，他望着群蛇游上山之后，一听笛音仍然急响，他的心中一 
　　阵好奇，真想过去瞧瞧！ 

　　可是，一想起那些蛇，他立即凉了半截。 

　　他默默的洗净工具，正欲离去，突听一声女人的尖叫，那声音来自方才笛音 
　　之处，他不由一怔！ 

　　女人的尖叫声持续不断！ 

　　不久，又加入一阵低沉阴森的“嘿…………”笑声，伍顺略一犹豫之后，立 
　　即拿着扁担悄悄的跑了过去。 

　　沿途之中，那女人的尖叫声音已经变成沙哑的呻吟声音，那阴森的“嘿嘿… 
　　………”笑声却响得更密集了。 

　　半个时辰之后，他终于来到半山腰了，他立即听见一阵“嘘………”连响及 
　　纷乱的蛇群游动声音。 

　　“嘿…………”笑声倏然停止，他刚被群蛇吓得转身跑出三、四丈，立听一 
　　阵疾风掠顶而过，一个怪人已经拦住他的去路。 

　　他吓得立即止步扬起扁担戒备着。 

　　那怪人身穿一套红绿相间的长衫，脸色铁青，双眼突出，口大如盆，大腹便 
　　便，仿佛十月怀胎。 

　　在深夜荒郊目睹这么恐怖的人物，任凭伍顺如何的见多识广，也当场吓得目 
　　瞪口呆了呀！ 

　　那怪人上下打量着他一阵子之后，暗喜道：“神仪内敛，好一块良璞美玉， 
　　想不到老夫会有此种福份！” 

　　他立即阴声问道：“少年仔，你是谁？” 

　　伍顺悚然一醒，一扬扁担喝道：“我是伍顺，你是谁？” 

　　“蛇王狄震。万蛇之王，所向无敌，一掌既出，地震山摇！” 

　　“哇操！气球吹太大，是会爆炸的！” 

　　“嘿嘿！你以为我在违章建筑——乱盖吗？来！先让你见识我的气功，来！ 
　　尽管用力的砸扫挑戮吧！” 

　　说完，立即将双手朝后一背。 

　　“哇操！什么叫做砸扫挑戮呢？” 

　　“你用扁担用力的由上往下砸，由左向右或由右向左扫，由下往上挑，由前 
　　往后戮，懂了吧？” 

　　“哇操！我懂！你不怕疼吗？” 

　　“嘿嘿！疼？我已经三、四十年不知道疼的滋味了，动手吧！” 

　　“哇操！这是你自己找的，怨不得我！” 

　　说完，挥动扁担朝他的右腰眼扫去。 

　　狄震一见来势甚为浑厚，而且扫向“麻穴”，心中一凛，全身的真气立即 
　　“动员”到“麻穴”。 

　　“砰！”一声，扁担应声而折，狄震却一晃也未晃，不过，他的气血却暗中 
　　翻腾不已哩！ 

　　“哇操！够厉害！佩服！” 

　　狄震暗暗吸气抑住气血道：“再来吧！” 

　　伍顺将扁担朝旁一抛，道：“够啦！你还要表演什么呢？” 

　　“显显蛇王的威风让你瞧瞧，走！” 

　　“哇操！我…………” 

　　“怕了吗？” 

　　“我…………” 

　　“嘿嘿！安啦！跟我走吧！” 

　　伍顺略一犹豫，立即跟着他行去。 

　　好似大刀切削，又似扫帚扫尘般，狄震步入蛇群之后，大小蛇自动的向两侧 
　　回避，让出了一条二尺余宽的空间。 

　　伍顺佩服极了，他不由自主的道：“哇操！够正点！你是如何吓退牠们的？” 

　　“嘿嘿！此乃本蛇王的秘密，岂能外泄！” 

　　倏听前方远处传来一声：“呸！”伍顺偏身探头一瞧，不由满脸通红。 

　　只见一位长发“正点”少女全身赤裸的被绑在木架上面，双腿分张，变成一 
　　个“大”字，将那芳草胜地整个的裸呈出来。 

　　此时正有四条卷盘在她身前两侧的蛇，牠们分别伸出舌信舔舐少女的双峰， 
　　小腹以及桃源胜地的外侧。 

　　另有缕缕津液在少女的轻颤之中汩汩下滴。 

　　狄震阴声道：“丁晓烟，妳如果要恨，就恨妳的那位心理变态师父吧！嘿嘿！ 
　　滋味很爽吧！” 

　　“呸！狄老怪，你若是男人就自己来，何必驱使这四只畜牲折磨姑奶奶呢？ 
　　呸！没出息！” 

　　狄震神色一寒，那张丑脸更加的恐怖了。 

　　赤裸少女神色一悚，立即偏头不语。 

　　狄震双眼一阵疾转，倏地自怀中掏出一个小褐瓶，倒出一粒火红药丸，捏在 
　　指尖，朝她一弹。 

　　“叭！”一声，那粒火红药丸，立即停在她的右肩。 

　　她乍睹那粒火红药丸，立即芳容惨变！ 

　　狄震立即得意的“嘿嘿”阴笑着。 

　　——双鱼梦幻曲 http://whpisces.xilubbs.com独家连载————（新论坛） 
　　双鱼梦幻曲 http://twinfishs.126.com 独家连载————转载时请保留此信息 
　　—— 


　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　「第三章　以蛇为师猛练武」 

　　好半晌之后，狄震收住阴笑，撮唇异啸一声，那四条大蟒蛇立即游到一旁， 
　　伍顺不由暗松一口气。 

　　狄震转身问道：“少年仔，泡过妞了吗？” 

　　伍顺红着脸，摇头不语！ 

　　“嘿嘿！这个小妞够正点吧？” 

　　“我…………我不知道！” 

　　“嘿嘿！当今武林公认冷飞燕最美，那是因为他们没有瞧过此妞的真面目， 
　　少年仔，你真艳福不浅呀！” 

　　“哇操！我…………我不懂！” 

　　狄震右手一招，将赤裸少女肩上的火红药丸吸入手中，道：“少年仔，你只 
　　要吃下这粒药丸，就全懂了。” 

　　说完，立即伸手一递。 

　　伍顺后退一步，摇手道：“哇操！我不要！” 

　　“嘿嘿！你方才没有听见丁姑娘在叫阵了吗？你就成全她吧！”说完，左掌 
　　一伸，立即捏中伍顺的右肩。 

　　剧疼之下，伍顺“哎唷”一叫！ 

　　红影一闪，那粒火红药丸已经进入他的口中。 

　　狄震松手笑道：“少年仔，你尽量的享受吧！天塌下来有我替你顶着！”说 
　　完，立即坐在一条蟒蛇身上。 

　　药丸一入腹，伍顺立即觉得腹部一阵燥热，胯下那“话儿”好似接到“召集 
　　令”般，倏地“立正”。 

　　狄震瞧他的胯下衣衫一动，立即含笑点了点头。 

　　伍顺满脸窘红的伸手一捂下身，倏觉小腹另外升起一股清凉有劲之气流，腹 
　　部那股燥热倏地消失。 

　　连那“话儿”也自动“稍息”低头了。 

　　他不由低头移开双手。 

　　狄震等了片刻，一见伍顺仍然“按兵不动”，心中一诧，立即问道：“少年 
　　仔，你在等什么呀？” 

　　“哇操！对！天色不早了，我该走了？” 

　　说完，转身就跑。 

　　狄震怔了一下，立即撮唇发出一阵异啸，企图以群蛇阻止他的去路，那知群 
　　蛇反而惊慌的向外游窜而去。 

　　他怔了一怔，身子连纵，拦住伍顺的去路道：“少年仔，我是叫你陪丁姑娘， 
　　并不是叫你走呀！” 

　　“我…………我不要！” 

　　“那怎么行呢？走吧！” 

　　“叭！”一声，他已经按住伍顺的左肩，硬逼他走到木架前。 

　　“哇操！疼！疼哩！轻着点嘛！” 

　　“嘿嘿！你待会就可以听见丁姑娘说这些话了，嘿嘿！” 

　　说完，他立即替伍顺“解除装备”。 

　　伍顺急得满脸通红，连连叫道：“哇操！我不要啦！” 

　　“嘿嘿！天下最难消受美人恩，怎可不要呢？” 

　　说着，右掌一挥，木架已被震倒向一旁。 

　　他托住木架，将她仰放在地上，然后将伍顺按在她的胴体上，道：“少年仔， 
　　接下来的就全看你的‘临床表现’啦！” 

　　说完，立即朝伍顺的胯下一瞧。 

　　这一瞧，他立即发现那“话儿”又“立正”了。 

　　他嘿嘿一笑，替伍顺“瞄准”之后，朝他的臀部一按，一阵异响之后，那 
　　“话儿”立即冲入桃源洞中。 

　　丁晓烟只觉一阵裂疼，立即柳眉一皱。 

　　不过，她却一咬贝齿，不肯示弱哼出声音。 

　　狄震拍开伍顺的穴道，道：“少年仔，干活啦！” 

　　那知，伍顺却翻身疾跑而去。 

　　狄震弹身射去，伍顺一式“黑虎偷心”，未容他跳妥，已经疾捶而去，“咚！” 
　　一声，正中伍顺之大腹。 

　　狄震咧嘴一笑，扣住伍顺的右腕，将他拖回丁晓烟的胴体上面厮磨片刻，立 
　　即又将那“话儿”送入桃源胜地。 

　　说完，立即制住他的“肩井穴”，然后以双手捏着他的左腰及臀部，开始帮 
　　他狠顶猛顶起来了。 

　　阵阵撕裂般的剧疼，立即使丁晓烟全身轻颤了。 

　　“嘿嘿！少年仔，你瞧她乐得全身发颤哩！嘿嘿…………” 

　　伍顺被“强迫中奖”，说多糗就有多糗，可是，他动弹不得，只能任凭狄震 
　　取笑及摆布了。 

　　狄震乐得嘿嘿连笑，双掌忙碌之中，各式床上花招相继使出，整得丁晓烟落 
　　红四溅，津液连冒。 

　　可惜，不到半个时辰，伍顺立即闷哼连连，哆嗦不已的“交货”了，狄震朝 
　　他的臀部一拍，道：“真差劲！” 

　　说完，立即走到一条蟒蛇旁，五指箕张朝牠的腹下七寸之地一抓，当场抓出 
　　一粒绿色蛇胆。 

　　他朝口中一放，边嚼边道：“少年仔，你的这种表现，不但令我失望，而且 
　　将来也会令你的老婆失望。” 

　　“哇操！我…………我不娶老婆！” 

　　“嘿！那怎么行！无后为大呀！待我替你想一个妙点子！” 

　　说完，他边杀蛇边吃蛇胆，边敲头思忖着。 

　　伍顺的穴道被制，一直趴在丁晓烟的胴体上面，他偷偷的一瞧她簌簌掉泪， 
　　心中不由觉得十分的歉疚。 

　　好半晌之后，突听狄震欣喜的道声：“有啦！”立即抓起他。 

　　狄震一见他那“话儿”又“立正”了，立即乐道：“少年仔，你的体力可真 
　　充沛，这可省了不少的事哩！” 

　　说完，立即将他仰放在地上。 

　　只见他的身子连闪，片刻之后，他已经抓着一大把大小不一的蛇胆掠到伍顺 
　　的身旁，同时，逐步放在他的胸腹大穴上面。 

　　然后，他又掠过去抓来一条半尺长的毒蛇，将蛇牙一拔，撮唇低啸数声，小 
　　蛇立即通体缠住那“话儿”。 

　　伍顺吓得魂飞魄散，颤声问道：“你…………你要干嘛？” 

　　“嘿嘿！让你成为一个真正的男人呀！” 

　　“我…………我不要！” 

　　“又来啦！又不是女人家，干嘛来这套呢？少年仔，你练过内功心法吗？” 

　　“没…………有…………” 

　　“胡说！你若没有练过内功心法，怎会有如此充沛的内力呢？” 

　　伍顺岂敢说出吸吮玉蟾蜍的经过呢，立即应道：“我不知道！” 

　　“嘿嘿！不说也罢！反正你也无法运功，从今以后也必须按照我这套心法运 
　　功了，嘿嘿！一定很好玩的！” 

　　说完，立即盘坐在他的身侧将双掌一并，按住放在伍顺“关元穴”及“气海 
　　穴”之蛇胆，两缕真气缓缓的透了过去。 

　　哇操！真是怪人怪事，他居然拼着耗损内力，来回在那些蛇胆上面移动他的 
　　双掌，不到半个时辰，便已经汗下如雨了。 

　　不过，他却由掌上察出伍顺的充沛内力，已经自动的按照那套心法路线运行 
　　着，他那张狰狞面孔，遂浮出笑容。 

　　只见他起身又取来一批蛇胆，朝伍顺的胸腹大穴一放，一见牠们的绿色先后 
　　转淡，他乐得双眼皆眯了。 

　　不过，为了避免惊动伍顺，他却不敢发出笑声。 

　　他侧脸一见伍顺那“话儿”随着吸收越多的蛇胆不停的膨胀，胀得那条小蛇 
　　一直蠕动不已，他乐歪了。 

　　他又取来一批蛇胆及一条较大的毒蛇，注视那条较大毒蛇快支撑不住了，方 
　　始取去毒蛇到一旁去调息。 

　　伍顺却浑然不知的继续入定了。 

　　丁晓烟侧首偷偷的一瞧见那根顶天而立的庞然“话儿”，惊羞之下，她立即 
　　暗暗的吸气打算冲开被制的穴道。 

　　那知，狄震的制穴手法甚为诡异，她刚欲运功，倏觉全身大穴一阵绞疼，她 
　　只好暗暗一叹的打消念头了。 

　　泪水却又汩汩直流了。 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　朝阳再现，伍顺被一阵尖厉的笛声吵醒，他起身一见到自己全身赤裸，羞窘 
　　的就欲穿衣。 

　　他刚望向自己的衣衫，狄震已经右手一招，将它们吸到身边，伍顺只好苦笑 
　　道：“哇操！你可否放了我呢？” 

　　狄震一见群蛇已经游向远处，立即收下铁笛，道：“不行！你必须表现男人 
　　雄风给我瞧瞧，才可以走！” 

　　伍顺朝闭眼仰躺在木架上面的丁晓烟一瞧，苦笑道：“她已经冻得全身发紫 
　　了，你就放了她吧！” 

　　“嘿嘿！你挺会怜香惜玉的哩！那就快过去替她活活血气吧！” 

　　“我…………我…………” 

　　“我不要？对不对？” 

　　“哇操！我真的没兴趣啦！” 

　　“不行？自己上！免得我多费手脚，快！” 

　　“我…………” 

　　狄震双目一瞪，缓步走了过来。 

　　伍顺只好又进入“阵地”了，他一搂上她那胴体，立即热血沸腾，“唰！” 
　　一声，那“话儿”自动的“立正”了。 

　　他连挺数下，方始进入那窄紧的桃源洞中，所幸洞中仍然留着他昨天交出之 
　　“货”，湿滑之下，令二人少吃不少的苦头。 

　　狄震眯着双眼在旁欣赏自己的杰作，同时不停的指导伍顺该如何施展花招， 
　　一颗心儿实在乐歪了。 

　　伍顺起初窘迫不已，随着时间的消逝，他逐渐的习惯了，不但可以达到狄震 
　　的要求，而且还可以自创花招哩！ 

　　“嘿嘿！好点子！继续努力吧！” 

　　丁晓烟起初觉得此昨晚还要难受，可是，过了将近一个时辰之后，她居然开 
　　始觉待全身怪“难受”的哩！ 

　　那种难受集酥、麻、酸、痒为一身，令她逐渐的轻松舒畅，当她发现自己溜 
　　口唔出声时，她怔住了。 

　　狄震却嘿嘿一笑，退到一旁去休息了。 

　　伍顺一不作，二不休，硬着头皮疾冲猛顶了，因为，他觉待全身好似要爆炸 
　　般，不如此冲刺，难过得很哩！ 

　　在他一阵密集的冲刺之后，她情难自禁的哆嗦及呻吟了。 

　　狄震暗乐之余，暗中一搜伍顺的衣衫，由于未发现避毒或避蛇之药物，他在 
　　暗怔之下，开始思忖蛇会拍伍顺的道理了。 

　　好半晌之后，倏听丁晓烟“啊！”了一声，全身一阵剧烈的哆嗦之后，人也 
　　悠悠的晕去，伍顺却仍然疯狂的冲刺着。 

　　狄震含笑忖道：“此妞可不能死，否则，我就无法羞辱丁玫了！”主意一决， 
　　他的右掌立即虚空朝伍顺的“促精穴”轻轻的一按。 

　　“啪！”一声脆响，伍顺在哆嗦之中“刹车”了。 

　　一波“子弹”射出之后，狄震嘿嘿笑道：“行了！少年仔，恭喜你已经成为 
　　真正的男子汉大丈夫啦！嘿…………” 

　　说完，立将他的衣衫抛了过去。 

　　伍顺在穿裤之际，突然发现自己的“话儿”暴长不少，立即咦了一声，然后 
　　朝含笑不语的狄震望去。 

　　狄震突然嘿嘿笑道：“少年仔，你忘了我曾经妙手回春，助你成为一个顶天 
　　立地的查埔郎吗？” 

　　伍顺全身一热，慌忙匆匆的穿上衣衫。 

　　狄震等他穿妥衣衫之后，含笑道：“少年仔，你用力朝那些蛇尸劈一掌，记 
　　住，劈一掌，不是拍一掌！” 

　　伍顺望着自己的双掌苦笑道：“哇操！我在这十年来至少试过几万遍了，没 
　　用的，还是省点力气吧！” 

　　“嘿嘿！这回保证有效，劈吧！” 

　　“哇操！劈给你看！” 

　　双掌一并，用力朝六七尺外的蛇尸一推。 

　　未闻“轰隆”暴响，未见飞沙走石，伍顺苦笑一声，正欲发言之际，倏见那 
　　些蛇尸轰一声，纷纷飞向远处。 

　　伍顺不敢相信的揉揉自己的双眼，瞧瞧蛇尸又瞧瞧自己的双掌。 

　　狄震得意的“嘿嘿”连笑不已！ 

　　昏迷中的丁晓烟被惊醒之后，恰好看见那些碎肉血雨震得树倒枝折及伍顺的 
　　惊怔情形，她立即吓出一身的冷汗。 

　　狄震瞥了她一眼，右手连挥，削断绑在她四肢及颈项、腰际之绳索，然后阴 
　　声道：“丫头，走吧！” 

　　她踉跄起身，抓起远处的衣衫捂住身子，狠狠的盯着狄震，道：“狄老怪， 
　　你一定会得到很惨的报应的！” 

　　“嘿嘿！欢迎之至，代我向丁玫问个安吧？” 

　　丁晓烟冷哼一声，瞥了愧然低头的伍顺一眼，立即踉跄掠去。 

　　狄震立即放声“哈…………”大笑不已！ 

　　那声音中气十足，震得伍顺双耳嗡嗡作响，急忙捂耳皱眉。 

　　好半晌之后，狄震含笑道：“少年仔，看来你一定真的没有练过武功，你想 
　　不想跟我学几招呢？” 

　　“哇操！你…………你该不会要教我吃蛇吧？” 

　　“嘿嘿！吃蛇可以明目、醒脑、强筋、壮骨，妙处多多哩！不过，你如果不 
　　愿意吃，我也不勉强你！” 

　　“哇操！你为何对我这么好？” 

　　“哈哈！问得好！老夫今年八十三岁了，称霸江湖已达一甲子，唯一的遗憾， 
　　就是找不到合适的衣钵传人！” 

　　“哇操！你要我拜你为师吗？” 

　　“不错！” 

　　“哈哈！真是风水轮流转了！哈哈……………” 

　　他那么乐，狄震反而怔住了！ 

　　“哈哈！你真的要收我为徒吗？” 

　　“不错！” 

　　“好！那我就先拜师啦！” 

　　“慢着，先把你方才大乐的原因说出来吧！” 

　　“哇操！你挺心急的哩！先父被人打死，先母忧郁而死，因此，我从八岁那 
　　年求遍各大门派及成名人物，却无人肯收我为徒哩！” 

　　“嘿嘿！那些沽名钓誉的家伙全被狗啃了，猪脑袋！” 

　　“哇操！骂得好！骂得痛快，深有同感矣！” 

　　“嘿嘿！拜师吧！” 

　　他高呼一声：“师父在上，请受徒儿一拜！”立即规规矩矩行了三跪九叩大 
　　礼，乐得狄震嘿嘿笑个不停。 

　　“此地已无恋栈之处，走吧！” 

　　“可是，徒儿向人借的工具尚未归还，衣衫未拿！” 

　　“好吧！我就在此地等你吧！” 

　　※※　　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　　※※ 

　　修竹掩映，朱楼画栋，红砖琉瓦，花木葱笼，幽香袅袅，鸟语啾啾，好一个 
　　诗情画意的环境呀！ 

　　伍顺跟着狄震夜行昼伏，这一天黎明时分来到这仙乡之后，伍顺不由脱口道 
　　：“哇操！ 

　　好一处人间仙境呀！“ 

　　倏听“咻！咻！”两声，两道黑影自竹林中疾窜而来，狄震将手一伸，两条 
　　乌黑小蛇已经缠在他的臂上。 

　　两个小蛇头边颔点边吐红信轻舔他的手臂。 

　　伍顺正瞧得一怔之际，竹林深处已经传出一声苍劲声音，喝：“恭迎主人！” 
　　伍顺刚抬头，立见两道人影疾驰而来。 

　　狄震轻抚蛇头传音道：“来人是对爷孙女，虽是下人，不可失敬！” 

　　伍顺轻轻颔首，立即默默的瞧着来人。 

　　来人身形似电的声音方落，二人已经跪伏在狄震的面前，立听狄震沉声道： 
　　“见过少主。” 

　　二人齐声应是，起身之后，身子一挪，立即跪伏在伍顺的面前道：“唐川， 
　　唐苓拜见少主！” 

　　伍顺已往皆是向人跪求授艺，如今突然被一位白发苍苍的老人及艳丽少女行 
　　此重礼，他不由满脸通红的讷讷无言了。 

　　狄震沉声道：“少主姓伍，单名顺，乃是吾之徒，今后你们可要尽心尽力的 
　　助他练武，知道吗？” 

　　“遵命！” 

　　“起来吧！” 

　　“谢主人！” 

　　二人起身之后，立即低头侧身站在一旁。 

　　伍顺一见狄震昂头阔步行去，立即低头跟去。 

　　通过竹林之后，就是一道宏伟的铁门及高墙，他正在张望之际，倏听狄震传 
　　音道：“入门之后，紧跟我的步伐通行。” 

　　入门之后，伍顺立即发现一座宽敞的花园，当中一条鹅卵白石通道直达远处 
　　大厅门，左右侧却是各式各样的奇花异卉。 

　　那些花卉培植的乱中有序，序中又乱，一簇簇聚集在各处，每簇花旁却各留 
　　大小不一的绿草地。 

　　狄震俟他望过两侧之后，立即斜向右方踏去，他立即跟了过去。 

　　狄震忽左忽右，倏前倏后的前进着，伍顺边跟行边忖道：“哇操！真是怪人， 
　　放着直路不走，偏要跳曼波。” 

　　二人刚停在大厅口，那少女已经先行打开大门，伍顺跟着入内之后，不由自 
　　主的双目一亮。 

　　在他的印象中，爱玩蛇的狄震一定会把客厅布置得阴森森的，那知，却全部 
　　挂着字画，而且在几上亦摆着六盆花。 

　　哇操！莫非他在附庸风雅？ 

　　那少女一见到伍顺的神情，双眼立即现出一股异采，不过，她旋又警觉的低 
　　头替他们两人泡茶。 

　　伍顺陪着狄震坐下来之后，立听狄震朝低头站在一旁二人道：“你们抬起头 
　　来自我介绍一下吧！” 

　　“是！” 

　　白发老者立即恭声道：“老奴姓唐，单名川，原是唐门六十五代掌门人，却 
　　惨遭天狼、地虎、血龙、黑豹四帮联手暗袭。 

　　老奴携小孙女苓儿突围之际，幸蒙主人施援，主人为了助老奴二人突围，不 
　　惜得罪彼四帮，这份隆恩盛情，使老奴二人没齿难忘。“ 

　　长发少女接道：“小婢单名苓，年少无知，请少主多指导。” 

　　狄震颔首道：“唐门之劫肇因于行事过刚，平日得罪不少人，因此，九大门 
　　派明知唐门有难，亦坐视不救。 

　　天狼帮四帮联手之威势，即使少林派亦无法抵挡，因此，顺儿，你绝对不可 
　　藐视唐老。“ 

　　唐川忙躬身道：“主人折煞老奴矣！” 

　　“唉！唐兄，你这是何苦呢？老夫当年只是适逢其会而已呀！” 

　　“主人，你之隆恩盛情，老奴即使粉身碎骨，亦无以为报。” 

　　“罢了！少再提这种事，顺儿，苓儿比你大一岁，你虽是少主，亦不宜瞧不 
　　起苓儿，知道吗？” 

　　“是！” 

　　“苓儿！你带顺而去熟悉一下环境吧！” 

　　唐苓脆声应是，立即侧身道：“少主，请！” 

　　伍顺朝狄震躬身行礼之后，难为情的跟了出去。 

　　狄震立即低声将自己遇见伍顺之情景说了出来。 

　　二老立即低声商议着。 

　　唐苓落落大方的带他走遍第一栋精舍之卧房之后，带着他走入后院，脆声道 
　　：“此地计有两排房舍，三个花园，园中分别布置‘正反五行阵’，以免外人闯 
　　入，不知少主是否谙悉阵式之变化？” 

　　伍顺红着脸道：“我对这些功夫是门外汉。” 

　　“那请公子跟着小婢通行吧！” 

　　伍顺跟在她的身后，只觉她的身子透出一股清幽之香味，令他闻之心旷神怡， 
　　不由悄悄多吸了数下。 

　　进入第二排精舍之后，左边是贮物间及厨房，右边是密闭的蛇窟及摆满药罐 
　　及器具之房间。 

　　“少主，蛇窟中之蛇由于多年来之自相残杀并混合交配，毒性甚剧，日后请 
　　多加小心！” 

　　“谢谢！为何要养这群毒蛇呢？” 

　　“炼制蝎尾针之解药。” 

　　“蝎尾针？怎么回事？” 

　　“当今武林各派自立门户，纷争不已，故经常有凶杀事件发生，敝门即是在 
　　这种情况之下，惨遭浩劫…………” 

　　“哇操！事后有没有宰掉那批家伙？” 

　　“主人及家祖曾在事后歼灭残敌，不过却遭红蝎宫之阻挠，因此让天狼星陆 
　　定海及黑虎神辜文杰幸逃一命。” 

　　“哇操！红蝎宫是啥意思？” 

　　“红蝎宫是一个神秘的组织，蝎尾针是他们的独门暗器，由于体积又小，毒 
　　性又强，中针之后，立即见血封喉。 

　　以主人之功力在中了蝎尾针之后，亦吃了大亏，因此，他苦研蛇毒，决心研 
　　究出以毒克毒之法。“ 

　　“哇操！成功了没有？” 

　　“尚未成熟，不过，已经有相当的进展了，这些药罐就是储存各种毒液即试 
　　验品，你要不要瞧瞧？” 

　　“哇操！免啦！反正我也看不懂！” 

　　唐苓她想了一下，道：“少主，小婢需去准备早膳，你是要返厅，还是…… 
　　……” 

　　“返厅吧！” 

　　唐苓便立即带着他返回客厅，此时，狄震已经返房，只剩下唐川一人在低头 
　　沉思，他一听到步声，立即起身行礼。 

　　“哇操！唐老，请别客气。” 

　　“少主请坐，老奴奉命将通行阵式之法向你报告，请！”说完，侧身示意伍 
　　顺坐在桌旁。 

　　伍顺坐下之后，唐川示意唐苓离去，然后取出一本小册放在桌前，深入浅出 
　　的解说着。 

　　伍顺原本甚为聪明，加上吸吮玉蟾蜍、宝石及珊瑚之精华后，心智大开，因 
　　此，遂能举一反三。 

　　加上唐川这位阵法专家全心指导，当早膳送来之时，伍顺已经稍能进入状况 
　　了。 

　　膳后，唐川带着伍顺实地演练，伍顺在思考及摸索之中，虽然吃了不少的苦 
　　头，却也颇有心得。 

　　一直到夕阳西沉之时，伍顺终于能够顺利的在前后院中穿行了，他乐得更加 
　　的信心十足了。 

　　晚膳之后，狄震带他进入一个幽雅的房中，开始指导他运功行气，然后默默 
　　的观察着。 

　　当他入定之后，狄震朝他的额头瞧了一阵之后，立即惊喜万分的去将唐川带 
　　入房来哩！ 

　　唐川凝神瞧了好半晌之后，朝他略一示意，两人立即步入大厅。 

　　“主人，少主已经贯穿任督两脉了，可喜可贺！” 

　　“天呀！你也是如此的判断吗？” 

　　“正是！不过，尚需继续运功凝筋淬脉，若能再服用一段时期的蛇血，效果 
　　可能会更加的理想。” 

　　“说起蛇血，他居然令诸蛇自动回避哩！” 

　　“啊！那他一定另有不平凡的奇遇，主人，他告诉你了吗？” 

　　“我尚未追问，我也不打算追问，让他自己说吧！” 

　　一顿之后，他又说道：“他枉有一身超人的内力，却未正式习武，依你看， 
　　他应该学习何种武功较妥？” 

　　“当然是主人的武功啦！以他的内力配合你那套揉合诸蛇游动情景，所成之 
　　‘蛇形仙手’必可扬威武林。” 

　　“呵呵！我正有此意，不过，你的那套神出鬼没暗器手法也不许藏私哩！你 
　　意下如何？” 

　　“此乃老奴之荣幸！” 

　　“唐老，苓儿也不小啦！你忍心让她一直耗在此地吗？” 

　　“唉！老奴也劝过多次，她硬是丢不下老奴呀！” 

　　“唐老，你明儿去一趟安庆，确实摸妥顺见之底，如果确实如他所言，我打 
　　算让他与苓儿成亲。” 

　　唐川神色一喜，不过，旋又苦笑道：“不妥，尊卑身分太悬殊了。” 

　　“唐老，咱俩的事情别扯到年青人的身上，我还打算吩咐顺儿在行道江湖之 
　　际，设法重振唐门威势哩！” 

　　唐川激动的道：“主人，老奴承受不起您这份恩惠呀！” 

　　“别这样子！当今武林人人对我敬鬼神而远之，暗中却一直咒骂我，只有你 
　　们爷孙了解我，我能不为你们尽点心力吗？” 

　　“谢谢！谢谢！” 

　　“唐老，苓儿及顺儿之亲事，你没意见了吧？” 

　　“老奴…………老奴…………高攀了！” 

　　“呵呵！说起来是顺儿高攀哩！若非唐门出事，凭他一个默默无闻的少年家， 
　　根本无法见苓儿一面。” 

　　“主人，多谢您的安慰及鼓励。” 

　　“唐老，我另有一事必须告诉你，你可别怪顺儿哩！”说完，立即将自己逼 
　　伍顺与丁晓烟合体之事说了出来。 

　　唐川苦笑道：“主人，你这招可真绝，丁玫在知道丁晓烟之遭遇后，非气得 
　　吐血昏倒才怪！” 

　　“呵呵！老夫正希望她如此，哼！让她们再嚣张两年吧！两年之后，顺儿会 
　　去闹得红蝎宫鸡犬不宁啦！” 

　　“主人，咱们得小心丁玫派人找上门哩！” 

　　“嘿嘿！来一个抓单，来两个抓双，韩信用兵，多多益善。” 

　　两人又欢叙一阵子之后，方始回房休息。 

　　翌日一大早用膳之后，唐川易容成为一位中年人飘然离去，遂由唐苓接着将 
　　阵法传授给伍顺。 

　　她边说边示范，伍顺跟着她忽蹲忽行忙着布阵老半天之后，只听唐苓含笑道 
　　：“少主，你进步甚快，继续的练习吧！” 

　　说完，迳自去准备午膳。 

　　伍顺嗅闻那股留在附近的幽香一阵子之后，立即痴痴的想着她那瓜子脸，剪 
　　水双瞳及清脆似银铃的声音。 

　　一直到听见她低声请他去用膳，他才满脸通红的起身入厅。 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　　※※ 

　　在他日以继夜的苦练之下，一周之后，他总算对阵法有了心得，心中之喜悦， 
　　简直非笔墨所能形容。 

　　可是，翌日用完早膳之后，他就开始伤脑筋了。 

　　只见狄震带他进入蛇窟，信手吸出两条三尺长之毒蛇，道：“到邻房好好的 
　　瞧瞧牠们如何斗吧！” 

　　伍顺跟着他进入药罐房中之后，只见他将那两条蛇朝当中那个半丈见方，三 
　　尺深的石槽一放，二蛇立即昂首对峙。 

　　“顺儿，你瞧牠们盘身的姿势像不像咱们人类之拿桩，不但沉稳，而且蓄势 
　　待发，随时可以弹出哩！” 

　　“哇操！有理哩！” 

　　“你再瞧牠们昂首吐信，蛇身伸缩的情形，这正似人类在互窥对方之虚实， 
　　你好好的瞧瞧吧！” 

　　伍顺果真津津有味的盯着。 

　　狄震又解说一阵子之后，道：“小心啦！我要催牠们厮拼啦！”说完，果真 
　　立即撮唇低啸数声。 

　　“嘘！”连响声中，二蛇倏地弹身而起。 

　　“叭！叭！”二声，二蛇各撞上对方的身子落下之后，立即再度弹扑着。 

　　卷、咬、扫、缠…………真是花样百出。 

　　一直到一蛇死亡，另外一蛇奄奄一息之后，狄震立即有条不紊的把双蛇方才 
　　厮拼的姿势从头叙述起。 

　　伍顺一听他记得分毫无差，不由赞钦的道：“师父，你的记忆力真行，徒儿 
　　只记下三分之一哩！” 

　　“呵呵！够了！初次练习能有这分的成就已经不简单了，我再去抓两条蛇来， 
　　你尽量的观察及记牢吧！” 

　　一言为定，这一天就在看蛇打架中渡过了。 

　　十二条毒蛇就这样“嗝屁”了。 

　　用完晚膳之后，狄震坐在椅上听伍顺叙述他看蛇打架的情形，然后问道： 
　　“你有没有统计，牠们共有多少种姿势呀？” 

　　“哇操！让我想想看！” 

　　他边思索边按指估算一阵子之后，道：“三十六种。” 

　　“呵呵！不简单！第一天就有这种心得的确不易，事实上共有六十四种，你 
　　仔细的听着！” 

　　说着，连比带说的逐一解说着。 

　　伍顺听得心服口服，不时的低啊不已！ 

　　信心啦！ 

　　晌午时分，唐川神色从容的提着两大筐东西进来了，他朝在院中练武的一对 
　　璧人一瞧，立即上前向狄震行礼。 

　　“呵呵！唐老，辛苦啦！歇会吧！” 

　　二人入厅之后，唐川立即传音道：“主人，少主所言之事全是事实。” 

　　“嗯！很好！有没有红蝎宫的消息？” 

　　“该宫目前正在遍搜主人的行踪，而且由天狼星及黑虎神出面以一万两黄金 
　　公开悬赏哩！” 

　　“呵呵！老夫挺值钱的哩！你回来之时，有否发现可疑之人？” 

　　“没有！不过，在竹林外面有三处足迹，看来是有人想入林查看，却被阵式 
　　所阻止啦！” 

　　“嗯！看来必须添置些毒蛇在林中哩！” 

　　唐川点头道：“红蝎宫势在必得，而且极有可能发现此地，因此，实在有必 
　　要做些防护措施。” 

　　“嗯！那就偏劳你了！对了，金刀庄与果报神之仇恨有否进一步发展？” 

　　“金刀庄正在寻求各大门派的支持，石铁拐及离别钩在旁大力鼓动，看来果 
　　报神这次挺麻烦的哩！” 

　　“我由时间来推断，顺儿与果报神可能有关哩！” 

　　“啊！真的吗？主人，何不直接问问少主呢？” 

　　“过些时候再问吧！免得他分了心！” 

　　“老奴方才看少主的掌法已具四成的火候，实在可喜可贺！” 

　　“顺儿的反应灵敏，又肯下苦功，我看再过半年就可将这套身法练至炉火纯 
　　青之境界，届时，我就想替他们主持婚礼了！呵呵！” 

　　“多谢主人的栽培！” 

　　“呵呵！别客气！你带这两包东西是啥宝贝？” 

　　“一包是日常用品，一包是供苓儿使用之药物。” 

　　“唔！你是不是怕顺见之‘壮阳心法’了？” 

　　“主人果然高明，老奴在确定少主之身世无碍之后，立即购买这批药物，以 
　　免苓儿届时承受不住哩！” 

　　“呵呵！行家！果真是行家，我那儿有一份‘元阴心法’，正好可以与‘壮 
　　阳心法’相抗衡，你待会就拿去参考吧！” 

　　“谢谢主人的成全。” 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　月稀星闪，夜虫吱吱演奏着交响曲，唐川与唐苓坐在凉亭中品茗，突听唐川 
　　问道：“苓儿，妳对少主的印象如何？” 

　　唐苓没来由的双颊一热，蚊声道：“很好！” 

　　“主人打算让妳与少主成亲，妳有何意见？” 

　　唐苓全身轻震，头儿低垂蚊声道：“我不配！” 

　　“主人挺坚持的哩！” 

　　“我………爷爷，您的意思呢？” 

　　“我赞成！因为，我去探听过他的家世，父母已亡，就只剩下他一人，挺单 
　　纯的，人品也挺忠厚的哩！ 

　　何况，主人有心吩附他复兴唐门，妳若能与他结合，不但名正言顺，而且也 
　　可以襄助他。“ 

　　她羞喜的娇颜酡红，蚊声道：“主人太厚爱咱们了！” 

　　“不错！他是面恶心善之人，难得欣赏别人，只要他喜欢之人，他一定是照 
　　顾得无微不至的，妳瞧！” 

　　唐苓朝小册上的“元阴心法”四字一瞧，双颊立即火烫！ 

　　“苓儿，他练过‘壮阳心法’，又已贯穿任督两脉，我已经开始炼制培元厚 
　　基药物，妳今晚就开始练它吧！” 

　　唐苓羞赧的将小册收入袋中之后，唐川又道：“苓儿，你们的大喜日子可能 
　　挑在年底，时间很充裕，妳放心的练吧！ 

　　不过，目前各大门派皆在搜寻果报神的下落，红蝎宫又悬赏要缉拿主人，因 
　　此，你可要谨慎些！“ 

　　“我知道！” 

　　“苓儿，妳不会怪主人擅自安排妳的终身大事吧？” 

　　她轻轻的摇摇头，不便启齿多言。 

　　“爷爷阅人无数，少主虽然不是风度翩翩的美潘安，却甚具亲和力，爷爷很 
　　欣赏他，想必妳也有同感！” 

　　她立即羞赧的点点头。 

　　他暗暗的松了一口气，道：“少主能够娶妳，乃是他的福份，不过，妳此他 
　　懂事，要处处让他，懂吗？” 

　　她立即又羞赧的点点头。 

　　“时候不早了，我的桌上有一瓶补药，妳拿去配合修练‘元阴心法’，我再 
　　到四周去巡视一番吧！” 

　　说完，立即含笑离去。 

　　她羞喜交集的将品茗用的壶杯收妥之后＊立即低头回房。 

　　翌日一开始，唐苓专心修练“元阴心法”，唐川“老将出马”，以各派的武 
　　功替伍顺喂招。 

　　他捏拿得甚稳，让伍顺能够尽情的发挥，同时，在抑制之中，使伍顺不致得 
　　意骄纵，继续保持苦练。 

　　随着他的昼夜苦练，不但招式更熟，而且潜力逐渐的发挥，唐川越打越觉得 
　　出力了。 

　　当菊黄蟹热之后，唐川已经不是伍顺的敌手了，于是，他开始传授暗器手法 
　　及配合暗器手法找他喂招了。 

　　这是很剌激，很累的练武方式，虽然暗楛没有淬毒，每天“收工”之后，伍 
　　顺皆是衣衫破裂，狼狈不堪。 

　　狄震见状，干脆叫他打赤膊穿短裤拆招，免得武功尚未练成，便把所有的衣 
　　衫全部报销了。 

　　伍顺实在有够顺，当瑞雪纷飞之际，唐川再也无法以武功及暗器奈何他，逼 
　　得狄震亲自出马了。 

　　同样的蛇形刁手，在狄震的身上使出来，不但变化莫测，而且又疾又猛，前 
　　三天，伍顺被修理得全身皆是伤痕。 

　　玉蟾蜍、青宝石及鲜红珊瑚的“联军”果然神妙无比，白天的伤痕经过夜晚 
　　之调息之后，马上复原如初。 

　　而且，越挨揍越有劲，当一周之后，狄震已经逐渐的奈何不了他，不过，狄 
　　震另有妙方侍候他。 

　　他将两条小蛇摆在双肩担任暗器来施展了，牠们虽然忌惮伍顺的体味，却给 
　　伍顺不少的心理压力。 

　　如此一来，他又开始挨揍了。 

　　穷则变，变则通，通则达，他开始施展暗器对付那两条小蛇了，逼得狄震开 
　　始伤脑筋了。 

　　他又苦撑半个多月之后，终于郑重的宣布伍顺可以“毕业”了，“毕业纪念 
　　品”正是伍顺与唐苓的喜讯。 

　　乍听这项喜讯的伍顺立即歉然的摇摇头。 

　　“顺儿，你不中意吗？” 

　　“不…………不是！徒儿…………不配！师父，她是那么圣洁，徒儿却…… 
　　……却…… 

　　哇操！徒儿实在不配啦！“ 

　　“呵呵！你是不是尚在惦记丁晓烟？” 

　　伍顺全身轻震，立即低头不语。 

　　狄震略一犹豫，立即脱去外袍，褪下短裤，沉声道：“瞧！” 

　　伍顺抬头一瞧，立即看见狄震的“命根子”只剩下近寸长，那平整的伤疤， 
　　可见它分明是受了利刃所削断。 

　　他脸色深沉的穿上裤子及外袍，道：“这是丁晓烟的师父丁玫之杰作，她动 
　　手的理由是我替唐老撑腰。” 

　　“哇操！师父，你怎么会输给她呢？” 

　　“我吃亏在先与五十余名高手厮拼及她突然以蝎尾针袭击！”说完，立即自 
　　抽屉中取出一支细针。 

　　伍顺一见到那支细针，立即忆起自己曾被三名金刀庄的高手制住，结果那三 
　　人却被一名神秘少女以这种细针射死。 

　　他的神色方变，狄震立即心中有数。 

　　“哇操！它就是蝎尾针吗？” 

　　“不错！它正是见血封喉，令人闻名变色的暗器，我原本不惧毒，却仍然抗 
　　拒不了它的剧毒。 

　　丁玫制住我之后，故意替我‘去势’，然后，放我一命，存心让我的余生无 
　　法抬头见人。 

　　顺儿，我在偶然遇上丁晓烟，由她的武功知道她的来历予以制住之后，原本 
　　只是要奚辱她一番而已。 

　　可是，你也听见她故意揭我的疮疤，所以，我才藉你奚辱她，然后再放她回 
　　去奚辱丁玫一番。 

　　这半年来，丁玫动员全力在寻找我的下落，先后有八批人来此探视，却先后 
　　被阵式及群蛇驱退。 

　　她们迟早会找来此地，我不愿她们来破坏此地，所以，决定要先下手为强， 
　　这份强棒出击工作，就看你的啦！ 

　　你也知道唐门之遭遇，我希望你除了替我出口气之外，亦要设法重振唐门之 
　　声威，所以才决定这门亲事。 

　　唐老及苓儿已经同意这门亲事，你也别再推三阻四，明年就准备拜堂吧！ 
　　“说完，立即站起身子。 

　　伍顺起身之后，躬身行礼道：“师父，徒儿蒙你栽培，才有今日之成就，想 
　　不到你又恩赐这门亲事。” 

　　“徒儿在感恩之余，岂能再推拒这门亲事，可是，她那么圣洁高贵，徒儿却 
　　………却… 

　　…………“ 

　　“呵呵！傻孩子，唐老已经知道你被我逼迫奚辱丁晓烟之事，他根本不计较 
　　那件事哩！” 

　　“可是，徒儿担心会伤害娇柔的她哩！” 

　　“喔！你是指那档事呀？安啦！我早有化解之法啦！” 

　　“真…………真的吗？” 

　　“呵呵！专实胜于雄辩！若有何不妥，你来找我算帐吧！” 

　　“徒儿不敢！” 

　　狄震呵呵一笑，立即离去。 

　　伍顺不知该喜？该窘？整个的怔住了！ 

　　——双鱼梦幻曲 http://whpisces.xilubbs.com独家连载————（新论坛） 
　　双鱼梦幻曲 http://twinfishs.126.com 独家连载————转载时请保留此信息 
　　—— 


　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　「第四章　功成艺满先娶某」 

　　龙凤红烛高烧，一身礼服的伍顺及唐苓在狄震的主持之下，完成了拜堂大礼， 
　　默默的共处于新房中。 

　　头戴凤冠，身披霞帔的唐苓自遮住脸部的红纱，见到伍顺窘迫的在房中徘徊， 
　　她稍一思忖，立即知道他的心结。 

　　于是，她自动卸下凤冠霞帔，羞赧的脱去礼服，仅着中衣，默默的钻入锦被 
　　中侧躺着哩！ 

　　伍顺窘迫的犹豫片刻，立即也脱去衣靴上榻。 

　　俗语说：“头瞑空，不是死某，就是死虺。”意指新婚之夜，若不合脰，乃 
　　是一件不祥之事哩！ 

　　伍顺仰躺在她的身边，鼻闻阵阵的幽香，好一阵子之后，立即紧张的翻身面 
　　对她的稣背。 

　　她立即满脸通红的自动转了过来。 

　　两具心儿狂跳的身子立即初次接触了。 

　　他迟疑片刻之后，伸出颤抖的左手生硬的褪去她那件雪白的中衣，立即闻到 
　　更浓冽的香味。 

　　那颗心在胡蹦乱跳之中，简直要跃出口外。 

　　尤其在褪去那件大红肚兜，目睹那座洁白如脂，高耸似山的“玉女峰”之后， 
　　他险些当场窒息。 

　　他连吸数口气隐下激动的情绪之后，先褪光自己的身子，再紧张万分的除去 
　　她的最后一道“障碍物”。 

　　在龙凤红烛掩映之下，一具活色生香的胴体整个的呈现在他的眼前，尤其她 
　　闭眼羞涩之神情更令他的心儿一荡！ 

　　他紧张的翻身上马了。 

　　她张腿曲膝缓缓的运起“元阴心法”开启桃源洞口迎宾了。 

　　当桃源洞口沾到那团硕伟，滚烫的“话儿”之际，她竭力的张腿准备承受想 
　　像中的撕裂般疼痛。 

　　那知，他却“紧急刹车”将重兵留在原地踏步，然后搂着她的胴体，全身却 
　　轻颤不已哩！ 

　　那是因为他不忍心摧残她呀！ 

　　聪巧的她岂会不知道他在体贴自己呢？她立即一挺纤腰，“强迫中奖”的朝 
　　那硕伟“话儿”缓缓的顶去。 

　　疼！的确是一阵裂疼！ 

　　不过，她毫不停顿的继续顶着，直到“桃源洞中”“客满”之后，她方始放 
　　下了“雪臀”。 

　　他如释重负的以双臂撑起上半身开始缓慢的活动着，那张脸儿难为情的低了 
　　下来。 

　　他的眼光余波立即发现缕缕鲜血在他的挺动之中，自“桃源洞中”汩出，他 
　　立即不忍心的停了下来。 

　　她一直偏头闭眼不敢面对他，此时一发觉他已经停了下来，立即缓缓的施展 
　　“元阴心法”。 

　　小腹徐徐的蠕动之际，桃源洞中亦忽张忽缩的蠕动着，异样的刺激立即使他 
　　打个寒噤哩！ 

　　她一见效果甚佳，立即继续的运功。 

　　桃源洞中逐渐的“山崩地裂”了。 

　　异样的刺激越来越强烈了。 

　　他情不自禁的开始扭动了！ 

　　一切是那么的柔顺！ 

　　一切是那么的美妙！ 

　　他不知不觉的加速前进了。 

　　她默默的迎着他的进退，忽吸忽吐忽扭忽摇着，一直到他似在千军万马中冲 
　　锋陷阵之际，她倏地疾速的旋转着。 

　　稣！彻骨的稣！ 

　　酸！透体的酸！ 

　　麻！没来由的麻！ 

　　痒！不知何处在痒？ 

　　冲呀！他只知不停的冲呀！ 

　　时间就这样子溜逝一个多时辰，她在他密集的，猛烈的冲锋陷阵之下，阵脚 
　　逐渐的混乱了！ 

　　不过，她仍然暗咬贝齿继续的旋转着。 

　　一直到他在剧烈的哆嗦中发射“子弹”之后，她立即被那一阵阵的“西北雨” 
　　淋成“落汤鸡”了。 

　　哆嗦之中，她不由自主的紧搂着他了！ 

　　他喘呼呼的搂着她，直到好久好久之后，方始起身。 

　　她羞赧的自枕旁取出一条毛巾递给他，然后，起身进入榻旁的盥洗室开始淋 
　　洗身子。 

　　他望着榻上的斑斑落红及片片秽物，不由一阵子陶醉。 

　　好半晌之后，她穿着中衣羞赧的在榻前道：“少主，小婢已经备妥热水，请 
　　您入浴吧！” 

　　他红着脸进入浴室，一见果然已经放妥一大盆的热水，立即欣喜又尴尬的冲 
　　洗着。 

　　当他穿妥衣衫出来之后，只见她已经换妥一套新被褥，手捧一个瓷杯羞赧的 
　　道：“少主，请喝蔘汤。” 

　　他接过瓷杯，尴尬的道：“妳是否可以改变称呼了？” 

　　“小婢…………” 

　　他正色道：“苓，妳原本该是名门千金，何必如此呢？” 

　　“可是！…………” 

　　“除非妳不承认这门亲事，否则，妳必须改口。” 

　　“顺，谢谢你！” 

　　他一见她柔顺的依了自己的主张，立即喝了半杯的蔘汤，然后递给她道： 
　　“苓，妳喝了吧！” 

　　她羞赧的道过谢，缓缓的喝着。 

　　他俟她喝完蔘汤之后，含笑道句：“休息吧！” 

　　说完，立即先行上榻。 

　　她羞赧的侧躺在他的身边，一见他伸臂搂来，立即柔顺的贴入他的怀中，两 
　　人立即紧紧的搂着。 

　　不久，她突觉小腹被一物一顶，她的身子不由一震。 

　　他尴尬的立即将身子向后一挪。 

　　她却热情的将樱唇朝他的双唇一沾，他好似触电般全身一震，然后贪婪的吸 
　　吮那丰润的樱唇。 

　　锦被又被“驱逐出境”了。 

　　二人的衣衫又相继的被“三振出局”了。 

　　当那硕伟的“话儿”重游旧地之后，两人由生疏由热稔，轻柔的你来我往， 
　　你攻我守，忙碌起来了。 

　　方才的生疏及尴尬全被抛到九霄云外了。 

　　他热情的望着她。 

　　她脉脉含情的瞧着他。 

　　好半晌之后，两人边扭动下身边热情的热吻着，爱抚着。 

　　一直到她婉转娇啼，呻吟连连之后，他方始停了下来。 

　　她一见他那“话儿”尚活蹦乱跳的在桃源洞中“抗议”着，立即歉然的道： 
　　“顺，对不起…………我…………我…………” 

　　他温柔的封住她的樱唇吸吮片刻之后，方始起身。 

　　她羞赧的披着中衣欲入盥洗室替他准备热水之际，却被他搂吻片刻，轻柔的 
　　扶坐在榻前。 

　　他进入盥洗室之后，她边更换被褥，边欣喜心上人之体贴，一颗心儿似泡在 
　　糖蜜中般甜透了！ 

　　※※　　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　　※※ 

　　翌日用完早膳之后，狄震与伍顺在厅前散步，只听唐川含笑道：“主人，老 
　　奴打算出去探探江湖动静供少主参考。” 

　　“呵呵！好！好！不过，你这个爷爷怎么可以称呼孙婿为少主呢？” 

　　“可是…………” 

　　“呵呵！唐老，你没有发现苓儿今早更妩媚吗？别让他们年青人为难了，你 
　　我就以兄弟相称，好不好？” 

　　“可是，主人的大恩未报呀！” 

　　“呵呵！你最了解我啦！我的个性很怪，不过，我没啥野心，你们爷孙俩在 
　　这些年来也够辛苦啦，别再那么客气啦！” 

　　“这………那小弟就放肆啦！” 

　　狄震紧按唐川的双臂道：“好兄弟！太棒啦！” 

　　在两人呵呵对笑之际，伍顺已经入厅报佳音，并牵着唐苓走出来向二老行礼， 
　　乐得二老险些合不拢嘴。 

　　只听狄震问道：“顺儿，谈谈你为何会有如此充沛的内力吧！” 

　　这是他们最企盼之事，因此三人立即注视着他。 

　　他也没让他们失望，立即一五一十的说了出来。 

　　狄震呵呵笑道：“天意！真是天意！想不到人见人怕的果报神居然会帮你那 
　　么大的忙，呵呵！他非气死不可啦！” 

　　“哇操！那只玉蟾蜍怎会突然变软呢？” 

　　“呵呵！这该由你爷爷来说！” 

　　唐川含笑道：“那只玉蟾蜍乃是大内奇珍，大约在二百年前被盗出，先后引 
　　起三场争夺厮杀，至少有上千人丧生。” 

　　“因为玉蟾蜍可解毒及增进功力，因此会有那么多的人肯为它卖命，想不到 
　　却落入果报神的手中，对了！你是不是连膜吞下了？” 

　　“没有！我把膜丢在洞中地面。” 

　　“呵呵！太好啦！狄兄，小兄弟这就去把它取回来，只要有它和药，保证可 
　　以破解蝎尾针之毒。” 

　　“呵呵！不错！最好也把龙凤宝扇取回来，香坠子上面的那粒圆珠大有用处 
　　哩！老弟，你知道吧？” 

　　“呵呵！小弟明白，小弟这就告辞了！” 

　　说完，欣喜万分的返房易容离去。 

　　狄震朝伍顺道：“顺儿，想不到你会有如此大的福份，来，我把这招‘一点 
　　灵’传给你吧！”说完，立即先行走向书房。 

　　“哇操！苓，一点灵是啥玩意呀？” 

　　“威力无比的指劲功夫，可破任何掌力及护身真气，不过，由于必须有充沛 
　　的功力及体质才能修练，听说近五百年来无人练成哩！” 

　　“那…………师父怎会有这种功夫呢？” 

　　“师父他老人家一生徜徉于名山大岳与蛇为伍，曾经由云贵沼泽蛇窟附近发 
　　现一本上古奇书，里面有不少的奇功异技哩！” 

　　“哇操！真的呀？” 

　　“不错！别让师父等太久，去吧！” 

　　伍顺飞快的在她的右颊亲了一下，低声道句：“好香喔！”方始掠去，她摸 
　　着被吻之处，不由羞喜交集。 

　　她整理妥厅中之后，立即回房去翻阅“元阴心法”仔细研究如何使伍顺能够 
　　多爽快些之窍门！ 

　　且说伍顺进入书房之后，立即看见狄震指着桌上的那本纸张泛黄的线装书道 
　　：“顺儿，来！听我解说吧！” 

　　“哇操！怎么全是篆字呀？” 

　　“呵呵！这本书至少有六百年的历史了，若非纸张及墨字皆经过药物处理， 
　　早就化成灰屑了，听仔细啦！” 

　　说着，逐字唸出，遂句解释着。 

　　“哇操！真是知易行难！”一时辰之后，伍顺已经在后院竹林纵跃挥掌曲指， 
　　将指力配合蛇形身法施展起来了。 

　　“叭…………”声中，那些绿竹的身子立即被指洞修理得体无完肤了，不过， 
　　不到盏茶时间，他立感后力不继了。 

　　“呵呵！不错！不错！不过，你忘了以力生力之理，对吗？” 

　　“哇操！不错！徒儿太急于获悉指力之威力啦！” 

　　“呵呵！你先调息一周天再试试看吧！” 

　　说完，走到远处去逗蛇玩了。 

　　伍顺调息半个时辰，又仔细的思忖及比划一阵子之后，重又施展蛇形身法配 
　　合指力在竹林中忙碌起来了。 

　　只见他的身子似鬼魅般在尺余力圆闪掠，一丈方圆内之竹身却“叭…………” 
　　连响，一个个指洞不停的出现了。 

　　狄震在远处瞧得暗暗颔首，直到指力扩散到三丈处之后，他一见伍顺仍恭游 
　　刃有余，立即含笑道：“行啦！大功告成啦！” 

　　伍顺收招惊喜的道：“真的吗？” 

　　“不错！根基已经扎妥了，不过，十指之变化，可要多费点心思哩！你自己 
　　继续练吧！”说完，立即飘然回房。 

　　伍顺仔细的推敲片刻之后，继续的演练着，暗中注意十指之变化及戮、弹、 
　　扫、抓、截之威力。 

　　直到晌午时分，他闻到一阵幽香，停身一见到唐苓端着一个瓷杯及毛巾含笑 
　　走来，他立即掠了过去。 

　　“顺，辛苦了！喝茶歇会吧！” 

　　说完，拿起毛巾轻柔的擦拭伍顺额上之汗珠。 

　　他喝了一口热茶，低声问道：“苓，妳的身子好香喔！” 

　　她羞赧的道：“先母分娩之时，我即是全身异香，当时好多人皆说我是大富 
　　大贵之相，那知，唐门却毁了。” 

　　“因此，我有一段时期自怨自艾是扫帚星，所以一直反对成亲，想不到却会 
　　遇上你，但愿不会有啥妨碍！” 

　　“哈哈！安啦！我这个衰尾郎已经不再衰尾了，妳瞧，咱们昨日成亲，我今 
　　日就练成‘一点灵’，这是好预兆哩！” 

　　她朝那些指洞一瞧，钦佩的道：“顺，你真是奇才！我有信心你一定能够扬 
　　名立万，不过，江湖道上尔虞我诈，你可要多小心！” 

　　“哇操！有妳同行，我不怕！” 

　　“顺，我恐怕无法与你同行江湖，因为…………” 

　　说至此，她突然满脸通红的低下头。 

　　他急问道：“因为怎样？” 

　　“因为…………因为爷爷吩咐我要留在此地…………静待分娩！” 

　　“啊！为什么呢？” 

　　“伍家不能无后，唐家亦需有人继承香火呀！” 

　　“这………，你们想得太远了吧？” 

　　“不怕一万，只怕万一，顺，你会不会怪我触楣头呢？” 

　　他轻轻的搂她入怀，柔声道：“苓，谢谢妳替我考虑周到，我会小心的！” 

　　“顺，唐门的人虽死，但是秘藏之财物尚在，目前只缺志同道合的人手而已， 
　　这一切必须仰仗你了！” 

　　“苓，我该怎么做呢？” 

　　“师父及爷爷已经替你拟妥步骤，甚至连要吸收之对象亦己寻妥，不过，一 
　　切全看你的表现了！” 

　　“苓，我不会让妳失望的。” 

　　“顺，红蝎宫是个很恐怖的组织，她们一向神出鬼没，你日后一定必须接受 
　　她们的打击，多为我珍重，好吗？” 

　　他轻轻的亲了她一口，道：“苓，我一定会小心的！” 

　　“顺，我觉得好幸福喔！” 

　　说完，身子一贴，自动献上一记悠长又热烈的香吻！ 

　　日子在他练武之中飞快的又过了十天，这天晚上，伍顺夫妻陪着狄震在厅中， 
　　听他叙述江湖典故至深夜方始回房。 

　　房门一锁，他一见到她在宽衣解带，立即全身一荡。 

　　这些日子以来，他忙着练“一点灵”，她忙着练“元阴心法”，因此，一直 
　　“西线无战事”，想不到今晚她自动挑战了。 

　　他当然乐意奉陪了。 

　　没多久，两人已经浑身赤裸的在榻上接吻爱抚了。 

　　他见她一扫羞态热情的吸吮着自己双唇，及抚摸着自己身子，他在惊喜之下， 
　　亦在她的胴体上面大肆活动了。 

　　可是，他再怎么乱摸，亦不敢碰桃源洞口一下。 

　　他不摸，她却不客气，纤掌倏地轻握他那硕伟的“命根子”，同时开始轻捏 
　　细握，不由令他一怔！ 

　　尤其，在纤指轻捏他那两座“弹药库”之后，他不由全身一震。 

　　更令他大惊失色的是，没隔多久，她居然掉头张开樱桃小口开始吸吮及舔舐 
　　他那“话儿”了。 

　　哇操！这…………这是怎么回事嘛？ 

　　他在大惊奇之中，全身轻颤了。 

　　她大力的品箫一阵子之后，倏地又掉头搂着他，粉腿一张，先将那硕伟的话 
　　儿请入桃源洞中，再开始轻轻的套动着。 

　　他面对她的反常举动，茫无对策了。 

　　异样的刺激，密集的舒爽，使他暗呼道：“哇操！很好！我喜欢！” 

　　她活动将近个时辰之后，娇喘喘的停止活动，同时搂着他向侧一翻，让他贴 
　　伏在她的胴体上，他立即识趣的开始攻击了。 

　　她含情脉脉的瞧着他，下身随着他的攻击有攻有守的还击，乐得他逐渐的放 
　　手全力攻击了。 

　　迷人的“交响乐”源源不绝的演奏着。 

　　两颗青春的心儿不停的欢跃跳动着。 

　　又过了一个时辰之后，倏见她的小腹在一阵蠕动之后，他立即发现桃源洞中 
　　开始在“大地震”了。 

　　尤其，洞中深处有一股无穷的吸力，每当那“话儿”的“脑瓜子”与它一接 
　　触，他立即有一种“尿意”。 

　　那是一种难以意会的舒爽，因此，他兴奋的越顶越疾，越轰越猛，世上的一 
　　切事物完全抛到九霄云外了。 

　　她被轰得呻吟连连，正在暗自苦笑自己实在招架不住之时，突觉他开始哆嗦， 
　　那密集攻势亦忽断忽续了！ 

　　她太高兴了！ 

　　她鼓起余勇不停的旋转雪臀了。 

　　他在哆嗦及低唔之中，亦开始作“回光返照”的一搏。 

　　好久，好久之后，两人方始喘呼呼的停了下来，不过，双手却仍然不停的抚 
　　摸着对方的身子，口中方频呼对方的名字。 

　　“苓………好棒…………喔…………” 

　　“喔…………真…………妙…………” 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　翌日上午，伍顺正在竹林中练武之际，突然看见狄震含笑行来，他立即收招 
　　停身行礼唤道：“师父！” 

　　“呵呵！别多礼！练得怎样了？” 

　　“哇操！就好似徒儿的名字，顺！” 

　　“呵呵！很好！来！我再授你一招！” 

　　说完，右手一招，立即将一块小石吸入掌中。 

　　只见他的五指向内一收，再张开之后，那块小石已经变成石屑，不过，当他 
　　再收指又放开之后，石屑又聚成一团了。 

　　“哇操！好功夫！” 

　　“呵呵！班门弄斧，你一定会做得比我完美，不过，我只是要传授你收发由 
　　心之道理，免得累坏了苓儿。” 

　　伍顺立即满脸通红！ 

　　“呵呵！别难为情！苓儿为了满足你，可是费了不少的苦心，不过，她的功 
　　力远比不上你，长久下去，必会伤了身子。” 

　　“夫妇敦伦之道贵在阴阳交济、和谐，不但可增进感情，更可以强身益气， 
　　因此，你别太勉强她。” 

　　“你那壮阳心法原本可以自由运转，我当初为了预防意外，尚保留一手，如 
　　今你已经火候到家，可以开放矣！” 

　　说完，改以传言入密暗加指点。 

　　他就地盘坐运行一阵子之后，欣喜的点了点头。 

　　“呵呵！此诀一通，妙用无穷，至少可以使你的内力更加精纯，你日后慢慢 
　　的体会吧！ 

　　呵呵…………“欢笑之中，他昂首离去。 

　　伍顺欣喜的又调息一阵子之后，正欲开始练武，却看见唐苓端茶行来，他立 
　　即含笑迎了过去。 

　　“顺，师父好似很愉快哩！” 

　　“不错！他是很愉快，不过，我更愉快，妳一定也会更愉快！” 

　　“顺，别吊人家的胃口嘛！” 

　　他搂着她坐在一块石上，低声将狄震来此之经过说了一遍，不由令唐苓羞喜 
　　的抬不起头来。 

　　“苓，妳待我太好了！” 

　　“顺，你是我心目中的天！神呀！” 

　　他激动的立即热吻着她。 

　　好半晌之后，她喘呼呼的移开樱唇，将香茗递给他。 

　　他含笑啜了数口，道：“苓，我恨不得现在就试试哩！” 

　　她红着脸道：“大白天的，多难为情呀！” 

　　他指着远处凉亭，道：“苓，咱们在凉亭四周布个混沌阵，就不会吵了师父 
　　或者春光外泄啦！” 

　　她羞赧的点点头，立即贴在他的怀中朝凉亭行去。 

　　两人走到凉亭之后，立即以石块分工合作的在凉亭四周布下一座混沌阵，然 
　　后走出阵外一瞧。 

　　整座凉亭立即笼罩在一座迷蒙雾中，两人相视一笑之后，紧搂着入阵之后， 
　　靠在柱旁热吻着。 

　　一件件衣衫自动的向下滑了！ 

　　当两入裸裎相对之后，他将自己的外袍铺在石桌上，将她放在石桌之后，双 
　　唇立即在她的胴体遍吻着。 

　　双手更是开路先锋的在她的胴体大肆活动着。 

　　他一直将她逗得娇喘呼呼，胴体蛇扭轻颤，津液自桃源洞中汩汩溢出之后， 
　　才轻柔的抬起她的粉腿。 

　　一声脆响之后，那“话儿”已经滑入桃源洞中。 

　　一声：“顺！好…………美…………”之后，她立即开始扭迎起来。 

　　他当然亦挥动大军开始冲锋陷阵了。 

　　他施展半个时辰的“霸王举鼎”之后，将她抱下石桌，她立即柔顺的面对石 
　　桌弯腰张腿挺起那雪白的圆臀。 

　　他搂着纤腰开始“隔山取火”了。 

　　火势燎原一发不可收拾，汩汩津液沿着她的粉腿簌簌溢出了，她情不自禁的 
　　“胡言乱语”了。 

　　腹部蠕动之中，桃源洞中开始“大地震”了。 

　　他紧贴雪臀开始“旋干转坤”了。 

　　舒畅之中，两人频诉衷曲，互诉爱意。 

　　情话绵绵之中，两人开始哆嗦了！ 

　　呼吸亦更加的急促了！ 

　　好半晌之后，她颤声道句：“顺…………”立即软绵绵的趴靠在石桌。 

　　他打开“仓库大门”，开始“赠送纪念品”。 

　　她一见他果真已经收发由心了，欣喜的双眼皆湿了！ 

　　好一阵子之后，他将她搂坐在桌前，紧贴着下身，道：“苓，累吗？” 

　　“不累！好美喔！顺，你真………强！” 

　　说完，双颊羞得一片火烫！ 

　　他亲了她一下，道：“苓，你好美！好香喔！我好想多吻几下哩！” 

　　“顺，人家全交给你啦！” 

　　“苓，妳真令人爱煞喔！” 

　　激动之中，他贪婪的吸吮及抚揉“玉女峰”。 

　　“顺，饶了………人家吧！” 

　　“苓，妳又………又想啦？” 

　　她羞赧的点点头，立即仰躺在石桌上面。 

　　他重整旗鼓，再度强棒出击。 

　　迷人的“交响乐”再度响个不停了。 

　　突见她挺起胴体，双臂朝他的颈项一圈，妩媚的道：“顺，携我同行，好吗？” 
　　说完，立即将双峰贴着他的胸膛。 

　　他亲了她一下，双掌朝她的雪臀一抱，开始在亭中缓走，她媚态横隘的不停 
　　的顶动着下身。 

　　“苓，妳贞令人爱煞！” 

　　“顺，我怎么没有早些遇见你呢？” 

　　“哇操！我以前挺落魄的哩！妳若当时遇见我，不吓跑才怪！” 

　　“格格！英雄不怕出身低，汉朝名将韩信不是曾经受过胯下之辱吗？” 

　　“苓，谢谢妳的豉励，过去那十年我受尽别人的白眼及奚辱，若非不服气， 
　　我真的早就跳江自尽了！” 

　　“顺，这正是各大门派之可悲及人情之冷暖现实，别介意！” 

　　“苓，我只是提提而已，我才不会介意这些哩！当我再履江湖之时，我一定 
　　要让他们刮目相看及后悔！” 

　　“有志气！顺，我相信你一定会让有些有眼无珠的人惭愧，甚至害怕的，顺， 
　　别忘了告诉他们，你是唐门六十六代的门主！” 

　　“哇操！不妥吧？” 

　　“顺，你瞧不起唐门吗？” 

　　“不是！我只是觉得不配而已！” 

　　“配！唐门有史以来，从无这么年青、武功这么高强的门主，你是唐门的再 
　　造者，奇迹再造者！” 

　　“哇操！苓，妳把我瞧得太神奇了！” 

　　她疾旋下身，妩媚的道：“顺，你本来就是人家的神嘛！” 

　　那份嗲态出自端庄文静的她，实在有够罕见，他在激动之余，道：“哇操！ 
　　那我就算作是爱神吧！” 

　　说完，挥师猛攻。 

　　澈骨的酥酸令她频频低呼：“顺………顺………” 

　　雪臀却毫不停顿的疾旋着。 

　　哇操！似这种活动多变的“厮拼”实在够刺激，他每走一步就顶十来下，顶 
　　得她叫得更加响亮了。 

　　在他的印象之中，她是高贵文静，尤其那对智慧似海的秀眸，更是使他自感 
　　形惭及自觉心虚！ 

　　想不到，她居然也有如此妩媚及放荡的一面，他在惊喜之下，尽情的冲刺着， 
　　然后，充分的享受着。 

　　一直到她颤声求饶之，他方始将她放在石桌上，一边轻揉那充满汗珠的双峰， 
　　一边开始“大赠送”了。 

　　兴奋之泪水，自她的秀眸中汩汩泉涌了。 

　　好半晌之后，她以双掌撑起身子，羞赧的低声道：“顺，时候可能不早了， 
　　我………我该去作膳了。” 

　　伍顺拿起自己的外袍，一见它已经将近湿透，苦笑一声之后，只好穿着中衣 
　　和她破阵行出。 

　　她抬头一见天色已是未申（下午三四点钟），她不由神色大变，道：“糟糕！ 
　　时间怎么过得如此快呢？” 

　　“哇操！没关系！师父很‘上路’啦！” 

　　“可是，多难为情嘛！快走吧！” 

　　二人躲躲闪闪的走没多久，立即听见大厅中传来唐川的笑声，唐苓苦笑道： 
　　“糟糕！爷爷怎么会在此时回来呢？” 

　　“哇操！没关系啦！” 

　　说完，立即掠至窗旁溜了进去。 

　　二人匆匆的擦干头发及身子，又换妥衣衫之后，低头步入厅中。 

　　狄震神秘的朝唐川眨眨眼，道：“少年仔，新上市的麻辣火锅来啰！” 

　　二人满脸通红的朝二老行过礼，坐下之后，立听唐川道：“来！我帮你们留 
　　了一份，苓儿，加进来一起吃吧！” 

　　唐苓羞赧的边加料边道：“爷爷，你何时回来的？” 

　　“午时吧！爷爷原本想享受一顿丰盛的午餐，结果险些挨饿，还好爷爷有自 
　　知之明，先买了这两份火锅料理！” 

　　“苓儿知罪了！” 

　　“呵呵！嫁出去的孙女似泼出去的水，爷爷管不了妳啦！不过，下回不许这 
　　样子，否则，狄兄会笑唐门没规矩哩！” 

　　“苓儿知罪！” 

　　狄震呵呵笑道：“没事！我原本也在静坐，根本不饿，何况，我也算是‘帮 
　　凶’，你们说是不是呀？” 

　　话中有话，伍顺二人冰雪聪明，立即满脸通红。 

　　唐川虽然不知，一见他们如此的恩爱，亦懒得详问，遂催他们多吃些。 

　　在严冬之中，吃麻辣火锅及喝白干老酒乃是一种享受，没多久，伍顺二人便 
　　匕经吃得满头汗珠，频频擦拭了。 

　　唐川含笑道：“顺儿、苓儿，你们继续吃，我把最近江湖上发生的大事向你 
　　们提一提，挺刺激的哩！ 

　　一向不干涉江湖事情的朝廷此番派军队会同大内高手在上月底将位于桐柏山 
　　的冷剑庄查封了。 

　　全庄上下二百余名男女大小全部被收押打入京中大牢，只要将闻风先行逃出 
　　之冷芸芸抓到，即将问斩。“ 

　　“哇操！真的吗？我去过冷剑庄，挺气派的哩！听说那个冷芸芸乃是武林第 
　　一美女，有冷飞燕之外号哩！” 

　　“不错！冷剑庄、金刀庄与唐门原本皆是称尊一方，可是，自从果报神毁了 
　　冷剑及金刀王之后，该二庄也没落了。” 

　　“哇操！果报神那么厉害呀！” 

　　“果报神曾经与我交过手，他的天雷掌实在霸道绝伦，加上他那件金袍双肩 
　　后面有对透明薄翼，更是一掠十余丈，来去似电。” 

　　“哇操！爷爷，您和他有没有分出高下？” 

　　“我输他！” 

　　“哇操！有够厉害！我若有机会，可要好好的对付他哩！” 

　　“呵呵！他一向神出鬼没，又千变万化，除非有人出重金雇他杀你，他不会 
　　让你有机会和他动手的。” 

　　倏听唐苓问道：“爷爷，冷剑庄为何会犯下满门抄斩的重罪呢？” 

　　唐川肃容道：“这是一件栽赃诬陷阴谋，据丐帮关洛分舵传来大内的消息指 
　　出，有人在上月廿五日趁黑进入大内。 

　　那人单枪匹马的进入大内窃走一批珍贵的灵药之后，被齐珠妃子撞见，那人 
　　居然先奸后杀，然后夺走齐珠妃子颈中一串珍珠。 

　　不过，现场却留下一块冷剑庄信物剑令，大内高手循剑令包围冷剑庄，然后 
　　又在少庄主冷义煌的书房中找出那串珍珠。 

　　人脏俱获，百口莫辩，冷剑庄之人明知被人栽赃，可是，却也无法指出是谁 
　　盗走剑令及裁赃。“ 

　　“哇操！一定是果报神干的。” 

　　“咦？你怎会有此种想法呢？” 

　　“凭直觉，我的直觉一直很准，何况，果报神被杀成重伤，他在经过这段日 
　　子的疗养，一定会设法复仇的！” 

　　“不错！目前各大门派皆猜此事可能是果报神或红蝎宫作的，可是，以果报 
　　神的身分及武功，理该不会做这种令人唾弃之事。” 

　　“哇操！有理！换成我也是直接到冷剑庄去算帐哩！” 

　　倏听唐苓道：“会不会果报神负伤太重，需要灵药治疗才潜入大内，在遇见 
　　那妃子才临时起意杀人栽赃的！” 

　　“不可能！苓儿，妳忘了那剑令吗？那分明是故意留下来的！” 

　　唐苓双颊一红，立即低下头。 

　　唐川又道：“冷芸芸潜逃之后，托丐帮之人放出风声，谁能找出元凶，不管 
　　年纪及俊丑，她皆愿以身相许，另以冷剑庄一半产业作嫁妆，若恩人是女人，她 
　　愿意终身为婢以报这项大恩！” 

　　伍顺连忙不敢吭声。 

　　接着又道：“呵呵！冷剑庄目前有二十余项赚钱事业，据估计，至少有百万 
　　两以上的财产，够吃喝十余代哩！” 

　　“何况，冷芸芸姿色能够被江湖公认为第一美人，岂是寻常姿色，目前整个 
　　的江湖人物全部出动了哩！” 

　　“哇操！可惜！我已经是‘死会’啦！” 

　　“呵呵！男人原本可以拥有多房妻妾，无妨啦！” 

　　“哇操！谢啦！我不愿意惹这个麻烦！” 

　　狄震含笑道：“顺儿，你还记得丁晓烟的容貌吧？” 

　　伍顺立即满脸通红的点了点头。 

　　“丁晓烟虽美，却仍逊冷芸芸一筹，可见冷芸芸多美啦！” 

　　“哇操！那是她家的事，管不着！” 

　　唐苓含笑道：“顺，你该去！难得有此盛会，正是你扬名立万之良机，如果 
　　成功了，你可以推拒她呀！” 

　　“哇操！好点子！我同意啦！” 

　　唐川呵呵一笑道：“丫头，妳会后悔自己的多嘴，因为………” 

　　“爷爷！苓儿对顺哥有信心，如果他娶了她，苓儿也可以多个伴呀！” 

　　“呵呵！有妳这句话，更惨！” 

　　“哇操！爷爷，你把顺儿瞧成‘猪哥大王’啦？” 

　　“呵呵！你目前正在大行桃花运哩！来，掌纹让我瞧瞧！” 

　　伍顺立即将双掌递了出去。 

　　男左女右，左先天，右后天，唐川先瞧完他的左掌又瞧过右掌，然后含笑道 
　　：“狄老兄，你瞧瞧吧！呵……………” 

　　狄震仔细的一瞧，立即呵呵大笑！ 

　　唐川亦跟着笑个不停。 

　　唐苓不信的瞧过伍顺的指纹之后，落落大方的道：“人多福气多，命中若是 
　　如此注定，谁能阻止得了呢？” 

　　说完，含笑退回原位。 

　　“哇操！究竟是怎么回事嘛？” 

　　狄震含笑道：“顺儿，你艳福不浅啦！” 

　　“哇操！怎么可能呢？” 

　　“呵呵！事实胜于雄辩，看来此地必须多盖一排房舍了！” 

　　唐川呵呵笑道：“狄老兄，你真是有先见之明哩！若非你授他‘壮阳心法’， 
　　他可能会吃不消哩！” 

　　“呵呵！巧合！纯属巧合…………呵呵…………” 

　　二老呵呵大笑，唐苓却神秘的含笑不语，伍顺窘迫的满脸通红，只好拼命找 
　　锅中的料理出气了！ 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　春寒抖峭，积雪渐融，人们为了御寒，什么貂皮大衣，猪皮厚袄纷纷出笼， 
　　皮帽、围巾更是不可或缺。 

　　伍顺却一身蓝色绸衫，头戴文士巾，足穿锦靴，肩挂包袱，斯文的沿着官道 
　　缓行着。 

　　沿途行旅不由好奇的瞧着他，暗诧他为何不怕冷。 

　　他却若无其事的欣赏着道路两旁的数丈高大白杨树，跟在后方三十余丈的唐 
　　川亦含笑缓行。 

　　唐川易容成为一位中年商贾，瞧着伍顺的背影，心中充满了喜悦。 

　　突听身后远处传来一阵闷雷似的蹄声，唐川的心中暗动，立即将真气布于全 
　　身，不动声色的前行。 

　　转瞬之间，马队已近身后，蹄声急如骤雨，马嘶刺耳惊心，震得树上杨叶自 
　　响，地面微微颤动。 

　　只见一位黑缎劲装青年跨乘一匹黑马策鞭疾驰，接着是二十匹健骑疾驰而来， 
　　马上俱是劲装佩刀的威猛壮汉。 

　　为首的是一匹高大青马，马背上端坐身穿锦缎劲装，胁挂镖囊腰悬厚背金刀 
　　的青年。 

　　唐川匆匆的一瞥，立即忖道：“此人乃是金刀王之徒柯自芳，瞧他率众疾追 
　　的情形，那位黑马青年是何来历呢？” 

　　马驰甚疾，迅即擦身而过，倏听柯自芳扬声道：“前面来人是林只吗？请帮 
　　忙拦下这个小子！” 

　　说完，策骑疾追而去。 

　　一声清朗的喝声：“没问题！”之后，迎面行来之魁梧青年倏地探肩抽剑疾 
　　扑向黑马青年。 

　　黑马青年冷哼一声，身子一弹，双掌已经疾劈而出。 

　　“轰！”一声，魁梧青年的胸口挨了一掌，一声惨叫之后，立即鲜血连喷， 
　　重重的摔向伍顺。 

　　伍顺一皱眉，佯装骇怕的躲入林中。 

　　柯自芳厉吼一声：“该死的家伙！”一马当先，势如猛虎挟着如雨蹄声，带 
　　起呼呼劲风直向黑衣青年身后撞去。 

　　黑衣青年冷哼一声，身形一闪，那匹高大青马立即擦身冲过，柯自芳不甘心 
　　的将手中马鞭反臂挥出猛抽对方的面门。 

　　黑衣青年杀机倏起，仰面一闪，马鞭擦肩飞过，他冷哼一声，左掌反臂挥出， 
　　猛击青马之臀部。 

　　“砰！”一声大响，青马痛极长嘶，前蹄仰起，人形而立，立听柯自芳一声 
　　惊叫翻身栽下马来。 

　　那匹青马则机伶的旋身窜向林内。 

　　就在这人翻马仰之时，后面那十九匹健马疾奔而来，当前匹马收势不及，直 
　　向地上的柯自芳及黑衣青年冲来。 

　　黑衣青年冷笑一声，旋飞腾起，一跃数丈几达林顶。 

　　柯自芳跌得头昏脑胀，吓得魂飞天外，一声惊嚎，疾演“懒驴打滚”连滚带 
　　爬，险些被踏死马下。 

　　伍顺不由暗暗的冷笑道：“妈的！姓柯的，你当初奚辱我的嚣张神情何在， 
　　我等着看你挨揍吧！” 

　　其余马上的壮汉见状，纷纷急刹坐马，惊呼喊叫，马嘶蹄乱，浓尘弥漫林间， 
　　顿时乱成一片。 

　　柯自芳翻身躣起，一身尘土，狼狈至极。 

　　他平素狂妄，恃技凌人，何曾栽过这种跟头，此时稍定惊魂，羞怒交集，气 
　　得全身哆嗦不已！ 

　　他望着飘落于五丈外的黑衣青年，咬牙切齿的边逼去边恨声道：“小子，你 
　　究竟交不交那人？” 

　　黑衣青年微轩剑眉，星目闪辉，冷冷的道：“你家少爷根本不知那人的下落， 
　　你为何死追活缠，莫非真的找死？” 

　　说着，游目一瞥那些跃下马背正在撤出兵器的壮汉。 

　　柯自芳喝道：“住口！若非你现身拦阻，那人岂会被劫走，你分明与那三人 
　　有关，还不从实招来！” 

　　“哼！那人究竟是谁？你何不道来！” 

　　“多言无益，拿下你之后，不怕你不招！” 

　　说着，纵身前扑，倏举右掌疾劈对方的面门。 

　　那人冷哼一声，急上一步，右臂横架封出。 

　　“砰！”一声，柯自芳闷哼一声，攒眉苦脸的身形踉跄后退，额角上的冷汗 
　　顿时渗了出来。 

　　左手一摸，发觉右腕已断，心中一慌，一屁股坐在地上。 

　　那些大汉暴吼一声，疯狂扑向黑衣青年。 

　　黑衣青年冷哼一声，身形电旋飞驰在十九名壮汉之间，刹那间刀光血雨，臂 
　　断头飞，惨叫刺耳惊心。 

　　柯自芳见状，起身暴掠向林中。 

　　黑衣青年冷哼一声，右足尖一踹，一名壮汉的右腕一疼，手中大刀立即飞起， 
　　立见黑衣青年探掌朝刀柄一挥。 

　　一道寒光势如奔电疾射向柯自芳的背后，一声凄厉惊心的刺耳惨叫之后，柯 
　　自芳已经被钉死在地上了。 

　　一声厉吼倏自远处传来：“住手！” 

　　伍顺探头一瞧，立即看见一位白发老妪手持护手钩“天马行空”疾掠而来， 
　　一位绿裳少女则紧跟在后面。 

　　她们正是离别钩薛大娘及薛碧，将近一年不见，由于历经浩劫及奔波，薛碧 
　　脸上的娇憨神情消失了。 

　　此时，却是充满焦急及愤怒。 

　　黑衣青年匆匆的朝远处一瞥，神色一悚，身法倏疾，出手更重，惨叫惊呼声 
　　音更密集响亮了。 

　　急怒交加的薛大娘再度腾起身子之际，右臂一振，手中之铁钩带起一股尖啸， 
　　疾射向黑衣青年。 

　　黑衣青年朝最后一名壮汉的右腕一扣一甩，顺手夺过那把大刀，同时将他甩 
　　向了铁钩哩！ 

　　“啊！”一声厉叫，铁钩贯穿那名壮汉的后心，黑衣青年倏地向右转，朝右 
　　侧林中疾掠而入。 

　　薛大娘匆匆的拔出铁钩，一式“乳燕掠波”疾追入林。 

　　她刚掠入二十余丈，倏见黑衣青年弹身扑来，大刀一挥，“怒斩狂涛”疾削 
　　向薜大娘的左肩。 

　　薛大娘喝声：“来得好！”铁钩一旋一挑，先将刀势化去，继而疾戮向黑衣 
　　青年的胸前六大要害。 

　　黑衣青年神色一变，闪身出刀拦腰疾挥而来。 

　　两道人影立即在林中疾跃闪掠着。 

　　薛碧抽出宝剑紧张的站在一旁掠阵。 

　　伍顺隐在远处瞧得津津有味之际，耳边突然传来苍劲的声音道：“顺儿，黑 
　　衣青年是红蝎宫之人，你设法助他。” 

　　他侧首一瞧唐川隐在二丈外一株白杨树后，立即传音道：“哇操！这个薛大 
　　娘挺正派的哩！” 

　　“不错！我正是要藉她让你取得黑衣青年的信任，然后再设法去淘红蝎宫的 
　　底。” 

　　“好吧！那咱们如何再连络呢？” 

　　“见面之时，我会并左手食、中、无名三指代表川字。” 

　　伍顺点点头，重又注视斗场。 

　　片刻之后，倏听薛大娘喝声：“百川归海，小子，你原来是红蝎宫之人呀！ 
　　丫头，并肩子上！” 

　　薛碧叱声：“看剑！” 

　　立即自犄角方位攻去。 

　　不到十招，黑衣青年立居下风，不过，倏见她将大刀疾划一个圆圈，然后振 
　　刀尖自圆心疾削而去。 

　　“锵！”一声，薛碧手中宝剑立即被磕飞，不过，黑衣青年的刀尖却被宝剑 
　　震断了寸余。 

　　他正在神色一悚之际，薛大娘一口气攻出三记精招，一声“裂”脆响之后， 
　　黑衣青年胸前黑衣立即被划破两道寸余长的交叉。 

　　红影一闪，绣有飞凤的肚兜立即现出。 

　　黑衣青年低头一瞧，立即以左掌捂胸。 

　　薛大妈冷哼一声，铁钩挑、戮、削、劈疾攻猛击！ 

　　黑衣青年挥刀格拒，后背却在闪退之中撞上一株向杨树，她刚身子一顿，左 
　　肩窝立即被铁钩戮入分余深。 

　　一声闷哼之后，他正欲挥刀闪身，钩尖已经带着劲风自他的左颈疾戮而至， 
　　他不由暗道一声：“完了！” 

　　——双鱼梦幻曲 http://whpisces.xilubbs.com独家连载————（新论坛） 
　　双鱼梦幻曲 http://twinfishs.126.com 独家连载————转载时请保留此信息 
　　—— 


　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　「第五章　甫出江湖又添妻」 

　　倏听“叭！”的一声脆响，钩尖倏地向左一偏，黑衣青年死中得生，身子向 
　　右前方一滚，立即翻出三丈外。 

　　薛大娘只觉右腕一麻，立即骇然转身。 

　　薛碧抢回宝剑，一见黑衣青年朝地上滚去，身子一弹，在对方尚未起身之际， 
　　剑尖疾戮向对方的后心“命门穴”。 

　　“哇操！两打一，不公平！” 

　　“啪！”一声，薛碧只觉右臂一麻，慌忙沉劲握住剑柄。 

　　伍顺以两道指风替黑衣青年解危之后，立即缓缓的走了过去。 

　　黑衣青年起身之后，捂住左肩窝紧盯着伍顺。 

　　倏听薛碧粉脸一寒，叱道：“你是谁？” 

　　“伍顺！有够顺！有何指教？” 

　　“姓伍的，你知道你在做一件十分愚蠢的事情吗？” 

　　“是吗？” 

　　薛大娘沉声道：“姓伍的，你师承何人？” 

　　“哇操！既不攀亲，何必探底呢？” 

　　薛碧叱声：“少狂！”一式“剑分两仪”疾削向伍顺的双肩。 

　　伍顺轻轻的一闪，道：“君子动口不动手，小人动手不动口，女人动口又动 
　　手，动手不成就一哭、二闹、三上吊！” 

　　薜碧气得粉脸发青，全身连颤，宝剑似秋风扫落叶般，招招不离伍顺的周身 
　　大穴猛攻不已！ 

　　伍顺边闪边叫道：“哇操！太慢了！” 

　　“哇操！差了一些些，加油！” 

　　“哇操！穴道认准啦！” 

　　薛碧气得心神大乱，招式更加的混乱了。 

　　薛大娘瞧了一阵子，仍然认不比伍顺的来历，眼见爱孙女的招式大乱，倏地 
　　喝道：“住手！” 

　　伍顺倏即立定！ 

　　薛碧却仍一剑疾戮向他的心口。 

　　伍顺叫声：“不乖！”右掌一伸，食中二指立即捏住剑尖，这记险招立即吓 
　　住薛碧、薛大娘及悄悄上药的黑衣青年。 

　　连隐在远处的唐川也暗捏一把冷汗。 

　　伍顺松指向后一退，道：“老前辈，轮到妳啦！” 

　　薛大娘沉声道：“姓伍的，你很狂！” 

　　“马马虎虎啦！妳到底打不打？” 

　　薛大娘望了黑衣青年一眼，沉声道：“待会再打，先让老身和这人谈一谈吧！” 
　　说完，立即逼了过去。 

　　黑衣青年立即仗口戒备。 

　　“哇操！不公平！他已经受伤了！” 

　　薛大娘沉声道：“姓伍的，你当真要架这段梁吗？” 

　　“哇操！随妳自己去想吧！不过，在这位朋友尚未复原之前，我不允许妳再 
　　攻击他了！” 

　　“不允许？你是什么东西？” 

　　“不是东西？是人？真正的男人！” 

　　黑衣青年立即捂住胸前的破衫。 

　　薛大娘硬忍下怒气道：“此人关系一件武林公案，你若妄加阻挠，后果如何， 
　　你自己看着办吧！” 

　　伍顺望着黑衣青年含笑问道：“是这样吗？” 

　　黑衣青年冷冷的道：“你相信吗？” 

　　伍顺搔发叫道：“哇操！伤脑筋哩！” 

　　薛碧立即叱道：“既然不懂，就少管闲事！” 

　　“哇操！那有这么‘恰’的‘幼齿仔’，我管定了！” 

　　薛大娘气得立即振钩疾攻。 

　　伍顺由于要混入红蝎宫，必须暂时隐去蛇王之武功，所以，便以各派之武功 
　　与薛大娘对拆着。 

　　薛大娘疾攻盏茶时间之后，一见伍顺的武功甚杂，诧异之际，出手越来越疾， 
　　功力越动员越多了。 

　　倏听唐川传音道：“顺儿，以鹰爪手配合‘一点灵’对付她！” 

　　伍顺倏地喝道：“小心啦！”左掌劈歪钩尖，右手五指箕张，五缕指风疾抓 
　　向薛大娘的右肩。 

　　薛大娘一见指风嘶嘶，神色一悚，侧身飘退。 

　　伍顺哈哈一笑，双手十指箕张，似苍鹰搏狮般疾抓向薛大娘的全身重穴，指 
　　风立即罩成一股气团。 

　　倏听一声闷哼，薛大娘的左大臂已经被抓出两道血痕。 

　　薛碧吃声：“看剑！”立即疾扑而来。 

　　伍顺哈哈一笑，飘到一旁道：“可以收工了吧？” 

　　薛碧清叱一声，振剑疾攻。 

　　伍顺道句：“别生气！否则会苍老的！”身子一闪，倏地抓住剑身，立即咧 
　　嘴眨眼做个鬼脸。 

　　薛碧叱声：“不要脸！”右膝一抬，疾顶向他的胯下。 

　　伍顺叫声：“安娘喂呀！”立即捂住下身，向后飘去，这一飘，双膝未屈， 
　　却似棉絮般飘出了二十余丈。 

　　这手绝顶轻功立即震住现场三人。 

　　薛大娘恨声道句：“走！”立即疾掠而去。 

　　薜碧红霞稍褪，低头掠去。 

　　黑衣青年身子一转，疾掠而去。 

　　伍顺喝声：“等一下！”身子一弹，立即拦住他。 

　　黑衣青年沉声道：“你想怎样？” 

　　“哇操！我为了妳，与那个‘老查某’及‘幼齿仔’打了一架，妳连一个谢 
　　字也不留，太吝啬了吧？” 

　　“是我叫你打的吗？” 

　　“哇操！有理！算我鸡婆，失礼！” 

　　说完，躬身一揖，立即侧身让路。 

　　黑衣青年怔了一下，方始掠去。 

　　她疾掠出三里远，正欲停下来上药，一见到伍顺，站在身后丈余外，立即沉 
　　声道：“你是什么意思？” 

　　“我想印证老查某的话。” 

　　“什么话？” 

　　“她说妳关系一件武林公案。” 

　　“胡说！” 

　　“哇操！公说公有理，婆说婆有理，我要眼见为信！” 

　　“你………你管得太多了吧？” 

　　“哇操！并非我爱管闲事，我必须对武林交待。” 

　　“你…………你打算怎样？” 

　　“跟到底，直到妳愿意告诉我实话为止！” 

　　“你若有胆，就继续跟下去吧！” 

　　说完，迳自取药敷伤。 

　　伍顺靠在树上哼着歌儿道：“人生就是戏，演不完的戏，有的时候悲，有的 
　　时侯喜；看戏人稀奇，最呀最稀奇；陪着眼泪滴，陪着笑嘻嘻，完全忘自己，忘 
　　呀忘自己！” 

　　他正在哼歌之际，耳中又飘来唐川的传音道：“她必有同伙，我去对付他的 
　　同伙，你放心的盯她吧！” 

　　哇操！有这道圣旨，他安啦！ 

　　他哼得更愉快了。 

　　片刻之后，黑衣青年捂着胸前破衫疾掠而去。 

　　伍顺含笑跟了过去。 

　　黑衣青年头也不回的朝前掠去，而且不停的翻山掠岭，一直到黄昏时分，才 
　　停在一间破庙前。 

　　她回头一见伍顺仍跟了下来，立即冷哼一声掠入庙中。 

　　伍顺忖道：“哇操！上回在破庙遇上了果报神，此番又会遇上谁？或者什么 
　　事呢？石康不知现在怎么啦？” 

　　他立即默默的坐在庙廊下，双耳默察片刻之后，立即发现庙中传出“淅…… 
　　…”异响，他不由好奇的探头一瞧。 

　　这一瞧，他立即红着脸缩回头。 

　　因为，他发现她正蹲在案旁“缴水费”呀！ 

　　一声冷哼之后，接着是一阵悉索声音。 

　　他以为她在穿衣，正在暗松一口气之际，倏听一阵步声，他以为她又要离去， 
　　立即朝她瞧去。 

　　那知，她却是浑身赤裸冷冰冰的走了出来，他立即窘迫万分的低下头，同时， 
　　朝后连退。 

　　“哼！你不是喜欢看吗？看呀！” 

　　声音未歇，她的双手一扬，两支细针已经疾射向伍顺的胸前及腹间，哇操！ 
　　藉声音遮掩暗器声响，够老奸！ 

　　那知，她的时运不济，竟会遇上使暗器超级高手唐门老门主都自叹不如的伍 
　　顺，因此，立即失望了。 

　　伍顺的右腕一翻，立即将那两支细针接入手中。 

　　她神色大变，立即掠向殿中。 

　　伍顺的右腕一振，那两支细针似闪电般射向她的双腿“跳环穴”，“卜！” 
　　“叭！”两声，一支射中她的右腿，另一支却射入壁中。 

　　“砰！”一声，她立即仆倒在地。 

　　立听她颤声道：“解药…………在…………袋中…………” 

　　伍顺曾经目睹这种“红蝎针”的见血封喉威力，此时一见她骇成如此模样， 
　　立即毫不停顿的掠入殿中。 

　　他一见她的袋中除了银票、碎银之外，尚有两个褐瓶及一个小锦盒，立即拿 
　　着那两个褐瓶及小锦盒掠回她的身前。 

　　她睁眼道句：“右…………瓶………一粒…………”立即晕去。 

　　他打开右侧那个褐瓶，倒出一粒黄豆大小的灰色药丸之后，扳开她的牙关， 
　　塞了进去，那知，它却无法化开或入腹。 

　　他在无奈之下，贴着樱唇，以舌尖挑开牙关，将药丸渡入她的腹中。 

　　药效对症，反应甚快，她立即呻吟一声醒了过来。 

　　她一见自己被他抱着，立即叱道：“松手！” 

　　说完，就欲挣扎起身，那知，“跳环穴”受制，加上蝎尾针尚嵌着，她立即 
　　闷哼一声。 

　　他红着脸将她放下，掌力一吸将它吸出之后，默默的退到一旁。 

　　“把解药还我。” 

　　“不还！万一妳又要害我，我才有保障！” 

　　“你……………” 

　　“大丈夫说不还，就是不还。” 

　　“那…………那再给我一粒解药驱除腿上的余毒吧！” 

　　“行！” 

　　“叭！”一声，她的“跳环穴”立即多了一粒药丸。 

　　她将药丸揉碎之后，默默的入殿。 

　　伍顺苦笑忖道：“哇操！那有如此不要脸的女人，居然来这一套，妈的！妳 
　　若敢再惹我，我就不客气啦！” 

　　他倒出药丸，一看共有二十三粒，立即将三粒装入袋中，准备在遇见唐川之 
　　时给他作参考。 

　　他默察片刻，一见她已经穿衣调息，立即也默默的调息。 

　　子初时分，突见她又走了出来，他立即站了起来。 

　　她冷冷的瞪他一眼，立即凝立不动。 

　　他心知她可能在等人来会合，立即也默立不动。 

　　荒郊野外的草蚊甚多，两人连奔大半天又没洗澡，那些草蚊立即“光临惠顾”， 
　　逼得她频频挥赶不已！ 

　　他却将双手的食中二指比成剪刀，逢蚊必剪，一剪就死，然后将蚊尸有条不 
　　紊的弹向她身前地面上。 

　　盏茶时间之后，她身前地面上立即出现一个“说”字，她的双眼倏亮，瞥了 
　　他一眼，一掌将蚊尸挥散。 

　　闲着也是闲着，他继续的剪蚊子造“说”字。 

　　她接连挥散六个“说”字，似乎因为没有人前来赴约而焦燥不已，倏地弹身 
　　疾扑而来哩！ 

　　人未至，两道沉重掌劲已经先来“报到”了。 

　　他闪身避开之后，道句：“哇操！枯站挺冷的，活动一下筋骨也好！”立即 
　　以各派的武功与她拆招。 

　　那知，她的招式甚为诡异，不到五招，他险些被劈中右胸，若非临时以“铁 
　　板桥”向后一仰，非挨一下不可。 

　　她冷哼一声，左掌疾抓向他的腹部。 

　　他倏地双脚一蹬，朝她的掌心蹬去。 

　　“砰！”“砰！”两声，他的背部结结实实的摔个正着，左脚亦与她的左掌 
　　心碰个正着哩！ 

　　她只觉掌心一阵剧疼，收招一瞧掌心已经变紫，神色一变，立即转身望向远 
　　处，心中却暗忖伍顺的来历。 

　　伍顺起身笑嘻嘻的道：“哇操！妳方才那招不赖哩！是不是这样子？”说完， 
　　立即弹腿出掌劈去。 

　　她的神色倏变，却不吭半声。 

　　他却自言自语道：“哇操！不对，取位太高了，若能化掌为抓，或者弹出指 
　　力，一定更妥当的！” 

　　说完，他立即又演练起来。 

　　他越练越起劲，稍一停顿之后，立即又把她先前那两招边想边演练，好似忘 
　　了她这个人哩！ 

　　她默默的瞧了半个多时辰，一见他居然把那三招改良不少式，她默默的思忖 
　　片刻之后，立即发现威力增加不少！ 

　　她的双眼立即异采连闪了。 

　　他却仍然不满意的反覆演练着。 

　　好半晌之后，倏听她问道：“你究竟是谁？” 

　　语气已经不再那么冷冰冰了。 

　　他收招笑道：“伍顺，有够顺，如假包换？” 

　　“师门呢？” 

　　“妳的那件武林公案呢？” 

　　她冷哼一声，道：“你当真要死跟到底吗？” 

　　“不错！” 

　　“我如果一直待在此地呢？” 

　　“我也一直待在此地！” 

　　“你吃什么？” 

　　“和妳一样！妳现在饿不饿？” 

　　“我…………” 

　　他微微一笑，倏地疾掠向右侧林中，片刻之后，立即看见他抓着两只大鸟疾 
　　掠回庙前啦！ 

　　“哇操！既然妳没有趁机溜掉，我就请你吃烤鸟！”说完，双掌一阵拂动， 
　　羽毛立即纷纷坠落。 

　　她乍见他的功力精湛到这个程度，不由神色一变。 

　　他存心卖弄，以便慑住她，立即以右手指尖代替利刃，一阵划动之后，已将 
　　大鸟剖腹去肠弄得清洁溜溜了。 

　　他随意的朝远处树桠一削又一招，立即将一截枝桠吸入掌中，这份收发由心， 
　　摄空取物绝活，果真罩住她了。 

　　他将枝桠一折，立即将它们搓成两根细棍，这手水火调济的至纯内功立即使 
　　她的双眼异采连闪。 

　　他以细棍穿妥鸟身，迳自走入殿中，将那张破旧的供桌拆毁，然后以火摺子 
　　引火开始烘烤起来。 

　　虽然无佐料搭配，在盏茶时间之后，已经烤香四溢了。 

　　又过了片刻，他道句：“吃吧！”立即退到一旁撕啃着烤鸟。 

　　她撕下那对鸟翅默默的在远处吃光之后，立即侧躺在地上。 

　　他不客气的将剩下的烤鸟吃光之后，立即到庙外调息。 

　　旭日方升，他尚未起身，她已经走了出来。 

　　他默默的瞧她走入右侧林中蹲在一株树后，不久，立即又传来一阵“淅…… 
　　…”细声，他立即又想起她的胴体。 

　　这一想，他立即暗道：“哇操！她的双乳中央怎么也和丁晓烟一般有个小红 
　　痣呢？难道她们是姐妹吗？” 

　　她立即想起丁晓烟被自己轰得死去活来之情形。 

　　正值他低头沉思之际，她又默默的走过来了，他抬头欲问，却又倏然住口。 

　　她瞥了他一眼，默默的回到庙中。 

　　他默察她在拭药，立即自壁中挖出那支蝎尾针打量着。 

　　时间悄悄的消逝着，他信手抛出蝎尾针，倏见它的去势偏向殿中，他立即弹 
　　起身子运功戒备。 

　　只见她手持蝎尾针走出来道：“你不怕我暗算你吗？” 

　　“你不会！” 

　　“你如此肯定？” 

　　“不错！”双手立即朝身后一搁。 

　　“咻！”一声，蝎尾针迎面射来，他却仍然含笑而立。 

　　立听她急叫道：“傻瓜，快闪！” 

　　他撮屑一吹，那支蝎尾针立即射入壁中。 

　　她的双颊一红，立即退入殿中。 

　　他微微一笑，打开包袱取出一套白色儒衫放在殿口，立即掠入林中。 

　　当他抓着一只野兔掠回殿前之后，立见地上书着一字：“东！”他立即认出 
　　是唐川之字迹。 

　　他掠入殿中，果见空空如也，他苦笑一声，道：“哇操！查某真是不可理喻！” 
　　立即朝东方掠去。 

　　他掠出半里远之后，立即看见唐川正在和她交手，他立即隐在一旁仔细的观 
　　察她的招式。 

　　换上白色儒衫的她，虽然稍嫌宽松，却不失翩翩风采，不过，由于左肩受伤， 
　　她明显的落居下风。 

　　偏偏唐川出手甚疾，逼得她无法发射蝎尾针，神色慌乱之中，她先后挨了三 
　　掌了。 

　　急怒之下，她疯狂的扑击，精妙的招式一一出笼了，伍顺瞧得暗呼过瘾，立 
　　即传音道：“爷爷，再逼她！” 

　　唐川一听伍顺已经抵达，心中一喜，果真继续施加压力，逼得她咬紧牙根将 
　　压箱本领全部施展出来了。 

　　又过了半个时辰之后，她已经喘呼呼的反来覆去施展那些招式了，伍顺喝声 
　　：“哇操！ 

　　别抢我的生意！“立即扑了过去。 

　　“轰！”一声，唐川借势飘退，迅即消失于远处。 

　　她立即靠在一株树旁剧喘着。 

　　“哇操！吃苦头了吧？他是谁？” 

　　“谁要…………你管…………” 

　　“好！好！我不管！妳的伤口裂开了！” 

　　她冷哼一声，服下三粒药丸之后，转身褪肩上药。 

　　不久，她默默的行向那间破庙了。 

　　伍顺似在押解人犯般跟在她的身后远处，直到她进入殿内之后，他拾起野兔 
　　慢慢的烤着。 

　　烤妥之后，他一见她尚在调息，便将一只兔腿放在她的身前，然后默默的走 
　　到殿外啃咬着。 

　　倏见唐川在十余丈外朝他招手，他立即缓缓的走了过去。 

　　他刚走近三丈余，立即听他传音道：“我逮到一名少女，可惜被她咬碎齿中 
　　剧毒自尽了，你可有收获？” 

　　他取出那三粒解药，传音道：“这是蝎尾针的解药，你收下吧！”说完，翻 
　　腕将它们送出去。 

　　唐川接妥药丸，一瞧之后，又传音道：“太棒啦！我先送回去，你自己小心 
　　些，别忘了留下川字暗记！” 

　　“哇操！我该怎么办呀？” 

　　“盯牢她，不择手段的混入红蝎宫。” 

　　“爷爷，你可要早点来找我呀！” 

　　“我知道！我走了！” 

　　他目送唐川闪去之后，边啃兔肉边走回殿前，一见她尚在调息，心中一宽， 
　　便坐在殿前啃兔肉。 

　　一连三天三夜，她皆在运功疗伤。 

　　他除了解决“民生问题”之外，就是暗中偷练她的武功，由于越练越觉奥妙， 
　　他立即苦练不已了。 

　　这日子夜时分，圆月高悬，他一见她已经和衣侧躺入眠，正欲开始练武，突 
　　听远处传来：“救命呀！”女人尖叫声。 

　　他怔了一下，那叫声倏然中断，他凝神一听，立即听见左侧里余远处传来一 
　　阵沉重的步声。 

　　“唰！”一声，殿中少女已经起身，他立即沉声道：“有两人自左侧半里外 
　　行来，步声甚沉，分明有一身不俗的横练功夫！” 

　　少女立即默默的整衣坐在殿内。 

　　不久，远处出现一高一矮的白发老人。 

　　高的身长丈余，手持一把三四百斤重的镔铁棍，好似厉煞般威风凛凛行来， 
　　浑身散发一股戾气。 

　　矮的高仅四尺，面如婴孩，手持一个百余斤的独脚铜人，瞧他那么瘦小，真 
　　令人怀疑那个独脚铜人是纸糊的哩！ 

　　不过，他的左掌所托的却是一名活色生香的绿裳少女，可见，这个老矮鬼的 
　　力气不是纸老虎哩！ 

　　立听殿中传出身子移动声音，他默察她居然躲向远处神案下方，看来她甚为 
　　忌惮这对老怪物哩！ 

　　他立即暗暗的运聚功力。 

　　那两名老怪走到殿前丈余外，立见高个子将镔铁棍朝地上一放，地面立即起 
　　了一阵颤动。 

　　“嘿嘿！小子，你在此干嘛？” 

　　伍顺佯作怯生生的道：“小生贪睹风景，迷路到此，请问，二位老神仙有何 
　　法谕？”说完，瑟缩的退向一旁。 

　　矮个子嘿嘿一笑，道：“老二，听见没有？居然有人唤我们为老神仙哩！这 
　　小子的根骨挺清秀的哩！有兴趣吗？” 

　　高个子将豹眼来回扫视伍顺片刻之后，阴声道：“果然是上等货色，那个小 
　　妞就让给你啦！” 

　　说完，将镔铁棍插在地下，狞笑走向伍顺。 

　　伍顺怯生生的边退边问道：“老神仙…………你…………你要干嘛？” 

　　“嘿嘿！小宝贝，瞧你的这身细皮嫩肉，搂在怀中一定挺舒服的，你放心， 
　　老夫一向怜香惜玉的！” 

　　伍顺闻言，险些将腹中之兔肉吐了出来，他忙双手连摇道：“老神仙，小生 
　　不知你在说什么？” 

　　“嘿嘿！你待会就懂了！” 

　　倏听“裂”一声，矮老怪已经撕裂绿裳少女的前襟，而且一下子连肚兜也扯 
　　下，立即出现一对玉乳。 

　　伍顺侧脸一见那位泪流满面的少女居然是薛碧时，不由一怔！ 

　　倏转左侧远处传来一阵：“薛姑娘，妳在那儿呀？” 

　　接着是凄厉的妇人叫声：“天龙！地虎！你们这两个老魔还不快点滚出来！” 
　　伍顺立即又一怔！ 

　　两名老者嘿嘿一笑，倏地面向外站在一块，矮个子干脆剥光了薛碧，然后将 
　　她放在一旁。 

　　伍顺立即溜入殿中，准备暂作壁上观。 

　　不久，一名持刀大汉先行发现两个老怪，立即扬声道：“薛老前辈，天龙地 
　　虎在此地，你快来呀！” 

　　天龙地虎却仍含着狞笑挺立不动。 

　　不久，薛大娘果真率领三十余名壮汉疾掠而来，瞧她的右臂以纱布包扎，横 
　　挂在胸前，分明吃了亏。 

　　她一见爱孙女被剥得光溜溜的，立即凄厉的叫道：“天龙、地虎，你们造孽 
　　喔！老身和你们拼啦！” 

　　说完，左臂扬起铁钩疾掠而来。 

　　那三十余名壮汉尾随而来，身子一分立即围住天龙地虎。 

　　天龙地虎抓起重兵器大刀阔斧的挥砸着。 

　　伍顺曾经领教过狄震的雄猛掌劲，此时一见天龙地虎分别以重兵器交织成一 
　　团雄浑密集的气劲，不由暗凛。 

　　那些壮汉虽然奋不顾身的扑击，可是面对这两位横行江湖四十余年的老魔头， 
　　不到盏茶时间，便倒下大半。 

　　伍顺正在观察他们的招术之际，倏听身后传来一缕轻细的破空声音，他心知 
　　必然又是她在搞鬼了。 

　　他将身子一闪，避过那支蝎尾针之后，一见她双目含煞的双手各持一排蝎尾 
　　针走了过来，他立即双目一瞪。 

　　她乍接触他那神光熠熠的眼神，心中一颤，立即偏开目光。 

　　他立即传音道：“妳早不动手，晚不动手，偏偏在此时动手，妳难道以为来 
　　了援手，我就奈何不了妳吗？” 

　　她立即传音道：“胡说！他们不是我的人！” 

　　“哇操！既然如此，妳干嘛要动手！” 

　　“我不愿落入这两名老魔的手中。” 

　　“为什么？” 

　　“你别问原因，你让不让路？” 

　　“不让！” 

　　“咱们一起逃吧！” 

　　“不行！在我的字典中没有‘逃’字！” 

　　“你…………你自己要寻死，我可不寻死，让路！” 

　　“不让！不过，可以折衷一下！” 

　　“快说！他们快进来了！” 

　　“我去对付那两个老魔，妳不准溜！如果我罩不住，妳再溜，如何？” 

　　“一言为定！” 

　　“哇操！妳不会黄牛吧！” 

　　“哼！我丁晓波从不说谎！” 

　　伍顺听得暗暗一震，立即转身忖道：“丁晓波？丁晓烟，她们一定是姐妹， 
　　天呀！怎么会如此巧呢？” 

　　倏听一声妇人惨叫，伍顺抬头一见薛大娘正被天龙的镔铁棍扫飞出去，他立 
　　即振声喝道：“住手！” 

　　声若焦雷，立即震得殿中灰尘簌簌直落，他已经疾掠而出，留下不敢乱动的 
　　丁晓波独自“享受”了。 

　　天龙地虎乍闻喝声，只觉气血翻涌，两人以为来了什么老一辈高手，立即转 
　　身并肩备战。 

　　当他们发现来人是那位胆小书生时，不由一怔！ 

　　伍顺停在他们身前丈余外，笑道：“哇操！精彩，两三下就摆平了三十余人， 
　　堪称是空前绝作，佩服！” 

　　天龙阴声道：“小子，你挺会扮猪吃老虎的哩！你是谁？” 

　　“伍顺，有够顺！听过吗？” 

　　“无名小卒，你想送死吗？” 

　　“哇操！爱说笑！谁想送死呀！” 

　　“那你就乖乖的剥光身子侍候老夫吧！” 

　　“哇操！爱说笑！天气这么冷，谁愿意脱衣服呀！” 

　　“嘿嘿！老夫就替你脱吧！老大，并肩子上！” 

　　一道气劲立即扫向伍顺的肩、腰。 

　　伍顺向后稍退即进，顺手即使出丁晓波的绝学。 

　　天龙挥棍化去掌劲，边攻边阴声道：“嘿嘿！红蝎宫何时开始收男徒了？你 
　　该不会是母的吧？” 

　　刚服下药丸的薛大娘一听伍顺居然是红蝎宫的人，她急忙凝目一瞧，不久， 
　　她暗暗叹息了。 

　　她朝地上的三十余具残肢断臂尸体一瞧，雄心顿失，立即油然生起一股道消 
　　魔长之挫折感。 

　　她立即趴伏在地上悄悄的爬向远处的薛碧。 

　　伍顺使完丁晓波的绝学，一见奈何不了天龙地虎，心中一狠，立即喝道： 
　　“你们准备跳脱衣舞吧！” 

　　说着，顿将“一点灵”加入“蛇形仙手”中施展出来。 

　　“嘶…………”锐啸之中，天龙地虎手中之重兵器被敲得“锵…………”连 
　　响，招式亦逐渐的施展不顺了。 

　　伍顺心中大喜，切至近前疾攻猛抓不已！ 

　　倏听天龙喝道：“小子，你怎会老蛇怪的武功？” 

　　“哇操！黑白讲！这武功是老蛇怪的吗？他有如此罩得住的指力吗？你呀！ 
　　真是猪脑！” 

　　一声闷哼之后，天龙手抚右肩踉跄连退，那把四五百斤的镔铁棍立即摔落在 
　　地上。 

　　地虎正在大骇之际，倏觉腹下一疼，他惨叫一声之后，立即将独脚铜人掷向 
　　伍顺，转身疾逃。 

　　伍顺哈哈一笑，右掌一封，左掌一旋，那把百余斤的独脚铜人立即快马加鞭 
　　的飞向地虎的后心。 

　　地虎吓得厉呼道：“老二，救我！” 

　　天龙身子一切，左掌方抬，却见薛大娘已经掷来一把金刀，他倏地闪身挥掌， 
　　立将金刀劈开。 

　　“啊！”一声惨叫之后，地虎被自己的成名兵器砸死在地上了。 

　　伍顺哈哈一笑道：“天龙，黄泉路上又黑又冷，你别让你的老搭档等太久啦！ 
　　早点儿送死吧！” 

　　说完，挥动镔铁棍疾砸猛抡着。 

　　天龙想不到居然会被人以自己的成名兵刃攻击自己，骇怒交加之下，不停的 
　　闪躲着。 

　　伍顺将四五百斤的镔铁棍舞得虎虎生风，逼得天龙左支右绌，不到盏茶时间 
　　便全身湿透了。 

　　“哈哈！天龙呀！天龙，你怎么还不上路呀？” 

　　口中如此“心战喊话”，手中却专挑天龙的“非要害地带”招呼，揍得他衣 
　　衫褴褛，鲜血染衫，存心要活活的累死他。 

　　倏听薛大娘叫道：“伍少侠，速了结他，救救老身的孙女儿吧！” 

　　伍顺怔了一下，刚侧头一瞥，天龙已经翻滚向外侧。 

　　“哈哈！很好玩！我就来打肉饼吧！” 

　　说完，身子一蹲，抡棍上下连砸着。 

　　他边蛙跳边砸，吓得天龙不停的翻滚，没隔多久，天龙便被一具尸体挡住！ 
　　“轰！”一声，一棍砸中了他的腹部及胯下。 

　　一声惨叫之后，“老枪”及“蛋黄全破”，作鬼也无法风流了。 

　　伍顺跃起身子，立即看见薛大娘以自己的外袍包着满脸通红的薛碧，站在殿 
　　前焦急的瞧着自己。 

　　他刚掠过去，尚未落身，她已经长跪在地上道：“伍少侠，小孙女已被老魔 
　　喂服媚药，求求你救救她吧！” 

　　他急忙横掠开身子，叫道：“老前辈，有话好说，别如此！” 

　　“不！你不救她，老身就不起来！” 

　　“哇操！救………救…………我一定救！” 

　　“真的呀！” 

　　“千真万确！” 

　　“谢谢！谢谢！老身向你磕头了！” 

　　“哇操！免…………免啦！” 

　　“咚！咚！咚！”三声，她磕了三个响头，方始起身。 

　　伍顺窘迫的上前道：“老前辈，请指示施救之法！” 

　　“男女媾合！” 

　　“什么？妳再说一遍！” 

　　“小孙女所中之媚毒由于它延太久，已经深入骨髓，除了男女阴阳调和之外， 
　　大罗天仙也回生乏术！” 

　　“哇操！这怎么可以！” 

　　薛大娘神色大变，立即又下跪求道：“伍少侠，求求你可怜薛家只剩这条根 
　　苗，你帮帮忙吧！” 

　　“哇操！我………我已经成亲了呀！” 

　　“小孙女可以为妾，老身可以作主！” 

　　“可是………唉！怎会遇上这种事呢？” 

　　“伍少侠，老身求求你…………” 

　　伍顺长叹一声，立即挟起薛碧掠入殿中。 

　　薛大娘欣喜的双眼含泪道：“伍少侠，谢谢你的大恩大德，小孙女只是被制 
　　住‘麻穴’及‘哑穴’而已！” 

　　伍顺正在宽衣解带之际，一见丁晓波低头盘坐在神案下方，双颊一热，立即 
　　向后一转哩！ 

　　“哇操！爷爷真是铁口直断哩！妈的！有丁晓波在旁实在挺别扭的，可是， 
　　又不能叫她走呀！” 

　　他尴尬的剥光身子之后，刚解开薛碧的“麻穴”及“哑穴”，她立即低吼一 
　　声，将他扑倒在地上。 

　　“哇操！有够恰！受不了！” 

　　他干脆仰躺身子，搂着她的纤腰，对准目标向上一顶，一声脆响之后，立即 
　　“一杆进洞”。 

　　不过，一阵窄紧疼痛，立即使他的剑眉一皱。 

　　她却毫不停顿的疯狂挺动着。 

　　鲜血立即汩汩溢出。 

　　倏听神案下方传来一声细响，他一见一粒细影疾飞而来，以为她又要搞鬼， 
　　急忙旋掌将它接住。 

　　“哇操！是一粒清香扑鼻的药丸哩！” 

　　他正在一怔之际，耳边已经传来一缕清晰的声音道：“服下吧！至少要支撑 
　　两个时辰哩！” 

　　他不由被她的好心怔住了！ 

　　他立即侧脸默默的瞧着她。 

　　她缓缓的低下头一阵子之后，抬头一见他尚在瞧着自己，心儿一颤，立即传 
　　音催道：“你若无法使她泄身，必会前功尽去，还不服药！” 

　　他却传音问道：“丁晓烟是令姐？还是令妹？” 

　　“啊！你………果真是你！” 

　　“回答我的话！” 

　　“你是老蛇怪之徒吗？” 

　　“不错！” 

　　“你是被逼的？还是自愿的？” 

　　“是先被逼后自愿。” 

　　“你知道舍妹的遭遇吗？” 

　　“请说！” 

　　“她被家师打入地牢了！” 

　　“啊！难道是因为她遭擒吗？” 

　　“不是！她怀了你的孩子…………” 

　　伍顺不由失声“啊”了一叫。 

　　正在外面调息疗伤的薛大娘忙收功问道：“伍少侠，怎么啦？” 

　　“没………没什么！” 

　　他立即神色慌乱了！ 

　　倏听丁晓波又传音道：“家师在获悉舍妹怀孕之后，下令要打掉它，舍妹不 
　　允，便被打入地牢了！” 

　　伍顺心乱如麻了。 

　　她立即催促道：“你还不服药？” 

　　他默默的将药丸送入口中，茫然的望着在自己身上疯狂挺动的薛碧一阵子， 
　　倏然搂着她翻身开始狂顶猛挺着。 

　　丁晓波瞧得神色大变，忙传音阻止道：“你………你疯了！快停止！” 

　　此时的他痛苦万分，唯有藉助这疯狂的挺动来发泄，因此，他置若未闻的不 
　　停的挺动着。 

　　丁晓波方才已被伍顺的超人武功所震撼，这些日子来的情景，使她对他产生 
　　一股强烈的爱慕之意。 

　　因此，她才会放弃矜持，化去冰霜赠他灵药。 

　　此时一见他疯狂的情景及木然的神色，她在暗暗的替妹妹庆幸之余，更加的 
　　耽心他会“提早交货”了。 

　　那知，随着时间的消逝，他只是流汗不流精，相反的，汩汩津液开始自薛碧 
　　的桃源洞中流出来了。 

　　她趴身遥观天色忖道：“天呀！他比妹妹叙述的还要强哩！但愿他能够顺利 
　　的救了她哩！” 

　　此时，她已经浑然忘记敌我之分了。 

　　薛大娘调息醒转之后，只觉伤势稍愈，一听殿中尚是“战鼓”密集，她一瞧 
　　天色，忖道：“好小子，挺强的哩！” 

　　她立即起身开始将尸体埋于右侧林中。 

　　当她埋妥尸体之后，突听爱孙女的呻吟声音，她欣喜的边拭泪，边如何处理 
　　这件棘手的婚姻。 

　　因为，她以前曾经和蛇王狄震打过一架，落败之后，还找石老拐联手和他打 
　　了一天一夜，才让他负伤离去哩！ 

　　就在她尚想不出妥善对策之际，倏听薛碧“啊！”的尖叫一声，立即不再呻 
　　吟，她知道功德圆满了！ 

　　片刻之后，伍顺果然衣衫整齐的抱她出殿，薛大娘欣喜的欠身频频道谢不已， 
　　双眼更是蓄满泪水。 

　　他将薛碧交给她，沉声道：“老前辈，在下已经有两房妻室，令孙女如果同 
　　意，在下愿意一视同仁！” 

　　“谢谢！谢谢！小孙女一定会同意的！” 

　　“在下目前尚有事得理，因此无法迎亲，他日必然会莅府提亲。” 

　　“谢谢！老蛇怪知道老身的住处，老身万一外出，亦会将行踪告知丐帮弟子， 
　　老身先行告辞了！” 

　　“恕不相送！” 

　　“你歇会！你歇会！” 

　　他目送她离去之后，倏听丁晓波关心的道：“你的神色很差，是不是要先歇 
　　养一阵子呢？” 

　　他转身一见她停在门后，立即摇头道：“我不碍事，妳能否先带我去和令师 
　　好好的商谈一下？” 

　　“不行！一来水火不相容，二来舍妹目前已在待产。” 

　　“可是，我…………我不放心呀！” 

　　“你当真关心舍妹？” 

　　“我发誓…………” 

　　“不！我相信你！” 

　　“那就带我去见令师吧！” 

　　“不行！你去见家师，不但谈不出结果，反而会书舍妹。” 

　　“那………那我该怎么办？” 

　　“等舍妹分娩之后再说吧！” 

　　“我…………唉！” 

　　“你先休息一下吧！我替你护法！” 

　　说完，又倒了三粒灵药递了过来。 

　　他默默的服下药，立即入殿调息。 

　　——双鱼梦幻曲 http://whpisces.xilubbs.com独家连载————（新论坛） 
　　双鱼梦幻曲 http://twinfishs.126.com 独家连载————转载时请保留此信息 
　　—— 


　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　「第六章　哇操真艳福不浅」 

　　伍顺神清气朗的醒转之后，立即闻到一阵烤肉香味，他睁眼一瞧，便看见丁 
　　晓波将一只烤兔递了过来。 

　　他缓缓的接过烤兔，道：“姑娘，妳可否让在下瞧瞧妳的…………” 

　　她羞赧的低头，蚊声问道：“有此必要吗？” 

　　“在下思念令妹，因此才冒昧请求！” 

　　她暗责自己会错意，不过，却替妹妹暗慰，因此，她立即转身缓缓的卸下一 
　　张精细的薄皮面具。 

　　文士巾一卸，秀发深垂，她缓缓的转身之后，他乍见她的面孔，倏地上前搂 
　　住她唤道：“烟！” 

　　说着，立即封住她的樱唇。 

　　她的全身一震，立即任由他吸吮。 

　　倏听庙前传来一声冷哼，丁晓波悚然推开伍顺，回头一瞧，立即发现一位黄 
　　衫少年寒脸相视。 

　　她立即神色大骇的低头行出。 

　　伍崸被她推开之后，立即发现自己的失态，他一见到丁晓波的神情，心儿一 
　　震，遂朝殿外之人瞧去。 

　　那人一身黄绒长衫，头戴鹅黄文士巾，身材不高，却甚为潇洒，尤其那对明 
　　如秋水的眸子，不知要勾走多少少女的魂儿？ 

　　他正是那位自称为马道明，糊里糊涂的将龙凤宝扇送给经过易容的果报神之 
　　神秘少年。 

　　此时，只见他冷冷的一哼，身子一转，立即朝远处掠去，丁晓波似待罪羔羊 
　　般，立即低头跟着掠去。 

　　伍顺张口欲呼，可是却立即打消主意，因为，他认为黄衫少年必然是丁晓波 
　　的夫婿。 

　　他不由为自己方才的鲁莽深深自责着。 

　　他默默的朝殿中及殿前瞧了一阵子，方始离去。 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　伍顺在山区中心事重重的踽踽独行到黄昏时分，一见四周一片荒芜，远处有 
　　一株古松参天矗立。 

　　他将身子连弹，纵上古松的顶梢，纵眼一瞧，正好瞧见逐渐西沉的夕阳，他 
　　立即被晚霞美景吸引住目光。 

　　他一直瞧到明月上来“接班”，一瞧远处有烛光掩映，他立即沿着苍松类大 
　　树一直朝前驰去。 

　　一身蓝衫的他在月色照耀之下，似流星曳空般疾划破沿途寂静的荒郊掠向烛 
　　光闪亮处哩！ 

　　盏茶时间之后，他已经停在一处仙境，那儿多是千年云松，地上彩石片片， 
　　小草似缨，各色奇花，俱是人间珍品。 

　　“哇操！此地比师父那儿还要正点哩！” 

　　他蹲在一株粗大云松后静观默听，除了如咽的松涛，潺潺的流水和轻巧悦耳， 
　　似虫似鸟的叫声，再听不到其他声音。 

　　他立即摒息飘去。 

　　前进数十丈，蓦见前面一族修竹间出现一角屋影，他暗暗一调真气，沿着十 
　　一二丈的距离绕向四周。 

　　不久，他发现那是两座三间式的石墙木顶房屋，看来由于运输不便，屋主只 
　　好就地取材搭建了。 

　　一座门向东，一座门向南，屋前青石铺地，正面无何处，弧形植着一排各色 
　　花树，高度仅及人腹。 

　　石屋中大门敞开却暗无人声。 

　　他好奇的打算入屋去瞧个究竟。 

　　倏见向东的房门内缓缓现出一道白影，他的心中一凛，立即摒息隐在一株大 
　　云松后面哩！ 

　　只见那道白影竟是一个秀发直垂腰际，身穿白绢长儒长裙的素装少女，她看 
　　来已经年逾二十岁了。 

　　不过，那相貌可真正点，雪面粉腮，淡扫蛾眉，娇颜上没有一丝胭脂气，那 
　　恬静、圣洁模样，晃似嫦娥下凡哩！ 

　　她微蹙蛾眉，罩满忧愁，那双生着长长睫毛的凤眼幽怨的望着皎月，心事重 
　　重的漫步向花树。 

　　看她那副含愁笼怨，好似西施大病初愈，真所谓：“娴静似娇花照水，行动 
　　如弱柳扶风”了。 

　　她停在花树前，低声一叹，缓缓垂下头去。 

　　乌溜溜的秀发立即遮住她的娇颜。 

　　她伸出纤长细嫩的凝脂玉手漫不经心的抚弄着一朵鲜艳醒目的大红花，不知 
　　她的芳心蕴藏着什么难题。 

　　倏见向南的石屋中走出一人，竟是一位看来只有三十余岁，一身黛绿衣裙， 
　　雍容脱俗的中年美妇。 

　　她凤眼注定花树前的素装少女，轻轻的摇头暗叹一声，缓步走到近前慈声道 
　　：“雨儿，妳还是回房歇息吧！” 

　　素装少女摇头道：“孩儿要与娘共生死！” 

　　中年美妇轻轻一拍她的酥肩道，“雨儿，过了今晚这一劫，娘该替妳的终身 
　　大事设想，免得再拖累妳了！” 

　　“不！孩儿决不离开娘。” 

　　“绝命太君那批人如阴魂不散的纠缠着，妳如果有一失闪，娘如何向在九泉 
　　之下的妳爹交代呢？” 

　　少女咽声唤句：“娘！”立即低声暗泣。 

　　中年美妇亦不时的轻拭凤眼中的泪珠，这幕愁云惨雾，立即使多情的伍顺暗 
　　暗激动不已！ 

　　倏听一声凄厉刺耳的长啸迳由峰下划空传来，那啸声震耳，群峰回应，看来 
　　出声之人功力不俗哩！ 

　　素装少女急道：“娘，绝命太君来了！” 

　　中年美妇凤眼含煞恨声道：“速取玄阴剑来。” 

　　少女轻喏一声，飞身扑进房中。 

　　中年美妇粉面铁青的望着啸声传来的方向，接着朝房中低沉的急道：“别再 
　　换男衫了！” 

　　话声甫落，白影一闪，素装少女已经落在中年美妇的身前，她的手中正提着 
　　一柄三尺长的宝剑。 

　　倏听数声惊人长啸分由不同方向传来，有近有远，高低不一，显示来人的武 
　　功造诣参差不齐。 

　　中年美妇振吭发出一声凤吟，道句：“云海平崖见！”立即和素装少女朝正 
　　北方向驰去了。 

　　伍顺当然也悄然跟下去了。 

　　啸声更近了，群峰回应久久不歇，伍顺不由暗骂道：“妈的！这些家伙在鬼 
　　叫什么嘛，也不留点力气待会再叫。” 

　　蓦见中年美妇母女身形一闪，倏然消失。 

　　伍顺心中一急，身形闪电射起，来至近处一看自己竟是立于峰崖，低头俯现 
　　一绿一白两个身影，已降至数十丈下了。 

　　他机警的朝身后一瞥，双袖一挥，飘然而下，只见脚下云海浓密如绵缓缓滚 
　　动，云下景物无法瞧清。 

　　他初次光临这种奇境，不由惊喜交集。 

　　再看中年美妇母女已经身形疾如殒星直墬云海之中，眨眼即已消失，伍顺不 
　　敢怠慢，急墬身形疾泻而下。 

　　身子一入云海，水粒伴着凉气直扑手面，他穿出云海之后，低头一瞧，立见 
　　十数丈以下似是一片生满绿苔的崎岖石地。 

　　落地之后，绿苔奇滑如油，伍顺稍一察看左右形势，立即向中年美妇掠去方 
　　向悄然追去。 

　　啸声在附近云海上方峰顶此起彼落，高吭震耳，似在彼此呼应，气氛异常紧 
　　张充满了恐怖的杀气。 

　　再看中年美妇母女已腾空跃起，正升向一道不太高的峭壁。 

　　伍顺来到悄壁前，仰首一瞧，峭壁高约二十丈，壁上爬满藤萝，由于终年笼 
　　罩云雾，枝叶好似经大雨冲洗，鲜亮翠绿。 

　　他俟她们升至崖端，立即腾空而上。 

　　上崖之后，他立即躲在一块大石后游目四观。 

　　只见那是一片近十丈的褐色平台，台上光滑如镜，白气蒙蒙，石面上似积水 
　　滴，一片晶莹洁亮。 

　　台的四周边缘有花树、怪石、细竹斜松，在皎洁的月光下好似天上的太虚幻 
　　境，说多妙就有多妙。 

　　中年美妇二人正紧张的低声商议着，只听中年美妇恨声道：“稍时他们上来 
　　就杀，根本不必和他们对话！” 

　　说话之中，凤眼寒光闪闪，充满怨毒。 

　　“娘，看情形，来了不少人哩！” 

　　“哼！悉数杀绝！” 

　　倏听一阵极速的衣袂破空声音向崖上疾升而来，中年美妇立即沉声道：“把 
　　玄阴剑给我！” 

　　说着伸手握住素装少女肩后的双股剑把的外面剑柄，姆指一按，“嗡！”一 
　　声龙吟，青蒙光华立即暴涨。 

　　“哇操！挺锋利的哩！若被揍一顿，准不好玩的！” 

　　倏见电光一闪，素装少女也握了一把耀眼生花的银虹长剑。 

　　一青一银，月华立即失色，整个光滑如镜的平台上面立即明如白昼，那些蒙 
　　蒙云雾顿时幻成片片彩霞。 

　　倏见黑影一闪，对面崖下已经如飞跃上一人。 

　　人影再闪，又如箭般射上两人。 

　　只见当先纵上崖来的那人竟是一位身材高大，一袭黑僧衣，头戴一个月牙金 
　　头箍的披发头陀。 

　　黑衣披发头陀手横一柄雪亮厚背大砍刀，生得豹头环眼，虎背熊腰，身子宛 
　　如半截黑塔，一脸的凶横煞气。 

　　“哇操！这个老包比石康还要魁哩！看来不大好惹哩！” 

　　另外二人一个是身材细瘦，一身灰褂长裤，尖嘴猴腮，手持缅刀，另一人是 
　　惨白脸，秃眉细眼，手握吴钩剑。 

　　三人上崖之后，嘴含狞笑大步行向中年美妇母女。 

　　中年美妇怒吼道：“野头陀，你们三人是替绝命太君送死的吗？” 

　　野头陀阴阴笑道：“不错！大爷是来送死的！如此良辰美景，裸裎相对，欲 
　　仙欲死，妙不可言，嘿嘿！” 

　　另外二人立即跟着阴笑不已！ 

　　中年美妇黛眉一竖，脱口厉叱道：“贼道闭嘴！”厉叱声中，飞身前扑，手 
　　中宝剑猛向野头陀刺去。 

　　铁头陀倏歛，喝道：“叶倩，妳等着乐吧！”戒刀虚空急挥，庞大身躯已经 
　　趁势暴退出三丈外。 

　　叶倩黛眉一剔，青芒暴涨，匹练翻滚，疾追向野头陀。 

　　伍顺瞧得暗凛道：“哇操！瞧她的人挺秀气高贵，想不到剑招却如此的凶、 
　　狠、泼、辣！” 

　　倏听两声暴吼，另外两人已经各挥兵刃飞身前扑，和急舞戒刀步步后退的野 
　　头陀联手围攻中年美妇。 

　　伍顺不由暗暗替她捏了一把冷汗。 

　　素装少女却仍然微蹙蛾眉，毫无一丝向前助阵之意。 

　　倏听风声飒然，人影闪动，崖上一连飞上数人。 

　　伍顺尚未看清来人面目，倏听一阵哈哈大笑道：“太好了，这儿还给我神龙 
　　棍留着一个漂亮的小妞哩！” 

　　说话之间，一道人影已疾扑向素装少女。 

　　伍顺凝目一瞧，只见疾扑向素装少女的灰影竟是一个面黄肌瘦、鹰鼻鹞眼， 
　　手持一根黑棍的中年瘦汉。 

　　哇操！典型的色鬼，阴诈者。 

　　瘦汉的身后尚跟着两个虎头燕额浓眉铃眼的高大凶僧，一持铁镔杖，一持方 
　　便铲，俱是重兵器。 

　　中年瘦汉落地之后，一声淫笑，手中黑棍一招“横扫千军”呼的一声猛扫向 
　　一直冷冷望着他的素装少女。 

　　素装少女蛾眉一剔，身子闪电般一旋，黑棍已擦衣扫过。 

　　只见她的凤目冷芒一闪，寒玉娇颜带煞，厉吼一声，手中宝剑快如电掣一闪 
　　已至中年瘦汉的面前。 

　　中年瘦汉一声惊叫，仰面后倒，脚跟一蹬，身子擦地后射。 

　　白影一闪，寒芒暴涨，剑光闪电下泻。 

　　一声凄厉惨叫，血光飞射近丈，中年瘦汉的胸腹上被剑光划开，随着他的翻 
　　滚，五脏齐出，登时“嗝屁”。 

　　另外两个凶僧吓得怪叫一声，暴退出三丈外。 

　　倏听东崖上激战中的中年美妇厉叱道：“绝命太君，你这恶贼迟至此时才来， 
　　还不快来送死！” 

　　伍顺闻声一瞧，只见中年美妇的敌手，不知何时又加入一个立眉塌鼻老者和 
　　一个獐头鼠目的老道。 

　　老者用燕翎刀，老道使铁拂麈，功似在野头陀三人之上。 

　　中年美妇虽然剑法精奇，但围攻的五人一直采取游斗，因此，中年美妇连攻 
　　数剑，仍然不能突出重围。 

　　此外，在五丈外尚有一男一女及一个矮胖青年凝立着。 

　　正中一人虬髯横生，面如锅底，哇操！说多黑就有多黑。 

　　他面如锅底浓眉虎目，血口狮鼻，一身花缎劲装，腰束大英雄锦，头上那顶 
　　英雄帽尚缀着几个颤动不已的红绒球。 

　　他正是老猪哥绝命太君，瞧他已经年逾六十岁，却故意作“帅哥”打扮，可 
　　见他是人老心不老。 

　　在绝命太君的身侧尚立着一个浓妆艳抹，红衣绿裙，徐娘半老，手握鸾凤刀 
　　的风骚女人，她正是他的老姘头。 

　　至于那个手持练子锤的矮胖青年则是风骚女人的拖油瓶，由于他敢拚善战， 
　　颇受绝命太君的重视哩！ 

　　他们三人此时正惊诧的瞧着那位外表柔弱，却身手不凡，心狠手辣的素装女 
　　人，越瞧越疑问多多。 

　　素装少女却怒声叱句：“绝命太君，你们想倚多为胜吗？哼！我叫你们尽死 
　　崖上！”说完，飞身疾扑向绝命太君。 

　　两声暴喝之后，两名凶僧各迎向素装少女。 

　　持铲的一招“横扫五岳”拦腰扫到，用杖的一式“泰山压顶”当头砸下，声 
　　势居然威猛异常哩！ 

　　素装少女冷冷一笑，飘身一闪，立即脱出铲光杖影外。 

　　就在她飘然闪出来之同时，立听一声娇叱及一声大喝，风骚女人已经和矮胖 
　　青年两人同时飞身扑至。 

　　风骚女人飞舞鸾凤刀，幻出一片如山刀影直向素装少女罩来，矮胖青年急抖 
　　练子锤，快如流星直奔她的面门。 

　　素装少女立顿身形，宝剑疾挑击来的练子锤。 

　　矮胖青年立即将练子锤熟练的收回，那两名凶僧同时怪叫一声，各挥铲杖再 
　　度飞身扑至。 

　　素装少女面对四人之挟攻，仗着精湛的剑法及滑溜的身法，不但攻守自如， 
　　而且尚能不时的攻向绝命太君。 

　　绝命太君心中一火，一扬手中的精钢鞭专门猛砸素装少女的宝剑，以便其余 
　　五人从旁攻击。 

　　这招果然有效，不到盏茶时间，素装少女的剑招及身法，便越来越缓，漏洞 
　　也越来越多了。 

　　伍顺在旁等到她们母女皆已经改采守势，而且岑岑可危了，立即掠上大石喝 
　　道：“哇操！下课了！” 

　　众人对于这种中气十足，语气别致的喝声甚为“感冒”，因此，不约而同的 
　　收招朝伍顺瞧来。 

　　伍顺一指绝命太君喝道：“老仔，你知道你的这身打扮好像是马戏团里面的 
　　大马猴吗？” 

　　绝命太君气得全身发颤，咬牙切齿道：“小子，本太君向你保证，你今晚非 
　　死不可，而且会死得很惨！” 

　　“哇操！少臭屁啦！少爷见多了，听久啦！光说不练是罩不久，唬不了啦！ 
　　手底下见真章吧！” 

　　野头陀勃然大怒，环眼一瞪，暴吼道：“好狂妄的小辈，诚心前来找碴，佛 
　　爷就先宰了你！” 

　　大喝声中，飞身前扑，手中那把雪亮的大戒刀挟着一阵寒风向伍顺的天灵盖 
　　疾砸而下哩！ 

　　“哇操！猴爷来了，看我耍猴戏吧！”话未说完，身子横闪出三尺，砸至头 
　　顶的戒刀立即擦肩而过。 

　　野头陀一刀砸空，神情暴怒如狂大喝一声，低头躬身，那颗铁头立即猛向伍 
　　顺的前胸。 

　　素装少女立即惊呼出声。 

　　伍顺却不慌不忙的伸出左掌，“叭！”一声五指立即抓住野头陀的头顶，右 
　　手一扬，立即撕下他的左耳。 

　　一声杀猪般惨叫之后，野头陀立即将戒刀削向伍顺的双膝，存心让他客串一 
　　玖“孙膑”。 

　　他刚扬刀，伍顺以右手代刀，疾划一下之后，真气立即划破他的腕脉，大戒 
　　刀立卸随着惨叫掉了下去。 

　　“卜！”一声，凌利的刀锋立即将野头陀的右脚掌截断，疼得他怪叫一声， 
　　用力的向外一挣。 

　　伍顺的左掌五指一扭，“波！”一声，野头陀的颈项当场被扭断，仰身倒在 
　　二尺外当场“嗝屁”。 

　　这些动作写来甚慢，却动作甚快，众人只听见野头陀一直在惨叫，尚未瞧见 
　　伍顺的动作，便发现野头陀嗝屁了。 

　　因此，他们立即惊骇的瞧着伍顺。 

　　伍顺哈哈一笑道：“这场猴戏精彩吗？” 

　　两名凶僧厉吼一声，铲杖疾砸而来。 

　　伍顺身子一蹲，双手一抬，左右开弓的弹出十缕之后，然后朗声叫道：“小 
　　心老二及蛋黄！” 

　　两名凶僧正在半空中，一见果然有五缕嘶嘶剧响的指风疾射向自己的胯下， 
　　慌忙掉转兵刃护住下身。 

　　伍顺的双掌倏翻，食中二指各一并，一戮，两道阴柔指风迅即疾射而去，立 
　　听“叭！叭！”及惨叫声音。 

　　两名凶僧的印堂各被戮中，脑袋一开花，迅即倒地“嗝屁”，这手骇人的功 
　　夫立刻震住众人。 

　　伍顺却含笑起身道：“老猪哥，我看还是你自己来报到吧！免得那六人又进 
　　入枉死城。” 

　　矮胖青年厉吼一声：“你找死！”急抖练子锤掠来。 

　　母子连心，风骚女人立即舞动凤鸾刀挟击而来。 

　　伍顺右手一招，身子向后一掠，野头陀掉在地上的那把厚背大砍刀似长了翅 
　　膀般已经飞入他的手中。 

　　伍顺刹身甫扬刀，矮胖青年已经振臂抖出炼子锤，一阵哗啦声中，练身已经 
　　卷住刀身了。 

　　伍顺佯啊一声，正欲振劲稳住刀身，风骚女人已经将鸾凤刀舞成一片如山刀 
　　倒疾扫而来哩！ 

　　矮胖青年喝声：“松手！”立即振腕一扯！ 

　　伍顺喝声：“你中计了！”顺势一振，大砍刀疾飞而去，迅即穿过矮胖青年 
　　的胸膛将他钉在地上。 

　　伍顺哈哈一笑，一式“毒蝎吻肩”，身子一闪，双掌五指各自聚成嘴状，迅 
　　即振出两股潜劲。 

　　风骚女人的右腰及右颊立即各被撞个正着，一声含糊不清的惨叫之后，风骚 
　　女人立即摔倒在地上。 

　　绝命太君及其余之帮手立即掠来抢救。 

　　中年美妇母女拦住其余之人，任由绝命太君掠去。 

　　伍顺一见绝命太君扬起精钢鞭掠来，立即哈哈一笑道：“幸会！老猪哥，总 
　　有一天等到你了吧？” 

　　绝命太君喝声：“小辈！你找死！”鞭梢立即幻出一道疾劲闪电般疾扫向伍 
　　顺的左腕哩！ 

　　伍顺使出蛇形仙手，滑溜的闪到一旁，十指似在拨琴弦般，幻出十蓬指风疾 
　　攻向绝命太君。 

　　绝命太君挥鞭振臂，脚踩七星跳了一阵子的曼波，方始险而险之避开伍顺这 
　　要命的一击。 

　　“哈哈！这才是第一招哩！” 

　　“住手！” 

　　“好吧！就让你歇口气吧！” 

　　“你…………你是不是老蛇怪之徒？” 

　　“哇操！有眼光！果然没有平日糟蹋粮食嘛！我名叫伍顺，有够顺的意思啦！ 
　　可以再动手了吧？” 

　　“稍候！你既然是老蛇怪之徒，总该听他说过老夫与他的渊源，岂可对老夫 
　　无礼呢？” 

　　“哇操！少来这套，别说家师没提过这件事，即使有，以你今晚的这种行为， 
　　我还是要…………嘿嘿！” 

　　“要怎样？” 

　　“照宰不误！” 

　　身子一弹，双臂疾挥，十指弹、抓、撕、戮，好似数百条蛇在蠕动般疾攻向 
　　绝命太君啦！ 

　　“砰！”一声，绝命太君捂腕踉跄连退。 

　　那把精钢鞭立即坠向地上。 

　　伍顺翻腕一招将它吸入掌中之后，喝声：“打死你这只老猪哥！”立即边追 
　　边挥鞭猛砸。 

　　绝命太君边逃边振掌抗拒。 

　　伍顺的左掌忽剑忽切，悉数将绝命太君的攻势封拒，右掌亦挥动精钢鞭似在 
　　教训不乘的猴囝仔哩！ 

　　口中更是：“老猪哥！我打你的背！我打你的肩，我戳你的老二，我捣烂你 
　　的蛋黄！” 

　　不停的“心战喊话”。 

　　绝命太君又气又怒，可是，技不如人，耐力又比不上少年家，他在连闪盏茶 
　　时间之后，已是衣衫褴褛了。 

　　倏听远处连续一阵惨叫声音，绝命太君一见自己的帮手全部被宰光，只剩下 
　　那名老道被中年美妇疾追向崖下，而且素装少女亦已经走了过来，他在惊骇之下， 
　　心神不由一乱！ 

　　手脚一顿，右胸立即被精钢鞭戮中一下，疼得他闷哼一声，鲜血在踉跄后退 
　　之中，不停的外溢着。 

　　伍顺如影随形的扬鞭疾抽，“叭…………”声中，绝命太君连挨了六下，鲜 
　　血喷得更凶了！ 

　　那件花衣服早已经又破又烂了！ 

　　偏偏他存心要整这位全身沾满血腥的老魔，改挑不要紧之处招呼，崖上立即 
　　惨叫连连了。 

　　又过了半个时辰，绝命太君只能在地上爬滚了，鲜血早已经染遍地上，双膝 
　　的皮肉已磨成见到白骨了。 

　　素装少女蛾眉一皱，低声道：“了结他吧！” 

　　“不行！他一生为恶，理该遭报！” 

　　说着，一鞭抽在他的右臀，皮开肉绽血溅之下，绝命太君突然厉吼一声： 
　　“贱人！”同时疾扑向素装少女。 

　　伍顺不由一怔！ 

　　素装少女身子一闪，右臂顺势一挥，绝命太君立即带着惨叫朝崖下坠去，看 
　　来已是嗝定了。 

　　素装少女轻绽微笑，娇颜略现红晕，凤目柔和的望着伍顺，走到近前感激的 
　　道：“多谢少侠援手！” 

　　说着，裣衽福了一福。 

　　“哇操！不敢当，姑娘太客气了！” 

　　“寒合离此不远，可否请至舍下小坐？” 

　　“哇操！姑娘是不是要先查看令堂目前平安否？” 

　　“多谢少侠的关心，家母对付那名贼道绰绰有余，目前必然已在寒舍恭候你 
　　的大驾光临了！” 

　　“这…………那就恭敬不如从命了！” 

　　“请跟我来吧！” 

　　明月西沉，万籁俱寂，伍顺跟在她的身后掠到松林前之后，立见她止身道： 
　　“寒舍就在林中。” 

　　“哇操！好一个世外仙境呀！姑娘真有福气哩！” 

　　“少侠缪奖了！请！” 

　　那知，他们二人刚走到西屋前面三丈远处，伍顺倏听屋中似有人挣动声音， 
　　立即传音道：“姑娘，屋内有变！” 

　　素装少女身子一震，立即止身。 

　　伍顺凝神默察，立即发现门后两侧各站立一人，另由稍促的气息，可见房中 
　　另有一人在挣扎，一人则似在制止。 

　　“哇操！则争了，门后二人先出来露脸吧！” 

　　两声冷哼之后，两位以黑巾捂面，一身黑衣劲装，体态婀娜的女人轻灵的停 
　　在伍顺二人身前丈余外。 

　　伍顺当初落魄时，曾在破庙附近看见此种打扮之女人以蝎尾针伤了三人，因 
　　此，立即沉声道：“你们是红蝎宫之人吗？” 

　　房中立即传来冷冰冰的声音道：“不错！” 

　　说着，一位蒙面少女以剑架着中年美妇颈项走了出来。 

　　中年美妇虽然力持神色平静，不过，由她那踉跄的步伐及右臂之血迹，可见 
　　她方才一定吃了不轻的暗亏。 

　　母子连心，素装少女悲呼一声：“娘！”立即欲掠去。 

　　蒙面少女叱声：“站住！”剑锋立即比向中年美妇的颚下。 

　　素装少女刹住身子，簌簌掉泪，同时咽声道：“我们母女与贵宫素无恩怨， 
　　你们为何擒住家母呢？” 

　　“哼！绝命太君诸人已加入本宫，你们杀了他们，理该偿命！” 

　　“哇操！人是我杀的，把帐算在我的头上吧！” 

　　“哼！你是谁？” 

　　“伍顺，有够顺之意也！” 

　　“啊！原来是你呀！太好啦！真是踏破铁鞋无处找，得来全不费功夫，姓伍 
　　的，你束手就擒吧！” 

　　“哈哈！妳的声音挺悦耳的哩！不过，内容却太荒唐了，我看妳识相些，放 
　　人，走路，如何？” 

　　“哼！不知死活的家伙！” 

　　“哇操！你们三人会比绝命太君那票人凶悍吗？他们已经嗝屁了，你们三人 
　　难道真的活得不耐烦了吗？” 

　　“哼！姑奶奶懒得和你再磨牙，你想不想见丁晓烟？” 

　　丁晓烟三字好似利椎戮入伍顺的心口般，立见他的揶揄笑容冷冻，全身亦为 
　　之一震。 

　　另外两人少女身子一滑，两把钢剑分别削向他的胸口及右腹，哇操！真是偷 
　　鸡摸狗之好手！ 

　　伍顺冷哼一声，双掌一扬，姆指及食指一捏，立即将那两把钢剑的剑尖捏住， 
　　骇得那两名少女忙用力一推。 

　　好似蜻蜓撼石般，剑尖根本无法前进半分，二女正在暗骇之际，倏觉一股潜 
　　劲透臂而入，全身气血立即翻涌不已！ 

　　大骇之下，二女弃剑暴退。 

　　伍顺一振左腕，手中之钢剑立即疾射向夜空中，他却紧盯着那名少女沉声问 
　　道：“妳打算怎么样？” 

　　“哼！妳若想见她，束手就缚吧！” 

　　“哇操！我并非傻鸟，万一妳们在我束手就缚之后，来这么一下，我蚩非亏 
　　大了！”说完，振腕将右手剑抛向夜空。 

　　“锵！”一声，两把剑尖在夜空中撞个正着，立即爆溅出晶莹的火花，哇操！ 
　　好眼力！ 

　　好腕力。 

　　那两名少女立即惊啊一声。 

　　伍顺立即得意的道：“你们真是古井水鸡，连这种雕虫小技也吓成这付模样， 
　　我看红蝎宫也不怎么样嘛！” 

　　倏听一声冷哼，伍顺立即觉得后心“命门穴”一阵冰寒，分明已经被利刃比 
　　住，他不由大骇！ 

　　他刚回头，立听素装少女叱道：“瞧什么？” 

　　“哇操！姑娘，妳……………妳那儿不对劲啦！咱们是同一阵线的哩！妳… 
　　………妳快点把剑尖拿开吧！” 

　　“哼！红蝎宫可不是随便令人藐视的！小甘、小华，上绑！” 

　　“哇操！妳……………妳红蝎宫的人呀？” 

　　“不错！方才崖上那一役完全是为你上演的！” 

　　中年美妇冷冷的走了过来道：“姓伍的，你够光荣的啦！为了带你入宫，可 
　　耗损了不少的人力哩！” 

　　那两名蒙面少女各持一条细绳，扣住伍顺的双腕及双踝将细绳一绕及一绑， 
　　伍顺立即觉得一阵澈骨疼痛。 

　　他刚运劲欲挣扎，却觉细绳束得更紧，鲜血好似欲迸出，他情不自禁的“哇 
　　操！”一叫。 

　　中年美妇冷冰冰的道：“此绳名叫‘捆仙绳’，乃是由蛟筋及猱发织成，你 
　　就少自找苦头吃吧！” 

　　说完，右掌一拂，伍顺只觉眼前一暗，迅即晕去。 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　等他再度醒来之际，立即发现自己位于雅静别致，陈设精美的花厅中，而且 
　　正坐在一张檀木太师椅上。 

　　他一见那两条细绳已经消失，厅中空无一人，心中虽然暗诧，却迫不及待的 
　　站起身子欲溜之大吉。 

　　那知，他刚跃起身子，立即发现那些充沛的内力好似在“罢工”，他只跃起 
　　三尺余立即踉跄落地。 

　　他不由神色大变。 

　　倏听角门传来一声冷哼，只见那位中年美妇和淡装少女鱼贯行入，伍顺立即 
　　收身摆出架式备战。 

　　中年美妇不屑的瞪了他一眼，道：“坐下来吧！” 

　　说完，二人迳自坐在右侧椅上。 

　　伍顺凝立原地喝道：“哇操！你们在我的身上动了什么手脚？否则，我的一 
　　身功力怎会消失呢？” 

　　“哼！古井水鸡，似这么简单的‘制穴封功’常识也不知道，还好意思开口 
　　闭口叫‘有够顺’，哼！” 

　　伍顺立即被糗得满脸通红，口中却喝道：“此地是何处？妳们为何要把我带 
　　来此处呢？” 

　　“此处是何处与你无关，不过，你待会自然可以见到丁晓烟，有什么话要说， 
　　就先想一想吧！” 

　　“妳是什么人？” 

　　“此事与你无关！” 

　　倏听远处院中传来一声脆喝：“宫主驾到！”中年美妇及素装少女五即起立 
　　面向厅门躬身而立。 

　　伍顺稍一考虑，仍然端坐不动。 

　　不久，只见一位一身白衣宫装，却以白纱捂面的女人在丁晓波及那位黄衫少 
　　年马道明的开道下稳步行入厅中。 

　　中年美妇二人立即恭声道：“参见宫主！” 

　　白衣女人入座之后，沉声道，“免礼，坐吧！” 

　　中年美妇母女立即坐回原位。 

　　马道明与丁晓波依序坐在素装少女的身边之后，丁晓波似待罪羔羊般立即低 
　　头不语哩！ 

　　伍顺却一直瞧着那宫主，立听她沉声道：“你就是伍顺吗？” 

　　“正是！” 

　　“你是蛇王狄震之徒吗？” 

　　“正是！” 

　　“蛇王目前在何处？” 

　　“怒难奉告！” 

　　“你们师徒是否曾经在安庆城郊狼狈为奸污辱一位少女？” 

　　“是有这种事，不过，当时在下与家师尚未相识，因此，请宫主收回‘狼狈 
　　为奸’四个字！” 

　　“哼！男人没有一个是好东西，狄老儿自己不行，却找你顶替，你若非好色 
　　之徒，岂会污辱陌生少女？” 

　　“住口！在下当时不谙武，完全是被逼的！” 

　　“哼！男人总是最会找理由搪塞的…………” 

　　“哇操！随妳高兴如何想，就如何去想吧！丁姑娘在何处？” 

　　“你为何询问这个问题？” 

　　“我要娶她为妻。” 

　　“娶她为妻？哈…………” 

　　她不屑的一直笑着，他则默默的盯着。 

　　好半晌之后，那宫女沉声道：“丁晓烟生是本宫之人，死是本宫之鬼，绝对 
　　不准离开此地，因此，你们的婚事免谈，除非…………” 

　　“除非怎样？” 

　　“你加入本宫！” 

　　“办不到！” 

　　“为什么？” 

　　“红蝎宫心狠手辣，为害武林，在下岂可与你们同流合污？” 

　　“住口！你凭何说本宫为害武林？” 

　　“哼！当今武林人士有谁不知此事？” 

　　“你有何证据？” 

　　“哼！你们为了抓在下，安排绝命太君十人演出那场‘秀’，就是一件最简 
　　单的证明，对不对？” 

　　“哈…………哈…………哈…………” 

　　“哈…………哈…………哈……………” 

　　“哇操！难听死了，休想以笑遮掩啦！” 

　　“哼！我只是借你之手除去绝命太君这十位恶人，这是在替武林除害，你明 
　　白我的苦心吗？” 

　　“哇操！这…………这………歪理！…………强辩！………我……………我 
　　不相信！” 

　　“日久见人心，你慢慢自会明白，至于你所说的心狠手辣，这是一种生存手 
　　段，我相信妳会体谅的！” 

　　“哇操！此事与我无关，我现在要见丁姑娘！” 

　　“别急！事情谈妥之后，我自会让你与她见面的，我问你，你为何会有这个 
　　褐色的小瓶？” 

　　丁晓波的身子立即轻颤。 

　　伍顺一摸自己的袋中果然已经空空如也，立即淡然道：“那是我的战利品， 
　　是从她的身上取来的！” 

　　说完，立即朝丁晓波一指。 

　　“我不相信，分明是她可有叛宫之意，才把本宫独门暗器‘蝎尾针’的解药， 
　　偷偷的送给你！” 

　　“哇操！黑白讲！她若把解柒送给我，回来如何交代呢？” 

　　“哼！她不会另外盗取呀！” 

　　“哇操！妳这种那人专往邪恶方向想，我懒得解释啦！” 

　　“住口！你凭何说我是邪人？” 

　　“哼！家师替唐门出面，却遭妳处以极刑，这不是邪人吗？” 

　　那宫主怔了一怔，立即望向中年美妇。 

　　中年美妇轻咳一声，那宫主立即沉声道：“与本宫作对的人，绝无好下场， 
　　你究竟加不加入本宫？” 

　　“休想！” 

　　“你知道本宫会如何对付你吗？” 

　　“大不了一死，下手吧！” 

　　“你不想见丁晓烟啦？” 

　　“命已难保，不见也罢！” 

　　“哼！没用的男人！不负责任的男人！丁晓波，妳带他去见她吧！记住！只 
　　准停留片刻，然后送入蛇窟！” 

　　丁晓波芳容惨变，立即起身颤声应是。 

　　伍顺冷哼一声，立即起身朝外行去。 

　　丁晓波却趁隙制住他的“黑甜穴”挟着他低头行去。 

　　那宫主倏地起身朝中年美妇行礼道：“宫主，请上座！”说完，立即卸下面 
　　巾，赫然是一位国色天香的少女。 

　　中年美妇上座之后，沉声道：“云儿！波丫头可能已经对伍顺动情，你暗中 
　　跟去瞧瞧吧！” 

　　黄衫少年立即脆声道句：“遵命！”然后转身出厅。 

　　哇操！原来她也是母的呀！ 

　　中年美妇又低声朝素装少女及宫装少女吩附数句，俟二女离去之后，她默默 
　　的独坐思忖着。 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　且说伍顺再度醒来之后，立即发现自己置身于昏暗之处，阵阵异臭，不由使 
　　他皱眉向四周打量着。 

　　只见丁晓波手持火把默默的站在他的右侧，在火光掩映之下，前面是由寸余 
　　径圆铁条围成之牢房。 

　　丁晓波沉声道句：“走吧！” 

　　她立即往前行去。 

　　通道两侧皆是一间间的铁牢，牢中虽然没有人，不过，那遗留下来的血腥及 
　　霉臭味道，却充满恐怖气氛。 

　　前行二十余丈，立听一阵颤声音道：“姐，是妳吗？” 

　　“是的！他来了！” 

　　“啊…………” 

　　伍顺上前一瞧，立即看见一位长发散披胸前及背后的布衣女人低头缩在墙角， 
　　他不由一阵子心疼。 

　　“妹子，他拼死来瞧妳，妳过来见他一面吧！” 

　　“不！我不愿意见他，叫他走！” 

　　“妹子，何必呢？” 

　　“走！叫他走！” 

　　伍顺一见她的圆鼓腹部及牢中的破旧枕被，心中一疼，立即沉声道：“姑娘， 
　　我……… 

　　是我害了妳，我该死！“ 

　　丁晓烟全身一震，默然无语。 

　　“姑娘，我伍顺已经视妳如妻，妳多珍重，我一定会设法救妳离开此地，否 
　　则，我誓不为人！” 

　　倏听远处传来一声冷冰冰的声音道：“即将当万蛇点心之人，居然还口出狂 
　　言，不要脸！” 

　　立听丁晓烟凄厉的的叫道：“师姐，请妳放了他吧！他也是被逼的呀！” 

　　“哼！别说师父不饶他，我也不放他，因为，男人全是自大自狂贪色近利， 
　　不知死活之辈！” 

　　伍顺倏地向后转，喝道：“哇操！你凭啥如此批评男人？” 

　　“哼！我就是要如此批评，你又能怎样？” 

　　伍顺冷哼一声，正欲走过去，丁晓波已经扣住他的右腕沉声道：“姓伍的， 
　　你要耀武扬威，也该另挑时间及地点吧！” 

　　说完，拉他回到铁牢前。 

　　此时，焦急万分的丁晓烟已经自墙角走向铁牢栏后，只见她泪流满面的瞧着 
　　伍顺，一时不知该说些什么？ 

　　伍顺挣开手，握着她的柔荑道：“烟，苦了妳啦！相信我，我即使粉身碎骨， 
　　也会救你出困的！” 

　　“顺……………顺…………蛇……………蛇窟…………我……………我…… 
　　………会… 

　　………会……………“ 

　　话未说完，身子立即扑近铁栏。 

　　伍顺隔着铁栏紧抱着她的背部，贴在她的耳旁低声道：“烟，妳忘了我是蛇 
　　王之徒吗？ 

　　别伤心，好吗？“ 

　　“顺………多保重……………” 

　　伍顺后退一步，轻拭她的泪珠，又轻抚她那稍显消瘦的双颊，道句：“烟， 
　　等我！一定等我！” 

　　立即转身走到丁晓波的面前。 

　　丁晓波朝神色冷峻的丁晓云瞄了一眼，立即带着伍顺离开地牢，丁晓云立即 
　　冷冷的跟了下去。 

　　伍顺跟着走出厚重的地牢出门之后，只见院中百花怒放，他正在暗叹之际， 
　　倏觉后脑一疼，立即向前仆倒。 

　　丁晓波正欲转身接住他，丁晓云已经挟起伍顺掠去，她不由暗叹道：“唉！ 
　　看来我无法助他恢复功力了。” 

　　她立即默默的跟着掠去。 

　　不久，丁晓云已经停在后院凉亭前，只见她的左掌朝凉亭顶端那粒红色圆物 
　　一挥，亭中圆桌立即缓缓的向右退去。 

　　阵阵“嘘…………”异声及腥臭味道迅即自地下飘溢出来，她掠到那个三尺 
　　径圆之深坑边缘，立即发现无数的三角蛇头，正瞪眼吐信，不停的向上弹射着。 

　　“叭…………”声中，一批批的毒蛇力竭墬下。 

　　“嘘……………”声中，一批批的毒蛇又弹射上来。 

　　女人天生怕蛇，何况又是各式各样穷凶恶极的毒蛇，立见她皱眉悚容振臂， 
　　将伍顺抛入探坑中。 

　　丁晓波神色一震，立即低下头。 

　　丁晓云朝那些似海浪般翻滚不已的蛇堆瞄了一眼，退出亭外，又朝那粒圆物 
　　一挥，立见圆桌滑回原位。 

　　她冷冷的瞥了丁晓波一眼，迳自掠去。 

　　丁晓波立即默默的跟去。 

　　且说伍顺被抛入蛇坑之后，由于被制住“黑甜穴”，因此，不知压死了多少 
　　条蛇继续的昏睡着。 

　　成千上万的大小蛇已经饿了近半个月，一见来了鲜美的食物，立即争先恐后 
　　的疾射向伍顺。 

　　那知，牠们尚未接近他的身子，立即被一股恐怖的味道薰得全身直颤，拼命 
　　的倒射而去啦！ 

　　偏偏后面又有一大堆蛇汹涌射至，于是牠们立即被推挤在伍顺的身上，不由 
　　颤抖的挣扎着。 

　　不到半个盏茶时间，群蛇立即疯狂的互咬着。 

　　伍顺却仍然昏睡着。 

　　原来，他以前所吸吮的玉蟾蜍、青石、红珊瑚混液，乃是万毒克星，这些毒 
　　蛇当然受不了啦！ 

　　牠们疯狂的扭咬着，伍顺的身子就变成牠们的战场，任由牠们践踏、挣扎、 
　　扭动，游窜着。 

　　不知不觉之中，伍顺被制住之穴道，先后被牠们撞开了。 

　　他迷迷糊糊的醒来之时，立即发现自己满身的毒蛇。 

　　他吓得双手狂劈直挥，同时向旁退去。 

　　蛇群甚多，他接连劈了半个时辰之后，虽然消灭了逾半之毒蛇，由于坑中太 
　　窄，群蛇仍然到处流窜着。 

　　他逼不得已，只好以蛇尸在自己的身前筑了一道肉墙，然后，又将墙内之毒 
　　蛇通通击毙啦！ 

　　忙了一阵子之后，总算将其余的活蛇隔开了，他拭去汗水，喔了一声道： 
　　“哇操！实在有够恐怖！” 

　　他靠在坑旁，望着那些死而不僵尚在扭动的蛇首及蛇身，苦笑数声，立即打 
　　量着坑沿。 

　　他抚摸敲打一阵子之后，立即发现这个深坑居然是以生铁筑成，坑沿皆涂着 
　　不知名的油脂，加上群蛇累积的分沁物，滑不溜丢的，根本无法向上攀爬。 

　　他不由暗愁道：“哇操！虽然保住了生命，却出不去，哎呀！还不是没有什 
　　么搞头，真衰！” 

　　不过，令他欣慰的是那些“离家出走”的真气又自动“回家”了，他思索片 
　　刻之后，便开始调息。 

　　哇操！也真亏了他见多识广，若换了别人置身于群蛇之间，早就吓死了，那 
　　能再运功调息呢？ 

　　闲着无聊，他不停的调息着，一直到实在饿得挡不住了，他才收功起身，仰 
　　头一瞧，思忖着！ 

　　“哇操！这么深的坑，要想悄悄的溜出去，可不是一件容易的事哩！我可要 
　　好好的设计一下哩！” 

　　思忖之中，他屈指弹碎一条三尺长毒蛇之脑瓜子，划破牠的腹部之后，吸吮 
　　着牠的毒血哩！ 

　　“哇操！并没有想像中的恐怖难喝嘛！怪不得师父将牠们视作最可口的山珍 
　　海味哩！真棒！” 

　　他吃了两个蛇胆及蛇血之后，将蛇尸朝右上方的壁上一抛，“扑！”一声， 
　　蛇尸被真气一贯，立即射入铁壁中。 

　　他欣喜之下，抓起蛇尸一一向上抛去，半个时辰之后，他已经距离坑顶只有 
　　三丈余高了。 

　　他掠回坑底略事调息盏茶时间之后，抓着五条死蛇，踏着壁上的蛇尸重又向 
　　上疾掠而去。 

　　他又忙了盏茶时间，终于摸到那张石桌的底盘了，他运功向上方及前后左右 
　　推移片刻之后，立即又退回坑中。 

　　“哇操！坑顶既然已经被机关卡死了，我暂时别急着出去，先好好的练练武 
　　功再说吧！” 

　　主意一决，他立即又开始调息。 

　　当他正觉得气机如珠，神凝气足之际，倏听坑顶“轧！”一声，他的心中暗 
　　喜，立即射起身子。 

　　坑顶随着“轧…………”声音，现出之洞口越来越大，他的身子也越弹越接 
　　近坑顶了啦！ 

　　不久，坑顶整个的打开了，他倏地听见坑外有一阵冷冰冰的声音道：“丁晓 
　　波，妳不能怪我心狠手辣！” 

　　“哼！丁晓云，妳屡次假公济私的在宫主面前陷害我，妳以为我不知道妳在 
　　排挤我吗？” 

　　“不错！我嫉妒你们姐妹，你们原本是孤儿，我才是宫主的亲生女儿，不过， 
　　宫主却比较疼你们。” 

　　“住口！妳误会了，妳听过‘玉不琢，不成器’这句话吗？宫主视妳为她的 
　　继承人，当然要严格督促妳啦！” 

　　“严格督促？哼！严格到让我的冰清玉洁身子任由果报神那个老鬼糟蹋，结 
　　果得到了什么？” 

　　“师姐……………妳…………妳怎可对宫主积如此深的恨呢？” 

　　“住口！少假道学了，妳以为我不知道妳们姐妹暗中记恨宫主呀！我今夜若 
　　不将妳除去，终究会是一个祸胎。” 

　　“哼！妳少掩饰自己的野心啦！丁晓云，我敢预测红蝎宫一定会毁在妳的手 
　　中，妳也会自食恶果。” 

　　“格格！够狠毒！可惜，妳无法目睹了，格格…………” 

　　“丁晓云，我死无所谓，不过，请你饶过舍妹及她腹中的无辜孩子………” 

　　“格格！妳想我会留下祸胎吗？下去吧！” 

　　“呼！”一声，一道白影疾坠入坑中。 

　　“轧…………”轻响之中，坑顶悄悄的合上了。 

　　“格格…………”得意笑声亦逐渐的消失了。 

　　「请看第二册」 

　　第七章　身陷蛇窟本没命」 

　　黝暗的蛇坑之中，只有一道白影在晃动，忽听一阵少女的惊喜低声道：「你 
　　………是你吗？」 

　　「不错！下去再说吧！」 

　　「什么？还要下去呀！底下全是蛇哩！」 

　　「哇操！安啦！它们全是我的好朋友啦！」说完，右腕一振，原本被抓住右 
　　踝倒挂的她，立即被他挟住纤腰。 

　　他顺势一掠，两人立即向下坠去。 

　　那「嘘………」连响及无数亮晶晶的蛇目使她瞧待全身毛骨悚然，不由自主 
　　的闭上凤目及摒息静气。 

　　不久，两入立即挤入那个「小天地」中，她不由失声叫道：「天呀！你是如 
　　何击毙那些蛇筑成蛇墙的？」 

　　「哇操！胡劈乱挥！胡抓乱堆呀！」 

　　「太不可思议了！我记得已经搜走你身上的一切物品，你究竟是如何避开群 
　　蛇及恢复功力的？」 

　　「哈哈！咱们交换个条件吧！我把答案告诉你，你也回答我几个问题吧！」 

　　「你…………你想了解红蝎宫，对不对？」 

　　「不错！」 

　　「这…………好吧！是丁晓云逼我的，怨不得我了，你先解开我的麻穴吧！」 

　　伍顺立即在她的纤腰轻揉着。 

　　不久，她的「麻穴」已经解开了，不过，她却被揉得全身酥酸，加上「小天 
　　地」太狭窄，便仍然坐在他的怀中。 

　　他由她的急促心跳已经知道她的心意，立即含笑道：「家师曾将一粒避毒丸 
　　给我服下，所以，我不怕它们。」 

　　「原来如此！蛇王果然名不虚传！」 

　　伍顺的心中暗笑，立即问道：「谈谈红蝎宫吧！」 

　　「这…………该从那儿谈起呢？」 

　　「我方才听见你们的交谈，那位了晓云，我好似没见过哩！」 

　　「她就是在破庙中现身催我离开你的那位黄衫少年。」 

　　「哇操！原来是她呀！好完美的易容术呀！哇操！我一直以为她是你的「老 
　　公」，我还耽心你会挨骂哩！」 

　　她的双颊倏红，低声道：「你真的耽心我会挨骂吗？」 

　　「真的！」 

　　她倏地偏身凑上樱唇紧紧的吸吮着他的双唇。 

　　他的虎臂一搂，立即紧紧的搂吻着她。 

　　双手不知不觉的钻入她那细滑如脂的酥背了。 

　　她的身子一颤，立即自动的褪去衣扣，不久，一具匀称的胴体似蛇般不停的 
　　在他的怀中扭动了。 

　　他边脱衣边道：「你嫁给我，好吗？」 

　　她羞涩的轻轻点头，立即张腿坐入他的怀中。 

　　他朝她的樱唇一封，低声道：「如果疼，就出声。」 

　　她羞赧的道：「死都不怕了，还怕啥疼呢？」 

　　说完，用力的向前一挺。 

　　一阵裂疼立即使她的柳眉一紧。 

　　他轻抚她的胴体，道：「别逞强，这种事刚开始挺难适应的，待会儿就可以 
　　畅行无阻啦！」 

　　「顺，烟妹没有我幸运哩！」 

　　「咳！咳！当时我一来被逼，二来完全外行呀！」 

　　「顺，你知道我在破庙中就爱上你了吗？」 

　　「唔！我当真有此艳福吗？」 

　　「讨厌！得了便宜又卖乖！」 

　　「波，你还记得你在布施色身时发射蝎尾针之事吗？」 

　　她满脸通红的道：「狗急跳墙嘛！」 

　　「哇操！还好我有几把刷子，否则岂有此时之幅气呢？」 

　　「顺，我………我可能支撑不了那么久哩！」 

　　「哈哈！你是指碧妹中了媚毒之事吗？」 

　　「是呀！我当时还一直耽心你会受不了哩！」 

　　「哇操！色胆包天嘛！要爽就得拼哩！」 

　　「你一定练过采阴补阳之术吧？」 

　　「哇操！烟没有和你提过和我在一起的情形呀？」 

　　「她只向宫主报告，当时，我们皆回避！」 

　　「哇操！原来如此！你如果不会难为情，我就说仔细些！」 

　　她羞赧的轻轻扭摇，同时低声道：「说仔细些吧！」 

　　伍顺立即边抚揉她的玉女峰，边叙述自己和丁晓烟在一起的那两场硬仗，及 
　　蛇王以蛇胆传授「壮阳心法」之事。 

　　他一直说了盏茶时间之叙述完毕，她听得春心荡漾，欲焰泉涌，因此，挺动 
　　得更加激烈了。 

　　他朝自己小腹上的血迹一瞧，低声问道：「你尚是处子？」 

　　她羞赧的嗯了一声，道：「你想不到吧？」 

　　「有一点点，因为，和你的豪放作风截然不同哩！」 

　　「本宫的姐妹们为达目的，经常不择手段，不过，我出道五年，却未曾如此 
　　窘迫过哩！」 

　　「哇操！看来你一直所向无敌哩！」 

　　「也不尽然！我曾败于丐帮帮主的手中，不过，藉着蝎尾针逃过他的追缉， 
　　唯有对你，却束手无策！」 

　　「哇操！你敢跟丐帮帮主动手呀！他的掌力很强哩！」 

　　「你太抬举他了，他曾经败于天龙地虎之手中哩！而天龙地虎却被你轻易摆 
　　平，你真是超级强棒哩！」 

　　「哇操！你为何要使用「棒」字呢？」 

　　她羞郝的低啐一声，立即低下头。 

　　他轻轻的将她放倒在地上，顶住「桃源胜地」深处，道句：「包你爽！」立 
　　即用力的「钻探原油」。 

　　她只觉一阵稣酸，不由喔了一声。 

　　随着他的疾旋，她越喔越响亮！ 

　　喔叫之中，下身不停的扭动了。 

　　那排蛇尸立即摇摇晃晃了。 

　　「哇操！是不是在地震呀？」 

　　她的双颊一热，立即停止扭动。 

　　那知，又隔了不到盏茶时间，她不由自主的又扭动起来，口中更是信口胡黄 
　　的「胡说八道」了。 

　　他正在兴致头上，立即顾不了那么多了，于是，以双肩架起她的粉腿，大刀 
　　阔斧的「轰炸」起来了。 

　　她在澈体舒爽之下，疯狂的扭动，不时的呐喊着。 

　　蛇尸纷纷倒塌了，伍顺一边震开蛇尸，所幸倒了一半之后，立即稳住了阵脚。 

　　加上那些活蛇有自知之明不敢冲进来，伍顺心中一乐，立即使足马力展开最 
　　后的冲刺哩！ 

　　她颤抖连连，呻吟不绝，已经全无支撑之力了。 

　　他又连轰近百下之后，轻轻的放下她的粉腿，将她搂入怀中含笑问道：「波， 
　　有何感想？」 

　　她将绒腰一扭，重又将那「话儿」请入「桃源胜地」中，道：「喜愧交加， 
　　喜的是体会了人生至乐，愧的是……………」 

　　伍顺急顶数下，倏地一阵哆嗦，子弹疾射而出。 

　　「唔……………顺…………你…………你…………太好啦！」 

　　「哇操！我原本耽心你会和烟一般一炮而孕，所以，不敢乱开枪，那知，你 
　　却不怕苦，我就慷慨乐捐了！」 

　　她欣喜的凤眼立即漾出泪珠。 

　　他轻轻的吸吮泪珠，然后，将她搂入怀中柔声道：「波，你为何会落人丁晓 
　　云的手中呢？」 

　　「宫主因事外出，宫务交由她掌理，她竟然又询问你为何会得到那瓶解药， 
　　我在情急之下，就受制了。」 

　　「哇操！她不怕宫主找她要人呀？」 

　　「她可以说我是畏罪潜逃呀！」 

　　「哇操！别人不会检举呀？」 

　　「宫中之少女皆很冷寞现实，不会提及此事的！」 

　　「哇操！这么黑暗呀！你还混个什么劲呢？」 

　　「为了报答宫主的养育之恩，我别无选择！」 

　　「那妹以后有何打算？」 

　　「嫁鸡随鸡，嫁狗随狗呀！」 

　　「你看我是鸡？还是狗？」 

　　「都不是！你是无往不顺的超人。」 

　　「哇操！好甜的嘴儿！」 

　　「啧！」他轻轻的在樱唇亲了一下。 

　　她却抚着他的双颊，贪婪的热吻一下子之后，道：「顺，若非为了早点救烟 
　　妹出来，我真想一直留在此地哩！」 

　　「哇操！你吃什么呢？」 

　　「这………对了！你不饿呀？」 

　　「哇操！有这么多的美食，怎会饿呢？」 

　　「什么？你吃蛇呀？」 

　　「吃蛇胆，饮蛇血，你要不要试试？」 

　　「不！不敢领教！」 

　　「哇操！坑顶的开关在外头，咱们如何出去呢？」 

　　「我知道机关变化！」 

　　「那………咱们何时出去？」 

　　「让人家歇口气嘛！人家方才被你轰得至今仍然酥酸无力哩！」 

　　「哇操！失礼！失礼！不过，若非猛轰狠顶，你恐怕不会过瘾哩！」 

　　「去你的！你把人家瞧成荡妇啦！」 

　　「哈哈！不敢！不敢！」 

　　「顺，你向薛大娘说你已经有两房妻室，她们是谁呀？」 

　　「一个是唐门千金唐苓！」 

　　「啊！是她呀！你真是眼光，另外一人呢？」 

　　「烟妹。」 

　　「什么？你早就决心要接纳她啦？」 

　　「不错！」 

　　「你该不会打算利用她探听本宫的秘密吧？」 

　　「天地良心，我只求心安而已！」 

　　「顺，人家只是和你开玩笑的啦！不过，你应该对烟妹好一点，因为，她的 
　　确为了你受不少的苦哩！」 

　　「我知道！我以后会更加的爱她的，你可别呷醋喔！」 

　　「讨厌！你把人家瞧成醋坛子啦！」 

　　「失礼！失礼！赔一个！」 

　　「啧」一声，立即又在樱唇亲了一下。 

　　「讨厌！尽占人家的便宜！」 

　　「喏！那就让你亲一个吧！」 

　　「人家才不要哩！」 

　　说着，纤腰一扭，用力的连顶三下。 

　　「哈哈！是你自投罗网，别跑！」 

　　她倏觉「桃源胜地」中再度爆满，吓得正欲后退之际，雪臀已经被他按住， 
　　同时被他连连猛顶着。 

　　「顺…………饶了…………人家嘛！」 

　　「行！亲一个！」 

　　说完，闭眼仰起头。 

　　她立即将双峰贴上他的胸膛，然后送上一记热吻！ 

　　「哇操！好香喔！再来一个！」 

　　「啧！」一声，她点到为止的亲了一下。 

　　「哇操！不过瘾啦！重来！」 

　　「让人家………透透气嘛！」 

　　他哈哈一笑，道：「算啦！逗你玩的啦！对了，你想不想修理丁晓云？」 

　　「算啦？先把烟妹救走再说吧！」 

　　「也好！谈谈红蝎宫吧！」 

　　「本宫乃是由现任宫主所创，宫中少女大部分是掳自各派，由于有人质在手， 
　　她们不得不遵命。」 

　　「哇操！好狠喔！那些人质本来在此地吗？」 

　　「在别处，顺，别动那些人质的主意，因为，他们已被迫服下毒药，解药完 
　　全由宫主自己保管哩！」 

　　「哇操！够狠，宫主为何要创立本宫呢？」 

　　「复仇！向全天下的男人复仇。」 

　　「哇操！神经病！全天下的男人皆欺负她啦？」 

　　「不是！她只是被一个男人奸污而已！」 

　　「哇操！她可以去找那个男人复仇呀！怎可怪全天下的男人呢？」 

　　「那件事对她的刺激太深了！」 

　　「丁晓云是那个男人的种吗？」 

　　「是的！」 

　　「妈的！只许州家放火，不许百姓点灯，她自己是过来人了，反而还怪烟妹， 
　　实在有够过分！」 

　　「唉！她是爱极生怒，烟妹又太倔强，使她下不了台呀！」 

　　「哇操！最好少跟这种神经病在一起！对了，那位中年美妇及素装少女在宫 
　　中是何身份呀？」 

　　「她们是母女，任总管之职。」 

　　「妈的！真是知人知面不知心，我好心好意的帮忙她们，想不到却被她们倒 
　　咬一口，真是好人难为呀！」 

　　「顺，由此可见本宫能够令各大门派忌讳之原因吧？」 

　　「妈的！我一定要搞垮她们！」 

　　她摇了摇头，立即低头不语。 

　　他又问道：「对了，丁晓云和果报神究竟有何关连？」 

　　「你见过果报神啦？」 

　　「不错！我的内力还是他赐予的哩！」 

　　「怎么可能呢？果报神一向贪婪无此，岂肯赠你功力呢？」 

　　他微微一笑，立即将自己的奇遇说了一遍。 

　　「天呀！那把龙凤宝扇原来落入你的手中呀，它目前在何处？」 

　　「我把它丢入洞中啦！」 

　　「太可惜了！它是一把可以避火，避水及避毒，又可以破护身真气的宝扇哩！ 
　　实在太可惜了！」 

　　「哇操！咱们离此之后，可以去找找看呀！那儿甚为荒凉，说不定它目前还 
　　在洞中等咱们哩！」 

　　「但愿如此，丁晓云误将那把扇送给果报神，在果报神受创泄露郭凌云身份 
　　之后，丁晓云被宫主关了一阵子哩！」 

　　「哇操！报应！她一天到晚易容，结果反而被果报神耍了一遍，哇操！果报 
　　神果然名不虚传。」 

　　「顺，你真是福缘不浅，居然会有此种奇遇，实在令人羡慕。」 

　　「波，丁晓云曾被果报神「搞」过呀？」 

　　「呸！难听死了！她为了诱使果报神除去金刀王及冷剑，才献上清白身子， 
　　想不到又被骗去宝扇，她才会那么难受啦！」 

　　「哇操！活该！这叫做恶有恶报啦！她如果落入我的手中，我一定要活活的 
　　把她搞垮不可！」 

　　丁晓波神色不由一变！ 

　　「哇操！你知道冷剑庄被朝廷查封之事吧？」 

　　「知道！」 

　　「是不是红蝎宫栽赃的！」 

　　「不是！真的不是！」 

　　「冷芸芸是不是被你们抓来了？」 

　　「不错！就在金刀庄那批人拦截我之时送走的！」 

　　「哇操！你果然坑我！该当何罪？」 

　　「格格！当时立场不同嘛！」 

　　「我不管，人呢？」 

　　「关在别处啦！」 

　　「红蝎宫为何要抓她呢？」 

　　「藉她的美色扩张本宫的势力呀！」 

　　「哇操！够狠！她吃得消吗？」 

　　「大英雄，你在怜花惜玉啦？」 

　　「哇操！少糗我啦！」 

　　「格格！你放心！宫主不会轻易的让男人碰她啦！不过，你如果同意加入本 
　　宫，宫主一定会点头哩！」 

　　「哇操！黑白讲！咱们该出去了吧！」 

　　她思忖片刻之后，点头道：「此时可能已经夜晚了。走吧！」说完，立即羞 
　　赧的站起身子。 

　　滴答声中，股股秽物及落红立即自桃源胜地中滴下。 

　　她羞赧的取出纱巾捂住洞口，然后低头穿衣。 

　　他穿上那套血肉斑斑的儒衫，等她穿妥衣衫之后，道声：「走吧！」立即挟 
　　起她向上射去。 

　　不久，他已经抱着她停在坑顶附近，只见她的双掌在顶端推移数下之后，立 
　　即现出一个缺口。 

　　缺口越来越大，伍顺未待它整个打开，立即向外射去，落地之后，他不由连 
　　吸数口长气。 

　　丁晓波将石桌复原之后，低声道句：「院中有人巡狩，小心些！」立即带着 
　　他悄悄的藉着花木前进着。 

　　沿途之中，果然不时有黑衣少女在走动，他们来到地牢入口之后，她立即低 
　　声道：「你在此守候，我去救烟妹。」 

　　「好！小心些！」 

　　说完，他立即隐在一簇海棠暗处。 

　　不久，丁晓波果真带着丁晓烟走出地牢，伍顺刚现身，立见丁晓波作个手势， 
　　然后朝墙边掠去。 

　　他跟着她们沿墙掠行一阵子之后，终于折入一个房中，立见丁晓波拿出一套 
　　黑衫递给他道：「顺，快换上它！」 

　　说完，朝盥洗室指了一指。 

　　伍顺刚离去，她们两人立即拿着一套黑衫走入书房。 

　　哇操！搞鬼！丁晓烟一脱去布衫，立即看见她的腹部绑着一团布，看来是假 
　　装怀孕的哩！ 

　　她换上那套黑宽袍之后，又整了整腹部，立即与换妥黑衫的丁晓波低头朝房 
　　间行过去了。 

　　她们一入房，立即看见伍顺拿着那件血衫站在柜前，丁晓波立即接过血衫及 
　　自己的白衫绑在包袱中。 

　　她另外准备一个包袱之后，三人立即悄然离去。 

　　他们蹑行盏茶时间之后，终于掠墙而出，开始在荒林中穿掠。 

　　他们翻过两个山头之后，立见丁晓波停身道：「此地已逾她们的警戒范围， 
　　咱们歇会吧！」 

　　说完，扶着丁晓烟靠坐在一株树旁。 

　　伍顺轻咳一声道：「烟，你还好吧？」 

　　丁晓烟羞赧的道句：「谢谢！我很好！」立即低下头。 

　　伍顺双颊一红，正在不知该说些什么之际，丁晓波立即含笑道：「烟妹，若 
　　非顺相救，我已经丧身蛇腹了！」 

　　「啊！怎么回事？」 

　　「丁晓云假公济私将我制住，欲抛入蛇窟灭迹，幸经顺出手相救，否则，我 
　　怎能再与你见面呢？」 

　　「唉！她太小心眼了！还好吉人天相！姐，我们要去何处？」 

　　丁晓波立即望向伍顺。 

　　伍顺含笑道：「我先送你们去见家师，好吗？」 

　　二女立即轻轻的点点头。 

　　「哇操！此地是何处呀？」 

　　「庐山。」 

　　「哇操！原来是庐山呀！怪不得有这么多的云雾，家师在天台隐居，路途不 
　　近哩，如何走呢？」 

　　丁晓波略一思忖道：「咱们沿着山脊前行，在天亮时应该可以抵达九江，届 
　　时再雇车赶往天台吧！」 

　　「嗯！好点子！」 

　　「为了隐藏行迹，咱们该隐去容貌才对！」 

　　说完，立即自包袱中取出三张薄皮面具。 

　　她将一张中年人面具递给伍顺道：「你与烟妹扮成夫妇，我就扮成你们的儿 
　　子吧！」说完，又将一张中年妇人面具递给丁晓烟。 

　　三人覆上面具之后，丁晓波掠到远处将胸前双峰束平之后，等她一会合，三 
　　人便立即再度赶路。 

　　※※　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　蹄声「的达」的在官道中响着，伍顺与二女坐在密篷车厢中吃过乾粮之后， 
　　立即躺下来歇息。 

　　由于连夜紧张赶路，此时一放松情绪，没隔多久，伍顺便悠悠的入睡，丁晓 
　　波立即悄悄的拂住他的「黑甜穴」。 

　　她朝丁晓烟一使眼色，立即凑到车辕后方轻咳一声。 

　　帆篷倏掀，立见一张字条递了进来。 

　　「放心前行！」 

　　她将字条给丁晓烟瞧过之后，立即将它撕碎塞入包袱中。 

　　两人相视一笑，立即侧身而眠。 

　　黄昏时分，马车停在一间小客栈院中，伍顺醒来走出车厢，一见天色，立即 
　　忖道：「哇操！我怎会睡这么死呢？」 

　　他一见丁晓波已经先行走向柜台，立即拿起包袱与丁晓烟缓步行去，双眼却 
　　暗中打量四周。 

　　入厅之后，只见十余人正在用膳，只听一位小二道句：「大爷，请！」立即 
　　带着他们进入两个乾净的房中。 

　　伍顺与丁晓烟化装成为夫妇，当然要住在一个房中啦！不久，丁晓波带着小 
　　二把酒菜送入房中。 

　　膳后，丁晓波含笑低声道：「顺，邻房已经备妥热水，你好好的泡一泡，我 
　　帮烟妹洗洗身子吧！」 

　　伍顺含笑点点头，立即离去。 

　　丁晓波立即吩附小二送来了两大桶热水，然后关上门窗，放下布廉匆匆的与 
　　丁晓烟洗净身子。 

　　「姐，你已经和他「那个」了？」 

　　丁晓波边穿衣遮羞赧的点了点头。 

　　「他很强，对吗？」 

　　「强得令人晕眩！」 

　　「姐，可要把持住呀！爹娘还在宫主的手中哩！」 

　　「我知道！不过，妹，他真的很善良哩！」 

　　「别多说了！小心暗中有人监视哩！」 

　　丁晓波神色一凛，替她整理妥腹部的伪装，等她上榻之后，立即默默的开门 
　　离去。 

　　不久，伍顺已经推门而入，他一见丁晓烟已经上榻，立即锁妥房门，然后盘 
　　坐在椅上调息。 

　　那知，他尚未入定，远处房中便已经传来男人的淫笑声及女人的浪笑声音， 
　　他不由一皱剑眉。 

　　不久，好戏上场，那女人来自娼寮，炮声刚响，她立即「哥呀！」「哎唷！」 
　　高低顿抑的歌唱着。 

　　伍顺的眉头皱得更紧了，所幸，盏茶时间之后，立即雨过天晴，伍顺不由暗 
　　暗的松了一口气。 

　　不久，一声嗲呼：「多谢大爷厚赏！」之后，立即传来开门及步声，伍顺暗 
　　道：「哇操！子可以安静啦！」 

　　那知，没隔多久，立听院中传来冷冰冰的声音道：「黑煞神，你已经爽够了， 
　　可以出来送死啦！」 

　　立听一声焦雷般的「妈的！是那位不知死活的家伙！」自方才那个房中传出， 
　　伍顺立即悄悄的打开窗外。 

　　只见院中昂首挺立一位紫脸中年人，瞧他身似铁塔凛然而立，全身散发出一 
　　股难以意会的冷肃之气。 

　　「砰！」一声，窗户一推，一位彪形大汉拿着一柄大铁锤自房中掠出，迅即 
　　停在紫脸中年人的面前。 

　　彪形大汉面目漆黑，头戴黑缎八角壮士帽，身穿黑缎大锦袍，腰系黑丝英雄 
　　带，真是从头黑到脚。 

　　「砰！」一声，他将铁锤朝地上一放，喝道：「朋友，方才是你在吠吗？」 

　　「哼！黑煞神，听说你已经加入红蝎宫啦？」 

　　「正是！与你何关？」 

　　「大爷不高兴！」 

　　「兴」字力出，倏见紫脸中年人的右臂一扬，一道红光疾卷之下，黑煞神立 
　　即舞动大铁锤欲砸！ 

　　「砰！」一声，那顶黑缎八角壮士帽已经飞出，黑煞神的头盖也并着血光向 
　　后飞了出去。 

　　「啊！」一声惨叫，黑煞神立即仰身摔倒。 

　　远处立即有人惊呼道：「天………雷掌！」 

　　紫脸中年人「嘿嘿！」一笑，身子一闪，立即斜掠出墙，扬长而去，客栈中 
　　立即传出一阵子混乱。 

　　伍顺正欲关窗，突见丁晓波自邻房掠向紫脸中年人消失之处，他暗暗一怔， 
　　就欲追去啦！ 

　　倏听榻上的丁晓烟传音道：「顺，别管闲事！」 

　　他忙传音道：「可是，令姐去了呀？那人的武功甚高，我耽心她会发生意外， 
　　所以，想要去瞧瞧呀！」 

　　「姐能自保，休息吧！」 

　　他一见她已经消失于墙外，立即关窗默默的坐在椅上。 

　　院中议论纷纷，突听一人沉声道：「不错！黑煞神正是死于天雷掌，想不到 
　　果报神会在此地出现。」 

　　伍顺不由一怔，忖道：「哇操！胡扯！果报神的身材瘦削，此人却甚为魁梧， 
　　根本是牛头不对马嘴嘛！」 

　　院中又有人说道：「果报神因为不高兴黑煞神加入红蝎宫，所以才下手除去 
　　他，难道果报神与红蝎宫有仇吗？」 

　　「嘘！少管闲事，回房休息吧！」 

　　不久，中年掌柜带三名差爷上前验尸，然后抬走尸体，客栈中立即又恢复寂 
　　静，夜空中却仍然飘着血腥。 

　　伍顺胡思乱想一阵子之后，方始入定。 

　　直到听见一道轻细的声音接近邻房，又启窗入房之后，他方始纳气归元，缓 
　　缓的站起身子。 

　　他刚打开房门，立见丁晓波探头朝他招手，他朝左右略一张望，便悄悄的走 
　　进丁晓波的房中。 

　　只见丁晓波靠入他的怀中低声道：「你看方才那人是不是果报神？」 

　　「不是！果报神瘦多了！」 

　　「可是…………那人会施展天雷掌呀！」 

　　「会不会是他的徒弟呢？」 

　　「不可能！从未听过果报神有徒弟呀！」 

　　「你有没有追上他呀？」 

　　「没有！想不到他的身法那么快，看来不在你之下哩！顺，咱们从现在起可 
　　要多加小心些哩！」 

　　「我知道！」 

　　「顺，夜深了，歇息吧！」 

　　说完，在他的双唇亲了一下，方始送他出房。 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　沿途之中，不时的听见果报神行凶之事，而且死者皆是黑道知名人物，并且 
　　已经加入了红蝎宫。 

　　哇操！以往贪婪，一毛不拔的果报神居然肯免费杀人，而且被杀之人全是黑 
　　道知名人士，不由令九大门派暗暗喝采不已！ 

　　红蝎宫也不是省油灯，当然高手倾巢而出追剿果报神了，那知，对方却神出 
　　鬼没，而且来去如风。 

　　哇操！为何说果报神来去如风呢？ 

　　因为，他曾经在上午杀了关洛第一黑道高手追风剑客，当晚却在岭南宰了百 
　　毒天王哩！ 

　　一南一北相隔千里，果报神即使有千里神驹也够累的，怎么可能还有余力去 
　　对付劲敌呢？ 

　　除非有两个果报神？ 

　　除非果报神收了徒弟，两人分工合作。 

　　于是，这天黄昏时分马车投靠客栈，车夫在丁晓波先行下车之际，悄悄的塞 
　　个纸团给她了。 

　　她进入客栈盥洗之际，打开纸团一瞧，立即看见一行娟秀的字迹道：「挑起 
　　伍顺与果报神仇恨，方式如下：烟儿被果报神震伤流产，近日内随时会进行，尔 
　　等必须见机行事。知名不具。」 

　　她暗忖片刻，立即毁去纸团。 

　　不久，小二送来酒菜，她立即至伍顺及丁晓烟的房中陪她们用膳，由于客栈 
　　中人多口杂，三人便默默的用膳。 

　　三人刚用了一半，突听街道中传来一阵急骤的马蹄声及惊呼声，三人相视一 
　　眼，立即停筷凝神倾听。 

　　蹄声倏敛，接着是一阵清朗的声音道：「朋友，你们为何拦住石某？」 

　　「嘿嘿！石龙翔，你要去那儿呀？」 

　　「哼！你管不着！」 

　　「嘿嘿！石龙翔，听说你身具石老拐及金刀王的绝学，难怪会如此狂妄，你 
　　家邱大爷就见识一下吧！」 

　　「行！不过，此地人多混杂…………」 

　　「嘿嘿！此地的风水挺适合你的，接招！」 

　　「砰砰！」两声，接着是一阵呼呼劲响。 

　　伍顺听得皱眉之际，立听丁晓波低声道：「顺，咱们去瞧瞧吧！」 

　　伍顺瞧了丁晓烟一眼，似在徵求她的意见。 

　　丁晓烟一见丁晓波突然爱凑热闹，必然有用意，立即含笑道：「你们去吧！ 
　　我想歇一歇！」 

　　伍顺点点头，立即跟着丁晓波离去。 

　　二人走到前院，立听一阵惨叫声，围观的人群神色一凛，不约而同的向后退 
　　去，二人趁隙挤到大门外。 

　　倏见一位四旬余马脸中年人一振马缰，阴阳怪气的双眼一瞪，胯下健骑立即 
　　前行。 

　　只见他的右臂一振，鹰爪疾扣向迎面那位相貌俊逸，却隐含冷傲、刁蛮气息 
　　的青衣青年。 

　　那人正是金刀庄的乘龙快婿石龙翔，他方才重创一名挑战者，不由神采飞扬， 
　　得意不已哩！ 

　　此时一见对方使用鹰爪，立即闪身骈指疾敲向那人的腕上，口中却得意的喝 
　　声：「断！」 

　　「未必！」 

　　右掌一翻，反抓石龙翔的手腕。 

　　石龙翔边撒掌，左手一招「流星赶月」疾抓向长脸中年人胸膛。 

　　恰好长脸中年人也是一记「鹰击长风」也抓石龙翔的胸口，二掌在「拍！」 
　　一声之后，立即互击。 

　　石龙翔喝声：「下来！」立即用力一握一扯。 

　　对方顺势从自己马背上一跃而起，借着石龙翔的力道像一只大鹰般高高的飞 
　　起，疾扑向石龙翔的马背。 

　　石龙翔暗一惊，振腕疾摔，喝道：「去你的！」心中以为如此一来必可将对 
　　方摔到丈余外。 

　　长脸中年人嘿嘿一笑，右手已经按到马背，身子一腾，反而坐在马背上，一 
　　记「苍鹰搏兔」疾抓向石龙翔的后背心。 

　　石龙翔左足站在镫上，右足飞起，向后一踢，奇准无比的踢向长脸中年人的 
　　心口，哇操！真是豁出去了。 

　　长脸中年人深吸口气，运劲在胸，「砰！」一声，石龙翔这一脚果然狠狠的 
　　正中长脸中年人的胸口。 

　　哇操！打人喊救人，石龙翔突然「哎唷」一叫，因为他觉得自己这一脚好似 
　　踢到铜墙铁壁般，脚踝一阵疼痛。 

　　马脸中年人突然呼气喝道：「去！」石龙翔倏觉一股震力自对方的胸口透出， 
　　右脚一疼，整个人立即从马背上摔落。 

　　不过，马脸中年人也向后仰摔而去。 

　　石龙翔不愧是名门之后，临危不乱的一翻身，一式「乳燕掠波」已经平稳的 
　　站在地上了。 

　　抬头一看，对方已站在面前嘲笑道：「小子，领教铁膛的滋味了吧？」 

　　「啊！你就是铁膛贺魁？」 

　　「嘿嘿！正是！」 

　　「咚咚…………」连响之中，他边拍胸膛边步步逼近。 

　　石龙翔身子一弹，一式「黑虎偷心」疾劈向贺魁的心口。 

　　那知，贺魁倏地把背一缩，胸一收，石龙翔立即觉得自己这一掌并不是打在 
　　铁膛，而是打在棉花上。 

　　倏见他的拳头再逼近二寸，拳尖一转，似钻子般在贺魁的胸膛上钻了一钻， 
　　哇操！有够毒辣！ 

　　那知，贺魁突然收胸弓身，左手一叉，立即托住石龙翔的下巴，接着右掌开 
　　始「赏五百」了。 

　　「啪…………」声中，石龙翔齿落血溅，眼冒金星。 

　　偏偏下巴被紧托住，无力反击，不由大骇。 

　　王莲蓉一见自己的老公当众受辱，叱声：「放人！」立即扑来。 

　　倏见四名中年人疾掠而至，四根狼牙棒未待她拔出金刀，早已经遥比住她的 
　　前后大穴了。 

　　另外六名金刀庄高手见状之后，立即振刀扑来。 

　　这一方立即有六人迎了过去。 

　　人群中立即有四人分别扑向石龙翔夫妇，企图替他们解危，情势立即紧张得 
　　「涨停板」。 

　　倏见一直挺腰胯在一匹健骑上面的青衫少年将双掌一扬，四支细小的毒针立 
　　即射向那四人。 

　　伍顺刚暗呼一声：「蝎尾针！」那四人已经各捂住胸前要害惨叫倒地，没多 
　　久，迅即蹬足「嗝屁」。 

　　人群立即发出一阵惊呼。 

　　铁膛贺魁将石龙翔揍得双颊红肿，鼻血汩汩直流，齿落满地之后，方始制住 
　　他的穴道及将他踩在脚下。 

　　一声闷哼之后，王莲蓉被制住穴道。 

　　「砰！」一声，她似垃圾般被抛到石龙翔的身边，那四名手持狼牙棒中年人 
　　立即加入围攻之行列。 

　　十比六，人数过于悬殊，加上那四支狼牙棒呼呼连响。 

　　专攻上盘，没多久，便有四名金刀庄高手受伤倒地。 

　　另外二人心神一乱，转身欲逃之际，立即被四支狼牙棒拦住，一阵狠砸猛打 
　　之后，那二人立即脑袋开花了。 

　　众人立即被这种残忍的杀人手法吓得纷纷四散了。 

　　马背上的青衫少年冷冷的道：「石龙翔，王莲蓉，金刀庄若肯降附红蝎宫， 
　　少爷就饶你们的命！」 

　　石龙翔呸了一声，口齿不清的道：「住口！休想！」 

　　「哼！贺魁，你今日表现甚佳，王莲蓉就赏给你啦！」 

　　贺魁神色一喜，立即躬身应是！ 

　　王莲蓉吃声：「休想！」就欲嚼舌自尽。 

　　青衫少女骈指一弹，她的身子一震，立即无法动弹。 

　　贺魁嘿嘿一笑，立即脱去上衣，现出那毛茸茸的阔胸，道：「丫头，别糊涂！ 
　　等你尝过你家贺爷的美味之后，就舍不得死啦！」 

　　说完，身子一弯，就欲替她宽衣解带。 

　　石龙翔立即吼道：「住手！否则，我做鬼也不饶你！」 

　　贺翔一脚将他踢出老远，不屑的道：「妈的！你想做鬼，大爷偏要你活着当 
　　缩头乌龟哩！」 

　　石龙翔急怒攻心，立即喷出三口鲜血。 

　　贺魁正欲扯撕王莲蓉的前襟之际，倏听一声冷冰冰的：「够了！」五道指风 
　　立即射向他的右腰。 

　　他的神色一变，立即掠退一旁。 

　　出声的人正是伍顺，只见他缓缓的走到贺魁的身前，道：「我不服你这个铁 
　　膛，你可敢受我遥空一戮！」 

　　说完，立即举起骈妥之右手食中二指。 

　　「朋友，你是谁？」 

　　「何必问，你敢不敢？」 

　　「大爷若受你一指，你要如何？」 

　　「悉听尊便！」 

　　「好！来吧！」 

　　伍顺冷冷的一笑，功力一振，轻轻的一戮，好似在扣痒哩！ 

　　未闻丝毫破空声响，好似他在虚晃一招般，青衫少年却神色一变，急喝道： 
　　「贺魁，速闪！」 

　　贺魁也觉得不对劲了，正值他要闪避之际，倏觉心口一疼，他哎唷一叫，一 
　　道鲜血立即冲口而出。 

　　他低头一瞧自己的胸口破了一个小圆洞，鲜血正疾喷而出，他忙捂住伤口问 
　　道：「你… 

　　………你这是什么功夫？」 

　　「蚀铁剖胸指法！」 

　　「你…………我和你拼啦！」 

　　双臂一振，立即和身扑来。 

　　伍顺双手一抬，扣住贺魁的右腕，右手五指朝他的胸口一抓，立即抓下一撮 
　　黑茸茸的胸毛。 

　　左臂一振，将惨叫出声的贺魁抛向疾扑而来的那四名持狼牙棒中年人，右手 
　　一振，四根黑毛紧跟而去。 

　　那四名中年人之一探爪托住贺魁，其余三人一见黑毛疾射而至，不屑的挥掌 
　　一劈，扬起狼牙棒疾扑而来。 

　　「哇操！还有哩！」 

　　其余的黑毛立即飞旋射向那三人。 

　　那三人见状，正欲变招挥棒格开黑毛之际，倏觉喉间一疼，身子踉跄落地之 
　　后，忙朝喉间摸去。 

　　伍顺哈哈一笑，双掌连扬，红蝎宫绝学伴着源源不绝的指风立即疾攻而去， 
　　立听三声惨叫。 

　　那三名中年人双眼暴瞪，不敢相信的倒地「嗝屁」。 

　　另外七人见状，立即欲上前围攻。 

　　倏听青衫少年喝道：「住手！」 

　　那七人立即收招后退。 

　　伍顺不但不停，反而加速前进，绝招尽出，功力总动员，两三下之后，立即 
　　摆平了三人。 

　　青衫少年气得身子一弹，疾扑而来。 

　　伍顺照杀不误，又毁了三人之后，一见两道掌劲已经逼到身后，才腾身向右 
　　掠去。 

　　「轰轰！」两声，地上立即出现两个深坑，幸存的持狼牙棒中年人被飞石溅 
　　得挥棒连退。 

　　伍顺双掌一振，两道指力疾射而去。 

　　「砰！」一声，那个老包的下腹立即迸射血花，惨叫数声之后，立即跟随先 
　　前那些人赴地府报到了。 

　　青衫少年气得身子连颤，双手连扬，六支「蝎尾针」疾射向伍顺的胸腹间六 
　　大穴道。 

　　伍顺将右掌一旋，左掌一切，那人支「蝎尾针」立即向右斜飞出去，他的双 
　　掌立即一并又一推。 

　　那六支「蝎尾针」立即倒射向青衫少年。 

　　青衫少年吓得急忙向上射去。 

　　伍顺哈哈一笑，双掌连挥带抓，「裂裂！」二声之后，青衫少年闷哼一声， 
　　胸前衣衫已经裂了两块。 

　　两座雪白的乳峰，立即自破裂的布条中跳了出来。 

　　伍顺早已心中有数，身子一滑，扣住坠下的她之「麻穴」之后，不客气的将 
　　她的衣衫撕成布条。 

　　他扣住她的左肩，然后卸下一张人皮面具，立即现出一张原本秀丽，此时却 
　　惊怒交集的面孔。 

　　他上前解开石龙翔夫妇的穴道之后，朝站在远处的人群叫道：「这个马仔挺 
　　正点的，谁有兴趣！」 

　　不错！那身细皮嫩肉及半裸的匀称胴体的确够诱惑，可是，谁敢惹红蝎宫的 
　　人呢？除非他不想活命了。 

　　因此，众人立即粉纷退去。 

　　石龙翔夫妇立即上前拱手道：「多谢前辈相救，可否惠赐尊姓大名，俾愚夫 
　　妇，永铭存心！」 

　　「哇操！没必要！只要你今后别再那么狂傲，我就很高兴啦！」 

　　石龙翔窘迫的低头不语！ 

　　伍顺朝四周一瞥，立即道：「哇操！既然各位皆那么客气，我就自己享受啦！ 
　　哈………」说着，迳自朝门内行去。 

　　此时，丁晓波已经低头先行走向后院，她识趣的迳自走入丁晓烟的房间，让 
　　出了自己的地盘。 

　　伍顺对于红蝎宫的印象恶劣透顶，因此，入房之后，一锁妥门窗，立即将她 
　　剥个精光啦！ 

　　然后，解除自己的装备，大大方方的端枪冲锋入阵。 

　　一阵胀疼，立即使她闷哼一声。 

　　他抽枪一看枪身，没有血迹，叱声：「贱货！」之后，一式「霸王举鼎」开 
　　始在她的胴体上大开杀戒了。 

　　床声连连！ 

　　炮声隆隆！ 

　　好一场「风云起，山河动」呀！ 

　　──双鱼梦幻曲 http://whpisces.xilubbs.com独家连载────（新论坛） 
　　双鱼梦幻曲 http://twinfishs.126.com 独家连载────转载时请保留此信息 
　　── 


　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　「第八章　偏偏又大享艳福」 

　　半个时辰之后，那少女禁受不了澈体的稣酸，好似透不过气般，不由自主的 
　　开始胡说八道了。 

　　他狠狠的在乳峰顶那两粒「紫葡萄」捏了一下，立听她「哎唷！」一叫，暂 
　　时不敢再「胡说八道」了。 

　　伍顺的心中暗笑，立即改采旋转「钻探原油」。 

　　不到半个时辰，她再度「胡说八道」了，而且越叫越响亮，越叫越急骤，好 
　　似随时会断气「嗝屁」一般。 

　　在房中「收听实况报导」的旅客们，在听得「难过」不已之际，也暗暗佩服 
　　这位仁兄实在罩得住！ 

　　又过了盏茶时间之后，那少女在呻吟中不停的哆嗦着。 

　　伍顺吸口长气，再度猛轰狠炸着。 

　　那少女倏地狂顶猛挺，不停的「交货」了。 

　　伍顺杀得更起劲了。 

　　丁晓波姐妹听至此，立见丁晓波悄悄的离房，不久，立即有人惊呼道：「不 
　　好了！失火啦……………」 

　　整个的客栈立即一片混乱。 

　　伍顺怔了一怔，忖道：「哇操！一定是红蝎宫搞的鬼！」 

　　他不客气的朝她的死穴一点，穿妥衣衫又将她怀中的剩余蝎尾针及解药没收 
　　入袋，方始离房。 

　　火势已经蔓延开来，只见丁家姐妹已经站在房外，她们一看见伍顺，立即匆 
　　匆的步向马车。 

　　马车已经停在大门外，现场一片混乱，掌柜的哭丧着脸正和小二们在救火， 
　　伍顺一阵不忍，立即掏出一锭银子递给他。 

　　他走到大门外，一见那些尸体尚在，立即上前搜出他们身上的财物，然后， 
　　统统交给那名掌柜。 

　　那名掌柜感激的涕泪交流，哈腰道谢不已！ 

　　伍顺上车之后，马车立即开走，他一见二女默默的侧身躺着，他以为她们在 
　　呷醋，立即默默的坐在一旁。 

　　马车在寂静的官道中驰行，伍顺一见二女一直闭目不语，心中一阵嘀咕，乾 
　　脆就默默的调息了。 

　　他由于耽心随时会有暗袭，因此，一直暗中戒备，那知，一直到天亮马车停 
　　在一家酒楼前，却一直安然无恙。 

　　三人刚步入大厅，立即看见石龙翔夫妇和一名老叫化在用膳，立听石龙翔夫 
　　妇起身拱手道：「恩公！」 

　　「哈哈！很好！有礼貌多了！有进步！」 

　　石龙翔红着脸道：「恩公，晚辈替你介绍一下，这位前辈是丐帮长老洪温杰， 
　　洪长老，他就是晚辈方才向您提过的恩公。」 

　　洪温杰上下打量伍顺一阵子之后，起身含笑道：「老化子洪温杰，尊驾可否 
　　现出真面目一晤？」 

　　伍顺以前至丐帮求艺时，曾被他拒绝过，因此，立即摇头道：「没必要！」 
　　然后迳自走到别的座头。 

　　洪温杰不由老脸一红！ 

　　石龙翔轻咳一声，举杯道：「洪长老，晚辈敬你！」 

　　洪温杰默默的喝过那杯酒，立即低头用膳。 

　　伍顺点过酒菜之后，迳自望着窗外院中之花木，神情甚为冷漠！ 

　　不久，酒菜已经送来，他默默的取用片刻之后，突见一名中年叫化和二名小 
　　叫化走到大门外。 

　　那名中年叫化一见到洪温杰，神色一喜，上前行礼之后，立即附耳低言数句， 
　　伍顺不由全身一震。 

　　因为，他以「超微波」收听到一句：「万顺公子伍顺向果报神挑战」，丁晓 
　　烟二人立即诧异的瞧着他。 

　　他示意她们别出声，继续听下去：「本月月圆子时在采石矶太白楼一战，风 
　　雨无阻，不见不散。」 

　　立听洪温杰沉声道：「消息来自何处？」 

　　「今晨有人在太白楼前发现太白五煞之尸体及这些血字。」 

　　「嗯！继续追踪此事吧！」 

　　中年叫化应声是，立即离去。 

　　洪温杰三人低声交谈一阵子之后，立即离去。 

　　伍顺立即沉声道：「昨晚有人假我之名杀死太白五煞，并以血字约果报神于 
　　本月月圆子时在太白楼一战。」 

　　二女心知必是宫主之安排，丁晓波立即低声道：「顺，你方才若向老化子亮 
　　出身分，不就没事了吗？」 

　　「哇操！我懒得理这些自命清高的狂妄家伙，若依时间及行程来看，咱们可 
　　能必须先去太白楼哩！」 

　　「顺，果报神的武功甚高，届时一定会有宫里的人在暗中监视，你不妨多考 
　　虑一下吧？」 

　　「这…………我还是要去瞧瞧，不过，烟不妨留在马车或客栈中。」 

　　「好吧！我待会就通知车夫变更行程吧！」 

　　不久，酒客们越来越多，所谈的内容居然是伍顺昨晚修理那批人的情形，伍 
　　顺遂津津有味的收听着。 

　　那名中年人好似在说书般居然远比招亮式，把伍顺形容成天神下降般一抬手 
　　举脚，就伤人于无形哩！ 

　　伍顺不由暗暗摇头苦笑着。 

　　接下去的更是荒唐，他将伍顺描述成天生异禀的床上高手，还故意变嗓仿效 
　　那少女叫床及求饶声音哩！ 

　　尤其，他提到火灾之时，伍顺仍处变不惊的在快活，立即有人问道：「李快 
　　嘴，他们有没有被烧死呀？」 

　　「咳！咳！渴死我了，来杯酒吧！」 

　　伍顺立即喝道：「这儿有！」 

　　说完，右手朝壶把一堆，那个酒壶似长了翅膀般冉冉飞出，一直掠过八付座 
　　头，才停在快嘴李的桌上。 

　　快嘴李鼠目一瞪，倏地起身跪伏在地上边叩头边道：「小的不知您老在此， 
　　致言语突撞，请饶命！」 

　　「咦？你认识我呀？」 

　　「您老不就是昨晚奋勇除恶的无名英雄吗？」 

　　「咦？您是如何知道的？」 

　　「小的听好友提及您的英姿呀！」 

　　「不错！昨夜是我一时无聊活动了一阵筋骨，不过，并没有似你说的那么罩， 
　　下回少加油添醋！」 

　　「是！是！」 

　　「起来喝杯酒吧！」 

　　「是！谢谢！」 

　　快嘴李提壶斟了一杯酒，一饮而尽之后，双手捧着酒壶走到近前恭声道：「 
　　多谢您老的赏赐！」 

　　「放下吧！」 

　　「是！谢谢！」 

　　「你想不想知道我是谁吗？」 

　　「渴望获悉，却不敢妄想！」 

　　「那就算啦！」 

　　说完，立即起身走向柜台。 

　　快嘴李想不到伍顺会有此怪招，立即怔住了！ 

　　伍顺三人刚走到柜台前，掌柜的立即含笑道：「三位的帐已由石大侠代为清 
　　结，欢迎再度光临。」 

　　伍顺微微一怔，取出一锭银子道：「替我赏些酒菜给快嘴李吧！」 

　　「是！」 

　　快嘴李受宠若惊的立即跪下来叩谢。 

　　等伍顺他们离去之后，呵！他老兄可就神了，整个的酒楼全听他一人在比手 
　　划脚高谈阔论了。 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　采石矶最令人响往的莫过于太白楼，因为，据传闻李白因为不得志，酒醉入 
　　水中捞月而死于采石矶。 

　　太白楼楼高三层，楼下为李白座像，三楼为李白醉卧像，楼台台甚高，室宇 
　　敞旷。 

　　杜甫有请形容李白，颇为传神！ 

　　「李白一斗诗百篇，长安市上酒家眠；天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。」 

　　在太白楼前原本有不少的小本经营商店，一向生意不恶，在十五日黄昏时更 
　　是座无虚席。 

　　这些人清一色佩刀挂剑，三三两两坐下之后，兴致勃勃的低声谈论伍顺及果 
　　报神之事哩！ 

　　果报神之事迹，众人多少有个耳闻，因此，没啥稀奇。 

　　伍顺之事就新鲜啦！ 

　　蛇王之徒，唐门第六十六代门主，怒劈天龙地虎，痛宰绝命太君及其九位随 
　　从，这些来历及功绩够吓人的啦！ 

　　伍顺与丁晓波坐在一家鲜鱼馆边品尝「活鱼九吃」边听人胡吹乱盖，伍顺不 
　　由暗暗的嘀咕着。 

　　他刚望向丁晓波，立听她低声道：「一定是宫主散出来的消息。」 

　　伍顺恍然大悟的点了点头，立即继续收听下去。 

　　众人在一番歌功颂德之后，居然开始打赌伍顺及果报神今晚一战，究竟何人 
　　会得胜。 

　　而且还有不少人「插花」哩！ 

　　伍顺一听居然有大多数的人认定自己会获胜，心中一喜，立即执壶一口气喝 
　　了六大杯哩！ 

　　时间悄悄的流逝着，一晃已是明月高悬的亥初时分了，伍顺正欲先行离去准 
　　备恢复原貌赴约之际，倏听远处一阵骚动。 

　　他随众人出来一瞧，立即看见一批僧、道、尼、俗和「离别钩」薛大娘含笑 
　　向沿途众人打着招呼行来。 

　　立听丁晓波传音道：「你这位奶奶替你找了不少的帮手哩！」 

　　伍顺苦笑一声，轻轻的摇摇头。 

　　「顺，你好大的面子，丐帮洪帮主及少林掌门奇华大师皆来了，其余三人是 
　　武当、峨嵋及华山派长老哩！」 

　　伍顺惊喜的轻轻点点头。 

　　不久，对面那家「太白茶艺馆」中走出了丐帮长老洪温杰及石龙翔夫妇，众 
　　人立即客套的寒喧着。 

　　好不容易等到他们进入了茶艺馆，伍顺突然改变主意，重回原位默默的品酒 
　　及凝听对面之交谈。 

　　只听薛大娘呵呵笑道：「为了小孙婿之事，惊动了大师、洪帮主及各位长老， 
　　老身甚感不安！」 

　　立听一阵宏亮的声音道：「呵呵！老化子渴欲亲眼目睹令孙婿一面，今晚总 
　　算可以如愿以偿了！」 

　　「呵呵！帮主客气了！」 

　　每个人接下去向薛大娘表示祝贺之意，乐得她呵呵笑个不停了。 

　　伍顺听得心中暗喜之余，亦感慨世态之炎凉现实！ 

　　好一阵子之后，薛大娘诸人已经含笑走出茶艺馆，立见馆中之小二们抬着桌 
　　椅在太白楼右前方摆了起来。 

　　不久，薛大娘诸人已经围坐在一张圆桌旁继续的嗑瓜子品茗欢叙，其余之人 
　　亦纷纷涌向左前方空地上凝立着。 

　　太白楼前方三丈余，则自动腾出一块空地，看来是准备供作伍顺及果报神一 
　　决雄雌之用的。 

　　伍顺坐在桌旁默默的打量走过之人，暗暗估计对方之身手，丁晓波则胸有成 
　　竹的陪他静坐着。 

　　不久，近千人已经把太白楼前挤得水泄不通了，人人屏息东张西望，企盼伍 
　　顺二人早点现身。 

　　伍顺不慌不忙的向店家借茅房进去缴过「综合所得税」之后，又叫了一壶酒 
　　浅酌慢饮着。 

　　明月轻移，不知不觉已是子时中了，有人等得沉不住气了，有人别不住尿出 
　　来方便了啦！ 

　　伍顺却仍然悠悠哉哉的品尝美酒。 

　　一直到子末时分，众人正在失望之际，突听月空中飘来一阵「嘿嘿………」 
　　阴笑声音，众人立即精神大振。 

　　因为这正是果报神现身前的「注册商标」呀！ 

　　众人好奇的向四周张望着，那知那笑声忽东忽西，倏南倏北，飘忽不定，众 
　　人根本有找没有到。 

　　丁晓波立即低声道：「好一个「空谷传音」，顺，该你啦！」 

　　伍顺点点头，立即站起身子。 

　　他走到人群外围，立即沉声道：「朋友，请让路！」 

　　那人正在找得心急如焚，头也不回的道：「妈的！到别处去吧！也不会早点 
　　来，只想插班！哼！」 

　　「在下伍顺！」 

　　「什么？你说什么？」 

　　「在下伍顺，有够顺。」 

　　「天呀！喂！喂！让路！快让路！万顺公子在我这儿呀！喂！前面的人，你 
　　们听见没有，快点让路呀！」 

　　那人兴奋的振吭高叫，立即传遍现场，不但薛大娘诸人立即起身，现场亦自 
　　动让出一条通道。 

　　伍顺心中一乐，早已聚妥之真气，倏地随着仰天长笑声中爆发出来，立即遮 
　　掩住果报神之阴笑声。 

　　现场立即有不少人捂耳悚然！ 

　　哇操！居然还飘出数股骚味，看来有数人被吓出尿了哩！ 

　　伍顺连笑片刻，方始收笑缓行。 

　　众人立即敬畏的朝他行注目礼。 

　　不久，倏见右侧人群中有一人跃起来叫道：「大侠，你好！」 

　　「哇操！快嘴李，你来啦！」 

　　那人正是快嘴李，他当众被伍顺叫出名号，立即欣喜的应是。 

　　「哇操！你回去之后，可要嘴下留情呀！」 

　　「小的不敢胡言乱语！」 

　　伍顺哈哈一笑，一见薛大娘已经迎了过来，立即取下面具，长跪在地上道： 
　　「参见奶奶！奶奶金安！」 

　　薛大娘一见他当众行此大礼，激动的上前扶起他道：「好顺儿，快起来，奶 
　　奶替你介绍一下几位前辈。」 

　　伍顺的心中仍存芥蒂，立即摇头道：「奶奶，先让顺儿会会果报神吧！」 

　　「好！好！你小心啦！」 

　　伍顺点点头，缓步走到太白楼前台阶上振声道：「果报神，本公子已经来了， 
　　出来玩玩吧！」 

　　「嘿嘿！你就是万顺公子伍顺吗？」 

　　「如假包换！」 

　　「伍顺，是你约老夫的吗？」 

　　「不是！」 

　　「咦？那为何会有此种江湖传闻呢？」 

　　「有人闲得无聊，喜欢免费看「秀」嘛！」 

　　「嘿嘿！听你之话意，似乎不「爽」哩？」 

　　「爽」字倏沉，伍顺心中暗怔，立即应道：「正是！」 

　　「那你为何仍来赴约呢？」 

　　「瞧瞧你！」 

　　「嘿嘿！你知道猪八戒的娘是如何死的吗？」 

　　伍顺心中一怔，脱口道：「妈的！笨死的啦！」 

　　「她如何笨呢？」 

　　「满头猪脑，满身猪粪…………」 

　　「最好忘了大便撑死了！嘿嘿…………」 

　　阴笑声中，一到金影突自太白楼顶疾射向远处之江面，众人在惊呼声中，纷 
　　纷望向金影。 

　　那金影疾掠而下，毫不停顿的落于五十余丈外的江面快舟上之后，快丹立即 
　　破浪扬长而去。 

　　这手骇人的轻功立即震住众人。 

　　只有伍顺却面带喜色，因为，他由交谈之中已经确定这位果报神是自己的「 
　　细仔（小弟）」石康。 

　　他目睹他的绝技，当然乐啦！ 

　　快舟终于消逝不见了，众人的目光立即又回到伍顺的身上，伍顺的脸色立即 
　　一沉。 

　　薛大娘含笑道：「顺儿，奶奶替你介绍一下吧！他是丐帮洪帮主，亦是当今 
　　武林盟主，你快行礼呀！」 

　　伍顺淡淡的朝洪金发拱手。 

　　洪金发怔了一下，保持风度的道：「真是英雄出少年，老化子这个前浪快被 
　　你这个后浪推倒了！」 

　　「不敢！在下三年前跪求贵帮收留，仍被贵帮拒于门外哩！」 

　　「啊！会有此事？是谁做的主？」 

　　洪温杰立即低下头。 

　　伍顺淡淡一笑，朝奇华大师诸人做个环损之后，道：「奶奶，咱们另外找个 
　　清静地方好好的聊聊吧！」 

　　「这…………唔！好！好！」 

　　伍顺立即和她朝人群中行去，只听他叫道：「快嘴李！」 

　　「有！小的在此！」 

　　「你回去之后，打算怎么盖呀？」 

　　「小的实话实说，果报神被你吓退了！」 

　　「哇操！黑白讲！他嫌此地太杂，太俗，以后会单独和我一决高低，不准你 
　　胡吹乱盖，听到没有？」 

　　「是？遵命？」 

　　众人却被伍顺挪揄得立即低下头。 

　　伍顺走到那家鲜鱼馆，一见丁晓波已经不见，立即带着薛大娘朝客栈行去， 
　　薛大娘含笑不语的紧跟着他行去。 

　　那知，他们尚未回到客栈，立即看见丁晓波匆匆的掠来低声道：「顺，烟出 
　　事了，快跟我来！」 

　　「哇操！出了什么事？」 

　　「被人震伤，孩子已经失去了！」 

　　「什么？是………是谁下的毒手？」 

　　「不知道！」 

　　「走！」 

　　三人疾掠回客栈之后，果然看见丁晓烟神色灰败的躺在床上，他一看见伍顺， 
　　立即簌簌掉泪！ 

　　伍顺轻握她的柔荑道：「烟…………烟…………你还好吗？」 

　　她颤声道句：「顺…………」立即放声大哭！ 

　　薛大娘放眼朝桌毁椅倒的房内一瞧，立即默默的在房内外察看着，丁晓波不 
　　由惴惴不安啦！ 

　　不久，薛大娘掠出窗外察看一阵子，然后走向柜台。 

　　丁晓波的神色更不对劲了！ 

　　原来，她方才在果报神离去之后，立即赶回客栈，她匆匆的将太白楼前之事 
　　告诉丁晓烟之后，二人立即在房中胡劈。 

　　然后，她咬牙在丁晓烟的腹部劈了一掌，再将丁晓烟腹部的布垫藏到别的空 
　　房间中去了。 

　　她很想留下果报神的天雷掌痕迹，可惜，她无法做到掌痕边缘焦化之境界， 
　　只好施展这个苦肉计了。 

　　因为，她们知道丁晓烟的假孕在遇见蛇王之后一定会「穿帮」，所以，必须 
　　先行制造「流产」之局。 

　　好半晌之后，薛大娘默默的回来了，只听她道：「顺儿，先替她疗伤吧！」 
　　说完，立即挽袖要动手。 

　　丁晓波忙道：「晚辈已经替舍妹急救过了！」 

　　「那就好！顺儿，她们是谁呀？」 

　　「奶奶！她们是丁晓波及丁晓烟，是红蝎宫宫主丁玫之徒，因为唾弃丁玫的 
　　作风，才跟我出来的！」 

　　「原来如此！二位姑娘深明大意，实在令老身佩服，顺儿，你现在是不是要 
　　回去见令师？」 

　　「是的！」 

　　「老身与令师昔年有场误会，暂时不便去见他，烦你代老身向他致歉，你会 
　　再出来吧？」 

　　「会！碧，她好吗？」 

　　「没事了，目前正在调养中，顺儿，老身要劝你一句话，别再惦记以往的不 
　　快，得饶人且饶人吧！」 

　　「奶奶，我会尽量改进的！」 

　　「好吧！我该走啦！随时找丐帮弟子连络吧！」 

　　「是！奶奶，我送你！」 

　　「别如此，你歇会吧！」 

　　说完，立即转身离去。 

　　丁家姐妹不由暗暗的松了一口气。 

　　「哇操！波！幸亏你回来得早，否则，烟很危险哩！」 

　　「是呀！我回来之时，她的下身全是血，而且昏迷不醒，当时，我险些骇昏 
　　哩！烟妹，那人是谁呀？」 

　　「他带着金面具，一身金袍，我根本瞧不清楚！」 

　　「哇操！会是果报神吗？这…………不可能呀！」 

　　丁晓波没有看见伍顺在果报神离去时之笑容，因此，没有往深处想，立即欲 
　　擒故纵的附和道：「是呀！他没有理由来找烟妹呀！」 

　　丁晓烟苦笑道：「是我自己多事引他下手的！」 

　　「哇操！怎么回事？」 

　　「我在子时之际，站在窗旁默祷你能够安然无事，突然看见一道金影自房中 
　　掠入院中，我不由失声啊了一下，就被他发现了。」 

　　「哇操！原来他也住在这家客栈呀！烟，你可真命大，居然没有伤在果报神 
　　的「天雷掌」下哩！」 

　　隐在远处的薛大娘听至此，暗自冷笑道：「丫头，你这些谎言只能骗顺儿这 
　　种「菜鸟」 

　　啦！ 

　　果报神一身金袍，若非早已在楼顶隐妥，在目光照射之下，他怎能瞒得过在 
　　场的千余人呢？」 

　　她不由默默的思忖如何将计就计。 

　　倏听三声轻细的暗器破空声音来自身后，她回头一见是蝎尾针，立即挥掌闪 
　　身。 

　　那知，她刚靠近对面房间的墙壁，倏见寒虹一闪，一把钢剑己自木壁中穿出， 
　　立即射入她的右胁。 

　　她不由惨叫道：「顺…………儿…………」 

　　黑影再闪，那车夫又发出三支蝎尾针。 

　　房内之剑尖倏地一收，「砰！」一声，窗碎人闪，房中之人已经掠去，薛大 
　　娘却抛出铁钩叫道：「顺…………儿…………快…………逃…………」 

　　一声闷哼之后，车夫的右腹立即插着那支铁钩，只见他的身子一阵踉跄，立 
　　即夺门掠去了。 

　　伍顺冲出房门，正好看见薛大娘仆向地上，他骇呼一声：「奶奶！」立即上 
　　前扶起了她。 

　　薛大娘张口欲言，却发不出声音，不过，她的余光一瞥见丁晓波，右手食指 
　　立即在伍顺的臂上划了一个「丁」字。 

　　头一偏，立即气绝。 

　　伍顺当场抚尸痛哭！ 

　　丁晓波匆匆的一瞥，忖道：「好险！想不到这个老虔婆会躲在此地偷听，我 
　　实在太大意了！」 

　　不久，掌柜的已经匆匆的来到，他吓得忙吩咐小二去报官。 

　　伍顺立即喝道：「免！我自己处理善后！」 

　　「这…………公子，那就请节哀吧！」 

　　伍顺朝薛大娘的身子一瞧，立即发现她的腹部中了一支蝎尾针，他立即咬牙 
　　切齿的道：「红蝎宫，我与你誓不两立。」 

　　突听一阵步声，他抬头一见是洪帮主和洪长老和两名中年叫化匆匆的掠来， 
　　他立即抱起薛大娘默然而立。 

　　洪帮主啊了一声，问道：「伍少侠，是谁下的毒手？」 

　　伍顺指着蝎尾针，漠然道：「红蝎宫。」 

　　洪帮主朝它一瞧，立即打量着现场。 

　　洪长老立即掠入房中查看。 

　　洪帮主朝远处车夫留下的血迹一瞧，右手一挥，两名中年叫化立即沿着血迹 
　　追了下去啦！ 

　　「伍少侠，令奶奶的兵刃呢？」 

　　伍顺啊了一声，一见薛大娘手中的铁钩果然已经不见，他立即摇头道：「我 
　　见到奶奶之时，它就不见了！」 

　　「嗯！看来是有两人联手伤她的。」 

　　不久，洪长老已经走回面前，道：「房内之人乃是一名女子，而且身手不凡， 
　　看来一定是红蝎宫之高手。」 

　　「嗯！伍少侠，薛姑娘目前正在芜湖故乡养伤，你是否要送令奶奶回去葬在 
　　故乡呢？」 

　　「理该如此！」 

　　「敝帮会尽力追查元凶，一有消息，自会通知你，至于送尸返乡之事，敝帮 
　　弟子愿略效薄棉。」 

　　「谢谢！」 

　　※※　　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　在芜湖县西南二十五里处，有一座白马山，由于山上有道教圣地紫燕洞，且 
　　风景优美，平日游客香客甚多。 

　　薛大娘隐居之地位于白马山山麓，红砖碧瓦配上鲜花怒放的院子，显得分外 
　　的清静幽雅！ 

　　这日晌午时分，三辆马车停在大门外，一身素缟头插一朵白花的薛碧在八名 
　　丐帮弟子抬棺下车之后，立即跪地痛哭失声。 

　　伍顺与丁家姐妹下车之后，咽声道句：「碧妹！」立即抱起她。 

　　洪帮主、奇华大师及四名长老立即下车前往慰问。 

　　不久，棺材已经运到后院右侧，已经挖妥之坑旁，伍顺立即与薛碧和丁家二 
　　女跪在坑旁哭泣着。 

　　棺材入坑之后，八名叫化立即开始掩土。 

　　洪帮主及奇华大师分持墓碑肃然将它竖妥之后，八名叫化立即继续的堆土及 
　　种植细草了。 

　　薛碧哭得死去活来，丁家二女心中有鬼，只好陪着掉下惭愧之泪，伍顺则真 
　　诚的陪着掉了不少的泪。 

　　忙了二个多时辰之后，伍顺送走洪帮主诸人，刚步入厅中，立见薛碧咽声下 
　　跪道：「顺哥，谢谢你！」 

　　他上前扶起她叹道：「碧妹，节哀吧！」 

　　「顺哥，她们是………」 

　　「她们是丁晓烟及丁晓波，乃是红蝎宫宫主丁玫之徒，因为唾弃该宫之行为， 
　　才跟我出来的！」 

　　丁家二女立即上前行礼。 

　　薛碧立即还礼道：「二位姐姐，请坐，小妹去准备晚膳！」 

　　丁晓波忙道：「碧姐，你休息一下，让我来吧！」 

　　「不！让我来吧！」 

　　说完，立即离去。 

　　伍顺低声一叹，立即走入院中。 

　　他在墓前徘徊一阵子之后，忖道：「奶奶临死之前在我的臂上写了一个丁字， 
　　是不是代表丁玫呢？ 

　　哇操！不可能！丁玫乃是一宫之主，岂会亲自动手，何况若是她亲自下手， 
　　岂会拖延那么久呢？ 

　　哇操！会不会与波妹二人有关呢？难道奶奶另外发现她们的什么秘密，才如 
　　此暗示我呢？」 

　　他立即默默的思忖二女的言行。 

　　可是，他毕竟欠缺这种诡诈经验，加上丁家二女又掩饰得很好，因此，直到 
　　薛碧来请他用膳，仍然理不出头绪。 

　　膳后，由于愁云未散，众人立即回房休息。 

　　伍顺独居于薛大娘的房中，调息半个时辰之后，立即入眠。 

　　丁家二女宿于客房，她们悄声商量一阵子之后，方始入眠。 

　　只有薛碧拥被暗泣，直到子未之交方始入眠。 

　　翌日上午，她们用过早膳，又到墓前凭吊一阵子，方始搭乘马车，默默的朝 
　　天台山方向驰去。 

　　沿途之中，不时的听人谈及果报神屠杀投靠红蝎宫人物之消息，不过，亦获 
　　悉黑道人物欲围剿果报神之消息。 

　　伍顺在暗替石康耽心之余，亦替他的卓越武功暗喜着。 

　　丁家二女也真不简单，三日之后，薛碧便已经和她们斯混甚熟，而且「烟姐」 
　　「波姐」 

　　「碧妹」亲热的称呼了。 

　　江湖局势虽然日益混乱，却没人敢来惹万顺公子，因此，他们终于在这天午 
　　后安然抵达山下了。 

　　支退马车之后，三女立即拿着见面礼跟着伍顺朝山上掠去。 

　　那车夫取下颈上的毛巾走到一株树下拭汗歇息，盏茶时间之后，立即看见六 
　　名游客自远处行来。 

　　那六名游客一见到车夫，立即加快身法掠来，只见他们躬身拱手低声道：「 
　　参见姑娘，姑娘金安！」 

　　「哼！为何迟到？」 

　　「禀姑娘，因为有八名叫化在暗中跟踪马车。」 

　　「嗯！是我错怪你们了，上去吧！」 

　　六名游客应声是，立即疾掠而去。 

　　那车夫正是丁晓云所乔扮，她是因为找不到身材与那名受伤车夫相似者，才 
　　被迫操此劳役。 

　　那六人离去之后，她立即策车驰向城中，然后，再召集人手上山。 

　　她刚离去不久，只见林中飘出一名中年书生，他正是唐川，他冷冷一笑之后， 
　　立即掠向山上。 

　　且说伍顺带着三女来到竹林外之后，伍顺立即含笑道：「林中有毒蛇防守， 
　　且有阵式，你们别离我太远！」 

　　三女点点头，立即紧跟而入。 

　　沿途之中，果见瘦细之毒蛇在林中到处穿梭，可是，它们在接近伍顺三尺外， 
　　立即自动的斜射而出。 

　　三女吓得乾脆贴着伍顺通行了。 

　　伍顺乾脆背着丁晓烟，搂着丁晓波及薛碧朝内行去，盏茶时间之后，他们终 
　　于来到厅前了。 

　　一阵呵呵笑声立即向他们表达欢迎之意。 

　　伍顺放开三女，上前行礼道：「师父金安！」 

　　三女立即亦行礼脆声道：「师父金安！」 

　　蛇王狄震朝身侧之唐苓道：「苓儿，他出去多久啦？」 

　　唐苓含笑道：「二个月零二十三天。」 

　　「呵呵！好小子，出去不到三个月，就带回来三个，我看你最好别出去了， 
　　否则这儿要爆满啦！呵呵……………」 

　　伍顺含笑道：「师父，这全是您老人家铁口直断，百般鼓励，徒儿拼命努力 
　　才有此成就，下回就没有啦！」 

　　「真的吗？」 

　　「千真万确！」 

　　「呵呵！难讲喔！苓儿，对不对？」 

　　唐苓羞赧的一笑，立即上前与三女招呼。 

　　「哇操！爷爷呢？」 

　　「他出去找你呢！你怎么没有留下连络暗记呢？」 

　　「这…………徒儿忘了！真该死！」 

　　「乐不思蜀，该罚！把东西带进去吧！」 

　　伍顺应声是，立即带着见面礼入内。 

　　狄震正欲入内，突见唐川自阵中掠出，而且立即伸指撮唇示意他噤声，他立 
　　即点了点头。 

　　唐川匆匆传音道句：「蛇窖！」 

　　然后，立即先行掠去。 

　　狄震入厅一见五位年轻人正在有说有笑，他呵呵一笑，道：「你们好好聊聊， 
　　老夫去瞧瞧那些宝贝。」 

　　说完，迳行走向蛇窖。 

　　他走入蛇窖，立听唐川低声道：「我方才在山下看见载顺儿四人上山的那个 
　　车夫，指挥六个游客掠向此地。「那六个游客曾以蝎尾针毁去八名丐帮弟子，分 
　　明来自红蝎宫，顺儿的身边又有红蝎宫宫主之徒，你多小心些！」 

　　「喔！她们竟敢在太岁头上动土啦！很好！嘿嘿！」 

　　「狄兄，顺儿的声势已经凌驾果报神，红蝎宫不会轻易的放过他，说不定连 
　　你我也不会放过哩！」 

　　「嘿嘿！老夫又岂会放过她们呢？唐老弟，咱们就来个将计就计吧！」说完， 
　　立即附耳低声叙述着。 

　　※※　　　　　　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　　※※ 

　　酒，依然飘香，厅中的气氛却十分的凝重，伍顺坐在椅上望着狄震沉声道： 
　　「师父，你为何这么做呢？」 

　　说完，朝歪靠在椅上的四女指了一指。 

　　狄震淡然道：「你先把认识丁晓波之经过仔仔细细的说了一遍，记住，连床 
　　上之事也不能漏。」 

　　伍顺点点头，立即仔细的叙述着。 

　　他说到救二女离开红蝎宫之后，狄震倏地问道：「她们知道你是蛇王之后， 
　　怎么又会抛你入蛇窖呢？」 

　　「她们以为我只是仗着药物避毒避蛇，事先已经搜光我的物品。」 

　　「勉强说得通！红蝎宫戒备森严，怎能让你们轻易逃逸呢？」 

　　「当时天色黝暗，她们又熟知院中戒备。」 

　　「好！再说下去吧！」 

　　他立即接着叙述下去。 

　　狄震默默的听完之后，沉声道：「你有没有想过薛大娘为何会在离去后，又 
　　死在你们房外不远处呢？」 

　　「这…………………她可能留下来听，或者临时想起了什么，要折回来告诉 
　　我。」 

　　「那为何会有两名红蝎宫的人要杀死她呢？」 

　　「这……………」 

　　「还有，她临死之前，为何在你的臂上划个丁字呢？」 

　　「这………」 

　　「你先别想这些吧！你知道我在你们四人回来之后，我为何去蛇窖吗？」 

　　「这…………请师父明言。」 

　　「唐老弟在你们入厅之后，赶了回来，他在蛇窖中告诉我，有一名车夫指挥 
　　六名游客跟踪你们。」 

　　他接着又将唐川在山下见到之事说了一遍。 

　　伍顺听得全身大震，喝声：「贱人！」 

　　立即站起了身子。 

　　「坐下！别激动！说不定那批人已经入林了！」 

　　「是！师父，咱们该怎么办呢？」 

　　「将计就计，不过，你是主角！」 

　　「我…………」 

　　「唐老弟已经在竹林四周布下毒，我打算再把蛇窖中之蛇携入林中，对方只 
　　要放火驱蛇，自会中毒而亡。 

　　这是第一步，第二步是咱们力拼幸存之残敌，或者由你劝服丁家二妞，让她 
　　们配合歼敌。」 

　　「她们肯吗？」 

　　「肯！老夫阅人无数，她们二人不是凶残之辈，说不定是因为家人受制，才 
　　被逼而行，你和她们谈谈吧！先找丁晓波吧！」 

　　「这…………行得通吗？」 

　　「摊牌吧！凭你的魅力吧！我去运蛇啦！解药在此，一粒即可。」 

　　说着，将一个瓷瓶抛给他，迳自离去。 

　　伍顺倒出一粒绿色小丸渡入丁晓波的腹中之后，立即坐回原位。 

　　丁晓波身子一颤，醒来向四周一瞧，立即神色大变，伍顺立即沉声道：「波， 
　　你为何要如此做呢？」 

　　「我…………」 

　　「波，你忍心辜负我的一番深情吗？」 

　　「我…………」 

　　「波，记得荒庙中那段日子吗？」 

　　她的头儿低下了。 

　　「波，记得蛇窟中那一幕吗？」 

　　她的身子不由一震！ 

　　「波，是不是令师以你的家人逼你如此做的？」 

　　「我………你…………」 

　　「波，唐爷爷在山下看见那车夫指挥六名游客跟来此地了，你别自误误我了， 
　　让我帮帮你吧！好吗？」 

　　她的头儿垂得更低了。 

　　「波，抬起头来看看我，好吗？」 

　　丁晓波缓缓的抬起头，凤眼亦缓缓的浮现泪光，终于泪水夺眶而出，双膝一 
　　软，跪了下来。 

　　伍顺在她的双膝未沾地之际，立即上前搂住她，双唇迅速的贴上她的樱唇， 
　　贪婪的吸吮着。 

　　她的泪水簌簌直流，倏地推开他道：「顺…………我不配！我不配接受你的 
　　爱，顺…… 

　　喔…………」 

　　她立即捂脸放声痛哭了！ 

　　他仍然搂住她，任她去哭，去发泄心中之苦闷！ 

　　好半晌之后，她收住哭声道：「顺，师父呢？」 

　　「他出去了，有事吗？」 

　　「我要告诉他一个秘密，既然他出去了，我就告诉你吧！丁晓云的身上有一 
　　样药物，可以使师父当场散功！」 

　　「啊！是什么东西？」 

　　「蛟龙涎。师父一直以蛇血及蛇胆增功益气，此涎一洒，他非散功不可。」 

　　「哇操！够狠！丁晓云来了没有？」 

　　「早就来了！那个车夫就是她乔扮的！」 

　　「哇操！够厉害，走！咱们去见师父！」 

　　倏听院中传来唐川沉声道：「顺儿，我去吧！」 

　　「爷爷，您回来啦？」 

　　「不错！此时林外已经聚集六十余人，你们小心些。」 

　　丁晓波立即接道：「她们未接获我的信号，不会动手的！」 

　　「知道了，我走啦！丫头，浪子回头金不换，懂吗？」 

　　丁晓波羞惭的低头道：「你们为什么对我这么好呢？」 

　　「哇操！这就是正邪之分啦，波，先解决眼前之事吧！」 

　　「好！我先出去骗来那瓶蛟龙涎吧！」 

　　「不！林中已经布毒了，咱们先去瞧瞧师父吧！」 

　　倏听一声轻咳，二人起身一瞧狄震及唐川已经步入厅，丁晓波立即跪伏在地 
　　道：「小女子罪该万死！」 

　　狄震呵呵一笑道：「没事！没事！听说有东西可克住我这个蛇王啦？」 

　　丁晓波道过谢，起身道：「那是红蝎宫自西域买来之蛟龙涎，听说可使您老 
　　人家散功。」 

　　「喔！果真有这种玩意儿呀！很好！你请她们进来吧！顺儿，把苓儿及碧儿 
　　她们两人弄醒吧！」 

　　伍顺立即取出解药给二女服下。 

　　二女醒来之后，伍顶立即沉声道：「准备迎敌，我事后再把详情告诉你们！」 
　　说完，立即走向狄震身边。 

　　丁晓波自袋中取出一个铁管道：「这是信号管，她们在看见信号之后，即会 
　　展开攻击啦！」 

　　狄震颔首道：「发射吧！」 

　　丁晓波点点头，立即又道：「她们虽然没有估算到院中有阵式，不过，丁晓 
　　云熟谙阵法，必须先制住她。」 

　　「老夫知道，顺儿，此事就交给你啦！咱们出去吧！」 

　　「咻！」一声，黝暗的夜空中立即爆溅出一蓬火光。 

　　「轰………………」声中，火光方向之竹林中，立即传出一阵剧烈的爆炸声 
　　音。 

　　狄震立即含笑道：「果然是有备而来的，苓儿，唐老弟，阵式可能要麻烦你 
　　们随时修补了，波儿，请原谅师父暂时要委屈你一阵子了。」 

　　丁晓波立即束手闭目。 

　　伍顺立印制住她的「麻穴」及「黑甜穴」交给薛碧带入厅中。 

　　唐川疾绕一阵子，启动阵式之后，立即与唐苓各抓一大把枯枝凝立在「异」、 
　　「巽」两个方位上。 

　　狄震沉声道：「顺儿，见面就杀，留下丁晓云。」 

　　「是！」 

　　两人闪到阵式外沿，立即发现有人惊呼道：「有…………毒………啊！」 

　　「嘿嘿！让那些宝贝去逗逗她们吧！顺儿，你别走！」 

　　说着，他已经疾闪向远处。 

　　不久，立即传出阵阵节奏不一，高低顿扬之异啸。 

　　群蛇立即疯狂的扑去。 

　　阵阵暗器及掌劲声中，不时的传来惊叫及垂死叫声。 

　　不久，爆炸声音再度响个不停了。 

　　伍顺一听爆炸声音紧跟着异啸声处，正在焦急万分之际，狄震已经含笑闪了 
　　回来，他立即竖起姆指叫赞！ 

　　「呵呵！她们快来了，丁骁云交给你啦！」 

　　说着，立即又去发啸催蛇攻击了。 

　　伍顺在火光闪烁之中，看见三名黑衣劲装少女以巾捂鼻缓步搜来，他立即摒 
　　息以待。 

　　蛇群到处流窜，毒烟袅袅飘起，不久，三人立即拼命的发射蝎尾针及劈掌灭 
　　蛇了，伍顺瞧得更乐了。 

　　他由三女的身手判断丁晓云不在当中，立即悄悄的弹出指风，混水摸鱼的制 
　　住其中的两名少女。 

　　另外一人虽然闪过指风，可是却被两条毒蛇缠住脚，一声凄厉刺耳的惨叫之 
　　后，立即倒地气绝了。 

　　倏听狄震喝道：「顺儿，快来！」 

　　伍顺以为他中了「蛟龙涎」，立即疾掠而去。 

　　──双鱼梦幻曲 http://whpisces.xilubbs.com独家连载────（新论坛） 
　　双鱼梦幻曲 http://twinfishs.126.com 独家连载────转载时请保留此信息 
　　── 


　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　「第九章　母女巧思苦肉计」 

　　伍顺掠出二十余丈之后，立见狄震掠退入阵中，一名黑衣劲装少女正尾随追 
　　去，他立即喝道：「站住！」 

　　那名黑衣劲装少女正是丁晓云，她一见到伍顺，神色大变，先射来三支蝎尾 
　　针，然后疾扑向狄震。 

　　那知，她刚落地，倏觉眼前一片迷蒙，她暗叫一声不妙，立即抓着一把蝎尾 
　　针凝立不动啦！ 

　　伍顺劈飞那三支蝎尾针，一见她已经坠入阵中，立即闪入阵中，悄悄的朝她 
　　的方向隐去了。 

　　不久，他已经到了她的身边，他一见到她的紧张神情，立即先朝她的左侧劈 
　　了一掌，再出指疾抓。 

　　那知，她却对那一掌置之不理，等他抓来之际，倏地射出蝎尾针，若非藉着 
　　阵式之助，他非挂彩不可。 

　　他暗骂一声：「老奸！」立即闪到她的身后。 

　　右手朝她的左侧一劈，左掌再抓。 

　　她这回可中计了，只见她刚闪身出掌，立觉左腰眼一麻，全身一阵乏力，鼻 
　　中立即闻到一股男人的气息。 

　　他制住她的「黑甜穴」之后，立即闪回院中。 

　　只见阵中可有二十余名黑衣人在「跳曼波」胡劈乱舞，他将丁晓云交给薛碧 
　　之后，立即掠向阵中。 

　　倏听一声「轰」的大响，一名少女居然企图炸开阵式。 

　　这一炸，立即有四人少女被炸得粉身碎骨。 

　　伍顺正在心惊之际，其余的少女居然疯狂的胡抛乱掷着，显然她们已经被阵 
　　式的幻觉吓坏了神智。 

　　一阵惨叫之后，只剩下三名少女仍在乱掷炸药，伍顺诸人乾脆退到厅前看她 
　　们如何自生自灭。 

　　不久，她们的炸药全耗光了，立见她们拼命的发射蝎尾针及出掌，好似正面 
　　对着千军万马哩！ 

　　狄震呵呵笑道：「唐老弟，你这个阵势挺厉害的哩！」 

　　「不敢当！这是苓儿苦心改良之威呀！」 

　　唐苓红着双颊道：「此三人不出盏茶时间必会疯狂，顺，去了结她们吧！」 

　　「我…………这…………」 

　　狄震呵呵一笑，道：「唐老弟，他们年青人讲究怜香惜玉，咱们就活动一下 
　　老筋骨吧！」说完，含笑掠去。 

　　二老出马，果真不凡，两三下就清洁溜溜了，二老又掠入竹林仔细的搜索一 
　　阵子之后，方始含笑而返。 

　　入厅之后，唐苓替众人送上香茗，狄震含笑道：「顺儿，让波儿瞧瞧此人是 
　　不是丁晓云吧！」 

　　伍顺立即上前解开了晓波的穴道。 

　　她醒来一见到昏倒在椅上的丁晓云，立即拱手道：「恭喜，此女正是丁晓云！」 
　　说着，立即上前搜索她的口袋。 

　　不久，她取出一个姆指大小的黑瓶，道：「这瓶药正是价值一千两黄金的蛟 
　　龙涎！」说完，立即交给伍顺。 

　　「呵呵！唐老弟，你瞧瞧吧！」 

　　唐川持瓶进入药物间好一阵子之后，欣喜的回来道：「狄兄，那瓶药好似可 
　　以调配蝎尾针的解药哩！」 

　　唐苓含笑道：「蛟龙涎属至阳药物，据药典记载，应可克制蛇毒，看来蝎尾 
　　针一定含有蛇毒。」 

　　「呵呵！眼前这些小妞已送来这么多的蝎尾针解药，咱们毋需再研制了，相 
　　反的，可以趁机捞一票哩！」 

　　「哇操！我负责推销，一粒十两黄金，如何？」 

　　众人不由哈哈一笑！ 

　　片刻之后，狄震含笑问道：「波儿，你的家人是否被扣为人质啦！」 

　　「正是！家父及家母被关在红蝎宫总舵，此外，身中剧毒，必须每月服一次 
　　解药，否则，无法苟延性命！」 

　　「总舵在何处？」 

　　「邙山皇陵地穴中，占地十余公顷，已经全部打通！」 

　　「好心计，宫主是丁玫吧？她是何来历？」 

　　「不知道！」 

　　唐川突道：「我方才看那些少女的身法颇似昔年的「如意魔君」，狄兄，你 
　　可有印象？」 

　　「嗯！有些近似，波儿，把你的武功施展一下吧！」 

　　丁晓波立即跃到厅口施展起来。 

　　「呵呵！不错！正是「如意追魂掌」，不过，听说如意魔君已在三十余年前 
　　被各大门派击毙，怎会留下这武功呢？」 

　　「丁玫会是他的徒弟吗？」 

　　丁晓波忙道：「不可能吧！她今年才四十岁哩！而且听她说她是在生下丁晓 
　　云之后，才练此技的。」 

　　「唔！她的丈夫是谁？」 

　　「不知道。她是被那人沾污身子，才生下丁晓云的。」 

　　「啊！难道是他？」 

　　唐川忙道：「狄兄，你是指果报神吗？」 

　　「呵呵！错不了！既然你也是如此想，那就错不了，否则，她不会如此仇视 
　　果报神的。」 

　　伍顺不由一怔！ 

　　「呵呵！果报神一向以贪财好色出名，不过，他的眼界甚高，寻常姿色之人， 
　　他根本瞧都不瞧半眼。 

　　不过，他颇坚守原则，除非受雇杀人，否则，不乱拿取财物，至于女人方面， 
　　他在玩过之后，会自动赏给一笔厚金。 

　　不过，女人的贞操岂能以金钱来衡量或代替，因此，他自知有不少人要复仇， 
　　所以一向神秘无比。」 

　　「哇操！原来如此呀！」 

　　丁晓波却摇头道：「我不大赞成师父的判断，因为宫主为了雇果报神杀死金 
　　刀王，曾派丁晓云献身于果报神哩！」 

　　众人不由神色一变。 

　　狄震摇头道：「但愿老夫判断错误，否则丁玫一定迹近疯狂了！」 

　　「哇操！是呀！那有人故意制造乱伦事件呢？师父，咱们该如何处理丁晓云 
　　呢？」 

　　「别急！波儿，冷剑庄被大内封庄之事，是否与红蝎宫有关？」 

　　「没有！红蝎宫亦在猜是谁栽的赃哩！」 

　　唐川问道：「冷芸芸是不是真的落在红蝎宫？」 

　　「不错！就关在邙山皇陵。」 

　　「你能否绘出皇陵之图。」 

　　「能。不过，详细的机关埋伏只有宫主及丁晓云知道。」 

　　「没关系，有多少算多少，我打算去探一探？」 

　　「那儿大部分皆关宫中少女之人质及财物，目前该宫与黑道人物见面之地， 
　　仍然使用巫山神女峰分宫。」 

　　「哇操！那我上回被关之处是何用途呢？」 

　　「那儿亦是分宫，不过，专门供高级人物休憩及研制蝎尾针和其解药，另一 
　　处分宫则在洛阳书院。」 

　　「哇操！这么罩呀！那家书院可说是全国最有名的哩！哇操！丁玫这女人太 
　　不简单了！」 

　　「不错！她本身就很精明能干，加上丁晓云这个得力助手更是如虎添翼，扩 
　　充迅速，若失去了晓云，她就损失惨重矣！」 

　　「哇操！那就一指了结她吧！」 

　　「不！可以用她换回冷姑娘呀！」 

　　「太便宜了！令尊及令堂也一并救出吧！」 

　　「顺，谢谢你！为了进一步削灭红蝎宫的实力，你不妨把那位素装少女的母 
　　亲也救出来吧！」 

　　「哇操！她呀？这……………不对呀？她的母亲不是总管吗？」 

　　「顺，对不起，那是当时瞒你的，那人就是宫主丁玫。」 

　　「啊！是她呀！挺正点的嘛！不过，武功好似不怎么样哩！」 

　　「那是故意藏拙的，她有一招「反手剑」，那才是真正的绝技哩！」 

　　「哇操！你会不会？」 

　　「不会，不过，看她施展过一次，一剑之威，毁去三名一等高手，而且方位、 
　　速度均出人意料之外。」 

　　「那位素装少女叫什么名字呀？」 

　　「丁晓雨。」 

　　「哇操！怎么都是「钉小」呢？钉大才好听嘛！」 

　　众人立即莞尔一笑！ 

　　狄震呵呵一笑道：「波儿，令妹是否愿意留在此地由你劝她，丁晓云则交由 
　　顺儿策反，最好把她娶过来！」 

　　「哇操！爱说笑，我…………」 

　　「呵呵！你别急，你听我说，假若丁玫是因为被果报神污辱才生下丁晓云进 
　　而偏激复仇，这场乱子一定够大的。 

　　你若能安抚她，进而让她去劝服丁玫解散红蝎宫，如此一来，不就是天下太 
　　平，功德无量吗？」 

　　「哇操！说的比唱的好听，俗语说：「惹熊惹虎，不可惹恰查某」，师父， 
　　你说，我惹得起她吗？」 

　　「呵呵！你是如何惹波儿的？」 

　　「哇操！这…………情况不同啦！」 

　　「呵呵！差不多啦！同理可证啦！你们慢慢的研究吧！唐老弟，咱们去把那 
　　些宝贝送回蛇窟及替它们加加菜吧！」 

　　二老立即含笑离去。 

　　伍顺俟二老走后，苦笑道：「哇操！师父越来越会出怪点子啦！我怎么惹得 
　　起这个恰查某呢？」 

　　丁晓波含笑道：「不一定喔！她曾经私下向我探听你，而且问得挺详细的， 
　　有兴趣就有希望哩！」 

　　「哇操！波，你怎么也凑起热闹啦？」 

　　「格格！人家是说真的嘛！你自己好好的想一想吧！人家要和烟妹好好的谈 
　　一谈啦！」 

　　说着，已经抱起了丁晓烟。 

　　唐苓立即含笑带她们走向客房。 

　　伍顺瞥了昏迷不醒的丁晓云一眼，朝薛碧苦笑道：「碧妹，你此较聪明，江 
　　湖经验又丰富，替我拿个主意吧！」 

　　从未单独和伍顺在一起的薛碧不由窘迫道：「对不起！我不了解她，所以不 
　　便擅自作主。」 

　　「哇操！你别考虑她，你就以一般女人的立场来想一想吧！」 

　　「这……………」 

　　他坐在她的身边，温柔的道：「碧妹，我打算骗她，不过，需要你的配合， 
　　你是否愿意？」 

　　她又紧张的又惊喜的轻轻点了点头。 

　　他立即附在她的耳边细语着，阵阵热气配合男人特有的体味，不由使她一阵 
　　心慌意乱，临到末了，已是有听没有到了？ 

　　不过，她总算了解他要自己和他唱段相声了。 

　　「碧妹，此计妥吗？」 

　　「妥………甚妥！」 

　　「好！那咱们就改日随时「秀」一段吧！」 

　　她立即羞赧的点了点头。 

　　他瞧得心儿一荡，轻握她的柔荑问道：「碧妹，你的身子复原了吧？」 

　　她以为他要「采取行动」了，不由神色一变。 

　　因为，她上回中了媚毒，经过两个时辰狂欢之后，至少躺了三天三夜，才能 
　　够下床走动哩！ 

　　而且走起路来，还必须张开腿慢慢走哩！ 

　　她实在不敢领教了！ 

　　伍顺心中有数，立即含笑瞧着她。 

　　她红着脸道：「还…………还有些不适！」 

　　「妈的！地虎这只老猪哥，矮仔鬼实在有够缺德，你到底是如何落入他的手 
　　中哩？」 

　　「奶奶在受挫于你的手中之后，不甘心的与金刀庄高手分批到处寻找你，那 
　　知却会遇上那两个老魔。「老魔一向贪财好色，我与奶奶边战边逃，结果，奶奶 
　　仍然受伤，我也受制，若非遇上你，真是……………」 

　　说至此，双颊倏地一红。 

　　伍顺将她搂入怀中，低声道：「都是我不好，对不起！」 

　　「别…………别如此说，奶奶说这一切全是缘！」 

　　「不错！缘定三生，碧妹，别怪烟妹和波妹吧！她们也是因为双亲受制，才 
　　被迫欺骗奶奶的。」 

　　「我…………我不会怪她们，不过，可否把奶奶遇害之事说一遍？」 

　　「她们奉命要利用我找到师父隐居之地，奶奶在采石矶遇上我们，由于觉得 
　　她们可疑，在监视之际，不幸被另外二人杀害。」 

　　薛碧双目一红，道：「我与奶奶一向相依为命，正打算好好的孝敬她老人家 
　　之际，她却遇害，实在令人伤心！」 

　　「碧妹，人死不能复生，奶奶在九泉有知，亦希望你能够好好的过日子，我 
　　会好好的照顾你的！」 

　　「谢谢！你真好！」 

　　「碧妹，师父替我算过命，说我注定有多房妻室，我原本不相信，可是，事 
　　实却胜于雄辩哩！」 

　　「缘！这一切全是缘啦！顺哥，你是如何练成这身武功的？」 

　　「哇操！说起此事，好似一场梦哩！家父遭他人杀害，家母伤心早逝，我自 
　　八岁就开始遍访名师。 

　　那知，没人理睬我，而且还奚辱我，所幸皇天不负苦心人，在我十八岁那年， 
　　糊里糊涂的降临奇缘！」 

　　他接着继续叙述遇见果报神后之情景。 

　　当他说到遇见蛇王被迫与丁晓烟合体之情景，令薛碧又羞又好奇，一张脸儿 
　　不由胀得通红！ 

　　伍顺由她的神情及气息，知道她的心态，立即继续叙述自己跟蛇王来此地练 
　　武及与唐苓成亲之事。 

　　薛碧不由赞道：「顺哥，你真是福缘深厚哩！」 

　　「哇操！武学一道实在浩瀚无涯，我此番出去逛一番，另外又学了不少的奇 
　　招怪式哩！」 

　　「不错！各派武功各具特色，不过，却无人似你这般反应灵敏及功力充沛， 
　　简直令人防不胜防哩！」 

　　「哇操！我在动手之时，一向喜欢吃人豆腐，让对方心浮气躁，以便好好的 
　　修理对方一顿哩！」 

　　「不错！和你动手，没被累死，早就先气死啦！」 

　　「哈哈！形容得真妙！还好没把你气死，否则，我就伤心了！」 

　　她低啐一声，羞喜的低下头。 

　　伍顺在她的左腮亲了一下，道：「碧妹，你真美！」 

　　她羞得头儿垂得更低了。 

　　倏听一阵步声传来，只见唐苓含笑道：「碧妹，到客房歇会吧！」 

　　薛碧刚起身，伍顺立即朝唐苓传音道；「苓，你把她带走了，你要陪我，我 
　　到你的房中等你啦！」 

　　说完，果真挟起丁晓云。 

　　唐苓悄悄的一瞥，立即羞喜交集。 

　　伍顺进入唐苓的房中之后，一闻到她遗留在房中的体香，心儿一乐，立即将 
　　丁晓云放在椅上，然后入内沐浴。 

　　当他走出浴室，立即看见唐苓已经躺在榻上含笑瞧着自己，他的心中一乐， 
　　立卸将身上的大巾抛开。 

　　薄毯一掀，一具迷人的胴体立即呈现在他的眼前，双目发直，心儿发颤之余， 
　　他立即扑了上去。 

　　她立即热情的搂吻着。 

　　不久之后，他禁不住香味之诱惑，贪婪的吸吮及抚摸着她的胴体，逗得她低 
　　声呻吟不已！ 

　　胴体更似蛇般扭动不已！ 

　　房内的香味因为门窗紧闭之故，越来越浓了。 

　　伍顺一直将她逗得娇喘呼呼，桃源洞口津液汩汩直流之后，方始翻身上马及 
　　「策马入林」了。 

　　他的虎腰一顶，她的纤腰一迎，一个迷人的音响之后，那「话儿」再度进入 
　　迷人的「桃源胜地」了。 

　　「哇操！久违了！宝贝！」 

　　「顺，想我吗？」 

　　「想呀！你的耳朵难道没有发痒吗？」 

　　「顺，人家没有怀了你的孩子，你会生气吗？」 

　　「哇操！别急啦！咱们还年轻嘛！」 

　　「顺，上回因为时间没有配合妥，所以无法受孕，此番，人家有信心可以替 
　　你怀个好宝宝了！」 

　　「苓，谢谢你处处替我设想，别太勉强，好吗？」 

　　「顺，江湖情势险恶，人家一定要先为伍家留个后代嘛！」 

　　「哇操！我这趟出去，所幸有爷爷的指导及暗助，否则，一定是鼻青脸肿或 
　　残肢断臂了。」 

　　「顺，说起此事，爷爷还一直钦佩你哩！尤其你独力歼除天龙、地虎这对超 
　　级老魔，更是空前吓人哩！」 

　　「哇操！这对老猪哥实在有够厉害，尤其他们的功力配合密集似网的合击招 
　　式，实在够水准。」 

　　「顺，天龙地虎，闯过唐门，毁了三十余人，在被爷爷射了一枚天星针之后 
　　才逃逸，可见他们有多厉害了。 

　　而你却单枪匹马的毁了他们俩人，可见你的武功及机智已经到达令人敬畏交 
　　加的境界了。」 

　　「哇操！自己人别捧啦！」 

　　「顺，我方才听波姐谈及这位丁姑娘，他的遭遇我觉得她挺值得同情的，你 
　　能不能放了她呢？」 

　　「苓，我很同情她，可是，我打算利用她交换波妹的双亲及晓雨娘哩！」 

　　「那宫主会同意吗？」 

　　「届时再说吧！」 

　　「顺，依你看她会不会是果报神之女儿呢？」 

　　「很有可能！否则，丁宫主不会特别仇现果报神。」 

　　「顺，我听说她曾经献身予果报神哩！如果她是果报神之女儿，那………… 
　　那岂非太不幸了吗？」 

　　「苓，这就是我同情她及佩服她之原因，因为，她若真的是果报神之女，不 
　　管她是否知道自己的身世，此举颇令人同情及佩服。」 

　　说完，身子一挥，那件薄毯立即飞到丁晓云的身上，立见她的睫毛轻轻的连 
　　颤数下。 

　　唐苓立即浮出一丝笑容。 

　　原来她方才上榻之前，已经先悄悄的解开丁晓云的「黑甜穴」，然后，故意 
　　引伍顺说出这段话。 

　　「顺，你是否可以找果报神询问她的身世？或许可以由果报神的身上化解丁 
　　宫主对男人及武林的仇视哩！」 

　　「不错！我是有这个打算，若是果报神不肯向丁宫主道歉，我一定要活活的 
　　将他揍扁哩！」 

　　「顺，你不怪红蝎宫对你的算计啦？」 

　　「不怪！不过，薛奶奶的仇一定要报。」 

　　「顺，你的心胸磊落坦荡得令人佩服。」 

　　「哇操！不敢当，只有受过苦的人才会知道受苦的滋味，丁宫主也是被逼迫 
　　的，对不对？」 

　　「对！晓云姑娘太无辜，太值得同情了！顺，如果情况许可的话，我想认她 
　　这个妹子！」 

　　「哇操！你…………你来真的吗？」 

　　「不错！如果她愿意，我很欢迎她。」 

　　「苓，她不会同意的！」 

　　「顺，如果她同意，你会嫌弃她吗？」 

　　「不会！不会！绝对不会！你忘了我说过，我同情她，我钦佩她吗？不过， 
　　成功的机会太渺茫了！」 

　　「皇天不负苦心人的，对不对？」 

　　「苓，你太善良了！」 

　　「不！顺，木你不知道女人的心理！顺，谢谢你答应收纳她，我相信时间会 
　　改变一切的，我有信心！」 

　　樱唇立即自动的贴上他的双唇。 

　　他贪婪的吸吮着，下身开始「行动」了。 

　　她激情的热吻着，雪臀开始旋转了。 

　　房内立即飘扬着迷人的「恰恰」乐章。 

　　可是盏茶时间之后，两人挺动加速变疾，密集的战鼓声中洋溢着令人窒息的 
　　「狄斯可」 

　　乐章了。 

　　「麻穴」受制，却神智清醒的丁晓云听得全身「怪怪」的啦！ 

　　起初，伍顺二人之交谈，她一句不漏的听进去了，她不由暗忖着：「天啊！ 
　　我会是果报神之女儿吗？娘，你为何要如此做呢？」 

　　因此，她难过，痛苦极了！ 

　　在唐苓求伍顺容纳她自己，伍顺也答应之后，她的情绪似身陷于蜘蛛网般乱 
　　纷纷了！ 

　　不过，她旋又记起自己目前的处境，她暗暗的痛恨，若非丁晓波姐妹背叛红 
　　蝎宫，她岂会全身覆没呢？ 

　　就在她痛恨之中，伍顺两人开始快活了，两人由零星「游击战」开始进入密 
　　集的「八二三炮战」了。 

　　唐苓禁不住低声呻吟了！ 

　　丁晓云立即忆起自己在「三潭印月」旁，接受果报神逞兽欲的情形，当时， 
　　她只觉疼痛，全无一丝的快感。 

　　事后，她更加的痛恨男人，便一直以黄衫少年的身份现身江湖，只要遇上好 
　　色之男人，必定杀无赦！ 

　　她在听见丁晓烟叙述被伍顺及蛇王污辱的经过之后，便决心要先拿伍顺开刀 
　　再说。 

　　她决定在今晚抓获伍顺之后，交由手下那些少女活活的将他搞到「元阳尽失」， 
　　再将他千刀凌迟而死。 

　　想不到却反而会沦落为阶下囚。 

　　更想不到会改听这种香艳的现场转播。 

　　更想不到伍顺果真如此的骁勇善战，因此，当唐苓在颤抖中，呻吟求饶之时， 
　　她的心儿亦跟着颤抖了。 

　　「苓，服了吧？」 

　　「顺……………顺哥………我…………我……………心服……………口服… 
　　………啦… 

　　………」 

　　「要不要「纪念品」呢？」 

　　「要…………当然……………要啦…………你…………你赏给……………人 
　　家………嘛…………」 

　　「好！祝你「中奖」！」 

　　说着，立即「紧急刹车」「扣扳机」大扫射啦！ 

　　「喔……………喔…………顺…………顺哥…………我的……………好顺哥 
　　…………喔……………」 

　　说着，她张开四肢哆嗦不已了！ 

　　他轻抚着双峰，同时情话绵绵，喁喁细语着！ 

　　一直过了好一阵子之后，两人方始交股而眠。 

　　丁晓云却难受极了！ 

　　因为，她的欲焰在不知不觉中，被撩拨起来，而且好似野火燎原般，一发不 
　　可收拾呀！ 

　　难怪会怪难受呀！ 

　　最惨的是，她发现自己的下身及臀下贴近椅子之部分，居然湿了一大片又粘 
　　又湿，分外的不舒服。 

　　偏偏她的穴道受制，不但无法擦乾，亦无法移动，万一明晨被她们瞧见了， 
　　那可真是糗大了！ 

　　她就如此的受着煎熬！ 

　　她就如此的受着折磨！ 

　　她很想冲开穴道，可是，刚要运功，立即全身剧疼难耐，因此，她只好打消 
　　念头，默默的接受处罚。 

　　这一夜，她失眠了。 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　朝阳再现，伍顺突觉鼻孔一阵怪痒，鼻翼连耸三下之后，脱口「哈啾！」的 
　　怪叫一声啦！ 

　　正欲昏昏入睡的丁晓云立即被惊醒！ 

　　伍顺睁眼一瞧，是唐苓坐在榻旁以发梢逗弄自己，他叫声：「好呀！」双臂 
　　一伸，立即要搂她入怀。 

　　「格格！去冲个身子吧！」 

　　说着，立即退到一旁。 

　　他却耍赖的仰躺在榻上，道：「不要，除非，你亲我一下！」 

　　「讨厌！天亮啦！别让师父及爷爷候太久啦！」 

　　「我不管！」 

　　「好吧！不过，真的只亲一下吗？」 

　　「千真万确！」 

　　她啐声：「真拿你没法子！」立即将樱唇凑了过去。 

　　他搂着她，立即拼命的吸吮舔舐着，一直到她用力连挣之后，方始放了她， 
　　然后坐了起来。 

　　她娇喘呼呼的立即起身整理衣衫。 

　　他微微一笑，立即步入盥洗室。 

　　她自柜中拿出一套白色衫裙，解开丁晓云的穴道之后，含笑点点头，立即退 
　　到一旁去了。 

　　丁晓云转身进入榻旁的更衣间去更衣。 

　　唐苓一见到椅上的湿物，心中暗喜，立即默默的站在原处。 

　　不久，丁晓云换妥衣衫走了出来，她将椅子拭净之后，立即坐在椅上默默的 
　　望着唐苓哩！ 

　　唐苓含笑道句：「抱歉！」立即走了过去。 

　　她束手让唐苓制住穴道之后，立即闭上双眼。 

　　唐苓立即拿着她的旧衫朝房外行去。 

　　不久，伍顺容光焕发的走了出来，他一见到丁晓云已经换了一套衣衫，唐苓 
　　也已不在，立即心中有数。 

　　他便朝房外行去。 

　　那知，他刚走近她的身前，倏听她冷冰冰的道：「站住！」他的心中一颤， 
　　立即「立定」！ 

　　她缓缓的睁开凤眼盯着他，冷冰冰的问道：「你打算如何处置我！」 

　　「你猜呢？」 

　　「少噜嗦！快说！」 

　　「你要听真话？还是假话？」 

　　「真话！」 

　　「好！听清楚啊！一共有四个字，我！要！娶！你！」 

　　她不由瞪目张嘴了！ 

　　哇操！太意外了！ 

　　他搬来一张椅子坐在她的对面，默默的瞧着她。 

　　好半晌之后，她仍然冷冰冰的道：「狠！你真狠！居然如此羞辱我！」 

　　「错！你真错！你迟早会明白我的诚意！」 

　　「住口！敌我不两立，我不会同意的！」 

　　「不！你一定会同意的！」 

　　「不！不！不！……………」 

　　他的心中一动，倏地上前搂着她，然后以双唇封住她的樱唇。 

　　她的双唇连连张合，恨恨的要咬他。 

　　他悍然不惧的继续吸吮着！ 

　　一直过了好半晌之后，她终于不再乱咬了，她任由他去揩油了，不过，泪水 
　　却串成两条线向下滴落了。 

　　伍顺立即轻柔的吸吮那些泪珠。 

　　她流多少，他就吸吮多少！ 

　　倏听她尖叫道：「滚！………滚！滚…………」 

　　伍顺吓了一跳，默默的瞧了她一阵子之后，沉声道：「看我！用你那充满恨 
　　火的目光看我，看一看我是否有诚意？」 

　　她却冷哼一声，闭上了双眼。 

　　伍顺叹了一声，道：「你一定听过我的遭遇，我是一位苦命郎，因此，我体 
　　会出你此时的心情，请相信我的诚意吧！」 

　　她却尖叫道：「滚…………」 

　　伍顺叹了一声，起身默默的离房。 

　　丁晓云在房门关上之后，缓缓的睁开凤眼，神色立呈复杂。 

　　伍顺入厅之后，只见蛇王、唐川、唐苓、薜碧及丁晓烟、丁晓波皆在桌旁， 
　　桌上已经摆妥早膳及餐具。 

　　他立即朝二老行礼问安。 

　　丁晓波起身道：「顺，烟妹请你原谅她！」 

　　「哇操！别客气！以前是各为其主，岂能见怪呢？不过，烟，你以前究竟有 
　　没有怀孕及流产呢？」 

　　丁晓烟窘迫的起身摇了摇头。 

　　「哇操！没事了，坐下来用膳吧！」 

　　蛇王呵呵笑道：「顺儿，你处理得不错！她们方才还一直求我多关说几句哩！ 
　　想不到如此轻易的过关了！」 

　　「哇操！师父，你不会怪我儿色忘恨吧？」 

　　「呵呵！那有这种事！她们也是因为双亲受制，才作出违心之举呀！呵呵！ 
　　别再提那些不愉快的往事了，用膳吧！」 

　　众人立即含笑用膳。 

　　丁家姐妹却端着事先备妥的盘子联袂朝房中行去。 

　　伍顺知道他们要游说丁晓云，立即不便出声。 

　　他边用膳边凝神默听，只听丁晓烟及丁晓波轮番低声相劝，丁晓云却一直不 
　　言也不食，看来恨火未消哩！ 

　　他默默的用完膳之后，立听蛇王含笑道：「顺儿，来瞧瞧这三具尸体吧！」 
　　说着，起身朝院子行去。 

　　伍顺跟着他步入院中，立即发现三具天灵顶震裂而死的黑衣劲装少女，他不 
　　由失声道：「果报神！」 

　　「不错！这三具尸体是果报神的杰作，不过，掌劲过猛欠圆熟，必然不是果 
　　报神本人之杰作！」 

　　伍顺轻轻的颔首，道：「不错！那人正是徒儿之患难兄弟石康，他曾经在太 
　　白楼中用暗示方法透露了他的身份。」 

　　「喔！原来如此！怪不得他会拦住这三个漏网之鱼。」 

　　「哇操！他来得可真巧哩！」 

　　「我猜忖他一定一直在跟踪这些少女，对了，那位石康在与你分开之时，一 
　　定也不谙武功吧？」 

　　「不错！他比徒儿还要「菜」哩！」 

　　蛇王又朝尸体的致命处瞧了一阵子，道：「这种掌力，至少已有一甲子的功 
　　力，实在令人不可思议哩！」 

　　「是呀！难道他另有奇遇吗？」 

　　蛇王立即低头思忖着。 

　　伍顺跟着思忖一阵子之后，突然问道：「师父，他会不会与大内失去的那些 
　　珍贵药物有所关连呢？」 

　　「啊！挺有可能的哩！我怎么忘了此事呢！」 

　　他思忖片刻之后，点头道：「不错！果报神必然是以那些珍贵药物替石康洗 
　　筋伐髓助长功力的！」 

　　「哇操！原来如此！师父，你看石康会不会再来此地呢？」 

　　「会！迟早而已！顺儿，你进去劝劝那个丫头，我打算由波儿及烟儿出去和 
　　丁玫谈谈交换人质之事。」 

　　「哇操！如何谈呢？」 

　　「她们自有方法传递消息，你若能稳住那丫头，就更方便了！」 

　　伍顺窘迫的道：「哇操！难喔！徒儿方才碰了一鼻子灰哩！」 

　　「呵呵！天下那有白吃的午餐呢？继续努力，以求贯彻，去吧！」 

　　唐苓及薛碧正在擦拭桌面，一见到他，立即嫣然一笑。 

　　伍顺苦笑一声，立即掉头入厅。 

　　伍顺朝房中一指，低声问道：「怎么没动静了？」 

　　唐苓低声道：「烟妹及波妹被赶出来了！」 

　　「哇操！可真倔哩！她们人呢？」 

　　「回客房了！顺，你跟我来一下！」 

　　说着，先行朝院中行去。 

　　不久，他们二人已经来到凉亭，立听她含笑道：「顺，你打算如何收服她？」 

　　「哇操！茫无头绪！」 

　　「和她做爱！」 

　　「什么？你…………你…………」 

　　「顺，听我说！」 

　　她接着将自己昨晚故意拍开了晓云的「黑甜穴」让她收听房中情景之事说了 
　　出来，不由让伍顺叫道：「哇操！你不会难为情呀？」 

　　「起初有些难为情，后来…………后来，你就害人家忘记啦！」 

　　说完，双颊已经一片酡红。 

　　「哇操！我原本也是和碧妹约好要演场双簧，想不到被你先行采用，而且还 
　　加了床戏哩！」 

　　「羞死人了，顺，别提了嘛！」 

　　「好！那就别提，苓，你这点子不妥哩！」 

　　「妥！她的衣衫留了不少的秽迹，分明曾经春心荡漾过，只要你使用「水磨 
　　功夫」，她会就范的啦！」 

　　「哇操！什么是水磨功夫呀？」 

　　「耐心的和她耗下去吧！」 

　　「这………你不会吃味吗？」 

　　「不会！真的啦！」 

　　「好！你可要负责一切的后果喔！」 

　　「格格！少唬人家啦！不会有事的，快去吧！」 

　　「哇操！女人心真是海底针，难以捉摸哩！」 

　　「少胡扯啦！快去吧！」 

　　「行！亲一个！」 

　　「不要！你瞧爷爷及师父尚在林中忙哩！若被他们瞧见了，那多么的难为情 
　　呀！快点去嘛！」 

　　「好！那就让你赊帐，今晚一块儿算吧！」 

　　「讨厌！」 

　　伍顺一见到她那娇嗔之神情，心儿一荡，再也顾不了多少，立即迅速的在她 
　　的樱唇亲了一下，然后逃去。 

　　她抓起一把石子，倏地以「满天飞雨」手法打了出去。 

　　伍顺哈哈一笑，转身以「万流归宗」手法将那把石子收入手中之后，顺手朝 
　　天空中抛去。 

　　立见一蓬石屑粉在空中飘扬着。 

　　唐苓乍见他的精湛功力，脸上的笑容更浓了！ 

　　伍顺进入房中，一见丁晓云默默的闭目坐在椅上，桌上另外摆着一盘食物， 
　　他立即沉声道：「哇操！何苦虐待自己的肚子呢？」 

　　说着，缓缓的含着一口浓汤。 

　　然后，不由分说的上前搂起她，双唇立即贴上她的樱唇。 

　　她紧闭樱唇不让他将浓汤渡过来。 

　　他轻轻的在她的右腋窝一搔，她的身子一颤，樱唇不由自主的一张，浓汤立 
　　即流入她的口中。 

　　她的脸色立即一阵酡红。 

　　他渡光那口浓汤之后，双掌在她的脸上轻搓，准备卸下她的易容药物，却听 
　　她叱道：「松手！」 

　　他立即又封住樱唇，然后继续轻搓她的脸颊。 

　　她张口连咬，却一直无法得逞，急得她不由掉下泪来。 

　　伍顺不管那么多，乾脆开始吸吮她的粉颈，而且连她的双耳及耳根子亦毫不 
　　放过。 

　　不久，她的呼吸立即变得急促了！ 

　　他的呼吸却倏然一窒！ 

　　因为，他在卸去她的易容药物之后，立即发现一张美得令人眩目，艳得令人 
　　窒息的绝色容貌。 

　　他不敢相信的揉揉自己的双眼，然后盯目再瞧！ 

　　不错且仍然是令人心颤的容貌。 

　　她却冷冰冰的道：「我发过誓，见到我的真面目者，不是我的郎君，就是我 
　　的仇人，而你是后者！」 

　　她摇头道句：「不是！」立即将食物递到她的眼前。 

　　她冷冷的一哼，立即住口！ 

　　「哇操！吃啦！要复仇，也该保持体力呀！」 

　　「哼！少假惺惺了，杀了我吧！」 

　　「哇操！你忘了自己的身份及任务啦？」 

　　她的身子立即一震！ 

　　「哇操！吃吧！别麻烦我渡啦！」 

　　说着，立即将食物递了过去。 

　　「别逼我！否则，我会…………我会自尽！」 

　　「哇操！好！好！别吃！别吃！不过，咱们可以谈谈吗？」 

　　「没必要！」 

　　「有！」 

　　「有啥好谈的？」 

　　「果报神，如何？」 

　　「住口！我不喜欢提及此人？」 

　　「不！一定要提！因为，他昨晚曾在林外出现过。」 

　　「真的…………」 

　　话出口之后，她突觉不妥，因此，立即收口。 

　　「你带来的那些人之中，有三人曾经企图逃逸，却天灵顶被劈碎伏尸于林外， 
　　分明是果报神之杰作。」 

　　「带我去瞧瞧！」 

　　「好！」 

　　说着，立即抱起她。 

　　「放我下来，解开我的穴道，我不会胡来。」 

　　「好！不过，我必须暂时封住你的武功，如何？」 

　　「下手吧！」 

　　伍顺果真不客气的在她的身上连拍数下。 

　　她起身之后，倏地急步向盥洗室，伍顺身子一闪，拦住她道：「对不起！你 
　　走错路了！」 

　　她的双颊倏红，低头道：「我…………我要方便一下。」 

　　她立卸匆匆的步入盥洗室，然后锁上木门，不久，他立即听见一阵悉索脱衣 
　　声音，接着是「悉…………」细响。 

　　他知道她在「泄洪」，立即低头而立。 

　　不久，木门一开，她低头走出来了，他立即打开房门，带着她来到院中那三 
　　具尸体的旁边。 

　　她瞧得很仔细，一直过了好一阵子，她才摇头道：「你们受骗了，这三人不 
　　是被果报神杀死的！」 

　　「哇操！高明！不过，你承认她们是死于天雷掌吧？」 

　　「不错！」 

　　「你可知道当今世上尚有谁会施展天雷掌？」 

　　「没有！没人能够使出如此霸道的掌法。」 

　　「哇操！你不觉得自己的说辞矛盾吗？」 

　　「我…………这掌力明明不够纯熟…………」 

　　「哇操！果报神不会故弄玄虚吧？」 

　　「不可能！他已经另有传人了！」 

　　「当真如此吗？」 

　　「哼！那人与你在太白楼会晤的情形，我完全瞧个一清二楚，那人的体态魁 
　　梧，而果报神却…………」 

　　说至此，她立即想起自己被果报神污辱之经过，因此，脸色倏沉，立即低头 
　　匆匆的行入房中。 

　　伍顺在跟行之际，耳边却传来一缕清晰的传音道：「顺，我是波，你知道她 
　　恢复原貌之誓言吗？」 

　　伍顺一见丁晓波隐在拱门后，立即含着苦笑点了点头。 

　　「顺，征服她，以免她另起二心！」 

　　伍顺苦笑忖道：「哇操！她怎么也如此鼓励我呢？我到底要不要对她下手呢？ 
　　天呀！我怎么全遇上这种事呢？」 

　　入房之后，突听「裂！」一声，丁晓云居然将那套衫裙从领口一直向下撕， 
　　而且已经撕到了腹间。 

　　「哇操！你………你在干什么？」 

　　她用力将衫裙撕开之后，立即又扯下那件水蓝色肚兜，同时又把那件白色亵 
　　裤当中撕开及抛到一旁。 

　　一具上天呕血杰作，立即呈现在他的面前。 

　　他不由自主的向后退了一大步。 

　　她却冷冰冰的走向榻去。 

　　──双鱼梦幻曲 http://whpisces.xilubbs.com独家连载────（新论坛） 
　　双鱼梦幻曲 http://twinfishs.126.com 独家连载────转载时请保留此信息 
　　── 


　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　「第十章　那知赔了三个妞」 

　　伍顺乍遇见她的怪异举动，立即怔住了！ 

　　她却仰躺在榻上，张腿摆开架式，冷冰冰的道：「你不是要娶我吗？我已经 
　　准备妥了，上来吧！」 

　　「哇操！我………我…………」 

　　「哼！不过，我必须言明在先，我的贞操已经被果报神夺去了，你若不嫌残 
　　花败柳，就上来吧！」 

　　「我………我…………」 

　　「哼！你厌了吧？嫌了吧？」 

　　「不！我没有！」 

　　「那就上来吧！」 

　　「我………我…………」 

　　「你怎么啦？」 

　　「你为何要如此做？」 

　　「哼！你不是要娶我吗？我答应了！」 

　　「真………真的吗？」 

　　「千真万确，不过，你必须在事后让我见到果报神的真面目，记住！是他的 
　　真面目喔！」 

　　「我………我没有把握！因为，他的行踪如谜。」 

　　「别操心！他的传人既然肯替你杀人，迟早会再来找你，你只要制住他，不 
　　愁找不到果报神。」 

　　「这…………他若一直不来呢？」 

　　「为期半年，他届时若不来，我认了！」 

　　「你为何要瞧果报神的真面目？」 

　　「那是我的事，你别管！」 

　　「你是不是要确定你是不是他的女儿？」 

　　「住口！」 

　　「唰！」一声，她气呼呼的坐了起来。 

　　他心知自己已经触疼她的疮疤，立即淡然道：「这笔交易，你太吃亏了，算 
　　了吧！」 

　　「住口！我说过，我认了！你还犹豫什么？你难道怕我会趁机搞鬼吗？那你 
　　就制住我的穴道吧！」 

　　「哇操！好！这是你自己找的！」 

　　说着，立即开始脱去衣衫。 

　　她立即躺回榻上，摆开「迎战」架势。 

　　不久，他已经赤裸裸的「端枪」前进了。 

　　她立即闭上双眼。 

　　他凝立在榻前，拉起她的粉腿朝臂弯一搁，微微分开那片「黑树林」密布的 
　　「桃源洞口」，然后缓缓的逼近。 

　　那硕伟「话儿」开始前进了，一阵窄紧的压迫快感，立即使他暗自得意，道 
　　：「哇操！ 

　　果报神的「话儿」比我小嘛！」 

　　他一见她微微皱起柳眉，立即放缓力道，小心翼翼的前进，一直到抵达「终 
　　点站」之后，他才停了下来。 

　　双掌立即在那对洁白、高挺的双峰轻揉着。 

　　她虽然双目紧闭，可是，没隔多久，他由她的逐渐急促，粗浊呼吸，知道她 
　　已经逐渐的被自己撩起欲焰了。 

　　他立即轻轻的「钻探原油」了。 

　　旋转之中，他偶挺顶数下，以便泄泄紧张的情绪。 

　　她仍然闭眼，似石人般任其摆布。 

　　可是，半个时辰之后，她禁不住酥酸麻痒的挑逗，不由自主的偶尔扭动一下 
　　雪白的臀部了。 

　　哇操！好预兆！ 

　　他立即加速旋转起来了！ 

　　他立即放开手脚冲刺了！ 

　　倏见汩汩血迹自桃源洞中溢出，他不田一怔！ 

　　他立即停止行动，忖道：「哇操！难道她没有被果报神玷污吗？否则，怎么 
　　会有落红呢？」 

　　她却吸口气，冷冰冰的道：「你若不玩了，就松手吧！」 

　　他的双颊一红，立即默默的将她放回榻上，然后穿上衣衫。 

　　当他走入厅中之际，立听唐苓传音问道：「怎么啦？」 

　　「她…………有落红！」 

　　「啊！会有此事？不可能！她的守宫砂明明已经消失了呀？你…………你还 
　　是去问问师父或爷爷吧！」 

　　「我……………」 

　　「去啦！别闷在肚中，会发霉哩！」 

　　他苦笑一声，走入院中，一见那三具尸体仍在地上，二老仍然在林中清理蛇 
　　尸及余毒，他立即走了过去。 

　　蛇王含笑问道：「顺儿，遇上什么问题了？」 

　　他红着脸将方才的情形择要说了一遍。 

　　二老相视一红，立听唐川含笑道：「顺儿，你弄错了！她一定不是处子，不 
　　过，可能只接近过一次男人。」 

　　「这…………」 

　　蛇王呵呵笑道：「顺儿，果报神的宝贝比你小多啦！当他沾污她之时，一定 
　　很匆忙，所以，才会由你善后啦！」 

　　伍顺迫窘的点了点头，立即又转身回去了。 

　　他步入厅中，由于未见到唐苓，便直接回房。 

　　「哗啦！」声中，她分明正在沐浴，他立即坐在椅上。 

　　不久，她果然套着一件绿色衣袍走了出来，他不觉双眼一滞，不由自主的起 
　　身紧盯着她。 

　　「你………还要？」 

　　「不错！」 

　　她立即脱去绿袍，赤裸裸的躺回榻上。 

　　他脱去衣衫之后，仍然站在榻前托起她的粉腿，然后，轻柔的把硕伟「话儿」 
　　向前推进了。 

　　她仍然闭眼他她摆布。 

　　他仍然轻揉双峰，旋转下身展开钻探行动。 

　　盏茶时间之后，津液伴着些许血迹开始溢出来了，他立即放开手脚尽情的骋 
　　驰及旋转不已了。 

　　房中立即传出撩人的「交响曲」了。 

　　又过了半个时辰之后，她不由自主的扭动了。 

　　口中也断断续续的低语轻啊不已了。 

　　他的心中一喜，更加的卖力了。 

　　又过了半个时辰，她香汗淋漓的挺顶不已，口中亦含糊不清的说些令人一听， 
　　就热血沸腾的声音了。 

　　他听得精神大振，立即改以「直捣黄龙」大刀阔斧的顶挺着，房中的「交响 
　　曲」更加的悠扬了。 

　　她挨了百余下之后，「啊…………」连叫了。 

　　胴体亦剧烈的颤抖了！ 

　　他杀得更起劲了。 

　　一直到她瘫软似泥，呻吟连连之后，他方始「撒军」，她一见到那「话儿」 
　　仍然「杀气腾腾」，立即闭上双眼。 

　　他立即默默的进入盥洗室去冲洗身子。 

　　他为了避免日后徒生事故，不敢将「货」送给她，不过硬憋起来的滋味实在 
　　很不好受哩！ 

　　倏听房中传来一阵轻细的步声，他以为丁晓云悄然开溜，因此，立即打开木 
　　门探出头来了。 

　　却见唐苓朝他嫣然一笑，他欣喜若狂的朝她招招手。 

　　她制住已经沉沉入睡的丁晓云穴道之后，立即脱去衣衫。 

　　她刚赤裸裸的走入盥洗室，立听他紧搂着她道：「苓妹，你真是救苦救难的 
　　好人儿哩！」 

　　「顺哥，我猜你一定不便在她的体中泄身，所以才进来「解困」，想不到果 
　　真被我猜中了！」 

　　说着，轻轻的一挣。 

　　他刚松手，她立即转身弯下腰，将双手朝壁上一按，张开双腿及翘起了雪臀。 

　　他如获至宝的立即搂着她的纤腰，「目标正前方」、「快跑前进」，迅速的 
　　挺入「桃源洞」中。 

　　接下去就是一阵疾旋猛顶。 

　　「顺，小心！别推垮墙壁！」 

　　他道句：「安啦！」继续旋挺不已！ 

　　足足的过了半个时辰，他在颤声唤句：「苓！」立即开始「交货」及享受着 
　　那种舒爽的滋味。 

　　「顺！好些了吧？」 

　　「好极了！苓，谢啦！」 

　　两人立即紧紧的互搂热吻着。 

　　※※　　　　　　　　　　※※　　　　　　　　※※ 

　　黄昏时分，伍顺步入大厅欲用膳之时，由于未看见丁家双妞，立即朝唐苓投 
　　个询问的眼色。 

　　蛇王含笑传音道：「她们去联系交换人质之事。」 

　　伍顺恍然大悟的点点头，立即入座。 

　　唐苓端着一盘食物，朝房中行去。 

　　蛇王含笑传音道：「顺儿，我猜那丫头会用膳，你看呢？」 

　　伍顺知道蛇王所持的理由，他不敢持反对意思，免得又引来他的逗弄，因此， 
　　立即点了点头。 

　　不久，唐苓重又入座之后，五人立即开动。 

　　他们五人的心情皆非常愉快，因此，气氛颇为融治，一直过了半个多时辰， 
　　方始结束愉快的晚餐。 

　　二老带着伍顺走入院中阵势，停在「生门」，立听蛇王含笑道：「顺儿，你 
　　看波儿她们两人会不会趁机开溜呢？」 

　　「不会！即使开溜，对咱们也无碍，因为丁晓云尚在咱们的手中呀！」 

　　「不错！这三个女人既美又聪明，当然也比较难以驯伏，不过，凭你的条件， 
　　应该是不会有困难的！」 

　　伍顺立即窘迫的点了点头。 

　　蛇王又道：「波儿她们打算透过红蝎宫的连络管道，要求丁玫以冷芸芸、波 
　　儿双亲来交换丁晓云。 

　　这是一项心理测验，丁玫若肯合作，情势就比较缓和，她若不合作，情势可 
　　能马上变得更紧张了。 

　　因此，你除了陪陪她们之外，可别荒殆武功，须知，曲不离口，拳不离手， 
　　若荒废太久，后果堪忧哩！」 

　　「是的！」 

　　唐川含笑道：「我从那些少女的身上搜出不少的蝎尾针，你不妨以毒攻毒， 
　　日后用它们来对付红蝎宫及其帮凶。」 

　　「哇操！好点子！它们那么细小，若以「十字回旋手法」来发射它们，威力 
　　一定是空前的强大哩！」 

　　「不错！尤其是出自你的手中，效力更是不凡，林中竹身上尚留有不少的蝎 
　　尾针，你待会就把它们收集起来吧！」 

　　「是的！」 

　　「我待会要出去瞧瞧江湖动态，狄老兄亦要出去走动一下，我已吩咐苓儿小 
　　心防守了，你也多留些神吧！」 

　　「是的！」 

　　二老立即含笑返厅。 

　　伍顺立即闪入竹林中拾取使用过之蝎尾针。 

　　现场虽然已经清理过，不过，那些血肉余痕及被炸翻之绿竹和泥土，可见那 
　　场拼斗的确够激烈的。 

　　他仔细的搜集一个多时辰，总算拾了一百余支蝎尾针，他徐嘘一口气，立即 
　　闪入阵中走回大厅。 

　　厅中烛光掩映，薛碧正在和唐苓欢叙，她们一见到伍顺进来，立即各送上香 
　　茗及毛巾及木盆。 

　　伍顺将那些蝎尾针放入盘中，洗净双手之后，饮了一口香茗，问道：「爷爷 
　　他们走了吗？」 

　　唐苓含笑点头道：「是的！顺，爷爷说你打算以这些蝎尾针练「十字回旋手 
　　法」，需不需要助手呢？」 

　　「我自己来吧！这些毒针的余毒尚存，我担心会伤了你们哩！对了，丁姑娘， 
　　她有没有用膳呢？」 

　　他这一明问，二女立即明白其用意，唐苓遂含笑道：「用了一些，不过，可 
　　能胃口不合，剩下很多哩！」 

　　「哇操！改进！该改进！苓、碧，今晚的夜色不错，咱们琵脆到院中烤些野 
　　味，好不好？」 

　　二女欣喜的立即点头。 

　　「哇操！你们去准备烤具，我去抓些野兽吧！」 

　　说着，立即一闪而出。 

　　不久，他已经掠出竹林骋驰在荒山中。 

　　他沿途双眼扫视，双耳倾听，不出三里远，立即听见一阵野兽怒吼声及搏斗 
　　声，他不由神色一喜。 

　　他悄然掠过去一瞧，立即看见一头火目金毛大虎，正在戏耍着一头小犊般大 
　　小的野猪哩！ 

　　野猪的身上，虽然已有多数爪痕，鲜血淋漓之中，仍然挥动那两支森白的大 
　　猪牙与大虎斯拼着。 

　　大虎纵跃似飞，擦身之际，探爪挥划之下，野猪立即挂彩，疼得它鲜血疾射， 
　　厉吼连连！ 

　　盏茶时间之后，野猪倏地扬蹄抓土疾冲而去，大虎当然先闪避它这回光返照 
　　的一冲了呀！ 

　　那知，野猪却趁隙扬蹄疾逃而去，不由令伍顺怔道：「哇操！谁说猪笨呢？ 
　　挺聪明的哩！」 

　　大虎见状，立即怒啸一声。 

　　这一啸，立即用云变色，不但树叶纷落，连野猪也身子一顿，大虎立即一阵 
　　风般疾射而去。 

　　野猪转身斯拼数回合之后，双耳下方被虎爪猛烈的一抓，惨嚎一阵子之后， 
　　立即倒地气绝。 

　　大虎立即得意的长啸出声。 

　　伍顺身子一弹，悄然掠向大虎的背部，大虎的嗅觉甚灵，倏地转身扬爪，同 
　　时又长吼一声。 

　　伍顺停在它的身前，笑道：「哇操！多谢你替我打工，见者有份，咱们二一 
　　添作五，你以为如何呢？」 

　　大虎怒吼一声，疾扑而来。 

　　伍顺不愿意再浪费时间，身子一蹲，双手一扬，「叭！」「叭！」两声，立 
　　即扣住了大虎的双足。 

　　大虎骇怒交加，正欲张口咬来，伍顺已经双臂一抡，绕个大圈子之后，将大 
　　虎朝半空中掷去。 

　　「砰！」一声，顶端之密生树枝，立即被冲破一个大洞。 

　　片刻之后，大虎由空中疾□而下，它很想弹身落地，可是前面那两条腿被伍 
　　顺暗中拗伤，因此，结结实实的摔了一跤。 

　　「轰隆」一声，地面立即一阵震动。 

　　石碎土扬，大虎立即陷入一个大洞中，它悲吼挣扎一阵子，出来之后，马上 
　　挟着尾巴逃去。 

　　伍顺哈哈一笑，撕下一块猪后腿抛了过去。 

　　大虎将头一低，咬起那块猪腿，一跛一跛的离去。 

　　伍顺哈哈一笑，托起野猪笑掠而去。 

　　不久，他已经掠回院中，令他感到意外的是，丁晓云已经和唐苓、薛碧坐在 
　　烤架的旁边了。 

　　唐苓欣喜的道：「顺，你到那儿抓到这只小牛的？」 

　　伍顺哈哈一笑，道：「是一只「大猫」替我抓的？」 

　　「大猫，是老虎吗？」 

　　「正是！我先到后院去冲洗一下吧！」 

　　「交给我吧！」 

　　「不！你们姑娘家，见不得这些血腥场面，交给我吧！」 

　　「讨厌！人家又不是林黛玉！」 

　　「好！好！交给你这位巾帼英雄吧！」 

　　唐苓立即笑嘻嘻的接了过去，她立即发现少了一条腿，便问道：「顺，你偷 
　　吃了一条猪腿啦？」 

　　「哇操！爱说笑！我又不是原始人，怎会生吃猪腿呢？我是送给那只大虎啦！ 
　　它挺辛苦的哩！」 

　　「碧妹，帮个忙吧！」 

　　薛碧立即含笑抬着野猪掠去。 

　　院中立即只剩下伍顺及丁晓云两人，方才的谈笑胡扯气氛立即烟消云散，伍 
　　顺便默默的拨弄着柴火。 

　　只听丁晓云沉声问道：「晓波及晓烟出去了？」 

　　「不错！她们去联系交换人质之事？」 

　　「哼！作梦！家母岂会同意，即使她同意，我也不愿意离去，你难道忘了咱 
　　们的半年之约吗？」 

　　「这…………船到桥头自然直，顺其自然吧！」 

　　「你打算坐以待毙吗？」 

　　「哇操！坐以待「币」，好呀！只要有币可拿，我愿意继续坐。」 

　　「哼！你别以为抓住我，留下了晓波两人，就会使红蝎宫元气大伤，哼！不 
　　出半月，必然会令你紧张、焦急了！」 

　　「哈哈！兵来将挡，水来土掩，谁怕谁？」 

　　「哼！猛虎难敌猴群，你休得意！」 

　　「哈哈！咱们走着瞧吧！」 

　　「我劝你还是及早出去擒来果报神吧！只要你将他献给家母，或许可以逃过 
　　被围攻之劫！」 

　　「哈哈！我不会无聊到去海中捞针寻找果报神，我更不怕被围攻，相反的还 
　　企盼那些家伙早点来哩！」 

　　「哼！狂妄无知！这片竹林抵得住火把吗？这座阵式抵挡得了数千人以血肉 
　　开道之攻击吗？」 

　　「哈哈！请你别忘了此地尚有甚多的毒药及毒蛇，另外，还有我这位愈战愈 
　　勇的万顺公子伍顺，有够顺！」 

　　丁晓云冷哼一声，立即不语！ 

　　「哈哈！你想不想知道大内那件案子是谁干的？」 

　　「哼！少吹牛！本宫出动所有的人手及黑道力量，仍然查不出来，你怎么可 
　　能找出作案之人呢？」 

　　「哈哈！再如何邪门的人遇上我，也会变成服服贴贴，再如何邪门的事遇上 
　　我，也变成囊中取物易如反掌啦！」 

　　她知道他在暗笑自己，立即冷哼不语。 

　　「你既然知道果报神有传人，可是，你知道他是谁吗？」 

　　「难道你知道吗？」 

　　「当然，因为，他是我的拜弟石康。」 

　　「石康？他是谁？」 

　　「我的拜弟。」 

　　「废话，他的来历呢？」 

　　「在一年前是一个流浪天涯，三餐不继的落魄郎。」 

　　她沉思片刻之后，问道：「莫非果报神以大内那批珍贵药物施功替石康助长 
　　功力再传授天雷掌。」 

　　「哇操！高明！有够高明！」 

　　「你和石康谈过了吗？」 

　　「没有！」 

　　「那你怎么确定那人正是石康呢？」 

　　「因为，他在太白楼与我交谈之时，曾道出我以前经常骂他之字眼，再加上 
　　他的魁梧身材，因此，我确定是他。」 

　　「高明！」 

　　「哈哈！不论你们红蝎宫有多行，只要我和果报神联手，先毁去邙山皇陵， 
　　你说，后果会如何？」 

　　她的神色倏变，立即低头不语！ 

　　唐苓二女就在这时抬来野猪。 

　　「哇操！白白净净的，可以去选美啦！」 

　　二女嫣然一笑，将野猪架上烤架之后，立即迅速的在猪身内外涂抹着卤料， 
　　院中立即一阵香味。 

　　「哇操！这么大的一只猪，吃得了吗？」 

　　唐苓含笑道：「先烤一下，待会再分削，可以留些作腊味呀！」 

　　「哇操！这下子可省了不少的菜钱，我看我以后改行当猎人啦！」 

　　「好呀！那种自力更生的日子，一定很逍遥的！」 

　　「是呀…说真的，我也希望能够过那种平静的日子，不过，红蝎宫恐怕不会 
　　让我们那么逍遥哩！」 

　　说着，立即望向丁晓云。 

　　丁晓云淡然道：「家母也不喜欢大动干戈，不过，目前的情势已成骑虎，她 
　　已经身不由己了。」 

　　「哇操！黑白讲！解铃仍需系铃人，只要令堂解散红蝎宫，天下不就马上太 
　　平，没事了吗？」 

　　「请神容易，送神难，那批魔头恐怕不会答应！」 

　　「哇操！交给我来宰，如何？」 

　　「你如何对付他们的。」 

　　「哇操！试试看吧！」 

　　「薛姑娘比较常在江湖走动，也认识不少的成名人物，你一定听过「青海三 
　　僧」及「天山四妖」吧？」 

　　薛碧立即神色一变！ 

　　唐苓亦为之悚容包变。 

　　伍顺却不在乎的道：「哇操！他们的武功难道会比天龙地虎高吗？」 

　　丁晓云淡然道：「伯仲之间，不过，他们七人若联手对付你，你自信招架得 
　　住吗？何况，另有近千名高手哩！」 

　　「哇操！你别忘了果报神！」 

　　「哼！果报神的天雷掌虽然厉害，也只能暗袭，他对付得了「旋风十二煞」、 
　　「湘中四鬼」这些人吗？」 

　　薛、唐两人不由全身一震。 

　　「哇操！九大门派不会坐视的，你别逼我和他们联手一一毁去你们的那四个 
　　「老窝」！」 

　　「哼！九大门派面和心不和，一向各持门户之见，不会联手的。」 

　　哇操！这……………」 

　　唐苓接道：「丁姑娘，你听过狗急跳墙这句话吧？各大门派若被逼急了，一 
　　定会联手对付贵宫的！」 

　　丁晓云立即低头不语。 

　　唐苓一见猪身已经烤匀，立即操刀分割，只留下一块猪腿在架上续烤，其余 
　　的则迅速的割成块状。 

　　薛碧立即取绳捆绑着。 

　　伍顺边加料边转动猪腿道：「丁姑娘，听你方才之言，令堂似乎也约束不了 
　　那些老魔头，你是否考虑到「玩火自焚」之后果？」 

　　「哼！只要能捉住果报神，再大的牺牲也值得！」 

　　「别如此！我也见过令堂，当时她虽有易容，可是，我由她的眼神知道她并 
　　不是残酷阴狠之人，对不对？」 

　　「你问这事做什么？」 

　　「我在考虑与令堂合作。」 

　　唐苓及薛碧两人不由神色一变。 

　　伍顺淡然一笑，道：「我把果报神交给令堂处理，令堂配合我各个击破宰掉 
　　那些老魔，再解散红蝎宫如何？」 

　　丁晓云双眼一亮，脱口问道：「你真的决心如此做？」 

　　「不错！」 

　　「你为何要如此做？」 

　　「公私兼顾，在公的方面，可以除去一场武林大屠杀，在私的方面，我可以 
　　有一个岳母，因为，我至今尚无岳母哩！」 

　　丁晓云双颊一红，立即低下头。 

　　唐苓与薛碧立即欣然色喜。 

　　伍顺见状，不便催得太急，立即默默的烤肉。 

　　不久，唐苓及薛碧两人将绑妥之肉块搬向厨房后方准备晒烤。 

　　丁晓云沉声道：「你如何证明你的诚意？」 

　　「你要我如何证明呢？」 

　　「现在就与我跪拜天地成亲。」 

　　「行！」 

　　丁晓云立即起身朝东盈盈下跪。 

　　伍顺跪在她的左侧，朗声道：「皇天在上，后土为鉴，在下伍顺为消弭武林 
　　浩劫，此时与丁晓云姑娘成亲。「从现在起，我一定做到两件事，第一，将果报 
　　神交给家岳母处理。第二，助她除去青海三僧等老魔头，若违此言，神人共弃。」 

　　丁晓云接道：「皇天在上，后土为鉴，小女子丁晓云今与伍公子成亲，只要 
　　他能做到那两点，小女子愿终身相随，若违此誓，五雷轰顶。」 

　　远处立即传来唐、薛两人的欣喜声音道：「恭喜！」 

　　伍顺二人又对拜之后，方始起身。 

　　丁晓云立即羞赧的低头而立。 

　　唐苓上前欣喜的道：「云妹，坐下来谈吧！」 

　　说着，牵着她坐在一旁。 

　　伍顺立即含笑切下一片肉，朝竹筷一穿，递给丁晓云道：「这是见面礼，请 
　　笑纳！」 

　　丁晓云羞赧的轻声道谢，接过来之后，就欲递给唐苓，唐苓立即含笑道：「 
　　你吃吧！我自己来！」 

　　说话之中，伍顺又递给唐苓及薛碧一块烤肉。 

　　不久，四人立即开始享用鲜美的烤肉。 

　　虽然没有只言片语，却有一股暖流湿润着她们四人，一直到朝阳将现之际， 
　　他们四人方始回房调息。 

　　大约过了一个多时辰，伍顺先行醒转，他微微一笑，拿着那盘蝎尾针准备进 
　　入竹林练习十字回旋手法。 

　　他刚入林，立即看见一位身披虎皮的英武青年站在林外，他尚未开口，对方 
　　已经喝道：「喂！是不是你伤了我的小金？」 

　　「哇操！小金是谁呀？」 

　　「一只大虎，它是昨晚受伤的，我由那块猪腿及血迹找到了此地，是不是你 
　　伤了它的，快点招来。」 

　　「哇操！大虎呀？吓死人了！我怎敢跟它动手呢？」 

　　「哼！我看你这付样子也不配，里面还有谁呢？」 

　　「就只有在下一人呀！阁下是谁呢？」 

　　「神拳井永信，家师无影拳谭富隆。」 

　　伍顺曾轻听过「无影拳」这个字号，听说他的掌式既快又怪，常人无从招架， 
　　所以才博得「无影拳」之美号。 

　　他曾打算要拜无影拳为师，可惜，遇不上他，此时一听井永信是无影拳之徒， 
　　立即多望他一眼。 

　　「哈哈！怎样？吓住了吧？」 

　　「哇操！失礼！在下只是觉得有些奇怪而已，拳头怎会无影呢？难道他不是 
　　人，而是神…………鬼吗？」 

　　「哈哈！不错！家师就是神，一拳打遍天下无敌手。」 

　　「哇操！如此罩呀！那你一定也很厉害吧？」 

　　「不错！快把行凶之人交出来吧！」 

　　「哇操！失礼啦！此地只有在下一人哩！」 

　　「住口！血迹明明滴向此地！」 

　　「哇操！那你自己进去找吧！」 

　　「好！我正有此意哩！」 

　　「哇操！等一下，令师呢？」 

　　「他正在替小金疗伤，你想怎么样？」 

　　「在下想瞧瞧这种绝世高手呀！」 

　　「哈哈！你不配！你还是回去看书吧！」 

　　说着，立即大步入内。 

　　伍顺侧身让道，暗笑道：「哇操！好一个狂妄，鲁莽的小子，让你去吃一点 
　　苦头，杀杀你的威风吧！」 

　　果然不错！井永信刚步入阵中，立即好似见对厉鬼在追魂般，不停的奔跑及 
　　挥拳猛劈狠捶着。 

　　伍顺瞧得暗道：「哇操！此人的拳力实在有够力，变化也挺快的，无影拳之 
　　徒果然厉害。」 

　　他立即闪过阵中，重回大厅。 

　　只见唐苓三女已经站在厅口注视着阵中之人，他立即含笑道：「咱们吃了猪 
　　肉，这人来要帐啦！」 

　　唐苓含笑道：「他就是那只大虎的主人吗？」 

　　「不错！他名叫井永信，他的师父是无影拳。」 

　　「啊！此老的个性孤怪，少惹为妙！」 

　　「哇操！无影拳的为人如何？」 

　　「亦正亦邪，只要看不顺眼就揍，由于他的拳路甚怪，挨揍之人只好自认倒 
　　楣，早点把此人放了吧！」 

　　「哇操！此人一付大老粗模样，等他累了，再放他走吧！」 

　　「顺，你方才一定逗了他吧？」 

　　「没有啦！我这个手无缚鸡之力的文弱书生，怎么惹得起他这位神拳呢？是 
　　他自己冲进来的啦！」 

　　三女知道他一定是「扮猪吃老虎」，立即含笑不语。 

　　「哇操！这一拳取位，出手皆挺棒的哩！」说着，立即放下那盘蝎尾针，在 
　　旁跟着演练起来。 

　　唐苓含笑对薛碧及丁晓云道：「他的武瘾又发作了，咱们别吵他，让他好好 
　　的练个过瘾吧！」 

　　说着，立即与二女回去整理房厅。 

　　伍顺果真专心的在厅前偷练无影拳法了。 

　　一直到晌午时分，井永信终于满身大汗的趴在地上了，伍顺悄悄的闪入阵中， 
　　先行制住他的「黑甜穴」。 

　　然后，挟着他掠出阵外，将他放在里余远处的一株古松枝间，方始含着微笑 
　　掠回厅中了。 

　　入厅之后，三女已经在候他用膳，他朝桌面一瞧，立即叫道：「哇操！狮子 
　　头，红烧肉，太棒啦！」 

　　他立即欣喜的取用，同时频频催促三女多吃些。 

　　这一餐，足足的用了半个时辰才结束，事实上他们不结束也不行了，因为， 
　　竹林已经百兽怒吼不已了。 

　　「哈哈！一定是无影拳来了，你们歇会，我去陪陪他吧！」说着，拿起毛巾， 
　　拭净嘴角，含笑走了出去。 

　　唐苓含笑道：「我最佩服他这种从容态度了，咱们去瞧瞧吧！不过，暂时隐 
　　去真面目吧！」说着，立即回房取面具。 

　　且说，伍顺掠过阵式之后，立即看见一位魁梧国字脸老者跨坐在一头通体金 
　　毛似小犊般的猛虎上面。 

　　井永信双目暴瞪站在他的身边到处张望着。 

　　两只狮子，三只黑豹，一只大象，六只山鹿，四只野猪一字排开站在他们的 
　　两侧，正在扯喉大吼大叫。 

　　他立即含笑走了过去。 

　　魁梧老者低啸一声，又轻喝一声，诸兽立即住口。 

　　伍顺鼓掌叫道：「哇操！高明！老先生，井兄，你们好！」 

　　井永信立即叫道：「师父，他就是徒儿所遇见之人！」 

　　魁梧老者的双眼倏亮，紧盯着伍顺一阵子之后，宏声问道：「你莫非就是万 
　　顺公子伍顺吗？」 

　　「哇操！果然不愧为前辈高人，在下正是伍顺。」 

　　魁梧老者倏地仰天哈哈长笑！ 

　　那笑声中气十足，立即震得竹叶连摇，群兽悚然，井永信的神色立即转成一 
　　片得意。 

　　伍顺却含笑怡然而立。 

　　魁梧老者神色一变，倏然住口！ 

　　伍顺却突然启唇，一缕清晰、低沉的声音似潺潺流水的传了出来，它不停的 
　　响着，不由令井永信一怔！ 

　　魁梧老者聆听半个时辰之后，倏地一指制昏井永信，然后肃然跨坐在虎背上 
　　面，准备迎架伍顺那石破天惊的一喝！ 

　　伍顺却倏然刹住啸音，拱手道：「前辈可否赏脸入内奉茶？」 

　　「哈哈！万顺公子果然名不虚传，走吧！」 

　　说完，立即发出一阵沉啸。 

　　群兽立即朝远处奔去。 

　　魁梧老者跃下虎背，挟起井永信立即行来。 

　　隐在远处的三女立即先行掠入阵。 

　　伍顺侧身肃容道：「前辈，为防宵小及走兽入侵，寒舍院中布有一座阵式， 
　　请跟我来吧！」 

　　「哈哈！老夫倒想见识一下哩！」 

　　说着，立即大步行至阵外。 

　　他纵眼瞧了一阵子之后，颔首道：「好阵式！想不到老蛇怪居然还有如此精 
　　湛的奇门阵式造诣。」 

　　「不敢当！此阵乃是内人唐苓所布！」 

　　「啊！她是唐门之人吗？」 

　　「正是！」 

　　「唐川，唐老兄在不在此地？」 

　　「爷爷目前和家师外出，需数日之后，方始返家，听前辈之话意，似乎与爷 
　　爷颇有交情哩！」 

　　「不错！他是老夫唯一之友，他既然不在，老夫改日再来吧！」 

　　「不！务必要请前辈入内盘桓一下，否则，爷爷会怪我哩！」 

　　「哈哈！好吧！请！」 

　　伍顺立即带着他走入阵中。 

　　他们出阵之后，三女已经卸去面目，含笑站在厅口迎接，伍顺立即上前一一 
　　替她们介绍哩！ 

　　魁梧老者却双目紧盯着丁晓云，令她窘得立即低下头。 

　　伍顺不由被他的失态怔住了。 

　　好半晌之后，魁梧老者突然问道：「姑娘，令尊及令堂是谁？」 

　　丁晓云身子一震，低声道：「小女子自幼与家母相处，家母是丁玫。」 

　　「丁玫。是不是玫瑰的玫？」 

　　「是的！」 

　　「她的右肩窝是不是有粒黄豆大小的红痣？」 

　　「对不起！小女子一直没见过家母的身子。」 

　　「那…………那你的鼻部及嘴唇是不是与她相肖？」 

　　「对不起！家母一直易容。」 

　　「这…………令堂是…………」 

　　「红蝎宫宫主。」 

　　老者啊了一声，立即神色大变！ 

　　好半晌之后，老者问道：「姑娘，你可知道令堂的下落？」 

　　「对不起！她一直行踪不定！」 

　　「可是，她总该有个落足之处吧？」 

　　「对不起！小女子不便说！」 

　　「这…………」 

　　伍顺立即含笑道：「前辈，请入厅奉茶吧！」 

　　「好吧！请！」 

　　入厅分主客坐下之后，老者将井永信放在椅上，道：「小徒楞直，又喜插嘴， 
　　让他歇会吧！」 

　　唐苓含笑替众人斟茶之后，陪坐在伍顺的身边。 

　　老者轻喝一口香茗道：「各位一定很奇怪老夫方才的失态吧！因为丁姑娘有 
　　点酷似小女哩！ 

　　老夫姓谭，名叫富隆，外号无影拳，膝下有一子一女，子名天华，女名天玫， 
　　一家四口原本生活美满。 

　　遽料老夫在二十余年前外出月余返家之后，房舍全被焚毁，现场只剩下内人 
　　及小犬之尸体。 

　　老夫平常得罪不少人，对方敢下手，必然经过细密的计划，因此，老夫遍搜 
　　现场，仍然没有发现蛛丝马迹。」 

　　「哇操！前辈，你在这二十几年来，难道也没有找到仇踪吗？」 

　　「没有！因此，老夫只有向那些对老夫不敬之人下手，一来可泄恨，二来可 
　　诱出仇人，那知，却一无所获。」 

　　「前辈，你与爷爷相识多久了？你可知道唐门之遭遇？」 

　　「知道！老夫是在三十余年前与唐门主因为较技，惺惺相惜而结交的，可惜， 
　　他出事之时，老夫远在苗疆，无法效力。」 

　　唐苓闻言，立即起身唤句：「谭爷爷！」然后行礼。 

　　「苓儿，别多礼！老夫不喜欢这些俗礼。」 

　　「谢谢谭爷爷，家祖外出，不日即可返家，你不妨留在此地等他，或许他知 
　　道令嫒之消息哩！」 

　　「难！他也帮我注意甚久，却一直没有消息，老夫另有急事待理，下月初再 
　　来拜访吧！」 

　　说着，立即起身挟起井永信。 

　　伍顺及唐苓立即起身恭送他离去。 

　　他们重又入厅之后，只见薛碧独坐在厅中，伍顺正欲出声，薛碧已经低声道 
　　：「云姐先回客房休息了。」 

　　伍顺点点头，立即端着那盘蝎尾针入林去练习「十字回旋手法」，由于使得 
　　甚为顺手，他立即练得津津有味。 

　　一直到黄昏时分，他才返厅，正在摆碗筷的薛碧立即传言道：「云姐方才曾 
　　经哭过哩！」 

　　「啊！怎么回事？」 

　　「不知道！我和苓姐也不便询问。」 

　　「她现在何处？」 

　　「正在客房沐浴。」 

　　「我今晚再问问她吧！」 

　　「房中已备妥衣物及温水，你是要先沐浴还是先用膳呢？」 

　　「谢谢你！我先去冲个凉吧！」 

　　说着，立即含笑回房。 

　　等他换过衣衫出来之后，三女已经坐在桌旁，伍顺走到柜前取出一壶酒道： 
　　「今日遇见谭爷爷，庆祝一下吧！」 

　　薛碧立即接过去斟酒。 

　　丁晓云果然心事重重，因为她不但杯到酒乾，而且还主动的向伍顺三人敬酒， 
　　一壶酒迅即清洁溜溜了。 

　　她自动又开了一壶酒继续敬酒，这回只剩下伍顺和她对酌，他既然知道她曾 
　　经哭过，便决定陪她浇浇愁。 

　　酒入愁肠愁更愁，真是苦酒满杯呀！ 

　　尽管如此，两人仍然又喝光两壶酒之后，丁晓云突然瞪着他道：「你知道我 
　　美？还是冷芸芸美吗？」 

　　「你比较美！」 

　　「哈哈…………」 

　　她失态的长声大笑着。 

　　笑着，笑着，泪水居然掉下来了，她突然叫道：「不错！我自傲比她美，但 
　　是，她比我命好！」 

　　「不见得！冷剑庄已垮，她又是阶下囚，生死难卜，何况，有那么多的老猪 
　　哥环伺四周，她的清白难保！」 

　　「哈哈哈…………哈哈…………哈哈…………」 

　　狂笑声中，她踉跄起身走向木柜欲再取酒。 

　　伍顺上前搂住她，一掌制住她的「黑甜穴」，道：「苓妹，你送她回房休息 
　　吧！」说着，不由长叹一声。 

　　唐苓立即接走丁晓云。 

　　薛碧低声道：「她好可怜喔！」 

　　「不错！家家有本难念的经，尤其她家的这本「复仇经」更是难念，难怪每 
　　人一生下来，就哭个不停。」 

　　「你看她是否可能为谭爷爷之孙女？」 

　　「八成！至少有八成的可能！」 

　　「为什么呢？」 

　　倏听唐苓接道：「顺，你是不是因为她的右肩窝下方亦有一个红痣，才作此 
　　种判断的？」 

　　「不错！你方才也查过她的身子啦？」 

　　「是的！」 

　　「那你有没有发现，她的腹下亦有一粒红痣呢？」 

　　「我没有瞧那儿？」 

　　「唉！她一定知道自己是谭爷爷之孙女，才会如此难受的。」 

　　「不错！顺，你怎么没有悄悄的向谭爷爷说起此事呢？」 

　　「我不知道该不该说呀？」 

　　「唉！她也真够苦的啦！早点歇息吧！」 

　　伍顺立即默默的回房。 

　　二女收拾妥桌面之后，薛碧羞赧的道：「苓姐，顺今晚有点儿闷，我可不可 
　　以去陪陪他呀？」 

　　「好呀！碧妹，咱们已经是好姐妹了，这种事也没啥好争或者好客气的，你 
　　以后别再如此客气吧！」 

　　薛碧轻声道谢，立即羞赧的走向伍顺的房间。 

　　房门未锁，她轻轻的一推，立即看见他自椅上起来含笑问道：「碧妹，是不 
　　是有什么事？」 

　　她满脸通红的蚊声道：「你…………可否到…………我那儿…………」 

　　他的心中一颤，立即应好！ 

　　他跟着她走入客房之后，立见她转身羞赧的宽衣解带，他的全身热血立即奔 
　　向「沸腾」 

　　了。 

　　他立即也开始脱去自己的衣衫。 

　　她刚光溜溜的钻入薄被中，他立即跟了进去，双臂一搂，立即将她的胴体抱 
　　个满怀，真棒！ 

　　十七岁余的她，由于练武之故，发育得甚为成熟，何况，上回又经过伍顺的 
　　一番「滋润」呢？ 

　　她正在紧张之际，他已经轻柔的吸吮她的双颊，双掌亦在她那雪白光滑的酥 
　　背来回的抚摸着。 

　　她的胴体不由自主的轻颤了。 

　　尤其在他封住她的樱唇之后，她险些晕眩。 

　　在他的热情爱抚及吸吮舔舐盏茶时间之后，她不由自主的搂着他的虎背，心 
　　儿跳动更剧了！ 

　　这回不是紧张，而是饥渴！ 

　　这回不是羞赧，而是迫切的需要。 

　　她的胴体开始扭动了！ 

　　下身不由自主的往前迎顶了。 

　　双足亦不由自主的分张了！ 

　　好戏即将要登场了！ 

　　──双鱼梦幻曲 http://whpisces.xilubbs.com独家连载────（新论坛） 
　　双鱼梦幻曲 http://twinfishs.126.com 独家连载────转载时请保留此信息 
　　── 


　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　「第十一章　哇操又来了一妞」 

　　片刻之后，只见她的纤腰轻轻的一扭，双臂微微一扳，伍顺立即顺水推舟的 
　　压伏在她的胴体上面。 

　　双膝一分，她的粉腿自动张开了。 

　　而且是努力的往外张哩！ 

　　因为，她领教过那个「巨无霸」之威力呀！ 

　　那知，伍顺并没有急刺而入，他「安步当车」的向内滑入，双唇仍然在她的 
　　粉颈轻吸缓舔着。 

　　她一发现并没有想像中的疼痛，立即自动的挺起下身，暗示他可以放心大胆 
　　的「莅临指教」了。 

　　盛情难却，他立即长躯直入了！ 

　　她不由低唔一声！ 

　　「疼吗？」 

　　「不…………不是…………」 

　　他立即开始轻舟徐行了。 

　　她曾「旁听」过他与唐苓「大会战」之情形，为了增进情调，她立即生硬的 
　　开始迎挺起来。 

　　他的心中一喜，双膝一跪，搂着她的雪臀，边挺动边轻按雪臀指导她如何的 
　　配合。 

　　无言胜有言，聪明的她不到盏茶时间，立即知道该如何的挺、顶、摇、扭及 
　　旋转下身了。 

　　他轻轻的放下她的雪臀，以双肘撑住上半身，双掌开始攀峰漫游，下身规律 
　　的挺动着呢！ 

　　她立即羞赧的迎合着。 

　　不到半个时辰，她已经熟练这些床技，而且逐渐的尝到甜头了，她不由暗笑 
　　自己以前太紧张了！ 

　　伍顺一见到她的眉梢泛春，嘴儿浮笑，心知她已经尝到甜头，因此立即加速 
　　旋转开始「钻探原油」了。 

　　喔！有够酸！她挺得更疾了！ 

　　哇操！有够赞！很好！我喜欢！ 

　　他开足马力疾旋不已了！ 

　　她不由自主的疯狂挺扭了。 

　　呼吸也更加的急促了！ 

　　房中立即洋溢着迷人之「青春进行曲」。 

　　又过了半个时辰之后，她倏地一颤，一阵低唔之后，再也挺不动，摇不起来， 
　　全身频频哆嗦了！ 

　　他立即挥动大军猛攻狠打着。 

　　她不由自主的胡喔乱啊不已了！ 

　　哆嗦之中，她开始享受飘飘欲仙之滋味了！ 

　　他的心儿一松，开关一扳，「货儿」开始「大赠送」了。 

　　她不停的哆嗦了！ 

　　她频呼「顺………顺………」 

　　两人彼此不已了！ 

　　一直过了好一阵子之后，两人方始分开身子，她躺在他的臂弯低声道：「顺， 
　　我爱你！」 

　　「碧妹，我爱你！」 

　　「顺，我不是在做梦吧！」 

　　他轻捏她的奶头，问道：「痒吗？」 

　　她立即满脸通红的贴入他的怀中。 

　　两人情话绵绵的互诉一阵子心意之后，方始先后入眠。 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　翌日晌午时分，伍顺正在竹林中练习「十字回旋手法」之际，突听林外远处 
　　传来衣袂破空声音，他立即收招瞧去。 

　　只见两位年青书生各提一个包袱联袂掠来，他立即问道：「波、烟，是不是 
　　你们回来了？」 

　　这两名年青书生正是丁晓波及丁晓烟，二女一见到伍顺，立即欣喜的掠到他 
　　的身前。 

　　「顺，你好！」 

　　「哈哈！辛苦你们啦！入内谈吧！」 

　　「顺，你们先进去，我去瞧瞧有没有人跟踪！」说着，已将包袱交给丁晓烟， 
　　然后疾掠而去。 

　　「哇操！瞧你们大包小包，又香喷喷的，是什么好吃的呀？」 

　　「一些精致的小菜和几套衣衫。」 

　　「我们先进去吧！」 

　　说着，接过一个包袱，拿着那盘蝎尾针与她并肩步向阵中，不久之后，两人 
　　已经抵达厅口。 

　　唐苓、薛碧立即含笑相迎。 

　　丁晓烟立即低声问道：「她呢？」 

　　唐苓含笑低声道：「在客房休息。」 

　　入厅之后，包袱一解，果真是六道精致的小菜及一些可以贮存的食物，三女 
　　立即将小菜放在桌上。 

　　唐苓含笑道：「烟妹，辛苦了，回书房歇会吧！」 

　　丁晓烟立即拿着衣衫步向书房。 

　　不久，丁晓波也入厅了，一番寒喧之后，她立即步向书房，唐苓含笑道：「 
　　顺，真的该再盖新房啦？」 

　　伍顺的俊颜一红，道：「等爷爷及师父回来再说吧！我去瞧瞧云妹！」说着， 
　　立即含笑走向客房。 

　　他刚走近客房，丁晓云已经启门低头而立。 

　　「云，头疼不疼？」 

　　「还好！请原谅我昨晚的失态！」 

　　「唉！云，苦了你啦！看开些吧！时间会改变一切的！」 

　　「顺，谢谢你！波妹她们回来了吧？」 

　　「是的！都是自己人，别计较以前的那些不愉快事情，给我一个面子，好不 
　　好呢？」说着，企盼的瞧着她。 

　　「顺，是我对不起她们呀！」 

　　「好！那一定不会有事的，来，出去准备用膳吧！」 

　　「顺，我的眼皮是否尚有浮肿？」 

　　他仔细的瞧了一眼，将她搂入怀中，在眼皮上轻吻一下之后，道：「完全正 
　　常，美若天仙，走吧！」 

　　她羞赧的睁开身子，默默的跟他步入大厅。 

　　唐苓及薛碧立即含笑相迎。 

　　不久，丁晓波二人已经容光焕发的入厅，二人一见到丁晓云的羞赧神情，不 
　　由一怔及暗喜！ 

　　因为，她们尚不知伍顺已经和丁晓云宣誓成亲了呀！ 

　　二人入座之后，众人立即开始用膳。 

　　盏茶时间之后，丁晓波含笑道：「此行甚为顺利，对方已经传出消息，不出 
　　三日一定会有答覆的。」 

　　丁晓云立即问道：「你去找过病郎中啦？」 

　　「是的！」 

　　「若有消息，他如何联系？」 

　　「我去探消息。」 

　　「小心被困！」 

　　「是！」 

　　「你是否考虑到会弄巧成拙，反而害了伯父及伯母。」 

　　「有！不过，家父及家母先后自尽过三次，早已不想苟活，因此，我们两人 
　　已经有心理准备了！」 

　　丁晓云低叹一声，倏然起身要回房。 

　　伍顺立即沉声道：「云，你走吧！」 

　　说着，右掌虚空连拍，立即解开她的穴道。 

　　真气突涌，她的神色立即一喜，不过，旋又摇头道，「不！我不走！我等着 
　　看果报神来送死！」 

　　「那就坐下来多吃些东西，然后与几个姐妹们好好的聊一聊，别再把心事闷 
　　在心里头吧！」 

　　丁晓云感动的双目一湿，立即又坐回原位。 

　　唐苓立即替她挟菜，劝她多吃一些！ 

　　她拭去泪水，低头取用着食物。 

　　又过了盏茶时间方始散席，由于丁家姐妹抢着要收拾碗盘，唐苓便与丁晓云 
　　回房轻声聊天。 

　　伍顺在调息半个时辰之后，立即往竹林练习暗器。 

　　当夜色再度笼罩大地，伍顺重回院中，立即看见五位「内政部长」已经在院 
　　中烤一只野兔了。 

　　旁边另有一张木桌及六张椅子，桌上摆着一碗酸辣汤，二壶酒及六个酒杯及 
　　六付碗筷哩！ 

　　「哇操！谁溜出去抓野兔的？我怎么没有发现呢？」 

　　唐苓脆声道：「是我和云妹出去的，另外还有一只羌鹿哩！云妹的武功实在 
　　高明得令人佩服！」 

　　伍顺哈哈一笑，将盒子放回厅中，洗净双手之后，诸女已经坐在桌旁，一块 
　　块香喷喷的兔肉亦已经放入碗中。 

　　另外六杯美酒亦在杯中飘出香味。 

　　伍顺刚坐下，唐苓已经脆声道：「各位妹子，咱们共同举杯敬敬万顺公子， 
　　你们说好不好呢？」 

　　四女立即含笑举杯。 

　　「哈哈！谢谢！万顺公子代表伍家谢谢你们，乾！」 

　　说着，立即一饮而尽。 

　　唐苓故意嗔道：「那有这种说词的，伍顺目前只有六人，我们五人敬你，你 
　　怎可代表伍家还敬呢？」 

　　「哈哈！难讲喔！你！碧妹、波妹的腹中说不定已经有了伍家的人，我岂能 
　　不代表一下呢？对不对？」 

　　三女立即羞赧得满脸通红。 

　　「哇操！乾！乾杯啦！」 

　　五女只好乖乖的乾了一杯。 

　　气氛立即转为融洽。 

　　两壶酒在笑闹之中，迅速的被消化了，一直到又「追加预算」喝了两壶酒之 
　　后，六人方始尽兴。 

　　伍顺目睹五位「内政部长」自动自发的清理现场，心中一阵安慰，立即走到 
　　凉亭中遥览夜色。 

　　不久，丁晓云默默的走入凉亭中，伍顺立即含笑道：「云，你以前一定投有 
　　做过这些琐碎的家事吧！」 

　　丁晓云将手中之木梨递给他，同时点头道：「不错！我自小一直在练武，根 
　　本不必做家事。「长大之后，生活起居皆有婢女侍侯，可说是饭来张口，茶来伸 
　　手，不过，却没有今天的愉快哩！」 

　　「云，我很高兴你的心情开朗些了！」 

　　「顺，谢谢你的鼓励及支持！」 

　　「云，今晚陪陪我，好吗？」 

　　她的双颊一热，立即低下头。 

　　他搂她入怀，坐在木椅旁，柔声道：「云，我有个预感，咱们许下的誓愿一 
　　定可以顺利的完成！」 

　　「顺，全靠你了！我的心儿好乱喔！」 

　　「云，别想得太多，太远！时间会改变一切的。」 

　　「顺，娘绝对不会同意交换人质的，烟妹及波妹之双亲一定会遇害，我…… 
　　……我一直很不安哩！」 

　　「命！在劫难逃！看开些！顾全大局吧！云，我本来打算让你回去向娘转达 
　　咱们的决心！「然后，再设法一一诱出那些老猪哥予以各个击破，你看这个点子 
　　是不是可以行得通呢？」 

　　「可以！不过，那些人刚抵宫不久，猜忌心尚重，一时不便下手，还是再等 
　　一段时日再采取行动吧！「我要留下来的最主要目的是要怀你的孩子，以便坚定 
　　娘退隐的意志！」说着，双颊已经一片酡红。 

　　「可是，娘若反对呢？」 

　　「不会的！她对你的印象很好！当初她派波妹及烟妹跟你来此地之时，就一 
　　再的吩咐她们不准伤你！」 

　　「真的呀？」 

　　「不错！她还说你是人中之龙，暗示我要择你为偶哩！」 

　　「天呀！我伍顺何德何能呢？」 

　　「顺，你的优点太多了！」 

　　「缺点呢？」 

　　「完美无瑕！」 

　　「哇操！爱说笑！那我岂非变成神仙啦？」 

　　「不中亦不远矣！」 

　　「哇操！完了，我的尾巴翘起来了！」 

　　她不由噗嗤一笑！ 

　　他瞧得心儿一荡，情不自禁的在她的左颊亲了一下，她的身子一震，脸儿立 
　　即贴入他的怀中。 

　　他立即贴上她的樱唇。 

　　他刚吸吮一下，她立即也吸吮一下。 

　　两张嘴儿立即紧紧的粘住了！ 

　　两人热情的搂吻着，双手不停的抚摸着对方的身子，没隔多久，两人的呼吸 
　　变得急促粗浊了！ 

　　衣衫亦悄悄的滑在地下了。 

　　当两人裸裎相对之后，伍顺将她放在木桌上，双肩扛起她的粉腿，立即「端 
　　枪匍匐前进」。 

　　她却迫不及待的一挺「桃源洞」，将那「话儿」拉了进去，然后不停的扭摇 
　　及挺动起来了。 

　　他一见她如此的热情，立即大刀阔斧的顶挺着，双掌更不停的在她的双峰抚 
　　揉着。 

　　「顺，你有发现我的这粒红痣吧？」 

　　他朝她右肩窝下方的那粒红痣轻轻的一揉，含笑道：「云，娘的此处难道也 
　　有一粒红痣吗？」 

　　「是的！」 

　　「那…………那你为何不向谭爷爷说呢？」 

　　「娘不许我认他！因为，她不愿意让他老人家因她而受羞辱。」 

　　「唉！娘真是用心良苦呀！对了，娘向你提过谭家遇害之事吗？」 

　　「有！不过，你别告诉第三者，好吗？」 

　　「好！」 

　　「唉！那是一个月黑风高之夜晚，谭家三人和三位下人正在熟睡之际，突然 
　　被一阵大火惊醒。 

　　娘刚出来，立即发现有二十余名黑衣蒙面人围住四周，于是，立即与家人联 
　　手展开歼敌行动。 

　　那知，对方的身手甚为了得，而且武功甚杂，激战一个多时辰之后，奶奶、 
　　舅舅及三位下人皆先后丧命。 

　　对方幸存五人，由于贪慕娘的姿色存心活擒，因此，娘反而多了挣扎之机会， 
　　可是，最后仍然被制倒在地上。 

　　就在危急之际，突然出现一位神秘人物，他击退三人，抢了娘之后，立即疾 
　　掠而去，直到将娘玷污之后，方始扬长而去。」 

　　「哇操！那人趁危欺人，实在可恶！」 

　　「娘受辱之后，回到家中一见房舍全毁，正在哭泣之际，却被一名老妪发现， 
　　一番交谈之后，便随老妪离去。」 

　　「那老妪是谁呢？」 

　　「红蝎魔女，她除了收留娘之外，另外传她武功，尤其在娘发现怀孕之后， 
　　她更是一再的劝阻娘寻短见。」 

　　「哇操！老妪挺善良的哩！」 

　　「人性本善，只是被后天的环境污染而已，若能遇见有缘之人，他一定会展 
　　现善良的一面。」 

　　「有理！老妪现在人呢？」 

　　「在十二年前逝世了，她是在替娘安排妥建宫的基础之后，才逝世的，她实 
　　在是娘及我的大恩人！」 

　　「对了！那位救娘的神秘人是谁呢？」 

　　「娘一直不说，不过，诚如你们所推断，他可能是果报神。」 

　　「哇操！该死的果报神，卑鄙！无耻！」 

　　「顺，你真的不嫌弃我吗？」 

　　他用力的疾挺数下，挺得她的胴体连颤之后，才说道：「云，你忘了咱们当 
　　着天地发誓之事吗？我会嫌弃你吗？」 

　　她的双眼一湿，道：「顺，谢谢你！是你改变了我的人生观，是你助我重见 
　　生机，顺，谢谢…………」 

　　说着，她的泪水已经溢出。 

　　他伏身吸吮着泪珠，道：「云，你若是爱我，就别掉泪，因为，你的泪水使 
　　我好难过喔！」 

　　她不由热情的吸吮着他的双唇。 

　　两人经过这番坦诚交谈，感情更热，挺动的更剧，恨不得能够与对方紧紧的 
　　结合在一起。 

　　激情之中，丁晓云不停的哆嗦及呻吟了，他立即全速前进，打算将她送到似 
　　仙似死的境界之中。 

　　又过了盏茶时间之后，她乏力的被摆平了。 

　　他立即号召勇士，进入「桃源洞中」去播种了。 

　　两人又缠绵一阵子之后，方始互搂着坐在椅上谈情说爱，一直到夜露深重， 
　　方始回房入眠。 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　第三天的上午，丁晓波和丁晓烟正欲去向病郎中探消息，那知，她们刚走出 
　　阵式，立即闻到一股血腥味道。 

　　二人神色一变，立即匆匆的向四周张望。 

　　不久，她们立即看见路侧的一株竹身旁挂着一个血迹殷然的包袱，二人立即 
　　全身一震哩！ 

　　丁晓波立即疾掠过去要取下包袱。 

　　丁晓烟却沉声道：「姐，小心有毒！」 

　　丁晓波立即折下一段竹枝挑下了包袱。 

　　包袱一开，两个人头赫然出现，丁晓波尖叫一声：「爹！娘！」身子一晃， 
　　立即朝后面摔去。 

　　丁晓烟上前扶住她，咽声道：「姐，节哀吧！」 

　　「爹………娘…………你们死得好惨喔！」 

　　「姐，咱们不是早已料到会有这个答案吗？咱们不是可以放手与她们一搏了 
　　吗？节哀吧！」 

　　丁晓波点点头＊立即低头拭泪。 

　　「姐，咱们回去见顺吧！」 

　　说着，立即弯身朝人头一摸，准备将它们包妥。 

　　倏觅右手指尖一阵热麻，她立即扣住自己的「曲池穴」颤声道：「姐，我中 
　　毒了，快给我解毒………药丸！」 

　　丁晓波神色大变，匆匆的掏出瓷瓶，喂她服下解药之后，恨恨的道：「狠！ 
　　宫主实在是够狠哩！」 

　　「姐…………快找…………顺…………」 

　　说着，摇摇晃晃的倒了下去。 

　　丁晓波神色大骇，立即跑入阵中。 

　　不久，伍顺及唐苓匆匆的跟着丁晓波掠来，唐苓先瞧过了晓烟之后，立即又 
　　瞧瞧人头啦！ 

　　片刻之后，她打开药盒，取出一个小瓶，倒出三粒黄豆大小的黑色药丸交给 
　　伍顺，道：「顺，你不畏毒，渡入烟妹的口中。」 

　　伍顺含住药丸，扳开了晓烟那渐呈僵硬的牙根，双唇一贴，立即将那三粒药 
　　丸渡入丁晓烟的腹中。 

　　她的腹中一阵「几里古鲁」，檀口一张，一股腥黑之物冲口而出，伍顺立即 
　　轻柔的拍打她的背部。 

　　她连呕三口腥黑之物之后，睁眼弱声道：「顺…………我…………」 

　　「烟，没事了！剧毒已经呕出来了！」 

　　唐苓立即又取出三粒清香药丸道：「烟妹，提点神吧！」 

　　「苓姐！谢………谢………」 

　　她服下药丸之后，伍顺立即抱起她。 

　　唐苓朝被那些腥黑之物染成枯黄的野草瞧了一眼，道：「波妹，就把人头暂 
　　时埋在此地吧！」 

　　丁晓波含泪点点头，立即在旁劈个探坑，双掌劈出柔劲，一并将那两个人头 
　　托起，又冉冉的放入坑中。 

　　泥土一埋，立即泣不成声。 

　　唐苓拾起竹枝朝土堆一插，叹道：「波妹，入内再谈吧！」 

　　「是！」 

　　四人出阵之后，丁晓云及薛碧已经关心的迎了上来，伍顺苦笑道：「哇操！ 
　　烟妹险些没命哩！」 

　　丁晓波将丁晓烟接入手中，立即低头行向房间。 

　　丁晓云痛苦的道：「顺，不幸被我言中了，我…………我该怎么向她们二人 
　　道歉呢？」 

　　说着，缓缓的低下头。 

　　伍顺柔声道：「云，别这样子，她们已先有心埋准备，这些时日，她们会恢 
　　复平静的！」 

　　唐苓亦上前劝道：「是呀！云妹，此事与你无关呀！」 

　　「苓姐，顺，谢谢你们，我想回去休息一下！」 

　　说着，迳自转身回房。 

　　伍顺三人相视摇摇头，立即各自去干活。 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　夜色似水，伍顺正在椅上调息之际，倏听院中传来步声，他的剑眉一扬，立 
　　即悄悄的启窗掠了出去。 

　　他疾绕过屋角，刚抵达前院，立即发现蛇王及唐川正踉跄的步向厅口，他立 
　　即问道：「师父、爷爷，你们怎么啦？」 

　　两人一停身，立即先苦笑一声。 

　　伍顺掠到他们的身前，问道：「师父，你们挨揍啦？」 

　　「妈的！旋风十二煞及湘中四鬼联手之威力，居然如此强，老夫的这个大肚 
　　子险些被揍扁哩！」 

　　「哇操！师父，你们遇上红蝎宫的人啦？」 

　　「入厅再说吧！」 

　　三人入厅之后，唐苓等五女已经匆匆的出来，二老立即卸去脸上的人皮面具， 
　　同时坐在椅上。 

　　蛇王揉揉腹部及右胸，苦笑道：「这两拳可真够劲，看来要调养近一周哩， 
　　唐老弟，你呢？」 

　　唐川叫苦道：「小弟被旋风十二煞的老大劈了一掌，又被湘中四鬼的老大及 
　　老二抓了两下，挺麻烦的哩！」 

　　「哇操！师父、爷爷，我能帮个忙吧！」 

　　蛇王含笑道：「我比较省事，服药静养一周就没事了，唐老弟的伤势可能需 
　　要你输功导气哩！」 

　　唐川苦笑道：「别急！先把事情经过提一提，免得他们纳闷！」 

　　蛇王立即点头道：「我们两人离此之后，立即将红蝎宫的四处巢穴托丐帮弟 
　　子转告洪帮主。 

　　我们正要会合唐老弟所邀约之人时，却发现了湘中四鬼及旋风十二煞这十六 
　　个王八蛋。 

　　我们跟着他们跑了两天两夜之后，他们居然就停在太湖附近，而且一停就躲 
　　在客栈中一天又一夜。 

　　那知，当天夕阳一下山，他们立即疾奔猛赶，而且专挑荒山野径，直到子丑 
　　之交，方始停了下来。 

　　我们跟着停妥之后，立即听见山麓传来惨叫声及拼斗声，仔细一瞧，原来是 
　　崆峒派被人突袭了。 

　　我们在惊骇之下，不慎被湘中四鬼发现，立即展开长达二个多时辰的斯拼， 
　　成果就在咱们两人的身上。」 

　　「哇操！那十六个老包呢？」 

　　「套句你的术语全部「隔屁」啦！」 

　　「哇操！好棒喔！崆峒派呢？」 

　　「鸡犬不留，血流到山下，惨不忍睹，不过，红蝎宫方面也折了三百余人， 
　　胜得也挺辛苦的！」 

　　「哇操！红蝎宫真的已经放手干了，师父，波妹的双亲已经遇害，头颅已在 
　　今天上午送来，他们还下毒哩！」 

　　说着，概略的将上午之事说了一遍。 

　　蛇王沉声道：「够狠！丁玫同时采取这两项行动，实在够狠，波儿、烟儿， 
　　你们别难过，也别误解她吧！」 

　　说着，朝丁晓云指了一指。 

　　丁晓波及丁晓烟立即点了点头。 

　　伍顺立即补充道：「师父、爷爷，我已经和云妹成亲了。」 

　　二老立即欣慰的点了点头。 

　　倏听半空中传来一阵宏亮的呼唤声音道：「大仔！」伍顺双眼一亮，立即扬 
　　声唤道：「细仔！」 

　　说着，立即掠了出去。 

　　「大仔，接住！」 

　　众人出厅一瞧，立即看见一道白光疾射而下，他们刚抬头立即发现一只大鹰 
　　疾射向远处。 

　　丁晓云脱口道：「原来如此！」 

　　伍顺接住那道白光，一见是一封信，一听到丁晓云之言，立即问道：「云， 
　　你发现了什么？」 

　　「他是不是石康？」 

　　「原来他是借助飞禽代步，怪不得能够在一晚之间，同时在南北两个地方杀 
　　害黑道高手！」 

　　「是呀！他不知从何处弄来这只大鸟哩！」 

　　蛇王忙道：「顺儿，瞧瞧信中写些什么吧？」 

　　伍顺点点头，边走入厅边拆信阅道： 

　　「小子：你能有今日，全是老夫之功劳，你不会也不敢否认吧？ 

　　武林第一美人冷芸芸目前在老夫的手中，你若想见她，独自于一个时辰之内 
　　携一瓶「千蛇丸」来万忪岩吧！」 

　　知名不具。」 

　　「哇操！师父，你看此信内容是真是假呢？」 

　　「呵呵！管它是真是假，去吧！」 

　　「那………要不要带「千蛇丸」呢？」 

　　「送他一瓶吧！」 

　　唐苓立即起身离去。 

　　丁晓云立即接道：「顺，我跟你去吧！」 

　　「这…………」 

　　蛇王摇头道：「他有大鸟在空中监视，躲不了的！」 

　　丁晓云立即低下头。 

　　伍顺忙道：「云，我会相机擒住果报神的！」 

　　就在此时，唐苓已经取来一个褐瓶，伍顺接下之后，朝众人点点头，立即疾 
　　掠而去。 

　　唐苓立即低声道：「爷爷，我在瓶外涂了蛇末，是不是要带小黑循味在后面 
　　跟踪下去呢？」 

　　「呵呵！办得好！你和云儿、波儿去吧！记住，若非必要，绝对不准动手， 
　　以免陷顺儿于困境！」 

　　「是！」 

　　三女立即匆匆的回房。 

　　不久，她们三人皆换上黑衣劲服且以黑巾绑住秀发，唐苓的右肩上面更是盘 
　　着一条半尺长的小黑蛇。 

　　三人朝二老行过礼，立即匆匆的离去。 

　　她们出了竹林之后，立见小黑蛇昂头朝右一晃，三人立即沿着树林朝右侧荒 
　　径疾掠而去了。 

　　唐苓低声道：「小黑可以在一里中嗅出蛇末之味道，甚至连蛇末经过之处， 
　　在盏茶时间内，它也嗅得出来。」 

　　丁晓云低声赞道：「太妙啦！」 

　　「云妹，你们轮流注意空中有否大鸟出现，波妹，你注意沿途左侧，我注意 
　　沿途的右侧吧！」 

　　二女立即点了点头。 

　　她们就借助小黑之引导，悄悄的跟踪着。 

　　她们疾追将近半个时辰，立即抵达一处虬松密布的平坦地带，纵眼一瞧，居 
　　然没有一丝人影及动静。 

　　唐苓低声道：「果然不出我所料，果报神一定另外约了相会的地方，小黑， 
　　你快嗅嗅看！」 

　　小黑吐信轻嘘数声，倏地朝前一点。 

　　三人怔了一下，立即掠向前面之断岩，那知小黑仍然将头朝下一点，三人立 
　　即低头朝断岩下方瞧去。 

　　暗！乌漆麻黑的暗！ 

　　静！死一般的寂静！ 

　　丁晓云恨恨的低声道：「好阴险的果报神，他一定以大鸟载顺进入深谷中， 
　　咱们要不要下去呢？」 

　　唐苓仔细的瞧了一阵子之后，摇头道：「岩壁陡悄，又无可攀登之处，咱们 
　　根本下不去。」 

　　「那…………咱们就隐在一旁等待吧！」 

　　三女五即隐在林中暗处轮流调息监现着。 

　　丁晓云没有猜错，伍顺的确是被一只大鹤载入深谷的。 

　　原来他驰近此林半里外之后，石康突自一块大石后面闪了出来，同时欣喜的 
　　唤声：「大仔！」 

　　他一身黑衣劲装，配上那魁梧的身材，更显威仪，尤其双眼在张合之际，寒 
　　光熠熠，可见他已有一身超人的内功。 

　　「妈的！细仔，你果真出头天啦！」 

　　「大仔，你也出头天了哩！万顺公子如今是顶呱呱，嗄嗄叫，一把罩，轰动 
　　武林，惊动万教哩！」 

　　「哇操！比不上你这个果报神威风啦！听说小孩子在哭之时，只要家人说句 
　　果报神来了，立即不敢哭哩！」 

　　「哈哈！那有这么罩呀？何况，我只是个冒牌货哩！」 

　　「哇操！你到底是如何练成这付武功的嘛！」 

　　石康的神色一悚，向四周张望一阵子之后，道：「时候不早了，咱们边走边 
　　谈吧！」说着，微一作势，立即掠出两丈外。 

　　伍顺叫声：「哇操！这么快呀！」立即掠了过去。 

　　「唰！」一声，立即超越出半丈远。 

　　石康存心与他别个苗头，立即使出全力掠去。 

　　半里之遥，那堪两人几个纵跃呢？二人不到片刻时间，便已经来到断崖之前， 
　　伍顺立即刹住身子。 

　　只见一只他前所未见的大鹤昂首斜睨着伍顺，石康立即低声道：「大仔，家 
　　师在深谷中侯你，请吧！」 

　　说着，立即掠上鹤背。 

　　「哇操！它居然没被你压扁哩！」 

　　「安啦！它驮得动三个大人哩！快上来吧！」 

　　伍顺沉声道：「细仔，你不会坑我吧？」 

　　「我………我发誓，行了吧？」 

　　伍顺摇头道句：「算啦！」立卸掠了过去。 

　　「大仔，坐着比较稳些！」 

　　伍顺刚坐妥，大鹤将双翅一振，立即飞起，他乐得低声叫道：「细仔，你从 
　　那儿弄来这只大鹤呢？」 

　　「家师早年在昆仑发现的，快下谷了，闭气抓稳啦！」 

　　果然不错！大概稍一盘旋，立即俯头掠下，由于它飞行甚疾，伍顺立觉泪水 
　　连流，好似要窒息般。 

　　他慌忙闭目摒息，同时拭去泪水。 

　　他刚放下手，大鹤已经斜掠而出，一个回旋之后，平稳的停在大小石块林立， 
　　溪水淙淙的深谷中。 

　　他跟着石康掠下鹤背之后，立即看见石康朝右侧躬身拱手道：「禀师父，伍 
　　顺己经来了！」 

　　立见右侧崖壁距地面十余丈高处的那个山洞中传来冷冰冰的声音道：「接住！」 
　　白影一闪，一个人已被抛出来。 

　　秀发纷飞之下，赫然是一位女人。 

　　水珠一现，不知她在掉泪，还是在流汗。 

　　那女人一见自己坠向乱石，立即闭上双眼，伍顺双目似电，一发现两滴泪珠 
　　自一张绝容面孔滴出，他的心儿不由一颤。 

　　双手一推又一带，那女人立即落入他的手中，一阵臭味马上由她那芭经稍微 
　　变成污黄的白衫后面透出。 

　　他刚皱眉，立听洞中又亲来冷冰冰的声音道：「好功夫！她就是武林第一美 
　　人冷芸芸，瞧清楚了没有？」 

　　他不由怔了一怔！ 

　　「小子，千蛇丸呢？」 

　　伍顺立即自怀中掏出那个小瓶。 

　　「抛进来吧！」 

　　伍顺信手一挥，那个小瓶立即绕个弧形射入洞中。 

　　「嘿嘿！好手法，瞧清楚啦！」 

　　伍顺不由睁眼一瞧！ 

　　倏觉右腰眼一旁，全身立即无力的倒去。 

　　石康上前扶住他们两人，投过一个惭愧的眼光之后，立即又封住伍顺的左腰 
　　眼，然后躬身道：「禀师父，制住他了。」 

　　「很好！撕下冷芸芸的右袖给伍顺瞧瞧右肩之物。」 

　　「是的！」 

　　「裂！」一声，石康立即撕下冷芸芸之右袖，然后扶着她的右肩默默的凑到 
　　伍顺的面前。 

　　伍顺立即发现一个醒目的殷红圆物，他直觉的脱口道：「哇操！守宫砂！是 
　　守宫砂哩！」 

　　「嘿嘿！不错！那是象徵女人贞节的守宫砂，不过，我不相信，石康！」 

　　「徒儿在！」 

　　「下手吧！」 

　　「是！」 

　　一粒火红药丸立即自石康的袋中被掏出，伍顺心中大骇，不由叫道：「细仔， 
　　你不能做这种缺德事情。」 

　　石康不由怔了一怔！ 

　　倏转石洞中传来森冷的「嘿嘿」笑声，石康神色一变，立即将火红药丸塞入 
　　冷芸芸的口中，同时卸下她的下颚。 

　　伍顺怒吼道：「石康，你这个王八蛋！」 

　　石康立即怯生生的低头而立。 

　　两道眼泪立即自冷芸芸的眼角流了出来。 

　　「嘿嘿！小子，你别不知好歹，当今武林有多少人为冷芸芸疯狂呢？又有多 
　　少老魔为她替红蝎宫效命呢？「他们忙了老半天，却连一根寒毛也没有碰到，而 
　　你却可以坐享其成，你该感谢我才对呀！嘿…………」 

　　「住口！你为何要如此摧残她呢？」 

　　「嘿嘿！我要印证一件事情。」 

　　「那你可以去找别人呀！」 

　　「嘿嘿！别人取不到千蛇丸呀！小子，少噜嗦，冷芸芸体中之媚毒已经发作 
　　了，你准备动手吧！石康！」 

　　「徒儿在！」 

　　「你先御鹤离去，再让它下来接我吧！」 

　　「是！」 

　　一阵剧风卷扫之下，大鹤已经驮着石康疾射而去，伍顺立即怒吼道：「石康， 
　　你是王八蛋！」 

　　倏听一阵「嘿嘿！」阴笑，伍顺双眼一瞥，立即发现一位头戴金面獠牙血口 
　　面具，身披金袍之神秘人物飘落在身前。 

　　「你…………你就是果报神吗？」 

　　「嘿嘿！正是！小子，春宵一刻值千金哩！」 

　　说着，一只手掌立即在伍顺的身上大穴连拍着。 

　　「嘿嘿！小子，我暂时封住你的功力盏茶时间，开始吧！」 

　　伍顺略为一挣，立即发现已经能够行动了，可是，暗一聚功，却发现「气海 
　　穴」已经空荡荡的啦！ 

　　「你………你真狠！」 

　　「嘿嘿！冷丫头已经熬不住了，别耽误下去啦！」 

　　伍顺低头一瞧，果真发现冷芸芸已经娇喘如牛，那对原本含泪的凤眼却已经 
　　变成火赤啦！ 

　　他曾经由薛碧的身上见过这种情形，略一犹豫之后，立即沉声道：「果报神， 
　　你可以回避了吧？」 

　　「不可以！老夫必须亲眼证实！」 

　　「果报神，我是不是可以问你一件事？」 

　　「不可以！我没时间，亦没心情！」 

　　「果报神，我一定会好好的「报答」你的！」 

　　「嘿嘿！届时再说吧！」 

　　伍顺一见冷芸芸在这短暂的时肩中已经香汗淋漓，心中一凛，立即匆匆的脱 
　　去自己的衣衫。 

　　「嘿嘿！小子，想不到你的话儿挺骇人的哩！恭喜啦！」 

　　伍顺冷哼一声，立即开始除去冷芸芸的衣衫，不久，一具足以令人疯狂的胴 
　　体已经呈现在他的眼前。 

　　那「话儿」倏地一颤。 

　　「嘿嘿！小子，你的艳福不浅哩！上去吧！」 

　　伍顺瞪了他一眼，一趴上她的胴体，正欲分开她的双腿，由于她的穴道受制， 
　　当场碰了一个软钉子。 

　　果报神一挥手，伍顶再轻轻的一分，冷芸芸倏地紧搂住他，而且身子一翻， 
　　紧紧的压住伍顺。 

　　伍顺刚欲挣扎，果报神一挥手，他的右肩穴一疼之后，全身立即无力，他暗 
　　暗一叹，立即闭上双眼。 

　　倏觉下身被她胡顶乱挺，拗得一阵疼痛，他不由一皱剑眉，咬紧牙根不肯示 
　　弱出声。 

　　「嘿嘿！小子，先苦后甘，忍着点吧！」 

　　「妈的！果报神，你给我记住！我会加倍！至少加十倍「报答」你今日之「 
　　招待」，届时可别怨我太狠！」 

　　「嘿嘿！欢迎之至！」 

　　有恒为成功之本，她终于将「伍顺」那「话儿」没收了，她立即疯狂的挺动 
　　着，殷红的鲜血汩汩流出来了。 

　　果报神瞧了一阵子，一见「守宫砂」的颜色，已经逐渐的消褪，他默立片刻 
　　之后，立即掠向那只大鹤。 

　　「哇操！果报神，你想困死我呀？」 

　　「嘿嘿！那是你家的事，嘿嘿…………」 

　　剧风一阵卷扫，大鹤已经疾冲而去。 

　　谷中仍然回汤着那森冷的「嘿嘿…………」笑声。 

　　伍顺一见冷芸芸瞪着双眼，按着自己的胸膛疯狂的扭动，口水沿着那张开的 
　　檀口流出来，他不由暗暗一叹！ 

　　此时此景，根本毫无情趣及欢乐可言，他反而耽心自己的功力被封，无法支 
　　撑到令她泄身哩！ 

　　哇操！好一个多情种子！ 

　　且说唐苓三人隐在林中目睹大鹤驮石康上来之后，三人不敢忽现的尽量放轻 
　　鼻息观察着石康。 

　　石康出卖了伍顺，心中惴惴不安，边徘徊边唉声叹气，根本没有注意到远处 
　　林中会另外有人。 

　　直到「嘿嘿！」阴笑声音出现之后，他悚然一惊，立即走近断崖。 

　　鹤影一闪，一声：「上来吧！」亦传了出来。 

　　石康身子一弹，准确的落在果报神的身后，大鹤将双翅一振，立即冲天飞去， 
　　迅即消失不见。 

　　丁晓云在阴笑声音出现之际，立即扣住一把蝎尾针，那知，在刹那间竟被他 
　　们逃去，她不由暗恨不可！ 

　　唐苓却疾掠到断崖向下俯视。 

　　丁晓云二人跟着掠过来瞧了一阵子之后，立听唐苓沉声道：「顺一定出了意 
　　外，我回去取绳索来。」 

　　说着，立即匆匆的掠去。 

　　丁晓云默默的在崖旁坐了片刻之后，问道：「波妹，你是不是真的要与顺同 
　　生共死了吗？」 

　　「不错！你呢？」 

　　「我也一样！不过，我不希望他与家母为敌，他也同意要与我联手各个击破 
　　除去青海三僧及天山四妖。」 

　　「问题在于宫主会支持你吗？我耽心她在除去崆峒派之后，信心一足，又被 
　　那些老魔蛊惑，会打算征服武林哩！」 

　　「这…………」 

　　「云姐，你我皆很了解宫主的为人，她的心情一直很不稳定，因此，咱们必 
　　须死心塌地的跟着顺对抗红蝎宫。」 

　　「波妹，你放心！我就是会没命！也不会出卖顺，不过，让我试着劝劝家母， 
　　只要无可挽救，我就认了！」 

　　「云姐，你就直接向顺提及欲返宫之事吧！」 

　　「他太善良了，他曾因为我闷闷不乐，就自动解开我的穴道，鼓励我返宫去 
　　劝劝家母哩！」 

　　「唉！他的确是个理想的终身伴侣，但愿他不会有意外！」 

　　「波妹，方才好似没有看见冷芸芸坐在鹤背上哩！」 

　　「不错！难道她亦留在谷中？」 

　　「但愿她们两人皆没事！」 

　　二女立即默默的坐在崖旁。 

　　──双鱼梦幻曲 http://whpisces.xilubbs.com独家连载────（新论坛） 
　　双鱼梦幻曲 http://twinfishs.126.com 独家连载────转载时请保留此信息 
　　── 


　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　「第十二章　忙忙忙实在够忙」 

　　破晓时分，蛇王、唐川、唐苓、丁晓云、丁晓波、丁晓烟、薛碧诸人终于在 
　　断岩旁结妥了一大堆的野蔓藤。 

　　唐川肃容道：「苓儿，你是大姐，准备下去吧！」 

　　唐苓点点头，立即将蔓藤缓缓的垂入谷中，好半晌之后，她立即欣喜的道： 
　　「垂到谷底了！」 

　　说着，立即截断多余的蔓藤，并将末端紧紧的捆在崖旁的一块大石上，薛碧 
　　便上前拉住蔓藤。 

　　唐苓立即缓缓的攀爬而下。 

　　谷中云雾深重，深不见底，唐苓谨慎的攀爬一阵子之后，终于平安的跃落在 
　　谷中。 

　　她朝四周一瞥，立即疾掠而去。 

　　不久，她顺利的找到伍顺两人了。 

　　此时，伍顺两人正昏睡着哩！ 

　　伍顺是好不容易撑到冷芸芸泄身，由于功力未见恢复，他暗骂一阵子之后， 
　　糊里糊涂的睡着了。 

　　冷芸芸则是由于身子受创，媚药初解趴在他的身上昏睡着。 

　　唐苓乍见这付香艳的情景，双颊一红，略一犹豫之后，传音唤道：「顺，我 
　　是苓，你醒醒！」 

　　她连唤六声，他方始醒来，他突然看见她，如获救兵的脱口叫道：「苓，你 
　　来得正好！ 

　　快来解开我的穴道！」 

　　唐苓尚未掠到，冷芸芸已被惊醒，她一见到自己赤身裸体的趴睡在一个男人 
　　的身上，骇羞之下，倏地起身。 

　　下身立即传来一阵剧疼！ 

　　她一见另有一位劲装少女掠来，顾不得剧疼，抓起衣衫踉跄的躲到一块石后 
　　穿着起来了！ 

　　「顺，你的何处穴道受制？」 

　　「右肩井穴。」 

　　她骈指一点，立即解开他的穴道。 

　　他爬起身，立即匆匆的着衣。 

　　不久，他尴尬的轻咳一声，道：「苓，我的功力已被果报神封住，你替我瞧 
　　瞧吧！」说着，立即伸出右腕。 

　　她骇得慌忙替他把脉诊视。 

　　好半晌之后，她点头道：「我有法子可解，不过，必须借助金针过穴，我通 
　　知爷爷回去取来金针吧！」 

　　说着，捡起一块掌形大小的石块，以剑尖在石上刻道：「顺被封住穴道，速 
　　取金针盒来！」 

　　「顺，你稍候片刻吧！」 

　　说着，立即疾掠而去。 

　　她将石块绑在蔓藤的末端，拉扯蔓藤数下，一见它已经被拉上去，立即掠回 
　　伍顺的身边。 

　　「顺，这是怎么回事？」 

　　伍顺苦笑一声，便将自己在崖上遇见石康之后的情景，一五一十的仔细说了 
　　出来。 

　　倏听一声：「顺！」 

　　他们回头一见是丁晓云自远处掠来，唐苓不由轻敲一下自己的前额，苦笑道 
　　：「我真是急昏了！」 

　　丁晓云关心的又唤声：「顺！」立即上前查视他的脉象。 

　　「顺！你坐好！苓姐，志堂穴交给你啦！」 

　　伍顺刚盘坐妥，唐苓立即盘坐在他的背后，丁晓云则盘坐在他的身前，徐徐 
　　的运功调气。 

　　半晌之后，丁晓云道声：「开始吧！」 

　　二女的纤掌立即在伍顺的前后重穴，逐一的拍击着，一缕缕的真气，迅即的 
　　透体而入了。 

　　盏茶时间之后，丁晓云的双掌分别按在伍顺的「膻中穴」及「气海穴」缓缓 
　　的输入真气啦！ 

　　唐苓立即按在他的「志堂穴」输入真气。 

　　没隔多久，二女的额上立即见汗了。 

　　突听伍顺沉哼一声，二女神色一松，立即收掌拭汗，两人相视一笑，立即各 
　　服下三粒药丸。 

　　唐苓一见伍顶已经开始在运功，冷芸芸仍然隐在石后，她略一思忖，便与丁 
　　晓云开始调息。 

　　当她们先后入定之后，冷芸芸却缓缓的自大石后面站了起来，瞧她泪流满面， 
　　方才分明悄悄的以泪洗过面啦！ 

　　她先仔细的瞧着这位被果报神逼迫与自己合体的少年，她瞧了片刻之后，羞 
　　喜得双颊立即酡红。 

　　衣袖也开始擦拭自己的泪水了。 

　　哇操！好现象！很好！我喜欢。 

　　伍顺虽然不是俊逸出尘，可是他令人瞧得顺眼，而且耐看，加上「万顺公子」 
　　的招牌，冷芸芸岂能不喜欢呢？ 

　　当她瞧见丁晓云之时，立即被她那高贵、艳丽的容貌慑住了，惺惺相惜之下， 
　　她不由自主的抚摸自己的双颊。 

　　当她发现自己的乱发之后，立即缩入石后以手梳理着。 

　　兰心蕙质的她本来不该有这些世俗儿女之举动，奈何「破瓜」之打击，实在 
　　令她一时无法承受！ 

　　因此，她方才一直患得患失的胡思乱想着。 

　　她在梳理妥秀发之后，突然忖道：「他既然有如此艳丽的美侣，会不会把我 
　　摒退在门外呢？」 

　　心中一紧张，她立即又站起来了。 

　　双目一瞪，突然看见伍顺含笑朝自己点了点头，她在惊羞之下，好似王八或 
　　蜗牛般，立即又缩入大石后面。 

　　伍顺疾速的催动真气绕行一周之后，发现功力更加的精纯凝实，全身飘飘欲 
　　仙，心知必是二女输功之效。 

　　他刚睁眼，正好冷芸芸冒出身子来，他立即友善的一笑。 

　　既然她又躲进去了，他不便逼她，一见唐苓二人已经入定，他稍一思忖，立 
　　即掠向蔓藤垂挂之处。 

　　不久，他立即发现那条蔓藤，他仰头一瞧，身子一弹，好似「火箭」般，笔 
　　直的向上疾射而去。 

　　途中冲力将竭之际，他朝蔓藤一抓，藉势再上，十个停顿之后，立即射落在 
　　断崖旁。 

　　正焦急的在断崖旁来回走动的丁晓波一见到他，咽声唤句：「□！」立即扑 
　　入他的怀中啦！ 

　　泪水立即簌簌直流。 

　　丁晓烟及薛碧亦欣喜的频频拭泪。 

　　在远处调息的蛇王及唐川闻声醒来之后，亦含笑起身。 

　　伍顺轻轻的拍拍丁晓波的酥背，低声道：「羞羞脸，大女生老爱哭！」 

　　丁晓波破啼为笑，立即低头拭泪。 

　　伍顺立即上前朝二老行礼道：「对不起！惊动你们啦！」 

　　蛇王呵呵笑道：「别虚伪！告诉老夫，你是不是又多了一个老婆啦！」 

　　伍顺立即窘迫的点点头。 

　　「呵呵！唐老弟，你真是铁口直断呀！唐老弟，你能不能再透露一下，他到 
　　底共有多少的老婆呀？」 

　　唐川含笑瞧过伍顺，道：「应该还有一个才对！」 

　　「呵呵！真的呀？盖房子！咱们待会回去之后，就开始盖房子，否则，一定 
　　会人口爆炸啦！呵……………」 

　　唐川含笑道：「顺儿，俗语说：「人走桃花运，劫运也会伴随而来」，你先 
　　前受困于蛇窟，昨晚又受困于深谷，已经化去大劫难，今后纵使有挫折，亦是有 
　　惊无险矣！」 

　　「多谢爷爷的指点！苓妹及云妹尚在调息，我该下去了！」 

　　蛇王立即叫道：「先把冷姑娘带上来吧！」 

　　伍顺点点头，又分别朝三位爱妻打过招呼之后，身子一弹，跃落入谷，这份 
　　大胆的举动，不由使三女神色大变。 

　　伍顺却悠悠哉哉的穿破云层向下降去，直到距离地面三十余丈之后，双臂平 
　　伸，斜里一拧疾掠向正前方。 

　　身子连续翻了三个「鹞子翻身」之后，轻飘飘的落在满面惊容，怔然而立的 
　　冷芸芸面前。 

　　这份绝顶轻功身法，立即又「罩」住了她。 

　　唐苓及丁晓云闻声睁眼一瞧是伍顺，放心的继续调息。 

　　伍顺朝冷芸芸传音道：「姑娘，你是否要先出谷？」 

　　冷芸芸羞赧的点头道：「是的！可是我的功力被红蝎宫以药物封住了，要想 
　　出谷恐怕不大容易！」 

　　「来！我背你！」 

　　「这…………」 

　　「姑娘，不！芸妹，我有这个荣幸和你今生长相斯守吗？」 

　　「我…………」 

　　惊喜之下，她的泪水簌簌直流了！ 

　　他立即默默的蹲了下来。 

　　她拭去泪水，羞赧的趴在他的背上。 

　　那两团弹力甚足的乳峰，立即带给伍顺一股异样的心湖汤漾，尤其在起身之 
　　后，那种斯磨快感，更令他不对劲！ 

　　他长吸一口气，稳下激动的情绪，道句：「小心啦！」身子一弹，便已经射 
　　近那条蔓藤。 

　　身子一拔，已经疾射而上。 

　　冷芸芸只觉得双目刺疼，双耳呼呼，立即闭眼摒息，心中却对心上人的超级 
　　武功，暗暗欣喜不已！ 

　　突觉一阵刺疼，身子一顿，她睁眼一瞧，立即又闭上双眼。 

　　原本，她已经在昏暗的深谷中待了七八个时辰，一时遇上耀眼的阳光无法适 
　　应，不过，仍然羞赧的滑下他的虎背。 

　　薛碧立即脆声唤句：「芸姐，我是薛碧！」 

　　冷芸芸睁眼一瞧薛碧，已经含笑走到自己的身前，立即惊喜的道：「碧妹， 
　　你怎么会在此地呢？」 

　　薛碧羞赧的道：「小妹已经和顺哥成亲了！」 

　　「啊！恭喜你了！」 

　　「芸姐，小妹也该恭喜你，咱们这下子可以永远在一起了！」 

　　冷芸芸立即羞窘得满脸通红。 

　　伍顺立即含笑道：「芸妹，来见见师父他们吧！」 

　　冷芸芸立即羞赧的跟了过去。 

　　「芸妹，他就是师父蛇王狄震，听过吗？」 

　　冷芸芸点点头，裣衽福了一福，脆声道：「参见师父！」 

　　「呵呵！好！冷家的丫头果然不一样，起来吧！」 

　　「多谢师父！」 

　　「芸妹，你该认识唐爷爷吧？」 

　　冷芸芸羞赧的唤声：「唐爷爷！」立即裣衽行礼。 

　　唐川呵呵笑道：「女大十八变，芸儿，恭喜你啦！」 

　　「多谢唐爷爷！」 

　　伍顺指着丁晓波及丁晓烟，正欲介绍之际，冷芸芸的脸色倏地一僵，显然她 
　　曾经在红蝎宫中遇见她们。 

　　伍顺一见到二女之尴尬神情，立即含笑道：「芸妹，你知道她们两人以前是 
　　红蝎宫的人了吧？」 

　　冷芸芸的立即默默的点了点头。 

　　伍顺又道：「她们如今已经厌弃红蝎宫，而且亦与我成亲，你就别计较前嫌 
　　吧！」 

　　语气软中带硬，冷芸芸不由一怔！ 

　　不过，形势比人强，她稍一思忖，立即挤出笑容向丁晓波及丁晓烟行礼，同 
　　时自称是小妹。 

　　丁晓波两人立即还礼亦自称小妹。 

　　蛇王岂有不知冷芸芸之心理，立即呵呵笑道：「丫头们，你们瞧这朝阳多美， 
　　别再惦记昨晚之黑夜吧！」 

　　冷芸芸立即窘迫的低下头。 

　　唐川正色道：「芸儿，波儿和烟儿是因为双亲被红蝎宫押为人质，才被迫听 
　　该宫指挥，不幸的是，她们的双亲已在昨天被撕票了！」 

　　冷芸芸全身一震，立即歉然道：「波姐、烟姐，请原谅小妹的狭窄气度！」 

　　丁晓波忙道：「芸姐，别如此！你根本不知情，岂能怪你呢？何况，红蝎宫 
　　已经实在对冷剑庄伤害太多，太深了！」 

　　丁晓烟接道：「芸姐，咱们有幸因为顺哥而相聚在一起，别再惦记已往的不 
　　愉快，好好的共创美好的将来吧！」 

　　说至此，崖沿的蔓藤突然一阵颤动，伍顺眼尖，立即道句：「她们要上来了！」 
　　说着，已经掠过去拉住蔓藤。 

　　众人立即默默的注视着。 

　　不久，唐苓含笑探上了头，伍顺欣喜的叫声：「苓！」立即握着她的纤掌将 
　　她自崖沿拉了上来。 

　　唐苓嫣然一笑，立即弯身在蔓藤连拉三下，然后，才上前向众人行礼及含笑 
　　寒喧着。 

　　薛碧含笑朝冷芸芸道：「芸姐，她是咱们的大姐，你认识吧？」 

　　冷芸芸点点头，羞赧的上前：「苓姐，你好！」 

　　唐苓含笑牵着冷芸芸的柔荑道：「果真不愧为武林第一美人！」冷芸芸的双 
　　颊更红，羞不可抑了。 

　　薛碧乖巧的替她解围，道：「苓姐，谷下的情景，究竟是怎么回事呢？」 

　　唐苓含笑道：「怪石林立，一片黝暗，不好玩哩！」 

　　薛碧又问道：「大约有多深呢？」 

　　「大约近百丈，沿途岩壁峭直如刀，中间一带还云雾深浓，一人独处在那儿， 
　　挺不是滋味的哩！」 

　　「那你会不会紧张呢？」 

　　「那是在所难免，不过，一想起顺的生死未卜，急着要下谷的心情，便冲淡 
　　了那些复杂心情了。」 

　　薛碧低声道：「苓姐，你对顺的这番深情，挺令人感动的哩！」 

　　唐苓落落大方的道：「他是我们的姐妹的希望、信心，信心之中枢所在，我 
　　们应该关心他，爱护他，对不对？」 

　　一语双关，她是在暗示冷芸芸及丁家双妞了。 

　　聪明的她们立即默默的低下头。 

　　薜碧点头道：「对！嘘！他在瞧咱们了！」 

　　唐苓刚偏头，立即看见蹲在崖旁拉着蔓藤的伍顺朝她含笑点头，她立即也含 
　　笑朝他点点头。 

　　口中却仍然续道：「他虽然不到二十岁，不过，他自八岁即到处流浪，吃了 
　　不少的苦，因此，他很珍惜目前的一切。「他很善良，他不会偏袒任何人，你瞧 
　　他专注的瞧着谷中，他方才一定也是这付神情吧！」 

　　「是的！」 

　　「这就是他对咱们一视同仁的证明，咱们六人来自不同的家庭，他最怕的就 
　　是咱们暗中存有歧见。「因此，我以大姐的身份请你们帮忙，今后若有任何事情， 
　　随时随地来和我商量，咱们一定要同心合作。」 

　　薛碧四人立即轻轻的颔首。 

　　唐川及蛇王在远处瞧得欣慰不已，两人不由眯眼相视微笑。 

　　不久，伍顺将丁小云拉上来了，唐苓五人立即迎了上去。 

　　丁晓云一见冷芸芸友善的朝自己打招呼，她欣喜的立即道：「芸姐，请原谅 
　　我以前在宫中对你的失礼！」 

　　冷芸芸含笑道：「此时此景和彼时不一样，何况，每个人皆有苦衷哩！感谢 
　　你冒险入谷搭救小妹。」 

　　丁晓云感激的道：「芸姐，你的心胸实在令人佩服！」 

　　突听蛇王呵呵一笑道：「都是自己人，别再互相夸奖互相客气了，还是快点 
　　祭祭各人的五脏庙吧！」 

　　六女立即一阵羞赧，唐苓这个大姐头略一示意，薛碧五人立即含笑准备先行 
　　离去。 

　　唐川含笑道：「顺儿、云儿，你们稍候！」 

　　丁晓云稍一怔，立即忖道：「他一定要询问爷爷之事，我该不该据实以告呢？」 
　　她的脑汁疾绞了！ 

　　唐苓五女身子一弹，先行离去了。 

　　唐川指着身前那块大石，道：「坐吧！」 

　　伍顺坐下来之后，含笑道：「爷爷，我知道你要说什么事，你相信吗？」 

　　「呵呵！难道你是爷爷肚里的蛔虫吗？我不相信！」 

　　「哈哈！简单！我提示一下吧！无影拳！」 

　　「啊！好小子！不错！爷爷觉得云儿的鼻部及唇部与谭富隆那位女儿谭天月 
　　有些酷肖哩！咦？你怎么知道无影拳呢？」 

　　伍顺立即含笑将自己伤虎抢珠及无影拳师徒先后登门兴师问罪之情形，择要 
　　的叙述一遍哩！ 

　　唐川摇头道：「实在太像了！云儿，顺儿没说错吧！」 

　　「没有！」 

　　「我返家乍遇上你就想问这件事，可惜，你们马上赶来此地，想不到如今一 
　　问，却得到失望的答案。」 

　　丁晓云含笑道：「爷爷！你真是谭爷爷的知交好友哩！他的事情，你居然关 
　　心到此种程度！」 

　　唐川点头道：「不错！因为他视我为唯一知己，我也佩服他的坦荡心胸，所 
　　以，他的事就是我的事！」 

　　蛇王肃然道：「云儿，红蝎宫杀了波儿两人之双亲，她们虽然不便记恨，可 
　　是，你最好一切多忍耐些！」 

　　「是！谢谢师父的关心！我是以赠罪的心理来祈求她们的谅解，因此，即使 
　　她们说什么或做什么，我皆不会有怨言的！」 

　　「对！这才是不平凡之器度，顺儿，你要全力支持云儿，懂吗？」 

　　「懂！苓妹方才已经向碧妹四人表示要精诚团结了，我相信她们皆是聪明人， 
　　一定会顾全大局的。」 

　　丁晓云感激的道：「师父、爷爷、顺，谢谢你们的关心及支持，我一定不会 
　　让你们为难或失望的。」 

　　蛇王起身道：「很好！我相信你们不会有啥纠纷的，走吧！」 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　午后阳光煦煦，伍顺如释重负的自唐川的背后起身，唐苓立即取巾替他拭汗 
　　道：「顺，辛苦你啦！」 

　　「哇操！爷爷的伤势不轻哩！若换了我，早就爬不动啦！」 

　　「那…………现在没事了吧？」 

　　「安啦！一定会更猛啦！我去瞧瞧师父！」 

　　「顺！你方才耗了不少的内力，是不是要歇会呢？」 

　　「没关系！我耽心随时会出事，还是早点治妥他们的伤吧？我走了！」说着， 
　　迳自走向蛇王的房间。 

　　他推开蛇王的房门，立即发现蛇王满头大汗的盘坐在榻上，看来是正在运功 
　　冲穴，伍顺立即低声道：「师父，别慌！」 

　　说着，立即飘坐在他的背后。 

　　右掌一贴上蛇王的背后「命门穴」，立即将真气输了过去。 

　　蛇王如获至宝的立即引导那批「生力军」与自己的真气汇合，然后，再度冲 
　　向那因为受伤而迟滞之「志堂穴」附近。 

　　他方才仗着药物动员功力疗伤，由于求好心切，反而搞得进退两难，若是处 
　　理不善，伤势反而会加重哩！ 

　　此时一得到援军，不到半个盏茶时间，立即疗妥「志堂穴」，他这一欣喜， 
　　险些当场晕倒哩！ 

　　他对伍顺的惊人功力总算有了认识啦！ 

　　又过了一个时辰，该修的，该补的，全部弄妥啦！ 

　　蛇王全神入定！ 

　　伍顺刚嘘了一口气，两条纱巾已经分别贴上他的额头及右颊，他怔了一怔， 
　　立即睁眼一瞧！ 

　　丁晓波及丁晓烟嫣然一笑，继续替他拭汗。 

　　片刻之后，他牵着她们走出房间，道：「谢谢你们！」 

　　丁晓波含笑道：「顺，你怎么陌生啦？」 

　　「我………有吗？」 

　　「顺，你太累了，走，我们替你按摩，放松一下，好吗？」 

　　「按摩？你们会吗？」 

　　「试试看吧！走！」 

　　入房之后，伍顺自动趴在榻上准备接受按摩，那知，丁晓波姐妹却直接走入 
　　盥洗室，不知道要干什么？」 

　　伍顺不由一怔！ 

　　不久，里面传来一阵哗啦的冲水声音，伍顺忖道：「哇操！她们不是要替我 
　　按摩吗？怎么洗起澡了呢？」 

　　倏听丁晓波脆声道：「顺，请进！」 

　　伍顺应声：「来啦！」 

　　立即由榻上直接弹射向盥洗室。 

　　那知，他刚落在地面，立即好似被一股狂劲扫退般一直向后退，神色更是充 
　　满了惊讶及欣喜。 

　　因为，他看见丁晓波两人不但一丝不挂，而且雪白的双峰附近沾满了皂沫及 
　　大小不一的无数泡泡。 

　　哇操！太香艳了！ 

　　哇操！太诡异了！ 

　　丁晓波脆声道：「顺，宽衣吧！」 

　　「我…………好…………我脱！」 

　　二女一见他开始脱去衣衫，立即将一条被单铺在地面上，同时，自桶中汲水 
　　将被单整个的冲湿。 

　　「哇操！你们要干什么呀？」 

　　丁晓波含笑道：「替你按摩呀！快脱裤嘛！」 

　　伍顶立即将最后的一道防线除去。 

　　「顺，趴在被单上吧！」 

　　丁晓波曲膝蹲在他的右侧低声道：「顺，古人说「如琢如磨，可以精进课业！」 
　　你就体会一下琢磨的滋味吧！」 

　　伍顺点点头，立即入内趴下。 

　　说着，取出湿毛巾俐落的将他的背部打湿，然后，使用皂沫在他的背部一阵 
　　擦搓，立即制造出无数泡泡。 

　　接着，她将双峰朝他的右背一凑，轻柔的来回斯磨着，一股难以形容的酥酸 
　　不由令伍顺低唔一声。 

　　「顺，滋味如何？」 

　　「哇操！有够赞！」 

　　「那就放松肌肉及精神好好的享受吧！」 

　　「哇操！这是谁发明的呀？」 

　　「宫中几位小丫头在京中学来的，人家还是第一次试验，如果服务不周，你 
　　可要多加包涵哩！」 

　　「哈哈！难为你们了！光这几下子，就回味无穷啦！」 

　　「格格！烟妹尚有绝活哩！」 

　　说着，立即朝丁晓烟使个眼色。 

　　丁晓烟将部分泡泡赶向伍顺的臀部，双峰一凑，立即在他的双臀来回的斯磨， 
　　当场又令他喔了一声。 

　　「哇操！有够赞！有够妙！」 

　　二女立即边以双峰替他斯磨，边与他轻声谈天。 

　　伍顺乐得全身轻松，自动的将自己进入深谷之后的情形说了一遍，二女则使 
　　出浑身解数的斯磨着。 

　　好半晌之后，二女将他扳成仰躺，丁晓波改为专磨伍顺的下身，丁晓烟则负 
　　责斯磨伍顺的胸膛。 

　　丁晓波将双峰朝内一凑，挟着那根「冲天傲立」的「话儿」，技巧的斯磨及 
　　捏夹，不由逗得它「横眉竖眼」哩！ 

　　伍顺的鼻息也为之更加的急促了。 

　　他的双手禁不住的抚摸丁晓烟的酥背及雪臀了。 

　　丁晓烟自从被蛇王擒住，又被迫挨了伍顺两场「毒打」之后，就一直没有机 
　　会再和他好好的亲近一番。 

　　加上，她被迫骗说自己怀孕及流产，歉疚之下，她实在不敢亦不便独自面对 
　　他，所以，丁晓波才会安排这场「泰国浴」。 

　　丁晓波格格一笑，立即汲水冲净他的下身。 

　　盏茶时间之后，伍顺叫道：「哇操！停！挡不住啦！」 

　　丁晓烟立卸羞赧的张腿沉腰，将那「话儿」请入「桃源洞」中，然后开始不 
　　停的套动及挺动起来。 

　　丁晓波将双乳贴在他的胸膛，樱唇凑上他的双唇，立即热情的吸吮着。 

　　双管齐下，他乐透了！ 

　　他热情的搂吻丁晓波了！ 

　　下身亦频频向上顶动了。 

　　丁晓烟见状，立即加速挺动着。 

　　盥洗室中立即回汤着迷人的交响曲。 

　　丁晓烟顶动将近半个时辰之后，过瘾的自动让位了。 

　　丁晓波迫不及待的上阵之后，立即「颠鸾倒凤」、「旋乾转坤」、「古月照 
　　京城」不停的旋转起来了。 

　　「哇操！好妙喔…………」 

　　喔字未歇，他的双唇立即被丁晓烟的樱唇封住了。 

　　他立即贪婪的吻着她，抚摸着她，丁晓波见状，心知他已经对丁晓烟毫无芥 
　　蒂了，不由暗喜着。 

　　心中一喜，旋转的更加实力了。 

　　一直过了半个时辰，她实在转不动了，只好让贤了。 

　　丁晓烟立即迫不及待的上阵套动了。 

　　而且是狂风暴雨般的疾套猛顶着。 

　　不同的滋味立即带给伍顺不同的享受，他尽情的搓揉躺在一旁的丁晓波的那 
　　对迷人的「玉女峰」了。 

　　丁晓波媚波流转的盯着他，檀口娇喘呼呼道：「顺………你………你真令人 
　　着迷！你知道………我多爱你吗？」 

　　「知道！你恨不得能够和我溶为一体，对吗？」 

　　「顺，你怎么知道呢？」 

　　「我由你方才疾旋猛转的情形感受出来的呀！」 

　　「喔………顺…………」 

　　说着，又自动送上了一记热吻。 

　　好半晌之后，伍顺倏地打个哆嗦，道：「烟妹，让我来吧！」 

　　丁晓烟立即仰躺在侧。 

　　伍顺扛起她的粉腿，立即大刀阔斧的「轰炸」起来，她也毫不示弱的顽强抵 
　　抗，不停的挺动及旋转着下身。 

　　盏茶时间之后，伍顺在一阵剧颤之后，开始「交货」了，丁晓烟在子弹密集 
　　扫射之下，亦颤抖连连了！ 

　　她不由自主的频呼「顺，顺…………」了。 

　　一直过了好半晌，两人才满足的分开身子，伍顺含笑问道，「烟妹，这滋味 
　　与被绑在木柱上好多吧？」 

　　她立即羞赧的点了点头。 

　　倏见丁晓波自盥洗室外探头道：「顺，酒菜已经备妥，爷爷及师父亦已醒转， 
　　你们起来吧！来日方长哩！」 

　　说着，立即缩首离去。 

　　伍顺立即含笑起身冲洗身子。 

　　丁晓烟羞赧的替他搓洗背部之后，将一条乾毛巾递给他，然后，低头在旁匆 
　　匆的拭洗胴体。 

　　伍顺擦乾身子走出盥洗室，立即看见一套乾净的儒衫放在榻前，心知必是丁 
　　晓波所置，立即含笑穿上。 

　　不久，丁晓烟羞赧的赤裸裸走到榻前取走衣衫，立即进入更衣间去仔细的穿 
　　戴起来。 

　　伍顺微微一笑，立即先行离房。 

　　天色已暗，烛火照得厅中通明，蛇王的呵呵笑声及唐苓诸女的银铃般笑声， 
　　使大厅充满了生机及欢笑。 

　　「哇操！什么事如此高兴呀？」 

　　唐苓含笑道：「师父说要成立一个万顺教，由你当教主，他保证不出半年， 
　　就可以使万顺教成为天下第一教哩！」 

　　「哇操！太慢啦！若由师父担任教主，不出一个月，就可以惊动武林，震动 
　　万教，令青海三僧蓄发还俗哩！」 

　　蛇王呵呵笑道：「好小子，你敢糗我呀？我就找个机会斗斗那三个为老不尊 
　　的花和尚，让你刮目相看！」 

　　「哇操！师父出马，嗄嗄叫，我就拭目以待吧！」 

　　说话之间，一身白衫裙的丁晓烟已经羞赧的走入厅，丁晓波立即脆声道：「 
　　烟妹，过来这儿坐吧！」 

　　说着，朝身边的空椅指了一指。 

　　丁晓烟坐下之后，蛇王遍扫诸女一圈，呵呵笑道：「唐老弟，怎么全天下的 
　　美女全部集中到此地了呢？」 

　　唐川含笑道：「狄老兄，此地人杰地灵，你可真有眼光呀！不但挑到好地理， 
　　而且还选到如此良质美才。」 

　　「呵呵！不错！老哥哥我踏遍三川五岳，穷山僻壤，才遇上顺儿，想不到他 
　　表现得令我如此的满意！」 

　　「狄老兄，这叫做名师出高徒呀！」 

　　「哈哈！我不敢当「名师」二字，因为，我方才刚疗妥伤哩！至于「高徒」 
　　嘛！我挺同意的！」 

　　「狄老兄，你真的打算成立万顺教吗？」 

　　「没有啦！太麻烦啦！顺儿，你也不赞成吧？」 

　　「哇操！师父，多谢你放我一马，你可知道我从方才一直担心到现在，我担 
　　心你真的会那么无聊哩！」 

　　「呵呵！不过，复兴唐门之事可要瞧你的啦！」 

　　「是！没问题啦！反正眼前至少有九人了嘛！」 

　　「不！不！我和唐老弟皆已经决定要在适当的时机及情况之下退隐啦！你们 
　　自己去忙吧！」 

　　「哇操！师父，你想要退休？你如果不怕砸了你自己的金字招牌，那就趁早 
　　退休去逍遥吧！」 

　　「哟！威胁啦！行！你尽量的砸吧！我不相信普天之下，有谁奈何得了你， 
　　除非那批老鬼不要脸的围攻你。」 

　　「哇操！师父，你明知那批老鬼可能会不要脸的围攻我，怎么忍心退隐呢？ 
　　好人就做到底吧！」 

　　「呵呵！我只是说我自己不加入唐门而已，并没有说不帮忙你宰那批老鬼呀！ 
　　何况，我的手儿尚在发痒哩！」 

　　「可是，我打算此番出去，就使用唐门第六十六代门主的招牌哩！你如想要 
　　帮我的忙，不会觉得不方便吗？」 

　　「呵呵！你去耍你的门主威风，我们两个老的专门「治疗疑难杂症」，对付 
　　青海三僧或天山四妖吧！」 

　　「哇操！太棒啦！谢啦！师父，乾杯！」 

　　「等一下，说起乾杯，我就想起一件事，柜中的酒是不是上一回我们两位老 
　　人家出去，被谭老儿悄悄的喝啦？」 

　　伍顺朝诸女一笑，尤其深深一瞥丁晓云，然后点头道：「不错！他还说过些 
　　日子要再度来拜访爷爷哩！」 

　　「什么？他还要来呀？这个家伙只是食髓知味哩！咱们今晚非先把这些陈年 
　　美酒全部解决不可！」 

　　「呵呵！小弟奉陪到底！」 

　　「哇操！师父，别那么小儿科嘛！他的无影拳挺罩的哩！若能得到他的帮忙， 
　　咱们不是更轻松吗？」 

　　「这………好似有些道理！不过，若想起昔年那一架，实在有些不甘心，算 
　　啦！就给你一个面子，替他留些吧！」 

　　「哇操！谢啦！师父、爷爷，我们七人敬你们，祝你们返老还童，松鹤延年， 
　　松柏常青……………」 

　　「呵呵！有没有青春美丽呀？」 

　　众人不由哄然大笑！ 

　　二老亦呵呵笑个不停了！ 

　　蛇王一声开动之后，众人愉快的开始用膳了。 

　　盏茶时间之后，二老原本要好好的拼几杯，可是，伍顺诸人轮流敬酒，而且 
　　敬个没完没了，二老那有时间拼酒呢？ 

　　一个多时辰之后，蛇王呵呵笑道：「够了！替谭老鬼留些酒吧！各位「门前 
　　清（喝完身前之酒）」吧！」 

　　众人立即含笑乾杯。 

　　「呵呵！芸儿，你待会谈谈你为何会落入果报神的手中吧！」 

　　说着，含笑瞧着她。 

　　冷芸芸立即脆声应是。 

　　唐苓立即与薛碧赴厨房冲茶准备香茗，丁晓云三人及冷芸芸则收拾桌面上之 
　　餐具。 

　　伍顺则陪着二老在厅口附近散步。 

　　不到半个盏茶时间，桌上已经清洁溜溜，唐苓及薛碧正在将香茗及花生瓜子 
　　摆在桌上啦！ 

　　没隔多久，丁晓云四人也端来水果了。 

　　蛇王呵呵一笑道：「真是人多好干活呀！好小子，你真命好哩！我看即便是 
　　皇帝老子也没有你这般逍遥哩！」 

　　伍顺含笑道：「这全是师父的栽培及成全呀！因此，徒儿诸人一定要好好的 
　　孝敬你们两位老人家，请入厅就座吧！」 

　　蛇王及唐川相视一笑，联袂入内就座。 

　　伍顺坐在唐苓的身边之后，立即低声道：「苓，辛苦你们啦！」 

　　唐苓嫣然一笑，执壶替他斟茶。 

　　薛碧及丁晓云执壶替二老斟妥茶，然后又替诸女斟了茶。 

　　冷芸芸轻啜一口香茗，立即欲起身报告。 

　　蛇王忙道：「芸儿，坐下来聊，把心情放轻松些，都是自己人哩！顺儿、云 
　　儿，你们二人随时作补充吧！」 

　　哇操！姜是老的辣，刻意的安排一个「主唱」，两个「伴唱」，真是最佳拍 
　　档，既可充实内容，又可避免当事人尴尬。 

　　冷芸芸感激的点头坐下之后，道：「我原本一直不知道自己被关在何处，是 
　　被果报神劫出之后，才发现被关在邙山皇陵的。」 

　　丁晓云接道：「家母为了要诱出果报神及号召黑道高手，所以，擒住芸姐， 
　　然后一直关在隐密之处。」 

　　冷芸芸接道：「我是在前天晚上的丑寅之交被悄然救出来的，等我醍来之时， 
　　一发现落入果报神之手中，不由大为紧张。 

　　因为，果报神去年在刀王庄行凶之际，我曾以宝剑重伤他的左腰际，此番一 
　　落入他的手中，岂有命在呢？ 

　　他不停的以言辞羞辱我，后来甚至要羞辱我的清白，那知，他在发现我的守 
　　宫砂之后，反而惊奇的打消邪恶念头。 

　　他仔细的验过守宫砂之后，便派石康去引来顺，以下的事，我不便多言，总 
　　之，谢谢各位的关心及帮忙。」 

　　丁晓云吸口气，低头道：「家母为了要毁去金刀庄，曾逼迫我易客为芸姐的 
　　模样，献身于果报神，所以，他才会那么的惊奇！」 

　　说完，羞惭的低下头。 

　　冷芸芸恍然大悟的道：「原来如此，怪不得他去年在金刀庄杀死金刀王之后， 
　　家父及我向他攻击时，他充满了讶异哩！」 

　　丁晓云接道：「这是家母的借刀杀人灭口之计，当时在金刀庄四周亦布有不 
　　少的拦截人员，想不到仍然被他逃逸。」 

　　冷芸芸突问道：「冷庄被裁赃之事是红蝎宫或果报神所为呢？」 

　　丁晓云摇头道：「我敢以性命作保，这件事绝对不是红蝎宫之所为，你还记 
　　得我向你问过两次这个问题吧？」 

　　「是的！当时我以为你另有企图哩！」 

　　伍顺接道：「是果报神搞的鬼，他是借助那只大鹤入宫窃取珍奇药物，替自 
　　己疗伤及增长石康的功力。 

　　石康本来一直和我到处流浪，经过果报神的创造之下，一身的功力已经和我 
　　相去不远，果报神这个王八蛋实在厉害。」 

　　冷芸芸恍然大悟道：「果报神一定把在金刀庄受创之帐，完全记在先父及我 
　　的身上，才会故意栽赃陷害。」 

　　「哇操！可惜让他溜了，否则，必可押他入京归案，赎回贵庄之人。对了， 
　　我瞧他的左袖怪怪的，是不是左臂断了！」 

　　「不错！他的左臂已断！」 

　　丁晓云却突然啊的惊呼一声。 

　　众人不由朝她瞧去。 

　　她窘迫的道：「独臂驼龙目前是红蝎宫邙山基地之总管，果报神必然伪装他 
　　的身份潜入皇陵中救出芸姐的。」 

　　「哇操！我曾经见过独臂驼龙，他不但断了左臂，而且身材与果报神差不多， 
　　你的判断一定不会有误！」 

　　丁晓云却突然问道：「芸姐，你是否知道果报神为何要索取可解多项剧毒的 
　　「千蛇丸」 

　　呢？他是不是中毒了？」 

　　「没有！他的功力挺精湛的！」 

　　丁晓云神色陡变，道：「他一定要去蛇窟伤害家母，而且是以独臂驼龙的身 
　　份接近家母的。」 

　　「哇操！不可能吧！芸失踪之事必然已经传入娘之耳中，她稍一判断，应该 
　　知道问题在于独臂驼龙的身上。」 

　　「独臂驼龙若是被害，那就容易解决，他若没死，他一定会设词替自己开罪， 
　　娘远在桐柏山，岂能察出呢？」 

　　「哇操！他有大鹤可以代步，又时隔这么久，你即使要通知娘，也是来不及 
　　了，还是往好处想吧！」 

　　丁晓云立即默默的低下头。 

　　蛇王啜了一口香茗道：「顺儿，你有没有办法把果报神的那个徒弟弄过来呢？ 
　　我的意思是策动他弃暗投明。」 

　　「哇操！石康敢坑我，我还要找他算帐哩！师父，你放心！只要让我遇见石 
　　康，我一定有把握抓他回来的！」 

　　「呵呵！没必要抓他回来，设法让他擒住果报神吧！只要擒住果报神，云儿 
　　之娘就可以泄恨，进而解散红蝎宫，冷剑庄之人亦得以洗清冤曲。」 

　　「哇操！好点子！不过，恐怕不易找到果报神哩！」 

　　唐苓含笑道：「有两个法子可以找到他，第一，我已在那瓶千蛇丸的瓶外涂 
　　了蛇末，小黑可以在数里之内嗅知他的行踪。」 

　　「第二，他目前正急于向红蝎宫复仇，你只要混入红蝎宫，而且接近宫主， 
　　还怕没有机会可以遇上他吗？」 

　　「哇操！好点子！不过，恐怕不好混进去哩！」 

　　丁晓云望了丁晓波及丁晓烟一眼，欲言又止。 

　　丁晓波强作笑容，道：「云姐，你是不是打算让顺取代「千面郎君」皇甫逵， 
　　以便混入红蝎宫行动呢？」 

　　「行！他们二人的轮廓及身材甚接近，只要注意嗓音、举止，应该可以过关， 
　　不过，武功方面就需费些神了！」 

　　丁晓云含笑道：「他那套截脉手法，我略谙一些。」 

　　唐川呵呵笑道：「我知道他是谁了？是皇甫天之独子吧？」 

　　丁晓云含笑点了点头。 

　　「呵呵！那就没问题了，我早就摸清他的那套手法，顺儿更是早已学过一些 
　　类似的手法了！」 

　　「哇操！皇甫逵在宫中该不会是扫地或清茅坑的吧？你们该不会故意要在暗 
　　中整我吧？」 

　　丁晓云含笑道：「护法，职位与青海三僧及天山四妖平行，在宫中可说是权 
　　大势大，倍受尊敬哩！」 

　　「哇操！太好啦！宫中不戒私斗吧？」 

　　「护法级高手不受限制。」 

　　「哇操！天助我也！我可以放开手脚修理那几位老猪哥啦！云、波、烟，来， 
　　咱们来研究皇甫逵吧！」 

　　蛇王呵呵笑道：「别急啦！以你的点子，不出一日，就可以进入状况了，至 
　　于那截脉手法，更是一点就通。 

　　难得有此团聚的机会，好好的聊聊吧！芸儿，时值非常时期，我不打算替你 
　　们办拜堂大礼，你不会怪师父吧？」 

　　冷芸芸即羞赧的低头应是。 

　　「呵呵！很好！你们全是全天下女人中之女人，美女中之美女，才女中之才 
　　女，却奇迹般的全集中到此地了。 

　　俗语说：「一山不容二虎」，要让你们这些奇女子心平气和的和平共处，的 
　　确不是一件易事，何况，你们之中尚扯有亲仇呢？ 

　　不过，冤有头，债有主，冤冤相报无了时，我希望你们别把上一代的仇怨扯 
　　到这一代的身上来。 

　　我希望你们风雨同舟共渡这个难关，日后和谐相处，共创一个幸福人生及一 
　　段武林佳谈。」 

　　说完，一一瞧着六女。 

　　这回，六女不再羞赧，她们坚定的注视着他的目光，而且丁晓云在感动及感 
　　谢之下，双眼不由浮现泪光。 

　　蛇王欣慰的点点头，举起香茗，道：「来，我以茶代酒祝贺你们百年好合， 
　　事事顺利，一起来吧！」 

　　诸女及伍顺、唐川立即含笑举杯轻啜一口香茗。 

　　唐川含笑道：「云儿，依你的判断，令堂会不会在毁了崆峒派之后，继续对 
　　其他的帮派开刀呢？」 

　　「会！泰山派及雪山派将是下二个目标，而且为了展现实力，可能会在同一 
　　个晚上采取行动！」 

　　「她不怕逼使各大门派联手围剿吗？」 

　　「在她以前的计划中，为了逼使黑白两道围剿果报神，她一定会先毁掉这三 
　　个比较偏远及薄弱之帮派。 

　　然后，她再函告各大门派交出果报神，必要时，会命令潜伏在各大门派之叛 
　　徒叛变！」 

　　「啊！令堂在各大门派皆布桩啦？」 

　　「不错！罕有人能够逃过财色之诱惑，这也正是我急着要找出果报神的原因。」 
　　说着，缓缓的低下头。 

　　「云儿，你有各派叛徒之名册吗？」 

　　「略知大半，不过…………」 

　　「你别误会！我不是要你现在交出那些名册，不过，我希望你在江湖情势恶 
　　化之时，能够救丐帮，如何？」 

　　「爷爷，你就暗示洪帮主多注意洪长老洪温杰吧！」 

　　「什么？洪金发待他那么好，他还想叛帮呀？」 

　　「他从年青之时即觊觎帮主宝座，家母以一万两黄金及应允日后让他接掌帮 
　　主，他能够不合作吗？」 

　　众人立即难过的低下头。 

　　「请看第三册」 

　　「第十三章　为爱宝枪再发威」 

　　鲁境泰山世称东岳，气势雄伟，峰高壑深，峻岭参天，故有：「登泰山而小 
　　天下」之谈。 

　　泰山西接鲁山，再西为沂山，南为蒙山、尼山，亘绵数百里，岗峦四布，这 
　　日天色方翻鱼肚，泰山半山上的一条羊肠小径，飘来一道雪白人影。 

　　与其说飘，不如说疾驰比较恰当，因为这条雪白人影捷如一缕轻烟，其势若 
　　闪电飘风，电光石火，一闪即是数十丈过去。 

　　人影近前，方始看出这条雪白人影是一位身穿雪白儒服，神情俊朗挺拔的年 
　　青书生，瞧他足下有如行云流水，有够潚洒。 

　　须臾，一轮红日浮现东山，霞光万道，透云而出，蔚为奇观。 

　　这是天下有名的泰山日出，亦是最佳的观赏时机及地点，这名书生却视若无 
　　睹的朝西疾飘而去。 

　　前面百丈外是一处上临万丈深渊的悬崖，崖下水声隆隆，汹涌怒涛，赛逾万 
　　马奔腾，令人不敢多瞧一眼。 

　　相隔约有三十余丈处的对面，是一处断崖，照理说年青书生再前进百丈便必 
　　须「立定」 

　　望崖兴叹了。 

　　那知，他却仍然安祥自如的飘进，在离危崖不到五丈，只见他的儒袖危摆， 
　　便轻松自如的飞越过三十余丈之距离。 

　　哇操！这种惊世骇俗的绝世身法，若让常人瞧见，必然会以为是泰山神仙显 
　　灵，拼命的顶礼膜拜哩！ 

　　他沿着断崖前之羊肠小径蜿蜓下降，沿途东张西望，神情不由现出焦色，看 
　　来他是在找人或找什么宝贝哩！ 

　　他飘到山谷之后，站在一块山谷中向四周打量一阵子之后，突见右侧一株古 
　　松树干上似乎有些刻痕。 

　　他凝神一瞧，立即发现「郎在西方」四字，心中不由暗喜道：「哇操！总算 
　　有千面郎君的消息啦！」 

　　右手一挥，树干上之字迹倏地消失。 

　　白影一闪，年青书生已消失于左侧山角处了。 

　　这位年青书生正是由伍顺所易容，他如此的匆忙，正是要寻找红蝎宫的护法 
　　千面郎君皇甫逵。 

　　为了逮这条大鱼，丁晓云及丁晓波与丁晓烟全部出动了，几经探询，终于知 
　　道皇甫逵参加了血洗泰山派的行动。 

　　泰山派已经被宰得鸡犬不留，屋倒瓦碎，听说皇甫逵为了庆功，带着几个幼 
　　齿仔正在泰山附近游山玩水哩！ 

　　伍顺与丁晓云三女接获这个消息之后，从昨夜就到处找皇甫逵了，此时一有 
　　下落，伍顺欣喜的疾驰而去。 

　　他绕过山角，立即发现一株松树树干刻着「上山」两字，他朝远处一瞥，身 
　　于一射上树梢，立即踏梢疾射而去。 

　　似流星，又似闪电，不久，他已经掠过半山腰。 

　　倏见一位樵夫自树桠间冒出，瞧他将左手姆指一竖，伍顺一见是自己人，立 
　　即射至他的身边，低声问道：「云，是你吗？」 

　　那人正是丁晓云，她立即含笑点点头。 

　　「哇操！太逼真啦！从那儿借来这把斧头的！」 

　　「向一位樵夫借的，他目前尚在呼呼大睡哩，等他醒来之后，不但东西全在， 
　　而且会多了一锭银子，我没有亏待他吧？」 

　　「哇操！太优待他了！既可睡觉又有银子可拿，我也要！」 

　　她嫣然一笑，道：「皇甫逵就在峰顶观日，另有两名少女作陪，她们名叫小 
　　雪及小曼，小曼比较丰满些，去吧！」 

　　他轻轻的一握她的柔荑，立即疾射而去。 

　　临近峰顶之际，他放缓身子，掩迹匿声前进。 

　　不久，他发现眼前居然一片迷蒙，就好似深冬黎明前之浓雾般，伸手居然不 
　　见五指，他立即回头向山下一瞧。 

　　哇操！阳光普照，光芒耀眼哩！ 

　　他略一思忖，心知峰顶必然被布了阵式，他立即含笑向右侧移动身子忖道： 
　　「哇操！挺好玩的哩！我就和他玩个捉迷藏吧！」 

　　双眼立即精光熠熠的扫视着。 

　　他悄然绕行阵式一周之后，冷笑道：「妈的！区区一个「子午阴阳阵」，就 
　　打算困住人呀！妈的！我先瞧瞧皇甫逵之模样再说吧！」 

　　说着，身子一切，闪了进去。 

　　片刻之后，他立即听见一阵「哈…………」清朗笑声及「格…………」的银 
　　铃浪笑声，还有那急促的「唔………啊………好…………护法…………」之浪叫 
　　声音了。 

　　他探头一瞧，立即发现三个白乎乎的身子在扭动着。 

　　只见一位丰腴少女弓身仰趴在地上，那雪白又高鼓的桃源胜地在她分张的双 
　　腿裸露之下，更显得迷人。 

　　尤其一股股的津液汩汩下滴，更是令人「垂涎欲滴」。 

　　一位身材标准，却相貌中庸的「查埔郎」搂着她的雪臀，下身疾挺，正在用 
　　功的「开拓疆域」。 

　　另有一位体态匀称，相貌艳丽的少女浑身赤裸，脚踩弓箭步，双掌轻按「查 
　　埔郎」之臀部，不停的推压着。 

　　瞧她格格连笑，似乎甚觉好玩哩！ 

　　伍顺瞧了一阵子，心知，那男人必是皇甫逵，挨宰的少女必是小曼，兴风作 
　　浪的人必是小雪。 

　　他瞧皇甫逵那根「中号话儿」，不屑的冷笑道：「哇操！怪不得他要在四周 
　　布阵，原来是怕人瞧见这个不起眼的小家伙呀！」 

　　他立即默默的盘坐调息着。 

　　那人正是皇甫逵，他虽然不信在泰山派被毁之后，还有人敢来泰山，不过， 
　　他一向谨慎，因此，在狂欢之前仍然布丁阵式。 

　　他又狂顶猛挺盏茶时间之后，在小曼那似真似假的「叫床」声中，将「仓库」 

　　中之「货儿」「批售」一部分出来了。 

　　小曼软绵绵的倒在地上，道：「护………法………人家差………点………断 
　　了气……」 

　　他趴在她的身上，哈哈一笑道：「下回看你还敢不敢浪？」 

　　「人家………不敢了………喔………乐死…………我了…………」 

　　倏听小雪嗲声道：「护法，人家帮你吮一曲，好吗？」 

　　「哈哈！当然好啦！」 

　　身子一翻，立即仰躺在一旁。 

　　小雪如获至宝的轻捏那根软绵绵，有气无力的「话儿」，檀口一张，香舌一 
　　吐，毫不嫌脏的开始舔舐起来。 

　　「哈哈！小雪，本座不知道你有这个绝活哩！」 

　　「多谢护法的赏识。」 

　　话声一落，含住那个「小脑袋瓜」开始吸吮起来。 

　　皇甫逵不由自主的打了个冷颤！ 

　　那「话儿」立即又自动「立正」了。 

　　小雪如获至宝的立即用力的吸吮不已了！ 

　　伍顺睁眼一瞧，忖道：「哇操！看样子马上又有一场好戏哩！我可没有那么 
　　多的时间在这儿白耗下去哩！」 

　　他立即起身哈哈一笑！ 

　　皇甫逵三人立即弹起身子。 

　　伍顺走入阵中，扫现他们三人之后，不屑的道：「荒郊野外，任意苟合，真 
　　是寡廉鲜耻，还不披上「兽袍」！」 

　　三人神色一变，抓起衣衫，匆匆的转身穿戴起来，不过，皇甫逵仍然不时的 
　　回头戒备着。 

　　伍顺不屑的道：「朋友，你别紧张，我皇甫逵不会趁人之危的？」 

　　皇甫逵全身一震，转身喝道：「你方才说你是谁？」 

　　「千面郎君皇甫逵。」 

　　皇甫逵倏地双眼一转，仰天哈哈大笑着。 

　　伍顺立即也跟着他的节拍，音调哈哈大笑着。 

　　小雪及小曼匆匆的穿上衣衫，立即诧异的瞧着伍顺。 

　　不久，皇甫逵收住笑声，系妥腰带，冷冰冰的问道：「你知道我是谁吗？」 

　　「哼！在我皇甫逵的眼中，你是一个人渣！废物！」 

　　「住口！我行不改姓，坐不改名，皇甫逵是也！」 

　　伍顺立即仰天哈哈大笑着。 

　　那完全相同的笑声立即使小雪及小曼迷糊了！ 

　　皇甫逵冷哼一声，一口气取下三张薄皮面具，立即现出一张神色冷肃，却不 
　　失俊逸潇洒的中年人面孔。 

　　伍顺亦冷哼一声，取下一张面具，赫然是一张一模一样的面孔，小雪及小曼 
　　立即不敢相信的来回望着他们两人。 

　　皇甫逵全身一震，双眼寒芒暴射紧盯着伍顺。 

　　伍顺神光熠熠的盯着皇甫逵朗声道：「我早已风闻有人冒用我的字号，朋友， 
　　我找你很久了！」 

　　「住口！你究竟是谁？」 

　　「住口！你究竟是谁？」 

　　皇甫逵气得身子一颤，疾扑而来。 

　　伍顺一见他使出「截脉手法」，而且来势冲冲，心知他已经动了真怒，立即 
　　亦已八成功力使出「截脉手法」迎了过去。 

　　「砰！」「拍！」两声，两人接个正着，皇甫逵闷哼一声，旋身弹退，伍顺 
　　却含着冷笑凝立不动。 

　　皇甫逵稳住身子之后，不由骇视着伍顺。 

　　伍顺不屑的道：「朋友，只怕不识货，不怕货比货，你该现形了吧？」 

　　皇甫逵厉喝一声：「该死！」再度扑来。 

　　伍顺一见他已经使出「断江截流」之杀招，立即亦使出原式，同时将全身的 
　　功力动员了将近九成。 

　　「叭！」「啊！」两声，皇甫逵左手捂胸踉跄而退。 

　　鲜血亦自他的嘴角溢出了。 

　　伍顺打铁趁热疾扑而去，一招招的截脉手法源源不绝的攻去，逼得皇甫逵使 
　　出全力的招架了。 

　　伍顺暗乐道：「哇操！原来他的这招「抽筋逆血」，还有如此精湛的变化呀！ 

　　我何不再进一步逼逼他呢？」 

　　于是，他使出九成功力猛攻不已了！ 

　　只要皇甫逵的精妙招式一出现，他立即紧跟着施展出来，不过，那微妙的变 
　　化，外行人根本瞧不出来哩！ 

　　小雪及小曼还以为伍顺要先羞辱皇甫达一番哩！ 

　　她们已经误认为伍顺才是真正的皇甫逵，她们一见到他的功力那么的高强， 
　　居然打算要吸收他入宫哩！ 

　　于是，二人立即低声交谈着。 

　　好半晌之后，伍顺一见皇甫逵耍不出更新的招式来了，倏地一招「截江断流」 

　　配合十成的功力疾攻而去。 

　　「啊！」「砰………」声中，皇甫逵鲜血连喷，疾飞而去。 

　　小雪及小曼一见他飞了过来，立即十指齐张疾抓而去，「叭叭叭叭！」四声， 
　　她们立即抓中皇甫逵的背部及腰际。 

　　皇甫逵立即又惨叫一声，道…「贱………人………你们………啊！」 

　　二女十指贯劲一抓一旋再一堆，皇甫逵的身上立即多了四个大洞，「砰！」 

　　一声，结结实实的趴倒在地上。 

　　他连挣数下，喝声：「贱………人………」立即凸目「嗝屁」。 

　　二女上前瞧过尸体，冷哼一声之后，抬头一望见伍顺，立即换上妩媚的笑容， 
　　同时盈盈下跪道：「参见皇甫前辈！」 

　　伍顺心中暗骂道：「哇操！好狠的幼齿仔喔！方才还在欲仙欲死的销魂，现 
　　在却说宰就宰，皇甫逵实在有够衰。」 

　　他尚未决定是要将她们灭口或藉助她们引进入红蝎宫之际，耳边已经传来了 
　　丁晓云的传音道：「顺，取而代之，稳住二女守秘！」 

　　他的念头立即飞转不已！ 

　　小雪及小曼一见他默然不已，不由惴惴不安！ 

　　「顺，别想太多了，她们起疑了！先摆平小雪吧！」 

　　伍顺的心儿一颤，立即指着小雪问道：「你叫什么名字？」 

　　「小雪！」 

　　「你是何来历？」 

　　「红蝎宫二级杀手。」 

　　「喔！你们原来是红蝎宫之人呀！这位假冒我之人就是红蝎宫的护法吗？」 

　　「正是！本宫目前正在大展鸿图，而且求才若渴，前辈你若有兴趣，小女子 
　　二人可以向宫主引荐，不知你意下如何？」 

　　「哈哈！先别扯那么远，你先宽衣吧！」 

　　「前辈，您………您…………」 

　　伍顺哈哈一笑，迳自脱去儒衫。 

　　小雪媚眼一抛，闪电般的立即脱得清洁溜溜，当她看见伍顺那根硕伟的「话 
　　儿」之际，她整个的怔住了！ 

　　小曼媚眼一亮，未待吩咐自动的脱着衣衫。 

　　伍顺朝她一指，道：「你还不过瘾吗？」 

　　小曼双颊一红，立即又穿上衣衫。 

　　「哈哈！脱就脱吧！不过，你先把这家伙埋了吧！免得碍眼。」 

　　「是！请问，要不要留下他的衣物呢？」 

　　「赏给他一套衣衫，免得他光屁股回老家吧！」 

　　说着，立即瞧着小雪。 

　　小雪走到他的身前，双腿一张，身子向后一仰，双掌立即按着地面，双腿一 
　　曲，故意将「桃源洞口」挺了一挺。 

　　那片又密又黑的「杂草」逗得伍顺想要摸一把，可是顾忌丁晓云在暗中「押 
　　阵」，他只好上前搂着她的圆臀。 

　　他刚将话儿顶近「洞口」，她立即迫不及待的向上一顶，一声异响之后，那 
　　「话儿」立即被拉进去了。 

　　「喔！前辈，好爽喔！」 

　　「哈哈！有勇气！你是第一位敢向我挑战之人！」 

　　「格格！红蝎宫中多的是我这种人哩！」 

　　「真的呀？那我倒要考虑一下了！」 

　　倏听小曼在远处边挖土边道：「前辈，你何不真降呢？反正只有我们两人知 
　　道你的身分，你就继续担任护法吧！」 

　　伍顺乐得暗叫道：「哇操！真是天助我也！」 

　　表面上却犹豫道：「我一向闲云野鹤，自由自在惯了，若是担任护法，难免 
　　会受约束，这与我的本性不合哩！」 

　　「前辈，你放心！护法之职崇高无此，只有宫中可以管你，而宫主又对所有 
　　的护法甚为礼遇，你一定会很满意的！」 

　　「这…………哈哈！小丫头，你先浪起来啦？好！先替你杀杀痒再谈正事吧！」 

　　说着，立即一式「长矛穿心」疾顶而入。 

　　小雪被顶得又酸又疼，不由喔了一声。 

　　伍顺哈哈一笑，倏地搂累她的臀部，下身疾旋开始「钻探原油」了，乐得她 
　　「喔！喔！ 

　　啊！」连叫不已了！ 

　　下身冰耸动更剧烈了！ 

　　伍顺驾御过唐苓等六位顶尖美女，岂会惧乎这种「小场面」，立即加速的旋 
　　转不已了哩！ 

　　酥酸之下，小雪叫得更响了。 

　　麻痒之下，他挺动更疾了！ 

　　埋妥皇甫逵的小曼见状，将皇甫逵的面具及物品放在一块石上，然后含笑站 
　　在一旁「观战」了。 

　　伍顺哈哈笑道：「你叫什么名字？」 

　　「小曼，跳曼波的曼。」 

　　「哈哈！看来你一定很会跳曼波，很好！我喜欢，你自己好好的先安排一下 
　　吧！我待会看你如何跳曼波！」 

　　「是！护法！包你满意！」 

　　说着，蹲下身子，双掌拂扫之下，凸凹不平的石地立即被她扫平，这份功力 
　　不由令伍顺心中暗凛不已。 

　　「唔！好功夫！怪不得红蝎宫会威震武林！」 

　　「格格！若您愿意鼎力帮忙，本宫必能更早日称霸武林！」 

　　「哈哈！见了贵宫宫主再说吧！」 

　　「前辈，你真的可以直接顶替他哩！你们的声音、身材皆酷肖，而且你们的 
　　武功招式完全一模一样呀！」 

　　「哈哈！小曼，你为何一再的鼓励我入宫呢？」 

　　「这…………宫主一再吩咐我们要发掘人才，延聘人才呀！」 

　　「哈哈！你们对我根本不了解，不怕我进去搞鬼呀？」 

　　「格格！你之大名早已响遍天下，本宫有你最喜欢的珠宝，又有你最欣赏的 
　　美女，你一定忠心耿耿的啦！」 

　　「哈哈！小雪，你认为怎样呢？」 

　　「喔…………我………我………我不知…………道！」 

　　「哈哈！那你知道什么？」 

　　「爽………好爽…………乐………好乐…………」 

　　「哈哈！别人是闷声发大财，你是闷声享受呀！小心啦！」说着刹住旋转， 
　　大刀阔斧的猛顶狠冲着。 

　　小雪浪叫更响！ 

　　小雪挺动更剧！ 

　　小雪开始颤抖了！ 

　　伍顺一见她比自己的六位夫人差得远，心中一乐，冲锋陷阵般顶挺，拉朽扯 
　　腐般不停的旋转了！ 

　　她乐得喉咙快叫哑了！ 

　　她乐得香汗淋漓了！ 

　　她那原本扭摇不已的胴体似「火星塞被炭粒污染」，又似「油路不顺」般， 
　　忽动忽停，而且开始颤抖了！ 

　　小曼惊佩交加，媚眼发直了。 

　　伍顺哈哈大笑，继续挥戈疾攻。 

　　又过了盏茶时间之后，小雪「啊！」了一声，软绵绵的垮在地上了，那对媚 
　　眼眯成丝缝，娇喘连连的呻吟了。 

　　伍顺哈哈一笑，道：「过瘾了没有？」 

　　「过………瘾………了！」 

　　「哈哈！小曼，来吧！」 

　　「格格！护法，您请躺下吧！」 

　　伍顺哈哈一笑，立即躺在那平整的地上。 

　　小曼格格一笑，双腿分别站在伍顺的腰旁，然后向下一跨坐，奇准无比的立 
　　即将伍顺那「话儿」「没收」了。 

　　「哈哈！好眼力！好功夫！」 

　　说着，双掌已经抓上她那对丰满的「圣母峰」。 

　　她格格一笑，立即开起「跳曼波」了。 

　　只见她先上下套动十来下，然后，再左右扭摆，接着是前后挺动及绕圆旋转， 
　　果真花样繁多哩！ 

　　「哈哈！跳得好！跳得妙！」 

　　「格格！好戏还在后头哩！」 

　　说着，套、挺、扭、摇、旋交叉施展出来了！ 

　　「哈哈！妙…………妙透了！」 

　　大笑之中，他悄悄的向四周一瞧，却未发现丁晓云之行踪，他心知她一定回 
　　避到远处，立即尽情的享受着。 

　　那「话儿」亦不停的向上顶了。 

　　「唔………护法…………你别顶嘛………人家乱啦！」 

　　「哈哈！这表示功夫尚不到家，仍须继续努力，以求贯彻！」 

　　「贯彻？那不是穿透啦！人家才不要哩！」 

　　「哈哈！你愈不要！我愈要！小心啦！」 

　　说着，搂着她的纤腰向上猛顶狠顶着。 

　　小曼「唔！」「啊！」连叫，跳得更起劲了！ 

　　小雪喘过一口气，坐起身子一见伍顺的骠悍模样，不由忖道：「想不到千面 
　　郎君果真如此的名不虚传！」 

　　她立即痴痴的瞧着他。 

　　伍顺担心被她瞧出自己的易容，倏地搂着她向右一翻，然后挥动大军不停的 
　　挺顶及旋转着。 

　　小曼浪叫不已，扭挺更疾了！ 

　　不到半个时辰，小曼在一阵哆嗦之后，开始「退兵」了，浪叫声音也改成低 
　　弱的呻吟求饶声音了。 

　　小雪在旁见他仍然神勇无比，立即忖道：「我不信无法弄出他的阳精来！」 

　　她立即频频吸长气了。 

　　又过了不到盏茶时间，小曼瘫软似泥了！ 

　　小雪道句：「让我来！」立即躺在一旁。 

　　伍顺将她的粉腿朝肩上一搁，搂着她的双乳，一边抚揉，一边顶紧洞内深处， 
　　积极钻探「海底原油」了。 

　　小雪颤声道：「够劲！」不敢轻举妄动了。 

　　伍顺哈哈大笑，快意旋转一阵子之后，疯狂的顶挺着。 

　　小雪浪叫连连，疯狂的挺动着。 

　　半个时辰之后，小雪哆嗦连连的呻吟了！ 

　　伍顺哈哈一笑问道：「小雪，服不服？」 

　　「服………服………心服………口服…………」 

　　伍顺哈哈一笑，「话儿」一颤，「货品」蜂涌而出。 

　　小雪乐得胴体一阵剧颤，软绵绵的粘在地上了。 

　　小曼手持丝巾轻柔的替他拭汗，同时嗲声道：「前辈，你就答应接住本宫的 
　　护法，好不嘛？」 

　　「哈哈！荒唐！我对贵宫完全陌生，假不了啦！」 

　　「不会啦！人家会告诉你嘛！」 

　　「哈哈！万一穿帮呢？」 

　　「屁股一拍，远走高飞呀！以你的武功，谁奈何得了你呢？」 

　　「哈哈！丫头，你不怕你们宫主宰了你吗？」 

　　小曼神色一变，立即望向小雪。 

　　小雪摇头道：「我没听见！你憧吗？」 

　　小曼轻声道谢，立即默默的起身。 

　　伍顺起身着衣，同时忖道：「哇操！看来红蝎宫的宫规挺严厉的，我还是别 
　　再挑惹她们吧！」 

　　小曼走到他的身边，替他整理衣衫边低声道：「前辈，我真的很欢迎你替本 
　　宫效劳，你考虑一下，好吗？」 

　　伍顺故意犹豫不决。 

　　小雪走过来道：「前辈，我也很欢迎你加入本宫，只要你多留神，绝对不会 
　　泄露出行藏，好吗？」 

　　伍顺双臂一张，将她们搂入怀中，道：「英雄难过美人关，我怎能拒绝你们 
　　的盛意请求呢？」 

　　小曼欣喜的道：「前辈………不！护法！你真好！」 

　　「啧！」一声，她倏地在他的右颊亲了一口。 

　　小雪亦在他的左颊亲了一口道：「护法，你真的决心加入本宫啦？」 

　　「不错！你们可别似方才对付那家伙般，在背后害我哩！」 

　　小雪含笑道：「人家才舍不得哩！」 

　　「哈哈！舍不得什么呢？」 

　　小雪妩媚的一笑，纤掌朝他的胯下一探，轻轻一捏那「话儿」道：「护法， 
　　你说，人家舍得离开它吗？」 

　　伍顺哈哈一笑，道：「小雪，你挺识货的哩！」 

　　「是呀！人家到现在还全身软绵绵的哩！」 

　　「还好你还全身软绵绵的，否则，它非被你捏破不可哩！」 

　　她的双颊一红，立即松手。 

　　伍顺哈哈一笑，道：「你们歇会儿，我去破阵！」 

　　小曼立即脆声道：「护法，您休息吧！让我们两人来卸阵吧！」说着，立即 
　　与小雪联袂掠去。 

　　伍顺一见她们居然能卸阵，不由暗忖道：「哇操！区区二等杀手就有如此的 
　　造诣，难怪红蝎宫会如此的凶猛！」 

　　就在思忖之间，他只觉眼前一亮，远方之林木已经清晰入目，心知阵式已破， 
　　他立即走向那块大石。 

　　他拾起一张清秀少年面具戴上之后，将剩下来的两张面具放入袋中，然后， 
　　好奇的打开那个小锦盒。 

　　一叠银票，两个白色小瓷瓶和一个掌心大小的银牌，他刚拿起银牌，立听小 
　　曼脆声道：「那是本宫护法之信物。」 

　　银牌正面镌着一只血红似火张嘴欲螫的蝎子，背面是「皇甫逵」三个挺拔大 
　　字，看来是皇甫逵以指力刻的。 

　　他将银牌放下，打开一个小瓷瓶，立即闻到一阵清香的药味，他一见小曼二 
　　女皆企盼的瞧着瓶子，立即将药丸全倒入手中。 

　　八粒，一共是八粒半个龙眼大小的绿色药丸，伍顺立即点头道：「好药！你 
　　们各拿一些去吃吧！」说着，立即将手递了过去。 

　　二女欣喜的道过谢，立即取下一粒药丸吞下。 

　　「够吗？」 

　　小曼含笑道：「这瓶龙虎丸他一向珍藏，即使是此次攻击泰山派，他也舍不 
　　得吞食一粒，你也吞一粒吧！」 

　　「龙虎丸？武当镇派圣药龙虎丸？」 

　　「是的！另外一瓶是少林寺的小还丹。」 

　　「哇………不………他怎能弄来这些珍贵药物呢？」 

　　「易容呀！」 

　　「哈哈！原来如此！你们就开始调息吧！」 

　　说着，亦吞下一粒龙虎丸。 

　　药丸入口即化成一道暖流顺喉而下，他正欲盘坐而下之际，却看见丁晓云在 
　　远处探头晃了一下。 

　　他一见小曼及小雪已经开始调息，立即若无他事的走了过去，不久，耳边立 
　　即传来丁晓云的传音道：「顺，我先走了！」 

　　「云，你要去那儿？」 

　　「波已传来家母赶往巫山神女峰分舵之消息，我去瞧瞧！」 

　　「她是如何知道的？」 

　　「她是由宫中两名二级杀手的交谈中窃听得来的，顺，你就跟着小曼两人来 
　　吧！只要小心些，不会有事的。」 

　　伍顺立即倒出一粒「小还丹」弹射过去。 

　　她接入手中，微微一笑，立即离去。 

　　伍顺回头一见二女已经入定，他立即坐在石上瞧着那叠银票。 

　　「哇操！一共有十张，每张皆是一千两银子，这个皇甫逵挺有钱的哩！」伍 
　　顺乐得全身不由一阵轻颤。 

　　他将银票及药瓶放入小锦盒收妥之后，默默的思忖不已！ 

　　半个时辰之后，二女相继醒转，立听小曼感激的道：「护法，多谢你的成全， 
　　属下的功力精进不少哩！」 

　　小雪亦感激的道谢！ 

　　「哈哈！强将手下无弱兵，你们的功力越高，我越高兴哩！」 

　　小曼欣喜的道：「护法，你答应让我们二人一直跟随你了吗？」 

　　「你们不同意吗？」 

　　「同意！太好啦！不过，这与那个死鬼的作风有些不同哩！」 

　　「他不喜欢女人呀？」 

　　「色得很哩！不过，他的疑心太重，怕宫中的姐妹们暗算他，所以，都一直 
　　到外面去找人，因此，有些矛盾哩！」 

　　「那………他今晨为何会找你们呢？」 

　　「他奉命率领二百余人来血洗泰山派，由于大功告成，心情一愉快，我们两 
　　人稍一挑逗，他就上钩啦！」 

　　「哈哈！他可真衰！头一次动宫中的女人就送命哩！」 

　　「格格！是呀！」 

　　「对了，其余之人呢？」 

　　「早就回巫山啦！」 

　　「战果如何？」 

　　「泰山派全毁，不过，黑道弟兄们也死了百余人，伤了百余人，宫中亦有六 
　　名二等级杀手丧生哩！」 

　　「你们宫中到底有多少人呀？」 

　　「五十名一等杀手，八十余名二等杀手，前来投效的黑白两道高手至少有两 
　　千人，而且，正在迅速的增加着。」 

　　「喔！看来势力扩展得甚快哩！」 

　　「不错！照这种速度发展下去，不出半年，必可称霸武林，我们两人也可以 
　　跟随你享受无尽的荣华富贵。」 

　　「哈哈！很好！现在咱们去那里呢？」 

　　「岳阳吃活鱼，登黄鹤楼遍览湖光山色吧！」 

　　说着，立即束上秀发及戴上一付相貌平庸的面具。 

　　伍顺一见小雪亦戴上一付类似的面具，立即含笑道：「咱们是啥关系？」 

　　小雪含笑道：「您是公子，属下两人是你的侍婢。请吧！」 

　　说着，两人立即并肩向西驰去。 

　　伍顺掠若行云流水的在后驰行，在叉道之际悄悄的以指力遥刮树身留下方向， 
　　同时，默默的打量着四周。 

　　一个多时辰之后，三人安然的离开山区，小雪向四周一阵张望，低声道：「 
　　护法，此城有家飞虎镖局最近投效本宫，要不要去瞧瞧？」 

　　「不会有意外吧？」 

　　「不会！我们两人曾见过局主殷虎，他正在巴结本宫，不会搞鬼的！」 

　　「好！去瞧瞧吧！」 

　　小雪立即先行快步行去。 

　　小曼陪着伍顺送走边低声道：「护法，你若想捞些外快，别客气，不拿白不 
　　拿，他们还求之不得哩！」 

　　「这…………宫主不会责怪吗？」 

　　「别让她知道呀！这批下人也不会胡说呀！」 

　　伍顺听得心中暗笑，摇头道：「我不愁吃，不愁穿，没兴趣，你们捞吧！」 

　　「这…………我会帮你留意有什么稀罕之珍物的。」 

　　两人又低声交谈数句，便已经入城，两人转了两条大街之后，便发现小雪带 
　　着一位魁梧年人匆匆的迎了过来。 

　　小曼立即停步低声道：「来人就是殷虎。」 

　　伍顺瞄了对方一，立即止步。 

　　魁梧中年人立即快步上前拱手道：「殷某不知您老大驾光临未曾远迎，尚祈 
　　您老多加海涵！」 

　　伍顺嗯了一声，轻轻的点点头。 

　　小曼立即脆声道：「殷局主，进入贵府再谈吧！」 

　　「是！是！请！」 

　　路上的行人纷纷好奇的打量着伍顺，伍顺却目不斜视的朝前行去，心中却暗 
　　暗的得意不已！ 

　　不久，他已跟着抵达一座气派不凡的大红铁门前面，他朝门前那对各约重逾 
　　五百斤的铜狮一瞧，立即点了点头。 

　　殷虎忙侧身含笑道：「您老请进！」 

　　伍顺嗯了一声，立即昂首步入。 

　　小雪及小曼立即紧跟而入。 

　　入厅之后，殷虎请伍顺坐上首位，立即谄笑道：「难得护法大驾光临，请容 
　　属下介绍局中重要人物？」 

　　伍顺轻嗯一声，点了点头。 

　　殷虎立即转身沉声道：「请二位副局主及总管来吧！」 

　　端站在门外的那名大汉立即应声离去。 

　　不久，一位相貌深沉的中年人和二位精干中年人稳步行入，伍顺一见到那两 
　　位精干中年人，立即神色一闪而逝。 

　　三人入内之后，立即朝伍顺拱手道：「参见护法。」 

　　伍顺大刺刺的嗯了一声，道：「起来吧！」 

　　「是！」 

　　三人挺身之后，殷虎立即谄笑道：「护法，他是敝局总管柳太原，另外这二 
　　人是敝局正副总镖头罗天霖及高宗武。」 

　　伍顺点头嗯了一声道：「坐！」 

　　柳太原三人应声是，立即入座。 

　　伍顺端起几上的香茗，以壶盖拂去香茗上方之渣泡，边忖道：「哇操！不是 
　　冤家不聚头，我真是走运了。「妈的！罗天霖、高宗武，你的鬼样子还是没变， 
　　你们当年逼死家父，我该如何的「报答」你们呢？」 

　　他沉默不语，殷虎四人及小曼二女亦不敢吭声，只好默默的喝茶，不过，双 
　　眼却不时的窥伺着伍顺。 

　　好半晌之后，伍顺抬头盯着罗天霖问道：「罗总镖头，本座对你有点儿眼熟， 
　　你有否去过安庆城？」 

　　罗天霖忙欠身道：「禀护法，属下及高兄皆是安庆城人，不过，不知在何时 
　　承蒙护法您慧眼垂注，尚祈指点！」 

　　哇操！有够会拍马屁，实在令人受不了！ 

　　伍顺淡然道：「大约是十二年前吧！本座曾目睹两位踹武馆伤人之雄风！」 

　　「不敢当！那纯系私人恩怨，因为那位姓伍的家伙与属下有一段过节，属下 
　　又以正大光明的手法向他挑战，所以，他毫无怨言。」 

　　「是何过节？」 

　　「这…………实不相瞒，居下与高兄有一次见财起意曾在安庆城外打劫一对 
　　夫妇，却被姓伍的和三位大汉所阻挠。」 

　　「原来如此！姓伍的一死，那三位大汉没替他出面吗？」 

　　「哼！他们敢碰飞虎镖局吗？」 

　　伍顺嗯了一声，立即望向殷虎。 

　　殷虎立即谄笑道：「罗兄及高兄在伤了姓伍的，砸了武馆之后，便加入敝局， 
　　那件恩怨便由属下替他处理了！」 

　　「嘿嘿！你挺有魄力，挺讲义气的哩！」 

　　「不敢当！护法，你与伍家有关连吗？」 

　　「没有！本座只是信口提及而已…………」 

　　就在这时，突见一位侍婢碎步入厅，朝伍顺裣衽福了一福，道：「禀护法， 
　　酒菜已备妥，是否立即上桌呢？」 

　　「好吧！」 

　　「请您移驾花厅吧！」 

　　殷虎四人立即起身肃容。 

　　伍顺大大方方的进入一间豪华的宽敞厅中，只见桌上已经摆满丰盛的菜肴及 
　　餐具，窗前几上亦摆着三个锦盒。 

　　殷虎快步走到几旁，拿起一个较大锦盒，盒盖一掀，屋中立即一片澄亮，赫 
　　然是一对拳粗的圆珠。 

　　只见他谄笑道：「禀护法，这对避尘珠来自大内不肖王公世家，有它在，就 
　　无尘埃，您是否中意？」 

　　伍顺一见那两粒圆珠的光华流转，暗暗赞赏之余，摇头道：「留着献给宫主 
　　吧！」说着，迳自入座。 

　　殷虎忙凑前道：「宫主之礼，属下已经另外备妥，您别客气吧！」说着，立 
　　将锦盒送到伍顺之面前。 

　　伍顺接过锦盒，真气暗运，那两粒圆珠似被弹了射出般疾射向天花板，不由 
　　令殷虎诸人色大变。 

　　因为那天花板全是坚硬的桧木隔成，那两粒圆珠甚为脆细，加上疾射而去之 
　　冲力，只要一碰上天花板非破碎不可！ 

　　他们既心疼又不敢怪上司莽撞，神情甚为尴尬。 

　　「扑！」「扑！」两声，那两粒圆珠已经凹入那坚硬的横梁中，怪的是，它 
　　们却完好如初，毫无破裂之痕迹。 

　　殷虎忙谄笑道：「护法神功通玄，佩服！」 

　　罗天霖亦陪笑道：「是呀！这手神技简直是玄之又玄哩！」 

　　伍顺淡然道：「雕虫小技，何足挂齿，本座不喜这些俗礼，亦不喜欢这套逢 
　　迎拍马，下回不准再犯！」 

　　说着，右掌向上连招两下。 

　　那两粒圆珠立即坠落下来，他将锦盒一迎，真气暗地一托，那两粒圆珠立即 
　　轻飘飘的落入盒中。 

　　殷虎四人不由齐声喝采。 

　　伍顺将锦盒放入殷虎的手中，道：「用膳吧！」 

　　殷虎应声是，喝声：「来人呀！」立即将锦盒放在几上。 

　　不久，七位婢女已经快步入厅，她们朝伍顺行过礼，立即走到他们七人的身 
　　边，替他们挟菜斟酒。 

　　伍顺大大方方的享受着这顿丰盛的大餐，好半晌之后，止筷道：「殷局主， 
　　本座有件事想和你商量一番。」 

　　「护法，您请吩咐吧！」 

　　「本宫目前亟需人手，罗、高两人甚为精干，你是否愿意割爱？」 

　　「啊！这是他们的造化哩！罗兄、高兄，你们还不赶快答谢护法的引进及日 
　　后提拔之大恩呢？」 

　　罗天霖两人立即起身拱手致谢。 

　　伍顺举杯道：「坐下来喝杯酒吧！」 

　　罗天霖两人受宠若惊的立即一饮而尽。 

　　伍顺表面含笑，暗中冷笑道：「姓罗的，你们等着哭吧！」 

　　殷虎三人不知死活，你吹我捧拼命的歌功颂德及敬酒，伍顺则一直笑嘻嘻的 
　　听着及喝着。 

　　半个时辰之后，一辆豪华高篷双骑马车停在镖局门口，罗天霖及高宗武各跨 
　　一匹健骑，佩剑停在马车之两侧。 

　　小曼及小雪俏立在车辕两侧掀开珠廉恭候伍顺上车。 

　　伍顺朝殷虎诸人点点头，方始上车。 

　　他刚坐妥，小曼及小雪已经钻进车厢，马车亦平稳的驰去了。 

　　小曼打开包袱，取出一个长型锦盒，低声道：「这柄鱼肠匕，你可满意？」 

　　说着，轻轻的掀开盒盖。 

　　一把剑鞘古色古斑的半尺长短匕立即静静的躺在锦盒中，他顺手取出，一按 
　　哑簧，立即听见一声龙吟。 

　　他轻轻的一抽，只见光芒耀眼，森冷之气触肤生寒，他吸了一口气，颔首道 
　　：「果然是一把利匕！」 

　　小曼拔下一根毛发，朝匕身一拦，立被削断，伍顺点点头，伸手一摸匕身， 
　　道：「是殷虎送的吗？」 

　　「是小雪发现，我敲边鼓榨出来的，姓般的挺心疼的哩！护法，你就收了它 
　　吧！」说着，含笑盯着他。 

　　伍顺将匕归鞘，摇头道：「我派不上用场，你们留着用吧！」 

　　「不！属下不配使用这种上古神兵，还是你收下吧！」说着，扯开剑鞘上的 
　　扣套，系在他的左腕外侧。 

　　然后，妩媚的道：「护法，你的武功若能出其不意的配合此匕，必可收到奇 
　　袭之效，你不妨参考一下！」 

　　伍顺略一思忖，立即颔首不语，心中却暗乐道：「哇操！这丫头的点子不错 
　　哩！我可以把匕首当暗器施展哩！」 

　　他立即默默的盘坐调息着。 

　　二女立即坐在车辕后注视着。 

　　马车驰行二个时辰，正在荒山中驰行之际，突见六把匕首自两侧杯中射出， 
　　罗天霖立即喝道：「小心！」 

　　说着，立即与高宗武劈飞袭近马车之匕首。 

　　车夫迅即勒缰止车。 

　　小曼及小雪一掀开珠廉，伍顺立即发现三十余名身手矫健的灰衣汉子各持一 
　　把大浆自林中疾掠而出。 

　　立听小曼低声道：「是排帮的人，罗天霖两人恐怕应付不了哩！护法，属下 
　　两人是否可以出手相助呢？」 

　　「好吧！小心些！」 

　　二女立即开始整理衣衫及戴上薄如蝉翼的手套，并取出蝎尾针悄悄的放入双 
　　掌之掌心。 

　　伍顺默默的忖道：「蝎尾针一出手，这些人非「嗝屁」不可，为了大局，我 
　　只好牺牲你们这批自行送死的老包吧！」 

　　那些人掠行甚疾，一晃即已拦在马车前面五丈外，罗天霖和高宗武立即疾掠 
　　过去拦住他们。 

　　只听一名魁梧老者喝道：「姓罗的，姓高的，你们飞虎镖局真的已经归附红 
　　蝎宫了吗？」 

　　罗天霖得意的道：「不错！」 

　　「车上何人？」 

　　「你不配问！」 

　　「好个狗仗人势，姓罗的，纳命来！」 

　　「呼！」一声，木浆带着狂劲疾砸而下。 

　　罗天霖身子向右一闪，探腕取剑疾刺向老者的左胁之间，闪身、取剑、出招 
　　一气呵成，果然有几把刷子哩！ 

　　老者不躲不闪，木浆一偏，化砸为磕，疾扫向罗天霖之钢剑，口中同时喝道 
　　：「通知瓢把子，并肩子上！」 

　　一名青年立即取出一物掷向半空中，立听一阵尖锐的厉啸声自那物之中疾传 
　　向四周。 

　　三十余名大汉分成两批扑向马车及罗天霖两人。 

　　小曼沉声道句：「该死！」立即与小雪疾扑而出。 

　　只见她们俏立在两匹健骑背上，双臂一振，蝎尾针交叉而出，立即有八名大 
　　汉中针倒地惨叫翻滚不已！ 

　　一声：「蝎尾针」骇呼之后，幸存的九名大汉将木桨在身前舞成一圈气团， 
　　然后稳步行向马车。 

　　小曼及小雪冷哼一声，迅速的又打了两把「蝎尾针」，这回由「快放」改成 
　　「点放」，逼得那些大汉们舞得满头大汗。 

　　倏听一声闷哼，罗天霖已经被魁梧老者一桨戮中腰际，伍顺瞧得暗乐道：「 
　　哇操！戮得好！再用力些！」 

　　小曼未得魁梧老者扑近踉跄而退的罗天霖，左手一挥，三支蝎尾针成「品」 

　　字形，疾射向他的胸前。 

　　魁梧老者振臂一挥，立即将那三支蝎尾针扫飞出去，一名大汉闪躲不及，立 
　　即中针倒地惨嚎。 

　　魁梧老者一见流弹误伤自己人，羞怒之下，探胸取出两粒子母胆分从左右方 
　　向疾掷向小曼的胸腹之间。 

　　小曼轻叱一声，立即跃高丈余。 

　　那知那对子母胆斜里交叉飞过之后，俟小曼再度落回马背之际，它们恰好又 
　　疾飞向她的颈胸之间。 

　　小曼神色大变，立即向下一蹲。 

　　「呼！」「呼！」两声，子母胆掠顶而过。 

　　五名大汉已经趁隙疾扑而来。 

　　「呼…………」声中，五把木桨疾飞向小曼，看样子是存心要一举废了她， 
　　不由令她吓得尖叫一声：「护………法…………」 

　　──双鱼梦幻曲 http://whpisces.xilubbs.com独家连载────（新论坛） 

　　双鱼梦幻曲 http://twinfishs.126.com 独家连载────转载时请保留此 
　　信息── 


　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　「第十四章　强棒出击伏妖女」 

　　伍顺见状，双掌曲指连弹，一阵「叭………」脆响过后，那五把木桨应声齐 
　　中而断，纷纷坠落在马背及地上。 

　　小曼惊魂甫定，正要擦汗，一见那五名大汉继续扑来，小雪已经和三名大汉 
　　在车前撕拚，立即也跃了过去。 

　　那五名大汉未等她落地，五人已经劈出十道掌劲卷向她。 

　　只见她的双掌朝那些掌劲一按，藉势弹身横掠而去。 

　　双掌一翻立即又扣住了两把蝎尾针朝那六名打算打「落水狗」的灰衣大汉疾 
　　射而去。 

　　「啊………」声中，那六人立即倒下。 

　　小曼落地之后，一掌劈向魁梧老者之背部，逼得对方收招侧掠，将罗天霖自 
　　鬼门关前拉了回来。 

　　不过，三名大汉趁隙疾攻向小曼。 

　　小晏喝声：「来得好！」双掌作势一挥，那三人立即倒退而出。 

　　等到他们发现小曼并没有射出蝎尾针之时，小曼已经扣了两把蝎尾针，交叉 
　　掷向魁梧老者，魁梧老者尚未站稳身子，一见毒针射来，吓得疾舞木桨，可是， 
　　刚舞半圈，立即觉得双膝各自一麻。 

　　他刚闷哼一声，膝下已觉麻木，他在大骇之下，顿生同归于尽之心，双目一 
　　扫，立即以桨撑身弹射向罗天霖。 

　　此时的罗天霖正好被二名大汉劈倒在地上，而且由于被劈中腰际，因此，在 
　　一时之间，根本无法动弹。 

　　他一见魁梧老者疾跃而来，吓得骇呼出声。 

　　伍顺原本要让他被对方踹死，可是，一想起这样太便宜他了，于是，他立即 
　　朝对方疾劈出一掌。 

　　「轰！」一声，魁梧老者在接近距罗天霖尺余之处，被那道掌劲扫中，在一 
　　声惨叫之后，身子已经粉身碎骨了。 

　　幸存的十一名灰衣大汉整个被这种骇人掌力慑住了。 

　　小雪及小曼却趁隙各发出两把蝎尾针，一阵惨叫之后，那十一人已经先后「 
　　嗝屁」了哩！ 

　　伍顺冷哼一声，重又坐在车厢中。 

　　高宗武顾不得替自己的左臂擦药，立即上前解开罗天霖的穴道，问道：「罗 
　　兄你不要紧吧？」 

　　罗天霖苦笑一声，踉跄走到车前行礼道：「多谢护法的救命大恩！」 

　　「嗯！对方援手将至，速疗伤吧！」 

　　「是？」 

　　他们二人立即到林旁上药疗伤。 

　　小雪及小曼朝畏瑟在远处的车夫一瞧，立即射入车厢。 

　　伍顺沉声道：「蝎尾针果然霸道无比！」 

　　小曼苦笑道：「可惜，所剩不多，而且对方的援兵将至，护法，咱们是否需 
　　先折返飞虎镖局徵调援手呢？」 

　　「哈哈！我皇甫逵又不是纸糊的，要走，你们走吧！」 

　　「这………那需否属下发射信号弹徵调本宫散布在这附近的人手呢？」 

　　「哈哈！免啦！别弱了本座的名头。」 

　　「是！那属下就去准备迎敌啦！」 

　　说着，二女立即掠出车厢。 

　　伍顺略一凝神，倏地听见右侧林中有足声传来，他的心中一动，立即拨开珠 
　　廉掠出车厢，然后朝右侧林中望去。 

　　倏听一楼传音飘入耳中道：「顺，我是苓，碧妹及芸妹皆在此地，待会需要 
　　我们三人暗助吗？」 

　　伍顺朝四周一瞥，悄然传音道：「哇操！免啦！我若打不过那批人，我会逃 
　　入林中，你们再助我逃走吧！师父和爷爷呢？」 

　　「去找丐帮洪帮主。」 

　　伍顺正欲再言，突听远处传来马蹄声音，他立即传音道：「有不少人来了， 
　　你们可要小心些！」 

　　说着，立即缓缓的走了过去。 

　　小曼及小雪心知他一定发现了什么异状，可是，二人仔细的「停看听」一阵， 
　　却仍无发现什么动静。 

　　她们正在暗诧之际，突然听见前方传来怒啸声音，二人这下子实在对伍顺心 
　　服口服了啦！ 

　　连在远处疗伤的罗天森及高宗武也敬佩的仗剑走了过来。 

　　黄尘滚滚，蹄声似雷，地面颤动。 

　　哇操！来了不少的人马哩！ 

　　伍顺张脚凝立，真气早已暗布于全身。 

　　一阵「希聿」声音之后，近百匹健骑纷纷止步，为首的九匹健骑上面各坐着 
　　年纪不一，却同样持着木桨之大汉。 

　　当中那人一身灰袍，大头方脸，胸前飘汤着三尺长的白髯，伍顺认得他正是 
　　排帮帮主白髯客白秋离。 

　　帮主既然已经出马，在他左右两侧那八名中年人必然是威震武林的「排帮八 
　　卫」，伍顺不由心中暗凛。 

　　白秋离朝现场一瞧，双目怒芒一闪，又紧盯着伍顺一阵子之后，宏声道：「 
　　老夫这批弟兄全蒙阁下超渡的吗？」 

　　「哈哈！不错，是本座下的令，她们四人动的手，谁叫他们不知死活的在林 
　　中以暗器相袭，又拦车送死呢？」 

　　「阁下是谁？」 

　　「皇甫逵。」 

　　「喔！原来是千面郎君呀！听说你不但身为红蝎宫的护法，此番又率众毁了 
　　泰山派，对不对？」 

　　「对！帮主真是消息灵通。」 

　　「皇甫逵，老夫早就想除去你这个败类，可惜，你一直以易容掩身，今日在 
　　此相见，合该你的死期不远矣！」 

　　「哈哈！首级在我的身上，欢迎来取走，并肩子上吧！」 

　　白秋离冷哼一声，身子一弹，持桨射落在伍顺身前丈余外，地不动，尘不扬， 
　　此老的盛名果然不是虚得！ 

　　「皇甫逵，亮兵刃吧！」 

　　「哈哈！帮主难道不知本座凭着一套截脉手法即已会尽武林朋友，何曾使用 
　　过一枝半叶呢？」 

　　白秋离冷哼一声，右臂一振，手中木桨疾射向路侧一株大树，「扑！」一声， 
　　毫无损伤的贯穿树干。 

　　排帮众人立即哄然喝采。 

　　伍顺侧头一瞧，道：「好功夫，可惜，帮主可能由于沿途疾赶加上盛怒，气 
　　机难免欠纯，要不要先调息一下呢？」 

　　白秋离不由全身一震！ 

　　他有自知之明，岂会不知自己的功力，不过，他却对对方随意的一瞥，却瞧 
　　出自己的内功造诣，而暗骇不已！ 

　　伍顺立即哈哈大笑！ 

　　白秋离的脸色立显阴沉的道：「皇甫逵，若按江湖辈份，你是晚辈，你就先 
　　行出手吧！」 

　　「哈哈！帮主小心啦！」 

　　身子一弹，立即以八成功力连攻出七掌十三指。 

　　白秋离神色大变，双臂一划，不退反进的疾劈而来，打算借着雄浑的内力震 
　　散那些幻影。 

　　伍顺哈哈一笑，双臂亦一划，迎着来劲疾劈而去。 

　　「轰！」一声，飞砂走石，好似刮台风哩！ 

　　伍顺及白秋离却端立不动。 

　　只听白秋离喝声：「再来！」双掌一并疾推出一掌，一股「轰隆」闷雷声音 
　　伴着狂飙疾卷而至。 

　　伍顺哈哈一笑，双掌一并，将九成功力疾涌而出。 

　　「轰！」一声，两侧林木各被震倒数株，白秋离「蹬蹬蹬」连退三大步才稳 
　　住身子，胸部却不停的起伏着。 

　　伍顺却仍恭端立不动。 

　　排帮八卫神色一悚，立即疾掠下马。 

　　白秋离立即喝道：「退下！」 

　　「帮主，对付这种恶徒，何需忌讳以多攻少呢？」 

　　「住口，等我躺下再动手吧！」 

　　八卫立即低头后退。 

　　白秋离大步踏出三步，瞪着伍顺沉声道：「皇甫逵，你的内力果真不凡，再 
　　接老夫一记奔雷掌吧！」 

　　「哈哈！请！」 

　　白秋离神色一冷，长吸一口气之后，那些长髯无风自摇，根根簌动，看来他 
　　匕经动员全部的功力了。 

　　倏听一缕传音透耳道：「顺，此老正直，留他一命吧！」 

　　伍顺轻轻的颔首，念头疾转之下，立即将功力聚集放右手食中二指，准备以 
　　指劲破去对方的奔雷掌。 

　　这是他准备要破解果报神的「天雷掌」，此番先试验一下，未尝不是一件妙 
　　事，他的嘴角立即浮出笑意。 

　　倏听白秋离喝声：「接招！」右掌先一堆，左掌接着一臂，两道掌劲似惊涛 
　　骇浪般疾卷而至。 

　　伍顺倏抬右掌朝那两道掌劲的中央各戮一下。 

　　好似「核子弹头」炸中「台风眼」般，那两道掌劲倏地向外爆散开去，那骇 
　　人的气势整个的消失了。 

　　一声闷哼之后，白秋离捂着左肩踉跄退出五尺余才停下身子，双眼却惊骇， 
　　不信的盯着伍顺。 

　　伍顺立即哈哈大笑着。 

　　排帮高手们似斗败公鸡，泄气的垂下头。 

　　好半晌之后，白秋离沉声道：「你究竟是谁？」 

　　伍顺淡淡一笑，自怀中取出锦盒，挟起那块银牌，弹向白秋离同时朗声道： 
　　「红蝎宫护法皇甫逵！」 

　　白秋离挟住那块银牌，正反面瞧过之后，将它弹了回来，然后转身喝道：「 
　　走！」立即射回马背上面。 

　　黄尘再扬，蹄声骤响，迅即扬长而去。 

　　不过，却另有六名灰衣青年牵骑站在一旁，伍顺稍一思忖，立即猜忖他们六 
　　人可能要留下来处理尸体。 

　　他立即沉声道：「出发吧！」 

　　说着，迳自掠入车厢。 

　　片刻之后，罗天霖二人跨骑护着马车扬长驰去了。 

　　小曼敬佩的道：「护法，想不到你的武功如此高强，居然轻易的挫败白老儿， 
　　本宫的声势更盛矣！」 

　　小雪接道：「宫主知道此事之后，不知会多高兴哩？」 

　　「哈哈！牛刀小试而已啦！歇会吧！」 

　　说着，迳自盘坐调息。 

　　二女立即坐在车辕后调息着。 

　　※※　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　黄昏时分，马车停在一家豪华客栈中，罗天霖为了巴结伍顺，包下了整座幽 
　　静的独院，同时订了一桌丰盛的酒菜。 

　　酒菜未至，伍顺先行在房中沐浴，他更妥衣衫之后，故意打开窗扉，望着远 
　　处准备接收「无线电」。 

　　那知，却见一位小二先送来了香茗，他立即沉声道：「没事了，下去吧！」 

　　小二应声是，却将左手拇指一竖，然后朝茶盘中一指。 

　　伍顺惊喜的双目立即一亮。 

　　小二边倒退边含笑传言道：「顺，我是芸，注意壶下之纸条。」 

　　伍顺惊喜的立即传言道：「芸，多保重！」 

　　冷芸芸颔首一笑，立即退去。 

　　伍顺关上窗，拿起茶壶斟了一杯茶，立即发现盘中摆着一张小字条，上面有 
　　一行娟秀字迹：「小黑已动，点子不远，多加小心！」 

　　伍烦惊喜的将字条凑近烛火烧毁去，然后忖道：「哇操！果报神一定要来对 
　　付千面神君的，太棒啦！」 

　　他心知果报神掌门暗袭投靠红蝎宫之黑道人物，自己今日击败排帮帮主之事， 
　　若传入果报神的耳中，他一定会「光临指教」的。 

　　想不到他的消息居然如此的灵通，伍顺微微一笑，立即打算以不变应万变， 
　　一遇见他就以「鱼肠匕」招呼他。 

　　主意一决，他稍整衣衫之后，立即走入厅中。 

　　小曼四人已经在桌旁恭候，他颔颔首之后，立即入座。 

　　小曼立即侍候伍顺用膳。 

　　伍顺大大方方享受这顿丰盛的晚餐之后，立即在院中散步。 

　　「饭后百步走，活到九十九」，这是唐苓告诉伍顺的养生之道，娇妻之吩咐， 
　　他岂敢不照办呢？ 

　　何况，他也打算瞧瞧有没有可疑的人物呢？ 

　　他在院中晃了盏茶时间之后，果然发现前面那排房中有五人在悄悄的打量自 
　　己，他立即暗暗的冷笑不已！ 

　　他继续默察一阵子，立即由他们的鼻息知道他们乃是寻常角色，他暗自冷笑 
　　之余，迳自回房。 

　　他调息妥后，一见没啥动静，乾脆摆平入眠了。 

　　那知，直到朝阳普照大地，一夜仍然没啥鸟事，伍顺揉揉双眼下榻之后，立 
　　即听见一阵轻细步声来到房门外。 

　　他立即沉声道：「小曼，门没锁，进来吧！」 

　　「伊呀！」一声轻响，小曼端着盥洗用具进来，伍顺一见全是新品，立即传 
　　音道：「小曼，多谢你的细心照顾了！」 

　　小曼乐得媚眼发亮，将盥洗用具朝架上一搁，脆声道：「早膳已经摆在厅中， 
　　你是否马上食用？」 

　　「好！我马上去！」 

　　说着，轻轻的在她的臀上拍了一下。 

　　小曼抛个媚眼，立即扭腰摆臀而去。 

　　伍顺微微一笑，漱洗之后，立即入厅。 

　　早膳甚为丰富，伍顺在小雪的侍候下用完之后，立即走到院中散步，同时， 
　　默察是否有人在盯梢。 

　　光了，全部走光了。 

　　伍顺暗暗纳闷，默默的走到小雪四人带着行李出厅，他立即含笑跟着二女走 
　　到前院准备上车。 

　　罗天霖献殷勤的进入车厢中检查有否危险物品，高宗武则在车厢外侧仔细的 
　　检查着。 

　　好半晌之后，伍顺及小曼二人上了车厢，罗天霖及高宗武各跨一匹健骑在马 
　　车前后护卫着。 

　　小曼含笑道：「他们二人挺效忠你的嘛！护法，你有没有发现他们二人昨晚 
　　轮流守卫哩！」 

　　伍顺微微一笑，不予置评。 

　　小雪含笑道：「昨晚有二名排帮高手混在商旅中，今早已经先行离去，可能 
　　会采取行动哩！」 

　　「好呀！我也闲得无聊哩！」 

　　小雪含笑道：「护法，你就留些不入流的角色给人家嘛！」 

　　「哈哈！行，你们就先打头阵吧！」 

　　二女妩媚的一笑，立即盘坐在珠廉后面。 

　　马车出城里余远之后，伍顺立即听见一阵惨叫声音，他遂含笑道：「好戏上 
　　场了，你们准备动手吧！」 

　　小雪及小曼立即佩妥宝剑及检视蝎尾针。 

　　二人准备妥后，果然听见惨叫及拚斗声音了，在马车前面护卫的罗天霖亦举 
　　起右臂，示意车夫缓下车速。 

　　不久，他们终于发现一大堆人在一块谷地血拚了。 

　　二女掠出车厢站在车辕上瞧了刹那间，小曼立即回头道：「是青海三僧三位 
　　护法率人和排帮高手在斯拚。」 

　　伍顺早已将青海三僧及天山四妖列为屠宰之对象，闻言之后，立即迫切的想 
　　要瞧瞧他们的武功路子。 

　　因此，他立即也站在车辕右侧了。 

　　现场之中，有百余人在斯拚，其中以三名体态魁梧，神色狰狞，身披黄色袈 
　　裟的老和尚表现得更加精彩。 

　　威震江湖的排帮八卫在他们抡动三柄上百斤镔铁禅杖挥扫之下，居然守多于 
　　攻。 

　　远处另有八名黑衣少女和四十余名黑衣大汉被近百名灰衣大汉冲散，正以一 
　　比二之人数优势斯拚着。 

　　地上至少已有一百具灰衣大汉尸体，瞧他们大部份肢体俱全，脸部全黑，分 
　　明多是中了蝎尾针而死。 

　　至于那三十余具黑衣大汉及五具黑衣少女尸体则是残肢断臂，脑瓜子碎裂， 
　　分明是被木桨砸死的。 

　　瞧那八名黑衣少女全仗剑招迎敌，分明己将蝎尾针射光，只好以硬功夫真刀 
　　实剑的斯拚了。 

　　伍顺乍见这种大规模的斯拚，骇凛之余，立即注视着那三位老和尚的身法及 
　　杖法。 

　　倏听小曼低声道：「护法，那位假冒你的身份之人，一向与青海三僧合不来， 
　　你就别出手吧！」 

　　哇操！太棒啦！求之不得也。 

　　伍顺立即轻轻的颔首。 

　　双力的拚斗越来越激烈，排帮高手在悲愤之下，前仆后继，攻多于守，存心 
　　要与敌方同归于尽。 

　　因此，惨叫之声此起彼落着。 

　　残肢断臂及鲜血亦不停的飞溅着。 

　　倏听一声惨叫，只见排帮八卫中之二人分别被一柄镔铁禅杖扫中腹部及背部， 
　　身子飞出去之后，立即仆倒。 

　　鲜血连喷之中，他们挣扎的又爬了起来。 

　　另外六人一见「八卦阵」被破，立即化成「六合阵」继续斯拚，那两名伤者 
　　以桨撑身踉跄逼了过来。 

　　不久，两人已经接近斗场，两人相视一眼之后，突然齐吼一声：「杀！」双 
　　臂抡起木桨疾冲而入。 

　　另外六人神色一凛，立即也厉吼连连，挥桨疾砸。 

　　青海三僧「嘿………」连笑，倏地脚踩「三才方位」抡杖疾挥，「呼………」 

　　锐响之中，己经布下一座绵密的杖山。 

　　伍顺的双眼立即一亮。 

　　小曼立即低声道：「这招叫做「三才降魔」，乃是他们的两大绝艺之一，接 
　　下来必是「三才伏魔」，威力挺恐怖的哩！」 

　　现场果然传出一阵鞭炮似的「砰………」连响。 

　　接着是一声闷哼，那两名伤者先被砸倒在五丈外，另外一人亦似喝醉酒般踉 
　　跄的摔了出去。 

　　手中之木桨亦已断成半截了。 

　　另外五人脚步浮乱的退出丈余外，正在骇然相视之际，青海三僧已似大鹏展 
　　翅般，连人带杖各疾扑向一人。 

　　那三人一见如山杖影疾卷而来，骇然的挥桨疾扫，另外二人见状，亦挥桨抢 
　　救邻近之一人。 

　　「啊！」一声惨叫及「轰！」爆响，一人已被扫中右肩，双踝硬生生的陷入 
　　地中，鲜血不停的喷着。 

　　哇操！好雄浑的臂力呀！ 

　　另外两处则传出一阵闷哼及「叭……」木桨折断声音，那四人已经虎口涔涔 
　　滴血踉跄后退了。 

　　青海三僧嘿嘿连笑，振杖疾攻。 

　　倏听一阵暴吼，九名灰衣大汉振桨疾奔而来，负伤的四卫倏地掷出断桨，然 
　　后转身疾掠而去。 

　　青海三僧齐声阴笑，扫开断桨，一见那九人已经掠至，立即抡杖疾扫，毫不 
　　留情的各攻向一人。 

　　足下所踩之方位仍然是「天地人」三才方位。 

　　那九人原本打算要将三僧冲散，再以三比一挟击，那知，对方的杖风浑猛， 
　　木桨一接触，立即被震偏。 

　　因此，场中立即传出三声惨叫。 

　　三名大汉被扫飞出去之后，立即栽倒在地上，其余的六人齐声厉吼，刚逼近 
　　抢攻，立即又有一人中杖倒地。 

　　另外五人一见对方杖法诡异，倏地闪身连手集中火力攻向一人，而且只攻不 
　　守，存心要与对方同归于尽。 

　　那知，那名老僧倏地飞旋身子，挥杖抬腿，又砸又踢，不但逼开那五人，而 
　　且，又砸死了一人。 

　　伍顺瞧得双目一亮，皱眉思忖该如何破解此招。 

　　负伤的四卫见状，各捡起一把木桨疾扑而来，另外两名老僧嘿嘿连笑，未容 
　　他们布下「四象阵」，立即猛砸狠扫。 

　　「啊………」惨叫之后，那四名驰援之灰衣大汉先后被那名老僧砸毙，不过， 
　　立即有六名大汉疾奔而来。 

　　那名老僧一见他们要布「六合阵」，立即挥杖疾攻向其中一人，三招之后， 
　　那人立即带着惨叫飞了出去。 

　　不过，立即有六人疾扑而至，其中一人上前补妥阵式，其余的五人双目暴瞪， 
　　随时准备要上前递补。 

　　那名老僧疾攻六招，一见他们攻退有序，心知急燥不得，立即改采守势，暗 
　　中观察阵式之变化。 

　　倏然一声惨叫，四卫之一已经被扫地出门，那五人神色大变，立即持桨上前 
　　以「五行阵」围住其中一僧。 

　　伍顺瞧得如痴如醉，乾脆掠到一旁边瞧边比划破解招式。 

　　小曼及小雪瞧了一阵子之后，立听小曼低声道：「小雪，你看护法是不是打 
　　算要对付他们三人呢？」 

　　小雪点头道：「有此可能！」 

　　「他为何要如此做呢？」 

　　「谁知道，或许是要防范未然吧！」 

　　小曼点点头，立即不语。 

　　倏听两声惨叫，两条灰影自「六合阵」中飞出，接着又有一人被扫飞，伍顺 
　　瞧得双目神光熠熠了。 

　　不到半个盏茶时间，青海三僧的附近只剩下两卫及五名灰衣大汉，而三僧却 
　　似生龙活虎般纵跃不己。 

　　远处亦只剩下四十余人在斯拚了。 

　　双卫匆匆一瞥，立即喝道：「退！」然后疾攻向一僧。 

　　远处的十八名灰衣大汉联手之下，立即冲出重围疾驰而去，四名少女立即与 
　　二十名黑衣大汉疾追而去。 

　　那五名灰衣大汉正准备退去，却被两僧拦住，一阵挥扫过后，五人先后带着 
　　惨叫栽倒在地上了。 

　　三僧再度联手，两卫苦撑十余招，立即丧命。 

　　三僧立即得意的放声长笑着。 

　　伍顺飘上车辕，沉声道：「走吧！」 

　　倏听一僧喝道：「站住！」 

　　伍顺取出银牌，沉声道：「有何指教？」 

　　「嘿嘿！原来是皇甫护法呀？佛爷三人又替你揽下这场激战，你却在旁看戏， 
　　高明啊！ 

　　高明！」 

　　「哈哈！能者多劳，谢啦！」 

　　说着，迳自进入车厢。 

　　「嘿嘿！慢走呀！咱们见了宫主再理论吧！」 

　　「奉陪，走！」 

　　小曼二人立即钻入车厢。 

　　马车迅即向前驰去。 

　　罗天霖及高宗武乍见三僧之神威，立即心事重重的跟着驰去。 

　　※※　　　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　「青天小立玉芙蓉，秀绝巫山第一峰！ 

　　我欲细书神女赋，薰香独赠美人峰。」 

　　神女峰乃是巫山十二峰中形势最美，美人韵事最广为流传之山峰，伍顺五人 
　　在这天午后时分，终于抵达峰下。 

　　由于沿途之中，一直未有果报神之消息，连青海三僧亦未见下落，伍顺在暗 
　　感意外之余，反而更加的留神。 

　　由于山道崎岖，不适宜行车，因此，罗天霖立即支退车夫，并将那两名健骑 
　　给他当作「小费」。 

　　伍顺朝远处一瞧，突见半空中有一只大鹤盘旋，他的心中一动，立即射上一 
　　株古松的枝梢顶端。 

　　他凝神一瞧，立即看见一位灰衣人跨坐在鹤背上，那人似乎也发现伍顺，立 
　　即御鹤俯冲而下。 

　　伍顺一瞧那人的体态魁梧，面目白晰端整，不似石康之乌漆麻黑，立即传音 
　　问道：「石康，是你吗？」 

　　那人身子一震，双眼寒光一闪，扫了伍顺一眼，倏地一拍鹤颈，那只大鹤立 
　　即昂首斜向上掠射而去。 

　　伍顺心中一动，立即又传音道：「细仔，帮个忙，如何？」 

　　鹤身倏地一偏，盘旋下降，不久，伍顺的耳边立即传来一缕清晰的声音道： 
　　「大仔，你原谅我了吗？」 

　　「哇操！多谢你送给我一位老婆！」 

　　「大仔，恭喜！」 

　　「细仔，你在这儿干嘛？」 

　　「师父叫我宰千面郎君。」 

　　「哇操！我就是千面郎君啦！细仔，约个时间地点，咱们好好聊聊吧！」 

　　「这………」 

　　「细仔，你在考虑什么？我不会害你啦！」 

　　「今晚子时在峰顶见面，如何？」 

　　「好！我尽量赶去，不过，初次混入此地，如果无法在今晚赴约，你是否可 
　　以在明晚子时仍在峰顶等我呢？」 

　　「尽量吧！我走啦！」 

　　说走就走，大鹤迅速破空离去。 

　　伍顺吸口气，一见小雪四人站在树下望着自己，念头一转，双臂一分，冉冉 
　　的落地之后，沉声道：「走吧！」 

　　小曼二女立即卸下面具，在前带路。 

　　伍顺立即飘然跟着掠去。 

　　他们进入半山腰之后，沿途之中每隔四五十丈，便有两名黑衣人现身，小曼 
　　千篇一律的沉声道：「还不参见皇甫护法。」 

　　那些人立即惶恐的躬身行礼。 

　　伍顺千篇一律的颔首嗯了一声，继续朝山上驰去。 

　　半个时辰之后，伍顺遥见一座雄伟的高样庄院，立听小雪传音道：「本宫巫 
　　山分宫快抵达了！」 

　　他轻轻颔首，继续驰去。 

　　不久，他已经抵达一座雄伟的血红铁门前面，立见门外那两名大汉躬身行礼 
　　道：「参见护法。」 

　　伍顺颔首嗯了一声，立即跟着小雪及小曼步入大门。 

　　眼前是一条宽敞平整的青石地面，两侧院中正有近百人在工整的石地上面捉 
　　对喂招，看来武功皆不弱哩！ 

　　伍顺淡淡的一瞥，突见两道白影自大厅中行出，他的心中立即暗震，忖道： 
　　「她们果真已经来到此地了。」 

　　那二人正是由红蝎宫宫主所易容之中年美妇及那位文静素雅的丁晓雨，亦就 
　　是曾经设计玩过伍顺的「最佳拍档」。 

　　小曼及小雪乍见那二人，立即快步上前行礼道：「参见总管和姑娘。」 

　　中年美妇沉声道句：「起来吧！」立即望向伍顺。 

　　小曼起身恭声道：「禀总管，他是皇甫护法，他们二位是飞虎镖局之正副总 
　　镖头，奉护法之召入宫效劳。」 

　　伍顺立即颔首嗯了一声。 

　　丁晓雨忙行礼道：「护法，你好！」 

　　伍顺再度颔首嗯了一声。 

　　罗高二人立即上前行礼。 

　　中年美妇颔首道：「欢迎二位，小曼，带他们下去歇息吧！」 

　　小曼应声是，立即带着罗高二人离去。 

　　中年美妇含笑道句：「皇甫护法，入内聊吧！」立即转身入厅。 

　　伍顺的耳中立即传来小雪的传音道：「护法，你的座位在右侧第四张椅子。」 

　　他轻轻颔首，立即跟着丁晓雨入内。 

　　厅中甚为宽敞，正中央摆着一张虎皮太师椅，两侧各摆着八张檀木太师椅， 
　　立见中年美妇及丁晓雨坐入左侧第一，二张椅子。 

　　伍顺朝第四张椅子坐下之后，立见三位少女自右侧拱门后面端茶行出，其中 
　　一女走到伍顺的面前行礼脆声道：「护法请用茶。」 

　　说着将茶放在他右侧之几上。 

　　伍顺仍是颔首嗯了一声。 

　　少女离去之后，小雪自动站在伍顺的身后。 

　　立听中年美妇含笑道：「泰山一行辛苦你了，请用茶。」 

　　伍顺道句：「请！」立即举杯轻啜一口。 

　　中年美妇含笑道：「护法技挫排帮帮主，使本宫声威大振，宫主特地吩咐我 
　　转达她的贺意及谢意。」 

　　「不敢当，理当效劳。」 

　　「不过，青海三僧三位护法却对你薄有不满之意哩！」 

　　「当时，他们三人已可控制全局，我毋需锦上添花，万一，他们不支，我自 
　　会出手，总管以为然否？」 

　　「不错，我也是如此劝过他们，他们亦未再有何怨言，甚盼你们四位能以宫 
　　务为重，尽释前嫌。」 

　　伍顺淡然一笑，迳自端杯品茗。 

　　倏听了晓雨脆声问道：「护法此行可否获悉晓云姑娘之消息？」 

　　「没有！」 

　　丁晓雨立即低头品茗。 

　　中年美妇含笑道：「护法先下去歇会吧！我在清风厅设宴犒赏，半个时辰之 
　　后，请你赏脸。」 

　　伍崸颔颔首，立即起身。 

　　小雪朝中年美妇二人行过礼，立即在前带路。 

　　伍顺跟着她登上三楼之后，立即看见小曼站在一间房门外，只见她含笑推开 
　　房门，立即侧身而立。 

　　伍顺入房之后，立即精神一畅。 

　　宽敞的房间配合粉红色彩，豪华的锦榻，窗廉，床幔，还有阵阵的幽香，哇 
　　操！挺罗曼蒂克的哩！ 

　　小曼关上房门，含笑道：「真抱歉，缺少了花！」 

　　「哈哈！够了，又不是新房，这是什么香味。」 

　　小曼掠到榻旁取出一个掌心大小的香袋，道：「您喜欢吗？」 

　　「哈哈！当然喜欢啦！热水备妥了吧？」 

　　「早就备妥了，请！」 

　　说着，扭腰朝右侧房中行去。 

　　伍顺跟着走入那个房间，立即看见一个七尺长，三尺宽，以细青石砌成之澡 
　　池，池中装了近八成犹在冒热气之清水。 

　　池旁放着皂沫，毛巾及一套乾净的内衣裤，伍顺含笑道：「哈哈！小曼，你 
　　的动作挺迅速的嘛！」 

　　「格格！人家的心里头只有你，当然要机伶些啦！」 

　　说着，立即开始替他宽衣解带。 

　　伍顺卸下面具交给小雪之后，立即又取下那把「鱼肠匕」。 

　　小雪又接过鱼肠匕，立即开始宽衣解带。 

　　不久，三人皆一丝不挂，清洁溜溜了。 

　　二女立即轻柔的在他的身前及身后替他搓洗着。 

　　伍顺轻揉小曼的那对丰乳，低声道：「和总管在一起的那位少女是谁？」 

　　「她姓丁，名叫晓雨，是宫主的义女，你别看她文文静静，一付纤弱模样， 
　　一身武功颇为不俗哩！」 

　　「是这样子吗？总管是何来历呢？」 

　　「不知道。」 

　　「小雪，你知道吗？」 

　　「不知道。」 

　　「这个女人很精明，那对眼睛更是锐利，万一我被她揭穿身份，你们就矢口 
　　表示不知情，以免被牵累！」 

　　「谢谢你的关心！」 

　　「哈哈！咱们别再聊这些乏味的问题，轻松一下吧！」 

　　说着，立即将小曼搂入怀中。 

　　小曼格格一笑，道：「护法，若非你要赴宴，人家真想现在就陪你疯一番哩！」 

　　说着，双腿一张，将桃源洞口一直磨着「枪管」。 

　　「哈哈！小雪，你去向我告个假吧！」 

　　「这……不大妥吧！」 

　　「哈哈！这才有个性！」 

　　「可是，万一那三个番僧趁机搧火，总管一不高兴，向宫主打个小报告，你 
　　就会比较麻烦哩！」 

　　「哈哈！大不了屁股一拍，上路，去吧！」 

　　「是！」 

　　片刻之后，小雪己经穿妥衣衫离去。 

　　伍顺轻揉小曼之丰乳，道：「小曼，你会「泰国浴」吧！」 

　　「格格！你找对人啦！人家这对圣母峰保证将你服侍得飘飘欲仙，来吧！」 

　　说着，立即掠入房中取来一条大毛巾。 

　　伍顺立即含笑仰躺着。 

　　小曼挂着媚笑将胸腹之间涂满泡沫之后，贴入伍顺的怀中，好似绵花店在压 
　　绵被般有规律的斯磨着。 

　　阵阵酥爽立即使伍顺哈哈连笑，双掌亦在她的圆臀及酥背大肆活动，逗得小 
　　曼格格浪笑不已了。 

　　盏茶时间之后，小雪笑嘻嘻的踏入房中，道：「过关啦！」 

　　说着，匆匆的解除身上的装备。 

　　「哈哈！你如何向总管说的？」 

　　「长途跋涉，疲累交加，想休息啦！」 

　　「哈哈！编得妙，不过，咱们可别太大声，免得穿帮哩！」 

　　「格格！安啦！你这房间已装有隔音设备，你听听看，外界有何异响呢？」 

　　伍顺凝神一听，外界果然静悄悄，立即故意摇头道：「怪啦！我怎么听见有 
　　忽断忽续的「滴答」水声呢？」 

　　说着，立即朝小曼的下身一掏。 

　　小曼双颊一红，立即啐声：「讨厌！」 

　　小雪偏头一瞧，果然发现小曼下身趴伏之处已经湿了一大团，立即佯叫道： 
　　「怎么闹水灾啦！」 

　　小曼白了她一眼，道：「你也来试试看吧！」 

　　说着，立即起身冲去身前之泡沫。 

　　然后，迫不及待的张腿沉腰坐下，当然将那「话儿」拉入「黑牢」，接着， 
　　进行一阵激烈的「体罚」。 

　　套，挺，扭，摇，旋………花样百出，应有尽有。 

　　小雪格格笑道：「小曼，你真会藉题发挥呀！」 

　　说着，立即将以乳贴上伍顺的胸膛斯磨着。 

　　小曼将右掌按在小雪的臀上，食中二指插入她的「挑源洞中」，一面扣挖一 
　　面嗲声道：「你这下子满意了吧？」 

　　小雪格格笑道：「少来这套，我才不希罕你那两根小玩意儿，快点乐一乐， 
　　我马上要上阵啦！」 

　　「格格！那我就五指全出动啦！」 

　　「不要？」 

　　雪臀立即向外扭去。 

　　小曼格格连笑，果真剧烈的套动起来。 

　　房中立即回汤着轻脆的「交响曲」。 

　　小雪立即也不停的斯磨着。 

　　伍顺轻抚小雪的臀部及背部，问道：「总管有没有不悦呀？」 

　　「有一点点哩！不过，她似乎不便得罪你哩！」 

　　「哈哈！江湖道上，弱肉强食，谁的拳头大，谁就是大爷，此处不留爷，自 
　　有留爷处，对不对？」 

　　「对呀！不过，宫主甚为爱才，她不会对你无礼的啦！」 

　　「宫主目前在此地吗？」 

　　「不知道，宫主一直很神秘哩！小曼，你好了没有嘛！」 

　　「等………等一下，再等一下嘛二人家正舒服哩！」 

　　「先杀杀痒就下来嘛！」 

　　小曼又疾套十余下之后，道：「好嘛！让你啦！你可别占太久哩！」 

　　说着，依依不舍的起身。 

　　小雪匆匆的冲去身上的泡沫，一吞入那「话儿」之后，立即启动马达全速旋 
　　转，拚命的「旋转乾坤」了。 

　　小曼立即又开始斯磨伍顺的胸腹。 

　　伍顺哈哈连笑，开始挺动下身了。 

　　小雪挨了二十来下之后，全身没来由的立即起了一个哆嗦，小曼立即叫道： 
　　「小雪，你………你怎么啦？」 

　　「夭……夭寿……喔！受不了！」 

　　「那………让我吧！」 

　　「不！求求你再等片刻，好吗？」 

　　「好嘛！快点嘛！」 

　　说着，用力的以双乳挤磨伍顺的胸膛，乐得伍顺叫道：「哈哈，轻点，小心 
　　把它们挤破或者挤扁啦！」 

　　「格格！不会啦！人家这对宝贝是真材实料，又不是去隆乳的。」 

　　「哈哈！那就尽量压吧！」 

　　说着，立即在她的丰臀捏揉着。 

　　下身更是使劲的猛顶着。 

　　小雪连打一阵哆嗦之后，叫道：「夭寿！」立即自动起身靠坐在池旁。 

　　小曼正欲上阵，伍顺已经将她压伏在地上，双臂架起她的粉腿，「泰山压顶」， 
　　「石破天惊」的挺顶着。 

　　小曼立即「喔！啊！天呀！」叫个不停！ 

　　那圆臀更似石磨般旋转不已了。 

　　那迷人的「交响曲」立即使小雪的媚眼发光及发亮了，纤掌不由自主的抚揉 
　　自己的双峰及下身了。 

　　半个时辰之后，她的圆臀「抛锚」转不动了。 

　　那些「胡言乱语」逐渐的变成呻吟声了。 

　　小雪立即叫道：「护法，加油，打铁趁热呀！」说着，跃起身子，双掌按在 
　　伍顺的臀部「顺水推舟」了。 

　　小曼又挨了半个盏茶时间之后，立即出声求饶了。 

　　小雪立即迫不及待的面对浴池弯下身子，双掌紧握池沿，双腿向外分张，高 
　　高翘起那雪白的臀部。 

　　伍顺放下小曼的双腿，转身搂着小雪的纤腰，一式「隔山取火」，一声脆响 
　　之后，那「话儿」立即闯入「禁区」。 

　　「喔！好护法，真够劲，妙透了。」 

　　「哈哈！包你爽，杀！」 

　　说着，立即挥动大军猛烈的斯杀起来。 

　　小雪毫不示怯的立即顶臀还击。 

　　响亮的「进行曲」立即回汤于房中。 

　　小曼缓过一口气，立即起身按着伍顺的臀部助他「兴风作浪」，不久，滴滴 
　　津液汩汩的自小雪的「桃源洞中」流出来了。 

　　她亦开始「唱歌」了。 

　　伍顺哈哈一笑，倏地顶紧她的臀部疾旋猛顶着。 

　　小曼顺势推磨，乐得小雪似杀鸡般怪叫连连了。 

　　胴体亦开始颤抖了！ 

　　津液更是泄洪般直流了！ 

　　没隔盏茶时间，她的双腿一阵打颤，开始求饶了。 

　　伍顺又连顶三十来下，将她顶得双膝着地之后，倏地转身搂着小曼，将她压 
　　伏在地上，继续猛顶狠挺着。 

　　小曼连挨百来下之后，正在猛翻白眼，好似要断气般之后，倏见伍顺全身一 
　　阵哆嗦，她不由自主的流下泪珠了。 

　　那是过度兴奋的反射现象。 

　　那是美上加美，爽上加爽的美爽爽呀！ 

　　伍顺「交货」之后，长吐一口浊气，坐在一旁问道：「二位过瘾了吧？」 

　　「够………够了！」 

　　「饱………饱了！」 

　　「哈哈！那就替我洗洗身子吧！」 

　　「是，遵命！」 

　　二女立即媚态横生的替他搓洗着身子。 

　　「哈哈！你们以前有没有如此乐过？」 

　　小曼嗲声道：「那有如此爽呢？」 

　　小雪接道：「连做梦也想不到哩！」 

　　「哈哈！只要你们不怕伤了身子，我可以随时奉陪，不过，你们绝对不准背 
　　叛我，或者陷害我，知道吗？」 

　　「人家不敢啦！」 

　　「是呀！人家怎么舍得害你呢？」 

　　「哈哈！但愿如此，哈哈！」 

　　──双鱼梦幻曲 http://whpisces.xilubbs.com独家连载────（新论坛） 

　　双鱼梦幻曲 http://twinfishs.126.com 独家连载────转载时请保留此 
　　信息── 


　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　「第十五章　荒谷商议伏魔计」 

　　半个时辰之后，伍顺衣衫整齐的坐在桌旁品茗等候小曼及小雪送来脕膳之际， 
　　突听房门必剥」一响。 

　　他怔了一下，忖道：「哇操！她们怎么突然客气啦？」 

　　他懒得起身开门，右掌一招，摇门立即自启，赫然看见丁晓雨提着食盒羞赧 
　　的站在门口。 

　　他立即起身道：「请进！」 

　　丁晓雨抬头道：「护法好精湛的虚空摄物玄功。」 

　　「哈哈！雕虫小技，岂能入你这种行家之法眼呢？」 

　　「护法太客气了，请用膳吧！」 

　　说着，立即打开食盒欲摆放酒菜。 

　　「不敢当，我自己来吧！」 

　　「别客气，让我来吧！」 

　　说着，立即将六道佳肴及一壶酒放在桌上。 

　　「护法，你不介意我点上烛火吧？」 

　　「请！」 

　　烛火一亮，她羞赧的替他斟了一杯酒，又替自己斟了一杯酒，然后，坐在他 
　　的对面举杯道：「我先乾为敬。」 

　　说着，立即一饮而尽。 

　　伍顺刚喝完那杯酒，她已经拿起银箸自那六道佳肴中各挟起一些菜，然后一 
　　一的送入檀口中。 

　　哇操！上路，她在证明食物中没有下毒哩！ 

　　伍顺哈哈一笑道：「巾帼不让须眉，佩服，请！」 

　　说着，举箸不客气的取用起来。 

　　好半晌之后，她重又斟酒，道：「我不善饮，敬你！」 

　　伍顺乾杯之后，含笑问道：「小曼及小雪呢？」 

　　「正在用膳，按宫规，她们不宜和你一起用膳，我因为获悉你有点疲累，特 
　　来瞧瞧，不知需否药物？」 

　　「哈哈！谢啦！疲累乃是托辞，我一向不喜欢喧哗。」 

　　「护法是不喜欢和三位佛爷一起用膳吧！」 

　　「不错！不过，劳动你来相陪，甚感不安。」 

　　「别客气，我是无事不登三宝殿，有事请教！」 

　　「请说！」 

　　「本宫之人皆知你一向对本宫之女人没啥好感，不过，我方才瞧小曼及小雪 
　　春潮未褪，难道是………」 

　　说着，羞赧的低下头。 

　　「不错！她们方才是在此地陪过我。」 

　　「护法为何会有如此大转变呢？」 

　　「此事会影响本宫吗？」 

　　「那倒不是，我只是好奇而已！」 

　　「哈哈！高兴，我高兴罢了！」 

　　「这………」 

　　「姑娘，你不了解男人，更不了解我………」 

　　「好！此事我不便再追问下去，不过，你可否让我瞧瞧你的真面目。」 

　　伍顺不由心中暗震。 

　　原来，他脸上的易容乃是由唐川亲自调装特殊易容药物，又经过丁晓云仔细 
　　操刀易容，可说是完美无瑕！ 

　　丁晓雨突然提出这个要求，莫非已经瞧出端倪。 

　　他立即含笑道：「有此必要吗？」 

　　「我只是好奇而已！」 

　　「好，只要总管愿意卸去易容，我就答应你。」 

　　「这………」 

　　伍顺哈哈一笑，迳自又乾了一杯酒。 

　　「护法，你为何要瞧总管之真面目？」 

　　「我只是好奇而已！」 

　　「这………可否折衷一下，以我的真面目来交换吧！」 

　　「对不起，我不便目睹你的真面目。」 

　　「为什么？」 

　　「孤男寡女共处一室，我耽心自己会冒犯你。」 

　　「护法言重了！」 

　　说着，双掌已经凑近双颊。 

　　「且慢，姑娘，你可别作亏本生意，咱们尚未谈妥哩！」 

　　她嫣然一笑上道句：「无妨！」双掌立即在脸部轻搓起来。 

　　伍顺轻咳一声，迳自低头取用食物。 

　　片刻之后，突听了晓雨道：「护法，我敬你一杯酒。」 

　　伍顺举杯抬头一瞧，身子一震，脱口道句：「云，你………」手一松，「叭！」 

　　一声，酒杯立即摔破在桌上。 

　　丁晓雨神色一变，倏地起身倒掠到房门。 

　　倏见一股黑烟自桌面飘起，伍顺低头一见到酒液流经之处，桌面立即腐蚀， 
　　分明酒中下了剧毒。 

　　他立即神色大变，慌忙催动真气运行起来。 

　　丁晓雨双腕一翻，雪白的纤掌中已经各扣住一排蝎尾针，同时神色冷肃的缓 
　　缓逼近过来。 

　　伍顺一发现腹中毫无气机迟滞或绞疼现象，心知必是因为服下玉蟾蜍即宝石 
　　灵气之故，立即暗暗宽心。 

　　他立即起身，沉声道：「慢着。」 

　　说着，抓起酒壶，咕噜连灌，迅即喝个点滴不留。 

　　丁晓雨神色大变，立即停在七尺外。 

　　伍顺掀开壶盖，倒转壶身，沉声道：「下回记住多放几种毒物吧！」说着， 
　　立即缓缓的坐了下来。 

　　丁晓雨沉声道：「你是谁？」 

　　「皇甫逵！」 

　　「不可能，你方才那句「云……你……」已经露出马脚了。」 

　　「哈哈！此话何意？」 

　　「你一定见过家姐丁晓云，而且是瞧过她的真面目，对不对？」 

　　「丁晓云是令姐？」 

　　「不错！这是一件秘密，只有家母，我，和你三人知道，即使家姐自己也不 
　　知道会有我这位孪生妹妹！」 

　　「你为何要告诉我此事。」 

　　「因为，我怀疑你是另外一个人。」 

　　「谁？」 

　　「万顺公子伍顺。」 

　　伍顺心中暗颤，立即哈哈连笑。 

　　丁晓雨等他的笑声停后，平静的道：「再精细的易容也无法掩饰眼神，尤其 
　　是你这双智慧似海的眼神，你承认吧！」 

　　「哈哈！伍顺是啥玩意儿，我正打算会会他哩！」 

　　「你别故作镇静，早点承认，我就早点给你解药。」 

　　「哈哈！我堂堂千面郎君为何要承认是一位名不经传的小伙子呢？」 

　　「你别顾左右而言其他，你再不承认，这十二支蝎尾针可没长眼睛，何况， 
　　你目前正运功压制剧毒，岂敢动手？」 

　　「哈哈！请动手吧！」 

　　「你………你真的要逼我动手吗？」 

　　「请呀！不过，在动手之前，请你三思，我已经快被你的绝色容貌迷惑了， 
　　你若落入我的手中，后果不堪设想哩！」 

　　丁晓雨的神色倏变，双腕一振，十二支蝎尾针立即疾射向伍顺的头，双肩及 
　　胸前八大重穴。 

　　伍顺早已将功力贯注在酒壶中，只见他将酒壶一旋，一阵「叮………」脆响 
　　之后，那十二支蝎尾针立即被吸在壶上。 

　　丁晓雨神色大变，身子一滑，疾掠而来。 

　　伍顺喝声：「站住！」倏将酒壶迎了过去。 

　　丁晓雨来得快，去得更快，迅即退到门旁。 

　　伍顺将酒壶一旋，一振，一阵「咻………」声响之后，接着是一阵「卜…… 

　　…」轻响，那十二支蝎尾针已经全部钉在烛台上。 

　　丁晓雨立即满面惊骇的夺门而出。 

　　因为，她看见两件恐怖的事情。 

　　第一，那个烛台乃是由青铜制成，甚为坚硬，伍顺随意的一旋及一振，那些 
　　细针竟能钉入青铜中。 

　　这份功力，放眼天下，有谁能拥有呢？ 

　　第二，那十二支细针赫然排出一个「雨」字，比刻意的书写还要工整，这份 
　　眼力岂是寻常功夫。 

　　伍顺见她离去之后，为了安全起见，匆匆的掏出小锦盒，各吞下一粒「龙虎 
　　丸」及「小还丹」，然后，盘坐在椅上疾速的运行着。 

　　他尚未运行一周天，房门一开，中年美妇和另外覆上一张面具的丁晓雨已经 
　　肃容满面的走了进来。 

　　伍顺立即收功取箸进食。 

　　中年美妇走到烛台前，瞧了那十二支蝎尾针一阵子之后，坐在伍顺的对面， 
　　取箸默默的陪他食用着。 

　　「哇操！丈母娘，你想和我耗吗？来吧！」 

　　他立即继续的取用着。 

　　中年美妇也默默的取用着。 

　　丁晓雨则坐在远处的椅上沉思着。 

　　半个时辰之后，伍顺置箸起身，迳自进入盥洗室拭净嘴手，然后，重又走到 
　　桌旁，默默的坐下。 

　　中年美妇沉声问道：「你想瞧我的真面目吗？」 

　　「方才想，现在不想了！」 

　　「那你可以现出庐山真面目了吧！」 

　　「对不起，千面郎君易容成千上百，我已经忘了自己的真面目了。」 

　　「你想逼我动手吗？」 

　　「最好别动手，以免伤和气。」 

　　「那你告诉我，你是不是伍顺？」 

　　「不是！」 

　　「你不敢承认？」 

　　「不是！」 

　　「你不便承认。」 

　　「不是。」 

　　「你不愿承认？」 

　　「不是。」 

　　「好，事已至此，你请走吧！」 

　　「这是你的本意？」 

　　「是的！」 

　　「这是宫主的意思？」 

　　「我自会向宫主禀明。」 

　　「好！我马上走，不过，你可否听我一言？」 

　　「说！」 

　　「邪不胜正！」 

　　「哼！鹄鸟岂知大鹏之志。」 

　　「既然如此，告辞！」 

　　说着，立即起身。 

　　丁晓雨抬头欲言，倏听中年美妇冷哼一声，立即又低下头。 

　　伍顺推门出去，走至楼梯口，立即看见两颗人头放在地上，他一见是小曼及 
　　小雪之人头，立即全身一震。 

　　他走到二楼的楼梯转角，立即看见罗天霖及高宗武的人头亦放在地上，他不 
　　由忖道：「妈的！便宜你们二人了。」 

　　他下楼之后，刚步入厅中，立即看见青海三僧含着狞笑一字排开的站在厅口， 
　　他便停下身子。 

　　只听居中老僧阴声道：「皇甫护法………」 

　　伍顺淡淡的道：「对不起，我已辞去护法之职。」 

　　说着掏出那面银牌，以右手食指指甲横竖轻划一下，那面银牌立即裂成四片， 
　　三僧不由神色一悚。 

　　伍顺哈哈一笑，振腕向后一抛，那四片银牌立即交叉向后飞去，身子一闪， 
　　已经掠过青海三僧，疾射向大门。 

　　青海三僧刚转身，倏听暗器破空声音自后脑袭至，三人弯腰探掌，立即将它 
　　们接入掌中。 

　　掌心立觉一阵震疼，三人松掌一见是被划裂之银牌，不由被那神奇的暗器手 
　　法及骇人的功力慑住了。 

　　远处飘来伍顺的清朗声音道：「多谢三位鞠躬相送，哈哈……」 

　　三僧惊怒之下，脸色立即一阵青一阵白。 

　　伍顺却已经掠出大门，扬长而去。 

　　中年美妇和丁晓雨站在窗旁目睹伍顺离去之后，只听中年美妇喃喃自语道： 
　　「是他，一定是他！」 

　　丁晓雨怯生生的道：「娘，你为何不留住他呢？」 

　　「他还会来的，他一定会来找咱们的！」 

　　「娘！听他的亲蜜称呼，姐可能………」 

　　「别说下去了，下去易容吧！」 

　　「是！」 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　※※ 

　　且说伍顺扬长离去之后，迳自朝峰顶掠去，他掠出十余里之后，立即隐入林 
　　中，默察有否他人跟踪。 

　　他等了盏茶时间，一见四周静寂，立即盘坐在枝桠间调息。 

　　半个时辰之后，他神清气朗的醒转过来，他一见天色已是亥初，立即默默的 
　　思忖方才发生之事。 

　　丁晓雨的那张与丁晓云相似之绝色容貌立即不停的萦绕在他的脑海中，神情 
　　不由为之一痴！ 

　　不久，他又思忖丈母娘为何会轻易放自己离开呢？ 

　　他想了多种原因，却无法肯定，抬头一见天色已近子时，他立即射出密林， 
　　继续的朝峰顶射去。 

　　他刚接近峰顶，倏听一阵破空声音自半空中射来，他抬头一见一粒小石疾飞 
　　向自己身前三丈外，立即刹住身子。 

　　大鹤在半空中盘旋一周之后，立即敛翼俯冲而下，伍顺的耳中立即听见：「 
　　大仔，先上鹤再说吧！」 

　　伍顺身子一弹，立即腾空而起。 

　　大鹤疾掠而至，立即驮起他。 

　　伍顺抱住石康的腹部，道：「哇操！这只宝贝真正点！」 

　　「大仔，你真的原谅我了吗？」 

　　「妈的！神经病，我如果不是原谅你了，还会自动上来送死呀？」 

　　「大仔，上回之事，全是师父逼迫………」 

　　「哇操！他叫你吃狗屎，你也要吃呀？」 

　　「我………我………」 

　　「哇操！你要带我去那里呀？」 

　　「趁着家师不在，咱们找个地方聊聊吧！」 

　　「妈的！这才像句人话嘛！」 

　　「大仔，你怎么会扮着千面郎君呢？」 

　　「好玩呀！他是千面郎君，我是万面郎君呀！」 

　　「大仔，你实在厉害，居然击败排帮帮主哩！」 

　　「哇操！你也办得到呀！对不对？」 

　　「我没和他交过手哩！」 

　　「哇操！没问题啦！你的天雷掌一挥，他那能挡得住呢？」 

　　「不一定哩！师父说我还差一成的火候，如果和你打起架，一定会输给你， 
　　所以，他打算和你和谈哩！」 

　　「哇操！好呀！我也想和他谈一谈，他目前在何处？」 

　　「这……他自己会去找你啦！」 

　　倏见大鹤向下俯冲而去，伍顺一见它飞向一道山谷，立即叫道：「哇操！它 
　　不会撞向山壁吧！」 

　　倏听大鹤昂头唳一声，伍顺不由怔道：「哇操！它在叫什么？」 

　　「抗议，它抗议你瞧扁它啦！」 

　　「哇操！它听懂人语吗？」 

　　「懂！」 

　　「哇操！真是好宝贝。」 

　　大鹤欢唳一声，身子向下一阵回旋之后，立即停在一块大石上面，石康道声 
　　：「下去吧！」立即斜掠而出。 

　　伍顺眼着掠落地面之后，大鹤立即振翅飞去。 

　　「哇操！它会再来吧！」 

　　石康含笑道句：「会啦！」立即靠坐在一块石上。 

　　伍顺立即靠坐在他的身旁。 

　　石康叹了一口气道：「大仔，咱们好久没有这样子坐在一起了吧？」 

　　「不错！想当年，咱们到处流浪，吃一餐，饿三餐，经常抱着肚子靠坐在一 
　　起，妈的！ 

　　页瘪喔！」 

　　「是呀！当时多么希望能够好好的吃一碗鲁肉饭喔！可是，如今却觉得鲁肉 
　　饭没啥好吃的哩！」 

　　「妈的！人呀！就是这么贱，惯不得啦！细仔，果报神当初怎么没把你宰掉， 
　　反而教你练成这身绝技呢？」 

　　「他当时负伤甚重，全靠我背他在山中躲躲藏藏十来天，回到家中之后，方 
　　始自己服药裹伤，怎会把我宰掉呢？」 

　　「那………他的伤势复原之后，是不是御鹤进入京城盗药，然后，将药物让 
　　你服下，再运功助你增长功力呢？」 

　　「咦！大仔，你怎会知道呢？」 

　　「妈的！你忘了我是你肚中的蛔虫吗？」 

　　而石康朝四周望了一下，低声道：「不错！他的确溜入大内盗药，而且以药 
　　物恢复他的内伤，再替我助长功力。」 

　　「你当时有没有跟他去呢？」 

　　「没有！他把我制晕了！」 

　　「那………你一定不知道他在宫中强奸女人了？」 

　　「啊！他会是这种人吗？」 

　　「你知道冷剑庄备封庄之事吗？」 

　　「听别人说过，那批人目前尚被关在大内地牢哩！」 

　　「那就是他栽的赃啦！」 

　　「真的呀？」 

　　「我不会骗你啦！你听我说出前因后果吧！」 

　　他为了策反石康，乾脆把果报神昔年救出红蝎宫宫主又贪恋她的美色将她奸 
　　污之事说出来。 

　　「啊！怪不得她一直要找他。」 

　　伍顺接着道由红蝎宫宫主不幸怀孕，生下双胞胎女婴，忍辱成立红蝎宫，再 
　　命令其长女献身果报神，使其答应杀死金刀王之事。 

　　「啊！会有这种事，后来呢？」 

　　「后来，他杀死金刀王及不少顶尖高手，自己也受了伤，然后，才会被咱们 
　　遇上的呀！」 

　　「原来如此！」 

　　「细仔，你知道他为何要坑泠剑庄吗？」 

　　「是不是冷剑庄之人曾经在刀王庄伤了他？」 

　　「这是小原因，最大的原因是丁晓云姑娘当初易容为武林第一美人，冷剑庄 
　　那位冷芸芸姑娘献身的呀！」 

　　「啊！原来如此，怪不得他会如此的恨冷剑庄，怪不得他会费了千方百计去 
　　邙山皇陵中救出冷芸芸。」 

　　「他是不是易客为独臂驼龙去救人的？」 

　　「是呀！大仔，你真厉害哩！」 

　　「那他有没有把独臂驼龙宰掉呢？」 

　　「有呀！他事后很后悔哩！」 

　　「是不是后悔失去进一步利用独臂驼龙的身份接近红蝎宫宫主呀？」 

　　「是呀！大仔，你太神啦！」 

　　「那也没什么？对了，他当初发现冷芸芸仍是处子之身以后，为何不自己或 
　　叫你印证一下，反而来找我呢？」 

　　「我不知道他为何不自己动手，不过，我却没办法破身，因为，我一破身， 
　　这身武功就完全报销了。」 

　　「原来如此，细仔，你相信我方才所说的话吧？」 

　　「相信！」 

　　「真的吗？」 

　　「真的！」 

　　「他是不是很可恶？」 

　　「是的！」 

　　「细仔，冷剑庄那批被关在大内地牢的人，该不该救呢？」 

　　「该！大仔，咱们一起去救他们吧？」 

　　「不行，咱们即使救他们出来，他们的冤情仍然无法洗清，朝廷仍然会继续 
　　的抓他们，他们永远见不得天日。」 

　　「这……那该怎么办？」 

　　「只要他肯去认罪，那就天下太平了。」 

　　「不可能啦！不行啦！」 

　　「为什么不可能？为什么不行？」 

　　「他目前过得很逍遥，岂会去认罪？」 

　　「哇操！咱们抓他去认罪，如何？」 

　　「不行啦！我身中他下的剧毒，每隔十天必须服他的解药，他若去认罪，我 
　　不是跟着嗝屁了吗？」 

　　「啊！真狠，他居然会向你下毒？」 

　　「他怕我不听话嘛！」 

　　「妈的！那有这种混蛋师父呢，你的身上有没有解药？」 

　　「没有，他都是在第六天晚上才把解药交给我的啦！」 

　　「那解药是什么形状？」 

　　「大约有花生米那么大，是白色的，有些腥味哩！」 

　　「妈的！他一定是以毒攻毒的啦！等到你体中之毒累积到一个程度之后，任 
　　凭仙丹妙药，也无法救你啦！」 

　　「啊！怪不得我每次服解药调息之后，头儿有些昏沉哩！」 

　　「哇操！二错不了啦！细仔，你的毒伤有没有发作过？」 

　　「有呀！他在第一次故意不给我解药，当时，全身绞疼，忽冷又忽热，搂着 
　　筋脉收缩，有够难受哩！」 

　　「哇操！这是什么鬼药？如此罩呀！妈的！偏偏我没有研究歧黄之道，否则， 
　　我倒可以替你检查一下。」 

　　「大仔，多谢你的关心，我大不了和他同归于尽而已，他这阵子好似女人一 
　　样，脾气变化多端，我已经受够了。」 

　　「哇操！不行，你忘了咱们撮香对天宣誓之事吗？咱们要有福同享，有难同 
　　当呀！你放心，家师及爷爷全是「医学博士」，安啦！」 

　　说着，拍了拍胸脯。 

　　这一拍，立即拍中袋中之锦盒，他不由哈哈一笑。 

　　「大仔，你不要紧吧！」 

　　「哈哈！细仔，你有救啦！哈哈，你有救啦！」 

　　说话之中，已经取出锦盒，挖出了那两个瓷瓶。 

　　「哈哈！这是武当派的解毒疗伤圣药「龙虎丸」，一级棒，这是少林派化腐 
　　朽为神奇的「小还丹」，嗄嗄叫哩！」 

　　说着，各倒出一粒药丸。 

　　石康惊喜的问道：「大仔，你真罩哩，从那儿弄来的？」 

　　「从千面郎君的身上没收来的，吃吧！」 

　　说着，立即将药丸放入石康的手中。 

　　那知，正值石康要服下之际，伍顺倏地想起一事，立即叫道：「等一下！」 

　　「大仔，怎么啦！」 

　　「哇操！你距离发作时间多久呀？」 

　　「后天中午。」 

　　「哇操！你在发作之前，脸上或四肢会不会泛黑，或者有其他异状呢？」 

　　「这………我没注意到哩！不过，今天中午就开始有些燠热之感，明后天更 
　　加的剧烈，有时还会拉肚子哩！」 

　　「哇操！我是耽心万一这两样药丸有效，你在明后天没有毒发的现象，会引 
　　起他的怀疑哩！」 

　　「不会啦！这一年余，他逐渐的对我失去戒心了，何况，我可以伪装呀！」 

　　「哇操！有理，吃吧！」 

　　石康立即将双腿一盘，然后送药入口。 

　　接着，立即开始运功调息。 

　　突听一阵「几里咕噜」声响，石康好似火烧屁股般立即跃了起来，同时疾奔 
　　向一块大石后面。 

　　一阵「悉索」声音之后，就是「劈拍」连响。 

　　接着就是一阵腥臭味道。 

　　伍顺欣喜的道：「哇操！成功啦！药已对效啦！」 

　　「是呀！大仔，谢啦！」 

　　「哈哈！垃，拚命的拉，拉得越乾净越好！」 

　　「对，拉得嗄嗄叫！」 

　　「哈哈！不是嗄嗄叫，是劈拍叫啦！」 

　　「哈哈！对，拉得劈拍叫，哈哈！」 

　　「哈哈哈…………」 

　　妈的！真是荒谬，那有边拉屎边笑的呢？ 

　　好半晌之后，石康方始重掠回伍顺的身前，只见他紧握着伍顺的双手，激动 
　　的道：「大仔，你又救我一命啦！」 

　　「哈哈！小事一件，快运功查一查。」 

　　石康立即盘坐调息。 

　　不久，他的头顶立即冒出一团淡红的烟雾，同时飘出一股微腥味道，伍顺暗 
　　悚道：「哇操！有够力，小子！」 

　　那股腥味越来越淡，终于清洁溜溜了。 

　　那团淡红色烟雾却越来越浓了，终于完全罩住石康的全身了，伍顺不由暗讶 
　　道：「哇操！这是什么功夫呀！」 

　　盏茶时间之后，红雾逐渐的被吸入石康的体中，直到它们消失的无影无踪之 
　　后，石康方始跃了起来。 

　　「大仔，谢啦！没事啦！」 

　　「细仔！恭喜你啦！你知不知道你在运功之时，全身会出现红烟，直到你收 
　　功之后，它们又跑入你的体中呢？」 

　　「对呀！那是练天雷掌之现象呀！听师父……不，听他说，当红色变紫，变 
　　为无色之后，我便天下无敌了。」 

　　「哇操！这么罩呀！他练到什么程度了。」 

　　「淡红色，而且，由于伤势一直无法痊愈，功力逐渐的消退哩。」 

　　「哇操！原来只是一只纸老虎呀，细仔，你可以捉住他吧！」 

　　「没问题，只要他一入定，我就可以捉住他。」 

　　「哈哈！他真是「饲老鼠，咬布袋」，罪有应得哩，你这次和他见面之后， 
　　立即制住他，先在他的「气海穴」拍一掌，再缴械。」 

　　「哈哈！我知道，我会把他剥得清洁溜溜，装在布袋中，对了，大仔，我在 
　　事成之后，到那儿与你会合呢？」 

　　「这………这儿，如何？」 

　　「好呀！大仔，你饿不饿？妈的，我经过方才一拉，肚子在拉警报了哩！」 

　　「细仔，老规矩，你去抓东西，我来准备工具，如何？」 

　　「哈哈！好呀！好久没有玩这个游戏啦！」 

　　说着，身子一弹，立即射出五丈外。 

　　伍顺立即含笑在附近捡拾枯枝及废柴了。 

　　不久，他已经收了一堆柴火，另外找到一支长棍搁在两块半人高的石旁，然 
　　后，含笑靠坐在石旁。 

　　哇操！太顺利啦！ 

　　哇操！只要捉到果报神，往红蝎宫一送，再留下他的半条命往大内一送，那 
　　真的就是天下太平了！ 

　　他乐得不由自主笑出声来。 

　　「哈哈！大仔，你想起什么好笑之事啦？」 

　　伍顺起身一见他已经托着一只大山猪疾掠而至，立即叫道：「哇操！细仔， 
　　你的动作可真是来去如风，疾逾闪电哩！」 

　　「哈哈！他正出来喝水，算它倒楣。」 

　　说着，立即将它放在木棍上面。 

　　伍顺一见猪身已经被剖开，内脏已经除去，立即含笑取由火摺子，稍一晃动， 
　　火苗一生，点燃了柴火。 

　　两人并肩靠在石旁边聊边由石康虚空挥掌，偶而转动一下猪身。 

　　「哇操！细仔，你上回在太白楼表演那空「空中飞人」好棒喔！」 

　　「哈哈！那只是噱头而已，那件金袍的背后有一对透明翅膀，可以鼓震空气， 
　　只要配合轻功，可以到处纵跃飞翔哩！」 

　　「哇操！原来如此，惊死郎喔，你今天有没有带来？」 

　　「有呀！」 

　　说着，立即自袋中取出一个小包。 

　　「哇操！怎么如此小呀？」 

　　石康解开袋子，振腕一抖，一件金澄澄的长袍赫然入目，他指着那两个薄翼 
　　道：「就是它们啦！」 

　　伍顺轻轻一摸，入手光滑，轫性又强，立即问道：「哇操！这是什么材料做 
　　成的？」 

　　「我也不知道，他有好多稀奇古怪的东西哩！」 

　　「他住在那儿呢？」 

　　「洛阳城郊一座豪华庄院，对外人称「郭员外」哩！」 

　　「哇操！大隐于朝，有一套，等到逮住他以后，你就是石员外了。」 

　　「我………大仔，咱们一起住吧！」 

　　「那儿有几个房间？」 

　　「我算看看，扣去厨房，书房，尚有十二个房间，你干嘛问这个？」 

　　「哈哈，你知道我有几个老婆吗？」 

　　「两个，不，三个，一个姓唐，一个姓薛，一个姓冷，这个姓冷的，还是我 
　　牵红线介绍的，对不对？」 

　　「哈哈！你只答对一半。」 

　　「一半，难道你有六个老婆吗？」 

　　「哈哈！标准答案，一个是红蝎宫宫主之长女丁晓云，另外两个是她的徒弟 
　　丁晓波及丁晓烟。」 

　　「大仔，你真是神通广大哩！居然把当今第一号魔女的女儿及徒弟全部弄到 
　　手，你可真罩呀！」 

　　「哈哈！你听听我的恋爱故事吧！」 

　　反正时间多得很，他立即将破庙一别之事全部说了出来。 

　　这一盖，烤猪也香了，口沫也横飞了。 

　　他边吃边盖着。 

　　他边听边吃着。 

　　一直到黎明时分，他才报告完毕，石康喔了一声道：「大仔，你实在令人佩 
　　服的五体投地。」 

　　「哈哈！走运啦！咦，大鹤来了，你准备出发吧！」 

　　石康抬头一见大鹤已经回旋下降，立即起身收妥那件金袍道：「大仔，你在 
　　此地静候佳音吧！」 

　　「哈哈！祝你马到……不，鹤到成功！」 

　　「哈哈！至迟明天就会来报佳音啦！我走啦！」 

　　「刷！」一声，弹身射起，平稳的落在鹤背上。 

　　伍顺目送他消失之后，熄去余烬，立即在四周散布。 

　　半个盏茶时间之后，他已经找到一个洞穴，他以石块在洞口布了一个阵式， 
　　然后进入洞中呼呼大睡。 

　　※※　　　　　　　　　※※　　　　　　　　　　※※ 

　　黄昏时分，伍顺被一阵「便意」吵醒，他褪下裤子，就地一蹲，缴了一大堆 
　　「综合所得税」之后，才起身走向洞外。 

　　他刚走出阵式，立即闻到一阵肉香，偏头一瞧，马上发现三个黑衣人背对着 
　　他，正在烤食那只川猪。 

　　他刚一怔，立见居中那人回头道：「千面郎君，一起来尝尝野外吧！」 

　　他一见到那人甚为陌生，却认出自己的身份，稍稍一怔之后，哈哈一笑道： 
　　「各位可真会雀占鸠巢哩！」 

　　说着，稳步走了过去。 

　　「喔！这只山猪莫非是阁下之物？」 

　　「标准答案，不过，来者是客，三位又替我烤妥，咱们就共进一餐吧！」 

　　「哈哈！豪爽，不愧是后起之秀，人中之龙的万顺公子。」 

　　伍顺心中一震，步伐立即一顿。 

　　右侧那人接道：「听说万顺公子有六位如花似玉，美若天仙的夫人，为何不 
　　在家纳福，反而来此荒郊野谷呢？」 

　　伍顺哈哈一笑，身子一闪，盘坐在三人的对面含笑瞧着那三人。 

　　居中那人以匕首切下一块猪肉，含笑抛了过去。 

　　伍顺含笑点点头，边吃边瞧着那三人。 

　　那三人各切下一块肉，启齿欲咬之际，伍顺倏地道声：「好呀！」立即起身 
　　绕过烤架走过来。 

　　那三人「噗嗤！」一笑，立即起身。 

　　「哈哈！果然是你们三人，你们来多久啦？」 

　　那三人取下面具及武士巾，秀发一垂，赫然正是丁晓云，丁晓波以及丁晓烟 
　　三位美娇娘。 

　　伍顺将肉抛到石上，一一握过她们的柔夷，立听丁晓云含笑道：「我们三人 
　　原本混入分宫中，你昨夜一走，我们也趁机溜了出来。 

　　我们沿途疾追，直到半个时辰前才发现此地，经过一番寻找，由阵式中发现 
　　你正在熟睡，便先来此地烤肉了。」 

　　「哇操！不好意思，我驾鹤轻松的飞翔，却让你们如此的劳累，来，坐下来 
　　歇会儿吧！」 

　　说着，拿起那块肉与她们靠坐在石旁。 

　　丁晓云含笑问道：「顺，你怎会与娘翻脸呢？」 

　　伍顺立即将丁晓雨送来酒菜之情形说了出来。 

　　「什么丁晓雨是我的孪生妹妹？」 

　　「不错，她的容貌简直和你一模一样哩！」 

　　「这………娘为何要隐瞒此事呢？」 

　　「她一定另有苦衷，云，你们三人帮我想一想，娘为何会轻易的放我离开， 
　　而且不继续追问我的身份？」 

　　丁晓云叹道：「她们二人没有把握制伏你，为了避免弄巧成拙，乾脆让你离 
　　去，何况，你一定还会去找她的，对不对？」 

　　「哇操！有理，我迟早会去和她解决武林纷争的。」 

　　「顺，这是一个好现象，尤其她杀死小雪四人，含有替你保密的用意，尤其 
　　揭开晓雨之身世，更具意义。」 

　　「哇操！什么意义？」 

　　「顺，你还记得唐爷爷说过，你似乎尚有一段艳遇哩！」 

　　伍顺轻咳一声，摇摇头道：「云，你把事情想得太完美了。」 

　　「顺，事实胜于雄辩，等着瞧吧，对了，你遇见石康了？」 

　　伍顺点点头，立即叙述石康会面之经过。 

　　三女听得纷纷喜形于色。 

　　丁晓云更是含笑道：「顺，这叫做得道多助，对吗？」 

　　「应该是吧！有没有苓她们的消息？」 

　　「没有，不过，据那批人谈话之中，并无她们三人受伤害之事，应该不会有 
　　事，我倒是耽心武林会有大变哩！」 

　　「哇操！什么事？」 

　　「我发现晓雨带着八名少女离去，而且有一批飞鸽随后离去，会不会是下令 
　　潜伏在各派之人发动阴谋呢？」 

　　「什么阴谋？」 

　　「暗杀，夺权。」 

　　「哇操！若真是如此，挺伤脑筋的哩！」 

　　「顺，别急，只要石康擒来果报神，送给娘之后，还来得及挽回危局。」 

　　「但愿石康会擒来果报神，波，烟，你们怎么一直不说话呢？」 

　　丁晓波含笑道：「云姐皆已硁代我们说了呀！」 

　　「哇操！此番出来，挺刺激的哩，尤其宰了千面郎君，更是一大乐事，你们 
　　瞧瞧这两瓶药吧！」 

　　说着，立即取出那个锦盒。 

　　「啊！龙虎丸，小还丹，千面郎君可真有办法，居然盗出这些珍藏圣药，不 
　　过，到头来却反而便宜了你哩！」 

　　「哈哈！这叫做前人种树，后人乘凉，你们各吞一些吧！」 

　　「那………你呢？」 

　　「哈哈！我再吃下去，就变成「营养过剩」啦！」 

　　三女嫣然一笑，各取由一粒「小还丹」服下之后，立即开始调息，伍顺边吃 
　　烤肉边替她们护法。 

　　三女这一入定，显然受益不浅，一直调息一个时辰，仍然未见醒转，那澄亮 
　　的印堂却显示她们的功力已经精进甚多。 

　　又过了盏茶时间，丁晓云先行起身，她靠入伍顺的怀中，感激的道句：「顺， 
　　谢谢你。」立即轻揉他的脸部。 

　　片片薄膜纷纷掉落之后，伍顺恢复原貌了。 

　　樱唇轻柔的吸吮着他的脸部了。 

　　伍顺立即轻抚她的酥背道：「云，品尝一下「山顶洞人」的生活，好吗？」 

　　丁晓云双颊一红，一见丁晓波二人已经含笑低头而立，她羞赧的轻嗯一声， 
　　立即退后一步。 

　　伍顺含笑率着她疾掠向另外一个穴洞。 

　　二人入洞之后，立即紧紧的搂吻起来。 

　　衣衫亦纷纷的被「三振出局」了。 

　　「顺，你怎会有这把鱼肠匕？」 

　　伍顺搂着她侧躺在衣衫上面，一边轻揉她的胴体，一边叙述自己从飞虎镖局 
　　得到鱼肠匕之经过。 

　　丁晓云张腿将「贵宾」请入「桃源洞中」边轻扭徐摇边道：「顺，你可知道 
　　你有多强的魅力吗？」 

　　「有吗？」 

　　「小曼及小雪是本宫最忠贞的弟子之二，她们却被你征服得自愿掩护你入宫， 
　　这不是铁证吗？」 

　　「这………不便置评。」 

　　「顺，任何女人只要和你亲近过，绝对无法忘怀。」 

　　「真的吗？」 

　　「我就是活生生的例子，我已经够冰冷，够恨你了，可是，如今还不是温驯 
　　的依偎在你的怀中吗？」 

　　「云，谢谢你的夸赞。」 

　　「顺，我是不是厚脸皮？」 

　　「不是，绝对不是，夫妻之间，尤其在床第之间，应该尽量的放轻松，这才 
　　能达到灵肉合一，对吗？」 

　　「喔！顺，你就是如此的迷人呀！」 

　　「云，尽量的疯吧！」 

　　说着，双肩架起她的粉腿，双掌按住双峰，边捏揉，边挥动大军，井然有序 
　　的顶挺不已。 

　　她轻握他的双臂，雪臂扭，摇，挺，旋………忙个不停。 

　　「云，你真美？」 

　　「顺，你令人着迷，令人………喔………啊………」 

　　低呼声中，她迎合得更激烈了。 

　　他当然斯杀得更激烈了。 

　　一直到接近一个时辰，她在轻颤之中，逐渐的改采守势，口中频频低呼：「 
　　顺，……好顺哥………」不已了。 

　　又过了盏茶时间，她在一阵哆嗦之后，颤声道：「顺……够……够了！」 

　　伍顺轻柔的放下她，立听洞口传来一声清咳。 

　　丁晓云羞赧的拿起衣物，遮住「要塞」低头行出。 

　　丁晓波却羞赧的低头边走边宽衣解带。 

　　不久，伍顺微微一笑，搂着她那赤裸的胴体，就欲翻身上马。 

　　丁晓波柔声道句：「顺，你歇会儿。」自动跨坐在他的腰际，洞口一开，立 
　　即将「贵宾」带入洞中。 

　　那湿滑的通道，证明她已经在洞外听得春心荡漾，欲焰高涨至「涨停板」， 
　　显然洞中已经在「闹水灾」了。 

　　伍顺立即轻揉她的双峰低声道：「波，我很高兴看见你们姐妹能够与云和睦 
　　相处了，真的。」 

　　丁晓波疾速旋转雪臀，歉然道：「顺，真抱歉，让你为这种芝麻蒜皮小事耽 
　　心，给我时间，好吗？」 

　　「波，我乐于期待。」 

　　「顺，谢谢你！」 

　　她立即加速旋转了。 

　　他立即「趁火打劫」向上猛顶狠挺了。 

　　不到半个时辰，丁晓波的转速减缓了，口中频频呻吟了。 

　　伍顺搂着她，倏地一翻身，展开「地毯式的轰炸」。 

　　迷人的「交响曲」中，逐渐加入她的「歌声」了。 

　　声音越来越亮了。 

　　胴体越颤越激烈了。 

　　终于，在一阵哆嗦之后，她软绵绵的娇喘不已了。 

　　浑身赤裸的丁晓烟羞赧的走近了。 

　　丁晓波刚起身取衣，丁晓烟已经娇颜布霞仰躺在衣上摆出「欢迎光临指教」 

　　的架式了哩！ 

　　一声脆响之后，战火继续的点燃了，在他的剧烈冲激之下，丁晓烟抛弃羞赧， 
　　疯狂的扭动了。 

　　伍顺杀得汗水淋漓，气喘呼呼了。 

　　她亦婉转娇啼，香汗汩汩了。 

　　伍顺倏地紧顶「桃源胜地」全速「钻探原油」了，丁晓烟「喔！」了一声， 
　　疯狂的向上顶挺起来了。 

　　伍顺「唔唔」连叫了。 

　　丁晓烟「唔啊」频呼了。 

　　一直又过了盏茶时间，她终于被「枪毙」了。 

　　他也「同归于尽」了。 

　　双龙艳凤（16） 

　　双龙艳凤 

　　第十六章荒洞春意乐洋洋 

　　艳阳高悬，伍顺眯眼翘脚仰躺在一块大石上面，一边享用‘日光浴’，一边 
　　等候石康的光临。 

　　为了谨慎，三女隐入不远处的洞中。 

　　那知，他们一直等到黄昏时分，仍然没有石康的踪迹，伍顺心中突然起了一 
　　阵不祥之预感，立即掠入洞中。 

　　丁晓云立即含笑道：“顺，别急，是福不是祸，是祸躲不过，你在此歇会儿， 
　　我们去烤肉。‘ 

　　‘不，他随时会来，让我来吧！’说着，立即掠至烤架旁。 

　　火势熊熊，肉香四飘，他切下三块肉送入洞中之后，重又回到烤架旁边吃边 
　　望向天空。 

　　天空一片黝暗，压得他的心儿沉甸甸，吃了两块肉之后，立即熄去余烬，然 
　　后在原地附近散步。 

　　一直到亥子之交，伍顺正欲入洞休息之际，突听夜空中传来一声唳叫，他的 
　　心儿一喜，立即仰头长啸。 

　　不久，大鹤立即在他的头顶上空回旋而下。 

　　倏见一道黑影自鹤背上面翻滚而下，伍顺心儿暗骇，毫不犹豫的高举双臂， 
　　劈出潜劲准备接住石康。 

　　耳中却突然传来了丁晓云的传音道：“小心，鹤背上似乎另外趴着一个人。 

　　‘伍顺心中不由暗暗的骇怔交加。 

　　此时，坠下之人已距头顶只剩下二十余丈高，他无暇再察看鹤背上是否另外 
　　有人，立即出掌运劲护住全身。 

　　一阵震动之后，他已经将一个大麻袋接入手中，一阵腥臭之气刚飘过，他立 
　　即发现自己的指尖已经转黑。 

　　他惨叫一声之后，连袋带人摔倒在地上。 

　　夜空中立即传来一阵森冷的‘嘿嘿’声音。 

　　伍顺暗笑道：“哇操！果报神，你可来啦！很好，我喜欢。‘ 

　　真气暗运，全部动员到指尖了。 

　　大鹤越盘越低，倏地疾冲向伍顺。 

　　倏听丁晓姻叱声：“住手！‘三块小石立即射向鹤上之人，伍顺暗暗叫苦之 
　　余，双掌一翻，十缕指风疾射而去。 

　　鹤背上之人怒喝一声：“起！‘右掌疾劈，那三块小石立即被劈碎，大鹤斜 
　　射而出，正谷孤仰而上。 

　　一声悲唳之后，三根羽毛立即飞落而下。 

　　只见大鹤连晃数下，倏地掠射向对岸之山顶，伍顺气得怒吼道：“果报神， 
　　你这个王八蛋，干嘛不敢出来见我。‘ 

　　‘嘿嘿…小子，先瞧瞧袋中之人是否断气啦？’ 

　　一阵‘小心’脆呼之后，丁晓姻及丁晓波戴上面具疾掠而至。 

　　伍顺喝声：“有剧毒，快退！‘立即运功解开袋口之麻绳，他立即发现石康 
　　已经被捆成一个粽子。 

　　他将石康拉出来，立即看见他那原本黝黑的皮肤，更加黑得发亮，浑身腥臭， 
　　看来已经毒发昏迷不醒。 

　　他将指尖凑近他的鼻端，立即发现石康已经出气多，入气少，看来三魂七魄 
　　已经快被‘征调’光了。 

　　‘妈的！老猪哥，你真狠，居然舍得对自己的徒弟下此毒手。’ 

　　‘嘿嘿！养虎贻患，他既然妄想伤我，我岂能让他活命，你如果想要他活命， 
　　乖乖的和我谈谈吧！’ 

　　‘谈什么？’ 

　　‘这两个女人是谁？’ 

　　‘内人丁晓波和丁晓姻。’ 

　　‘喔！原来是红蝎宫之人呀！小子，你果真罩呀！居然化敌人为老婆，而且 
　　一下子诱拐三个，丁晓云呢？’ 

　　伍顺不由暗诧道：“哇操！他怎么把我的底摸得如此清楚呢？难道是石康又 
　　出卖我了吗？‘ 

　　‘嘿嘿！小子，别胡思乱想了，老夫老宝告诉你吧！石康那小子曾被我催眠 
　　过，因此，我才知道你们前天在此搞啥鬼！’ 

　　‘哇操！不要脸。’ 

　　‘嘿嘿！小子，别拖延时间啦！丁晓云在何处？’ 

　　‘混入红蝎宫了。’ 

　　‘嘿嘿！当真如此？’ 

　　‘妈的！信不信由你。’ 

　　‘嘿嘿！小子，有风度些！’ 

　　‘妈的！干嘛要和你这种禽兽谈风度呢？老猪哥，冷剑庄被栽赃之事，究竟 
　　是不是你干的？’ 

　　‘嘿嘿…’ 

　　‘妈的！哭爸，笑好听点啦！’ 

　　‘住口！小子，冷剑庄是啥玩意儿？怎么值得老夫下手呢？何况，老夫一向 
　　不做赔本买卖啦！’ 

　　‘妈的！少吹牛啦！你忘了当初逼我去提水，结果竟把玉蟾蜍和龙凤宝扇落 
　　入我的手中吗？’ 

　　‘住口！’ 

　　‘妈的！恼羞成怒啦？’ 

　　‘住口，小子，你还好意思提及此事吗？你这个忘恩负义的小子，老夫今天 
　　非好好的教训你一顿不可。’ 

　　‘哈哈！来呀！快点下来呀！’ 

　　‘小子，你不要石康的命啦！’ 

　　‘不要了！’ 

　　‘你…’ 

　　‘妈的！似这种呆头楞脑的家伙，连一件小事也办不好，留在世上反而多糟 
　　蹋粮食及多拉屎污染环境而已。’ 

　　说着，右掌一挥，石康的身子立即飞向远处一块大石。 

　　‘轰！’一声，那块大石立即被石康的背部撞碎，石康的嘴角立即汨汨的溢 
　　出红中带黑之血液。 

　　‘你…小子，你够狠！’ 

　　‘小巫见大巫啦！老猪哥，你究竟要不要下来？少爷可没有那么多的“美国 
　　时间”和你耗下去了。’ 

　　‘小子，我问你，丁晓云的右胸是否有一粒红痣？’ 

　　‘哇操！云妹的右肩窝下方和其母般有一粒红痣，她的右胸亦有一粒红痣， 
　　难道果报神的右胸，也有一粒红痣吗？’ 

　　隐在洞中的丁晓云紧张的全身轻颤了。 

　　‘妈的！你干嘛要问这种事情？’ 

　　‘少噜嗦，究竟有没有？’ 

　　‘你先告诉我，是不是你的右胸也有一粒红痣？’ 

　　‘胡说，没有！’ 

　　‘没有就拉倒，再会！’说着，立即掠向石洞。 

　　‘站住！小子，算你狠，老夫的右胸的确有一粒红痣。’ 

　　丁晓云身子一晃，立即泪下如雨。 

　　伍顺停住身子道：“不错，云妹的右胸有一粒红痣，她就是你在”乱开枪 
　　“之”产物“，你高兴了吧！‘ 

　　崖顶上立即一阵寂静。 

　　伍顺偷偷的默察石康尚有鼻息，心中暗宽，立即叫道：“老猪哥，你好好的 
　　想想你的宝贝女儿吧！记住，红蝎宫中尚有一个哩！‘说着，立即掠入洞中。 

　　丁晓波及丁晓姻立即跟若掠去。 

　　‘出来，小子，你快出来。’ 

　　丁晓云倏地道句：“顺，让我来！‘立即射出洞外。 

　　她仰天凄厉的叫道：“果报神，你瞧清楚啦！‘说着，双手一撕衣衫，两三 
　　下之后，就全身光溜溜了。 

　　‘丫头？你疯了！’ 

　　‘不错！我恨不得我已经疯了，因为，我若疯了，就不会如此痛苦，老魔， 
　　你瞧瞧，你自己瞧瞧清楚。你瞧清楚这个胴体是不是很熟悉？是不是在西湖三潭 
　　印月石桥旁，任你发泄兽欲的胴体。’ 

　　‘啊！你…你…’ 

　　‘哈哈！我正是易容成为冷芸芸与你谈交易的人！哈…哈…哇哈…哇哈…哇 
　　哈哈…’ 

　　在厉笑声中，泪水似雨粒般滴落了。 

　　果报神亦全身连颤。 

　　丁晓云的轮廓与自己相肖，右胸又有一粒红痣，这两点已经证明她果然就是 
　　自己的女儿了。 

　　他以为自己注定要孤零终身，想不到突然出现一个女儿，而且另外还有一位 
　　女儿在红蝎宫中，他险些惊喜发狂。 

　　可是，当他获悉自己居然在不知情的情况下奸污自己的女儿，面对这种逆伦 
　　大事，他懊悔交加了。 

　　尤其，看见她这付疯狂情形，他难过的低下头了。 

　　伍顺疾掠到丁晓云的面前，含泪唤声：“云妹…‘立即制住她，然后将她交 
　　给随后掠来的丁晓波。 

　　丁晓波拾起地上的衣物，然后立即掠入洞中。 

　　伍顺拭去泪水喝道：“果报神，听着！‘ 

　　断崖上面立即传来略带沙哑的声音道：“说！‘ 

　　伍顺闻声，心中暗喜，立即喝道：“你们大人之事，不该祸延下一代，而且 
　　是如此残酷的事情，对不对？‘ 

　　‘…’ 

　　‘果报神，云妹是你的女儿，却是你们大人斗争的牺牲品，她为了孝顺，不 
　　知情的被你这位不知情的父亲玷污。你瞧瞧她方才的神情有多么的痛苦，你不心 
　　疼吗？这一切全是那位昔年被你救一命，却遭你挟持强玷污的女人所安排的呀！ 

　　‘ 

　　‘啊！原来是她。’ 

　　‘不错，她就是无影拳谭富隆之女儿谭天玫，记住，谭天玫，怪谭的谭，天 
　　地的天，玫瑰的玫。她为了报复你，已经成立红蝎宫，又号召全天下的黑道人物 
　　先后毁了崆峒、泰山及雪山山三派。每个人的心皆是肉做的，解铃仍需系铃人， 
　　你自己去和谭天玫摊牌吧！她的另一处分宫就在洛阳书院。’ 

　　‘…’ 

　　‘果报神，你懂了没有？’ 

　　‘老夫懂了，小子，咱们谈个条件，如何？’ 

　　‘说…’ 

　　‘好好的照顾她。’ 

　　‘不劳操心，我们早就在做了！’ 

　　‘好！把石康还给我。’ 

　　‘你自己下来吧！’ 

　　‘别逼我，让我好好的解决事情。’ 

　　‘好，冷剑庄的事，你如何交代！’ 

　　‘我自会处理。’ 

　　‘好，你准备如何带走石康？’ 

　　‘把他抛上来。’ 

　　一声鹤唳之后，大鹤再度俯冲而下，当他在空中回旋之际，倏听果报神又道 
　　：“你再送石康一粒”小还丹“吧！‘ 

　　伍顺立即取出一粒‘小还丹’塞入石康的口中，目睹它溶化之后，喝道： 
　　“果报神，但愿你真的有诚意要解决事情。‘ 

　　‘你等着瞧吧！抛上来。’ 

　　伍顿振臂一抛，石康立即疾飞上去。 

　　果报神单臂一伸，将石康捞住之后，大鹤立即疾冲向夜空，夜空中突然传来 
　　凄厉的呼唤声音道：“天啊！‘ 

　　伍顺全身一颤，痴痴的仰视着。 

　　好半晌之后，突听丁晓云咽声唤句：“顺！‘立即扑入他的怀中，他正欲搂 
　　她，却见自己的手上尚有剧毒之黑迹。 

　　他立即松臂道：“云，别伤心，方才那声厉呼表示他已有悔悟之心，明日会 
　　更好，别再伤心了，好吗？‘ 

　　丁晓波劝道：“云姐，顺的手上尚有余毒，让他化掉它们吧！‘ 

　　丁晓云立即退身拭泪。 

　　伍顺默运功力片刻，一见指上之黑迹已经消失，立即拂去锦盒上面之黑迹， 
　　然后缓缓的吐出一口浊气。 

　　他轻柔的将丁晓云搂至胸前，双臂又将丁晓波及丁晓姻搂在左右两侧，道： 
　　“让我们永远的相爱相敬吧！‘ 

　　三女立即紧紧的搂着他。 

　　‘果报神能够有这种反应，是一个很好的现象，我们尽量的配合他，但愿能 
　　够早日消弭这场浩劫吧！’ 

　　丁晓云低声道：“顺，多谢你的努力及安排，夜深了，歇息吧！‘ 

　　四人立即走入洞中去休息。 

　　＊＊＊ 

　　‘停车坐看枫林晚，霜叶红于二月花’。 

　　金陵，就是现在的南京。距金陵城约四十里，有一座风景优美的栖霞山，在 
　　该山标高二千尺处，筑有一座栖霞古寺。 

　　这座古寺相传是南齐明僧绍舍宅所建，附近群山环抱，每届晚秋，满山枫红， 
　　秋诗篇篇，多少天涯游子为之陶醉。 

　　这天午后时分，四位眉清目秀，身穿清一色白色儒衫的书生联袂来到这座凄 
　　霞古寺，他们正是伍顺及丁家三女。 

　　他们是沿着记号追到此处的，四人刚停在寺外，立即看见记号指向寺内，于 
　　是，四人立即联袂行去。 

　　寺前有一块丈余高之石碣，乃是唐高宗所题，背后书有‘栖霞’二字，笔势 
　　挺秀雄健，听说亦是唐高宗所题。 

　　四人入殿依礼奉香膜拜之后，伍顺取出一张一千两银子之银票，交给知客僧， 
　　道：“请添油加香。‘ 

　　‘阿弥陀佛！施主功德无量，可否赐告尊姓大名？’ 

　　‘伍顺！’ 

　　‘啊！原来是万顺公子大驾光临。’ 

　　‘哇操！大师亦知道在下小名呀？’ 

　　‘施主事迹已遍传天下，敝寺隶属嵩山少林，岂可不知，请施主小坐奉茶， 
　　小僧这就去请住持！’说着，立即替四人斟了四杯香茗，然后离去。 

　　丁晓云默察茶中并无毒物，轻轻的颌首，立即轻啜一口。 

　　伍顺三人放心的啜茶，遍览殿中之宏伟建筑。 

　　不久，一位寿肩慈颜老僧跟着知客僧走了过来，双方行礼坐下之后，立听老 
　　僧含笑道：“冷姑娘是令夫人吧？‘ 

　　伍顺含笑点头道：“正是，她目前是否在此地呢？‘ 

　　‘她们五人在晌午时分，已经离开敝寺。’ 

　　伍顺瞧了三女一眼，问道：“大师可知道她们去何处？‘ 

　　‘她们没说，不过，是走向山上。’ 

　　‘既然如此，在下就不便打扰，告辞。’说着，立即与三女朝二僧行礼离去。 

　　出寺之后，他们果然发现记号指向山上，由于途中尚有不少的游客，四人不 
　　便施展轻功身法，只好加快脚步行去。 

　　好不容易在接近峰顶，游客已稀，四人立即使出轻功身法，沿看记号闪电般 
　　疾掠而去。 

　　上了峰顶，记号居然又指向山下，而且加了紧急记号，伍顺边纵眼四顾边道 
　　：“芸她们可能遇上麻烦了。‘ 

　　丁晓云摇头安慰道：“她们一定是去帮别人的忙，因为沿途之中没有打斗痕 
　　迹，而且记号的刻痕很稳定。‘ 

　　‘哇操！有理，云，你挺细心的，走吧！’ 

　　四人立即穿林疾掠向山下。 

　　到了半山腰之际，记号突然转向左侧，四人立即向左转驰去。 

　　四人驰出三、四里之后，伍顺突然听见黑暗远处传来拚斗及惨叫声音，他匆 
　　匆道句：“动起手了！‘立即朝右前方疾掠而去。 

　　片刻之后，他们立即看见有近百人在草地上拚斗，地上至少有二百余具尸体， 
　　他立即匆匆的打量着。 

　　丁晓云低声道：“是天山四妖率领宫中高手在和丐帮高手撕拚，那四名身穿 
　　红绿衣衫之老人就是天山四妖。‘ 

　　伍顺一见蛇王及唐川联手对付天山四妖，虽然占了上风，不过，由于天山四 
　　妖的默契及阵法甚为精奥，二人一时也无法取胜。 

　　三位蓝衫青年则分别被二到三个黑衣中年人围住，虽然不时伤人，不过，立 
　　即另有黑衣人来上前递补。 

　　另有三十余名年纪不一的叫化子与五十余名黑衣人厮拚，看情形不但不乐观， 
　　而且岌岌可危哩！ 

　　地上那两百余具尸体，至少有三分之二是丐帑之人，看来丐带流年不利，正 
　　在大走楣运哩！ 

　　‘云，你们有蝎尾针吧？’ 

　　‘有！’ 

　　‘那五十余名黑衣人就交给你们啦！别客气！’ 

　　二女嫣然一笑，立即双手扣着蝎尾针疾掠而去。 

　　伍顺跟着她们掠近斗场，一见她们取好角度之后，立即喝道：“住手！‘ 

　　声若焦雷，不但震得枝叶连颤，现场功力较弱之人立觉双耳嗡嗡连响，气血 
　　一阵翻涌，果真乖乖的收招望着他。 

　　丁晓云三女却毫不停顿的各先发射二十支蝎尾针，然后，边疾掠过去，边继 
　　续取针发射。 

　　一阵惨叫声之后，立即有三十六名黑衣人倒地气绝。 

　　不过，立即有二十余人朝她们扑去。 

　　什么叫做‘肉包子打狗，一去不复回’呢？那二十余人就是例子，在丁晓云 
　　三人联手之下不到盏茶时间，那二十余人便被摆平了。 

　　丐帮之人惊诧交加，停在远处观战。 

　　因为，这三人既然发射蝎尾针，该是红蝎宫的人，怎么反而毫不留情的屠杀 
　　自己的人呢？ 

　　唐苓三人一见老公抵达，士气大振，精招出笼，存心要好好的表现一下，伍 
　　顺站在石上不停的喝采打气。 

　　加上主要高手皆攻向丁晓云三人，她们三人在两三下之后，所有交手之敌方 
　　完全摆平，立即扑向伍顺。 

　　伍顺哈哈连笑，一一轻握三女柔夷不已！ 

　　倏听蛇王叫道：“小子，这个瘦鬼交给你啦！‘ 

　　‘哇操！遵命，瘦皮猴，小心啦！’ 

　　话未说完，身子一切，十缕指风已经疾射向一名又瘦又高，脸孔僵硬，双臂 
　　奇长无比的老者。 

　　老者颇为识货，正即向外飘出三丈。 

　　‘呵呵！小子，这个瘦鬼练有通臂功，可别被他弄伤啦！’ 

　　‘哈哈！师父，安啦！你忘了我练过断臂功吗？’ 

　　老者冷哼一声，双臂一抡，疾扫向伍顺的右肩及右腰。 

　　伍顺哈哈一笑，道句：“咱们先握个手吧！‘双掌分别扣向对方的腕脉，好 
　　似热情的要向老朋友握手言欢哩！ 

　　‘刷！’一声，老者的双臂倏地暴长二寸余，十指分别抓向伍顺的右背及左 
　　后腰，立听薛碧叫道：“顺，小心！‘ 

　　‘哈哈！安啦！你瞧！’ 

　　话声方扬，千面郎君的‘截江断流’旋掌切去，‘叭！叭！’二声，奇准无 
　　比的切中了老者之掌心。 

　　老者闷哼一声，右膝倏地靠拢，立即挟住老者之脚踝，立见老者冷哼一声， 
　　振腿勾挑，左掌疾切向伍顺之右肩。 

　　伍顺专攻‘蛇形仙指’，又练过千面郎君之‘截脉手法’，特别擅长近身搏 
　　击，立即翻腕疾扣。 

　　一指更是疾戮向对方之心口。 

　　老者收招变招，立即疾攻而至。 

　　两人全靠细腻之指掌功夫对拆着。 

　　伍顺一见老者以‘金鸡独立’和自己拆了十余招仍未见败象，立即喝道： 
　　“老鬼，咱们来玩”仙人跳“吧！‘ 

　　说着：双足一蹦，紧挟着老者的右脚向右蹦出三尺余，及掌不客气的疾劈向 
　　他的右肩及及抓向他的左胸。 

　　老者身子一晃，刚弹起左腿，突见这对方攻向右肩及左胸，倏地拧腰旋身， 
　　整个的身子立即向侧摔去。 

　　伍顺正是要他来这招，不过，却故意收掌叫道：“救命呀！要摔金元宝啦！ 

　　‘右掌朝左袖一伸，抽出鱼肠匕疾戮而去。 

　　老者正在得意之际，突觉胸口一凉，一疼，他刚惨叫低头一瞧，伍顺立即又 
　　在他的喉间补了一口。 

　　‘呃！’一声，他立即倒地气绝。 

　　伍顺迅速的将匕归鞘，摇头道：“妈的！老来入花丛，最怕遇上”仙人跳 
　　“，你下辈子十乖些！‘ 

　　倏听一声厉吼：“臭小子找死！‘一名老者已经疾扑而来，两股狂劲更是已 
　　经先行疾卷而至。 

　　伍顺哈哈一笑，闪开来势叫道：“欢迎，怎么玩呢？‘ 

　　老者身形似电，一波波的掌劲源源不绝的卷到。 

　　伍顺连闪十余招之后，一见对方正好直劈而来，他立即将蓄存甚久的功力全 
　　部总动员的劈了过去。 

　　‘轰轰！’二声爆响之后，老者胸部急剧起伏，满脸骇色的退出五大步才停 
　　下身子，伍顺却凝立含笑问道：“你好吗？‘ 

　　老者却惨叫一声，转身喝句：“贱人！‘立即扑向丁晓云。 

　　丁晓云在老者后退之时，悄悄的射出二支蝎尾针，而且顺利的射中他的后臀 
　　上方及后背不由暗喜。 

　　此时一见他扑来，不屑的冷哼一声，立即右掌一挥。 

　　‘砰！’一声，老者惨叫摔出之后，立即气绝。 

　　另外两名老者在唐川及蛇王的攻击之下，原本已经左支右绌，此时，一听到 
　　惨叫，心神一乱，立即各中一掌。 

　　伍顺见一名老者退向自己的方向，双掌一并劈出一道洪流，然后才叫道： 
　　“老鬼，别想开溜！‘ 

　　‘轰！’一声，老者勉强招架，立即被震飞向丁晓云。 

　　丁晓云不客气的立即致赠两支‘蝎尾针’。 

　　一声惨叫之后，老者立即倒地‘嗝屁’。 

　　另外一名老者见状，振掌疾劈向右疾掠而去。 

　　伍顺弹身拦住他，贴身猛攻。 

　　心慌意乱的老者在招架六招之后，分别中了二指，丁家三妞毫不客气的各射 
　　出两支蝎尾针‘打落水狗’。 

　　一声惨叫之后，立即结束战争。 

　　蛇王哈哈笑道：“好小子，肾伉俪可真是默契十足哩，这四个老妖怪可真是 
　　令人头疼的人物哩！‘ 

　　‘哈哈！他们现在面对阎王爷的审判，正在头疼哩！’ 

　　‘呵呵！好小子，伶牙俐齿，又武功高强，和你动手之人，不是被你杀死， 
　　就是被你气死，这些年牛鬼蛇神的末日到了。’ 

　　‘不敢当，师父，你们怎会来此呢？’ 

　　‘好玩嘛！丐帮之人一拜托，我们五人原本在栖霞古寺用膳，只好放下筷子， 
　　跑过来凑热闹了！’ 

　　那三十余名叫化子立即过来致谢。 

　　伍顺对昔年求艺受辱之事，尚耿耿于怀，因此，略一寒喧，立即去与唐苓、 
　　薛碧及冷芸芸聊天了。 

　　唐苓含笑道：“顺，你的功夫越来越高明了哩！‘ 

　　‘哇操！马马虎虎啦！是他们太笨啦！’ 

　　‘顺，你不怕那四个老鬼气得跳起来吗？’ 

　　‘哈哈！他们跳得起来吗？你们三个没有受伤吗？’ 

　　‘没有啦！我们很想受伤，是那些人太笨啦！’ 

　　薛碧及冷芸芸立即‘噗嗤’一笑。 

　　伍顺哈哈笑道：“说得好，这叫做有什么样的老公，就有什么样的老婆，你 
　　看我们会不会太狂了呢？‘ 

　　‘那里会呢？咱们说得挺实在的嘛！’ 

　　‘哈哈！苓，你不愧为大姐头哩！’ 

　　倏听蛇王呵呵一笑，道：“好小子，咱们找个地方好好的聊一聊，这儿就交 
　　给这些小化子们去处理吧！‘说着，带领众人走到里余外的林中。 

　　‘呵呵！好小子，你不是已经混入神女攀二吗？怎么又溜出来了呢？’ 

　　‘哇操！全怪我有这双智慧如海的眼睛啦！’ 

　　‘喔！是怎么回事？’ 

　　伍颇干脆将自己宰掉千面郎君至进入神女峰，被丁晓雨在酒中下毒，又被红 
　　蝎宫主请出来之经过说了一遍。 

　　众人听得啧啧赞赏不已。 

　　蛇王呵呵笑道：“好小子，你这对眼睛的确挺特殊的，下回若要易容，干脆 
　　也变成斗鸡眼吧！‘ 

　　‘哇操！怎么扮斗鸡眼呢？’ 

　　‘这…你真的不会吗？’ 

　　‘真的啦！’ 

　　蛇王立即传音道：“你偷看过女人洗澡吗？就是那种眼神啦！‘说着，越想 
　　越好笑，不由呵呵笑个不停。 

　　伍顺不由俊颜一红。 

　　唐苓忙替他解围道：“顺，如此说来，云妹另有一位孪生妹妹啦！‘ 

　　‘哇操！她们两人长得一模一样哩！否则，我也不会穿帮哩！’ 

　　‘顺，你离开神女峰，就遇见云妹她们吗？’ 

　　‘不是，我直接去赴石康的约，云妹她们原本已经混入神女峰，是因为看我 
　　离开，才跟出来的。’ 

　　他接着将自己与石康深谈之内容说了出来。 

　　蛇王立即呵呵笑道：“果报神这下子死定啦！‘ 

　　伍顺苦笑一下，接着将果报神抛下中毒的石康之情形说了出来，不过，他特 
　　别的省去丁晓云自行剥光的那一段。 

　　蛇王喜道：“果报神真的要出面解决了吗？‘ 

　　‘不错，我瞧他挺有诚意的哩！’ 

　　‘但愿如此，天色不早了，下山去休息吧！’ 

　　＊＊＊ 

　　龙凤酒楼，往昔喧哗的龙凤酒楼却突然门可罗雀，只有伍顺九人围在一桌及 
　　三名酒客在用膳。 

　　那些经常来捧场的武林朋友完全销声匿迹了，因为，在一个半时辰之前，此 
　　地传来一件惊天动地的消息。 

　　少林、武当、峨嵋、恒山、排帮、青城、华山七大帮派，不约而同的向武林 
　　盟主丐帮洪帮主报备一件大事。 

　　各派自即日起封山，派中弟子不准在江湖走动。 

　　至于原因及何时启山，未详！ 

　　各派弟子纷纷打道返山报到，其他小派人物意识到武林暴风雨已经到达，因 
　　此，自动的返家避祸。 

　　伍顺尚不觉得奇怪，唐川这个老江湖早就意识到不对劲，立即召来小二垂询 
　　原因。 

　　小二加油添醋的说完这件大事之后，领着赏银欢天喜地离开，众人的心儿立 
　　即为之一沉。 

　　丁晓云沉声道：“潜伏在各派之高手必然已经得逞，接下来就是丐帮总舵被 
　　挑，武林盟主被杀了。‘ 

　　‘哇操！丐帮帮主挺上路的，咱们快去支援吧！’ 

　　蛇王颌首道：“此地距丐帮总舵有二百余里，咱们必须以健骑赶路，唐老弟， 
　　此事交给你来办吧！‘ 

　　唐川点点头，立即离去。 

　　伍顺苦笑道：“师父，我…我没骑过马哩！‘ 

　　‘碧儿，你就小鸟依人的教他吧！’ 

　　薛碧立即羞赧的点点头。 

　　唐苓立即吩咐过来结账，然后与众人到门口等候。 

　　等候之中，伍顺突听空际飘来一声鹤唳，伍顺双目一亮，叫声：“救星来了！ 

　　‘立即仰天长啸。 

　　鹤唳连连，显然大鹤甚为高兴。 

　　蛇王沉声道：“金光澄闪，似乎是果报神来了，小心他会搞鬼。‘ 

　　‘师父，我看石康不在鹤背，一定在丐帮拚啦！’ 

　　倏听空中传来森冷的声音道：“万顺公子，丐向总舵目前烽火连天，你要不 
　　要去凑个热闹？‘ 

　　‘好呀！’ 

　　丁家三妞立即将所有的蝎尾针全部交给他。 

　　大鹤向下盘飞，越来越低了。 

　　伍顺长啸一声，身子疾拔而上，一口气射出三十余丈高，倏地翻个觔斗，又 
　　射高三丈余，平稳的落在鹤背上。 

　　蛇王振吭喝道：“果报神，老蛇怪服了你啦！‘ 

　　‘不敢当，小女托给你啦！’ 

　　‘啦’字未歇，鹤身已消失于远处。 

　　丁晓云的心情错综复杂，泪水不由自主的滴下来了。 

　　唐苓将丝巾递给她，低声劝慰着。 

　　不久，唐川跨一骑，另外带着八匹健骑驰来，众人各跨一骑，放下多余的一 
　　匹健骑扬长驰去。 

　　＊＊＊ 

　　鹤行甚疾，迅速的抵达斗场上空，只见数百人在火势熊熊的四周疯狂的厮杀， 
　　即使浑身浴血，仍然在扑杀。 

　　青海三僧挥动镔铁禅杖围住丐帮帮主洪金发及石康，疾砸猛扫，逼得二人已 
　　经守多于攻。 

　　其余各处，三三两两的有黑衣人和丐帑弟子在血拚，丐带弟子虽然武功较弱， 
　　可是敢拚又肯拚，战局一时胶着。 

　　不过，躺在地上的五百余名丐帮弟子和百余具黑衣大汉尸体，可见方才已经 
　　拚了好一阵子了。 

　　果报神沉声道：“先亮字号，再过去接下一名番僧。‘ 

　　‘你不下去吗？’ 

　　‘我去找她。’ 

　　‘你知道她在何处吗？’ 

　　‘已经不在神女峰，我到其余的三处去找。’ 

　　‘他易容成为一位中年美妇，身边跟著令媛晓雨。’ 

　　‘谢啦！我若遭不测，那两个孩子及石康就交给你了。’ 

　　‘别太冒险，这批人若除去，她只剩下百余人，成不了气候的。’ 

　　‘错了，你忘了七大门派封山之事吗？’ 

　　‘这…’ 

　　‘那件事一定是她搞的鬼，我会处理的。’ 

　　‘总之，留个青山在，不怕没柴烧，对不对？爹！’ 

　　果报神全神一颤，失声道：“你方才唤我吗？‘ 

　　‘是的，爹！’ 

　　‘好！冲着这句话，我一定活着见你一面。’ 

　　‘爹，多保重。’ 

　　说着，振吭吼道：“万…顺…公…子…来…也…‘身子一弹，似殒石般疾坠 
　　而下，迳扑向斗场中央。 

　　大鹤长唳一声，冲天飞去。 

　　丐帮弟子激动的齐声喊杀不已！ 

　　伍顺落地之后，双掌扣住蝎尾针，好似在发射‘乌滋冲锋枪’般，所到之处， 
　　黑衣大汉纷纷惨叫倒地。 

　　丐帮弟子振声高呼：“万顺公子万岁！‘同时纷纷围拢，腾出那批黑衣大汉， 
　　让伍顺发射个过瘾。 

　　不到半个时辰，两百余名黑衣大汉纷纷‘嗝屁’了，伍顺哈哈一笑，吼句： 
　　“番僧，我来啦！‘立即疾射向半空中。 

　　石康兴奋的吼句：“大仔，你好！‘双掌疾扫，六记天雷掌疾拍向青海三僧， 
　　逼得他们无法砸扫降落中的伍顺。 

　　洪帮主振吭喝道：“看掌！‘全身功力骤提，’降龙十八掌‘似长江涛浪般， 
　　疾劈向其中之一名番僧。 

　　青海三僧早已被伍顶的大屠杀所慑，一见他掠来，一边拆拒石康及洪帮主的 
　　快攻，一边注视他的双手。 

　　伍顺喝声：“细仔，干得好！‘双掌倏地十字交叉，然后迅速的回旋个大圈， 
　　十二支蝎尾针疾射向附近之一僧。 

　　那名老僧将镔铁寒杖舞得密不透风，那知，那些细针似鬼魂缠身般，随着伍 
　　顺的虚空挥拍，紧缠不休。 

　　另外两名老僧被石康及洪帮主紧紧缠住，明知好友陷于危境，却无法搭救， 
　　心中之急，可想而知。 

　　偏偏丐帮两位长老又在旁阻止那些来援的黑衣大汉，青海三僧这下子总算体 
　　会到害怕的滋味了。 

　　心一怕，胆气立怯，招式立乱，威力顿减，不到盏茶时间之后，情势已经岌 
　　岌可危了哩！ 

　　‘哈哈！番僧，你记得落叶归根那句话吗？我看你即将要埋骨异域，变成孤 
　　魂野鬼啦！哈哈…’ 

　　那名老僧暴吼一声：“臭小子！‘全身功力陡振，镔铁寒杖倏地化作一道寒 
　　虹疾飞向伍顺。 

　　双掌立即接着挥劈起来。 

　　伍顺早已‘沙盘推演’过这种情况，当番僧将杖掷出之际，他的双掌倏合， 
　　那十二支蝎尾针立即射向番僧的腹部。 

　　番僧不敢碰它们，下意识的向上跃去，双掌亦劈出两道掌力，准备将那些讨 
　　厌的细针劈入地中。 

　　倏见一道寒虹及胸，他避无可避，立即先惨叫出声。 

　　须知，越喜欢杀人的人越是怕死呀！ 

　　叫！有用吗？ 

　　‘噗！’一声，那把削金切玉的上古神兵‘鱼肠匕’在伍顺贯注功力之下， 
　　立即穿过番僧的右胸飞出。 

　　‘砰！’一声，番僧踉跄落地之后，立即捂住胸口。 

　　倏听一声惊呼，‘老二，快躲！’ 

　　躲？往那儿躲？为何要躲呢？ 

　　只不过，他仍然直觉的使出‘懒驴打滚’向前滚去。 

　　那知，他刚跃起身子，倏觉后心一阵剧疼，他一滚落地，那把鱼肠匕立即被 
　　压入体中，当场惨叫连连。 

　　伍顺哈哈一笑，迅速的打了两把蝎尾针，喝声：“帮主，您请歇会儿吧！‘ 
　　那两把蝎尾针立即射向另一名番僧。 

　　那名老僧在兔死狐悲之下，正被洪金发逼得连连后退，此时一见蝎尾针射来， 
　　立即抡杖疾扫。 

　　‘砰！’一声，他的腹部立即挨了一掌，他刚闷哼出声，那十二支蝎尾针又 
　　阴魂不散的追来了。 

　　他只好打起精神抡杖挥扫了。 

　　洪金发立即含笑道：“少侠，多谢你的大力支援。‘ 

　　‘哈哈！小事一件，我最喜欢揍番僧啦！帮主，你们去善后吧！’ 

　　洪帮主道过谢，立即与两位长老去‘清理战场’。 

　　倏听番僧惨叫一声，立即踉跄的望着钉在左小臂的那支蝎尾针，神色大骇之 
　　际，右掌立即齐肩撕下左臂。 

　　倏觉右臂一疼，他立即又惨叫出声。 

　　‘哈哈！左臂中针，可以撕断，左臂受伤了，该怎么办？’ 

　　‘小子，佛爷与…你…拚…了…’ 

　　身子甫弹，立即又坠倒在地上。 

　　另外一名番僧吓得魂飞魄散，失闪之下，左胸立即中了一记‘天雷掌’，惨 
　　叫之余，立即抽身疾退。 

　　伍顺喝声：“细仔，一级捧，再揍！‘说着，立即劈出两掌疾卷向番僧。 

　　那番僧好不容易刚闪开，石康的两记天雷掌已经扫至，他只觉腹下一阵剧疼， 
　　立即惨叫倒地。 

　　伍顺哈哈一笑，骈指疾点，立即制住他的穴道。 

　　‘哈哈！丐帮朋友们，来揍番僧啦！’ 

　　三名年青叫化子轰然喝采，掠到番僧的身边之后，挥拳猛劈，番僧在片刻之 
　　间，已经变成一团肉酱了。 

　　伍顺取回鱼肠匕，与石康联袂展开‘大扫除’。 

　　‘哈哈！细仔，我又宰了一个老包啦！加油！’ 

　　‘大仔，你真罩哩！’ 

　　两人似虎入羊群，到处屠杀，剩存的六十余名黑衣人在魂飞魄散之下，纷纷 
　　打退堂鼓，打算溜之大吉。 

　　洪帮主及二位长老早已率众围住四周，一见他们溃不成军，齐声喊杀，双掌 
　　疾劈，趁机大打落水狗。 

　　伍顺边喊‘垃圾！’边猛攻，只要被他的指风扫中之人，除了惨叫之外，就 
　　由丐帮高手上前‘侍候’他们啦！ 

　　输人不输阵，石康虽然疲乏，可是，‘天雷掌’之威力仍然宰得现场迅速的 
　　出现一个个的破脑瓜子。 

　　兵败如山倒，士气降至‘跌停板’的那些黑道凶煞，怎么经得起这两位‘超 
　　级煞星’的屠宰呢？ 

　　不到一个时辰，那些老包便全部‘清洁溜溜’了。 

　　伍顺哈哈连笑道：“过瘾，宰得真过瘾！‘ 

　　石康边拭汗边道：“大仔，你实在真罩哩！若非你及时赶来，我这条小命， 
　　恐怕就保不住了。‘ 

　　‘哈哈！别客气，帮主来了，咱们待会再聊吧！’ 

　　他的声音方讫，洪金发和两位长老满面笑容的走上前来，只听洪金发道： 
　　“多谢二位少侠挽救敝帮。‘ 

　　‘哈哈！别客气，贵帮一向讲究忠义，最上路啦！我乐于帮忙，他是果报神 
　　之徒石康，帮主认识吗？’ 

　　‘由武功中瞧出的，敝帮何其荣幸能蒙石少侠相助呢？’ 

　　‘我师父变成好人啦！是阮大仔感化他的啦！’ 

　　‘唔！伍少侠真是功德无量。’ 

　　‘哇操！不敢当，这是他自已的福气，火势尚未完全制止，帮主去指挥灭火 
　　吧！在下要去迎接家师诸人啦！’ 

　　‘令师亦肯来驰援吗？’ 

　　‘哇操！会啦！他的心性已经改变很多，不会计较以前之鸡毛蒜皮小事，目 
　　前正与唐爷爷和内人们驰向此地。’ 

　　洪金发红着脸道：“令师和令祖真是光明磊落之人，二位是否需到客栈休息 
　　一下子呢？‘ 

　　‘好吧！对了，我这儿有一些银子，帮我转交给被波及之民房和人员吧！’ 
　　说着，立即一口气送出了八千两银子。 

　　他说得很有技巧，替丐帮保住了面子哩！ 

　　洪金发望着那八张银票，摇头道：“这份礼太重了，我…‘ 

　　‘哇操！钱财是身外之物，再赚不难吧！’ 

　　‘好，老化子就代表敝帮存殁及那些居民向你致谢，请跟我到客栈暂歇吧！ 

　　‘说着，立即收下银子在前带路。 

　　绕过两条街，便进入豪华的‘怡宾楼’，店家一见到洪帮主大驾光临，喜出 
　　望外的快步来迎。 

　　‘这位伍少侠及石少侠是本帮之恩人，你可要好好的接待一下。’ 

　　‘是！一定！一定！’ 

　　泱金发点点头，向伍顺二人行过礼立即离去。 

　　店家忙陪笑道：“二位少侠有何吩咐？‘ 

　　‘哇操！先来两只烤鸡及一壶酒，另外开两个上房，备妥热水，还有替我们 
　　二人各买两套全新的内外衫裤。’说着，一张一千银票已经送了出去。 

　　‘不、不行，我不能收，二位是洪帮主的贵宾哩！’ 

　　‘哇操！丐帮这次亏大了，我怎可再让他们破费呢？’ 

　　‘丐帮一向照顾小店，这是我的一份心意。’ 

　　‘不行，你亏太多了，下回再说，如何？’ 

　　‘这…好吧！二位请先上座吧！’说着，立即带二人到一付干净的座位。 

　　二人刚坐下，立即引来其他酒客的羡慕及尊敬眼光，二人心中暗乐，立即默 
　　默的品茗着。 

　　不久，店家亲自端来两只香喷喷的烤鸡及一壶‘陈雕’，道：“二位少侠请 
　　慢用，房间及热水正在准备。‘ 

　　‘哈哈！谢啦！’ 

　　二人立即不客气撕抓烤鸡及喝酒，尤其食量甚大的石康，更是似一阵风般将 
　　一只烤鸡两三下就吃得清洁溜溜了。 

　　伍顺见状，立即撕下半只鸡交给他。 

　　他也不客气的收下，不过，比较斯文些了。 

　　盏茶时间，二人已经解决那两只鸡及那壶酒，然后跟着一名小二各进入一个 
　　窗明几净的房间。 

　　房中已经备妥大木盆及热水，二人不客气的从头到脚‘大扫除’一遍，心中 
　　之爽，不言可喻。 

　　二人尚未洗妥，店家已经将新衣衫送至门外，因此，二人洗妥擦干身子之后， 
　　立即改穿新衫。 

　　哇操！挺合身的哩！ 

　　伍顺正在搔镜自顾，倏听远处传来‘呵呵’笑声，他欣喜的放下镜子，立即 
　　掠出房间去迎接。 

　　果然不错！店家正含笑带着洪金发、蛇王、唐川及六位年青书生步入院中， 
　　伍顺立即哈哈笑道：“师父，你们赶不上热闹啦！‘ 

　　‘好小子，丐帮出事，你把它当成热闹，太不像话了吧！’ 

　　洪金发含笑道：“令徒豪气凌人，杀敌于谈笑之间，是小弟平生所见之大英 
　　雄，狄兄实在是名师出高徒！‘ 

　　‘呵呵！老弟，拜托你别再捧下去了，否则，他会忘了自己是谁啦！’ 

　　‘哈哈！狄兄太客气了，坐下来谈吧！’ 

　　众人入厅之后，小二早已摆妥桌椅及送上香茗，立听蛇王笑道：“掌柜的， 
　　老夫可以包下这个庄院吗？‘ 

　　‘没问题！’ 

　　‘好！那你吩咐下人整治一桌酒菜，送来八份热水，行吗？’ 

　　‘理该如此！’ 

　　‘那诸位请便吧！’ 

　　店家应声是，立即朝伍顺道：“少侠，方才那一千两银子…‘ 

　　‘哇操！暂时放在你那儿，明日再一并结账吧！’ 

　　‘是！是！’ 

　　洪金发忙道：“施掌柜，你怎可收伍少侠的银子呢？‘ 

　　‘这…我…’ 

　　伍顺含笑道：“是在下坚持要如此，你休怪他！‘ 

　　‘好吧！施掌柜，你就下去忙吧！’ 

　　‘是！’ 

　　发表回应文章 

　　主题：名字：密码（不一定要）：E-mail：内容： 

　　热站天堂1999 

　　双龙艳凤（17） 

　　双龙艳凤 

　　第十七章武林空前大危机 

　　洪金发朝众人拱手道：“敝帮此次全凭二位少侠鼎力解危，又蒙狄兄、唐兄 
　　及六位姑娘相助，感激不尽。‘ 

　　蛇王点头道：“我代表领受你的这份心意，目前情况危急，咱们也别再客套 
　　了，你知道少林等七派之事吧？‘ 

　　洪金发点头道：“各派同时宣布封山，小弟预感敝帮有事，无暇查询，因此， 
　　不知详情。‘ 

　　‘你还记得各派皆有人卧底之事吧！’ 

　　‘啊！原来如此，看来各派掌门人皆已受挟制了！’ 

　　‘不错！这是红蝎宫的杰作，我耽心他们在今日受挫，可能会逼迫各派调集 
　　人手来对付贵帮，你可要多加小心。’ 

　　洪金发不由神色大变。 

　　蛇王又道：“我替你想了一个应急之策，化整为零，化明为暗，如何？‘ 

　　‘高明，多谢！’ 

　　‘别客气，另外请你吩咐那些小化子，注意红蝎宫之行动，他们的巢穴计有 
　　邙山皇陵地下、巫山神女峰、桐柏山洪家别院及洛阳书院。’ 

　　洪金发悚然道：“好精密的布局，此次武林浩劫若能弭平，全是诸位之功劳， 
　　小弟代表武林同道向诸位致谢。‘说完，起身一揖行礼。 

　　众人忙起身还礼。 

　　伍顺接道：“在下与果报神分开之际，他已决定要在那四个地方寻找红蝎宫 
　　宫主，贵帮弟兄们若遇上他，请多予方便。‘ 

　　‘理该如此，果报神能够弃邪归正，全是少侠之功劳。’ 

　　‘哇操！不敢当。’ 

　　‘洪兄，小弟急于回去处理帮务，就此告辞。’ 

　　‘请！’ 

　　洪金发向众人作个环揖之后，立即离去。 

　　蛇王正望向石康，石康已经起身，而且趴伏在地上叩了三个响头：道：“石 
　　康拜见老前辈。‘ 

　　‘呵呵！好小子，你以为你练过混元气功，叩头就不会疼吗？那些地板可疼 
　　得直喊救命哩！’ 

　　‘有吗？’ 

　　众人不由被他的憨态乙逗得一笑。 

　　‘呵呵！你干嘛对老夫如此的客气？’ 

　　‘你是阮老大之师父呀！’ 

　　‘原来如此，很好，你既然喜欢叩头，老夫就成全你了，他是你老大的大老 
　　婆的爷爷，你该不该叩头？’说着，指向唐川。 

　　石康毫不考虑的道句：“该！‘果真又叩起头来。 

　　唐川连道不敢，立即上前扶起他。 

　　‘呵呵！好小子，还有哩！苓儿，你们取下面具吧！’ 

　　六女知道蛇王又要耍什么把戏，立即羞赧的取下面具及帽子，那六张绝色容 
　　貌立即使石康一怔。 

　　‘好小子，她们六人全部是你老大的老婆，也就是你的大嫂，长嫂如母，你 
　　该不该叩头？’ 

　　石康道句：“该！‘就欲再叩头。 

　　六女急忙起身要闪避。 

　　伍顺上前叫道：“慢着！‘立即上前架住石康道：”细仔，别这样子，拱拱 
　　手就行啦！’说着，立即松手后退。 

　　那知，石康仍然叩了三个响头才起来。 

　　‘哇操！细仔，你是不是额头在痒呀？’ 

　　‘不是！’ 

　　‘我已经叫你别叩头了？你干嘛还要叩头呢？’ 

　　‘前辈是你的师父，他比你大，我该听他的话呀！’ 

　　‘哇操！这…’ 

　　蛇王呵呵笑道：“理该如此，石康，坐下来谈谈你的遭遇吧！‘ 

　　石康突然又趴地朝伍顺叩了三个响头。 

　　伍顺闪到一旁，叫道：“哇操！细仔，你发神经呀？‘ 

　　石康起身坐下之后，道：“这是师父吩咐我要如此做的，他说，我以后要全 
　　靠你的指教教- ，必须叩头。‘ 

　　‘哇操！他真的如此说呀？’ 

　　‘不错！他说你是唯一值得他佩服的人。’ 

　　‘哇操！究竟是怎么回事呢？’ 

　　‘大仔，我从头说起，行吗？’ 

　　‘好呀！’ 

　　‘大仔，我驾鹤回去之后，师父一见到我，立即闻出烤肉香味，便问我有没 
　　有宰掉千面郎君。我告诉他说找不到千面郎君，他立即训我摸鱼，否则怎会有心 
　　情烤肉呢？我只好低头挨训了。 

　　那知，他突然出手攻我，我不敢还手，只好一直闪躲，最后一个不小心就被 
　　他制倒在地上了。 

　　他上前瞧过我的眼睛及经脉，一发现我已经解毒，立即追问原因，我起初当 
　　然不肯告诉他。 

　　那知，他突然大吼一声：“畜牲！”我抬头一看他，只觉得他的眼睛好奇怪， 
　　脑瓜子就迷迷糊糊了。‘ 

　　‘哇操！那功夫叫做摄魂眼啦！你一定全部招供了！’ 

　　石康红着脸道：“我也不知道，等我醒来之后，已经躺在床上，师父却告诉 
　　我说要带我来找你算账。 

　　我和他坐在鹤上飞遍全国各地，一直祈祷别让师父找到你们，所幸果真一直 
　　没有你们的行踪。一直到发现丐帮出事，师父吩咐我下去揍那三个和尚就离去， 
　　想不到他却会送你来帮忙哩！‘ 

　　‘哈哈！他在以摄魂眼获悉咱们见面之经过，立即将你毒倒，放入袋中，然 
　　后驾鹤来找我。经过我与他一番交谈之后，他就变好了，所以，才会以鹤载我去 
　　帮丐帮打一场架哩！’ 

　　‘大仔，你真罩哩！居然能劝得动师父。’ 

　　‘哈哈！若不如此，怎么可能当老大呢？’ 

　　‘嗯！有理！’ 

　　众人心知伍顺尚不愿石康知道果报神之丑闻，一见热水已经备妥，立即先回 
　　房去冲洗一番。 

　　石康低声道：“大仔，你真罩哩！一下子娶了六个老婆，而且都是超水准， 
　　美丽得要命哩！‘ 

　　‘怎么个要命法呢？’ 

　　‘这…让人好喜欢喔！’ 

　　‘她们认识不少的“正点马仔”帮你介绍几个吧！’ 

　　‘不、不，我一碰女人，武却就完蛋啦！’ 

　　‘那你要去当和尚呀？’ 

　　‘不、不，当和尚又不能吃肉喝酒，我要永远的跟随你啦！’ 

　　‘那…你看见我和六位老婆亲热，不会难过呀？’ 

　　‘我可以跑远些呀！’ 

　　‘哈哈！有理，细仔，你要不要休息一下呀？’ 

　　‘我还没吃饭呀！’ 

　　‘哈哈！行，待会一定让你喝个爽，吃个饱。’ 

　　＊＊＊ 

　　良夜寂寂，伍顺和唐苓浑身赤裸的在榻上热吻着，两个雪白身子似蛇般不停 
　　的扭动着哩。 

　　好半晌之后，伍顺挥动大军入洞拜访。 

　　唐苓满足的喔了一声，双腿缠着他的臀部，双臂紧搂他的背部，伍顺忙低声 
　　道：“苓，我动弹不了啦！‘ 

　　‘不准动！’ 

　　‘为什么？’ 

　　‘你不怕会吵了别人啦！羞死人啦！’ 

　　‘那…怎么办事呢？’ 

　　‘交给我来吧！’ 

　　说着，腹部倏地一阵蠕动。 

　　伍顺欣喜的道：“哇操！我怎么忘了你有这个绝活呢？苓，你可别把我这根 
　　宝贝挤扁或咬断喔！‘ 

　　‘人家才舍不得哩！’ 

　　‘苓，这阵子，到处奔波，辛苦你啦！’ 

　　‘没什么啦！你才辛苦哩！遇见那么多的黑道高手，又历经那么多的惊险场 
　　合，换了我，早就嗝屁啦！’ 

　　‘哈哈！这声嗝屁由你的这张樱桃小口说出来，更是悦耳哩！’说着，双唇 
　　立即贪婪的吸吮樱唇。 

　　那‘话儿’立即开始‘挨揍’了。 

　　那是一种至爽之体罚。 

　　切奶虽然静悄悄，快活的细胞却不断的蔓延着，不到半个时辰，伍顺已经在 
　　哆嗦了。 

　　这是他体谅她劳累，放她一马。 

　　她岂有不知之理，当他开始‘交货’，她立即收功默默的享受著「被枪毙‘ 
　　的舒爽快感。 

　　好半晌之后，两人侧搂躺在榻上，绵被一盖，卿卿我我的倾诉一阵衷曲，然 
　　后才联袂入眠。 

　　翌日一大早，洪金发率领群丐前来恭送伍顺十人，两部马车便在殷殷送别之 
　　中启行了哩！ 

　　目标是嵩山少室峰之少林寺。 

　　唐川、蛇王和石康坐在一部马车，二老听着石康叙述他与果报神结识及相处 
　　在一起的情形，倒也不寂寞。 

　　伍顺和六位娇妻坐在一部宽敞的双骑马车，只听他含笑道：“云、波、姻， 
　　你们送我的那批蝎尾针可真管用哩！‘ 

　　三女嫣然一笑，洗耳恭听。 

　　伍顺立即将自己先以蝎尾针摆平百余名高手，再以十字回旋手法修理两名番 
　　僧的经过说了出来。 

　　六女不由听得神采飞扬，兴奋不已。 

　　丁晓云接道：“小妹有件事向各位姐姐提提，小妹以为此次丐帮之劫是家母 
　　欲借咱们及丐帮之手除去那批黑道高手。这并非小妹替家母美言，尽管家母对小 
　　妹甚苛，可是，我知道家母必定另有安排的。‘ 

　　伍顺接道：“我同意，因为，参加那场拚斗的人完全是黑道高手，并没有一 
　　人是红蝎宫的那些少女。 

　　你们还记得在草地与天山四妖那批人拚斗时，也没有对方的少女参加吧！这 
　　完全是红蝎宫的借刀杀人之计。 

　　不过，若从另外一个角度来看，那批黑道高手早已蠢蠢欲动，难得有这次 
　　“大扫除”良机，武林今后可安定多了。‘ 

　　丁晓云又道：“家母号召这批黑道高手，原意是要逼使各大门派协助寻找果 
　　报神，那知青海三僧等老魔头却有称霸武林之野心。因此！家母早就在计划要以 
　　各个击破方式除去那批老魔头，想不到却如此顺利的达成了。‘ 

　　‘哇操！娘会不会在控制七大门派之后，也想称霸武林呢？’ 

　　‘不会，我了解她，她外冷心热，何况光凭那百余名少女，也无法长久控制 
　　武林，她只求能够找到果报神而已！’ 

　　‘但愿如此，否则，咱们可就要花一番工夫了。’ 

　　丁晓波突然说道：“云姐，我别无他意，请你别介意，我觉得令堂不似你方 
　　才说的那么好，否则，她怎会除去先父母呢？‘ 

　　丁晓云神色一黯，低声道：“那是一种领导统御的手法，不干她的心性。‘ 

　　丁晓波摇了摇头，却不便置评。 

　　伍顺正欲启齿，突听一阵急骤的马蹄声音自车后传来，他拨开帆布缝，立即 
　　发现一位年青叫化骑马疾驰而来。 

　　‘哇操！一定是丐帮要来通知什么急事啦！’ 

　　他立即扬声道：“师父，请停车。‘ 

　　不久，两部马车已经停在路侧，只见那名年青叫化道：“二位前辈，少侠， 
　　敝帮主吩咐小的来转达一件消息。‘ 

　　蛇王含笑道：“请说！‘ 

　　‘果报神已经焚毁红蝎宫在神女峰，洛阳书院及桐柏山三处分舵，同时约红 
　　蝎宫宫主于邙山皇陵决斗。’ 

　　‘喔！消息来自何处？’ 

　　‘敝帮关洛分舵主昨晚子时前往邙山皇陵暗探之际，发现果报神以白磷萤光 
　　洒在皇陵四周各留下挑战词。’ 

　　‘红蝎宫知道此事了吗？’ 

　　‘知道，当时正有十余名少女到处刮去磷粉。’ 

　　‘何时决斗？’ 

　　‘本月十五日亥时。’ 

　　‘今日初五，时间很充裕，洪帮主尚有何事？’ 

　　‘没有，不过，敝帮弟子会在途中随时向各位报告江湖动态！’ 

　　‘好，代老夫向洪帮主致谢。’‘是，告辞！’ 

　　年青叫化子一走，蛇王立即吩咐车夫直驰邙山。 

　　伍顺再入车厢之后，立即叙述自己与果报神在鹤背上交谈的内容，唐苓脱口 
　　道：“顺，是你的那句爹，改变了他。‘ 

　　‘哇操！我当时是被他的关心所感动呀！’ 

　　丁晓云含泪咽声道：“顺，谢谢你。‘ 

　　‘唉！云，别这样子，一切全是命运的安排啦！忘了不愉快的往事，勇敢的 
　　面对未来的挑战及打击吧！’ 

　　六女不由自主的点了点头。 

　　＊＊＊ 

　　两辆马车日出而行，日落而息，平稳的前进着，初十这天晌午时分，马车终 
　　于抵达河南，停在中岳酒楼了。 

　　酒楼生意由于缺少武林人物的捧场，显著的冷清不少，突见伍顺十人进门， 
　　当场热情的招待了。 

　　伍顺十人坐在临街楼上一张圆桌，吩咐酒菜之后，蛇王道：“少林寺在此地 
　　东南方向，不出一个时辰即可抵达，唐老弟，要不要去探探？‘ 

　　‘不去为妙，免生事端！’ 

　　‘好！咱们就不去嵩山了：由这种沉寂状况看来，七大门派一定仍被严密控 
　　制，只好寄望邙山一战了。’ 

　　倏见一名中年叫化匆匆的行入酒楼，他朝店家打个招呼，略一张望，立即快 
　　步行向伍顺这一桌。 

　　只见他拱手道：“何天笃参见二位前辈及诸位。‘ 

　　蛇王含笑道：“别多礼，有何消息？‘ 

　　‘果报神昨夜大闹大内，除了承认裁赃冷剑庄之外，并伤了三十六名御林军 
　　及十二名侍卫。’ 

　　‘哇操！上路，他没事！’ 

　　‘没事，借鹤离去，不过，目前全国各地府衙已经展开全面搜索独臂的果报 
　　神，请各位参考。’ 

　　蛇王含笑道：“谢啦！来喝一杯吧！‘ 

　　‘谢谢！晚辈另有要务待理，告辞！’ 

　　他一离去，冷芸芸欣喜的道：“顺，谢谢你！‘ 

　　‘哇操！不敢当，你该向果报神致谢呀！’ 

　　她羞赧的道：“若非你的开导，他岂肯出面认罪呢？‘ 

　　‘好！我就暂时保管你的谢意，届时再向果报神转达吧！’ 

　　‘呵呵！好小子，你越来越文雅啦！谢谢也能保管呀？’ 

　　‘哇操！当然行啦！只要把心中一放，错不了啦！’ 

　　‘呵呵！好，可别在吃拉之余，把它拉掉哩！’说着，酒菜已经送来了。 

　　由于果报神之义举，使得众人的胃口大开，这一餐吃得颇为尽兴，一直过了 
　　半个多时辰才散席。 

　　他们刚走到车前，突见一名车夫拿看一个包袱道：“方才一位哥儿送来这个 
　　包袱，吩咐要交给伍公子。‘说着，立即将包袱交给伍顺。 

　　唐苓关心的道：“顺，小心些！‘ 

　　伍顺点点头，将包袱一摸，只觉里面装着长短、大小、轻重不一的硬东西， 
　　立即问道：“那人姓啥？‘ 

　　‘他没说，他把包袱一递，赏了一锭银子，立即离去。’ 

　　‘哇操！是福不是祸，是祸躲不过，各位让开些！’说着，将包袱放在地上， 
　　功布双掌缓缓的打开。 

　　蛇王诸人和两名车夫立即退到远处。 

　　包袱一开，伍顺立即一征！ 

　　蛇王诸人却不约而同的惊叫出声。 

　　最明显的正是那支通体碧绿的绿玉杖，因为它正是用以指挥少林派每个人的 
　　掌门信物呀！ 

　　蛇王诸人立即疾掠过去。 

　　不过，其余的六样古意盎然的东西，正是武当掌门信物七星剑令及桓山等五 
　　派的掌门信物哩。 

　　‘哇操！师父，这些是啥玩意儿？’ 

　　‘少林等七大派之掌门信物，只要有了它们，就可以指挥七大派之所有弟子 
　　上刀山，下油锅，值不值钱？’ 

　　‘哇操！真的呀？’ 

　　丁晓云肃容道：“必是家母派人送来的。‘ 

　　‘哇操！包袱下面还有字哩！少林，啥米意思。’ 

　　丁晓云点头道：“七派掌门人必在少林等候你。‘ 

　　‘哇操！有理喔！好人做到底嘛，对不对？师父。’ 

　　‘呵呵！管他的，反正时间多得很，去少林瞧瞧吧！’ 

　　伍顺点点头，立即包妥那些宝贝上车。 

　　马车出城之后，伍顺及六位娇妻分别把玩那七样宝贝之后，伍顺没来由的突 
　　然叹了一口气。 

　　诸女不由一怔！ 

　　丁晓云含笑道：“顺，你是不是想起以前求艺被拒之事？‘ 

　　‘不错，风水轮流转，变化太大啦！’ 

　　‘顺，套句你说的话，命，全是命运的安排呀！对不对？’ 

　　‘不错，只是太出人意料之外啦！’ 

　　诸女点点头，立即轻声聊叙着。 

　　蛇王果然没有估计错误，车行将近一个时辰，便已经抵达中岳山下，他们十 
　　人立即下车。 

　　车夫立即停车休息。 

　　蛇王遥望通往山上深处的青石山道，道：“四十年，老夫至少已有四十年没 
　　有踏上此地一步了。‘ 

　　唐川接道：“当年来此被列为不受欢迎人物，如今却是以恩人身份前来，世 
　　事之变化，太令人感慨了。‘ 

　　蛇王道句：“走吧！‘立即与唐川并肩掠去。 

　　伍顺与石康跟在后头，六女亦紧跟不舍。 

　　十八沿着山道疾掠盏茶时间之后，便抵达少室峰麓，立即看见雄伟的殿宇轰 
　　立在远处山中。 

　　蛇王喃喃自语道：“少林，久违了。‘ 

　　众人又前行里余远，立即看见那千余级石阶及一面木牌，牌上书道：“少林 
　　蒙尘，即日封山，谢绝参访，奇华合什。‘ 

　　语意悲痛，可见少林掌门奇华大师之心境了。 

　　倏听山道右侧那块‘少林’石碣后面传来妇人颤呼道：“波儿、姻儿，当真 
　　是你们来了吗？‘ 

　　声音未歇，一位俊逸中年书生和一位中年美妇自石碣后面走出，丁晓波及丁 
　　晓姻不由凤眼涌泪。 

　　丁晓云却是满脸的惊喜。 

　　只见丁晓波及丁晓姻唤声：“爹、娘！‘立即奔了过去。 

　　‘砰！’声中，二人长跪在地上，咽声道：“爹、娘，真的是你们吗？‘ 

　　中年美妇拭泪扶起二女，咽声道：“不错，是宫主派人送我们来到此地的， 
　　他说你们会来，果真来了，谢天谢地。‘ 

　　丁晓波问道：“爹、娘，你们不是已经遇害？‘ 

　　中年书生摇头道：“你莫非不相信？‘说着，立即撩起自己的右袖。 

　　立见他的右小臂有一道寸余长的剑疤。 

　　中年美妇翻开右掌心，赫见她的掌门有一粒殷红的小痣。 

　　没错，正是她们的爹娘，她们喜极而泣，不由放声大哭。 

　　中年美妇亦陪着落泪不已。 

　　伍顺低声问道：“云，他们的人头明明已被葬入林中了呀？‘ 

　　‘顺，这是娘在开玩笑。’ 

　　‘哇操！这个玩笑开得太大了，害你受了多大的委屈及痛苦哩！波和姻不知 
　　掉了多少的泪水哩！’ 

　　‘娘一向外冷心热，别惦记此事，这幕天伦重圆不是很好吗？’ 

　　‘不错，太理想，太圆满了！’ 

　　突听中年书生轻咳一声，道：“波儿、姻儿，替爹介绍一下吧！‘ 

　　丁晓波拭去泪水，带着他们走到众人身前，介绍过蛇王及唐川之后，指着伍 
　　顺羞赧的道：“爹、娘，他是您们的乘龙快婿，伍顺。‘ 

　　中年书生惊喜的道：“是万顺公子吗？‘ 

　　伍顺点点头，立即跪地行礼。 

　　中年书生上前扶起他含笑道：“小女福缘不浅，姻儿，你怎么不过来见见姐 
　　夫呢？‘ 

　　丁晓姻羞赧的道：“孩儿已经与姐姐同事一夫了。‘ 

　　‘啊…太…太好了！’说着，夫妇二人不停的打量着伍顺。 

　　丁晓波立即又介绍石康、唐苓、冷芸芸、薛碧，接着欣喜道：“爹、娘，她 
　　就是宫中的云姑娘。‘ 

　　丁晓云羞赧的道：“请原谅侄女以前之无礼。‘ 

　　中年美妇含笑道：“果然是人间绝色，想不到波儿及姻儿有这个荣幸，能够 
　　与你们四人共同生活，请多指教。‘ 

　　四女忙道：“伯母太客气了。‘ 

　　丁晓波问道：“爹、娘，你们一直在邙山皇陵密室吗？‘ 

　　中年书生点头道：“是呀！我们是在昨天上午被人用马车运来此地，我们也 
　　是刚到一个多时辰呀。‘ 

　　‘你们不知道女儿曾经试图以云姑娘交换你们出来吗？’ 

　　‘不知道呀！’ 

　　‘孩儿曾经见过酷肖你们的两个假人头，险些伤心死哩！’ 

　　‘宫主对我们那么好，怎会杀害我们呢？’ 

　　倏听山上传来一声‘当！’的悠扬钟响，众人不由精神一振，丁晓波姐妹立 
　　即带着双亲走到后面低声叙述来意。 

　　那钟声过后，就是‘咚！咚！咚！’三声低沉的鼓鸣。 

　　一钟三鼓便持续的飘扬着。 

　　蛇王怔道：“这是少林接待皇亲王族的礼仪呀！‘ 

　　他的声音未歇，两排和尚双掌合什满面悲愤的行来，看来他们的心中十分不 
　　甘心哩！ 

　　伍顺诸人立即默然凝立在入口处。 

　　群僧蜿蜒步下台阶，终于在入口第一级石阶左右两侧排了两条长达半里余的 
　　人墙。 

　　不过，人人神色悲愤，气氛充满肃杀。 

　　不久，钟鼓声突然停止，代之而起的是九声悠扬的钟声，蛇王心知少林掌门 
　　即将出来，立即昂首平视。 

　　不久，一身红袈娑的少林掌门出现在石级末端，接着武当、峨嵋、桓山…等 
　　六派掌门人鱼贯出现了。 

　　伍顺只认识奇华大师及排帮帮主，一见他们神色木然的沿级而下，心知他们 
　　是被人逼迫来迎接自己的。 

　　哇操！红蝎宫宫主到底在搞什么飞机嘛！ 

　　奇华大师七人走到人口处，行过礼之后，立听奇华大师沉声道：“狄老施主， 
　　请入殿奉茶。‘ 

　　蛇王呵呵一笑，立即与奇华大师并肩先行走去。 

　　唐川九人排成一排与其余的六位掌门人朝山上行去。 

　　步上最后一级台阶之后，只见两排中年和尚双掌合什排成两条人龙，一直到 
　　雄伟的大殿前面。 

　　奇华大师率先行到殿前，立即止步。 

　　突听一阵得意的‘哈哈…’笑声自殿中传出，伍顺诸人抬头一瞧，立即看见 
　　七位僧、道、尼、俗一字排并立在铜鼎香炉前面。 

　　丁晓云立即向蛇王传音道：“师父，就是这七名叛徒。‘ 

　　蛇王轻轻颌首，俟他们停止笑声之后，宏声道：“大胆欺师灭祖的叛徒，还 
　　不立即伏地认罪。‘ 

　　只见那位外表慈祥的老僧冷哼一声道：“大胆老蛇怪，今日居然来此地送死， 
　　哼！奇华！‘ 

　　奇华大师神色一惨，踏前一步，宏声道：“弟子在！‘ 

　　‘搏杀老蛇怪，不得有误！’ 

　　‘是！’说着，立即向左转，惨容面对蛇王。 

　　倏见伍顺自包袱中取出绿玉杖，高举过顶，喝道：“大师，速下令将此叛徒 
　　擒下，休让他再嚣张下去。‘ 

　　群僧欣然宣声：“阿弥陀佛！‘立即面对大殿。 

　　奇华大师宣声佛号，立即踏上台阶。 

　　那名老僧怔了一下，喝道：“奇华，你忘了体中剧毒吗？‘ 

　　奇华大师边走边道：“掌门信物已经取回，老纳也可以向历代祖师谢罪，奇 
　　阳，你束手领罪吧！‘ 

　　‘哈哈！你忘了其他的六位掌门人也中毒了吗？太阳一落，若无服解药，他 
　　们六人也要卜卜。跟着陪罪了。’ 

　　奇华大师神色一惨，立即止步。 

　　‘哈哈！对，这样才是上策，去对付老蛇怪吧！’ 

　　倏听武当掌门天宇道长肃容道：“大师，贵派掌门信物既然已经寻回，速下 
　　令搏杀七獠吧！‘ 

　　‘这…’ 

　　‘大师，以吾等七人之死，换回七派之自由，值得！’ 

　　‘可是，贵派的信物…’ 

　　倏听伍顺哈哈一笑，道：“全在此地，请！‘ 

　　天宇道长六人欣喜的纷纷上前行礼领取各人之宝贝。 

　　站在殿前的奇阳大师七人神色大变，纷纷相视低声商议着。 

　　倏听殿中传来一阵‘叮当’清脆声音，丁晓云欣喜的道：“七杀魔音，这七 
　　个叛徒这下子死定了。‘ 

　　果然不错，铃响七声之后，奇阳大师七人捂心惨叫倒地翻滚，一个失闪之下， 
　　自台阶上面摔滚而下。 

　　三十二个石阶够他们受的了，滚下之后，七人已经七孔流血暴毙，群僧不由 
　　为之一阵悚然。 

　　倏见殿中红影一闪，一位身穿红衣劲装，以红巾捂面之女人已亲身于炉前， 
　　立听丁晓云叫道：“雨妹！‘ 

　　红衣人身子一震，抛出一个褐瓶之后，立即掠入殿中。 

　　她刚落地，蓝影一闪，伍顺已经拦住她。 

　　立见她的左腕一扬，六把蝎尾针已经震出森冷的光芒，只听她沉声道：“让 
　　开，否则，我不客气了。‘ 

　　伍顺垂臂道：“请！‘ 

　　‘你当真以为我不敢吗？’ 

　　‘刷…’三声，丁晓云、丁晓波及丁晓姻已经围住红衣人之左右及后方，只 
　　听丁晓云道：“雨妹，别冲动。‘ 

　　红衣女冷冰冰的道：“伍顺，我已归还七派掌门信物，致赠七位掌门人之解 
　　药，又杀了那七位叛徒，你还要我怎样？‘ 

　　‘嫁…给…我…’ 

　　红衣女全身一震，喝道：“住口，你已经有了六席妻室，岂可不满足？‘ 

　　‘并非我不满足，是令尊的吩咐，我不能不遵。’ 

　　‘住口，先父已死了！’ 

　　‘你在骗人骗己。’ 

　　‘没有，我没有！’ 

　　泪水倏地在纱面巾湿了两处。 

　　丁晓云又道：“雨妹，爹已有悔悟之心，他正在找娘…‘ 

　　‘住口！住口！他是狼心豺性，他要斩草除根，你懂吗？’ 

　　‘不对，他若有此意，早就对我们下手了！’ 

　　红衣女尖叫道：“我不信！‘手中那六把蝎尾针疾射向伍顺的胸口，然后朝 
　　伍顺的左侧疾掠而去。 

　　伍顺功运心口，一动也不动的承受那六支蝎尾针，‘噗…’连响中，它们准 
　　确的盯入伍顺的胸前六处大穴。 

　　伍顺却仍神色平静的挺立着。 

　　丁晓云三人惊呼一声：“顺！‘立即扑了过去。 

　　红衣女在擦身之际，一见伍顺闪也不闪，大骇之下，倏地止身，同时匆匆的 
　　取出解药掠了回来。 

　　泪水立即湿到双腮。 

　　丁晓云三人立即刹住身子。 

　　丁晓雨将三粒解药送到伍顺之口一见他并未张口，立即将解药抛给丁晓云， 
　　然后再度疾掠而去。 

　　白影双闪，丁晓波和丁晓姻已经拦住她，只听丁晓波柔声道：“晓雨，你未 
　　确定他是否已死，你走得心安吗？‘ 

　　红衣女‘我…’了一声，立即刹身低头而立。 

　　丁晓云接住那三粒药丸，大方的以樱唇将它们渡入伍顺的腹中，然后以内力 
　　吸出那六支蝎尾针。 

　　六缕黑血立即汨汨流出。 

　　倏听伍顺‘啊！’的惨叫一声，仰身倒去。 

　　丁晓云骇呼一声：“顺！‘立即上前抱住他，泪水不由自主的簌簌直流，急 
　　得丁晓波和丁晓姻诸人急掠而来。 

　　连红衣女也不由自主的掠至。 

　　只见伍顺张口喷出一道血箭，弱声道：“云…别…别了…‘ 

　　‘顺，你不能死呀！’ 

　　‘云，雨妹呢？…’ 

　　丁晓云抬头道：“雨妹，你过来。‘ 

　　红衣女立即低头走了过来。 

　　丁晓云凄然道：“雨妹，让他见你一面吧！‘ 

　　红巾一卸，果然是一张与丁晓云酷肖之绝色容貌，伍顺胸部急遽起伏，双唇 
　　连颤，却说不出话来。 

　　看来已经快要嗝屁了！ 

　　丁晓云三人立即跪地放声大哭。 

　　站在殿外的蛇王诸人及七派掌门人立即神色一惨。 

　　冷芸芸、薛碧及唐苓悲呼一声：“顺…‘立即跪在另一侧大哭。 

　　丁晓雨泪流满面，凑近他的嘴旁，要听他说些什么？ 

　　‘雨…妹…我…爱…你…’ 

　　‘我…我也是！’ 

　　‘雨…妹…抱…抱我…’ 

　　她立即躺在一旁抱着他，泪水亦簌簌直流。 

　　‘雨…妹…抱…我…离…开…此地。’ 

　　她点点头，回头咽声道：“姐，他要我抱他离开此地。‘ 

　　丁晓云一抬头，正好瞧见伍顺在朝她眨眼，她立即忍住惊喜的点头道：“你 
　　就顺着他的意思吧！‘ 

　　丁晓雨点点头，抱起他立即射出殿外，片刻之间，即已经消失于山道下方， 
　　唐苓五人不由放声大哭。 

　　丁晓云拭去泪水道：“苓姐，他没死！‘ 

　　‘什么？他…他…’ 

　　‘不错！他方才朝我眨了三次眼。’ 

　　‘天呀！他…他好狠喔！’ 

　　蛇王呵呵笑道：“好小子！够厉害，差点赚了老夫的泪水哩！‘ 

　　丁晓云歉然道：“师父，请原谅他的不得已作法，他一定打算由舍妹的身上 
　　探知家母的下落及心态。‘ 

　　‘好小子，有一套，老夫佩服！’ 

　　奇华大师含笑道：“一场武林浩劫在老施主你们的帮忙之下，总算安然消弭， 
　　且接受老纳的一礼。‘ 

　　‘呵呵！不敢当，你们留着向小徒致谢吧！’ 

　　‘这…’ 

　　‘呵呵！大和尚，你只要设宴留下他的六位老婆，还怕他不会回来报到吗？ 

　　你说对不对呀？呵呵…‘ 

　　‘是！是！老纳这就吩咐他们去准备，讲各位至偏殿奉茶吧！’ 

　　‘呵呵！请！请！’ 

　　＊＊＊ 

　　且说丁晓雨抱着伍顺掠离少林寺入口处之后，突见伍顺浑身一颤，立即止步 
　　问道：“你…你怎么啦！‘说着，立即凑耳至他的嘴旁。 

　　‘找…找个…清幽…山…洞…埋…葬…’ 

　　她的心中一酸，泪水再度泉涌，立即疾掠向远处。 

　　她的身形似电，半个盏茶时间之后，已经钻入松林中的一个山洞，问道： 
　　“这儿…好不好…呢？…‘ 

　　‘放…我…下…下来…’ 

　　她刚放在地上，立听他道：“吻…吻我…‘ 

　　她略一迟疑，侧靠在他的身边，送上了樱唇。 

　　那知，四唇甫接，她立即发现被他紧紧的搂住腰际，她刚张嘴欲‘啊！’那 
　　条香舌已经被他的舌尖舔舐了数下。 

　　她又惊文急，立即欲合口，那知却被他的双唇一阵吸吮及在她的右腰眼一阵 
　　轻揉，她再也合不拢嘴了。 

　　她知道自己中计了。 

　　她不由又羞又气。 

　　那知，他吸吮一阵子樱唇之后，居然开始在她的粉颈吸吮舔舐起来，她忙颤 
　　声道：“你…你为何…要…要这样…‘ 

　　他道句：“我爱你！‘立即封住樱唇，不准她再噜嗦，右掌亦开始解开劲装 
　　前面的密密麻麻布扣。 

　　她又羞又急，可是，穴道被制，无法挣扎呀！ 

　　她想抗议，可是，双唇被封，有口难言了。 

　　要命的是，他在卸去她的肚兜之后，居然一边抚揉她的左乳，一边以双唇开 
　　始吸吮着她的右乳。 

　　她张口欲言，却不知道该说些什么，只好作罢！ 

　　夭寿的是，他在来回吸吮，抚揉双峰一阵子之后，居然‘地毯式’的吸吮及 
　　抚揉她的酥胸及平坦小腹。 

　　她不由自主的颤抖道：“不…不要…‘ 

　　哇操！女人的‘不要’就是‘要’啦！ 

　　他毫不停顿的吸吮抚揉到她那平坦、光滑的小腹之后，右掌钻入那片‘林草 
　　茂密’的‘黑森林’，开始轻抚了。 

　　‘不…不…不…要…’ 

　　哇操！又不是在放屁，怎么‘不’个不停呢？ 

　　那声‘要’究竟是要不要呢？ 

　　事实胜于雄辩，他摸到那条湿了一大块的亵裤，知道她已经春心荡漾了，立 
　　即放心的将它‘三振出局’。 

　　‘海浪涛涛我不怕，掌稳舵儿向前划’，他贴上她的‘胴体’，分开她的‘ 
　　粉腿’，那‘话儿’徐徐前划了。 

　　紧，不够紧！ 

　　在她紧闭的凤眼上方之柳眉紧紧的皱起来了。 

　　他立即刹车，双唇及双掌攀登双峰抚揉吸吮着。 

　　随看时间的消逝，在他的热情爱抚之下，‘桃源洞’中波涛汹涌，掀起‘十 
　　二级风浪’了。 

　　那‘话儿’悄然前划了。 

　　终于抵达‘终点’了。 

　　他如释重负的亲了一下樱唇，全身紧贴着胴体，凑在她的耳边柔声道：“雨， 
　　别怪我骗你，因为我爱你呀！‘ 

　　‘…’ 

　　沉默，因为，她不知该说些什么呀！ 

　　‘雨，记得你以毒酒招待我之事吗？当我发现你的容貌居然与云一样之时， 
　　你可知道我有多么惊讶吗？’ 

　　‘…’ 

　　仍是无言以对！ 

　　他干脆似‘讲书’般叙述自己的身世，反正事情已近结尾，他便将大小事情 
　　整个的说出来。 

　　那‘话儿’亦由轻抽缓插逐渐加重威力，当他说到与丁晓云‘合体’之情景， 
　　丁晓雨突然颤声道：“解…开…穴道…‘ 

　　原来她受‘剧情’的影响，加上伍顺那‘硕伟’‘话儿’的挑战之下，实在 
　　酥酸极了，麻痒透了。 

　　她若不扭动，一定会‘难过’死啦！ 

　　伍顺岂会不知她的情况呢？因此，在解开她的穴道之后，立即使出全部的‘ 
　　马力’‘钻探原油’了。 

　　她不由自主的胡顶乱扭了。 

　　那对高耸的玉乳，立即幻出一阵迷人的乳波，于是，他的双掌再度攀爬上去， 
　　轻揉的抚揉捻捏起来。 

　　她在双重攻势之下，拚命的还击。 

　　不到半个时辰，她已经香汗淋漓，秀发全湿。 

　　伍顺一见她如此的‘猛’，吸口气，架起她的粉腿，‘霸王抽鞭’疾顶猛撞， 
　　杀得洞中热闹纷纷。 

　　又过了半个时辰，她在娇喘及呻吟之中，开始全身哆嗦了，他立即再度开始 
　　‘钻探原油’。 

　　她在酥酸之下，‘回光返照’的连顶五十余下之后，呻吟连连，瘫软无力的 
　　任凭他摆布。 

　　他又连挺三十余下之后，打开‘筏门’，开始‘泄洪’。 

　　她‘喔’了一声，全身又是一阵哆嗦。 

　　两人不由自主的互搂着。 

　　伍顺交过‘货’之后，下身仍然舍不得分离的侧躺在她的对面，柔声细语的 
　　继续‘讲书’。 

　　他说过险些被丁晓波双亲的假人头害死之后，丁晓雨羞赧的道：“那是由我 
　　做的蜡制人头，不过，人血是真的。‘ 

　　‘哇操！太逼真了，娘既然不杀害他们二人，为何要唬人，而且还要下毒， 
　　难道不怕会发生意外吗？’ 

　　‘娘说你们若无法过关，留之无益。’ 

　　‘哇操！太苛了吧！’ 

　　‘娘一向要求甚严，她算准了你们一定能通过考验，而且亦会立即埋葬头颅， 
　　果然全被她料中了。’ 

　　‘哇操！她为何要开此玩笑呢？’ 

　　‘将计就计，娘想不到大姐会失手，为了宫规，绝对不可交换人质，干脆以 
　　假头颅逼你们出来，想不到仍然抓不住你。’ 

　　‘哇操！算我幸运吧！’ 

　　‘不是，你有蛇王及唐川这两位老谋深算的军师呀！’ 

　　‘哇操！有理，你再听下去吧！’ 

　　当他说到被她由眼神瞧破易容为千面郎君之秘密后，问道：“我这双眼睛真 
　　的很特殊吗？‘ 

　　她羞涩的点头道：“我自从在桐柏山见过你之后，一直忘不了你这对眼睛。 

　　‘ 

　　‘哇操！谢啦！对了，你们可真狠，居然舍得将我丢入蛇窟哩！’ 

　　‘蛇王之徒，岂会怕蛇。’ 

　　‘哇操！我是半路出师，练不到一年的武功，根本没有练过御蛇之术，而且 
　　窟中有那么多蛇，挤都挤不动，岂会听话。’ 

　　‘所以说，你是个福将，遇难呈祥嘛！’ 

　　‘哇操！福将，哈哈！有理！’ 

　　心中一乐，那‘话儿’倏地‘立正’了。 

　　她‘你…’了一声，双颊倏红。 

　　他再度翻身上马，一边轻扭，一边继续叙述离开神女峰之经过，抽插亦逐渐 
　　的加快放重了。 

　　她再度迎合起来。 

　　他继续说着，尤其在说到丐帮总舵大开杀戒之时，更是全力冲刺，好似回复 
　　到当时拚斗的情形。 

　　她呻吟连连，颤抖频频了。 

　　他叙述到离开丐帮总舵之后，立即全神作最后一波攻击，杀得她频频呼唤‘ 
　　顺…’及哆嗦了。 

　　在第一回合之时，她从未唤过一声‘顺’，此时一唤出声来，不由令伍顺乐 
　　得忘形的疾冲猛顶了。 

　　她爽得香汗淋漓！ 

　　她乐得津液连汨。 

　　她美得泪水也流出来了。 

　　尤其在伍顺‘开始扫射’之后，她居然哭出来了。 

　　他立即爱怜的吸吮她的泪珠。 

　　‘顺…我…好…’ 

　　‘雨，我明白！’ 

　　‘顺，你…好…坏…又…好…猛…’ 

　　‘那儿坏？那儿猛？’ 

　　‘诈死…害人…担心…不坏吗？’ 

　　‘坏，真坏！’说着，连亲三下。 

　　‘喔…别…别欺负…我…它太猛…喔…’ 

　　伍顺哈哈一笑，立即搂吻着她。 

　　「待续」 

　　双龙艳凤（18）（完） 

　　双龙艳凤 

　　第十八章武林空前大帅哥 

　　良夜寂寂，二具赤裸的身子搂坐在洞壁前，只听丁晓雨道：“顺，你离开神 
　　女峰分宫前，使出的暗器手法，实在太完美了。‘ 

　　‘哇操！不敢当，好玩嘛！’ 

　　‘咯咯！你觉得好玩，青海三僧却险些骇死哩，娘更坚定要借助你们之手除 
　　去三僧及四妖的决心哩！’ 

　　‘幸不辱命，那些猪哥全死光了吧！’ 

　　‘不错，虽有四十余人在养伤，已被宫中女杀手杀死了！’ 

　　‘哇操！那可真是清洁溜溜了。’ 

　　‘顺，果报神真的有心改过自新吗？’ 

　　‘不错，他出面认罪，就是明证。’ 

　　‘有理，不过，娘不会饶他哩！’ 

　　‘唉！他是既可恨又可怜，人不能踏出错误的第一步呀！对了，娘怎会突然 
　　要饶过各大门派呢？’ 

　　‘娘只是要逼出果报神而已呀！’ 

　　‘娘的安排太细密了，真令人佩服哩！’ 

　　‘不错，娘很冷静，甚少估算错误，不过，倒是你经常令她估算错误，她曾 
　　说过一句名言哩！’ 

　　‘什么名言？’ 

　　‘谁和伍顺为敌，谁就睡不安稳。’ 

　　‘哈哈！不敢当。’ 

　　‘顺，我真的有这种体认，尤其是方才…’说至此，她的娇颜倏地一红。 

　　伍顺瞧得心儿一荡，立即又搂吻着她。 

　　好半晌之后，她喘呼呼的道：“顺…饶了…我…吧…‘ 

　　伍顺轻搂着她，右手一招，将衣衫吸入手中，取出小锦盒道：“这是得自千 
　　面郎君，我就借花献佛吧！‘说着，倒出了龙虎丸及小还丹。 

　　她惊喜的服下一粒‘小还丹’，道：“顺，让我先调息一下吧！‘说着，立 
　　即起身穿衣系带。 

　　伍顺服下一粒龙虎丸之后，亦衣调息。 

　　半个时辰之后，他气机如珠的醒转过来，他一见到丁晓雨那圣洁的调息神情， 
　　不由痴痴的瞧着她。 

　　又过了盏茶时间，丁晓雨醒转过来了，她一见到伍顺痴迷的瞧着自己，羞赧 
　　的拉了拉衣领。 

　　伍顺悚然一醒，道：“雨，你真美。‘ 

　　‘姐比我更美，还有那位冷姑娘也美得脱俗哩！’ 

　　‘哈哈！我伍顺何其荣幸的同时拥有这么多的美女，雨，咱们去少林吧！’ 

　　‘不，我该去见娘了，我在邙山候你，好吗？’ 

　　‘好吧！代我向娘问安吧！’ 

　　‘我…我不知如何启齿哩！’ 

　　‘那我自己再当面向娘请安吧！’ 

　　‘顺，我在天字房候你，云姐知道的。’ 

　　伍顺起身搂着她柔声道：“雨，你刚”那个“，行动会有所不便，你自己可 
　　要多加的珍重，好吗？‘ 

　　她又感动，又羞赧，轻声道：“我会的！‘立即取出红巾捂住头脸，道：” 

　　顺，早点儿来，我等你。‘ 

　　‘一定，我一定会尽早去的，珍重。’ 

　　‘顺，珍重！’说着，突然又卸下红巾，自动送上一记热吻，然后才离去。 

　　伍顺陶醉了好半晌，出洞望了望天色已近破晓，他返洞将那些斑斑落红及秽 
　　物加土掩妥，才飘然离去。 

　　＊＊＊ 

　　雄伟的少林寺大堆宝殿中，再度传出悠扬的钟鼓交鸣声音，三百余名少林弟 
　　子仍然站在通往入口的道路两侧。 

　　人人仍是双掌合什，不过，却未见到一张愤怒的面孔，代之而起的是无限的 
　　感激及欣喜。 

　　他们已经自动在原地站了一个多时辰，因为，他们要郑重的迎接少林及武林 
　　的大恩人万顺公子伍顺。 

　　当伍顺刚出现于远处，站在前排的少林弟子立即宣声佛号，群僧立即连宣佛 
　　号，钟鼓也跟着响起来了。 

　　伍顺怔了一下，只好含笑循阶而上，频频的向群僧点头致意。 

　　当他踏入石级末端，立即发现七位掌门人和蛇王诸人已经站在丈余外，含笑 
　　瞧着自己，他窘迫的立即上前行礼。 

　　‘呵呵！好小子，你可以角逐“奥斯卡金像奖”了，扮死扮得真像哩！’ 

　　‘咳！师父，你饶了徒儿吧！’ 

　　‘行！人呢？’ 

　　‘先走了！’ 

　　‘走了，吹啦！’ 

　　‘没有啦！她回去等我们啦！而且她还有事情要办哩！’ 

　　‘好！老夫没问题了，苓儿，你们急了一个晚上，出出气吧！’ 

　　唐苓六女羞赧的立即低下头。 

　　‘呵呵！弃权，好小子，算你走运，用膳吧！’ 

　　‘是！谢谢师父。’ 

　　‘少来这套，下回再犯，连本带利加倍算账。’ 

　　众人立即含笑入内用膳。 

　　膳毕又略事寒喧一番之后，在群僧及少林弟子的恭送之下，他们离开少林寺， 
　　立即掠向山下。 

　　伍顺这下子才发现丁晓波的双亲也有不俗的武功哩！ 

　　下山之后，伍顺仍和六位娇妻坐在一车，其余五人共坐二车，两部马车立即 
　　朝洛阳邙山疾驰而去。 

　　唐苓低声道：“顺，爷爷没算错吧！‘ 

　　伍顺满脸通红的点点头道：“不错，我昨晚是和雨在一起，她先返邙山。云， 
　　天字房在何处？‘ 

　　丁晓云含笑道：“那是雨妹的房间，我带你去吧！‘ 

　　‘好呀！波妹和姻妹也一并去向娘致谢吧！’ 

　　丁晓波二人立即含笑应允。 

　　伍顺含笑道：“我昨夜与雨妹交谈之后，确定红蝎宫已对武林及我们没有敌 
　　意，她们已盯上果报神。‘ 

　　唐苓含笑道：“顺，这全是你的功劳。‘ 

　　‘哇操！不敢当，这全是大家努力的结果。’ 

　　‘顺，告诉你一个好消息，七派掌门人为了报答你的恩情，即将各挑选十名 
　　俗家弟子，供爷爷甄选加入唐门哩！’ 

　　‘哇操！真的是好消息。对了，爷爷上回不是说已约妥一批人帮忙，怎么此 
　　番未见人影呢？’ 

　　唐苓苦笑道：“疾风知劲草，那批草倒了。‘ 

　　‘哈哈！倒得好，我一定会让这些贪生怕死的家伙后悔的，只要他们找上门， 
　　我一定要好好的糗他们一顿。’ 

　　‘顺，别如此小心眼嘛！你要保持门主的风度啦！’ 

　　‘哈哈！我才不管那么多哩！若不糗糗那批人，武林的风气会更坏，“空头 
　　支票”会满天飞哩！’ 

　　‘是！监察院长。’ 

　　‘哈哈！少糗我啦！’ 

　　欢乐时光过得特别快，马车终于在黄昏时分抵达洛阳客栈，那知，马车刚停 
　　妥，立即有三位器宇昂扬的中年人迎上前来。 

　　他们等伍顺十三人下车之后，居中那人望着伍顺道：“这位公子是不是江湖 
　　传闻的武林救星万顺公子伍顺？‘ 

　　‘不敢当，在下正是伍顺。’ 

　　‘咱们是否可以另辟上房密谈？’ 

　　‘行！在下诸人正欲打尖，请！’ 

　　唐川立即走到柜抬前，问道：“掌柜的，可有整栋的清静上房？‘ 

　　‘对不起，没有！’ 

　　倏见跟在后面那三人中左边之中年人上前将右掌朝掌柜一亮，道：“我马上 
　　要一栋清静的上房。‘说完，立即缩回右掌。 

　　伍顺只见他的右掌心亮了一亮，正要仔细瞧个究竟，对方已经五指握成拳状， 
　　他只好打消此意。 

　　掌柜的神色大变，忙陪笑道：“请各位跟小的来，小的马上请那些大爷们移 
　　到别的房间去，请！‘说着，立即在前带路。 

　　伍顺心知这三人必然大有来头，立即默默的跟入第二进房舍之厅中。 

　　只见那中年人道：“伍公子，咱们先谈正事，掌柜的，先找间上房。‘ 

　　‘是，请！’ 

　　伍顺跟着他们二人走入一间宽敞幽雅的房中之后，那人大刺刺的朝椅上一坐， 
　　沉声道：：“你下去吧！‘ 

　　‘是！’ 

　　‘伍公子，请坐！’ 

　　伍顺坐在几旁左侧椅上之后，中年人正色道：“伍公子，咱们今晚所谈之事， 
　　暂时别传入第三者之耳中。‘说着，自怀中掏出一面令牌放在几上。 

　　金牌正面镶有九条盘尾金龙，栩栩如生，他刚瞧一眼，中年人立即将金牌翻 
　　个身。 

　　‘见令如见朕’！ 

　　伍顺神色一变，立即紧盯着中年人。 

　　中年人收妥金牌，沉声道：“本官是大内侍卫统领封修武，久仰公子文武兼 
　　修，此次又义救七派，特有一事相求。‘ 

　　‘不敢当，请大人吩咐！’ 

　　‘请协助缉捕果报神归案！’ 

　　‘这…’ 

　　‘本官知道公子忌讳果报神的凶残及武功，可是，为了皇上的安危及天下苍 
　　生的安宁，讲公子鼎力相助。’ 

　　‘可是，果报神神出鬼没，甚难掌握其行踪哩！’ 

　　‘不错！他是有一只千年大鹤代步，不过，他将在本月十五日亥时在邙山与 
　　红蝎宫宫主决斗，这是良机。’ 

　　伍顺暗暗叫苦道：“哇操！惨哉，他怎么知道此事呢？‘ 

　　他立即点头道：“在下能效什么力呢？‘ 

　　‘届时请公子潜在一旁，伺机下手，事成之后，你若想当官，至少可当二品 
　　官，你若想钱财，请开价。’ 

　　‘大人见爱，在下不敢奢望，何况习武在于锄强扶弱，在下定当尽力而为， 
　　不过，事成之后，如何连络。’ 

　　‘这是本官的腰牌，你可以吩咐各府衙通知本宫。’说着，将一块银牌放在 
　　几上。 

　　伍顺颌首应是，立即收下腰牌。 

　　‘皇上甚为重视本案，生死不计，务请守秘。’ 

　　‘是！’ 

　　封修武点点头，立即起身离去。 

　　伍顺送他至厅中，另外二人立即跟着离去，伍顺徐吁一口气，立即含着苦笑 
　　坐在桌旁。 

　　蛇王立即低声问道：“是大内之人？‘ 

　　伍顺点点头，立即将银牌递给他。 

　　蛇王神色一凛，立即又将银牌交给唐川。 

　　唐川悚容将银牌交给伍顺，道：“顺儿，此人乃是天山老人之孙，一身内外 
　　功夫已近化境，他是不是为了果报神来找你的？‘ 

　　‘不错！他要我在十五日晚上到邙山趁果报神赴约激战之际，擒他归案，生 
　　死不计！’ 

　　众人立即脸色一沉。 

　　石康焦急的张口欲言，伍顺立即摇头道：“细仔，你别急，我会放水的，我 
　　又没有拿朝廷俸禄，不理他。‘ 

　　石康立即神色一松。 

　　伍顺又道：“封修武再三以皇上来压我，叫我不准泄密，细仔，你可别替我 
　　漏气，到处喳呼喔！‘ 

　　‘不会啦！不过，你要放水喔！’ 

　　‘安啦！他是我的岳父哩！关系不会比你浅吧！’ 

　　‘嗯！有理！我可以安心了！’ 

　　丁晓云突然道：“顺，此事最好让娘知道。‘ 

　　‘我打算今晚去看她，你们三人陪我去吧！’ 

　　＊＊＊ 

　　塞星伴着上弦月高挂在天空，旷野虫声吱吱，邙山鬼火怜怜，萤火四处飞闪， 
　　倍增恐怖之气氛。 

　　伍顺及丁家三妞一身黑衫从邙山山脊掠下不远，只听丁晓云摆唇低咕三声， 
　　立见一道红影自一座坟中射出。 

　　红影落地之后，行礼道：“宫主有请。‘ 

　　四人心中暗凛，立即跟着掠入坟中。 

　　哇操！果然不错，整座地下已被挖空，一间间木造房凌乱的砌连，伍顺跟着 
　　踏出一步，立觉眼前一片黑暗。 

　　他不由暗骇道：“哇操！还布有阵式呀！‘ 

　　忽觉右袖一紧，他立即跟着忽左忽右，忽前忽后的踏行着。 

　　片刻之后，他只觉眼前一亮，只见自己四人已经置身于一个宽敞的厅中，桌 
　　椅字画俱全，不啻是一般富豪人家。 

　　那少女道声：“请坐！‘立即迳行离去。 

　　伍顺在丁晓云示意之下，坐在左侧第一张椅上，她们三人则依序坐在右侧三 
　　张椅上，神情一片肃穆。 

　　伍顺一瞧厅中四个角落各镶着一个圆珠，心中恍悟，怪不得会如此明亮，立 
　　即打量着字画。 

　　倏听一阵轻细的步声，只见那位中年美妇和恢复原貌的丁晓雨一身红衫的走 
　　了进来，伍顺立即跟着丁晓云三人起身。 

　　丁晓波及丁晓姻立即自动退下一位。 

　　中年美妇坐在居中椅上之后，沉声道：“坐！‘ 

　　丁晓雨坐在丁晓云的身旁，立即朝伍顺露个羞赧的笑容，伍顺好似吃下‘定 
　　心丸’立即安心的坐下。 

　　中年美妇沉声道：“伍公子，你为何来此？‘ 

　　‘提亲及报告一事？’ 

　　‘提亲？你看中那位？’ 

　　‘她们四位！’ 

　　‘喔！你明知本宫靠她们四人撑台，一下子要娶走她们四人，难道是打算让 
　　本宫垮台吗？’ 

　　‘宫主在饶过七大门派，就已经宣布要解散贵宫了。’ 

　　‘大胆，是谁说的？’说着，紧盯向四女。 

　　‘哇操！是我自己想的，因为宫主成立贵宫，乃是为了提拿果报神，果报神 
　　即将于十五日来领罪，贵宫该解散了。’ 

　　‘有胆识，不过，你为何确定果报神肯来领罪？’ 

　　‘宫主睿智安排，乱伦之事已使他万念俱灰。’ 

　　‘拍！’一声，她重重的一拍椅柱，叱道：“大胆的伍顺，你居然以此事见 
　　责，你欺我奈何不了你吗？‘ 

　　四女神色一变立即起身下跪，丁晓云忙道：“娘，他绝无此意。‘ 

　　‘不错！我若有此意，我不会视云妹如心头肉！’ 

　　‘心头肉？谁敢保证你不是贪恋她的美色呢？’ 

　　‘宫主要何种保证！’ 

　　‘抓那畜牲来见我！’ 

　　‘哈哈！我伍顺实在够自傲的啦！皇帝叫我抓他，事成之后，让我当二品官 
　　或任意开口要多少的黄金白银。你也叫我抓他，以证明我对云妹的爱，好，我就 
　　抓这个作恶多端的果报神来交给你吧！’说着，将封修武的腰牌抛了过去。 

　　她接住腰牌一瞧，又抛还给伍顺道：“你若能交来果报神，我解散红蝎宫， 
　　她们四人和富可敌国的财富全交给你。‘ 

　　‘谢啦！’ 

　　‘你另有何事报告？’ 

　　‘令尊在找你，你知道吗？’ 

　　她冷哼一声道：“雨儿，去把你爷爷请来。‘ 

　　丁晓雨应声是，立即离去。 

　　她淡然道：“我此次外出，恰逢家父，几经考虑才现身接他来此，他已经不 
　　计前嫌，你休再生事端。‘ 

　　伍顺道句：“恭喜！‘立即不语。 

　　不久，丁晓雨果真把无影拳谭富隆带了进来，他一见到伍顺，立即叫道： 
　　“好小子，咱们又见面啦！‘ 

　　伍顺起身道：“爷爷，你好。‘ 

　　‘爷爷，喔！我明白了，呵呵！很好、很好！’说着，立即坐在伍顺的身旁。 

　　‘爹，您上来坐此位吧！’ 

　　‘呵呵！别来那套，我要跟顺儿聊聊，对了，云丫头，你上回骗爷爷，这笔 
　　账看在顺儿的面上，一笔勾消，下回不准再犯！’ 

　　丁晓云立即羞赧的起身应是。 

　　红蝎宫宫主起身道句：“你们跟我来。‘朝谭富隆行个礼，立即离去。 

　　四女朝伍顺一瞥，又朝谭富隆行过礼，然后离去。 

　　谭富隆呵呵笑道：“她们全走了，咱们可以无拘无束的聊了。‘ 

　　‘爷爷，你伯娘呀？’ 

　　‘这…不是怕啦！不方便啦！她要领导那些人，我总不能太随便，免得自己 
　　丢脸，她也伤脑筋呀！’ 

　　‘爷爷，你真好，对了，井永信呢？’ 

　　‘我罚他在昆仑闭关练武啦！’ 

　　‘爷爷，你想不想瞧瞧家师及唐爷爷呢？他们目前在洛阳哩！’ 

　　‘真的呀！太好啦！走！’ 

　　‘跟娘说一声吧！’ 

　　‘呵呵！免啦！她全听见了。’ 

　　果然不错，立听石壁柱中传来清晰的声音道：“顺儿，别忘咱们之约，连络 
　　地点及方式，我会告诉云儿的。‘ 

　　‘呵呵！顺儿，可以走了吧！’说着，拉着他朝阵中掠去。 

　　半个盏茶时间之后，他们二人已经掠出坟中，疾射向山脊。 

　　两人沿着山脊朝彼面山下疾掠盏茶时间之后，一见已经进入官道，立即放缓 
　　身形，混在人群行去。 

　　不到盏茶时间，二人已自后院掠入客栈，立听蛇王呵呵笑道：“拳王，是那 
　　阵风把你吹来的呀？‘ 

　　‘呵呵！恋爱风，孩子们的恋爱风。’ 

　　‘呵呵！顺儿，吩咐小二送来六坛白干及小菜。’说着，上前紧握谭富隆的 
　　双手。 

　　伍顺微微一笑，立即去前厅吩咐酒菜。 

　　他重回厅中之后，众人全部坐在桌旁，薛碧正在斟茶，伍顺立即含笑道： 
　　“云妹四人待会才回来，大家别担心。‘ 

　　谭富隆含笑道：“没事了，她们全部在整理行李了，马上会解散了，天下可 
　　以太平一阵了。‘ 

　　众人齐皆一怔，立即望向伍顺。 

　　伍顺一眨眼，道：“不错，爷爷、师父，你们好好的聊聊，我难得来洛阳一 
　　趟，想去瞧瞧夜市。‘ 

　　‘呵呵！去吧！你们年青人全部去玩玩吧！’ 

　　伍顺立即与唐苓三女、石康朝外行去。 

　　走出客栈之后，冷芸芸及薛碧见多识广，立即在前带路，不到盏茶的时间， 
　　便抵达白马寺。 

　　自马寺建于东汉明帝，乃是中原第一古刹，是研究中国佛教史上最重要的寺 
　　院，入夜即小摊林立。 

　　热闹之程度并不亚于京城之天桥夜市哩！ 

　　伍顺为了要引起果报神的注目，所以才出来逛，三女岂有不知之理，立即注 
　　意打量看四周及夜空。 

　　只有石康津津有味的东张西望，频频啧啧道奇哩！ 

　　五人逛到小摊先后打烊，人潮渐散，一见白马寺大门尚未关闭，唐苓低声道 
　　：“顺，咱们入寺见识一下吧！‘ 

　　伍顺一点头，五人立即入内。 

　　步入大殿之后，唐苓去点燃线香，五人跪下之后，三女虔诚的默祷着，伍顺 
　　只有默默的跪在一旁。 

　　好不容易烧过香，又膜拜过，伍顺正打算逛逛寺内，却听唐苓道：“顺，此 
　　寺的签很灵，你们等我一下吧！‘ 

　　立听冷芸芸含笑道：“可真巧，我方才也默祷许愿哩！‘ 

　　薛碧道声：“我也是！‘三女立即走向签筒。 

　　伍顺及石康只好乖乖的陪跪在一旁。 

　　所幸，菩萨似乎很高兴，她们三人没隔多久，便各乞得一支签，然后走到签 
　　架上各取下一张签纸。 

　　三女神秘兮兮的散开去瞧过签纸之后，喜形于色的各取出一张银票塞入了油 
　　香柜中。 

　　三女又恭敬的拜了三拜，方始走入大殿。 

　　‘哇操！你们三人抽了什么签呀？’ 

　　唐苓捂住签纸大半部，仅露出‘上上签’三字，道：“行了吧？‘ 

　　‘哇操！挺不错的哩！芸妹、碧妹，你们呢？’ 

　　二女比照办理，各露出‘上上签’及‘签王’给他看，立听伍顺叫道：“碧 
　　妹，你抽中签王啦，不得了，你求什么呀？‘ 

　　薛碧羞赧的道：“功名、事业，是你的啦！‘ 

　　‘哇操！真的呀？谢啦！苓妹、芸妹，你们呢？’ 

　　唐苓将他拉到一旁，指著「六甲添丁‘含笑不语。 

　　伍顺惊喜的道：“苓，你有…‘ 

　　唐苓立即羞赧的捂住他的嘴。 

　　伍顺‘哇操！’一叫，乐得向上疾射出三十余丈，然后，再翻觔斗斜掠而下， 
　　所幸人群已散，否则非引来惊呼不可。 

　　‘芸妹，你呢？’ 

　　冷芸芸立即羞赧的指着签指下方。 

　　‘六甲添丁！’ 

　　伍顺激动的全身连颤，望着她道：“你也是…‘ 

　　冷芸芸立即羞赧的点了点头。 

　　伍顺乐得团团转，口中频叫：“太棒了！‘不已。 

　　‘大仔，你中邪啦？’ 

　　‘哈哈！双响炮，够准，哈哈…’ 

　　唐苓及冷芸芸低啐一声，立即低头行去。 

　　薛碧追上前去低声道喜不已。 

　　伍顺哈哈一笑，倏地又向上疾射而起。 

　　他刚射到三十余丈高，倏见寺顶射来一物，他匆匆的一瞥，立听一缕传音道 
　　：“一个时辰之后，后殿见。‘ 

　　人影一闪，迅即消失于寺顶后方。 

　　伍顺接住那物，下来之后，打开一瞧，赫然是一块碎银，他边塞入怀中，边 
　　匆匆的打量四周。 

　　除了三女已走到庙门外，四周别无他人，他立即朝身旁的石康道：“别声扬， 
　　你师父来了！‘ 

　　石康欣喜的向上一望。 

　　‘哇操！他走了，他明晚会来找我们啦！走吧！’ 

　　敢情，伍顺不愿石康知道会面之事。 

　　石康立即欣喜的与他并肩行去。 

　　回到客栈之后，厅中只剩下三老尚在拚酒，伍顺道句：“师父，加油！‘立 
　　即跟着唐苓行去。 

　　入房之后，她靠入他的怀中，低声道：“爷爷替我和芸妹把过脉，确定我们 
　　二人已经有喜，顺，高兴吗？‘ 

　　‘苓，你没瞧见我方才在寺前的情景吗？’ 

　　‘顺，说说你去邙山的情形吧！’ 

　　伍顺搂着她躺在榻上，择要说完之后，道：“果报神方才在寺顶约我待会在 
　　白马寺后殿见面哩！‘说着，取出那块碎银。 

　　二人仔细一瞧，立即发现碎银上面刻着：“不见不散‘四字，唐苓低声道：” 

　　顺，他一定有要紧事情告诉你，快去吧！‘ 

　　‘好，你去告诉芸妹，我走啦！’说着，立即启窗自后院掠去。 

　　他一见时间尚早，故意绕了一大圈，又仔细的默察无人跟踪之后，疾掠至白 
　　马寺的后墙，身子一弹，轻飘飘的落入后院。 

　　他刚站妥，耳边立即传来一声：“跟我来！‘ 

　　他循声一瞧，只见一道黑影自假山后面掠出墙，他跟着掠出墙，然后，遥遥 
　　的跟了下去。 

　　二人一前一后，疾往城郊驰去，那闪电般的身法若被寻常人瞧见，一定会以 
　　为是自己眼花。 

　　盏茶时间之后，他们二人已经掠上翠云峰，又疾掠片刻之后，方始掠过一道 
　　高墙进入花香阵阵的花园中。 

　　伍顺跟着对方掠到正厅，一见他打开厅门，立即跟了进去，然后又跟着他坐 
　　在太师椅上。 

　　房中虽然黝暗，目能夜视的伍顺迅即发现厅中之摆饰，皆是名贵的古董及名 
　　家之字画哩。 

　　‘顺儿，瞧仔细啦！’ 

　　伍顺凝神一瞧，只见那人先以右臂取下一张面具，然后在脸上一阵轻搓，缓 
　　缓的撕下一层薄膜。 

　　一张俊逸绝伦的面孔立即呈现在伍顺的面前，他立即点头低声道：“爹，你 
　　实在会令潘安惭愧死了。‘ 

　　‘顺儿，你缪赞了，我名叫邱天德，这栋庄院正是邱员外天德的，从今以后， 
　　它就是你的了！’ 

　　‘哇操！我…’ 

　　‘顺儿，别推辞，我在别处留给石康一片产业，他饿不死的，房中有账册， 
　　你有空再仔细瞧瞧吧！’ 

　　‘是！’ 

　　‘顺儿，你替我约她明晚子时到此一晤，记住，别太早，亦别太晚，最好只 
　　带她一人来此。’ 

　　‘是！云妹和雨妹是否可以来此呢？’ 

　　‘不必，你和雨儿亦成亲了吗？’ 

　　伍顺立即择要叙述少林之行的情况。 

　　‘很好，那我就放心了！’ 

　　‘爹，我见过娘了。’ 

　　‘快说！’ 

　　伍顺立即择要叙述一遍。 

　　邱天德叹一口气，道：“是我害了她。‘ 

　　‘爹，大内侍卫统领封修武托我擒你哩！’说着，立即取出腰牌。 

　　邱天德朝腰牌一瞧，道：“他很聪明，我会令你有个好交代的，顺儿，想不 
　　想听听我的故事？‘ 

　　‘好呀！’ 

　　‘我原本是此宅之少爷，偏偏遇上一个恶管家，家父被他毒死，家母被他先 
　　奸后杀，年方六岁的我幸被人救走。 

　　那人就是大鹤的主人神鹤客，他携我远至苗疆，除了授我天雷掌之外，更造 
　　就我一身不俗的功力。 

　　他乃是一个愤世嫉俗之人，我幼遭遽变，经他一感染，居然养成仇世之心理， 
　　在他死后，我就以果报神的身份纵横江湖。 

　　不过，我在事先仍然以邱天德的身份制住恶管家夫妇及其所属，先交由官方 
　　处理，再潜入牢中截断他们的四肢及八大经脉，任其惨嚎至死。 

　　在我的杀手生涯中，除了杀人赚钱财物之外，最难忘的就是她的姿色，可惜 
　　事后欲向她求亲，她已失踪。 

　　唉！天意，我活该遭报，明晚我与她决战之时，你不准插手，否则，我做鬼 
　　也不会饶你。‘ 

　　伍顺立即默默的点头。 

　　‘夜深了，你回去吧！’ 

　　‘爹，珍重！’ 

　　邱天德点点头，立即起身回房。 

　　伍顺立即飘然离去。 

　　他掠回客栈之后，厅中已经收拾干净，唐苓三女立即起身相迎，他立即爱怜 
　　的道：“苓、芸、碧，你们怎么还不休息呢？‘ 

　　唐苓含笑道：“你不回来，我们那放得下心呢？‘ 

　　伍顺道句：“休息吧！‘立即回房。 

　　薛碧立即羞赧的跟进去，低声道：“苓姐叫我来陪你。‘ 

　　伍顺亲了她一口，指着鼾声阵阵的远处，低声道：“咱们安份些，免得吵醒 
　　师父又要挨骂。‘ 

　　她立即羞赧的点了点头。 

　　尽管如此，二人在脱去外衫之后，仍然互相搂吻，爱抚倾诉爱意一阵子之后， 
　　才含笑入眠。 

　　翌日卯末时分，伍顺在一阵鼻痒中醒了过来，他一见七位娇妻皆含笑站在榻 
　　前，唐苓笑嘻嘻的走离榻旁，立即跃起身子。 

　　他一把搂住唐苓低声道：“告诉各位一个好消息…‘ 

　　唐苓啐道：“旧闻啦！云妹她们四人全部知道啦！我另外还有一个好消息， 
　　你想不想知道呀？‘ 

　　‘想呀！快说。’ 

　　‘你先说昨夜赴会之情形。’ 

　　‘不，先说好消息。’ 

　　‘好！我也不怕你耍赖，听清楚了，云妹、波妹、姻妹，一、二、三，她们 
　　三个人也全部有喜啦！’ 

　　伍顺欣喜的全身连颤，连叫道：“天呀！天呀…‘ 

　　丁晓云三人立即羞赧的低下头。 

　　唐苓续道：“她们三人是经过本唐大国手把脉鉴定的，绝对错不了，现在轮 
　　到你报告啦！‘ 

　　伍顺连吸数口气，道：“哇操！大惊喜，太令人意外啦！‘ 

　　‘少胡扯，快说。’ 

　　‘好嘛！别“恰”啦！注意“胎教”啦！’ 

　　‘讨厌，你到底说不说？’ 

　　‘说，马上说，不过，不准你们告诉其他之人。’ 

　　‘知道啦！快说嘛！’ 

　　伍顺点点头，便把自己与果报神邱天德会面及他的身世说了一遍，听得丁晓 
　　云及丁晓雨频频拭泪不已。 

　　‘云妹，别这样子，咱们该如何通知娘呢？’ 

　　‘她在今午会与我晤面。’ 

　　‘在邙山吗？’ 

　　‘不是，邙山已经全部撤离，除了留下三十六名比较忠心的少女以外，其余 
　　诸女各领一笔厚赏离去。’ 

　　‘那你们在何处会面？’ 

　　‘天津桥旁，顺，这份地图乃是藏于桐柏山蛇窟附近之藏宝，娘请你取出来 
　　从事慈善义举，以略赎其罪。’说着，自怀中取出一张纸。 

　　‘云，你是否知道地方？’ 

　　‘知道！’ 

　　‘那就把它烧了吧！’ 

　　丁晓云点点头，立即取出火折子将纸焚化。 

　　倏听蛇王叫道：“新郎、新娘子们，出来呷饭啦！‘ 

　　伍顺苦笑道：“师父真是返老还童啦！咱们再不出去，他一定又会有怪点子， 
　　咱们还是上路点吧！‘ 

　　诸女立即跟他离房。 

　　厅中摆着二桌丰盛的酒菜，七女坐成一桌，伍顺过去陪蛇王他们，立听蛇王 
　　道：“哈哈！真是人丁兴旺呀！‘ 

　　‘哇操！此地八阴六阳，该说人口兴旺哩！’ 

　　‘黑白讲，你以为我不知道你们昨天抽签的事吗？明明另有两个小壮丁，你 
　　还想骗我吗？’ 

　　唐苓白了唐川一眼，低啐了一声。 

　　唐川、蛇王及谭富隆立即呵呵连笑。 

　　‘哇操！既然要把肚中的小朋友算进去，师父，咱们还有得拚喔！’说着， 
　　含笑瞧着丁晓云三人。 

　　‘喔！难道云儿她们三人也有喜啦？’ 

　　丁晓云三女羞赧的当场低下头。 

　　‘哇操！标准答案，是唐大国手唐苓鉴定的。’ 

　　‘讨厌！’ 

　　三老及丁晓波之及亲立即哄堂一笑。 

　　蛇王呵呵笑道：“好小子，你真罩呀！一下子来五个，师父甘拜下风，唐老 
　　弟、谭老弟，恭喜你们又即将要升一级啦！‘ 

　　二老乐得呵呵大笑。 

　　这下子，客栈的酒又生意兴旺了。 

　　三老再度拚酒了。 

　　伍顺诸人则欣喜的专心用膳。 

　　＊＊＊半圆月慈光照耀大地，伍顺与丁晓云、丁晓雨悄然离开客栈，出城之 
　　后，疾驰向翠云峰。 

　　三人抵达峰下之后，立见中年美妇谭天玫自一株树后闪出，伍顺立即拱手低 
　　唤一声：“娘！‘ 

　　谭天玫轻轻的颌首，道：“带路吧！‘ 

　　右袖一挥，远处树后，立即闪出三十六名黑衣少女。 

　　伍顺刚神色一变，谭天玫已道：“她们在沿途分段警戒，我不喜欢那些鹰爪 
　　子前来插手。‘ 

　　伍顺立即默然疾掠而去。 

　　倏听一声：“大仔，等我。‘伍顺眉头一皱，立即止步。 

　　石康身子连纵，迅即掠到近前。 

　　谭天玫沉声道：“石康，你来做什么？‘ 

　　‘我…我来看师父。’ 

　　‘行，准你看，不准你出声或动手，成不成？’ 

　　‘成！’ 

　　‘走！’ 

　　五道身影立即疾射而去。 

　　不久，五人相继掠入院中，只见厅中烛火闪亮，谭天玫立即冷冷的道句： 
　　“你们四人留在此地！‘立即稳步行去。 

　　伍顺一见地上现出清晰的足印，知道她已经正在动员全身的功力，心中暗叹， 
　　立即低头不语。 

　　丁晓云及丁晓雨即将面临双亲血拚之惨剧，心中之悲苦可想而知，立即低头 
　　频频拭泪着。 

　　石康却焦躁的原地打转着。 

　　倏听厅中传来一声凄厉的女人喝道：“起来，您起来呀！你为何不敢起来呀？ 

　　你这个儒夫，呜…呜…‘ 

　　哇操！那么冷静、坚强的女人居然哭啦！ 

　　伍顺低声道句：“走！‘四人立即疾掠而去。 

　　只见谭天玫趴在厅中央哭，头戴金面撩牙血口面具，身披金袍的果报神右手 
　　按椅，端坐在椅上。 

　　由滴在胸前金袍之黑血及面具后面紧闭的双眼，可见果报神已经自行服毒了 
　　断痛苦的一生。 

　　丁晓云及丁晓雨悲呼一声：“爹！‘立即跪地痛哭。 

　　石康张口欲嚎，伍顺担心他的焦雷般躁音会吵醒远处之人，立即制住他的‘ 
　　麻穴’及‘哑穴’。 

　　泪水立即自石康的眼中汨汨直流。 

　　‘细仔，这是爹的唯一选择，别难过，从今以后多做些善事，替他弥补罪过 
　　吧！’说着，声音已沙哑，泪水已流出。 

　　他上前取下面具，果然看见邱天德的脸孔全黑，嘴角汨出黑血，他立即缓缓 
　　的跪下默祷着。 

　　半晌之后，他起身拿起桌上的那叠信封，一一分给谭天玫、石康及丁晓云， 
　　然后拆阅留给自己的那封信。 

　　‘将吾尸交给封修武。’ 

　　倏听谭天玫呃一声，一道血箭冲口而出，伍顺正欲上前扶她，她已经抛掉信 
　　纸，爬到邱天德的腿前放声大哭。 

　　那张信纸上面赫然是‘来世赎罪’四字。 

　　他暗暗一叹，一见二女持信痛哭，立即上前一瞧。 

　　‘相夫教子，行善仗义！’ 

　　他再度拭泪叹气了。 

　　他拿起石康手中之信，拆开一瞧，立见上面写着：“永随伍顺‘四字，他立 
　　即抱着石康泪下如雨了。 

　　倏听丁晓云‘啊！’的叫了一声，立即神色惨白捂腹翻滚着。 

　　停了，所有的哭声全停了。 

　　伍顺疾掠过去扶着她问道：“云，怎么啦？‘ 

　　丁晓云脸色苍自，冷汗直流的道：“肚…疼…孩子…‘ 

　　‘什么？我…我…’ 

　　丁晓雨朝走到近前的谭天玫道：“娘，姐可能因为伤心过度而动了胎气，你 
　　是否可以先救救她呢？‘ 

　　‘什么？她有喜啦？’ 

　　‘是的！’ 

　　谭天玫道声：“找房间，带路！‘立即抱起丁晓云。 

　　在丁晓雨的匆忙带路之下，谭天玫和伍顺跟着进入一个宽敞的房间，烛火刚 
　　亮，谭天玫立即啊了一声。 

　　伍顺沿着她的眼光瞧去，立即发现壁上挂着一吋四尺长，三尺宽的仕女画， 
　　画中主角赫然正是谭天玫。 

　　画纸斑黄，墨色已褪，可见这幅画已经有多年的历史，伍顺往左下方一瞧， 
　　见‘天保三一年’立即暗一估算。 

　　‘哇操！将近二十年了，这…这一定是爹在找不到娘，因为思念及忏悔，所 
　　以才完成了这幅画。’ 

　　谭天玫拭去泪水，将丁晓云放在榻上，塞入三粒灵丹之后，双掌立即飞快的 
　　在丁晓云的身上轻拍起来。 

　　好半晌之后，她轻吁一口气，道：“雨儿，你在此地照顾。‘ 

　　一顿，她望着那幅画及伍顺一眼，道：“他昨晚和你说些什么话？‘说着， 
　　迳自坐在椅上。 

　　伍顺立即坐在一旁，仔细的叙述昨夜与邱天德会话之情形，尤其关于邱天德 
　　的身世及恼悔之话，更是只字不漏。 

　　谭天玫听得泪如泉涌，当伍顺说完之后，她起身又望了那幅画一眼，立即默 
　　默的离房了。 

　　丁晓雨立即传音道：“顺，娘已经软化，快跟去。‘ 

　　伍顺上前瞧瞧丁晓云之后，方始入厅。 

　　只见谭天玫手持邱天德的那张面具，正在瞧着那四张信纸，他立即默默的擦 
　　拭石康之泪水。 

　　好半晌之后，丁晓雨扶着丁晓云走了出来，伍顺立即上前问道：“云，好多 
　　了吧？‘ 

　　‘好多了！’ 

　　‘怎么不多休息一下呢？’ 

　　倏听谭天玫道：“你们三人过来。‘ 

　　伍顺立即和二女联袂过去。 

　　谭天玫坐在椅上，轻握邱天德那已渐冰凉的右掌，道：“跪下！‘ 

　　伍顺三人毫不停顿的立即跪下。 

　　谭天玫道：“你们三人从现在起就结为夫妇，务必要全力锄恶济弱。‘ 

　　伍顺三人应声是，恭敬的叩了三个响头。 

　　‘雨儿，替我易容成你爹的模样，我要以邱天德的身份替他赎罪。’ 

　　哇操！太棒啦！伍顺一直耽心她会殉情哩！ 

　　丁晓雨立即开始调制易容药粉。 

　　丁晓云去拿来毛巾正在替她拭去面具上泪水之际，突见谭天玫的织掌在脸上 
　　一阵轻搓，不久，立即现出一张绝色容貌。 

　　那是一张集美、艳、冷、凄惨于一身的面孔，伍顺心中一颤，立即解开石康 
　　的‘麻穴’，带着他默默的走入院中。 

　　‘细仔，爹死的很值得，对吗？’ 

　　石康立即用力的点点头。 

　　‘细仔，我昨晚与爹谈过之后，就知道他已有死意，我以为他会徒手让娘泄 
　　愤，那知，他却服毒自尽。我知道他不愿意让娘在往后添增杀夫之歉疚，所幸， 
　　娘已经原谅了他，他可以含笑于九泉了。’说着，立即解开他的‘哑穴’。 

　　石康倏地掉头跑回大厅，一把跪在邱天德的尸前，咽声道：“师父，你是我 
　　的好师父，我一定会听大仔的话啦！‘说着，趴在尸前暗泣着。 

　　谭天玫正在由丁晓雨替他修饰眼角之易容膏，因此，不敢擅动，不过，由她 
　　那满眶的泪水及连耸的酥肩，可见她有多悲恸了！ 

　　伍顺扶起石康低声劝道：“哇操！细仔，你要害娘易容失败吗？‘ 

　　石康瞧了谭天玫一眼，立即低头拭泪。 

　　盏茶时间之后，另外一副栩栩如生的邱天德面孔，出现于谭天玫的脸上，她 
　　揽镜自照一阵子之后，缓缓的起身。 

　　她替邱天德戴上面具之后，抱起他走到大门后面，才交给伍顺。 

　　倏听空中传来一声鹤唳，石康立即仰天长啸。 

　　大鹤越飞越低，伍顺道句：“娘，珍重，我入京去啦！‘身子向上一弹，大 
　　鹤适时的斜掠向他的脚下。 

　　他平稳的坐上鹤背之后，朝下方挥挥手，立即御鹤朝京城飞去，刹那间即已 
　　经消失天际。 

　　「全书完」 