
【双性人纪事】（1-22）


　　　
作者：deepinsertion




 　　　　　　　　　　　　第一章：秘密
 　　　　　　　　　　　　　　　　　


 　　我叫唐棠。我是双性人。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我那时生活在三四线的小城市，公交车并没有很多，而我家又在郊区附近，
 所以每次周五回家以及周日回学校都是很痛苦且快乐的事情。痛苦是因为车太少，

 　　往往要等到晚上八点左右跟那群浑身臭烘烘的农民工啦探亲回家的老爷爷老
 奶奶啦一起「挤」回去。「挤」是很快乐的一件事情，经常会有咸猪手摸我屁股，
 甚至伸到我双腿间摸我私处。摸我奶子他们是不敢的，因为我比较高，一米七二，

 在公交车上有种鹤立鸡群的感觉，太明显了。因为穿的是校服，所以触感还是很
 真实的。几周前开始，有一个二十多岁身强力壮的农民工小哥哥每天固定在车门
 口等我一起上车，他每次都是先下车，然后和我一起上车，我对他印象深刻，因
 为他是第一个触及我秘密的人。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这一次不同，大概是他下班比较早吧，我来到站台就看他蹲在那里笑眯眯的
 瞅着我，然后磕磕巴巴地说，「今……今天早，我下下车等等等等你一起，嘿嘿，
 嘿嘿。」高渝当时正挽着我的胳膊跟我商量周六去我家玩，听到声音她吓了一跳，
 「这谁啊，你认识？不会是你男朋友吧？哦呵呵呵。」我当时冷汗都下来了，

 「没，怎么可能。」不一会儿高渝车来了，我们约定周六下午到我家玩，然后周
 末一起回校。小哥哥凑近我，看样子想跟我说话，但是太紧张了，又哆哆嗦嗦，
 挠着头凑回了原地，但他还是在看我。我端详了他一下，感觉把脸上脏兮兮的东
 西擦洗掉，也算是个帅小伙了。但想起第一次被他摸的时候，他还真是腼腆呢。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　那时候他站在我身后，起初他并没有什么色心，当时是站在他左手边靠前一
 点的一个老大爷在摸我私处，老大爷起初试探性的摸了我一下大腿，见我没反应，
 便慢慢的伸到我胯下，他不能摸屁股，因为车太挤，会被后面的小哥哥发现，老
 大爷也是要面子的。他先在腹股沟那里划拉，见我还没反应，就大胆的摸到了阴
 唇的位置。然后顺着闭合的唇线来回摸，虽然是穿着校服，但刺激还是比较强烈。

 　　于是我借着公交车过减速带的晃动，岔开了点双腿，老大爷很识趣，小声
 「哦」了一声，似乎是表示他收到了我讯息，他手指精准地就按在了我阴蒂的位置，

 这突如其来的按压使我一声闷哼，衣物的摩擦使得阴蒂的刺激一分不少地传进了
 我大脑。老大爷摸了一会儿阴蒂，慢慢移到了阴道口，按了一下，然后慢慢磨着。

 　　真是「经验丰富啊」，不像其他人只会一通乱摸，我舒服地咧开嘴想笑一下，
 忽然，司机紧急制动了，头伸出去一通乱骂，大概是有人超车。而小哥哥手上拿
 着的工具也在这时掉了下去惊得老大爷迅速抽回了手，我不满地回头看了一眼，

 见小哥哥慢慢蹲下，仰着头，尽量不碰我屁股，冲我尴尬地笑了笑，我心里也轻
 蔑地冲他笑了笑，傻子，明明紧急制动最适合上手了！你竟然去捡工具？？好巧
 不巧汽车在司机气愤的状态下猛地发动，汽车前冲了一下，使得小哥哥不可避免
 地「热脸贴了热屁股」我内心：「哼，算你小子聪明。」就是因为这一次，小哥
 哥终于长大了，他甚至懂得用坚硬的东西戳我屁股沟。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　收回思绪，公交车来了。他依然走在我前面一点，然后瞅准机会站在我身后。

 　　车子一发动他就迫不及待的左右开弓了——一只手摸屁股，一只手摸私处。

 　　我皱了皱眉，真是猴急啊，女生不喜欢这样的，最重要的是我还没叉开腿啊！

 　　……？？

 　　他跟之前提到的老大爷不一样，不懂循序渐进，手法还是以乱摸为主，但我
 是谁？

 　　我可是唐棠，乱摸只会是我更快乐。所以我沉浸到了快乐中，完全没注意到
 他竟然胆大到伸进了我裤子里，然后摸到了那个东西。我是双性人，阴蒂天生较
 大，当然，在没兴奋时也只是较大，大阴唇还是能够遮挡住，但是我兴奋起来后，
 阴蒂会慢慢变化，变成一个小肉柱，虽然只有三厘米左右。小哥哥震惊了，他哆
 哆嗦嗦收回手。然后就没有然后了。我内心说：「其实我是女人啊！你倒是往下
 摸啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　周六，高渝带着行李来了，我们先是搞定了两张模拟卷，然后就蹿到床上去
 「玩」儿了。高渝是我女友，因为我们都喜欢长得好看的脸蛋儿，但高渝有些羞
 涩，所以我就成了攻。也正是因为羞涩，她一直没有发现我的秘密，但这个秘密
 终究是要告诉她的，比如今天。高渝羞涩地脱了衣服，然后羞涩地乖乖闭眼躺好，
 等待我带给她快乐。

     高渝有着一头乌黑靓丽的直发，大眼睛，小巧的鼻子和嘴巴，
 是个标准的娃娃脸。按照惯例我是要从她额头开始的，一路亲到鼻子，再把鼻尖
 含入口中舔弄。亲一亲小嘴儿，品尝甘甜的津液，最重要的是耳垂，那是她的敏
 感带，每当此时，羞涩的高渝便会开始呻吟了，她缓缓张开小嘴儿，「啊~ 」，
 吐气如兰。高渝不喜欢被亲脖子，她说总会联想到影视作品里的砍头和吸血鬼，

 我第一次亲她脖子时，就亲到了一层鸡皮疙瘩，我笑话她是个胆小鬼，还把脖子
 伸到她嘴边，调戏她「来啊你亲你亲」然后她就一口咬住了我的脖子。掠过精致
 的锁骨就是高渝碗形的奶子了，３６Ｃ，挺大了，我才２６Ｂ。我很嫉妒她奶子
 的形状，我的奶子有点奇怪，左边一只略小一点，拿眼睛一看就能感觉到那种不
 协调感，高渝笑我说这是「攻」的代价，我想应该跟我是双性人有关系吧。

 掠过平坦的小腹和迷人的小肚脐，一丛乌黑卷曲的阴毛也让我嫉妒，因为我的阴毛有
 点点偏褐色。高渝的私处很美丽，略有点暗色的整齐的大阴唇包裹着整齐的粉色
 小阴唇，小阴唇下是整齐的阴道口，连处女膜都是整齐的圆形，真是个惹人怜爱
 的小美人儿。我就不同了，我是蝴蝶逼，凸出来的小阴唇边缘还黑掉了，阴道口
 也不整齐，下方略凸出来一点，就像长了个瘤子，处女膜是个扁平状的，就像半
 个月亮。高渝还有一双匀称的大白腿，我也有，唯独这双大白腿令我骄傲，因为
 我个子高，腿也更长，而高渝只有一米六多一点，所以这次换她嫉妒我了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我左右揉着着高渝的奶子，右手研磨她的阴蒂，高渝感觉到我很久没有下一
 步，便睁开眼来看我，我望着她沉默了一会儿，还是决定告诉她，「高渝，你要
 不要看看我那里？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　


 　　　　　　　　　　　　第二章：接受


 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜一听，脸就红了，微微笑着的粉唇配上圆圆的小红脸蛋儿煞是可爱，我
 忍不住就埋下头狠狠地深吻了她，高瑜很在状态，哼哼唧唧双眼迷蒙，环住我脖
 子的两只胳膊根本不愿放开，而我稍作发泄后还是想先让她更深入地了解我。我
 拍了拍高瑜的手臂，坐起身脱下了内裤，高瑜眼睛游移着，还是很害羞不敢看我
 的下体。瞧她这样子我不禁想作弄一下她。我拉过她的手，先是覆盖自己的右胸，

 当然，高瑜并不排斥摸我胸部，接着我忽然就拉到了自己的私处，而高瑜在意识
 到已经触碰到我的阴唇时，瞬间就把手拉了回去，双手捂住了脸，我哈哈大笑起
 来，然而高瑜明亮的眼珠儿透过叉开的手指缝瞧着我，忽然就舔了一下碰到我阴
 唇的那只手指……我被呛到了。高瑜是个纯真的女孩子，我是连哄带骗才把她弄
 到床上的，所以她向来都是任我玩弄而不会跟我互动，更别说主动进攻，以前我
 们做爱时（勉强算是做爱）我可以把她扒个精光，但她始终不会碰我的阴部，甚
 至连瞧一眼似乎都会觉得难为情，而我也只能抚摸或者亲吻她的阴部，就连舔吻
 也是我哄了好久才同意的，她是坚决不允许我把任何东西伸进她的阴道，包括我
 的手指，这可能是性格或者是家庭教育使然，所以她这忽然的动作真是惊到我了。　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我吭哧了半天，高瑜却稳如泰山，见我停下来才对我说，「以前你辛苦了，
 我这周来你家玩儿，其实就准备做你做过的那些事，不能只让你忙活呀。」说完
 脸更红了，偏偏还努力摆出一副认真脸，我很开心地拧了拧她的小鼻子，看来这
 么长时间向她灌输「百合的春天」的努力并没有白费，但接下来我隐去笑脸，定
 定地看着她，我对她说，「高瑜，其实我可能跟你不同，你先听我说说吧。」接
 着我就告诉了她自己的阴蒂的事情。

     我想没有几个人知道，其实，我的阴蒂在勃起时就会像男人的阴茎一样，有
 龟头，有马眼，只是龟头不像男人的那么棱角分明，凶神恶煞，马眼也只是单纯
 的一个小孔洞，假如我自慰时注意力集中在阴道，那么高潮时除了阴道的收缩，
 阴蒂也会射出少量的类似精液的液体（后来证实确实是精液，因为高瑜和婉妹都怀
 了我的孩子，当然，那是我们移居国外后的事情了），也会有一些快感，而如果
 注意力在阴蒂，那么高潮时就会射出大量液体，快感强烈，而阴道收缩的快感会
 降低，在我小时候有一次玩单杠，曾经抵到了阴道和肛门中间那个叫会阴的地方，

 我明显感觉到有两个球形的东西被挤到了两边，事后我也仔细摸过，但又摸不到
 什么东西，太用力反而会疼，后来查了资料，感觉可能像是男性的隐睾症那样的
 吧，这就是为什么我称呼自己双性人的原因。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜听得一愣一愣的，甚至顾不上我说的自慰的细节，她吞了一口口水，有
 些惊慌地结巴道：「那，那你，你到底是男还是女？」我没说话，我明白她的小
 心思，她一定是在担心自己如果是被一个男人玩弄了这么久，以后肯定是要嫁不
 出去啦，「嫁不出去」这句话可是她以前经常用来搪塞我的哄骗的理由，毕竟那
 时候我在她看来是个跟她一样的女孩子。高瑜见我不说话终于真的慌了，眼泪快
 掉下来了，小嘴一扁就要哭，我赶紧拉住她，同时叉开双腿说，「你看嘛，你看
 我是男是女？」高瑜从未如此仔细地看我的私处，她还上手翻扯我的大小阴唇，

 似乎是想仔细验证生物课上关于女性的生理特征，终于，她迷茫了。她似乎想到
 一种可能，于是佯怒地质问我是不是又在逗她，毕竟双性人这种事情简直天方夜
 谭，她从未听说过。而我只是抓着她的手去抚摸我的阴蒂，我闭上眼睛努力进入
 状态，让高瑜纤美的手指抚摸我的阴阜，理顺我的阴毛，轻轻摩擦着我的阴蒂部
 位，慢慢的我的阴蒂勃起了，穿透了包皮，刺痛了高瑜的手指。但高瑜并没有惊
 恐，她只是害怕地收回了手指，盯着我的「小龟头」满眼的疑问。高瑜是个聪明
 的女孩子，学习成绩比我更好，全市排个前十名，看来她已经冷静下来了。高瑜
 确定我是女人，因为她可是亲手「验证」过的，只是对这个有些狰狞的阴蒂充满
 了好奇，「哦！我明白了！阴蒂肥大！！」哈哈哈，看来她把我这归结到了妇科
 疾病上去了……　　　　　　　　　


　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　第三章：做爱



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我好笑地揉了揉高瑜的秀发，反身扑倒了她，高瑜嘤咛一声便接住了我的吻，
 她似乎放开了，她热情地回应着我，秀气的小舌头灵巧地纠缠着我，双臂环住我
 的身体，不断在我后背抚摸着，我自然是不甘示弱，左手揉着她碗形的美乳，间
 或揉捏她樱桃般娇小粉嫩的乳头，右手则探入她的胯下，仔细描绘着她阴部如花
 儿般的形状，转而又对着她的阴蒂努力地进攻，或捻或揉或轻轻地按压，高瑜明
 显兴奋起来，下体不断挺动，呼吸更显急促。或许是我刚才的秘密扰乱了她的心
 绪，现在又被唤醒，反而更加强烈，不一会儿她忽然就浑身紧绷，双腿闭紧夹住
 了我的手，我的手指便被埋进她湿润的阴唇中，而她的下体也挺到高处，仰起头
 忽然尖声喊道：「啊～唐棠！」接着身体便开始剧烈地抖动起来，几秒钟后，身
 体重重地落回床上，我听着她急促的呼吸，闻着她幽幽的体香和她口中如兰一般
 呼出的气息，深深的爱意止不住地在胸膛乱撞着，我爱怜地抚摸着她的乳头和阴
 蒂，亲吻着她的脸颊，让她在高潮的余味中慢慢沉静下来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　渐渐地，我无意识地抚摸着高瑜，自己则陷入「双性人」的思绪中无法自拔，
 我其实也很恐惧，很害怕高瑜就此对我冷眼相待。忽然，乳头传来温暖湿润的包
 裹感，我一惊，抬眼一看，原来高瑜已经将我压在身下，感受到了我身体的悸动，
 便抬起红红的脸蛋儿，羞涩却坚定的望着我，这一瞬间我感觉一切都值得，所有
 问题都不必去解决，我摩擦着高瑜的脸颊，爱意满满地对她说，「高瑜，我真的
 很喜欢你。」「我也喜欢着你。」这一次高瑜再没有像以前那样笑而不语，她回

 应了我的表白，这让我高兴起来，而高瑜则轻启红唇，「啊呜」地一口含住了我
 乳头，「嗯……」我闭上眼沉醉在这温暖湿润的包裹中，这还是第一次被别人亲
 吻乳头，更何况是被亲爱的高瑜。我能感觉到高瑜在努力模仿我的口活儿，她吸
 住我的奶子，舌头不断地在乳头上搅动，间或用牙齿轻轻啮咬，接着便用双唇抿
 住奶子左右捻动，但由于她是「初学者」，跟我这畅游ＡＶ小黄片儿的老手根本
 是天差地别，但我愿意让她继续卖力地玩儿我的奶子，毕竟她是想要回馈我，这
 是她爱我的表现。过了一会儿高瑜停了下来，她长出一口气，看起来有些累了，
 她看了看我，似乎在想我以前是怎么能那么持久地伺候她的身体呢？她捧住我的

 脸颊吻了上来，她吮吸着我的上唇，一会儿又转到下唇，一会儿像我一样用舌头
 扫过牙齿寻找我的舌头，一会儿又不甘心地停下换口气儿，她还是没掌握亲吻的
 技巧啊。高瑜水汪汪的眼镜望着我，微喘着气说，「唐棠，你知不知道你的口水
 是甜的？有一股桃子的味道。」我笑着对她说，「还是你比较甜。」说着便揽过
 她的腰，让她趴在了我的身上，「她的手指在我胸膛划拉了一会儿，慢慢地就滑
 倒了我的下体，我的阴蒂已经有些疲软了，高瑜的指甲剐蹭着我的龟头，这刺激
 可不是小磨小擦，」啊～「我颤抖了一下，高瑜被吓了一跳，」噗嗤……「我们
 都哈哈笑了起来。笑了一会儿，高瑜便像做了什么决定一般，一口含住了我的阴
 蒂，我的身体瞬间就僵硬了，那温润的触感，湿滑的舌头，和轻轻地吮吸，简直
 让我抓狂，」高瑜！啊～「我仰起头动情地尖叫了一声，一把抓住了她的头发。

 　　我之前说过，我的阴蒂勃起时好歹是有近三厘米长，直径也有两厘米多一点，
 或许我以后应该叫它阴茎比较合适吧，而高瑜现在正亲吻那里！她在为我口交！

 　　我忽然感觉现在自己就是个男性，心爱的女人正在胯下为我口交，不自觉地
 就想挺动阴茎，让它变得更长，让它深入可人儿的口中，」唔……「高瑜感觉到
 了阴茎的挺动，湿润的舌头更加努力追逐着我的龟头，她感受到了我的悸动，紧
 紧抓住我的胯部，努力地取悦着我，想让我高潮。而我也失去了理智，只想深入
 这种情欲，努力地想调动高潮的感觉快些到来，高瑜则卖力地用舌头搅动着我不
 安分地跳动着的龟头，湿滑的舌头不断扫过冠状沟，她的吮吸也慢慢控制不住力
 道，或重或轻，这也更加重了我的快感，所幸我平时经常手淫，一旦我沉浸在情
 欲之中，高潮也便在高瑜卖力的裹吸下汹涌而来，」

     噢！「我的上身猛地坐了起来，我紧紧按住高瑜的头，阴茎膨胀了几下便止
 不住地射精起来，一股一股，源源不断。

 　　高瑜被这突如其来的变故惊了一下，接着便感觉到了我射入她口中的液体，
 她睁大了双眼，但又不想挣脱，便用舌尖去顶住射精的地方，但射精的力道岂是
 她那小巧的舌头能够抵抗，她忽然就放弃了抵抗，所幸就让我痛快地高潮一次吧。

 　　而我则不管不顾地按着高瑜的头，阴茎在高渝舌尖的抵触下更加欢快地跳动，
 我努力地想把精液全部射出去，甚至想把自己揉成精液射进高瑜的口中，然而阴
 茎却在持续的喷射下慢慢失去了力量，接着便不争气地跳动了几下停了下来。转
 到下唇，一会儿像我一样用舌头扫过牙齿寻找我的舌头，一会儿又不甘心地停下
 换口气儿，她还是没掌握亲吻的技巧啊。高瑜水汪汪的眼镜望着我，微喘着气说，

 「唐棠，你知不知道你的口水是甜的？有一股桃子的味道。」我笑着对她说，
 「还是你比较甜。」说着便揽过她的腰，让她趴在了我的身上，「她的手指在我
 胸膛划拉了一会儿，慢慢地就滑倒了我的下体，我的阴蒂已经有些疲软了，高瑜
 的指甲剐蹭着我的龟头，这刺激可不是小磨小擦，」啊～「我颤抖了一下，高瑜
 被吓了一跳，」噗嗤……「我们都哈哈笑了起来。笑了一会儿，高瑜便像做了什
 么决定一般，一口含住了我的阴蒂，我的身体瞬间就僵硬了，那温润的触感，湿
 滑的舌头，和轻轻地吮吸，简直让我抓狂，」高瑜！啊～「我仰起头动情地尖叫
 了一声，一把抓住了她的头发。我之前说过，我的阴蒂勃起时好歹是有近三厘米
 长，直径也有两厘米多一点，或许我以后应该叫它阴茎比较合适吧，而高瑜现在
 正亲吻那里！她在为我口交！我忽然感觉现在自己就是个男性，心爱的女人正在
 胯下为我口交，不自觉地就想挺动阴茎，让它变得更长，让它深入可人儿的口中，」

 　　唔……「高瑜感觉到了阴茎的挺动，湿润的舌头更加努力追逐着我的龟头，
 她感受到了我的悸动，紧紧抓住我的胯部，努力地取悦着我，想让我高潮。而我
 也失去了理智，只想深入这种情欲，努力地想调动高潮的感觉快些到来，高瑜则
 卖力地用舌头搅动着我不安分地跳动着的龟头，湿滑的舌头不断扫过冠状沟，她
 的吮吸也慢慢控制不住力道，或重或轻，这也更加重了我的快感，所幸我平时经
 常手淫，一旦我沉浸在情欲之中，高潮也便在高瑜卖力的裹吸下汹涌而来，」噢！

 　　「我的上身猛地坐了起来，我紧紧按住高瑜的头，阴茎膨胀了几下便止不住
 地射精起来，一股一股，源源不断。高瑜被这突如其来的变故惊了一下，接着便
 感觉到了我射入她口中的液体，她睁大了双眼，但又不想挣脱，便用舌尖去顶住
 射精的地方，但射精的力道岂是她那小巧的舌头能够抵抗，她忽然就放弃了抵抗，

 所幸就让我痛快地高潮一次吧。而我则不管不顾地按着高瑜的头，阴茎在高渝舌
 尖的抵触下更加欢快地跳动，我努力地想把精液全部射出去，甚至想把自己揉成
 精液射进高瑜的口中，然而阴茎却在持续的喷射下慢慢失去了力量，接着便不争
 气地跳动了几下停了下来。更加努力追逐着我的龟头，她感受到了我的悸动，紧
 紧抓住我的胯部，努力地取悦着我，想让我高潮。而我也失去了理智，只想深入

 这种情欲，努力地想调动高潮的感觉快些到来，高瑜则卖力地用舌头搅动着我不
 安分地跳动着的龟头，湿滑的舌头不断扫过冠状沟，她的吮吸也慢慢控制不住力
 道，或重或轻，这也更加重了我的快感，所幸我平时经常手淫，一旦我沉浸在情
 欲之中，高潮也便在高瑜卖力的裹吸下汹涌而来，」噢！「我的上身猛地坐了起
 来，我紧紧按住高瑜的头，阴茎膨胀了几下便止不住地射精起来，一股一股，源
 源不断。高瑜被这突如其来的变故惊了一下，接着便感觉到了我射入她口中的液
 体，她睁大了双眼，但又不想挣脱，便用舌尖去顶住射精的地方，但射精的力道
 岂是她那小巧的舌头能够抵抗，她忽然就放弃了抵抗，所幸就让我痛快地高潮一
 次吧。而我则不管不顾地按着高瑜的头，阴茎在高渝舌尖的抵触下更加欢快地跳
 动，我努力地想把精液全部射出去，甚至想把自己揉成精液射进高瑜的口中，然
 而阴茎却在持续的喷射下慢慢失去了力量，接着便不争气地跳动了几下停了下来。



 　　　　　　　　　　　　第四章：办法



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我的上半身重重地落回了床上，像是抽干了所有的气力，阴蒂也脱出了高瑜
 的小嘴儿，好似个乌龟一样，打了败仗，灰溜溜地缩回了包皮。我稍稍喘匀了气
 息，抬头便见到高瑜皱着眉头鼓着粉腮，一双杏眼定定地看着我，我感觉大事不
 妙，但出乎意料的是她只是淡淡地指了指床头的纸巾盒，我递给她，心里却仍是
 有点慌，高渝吐出精液，瞅了瞅，又像只猫一样翕动着鼻子闻了闻，我不敢说话，
 像是案板上待宰的羔羊。高渝把包裹着精液的纸巾向我递了递，我小心地接过来，

 「这好像不是女人该有的东西吧？」，我：「ｅｍｍｍ……」，「这不会是男人
 的精液吧？」，我：「ｅｍｍｍ……」我低着头，心里还在盘算着各种理由，但
 事到如今，像她这样聪明的女孩子，已经无法瞒下去了。高瑜凑了过来，颤抖的
 双臂环住我，似乎有点小兴奋？她的小脑袋顶住我的下巴，我看不见她的表情，
 但她接下来的话却让我惊喜交加：「那为什么不能更长一点呢？」不用看了，她
 的脸蛋儿绝对红透了！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我反抱住高瑜，内心的激动却让我不知道该说些什么，只好胡乱的亲了她几
 口以示惋惜。高瑜抬起头，乌黑的眼珠儿却又亮闪闪的，「不管你是男是女了，
 我爱你，反正已经到了这一步，即使余生不能共度，我也要努力享受这份感情。」

 　　这是多么动听的声音，说是天籁亦不为过，可惜我被高瑜这连番的轰炸搞得
 晕头转向，无法组织语言的我只好用行动回应她的期待。我的左手摸上了高瑜的
 屁股，右手则探入她的胯下搜寻她的阴蒂，在我试探性的想要伸进她的阴道时，

 高瑜按住了我，她拢了拢秀发，慢慢躺下，乌黑靓丽的长发便铺散开来，趁着如
 雪的肌肤，凸显得她的乳房好似两座清丽挺拔的雪山，而笔直匀称的双腿间挤压
 出的一条粉色缝隙却又散发着无尽的诱惑，这是一幅绝美的画。人们都爱美丽的
 东西，所以鲜有人会破坏美，正如我现在，该从哪里「下手」呢？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜见我久无操作，只顾傻愣愣的看着，抿起嘴儿来轻轻踹了我两脚，我像
 是忽然来了灵感，一把抓住了她的小脚丫，朝圣般亲了亲，接着便仔细地摩挲起
 来。我虽不是足控患者，但也珍爱着这一双完美形状的玉足，而且从这个角度望
 去，交错的大白腿根处暴漏了她没有阴毛保护的粉唇，唇角闪烁着晶莹的水光，

 随着大腿的摆动，水渍如小溪般潺潺渗出，「咯咯咯……」高瑜努力想抽回脚丫
 儿，哦对了，她是怕痒的。我放弃了她的脚，直接扑到她的胯部，鼻尖顶住缝隙，
 左右手抬起她的双腿盘绕在我的脖子，舌尖从唇角刺入，剐蹭过阴道入口一路向
 上，舔开了包皮使得阴蒂充分暴漏出来，最终从顶端的唇角冲出，高瑜不自然地
 收缩了一下胯部，「嗯……」一声长长的呻吟使我坚定地不断重复这一动作，高
 瑜渐入佳境，她抓住了我的秀发，我更加卖力，专心进攻她的阴蒂，但她忽然就
 坐起身来捧住了我的脸，我疑惑的望着她，发现她竟然哭了，「与其将来让别的
 男人占有我的身体，不如现在就给你吧。」我呆了一瞬，爱怜地亲吻她的眼角，

 摸着自己重抖威风的阴茎，盘算着三厘米能不能冲破她的处女膜啊？嗯……我摇
 了摇头，我与高瑜对视，告诉了她我做不到，高瑜没说话只是望着我，闪动的泪
 光刺的我发慌，我忽然就对她说，「我报考医学院吧！」高瑜睁大了眼睛，停下
 了抽泣，似乎她没想到我会说这个，最重要的是，这与她的献身有何关系吗？

 我看着她迷糊的小表情，开心地笑了，高瑜不知道有阴茎延长术吧，当然我一个女
 孩子去做这个手术也是不可能，搞不好还要被绑架到手术台变成个小白鼠，任那
 些所谓的科学家随意解剖……想到这里我忽然就打了个哆嗦。我抱住高瑜，将她
 的小脑袋藏进我的颈窝，「高瑜，就算我今天要了你的身子，也不能让你做真正
 的女人，我太短了啊！（这个说法好奇怪）其实有一种阴茎延长术能帮助我们，
 但我一个女孩子也不能去做，所以，我报考医学院吧，现在医学那么发达，我肯
 定能找到办法的，」我扳正她的小脑袋，「你愿意等我吗，最重要的是谁说我们
 不能在一起了，大不了我们移民啊！」高瑜显然是被最后一句打动了，她的眼睛
 亮了亮，又暗淡下去，「可我不想离开家人。」我重又将她抱在怀里，安抚地拍
 着她的后背，「会有办法的，会有办法的。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　



 　　　　　　　　　　　　第五章：大人们的性爱



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　现在确定了我的高考志愿，但高瑜的我并不想插一脚，她们家算是书香世家，
 自曾祖时代便是教书先生，她的爷爷现在是市教育局领导，外公退休了，之前也
 是她爷爷的同事，她爸爸在市邮电大学教哲学，妈妈是个古琴演奏家，二级演奏
 员，市古琴协会秘书长，琵琶学会成员，在邮电大学也是客座的教授，是个非常
 古典的美人儿，她还有个哥哥，平平淡淡，但几年后也变得厉害了，在世界各地
 巡演古琴的演奏。嗯，至于我家？相较而言有些羞于启齿，我爸爸在一个文化类
 的公司做法务，我妈妈……是个跑保险的。但高瑜并没有看轻我，包括她的父母，
 他们从未对我们「纯洁的友谊」有过限制。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　今日很圆满，高瑜得到了一次高潮，而我也在高瑜的帮助下心满意足，最重
 要的是真正得到了高瑜的肯定与爱情，并坚定了我将来要走的方向。时值春初，
 五点多钟的天色已经较暗，我起床去弄些吃的。不必准备我爸妈的份，他们回来
 的很晚。我在碗里磕了六个鸡蛋，切了一点儿青尖椒碎，和着一小勺盐，放进蛋
 液搅拌均匀，热锅起油，行云流水。不过几分钟，我便端着一盘煎蛋碎和一袋土
 司外加一瓶草莓酱两盒酸奶回到了卧室。煎蛋碎是我们最爱吃的小菜，青尖椒不
 要多，多了会很辣，我们喜欢这种清新又营养的吃法。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜小口小口地吃着饭菜，食物甚至不能撑起她的粉腮，我爱看她这样的文
 雅，而她发现了我的视线便会害羞地用土司遮住脸蛋儿。「你看什么啊，快吃饭
 快吃饭。」我微笑着想，这样文雅可爱的女孩子，绝不能被别的男人压在身下肆
 意蹂躏，她只属于我。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　九点多钟我父母相继进了家门，我们放下书本，高瑜乖巧地打了招呼，我的
 父母都很喜欢高瑜，尤其我爸爸。当然他并没有机会跟高瑜多说一句话，我很清
 楚他眼中的神采，所以时时拦在中间，分外小心。后来爸爸终于明白了自己的暴
 露，尴尬的他甚至都不敢跟我说话。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　周六本来是他们欢好的时间，因为周末我爸不上班，我妈虽然经常在外跑，
 但她这个年龄对性爱是有着无尽的渴求。按照惯例，我一般十点半就假装回房睡
 觉，他们稍等至十一点多便会忍不住开始嘿嘿嘿，我爸爸身体还是很棒的，能做
 两次，有时甚至三次，除了第一次每次都能超过十五分钟，我妈妈可以高潮两次
 左右，他们的性生活很和谐。嗯？你问我为什么这么清楚？别问，问就打爆你的
 狗头。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　十点半我拉着有些迷惑的高瑜回了房间，她第一次在我家过夜，所以并不清
 楚其中的道道儿，高瑜的英文词典落在了客厅想要去拿，被我笑嘻嘻的按下了，

 「你好不容易来我家，今晚就好好休息吧！」高瑜羞涩地低下了头，她本以为我
 要开始了，「你爸妈在家呢，我们还是……」话还没说完就被我嘘住，高瑜歪着
 头表示不解，我说：「给他们点儿空间！」高瑜明白了，尴尬的她恨恨地锤了锤
 我胸口，我自不会吃亏，反手摸上她的胸，左右揉捏两把，「你放开我！」高瑜
 显然是不乐意了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但今晚有些反常，十一点半了仍未听到动静，或许是家里多了个小女生所以
 往后延迟？此时的高瑜已经呼吸均匀，看样子她对别人的性爱并不感兴趣，在她
 知道我的意图后，还骂我是变态呢，真是个可爱的女孩子。我不想过多地描写高
 瑜，但她睡着了都不安分，扑闪扑闪的长长睫毛每一下都撩到我的心，「宝贝儿。」
 　　我抱紧了她，蹭了蹭她的脸蛋儿，正当我想进一步时，我听到了一些声音，
 嗯，他们终于开始了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　按照惯例，我会听着声音自慰，而今晚我本想就着背景音跟高瑜再搞一波大
 的，但是高瑜明显抵触，更何况她已经睡着，我也就不触她的霉头了。我不禁回
 忆起第一次发现他们做爱时的情景。（由于禁发未成年，此处略过关于我的叙述）

 　　那时他们正用传统姿势在努力着，从背后看去可以清晰地看到阴茎抽插时进
 出的景象，我爸的阴茎并没有很粗壮，但是很长，所以那种大开大合的抽插景象
 最令人心驰神往，当然这也更容易令男方射精，一般是在最后冲刺时才会这样做。

 　　我妈是顺产的我，由于阴道过于狭窄，当时还剪开了她的会阴，所以我看到
 了他们交合处的下方有缝针的疤痕。而怀孕最容易使色素沉积，最惨的就是小阴
 唇，一般会黑的不成样子。「啊啊啊，我不行了老婆！」唐一正每插一下便呻吟
 一声，「对不起，我我我我要射了！」（为方便叙述以下换成我父母视角）「不
 行！你，你，你再坚持两分钟！两分钟！啊！啊？你你这个混蛋！你竟然射了！
 老娘还差一点！」郑巧巧气愤地拍打着身上正抽搐着的唐一正。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　唐一正迅速翻身坐起，免得继续挨打，他点了一只烟，回头看了一眼仍旧气
 愤不已妻子，他嗤笑一声，「荡妇。」郑巧巧怒目圆睁，狠狠踹了他一脚，正当
 蓄力第二脚时，唐一正抓住了她岔开双腿的时机，右手中指食指并起精准地插入
 了郑巧巧的阴道，左手中拾两指接着跟上，绕过她曲起的右腿，按住阴蒂包皮的
 两边，郑巧巧唬了一跳同时也兴奋起来，她瞬间就沉浸在丈夫双手协作的快感中，

 唐一正右手插入时，左手便跟着下滑，挤压阴蒂的包皮，这样避免直接的刺激，
 又能将阴蒂推出包皮外，其实更可以给女人快感，而当他右手抽回时，左手也便
 跟着上滑，如此反复，速度也越来越快，甚至出现了残影。郑巧巧圆睁着的双眼
 毫无焦点地望着天花板，嘴巴越张越大，下巴越仰越高，喉咙里没有一丝声音，
 但看得出她已经爽到极点，她忽然夹紧双腿，同时「噢」地一声蜷起身体，换了
 口气，剧烈地喘息，看来她已经达到了第一次高潮。唐一正甩了甩手上的淫液，
 淡定地将香烟摁灭在烟灰缸，转身就这手指的湿滑撸了两下鸡巴，此时郑巧巧刚
 好喘匀了气息，她叉开双腿托着长长的嗲音：「老公——我还要——。」

 唐一正哼了一声，起身跨坐在妻子双肩，按住两腮使她张开嘴巴，同时将鸡巴塞了进去，
 「你想要哪一种？」郑巧巧自然更想要鸡巴，她卖力地吞吐着，毫不介意鸡巴上
 的粘液，舌头也快速地旋转，不断刺激鸡巴的龟头，她抓住男人的乳头，轻轻捻
 动，间或用指甲剐蹭着，唐一正很吃这一套，「哦……」他舒服地呼出一口气，

 这三点的不断刺激甚至让他有些难以承受，身体不自觉的有些后缩，郑巧巧抓住
 机会扶住他的身体一个翻身，唐一正便被掀到了床上，郑巧巧迅速反坐在男人的
 胯部，左脚插入男人双腿之间，扶好已经有些僵硬的鸡巴对准阴道入口稍稍摩擦
 便一坐到底，随即便抱起男人的右腿，下体不断地挺动起来。但她明显并不满足
 于此，毕竟男人的鸡巴并不粗壮，所以她需要更多的摩擦，更快的频率。于是她
 改成上下蹲坐，高高坐起深深坐下，「哦，啊，啊，啊，啊」稍作适应她便快速
 地起伏。唐一正此时有些懵，毕竟常年坐办公室的人没有足够的运动会使得身体
 平衡性下降，但他度过最初的眩晕后迅速进入了状态，他抓住了女人的奶子，粗
 暴地揉捏，女人已经不是当年那样需要温柔对待的时候了，她很饥渴，他很明白
 女人需要更强烈的刺激，比如稍稍用力地捏乳头。女人反应很激烈，「噢！」的
 一声没控制住身体于是很干脆的直接就坐到了底，「啊！」忽然她又弹跳起来，

 原来刚才的深坐已经使得男人的鸡巴撞到了子宫口，这个疼痛可不是闹着玩儿的，
 于是女人转身背对着坐下，不给男人捏乳头的机会，她更希望男人去玩她的肛门。

 　　但是唐一正反而好整以暇地将双手背到了脑后，「嘿，宝贝儿，玩大了哈？」

 　　男人的笑声清晰地传进女人的耳朵，她狠狠地反手拍了一下男人的大腿催促
 他快些动起来，男人叹了口气，「唉，小骚货。」说着便摸上了女人的屁眼，女
 人立即打着圈圈摇起屁股，男人附着在她浑圆的臀部上的手并不老实，除了中指
 在扣弄女人肛门的褶皱，更多的是把女人的屁股抓出一道道痕迹，但女人很喜欢
 这样，她喜欢被粗暴地对待，这让她更加兴奋，更何况女人在到达第一次高潮后
 短时间内会很容易来到第二次。话说至此，忽然她就抓起男人的右脚塞进了口中，

 舌头和牙齿轮番舔舐啮咬，下体也变摇动为上下蹲坐，速度越来越快，她口中持
 续地发出呜咽的呻吟，她紧紧抱着男人的大腿，一口咬住男人的膝盖，男人吃痛
 本能地想要反抗，但立即止住，他知道郑巧巧将迎来了今晚的第二次高潮，他希
 望他的爱人可以爽翻天，所以他舔了舔中指，然后在颠簸中精准地插入了女人的
 肛门，女人刚好在此时到达顶点，「啊！」地一声尖叫，她的身体立即止不住地
 打起了摆子……，她卖力地吞吐着，毫不介意鸡巴上的粘液，舌头也快速地旋转，

 不断刺激鸡巴的龟头，她抓住男人的乳头，轻轻捻动，间或用指甲剐蹭着，唐一
 正很吃这一套，「哦……」他舒服地呼出一口气，这三点的不断刺激甚至让他有
 些难以承受，身体不自觉的有些后缩，郑巧巧抓住机会扶住他的身体一个翻身，

 唐一正便被掀到了床上，郑巧巧迅速反坐在男人的胯部，左脚插入男人双腿之间，
 扶好已经有些僵硬的鸡巴对准阴道入口稍稍摩擦便一坐到底，随即便抱起男人的
 右腿，下体不断地挺动起来。但她明显并不满足于此，毕竟男人的鸡巴并不粗壮，
 所以她需要更多的摩擦，更快的频率。于是她改成上下蹲坐，高高坐起深深坐下，

 「哦，啊，啊，啊，啊」稍作适应她便快速地起伏。唐一正此时有些懵，毕竟常
 年坐办公室的人没有足够的运动会使得身体平衡性下降，但他度过最初的眩晕后
 迅速进入了状态，他抓住了女人的奶子，粗暴地揉捏，女人已经不是当年那样需
 要温柔对待的时候了，她很饥渴，他很明白女人需要更强烈的刺激，比如稍稍用
 力地捏乳头。女人反应很激烈，「噢！」的一声没控制住身体于是很干脆的直接
 就坐到了底，「啊！」忽然她又弹跳起来，原来刚才的深坐已经使得男人的鸡巴
 撞到了子宫口，这个疼痛可不是闹着玩儿的，于是女人转身背对着坐下，不给男
 人捏乳头的机会，她更希望男人去玩她的肛门。但是唐一正反而好整以暇地将双
 手背到了脑后，「嘿，宝贝儿，玩大了哈？」男人的笑声清晰地传进女人的耳朵，

 她狠狠地反手拍了一下男人的大腿催促他快些动起来，男人叹了口气，「唉，小
 骚货。」说着便摸上了女人的屁眼，女人立即打着圈圈摇起屁股，男人附着在她
 浑圆的臀部上的手并不老实，除了中指在扣弄女人肛门的褶皱，更多的是把，但
 女人很喜欢这样，她喜欢被粗暴地对待，这让她更加兴奋，更何况女人在到达第
 一次高潮后短时间内会很容易来到第二次。话说至此，忽然她就抓起男人的右脚
 塞进了口中，舌头和牙齿轮番舔舐啮咬，下体也变摇动为上下蹲坐，速度越来越
 快，她口中持续地发出呜咽的呻吟，她紧紧抱着男人的大腿，一口咬住男人的膝
 盖，男人吃痛本能地想要反抗，但立即止住，他知道郑巧巧将迎来了今晚的第二
 次高潮，他希望他的爱人可以爽翻天，所以他舔了舔中指，然后在颠簸中精准地
 插入了女人的肛门，女人刚好在此时到达顶点，「啊！」地一声尖叫，她的身体
 立即止不住地打起了摆子……



 　　　　　　　　　　　　第六章：谢清璇与卫清婉



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　收回思绪，我紧紧抱住高瑜，这让她很不舒适，她哼哼唧唧地想要挣脱，手
 臂挤压胸部出现了一道深深地乳沟，高瑜还是没醒，红红的脸蛋儿却十分诱人，
 秀气的长长睫毛依旧扑闪扑闪，此时我忽然出奇的沉静，连欲念都消失无踪，我
 放松开来，只是往她身边凑近了些，亲了亲她因不满而微微嘟起的嘴唇，左手抚
 摸她浑圆挺翘的小屁股，我想望着她进入睡眠。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我做了一个梦。梦见和高瑜去爬山，一路有说有笑吃尽了豆腐，忽然前方出
 现了一只北极狐，一身雪白的皮毛，只有眼睛和鼻子是黑色的小圆点儿，高瑜当
 时就呆了，她说这个小东西好可爱，你抓给我好不好？我心想这北极狐为什么会
 出现在中国的大山森林里，不会是妖怪吧？一时心血来潮便大声喊了一嗓子：
 「呔！孽畜！还不快快现了原形！」高瑜咯咯咯地笑了起来，谁知那北极狐忽然
 抬起头望向我们，「哎？我这就是原型啊？」笑声戛然而止，我和高瑜当时就懵
 逼了，幸亏我反应快些，拉起高瑜就跑，「有妖怪啊！！！」搞笑的是那只北极
 狐也跟着我们跑起来。「哪儿？妖怪在哪儿？带我一起走啊！别丢下我！我好怕！」

 　　真是个奇怪的梦。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　清晨起床，鸟语花香。高瑜表示我们不应该浪费时间，类似这种八点多钟才
 起床的事情，以后不能再有，尤其不准我再拉着她赖床。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我们洗漱完手拉着手来到厨房时，我爸妈正在有说有笑地吃着早餐，嗯，看
 来他们昨晚玩儿得很尽兴。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我家很少做早餐，都是在小区外的早点铺子买，因为是常客，所以一个电话
 过去，就会给我们送过来。今天起晚了没有见到早点铺子的那个周六日会帮家里
 给我们送早餐的帅小伙。你看，我是不是很花心？不，是我的肉体花心，我只爱
 着高瑜。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　传统的中式早餐，包子油条豆浆咸菜，另外每人一个鸡蛋和一个咸鸭蛋。

 　　「高瑜过来坐过来坐，家常小菜，不知道你吃不吃的惯。」我妈和颜悦色，
 「噗，又不是你做的，显摆个啥？」嗯，我爸也和颜悦色。不管他们的日常斗嘴，
 我拉着高瑜坐在一起，高瑜没吃过咸鸭蛋，她很好奇。我帮她在鸭蛋的圆底部分
 敲出一个洞，告诉她用筷子一点一点挑出来吃，不要挑太多，因为很咸。这鸭蛋
 是从老家带过来的，爷爷奶奶的手笔，可不同于超市出售的那些。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　下午我们要回学校了，我是不会带着高瑜去挤那辆「肮脏」的公交车的。我
 爸放弃了去参加律师事务所的讲座，他每周末都去，是需要预约的，但今天他必
 须送我们回学校，这是我的命令，他懂的。当然，我爸早就不再用眼神猥亵高瑜
 了，他只是还是很害怕我告诉妈妈。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　回到学校，一切如常。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　晚上我们回宿舍睡觉，我和高瑜是上下铺，别人都睡着的时候，我们还会用
 手机聊会儿天。哄睡了高瑜，我也有些困了，正要放下手机时，忽然收到了一条
 消息，「糖小糖，你丫多久没临幸哀家了？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　哦，婉妹给我发信息了，「朕知错了，朕上个周末有点事情耽搁了，忘记跟
 爱妃说了。」，「哼，那你现在必须满足哀家！」看来，婉妹并不打算放过我，
 就像我爸每周末都要去参加讲座，我周六或周末也要跟婉妹通过视频开个嘿。你
 问怎么开？那自然是通过开视频互相观看对方自慰同时「口吐芬芳」互相帮助达
 到高潮。对了，婉妹也是双性人。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹是我在网上同性交友论坛里找到的文爱炮友，她比我小点儿，所以她是
 受（这个逻辑很严谨），她的全名叫卫清婉，是Ａ市有名的方鼎联合医药连锁有
 限公司的二千金，她的姐姐叫谢清璇。为什么姐姐姓谢呢？因为随的母姓。她爸
 爸原本是入赘的谢家，后来谢家出了变故，于是又改回了卫姓，同时答应由长子
 继承谢姓，可惜的是连生两个都是女孩儿，所以大女儿姓谢，二女儿姓卫。但她
 爸爸并不气馁，后续又生了两个儿子，也因此曾受到过计划生育委员会的多次拜
 访。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我在宿舍呢，小宝贝儿，不像你啊，住在豪门别墅，房间的隔音效果又那
 么好，哦对了，我准备报考首都医科大学，到时候我们就可以天天见面了哦。」

 　　我试图转移婉妹的注意力，「真哒！太好了！那这次就让你记在账上，到时
 候可得补偿我噢！」我还什么都没说呢，不过这也正是我想说的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹发来一张照片，她坐在椅子上，全裸着，匀称的大白腿搭在两边的扶手
 上，右手摸着３６ｄ的大奶子，左手则伸进胯下用中拾两指分开了粉嫩的阴唇。

 　　白嫩的阴阜上阴毛稀疏，但是大阴唇上却长满了阴毛，婉妹明显修剪过那里，
 因为阴毛都不是很长，照片里她眯着双眼，微张着小嘴儿，艳红的舌头舔在上唇。

 　　接着又发来一张，是阴蒂的特写，她的阴蒂或者说是阴茎柱身比我更长，但
 也更细，或许粗细只能存在其一？当然她的龟头还是很粗壮的，不过她的比我的
 更像男性的阴茎，冠状沟更加明显，不像我上下就像个圆柱儿，越往根部越粗。

 　　我不禁想起之前做的那个梦，或许我们真的是妖怪？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「糖小糖，你丫睡着了吗？」，婉妹见我很久没回消息，还以为我对她的裸
 体失去了兴趣，「糖小糖，你是不是有男朋友了，不想跟我玩了？」，后面还跟
 了一个哭脸的表情。糖小糖是我在同性交友论坛上的昵称，婉妹的叫「爱吃胡萝
 卜的粉兔兔」婉妹其实就是个还没长大只知道玩儿的小女孩儿。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「想什么呢，小傻瓜，我这个样子怎么找男朋友啊，我只能跟你双宿双栖啦。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹对这句话很受用，没一会儿，她很开心地再次发来一张照片，照片里，
 她拿着一个粗长的假阴茎，对着自己扒开的阴道入口，假龟头下还压了几根黑色
 的毛发，甚是诱人，她作势要插进去的样子，会阴部分还有口红描出的一道道
 「血痕」。「糖小糖，我破处啦！」我为什么知道那是口红？因为颜色太深了，
 完全不像人血，最重要的是我能清晰地从她扒开的阴唇那里看到处女膜，其实她
 是不敢插进去的，她很怕疼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「好厉害啊婉妹，我可怕疼了，那种肉肉被一点点撕开，」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「鲜红的血液从上面慢慢地清晰地滑过，」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我甚至……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊！你别说了！我骗你的还不行吗！今晚要做噩梦啦！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我最后一句还没打完婉妹就投降了，真是个可爱的小女孩儿。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不跟你说啦，我姐姐好像来了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说着便迅速下线了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹的姐姐谢清璇是一个话不多的冰美人儿，但是对婉妹非常严厉，不过，
 俗话说哪里有压迫哪里就有反抗，婉妹仗着自己更受宠，偏偏要跟自己的姐姐作
 对，一个不开心就要跑去大人们那里告状。婉妹说，有一次晚上睡觉时，她姐姐
 不准她玩手机，还给没收了，她很生气，于是在她姐姐睡着时拿出假阴茎去捅她
 的阴道，在她所知中最痛的就是破处和生孩子了，她要让谢清璇知道自己的厉害，
 以后不准再欺负她。当时谢清璇正侧卧着睡的正香，婉妹打开台灯后偷偷地爬上
 了她床，轻轻拉开薄毯子，将她的纯白内裤拉开一道口子，可是大阴唇受到并起
 的双腿的挤压，使得浓密的阴毛也簇拥在那条诱人的肉缝周围，没有办法了，婉
 妹只好用手指轻轻扒开一道缝隙，嫣红的唇色便暴露了出来，她舔了舔假阴茎，
 用口水充分润滑了它，接着便颤抖着捅了下去。这一捅差点儿破了谢清璇的处女
 膜，幸亏婉妹的准头和力道都有所欠缺。谢清璇是被捅醒的，也可以说是痛醒的，

 她一脚将婉妹踹下床，婉妹惨叫一声就滚到了地板上。硕大的胸部使她失去了平
 衡，啪叽一声摔了个狗吃屎，谢清璇迅速地检查自己的阴部，摸了一把，没有血，
 只有尿道口隐隐作痛，她庆幸之余又非常暴躁地下床踹了婉妹两脚。婉妹当时就
 哭了，非常凄厉地哭声引来了家里的大人，她的叔叔谢成听了事情的原委后哈哈
 哈大笑，打着圆场儿地替婉妹说好话，就说她只是好奇贪玩儿，丝毫不提哪儿来
 的假阴茎，大人们也被惊的目瞪口呆，失去思维能力的他们被谢成忽悠着回去了
 自己的房间，谢成转身安慰了谢清璇，谢清璇只是很轻蔑地看了他一眼，然后去
 找了个空余房间歇息了。谢成笑嘻嘻地拿起假阴茎上上下下端详了一波，婉妹见
 他不来安慰自己，反而拿起了假阴茎，她知道自己瞒不住了，只好坦白从宽，
 「我妈的。」谢成挑了挑眉，「哦？还以为是我的呢！哈哈哈！」婉妹见他笑了，
 寻思着应该没什么大事儿了，便也跟着笑了起来，「哈哈哈！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢成并没有为难婉妹，事实上，婉妹的父母很快就回过了味儿，马上又蹿了
 回来，质问婉妹假阴茎的事儿。婉妹此时有点儿慌，但谢成站了出来，指责他们
 夫妻没有一点儿做父母的亚子，平时啪啪不注意隐秘，导致被婉妹儿瞧了去，又
 缺乏对孩子们的性教育，以至于婉妹走了弯路，同时提出由自己代替他们夫妇教
 授相关知识，他指天保证自己会言传身教，不遗余力。起初婉妹儿的爸妈被骂的
 头脑昏昏，唯唯诺诺，但听到最后一句时，立即同时摇起了头。谢成见状发觉自
 己的一顿忽悠拍到了地板上，并没有起到应有的作用，他很尴尬地理了理头发，
 「她们是我侄女儿，你们还怕我做什么不成，嘿嘿，嘿嘿。」婉妹的爸妈没说话，
 只是拿眼睛仔细地盯着谢成，谢成恼羞成怒，「怎么着，丫不就开放了点儿吗？

 　　谁特么不喜欢草比？」婉妹的妈妈谢莹见他越说越离谱，立即上去呼了一巴
 掌，「你丫还不乐意了，表哥家的闺女不就……」婉妹的爸爸卫永康见自己老婆
 要说秃噜了嘴，赶紧伸手拽住。谢莹反应了过来，这种事情怎么能在孩子面前说？

 　　此时婉妹仍在地板上坐着，见他们吵了起来，似乎自己可以偷偷溜走，于是
 慢慢转身往门口爬去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这里得说一下，谢成是个双性恋，而且是个性瘾症患者。



  　　　　　　　　　　　　第七章：屠明仪


 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢莹说的那件事情我在容姐（另一个小说的主角，张翠容的楼凤生活，只写
 了一章，有空再写下去）那里听谢成说过，事情很简单。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢成的另一个侄女屠明仪，二十三岁的年纪订了婚，并准备在同年十月一日
 完婚。时近婚期，屠明仪的父母就想着招呼亲朋好友一起聚一聚，热闹热闹，毕
 竟结了婚后，屠明仪就是别人家的人了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　当晚酒过三巡菜过五味，大家都很开心的聚在一起向屠家道贺。屠明仪齐肩
 直发，脸蛋儿略长，五官没有特别出彩的地方，但胜在分布的很均匀，一眼看上
 去不会让人感觉下巴长了或是颧骨高了什么的，相反，会给人一种特别明媚的感
 觉，尤其她很高，比我还高一点，一米七三的个头配上略有些偏瘦的身形，会让
 人感觉特别有气质，可惜的是她的胸部太大，３２ｄ，虽然破坏了整体的气质，
 但也更诱人了不是么。

     屠明仪身穿晚礼服，这件晚礼服很衬她的身形，上半身是纯黑色一字无肩平
 胸紧身设计，仅在胸口部位开了个小Ｖ，正面望过去，就只能看到一点点乳沟，
 清新端庄又带了点小小的诱惑，尤其她还有个大胸脯，而下半身则是深蓝色平直
 长裙，这里除了脚，你什么都看不到。

     谢成的眼睛没有离开过屠明仪，总是有事没事儿找她说说话，偶尔还要拉拉
 小手，甚至开开荤腔。屠明 仪很尴尬，但也不好拒绝，这毕竟是长辈，只好安
 慰自己他可能是喝醉了，「表 叔，你是不是有些醉了？要不要先找个地方休息
 一下？」屠明仪边说边想把手抽 回来。谢成听她这样说，眼睛一转，「是啊，
 表叔醉了，明仪你送我回去吧？」

 　　说着还笑眯眯地在她手上摸了两把。屠明仪很为难，毕竟宴席还没散，大家
 都还在热闹地聊着天，她作为主角怎么可以先行退场，「要不这样吧表叔，我先
 在酒店给你找个房间将就一下，回头再让我哥送你回去。」谢成欣然同意。于是，
 屠明仪去跟自己的父母说了一下，她的父母自然是不会反对，又转头冲着大儿子
 喊了两嗓子，想让他去办，但是大儿子正忙着跟同龄人吹牛逼，压根儿没听到。

 　　谢成见老两口喊起了大侄儿，赶忙晃晃悠悠地走了过来，他自然是装醉的，
 「表哥表嫂恭喜啦，明仪长大了，要出嫁啦，嘿嘿。」老两口笑呵呵地点了点头
 算是做了回应，「表哥啊，我有些醉了，想让明仪去帮我开个房间休息下，我自
 己恐怕都开不了房门，嘿嘿。」话已至此，没办法，只好让屠明仪自己去操办一
 下，他们是走不开的，因为周围还有一群老伙伴。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　屠明仪娉娉婷婷地去了前台开了房间，又娉娉婷婷地回来搀了谢成进了电梯，
 可怜的屠明仪并不知道将要发生的事情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这是一家五星级酒店，客房的隔音效果很好，地板上还铺了厚厚的毯子。屠
 明仪开了房门便想返回宴席，但是谢成怎么可能放她走，他借口自己想吐，请屠
 明仪好人做到底，搀他去卫生间，屠明仪不疑有他，悲剧就发生了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢成用左手捂住了屠明仪的嘴，从背面将她顶在了卫生间的玻璃墙上，右手
 迅速拉开了她后背的拉链，接着伸到她胸前用力向下一扒，便连同她深紫色的花
 边胸罩一起拉到了腰间，同时又摸了两把她的３２Ｄ美乳。直到胸部遇袭，屠明
 仪才从懵逼中反应过来，她慌乱地踢打起来，双手推着玻璃墙，想要找个对自己
 有利的位置，但谢成用力一顶，屠明仪便再次被压在了那里，胸部在玻璃墙上印
 出了一个完美的圆形，粉嫩的乳头在圆形的中心又印出一个圆圆的凹痕。谢成快
 速地解着腰带，他用双肩紧紧压住屠明仪，为脱掉裤子预留出足够的空间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　很快，裤子就落在了地上，谢成双脚交替操作将裤子踢远了些，看起来谢成
 很擅长脱衣服，不管是自己的还是别人的，这里的别人，包括男女。谢成捏了捏
 已经充血勃起的鸡巴，迫不及待地又伸到屠明仪胯下去摸她的下体，可是裙子太
 厚太长，他非常急切地哼哼着，只好先将裙子拉起，接着便摸到了梦寐以求的内
 裤，他当然不满于此，手指迅速从内裤边缘突了进去，入手是软软的阴毛，和水
 坝一般高耸阻拦着的大阴唇，谢成再进一步，终于摸到了肉缝，中指深入其中一
 路向上，扣住了阴蒂的包皮，他兴奋地嘿嘿笑了起来，屠明仪非常惊恐，人类在
 危机关头总会爆发一些出人意料的潜能，她竟然趁着谢成得逞后的稍稍放松，反
 将他顶倒在地。

     屠明仪惊慌地爬起来想向门口跑去，可谢成的手原本就挡在她双腿之间，此
 时，正好抱住了她的脚踝，屠明仪尖叫着摔倒在地，谢成便像只狗一样爬到了
 她的身上，屠明仪又惊又怕，她声嘶力竭地哭喊着，「你要干什么！放开我！放
 开我！救命啊！」眼泪打湿了她的鬓角，谢成贪婪地亲吻抓弄她的美胸，同时，

 把头深深埋进乳沟，努力嗅着其中味道，「嘘嘘嘘，宝贝儿，我很快的，别怕别
 怕，很快就好。」说着就脱下了自己的内裤塞进了屠明仪的嘴里，接着他又将屠
 明仪反转过来脸蛋儿朝下，扭过她的胳膊压在她的背上，将她的长裙拉起，扒下
 了她的深紫色花边内裤，圆润挺翘的大白屁股便展现在了他的眼前，他贪婪地亲
 吻着，将舌头伸进股沟，舔舐着屠明仪的屁眼儿，屠明仪恐惧更甚，地剧烈挣扎
 着，双腿不断勾起落下，但这毫无作用，谢成的舌头描绘她屁眼儿上的褶皱，但
 并没有尝到任何明显的味道，屠明仪本能地缩起肛门，但温热的触感依旧存在，

 她拼命地摇晃臀部，两瓣臀肉左右拍打着谢成的脸，谢成更加兴奋起来，舌头一
 路向下突进了阴唇包裹着的阴道入口，可惜舌头不够长，正当他烦闷的将脑袋下
 移以期可以突进阴道时，手上的力道自然放松，屠明仪便再次反杀，一个翻身将
 谢成的整张脸都坐在了屁股下，谢成只来得及透过她腿间缝隙的灯光看到一片粉
 色和经过仔细打理的阴毛。但屠明仪依旧没能逃脱，她只来得及薅下嘴里的内裤，

 就被谢成再次爬上了身体，这一次谢成没有刻意去压制她，谢成更想探究刚才瞥
 见的那一抹粉红，他整张脸都埋进屠明仪跨间，两只胳膊绕过她的双腿，将它们
 扒开，谢成的双眼紧紧盯着因双腿的拉扯而自然分开的大阴唇内部，性瘾症发作
 的他将那片粉红当做世间最美的风景。他迫不及待的舔了上去，有一点点尿液的
 味道，这反而更刺激他快速地上下舔动，他一口含住阴蒂的包皮，阴蒂正躲在里
 面瑟瑟发抖，谢成用舌头剥开了包皮，舌尖不断地在阴蒂上舔动，而屠明仪虽然
 恐惧害怕，但结结实实的刺激依旧让她打了个冷颤，她从未经历过这种感觉，家
 教甚严的她自小是个乖乖女，她自己尚不敢乱动的阴蒂此时却在别人的舌头下渐
 渐挺立，她忽然有些沉浸在这快感中，但很快又苏醒过来，不断用手去锤去推谢
 成的头，但这并不能阻止谢成，只会让他更加狂野地舔弄，所幸他头发还挺长，
 所以就被屠明仪薅住了一把，谢成无法忽视这种疼痛，他惨叫着被屠明仪扯了起
 来，他抓住屠明仪的手腕，用力在她的臂弯砍了一手刀，屠明仪吃痛松开了手，

 谢成抓住这个机会，欺身而上，右手抓着粗硬的鸡巴，他的鸡巴是真的粗壮，长
 有十五厘米还多，直径有近四厘米，我曾经被他插的欲仙欲死。谢成扶着鸡巴在
 屠明仪的阴道入口附近一阵摩擦，屠明仪知道自己恐怕在劫难逃，但仍不愿放弃
 呼救，她大声哭喊着，四肢不断地乱踢乱抓，谢成的一张老脸被抓的血肉模糊，
 配上他因兴奋而狰狞的面孔，简直就像地狱的恶鬼，他不管不顾，只是转动脑袋
 稍作回避，而他的鸡巴却已找到了入口，他嘿嘿笑了一下，发力一顶，却没进去，
 被一层柔软却坚韧的膜挡住了去路，他一呆，没想到侄女儿还是个雏儿。他原本
 以为屠明仪早已破了处，毕竟都快嫁人了，自己搞一波，谁也不会发现，屠明仪
 自己也不可能到处宣扬，但事情总是出人意料。不过性瘾症已经让他失去了理智，

 他并没有时间多做考量，只是兴奋地朝并起的手指上吐了口唾沫，抹在了龟头上，
 又抹了抹屠明仪的小屄，接着便用力地挺动了屁股，「啊！」一声凄厉的惨叫，
 屠明仪的身体弓了起来，她的大脑因疼痛而一片空白，双手在谢成双臂上抓出深
 深地血痕。谢成突入了一个温暖的腔体，腔体内部褶皱遍布，层层包裹住他的鸡
 巴，似乎是想将它推出去，他眯起双眼长舒一口气，露出了惬意的表情。而未经
 充分润滑的阴道抽插起来有些困难，那些褶皱硬生生地摩擦着谢成的龟头，使他
 有些难以进退，甚至有些疼痛，于是他失去了耐心，发起狂来，他趴到了屠明仪
 的上身，一口叼住一只乳头，双手抓住屠明仪的肩膀，这让他更容易发力，他疯
 狂地抽动起来，不顾屠明仪的惨叫与哭喊，龟头拉扯着阴道内壁，每次抽出都带
 着处女的血液，甚至拉出了鲜红的阴道内壁。「哦，噢，好紧呐，哦，宝贝儿。」

 　　谢成无意识地呻吟着一些话，屠明仪却听得清清楚楚，她哭的很凶，她已经
 放弃了，除了阴道内火辣辣的疼痛，她感觉一片虚无，万念俱灰，她的身体不断
 随着谢成的挺耸而上下滑动，奶子被谢成抓出各种形状，然而她的小屄虽然是被
 粗暴地抽插着，时间一长却也慢慢地分泌出淫液，这使得谢成更容易挺动了，于
 是他渐渐地加深了插入的深度，直到他一头撞到了子宫口，「啊！」不同于渐渐
 适应的疼痛，子宫口的撞击使得屠明仪短暂地清醒了过来，于是她更加疯狂地抓
 扯起来，谢成被她抓得嗷嗷惨叫，虽是如此，他的鸡巴仍未停止抽插，反而力道
 更足，但他也不想被屠明仪一直这么攻击，这会让他破相的，于是他抓住屠明仪
 的左腿，向右用力一掰，匀称的美腿，滑过一道优美的弧线便被抛到了谢成的左
 侧，谢成双手抓住屠明仪的胯部调整了一下位置，便继续耸动起来，屠明仪绝望
 地趴在地上，柔软的大奶子随着谢成的抽动而摩擦着地毯，她的乳头已经挺立，

 阵阵的摩擦使得她有了些许快感，她偏头看向自己的下体，看到鲜血随着淫液从
 大腿根处滑落，阴毛湿漉漉地簇拥在一起，瑟瑟发抖，她现在已经能感受到谢成
 粗硬的鸡巴带给自己小屄的饱胀感，阴囊随着摆动不断拍打着她的阴蒂，混合着
 小屄里的酸痒，竟然让她呻吟了一声，「嗯……」她惊恐地发现这竟然是自己的
 声音，而惊恐也让她的小屄不由得一阵收缩，这可爽了在她屁股后面努力的谢成，
 「怎么样宝贝儿，舒服吗，哦，你的小屄真的好紧呐，我特么就快忍不住了！」

 　　屠明仪自然不会回应他，她只能缓慢转动上身希望找个不那么难受的姿势，
 但是屁股后面的冲撞使得她无法掌控平衡，小脑袋不时地就磕在地毯上，更何况
 小屄里持续不断的抽插使得她像是被抽走了所有的力气。谢成已经快要到达顶点，
 他脑门儿上冒着汗，挺动的幅度也越来越大，嘴里无意识地呻吟着听不明白话，

 屠明仪忽然就放弃了，她就那样趴在地上，内心的苦楚使得眼泪不断地涌出，但
 谢成并没有理会这些，他的鸡巴不断地膨胀，马眼附近的酸爽逐渐加剧，谢成知
 道自己即将射精，于是长长地喊了一声，下体急剧地挺动起来，双手也拉扯着屠
 明仪的胯部向自己猛力地撞击，终于，他的喊声戛然而止，鸡巴开始喷射，在小
 屄里不断的跳动，他死死地抱着屠明仪的屁股，上身紧贴她的后背，下体努力地
 向前顶着，身体因急剧的快感而有些颤抖，屠明仪感觉到了小屄内的浇灌，她默
 默地闭上了眼镜，屠明仪决定自杀。

     背上，谢成将她的长裙缓缓拉起，扒下了她的深紫色花边内裤，屠明仪那圆
 润挺翘的大白屁股便展现在了谢成的眼前，他贪婪地亲吻着，并且，还将舌头
 伸进股沟，舔舐着屠明仪的屁眼儿，屠明仪恐惧更甚，地剧烈挣扎着，双腿不断
 勾起落下，但这毫无作用，谢成的舌头描绘她屁眼儿上的褶皱，但并没有尝到任
 何明显的味道，屠明仪本能地缩起肛门，但温热的触感依旧存在，她拼命地摇晃
 臀部，两瓣臀肉左右拍打着谢成的脸，谢成更加兴奋起来，舌头一路向下突进了
 阴唇包裹着的阴道入口，可惜舌头不够长，正当他烦闷的将脑袋下移以期可以突
 进阴道时，手上的力道自然放松，屠明仪便再次反杀，一个翻身将谢成的整张脸
 都坐在了屁股下，谢成只来得及透过她腿间缝隙的灯光看到一片粉色和经过仔细
 打理的阴毛。

 　　但屠明仪依旧没能逃脱，她只来得及薅下嘴里的内裤，就被谢成再次爬上了
 身体，这一次谢成没有刻意去压制她，谢成更想探究刚才瞥见的那一抹粉红，他
 整张脸都埋进屠明仪跨间，两只胳膊绕过她的双腿，将它们扒开，谢成的双眼紧
 紧盯着因双腿的拉扯而自然分开的大阴唇内部，性瘾症发作的他将那片粉红当做
 世间最美的风景。他迫不及待的舔了上去，有一点点尿液的味道，这反而更刺激
 他快速地上下舔动，他一口含住阴蒂的包皮，阴蒂正躲在里面瑟瑟发抖，谢成用
 舌，舌尖不断地在阴蒂上舔动，而屠明仪虽然恐惧害怕，但结结实实的刺激依旧
 让她打了个冷颤，她从未经历过这种感觉，家教甚严的她自小是个乖乖女，她自
 己尚不敢乱动的阴蒂此时却在别人的舌头下渐渐挺立，她忽然有些沉浸在这快感
 中，但很快又苏醒过来，不断用手去锤去推谢成的头，但这并不能阻止谢成，只
 会让他更加狂野地舔弄，所幸他头发还挺长，所以就被屠明仪薅住了一把，谢成
 无法忽视这种疼痛，他惨叫着被屠明仪扯了起来，他抓住屠明仪的手腕，用力在
 她的臂弯砍了一手刀，屠明仪吃痛松开了手，谢成抓住这个机会，欺身而上，右
 手抓着粗硬的鸡巴，他的鸡巴是真的粗壮，长有十五厘米还多，直径有近四厘米，

 我曾经被他插的欲仙欲死。谢成扶着鸡巴在屠明仪的阴道入口附近一阵摩擦，屠
 明仪知道自己恐怕在劫难逃，但仍不愿放弃呼救，她大声哭喊着，四肢不断地乱
 踢乱抓，谢成的一张老脸被抓的血肉模糊，配上他因兴奋而狰狞的面孔，简直就
 像地狱的恶鬼，他不管不顾，只是转动脑袋稍作回避，而他的鸡巴却已找到了入
 口，他嘿嘿笑了一下，发力一顶，却没进去，被一层柔软却坚韧的膜挡住了去路，
 他一呆，没想到侄女儿还是个雏儿。他原本以为屠明仪早已破了处，毕竟都快嫁
 人了，自己搞一波，谁也不会发现，屠明仪自己也不可能到处宣扬，但事情总是
 出人意料。不过性瘾症已经让他失去了理智，他并没有时间多做考量，只是兴奋
 地朝并起的手指上吐了口唾沫，抹在了龟头上，又抹了抹屠明仪的小屄，接着便
 用力地挺动了屁股，「啊！」一声凄厉的惨叫，屠明仪的身体弓了起来，她的大
 脑因疼痛而一片空白，双手在谢成双臂上抓出深深地血痕。谢成突入了一个温暖
 的腔体，腔体内部褶皱遍布，层层包裹住他的鸡巴，似乎是想将它推出去，他眯
 起双眼长舒一口气，露出了惬意的表情。而未经充分润滑的阴道抽插起来有些困
 难，那些褶皱硬生生地摩擦着谢成的龟头，使他有些难以进退，甚至有些疼痛，

 于是他失去了耐心，发起狂来，他趴到了屠明仪的上身，一口叼住一只乳头，双
 手抓住屠明仪的肩膀，这让他更容易发力，他疯狂地抽动起来，不顾屠明仪的惨
 叫与哭喊，龟头拉扯着阴道内壁，每次抽出都带着处女的血液，甚至拉出了鲜红
 的阴道内壁。「哦，噢，好紧呐，哦，宝贝儿。」谢成无意识地呻吟着一些话，

 屠明仪却听得清清楚楚，她哭的很凶，她已经放弃了，除了阴道内火辣辣的疼痛，
 她感觉一片虚无，万念俱灰，她的身体不断随着谢成的挺耸而上下滑动，奶子被
 谢成抓出各种形状，然而她的小屄虽然是被粗暴地抽插着，时间一长却也慢慢地
 分泌出淫液，这使得谢成更容易挺动了，于是他渐渐地加深了插入的深度，直到
 他一头撞到了子宫口，「啊！」不同于渐渐适应的疼痛，子宫口的撞击使得屠明
 仪短暂地清醒了过来，于是她更加疯狂地抓扯起来，谢成被她抓得嗷嗷惨叫，虽
 是如此，他的鸡巴仍未停止抽插，反而力道更足，但他也不想被屠明仪一直这么
 攻击，这会让他破相的，于是他抓住屠明仪的左腿，向右用力一掰，匀称的美腿，

 滑过一道优美的弧线便被抛到了谢成的左侧，谢成双手抓住屠明仪的胯部调整了
 一下位置，便继续耸动起来，屠明仪绝望地趴在地上，柔软的大奶子随着谢成的
 抽动而摩擦着地毯，她的乳头已经挺立，阵阵的摩擦使得她有了些许快感，她偏
 头看向自己的下体，看到鲜血随着淫液从大腿根处滑落，阴毛湿漉漉地簇拥在一
 起，瑟瑟发抖，她现在已经能感受到谢成粗硬的鸡巴带给自己小屄的饱胀感，阴
 囊随着摆动不断拍打着她的阴蒂，混合着小屄里的酸痒，竟然让她呻吟了一声，

 「嗯……」她惊恐地发现这竟然是自己的声音，而惊恐也让她的小屄不由得一阵
 收缩，这可爽了在她屁股后面努力的谢成，「怎么样宝贝儿，舒服吗，哦，你的
 小屄真的好紧呐，我特么就快忍不住了！」屠明仪自然不会回应他，她只能缓慢
 转动上身希望找个不那么难受的姿势，但是屁股后面的冲撞使得她无法掌控平衡，

 小脑袋不时地就磕在地毯上，更何况小屄里持续不断的抽插使得她像是被抽走了
 所有的力气。谢成已经快要到达顶点，他脑门儿上冒着汗，挺动的幅度，嘴里无
 意识地呻吟着听不明白话，屠明仪忽然就放弃了，她就那样趴在地上，内心的苦
 楚使得眼泪不断地涌出，但谢成并没有理会这些，他的鸡巴不断地膨胀，马眼附
 近的酸爽逐渐加剧，谢成知道自己即将射精，于是长长地喊了一声，下体急剧地
 挺动起来，双手也拉扯着屠明仪的胯部向自己猛力地撞击，终于，他的喊声戛然
 而止，鸡巴开始喷射，在小屄里不断的跳动，他死死地抱着屠明仪的屁股，上身
 紧贴她的后背，下体努力地向前顶着，身体因急剧的快感而有些颤抖，屠明仪感
 觉到了小屄内的浇灌，她默默地闭上了眼镜，屠明仪决定自杀。



 　　　　　　　　　　　　第八章：闹剧



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　虽说屠明仪抱了必死之心，但她也得能死得成才行。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　完事儿后的谢成嘿嘿笑着从屠明仪的屁股上爬了起来，低头一看就发现了鸡
 巴上的血痕，他头皮一阵发麻，这跟他之前所想的不一样啊。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但他毕竟是谢成。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他把屠明仪抱进了浴缸，胡乱地给她洗着身子，屠明仪目光呆滞，任他施为，
 反正她已经决定找个没人的地方自杀了事。而谢成在给屠明仪洗身体时，不可避
 免地就要揉搓奶子大腿和小屄，他居然又可耻地硬了。

    他想，「去他奶奶个腿！干脆再来一发！」，于是他就扛起了屠明仪的大白腿，
 然而刚一插入屠明仪就哭了起来，自杀归自杀，你特么又来搞我，我特么怎么可
 能无动于衷？所以屠明仪哭的很凶，谢成瞬间就乱了，鸡巴插在小屄里进也不是
 退也不是，但毕竟已经发泄了一波，意识还算稳定，他咬了咬牙，就把鸡巴拔了
 出来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢成把地毯上的衣服随便抖了抖就给屠明仪套上了，而屠明仪也再次回到了
 目光呆滞，任其施为的状态。想一想其实还挺可爱的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢成抱起屠明仪就出了房门，在走廊里还碰见了晃晃悠悠前来寻人的屠明凯，
 也就是屠明仪的大哥。屠明凯大了屠明仪不少，他可是非常疼爱这个小妹妹的。

 　　屠明凯还没明白怎么回事儿呢就见一脸抓痕的表叔抱着自家妹子跑了过去，
 他摸了摸后脑勺，只好也跟了上去，一边跑一边喊着问出了什么事情。但谢成根
 本不理他，也不敢理，风一般上了自己的车，一踩油门，就奔着昌德医院去了。

 　　昌德医院是私立的，医术仪器都非常先进，最重要的是注重保护患者的隐私，
 毕竟来这里就医的，那可都是非富即贵。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　屠明凯此时终于意识到出了大事，体内的酒精随着脑门儿上的冷汗排了个一
 干二净，他赶紧开车追了出去，同时给助手打了个电话报备行程，并让他先去父
 母那里找个借口搪塞一下，不要说出实情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　能做老板助手的那可都是人精儿，扯个小谎不在话下。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　话说谢成在车上已经联系了医院里的私人医生，要求他迅速准备处女膜修复
 手术和避孕药，另外还要了一个外科医生为自己处理伤口。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这边屠明凯心急火燎地跟着，一直打不通谢成和自家妹子电话的他甚至想直
 接开车撞上去。那边谢成吩咐好了事情后又立即拨通了他姐姐谢莹的电话，叫她
 不要惊动旁人，迅速来昌德医院陪伴屠明仪。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一切安排妥当。到了医院，门前已经有担架医生和护士在等候，屠明凯刚刚
 停好车就发现门口的人全部消失了，他赶紧往挂号处跑，他在路上已经思考了所
 有的可能性，甚至连家族遗传病都考虑了进去，可搞笑的是他们家族其实根本没
 有遗传病。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　屠明凯找到了正在处理伤口的谢成，他大声质问谢成到底出了什么事儿，声
 音都有些颤抖。谢成见他情绪激动濒临爆发自然是不敢说出实情的，更何况还有
 医生在，他只好安慰屠明凯，「大侄儿，没事儿没事儿，你等我一会儿，稍安勿
 躁。」但屠明凯能等么？自然是不能等的，那可是他亲妹妹，他一脚就踹翻了拦
 着中间正在给谢成处理伤口的医生，医生哎哟一声又把谢成也撞倒在地，医生何
 其无辜，大声喊道，「保安！保安！」但屠明凯此时已经抓住了想跑的谢成的衣
 领，用力一甩再一次把医生撞翻，医生欲哭无泪，这特么关我什么事儿呢？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　保安终于进来拦住了屠明凯，他们可不敢动手，只能拦着。谁知那边又起变
 故，吵闹的嘈杂声尖叫声惊得在场的诸位一阵懵逼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　原来屠明仪被送进手术室后想抢手术台上的镊子来捅脖子，这特么太吓人了，
 护士当场就尖叫着全跑了，只剩医生和助手在跟屠明仪僵持着，屠明仪见手腕被
 牢牢抓住挣脱不开，便要张嘴去咬，助手眼疾手快，立即分出一只手拿了预备给
 医生擦手的毛巾塞进了她的嘴里，这瞬间就刺激到了屠明仪，她想起了之前被谢
 成用内裤塞住嘴巴的事情，她疯狂地挣扎起来，也不去管嘴里塞着的毛巾，医生
 当机立断地把她撞倒，大声喊助手来注射镇静剂，助手一愣，说，「哪儿来的镇
 静剂，不是只开了麻药吗？」医生这才想起来准备做的只是处女膜修复手术。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　好在又有保安冲了进来，协助医生夺下了镊子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　屠明仪坐在地上抱着膝呜呜地哭着，屠明凯赶了过来，小声地安慰她，谢成
 把其他人全部轰走，刚转过身就挨了屠明凯一拳头，接着便是一阵拳打脚踢，屠
 明仪停下了哭声，仇恨地盯着被打的满地乱爬的谢成，心中一阵快意。屠明凯一
 言不发地揍着谢成，谢成不还手，只是护着要害，外面的医生护士闻声又聚了过
 来，接着人群中一阵骚动，谢莹出现了，她赶紧上前一把拉住屠明凯，「明凯！
 　　明凯！你怎么能打你表叔！赶紧住手！」屠明凯用力挥开了谢莹，「我跟这
 个人没有关系！」说着又扑上去接着揍。谢莹看了看旁边满眼仇恨的屠明仪，已
 经猜出了个大概，可毕竟是自己的亲弟弟，虽是也气他荒唐，但也只好咬咬牙接
 着劝，屠明凯干脆不理她，任她打骂也不管，就只是揍谢成。谢莹见自己奈何不
 了他，只好冲着门口的保安发起火来，「你们特么的都死了吗？出了人命你们医
 院还开不开了？」保安们这才回过来神，赶紧上前拉开了屠明凯。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这件事情最终没能瞒住。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　老两口不见了儿子女儿，一番打听后又听说谢莹也跑了出去，在商场打拼多
 年的他们自然是感觉出了事情。等他们赶到医院时，谢成已经在重症监护室抢救，
 老两口听说是屠明凯动的手后，气的二人当场就要动家法，再听说事情的原委后，
 两人又很干脆的直接晕了过去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢莹是个好姐姐，她陪着屠明仪一整晚，也劝说了一整晚，嘴皮子都快磨破
 了。她爱怜地把屠明仪抱在怀里，她是真的心疼屠明仪，屠明仪反手抱着谢莹，
 渐渐控制不住哭声，从呜呜咽咽到凄厉哀号，谢莹拍着她的后背，小声地说着话
 儿，首先是得打消屠明仪自杀的念头，其次就是要赶紧做处女膜修复手术，毕竟
 婚期已经很近了，万一洞房时发现头筹被别人拔了，老屠家岂不是名誉扫地。还
 有一个就是要赶紧服下避孕药。屠明仪对前两个提议无动于衷，但说到避孕药时
 她就动摇了，毕竟她就算死也要干干净净，身体里要是怀了别人的种，她死也不
 能瞑目。谢莹见有门儿，便赶紧吩咐医生拿来避孕药，屠明仪拆开了包装，一口
 气抠了三片出来，要不是谢莹拦着，估计她要把整板的药都吃下去。谢莹也知道
 这事情刚刚发生，对屠明仪的打击定然是很大，想立即改变她的想法，恐怕并不
 容易，于是在天快亮时，她便哄着屠明仪先行休息，而屠明仪在经过这一番折腾
 后也是筋疲力尽，不一会儿便睡着了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢莹来到弟弟的病房，谢成虽然被揍了个半死但好在平时都有健身，身体素
 质很不错，谢莹一见到被绷带包裹的严严实实的弟弟，心里还是一阵发疼，她小
 声抽泣着，叫骂着，忽然就听到了谢成顶了她一嘴，「事情已经发生了，还是好
 好考虑怎么补救吧。」谢莹被惊了一跳，第一个念头竟然是谢成诈尸了！果然，
 她潜意识里也认为谢成该死吧。虽然谢成的声音很闷，很混浊，但她还是听清楚
 了，谢莹顿时就气不打一处来，「补救？怎么补救？老娘特么磨了一夜的嘴皮子
 也没补救回来什么！你这个天杀的怎么能做出这种事情？谢家的脸都让你丢尽了！」

 　　谢成听说屠明仪不肯做处女膜修复手术时并不担心，他说，「现在就做。」

 　　谢莹情绪激动正在小声抽泣，根本没听清他说什么，「我说现在就做，趁她
 睡着了，赶紧让医生来个全麻，把手术做了，难道她还能再给捅破了不成！」谢
 莹一想，对呀！难道她还能再给捅破了不成？她立即转身去找医生，可医生却表
 示这得遵从本人意愿，家属不得代理，谢莹憋了一肚子的火此时再次被点燃了，
 「都人命关天了你还特么的跟我磨叽呢？你特么先给我把手术做了，有事情我谢
 家承担！」

 　　她故意把谢家两个字咬的重些，医生一听，这特么是赤裸裸的威胁啊，老子
 还是从了她吧。于是，等到屠明仪傍晚时分醒来时就被医生找了上来告知了所有
 的注意事项。屠明仪整个人都惊呆了，她紧紧捂住自己的下体，不知道是为了保
 护还是破坏，身体都有些颤抖，但正如谢成所说，她还真就舍不得再去捅破那层
 膜了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　事情到此就结束了吗？并没有。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　屠明仪的婚期延迟了，毕竟还得等待她的处女膜恢复完成，谢成住了一个月
 的病院，出了院又被屠明凯逮住揍了一顿，于是又住了两个月的病院。这场闹剧
 的消息被封的死死的，医院那边已经额外招呼过，老屠家的声望还是很高的。大
 家也都愿意给屠家面子，但最重要的是他们其实也并不知道出了什么事情，就像
 屠明仪推迟婚期的表面原因一样，他们还真就单纯的以为那晚是屠明仪发了急症。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢成再次出院的时候，屠明仪已经出嫁了，功劳自是归于谢莹，但没人知道
 谢莹到底是怎么劝说的屠明仪，只是后来屠明仪变得开朗了许多，或者说是开放
 了许多。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢成被禁止回家，因为家里头谢清璇已经老大不小了，在古代这都是可以出
 嫁的年纪，以前没注意到，现在必须防患于未然。谢成被赶去了Ｂ市的别墅住了
 几年，同时接管了Ｂ市分公司的总经理职位，对外宣称的美其名曰是外派了，其
 实就是被驱逐了，也就是在这段时间他开发出了自己的另一个性向。但谢成那些
 年的工作可不是白给的，可以说是蒸蒸日上，占有了当地百分之四十的市场份额，
 也许他用了某些不为人知的手段吧？这个有时间的话可以单开一部来讲他的光辉
 一生。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢成以自己已经洗心革面沉迷工作并获得了巨大成功为由苦苦哀求返回Ａ市，
 卫永康夫妇也便相信了他的说法。当然，他并没有所谓的洗心革面，后来还通过
 蓉姐认识到了我。虽然我听说他是通过婉妹之口，但真正与他产生交集的还是通
 过的蓉姐，蓉姐是个神奇的女人。



 　　　　　　　　　　　　第九章：郉芸
 　　　　　　　　　　　　　　　　　

 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　像高瑜这样一个完美的女孩子，不光是男生喜欢，很多女生也暗藏情愫。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我交代一下跟高瑜认识的过程吧。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　那是高中入学前的一个夏日午后。我在大街上漫无目的地闲逛，然后就望见
 了一个身穿过膝白裙，长发飘飘的女孩，午后的阳光并不刺眼，因为她浑身都在
 散发着光芒。我当时距离她有些远，即使我努力跟近了些，仍旧觉得她很遥远。

 　　没错，这就是一见钟情了。她戴着一顶小巧的黑色遮阳帽，优美的天鹅颈，
 不时转头笑魇如花般跟身边一个高瘦的帅哥说着话，阳光映着她的脸颊就像九月
 的水蜜桃一般晶莹剔透。我见她笑得开心，蹁跹地像一只优美的天鹅，不由自主
 地就更靠近了些，她当时正跟那个帅哥说着之前在商场里看到的那只发卡，她描
 述着那只发卡有多可爱，放在那里有多孤单，而戴在自己的头发上又多么好看，

 帅哥被她缠的没办法了终于答应给她买，这个帅哥就是她的哥哥高阳。高阳问，
 是哪个商场？毕竟今天可不止被拉着逛了一个商场，于是高瑜开心地转头一指
……就指在了我的胸口上。我当时心跳都停了，悄悄吸了一口气，又立即屏住-

 - 她真好看。我先是沉浸在她的美丽，转而又害怕自己暴露跟踪的意图，高瑜说
 我当时的脸色就像变戏法儿一样令人惊叹。她立即把手指收了回来，迭声地道着
 歉，我身体很僵硬，只好强迫自己点了点头就落荒而逃了。快步走出好远后又开
 始懊恼地跺脚，于是马上反身去找，却再也没有找到。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　从那时起直到开学，我都茶饭不思。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而花季少女的小心思总是逃不过自己母亲的双眼。但她并不知道我喜欢的竟
 然是个女孩子，一个漂亮的女孩子。她跟我促膝长谈，聊聊她当年的初恋以及处
 理的方式，甚至开始给我讲解必要的性知识，还在我的包包里放了两个套套。啧，
 我又不可能跟男孩子啪啪啪，这个套套是给我用的么。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我没想到的是最终在学校遇见了高瑜，可惜我们不在一个班级。她成绩非常
 棒，进了一班，我差点儿，在三班。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我惊喜地拽住了她的胳膊，瞬间又想起我们没那么熟，高瑜还记得我，她说，
 「哎？你是那个那个那个……」她努力想找一些不会令人尴尬的词儿，可惜憋了
 半天也没个结果。我的笑容凝固在脸上，但马上又绽放开来，「我叫唐棠。」 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我跟高瑜就是这样认识的。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　后来我努力学习，终于在高二进了一班。当然，高一时我就已经把高瑜哄到
 了手。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　现在我们高三了，年级第一名是一个农村转来的长相平凡身材略胖的女孩子，
 短发，肉脸，鼻子上挂着厚厚的镜片，叫郉芸。郉芸这个女孩子，聪明勇敢，敢
 爱敢恨，只是有一点点病娇。她从初中就开始恋爱了，每次失恋都会哭的昏天黑
 地，但她的成绩从来没有下滑过。而且说她聪明勇敢可不是胡诌的。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸高中时住在她大伯的学区房，是个走读生。有一次放学后在书店待得晚
 了些，回去时走过一个黑漆漆的胡同，她经常从这里走，虽然都是在白天。她一
 边走一边默诵物理公式，她每天都要把白天学到的东西在晚上重新默诵一遍。忽
 然有人从背后捂住了她的嘴，同时她感觉屁股那里有什么坚硬的东西顶住了自己，

 她心想可能是刀子，不由一阵紧张，但接下来又有一只手在她胯下那里胡乱地摸
 着，她就明白了顶住她的是个什么东西。当时郉芸穿的是校服，所以那人的手指
 便很容易地就蹭进了郉芸的裤腰摸到了她毛茸茸的阴阜，当时天气比较冷，那人
 的手指抠进郉芸的肉缝时，她本能地夹紧了双腿，那人抽了几下没抽出来，便松
 开了另一只手去摸郉芸的奶子，郉芸终于可以喘口气，她有些紧张地说，「叔叔，
 大哥，你看我长的不好看，身材也很差，你上了我又是违法的，多不划算呐，」

 　　那人并不理会，他手忙脚乱地想从郉芸校服的领口伸进去摸奶子，下体还隔
 着衣服不断地耸动，而另一只手虽然被夹住他却毫不在意，就当是暖手了。郉芸
 接着说，「大哥，我包包里有一张银行卡，是我爸爸给我的一个学期的零花钱，
 有一千多块呢，我告诉你密码，你去那边的ＡＴＭ取出来到足浴店里随便点两个
 小姐姐就可以玩一整夜了，这顶多算嫖娼，不算强奸，强奸判的多重呐！」

 那人顿了一下，似乎觉得郉芸所言不错，他想了想，也许是认为双飞肯定更爽点，便
 去掏包包，郉芸适时地松开了双腿，说出了密码，那人拿了郉芸的手机，结结巴
 巴地警告郉芸不要报警噢，不然他就告诉别人郉芸被他上了，坏她的名声。郉芸
 赶紧点头说好的好的，目送他出了巷子，然后转头就报了警。警察根据郉芸的描
 述，通过路口的监控摄像头捕捉到了那人的前行路线，可怜的足浴店也遭了无妄
 之灾，抓走了好多漂亮的小姐姐，而郉芸的钱一分不少地回到了手中。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸是高瑜的爱恋者之一。不同于其他懦弱的同学们，她是直接写了情书告
 了白的。但我从未将她当做对手，因为她长得不好看。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜趴在我下铺的床上冲我炫耀似的挥舞着情书，「嘿嘿嘿，现在年级第一
 也拜倒在了我的石榴裙下哦。」我把刚刷好的帆布鞋包上卫生纸放在一边，转头
 便看见了高瑜那因受到挤压而露出的深深乳沟，这让我不禁瞄了几眼她挺翘的小
 屁股，那里就像她的奶子一样粉白，于是我迷醉地舔了舔嘴唇。高瑜一见我的动
 作，便知道大事不妙了，她立即想爬起来逃跑，却被我一个饿虎扑食压在了身下，

 我的脑袋深深地埋进了她的乳沟，高瑜咯咯咯地笑着，「快松开，咯咯咯，好痒，
 快点儿，会被别人看到的，咯咯咯。」我抬起头猴急地问，「那你意思是让我去
 把门锁上？」天气尚寒，所以门是关着的，「当然不是啊，这是在学校，很快就
 会有人回来的！」我不满地哼哼了两声，高瑜见我不高兴了，扭捏了一会儿，脸
 红红地说，「你真的想要的话，那，那，晚上去假山那边吧……」我开心地在她
 的粉唇上香了一个。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　假山、凉亭、小树林是情侣们的圣地。我和高瑜去过小树林和凉亭，可那里
 太亮了，而且人也太多了点儿，去那里的都是些低年级的真正在谈情说爱的孩子。
 　　只有假山最隐蔽，喷泉和灯光在下课半个小时后会关闭，校警也只会在十点
 半过来巡逻，因为十点半钟就开始门禁了。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　八点半，住校生下晚自习。走读生是六点整放学。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我和高瑜要先去浴室洗个澡，高瑜每次都这样，因为以前都是我在服务她，
 所以她想把自己洗个干干净净。我们俩要了一个单间，幸好是周一，而且是春天，
 要单间的人没有几个。付了钱，我心里正美滋滋地正盘算着要怎么享用高瑜时，
 郉芸就出现了。高瑜很惊讶，我很生气。虽然她没什么竞争力，但终归也算我的
 情敌。「我晚上不回去了，因为大伯他们去旅游，要周五才回来呢。」我没搭理
 她，但高瑜很客气地表达了关心，「那你晚上是要住在学校吗？有什么需要帮忙
 的随时来找我们哦。」我还是没说话，只是从后面拉了拉高瑜的衣角，高瑜很不
 客气地直接拍开了我的爪子，还瞪了我一眼，我不得不说话了，但我依旧避开了
 郉芸。

     「高瑜，咱们走吧，浴室是有使用时间的。」校浴室的单间不多，所以有
 三十分钟的使用时间限制，高瑜只好对郉芸笑了笑，我们刚转过身去，那个烦人
 精竟然又说话了，「单间吗？哇，我还没用过学校的单间呢！」卧槽！我慢慢地
 转了过来，难以置信地盯着郉芸，这一手玩儿的漂亮啊！你特么这是想看我老婆
 的裸体吧？你恐怕还想上手摸吧？啊？高瑜见我神色不对，立即就想开口拒绝，
 但没想到郉芸抢先提高了声音说到，「拜托嘛，咱们三个女孩子一起洗会很快结
 束的嘛！」高瑜噎住了，这时候你要是不答应，那周围听到对话的人会怎么看你，
 人家明明想跟你好，你却不领情，你总不能单独给她开一间，打发她走吧，你当
 人家是乞丐吗，最重要的是她偏偏要说「三个女孩子」，意思我们不带你，就是
 有问题的咯？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我是真的生气了，这个女孩子太聪明了，但高瑜死死地抓着我的手，郉芸看
 了看我们抓在一起的手，冲我笑了笑，我分明还看到她眨了眨眼睛，仿佛是奸计
 得了逞。此时，高瑜贴近我的耳朵说，「别怕，她高度近视。」我一愣，对啊，
 她高度近视啊，她根本看不清。我意识到自己成功地被郉芸弄乱了阵脚，最重要
 的是，我和高瑜的恋情应该是被她试探出来了。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸开心地跟着我们去了更衣室，单间就在更衣室的对面。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　邢芸先是把眼镜取了下来，因为有水蒸气。她欢快地脱着衣服，啧，不得不
 说农村的女孩子往往是不注意自己身材的，尤其是那些成绩优秀的，也许是把大
 部分时间浪费在了学习上？比如郉芸吧，大约是一米五八左右的个头，因为她比
 高瑜矮一些，胸部很大，但我说不好是多大，因为她的胸部下垂得有些严重！十
 八岁花季少女的胸竟然搞成了这个样子！我不禁低头看看了自己的，幸好我只有
 ｂ，平胸可是不会下垂的，虽然ｂ也不能算平吧。我又羡慕地瞄了瞄高瑜的，３
 ６ｃ，还没有明显的下垂，啧啧。高瑜感觉到了我的目光，她顺着看了一眼自己
 的胸，立即双臂交叉抱住，不给我看了，调皮。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　此时我和高瑜都没有脱衣服。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸开始脱裤子了，她的下半身真的是惨不忍睹。大象腿就不说了，就说那
 个大屁股吧，一点都不够圆润，臀尖凸出来不少，整个屁股就像是拖着长在那里
 一样，尤其是肤色也太暗了些，我都不用去看她的大小阴唇，绝对是黑色的。我
 眼神的余光瞥到高瑜也悄悄地摇了摇头，这让我有些不满，高瑜再一次感觉到了
 我的目光，她冲我笑了笑。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸终于脱完了衣服，一转身发现我和高瑜都没脱，表情有些疑惑，高瑜适
 时地向她解释，「单间有些狭窄，顶多容纳两个人，所以……」郉芸很懂，她立
 即接口道，「那我们一起嘛，两个人比较好搓背嘛。」我真受不了她用这种撒娇
 似的语气对我的宝贝儿高瑜说话，「那人家怎么办嘛，人家也想搓背嘛！」所以
 我用了更嗲的语气回敬了她。「噗！」高瑜想笑，但努力憋住了。「噗！」郉芸
 没憋住，「噗！」好吧，周围的人也没憋住，我冲郉芸翻了个白眼儿。郉芸说，
 「那没关系啊，回头我给你搓嘛，先让我跟高瑜去洗好不好，时间没剩多少了啊！」

 　　浴室的时间？那无所谓的，大不了出去补钱好了，但假山那边的时间可不能
 浪费在这里。于是我说，「这样吧，我先和你去洗。」高瑜也接口道，「我习惯
 了和唐棠一起洗。」这意思是我不想跟你一起洗。郉芸没再纠缠，否则就太无理
 取闹了。于是我三两下脱掉了衣服，拉着郉芸进了浴室。



 　　　　　　　　　　　　第十章：浴室中



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　进了浴室，反手关门的时候我冲着高瑜做出了一副舍不得离开的表情，伸出
 左手像是想要拉住她，就好像是我不得已要被坏人抓去小黑屋嘿嘿嘿一样，高瑜
 捂着嘴笑了，一双明媚的大眼睛弯成了月牙儿。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　在浴室中，起初我们都不说话，我打开了淋浴，让郉芸先冲洗一下身体。郉
 芸也没有客气，她仰起脖子让热水喷洒在自己的大胸脯上，此时我才注意到她的
 胸口和乳晕的肤色都有些太暗了，尤其是乳晕，我现在严重怀疑这个女孩儿的身
 子是否还完整。郉芸忽然转过头眯起双眼盯着我，我吓了一跳，又想起她是高度
 近视，眯眼大概是因为看不清。「高瑜真的是太美好了，你说呢？」来了，这是
 要宣战的节奏，我双手交握在胸口，憧憬地抬起头，「嗯，她是这世间最美好的
 女孩子。」你夸我老婆，我自然是要笑纳的，我们开始小声地对话起来。

 
 郉芸转过头去，语气有些黯然，「所以你们在一起了么？」啧，这就切入正题了吗，也
 太快了一点儿，但我并没有回答她，女同这种事情即使是在校园这种对爱情相对
 理性的环境中也不是谁都能接受的。郉芸自顾自地说，「你们在一起真是一对儿
 璧人儿呢，你们都长的那么好看，不像我啊，我谈过很多次恋爱，但每一次男朋
 友玩腻了，就把我甩了，明明我那么努力地顺从他们了。」信息量有点儿大，关
 键是「玩腻了」和「顺从」这两个词儿，果然，这孩子不是处女了。「你们做了
 吗？」我一愣，「什么？」这个问题出乎我的预料，其实我也不知道那算不算做
 了，毕竟我和高瑜都还是完整的处女。郉芸靠近了我，气势有些迫人，我见她右
 手伸到我微微打开的双腿间，中指一钩就插入了我的阴道，「嘶……」她碰到我
 的处女膜了，疼得我一缩身子，我赶忙按住她的手，她的速度太快了也太出人意
 料了，我完全没躲开，「你干什么！」我惊怒地问，「还是个处，」郉芸贴的更
 近了，她忽然就亲了我的嘴唇，「我喜欢你。」我懵逼了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸是给高瑜写了情书的，现在又对我表白，几个意思？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　邢芸贴近了我的脖子，如果她再高一点的话应该是想贴近我的耳朵，她的大
 胸脯也贴住了我，我清晰地感觉到了她两个乳头的摩擦，「其实我早就知道你们
 在一起了，走到哪里你们都牵着手，在食堂吃饭还要互相喂东西，在一般人眼里
 是你们姐妹情深，但肯定不只有我能看出来你们是情侣。」她的气息喷在我的脖
 颈，使得我鸡皮疙瘩乱跳，我强迫自己冷静了下来，我忽然发现郉芸是真的很擅
 长破坏我的节奏，我不能老是被她牵着鼻子走。「你先把手拿出来。」我轻声地
 说道，郉芸看了我下体一眼，中指的指尖忽然在我的阴道里转起了圈圈，指腹摩
 擦着阴道里的褶皱让我浑身打了个寒颤，最要命的是她一口咬住了我的脖颈，开
 始慢慢的舔舐了起来。「嗯……」我舒服地呻吟了一声，不对！怎么回事！我又
 进入了她的节奏！最重要的是我不能在这里兴奋起来，且不说这浴室的隔音形同
 虚设，关键是我的阴蒂一旦勃起，那我就「身败名裂」了！但郉芸的掌心包住了
 那里，开始随着指腹的动作摩擦我的阴蒂包皮，我立即用力抓住了她的手腕，她
 有些吃痛，但并没有抽出手指，我不敢乱动，害怕她扯破我的处女膜，「拿出来！」

 　　我低声地命令她，气息有些不稳，郉芸定定地看了我的一会儿，我也坚定地
 与她对视，她似乎读懂了我眼神中的拒绝，「你明明很享受的，」接着便眯起双
 眼深深地吸了一口我呼出去的气息，「真香。」她抽回了中指，又整个儿地放入
 嘴里从头到尾地嘬了一口，我心神有些颤动，这女孩太可怕了，平时隐藏的太深
 了，在任何人眼中都是一副好学生的模样，谁又能想到她竟然还有这样的一面，

 这是什么，病娇吗？我有些害怕了，毕竟我也只是个女孩子。但郉芸并没有放过
 我，她再一次贴过来，双手伸到我的背后分别抓住了我的两片臀瓣，我立即抓住
 她的肩膀想要推开她，「别动，这里是浴室，高瑜还在外面呢。」我果然停住不
 动了，身体轻轻地颤抖着，倒不是我自己想停，而是我的身体不听我的使唤，就
 像一个女孩子被上时，她也是动不了的，因为她的身体会因为害怕而主动开启自
 我保护机制，这个机制就是，「身体」默认挣扎会使自己受到伤害，所以会强制
 停住不动，比如屠明仪被谢成上时，一开始身体也是僵硬了很长一段时间，动不
 动得了还得看个人的意志力。「嗯……」郉芸揉搓着我的两片屁股，自己倒先呻
 吟了起来，她含住了我的奶子，舌尖在乳头上打着圈圈，我感受到了阵阵电击的
 感觉，事情很不妙，再这样下去我的阴蒂绝对要勃起了。「你……你……放放开
……」

 　　我害怕得讲不出一句完整的话，郉芸并没有搭理我，她拿起我的左手去揉自
 己的奶子，又拿起我的右手去抠自己的肉缝，我感觉到她的下体已经湿透了，触
 手是阵阵的滑腻。她用舌尖绕着我的奶子边缘舔了一遍，接着便顺势舔了下去，
 又把我的小腹舔了个遍，然后把舌头伸进我的肚脐里搅拌着，这让我浑身一阵颤
 抖，我咽了一口口水，我清晰地感觉到阴道里有什么东西在流淌，但我要努力压
 制快感，尽量不让阴蒂勃起。郉芸根本没打算放过我，她把整张脸都埋进了我的
 胯部，舌头破开两片阴唇从阴道口一路舔到阴阜，阵阵急促的呼吸喷在我的下体，

 我清晰地感觉到阴蒂要勃起了，慢慢地要穿透包皮，忽然她站了起来盯着我，这
 让我松了一口气，她仔细地审视着我眼睛鼻子嘴巴，「真漂亮，我也想要这样的
 一张脸。」我惊恐地睁大了眼镜，刚松的一口气瞬间噎住，喉咙里嗬嗬有声，各
 种看过的恐怖片从脑海里闪过，郉芸抬起粗短的手指摩挲着我的脸颊，仔细地描
 绘着我的唇线，她似乎无法忍耐，于是就伸出舌头舔了起来，我的眼睛左右乱动
 着，我不知道郉芸到底想干什么，人类往往因为未知而更加恐惧。她舔罢了我的
 嘴唇，又想去舔我的鼻子，我忽然后仰了一下，仅仅是很小的幅度却被郉芸清晰
 地捕捉到了，她邪魅地勾起了唇角，似乎是在笑又似乎仅仅只是在撇嘴，就像我
 关门前对着高瑜所做的那个表情一样。

     突然，郉芸一巴掌捂住了我的阴部，虽然有阴毛的保护，但我还是听到了一
 声闷响，郉芸的中指开始顺着我紧闭的肉缝慢慢地摩擦，她并不深入，只是间或
 象征性地在我的阴道口按压，「别动哦，否则我就弄破你的处女膜。」 

     她的语气像是挑逗，又像是威胁，接着她便蹲了下去，我
 头部很僵硬，只有眼睛能随着她望下去，但我只能看见她的头顶，以及淋浴喷洒
 出的阵阵水汽，这算什么事儿？我要被上了吗？被一个女孩子？她将我的双腿挪
 开了一些，分开阴毛，捋了捋我的两片小阴唇，使它们张开了翅膀，又捏起一边
 左右翻着，「蝴蝶逼呢，真好看，怎么边缘黑的这么厉害？黑蝴蝶？」她像是在
 问我，又像是在自言自语，她扒开了我的大阴唇，入眼是一片粉红，「不知道高
 瑜的屄是什么样子的呢。」她轻笑了一声，语气不咸不淡，似乎只是在陈述一件
 事情，又似乎是进一步的威胁，接着便撑开阴唇要去剥我的阴蒂包皮，但是我清
 晰地听到了她提起了高瑜，高瑜是我的逆鳞，禁脔，我绝不允许她碰高瑜一根头
 发，我忽然有了力气，一把推倒了郉芸，郉芸有些懵逼，似乎是没想到我敢反抗，

 但更令她懵逼的事情要来了——我冲着她的脸一脚踹了过去，可惜郉芸反应速度
 真的是太快了，她曲起双臂挡住了，身体因为惯性而后仰，但紧接着她就伸出一
 只手臂撑住了身子，另一只手臂则护在胸前，我提起右脚还想再踹，郉芸也跟着
 挺起了胸脯，看样子她已经有了准备，关键是她眯起的眼睛在看哪儿？在看我提
 起的大腿根部的肉缝吗？我不想冒险地踹下去，万一被她抓住了大腿，我还真不
 一定能打得过她，她那么可怕。我见自己似乎奈何不了她，便直接开门冲了出去，

 高瑜正站在门口一脸疑惑，「里面发生了什么事儿啊，有人跌倒了吗？」我反手
 关上了门，刚要说话，门把手就脱离了我的手掌，毕竟浴室的门是不能从外面锁
 上的。郉芸笑呵呵地说，「没事儿，是我滑倒了。」我的脑门儿冒起了细密的冷
 汗，立即转身把高瑜护在了身后，眼睛紧紧盯着郉芸，高瑜的小脑袋从我脖颈那
 里伸了出来，「那你没事儿吧？」郉芸摇了摇头，她眯缝着双眼似乎是在看我，
 又似乎是在看我的宝贝儿高瑜，我心神一阵紧张，忽然有一个裸体从郉芸背后走
 了过去，我立即意识到这是在浴室，周围淋浴的声音顿时就传进了我的耳朵，这
 让我有点儿恍如隔世，我竟然因过度紧张而忽略了周围的一切，在我心里高瑜真
 的是太重要了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜并不知道发生了什么事情，她只是感觉到了我身体的颤抖，我转头看向
 她时，她也正看着我，她安慰地抚摸着我的后背，似乎是想抚平我的颤抖，她转
 头冷淡地对郉芸说，「时间快到了，需要我们帮你加钱吗。」这是很明显地划清
 了界限，郉芸见状也不再装了，她瞥了一眼我匀称的大白腿，似乎是在可惜没来
 得及舔，她摇了摇头说，「我洗好了。」转身便穿起了衣服。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜将我的内衣从柜子里拿了出来，在背后帮我弄胸罩的钩扣，可是我的身
 体依旧在颤抖，高瑜便轻轻地抱住了我，额头顶在我的颈窝，丝毫不顾周围来往
 的诧异的目光。此时郉芸已经穿戴整齐，她上上下下地看着我们，略带讽刺地说，
 「你们的关系是真的好。」可惜高瑜根本不搭理她。她讨了个没趣儿，转身就要
 走，路过我的时候，还不忘摸了一把我的大白腿。



 　　　　　　　　　　　　第十一章：夜间



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　今晚是去不了假山了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我有很多话要跟高瑜说，但是它们全堵在了喉咙，我一时挑不到重点。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜今晚的表现让我感觉她才是攻，而我则是那个被欺负的很惨很惨的小受。

 　　我转头看了看身边的高瑜，甚至想开口喊她一声「老公——」，嗲嗲的那种。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜一直没开口问我，她只是揽着我的手臂陪着我向前走，我知道她是想给
 我时间平复心情和组织语言。我现在准备好了，于是我嗲着音假装哭泣地对她说，
 「高瑜——我对不起你——我的身子不干净了啦——」高瑜转头好笑地呼噜乱了
 我的头发，「说什么呢，你们都是女孩子。」我顺势抓住了她的手，转身面向她，
 高瑜见我一脸严肃，也收起了笑脸。我把在浴室中发生的事情全告部诉了她，没
 有一丝隐瞒，高瑜震惊地瞪大了本来就很大的眼睛，「这算什么，病娇吗？」我
 赞许地点了点头——不愧是我老公，呸，不愧是我老婆，看法跟我出奇的一致。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　回到宿舍，我迅速洗漱完毕就上了床，我身体还是有些发冷，现在急需一个
 温暖的被窝，至于郉芸的事情，我们准备用手机继续探讨，比如她为什么会向高
 瑜表白。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我躲在被窝里，只露出一双眼睛，偷偷瞄着我的宝贝儿高瑜，她穿着丝质睡
 裙，正在镜子前打理一头乌黑反着光的秀发。她将头发甩到一边时，就刚好看见
 了我，她冲我笑了笑，又向屋子里其他的同学使了个眼色，这是警告我小心被其
 他人发现。我只好平躺下去，耐心地等待，等什么呢？当然是等高瑜踩着我脑袋
 旁边的阶梯上床了。我是故意换到阶梯这边睡的，因为这样就可以欣赏到高瑜美
 丽的裙底。当然，对外我只说是习惯朝这个方向。高瑜走了过来，双手还在捋着
 头发，低头时顺便瞥了我一眼，她见我目光炯炯，便好笑地指了指我，又转身去
 了卫生间，回来时手里攥着周末我买给她的碎花小内裤，噢！高瑜现在真空了，

 她一定是想慰劳一下我。我赶紧换了个姿势，瞪大了眼睛，高瑜也抬起了左腿，
 然后门就被打开了，郉芸和阿秀走了进来。原来郉芸就是借睡在我们宿舍的，和
 阿秀睡一张床，阿秀是个娇小瘦弱活泼可爱的小姑娘，她在我对面的下铺。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　阿秀一眼就看到了高瑜手中的碎花小内裤，她疑惑地问，「哎？高瑜，你拿
 着我的内裤干嘛？」嗯，阿秀也穿这种花纹的内裤，当时高瑜还很不满地问我是
 不是馋了阿秀的小身板儿。高瑜有些尴尬，就好像偷情被抓了个现行一样，「哈？
 　　你也有一条吗？咱俩品味很合哦。」阿秀一听便开心地蹦了过来，一把抓住
 高瑜，「是吗？能和大美人儿品味相同那真是太荣幸啦！对了，我还喜欢条纹型
 的！」
 　　高瑜只好敷衍地笑了笑，然后迅速地爬上了床。我很不开心，因为我什么都
 没看到，我郁闷地望向阿秀，正巧就碰到了郉芸的目光，她笑岑岑地望着我，惊
 得我不由地裹紧了小被子。手机适时地响了起来，是高瑜发来的信息，「唐棠，
 我们换床睡吧？」我自是不能让高瑜冒这个险，哪有让老婆挡在自己身前的老公，
 「不行，万一她拿你泄愤对你上下其手，又亲又摸，啊！我要带绿帽子了！」

 　　「噗，真受不了你，都这时候了还在说俏皮话儿，你看我，已经戴绿帽子啦！」

 　　哈哈，高瑜也说起了俏皮话儿。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我让高瑜放心，这毕竟是在宿舍，不同于浴室里还有淋浴的声音作掩护，最
 重要的是万一我被侵犯了，我还可以喊人嘛，郉芸不可能那么蠢。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然而，我还是太天真了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　凌晨三点多，我感觉到了阴道里有什么东西正在运动着，阵阵酥麻的快感让
 我惊恐地清醒了过来，因为我意识到了一种可能。然而我的嘴吧是被堵上的，同
 时听到了令我更加恐惧的两个字，「阴蒂。」郉芸虽然只说了这两个字，但足以
 让我整个人都惊呆了。「我塞住了你的嘴巴，本来只是想偷偷地把浴室中的遗憾
 弥补一下，可是我控制不住我自己啊，就多玩儿了一会儿，最重要的是你发烧了，
 睡得太死了，怎么玩儿你都不醒，是不是因为在浴室着了凉？」郉芸抚摸着我的
 头发，轻笑着继续小声地说道，「我扒开了你的包皮，把阴蒂含进了嘴里，但是
 我并没有品尝太久，我也害怕你会醒过来，我还得留点儿时间舔你的美腿呢，可
 没想到它越来越大越来越粗，甚至还分泌了液体，我太高兴了，咦，你怎么哭了？」

 　　说着便低下头亲吻我的眼角，又将我的眼泪全部舔了个干净。我的眼睛还没
 有适应黑暗，只能借着门口微弱的灯光勉强看到郉芸的轮廓。我最大的秘密被她
 发现了，因为我此时才切实地感觉到阴蒂已经勃起了，之前是因为阴道里持续的
 刺激而掩盖了勃起的感觉，我的睡衣也被解开了，只在肚子上盖了一件卫衣，睡
 裤被拉到了腿弯处。郉芸凑近我的耳朵一字一顿地问，「高瑜，知不知道？」，

 听这意思，她还是想继续威胁我，但只提到了高瑜，看来她并没有公告天下的打
 算，这让我多多少少安下了心。但我也不能过于激怒她，她掌握了我最大的秘密，
 万一她狗急跳墙咬了我一口，那我真的就完了，更何况我清晰地感觉到她的手指
 正勾着我的处女膜。郉芸见我不回答，才一拍额头，「哦，我把你嘴巴堵上了。」

 　　说着便拿下了我嘴里的东西，然而令我恶心的是她竟然抖了一下那东西接着
 就伸出大象腿穿了起来！是内裤！郉芸明显听到了我发出了嫌恶的哼哼，她再一
 次轻笑着蹲下来说，「我回来时刚好听见你们在聊内裤，所以……呵呵，你不会
 怪我吧？」说着她便伸出左手摸到了我有些疲软的阴蒂，不，是阴茎。「即使你
 怪我也没关系，因为你奈何不了我，」她把玩着我的鸡巴，又用手指挑着它转起
 了圈圈，「你不想让高瑜知道吧？那就离开高瑜，跟我在一起，我保证会让你很
 快活的，包容和快活，这都是高瑜给不了你的。」虽然四周一片黑暗，但我还是
 斜睨了她一眼，哼，高瑜早就知道了，而且她也让我很快活。郉芸见我还是不说
 话，便用右手捏住了我的下巴，她亲了过来，舌头直接去顶我的牙关，我偏偏死
 死咬住，不给她机会，她只好退而求其次，仔细地品尝起了我有点干的嘴唇。

 　　「我给你时间考虑，但是现在，请让我尽个兴儿好不好？」说着，她便俯下
 身来一口含住了我的鸡巴，不断地吞吐着，她再一次将左手指伸进了我的阴道里
 但是很小心地避开了处女膜，快感迅速袭来，但我不能呻吟出声，万一吵醒了同
 学尤其是高瑜，那就麻烦了，原本我还将同学们当做我的保护符，此刻却变成了
 催命符，我真是太蠢了。我只好死死地抓住了床单，努力屏住呼吸，憋不住了就
 快速地喘几口，然后继续屏气。郉芸的右手也没闲着，我看到她的右肩也在快速
 地动着，很明显，她是在自慰。郉芸是个老手，她的中指虽然很短，但足以摸到
 我的ｇ点，她不断地抠弄哪里，这让我有些控制不住呼吸，我伸出双手胡乱地抓
 扯她的头发，似乎是太过用力了，她发出了「嗯」的一声惨哼，接着便用右手抓
 住了我的，然后按在了自己的乳头上，想让我抚摸你？门儿都没有。郉芸见我的
 手根本不动弹，只好放弃，继续自己玩儿自己。我见她玩的开心，便有样学样，

 也用双手握住了自己的奶子，我想快点结束。我随便揉搓了两下奶子，收效甚微，
 便沾了沾口水开始玩弄自己的奶头，快感瞬间就加倍了，电击般的感觉自阴道鸡
 巴和奶头三路进攻着我的大脑，我渐渐进入了神游的状态，而我的眼泪却委屈地
 流了下来，我扁了扁嘴，努力想控制但最终没能忍住而哭出了声，郉芸赶紧停了
 下来捂住我的嘴，她的手上全是粘液，这个女孩儿太浪了，每次都能湿的前无古
 人后无来者。

 　　她再次凑近我，说，「你可以哭，但不能出声。」不出声怎么哭？你来一个
 试试？

 　　说完那句话，郉芸就继续忙活自己的事情了，看她这么着急，应该是快要高
 潮了，毕竟我醒来前她就已经在玩儿自己了。而我也终于发现，原来真的可以不
 出声地哭。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我努力抿着嘴，眼睛不断地眨动好让眼泪更容易流下来，很快我就感觉到枕
 头已经湿了。而郉芸的动作渐渐狂野，间或发出轻轻又急切地哼哼，她快高潮了。

 　　这可苦了我了，她抽插我阴道和吞吐我鸡巴的频率竟然跟她抠弄自己小屄的
 频率一样一致而快速起来，我虽然很难过地在哭，但下体的快感是实实在在的，
 这使得我不由自主地加快了揉弄自己乳头的速度，快感越来越强烈，我的眼泪也
 越流越多，我就这样一边难过地哭着一边兴奋地高潮了，这种反差的情感碰撞竟
 然让我前所未有地爽翻了天，我不断地翻着白眼儿，双腿紧绷着，脚趾不自觉地
 勾起，小腹快速地颤抖着，阴道在收缩的同时不断地挤压着郉芸的手指，我的括
 约肌也跟着紧缩起来，鸡巴立即膨胀喷射，灌入郉芸的口中，同时小幅度地向上
 顶着，身体剧烈地抽搐着，嘴角甚至流下了小溪般的口水，而郉芸正等着这一刻
 呢，她用力地扣了自己的小屄一下，身体便迅速地打起了摆子，喉咙里嗬嗬有声，

 但被她拼命压制住，她用力地吮吸我的鸡巴，似乎是想把我吸干，她甚至有些站
 立不稳，我真害怕她忽然倒下砸到我的身体上，这绝对会弄醒其他人的，虽然我
 们的床都是木制的不会造成太大的晃动和声响。郉芸说她完事儿后吞下了我的精
 液，她本想细细地品尝却又发现了我当时的样子，她以为我要死了，赶忙颤抖地
 找出手机打通了１２０却又发现我停止了抽搐，呼吸也渐渐平稳，像是睡着了
 （其实是昏了过去），她在我头上垫了块湿毛巾后便上床睡觉去了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我们宿舍起的最早的就是高瑜，其次就是被她强行掀被窝的我。所以当高瑜
 醒来时，其他人还在呼呼大睡，郉芸昨晚刚经历过一场大战也未能幸免。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜下床时发现了我床下的一滩水渍，那是郉芸搞出来的，高瑜当时不知道
 也就没有放在心上，但当她发现我额头上的毛巾和脸上的泪痕以及湿掉的枕头时
 就不能淡定了，她迅速地摸了摸我的额头，又迅速地伸进被窝摸了摸我的下体，
 转身便来到郉芸床前，啪地给了她一巴掌。这一巴掌力道很足，清脆响亮，郉芸
 的脸迅速肿了起来，鲜红的五个手指印醒目地表达着主人的愤怒。睡在床里面的
 阿秀被惊的坐了起来，但她没有说话，也没有其他表情，其实她昨晚在郉芸起床
 时就醒了，她以为郉芸要去卫生间，但没想到她是径直来到了我的床前做了一些
 奇怪的动作，阿秀当时并不知道郉芸在干什么，还以为她要搞什么恶作剧，便开
 心地偷窥着，再然后就只能捂住嘴，瑟瑟发抖了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她目睹了一切。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但高瑜当时没有顾及到阿秀。只是愤怒地盯着醒来的郉芸。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸挨了一巴掌却并没有生气，反而像是抢到了别人玩具的坏孩子一样开心
 地笑了一下，她转头看了看躺在床上的我，又慢条斯理地对高瑜说，「还是先送
 她去医院吧？」高瑜也知道事情不能闹大，她看了阿秀一眼，阿秀立即摇了摇头
 表示什么都不知道接着迅速躺下装睡去了。高瑜给班主任打了电话，然后用温水
 帮我简单擦洗了脸上的泪痕和黏黏的下体，没多久校医姐姐带着两个住在教职工
 宿舍的老师就来了。在这段时间，郉芸就一直枕着手好整以暇地看着高瑜忙活，
 她不说话也不打岔，只是一直看着。而阿秀明明是要装睡的，没想到她真的就睡
 着了，估计是她整晚都没真正地睡着过吧。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　除了阿秀，其他的同学都被医务室的人吵醒了，校医姐姐简单地给我做了检
 查，我迷迷糊糊地表示抗拒，一把就推在了她的胸上，校医姐姐惊恐地捂胸后退，
 像一个被欺负了的良家少妇，周围的人想笑但只能憋着，只有高瑜担心地摸着我
 的头发，小声问她我的病情，校医姐姐清了清嗓子若无其事地放开了双臂说，就
 只是感冒发烧了，问题不大，于是叫了跟来的老师们把我连同铺盖一起抬上了担
 架。高瑜跟着走了出去，出门时又转头看了郉芸一眼，郉芸说，那是她第一次感
 觉到了杀气这种东西的存在。



 　　　　　　　　　　　　第十二章：李文静


 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我是不到六点的时候被抬进的医务室，老师们放下了我之后就开始打哈欠，
 见到校医姐姐小手一挥，便立即作鸟兽散去。校医姐姐转头看到高瑜还在我身边
 按摩着我的头部，立即神经兮兮地凑了过来，「女朋友？」高瑜奇怪地抬起头看
 她，「男朋友？」她还想探究，「你要不要先救人？」高瑜明显心情不好，一句
 话说出了金戈铁马的效果，校医姐姐被她唬了一跳，乖乖地去配了点滴回来。校
 医姐姐给我打上了点滴，便拄起手臂想小睡一会儿，一个不小心脑袋就磕到了桌
 面上，她迷糊地揉了揉额头，发现高瑜还没走，顿时就又来劲儿了，「喂，到底
 是男朋友还是女朋友！」高瑜没想到她还在纠结这个问题，她自然是不会回答的，
 便问起了我的病情。校医姐姐见高瑜满眼的担心，便安慰地对她说，「受了点风
 寒而已，退了烧就没事了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　打完了点滴，已经快八点了，校医姐姐伸了伸懒腰表示要去吃早饭，高瑜拦
 住了她，「你在这里照顾唐棠，我去买早餐，万一有什么事情也好及时处理。」

 　　校医姐姐笑她大惊小怪，但高瑜很坚持，她也就不置可否了，高瑜去买了早
 餐，回来后还想给我按摩头部，校医姐姐顿时发火，一路把高瑜骂出了门去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　八点多钟的时候我醒了过来，其实是饿醒的，毕竟昨晚是激烈地高潮了一次
 的。不，两次，鸡巴和阴道得算两次。我先是紧张地摸索了一下身子，接着就意
 识到自己置身在一个陌生的环境中，我着急地想喊高瑜的名字，转过头又发现校
 医姐姐正站在内室门口咬着包子看我，春日阳光穿透玻璃，抛洒在了我们的身上，
 那场景莫名的喜感。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　校医姐姐吊儿郎当地走了过来，虽然叫她姐姐，其实她更像个男孩子，一米
 七左右的身高，短发，五官有一种中性之美。她二十二岁从首都医科大学医专毕
 业后就回到了老家，并应聘上了我们的校医院。她全名叫李文静，一个与她的形
 象有着反差萌的名字，她人很好，幽默风趣，就是有点傻，但职业技能很高，校
 医姐姐则是学生们给她起的爱称，因为反差萌很可爱啊。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李文静上上下下打量了我一会儿，见我盯着她的包子，便递给了我一个，我
 甜甜地绽放了笑容，「谢谢校医姐姐。」可我刚咬了一口就噎住了，「昨晚玩的
 嗨哈？」我剧烈地咳嗽着，眼泪都憋了出来。她赶紧过来拍了拍我的背，递给我
 一杯水。我泪眼朦胧地望着她，她连退好几步，举起手臂胡乱地挥舞着，「唉呀，
 晃眼！这么漂亮的女孩子竟然是个小骚货！」我气结地骂道，「你才是小骚货！」

 　　谁知她又笑呵呵地走了回来，「你就是个小骚货，我一进你们宿舍就闻到了
 一股女性高潮分泌物的酸味儿，我的鼻子可是很灵的哦，尤其你床下还有那么一
 大滩……啧啧」她双手比划着那滩水渍的大小，一脸的难以置信，「没想到你还
 会潮吹？」我一脸懵逼地望着她，都不明白她在说什么。李文静见我表情不像是
 装的，她有些疑惑地扶了扶眼镜。我忽然想起那个淫水超多的郉芸，李文静见我
 一副恍然大悟的表情，立即肯定了自己的猜测，「你果然是个小骚货！」我怒目
 而视，「呸，我才不是！」但她根本不管我的反驳，立即搬了把椅子坐了过来，

 一脸语重心长地开始了性教育，「虽然女孩子发育得比较快，你看你前凸后翘唇
 红齿白一副性发育很成熟的样子，但是过度手淫依旧会影响你的健康啊，年轻人
 应当以学业为重知行合一不可贪恋情欲啊！」她一口气说了那么长的一段话，憋
 的脸都红了，小声地清着嗓子。而我则是震惊地看着她手舞足蹈唾沫横飞，至于
 她说了什么，我并没有听清多少。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　校医姐姐，原来是个逗比。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我默默地咬了一口包子，李文静见自己一番激情慷慨的演说并没有收获应有
 的效果，她急不可耐地按住了我往嘴里送包子的手，仔细地盯着我，似乎是想从
 我脸上发现一些幡然醒悟之类的表情，我抬起头可怜巴巴地看她，「我饿。」李
 文静无奈地深吸一口气，转手就把所有的包子都给了我。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李文静没有放弃所谓的「教育」，她努力地想把我引入「正途」，不过，她
 虽然是搞错了那滩水渍的主人，却也猜对了一件事，——我确实是个小骚货，但
 我不能承认啊。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　本来我是应该回宿舍休息的，毕竟已经打完了点滴还恢复了精神，不能继续
 占用这里的医疗资源，只是李文静死死地拉住我的胳膊，好像我是个拔屌无情即
 将离去的渣男。我还在病中，没有力气跟她玩儿拔河，只好乖乖地再次爬上了床。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李文静坐回椅子，我们开始安静地对视起来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　窗外的日光越来越盛，微风吹送着花草香，顺便撩动我脸颊上的长发，可惜
 李文静这个急性子破坏了这份宁静，「好吧，我输了。」她搓了搓自己的脸，
 「咱们谈谈吧。」我没好气地问，「谈什么？」李文静严肃地坐直了身子，「青
 少年生理健康。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「噗，我要去卫生间。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说着我便掀开了被褥，李文静再次拉住我，这次我是真的烦了，「我要尿尿！
 　　我很久没尿了！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我也要尿尿！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　于是，我们手拉着手准确地说是她抓着我的手一同去了卫生间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我知道高瑜一定是帮我清理了下体，因为我一直感觉很清爽。李文静在我隔
 壁，她已经在哗啦啦地尿了。我刚脱下裤子，她就敲响了挡板，「喂，我没带纸
……」我……我仔细地摸了摸自己的阴蒂，因为在昨晚高潮时，我感觉它好像变
 长了，有过口交经验的人都知道，虽然快感多集中在龟头，但鸡巴被含住的部分
 也是有快感的，尤其是口腔的温热感，我昨晚就是感觉这个范围好像变大了。我
 剥开包皮，先是观察一下外表，可惜看不出来什么，毕竟我也不是天天都看它，

 我又轻轻地捏了两下，似乎也没有异常的感觉，如果一定要说哪里不对的话，那
 就是包皮好像变小了，以前阴蒂是完全缩在包皮内的，而现在，稍微露出了点儿
 头，「砰砰砰」李文静又在敲隔板了，「又怎么了？」我不耐烦地问道，「你尿
 完就没动静了，老实交代是不是又在搞事情？」啧，说的还挺委婉，「在卫生间
 能搞什么事情？」我干脆装傻好了，否则又要被教育了，「你不是也没动静？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「因为我在听你的动静！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我好气啊，迅速地穿上裤子，开了门就走。李文静速度也不慢，我还没走两
 步呢，就被她拉住了手。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　回到医务室，我面色不善地问她，「在你眼里我就那么猥琐吗？」，李文静
 点了点头。「如果我告诉你那滩水渍不是我的呢？」李文静摇了摇头，「你摇头
 是什么意思啊！你要不要来检查一下我会不会那什么潮吹！」李文静撇了撇嘴，
 「这怎么检查，每个人都可以潮吹，这是技巧，只是很多人不会这个技巧，你肯
 定会！」我真的无奈了，丧气般低下了头。刚好外面响起了下课的铃声，我立即
 爬上床，理了理头发和衣服，我知道高瑜一定会来看我。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　果然，高瑜提了一袋子饮料和零食来了，李文静两眼放光地接了过去，而我
 在看到高瑜时就忍不住地哭了，一把抱住高瑜，高瑜安慰地抚摸我的后背，「对
 不起，对不起，高瑜，我太天真了，她知道了，她全知道了。」高瑜身子一僵，
 但很快就放松了，李文静这个不安生的，吃着东西都堵不住她的嘴，「不错，我
 知道了！」「她不知道。」我立即反驳。高瑜怜惜地替我擦去眼泪，「没事，我
 看她也并不想让全世界都知道。」李文静叼着薯片就晃悠了过来，「作为老师，
 自然是要保护学生的隐私，你们放心我不会说出去的！」高瑜疑惑地看向她，我
 叹了口气说道，「我床下有一滩水渍，校医姐姐认为是我潮吹了。」高瑜蔑了李
 文静一眼，「幸亏你没做警察，」又转头问我，「什么是潮吹？」李文静顿时就
 不服气了，「在她床边的不是她还能有谁，难道有人故意跑到她床边潮吹吗啊？！」

 　　我和高瑜都定定地看着她，李文静见状，一把捂住张大了的嘴，「变态？」

 　　我们赞许地点了点头。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不去管在一旁混乱着的李文静，我凑近高瑜的耳边神秘兮兮地小声说，「潮
 吹就是喷水！还有，我那个好像变大了！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「什么变大了？」我和高瑜吓了一跳，转头看着突然凑过来的李文静，「你
 不是鼻子很灵吗，难道耳朵也很灵？」李文静没听出来其中含义，还以为我在夸
 她，臭屁地一甩头，「那当然。」高瑜沉默了一会儿，转头轻声问我，「要不要
 问问她？」我心想，这一问可就得把所有的事情和盘托出了，李文静值不值得信
 任还有待考量。但李文静听到了话头儿，立即抓住了高瑜的双肩，用严肃低沉的
 嗓音说，「问吧，老师什么都知道！」我一拍额头，「你这个样子也能叫老师吗，
 看起来倒像个小学生。」李文静表示不满，「活泼是天性，你不觉得这样的生活
 更有趣嘛。」我一想，也对。但我还是不敢把秘密说出来，高瑜问，「校医姐姐，
 你大学是什么专业？」李文静疑惑地看她，「临床。」高瑜摇了摇头，她觉得临
 床医学是无法回答我们的问题的。但李文静忽然就沉默了，眼神在我们俩之间来
 回扫动，我和高瑜有些不适应这突然的安静，「其实我知道你的阴蒂有问题。」

 　　晴天霹雳！我整个人都呆住了，小嘴微张着，惊恐地看着李文静，高瑜也有
 些慌乱，她紧了紧抓着我的手，李文静似乎很满意我们的反应，她接着说，「我
 认为你的阴茎可能还在发育。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　听到李文静说我的阴茎可能还在发育，高瑜不屑地嗤笑了一声，一个女孩子
 哪来的阴茎，更何况高中时大家都是上过生物课的，里面关于青少年生殖器发育
 的讲解很明确地提到，男性阴茎在十八岁左右停止发育，而我已经十八岁了啊，
 最重要的是，我还是个女孩子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李文静听见了高瑜不屑的嗤笑，她又不服气了，「两性畸形在世界上甚至是
 我国都不是什么稀奇的事情，但你的情况确实很稀有。两性畸形包括真假两种，
 我在你的男朋友还是女朋友去买早餐时检查了你的外阴，你的包皮里还残留了少
 许精液，但是阴道里完全没有，包皮内的阴蒂皱巴巴的，正常来说应该是很圆润
 的，我又在会阴部位找到了你的睾丸，虽然不能确定它是否能产生成活精子，但
 你既然可以射精，那我就可以猜测你可能是真两性畸形。」她顿了顿，「其实早
 上我第一次为你检查时，就意外发现了你的喉结有一点超出了女孩子应有的大小，
 我在仔细地触摸时，你还很不配合地推了我的胸。」说着她便抱住了自己一马平
 川的小胸脯，「来到医务室后我一直想找机会再作检查，可惜这位大美女一直不
 肯走，老是在那里给你按摩头部穴位，当然，如果不是她的功劳你也不会这么快
 醒。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我一脸茫然，高瑜虽然嗤笑了她但此时反而听得很认真，毕竟这什么两性畸
 形我们听都没听过，「那你说的稀有是什么意思？这什么畸形又是怎么回事？」

 　　高瑜真的是越来越有男友范儿了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李文静很享受别人的提问，她说：「两性畸形一般是染色体异常或者妊娠期
 间服用药物导致的，至于说稀有，」她转头看了看我，「是因为她具备两种生殖
 能力，而且听你们之前说变大了，所以我猜测你作为男性那方面的特征可能才刚
 刚开始发育。」我听到这里忍不住就开口了，「但是我能射精，能射很多……」

 　　高瑜立即捂住了我的嘴。李文静不以为意，「我说的是性特征，比如喉结和
 阴茎的大小，不是性能力。」高瑜懂了，她立即担心地问，「那是不是还会长胡
 子？」

 　　我大惊失色，赶忙摸了摸自己的脸蛋儿，「长胡子？」李文静点了点头。我
 立即就要哭，高瑜一把抱住了我的肩膀，「可以治的对不对？」李文静笑了，

 「噢，原来你是男朋友，不错，可以治，两性畸形和长胡子都可以治。」我一听
 可以治，立马就放心了，李文静把双手插进兜里，坏坏地笑着，「哎，喊声老师
 来听听。」

 　　我们很配合，「老师。」李文静享受地呵呵傻笑起来。我们见她笑得开心，
 便继续问道，「老师，怎么治胡子呢？」，李文静古怪地问，「只治疗胡子吗？」

 　　我和高瑜的脸立即红了起来，高瑜结结巴巴的说，「先，先治疗胡子吧，那，
 那什么什么，肯定很麻烦。」说完，整张脸就红透了。李文静接口道，「是挺麻
 烦，需要做手术切除。」我立即抓住了重点，「身体发肤，受之……受……」高
 瑜和李文静一起看向我，我窘迫地低下了头，我特么在说什么？直接承认了不就
 好了？

 　　李文静了然地点了点头，「我懂的，我懂的。」




 　　　　　　　　　　　　第十三章：武阿秀



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　虽然李文静看起来跳脱的不行，其实还是很靠谱的，她早就洞悉了我们的内
 心想法。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你们现在正是发现爱的年纪，老师我不会干涉你们的爱情，只要不会影响
 学习就可以。」我们听她这样说自然是非常开心的，我立即报上了高瑜的全市综
 合模拟考成绩排名，最重要的是，高瑜还是个特长生，而我虽然次了很多，但在
 全校也是排得上名的。李文静没想到我们成绩还不错，「哦哟，真是人不可貌相。」 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李文静主要是希望我通过食疗的方法安全健康地发育阴茎，她觉得我还是小
 孩子，吃药不好，「多吃含锌以及蛋白质的食物，但也不能过量，日常生活中常
 见的就可以，比如坚果类的花生，或者鸡蛋，牛羊肉，尤其是牛肉。动物内脏也
 有很好的补充效果，不过这东西虽然很补，但其实挺脏的，所以不用多吃，一周
 吃一次即可，其他的比如韭菜，鳝鱼，泥鳅等等也都很不错，还有就是谷类，豆
 类食物，黄豆，黑豆，糙米，马铃薯等等，每天吃一碗紫菜蛋花儿汤是最好的了，

 记得多放紫菜，至于胡子和喉结嘛，去买点儿雌激素的药物吃吧，用量要减半，
 当然，最好的办法就是脱毛，脱毛膏或者激光脱毛都可以，不过我看你的胡须还
 没长出来，所以可以放一放，以后再说吧，ｂｌａｂｌａｂｌａｎｌａ……」我
 和高瑜双眼放光地边听边点头，我一把抱住高瑜，高瑜则更用力地抱住我，小脑
 袋在我颈窝里不住地蹭着，不出意外的话，我们是可以拥有自己的孩子了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜完全没有了上课的心思，她干脆给班主任打了电话说明要照顾我，她成
 绩那么好，班主任也就同意了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜抱着我的被褥陪着我回宿舍休息，傍晚再过来打点滴。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然而当我们开心地推开了宿舍的门时就看到了让我们非常不开心的一幕，-
 - 阿秀躺在床沿，双腿成Ｍ型，双手各自掰着大腿根，嫣红的阴唇张开着，而蹲
 在地上的郉芸正用舌头在她的阴唇内搜刮着，阿秀上半身的文胸也被拉到了奶子
 下面，郉芸一只手揉搓着她的粉色的乳头，另一只手扣弄着自己的小屄，阿秀满
 脸的泪水，恐惧使她的身体轻轻地颤抖。高瑜立即上去推倒了郉芸，阿秀哇地一
 声扑到了高瑜的怀里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　原来，阿秀因为精神紧张整晚没睡好觉，同学叫她去上课时她迷迷糊糊地拜
 托她们帮忙请假，而郉芸因为被高瑜打了一巴掌，一张脸根本没法出去见人，所
 以也请了假，但郉芸已经猜到了阿秀昨晚应该是看到了什么，所以她就耐心地半
 躺着，一边玩自己的小屄，一边玩阿秀的头发。等阿秀醒来时就正好对上了郉芸
 似笑非笑的双眼，恐惧使得阿秀立即坐起来想逃到角落去，可惜被郉芸抓住了头
 发，郉芸拉着阿秀到了床沿，阿秀本来还惨叫了一声，却立即被郉芸捂住了嘴巴，

 「嘘，小声点儿，只要你配合就不会受到伤害。」阿秀只好按照她的吩咐摆好了
 姿势任她玩弄。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜顺着阿秀的头发，郉芸却很不满地跳了起来，「别多管闲事！」说着便
 颤动着大胸脯张牙舞爪地要上来拉扯高瑜，可惜被高瑜抓住了胳膊拧到后背，而
 郉芸自己则是跪倒在地上。我看呆了，迈出去的腿僵硬地定格在那里，阿秀转头
 看看跪在地上的郉芸，又转头看看单手抱着自己的高瑜，一时间都忘了哭泣。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　之前说到高瑜家是书香世家，她的家族是有自己的一套传世之法的，除了必
 要的格言家法，他们还有一个自卫的擒拿功，他们家族的所有人都必须学会，在
 必要时用以自保。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸也没想到自己会被制住动弹不得，她放弃了抵抗，以往她只要想要，就
 没有弄不到手的，她的第一次是强上了自己的青梅竹马，一个只把她当做姐姐的
 清秀的男孩子，自那以后她就沉迷用强无法自拔。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呵，唐棠的小屄真是鲜嫩，你放开我，我想再好好玩玩，」郉芸转过头盯
 着高瑜，「当着你的面，玩玩她那个有点儿不正常的东西。」可惜高瑜不是我，

 她的意志很坚定，不是随随便便就能威胁得了的，她直接卸掉了郉芸的胳膊，郉
 芸捂着肩膀痛苦地惨叫着倒在了冰凉的地板上，幸好我们在五楼，否则一定会被
 宿管阿姨听到动静。阿秀见状，再次恐惧了，她迅速爬上了床钻进角落，用被子
 紧紧捂住自己，只留出一双可爱的大眼睛。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜想起那封情书，正好周围也没有碍事的同学们，干脆择日不如撞日地问
 道，「你为什么向我表白？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸有点懵，「我为什么向你表白？」高瑜没想到她会反问，便爬上了自己
 的上铺，拿出了那封情书，郉芸看了看我，又看了看高瑜，「为什么会在你手里？」

 　　这下好了，我和高瑜也懵逼了。郉芸接着说，「你确实很美，可惜是那种让
 人无法提起性趣的美，我怎么会向你表白？」我忽然想起当时夹着信封的那本书，
 「高瑜，那本书，是我跟你借的那本书！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　事情是这样的，郉芸见我有事儿没事儿就拿起《穆斯林的葬礼》来读，于是
 就把情书夹在了里面，巧的是，我当时已经读完了，就把书还给了高瑜，而情书
 里也并没有提到具体的收信人，开头写的是，「宝，我恋你已久，日不见兮长思
 虑，夜不见夕孤难眠」最后只在末尾写了她自己的名字，高瑜看到后自然以为是
 写给自己的，毕竟这类型的情书她可是收到太多了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这原来是个误会吗？怪不得她不想让我和高瑜一起洗澡，怪不得她想给我搓
 背，她其实是馋着我的身子？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜有点脸红，于是她三两下就把情书给撕碎了。阿秀灵动的双眼在我们三
 人间来回乱转，她闷闷地小声「哦——」了一声，表示她也明白了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这就很尴尬了，整个寝室一点儿声音都没有了，但我毕竟还在病中，虚弱地
 扶着旁边的床想要坐下，于是我变成了焦点，好吧，其实本来我就是焦点。我舒
 服地半躺在高瑜扔下的被褥上，「高瑜，她的胳膊断了吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「没有，只是脱臼了，我能接上的。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「那……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜哼了一声，郉芸补充说到，「你不接上我的胳膊也行，反正别人已经怀
 疑我脸上这五根手指印了。」于是阿秀就探头要看她的脸，她似乎忘了刚才郉芸
 对她做的事情，高瑜知道郉芸的意思，就算你说她是自己跌坏的，同学们恐怕也
 要算在高瑜的头上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接上了胳膊郉芸便不在多说什么，她穿上了衣服抬头便看见了裹得严严实实
 的阿秀，阿秀一个机灵，赶紧把小脑袋也藏进了被褥里。高瑜帮我铺好了床铺，
 我刚躺好便听到高瑜说，「你昨晚就知道她发烧为什么不送她去医院，你还……」

     高瑜顿了顿没有再说下去，但郉芸也没什么好忌讳的，「我还脱了她的衣服，
 玩弄了她的身子对不对？」好嚣张啊，高瑜握了握拳头，「既然别人已经怀疑我
 了，不如我让你另外半张脸也对称一下。」说着便上前扬起了手，「啪！」，郉
 芸捂着那迅速肿起来另半张脸，笑了笑，「就算你打死我，你的宝贝儿唐棠也是
 被我上了。」郉芸这个女孩子是真的难缠，她无所畏惧，你如果害怕了，那她就
 赢了，可怕的是她一直在赢，因为高瑜也没什么办法对付她。郉芸接着嚣张，

 「你们三个还是处女吧，不如咱们四个一起玩玩儿，你们放心我不会弄破你们那
 层膜的，我会让你们很舒服的，呵呵呵。」高瑜没让她继续说下去，她把郉芸推
 出了门。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　阿秀此时才敢从被窝里冒出头来，她下了床，爬到我的里侧，钻进我的被窝，
 我转头看她在搞什么名堂，阿秀便小声地在我的颈窝里嘀咕到，「喂，确实很舒
 服哎，是不是啊唐棠。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　阿秀姓武，全名武阿秀，如我之前所说，是个身材娇小，古灵精怪的小女孩，
 非常可爱，就像婉妹一样，宿舍里的同学们都很喜欢她。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘘——」我摸了摸她的小脸蛋儿，上面还残留着一些泪痕，「回头我们再
 说这个，现在别让高瑜听见。」好吧，高于没猜错，我确实馋了阿秀的小身板儿。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜从卫生间出来时发现阿秀在我的被窝里，她本想让阿秀回自己的床，免
 得打扰我休息，可是阿秀一转眼就睡着了，高瑜只好蹲在我的床沿，她冲我笑了
 起来，「一会儿我就去食堂看看有没有你『喜欢』吃的东西。」我自然知道她说
 的是什么，便伸出手来捏了捏她红红的脸蛋儿，「小骚货。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你才是小骚货。」高瑜笑着一巴掌拍开了我的爪子后，便爬上了自己的床
 铺，因为她的位置被阿秀占用了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　中午的时候我被高瑜叫醒，一转头就看到床下的小桌子上摆满了各种菜，酸
 辣土豆丝，爆炒猪肝，红烧鱼块儿，糖醋里脊，青菜豆腐，韭菜炒鸡蛋等等等等。

 　　高瑜有些不高兴，我问，「怎么啦小宝贝儿？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜嘟了嘟嘴，「根本凑不齐校医姐姐说的那些菜。」我好笑地胡撸了她的
 头发，「你当这是哪里，这是学校啊，而且我哪里吃的完那些菜嘛。」高瑜又恢
 复成了以往那个天真烂漫的女孩子，似乎只有受到了威胁她才会爆发男友力。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　阿秀被吵醒了，她揉着眼睛坐起身来，「好香啊。」她迅速爬到床边，一只
 文胸的系带滑落她光滑的肩膀，半片粉白的奶子诱人地颤了颤，「哇，好丰盛，
 我也要吃！」于是我们三人就这样吃起了午饭。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　陆续地同学们都回来午休了，她们都对我的身体表示关心，最后进门的是郉
 芸。但她只是好奇地看了看我们满桌子的菜肴，并没有多说什么。高瑜停下了筷
 子看向我，我鼓着腮帮嚼着东西也回望了她，正想问她为什么不吃了，高瑜便转
 头看向了郉芸——我明白她的意思了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸整理好了床铺，转身坐下时便对上了高瑜的目光，她被盯的发毛，有些
 不自然地动了动身子，「干嘛？这是午休时间。」唉，似乎郉芸的话里永远都藏
 着机锋。我摇了摇高瑜的手，她便转过头来与我互换了眼神。我自然是同意让郉
 芸外带的，毕竟她是走读生，她大伯开的饭店是学区周边最大的，两层楼，最重
 要的是她已经知道了我的秘密。高瑜得到了我的认可，便对郉芸说，「我想拜托
 你一件事情。」郉芸挑了挑眉，看了看周围探寻的目光，便笑着答应了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　在走廊尽头的一个僻静拐角里，郉芸听了高瑜的菜单后有些摸不着头脑，内
 心ＯＳ：带饭菜？学校食堂里不多的是吗，虽然没有羊杂汤，但我们这种市级第
 一重点，可不像那些普通高中，伙食那可是很好的，校领导经常突击检查，物美
 价廉，没有偷工减料的情况，不过你这主食很奇怪，要黑豆黄豆黑米糙米煮成的
 杂粮饭？而且你顿顿要吃牛肉鳝鱼泥鳅可就太过分了，你家有矿啊？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜根本不管郉芸疑惑的目光，「你大伯不就是开饭店的吗，去问一下价钱，
 每周做五天就可以了。」郉芸疑惑更甚，「你这是在补什么？怀孕了？」高瑜不
 说话，就只是看着她。而我见她们一直没回来，怕出什么事情，便找了过来，然
 后也被那份菜单惊呆了。我摇着高瑜的胳膊撒娇道，「高瑜，你这是要撑死我呀，
 不撑死也变成了个大胖子了！」郉芸此时才知道原来是给我吃的，她瞬间就想到
 了我的鸡巴，「噢！原来如此！那没问题！但我有个要求！」我和高瑜都看向她，

 「什么要求？」。郉芸笑着舔了舔嘴唇，「我要用一用，每周两次。」高瑜顿时
 要发怒，我赶紧拉住她，「郉芸，这个要求太过分了，我们可以给你辛苦费的。」

 　　谁知郉芸蔑了我一眼，她很淡定地说，「我缺钱吗？否则免谈。」高瑜深吸
 一口气恢复了冷静，「可以。」我震惊地看向高瑜，你这是要把自己老婆，不对，
 是老公，送给别人玩弄吗？高瑜淡定地接着开口道，「但是唐棠才刚开始发育那
 里，不能，不能那个，等她发育好了我就允许你，允许你们……」可是郉芸也不
 傻，「我怎么知道她什么能时候发育好，这一两年肯定是不行的吧，更何况到时
 候你们反悔了我岂不是抓瞎了，所以，每周一次，这是我的底线。」高瑜果断拒
 绝，「不行，我说了她还在发育，期间不能做，否则会……这么说吧，会长不大
 的。」

 　　说完高瑜就脸红了。我也捂着嘴笑了。郉芸沉默了一会儿，似乎是在仔细考
 虑，「一个月一次，而且我每周必须检查她的进度！」高瑜拉着我就走，不再多
 说一句话。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但郉芸立即拉住了我，开始跟高瑜角力起来，「好吧！我答应你，不过每周
 我必须检查！」郉芸不傻，这周围的饭店可不是只有她大伯一家，大不了我们周
 末回家时随便联系一个让他们每天把饭菜送到校门口转交，那郉芸可就不好再接
 近我了，她觉得高瑜应该是也知道了我有鸡巴的事情，所以才会着急给我补充营
 养，否则恐怕根本不会来找她。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　只是看一看的话高瑜是可以接受的，毕竟郉芸本质上也是女孩子，更何况之
 前浴室的事情高瑜也没放在心上，这次之所以发怒主要是因为邢芸明知我病了却
 完全不管不顾。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　事情就这么定下来了，但菜单肯定是要变的，因为我根本吃不完高瑜所列的
 那些饭菜。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　羊杂汤就免了，主食和紫菜蛋花儿汤可以不变，午饭和晚饭的菜则是每顿一
 荤一素一汤，量要大一些，因为我要和高瑜一起吃，至于吃什么，都会在下课前
 让郉芸联系她大伯家的饭店员工做准备，放学后由郉芸带进来，钱款每周一结。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　当晚，阿秀还是要跟我睡，她对郉芸的恐惧恐怕是根深蒂固了，即使郉芸也
 曾带给她短暂的快乐。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　熄灯后，哄睡了高瑜，我便给婉妹发了消息，把李文静说的事情全告诉了她，
 婉妹很开心，她表示会尽快把自己的鸡巴养起来回头跟我比比大小，真是个傻姑
 娘，让你养大自然是为了以后给我享用的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　阿秀已经睡着了，我把她搂着我脖子的胳膊塞进了被窝，转身再将其软软的
 身子往怀里抱了抱，阿秀便自动寻了个舒服的姿势继续呼呼大睡。这可就便宜了
 我，我先是亲了亲她微张的小嘴儿，见她没反应，便又摸了摸她挺巧的小屁股，
 可惜她缠我太紧，没法摸她的奶子，只好从她屁股缝里摸一摸她的小屄。不过也
 不必急于一时，早晚我是要上了她的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　第二天中午郉芸带着饭菜回到了宿舍，跟我们说好的不一样，因为她回来的
 太快了。高瑜很不开心，感觉是自己挖了个坑，她没想到郉芸根本没打算在外面
 吃完饭再回来，而是要跟我们一起用餐，那么我和高瑜预想的「野外」二人小世
 界自然就不存在了。高瑜看着摆在草地上的四菜一汤，转头对郉芸说，「你要是
 这样子，我们就去找别的饭店合作了。」郉芸笑了笑，一副胜券在握的表情，
 「随便，反正我一定会出现在你们周围。」高瑜试探地说，「既然这样，那检查
 的事情就算作废。」郉芸再次贱贱地笑了起来，「我拒绝，因为门卫不会帮你们
 转交的，我已经问过了哦。」唉，我拍了拍高瑜的手，就这样吧，她吃定我们了，
 毕竟找别的走读生也不现实。



 　　　　　　　　　　　　第十四章：尾随



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就这样过了几周。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜说，「你最近睡得太多了，上课时都能睡着，我得给你补补功课。」这
 不是高瑜想跟我腻在一起的借口，我最近确实非常嗜睡，经常在课堂上睡着，就
 是那种坐的笔直，但眼睛是闭着的，当身体控制不住倾斜时就会惊醒。我们问了
 李文静，她说，「大概是身体被压制发育的部分开始爆发式反弹导致能量消耗过
 多的结果，你们最近没有嘿嘿嘿吧？」我们立即摇头，「在学校怎么嘿？」李文
 静斜睨了我一眼，我理直气壮地跟她对视，「我那次是被强上的好吧。」李文静
 嘱咐我们以后都尽量不要嘿嘿嘿了，毕竟那是非常消耗能量的事情，她还说了其
 他一些事情，但总结出来就是一句话，猥琐发育，别浪。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　好消息是我的鸡巴又变大了，仅仅是一个多月的时间，鸡巴就有突破大阴唇
 的趋势，李文静撑开我深红色的阴唇给我量了量尺寸，疲软状态下已经有两厘米
 多一点的长度，她抚摸着我的鸡巴，想量一量勃起的尺寸，可惜她手法太菜，高
 瑜表示让她来弄会快一点，李文静不服气啊，啊呜一口就含住了我的鸡巴，我和
 高瑜顿时惊了，我立即收缩胯部，高瑜则是去拉李文静的头，但她死死地把着我
 的腰，舌头胡乱地在我龟头上扫动，瞬间我就硬了，唉，我特么又被强上了。李
 文静抬起头擦了擦嘴，哼地蔑了高瑜一眼，「你说我不行？」高瑜无奈地放开了
 手，此时高瑜觉得自己已经绿的不能再绿了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　量了一下尺寸，勃起有六厘米多一点，直径却接近三厘米了，而且非常坚硬，
 李文静说，这个长度和硬度已经可以正常做爱了，但是不一定能满足高瑜。高瑜
 红着脸表示那就再等一等。李文静很欣赏高瑜的坦率，因为高瑜毫不掩饰地表现
 出了对我的渴望却又愿意为了完美的性爱而等待，可见高瑜并不是像我这样的小
 骚货。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸每周还是会检查，但是有高瑜在，她也就只能看看，只要一伸手就会被
 高瑜卸掉胳膊，渐渐地她都不会惨叫了，她其实挺可怜的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　周五，同学们兴高采烈地收拾着东西准备回家过周末。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜跟我约定周六下午过来给我补习功课。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　四点半放学，我坐着公交车回家，但现在的我已经不喜欢在车上被猥亵了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　今天我妈竟然在家，我开门时她正在玄关换拖鞋，看她开心的样子，肯定是
 又签了一个大单。然而我关门时，门就被拉住了，「阿姨好，我叫郉芸，是唐棠
 的同学！」我惊愕地转头看着郉芸，她尾随我？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我妈很热情地把郉芸拉进了屋子，「唉呀，我知道你，你是第一名对不对，
 家长群里都说要是能有你这样的女儿人生就圆满啦。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　呵，您可能不知道这个「别人家的女儿」强上了你真正的女儿吧。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我虽然知道郉芸跟过来肯定是想趁高瑜不在而偷吃掉我，但莫名地也很兴奋，
 大阴唇包裹着的鸡巴跳了跳，隐隐有勃起的意思，其实我也想检验一下这一个多
 月的成果，毕竟我也很久没做了，忍耐是很辛苦的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随便吃了些晚饭，我们就回了卧室。郉芸见我坐在床沿一直抱着手机发信息，
 她以为我是在向高瑜求救，立即就夺下了来，扔到一边，接着就扑倒了我，左手
 揉搓着我的奶子，左腿曲起不停地在我胯下摩擦着，双眼迷离地望着我，热烈的
 呼吸喷在我的脸上，使得我不自觉的浑身燥热起来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「砰砰砰」，是我妈，「小棠，妈妈切了水果哦，快叫小芸一起来吃啊。」

 　　郉芸稳了稳呼吸，说道，「谢谢阿姨，晚饭吃的太饱了，我们得学习啦。」
 　　不得不说郉芸真的很会说话，就这样拐弯儿抹角地夸了我妈一波。果然我妈
 笑呵呵地说给我们留了一些在冰箱，叫我们想吃的时候去拿。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸冲我笑了笑，我瞪大眼睛看着她的脸越来越近，接着就感觉到温润的触
 感自嘴唇像电流一般传遍全身，我的鸡巴立即跳了跳。郉芸自然是发觉到了大腿
 上的突触感，揉着奶子的手立即转了方向伸进了我的裤子里，一把就捂住了我的
 阴部，她用掌心不断地研磨我的鸡巴，手指则试探性地在阴道口进出，她不自觉
 的呻吟出声，「嗯，嗯，嗯」，我知道郉芸已经动了情，但对于她这么快能进入
 状态还是万分佩服的，就算是我这样的小骚货，也不是分分钟就能呻吟出来的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我的鸡巴越来越硬，到了极限时就开始分泌液体，郉芸感觉到了掌心的润滑，
 便停下了亲吻，口水随着她的离开拉成长长的丝，她收回左手，用舌头仔细地舔
 了舔掌心，似乎是在品尝滋味儿，我见她如此风骚专注的神情，身体里便也跟着
 涌起了热切的渴望，郉芸感觉到我身体的颤抖，便叉着双腿跪在了我的小腿两边，

 她一把拉下了我的裤子，我配合地挺起屁股，方便她将其全部脱掉，她抓着我的
 双腿便推到了我的小腹上，伸出舌头自我的屁眼儿一路向上舔着，掠过我蝴蝶翅
 膀一样突出的小阴唇和坚硬的鸡巴，力度不轻不重刚刚好，「嗯……」我终于呻
 吟出声，郉芸立即将我的双腿压向两边，一口将我的鸡巴吞进嘴里，她的脑袋迅
 速地上下运动着，我清晰地感觉到鸡巴上传来阵阵快感，不自觉地就想并起双腿，

 可是被她强硬地压住，使我无法合拢，我只好伸出双手来推她的脑袋以减轻这越
 来越强烈的快感，但是又舍不得地转而抓住她的头发，我似乎渐渐压抑不住呻吟
 声，便立即收回一只手来捂住嘴巴，只发出一些呜呜咽咽的呻吟。郉芸终于累了，
 她抬起头笑眯眯地看着我，湿润的嘴角上有口水滴落，我们虽然都不说话，但彼
 此都是知道要做什么，应该怎样做。我坐起身来，脱掉了上半身的衣服，而郉芸
 脱衣服的速度甚至跟谢成有的一拼，——我刚脱完就被她再次压在了身下，她的
 奶子压着我的，硕大的奶头显示她经常自己玩弄那里，她伸出右手摸索着我的鸡
 巴对准了自己的湿滑的阴道，直起身来缓缓地坐了下去，「嗯……」我们同时呻
 吟出声，我是第一次进入女性的阴道，那种温热紧致的包裹感是我从未体会过的，
 可惜的是我的鸡巴目前只有六厘米多一点，郉芸在上下起伏时，经常会使得鸡巴
 脱出去而顶到她的屁眼儿，没办法，她只好改成前后左右甚至转着圈圈地摇动，

 即使如此，快感依旧不曾减少，郉芸的动作从缓慢地尝试变得越发地狂野，我的
 木头床甚至开始发出不堪重负的声音，郉芸立即停了下来，毕竟我爸妈还在客厅
 看电视聊天儿，她把被子扔到了地上，自己迅速躺了上去，我掰开她的双腿便插
 了进去，同样地，我也只能紧贴着她的胯部挺动，稍微离开一点鸡巴就会脱出阴
 道，我右手抓住她的奶子，左手则是捂住她的嘴，鸡巴一下一下用力地向前顶着，
 郉芸也伸出手来捂住我的嘴，她的脑门上浮现出细密的汗珠，双眼紧闭像是在仔
 细品味着我的抽插，双腿紧紧盘住我的腰，随着我的节奏不断地用力压向自己，

 可我毕竟是第一次用鸡巴，慢慢地呼吸变得紊乱，身体开始轻微地颤抖，我快要
 高潮了，郉芸不满地皱着眉头睁开眼睛看我，但我并没有感到丝毫惭愧或者尴尬，
 只要我自己爽到就好了，她又不是高瑜。我用力地挺动两下，重重地哼了一声，
 便紧紧顶住她的小屄就开始喷射起来，精液在鸡巴里飞奔，一股一股有节奏地冲
 出马眼，郉芸只好配合地用盘在我腰上的双腿将我的身体向自己压着，她轻柔地
 抚摸着我的头发和奶子，嘴里淡淡地呻吟两声鼓励我射精，喷射完毕，我便脱了
 力一般地趴在了她的大胸脯上，久久不想动弹。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　缓了一会儿，我便抽出了鸡巴，浓浓的奶白色精液自郉芸粉色的阴道流出，
 这是我第一次仔细地看她的小屄，整体来说，大小阴唇都很整齐，颜色也不是很
 深，阴毛只稀疏地覆盖在阴阜上，大阴唇很光滑，只是她的阴道外面的阴唇似乎
 合不拢，即使并起双腿，也能明显地看到里面的粉色，她的肉缝就像是一个水滴
 的形状。郉芸见我专注地盯着她的屄，便像是洞悉了我的想法一样，她说，「天
 生的，虽然我经常用黄瓜胡萝卜茄子苦瓜什么的插那里，但我确实是天生的。」

 　　听她的语气，似乎也很不满意自己那里。我没兴趣听她解释，抽出纸张擦拭
 着委顿的鸡巴，我把纸巾盒递给她，便找出手机继续回婉妹的消息。郉芸并没有
 介意我的冷淡，她擦好了自己的小屄，便拿出包包来找出避孕药吃了下去，我此
 时才意识到，从生理角度讲我也算是个男人的，万一郉芸怀孕了怎么办？果然，
 郉芸是有备而来，而我也不应该对她那么冷淡。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我转过头见她正擦着脑门儿上的汗水，胖的人真是容易出汗呐，下垂的奶子
 一晃一晃的，多看两眼就能让人兴致全无，好在她的小腹还算平坦，毕竟是十八
 岁的少女，我说，「没想到你是这样的女孩子，我确实被吓到了。」郉芸笑了笑，

 她走过来坐到我旁边翘起了二郎腿，伸手便摸上了我的奶子，我抬起胳膊给她让
 出足够的位置，她便顺势搂着我的腰，脑袋钻进我的臂弯枕在我的肩膀上，她亲
 了亲我的脸颊，自顾自说到，「自小时起我就没什么朋友，我长的不好看，性格
 也有些阴沉，小伙伴们都不喜欢跟我玩儿，我虽然很寂寞，但我要说自己并不寂
 寞，虽然我很孤独，但我要说自己并不孤独，因为我还可以看书啊，所以我成绩
 非常好，再后来隔壁家的小男孩因为家里没有城市户口只好从城里转回了老家由
 他爷爷奶奶带着上学，他是个善良的孩子，经常来找我玩儿，我们上学放学都是
 一起，小伙伴们就笑话我们是在谈恋爱。」她的手指忽然加重了力道，抓得我的
 奶子有点疼，「于是我们就都被排挤了，可那个男孩儿并没有疏远我，依旧像往
 常一样和我一起上下学，自那时候我就深深的喜欢上了他，我觉得他也喜欢我，
 于是在一个大人们都出去农忙的下午，我在家里向他表白了，没想到他竟然拒绝
 了我，他说只是见我挺孤单的便想做我的朋友，他竟然只是把我当姐姐一样而已，
 我当时的心情很复杂，羞愤这个词不知道是谁发明的，但刚好可以形容我当时的
 状态，然而激动的我一把就将他推到在地上，我扑了上去拽掉了他的裤子，这个
 男孩子真是太弱了，城里人真是单薄啊，可惜他的鸡巴总是硬不起来，于是我就
 用嘴含住了他的鸡巴，他害怕地想跑，以为我要咬下来，我很生气地打了他一巴
 掌，他竟然哭了，呵呵呵，就这样，我强上了他。」

     郉芸停了下来，我按住她本来是很轻柔地揉弄我奶子的手，「有点疼。」

     她抱歉地笑了笑，深深吻住我的嘴唇，舌头伸进我的口腔里搅拌着。

     我问她，「然后呢？」郉芸黯然地说，「然后就没有然后了啊，他开始疏远
 我了，见到我就跑，别人都说我被抛弃了，呵呵呵，不过没关系，自那时起我就
 知道，想要什么东西就要不择手段地得到，哪怕最终留不住，起码我也是拥有过
 的。」 说着她又来亲吻我，而我不知道为什么也开始回应她。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就这样，郉芸在我这里算是洗白了，其实我本来也并没有讨厌她，只是事情
 一开始的时候对我的冲击有点儿太大了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸也并非不知深浅的人，即使我后来再次硬起来想要时，也被她拒绝了，
 她说，「还是听校医姐姐的话吧。」原来她早就知道校医姐姐在帮助我和高瑜，
 也是啊，她都能尾随我回家，那点儿小事儿，肯定是瞒不了她的。



 　　　　　　　　　　　　第十五章：哄骗



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜来到我家时，郉芸已经离开了，毕竟被高瑜撞见的话会出事的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　又过了两周，现在距离高考已经不足三个月的时间，而我近期的学习成绩明
 显有些下滑，所以高瑜给我制订了一个计划，主要的是三年模拟五年高考，她要
 我按照计划把这本练习做完并整理出疑难和错题集，毕竟我有底子在，只要能将
 练习上考到的知识范围及出题方式搞明白，高考就不成问题，反观那些课上认真
 听讲的同学们，一个个愁眉苦脸畏畏怯怯，那是因为老师们在不自觉中就会给他
 们施加压力，虽然老师们也并不想这样。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸隔三差五地就要搬来宿舍住，阿秀是最惨的一个，因为她得让出床铺，
 而我是最开心的一个，因为阿秀会跟我睡。每当阿秀跟我睡时，我就会开始施行
 自己的哄骗计划，这里摸摸，那里揉揉，到处吃豆腐，阿秀只是个单纯的女孩子，
 她认为我跟她是同性，从来不会对我有所防范，也不会介意我对她的猥亵，毕竟
 是在郉芸那里尝到了甜头儿，而且往往还会因为我的挑逗而淫水直流，但我不知
 道的是，阿秀其实已经喜欢上了我。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　深夜，我又开始扣弄她的嫩屄，阿秀虽然是平躺着叉开双腿，但她总喜欢把
 小脑袋转过来对着我，乌黑的眼珠儿映着门外暗淡的光芒反而变得亮晶晶的，她
 就这么一直看着我，一双小手捂住自己的嘴巴，非常的乖巧。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我深入她阴道的中指已经感觉到有湿滑的液体分泌出来了，于是按揉着她阴
 蒂的拇指稍稍加重了力道，阿秀闷哼一声，眨了眨眼睛小声说，「唐棠，要不再
 等等嘛，万一被她们发现了就不好啦。」我亲了亲她光洁的额头，「你小声点儿
 就不会被发现啦。」阿秀痴痴地笑了起来，她干脆侧卧着把腿搭在我的身上，伸
 出葱白似的胳膊搂住我，小嘴儿凑上来便要索吻，阿秀的吻技太青涩了，就只知
 道撅着嫣红的嘴唇，幸亏我是个老手。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我将她的嘴唇含进嘴里，伸出舌头缓慢地舔着她的唇形，尤其唇角要仔细照
 顾，偶尔还要试探性地向里面探一探，阿秀最受不得这一套，不一会儿就得张开
 小嘴儿任我品尝。而当我抵开她的牙关将她的舌头吸入口中时，阿秀浑身就不得
 劲了，身体瞬间僵硬，小爪子不知道该放在哪里，晃悠了几下之后最终只好死死
 地抓着我的肩膀，我也曾拿起她的手放在自己的奶子上，但是阿秀就像当年的高
 瑜一样，总是不肯触碰我的关键部位。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一番深深地舌吻，阿秀整个人都不好了，她把自己埋进被窝里呼呼地喘着气，
 她总说舌吻让她又爱又怕，她喜欢那个感觉，却又害怕被同学们听见，所以多次
 「警告」我不准吸她的舌头，然而我总是「屡教不改」。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　等阿秀喘匀了呼吸，我便把她从被窝里捞了出来，我点着她小巧的鼻子问她，
 「舒服吗？」阿秀点了点头，「嗯！唐棠，你的口水为什么是桃子味的？」我笑
 了笑，高瑜也曾说过这句话，我转头望了望上铺，高瑜早就睡着了，在她身边偷
 吃，真的是太刺激了。我对阿秀说，「其实我还可以让你更舒服的哦，想不想要？」

 　　阿秀立即回答，「想啊！」我阴谋得逞，「那周五放学后你来我家好不好，
 住一晚上，明天你再回家。」阿秀想了想，有些为难，「可是我爸妈不让我在外
 面过夜。」我故作惊讶地问，「女同学家都不行吗？」阿秀肯定地点了点头，没
 想到真的不行。啧，这就麻烦了，天底下竟然有对自己的子女保护得如此严实的
 父母，我灵机一动，「那我去你家好不好？」阿秀开心地说，「那可以，你要在
 我家住一晚吗？」如果可以的话，我想住两晚，可惜高瑜周六下午一定会来找我
 补习功课，我只好郁闷地回答她：「嗯。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　事情就这么定了，周五放学时，高瑜果然跟我约定在周六下午，她依旧是耐
 心地等着我把鸡巴养到「正常」，并不知道其实我每周都背着她跟邢芸啪啪啪。

 　　本来高瑜到我家之前的时间是属于郉芸的，但我这次拒绝了她，她看着我笑
 了笑不说话，我心虚地迅速逃走。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就她以往的骚操作来看，我感觉郉芸一定是知道我偷吃了阿秀，别忘了她之
 前可是在凌晨时强上过我的，所以我和阿秀平时的小动作恐怕都被她看在了眼里，
 不过只要不说破，一切都没问题，我的脸皮可是很厚的。至于郉芸会不会到正宫
 高瑜面前告密？肯定不会，她只在乎是否拥有过，而不在乎是否能一直占有，更
 不可能大发善心地帮高瑜摘掉绿帽子，毕竟她是亲手给高瑜带上的，而且每周五
 至周六的空余时间都是属于她的，虽然她碍于李文静的话不敢多做榨取，但其实
 她已经很满足了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　周五，我在家族群里跟爸妈说了去同学家的事情，我爸妈那是很开明的，从
 来不会过度约束我，甚至还愿意在爱情甚至性上面给我提提意见，之前我妈还在
 我包包里塞过避孕套呢，虽然现在还在我的包包里，高瑜看到后还取笑过我什么
 时候才能用到它们呢？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　阿秀的家在偏郊区的地方，她爸爸是做钢材生意的，大众长相，经营着一个
 钢材店面，母亲是初中物理老师，阿秀能长的如她名字一般秀气可人儿，应该就
 得归功于她的妈妈了。他们夫妻二人的身量都不高，但令人羡慕的是他们二人是
 青梅竹马奉子成婚，她爸爸成绩不好，但一路追去了她妈妈大学时所在的城市，
 一边打工一边等待，据说是为了她妈妈不会被别人抢走，然后等她妈妈读完大学
 时，孩子都快生了，于是拿了双证回家结了婚，最关键的是他们双方的父母也都
 非常支持。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　阿秀的爸妈很热情地接待了我，在得知我的成绩还不错时，她的妈妈便拉起
 我的手，希望我能多多帮助阿秀。其实我早已将高瑜为我定制的复习计划分享给
 了阿秀，阿秀念我的好，对我可是非常信赖的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　吃完晚饭，阿秀拉着我要去洗澡，我「害羞」地拒绝了，因为她还不知道我
 有鸡巴的事情。我们洗完澡就回了卧室，没想到她家的隔音效果这么差，关了门
 还能听到外面她爸妈的说话声。在卧室里，阿秀打开了音响，放着她最喜欢的ｍ
 ａｒｏｏｎ５，然后缓缓地躺在了床上，双手抓着胸前的浴巾，眉目含春地望着
 我，就像一个新婚洞房的小媳妇，我好笑地扑上去揉了揉她红着的苹果小脸儿。

 　　阿秀说，「唐棠，你要是个男的就好啦。」我笑容僵了僵，其实我确实是个
 男人，我很想顺着她的话茬儿就告诉她，但是太过突然的话，恐怕会适得其反，
 最重要的是此时的我依旧没有意识到阿秀的心意，情欲真的会让人失去理智，明
 明高瑜也曾说过那句话的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我轻轻拿开了阿秀的小爪子，慢慢解开了阿秀的浴巾，她害羞地闭上了双眼，
 毕竟这算是我们第一次坦诚相待，以往可都是躲在宿舍的被窝里偷偷摸摸的。一
 对雪白的奶子率先进入我的视野，粉嫩的乳头俏生生地立着，原来阿秀早已经动
 了情。我爱惜地抚摸着，揉捏着，那软软的手感令我的鸡巴一阵跳动。我控制不
 住自己，张嘴就叼了一只在口中仔细地品尝起来，阿秀轻轻地「嗯」了一声便扬
 起了下巴，她的奶子还带着沐浴后的馨香，我的舌头或舔或抵或转着圈圈，尤其
 当我快速地舔动时，阿秀便难以忍受地抓住了我的头发，嘴里压抑地哼哼唧唧，

 小脑袋左右乱摆，间或小声地喊着我的名字，「唐棠……唐棠……唐棠……」我
 听着她梦呓一般的呻吟，鸡巴终于爆发似地硬了起来，我迫切地想插进阿秀的嫩
 屄，但理智告诉我时机未到，我只好用力握了握鸡巴，再死死地压在被褥上以减
 轻过度坚挺的痛苦。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　吃罢两只奶子，我便一路从平坦的小腹亲到了阿秀的阴阜，阿秀的阴毛未经
 修剪，但正如她的名字一般秀气地簇拥在阴部周围。略显浓密的阴毛掩盖了大阴
 唇的颜色，而潺潺的小溪却精准地暴露了她肉缝的位置，我轻轻掰开她的一双雪
 白的大腿，分开大阴唇便望见了其中的粉色，阿秀的小阴唇就像高瑜的一样，整
 整齐齐地覆盖在阴道入口，你若不仔细看还以为是阴蒂的包皮一般鼓鼓地包裹着
 那里，我迫不及待地舔开了两片粉唇，阴道口的凹陷清晰地被我感知到，于是我
 不断地舔吸起来，尤其是要将阴蒂吸入口中进行重点照顾，阿秀立即夹紧了双腿，
 下体向后缩着，又控制不住地向前挺动，她忽然高声地呻吟出来，「啊！」，我
 一惊，立即就去捂她的嘴巴，阿秀惊恐的睁大眼睛望着我，但门外并没有什么动
 静，阿秀放心地拍了拍胸脯，雪白的奶子颤动着，然后嘿嘿地笑了起来，顺便还
 舔了一口我的掌心。受到如此挑逗，心神未定的我立即就扑了上去惩罚性地挠她
 的痒痒，阿秀死死地抿住小嘴儿抵抗了一波但最终还是忍不住哈哈哈大笑起来，
 一直到她的妈妈来敲门警告我们不要吵到邻居。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我们并肩躺在床上，我转头看到阿秀也正看着我，我想，先试探性地看看她
 的反应吧。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我转身侧卧着面对她枕起了手臂，「阿秀，告诉你一个秘密。」阿秀并不知
 道接下来是什么样劲爆的秘密，她也学我枕起了手臂，「嗯？」我顿了顿，仔细
 地措辞着，「嗯……其实我是男人。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「噗，哈哈哈，你说什么？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我认真地看着她，阿秀渐渐地就笑不出来了，她有些惊恐又有些疑惑，于是
 她畏畏缩缩地伸手抓住了我的胸，她仔细地抓了抓，又仔细地看了看我，「嘿，
 你当我傻是不是啊高瑜？」我笑了笑，阿秀的反应并没有过激，这我就放心了。

 　　考虑到她家太小隔音也不好，我觉得还是等明天她妈妈去帮她爸看店时再说
 吧。

 　　我再次扑了上去深深地吻住了她，手指插入她的阴道小心地扣弄着，阿秀瞬
 间就进入了状态，展开双臂动情地抱住了我的脖子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　稍稍满足了阿秀，我便抱着她的小身板儿满怀期待地睡去了。



 　　　　　　　　　　　　第十六章：翻车



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　次日七点左右我们睡了个自然醒，阿秀伸了伸懒腰，便转头亲了亲我的嘴唇，
 「咱们去吃饭吧。」原来阿秀的爸妈早就去店里了，早饭是预留好在锅里的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　阿秀家的早饭非常简单，一个大大的蒸笼里，整齐地摆放着玉米，红薯，包
 子和鸡蛋，电饭煲里是小米粥，咸菜则是从她老家带来的一种长的跟红萝卜似的
 东西，切丝加上辣椒炒熟，特别好吃。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　早饭毕，按我猴急的性子立马就想把阿秀拉进卧室吃掉，但她却拿出了三年
 模拟五年高考的练习册子，我知道她是想把今天的任务先完成。可我没那么多时
 间呐，毕竟下午还得赶回家去接高瑜，我很忙的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　于是我立即从背后抱住了阿秀，趁着她惊愕的瞬间摸进她宽松的睡裤，另一
 只手则是抓住了她的奶子，嘴巴也不能闲着，叼住一只耳垂不断地舔弄，阿秀惊
 呼一声，渐渐站不住脚了，不一会儿就像一滩水一般软倒在我的怀里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我们摔倒在床上，床垫的震动使得我的嘴唇偏离她的耳垂，我顺势就舔起了
 她的脖颈，阿秀歪着头痴痴地笑了，「好痒。」我掰正她的身子，压迫性地俯视
 着她，「阿秀，我说的是真的，我确实是个男人，但同时也是个女人。」阿秀没
 想到我又说起了胡话，只是笑着顺着我的话茬儿，「那好吧，男人，你想怎么样？」

 　　我见她依旧不信，便急于证明，可同时又被她俏皮的表情和回答撩的心里痒
 痒，我深深地吻住了她的嘴唇，不断变换着姿势，双手漫无目的地在她身上乱摸
 着，阿秀动情地哼哼唧唧，一双粉臂紧紧搂住我，现在家里没有干扰了，她可以
 放心地呻吟出声，她的下体不断地扭着，似乎无处安放，便想抬起双腿盘住我的
 腰，我适时地停了下来仔细地看她，阿秀双眼迷离，拖着慵懒的鼻音问我，「唐
 棠，怎么啦？」我便抓住她的小手伸进了自己的睡裤中。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　阿秀先是奇怪地摸了摸我的鸡巴，一时间搞不懂那是个什么东西，接着眼神
 渐渐清明起来，她仔细地摸索了形状，再轻轻地捏了捏龟头，终于触电般收回了
 手。她惊恐地退到一角与我拉开了距离，眼睛死死地盯着我的裆部，似乎那里藏
 着凶恶猛兽。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我向她伸出手去，阿秀无动于衷，我只好脱掉了裤子，这时候阿秀终于可以
 直观地看清了，一根粗壮但不是很长的鸡巴破开两片大阴唇直挺挺地对着她，大
 阴唇因为合不拢，使得内里的景象一览无余，蝴蝶翅膀一般的小阴唇垂在两侧，
 中间的缝隙里满是晶莹的露水。阿秀一把捂住自己的小嘴儿，难以置信地看着我，
 眼睛里慢慢蓄满了泪水。我没想到阿秀的反应竟然如此激烈，昨晚我是真的错估
 了形势。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我一时间不知道该怎么办才好，想蹭过去抱她，却见她随着我动作闪躲，轻
 声喊她的名字，也不搭理我。由于分散了精力，鸡巴渐渐软了下去，我感觉自己
 可能要翻车了。我颓然地坐倒，但仍旧试图哄骗阿秀，我把发现自己有鸡巴的过
 程简略地对她说了，当然，我并没有说实话，「其实郉芸是个同性恋，她喜欢我，
 那天凌晨我发了高烧，她便趁机……你都看见了的，就是那个时候我才发现我的
 这里跟别人不同，后来我被抬去医务室，校医姐姐说我是两性畸形，说是同时具
 备男女两种生殖器官，阿秀，你是不是觉得我是个怪物？」

     阿秀僵硬地点了点头，又立即摇了摇头，她颤抖地说，「两性畸形是一种病？」

     我见有门儿，这是要接受设定的节奏，我立即语速极快地回答道，「也不能
 说是一种病，校医姐姐说是染色体异常，但不会影响身体健康，世界上有很多跟
 我一样的人。」

     阿秀放下了捂住嘴巴的手，眼睛盯着我的鸡巴，磨磨唧唧想要蹭过来，我很
 干脆地跪爬到她身边，就像一只乞食的狗一样，我拿起她的手就放在了鸡巴上，
 阿秀略做反抗便 低下头仔细地翻看我的下体起来。

     而我的鸡巴因为受到了刺激便渐渐地再一次坚硬起来。阿秀惊呼一声，看着
 自己捏着的鸡巴撑开手指，昂首挺胸睥睨四方，她沉默了一会儿，眼睛里闪动着
 我看不透的光芒。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我耐心地等待着，阿秀不是高瑜，高瑜能瞬间接受，那是因为爱极了我。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　终于阿秀开口了，「所以你说的可以让我更舒服，就是因为这个？」眼泪再
 次蓄满了她的眼眶，我一时不明白她到底是什么意思，只好懵懂地点了点头，
 「啊？是啊……」阿秀忽然扇了我的鸡巴一巴掌，疼得我缩起了下体，「你走！
 　　你走！」

     我惊愕地看着阿秀扔过来的枕头在眼前不断放大，最终撞得我一脸懵逼——
 好吧，我承认翻车了，我人生的第一次诱骗失败了，阿秀虽然单纯，看来也并不
 是什么都能哄着接受的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我离开时阿秀正呜呜地哭着，我心里一时有些慌乱与不忍，清醒过来的脑袋
 瞬间就想到了她会不会把秘密说出去以及这会不会影响到她的高考？但此时的我
 并不能做什么。我掏出手机给阿秀发了一条信息，「阿秀，对不起，希望这不会
 对你产生不好的影响，高考就快开始了，希望你安心复习，也希望我们能继续做
 好朋友。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　回家的路上，我心里很乱，一时找不到可以倾诉和征求意见的人，我想到了
 郉芸，她是唯一一个可以跟我毫无保留倾心相谈的人，我便给她打了电话。郉芸
 在学校附近那个公交站台接到了我，她挽着我的手臂也不说话，只是带着我回到
 了她大伯家。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她大伯毕竟是开大饭店的，有钱呐，五室两厅的超大房子恐怕得有近二百平。

 　　此时他正在客厅喝茶看报，似乎有钱人都喜欢喝茶看报纸，我心神不宁勉强
 笑着打了招呼，大伯很和蔼地点了点头。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我随着郉芸进了卧室，她拿了两罐可乐回来，冰凉的易拉罐贴在脸上激得忧
 心忡忡的我一个机灵。郉芸笑着说，「我还以为这周不能上你了，没想到你自己
 送上了门来。」郉芸一直认为自己是攻，哪怕有鸡巴的人其实是我。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我抬起头看了看郉芸，没有说话，她似乎是知道发生了什么，淡定地开口道，
 「没事的，阿秀不会对别人说的，她不敢，最重要的是她也没那么多小心思。」
 　　郉芸说的没错，阿秀这样的好女孩儿，是不会有什么坏心思的，她太单纯善
 良，至于说她不敢，那是因为说出去就等于自爆了自己。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸来回地甩着手上的易拉罐，一屁股坐到了我身边，宽大的臀部撞得我的
 身体左摇右晃，她用肩膀拱了拱我，「嗳，怎么样？做了没？」我没好气地回答，
 「没有。」郉芸立即幸灾乐祸起来，「嘁！太笨！要是我啊，直接就强上了她，
 你真是白长了一根鸡巴！」我厌恶地转头看郉芸，郉芸不以为意，扔掉了可乐就
 来搂我，一只手摸进了我的跨间，「怎么样，憋坏了没？快让我看看。」我不耐
 烦地推开她，「没心情。」郉芸哈哈笑了起来，「没关系，我会让你有心情的。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说着，她便按倒了我，趴在我身上，仔细地舔起了我的嘴唇，舌头多次想要
 探进来，但我紧咬着的牙关总让她无可奈何。她只好转移目标，脱起了我的衣服，
 等把我全身扒光了，便来啜我的奶头，她知道我不喜欢直接被吹鸡吧，那会让我
 浑身不得劲儿。奶头的刺激多多少少分散了我慌乱的心思，我轻轻呻吟出声，打
 开了双腿，郉芸知道这是个信号，便立即俯身含住了我的尚在疲软状态的鸡巴，
 她不能直接吸，之前她这样做的时候我疼得打了她一巴掌，虽然疲软的鸡巴经过
 吸吮的拉扯可以迅速变长变大，但确实会让人感觉到疼痛。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸耐心地轻轻吮着我的龟头，舌尖不断舔弄冠状沟和阴茎系带，又用手指
 按住了我的菊花不断地摩擦着，渐渐地我感觉自己整个人都被着温润的触感包裹
 住，鸡巴便慢慢地硬了起来，郉芸开始快速地上下吞吐，牙齿不时地刮蹭我鸡巴
 的柱子，同时舌头则绕着龟头转圈圈，她的手指伸进我的阴道寻找我的Ｇ点，当
 她终于扣到了那个凸起时，我终于扬起了下巴轻叫了起来，「啊！就是那里，快
 点，再快点！」郉芸立即快速地扣弄起来，动作过于迅猛，有时会顶到我的处女
 膜，然而痛感和快感同时存在时，往往会让人爽到极点，因为这两种感觉不会互
 相抵消，而是会在相互碰撞之后使得一加一大于二，当然，一般有这种感觉的人
 都有受虐倾向，比如我。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郉芸迅速脱掉了裤子，捏着我的鸡巴磨了磨自己阴道入口，接着便一坐到底，
 「嗯……」我舒服地呻吟了一声，的确，郉芸确实可以让我随时都有心情，她太
 了解我的性癖了。我就这么看着郉芸在我身上起伏，她阴道里的软肉不断地剐蹭
 着我的龟头，阵阵快感袭来，使得我双眼一阵模糊，有那么一瞬间我感觉在我跨
 间努力的是阿秀。如果是阿秀就好了，不，这就是阿秀，我心中一阵激动，一扭
 身子就把郉芸压在了身下，额头顶着郉芸的脑袋，眼睛紧紧盯着她的表情，假装
 她就是阿秀，而我的下体也用力地一下一下向前顶着，郉芸惊呼一声没想到我忽
 然变得强硬，但接着便欣喜地将双腿张开到最大，任我抽插，肉体的碰撞就像是
 在打着啪啪啪的节奏，尤其邢芸淫水超多，快速的抽插使得我们的下体发出噗呲
 噗呲的淫靡之声，丰富的白色泡沫随着摩擦不断增多，一层一层堆在交合的地方。

 　　而此时意乱情迷的我，干脆放松心态沉浸在幻想中，「阿秀，阿秀，阿秀，」

 　　我不断地喊着这个名字，郉芸才不管我喊谁的名字，只要她能爽到就会尽力
 配合我，「嗯，嗯，哦，啊，唐棠，我是，我是，阿秀啊，你用力……用力啊，
 啊……」

 　　郉芸的浪语刺激到我了，我感觉下体忽然有东西在流淌，似乎被注入了无尽
 的力量，我疯狂地挺动起来，即便是身下高档的席梦思床垫也难以承受这猛烈的
 冲击，吱吱呀呀地宣告着抗议。郉芸也被感染了，她努力挺动下体配合我的抽插，
 想要抬起身子来与我深吻，可我猛力地顶动使得她无法掌控平衡，她只好搂住我
 的脖子用力地将我拉向她的嘴唇。变故突生！

     由于我是站在床下，郉芸突然的拉扯使得我本就不够长的鸡巴脱出了阴道，
 郉芸一呆，暗恨我的鸡巴不够长，便想重新找个位置让我插入，然而疯魔的我
 根本没有停下的意思，鸡巴忽然失去了紧致的包裹感，迫使我迅速扶正鸡巴对着
 一个孔洞便顶了进去，只是跟之前的感觉不同，这次的包裹感更加强力，腔体内
 也比较干涩，最重要的是那里似乎拒绝我的插入，龟头在插进去之后就被紧紧地
 挤压住，「啊！」郉芸忽然惨叫出声，她迅速地捂住嘴巴，屁股甚至抬离了床垫，
我被她惊了一跳，低头一看，才发现原来是捅进了她的屁眼儿里。

     郉芸伸出手来想推开我，这是我第一次见她如此地恐惧和痛苦，然而我只是
 嘿嘿地一笑，身体便整个地复又压了上去，郉芸措手不及，只好用力来推我上半
 身，然而我已经借着下坠的冲力一鼓作气地全根插入，「唔！」捂着嘴巴的郉芸
 只来得及闷哼一声，便被我抓住了推出来的手，我将其死死地按在她的头顶，另
 一只手抓住她的奶子，这样我就可以更好地借力，这些动作可以说是一气呵成，
 没有拖泥带水，紧接着我便费力地挺动起来，郉芸本能地收缩括约肌，这不同于
 肏屄，括约肌的力量还是很强的，它紧紧箍住我的鸡巴根部，让我在痛苦的同时
 又一阵酸爽，我发狠地抽动起来，郉芸只能随着我的节奏不断地闷哼，「唔！唔！
 唔！」

 　　我看到郉芸的眼泪像小溪一般不断流下，忽然就分外地兴奋，我掰掉了她捂
 住嘴巴的手，见她咧着嘴竟然是真的哭了。哈哈，郉芸竟然哭了！强如郉芸也会
 哭的吗！我立即加快抽动的速度，仔细观察郉芸的表情，她的嘴巴越裂越大，眼
 泪也越来越多，脑袋左右乱动，她终于压抑着嗓音求饶道，「唐棠！唐棠！痛！
 痛啊！停！停下来！停一下！求你！求求你！」

     为什么奸淫会令人更加兴奋？那是因为有征服的快感，郉芸一直都是征服着
 别人尤其是我，但此时被我压在身下苦求饶，这使得我的征服感加倍翻腾，我忽
 然就笑出了声，「哈哈哈，郉芸你……唔唔……唔……」

     可惜我并没能笑下去，郉芸惊恐地看着我疯魔的样子，她使出全身的力气，
 用力挣脱了一只手，来捂住我的嘴，虽然房子隔音很好，但声音太大的话，还是
 会被听到的。我意识到问题所在，却立即拨掉她的手去，我干脆直接俯身吻住郉
 芸，舌头主动伸进她的口腔里搅拌着，唇舌的刺激使得我的鸡巴更加坚挺，这也
 让郉芸一阵激动，她先是瞪大了眼睛满脸不敢置信，随后便动情地闭上眼睛热烈
 地回应着我，毕竟这是她梦寐以求的主动，她开心地伸出舌头与我纠缠，甚至忘
 记了下体的疼痛，她的双腿紧紧缠住了我的腰，间或借力挺动屁股，然而从她死
 死握着的拳头上可以看得出来，她只是硬撑而已。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这次的疯狂并没有持续很久，大约十几分钟的时间，我终于射了出来，精液
 喷射的力度激得她一阵机灵，而我的后背也被她抓出了一道道血痕。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　完事儿后的我四仰八叉地躺在床上急促地喘吸着，郉芸耐心地帮我擦着小屄
 和鸡巴，温柔的就像一个贤惠的妻子，她推了推我的胳膊，「嗳，你刚才主动亲
 了我。」我迷糊地转头看她，「怎么了？」郉芸笑了笑，「你第一次主动亲我呢，
 真开心。」

     我心如止水，并没有给她想要的承诺，「只是亲吻而已。」郉芸笑容有些苦
 涩，但瞬间就隐去了。



 　　　　　　　　　　　　第十七章：婉妹来了



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　下午接到高瑜时，她发现了我情绪的低落。高瑜奇怪地掰正了我的脑袋，直
 视着我的眼睛问，「怎么啦，一副戴了绿帽子似的衰样儿。」我勉强笑了笑。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　强打精神做完了两套卷子，趁着高瑜对着答案批改的空隙，我瞅了一眼手机，
 阿秀并没有回信息。我心中越发的不安。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　终于，高瑜爆发了，她一巴掌拍在了桌面上，惊醒了迷迷糊糊的我，「到底
 怎么了，是不是郉芸又强迫你了？」我意识到继续这种状态必然是要被高瑜挖出
 点儿东西了，便告诉她没有，接着就凑近了抱住她，高瑜稍做反抗意思一下，便
 由着我抱着。于是我一把抓住了她的奶子，轻轻揉弄着，品味着柔软，嘴巴在她
 的脸上漫无目的地乱蹭，高瑜轻轻哼着，便也动了情，她主动将红红的嘴唇儿送
 了过来。唇舌的相接使得我们渐渐控制不住呼吸，高瑜尤其难耐，毕竟太久没做
 了，性这个东西，你没尝过滋味就算了，否则就销魂蚀骨，再难割舍。她主动地
 摸进我的裤子里抓住了我的正在蓄力的鸡巴，她也不做多余的动作，只是用手掌
 包住它，感受它慢慢变长变大变硬的过程，等到完全勃起时，她便仔细地摸索着
 鸡巴的形状，而这种轻柔的刺激也使得我不由自主地挺动起下体，揉着她奶子的
 手指不由地加重了力道，高瑜闷哼出声，抓着我鸡巴的手开始颤抖地撸动起来，

 不一会儿便有粘粘的液体分泌出来，高瑜感觉到了湿滑，便用食指和拇指一遍一
 遍地挤压我的龟头，似乎想要压榨更多，她仰起头急促地呼吸着，双腿夹紧，我
 也只好停下了亲吻，贴住她微烫的脸颊，轻声喊着她的名字，「高瑜，高瑜…
　　…」伸出手便摸到了她泥泞的嫩逼，高瑜自然知道我想做什么，但她还是冷
 静地克制住了，她说害怕有了第一次就会有第二次甚至第三次。没关系，毕竟上
 午我已经跟郉芸啪过了一次，虽说我这个年纪一天做个四五次都没问题，但毕竟
 心里藏着事情，高瑜忍得了，我也就淡了心思。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　回到学校后，我迫切地想见到阿秀，但是她总是躲着我，高瑜就在身边，我
 也不敢表现的太过明显。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　阿秀忽然变得沉默，室友们都感觉少了点儿什么，大家纷纷询问她是不是遇
 到了什么不开心的事情，但是阿秀对于她们的关心回应的很平淡。于是包括高瑜
 在内，大家都很怀疑地看着我，因为我也没有说过一句话，平时要好的两人此时
 都变得沉默，只有傻子才会不明白我和阿秀之间肯定是出了问题。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我的脑门儿微微冒着冷汗，自知无论如何都得做出点交代了，否则必「死」
 无疑，高瑜可不是那么好糊弄的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　心一横，我便坐到阿秀身边像往常一样搂着她的肩膀「开心」地笑着，「怎
 么啦，小阿秀，不开心呐？哦呵呵呵。」阿秀明显颤抖了一下，明亮的大眼睛似
 乎有些畏缩，她闪躲着目光干笑两声，「呵呵，我大姨妈来了。」我手上不由自
 主地稍稍用了些力气，因为这个理由太扯淡了，大家住一个宿舍，谁的亲戚什么
 时候来大家都一清二楚。反而此时高瑜说话了，「唐棠，别再打扰阿秀了，你单
 词背完了吗？」我心中长吁一口气，心想着应该是蒙过去了，可惜一抬眼就撞见
 了高瑜透着怀疑的目光。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我知道已经瞒不住了，便把之前想好的谎话用手机跟高瑜说，是去阿秀家过
 夜时，早起的晨勃被她发现了，现在阿秀觉得我是怪物。高瑜问，为什么忽然要
 去她家过夜？我也早有应对，「因为我把你给我制定的复习计划分享给了她，所
 以阿秀希望我能多多帮助她。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜沉默了一会儿便让我早点休息，也不知道她信不信。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我怎么能睡着呢，于是我又找婉妹聊了会儿。婉妹很开心地跟我炫耀自己鸡
 巴的「保养」成果，毕竟她们家是做医药的，而且医疗器械也有涉猎，于是婉妹
 在谢成的帮助下弄到了不少外国进口的药，也弄到了一些辅助器械，她让我报出
 地址，想给我寄一些过来。我看了婉妹发来的照片，较之前的比起来明显是更加
 粗壮了，鸡巴柱子勃起时稍稍向上弯起一个弧度，就像一个月牙儿，粉粉嫩嫩的
 颜色更是让人垂涎欲滴。婉妹说她量了尺寸，长度已经有十五厘米多，直径也超
 过了四厘米，这已经超出正常人的标准了，我的小逼瞬间就有东西流了出来。我
 听她说是谢成的帮助，不免有些怀疑他们之间是不是有什么肉体上的交易，而婉
 妹却说，谢成以为她是在帮自己男朋友弄的药。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　星期一，郉芸见我神思不属的样子，便表示要帮我一把。于是，午饭后她便
 找到阿秀说，「我想搬到宿舍住两天，老师那边已经报备过了。」没想到阿秀当
 众拒绝，「不行，我最近不方便，你找别人吧。」这么干脆彻底的拒绝大大出乎
 了郉芸的预料，周围的同学也一阵狐疑，阿秀为什么会这样对待郉芸？郉芸自己
 也有点懵逼，她不禁怀疑这还是那个柔软的小阿秀吗，但毕竟是在大庭广众之下，
 她也只好冲我耸了耸肩。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我本来就没将希望寄托在郉芸身上，毕竟阿秀随便去谁床上睡都会被热情地
 接待。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　晚上的时候，郉芸还是来到了宿舍，她是想看看有没有机会蹭到我床上睡，
 可惜被高瑜拿眼睛一瞪，她便只好拐到了肖婷婷的床上去了。肖婷婷在阿秀的隔
 铺，她并没有像她名字一样长的亭亭玉立，平常的五官和身材，反而是个敢跟老
 师硬刚的女汉子。她的地理学的不是很好，这在实验班是不允许发生的，毕竟学
 校要靠着实验班多搞几个好大学的种子，打出了名气才方便向教育局申请补贴经
 费之类的。所以地理老师格外照顾肖婷婷，有事儿没事儿就要找她的「麻烦」。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谁也不喜欢老是在课堂上被提问，尤其还经常回答错误，于是肖婷婷怒了，
 被点名了也不站起来，就那么直挺挺坐着，阴阳怪气又带了点儿火药味地说，
 「呵，明知道我不会还叫我回答，好讨厌呐老师，你是不是想毁了这堂课啊？还
 是说你对我有意思？」说着便抛了个媚眼儿，可惜她并不擅长这种狐媚子的技能，
 那生硬的动作惹得班里的同学立即哄笑起来。地理老师是个带着四四方方眼镜的
 中年男，他清了清嗓子示意安静，又推了推眼镜框说，「我提你的大部分都是最
 基础的，尤其这一次的问题还是初中的知识点，你连这个都不会还怎么高考啊？
 你是怎么进的实验班，啊？你初中都干嘛去了，啊？……」

     肖婷婷听着老师声调越来越高的「教诲」丝毫没有惭愧，她抱起了胳膊，学
 着电视剧里那些刻薄的反派角色做作地摇头晃脑回应道，「初中啊，初中的地理
 老师是个刚毕业的帅 哥哦！」

 　地理老师用力而精准地将手中的粉笔扔到了肖婷婷的脑袋上作为此次谈话的终结。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　凌晨两点多醒来，因为我感觉到奶头上有温润的包裹感，已经勃起的鸡巴被
 一只手握住撸着，而阴道里也有什么东西在运动着，我知道那是郉芸。没去管她，
 忍着阵阵快感，我拿起枕头边的手机看了看时间，眼角便瞥到了对面阿秀的身体
 动了一下，我灵机一动，便给她发了信息，「阿秀，救救我！」后面还跟了一个
 哭脸的表情。不一会儿，那边就亮起了微弱的光，但很快就灭了。看来阿秀还是
 不想搭理我，于是我懊恼地就想锤半趴在我身上努力的郉芸，然而一个枕头先我
 一步砸到了她的头上，我好开心呐，因为那是阿秀扔出来的枕头。

     郉芸先是被砸的吓了一跳，接着便明白了是哪里来的枕头，她松开了我的鸡
 巴，将手指从我的逼里抽了出来放进嘴里嘬了个干净，转身就要去找阿秀的麻烦，
 我立即拉住了她，用力抓了抓她的胳膊，示意她赶快滚。郉芸顿了顿，接着就用
 尚在情欲中的嗓音不满地哼了一声，走时还用力地摸了一把我的奶子，疼得我一
 阵咬牙。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我双眼亮晶晶地盯着郉芸回了床铺，便稍作整理，慢慢起身捡起了阿秀的枕
 头，然后装出一副泫然欲泣的样子蹭到了阿秀的身边，阿秀见我过去，便立即转
 身侧卧，我想躺下，她起初不肯让出位置，我便假装抽泣哼哼唧唧地摇了摇她的
 胳膊。阿秀还是太心软了，她再次转身，从我手中拿过了自己的枕头枕好，顺势
 也就留出了位置，我开心地躺下，磨叽了一会儿便鼓起勇气转身抱住了她。

啊，香香软软的小阿秀！终于又被我抱在了怀里！我把脑袋埋进了她的颈窝一阵乱蹭，
 同时暗恨自己为什么哭不出来，如果此时能有几滴眼泪落到她的皮肤上，她肯定
 会反抱住我，安慰我的。想着想着，我便鬼使神差地舔了一口她的锁骨，我愣住
 了，后悔自己的莽撞又不由地暗自希冀，这能不能代替眼泪啊？然而我明显感觉
 到阿秀屏住了呼吸，我暗道不妙，果然，阿秀开始推我踹我，她想把我踹下床！

 　　我赶紧死死抱住她，「别别别，会吵醒上铺的！」阿秀呼呼地喘息着，接着
 我就感觉到胸口湿了，我一阵心疼，紧了紧胳膊，又亲了亲她的额头，「好阿秀
 好阿秀，对不起对不起。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没有任何对话，我就这么抱着她，虽然她将双臂护在胸前，但奈何她比较娇
 小，更何况她也不是第一次枕着我的臂弯睡觉。所以我还是可以轻松地抬起头去
 蹭她的脸颊，吻去上面的泪水。等到她呼吸均匀沉沉睡去后，我便回到了自己的
 床铺，因为每天早上高瑜都会喊我起床，万一被她发现，我岂不是自讨苦吃。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但毕竟已经有所进展，所以次日被高瑜叫醒时，我心情很好，舒服地伸了个
 懒腰便趁着高瑜在洗漱时，挠起了她的痒痒，高瑜咯咯直笑却又奈何不了我。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随后几天，阿秀已经愿意跟我说话了，虽然不多，但我已经很开心了，同学
 们也表示从前的阿秀回来了，寝室里又有了很多欢声笑语。然而高瑜的反应却很
 平淡，这让我心里有了个疙瘩。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一直到周五快放学时，我收到了婉妹的信息，她说已经在过来见我的路上了，
 叫我两小时后去车站接她。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我顿时就慌了，于是问她：「你怎么来了？」婉妹说，「东西太多，怕寄过
 来会弄坏了嘛，所以我亲自送过来，开心不！」不开心，太突然了，我一点准备
 都没有，而且这么大个人我怎么安排呐！带回家我怎么说？你说是同学吧，还带
 了一个行李箱，最重要的是婉妹Ａ市的口音太重，我爸妈又不是傻子，难不成住
 酒店？没想到婉妹接着就说，「我已经订好酒店啦，晚上你可得多陪陪我噢！嘿
 嘿嘿。」后面还跟了一个色色的表情。那我就开心了，顺便还湿了，我才不信婉
 妹只是送东西过来，她的大鸡巴难道是个摆设？更何况她还「嘿嘿嘿」了，今晚
 一场大战在所难免呐！嘿嘿嘿。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我给郉芸发了信息，告诉她放学后不要跟我回家了，我表妹来了，要去车站
 接她，郉芸很好说话，只要我说不方便，她是不会缠着我的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然而高瑜就很不好说话了，她跟我关系过于亲密，我的事情她哪一件不知道？
 　　就连我屁眼儿上的小黑痣她都一清问楚，要是对她说凭空多出个小表妹……
　　啧，我怕是活腻了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　所以，经过慎重思考，我决定保留周六下午跟高瑜的学习时间。同时跟婉妹
 解释了这件事情，「我只能陪你到周六中午啊，下午到周末要跟一个成绩非常好
 的女同学补补课，为了能考去Ａ市见到你，我一个月前就开始请她帮忙啦，你看
 我为了能去Ａ市多么努力啊！」我肯定要隐瞒和高瑜的关系的，毕竟婉妹一向以
 我的老婆自居，然而她疑心病也挺重的，「女朋友噢？你们是不是上床了！」

我赶紧撇清关系，「怎么可能啊小傻瓜，我这个样子不得把人家吓死啊，洗澡都不
 敢跟别人一起的嘛！」婉妹勉为其难地接受了，并表示周六下午回Ａ市，来「日」
 方长。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　放学后送走了高瑜，我其实也挺内疚的，一直瞒着她搞东搞西，让我觉得自
 己实在是太渣了，对比她的纯洁，我简直就是一条肮脏的臭水沟。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我直接去了车站，当然，跟我爸妈肯定是说去了同学家。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这个时候的车站人流量并不大，空旷的站前矿场上只有零星的几个人，倾斜
 的夕阳在天边挣扎，红色的光芒染得周围一切都很妖艳。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我也不管距离到站还有多久，直接就去了出站口，倚着栏杆不时地看时间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我一眼就认出了那个穿着粉色Ｔ恤宽松牛仔裤的长马尾女孩，她的两边鬓角
 垂着的长发里用紫色的发绳分别编出了条小麻花儿，头顶上还带了一个漂亮的蝴
 蝶结，她拉着一个硕大的行李箱，一米六五的标准身高和魔鬼般的身材，正是我
 心心念念的婉妹。「卫清婉！」我大声喊着她的名字，伸出胳膊不停的招呼着。

 　　婉妹看见了我，她欢笑着跑了过来扑进了我怀里，硕大的奶子顶的我一阵难
 受，她抬起头来看着我说，「哇，唐棠你真的是个大美女啊，我一直以为你开美
 颜了呢，你穿校服的样子好清纯噢！」我也开心地说，「你也很漂亮啊，我才以
 为你开了美颜呢！」接着我便凑近她耳边小声说道，「尤其你这对儿大奶子，竟
 然是真货啊！」婉妹哈哈大笑起来，也小声说道，「等会儿给你摸摸！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹长了一个标准的瓜子脸，长长的睫毛弯弯的眉，由于经常自慰，体内激
 素较为均衡，使得脸蛋儿上光洁无瑕，没有青春痘的痕迹。我们文爱了那么久，
 初次见面就像老友重逢，丝毫没有尴尬，只觉得从上辈子就已经认识了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　以前她很喜欢穿热裤的，尤其是紧身裤齐逼小短裙之类的，可后来鸡巴越来
 越大，她只好穿起了宽松的裤子，牛仔裤休闲裤什么的，虽然不是很喜欢但也只
 能穿着。她讨厌穿长裙，她这样跳脱活泼的性格是不喜欢那种淑女打扮的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我拉过她的行李箱，婉妹也接过我的外套，我们就这样腻腻歪歪地黏在一起
 去找了一辆出租车前往酒店。



 　　　　　　　　　　　　第十八章：破处



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　到了酒店，锁好房门，我们便迫不及待地抱在了一起，婉妹的胸部太大，就
 这么坚挺地顶着我的胸脯，高瑜的跟她比起来也要小上两轮，一只手根本抓不过
 来。我猴急地停下了亲吻，额头顶住婉妹的脑袋不让她继续靠近我的嘴唇，「快，
 快让我看看嘛，你这对儿大奶子！」说着我便颠了颠她的胸。婉妹咯咯笑着拉起
 我的手来到卧室，她一把将我推到在床上，我立即玩儿起了角色扮演，「啊！不
 要！不要推倒我！如果你真的垂涎我的美色想要上我，那么请你一定要温柔点啊！
 　　啊！」「哈哈哈哈」我们一起笑了起来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹跨坐在我的腿上将我拉起，她红着脸蛋儿微笑着脱掉了粉色Ｔ恤，于是
 被浅蓝色胸罩包裹着的大奶子便暴露在我的眼前。我新奇地瞪大了眼睛望着那乳
 白的肤色，深深地乳沟令我迷醉，婉妹将胸前的扣子打开，豪乳便立即挣脱了束
 缚，我赶紧将整张脸贴了上去，左右开工，抓住奶子不停地往脸上挤着，鼻子顺
 着乳沟一顿乱嗅，婉妹咯咯直笑，「嗨，你丫干嘛呢，好痒！」我舍不得抬头，
 就那么闷闷地回答她，「嗯，好香的洗面奶！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹任我玩了一会她的胸，见我停下了，便要来脱我的衣服，我笑她是个流
 氓，竟然脱女生的衣服，婉妹不甘示弱地回我，「你丫还玩儿了我的胸呢，你才
 是流氓。」我将束发的皮筋儿取了下来顺便抬起了屁股方便她扒掉我的裤子，

 「那不是你自己脱的嘛，我可没动手哦。」婉妹没想到我这么能掰掰，干脆耍起
 了赖，「我不管，你就是流氓，你就是！」我呵呵笑着自己脱下了胸罩，那边婉
 妹已经捉住了我的坚挺的鸡巴，她轻轻撸动了两下，抬起头就问我，「咦，这是
 什么呀，为什么这么硬？」鸡巴受到刺激，立即跳动两下作出回应，那种肿胀的
 感觉令我十分难耐，于是我反将她推到，「调皮呀你，快点儿吧，我要忍不住了！」

 　　婉妹见我说的「诚恳」，便直接摆了个大字型，「来吧！不要因为我是娇花
 而怜惜我！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我甚至等不及将她的裤子全部脱掉，便立即掏出了她的鸡巴。不愧是十五厘
 米长的大吊，亲手握住跟看它的照片是完全不同的感受，这个粗硬的手感和上面
 微微跳动的青筋使得我的阴道里暗流汹涌。我将自己的跟她的叠在一起，两个冠
 状沟之间的重合挤压令我们同时呻吟出声，于是我们各自握住自己的鸡巴贴在一
 起来回地摩擦着，阵阵快感使得鸡巴迅速分泌出粘液，婉妹迷蒙着双眼望着我说，
 「唔唔，好舒服，糖小糖，快帮我舔一舔！」我应声俯身一口含住了她的鸡巴，

 感受到异物塞满口腔，我更加兴奋了，然而我毕竟是第一次口交，一时得不到要
 领，只顾着来回吞吐，牙齿剐蹭着婉妹的肉棒使得她赶紧按住我的脑袋，「有点
 疼啊，糖小糖，你会不会嘛！」我吐出鸡巴谦虚地回她，「好尴尬，我确实不会
 哎！」婉妹立即起身说到，「笨死了你，换我来！」，我斜眼冷哼，「嗯？！」

 　　故意拖长了音调，婉妹自觉失言，赶紧解释道，「干嘛啦，我玩儿道具的时
 候学会的嘛，不信你看！」说着她便凑近我扒开了两片粉唇，滴滴晶莹的淫液顺
 着大腿根处滑落，同时我也发现了隐藏在粉嫩小阴唇下的处女膜，那是一个圆圆
 的薄膜，我嘿嘿干笑出声，为表怀疑她的歉意，便伸出舌头顺着她的唇缝自下而
 上地舔了起来，自会阴一路舔到她的鸡巴，舌头搜刮到的一堆粘腻的淫液又全部
 涂抹在了她的鸡巴上，婉妹顿时把持不住，半蹲着的双腿打起了摆子，脑袋微微
 抬起，小嘴微张，无意识地呻吟着，「啊！嗯……就是这样，快一点快一点，再
 快一点，啊！唉呀！你又咬我！」这一波怪我了，我想着小黄片里不就是这样的
 嘛，舔着舔着就吞下去套弄，明明那些男优都很舒服的啊，为什么婉妹老说疼？

 　　口交真是麻烦呐！婉妹二话不说，抽出鸡巴便将我推到，她趴在我胯下伸出
 三根手指捏住我的鸡巴根部，拇指刚好按在输精管那里，她说，「看着啊，是要
 用嘴唇垫着牙齿的！」我心想，「这我也看不到啊，除非我的小头帮我看？」紧
 接着便有温润的包裹感自龟头传来，我一个哆嗦，便立即闭眼享受起来。婉妹的
 口活不同于郉芸，说到底郉芸也只会上下吞吐，哪儿能比得了婉妹的小嘴儿呢？

 　　她先是将我的鸡巴吸入口中，而不是直接吞下，牙齿轻咬着肉棒，而龟头却
 被她的舌头和口腔包裹住，这种感觉异常刺激。接着她便含住龟头用舌头绕着转
 圈圈，然后舌尖便像震动棒一般在冠状沟附近快速点舔，我简直控制不住自己，
 赶紧一把抓住床单，「哦！婉妹……嗯……好舒服……嗯……再快一点啊……啊
 啊啊……」

     婉妹极为得意地轻哼一声，接着便用嘴唇垫着牙齿开始上下套弄，舌头伸直
 紧贴鸡巴柱子，手指握住鸡巴的根部也随着节奏在撸动着。床单已经被我扯了起
 来，但我依旧无法忍耐这份快感，我的下体挺起又落下，上半身也弓起又落下，
 奶子随着震动不停地颤动着，婉妹却完全忽略这些，只是专心地快速地套弄撸动，
 终于，我尖叫出声，「啊！」同时起身一把抓住了她的脑袋，婉妹吓了一跳，只
 好停了下来，她吐出我的鸡巴，一抹嘴巴便开始炫耀，「哼，怎么样啊糖小糖！
 　　服不服？」我呼呼地喘着气，用情欲中暗哑的嗓音回她，「是在下输了，宝
 贝儿，你好厉害！」

 　　我喘了口气又接着说道，「刚才你要是没停的话，我可能就要射出来了，真
 的好爽啊，宝贝儿！」婉妹闻言「啊！」了一声，她遗憾地回我，「唉呀，早知
 道我就不停了嘛！没能让你高潮，真的抱歉啊糖小糖。」我摇了摇头，并没有责
 怪她的意思，毕竟婉妹也没什么实战经验，能做到这一步很已经非常不错了，起
 码比我强的多嘛，我简直爱死她了。于是我便对她说，「你让我想一想，等下让
 你爽！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我们面对面躺着，婉妹微微笑着，亮晶晶的眸子像是长在了我的脸上，不时
 地拿手指来戳我的脸蛋儿鼻子嘴巴，而我则是揉着她的大奶子专心地思考着，过
 了一会儿便起身对婉妹跃跃欲试地说，「ＯＫ了，婉妹，瞧好吧你！」婉妹立即
 开心地躺好，叉开双腿闭起眼睛，但她的鸡巴已经有所疲软，软趴趴地歪倒在一
 边。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我学着她的姿势用手指捏住鸡巴的根部，慢慢地将它吸入口中，接着便用舌
 头绕着冠状沟转圈圈，不停地摩擦着那里的沟沟壑壑，同时手指插进她的阴道小
 心地扣弄，而拇指则按在尿道口轻轻地按揉，婉妹哼哼唧唧呻吟出声，渐渐地张
 开小嘴儿开启指导模式，「嗯……对，对，就是这样，啊，那里不行，别扣那么
 深嘛，哦！舌头！舌头再快一点！好舒服！」我甚至无师自通地一边摩擦一边小
 幅度地吞吐阴茎，手指撸着根部使得婉妹的鸡巴迅速地勃起了，毕竟性这个东西
 是人类的本能，只要打开一扇门，你甚至能把房梁都给挑咯。感受到她的龟头霸
 道地充满我的口腔，我兴奋地加快了速度，然而有时候动作不够协调，会使得鸡
 巴在口腔里左右乱撞，我灵机一动，开始旋转嘴巴，婉妹的龟头便在我的口腔里
 四处流浪，而我一边旋转一边吞吐，慢慢地幅度也越来越大，手指也要配合着撸
 动根部，一个不小心，婉妹的鸡巴便会顶到我的喉咙。虽说这样的动作过于复杂，
 使得速度变得缓慢，但从婉妹仰起的下巴以及诱人的呻吟声中就可以听出来，她
 是真的爽的一比。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　只是这个动作太累嘴了，一直用嘴唇垫着牙齿还必须保持张着嘴巴，很快我
 就感觉腮帮子酸得要命，只好停了下来。但婉妹并没有责怪我，她微笑着将双腿
 曲着抬起，伸出手臂分别把住自己的大腿根，这使得她的阴部完全暴露在我的面
 前，粉嫩的大鸡巴一柱擎天，而破开的两片大阴唇里已经满是露水，婉妹已经将
 阴阜以及大阴唇上的毛毛全部剃掉了，看起来清清爽爽干干净净，不像我还一直
 留着，看起来怪怪的。婉妹轻声说道，「是时候啦，糖小糖，履行你作为老公的
 责任与义务吧！」我噗嗤一笑，用手颠着自己的鸡巴保持它的坚挺，「还责任与
 义务呢，你在说啥呀！」婉妹立即一本正经地回答道，「操爽我！」看来她对我
 刚才的许诺很有信心。而此时的我已经凑到了她的胯下，捏着鸡巴不停地在她阴
 道的入口摩擦着，婉妹轻轻哼着，又开始小心翼翼地说，「那那那啥，糖小糖啊，
 我听说，破破，破处，处是很疼的。」我已经将鸡巴送进入口，粘腻的淫液迅速
 包裹住我的龟头，我缓慢而试探性地顶着下体，闻言便心不在焉地回她，「哦？」

 　　婉妹见我并没有理会她的提醒，便干脆提高了声音直接说了出来，「你一定
 要温柔点嘛！你知道我最怕疼的嘛！」我一呆，转而笑着说道，「一开始还催我
 呢，怎么都这会儿了又开始害怕了，我告诉你哦，害怕也来不及啦！一沓沓克马
 斯！」

 　　说着我便稍稍用力向前挺了一下。不知是被我的话吓到了还是真的被我的鸡
 巴顶疼了，婉妹竟然「呀！」地一声尖叫一脚将我踹翻，我差一点儿就掉到了床
 下，这次我是真的呆住了，懵逼的我就那么躺着。婉妹赶紧跪爬过来扶起我，

 「对对不起哦糖小糖，重新来重新来。」我怀疑地盯着她的眼睛，心想着「我可
 能无法信任你！」，我摆开了姿势重新顶进入口，这次我是覆身而上，双手抓住
 了她的肩膀，做足了准备，防止她再次将我踹翻，婉妹强作镇静地深呼吸着，我
 便趁她不注意用力向前一顶，婉妹「呀！」地一声尖叫接着就哭了起来，当时她
 的下体是随着我的动作向上一缩，两条匀称的美腿也同时紧紧夹住我的腰，这使
 得我再一次扑空了，因为我只是感觉顶到了一层坚韧的膜，并没有突破的感觉，
 我知道还是没能破了她的处女膜。但是婉妹现在哭的厉害，身体微微颤抖着，这
 楚楚可怜的样子让我怎么忍心继续顶进去嘛。最重要的是，万一下次再没成功，
 我可能要留下心理阴影了，如果以后再也不能勃起，那我还怎么享用我的宝贝儿
 高瑜？

 　　所以我便停下了动作，轻轻吻着她眼睛，我说，「算了嘛，看你怕得要命，
 要不你先来吧？」婉妹抽抽噎噎了一会，便说，「好好吧，那换我先做老公吧。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　于是阵地交换，换我躺好岔开双腿，婉妹撸着自己的鸡巴，龟头在我敞开的
 阴唇内摩擦着，慢慢地她便硬了起来，她看了我一眼，瞅这意思是要准备突破了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说实话，说不害怕那是假的，谁都知道破处很疼，不过，我想我绝不会像婉
 妹这个富二代那样娇生惯养，毕竟咬咬牙就过去了嘛！然而我实在是高估了自己
 的忍耐力了，当婉妹用力挺起下体，龟头稍稍突进一些时，我便一声闷哼接着就
 忍不住要哭了，这是真特么疼啊！我感觉处女膜已经被撕开了一个小口子，余下
 的仍旧顽强地包裹住婉妹的龟头，婉妹见状便停了下来问，「唐棠，你还好吗？」

 　　我咬着牙点了点头，不住地吸气，「没没事，来吧！」婉妹点了点头，于是
 便「嗯！」地一声使出了吃奶的力气，半根鸡巴直接捅进了我的阴道。我尖叫着
 直起上身抱住了她，双腿本能地夹紧，身体不由自主地颤抖着。除了阴道里的撕
 裂及饱胀感，我感觉还有什么热热的东西流了出来，接着便明白那肯定是处女的
 鲜血。婉妹担心地抬起头望着我的眼睛，「果然很疼噢，糖小糖？」我害怕说出
 实情以后就别想破她的处了，只好惨笑着对她说，「没没有啊，还好好啦。」

然而眼泪不争气地落下，看得婉妹小嘴一扁也要跟着哭出来。而此时的我已经明显
 感觉到小屄里的鸡巴有疲软的趋势，这怎么可以，七十二拜都拜过了，就差这一
 哆嗦了，于是赶紧摆正婉妹的脑袋，一本正经地对她说，「真的！不是很疼！条
 件反射嘛！你快动起来呀！」说着我便吻住她的嘴，将她香香软软的唇舌全部吸
 入口中轻咬舔弄，婉妹哼唧了一声，便乖巧地开始缓慢地抽动起来。然而我真想
 打自己一巴掌！为什么要催她呢！刚刚破处的伤口在鸡巴的摩擦下，轮廓尤其明
 显，阵阵疼痛使得我的下体不停地颤抖起来，我赶紧用双腿夹住婉妹的腰，努力
 咬牙忍着。此时婉妹忽然抬起头迷蒙着双眼望着我说，「糖小糖，哎呀…
　　…啧……好紧……紧，抽不动啊！好……好爽！」说着便低头吻住了我的嘴
 唇，她倒是享受起来了！可怜的我只能忍着剧痛轻声附和着她。婉妹的舌头伸进
 我的口中搅拌着，舌尖终于找到了我的舌头，她猛地一吸，便如愿以偿地将之捉
 走，我只好从下体的疼痛中分出精力来应对，负隅顽抗地用舌头在她口中胡乱地
 搜刮，使她无法专心吮吸我的津液，但是婉妹太赖皮了，舌头上斗不过我，便加
 重了肉棒的抽插，她用力地捅了几下，我闷哼一声只好放弃了抵抗，任她予取予
 求。但随着时间的推移，伤口渐渐变得麻木，阴道里也分泌出充分的淫液，尤其
 是婉妹的逐渐深入，龟头便开发了越来越多的腔道，此时龟头摩擦过的阴道里的
 酸痒感，渐渐占据上风，我也终于体味到做女人的快乐，我的奶子随着婉妹的抽
 插上下摇晃着，而我的呻吟，也从闷哼变成了越来越兴奋轻叫，「啊啊啊啊，宝
 贝儿，快点儿，速度再快点儿，嗯……用力用力……再插深一点儿，使劲，使劲
 儿呐！啊……好酸……好舒服……唔唔……」婉妹也正插的兴起，闻言立即直起
 上身调整姿势，接着便迅速地抽动起来。阵阵麻痒侵袭着我的脑袋，我不由自主
 地想去抱她，然而却扑了一个空，我的手只好在空中胡乱地抓着，最终抓住了她
 的大奶子，我无助地胡乱揉捏着，婉妹柔软的大胸在我手下变换着各种形状，尤
 其当我碰到她的乳头，她便喊了起来，「啊，糖小糖，就捏那里，捏，捏那里，
 用……用指甲！！」她似乎是发现了那样做会更爽，于是腾出左手抓住我的奶子，
 指甲不停地刮着我的乳头，而右手则是握住我的鸡巴，开始随着自己抽插的节奏
 撸动起来。

 　　我震惊地浑身僵直，奶子鸡巴以及阴道里的刺激同时上涌，阵阵电击般的快
 感令我发狂，我的双腿在婉妹的腰后锁住，不停地帮助她挺动，同时腰部弓起，
 脑袋仰起一个漂亮的弧度，张嘴大叫着，「啊！婉妹！啊！啊！我受不了了！好
 爽！用力啊！用力插我！用力撸我的鸡巴！使劲儿！」婉妹似乎并没有听到我的
 呼喊，刚才的姿势也不适合她发力，所以她便用力掰开我的左腿，将它扛在肩膀
 上，身体压了上来，她的腹部随着挺动不停地挤压剐蹭着我的鸡巴，尤其我的鸡
 巴分泌出的粘液润滑着那里，偶尔还能顶到她的肚脐。婉妹也知道自己分身乏术，

 便伸手到胯下的鸿沟里抹了一把自己的淫液，液体里还有淡淡的血丝，她将之抹
 在了我的鸡巴上，这使得它与小腹的摩擦更加顺利。此时的婉妹用脖子和肩膀紧
 紧夹住我的大腿，张嘴咬住了我的膝弯，一双小手抓着我的奶子越来越用力，而
 下体也借此更加容易抽插，我像惊涛骇浪里的一艘小船，身体不停地被压下又被
 反弹跳起，而婉妹的大鸡巴也终于发挥出长度的优势，次次的整根深入有时甚至
 能顶到我的子宫口，我有轻微的受虐倾向，所以每当此时我便疯狂地大喊大叫，

 尤其当她的龟头掠过的我的Ｇ点，这简直能让我呼吸停滞。我动情地伸出胳膊抱
 住她，下体也配合地向上挺动着，交合处立即发出「啪啪啪啪」的节奏，阵阵噗
 呲噗呲的淫靡之音刺激着我的心脏。此时我爽的正酣，但婉妹的速度较之前已经
 越来越快，我想着这恐怕也是她第一次真正做爱，担心她先我一步到达高潮，便
 伸出双手绕过她的细腰分别抓住了她的两片臀瓣，婉妹的臀瓣甚是挺翘柔软，这
 手感令我情不自禁的多揉了一会儿，然而我其实本是想抓住它们向上提起以达到
 干扰的效果，免得婉妹过于尽兴，却没想到揉搓更加激起了她的凶性，她重重地
 闷哼一声，龟头忽然胀大了一圈，撑得我猛地瞪大了眼睛，这还不算完，婉妹开
 始疯狂地抽动起来，灼热的呼吸喷在我的脸上，我的大腿落在了一边，鸡巴被她
 死死地压在小腹上，阵阵快感极速地上涌，我有些承受不住，不停地翻着白眼儿，

 我想开口让她停一停，却完全说不出话，婉妹只顾着低头猛抽，她像便秘一样地
 呻吟着，一口气用完了便换了一口气继续哼着，而我只好用力拍打她的臀瓣以做
 出提醒，然而事情的发展却完全相反，婉妹开始大喊大叫，下体的挺动完全没有
 章法，肉棒在我的体内左冲右突，扯得我的阴道酸痒难耐，她的汗水像大雨一般
 滴落，我根本听不清她在喊什么，恍惚间只觉得自己的小屄里已经没有感觉，也
 或许是快速地抽动使得快感连在了一起无法分辨，我只知道自己的下巴越抬越高，
 双眼已经翻成了白眼儿，口水像小溪一般自唇角流下，忽然！就像是有一根丝线
 断开，我的身体瞬间僵硬，喉咙里只能发出「嗬嗬嗬」的呻吟，阴道开始快速地
 收缩，紧接着被压迫的龟头猛地胀大开始喷射，浓稠的精液涂满了她的小腹，随
 后阴道也开始喷出灼热的液体，我知道自己已经高潮了，我尽情地享受着，然而
 婉妹却并没有放过我，她依旧在快速地挺动，依旧次次全根深入，我的身体开始
 痛苦地扭动以做反抗，婉妹却死死抓住我的双手按在两边，身体全部压上让我动
 弹不得，下体的挺动越来越重速度越来越快，她就像快要断气似地呼喊着我。

 　　「糖！糖！
 　　小糖！我……我……不好了！不好了！我！我好爽！啊！好舒服！来了！来
 了！

 　　射！射！射了！」终于！她仰起了脑袋「呀！」地一声长叫，她的身体开始
 不停地痉挛，她的龟头再一次胀大，我已经能够明显感觉到它的喷射力度，这刺
 激使得我的阴道开始了二次高潮，然而我依旧无法出声，只能「嗬嗬嗬」地表达
 着喜悦，而阴道里的软肉不停地收缩吸吮着婉妹的大肉棒，婉妹承受不住便开始
 使劲儿地挺着下体，似乎是想插的更深，龟头死死地顶住我的子宫口，她像八爪
 鱼一般扒住我的身体，下体又变成小幅度地挺动着。我感觉自己的小屄已经完全
 被胀满了，多余的精液自阴道口溢出，小溪般顺着会阴流下。婉妹再一次用力挺
 了一下鸡巴，使得最后一股精液喷出，接着脑袋便像失去力气一般重重地跌落在
 我的胸口上。



 　　　　　　　　　　　　第十九章：做爱有益身心健康



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这是我第二次体验真正的双重高潮。爽的我不能自理了都。

 　　婉妹趴在我的身上剧烈地喘着粗气，她的鸡巴虽说渐渐软了下去，但还不至
 于脱出我的阴道，她的龟头依旧卡在里面。等她喘匀了气息，便来寻我的嘴唇，
 我们的舌头彼此纠缠着，我不由自主地开始抚摸她光滑的后背，而婉妹则是抓住
 了我的奶子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小屄里泥泞的感觉让我非常不舒服，总想着挠一挠消消痒，或者干脆去浴室
 洗个干净，于是我扭动着身躯想要磨一磨尚在逼里的鸡巴。然而婉妹的下体贴合
 得我太过紧密，轻微的扭动根本无济于事，最重要的还是她的鸡巴软掉了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹发觉了我的异动，便抬起头暗哑着嗓音问我，「怎么啦，糖小糖，你不
 舒服吗？」我轻啄了一口她的粉唇，笑了笑说，「太爽了宝贝儿，我非常满意。」

 　　婉妹开心了，她笑着对我说，「糖小糖，你的口水好甜，像是桃子味儿的。」

 　　但她依旧不肯起身，她似乎非常享受趴在我身上的感觉，硕大的奶子就像弹
 簧一样垫在我的胸脯上，柔软的令人舒坦。其实我也不是特别喜欢奶牛，相对而
 言我更喜欢宝贝儿高瑜的，不至于一巴掌握住，也不会因为太小而撑不满手掌，
 比如我的就有点儿凄惨了。但我对大胸确实很羡慕，或者说是好奇，有一对儿大
 奶子是种什么体验呢？是不是在玩儿自己的时候可以同时嘬自己的奶头儿呢？那
 样会不会更爽呢？当然，我现在已经不需要玩儿自己了，最起码还有郉芸那个泄
 火工具。

 　　虽然这样给她定位有些过分，可谁让她长的不够漂亮呢，尤其身材还那么差，
 所以，即使她对我一片深情，我也不会过多地关注她。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹捋了捋我额前的刘海，又仔细用手指描了描我的眉，接着小声说道，
 「糖小糖，你真好看，比我姐姐还要好看，我喜欢你。」其实我此时并没有对婉
 妹动情，她在我心里只能排在阿秀的下面，毕竟出发点不一样。跟婉妹的结识本
 来就只是为了发泄性欲，虽说认识很久了，但你会爱上自己的炮友吗？肯定不会
 的，因为一开始就带了些不好的色彩，哪怕她还是个处。而阿秀不同，我喜欢她
 的秀气可爱，她善良的令人心疼。所以对于婉妹的告白我只是笑了笑算作回应，
 不会给予过多的承诺。当然，婉妹还只是个单纯的孩子，她也并没有多作思考，
 自小生活在优渥环境中的她，自然而然地认为我就是属于她的，而现在，她只是
 想赤裸裸地将自己的热切的情感表达出来而已，之后便开心地再一次咬上了我的
 嘴唇。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我们唇舌再一次开始了纠缠，婉妹却渐渐兴起了，她哼哼唧唧地吸着我的舌
 头，双手捧住我的脸颊，左右转着小脑袋似乎是想找个更舒服的姿势，好方便自
 己能够获取更多，甚至下体也在轻微地顶着。我惦记着之前摸到的臀瓣，于是便
 再一次伸出双手抓住了它们，这跟奶子的手感不同，没有那么柔软却十分令人沉
 醉，尤其是探索那诱人的弧度。但我没想到婉妹竟然再一次硬了，原本卡在阴道
 口的龟头忽然顶进了深处，奇异的酸痒感立即窜了上来，我闷哼一声，赶紧睁开
 了眼睛略显期待地望着婉妹。女性的高潮是可以连续的，而且非常容易达到多次
 高潮，就像之前我的阴道第一次高潮后很快就开始二次高潮一样，如果婉妹此时
 能够继续肏我，那我肯定能第三次高潮。然而婉妹现在依旧在专心地侍候着我的
 舌头，她可能还没有发觉自己已经勃起。于是我缩回了舌头，想着得提醒她快点
 肏我。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹怅然若失地盯着我的嫣红的嘴唇，长长的睫毛扑闪扑闪的，她吧唧吧唧
 小嘴儿，似乎意犹未尽。我用力抓了抓她的翘臀，将她向自己拉了拉，见她还是
 没什么反应，便只好对她说，「嗨，宝贝儿，想什么呢，你好像又硬了哦！」婉
 妹疑惑地抬眼看我，「嗯？你说啥？」我见她这呆萌的样子甚是可爱，便亲了亲
 她的小嘴儿说，「你又硬了啦，快点肏我！」婉妹终于反应了过来，「哦！哦！
 　　你等着！」说着便开始挺起下体，我赶紧闭上眼睛准备想享受。然而婉妹只
 是抽了几鞭便停了下来，我不满地睁眼瞅她，却见她满脸嫌恶地盯着我们的小腹。

 　　原来我之前喷射的精液涂满了那里，看着确实有些恶心，但是我不能等啊，
 我想要第三次高潮。于是我抓起旁边的衣服胡乱地擦着，接着一个挺身就将婉妹
 坐到了身下，同时开始扭动屁股转起了圈圈。婉妹一声惊呼，接着便咯咯咯地笑
 了起来，她很喜欢这种刺激的感觉。感受着婉妹的鸡巴在我的阴道里四处流浪，
 我长长地呼了一口气，身心一阵舒坦。但这种慢节奏依旧不能使我满足，于是我
 抓住婉妹的大奶子做个支点，下体快速地蹲坐起来。阵阵快感涌现，尤其我的鸡
 巴随着起伏不停地拍打婉妹的小腹，这让我有了不一样的刺激的感觉。渐渐地，
 快感越来越强烈，我疯狂地扭动着，同时呼喊婉妹帮忙，「快！快啊！宝贝儿，
 宝贝儿你也，你也动，动起来！啊！哦！好舒服！唔！」婉妹原本只是在安静地
 享受着，一双小手揉搓着自己的奶头，听到我的求助，便赶紧配合着我的节奏挺
 起下体，但这简直是饮鸩止渴，越来越强烈的快感总是缺少一个更强的刺激来将
 它推至顶峰，这让我十分难受，也十分暴躁，我突然冲着婉妹吼了起来，「用力
 啊！速度，速度，速度再快点！」这可苦了婉妹，她躺着不好发力，最重要的是
 她也没玩过这个姿势啊，所以她只能笨拙而僵硬地挺着鸡巴，听到我的吼叫，一
 时有点委屈，小嘴儿一扁就要哭。然而我根本没注意到这些，我只想要快感，我
 想要高潮！

     这时我闭着双眼，仰着脖颈，急促地喘息着，很快双腿就酸了起来，于是只
 好再次改成摇动，而节奏的突然转变也使得婉妹一声闷哼，看来她更喜欢这种摇
 臀的姿势。我狂暴地扭动着屁股，婉妹龟头不停地研磨着我的子宫口，但是最重
 要的Ｇ点没有受到更多的关照，快感反而变少了，于是我急中生智，一把扛起了
 婉妹的左腿，而自己的左腿则是跨到了她的腰侧，这样，我便可以像肏屄一样地
 发力了。

     婉妹万万没想到我还有这个花样儿，她惊讶地轻呼一声，接着便开心地努力
 调整姿势，好方便我操作。我一边舔吻着婉妹白嫩的匀称美腿，一边快速地肏着
 她的鸡巴，感受着粗硬的肉棒在体内穿梭，龟头不停地拉扯阴道里的软肉，阵阵
 酸麻令我难耐，我的嘴里发出了呜呜咽咽的呻吟，婉妹的大奶子随着节奏不停地
 摇晃着，就像大海里的浪花儿一般令人炫目，然而我的注意力全部都在阴道里的
 快感上，并没有欣赏这一绝美的景色。当然，也幸亏婉妹的鸡巴比较长，否则还
 真玩不了这个姿势。婉妹渐渐动了情，原本硬了大半的鸡巴此时终于完全坚挺起
 来了，她张开诱人的小嘴儿轻轻呼唤着我，「糖小糖，糖，唔……好舒服，好舒
 服，这个姿势，好，好，好厉害，好棒，啊！太舒服了……快一点，节奏，节
……再快一点……」

     我特么也想快一点，但我毕竟是个女孩子，腰力终究是有限的，尤其是之
 前还高潮了那么多次，如果我能多做锻炼也许就能更持久些，于是我只好请求婉
 妹接个力，「婉妹，好，好宝贝儿，我不行了，好累……你……你，你来肏一会
 儿……」婉妹听我一说，便立即答应，她也学我一挺身，将我压在了身下，顺势
 抱起我的大腿便开始抽插了起来，然而婉妹的抽动终究没能达到我的要求，我撸
 着自己半硬不软的鸡巴，它太不争气了，都这个时候了还不赶紧起床干活儿，于
 是我一转身，大腿越过婉妹的脑袋，并起双腿侧卧着，将自己的鸡巴塞进双腿间
 挤压摩擦，这比用手好得多。婉妹也在努力地挺动下体，只是这个姿势不方便她
 用手做支点，她相当于是坐着肏我，虽然双手扶住我的大腿和屁股，但依旧不好
 发力，最重要的是插的不够深，这让她也不够爽。于是她伸出双手抄起我的屁股
 将它扶正，而我也就变成了跪姿，她抱住我的屁股便开始低头猛抽，我们同时
 「啊！」的一声呻吟了起来，这个姿势更美一些，尤其婉妹的肉棒可以更加深入
 我的阴道，也更方便她发力。然而她抽着抽着身子便越压越低，她的乳头在我的
 背上不停地划着，这让她非常爽利。但是我很不爽，因为她的肉棒越插越浅，于
 是我呼喊起来，「婉！婉妹！挺直……我……太浅……挺直……快……」

 　　但婉妹正在兴头上，奶头是她的敏感点，她才刚刚开始这个姿势所以并不想
 换，「等……等等……唔，好舒服，……好，好痒……」，作为补偿，她伸手到
 我胯下抓住了我的鸡巴，她本想撸一撸，可惜动作无法协调，只好就那么攥着。

 　　这让我非常不爽，我又要发火了，我大声喊她，「婉！婉妹！卫清婉！」忽
 然，我的头发被扯住了！我尖叫一声，脑袋立即被扯了起来，婉妹也在尖叫，她
 疯了一般用力攥着我的头发，我心中顿时一紧——「她要高潮了！」，这可不行，
 我还差点儿啊！鸡巴射了一次怎么会这么快又高潮？然而并没有时间让我多作思
 考，我赶紧直起身子向后一躺，婉妹惊呼一声便被我撞倒，我眼疾手快立即回身
 一把攥住了她的鸡巴根部，婉妹痛苦地闷哼了一声，身体轻微地颤抖着，她伸手
 就要来推我，却被我一巴掌打开，她的肉棒跳了跳渐渐稳定了下来，婉妹的眉毛
 依旧拧在一起，张口就骂我，「你丫干嘛呢，我要射了啊！」我自知理亏，却妩
 媚地一笑，「再等等嘛，老婆我还没爽呢，老公你要加把劲儿啊！」婉妹没见过
 我这个样子，瞬间眼睛就直了，她听着我的淫词浪语猴急地将我一推，我惊呼一
 声便摔了个狗吃屎，她扶住自己的鸡巴凑到了我的屁股之间，一边喊着「满足你！」

 　　一边寻找着入口，可惜两次都捅到了我的屁眼儿，婉妹见我一直在惨叫，抹
 了把额头的汗水咕哝着，「怎么回事啊，不是这里吗？」我努力翘着屁股好方便
 她进入，但她总是不给力，气的我转头就要骂她，然而我没开张口呢，小屄便被
 暴力地撑开了，粗硬的鸡巴终于钻对了位置，婉妹往我身上一趴，趁着我转过来
 的脑袋顺势捉住了我的嘴唇，舌头一伸便钻进了我的口腔。此时我的鸡巴被两个
 人的重量死死地压在了床单上，这让我很舒服，但是阴道里的鸡巴还是犯了之前
 的错误，插的太浅了。所以过了一会儿之后，我还是决定起身将婉妹掀开，接着
 又一次抱住她的大腿开始肏她的鸡巴，婉妹咯咯咯地笑了起来，她忽然直起身子
 抱住了我，伸出舌头的同时含住了我的耳垂，那是我的敏感点，但时机不对啊亲！

 　　于是我再一次将她推开，婉妹「啊！」的一声重重地摔倒在床上，硕大的奶
 子来回地颠簸着，这大大刺激了我，然而她却更加开心地大笑着，我的脑门儿开
 始发汗，我感觉自己快要来了，见她还想起身，便一把按住了她的奶子，用力的
 一捏乳头，婉妹惨哼一声便乖乖躺着不敢动了，我咯咯一笑，便转头一口咬住了
 她的大腿，下体极速地挺动着，婉妹哼哼唧唧表示抗议，「我……我想……啊
……好舒服，我想抱……抱着你嘛……糖……我……我爱你……我……糖小糖
……」我听着她断断续续的告白一时有些感动，想着就顺她的意让她抱我好了，
 但是一旦我俯下身子必定会失去一些快感，所以我只好用力挺动下体肏她的鸡巴
 算是给予她回应。

 　　终于！

 　　我要的更强刺激来了！我的唇角慢慢绽放了笑容，瞬间就忘掉了一切，下体
 更加狂暴起来，婉妹惊呼一声，瞪大了眼睛望着我，伸出双手想要抱我，我脑门
 儿的汗水像瀑布一般淌下，忽然！一股电击般的感觉顺着颈椎冲进了大脑， 

 我「啊！」地尖叫了一声，便抱住婉妹的大腿开始颤抖起来，婉妹伸出的双手撑住了我
 的身子，她见我紧皱着眉头却又微笑着，自知我是爽到了巅峰，于是将我拉进了
 怀中，如愿以偿地紧紧抱住我，然后闭上眼睛动情地轻轻喊着我「糖小糖」，接
 着便闷哼一声就着我阴道里的蠕动也开始喷射起来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不知过了多久，我从婉妹的身上回过了神来。抬头便瞧见她在百无聊赖地玩
 儿着自己的头发。她见我醒来，便开心地扔掉头发来捧我的脸，「糖小糖，你醒
 啦！你感觉怎么样？」我感觉太爽了！这是迄今为止最尽兴的一次，我的身心十
 分通畅，怪不得说做爱有益身心健康呢。我拍了拍她的手背，起身躺到了她的旁
 边，说道，「太爽了，我高潮了三次！」婉妹闻言也替我开心，但接着就想起了
 我吼她的事情，她委屈地转过头说，「那你还凶人家，人家也想让你爽的嘛！」

 　　其实我并不记得凶过她，毕竟当时的注意力全在小屄上，但是女人最懂女人
 嘛，我知道此时多说无益，尤其是她这种娇生惯养的富二代，哄就对了。于是我
 赶紧凑了上去，捏过她的下巴，轻声地对她说，「对不起啊，我也不知道当时凶
 了你，我的小宝贝儿最大度了，一定会原谅我的对不对？」婉妹果然破涕为笑，
 接口说道，「那好吧，饶你一条小命儿！谁让我这么喜欢你呢！对了，你那个姿
 势好棒啊！我也想试试！」我嘻嘻一笑，「没问题啊，但是得先……」说着我便
 越过她的鸡巴摸进了两片阴唇，手指轻轻一捅，婉妹便咯咯地笑着并起了双腿，
 她说，「那你还行吗，要不你来上我吧！」我心想，算上鸡巴的，这短短的一个
 小时我已经高潮了四次，我现在已经完全进入了「贤者模式」中，肯定是不行了
 啊，但我是却没这么说，而是继续挑逗她，「呐，虽然我今天爽了四次，可如果
 你能让我的鸡巴再次硬起来，那我一定会努力让你也爽四次哦！」说着便用手指
 捏住根部摇晃起疲软的肉棒。婉妹自然知道那是不可能的了，她佯怒地拍了我一
 巴掌，紧接着就想起了什么，「唉呀！我都忘啦，我带你去看看那些东西吧！」

 　　然后我也想起了什么，「唉呀！我不在安全期啊！」



 　　　　　　　　　　　　第二十章：道具



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说完，我和婉妹都懵逼了。我迅速行动起来，先是拉起婉妹冲进浴室互相搓
 洗着身子，然而我的屄里流出了好多浓稠的精液，这让我非常惊慌，于是我赶紧
 拿着莲蓬头仔细地冲洗干净，接着穿上衣服准备去买避孕药。可是我之前混乱中
 抓来擦身体的是婉妹的Ｔ恤，幸好她有带换洗的，于是她打开了那个硕大的行李
 箱一阵乱翻，匆忙中我撇了一眼，便看见了里面琳琅满目的道具。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但现在不是管那些东西的时候，我拉着婉妹一路小跑着往酒店外冲，婉妹咯
 咯笑着就像一个情窦初开的少女，好吧，她确实是情窦初开的少女。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　进了药房，店员诧异地盯着身穿校服气喘吁吁的我，婉妹不说话，只是任我
 拉着手，满眼柔情地望着我，我尴尬地捋了捋头发，结结巴巴地开口说，「要
……要一盒避孕药……」店员是个身材肥胖的中年大婶，她唏嘘地摇了摇脑袋，
 嘴里「啧啧」有声，接着慢腾腾地找了一盒毓婷给我。此时我真想找个地洞钻进
 去，我怎么可以穿校服来买这种药？至少应该让婉妹进来，我在外面等就好了啊
……算了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　出了药店，我便赶紧买了一瓶水找了个没人的角落就着服了下去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我长出一口气，低头看了看手中的毓婷才发现根本没必要这么着急。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　肚子适时地响了起来，于是我轻松地转头问婉妹想吃什么，婉妹却一把抱住
 了我，她的小脑袋在我脖颈处一顿乱拱，柔顺的长发蹭得我的脸颊痒痒的，婉妹
 撒娇地拖长了音调说，「糖小糖～其实你不用吃药啊，我可以养你的嘛～」我闻
 言噗嗤一声笑了出来，回道，「养？拿什么养？用这对儿大奶子吗？」说着，我
 便用力抓了抓她的奶子。婉妹闷哼一声，立即抬起头问我，「哈？你是不是想吃
 我的奶子？那我们赶快回酒店吧！」说到吃，我的肚子又开始抗议了，于是我扶
 正了婉妹的身体说，「我现在只想吃饭呐，好饿！你不饿吗？」婉妹一愣，接着
 尴尬地笑了笑，「唉呀，我都忘了我也很饿～」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹问我有什么好吃的特产？她捂着肚子叫嚷着再不吃东西她可能就要死了。

 　　然而我想了一圈也没什么好吃的特产，于是她就要带我去吃西餐，毕竟附近
 就有高档的西餐厅。我嫌西餐太麻烦，又特别想吃烤串儿，再配上一碗正宗的陕
 西羊肉泡馍，啧啧……于是，我就拉起她上了一辆出租车直奔市区外常去的大排
 档，在车上时还打了电话定了一堆好吃的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这里距离我家只有五个公交站。婉妹没吃过这种路边摊，满眼好奇地东溜溜
 西逛逛，我好笑地将她按在了座位上，笑骂她「没见过世面」。婉妹开心地说，
 「烤串儿我吃过啊，就是没吃过这种，不知道好不好吃，但是真的很香噢！」说
 着，她便吸了吸小巧的鼻子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　虽然之前有几章都有提到过婉妹是Ａ市方鼎医药集团的二千金，但此时的我
 其实只知道她是一个比较富裕的家庭的小女儿。毕竟谁也不会随便把自己家底儿
 抖搂出去，更何况我们是在一个交友网站上认识的了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　所以，我听她说没吃过烧烤摊就很纳闷儿了，这不可能啊？于是我就问她了，
 「烤串儿这种烂大街的东西你没吃过吗？家里人不允许？」毕竟有些人家嫌弃烧
 烤不卫生，确实是不吃的，比如阿秀家。婉妹还在眼巴巴地盯着烧烤架，听到我
 问便心不在焉地回答我说，「我没见过大街上有卖这个的啊，而且我爸妈才没空
 管我吃什么呢。」我沉默了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　过了一会儿，婉妹才发觉我没了动静，她奇怪地转头见我正盯着她看，一时
 有些摸不着头脑。正如我们平民是很难想象富豪们的生活内容一样，他们也搞不
 懂我们生活的圈子是大是小。婉妹自小在高档别墅区长大，走哪儿都有司机接送，

 虽然她的爸妈没时间管她，但是依旧被监视得死死的，就连上学的地方都是私立
 的「贵族」学校，里面可都是「权@ 贵」子弟，还有不少外国来华公干或者经商
 人的孩子。婉妹见我目不转睛地瞅着她，这让她有些开心。她柱着手臂笑眯眯地
 望着我说，「怎么样？被我迷住了嘛，要不要回酒店？」我心想，就算回了酒店
 你也奈何不了我，我就不信饿成你这样，还能硬的起来么？至于她的真实身份我
 也不必太过纠结了，反正于我又没什么损失，更何况我们只是炮友关系。我清了
 清嗓子准备转移话题，虽然周围很热闹，但毕竟是公共场合，不适合说「酒店」
 　　的那些事情，「明天的车票买好了吗？」婉妹一听这事儿，立马就苦了张脸
 回答道，「唉呀，我好不容易出来一趟啊，咱们距离那么远，见上一面可难啦，
 你真就忍心赶我走嘛！要不我后天走好不好？」说着便双手捧心做出一副哀求的
 模样。

 　　我确实是不想赶你走啊，但是不得不这么做啊，于是只好安慰地对她说，
 「乖哈，很快我就要去Ａ市读书了，到时候咱们就可以经常见面了。」婉妹见我
 面色正经毫不动摇，只好放下手臂，撅起了嫣红的小嘴儿，「话是这么说，但是
 我真的一刻都不想离开你。」刚好服务员端了个大托盘走了过来，他暧昧地看了
 看我，嘿嘿笑了笑想要说话，婉妹却立马抱住我扭头就开怼，「看什么看！她是
 我的！」

 　　服务员眨了眨眼睛呵呵笑着说，「呐，这也是你的，慢用哈，要啥就叫我。」

 　　说着便放下了烤羊腿和两瓶饮料。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我简直要崩溃了！这特么是我常来的大排档啊！这里的老板和服务员不能说
 很熟，但大多都是认识我们一家的！尤其是这家烧烤店，我们可是老主顾啊！婉
 妹望着滋滋冒油的烤羊腿，兴奋地拿着小刀挥舞了半天也不知道该从哪里下手，

 于是她转头想叫我，却见我一脸沉痛地盯着走开了的服务员。她不开心了，重重
 地哼了一声喊了我的名字，「唐棠！」我无奈地叹了口气，算了算了，就算我爸
 妈知道一个女孩子向他们的宝贝儿女儿宣示了主权，那顶多会被当成闹着玩儿嘛，
 谁还能当真了不成？这么一想我就舒服多了，于是接过小刀正要开切，却听那边
 老板高声招呼到，「哟！来啦？今儿个吃点儿啥？您闺女在那桌儿呢，要不拼一
 起？」我暗道不妙，冷汗瞬间就下来了，真是说曹操曹操到，我爸妈竟然来吃烤
 串儿了？他们不应该趁着我不在家努力啪啪啪吗？我不动声色地低着头用眼神儿
 的余光看着他们一步一步地走了过来，心中一阵着急，然而事已至此，无论如何
 都得硬着头皮上了，于是我赶紧拉过婉妹用极快的语速说道，「我爸妈来了，记
 住你是我初中同学，因为我是跟他们说去的同学家，其他的不要多嘴。」婉妹本
 来是开心地想着听我要说什么甜蜜蜜的悄悄话，没成想竟然是未来的公婆驾到，
 她立马浑身僵直了。我发觉婉妹没有反应，抬眼一看才发现她一脸懵逼的样子，
 我疑惑地问她，「怎么了？」婉妹赶紧摇了摇头，她还想说什么，我却来不及听
 了，因为我爸妈已经走到了近前，此时再装死那可就是真的要死了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我「开心」地起身喊到，「爸妈，你们怎么来啦，趁我不在家偷偷开小灶哦！」

 　　我爹也没想到会在这里碰见我，他想着既然你去了同学家怎么又跑回来吃烧
 烤？

 　　难道同学也住在附近吗？没听你说过啊？然而当他一眼瞥到我身边的婉妹时，
 尤其那对儿大奶子，立马气息没倒腾好开始剧烈咳嗽起来，我妈也看见了婉妹，
 她轻哼一声蔑了我爹一眼，自家男人什么德行，她能不知道？但是她毕竟是做销
 售的，更懂得怎样在人前保持「从容」，更何况那还是我的同学，于是她开口招
 呼到，「哟，这谁家的闺女长的真好看呐！唉呀，你这孩子，还不快给妈妈介绍
 一下你的同学？呵呵呵。」嗯，还是我妈会来事儿，然而正当我准备开口时，婉
 妹就蹭的一下子站了起来，身后的椅子应声倒地，桌子也一阵稀里哗啦，我赶紧
 扶住要倾倒的饮料瓶儿，同时听到她一阵结巴道，「阿，阿姨好，叔叔，叔叔也
 好，我叫叫卫清婉，是……是唐棠的女……」我的头皮一阵发麻，惊恐地赶紧拉
 住她大声接道，「同学！是初中同学！」我爸妈被我吼得一愣，我妈嗔了我一眼
 说，「你吼啥呢，这是公共场合，好好说话！」我赶紧赔笑道，「是是是，那什
 么，坐哈，服务员！」我爹毕竟毕业于政法类院校，当年的第二专业选的可是心
 理学——虽然学的不咋地，不过他还深入研究过犯罪心理学——虽然也没研究出
 个鸡毛来，但这并不妨碍他装逼啊，我见他眯起双眼抱起手臂，一只大手摩挲着
 颌下并不存在的胡须，便知道他老毛病又犯了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两年前的暑假０他发现少了两个避孕套，便也是做出这副模样扬言要搜集证
 据找出我妈的奸夫，当时我妈还在外面跑业务没有下班，他便把家里搞得鸡飞狗
 跳一团乱麻，然而当我妈回来时又立马怂的跟个孙子一样，我妈听说了事情的原
 委后，气不打一处来，拧着他的耳朵来到我房间叫我「出示证据」，那时我才想
 起来是我妈以为我「春心萌动」时塞给了我两只避孕套。（第九章写郉芸出场的
 开头有提到过。）我对着我妈使了使眼色，她转头一看便不动声色地踢了我爹一
 脚，我爹赶紧乖乖地坐好。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹端庄的真像一个小媳妇，席间给什么吃什么，不给就低着头掰手指头玩
 儿，我妈见她过于拘谨，跟她说话总是支支吾吾的，便瞅了我一眼，我适时地解
 释道，「清婉怕生，要不……」我妈一听便明白了，于是叫上我爹点了些东西打
 包回家吃去了。公婆一走，婉妹立即就像泄了气的皮球一般瘫在了椅子上，见我
 望着她，便立即起身询问自己表现如何，是否得体，我被她问得烦了，便把一整
 块儿的大肉塞进了她的小嘴儿，婉妹一愣，终究是被肥美的羊腿吸引了注意力，

 她开心地吃了起来。我当时可不知道她是真的把自己当成了我的老婆，毕竟这太
 过荒诞了，因为国内传统的异性婚姻是深入灵魂的规矩，而我也从未想过能跟任
 何一个女孩子在国内结婚，至于高瑜，我原本是打算拐到国外去的，当时毕竟还
 是个孩子嘛，也根本就没想到过改性别这回事。但是婉妹的表现太不正常了，这
 让我多多少少皱了些眉头，难道她不是跟我一样把彼此当作炮友吗？。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹掏出一张五颜六色的卡要去结账，结果被告知已经付完了，她开心地回
 来跟我说，「公公婆婆真好！」我心里一阵好笑，「这丫头莫不是个傻子？」平
 时玩玩闹闹也就罢了，今晚的表现实在是太夸张了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　四月芳菲尽，夜晚的空气中也开始弥漫着浮躁的气味。现在是八点钟，我拉
 着还想继续逛夜市的婉妹回到了酒店。婉妹打开那个硕大行李箱，将一个个道具
 摆了出来。她拿起一个像是飞机杯一样的东西对我说，「这个是美国的增粗增大
 理疗杯，里面有什么磁场什么热辐射啥的。」接着又拿起一个类似打气筒一样的
 东西说，「这是德国的阴茎拉伸吸力筒，这个不太好用呐……」巴拉巴拉巴拉。

 　　最后她拿出两种药膏，郑重地说，「这两种药膏我感觉是最好用的，抹在上
 面就可以啦，你看我的鸡巴那么粗那么长就是靠的这个！」我立马来了兴趣，接
 过来看了看发现全是英文，婉妹说一个是增粗的一个是延长的，一天用一种，每
 天抹一次就可以了。我奇怪地问，「用量太少了吧？」婉妹耸了耸肩表示她可不
 知道原因。其实这种药膏的原理是促进细胞分裂和血液循环，用多了确实可能出
 问题。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹拿过那个吸力筒，坏笑着说，「咱们先来试试这个吧！」我见她面色不
 善便想拒绝，没想到婉妹一个饿虎扑食就将我压到了身下，她扒掉了我裤子，一
 巴掌捂住了我的鸡巴说，「呐，得先硬起来。」说着便撸了撸鸡巴，然后就一口
 咬了下去。「嗯……」我舒服地闷哼一声，感受着婉妹的唇舌温润地包裹住龟头，
 便警告她千万别吸，婉妹乖巧地答应着，用舌头不停地挑逗我的龟头，她的手指
 捏住我的根部也在轻轻地撸着，不一会儿我便硬了起来。婉妹抬起头望着略显失
 落的我说，「嘿嘿，怎么着了啊，想要吗？」我轻轻摇了摇头说，「不了不了，
 还是先试试这东西吧。」于是，婉妹就在我肉棒上涂了一层润滑油，然后将筒子
 套上了我的鸡巴，接着就开始像打气一样操作着拉杆，渐渐地筒子里的空气被抽
 干净了，我的鸡巴被死死地吸住，强烈的拉扯感让我一阵疼痛，此时我终于知道
 婉妹说的不好用是什么意思了，这特么完全是自虐啊！我见婉妹在一旁幸灾乐祸
 便气不打一处来，嚷嚷着不来了不来了，快给我取下来，婉妹却说也要让我体验
 一下自己曾经受到的痛苦，她为了将来能满足我可是遭了不少罪啊。我听她这样
 说，多多少少还是有些感动的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　至于那个理疗杯，说白了就是一种高级自慰道具，只不过是附带了一些不知
 道有没有用的高科技而已，婉妹说，她经常用这个玩儿自己，确实非常爽。而其
 他的一些小道具我连尝试的欲望都没有，看起来那么简陋不靠谱。所以，最终我
 留下了那些药膏，婉妹给了我各十瓶，够用很久了，于是我感激地抱住婉妹说道，
 「我他Ｍ谢谢你啊！」婉妹一愣，接着便也开心地反抱住我接受了我的感谢，
 「跟我客气你Ｍ呢！」



 　　　　　　　　　　　　第二十一章：婉妹走了



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹在我怀中呼呼地喘着气，刚刚经过一阵激烈的湿吻，我们彼此都些累了。

 　　我把被子拉了过来盖好，婉妹紧紧偎着我，小脑袋不安分地拱着。此时安静
 下来的我不由自主地回忆起今天发生的事情。我想，婉妹恐怕是真的喜欢我，她
 可能真的想跟我在一起，但是，且不说我已经有高瑜了，就单单我对她的感情也
 尚未发展到那一步，以前那样老公老婆地乱叫也只是情趣罢了。更何况包括阿秀
 在内，我本来就只是想玩玩而已，通俗点说就是馋人家的身子，我真正想要共度
 一生的只有高瑜。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但现在怎么办？婉妹明显对我用了真心，且不说是否因为她太过单纯而把好
 感当做了爱情，单单就目前这种纠缠的力度，恐怕早晚也是要被高瑜发现的，尤
 其我和高瑜是要去Ａ市读大学的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我望了望缩在臂弯里的婉妹，她那么安心快乐地微笑着，红扑扑的脸蛋儿，
 精致的锁骨，粉白的香肩就像是落满了清雪的山峰，上天如果让我此时就放弃她，
 我还真有点儿舍不得。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹长长的睫毛抖动了两下，她慢慢睁开了明亮的眼睛与我对视起来，但终
 究是笑点太低忍不住咯咯地笑了，她又伸出手指来描我的眉，微微开启的粉唇下
 是她洁白的牙齿，我脑袋里忽然就出现了几个词，「唇红齿白明目善睐」，我皱
 了皱眉，这样一个美丽的花季少女温婉地缩在你的怀里，你会不心动？所以这次
 我不等她贴上来便率先按耐不住地翻身吻了下去，婉妹安静地闭上双眸回应着我，

 一双小手摸到我的身后轻轻抚摸揉弄着我的后背和屁股，笔直的大长腿也不安分
 地纠缠住我的腰，我转移了阵地亲吻着她的雪颈，婉妹轻轻呻吟出声，间或柔情
 款款地喊着我的名字，此时我的心也慢慢地融化了，而我的亲吻反倒变得狂野，

 我揉搓着她的大奶子，下体像是有一股暖流注入一般慢慢地勃起了，我轻轻地挺
 着下体，伸出右手扶正了自己的鸡巴，顶开两瓣阴唇便陷入了一个柔软坑洞，婉
 妹一声闷哼，大声呼着痛，我抬眼见她紧皱着眉头，长长的睫毛簌簌地颤抖着，
 一副极其害怕的样子。我知道她最恐惧的就是破处和生孩子，因为这是她所有听
 说过的事情中最痛的事情。但是现在气氛正好，我想要尝试一下能不能突破她的
 恐惧。于是我抚摸着她额前的刘海，望着她如秋水一般的眸子做着最后的征询，
 婉妹缓缓眨了眨眼睛，最终轻轻地将我推开。我淡定地翻身躺好，其实心中后悔
 不已，我刚才就应该狠下心一鼓作气插进去，管她同不同意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　算了，下次一定要把握住机会。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹侧身对着我，手里握住我的肉棒轻轻撸着，她见我一脸的不开心，于是
 转身下了床鼓捣了一阵，接着又抓住了我的双脚将我拉到了床边，我奇怪地支起
 身子望向她，不知道她想干什么。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹笑眯眯地看着我，她将我的鸡巴吸入口中缓缓舔得更硬，接着就捧起了
 自己的大奶子包住我的鸡巴开始套弄，「嗯……」我舒服地呻吟出声，原来婉妹
 刚才下床其实就是抹润滑油去了，感受着鸡巴在乳沟中穿梭，她用力地挤压着自
 己的奶子不停地套弄，虽然不同于肏屄那般的紧致，但视觉上的冲击也是非常刺
 激的，最重要的是力度和角度都可以调整，婉妹卖力地摩擦着我的鸡巴，每当我
 的鸡巴冲出乳沟时便会被她含进嘴里，这让我非常兴奋。过了一会儿，婉妹终究
 是有些累了，于是就挤着大奶子重点进攻我的冠状沟，她也是有鸡巴的人，自然
 是知道磨哪里更爽，只是由于我今日高潮的次数太多了，使得婉妹胸嘴并用弄了
 半个多小时才让我射出来，我死死地抓住床单，下体绷直，将精液射得她满脸都
 是。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹去卫生间清洗了一番，她一边抹着面霜一边晃动着胯下的大鸡巴走了回
 来，我望着那只大吊一阵出神，想着什么时候我的鸡巴也能变得这么大？那样我
 就可以享用我的宝贝儿高瑜了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹见我一动不动地盯着她的肉棒以为我想要，便跨坐在我身上将鸡巴杵到
 了我的嘴边，我抬眼看了看她，见她还是在专注地抹着面霜，也分不清她是不是
 想让我吸她的鸡巴，但是这样一只大吊杵在眼前，真的是让人垂涎欲滴，于是我
 张口将之吞入，缓缓地吞吐着，我仔细地品味着这只大吊在口中穿梭的感觉，舌
 头探索着龟头上的沟沟壑壑，一时有些沉醉，随着大肉棒渐渐变硬，起初婉妹还
 会轻轻地呻吟几声，一直到婉妹的抽泣声惊醒了我，我的嘴里还含着她的大肉棒，

 抬眼疑惑地望着她，婉妹抽抽噎噎地说，「我，我真的，出来一趟很不容易的，
 糖小糖，你下周能来看我吗？我好想你。」我皱了皱眉吐出了她的鸡巴挑逗地说，
 「我不就在你面前吗？准确地说是正在舔你的大肉棒哦！」婉妹捏着我的两腮将
 鸡巴再次送入，她说，「可是我明天就要见不到你了啊，怎么办？我现在就开始
 想你了。」我一阵懵逼，这是什么逻辑？这我还吸着你的鸡巴呢你就开始想我了
 是什么逻辑？婉妹见我一脸愣怔地停下了吮吸，便挺动着胯部让鸡巴在我口腔里
 穿梭，然而她的动作越来越没有轻重，偶尔还会来个深喉，我赶紧扶住她的小蛮
 腰，换了口气问她，「那你这次是怎么出来的？」我想着回头你继续用这次的办
 法出来不就好了吗？婉妹再次将鸡巴捅进了我的嘴里，缓缓挺着下体说，「这次
 是表姑（屠明仪）从法国回来了，她在法国呆了一年多，所以我就跟爸妈说这周
 要去表姑家玩，其实我是来找你了。」哦，那下次还真不好再用这个借口，最重
 要的是搞不好现在就已经被揭穿了，一个亲戚从国外回来了，她的父母难道不会
 打个电话或者登门拜访一下吗？婉妹接着说道，「周末我爸妈就要去参加表姑家
 的酒会了，我原本是想着后天回去的，赶在他们之前到表姑家的话就不会被发现。」

 　　酒会？什么玩意儿？婉妹低头见我没有回应，便抽出了大肉棒捏住了根部用
 龟头敲打着我的嘴唇说，「可是你个没良心的，竟然明天就要赶我走！」我赶紧
 按住她的鸡巴，疑惑地问她，「什么酒会？你是说接风吗？」婉妹愣了一下，她
 往后挪了挪俯低了身子望着我，柔顺的长发就落在我的脑袋旁边，我嗅着她的头
 发上清新好闻的气息，看着眼前放大了的漂亮脸蛋儿，一时有些失神，婉妹说，
 「糖小糖，你听说过方鼎医药集团吗？」我回了回神，又再次懵逼地摇了摇头，

 婉妹不以为意地接着说道，「我是方鼎医药集团董事长的二女儿，方鼎医药是世
 界五百强的大企业，我家很有钱，所以规矩也很多，尤其我一个女孩子是不允许
 乱跑的，所以我想来这里见你一面真的很难的，你不会怪我没告诉你我的真实的
 身份吧？」我还是很懵逼地摇了摇头，那什么方鼎医药我肯定是不了解，我们这
 种三四线的小城市相对而言还是比较闭塞的，大家平时都过着小日子，对于圈外
 的世界很少会多做了解，但是世界五百强我还是有些概念的，那可都是有钱人呐，
 不，已经不能用有钱人来形容了，那得叫富豪。婉妹摸了摸我的脸颊，她低头吻
 了我一会儿，我感觉脸上落下了几滴热热的东西，没想到婉妹竟然又哭了。「糖
 小糖，我真的想跟你待在一起，你下周来看我好不好？」我张了张嘴，想说什么
 却又不知道该说什么，信息量有点大，我的脑袋一时有点儿转不过来弯，虽然有
 意识到婉妹家可能并不像她之前所说的那样，但世界五百强还真是大大超乎了我
 的预料。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉妹见我没有回应，便气愤地打开了我的双腿，腰部一用力，鸡巴就直挺挺
 地捅进了我的屄里，我一声闷哼，毕竟此时阴道还比较干涩，突然被插入还是有
 些疼痛的。我并起双腿想要逃离却被婉妹欺身压住，双手也被按在了两边，我惊
 慌地质问婉妹想要干嘛？婉妹却一口咬住了我的奶子，她变着花样地吮吸着，电
 击般的感觉混着下体的疼痛一起袭击着我的小心脏，这反而让我慢慢地放弃了反
 抗，毕竟我是有轻微的受虐倾向的。小屄里的疼痛很快就适应了下来，甚至开始
 分泌淫液，但是婉妹已经疯魔了，她快速地抽动着，嘴里哼哼唧唧地憋着劲儿，

 粗硬的鸡巴像是打桩机一般一下一下地冲撞着我的子宫口，我左右摇晃着脑袋，
 一时有些无法承受，于是向婉妹求饶道，「啊！不！停，停一下啊！卫清婉！啊！
 　　好痛！唔！唔！好舒服！停一下！」婉妹完全不管我语无伦次的哀求，她只
 顾着低头猛抽，我感觉自己像是在被ＱＪ，我竟然开始兴奋起来，双腿纠缠住婉
 妹的细腰，下体轻微地配合着她的抽插而挺动着，婉妹「百忙之中」抬头瞅了我
 一眼，紧接着又恶狠狠地低下头去咬住了我的脖子，我感觉那里一阵酥麻，就像
 是真的被猛兽咬穿了喉咙，一时有一些恐惧又有一些兴奋，于是「啊」地呻吟了
 一声，但紧接着我就懵逼了，我本是想尖叫来着，竟然变成了「娇喘」？婉妹也
 受到了刺激，她收回我奶子上的右手顺着屁股摸到了我的左腿，于是她立即将其
 掀了起来扛在了肩膀上，双手抱住便哼哼唧唧地加快了抽动的速度，没想到婉妹
 这么容易就被调动了积极性，我默默地记在了心里，于是我咯咯咯地笑了起来，
 开始故意轻声呻吟着挑逗婉妹，「啊，好舒服哦，老公～用力，用力插呀，呵呵
 呵，呀！

 　　别别别！唉呀！好痛！别啊，清婉！我好痛！不要！啊！」真是自作自受呐，
 婉妹才不管我是不是故意挑逗她，她只是鸡巴突然胀大了一圈，开始不追求抽插
 的快感而只想努力顶到深处，只有龟头切切实实地撞倒了阻碍才能满足她的快感，
 于是我的子宫口变成了她的重点照顾对象，一次一次的冲撞终究是让道路变得宽
 敞了，于是婉妹的龟头伴随着我一声痛苦的尖叫终于突破了子宫口插进了子宫，

 婉妹舒服地叫了一声，那种紧密的包裹感自不用说，肯定要比阴道来的更猛烈，
 她就那样保持着插入的姿势，突突激射的鸡巴有节奏地跳动着，她像是在仔细地
 体味着因为剧痛而不停收缩的子宫口的吮嘬感，又像是仅仅因为高潮的余韵让她
 「无法自拔」，而我早已经浑身冷汗，僵硬的身体颤抖着，满脸泪水却哭不出声，
 射精完毕的婉妹慢慢睁开了眼睛看到了我表情，她惊慌地将鸡巴抽了回去，于是
 我又惨了，一声尖叫后紧接着身体便缩成了一团，婉妹不知所措地抱住我向我道
 着歉，我只能颤抖着拍了拍她的手安慰她我没事。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　过了一会儿，我缓过了劲儿来于是问她，「爽到了吗？」婉妹以为我生气了，
 她紧了紧抱着我脑袋的胳膊，抽抽噎噎地说，「嗯，对不起我以后不会了……」

 　　我噗嗤一声笑了出来，其实我并没有责怪婉妹的意思，于是想要抬起头好好
 跟她说句话，但是婉妹不允许，她就那么抱着我的脑袋，柔软的大奶子垫着我的
 脸颊让我感觉非常的舒服，我甚至能听到她嗵嗵嗵的心跳，于是我放弃了挣扎反
 手环住了她的细腰，伸出舌头舔了舔唇边的奶头，婉妹浑身一震，她好奇地松开
 了双臂，见我一脸好笑地望着她，婉妹梨花带雨一般的俏丽脸蛋儿上终于绽放了
 笑容，她擦了擦眼泪说，「你没生气吗，糖小糖，吓我一跳。」我摸了摸自己的
 小屄，感觉阴道深处还是有些隐隐的疼痛，「没有啦，但是真的很痛啊，比破处
 还要痛，感觉你可能插到我的子宫里去了，快去把药拿来，我赶紧再吃一片吧。」

 　　婉妹开心地在我脸颊上香了一个，转身下了床拿来了药和水，她望着我吃了
 下去后又服侍我去清洗了下体，她的中指好长，感觉就快捅到了我的子宫口，也
 幸好比较长吧，把我阴道深处的精液全部扣了出来。回到床上后婉妹抱住了我的
 脖子，她蹭了蹭我的脸颊说，「糖小糖，你下周能来看我吗？」怎么又是这句话，
 我终于是有些不耐烦了，回答道，「不行，快高考了，我周六日都要补课的。」

 婉妹没再说话，只是紧紧抱着我，不一会儿竟然睡着了。我好笑地侧身揽过了她
 的小脑袋，刚才还在期期艾艾呢，这会儿反而睡着了？真是个奇怪的丫头。我抓
 了抓她柔软的大奶子，她身上散发着小女生独有的糖果香味，我探出手去握住她
 疲软的大鸡巴轻轻捏了捏，想着等我用了那个药膏，很快也能有这么粗壮的大吊
 啦，到时候高瑜便不会再拒绝我，想到这里我便开心地亲了亲婉妹的小嘴儿，真
 的是多亏她了。婉妹哼唧一声竟然醒了过来，她调皮地问我，「为什么偷亲我呀？
 你是不是爱上我了？」我一时有些语塞，于是反问道，「你一直叫我去看你呢，
 怎么好像并没有报什么期望的样子呀。」婉妹眨了眨大眼睛奇怪地说，「那你是
 希望我继续求你咯？」我一愣，想着自己真是哪壶不开提哪壶。婉妹翻身拿过自
 己的小包包，从里面掏出了之前准备在大排档结账用的卡，她递给我说，「你拿
 着这个，密码是我生日的后三位和你生日的后三位。」我挑了挑眉，「干嘛？包
 养我啊？」

 　　婉妹没说话，只是盯着我的眼睛。我知道她的意思，她是怕我没钱去Ａ市找
 她嘛。

 　　我接了过来翻来翻去地看了看，这是一张五颜六色的招商银行的卡，于是我
 问道，「这里有多少钱，给了我你怎么办？」婉妹把包包放好后开口说，「这是
 副卡（信用卡），可以透支一百万。」我一听，吓得我手一抖差点儿把卡扔了出
 去。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　次日我便送婉妹去了车站。像我们这样的三四线小城市，是没有机场的，只
 有动车和快速。婉妹没再期期艾艾地求我去Ａ市见她，反正给了我一张卡，多余
 的话没必要再说。只是我望着婉妹离去的背影一时竟有些不舍，于是我大声喊住
 了她，冲上去抱了抱她，深吸一口气记住她身上的味道，婉妹很开心，她扶正我
 的脑袋竟然亲我了一口，吓得我赶紧挣脱保持距离，周围的行人都好奇地看着我
 们，我扭头就跑，背后传来了婉妹银铃般的笑声。




 　　　　　　　　　　　　第二十二章：我从未如此想要你
：


 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　虽然我心里一直惦记着高瑜，但真到了与婉妹分别的时刻，心里还是有些不
 舍的。很多人都是这样，对于身边的人不够珍惜，只想着得到自己想要的东西，
 只有在分别的时候才会想到对方的好，然而即使心里明白应该怎么做，但最终并
 没有付诸行动，好在我不是那样的人。于是，我大声喊住了婉妹，冲上去抱了抱
 她，深吸一口气仔细嗅了嗅她身上糖果一般甜美的味道，婉妹很开心，她扶正了
 我的脑袋竟然「吧唧」亲我了一口，吓得我赶紧挣脱保持距离，毕竟我可不是她
 这种大城市的女孩子，周围的行人都好奇地看着我们，我扭头就跑，背后传来了
 婉妹银铃般的笑声。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　那张一百万的卡被我夹进了钱包的最里层，其实我本来也没想要这张卡，只
 是总得给婉妹一个交代，如果一点儿希望都不给的话，那婉妹的期待可能就要变
 味儿了，最重要的是，我还不想失去这么棒的炮友，毕竟我这样的「怪物」可不
 好随便跟别人啪啪啪的。而且我是高中生，日常生活中也没有那么多需要消费的
 地方，我和高瑜撑死也就贴贴面膜拍拍爽肤水什么的，学校是不允许化妆的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　回到家时已经快上午十点了，我爹正准备去那个忽悠人的律师事务所「串门
 儿」，顺便下午再听个什么股权讲座，我妈也刚收拾好餐桌准备睡个回笼觉。她
 很疑惑为什么我回来的这么早，尤其是背包鼓鼓囊囊的便想接过去替我拿着，我
 赶紧握住她伸出的双手表示我很年轻，这点儿重量只是小意思，顺便对她有气无
 力的样子表达了关心。我妈嘿嘿笑着说，「唉呀，今天天气真好呀，真希望以后
 每天都可以这样有气无力呀。」嗯，外边儿的日头儿确实高高地挂着，淡淡初夏
 的气息顺着窗户里的微风散开，我忽然就很想见高瑜了。我妈见我一脸微微笑的
 春意，便一巴掌拍在了我的翘臀上，「嘿，想啥呢？想男人哈？怎么样？一定要
 带套套哦！」我惊叫一声跳了开去，揉着屁股不满地回道，「呀，你怎么打人家
 的屁股，什么带套套啊，我可不知道。」我妈呵呵笑着没再深究，就当我是在害
 羞，转身回房补觉去了。我的父母对我的管教比较宽松，性教育也很开明，我们
 平时就像是朋友一样。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我按耐不住思念之情，换了身衣服打了个电话就直奔公交站去了。在步行街
 见到了高瑜后（高瑜家距离步行街比较近，所以是她先到），便迫不及待地挽住
 了她的胳膊。摸到了她温热的身体嗅着她微微的体香，「嗯……」我心满意足地
 松了一口气。高瑜歪着小脑袋奇怪地盯着我，「怎么啦，为什么要到这里来？下
 午去你家不就见到了吗？」此时我们正走在人工的鹅卵石小路上，尽头是我们经
 常去「玩儿」的一家内衣店，我想着快点去那个试衣间，于是拉着高瑜快步赶了
 赶，便头也不回地回答道，「不行啦，我想死你啦。」高瑜噗嗤一声笑了出来，

 「我可不信，你不是还有阿秀吗？」我吓了一跳，脚下一个踉跄，差点儿没摔死
 在小路上。高瑜赶紧扶住了我，笑骂我是多大的人了，走路还不长眼睛。而我面
 色紧张，内心被沉重的恐惧填满，我甚至感觉全身都在冒冷汗——高瑜知道了？

 　　我咽了一口口水，僵硬地转过身望着高瑜，嘴角牵了牵，勉强挤出一个比哭
 还要难看的笑容，「哈？你说啥？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　记得第一次遇见高瑜时，她的脑袋上也有一轮圆圆的太阳，阳光下的高瑜，
 清新，美丽，尤其是那一双大大的眼睛就像是美杜莎一般，拥有着将人石化的力
 量。等等，我为什么会想到这个？难道这是暗示高瑜要跟我分手吗？不对不对，
 她明明还对我笑了，她还说下午会过来帮我补课，不对，高瑜是不会离开我的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喂！你想什么呢？唐棠！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯？你说啥？」胡思乱想的我勉强定了定神。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我说昨晚你不是跟阿秀在大排档吃羊腿吗？你们是不是……」高瑜不怀好
 意地笑着。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我皱了皱眉，「没有啊，我昨晚……」差点说溜了嘴，赶紧刹车。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但是冷笑的高瑜唇形好美，好想亲一口，我左右撇了撇，想着要不要学婉妹
 趁着周围行人不注意，亲一口就跑？等等，高瑜为什么知道昨晚我在大排档？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜见我疑惑地盯着她，便不自然地理了理脸颊旁的长发说，「我哥昨晚坐
 公交路过大排档时看到你和一个女孩子在那里吃羊腿，那个女孩就是阿秀吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高阳？嗯，大排档附近就是邮电大学，可能昨晚确实是被他撞见了，但好在
 婉妹是背靠着公交线路的，尤其是高阳也根本不认识她，想到这里我浑身抖了抖，
 冷汗瞬间全部发了个干净——好悬呐，幸好不是高瑜自己看到了。但是高瑜的嘴
 角依旧噙着一抹冷笑，一副「我抓住你的小尾巴了，快给我从实招来」的小模样
 惹得我心里十分痒痒。于是我拉起她迅速往内衣店跑去。高瑜被我的举动唬了一
 跳，她大声喊着，「哎哎，你慢点儿，你，你干嘛呀！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈！你是不是吃醋了！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我不是！我没有！你别胡说！」真是有素质的三连。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　进了内衣店，随便拿了两件ｂｒａ，高瑜便被我顶在了试衣间的墙壁上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这家店的四角分别有一个试衣间，现在是十一点多，店里的客人并没有多少，
 四个店员也在轮班吃午饭，正是「玩耍」的好时机。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜背靠着墙壁，瞬间就安静了下来，一双秋水般的大眼睛渐渐有些迷蒙，
 我捧住了她的脸颊，微微烫的触感让我明白此时的高瑜也正在「兴头」上。我闭
 上了眼睛缓缓靠近她的唇，先是仔细地蹭蹭舔了舔她的唇线，高瑜有些不耐，呼
 出的气息都是热烈的，她轻声地对我说，「我从未有哪天像现在这样想要你。」

 　　这句话瞬间就刺激到了我，我立即吻了上去，彼此的唇紧紧地贴在一起，呼
 吸虽是有所控制但依旧有些急促，可这并不能使我满足，于是我张开了小嘴儿想
 要将高瑜的唇含进去，可是她也有同样的想法，于是谁也奈何不了谁，谁都无法
 得逞，情急之下，高瑜一口咬住了我的上唇这让我无法动弹，我一声闷哼，只好
 赶紧将她的下唇捉住聊作补偿，而此时的我们也都明白了，不必占据主动，只有
 彼此配合才能将心中的情感表达出来，于是我们的唇舌热烈地纠缠起来，阵阵电
 流掠过小腹刺激着我的鸡巴，只是我昨天高潮次数太多了，虽然是硬了起来但还
 不够硬，我感觉到高瑜的手正要离开我的奶子向下摸去，我不能让她摸到鸡巴，

 我怕她发现那里还是有些疲软，于是赶紧捉住了她的手拉到嘴边舔舐起来，高瑜
 的小嘴儿失去了目标，这让她一时有些迷茫，但紧接着便瞄上了我的脖颈和耳朵，
 她歪了歪小脑袋寻了个不错的位置，一低头便含住了我的耳垂，灵巧的舌尖开始
 舔弄，这让我立即打了个冷颤，高瑜感觉到我的颤动，咯咯地笑了起来，但她的
 舌尖并没有放过我，依旧在卖力地舔弄着，我也不示弱啊，我将她的中指纳入口
 中不停地套弄，这让高瑜浑身都有些酥软，她想起来就是经常用这根手指扣弄我
 的小屄，她开始怀念我屄里软肉的包裹感觉，这同时也让她自己的小屄开始痒了
 起来，她并起的双腿不停地互相摩擦着，但这无法消解她的渴望，于是她捉过我
 的另一只手放在了自己的双腿之间。今天的高瑜穿着花格子过膝裙，淡粉偏白的
 衬衫掖在里面，可是在这狭小的试衣间中我总不能去解她的腰带啊，因为我只有
 一只手在空闲状态。于是我只好撩起长裙，顺着她小内裤的边缘抠进了她的嫩逼
 中。入手是洪水般的粘腻！她的小内内已经湿透，甚至大腿沟里也有湿滑的粘液！

 我讶异地睁开了双眼，这是从未有过的情况呐！高瑜的脸颊已经红透了！明亮的
 大眼睛害羞地闪躲着，长长的睫毛扑闪扑闪，就像是金丝雀的翅膀——太久没做
 了啊，真是委屈她了。于是我收回了手指，学着郉芸的样子放进嘴里嘬了个干净。
 高瑜惊恐地盯着我嫣红的嘴唇，她张了张嘴想说什么，却被我并起的手指按住，

 我仔细品了品口中的淫液，嗯……好像并没有什么特殊的味道，硬要说的话，似
 乎是有一点点尿液的骚味儿？高瑜窘迫地嗫嚅着，「我，我早上去卫生间没有洗
 那里……」呵，真是个小傻瓜，我再次亲了亲她的小嘴儿轻声地对她说，「宝贝
 儿，我们走吧。」高瑜有些失落，但依旧答应着开始整理衣服，我见她委屈的小
 表情太过可爱，又不忍心让她感到失望，只好凑近了轻声说，「我们去开房吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜愣了愣，又抬眼看了看我，以为是自己听错了。这呆萌的样子让我忽然
 就着急了起来，热切的渴望在胸膛中翻涌，于是我伸出手去快速地帮她整理着衣
 服，拿出纸巾擦拭着她的下体，顺便在她纤细的腰肢上摸了两把，高瑜怕痒，咯
 咯地笑着，我也开心地哈哈大笑起来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我们每次来「玩儿」都有付钱的，不是买个ｂｒａ就是买个内内，这次我给
 高瑜挑了个系带小内内，毕竟她的已经湿透了，高瑜见到新进的面膜便买了一盒，
 我们刚好一人十片。其实我本想拿一套情趣内衣的，可惜高瑜红着脸死死拉住我，
 我连摸都没摸到就满脸遗憾地被拖走了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我们都没有开过房，也不知道哪里的宾馆比较好，但有一点，那就是必须得
 上点档次。我想到了婉妹住的那个四星级酒店，于是拉着高瑜打了个车奔了过去。

 　　然而房费太贵了，就普通的大床房也要四百多，我身上的零花钱这两天给造
 的差不多了，我摸了摸婉妹给的卡，正要掏出来付款时，高瑜却已经付了房费。

 嗯，高瑜可是个小富婆啊，她的爷爷和外公是市教育局领导，每年的压岁钱都得
 用「万」来计算，别看她平时不显山不露水的，自从她办了银行卡以后，存款可
 是有十几万呢——然而还是经常坑高阳给她买东西。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我跟高瑜不必计较什么，拿了房卡就拉着她直奔电梯间去了。开了房门再锁
 好，一转头就见高瑜奇怪地看着我，我搂住了她，双手不规矩地四处游走着，舔
 了舔她的脖颈后靠近她的耳边轻声问道，「怎么啦？不是想要我吗？」高瑜说，

 「你来过这里？好像很熟悉的样子嘛。」我心中一凛，暗骂自己被情欲冲昏了头
 脑，但我并没有直面回答高瑜，只是模棱两可地回道，「你说啥呢，咦，你的奶
 子好像又变大了！」接着我便一头撞进了她的乳沟，双手不停地揉搓着两只乳峰
 将它们往脸上挤压着，高瑜的身子立即酥软起来，她有些站立不稳，于是赶紧把
 我推开说道，「你等等，我先洗洗嘛。」这是例行公事。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我长吁一口气，但心中反而有些别扭了，我觉得自己是真的对不起高瑜啊，
 也不知道还能糊弄她多久，最重要的是，她是不是真的被我糊弄过去了呢？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜出来时，我正坐在床边发呆。她围着浴巾站到了我的面前，我一抬头就
 见她笑魇如花地看着我。浴巾下是真空的吧？我的鸡巴跳了跳。高瑜红着脸解开
 了浴巾，浴巾便坠落下去。入眼是她如雪一般白嫩的肌肤，黑亮的长发披散在两
 肩，精致的锁骨下抛出一个动人的曲线，黄豆一般大小的乳头粉嫩嫩地俏立着，
 掠过平坦的小腹，稍嫌浓密的倒三角像是在遮掩着什么秘密，匀称的修长美腿也
 紧紧地并在一起——我再次发呆起来，直到高瑜抚摸我的脸颊才惊醒过来——太
 美了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我再次抬头看了高瑜一眼，见她微微笑着，像是在表达肯定。于是我赶紧伸
 出手去，绕到她的翘臀上轻轻地揉捏着，眼睛却死死地盯着倒三角，肉缝呢？那
 条粉色的肉缝呢？看不到啊，这实在是令人煎熬，于是我按着高瑜的翘臀将她拉
 到了面前，然后将整张脸埋进了那一片森林之中，嗯，森林中还残留着沐浴乳的
 芳香，这是高瑜常用的「三生花」吧？茉莉花的香气真是令人沉醉，她刚才应该
 只是简单地冲洗了下体，毕竟酒店里可没有「三生花」。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜轻柔地顺着我的头发，我回了回神便伸出了舌头，然而却只舔到了一嘴
 的阴毛，于是我翘起了舌尖上下地滑动着，终于，挑开了两瓣肥美的阴唇。「嗯
……」高瑜淡淡地呻吟了一声，我知道自己已经寻到了宝贝，于是双手攀附上她
 的双峰，揉捏着她豆粒般大小的乳头，舌尖却深入进去左挑右挑，嗯，这是阴蒂，
 这是小阴唇，这是阴道的入口，咦，这滑滑的是淫水吧？

     我伸出左手的中指摸到了她粉嫩嫩的菊花轻轻地揉着，「啊！」高瑜仰起头，
 双手却慢慢没了力气，我挑逗似的按压着她的屁眼儿，一下一下试探性地向里面
 扣弄，高瑜却一巴掌拍在了我的手上，「不，不要，脏……唔……」我百忙之中
 笑眯眯地仰起头说，「不不，我的宝贝儿高瑜最干净了，纯洁的就像是天上的仙
 女儿！」

      高瑜噗嗤一声笑了，「小嘴儿甜的，抹了蜜一样！」我挑了挑眉，「我是
 说真的嘛！」接着便将那根手指含进了嘴里眯起眼睛享受般地嘬吮起来，高瑜
 瞬间瞪大了眼睛说道「哎呀！你！你！我不跟你亲嘴儿了啊！」

    「哈哈哈！」我开心地笑了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　虽然不准抠屁眼儿了，但我依旧按揉着那里，高瑜有意识地缩着肛门，看来
 她确实觉得那里很脏，她的呼吸越来越急促，她有些站立不稳，她伸出的双手按
 住了我的脑袋，想用力又不敢用力地向着自己的下体挤压着，我忽然就爆发了欲
 念，于是立即收回双手拖住她的翘臀，舌头却狂暴地一顿乱舔，「啊！」高瑜忍
 不住地惊叫了一声，身子微微躬着，大量的淫液开始分泌，「不，不好了！流出
 来了！」说着她便要推开我，然而我却贴的更加紧密，舌尖卷起一泼淫液便即收
 回咽下，鼻息咻咻，灼热的气息喷的她身躯微微颤抖，「脏，脏啊……呀！慢一
 点，慢一点！」脏？哪里脏了啊？我奇怪地想着，舌尖却更加卖力地在她的阴道
 口盘旋，双腿间的鸡巴也越发的坚硬，我有些控制不住自己，双手用力地抓着高
 瑜的翘臀，「疼！哎呀！真的，真的脏，你别……你别舔了啊！舔到……舔到那
 里了（屁眼儿）！唔……好……好舒服！」

     我忽然就想到婉妹破我处的时候，那时候也是疼的要命，现在高瑜也在呼着
 痛就好像我破她处一样，我幻想着自己的肉棒戳破那一层坚韧的薄膜深入高瑜身
 体的感觉，鸡巴立即直挺挺地立了起来，高瑜却抓着我的头发，想用力又不敢用
 力，想推开，又想拉进，她太爱我了，她在也陷入了矛盾之中，然而也正是这个
 爱的矛盾使得她的淫液越发的汹涌，她身子越俯越低，慢慢地向后退着，我也只
 好跟着向前探着脑袋，此时的我已经在了地毯上。高瑜微微岔开了双腿，我便仔
 细将她大腿根附近的淫液添了个干净，她的身体随着我每一次的舔动而微微悸动，
 我伸出右手的中指顺着紧闭的唇快速地探索着，摸到了阴道的入口便轻柔地抠了
 进去，女性的手指比较纤细，果换成男人的手指，搞不好直接就弄破了处女膜。

     高瑜微微吐着气，她的眼睛却紧紧盯着我的手臂，我感受到了她屄里温热的
 触感，一个个颗粒状的软肉包裹上来，我的鸡巴立即跳了跳，这使得我情不自禁
 地呻吟出声，「嗯……」高瑜颤着声音说，「再，再往里面一点，再……对了！
 就是这里！」

     循着高瑜的指示，我的指尖终于抠到了她的Ｇ点，「嘶……」高瑜倒吸了一
 口冷气，接着便摒住了气息，因为我开始快速地抠弄起来，完全没有给她反应的
 机会，高瑜死死地抓住我的肩膀，喉咙里发出诱人的哼唧声，我抬头见她紧闭着
 双眼，眉头也深深地锁着，于是再次伸出了舌尖快速地舔弄她的阴蒂，左手的中
 指则是继续按揉着她的菊花，高瑜瞬间就爽翻了，「唔！慢……慢点儿！」

     慢点儿？慢点儿可不行，我要努力啊，就当是弥补对她的亏欠！

     高瑜的身躯颤抖着，深吸了一口气却无法摒住，断断续续地又吐了出来，她
 开始急速地喘息起来，大量的淫液顺着大腿根滑落，小嘴儿里无意识地呻吟着，
 快到极限了吧？毕竟太久没做了，高瑜可不像我一样想要的时候可以玩儿自己，
 想着她的状态我便含糊不清地告起了白，「宝，我爱你，真的很爱你。」

     高瑜也动情地回应着我，「我也爱你，我……我……」就是现在！我收回了
 舌尖，牙齿靠近阴蒂轻轻一咬——

    「呀！」随着一声高亢的啼鸣，高瑜的身体剧烈地颤抖起来，双腿不停地打着
 摆子，我赶紧抽出手拖住她的屁股，可惜我的力气太小根本拖不住她的重量，
「噗通！」我们一起 倒在了地毯上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高瑜真就好长一段时间不愿意跟我亲嘴儿了。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 