
　　“啊啊，要去了，啊……嗯嗯。”高潮过后的我无力的躺在床上。

　　我叫王婉莹，今年23岁，身高170，体重52KG，父母都在国外，家境非常好，每个月父母也会寄给我足够的生活费。我今年刚刚从大学里面毕业出来，读的是酒店管理专业，由于成绩优异，身材、相貌各方面都很优秀，在学校的时候也兼职做过平面模特，所以早早的就有许多大酒店要我了。
　　
　　我和一般的女生有点不同，我喜欢女生，因为我觉得男生都是坏蛋，只有女生才是我最终的选择，所以到现在我都没有男朋友。但是我性欲又特别的强，所以晚上经常自慰，这不，刚刚我就用网上买的超大号假阴茎给自己好好的爽上一番，虽然我讨厌男的，但是我却非常想有一根大肉棒，因为只有这样我才能和我未来的女朋友“正常的生活”。

　　“哎，好无聊啊，天天就在这前台，看着一个个同事穿着制服和丝袜走过来走过去。真想好好的干她们啊，不过我也没那工具干。”看了看自己那平平的下体，只有一条缝，并没有像男人那样鼓起的大肉棒，我的心里就有一点点空荡荡的。

　　时间慢慢的走，终于到了下班的时候，和同事打了声招呼就走向回家的路。
　　
　　走在路上，看着街上的美女一个个穿着花枝招展的，心里慢慢的痒了起来，匆匆的找到一个公厕，迅速的跑到最里面的一个隔间，然后从包包里面拿出跳蛋，因为我非常喜欢性爱，所以包包里面随时备有跳蛋和假阴茎，而且还有好几双丝袜，因为我觉得丝袜能让女人更加的迷人，也能增加性欲，所以我穿过的丝袜都放在包包里面。我将跳蛋放到嘴巴里舔了舔，然后双手不停的揉搓着蜜穴，因为穿的是制服，裙子是超短裙，所以轻轻一拉就露出里面的丝袜和蕾丝内裤。

　　“嗯……好爽。”我暗暗的叫出了声音，因为是在厕所里面，所以我更加的兴奋，蜜穴里面的淫液不断的在分泌，我用中指和食指插进蜜穴，沾了一些出来，放到嘴巴里面慢慢的吮吸，然后将跳蛋放到胸前不断刺激着乳头。

　　“好骚啊，王婉莹，连自己的淫液都吃。”我心里暗暗的给自己这么说道。一边想着，一边将包包里面的假阴茎拿了出来，沾上一些淫液，然后用丝袜套住，缓缓的插到蜜穴里面，因为丝袜包裹着假阴茎，那种丝袜与蜜穴嫩肉摩擦的感觉能让我的蜜穴享受到加倍的刺激，所以我经常用丝袜套着假阴茎自慰。

　　“嗯……嗯……好爽。”假阴茎的震动声和蜜穴的抽插声，不断的冲击着我的大脑，令我的身体不停的抽搐着，我知道自己高潮了，但是双手仍然停不下来，还是不断的拿着假阴茎快速的抽插着蜜穴，慢慢的，我被假阴茎搞得疲惫不堪，整个人就靠在马桶上睡了过去。

　　“嗯……这是哪里啊？”我揉了揉眼睛，看了看眼前的景色，这不是我家么？我记得我是在厕所里面自慰啊，然后自慰到后面我晕了过去，怎么就到家了呢？我心里疑问重重，但是当我看到我胸前那傲人的巨乳，我心里的那些疑问早已被我抛到九霄云外去了。
　　
　　我原本的胸部就比那飞机场好一点点，挤一挤勉强还看得过去，但是现在完全不一样了，绝对达到E罩杯的级别，我要两只手才能抓的注，可以想象是多么的大！然后我在检查自己身体还有没有其他变化，当我将衣服短裙脱光光以后，双腿之间那鼓鼓的东西令我的心跳瞬间加快，我怀着激动地心走到卫生间，缓缓的脱下丝袜和蕾丝内裤，在我视线里面的那根大肉棒狠狠的冲击着我的心，这不就是我梦寐以求的大肉棒么！我终于梦想成真了！哈哈哈，我对着大肉棒不断的笑着，然后我用手大概量了一下，竟然有15cm，这还是完全软下来的时候，那硬起来的时候得有多长啊！

　　我被这大肉棒不断的刺激着，但是我先将蕾丝内裤和丝袜穿好，回到卧室，趴在床上，将枕头下面的长筒丝袜拿了出来，放在鼻尖不断的吸着，大肉棒仿佛像吃了兴奋剂一样，不断的颤抖着，似乎它也非常喜欢丝袜，不愧是我的大肉棒，和我的喜好一模一样呢，嘿嘿嘿。慢慢的，大肉棒从蕾丝内裤里面探出头来，我看着大肉棒迅速的从我的E罩杯美乳中间伸出来，我看了看，心里除了震惊还是震惊，没想到硬起来竟然有40cm左右，不过应该会更大！

　　我伸出舌头，舔了舔龟头，身体突然抖了一下，随即一股咸咸的味道传到我的口中，但是我并不排斥，相反更加用力的吮吸着龟头，从马眼出不断的流出淫荡的液体，我照单全收，但是大肉棒并没有想射的意思，我琢磨可能是刺激不够，于是我用长筒丝袜缓缓的将大肉棒套住，套完后，大肉棒果然大受刺激，不断的抖动着，我看着大肉棒这么兴奋，一把将大肉棒按在了E罩杯美乳中间，给大肉棒一边乳交一边口交，你们想想这是一件多么舒服的事情，双手用力的揉搓E罩杯美乳，并且用嘴巴吮吸着大肉棒，这次有着丝袜的大肉棒，果然和刚刚的大肉棒不一样，更加的硬，淫液更多，仿佛随时都要射了一样。

　　“哦……大肉棒，来吧，让姐姐好好的舒服吧，啊……快！”我一边自言自语，一边不断的用E罩杯美乳刺激着大肉棒。

　　几分钟后……

　　“要去了……啊，快啊……”我加快双手的揉搓，大肉棒终于承受不住，精液射的床上和我脸上都是，丝袜都被射的满满的。但是并没有男生的精液那种臭味，难道这就是我的大肉棒的特别之处么？

　　不过管他呢，反正都是好事！我将丝袜里面的精液慢慢的挤出来，用嘴巴吸了进去，味道还不错。嘿嘿嘿。不过由于刚刚射过，大肉棒也慢慢的软了下来，又恢复成15cm的长度，但是我并没有感到疲惫，反倒觉得更加精神，兴许是因为大肉棒本身就很特别，能缓解疲劳也说不定呢，我将床上的精液全部都吃了进去，然后准备去洗个澡睡一觉。

　　第二天，当我一醒来走出卧室的时候，发现客厅里面坐着一个大美女，她的身材和我差不多，特别是她那巨乳，甚至比我大上一分，我怀着疑问的心情走上前去，她看了看到我，和蔼的笑了笑。

　　“来，王婉莹，坐到我旁边来。”她拍了拍她旁边的沙发。仿佛她的声音就是命令一般，我的身体慢慢的就走到她旁边，坐了下来。

　　“您好？请问您是谁？怎么会在我家？又怎么知道我的名字？”我把我脑海里面想到的问题一股脑的问了出来。

　　“哈哈，你一下子问我这么多问题，我怎么回答的过来嘛，不过你的身体可是我给你的哦，我是神，名字嘛，我早已经忘了，来这里主要是给你详细介绍一下你的身体，并且给你一些帮助的。”一边说着，一边还是一副笑眯眯的样子。

　　我不由的被她迷倒了。

　　“你说你是神？”我心里还是有一点点疑问，凡是我看了看自己的E罩杯美乳和大肉棒，估计也只有神才能做得到吧。于是心里的那些疑问全部化为乌有。

　　“我知道你不信，不过你的身体确实是我给你的，我下午在厕所里面看到你自慰，于是就一直注意着你，没想到你的性欲那么的强烈，于是，我便想看看你的愿望是什么，我用催眠术问出你的愿望，结果让我大吃一惊，不过既然是你的愿望，我当然帮你实现了，所以你就有了现在的身体。你还有什么问题么？”难怪我下午会晕倒，原来是她的缘故，但是能得到这样的回报，我哪还有恨意，只有深深的敬意。

　　“我非常感谢你给我这个身体，但是有个问题，就是我这大肉棒太大了，如果走在路上硬起来的话，容易被发现啊，这可怎么办啊。”我把我心中另一个问题告诉给神。

　　“这好办，你看，这个环，能够将你的大肉棒隐藏到另一个空间里面，这样你就没有后患啦，而且可以随时随地取下和带戴上去。”看着她手上的那个环，我终于解决了当下的难题，这下我就可以去寻找我的女朋友了！嘿嘿嘿，不过应该换一份工作了，反正现在那么多的酒店肯要我，然后在凭我现在的身材，里面的妹妹还不给我手到擒来！

　　“好了，这下问题我也给你解决了，如果你还有什么问题，就用那个环召唤我就是了。拜拜！”说完，她便嗖的一下消失在我的面前。我哪还有心情管她去哪里了，赶紧去洗个澡，然后想想以后的新生活！

　　“唔……睡得好舒服啊！”我张了张嘴，结果却碰到了龟头，原来早上的时候大肉棒直接顶到了到嘴巴旁边，比昨晚更加大，更长，这就是男生的晨勃么？原来我也有啊，看着那大肉棒在阳光的照耀下格外的抢眼，我用力将大肉棒举起，大肉棒慢慢的将被子掀开，一柱擎天的对着天花板，我的双手下意识的抓着大肉棒，不断的上下套弄着，与此同时，蜜穴也受这刺激，不断的分泌淫液，比以前更加敏感，我体内的欲火不断的燃起，我抓起假阴茎在蜜穴前面慢慢的滑动着，然后缓缓的插了进去，这时，大肉棒不断颤抖着，仿佛它要插进蜜穴一样，我见样，将假阴茎拔了出来。
　　
　　慢慢的将大肉棒弯曲下来，没想到大肉棒就像老蛇一样灵活，真的给我弯了下来，而且没有什么不适，就这样，我用自己的大肉棒插自己的蜜穴，不得不说，真的就是比假的好，更有感觉，而且是双重快感！大肉棒和蜜穴互相水乳交融，蜜穴紧紧的包裹着大肉棒，淫液不断的滋润着龟头，大肉棒也在我双手的努力下，不断的抽插着蜜穴，而且越来越硬，感觉有精液慢慢的从大肉棒的根部涌到龟头。

　　“啊……这是自己草自己啊……我还这么有感觉，我真是个十足的骚货！不过就算是骚货，我也是自己对自己骚！”

　　过了几分钟，龟头有了射精的感觉，我想拔出来，但是已经晚了，精液尽数射在了我自己的蜜穴里面，我不由的苦笑，自己草自己，还内射了，真不知道我会不会怀孕。

　　下了床，打开衣柜，看着自己的衣服，其他都还好，主要是我这E罩杯美乳，以前那些小罩杯的文胸可罩不住啊！还是得去外面好好的采购采购了。拿了一件紧身裙，还是超短的，由于乳房太大，可把我给憋坏了，差点都要爆出来了。
　　
　　接着是穿丝袜，这是我每天必备的！就算睡觉的时候我也会穿着丝袜，因为我感觉丝袜就是我的第二生命，所以我衣柜里面有各式各样的丝袜，随手拿了一双超薄的肉色丝袜，然后慢慢的穿了起来，但是穿的时候，大肉棒又耐不住，慢慢的将丝袜撑得鼓鼓的，还好没全硬起来，但是这样要是硬起来的话超短裙就会给顶出来，这要是让路人发现，我还不得给当成外星人一样啊！所以我只好将大肉棒朝上用丝袜紧紧的压住。最后穿上一双白色尖头带有蝴蝶结的细跟高跟鞋，就准备出门了！

　　刚刚走到大街上，就看到周围许多人望着我的人，不，准确的说是望着我的乳房，因为紧身裙太紧了，天气又热，丰满的乳房将上衣撑得快爆了。两颗小红豆格外抢眼，香汗流到了丰满的乳房中间，慢慢的流到了龟头上面，在加上周围人火热的目光，我的大肉棒大受刺激，慢慢的都硬到了乳房中间，这可让我着急个半死，我立马跑到一个公厕里面，用丰满的乳房给大肉棒好好的放松放松（当然是打奶炮了！）。
　　
　　由于过度刺激，不一会儿我便射了，我立马用嘴巴含住，但是精液实在太多，还是有一部分流了出来，我连忙用手接住，然后在吃了下去，因为紧身裙不好脱，所以大肉棒按不下来，只好用嘴巴全部吃下去了！射完以后，大肉棒才稍微软了下去，我只好做的士去商城买衣服了，但是我的大肉棒并没有要停下来的意思，一直处于半兴奋的状态，可能是因为丰满的乳房被挤得，还有就是丝袜也不断摩擦着大肉棒，再加上我貌似有射不完的精液，所以大肉棒一直很亢奋。

　　到了商城买了一大堆衣服，内衣什么的（内衣都是特别性感的款式，像镂空、蕾丝、透明的设计），当然不能忘了丝袜，在内衣店的时候，营业员还被我那E罩杯美乳深深的震撼到了，问我是不是隆的，我说你自己来摸摸看，结果摸过之后知道是真的，（那时候大肉棒给我插到蜜穴里面了，要不然这一摸硬起来就完蛋了。）
　　
　　营业员就一直问我是怎么做到这么大的，我哪知道怎么弄的，只好骗她说喝木瓜奶了。

　　提着一大堆衣服快速打了的士回家，结果一到家，大肉棒终于忍不住，我身体不断抽搐，精液就射在蜜穴里面，但是实在太多了，一部分都流到了地板上，我整个人都靠在门上，但是一看大肉棒没有要软下来的意思，我就连忙把紧身裙脱了，然后跑到卧室里面，不断的搞着。都不知道搞了多久，反正搞到我自己浑身都没力气了，人都睡了过去。

　　隔天早上，看了看那朝着天花板的大肉棒，不由得淫笑，心想你真是我的福星呢，因为起来的时候整个人竟然没觉得累，搞了那么久，竟然没感觉到疲惫，整个人依旧精神饱满！

　　由于昨晚搞的太晚，直接睡过去了，整个卧室精液横飞，我也懒得整理，反正在这精液的海洋，反而能让我精神百倍。将大肉棒夹到丰满的乳房中间，然后就走到浴室里面洗个澡，然后在给大肉棒打个奶炮，精液射到浴池里面，用精液给自己做精液浴！这样才让大肉棒满足，缓缓的软了下来，仿佛早上刚刚吃过早餐一样。

　　洗完澡，穿上昨天买的衣服，由于怕大肉棒突然硬起来，所以我买了几件牛仔裤，但是就算穿牛仔裤，我还是要穿丝袜，原因我就不说了。穿戴好以后，我将大肉棒放到左边大腿上，用丝袜紧紧压着，还有牛仔裤，就算硬起来也不会撑破丝袜和牛仔裤，然后我就准备上街去找工作了。

　　XX酒店（5星级）招收前台，女，相貌端正，大专学历，月薪面议，有意者请联系刘小姐。联系方式XXX。

　　就是你了，看着这个招聘启事，我完全符合，而且离我家也不远，就两条街，走过去就行了。

　　“你好，请问是刘小姐么？我想来应聘，请问你有时间么？”我先打了个电话问了下，毕竟不能直接就跑去，要给人家留个好印象。

　　“可以，你10点过来吧。”电话对面一个年轻的声音回答道。

　　我看了看时间，9：30，走过去也差不多了，于是，我便拿上包包就出发了。

　　“您好，请问是刘小姐么？我是来应聘的王婉莹。”我敲了敲办公室的门，一个25、6岁的女性坐在中间，看起来有165左右，身材也很好，更重要的是乳房也挺大，估计有34D了。

　　“王婉莹是吧，把你简历给我看看。”我把简历递过去的时候丰满的乳房故意漏了出来，她竟然愣了一下，没想到我的乳房那么大。

　　“嗯，相貌很好，170的身高，52KG，也有料（当然是乳房大了！），那你明天来上班吧，我也直接叫你莹莹吧，叫王婉莹见外了，以后还请你多多努力了。”她很礼貌的和我握了握手，并且给我抛了个媚眼。

　　录取当然在我意料之中，要是我这样还不能录取，那谁还能录取？但是她的眼神让我很激动！

　　“这女的还真骚，来应聘了还夹着假阴茎，虽然藏得很隐蔽了，但是可瞒不过我的眼睛，嘿嘿嘿，以后可以好好调教调教。”刘芸妃望着王婉莹离去的背影，心里默默的盘算着以后的事情。但是她并不知道王婉莹的秘密，因为那并不是假阴茎，而是大肉棒！如果知道这个以后，刘芸妃可能就会有另外一番想法了。

　　今天是上班的第一天，一定要好好努力，争取尽早拿下刘芸妃，看着眼前那根大肉棒，我在心里不断的给自己打气。

　　习惯性的给大肉棒乳交以后，大肉棒才恢复原状，穿着酒店发的制服，大肉棒又按捺不住了，因为酒店发的是工作服，都是很紧身的衣服和裙子，当然少不了丝袜和高跟鞋，所以大肉棒才大受刺激，为了不那么辛苦，我只好用神给我的那个环，将大肉棒套住，这样就算硬起来了也没事，反正是在另外一个空间里面。

　　洗漱好以后，我就走向新工作的旅途。虽然大肉棒已经被环套住了，但是走在路上还是有许多火辣辣的目光注视着我，没办法，乳房实在太大了，我双手还故意挤了挤，刺激那些男人，叫他们吃不着！到了酒店，和同事们认识了一番，就开始工作了，不得不说五星级酒店就是高档，请来的前台都是模特级别的。这样更好，以后也容易寻找目标！

　　“谢谢您，这是您的钥匙，请您拿好。”我微笑着将钥匙递给顾客，这是今天最后一个，我也该下班了，但是顾客的眼睛还是时不时地看着我那浑圆翘挺E罩杯美乳，我已经习惯了，一天下来许多的男顾客都在我这拖时间，目的就是为了多看看我的胸部！但是他们看得到，吃不到，气死他们！由于我嫌弃文胸带了太闷，怕把乳房憋坏了，所以我经常不穿文胸，导致我的乳头在制服的衬托下若隐若现。

　　但是就算没有文胸，我的乳房依然非常坚挺，没有一丝下垂的迹象！

　　一下班回到家，我就立马将环给取了下来，原本以为大肉棒会是原来那副软趴趴的样子，但是当我将环一点点取下来，大肉棒就直接将丝袜给撑破了，显然是憋了一天相当的难受！我也感觉到大肉棒的躁动，一边打着手枪，一边走到浴室里面，将大肉棒对着浴池，不断的套弄着，将脱下来的丝袜套在大肉棒上，大肉棒猛地抖了一下，精液便狂喷出来，我将大肉棒按向浴池里面，精液全部射在浴池里面。但是射完以后的大肉棒没有一点疲软，仍然坚挺！看来今天要好好的给大肉棒放松放松了。

　　在浴池里面放好水，整个人躺了进去，双手齐上，一只手抓着丰满的乳房，一只手将大肉棒插到蜜穴里面，不断的加快手上的速度。大肉棒在蜜穴的滋润下，不断的变大！

　　将蜜穴撑得满满的。

　　“啊……啊……”我不断的发出淫叫，我都不知道在浴池里面射了几次，当我回过神来，发现浴池里面充满精液，但是大肉棒仍然挺拔！我只好回到卧室里面，一边上网买了一些避孕套、润滑剂和一个超大超长的飞机杯！因为普通的飞机杯实在不能满足我的大肉棒，所以我在商家那里定做了一个40cm的超大飞机杯。

　　为此商家还夸我的肉棒大，要是他知道我是女的以后，不知道他会有什么反应。买完以后我便不管大肉棒了，直接夹到乳房中间，然后就去休息了。

　　睡着以后我做了个梦，梦到那个刘芸妃被我按在床上，狠狠的操着，还射了许多精液在她蜜穴里面。当我醒来后发现，我竟然梦遗了，射的自己满脸都是，因为昨晚睡觉的时候把大肉棒夹在乳房中间，睡觉的时候左右翻转，大肉棒不断的被乳房揉搓着，所以才会梦遗。看着那软下去的大肉棒，我心想着，你还能给我多少惊喜呢！

　　稍微洗漱一番，套上环，我便匆匆的去上班了。一连好几天下来，我保持着上班一个样，回家另一个样！

　　“您好，有您的快递。”门外快递员的声音，吓了我一跳，因为我正在打手枪。连忙整理一下，才打开门出去将包裹签收了，到现在我还记得快递员的那火辣辣的眼神。

　　回到卧室，快速的拆开包裹，取出里面的避孕套和飞机杯（超大型），随手拿来一个避孕套，套在大肉棒上，然后在将润滑剂涂满大肉棒，最后插进那超大的飞机杯，由于这次整个大肉棒都被飞机杯套住，大肉棒的每个地方都好像被巨乳的挤压一样，我整个人都非常兴奋！双手不断的摆弄着飞机杯，淫乱的声音不断的发出。

　　由于避孕套有着麻醉的效果，所以大肉棒这次忍了非常久，以至于整个避孕套都装不下。许多精液都倒流在了大肉棒上面，整个晚上我在用新买来的玩具来玩着大肉棒。

　　这几天由于我天天用环套着大肉棒，每次憋了一天的大肉棒，晚上都会让我欲仙欲死。这种感觉虽然好，但是没有刺激感，所以我还是决定不用环。

　　穿好衣服，然后将大肉棒用避孕套套住，这样会稍微减缓一下大肉棒的敏感度。

　　在带了几个避孕套，就出发去上班了。

　　上班的时候，由于平常有环的帮助，我看同事都没什么感觉，但是今天环被我拿下来以后，我看同事的时候，都会让我心跳加速，生怕大肉棒会突然硬起来。

　　匆匆的跑到自己的位置，正常的给客人开着房间，但是今天总感觉燥热难耐，平常客人看我的乳房我都没这么大反应，今天的反应却特别明显，应该是大肉棒被放出来，所以特别的敏感。果然，大肉棒按捺不住寂寞，慢慢的变硬，我连忙将手上的事情交代一下，跑去厕所，将大肉棒好好的放松放松，对着马桶一阵狂射，看着那浓浓的精液，我才知道大肉棒是有多么的饥渴，看来需要找个女人了！

　　回到前台继续工作，但是不一会儿大肉棒又开始有反应了，我只好找个借口再次跑去厕所，这样来来回回好几次，终于有一次让刘芸妃给碰到了，她悄悄跟我到厕所里面，在我旁边的隔间里面观察我的情况，结果发现了惊人的一幕，我竟然在打手枪，而且有一根那么大的肉棒。这令她心痒难耐，回到办公室以后，就把我叫了过来。

　　“刘姐，你找我有事啊。”我还不知道她已经看到我的秘密了。

　　“莹莹来了啊，过来坐，来来来。”刘芸妃一边招呼着我坐下来，一边走过来坐在我旁边。

　　“莹莹啊，你可真是我的宝贝啊，真想不到你有一根那么大的肉棒！”说着刘芸妃的手便慢慢伸进我的裙底，温柔的抚摸着我的大肉棒。

　　“刘姐，啊……你这是干什么啊……”我被刘芸妃摸得欲火难耐，双腿不断的摩擦，嘴巴也不断喘着粗气。

　　“莹莹，别叫我刘姐，都叫老了，叫我芸妃就行，来，跟我过来。咱两好好玩玩！嘿嘿嘿！”刘芸妃一边淫笑着拉着我，走进了办公室的卫生间。

　　一走进卫生间，芸妃就直接把我的裙子脱了。将丝袜撕了个洞，让大肉棒从洞里穿了出来。双手快速套弄着大肉棒，然后一张嘴就含了进去。

　　“唔……好大啊，真不知道……唔……你是怎么长的……而且你还有蜜穴，真是个奇怪的人。”口水不断的流到了大肉棒上，大肉棒被弄的兴奋不已。

　　“芸妃，我要你的蜜穴……啊……让我插进来啊……”我一把将芸妃按住，将丝袜和蕾丝内裤脱下，对着芸妃的蜜穴一下子就插了进去。

　　“啊……好疼，莹莹你的……肉棒太大了，我的蜜穴都受不了了。啊……”刘芸妃不断的叫出声来，我为了不让她叫，一下子就亲上她的红唇。两条香舌不断的挑逗着。大肉棒也快速的抽插着她的蜜穴，由于大肉棒实在太长，还有好长一部分露在外面，慢慢的芸妃的蜜穴不断的缩紧，我的大肉棒也渐渐接近崩溃。

　　“我要去了……啊……莹莹，快点……用力……”芸妃不断的淫叫，我也加快速度。

　　终于我和芸妃都到了极限。精液射满芸妃的蜜穴，还有许多都流在芸妃的丝袜上面。虽然射完了，但是我的大肉棒还是硬邦邦的，没有一丝疲惫，我不管芸妃同不同意，抓着大肉棒就按在芸妃的巨乳中间，前后摆动起来……

　　我两一直搞，搞到了下午下班的时候，芸妃不断的求饶，说实在被我操的不行了。要去休息了，虽然我的大肉棒还是精神满满，但是无奈芸妃没有体力了，所以只好作罢。

　　“莹莹，明天晚上和我去酒吧玩玩吧，我知道有一个拉拉酒吧的，那里有的是女人！”

　　“好啊，那明天晚上去的时候叫我一声。”我一口就答应了下来。因为我正需要这样的地方来满足我的大肉棒，看来这里是个好去处呢！

　　“莹莹，准备一下，我马上就来你家接你了。”电话里芸妃的声音非常的急促，好像今晚的事情让她非常的兴奋。我当然早早就准备好了，穿着一身白色紧身超短连衣裙，超薄的紫色丝袜，和一双坡跟鞋，这样显得我的腿更加的性感修长，更加迷人。然后将避孕套带上！最后就是给大肉棒套上丝袜了，为什么不用避孕套了呢？因为我觉得避孕套太短了，大肉棒一硬起来，避孕套就不够用了，还不如丝袜来的好，丝袜又长，又富有弹性，也更加的刺激。就算硬起来了，也可以完全包裹住大肉棒，在酒吧那种阴暗的灯光下，也不容易被发现，所以我也带上好几双长筒丝袜，比较方便。

　　和芸妃一来到那个拉拉酒吧，就发现四周许多人都在注意着我们。毕竟我的条件非常好，要胸有胸，要外貌有外貌，要身材有身材，真的是迷死人不偿命的那种。芸妃哪里管其他的目光，拉着我就走进酒吧，找到一个角落的位置坐了下来。

　　刚一坐下来，芸妃的手就不老实了，开始慢慢的抚摸我的丝袜美腿，我也抓上芸妃的乳房，不断的挑逗着她。

　　“啧啧啧，都已经这么硬了呢……真是骚，还用丝袜套着……想不到你竟然这么喜欢丝袜。”芸妃抓着我那被丝袜套着的大肉棒，按在了桌子底下，由于丝袜格外的丝滑（我买的都是国外高档的丝袜，质量当然好！）所以比平常弄的时候更加舒服，大肉棒被压在桌子底下，时不时的会顶一下桌子，发出砰砰砰的声音，还好酒吧声音比较嘈杂，这一点点声音没有人注意到。

　　“好爽……芸妃，快一点嘛……啊……”我尽量压低淫叫的声音，整个人趴在芸妃的胸前，闻着芸妃身上那独有的体香，不一会儿，大肉棒便有了射精的感觉，我连忙将大肉棒对着地板，精液全部射到了丝袜里面，我怕漏出来，连忙将丝袜脱下来，扔到垃圾桶里面。由于是在公共场合，旁边还有那么多人，大肉棒格外的刺激，射的特别多！

　　射完以后，大肉棒慢慢的软下来，但是这才刚刚开始，我拉着芸妃在酒吧楼上开了一个小包，然后锁好门以后，便肆无忌惮的开始操着芸妃，这次还不到一个小时芸妃就已经被我操的体无完肤了，可是我还是觉得没有满足，所以我安排好芸妃休息以后，就去酒吧大厅寻找猎物了。

　　不得不说这个酒吧拉拉的质量特别高，都是一些女大学生，女白领，都差不多20岁出头。一个个都打扮的花枝招展，我一走到舞池中间，便成人了众人的焦点，因为我的乳房实在大，各方面硬件条件都很完美！所以有许多人便自动凑了过来。不过我也得好好挑一挑，毕竟像我这种条件的，还真没有（你以为人人都有大肉棒和蜜穴的？）所以我一直再寻找我中意的猎物。

　　这时，角落的一个文静的女生吸引了我。在酒吧这种喧闹的场合，竟然会有如此文静的女生，看起来应该是个女大学生，（女性的直觉！）除了胸部不怎么挺拔以外，其他各方面都不比我差。我悄悄走到她旁边……

　　“你好，美女，我可以坐你旁边么？”我微笑的和她打着招呼。

　　“当然可以。”那女生看了看我的身材，被我那E罩杯美乳着实震撼到，脸一下子就红了起来。

　　“哈哈，看不出来你还那么害羞，我叫王婉莹，你叫我莹莹就行。你叫什么呢？”

　　“我叫夏雪，你叫我小雪就可以了。”

　　“小雪，你也知道这是什么地方，既然来这地方的就是找另一半的。不知道我可否做你的另一半呢？”我直接问她！既然要找女人，就要快！

　　“啊，你要和我在一起吗？可是我会不会配不上你啊？”小雪看了看我那巨乳，然后在看了看自己的，感觉自己一下子变得那么渺小！

　　“哪里会呢，小雪，像你这样的美女我爱还来不及，哪里会不要你啊。”我一把抓住小雪的手，放在我的胸前，甜言蜜语说个不停，不断的勾引着小雪。最后，小雪在我软磨硬泡之下，终于答应和我在一起，我连忙拉起害羞的小雪，出去打了辆的士就匆匆的回我家了，因为我的大肉棒早已饥渴难耐了。

　　一回到自己家，就拉着小雪到浴室洗澡，当我脱下蕾丝内裤之后，大肉棒就浮现在小雪面前，小雪看到我那大肉棒比看到E罩杯美乳还要震惊，想不到我有这么大一根大肉棒，我淫笑着将小雪的双手抓住，然后按在我那大肉棒上面，上下套弄着，不得不说小雪手格外的嫩，手指又长又灵活，弄的我心里直痒痒，从马眼出分泌出许多的淫液。

　　“小雪……用力点……没事的，不要怕……”小雪在我的调教下慢慢的加大手上的力道，没一会儿我就要交枪了，我对着小雪的脸，不断的摆动着大肉棒！

　　“啊……射了！”许多的精液从龟头处喷出，射到了小雪的脸上，小雪下意识的舔了舔，结果味道还不错，就全部吃了下去。

　　洗完澡以后我拉着小雪到浴室，才开始今晚的大餐，（刚刚那只算开胃菜！）找了一双丝袜给小雪穿上，还有我的情趣睡衣，我自己也给大肉棒套上丝袜。

　　准备好以后，我将小雪压在床上。

　　“小雪，来含住我的乳头，用力吸！”小雪当然听我的话，一口含住乳头，用力的吸着！我蜜穴里面的淫液不断的流出，我伸手接了一下涂在丝袜上，整个丝袜就吸在大肉棒上面，好像大肉棒的皮肤一样，特别丝滑柔顺！我拿起枕头下面的跳蛋，按在小雪的蜜穴上面，不断的刺激着小雪，看着她那淫液不断涌出，感觉差不多了，我便将大肉棒缓缓的插到小雪的娇嫩的蜜穴里面，结果一丝猩红洒在了我的床单上，我这才发现小雪是处女，这让我产生了一丝罪恶感，不过很快，性欲就将这罪恶感盖了过去，不断的扭动腰部，大肉棒快速的抽插着蜜穴！

　　“好疼啊……唔……莹莹，你轻一点……呜呜……”小雪一脸哭相地看着我，我也不忍心让小雪难过，于是便快速的进出蜜穴，双手也不断揉搓着自己的乳房！大肉棒不一会儿就交抢了，射的丝袜都撑起一个大包，拔出来的时候还有一些精液混合着处女红滴在了床上。

　　看着小雪的娇嫩的蜜穴红彤彤的，我不忍心再做下去，只好抱着小雪，缓缓睡去。

　　第二天早上，我早早的就起来了，因为昨晚没有尽兴，所以大肉棒一直硬着，非常难受。看着小雪那清纯的脸庞，我又不好意思打扰小雪，只好跑到厕所里面，不断的打着手枪，直到我双手都撸的没力气了，大肉棒才得到满足，慢慢的软了下来。

　　回到房间里面，看着小雪已经打扮好了，穿着雪白的连衣裙，格外的清纯，不过美中不足就是胸有点小，不知道有没有办法长成像我这样的。

　　“小雪，我送你回学校吧，过几天我在去找你玩。”

　　“嗯，你一定要来哦。”

　　看着小雪还是那么的害羞，我心里格外的喜欢，好好的打扮一番以后，就送小雪会她学校，之后就自己一人去上班了。

　　由于我和芸妃的关系，现在我已经被芸妃提拔为她的秘书了，所以每天的工作也很轻松。而且还可以……（你们懂得。）小日子过得相当舒服。

　　下午的时候，我接到小姨的电话，说会来我家玩几天，因为小姨就大我两岁，所以我从小就和小姨玩的特别好，但是自从小姨嫁给姨夫以后，就很少在一起玩了。为了迎接小姨，我和芸妃打了声招呼就提早回家，因为家里最近已经被我搞的到处都是精液，这被小姨看见可不好，所以我一到家，就将房子打扫一遍，然后将环带上，不是我怕大肉棒被小姨发现，是我要给她一个惊喜，当然我现在的乳房已经足够惊喜了！

　　“叮咚，莹莹，是我啊，快点开门！”

　　“来了！”听到小姨的声音，我立马跑过去给小姨开门，一开门小姨就看到我那E罩杯美乳，一下子愣在原地，等回过神来的时候，就立马问我是不是隆胸了，因为我以前的胸并不大，和现在是天差地别。所以小姨怀疑我去隆胸了。我先把小姨带到房间里面，然后将小姨的双手按到我的乳房上，用力抓了起来。

　　“你摸摸看，是不是隆的！”我笑嘻嘻的问着小姨。

　　“怎么可能，前两年的时候你才那么点大，现在怎么这么大！我两只手才抓的过来。”小姨实在不相信我的乳房没有隆过，我只好将神的事情告诉她，当然我没有将大肉棒的事情透露出来，我想在给她一个更大惊喜！

　　看到小姨大老远的跑过来，身上都是汗，我就叫小姨一起去洗澡，因为小时候我经常和小姨一起洗澡，所以小姨一口就答应下来。一进浴室，小姨就一直玩弄着我的E罩杯美乳，就像那小孩找到新玩具一样，爱不释手。但是玩着玩着，小姨看到我蜜穴上面套着一个环，很是好奇，就问我这个有什么用？我也不说出来，就淫笑着叫她取下来就知道了。

　　当小姨将环取下来的那一瞬间，我的大肉棒就顶到了她的嘴边，我顺势就将大肉棒插到小姨的嘴巴里面，小姨被我的大肉棒插着有点不习惯，咳嗽了几声。

　　“咳咳……莹莹这是怎么回事，你怎么会有男人的那个，还那么大那么粗！”小姨的表情比刚刚看到我E罩杯美乳的时候还夸张。我就将全部的由来说了出来，但是小姨还是半信半疑的。我看到小姨的样子，我一把就抓过小姨的巨乳，夹住我的大肉棒，小姨的乳房比我想象中的还要柔软，揉搓起来非常的舒服，我将龟头插到小姨的嘴巴里面，插到喉咙深处，从喉咙深处传来的暖意刺激着龟头！

　　“小姨……别这样吸啊……在吸我就要射了。”我不断的忍着要射的冲动。

　　“看样子要让你射一炮你才会安分一点呢。”小姨一边抓着我的乳头，一边快速的给我的大肉棒做着深喉。

　　“小姨……唔啊……我要射了……小姨……”说完，大肉棒便坚持不住，在小姨的嘴巴里面狂射不止，直到小姨嘴巴都被射的满满的，还有一部分流到了小姨的长发上面，大肉棒在停止射精，慢慢的软了下来。

　　“咕……咕……啊哈，莹莹你射的可真多呢，嘴巴都被你射的满满的，连头发上面也沾了许多，你这大肉棒真是强呢，不像你姨夫，结婚前还能坚持挺久，结婚以后就越来越不行了，我就是因为你姨夫不行了，我才出来散散心，顺便看看有没有年轻的小伙子让我解解馋，不过现在有了你这根大肉棒，看来以后我要常常光顾你家了呢。不过刚刚让你爽了个够，现在要让我好好爽一爽了呢。”小姨说完来我家的理由，就一把抓住我跳到浴池里面，还好浴池够大，我和小姨坐进去之后还有许多的空间。

　　“嘿嘿，这回你可跑不了了！”小姨一把抓住我的大肉棒，慢慢的上下套弄，由于刚刚射过，大肉棒非常的敏感，不一会就硬邦邦的。

　　“莹莹，你看你的大肉棒，这么快就硬了，显然是没射够啊……那么接着……你坐在我的头上，把大肉棒夹到我的乳房里面，我会让你感觉更舒服的！”我照着小姨说的做，坐在小姨的头上，小姨一下子将舌头伸进蜜穴里面，不断的舔着。

　　“啊……小姨，那里是……啊……”

　　“你才刚刚射过……这样是不是又快要射了。”小姨将巨乳不断的挤压着，不断变硬的大肉棒十分的兴奋，似乎马上就要射了。

　　“小姨……感觉舒服过头了啊……脑袋……一团乱。”

　　“哎呦……瞧你的大肉棒那么有反应，真可爱啊……不禁让人想多欺负你一下。不过，我的蜜穴早就痒的不行了……你闻闻蜜穴的味道，是不是很下流的味道。我会让你慢慢地插入，仔细的品尝一下呦。”说着我便将大肉棒插到小姨的蜜穴里面。大肉棒刚刚插进去，立马被小姨的蜜穴紧紧地夹着。

　　“啊……好厉害呢……都插到最里面了，还有那么长露在外面，而且又好硬，果然莹莹的大肉棒是最棒的！”小姨一边说着，一边扭动着腰身，大肉棒抽插着蜜穴，发出淫荡的声音。

　　“果然，这里是敏感部分吧……”我慢慢感觉到小姨的敏感地带，不断的向那个地方发起冲击。

　　“啊……莹莹，不行……啊……那个地方……啊……太强烈了，我要去了……啊！”

　　“小姨……一起去啊……”

　　说完，大肉棒一抖，小姨的蜜穴也紧紧的收缩，我和小姨双双高潮。

　　“啊哈……射的比刚刚还要多呢，不过会不会怀孕啊。”

　　“还不是小姨你，弄的我那么舒服，不过，我的精液比较特殊，是不会怀孕的。”

　　小姨一听就松了一口气，然后和我洗完澡，就上床休息去了。

　　“唔……睡的好饱啊，小姨呢？”我揉了揉眼睛，看见小姨不在旁边，正准备下床去找，突然感觉大肉棒在顶着什么东西，掀开被子一看，原来是小姨在给大肉棒做着口交呢，想着以前一段时间还要自己弄，现在有了小姨，想着想着，突然大肉棒一缩，然后就在小姨的嘴里射出了今天的第一炮。

　　“咕……咕……真好喝，我都快给你的精液喂饱了，以后真的是离不开你了呢。”看着小姨，我就知道小姨也已经被我的大肉棒俘虏了。

　　和小姨打了声招呼，约好晚上一起去公园野战，我就上班去了。

　　在上班的时候，我一直想着晚上野战的画面，在办事的时候老是魂不守舍，还好没出什么大错，芸妃还以为我病了，叫我回去好好休息，我也只好点点头，也不好意思说我晚上要去野战。

　　终于熬到下班回家，我先和小姨好好梳妆打扮了一番，然后手挽手出了门。

　　由于时间还早，公园人还是很多，我和小姨就先去逛街，毕竟逛街是女生的天性，越逛越有劲。慢慢的，天色越来越暗，到了晚上10点多，公园里面基本没什么人了。我也小姨就来到公园里面，找到一个角落的椅子，刚坐下来，小姨就忍不住了，把手伸到我的短裙里面，慢慢的抚摸的我的大肉棒，由于大肉棒上面套着丝袜，再被小姨这么一摸，立马就从裙子里面顶了出来。

　　“真是耐不住寂寞呢，我才摸了一会儿，你就硬了，真是的。”

　　“小姨，晚上才刚开始呢，后面有的是时间，我们慢慢来。”我从椅子上站起来，一把抓住小姨的玉腿，将大肉棒从玉腿中间穿过，一前一后的摆动着小蛮腰，龟头也不断在抽插着小姨的小嘴。

　　“唔……唔……额，莹莹，快啊，我要你的牛奶啊……快点给我……啊……”

　　“想要快点，那你自己可要卖力一点了哦。”

　　我还是慢慢的抽插着小姨的玉腿，可是渐渐的，小姨的双腿夹得越来越紧，我不得不加快速度，大肉棒慢慢有了射精的感觉。

　　“小姨，在快一点，我就要去了啊……”我也不断的舔着小姨的丝袜小脚，大肉棒马上就忍不住，我用力一插，精液就全部射到了小姨的嘴巴里面。

　　“莹莹，小姨被你这么一搞，下面都湿的不行了。”小姨将双腿张开，露出里面的蜜穴，里面早已湿漉漉的了。

　　“来，咱们去里面好好玩一玩。”说着，我拉起小姨就走到树林里面。让小姨靠在一棵树上，我便举起她的玉腿，一把将大肉棒插进小姨的蜜穴。但是我并没有动起来，故意逗着小姨。

　　“莹莹，快点插进来啊……你这样弄的我好难受啊……下面痒死了。快点插我……”

　　看着小姨心急的样子，我暗暗得意了一把，不过我还是不再继续捉弄小姨了，“噗滋！”一声，大肉棒就深深地插入小姨早已湿滑不堪的蜜穴里。

　　“啊……好大，还有这么多露在外面……快点动起来……啊……”小姨一边说一边扭动起腰部，都不用我来，小姨就已经自己动起来了。

　　“水好多啊……小姨，是不是在野外更刺激啊……看我晚上好好疼爱疼爱你。”我一边用大肉棒不断的进出小姨的蜜穴，一边趴在小姨的耳旁说着情话。小姨的蜜穴被我草的不断缩紧，大肉棒被小姨的蜜穴这么一夹，立马就缴枪了！

　　“怎么样，我的蜜穴舒服么……哈啊！”

　　“好舒服啊……小姨的蜜穴……我的大肉棒都被搞的提前射了呢……”

　　“那么接下来让我们继续……”

　　小姨抓着我刚射过的大肉棒，舔着龟头上残留的精液，大肉棒又慢慢的硬了起来……

　　“呜哇，睡得好饱啊。咦？小姨人呢？”我刚起床就发现小姨不在旁边，正准备去浴室找找看在不在，就发现桌子上留有小姨的字条。

　　“莹莹，小姨出来也有一段时间了，毕竟小姨是有丈夫的，不能在外面住太久，免得让你姨夫担心，所以小姨就先回去了，当让小姨以后还会来的。最后，昨晚很爽哦……”

　　看着小姨留下的字条，我在看了看身下的大肉棒，最近都是小姨给大肉棒打手枪的，一下子没了小姨，还真有点不习惯。不过自从小姨来了以后，也很久没去找小雪了，是应该找个时间去看看那个妮子了。

　　先给她打个电话，问问她在干什么。不然一下子去找她的话，要是碰到在上课那多扫兴。

　　“喂，小雪啊，你在干什么呢？”

　　“嗯……是莹莹啊，你快点来学校找我吧……我现在身体变的很奇怪了……你快点来啊。”听着电话里小雪的声音带着哭腔，我还以为是被人欺负了，我立马赶去小雪的学校。

　　咚咚咚。

　　“小雪是我，莹莹。”

　　“门没关，你推进来吧。”

　　我一推开门，就发现小雪躺在自己的床上，用被子包的紧紧的，我赶紧问她，到底是这么回事。当她把被子掀开的时候，我一下子愣住了，怎么回事，这么小雪的胸部一下子变得这么大了！估计都快到34E了。

　　“这是这么回事，怎么你的咪咪变的这么大了？”

　　“我也不知道啊……我自从那天和你做爱完了以后，就感觉咪咪变的胀胀的，好像在变大，这几天的时间里，我的咪咪就变的这么大了。我都不敢去上课了，班上的女生都以为我去做了隆胸手术，我都快要被她们弄哭了……”为什么只有小雪的乳房变大了？小姨和芸妃的都没变，是因为她们两个本身就大，所以不会在变大了么？不过现在还是先安慰安慰小雪吧。

　　“小雪，没事哈，不要哭，咪咪大起来这不是好事么，这是女人骄傲的资本！现在的你看起来更加的迷人了。来，亲一个！”我一边安慰着小雪，一边和她开着玩笑。

　　“噗哈……莹莹，还是你对我好，班上的同学就知道讽刺我，哼……我看啊，她们是嫉妒我有这么大的咪咪，心里不平衡了，我偏偏就要气她们。”说着还挺了挺自己的乳房，像示威一样。

　　“好了好了，现在开心了吧，那么明天我带你去海边散散心，让你放松放松。”

　　“真的吗？太好了！我从小到大都没去过海边，因为去海边要穿泳衣，以前我对自己的身材很没自信，所以都不敢去。现在不一样了，我可以昂首挺胸的去了！耶……谢谢你，莹莹。”

　　“那你今晚就去我家睡吧，明天也方便一点，顺便让我……嘿嘿！”

　　“你个色狼！就知道做那个事情……不过我今天心情好，准了！哈哈……走吧！”我和小雪收拾了一下，带了几件衣服就一起回我家。当然，回家以后小雪可就任由我发落了。

　　“莹莹，你看我穿那件比基尼好看啊？”小雪拿着好几件比基尼在自己身上比划着。

　　“还是白色的好看，比较适合你娇小……不对，是傲人的身材，哈哈。”说着我还揉了揉小雪的巨乳。

　　“讨厌，既然你说好看，我穿白色就是了。”小雪被我调戏了一下，脸都红了起来，还是个害羞的小女孩啊。

　　“那你穿什么啊，莹莹。”

　　“我啊，我就穿黑色的，这样咱两也比较搭配。”准备好泳衣，我就去停车场，开起了我那辆小QQ，直奔海边而去。

　　一到海边我就迫不及待的拉着小雪去换泳衣，我和小雪穿着刚买的比基尼，手挽着手走向了海边。

　　“小雪，你今天好性感啊，特别是这里。”我一边说一边还捏了捏小雪的乳房。

　　“啊……莹莹，别这样，旁边人好多。”

　　“好啦，不捉弄你了，走，我们去海里玩一玩。”我拉着小雪一下子就冲进了海里，在海里用海水互相挑逗着彼此。我见机一下子钻进水里，潜到小雪身后，从她身后抱住了她的腰。

　　“小雪，我忍不住了，想要爱爱了，你看，我的大肉棒已经这么大了呢！”我把环取了下来，大肉棒立马从小雪的双腿时间穿了过去，还好在水里面，大肉棒才没有露出来。

　　“可是……莹莹，这里是海里啊，这怎么做啊……”小雪有点为难地看着我，毕竟在海里，旁边也有人，怕被别人发现。

　　“你按我说的做就行，一定让你忘掉之前的不快！”

　　“好吧。”

　　我把手伸进海里，慢慢褪下小雪的比基尼，双手上下套弄了一下大肉棒，在小雪的蜜穴前面摩擦了一番，然后一下子用力插入小雪的蜜穴！

　　“啊，好大啊……莹莹，今天怎么感觉特别大啊！”

　　“可能是旁边有人，所以特别激动吧，来……让我们好好享受享受。”我不断摆动腰部，大肉棒不断的顶着小雪的蜜穴。因为在海里，不敢弄出太大的动作，所以腰部特别卖力的抖动着。

　　“呜啊……好舒服啊……莹莹，我快要去了。”

　　“小雪……我也快要去了……啊……”

　　我趴在小雪的背后，双手抱紧小雪的小蛮腰。腰部一使劲！大肉棒往蜜穴顶去，乳白色的精液射满了小雪的蜜穴。

　　射完后，我把大肉棒用海水冲了冲，便用环再次套了起来，和小雪一起穿好比基尼，便在周围火热的眼光中，开车回家了。

　　一回到家，我就穿上了丝袜，大肉棒从丝袜中间顶了出来！

　　“小雪，来！帮帮我，我硬的好难受啊……”穿上丝袜以后，大肉棒硬的发胀，小腹一直瘙痒难耐！不知道为什么，最近越来越想射精了！

　　“啊！不是才刚刚射的么，怎么又想要了，真拿你没办法！”我看小雪一答应，就立马拉着小雪坐到了沙发上，我往沙发上一靠。指了指丝袜里面的大肉棒，小雪看了看，无奈的摇了摇头，但是还是张开嘴含了下去。

　　“啊呜……嗯……我第一次用嘴巴，弄疼你了可别说我哦……”

　　“嘶……小雪，你吸的我好舒服啊……哪里还会疼啊。”我一边说着一边将小雪的头往下按去！

　　“呜哇……你别突然顶那么里面啊……咳咳。”小雪被我这么一顶，愣了一下，用哀怨的眼神看了我一眼。不过说归说，手上还是没停下来。一边口交一边把比基尼脱了下来，用巨乳夹住大肉棒，不断的揉搓起来。

　　“小雪……你这样弄的我快要射了……你的嘴巴好厉害……”

　　“叮铃铃……”我一看手机响了，看到是芸妃的电话，就立马接了起来。

　　“妃……云，有什么事么……啊……”小雪看到我再打电话，也调皮起来，巨乳不断的用力，我都忍不住暗暗叫出声来。

　　“没事就不能找你啊，你那边在干什么啊，怎么听你在叫春一样。”

　　“嘿嘿……你过来就知道了……先这样拉！拜拜……”电话一挂，我的大肉棒终于也忍不住，在小雪的嘴巴里面射了出来。

　　“唔……好多啊……我的嘴巴舒服么？”

　　“实在是太爽了！不过你看……”我指了指刚刚射完的大肉棒，完全没有软下去的迹象。依旧那么的雄伟！

　　“这可怎么办啊，一直这么搞的话，我一个人也吃不消啊。”

　　“别担心，待会就有一个美女也会过来哦，所以我们就可以……嘿嘿嘿……”

　　“啊……还有人啊，也难怪，你那么完美，喜欢你的人当然也多啦。”

　　“我的好小雪，你就别吃醋啦，我又不是不要你了。在她来这边还有一段时间，这段时间嘛，嘿嘿……”我一边笑着，把小雪抱起来，走进卧室里面……

　　一走进卧室，我就把小雪按在床上，并且给小雪穿上了丝袜。

　　“小雪，你的蜜穴真美。”我看着小雪的蜜穴，不由的发出了赞美。

　　“讨厌……还不是因为你喜欢丝袜，你看你给我穿的丝袜，一闪一闪的，摸上去真舒服！”

　　“嘿嘿，那当然，也不看看是谁给你买的。不过，既然你穿上了，可不能只用眼睛看的哦……”

　　我指了指我的大肉棒，早就涨的不行了，好像随时准备射了一样。

　　小雪被我哀求的目光弄的没有办法，只好点点头，闭上眼睛，一副悉听尊便的样子。

　　我给大肉棒倒上许多的润滑油，双手上下揉搓，将整个大肉棒都涂满润滑油。发出“哧溜，哧溜”的声音。

　　“你就别弄声音了，我都快痒死了……快点嘛。”

　　“呦……小雪别急嘛，我这就让你好好爽一爽！”说完就举起大肉棒直接对着小雪的蜜穴插了进去，大肉棒在蜜穴的蜜穴里面一进一出，而且因为丝袜弹性非常好，每当大肉棒顶到最里面的时候就被丝袜弹出来了，就好像有一只手把大肉棒往外推一样。这种感觉让我有一种想征服的欲望，你不让我进去，我就偏偏要进去！

　　我一把按住小雪的翘臀，不断的摆动着我的腰部，更刺激的是我越用力，反弹的力量便越大，大肉棒摩擦的也更厉害，使我越来越加快大肉棒的速度！

　　“啊……”我暗暗叫了一声，精液便不断的射进小雪的蜜穴里面，不过大肉棒并没停下来，而且依旧前后插着蜜穴，导致精液都射满了直到流出来，我才将大肉棒拔了出来！

　　“不够，还是不够……”我双眼慢慢泛红，转过头刚好看到芸妃站在卧室门口。

　　“芸妃……你总算来了！嘿嘿嘿……”我淫笑着揉搓着大肉棒，走向芸妃，将她拉进卧室里，关上门，锁好之后！我整个人便像吃了春药一样，两眼红光，看着眼前的两个美女，我可不管她们认不认识，我只想着怎么样能让大肉棒满足！整个脑子已经被性给占领了！

　　芸妃今天穿的非常清纯，一身白色的雪纺连衣裙，配上一双超薄肉色水晶丝袜，看上去非常的吸引人，令人有一股想保护的感觉。

　　但是仅仅是一瞬间，我的脑子又被性欲占领了高地。

　　我将芸妃一下子按到在床上，一把抓起她的小脚，放在了鼻尖，闻起来并没有臭味，反而有一股淡淡的香水味和高跟鞋的皮革味，两种味道混合起来，使我的大肉棒异常的兴奋。

　　“莹莹，不要闻啊，脚会有味道的啊……”芸妃的脚不断的摩擦着，她越紧张，双腿摩擦的时候，那个味道更加的令我兴奋，特别是看着她那害羞的样子。

　　“唔……好好吃哦，芸妃……你的丝袜小脚，你看我的大肉棒，都已经硬的发抖了，嘿嘿嘿……”

　　芸妃丝袜脚的味道，就好像压死骆驼的最后一根稻草，令我彻底失去了理智，我一下子就将大肉棒穿过芸妃的大腿根部，顶到了丰满的乳房中间，芸妃一看，也只好用弯下头，含住了大肉棒。但是，我已经暂时的失去了理智，可不会像平常那样慢慢来，我腰身一挺，大肉棒就快速的在芸妃的小嘴里面抽插着……

　　“唔……莹莹，慢……慢点啊，咳咳咳……你这样弄的，我嘴巴都快要麻了……”

　　芸妃不断的向我求饶，可是我哪里管她，不断吮吸着芸妃的丝袜小脚，大肉棒也异常的兴奋，慢慢的，整个丝袜小脚都沾满了我的口水，大肉棒终于也忍不住，在芸妃的嘴巴里面射了出来。但是射的太多，很多精液反而流了出来。

　　“唔……莹莹，你射的太多了拉，也不说一声，人家都还没有准备好。”但是此刻的我并没有停下来，一下子就撕开芸妃的丝袜，也把小雪拉了过来，抓起大肉棒就开始对面蜜穴疯狂的抽插着……

　　“唔啊……睡得好饱啊，咦，怎么就我一个，芸妃和小雪人呢？我记得她们两个昨晚还和我一起做爱啊，怎么现在人都没了。”心里虽然有疑问，但是看到房间里面被收拾的那么整洁，就知道肯定是她们两个收拾好的，心里还是觉得暖暖的。

　　“还是打个电话问问她们两个的情况吧。”说着我就给芸妃打电话过去。

　　电话里面，芸妃告诉我，昨晚我的情况，她和小雪的蜜穴都给大肉棒弄的红肿了，最后还是她们两个用手和丰满的乳房帮我射了多少次都不知道，才让我的大肉棒平静下来，但是她们不敢再留下来了，收拾了一下房间就回去了。

　　我听完她所说的一切，也不断和她道歉，但是对于昨晚的一切，我自己似乎没有什么印象了，这到底是怎么一回事，为什么会这样。难道是因为“环”的原因吗？

　　我拿起放在床头的环，闭上眼，默默的呼唤那天那个美女。

　　“睁开眼吧，我知道你现在有很多的问题想问我，所以先把衣服穿好吧，我在客厅等你。”

　　“对了，你可以叫我落花！”说完就起身走到客厅去了。

　　过了一小会儿，我才回过神，急忙穿了衣服，抓着手中的环，就向客厅走了出去。

　　“来，莹莹，坐到我旁边来，上次走的太着急，我还没有好好的给你说清楚你现在的身体和环的作用。”

　　接下来，落花就给我详细说明了我的身体和环的作用，还给我解释了昨天我为什么会发生那样的事情。

　　原来，我的身体已经给改造成一个完美的躯体。不仅如此，还有很多功能，例如说：分身，永不疲劳，精通各种技能等等很多，而且一旦和把精液射到别人的体内，就会让那个人的身体也会慢慢的产生变化，当然，不是所有人都会有变化，这个可以由我自己控制的，所以，也就有前面为什么就只有小雪的胸会变大，芸妃和小姨的都不会，而且还会让她们对我产生一种迷恋的心。

　　其次，就是环的效果了，它不单单是只有将我的大肉棒隐藏的效果，如果当做手镯来使用的话，还可以隐身（并不可以穿墙），但是如果过度的用来隐藏大肉棒的话，就会出现昨天晚上那种情况，大肉棒忍的太久了，一下子释放出来的欲望，会让我暂时失去理智。

　　“莹莹，说了这么多，你大概也了解了，其实，我给你这个环，并不是让你一直用，而是让你在特殊的情况下，渡过难关罢了。更多的时候，我希望你不用，因为你的身体我非常满意，我不希望你埋没了这个身体。好了，我差不多也该走了，如果还有什么解决不了的问题，再来找我吧。”

　　“嗯，落花姐姐，我知道了，我一定会好好运用你给我的一切的。”

　　分身，隐身，还有其他的功能嘛？想起来就有点激动啊，原来我的身体有这么多的特殊功能，以前不知道也就算了，现在知道了，再不好好利用一下的话，那就是和自己过不去了。

　　先试试看隐身，按照落花姐说的，我把环待在了手上，环慢慢就变成了一个非常古朴的玉镯，上面有很多花纹，看下去，很是迷人。心中默念隐身，身体慢慢的变得透明起来，几秒过后，就彻底的“消失”了，我快步走到镜子前，果然，镜子里面依旧是空荡荡的一片，不知道隐身的时候射精，精液会怎么样。

　　想到就做，我右手不断上下套弄着大肉棒，左手抓着乳房，不断的揉搓着，然后将舌头慢慢的伸了出来，以前还不知道，我的舌头可以变长，而且非常的灵活，随着舌头不断的伸出，口中也流出了许多液体，但是并不是口水，随着液体不断的流到大肉棒上面，我右手摸上去也变得异常的顺滑，脸上也泛起潮红，似乎还有一点春药的感觉，一边吮吸着自己的乳头，一边打着手枪，不到一会儿，大肉棒就坚持不住，对着镜子，不断的抽动着，精液一股一股的射在了镜子上，但是并不是隐形的，看着整个镜子的精液缓缓流下来，但是人依旧是隐身状态的，显然射精并不能让我显形。

　　接下来，就是分身了，我心里默念显形，镜子里面就慢慢浮现出我曼妙的身影，一个绝世美女，右手抓着一根40多cm的大肉棒，嘴里的舌头缠绕着乳头，还不断有淫荡的液体流在上面，整个场面，异常的劲爆。

　　为了看分身能不能带着衣服分裂出来，我只好把衣服重新再穿好，心中默念分身，身体就感觉有什么东西要跑出来一样，慢慢的从我的右手分裂出一个和我一模一样的人。但是身上却没有衣服，还好现在提前试了一下，不然，以后可能会弄出一些尴尬的场面。

　　我看着我的分身慢慢睁开了眼。

　　“你……你能说话吗？”

　　“当然能啊，我的整个人都是以你为中心分裂出来的，专门为了满足你的性欲所产生的分身啊。你看我的舌头，大奶子，大肉棒，还有这个特别的蜜穴，你看，淫液是不是特别的多啊，而且还有其他特别的地方，以后我慢慢用给你看……是惊喜哦……”

　　我看着眼前这个和我长得一模一样的绝世美女，除了震撼还是震撼，缓缓的回过神，此刻，心里已经有了很多想尝试的东西，看来这个身体我才刚刚开始了解，以后的路还很长呢，嘿嘿嘿……

　　“既然你是我的分身，就叫你王萱吧，我也就叫你萱萱了，你也叫我莹莹姐吧，不然叫分身分身的，多见外啊。”

　　“好的，莹莹姐，但是在这之前，能不能让我穿上衣服啊，这样光着身子，还是觉得有点怪怪的呢。”

　　被分身，哦……不是，是萱萱这么一说，我也不好意思起来了，毕竟人家刚出来，就一直光着身子，多不好。我带着萱萱到卧室里面，让她自己选衣服，毕竟我和她一模一样，衣服当然都可以穿了。

　　既然是我的分身，品味当然和我一样了，更何况萱萱是按我的性欲所分裂出来的，都是往方便性爱的方向去穿衣服。

　　我看着萱萱选了一件V领白色的上衣和一件白色的超短裙，裙子只有20cm长，只要稍微不注意就会走光，在配上一双白色的丝袜，但是远处看上去，白色只有一点点，属于超薄的那种，在有一双白色的鱼嘴高跟鞋，衣服的胸前也有一个红十字，活脱脱的一个白衣天使的扮相，但是是属于特别的“白衣天使”，而且萱萱和我一样不喜欢文胸，只贴上了乳贴，深深地乳沟，真是属于迷死人不偿命的那种。

　　“莹莹姐，莹莹姐……回神拉。”

　　我竟然看着萱萱看的迷住了，真没想到，我的分身萱萱，竟然天生有一种魅惑力，会让人不自觉的迷上她，还好萱萱是专属于我的性欲玩具，嘿嘿嘿……她越有魅力，我越喜欢。

　　我也找了一件蓝色的衬衫和一件蓝色的漆皮短裙，在加上一双黑色长筒丝袜，但是在里面我加上了一双超薄的透明肉色连裤丝袜，因为这样会让我的腿看起来更加迷人，然后一双黑色的高跟鞋，和萱萱一样的角色扮演，就像一个女警一样。

　　但是，穿是穿好了，两人的两根大肉棒，却把裙子顶出了一个小帐篷，现在还是没有完全硬起来的状态，这要是全硬起来了，那还得了，我还好一点，漆皮的紧身裙，不容易被撑起来，萱萱就不一样了，她的超短裙很宽松，现在没硬起来，就已经顶的像小帐篷一样，要是硬起来，绝对能把裙子整个顶起来。

　　“莹莹姐，你不用担心，我的身体可以随时随地的控制大肉棒，你看，现在是不是就是真正的“女生”拉。”

　　我眼看着萱萱的大肉棒慢慢的缩小，最后变成了阴蒂，现在的萱萱看上去就是一个完美的女神，而不是双性人了。

　　“萱萱，你到底还有多少秘密是我不知道的啊？”

　　“嘿嘿嘿，以后慢慢的你就会知道啦，如果现在就说多没意思，要在以后当做惊喜啊！”

　　“那好吧，今天是你的第一天，就当做你的生日吧，我带你去好好庆祝庆祝……”

　　“好呀，好呀，莹莹姐你说什么就什么，嘻嘻，人家都听你的哦……”说着还对我抛了个媚眼，那感觉，真的是弄的心里瘙痒难耐。看来是一个小妖精呢……

　　既然说去玩，女生嘛，当然都喜欢游乐园拉。我就带着萱萱准备去XX游乐园，但是如果开车的话，难免有点无聊了，所以我们准备坐地铁去游乐园，由于今天是星期天，所以地铁站人特别多，你们可能会问，为什么不打的呢？

　　当然是因为人多了，才刺激，如果做的士，那还不是和自己开车去一样了。

　　嘿嘿嘿……想到待会发生的事情，我的大肉棒就蠢蠢欲动了。

　　走在大街上，我和萱萱手挽手，有说有笑的走去地铁站，路上的人都时不时地看着我们。

　　“你看看周围，那些男的眼神，就好像一个个蠢蠢欲动的恶狼一样，恨不得把我们两个就地解决了呢……好妹妹！”

　　“莹莹姐，他们想要，也得有你那样的“本事”啊……”萱萱一边隔着衣服摸着我的肉棒，一边在我耳边小声说道。

　　这妖精，这里是大街上，也那么大胆，不过话说回来，这样不就是我自己想要的嘛？

　　“妹妹，既然你那么想，那我们就快点去游乐场吧，姐姐我可是想让见识见识我的“本事”呢……”

　　萱萱也是微微一笑，就和我加快了脚步，然后在人挤人的地铁站里面，艰难的坐上了地铁。

　　“莹莹姐，人好多哦……你想不想在这里和人家做那个啊？”

　　“当然想啊，但是这么挤，我的肉棒太大太明显了啊。”

　　“嘻嘻……妹妹会给你惊喜哦……”

　　说着我和萱萱就慢慢的向地铁门贴了上去，我从后面抱住萱萱，然后悄悄的吻上了她的耳朵。

　　“妹妹，说好的惊喜呢……姐姐我可是很期待的哦。”说完我就看见萱萱对着我笑了笑，然后就肉棒上就感觉有什么东西长出来一样，然后整个人微微一颤……

　　“莹莹姐，怎么样，妹妹的“惊喜”还满意吗？这可是我的特殊能力哦……我能在一定的范围内，长出我身体的一部分，就好像你现在肉棒上面的，就是我的舌头哦……”

　　什么，竟让有这种能力，但是想想我自己，我也就欣然接受了，不过此刻肉棒被萱萱的香舌给舔着，慢慢的从丝袜里面变大变长，都快要从巨乳中间露出“头”来了。

　　“妹……妹妹，快转过来！”

　　我连忙将萱萱转了个身，萱萱也心领神会，双手抱住我，将头趴在我的巨乳上面，但是这是表面上看上去。就好像是萱萱抱着我休息一样，实际上却是萱萱用她的樱桃小嘴含住了我的龟头，然后香艳的长舌不断的在龟头上来回舔着，再加上在地铁上，我整个人都很是兴奋，没一会就在萱萱的小嘴里面射了出来。

　　“呼……妹妹，你真是让我大吃一惊呢，我原本还想着地铁上这么挤，你要怎么帮我的肉棒射出来，没想到竟然有那么棒的能力……”

　　“嘻嘻，莹莹姐，还不是为了满足你，你是开心了，我下面可是湿哒哒的，待会你可要好好补偿我哦……小肉棒……”

　　射完之后，我的肉棒也暂时缩了回去，但是依旧是半兴奋的状态，一直在肚子上面微微抖动着，毕竟旁边人那么多，我也不好意思在继续做下去，等到站了，就连忙拉着萱萱，跑进厕所里面，狠狠干上一番，这才让肉棒小小的平息下来。

　　“莹莹姐的肉棒，真的是让我欲罢不能呢……接下来的游乐园，不知道会不会更刺激呢……”

　　一到游乐园，看着里面琳琅满目的游乐设施，不由的想起大学的时候，和宿舍的一群姐妹们来玩的时光。那时的我还是一个飞机场，虽然玩的很开心，但是总有一丝丝遗憾，但是现在不一样了，一个全新的我，一个完美的我。

　　“走吧，莹莹姐，到了游乐园就应该好好玩，别想其他的啦。”

　　“嗯嗯，既然来了就玩个痛快。”

　　说着萱萱就挽着我的手一起走进了游乐园。

　　刚走进游乐园，我整个人就愣了一下，接着刚刚软下去的大肉棒瞬间就硬了起来，而且一直在我的乳房里面抖个不停，内心放佛有一股声音在召唤着我，我的脚不由自主的向着游乐园的里面走去，萱萱看我不对劲，也紧紧跟着我。

　　“怎么了，莹莹姐，发生什么事情了？”

　　“我也不懂，好像游乐园里面有什么东西在吸引着我，你看我的大肉棒，一直在抖个不停，好像打了兴奋剂一样。先跟着感觉走吧，看看到时候什么情况在做决定。”

　　“好吧，也只能这样了，但愿是好事吧。”

　　与此同时，游乐园的某个地方，一个长相俊美的少年，四处张望着，好像在寻找着什么……

　　“怎么回事，为什么会这样子啊，混蛋，先找个地方躲一躲看看情况吧。”少年一边走一边嘀咕着。

　　“萱萱，你看那边那个少年，越靠近他，我的大肉棒就抖得厉害，咱们过去看看。”我指着坐在树下的那个少年，对萱萱说。

　　“一个男的？不是吧，莹莹姐，你不是对女的才有反应的吗？怎么现在改变口味啦，喜欢小正太啦，不过确实，长得挺“美”的，嘻嘻……”

　　“好啦，你就别挖苦我了，过去看看就知道什么情况啦。”我牵着萱萱的手，快速的走向那个少年。

　　“怎么回事，该死的，反应更强了，嗯？那两个女的，越靠近我，反应越强。啊啊啊……不管了，先过去看看。”少年一边小声说着，一边向我们走了过来。

　　“我想我们两个之间应该有很多要说的，你有你想问的，我也有我想要知道的，所以，找个地方好好聊一聊吧。”

　　“看情况是这样呢，对吧，萱萱。”

　　我和那个少年刚对上眼，少年就果断的开口邀请我好好的聊一聊，对于目前的状况，我没有拒绝的理由，也就欣然答应下来，和少年一同去附近的咖啡厅，找了一个角落坐了下来。

　　“咳咳，为了避免尴尬，我先介绍一下我自己吧，我叫沐紫嫣，19岁，我打扮成这样，当然有我的理由，但是为了不让你有疑心，我还是让你看看我原来的样子吧。”说着沐紫嫣，把帽子摘了下来，披肩的长发立马放了下来。一个清秀的少年，立马转变成了一个美丽的少女，而且声音也变得非常甜美动人。

　　“这才是我原来的声音，刚刚是我故意伪装的，好了，我也给你看了我本来的样子，那你也介绍介绍你自己吧。”说完示意了我一下。

　　“我叫王婉莹，比你大一些，你也可以叫我莹莹，你说你叫沐紫嫣，难道就是那个全球最大的丝袜集团沐式集团的千金吗？但是看上去不像啊，沐紫嫣的胸明显没有这么平啊，小妹妹，你可别骗我哦。”我说着还摸了摸我那丰满的乳房，对着沐子妍笑了笑。

　　“你！！！我当然是沐紫嫣了，不信的话，你可以过来摸一摸，就知道我的大小了！本小姐可是货真价实的沐紫嫣。”沐紫嫣气冲冲的挺着胸部，一副你来你来的样子。

　　“咯咯咯，这脾气和传闻中沐紫嫣果然一个样啊，一副大小姐的模样。好啦好啦，姐姐信你是沐紫嫣还不行吗？”我摆了摆手，让沐紫嫣坐下。

　　“言归正传，你和我既然对彼此都有疑问，那么是不是该说说你我不一样的地方呢，例如说你牛仔裤里面的那个“东西”呢？我可是很好奇呢，沐紫嫣大小姐难不成随身带着防狼棍不成。”我刚说完，看着沐子妍那一脸震惊的表情，就说明我的猜测是对的了。

　　“你在说什么呢，哈哈哈……什么牛仔裤里面的东西啊，我怎么不知道你在说什么啊。”她是在试探我吗？还是她真的看出什么来了？不行，我得赶紧走，事情有点古怪。说着，沐子妍就准备起身要走。

　　“不要紧张嘛，紫嫣妹妹，看你的样子，我大概已经知道是什么情况了，姐姐给你看一个好东西，一定让你满意。”我一边安慰着沐紫嫣，一边走过去，坐在她旁边，把丰满的乳房里面的大肉棒用力往上挤了挤，一只手也慢慢摸到了她的大腿根部，果然她也是个FUTA呢！

　　“你……你怎么也有，而且你的怎么会这么大！”沐紫嫣看着我的大肉棒，一副不敢相信的眼神。

　　“没有什么好吃惊的吧，既然你都可以有，那么我为什么不能有呢，至于我的为什么那么大，这个就不能告诉你了哦。可爱的紫嫣小妹妹，咯咯咯……”我笑了笑，顺便把大肉棒往巨乳中间一夹，完全看不出来我是有着一个大肉棒的巨乳美女。

　　“怪不得我的肉棒一直硬着，原来是有“同伴”啊，看来同样的人，会有反应的，那么对面那个大美女也是吗？也和你一样有这么大的肉棒吗？”沐紫嫣不愧是大集团的千金，接受能力和应变能力非常快，一下子就接受了我也是FUTA的事实。

　　“你是说萱萱吗？她不是哦，关于她的事情我以后在和你慢慢说，现在最主要的是，我们得找一个更适合的地方好好的“认识认识”一下，毕竟你这样子我可不知道你真正的样子哦。”我的手不断的隔着牛仔裤抚摸着紫嫣的肉棒，在紫嫣的耳旁说着“悄悄话”。

　　“啊……别这样子，我听你的还不行嘛，你……你先放手好吗？”

　　“好啦，姐姐不逗你了，但是我们去哪里好呢，我的大小姐！”看着紫嫣一副娇羞的模样，很难想象她是沐式集团的大小姐。

　　“就去我家吧，我刚好也换一身衣服，你要怕我把你卖了的话，也可以去你家。”

　　“还是去你家里吧，也让我见识见识大集团千金的香闺是什么样子的。”

　　“那走吧！”

　　说着我们三个人，手挽手走去游乐场的地下停车场，看着沐紫嫣开出一辆粉色的玛萨拉蒂，不由的感叹，大集团的千金就是不一样。

　　原本我以为我的生活过的算很不错的了，有车有房，吃穿都挺好的，但是看看沐紫嫣，人家也是有车有房，可是人家的车是玛萨拉蒂粉色少女豪华超跑，房子是豪华别墅，带游泳池，停机坪，还有专门的保姆照顾起居。反观我的车，是国产的QQ，房子是普通的商品房，自己照顾自己。对比了一下，反倒有些小忧伤呢。不过，她的这一切都是父辈给她的，我一定会有的，而且要比她更好，重要的是靠我自己的能力，我在心里暗暗下定了决心。

　　“喂，回神了啊，别站着了，我家到了，跟我走吧。”沐紫嫣指了指面前的别墅，边走边和我介绍着别墅的环境。

　　这时候一个40岁左右的美妇看到沐紫嫣回来，连忙跑了出来，“大小姐，您终于回来了啊，您早上偷偷跑出去，老爷可是很不开心呢，现在你回来了，还是赶紧给老爷打个电话，报个平安吧。”

　　“好啦，陈妈，我知道啦，我会给老头子打电话啦。”沐紫嫣一边说着一边小声嘀咕：“哼，一点自由都不给我，不就是要继承公司的财产吗？至于天天那么紧张嘛。”

　　“那就好那就好，对了，这位是？”陈妈看沐紫嫣说完也松了口气，难得今天大小姐，没有耍性子，应该是有客人的原因吧，不知道这位美女是小姐的什么朋友。这么多年了，难得看到大小姐带人来家里来，回头看来得和老爷说一声。

　　“她是我的好朋友王婉莹，和……额？”沐紫嫣介绍到一半突然卡住了，因为刚刚还在旁边的王萱不见了，这让她很是困惑。

　　“陈妈，你好，我是紫嫣的好朋友，今天是第一次到紫嫣家做客，来得匆忙，没带什么礼物来，下次来的时候再补上，真的是不好意思啊。”我连忙走到紫嫣旁边和陈妈打了和哈哈，并在紫嫣耳旁说道：“先去你房间，我会给你解释清楚的。”

　　“哎呀，王婉莹小姐，你人来了就行，还要什么礼物呢，大小姐以前也没带人来家里，今天难得带你来家里做客，哪还能收你的礼物啊，来来来，快进来坐坐，别站在门口了。”陈妈也和我客气了一番。

　　“走吧，莹莹姐，先去我房间坐一坐，好好聊聊吧！陈妈，等吃饭在来叫我们把，我和莹莹姐可是有好多话要说呢。”说着沐紫嫣挽着我的手，带我走进了她的香闺。

　　陈妈看着我和沐紫嫣进了房间以后，走到角落里面，拿出手机，按出一个号码。

　　“喂，陈妈啊，是紫嫣回来了吗？”电话那头传来一个中年人的声音，听上去很沉稳。

　　“是的，老爷，是大小姐回来，不过大小姐这次还带了一个女人回来，而且那个女人长得非常美，比大小姐有过之而无不及啊。”陈妈越说越激动。

　　“哦？我的宝贝女儿竟然交朋友了，还带到家里来了，看来我这个父亲可要见一见，这个让陈妈都赞不绝口的美女，到底长得什么样。晚上我会回来吃饭，陈妈好好准备准备。”中年男人，刚说完，就有一个女声说道：“我也回去，我也要看看这个美女是何方圣神，竟然比我的心肝宝贝还要美。”

　　“我知道了，老爷，我会好好准备的。”说完陈妈挂了电话，就去厨房开始准备晚餐了，心想，老爷和夫人难得在家里吃一顿饭，还有小姐也带了客人来家里，可不能怠慢了。

　　另外一边，沐紫嫣带我来到她的房间，整个房间以白色为主色，床是粉色系的，看来大小姐还是有着小女孩的一面的嘛。

　　“我知道你想问什么，但是你还是先换一身衣服吧，换完我在告诉你所有的一切，包括你下面那根东西哦。”看着沐紫嫣欲言又止的样子，我连忙打断她，先让她去换一身衣服，这样待会好让我，嘿嘿嘿……

　　大概过了半个小时，一个美女出现在我的面前，一头金色的披肩长发，穿着粉色的超短裙，一对巨乳把裙子撑得紧紧的，再配上一双肉色的水晶连裤丝袜和粉色的高跟鞋，和刚刚的沐紫嫣简直判若两人，原本沐紫嫣的腿本来就非常美了，但是在肉色的水晶连裤丝袜的包裹下，显得更加诱人。

　　“怎么样，我说了我的胸可是很大的呢，这回你信了吧。”沐紫嫣一边说着一边向我走了过来。

　　“是呢，紫嫣小妹妹，你看看姐姐的肉棒，可是被你那巨乳迷得，都从姐姐的乳房里面露出头了呢。不过你那裙子下面可还是看得到你那肉棒的痕迹呢，看来妹妹你处理的不是很好啊。”

　　“哼，还不是因为你，平常的时候都不会这样子，自从遇到你以后，我的肉棒一直硬着，而且比以前更大了。刚刚穿丝袜的时候，都把丝袜撑得满满的呢，还好我的丝袜是我妈妈叫公司特别定制的，弹性特别好，任你怎么撕都撕不破，而且非常透气，味道也非常好闻。”一说到丝袜，沐紫嫣就充满了自信。

　　“好了，现在我也换好衣服了。你是不是该和我说一说你那个“双胞胎姐妹”的事情了呢。”沐紫嫣坐在我旁边，看着我。

　　“当然会说呢，首先，你看我手上这个环。”我晃了晃我右手的那个手环。

　　“这不就是一个挺精致的手环嘛，有什么特别的地方吗？”沐紫嫣满脸的疑问。

　　我笑了笑，并没有说什么，只是下一刻，萱萱就出现在沐紫嫣的另一边，我们两个人把沐紫嫣给夹在了中间。

　　这可把沐紫嫣吓到了，“你你！你到底是什么人！”

　　“紫嫣妹妹别紧张，我是莹莹姐内心的性欲望通过那个手环创造出来的，你可以叫我王萱，关于我的事情，你可不要和别人讲哦，这样姐姐就会让你好好的“舒服舒服哦”，而且姐姐会的可多了呢。”萱萱一边说着一边就用手摸到紫嫣的裙底，吓得紫嫣立马跳了起来。

　　“咯咯咯，真是个好玩的小妹妹呢，莹莹姐，我先走了哦，再有好玩的可不要忘了我哦。拜拜，可爱的紫嫣小妹妹。”看着萱萱淫笑着消失在面前，一旁的沐紫嫣立马松了一口气。

　　“好啦，过来坐吧，我在给你说一说我这个手环的妙处。”我把手环脱下来，示意紫嫣坐过来。

　　“你看，这个手环，可大可小，功能非常多，以后慢慢用到我在和你细说，现在，你先把丝袜脱下来，我给你变个戏法。”说着我就要动手把紫嫣的丝袜脱下来。

　　“你别动，我自己来吧。”说着沐紫嫣就伸进裙底把丝袜慢慢脱了下来，刚脱到一半，我就喊了一声停，“现在把裙子撩起来吧。”沐紫嫣看了看我，很是不情愿的把裙子也撩了上去，小脸都快红到脖子了。

　　“看来咱们的大小姐也挺可爱的嘛，不但胸很大，连下面的小弟弟也发育的很不错呢。”裙子一撩起来，一根硕大的肉棒立马出现在我的面前，一只手才刚刚好能握住，但是和我的比一比，就好像是一个13、4岁的小孩和20岁的成年人的那种感觉。

　　“你想做什么啊，就是让我给你看我的肉棒吗？你的不是比我更大，看我的，是要嘲笑我吗？”沐紫嫣被我看的很是不好意思，准备把裙子再把肉棒盖住。

　　“咯咯咯，紫嫣妹妹别急，我这就给你看看好玩的。”说着我就把手环套在她那大肉棒上面，沐紫嫣就看着自己的肉棒一点点的消失在自己的眼前，直到全部套了进去之后，大肉棒就完全不见了。

　　“这这这，这是怎么回事，我的那根肉棒怎么没了，我这是在做梦吗？你这个手环是怎么回事？”沐紫嫣大吃一惊，不断抚摸着自己那干瘪瘪的大腿根部。

　　“这就是我手环的奥秘所在了，恕我就不能告诉你了，但是我能说的是，这不是梦，这是真的，而且我还能给你变回来，不信你看。”说完我把手环慢慢拿开，原先消失的大肉棒又慢慢出现在紫嫣的蜜穴上面。

　　“你，你还是先给我弄没了吧，都是因为这个大肉棒，我到现在都没有任何朋友，小时候，我本来也是一个无忧无虑的少女，本应该有一个快乐的童年，但是就是这个肉棒，我一直不敢交朋友，慢慢的身边的同学都以为我很高冷，其实我很想和他们一起逛街，一起欢笑，一起哭闹的。”沐紫嫣说着说着，眼里慢慢露出了泪光。我能想象的到，一个18、9岁的花季少女，因为自己的一些原因，身边没有一个可以说话的同龄人，那是多么的孤独。

　　“好啦，现在你遇到了我，我就是你最好的朋友，永远的朋友。咱们的大美人可不要哭哦……”我抱了抱紫嫣，安慰了她一下。

　　“再说了，你有这个肉棒不一定是坏事啊，你看我的肉棒，比你的还大，还长，照样过得开开心心的，而且肉棒还能让你享受到女人所享受不到的快乐！”说着我把我的衣服全部脱光，就剩下丝袜和肉棒。

　　“莹莹……莹莹姐，你这是要干嘛。”

　　“你现在只要照我说的去做，我能让你享受到前所未有的快乐……”我指了指我的身体，示意紫嫣把衣服全脱了，只剩下丝袜和肉棒。

　　看着紫嫣的慢慢的脱下衣服，肉色的水晶连裤丝袜中间，慢慢被肉棒撑了出来。

　　“真是可爱的小东西呢，姐姐我的大肉棒可是兴奋极了呢……”我从背后抱住紫嫣，趴在耳边，吹着热气，巨乳不断的摩擦着紫嫣的后背，大肉棒更是在紫嫣的两腿中间不断的摩擦着。双手抓着紫嫣的肉棒，慢慢的上下抚摸着。

　　“啊……莹莹……莹莹姐，你别这样，你这样弄的我变得好奇怪啊……”

　　“你只要照我说的去做就行，现在把你的双手像我一样，抓住我的大肉棒，慢慢上下抚摸，然后吻我！剩下的就交给我就行。”紫嫣默默点了点头，双手学着我慢慢的抚摸着我的大肉棒，我的大肉棒自从遇到紫嫣以来，就一直处于亢奋的状态，紫嫣的手一碰上去，精液就忍不住流了许多出来，但是还不是射精的感觉，只是由于忍了太久，精液存了太多，大肉棒被这么一刺激，就像流口水一样，流了好多精液出来。

　　紫嫣看着我的大肉棒流了那么多精液，很是惊讶。我趁着她惊讶的空当，立马对着紫嫣的香唇吻了上去，刚一开始紫嫣还牙口紧闭，但是我慢慢的用我的长舌引导她，不一会就开始舌吻上了，我口中的唾液也不断的流到紫嫣的嘴里，看着她的喉咙不断的滚动着，我知道我的唾液已经被她慢慢的吞了下去，而我的嘴角也划过了一丝淫笑。

　　“怎么……怎么回事，我的身体变得好热啊，啊……这是怎么回事，我的下面怎么会流这么多的水，啊……我的肉棒快要尿了，莹莹姐……怎么办？快帮帮我啊……”

　　“嘿嘿嘿……我的口水带有强烈的春药成分，让你下面流了好多的淫液，紫嫣妹妹，想不到你外表那么的高冷，身体却是很淫荡的嘛……而且你好像还没有让你的肉棒射精过啊，真想不到你不但是个处女，还是个“处男”啊，你那根肉棒不是要尿尿，是要像我的大肉棒一样，射出许多白色的液体，也就是射精啊……紫嫣妹妹。”

　　看着紫嫣蜜穴流出来的淫液，都已经流满了我的整根大肉棒，我的双手也加快速度上下套弄着紫嫣的肉棒，而且我的口水已经让紫嫣的阴道不断的鼓了起来，看来是淫液太多了，阴道都已经撑满了。

　　“看来紫嫣妹妹已经快要射精了呢，来……姐姐的这里，让你的肉棒好好的发泄发泄第一次。”我张开嘴，口水就慢慢的流在了我的蜜穴上，我慢慢的将口水涂满整个蜜穴，接着把蜜穴用双手拨开，整个人是一个M的形状，而且蜜穴还有许多淫液流出来，看上去十分的淫荡，我对着紫嫣的肉棒指了指我的蜜穴，紫嫣看到我的蜜穴，立马抓着肉棒，直接对着我的蜜穴，就是一顿猛插。

　　“好……好爽啊，莹莹姐的蜜穴，好紧啊，我的肉棒都快要融化在你的蜜穴里面了。”

　　“哦……紫嫣妹妹的肉棒把姐姐的蜜穴操的好爽啊，都已经顶到姐姐的子宫了你，真是个心急的坏孩子呢，是想让姐姐怀孕吗？”紫嫣抱着我的腰，头埋在我的巨乳中间，大口大口喘着粗气，肉棒更是快速的抽插着我的蜜穴，要不是我的身体比较特殊，一般女的还真经不起她着肉棒的折磨。我看着她慢慢加快了抽插的频率，我知道她可能要射了，但是我怎么能让她的第一次就这么快的就射了呢。我连忙控制着我的蜜穴，紧紧地夹住她的肉棒根部，让她想射也射不出来。

　　“莹莹姐……我想要射了……我要射……要射啊……”紫嫣不断的叫着要射精，可是我的蜜穴紧紧地夹着她的肉棒根部，她想射却射不出来。

　　“莹莹姐……你……你别这样，我要射精啊，你这样夹着我，我射不出来啊……好难受啊，你让我射好吗？”紫嫣看着一脸坏笑的我，就差没有求我了。

　　“你的“处男”第一次，怎么能这么轻易就射了呢，莹莹姐要把你这些年来没射过精液，全部给你射出来，你就好好忍耐忍耐吧。紫嫣妹妹……”紫嫣想要射，我怎么能让她这么容易就射了呢。好不容易让我碰到一个纯正的双性人，我要让她成为我的玩物，我让她射，她才能射。我不让她射，她就别想射！

　　“除非你让我的大肉棒先射，我才让你射出来，怎么样……紫嫣妹妹想不想快点射呀……”我摸了摸在紫嫣巨乳中间的大肉棒，紫嫣一听到让我的大肉棒射精，她就能射精了，立马用她那香唇含住了我的大肉棒，双手更是卖力的挤压着她那34D的巨乳，不断的刺激着我的大肉棒。

　　“真……真没想到，沐家大小姐也这么淫荡呢，为了自己射精，却在给别人口交和乳交，估计说出去，别人都不会信呢。你说是不是啊，紫……嫣……小……妹……妹。”我一边说着一边用手抓着紫嫣的阴蒂，用力揉搓着，感受到紫嫣的肉棒在我的蜜穴里面变得更大了一些，但是，我还是低估了紫嫣像射精的欲望。也可能也是我的大肉棒一下午都处于亢奋状态，还没一会我就有了想射精的感觉……

　　“紫嫣妹妹……你的嘴巴真厉害呢，我的大肉棒马上要射出来了，你可要……把我的精液全部喝下去哦……友情提示，我射的很多哦……”我刚说完，立马把紫嫣的头按住，大肉棒一紧，精液就想喷泉一样，不断的涌进紫嫣的嘴巴，紫嫣的头不断挣扎着，我哪里能让她松口啊，双手用力的按着紫嫣的头，并在她耳边说道：“你想要射精，就把我的精液喝下去，别担心，我的精液可是大补的很呢。”果然，我说完，紫嫣就不再挣扎了。

　　“咕……咕……啊……莹莹姐，我让你射了，也把你的精液全部喝下去了，现在你是不是该让我射精了……”看着紫嫣把我的精液全部吞了下去，我蜜穴一松，紫嫣的肉棒就突然顶到我的子宫。

　　“啊……要射了，射了……”紫嫣的肉棒不断的在我的蜜穴里面抖动着，忍了这么久，精液射的太多，许多精液都流了出来。床上地上，流了许多的精液。

　　“这就是射精的感觉吗？原来射精这么的舒服，我以前还以为是很下流的事情，一直没试过，不过，莹莹姐，你看我的肉棒，射完还硬邦邦的，怎么办……”紫嫣缓缓的把肉棒从我的蜜穴里面拔了出来，刚射完的肉棒依旧坚挺着。

　　“你呀……真是的，射了这么多，还这么硬邦邦的，看来是没有射个够，莹莹姐也一样呢，你看莹莹姐的大肉棒，也是硬邦邦呢，刚刚姐姐把你的处男破了，接下来，姐姐就把你的处女给破了，今天就让你当一个真正的女人……”说着我就把紫嫣压在床上，挺起我的大肉棒，对着紫嫣的蜜穴慢慢插了进去……

　　“啊……莹莹姐你慢一点呀，我听说下面第一次都会疼的呢，更何况你的还那么大，我心里都有一点怕怕的呢。”紫嫣看着我那40多cm的大肉棒慢慢的插进她那粉嫩的蜜穴里面，不由的有一阵后怕，毕竟这是她的第一次，而且还被这么粗这么大的肉棒破处，不管换成谁，都受不了这么强烈的刺激。

　　“紫嫣，你就放心吧，我的大肉棒可是非常特别的呢，不但不会让你有一点点的痛楚，而且还会让你享受到极致的快感哦……”一边说着我的双手也没有闲着，抓着紫嫣的肉棒，不断的上下套弄着，刚刚射完的肉棒异常的敏感，在我的小手里面猛烈的抖动着，马眼还不断的流出许多的透明液体，我俯下头去，张开小嘴，猛地一下含住了龟头，舌头在龟头上灵活的舔弄着，并且吮吸着流出来的透明液体……

　　“嗯哼……紫嫣的样子看上去真的是……非常的可爱呢……”

　　“嗯……！这……阿。啊！好难过，痒痒……阿阿……！莹莹姐……快点插进来啊，我下面痒的好难受啊……啊……”

　　我的舌头慢慢的伸长，慢慢的缠绕在了紫嫣的肉棒上面，也使马眼上流出越来越多的透明液体。

　　这时紫嫣在也忍不住，抓着我的大肉棒，对准她那流满淫液蜜穴，插到了最里面，插进去的那一刻，紫嫣爽的都张开了嘴，我看着紫嫣那么想要，也不再挑逗她，不断的摆动着小蛮腰，大肉棒在紫嫣的蜜穴里面不断的摆动着，大肉棒和蜜穴摩擦碰撞着，发出啪啪啪的声音……听起来非常的淫靡……

　　“哦哈……啊啊啊……好舒服啊，莹莹姐，你动的这么猛，我整个人都不……不行了啊……感觉我的蜜穴……都……都要给你的大肉棒给玩坏了呀……”

　　“这就是我们沐式集团的千金的蜜穴呀……嗯……淫液好多啊，而且肉棒也太敏感了哟……我的嘴巴……嗯……可是感觉到了你的肉棒，在不断的变大哦……”

　　“嗯……哼……莹莹姐……你的嘴巴……好厉害呀……我的……肉棒……要射……嗯啊……射啦！”

　　说着紫嫣的肉棒就在我的嘴巴里面射出来了，肉棒疯狂的抖动着，精液一股股的射进我的嘴里，我照单全收，一滴不剩的全部吃了进去。

　　“嗯……精液……真的好多……紫嫣……让我操你……狠狠的操你……”

　　一口吃完精液，我感觉到我的大肉棒在紫嫣的蜜穴里面，似乎又变大了一些，抬起紫嫣的双腿，对着蜜穴就是一顿猛插……

　　“啊……腰部动的……那么厉害……我的蜜穴……都要坏掉啦……莹莹……姐，都顶到……蜜穴的……最里面了啊！”

　　“伊啊……啊好爽啊……这就是紫嫣……你的蜜穴嘛……真的好爽啊……太厉害……太舒服了啊！”

　　随着我的腰肢的扭动，我的乳房也随着一晃一晃的，一上一下地拍打着紫嫣的乳房，发出啪啪的声音，越是拍打，我就越兴奋，越发用力地扭动着我的腰肢，甩着我的大肉棒，在紫嫣的蜜穴里面疯狂的摆动着，我扭动的身影就像一条魅惑的水蛇，显得又淫荡，又魅惑。

　　“嗯啊……再这样下去……我就要去了啊……快点……快射在我的……蜜穴里面啊……”

　　“好的……我也快要去了，我要射在……紫嫣的淫荡蜜穴里面……”

　　“啊啊……”随着我一声淫荡的浪叫，精液从我的大肉棒里面汹涌而出，射在了紫嫣淫靡的蜜穴里面，大肉棒不断的抖动着，还有许多精液从蜜穴里面喷了出来，就好像天女散花一样，不断的喷涌出来……紫嫣那根刚刚射完的肉棒也再一次的在我的嘴巴里面射了许多精液出来，当然是比不上我的精液那么多，但是相对于正常人来讲，已经是非常多了，何况在此之前，还射过了两次……

　　“莹莹姐，射出来……好多啊。”

　　“是啊……想不到你今天是第一次……就能射这么多……看来你也是很色的嘛……”

　　我一边吃着紫嫣肉棒流出来的精液，一边慢慢的把大肉棒拔了出来，但是拔出来了之后大肉棒依然在留着些许精液，看来是意犹未尽呢……这时一阵咚咚咚的敲门声，打断了我们的淫靡时刻……

　　“大小姐，老爷和夫人已经回来了，您差不多准备一下，下来吃晚餐吧。”

　　“好的，陈妈我知道了。”

　　原来是陈妈的声音，看来沐式集团的董事长对女儿还是非常宝贝的呢，听到女儿交了新朋友之后，立马就赶了回来，要来见见女儿长这么大，交到的第一个朋友，到底是什么样子的呢？

　　稍微收拾了一下，我和紫嫣就携手下楼去了。不过我的由于我的大肉棒还没有爽个够，导致大肉棒一路肿胀着，没办法，我只好夹到我的乳房中间去，也好给大肉棒打奶炮。

　　一到楼下就看到一个器宇轩昂的中年男子，旁边坐着一个美丽的少妇，和紫嫣简直是一个样，但是她的乳房比紫嫣的要大上一圈，画着淡妆，看上去更有味道，毕竟少妇你只要一个眼神，她就知道该怎么“做”了。

　　“来来来，紫嫣，让你朋友不要客气，随便吃，就当在自己家一样哈。”

　　“知道啦，妈。”

　　我看着对面的美艳少妇，丰满的乳房中间的肉棒不断的在抖动着，但是毕竟有外人在，我还是要保持住，可不能现在就射出来，那样子就尴尬了。

　　但是大肉棒在丰满的乳房里面，一路走过来，已经是忍耐到了极限了，才坐下来吃了两口饭，就马上要从丰满的乳房中间射出来，还好我及时把筷子丢到地板，低下头去假装捡筷子，含住大肉棒，这才让精液全部射到我嘴里，差点就射到外面来了，要是那样，那可能会把他们夫妻两个吓到。

　　“哎呀，筷子丢了，让陈妈帮你换一双就是了，哪里还要自己去捡呢。”

　　还好美艳少妇只关注到我筷子掉了，没关注到我的34E的丰满美乳中间其实还残留有一点精液的痕迹，毕竟我的大肉棒一次射精的量可是非常多的呢。

　　“诶，紫嫣，说说你这个朋友，是什么时候认识的啊，怎么现在才介绍给爸妈认识呢，你应该多带朋友来家里玩才是啊。”

　　“妈，紫嫣其实是……”

　　接着，紫嫣和我就一唱一和的瞎编了一个理由，就应付了过去，也让夫妻二人觉得我们是认识很久的朋友了，只是我一直不方便，今天难得有空才来的。

　　不过这期间紫嫣的爸爸一直时不时的在偷瞄我，还偷偷咽了几次口水，毕竟我讲话的时候，一直时不时在抖动着我34E的丰满美乳，男人本色，更何况是我这样前凸后翘的身材，也是因为我身体经过女神的改造，才能让我把他的这些小细节尽收眼底。

　　“爸，我想去公司上班了。莹莹姐这次来找我，就是专门来帮我打理公司的。”

　　“哦，之前你对去公司上班一直都很反感，现在终于想通啦，想来接手爸爸的这一番事业了啊。不过也好，有眼前这位大美女在帮你，总比你两眼一抹黑，什么都不会要来的强。一看她就是事业线，不不，是事业心很强的人，你想做什么就去做，爸爸一定全力支持你。”

　　我还悄悄抓了一下乳头，这让紫嫣爸爸两眼死死的盯着我的丰满美乳，话都说不清楚了。

　　“好的，谢谢爸爸。”

　　说完紫嫣便悄悄的把手伸到了我的裙底，抓着我的大肉棒，不断的抚摸着，但是表面上还是有说有笑，我也不甘示弱，伸手过去一把抓住她的那根肉棒，快速的挑逗着，两个人就这样，在底下不断的弄着对方的肉棒。

　　不一会我的肉棒就有了射精的感觉了，可能是因为刚刚才射过，再加上现在有人在看着，更加的敏感，所以我只好一把抓住紫嫣的肉棒，用眼神暗示她不要弄了，但是紫嫣不但不管，还加快速度，眼看精液就要从丰满的乳房中间射出来了，我立马把刚刚陈妈拿上来的筷子在丢到地上，并且用嘴巴快速的把精液全部吸嘴里。

　　“不好意思啊，阿姨，筷子又掉了。”

　　“没事没事，陈妈，在拿一双筷子过来。”

　　好你个紫嫣，竟然敢调戏到我头上来了，还好美艳少妇没有看出来我的小动作，还是认为只是单纯的筷子掉了。这下看我不好好整你。害我差点就出糗了，还好我的大肉棒够长，能射到嘴里，但是你的没有那么长，看你这下这么办。

　　我抓着紫嫣的肉棒，猛地加快速度套弄着，紫嫣转过头来，对我露出了乞求的眼光，但是我哪里会理会她的目光，表面上还是装作和紫嫣爸妈聊着很开心，但是紫嫣双腿不断在摩擦着，我知道她快要射了，立马用眼神示意她把筷子也丢下去，也让她去捡一回筷子。让她也自己帮自己口交一下。

　　“哎呀，怎么你们的筷子都喜欢放在地板上的啊。”

　　“不好意思啦，妈，下次我会注意啦。那我们吃好了，就先回房间啦。”

　　紫嫣刚把精液吞下去，就拉着我，急匆匆的回到楼上去了。

　　一进到房间里面，我立刻就把紫嫣给抱起来，一把按在床上，三下五除二就脱掉两人身上的衣服，掏出我那大肉棒，对着紫嫣的乳房中间疯狂的抽插着。

　　“你这个骚妮子，刚刚竟然敢调戏我，刚刚在下面我可是憋得不行了，这回旁边可没别人了，看我不好好调教调教你。”

　　“嘿嘿嘿，莹莹姐，刚刚在下面你也报复回来了呀，你看咱们就扯平了吧。”

　　“那可没那么简单咯，你看的我大肉棒可不答应啊。”

　　说着我指了指我的大肉棒，在紫嫣粉嫩的乳房中间不断的抖动着，看来刚刚在饭桌上可把肉棒给憋坏了，现在正准备好好发泄一番呢。

　　我一手抓着紫嫣的肉棒，一手抓着紫嫣粉嫩的乳房，并且张开的我香唇，伸出一条细长又灵活的香舌，香舌上面不断的有大量的唾液流出，我任由这些粘稠唾液流在紫嫣的乳房和我的大肉棒上面，然后猛的就亲上了紫嫣那软软的嘴唇，不等紫嫣反应过来，粘稠的唾液就大口大口的从我嘴里喂进了紫嫣的小嘴里面，只听见咕噜咕噜的声音，唾液就一股脑的给紫嫣吞吃了下去。

　　因为身体给改造过的缘故，我的唾液中带有强烈的春药成分，所以凡是和我接吻过的人，都好像吃了强烈的催情药一样，整个人都显得欲火焚身。而现在，在我身下的紫嫣就是这样，大口大口的吞吃了我的唾液，渐渐地脸上便泛起了片片的潮红，而且淫荡蜜穴里面也一直在流着淫液。紧接着紫嫣的肉棒整根都顶在了我的肚子上，就好像一根煮熟的大热狗一样，热的通红而且上面青筋暴起，显得格外的吓人。

　　在别人看来紫嫣的肉棒已经是达到国外黑人的水准了，但是紫嫣年龄毕竟还小，所以可能还能更大一些。但是不管紫嫣的肉棒在怎么大，在我50多cm的大肉棒面前，仍旧是小巫见大巫，毕竟在这世上能做到同时给自己口交和乳交的女性，估计除了我，怕是找不到第二个了。

　　我看着身下压着的紫嫣，脸上泛着片片潮红，小嘴还不断的张开吐着热气，这些热气弥漫在空气里，使得空气中散发出浓厚的淫靡气息。紫嫣就好像一只处于发情期的母狗一样，两眼直勾勾的盯着在她乳房里面的大肉棒，每当她想一口含住我的大肉棒的时候，我偏偏就不如她的意，调皮的抓着大肉棒往后一缩，使得她这一口含了个空，这样一来一回，我的大肉棒在紫嫣粉嫩的乳房中间进进出出的，我看挑逗的差不多了，一下子挺起大肉棒对着紫嫣的樱桃小嘴插了进去。

　　“哼哼，紫嫣小骚货，这个就算我对你的小小惩戒，叫你在饭桌上不老实，敢调戏到你莹莹姐头上，你以后要是还敢这样，你莹莹姐我可是有大把大把的手段来治你。”我一边说着一边也举着大肉棒也在紫嫣的樱桃小嘴里面前后进出着。

　　“呜呜呜。”由于紫嫣的樱桃小嘴里含着我的大肉棒，说不出话来，只好吞吞吐吐的点点头回应着我。

　　不到一会儿，我的大肉棒在紫嫣的樱桃小嘴里面变得更粗更硬，慢慢的就有了想射出来的欲望了，不知道是因为今天紫嫣的樱桃小嘴，含着我的大肉棒含的实在太爽了，还是因为刚刚吃饭的时候紫嫣挑逗我，大肉棒没有射过瘾的原因，这才不到一会儿，大肉棒就在紫嫣的小嘴里面疯狂射了出来。由于射的太多，一部分精液还夹杂紫嫣的口水，从紫嫣的樱桃小嘴里面流了出来。

　　不过在大肉棒射出来的一瞬间，我双手猛地抓上了紫嫣粉嫩的乳头，这一抓同时也把紫嫣抓出了高潮，只见紫嫣的小蛮腰用力往上一顶，她的肉棒也在我34E的丰满美乳下面射了出来，竟然还有一小股精液从我的乳房中间穿了过来，流在了我的乳沟中间，我淫笑的低下头去，用我那超长的香舌全部舔了回来，并且一口全部吃了下去。但是不得不说，紫嫣的精液不但没有一丝腥味，反到有一股少女般的清香。我吃完还下意识舔了舔嘴唇，显得意犹未尽。

　　“好舒服啊，莹莹姐，好想再射，再射个不停啊，还有你看我的蜜穴，现在好想被你的大肉棒操啊。”刚刚射完的紫嫣慢慢失去了理智，就好像一只发情的小母狗。双眼痴痴地看着我的大肉棒，两只小手在我的大肉棒上面不断地抚摸着，嘴里还不断地说着莹莹姐，快操我，快操我。然后慢慢的整个人也转了过来，雪白滑腻的玉臀对着我，双手也摸着自己的肉棒，上下套弄着。我抓着我的大肉棒在她的蜜穴前面晃了晃，但是就不插进去，紧接着我的脑海里面闪过一个有趣的想法。

　　“要我操你也可以，但是从此之后，我叫你做什么你就得做什么，不能有任何意见，听到了没有。”我抓着大肉棒慢慢地滑过她的蜜穴，从蜜穴里面流出的淫液也涂满了整个大肉棒。

　　“好的，莹莹姐，你说什么都可以，只要你现在能用你的大肉棒操我就行，以后你叫我做什么我就做什么。”紫嫣一听立马就答应了，生怕我下一秒就反悔了。

　　“这可是你说的哦。”

　　说完我便从背后把紫嫣整个抱起，用我的大肉棒把紫嫣整个人顶了起来，一路走去了浴室，一路上紫嫣的蜜穴在我大肉棒上面不断地流着淫液，并且用小手套疯狂弄着我的大肉棒，就好像一个骑着扫帚的魔女一样，而且这个魔女是个长着肉棒的魔女。

　　我顶着紫嫣慢慢的走到浴室门口，就这一会的功夫，我就已经被紫嫣弄的想射了，谁叫紫嫣的小手和蜜穴摩擦着我的大肉棒，摩擦的实在太舒服了，刚走到浴室门口，我的大肉棒就已经忍不住，在门口就射了出来，乳白色的精液射在了浴室的门上，整个门基本上都沾满了精液，我指了指门上的精液，让紫嫣把上面的精液全部舔下来吃掉，紫嫣也心领神会，趴在门上，一口一口的把门上的精液全部吃完，还有一点精液都滴到我的玉足上了，紫嫣也连带着我的玉足也一起舔了下去。

　　一进浴室，我就对着紫嫣的蜜穴疯狂的抽插着，并且拿着喷头对着紫嫣的肉棒，用热水不断地冲刷着她的龟头，还不到几分钟的时间，紫嫣和我就已经高潮连带着射精了好几次了，虽然紫嫣射了几次之后，肉棒的青筋也慢慢退了下去，但是肉棒依然是坚挺着，可毕竟紫嫣还是个少女，身体还是纤弱，不像我，哪怕连着射个三天三夜，都不会觉得累。我就这样一直在浴室里面不断的操着紫嫣的蜜穴，直到最后紫嫣得肉棒射到软了下来，紫嫣整个人也慢慢的昏睡在我的怀里，我这才把紫嫣抱回床上，两个人相拥而眠。

　　最近几天我一直陪着紫嫣在打理着公司的事务，一连忙了好几天，这才让紫嫣慢慢的开始融入这个公司里面，不过不得不说，紫嫣的公司里面随处都可以见到一条条雪白的大长腿，毕竟是内衣公司，而且请来的模特都是顶尖的超模，每次我路过的时候，都看到那些模特穿着性感的丝袜和情趣内衣，在片场里面嬉戏打闹。一开始的时候，看到这些模特我的大肉棒就兴奋不已，都想狠狠的把那些个模特按在地上，疯狂的插进她们的蜜穴里面。

　　每次一想到这里，我的大肉棒就忍不住，我只好跑到公司的厕所里面，用我34E的丰满美乳给大肉棒降降火，一想到那些模特在我的大肉棒上面，一边口交一边乳交着，还用手用力的扣着我的蜜穴的时候，我就把我的大肉棒就对着厕所的马桶口疯狂的插进去，就好像插着那些模特们的蜜穴，并且双手快速着套弄着我的大肉棒，才一小会，整个马桶都被大肉棒给射满满的。

　　自从把紫嫣操过之后，我的性欲就变的越来越强了，每次一到人多的地方，大肉棒就显得特别的兴奋，身体还会散发出一种特别的香味，让人一闻到就会欲火难耐，而且身体明显也有了变化，不但大肉棒变得更粗更长了一些，精液每次射出的量也变得更多，一次大概能射出500ML的精液，而且我的精液怎么射也射不完，我看着整个马桶都已经被大肉棒给射满了，但是大肉棒还是硬邦邦的，依然整个插在马桶里，还在不停的射出精液，我看着都要溢出来的精液，无奈的按下马桶的冲水按钮，看着精液一点点螺旋着从马桶下面里面冲走。我意犹未尽的把大肉棒舔了舔，然后插到了我的蜜穴里面，这样我的大肉棒被蜜穴紧紧地夹着，才不容易射出来。不然再这样射下去，我可保不准就要提着大肉棒，就去把外面的模特全部按在地上一个个操过去了。

　　还好我的蜜穴可以让大肉棒整根都塞进去，不然夹在乳房里面，再看着那些性感的模特们，精液都能在公司里面射的到处都是了。所以每次我都是把那些模特穿过的丝袜收集起来，在回家以后拿出来，放在鼻尖贪婪的吸着丝袜上的香味，然后疯狂的打着手枪，每一双丝袜的味道，我都能闻出来是属于哪个模特的，并且在打手枪的时候叫出她的名字，就好像她在给我的大肉棒做着丝袜足交一样。

　　当我闻完最后一双丝袜，然后射出精液的时候，就好像那些模特全部给我的大肉棒足交了一遍。

　　由于最近天气渐渐转凉，穿丝袜的女性也渐渐多了起来，丝袜的销量也渐渐的大了起来。所以公司最近才在加班加点的生产新的产品，我也只能忙里偷闲，偷偷的在厕所里面给大肉棒打打手枪。然后再回家用模特的丝袜，意淫着模特的丝袜美脚在给大肉棒足交。

　　紫嫣在我的安排下，每天都忙于学习公司的管理制度，而我只是在安排好她的工作之后，就去片场看着那些个模特，明面上是给那些模特穿的丝袜啊，内衣啊什么的，做一些改动，实际上我的大肉棒早已经在整个片场里面到处留下精液的痕迹了。而且还时不时就地取材，拿着模特刚换下来的丝袜，套在大肉棒上面，躲到更衣室直接就打起了手枪，闻着丝袜上浓浓的味道，听着外面的模特们在走来走去，每次大肉棒都射的更衣室里面一片狼藉，然后我都用我的香舌一点一点的把精液全部舔进嘴里，全部清理干净，就好像刚刚什么都没发生过一样，但是空气中弥漫着淫靡的气息，却是怎么都散不去的。

　　好几天下来我的小动作，都没有一个人发现，我不由得觉得有点无聊，于是乎，就想着去外面找找看看，有没有什么好玩的地方，让我能够好好的享受享受。

　　“美女，有没有兴趣了解一下我们健身房啊，我们目前新到了许多健身器材，还有帅哥美女教练全程辅导，价格实惠，现在办卡还送……”

　　我一人走在街上，听着路边一个小美女在推销着健身房办卡活动，一看那样子，就知道是大学生在做些兼职，看我走过去，她还有点害羞看着我。看到我34E的丰满美乳，她还愣了一下，然后就露出了羡慕的眼神毕竟她的那胸前还只是两个小馒头。

　　“小妹妹，你这边办卡要怎么办啊，姐姐我最近觉得腿有点粗了，想找个健身房瘦瘦腿呢，要是你介绍的好，能打动我，我就在你手上办个卡哦。”

　　“姐姐，你的身材都已经非常好了呢，不过也可以试试看我们的瑜伽课程还有动感单车哦，瑜伽可以练出你的形体美，动感单车可以让你的美腿更加富有弹性哦。”

　　我看着她越说脸上越来越红，而且双腿也时不时的摩擦着，我就知道是我身上那种独特的香味，让她感觉身体燥热起来，估计她的蜜穴里面早已经泛滥成灾了，我笑了笑，再稍微咨询了一下，就在她手上办了卡。

　　我办卡也不是真的因为我的腿粗，是我想着健身房里面的氛围应该会让我的大肉棒兴奋不已，我的身材可以说是十分完美了，只是我34E的美乳看上去实在太大了，才让人误以为有点肉肉的，实际上我身上不但没有一丝的赘肉，而且还有着马甲线，翘臀也非常富有弹性。每次我在洗澡得时候，都被我自己迷的神魂颠倒，大肉棒每次都在浴室里射的到处都是。

　　办完卡在去商场稍微逛了逛，买了几件健身用的衣服裤子什么的，谁叫我家里除了超短裙，就是齐B短裤了，都是那种方便我随时随地可以做爱的衣服。反而正经锻炼的衣服裤子一件都没有，不过在买裤子的时候，由于运动短裤实在太紧身，大肉棒被紧紧的插到了蜜穴里面，淫液差点控制不住，都快要从短裤里面流出来了，还好我及时夹紧蜜穴里面的肉壁，这才没让淫液流出来，不过还有一些些流了出来，在结账的时候让服务员小弟看到短裤里面有一点点水渍，还偷偷放到鼻子那边闻了闻，就看到他的裤裆那边瞬间就支起了小帐篷，看来是硬的不行了。不过这个小动作都让我给注意到了。

　　付款钱之后，我还悄悄在他耳边说：“姐姐的淫液味道闻起来怎么样呢，你想不想操姐姐的下面呢，不过姐姐现在没空哦，这个丝袜姐姐贴身穿了一天了，丝袜上都是姐姐的味道哦，现在给就给你当做小礼物吧，就当做姐姐把你弄硬起来的小小补偿吧，你可要好好使用它哦，嘻嘻嘻。”我拿着刚刚换下来穿了一天的丝袜，放到了服务员小弟的手上，他整个人愣了一下，连忙把丝袜放到口袋里，然后转身就跑到厕所里面去了，我知道是我离他太近了，我身上的欲香让他的欲望控制不住，这会儿应该在厕所里面，一边闻着我的丝袜，一边在疯狂的打着手枪了。

　　提着刚买来的衣服在回家的路上，一路上由于没有穿丝袜的原因，我裙子里面就是中空的，微微的凉风直接吹着我的蜜穴，大肉棒在蜜穴里面被这一冷一热刺激的，差点都在蜜穴里内射出来，还好我紧紧的用蜜穴夹着大肉棒，不过一路上淫液从商场一点点的滴到了我家里，要是有心人沿着地上的淫液，就能找到一个淫荡的大奶骚货哦。

　　一回到家，我立马脱了个精光，先穿上了一双超透明的肉色丝袜，接着我迫不及待的就换上了刚买的红色三角运动短裤，说是运动短裤，实际上就只有在两边比内裤多出了一小块布而已，还不如男生的四角裤来的大，再穿上一件露脐的白色紧身运动衣，我故意买了一件最小码的衣服，衣服都快被我34E的丰满美乳给撑爆了，不过最近乳房好像变得更大更挺了一些，虽然已经贴上了乳贴了，但是两个粉红色的乳头在衣服上仍然特别明显，我看着镜子里的自己，看上去非常的淫荡。

　　突然我灵机一动，从冰箱里面拿出一瓶营养快线，把里面的饮料全部倒光，然后掏出大肉棒对着里面狠狠射上一炮，这才让我在回来路上忍住的欲火，稍微降下来了一点。然后在把大肉棒插回了蜜穴里面，带上满满的精液饮料和换洗的衣服就去了健身房。

　　“呼，哈，嘿，哐当，哐当”一走到健身房门口，就听到里面传来了一大群男性在器材上锻炼的声音，空气中还带着浓浓的男性荷尔蒙气味。我刷了一下卡，就找了一个柜子，把衣服放好，就在健身房里面随便逛了起来，不得不说现在的健身房都是多元化的，里面不单单只有健身器材，还有许多的项目课程，看了一圈下来，故意走到人群中间做起了热身运动，也开始了今晚的“锻炼”了。

　　我故意慢慢的做着热身运动，渐渐的健身房的男人一个个都停下手中的锻炼器材，都直勾勾地看着我，我也用丰满的翘臀对着他们，给他们看个够，下腰的时候，故意把丰满的翘臀挺起来，还不断的扭着小蛮腰，大肉棒在蜜穴里面都快忍不住，流出了一点点精液，还好我及时用蜜穴夹住，这才没有全部射出来。

　　扩胸的时候更不用说了，34E的丰满美乳往前一顶，感觉马上都要从衣服里面爆出来了，粉红色的乳头都透过乳贴，在衣服上若隐若现的，我还时不时的挤一挤丰满的乳房，周围不断的有越来越多的人看着我，这让我的蜜穴大受刺激，就感觉周边有几十根肉棒在我的蜜穴里面疯狂操着一样，蜜穴里面也不断的有淫液流出来，还好大部分都被大肉棒给堵住了，只有一点点从缝隙里面流到了短裤两边的丝袜上，如果认真看的话，就会发现丝袜上面有一点点淫液，在灯光的照耀下闪闪发光着，看上去十分诱人。

　　不一会儿，热身运动终于做好了，我回头一看，所有的男人下体都是一顶顶的小帐篷，被我这么一弄，周围所有的男人顿时开始不自在了起来，呼吸也开始变得异常粗重，一道道火热的目光注视着我，让我的大肉棒感到异常的兴奋。

　　接下来，我找了台跑步机，站了上去准备开始跑步，原本周围的跑步机就几个人在跑着，我一上去之后，这才一眨眼的功夫，跑步机就全都被占满了，每个人的目光都只有在一个点上，那就是我34E的丰满美乳。

　　我故意把跑步机的速度开的很慢，在上面慢慢的走着，故意使劲扭着我性感的小蛮腰，好让被我塞进下体里的大肉棒在我的蜜穴充分地摩擦周围娇嫩敏感的肉壁。

　　渐渐的跑步机的速度越来越快。我34E的丰满美乳也紧身衣里面有节奏的上下跳动着，周围跑步机上的人也跟着我的乳房的节奏，一上一下的点着头。

　　才跑了一小会儿，我就出了一身的香汗，湿热的汗水把衣服都给打湿了，衣服紧紧的贴在我的乳房上面，短裤里面的蜜穴和大肉棒也慢慢的变得燥热起来，这种温温痒痒的刺激感极为舒服，我扭得越来越起劲，动作越来越夸张，整个人也越来越淫荡，就差没一边扭腰，一边浪叫了，然而即使是这样，我淫荡的动作还是引起了周围人的注意，许多人都纷纷对我行注目礼，看着他们异样的眼光。

　　大肉棒再也忍不下去，在蜜穴里面内射了出来，全部射在了我的蜜穴里面。

　　只射了一发，就把我的蜜穴给射的满满的，还好大肉棒整根依然插在蜜穴里面，这才没让精液马上喷出来，不过眼看着马上就要从蜜穴里面流了出来了，我只好无奈的停下跑步机，匆忙跑到了厕所里面。

　　临走前还故意把衣服往上拉了一下，34E的丰满美乳差点就从里面弹了出来，让那些跑步机上的男人把眼睛都给看直了，我看见所有男人都尴尬地看着我，有几个嘴角还流出了口水，甚至还有人直接从跑步机上掉了下来。

　　一进到厕所，我就立刻脱下裤子，大肉棒瞬间就弹了出来，蜜穴里面的精液瞬间混合着淫液全部都流到了便池里面，我用长舌再把大肉棒上残留的精液舔了舔干净，精液还散发着一股浓烈的气味，闻了我自己精液上的淫荡气息之后，我便如同打了兴奋剂一样，浑身充满了力量。

　　穿好裤子，脱下我那被汗浸湿的白色上衣，换上了一件宽松的T恤，大肉棒也自然的被我夹到了两个白嫩的乳房中间。我轻轻的笑着走出了厕所，扭动着我柔软纤细的腰肢，走进了动感单车的训练房里。

　　我故意找到一个昏暗的角落，在我确认四周的人都在动感单车上面专注的锻炼之后，才用手捧起我的T恤里的34E丰满美乳，一边用力揉捏，一边慢慢晃动起我的大肉棒，随着我越来越兴奋，越来越忘情，我的动作幅度也变得越来越大，越来越夸张，风格也越来越浪，越来越下贱。

　　甚至有还几次，我越想越兴奋，兴奋的浪叫了起来，我越兴奋就越发卖力地扭动我淫贱的娇躯，用力地摩擦着我的乳头和龟头，还对着前面健身的猛男吐了吐舌头，调皮地使劲扭了扭腰，在T恤里面把我的大肉棒狠狠地甩了起来，啪啪两声，打了两下我的两只乳房，兴奋的使我还娇喘了两声。

　　来啊，快来看啊，一个风骚贱货正在你们的背后甩动着大肉棒和白嫩翘挺的美乳呢，离你们还不到半米呢，触手可及哟。不过还好训练房里的音乐声比较大，再加上我找的位置比较不明显，这才没有引起别人的注意。

　　我就这样一直在动感单车上摆动着我淫荡的娇躯，越是用力，就越是容易高潮，淫液、汗水就像洪水泛滥一般不断地从我身体排出，在我的坐垫下面，留下了一条长长的淫靡的痕迹。

　　但是仅仅是淫靡蜜穴的高潮，还不能让我感到满足。

　　我慢慢靠坐在动感单车上，用嘴把T恤叼住，在性感的三角短裤连着肉色丝袜一起脱到了小腿上，只见丝袜上面沾着的淫液，在空气中被我慢慢的拉出一条晶莹的弧线。

　　我将两条洁白的大长腿用M脚的姿势，挂在了动感单车的车把手上，向着整个训练房里的人，展示着我雄伟粗壮的大肉棒和淫荡下贱的蜜穴。

　　嗨，你们看见了吗？我有两个性器官，而且两个都是货真价实的哟，你们不管想玩哪一个都可以呀，随便玩，哪怕玩坏了我也丝毫不介意，因为我就是一条下贱的人尽可夫的贱货。

　　我越想越兴奋，忍不住将左手插进我的淫贱的蜜穴，开始疯狂地抽插，同时右手则开始辅助我34E的丰满美乳，飞快地套弄着我的大肉棒，这种上下夹攻的方式最能让我觉得舒服，我的淫欲不断上涨，理性渐渐消失，左手狠狠地插进了我的蜜穴里，使我的心狂跳不已，我越发狠命地加快加大我的两只手的动作。

　　终于，伴随着我的一声压得极低的浪叫，精液“嗤”得一声，如同火山爆发一样，凶猛地喷向空中，还好我反应迅速，一口含住龟头，这才没有让精液射到前面的猛男身上，不然可就完蛋了。

　　大肉棒射完精之后，我将我那两条修长的美腿收了回来，穿好丝袜和短裤，坐在动感单车上呼呼喘着气，歇了一会儿，站起身来，准备去浴室里面洗一洗，临走前，我偷偷用我的香艳长舌把单车坐垫残留的淫液全部舔了回来，我淫荡地笑了笑，顺手抹了一下嘴角，回味了一下刚刚激情的余温。

　　走到浴室里面，发现里面就只有我一个之后，我鬼鬼祟祟地探出头望了望外面，确定没有人要进来之后，我的胆子立刻便大了起来，我走进了浴室最里面的一个隔间，开始脱衣服，我把T恤、短裤、丝袜、运动鞋全脱了下来。

　　很快，我的身上就光溜溜的一丝不挂了，我把T恤、短裤、丝袜、全部放在了我健身用的包包里面，把它挂在挡板上的挂钩上，然后我将我引以为傲的两条大长腿大大地叉开，用一个标准的一字马的姿势坐在浴室的地板上，地板上冰凉的感觉刺激着我火热而又淫荡的蜜穴，然后用我那34E的丰满美乳夹住我的大肉棒，开始疯狂的乳交。

　　丰满的乳房在我手中剧烈地上下起伏着，而我也因为这剧烈的刺激，直接飞上了高潮的云霄，白色的精液犹如火箭般的从我的大肉棒中喷射出来，从浴室的最后一个隔间喷到了对面的墙壁上，我粗略算了一下，大概有五米左右，还在地板上留下一道长长的淫靡痕迹。

　　我喘息了一会儿后，刺激的紧张感，让我的行为越来越大胆，我光着脚丫子站起身来，踩着我刚射出来的精液，用模特走秀的姿势，在过道上扭着我的纤腰和翘臀来来回回地走了一趟又一趟，每当快要走到浴室门口的时候，我都会猛地一转身，将我性感的翘臀甩向这外面的位置，挑逗似的扭几下，把我的淫贱蜜穴暴露在空气中，接着才又往回走。

　　呵呵，真是遗憾啊，我就在这门的后面，用我那性感的翘臀正对着外面，只要有人推开浴室的门，就能看到现在这个香艳的场面了哦。

　　刚开始我还提心吊胆的，担心里面有人从外面推门而入，然而我在里面转悠了两圈之后，发现里面根本没有人要进来的样子，赌气一般的撅起了我的樱桃小嘴，略感无聊的把我留下的痕迹冲刷了干净，洗个了一个澡之后，换上了一套瑜伽服，带上我的精液饮料，就大步走向了瑜伽室去了，当然大肉棒也被我夹到了34E的丰满美乳中间了。

　　“好，很好，就这样，继续。”

　　“不对不对，我来给你们做个示范，仔细看我的动作，要注意学会下腰的方式。”

　　我看着年轻漂亮的美女瑜伽老师认真地指导着学员瑜伽动作要领，还时不时地抽空向我这边瞟过来，见我刚好正注视着她，便急忙把脸转过去，仿佛做了一件特别害羞的事，被我发现了一般，我微微一笑，装作认真练习的样子，把目光转移到别处。

　　自从我的身体强化了之后，我的柔韧性与协调性大幅度改善，使得我学起动作来，远比其他普通学员要快得多，但是我故意装作都不会的样子，就是为了让美女老师多多指导我一下，每次当她贴身指导我的时候，我就好像一个饥渴的痴汉一般，贪婪的闻着美女老师身上那股淡淡的香水味和一点点运动之后的汗味，双手还时不时的摸过她那紧致的翘臀，摸上去弹性十足。不过因为瑜伽都是贴身的运动，在加上都是女人，所以美女老师也就没有太过在意我的这些小动作。

　　剩下的时间我都在不断偷瞄着四周锻炼的学员们，每当看到大家光着脚丫子，穿着紧身的瑜伽裤，踩在瑜伽垫上上卖力地练习，两腿中间的蜜穴紧紧嘞在瑜伽裤上面，印出了一条条淫荡的痕迹。我的心里都会升腾起一股异样的快感，我仿佛看见她们并不是踩在瑜伽垫上，而是直接踩在我的淫贱蜜穴和大肉棒上，不断地对我进行疯狂地足交。

　　她们越是努力，我就越是觉得刺激，我沉溺于这幅淫靡而热烈的性幻想中难以自拔，越发卖力地扭动起我柔韧纤细的小蛮腰起来。特别是我在做下腰劈叉的时候，我的34E丰满美乳就会和我的50多cm的大肉棒剧烈的摩擦，要不了一会儿，强烈的刺激就让大肉棒在白嫩的丰满美乳里面射了出来，精液被我低下头用嘴全部吃了下去。

　　射精后产生的快感让我的动作变得更加性感诱人，也使我的性欲大大的加强，瑜伽裤的中间被我淫荡的蜜穴紧紧的贴住，沾满了我下贱的淫液，并且映出了一个O的形状。我就在这香艳的瑜伽房里，忘情地扭动我性感而淫荡的娇躯，频频高潮，淫液和精液不断涌出。淫液顺着我雪白修长的美腿，从瑜伽裤里面慢慢流到了我的脚丫子上，还在我的瑜伽裤上留下了一条长长的淫靡痕迹，我踩着我的淫液，不断在瑜伽垫上做着一个又一个瑜伽动作。

　　好在学员们都在专心的练习着，而且瑜伽房间里面比较闷热，大家运动过后都流了汗，淫液混合在汗里，不把鼻子凑过去闻的话，根本发现不了，所以大家一直都没有发现我的小秘密。

　　没过多久，我的出色表现就引起了我们年轻的美女老师的注意，她大力称赞我的动作优美柔软，还拉起我的手，把我拉到众学员的面前，让我为她们做一次示范。嘻嘻，居然可以名正言顺地当着众人的面表演自慰，好变态，好刺激！

　　做完示范之后，老师还特意让别人用她的手机给我们合照了一张照片，临走前，我还要了一下美女老师联系方式，说以后有什么不懂的地方要多多咨询一下她。

　　愉快的健身房之旅就到此就暂时告一段落了。

　　第二天，我一大早就把自己打扮得漂漂亮亮的，出了门。本来想自己开车去公司的，但是经过昨晚的健身房之旅，已经让我深深的迷恋上了那种在人群中自慰的那种紧张感和刺激感。所以我换了一种方式去公司，那就是地铁，一想到岛国片里面的那些地铁痴汉，我就感觉到特别的兴奋，要在地铁里好好地放纵一下自己。

　　我走进地铁站，投完币，挤进了列车。车厢里又热又挤，现在是上班早高峰，大都是去上班的人，原本车内的人都是一副昏昏欲睡的样子，当我一上车之后，周围的人都好像打了鸡血一样，一扫之前疲倦的姿态，还有好几个年轻小伙子和中年大叔都在贼溜溜地偷偷用眼瞟着我的脸，发现我也在看他们的时候，又慌忙把脸转向别处。

　　我微微一笑，故意朝着男人密集的地方挤过去，直到我周围全都站满了男人，我才停下，笑盈盈地看着他们，把我的34E的白嫩巨乳和性感的翘臀紧紧贴在周围的男人身上，被我这么一弄，周围所有的男人顿时开始不自在了起来，一个个紧紧的捂住裆部，呼吸也开始变得异常粗重，火热的呼气放肆地喷到了我白皙狐媚的瓜子脸上，让我春情涌动。我看着四周的男人裆部都顶出了一顶顶的小帐篷，尴尬地看着我，有几个嘴角还流出了口水。

　　来啊，色狼们，早班车福利到了，赶快过来领取吧，伸手就送，完全免费哟。

　　突然，一个毛躁的小年轻终于忍不住，伸出他那火热的大手从我的黑色超短裙里伸了进来，顺着我的黑色丝袜一路向下，最后抵达我敏感娇嫩的蜜穴，他发现我没有反抗的意思，就开始用灵活的手指慢慢揉搓了起来。毕竟还是小年轻，血气方刚的，终于按捺不住了吗？

　　我假装害羞地低下头，闭上眼睛，慢慢享受着来自地铁色狼的侵犯。很快的，又有好几只手加入进了侵犯我的行列中来，有的温柔，有的粗暴，大部分都在摸我的34E白嫩巨乳和淫荡的蜜穴上，来自上下两方的抚慰让我欲仙欲死。

　　可是偏偏有一只手一直在不停地揉捏着我胳肢窝，那可是我的死穴啊，我被这只手弄得哭笑不得，只能拼命扭着腰来躲避，不料弄巧成拙，我的扭动反而让这只手更加猖狂地揉捏着我的胳肢窝，搞得我的心都快要炸了，忍不住就要想要开始放声浪叫起来，我急忙一口含住被我藏在巨乳里的龟头，堵住我的嘴，还用我细软的长舌温柔地舔着它。

　　突然，那个小年轻在我的黑色丝袜中间撕开一个小洞，用他的手指狠狠地插进了我的蜜穴深处，然后不停地在里面大力的抠弄，这突如其来的侵犯让我猝不及防，本来我就已经被好几只手摸得快要高潮了，这回来自蜜穴的刺激成了压倒骆驼的最后一根稻草，我的淫荡蜜穴喷泉般涌出大量的淫液，顺着他的手指流到了他的手上，嘴里也突然灌满了热乎乎的精液，我浑身酥软，无力地靠在这群地铁色狼身上，任凭他们摆布。

　　终于公司的地铁站到了，大部分人都下了车，我也跟着下了车，我故意放慢脚步，落在人群后面，把我的系带式蕾丝内裤偷偷脱了下来，当做奖励，悄悄塞到了第一个伸手摸我的那个小年轻手里，上面还沾满了我的淫液。

　　小家伙拿着我的蕾丝内裤还时不时地回过头，恋恋不舍地看我，那难舍难分的眼神让我心里充满了满足与幸福感。一想到小家伙肯定会用我的蕾丝内裤，一边闻着一边打手枪，我就感到非常的开心，嘻嘻，本美女就是如此受欢迎。

　　我慢悠悠地走在公司里的楼梯里，故意使劲扭着我性感的小蛮腰，我还故意将裙子微微往上撩了一点，这样一来，如果我的后面有人的话，就能够轻而易举地看到我那被黑色丝袜包裹着的性感翘臀了。来啊，来看我啊，伸手摸我啊，用手机拍下来也可以哟。然而，我一直走到了办公室里，都没有人发现我羞耻的小动作，无人捧场，我反而有些失望。

　　由于最近丝袜的销量和产量渐渐的稳定了下来，我的工作就变得十分的清闲了，每天的工作就是坐在电脑前面敲敲键盘，然后安排一些模特的日常拍摄活动，偶尔陪着紫嫣开开公司的会议，剩下的时间都是自由活动的时间。

　　“莹莹姐的胸真的好大，不过感觉最近好像变得更大了一些啊，看上去估计有F罩杯了吧，但是一点也不见下垂啊。”

　　“哇，真的假的，F罩杯啊，好羡慕啊。”

　　“嘘，小点声。”

　　听着门外的那些模特们每天都在议论着我的胸部，我也确实感觉到了丰满的乳房更大了一些，最近因为都没有穿文胸，都还没感觉到胸到底变大了多少，等下次有时间了去内衣店试试看到底大了多少。

　　不过好想也让她们看看我50多cm长的大肉棒，同时也把大肉棒狠狠的插进她们每个人的蜜穴里。

　　所以我每次都故意在她们面前都把我的乳房晃来晃去，大肉棒都在白嫩的乳房里不断的摩擦到兴奋不已。今天来的路上被电车上的痴汉们挑逗的性欲高涨，只是稍微走了几步，大肉棒就已经摩擦的受不了了，而且模特们看上去也比平时更加关注着我。

　　我一路走到打印机边上，慢慢的蹲下腰装作去拿复印纸的样子，但是却故意挺起我性感的翘臀，超短裙一下子就被我顶到了翘臀上面，露出里面的破洞黑丝，淫贱的蜜穴就这样暴露在模特们的视线范围内，我环顾四周，可惜模特们都坐在各自的位置上，都在专心的玩着电脑，在座位上不站起来的话，只能看到我的上半身，却看不到我下半身的淫液都已经顺着大长腿流到了高跟鞋里了。

　　晃悠了一阵，仍然没有人注意，我便进一步采取了更加大胆的举动：我快速的解开了我的衬衫，啊啊，乳头都已经变得这么硬了啊，然后将丰满的乳房全部压在了扫描仪上，只见整个扫描仪上都是我雪白的乳房，我抓着我这一对大到不正常的乳房，在扫描仪上被我揉搓出各种形状。

　　滴滴滴，我不断的按下打印的按键，一张张彩色的乳房写真就从旁边的出口掉了出来，每一张看上去都是看上去那么的性感，那么的漂亮。

　　“莹莹姐，你在打印什么啊，要不要我帮你啊？”

　　“不用了不用了，我自己就能搞定了。”

　　一个小模特看我在打印机上磨蹭了半天，以为我不会用打印机，就想过来帮我一把。我轻轻一笑就拒绝了小模特的好意，扭动着我柔软纤细的腰肢，拿起打印机上的艳照，整理了一下衣服，转身就回到了办公室里，看着手上的艳照，快速的打起了手枪。

　　我看着丰满的乳房打印出来的图片，迅速地把裙子脱了下来，嘴里不断的呼出热气，将我50多cm的大肉棒紧紧的包裹在衬衫中间的丰满美乳里面，从丰满巨乳里面漏出了龟头，然后扭着腰，用我自己真正的乳房套弄着火热的龟头，陶醉地享受着在办公室里自慰的快感。

　　咚咚咚。正当我欲仙欲死的时候，一阵急促的敲门声，让我吓了一跳。只好将我的大肉棒费力地扭到桌子底下，火热的龟头还在桌子底下不断的摩擦着。

　　“您好，我是来面试的，我可以进来吗？”

　　“进来吧。”

　　我回过神来，仔细打量着这位不速之客，原来是个小美女，一头银紫色的秀发，有着白白嫩嫩的瓜子脸，穿着粉色的连帽卫衣，一件白色的百褶裙，搭配上一双白色的丝袜，修长的双腿显得整个人十分的俏皮可爱。

　　“介绍一下你自己吧，之前是做什么的，怎么会想到来我们公司应聘呢。”

　　“我叫杨雨琦，是做网络直播的，不过现在想转行做一名模特，刚好看到你们有招聘模特，所以就来试试看了。”

　　“哦，我叫王莹，你可以叫我莹莹，那你做直播都有什么才艺呢，可以表演一个我看看吗？”

　　“可以啊，看你比我大一些，那我还是叫你莹莹姐吧。莹莹姐，我会跳舞和唱歌，唱歌的话现在没有设备，可能不太方便，那我就给你跳一小段舞蹈吧。”

　　“那行，你跳一个我看看。”

　　我看着眼前的杨雨琦在音乐声中不断的扭动着腰肢，性感热辣的舞蹈和她的穿着完全不是一个风格。

　　性感的舞蹈刺激着我的眼球，同时桌子下面巨大的龟头也在疯狂的摩擦着，我一边享受着下方传来的快感，一边还要尽量把声音压得若无其事，这种生理和心理上的双重刺激简直快要把我爽爆了！没过多久，我就桌子底下射了出来。

　　“咳咳咳。”

　　“怎么了，是我跳的太差，不合格了吗？”

　　“不是，不是，你跳的非常好。”我及时地把高潮时的浪叫转化成了咳嗽。

　　“那我算是面试过了吗？”

　　“还，还没有，你说你是做直播的，不知道我可以在你旁边看你直播吗？我想看看你平常的表现都是怎么样的。”

　　“这个没问题，不过我直播是在网吧里面，可能环境比较吵，还请你不要介意。”

　　“没事，我就在旁边看着你，不会打扰到你的。”

　　“不不不，我没这个意思，我直播是在XX网吧，晚上八点开始直播，你到时候直接过来就可以，那我就先走啦。拜拜……”

　　“嗯，拜拜。”

　　等她走了之后，我把丝袜小脚伸到下方，抹了几下桌子底，然后，把粘在丝袜脚上的精液全部吃了下去，嗯，丝袜美脚上浓郁而淫贱的气味儿仿佛强效催情剂一般，瞬间俘虏了我的大脑。真好，我的味道，嗯，好香，好下贱。再加上我的精液，显得丝袜美脚特别的美味。我坏坏地笑了，把这顿精液大餐吃得一点不剩。

　　晚上七点钟，我在公司稍微打扮了一下，就独自一人，在凉爽的黑夜里走着，准备去雨琦直播的网吧。因为这里已经差不多是在市中心了，况且现在又是夜晚的黄金时段，所以周围都是刚吃完饭出来逛街的人，还有一些晚下班的白领。

　　刚开始我还紧紧地裹着我的小外套，然而初秋的凉风时不时地刮过来，顺着我那双被黑丝包裹着的大长腿不停地往里面窜，冰冰凉的，就像一只不老实的大手，不断地轻轻抚摸着我淫贱的蜜穴，还有我50多cm的大肉棒，摸得我面红耳赤，我受不了这种挑逗了，我索性脱下我的外套，拿在手里，穿着一件白衬衫行走在夜晚的大街上。

　　来自超短裙底下的凉风抚慰着我，我非但一点都不觉得冷，反而觉得淫荡的身体从里到外都燃烧着欲望的火焰。

　　我肆无忌惮地扭动着我性感妩媚的娇躯，一边语无伦次地哼着走调的歌，一边疯狂地晃动着我的大肉棒使劲拍打着我的丰满美乳，发出啪啪的声音，作为我唱歌的节拍。每经过一个巷子口，我就停下来，快速的跑到里面，对着角落狠狠的打上一炮，然后再继续往前走，我在各个巷子里都留下了我淫靡的痕迹。

　　就这样，一路走走停停，我走进雨琦说的那间网吧。不得不说，现在的网吧从外面看都是普普通通的，但是一进到里面看到的都是非常豪华的装修。座椅都是那种可以放下靠背变成一张软床的老板椅，电脑桌下面的空间特别大，足够容下一个成年人，最里面还放了一个柔软的地毯，使得整个网吧看上去十分的温馨。

　　我环顾四周，偌大一个网吧，现在刚好是上网的高峰期，几十排的电脑，大多数都是学生在上网，一个个都戴着耳机，一脸紧张的盯着屏幕，疯狂地按着鼠标键盘打游戏。

　　我从口袋里掏出身份证刷了卡冲了个会员，选了一个最不起眼的角落坐了下来，看了看手机的时间，离雨琦直播的时间还有半个小时，就坐在位子上静静的等待着雨琦，随便选了一部小电影看了起来，才看让了一小会，就让我觉得欲火难耐，脱下高跟鞋，用我的丝袜美脚在桌子底下一上一下的套弄着我的大肉棒，再把椅背调整成一个合适的角度，最后戴上耳机，舒舒服服地躺了下来。

　　不一会儿，我就在大肉棒被丝袜美脚不断的套弄下，在桌子下面射出了浓浓的精液。还好选的位置比较偏僻，在加上隔壁的学生都在聚精会神的打着游戏，才没有让我在桌子底下的小动作被人发现。

　　“嗨，莹莹姐，你来啦，早来也不和我打一声招呼，我也好早点过来，不让你在这边白等了那么久。”

　　“没事没事，我就是先过来看看环境，顺便也上上网，好久没有来网吧上网了。那什么，你先去准备准备直播吧，我一会就过来找你。”

　　“好吧，那我先过去啦。”

　　还好我先让雨琦去直播间，不然我的大肉棒还暴露在桌子底下，她看到保准大叫起来。见她走进直播间，我赶紧把大肉棒藏到了34E的丰满美乳里面，穿好高跟鞋，也起身走进直播间里。

　　一进直播间里面，就感觉和外面是两个风格，网吧外面是像家一样的温馨，而雨琦的直播间是则是白白净净的，给人一种很清爽的感觉。

　　看着雨琦慢慢的做好直播的准备，对着我微微笑了一下，就开始了投入直播中去了。

　　时不时的能听到雨琦在感谢着粉丝们送的礼物，一会还唱着歌，一会跳着热舞，忙的不可开交，就只看见电脑屏幕还在反射着微弱的光照射在雨琦的脸上，显得特别的俏皮可爱。

　　直播间的背后面是半透明的，路过就能模糊的看到里面，还听到隔壁一对情侣叽歪的说：“这女的……直播……好骚啊……看上去穿的挺可爱的，没想到直播起来……是那么的骚。”

　　正当我倍感无聊时，一双纤细的小脚丫映入我的眼帘，我抬头一看，原来是一个雨琦把她的小白鞋脱了下来，通过屏幕的反光，我能看到她那丝袜小脚，估计只有35码，然而当我注意到她白色丝袜裆部尽然是中空时，心里顿时乐开了花。不过无奈雨琦还在直播，不然我早就冲上去，一把将她摁倒在地上了。

　　终于，网吧里的灯渐渐暗了下去，一看时间，已经是十一点多了，距离雨琦直播结束也只剩下半个小时了，我等的就是雨琦下直播的这一刻。如果有镜子的话，我想我此时的眼神一定非常夸张，迷离中还夹杂着对淫贱与堕落的无限狂热。

　　我悄悄的把衣服和短裙全部脱掉，藏在雨琦电脑桌下方主机的后面，身上只留下一双黑色丝袜，探出头四处张望了一下，外面只剩下几个学生依旧在酣战淋漓，收银员也已经趴在桌子上，发出了微微的打鼾声。

　　我大为欢喜，小心翼翼地转身来到雨琦电脑桌前，慢慢挺直我淫荡的娇躯，正当她准备穿起鞋子准备关掉直播的时候，无意间的一抬头，惊恐地发现了站在桌子对面的我，我向她招招手，露出一个妩媚而淫荡的笑容，挥挥手指了指摄像头，示意她关掉摄像头。

　　等她关掉电脑的一瞬间，不等她尖叫起来，我已经一个翻身，落到了她的面前，抱住了她娇小的身躯，把嘴凑过去，强行吻住了她软软的嘴唇，然后把我细长的香舌伸了进去，在她的嘴里纵横驰骋，纠缠着她的舌头，同时还挺起我的大肉棒，毫不客气的插在了她的白丝美腿中间，快速的摩擦着。

　　被我这一番连续急攻猛进，雨琦顿时丧失了抵抗的能力，只能任由我在她身上胡作非为。

　　还不到一会儿，她便泄了身，我只好把她抱了起来，站在了她面前，这时她才看清了我的身体，顿时吃惊地瞪大了眼睛：一个上半身傲然挺立着白皙丰满的巨乳，下半身却拖着一条又长又粗大肉棒的绝色美女。

　　“呵呵，怎么样，看够了吗？姐姐美不美？是不是你最喜欢的类型啊？”

　　“嗯……嗯，好……好看。”

　　看着雨琦傻愣愣地看着我，激动的话都说不清楚了。一双水灵灵的大眼睛直愣愣地盯着我像马鞭一般的大肉棒，盯了好一会儿，才看着我的脸，一副心痒难搔欲言又止的表情，意思再明显不过了。

　　我温柔地提起我骄傲的大肉棒，把龟头伸到她的面前，越靠近，她的表情就越紧张，最后终于鼓起勇气，伸出了小巧的舌头，舔了一下我敏感的龟头。

　　“嗯……雨琦，你舔得姐姐好舒服。”

　　我腻声呻吟着，不断挑逗着小丫头，使得她越来越兴奋，动作越来越大胆，就好像一只发情期的母狗一样，狠狠地用手抓住我的大肉棒，一路舔下去，一直舔到我的淫贱蜜穴，对着它们又是吸，又是舔，又是用牙齿轻轻地咬噬，搞得我浑身瘫软，配合着她的节奏，慢慢扭起腰来。

　　突然，她的动作停了下来，我低头一看，原来她正准备用她那35码的丝袜小脚，给我的大肉棒做丝袜足交。她丝袜小脚上的味道顺着我的大肉棒飘了上来，传到了我的心里，顿时，心里就好像爬满了蚂蚁一样，又热又痒，使我呼呼喘着粗气，我抓着她的白丝小脚不停地撸着我的大肉棒，雨琦也用她的小手狠狠地插进了我淫贱蜜穴，插得我忍不住开始忘情地浪叫。

　　“啊，好舒服啊，雨琦，你插的姐姐好舒服，嗯……别害羞，再用力一点，对，就是这样，啊！”

　　在高潮来临的前一瞬间，雨琦突然用丝袜小脚把我的大肉棒紧紧夹住，把龟头对准她精致的小脸。

　　“不行哦，莹莹姐，要射的话可要让我先爽哦。”

　　她看着我想射却又射不出来的样子很是迷人，偷偷把脸凑过去，伸出舌头，舔着龟头上的淫液，把淫液全部舔进嘴里，舔干净之后，她的舌头仍然没有停下，她一边舔，一边飞快地脱光了她身上的所有衣物，最后，她赤裸裸地站在我的面前，任凭我舌头的侵犯她的身体。

　　我用蛇一般细长的香舌舔遍了她的全身，最后留在了她的蜜穴上，开始进攻她的蜜穴，我熟练的技巧吹得她满脸通红，娇喘连连，不断地扭动着她的小蛮腰，一副欲罢不能的淫荡模样，不一会儿，在我高超的潮吹技巧下，她的蜜穴喷出了一股淫液，达到了高潮。

　　我一边品尝着她的淫液的味道，一边把龟头对准她精致的小脸，毫不留情地对她的小脸蛋来了一次射颜。

　　她茫然若失的样子十分可爱，我的舌头仍然没有停下，忍不住又凑过去，把她脸上的精液全舔了回来。

　　舔完之后原本我想带着雨琦去厕所在玩玩的，然而转念一想，一个更加有趣的计划出现在我的脑海。

　　我让雨琦穿好衣服，然后我悄悄的打开了雨琦直播间的门，观察着四周的环境，看了一会儿，只见一个男生站起身来，走进厕所。我立马带着雨琦来到他对面的卡座上网，我偷偷藏进雨琦的电脑桌下面，然后坐在地毯上面，叉开两条大长腿，摆成传说中的M腿，用这样一个淫荡下贱的姿势，把大肉棒对着雨琦修长的白丝美腿。

　　不一会儿，他就回来了，往椅子上一坐，我就抓着雨琦的丝袜小脚踩在我的两个丰满美乳上，兴奋的令我浪叫了医生，我的心顿时提到了嗓子眼，生怕他把头伸到桌子底下。

　　还好，他戴着耳机专注着打游戏，并没有发现，我暂时松了一口气，哪想到，随之发生的事让我始料未及。

　　只见雨琦把她的丝袜小脚踩到了我的大肉棒上面，不停地摩擦着她的丝袜美腿，而且渐渐的摩擦的越来越激烈，这可比用手来摩擦刺激多了。

　　这种强烈的刺激感让我欲仙欲死，她才摩擦了不到十分钟，我就高潮了三次，我不得不把我的大肉棒塞进嘴里，用我的嘴堵住粗大的龟头和射出来的精液，以免过于兴奋，发出浪叫，被他发现。

　　我原本以为雨琦会停下来休息一会儿，谁想到她竟然和对面的男生一起玩起了游戏，身为一个男青年，一看到有妹子陪他玩游戏，精力似乎无穷无尽，陪着雨琦玩了一局又一局，这可苦了躲在下面的我，高潮一波接着一波，不断吞噬着我的身体。

　　原本我就是那种特别敏感的体质，稍有刺激就会达到高潮，而且高潮过后，身体的敏感度不会立刻下降，反而是会更加的敏感，在这段时间内，任何刺激都会使我瞬间达到高超的状态。

　　这下可真是玩脱了，我坐在地上，高潮一波接着一波，只能眼睁睁地看着雨琦的一双丝袜小脚在我的大肉棒上疯狂地摩擦，淫贱的蜜穴早已经是泛滥城寨，彻底淹没了我淫贱的身躯，让我如同坠入快感的天堂。我不断地射精，又不断地咕咚咕咚地拼命咽下我自己的精液。

　　终于，我放弃了吞咽我自己的精液，吐出了龟头，浑身瘫软无力地靠在电脑桌后的挡板，抓着雨琦的丝袜小脚放在鼻尖上，贪婪的闻着丝袜小脚。犹如一个即可的痴汉。肆意地享受着玉足上的香味，我的大肉棒一小股一小股地把白白的精液射在雨琦的白丝美腿上。

　　也不知过去了多长时间，我只觉得两眼发黑，被这长时间的连续高潮兴奋得快要晕过去的时候，雨琦终于把键盘往前一推，伸了个懒腰，躺在了椅子上，过了一会儿，我如得大赦，悄悄把雨琦的白丝美腿搬到一边，然后在雨琦捉弄下，慢慢爬回了直播间里面。

　　“莹莹姐，好厉害啊，你的大肉棒在我脚下都摩擦了这么久，还是一直射个不停呀。嘻嘻嘻！”

　　“谁让你的丝袜小脚实在太好吃了呢，姐姐我的大肉棒可是喜欢的紧呢。没想到你看上去可爱迷人，实际上却是骚的不行。”

　　“哎呀，人家还不是因为要直播嘛，所以才这样的。”

　　“好啦，好啦，明天记得来报道哦。我们公司的新模特，杨雨琦小美女。”

　　“什么？我这就被录取了是吗？太好了，耶！”

　　自从雨琦进了公司之后，每天都被我叫到办公室里面，大多数时候都是穿着肉色丝袜，在办公桌底下用她修长的丝袜美腿给我做着足交。

　　“天哪，都已经这么粗这么长了啊。我这样用脚摩擦……感觉真的有那么爽啊？”

　　“啊啊！！呜嗯！！能这样一边看着你的蜜穴，一边让你用丝袜小脚给我摩擦着大肉棒，真的是太享受了。我……还想看看你的蜜穴里面，你用手掰开蜜穴，让我看看……”

　　“呼呼……讨厌，这样就可以了吗？看上去好难为情啊，讨厌，莹莹姐，你别一直盯着看啦……”

　　我看着雨琦小脸红的像一个苹果一样，十分的可爱，外面还时不时的传来模特们高跟鞋的哒哒声，那无法言喻的刺激的感觉，和抑制不住的高涨情绪，让我下意识的抓住了雨琦的丝袜小脚，把大肉棒夹到了双腿中间，快速的前后摩擦着。

　　“呜哦哦哦哦……你的大腿夹得好紧啊，实在是太爽了，嗯啊……还有你的小脚，好香好好吃啊……我都已经快忍不住了！！我可以就这样直接射出来吗？”

　　“呼……等等，等等啊……”

　　“啊啊啊！！我忍不住了，要射了……”

　　我浪叫了一声，大肉棒喷射出来的精液全部射到了雨琦的丝袜中间，顺着大腿流在了雨琦的蜜穴上。

　　“只用脚给你足交而已，你就射了这么多出来，接下来就别只是自己爽了，也要让我舒服一下……喔……”

　　“啊！！好……”

　　雨琦抓着我的大肉棒，用灵活的舌头把龟头上的精液全部都舔干净了。接着一双小手猛地抓上了我34E的丰满美乳，用食指和大拇指揉搓着我敏感的乳头。

　　原本可爱迷人的脸孔，看上去显得十分的淫荡。

　　“莹莹姐的乳房真的好大啊，是不是每天都用这个下流的乳房给自己的大肉棒乳交呀……不过乳房看上去是那么大，但是身材却十分火辣，看来莹莹姐可是下了不少功夫，在这个淫荡下流的身体上啊。”

　　只见雨琦坐在我平坦的肚子上，脱下了丝袜，慢慢的套在了我的大肉棒上，我那刚刚射过的大肉棒，在雨琦的丝袜里面瞬间爆起了青筋，整根大肉棒硬起来看上去比雨琦手臂还要粗，紧绷的龟头上也流出了许多光滑的淫液，看上去十分的迷人。

　　看来最近天天去健身房，其他地方不知道锻炼的怎么样，大肉棒倒是锻炼的越来越粗壮了呢，谁让我每次去健身房都是在里面做一些下流的事情呢……

　　“啊……现在开始就是开心的做……爱时间了哦。在我说可以射之前，莹莹姐你可不准随便射出来哦。要是射出来的话，那你就一周别想再碰我哦。”

　　“好……好吧，我尽量……”

　　说着雨琦脱下了性感的蕾丝内裤，一根细小的肉棒从里面漏了出来，我一看到整个人都震惊了，因为雨琦之前确实是没有肉棒的，但是现在却莫名其妙的多了一根肉棒出来，虽然震惊了一下，但是接下来雨琦也解释了一下来龙去脉。原来是第一次在网吧里面之后，第二天她的下面就瘙痒难耐，原本还以为是大姨妈来了，谁知道非但不是大姨妈，而且还长出了一根细小的肉棒。但是好在肉棒没硬起来的时候，放在内裤里面，就只有一点点的小突起，在加上丝袜穿在外面，基本上就看不出任何的痕迹。

　　“真是细小的肉棒呢……在我的乳房里面完全都看不见了嘛……”

　　“因……因为莹莹姐的乳房实在太大了啊，大奶子把我的整个肉棒包裹里面，真的……夹得的我肉棒好舒服啊……”

　　不过随着雨琦的肉棒在我的乳房中间慢慢硬起来，肉棒渐渐的从我的乳房中间露出龟头，一直到我的小嘴前面，我大概估算了一下，和我的大肉棒差不多粗，只不过没有那么长，不过也有将近40cm的长度了。看上去十分的壮观，没想到那么小的肉棒，硬起来能够变得这么长。

　　“呜啊……怎……怎么样，我的舌头和嘴巴柔软吗？”

　　“啊啊……好舒服啊，莹莹姐，像这样含住的话……快要……快要不行了……大奶子夹得我好爽啊……”

　　雨琦的肉棒就像个新生儿一样，看上去粉粉嫩嫩的，被我的细长柔软的香舌才舔了一小会，就已经到了高潮的边缘，肉棒也一抖一抖的，看上去十分的调皮。

　　紧接着，我看她马上要射出来的一瞬间，张开小嘴用力的吸住了雨琦的龟头，并且双手紧紧的按住我的丰满美乳，快速的揉搓起来，雨琦的肉棒在我的乳房里面用力往前一顶，雪白的精液犹如滚烫浓稠的热牛奶一样，从雨琦的龟头里面射了出来，还好精液射出来的量不会特别多，被我的小嘴全部给吸走了，随着咕咚咕咚的声音，精液就被我全部喝了下去。

　　“呜啊……雨琦的精液真浓厚啊……不过味道还不错哦……”

　　“讨厌啦……还不都是莹莹姐你给害的，前两天去找我闺蜜的时候，当时一兴奋，甚至在她家当场把她给侵犯了呢，肉棒射精的感觉简直爽到不行。从那以后我感觉就上瘾了一样，身边的闺蜜一个一个都被我侵犯了过去，现在每天都要给肉棒撸个好几次才行，已经每天都在考虑怎么样让肉棒更舒服了。”

　　“这样呀……要是你能让我的大肉棒爽到的话，我就让你干我淫荡的蜜穴哦，我的蜜穴可是比你闺蜜的蜜穴要爽上十倍都不止的哦。”

　　雨琦一听立马转身坐在我的脸上，双手抓着我那50多cm的大肉棒，张开樱桃小嘴含住了龟头。

　　“嗯啊啊，好爽啊……”

　　雨琦的香舌疯狂的舔弄着大肉棒，这种透过丝袜传来的香舌的触感，让我整个人都把持不住，一口也亲上了雨琦粉嫩的蜜穴，伸出细长的舌头在雨琦粉嫩蜜穴里面卖力的挑逗着，不一会蜜穴里面的淫液就汹涌而出，顺着我的舌头流进了我的嘴里。

　　大肉棒被雨琦的香舌这样舔着，也显得超级兴奋，在雨琦的肉色丝袜里面变得更加的坚挺。两条香舌都在对方的敏感地带上舔弄的越来越激烈。

　　随着两人身体一阵剧烈的抖动，我和雨琦都进入了高潮的美妙时光里。

　　浓浓的精液从大肉棒里面犹如火箭般的狂射了出来，透过肉色丝袜射进了雨琦的小嘴里。但是精液实在射的太多了，一大部分都从雨琦的嘴里流了出来。

　　“嗯啊……莹莹姐真的好厉害……还在往外射个不停……”

　　“你的淫液也一直流个不停啊，想不到雨琦你也这么骚啊。等……等一下，雨琦你要干什么。”

　　看着雨琦的双眼布满血丝，小手握着肉棒在我的蜜穴前面不断的上下滑动着，还时不时的发出淫荡的笑声。

　　“莹莹姐……你说呢，嘿嘿嘿……我让你的大肉棒爽了个够，现在换你让我的肉棒爽一爽咯……”

　　紧接着小蛮腰用力往前一顶，腰部剧烈的晃动着，肉棒在我的蜜穴里面快速的抽插着，慢慢的顶到了我蜜穴的深处。

　　“啊啊……这就是莹莹姐的淫荡蜜穴啊，肉棒感觉都要在蜜穴里面融化了，好厉害……好爽啊。能操到这样的蜜穴，感觉已经死而无憾了啊……莹莹姐，我……我可以射在里面吗？”

　　“嗯啊……好。可以啊。你想射多少……尽管射就行了。”

　　“好……好的。”

　　这才抽插了一小会，我淫荡的蜜穴里面就感觉到了雨琦的肉棒一直在抖动个不停，看来已经在蜜穴里面射了出来了，不过射出来的精液量并不大，所以精液还没有从我的蜜穴里面流出来，全部挤在我蜜穴和雨琦肉棒的贴合的缝隙里面。

　　雨琦慢慢的把肉棒从我的蜜穴里拔了出来，刚刚射过的肉棒略微显得有一丝丝疲软的样子，我淫笑了一下，用细长的香舌含住雨琦的龟头，胸前那对丰满的乳房也紧紧的包裹着雨琦那沾满着淫液和精液的肉棒，在我双手的快速摆动下，使得雨琦刚刚软下去的肉棒，瞬间又在我的乳房里面硬了起来，看来雨琦的肉棒不像我的一样，可以一直射个不停，还需要外力的帮助才能重振雄风。

　　就这样，我和雨琦两个人一下午都在办公室里翻云覆雨，度过属于我们的二人世界。

　　时间一转，美好的国庆假期就要来了，我在公司交代了一下手上的事情之后，和紫嫣雨琦她们打了声招呼，打算自己一个人去外面旅游散散心。说是散心，实际上是因为想寻找更刺激的玩法了。于是隔天一放假，一大早我就给自己精心打扮了一番，看着镜子里浑身散发着骚气的我，出门前还忍不住给大肉棒打了个飞机，然后将打过飞机的大肉棒塞进了蜜穴里面，准备好好的去放纵一下自己。

　　我原本打算走路去机场的，因为我家离机场不是很远，走路也就十几分钟的路程，但是一路上我按耐不住内心的狂热躁动，在路上频频扭动着我丰满的翘臀，好让我的大肉棒充分的摩擦着蜜穴里娇嫩敏感的肉壁，这种温温痒痒的刺激感极为舒服，还时不时的撩起短裙，露出里面透明的灰色丝袜，紧紧包裹着我的翘臀，一路走来都是春光乍现。

　　一开始旁边的人都只是多看了我几眼，但是随着我露出的幅度越来越大，人群中男人们的狼性终于忍不住，有几个大胆的已经开始尾随我，甚至还拿出手机拍了起来，我忍不住脸一红，扭动的动作稍稍收敛了一点，要是直接把我就地给正法了，那可就不好玩了，我可不想出名，连忙用手机叫了一个专车之后，就坐上去机场的专车。

　　一上车，司机看到我胸前那对快从衣服里面爆出来的丰满美乳，下意识的咽了咽口水，问我是不是去机场的，我淫笑的点了点头。司机这才恋恋不舍的转过头去，不过一路上司机故意把车开的很慢，时不时的透过后视镜用他那贼溜溜的眼睛瞄着我的乳房，我看着他的裤裆已经微微的鼓起，下车前还故意抓了抓丰满的乳房，撩起短裙摸了摸我淫荡蜜穴，并给司机抛了个媚眼，就当做是给他开车是福利了，接着没等司机回过神来，就拉着行李一路小跑进了飞机场里面。

　　当我一走进机场里面，看着整个候机室里面人山人海，不愧是旅游黄金周，国内航班的进出口基本是一个爆满的状态，相比之下国际航班的进出口人就少了许多，还好这次我选择了出国旅游，不然排队就够我受的了，这次我特地选了号称人妖之都的X国，在那边我可以不用像在国内一样，总是要把我的大肉棒藏起来，就算让别人不小心看到，也只会觉得我是一个漂亮的“人妖”而已，一想到这我心情就特别的愉快，以至于一路上哼着歌儿，去了柜台办理了登机牌领取和行李托运的手续。

　　不过在过安检的时候还闹了个笑话，那时候我的大肉棒刚好夹到了我的乳房中间，安检人员的手摸到我的小肚上的时候，刚好摸在了大肉棒的中间，她一开始还以为我携带了棍棒形状的利器，还和我说如果是违禁物品，就赶紧拿出来，不然还不让我过安检了。不过摸了几下之后，感觉到我的大肉棒在肚子上一抖一抖的，再一看我的机票是去人妖之都的，她小脸一红，才反应过来手上的这根棍棒一样的东西不是什么违禁物品，而是货真价实的一根大肉棒。但是她的似乎是摸上瘾，小手还往上摸了摸，想要摸摸看我的大肉棒到底有多长，一路往上摸到了我的乳房下面时，发现还没有摸到我的龟头，正准备往我的乳房里面摸进去的时候，一抬头看到我对她微微一笑，连忙停下了手上的小动作，我也顺势趴在她耳边悄悄的说：“小妹妹，姐姐的大肉棒是不是很大呀，要想知道姐姐的大肉棒到底有多长，等姐姐回国之后看看还是不是你在安检了哦，如果还是的话，姐姐让你摸个过瘾哦。虽然你的小手摸得姐姐的大肉棒很舒服，但是呢，姐姐要赶飞机了呢，所以能让姐姐先走了吗？”

　　看着安检的小妹妹恋恋不舍的放开抓着大肉棒的小手，我这才顺利的通过了安检，真怕让她在多摸一会大肉棒都会忍不住射出来了。

　　过了安检之后，一路走到了登机室里面，看了一下离上飞机还有一小段时间，就随便找了个位置坐下来，等了一小会之后，也坐上了飞往人妖之都的飞机。

　　“您好，请出示一下您的登机牌。”

　　“您好，这个是我的登机牌。”

　　“我看一下哦，您坐在XX排靠走廊的位置哦。”

　　“好的，谢谢你。”

　　一个个身材高挑，身穿制服丝袜的美丽空姐们站在门口，一一的为乘客们指示着座位，当然也指示着我的座位，是在后排靠近走廊的位置，也是靠近厕所的位置，当然这也是我特意挑选好的位置，就是为了方便我在飞机上做一些不为人知的小动作而精心准备的。

　　穿过长长的走廊，坐到了后排座位属于我的位置，看了看四周的位子上空空荡荡的，看来没有其他人买了后面位子的票，让我的心里更加的兴奋起来，静静的坐在位子上系好安全带，看着性感的空姐们做着安全示范，慢慢的等待着飞机起飞。

　　“飞机即将起飞，请各位乘客关闭手机，电脑等通讯设备，本次航班是飞往有着人妖之都称号的X国，祝您旅途愉快。”

　　随着空姐在广播里通知着飞机起飞时的注意事项，伴随着一阵轰隆隆的声音，飞机缓缓的离开地面，前面的乘客大多数都看向窗外，看着飞机起飞时的场景，只是不能拿出手机拍照，不然我估计都是拿着手机拍照，而不是用双眼看着窗外了。等了一小会，等到飞机慢慢的升到了高空中，机身也渐渐平稳了下来，广播也再次的在耳边响起，示意乘客们可以解开安全带，还可以打开自己随身的通讯设备，要去卫生间的也可以有序的排队上卫生间。

　　不过由于飞机刚起飞，要去卫生间的人倒是没几个，一些人选择打开着手机玩着，或者小声在聊着天，更多的人则是靠在椅背上，闭上眼睛准备休息了，毕竟坐飞机的过程中还是很枯燥乏味的，一般人都是选择闭目养神。

　　我也慢慢的靠在柔软椅背上，双手隔着衣服上下抚摸着我的大肉棒，对着前面性感的空姐们做着热身运动，等到最后一个上卫生间的人也出来了，我便探出头看了看前面的乘客，确认没有人要去卫生间之后，我举手示意前面的空姐要去卫生间。

　　在空姐的指引下，我慢悠悠的走进了卫生间，一进到卫生间里面，我便按耐不住内心的狂热欲望，双手伸进裙底脱下了透明的灰色丝袜，解开了系带式的蕾丝内裤，将蕾丝内裤和丝袜拿起来放在鼻尖闻了狠狠吸了一口，蕾丝内裤和丝袜上浓浓的骚味扑鼻而来，狠狠的刺激着我的大肉棒，接着我将灰色丝袜和系带式蕾丝内裤揉成一团，塞进了我淫贱的蜜穴里面，浸泡在我那骚气四溢的蜜穴里面。

　　最后拉开了我拉链式的深V上衣，那对快大到34F的丰满美乳，瞬间就从紧绷的上衣里面跃然而出，傲然挺立在我的眼前，34F的巨乳紧紧地夹着我的大肉棒，乳沟里面满满的都是我龟头中间流出来的晶莹剔透的液体，我用手将这些淫荡的液体均匀的涂在了我50多cm的大肉棒上面，使得大肉棒看上去闪闪发光，特别的迷人。

　　紧接着双手也握住大肉棒不断上下套弄着，一边想着刚刚和我一路走过来的那个性感的空姐，身上穿着紧致的空姐制服短裙和黑色长筒丝袜，制服里面包裹着的翘臀和修长的美腿，在加上走起路来翘臀在一扭一扭的，似乎有着一定的频率在摆动着翘臀，而且黑色丝袜下的修长美腿也因为在飞机上每天都站着的原因，看上去有一些肌肉线条的美感。

　　我一边慢慢套弄着大肉棒在打着手枪，一边悄悄打开卫生间的门，只露出一个头和外面的空姐说，卫生间的便池排水好像出了点问题，便池的水排不下去了。

　　等空姐进门的一瞬间，我反手就将卫生间的门悄悄的锁住，淫笑着挺着大肉棒慢慢的靠近空姐的背后，空姐弯下腰检查了一会便池之后，发现排水系统一切正常，真准备起身离开的时候，一转过来看到我胯下那根50多cm的大肉棒，整个人惊得合不拢嘴，我抓住这个时机，顺势就将空姐的头往下一压，大肉棒猛地就插进空姐的小嘴里面，慢慢的在她的嘴里前后抽插着。

　　但是只见她除了一开始有点惊慌之外，渐渐的就开始用纤细的小手抓住我的大肉棒，自己就开始一前一后有规律的套弄着，另外一只手也伸进制服里面开始揉捏着她自己的乳房。

　　“果然外面的传闻都是真的呢，这个航班上的空姐都是一个比一个骚的骚货。”

　　“唔……那也要看……是什么样的人啊，不是随便什么样的……都可以的呢，至少也要是外貌……看的过去，而且……硬件条件也过得去的。但是唔……像你这样的大肉棒……我可是从来都……没有见过呢。待会我一定让我的姐妹们……挨个都来体验体验……希望你可不要让我们失望哦……”

　　“这个你放心，嘶……好爽，看来你舔过的肉棒可不少，知道我的大肉棒哪里最敏感。唔……我差不多要射了。”

　　我用力抓着自己34F的丰满美乳，在手中不断的变化着形状，紧接着小蛮腰往前一挺，大肉棒顺势插到了空姐小嘴的最深处，几乎都顶到了喉咙的边缘，随着大肉棒的一阵疯狂的抖动，大量浓厚雪白的精液射在了空姐的小嘴里面，被空姐一滴不剩的全部给吃了下去。

　　“咳咳咳……你射的太多啦，想不到你一个女的，有这么大的肉棒，而且射的量还这么大，我都给呛到了。”

　　“多吗？我和你说这次算少的啦，待会带我去见你的姐妹们，我让你见识见识什么才叫做射的多。”

　　“哦？那我可就期待你待会的惊人表现了。”

　　嘿嘿，我给了空姐一个自信的笑容，接着和空姐收拾了一下卫生间，整理好衣服，我就回到了自己的座位上，看着空姐回去和她的同事们在前面偷偷的交流着，还时不时的对着我指指点点的，还不到一会儿，刚刚那个空姐就走过来，带我去了她们空姐专门的休息室里面。

　　一进到房间里面就闻到房间里面散发着一股淡淡的气味，好像是精液和淫液混合在一起的味道，还有空姐们身上的香水味，看来这个空姐专用的休息室，已经俨然成为这群空姐们的空中移动炮房了。

　　“你的肉棒真的有小玉说的那么大？”

　　“是啊，而且一次还能射的那么多吗？”

　　“你是女的？还是人妖呢？我见过那么多人妖，也没见过哪个肉棒有你那么大的，而且你看上去简直就是一个完美的女人啊。”

　　原来刚刚那个空姐叫做小玉，不过看着空姐们七嘴八舌的问着各种问题，我微微笑了笑并没有回答，而是转头看向了那个名叫小玉的空姐，果然，小玉也比较识趣的打断了她们，要不然这一直问下去，那可真的是没完没了的。

　　“我说你们就别再问啦，我既然都带人过来了，你们待会都能看到啦，还问那么多，搞得我好像在骗你们一样。”

　　“嘻嘻，还不是因为你说的太难以置信了嘛。”一个穿着肉色丝袜的空姐满怀歉意的看了看我，然后对着小玉打着哈哈说道。

　　我一看几个空姐也不在提问了，感觉到也差不多了，就自己开始动手慢慢的脱下了我的黑色深V上衣，露出里面雪白的34F丰满美乳子，不过我并没有穿着文胸，而是在乳头上面贴着一个X形状的黑色乳贴。

　　刚刚射过的大肉棒非但没有一丝的疲软，50多cm的大肉棒依然坚挺的插在了丰满的乳房里面，被丰满的乳房紧紧地夹在了中间，不知道是因为这房间里充斥着的淫靡气味，还是因为有这么多性感的空姐在盯着看的原因，大肉棒显得十分的亢奋，在丰满的乳房中间时不时的抖动着。

　　几个空姐看到我丰满的乳房中间那根50多cm的粗壮大肉棒，脸上露出的表情就好像小玉刚刚在卫生间里面的表情一模一样，只不过震惊的时间持续的短了一些，毕竟小玉有提前说明了一下，几个空姐的心里也有了一点准备，所以并没有迟疑很久。

　　但是当几个空姐回过神之后，双眼之中就好像迸发出了欲望的火花一样，每个人都向我慢慢走来，一边走着一边把身上的制服短裙全都脱了下来，不到一会儿，站在我面前的就是各种颜色的丝袜美腿，有肉色的，有黑色的，甚至还有一个穿着黑色的情趣吊带丝袜，但是有一点都一样的是，就是每个人下面都没有穿内裤，看来都是为了方便在飞机上和乘客打上一炮，特地连内裤都不穿，果然这个航班上的空姐都是人尽可夫骚货，这个传闻不是白来的。

　　四个靓丽的空姐扭动着性感的步伐，每个人一边揉捏着自己的白皙巨乳，一边一步步的向我慢慢走了过来，四个性感热辣的美女围在了我的身边，围着我走了一圈，然后拉着我的双手，将我拉到了休息室的大床上。

　　这张大床看上去非常的宽敞，就算我们五个人全部都坐在床上，也才占了床面积的一半还不到，看来这张大床也是空姐们为了群P而专门定制的了。

　　四个空姐把我按在了床的正中间，我一抬头，只见穿着肉丝和黑丝的两个空姐，快速的脱下了我的超短裙，然后两个人的小手一左一右，同时撕开了粘在我大奶子上，那两片X形状的黑色乳贴。

　　撕开的一瞬间，乳贴的粘性将我那两颗粉嫩的乳头，狠狠的往上拽了起来，乳贴撕开后那刺痛的感觉，使得我不禁轻声浪叫了一下，两颗粉嫩的乳头瞬间在大奶子中间顶了出来，就这样暴露在了她们的眼前。

　　接着两个人心有灵犀，同时张开了双唇，一人一口的含住了我那粉嫩的乳头，并且从口中分泌出许多的口水，配合着灵活的舌头，在我的大奶子上舔个不停。

　　我那灵活的双手也狠狠的插在了她们湿漉漉的蜜穴里面，细长的中指和无名指直接顶到了她们蜜穴的最深处，并且在里面不断的搅动着，淫水也顺着我的双手慢慢的流了出来，滴在了床单上面。

　　而我那根粗壮的大肉棒，慢慢的也从我雪白的大奶子中间缓缓的抬起头来，直到整根大肉棒正对着天花板之后才停了下来。

　　紧接着旁边那位穿着吊带丝袜的空姐站了起来，两腿一张，一左一右的将丝袜美腿贴在了我的脸颊两边，两腿中间那淫荡的蜜穴，就这样暴露在我的视线里。

　　只见她蜜穴里面早已经是泛滥成灾，严重到都已经到了快要滴下来的程度了，看来早就已经饥渴难耐了。

　　只见她整个人慢慢的坐在了我的脸上，肥美的翘臀紧紧的贴在我的鼻尖上，并且随着身体前后不断的摆动，淫荡的蜜穴贴在我的嘴边，也跟着前后的晃动着，淫水泛滥的蜜穴里面，流出大量的淫水，并且在了我的脸上肆意涂抹着。

　　我张开嘴，品尝着眼前美味的蜜穴，紧接着将我插在左右两边，那两位空姐蜜穴里的双手拔了出来，一双沾满淫水的大手一把抓住了吊带袜空姐肥美的翘臀，然后伸出了我细长柔软的香舌对准了她淫荡的蜜穴，猛地一下子亲了下去，并且疯狂的吮吸着她的蜜穴。

　　只见她整个人一下子颤抖了起来，而且她的翘臀也被我不断的揉搓着，渐渐抖动的越来越激烈，不一会儿就在我的脸上高潮了，高潮过后的淫水顺着我的舌尖一路流进了我的嘴里。

　　高潮过后的她看到眼前那根粗壮修长的大肉棒，猛地就抓了上去，用她纤细的小手快速的上下套弄着。

　　小玉一看几个姐妹们都比她早一步下手了，她也不甘示弱，半蹲在我的大肉棒前面，和吊带袜空姐一起用香舌轻轻的挑逗着我的龟头，同时用手将她的黑色丝袜从裆部撕开一个口子，然后将我龟头中间流出的润滑液用嘴巴吸了出来，倒在了手上，涂抹在了她那粉嫩的蜜穴外面。

　　接着整个人站了起来，将粉嫩的蜜穴对准了我的大肉棒，一下子就坐了下去，直到大肉棒顶到了她蜜穴的最深处时，她低下头一看，大肉棒只有一半插进了她的蜜穴里面，剩下一半还在吊带袜空姐的手中上下的套弄着，小玉就这样半蹲着在我的大肉棒上，上上下下的摆动着她的小蛮腰，一边动着一边还抓着自己的巨乳，嘴里还时不时的浪叫着。

　　“啊，好爽啊，你的这根大肉棒草的我好爽啊……这是我这辈子被操的最爽的一次了。”小玉卖力的扭动着她那紧致的腰肢，蜜穴紧紧的包裹着我的大肉棒，不到一会大肉棒就让小玉进入了高潮的天堂，正当小玉准备停下来休息一会的时候，我立马用我修长的美腿，紧紧地夹住了她的细腰，将她再次按在了我粗长的大肉棒上，我心里想着，我都还没射呢，哪里有让她停下来休息的道理。

　　小玉一看我不让她休息，立马用眼神示意几位空姐，让她们帮我的大肉棒早点射出来，好让她休息一会。几位空姐心领神会，毕竟她们也想体验一下这根粗壮的大肉棒。于是三个空姐一起抓着我的大肉棒，加快了大肉棒套弄的频率。

　　就这样子弄了十多分钟后，大肉棒终于也忍不住，在小玉的蜜穴里面射了出来，浓浓的精液从小玉的蜜穴里面顺着大肉棒流到了空姐们的手上，不过在这十分多钟里小玉又高潮了三次，过度的兴奋让她渐渐的感到疲惫，整个人疲软的躺在了床上，潮红的小脸上还露出了满足的笑容，紧接着就缓缓的昏睡了过去。

　　只见我刚射完之后，从小玉的蜜穴里拔出来的大肉棒仍旧是如长枪一般，笔直的挺立在我的两腿中间，剩下的三个空姐看到小玉那欲仙欲死的感觉后，也按耐不住自己，想要早一步体验到高潮到昏厥的那种幸福感。

　　于是三个人便说好了顺序，依次趴在床上，撕开了自己的丝袜，挺起她们那紧致又丰满的翘臀，三个肥美的蜜穴就这样暴露在我的眼前，我挺起长枪一般的大肉棒对着她们三个的蜜穴依次操了过去……

　　一个多小时之后，我看着床上四位全裸的空姐，每个人身上都残留着许多精液的痕迹，四张粉红的小脸上都洋溢着满足的笑容。再帮她们盖好被子，整理好自己的衣服之后，我便悄悄的回到了自己的座位上，闭上眼休息了起来。

　　过了不久，飞机马上要到达此行目的地了，但是我看小玉她们还是没有出来，看来是被我操的爽过头了，都已经起不来了。

　　于是我写了张纸条，偷偷的跑进房间里，放在了房间的床头柜上，然后转身就直接下了飞机。

　　在我下飞机十多分钟后，一阵急促的敲门声惊醒了正在熟睡的小玉。

　　“小玉你们在干嘛啊，飞机都已经降落了，我们先走了啊，你们也赶紧弄好下飞机啊。”休息室外其他空姐的声音慢慢的变小，只见小玉慢慢的醒了过来，揉了揉眼，看着床上三个正在熟睡的空姐，再看着床上和大家的身上，满满的都是精液遗留下的痕迹，微微一笑，摇醒了旁边三个正在熟睡中的空姐，问了一下她们大致的情况，三个空姐一想起刚刚那种欲仙欲死的场面，脸上不由的都露出了一脸满足的表情。

　　小玉看着她们一脸满足的表情，仿佛看到了刚刚自己被操的那个场面，脸上不由的又泛起了一阵潮红。

　　就在小玉准备整理房间的时候，转头一看床头柜上放着一张纸条，上面写着“小玉，我叫莹莹。这个是我在人妖国的临时号码，如果在人妖国想找我的话，醒来之后记得第一时间打给我哦，毕竟我在这边人生地不熟的，有什么事情可就多多指望你照顾了。”小玉一看完纸条，立马拿起自己的手机和我联系上了，电话中还不断的在挑逗着我，说有机会一定要带我好好的体验一番异域风情。聊完之后我也存下她的号码，并且和她说了我在人妖国住的酒店地址之后，准备开始好好的享受这次美妙的人妖国之旅。

　　在下飞机前我已经提前换上了新的衣服，因为人妖国的天气比较闷热，比起国内来讲还是热上了一分，所以我换上了一件宽松的雪纺白色衬衫，搭上一件高腰的百褶短裙，穿上一双白色的高跟凉鞋，雪白修长的美腿一览无遗，整个人看起来十分的清纯动人，很有夏天的味道。

　　不过我那对的40H大奶子，早已经把宽松的雪纺衬衫撑得满满的，而且我只要稍微弯下腰，后面的人就能看到我短裙里面白色的蕾丝内裤，如果认真看的话，还会发现内裤里面其实是鼓起来的，毕竟大肉棒就算藏得再好，也会有一小部分露在外面，所以原本好好的一个清纯御姐，摇身一变就成了一只放荡的美女猫。

　　我下了飞机之后，顺着机场的指引一路走过来，经过了机场的安检，但是由于国外出入境的队伍实在太长了，大概在过了一个小时左右，入境的所有进程终于做完了。

　　等我拉着行李箱站在机场的出口的时候，已经是晚上的九点多了，虽然天气稍微凉快了一些，但是空气中闷热的气息仍旧从我的百褶短裙中间吹过，闷热的风吹动着我的蜜穴，淫水早已经浸湿了新换上的蕾丝内裤，透过超薄的肉色丝袜滴在了地板上，而我的内心里面也早已经是燥热不已了。

　　不行，这是我在外国的第一天，我一定要让自己度过一个难忘的夜晚。想到这里，一个疯狂的计划慢慢出现在我的脑海里，我的嘴角勾起一个淫贱的坏笑。

　　我飞快地把身份证、钥匙和一些零钱塞进随身的Lv包包里，拉着行李箱，就这样走出了机场的大门。

　　我走到一个公共汽车站时，已经快要十点了，我准备搭乘公共汽车，回到提前定好的酒店休息，看到站牌上显示着，我要搭乘的公共汽车还有最后一辆末班车。

　　我耐心的等待着，这个时候外面已经没有多少人了，跟团的游客早都已经坐上旅游大巴离开了，剩下大多数像我这样的散客，都早已经在酒店里面休息了。

　　再等了一会之后，四周剩下的散客们，渐渐的都坐上了其余的公交车离开了，看着四周空无一人的站台，再三确认四周没人之后，我终于忍不住解开了雪纺衬衫的扣子，双手伸进去抓着40H的大奶子，在原地肆无忌惮地跳起了淫靡的艳舞，淫荡的大肉棒也被我掏了出来，在我面前甩来甩去，活像一条发情的蛇，在黑夜中寻找着另一半寻求交配。

　　我忘情在站台上地跳着艳舞，突然，迎面照过来一片灯光，正是我要等的那趟车，我赶紧停下来，背过身去，将粗长的大肉棒再次插回了蜜穴深处，然后乖乖地投币上车。

　　一上车之后，我就直奔最后面的座位，看着车上空空荡荡的，只有我一个乘客，我忍不住可怜起了公交车司机，哪怕只有我一个乘客，依旧那么认真的在开车。

　　距离到达目的地酒店还要过好几站，于是，我开始了我的露出计划。

　　我慢慢脱下超薄的肉色丝袜，把丝袜卷成一卷，用力塞进我的淫贱的蜜穴里面，同时紧张地注意司机的反应。

　　不过还好外国的司机开车似乎都很专心，并没有发现我的小动作，于是我又解开了雪纺衬衫的全部扣子，再脱下我的百褶短裙，不一会儿，我就全身赤裸地坐在了公交车上。随后，我又摆出了一个更加大胆的姿势。

　　我将我引以为傲的两条大长腿大大地叉开，用一个标准的一字马的姿势坐在后排车座上，看来我在国内学的瑜伽动作没有拉下，然后用40H的大奶子夹住我的大肉棒，开始疯狂的乳交。

　　啊，司机大哥，你快头看啊，有个骚货正在你的车上发骚呢，你一转头就能看见了哦，你转过头来啊，快过来干我啊，这是本小姐为你发放的福利哦。

　　就在我给大肉棒乳交到高潮的时候，公交巴士突然剧烈地起伏了一下，似乎压倒了什么东西，而我也因为这剧烈的一颠，直接飞上了高潮的云霄，白色火箭般的精液从我的大肉棒里喷射出来，足足喷了有四米远，在过道上留下一道长长的淫靡痕迹。还好这辆公交巴士比较长，不然我这一下子可能就让司机大哥发现了。

　　（为了方便，在这边的语言交流全部都换成中文交流。）不过司机大哥突然开口：“小姐，你没事吧？刚才不好意思，路上有东西没看见。”

　　“嗯，我……我没事。”一张嘴，我自己都吓了一跳，我的声音什么时候变得这么淫荡了。

　　“没事就好。”司机大哥依旧在认真的开车，并没有发现后面的我有什么异常。

　　我坐在位子上喘息了一会儿后，壮着胆子，脱下了我的凉鞋，光着脚丫子站起身来，踩着我刚射出来的精液，用模特走秀的姿势，在过道上扭着我的纤腰和翘臀，来来地走了一趟又一趟，每当快要走到驾驶座的时候，我都会猛地一转身，将我性感的翘臀甩向司机大哥的位置，肥美淫荡的蜜穴也对着司机大哥挑逗似的扭几下，才又往位子上走了回去。

　　呵呵，真是遗憾啊，司机大哥，我就在你后面，用我性感的翘臀和肥美淫荡的蜜穴正对着你，谁叫你不头看，只要抓到我，我就是你的人了。

　　我得意地想着，冷不丁公车突然减速，而我还光着脚丫子踩在我刚射出来的滑腻的精液，我一下子向前滑了一下，险些摔倒，急忙用手扶了一下旁边的车座才稳住身体。

　　原来是车到站了，我望向窗外，车站上站着两三个人，但是似乎没有要上车的意思，车停的很快，几秒钟后又开始向前开动。

　　随着车子的启动，我又冒出了一个想法，我飞快地趴向窗户，把我的大奶子和大肉棒全都紧紧地贴在透明的玻璃上。

　　外面的人快看啊，车里有一个骚货正对着你们发骚呢，有本事你们来抓我啊，上车来抓我啊。

　　我看着站台上的几个乘客们，傻傻的看着我了，愣了一下之后，立马大步向我追来，追了几步之后，发现已经来不及了，公交车已经把他们越甩越远，只剩下我在车上得意地笑着。

　　过了半个小时之后，眼看车马上就要到目的地，我穿好衣服，到站之后，后车门打开要下车的一瞬间，我突然朝司机喊了一声。

　　“司机师傅，看这里。”司机一扭头，顿时目瞪口呆，只见我把百褶裙猛地向上拉起来，性感的翘臀和肥美淫荡的蜜穴立刻赤裸裸地呈现他的面前，我还把我的风骚的翘臀对着他扭来扭去，一边扭，一边用手啪啪地拍打着我的丰满白皙的大屁股。

　　看着司机惊讶得连车都忘了开，我开心地笑了起来，并且用手从我的蜜穴里掏出了已经沾满了白浆的丝袜，扔到司机的面前。

　　“这是您开车的福利哦，祝您有个美好的夜晚！”说完我飞速的整理好裙摆，拉着行李箱在一片淫荡的浪笑声中，大步的走向酒店。

　　不愧是五星级的酒店，深夜的大堂里依旧是人来人往，当我走进门的一刹那，有好几个老外都忍不住回头望着我，一双双眼睛在我身上不断的上下偷瞄着，这些老外们都被我给深深的诱惑住了么，不过被人注目的感觉，真的超！刺！激！

　　小心脏砰砰乱跳，特别是我现在下体是真空的，只要一不小心就会看到里面的淫靡景色。

　　一想到这些，浑身渐渐的燥热了起来，脸上也露出淡淡的腮红，经过他们身边的时候，身上还散发出浓厚而淫贱的气味，显然是刚刚在公交巴士上的刺激行为而引起的。

　　在花了几分钟办好了入住手续之后，拖着行李坐着电梯，到了酒店的房间里面已经是十一点多了，温馨的房间让我整个人放松了下来。

　　我找了个地方放下行李箱，浑身脱得赤条条的，然后迈着轻快的步伐，走进浴室，跳进浴缸里。

　　这淫荡的一路，弄得我现在浑身上下都脏兮兮的，汗液、尿液、淫液、精液沾满了全身，浓重而淫贱的气味扑鼻而来，我早就忍不住想洗个澡了。好不容易等水烧热，我打开莲蓬头，温暖的热水从头顶流过后背、乳房、娇臀、大腿，一直流到脚底，慢慢洗刷着我这一路的疲劳。

　　我把沐浴液涂满全身，用洁白的浴花慢慢擦着我身体的每一个角落，粗糙的浴花轻轻刺激着我敏感的皮肤，擦着擦着，我白嫩的皮肤渐渐变成了能够让所有的色狼都垂涎三尺的粉红色。

　　浴花在我身体上到处游走，一直走到我大肉棒龟头的时候，轻柔的刺激让我忍不住发出了一声娇呼，顿时，浴花就此停在了我的龟头上，开始反复摩擦着我敏感的龟头。

　　来自龟头的刺激越来越强烈，我忍不住开始扭动我丰满白皙的翘臀，扭动的幅度越来越大，心里的快感也不断提升，我一边有节奏地扭动，一边随着节奏慢慢呻吟了起来。空荡荡的浴室中充斥着我淫荡的呻吟声，也不知道这个酒店隔音效果如何，这要是让隔壁的人听到，怕是会让人浮想联翩。

　　不过我哪里管得了那么多，只要自己爽到了不就行了。后来，我干脆整个人躺在浴缸里，把莲蓬头摘下来，对准我粉嫩的蜜穴，用大腿根夹住，然后把水开到最大，温暖的热水疯狂地刺激着我敏感淫荡的蜜穴，还有挂在蜜穴前面的大肉棒，来自下半身的强烈快感不断轰炸着我的大脑，我的呼吸开始粗重，最后彻底乱了节奏，我舒服之极的呻吟声，最后彻底变成淫贱风骚的浪叫了。

　　在我淫贱风骚的浪叫声中，我迎来了到酒店后的第一次高潮，大肉棒喷泉一般向空中射出一大泡白色的精液，然后披头盖脸地淋了我一脸。

　　我从浴缸里爬出来，重新冲洗了一遍之后，用浴巾擦了擦身体，然后赤裸地走了出来，简单得吃了一点零食之后，整个人便躺进柔软舒适的大床上，这淫荡的一路可把我高兴坏了，我要好好睡一觉，准备明天的新一番旅程。

　　这一觉睡得好舒服，放佛做了一个好长的春梦，等我醒来，发现已经是大早上了，我一看表，竟然已经早上九点半了。我躺在床上用手套弄着疲软着的大肉棒，看着天花板发了一会儿呆之后，不由的感到好无聊。这时我突然想起酒店里面好像有健身房，正好前几天在国内也一直泡在健身房里，当然在国外有机会也不能落下了。

　　于是我立马赤裸的从床上爬了起来，在行李箱里找了一件宽松的白色T恤和红色的运动短裤穿了起来，大奶子上也贴了一对圆形的肉色乳贴，疲软下来的大肉棒被我塞在了内裤里面，接着拎上一条酒店的毛巾便出了门，坐上酒店电梯，直奔楼下的健身房。

　　“呼哧呼哧呼哧。”我在跑步机上一边跑着一边调整着自己的呼吸，身体慢慢的进入了运动的状态，不过今天的天气依旧是闷热闷热的，不到一会儿，我都已经被热的香汗淋漓，我再跑了十多分钟之后，便按下跑步机的开关停了下来，站到旁边的体重计上，看到上面显示出48KG的数字，看来最近健身有明显的效果，体重都降下来了许多。

　　漫无目的在健身房里逛了一圈之后，发现早上的健身房并没有几个人之后，我慢慢的逛到了厕所的大门前，脑海里突然闪过一个淫荡的想法。

　　我的想法就是站在厕所的洗面台上，正对着镜子撸上一发，把精液射到镜子上。

　　这一步十分艰难，虽然现在是早上，锻炼的人并不多，但是稍有不慎便有可能功败垂成，然后身败名裂，然而此刻，满心淫欲的我却越发坚定了自己的想法。

　　我走到厕所的大门前，侧耳倾听了一会儿，发现健身房外面，似乎没有人要进来厕所的样子，我再小心地推开一个门缝，看了看外面，确定没有人进来之后，我便慢慢的爬到了洗面台上。

　　啊，看着镜子里的我是那么的迷人，宽松的白色T恤里，40H的白皙大奶子，纤细的腰肢，笔直结实的大长腿，脱下了运动鞋，露出娇嫩的玉足，一张洁白清秀的瓜子脸上现在挂满了淫荡的笑容。

　　经过这么多天的锻炼，放佛自己又长高了一些，而且也有了一丝马甲线的样子，一张洁白清秀的瓜子脸上现在挂满了淫荡的笑容。

　　我痴痴地笑了，然后对着镜子里的我，掏出内裤里的大肉棒，飞快地撸动着我的大肉棒。千万不要有人来，在我爽够之前，我要射，我要把我的精液射在镜子上，这样，你们以后上厕所看镜子的时候，就都会看到我留下的淫荡的痕迹了。

　　啊，不行了，我要射了，随着我的一声低吟浪叫，我的精液一股脑的射了出来，正对着镜子中的我的脸，看上去仿佛射中了我自己一样。

　　我站在洗面台前痴痴的笑着，突然，我听见了一阵恐怖的声音，那是有人正在向厕所这边走来的脚步声。

　　不过身体强化后的我临危不惧，犹如一个百米赛跑冠军一样，瞬间爆发起来，冲到厕所里面，躲到最里面的隔间里，然后把隔间的小门反锁。

　　我在隔间里紧张的喘了一会儿之后，也没听见有人进来，又过了一会儿，我突然听见外面传来一声尖叫，然后便是咒骂声，看来已经有人注意到我留下的印记了。

　　我忍不住露出了淫荡的笑容，听着外面的咒骂声越来越多，我得意地笑了，一边享受着不绝于耳的咒骂声，一边在厕所里开始了我淫荡的表演。

　　我脱光身上的全部衣服，然后靠墙蹲在地上，我时而像条母狗一样跪在地上，用我洁白丰满的大奶尽情地摩擦着地面，时而站起身来，像个脱衣舞女郎一样，用力扭动着我迷人而又淫荡身体，晃动着挂在我胸前的两个大奶，随着我的动作，我的大肉棒也像一条杨柳枝一样，在我身前疯狂地甩动，时不时的抽打着我的身体，有时还会碰巧甩到我娇小而粉嫩的乳头上，每当这时，来自上半身和下半身的双重刺激总会让我忍不住发出一声浪叫。

　　最后，我坐在小便器上，一边幻想着自己是一个人尽可夫的淫荡骚货，被健身房里精壮的男人们狠狠的蹂躏着，然后将他们的精液全部射在我的嘴里，我的乳房上，最后一边撸着我的大肉棒，狠狠的射了出来，精液喷得满地都是白色粘稠的液体。

　　我贴着墙慢慢的站起来，蹑手蹑脚的穿好衣服，踩着隔间里一地的精液，穿过厕所的人群，一路小跑着跑到电梯面前，时不时的看看后面，在发现没有人跟着我之后，这才慢慢的停了下来，不过还是差点撞到电梯前站着的人。

　　当我回过神时，才发现原来前面站着的还是一个亚洲面孔的美女，她刚好站在电梯前玩着手机，而我的这一突然地闯入似乎也打扰到她，她转过头来看着我。

　　在我从她眼前走过的时候，我礼貌性的朝她微笑一下。

　　她不以为意的转过身去，调整了一下自己的裙摆，将因为低头落到胸前的头发优雅的往后一甩，我才发现她穿着白色的衬衣，黑色的包臀裙，黑色的长筒丝袜就是标准的OL职业装。

　　她脸上涂着一层淡淡的粉底，转过身之后，她距离我的位置还不到0.5米，闷热的天气使得她身上散发出清新迷人的香味，我站在她背后贪婪的闻着。

　　在这样一个闷热的天气里，刚刚健身过的我，本身已经流了一点香汗，外加上一路上的小跑，使得我更加汗流浃背，毛巾刚好又在跑过来的路上，不知道掉在哪里了，不得已的情况下，我只得伸手将额头流下来的香汗擦掉。

　　她见我没带纸巾，便从包里拿出一张纸巾递给了我，我愣了一下伸手接过微笑的说了声“谢谢。”这时的我更加认真的看了一下她的脸，她长着一张乖巧的脸，但是胸前之物可不容小觑，因为是修身衬衣的缘故，小蛮腰更加衬托出她胸前两枚肉球的硕大，领口可能因为天热的缘故她去掉了一个扣子，虽然里面穿着背心，但是那乳沟可是清晰的展现在我眼前，这要是给我的大肉棒做一次乳交肯定别有一番风味。

　　正在我不断对她的奶子幻想的时候，她竟然先开口问我：“你是来这里旅游的吗？”

　　“是的，昨天刚来旅游的，你呢，是在这里工作的吗？”

　　“嗯！”她点点头继续说道，“这里离我住的地方比较近，就在这里找了一个营养师的工作。”

　　我心想，这个酒店的消费也不便宜，想必她的工资也不低。

　　“叮！”一声，电梯终于到了。我们同时走了进去，我按下了我在26层的按键，我转过头问她要去几楼，她看了一下电梯上的按键，看到她的那层按键亮着，就指了指按键，意思和我是在同一层的。

　　我微笑着转过头去，看着电梯缓缓的向上升去，只见马上要到的时候，猛地一下，电梯灯一闪，“哐哐哐”整个电梯突然停住了，正好停在26层的中间，我们俩先是一愣，没过一会儿，电梯灯又开始忽闪，啪的一声，电梯里的灯光连同轿厢里面的风扇集体失效，我们一下陷入了伸手不见五指的黑暗之中。

　　旁边的美女一紧张，啊的一声叫了出来，过了一小会渐渐的习惯了黑暗之后，我隐约能够看到她的位置，于是我伸手过去安慰她。

　　“没事，抓住我的手，可能是停电，别紧张。”不伸手不要紧，我这一伸手不偏不倚的深入美女的衣服里，我摸到了她那浑圆的巨乳，当然这些都是我刻意的，不然哪有那么巧刚好伸进衣服里面，就能摸到她的奶子呢？

　　她先是整个人惊了一下，下意识的往后退了一步，但是想了想可能是我不小心摸到的，毕竟我的大奶子比起她的只大不小，所以她并没有将我的手挪开，而是任由我抓着她那浑圆的巨乳。

　　我见她没有反抗，伸脚一探，碰到了她的高跟鞋，上身跟随过去，与她站在一起，接着一把将她拥入我的怀中，将她整个人拥入我的怀中，不过由于身高的原因，她的下巴刚好顶在我的大奶子上。

　　我握着她那娇嫩的小手，她的手很细很长，光凭触觉我就能猜出这肯定是双洁白的玉手。慢慢的，电梯里狭窄的空间变得越来越闷热，越来越紧张的她，手心也冒出了些许的汗水，我边拍着她的背边安慰她。

　　“没事的，不要害怕，我来想办法出去。”她整个人惊吓的紧紧搂住了我的腰部，抱住的力度越来越大，我感觉她胸前软软的两颗肉球紧紧地贴着我，大肉棒不禁开始起反应了，我的双手也开始不自觉的摸上了她浑圆的肉感十足的臀部，慢慢的大肉棒从我的短裤里探出头来，直到从她的胸前顶了出来，她也终于察觉到我身上的异样举动，伸手摸了摸我的肚子，刚好就摸上了我的大肉棒，大肉棒还调皮的在她手上抖了几下。

　　不过没想到的是，她不断没有抗拒，反而主动的开始抚摸着我的大肉棒，在这密闭的环境下，我想象着她在我胯下呻吟的浪荡模样，不禁挑逗的大肉棒再次勃起，这下这一勃起可被她摸的个清清楚楚。

　　“你的肉棒好粗好长啊。”我淫荡的笑着没有回答她，伸手在她修长的丝袜美腿上划弄着，慢慢的深入她那早已湿漉漉蜜穴里面，不曾想她竟极为配合的张开双腿，我灵活的拨开遮在双腿中间那一块三角布料，中指并着无名指笔直的探入她的蜜穴之中，只听她娇嗔一声，我另一只手径直捏向她那浑圆的巨乳，轻轻的揉搓着她的乳头。不一会儿只觉她下体淫水泛滥，于是我伸手用力扯开她的衣服，两枚鲜嫩欲滴的白皙奶子如果冻一般弹了出来。我如饿狼扑食一般吮舔着这一对白皙奶子，那娇嫩的乳头简直比葡萄干还甜美柔软。

　　在我双手不断的上摸下插后，她不禁也把手伸进我的T恤里面，一只手抓着我早已一柱擎天的大肉棒，一只手也摸上我40H的风骚巨乳，学着我的样子，用力的揉搓着我那粉嫩的乳头。

　　“你不但肉棒那么长那么粗，你的奶子比我的还要大上好多呢，我的才36G，你的估计有38G了吧。你这个人妖到底是怎么样整出来的呀。”

　　“嘿嘿，我可不是人妖哦，至于其他的嘛，我可不能告诉你哦，不过我可以告诉你，我的奶子可不止38G哦，是有40H哦……”我自豪地笑着，挺立的大肉棒一跳一跳，她贴在我的大奶子前面，抓住我的大肉棒，用玉口含住了我的龟头。

　　一刹那间，我仿佛觉得大肉棒插入了温热的天堂，当她舌尖缭绕着我的龟头时，我简直欲仙欲死，这种感觉简直太美妙了。

　　但是我的龟头实在太粗大了，她的小嘴不能含住整个龟头，只能是浅浅的含着，虽然会一点儿口交但是可以感觉到她并不熟练，相比较飞机上的空姐们那简直差远了。

　　她一边给我口交，一边摸着我的大奶子。看着她那逐渐凸显的浪样，我一把脱掉她的包臀裙，岔开她的双腿，将她抱了起来，让她的双腿挂在我的肩上，整个人顶在电梯的墙壁上，伸出我细长柔软的舌头探向她的蜜穴深处搅动起来。这一探入，她不禁颤抖了起来，蜜穴不断地涌出爱液。

　　我光是用舌功就让她淫液横流，浪声四起。爱液滴滴答答的滴在了电梯的地板上，交错成一曲淫荡的乐章，只见她喘着粗气浪叫道。

　　“啊啊啊……你的舌头好棒……弄死我了快……啊啊啊……真棒……我感觉我快高潮了……啊啊啊。”她越是浪叫，我越是加速挑动，淫液如喷泉一般哗啦啦的涌出，我的脸也几乎要被这不断涌出的爱液浸湿。

　　见她喘着粗气，不断地揉搓着自己胸前的两颗大肉球，我将她放了下来，示意她夹住我的腰部，然后我将大肉棒放在她阴蒂上来揉搓着，她几近颤抖着摸着我的大肉棒，按压在她的蜜穴上。

　　她哼哧道：“你就不要在挑逗我了，快插进来，快啊……”

　　我不理会她，而是继续揉搓着，可就是这样，她的淫液还是不断的往外流。

　　我心想这个骚女人还真是碰对人了，看我怎么用大肉棒好好的收拾收拾你。

　　想着我用龟头抵住她的蜜穴，她一缩，竟将蜜穴入口缩的紧紧的，我轻轻的挺着腰，将龟头狠狠的刺入她的蜜穴，她居然开始猛烈的颤抖，而一阵强烈的酥麻感也通过龟头传到我的大脑。

　　“这蜜穴真紧，你不会是第一次吧？”只见她点点头。处女竟然这么骚，龟头进入她的蜜穴之后，我更是缓缓地加快了抽插的速度，而她皱着眉头咬着牙。

　　我见她难受的很，便拔了出来，她一看插到一会了居然拔了出来，更不干了，主动抓住我的大肉棒插进了她的蜜穴里面。

　　她的双脚勾在我的腰部，我的大肉棒突破重围深深地插在她的花心上。于是战争开始了，我抱着她的臀部疯狂的前后抽插着，我感觉到蜜穴里黏黏的液体顺着我的大肉棒流了下来，而她轻轻的呻吟缭绕在我耳旁。慢慢的，我开始感觉到龟头传来阵阵快感，这蜜穴紧致的快感让我不禁加速了抽插。

　　“啪啪啪啪啪啪”大肉棒在蜜穴里摩擦的声音在密闭的电梯里回响着。她安静了许久终于开始呻吟了。

　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……嗯嗯嗯……”大肉棒的每一次抽插都刺入她的花心，她开始猛烈的颤抖……不到一会儿，我感觉每一抽插都能带出热乎乎的液体，没错，她高潮了，在第一个给了陌生人的情况下高潮了。

　　而我身经战的大肉棒却不停歇，在她高潮停止颤抖后，我抱起了她，她双手勾住我的脖颈，我感受到胸前她温热的奶子给我的柔软弹滑的触感，在一次次的深深抽插下，她的奶子上上下下的在我大奶子前跳跃摩擦着，撩拨着我异常兴奋的神经。

　　在这种姿势下，我感觉大肉棒刺入一个峰路转的信道，紧致又滑嫩，这个信道循环往复的刺激着我的龟头，在最后大力的冲刺下，我用力的捏住她紧致的大屁股，随着最后一次深插，我的大肉棒犹如一杆长枪上满了膛，然后将满膛的子弹化成浓浓的精液射入她的蜜穴的最深处，而这时候的她也已经几度高潮，整个人被我操的抽搐不已。

　　我轻轻的将她放了下来，温柔的揉捏吮舔着她的乳房，大量的精液从她的蜜穴里面源源不断的流出，滴在了电梯里面。

　　就这样，我抱着她靠在电梯里，整理了一下衣服，休息了一会以后，电梯终于恢复了正常，门一打开之后，还好并没有人在外面，我们就这样匆匆跑了出去，跑回了各自的房间里面，不知道电梯里的监控刚刚是否完好，不过电梯里面可是留下了我们大战过后的淫靡痕迹。

　　当我刚进到房间里面，脱光衣服想冲个澡的时候，就听到我的手机铃声响了起来，我一看原来是小玉发视频电话给我，光着身子连忙按下接听的按键。

　　“嗨，小玉，有什么事吗？”

　　“哇，莹莹，你在干嘛啊，怎么什么都没穿啊，不过你的身材真的好好哦，好想在尝尝你大肉棒的味道。哎呀，我在说什么呢，哦，对了，你今天有空吗？我带你出去玩儿啊！”

　　“好呀好呀！你要去哪里呀？”

　　“现在正好中午了，我先带你去吃个午饭，然后体验一下人妖国的风土人情，最重要的是晚上，晚上才是我们的主场哦……”

　　“那我先冲个澡，刚刚健身完一身都是汗，你看我现在还光着呢。”

　　“嗯嗯，好的，莹莹的大肉棒，好想吃哦……”

　　“你个小骚货，不聊啦，我先去洗澡啦，一会见……”

　　我用大肉棒对着手机挥舞了几下，就当跟小玉说再见了。小玉娇羞的挂了电话，我哼着歌儿进了浴室快速冲了个澡，然后光着身子在行李箱里找衣服，找了半天找到了一件之前买的黑色露肩连衣裙，自从有了40H的大奶子之后一直都没有穿过，因为对于现在的我来说实在太紧身了，整个裙子被我40H的大奶子撑得紧紧的，非常的贴身，穿上一双黑色的凉鞋，提着我的Lv包包，就这样清爽的出门了。

　　我坐车来到我和小玉说好的餐厅，一下车就感觉到闷热的风从我的裙摆下方吹进了我的连衣裙，如同情人的手一般，温柔地抚慰我里面什么也没穿的娇躯，我享受了一会儿这异样的快感，低头一看，敏感娇嫩的乳头已经变得很硬了，隔着衣服凸显出来，还好穿着黑色的连衣裙，不是特别明显。

　　我一进到餐厅里面，小玉早就在餐厅的角落里等着我了，我见她上半身穿着一件杏色的包臀短裙，下半身穿着一条肉色丝袜，脚上穿着一双杏色的高跟鞋，整个人显得十分的成熟，上次看她穿着空姐制服，头发盘着，这次看她头发放下来，穿着自己的衣服，看起来更加的性感迷人。

　　小玉见我来了，立刻招手示意我过来，我一过来，她就站起来给了我一个热情的拥抱，随后立刻发现了我如此清凉的穿着。

　　“哇塞！莹莹，你真厉害，穿成这样就出来了！”

　　“那还有什么不敢的！怎么样，漂亮吧！”

　　“嘻嘻，真漂亮！”我得意的在小玉面前转了一圈，只见小玉吐了吐舌头，调皮地用手指轻轻戳了戳我隔着连衣裙微微突起的两个小圆点，然后娇笑着拉着我坐进一个相对不起眼的角落，挥挥手示意服务员，点完菜之后，我们一边吃着午饭，一边聊着昨天我有趣的经历。

　　聊着聊着，我突然感觉裙子里好像钻进了什么东西，低头一看，小玉不知道什么时候把她右脚的高跟鞋脱了，此时正用她纤细灵巧的丝袜小脚挑逗我娇嫩敏感的蜜穴，我一抬头，就看见小玉正满脸坏笑着看着我。

　　我也向她坏坏一笑，用手在我的淫贱蜜穴上微微一挑，我威猛的大肉棒嗖的一声弹了出来，啪的一下，打在她雪白的丝袜美腿上，这可把她吓了一跳，马上低下头，当她看清是什么东西打在她雪白修长的小腿上时，顿时羞得满脸通红，随即把她另一只高跟鞋也脱掉，然后用她两只娇嫩的丝袜小脚丫悄悄的撸动着我的大肉棒。

　　我也不甘示弱，马上将我纤细修长的玉足从凉鞋里抽出来，从桌子底下悄悄伸进小兰的娇嫩蜜穴里，慢慢抚弄着。

　　就这样，我们彼此很有默契地用自己的玉足在桌子底下偷偷玩弄着对方，脸上却是不动声色，这种偷偷摸摸的小游戏让我们彼此心里都充满了刺激的感觉。

　　“呵呵，小玉，你要输了哦……”我看着小玉满脸潮红，神色已经不像几分钟前那么轻松，丝袜小脚上的动作也渐渐变得绵软无力。

　　“谁，谁说的！我才没有输呢……”小玉气喘吁吁地说。

　　我微微一笑，恶意满满地加快了脚上的动作，顿时搞得小玉娇喘连连，气息渐渐粗重，马上就要泄了，我忍不住露出得意的笑容，谁想到，小兰突然使坏，她用她的小手一把抓住我的玉足，然后用她灵巧的手指轻轻挠着我的娇嫩敏感的脚底，我大惊失色，我怕痒这个最大的弱点被她发现了，被她这么一挠，我马上浑身瘫软了起来，两只玉足也开始不听使唤了起来。

　　“小……小玉，你……你好坏！”我小声娇呼，试图把脚抽来。

　　“嘻嘻，原来莹莹的弱点是怕痒啊，被我发现了哦……”小玉坏坏地笑着，两只小手却紧紧握住我的玉足，越发使劲地挠着我的娇嫩敏感的脚掌心，弄得我狼狈万状，又想哭，又想笑。

　　我在小玉手脚并用的夹攻下，丢盔卸甲，败下阵来，老老实实地缴枪投降，浓浓的乳白色精液眼看就要喷射而出，马上就要射到小玉身上的时候，没想到小玉早有准备，快速的从她包包里面拿出一个空着的大水瓶，飞快地套住我的大肉棒，顿时，热乎乎的精液汹涌而出，装了满满的一瓶，我看了一下瓶子将近有500多毫升。

　　我瘫倒在椅子上，无奈的看着小玉带着胜利者的微笑，得意洋洋地向我展示拿在她手里的看上去沉甸甸的满满的一瓶“战利品”，炫耀似的轻轻晃动了几下，然后当着我的面，将瓶口凑到她的樱桃小嘴上，像喝酸奶似的，小小地抿了一口。

　　“嗯，好喝，莹莹的味道，还是和上次的一样好。”看着小玉一脸满足，我忍不住嘟起了小嘴，不去理她。

　　“好啦好啦，不要生气啦，吃完饭我带你去好好领略一下这边的风土人情。”

　　“好的呀，不过现在我想到一个更好玩的哦，等我玩完之后咱们在走。”我稍微望了一眼四周，我们的位置是在一个相对偏僻阴暗的角落，现在这个时间，餐厅里已经没有多少人了，几个服务生也在远处聚在一起聊天。

　　我向小玉做了一个鬼脸，然后直接把连衣裙从我身上一把掀开，从头上脱掉，扔在了小玉的脸上，然后赤身裸体端端正正地坐在椅子上，正对着小兰，还故意把我的两个40H的风骚大奶搁在桌子的空盘上，宛如两个弹性十足的水蜜桃一样，只不过是超大型的水蜜桃。

　　然后双手支着头，一脸镇静地对着她微笑，这一下，轮到小玉不自在了，她局促地看着四周，生怕别人发现有个女暴露狂就这么一丝不挂地坐在她的对面，而且身材还非常的劲爆。

　　“你疯啦！快藏到桌子底下！”小玉一看我全身赤裸着，激动的压着声音。

　　“我才不要！”我故意一扭头，带动我那40H的风骚大奶也跟着微微晃动。

　　“莹莹，莹莹姐，算我求求你啦，被人看见就完了！”小玉一脸焦急的拉着我的手，恨不得把我这个暴露狂一把塞进桌子底下。

　　“看见就看见呗！我才不在乎呢，谁让你刚才那么得意！”我一脸满不在意的样子，看着小玉一脸紧张的样子，其实我在心里早已乐开了花。

　　“好姐姐，我错了还不行吗？”看着小玉可怜兮兮的样子，我忍不住笑了，故意向她撒娇似的把我的侧脸凑过去。

　　“好吧，来，亲一个！”小玉大喜过望，赶紧把她的樱桃小嘴凑过来，响亮地“啵！”了一下，我咯咯的娇笑着，慢慢地钻到桌子底下，抓住小玉一只丝袜小脚，示意小玉把刚刚那瓶装满精液的大水瓶拿过来，小玉看了看四周，确定没有人后悄悄的把装满精液的大水瓶递给了我，我将大水瓶的精液慢慢的倒在了她的丝袜脚背上。

　　只见她心领神会的将脚丫伸到我的面前微微晃动，我马上很有默契地把脸凑过去，伸出我细长柔软的舌头，细细地舔了起来。嗯，小玉的丝袜小脚混上了我的精液之后，味道似乎变得更好了。

　　等我舔完之后，我慢慢躺了下来，然后抓着小玉的一只丝袜小脚揉搓着我的大肉棒，另一只丝袜小脚用来揉搓着我的40H风骚大奶，常年当空姐的小玉脚下的力道把握得恰到好处，温柔的抚慰让我欲仙欲死，兴奋得我还将我雪白的大长腿伸过去，盘住小兰的腿，控制着她揉搓的方向，没过多久，我就达到了一次高潮，然而就在这时，一阵脚步声让我紧张了起来。

　　“小姐，请问您还需要什么吗？”原来小玉故意把服务员叫了过来。

　　“你帮我打包两份甜品，然后我过一会儿去前台拿。”小玉悄悄的加大了丝袜小脚揉搓的力度，然后把椅子往前靠了靠，生怕被服务员看见我，只是这样一来，她的裙底风光就算彻底暴露给了我，我看着她裙子里的竟然是一片真空，原来她的穿的是开档的肉色丝袜，丝袜紧紧的包裹住她紧致的大屁股，蜜穴里面早已经是一片湿地，我看她竟然敢戏弄我，我也忍不住淫心大动，毫不犹豫地就钻进了她的小短裙里，用我灵活的舌头微微挑开她的蜜穴，然后轻轻舔起她的阴蒂来，突如其来的刺激让小玉忍不住叫了一声。

　　“怎么了，小姐？您是哪里不舒服吗？”

　　“没，没事，我，我今天只是来那个了，没什么的。”我听着小玉为了竭力保持语气的平静，说话的声音都变得有些沙哑了，但这并没有让我停下来，反而更加勇猛地进攻，我能明显地感觉到小玉的身体因为兴奋，已经开始微微发起抖来。

　　“哦，对了，我记得你刚才还有一位朋友还坐在这里，怎么现在只剩你一个了？”

　　“因……因为，她……她上，上厕所了。”

　　“哦，咦？这儿怎么还有一件衣服？是你朋友的吗？”

　　“那……那是我新买的，新买的。”小玉被我和服务员搞得狼狈不堪，我仍然保持着凶猛的侵犯，抱着恶作剧的心态，存心要看看小玉要怎么应对这尴尬的局面。

　　“额，那个，你先帮我去把甜点弄好吧。”

　　“嗯？哦，好的，我这就去。”终于服务员走了以后，小玉似乎松了一口气，但是就在这时，她的娇嫩的蜜穴突然喷出一股水来，我赶紧张大嘴，将小玉的淫水全部咽下，满足地在嘴里滑动舌头，好好的回味了一番，这才从小兰的裙子里缩头，到我的座位，穿好衣服，然后就看见小玉软软地瘫坐在椅子上，满脸幽怨地看着我。

　　“嘻嘻，怎么啦？生气啦？”

　　“莹莹，你太坏了！你知道刚才多危险，要是真被发现了怎么办？莹莹你个大变态！”看着小玉一脸幽怨的样子，我微微一笑，伸出手轻轻抚摸她好像小苹果一样可爱的小脸。

　　“嘻嘻，还不是因为你先调戏我的，刚刚我在下面差点就要喷射出来了，我这只是以其人之道还治其人之身而已。”小玉见我这样说，也就不再生气了，又和我有说有笑起来。吃完饭后，我们去柜台结完账，拿着我们的甜品，然后手拉着手，往外走去。

　　“下午我先带你去周边的寺庙参观参观，这边最著名的就是寺庙了，整个国家大大小小的寺庙加起来有两万多家，不过最有名的就是我现在要带你去参观的。”

　　“啊？去寺庙啊，好无聊的样子。”我一听是去寺庙，立马没了兴趣，小玉一看我没什么兴趣，也在我耳边磨了起来。

　　“哎呀，既然来了这边，当然要看看这边的标志性建筑啦，下午就当打发时间咯，晚上我在带你去体验体验刺激的。”

　　“真的嘛？那我们晚上去哪儿玩啊？”

　　“这个是秘密哦……晚上你自然就知道啦，现在我们先朝着最著名的寺庙出发咯。”就这样一下午小玉带我逛了这边最著名的好几个寺庙，直到天色渐渐暗了下来，我们也刚好从最后一个寺庙走了出来。

　　“呼……终于逛完了，逛了一下午的寺庙，浑身都是汗，臭小玉，要是晚上的节目不能让我满意，看我不好好的收拾你。”

　　“你放心吧莹莹，晚上的活动绝对让你满意，现在咱们先去吃个饭，接着我带你去做个精油SPA，走了一下午了，让你好好的放松放松。”

　　“哼，这还差不多，走吧。”

　　简单的吃了个晚饭，休息了一会之后，小玉带着我来到她早已提前定好的SPA会所里面。看着面前站着的美女技师们，下午的那些不愉快，早就给我抛到九霄云外去了。

　　“怎么样，莹莹，这边的技师还不错吧，而且我和你说哦，这家SPA会所里面的技师都是经过专门培训的，绝对给你按摩的舒舒服服的，话我就说到这里啦，剩下的就看你自己好好发挥咯，我先进去啦，你也快点选一个进去吧。”

　　选了半天之后，最后选了一个看起来比较清纯的技师。虽然看起来像一个未成年的美少女一样，但是身材却是所有技师里面最好的，特别是她胸前的那对巨乳，在所有技师里面脱颖而出，宽松的工作服都被她撑得鼓了起来，一看到她，我立马就来了性趣，大肉棒在我的蜜穴里面一跳一跳的，显得特别的兴奋。

　　“美女，您好，请跟我这边走。”

　　“好的，谢谢。”

　　这个SPA会所里面的服务都是一对一的，所以会所的楼上都是一间一间的小房间，她将我带到了小玉的隔壁房间。

　　“您好，您先去浴室里面洗个澡，我给您准备好汗蒸房，您洗完澡之后就直接进到汗蒸房里面，待上15分钟，这样可以打开毛孔，有利于精油的吸收哦……”

　　一进到房间里面，我就按照技师的交代，先去洗了个澡，然后穿着浴袍，走到旁边的汗蒸房里面。

　　一走进汗蒸房，一股湿热的气息就扑面而来，刚坐下来的我一开始还没觉得有什么热的，不过随着汗蒸房里不断的升温，我整个人早已香汗淋漓。原本干爽的浴袍，早都已经被我的香汗给浸湿了。

　　坐了一会儿之后，慢慢的习惯了里面的温度之后，我无聊的四处张望起来，一抬头就看到清纯技师正坐在汗蒸房旁边，手里拿着手机，正在入神地看着小黄片，内容是一个性感的人妖，正在用她细长的肉棒猛操一个巨乳的美少女，场面相当的劲爆，只看得她满脸红晕，瞪大的双眼眨都不眨一下，连我站起来看她，她都没察觉到。

　　想不到运气这么好，做个SPA都能碰到个小骚货。我强忍着笑意，故意咳了几声，小姑娘抬起头，“啊！”了一声，慌忙把手机塞到身后去，然后结结巴巴地问我怎么了，我指了指时钟问她。

　　“时间到了吗？我可以出来了吗？”

　　“额，时间到了，您……您现在可以出来了。”一走出来，我不怀好意地朝她笑了笑，笑得她面红耳赤，不敢抬头看我，想不到她清纯的外表下，竟然藏着一颗重口味的心，我偷偷瞄了一眼她身后的手机，然后淫笑了一声，转身进入了浴室。

　　在浴室里快速的将身上的汗水冲洗干净，只裹上一条浴巾，里面什么都没有穿，在技师的指导下趴在了按摩床上，然后再在把浴巾脱了下来，这样我整个人就赤裸裸的趴在了床上，还好我的大肉棒事先夹到了大奶子中间。

　　接下来，美女技师用她那嫩滑的小手，慢慢的从我的肩膀一路按摩下来，一直按摩到了我紧致的大屁股上，先是用力的拍一遍过去，然后在轻柔的按摩一边过去，这样来回反复了几遍，舒服的让我干燥的蜜穴都变成了一片湿地。

　　但是不知道是不是我的错觉，总感觉她的手每次在我的大屁股上停留的时间，都会久一点，而且按摩的力度也会更大一些，除了这点以外，整体按摩起来还是非常舒服的，特别是每当她按摩大屁股的时候，我整个人都会因为太舒服而不自觉的浪叫起来。

　　“您，您没事吧，是我按摩的不对吗？”

　　“没……没事，你按摩的很舒服。”

　　“好的，那我现在要给您的背上涂抹上精油按摩哦，这个精油可能有点热，如果觉得太热的话，您记得和我说哦。”

　　“嗯嗯，没问题，你继续吧。”技师一说完，过了一小会儿之后，我就感觉到背上有一股温热的精油，慢慢的从背上流到了腰肢中间，紧接着技师将精油均匀的涂满了我的整个背部，当然还有我那紧致的大屁股，然后像刚才一样的从肩膀开始再一次慢慢的按摩下来。只不过这次有了精油按摩之后，原本是一片湿地的蜜穴，瞬间泛滥成灾。

　　“小妹妹，姐姐的下面有点痒，你能不能帮姐姐也按摩一下呀……”我一张开嘴，声音竟然变得十分的淫贱，那是一种能让男人女生都瞬间缴械投降的甜腻声音，我用这种声音低声呼唤着她。

　　小姑娘被我这个要求弄的左右为难，双手一直在我的大屁股上反复揉捏着，似乎脑海里有一个声音在呼喊着她：“摸啊，快摸啊！”最后在我的一个肯定眼神下。她那双沾满精油的小手，终于从我的大屁股上往下滑去。

　　一开始她只是在我的蜜穴周边做着正规的按摩，但是渐渐她发现，从我蜜穴里面不断流出的淫水，都已经沾满了她的双手。

　　她看着手上的淫水，自己脸上竟然泛起了一片潮红，双手鬼使神差的就滑向我那早已泛滥成灾的蜜穴深处。

　　“啊……啊……哦……就这样，对！用力！啊……”我低下头埋在我那对大奶子上面，用细长柔软的香舌不断舔弄着龟头，感受着她那温热湿滑的小手在的我蜜穴里面肆意按摩着。

　　突然，我感觉到我的后庭有一根纤细的手指插了进来，这根手指犹如压垮我大肉棒的最后一根稻草，我的蜜穴猛的夹住了她的小手，淫水大量的从我的蜜穴里汹涌而出，雪白的精液也在我的嘴里喷射了出来。

　　高潮过后的我，慢慢的从按摩床上爬了起来，转过身，向她亮出我犹如长枪一般粗壮坚挺的大肉棒，只看得她目瞪口呆。

　　我微微一笑，将她一把拉进来，锁上门，然后把她强摁在墙壁上，狠狠地来了一个壁咚，将我夹杂着精液的舌头伸进她的嘴里，肆无忌惮地挑逗着她，我感觉到她的身体先是僵了一下，然后迅速软了下来，投降在了我娴熟的舌技下。

　　“呵呵，小骚货，怎么样？我50多Cm的大肉棒您还满意不？会不会比你看的片子里面那根，更长更粗啊？”我收起舌头，把嘴凑在她耳边，说着各种淫声浪语，听得她满脸通红，表情也缓和了下来。

　　我看时机差不多了，不等她话，便粗鲁的扒下了她的裤子，然后挺枪直入，她猝不及防，“啊！”的一声尖叫，我急忙捂住她的嘴，然后飞快地抽插着她的小蜜穴，抽插的速度之快，力量之猛，让她连喊话的力气都没有了，就这么由着我胡来，甚至还动配着我的节奏，迎起我来，后来我干脆坐在按摩床上，她马上抱住我，还把双腿紧紧地盘住我的腰，用她的美腿摩擦着我淫荡的身体。

　　“嗯……嗯……好舒服，好刺激，再用力一点，用力干我，嗯……啊……不要……不要停，啊……”

　　“呵呵，小骚货，想不到你竟然这么骚，很久没有和男人做过了吧？”

　　“嗯……啊……啊，不要，不要男人，就要女人，就要你这样的，有大肉棒的性感女人，啊……不行了，我要去了，要去了，啊啊啊……”

　　我的龟头在她温热的小蜜穴里不停的抽插着，一股暖流沿着我的大肉棒瞬间传到我的龟头上，我终于也忍不住泄了。

　　浓厚的精液狠狠的射满了她粉嫩的小蜜穴，不过令我没想到的是，小姑娘竟然主动要求我，让我再操她一次。我一看送上门来的穴，哪有不操的道理，举起我那大肉棒，再一次在她的小蜜穴里面抽插起来。

　　操到最后，小姑娘整个人都瘫软在我胯下，我把浑身瘫软的小姑娘放到按摩床上，替她穿好裤子，整理好衣服，然后在她娇嫩的小脸上轻轻吻了一下，在她依依不舍的目光中微笑离去。

　　到了大厅之后才发现小玉早早就在等我了，淫笑着向我走过来。

　　“你怎么这么久才好啊，怎么就你一个下来，技师呢？哦……是不是用你那根大肉棒，把人家技师给操的下不来了啊？”

　　“嘿嘿嘿，还是小玉懂我，好啦好啦，不说这个啦，咱们接下来去哪儿啊？”

　　“接下来才是今晚的重点哦……我带你去神仙居蹦迪去哦……”

　　“是吗？那我可要好好的大显身手了，我可是好久都没有蹦迪了。”我从背后抱住小玉，大肉棒一下子从连衣裙里顶到了她的翘臀上，她也不甘示弱的抓住我的大肉棒，就这样我们一路嬉戏打闹的去向小玉说的神仙居。

　　“这就是神仙居吗？看上去，挺普通的样子呀。小玉，你有没有带我来错地方啊？”我和小玉站在神仙居的门口，我才发现原来所谓的神仙居从外面看来，其实就是一个普通的迪吧而已。

　　“嘻嘻，莹莹你被神仙居的外表骗啦，来来来，我带你进去，你就知道啦。”

　　说完小玉挽着我胳膊，跟随着门口长龙一般的队伍，慢慢的带我走进了这个神秘兮兮的神仙居。越往里走，灯光越来越昏暗，耳旁渐渐的传来劲爆的电辅音乐，还有人们在底下疯狂的尖叫声。

　　掀开最后一层厚厚的帘布之后，映入眼帘的是一个宽阔的迪吧现场，奢华大气的装修风格，一个巨大的U型的站台底下，密密麻麻站着许多年轻人，舞池中央许多的青年男女们在肆意的舞动着。

　　只见在人群的正前方，有着一个巨型的DJ台，台上站着一位身着三点式，身材性感火辣的美女DJ，一只手捂着耳机，另一只手在DJ控制台前飞快的操作着，身体跟随着动感的音乐，有节奏的在不断摆动着，时不时的还和台下的人们互动起来。

　　虽然说国外的迪吧比国内的气氛会好上很多，但是也就仅仅是气氛好上一些而已，完全没有小玉说的那么夸张。不过转头一想，既然来都来了，当然要下去先好好的摇个痛快啦。

　　舞池里又热又挤，周边大都是身着性感的俊男美女们，我四处张望了一下，自从我和小玉踏进舞池之后，四周的男性总是有意无意的往我们这边瞄过来。

　　小玉耳边悄悄说出了她的计划之后，我心领神会，嘴上微微一笑，让小玉的双手伸进我真空的裙底，紧紧地抓住我丰满的大屁股，然后故意推着我朝着男人密集的地方挤过去，直到我们的周围全都站满了男人，这才停了下来。

　　我们两个笑盈盈地看着他们，用我那40H的风骚大奶和丰满的大屁股，不断的在四周的男人们身上，放肆的摩擦挑逗着，旁边的小玉也和我做着同样的事情。

　　被我们这么一弄，周围的男人立马开始不老实起来了，一看到有这样两位巨乳美女挑逗着他们，全部转身面对着我和小玉，浓浓的男性荷尔蒙气息立刻扑面而来。

　　来啊，色狼们，两个送上门的性感美女，唾手可得哦。

　　就在男人们将我们围成一个圈的时候，小玉猛的将我的连衣裙掀了起来，一根粗壮的大肉棒就这样暴露在男人们的眼前，哪怕大肉棒现在是疲软的状态，但是看上去已经十分的壮观了。

　　四周的男人们一看这个性感的豪乳美女，原来是个人妖，刚刚燃起的浴火瞬间就熄灭了，我本来还打算把小玉的裙子也掀起来的，但是周围的男人们早已经被我的大肉棒吓得兴致全无了，全都四散开来，在舞池里寻找着新的猎物。

　　“操，还以为是个大美女呢，没想到是个人妖，真是倒霉。”

　　“就是，那奶子，那屁股，啧啧啧，真是极品中的极品。但是看她那肉棒的样子，硬起来起码有30cm。”

　　“切，我看啊，至少有35cm，我们还是省省吧，不然被人反操一顿，那可就得不偿失了。”周围的男人们一边走一边还碎碎念道。

　　我和小玉对我们恶搞男人的计划感到极为得意，接下来我拉着小玉，穿过拥挤的男生人群，来到了属于女人们跳舞的角落里，看着身边一大堆衣着性感的美女们，正围在我和小玉的周围，随着音乐的起伏，身体不由自主的舞动着，时不时大声地兴奋喊叫着。

　　而我此时正在这些女人的簇拥下扭动着性感的娇躯，40H的豪乳也在胸前肆意的舞动着。然后在小玉的助攻下，和刚才一样，掀起了我的短裙，露出里面粗壮的大肉棒，虽然大肉棒还没硬起来，但是这个尺寸已经让周围的女人们震惊的合不拢嘴了。

　　每个女人看到我两腿之间那根粗壮的大肉棒，脸上都是带着阵阵兴奋之色，可以说这是一个能让女人看了就要为之心动的庞然巨物。

　　而此时，在场的女人看到我用手在套弄着粗壮的大肉棒，每个人看到都是一脸潮红，不过她们的双眼都死死的盯着我连衣裙里，那根渐渐变大的宝贝肉棒，眼眸中都是满满的期待。

　　小玉一看气氛不够火热，伸出小手伸进我的裙底，抓着我的大肉棒快速的套弄起来，一边套弄着大肉棒一边对着身边的女人们大叫道。

　　“各位美丽的女士们，怎么样？想不想要尝尝看这根大肉棒的滋味呀？”

　　“想！想！我们想要！”

　　“那你们现在站在她的面前，双腿张开一个个的全都站好。”

　　随着这群美女们慢慢的排好队伍，小玉嘿嘿一笑，双手将我完全硬起来的大肉棒往下一压，然后对准女人们的双腿中间，紧接着把手一放，我那50多Cm的大肉棒，瞬间往上一弹，狠狠的打在前面几个女人们的淫荡蜜穴上。

　　只见我那根粗壮的大肉棒紧紧的贴在女人的蜜穴上，粗大的龟头早已经翘的老高了，坚硬似铁。我在背后对着这些女人们轻轻的前后摆动着，大肉棒夹在这些美女们的两腿中间，看起来似乎是在跟这些女人打招呼一样……美女们摸着我那50多Cm的大肉棒，嘴上都是发出了兴奋的浪叫声，有几个女人已经忍不住，开始用手摸着自己的奶子，一边摸着一边在窃窃私语。

　　“跟这个大肉棒比起来，我男朋友那玩意儿真是不够看了……”

　　“可不就是嘛，我家那个已经是我见过最长的了，可是跟这个一比，简直是天差地别啊。”

　　“嘿嘿嘿，今晚我就算是被这个大肉棒操死，我也认了。”

　　“我也是我也是！”几个美女说着说着竟然开始动手脱下自己的内裤，然后将内裤全部挂在了我的大肉棒上面，甚至有一个大胆的美女，已经半蹲在我的龟头前面，用她那温暖的小嘴，不断给我的大肉棒做着口活，灵活的舌头在我的马眼上肆意的挑逗着。

　　就在我感觉到我的大肉棒上面已经沾满了女人们的淫水的时候，远处的小玉向我挥了挥手，示意我包厢已经开好了，然后我用手将灵活的大肉棒压了下来，将沾满淫水的大肉棒，在美女们诧异的目光下，整根插进了我淫贱的蜜穴里面。

　　我整理了一下裙摆之后，又变成了之前那个性感的豪乳女神模样，然后对着刚刚含住我龟头的那个美女勾了勾手指，然后指了指小玉所在的包厢，只见那个美女先是愣了一下，指了指自己，在看到我点头示意她之后，整个人就好像听话的乖宝宝一样，满怀期待的走进小玉开好的包厢里面，我跟在她的后面，看着美女浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出优美的线条，走起路来，一摇三晃，臀波起伏。我顿时感觉欲望在蒸腾，不愧是小玉提前介绍的尤物啊，我忍不住开始想象她在我胯下淫荡的模样。

　　一打开包厢的房门，我立马就反手把门锁上，然后脱下身上唯一的一件连衣裙，淫荡的身躯就这样赤裸裸的彰显出来。

　　然后将插在蜜穴里的大肉棒掏了出来，漫步的走向眼前的那个美女。

　　“你是叫琳达吧，我叫莹莹，我听小玉介绍过你，听说你是这个神仙居老板的女儿，不但人长的漂亮，身材又好，最主要的是特别喜欢吃又粗又长的大肉棒！不知道我这根大肉棒，还符不符合你的胃口啊。”

　　“嘿嘿嘿，喜欢的不得了啊。”

　　看着眼前那根粗壮的大肉棒，琳达闭着眼睛深深的吸了一口气，轻轻呼出了一口气之后，便直接伸出了自己粉嫩的舌头，开始给我那大肉棒上下舔弄着，在将大肉棒的每一寸皮肤都用舌头舔过之后，琳达终于忍不住，将大肉棒的龟头整个吞进了自己的嘴里，感受到自己的小嘴被龟头塞的满满的，琳达的脸上满是幸福淫靡的神色，然后就用舌头开始一边舔弄，一边用嘴唇上下套弄起来。

　　我看着琳达那淫荡的面孔在我胯下前后起伏着，大肉棒被一个温暖湿润的环境紧密包裹，同时还有一个灵活的舌头不断的在我敏感的马眼上扫荡着，这种快感根本无法用言语表达。

　　“啊……好爽，好舒服啊。看样子你舔过的大肉棒不在少数啊。”

　　“不行，不行，啊……要射了，要射了，嗯！”没过多久，大肉棒就到达了爆发点，我用手快速的套弄的大肉棒，然后紧紧按住了胯下的头颅，同时下半身向上一挺，直接将粗壮的大肉棒，深深地插进了琳达的咽喉之中，然后就在咽喉的紧迫压制之下，浓稠精液全部喷发，直接送进了琳达的肚中。

　　“咳咳咳，你的精液射的好多啊，都快要从我鼻子里面喷出来了，不过味道到是很不错。”

　　“嘿嘿嘿，这才刚开始呢，接下来我会让你知道不仅是味道好而已，还会让你爽到极点的。”说完我示意她脱下高跟鞋，坐到沙发上，然后我牢牢的抓住她被黑丝包裹住的丝袜小脚，紧紧地夹住了我那大肉棒，紧接着来回的在大肉棒上揉搓着。看上去就好像一个三明治一样，两边的面包就是她那黑丝美腿，而中间的大热狗就是我那50cm的大肉棒。

　　琳达的足交技术虽然没有口交技术那么娴熟，但是依然非常是舒服，再加上我这个喜欢丝袜到中毒的人，在这种丝袜小脚的猛攻下，不一会我就到了极限了。

　　丝袜小脚中间的大肉棒不断喷射出浓厚的精液，精液就好像牛奶一般全部射到了琳达的身上，本来还想着在多享受一会儿的，但是琳达的黑丝小脚足交的实在是太舒服了，以至于大肉棒根本就忍不住，一下子的就射了出来。

　　刚刚射过之后的大肉棒似乎因为丝袜的原因，显得更加的兴奋，于是我脱下了琳达的黑色丝袜，当做安全套一样，一边套在了大肉棒上面，另一边则是放在了我的鼻尖上，贪婪的闻着丝袜上淫荡的香味。

　　身下的琳达看着我那淫荡的模样，双脚早已经是摆成了M字的形状，然后双手将蜜穴用力的掰开，漏出里面粉嫩而又敏感的蜜穴，脸上还漏出一副欲求不满的表情，在这种地方，看上十分的勾引人。

　　空气中弥漫着琳达蜜穴里面散发出来的骚味，渐渐的透过丝袜传到我的鼻子里面，闻着这蜜穴的骚味，我的性欲和精力都在不断的加强，大肉棒在丝袜里面都快要涨爆了。

　　“呵呵……就让姐姐我的大肉棒，给你来一个正式的……身……体……检……查，准备好，要开始了哟！”不等琳达反应过来，我举着用她黑丝包裹着的大肉棒，挺枪直入，她猝不及防，“啊！”的一声尖叫，我急忙飞快地抽插着她的小蜜穴，抽插的速度之快，力量之猛，让她在我的胯下连连叫出声来。

　　她张大双腿，任由着我在她的小蜜穴里面胡来，甚至还动配合着我的节奏，有节奏的在沙发上挪动着身体，后来我干脆将她整个人一把抱起来，她马上紧紧地抱住我，还用双腿紧紧地盘住我的腰，用她的美腿摩擦着我淫荡的身体。

　　“嗯……嗯……好舒服，好刺激，再用力一点，用力干我，嗯……不要……不要停，啊……”

　　“呵呵，小骚货，想不到你竟然这么骚，怎么样，我的大肉棒操的你爽不爽啊？”

　　“嗯……好爽……好爽啊，好粗的大肉棒啊，我的蜜穴都要被操坏了啊……”

　　“啊……不行了，我要去了，要去了，啊啊啊……”琳达的蜜穴猛地夹住了我的大肉棒，我的龟头上一阵温热的感觉传来，我也忍不住在琳达的蜜穴里面射了出来，精液隔着琳达的丝袜射进了她的蜜穴深处。

　　我把刚刚射完的大肉棒从琳达的蜜穴里面慢慢抽了出来，黑色的丝袜在精液的浸泡下，都快成为一双白色丝袜了，只见丝袜上的精液犹如拉丝一样慢慢的滴在了琳达的身上，我把大肉棒上的丝袜慢慢的脱了下来，含在了我的嘴里，将丝袜上残留的精液全部吃了下去，丝袜上混合着精液和琳达高潮过后沾上的淫水，有着迷人的气息，醉人的味道。

　　浑身瘫软的琳达被我放倒在了沙发上，在她紧致的翘臀上轻轻拍了拍，聊了一会后发现大肉棒慢慢的也疲软了下来，就准备起身起来。

　　从地上捡起我的连衣裙，慢慢的穿了起来，疲软的大肉棒在裙底隐约漏出个龟头的模样，反正在这里黑灯瞎火的，一般人也看不到，我也就懒得插回蜜穴里面了。

　　穿好衣服后转头挥挥手和琳达告别了一声，在琳达依依不舍的目光中，推开包间的门离开了。

　　不过在和琳达的交流过程中，她告诉我了一个特殊的地方，叫我有时间一定要去看看，说那里是一个性爱的天堂，当地人叫做淫乱沙滩，在沙滩上随处可见各样的青年男女在做着活塞运动，叮嘱我千万不要错过。

　　我出了门和舞池里正在跳舞的小玉招了招手，示意小玉，我已经办完事儿了，让她下来。

　　不到一会，小玉就穿过人群来到了我身边。

　　“怎么样，有没有把你那根大肉棒喂饱呀。”

　　“嘿嘿嘿，琳达那丝袜美腿可是让我流连忘返啊，一想到琳达那骚货，我就想再回去，狠狠的在她身上射上几炮。”

　　“人家的丝袜脚就不好看了嘛，既然你那么想的话，不如我们现在就回去，人家可是超想你的大肉棒了呢。”

　　“行啊，那还在等什么啊，现在就走啊。”说着小玉就伸手摸进我的裙底，抓着我疲软的大肉棒，快速的像外走去，就这样一路牵着我的大肉棒坐上了出租车，回到了我住的酒店里，不一会，整个房间里就充斥小玉淫荡的浪叫声，整整持续了几个小时，到最后小玉在高潮后昏昏睡去，房间里才再度安静了下来。

　　隔天早上，我躺在床上告诉了小玉，我想去那个沙滩的想法之后，小玉反而有点不开心了。

　　原来是因为她今天要回去上班，当回那个性感的空姐。所以不能和我一起去，于是只好嘟着嘴，交代了我一些路上要注意的事项。

　　而且由于昨晚被我草的太舒服，身体在过度高潮的后遗症就是，小玉她没有按时起来，所以现在要赶紧回家收拾一下。

　　小玉匆匆忙忙洗了把脸之后，用她那小嘴和我的大肉棒深情的道别（口交）之后，就急匆匆的赶回家准备行李上飞机了。

　　我见小玉走了之后，我也慢慢从床上起来，穿上酒店的拖鞋，脱下身上的性感睡衣，就这样光着身子向浴室走去。

　　我看着胯下的大肉棒依然是坚硬挺拔，哪怕是在经历了昨晚长时间的激情大戏之后，男性的晨勃现象，并没有因为我是女的，而出现大打折扣的现象，反而是在我的大肉棒上有着过人的表现。

　　我提着长枪一般的大肉棒，躺在了早已经放满白色泡沫的浴缸里，然后用手抓着泡沫，均匀的涂抹在沾满精液痕迹的大肉棒上，还用泡沫在大肉棒周围捏出一个大树的形状，而大肉棒就是中间那粗壮的树根。

　　接着慢慢的把沾满泡沫的大肉棒往下按到了我的胸前，然后用这对淫荡的大奶子夹住大肉棒，当做发射器一样，一边哼着歌儿，对着天花板不断的弹射出去。

　　没一会儿四周的墙壁上都沾满了白色的泡沫，仔细看的话还会有一些不一样的颜色混在里面，嘻嘻，那些当然都是我大肉棒上残留的精液咯，当然这些我可懒得去收拾了，就算别人看到，也想不到泡沫里面，还会有精液混在里面。

　　正当我准备起身从浴缸里面出来的时候，我抬头一看，天花板上竟然有一个烟雾报警器，应该是酒店防止客人在浴室吸烟装的，不过现在成了我练习大肉棒射击距离和瞄准能力的工具了。

　　我把肉棒夹到了大奶子中间，不过这次没有让大肉棒一下子就弹射出来，而是用巨乳紧紧地夹住，快速的上下挤压揉捏着，并且在湿滑的泡沫帮助下，没到几分钟就有了射精的欲望。

　　正当我的大炮一样的肉棒，准备开炮发射的时候，抓住大奶子的双手滑了一下，龟头瞄准的方向有了一点点误差，精液全部射在了我的脸上。

　　一股股温热的白色精液，从我的脸上缓缓的穿过我的身体，倒流在了浴缸里。

　　真是的，明明射精的能力和威力都十分的出色，射精能力当然指的是我大肉棒的持久力，这点当然是毋庸置疑的，从一开始的大肉棒射一次就会软，到现在的怎么射都不会觉得累。

　　而威力就是指我射出来的精液量，从一开始的200ML，到现在的每次将近500ML，就可以看出大肉棒也在不断的进步。

　　相比之下瞄准能力就有待提升了，不过转念一想，肉棒每次都是插在蜜穴里面射精的，似乎也不需要瞄准能力，只能射的多，射的久不就行了吗？

　　一想到这我就刷新好心情，走出浴缸，用花洒将身上的精液冲洗干净，裹上一条浴袍，走到衣柜前选起衣服来。

　　在挑了半天之后，终于决定把衣柜里唯一的一件破洞牛仔裤穿起来，在裤子里面还搭上了一条黑色的网状丝袜，上身套上了一条白色的吊带背心，里面并没有穿上内衣和乳贴，清凉出行。

　　现在我的肉棒并不是夹在奶子中间，而是随意的放下来，放在了大腿右侧，大肉棒则被紧身牛仔裤和丝袜紧紧的包住，一走起来就会很容易摩擦到我的大肉棒，但是就算是勃起或是硬起来，我也不担心，毕竟在硬在粗都不可能把裤子给撑破了。

　　由于车站离酒店并不远，因此我选择慢慢走过去的，但淫念总是不能避免的……大腿不断的上下摆动，肉棒一直在丝袜包裹下磨擦着，在加上中午的太阳实在是非常毒辣……

　　我的步伐又比平常慢，接受太阳曝晒的时间也比平日在街上闲逛的时间长，我身上早已经是香汗淋漓了，流汗的位置主要集中在乳沟和腋下，还有我大腿右侧上。

　　热的我实在忍受不了，我决定脱下外面的薄纱外套，只剩下内里的紧身白色背心。

　　呼……脱下外套瞬间感觉舒服凉快多了，慢着……怎么所有人的眼睛都望向我的……

　　哦……他们全都望着我的大奶子，我懂了，原来我的背心被汗水弄湿了，特别是在奶子的位置，现在的白色背心几乎是透明的，背心那么紧，很自然我的奶子和乳头都已经显露了出来……

　　好兴奋喔……有好多人在望我的奶子喔……情不自禁之下我开始用双手把自己的奶子推向中间，然后搓弄着，再用双手从下向上拍打奶子。

　　我心里想着……你们要吃吃看吗？想抓几下吗？要不要和你来个乳交？越想越兴奋了，我感觉到我的蜜穴开始有反应了，有点湿湿的感觉。

　　慢慢的……我的大肉棒开始有反应了，还好穿着牛仔裤，就算在大街上勃起了，我也不担心，再加上车站里的人们都注意着我的……大奶子。所以我很大方地对着他们露出乳沟，乳头则是若隐若现……

　　看着站台上的牌子，显示我要坐的那辆大巴还有十分钟才进站，想到早上似乎还没有吃早饭，就到前面的便利店里面，选了一根大热狗和一瓶牛奶。

　　在旁边众多色狼热辣的目光下，提着牛奶和大热狗，一步一步的扭着小蛮腰，走到了厕所的隔间里面，紧接着将瓶子里的牛奶全部倒了出来，然后看看自己的热狗……味道好像很淡似的，原来是没有酱汁呢。

　　平日吃大热狗总会有一点黑椒汁或是沙拉酱，但今天却是干巴巴的……不如加入一点新鲜而又淫贱的味道吧……嘻嘻嘻。

　　想到就做，我把热狗中的香肠拿起，暂时性的放到奶子中间，沾上了一点点大奶子的乳沟香汗，然后在厕所隔间里面脱下了牛仔裤和丝袜，右手拿着面包片夹着自己的屌，快速的打起手枪来。

　　啊……哦……面包套弄的快感使我不断轻声的浪叫着，好怕会被外面的人听到，但这份刺激感又提起了我的性趣，这使我的大肉棒比平时更加硬更加长……同一时间，我用左手沾了一点唾液涂在龟头上，很湿润的感觉……我的淫念很快便战胜了我的意志，我竟然慢慢的走出厕所隔间，还好厕所里面这会就只有我一个，并没有其他人看到。

　　我大胆的站在厕所门口，看着外面来往的人群打手枪，双手都拿着面包在套弄着，然后撅起翘臀，再向前挺进，看起来就好像我在跟空气做爱一样，挺进了几下，我蹲在地上，把腰向后弯，再用右手支撑身体，大肉棒向着天继续用左手套弄……

　　很快我便有想射精的感觉，就在这个时候，我站了起来，左手拿着面包，右手继续套弄大肉棒，在面包的中央射精，然后把奶子中的大香肠放在面包上，一份新鲜热辣，包含了我奶子味道的大肉肠，浓厚精液酱汁的莹莹牌热狗就做好了。

　　热狗配精液，味道比起配黑椒汁或是沙拉酱好太多了，再加上精液牛奶，简直就是人间极品……就在我制作好精液大热狗和牛奶时，我的大肉棒也慢慢的软了下来，快速的穿好丝袜和牛仔裤，整理了一下衣服，去往沙滩的大巴也终于到站了，我带着特制的精液套餐，开心的上了大巴。

　　刚走出厕所，就听到一阵急促的刹车声从耳边传来。

　　“开往XX沙滩的大巴已经进站，请乘客们带上行李物品，有序的排队上车。”

　　车站的广播也在这个时候刚好的响了起来。

　　刚好车门就在我的面前打开，一开门，我第一个就冲上了车，迅速找到一个靠窗的位置便坐了下来，接下来就是靠着窗户，看着窗外排队上车的人们。

　　呼……看着外面一群大妈大叔们在排队的样子，看来我这一路上应该会很无趣呢。正当我准备拿出手机听听歌玩会游戏的时候，窗外一个靓丽的身影一闪而过！

　　哇啊啊啊！我认真一看，一个身材高挑的美女，穿着一条高腰的黑色百褶裙和黑色长筒袜，白色的露肩的短袖，一对巨乳在衣服中间挤出了深深的乳沟。

　　在人群中特别是抢眼，十分的性感火辣，看起来和我平常穿的有的一拼了，如果像她这样的坐在我旁边的话，那我这一路上就不会担心我会无聊了……

　　“您好，这个是我的座位吗？哈哈，我怕是要被记恨上咯，和这样的一个大美女坐在一起。”就在我心里想着旁边坐着的人到底是谁的时候，耳边就传来一个中年男性的声音，我转头一看，原来是一个四十多岁的中年男人，那张脸看上去，就让人觉得非常的猥琐。

　　还想着今天能是一个幸运日，没想到这么倒霉，哎……简直……太差劲了……

　　“你这个死老头！还不快点给我滚回来！你是一看到美女就丢了魂吗？”

　　“切，你这个臭婆娘！我为什么要去找你啊！我给你说过要买分开的车票，你为什么给我订一起坐的车票啊？看你那样子！多尴尬啊！”

　　“别说那么多了，赶紧给我回来！”就在我觉得心情糟透的时候，只听到后排一个中年妇女传来阵阵谩骂声，听到这我心里顿时乐开了花。

　　哇！上帝保佑啊，还好不是坐我旁边的，就在我松了一口气的时候，耳边却传来了一道天籁一般的声音。

　　“你好，我是坐在这边的，请你让一让哦。”就是她，那个我刚才看到在窗外的女孩！她站在过道上，把行李放好之后，对着刚刚那个猥琐的大叔有礼貌的说着。

　　紧接着调整好裙摆正准备坐下来的时候，我发现我的手机竟然不小心掉到了她的座位上，而且她似乎还没发现的样子。

　　我瞬间伸出右手，准备在她做下去之前，先将手机拿起来，但是没想到的是……

　　“啊……你，你干嘛！”只见那个女孩脸上一红，转过来一脸怒容的看着我，看到我也是个女生之后，脸色稍微缓和了一些，语气也慢慢变缓。

　　“额……我只是……拿一下我的手机，你看！我的手机刚刚差点被你坐下去。不……不好意思哈。”我一脸歉意的对着女孩说着，女孩看我拿着的手机，确定我不是故意的之后，也是微笑了一下，然后红着小脸转过头去。

　　但是刚刚那个瞬间，我的手指明显感觉到插到了女孩某个私密的部位上，而且手上现在似乎还残留着一些粘稠的液体，看来这个女孩也是下流胚子呢，隔着内裤都能感觉到一丝丝的湿润。

　　“现在大巴准备发车了，已经上车的乘客请系好安全带，本车开往XX沙滩，全程预计3个小时左右。”大巴驾驶员在说完之后，便开启了引擎。

　　轰隆隆……车子发动之后，才刚刚开出市区，坐在后面的那个中年妇女，就拿了几瓶酒来到我和女孩的旁边。

　　“嘿！两位年轻的美女，这里有一些啤酒，度数不高，还有一点点甜，我家那位有糖尿病，不能喝，你们拿去喝吧，也算我们刚刚打扰的一点点歉意。”

　　“那谢谢阿姨啦，刚好我上车前也忘了买饮料，就拿这个做饮料吧！”女孩子转头接过袋子，还和中年妇女笑了笑。

　　“那你们两个慢慢喝，我先回去陪那个臭老头咯。”一开始我们两个还有些尴尬，但是一聊到我们两个都是去沙滩的时候，两个人慢慢的打开了话题，不到半个小时的样子，几瓶啤酒就被我们两个喝的一干二净，两个人的脸上都挂上了一层红晕，我还好一些，只有一点点的微醺，相比之下那女孩的脸颊就红的多了，还悄悄的打了个酒嗝。

　　“额……我只是喝了一点点酒，怎么感觉我醉了一样呢？可能是因为我喝的太急了吧？”女孩刚说完就闭上眼靠在椅子上休息了起来，我转头看着她红红的小脸蛋，真是见鬼了……怎么……越看越觉得好看了，上下打量了一下，甚至觉得她的脸蛋十分的清纯可爱。

　　但是我伸出了我右手，想到刚刚插到她秘密花园的那一瞬间，我下意识的还揉了几下，那种触感，我敢保证绝对是蜜穴湿了之后，沾到了内裤上之后才会有的。

　　我将手指放到鼻尖，闻了闻，就好像……我直接闻着她的蜜穴一样，虽然只是简单的触碰到了，但是这味道确实出奇的浓厚，也使得大肉棒在裤子里面慢慢的鼓起。

　　也可能是因为我也有点醉的缘故，我越是闻着这股味道，就越是让我有感觉！

　　啊啊……酒精的副作用，让我的大脑更容易产生性欲，看着身边渐渐熟睡的性感女孩，我也渐渐的靠在了椅子上，闭上眼睛，但是我的手却不自觉的隔着牛仔裤，在裤子上缓缓的摩擦着我的大肉棒……

　　这时耳旁一阵微风吹过，一阵犹如恶魔的低语在耳旁响起。

　　“你是在打飞机呀！我蜜穴的味道你很喜欢吗？”

　　“我问你！喜欢吗？”然后就感觉到我的牛仔裤上多了一只小手，紧紧抓着我的手，帮着我慢慢的揉搓着。

　　“如果……你真的喜欢我的味道的话……那你为什么不亲自来体验一下呢！然后再舔一下……吸一下……”啊……啊哈……就在我感觉她的蜜穴马上要贴在我的脸上，我想要对着蜜穴吸上去的时候，我一睁开眼，看到眼前只是一个座椅后背，并没有香艳的蜜穴，我的心里一阵落寞。

　　原来是我的手机不知道什么时候，在放着日本爱情动作大片，此时的画面上，正上演着一个赤裸的美女坐在男优的脸上。

　　哎……原来只是一个短暂的梦啊，真的好可惜啊，要是在多做一会，估计我就会在梦里享受到那香艳的一幕了。

　　突然我感觉到我的肩膀一下子变重了起来，转头一看原来是她睡着了，然后慢慢靠在了我的肩上，我低头闻了闻她身上的气味，洗发水掺杂着香水的香味，在她身上混合成一股醉人的体香。

　　大巴车在路上时不时的颠簸一下，也让她不断的向我靠近着，胸前的那对奶子都已经贴在了我的手臂上，我顺着她的奶子慢慢看向她的大腿根部，才发现我的耳机不知道什么时候掉在了她的大腿上，在长筒袜和百褶裙的交界处，有一丝雪白的大腿露了出来，耳机就刚好掉在了那边。

　　就在我准备悄悄的伸手去把耳机拿回来的时候，大巴似乎是磕碰到了什么一样，车身剧烈的抖动了一下。

　　这导致我准备要拿耳机的手，一下子抓到了她的大腿根部里面，不过我抬头一看，她依旧靠着我的肩膀熟睡着。

　　什么鬼……我都这么用力抓到她的大腿根部了，她……她居然没有有反应，会不会是喝的太多，没有感觉到呢！不过看她红扑扑的小脸，似乎是睡得很沉的样子……

　　既然这样，我也就不客气了……顺着她的大腿根部不断慢慢的向里面摸去，就在碰到她内裤的一瞬间，我感觉到我的指尖，放佛碰到一块带水的海绵一样。

　　哇……她的内裤竟然整个都湿透了！并且随着我不断的揉搓，渐渐有许多的淫水留到了我的手指上。

　　“摸……摸我！继续摸我……”我看了看耳机在她大腿下方，确定了这会儿说话的只有我旁边的这个女孩，还有她……她竟然要求我继续摸她！不要停下来！

　　而且她竟然伸手抓住我的右手，不让我的右手拔出来，在我再三确认过后，我心里只有一个想法……上她！操她！就在这里！

　　既然你想被摸，我就帮你摸个痛快，嘿嘿嘿……在这一瞬间，我猛的发力，食指和中指隔着内裤，猛地向她的蜜穴里面插了进去，在去往沙滩的大巴上做着这种事情，还是和这样清纯而又性感的女孩，简直太爽了啊……

　　“啊哈……好爽……不……不要停！”女孩在我手指的攻势下，蜜穴的淫水泛滥，都已经把椅子的中间位置给浸湿了。就在这时一个手机铃声响起，女孩匆忙的接起电话。

　　“喂！我在车上呢，待会就到啦，额……你要在车站接我啊，那好……好啊，那你别太早去等我哈！我有点饿呢……那待会在车站在和你吃点东西吧。”原来是有男朋友的，真是有点扫兴啊，就当我准备将手抽出来的时候，她竟然猛地把手给夹住，不让我把手抽出来，还用大腿紧紧地夹住我的手。

　　“那待会啊……见，没事没事，车子突然抖了一下，啊……对了，要进隧道了，那我先挂了哦……拜拜……”我另外一只手也没有闲着，一把抓住她的奶子，并且配合着另外一只在蜜穴的手，双管齐下，让她浪叫不断，嘿嘿嘿……让你一边打电话一边在偷情，还那么调皮的夹住我的手，看我不整一整你。

　　哦哦哦……眼前突然暗了下来，我一看，原来是进隧道啦，来的正是时候，我想是不是应该对她更猛烈一点呢……

　　我用双手一把拉起她的露肩短袖，露出里面的白色蕾丝胸罩，看她并没有反对的样子，看来真是一个经常偷情的骚女人啊。

　　我一把拉下胸罩，张开嘴，用我那细长的香舌舔了舔她的乳头，只见她用手捂住自己的小嘴，“啊啊……”不断发出闷哼的浪叫声，还好周围的乘客们都靠着休息，再加上隧道里面黑暗又嘈杂的环境，并没有引起其他人的关注。

　　我看她一脸享受的样子，用我的双手用力抓住她的奶子，从乳头上一口整个吸住她的奶子，香舌在嘴里反复的摆动着，挑逗着她的乳头，她也配合着我，用嘴叼住短袖，双手环抱住我的脖子，用力把我按倒在她的奶子上面。

　　她还真是饥渴啊，不过一想到有人在车站等她，而我却在车上玩着她的奶子的时候，嘿嘿嘿……我就越觉得兴奋，吸取的也就更加用力……正当我准备进一步的时候，她竟然把衣服拉了下来，并且一脸正经的样子，原来是窗外传来了一阵白光，马上就要出隧道了。

　　靠……姐姐这么卖力的让你享受着，你竟然表现的一脸不在意的样子，我看着牛仔裤底下硬起来的肉棒，心想着这就结束了？你是在逗我玩吗？要是这样，一开始就别勾起我的欲火啊，这个骚货……弄的我现在不上不下的。

　　哎……没办法，待会下车后在好好的打个飞机，放松放松吧！

　　就在我这样打算的时候，只见她转头看了看我鼓起的牛仔裤，从她的眼神中，我看到她双眼中闪过一瞬间的震惊，剩下的就是无尽的欲火了。

　　她对我嘿嘿一笑，起身在上面的包包里面找了一条咖啡色的毯子，摊平之后，盖在了我的腿上，我心想她干嘛拿条毯子盖在我的腿上，她……她要干嘛？

　　但是接下来她的动作彻底解开了我的疑问，她将头发往后撩了一下，然后我看着她淫笑着掀开了毛巾，躲进了毛巾里面。

　　只见她上半身整个包裹在毯子里面，趴在我的大腿上，不一会我就感觉到牛仔裤的拉链，已经慢慢的开始松开了，她一只手隔着牛仔裤按在我的大肉棒上，另外一只手则是慢慢的解开牛仔裤的拉链，小手从缝隙中间伸了进去。

　　可是令她想不到的是，我的大肉棒实在太长了，就算没有全部硬起来，也不能够让她从我的牛仔裤中间掏出来，再加上有一条黑色的网袜压着大肉棒，更加不能让她如愿以偿。

　　于是她便更进一步的解开了牛仔裤的纽扣，连带着网袜一起和牛仔裤脱了下来，接着我的龟头上就感觉到有一个温热湿滑的舌头在挑逗着。

　　我四下看了一下，确定周围没有人在注意我们这边之后，我将毯子掀开了一个口子，看到毯子里面的她正用小嘴在给我的大肉棒做着口交。

　　“啊……啊……”在周围都是人的大巴上，盖着一条毯子做着口交，这种感觉简直不要太爽，我享受着这种快感，暗暗的叫出了声，还好大巴在路上噪音也比较大，把我的声音盖了下去。

　　慢慢的大肉棒在她的小嘴里面变粗变长，我看到她的瞳孔不断的放大，到最后小嘴终于坚持不住，松开了大肉棒，看着硬起来的大肉棒将毯子顶出一个帐篷的形状。

　　她掀开毯子，用一种很幽怨，又很欣喜的眼神看着我，仿佛在说，都怪你的肉棒太长太粗了，我的嘴巴都含不进去了。

　　我只能用一个尴尬的笑容回应她，仿佛在说，我也没办法呀，它就长这样咯。

　　“乘客们，大巴即将到站XX服务站，到站之后将会有15分钟的休息时间，请注意上车时间，不要迟到。”什么？这时候刚好要在服务站停车休息？只有15分钟的时间，不过也够了，够我去卫生间释放一些比尿尿更重要的东西了。

　　看着车上的乘客们不到一会儿就全部下车了，剩下我和她留在车上。

　　“我们的时间只有15分钟了，我们赶紧趁着这会车上没有其它人，好好的继续吧……”就在我把硬起来的大肉棒压下来，贴在大腿上，在把网袜和牛仔裤穿好后，准备起身去服务站里面找个卫生间，好好的释放一下时，坐在我旁边的她竟然用双腿紧紧地夹住我，不让我下车，并且伸手把旁边的窗帘拉了起来，然后掀起黑色的短裙，双腿张开挂在了座位两边的扶手上。

　　“现在，你该高兴了，毕竟这里只有我们两个人而已。”我盯着她两腿中间，那早已经湿透的白色丝质内裤，双手从她的丝袜美腿中间穿过，将她整个人抱起来，靠放在了窗户上，亲上了她的香唇，心里只有一个想法，我要在大家回到大巴前把她给解决了。

　　“我们可没什么时间了……接吻的话一会就可以了，毕竟你的大肉棒……早就已经按耐不住了……”她靠在窗户上双手环抱着我的脖子，将我压倒在她的秘密花园中间。

　　就是这了，我又可以感觉到了，这种淫荡的气味……就是我隔着她内裤摸她所留下的……这就是她蜜穴，我隔着内裤都能到她蜜穴的温度和湿黏……慢慢的我将鼻尖贴上了她的蜜穴，一股更浓的气味扑鼻而来，这么重的味道，是不是我的手在她的蜜穴上磨蹭了10次产生的气味，不对……应该是更多次吧？

　　这迷人的气味非常的好闻……让我越闻越有欲望，而且我越闻越想多闻一会，这些全都是因为她的蜜穴。

　　“看你这样子，你一定很喜欢我蜜穴的气味呢，不过我们没有时间了呢，如果你闻完了的话……赶紧在大家回来之前用你的舌头舔我啦……”

　　“这么急呀，哦……我明白了，你担心在乘客们上车前，我们会不会结束，放心我一定让你爽上天……”她主动的扯开了她的白色内裤，配合着我的长舌，在她的蜜穴里面不断的搅动，她的蜜穴里面也是越来越湿……啊……啊……啊……

　　她的呻吟和她的抖动……还有她那用力的双手，紧紧的把我按在她的蜜穴上，这样我的舌头就可以舔的更深入了。

　　“你现在肯定是爽的要死……你想的话，现在都可以在车里潮喷出来了……还有，你可以疯狂的呻吟出来了，车上现在只有我们两个人了。”

　　“唔唔唔……啊啊啊……哦哦哦哦哦……好爽啊……”瞬间在空旷的大巴车上，充斥着她的浪叫声。

　　“嘿嘿嘿……爽够了吧？你的脸上是时候停止那满足的表情了，该让我的大肉棒也感受一下了，要不然这可是最后一次的爽快哦……现在该轮到我了。”说着我快速的脱下刚刚被我穿好的牛仔裤和网袜，50多Cm的大肉棒瞬间弹到了她的两腿中间。

　　“准备好了吗？小美女……我可是忍了好久了呢，我现在可不想在忍了呢！”

　　“啊啊啊……好紧啊……你的蜜穴！”

　　“啊啊啊！太爽了啊……你的大肉棒好粗好硬好长啊，把我的蜜穴都填满了啊！”我抓着她丝袜大腿，大肉棒在她的蜜穴里面疯狂的抽插着，不断的向蜜穴深处挺进，她被我草的浪叫个不停。

　　“你真的是一个淫穴啊……”她下面真的好湿啊……她的蜜穴在紧紧吸住我的大肉棒，就好像她的淫穴早就已经张开，等着我插入一样……

　　“啊哈哈……就是这样……就是这样用力的操我，操死我吧！”

　　“哦？操死你，是吗？这么想我操死你啊！没问题，满足你！”说完我用力往前一顶。

　　“这么用力够了吗？”

　　“啊啊啊……哦哦哦……呜呜，够……够了！就这样继续，用力操我！啊啊啊！呜呜呜哦……”

　　Bang……Bang……

　　“啊……停……停一下啊！”

　　“怎么了？你不是说要我操死你的吗？”

　　“如……如果你还是这样操我的……啊啊啊……啊啊啊。外面的人都会看到的呀……我不要让外面的人看见……好害羞啊！”由于我专心的操着她，用力过度，导致她的后脑勺敲到了窗户上，发出了“Bang……Bang……”的声音。

　　“管他们有没有人看见呢……嘿嘿嘿，不过我现在到是想让外面的人看到你！”

　　“再说了，像你这种骚货会害羞？不可能的事！还有，你知道不？你说了外面有人之后，你的蜜穴反而变得越来越湿了，你知道吗？”

　　“我可不会相信一个张开双腿，要我的大肉棒操的更深的女人说的话……所以我们为什么不试试让别人看看呢？”说着我便伸手过去拉开了窗帘，将她抱起来翻了个身，让她整个人趴在窗户上，顺势从背后抓住了她圆润的大奶子。

　　“快……快把窗帘拉上！有人在外面走着呢！不骗你啊……真的真的很害羞啊！”

　　“嘿嘿嘿……你的蜜穴变得更湿更紧了呢，这么刺激，你觉得我会拉上吗？不过我可以帮你把衣服拉上来哦，你完全可以不用害羞的哦……而且我要比刚刚更用力了……”我一边说着一边把她的上衣拉了起来，让她的一对奶子紧紧的贴在了透明的窗户上，外面的人只要看向这边，就能看到这无限春光。

　　啊啊……接下来的每次抽插，她的蜜穴都会疯狂夹紧我的大肉棒，似乎她一点都不想放开我的大肉棒……我猜这会，整个服务站里的男人，都想看到她！

　　“嘿嘿嘿，你看窗外，前面有个小朋友哦，你再这样浪叫，可是会让小朋友听到哦……”

　　“啊啊啊……啊啊啊……我不能……不能让人……看到我在车里做爱啊哈？胸还贴在窗户上，啊哈……别回头看啊，小朋友……我会很害羞的啊……如果那个小朋友看到我这么羞耻的表情。啊啊哦……别看啊……别啊我不想别人看到啊……”虽然她嘴上说着不想让人看到，但是她嘴上叫的却是越来越大声，果然嘴上说着不要，身体还是很诚实的想要人看到呢。

　　随着她浪叫的声音渐渐变大，逐渐的盖过了大巴车的引擎声，最后那个小朋友还是被她的浪叫声给吸引到了。

　　只见小朋友那一双纯真的大眼睛，惊恐的看到一个女人赤裸着上半身，一对奶子贴在窗户上，嘴巴上一动一动的，仿佛在说着些什么。

　　她和小朋友来了一个亲密的对视，蜜穴也在这一瞬间，紧紧地夹住了我的大肉棒，淫水犹如喷泉般的从她蜜穴深处喷洒出来。

　　“啊啊啊……好……好舒服啊。”

　　“原来你嘴巴上说着不要人看到，但是骨子里还是喜欢露出的这种感觉啊。”

　　潮吹过后的她，双腿因为被我抽插的都无力站直了，只能整个人瘫软的靠在椅子上。不过，我的大肉棒还没射呢，当然不能这样轻易的放过她。

　　我看了看时间，离上车还有几分钟，示意她配合我。

　　我抓着她雪白的翘臀，用中指加食指扣弄着她的蜜穴，刚刚才高潮过后的她，淫水仿佛永远不会枯竭一样，又流了许多出来，慢慢的流到了她的黑色长筒袜上面。

　　看着空荡荡的大巴车上，这可是绝佳的车震场地啊……就是时间所剩无几了……既然这样的话，在乘客们回来之前，就让我的大肉棒好好的动起来吧！

　　“时间不……不多了啊，要不我们停下来吧，要是我们继续做，乘客们回来了怎么办？我们应该停下来了！啊啊啊……”

　　“就算乘客们回来了，这有什么问题吗？他们本来就要回来的啊，你想自己高潮了就停下来吗？我的大肉棒可不同意哦……”

　　“而且可能已经有乘客在回来的路上了……他们可能也会看到我们在车上干的这些事呢……但是我才不管他们呢，就像你被小朋友看到都会高潮一样，兴许你被乘客们看到，会让你更加兴奋起来的，对不对呢……”

　　“我不能让别人看到我这个样子，所……所以继续吧，把你的大肉棒放进来，然后……然后射给我吧！”果然是个闷骚的女人呢，想要我的大肉棒射在蜜穴里面呢……

　　啊啊……大肉棒真的很饥渴啊，在蜜穴里面变得越来越硬，不过她的淫水让我的大肉棒抽插的更加顺畅，她的翘臀配合着我的大肉棒上下摆动着。

　　我用力举起她的黑丝小脚，将她整个人抱起，在大巴各个座位上变换着各种姿势，一路操着走到了最后的位子上。

　　最后一排的座位看起来宽敞多了，她被我放在正中间，而我站在过道上，一边想着乘客们要上车，一边快速的在她的蜜穴里面抽插着，这种感觉实在太爽了。

　　“啊啊啊……我不想让人发现，啊啊……可是……可是这样又很爽……啊啊……我不想……不想停啊！呜呜呜……啊啊啊……再来！再用力操我啊……如果他们看见我被你操了，那就让他们看吧。给我……给我……继续操我……操死我！”

　　“啊啊哦……嘶……看你这么爽，淫水全都滴在了大巴车上了，啊啊……忍不住了……我感觉我快要射了啊！我要全部射出来了啊……”

　　“射给我！射给我！你浓浓的精液全部射给我了，啊啊啊……好多啊……”

　　我抓住她的丝袜小脚，大肉棒用力往前一顶，顶到了她蜜穴的最深处，滚烫的精液全部喷射在了她的蜜穴里面。

　　就在我射精的关键时刻，一个恐怖的声音从车头传了过来，原来是有乘客提前返回车上，我赶紧抱起她，从过道上快步跑回了自己的座位上，然后将地上的毯子捡起来，盖在了我们的双腿上。

　　这会儿大肉棒上还残留着许多的精液，过道上也残留着许多淫水和精液的痕迹。

　　“你看吧，我就说车上还有人在，让你快点回来，你非得和我说没有人，你这死老头！”

　　“好吧好吧，你说的都对都对。”看着这一对中年夫妻走回他们的座位上，我也松了口气，还好没注意到我们现在下面都是光着的。

　　在毯子里面快速的穿上裤子和丝袜，大肉棒上黏糊糊的精液和淫水顺着大腿流到了我的鞋子里。

　　不到一会儿，剩下的乘客们也陆陆续续的回到了车上，而她也再次恢复那个冷漠的表情，要不是刚刚在车上和我打了一炮，一般人还真的看不出她是个外表纯洁，内心放荡的骚货。

　　接下来的时间，我们也都休息了一会，毕竟刚刚经历了一段刺激的旅程。

　　“大巴即将到站XX海滩站，请乘客拿好随身物品，别忘了取下行李架的行李，祝您旅途愉快。”呜啊……终于到站了啊，我拿好包包下车，站在车前伸了个懒腰，便看到了她和她的男朋友。真见鬼了，去你妹的，竟然是中年男人，不会是被包养了吧？

　　但是看她口型好像在叫他爸爸的样子，可能是一对父女，可能是我猜错了呢。

　　就在我准备离开前往沙滩的时候，看她转过来对我眨了眨眼睛，用手指了指我的包，好像有什么东西放在我包里了。

　　我打开一看，一条沾满淫水的白色丝质内裤，不知道什么时候放在了我的包包里面。

　　我对着她偷偷拿起内裤，在鼻尖吸了一口，内裤上淫水的气味，使我的大肉棒再次蠢蠢欲动，她看到我这个举动，不好意思的转过头去，挽起中年男人的手就走出了车站。

　　我看她渐渐的消失在人群里，收起她给我的小礼物，欢快的向沙滩走去。