　　书名：双面佳人
　　作者：河川


　　第一部


　　第一章 黑白相扑手

　　“啪啪啪……”肉壁与阳具不断地发出激烈的声响，才刚刚考上空姐，前途无量的贝儿一直在想：“怎么会变成这样呢？‘但由不得她一刻空闲，这根肉棒刚刚发射，接着另一根肉棒又迅速补上，全身都好像虚脱一样，只能任由着插操着。
　　这群男人干了个爽后，拿出了一把钞票，丢在地上，扬长而去，贝儿拖着疲惫的身子，捡起了那把钞票小心的放在皮包里，到了浴室沖洗沾满全身的精液。
　　看着镜前的自己，两眼无神，多了一圈黑眼圈，下体的阴毛已经剃个精光，无耻的露出整个阴户来。
　　她看着自己的花心说道：“已经有点泛黑了，三个月前还是粉红的呀！”又看到自己的乳晕也是红黑，她挤了挤乳头，喷了一股乳汁，又说道：“没产乳之前还是粉红的。”
　　贝儿叹了口气，走出了浴室，到了梳妆台前涂上了厚厚的一层妆，掩盖她的黑眼圈，从行李里拿出了空姐制服换上，走出了宾馆，直奔机场，今天还要上班呢！
　　到了机场，其他组员都已经到了，座舱长淑英过来说道：“贝儿，你又迟到了，最近是怎么回事呀？飞机都快飞了。”
　　贝儿赶紧道歉：“我最近身体不太舒服，对不起，真的对不起！”
　　淑英说道：“你上次说塞车，这次又不舒服，到底是怎么了？这班飞回来，我们好好谈谈吧！”说完时间也到了，空服员们都上了这班飞日本的国际航线，开始这次的勤务。
　　贝儿推着推车，兜售免税商品时，一只狼爪忽然摸了她翘臀一把，她本想呼救，转头一看，就把话吞了回去，低头听着那男人的指示：“十分钟后，到厕所来。”
　　“文哥，要干下飞机干，在这里被发现你我都不好。”
　　文哥想了想：“也对，飞机厕所那么窄，不太舒服，那到花园旅馆606号房，有客人来之前先跟我干一炮吧！”说着手不安份地揉捏着贝儿的胸部。
　　贝儿忙着说：“拜託你，不要现在做，我下飞机后一定乖乖去。”
　　文哥这才放开了手，说道：“小姐，给我两罐XO，刷卡！”手里却出现了贝儿的信用卡。
　　贝儿惊道：“你什么时候？……”
　　文哥赖着脸说：“快点呀，你们的服务怎么这么差呀！”
　　贝儿无奈，只有签下自己的名字，交给文哥XO。贝儿服务完客人后，躲进了厕所洗了一把脸，问着自己：“为什么？为什么我会那么听话？”
　　飞机降落后，贝儿有两天假期，她藉口不太舒服，婉拒了其他空中小姐的邀约，到了花园酒店等待文哥。
　　等了许久，天都黑了，贝儿就在大床上睡着了。
　　忽然感到下体有异物刺入，她知道又来了，这种摧心的感觉又来了，可是她的臀部却自然的跟着插入的阳具律动了起来。没有几分钟，肉壁就兴奋得一伸一缩的，搞得文哥大叫一声，泄了出来。
　　文哥叫道：“爽，果然是职业级的，我没有看错人。”说完穿起了西装继续道：“过两个小时，有一对日本客人指定要来玩台湾的空中小姐，你给我穿好制服好好工作。”
　　贝儿只低头不语，文哥用手扭起她的脸说道：“跟人说话，要看着对方，你连这种礼貌都不懂吗？”
　　贝儿答道：“文哥，我替你赚的钱都已经可以买一栋房子了，可以放过我了吧？”
　　文哥掏出了手中的皮夹，拿出一张本票，说道：“当初你签下十张本票，每张是一百万，你只还了一半而已，何况还加上60分利息，算起来你该欠我一千多万，看在你努力工作的份上，我算你一千万好了。”
　　贝儿说道：“不是我签的，是我爸爸伪造我的笔迹签的，这些我都认了，每个月的薪水，接客的钱都交给你了，你难道就不能放过我吗？”
　　文哥说道：“这我不管，欠债还钱。你现在在人前还有个正当职业，难道就不怕我公开你也是个妓女吗？”
　　贝儿叹了口气，只有屈服了，从行李找出了空姐制服，整齐的穿上，准备迎接日本客人的到来。
　　过了一会，文哥带着两个身材巨大的日本人来，每个人都身高190公分，体重超过百余公斤的样子，文哥说道：“这两位可是准备晋升大关的相扑选手，好好服务，知道吗？”
　　贝儿点了点头，开始帮较白的一人脱裤子，另外一位较黑的选手则自己脱个精光，白选手对黑选手说道：“前辈，我先上了。”
　　黑选手说道：“请慢用。”贝儿正要吹时，被白选手打了一下头：“你忘了打招呼了。”
　　贝儿看着那圆圆短短的阳具，会意过来，说道：“打扰了，我要享用了。”
　　就认真的吹起箫来。那阳具一下膨胀了两倍，刚好顶在贝儿的喉头，贝儿本能的吐了一下，却发现已经被白相扑手压住了头，猛力的前后抽动着。
　　贝儿几乎喘不过气来，但还是配合地用舌头刺激着阳具。不一会儿，白相扑手射了，射得贝儿满脸都是。黑相扑手笑着说：“学弟，量很多呀，果然前辈带你来发泄是对的，该我了。”
　　贝儿一下子就被黑相扑手丢到大床上，黑相扑手泰山压顶的扑了上来，贝儿感受到千斤般的重量，肋骨都快断了，但这时黑相扑手却像小孩一样，吸起了贝儿的乳头，满口乳汁的说道：“听文哥说可以干又可以吃，没想到是真的。”
　　贝儿听了想哭却是哭不出来，只有堆着笑脸说：“吸奶要加钱喔！”
　　黑相扑手说：“只要服务好，加点钱不在话下。”说完就挺起阳具，往贝儿阴户插去。这黑相扑手比白相扑手的阳具足足大了一倍，贝儿随着阳具的插抽淫叫着：“先生，你是混血儿是不是？好大好大呀！哇……”
　　黑相扑手自豪的说道：“真识货，我是美日混血，看我的厉害。”
　　那两位相扑手就这样一前一后，从嘴巴、阴道、肛门三处侵入，操干了贝儿一夜，才抛下一大笔钞票，满意的离去。
　　贝儿又像往常一样，拖着全身孔洞的伤痛，进了浴室洗去一身精液。出了浴室，发现文哥坐上床上数着刚刚的皮肉钱，笑著称讚：“果然是国手，出手真大方。”
　　贝儿礼貌性的微笑了一下道：“文哥，请你走吧，我要休息了。”
　　文哥拿了钱，也不好再说什么，就道：“你休息吧，明天我再来找你。”
　　贝儿裸身躺在大床上，看着天花板，想着：难道堕落也会变成习惯？我是怎么了？三个月前还是玉洁冰清的处女，才三个月，就已经这么习惯被操，还能从其中得到那种自虐的快感，我到底是怎么了？
　　可是怎么想，也想不出答案，手指却不由自主滑到了已经擦伤的阴部，缓缓的抚摸起来，又陷入另一次高潮中。




　　第二章 三人行必有我师

　　又来了，又是那种感觉，贝儿再一次感到了那摧心的感觉，文哥就跟往常一样，不经她同意上了床，开始爱抚着她的肉体。
　　“早上起来，乳头很胀吧，让我帮你吸出来。”
　　心里无数次的想拒绝，但身体却住动配合着文哥的动作，让文哥尽情吸食着她的乳汁，右乳被吸乾了，还有左乳，文哥的手有技巧的揉捏，让乳汁很快的喷出，全进了文哥的嘴里。
　　‘我简直是个乳牛！’看到这状况，贝儿心里说出了这句话，但不得不承认的是，发胀的乳房被吸后，确实轻松多了。
　　文哥吃了个饱后，提着他的阳具就准备插入阴户，贝儿也配合地张开双腿，文哥用劲戳了一下，贝儿发出了一声惨叫，有点不对劲，文哥探头细看，说道：“昨天玩得过火了，都破皮了，真是的！躺好，我去拿药。”
　　说完文哥就找了棉花棒跟碘酒来，边细心的擦着边说：“这是生财工具，这几天就别接客了。”
　　伤口实在很深入阴道，但文哥的手法灵巧，都能好好的擦到，虽然很痛，但经过消毒，又上了一层消炎药后，的确舒服多了。
　　文哥帮贝儿盖上被子说：“你今天就别动，伤口才会好。”
　　实在很难相信一向表现得是个流氓的文哥，也有细心的一面，贝儿好奇地观察着文哥。文哥看了贝儿疑惑的表情，就说道：“别看我这样，我也读了两年医学院，才懂得帮你打泌乳针，帮你上药。好了，我不会害你，别这样看我。”说完就走了出去，留下躺在床上的贝儿。
　　贝儿不禁感叹，连这种坏蛋也有体贴的一面，我怎么会对夺我童贞的人产生感激呢？贝儿实在不知道为什么，只有在胡思乱想中睡着了。
　　“太阳都照屁股了，起来，起来。”贝儿睡眼惺忪的醒来，发现下体的疼痛已经好多了。文哥端着早餐到她床前说道：“你下午不是就要上班，我送你吧！
　　反正也同一班飞机。“反正也拒绝不了，就吃饭吧，贝儿看着丰富的早餐，心想这一定又是花我自己的钱吧。文哥却好像猜到她的心意说道：”这餐我请客，你也辛苦一夜了。“
　　不知道为什么，贝儿竟有一种感动得想哭的冲动，但她还是忍下来，假装不在乎的说道：“是吗？那我开动了。”
　　文哥准时载她到了机场，就自己一个人去办登机走开了。经过一天的休息，贝儿穿起亮丽的空姐制服，看起来容光焕发，只是阴部还有点疼痛，所以走路姿势有些奇怪，座舱长淑英关心的问道：“贝儿，你看起来精神好多了，可是走路怎么怪怪的？”
　　贝儿心虚的答道：“我只是有点经痛，不要紧。”
　　淑英马上说：“那这次勤务我会注意，你就不用做太粗重的工作了。”
　　贝儿赶紧答道：“不用了，我真的没事。”
　　但上了飞机，淑英还是体贴的请其他的空姐推车，让她只做点轻松的工作。
　　一路无事，只有在迎送旅客下机时，文哥经过身边，拿出手机指了她一下，这是提示她等一下要看简讯的暗号。
　　没想到才三个月，自己跟这个流氓竟然这么心灵相通，就一个小动作就知道要做什么了，贝儿心里叹着气，脸上还是挂出职业的甜美微笑说道：“谢谢您搭乘本次班机，期待下次再为您服务。”
　　贝儿下了飞机，打开手机，简讯内容简单的写着：“请快回家，我等你。”
　　贝儿关起手机，出了机场大门，正要拦计程车离去时，淑英叫住了她：“贝儿，我想跟你说话。”
　　贝儿有点无奈，但毕竟是上司，只有说：“淑英姐，那我们约明晚七点在你家前面星光咖啡厅好吗？我现在实在有事。”
　　淑英说道：“那好，不见不散。”
　　贝儿终于上车回到了家，搭电梯上了12楼，到了一间雅緻的公寓，这就是她的‘家’，她没有回家的安心，反而从下体生出一种无法言喻的心跳，大概因为这家也是文哥帮她安排的，所以才会这样吧！
　　贝儿进了家门，脱掉制服，进了浴室好好的沖了个澡，就直接上床睡觉了。
　　她裸身抱着枕头，乳头跟阴部自然的靠在枕头游移着，开始湿润起来。我已经变成彻底的淫妇了吗？三个月前，我连睡觉都一定要穿着内衣外面再罩上一层睡衣才睡得着，什么时候，已经习惯一回家就裸着身子呢？
　　但是她实在很累了，混合着快感跟倦意再度入眠。这次是乳头被吸吮的感觉弄醒的，她不用睁开眼睛，就知道又是文哥在“吃早餐”，她也不反抗，就由着他挤压乳房吸吮着乳汁。
　　一直到文哥吃饱，她才打了个招呼：“你又来了。”
　　文哥答道：“我做好早餐了，起来吃吧！”
　　早餐是普通的荷包蛋跟培根，还有一大杯牛奶，她是个产乳的女人，需要大量蛋白质跟营养，所以份量都是常人的两倍。文哥看着全裸的吃饭的她，说道：“刚开始时，你都还知道起床要穿衣服，现在倒放开了。”
　　贝儿边吃边说：“反正被你强暴都要被脱光，穿不穿都无所谓。”
　　文哥只笑了一下，就到客厅去看电视。贝儿吃完了饭洗了餐盘，才披上一件浴衣到了客厅，跟着文哥一起看电视。又是卡通呀，这次是《飞天小女警》，很难想像这个流氓的嗜好竟然是看卡通，第一次发现也吓了一跳。
　　不过仔细观察，文哥跟其他流氓的确不同，不抽烟、不喝酒，穿着总是西装笔挺，若不是她亲身体验过他的兽行，外人只会以为眼前的年轻人是个普通的上班族吧！
　　文哥见贝儿走过来，就一把抱住了她：“你看，花花、毛毛、泡泡，哪个像你？”
　　贝儿一把推开：“我是妓女，她们是小女警，我高攀不上。”
　　文哥亲着贝儿的脸说：“别忘了，你也是人人称羡的空姐喔！你看，在你信箱又找到那么多情书。”文哥亮出一堆信函，撕开其中一封大声念道：“这是公司的男同事吧？亲爱的贝儿小姐：自从我第一眼看到了你……”
　　贝儿把信抢了过来，哭着跑进房间大叫：“你太过份了！”
　　贝儿就这样钻进被窝，不知哭了多久，听见文哥的脚步声，她止住了哭泣，反而开始颤抖起来。文哥掀开她的被窝，说道：“好了，别哭了，你有一周的假期是吧？前三天让你休息，后三天我都排好客人，最后一天就准备上班，知道了吗？”
　　贝儿只背对着文哥，一句话也不说，文哥一把把她抱了来，说道：“知道了吗？”
　　贝儿擦了一下眼泪，用微弱的声音说道：“知道了。”
　　到了约定的时间，文哥带着贝儿到了凯悦饭店，进了豪华的房间，拿了一件高中女生的制服给她，说道：“这次是全国教师会议后的余兴活动，来的都是老师，好好招待吧！”
　　“平时想玩学生不敢，就来玩我，哈！”贝儿一边无奈地笑着，一边穿上了制服，坐在床上等着客人到来。
　　“叮咚！”门铃一响，贝儿开了门，走进一老一少两个男人，看起来都斯斯文文，的确像个老师。
　　那年轻人对老人说：“校长，我想我还是走吧，我实在……”
　　校长笑着说：“不行，来了不干对不起漂亮小姐。你还是处男吧？今天就好好玩，也不愧我的栽培。”
　　年轻人见了贝儿穿的正是他任教学校的制服，整个脸都红了起来，脚步也动不了，校长看在眼里，笑道：“快过来帮老师服务。”
　　贝儿摇着腰肢走了过来，在年轻人的脸上吻了一下，就扶他到床上坐下，脱起了他的裤子，说道：“老师，我先帮你弄硬喔！”
　　玉手灵活地套弄着年轻人的阳具，又不时的吻着龟头，年轻人很快就硬了起来。连制服也不脱，贝儿把年轻人压在床上，一屁股就坐了上去，开始上下运动着，才动个几下，年轻人就叫着：“出来了！出来了！”
　　贝儿吻了一下年轻人的脸说道：“第一次都比较快，别介意。”说完就跟校长抱在一起，继续干下一炮。年轻人休息了几分钟，提着枪到了正在地毯上交合的男女身边说道：“校长，我可以加入吗？”
　　校长道：“她的菊花还闲着，你插那边。”就抱着贝儿侧着身让年轻人躺进来，年轻人挺起阳具想插入贝儿的菊轮，可总不顺利，贝儿说道：“老师，那里有润滑油，涂了以后比较好干。”
　　年轻人赶紧拿来了润滑油，挤在自己的龟头跟贝儿的菊轮上，再用力插了一次，这次顺利的进去了，贝儿就像三明治一样，被一老一少插干着，直到双方都射出为止。
　　两个老师穿上了西装，又回到人模人样，校长对年轻人说道：“这就是敬业精神，我们要教育学生敬业、乐群不是吗？”
　　年轻人笑着说道：“是呀！是呀！”
　　校长从怀里掏一把钞票交给坐在床上的贝儿，说道：“下课了。”就带着年轻人走了出去。
　　过了半小时，贝儿又听到“叮咚！”一声，以为是文哥来了，就躺在床上叫道：“门没锁，进来吧！”
　　“打扰了。”
　　贝儿抬头一看，是年轻人！年轻人摸着头来到贝儿身边说道：“我一直觉得你很面熟，刚刚我终于想到了，你高中时上过我的美术课，你是徐贝儿吧！”
　　贝儿被认出来，心里真的想哭，但还是装出一副职笑容说道：“老师，你回来不光是为了跟我相认吧？想再玩的话，要再付钱喔！”
　　年轻人不好意思的说道：“那这次就换你当老师好好教教我，我这方面实在没经验。”
　　贝儿抱着老师吻着说道：“老师，我们来吧！”两人开始了无数次的大战。
　　送走了老师，文哥又不知从哪里冒了出来，笑着说道：“你这女教师当得还真不错。”
　　贝儿这次没理他，一个人进了浴室洗起了澡来。




　　第三章 巧克力

　　今早是自己一个人起来的，没人吸乳头，也没人交合，整间房子空空荡荡的只有贝儿一个人。贝儿心里开始空虚起来，到了厨房，取出冰箱中的一盒高级巧克力，吃了起来。
　　‘这是那天跟淑贞姐喝咖啡时她送我的，’贝儿边吃着巧克力边想：“我大概只有上班时是个正常的女孩，下了班就好像进了地狱一样，一直被操插着，更可怕的是，自己已经习惯了。‘习惯这东西真是可怕，记得小时候，妈妈就告诉她每天都要洗澡刷牙，才是好孩子，她一直当个好孩子呀，为什么如今做爱也会成为习惯？’那恶魔一天没有强暴我起床，我竟然会觉的寂寞，这到底算什么习惯？‘想到这儿，文哥又像往常一样，出现在她眼前，连问也不问就拿起一颗巧克力吃了起来，向贝儿打了个招呼：”呦，早呀！“
　　贝儿没好气的说：“要吃之前也先问我一声吧？”
　　文哥赖着脸说：“你不是说所有的钱都交给我了吗？这巧克力是男人送的吧！”
　　贝儿把巧克力盖了起来，带点怒火的说道：“这是淑英姐送的，不准你再吃了。”
　　文哥笑着说：“刚好这礼拜最后一个工作是招待我们友邦的巧克力，你快准备吧！”
　　“巧克力！什么？”
　　“就是黑人呀，他们是足球队，来这儿体育交流的。放心，我也知道黑人的工作不好接，你负责三个就好。”
　　贝儿知道怕也没用，只有打开了巧克力，一个人全吃了下去。
　　工作地点是希尔顿大饭店，做的是最可耻的工作，工作地点却是一般庶民住不起的豪华饭店，贝儿走进金碧辉煌的大厅，不禁这么想到。
　　可不容她多想，文哥很快就把她带进了房间，房里已经有三个精壮的黑人等着，他们一见贝儿，就七嘴八舌的聊了起来，说的是口腔很重的英文，但贝儿还听的懂，大多是，黄种人怎那么瘦，看起来不耐操之类的话语。
　　贝儿听了有点生气，正要发火，想不到文哥操着标准英国腔英语跟那几个黑人说道：“别看我们的小姐瘦，上了你们就知道厉害。”
　　那几个黑人又跟文哥聊了一阵，就请他出去，准备好好享用大餐。三个黑人马上脱了衣服，把阳具凑了上来，只是三只肉棒很难协调，正不知哪个先上时，贝儿心想：“要就先苦后甘，我先选最大的把他弄出来，后面就轻松点。‘于是她主动走到阳具最大的黑人跟前，跪在跟前，吸吮了起来。阳具鼓了起来，好像足足三十公分长，塞满了贝儿的嘴巴，还露了一半在外面，其他两个黑人也在一旁手淫，三人在淫叫中一起发射，射着贝儿满头满脸的。
　　不等贝儿喘口气，刚刚在一旁手淫的两个黑人便一人一边的咬住了贝儿的双乳，边捏边吸了起来，两个饱满的乳房，一下就被吸的小了一号，只留下数条红红的指印，吸饱的两人，一人提枪攻口，一人直捣花心，另一个刚刚被服务过的黑人，也恢复元气在一旁手淫起来。
　　贝儿就像一只狗一样趴着被前后两个黑人狂干，身心的痛苦几乎到了极限，但是有有种无法言喻的快感夹杂在痛楚之中，这就是所谓痛快吧！
　　“啪啪啪……”大量分泌的淫水交织的精液跟阳具肉壁发出的至淫乐章又出现了，随着这个旋律，贝儿被三个黑人轮流操着阴道、口腔，一根拔出来又另一根补上去，不知道干了多少回，直到四人都瘫软在地上为止。
　　黑人拍拍屁股就走了，文哥进来，给贝儿看一叠厚厚的美金，说道：“看，这次是赚美金喔！还是我们纳税人付的钱。”
　　贝儿想到自己也是纳税人，就骂道：“我好像自己出钱玩了我自己。”
　　文哥凑到贝儿身边说道：“这也是国民外交，刚刚那群黑人可是对你讚不绝口呢！”
　　贝儿实在听不下去，只有躲进浴室，好好洗去那一身污秽。就在洗得差不多时，文哥走了进来，说道：“我也要洗，我们互相搓洗吧！”
　　说完就硬要贝儿坐下，文哥拿起了一罐精油，涂满了贝儿全身，开始用力搓洗起来，平时看不到的一堆污垢，就一团团跑了出来。搓洗完毕，文哥用热水帮忙沖个乾净，说道：“换你帮我了，用力点。”
　　贝儿被这么一洗，真觉得通体舒畅，也模仿着文哥的手法搓洗起来，可是用尽了力，还是被文哥说手劲不够。就这像一直被指导着，好不容易才洗完了这次澡，跟文哥一起走出浴室。
　　文哥又不要脸的抱起了她，说道：“服务完客人，就该服务主人了。”
　　贝儿抗议道：“你是强暴犯、龟公，不是我的主人。”
　　文哥耸了耸肩，就把贝儿丢到床上说道：“你说的都对，可是被干的总是你吧！”贝儿不能否认这个事实，也无法反抗，只有张开双腿，准备迎接文哥的强暴。
　　文哥也不客气，手、嘴并用的挑逗着贝儿的花心和红唇，不一会儿下体又湿润了起来，也不自觉开始发出呻吟。文哥见时机成熟，一边大喇喇的插进阴道，一边还羞辱着贝儿道：“说我强暴，可是怎么让我干得这么顺呀？你就承认自己是个淫妇不就轻松点。”
　　贝儿羞得眼泪流了出来，可对文哥的话却无法反驳，自己确实被爱抚一下就全身火热、下体湿润，现在这样被操，也还有无尽的快感，为什么会那么快乐？
　　这绝对不是幸福，只是单纯的肉欲，贝儿只有不断地这么告诉自己。
　　文哥一连干了两次，一次在体内中出，一次在口内发射。贝儿并不担心会怀孕，因为早在子宫装了避孕器，但是心里还是觉得很屈辱，毕竟从小就被教育只有结婚才能人道，如今竟成了人尽可夫的妓女，叫她怎么不难过？眼泪又不听话的流了下来。
　　文哥见她这样，轻抚着贝儿的秀发说道：“怎么了，刚刚不是很爽吗？”
　　贝儿现在只想找个肩膀依靠，也不管是仇人是恩人，就靠在文哥身上说道：“借我靠一下好吗？”
　　文哥只是继续抚弄她的秀发，也没说什么，让她继续靠着。
　　又是一天的开始，闪耀的阳光照进了房间，‘今天文哥也不在呀！对了，昨晚在饭店干了一夜，今天应该不会马上再强暴我了。’贝儿又洗了个澡，穿上来时的洋装，走出了饭店，叫了辆计程车回家去。
　　到了家里，听见厨房有动静，是文哥在做菜，又在做那千篇一律的荷包蛋加培根呀。贝儿熟门熟路的坐上餐桌，文哥见了就说：“你回来了，刚刚煎好的荷包蛋加培根，请慢用。”
　　不知何时，每天早餐大多吃这道菜，也不知道为什么，总是觉得特别好吃，大概因为每次文哥煮这道菜给她吃时，昨晚都做过“激烈运动”，肚子饿，当然什么都好吃了，贝儿大口吃了起来。看到文哥坐在面前看着她吃，就叉起一块蛋皮向文哥说道：“好吃，你要不要吃呀？”




　　第四章 空姐的约定

　　空中小姐是人人称羨的职业，穿着合身的旗着袍式套装成群走在机场，总引来不少男人色迷迷的目光。也是其中一员的贝儿，才考进公司一年就引来一大堆男性热烈的追求，有的天天送花，有的每天一封情书，但都被贝儿婉拒了。
　　在男性的心目中，贝儿好像是女神、公主一样，总是全心讨好、呵护，可是他们都不知道贝儿半年前已经成了高级妓女，接待着各国多金的男人，‘若是他们知道了，那会怎么想呢？’贝儿常看着满堆的情书花束，思考着这个问题。
　　“喂，小公主，好多情书呀！”
　　又是这个禽兽，心里嘴里都骂过他无数遍，可是就是对他没办法，嘴巴说不愿意，可是身体总是会自然的迎合着。又来了，文哥再度恬不知耻地脱起她的胸罩，吸吮她的乳汁。贝儿慢慢陷入迷醉，不能自拔，让文哥吸完了奶，又自然的跟他热吻起来，上了床，全身沾满精液。
　　贝儿看过文哥的身分证，他已经30岁了，可是每天还是像条活龙一样的操干她好几次都不会累，她接过很多更年轻的客人都没这么猛，难道只是不烟、不酒吗？跟文哥生活在一起半年了，发现他其实生活比自己单纯，吃喝只是粗茶淡饭，出去就是接头生意，没事就在家看卡通，看到她就强暴。
　　她是个龟公、禽兽，自己是个空姐、妓女，虽然已经在心里说了一千遍“我是被逼”的，可是真的是被逼的吗？也许刚开始几个月比较感觉的出来，但过了三个月皮肉生涯，却发现自己的身体一天不做爱，好像就很空虚，难道自己真的是淫妇吗？
　　贝儿发现自己忽然腾空起来，是文哥抱起了她，边走向浴室边说：“你在发呆什么？全身都是我的精液，爱我也不要这么爱呀！”
　　贝儿听到文哥这番冷嘲热讽，从文哥手上跳了下来说道：“我有脚自己走，不用你抱。”自己走进了浴室，好好的洗个乾净。
　　文哥在浴室外面道：“贝儿，你老爸又来找我借钱了，你说该怎么办呀？”
　　贝儿听到心一惊，关掉水龙头：“什么！你说什么？”身体也没擦乾，就全裸的闯了出来，刚好扑进文哥的怀里，贝儿哭着问道：“你这个禽兽，你又借他钱了对不对？”
　　文哥似笑非笑的回应：“那当然了，我又借了他五百万，他是说会还啦，不过我看最后还是你还。”
　　贝儿终于崩溃了，哭倒在床上，发疯似的哭叫着，文哥也没多理他，只是走了出去，顺手轻轻的带上了门。
　　“喂，我帮你请了假了，说你身体不舒服，这几天你就休息吧。喔，对了，你爸约你在凯悦见面，去不去由你了。”文哥放了一张写着详细时地的卡片在床头，就出门了。
　　贝儿擦乾了泪，把那张卡片揉成一团，用力向前丢去，可是过了一会，又捡了回来，看了里面的内容，再丢进垃圾桶中。
　　穿戴整齐的套装，画上淡妆，贝儿依约到了凯悦，满头白发的父亲已经坐在那里等她，一见到她，就热情地上前拥抱，拉到到座位上，点了两杯果汁，开始热情地跟她说这次的生意如何如何。
　　都是一些傻话，什么澎湖海底有明朝的宝船，上次打捞的地点差了一公里，这次再投入资金，一定可以捞到宝物。最后还拉着贝儿的手，老泪纵横的说道：“贝儿，都是我不好，上次伪造你的签名跟文哥借了一千万，还硬把你跟文哥凑成对，还好文哥人很好，又肯借我五百万，他还说上次的一千万就算了，还跟我保证一定会好好对你。等我捞到宝藏，我一定帮你办最好的嫁妆，你就跟文哥结婚，生一堆孙子给我抱。”
　　看到父亲这个样子，贝儿又心软了，本来想把一切公开，让他气死，可是眼前看到的只是个想在生命的尽头做最后一博的老头，她拍了拍父亲的手，说道：“爸爸，你放心吧，就用心去寻宝，不用担心我了，文哥也真的对我很好。”
　　父亲安下了心，马上叫了服务生，点了满桌子的菜，好像要把他的父爱都灌在美食里，不断的劝着贝儿多吃。贝儿虽然清瘦，却是个食量不小的女孩，也就顺着父亲的意思大吃一顿，才送父亲上了车，一直到车子消失在路的尽头，贝儿才转身离去。
　　回到了家，就看到文哥在看卡通，文哥见她回来，关掉电视问道：“父女相逢如何呀？”
　　贝儿轻描淡写的说道：“还是老样子，满口寻宝经。”
　　文哥向贝儿招了一下手，贝儿也不知怎么的听话地就走向他怀里，文哥亲着贝儿的耳根说：“淑英打电话来关心了，你明天还是去上班吧！”
　　贝儿点点头，文哥也不知兴奋个什么劲，一把抱起了贝儿走向房间，一下就把贝儿丢到床上，又是一次例行的强暴。
　　文哥在贝儿体内射出后，抱着贝儿说道：“我答应你爸爸娶你了，你说好不好呀？”
　　贝儿冷笑道：“你不是别忘了我还要赚皮肉钱还债呀！”
　　文哥说道：“当然没忘，结婚之后你还是继续当妓女，继续还债。”
　　贝儿实在搞不清楚这个禽兽是怎么想的，就随口说出了一个不可能的条件：“如果我爸找到宝藏，我就答应你娶我。”
　　文哥好像认真起来，伸出小指说道：“那我们打勾勾，一言为定。”
　　贝儿心里骂道：“你小鬼呀！明明是大淫虫还玩小孩游戏！‘但为了避免他再啰嗦，就勉强伸出小指，跟他勾了一下，说道：”好啦，打勾勾，下半夜就别干我了，我明天还要上班呢！“




　　第五章 幸福之宝

　　这次的勤务又结束了，贝儿一下了飞机就接到文哥的简讯：贝儿，父病危，速至台大医院。贝儿一看大惊，火速赶到医院，好不容易问清了父亲的病房，发现满头白发的父亲昏迷不醒的躺在加护病房，全身插满了管线。
　　她急得飙出泪来，拉着医生问：“到底怎么了？”
　　医生答道：“病人是在潜水作业的时候被卡在水底，现在脑部缺氧，昏迷指部只剩二，加上年纪又大了，你要有心理准备。”
　　贝儿听了全身无力的瘫坐在椅子上，喃喃的说道：“笨蛋，终于赔上一条命了吧！”
　　这时文哥出现在她背后说道：“人还没死呢，你怎么这么狠呀！”
　　贝儿一看到文哥一股脑把闷气发了出来，用力槌着文哥的胸口骂：“禽兽，都是你，赞助他做傻事就算了，还拖我下海！”
　　文哥抓住了贝儿的手，忽然表情严肃起来，把她抱进怀里说道：“这次宝藏是真的找到了。”
　　文哥抓着贝儿的手，出了医院，上了车，直奔银行的保险库，他们通过几道关卡，工作人员搬出一个陈旧的木箱放在桌上，文哥打开木箱，一道五彩光芒射了出来，里面都是个斗大的彩色宝石。
　　文哥说道：“你父亲就是为了这口箱子卡在沉船的夹缝里，他被救出来时，还一直念着你的名字。”
　　贝儿的看着宝石的光芒，眼泪滴在宝石上，光线又折射了一下，贝儿重重的把箱子关上说道：“笨蛋就是笨蛋，寻宝寻到命不保，有什么用！”说完头也不回走了出去。
　　贝儿没有去医院，而是直接回了家，把衣服脱光洗了个澡，裸身躺在床铺上喃喃的说道：“这下子债还清了，命也没了，女儿还是做了妓女，这是怎么回事呀？”一边胡思乱想，一边双手却不安份起来，贝儿一手握着自己的乳房挤压，让乳头喷出乳汁，一只手摸到了下体，开始自慰起来。
　　我也是个禽兽了，老爸病危，我还在床上手淫，大脑反省，可是身体一点不知悔改，还用手指插进自己的阴道、肛门，我真是个变态，还想自己玩双管，已经停不住了，贝儿就就这样天人交战的手淫了一整晚。
　　隔天一早，终于冷静了点，赶到医院时，加护病房已经换了个人，贝儿焦急的四处寻找时，文哥叫住了她，贝儿看到文哥一身黑色西装，心里暗叫不妙，果然，文哥开口就跟她报告：“他走了，走得很平静。”
　　奇怪的是贝儿已经没有泪了，她说道：“至少他完成了梦想。”
　　接下来几天，在文哥帮忙下，顺利的处理完父亲的丧事，这几天文哥没有再强暴她，一切告一段落后，贝儿用继承下来的宝藏还清了债务，搬出那个家，恢复空姐的生活。旁人风闻到她离开了男友，就好像野蜂採蜜一样，追求者围绕身边，贝儿又恢复了那种备受呵护、宠爱的日子。
　　几个月过去，双峰没有每天的吸吮刺激，渐渐不再产乳，乳晕恢复了粉红，阴毛也长的又浓又密，遮住了原本敏感的阴户，但不知为什么，心里总好像少了一块东西，每天一定要手淫高潮过才能入睡，贝儿心想，这就是当妓女的后遗症吧，自己玩总好过被人玩。
　　不知不觉，又是父亲过世已经一年了，贝儿在他的忌日，带了一束鲜花，穿上一套黑纱洋装，到了墓地扫墓，她僱了墓旁的工人除过草后，自己烧了纸钱，点上一束香默祷着：希望父亲保佑我能找到幸福。
　　就在张开眼时，贝儿却感到屁股一阵刺痛，那熟悉的摧心感觉又回来了，该不会是……接着眼前一片黑暗，再度醒来时，她发现自己全身赤裸的被绑在文哥家的床上。
　　没错！是那个禽兽，贝儿不住的颤抖，那熟悉的脚步声、那摧心的感觉。只见文哥笑着走了进来，一进来就亲了一下贝儿的乳头说道：“这样不行喔！要乳就要吸，我不在时，你也要买个吸乳器自己吸嘛，你看，都乾了。”
　　贝儿骂道：“禽兽，我已经没欠你钱了，你还想怎样？”
　　文哥笑道：“没欠钱是不用再当妓女没错，可是你忘了我们打过勾勾，找到宝藏就要嫁给我不是吗？”
　　贝儿叫道：“你这个流氓，快放了我！绑架是要判重刑的，这次我一定要报警。”
　　文哥托着下巴道：“我好怕喔！可是你奶奶的问题要先解决。”
　　贝儿看到文哥手上多了一只针筒，是泌乳针！贝儿哭叫道：“文哥，我不想再当乳牛了，这样好了，你放了我，我们可以用男女朋友的关系正常交往，拜託你不要给我打针。”
　　文哥摇摇头：“女人有乳房都不产乳，才是违反自然。你别乱动，要不然会更痛！”说完把贝儿翻了个身，用全身的重量压住，拿了一个棉球沾了酒精，在贝儿的美臀上消毒一下，就把那粗大的针剂打了下去。
　　文哥打针的的技术不错，其实不怎么痛，只是内心的绝望跟恐惧在打完针后一下溃堤，贝儿哇哇大哭了起来。
　　文哥轻拍一下贝儿的屁股说道：“好了，以后每天打一针，连续七天，你的泌乳功能应该就会恢复了。”说完开始脱起衣服，又说：“见到美女不干是对不起自己。”
　　文哥开始用舌挑逗着贝儿的阴蒂，才没几下，淫水就汩汩的沾湿了阴毛，文哥说道：“还是这么淫荡，真好。”说完就挺起阳具，用力刺了进去。文哥先是缓缓抽动，见贝儿发出呻吟后，再加速插抽，贝儿实在是受不了了，原本拼命忍耐不动的臀部，开始配合插抽律动了起来。
　　文哥叫道：“好！就是这样，真是名器。”贝儿的阴部随着高潮，一边喷出淫水，一边伸缩了起来，紧紧咬住了文哥的阳具好久，一直到双方筋疲力尽，贝儿就这样又被文哥强暴了。
　　就这样连着三天，贝儿跟文哥都没出门，每天就是吃、睡、干、打针，贝儿全身的孔洞都被插遍了，好像又恢复到当妓女的惨状，被干得全身都是精液后去洗澡，出来还要被干，又是全身精液。
　　但文哥毕竟是一个人，还是比当妓女时一次要应付一群男人轻松多了，贝儿不禁这么想着。想到这里，贝儿痛骂自己道，什么轻松，你当当自己是妓女呀，现在要赶紧逃出去报警！
　　正想着如何逃时，房门又打开了，文哥拿着空姐制服走了进来说道：“你下午不是要上班么？我帮你把制服拿来了。”
　　贝儿惊讶的说道：“你要放了我？”
　　文哥说道：“我又没绑你了，何来放呀？”就一把把还躺在床上的贝儿拉了起来，带到餐厅吃起了文哥新开发的蛋饼饭团。
　　文哥跟往常一样，看着她吃早餐，贝儿实在忍不住这目光，就问道：“你不怕我报警？”
　　文哥说道：“因为你的高潮绝对假不了，所以我不怕。好了，快吃，吃完我送你去上班。”
　　贝儿听了根本无法反驳，但是心中还是决定，到机场后马上报警，把这个强暴犯绳之以法，所以像往常一样坐上了车，一路开到机场。到了机场门口，文哥忽然从怀里拿出一个盒子，说道：“这是结婚戒指，用你爸捞的宝石做的，很漂亮喔！”
　　文哥打开盒子，是斗大的红宝石戒指，文哥把戒指戴在贝儿的手上，说道：“你这次飞回来，我们再办婚礼吧。拜！”
　　贝儿走到航警局前，正准备走进去时，午后的阳光照到了红宝石，闪出一道红光，刚好刺到她的眼睛，她犹豫了。正站在警局前不知如何是好时，淑英突然出现在她身后叫道：“好大的宝石呀！照得我眼睛都睁不开了，是哪个男人呀？
　　快告诉我。“贝儿微笑的说：”就那个接送我上下班的普通人。“
　　淑英说道：“你不是跟他分手了，怎么现在……？”
　　贝儿笑了一下：“好了，淑英姐，别聊了，我们还有勤务呢，走吧！”
　　两个空姐牵着手加入其他空姐的队伍中，准备着这次的飞行。




　　第二部 乳博士


　　第一章 情人节新娘

　　“贝儿，恭喜，你终于结婚了。”
　　“恭喜。恭喜。”
　　贝儿拿着一大堆喜饼，一一分给公司同事，恭喜声此起彼落，但是可以看出来男同事在礼貌性的恭贺中，眼神都有点落寞。他们心里都在想：“干，又一个美女被把走了。”
　　“贝儿的乳房好像又更大了，是不是她未婚夫每天揉出来的呀？”
　　“真好，我也想要。”
　　贝儿把喜饼分完，淑英出现在她面前：“贝儿，你结婚后就辞职了吧，真有点寂寞呀！”
　　贝儿轻拥了一下淑英：“淑英姐，以后我们也可以常约会呀！”
　　淑英脸都红了：“你老公不会嫉妒吗？”
　　贝儿妩媚的笑道：“我们都是女生呀！”
　　这时一名男同事过来说道：“贝儿小姐，请来办离职手续。”
　　贝儿礼貌的说道：“好，那淑英姐，婚礼要来喔！”
　　这名男同事色迷迷的盯着贝儿胸部说：“把这些文件填一填，再到更衣室脱下制服缴回就可以了。”
　　贝儿把胸部靠到男同事边上，红着脸说：“可是，空姐制服是我最美好的回忆，我可不可以不要缴回呢？”
　　男同事被刺激得小弟弟都翘起来了，红着脸说：“这……这不符规定。”
　　贝儿却把朱唇靠了过去，亲了男同事一个脸颊，把男同事的手抓到胸部上说道：“这样可以了吧？”
　　男同事发现双手抓着贝儿丰满的乳房，心里想放开，可是身体完全放不开，红着脸说道：“好……好吧，我会处理的，喔……”
　　男同事发现自己射精了，贝儿调皮的看了一下他的裤子，又亲了一下他的脸颊说道：“这是我们两人的小秘密，我不会说出去的。嘿！”
　　说完风姿绰约的走出了大门，门口已经有一台高级休旅车等着她，她上了副驾驶座，打了个招呼：“嗨！”
　　文哥一手握着方向盘，一手却往她乳房摸去，回道：“都办好了吗？我们走吧！”
　　贝儿没有反抗，反而抓着文哥的手探到了自己阴部，文哥笑道：“都湿了，淫妇，刚刚跟谁做过了？”
　　贝儿娇笑道：“才不告诉你呢！”
　　两人相视而笑，文哥发动引擎，两人扬长而去，只留下一股沙尘。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　婚礼安排在西洋情人节白色教堂举行，贝儿跟文哥都不信基督教，纯粹是看中了西式婚礼的气氛才作了这样的的安排。双方亲朋都到齐了，把教堂挤得满满的，贝儿又发现了一个她不知道的事实，没想到文哥的家族比她正常，父母都健在，连他大学教授都来了。
　　反观贝儿，只有母亲那边的亲属舅舅们跟公司好友淑英他们出席，她不禁问道：“流氓不是都是问题家庭，你这算什么？”
　　文哥笑着说：“看来问题家庭也出美人呀！”
　　贝儿气得嗯了一声，文哥安抚道：“别这样，时间到了，该我们出场了。”
　　就扶着贝儿，顺着结婚进行曲的节奏，完成了婚礼。
　　婚礼后的喜宴，文哥的教授过来自我介绍：“我是麦克。安东尼，是文哥的大学教授。”说着拉着贝儿的手亲了一下，贝儿被这突来的一吻吓得缩了一下。
　　安东尼教授笑道：“新娘子真是可爱。文哥你回来吧，我们继续研究吧！”
　　文哥笑道：“老师，当初我们俩不是一起被赶出剑桥吗？现在你又找到学校啦，不可能吧？”
　　安东尼教授道：“学校是不可能，但金主是有，我现在受美国大药厂资助，继续研究呢！”
　　文哥笑道：“那我考虑一下，现在别谈工作了，先好好享受喜宴再说。”
　　师徒两人又寒暄了一阵，文哥就带着贝儿去跟其他宾客敬酒了。
　　婚礼圆满结束，两人进了饭店休息，一起洗了澡裸体抱在一起，贝儿问道：“婚礼上那个外国人到底是谁？”
　　文哥亲了贝儿一下说道：“他是我大学教授，我们因为研究泌乳剂这种禁断的东西被赶出学校。”
　　贝儿非常疑惑：“泌乳针不是很多缺乏乳汁的妇女也会使用吗，你为什么说禁断？”
　　文哥说道：“我们研究的泌乳剂，不是普通的催乳剂，还可以达成丰胸、量产、性感的多重功能。”
　　贝儿道：“这是什么意思？”
　　文哥得意地说道：“你不就是最好的例子，你自己想想，没被我改造前有这么性感，胸部有这么大，乳汁能产这么多吗？”
　　贝儿觉得非常屈辱，气得大叫：“你这个禽兽！”
　　可是文哥的唇封住了她的嘴，手游移到她的阴部挑逗着，贝儿很快便沉浸在快感中，只能“咿咿呀呀”的呻吟。
　　文哥继续解释道：“所谓禁断，就是这性感功能啦！我们开发的泌乳剂不止是乳汁的开关，还是情欲的钥匙，当初医学院那些卫道人士认为这会引发犯罪，罪大恶极，就把我跟教授赶走了。”
　　“可是我们两人发明的东西很快被有心人发现了，这可是妓女之宝，不论是如何的贞洁烈女，都可以改造成花痴妓女，是这个组织，让被赶出学校的我还能无忧无虑地生活到现在。”
　　贝儿除了骂变态，身体早就不听使唤任由文哥轻薄。这时文哥忽然住了手，说道：“你现在是我妻子了，你要支持我吗？”
　　贝儿稍稍清醒了点说：“你有什么计划？你要做什么坏事？我是不会助纣为虐的！”
　　可文哥的龟头却顶着贝儿的阴户，说道：“贝儿，要不要干？一句话！”
　　贝儿被刺激得又陷入狂乱：“我……不要……哇……拜託……”
　　文哥这时加强攻势：“淫妇，夫唱妇随你懂不懂呀？”一边开始吸吮起贝儿的乳头来。
　　贝儿再也受不了，狂叫道：“快插进来！我不管了，干什么都行！就快插进来！”
　　文哥放开贝儿的乳头道：“你给我发誓！”
　　贝儿只能失神的叫着：“我发誓，无论你做什么我都帮。快干我，快干！”
　　文哥狂笑着，挺起了阳具用力插入贝儿的花心，疯狂地插抽着。




　　第二章 性感研究室

　　“老师，不简单呀，在我做龟公的这段时间没想到你已经做到这程度了。”
　　“这只是初步，如果人人都能享受这幸福，就世界大同了。”
　　“是日夜宣淫吧！”
　　师徒两人哈哈大大笑的同时，贝儿端着茶水走了过来，到了客厅的桌前，就双膝下跪，佈置起了茶具，熟练的倒了茶后，才站起了身，轻轻一个欠身，想走出去，文哥叫住了她：“贝儿，坐到我们中间，让你见识老师的研究。”
　　贝儿心想：“可恶，我都已照你说的酒店小姐的方式服侍你们了，还要逼我看什么髒东西？‘就拒绝道：”对不起，厨房里还有菜要煮，不能陪你们了。“
　　说完转身就要走，可是文哥说道：“真的吗？你不想知道解药吗？不想恢复正常吗？”
　　贝儿迟疑了，停下了脚步，加上安东尼教授也起身拉着她的手，就这样半推半就的被拉进这两个男人中间。教授按下遥控器，把刚放完的影片重头播起，画面上出现了几个大字：“性感研究室”。
　　影片好像是很久之前拍的，出现了几个女人，全身赤裸的躺在病床上，黑、白、黄、红各色人种都有，贝儿恨恨的说道：“这都是被你们绑架的女孩吧？”
　　安东尼教授笑着说：“她们是自愿的。你注意看，每个女孩的表情是不是很享受呀？”
　　镜头特写到一个白种女孩，她正一手捏着自己的乳房挤乳，一手抓着按摩棒戳刺着自己的花心。贝儿看了脸都红了，闭起眼睛别过头去，可文哥把她的头强迫转回，厉声道：“给我看，你不是也常这样！”
　　贝儿受到这个屈辱，眼泪不听话的流了下来，但不能否认的是，现在的她，的确也常这样自慰。
　　这时安东尼教授解释道：“这个女孩，之前是个性冷感患者，跟你一样，被我们用了泌乳针后，就变成这样了。接下来你可以看到她以前的样子。”
　　画面上出现那个自慰的女孩，跟着丈夫前来求医，两人看起来都很不快乐，尤其是老公，拼命抱怨跟老婆做爱跟死鱼一样，那老婆也骂回去，两人就吵成一团。
　　接下来的情节就是老公要接那被改造过的老婆出院，那老婆全身赤裸裸的，吵着不愿穿衣服，两旁的护士好不容易才劝她穿上洋装，刚穿上衣服时，她发了狂似跑去脱老公的裤子，开始吸吮起来。
　　那老公好像挣脱不了，就由着她吸吮，过了一会两人开始脱了衣服做爱，整间屋子都是他们的淫叫。
　　又转了一个场景，那对夫妻好像死了，但是他们紧紧的抱在一起，工作人员怎么分也分不开，最后其中一人拿了一个锯子，往他们的下体锯去。
　　贝儿吓得大叫，一时昏了过去，过了几秒后才清醒过来。安东尼教授说道：“这是新药刚开发时，遇到的失败，因为极度的兴奋引发精神分裂，失控的性行为，休克反应，可是下一段你就可以看到成功的案例了。”
　　文哥说道：“当初就是死了人，我们两个人才会被赶出来。”
　　接下来的影片新多了，非常清晰，但看得出来好像是某个隐藏镜头偷拍，一个穿着军装的女性，走进了像诊所的地方。
　　安东尼教授说道：“她是美军少尉，因为生理期不顺来我们医院求诊。”
　　那医生正是安东尼教授，他细心的诊察之后，拿了一杯水给少尉喝下，少尉好像有点头昏，倒在教授怀里。
　　贝儿骂道：“师徒都一样，狼狈为奸！”
　　安东尼教授跟文哥反而无耻的笑着：“精彩的还在后面呢！”
　　影片继续播放，镜头照到少尉跟一群女性都像实验动物一样被关在透明的箱子里，只有头部跟臀部露出箱子外，研究人员用粗大的针筒在她们的臀部上施打着透明的药物。
　　镜头转换成阴部的特写镜头，贝儿发现这群女性的阴毛都被剃光了，更可耻的是阴户都被扩张器撑开，可是她们的表情却无比兴奋，就像一群发春的雌性动物一样。
　　镜头深入阴道，只见肉壁不断抽动痉挛着，安东尼教授解释道：“这证明了我们的药物能将一般女性的阴道改造成难得一见的名器。”
　　镜头慢慢拉远，只见少尉的股下喷出一道液体，其他女性好像受到激励一样也纷纷喷发，文哥亲着贝儿道：“看，集体潮吹，还喷这么高，你的潮吹要加强了。”
　　贝儿厌恶的别过头去，可是乳房被文哥抓住，下体也开始潮湿，摧心的感觉让她无法反抗，只有继续看下去。
　　接下来又转了镜头，只见那群女性从病床上爬起来，纷纷解开病服的上衣，露出丰满的乳房，把她们接在透明的管子上，乳汁开始吸了出来，很快的注满了接着管子的唧筒，安东尼教授说道：“这是电动的喔！”
　　文哥抓着贝儿的乳房，挤出了一点乳汁后说道：“我是给贝儿买了一个手动的。”
　　贝儿知道反抗也没用了，只有像个木偶一样面无表情地表达沉默的抗议，可是画面上出现了一个小女孩，让她无法沉默的叫了出来。
　　画面上的小女孩梳着双辫，看起来像个小学生，长得很漂亮，阴毛都还没长就受到刚才那群女性同样的对待，最令人惊讶的是，她看来未发育的胸部在汲乳器的吸引下也滴开始滴出了乳汁。
　　贝儿终于忍不住了，挣脱了师徒，跑向门口：“变态、禽兽！我要报警。”
　　刚要夺门而出，确发现自己的穿着暴露的女仆装，一双美乳还露在外面晃呀晃的，贝儿哭着蹲了下来。文哥走了过去，一把抱起了贝儿说道：“你最好赶快觉悟，想通了就轻松了。”
　　贝儿哭骂道：“想通什么？像你们一样变态、犯罪？”
　　文哥说道：“这都是人类心里所想所要的，只是我们把它实现出来，你想想看，现代社会有多少女人能像你一样每天这么爽？她们才有病，你才健康呢！”
　　贝儿哭道：“什么歪理，你们只是想制造性奴隶罢了。”
　　安东尼教授说道：“我们是在开发人体潜能，制造性奴隶是附带的，现代这个社会，一切都讲钱，已经变成无情的世界了，我最终的目的是制造一个有情的世界，让众生都能幸福。”
　　贝儿反驳道：“那被你们绑架的女生呢？那个小女孩呢？绑架她们明明就是犯罪，能制造什么幸福！”
　　安东尼教授说道：“一开始她们的确会不习惯，但习惯后就会时时刻刻从身心幸福起来。文哥，看来贝儿的身体还没改好呢！”
　　文哥充满歉意的说道：“是呀，都怪我，我会好好调教的。”
　　贝儿就被他们两人抱进了房间，最后只听到贝儿的哭叫声：“不要！哇！你们要干什么！不要呀！”




　　第三章 空姐补习班

　　“贝儿，我的天呀！才几个月不见，你腰更细，胸部更大了，皮肤白里透红的，你是怎么保养的？”
　　“淑英姐，我老公疼我啰！对了，淑英姐，我跟你说的事考虑得怎样了？”
　　“我就答应了，我已经33岁了，当空姐太老了，多亏有你帮我介绍这个好出路。”
　　就这样，资深空服员许淑英当上了贝儿开设的空姐补习班的班主任，由于有淑英十几年航空界的人脉，一传十、十传百，很快就传开了，一下子许多女孩都怀抱着飞上天的梦想来报名参加。
　　由于淑英的努力，不到一年，贝儿的空姐补习班录取率冲到了第一名，加上收费非常便宜，永远比其他补习班少两成，很快执得业界牛耳。
　　这天文哥跟贝儿来到补习班闲逛，淑英一看到他们就迎了上来：“文哥，你怎么有空来呀？”
　　文哥笑着说：“我是无业游民，随时有空。”
　　淑英有点鄙夷了看了他一眼，就跟夫妻俩说道：“文哥，你就自己逛逛，我跟贝儿有业务谈。”
　　文哥也看出淑英对他的轻视，不过他不愠不火的说道：“好呀，你们俩好好工作，我自己会处理的。”说完就走开了。
　　淑英拉着贝儿的手，说道：“我实在很担心你，本以为你嫁的是个老实人，可是这一年来，他好像从来没工作，整天都游手好闲的，你难道就这样让他吃软饭？”
　　贝儿笑着说：“没关系，我是有钱人，不会让他吃垮。”
　　淑英继续说道：“话不能这样说，再有钱，也会坐吃山空。我不知道你怎么想的，我们这个空姐补习班，看来风光，其实一直亏损，我们的名声这么好，你是不是该考虑涨学费了，赔钱的生意没人做呀！”
　　贝儿还是像没事人的笑着说：“淑英姐，我们便宜是帮女孩追梦呀！你看这一年来，有多少女孩在我们帮忙下考上空姐，就算没考上的，也学会了优雅的气质仪态，钱这种小事，你就不必担心了。”
　　淑英还是想说：“可是……”贝儿轻轻的抱住了她，说道：“不要可是了，带我去看看新来的女孩好吗？”淑英脸都红了，只有顺着贝儿的意思，带着她走开。
　　这时文哥的身影出现在她们背后，看着两个女人的离去的身影，嘴角泛起了一种似笑非笑的神情。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　淑英带着贝儿逛了一圈补习班后，贝儿忽然跟她说道：“淑英姐，今天是文哥的生日，我想帮他办个庆祝会，可是他家人都在英国，我们在台湾也没什么朋友，想请你来热闹一下好吗？”
　　淑英推拒道：“我不想当电灯泡，你们还是自己庆祝吧！我……”这时贝儿忽然抱着淑英，用有点哀求的声音说道：“拜託，我好想你来……”淑英脸又红了起来，只有说道：“这个傻孩子，好吧。”贝儿听了开心的像孩子一样，对淑英又亲又抱的，两人约好了时间后，贝儿才雀跃的走开了。
　　贝儿坐到了文哥车上，脸忽然沉了下来，说道：“下手不要太重，不然我不饶你！”
　　文哥淫笑的说道：“我是帮她，33岁了，还是处女，这像话吗？她凭什么不能享受性爱？”
　　贝儿冷笑道：“你又知道她是处女了？你神仙呀！”
　　文哥一把摸到贝儿的阴部道：“是不是，我用闻的就闻出来，你等着瞧。”
　　贝儿这时只能发出“咿咿呀呀”的淫叫，根本无法反驳。文哥笑着拿出一根黄瓜，插进了贝儿的阴部道：“我要开车，这根先顶着，走吧！”
　　随着隆隆的引擎声跟车辆的振动，被插入黄瓜的贝儿不断淫叫着一路开回了家。
　　回到了家，贝儿想拔掉下体的黄瓜，可是文哥却说：“我们一起运动一下，爬楼梯吧！”贝儿想抗议，可是还是被拉到了楼梯间，推着上楼梯，文哥继续催促：“才12楼，夹好上去，要不然等下淑英就完蛋。”
　　贝儿真的好想哭，可是为了淑英姐，只有忍耐着阴道不断痉挛的快感爬着楼梯，文哥还不时打着她的屁股催促，还警告道：“不准弄断，等一下上楼我要看到完整的黄瓜！”
　　贝儿除了心中痛骂：“变态！‘也没有办法，只有这样夹着上了12楼。打开家门，文哥才撩起贝儿的裙子，准备把黄瓜拔出，可是他的眼神一转，又说道：”
　　都已经这么湿了，乾脆让你潮吹好了。“
　　说罢就把贝儿推倒在流理台上，用黄瓜快速插抽着贝儿，才没几下，贝儿疯狂的淫叫道：“出来了！”随着这声淫叫，一股喷泉从贝儿股间画出一道漂亮的弧线。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“叮咚……”
　　“来了！是淑英姐吧？”
　　淑英穿着一套粉红的高级套装，手里拿着一盒礼物说：“这是给文哥的，你交给他吧！”
　　这时文哥笑着走了过来，接过礼物拆开说道：“是领带呀，花色还蛮有品味的，不过你没发现我穿西装从来不打领带吗？”
　　淑英有点生气：“对不起喔，那我可以换个礼物给你。”
　　文哥邪笑的说道：“哈……我用不着，但你可以，贝儿！”
　　贝儿忽然出现到淑英身后，哽咽的说了一声：“对不起！”
　　淑英发现屁股一阵刺痛，发现事情不妙，但是身体已经站不稳了，整个人扑在了文哥身上，文哥抱着淑英，嘉许的看着拿着针筒颤抖的贝儿，说道：“干得好！哈哈哈——”




　　第四章 处女轮奸

　　淑英虽然全身无力，就这样被文哥一把抓进了房间，但意识还是非常清楚，就在文哥把她放到床上时，她虚弱的叫道：“贝儿……贝儿，快救我！”
　　文哥看她这样子，又心生一计，把在一旁颤抖的贝儿抓来，说道：“就由你剥光淑英姐姐吧！”
　　贝儿实在不愿意这样做，摀着耳朵，蹲在地上哭叫起来，可被文哥硬拉了起来，威胁道：“如果我动手，难保她身体不会少一块肉。”
　　贝儿吓得只有亲自动手，流着眼泪开始解开淑英的外套，可是发现外套被卡住了，脱不下来，淑英又用痛心的眼神看着她，正不知怎么办时，文哥递了一把剪刀，为了不再看见淑英那心碎的眼，为了赶快脱离这地狱，贝儿只有心一横，从上衣剪了下去。很快的，淑英数万元的高级套装变成碎布，贝儿丢下剪刀，哭叫着跑了出去。
　　这时文哥拿了刚才淑英送他的领带走了过来，把它打在裸身的淑英颈上，紧紧的束起说道：“我说会用到的。”淑英已经说不话来，只有拼命眨眼，愤恨的看着文哥。文哥好像知道她的心思般说道：“很恨我对不对？但我保证几天之后你会爱上我，哈哈哈……”
　　淑英被领带束得喘不过气来，整个脸开始扭曲痛苦，文哥看了赶紧松开点，说道：“太紧了，对不起，让我看看你的穴紧不紧。贝儿，打灯，拿内视镜。”
　　淑英只见贝儿换上了护士服真的拿着文哥指示的东西走了进来，心里叫道：“不好，这孩子已经被这变态控制了！‘就算这么冷静的想，但一个良家妇女，双脚忽然被撑开，照着强光，阴户又被放入一个冰凉的器械，那种羞耻真是难以形容，淑英的眼泪再也止不住，不断的流了下来。
　　这时文哥指示：“贝儿，把监视器搬给淑英姐看。”
　　贝儿像个人偶一样，言听计从的搬了一台监视器到淑英眼前，文哥这时像上健康教育的老师一样，开始解释起了淑英的生理构造：“淑英姐，这是你的大阴唇，这下面是小阴唇。喔！插在里面的是阴道扩张器，你已经上了麻药，所以不痛的，放心。”
　　说罢把扩张器撑开，淑英虽然身体不痛，但心里滴血，本来已经发不出声音的喉咙还是虚弱的叫了一声。文哥拿着内视器，伸进了阴道：“你看，我猜得没错，淑英姐你还是处女，你看处女膜好完整，只有一道缝，像这样再不开苞，以后荷尔蒙失调，会影响健康喔！”一边顽皮的向护士贝儿比了一个胜利手势。
　　贝儿看了真不知该哭还是该笑：“他又说中了！‘说罢，文哥把扩张器拔出，拿起剃刀，一下把淑英浓密的阴毛刮个乾净，说道：”贝儿，你看，33年不用，阴户还是会黑，还不如趁粉嫩时快干。“
　　淑英听了只想死，可是却连咬舌自尽的力气都没有了，只有继续流着泪。贝儿见了拿着手帕细心的擦拭着泪，在淑英的耳边说道：“淑英姐，忍耐一下，你很快就跟我一样了。”
　　淑英听了更加万念俱灰，她知道，一切都完了，只是不知道往后的命运会如何呢？正在她绝望的时候，发现文哥拿了几根细针过来，熟练地插在淑英的乳房上，又拿了几根针刺在淑英的阴蒂跟腹部。
　　淑英的乳房、阴户就像刺蝟一样，文哥端详了一下，说道：“这是新型泌乳针，已经不只泌乳功能了，我跟老师想了好几个名字，暂时就叫它性感针了。”
　　淑英看到自己这个样子，急得都快发狂了，可是发现一股股暖流从扎针处流了出来，一直冲到脑门，淑英开始觉得迷糊，慢慢失去神智。
　　等她再度醒来时，发现自己被全裸的绑在工地的铁架上，一群黑压压的人潮拥了过来，淑英惊叫道：“你们是谁？”那群人潮都握着自己的阳具，好像要蓄势待发一样。
　　这时一个穿西装的中年男子走了过了，用淑英完全听不懂语言好像在宣佈什么事情，那群人潮就一一排好了队，开始靠近淑英。这些男人非常黝黑，轮廓很深，看起来像东南亚人，他们穿着都非常粗糙，看起来就像做粗工的，每个男人都脱了裤子，好像迫不及待的样子。
　　第一个男人提着阳具靠了过来，开始亲吻着淑英，淑英拼命躲避，但全身被紧紧绑住，无法动弹，淑英的嘴还是被那男人的粗舌强迫钻入，不断在里面扰动着，淑英不断哭叫，让男人吻得不太顺利，决定直接进入。
　　他拽抓起了淑英的双腿，试图插入，可是总插不进去，毕竟是33年没动用的紧穴，男人试了好几次，一直不成功，后面排队的男人开始鼓噪，一时之间好像要暴动起来。
　　这时候，一个男人闪了进来，淑英一看，就怒骂道：“文哥！你这个禽兽！畜……”话还没说完，就被文哥塞了一个开满了洞的球体进了嘴里，那球连着皮带，有一个扣环，文哥把皮带往脑后紧紧一束，淑英就一句话也说不出来，被球撑开的嘴角还不能抑制地流出了口水。
　　文哥跟那个穿西装的男人说道：“议员先生，请你翻译一下。”
　　那个中年男子点点头，文哥继续说道：“各位泰国的劳工朋友，福气啦！”
　　议员也讥哩瓜啦的翻译了，泰劳又是一阵鼓噪。文哥继续说道：“这个女孩还是处女，所以很紧，紧得没法轻易干开，大家不要急，让我处理一下，马上就可以打开了。”
　　议员又翻译了一阵，台下的泰劳好像沸腾了起来，争先恐后要冲上来，文哥大叫道：“你们急也没用，没有我，你们就没得干！”
　　泰劳被文哥威严的声音吓了一跳，顿时安静下来，议员又翻译了一阵，泰劳又再交头接耳的鼓譟了起来，不知道哪一个带头的，开始叫道：“GO！GO！GO！”文哥淫笑着，手里拿出几根银针，往淑英阴部刺了下去，淑英发出淒厉的呻吟，大小便忽然失禁，她发现下体瘫痪了。
　　文哥拿了一瓶白酒，含了一大口在嘴里，往淑英下体喷去，又拿了一条毛巾擦得乾乾净净，他拍了一下手，一个穿着比基尼的美女拿着一大袋保险套走了进来。
　　淑英痛心的廝喊着：“贝儿，为什么？”可是嘴巴完全被塞住，只发出了含糊不清的声音。那个美女开始分发保险套，泰劳看到这么火辣的尤物，都忍不住摸上两把，可贝儿始终保持笑盈盈的职业笑容，怎么样乱摸也不生气，继续亲切地分着保险套。
　　文哥大声说道：“好了，小姐的妹妹已经松开了，要干的排队一个一个上，要戴保险套，保持卫生，大家健康戴套快乐干！”
　　议员翻译过后，台下泰劳一阵欢呼，一一提枪上阵，插入淑英因瘫痪松开的下体内，处女的初血染红了第一个泰劳的阳具。泰劳见血，兴奋的射精了，后面的泰劳马上把他拉开，补上阳具插抽着，淑英被羞辱想自杀，可是嘴被塞住，全身都被紧缚，两个骄小的乳房也因为紧缚而凸出在外让泰劳边干边舔。
　　下半身虽然没有感觉，可是双峰的感觉还在，淑英竟靠着乳房达到了生平第一次高潮，下体淫水汩汩的流了出来，正在插抽的泰劳发现淫水润滑，才插抽了几十下就射精了，他兴奋的叫着淑英听不懂的语言，但谁也知道他的意思：这女人的汁好多！
　　淑英羞得又哭了出来：我明明是被轮奸，为什么会高潮？这时下体的感觉慢慢回来了，淑英开始真实的感受到阳具跟肉壁碰撞交融的巨痛，跟肉壁因为兴奋而开始痉挛的狂喜，比刚才的感觉更强烈，直达到灵魂里。
　　淑英开始火热的扭着臀部迎合疯狂袭来的肉棒，泰劳们被这一扭，都泄得很快，但干完第一次的人都马上排到了队伍后面，想来第二轮；而穿着比基尼的贝儿则亲切地帮他们脱下用完的保险套，奉上一个新的套上。
　　文哥用英文跟议员交谈着：“看，这就是我们台湾的诚意，今天为了表示歉意，我们特别用处女致歉，这样你们还认为我们会虐待劳工吗？”
　　议员笑着说：“当然，当然，你们真的有诚意，以后台湾有什么用到我的地方，我一定大力帮忙。”
　　文哥又笑着说道：“那议员你要不要也上呀？可以不戴套喔！”议员摸着头笑道：“昨天市长已经带我玩过了，年纪大了，实在不行，嘿！”
　　两个男人就这样边看着泰劳轮奸淑英，边谈笑风生，百来名的泰劳也在一夜的疯狂后隔天又开心的上工，谁都不知道，泰劳暴动事件是这样被文哥摆平的。
　　被解下来的淑英，下体已经血肉模糊，连站起来都不可能了，又被文哥打了一针，抱着进了浴室，好好的洗清血污，上了厚厚的一层药包紮起来。胸部也是一样惨状，被咬捏得都是青紫红肿，文哥也细细的上了一层药，包紮起来，淑英就这样被送回文哥家中，意识模糊的躺了好几天。
　　当她清醒一点时，发现是穿着护士服的贝儿在帮她换药，她哭着对贝儿说：“贝儿，你也是被逼的吧，我们一起逃出去报警好吗？”
　　贝儿把淑英胸部的绷带剪开，在淑英挺立的乳头挤了一下，乳头喷出一股乳汁来，贝儿张大了嘴接住乳汁，吞了下去后对淑英说：“你也是乳牛了。”




　　第五章 爱姐妹

　　贝儿穿着一套蓝色套装，走进了空姐补习班，柜台小姐一看到她，马上就站起来打招呼，贝儿亲切的挥一挥手，就进了办公室。这时电话响起，贝儿接了起来：“是淑媛呀，你刚下飞机？淑英姐？不巧，她刚出去呢，你下飞机后来我家吧，淑英姐今晚约在我家聚餐呢！”
　　贝儿放下电话，眼角流出了一滴泪水，好像在想什么似的，这时听到职员的敲门声，她赶快擦去泪水，处理着补习班的业务，一直忙到下午，看时间差不多了，才拦了一台计程车匆忙回家。
　　一回到家，贝儿赶快洗了个澡，换上了护士装，到淑英的房间探视。淑英全身全裸的被绑在病床上，乳房、阴户、腹部都插满了性感针，嘴里塞着钳口球，正“咿咿呀呀”的自己达到高潮。
　　贝儿细心地把她身上的银针拔去，仔细用酒精擦洗她的全身后，在淑英的屁股打了一针，淑英不断痉挛的阴部才好像静了下来，原本兴奋的表情慢也慢慢平静。贝儿对淑英说：“不能一直兴奋，会把脑子烧坏的，我要帮你拔掉口器，不要叫喔，要不然文哥又会把你绑上。”
　　淑英已经清醒了一点，水汪汪的眼睛看着贝儿，点了点头，贝儿才把淑英的口器拔掉，贝儿又说：“肚子饿了吧？我的奶奶你先喝喔！”说罢解开护士服上襟，露出美乳，把乳头凑进淑英的嘴巴。
　　淑英犹豫了一下，就把贝儿的乳头含进嘴里，贝儿教导着她：“要用手捏，嘴巴用力吸，乳汁才会出来，对了，你的手脚还绑着！”说罢赶紧解开淑英，让淑英用手捏着贝儿的乳房吸食，两只乳房一下子就被淑英吸乾了。
　　吸完了奶，两个女人抱在一起说贴心话，淑英流着泪说：“贝儿……我不怪你，我们逃吧，为什么你不逃呢？”
　　贝儿轻轻擦去淑英的泪水：“已经回不去了。”
　　淑英继续劝着贝儿：“不会回不去呀，我们报警，把那淫贼抓起来，我们就自由了。”
　　贝儿贴着淑英的耳吹了一口气，说道：“你现在感觉如何？有没有湿？如果湿了就没资格说自由。”
　　淑英脸红了起来，下体确实湿了，仅仅在耳边吹了一口气而已！
　　贝儿继续说道：“我也曾经反抗过，可是文哥他们的改造太厉害了，除非是死，否则我们一辈子都是花痴了，不如接受，还过得轻松点。”
　　淑英听到贝儿的话后，气得推开了贝儿，痛心的打了贝儿一巴掌，贝儿摔到床下，一动不动的。淑英赶紧下床探视，在扶贝儿的时候，发现下体又开始高潮的痉挛，贝儿摸着红肿的脸颊说道：“淑英姐，我们不仅是花痴，还是SM狂，你看又高潮了，我的也是。”
　　淑英看了自己的阴部又看了贝儿的阴部，不禁退了两步，跌坐在床上，失神的张大了嘴，同时阴户不断流出淫水。
　　贝儿起了身，把身心受创的淑英扶回床上说道：“现在我们的体质，要吃药打针才能恢复平静，要不然就会一直高潮下去，所以已经回不了头了。”
　　淑英绝望的说道：“难道就这样任人摆佈吗？”
　　贝儿又轻拥着淑英说：“是的，只要习惯，就不会痛苦，只会保留快乐。”
　　这时一个女孩的声音再呼叫着：“贝儿姐！淑英姐！你们在吗？”
　　淑英惊得想叫：“妹……”可是嘴巴被贝儿安上了口器，手脚又被迅速的绑紧，动弹不得。
　　贝儿骑在淑英身上说：“第三号实验体，就是你妹妹，淑媛！”
　　淑英不断挣扎，想警告妹妹，可是屁股又被上了一针，眼皮一下子变重，只有不甘愿的昏了过去。贝儿亲了一下淑英的乳头道：“妹妹的乳房比较大，产乳一定更多。”就把灯光打暗，走了出去。
　　淑媛看到贝儿，惊讶的说道：“贝儿姐，你在玩什么游戏啊？怎么穿着护士装？”
　　贝儿拉着淑媛道：“你不也穿着空姐制服？来，我告诉你。”说着拉着淑媛进了淑英的房间，打开灯光。
　　淑媛吓的大叫：“姐姐！”淑英全身赤裸被绑在像医院的关节床上，嘴上连着钳口球，阴毛剃得精光，清楚的露出阴户来，看起来非常变态。
　　贝儿把淑媛转了个身，清脆的赏了她两个耳光，淑媛被打的跌倒在地，嘴角流血，根本无法思考，平常温柔婉约的贝儿姐，为什么会变成恶魔一样？
　　正在发慌的时候，贝儿从天井拉下一条铁链，连着一副手铐，粗暴的铐在淑媛双手，又拿出一个绞盘用力的转，淑媛双手被硬生生的拉直，整个人悬空了上去，淑媛这才意识到大事不好了，开始疯狂地哭喊。
　　可是贝儿拿着一根电击棒，闪烁着电光，叫道：“再哭，就电死你！”
　　淑媛吓得收了声音，贝儿说道：“乖，别动，要不然就电了。”说着把淑媛的双脚也箍上脚镣，左右各上了一个巨大的铁球，淑媛全身被铁球跟铁链上下拉扯，痛得要命，忍不住又哭了出来。
　　贝儿骂道：“讲不听！”就拿着电击棒电了一下淑媛，淑媛痛得大叫后，也不敢再出声了。这时贝儿宣佈了她的命运：“你平时也继续当空姐，不过会被调教成一个妓女，跟你姐姐一起接客，为了让你能享受当女人的乐趣，我们会先帮你肉体改造。”
　　淑媛完全听不懂，又不敢出声，只有拼命流着眼泪。贝儿开始剥起她的空姐制服，她也不敢反抗，就这样被剥光后，贝儿说道：“先打一针休息一下。”淑媛感到屁股被针扎入，就不醒人事了。
　　再度清醒时，淑媛发现自己呈大字形悬空吊着，耳边传来快乐的叫声。心目中一直是淑女典范的姐姐竟跟贝儿抱在一起热吻，下体还无耻的抽动着。
　　“姐姐！”淑媛痛苦的大叫着。
　　可是姐姐沉浸在性爱中，丝毫没有听到，倒是贝儿听到了，她抱着淑英，走了过来，说道：“你姐姐也开始产乳了，喝喝看吧！”
　　说着一手捏着淑英的乳头，一手抓着淑媛的下巴，巧妙的挤出一道乳汁，喷入淑媛的嘴里，淑媛被强迫了喝进了姐姐的乳汁，本来想反抗，可是香浓的乳汁充满口腔，让她燃起一股安心的感觉，才一会儿，不用强迫淑媛也自动迎接着乳汁。
　　贝儿挤完了乳，满意的笑笑，推了淑英一把道：“好好的疼妹妹吧！”
　　淑英主动地开始吻起妹妹的乳房，淑媛羞得大叫：“姐姐，你怎么了？不要呀！”
　　淑英弹了一下淑媛的乳头道：“年轻真好，粉红色的一舔就翘！”
　　淑媛做梦也想不到姐姐会这么淫荡，不断的挣扎想挣脱枷锁，可是姐姐抱住了她的腰部开始舔起花心。淑媛是第一次被人舔那里，一股火热的感觉从阴蒂传到了脑门，淑媛实在是受不了，大叫道：“姐姐，不要舔那里，不要！”
　　淑英听了反而舔得更深，甚至伸出了粉舌，开始往阴户钻去，淑媛在姐姐灵活的刺激下，喷出了人生第一道春潮。
　　“啪……”一阵鼓掌声传来，淑英好像被什么吓到放开淑媛，躲到了贝儿身后，贝儿也一样全身颤抖着。
　　淑媛定睛一看：“你不是贝儿的老公，这一切都是你策划的！”
　　文哥说道：“没错！都是我，我现在要实验新的改造法，淑媛小姐，你真幸运！”
　　淑媛痛骂道：“你到底要干什么？你这个变态，等我出去，一定要报警！”
　　文哥笑道：“等我改造完你就自由了，到时候随便你。”
　　接向向淑英招了招手说道：“过来，妹妹不乖是姐姐没教好。”
　　淑英想躲起来，可是却被贝儿无情的推向文哥，文哥一把抱住了她，脱下裤子，露出阳具说道：“好好示范给妹妹看。”淑英的头被压着强送进阳具，发出痛苦的呻吟。
　　淑媛实在看不下去，叫道：“不要欺负姐姐了，要干就干我！”
　　文哥边压着淑英快速的让阳具抽送着边说：“你看姐姐像受苦吗？她很认真地口交呢！”
　　淑媛一看，哭了出来，真的，姐姐正认真地舔着龟头、阴囊，还不时发出淫叫。“不要呀，姐姐，不要再舔了！”
　　文哥笑道：“现在拿开姐姐会不爽喔！你看。”文哥故意推开淑英的头，让她碰不到阳具，淑英真的激动地叫着：“给我！给我！”
　　文哥把淑英推给贝儿说：“我要留着射淑媛，你解决她。”贝儿顺从地捧起她的美乳，送到淑英口中道：“乖，乖，喝奶奶。”淑英含住了乳头，真的像婴儿一样扑在贝儿的怀里。
　　文哥淫笑着接近了淑媛，淑媛是个坚强的女孩，知道一定会被强暴，决定死也不能有感觉，就像死鱼一样让他干，看他能撑多久，坚定的眼神就这样直盯着文哥，嘴巴闭着紧紧的。
　　没想到文哥竟然在她面前打起了手枪，用力套弄一会，精液喷到了淑媛的阴户，淑媛觉得好髒，可是身体被绑着，就这样让精液糊满了阴户，浓密的阴毛上都黏着白白的精液，淑媛终于崩溃了，哭叫着说：“快洗掉！快洗掉呀！哇……哇……”文哥看她哭了一会，忽然逼近用阳具顶着她的阴道口说：“哭累了吧？正式开苞。”说罢揽起淑的的双脚，用力插了进去。
　　淑媛的双脚还被脚镣连铁球绑着，这突然的一拉一刺，双重的巨痛让她一时昏厥，几秒后清醒过来发现自己的蛮腰竟在配合文哥的插抽了。
　　淑媛的身心都彻底被打败，下次混着初血的巨痛让她无法再保持沉默而发出惨叫，文哥还故意放慢插抽的速度，让淑媛的肉壁彻底地跟肉棒交织，淑媛刚习惯肉棒在阴道内的感觉时，文哥又忽然加快速度，好像利刃又快速的戳进身体，淑媛又惨叫连连。
　　就这样抽动了几百下，文哥感觉要射了，故意的插到最深处，让所有精液射在子宫颈，才缓缓的抽出来。
　　淑媛已经被干得全身无力，文哥放开手，让她整个人肌肉放松，小便竟然泄了出来，淑媛羞得脸红到耳根，没想到文哥却开始解下她身上的枷锁，说：“没关系，尿尿姐姐会清，我带你去洗澡。”
　　淑媛就像只小猫一样被文哥抱到浴室，让文哥仔细擦洗她全身每一寸肌肤，文哥手法非常神奇，边擦边揉，有种把全身的毛孔都打通的感觉，淑媛一时忘了强暴的痛苦，竟有点沉醉其中。
　　可是下体的刺痛又让她清醒过来，她想裸身闪避文哥，可是被文哥从背后抱住，两个乳房被抓得紧紧的，淑媛又羞又辱的说道：“反正你已经强暴得逞，除非你杀了我，否则让我出去一定让你受到制裁。”
　　文哥在淑媛耳边说道：“今天就开苞，明天开始改造，好戏连台，不要动不动就说死呀！”




　　第六章 文式凌改

　　淑媛洗完了澡，就被交到姐姐手上，姊妹裸身抱在一起，淑媛含着泪对姐姐说：“姐姐，你受苦了，那告变态把你变成这样。”
　　淑英轻抚着妹妹的青丝说：“妹妹，姐姐现在很快乐，刚开始时难受一点，忍一下就过去了。”
　　淑媛激动的说道：“姐姐，我不相信，这不是你！”
　　淑英把乳头塞进妹妹嘴里：“吸吧，别说了，被干了一天也饿了吧？”
　　淑媛本想再说，可是被乳头塞住了嘴，姐姐又挤着自己的乳房，让乳汁流进妹妹嘴中，暖暖的乳汁让淑媛语塞了，就像个宝宝一样边吸着奶边进入梦乡。
　　再度醒来时，淑媛发现已经全裸的被绑在病床上，贝儿跟姐姐都穿着护士装笑盈盈的走了过来，淑媛想要呼救，却发现自己被绑着口器。这时文哥穿着白袍出现了，淑媛惊恐的飙出泪来，姐姐细心的擦了妹妹的泪，安慰道：“别怕！别怕！不痛的。”
　　文哥也附和着说：“对，看我的吧！这是我发明的文式凌改，连针头都看不到。”
　　淑媛怎能相信，只有不断的眨着眼睛，流着泪，从喉头发出抗议的呻吟。文哥使了个眼色，贝儿拿来两根黑黑的管线，文哥说道：“这是我特别订造的手术工具，可以直接侵入你的脑部，直接改造情欲中枢。”
　　文哥在其中一根管线上涂了一层药膏，又说：“贝儿，帮她打针。姐姐，扶好头部。”两个女人一个拿着针筒在淑媛的鼻头上打了一针，淑媛发现整个颜面神经都麻痺了，这时她的姐姐无情地把她的头扶正，准备迎接可怕的改造。
　　文哥拿着管线插进了淑媛的鼻孔中，两根管线都插好了，文哥就说道：“萤幕！”
　　贝儿马上搬了一台监视器来，萤幕出现了淑媛鼻孔内部的情形，文哥操作着管线慢慢前进，一直探进了脑部，看到了脑回，文哥说道：“这里一不小心就会瘫痪，姐姐千万不要动到。贝儿，仔细观察妹妹的乳头跟阴部。”
　　文哥按下开关，一根管线头部打开几个分叉，刺入脑回中，淑媛身体抖了一下，文哥叫道：“头不能动，贝儿看乳头。”
　　贝儿回报道：“乳头翘起来了。”
　　文哥道：“很好。继续，下一击看阴户。”
　　文哥操作另一根管线沿着脑回绕了很久，突然说道：“贝儿看阴部，她还没剃毛，要仔细看。”
　　文哥又按下开关，管线分叉这次刺入几个地方，每刺一下，淑媛的身体都抖一下，最后一下，淑媛好像失禁一样，从阴户喷出一道喷泉。
　　文哥道：“贝儿，舔舔看，是尿还是潮水。”
　　贝儿伸出粉舌在阴户舔了舔，开心的说道：“是春潮！”
　　抓住妹妹的淑英也欣慰的笑着，文哥好像放下了心，慢慢地把管线退出，脱下白袍说道：“手术成功，给淑媛吃颗安眠药。收拾一下，大家休息吧！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“喔！姐姐的奶奶好温暖。”淑媛在吸着姐姐的奶奶，发现吸不太出来，就用力揉捏，淑英叫了声：“好痛！”淑媛赶快放开：“对不起，弄痛姐姐了。”
　　姐姐微笑着靠了过来：“妹妹，你自己的也可以吸了。”说罢张开了嘴，用力吸吮起自己的乳房来。“姐姐！呜……好痛！我没有奶奶啦，不要吸啦！”姐姐丝毫不放松，反而开始挤压乳房：“要好好挤，奶奶才会来！”淑媛看见自己的乳头被挤出一道乳汁，吃惊的大叫：“哇！”
　　淑媛张开眼睛，发现自己穿着睡衣，睡在自己家里的床上，她拍了拍自己的脸，会痛！昨天恐怖的记忆是真的吗？她走到梳妆台前，看着自己青春的美颜，对自己笑了一下，说道：“肉体改造！这世上哪有这种事，我现在不是在家吗？
　　我一定是睡迷糊了。“”对了，姐姐应该在家，我在的时候她都会做早餐给我吃的。“淑媛走到餐厅，桌子上果然摆着姐姐拿手的皮蛋瘦肉粥，淑媛愉快的叫着：”姐姐！我起来了，一起吃饭吧！“
　　姐姐果然从厨房走了出来，手里还拿着一盘豆腐，放到了餐桌上，淑媛高兴的说道：“我最喜欢吃嫩豆腐了，谢谢姐姐！对了，家里只有我们两个人，怎么煮这么多呀？”
　　姐姐脱下围裙，微笑的说道：“因为贝儿夫妇也要来呀！”
　　“贝儿姐呀，他老公是谁？好像叫什么文……”淑媛说到这个名字，忽然全身颤抖起来，淑英关心的说道：“妹妹，你不舒服吗？怎么抖得这么厉害？”
　　淑媛赶忙说道：“没有，没有，我不知道是怎么了。”
　　这时门铃声传来，淑英说道：“他们来了，我去开门。”
　　门打开了，传来贝儿的声音跟一个男人的脚步声，淑英带着贝儿夫妇走了进来，不知道为什么，淑媛止不住颤抖，手一滑，筷子掉下了餐桌，正想弯下腰去捡，男人已经捡了起来，放在桌上，说道：“筷子要洗过才能用喔！”
　　淑媛礼貌地站起身来，问候道：“文哥好！谢谢！”
　　文哥却忽然扯开了她的睡衣，淑媛的双乳活生生跳了出来，淑媛惊慌呼救：“色狼！姐姐！救命！”却发现姐姐跟贝儿紧紧把她的手制在背后。
　　淑媛惊叫道：“为什么？姐姐！贝儿姐！为什么抓我？快去抓色狼呀！”
　　文哥却抓着她的双乳又揉又捏的，双手乍然同时挤出，双乳喷出两道白色的弧线，喷在文哥脸上，文哥享受的说道：“开动了。”说罢，直接咬住乳头狂吸着。




　　第七章 情欲难解

　　文哥手里拿着根棒子，淫笑着望着淑英姐妹，两个姐妹都全裸套着项圈，双手被紧铐在背后，好像母狗一样，嘶吼的想要文哥手中的棒子。
　　文哥随手一抛，两姐妹快速跑去，抢成一团，曾经是感情那么好的姐妹花，如今却为了一根像阳具的棒子大打出手，应该说是狂咬出嘴，这时贝儿一身红色紧身皮衣，拿着皮鞭走了进来，俐落的鞭打了两下，姐姐刚好被鞭中，雪白的美背烙出两条血红的鞭痕，痛的哇哇大叫。
　　妹妹趁此机会，用嘴刁住了那根棒子爬到了文哥面前，文哥摸了摸淑媛的头嘉许她：“抢的好，也闪的好，可是这样对待姐姐会不会太狠了。”
　　淑媛叫道：“可是我明天要上班，姐姐的工作比较自由，就让给我嘛。”
　　淑英也爬了过来道：“喔，我没关系了，就给淑媛，我不去补习班了，给我接客就好了。”
　　淑媛哭着对姐姐说：“姐姐，我这样对你，你还……，算了，我去接客，姐姐不要这样。”
　　两个姐妹靠在一起哭泣，文哥只是调皮的看着姐妹情深的一幕，微微的笑着。
　　这时贝儿走了过来，抢过文哥手中的棒子，推倒了妹妹，插进阴道。又从自己的阴户中掏出相同的棒子，插进姐姐的阴道里。
　　贝儿痛骂道：“整人也有限度，我们的身心虽然都被你改造成花痴，也不能这样整人，这几天的客人我接，百欲解给她们用，让她们过几天正常日子。”
　　文哥莫可奈何的摆摆手道：“真服了你了，你是我老婆呀，所以才让你当妈妈桑，现在又要下海，真是的。”
　　贝儿不理文哥，去给俩姐妹解开了手铐，说道：“我们先走了，待会我会回来任你处置。”说完带着姐妹离去，留下还在一脸无奈的文哥。
　　贝儿带着姐妹俩一起洗了澡，让妹妹穿上衣服，在姐姐的鞭痕上仔细的抹上药膏，贴上绷带，不好意思的说：“淑英姐，对不起，打到你了。”
　　淑英拍拍贝儿的手说：“不会，贝儿的鞭打又让我喷了一下。”
　　淑媛说道：“都是我不好，直接让给姐姐就好了，可是我…”
　　淑英赶紧抱着妹妹说：“傻孩子，谁都想保留最后一点正常生活呀，我不怪你。”
　　俩姐妹竟抱着又亲了起来，贝儿过去拉开道：“你们两个，百欲解没用吗？
　　不要在我面前这么恩爱！“淑媛笑着说道：”贝儿姐没有东西插住，现在一定也很想要是吧，要不要我们帮你？“
　　贝儿摆摆手说：“我没改造的那么彻底，还可以忍耐，好了，你们快回家，明天好好上班，知道吗？”
　　俩姐妹谢过贝儿，就一起手牵着手回家了，贝儿一直看着她们远离，才安下了心回去，进了房间发现文哥已经躺在床上好像睡了，她也脱光衣服钻进被窝，文哥的手马上环抱了她，贝儿说道：“已经玩了一天，好累呀，让我睡吧。”
　　文哥说道：“百欲解的用量好像越来越凶，过一阵子她们的体质恐怕会变的连衣服都没办法穿，整天只能想着做爱了。”
　　贝儿惊讶的说道：“那怎么办？你这个禽兽！快想办法呀！”
　　文哥说道：“别看我这样，我也有在想，你放心好了，我跟老师讨论一下一定有办法的。”
　　贝儿还想骂他，可是发现文哥已经闭上眼睛，她推了文哥一下，发现他竟然睡着了，贝儿气的只有甩开他，一个人躺在床上生气，可是下体又开始想着做爱，手指不自觉的滑进阴道：“可恶！又来了，我真是淫荡！‘边骂着自己另一只手边抓住自己的乳房摸着，’喔……好舒服！好棒！‘就这样在高潮中也睡觉了。
　　贝儿醒来时，发现床头上放了一盒百欲解，跟一张字条，上面写着：“贝儿：我赶早班飞机去美国找老师，这盒百欲解你们省点用，别忘了每天汲乳喔。”
　　贝儿拿看了字条，拿一根百欲解，把它放在嘴里吸含，又抓到美乳中间上下抽动着，一直到下体刘出大量淫水后，才意犹未尽的把它插入下体，起身穿上衣服，像没事人般的想到补习班上班时，忽然记起了什么事情，走回了厨房，打开上衣，从柜子里拿出汲乳器，往自己的乳头装去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“文哥，好久不见呀，我们师徒一定要好好聊聊。”
　　“老师，听说你在美国也是有声有色呀。”
　　“那当然，只要人类有欲望的一天，我们的研究只会越来越壮大，哈哈哈。”
　　师徒两人相谈甚欢，一起走进了教授的办公室，教授拿了一罐红色药丸给文哥看：“这是我开发的新药多乳宝，可以使贫乳患者的乳腺重新发育，既丰胸又泌乳。”
　　“这药还有催情功能，是口服的性感针，缺点就是药效没有这么强，吃了之后虽然会催情，只是单纯的想要，没有到花痴的地步，所以也可以当做抗忧郁症的药物。”
　　文哥奸笑道：“老师，一定有强效型的吧？”
　　“当然，可以做成强效型的，可是基这市场恐怕无法接受，目前我想把这药物的衍生功能为重点，以标榜调节生理不顺来推广，因为泌乳、催情这些社会无法广泛接受。”
　　文哥问道：“可是女性一吃下去就泌乳，不就穿梆？”
　　教授笑道：“可以调节成份，把药效集中在调节生理即可，只是这样催情功能又会加强，正常女人，嘴巴说不要，其实谁会拒绝快感！”
　　“教授，这真是太棒了，可是我今天来是…”
　　“我知道，你的问题在于是直接改造脑部，是种不可逆反应，被改造的女体，会有成瘾症状，性爱需求越来越强，到最后可能会完全无法正常生活，因快感而亡，这些我也是看你的研究报告，只是到最后会如何，我们没有经过实证，还不能肯定呀。”
　　“死亡的危险的确没有实证，但不能正常生活已经是事实，现在她们都要每天插着百欲解才能正常上班，我不希望我的作品有生命危险。”
　　“我明白你的心意，只是目前我的实验，并没有像你改这么彻底的改造，所以有什么方法能抑制瘾头扩大，我也还在研究。”
　　“老师，能让我看你的研究资料吗？我想我可以想出一些办法的。”
　　“没问题，资料都在这个随身碟里，你拿去用吧。”教授交给了文哥后，又说：“好了，正事谈完了，想不想玩金丝猫，虽然没有你的凌改利害，她也是彻底被性感针改造过了。”
　　文哥喜孜孜的说：“谢谢老师。”
　　教授热情的拉着文哥：“走吧！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　飞机在桃园机场落地，文哥一身轻便的走下飞机，马上接到一通电话：“文哥，拜託，我的百欲解没了，我现在航空旅馆，快点来，喔喔，快。”
　　“是淑媛呀，好呀，马上来，你先自己来。”文哥收起电话，脸上出面一抹淫笑。
　　到了旅馆房间，就看到淑媛穿着空姐制服衣衫不整的躺在床上手淫，淑媛一看到文哥，马上从床上爬了下来，紧紧抱住文哥说：“快点，快给我，我快疯了。”
　　说着就要剥文哥的衣服。
　　没想到啪啪两声，文哥送了她两个清脆的耳光道：“淫妇，给我清醒点！”
　　淑媛被打着两耳嗡嗡作响，眼冒金星，但神智也清醒了一些，看到自己衣衫不整的样子，羞耻的哭了起来，文哥走了过去把她扶回床上，抱着她道：“淑媛，看来我改造的过火了，我会把你调整好的。”
　　说完从怀里拿出一根百欲解，插进她的阴道说：“这几天不飞，我会帮你多接一些客人，既可赚钱，又可解馋，放心吧。”
　　淑媛心里不知为什么竟有股想亲他的冲动，就抱着文哥强吻上去，文哥也顺着势跟她热吻着，才吻了几秒，下阴又流出了淫水，淑媛又喔喔的淫叫起来，文哥往她下体看看，忧心的说道：“流那么多，百欲解很快又化掉了。”
　　淑媛抱着文哥道：“那怎么办，我会这样爽死在床上吧，我还想要多活几年，多爽一下。”
　　文哥亲了一下淑媛的额头道：“你放心吧，百欲解的药效应该也透出来了，你有没有感觉凉凉的，开始平静下来呢？来，深呼吸，跟着我做，吸─吐─”在吐纳间，百欲解的药效开始发挥作用，淑媛的眼神也从淫乱恢复清明，可是她的手还是抱着文哥，她不竟自问道：为什么？明明冷静下来了我还是放不开手，难道我真的已经是他的吗？不，我是被他改造才会这样，我不能再胡思乱想了！
　　淑媛赶紧抽回双手，起身穿好制服，用冷冰冰的语气说道：“好了，带我回家，明天再开始接客好吗？”
　　文哥从身后环抱住她说：“真冷淡，对救命恩人可以这样吗？”
　　淑媛甩开文哥，大步走出房间大门。




　　第八章 爱的调整

　　在客厅里，贝儿跟淑媛、淑英姐妹都穿着整齐的空姐制服站着，好像在等什么东西，只见浴室的大门打开，全裸的文哥走了出来，若有其事的端坐在中间的沙发道：“贝儿、淑媛、淑英你们听好，为了调整你们的体质，我需要你们在做爱时的生理数据，可是我只有一根肉棒，一次只能干一个洞，这样收集的资料不够完全，我需要的是全面的资料，需要双管甚至三穴同时等等，你们能配合吗？”
　　三个女人面面相觑，贝儿说到：“反正就是做爱，随便你了，我们反正也不能反抗，只是你别对她们姐妹太过份。”
　　文哥笑着道：“你们现在是插着百欲解才能清醒的跟我顶嘴，一旦拔掉了会怎么样你们心里有数，总之要不要随你们啰。”
　　这时淑英站出来道：“我愿意配合，反正我也是彻底的妓女了，只是有一个条件，你能放过妹妹吗？”
　　妹妹听了焦急的叫道：“姐姐，你这么这么傻，这畜牲是要调整我们的体质，让我们更耐用而已，你别作贱自己，至少在我们清醒的时候。”说着眼泪又掉了下来。
　　文哥拍着手道：“还是妹妹聪明，但我声明，你们要走请自便，我也说过改造过后，你们就自由了呀！”
　　“其实我平常不说，心里是很爱你们的，跟不爱的女人干跟插猪肉有什么两样，你们很恨我，我也知道，但现在，你们哪个敢说还百分百的恨我。”文哥优雅的走到她们面前说着。
　　贝儿气的说：“胡扯！”
　　文哥伸手到贝儿下体，拔出了百欲解，说道：“我们来比较一下，姐姐、妹妹你们的也拔出来交给我。”
　　三个女人完全不知道文哥又要耍什么花招，只是本能已经习惯服从文哥了，只有听令行事从阴户拔出百欲解交给文哥。
　　文哥把三根百欲解排好，又拿出一根新的说道：“你们看，贝儿的跟新的没什么两样，淑英的已经被消化的一点，淑媛的最小。”
　　“百欲解会被你们分泌的淫水慢慢融化，同时分泌出药力，消解你们的欲望，其实贝儿根本不必用百欲解，你插着只是不想跟别人不一样而已，对不对！”
　　贝儿被说的语塞，只是低下头羞红了脸。
　　文哥继续说：“淑英跟淑媛因为改良式改造，有了成瘾症状，下体不断分泌淫水伴随着痉挛，整天都在高潮中，所以百欲解融的快。”
　　“凡事还是要回到原点解决，我会安排最刺激的性爱给你们享受，顺便侧录你们全身的数据。你们要完全配合我，说不定就能找出解决方法。”
　　文哥发现拔出百欲解不久的淑媛已经站不住脚，整个人边抖手边伸进下体，淑英的表情也好像在忍耐便便一样，叹了口气说道：“姐姐妹妹，我的话你们有在听吗？好了，快拿去插上。”
　　两姐妹像恶虎扑羊一样抢过百欲解，吸舔了一阵才插进下体，又抱在一起亲吻了一阵，才稍稍恢复平静，贝儿也想拿，被文哥打了一下手背：“好了，你不用了，这毕竟是药，各位小姐，那准备一下，三天之后，我们就进行。”
　　“穿上这个，跟我来。”文哥交给淑英姐妹一黑一红二件紧身皮衣。贝儿忙问道：“那我呢？”文哥道：“我说过你不用治，你在一旁看着就好。”说罢让姐妹穿上皮衣，姐姐是黑色的，妹妹是红色的，皮衣是特别订制的，刚好紧密贴住姐妹的身材，在乳部、菊花跟阴户都开着眼，好像随时等人进入一样。
　　文哥拿了两个面罩，一个交给贝儿，吩咐她帮淑英戴上，一个他自己帮淑媛戴，这面罩戴上去，露出眼、口、鼻、耳，其他部分都被遮盖。
　　穿戴完毕，姐妹俩站在穿衣镜前，看着自己曲线玲珑的身材，无耻的露出阴户，姐姐无毛的白虎跟妹妹浓密的森林，形成强烈的对比，被面罩遮住的脸庞，增加了不少神密及淫靡，姐妹两个下体开始湿了，妹妹甚至自己滴出了春潮。
　　就在姐妹俩自我陶醉时，颈部忽然被束紧了一条皮带，连着狗炼被牵着走，淑英叫道：“要带我们去哪里呀！”文哥答道：“走就对了。”
　　姐妹俩就被文哥夫妇牵着走进了车，一路开进繁华商业区的暗巷之中，下了车，在一个漆黑的小门敲了几下，就出现一个强壮黑衣男子，带着他们走进地下室，地下室有许多房间，灯光倒还蛮明亮的，走过长长甬道，进了尽头的房间。
　　打开一看，空间非常宽广，四周跟天井有许多聚光灯，房间中央摆了两个木架，还有插满蜡烛的烛台，强璧上挂着各种鞭子，武器，看起来非常诡异。
　　文哥说道：“这就是测试地点，如果是一般的接客，一定要脱光来玩吧，可是为了取得资料，必须有感应器，我特别设计这种装满感应器的紧身衣，看来很性感吧。”
　　淑媛颤抖的说：“你想把我们姐妹怎样？”
　　文哥似笑非笑的说：“测试呀，我不是说过了，COMEIN！”
　　一群外国人背着摄影器材走了进来，开始布置起来，淑英叫道：“你们装摄影机干什么！我可以接客！但是不能拍！”
　　文哥淫笑着说：“你们这两个花痴，一般的玩法对你们来说早就过时了，我必须测试你们的极限在哪里，刚好老师在美国也投资了AV公司，我请他们来拍一系列，”花痴姐妹SM系列“，你们又可赚钱，又可测试，一鱼两吃，摸蚵仔兼洗裤！哈哈哈─”
　　“妹妹，我们走！”淑英气的拉淑媛要走。可是前面却出现两个黑人，操着英文说道：“就是这妞！”两个黑人不分由说的抱起姐妹，熟练的把她们绑在木架上，这一切发生的太快了，姐妹本想要呼救，可是下体又开始痉挛，全身发软，根本没力气抵抗，只有在木架上狂叫着。
　　文哥又走过去阴险的说：“放心吧，你们的脸还遮住的，可是如果再反抗，我就把面罩扯掉，到时你们就出名了。”俩姐妹听到这话，只有沉默下来，不再言语。
　　这时一个白人化妆师走了过来说道：“红色的阴毛还没剃，现在就可以剃了吗？”
　　文哥说道：“好呀，动手吧。”
　　淑媛再也忍不住了，大叫道：“不准剃！我要走，你不是说我是自由的吗？”
　　文哥怒骂道：“都已经来了，还给我耍脾气！”一把抢过化妆师的剃刀，刮起了淑媛的阴毛来，淑媛又哭又叫，不断反抗的同时，一个戴着面罩的黑人悄悄出现在她身后，她好像听到有人喊了一声ACTION！菊花突然被插入，巨痛跟快感同时袭来，黑人从后面掰开她的双腿，让淑媛的阴户整个露出。
　　文哥说道：“好，这样好刮多了。”才没两三下，阴毛就被剃的精光，文哥招招手说：“好了，来拍个特写。”灯光师跟摄影师都靠了上来，给刚剃光阴毛，微微张开粉嫩的阴部来个特写，同时插在菊花里的大阳具，也无情抽动起来，淑媛再度陷入性欲的狂乱，阴部伴随着痉挛开始留出泊泊的淫水。
　　就在淑媛被肛交时，淑英也正被两个黑人男优前后操插着，两姐妹都沉入疯狂的性爱中，无法自拔。
　　啪啪啪啪啪，又是那至淫的肉体交融的旋律，姐姐被双管，妹妹则插着菊花，阴道口被安上扩张器特写“名器痉挛实况”，淑媛在升天的狂气中，忽然感到一阵窒息，脑子清醒过来，竟然挣脱绑住双手的皮带，在众人的惊呼下，往前倒去。




　　第九章 空姐、女优、杀人犯

　　“这数据实在惊人呀，心脏跳动速度瞬间达到300，肌肉出力好像重量级拳王的水准，这简直是超人。不，应该是女超人。”
　　“老师，这是什么原因？”
　　“人体是很奇妙的东西，在危急情况时，往往能发挥惊人的潜力，我们发明的女体改造，是让女人的性欲彻底发挥，这次淑媛在完全发挥性欲时，超过了某个界限，好像气球吹太饱，破掉了的感觉。”
　　“那怎么办呢？”文哥竟然眼框泛红。
　　“我还是第一次看到你哭呢！我的好徒弟，别急，我来台湾就是要解决问题的，我们不是狼狈为奸那么久了吗。”
　　“老师！”文哥紧紧握住了安东尼教授的手。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“姐姐！”
　　“淑媛，你醒啦，我好担心，呜……”
　　“姐姐别哭了，我不是醒了吗！”
　　“你现在感觉怎样，姐姐帮你叫文哥来。”
　　“什么！那禽兽！”
　　“我们还是他的俘虏呀。”
　　“没有错！”又是那脚步声，那催心的感觉，是文哥！两姐妹抱在一起发抖着，文哥身后一个美丽的倩影走了过来：“放心吧，他不会对你们怎么样了。”
　　“贝儿姐，我……”淑媛一见到贝儿眼泪像决堤般流下，贝儿抱着她轻拍着：“乖孩子，没事了。”
　　文哥这时说道：“妹妹的身体我们检查过了，没有异常，只是因为肌肉瞬间爆发，所以会有点酸痛罢了。”
　　淑英恨恨的质问：“你不是说会治好我们，现在呢？”
　　文哥说道：“这次取得不少资料，我会好好想办法的。”说完各亲了俩姐妹跟贝儿一下，就大摇大摆的走出去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“男女为什么要性交，你知道吗？”
　　“为了爽，还为了繁殖。”
　　“学的不错，所以品质优秀的女人都是美女，能吸引最多的男人跟她交合。”
　　“嗯，这我也跟老师学过了。”
　　“不知从什么时候起，尤于男人的自私，发明了一堆宗教、法律的规范，把女人教育的要贞操，要处女，把自然的天性都扭曲了，我们发明的东西也是出于男人的自私，但最后恐怕会变成女性的解放。”
　　“老师，你的意思是……”
　　“淑媛现在已经比你我都强了，你没发现吗？”
　　“我检查过她的身体，没什么改变呀。”
　　“不，她的全身已经改变了，现在的她可以藉性交的刺激，变成超人状态，肌力，速度都是常人的数倍。”
　　“这有什么用呢？”
　　“的确没用。”
　　“老师，难道没救了吗？对了，可以用催眠疗法吗？”
　　“催眠能唤起某部分的自我，我觉得这案例就算唤起他羞耻心也没用，因为性爱的快感有一部份也建立在羞耻上，所以只是让她更沉腻其中。”
　　“老师的意思是就这样下去？”
　　“我不是说过没有实证这样会有生命危险，人的肉体是很神奇的，就继续让她用百欲解吧。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“淑媛，协理叫你。”一位空姐叫住了淑媛。
　　“喔，他有什么事呀？”
　　“我也不知道呀？快去，他好像很急。”
　　淑媛不安的敲了协理的门：“报告协理，我是淑媛。”
　　“好，进来吧。”
　　“淑媛小姐，今天叫你来是看这个片子。”协理狞笑的把光碟放出来。画面上是两个戴面罩的女还激烈跟许多黑人疯狂的性爱，淑媛整个脸都红了，怯怯的说道：“协理，你这是性骚扰！我要走了。”
　　“等等，你看这段！”协理拉住了淑媛，快转到红衣的女子在众人的惊呼中倒下，工作人员七手八脚的把她面罩拔下，进行急救，那不就是淑媛呀！
　　淑媛见到自己曝光，又看到协理的淫笑，心中有了底，就说：“协理，不然你要怎样？”
　　协理淫笑着说：“我在公司兢兢业业三十年，看过无数美丽的空姐来来去去，我娶的也是空姐，可是到头来她还是跟我离婚，害我一个人好寂寞呀。”说着就往淑媛身上抱去。
　　淑媛也不反抗，反而熟练的亲吻着协理，协理反而推开了她：“你怎么这么主动，不愧是女优。”
　　淑媛加紧攻势，跪了下来拉开协理的拉炼，掏出那根皱巴巴的老阳具，一口含住吸吮，协理叫道：“好棒！哇哇！”一下子就射了出来。
　　淑媛一口就吞光精液，一把把协理压倒在地说：“协理，再来呀！”
　　协理叫着：“哇，不要！不要那么快！”
　　可是淑媛反而扯开制服，露出双峰，挤了点乳汁说道：“还有得吃喔。”
　　协理一看精虫冲脑，原本疲乏抛在脑后，抓住一只乳房就吸了起来，淑媛妩媚的摸着协理的头，说道：“好孩子，吃饱了就努力干我喔。”
　　协理吸完了美味的乳汁，想推倒淑媛做，可是却被淑媛压在地上，裤子也被脱下，淑媛一屁股坐上阳具，母仪天下的律动着，协理很快的又泄了，想退出来，却发现阳具被阴户咬住，退不出来，天堂的快感变成了地狱的剧痛，协理大叫道：“哇，拔不出来，救命呀，淑媛！救命呀！”
　　可是淑媛沉在性爱的快感中，根本听不见协理的呼救，反而加快速度，不断上下律动，一直到自己的春潮大量喷出，淑媛向前亲吻协理时，发现协理已经没有呼吸了，她惊的退开，看到一只青紫变形的阳具。
　　‘我杀人了！’淑媛双腿发软的蹲了下来，颤抖的再向前检视协理冰冷的屍体，站起身来，把一根百欲解重新插入阴道，制服穿好，夺门而出！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　‘航空公司协理黄大华办公室马上风，涉案空姐逃亡！’
　　‘空姐杀人？协理惨死办公室！’
　　‘办公室公然性爱！协理死因疑点重重！’
　　隔天各大报章全是这类新闻，头版都刊出淑媛美丽的容颜，警方也很快的找上门，淑英被带走问了一夜，疲惫的回到家，自己斟了一杯红酒，苦笑道：“淑媛呀，这该怎么办呀！”
　　这时敲门声响起，又是文哥！淑英无奈开了门，见到一个美丽的倩影：“贝儿！”
　　淑英扑报贝儿身上啜泣了起来，贝儿轻拍着她的背说：“放心吧，没事了，淑媛在文哥那，没事的。”
　　淑英含着泪说：“都是那畜牲把我们害成这样。”
　　贝儿说道：“现在解决问题要紧，淑媛现在暂时安全，可是以后就不知道了，我们一定要商量一个万全之策。”




　　第十章 开花青年

　　“最近三个月，发生许多马上风死亡事件，，我强烈怀疑都是这位24岁女性，许淑媛做的。”一位穿着西装，打着领结的男子说着。
　　“你有何证据？死者从二十岁到七十岁都有，马上风通常是中年以上才会发生的吧！”
　　“局长，你看，这是死者的照片，每一个都是阳具青紫，脑充血而死，通常杀手都有固定的杀人习惯，这就是连续杀人事件。”
　　“黄探长，我知道你父亲死于许淑媛手下，看来不应该让你侦办这案子的，你加入太多个人感情因素了。”
　　“局长，我是就事论事，我知道我父亲是因为好色而死，我不会去特别仇视许小姐，只是能办到这一连串事件只有她了。”
　　“可是你还是不能解平常健康良好的青年为何马上风吧！”
　　“我们从法医验屍不能得出什么，但我们把死者血液拿去美国化验，都发现一种未知药物，我想这就是关键。”
　　“这药是什么？”
　　“似乎是一种强力春药，但化学构成不像人工药物，像人体自然产生的激素，我已经跟美国这方面权威，马克。安东尼教授连络好了，希望局长能批准我这次出国调查。”
　　“我们预算已经很吃紧了，所请驳回！你别参与这件案子了。”
　　“局长，那我要休假！我自费去总行了吧！”说罢黄小队长气呼呼的走出门去。
　　“现在的年轻人呀，真冲动！”局长看着他的背影，叹着气说。
　　黄天，正是黄大华的儿子，是警察大学高材生，才毕业不到三年，就破了不少大案子，现在是刑事局重案组小队长，他是个理性的男人，对父亲的死，并没有像一般人一样会全怪罪于女性，因为从小他就了解父亲是色鬼，也因为这样才跟母亲离异，母亲常说他终究会死女人手中，只是没想到这么突然。
　　同样的，飞到了美国，转了好几次车，才到了教授的实验室，一位金发美女护士带他见了教授。
　　“教授，你说知道那药的成份！”
　　“正确的说，不是药，是女体在性兴奋时所产生的费洛蒙。”
　　“这种费洛蒙会强烈的吸引异性，始其产生不断的高潮，心血管负荷不了，爆血死亡。”
　　“喔，教授，这真是大发现呀！杀手会自体分泌这种费洛蒙吗！”
　　“是的，我这边就有一个女性，她有这种能力。”教授拍了一下手，一位美貌的东方女性走了进来，话也不说就靠到了黄天的身上，黄天顿时觉得意眩神迷，一种有生以来最愉悦的感觉。
　　“你，这是怎么回事？”黄天发现自己不由自主的就跟这位才初见面的女性唇舌相交，热吻起来，吻了一阵，女性把脸靠近说：“黄队长，你不是一直在找我吗？”
　　“我……我们认识吗？你是谁……”
　　“不认识我吗？给你一个提示，我以前是空姐。”
　　“空姐，空姐，我想起来了，你是……”黄天觉得天旋地转，扑通一声趴在美女的乳房上梦呓着：“空姐、淑媛、爸爸……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”最后黄天只听到男人们的狂笑。
　　黄天醒来时，发现自己全裸的被绑在一根横木上，就像烤猪一样的姿势，他知道事情不妙，可是嘴巴被一根假阳具塞住，叫不出声音来，更惨的是刚刚的美女走了过来，打开阳具开关，阳具开始在他嘴里振动，还一直流出不明液体来。
　　一个男人，受到这样的奇耻大辱，真的不想活了，但黄天是个专业刑警，他还是尽量理性的思考：“空姐，对了，她就是淑媛！她真的是杀手，可是嘴被塞住了，怎么办！”
　　淑媛弯下腰下看了看他，那股迷人的味道又传了过来：“不行，不能输！保持理智！”黄天不断提醒自己，这时淑媛一把拔掉他口中的阳具，娇媚的说道：“黄队长，你好像有话要说。”
　　黄天赶紧说道：“淑媛小姐，你快自首吧，我知道你不是故意杀死我爸的，顶多是过失杀人，跟我回去，说明一切吧，我可以忘记这里的一切犯罪行为。”
　　淑媛说道：“傻小子，你连续剧看多啦，你也要跟我一样都不知道。”
　　“跟你一样？！”
　　“一样爽呀！”淑媛说着又亲了黄天一下鼻头，黄天强烈的感受到那迷人的气息，迷人到头昏的程度，就在迷醉之时，嘴巴又被安上了阳具，只能呜呜的呻吟着。
　　这时一阵贝多芬命运交响曲响起，噹噹噹─，强烈的节奏下好像有什么事情要发生了，黄天发现屁眼被涂了一层凉凉的东西，两个乳头被套上不知名的管线，可是他的头部被固定住只能无助看着前方，正在发慌的时后，最惨的状况发生了。
　　屁眼像撕裂一样的剧痛，一件巨大的物事插了进去，黄天呜呜的惨叫着，眼前降下一个大萤幕，照出了正在干他的黑人，镜头还慢慢接近，特写着在插抽他的大阳具！
　　‘天呀，我被强奸了！’作梦也没想到一个人人敬畏的刑警会被这样强奸，男儿有泪不轻弹，从幼稚园后就没掉过一滴泪的黄天，如今也流出了男儿泪。
　　但是屁眼慢慢对剧痛麻木后，更可怕的感觉出现了，竟是一种快感，让自己的阳具硬了起来，黄天痛恨自己被强奸还有快感到了极点，如果不是阳具塞住，可能会当场咬舌自尽。
　　这时黑人好像在他的直肠射了，大量白浊的精液从他的屁眼冒出来，黄天真的快疯了，这时发现一个灵巧的舌开始舔舐自己的阳具、阴囊，萤幕照出了正在替他服务的女人，‘是淑媛！这个杀人犯！贱人！’虽然心中不断痛骂，但自己的小弟弟还是感谢的射了出来。
　　没有喘息多久，又一名黑人挺着阳具走了过来，拿着一根水管对着他的屁眼洗了起来，清洗乾净后，又涂上软膏，把阳具顶在他的肛门，一切都清楚在他面前转播，黄天想闭起眼不看，但两眼还不不听劝的盯着，屁眼被豪迈的插入，又是一次鬼畜轮奸。




　　第十一章 史上最爽的男人

　　没日没夜的被黑人操插，一个台湾的警界警英竟然沦落至此，更悲惨的是在被干的时候自己的小弟弟还会兴奋，黄天穿着精神病人的紧身衣，嘴里还塞着那只振动阳具，求生不得，求死不能的想着。
　　啪一声病房大门打开，平时英明神武的警官竟然吓的缩到墙角，拼命护住自己的屁股，因为紧身衣紧缚住四肢，偏篇可怜的屁眼没遮！
　　却又传来一阵迷人的香气，黄天以为是淑媛，恨的跳向前去，想狠狠的撞倒她，不料这个女性稍微一闪，黄天就狼狈的狗吃屎式的跌倒在地，还好这房间四周都是软垫，要不然免不得碰掉几颗大牙。
　　那女性温柔的扶起他道：“乖孩子，你受苦了。”就打开上衣露出美乳，把黄天嘴里的阳具拔掉，将乳头凑到黄天嘴边：“饿了吧，吸吧！”黄天不了解是什么意思，女性就把乳头一挤，喷出一道甜美的乳汁到他唇上，黄天一舔，发现自己被抓后就没吃过东西的事实，肚子咕咕叫了起来。
　　求生本能战胜了礼教，黄天一头栽进女性的乳海里，‘好温暖！’黄天受创的心受到母爱的轻抚，刚才地狱般的羞辱好像全忘了，就像婴儿一样窝在女性的怀里。
　　这样的安心被一个男声忽然打破：“贝儿，喂饱了吧，继续吧。”
　　那温暖的乳头忽然离黄天而去，黄天被一个高大的黑人一肩挑了起来，黄天无助的哭了起来，泪眼迷濛中看到一个东方脸孔的男性跟刚刚给他喂乳的女性在接吻！黄天的心又碎了：“叛徒！刚给我吃奶就跟别的男人好！可是我为什么对一个初见面的女人嫉妒，我是怎么了！‘在胡思乱想中，黄天已经被绑上了手术台，全身被剥个精光，在他意识到时，嘴巴又被安上阳具，全身被紧缚住不能动弹，教授跟文哥穿着手术衣走了过来，教授道：”黄队长，你还是处男吧，看你的包皮那么长，我帮你阴茎整理一下，还有乳房，我会帮你改成跟有泌乳功能，放心，虽然会变的比较大，但不会像女性的那么大。“
　　黄天嘴被塞住，只能着急的听着教授得意的说着，心中不断痛骂，可是身体无法动弹，真想死了算了。
　　教授继续说道：“肛门跟阳具神精可以改成连动性，以后你享受被奸跟排便时，会一起射精，享受双倍快感，不过如果单纯跟人做爱，恐怕要先浣肠，要不然射精时会同时排泄。”
　　文哥说道：“老师你的想法真是创新，讚！”
　　教授得意的说道：“因为男人生理构造就被老天设定为只能爽一时，不像女人能持续的高潮，所以我参考了彿洛伊德的理论，把肛门跟性器官连结，制造出男人持久的高潮。”
　　文哥说道：“不是还有口腔期？”
　　“利用口腔也行，不过施行的话会导致他得到威利症，就是变成不停的吃不停的吃东西的巨胖，对健康影响太大，所以不能考虑。”
　　文哥讚道：“老师真是深谋远虑呀！”
　　教授笑道：“好说。好说。”
　　两人聊一个段落，文哥上前在‘黄天的头部扎了许多银针，再把阳具拔掉，黄天发现自己全身麻痺，只剩阴部跟肛门有感觉，文哥又拿了二对极细的银针，把黄天上下眼睑撑住，从天井拉了一个萤幕过来，正对着黄天道：“我们要让你清醒着看改造过程，很精彩喔。”
　　黄天眼泪流了出来，心中万念俱灰时，却有一双柔软的手细心的擦着他的眼泪：是刚才喂乳的美女！黄天闻着她的香气，竟然安心不少！小弟弟也不听话的翘了起来。
　　教授道：“贝儿，你真伟大，才碰一下就翘成这样。”
　　贝儿又亲了黄天一下，安慰道：“乖乖，别怕，痛一下就过了。”
　　文哥也附和着：“没错，你安心吧，队长，我会让你准时收假的。”
　　黄天看这对男女这样一搭一唱，实在不知道怎么办才好，心理一时忘了恐惧，正听着时，发现教授已经动刀，在他的阳具划了一下，正吃惊时，发现教授是在量长度：“嗯，勃起长度10公分，典型的东方尺寸，现在我要割你的包皮了。”
　　教授一刀划下，把一圈包皮割掉，阳具马上浴血，看起来红通通的，教授在伤口撒了一层药粉，血管马上收缩止血，阳具也缩了回去，这时文哥拿了一个套环套住，贝儿又在耳边吹气，阳具快速胀大，教授把一个保险套的套子套上，从根部缩紧套环。
　　整个过程不到三分钟，黄天根本不能思考，只能吃惊的看着，身体不知道被下了么药，虽然没有痛觉，却有感觉，尤其是下体，被割被弄那种强烈的感觉，不是从改造处发出来的！黄天意识到，虽然身体麻了，但脑部还在运作，所以感觉都是从脑发出的。
　　接着教授在黄天丹田下开了两个小洞，教授拿来两根细黑的管线，钻进洞里，开始在萤幕前操作，文哥靠近黄天耳边解释到：“现在连结你的肛门神经跟生殖神经，如果失败，你就是一个性无能，成功，你就是天下最爽的男人。”
　　黄天恶狠狠的看着文哥，文哥摊了摊手：“真是好心被雷打，算了，反正以后你自然会感谢我。”
　　这时教授说道：“文哥，别聊了，乳房你做！”
　　文哥马上来个立正敬礼：“收到。”马上从贝儿手中接过银针，熟练的在黄天的双乳扎了起来。
　　黄天知道会被改造成泌乳，真是快发狂了，可是身体不能动，唯一能动的好像有眼球，他拼命转着眼球，想发泄受到的污辱，贝儿看到他的眼珠，说道：“呀，黄队长，你的眼睛不舒服吗？”就拿了罐眼药水，滴了几滴，黄天只觉的眼睛凉凉的，开始迷濛了起来，贝儿也把卡在眼睑的细针拿走，黄天玛马上拼命的眨眼，眨了好一会，竟觉得眼皮越来越重，昏了过去。
　　再醒来时，发现下体、乳部、肛门三个地方的巨痛袭来，唯一轻松的是嘴中的振动阳具没了，他环顾四周，发现自己乳部还插着许多针，阳具被那个保险套套住，吊了起来，肛门口一伸一缩，好像活了起来，整个人想动，可是四肢被绑，每动一下就一阵剧痛的情况下，黄天也只有尽量保持静止状态。
　　这时大门打开，是喂乳女，后面还跟着两个女子，黄天定睛一看，大骂道：“淑媛，法网难逃，你逃得了一时，逃不了永远！”
　　这时站在淑媛身边的女子出来说：“黄队长，之后的杀人不是淑媛干的，你爸会死也是他自作自受！”
　　“什么，你们别矫辩了！我回去一定把你们都抓起来！”
　　贝儿这时说道：“你们别吵，我们会放人的，但要先改造。”
　　黄天看着这个喂乳女，不知为何就恨不了她，她一说话黄天就静了下来，眼睛直直的看着她，贝儿温柔的说道：“我是人妻了，不能随便跟你玩，她们姐妹等你好了就陪你喔。”
　　黄天呆呆的望着她说：“你叫什么名字？我……”
　　贝儿边挑起黄天乳部的针边说：“叫我贝儿就好，一个女人而已，其他就没什么好介绍了。”
　　黄天就这样顺从的让贝儿料理他的身体，从乳部针头，到下体的伤口，保险套的替换，料理完毕后，贝儿说：“有事就按这个钮，就有人来。”
　　说罢带二姐妹出去了，黄天一个人躺在床上癡癡的想着：“好美的女人呀，能吃到她的奶，真的好棒，我也想要她的……‘想着想着，肚子开始闹了起来，同时阳具也胀大，可是被拘束在那奇怪的保险套里，好不难过，黄天实在忍不住了，按了手上的按钮。
　　不一会，两姐妹走了进来，黄天见了就气的骂道：“贱人，你还敢来。”淑英走上前去，看了看他的下体说道：“你想排泄吧，要人帮忙最好懂点礼貌，要不然我就不管。”
　　黄天无奈，只有说：“好了，算我太冲动了，你能帮忙吗？”
　　淑英说道：“请说个请字。”
　　黄天为了快解决，只有压下怒火道：“请帮忙好吗！”
　　淑英才皱着眉说：“好吧，淑媛把关节床扶起，我来弄他的大小便。”
　　淑媛把关节床机关按了下去，床就折了起来，让黄天变成坐姿，淑英在黄天屁股下放了个便盆，又把保险套解开，接上小便斗，说道：“排吧。”
　　黄天虽已25岁，可是却是个处男，见到两个女人在面前盯着他的下体，加上伤口的疼痛又一阵阵袭来，实在排不出来，只好说道：“你们别看好吗，我都被绑住了，拜託。”
　　淑英巧笑道：“好可爱，到现在还会害羞呀，妹妹，去帮他嘘出来。”
　　妹妹脸红的靠近了黄天，开始再他小弟边：“嘘─嘘─”的吹着，黄天的阳具又账更大，包皮的伤口让他狂痛的大叫，可是大小便竟一起排出，黄天感受到了这辈子从未感受的大快感！
　　淑媛帮他收走便器，又用清水仔细擦着污垢，黄天已经兴奋的无法思考，只能咿咿呀呀的叫着，淑英看着说道：“这就是史上最爽的男人！”




　　第十二章 双面佳人

　　黄天就这样被绑在床上，早晚个上一次药，顺便排泄，贝儿和淑英轮流喂乳，考虑到他的心情，淑媛只是从旁协助，没有喂他，过了整整七天，伤口都复合了，乳部则微微隆起，不像以前那么结实，乳头、肛门跟阳具变得非常敏感。
　　黄天也没有积极反抗，所以紧身衣被除掉，只有在下腹伤口贴着纱布，整天全裸的躺着，一天二次的排泄，爽到他几乎精神错乱，每次都是过了好几个小时，才慢慢平静下来，这天晚上，三个女人又走了进来要照顾他。
　　这次贝儿说了：“我跟淑英刚才被人轮奸过，奶都吸乾了，你就不要耍脾气，吸淑媛的奶吧。”
　　黄天对贝儿的开放感到非常吃惊，同时对她被奸过这一事实又没来由的爱怜起来，只有癡癡的望着她，贝儿招了招手，淑媛走来掀起衣服，把乳头凑给黄天，那股惑人的味道袭来，黄天的嘴刁住乳头，就吸了起来。
　　同时贝儿他们又在处理黄天的排泄，今天黄天不再感到疼痛了，才一下子，屎尿、精液都泄了出来，黄天再度狂乱，一把抓着淑媛的乳房，疯狂的吸吮着，很快的吸乾后，捧着淑媛的头就亲了起来，淑媛也热情的回吻。
　　还坐到了黄天身上，彼此热吻了一阵，淑媛移了移身子，把阴户顶着黄天的阳具说道：“你的伤好了，试试吧。”黄天早就兴奋的高高挺起，就让淑媛一股坐下，彼此合而为一。
　　男女交欢的淫叫响遍了病房，淑媛边上下律动边用手刺激着黄天的乳头，黄天不仅下体升天，乳头开始火热的流出乳白的液体，淑媛低下身是舔了乾净，说道：“是乳汁没错，男人的乳汁，我是第一次吃到。”
　　说完更加兴奋的干着黄天，黄天在排泄时已射过逼遍，所以这一次特别持久，一直硬的在淑媛的肉壁里来回抽动，贝儿跟淑英在旁闲的发慌，有凑上前来，一个吻着黄天的唇，一个吸咬着黄天的乳，三男一女，就这样荒淫了一整夜。
　　隔天一早，贝儿带着黄天，来见教授，教授说道：“黄队长，我已帮你订了机票，你可以回去了。”
　　黄天低着头说道：“如果你们要逼我做违法的事，我可以不要命，都要把你们公开。”
　　教授说道：“你可以考虑一下，你公开的后果，对谁的伤害比较大，我们现在对你只有一个要求，回去好好工作，将来有用到你的地方再跟你说。”
　　黄天热血的大骂：“我不会配合的！”
　　教授平静的说道：“你屁眼里还插着百欲解，如果抓了我们谁帮你做呀，傻小子。”
　　黄天气的要冲向前去，这时一个女人挡在教授前面，“淑媛，你让开！让我杀了他！”
　　“黄天，我们都是被体改过的怪物了，你怎么还不明白。”
　　黄天颓然坐下道：“是呀，怪物呀。”
　　淑媛亲着黄天道：“我已经没办法跟正常人做了，你能娶我吗？”
　　“什么！这……”
　　教授说道：“淑媛的体质太淫了，正常人受不了，你也被改造过正好天生一对。”
　　“我，淑媛，虽然我们有关系了，可是你是杀父仇人，我不能……”
　　淑媛坐在黄天身上，开始吻了起来，黄天敏感的弟弟又直直挺立，黄天一下子又陷了进去，当着教授跟贝儿的面就把拉炼拉开，插进淑媛体内，等意识到时，黄天发现已经跟淑媛分不开的抽动着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“记者在桃园机场，现在航空公司协理黄大华马上风嫌犯空姐许淑媛现在押解下飞机了，记者现场报导！”
　　几百个记者挤成一团，挤不到前面的还大打出手，现场一片混乱，黄天用他的西装盖住了淑媛的头，淑媛也老实的戴着手铐，两人快步走出关卡，这时一个记者冲向前去，掀起盖头的西装，淑媛美丽的容颜，一下子暴露在几百只镁光灯下，吓得淑媛泪眼婆娑的。
　　黄天赶紧推开记者，抱着淑媛，快步上车，记者们还不放弃，敲打着车门狂问一些没营养的问题。
　　“淑媛小姐，杀人是不是有快感！”
　　“你是怎么让她马上风的！”
　　“听说你是妓女对不对！”
　　“你是不是花癡！”
　　“人是不是你杀的！”
　　黄天赶紧大喊：“快开车！真是够了！”
　　淑英戴着手铐，低着头哭泣，黄天安慰道：“你只要说老爸用色情光碟威胁才做，你是被强暴的，就可以交保了。”
　　淑媛哭道：“我……我觉得好丢脸。”
　　行天悄悄说道：“明明很高潮，对吧，不过保持这付楚楚可怜的样子，包你无罪。”
　　淑媛慧黠的眨了一下眼睛，继续啜泣，车里其他员警都露出同情的眼神，到警局录了笔录，淑媛就被押到检察署，这时检察署已经站满了群众，其中一群人穿着紫色的空姐制服，特别醒目，为首的就是淑英，她们头上都绑着白布条，举着“强暴有罪，自卫无罪。”的标语，她看到淑媛，就带着空姐们高呼口号，“自卫无罪！”“强暴有罪！”
　　淑媛看到姐姐跟同事这样支持她，感动了哭了起来，扑倒在姐姐身上，两个美女抱在一起，气氛非常感动，警察要把她们拉开的时候，民众们纷纷怒骂、抗议，记者的镁光灯不断闪烁，现场一片混乱，短短一百公尺，就走了半小时。
　　被带进去讯问时，淑英帮他请的王律师已经坐在法庭，淑媛边哭边诉说自己如何被协理设计，拍下光碟，又天天被协理胁迫强暴等，刚好检察官是个年轻男子，看到这样美女哭着泣诉，又闻到那惑人的香气，当庭勘验光碟，发现里面都是淑媛被一个胖子强暴的盗摄画面，检察官把黄天叫了进来，问道：“黄队长，这里面是不是你父亲。”
　　黄天迟疑了一下，大声说道：“是，就是我父亲，身为他的儿子，我觉得很丢脸。”说罢竟红了眼框。
　　检察官又检视了法医的研究报告，清楚写明是因为性交时兴奋过度，脑血管破裂而死，原因的确跟淑媛有关，客是看着这被强暴的美女，又闻着者这惑人的香气，正不知怎么办时，这时王律师说话了：“庭上，被告是被强暴，施暴人是自己身体不好才死亡，就算成立，也是过失杀人，虽然被告一度逃亡美国，可是经过黄队长的劝说后，是自愿回国接受审判的，已经无逃亡之虞，我们愿意接受重保，请庭上审酌。”
　　检察官闻着这愉悦的香气，终于下了决定：“好，交保五十万，限制出境，随传传到。”
　　淑英老早把钱准备，快速办了手续，走出法庭，大楼外面又是一大群记者跟声援的妇女团体，她们都哭着大喊：“淑媛！我们支持你！”“自卫无罪！”
　　“强暴才有罪！”
　　淑媛又在黄天的保护下，在一团混乱中坐上车，快速离去。
　　隔天媒体都大幅报导，本来批判的杀人犯，变成了被强暴的可怜空姐，尤其电视的直接转播淑媛被记者掀盖欺负，姐妹情深的抱在一起痛哭的苦情画面，让全国妇女团体都团结起来，纷纷发表声明，发起职场强暴，保护弱势妇女的运动。
　　就这样沸腾了好几个月，法院的审判下来，过失杀人，缓刑二年，妇运界视为一大胜利，特别开了记者会，请淑媛发表感言。
　　淑媛含泪说道：“首先，我要对黄天警官说抱歉，毕竟是我，才让他父亲死的。”说着竟然哭倒在地，昏厥过去。现场无不爱怜，叹息，经过媒体强力放送，淑媛顿时成了媒体宠儿，各式邀约不断，但淑媛都一一婉拒，就这样过了几个月，大家也慢慢淡忘这件事了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“空姐补习班已经做不下去，但是还好淑媛没事了，以后我们该怎么办呀。”
　　淑英边喝着茶边说。
　　“我有钱呀，我来养你们。”贝儿笑着说。
　　“贝儿姐，这样不好意思，要不然我跟姐姐再去接客吧。”淑媛红着脸说。
　　贝儿看到淑媛红着脸，看了一下她的下体：“光用想的就高潮，还是你强！
　　接客的话，恐怕没有男人受得了你，你去跟黄天结婚好了，淑英姐我来照顾。“
　　淑英娇笑道：“贝儿，你都是人妻了，怎么照顾我。”
　　贝儿对淑英又亲又抱的：“我喜欢呀，文哥也不会在意家里多个女人玩。”
　　这时文哥进来说道：“这么开心呀，黑人三兄弟跟黄天来了，连我在一起五只枪，不是约好来个八P派对吗！”
　　三个女人一跃而起，拥着文哥一起迎向无限荒淫。




　　第三部 大牧场


　　第一章 人蛇

　　38度的高温炙烧着南台湾的渔港，在这样一个大晴天的海面上，一艘吃水颇深的渔船慢慢的驶入港中，一辆加了塑胶蓬子，看起来髒兮兮的货车似乎早就等在港边，车上的司机看见渔船进港，就跳下车来，一副等着迎接的样子。
　　但是天气实在太热了，那司机好像耐不住热，又躲回了车里，把车里冷气开到最大，又拿起一瓶矿泉水，大力的灌着，这时手机响了，司机接起电话。大声的的开始交谈。
　　“文哥，车子可以载那么多吗？这次的货有点多。”
　　“我都准备好了，快开进来，热死了。”
　　“文哥，都打点好了吧，我不想被又被警察冲一次。”
　　“你搞清楚是谁办事好贝，我上头有人，到今晚12点之前，条子都不会出来，你不要再给我慢吞吞的。”
　　就在二人谈话之间，渔船已经进了港，三名黝黑的船员跳下了船，为首老头的看起来个儿虽不高，但混身一副结实的肌肉，看来只是鬚发花白了点，一点也没有老态。
　　他靠过车敲了一下车窗道：“文哥，货显眼的很，现在还是大白天，不好动吧。”
　　文哥摇下车窗，又露出那副似笑非笑神情：“我都想好了，这个拿去，等天黑了一个一个抱上车。”
　　老头接过那件物事，端详了一会，问道：“这是什么呀？”
　　那物事看起来像个普通的手提箱，只不过箱边上多了像个加油嘴的东西，让它看起来有点像油桶，但说这个箱子像油筒又太高级了点，因为这箱子的花纹跟LV的棋盘格纹一模一样，若不是多了那个油嘴，旁人一定认为那是LV手提箱。
　　文哥又喝了一大口水，才跳下车来道：“还是自己来比较快，你跟我来，叫那二个跟班离远点。”
　　老头跟着文哥上了船，文哥问道：“哪里？”
　　老头指到：“那儿。”
　　两人走到一个沾污的仓盖前，文哥从口袋里掏出二个透明的套子，把其中一个丢给老头：“套上。”
　　老头看了一下透明套，就把它套在头上，那套子看起来就像个巨大的保险套，不过是套真头，老头想到这儿，不禁笑了出来。
　　文哥瞄了老头一眼，好像猜中了老头的心思：“呵呵，像套子吧，没空搞笑了，快把货搞定，你掀一个小口就好了。”
　　老头配合的把仓盖掀开了一个小口，刹时传来很窝吵杂的人声，这时只见文哥俐落的把那油嘴接上一跟铁管，伸进了仓盖，他在箱子上摸了一阵，那铁管嘶嘶的喷出了一股强力的白烟，下面的吵杂声忽然就停了。
　　老头见状，不禁呼道：“这是什么迷烟，这么快。”
　　文哥笑道：“美国货喔，最新发明，药效至少24小时，最大好处是对施用者没有很大的伤害。这样我们也比较好搬不是吗。”
　　老头点了点头道：“文哥，那这至少五十只货，您倒底要干嘛？年纪这么小，毛都没长齐，恐怕也不能接客吧。”
　　“选择的标准在健康，我从头到尾就没那个想法，我有更伟大的目标。”
　　“喔，随您了，我反正有钱收就好了。”老头摇了摇头，走下船去招呼着工人准备上船搬货。
　　这时已近黄昏，海边的夕阳因为折射的关系，显得特别的火红，满天都是鲜红的彩霞，文哥正欣赏着晚霞，手边的电话又响了起来。
　　电话那头传来的是悦耳的女声：“文哥，事办得怎么样了，我这边也准备好了。”
　　“好，好，货快上车了，贝儿你要挤好乳我回来喝。”
　　“讨厌，一说话就讨奶吃，真是长不大的孩子。”
　　“肚子饿就吃奶，有什么不对。”
　　就在小俩口说着时，老头大声的叫道：“文哥，货都包好了，可以上车了吗？”
　　文哥挂起电话：“好！上货。”
　　这时码头上忽然拥来一群年轻人，排成人龙，开始接力上货，从船舱里运出来是一包一包白色的布包，这群年轻人有效率的传着布包上车，没有十分钟，货就搬完了。
　　哥满意的看着，说道：“不错，有效率。”
　　老头答道：“文哥，我还是很想知道您要干嘛。”
　　文哥又用那种似笑非笑的表情看着老头道：“有些事情，不知道比知道好，钱在这，我走了。”
　　文哥从递给老头一张支票，跳上了货车的驾驶座，驶离了渔港，只留下了一团谜云在老头的心中。
　　车子开上了省道，经过了连绵的稻田，弯进了田间的小路，又拐了几个弯，眼前开阔起来，一个高耸的拱门上面挂着“大安高尔夫球场”的招牌，文哥直接把车开了进去。
　　一路都是青青草原，文哥边哼着歌，边把车子开到一个像是会馆的地方，车一停妥，文哥下了车，从口袋里掏出一只陶笛，吹了一阵，清冽的笛声好像触动了什么开关，一群动物从四面八方窜了出来。
　　为首的那只，很快的跪倒在文哥面前，像只狗般舔着文哥的皮鞋，文哥笑道：“好了，好了，淑媛，快跟其他乳牛一起把小乳牛搬进去。”
　　淑媛听了指示，马上起了身开始指辉着其他的乳牛有秩序的搬运着车里的货物，文哥则是满意看着这群乳牛，领头的淑媛看起来完全是个成熟的女人，不一样的只是鼻子上了一个铜环，全身赤裸，却没有一丝羞耻的感觉，要说特别，就是每只乳牛的乳房比一般大了一点，这也难怪，有产乳嘛。
　　想到这儿，淑媛已经完成了工作，再度领着其他的牛只，跪倒在文哥的面前道：“主人，还有什么指示吗？”
　　文哥摸着头想了想，说道：“今天就到此为止，明早六点，准时开封，回畜栏吧。”
　　众乳牛领命后，就好似训练有素的军队排起了二列纵队，整齐的消失在黑夜之中。
　　文哥看着这群牛只离开之后，傻笑了一下，就走进了眼前的会馆中，话说这栋建筑，外观看起来就像个帆船，不同的是贴满了大片的玻璃，就算是夜色之中，也能反射出星光来，看起来的确是出于名家之手的建筑，却盖在这穷乡蔽壤的球场里，看起来就是座奇妙的存在。
　　文哥进了会馆大厅，又拿起了陶笛，吹奏了一阵，这次的曲调跟役使牛群时有些不同，显得华丽许多，二名穿着红色晚礼服的双胞胎美人马上迎来，向文哥行了一个欠身礼。
　　文哥对着她们笑了笑，竟在大厅就脱起了衣服，脱得精光后信手拉了其中的姐姐指向自己的阳具道：“舔上。”
　　姐姐马上把朱唇凑上那只今天已经如厕多次，充满骚味的珍棒忘情的舔着。
　　一旁的妹妹看姐姐这么享受，也情不自禁的探进自己的下体，手淫起来。文哥一手抓着姐姐的头控制着吞吐的速度，双眼直盯着手淫的妹妹，得意的淫笑着，正在兴头上时，就听到一阵大声的叱喝。
　　“玉洁、玉清，别玩了，快回房去。”是徐贝儿的声音。
　　而两姐妹听到女主人驾到，赶紧放开文哥，跑回房去。留下站在大厅扫兴的文哥。
　　只穿着透明薄纱睡衣的贝儿走了过来道：“你在外面干了一天活不嫌髒呀，还有空玩女人，快去洗澡，我在房间等你。”说完就拎起地上文哥的衣服，自顾自的走了。
　　文哥只有苦笑了一下，只有乖乖的往会馆里的浴池走去，洗尘是也。




　　第二章 开封

　　砰——小白球划出一条漂亮的弧线，顺利的落在果岭上，文哥马上叫了一声好。旁边的女球僮全身一丝不挂，跟昨晚出现的乳牛打扮有些不同，但说不同之处就是鼻子上没有鼻环，那个大大的球袋还恰巧遮住她玲珑的肉体。
　　球僮看到文哥打上果岭，也高兴的拍着手，文哥正欢着时，电话响起，文哥接起电话，是贝儿的催促：“文哥，你光顾着玩，这里的一大堆小牛要处理，你忘了吗！”
　　“好，好，马上来。”文哥的口气显得有些无奈，站在一旁的球僮，还是用那一贯天真的笑容看着文哥，文哥知道不下命令，她是会一直站在那儿的，就下了指令：“去，回栏子。”
　　那球僮接了命令，就快步的跑开了，文哥望着那球僮的翘臀想到：“这个贝儿，是不是调教太成功了，怎么比我还积极？”文哥一面想着一面跳上了一旁的电动车，快速的开回会馆。
　　文哥下了车，走进会馆的电梯里，按下地下三楼的按钮，深入会馆的地底中。
　　电梯门一开，就是一副诡异无比的景象，一张张铁床整齐的排列，上面都放着昨天刚运来的白色布包，一眼望去，真有点像巨大的蠺茧一般。
　　这时贝儿穿着粉红色护士装向文哥走来，文哥一见，噗嗤的笑了出来道：“你年纪也老大不小，还玩COSPLAYER呀。”
　　贝儿把手上的档案夹往文哥的头上一打道：“不是你规定我穿的吗？死变态。”
　　文哥摸着头道：“好痛，你这个花癡.”
　　贝儿把头一撇说道：“好了，这群小牛我已经登记好了，你再不快点，她们醒过来就很难处理。”
　　文哥道：“我在怎么快，半小时也只能做一个。所以这里五十只小牛，要先绑好再说，叫其他的乳牛来帮忙呀。”
　　贝儿道：“好的，手机我来打。”贝儿播了电话道：“淑媛，你带十只乳牛来支援。”
　　不一会儿，连同淑媛11只乳牛就出现了，她们整齐的排成一列，站在文哥跟贝儿的面前，贝儿说道：“淑媛，你跟其他乳牛现在去把布包打开，上了镣铐，搬进等待笼里。”
　　淑媛听了之后，马上大声答应：“是，夫人！”马上指挥乳牛俐落的作业着。
　　文哥满意的看着这一切，自己也手到其中一个布包前，亲手解开了袋口的麻绳，拉开布套，里面屈身睡着的，是一个看来年约13的小女孩。
　　看来身体还没发育完全，胸口平平的，阴毛也还没长齐，只有稀疏的覆盖住粉红色的阴部，文哥看了有趣，色心一起，把那小女孩的双脚一开，想探头看得仔细，还凑近闻呀闻的，确没发现站在身后的贝儿已经气到不行，握紧粉拳，正要动手时。
　　女孩的阴部确突然喷出了一股浊流，正好喷得文哥满头满脸的，贝儿见状，马上转怒为笑，差点就没笑在地上打滚。文哥则是被这突来的攻击弄得有点发慌，马上放开了手，往洗手间奔去，过了好几分钟才出来。
　　好不容易出来后，还是看见贝儿蹲在地上笑着，不由得有点生气的道：“淫妇，笑够了吧，做事啦。”
　　贝儿只有边笑边起身，帮着文哥把这女孩搬到手术台后，文哥穿上了手术衣，一副专业的说道：“一号乳牛，女性，生理年龄13岁，第二性徵都没发育。贝儿，针筒。”
　　贝儿熟练的把一只粗大的针筒递给了文哥，文哥徒手在女孩的头顶上摸了摸，好像找到了一个位置，就把针扎了进去。
　　针筒里白色的不知名药液，很快的注射完毕，文哥又道：“脊髓注射。”
　　贝儿听了指示，马上拿出更大的一只针筒，文哥则是把女孩转了个身，露出她雪白的背部。
　　文哥道：“我来稳住，你来打。”
　　贝儿有点却步道：“不要，还是你来。”
　　文哥忽的厉声道：“贝儿，你也该学学了，来，打这儿。”
　　贝儿被文哥吓得退了一步，但知道不得不从，只有发着抖靠近了女孩，把针筒凑近了女孩的背，文哥看着贝儿发抖，就硬抓着贝儿的手，使劲的打进了女孩的脊椎。
　　本来一直睡着的女孩，被这一打，突然醒了过来，痛得大叫，一下子滚下了手术台，文哥叫道：“把麻药拿来。”
　　贝儿赶紧把一针麻药递给文哥，文哥就像抓一只小羊般把女孩抓回手术台，往她右手一针，本来痛苦不堪的女孩，马上眼神涣散，全身软了下来。
　　文哥道：“真是不小心呀，才偏了一点，刺激就这么大。”
　　贝儿则是在一旁发着抖，文哥看她这样子骂道：“你也不是没见过，抖什么，第一阶段结束了，快叫乳牛来送回畜栏，把下一只小牛送来。”
　　贝儿见文哥这么凶，也生气的回嘴：“我都是你逼的，你这只禽兽，这次我一定要走，把你的计画全部公开，让你被关一辈子。”
　　文哥又露出那副似笑非笑的表情道：“别忘啰，你也是共犯，告发我不就是告发你。”
　　贝儿流着泪说道：“没关系，我已经觉悟了，我要公开一切，我不要再过这种淫靡的日子。”说完后就要走时，耳边却听到文哥开始吹奏那奇妙的陶笛。
　　贝儿暗叫：“不妙！”推开手术室的门要跑时，一个裸体的美女就挡在她面前，是淑媛！她身后还有十只乳牛也排成一排，把贝儿围得密不透风。
　　贝儿正不知如何是好时，文哥已经从背后抱了过来，还开始无耻的吻着贝儿的颈边说：“徐贝儿，你也想变成真正的乳牛吧。”
　　贝儿听了心都寒了，双脚一软，摊在文哥的怀里，文哥令道：“淑媛，把贝儿上手铐，让她在一旁好好学着。你来当我助手。”
　　贝儿这时已经失去一切希望，只有任着乳牛摆布，把双手反剪在背后，上了一副不锈钢的手铐，脚上也上了沉重脚镣，被其中一只乳牛押着进了手术室，硬逼着看文哥跟裸体的淑媛乳牛一起把刚买回来的女孩一一的改造。
　　贝儿心想：“这一切都是我的错，我不该配合文哥的，不但害淑媛她们姐妹变成畜牲，还害了这么多女性变成畜牲，我竟然还有一点陶醉当女主人的感觉，其实我也是奴隶，只不过比她们待遇好一点吧了。”
　　改造的第一阶段一直进行着，被改造完的女孩处里完后，马上跟贝儿一样，手脚被反铐起来，一一运进了畜栏里。
　　文哥处理完了乳牛们，回见贝儿说道：“贝儿，反抗是没用的，你最好乖乖听话。”
　　说完就往贝儿脸上吻去，贝儿厌恶的别过头去说：“畜生！你才是真正的畜生！”
　　“喔，这样呀！”文哥被惹得有点发火，抬起了拳头，作势要打下去，贝儿也吓得龟缩在地，可文哥好像又冷静了下来，又放下了手道：“淑媛，去扶贝儿回房。”
　　贝儿全身无力的被乳牛们扶着经过文哥身边时，文哥轻轻的说：“明天还要你干活呢，好好休息吧。”
　　贝儿听了知道，自己好像永远逃不住文哥的手掌心，不禁留下泪来，进了房后，才被解下镣铐，全身赤裸裸的躺在床上癡望着天花，同时心中也暗自下了一个决定：“我要把这一切毁了。”




　　第三章 改造

　　在这会馆的顶楼，有一间巨大的办公室，几乎占了整个楼层，办公室的墙壁上降下了一层巨大的白幕，文哥打开了一个开关，白幕上出现了教授的身影。
　　“文哥，牧场开的如何呀？”
　　“好说，教授研究的奈米机械，完全成功了，只是还是有些缺点。”
　　“什么缺点呀。”
　　“虽然注入奈米机械后，可以将肉体改造成我们需要的样子，但精神上的改造还不是非常完全。通常是过犹不及，改造过度，完全失去意识，改造不够，又随时会想逃亡，麻烦的很”
　　“关于这点，我也有考虑的，目前我考虑的方法就是将大脑重灌的方法，这在以前，是完全不可能办到的事情，但美国最近几年利用战俘秘密的研究，大脑结构已经彻底瞭解了，再利用我研究的奈米机械侵入脑部中枢，将我们的程式输入改造体中，就大功告成了。”
　　“嗯，我期待着呢，教授，您的新研究什么时候可以送来牧场，我可以马上实验。”
　　“喔，好呀，大概一周之后，我这边就准备好了，到时候再通知你。”
　　视讯结束，文哥冷笑了一下，就往寝室走去，一开了门，就看到贝儿呈大字型的躺在床上，文哥也不客气脱了衣服跳上了床道：“你真是越来越贱，就这种姿势让人看光光。”
　　贝儿也不多话，一张嘴就往文哥的下体含去，舌头灵活的在头部摆弄，再怎么会忍耐的男人，经过这样吸舔，也一下射了出来，要射的时候，贝儿还故意的把整根阳具全埋进口里，精液一滴也没漏出去的全被贝儿了吞了进去。
　　文哥不禁叹道：“我的天呀，功夫真是越来越到家了。”
　　贝儿抬头一望道：“高兴了吧，你也累了一天，睡吧。”
　　经过这一阵仗，文哥也无力再做，也只有照贝儿说的，抱着贝儿休息了。
　　过了一阵子，贝儿确定文哥睡着了之后，轻轻的推开了文哥，自己一人起了身，穿上薄纱睡衣，就往畜栏走去。
　　畜栏位于会馆的地下楼，就在手术室的后方，那些即将被改造成乳牛的少女们都全身赤裸，只有下体包着尿布，戴着口器，双手被铐在墙上，也许是奈米机械已经在脑部开始作用，这些少女都没有痛苦的表情，反而是很享受的样子。
　　贝儿站在栏外，心里不断的想着，要怎么才能拯救她们，一点都没发现背后欺近的黑影。这个黑影忽然环抱住了贝儿道：“徐贝儿，这么晚还站在这里？你想干什么坏事呀！”
　　贝儿大吃一惊，回头一看，却看到一个陌生的女人，贝儿叫道：“你是谁？你想干什么？”
　　那女子不回答，却把舌头凑到贝儿颈上，开始舔吻了起来，贝儿的体质也是特别的敏感，经这一吻，意识不禁模糊了起来，女子的手也不闲着，开始灵巧的爱抚着贝儿的双峰，贝儿的乳头被刺激的挺了起来，这时女子把贝儿从墙上一推，用力一剥，两颗被摩弄的通红的女乳就活生生的跳了出来，那女子竟然扑了上去，忘情的吸吮起来。
　　这时贝儿才能看清这女子的容貌，越看越觉得面熟，可是一点想不起来哪里见过，到最后双乳被吸乾了之后，女子放开了贝儿，脱下裙子，露出根本不该出现在那个地方的阳根时，贝儿才想了起来，大声惊呼！“黄天！是你！”
　　黄天笑着说：“贝儿，你的奶还是那么好喝。”说完马上就刺进贝儿身体里，贝儿觉得全身都融化了，不由自主的配合着这个不男不女的怪物律动起来，贝儿叫道：“黄天，不要，你为什么到这里来，是要抓我们吗？哇哇……”
　　黄天根本没空回答，只顾着一个劲的干，一直干到两人都去了，才瘫软的靠上畜栏边。
　　这时黄天才说道：“贝儿，你以为我这样子，还能待在警局吗？我早就不是警察了，我今天来，就是要你帮我复原的，你能帮我吗？”
　　贝儿道：“名义上我是女主人，但其实我也是文哥他们的奴隶之一，我也不知道怎么帮你。”
　　黄天忽然激动了起来，拉着贝儿说：“你看，我的身体，现在就算我穿男装走在路上，也有男人会来跟我搭讪，会来骚扰我，你知道我的感觉吗？你一定要救我呀！”
　　展视在贝儿面前的，正是一个丰满成熟女性的肉体，肌肤雪白柔嫩，只有在原本应该是花心的地方，吊着粗黑的一根阳具。
　　贝儿看了心里不禁泛起一股春意，不自禁的就把嘴凑上了黄天的乳房吸了起来，边吸边对黄天说：“不要急，我们两个一起想办法，一定能想出办法的。”
　　两个灵肉又这么在畜栏外结合在一起，形成一副奇妙的景象。
　　在文哥的办公室里，打扮入时的黄天走了进来，文哥一见马上站起来迎接。
　　“黄天。好久不见呀，变得这么漂亮，要不是你是男的，我早就下手了。”
　　文哥热情的拥抱着黄天。
　　黄天笑道：“文哥，好说，我会漂亮也都是你帮的呀。”
　　文哥又笑着说：“黄老弟呀，那我要你做的事办好了吗？”
　　“好了，货物都安排好了，一定顺利从美国运到。希望你也别忘了你的承诺。”
　　“盗亦有道，你的这点事就包在我身上了。不过，我想先请你看件东西。”
　　文哥拉着黄天到办公室的沙发上坐下后，大萤幕降了下来，文哥用遥控器一比，画面出现了黄天跟贝儿交缠在一起的盗摄。
　　“文哥，我……我……”黄天看着吃惊的说不出话来。
　　文哥却好像没事人一样，轻松的说着：“老弟，你的能力真强呀，瞧你又被吸又干人的，真的快乐上天堂，你确定要复原吗？”
　　“文哥……”
　　文哥又用那副似笑非笑的眼神看着黄天道：“我这一生最很的不是淫虫，是叛徒，谁要背叛我，我就会变成鬼啰。”
　　“老弟呀，说说看，你跟贝儿说了什么呀。”
　　黄天走出了办公室，贝儿马上上前询问：“黄天，怎么样，你有什么办法能破坏文哥的计划？”
　　“文哥发现我跟你在一起了。”
　　“什么！”贝儿听了只觉的天旋地转，就往黄天身上倒去，黄天接住了她道：“别担心，我没跟他说你要背叛他的事，只说你一时淫荡，才跟我抱在一起，这个变态大淫虫，听了反而高兴你是个花癡呢。”
　　“不过我已经想好了，文哥要利用我以前在警界的关系，偷运奈米制剂回台湾。我可以趁他要取货时联络警察，把他逮捕，然后再把这个牧场公开，救出所有人。”
　　贝儿蹙着眉头道：“可是如果不先找到解药，那这些女孩也不能回家过正常生活，这该怎么办呢？”
　　“这就是难题了，不过我们如果不先打倒文哥，就什么都不能做了，他在台湾的政商关系越来越好，如果不快点行动，就没机会了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夜晚的台北街头，满街的市招闪烁着，黄天穿着一袭露肩的红色洋装，走进了城市的巷弄里，一个不太显眼的青铜招牌上写着“TAIWAN流仪（……）”，显然是间专门招待日本客的PUB。黄天一进门，店里的少爷就迎了上来道：“小柔，客人都在等你呢。快来呀。”
　　黄天笑了笑，就往包厢里走去。




　　第四章 逮捕

　　包厢里只有一个西装笔挺的中年男子，他正经的坐在沙发上，戴着金丝眼镜，一脸斯文有着学者的气质。他一见黄天进来，马上站了起来挽着黄天坐下，操着生硬的汉语，温柔的对黄天说：“小柔，我终于又见到你了。”
　　黄天推开了男子的手道：“大仁田教授，我也好久不见你来，好想你呢。来，先喝酒。”
　　大仁田这个中年男子，脸上竟泛起了红晕，拿起酒杯，跟黄天喝了起来，几巡美酒下来，大仁田似乎也放松许多，双手开始不规矩，往黄天身上摸去，黄天也没反抗，就由着他在身上婆娑着。
　　大仁田最后把头埋进了黄天的双峰中，喃喃地说道：“小柔，我可以吗？我要，只要给我，我什么都愿意做！”
　　黄天摸着大仁田的头说：“嗯，教授，你真的什么都愿意，好，我就给你，不过你别忘了你的承诺。”说罢就把洋装褪下，露出雪白伟大的双乳：“来吧，乖宝宝，快喝喔。”
　　一个大男人，就像婴儿般含住了黄天的乳头，就这样吸了起来。
　　好不容易完事后，黄天帮大仁田整理了西装，大仁田马上回复了教授的人模人样，对黄天说道：“小柔，你交给我的事，我会尽力去办。我们日本的能力一定会让你满意。”
　　黄天笑着说：“那就期待你的成果了，到时候我会免费给你喝的。”
　　大仁田听了又脸红了起来，拘谨的向黄天鞠了一个躬，才往门外走去。
　　送走了客人，黄天跌坐在沙发上，直接拿起了酒瓶，就灌了下去：“哈，我一个男子汉，变成人妖PUB的台柱，被那个欧吉桑舔，我还不觉讨厌，哈！”
　　黄天又喝了一口：“没关系，黄小柔，只要大仁田成功后，你又是黄天了，呵呵。”
　　又是一个艳阳天，货柜场上工人们忙碌的工作，黄天跟文哥穿着便装一起走着，不知道的人一定以为这两人是情侣或夫妻，因为黄天身材太好了，就算穿着牛仔裤跟T恤，也遮不住他突出的双峰。
　　两人到了一个红色的货柜旁，黄天指示着工人打开货柜，开始搬出里面装着的渔货，一直搬到里面，有一箱货物上画着一个X字，黄天比了一下，这箱货就搬到了他们开来的厢型车后座中。
　　黄天道：“文哥，你先确认一下，我去打点他们，待会就来。”
　　文哥点了点头，就坐进后座，开了木箱，拨开箱子上层的冷冻渔货，出面一个铁箱子，上面还有密码，文哥输入密码“5169”，箱子碰一声就打开了，里面一排一排的试管闪烁着诡异的绿色萤光。
　　文哥正笑着验货时，车窗一阵急促的敲击，文哥一看，一群穿着防弹背心的警察已经围住了车子，文哥见状倒吸了一口气，把铁箱小心的关上，举起双手要投降的样子。
　　这时警察叫道：“打开车门下车！快！”
　　文哥又露出那副似笑非笑的表情，很配合的就开了车门，一下车警察就一拥而上，把他压制在地上，反铐起来押走。
　　这时黄天出现了，他就站在警察群中，用着鄙视的眼神说道：“文哥，这次你栽了吧，世上还是有公理跟正义，牧场那边警方也行动了，你的变态计划全部破局了。”
　　文哥却冷冷的说道：“老弟，我有些事要说在前头，你要有心理准备，在24小时之内，我就重获自由。”
　　黄天生气的说道：“什么！你所犯的每条，都是重罪，还敢说大话。”
　　文哥又是那副似笑非笑的表情说道：“你的身体变化就证明我从不说大话了。”
　　说完警察就把文哥押走。黄天虽然气的还想再说，可是文哥已经被警方押走，只有徒然的站在现场。
　　黄天回到了自己的公寓，好好的洗了个澡，只穿着浴袍走到了客厅，打开电视，想看文哥被补的后续消息，可是转了半天，那么多台，这么大的事，竟然没有一家新闻有报导，黄天知道事有奚跷，马上打电话给侯署长，可是电话却都不通。
　　黄天越想越不对，正想出门去查个究竟时，门铃响起，黄天一开门，竟然是文哥跟贝儿！
　　贝儿身上披着一件风衣，文哥一下就把风衣掀了开来，美丽的肉体赤裸裸露出眼前，仔细一看，贝儿赤裸着身体双手反铐，脖子上还圈着一个白亮的铁环。
　　这样的视觉刺激，让黄天的下体硬了起来，不自觉的退了几步，文哥推着贝儿进了门后，一下关上大门，碰的一声黄天才清醒过来道：“文哥，你做了什么，快放了贝儿。”
　　“老弟，看看时间，现在才过了13小时，我就出来了，你说我守不守信呀。”
　　黄天不禁有点惊慌的说道：“可恶，你是怎么办到的。”
　　“我怎么办到的，以后你自然会知道，我今天来是要讨论更重要的事。”
　　这时黄天退到了厨房，顺手拿起一把水果刀，用力的就往文哥刺去，可文哥一把就把贝儿推到前面，黄天看了赶紧收刀，一个重心不稳，就正面跌到了地上，黄天的双峰正像安全气囊般，发挥了保护的力量，所以头没伤到，可是双峰随之而来的剧痛，却让黄天痛的在地上打滚。
　　这时这时文哥弯腰捡起水果刀，往黄天的方向走去，贝儿马上跑到黄天的身旁，用肉身护住黄天道：“文哥，要杀就先杀我，是我要背叛你的。”
　　文哥忽的把水果刀用力的一掷，刀子直直的就钉在贝儿跟黄天身后的墙壁上，文哥道：“虽然你们是叛徒加奸夫淫妇，但我从来就不想杀你们喔。只要你们合作，我要带你们上天堂呀。哈哈哈哈哈哈哈！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在黄天的客厅里，现在坐着一个裸体的女人，一个穿着高级西装的男子，跟一个穿着浴袍有着丰满双峰看起来非常美艳的男人。形成了一副超现实但又绝对真实的景象。
　　“老弟，你扪心自问，你是当你正义警察时爽快，还是当人妖酒女时爽呀。”
　　文哥边说还边用手刺激着贝儿的乳头，贝儿显然被弄的受不了了，开始发出呻吟，乳头也翘了起来。黄天看在眼里，心里虽然不愿，但下体已经老实的挺起了。文哥继续说道：“你现在的感觉才是最真实的不是吗？道德、价值观都随着时代不同而演进，我现在要创造的就是一个全新的时代，一个真正人人都幸福的时代。”
　　黄天说道：“你是狡辩，你只是想把所有女性都变成听话的畜牲，随你淫乱而已。”
　　“听话的畜牲，这只是价值观不同而已，你当警察时，不也要听长官的命令，那时就不是听话的畜牲了，我只是提供另一个选择而已，二十一世纪应该有新的社会型态出现，我就是开创者，没有开始，怎么知道好不好呢。”
　　黄天驳道：“新社会，你的目标还真大呀，真实的社会是不会容许你这么做的，你是逆天者、犯罪者。”
　　“呵呵，以现在的社会标准来看，我是个十足的罪犯，但说我逆天，我就不同意了，现代人才是逆天，你说为什么现在女性一个个都只知道跟男人一样追名逐利，一个个晚婚不育，就算生了孩子还有很多人无法产乳，让小孩只能喝牛奶，连自己母亲的乳汁都没嚐过，这才是逆天吧。”
　　“你反正已经变态了，我说什么都没用。”黄天别过头去，不再说话。
　　“呵呵，人真是欲望的动物，你不是想回复纯粹的男性吗？如果我能帮你的话，那还有没得谈呢？”
　　“什么！你……”
　　文哥这时已经抱着贝儿拥吻，吻了一个段落，文哥抬起头来说：“想要就用行动证明，我们来个3P，两穴同时，你插菊来我入鲍，来吧。”
　　黄天心中不断呼喊着不行，可是下体已经涨的发痛，一股精流冲上脑门，感性终于战胜理性，黄天脱掉了浴袍，露出他的魔鬼身材，向着文哥跟贝儿走去。




　　第五章 解药

　　“这么说你已经委託大仁田研究解药了，哈哈，你是找对了，他的确也是脑科权威。好，我会请教授跟大仁田一起合作，解药很快就研发出来，到时你想怎么样都行。”
　　黄天点了点头道：“那就这么约定了，我不再干涉你们，希望你能守信，不然的话我一定……”
　　“好，好，一定，一定，有什么问题呢。”
　　黄天走出了文哥的办公室，悔恨的搥着墙壁，为了能够复原，他好像也变成同伙了，自己是怎么了，以前坚持信奉的公理、正义到哪里去了，为什么这么容易就妥协了？黄天不断责问着自己。
　　黄天过一阵冷静了下来，想到：“对呀，解药！不止可以救我，还可以救这里所有的乳牛，不，不是乳牛，是女孩，我是怎么了。”
　　黄天决定，现在先伪装加入，一定能找出他们的破绽，到时候一定可以毁掉文哥的所有一切。
　　黄天想到这里，转回了头，敲了文哥办公室的门。
　　出乎意外的，文哥很爽快答应黄天留在身边帮忙了，文哥交待黄天用他当警察学到技能，训练一批护卫出来，文哥不知道从哪弄来一批十七、八岁的年轻小伙子，将他们注射了奈米药剂后，一个个都像个听话的人偶一样，就像一张白纸等着黄天训练他们。
　　这对黄天不是难事，只要以前在警校学到防身术，枪法，教给他们，再把军队那套领袖、服从的玩艺搬出来灌输就行了，黄天训练着这批年轻人，发现进步都非常快速，在警校可能要一、二年才能精通的防身术、枪法，他们都在二个月内掌握，唯一的缺点，就是他们不会自己思考，吃喝拉洒，全部的事情都需要黄天制定规则，他们才能够掌握。
　　黄天看到这些状况，心中不尤得觉得可怕起来：“这就是奈米药的威力，把不可掌握的人性全部抹煞，这样训练出来的军队，一个人就抵得上十个普通的军人了。再发展下去，世界可能真的像文哥所说一样改变了。”
　　黄天摇了摇头，实在不敢再想下去了，这时其中一名卫兵跑了过来，大声的答道：“报告队长，放饭时间到了，请指示！”
　　黄天叹了一口气，答道：“开动。”
　　这群卫兵本来都直挺挺的站在餐桌前，听了黄天的命令才整齐划一的答应着：“是。”之后很有节奏的拉开板凳，入座开始吃饭。
　　黄天看着这群奇异的战士，正思索着时，文哥信步就走了进来道：“黄天，你跟我来，你的解药有着落了。”
　　黄天听了精神一振，马上跳了起来道：“真的吗？”
　　“当然是真的，这群卫士你先处理一下就来办公室。”
　　黄天马上拿起一只哨子，吹了起来，尖锐的哨音好像催眠了这群卫士一般，他们都慢慢放下了碗筷，端坐在椅子上，黄天大声的令道：“还没吃完的全部给我吃乾净，吃完饭后，马上收拾好碗筷就寝！”
　　卫兵们又大声的答应：“是！”说完马上吃起了饭。
　　文哥看着黄天的演出，不禁拍手道：“比我的乳牛还听话，真是不得了。”
　　“废话少说，快走吧。”
　　两人连袂回到了会馆，进了文哥的办公室，文哥道：“帮你接上教授，让他来跟你说。”
　　大萤幕上出现了远在美国的教授，旁边还有一个熟悉的东方脸孔，是大仁田，教授笑着说：“文哥、黄天，你们好呀。”
　　文哥愉快的回应：“好呀，教授，你知道的，黄天一天到晚跟我吵着要回复男儿身，你就帮我说说他吧。”
　　这时大仁田答话了：“小柔，你确定要这样吗？虽然我答应过你，可是还是很舍不得呀。”
　　黄天见这几人一搭一唱的，不禁怒火中烧说道：“玩够了吧，你们不是说有解药，快拿来呀。”
　　教授笑着说道：“哇，别生气，是有办法可解，只是有些副作用，你确定要吗？”
　　“什么副作用！”黄天依然又惊又怒。
　　这时大仁田接过话来：“是这样的，改造你的是特殊泌乳剂，加上后来的奈米机器，泌乳剂比较容易，用些药刺激内分泌中和就行了，后来加进去的奈米药剂，主要侵入你脑部的性感中枢，这个地方的改造过后要再改回来，势必要加入新的奈米机器去改，只是我们实验结果，副作用就是失去性能力，味觉、嗅觉，也就是你的五感将失去三感，这样也可以吗？”
　　“什么！”黄天听了跌坐在椅子上，直直的看着大萤幕叫骂道：“去你的！”
　　说着就随手抄起桌上的文件往萤幕上砸去，起身就跑出办公室。留下摊着手的文哥跟连线中两个大博士。
　　黄天就这么在球场上不知跑过了几个洞，一直到了一个果岭上，黄天仰天长啸：“天呀，为什么，我一辈子信仰的公理跟正义在哪里？我难道要做一辈子的人妖吗？”
　　就在黄天望月留下男儿泪时，身后一串铃铛声传来，黄天往后一瞧，两个裸体的美女朝他走来。
　　“黄先生，你在这儿呀，我们来接你了。”
　　“你们是？”两个女子走近，黄天才看清楚她们的容貌，一个充满成熟美，一个还有点稚气未脱的清新，跟一般女性不同的，就是她们颈上都挂着一个铃铛，鼻子上穿着一个小小的铜环，黄天明白了，她们是乳牛。
　　两只乳牛不分由说就左右一个挽起黄天，比较成熟的乳牛说道：“黄先生，我们回家吧”，年轻乳牛则是接话：“是呀，有什么烦心的事回家再说。”
　　“什么，家，这里不是我的家，这里是绑架监禁你们的地方，你们不明白吗？”
　　成熟的乳牛道：“太複杂的事我不懂，我们乳牛在牧场里都很快乐呀。”
　　年轻乳牛也说：“是呀，对了，姐姐，我们要好好让黄先生放松一下。”
　　“嗯，我可以叫你小天天吗，这样比较亲近一点，对了，我来介绍一下，这是我妹妹淑媛，她现在是领头牛，我是淑英，她的姐姐，现在贝儿身边帮忙。”
　　“你们……”经这一说，黄天想起来了，自己也跟这对姐妹杂交过，她们本来是贝儿的同事，后来就被绑来这里。
　　“你们真的什么都不记得了吗？你们曾经是个人呀？”
　　淑媛摸了一下头道：“好像记得以前穿过衣服当空姐，可是还是现在不穿衣服当乳牛轻松。”
　　淑英也表示赞同的意见：“是呀，来，小天天，我先帮你吹起来，我跟淑媛来当麵包，你来当肉，我们就是三明治。”
　　说罢淑英熟练的解开黄天的裤子，把那根粗黑的阳具拉了出来，含进口中；另一边淑媛也不闲着，剥了黄天的上衣，开始吸吮起黄天的乳头来。
　　“不行呀，你们冷静点，哇！”黄天想阻止，可是那暴长的阳具跟发涨的乳房却很想要，很快的，三人，也许说是二牛一人比较恰当，开始交缠在一起，紧紧的相拥。
　　黄天一早起来，只觉得下体跟菊花都非常疼痛，好不容易拖着身子上了厕所，在排泄时疼痛更是剧烈，黄天开始回想昨晚到底是怎么了，对了，我跟淑英姐妹在果岭上做爱，那应该只有下体会酸呀，为什么屁股也很痛？
　　黄天想起来了，是淑媛，她不知哪里找来的电动棒，从后背插了进来，黄天想到这里，脸都红了，实在不愿意再想下去，但身体的不适总要处理，唉，今天不能穿内裤了，黄天打开衣柜，整齐的摆放他的军装跟几件洋装，他伸手拿起军装裤子，套了上身，可是裤子一碰到屁股，那股刺痛的感觉又强烈的传来。
　　黄天忍了一阵，终于放弃，把裤子脱了下来，抄起一件白色的洋装，穿了上去，快步走出房间，时间到了，他还要操练卫兵呢。
　　黄天走到球场西边的一处营地，这里建设着一排整齐的营房，跟一个方型的操场，外圈则是一片树林，从外部是看不到有这种设施存在，可说是非常隐密。
　　黄天站在操场中央，拿起了哨子开始吹起来，响亮的哨音传遍操场，数十名卫兵从营房里窜了出来，整齐的排成二排。
　　黄天把他们的班长叫了出来道：“班长，你会不会觉得我有什么不同呀。”
　　那精壮的班长只大声的答应道：“报告没有，您就是队长。”
　　“你看看我今天穿这样呀，你不觉得奇怪吗？”黄天撩起飘逸的白裙，还转了一圈。
　　“报告没有，您是队长！”
　　“唉，算了，入列，照表操课去！”
　　“报告！是”班长迅速的跑回队里，开始大声的呼口令：“向右转！齐步走！”
　　这群卫兵完全照着黄天早就排好的课程自动化训练去了。黄天看着他们远去，就蹲坐在地上发呆，过了一会，整个人就跳了起来道：“好呀！我是队长，以前怎么都没想到呢！”




　　第六章 宴会

　　“贝儿，贝儿，起床了！”
　　贝儿揉着惺忪的睡眼，起了身子：“是淑英呀，早呀。”
　　淑英毕竟之前是贝儿的前辈，也是贝儿第一个下手的受害者，贝儿心里总对她有着莫名的亏欠，就算之后又被文哥强逼着继续改造下去，贝儿总对她有着特别的关照，所以就让她在会馆里工作，唯一跟正常女性不同的就是穿着鼻环吧…
　　…她已经不喜欢穿衣服了，所以总是全身赤裸裸的。
　　淑英把贝儿叫起来后，就熟练的解开贝儿的睡衣，把引乳器装了上去，这是每天早上必须的汲乳，如果不挤的话，稍一挤压，就会流得满身都是乳汁。乳房被改造过的女性，每天都必须汲乳，跟每天饭后要刷牙一样，都是普通的常识了。
　　没几分钟，贝儿的双峰就挤出了一公升的人奶来，这算少的了，在畜栏里真正的乳牛就算还没完全成熟，产量也至少是贝儿的两倍，淑英帮贝儿汲完乳，就拿着贝儿的乳汁喝一口说道：“贝儿，你的奶跟普通乳牛的奶口味不一样，比较好喝。”
　　贝儿被这么一说，一时也不知道该怎么回答，只有说道：“不会啦，你的也很好喝。”
　　淑英被贝儿一夸，好像中了头奖，马上手舞足蹈起来，快乐的吻了贝儿几下，就在这时，文哥走了进来道：“喔，喝奶呀，怎么不找我。”
　　贝儿无趣的答道：“你养了那么多乳牛，还稀罕喝我的吗？”
　　文哥马上死皮赖脸的凑过来抱着贝儿道：“你的味道好，你说是不是呀？淑英。”
　　淑英这时又喝了一大口奶，还比了一个大姆指过来。贝儿看了真的又好气又好笑，只有说道：“好，好，我的最好喝啦。”
　　文哥这时道：“待会梳妆打扮一下，我们有重要客人要见。”
　　“客人，这个贼窝不是秘密吗？有谁会来？”
　　“呵呵，研究已经成功了，接下来当然是推广了，我要让乳牛推广到全世界，就必须用到今天的客人。”
　　黑色的轿车缓缓驶进了这偏僻的高尔夫球场的会馆前，文哥跟贝儿都穿着正式的礼服站在门口迎接，从车上走出一个头发半秃的中年人，身旁还跟着二个精壮的黑衣汉子，看来都不是省油的灯。
　　文哥上前寒喧道：“金先生，一路辛苦了，请跟我来。”
　　身旁的其中一个黑衣人马上贴耳说了几句，那中年人点了点头，就跟文哥走进了会馆。
　　一行人走进了会馆的宴会厅，站在门口接待的就是双胞姐妹玉洁、玉清，她们都穿着高叉的旗袍，一见文哥跟金先生进来，马上热情的上前迎接。
　　可是金先生好像对这对如花似玉的美女没有兴趣，只招手叫身边的黑衣人过来，说了几句，黑衣人传达道：“金先生没有什么时间，要看直接你们的成果。”
　　文哥笑着说：“金先生果然是王者风范，好，请先入座，让我表演给各位看。”
　　说罢文哥就使了个眼色，玉洁、玉清姐妹马上去搬了一组麦克风到宴会厅的舞台上来，文哥上了台，从口袋里掏出了那只陶笛，开始吹了起来。
　　陶乐透过了麦克风，连接到了球场的扩音系统上，很快的整个球场都回响着文哥出色的演奏，这时玉洁不知从哪里拿出了一只高脚杯，毕恭毕敬的就呈给了金先生。
　　金先生看着这空空的酒杯，正有点疑惑时，从宴会听的前后大门，忽然间鱼贯而入二排裸体的女性，她们好像被陶音吸引一样，纷纷的往文哥的身边拥去。
　　很快的文哥身边或坐或跪挤得满满的都是乳牛。
　　文哥满意的笑着道：“乖！乖！来，淑媛，你把奶挤给金先生喝。”文哥在淑媛的头上摸了一下，指向金先生的酒杯，淑媛马上就站了起来，往金先生那边走去，看到了那只酒杯，淑媛躬下身子，把右乳一挤，一下子就注满了酒杯，完成任务后，淑媛又优雅的走回牛群中跪着，一切都看起来那么自然。
　　金先生被一个美女突然而来这个举动弄的有点吃惊，不过他还是强作镇定的举起酒杯，喝了一小口，喝下去之后，金先生突然的大叫一声，叫的身旁的黑衣人都围了过来，还以为发生什么大事。
　　没想到金先生推开黑衣人，跑到文哥面前道，举着喝乾的酒杯道：“文哥，干的好，没想到人奶是这么美味，未来的女人以后都要能产乳，这是人类的进化呀。”
　　文哥答道：“金先生，不同年龄跟体质生产的乳品质都不同，像这只小牛，她的乳味就没那么浓，但也别有一番风味，金先生，直接吸吮才是品乳的王道，您要不要试试。”说着玉清就拉着刚文哥指到的小牛，带到了金先生面前。
　　金先生这时拿下他的玳瑁墨镜，仔细端详着这只小牛道：“看她的样子，不会超过15岁，乳房却发育的这么好，这要怎么回事？”
　　文哥道：“您就把嘴直接含进乳头，再用手挤着乳房，就可以吸到了，我特别吩咐过这群乳牛早上不要挤乳，所以每个乳房都涨着呢，来来，保镳先生，你们也来喝吧。”
　　那二个黑衣人没有金先生的命令，还是站着没动，不过眼睛都已经看直了，金先生望了他们一眼道：“好吧，主人都这么说了，你们就去喝吧。”
　　那二个黑衣人听了命令，马上高兴的钻入牛群中，驰骋在那无数的乳房里，而金先生不知何时，也抱着那只小牛小心的吸了起来，小牛好像特别容易受刺激，金先生吸几下，就叫几下，金先生惊讶的问道：“这样会痛吗？”小牛摇摇头，把自己的乳头送进金先生的嘴中。
　　文哥这时环抱着玉洁、玉清，满意看着这三名客人在乳海中翻腾，所有的乳牛都捧着自己的乳房找着人吸，找不到人的乳牛也互相吸了起来，整个宴会厅都陷入一种兴奋的状态，文哥一直看到他们都吸个饱后，又拿出了陶笛，吹了起来，这群兴奋的乳牛忽然都冷静了下来，全部整齐的列了队，垂手站着。
　　文哥道：“还没被吸够的，回畜栏去互吸，去，回去吧。”
　　乳牛们听了指示，好似刚才进来般神速的，一溜烟全离开了宴会厅，气氛一下子平静下来，好似刚才的群乳宴根本不存在一样。




　　第七章 权力

　　金先生毕竟有点年纪了，这样亲手挤小女孩的奶喝，对这个中年人来说，实在太过刺激，所以在乳牛们散去后进了休息室好一阵子，才又走了出来道：“文哥，这就是乳牛，我可说是长见识了，只是你说的武力我还没有看到呢。”
　　“力量可以很容易的成就，只是如何运用才是关键，我已经训练了一批卫兵，不过我觉得他们的表现很一般，充其量只是一群战斗机器罢了，要得到权力，我还有更好的办法。”
　　“你的意思是？”
　　“刚才那群乳牛就是我权力的展现，金先生想得到权力，也应该用一样的方式。”
　　“这……应该把我的敌人都变成乳牛？”
　　“不是这样的，社会的改变应该是渐进的，慢慢的渗透，让人不知不觉的陷进去才是王道。我已经准备好所有东西，乳牛只是其中一种应用而已，奈米机械对人心的影响，才是有趣的部分。”
　　“你是说洗脑，我不太明白具体的方法是什么？”
　　“这件事我已经规划好了，请跟我来办公室，我详细说明给您听。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“黄天！黄天！你在哪里！”贝儿急切的在卫兵营里寻找着黄天的踪迹，“我在这里呀，贝儿，有什么事呀？”
　　“今天金先生来了，我觉得文哥快要有大动作了，我跟你在一起的事情，表面上文哥不在意，可是我总觉得好担心，毕竟我是他的妻子，我…”
　　“好了，别说了。”黄天轻拍着贝儿，安抚她的情绪，看着贝儿雪白的肌肤，朱红的双唇，心中虽然知道不能随便，但实在忍不住了，就捧起贝儿的下巴强吻了下去。
　　这突然的一吻，让贝儿非常的吃惊，贝儿在清醒的时候毕竟也是个正常的人妻，她马上推开了黄天道：“黄天！你干什么，我们不能在错下去了，我不爱你，我毕竟是文哥的妻子。”
　　黄天被这么一说，有点急了，他着急的说道：“贝儿，你也知道文哥是个大淫魔呀，你不爱我没关系，也不要爱上恶魔呀，正常的方法打不倒文哥，我已经找到另一个方法，这次一定可以除掉文哥，到时候我们就可以从头开始了。”
　　啪——，一记清脆的耳光打在黄天的脸上，贝儿握着自己打完也红肿的手道：“黄天，你清醒点，你会这样，也是因为体内奈米机器的关系不是吗？我们之间是不可能的。你要打倒文哥，我不会阻止你，但我也是共犯，到时候你是如果不一起打倒我，是不是对不起你的良心呢？”
　　黄天红了眼框道：“贝儿，我知道你也是被逼的，我怎么会伤害你呢。”
　　贝儿这时也流下泪来：“一开始我确实是被逼的，但后来我就参与了一切的罪行，所以文哥有罪我也有罪，这个问题我已经想很久了，到时候文哥遭到天谴的时候，我也绝不会逃避的，可是，我……我已经有了文哥的孩子了，孩子是无辜的，我……呜……”
　　“贝儿！你为什么要这样惩罚你自己呢？”
　　黄天抱住了贝儿，两个人都哭得稀沥哗啦的，把积压已久的情绪全宣泄了出来。却没发现这一切已经被隐藏在墙上的针孔摄影机全部录了下来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　文哥在与金先生商议了大半天后，走出了办公室，金先生道：“文哥，你把一切都想好了，我只要执行就好，这真是太棒了，我如果早十年遇到你就好了。”
　　文哥笑着说：“我们这次合作，将是21世纪真正的革新，没有金先生帮忙，计划也没有实现的一天呀。”
　　二人在一阵客套后，文哥一直送金先生一行人到了门口，目送着那台黑色轿车离开球场，才转身走回了会馆。
　　文哥也累了一天，转身回去就脱了衣服，好好的洗了个澡，跳上了那张豪华的大床躺下，文哥瞇了一会，总觉得少了一些什么，文哥起了身，想了一下，拍了一下手道：“贝儿在哪里？”
　　文哥又稍稍思索一下，就起身拿起了一个遥控器，按了一下，卧室的窗帘自动降了下来，降下一个大萤幕，文哥按了几个按钮，萤幕上出现无数个分割画面，监视着球场的每一个角落。
　　文哥一面按着遥控一面念着：“贝儿，贝儿，你在哪里？”忽然文哥看到了贝儿的身影，他马上放大画面，是贝儿沿着森林的小路离开的画面，“那条路不是到卫兵营的路吗？”文哥马上又按了几个钮，调出卫兵营的监视画面，开始倒带，看到的画面让文哥瞪大了眼睛，握紧了拳头，这时电话响起，文哥才回过神来，关掉了监视画面，接起电话。
　　“喂，你好，你好，是署长呀，受您照顾了，嗯，好说，好说，我一定办到。”
　　这时寝室的门打开，是贝儿回来了，贝儿见了文哥道：“你还在忙呀，我先去洗澡。”说完就走进浴室。
　　文哥放下电话，看着浴室玻璃门里映出贝儿玲珑的躯线，又露出那副似笑非笑的表情大声的向贝儿说道：“洗乾净点呀，等会不要穿衣服直接到床上来。”
　　说完就躺回床上等着贝儿，贝儿果然赤裸的来了，她躺到床上道：“今天我不太舒服，可不可以不要干了，我让你吸奶就好。”
　　文哥笑着说：“我跟金先生一起开群乳宴已经吸饱了，今天我也很累，我们就睡吧。”说完就转身睡着的样子。
　　贝儿这时反而觉得不对，平时都是对我百般羞辱后强暴我呀，为什么今天这样好说话，可是贝儿也真的累了，也没办法想太多，也跟着文哥进入沉沉的梦乡。
　　隔天早上贝儿一醒来，文哥已经不在身边了，照例的贝儿在淑英的服侍下，汲了乳汁，简单的梳妆打扮一下，就准备吃早餐。今天的菜色是简单的清粥跟几样小菜，贝儿正在吃饭时，文哥走了进来，贝儿就说道：“文哥，来，一起吃饭，最近你总是很忙，我们好久没一起吃饭了。”
　　文哥笑着说：“是呀，我就是来吃饭的，喔，是清粥小菜呀，好吃好吃。”
　　文哥添起一碗清粥，就津津有味的吃了起来，吃到了一半，文哥说道：“昨天跟金先生见面，怎么最后都没看到你，我本来还想叫你挤一杯奶给客人喝呢。”
　　贝儿被说的有点心虚道：“我，我有点不舒服，所以先离开了。”
　　“不舒服不是应该回房休息吗？怎么我回去时你还没回来？”
　　“我是想到球场呼吸一下新鲜空气，所以……”
　　“呼吸新鲜空气呀，嗯，好。”文哥忽然放下碗筷，露出那副似笑非笑的表情说道：“贝儿，你最不会说谎了，看你紧张的样子，你应该有什么话要对我说吧。”
　　贝儿知道文哥好像知道些什么了，可是又完全摸不着文哥在想什么，只有心急的说道：“我有了你的孩子了，所以才会不太舒服！”
　　贝儿这么一说，文哥的表情好像缓和了下来，充满喜悦的叫道：“唷，我们的孩子呀，贝儿！我们有孩子了。”
　　文哥也像孩子般拉起了贝儿的手，一起手舞足蹈的，贝儿也松了一大口气，跟文哥一起笑闹着，好一副幸福家庭图。




　　第八章 狩猎

　　哔——哔——，凌晨时分，天才刚亮，黄天就吹起了操纵哨。
　　黄天在营房餐厅集合了这二十名精锐的卫兵道：“弟兄们，经过三个月的训练，现在是验收的时候了，最好的训练就是实战训练，各位听好了，这次的就是实战训练，各位通过训练后就能当上真正的卫兵了。”
　　“是！”这二十名改造人答应的声音比一百人的部队还大，震的营舍的屋顶都嗡嗡作响。
　　黄天这时打开了餐厅的大萤幕，开始对这群精兵做起了简报：“这次的目标就是牧场主人，文哥！”萤幕上出现了文哥的巨幅照片，黄天继续道：“你们的任务就是不择一切手段杀死文哥！”
　　“是！”那巨大的答应声又再度把屋顶震得嗡嗡作响。
　　黄天继续道：“目标会使用惑人心智的陶笛，所以行动的时候必须戴上耳罩，隔绝一切干扰，只能听我无线电的命令，每位弟兄都会分到一把刺刀，跟一把手枪，非必要时不要用到手枪，以使用刺刀优先！”
　　“是！”巨大的答应声又把屋顶震得嗡嗡作响。
　　“最后的指示！目标只有文哥一人，格杀勿论，任务开始！”
　　所有卫兵都碰一声整齐的向后转去，迅速的跑了出去，狩猎开始了！
　　黄天看着卫兵们出动，也检查着自己身上的装备，心里抱着身体一辈子不能恢复的觉悟加入了这场突击行动。
　　黄天领着卫兵，把会馆每一个出入口都封住后，带着剩下的六名卫兵，开始冲进会馆逐层搜索文哥的下落，一直搜到了最上层文哥办公室，踢开了一看，还是没人。
　　黄天沉思了一会道：“该不会跑了吧，不会，我很确定他还在会馆里呀！”
　　这时无线电传来讯息，“发现目标！发现目标在球场出现！队长，我们正在追击！”
　　黄天往办公室的落地窗往外一瞧，果然文哥正开着电动车，往球场开去。黄天赶紧道：“全员出击，一定要抓到文哥！”
　　卫兵们听了指示，全部拥了出来追击文哥，可是他们是用跑的，文哥是开车，虽然卫兵们跑的已经比一般人快很多，但还是速度还是差文哥一截。黄天赶到楼下时，看到这个状况，不禁叫道：“连辆车都不会找！什么都要我教！”
　　黄天赶紧带着身边的卫兵，跳上了停在会馆外的一辆电动车追了上去，追了一会，终于追上了文哥的车，黄天开到文哥车旁叫道：“文哥，今天就是你的忌日了，快下车投降，我给你一个好死！”
　　可文哥只送给黄天一个中指，就加速转向营房的森林，文哥的把车直接开到森林走道的入口处，就跳下了车，往森林里跑去。
　　黄天一见笑道：“文哥，你也有今天呀，什么地方不逃，逃到我的地盘！弟兄们，快上！”
　　不一会儿，这群精兵就冲进了森林，开始搜索起来，一伙人一直搜到兵营，发现文哥站在司令台上，大声的叫着说：“黄天，你不是男子汉吗？有种我们就一对一，别仗着人多！”
　　黄天指挥着所有卫兵把司令台团团围住道：“对付罪犯，不需要仁义道德，我要以暴制暴，在这里彻底消灭你！”
　　文哥有露出那副招牌表情，似笑非笑的说道：“老弟，你又背叛我了，我第一次原谅你，这次我也可以原谅你喔。”说着文哥拿出了他的陶笛继续说道：“我们就来看看这群卫兵能不能动我。”
　　黄天哈哈大笑道：“文哥，你瞎了吗，我的弟兄们都戴着耳罩你没看到吗？就是为了防你这招呀！”
　　“那这样如何？”文哥从另一个口袋拿起了一只手机，按下了拨号键。
　　瞬间所有虎视眈眈的卫兵，突然都停止了动作，好像冻结一样。文哥大笑道：“我的手机连线到你们的无线电系统里，只要按下我预设的紧急按钮，马上就拨出催眠音，现在你的弟兄没用啰。”
　　黄天一看暗叫不妙，但还是对着文哥大叫着：“你不过是个罪犯，我一个人就可以收拾你。”说罢就冲上司令台。
　　文哥退了几步道：“好呀，终于肯单挑啰，胆小鬼。”
　　黄天被激得大怒，掏出了手枪，对着文哥道：“我今天就在这里把你正法！”
　　文哥还是冷笑着道：“给你自己一个机会吧，你开枪我就没法原谅你啰。”
　　黄天知道多说无益，马上对着文哥的脑门想要开火，没想到文哥的动作奇快无比，竟然脱下了他的西装欺近身来，黄天想要退开再打，可是文哥已经用西装卷住了黄天的枪，黄天叫道：“找死！”扣下了板机。
　　碰——枪子竟然没有穿透西装外套，黄天大吃一惊，一个迟疑肚子就中了一腿，黄天一个弓身，就被摔到台下，黄天转过神来，发现枪已离手，马上一个鹞子翻身跳了起来，抽出刺刀，正视着文哥。
　　文哥这时已经从地上捡起了枪，指着黄天道：“你还是开枪了，没办法，没办法，这是你的选择，做出选择就要负责，这点道理你该懂吧。”
　　说罢文哥就朝黄天开枪，随着呼啸的枪声，黄天闭上了眼睛，流下了悔恨的泪水叫着：“一切都结束了！对不起，贝儿！对不起！淑媛、淑英！我没能救你们！”




　　第九章 承诺

　　枪声响彻云霄，黄天却发现身体并没有异样的感觉，睁开眼睛摸了一摸身子，没有受伤，环顾四周，发现身后的二名卫兵身上多了几个洞，不一会儿就失去平衡倒了下去。
　　黄天大叫道：“杀人魔！要杀就杀我，干弟兄们什么事呀。”
　　文哥把子弹打光，丢掉了枪道：“黄天，我很看重你，毕竟你是我改造成功的第一个男人，史上最爽的男人呀，你怎么还不满足呀！要不然这样好了，我再给你一次机会，我们单挑，你如果能打倒我，我就放你走，你输了就任我处置，如何？”
　　黄天恨恨的说道：“我今天不仅要打倒你，我要杀了你！”说罢就持刀向文哥冲去。
　　文哥也大喝一声，跑到了卫兵群中，黄天边追边骂：“懦夫！就会找挡剑牌！”
　　两人就在卫兵群中你追我闪的，追了一会，黄天终于把文哥逼出了卫兵群，文哥一个转身就跑进了森林里，黄天也追了进去，却一时不见文哥的身影，正发慌时，文哥却从一颗树后走了出来，手里还拿着一根手臂般粗的树干。
　　黄天心里暗叫道：“不妙，他的树干攻击范围比较长，我要离他远点，才能取得优势。”
　　这次换黄天小心了，黄天慢慢的退后，文哥则慢慢的逼进，两人又回到了操场。
　　这时文哥道：“黄天，我再给你一次机会，现在放下刀子，加入我这边，一切就算了，只要取得我的同意，你想跟谁干就可以跟谁干，连贝儿都行喔。”
　　黄天骂道：“你这个禽兽！连自己的妻子也可以给别人干，变态！”
　　文哥耸了耸肩道：“又来了，你那些迂腐的道德观真是好笑，我说过，这一切都是观念问题，贝儿就算跟你做爱，也还是我的妻子，这才是有自信的男人，你就是没我的自信，才差我一大截。”
　　黄天叫道：“废话！看招！”黄天拿着刺刀用尽全力向文哥冲去。
　　黄天就在快刺中文哥的心脏时，却发现身体突然僵住，黄天低头一瞧，发现身上都佈满了细针，黄天再抬头一看，文哥用着那副似笑非笑的眼神看着他，手里还拿着那根树干指着他，在仔细一看，那树干的头部是蜂窝一样，有着无数的细孔。
　　黄天这才意识到，那不是树干，那原来是伪装的麻醉枪！他又彻底的失败了！
　　黄天这时就像卫兵们一样，成了雕像动弹不得。
　　文哥把那只伪装麻醉枪丢到地上，缓缓的抽起了黄天的刺刀，笑着说道：“我已经给你那么多次机会了，你却不把握，真是可惜。”
　　说罢就拿刀割开了黄天的迷彩军服，黄天以为文哥要杀他，虽然不能动弹，还是紧张的从额头掉下斗大的汗珠。文哥见状道：“老弟，别紧张，我只是把这身碍事的衣服除掉，等会比较方便做事。”
　　说罢就继续俐落的割开了黄天所有的衣物，让黄天赤裸裸的站在寒风之中。
　　文哥这时退了几步看了看道：“呵呵，你真是好身材！”接着就掏出了陶笛，吹了一阵，四只乳牛快步的提着一个担架跑来，文哥令道：“把他带到地下室！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　就算以前是如何神勇的警察，遇到这种状况，都会陷入了绝对的恐慌，黄天开始不断求着各路神佛，但是还是被乳牛们抬进了那阴暗的地下室。
　　黄天一路都是清醒着，却全身一处关节都动不了，连眼皮都闭不起来，眼睛涩的要命，身子被剥个精光，又冷的要死，这种感觉真的比死还恐怖，却连一点声音都出不来。
　　乳牛们就这样把黄天放在地下室手术房的躺椅上，黄天心里知道是极度的不妙，但却一点办法都没有，这时一股熟悉的清香飘来，让黄天的心灵稍稍舒缓了一下，黄天看到面前一个美丽的容颜出现！
　　“是贝儿！”黄天很想大叫，却一句话都说不出来，只有用眼神向贝儿求救。
　　贝儿这时穿着护士装，哀怜看着黄天道：“眼睛一定很酸，我来帮你点眼药水就好一点了。”
　　说完就拿出一罐眼药，细心的点了几滴眼药在黄天闭不起来的双眸中，黄天感到一阵清凉，顿时放松不少，这时贝儿又道：“光着身子很冷吧，我帮你盖上。”
　　贝儿又拿了一条毯子帮黄天盖上。
　　“贝儿真是天使！”黄天心里真是感激涕淋，这时贝儿贴进黄天的耳边道：“放心，文哥不想杀你，我会找机会救你的。”
　　黄天听了如释重负，不断的用眼神感谢贝儿，可是贝儿看了好像也知道黄天的心意，但却长叹了一口气又道：“文哥虽然答应不杀你，可是——可是——”
　　“可是什么呀！”黄天想问可是却问不出来，这时令人心惊的脚步声靠近，文哥推门走了进来道：“淫妇！你跟奸夫说了什么呀？”
　　贝儿退到一旁，低着头什么也不说。文哥看了有点生气，过去啪啪就赏了贝儿甩了两个耳光，贝儿被打得跌在地上，开始抽泣起来。
　　看到贝儿这样子，文哥却又心软了一点，走去扶起贝儿道：“乖，乖，因为你不守妇道，我才会打你，以后要有当我妻子的自觉，什么我都可以给你。”
　　脆弱的贝儿这时情绪完全崩溃了，就哭倒在文哥的怀里，文哥轻拍着贝儿道：“好了，为了你自己也为了黄天，你要好好干知道吗？”
　　贝儿泪眼汪汪的哀求着文哥道：“真的吗？我好好做你就饶黄天一命？”
　　文哥温柔的笑着说：“当然啰，我们打勾勾。”文哥还真的拉起了贝儿的手，打起了勾勾。




　　第十章 手术

　　黄天全都看在眼里，知道大事不好，却完全对自己要被干什么毫无头绪。正着急时，乳牛们又来了，这次她们把黄天抬了起来，放到旁边的手术台上。
　　黄天简直快急疯了，他知道有什么残酷的事要发生了，但自己却一点办法都没有！黄天不断的在心中呐喊：“天呀！天呀！快救救我呀，我一辈子除了被文哥改造过后，才犯了色戒之外，什么坏事都没做呀！”
　　这时黄天感到这张手术台动了一动，上半身稍微被抬了起来，自己的头被一双玉手移动了一下，黄天看到穿着护士装的美女正用推车推着一台至少60吋的大电视进来。
　　房间里就二个白衣护士的脚步声忙来忙去的，黄天只剩眼球能动，所以也看不清楚到底是谁，她们在干什么，而自己的头被调整到正对着大电视。
　　看着电视“哇！我想起来了！”黄天忽然想起，当年被改造时也是这样，强迫看着萤幕，又想起当年被黑人强奸的情形，黄天的眼泪开始噗漱的流了下来。
　　这时其中一个护士好像看见了，就过来拿着手帕细心的为黄天擦着泪，边安慰着黄天说：“乖，黄先生，不会很痛的，待会一下就好了，别怕，别怕。”
　　这时黄天才看清楚这个美女护士的脸庞，黄天在心中叫着：“你是那对助纣为虐的双胞胎吧！快放了我！”无奈一点声音也发不出来。
　　这时文哥的声音再度接近，电视忽的打开，出现了文哥的身形，后面还站着贝儿，只是这次他们都穿上了全套蓝色的手术衣，头脸也让口罩跟发罩包着紧紧的，黄天见贝儿在帮文哥消毒双手，知道事情快发生了，可是越急越想不出头绪。
　　这时文哥好像消毒完了，抬着消毒完的双手走向镜头说道：“玉洁、玉清你们辛苦了，这次手术过程将是一次值得骄傲的历史，你们要好好记录下来。”
　　文哥说完就走到手术台前说道：“现在是6点30分，变性手术开始。”
　　“什么！变性！畜生！快住手！你敢再继续下去，我活着出去就把你碎屍万段！”黄天心中不断的叫骂，但还是徒劳，一个声音都出不来，还是只能眼睁睁的看着电视机中他珍爱的阳具正被文哥摆弄着。
　　文哥弄了一阵，就笑着道：“贝儿，看样子我弄还是不行，你来帮奸夫吹起来。”
　　贝儿虽然满心的不愿，但是想到惹恼文哥，又不知道会发生什么事，只有配合的含住了黄天那只软趴趴的阳具，贝儿仔细的用舌头在黄天的龟头上逗弄着，原本软软的小傢伙马上涨大了起来，塞满了贝儿的小嘴。
　　文哥边看边笑：“贝儿，你真利害，真不愧是我的小淫妇！”贝儿听了虽气，但也没有办法，只有用狠狠瞪了文哥一眼，继续的用心吹吸黄天的珍棒。
　　黄天虽然不能动弹，但身体的感觉并没有消失一点，反而更敏感些，看到自己的小弟被贝儿这么吹含，当然一下子就威猛的挺立起来，但是想到之后会遭遇到什么酷刑，喉咙好像就松开了一些，虽然不能说话，还是开始咿咿呀呀叫了起来。
　　文哥见状道：“吵死了，玉清，再给他加一针。”
　　玉清听命马上跑了过来，又往黄天的喉头扎了一根麻醉针，刚刚能呻吟的黄天这下马上静了下来，就只能继续流泪。
　　这时文哥拉开了贝儿，在黄天的阳具上绑上了一个橡皮筋，那个橡皮筋刚好紧紧的圈住龟头，让黄天的精液一直锁在阳具中，精液没得宣泄，就一直锁在宝贝里强迫膨涨，黄天涨痛不已，可是连叫也不行，动也不能，黄天心中不断哭喊着：“这就是活地狱吧！杀了我吧！杀了我比较痛快！”
　　可叫不出来，旁人哪懂他的心声，文哥继续著作业，把龟头上的橡皮筋连上了两根有弹性的绳子，吊在手术台两边的支架上，固定住那根粗黑的阳具，又拿起一只亮晃晃的手术刀，就往黄天的阳具逼近。
　　这是男人最大的恶梦吧，黄天已经放弃了，只会自暴自弃的想着：“给我一个痛快！给我一个痛快！”
　　可文哥并没有切下去，而是拿刀仔细刮除黄天的阴毛，黄天看到这情况，一时之间松了好大一口气，但马上想到：“剃毛后就会被阉了吧，我要变成太监了。哈哈哈！”
　　在这么想后，黄天心中暗惊自己还有笑的空间，自己已经精神错乱了吗？赶紧不断提醒自己道：“黄天，你一定要撑过这一关，不要被逼疯了，不要被逼疯了。”
　　这时黄天见到文哥拿着他的阴毛凑到镜头前道：“老弟，你就要变成小妹了，放心，我一定会用心做，让你变成真正的美人，呵——”
　　仇恨也能激起生存的斗志，被文哥这样一激，黄天原本溃散的精神又聚集了起来，黄天不断鼓励自己：“没关系，我一定要活下去，只要活下去，就有机会报仇，到时候我才能死，我不能输，不能输——哇！”
　　就在黄天一直自我催眠时，文哥已经动手了，在黄天的根部划出了一道血痕，但却还是没切下去，“文哥迟疑了吗？你这个恶魔！不敢动我吧！快放了我！”
　　无数混乱的想法又拥现在黄天的大脑中。
　　没想到文哥却是伸了个懒腰道：“贝儿，我想祸根还是你来断吧，这样黄天才会记住你永远是我的妻子。”说罢，就把手术刀漂亮的转了个圈，交到贝儿手上。
　　贝儿拿着手术刀，全身颤抖的哀求着文哥：“不要，文哥，拜託，到此为止吧，我知错了，我想黄天也绝对知道错了。”
　　文哥忽然目露凶光厉声道：“淫妇，叫你切就切，不要废话！”
　　贝儿吓的双脚一软，就蹲在地上哭了起来，没想到文哥还不放过她，把贝儿硬抱了起来，就抓着贝儿的手，狠狠的往根部一切！
　　“哇——”
　　手起刀落，惨叫的不是黄天，是被强迫执行的贝儿，阳根被切断后，就像火箭一样一飞冲天，连着橡皮筋弹到天上，同时从伤口喷出一道鲜血，正好喷溅到贝儿的口罩上，贝儿受这刺激，一声惨叫就昏了过去，倒在文哥怀里。
　　文哥怜惜的看着贝儿道：“辛苦了，贝儿。”就招唤玉清把贝儿扶到旁边的躺椅躺下，回来之后文哥满意的看着那根阳具还连着橡皮筋在空中荡呀荡的。文哥顽皮的抓停了阳具后，又弹了一下阳具，那阳具又在空中上下荡了起来，文哥笑着向黄天道：“黄天，你以后就正式当黄小柔啰，哈——”
　　奇耻大辱这个形容词已经不足以形容黄天现在的感觉了，黄天的声带竟然突破了麻醉，疯狂的叫骂着：“你敢再碰我的东西——别碰——！”
　　这时文哥看着叫骂着的黄天，又看了一下黄天浴血的伤口，好像想到什么主意般弹一下手指道：“玉清，用止血药，把伤口处理一下。”
　　让玉清处理伤口时，文哥解下荡在空中的阳具道：“吵死了，住嘴！”说着竟把阳具塞进黄天的嘴中，黄天一下子嘴被塞满，又感到一股腥骚的浊流从自己的珍棒中溢流出来，黄天无法阻止，也没法再骂，怕动了嘴会伤到自己的小弟，只有再度呻吟痛哭表达抗议。
　　这时玉洁拿着摄影机靠近，玉清则是拿着卫生纸擦着黄天的嘴角流出的液体，玉清道：“这就是黄先生的精液呀，被割下来还那么多。”
　　哀莫大于心死，一个男人在被迫阉割后，自己的珍棒跟精液还塞进自己的嘴里，精血还流的满口都是，再怎么坚强的男人都无法承受了，黄天的眼神完全涣散，只有傻傻的看着萤幕。
　　文哥看着黄天这样，跑到黄天面前贴近观察了一下道：“黄天，你认输了吧，认输了我就让你睡着再手术好不好呀。”
　　黄天已经全然崩溃，对文哥完全没有回应，只是傻傻的看着前方，文哥拿了一个小手电筒，仔细的照了黄天瞳孔，又取出黄天嘴中的阳具道：“黄天，现在你可以说话了，说呀。”
　　可是黄天已经失神了，还是傻傻的望着前方，就在文哥考虑着下一步时，传来贝儿的声音：“文哥，拜託你了，我跪着磕头求你了，真的帮他麻醉吧，不要再作孽了，不看我也替我们的孩子积点阴德吧！”贝儿就这样跪伏在文哥的脚下不断哀求着，文哥冷冷的看着贝儿道：“到现在你还帮着奸夫呀。”
　　贝儿继续哭求着：“没有！没有！你也有看到录影带，我拒绝他的，我只是不想再作孽了，我求你了！”
　　文哥看着贝儿这样，眼神又软化了下来，扶起了贝儿道：“你也没说谎，好吧，我就真的替他麻醉。”
　　贝儿听了破涕为笑，就扑倒在文哥的身上，文哥轻拍的贝儿道：“好了，好了，一切都没事了。”
　　夫妻和合，文哥、贝儿、玉洁、玉清加上黄天又开始了漫长的变性手术。




　　第十一章 春潮

　　“好暗呀！”在一片黑暗之中，黄天发现自己不能走路，只能像虫子不断挣扎蠕动，这时忽然前方一片光明，贝儿正在前方张开双臂迎接着他，黄天兴奋的往前爬行，一直爬到贝儿脚下，黄天叫道：“贝儿，你来救我了！”。
　　贝儿温柔的对他笑着，扶起了黄天，两人开始吻了起来，黄天感到天堂般的幸福，正想提枪上马时，往下一摸，却是一阵空虚。
　　“呜——”黄天睁开了眼睛，发现自己的脸被牢牢栓上一个皮制的面罩，下巴被面罩紧紧缚住，所以不能说话，上身则是赤裸裸着展现着双峰，从胸部以下都穿着一层白色的紧身衣，在黄天想挣扎着起身时，却发现自己的双手双脚都被皮制的手铐脚镣紧紧的栓在病床上。
　　黄天想到手术的情形，那股深深的恐惧又拥了上来，喉咙加上肚子到下体，不断的隐隐作痛，黄天开始不由自主的着呻吟着，这时病房的门推开，一股熟悉的清香飘了进来。
　　“贝儿！”黄天一看到贝儿，虽然想呼唤她，但是受制于皮面罩，连与贝儿说话，得到她安慰或救赎的机会都没有，但这时黄天也不能强求了，只知道贝儿在她身边身心的痛苦就能舒缓许多。
　　贝儿亲切的问候着：“黄天，你已经睡了一天了，有什么地方不舒服吗？”
　　黄天只能呜呜的呻吟着，黄天一想到自己悲惨的命运，还忍不住哭了起来。
　　贝儿赶紧安慰道：“别哭，别哭，我会一直在你身边照顾你的。”接着贝儿仔细的擦乾了黄天的眼泪，又拿了一条温热的毛巾帮黄天擦着身子。
　　受到贝儿这样细心的照顾，让黄天的生趣又回来不少，就在黄天享受这得来不易的平静时，病房的门又推开了，文哥穿着医师的白袍走了进来。
　　“呵呵，老弟，不，是小妹呀，别来无恙。”
　　黄天见到文哥，全身不由自主的颤抖起来，但黄天还是保有那最后一丝尊严在，黄天就靠着那一丝尊严，用坚定的眼神瞪着文哥，好像在说：“我身体被你改造，但我精神是不会屈服的。”
　　文哥看了反而哈哈大笑：“很好，眼神不错，我没看错人，如果你那么随便就屈服，那我早就把你变成畜生来养了。”
　　这时黄天索性不再理会文哥，把口目都闭了起来，决定用沉默来抗议。
　　文哥看黄天这模样，就自顾自的说道：“无视我呀，等下换药也不要无视我喔。”
　　这时文哥拍了拍手，玉洁就推了一台护理车进房来，车上放满了一些医疗器材，文哥说道：“玉洁，把紧身衣剪开。”
　　玉洁拿了把大剪刀，把紧身衣从左右大腿剪开了二道长长的缝，玉洁正要小心的掀开时，文哥推开了玉洁道：“我来。”说着就用力一掀。
　　一股摧心的剧痛从下体的伤口传进了黄天的脑门，黄天痛得张开了眼睛，咬紧牙关好不容易才没叫出来，但眼角还是不受控制的喷出泪来。
　　文哥笑道：“会痛就叫比较自然喔。”
　　这时在一旁的贝儿实在看不下去了，挺身而出说道：“文哥，不要再欺负没有抵抗力的女人了，她被你绑成这样，怎么叫呀！算我求你了。”
　　文哥摊了摊手道：“好，好，我小心点就是了，不过这个东西我一定要插，要不然她的阴道就长不好了。”
　　黄天听到“插”这个字，神经敏感了起来，不禁睁开双眼，惊慌的看着文哥。
　　文哥从护理车上拿出一个粗黑的东西，黄天定睛一看，心里惊呼道：“这不是我的——”
　　文哥好像知道了黄天的心意，拿着这根棒子在空中晃了晃道：“这是依你的阳具形状做的填充棒，你的刚做好的阴道插入这个，大概一个礼拜伤口就复原了。”
　　文哥接着得意的又说：“这可是我特别用你自己的阳具开模做的喔，我想你以前也是自己人嘛，就特别把你自己的处女留给你自己破啰，这样心里有没有比较好受呀。”
　　黄天这时虽在心里已经骂了无数次：“变态！”，但全身都受着拘束，最后只有恨恨的瞪着文哥，可是文哥说着说着已经动手了，毫不留情的就把那根填充棒插进黄天新开的阴道。
　　黄天的下体好像撕裂一般，传来比刚才巨大的数倍的痛苦，这次黄天再也忍不住了，黄天不断的呜呜闷叫着，随着文哥插到尽头，才慢慢停止了悲鸣。
　　文哥接着在填充棒后面插上了一管点滴，调好了流量，泛着绿色萤光的药液注入了填充棒，开始滋润着黄天的伤口，很神奇的，原本传来阵阵巨痛的腹部跟阴部，开始舒缓开来，巨痛慢慢退去，取而代之是一种酥痒的快感。
　　黄天几乎被这种感觉征服了，意识也开始模糊，但仇恨不断提醒自己，黄天努力的让自己忽略下体的快感，把注意力放在文哥身上想道：“文哥，不要以为你给我下药我就会屈服。”
　　文哥挥了挥手道：“我知道那药很舒服，但可是最新发明的美国金创药，你不要想太多啦，以后还有你爽的呢！哈——！玉洁，把她的面罩脱下来。”
　　“是。”玉洁把黄天的面罩后面的固定索细心的拆开后，把整个面罩剥开，黄天被紧缚了那么久，嘴乾的不得了，现在终于解放了，黄天马上张大了嘴，想多呼吸点新鲜空气，没想到文哥不知什么时候，手上又多了根同样的填充棒，在黄天还没吐完一口气时，就俐落的插入黄天刚解放的朱唇中。
　　黄天气的想吐出那根填充棒，可是一用力就发现一阵刺痛从喉头传来，让他的口腔根本无法施力，就在他不知如何是好时，自己宝贝形状的填充棒已经牢牢固定在他的下阴跟口腔中了。口腔中的棒子也被接上点滴，开始缓缓的滴注那绿色的药液。
　　随着药效从两头扩展到全身，黄天感觉得喉咙的刺痛也舒解开来，全身的精神也好了不少，黄天的身体现在虽然完全被制伏，但她还是用眼神继续她的反抗，一双大眼睛眨也不眨的狠狠瞪着文哥……
　　文哥看了黄天一下，就调皮的学着黄天不眨眼睛跟她对峙着，一直过了三分钟，文哥大呼道：“好了，黄天，我认输，眼睛好酸！你就别瞪了，我插在你身上的棒子，是为你好呀，这美国金创药，也是奈米科技的成果，插上这个棒子慢慢滴灌，什么伤都好得了喔。”
　　文哥说完就交待贝儿跟双胞胎姐妹好好看顾黄天后，就自顾自的走了。黄天只有气呼呼的看着文哥离去，却一点办法也没有。
　　又过了三天，文哥诊断喉咙的伤口已经好了，就交待贝儿拔掉药棒，在贝儿拔出那根药棒后，黄天叫了声：“贝儿！”却发现自己的声音变成娇嗔的娃娃音，原本浑厚磁性的男声不见了，黄天想到这儿，泪水又在眼框里打起转来，但是黄天还是不断鼓励着自己：“我现在不能死，活着才能报仇！”
　　这一切贝儿都看在眼里，贝儿帮黄天拭着泪，安慰道：“你的声音很好听呀，比我的好听呀，你不要想太多，先安心养病。”
　　文哥则在一旁得意的笑道：“哈哈哈，我不是说过吗！一定会把你改造成真正的女人，真是大成功！”
　　黄天看着文哥嚣张的样子，只有继续告诉自己：“一定要忍耐！忍到最后才能报仇。”于是也不瞪文哥，只是冷冷的保持沉默，这招果然有点用，文哥看了没趣，就把黄天交给贝儿，也不来病房再骚扰他了。
　　又过了几天，黄天终于可以下床了，但是双脚还是没什么力气，而且下体一直插着填充棒，每走一步对黄天都是极大的刺激，所以细心的贝儿准备了一台轮椅让黄天乘坐，开始推着黄天到球场的草原上透透气。
　　贝儿边推着黄天边话着家常，好似没什么大事发生一样，黄天这几天很感激贝儿的照顾，也都不好意思说些什么，但是心中一直以着不能释怀的地方，如今黄天终于忍不住了，在闲聊中故意质问着贝儿道：“贝儿，你真的堕落了，为什么你要助纣为虐呢？”
　　贝儿听了这话，停下脚步，走到黄天面前蹲下去对她道：“黄天，你还不明白吗？你是斗不过文哥的。”接着贝儿把手伸进黄天的病袍中，握住了黄天的填充棒的根部，继续说道：“你看！你连自己的宝贝都护不了，还想跟文哥斗？”
　　接着贝儿竟开始抽动起填充棒来，黄天还来不及答话，就被有生以来最大的快感袭击，只感到贝儿每抽动一下，自己的身心就被那根填充棒夺走一部分，贝儿才抽动了几十下，黄天就已经陷入意识不清的状态了。
　　啪——啪——贝儿轻拍着黄天的脸颊，黄天才清醒过来道：“发生什么了！我是怎么了？”
　　贝儿指了指黄天的下体，黄天伸手一摸，面红耳赤的说道：“这是什么东西，我失禁了吗？”
　　贝儿说道：“你潮吹了！”




　　第十二章 灵肉

　　灵与肉是分不开的，黄天自从潮吹之后，慢慢明白了这个道理，身体变成女人后，心理好像也变的跟女性一样了，很多当男人时不在意的事，现在都在意起来，像自己的傲人的容貌身材，之前都不以为意的，不知为什么最近竟慢慢的喜欢起来，常常就站在镜前照着自己。
　　这天黄天又在病房的穿衣镜仔细欣赏自己的身材，忽然背后一只手拍了过来，黄天大吃一惊，回头一看，是一个大仁田教授！
　　黄天带点厌烦的说道：“教授，你来看我笑话吗？”
　　教授笑着说道：“没有，没有，小柔变成女人，我很高兴呀，怎么会看不起你。”
　　“那你来干什么，反正我不能反抗对不对，要杀要剐随便啦。”
　　“不要这么说嘛，我们是朋友不是吗，是这样的，喔，我——我——”
　　黄天看大仁田吞吞吐吐，看了就烦，就很不耐烦的说道：“你到底要干嘛？”
　　这时那大仇人文哥走了进来，看了两人一眼说道：“教授，你怎么说不出口呀，我来替你说吧，黄天，我已经把你许配给教授了，以后你就跟他回日本吧。”
　　黄天虽然听了火冒三丈，但知道跟文哥生气到最后还是自己吃亏，就装着冷冷的口气说道：“你们贩卖人口呀，你以为你们的罪行能藏多久。”
　　这时大仁田陪着笑脸道：“别这么说嘛，小柔，我今天来不是要强迫你的，我只是提供一个选择，你跟我回日本，我一定好好待你，至少比你现在跟文哥一天到晚见面好吧。”
　　黄天闭上了眼睛，长叹了一口气道：“我真的有选择吗？”
　　大仁田跟文哥走出了病房，文哥说道：“教授也真是文明人呀，那黄天这么难搞你还不生气。反正尤不得她，所有证件我都会准备齐全，你们就直接坐头等舱回日本好了。”
　　大仁田道：“文哥，我年轻的时候把所有精力都放在做学问上了，结果感情世界一片空白，本来以为会孤老一生了，直到去年，我遇到小柔，我才第一次有恋爱的感觉，有想安定下来的感觉，我希望就算小柔不能爱我，至少也别讨厌我呀。”
　　文哥道：“那就用奈米机器，让她不能不爱你如何？”
　　大仁田道：“千万不要，奈米机器创造出来的爱就像信仰般狂热，我恐怕受不了，我老了，还是平淡点，自然点就好了。”
　　文哥笑道：“教授真是纯爱呀，反正黄天是你的了，我管不着，就随教授的意啰。”
　　接下来几天，大仁田每天都去病房看黄天，虽然黄天不太搭理大仁田，大仁田也不介意，还接下了贝儿跟双胞胎大部份的护理工作，帮黄天量体温，换药，他都包了。
　　这样日子的一直持续了一个礼拜左右，在大仁田帮黄天的下体换药之后，对黄天说道：“小柔，你的伤口已经好了，那根棒子可以拿出来了。”
　　黄天还是不太理他，只说了一个字：“嗯。”
　　大仁田笑着说道：“至少你已经肯回答我嗯了，刚开始时连一个嗯都没有。”
　　接着就小心的把填充棒抽了出来，这对黄天当然是极大的刺激，所以她蹙着眉头极力忍耐着。
　　大仁田把填充棒取出后，就用酒精把黄天的嫩鲍擦拭的乾乾净净，对黄天说道：“小柔，我知道你心理还无法接受，但这里真的美极了，我——”
　　但黄天还是当大仁田是空气，闭着眼睛装睡，还把脚合了起来。这时大仁田说道：“我——我就失礼了。”黄天听到这句话，知道不妙，赶紧睁开眼睛说道：“教授，你要干什么！”
　　可是事情已经发生了，教授已经像知恶狼般扑上身来，紧紧抱着黄天道：“小柔，我实在忍不住了，我要抱你。”
　　“教授！你不是说要尊重我吗！不要这样！不要！”可是教授还是紧紧的抱着她，不断的吻着她，黄天发现自己连推开教授的力气都没有，只有不断的说着：“教授！有话好好说，我们可以先交往，再看看行不行，你放开我！”
　　可欲火焚身的教授哪听的进去，反而把黄天的四肢都用病床上本来就有的皮扣环紧紧扣住，任凭黄天怎么哀求、呼救，这时只是让教授更兴奋而已。
　　绑好了黄天，教授坐到了黄天脚下，规规矩矩的鞠了躬道：“小柔，我要上了。”
　　说着，就用力掰开黄天紧闭的大腿，把已经雀跃不己的珍棒插了进去。
　　“哇——！”
　　黄天终于知道女人被强暴的滋味了，随着大仁田规律的抽动，黄天敏感的身体慢慢夺去的她的意识，嫩鲍开始不能自制的迎合着大仁田的珍棒，一伸一缩的，大仁田每插一下，膣内就收缩一下，每收缩一下，黄天的理性就失去一点，最后黄天终于失去了最后的理性，开始浪叫起来。
　　听到黄天的叫春，大仁田也淫靡的叫着：“小柔！小柔！我要去了！喔——”
　　黄天感到大量温热的精液灌进她的体内，身子容不下那么多的精液，还开始溢流出来。
　　黄天被干的全身酥软瘫在床上任由大仁田继续轻薄，大仁田在射精之后，似乎还不满足，开始用口舌细细的舔起了黄天的双乳来，黄天这几天身子虽然恢复的差不多了，但乳汁还没完全恢复分泌，所以大仁田再怎么用力的吸吮，也吸不出乳汁来。
　　大仁田有点失望，就转战到了黄天的樱唇中，黄天虽然下意识的想反抗，但不知怎的当大仁田的舌头钻进来，舌头就自然交缠起来，两人开始舌吻起来，黄天有生以来第一次被吻到这么的深入，心脏不停的狂跳着，直到大仁田离开了黄天的嘴唇，还一直跳了好久。
　　黄天不断的责问自己：“我真他妈的变态呀，他是日本中年痴汉呀，我怎么会有心动的感觉！”
　　这时大仁田好像也尽了兴，就去浴室里拿了一条热毛巾来道：“小柔，我来帮你擦乾净。”说着就细心的擦拭着刚才被干的乱七八糟的嫩鲍来，黄天那个地方是最受不得刺激的，在这样的擦拭下，黄天的潮水又开始渗了出来。
　　大仁田惊叹的说道：“春潮不断，你真是幸福的女人呀，我一定要让你认同我。”说罢就取来一条长长的皮绳，把黄天从病床上解下。
　　开始绑缚起来，大仁田的手法非常纯熟，没几分钟，那皮绳就刚好紧紧陷入黄天的双乳、腋下、下阴各个敏感部位，最后大仁田把所有的线头往黄天的背后一拉，黄天的双脚马上被撑开，嫩鲍毫无掩视的露了出来，皮绳也更加深陷进黄天的雪肌里。
　　黄天不禁的开始呻吟起来，一下子陷入另一次高潮中，大仁田又找来另一根比较粗的麻绳，在上面绑了一瓶点滴袋，一抛就丢到横梁上去，大仁田把绳子的一头绑到了黄天背后的绳结，就开始用力拉起另一边的绳子来。
　　黄天凌空而起，地心引力让皮绳更加深陷肌肤，原本轻微的刺痛的快感转为剧痛，黄天开始惨叫了起来，大仁田这时又调整了一下吊索的重心，让黄天的身体又稍稍恢复平衡，痛楚稍解的黄天这时清醒了点，就对大仁田骂道：“就这点花招就想收服我呀，省省吧，变态！痴汉！”
　　大仁田听了并不生气，反而开始认真研究着绳索说道：“我可是日本绳缚协会的荣誉会员，A级绳缚师喔，是那里出错，让小柔不舒服？”
　　黄天叫着：“痛死了啦！快放我下来！”
　　这时大仁田好像找出了症结，把黄天从天上放了下来，开始调整黄天身上绳索的位置，再次吊起来时，原本双腿强迫张开的姿势，换成了右脚屈膝弓起，左脚尖能轻触到地面的状态。
　　有左脚尖的支撑，黄天全身紧扎的痛感消失了，取而代之又是充满淫靡的快感从被紧缚的每一吋肌肤传到黄天的大脑里，黄天看着大仁田的眼神开始迷离，在大仁田再次趋身向前时，黄天的吻已经先到了大仁田的嘴边。




　　第十三章 侵蚀

　　“贝儿，我是不是发疯了，昨晚我竟然做出这种事，我是怎么了。”
　　自从贝儿接下照顾黄天的任务后，好像变成了黄天的辅导师，总是倾听着她的诉说烦恼。
　　“黄天，你就别想太多了，我一开始也是这样的，自以为圣洁的不得了，结果还是屈服了，你应该顺其自然就好。”
　　“自然，这算哪门子自然呀，女人被当成畜生，男人被改造成女人！”
　　贝儿看黄天越说越激动，赶紧安抚道：“好了，好了，先喝奶奶喔，有了体力你才能报仇呀。”说罢掏出一个粉红色的陶笛，吹了一吹。
　　淑英马上从门口出现，说道：“贝儿，我等好久，奶好涨呀，快帮我吸乾。”
　　黄天一见淑英说出这种话，不由得说道：“乳牛就这么喜欢被吸，这到底是为什么？”
　　可淑英可不理闲话，已经捧了双乳凑到贝儿跟黄天的嘴边道：“快吸，快吸，你们喝完我要去跟其他乳牛玩。”
　　贝儿这捧了一只奶吸了一口道：“好喝，黄天，你也快点，你不吸她不会走的。”
　　黄天叹道：“我也会变成这样吗？”可真的肚子也饿了，发完牢骚后还是接起乳房吸吮起来。
　　喝完了奶，玉洁、玉清穿着侍女服过来道：“贝儿，房间准备好了。”
　　贝儿道：“知道了。”
　　“什么房间？”
　　“你的房间呀，你已经可以出院了。”
　　其实“出院”，也只是从地下室回到楼上的会馆房间而已，只是黄天性交了一夜，走路有点困难，所以玉洁跟玉清左右搀扶着黄天，跟贝儿一行四人慢慢的走回黄天的房间。
　　玉洁跟玉清帮着扶到了门口后，贝儿让她们先退下，接手扶着黄天进了房门。
　　黄天大吃一惊的叫道：“这是怎么了！”
　　原本冷色调蓝色的房间，已经变成粉红色的，所有傢俱都刻意的包着一层蕾丝。“这是我的房间吗！”
　　贝儿不好意思的笑了笑道：“都是文哥说要弄个女孩房给你睡，所以——”
　　黄天忍着下体的不适，走进了房间左顾右盼，没有一样自己的东西，原本的汽车模型被换上了熊宝宝，自己还蛮喜欢的原木书桌变成个大大的梳妆台，黄天看呀看的，终于看到一个没变的东西，衣柜！
　　黄天有点高兴，上前打开一看后，就颓然的躺到粉红蕾丝大床上，说道：“这太夸张了吧。”
　　贝儿赶过来一看，就不好意思的笑着说：“还好啦，只是一些高中制服，女仆装什么的，文哥就喜欢开玩笑啦。”
　　这时黄天翻了个身道：“说真的，奈米机器这么利害，你也被洗脑了对不对，要不然一个好好的空姐，怎么会嫁给这么一个大恶人。”
　　贝儿这时也躺到床上道：“我没有被奈米机器洗脑啦，要不然就跟淑英她们一样，只会产乳、照着文哥的程式行动啦。”
　　“那你到底是怎么堕落的，你明明有很多机会的。”
　　“这个问题我也想了很久，我觉得是一种侵蚀的感觉。我想我被性爱慢慢的侵蚀了。”
　　“性只是一时的，爱才是永远的不是吗！”
　　“呵呵，这世上哪有永远的东西，性与爱也不会永远，只是侵蚀过来的时候，那种摧心的感觉，就让人越陷越深。”
　　“越陷越深呀。”黄天又想起了昨晚与大仁田的性爱，虽然记得不是很清楚，但她记得，在无数的高潮之后，她主动献吻给大仁田了，这就是侵蚀的感觉吧，自己男性的那部分也随着不断的性高潮被侵蚀掉了吧，想到这里，黄天不由得颤抖起来。
　　但是贝儿那股令人安心的感觉还是没变，这就是为什么文哥只改造贝儿身体的原因吧，黄天就这样边胡思乱想着，边跟贝儿躺在一起，享受着贝儿的抚慰。
　　也不知过了多久，传来扣扣的敲门声，门外是淑媛的声音：“贝儿姐、小天天，起来了，文哥叫你们换衣服去吃饭了。”
　　贝儿起身伸了个懒腰道：“知道了，你们进来吧。”
　　淑媛带着二只乳牛进了门来，乳牛们马上熟练的开了衣柜，取出了一套白衣黑裙的高中制服，就要帮黄天换上，黄天一直推拒，可是乳牛可不饶她，一只开始剥着她的病袍，一只则把她的手反剪在身后，黄天不禁怒道：“你们这些乳牛，不要碰我。”
　　这时淑媛已经帮贝儿换好衣服了，贝儿穿着同样款式的高中制服走了过来道：“你别对乳牛生气，乖乖穿上吧。”
　　黄天激动的叫着：“贝儿，这么连你也这么说，要我穿上这么变态的衣服！”
　　这时贝儿贴近了黄天的耳边轻声道：“你认为现在反抗有用吗？文哥的手段你又不是不知道。乖，现在先低头，以后才有机会好吗。”
　　黄天听了贝儿的劝说，知道也有几分道理，才放下身段，任着乳牛帮她穿好了制服。穿好制服后，贝儿拉着黄天到梳妆台前照了照笑道：“你太高恌了，这高中制服不适合你，还是我穿比较可爱。”
　　黄天只有陪笑道：“好，好，你说的对。”
　　接着黄天就在淑媛的搀扶下，跟着贝儿和乳牛们走到了餐厅，一进了餐厅，就见到衣冠楚楚的大仁田跟文哥早就坐在饭桌前等着她们。大仁田一见到黄天进来，马上站了起来，帮着拉开了椅子，扶着黄天入座，一派绅士风度，一点也看不出昨晚那副痴汉样。
　　四人坐定，文哥笑着道：“好了，上菜，今天特别为教授准备台湾小吃，希望教授喜欢。”
　　大仁田连忙答谢道：“谢谢，文哥真是费心。来，我先乾为敬。”
　　两人就这样把酒言欢，好不热络，一开始黄天也不搭理他们，就一直闷头吃着，但是黄天也有眼睛，看着席中贝儿一副贤慧的样子，服侍着文哥斟酒夹菜的，一股莫名的妒火燃起，就脱口而出道：“你们闹够了吧，不要以为把我改造了我就会加入你们！”
　　原本热闹的场面，忽然转成一片难堪的沉默，文哥慢慢放下筷子，又用那似笑非笑的表情对黄天说道：“要不然你要怎样呢？小妹。”
　　“我，我——”黄天知道自己太冲动了，但话已出口，也收不回来，只有硬着头皮道：“只要我有机会，我一定要捣碎你的贼窟，把你绳之以法。”
　　没想到文哥竟然噗滋一声就大笑起来：“哈哈哈——，你的宝贝都被自己的爱人割了，还说这种大话，哈——”
　　接着文哥拿出一件东西，亮给黄天看：“你看，现在变成这样子啰。”
　　手机吊饰！自己的阳根被乾缩了，现在做成手机吊饰挂在文哥的手机上！黄天看了气急攻心，一阵昏厥倒了下去。




　　第十四章 毒瘾

　　现场顿时一片手忙脚乱，大仁田赶紧把黄天放到旁边的沙发上，解开她的上衣，又打开窗户，让她多呼吸点新鲜空气，过了几分钟，黄天终于醒了，但她却感到下腹一阵的疼痛，让她不禁的呻吟起来。
　　大仁田道：“小柔，小柔，你听得到我吗？哪里不舒服呢？”
　　“我的肚子，我的肚子又痛起来了。”
　　“肚子，我帮你看看。”就在大仁田掀开黄天的制服，要做进一步诊断时，却听到黄天又说道：“下面，好像，好像有什么东西流出来了。”
　　大仁田赶紧掀开裙子一看，发现黄天的阴户正流出鲜红的血液，大仁田紧张的说道：“是手术的后遗症吗？文哥，你快过来看看。”
　　文哥才凑过来瞧了一眼，便拍手大笑道：“是月经来潮，又是一个大成功，哇哈哈。”就拉着贝儿又亲又抱的，跟贝儿分享着成功的喜悦。
　　“月经！”意识不清的黄天，听到文哥的谈话，被刺激的又清醒过来怒问道：“禽兽！你说什么！”
　　文哥雀跃的答道：“你没听错，看着我的口型，再说一次，月——经——”
　　这时贝儿插话道：“好了，你就别再刺激她了，我来说吧，黄天，你接受的不是一般的变性手术，是文哥发明的”植入式性转换手术“，简单的说，就是把女性的性器官，直接移植到你的身体里。”
　　“什么！”黄天吃惊的张大了嘴。
　　贝儿接着说道：“所以以前的变性不能成就的事情，在你的身上全部可以实现，像现在的月经，以后还可能怀孕喔。”
　　这时大仁田拍了下手道：“难怪，我干的鲍鱼是那么的浑然天成，原来是把真的装上去呀。”
　　这时文哥得意的笑道：“你除了DNA还是男的，生理状态已经完全是个女人啰。”
　　黄天被说的脑袋实在承受不住，精神又开始迷乱了起来，开始喃喃自语的念着：“我不是女的——哇——我是女的——喔——哈哈——”
　　在文哥的办公室中，坐着文哥跟大仁田教授，大萤幕上正放映着玉洁拍摄的“植入式性转换手术”记录片。大仁田边看边讚叹着：“文哥，你的医术真是精湛，这真是破天荒的手术，可惜现在还不能见光，否则诺贝尔奖就是你的。”
　　文哥笑着说：“有时候思想太先进就是这样，凡人跟不上嘛，不过只要能把时代的巨轮，再稍微往前推一下，这种手术也就没那么神奇了。”
　　“是呀，文哥，请务必让我帮忙，我也想成为你的推手。”
　　“教授，您不是早就入伙了吗。”两人相视哈哈大笑。
　　接着文哥说道：“最后有一点不足，就是精神层面的改造，这就是我要藉助教授的地方，你看黄天那副崩溃的样子，其实在我饲养的乳牛也常见到，虽然用奈米机器可以完全消除反抗意识，可是结果就像个机器一样，一点都不好玩了。”
　　“这点我也注意到了，在美国我看到的实验也跟你遭遇到的情况差不多，不过美国人似乎把重点放在精神控制的武器研发上，对他们来说，听话的机器人就够了，并没像你想得那么多。”
　　“那教授有什么办法吗？”
　　“我长年研究人脑，发现人为什么成为万物之灵，除了智慧之外，信仰也是必要的元素，追求信仰的欲望推动了世界的进步跟改变，所以要自然的掌握人心，信仰是必要的因素。”
　　教授继续说道：“但是世界很大，每个人都有自己所信，远的不提，像我的小柔她内心就是还无法抛弃自己身为警察、身为男人的信仰，这一点跟她女性的肉体相冲突，所以就精神错乱啰。”
　　“所以，我认为要改变人心，重点就是改变信仰，改变成我们所要的信仰。
　　我认为还是可以从奈米机器的程式着手，那套美国基础程式虽然也是一样的原理，可是我觉得他们设计的太粗暴了，我这段时间也没闲着，已经重写一套程式，“
　　“那具体的内容是什么呢？”
　　“这跟染上毒瘾的机制其实差不多，我设计的程式，不像美国版的口味那样重，会剥夺大部分的人性，我只让她的一只腿陷进去就好，像我的小柔，我准备好的设计就是让她对我的精液中毒，一旦灌入这个程式，我准备强迫她给我口交，她的味蕾一旦尝过我的精液，就染上了我大仁田的瘾头，到时她就会不可自拔的爱上我了。呵——”
　　黄天再度醒来，发现自己躺在蕾丝大床上，穿着丝质的薄纱睡衣，下腹不再疼痛，全身精神也好多了。
　　黄天看到床边放着一只熊宝宝，就拿过来抱着想道：“这是怎么了，我就这样任他们改造凌辱吗？一定有什么办法。”接着黄天理性的想着：“以我现在的身体状况，连逃跑都很难，只有等我身体复原了，才能逃出去求救，为了让他们放松戒心，我最好忍辱负重，随他们奸淫虏掠，到时候一定有机会的。”黄天心中暗暗下了这个决定。
　　这时门又被打开，进来的是穿着紧身皮衣的双胞胎，她们一进门就拿着一套暴露的皮衣要黄天穿上，黄天既然已经想好了，也就不再反抗，让双胞胎帮她穿上皮衣，搀扶着走出房门。
　　这时玉洁道：“我好像忘了什么东西。”
　　玉清道：“对了，文哥交待要给她上手铐颈环眼罩的。”
　　黄天一听觉得不妙，一般的强奸她还能忍受，可是要上手铐颈环，她又会遇到什么改造凌辱呢？想到这儿，黄天的腿都软了，全身抖个不停。
　　玉清道：“你不用害怕啦，只是带你去吃饭，把你铐住是怕你再闹事而已。”
　　“真——真的吗？”
　　这时玉洁拿了一副皮制的手铐、颈环跟眼罩过来，边帮黄天铐上边说：“文哥他们对你真的很好了，要像我们如果这样闹，早就没命了。”
　　就这样，黄天戴上眼罩，穿着露出双乳跟下阴的紧身皮衣，脖子被套上打着铜环的皮制颈圈，双手也被皮制的手铐紧缚在身后，在双胞胎的搀扶下，在黑暗中迈向未知的命运。




　　第十五章 逃亡

　　在黑暗中三个穿着紧身皮衣的美人缓步走着，看得出来是因为中间的美人拖慢了速度，如果仔细观察，还可以见到中间高挑的美人戴着一副猫女的面罩，只是本来该是眼睛的地方没有开窗，而是用缝着一双卡通式的猫眼。
　　三人坐上电梯，一路下降到地下室，经过一条长长的甬道，来到一个厚重的铁门前，门上还挂着一双铜制的扣环，如果近看着这双扣环，可以发现非常狰狞的鬼头咬着门环，走在两边的女性，一起趋身向前，拿起鬼头中的门环。
　　她们数着拍子，一起说着：“一、二、三。”一起敲下了左右门环，这动作真像是一个人做的，那双鬼头好像呜呜的的叫了起来，厚重的铁门碰的一声就打开了。
　　中间高挑的美女这时被栽下了头罩，推进大门中，美女眨了眨那双水灵的大眼睛，眼前一片色彩斑斓。
　　“好大的壁画！”美女喃喃地说着。另外俩名美人这时左右夹了过来，其中一人说道：“欣赏一下吧。”
　　那壁画的开头写着斗大的标题“地狱极乐图”，字迹非常娟秀，看得出来是女性的手笔，三人开始欣赏起这艺术傑作。
　　壁画起头是一对双胞胎公主，坐在宫廷之中享乐，身旁无数男性都或立或跪的臣服在双胞胎公主的裙下，接下来明亮的色调改变，转入暗沉，无数官兵拥入宫廷，把双胞胎抓住，双胞胎镣铐加身，被抓去游街，无数的百姓都在一旁围观，幸灾乐祸。
　　接下来双胞胎的遭遇更加淒惨，在大牢中被官兵们用各种姿势强暴着，性爱图鑑的各种姿势都齐全了，这段强暴的画面持续了很久，双胞胎好像被卖入青楼，又是一长段与恩客交合的画面。
　　之后双胞胎逃出青楼，但是又被抓到，抓到后又是残忍的酷刑跟强暴，一直到了最后一段，色调又明亮起来，双胞胎跟一大群裸体的女人互相吸吮着乳房，好像很满足的样子。
　　高挑的美女看着最后落款上的名字‘玉洁’叹道：“这——这就是你们的遭遇。”
　　这时身旁的一位美女正忙着调整摄影机，另一位美女则正忙着在穿一双深红色的薄皮手套，根本没理黄天。
　　黄天这才回过神来，这才把视线转移到房间的其他地方，越看心里越慌，因为她发现，这根本是一间拷问房，举目所及就是三角木马、八角椅、刑轮，还有许多黄天认不出来的刑具，天花上则是一根根粗黑的铁条交织成蛛网状，吊了许多粗细不一的铁炼。
　　黄天心里有数了，她们根本是要请我吃一顿粗饱，我可不能坐以待毙，说不定这是个机会。
　　这时穿着那副深红色手套的美女向黄天走近，黄天心想我的双手虽被反铐住，但我还有脚呀！黄天向后退去，说道：“你是玉洁还是玉清呀，有话好好说，你们到底要干什么？”
　　“贱人，那么久了还不认识我呀，我是玉清，我早就看你不顺眼了。”
　　“大家都是被文哥绑架来的，为什么看我不爽。”
　　“呵——，这就叫做嫉妒，我嫉妒你受文哥重视，我嫉妒你受贝儿宠爱，我嫉妒大仁田那么爱你。”
　　黄天听到这，知道这对双胞胎已经心理变态，心里对双胞胎的同情也消失殆尽，决定全力的自卫。
　　这时玉清忽然一个剑步向前冲来，举起手便往黄天的面颊打去，黄天忍住下体疼痛，头一低闪过这巴掌，顺势就用头鎚撞去，玉清被撞个正朝，向后跌飞，跌到了地上就没起来。
　　黄天抬起头来，就遭遇到一道强光的攻击，黄天被刺得睁不开眼睛，强光中一个黑影袭来，黄天侧身一闪，闪过了这道黑影，这回换黄天跑到背光处，看到玉洁拿着一个条多头皮鞭挥舞着向她逼来。
　　黄天跟玉洁对峙着，互相保持一定距离绕着圈子，玉洁尖叫了一声，便向黄天冲来，黄天见这次躲不过了，索性也往往玉洁的方向冲去，缩短了距离，玉洁的多头鞭反而挥了个空，打在了地上。
　　这时黄天见到空隙，一个屈身使尽力气来个扫堂腿，把玉洁扫倒在地，碰的一声，玉洁后脑直接撞到地面，也昏死过去。
　　黄天这才松了口气，蹲在地上大口的喘着气，心里开始思索着怎么逃跑。黄天把俏臀用力挤到反铐的双手内，弄了好久，好不容易终于把双手挤到前面来，这下容易了，这拷问房刑具多的是，黄天跑到吊着的一个铁勾前，把皮铐的扣环用力的勾开。
　　黄天解放了双手，马上扯掉了颈圈，站在壮丽的壁画前，深吸了一口气，举起了双手大叫着：“我赢了，我终于赢了。”
　　黄天收拾起兴奋的心情后，就试图推开铁门，可是铁门一动也不动，黄天正发慌时，确听到门外一个熟悉的声音传来。
　　“里面怎么了！玉洁，开门呀，玉清——”
　　是贝儿！天助我也！黄天兴奋的回应：“贝儿，快开门呀，我里面打不开！”
　　“黄天！你怎么也在里面，这门环要一起敲才会打开，我一个人不行，对了，那个刑轮旁边有一个紧急开关，看到了吗？”
　　黄天跑了过去寻找：“刑轮旁边有一个拉桿而已，是这个吗？”
　　“是的，那个就是，你照我说的做，上上下下左右左右，门就开了。”
　　黄天赶紧拉动拉桿，铁门果然顺利的打开，贝儿跑了进来，跟黄天紧紧抱在一起。黄天道：“贝儿，这是难得的机会，我们一起逃吧！”
　　“不行，只要我还在，文哥虽坏，还是在没有到失控的范围，文哥的能力你也见识到了，他如果真的失控了，恐怕比一千个希特勒还可怕。”
　　“你——，你真的不走！”
　　贝儿坚定的点点头，黄天叹道：“好吧，那我先走，你能帮我拖延一下吗？我一定回来救你们的。”
　　贝儿道：“你走了就不要回来，我不会走的。”
　　黄天再度紧紧的抱了贝儿一下道：“不管你怎么说，我一定会回来的，你等着。”
　　说罢就走出铁门，奔向自由的天空。
　　黄天跑出了会馆之后，才想起自己还穿着耻辱的皮衣，她跳进了一处草丛里，不断思考着下一步该怎么做，她想到了卫兵营，又想到卫兵营一直停着一辆吉普车，而且那里应该有替换的衣服。
　　黄天这时拥出了无穷的活力，他知道，这次是他最后一博，这次失败，他将跟双胞胎、跟贝儿一样，永远沉沦，想到这儿，不知怎的泪水又在眼眶里打转。
　　但黄天很快的收拾起心情，往卫兵营的方向跑去。
　　一路跑到了卫兵营，黄天小心的靠近，发现整个卫兵营只有虫鸣声，显然卫兵都被移走了，黄天大喜，这正好，她闯进了一处营房，翻箱倒柜的寻找可用的东西，很快找到可用的迷彩服跟一把刺刀，甚至捡到了一把手枪，黄天脱了皮衣把这些装备换上，开始寻找吉普车的下落。
　　吉普车就停在原来的地方，黄天真想马上跳上车，逃离这个鬼地方，但她迟疑了：“事情会不会太简单了，这里不是到处都有摄影机，我刚才的行动会不会都被监控了。”
　　黄天蹲在门后想了很久，但实在想不出其他办法，因为极度紧张忘却的下体疼痛现在又袭来了，黄天知道她再不行动，就没机会了，她抱着必死的决心跑向吉普车。
　　黄天跳上车子，在椅子下找到钥匙，顺利的发动车子后，就开出了这座大牧场，一切都很顺利，但顺利的令人害怕，黄天开始胡思乱想：“我走了之后，贝儿会受什么惩罚，是不是我害了她们，我真的能斗倒文哥吗？上次报警一点用都没有呀！”
　　不管如何，车子还是开出了大牧场，黄天想要缓和一下自己激动的情绪，就打开了收音机，转到了音乐台，飘出柔和的钢琴曲，黄天的情绪稍稍舒缓，这时眼睛忽然看到了一样东西，黄天激动的踩下了煞车。




　　第十六章 手淫

　　黄天看到的不是别的，是自己的乾缩阳具就绑在吉普车的钥匙圈上晃呀晃的，刚才天色昏暗，她拿起钥匙就急忙开车，根本没注意到，看到了久违的宝贝，黄天终于克制不住的嚎泣起来。
　　哭了几分钟，黄天收拾起心情，开始冷静的思考，但思考的结果却令她全身颤抖不已：“这是陷阱！要不然我的宝贝怎么会挂在这儿！”
　　但是黄天还是小心翼翼的那乾缩阳具从钥匙圈上解了下来，捧着他看了好一会儿，就放进自己那双巨乳中夹着，开动了车子叫道：“文哥！你来呀！我豁出去了！你来呀！”
　　车子从小路开回省道，一路开往台北，是因为黄天在台北还有一处不为人知的公寓，这是她用黄小柔的名义承租的，这地方她谁也没说，连贝儿也不知道。
　　黄天开到台北公寓附近，便把吉普车丢弃，一个人神经兮兮的绕了好久，直到深夜，才回到公寓。黄天进了住处第一件事就是把宝贝从乳房中拿出来，小心的放在一个透明的玻璃瓶中。
　　黄天放好宝贝后，就进了浴室梳洗，逃出牧场的战斗跟长途旅行的奔波，让她身心俱疲，在沐浴之后，黄天裸着身子到了穿衣镜前，她这才静下心来好好看着自己。
　　她看到美女裸身站在镜前，想到以前当男人时对这样的美女早就推倒了，而自己现在身为美女却要被人推倒，黄天想到这儿，玉手游移到了鲍鱼的小豆上，开始了无耻的手淫。
　　黄天慢慢的用手指刺激着小豆，边想着：“在我身上的鲍鱼是谁的呀？这样移植到我身上，她真正的主人一定死了吧？”
　　虽然有这样的想法，但黄天的另一只手却开始抚摸着自己的粉红色的乳头，敏感的乳头马上翘了起来，黄天就这样一个人手淫了许久，爽累了就回到床上倒头就睡。
　　黄天就这样躲在家里好几天，饿了就叫外卖，吃饱了就脱光衣服抚摸着自己完全女性化的肉体，要不然就呆呆的看着玻璃瓶里的宝贝。
　　颓废的日子不知过了多久，黄天发现一个严重的事实，钱花光了！自己留在家中的几千块都花个精光，银行里的钱也都缴了房租跟水电，黄天知道事情严重，她不振作起来实在不行了。
　　黄天来回在房里跺步，实在想不出办法，就跳到了床上开始手淫，这对黄天来说的确是最佳的减压方法，就像打没有毒性的吗啡一样，这几天的手淫虽然没有在牧场被强奸时刺激到昏厥的地步，但敏感的身体，也很容易在自己的爱抚中，达到当男人时数倍的快感。
　　就在黄天陶醉在肉体的愉悦时，门铃忽然响起，黄天心头震动了起来：“我没叫外卖呀！是谁！”
　　黄天马上披起简单的衣服，拿了手枪，站在门后问道：“是谁！”
　　门外的人答道：“抄水錶的。”
　　黄天从窥孔中看了看，的确是一个穿着工人服的傢伙站在外面，黄天松了一口气，打开大门，让他进来。
　　他的确是抄水錶的，抄完很快的走了，黄天叹道：“我每天在这里手淫，紧张兮兮的，像什么样子。”
　　这时黄天的肚子却咕噜咕噜的响了起来，肚子饿了，黄天拿出钱包，里面只剩几十元零钱，黄天叹道：“山穷水尽，现在我这样子，随便出去只会被发现，不出门讨生活又会饿死。”
　　黄天只有从冰箱里拿出白开水灌着，想说多喝点水填个肚子，喝了个饱后，黄天又躺回床上手淫。这次照着往例，黄天一手摸着乳头，一手刺激着小豆豆，享受着女人独有的欢愉，可这次她摸呀摸的，发现小豆豆湿了，乳头也开始湿湿的。
　　黄天往下一瞧，自言自语的说道：“开始泌乳了呀！”
　　这下子女性特有的所有功能她都有了，黄天边红着眼，边加紧爱抚着自己，虽然她知道自己变态，可是也只有这样才能安慰自己。就这样又沉腻在手淫带来的高潮中。
　　阳光从厚重的窗帘缝隙中射了进来，这天黄天又睡到日正当中，黄天才伸了个懒腰起了床来，又跟之前一样，黄天洗了澡刷了牙后，打着哈欠走到冰箱找东西吃，黄天一打开冰箱，不禁皱了眉头。
　　“对呀，我已经断炊了，冰箱真是空空荡荡。”
　　黄天又颓然坐在客厅，看着自己的瓶中宝贝，双手又不争气的乳房及下体游移，黄天知道自己这样不行，但又阻止不了自己的淫欲，黄天又再度弄湿了自己，呻吟了起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在阴暗的大房间中，两个一老一少的男人正坐在沙发上，看着电视，喝着红酒。
　　“教授，你的小柔差不多到极限了吧。瞧她淫的。”
　　“我们日本叫这种人是御宅族啦，不过小柔的御宅生活也该结束了。”
　　“我们的教授要英雄救美，救出御宅美女啰。”
　　“嗯，我是该出马了。”
　　两人再度哈哈大笑。这时年轻的男人交给中年男人一件东西道：“教授，上吧。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　黄天正沉醉在自己肉体中时，忽然闻到了一股腥味，她以前也是男人，知道这股味道八成是男人精液的骚味。黄天警觉到大事不妙，马上把淫欲抽回，跳进房间，穿起了迷彩服，全副武装起来。
　　“怎么可能味道这么浓！是哪里传来的！我被文哥发现了吗！”黄天的思绪全力的运转着，一边慢慢的观察着公寓的每个角落，发现公寓确实只有她一人。
　　“奇怪呀！那味道哪来的！”
　　黄天拿着枪，四处搜寻，还是没找到什么东西，到最后黄天又躺到了沙发上道：“我多心了吗！”
　　黄天放松了心情，眼光瞄到自己的宝贝时，忽的睁大了眼睛：“哇，宝贝！
　　你怎么了！“
　　黄天发现宝贝竟然泊泊流出乳白的液体，她连忙拿起玻璃瓶，仔细的看着，又闻了一下，味道真是从这里出来的。
　　黄天不禁慌了手脚，无数混乱的思绪拥来：“这是怎么回事？他还活着吗？
　　是陷阱吗？“
　　虽然知道不妥，但不知怎么的，黄天还是转开了玻璃瓶，把那根汁液横流的宝贝小心的拿了出来，黄天用手指碰了一下那汁液，黏黏稠稠的，心里想着：“跟以前黄天的品质差不多呀。”
　　虽然不断骂着自己变态的想法，但黄天还是控制不住的摆弄的那根袖珍化的宝贝，跟上面的白浊的汁液，黄天最后把宝贝拿到鼻头旁闻了一闻，那呛鼻的气味还让她赶紧拿远了宝贝。
　　黄天自言自语的说道：“已经被做成标本的东西怎么可能流出精来！这一定是有人放进去的，为什么我还能这样玩，我真他妈的变态。”
　　“是呀！小柔这样不行喔，太变态了。”
　　不知什么时候，大仁田穿着西装，已经站在黄天的面前，黄天拿着自己的宝贝，惊讶的叫道：“教授！”




　　第十七章 味道

　　“教授！你——你怎么进来的！”
　　“小柔都忙着自摸，根本就没注意到我呀，呵呵。”
　　黄天听了怒火中烧，尖叫道：“你来干什么？要抓我回去吗？去死！”说完就抄起了枪，跳到沙发后面，把枪口指着大仁田。
　　大仁田举起双手道：“你生气的样子真可爱，大家都是成年人，我们坐下来谈谈嘛。”
　　黄天怒喝道：“我跟你没什么好说的！”
　　这时大仁田还是陪笑道：“小柔，你看，枪在你手上，我可没带武器呀，我又能怎样呢。”
　　黄天喝道：“鬼才相信你这个痴汉，给我转过身来面向墙壁！”
　　大仁田笑着配合着做了，黄天马上冲向前来，用枪抵住大仁田的后脑，熟练的搜起身来。可大仁田还是不知死活的笑着说：“小柔，你碰到我的珍棒啰，小心点呀，呵呵。”
　　忍耐也是有限度的，黄天狠狠踢了大仁田的下体，踢的大仁田惨叫着跪倒在地，还不饶人的踩到大仁田头上道：“嗯，死痴汉，敢调戏本姑娘！”
　　话一出口，黄天马上就后悔了，我不是男生吗！怎么会说出这种话，我已经完全认同自己是女性了吗！黄天用力的摇了摇头，就把大仁田踢翻了身，坐到大仁田背上，用枪顶着头问道：“说！你有什么目的！文哥要做什么！贝儿怎么了！”
　　没想到大仁田还是无赖的回道：“小柔，好痛呀，不过你坐在我身上让我都硬起来了。”
　　“无耻！”这次黄天用枪拖打了下去，把大仁田敲昏，让他不能再嚣张。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　黄天打算把大仁田绑起来好好审问，就把他的西装剥掉，在脱下裤子的时候，却发现大仁田连内裤都没穿，那强奸过她的珍棒还狰狞的翘着。
　　黄天骂道：“色狼！”就狠狠弹了珍棒一下，那珍棒却不低头，还更加挺立起来。
　　黄天看了虽气，但心想得快把大仁田绑好，要不然他醒来就麻烦了，就不再理那挺直的珍棒，继续把大仁田剥个精光，找了捆塑胶绳，俐落的把大仁田用绑在餐厅的椅子上。
　　绑好之后，黄天就拿杯冰水，往大仁田头上泼去，骂道：“淫魔，给我起来！”
　　大仁田被泼了水，摇了摇头就悠悠的醒转道：“小柔，你真够狠的，不过你的绳技要好好检讨呀，这样乱绑是不行的。”
　　黄天见大仁田只说痴话，气得赏了大仁田两巴掌道：“无耻！”
　　大仁田这才收歛了点道：“小柔，别打啰，我会乖的。”
　　黄天回道：“嗯，你就给我有问必答，要不然有你好受的。”
　　“嘿嘿，是——是——”
　　“你还笑呀！”黄天骂道。
　　“没有！没有！我哪敢！有什么问题就问，我一定告诉你。”
　　“好，第一个问题，贝儿怎么了？她没事吧？”
　　“贝儿只被丢到畜栏关了一夜，不严重啦，她有孕在身，文哥没对她怎样。”
　　黄天听了宽心多了，继续逼问道：“文哥的牧场计划进行到哪里了？他有什么通天本领到现在还不被抓？”
　　“牧场呀，这该从何说起呀，比起牧场，你不关心一下你的宝贝吗？”
　　黄天这才注意到握在手上的宝贝不见了，紧张的整屋子四处寻找，可还是没发现宝贝的踪迹。黄天气得回来举起了枪指着大仁田骂道：“天杀的，我的宝贝在哪里！”
　　“小柔，你别紧张嘛，不是好好夹在你的奶奶里吗。”
　　黄天低头一看，果然好好的夹在双峰中间，黄天羞红了脸，赶紧把宝贝拿出来，放在水龙头下洗个乾净，又拿吹风机小心翼翼把他烘乾后，才放回玻璃瓶中。
　　黄天这才走了回来问道：“是你把精液弄进宝贝的对不对，混蛋！”
　　大仁田露出一抹淫笑：“是呀，是我刚刚自己打出来的喔。”
　　大仁田都被她脱光绑着了，还敢这么嚣张，黄天终于受不了了，把枪抵住大仁田的太阳穴骂道：“我杀了你！”
　　没想到教授一点也不慌张，反而冷静的说道：“小柔，你不觉一切都来得太容易了吗？”
　　“什么！你还嘴硬！”黄天说到这，从鼻腔里忽然闻到刚才的骚味，黄天一阵昏眩，退了几步，竟然站不稳了，就这么跌坐到地上。
　　“你——你——搞了什么鬼！”
　　“呵呵，闻到味道了吧，我的淫味让你受不了吧。”
　　黄天试图想再站起来，却发现自己两腿发软，根本站不稳，只有又坐了回去，黄天气喘嘘嘘的叫着：“这是怎么回事？你们，你们做了什么。”
　　教授虽被绑在椅子上，但却完全不减权威的说着：“小柔，你的脑子已经记住我的淫味啰，你现在有没有很想要呀！”大仁田的眼光瞄向他的大珍棒。
　　黄天发现鼻腔的骚味开始消退，可是脑子里却开始充满了想要再闻到那股味道的欲望，黄天尖叫道：“别想，你别想，就算我被你下药，你也没想我去舔你——”
　　教授又开始淫笑着劝道：“小柔，真的不要吗，你再不来含着不行喔，现在应该会开始心悸、呼吸困难啰。”
　　黄天真的开始心悸不已，连呼吸也开始急促起来，但黄天还是拼尽最后一丝力气喊着：“就算我死，我也不可能再屈服了。”接着就躺在地上不断抽蓄着。
　　大仁田叹道：“真不容易呀，这样的好气节，不愧是我的小柔，好吧。”
　　大仁田忽然开始大喊：“玉清、玉洁，快进来呀！”
　　大门碰的打开，双胞胎跑了进来，大仁田道：“快点帮我松绑，把小柔抬到床上。”
　　双胞胎马上七手八脚的帮着把大仁田松绑，再一起把已经半昏迷状态的黄天抬到卧房的床上。
　　大仁田马上跳上了床，自己打了几下手枪，让珍棒硬起来后，说道：“双胞胎，把小柔的嘴掰开，我要帮她打强心针。”
　　玉清、玉洁一个按着黄天的鼻子，一个用力的想掰开黄天的嘴，可是黄天全身抽蓄，脸部的肌肉绷的紧紧的，双胞胎竟然一时打不开她的嘴巴。
　　大仁田见状道：“没关系，那你们压住她的手脚就好了。”
　　双胞胎紧紧压住黄天的手脚后，就蹲在黄天的身上，开始打起手枪，边打还边摸着黄天的大奶道：“小柔，忍着点，我的精液马上就来了。”
　　黄天这时已经快休克了，大仁田终于挤出了几滴精液，滴在了黄天的鼻头上，黄天全身剧烈抽动了几下，呼吸就开始平稳起来。
　　大仁田松了一口气道：“救回来了，小柔，这次由不得你啰，我一定要让你口交。”
　　黄天这时意识慢慢恢复，身体开始放松，在模糊中听到了口交二字，睁开眼睛正想反抗时，大仁田的大屌已经闯进喉咙，无耻的抽动着黄天想吐出大屌，但却发现舌头不听使唤，竟然配合着大仁田的插抽在龟头上舔舐，大仁田又开始亲吻着自己的嫩鲍，无法自拔的高潮袭来，黄天终于失去理性，抱住了大仁田浪声不断。




　　第十八章 妊娠

　　自从那天被强暴之后，与教授的性器官不断激烈碰撞，紧紧相拥，深深的相吻，都成了黄天每天的例行公事。黄天的秘密公寓也成了真正的淫狱，越陷越深，无法自拔。
　　随着中毒越深，精神状况也越淫靡，整天清醒的时间越来越少，除了吃喝拉洒，几乎都想着如何跟男人做爱。
　　这样的日子整整过了三个月，这天在做完爱后，大仁田拿了一张文件过来道：“小柔，在这里签名，我们就登记结婚了。”
　　那是张日本的结婚登记书，上面的所有资料都填好了，就等着黄天画押。
　　“我——教授，能给我一点时间吗？反正我已经是你的了。”黄天还是仅存着最后一点理性。
　　“看你连结婚证书都不敢签，看来我真失败。”教授看来有点生气。
　　“我——”黄天低头不语，不知道该说什么。
　　“好吧，我的假期也结束了，明天就回日本，小柔，我还是希望你能考虑一下。”接着大仁田拿出一条吊着银色雕花盒子的项炼帮黄天戴上：“这里面是我的淫香，你每天闻闻就可以正常生活。”
　　之后教授穿起衣服，告别了黄天，教授最后说道：“小柔，忘了黄天吧，你不忘记黄天，生命就没办法前进的。”说完鞠了一个日式的躬，才转身离去。
　　黄天痴痴的看着教授离开，就开始把玩起教授送她的淫香，那是一个精緻的白银小盒，盒上雕着菊花的图案，打开小盒的机关，里面就像花瓣一样的打开，透出了教授那股骚味。
　　黄天深吸了这股淫靡，灵魂好像又被带到天堂一样，持久不断的高潮从每一吋肌肤透出来，就跟这几天跟教授做爱一样的充实。
　　黄天道：“我到底该怎么办？继续女性的身份，还是自我了断，图个乾净。”
　　黄天决定先放下这一切，出去走走，转换一下心情，就换上了轻便的牛仔装束，大步向外走去。
　　黄天散步到了附近的一个规模颇大的公园，看着公园里的人群发呆，这时忽然听到有人叫她。
　　“黄小柔，你怎么在这。”
　　黄天回头一看，惊喜的叫道：“是贝儿！”
　　贝儿的感觉还是那么令人心安，只是贝儿的肚子已经隆起，不减风情的穿着一套色泽鲜艳的孕妇装对她笑着。
　　黄天关心的问候贝儿：“贝儿你还好吧，肚子已经这么大，几个月了。”
　　贝儿手里拿着包酸莓，就拿了一颗酸莓给黄天道：“六个多月了，我刚刚去台大照超音波，是男的耶，我跟文哥都很兴奋，正在想孩子的名字呢。”
　　黄天把酸莓送进口中，皱起眉头说道：“好酸，孕妇都喜欢吃这么酸。”
　　“是呀，很好吃喔，来，再给。”
　　两人就这样在公园中闲聊着，不知不觉已经到了正午时分，黄天说道：“难得这么轻松，我们去吃饭吧，我请你。”
　　贝儿也爽快的答应道：“好呀，我们去吃日本料理好吗？”
　　黄天尴尬的道：“日本料理都是生的，不要吧。”
　　贝儿调皮的笑道：“也有很多熟的呀，不要听到日本就不要啦，食物又没有错，瞧你瘦的，走啦。”
　　黄天被贝儿说的面红耳赤，虽然心中有很多疙瘩，但还是被拉去了一间自助式的日本料理餐厅。贝儿马上熟练的拿起个大拖盘交给黄天，自己则挑起菜色，没两下子就弄的满满一桌菜。
　　贝儿道：“你都没好好吃饭，今天一定要让你补一补。”
　　黄天只有尴尬的回应：“嗯，好的，我们就吃吧。”
　　可是刚吃下一口寿司，黄天就觉得有点反胃，又闻到生鱼片的味道，黄天不禁吐了出来。贝儿见状跑了过来道：“小柔，你怎么了，不合口味吗？”
　　黄天道：“我也不知道为什么，闻到鱼腥味就想吐。”
　　贝儿拍着黄天的背道：“对不起呀，我光顾我的喜好，我们走吧。”
　　两人只有放弃这顿大餐，走出这家高级餐厅，贝儿又拿出那包酸莓叹道：“我们只有吃酸莓了。”
　　黄天一直道歉：“对不起，我最近身体也不知道怎么了，就不能闻到鱼腥味。”
　　贝儿忽然想到了什么道：“小柔，你刚刚的症状是不是害喜呀？”
　　黄天心中一惊：“什么！我怀孕了！不可能！我——”
　　贝儿认真的说道：“没什么不可能呀，你之前不是有月经了吗？这几个月，你不是跟大仁田天天做爱，说起来怀孕也是很正常的。”
　　黄天听了这话，眼前一暗，就蹲在地上哭道：“你说什么，我怀上那痴汉的孩子，呜——”
　　贝儿赶紧抱着黄天安慰：“好了，好了，别哭，别哭，还没确定嘛，来，跟我说你月经有没有正常来。”
　　黄天收起泪水，认真的想着，可一点都想不出来，因为这几个月，天天都在激烈的性爱中度过，根本没注意到有没有月事，黄天老实的跟贝儿说了状况。
　　贝儿大呼道：“你也真迷糊，好啦，我们去趟妇产科检查一下就知道了。”
　　黄天犹豫道：“可是我——我——真的很怕——。”
　　贝儿鼓励道：“别怕，别怕，就算怀上了我们一起面对好吗，走啦。”
　　贝儿就约了自己的妇产科医师明天早上十点帮黄天看诊，还陪着黄天回家，交待着说：“明天我九点到家接你，你就宽心好好休息喔。”
　　黄天回到到家盥洗之后，越想越害怕，又开始心悸不已，又深吸几口“大仁田香”后，心情才平复下来，但是躺到床上还是不断的想着自己可能怀孕的事，就这样一夜不寐的躺到了早上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　叮咚——，门铃响起，贝儿准时来到，一见黄天就拿了一个夹子给她道：“你现在的身份是黄小柔，这是你的健保卡、身分证。”
　　黄天看到这些证件真的想哭，以前是专门打击不法的警察，现在身体变成女人，连身份也被改成女性了。
　　就这样，贝儿拉着黄天上了计程车，直接开到台大医院，直接到了妇产科的候诊室，走了进去，候诊室里都坐着成双成对的夫妻，她们一走了进去，那些丈夫们的眼光马上扫了过来。
　　黄天低声跟贝儿道：“那些男人是不是有病呀，有老婆在身边怎么这样看我们。”
　　贝儿笑道：“男人的确都疯了，所以见了美女都想干，留下他们的种。”
　　黄天不敢置信的说道：“贝儿，你现在说话真直接呀，是不是被文哥带坏了。”
　　贝儿巧笑道：“大概吧，我大概是被他影响了。”
　　这时护士从诊间里出来叫道：“黄小柔小姐。黄小柔小姐在吗？”
　　黄天有点迟疑，还是被贝儿推了一下，才大声的答应：“在这儿。”就跟贝儿一同进了诊间。
　　一进门，贝儿就介绍道：“这是何医师，是台大第一妇产科名医。何医师，这是我朋友黄小柔。”何医师则是不断陪笑，特别亲切的不断问候她们。
　　黄天看着何医师见了她们就脸红陪笑的样子，贴耳跟贝儿说道：“这也是爱上你的男人之一吧。”
　　贝儿也回道：“男人都很花心的，原理还是一样，见了美女都想干。”俩个美女相视而笑。
　　何医师这时亲切的问道：“两位小姐说什么悄悄话呀，我们开始了，黄小姐，请躺到这个台上。”
　　黄天躺到诊疗台上后，何医师就操作起超音波仪器照了起来，旁边的萤光幕马上显示出体内的情形。何医师又调了一下仪器，照到了子宫，子宫内现出了一个人形，何医师说道：“恭喜你，你怀孕了，照胎儿的发育来看，大概是怀孕十二周啰，你看小手、小脚都成形了，呵呵。”
　　黄天一听眼泪马上飙了出来，贝儿赶紧边安慰着黄天边跟何医师道：“小柔太兴奋了。你看都哭成这样，对宝宝不好喔。”
　　何医师又不知好歹的说道：“黄小姐，孩子是我们的未来，你看这孩子才三个月，心脏就跳得多有力呀。”还边指给黄天看。
　　黄天实在不知道该怎么说了，检查完后，谢过何医师后，就跟贝儿回了公寓，贝儿赶紧帮她泡杯热茶道：“好了，你就别激动，我们要好好想想，下一步怎么做。”
　　黄天又拿出了淫香，嗅了一下道：“我到底该怎么做呢？贝儿。”
　　贝儿喝了一口茶，慢慢的说道：“我觉得你应该跟教授结婚，这是最好的出路。”
　　黄天听了情绪有点激动的说道：“连你也这么说，我可是被逼着改造，又被强暴，因奸受孕的呀！”
　　贝儿说道：“我冷静的分析给你听，改造、强暴、因奸受孕都是事实，但有一件事你也不能忽视，孩子是无辜的，你不跟教授结婚，他断了你的淫香，到时候你活不了，也连累了孩子。”
　　“我——”
　　“生命是最可贵的，你子宫原来的主人也一定很想生个孩子，现在只有你帮她达成心愿了。”
　　“这——，这孩子——。”
　　“一切的决定权都在你手上了，好好考虑吧。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　黄天看着大仁田留给她的结婚登记书，一直考虑着，回忆起当警察时的英勇事迹，又回忆起为了追求自己信奉的公理正义，开始追查文哥的犯罪，却一次一次掉入陷阱，一次一次的失败，每一次失败都付出一点代价，到现在自己已经输的一无所有，连活着都要靠大仁田屌味才行。
　　想到这里，一行清泪滴到了文件上，黄天摸着自己的肚子，想起了产检时看到宝宝用力跳动的心脏，自己真的有权力剥夺这个小生命吗？一路走到现在，我都是输家，我把宝宝杀了，我就赢了吗？这就是我要的正义吗？
　　黄天仰天长叹：“我输了，宝宝你不能输，我要好好的养育你，让你成为赢家。”说罢就在结婚登记书上签下了“黄小柔”三个大字。




　　第十九章 绳缚

　　月色皎洁，凉风徐徐的夜晚，贝儿正闲闲坐在会馆餐厅吃点心时，文哥笑着走了过来。
　　“贝儿，你看，你看，你的奸夫上杂志啰。”文哥拿着一本印刷精美的杂志给贝儿看，那本杂志标题写着“绳”，是日本绳缚协会发行的会刊，贝儿拿了过来，翻了几页道：“真是变态，都是些男女绑来绑去的，还有，我哪有奸夫呀。”
　　文哥堆着笑脸道：“你看，第69页，那就是了。”
　　贝儿赶紧翻到那页，标题是绳之花嫁，还註明绳师有二个，排头位的叫凤缚高野爱，第二才是A级绳师大仁田厚，开头的照片就是美艳的黄小柔穿着露出美乳跟美背的白无垢被紧紧捆绑着。
　　贝儿道：“大仁田不是她丈夫吗？怎么还出现个凤缚高野爱？”
　　文哥笑着道：“可别小看凤缚喔，她可是特级绳缚师，大仁田的老师喔。”
　　文哥接着解释道：“日本绳缚师分成五个等级，特级跟A、B、C、D，特级就有特殊称号，现在日本只有两个特级绳师，一个叫龙缚绳之鬼，听说是个年近七十的老头，另外就是这个凤缚高野爱，我听大仁田说她才二十出头，还比你的年纪小呢。”
　　“什么！这么变态！”贝儿不可置信的继续翻下去，这一页小柔的白无垢都被脱了，变成双脚被绳索撑开，露出粉色嫩鲍的耻辱姿势，那嫩鲍还闪着水珠，看来真是汁液饱满。
　　贝儿再翻下去，小柔被双手反绑，双脚则跟反绑的手连在一起，页面上就写着逆虾缚，贝儿叹道：“真像只虾子。”下一页，小柔已经被吊起来了，上面写着天井虾，大概是因为只是刚才的绑法吊到空中的关系吧。
　　照片上的小柔被这样的捆绑，非但没有痛苦的表情，反而都是红着脸，一付很享受的样子，现场好像还很热，所以斗大的汗珠佈满紧缚的肌肤，下阴好像还潮吹出一道水柱，更衬托了这副淫靡的画面。
　　贝儿正看着面红耳赤，就觉得脖子一紧，被一个套索绑住，贝儿本能的用手抓住套索想挣脱时，却发现双乳又被根绳索捆住，贝儿叫道：“文哥，你变态呀，我怀孕了呀，快放开我。”
　　没想到传来的竟是带着外国腔清脆的女声：“放心，会很舒服的，你就相信我。”一下子就把贝儿的双手接着颈部牢牢捆住，贝儿觉得全身被紧实的固定，压迫着肺部，连呼吸都有点吃力起来。
　　贝儿叫道：“你是谁呀，文哥，你在哪里！”一边不断挣扎着。
　　没想到文哥的声音也从背后传来：“老师，您可以慢点吗，这地方我看不太懂。”
　　那女子说道：“我已经很慢了，请你太太配合一点别乱动好吗。”那女子还在迅速的调整着背部的绳结。
　　“对不起，对不起，老师，我马上去说说。”
　　文哥跑到了贝儿面前道：“贝儿，你配合一点，老师是好不容易来台湾玩，别乱叫啰。”
　　贝儿听了很火，故意提高分贝叫道：“什么老师呀！乱绑一通的，我知道了，是什么绳师对吗？变态！快滚到本姑娘面前道歉！”
　　文哥气的举起了手就要动手时，那女子阻止了文哥，到了贝儿面前说道：“我觉得是沟通不良，你好，我是高野爱。”
　　笑着打招呼的女子穿着白衣黑裙，一头染成纯黑的的卷发，衬托出雪白的肌肤，还带着一双深邃的眸子跟纯真的气质，乍看之下真像个女子高生，一点也没有变态的样子。
　　贝儿张大了嘴惊道：“你就是特级绳师，凤缚高野爱！”
　　“嘿嘿，是呀，贝儿相信我，你会好好体验到特级绳缚的魔力的。”
　　贝儿实在非常吃惊，印象中绳师都是变态的老人，痴汉，没想到这个高中妹妹样子的女孩也是绳师，还是绳师的最高地位，特级绳师！文哥还真的没说谎。
　　就在贝儿胡思乱想时。
　　高野爱已经绑好了，对着贝儿跟文哥说道：“这是我的新发明，重点在这绳子是特殊的塑胶绳，里面灌着冰块，贝儿的双乳跟鲍鱼有我特别的缠绕，待会贝儿的体温会融化冰块，绳子就会渗出水来，收缩的水绳跟水在贝儿身上流动，我想贝儿这种敏感体质应该很快就高潮了吧。”
　　文哥忙问道：“老师，这招叫什么名字。”
　　高野爱得意的答道：“这是水蛇缚。”
　　“真的有那么神吗？”贝儿非常怀疑，只是觉得全身被冰凉的绳子绑的紧紧的呀，而且还隔着一层孕妇装，在鲍鱼的地方因为没穿内裤，的确是比较有感觉。
　　过了几分钟，那冰凉绳子果然开始渗水，弄得贝儿全身都开始湿了，水流进了贝儿的每一吋肌肤，有种奇妙的滑顺感，配合着被紧缚的地方那种刺痛感，贝儿的鲍鱼也开始出水了。
　　鲍鱼不断涌出春潮，贝儿的肚子竟也胎动起来，跟着贝儿的呻吟起伏着，文哥惊叹道：“连我的孩子也感受到了吗？”
　　高野爱道：“你的小孩应该被子宫痉挛按摩的太舒服了，所以很HIGH吧。”
　　文哥看着这一切讚叹不断道：“相见恨晚呀，老师，请您一定多留几天，传授学生一招半式。”
　　高野爱则笑道：“文哥，我也有需要你的地方喔，你愿不愿意为我效劳呀。”
　　“一定，一定，有事弟子服其劳！”文哥握着高野爱的手的，不断的保证着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　贝儿的上半身就这样被紧缚了好久，膣内没有男人的操插，却一直不断收缩，不断的喷出潮水来，肚子的宝宝好像也兴奋的一直踢，贝儿被鲍鱼、子宫、宝宝三方夹击，终于承受不住陷入昏迷，这一切还被玉洁用摄影机全部拍了下来。
　　文哥跟高野爱满意的看着绳戏的结果后，文哥道：“不知道我养的那群乳牛也可以用绳缚做些什么。”
　　高野爱说道：“绳缚可以直接刺激她们的肉体，让她们的泌乳增加，也可以让她们更容易陷入淫靡状态，让你更好操纵，不过我才不要绑那么多只，这样我很累耶。”
　　文哥赶忙赔罪道：“是我失礼了，老师肯调教贝儿，就是三生有幸，我还这么厚脸皮，抱歉，抱歉。”
　　高野爱说道：“我来主要的目的就是要你技术移转，美国方面有奈米机器，其实我们日本也研发出自己的奈米机器，透过紧缚协会，我们也想开个日本特色的牧场。”
　　“当然没问题，牧场越多越好呀，呵呵——，可是日本特色的牧场要养什么呀？”
　　“你听过所谓人间失格这个词吧？”
　　“意思就是非人哉，没有当个人的资格对吧。”
　　“嗯，人间失格的现象在世界已经越来越严重了，在日本也是，我们日本的犯罪率本来是很低的，可是近年来却越来越高，可是受限于现代虚伪的人权概念，最多就是处死刑还是关起来，真是浪费我们这些高贵的人类心力时间。”
　　“所以咧？”
　　“所以第一步就是开个更生牧场，植入奈米机器改造后，但他们重生为有用的劳力不是很好嘛。”
　　“这——，你们政府会同意吗？还有美国会同意吗？”
　　“美国不是也有搞类似的东西？嘿嘿，美国内部已经有人对奈米机器只用在反恐上感到不满了，你的牧场不也是这样诞生的嘛。”
　　“我跟美国的关系老师也知道了，嘿嘿，我想你的最后目标不止是这样吧。”
　　“好徒弟，果然有慧根，奈米科技会很快改变我们的世界的。”
　　高野爱与文哥聊着非常意气相投，继续策划着他们的雄图大计。




　　第二十章浣肠

　　在会馆餐厅，贝儿只穿了一条围裙，用大托盘端了三碗麵出来，热心的招呼着：“小爱，你看，这是我亲手做的担仔麵，你吃吃看喔。”
　　“你怎么可以直呼老师的名讳，没礼貌。”文哥拿着麵边吃边念着。
　　“没关系，贝儿年纪本来就比我大嘛，而且她又不是我徒弟，没必要叫我老师。”高野爱说完就吃了一口麵，讚道：“跟拉麵的风味不同，好吃。”
　　“嗯，对嘛，好吃吧，文哥你就别多话了。”
　　“家庭风味呀，我在日本都是吃大厨煮的，还是这种家庭料理好呀。”
　　“不会吧，贝儿都乱煮，我也是乱吃，老师真是过奖了。”
　　“我哪有乱煮呀，明明很用心，你看，小爱吃的那么开心，对吧。”
　　“对呀。”高野爱完全赞同，向贝儿比着大姆指。
　　见到这种状况，文哥只有道：“你们怎么这么快成了好友了，昨天贝儿还骂个不停呢。”
　　“嘿嘿，那时不认识小爱嘛，不打不相识就是这样吧，对吧。”
　　高野爱又喝了一大口汤，向贝儿又比了个大姆指。
　　三人愉快的吃完饭后，高野爱提议道：“吃饱喝足，你们不是有句成语；饱暖思淫欲，小爱我也想做个爱。文哥跟贝儿跟我来个3P如何？”
　　文哥听了大喜：“老师想要，学生一定竭尽全力，老师想要玩什么花样呀？”
　　贝儿则是反对道：“小爱，你们日本人也未免太开放了吧，我是孕妇，要玩你跟文哥玩就好了，我就不参加了。”
　　可是高野爱却凑近了贝儿耳边，不知说些什么，贝儿眼神忽然一转道：“好吧，小爱一定要我参加，我就参加了，可是我是孕妇，所以就别干我了，我可以帮你们传道具什么的。”
　　文哥看了觉得有点奇怪道：“贝儿，你怎么忽然开窍了，老师，你刚刚怎么说服贝儿的。”
　　高野爱挥挥手道：“你一个大男人，疑神疑鬼的干嘛，我身为你的老师一定包你爽就对了。”
　　“是，是，我失言了，那老师要在哪玩？”
　　高野爱道：“你不是说有个拷问室吗，那儿玩一定刺激，我们就去那玩。”
　　“是，是，那我把双胞胎叫来开门，顺便帮我们摄影，这样安排不知道您满意吗？”
　　“嗯——，我的容貌不太好公开，双胞胎不能摄影，陪我们玩倒是可以。”
　　于是文哥叫来了双胞胎，打开了拷问室，五人一起进了拷问室，一进门高野爱的目光就被壁画吸引过去了，高野爱道：“这幅画真好呀，是玉洁画的吧，玉洁，你有其他作品吗？我可以帮你在日本开个画展喔。”
　　玉洁背着手恭谨的说道：“高野小姐，我现在在牧场很快乐满足，不用开什么画展。”
　　高野爱哈哈大笑道：“这也是奈米机器的功能吧，是呀，谁说追名逐利就会幸福的。”
　　文哥忙说道：“老师见笑了，双胞胎很期待您的调教呢。”
　　“好，刚好你们是双胞胎，我就让你们见识双子缚。”
　　“双子缚呢，有男男、男女、女女三种绑法，今天是双生女，所以要准备双头口器跟双头珍棒，有这些道具吗？”
　　贝儿有点无奈的道：“小爱，你们日本女生还真利害，闪着天真无邪的大眼睛说这种事，你说的东西拷问室当然有啰。”
　　文哥抢过话来：“有，当然有，还是黄天牌的珍棒！”
　　高野爱道：“黄天？你说大仁田柔呀，她的事我也听说过，呵呵。”
　　玉洁跟玉清在他们聊天时已经找到了道具，一人拿了一根呈到了高野爱面前，高野爱审视着道：“这就是黄天牌的珍棒呀，看起来做的确实不错，连血脉都也做出来。”
　　文哥在旁介绍道：“这是照黄小柔，不，是大仁田柔以前的阳具开模子做的，所以才那么像真的，您看，还有震动功能喔。”文哥把一根黄天牌的双头珍棒转了转，珍棒果然震动起来。
　　文哥继续道：“还有低周波功能，您看，把他再转一段，看来没有震动，您摸一下试试。”
　　高野爱摸了一下马上缩回手道：“有电耶！”
　　“您再摸久一点试试。”
　　高野爱就握住珍棒，过了一会说道：“呵呵，真的耶，这是电气按摩嘛，比单纯震动还刺激，喔——真舒服。”
　　贝儿叹道：“把天才都浪费在这种邪门歪道了。”
　　高野爱道：“很好，很好，那我们就开始了，双胞胎，你们拿着珍棒面对面站着。”
　　双胞胎听话的做了，高野爱就开始绑缚起来，动作非常优美迅速，玉清双脚被绑成盘腿而坐，双手被反绑，接着颈绳，逼迫着腰桿挺直的姿势，这时高野爱拿过玉洁的黄天牌双头龙插进了玉清的鲍鱼跟樱唇中。
　　玉清被两穴同时，马上发出了呜呜的呻吟，这时高野爱道：“忍着点，马上好，待会动起来更棒呢。”
　　高野爱马上开始了玉洁的绑缚，她先是命令玉洁坐到她姐身上的双头龙去，又叫她含住姐姐嘴中的另一头，就迅速的把玉洁的双手双脚紧缚到玉清的背后去，之后说道：“文哥，打开开关，双胞胎，天堂特急开动了。”
　　文哥打开了珍棒的低周波后，双胞胎原本被紧缚的不能动弹的身体开始扭动了起来，原本安静的空气，开始充斥着双胞胎窒息的呻吟。
　　文哥看的血脉贲张，脸红的对高野爱说道：“这就是欢喜佛嘛，老师，我们也开始做好吗？”
　　“呵呵，文哥，我们脱吧，贝儿，你孕妇就在一边帮着就好。”高野爱边说还边对贝儿使了一个眼色。
　　文哥马上猴急的脱光衣服，高野爱也脱光衣服，露出她青春的肉体，但手上还拿着一条皮绳。
　　“老师，这绳是？”
　　“要跟我做爱，得先接受我的绳缚才行，只有被我紧缚过，才能正式成为我的入门弟子，你们不是有句俗话；要刮别人的鬍子、先把自己的刮乾净。”
　　“现在老师的意思是，要绑别人的肉体，先把自己绑个透！”文哥知道这关好像有点难过，开始犹豫了起来。
　　“不绑就算了，收你当徒弟的事就算没说过，男子汉别那么忧柔寡断。”
　　文哥被这一激，只有硬着头皮道：“好吧，请老师尽量教导，学生一定受教！”
　　“不愧是文哥，来吧！”
　　高野爱就叫文哥面朝下躺着道：“放松你的四肢，相信我，你会有最高的享受。”
　　文哥虽然心里发毛，但既然答应了也只有听话，就放松了四肢，高野爱的绳技飞舞了起来，把文哥的手脚背着绑在一起，文哥很快手脚背屈着被绑着紧紧着，高野爱又不断的加重缠绕的圈数，最后收绳时还把文哥滚了几圈，让绳巧妙的绕到文哥的前胸、腹部、阴囊好几圈。
　　最后的完成品让文哥真像只被截去手脚的雄性动物一样，就这么趴在地上，文哥叫道：“好紧呀，老师，这样怎么玩呀。”
　　高野爱笑道：“最后就是吊起来了，这样你的珍棒就能干到我了。来，贝儿，我们一起搬。”
　　贝儿就挺着肚子帮着把文哥放到房中一根特别粗的铁炼下面，高野爱把铁炼勾上了文哥背后的绳子，就跟贝儿合力拉了起来。
　　文哥马上腾空而起，真像只飞虫一样，但是支撑的绳子巧妙的分担了体重，并没有预期中的那么疼痛，文哥讚道：“老师果然神技，只有稍微麻麻的，这招的名称是？”
　　高野爱笑着走到吊在空中的文哥面前说道：“这招是我的绝技之一，叫做茧之缚，怎么样，不错吧。”
　　“的确神技，可是老师，我的弟弟已经很想要了，请老师快上吧。”
　　“好，好，贝儿，把文哥放下来一点，让他可以插进来。”说罢高野爱就张开了腿，粉红色的鲍鱼微张着迎接着文哥的侵入。
　　贝儿看着这幅景像喃喃自语的说道：“荒淫无度这句话，就是现在用吧。”
　　就把铁炼降了下去。
　　文哥的宝贝就这么从天而降，顺利进去高野爱的宝穴，两人抱在一起顺利的抽动着，就在两人正欢着时，却发现背后一个肚皮靠了过来。
　　文哥叫道：“贝儿，你也忍不住了吧，可我的弟弟没空，等干完老师再干你喔。”
　　没想到贝儿说道：“出来混就要还的，这次轮到我了。”
　　接着文哥的菊门就被一个巨大的物事插入，文哥的痛得大叫：“哇！——”
　　可是发现自己手脚早被绑缚着麻痺，全身都不使出劲，想挣脱也不可能，只有讨饶道：“贝儿，贝儿，好痛呀，好痛呀，快拔出来呀！”
　　贝儿回道：“你强暴我时，我也喊过跟你一样的话喔。”说罢更加使劲的插抽菊心。
　　高野爱也叫着：“文哥，你身为大男人，想接近我们女性的高潮，就必须要被开菊花，菊花开了吐子时，你就能感受到接近天堂的快感。”一边有力的双脚跟鲍鱼更加夹紧文哥的腰跟珍棒，配合着贝儿两穴同时抽动着。
　　“菊花开了吐子，哇——哇——哇——，老师——您——哇，什么意思——哇。”
　　这时文哥忽然瞭解是什么意思了，因为贝儿的棒头流出一股温暖的液体，灌入了文哥的直肠，开始回荡在文哥的肠道中。
　　“老师，我知道了，是——浣——肠——，哇。”
　　“好徒弟，果然有慧根，贝儿，我们放慢点节奏，等他的肚子一下，文哥，待会精液跟菊花子一起吐出来，才会够爽，所以你也要忍一下，菊花子要吐时跟我说，我加快收缩一起射，知道吗？”
　　“哇——，知道了—哇——老师，我快忍不住了，后面——后面——快出来了。”
　　“好，贝儿，我们一起上，去啰！”高野爱神奇的控制着自己膣内的肌肉加快了收缩，贝儿也疯狂的插抽着文哥的菊门。
　　“哇——！！！”
　　文哥肚子咕噜几下，直肠狂吐了今天收纳的所有美食，同时自己的弟弟也一起洪水暴发，内射在高野爱的膣内。三人都用尽了气力趴在一起。耳边只剩下淫荡双胞胎的呻吟声。




　　第二十一章 表里

　　文哥趴着躺在床上叫着道：“唉呦，贝儿，轻点，轻点，好痛呀！”
　　贝儿拿着绵花棒沾着碘酒正在护理着文哥破皮的菊门道：“这样就叫痛，是不是男人呀。”
　　文哥回嘴道：“当然是啰，天天干你的宝贝不是假的。”
　　贝儿把绵花棒用力一插：“还贫嘴！”，文哥痛叫道：“哇，不敢了，轻点——轻点。”
　　好不容易贝儿擦完了药，就脱了衣服跟文哥躺在一起，文哥道：“贝儿，这下你可报仇啰，嘿嘿。”
　　“嗯，你奸我没有几千也有几百次，我才奸你一次，算什么报仇呀。”
　　“我们是夫妻呀，这是天经地义的人伦。”
　　“唉，你就是歪理一堆，好像就只有小爱制得住你。”
　　“嘿嘿，老师是惹不起的人物呀，贝儿，你也要注意点。”
　　“我知道她是特级绳缚师，但是有什么惹不起的地方？”
　　“我现在告诉你的话你千万不能泄露出去喔。”
　　“好啦，有那么严重吗？”
　　“你保证，我才跟你说。”
　　“好啦，我这么不可靠吗？我们打勾勾啦。”夫妻俩就在床上打起了勾勾。
　　“好吧，我跟你说，高野家族其实就是掌控日本数千年的里天皇家族，高野爱是现任里天皇的第一顺位继承人。”
　　“里天皇？那是什么东西？”
　　“万物皆有其表里，天皇也是一样，日本天皇能成为传世数千年还不断血脉的皇室，就因为有里天皇的存在。”
　　“我还是不懂？天皇有两个？”
　　“我这么说好了，现在的天皇事实上只是里天皇的傀儡，表面是虚，里面才是实。”
　　“你的意思是里天皇才是日本真正的统治者？现在日本不是君主立宪吗？”
　　“是君主立宪没错，但那也是表面，实际上国会多数的议员，不管是哪个政党，都有里天皇暗中施力的痕迹，最利害的是，他们控制的不着痕迹，这点我也想了很久。”
　　“你的意思是，其实整个日本是里天皇的就对了。”
　　“大概是这个意思，继续刚才的话题，我跟老师刚开始接触时，发现跟她说话，自己常常会有点不能自主的感觉，所以就直接问她是不是有什么法术，影响我的心智，她大概是有求于我吧，就跟我说了，里天皇的历史，要我帮忙延续她们家族的统治。”
　　“到底是什么？”
　　“该怎么说呢？我想应该用操心术可以解释一部分吧，里天皇的血脉，都传有操纵人心的力量，力量强的可以把自己的想法直接植入他人的脑中，这就是里天皇能够在影子里统治日本的主要原因。”
　　“可是超能力传到现代，力量已经慢慢减弱了，所以老师拜託我利用奈米技术，植入日本的统治阶层的脑中，让他们能继续听命于里天皇。”
　　“喔，这样呀，你是不是也被她操纵啰。”
　　“我应该是被她影响吧，不过她知道我做过同样的事才会来找我的。”
　　“你说操纵乳牛吗？”
　　“当然不是，记得金先生吗？他现在已经被提名竞选韩国总统了，你以为是偶然的吗？”
　　“这——，原来如此，这就是奈米渗透。”
　　文哥点了点头道：“是的，这个世界将被奈米科技所改变。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　隔天早上贝儿也贤慧的煮了早餐，请了高野爱跟文哥上桌后，自己才坐下说道：“老师，我以前太没礼貌了，今天煮的是番薯籤粥跟酱菜，希望老师会喜欢。”
　　高野爱慧黠的看了贝儿一眼道：“你知道我的正体了吧，呵呵呵，用不着拘束，还是叫我小爱吧，所有人都只会叫我尊称我也很困扰的。”
　　贝儿尴尬的笑着：“那——小爱，我们吃饭。”
　　文哥连忙接话道：“对，对，先吃饭，呵呵。”
　　三人吃完了饭，高野爱就说道：“权力真是让人又爱又怕呀，呵呵，你看贝儿知道我的正体后，就变了个样子，唉，高处不胜寒。”
　　贝儿连忙道：“我没有这个意思啦，只是小爱官真的很大，所以——”
　　高野爱道：“好啰，我不介意，反正也习惯了，我们一起来商量我的计划吧，文哥，这就是需要改造的名单，每个人需要改造的细节都不同，但是第一步，就是更生法案的通过。”
　　文哥接过名单道：“也有英文也有日文，老师是打算从美国着手。”
　　“这是当然，世界最强的美国动向可以领导世界，更生法案应该从美国开始，再传到全世界。”
　　“是，我知道了，美国那边我联络安东尼教授配合，日本这边我跟大仁田负责，一起进行，不到半年，就会有初步成果了。”
　　半年后，一个晴朗的早晨，文哥一如往常的步入餐厅，准备跟贝儿享用早餐，只是现在身边多了一个宝贝儿子，贝儿正在帮宝宝哺乳，文哥道：“贝儿，吃完饭，我们去日本看小柔。”
　　贝儿正被宝宝吸的忘神，忽的被文哥惊醒道：“什么，你说什么？”
　　文哥笑道：“你又晃神，被宝宝吸一吸就晃神，看来我有点改造的过头。”
　　贝儿红着脸气道：“你说什么？再说一次呀！我身体这么敏感是谁造成的呀！”
　　文哥挥挥手道：“好啦，别气，我说我们一家去日本看小柔啦。”
　　“小柔，对喔，算算日子，她也生了吧。”
　　“是呀，我们去看看她，我听说大仁田教授已经把她调教成一个传统的日本妻子了，我实在很想看看她现在的样子。”
　　“你是想看笑话吧，真是坏心眼。”
　　“我的心胸真那么小，早就杀了她了，不会费心改造她啦，你知道花了多少钱跟多少心力才成功的吗？”
　　“好好好，反正你是主子，我们就去看她。”
　　一家三口马上订了下午去日本的头等舱机票，收拾起轻便的行李，一下子就飞到了东京，文哥带着贝儿跟刚出世的儿子跳上成田机场外的一辆计程车，马上直达了大仁田郊区的别墅。
　　一下了车，贝儿抱着宝宝，看了看四周道：“这地方蛮清幽的嘛，都是独栋大豪宅。”
　　文哥道：“呵呵，这里的房子都是日币十几亿，不过还是没我们牧场大的。”
　　贝儿道：“好，好，你最伟大，待会见了小柔，管好你那张贱嘴，别欺负她了好吗。”
　　文哥道：“我哪有，我只是直了点。”
　　夫妻俩就这样边扮嘴边走到了大仁田家门前，文哥按了按门铃，里面一个娇嗔的娃娃音答应道：“来了，是谁呀？”
　　门一打开，门里穿着粉色花纹和服的少妇呆立了一会，才回过神来道：“是贝儿跟文哥呀，教授说有客人来原来就是你们，贝儿，这是你的宝宝吧，好可爱，来，快请进。”
　　小柔马上带着文哥一家进了玄关，换上拖鞋后进入客厅，看到大仁田正坐在沙发上逗弄着刚出世的女儿，大仁田看到文哥，马上抱着女儿站起来迎接：“文哥，好久不见，贝儿，还是那么漂亮，这个是宝宝吧，好可爱呀。”
　　大家一阵客套后，大仁田向小柔道：“你跟贝儿带孩子去后花园玩，我们男人单独谈谈。”
　　小柔马上鞠了一个标准的躬道：“是，教授，贝儿，我们走吧。”就抱着孩子拉着贝儿走了进去。
　　文哥道：“呵呵，教授真是调教有方，像我们家贝儿，一天到晚就跟我顶嘴。”
　　大仁田道：“各国风土不同嘛，各有各的味道，呵呵，来，到我书房来，我来报告我的研究成果。”
　　二个男人走进了书房，大仁田走到了书架旁，取出了其中一本书，书架就整个移开，出现一个通往地下的阶梯。大仁田道：“这下面就是我日本最新奈米研究。”
　　文哥拱手道：“领教了，教授，我们走吧。”
　　两人一前一后走下了秘密的阶梯。
　　另一方面，贝儿被带到了大仁田家的后花园，这个后花园其实建设在一个玻璃大温室里，里面种满了争奇斗艳的奇花异草，抬头又可见到夏夜的点点繁星，非常的浪漫美丽。
　　两人抱着孩子在一张雕饰精美的桌子前坐下后，小柔拿出了一个口琴，吹奏了几个音阶，不知从哪儿就闪出了二个穿西式女仆装的美女，用着标准的日语道：“夫人，叫我们有事吗？”
　　小柔道：“你们把孩子带去游戏间玩，我跟客人说说话。”
　　两个女仆撩起裙子一个欠身礼道：“是，夫人。”就把两个宝宝抱走，一下子就消失在贝儿的眼前。
　　贝儿道：“你们在演电影吗？我刚刚好像在看古装的宫廷片。”
　　小柔笑道：“你说得对，教授就喜欢这套。”
　　“那口琴也是控制器吧，女仆看起来没有像乳牛一样那么天真，反而是一脸聪明样，这是怎么改造的。”
　　“教授发明的日式改造程式啦，她们就是教授所谓的完美女仆啦。”
　　“呵，世上哪有完美女仆，像我那两个双胞胎，也没有那么完美喔，要不是文哥抓住她们犯罪的把柄，她们也不会越陷越深，跟我一样。”
　　“不聊那个了，贝儿，你跟着文哥过得好吧，那天我逃走后，她有没有对你怎么样？”
　　“没有怎样，我只被赏了两巴掌，丢到畜栏被乳牛们吸了一夜奶就出来了。”
　　“看来教授没说谎，这样其实根本不算惩罚嘛。”
　　“你不知道乳牛们一个接一个吸，吸的我奶乾了还吸，乳头被吸破皮了也吸，很辛苦呀。”
　　两个少妇就这样在星空下笑着聊着家常，好一副和乐的景象。
　　“文哥，这就是我研究的成果。”教授指着地下室用日光灯培养的一排植物。
　　文哥靠近了看道：“这是什么植物呀，叶子好大。”
　　“这是烟草，奈米烟草。”
　　“奈米烟草，教授已经把奈米机器植入烟草中了吗？”
　　“不是的，我从烟草基因改造出奈米载体，所以正确的说是奈米载体烟草，到这些烟草在制造过程中，我们再加入奈米机器，等那些瘾君子吸了进去，就是随时等我们输入指令的傀儡了。”
　　“真不愧是教授，那么人类的其他嗜好物，像茶、咖啡都可以比照办理啰。”
　　“原理是一样的，高野陛下已经指示了，未来除了把更生法案的适用对象从单纯的重罪犯人慢慢扩大到一般的精神病患、游民外，到最后的目标就是创造出一个新的阶级，供我们一般公民利用。”
　　“嘻嘻，公民呀，其实这个公民的标准会越来越严格，到最后恐怕大多数的人类都会堕入畜生道吧。”
　　“文哥真是明眼人，一语中的呀。”
　　两人相视哈哈大笑，大仁田道：“聊得差不多了，走，我们去找小柔她们。”
　　文哥道：“好呀，我们再好好的聚聚吧。”
　　两人相视再度哈哈大笑，携手走上了那秘密阶梯。




　　第四部 畜牲道


　　第一章 火凤撩原

　　“人道、天道、修罗道、地狱道、畜牲道、恶鬼道，六道轮回，其实就在现世不断报应呀！”by龙缚绳之鬼。
　　“人道、天道、修罗道、地狱道、畜牲道、恶鬼道，六道轮回，其实就在现世不断报应呀！”一个穿着玄色和服的老人悠悠的说着，金碧辉煌的大殿堂下端坐着一个穿着白色浴衣的年轻女子专心的回答道：“现世就是缺乏报应，世间才会如此浊乱，我的计划将使日本成为人间乐土，推而广之，广传流佈，这个世间将真正的大同。”
　　“小爱，你的正道是别人的邪道，这点你有觉悟吗？这个决定将关系到高野家的存亡呀。”
　　“高野家已经传世三千年，若不能过得了这关，我想也够了，我早有觉悟！”
　　“好——好，就让我见识一下凤缚的实力！百鬼夜行——”
　　老人的袖中忽然窜出无数根黑绳，冲向小爱，小爱却动也不动的继续端坐着，那无数股黑绳好像活物一样，缠住了小爱，一下子小爱就被黑绳包的像木乃伊一样，那黑绳慢慢的缩紧，小爱开始不住的呻吟起来。
　　老人操纵着绳子说道：“凤缚的程度才这样吗！来！把你的实力拿出来！”
　　小爱忽然杏眼圆睁，大喝一声，原本紧缚的黑绳好像松了一下，老人一惊，想再度收紧黑绳，却发现闻到一股异香，手脚竟然使不上力了！
　　这时小爱已经挣脱黑绳，从怀中拿出一股红绳，做成套索，一下就套在老人脖子上，小爱不留情的开始收紧，这次换老人呻吟起来：“呃——小爱，干得好，我绳之鬼这次真的要变鬼啦——呃——”
　　不知过了多久，老人终于没了气息，倒卧在凤缚高野爱的脚下，小爱低身放平了绳之鬼的屍体，细心的帮他阖上横死的双目，低声的啜泣起来。
　　这时堂下开始陆陆续续出现许多穿着黑色和服的男女，一下子挤满了大殿，他们都找到自己的位置整齐的端坐着，其中一个看来颇为威严的老人上前跪伏道：“陛下，请您登基。”
　　从大殿的金色屏风后面就闪出了数名覆面的黑衣忍者，一组搬运绳之鬼的遗体，一组则搬来了雕饰皇家菊纹跟龙凤的宝座上来。两个红衣的女忍帮高野爱披上华丽的十二单后，就搀扶着高野爱坐上宝座。
　　高野爱坐上了宝座，闭上眼睛吸了一口气宣佈：“前任里天皇已经驾崩，现在就是我的天下！”
　　台下黑压压的人群整齐的像一个人的声音喊着：“天皇万岁！万岁！万万岁！”
　　接着，那为首的老人宣佈道：“尊皇仪式开始！带表天皇一家！”
　　那天皇夫妇跟他的儿媳孙儿，一家十人都戴着颈圈像狗一样被忍者牵进了大殿内，表天皇爬到了小爱的脚下，磕了一下头道：“奴臣一家十口，听候陛下发落。”
　　说完又磕了一下头。
　　小爱从宝座站了起来，仔细的审视着现在跪伏在地上的一家老小，凤仪天下的笑道：“很好，你们一家就继续做我大日本华丽的装饰品，不过，你们要知道，真正的主子永远是我！”
　　天皇听了敕命，马上诚惶诚恐再次跪拜：“谢陛下荣恩！”就被忍者们牵了出去。
　　高野爱看着天皇一家爬出殿后，看了老人一眼，那老人就上前道：“陛下定尊号为火凤，火凤天皇万岁！”
　　小爱威风的宣道：“我火凤天皇出世，将撩起革新之风，你们愿意跟随我吗！”
　　“吾等愿效犬马之力，赴汤蹈火！至死方休！”台下的人群们疯狂的呼应着。
　　小爱俯视着她的臣子们，露出了满意的笑容，继续宣佈道：“更生法案适用范围的扩大，已经在众议院通过了，将来日本将根绝精神病、罪犯、游民所有人间废业，留下来的将是我大日本荣誉的公民，我大日本将取代美国成为世界霸主！”
　　台下黑压压的人群开始齐声喊着：“火凤天皇万岁！万岁！万万岁！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“各位伟大的美国同胞，你们还能忍受下去吗？”
　　“不能！不能！”台下满满几万名民众仔细一看大多是黑人跟有色人种，不断呼应着台上金恩牧师的演讲，金恩牧师是美国著名的人权斗士，他这次举办的集会，就是针对更生法案而来的。
　　“上帝赐给我们的灵肉，政府没有权力改造，就算是罪犯也是无价的生命！”
　　“是呀！是呀！”台下的民众，又不断的呼应。
　　“我们从今天开始就在国会大厦前静坐，一直抗议到政府愿意修法为止！”
　　几万名的民众，就这样在国会大厦前面埋锅紮营，决定长期抗战，每天金恩早晚都带着民众进行礼拜，凝聚群众的心力，经过电视日夜的转播，感动了许多人，就这样，人群越聚越多，竟然达到了百万人之谱。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在白宫椭圆办公室，国务卿贝丝正向总统报告着这次抗议事件的发展，她说道：“这次抗议的民众大部分是有色人种的原因，是因为目前我国更生罪犯大部分也是有色人种，他们的政经地位较低，有因为失业、无知犯罪受到改造的，也有真的是恶行重大受到改造的。”
　　鲍尔总统道：“嗯，说重点好吗。”
　　“好，我就直接说我的结论了，第一，这活动虽然名义上举着人权的大纛，但实际上是金恩利用社会底层人士害怕自己也会成为畜牲的心态煽动的。第二，经过媒体传播之后，影响了其他人权份子加入，造成现在的局势。”
　　“每个人做每一件事，都有他的目的吧。”鲍尔总统若有所思的说着。
　　“没错，金恩想竞选下届美国总统，才促成了这次活动。”
　　“权力真是诱人呀，贝丝，你我其实也都是黑人，今天能爬到这个地位，不就证明只要有能力，颜色并没有关系，自从更生法案实施三年以来，连哈林区也夜不闭户了不是吗，我认为也许有必要修正，但绝对要继续实施下去，下次的选举我也一定要赢。”
　　贝丝说道：“民众是很容易煽动的，尤其我们美国是一向是民主人权国家，所以对民众来说政治正确已经落入金恩那边，我们是改造恶魔，不仅如此，我们是黑人，所以更是叛徒，那更加罪该万死。”
　　“那你的判断是？”
　　“如果不做处理，下次选举输定了，败战的后果非常残酷，你我恐怕不是输掉选举而已，接下来要求我们负责的法律诉讼将无穷无尽。”
　　“那我们有什么对策？”
　　“我请来改造鼻祖之一，或许他能有很好的建议。”
　　“改造鼻祖？是安东尼教授吗？”
　　“不是，是一个台湾人，您要见他吗？”
　　“好，请他进来。”
　　贝丝拿起手机拨了电话，不一会儿，一个西装笔挺的年轻人就进门来，贝丝介绍道：“他就是改造技术实际应用的第一人，文哥先生。”
　　鲍尔总统站了起来，礼貌的问候：“文先生，幸会，幸会，贝丝女士说道您能给我很好的建议，请尽量的畅所欲言，我一定认真考虑。”
　　文哥用标准的英国腔答道：“总统先生目前遇到的问题我都知道了，这是时代进步时，旧势力的反扑，我要事先声明，可以马上解决问题，但最后决定权还是在您。”
　　“直说无妨。”
　　“我想金恩能号召那么多人，不但在他的立论被人权份子接受，更重要的是他牧师的身份，造就了他的神圣地位。”
　　贝丝说道：“没错，他的支持者的确视他为救世主。”
　　文哥继续说道：“爬得越高，摔得越重，我们应该剥掉他神圣不可侵犯的外皮，露出他最真实的一面。这样，那些群众自然就会鸟兽散啰。”
　　文哥继续侃侃而谈着他的计划，贝丝跟总统听到最后都笑了出来，最后整间椭圆办公室都是他们三人爽朗的笑声。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　金恩的秘书潘蜜拉，是一位金发碧眼的美女，她也是看了电视上金恩先生的行谊后深受感动，才加入金恩阵营，由于她办事非常能干，所以很快的争取到了金恩贴身秘书的职务。今天，她照着排定的行程，到了金恩驻紮在国会广场前的露营车，准备请金恩先生带领礼拜。
　　“金恩先生，礼拜的时间到了。”潘蜜拉敲了敲门，可是没回应，把门把一转没锁，就直接走了进去，“金恩先生！金恩先生！”露营车一进门是小巧的餐厅兼厨房，这里不见金恩先生，所以潘蜜拉又走了进去。
　　“金恩先生！金恩先生！”再进去点，穿过一道帘子，就是金恩先生的卧房了，掀开帘子，潘蜜拉看到了令人羞耻的景象，赶紧别过脸去道：，“金恩先生！
　　礼拜的时间到了，您快去吧！“说完就跑了出去。
　　潘蜜拉跑出车门，揉着自己的眼睛回想着刚才看到的情况，一个肥硕的黑人裸体躺在床上手淫，那无耻的龟首还不断吐出黄白的液体！潘蜜拉顿时觉得好噁心，正发慌时，车门打开了，穿着牧师道袍的金恩走了出来，若无其事的跟潘蜜拉招呼道：“上帝原谅我，我睡过头了，你怎么站在这儿呢？”
　　金恩牧师是潘蜜拉这辈子最尊敬的人，尊敬到比生养她的父母还尊敬的程度，看到刚才的淫秽，又对比的眼前的金恩，她有点怀疑自己是不是看错了，对，我是看错了，金恩牧师不可能会手淫，他是基督再世，万世救星。
　　金恩浑厚爽朗的嗓音打破了潘蜜拉的思绪：“潘蜜拉，你在发什么呆呢？走，我们去礼拜吧。”




　　第二章 上帝之子

　　“让我按我的模样造人，叫他管理海中的鱼、天空的飞鸟、牲畜、各种野兽、在地上爬行的各种爬虫。”by上帝。
　　“各位伟大的美国同胞呀！上帝告诉我，你们是世界的光，建在山上的城，是不能隐藏的。人们点灯，并不是放在斗底下，而是放在灯台上，照耀屋中所有的人。你们的光也当在人前照耀，好使他们看见你们的善行，光耀你们在天之父！”
　　数十万民众都齐聚在国会前专注的听着金恩牧师讲道，金恩牧师又说道：“上帝告诉我们让我按我的模样造人，叫他管理海中的鱼、天空的飞鸟、牲畜、各种野兽、在地上爬行的各种爬虫。”
　　“所以我们人类是上帝之子，是不容政府改造亵渎的！你们说对不对！”
　　“对！是呀！”群众疯狂呼应着。
　　金恩牧师高举着双手，安抚着群众，群众慢慢的静了下来，金恩继续道：“亲爱的兄弟姊妹们，我们在国会前抗议一个月了，还是没有人理我们，我们应该转移阵地到白宫，让鲍尔见识到没有一个人能挑战上帝的权力，你们说好不好呀！”
　　群众听了金恩的宣佈，都手舞足蹈的欢声跃动着，金恩就在众人的簇拥下，走下了讲台，跳上了停下在一旁的红色大敞篷车，开始带领这百万群众走向白宫。
　　人实在太多了，从电视台的直昇机拍摄下来，四面八方通往白宫的道路都挤满了黑压压的人群，最醒目的就是在最前方金恩的红色大敞篷。
　　群众到了距离白宫只有一个街区的地方，就遇到了警察筑起的路障，大伙不得前进，开始鼓噪起来，这时金恩走下了红色敞篷车，大声的说道：“亲爱的兄弟姊妹们，不要激动，让我来跟他们说。”群众们听到了金恩的声音，那股疯狂的噪动顿时安静下来，金恩就走到路障前面。
　　“我要见你们指挥官。”
　　华盛顿警局局长罗伯特就走到了前面说道：“金恩牧师，白宫你们不能进去，我们之前不是协商好了，抗议范围就在国会那边。”
　　“局长，我知道你有你的难处，可是我们不能等了，总统也是我们选出来的，可是他根本不理我们，一直在做些倒行逆施的法律，你应该让我们过去。”当金恩说到这儿，后面的群众也开始疯狂的应援起来，声音之大，传遍了好几个街区。
　　罗伯特局长见状赶紧说：“牧师，你得好好安抚群众，再这样下去会失控的，你应该不愿意见到不幸发生吧。”
　　金恩想了想道：“你有你的立场，我也有我的，美国伟大之处，就是大家都能表达自己的意见，好吧，各退一步，让我带几个人直接去跟鲍尔谈，我就能安抚他们。”
　　局长蹙了蹙眉道：“我无法决定，但我马上打电话转达牧师的意思好吗？请牧师让群众冷静点，我马上去办。”
　　在马里兰州的森林里，有三个女人拿着猎枪正在边走边聊，虽然是杳无人迹的森林，但是这三名女人的周围却有着六名穿着黑衣的壮汉，巧妙的走在她们前后一段距离的地方。
　　走在中间红发棕眼的成熟白种女性正是当今美国副总统琴娜女士，她说道：“你们东方不是没打猎的地方，可是你们的技术都比我还好呀，看来我真是老了。”
　　旁边一名看来非常清纯美丽的东方女性徐贝儿道：“我要来跟副总统打猎前，有先跟小爱学了几招。”
　　那名看来像女学生的少女，正是火凤天皇高野爱道：“我也是跟我国的专家学的。”
　　那副总统道：“呦，日本也有打猎专家呀。”
　　小爱答道：“有的，我的枪法是上忍枪之新兵卫教的，他的神技副总统要不要见识见识。”
　　“嗯，你还有带人来，我的特勤怎么都没发现？”副总统非常纳闷。
　　“这里是森林，刚好是忍者最好发挥的地方，我叫他出来吧！”
　　“新兵卫！新兵卫！——”小爱大叫了起来。
　　森林里一阵鸟兽惊动，从空中忽然滚来一团黑影，前后的特勤人员连忙拔枪，那黑影见到特勤亮枪，就往特勤的边上滚去，被扫过的特勤人员纷纷腿软，噗通一声就倒了下去。
　　解决了特勤之后，那团黑影停住动作，这时才看的清楚他的身形，是一个瘦高穿着黑色运动服的东方男性，他走到了小爱面前马上跪地请安：“陛下，新兵卫报到！”
　　这时副总统早吓得花容失色，小爱模样清纯的贝儿使了个眼色，那女性马上过去扶着副总统，安慰道：“没事！没事！”
　　这时小爱对着五体投地的新兵卫骂道：“叫你出来，没叫你动手呀，把人家副总统吓的！”
　　新兵卫边发抖边说：“陛下，那些美国人拔枪了呀，我——我是怕您有危险才——”
　　小爱继续骂道：“有危险的是你吧，我本来想叫你表演忍术的，现在我怎么跟人家交待！”
　　“陛下，放心，我只是用了点麻药，他们一下就醒了。”
　　小爱一时也无奈，赶紧转身说道：“副总统，对不起，我的手下不懂事，伤了你的人，我愿意负担一切赔偿。”说完就鞠了一个大躬。
　　副总统也慢慢平静下来道：“还好，还好，你们快去救醒他们，忍术我也见识到了，我们回行馆吧。”
　　三人回到行馆，副总统幕僚长马上前来道：“副总统，出大事了，白宫被包围了。”
　　琴娜马上带着贝儿她们，走到电视前面，看着无数群众挤满了白宫四周街道的转播，不禁骂道：“让黑鬼当总统就是这样，连自己的同胞都管不住。”
　　小爱这时趋前说道：“说得对，黑鬼就是靠不住。”
　　琴娜说道：“这倒是个好机会，你们说该怎么办呀。”
　　小爱献策道：“我们日本有一句话说；如果夜莺不啼，就应该等到它啼，所以副总统不应该着急，应该先静观其变。”
　　琴娜想了想道：“你说的也对，现在我也不能做什么。”
　　——与副总统交谈完，小爱跟贝儿暂时回房休息，两人就一起进了浴室洗澡，小爱说道：“贝儿转过身来，我帮你擦背。”
　　贝儿笑道：“天皇也会帮人擦背呀。”
　　“当然，这可是一种体术，让你舒舒服服的，我们就亲亲密密的。”
　　说罢就用毛巾开始搓起了贝儿的美背，那毛巾搓揉的手法非常巧妙，弄得贝儿通体舒畅，气血全开，脸也泛起了红晕，小爱见状道：“想要了吧，我们来做吧。”
　　“小爱，你们日本女生真是——喔——啾——。”还没等贝儿说完，小爱已经吻上了贝儿，还把粉舌伸进贝儿的嘴里扰动起来，双舌很快的交缠在一起难解难分，两女吻了好一会儿才分开。
　　小爱拿起了浴室的莲蓬头，把莲蓬头转开放到一边道：“贝儿趴下。”
　　贝儿虽然不知道小爱要干什么，但也许是习惯对权力者服从了吧，只好有点不安的趴成狗爬式。
　　当小爱把水管插入贝儿的肛门时，贝儿就瞭解是怎么回事了，她要帮我浣肠！
　　但贝儿知道不能反抗，只有怯生生的说：“小爱，要浣的话小心一点，我没有经验，会受不了的。”
　　小爱不解的说道：“文哥都没帮你浣肠吗？怎么会没经验？”
　　“文哥很爱乾净，其他都玩，浣肠就不玩了。”
　　“是这样呀，呵呵，可是今天是我高野爱喔，放心吧，我是专业的。”
　　说罢小爱就打开了冰水龙头道：“今天我们玩冰火菊，你要记住程序，等一下也要帮我唷。”
　　冰水很快灌入了贝儿的直肠，贝儿肚子一下进来那么多冰水，马上开始刺痛起来，就在贝儿开始呻吟的时候，小爱抓准时机，关掉了冰水，打开了热水开始注入，贝儿感觉到肚子又一阵温暖，刚刚的刺痛减缓不少，这时小爱拔掉水管。
　　牵着贝儿到马桶坐下，自己也跨在贝儿身上又亲又抱的道：“先是痛后是快，待会你就会排出了。”
　　贝儿真的是这种感觉，大量的水份在肠道里回响，咕噜一声，随着响屁，一下子尽倾而出，一般女生被看到这种窘态，都会羞得想死，贝儿虽然也习惯了各种性爱，但也本能的羞红了脸，水灵的双眸也飙出泪来。
　　小爱见状，连忙舔去贝儿的泪水道：“贝儿，第一次浣都这样的，别哭，别哭，待会换我，不要客气，尽量报仇喔。”


　　（待续）

　
