　　书名：双面情人
　　作者：不详


　　我常觉得镜子里的我不是我。
　　感觉不是我灵魂更不是我。
　　尤其是上了妆后换上不同服装的自己。
　　更像是陌生人。
　　於是乎谈吐气质甚至是个性都变了。
　　也或许这是我的另一个我。
　　双重人格的我~ 才是真我。
　　夜是强力的催化剂，每当夜幕低垂，我的另一面便蠢蠢欲动，急欲破茧而出，而我为自己找到的最佳掩护便是夜的工作。只有如此，才能得到最真的放纵，才能让我最纯粹的灵魂呼吸到几口满足的气息。
　　“Ivy，准备啰！”
　　“OK！”
　　Queenie是我的好Partner，我们一起转战了数家Pub，一直到今天落脚在22.这儿的level比较高，pay给的也不差。因此就成了咱们姊妹俩最中意的工作场合了。
　　“Let' sgo.”
　　“恩。”
　　罩上面具是我出场前必做的最后动作，原因无他，只是为了避免遇到熟人而衍生出不必要的麻烦罢了，但是这种伪装的快感，却激发了我更强烈的表演欲。
　　“为您介绍22最ㄅㄧㄤ‵的辣妹Ivy、Queenie！！”
　　随着DJJoy的介绍，我们缓缓被舞台送出场，震耳欲聋的音乐声，宣告着忘我的时刻又来临，摆脱掉一切的束缚，尽情的狂舞吧！
　　我们分别站在舞台两端，各有一根擦得闪闪发亮，冰凉沁人的钢管。虽是炎热酷夏，但Pub里强力的冷气，硬是把管子冻的低温极了。
　　才仅是把背靠上钢管，就冻得我鸡皮疙瘩都起来了，连乳头也硬挺到敏感至极。还好今晚穿的是皮制背心，还不至於太明显，否则只怕一下台，Joy就来调侃我“太high了”，到时候免不了又是一阵上下其手的豆腐啰！
　　照往例，我开始一边舞动一边寻找场中最有型的男人，好让自己的目光，有个最佳的落脚处。但环顾四周后，真是失望极了。今晚真不是好日子，别说帅哥了，连个金发碧眼的阿朵仔都没看到呢，看来我只能对着吧台跳一夜热舞了。
　　时间过的飞快，liveband出场时就是我们的休息时间了。
　　“Ivy，怎啦？闷闷不乐的？”
　　“没什么。”
　　“喔？那拜託你　姑娘！！这是后台了，可以把面罩拆下了吧！”
　　“喔，人家忘了嘛。”
　　“真搞不懂你耶，我们又不偷不抢，凭真本事在赚钱，哪里见不得人？”
　　“哎唷　都讲过好多次了，只是避免麻烦嘛。好姊姊　别念了啦，妹妹我就是害羞啊，谁叫我长得没有姊姊好看，又怕被比下去才要遮起来的。”
　　“哈哈！这句话好听　灌我迷汤啊？”
　　“哪有？不信你问Joy嘛　Joy我说得对不对啊？”
　　“呵呵　对对对！！你说的都对，Queenie是大仙女，Ivy是小仙女，你们俩都美若天仙，可以了吧？待会儿记得请我吃颗糖唷，嘻嘻。”
　　Joy谄媚的说着。
　　“好说好说　难得今晚Joy的狗嘴竟然吐出了象牙，晚上我请吃宵夜，谁都不许缺席。”Queenie姐大方的表明要请客呢。
　　“有吃的当然算我一份，吃完宵夜再一起上寿山看夜景，喔　香车美女，真是羨煞旁人啊！”死猪头Joy又想插一脚。
　　“等等………Joy，我可没答应要去看夜景啊，你一个人在胡思乱想爽什么啊？”
　　“啊？Ivy不去啊？”Joy的脸色不大好看“当然不去，万一你一时兽性大发把我们姊妹俩给吃了那怎么办啊？”
　　“什么兽性大发？顶多只是变成色狼来个双响炮罢了，嘻嘻。”
　　“就知道你没安好心眼。”
　　“好了啦，你们两个，每天都在吵，不厌烦啊？别多说了，晚上吃完宵夜再说吧。”大姊生气啰　我还是收敛点比较好。
　　“是他先惹我的耶，我才不屑理他呢。”
　　“喔　原来是敝人我嘴贱，惹到Ivy公主，那就请让我亲吻公主的脚趾头以表歉意吧！”
　　“Queenie你看啦，他又来了。大色狼　不必了！！！”
　　“哎呀　该出去了，差点被你们误了正事。”
　　“Sorry，都是我不好。Joy快闪啦！你会害死我的。”
　　“哈哈！我才不怕迟到呢！”
　　说不怕的人竟然用跑的出去，真是心口不一的男人。我赶紧戴上面罩，准备再出场。
　　通常，第一场都只是暖身，不会有太多特别的动作出现，第二场才是重头戏，而往往此时店里所累积的客数也最多，因此我们多有超水准的演出。
　　一上场，副理已经帮我们在钢管前设置好一张椅子，随着音乐的晃动，我缓缓坐上椅子，双手抚摸着网袜，极尽所能的挑动着。灯光忽明忽暗，我的眼光随着闪烁。
　　忽然，一个身影从入口处走来，熟悉的米黄格上衣，高档货！！
　　他朝吧台走去，接着坐下点了啤酒，转身面向我。我则是隔着面罩细细的观察他，直觉告诉我他是来洽公的，不会在这久留，也许这辈子我们就只有这一面之缘，在炎热的高雄。
　　吧台的灯光亮一些，可以清楚看到他脸旁的线条，有稜有角，些微的鬍渣，细长的鼻子，以及………哇！我差点从椅子上摔下来，他双眼的瞳孔竟然不同色，这情形我只在猫身上见过呢，太不可置信了，我抬起头才发现吧台小李正使劲的对我打手势，像只猴子一样比手画脚，有点可笑，我索性蹬下椅子，直接朝吧台去看个仔细。
　　我踩着他座位旁的空椅子直蹬上吧台，他抬起头望着我。这一近看才知道原来他的瞳孔并非不同色，而是一眼的颜色比较浅罢了。
　　他似乎注意到我正在看他的双眼，微微对我笑一笑，立刻低下头喝他的啤酒，彷彿刻意避开我的视线。我猜想一定有不少人曾像我这般没礼貌的盯着他看过，否则他不会这样反应！！的确　今晚要不是因为戴着面罩，我也没这么好胆到敢直视他的双眼。
　　我一向相信眼睛是人的灵魂之窗，所以我从来就不敢直勾勾的盯着别人的双眼瞧。无论是异性或同性，谈话时我的双眼也一定飘来飘去到处乱瞄，就是不愿意停在对方脸上。不是对方太丑或啥的　就是觉得自己好像赤裸裸般的呈现在他眼前，似乎会被对方看透般的难受！！因此我大概能体会他的感受，也突然觉得自己刚才的行为无礼极了，对他感到十分不好意思。
　　他真的在躲我，更加深了我的歉疚感。我试着引起他的注意力，想以眼神向他道歉，怎奈他就是一味的喝着酒，连头都不抬了。於是我乾脆舞到他面前，让他无法逃避。
　　我轻移到他桌前，拉起他的双手，将他们贴在我的大腿上，隔着网袜我仍能感觉到他手心的温度。他的双手随着我的身躯移动，忽上忽下。他的表情有些靦腆，应该不算羞涩吧！可能是很少有这样的机会，以致於不知所措。
　　我突然有种想狠狠逗弄他的心情，於是我急速蹲下身，把他的双手夹在我大腿内侧，再以脸颊去磨蹭他的耳朵。很明显的，我感觉到他的双手出汗了，呵呵还不够呢！！！我接着伸出舌头，轻轻的舔弄他的耳骨，他的身体轻轻颤抖着。
　　我真喜欢这男人，不油条　不世故，成熟大方，率真不做作的表情更让我欣赏。
　　我含住他小巧的耳垂，轻柔的以牙齿囓咬，偶而再以湿溽的舌头钻入耳朵里搔痒。没想到他竟然笑了，一边扭着脖子一边扬起嘴角，真可爱　我就忍不住要挑逗他。
　　“喜欢这样吗？”我附耳说。
　　“恩。”他点点头。
　　这回答鼓舞了我，我沿着他耳朵亲吻，慢慢到鼻子，接着是嘴唇。
　　旁边的哗声四起，有些客人直喊着“我也要　　”而Joy则是透过麦克风不断的发出淫声浪语，刻意制造暧昧的气氛。
　　我慢慢跪下来，将他的手搭在我肩上，把整个胸部直接靠上他的脸，他试图别过头去想逃避，但我以双臂紧围着他的头，让他无处可躲。隔着薄薄的一层皮料，我有了感觉，说不上来是何原因，我突然想要了，很热烈的急切的想要一个男人。
　　这时，口哨声与嘘声四起，Joy放出预告换场的音乐，我不舍的准备跳下吧台，突然他伸出双手将我抱下，温暖的怀抱让我忍不住开口问他………
　　“你住楼下饭店吗？”话一出口我就后悔了，这样的问题只会让他觉得我很下贱吧！
　　“………恩。”他迟疑了一会，才缓缓吐出这个字。
　　“1601”他接着说。
　　煞那间我真觉得自己脸红了，赶紧低着头仓皇进入后台。
　　脸红的原因我不甚清楚，却也不愿意去多想，心里只祈望着下班的那一刻赶快到来，能赶紧解决氾滥的情欲。
　　收拾好东西后，我藉口有事要离开，立刻转身步出pub.
　　电梯即将停在16楼，怎么我的心竟然七上八下的，有些慌乱。
　　真不像我；不像那个夜晚比白天还美的我；更不像随心而性的我
　　。种种的迹象似乎显示着我到这里，可能是不明智的抉择，然而越是让我有受阻感，我却越是想去尝试，或许这是人性犯贱的一面吧。
　　来到1601门前，我还犹豫着是否该按铃，举起的手停在空中，又放下。
　　最后还是决定按下门铃，毕竟是我先开口的，怎能临阵退缩？
　　我低着头等他来开门，门一开，首先映入我眼帘的是一双光溜溜的脚，腿毛均匀。抬起头一看，原来他只围着浴巾，头上还有泡沫呢。
　　“先进来吧。”
　　“恩”
　　“你先坐一下，我沖个水马上好。”
　　我点点头，目送他进入浴室。
　　浴室的水声哗啦作响，我开始浏览整个房间，这间应该是商务客房，等级比较高，书桌上放着一台notebook，，萤幕上有着CS的项目，我一时手痒，竟然没经过他同意便私自开启游戏，接着便如火如荼的玩了起来。
　　正当我描准好目标，正一步步接近敌人时，他突然出现在桌旁，以他诡异的双眼直盯着我瞧，着实让我吓了一大跳。
　　“你……你什么时候出来的？”
　　“有一会了。”
　　“怎么…都不吭声？差点吓死我。”
　　“呵，我在你后面啊，看你玩得正起劲，不想扫你的兴。”
　　“哼，那干嘛又突然出现，让我……”
　　“让你怎样呢？”
　　“没事啦，只是有点吓到。”
　　“唷，那这真是我的不对了，让我跟你道歉。”
　　他突然牵起我的手，在手臂上印下徐徐的轻吻。我呆住了，面对他突如其来的绅士举动，老实说我不大能适应，毕竟在这样的生活场合中，绅士的确是难见的，而今我何其荣幸，竟然在一个龙蛇混杂的场所，遇见我生命中第一个绅士。
　　“喜欢玩CS？我以为只有男性才喜欢玩呢。”
　　“那你就错了，女生也有很多有暴力倾向啊！”
　　“哈哈，我不是这意思。”
　　“恩　我懂，只是开开玩笑嘛，别太认真。”
　　“看你摸电脑的样子，应该是对电脑有点研究。”
　　“这……这不过就是常去网咖玩，所练就来的一身工夫罢了。”
　　我下意识的不想让他知道太多，毕竟过了今夜后，谁又还会记得谁？不过就是那一夜陪你渡过寂寞的异性罢了，我试着想转移话题。
　　“浴室借我用。”
　　“当然没问题，请　”
　　我是该梳洗一番，流了满身的汗，只希望等会做爱时别给对方留下充满异味的回忆。
　　我穿上浴袍走出浴室时，他人已经坐在床头了，拿着一本记事本，若有所思的写着几行小字，大概是明天的行程或备忘录吧。我则坐在床的另一角，不愿打扰他，拿着遥控器按来按去，就是找不到好看的节目。
　　这感觉好怪啊　完全不像以往，没有激情与刺激的感觉，却像在家一样舒服自在，真是有鬼了！！让我差点分不清自己究竟身在何方，而他又是怎样的一个人，竟然让我的警戒心完全消失，实在不可思议。
　　“在看什么啊？”他大概是处理好了，突然开口问我。
　　“我也不知道啊，没什么节目好看，比我家的第四台还无聊。”
　　“呵呵　这是饭店啊，当然不一样啰。”
　　“难怪这么无聊，都没啥好节目。”
　　“来　我瞧瞧。”
　　他靠了过来，把我手中的遥控器拿走，一台一台的切换着，就是没停下过。
　　“哈哈　没有吧！”
　　“我就不信！”
　　他拼了命的切换，还是无所斩获，最后他投降了。
　　“哈！我看我们还是来看电影吧！”他说。
　　“电影？”
　　“是啊　付费的饭店电影啊，不过可能不是很新就是了。”
　　“ㄟ　起码比这些烂节目好看吧！”
　　“这当然，你想看什么片？”
　　“你选吧，我其实不大挑的。”
　　“好，那就挑一部色情片吧！嘻嘻　”
　　“啊？你当真啊？谁怕谁？看就看啊。”
　　“既然小姐都说没问题了，我这老头当然奉陪。”
　　就在这样莫名的对话中，一部情色电影已然上演，他刻意切暗了主灯，让屋里更有气氛。而我则是怀疑自己掉入陷阱………
　　“坐过来一点吧。”他拍拍身旁的位子示意我移动过去。
　　“恩”我拉起被子一点一点的移动身躯。
　　片子一开始就是一个女学生敲门进入教授的办公室，他对教授说自己无法找到实验对象，希望教授能帮他。而教授一问才知道是要作性爱实验的对象，却也没反对，於是两个人就在办公桌上干了起来。
　　我心知肚明这剧情有点老套，而情欲却还是被撩拨起了。他这时突然把手放在我腰上，呼吸的气息直呼在我脸上，而我却不敢转头看他的表情，只暗自等待他的下一步。
　　“看着我。”
　　还犹豫着该不该转头，他的吻已经覆上我的唇。
　　“亲我。”
　　“恩。”
　　我开始化被动为主动，轻轻的以舌尖伸入他嘴里缠绕。
　　不知何时我的浴袍早已离开我身体，他温热的手掌贴在我胸前，隐约可感觉到自己的坚挺，胸前的蓓蕾已然为他绽放。
　　“好软的胸部，好舒服。”
　　这傢伙怎么跟刚才在pub时判若两人？刚是那样靦腆，而现在又像个情场老手，弄的我一头雾水，不知该怎么对他。
　　脑子里还弄不清楚时，他突然就含住我右边的乳头，不停舔弄，弄得我浑身酥酥麻麻真是既快乐又难受。而另一只手还不忘捏着左边乳房，企图来个左右夹攻。
　　“喜欢吗？告诉我　”
　　“恩，很棒！”
　　他接着以舌尖在我乳头上绕圈圈，另一只手则是直接深入我下方，准备探寻更多的奥祕了。　　　　　　　　　　　　　　　　　`
　　硬挺的阳具抵住我湿热的入口，缓缓摩擦着，当他温热的进入我时，一股热流从底部直冲而上。我紧紧抱着这个陌生人，虽是初次见面，但在这样子的肌肤接触上，我反而更能充分表现自己的情欲，丝毫不须伪装，不受拘束。
　　两具灼热的身躯纠结着，彼此的呼吸随着有规律的抽插而起伏，他一深一浅的带着我攀升，舒缓中带有节奏感。好久没有这样自在的性爱了，没有压力与紧张，他也不刻意表现技巧或姿势，只是温柔的搂着我，偶而吻吻我耳朵，亲亲我鼻尖，十分温文有礼。我想　他应该是很懂得生活的男人，想必身旁也有不少女人。
　　“宝贝　舒服吗？”
　　“恩，很舒服。”
　　“要我再加快速度吗？”
　　“不，这样就好，我很喜欢。”
　　“呵，来　把面具拆下，让我看看你。”
　　“不，不行。”
　　“不愿意让我见识你的美貌？那好吧。”
　　他突然吻上我的唇，我试着推开他，但实在抵抗不了他的气力。
　　“放开我，别这样。”
　　“我会温柔点，别抗拒我好吗？”
　　他的话似乎带有魔力，让我完全失去防备心，竟然缓缓的回吻他。
　　这是第一次，我让陌生人吻我的唇！以往，在这种地方认识的男人，都只是过客，我不愿露出真面目，更不想与对方接吻，毕竟，对我而言，只有吻是独特的，带有爱情的色彩。而这吻，也是唯一专属於阿Ken的，然而今天，这里却也失守了。
　　他轻轻攫住我上唇，慢慢的伸出舌尖，开启我双唇，滚烫的舌头逐渐缠绕，更分不清彼此了。
　　一点一点的，慢慢向下，延伸再延伸，直到丛林最深处。颤抖的是我的肉体，震撼的却是我的心灵，怎奈自己就是无法抗拒，这性爱的美好，犹如毒瘾发作，每周都要宣泄一次，像条不归路般，没有未来！！
　　同样的，这也是我内心最深层的痛楚，无法向外人道尽的苦，更不可能让阿Ken知道。他是那么虔诚的教徒，思想上根本不能接受婚前性行为，我完全不敢想像他发现我不是处女的那一天到来！！
　　无奈的心情让气氛突然改变，我不想再多想了，反正船到桥头自然直了，时候到了再说吧！
　　一阵舒服后，他射了；我望着套子内的白浊液体，感到一阵莫名的空虚。浴室里传来哗啦的水声，我趴在偌大的床上，心里五味杂陈，是因为他与其他男人不同吧，否则此刻的我，早就起身套好衣服准备走人了！可今晚我却懒懒的，一点都不想动。
　　“宝贝，一起来吧！”
　　他突然湿淋淋的从浴室走出来，一把抱起我。
　　“我不要啊，放我下来啦。”
　　“呵呵　你会喜欢的，来啦！”
　　进入浴室后，我似乎已经没有反抗的权利了。温水从莲蓬头直沖而下，弄得我头发都湿了，面具也不例外。更让我没料到的是，他竟然就这样大剌剌的摘下我面具，直接从上方低头吻我，让我措手不及，根本来不及阻止。
　　“宝贝　你真美。”
　　“你………太过分了！”
　　“别生气，我只是真的很想看看你，想把你的模样印在我脑子里。”
　　好一付伶牙俐齿，让我几乎无法责备他。
　　“别气了，来，我为你服务。”
　　他拿起香皂，在我身上轻轻涂抹，滑溜的触感让我全身起了鸡皮疙瘩。细滑的泡沫逐渐佈满我身体，他的胸膛紧紧贴着我的背，缓缓的在我身后移动着，那一瞬间，我清楚感觉到他炙热的欲望。他伸手调整莲蓬头，沖净了我身上的泡沫，接着拉起我双手，将其压在墙上。
　　“宝贝，把屁股抬高。”
　　我彷彿是中了他的蛊，竟然完全依着他的指令动作。当他熟悉的进入我体内时，我倒抽了一口气，湿淋淋的浴室性爱原来是这样美妙的事啊！我伸出舌头，舔着鼻尖上滴下的水珠，看着满室的雾气，茫茫一片，好似在云雾中，差点以为真的在天堂了，才能享受到这般愉悦的性爱！！
　　水滴不停的向下奔流，我低着头看着自己与他的脚并列排着，彼此的膝盖随着身体的晃动而前后，吵杂的水声夹杂着他呢喃的耳语，轰隆隆的让我根本无法思考，迷乱的激情充斥我身体，上下流窜着！
　　最后，他紧紧的抱住我，在我体内留下他的痕迹。
　　吹乾头发后，我穿着浴袍站在窗前，看着港口那灯火点点，昏黄的街道，带着一种忧郁，惆怅的说不出来。
　　他围着浴巾从后方走来，大手整个环绕住我，下巴顶着我肩膀，刺刺的鬍渣在我耳边磨蹭着。
　　“在想什么？”
　　“没什么。”
　　“很美的景色吧。”
　　“恩，我从没认真看过。”
　　“喔，真是可惜，今晚就来好好欣赏。”
　　他温柔的搂着我，沈沈的呼吸在我耳边，缓缓的心跳让我好舒服。
　　一种安定感竟油然而生，我紧绷的面具似乎也已完全卸下，面对他时心情怎会如此安定？我无法想像，更不想去承认！
　　不记得有多久时间了，他只是静静陪着我看夜景，一句话都不说。
　　我突然警觉到时间的流逝，担心自己耽误了他的休息时间。
　　“你明天有正事要忙吧。”
　　“恩，怎么？”
　　“没，我怕我耽误你的睡眠了。”
　　“不会，别这样说，那是下午的事了。”
　　“我……我该走了。”
　　“不，留下来。”
　　“这……”
　　“这么美的夜晚，别浪费了。”
　　他的唇开始探索，在我耳边舔弄吸吮，右手轻轻拉开我浴袍。
　　“窗帘啊……”
　　“别拉　让我在这美丽的夜色中爱你。”
　　浴袍轻轻掉落，在玻璃上，我看到自己的影像，赤裸的身体与他紧紧贴着…
　　……
　　最后，我们相拥而眠。看着他渐渐熟睡，我却失眠了。需要思考的事情太多，我根本无法入眠，眼见窗外已经泛起亮光，我更心慌。
　　天边透出一点光时，我轻轻起身，不愿惊醒熟睡的他，整理好自己，我回到床边看着他，均匀的呼吸声说明他真的累了，我在他额头印下轻轻一吻，谢谢他给我一个这样特别的夜晚，今夜之后，我们是无缘再相见的，我愿把这记忆深深留在脑海里，一辈子美丽。
　　清晨的路上，行人寥寥无几，街灯未熄，我摇下窗子，凉风吹拂上我脸颊，在这南国之境，我却感到有些刺痛。
　　浴室里，看着自己脸上近乎剥落的残妆，那几乎是一个陌生不认识的女人，眼神空洞且惶恐。我不喜欢这样，连我自己都不认识自己的脸，真的不知道是否真有那一天，这个身躯会被另一具灵魂佔领？好可怕的想法　我全身莫名的颤抖了。
　　看着窗外接近橘黄的天色，我想起读大二那一年，跟阿Ken一起看日出的往事，那是我们俩的第一夜。（其实是聊了一晚，什么也没发生啦！）那晚一直聊到彼此都在打呵欠，然后东方终於露出鱼肚白，他突然说要带我去一个好地方，我随着他上楼，到楼顶后又接着爬上梯子，原来这好地方就是楼顶的屋簷上。
　　我们站在这建筑物的最高点，凉凉的雾气覆上我的脸，他伸出手紧握着我，我们就这样不发一语的等太阳出来。好不容易，阳光一点一滴的洒落下来，使整个都市都活了起来，阿Ken转头看着我微笑，有些害羞，有些木讷。
　　“你累了吧？”
　　“恩，有点想睡了”
　　“好　我们去吃点东西，然后我送你回去吧！”
　　“谢谢。”
　　他骑着机车带我到巷子口的早餐店喝豆浆，也许年轻时的心情是很容易被满足的吧，那时的我的确是觉得很幸福，好像那一刻就拥有了全世界一样的满足。
　　接着他送我回我住的地方，互道再见的那一秒钟，我甚至觉得有点不舍，好想再跟他多说几句话，再多看他几眼，无奈眼皮有点不争气的眨了几下，我知道是该好好休息了。
　　依稀还记得那天早上，心情好亢奋，几乎是无法入睡的，脑子里不停想着他的脸，他的话语。真的像微风往事一般的过去了，如今回忆起来还是有甜甜的滋味，只是附带的是这几年自己的成长与改变。
　　我和他都变了，个性上，价值观，甚至是性爱方面，都出现问题。
　　好累　不想再去想这些事了，我是真的需要好好的睡一觉了，关掉手机，拔掉电话线，谁也别来打扰我的清梦，给我一个好眠吧！
　　再睁开眼时，天色已黑，我开启床头灯一看，竟然已经是晚上八点多了，难怪我会饿到醒来。呵呵　人间还有哪等好事？不就是睡觉睡到自然醒吗？
　　梳洗好后，就是觅食的时候了，我随意套上连身裙，打开手机拎着钥匙正准备出门时，手机竟然响了。好傢伙　是谁这么厉害，我才一开机他就打进来了，从萤幕上看来是Queenie，不知道他找我什么事？
　　“喂　Queenie姐，恩　刚起床，什么？不会吧！！好，我自己会小心的，谢谢你啰，掰。”
　　搞什么啊？昨晚那男人竟然到22找我，他不懂游戏规则吗？还是他根本是来找碴的？真是气人！！而且这件事还是Joy告诉Queenie的，哎　我猜现在22里一定已经谣言满天飞了，叫我下周六怎么去面对，想到这里心情真郁闷，饭也吃不下了！
　　我呆坐在沙发上，脑子一片空白，这样的情况倒是第一次，玩的这几年间都不曾发生这样的事，怎么今天会………
　　不知道自己究竟坐了多久，心情就是起伏不定，痛恨自己无力去面对，更想知道对方到底在搞什么。一股怒气冲上心头无处发泄，我狠狠地咬着下唇，直到渗出一丝血丝。
　　他破坏了我对他的好感，更把我昨夜的美好回忆都打碎了，我是真的气他了，如果他此刻就在我眼前，我一定会重重的捶他几下，以消我心头之怒。
　　不知道他是否还住在饭店里，如果还在的话，我非得好好骂一骂他。想到这我顺手拿起电话拨了号码，直接转到他房里去。
　　“喂　”
　　“你为什么要这样做？”
　　“你是……”
　　“还需要我自我介绍吗？”
　　“喔，是你！！”
　　真不知道为何他语气中听来竟有些许兴奋之意，让我听了更加生气。
　　“你知道我去找你？”
　　“恩，同事告诉我了。”
　　“那为何避不见面？”
　　“你本来就不应该来找我，更何况我也不是非要跟你见面，不是吗？”
　　“你这样想我也无话可说，只是……我是真的很想再见你一面。”
　　“见到了又如何呢？不过只是过客，相逢何必曾相识呢？”
　　“就算是过客，也有缘份深浅不同吧，我不想就这样结束。”
　　“你………”
　　看来，昨晚　他也是有美好回忆的，不然他不会这样说。
　　“你现在人在哪？”
　　“家里……”
　　“方便出来吗？我去接你。”
　　“不　不要！”
　　“你不愿意见我？”
　　“不是！”
　　“那你是……”
　　天啊！别再问了　我都快乱了方寸，自己也搞不清楚到底在说些什么，我是想拒绝他还是接受他？我也想知道答案！
　　“你别来，我自己去找你！”
　　“好，我在一楼咖啡厅等你。”
　　或许是我该好好面对自己情欲的时候了，一直换对象也不是办法，而且　夜路走多一定会碰到鬼的。
　　我开着车往饭店去，随意停好车后迳行走进Lobby，他就坐在咖啡厅里等我。
　　“你到底要什么？”
　　“我要你！”
　　“要我？呵　你要不起我的。”
　　“我只希望出差时能有个伴陪我，这应该不难。”
　　好个贱男人，想的就是这么贱；尽管我早就知道如此，听到时仍不免生气，也许女性的自尊是很微薄的，微薄到我常视而不见。
　　“我一个月到这出差两次，那几天　我要你完全属於我，当然　待遇方面，我不会亏待你的。”
　　待遇？他当他在面试女秘书吗？何时我的价值竟然是用几元来计算了？听到这里我已经气的想走人了！
　　突然他一把拉住我……
　　“等等　听我把话说完，我并无意污辱你的人格，给你钱只是希望你离开这样的工作场合，我不希望你继续这样的工作。”
　　“笑话！我不偷不抢，凭真本事赚钱有何不对？你才认识我一天就想左右我？
　　真是可笑！！“
　　男人就是这样，喜欢掌握一切，自以为是！！
　　“我只是单纯的希望出差时你是自由无拘束的，别为了这工作打断我们相聚的时光，没别的意思，你别误会。”
　　“真那么单纯？”
　　“是的。”
　　如果我们的协议成立，那代表着他来高雄时我就得随传随到？
　　这…似乎需要多给我点时间想想。
　　“我需要思考，现在没办法给你答覆。”
　　“没关系，我等。”
　　连续喝了几杯咖啡，我的胃开始不舒服，翻搅不安，我想　我需要去一趟洗手间。
　　“怎么了？脸色不大好看。”
　　“胃不大舒服，洗手间在哪？。”
　　“忍耐一下到我房里吧。”
　　“好。”
　　他以最快的速度带我进入电梯，开了房门后我直奔厕所，接着就是一阵呕吐声。
　　那几杯咖啡让我吐的淅沥哗啦，他温柔的拍着我的背，一点也不惧怕那些噁心的呕吐物，的确是个好男人。想到这　我不禁想起他刚才的提议。
　　“好些了吗？”
　　问话的同时，一条热毛巾倏地覆上我的脸，他温柔的擦去我嘴角的秽物，为我换上一张乾净的脸。
　　“恩　好多了，谢谢。”
　　接着　他搀扶着我回到房里，让我轻躺在沙发上，脱去我的鞋，并为我按摩脚底。
　　“你的胃不大好对吧！”
　　“恩，那是因为…”
　　“乖　别说话，好好享受。”
　　呵呵　我似乎是到了女子三温暖，有专门的师父为我按摩脚底，肩膀，背部甚至是脸部。我怀疑他到底是何许人也，怎么会知道这些按摩技巧？
　　“舒服吗？”
　　“恩，很舒服，可以了，你的手也酸了吧。”
　　“我还好，小case啦。”
　　“告诉我　你去哪里学这些技巧？”
　　“呵呵　真想知道？”
　　“恩　”
　　“我妈是中医师，她那些经络穴道的书我都翻烂了，当然也大略懂一点啰。”
　　“原来是这样啊，呵呵！”
　　“笑什么？”
　　“没什么　我原先以为你年轻时一定跟盲人师父学过按摩。”
　　“哈哈！你想太多了！”
　　“或许吧！　对了，我答应你的提议。”
　　“你是说………你愿意当我的伴。”
　　“恩　毕竟我也对那份工作厌烦了，或许你能给我的刺激比那份工作还多。”
　　“这我会尽量，不过　可以保证的是，我给你的物质享受绝对比那份工作强。”
　　“我不喜欢你老是把钱挂在嘴边，虽然金钱的来往是免不了的，但是我真的希望自己的价值不只是用钱来衡量。”
　　“你当然不是！！抱歉　我是比较务实，希望先协议好，让彼此能有共识，如果因此让你觉得市侩了，请原谅我。”
　　“我明白，过几天我就去把工作辞掉。我抄个电话给你，要找我就打这只电话，如果没开机就留言吧，我会尽速回电的。”
　　“恩。”
　　他直接把那号码输入手机…
　　“对了，该怎么称呼你？”
　　“小猫。”
　　“呵呵　像猫一样可爱？”
　　“不是，像猫一样诡异难懂。”
　　“真的是这样？”
　　“信不信随你。”
　　“恩　以后我就会懂了。”
　　“难说喔！”
　　“真的吗？呵呵　那不如我今晚就先把你剥开来看清楚好了。”
　　“你敢？”
　　“我为什么不敢？”
　　他话还没说完，手就先动作了，隔着连身裙开始抚摸我大腿。
　　“猫儿　吻我！！”
　　“恩　”
　　我沿着他的颈子慢慢舔着，这或许不算是吻，但不可否认的，他起反应了。
　　接着，他抱着我起身，让我跪坐在沙发上，举起手脱去我的连身裙。今晚我本是没打算出门的，所以也没穿内衣，那雪白的乳房一下子就呈现在他眼前，他似乎有点惊喜，望着她们窃窃的笑着。
　　“怎么了？”
　　“宝贝　你的乳头硬了！”
　　“恩　还不都是因为你。”
　　“好可爱　让我来舔舔吧！”
　　他凑上嘴开始吸吮着我的蓓蕾，是月经快来了吧，我竟感到有些涨痛。
　　“轻点　很涨……”
　　“恩，我会再温柔点。”
　　他放慢速度，以旋转的方式舔弄我的乳头，酥麻的感觉让我几乎失去理智，我狂乱的扭动身躯，企图得到更舒服的对待。
　　那同时，他的双手也没停过，有规律的在我背上画圈圈，舒服又刺激。突然，他停止了一切动作，跪坐在地上抬起头望着我，再慢慢伸出舌头舔弄着我的小裤裤。
　　“今天穿这么可爱的内裤，真像个高中小女生。”
　　“告诉我，你喜欢高中女生吗？”
　　“当然喜欢，青春又有朝气，不过略嫌聒噪，还是像你这般的好，安静中带点神祕感，对了　就像猫！！”
　　“恩　”
　　他终於忍受不了，把十只手指伸入我内裤中抚摸臀部，还不时夹杂着粗鲁的柔捏。一收一放之间，有力的撑起我的小裤裤，让那裤底更是直接摩擦到肉缝里，我感觉阵阵快感逐渐向我袭来。
　　他的舌尖顶着我下体，湿黏的液体分不清究竟是他的唾液或是我的爱液，我只感到紧缩的跳动感，随着他而舞动。突然，他把双手移开我臀部，顺着大腿两侧向上移动，十只手指撑起我内裤两侧松紧带，慢慢的向下拉，一点点的挑逗意味，似乎让他更兴奋，瞧他那眼神，戏谑中带着顽皮，好似等着看好戏。我倒也想看看他要搞什么把戏，不动声色的任他摆佈。
　　於是，我的内裤随之落地；此刻，他的双眼正直勾勾的看着我那浓密的部位，他伸出舌头，抬起头，兀自舔着自己的上唇，我突然发觉，原来男人真要挑逗一个女人，其实是那么的容易，尤其是像我这般的欲女，根本无法抗拒他的诱惑啊。
　　他的鼻尖轻触着我的阴毛，搔痒让我开始不安分的扭动，接着是他的手，像梳子一般的梳理着我，从外阴部向下延展，逐渐是小阴唇，然后是最隐密的小核，都受到他最轻柔的洗礼。
　　“宝贝，我们到床上吧。”
　　他拉着我的手，牵引我坐在床缘，轻压着我的身子，示意我躺下。
　　我乖乖的就范，等待他更深的带领。
　　於是，他弓起我双腿，让我的下体清楚的暴露在他眼前，没有丝毫遮掩，我感到有些羞赧，直想夹紧双腿，若非他的双手有力的制止，我想　我是无法接受这样的暴露。紧接着是他湿热的舌头，来回的舔弄，或绕着小核打转，或更甚的直深入阴道里，搅动着其间的绉褶。
　　“别这样………”
　　“为何不要？不舒服吗？”
　　“不是，我会受不了。”
　　“那就让他受不了啊，呵呵　”
　　“啊　　”
　　“怎么啦？”
　　“舒服………”
　　“喔，就再多给你一些，先high一次吧！”
　　话还未完，我就先感受到手指与舌尖双管齐下的刺激了，很难得有机会同时体验阴核与阴道的快感，而现在，我就处於这样激烈的快感之中，难以脱身，或者说根本不想停止这样的欢愉。
　　“恩　好舒服，好棒！！别停　我快要………快要到了，喔………”
　　“到了吗？亲爱的　”
　　“恩，到了　好棒，你真的好棒　”
　　“喔？还不够棒吧，我的分身都还没上场呢，来吧，抬高你的屁股。”
　　他拉高我双腿，将他的阳具顶着我的小穴，立刻滑入我体内，我则感觉一阵热感从下体冒出，鼓胀的阴部正接受着他最原始的呼唤，一步步的引诱我，与他一同坠入人类的原罪，无法自拔！！
　　整理好一切时，又是接近午夜了，我的肚子突然发出咕噜声，还让他笑的肚子疼，实在真糗。
　　“你饿了　我知道！！”
　　“恩，人家一天都没吃东西耶！”
　　“好　我们去六合吃吧。”
　　“不，叫客房服务好吗？”
　　“怎么？你不喜欢吃夜市？”
　　“不是…是我胃不大好。”
　　“喔　对喔！你才刚吐过呢！好　要吃什么我打电话叫。”
　　“随便的粥都好。”
　　“恩。”
　　我回答的很心虚，眼神飘忽不定，还好还有这么个“胃不好”当藉口，不然，我还真不知道该怎么告诉他我不想让他人看到我跟他在一起。毕竟　我的这份“职业”似乎并不怎么光明正大，甚至比跳舞更让人难以接受啊。
　　我看着窗外的夜景，失神的想着……
　　“吃完去西子湾走走好吗？”
　　他挂上电话劈头就问。我想　这么晚了应该还好吧，不至於会遇到熟人，就陪他去吹吹海风吧！
　　“恩。”
　　“太好了，这几天都还没机会去海边走走呢，现在有美人作陪，当然更棒！”
　　瞧他高兴成这样，我心里还担心着会不会遇到熟人呢，更怕会遇到阿Ken的朋友！！
　　宵夜送来时，那服务生的双眼一直盯着我看，让我浑身都不自在，莫非他知道我在楼上跳舞？还是……他是阿Ken的朋友？这……也不是不可能，毕竟他那么多朋友都见过我，可是我却不记得他们的脸孔，想到这又让我不自觉得颤抖了。
　　“小猫，来吃吧！”
　　“喔。”
　　“怎么了？胃还不舒服吗？我请服务生帮你买药吧。”
　　“不！不必了　马上就好了。”
　　“那好吧，快吃喔　凉了就不好吃了。”
　　“恩。”
　　这一碗粥我是食之无味，平常都没这么担心的，怎么今晚会这样？难道是因为我决定固定下来，不再玩性欲追逐的游戏？还是…
　　这是一种预警？
　　“走，我们去西子湾吧。”
　　“喔……”
　　他开着车载着我在昏暗的夜色中游走，我却心神不宁，城市里安静极了，隐约有种暴风雨欲来的宁静感。
　　他大概看得出我心情不佳，一路上也没多跟我说话，静静的开着车往西子湾去。
　　“到了喔　下车吧。”
　　“啊　这么快？”
　　本来我是打算为他报路的，怎么他好像比我还熟啊？真奇怪！！
　　“你好像对高雄很熟喔。”
　　“恩，我在这里念过书。”
　　“真的？”
　　“恩　大学四年。”
　　“喔。”
　　“你大…………”
　　他突然闭上嘴，呵呵　我想也知道他要问什么，还不是要问我大学念哪？哈哈，后来可能他想到我只是个舞孃，根本不可能念大学吧，所以又止住了嘴。看到他自己尴尬的脸，我突然有一种想恶作剧的想法…………
　　“好羨慕你们能念书的人。”
　　“怎么了？你也可以啊，只要你有心，都一定有进修管道的。”
　　“不　你不懂的。”
　　“你没说我怎会懂呢？”
　　“我从小家境清寒，爸爸是个无赖，妈妈只是个工厂女工，家里根本供不起我念书。”
　　“啊？好可惜呢，以你的聪明程度，如果能好好栽培，一定可以念大学的。”
　　“可惜我命不好，小时候还差点被卖去当雏妓，要不是妈妈拼了命阻止，你现在大概就是在爱河边看到我了。”
　　“那我相信你跟你母亲的感情一定很好。”
　　“恩　可惜她已经过世了……”
　　讲到这里时，我已经快忍不住了，几乎要笑出来，但是我又看到他脸色凝重，让我不知道该怎么告诉他我是开玩笑的，於是我只有低下头，假装哭泣了。我一边笑一边假哭，不知道这年头怎么还有这么单纯的人啊，被我耍的团团转还不知道，真好笑！
　　突然，他紧紧搂住了我。
　　“别哭　我在你身旁，我会陪着你的！！”
　　他的心跳扑通起伏着，彷彿真的慷慨激昂，这时　我心底竟有点小小的歉疚感，觉得自己不该骗他，於是我抬起头，想告诉他这只是一个玩笑，不是真的！
　　於是我抬起头，没想到面对的竟是泪流满面的他…………
　　“你……怎么了？”
　　“听到你的故事，让我心里好难过，我的家庭是很幸福的，从不知道这样的幸福有多珍贵，谢谢你让我明白，我也在心底发愿，要代替你母亲照顾你，给你一个完整的生活。”
　　“完整的生活？什么意思？”
　　“我要让你生活无匮乏，好好的去念书，走一条正确的道路。”
　　“啊？不行啦。”
　　“为何？我愿意供给你生活费，让你停止这样的工作。”
　　“不是……是我……国中都还没毕业啦，要怎么念？”
　　“没关系！去念补校，明天我们就去附近的国中问。”
　　“啊？”
　　怎么会这样？哎唷　小小一个玩笑，竟然把我弄的哭笑不得，我到底要怎么办？看他这么认真的表情，我如果告诉他这只是个玩笑，他会不会气的走人啊？
　　我的天啊！！！到底该怎么办？
　　“我…我过几天自己去找　你的时间宝贵，我可以自己找的。”
　　“真的不需要我陪你？”
　　“不用，真的，等我找到时再跟你说。”
　　“恩，那我等着看你穿可爱的学生裙喔。”
　　“没问题　”
　　嘻嘻　要穿学生裙还不简单吗？到学校附近随便买一套就行了啊！呵呵　真佩服自己的聪明，终於把这事情告一段落。
　　海风有点凉，我突然感到一阵颤抖。
　　“我们离开这吧，我觉得冷了。”
　　“恩，要不要加件衣服？我车子里有外套。”
　　“不，我们回去吧！”
　　“ok~ ”
　　他才刚启动引擎，远处就传来机车急驶的声音。
　　“我以前也有一台这样的重型机车呢！”
　　“是喔。”
　　他转头认真的看着那几台机车，若有所思的说着……
　　我不经意的转过头去，眼光却落在其中一个熟悉的背影上。那…
　　那不是阿贝吗？喔！！我的天啊　还真的遇到熟人了。
　　“走！快走！”
　　“啊？”
　　我一急，乾脆帮他打方向盘倒车，就希望别被阿贝看到我！
　　可事情就是这么巧，就在要离开前的那一刻，我回过头看了一眼，而阿贝正好也抬起头看着我，我……好后悔自己的举动！但　一切都太慢了。
　　我的心扑通扑通的跳着，好似即将脱离我身体一般剧烈起伏着。
　　“怎么啦？这么激动。”
　　“我…我的胃又不舒服了，所以…”
　　“真的？那我开快点。”
　　他狂飙回饭店，我只好一进门就直冲厕所假装胃不好。
　　我锁上厕所门，独自坐在马桶上思考着，明天该如何澄清？阿贝那傢伙一定会告诉阿Ken的。
　　“宝贝　你还好吗？我真的想叫服务生为你买药了。”
　　“不，我没事了。”
　　我赶紧开了门，转身走回去洗脸。哗啦啦的水声像瀑布一般的响着，弄的我思绪都乱了。我想　今晚的我，大概不适合在这里过夜吧！
　　“我不舒服，先回去了。”
　　“不留下来过夜？”“不了。”
　　拎起钥匙包，我准备离开。
　　“我送你。”
　　“不　我自己可以，你留步吧。”
　　“真的不让我送？”“恩，下次来高雄时再打电话给我吧。”
　　“好　一定。”“掰。”
　　“再见。”
　　恍惚着回到租赁的地方，心底想的都是刚刚那一眼，阿贝的表情，以及我的心虚。这时手机突然响起，竟然是阿Ken打来的，莫非阿贝已经告诉他了？
　　“喂　”
　　“薇，是我，你睡了吗？”
　　“喔，还没。”
　　“恩，那正好，我有点事想问你。”
　　“什么……事？”
　　“其实　也没什么啦，就是想问问你的意思。”
　　“那…到底是什么事啊？”
　　“就是有关留学的事情，我想问问你，觉得我到美国念好，还是到英国念好？”
　　听到这里，我终於吐了一口气，本以为他要问我海边的事，没想到竟是这事。
　　“这……这其实还是得看你自己的意思，旁人只能建议你，我也是啊。”
　　“但我真的想听听你的意见。”
　　“恩，如果真要我选择，我会去美国。”
　　“为什么呢？告诉我理由。”
　　“因为我们念资讯的，本来就是要常接触最新的讯息，英国毕竟没有美国来的适合，而且美国就是一个大熔炉，有来自四面八方的资讯，所以我当然选美国啰。”
　　“这样的说法是没错，但是我很希望能在英国那样的环境中体验，所以才会犹疑不定啊。”
　　“那还不简单，反正你只是想体验英国风味的生活，那就趁在美国念书的寒暑假，到英国做个短期的旅游嘛，一样也能体会英国的。”
　　“ㄟ　薇，你说对了，我怎么没想过这法子呢？呵呵　谢谢你点醒了我，也帮了我一个大忙。”
　　“别这么说，你只是心烦，所以釐不清思绪嘛。”
　　“或许是！对了　怎么这么晚还不睡啊？”
　　“喔…我…我刚才从学校回来。”
　　“ㄟ　这么晚去学校有事啊？”
　　“不，是……一个远房表哥来高雄出差，我陪他去西子湾走走。”
　　“喔，是这样啊。”
　　“恩。”
　　“那没事就早点睡啰，我要去忙了，明天学校见吧。”
　　“恩，阿Ken晚安，掰。”
　　“晚安　掰。”
　　挂上电话后，心脏还是不停的跳动着………
　　看来阿贝还没告诉他，还好！而我也藉此机会，适时的把情况先告诉他，免得明天阿贝告诉他后，阿Ken会胡思乱想。
　　松了口气后，我的确是累了，也不管还没洗澡，倒在床上就开始梦周公了。
　　这一觉果真好睡，眼睛睁开时已经是九点了，先洗个澡吧，十点的课，应该来得及再洗个头。
　　我不急不徐的走到研究室门口时，突然听到阿贝的声音，果真…
　　这傢伙正在加油添醋的告诉阿Ken昨晚相遇的事，胡说八道！！
　　就知道他会乱说，还好我先跟阿Ken说了，不然，真不知又会被渲染成什么样了！
　　我大刺刺的走进研究室，当作没听到他们的对话。
　　“各位　早啊！”
　　“薇，你来啦。”
　　“艾薇，早啊！”
　　阿贝简单打个招呼就藉口有事离开了，我也假装不知道他们在聊啥，只是坐在位置上整理我的东西。突然，阿ken走过来了。
　　“阿贝说…说他昨晚在海边看到你。”
　　“啊？那真的是阿贝？我以为我看错了呢，所以也没打招呼。”
　　“你也看到他啦？”
　　“是啊！表哥正要开车离去时，我才看到的，还以为是我看错呢，没想到真是他。”
　　“喔，原来……”
　　“怎么啦？你看来怪怪的。”
　　“是…阿贝告诉我，你跟…那男的，喔！跟你表哥好像……关系不错……”
　　“喔　当然关系不错啊，小时候一起长大的嘛！只是他后来搬家了，最近才又见到他，难免多聊了几句，呵呵　我们还会打架呢！”
　　“喔，原来是这样。”
　　我从他脸上看到一丝放心的感觉，还好本姑娘我掰功厉害，把阿Ken唬的一愣一愣的，他才没被你牵着鼻子走，否则这下子，我真的是跳到黄河也洗不清了。
　　阿Ken拉着我的手一起走向教室，进了教室后，我刻意对着阿贝微笑，他吓得立刻低下头，想也知道我是故意的，想整我？没这么容易，你给我记着！下次要是再敢跟阿Ken多说什么，我就让你吃不完兜着走！！
　　吃过午饭后，我正打算回宿舍补眠，谁知还没进门，他就打电话来了。还能有谁呢？还不就是以长腿叔叔自居的那个男人。
　　“喂　”
　　“睡醒了吗？宝贝　”
　　“人家都已经上完……”我本来要说上完一堂课的，后来突然又想起，在他心里，我可是一个舞孃呢，於是我立刻闭了嘴……
　　“上完什么？”
　　“呵呵　上完厕所啦！”
　　“你很调皮唷，要不要出来吃饭？”
　　“这……”
　　讨厌　刚才吃饱的，要怎么推嘛，但为了我的“生计”着想，我实在不好拒绝他。
　　“怎么了？肠胃还没好吗？”
　　“恩　是啊！是啊！”真好　他还帮我找好了藉口。
　　“那…不然你看我吃好了，如何啊？”
　　呵　好傢伙！真不害臊。“好啊，你退房了吗？”
　　“还没　延到下午三点。”
　　“恩，那我等一下到你房里找你。”
　　“好　等你唷，掰。”
　　“掰”
　　看来本姑娘的回笼觉是不必睡了，为了我的饭票，我梳妆打理了一番，准备赴约。
　　当我正要走进一楼大厅时，突然有人拍了我的肩膀，我吓了一跳，回头一看，原来是22的经理。
　　“Ivy，怎这么早来？”
　　“嗨　杨总，我不是来工作的，有朋友住这，我是来拜访他的。”
　　“喔　是我误会了。”
　　这时我突然想起要辞职的事……
　　“对了…杨总，有点事想跟你商量一下……”
　　“什么事啊？这么神祕，直说无妨。”
　　“是这样的……我最近身体不大好，想休息一阵子，不知道方不方便？”
　　“休息啊？这……我得看看有没有其他的妹妹能代你的班…啊！有了，前几天有几个来应徵，不然你就先休息一阵子，我找人卡你的位，身体好点时再跟我连络好了！”“恩　谢谢杨总！！”
　　“别客气！我有事先走一步，保重喔。”
　　“恩　杨总慢走！”
　　呼　没想到这么容易，我吐了一口气，心里感谢着杨总的阿沙力。
　　一晃眼就到他房门前了，我按了门铃，低头等着他来开门。
　　“嗨　先进来坐吧，我马上就好。”
　　“喔。”
　　他正在刮鬍子，呵　赤裸着上半身，看来真像刮鬍刀广告上的男主角，让我也不禁有种冲动想过去抚摸他的背。
　　想着想着，我的手此刻却已经覆在他背上，连我自己都感到惊讶，我怎会如此做？
　　他伸出左手牵着我，要我双手环着他的腰，接着就是紧紧靠着他的背，刮鬍水的味道和着古龙水的香味，我彷彿晕眩了，随着他而摇摆。
　　“宝贝　怎么啦？这么想我？”
　　“我………”
　　“乖　别说话！”
　　他低下头轻轻吻着我，刚刮好的下额还留有些许鬍扎，看来煞是迷人。我随着他的身体轻轻移动，慢慢舞出浴室。他下摆的浴巾似乎有点松动，我感觉有东西呼之欲出，正打算缓缓停止这样的气氛时，他已经动手扯下浴巾，只留下庞然的巨物，矗立在我眼前。
　　“是你害的……你要负责　嘿嘿……”
　　“我…我哪有…”
　　来不及反驳就已经被他压倒在床上，根本动弹不得　眼前迎面而来的，则是他的男根，红通通的直凑到我嘴边。
　　“让我舒服吧！”
　　我轻轻伸出舌头，只有无言的抗议了。
　　顺着龟头的边缘，我以舌尖轻触。而他的双手则不停的抚摸我的胸部，隔着衣服的触感挺好的，乳头硬挺在内衣之下，与布料的摩擦让我更有快感。
　　“宝贝　用力吸。”
　　“恩　”
　　我顾着享受自己的快乐，倒真的是忘了帮他服务，这会儿，我得下点工夫了。
　　我先把整个龟头含入我嘴里，接着，用尽我双唇的力量紧紧的吸吮。此时，他的头猛然的向后仰，我知道　他受不了！！
　　我调皮的一边吸吮一边以舌尖朝马眼进攻，死命的钻入他那狭窄的缝隙里。
　　“不！别这样　宝贝，我会受不了。”
　　“受……受不了就…别忍耐啊　”
　　天知道嘴里含着东西要说话还真是难啊！“你……喔　不行了！！”
　　“啊？”
　　我的天啊！！我话还没说完，紧接的就是满嘴白浊的液体。
　　“ㄣ　怎么这样啊　”
　　“别动！！好麻。”
　　“这么快？”
　　“还不都是因为你，谁叫你要这样。”
　　“喔　都是我的错啊　那你难道就不舒服喔？”
　　“有！！我舒服，很舒服呢　只是，就忍不住啰。”
　　“算了　真扫兴！”
　　我正要起身清洗我满嘴的黏液，他突然一把拉住我。
　　“宝贝　要去哪啊？”
　　“办完事还能去哪？当然是去浴室啰。”
　　“谁说办完事啦？”
　　“我满嘴的证据还不够啊！！”
　　“不　你看看…”
　　我的天啊！他又把老二凑上来了　而且还是硬的！！
　　“你………也太快了吧！”
　　“没满足你我就不叫男人！！”
　　说时迟那时快，他突然伸出双手，一把扯下我的衣服，露出我赤裸的乳房，然后低下头紧紧的含住我的乳头。
　　“恩　好舒服　别停！！我还要！！”
　　“保证让你舒服。”他一边舔弄的我左边的乳房，一边用左手玩弄我右边的乳头，右手更是直接掀起我的裙子，打算来个长驱直入。
　　舒服啊！真是棒，我浑身酥麻到有点昏沈。
　　“宝贝　喜欢吗？”
　　我还来不及回答，他的唇又攻佔了我的嘴，让我根本说不出话来。
　　此时　他躺了下来，侧身背对我，右手抬起我的大腿，让我的臀部直接碰触到他的坚挺，灼热的感觉，更是让我浑身发烫！
　　我能感觉他刻意用龟头轻轻摩擦我的底裤，他知道我湿了，而且湿的彻底，天知道小裤裤与阴部的摩擦让我快疯狂。多希望能快点得到他的恩宠，赐给我又硬又大的阳具，紧紧的塞满我湿热的小穴。
　　“我要………”
　　“要什么？”
　　“要你的…”
　　“我听不到，大声点。”
　　“要你的那个。”
　　“要我的哪个？”
　　“喔　那个，你的底底。”
　　“他不叫底底，他叫鸡巴。说　说你要我用什么干你！！”
　　“用你的…鸡巴…干我！！”
　　“没问题！”
　　他立刻以龟头顶进我内裤里，再以手轻轻把内裤扯开，我感觉到灼热的龟头已轻触到我的阴蒂，肿胀的渴望，随着他的碰触更是将一触即发。
　　“准备好了吗？”
　　“恩。”
　　“那我要进去啰。”
　　“快！”
　　他轻轻的移动龟头，在我阴唇处慢慢摩擦，接着缓缓的进入了……
　　“啊　”
　　“舒服吗？”
　　“恩　”
　　他温吞的磨蹭着阴道壁，缓慢的速度让我觉得他是故意的！
　　“快点　我要快一点！！”
　　“喔　这样不好吗？”
　　他竟然退出了。
　　“啊？我没说不好　人家只是希望快一点！”“喔　原来是这样啊。”
　　他终於又进入了。
　　“那这样好吗？”
　　“好！”
　　我真怕他又离开，只能忍耐了！天知道此刻我是多么受制於他，只为了最原始的欲望，我就非得忍耐。
　　“准备好了吗？”
　　“啊？什么…”
　　我还搞不清楚，他竟然已经开始冲刺，突如其来的刺激，让我有点吃不消。
　　“啊　　”
　　“喜欢快，是吧！这样够不够啊？”
　　“够了，够了。”
　　“还不够呢！！”
　　他突然躺了下来，把我抱到他胸前，坚硬的阳具仍然不停的挺进，双手则是覆在我胸前，不停的搓弄我的乳房。
　　“喔　喔　好棒！！”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　“让你更舒服喔　”
　　“啊？”
　　他开始以舌尖舔弄我的耳朵，湿热的感觉伴随着搔痒难耐的敏感，又混合着下体的快感，我觉得自己似乎快上天堂了！！
　　“宝贝　你好棒！！！”
　　“恩　”
　　“你让我好兴奋　！！”
　　“恩　”
　　“我想让大家都看到我这样干着你！”
　　“啊？”
　　他突然坐起身，整个抱起我，接着走到窗台前，拉开整个窗帘。
　　“别这样！！”
　　“放心　这么高没多少人看得到的！！”
　　“若是真的看到了，我就要让他们看得到吃不到！！”
　　他顶着我，让我整个胸部都贴在玻璃上，羞耻的感觉伴随着被窥视的快感夹杂在我心里，这一刻，我突然到达高潮！！！
　　“啊！！！不行了　我到了！！！喔　喔　”
　　“可以了？！这么快就到了？不！！！还不够呢！！”
　　啊？还不够？莫非他还要干嘛？我心里挺不安的…………
　　他抱我回床上，接着拿起我的连身裙，匆促的套在我身上。
　　“要出去？”
　　“是啊！”
　　“等等…让我先清洗一下。”
　　“不行　那样就来不及了。”
　　我正纳闷着到底怎么回事时，他立刻套上他的西装裤和衬衫。接着拉起我的手，拾起房卡开了门。
　　喔　我的天啊！！他该不会是想在外面做吧？…………
　　“要去哪啊？”
　　“跟我走就对了　”
　　“可是………人家没穿内衣裤耶……”
　　“我也没有啊，公平吧！”
　　“啊？……”
　　“别多说了，电梯来了。”
　　我只有被牵着走的份了，还能多说什么？还好的是，电梯里没人，我快步的走进电梯，只希望快点到目的地才是！
　　他开了车子往旗津走，我真弄不懂他到底要去哪，只好乖乖跟着走。车子开过了旗津隧道后，我们驱车前往海滩，沙滩上有几个人正在打排球，阳光很不错，只是……好像不适合此刻的我……
　　“下车吧，宝贝！”
　　“好。”
　　这时，他突然挥手向哪群年轻人吆喝。
　　“嘿！一起玩好吗？”
　　“好啊！！”他们很热情的向我们招手。
　　“我…不会玩排球。”我藉口想逃脱。
　　“放心　我教你！大学时我可是排球校队啊。”
　　完了！！我的预感真是准！这下子真的是註定要走光了。
　　我跟他与一个男孩在同一边，另一头则有四个男孩，看来大概都是大学生吧，有几个甚至光着上半身，露出白斩鸡的胸膛。“球来啰！”他大声喊着，却故意推我去接。
　　球很高，我应该要跳起来接的，可是……人家没穿底裤耶！就在我还在发呆的当时，球已经落地了！
　　“要有运动精神啊，宝贝　”他转头对我说。
　　“我……”人家又不是故意不接，只是………不想曝光啊，还责备我！
　　“下一球你可要好好接喔！”
　　“好啦……”我还能怎么办！！
　　球又来了，又是高的，这几个男生是欺负本姑娘矮是吧！顾不了那么多了，让你们看看本姑娘的威力，好歹我也是高中排球校队耶！
　　我跳起向下拍击，回了个杀球，立刻在对方地上得分。当我跳下来时，却发现那几个男生双眼发直，愣愣的看着我。呵　我想也知道他们在想什么！算了当作不知道吧！
　　“唷！打得好啊　再接再厉唷　”
　　他这么一喊，那几个男生才回过神来，捡起了地上的球，准备继续玩。而我却在那一刻，看到这群年轻男子的欲望，直勾勾的对我行礼。
　　这一场球几乎都是我在得分，原因无他，因为对方的敌友都只顾着看我的裙下风光，当然谁也不愿意防守。而我身边的男人则是从头到尾都窃窃的笑着，我心知肚明他在想什么，也不想多说了！
　　结束了这场球赛，我们向那群年轻人挥手道别，几个大男孩眼光依依不舍的看着我，直到我上了车。
　　车子上路后，我实在忍不住了，准备向他发飙！
　　“你真是坏心！！！”
　　“呵呵　我哪有！？”
　　“还说没有！！明知道我没有穿内衣裤，还硬要带我出来。”
　　“我不也没穿？呵呵！”
　　“你不一样啊！！”
　　“唷　可我看你玩得挺愉快的嘛　”
　　“那是逼不得已！”
　　“是啊？当那几个大男孩盯着你下体瞧时，你敢说没有一丝兴奋？”
　　“我……没有！！”
　　“还说没有，来　我看看。”
　　“你要干嘛？”他说完后，右手直接伸向我裙内，我赶紧夹紧双腿。
　　“让我看看你是不是湿成一片啊？”
　　“我才没有！”
　　“那就别怕我看啊！”
　　他话还没讲完，就把车子拐进一处偏僻小巷内，停了下来。
　　“你要做什么？”
　　“宝贝　让我检查吧！”
　　他二话不说，用力扳开我双腿，我根本无力反抗！
　　“呵呵　我就知道！还说没有　你瞧　这些黏稠的液体是什么啊？”
　　“我………”
　　“说谎的孩子要接受处罚！！”
　　他低下头开始吸吮
　　“喔　喔　”
　　“真是甜蜜多汁，说！你是不是希望让那几个年轻的男孩轮暴你？”
　　“不是　”
　　“真的不是？那为何这么湿？”
　　“那是因为……”
　　“因为什么啊？”
　　他用力的吸住我的阴核，让我根本无法好好说话。车子里空间实在有限，我几乎是屈着身子，双眼无神的说不出话…
　　“啊　啊　别这样！”
　　此时，我的双脚架在车窗旁，多担心万一有人经过该怎么办呢！？突然，他把我的椅背向后延展，我无意识的向后躺下！
　　他靠了过来，开始解开他的裤档，我看着那根红透的肉棒，就要顶入我体内，我开始娇喘不已……………
　　“喔……”
　　“进去啰……舒服吗？”
　　“恩………”
　　他与我十指交握，热唇在我耳边廝磨，让我意乱情迷，随着他的挺进，让我越来越high，感觉到下体一张一合，只为了迎接他的到来。“啪吱”…“啪吱”的水声，伴奏在这夏日的午后，我在旗津的海边，体验到车床族的快乐，更爱上了这种刺激！！
　　回到饭店后，他退了房，带我到楼下的法国餐厅吃饭。点完餐的这一刻，有些寂静，我的眼光竟不知该往哪放。
　　这时，他的手机突然响起………
　　“喂　Yes！ThisisGary，speaking……”
　　听着他与客户的对话，我不自觉的看着他的双唇，薄而有型，看来煞是迷人，让我忍不住想攫住他们。我轻轻起身弯下腰，在他唇上印上浅浅的一吻，他抬起头直视着我，有些愣住。我则是调皮的吸住他上唇，故意不让他说话。
　　他勉为其难的吐出几个片语，我却还不肯罢休，乾脆直接把舌头伸进他嘴里，企图与他的舌头交缠………
　　“Ok！Isee，talktoyoulater！！”
　　在我得逞的前一秒，他紧急的把电话挂上，接着，用很邪恶的眼神看着我。
　　“想玩？”
　　我还来不及回答，他已起身，拉着我往洗手间方向走。
　　“去哪？”
　　“别多问，跟我走就对了。”
　　我抬头一看，竟是男士洗手间！！喔　我的天啊，他不会是想效法电影情节在厕所里做吧！？
　　他推开了男厕大门，直接带我进入其中一间，锁上门后，他转过身直视着我，我在他眼里看到欲火，熊熊的燃烧着…
　　这时，他蹲了下来，撩起我的裙子，用力扯下我底裤，开始舔弄我阴核。
　　“宝贝　把腿抬高。”
　　他边说边移动我的脚，让我单脚跨在马桶上，而我感觉自己的下体似乎快着凉了，天知道这厕所内的冷气有多强。
　　就在我满脑子还在胡思乱想时，他突然以手指插入了我体内。
　　“啊！”
　　“舒服吗？”
　　他模糊的说着话，我则是缓缓的点着头。
　　“要不要再high一点？”
　　他又插入了一只手指，这种感觉颇像真的阳具，让我有些分不清。
　　“够不够？要不要再来一只？”
　　我还反应不过来时，他就已经插入了第三手指，这样的尺寸让我有些无法承受。
　　“别这样　好涨啊！”
　　他突然以手指在我体内撑开，感觉彷彿是快爆烈般的肿胀！
　　“不喜欢吗？还是你比较喜欢我的屌？”
　　“恩…”
　　“呵！！马上让你舒服。”
　　他解开裤头，释放出佈满青筋的阳具，我深吸了一口气，准备迎接下一波的高潮！！
　　“恩　”
　　还是真的老二好，结实的硬度，火热的温度，让我迷恋！就在我快到达高潮时，突然听到外头有人进来的声音。
　　我紧张的看着他，他却顽皮的继续挺进，让我几乎噤不住声！！
　　好不容易那人沖了水，开门离去，我的紧张才渐渐舒缓。
　　“怎么？不敢叫出声？”
　　“你……”
　　“怕什么？快，让我听你最浪的淫叫声。”
　　他是玩真的，让阳具更坚挺的顶向我，使我再也忍不住的叫出声音。
　　“啊　啊　”
　　“大声点！我就喜欢听你这发浪的声音，叫吧！”
　　“恩　恩…”
　　“喔，宝贝　你真棒！我快射了，一起到吧！”
　　就在最后的一次挺进中，我们彼此都到达了高潮。
　　看着满脸是汗的他，心里好满足，我紧紧将他怀抱在胸前。
　　整理好一切后，我们悄悄的离开男厕，回到座位上。这时服务生走了过来………
　　“先生，需要帮您把餐点加热吗？”
　　“好的，谢谢你。”
　　我们真的是玩太久了，玩到主餐都凉了。我低下头窃窃的笑着，感觉有些不好意思。
　　“笑什么？宝贝　”
　　“没什么。”
　　“说来听听！”
　　“我只是在想……那些服务生在想什么。”
　　“哈哈！他们当然知道我们干了什么勾当。”
　　“真的？都是你啦！”“呵　是我的缘故吗？不知道刚才是谁先偷亲我的。”
　　“我……”
　　“来　乾杯！”
　　“恩。”
　　我们举杯对饮，好好品嚐这瓶1980年的红酒。味道真不错呢，我一个人就喝了快半瓶。
　　晚餐快结束时，我竟有些舍不得，或许是这几天的相处太愉快。
　　他还没离开，我却已经开始想念他。
　　“你……何时还会来高雄。”
　　“看Schedule吧！如果你想见我，我会尽量找时间来。”
　　“喔。”
　　“怎么？已经开始想我了？”
　　“才没有呢！”
　　我心虚的望向窗外，不愿多说。
　　送走他后，我一个人开着车在市区闲晃，看着满街昏黄的街灯，突然有种失落感。
　　闷闷的惆怅在心底发酵，是一种说不上来的感觉，我该不会是………
　　爱上他了吧！！
　　想到这里我浑身发颤，不敢继续想下去，怕这答案会让我自己都无法接受。
　　我把车停在路边，点燃一根烟。
　　这时手机突然响了。
　　“喂　”
　　“薇，有空吗？”
　　是阿Ken.
　　“恩。”
　　“要不要去夜市走走？”
　　“好啊。”
　　“那我等一下过去接你。”
　　“不必了，我现在在外面，我直接过去好了。”
　　“恩，那我等你，小心开车喔。”
　　“Ok！”
　　挂上了电话，我赶紧把烟熄掉，嚼了两片Airwave，又喷了些香水，阿Ken不喜欢我抽烟，希望他别闻到我身上的烟味才好！
　　按了门铃后，我失神的低头看着自己的鞋子。
　　“薇，你来啦，先进来坐，我换件衣服就走！”
　　“恩。”
　　我坐在他的电脑桌前，看着他脱去T恤，我突然有一种想法………
　　“Ken…”
　　我从背后紧紧抱住他。
　　“薇，怎么了？”
　　“别说话。”
　　我只想这样抱着他，以安抚我不安的心。
　　阿Ken把双手交叠在我手上，温柔的抚摸着我。在他身上，就有种奇妙的因子能让我舒服，彷彿一切都沈淀了。寂静的空气里，我只听见他的心跳，噗通的起伏着。
　　他缓缓的回过身，低下头深情的看着我。
　　“好些了吗？”“恩。”
　　他温柔的吻了我，用他宽大的臂弯圈住我。
　　“心情不好？”
　　“恩。”
　　“还是别去夜市了，我陪你聊聊。”
　　“好。”
　　他烧了水，泡了一壶铁观音，我们两对坐在他的和式桌前，静静的饮着茶。
　　我看着阿Ken的双眼，坦率诚恳的眼神，让人好信任，但是……
　　又让我不禁怀疑，他对我到底有没有欲望？我不知道，更无从问起。
　　“我想洗澡。”
　　“啊…那…我拿毛巾给你。”
　　“我想换衣服。”
　　“先…穿我的衣服吧。”
　　“恩。”
　　我拿了毛巾和阿Ken的T恤，短裤进入浴室，擦好身体时，我故意不穿内衣裤，只套上他的T恤，长度刚好遮住臀部。
　　我走出浴室时，阿Ken正在打电脑。
　　“怪老头的Paper？”
　　怪老头这“尊称”是阿贝给我们指导教授取的。
　　“是啊，你完成多少了？”
　　“不多。”
　　我最近哪有心情写啊，根本忘了这件事，看来明天要加快脚步赶工了。
　　“下个月要交，记得吗？”
　　“恩。”
　　“加油喔。”
　　我点点头，然后坐在他床缘，不发一语。“Stillfeelblue？”
　　他走过来坐在我身旁，轻拍我的肩膀。
　　“抱我。”
　　我突然吻他，紧紧的抱住他。他一动也不动，只是看着我。
　　“Ken，你不喜欢我吗？”
　　“喜欢啊！为何这么问？”
　　“那为何你都不想要我？”
　　“我……我是尊重你啊！”
　　“我不要这样的尊重。”
　　“还有一个原因你是知道的。”
　　他别过头去，似乎是不想承认这原因。
　　“又是你的教规，我们之间能不能够只有我和你？不要有那些透明的围墙，那让我感觉摸不到你！”
　　“别说了，我不是在你眼前，你摸摸，这是我的心跳，我这会儿不是真真实实的在你面前？”
　　他急切的拉起我的手，放在他胸前，激烈的心跳起伏让我们彼此都震撼着。
　　我趁机把他推倒在床上，接着立刻以双脚跨坐在他身上。
　　“我要你要我………”
　　说时迟那时快，我向上脱去T恤。
　　“薇，别这样！！”
　　他闭上双眼别过头去，不敢直视我赤裸的身躯。
　　我哭了！！这是第一次我对他这么失望，我冲进浴室，套上连身裙，抓起内衣裤转身就要离开。
　　“薇，别走！”
　　我摀住耳朵，打开了车门急驶而去。
　　这一路上，眼泪迷濛了我的视线，几乎是不知道自己怎么回到家的。进屋后，我放声大哭，再也不要压抑自己，给我一场痛快的发泄吧！
　　不知到底哭了多久，我昏沈的睡去，直到电话响起……
　　“喂　”
　　“宝贝　是我，我到台北了。”
　　“恩。”
　　“怎么了？声音听来怪怪的。”
　　“没事，感冒了吧。”
　　“喔，要保重身体喔，我会再跟你连络，早点休息，掰　”
　　“恩，掰　”
　　挂上电话后，我看了时钟，才发现已经快两点了。
　　放满了浴缸的水，我倒了些浴盐，把自己浸淫在满屋子的热气中，试图得到些许解放。
　　闭上了双眼，仔细的回想我和阿Ken的感情，快四年了吧，最亲密的举动就只是拥抱与接吻，而这接吻更只是亲啄嘴唇，绝不是那种激情的法国式蛇吻。
　　我叹了口气，把脸埋进水里…………
　　这时，电话又响起，我套上浴袍接了电话。
　　“薇　睡了吗。”
　　“还没。”
　　“对不起………”
　　“………”
　　“我……知道你的感受，其实，我也有情欲的，只是每次都得强压下来，并不好受啊！”“……”
　　“但是结婚后就能得到纾解了。”
　　“结婚？好遥远的名词。”
　　“等我当完兵，我们就结婚，再等我三年！！”
　　“我……”
　　“你会等我吧？……”
　　“我……我不知道。”
　　我又落泪了，因为这个答案是我始料未及的，连我自己都以为我会等他，但今晚，我的潜意识似乎不这么认为。
　　“薇……你……”
　　“别说了，我很累，要休息了。”
　　匆忙挂上电话是因为不想让他听到我哽咽的声音。太大了！！这样的冲击，让我也无法承受啊！
　　隔天，我意兴阑珊的到了学校，明明都已经停好了车，却怎么也不想下车，於是索性掉头离去。出了大门口，我把车子停靠在路边，一个人坐在萝蔔坑望着大海。刺眼的阳光照耀着大海，我的双眼几乎睁不开，乾脆闭上眼睛，静静的听着海浪拍击的声音；好热！！感觉自己快熔化了，在这近午时分…………
　　离开了学校后，我开着车在市区闲晃，就是不想回去。不知不觉来到七贤路上，满街都是泡沫红茶店。
　　“去喝杯凉的吧！”我自言自语…………
　　才一走进店，那震耳欲聋的音乐声，立刻让我浑身细胞都活了起来，彷如回到舞台般的兴奋。我随处挑了座位，点了杯冰奶茶，坐下来开始抽烟。
　　店里有几个长得还不错的美眉，在店内附设的钢管边扭动着身躯，我看得有些技痒，也想爬上那根杆子，尽情舞动一下！
　　喝没两口奶茶，我就忍不住了，我脱下外套直接跳上钢管，顺着钢管向上爬升。那原本跳舞的美眉则是在一旁看着我，不知所措。
　　接着我倒立着，由上而下的滑下钢管，满场的掌声为我鼓舞。右脚倒勾住钢管的这一招，我可学了很久呢，不露两下怎么行？我抬头一看，店里的店员本来要上来阻止我的，现在却瞪大眼睛直视着我，彷彿也在期待我的下一步。
　　我尽情的摆动身躯，发泄所有的情绪，看着台下男人贪婪的眼光，我笑了！！
　　於是拉起我细肩带背心，一骨碌的脱了下来。反正今天穿的是小可爱，就大方的送给你们看得够吧！
　　呼　跳完一曲后，我满身大汗的回到座位，套上衣服正要离去时，一个中年男人突然出现，挡住了我的去路。
　　“小姐　很会扭嘛，走！我请你吃饭。”他操着流利的台语这么说着。
　　“不用了。”我只想赶快离开。
　　正打算与他闪身而过时，他竟然拉住了我。
　　“别这么绝情嘛！多少钱，你开个价吧！”
　　“你……”
　　“先生，我们这是红茶店，不是酒店，你请回吧！”
　　就在这危急时刻，一个男店员跳出来帮我解了围。
　　“谢谢你！”
　　“别客气，他大概误以为自己在酒店了，希望你别见怪。”
　　“不会的。”
　　“忘了自我介绍，敝姓李，木子李，这是我的名片。”
　　我接过名片才知道，他竟然是这家店的老板。
　　“喔，李先生，原来这间店是你的。”
　　“好说好说　只是打理店务啦，小姐怎么称呼？”
　　“叫我Ivy吧！”
　　“幸会幸会　！Ivy小姐。”
　　真觉得有点好笑，他这么老土的打招呼方式，活像五零年代的人，只怪灯光太暗，我只看到他带着一副眼镜，其他的什么都看不清楚！
　　“请问你有兴趣到店里来兼职嘛？”
　　“啊？摇泡沫红茶？”
　　“不是的　来跳舞！”
　　“这………目前没有这个打算。”
　　“没关系，留着我的名片吧，也许哪天会改变心意也说不定！”
　　“恩。”
　　“我送你出去。”
　　到了门口后，我转头要向他道别时才发现，他可真年轻！！大概小我个两三岁吧，面貌斯文白净，算得上有些娃娃脸呢。
　　“怎了？我脸上有东西？”
　　“不　没有！”
　　我大概看得呆掉了，赶紧开了车门，启动引擎。
　　“Ivy小姐………不知道你是否方便给我你的电话？”
　　“好啊！”
　　我随手拿起笔和纸，写下了电话给他。
　　“谢谢，慢走，开车小心喔！”
　　“恩。”
　　我恍神的开车离去。
　　这么年轻就开了一家店？太不可思议了，我想　我的忧郁早就跑到九霄云外了。现在的我，满脑子都是有关他的疑惑！！
　　回到家后，我把所有的布制品都拆下来清洗，包括我的床单，窗帘等等。结束一切后，我当然是又把自己浸在浴缸里啰，喔　舒服的感觉让我几乎快睡着。
　　就在这时候，恼人的电话又响起………
　　“喂　”
　　“你好，请问是Ivy小姐吗？”
　　“我是，哪里找？”
　　“我姓李，下午跟你在泡沫红茶店有过一面之缘。”
　　“喔　李老板啊！”“别这么说，太见外了，叫我维扬吧。”
　　“恩，找我有事吗？”
　　“没什么重要的事啦，只是想问问你晚上是否有空？想请你吃个饭。”
　　“喔，这样啊…”
　　我脑子里正思索着该不该答应这场饭局，毕竟有点陌生，犹豫着…
　　“如果不方便也没关系，直说无妨，毕竟我这样的邀请，着实有些冒昧，请你原谅！”
　　“不！别这么说，我有空的！！”
　　“真的？那有没有喜欢的餐厅呢？”
　　“我不挑，你决定就好！”
　　“恩，那我晚上去接你，住哪里呢？”
　　“我自己过去好了，七点吧，在你店里跟你碰面。”
　　“恩　那到时候见啰，掰。”
　　“掰　”
　　我不愿意让他知道我住的地方，毕竟保护自己是最基本的，也能避免其他事件发生的可能性，不是吗？
　　七点钟，我停好车走进他店里，一进门就看到他坐在柜抬里愣愣的发呆，不知在想些什么？
　　“喂！”我向他挥手。
　　“啊，你来啦，不好意思没注意到，等很久了吗？”
　　“没，我刚到。”
　　“恩，我们走吧！”
　　他拎了外套拾起钥匙走出柜抬。
　　不会吧！我看到他钥匙上有一个宾士的标志，我该不会认识了一个凯子吧！
　　我该不该当一下薛凯莉啊？呵呵我料的没错，果真是宾士的车，银色的车身在灯光下更显耀眼。
　　“请　”他为我开了车门，挺体贴的嘛“谢谢。”
　　车子向前直驶，我也不知道目的地为何。
　　“谢谢你肯赏光。”
　　“别这么说，有人请吃饭当然好啊。”
　　我看得出他挺在乎今晚的饭局，因为他还特地洗了澡换了套衣服，我还能闻到他身上淡淡的沐浴乳味道呢。
　　“我们到了。”
　　我仔细一看，原来是王品台塑啊，也不错！我挺喜欢吃牛排的。
　　一进餐厅，服务生就领我们到一处较僻静的角落，应该是事先预定的吧，因为这里真的很安静，不会被其他的客人所影响。
　　“这餐厅还好吗？”
　　“很好啊，服务也不错！”
　　“恩。”
　　点完餐后，他的双眼就直盯着我瞧，弄的我乱尴尬一把的，眼光也不知道该停在哪里。
　　“你真的很漂亮。”
　　“别奉承我，我自己知道长什么样，小眼睛小鼻子的，根本不算美女。”
　　“不　我说的不是那种世俗的美艳，你很有自己的味道，在我而言，这样就叫美！！”
　　“呵　如果你硬要这么说，那我就接受吧！不过我今天没带糖，否则真该请你吃颗糖的，不然这样吧　给你一个吻！”
　　我调皮的以食指在唇上轻啄一下，接着打算印到他脸颊去，没想到就在手指快轻触到脸颊时，他突然抓住我的手，硬是把我的手指印在他唇上，还深深的吸住指腹，那双眼睛活像野兽盯着猎物看的模样，让我倒吸了一口气。
　　怎么会这样？我原先以为他是个可爱的小男人，现在怎么会摇身一变成为大野狼？我赶紧收回右手，开始低头吃着盘子里的餐点。
　　“怎不说话？”
　　“没，这东西太好吃了，没时间多说话。”
　　“恩，喜欢的话下次再带你来。”
　　他讲完这句话时，我不自觉的抬起头。这一煞间，我感觉自己好像是被男人包养的女人，感觉好怪，又说不上来！
　　这一顿饭，我吃的战战竞竞的，真希望赶快回家，不想再面对这个双面的傢伙！
　　双面……，谁不是双面？谁不是带着面具面对这个世界、这个人生？我难道不是？阿Ken面前的我，舞台上的我，不也如此！！想到这里，我突然觉得自己也没啥资格去评断别人啊！
　　我笑了，在甜点送上来的这一刻，我举起了酒杯。
　　“谢谢你今晚的招待，我敬你。”
　　“好，我们乾杯吧！”
　　尽管王品的红酒品质实在欠佳，但我们还是一饮而尽，算是给彼此面子吧。
　　离开王品后，我们开着车在大街上游荡。
　　“想去哪？”
　　“去看夜景吧！”
　　“好啊，我们上寿山。”
　　经过了刚才的自省后，我对他的好感多了很多。
　　一路开上寿山，他都没再多说话，我反而不知道该不该找话题聊，於是，我们就这么沈默着………
　　突然，窗外噪音大作，我看到很多骑机车的少年呼啸而过，赶在我们前头上了山顶。
　　“今晚…我们还是别上山了，只怕那将会是个是非之地。”
　　“恩　”
　　我正想问他是否要换地方去呢，看来他真的很细心。我认真的看着他回转，一面微笑着看着方向盘，突然惊觉车子的美。
　　“这台车好漂亮。”
　　“还好啦。”
　　哇！这样的车如果叫“还好”，那我那一台Cefiro不就叫破烂了！！？
　　他面色凝重，似乎并不喜欢谈起他的私事，我只好看着窗外远去的霓虹灯了。
　　“如果你不嫌弃，我知道一个可以看夜景的好地方。”他突然这么说……
　　“恩，都可以啊　”
　　“好，那我们就出发啰。”
　　他往另一条山路开去，没多久时间，突然拿起遥控器开了铁卷门，我正纳闷怎么回事时，他已把车子转入一车库中。
　　“到了，来吧！”
　　“这里是……”
　　“看夜景的好地方。”
　　他笑的灿烂极了，一口白牙露出的真可爱，还拉着我的手上台阶，活像小孩献宝一样的兴奋。“这是…你家？”
　　“算是吧！来　走这里！”
　　我们沿着屋子后方的小径直走，来到一片草皮，下方竟然就是一片闪耀的灯海，真是美不胜收！！
　　“哇　好漂亮啊！！！”
　　“呵　很美，是吧？”
　　“恩　”
　　我把双手扶在栏杆上，让整个身子都向前倾，只为了多看几眼美丽的夜色。
　　“小心点。”这时，突然有股冷风吹来，我立刻打了个喷嚏！
　　“有点凉了。”
　　他体贴的脱下外套披在我身上。
　　“谢谢。
　　好温暖，男人的体温都这样温暖吗？
　　突然，他从背后以双手搂住我的腰，浓厚的呼吸声在我耳边，撩拨起我深沈的欲望！！
　　“我好喜欢你。”
　　他一面说，一面舔弄我的耳垂。
　　在这样的月光下，这样的夜色中，哪个女人不会被迷惑？谁叫这气氛太迷人，让我坠入另一种情怀，无力抗拒！
　　他的双手渐渐向上移动，在我的胸前徘徊不定，隔着衣服的感触，仍让我兴奋难耐，我相信，他一定也感觉到我的欲望早已为他挺立。
　　“我们到屋里吧。”
　　他一把抱起我走进屋子。
　　来到他房间后，我环顾四周，真是有点惊讶，豪华气派似乎并不足以形容目前的装璜。
　　“Ivy亲我　”
　　他已经脱的差不多了，只剩下一条内裤。我在他脸颊轻啄，他则不满足的吻上我的唇。这时，我感觉到他的阳具挺立着，硬生生的顶在我腹部，彷彿示威般的坚挺！
　　知道吗？我真喜欢男根勃起的模样，红通通的，鼓胀胀的抬着头，彷如军人般雄纠纠，气昂昂的向我行礼。有时又像可爱的小男孩般，涨红着脸，只渴求我温柔的爱抚，或亲或舔，或搓或揉，或吸或咬，反正就是好玩极了。
　　他用力的抱紧我，生怕我会跑掉似的，我们的热唇互贴，舌头交缠着。他的吻很甜，让人无法抗拒，彷彿着了魔似的，需求无度！
　　他轻轻脱下我的衣服，只剩下贴身衣物，接着带着我到床缘坐下，拉下我的内衣，轻轻吸吮着我的乳头。
　　“恩　”
　　好舒服啊！他接着板开我大腿，慢慢向下舔去，然后停在我的腹部。拨开我的底裤，直接以手指轻揉我的阴核，我双眼迷濛的看着他，不知道他年纪轻轻怎么如此懂女人。
　　突然，他扯下自己的内裤，露出那透红的阳具，蹲了下来。然后继续以吻攻佔我另一张嘴，让我浑身颤抖不已。他灵活的舌尖，在我体内流窜，在他的引导下，我的欲火慢慢被点燃，火势就快蔓延这时，他站起身，来到我面前，轻轻吻了我的额头，对我说…
　　“还喜欢吗？”
　　“恩　”
　　“给你更棒的！”
　　他突然顶进我体内，让我措手不及，一紧张，体内立刻收缩，我在他脸上看到了反应。
　　“哇！你的妹妹会咬人啊　”
　　“哪有………”
　　“真的　不过…好舒服呢！！”
　　他又笑了，奇怪　这张笑脸我好像在哪里见过，让我想想　喔！
　　在BonJovi的新专辑中Everyday的MTV里的最后一幕，J ohnBonJovi的笑脸就是这样，露出洁白的牙齿，不知迷死多少女人？
　　而我竟然在这看到同样迷人的笑容。想到这里，我心里甜滋滋的，竟也笑了。
　　“怎么了？笑的这么开心？”
　　“恩　因为很舒服嘛！”
　　“喔　我也很舒服呢，要不要再加快速度啊？”
　　“好！”
　　他更深的挺进我，一进一出的韵律，随着我的心跳，上下起伏着，让我好兴奋！
　　“好棒！Ivy你好棒！！”
　　“你也是　！”
　　就这样抽差了快半小时，他终於缴械投降了。在他偌大的床上，他温柔的拥着我。
　　“有舒服吗？”
　　“有！”
　　我娇喘着一边回答。
　　“真是痛快，来　亲一个！”
　　他吻了我脸颊，让我好窝心。
　　“好喘　休息一下吧！”
　　“恩。”
　　我枕着他的手臂，窝在他臂弯下，像只卷曲的虾子一样缩起身子，跟着他舒缓的呼吸声，慢慢入睡。
　　不知道睡了多久，我醒了。悄悄的下了床，希望别吵醒熟睡的他。
　　迳自走到浴室里，打算好好整理一下自己。没想到一踏进浴室，真是让我又惊又喜。因为浴室里有一个好大的按摩浴缸呢！
　　我放满了水，转开了开关，慢慢的进入浴池，打算好好的享受这进口的按摩浴缸！！
　　“哇　好舒服喔！！”
　　我不禁又开始自言自语。
　　“这么喜欢啊？”
　　吓了我一跳！他突然出现在我身旁。
　　“你醒啦？”
　　我猜一定是这按摩浴缸的马达声吵醒他了，“恩，我挺浅眠的。”
　　他边说边走进浴池。
　　“好棒的按摩浴缸呢！”我兴奋的说着。
　　“喜欢的话每天都来泡啊。”
　　“呵呵　”
　　这一句话我真的接不上，应该说好呢？还是说不好？我只有傻笑了！
　　他把手搭在我肩膀上，轻轻的搂着我，空气里瀰漫着水气与暧昧的味道，有种吸鸦片烟的感觉。
　　他悄悄的靠近我，以手指玩弄我的耳朵。“恩　很痒啦！”
　　我试图躲开他的攻击，无奈他的手早已作好最佳准备，直接向我的花园进攻了。
　　在水流与指头的双重攻击下，我的下体变得敏感极了，连他手指的进出都能感觉到力道的不同。
　　“舒服吗？”
　　在他插入两根指头后，我还能说不吗？只能拼命的点头了。
　　“恩　那给我一点回馈吧！”
　　直扑而来的是他的阴茎，我张大了嘴，却还是无法一次含进，只能以舌尖绕着龟头处慢慢舔弄！
　　“喔　好棒！Ivy！”
　　他一边说一边用手压着我的头，要我给他更多的服务。
　　五分钟后，他抽出老二，跪坐了下来，抬起我的双腿，准备与我来一次水里交欢。
　　就在他插入我体内那一刻，我的电话响了。我看着地上的包包，正犹豫着该不该去接。
　　“Ivy，别理他，让我们好好享受。”
　　“………”
　　会不会是阿Ken打来的？他是不是有话要告诉我？我满脑子都是他的身影，根本没有兴趣做爱了。
　　“等等…”
　　我起身围着浴巾走出来接电话。
　　“喂　”
　　“喂　宝贝！有没有想我啊？”
　　“喔……有啊。”
　　原来是Gary.
　　“我明天会下高雄，一起吃晚饭吧。”
　　“恩。”
　　我正在讲电话的同时，那男人还一直舔我的耳朵，弄的我好痒。
　　“那明天见啰，Kissbye~ ”
　　“恩　波！明天见，掰。”
　　挂上电话时，我的浴巾已经摊平在地上，这男人早就等不及要侵犯我了。
　　“男朋友啊？”
　　“………”
　　该说“是”还“不是”？明明不是，但刚才的Kissbye举动又太暧昧，难不成要说他是我的炮友？我还是别回答好了。
　　看着他玩弄我的乳房，我却一点性欲都没有，彷彿有人对我泼了了一桶冷水似的，把我的欲火全浇熄了。
　　我推开他的手。
　　“怎么了？”
　　“我想起还有点事，先送我回去吧。”
　　“那……好吧。”
　　看着他心不甘情不愿的起身穿衣服，坚挺的阳具在煞那间立刻像泄了气的皮球一般，瘫软了下来。
　　送我回市区的路上，我们谁也没说话，就这么沈默着。
　　在我掏出钥匙开车门的那一刻，他终於说话了。
　　“Ivy，我可以再打电话给你吗？”
　　“………暂时不要好了……”
　　“………”
　　连再见都没说，我倏地开车离去，从后照镜中，看到他忧郁的眼神，彷彿小狗般惹人怜爱。多想回头抱抱他，摸摸他的发，或亲亲他脸颊，但我不能！！事情已经一团糟了，我实在不该再节外生枝。
　　茫茫然回到了家，我累得倒头就睡。
　　天又亮了，不知道为什么？我总觉得自己的日子过的比别人快。
　　匆忙整理好自己，我走出公寓准备到学校。
　　打开大门的煞那，我真的吓了一跳！阿Ken竟然站在我面前，我立刻转身想上楼，他却一把拉住我。
　　“薇　别走！听我说！！”
　　的确，逃避是不能解决问题的，但是，此时，我就是想逃！
　　“薇　我昨天回了家一趟，跟我爸妈提了有关我们的事。”
　　听到这里，我不禁回过头看着他，因为他从不肯对他父母提起有关我的事。
　　他的父母总以为，念书时交的对象都不会长久，更别提说要带回家给他们两老瞧瞧了，因此他总是守口如瓶。
　　“为什么要告诉他们？”
　　我不禁好奇的问了。
　　“因为我想要你，要你在我身边，直到永远！”
　　我哭了，从他嘴里听到这样的话，让我感动极了。天知道阿Ken有多木讷，他不大会讲甜言蜜语，更别说是亲密的耳语了。而我今天竟然亲耳听到他这么赤裸的告白，能不喜极而泣吗？
　　他以手拭去了我的泪。
　　“别哭，我最舍不得你掉眼泪。”
　　“Ken！！”
　　我紧紧的抱住他，呜咽的说不出话来。
　　“薇　还有一件事………”
　　“啊？”
　　我擦擦眼泪，抬起头看着他。
　　“我父母已经同意让我们先订婚了，等研究所毕业我们就立刻结婚。”
　　“真的？”
　　哪个女人等的不是这一刻？被自己的爱人求婚的这一刻啊！我又哭了　眼泪像溃堤一般，止不了！！
　　“小傻瓜　哭什么呢？应该高兴才对啊！”
　　“恩　”
　　其实，我真的很爱阿Ken的，温文儒雅又有才气，更重要的是他有一副好脾气，凡事都包容我。天底下去哪里找这么好的男人啊！！
　　“我已经向教授请了假，走　回家给我未来的岳父岳母大人请安吧！”
　　我终於破涕为笑，牵着他的手一同走出大门。这一晚，我们回到高雄时，都已经凌晨一点多了，我先开车送阿Ken回去他住的地方，接着我再回家。
　　洗好澡后，我一个人躺在床上，突然觉得这一切好不真实，彷彿前一秒我还在欲海里浮沈，而下一秒，救世主就出现了！这…真的让我难以相信，一切的一切，似乎顺利的太不可能了！我心里有些许不安，甚至带点惶恐，或许，我心虚吧！害怕自己的行径会被阿Ken发现，我在心里暗自下了决定，趁着事情还未到一发不可收拾的地步，我是该适时的收手了，就这样吧，天一亮我就着手解决。
　　哎唷！好吵啊！！！我眼睛都还没睁开，就被一阵吵杂的声音吵醒了，我揉揉眼睛一看，原来是我的手机在响，我拿起手机按下接听键。
　　“喂　”
　　“喂　Ivy啊，我是Gary，我到了！中午一起吃个饭吧，一点我在饭店大厅等你，我有事不多说了，掰。”
　　“喂？喂？”
　　这…这傢伙在搞什么啊？我连一句话都还没说呢，他就把电话挂掉了，我本来是要告诉他我不会去的，可是…他这样子，让我根本来不及说嘛！看来　还是得出门一趟了。我看了手錶，哇！都已经12点多了，我再不起来，一定会迟到的，於是我赶紧起床打理自己。
　　我穿了一件小碎花的连身裙，看来非常年轻有朝气，上了淡淡的妆，再蹬上我的高跟凉鞋，接着开车到了汉来饭店，一进大厅我就看到他了，他站在靠近柜抬的地方讲着电话，我慢慢走近他，他看着我微笑，突然在我脸颊上轻啄了一下，接着把他的手指放在他嘴上，做出要我保持安静的动作。我识相的点了点头，接着兀自看着门外来往的车潮，呆呆的等着他。
　　“抱歉，让你久等了！”
　　他突然从后方紧紧抱住我，让我吓了一大跳。
　　“别这样啦，这里可是公共场合啊！”
　　我紧张的挣脱他的臂弯，转头斥责他！
　　“呵呵　好！走，先跟我上楼把行李放进房间吧。”
　　他拉着我的手，往电梯走去，我根本没有说话的机会。
　　进入房间后，他把行李箱打开，我坐在沙发上，愣愣的看着他，脑子里想着等一下该如何开口……
　　“宝贝，这是给你的！”
　　他突然递来一个小礼盒，我惊讶的打开一看，竟是一只天鹅造型的别针，我想起来了，这好像是那个什么施华洛世奇的牌子，应该是水晶吧，看来有点昂贵。
　　“你…给我这干嘛？”
　　我睁大眼睛看着他，心里蹦蹦跳着……
　　“男人给自己心爱女人一个小礼物，还得要理由吗？”
　　他笑着回答，脸上的酒涡看来好甜。
　　“……”
　　我不知道该不该收，毕竟…今天我就打算跟他告别了，又何必收下他的礼物呢？我在心中犹豫着。
　　“来　我帮你别上。”
　　他站起身，拿起那天鹅，将它别在我胸前，亮晶晶的，没有女人能抗拒这样的诱惑吧！我………我到底该怎么办？
　　“恩　真的很漂亮！”
　　他说完话后，突然紧紧的抱住我，将我整个人抱起在空中旋转。我的洋装裙摆整个飞杨起来，像一把开敞的洋伞般耀眼亮丽………
　　“宝贝　你好美！”
　　他深深的吻了我，不知道为什么，我的眼泪竟然夺眶而出………
　　“怎么了？为什么哭了？”
　　他把我慢慢放下，双眼直视着我……
　　“……”
　　我摇着头，不知道该怎么说，此刻的心情好複杂，我知道他是疼我的，而我也喜欢他这样的爱我，给我快乐，我不知不觉的回想起他曾给我的欢乐，他总是那么懂我，深知我要什么………而今，我就要和他道别了，我…我不知道该怎么说出口啊！！这时…脑子里突然回想起那首歌It' ssad，sosad.W hycan' twetalkitover.Ohitseemstome.T hatsorryseemstobethehardestword………
　　那首艾尔顿强和Blue合唱的歌，每次听到，都会让我莫名的哀伤，而今天……
　　我才发现，要说出sorry这个字，真的好难！！！
　　“乖　宝贝，别哭了。”
　　他吻去我的泪，轻轻的以他的鬍渣在我脸颊上磨蹭着，好刺，好痒，我忍不住的笑了出来。
　　“呵　”
　　“小女生唷　又想到什么了？说哭就哭，真是的，现在好点没啊？”
　　他温柔的看着我，我………我退缩了！！！还是改天再说吧　我就是无法这样残忍的说出口！
　　“你知道吗？看你这副惹人怜爱的样子，就让我想要！”
　　“啊？”
　　他突然把我推倒在床上，双手压着我的手腕，粗鲁的吸吮我的舌……
　　“不急着吃饭吧，让我们先玩一场吧！”
　　他的唇慢慢移到我胸部，隔着我的内衣，轻轻的舔着我的乳房，接着以牙齿咬开我衣服胸前的结，我雪白的胸部就整个呈现在他眼前了。
　　“恩　好想念你！！”
　　他扯下我的内衣，吸吮着我硬挺的蓓蕾，我不自觉的颤抖了，完完全全的臣服在他的挑逗之下……
　　他一把拉起我的连身裙，接着顺手脱去了我的内衣裤，煞那间，我已经全裸了，他双眼发直的看着我，彷彿我是他眼中可口至极的美食似的，我只觉得双颊发红，好想拿个枕头还是被子遮掩……
　　“宝贝　你好美……”
　　他吻上我的双唇，炙热的舌尖与我交缠，双手更是不听话的在我的乳房游走。
　　“你想我吗？”
　　我突然推开他，严肃的问他。
　　“当然想啊。”
　　“是想我的身体，还是我的人？”
　　我自己都不知道为何会问这样的问题？只是…突然很想知道，男人究竟爱的是我的肉体，还是我的心灵？
　　“怎突然这样问？”
　　他放开我，眼神也正经起来。
　　“我…只是想知道……”
　　“来　我们来聊聊吧！”
　　我看着他的下体慢慢消退，我知道……这节骨眼跟他说这种严肃的话题，他这样的反应，其实是可想而知的………
　　他拉着我，两人舒服的靠在床头，接着他握着我的手，双眼温柔的看着我说…
　　“我从没告诉过你我的事吧。”
　　“恩……我也从来不想过问，毕竟……那是你的私事。”
　　“恩，其实我结婚了，是政策婚姻……为了挽救我爸一手创造的公司，我娶了他好友的女儿，只为了资金上方便流通，其实，我一点也不爱她……”
　　“她好可怜……”
　　听到他这么说，我不禁对那个素未谋面的女人，感到心疼。
　　“其实我又何尝不是？深陷在这样无味的婚姻里，也不是我所愿的！”
　　“那…你有没有尝试过爱她？”
　　“好奇真的会杀死一只猫”我不知怎么的，突然狗胆到问他这样私密的问题，希望他不会生气才好。
　　“………我没有……”
　　他皱着眉头，看来我似乎问到他心里的痛处了，我下意识的别开头，不愿看到他那样忧郁的脸。
　　“有时，我也会觉得对不起她，但其实，最无辜的是我女儿。”
　　原来…他连女儿都有了！！我到现在才发现，我对他真的不了解，我们只有性爱上的交集，其他的，是彼此都有默契不过问吧，而今天，我真的不明白，为何他会想告诉我这些？难道……在他心里，我已经不再只是个能交欢的性伴侣了？
　　而是已经可以昇华为红粉知己了？呵　那些男人发明的名词，我永远也搞不清那真正的定义在哪啊！
　　他的表情越来越阴沈，这是我第一次看到他这样的表情，让我有些怕，更有些后悔，觉得自己实在不该多嘴………
　　“来　”
　　我母性大发的抱住了他，我相信，不管年纪多大的男人，都需要像母亲般温暖的怀抱，让他们能在这竞争的世界中，有一个能遮风避雨的港湾。我紧紧的以双臂圈住他，感觉他在我怀里，由心跳加快呼吸急促，到慢慢的平缓……
　　他伸出双手，缓缓的搂住我，像个孩子般的窝在我怀里，我以为他正享受着我的母爱，没想到……他竟然开始舔起我的乳头！
　　“你………啊　啊　”
　　我还来不及制止他，便立刻感受到他舌尖传来的刺激。
　　“我要你！！”
　　他倏地翻过身，压在我身上，轻柔慢捻的舔着我的乳房，我坚挺的乳头在他的挑逗下，呈现极敏感的浑圆状态。
　　他快速的脱去自己身上的所有衣物，在一瞬间就进入了我………
　　结束那一场混战后，我们整理好衣服，开车到旗津吃海鲜，吃完海鲜后，他带着我在沙滩上走着，我们手牵手，没说一句话，只是静静的享受这一刻的舒服……
　　忽然，有几个男生迎面走来，其中一个毫不客气的盯着我瞧，阳光有些刺眼，我无法看清楚他的脸，只知道他从头到尾都看着我，非常不礼貌，我转过头去，不当一回事……
　　隔天早上，我一进研究室，阿贝就走到我身边，递给我一张纸条，我打开一看，上面写着他想跟我谈一谈，要我下午去他家找他，还说对我跟阿Ken很重要，指定我一定要自己去，不能让阿Ken知道，搞得我一头雾水……
　　好不容易熬到下午了，我收拾好东西，立刻开车前往阿贝住的地方，我按了门铃，阿贝立刻开了门，我慢慢走上楼梯，接着进入他的房里。
　　阿贝似乎很高兴我的到访，他泡了茶，接着要我坐下，我莫名其妙的看着他，真的不清楚他葫芦里卖的到底是什么药………
　　“阿贝，你找我来有什么事吗？”
　　“艾薇，你别急，先喝杯茶吧。”
　　他一副无关紧要的样子，让我更是一点头绪都没有，我拿起茶杯，喝下了一口茶。
　　“我知道你背着阿Ken跟其他男人在一起。”
　　“啊……”
　　他这话一说出口，我立刻呛到，阿贝马上拍着我的背，还递过来一张面纸。
　　我转头看着他，他的眼神告诉我，他不是骗我的，我忽然想起昨天在旗津的事，以及更早以前在学校附近的那一晚，莫非……他真的都知道了？
　　“你一定不希望我告诉阿Ken吧！”
　　“……”
　　他究竟知道多少？是只有我背着阿Ken在外面交新男人，还是连我的一夜情，甚至是我的夜生活都知道？我心里空空的，不知道该如何应对……
　　“我只是想多点选择……”
　　我刻意不多说，想套套看阿贝到底知道多少。
　　“如果你只是想多点选择，那么……把我也列入考虑如何？”
　　阿贝看我的眼神明显改变，那双瞳中看得到些许欲望，我甚至怀疑他只是企求得到我的什么罢了！
　　“你…这是什么意思？”
　　我低下头，不想继续面对他，只是丢了个问题，要他说清楚。
　　“我也很喜欢你，从大学时就是了，只是阿Ken比我幸运，先赢得你的青睐罢了，虽然你眼里只有他，但是，我到现在都没有放弃过……”
　　“这……”
　　这真的太出乎我意料之外了，虽然说我门三个从大一一直到现在都是混在一起的，但是…我怎么也没发现他对我的情感啊，莫非真如他所言，我眼里只有阿Ken？我倒吸了一口气，不知道该怎么想……
　　“我要你，艾薇！”
　　阿贝突然说出这句话，我吓得抬起头，看着目光如炬的他，我竟然一点主意都没有。
　　“阿贝……你这样让我很为难……”
　　阿贝突然靠近我，他的眼神像头饥渴的野兽……
　　“有什么好为难的？我知道你跟阿Ken根本没有性行为的。”
　　“你……你怎么会知道？”
　　莫非是阿Ken告诉他的？这……
　　“他是标准的教徒，这点我们都知道吧！”
　　“恩……”
　　“你以为是他告诉我的？呵　他不会！！有时候我们几个哥儿们聊起性的东西时，他可是一句话都没说，只会静静的听。”
　　“……”
　　“虽然我们问过他，但他也总是笑着带过。”
　　“我知道他是好男人……”
　　“但好男人无法让你舒服也没用啊……”
　　阿贝越靠越近，我都能感觉到他的鼻息吐在我脸颊上了。
　　“你………”
　　“我能给你舒服，薇……”
　　“阿贝…不要……我们不可以的……”
　　我感觉要拒绝他也很难，因为阿贝他握有我的把柄，而他…强壮的体格以及那炙热的眼神，都让我有些迷乱……
　　阿贝吻上我的脸颊，我歪着头，想抗拒他，但是…我自己也很明瞭，这样的拒绝根本视同欲拒还迎的举动，他更大胆的探索着我的双唇，慢慢的，把他的舌头，伸进我嘴里。
　　我的心跳的好快，一种背叛感觉，让我起了狂乱的欲火，跟其他男人都没有这样的感觉，唯有跟阿贝，我想　是因为他是真的存在我跟阿Ken的世界里吧！
　　也正因为如此，我跟他的关系，更见不得光，而我……似乎很享受这背德的快感！！
　　“薇　吻我！”
　　“恩…”
　　我回应了他的吻，舌尖轻轻的深入他嘴里，湿热的唾液在我们的嘴里交流着，这时，阿贝的手伸到我衣服底下，隔着内衣慢慢抚摸着我的乳头，那敏感的乳尖顿时挺立在薄薄的罩杯里。
　　他的手指，轻压着我的硬挺，在乳晕两侧做着圆周运动，我只感觉自己的乳头彷彿就要冲破那一层障碍，直接碰触他的指纹……
　　阿贝突然拉起我的衣服，将它整件脱去，我浅紫色的内衣顿时完全暴露在他眼前，他低下头，舔着我雪白的胸部上缘，那半球体在他的搔弄下，敏感至极，他一个动作，就把我的内衣向下扯去，浅褐色的乳头霎时在空气中硬挺，肿胀在他面前。
　　“舒服吗？薇~ ”
　　“恩…”
　　他舔着我最敏感的乳头，要我不舒服也难啊！！我扭动着腰枝，挺着胸部，试图得到最满足的快感。
　　阿贝缓缓褪去我的短裙，接着把手放在我臀部上，粗鲁的揉弄我丰满的屁股，大拇指还偷偷伸进我内裤里，轻柔的刮弄着我的肌肤。
　　下一秒，他就脱去了我的内裤，我闭上双眼，任凭他欣赏着赤裸的自己。
　　“薇　你好美，好美……”
　　我不敢睁开双眼，只听见他脱衣服的声音，接着，我的下体就接触到一股暖暖的体温，圆柱状的棒子，滚烫的顶着我的入口……
　　“套子…”
　　这是我现在唯一还记得的事……
　　阿贝走向他的书桌，打开抽屉拿出一个套子，从容的戴上它，接着又走回来，我微微睁开双眼，竟看到他勃起的阳具好大！！足足有18cm吧，又粗又挺的，看得我春心荡漾………我暗自想着，自己能否撑的住那样大的阳具呢！
　　“薇　你好湿啊……”
　　他拨开我的大腿，以食指轻轻揉着我的阴蒂，我感觉自己淫荡的爱液正泊泊流出，也难怪他会这样说了。
　　“啊………”
　　没想到他话还没说完，竟突然低下头去，舔弄起我的阴核了。
　　“喔　好美味，好爱你的嫩穴…”
　　阿贝嘴里说着淫荡的话语，我是该生气的，可是…不知怎么着，我竟兴奋了！！
　　“喔……喔………”
　　他接着把舌尖伸进我体内，沿着绉褶密佈的阴道壁，慢慢向内进攻，没一会儿，我就感觉到他的舌用力进出在我体内了。
　　他的手指慢慢的加入战局，我只感觉到有两股力量同时在我体内运转着，好奇妙的感觉，我心里想……阿贝一定是性爱高手，因为…他真的太懂得如何玩弄女人！！
　　在一阵舒服的蠕动之后，我达到了高潮，阿贝伸出满是黏液的手，在我面前摇晃着，我看到那指头上沾满着乳白色的液体，我知道…那是我潮吹了的证据，彷彿就像男人射精的感觉一般，我体内也会有一股热流冲击而出。他以两只指头沾黏着又打开，我看着自己湿黏的体液在他手上被玩弄着，心底突然觉得自己好淫荡！接着，阿贝伸出舌头，慢慢的舔着自己的指头，一会儿吸入整根手指，一会儿又以舌尖绕着他的指头，活像是女人为男人口交的模样，我赶紧闭上双眼，不敢再看下去。他彷彿是恶魔，是勾引我进入地狱的使者啊！！
　　他突然靠近我，一把抱起我，接着把我丢在他的床上，我像他的玩具一般，只能任凭他玩弄，根本无力抵抗。
　　阿贝跪坐在床上，用力的拉开我双腿，接着，立刻挺进我体内……
　　“啊！！”
　　好大！！我不自觉的张大了嘴，慢慢的深呼吸，从没有和这么大的男根做过，他才挺进三分之一吧，我就有些受不了了。
　　“还能接受吗？薇？”
　　“等等，慢点…”
　　我喘了一口气，张开双眼，看着他。他脸上豆大的汗珠一颗颗的，结实的胸膛上也满是汗水，我伸出双手，在他黝黑的胸部上搓揉着。
　　“我很粗的，要忍耐一下喔，马上就会舒服了！”
　　“恩。”
　　我点点头，看着他慢慢的把他的整根阳具都顶入我体内。
　　“喔……好涨…好………撑喔………”
　　“恩，那我先不动，等你适应了，再跟我说喔。”
　　“好…”
　　我只能微微的点点头，因为，下体的涨痛，让我几乎快昏过去，从没体验过这么粗大的，教我一下子也难以适应啊！！
　　“薇　我终於进入你了，你好紧，好棒，跟我想的都一样。”
　　“跟你想的？”
　　“恩，我每天都一边自慰一边想着你啊，有时，还看着你的照片，射在照片中你的脸上。”
　　“你……啊！……”
　　我话还没说完，阿贝就扭动了一下他的阴茎，让我顿时陷入一种无法言语的状态中，只能咬着牙忍着又舒服又涨痛的快感。
　　“喜欢我这么大的屌吗？”
　　“我…”
　　“快说啊！”
　　我根本无法说啊！他一边挺进我，一边问我，我脑子里只有那么一点理智，而根本不够用来思考他的问题！
　　“恩……”
　　“没被这么大的屌干过吧，今晚，我要你一次就爱上我！”
　　“啊……”
　　阿贝像疯了一样，拼命的扭动他的腰，我只感觉自己体内快被撑爆了，突然…
　　一阵阵的热潮慢慢向我袭来，体内彷彿有种加温器，让我的下体发烫，我忍不住的在他胸膛上乱抓着，一条条红色的爪印明显的留在他发亮的胸膛，我咬着牙，享受这前所未有的快感。
　　他他忽快忽慢的动着，我只觉得一阵天旋地转，好麻，好涨，又好……好不一样的感觉，我……我不行了，就快疯了！！！“啊　啊　我不行了……拜託不要了　求你……”
　　“亲爱的薇　还没呢！！”
　　他又是一阵猛插，我全身无力的瘫软在他床上。
　　约莫十分钟后，我已经接近昏迷状态了，他才咬着牙射精了。接着他紧紧的抱着我，在我身上狂亲着，彷彿想在我身上做满他的记号，盖满属於他的印。突然，他的电话响了……
　　“这时候会是谁啊？我去看看。”
　　阿贝起身接起电话。
　　“喂　”
　　“阿贝！是我，阿Ken，我的电脑突然当了，送修要明天才好，可我急着要印东西，所以就直接跑来找你了，也忘了先打个电话给你，真是抱歉。”
　　“啊？现在要印？”
　　“是啊，我磁片都带来了，帮我开门吧。”
　　“喔，我刚在午休呢，等我穿件衣服，我就下楼帮你开。”
　　“恩，好…啊！不必了，有人刚好出来，我自己上去吧！”
　　“啊？阿Ken，等等！！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　阿贝立刻转头对我说…
　　“薇　糟了，阿Ken来了！”
　　这……这该怎么办呢？我的天啊………
　　我赶紧套上衣裙，连内衣裤都来不及穿，接着匆忙拎起皮包，把我的贴身衣物塞进包包，又拿起我的凉鞋，立刻夺门而出。
　　我听到楼下传来的脚步声，知道我根本不能往下走，於是，我索性走上楼，蹲在那楼梯间静观其变。
　　阿Ken上来了，我的心跳的好厉害，我静静的秉住气息，悄悄的探出头，看着阿贝就站在门口迎接阿Ken.
　　“阿贝，不好意思，突然来打扰你。”
　　“不会啦，别这么说，只是我正在睡午觉，有点反应不过来…”
　　“恩，对了，艾薇有来你这儿吗？”
　　啊？阿Ken为什么这么问？莫非他发现了什么？我急的把头探得更出去，阿贝看到我的眼神慌张，竟也跟着慌张起来。
　　“啊？艾薇？没……没啊……怎突然这样问？”
　　“喔，我在楼下看到她的车子，我以为她来找你。”
　　“没啦，也许她是来找住这附近的朋友吧，毕竟我住的这附近也挺多学生宿舍的。”
　　“恩，也许吧。”
　　“快进来吧，阿Ken，我把印表机打开了，你自己来。”
　　“好，谢谢。”
　　阿贝关了门后，我立刻冲下楼，发动车子赶紧逃离这狼狈的现场。
　　回到家后，我放满浴缸的水，让自己沈浸在水气的世界里，我不敢想，为何我会把自己逼到这样的绝境？究竟是为什么？我明明才说要釐清一切关系的，怎么这会儿，连阿贝都牵扯进来了，我……我到底在干嘛啊？
　　电话声又想起，真是讨厌，我踏出浴缸，不顾满身的水滴，直接走进房，从桌上拿起手机一看，这号码有点熟，但我实在想不起来是谁，於是我按下了接听键。
　　“喂　”
　　“喂　艾薇吗？你好，我是李维扬。”
　　是他！！这小男人这时打电话来干嘛？
　　“恩，我知道，找我有事吗？”
　　“……没什么事啦，只是想问问你近况，最近好吗？”
　　“不好！！非常糟！！”
　　不知怎么的，我似乎只能把我的紊乱告诉他了。
　　“怎么了？我能帮的上忙吗？”
　　“不　你别来搅局就好了！”
　　“喔…”
　　他的声音让我意识到自己可能说得有些过分了…
　　“呵呵　开玩笑的啦！你呢？最近好吗？”
　　“恩，还不错啦。”
　　他的情绪似乎好些了，其实，我实在不该把气出在他身上的，因为从头到尾他可都没带给我麻烦，就连电话都很少打，好奇怪，此时我竟然觉得他是我同一阵线的友人。
　　“艾薇？怎么了？都不说话？我是不是打扰到你了？”
　　“不，我刚在泡澡，没事的。”
　　“恩，晚上有空吗？”
　　“有啊。”
　　“那………方便请你吃个饭吗？”
　　吃饭？也好啦，反正我心情很糟，有人陪我聊一聊也不错。
　　“恩，好啊。”
　　“谢谢，那我去接你吗？还是，约在我店里？”
　　“我到你店里去找你吧。”
　　“恩，那晚上几点方便？”
　　“六点吧。”
　　“好，那六点见了。”
　　“恩　掰掰。”
　　“谢谢你，掰掰。”
　　这小男人不知道在兴奋什么，感觉上好像是得到了莫大的恩宠似的，一直向我道谢，其实我也不清楚他在我心中到底算什么？感觉上他就是一个没有压力的伴，对我无所求，更不会让我为难，我挺喜欢跟他在一起的感觉，他就像一杯白开水，可以喝，也可以不喝，喝了觉得舒服，不喝也不觉得可惜，很怪的……
　　九点钟，我们吃完了饭，夜色很美，我抬头看着满天的星星，突然很想念他家的院子。
　　“喂…我想去看夜景。”
　　“好啊，要去哪看？”
　　“当然是那个不会被人打扰的好地方啊！”
　　“你是说……”
　　“对　就是你家。”
　　“好啊，如果你想去，我当然很乐意带路啰。”
　　“恩　那我们就走吧！”
　　“好　”
　　他带着我走入那小径，我真的有种旧地重游的感觉，熟悉的草味，伴随着凉凉的风，我再往下回想，竟想起我跟他做爱的经过………
　　不！！我真的不想让事情更複杂，可千万别再发生上次的事情！！
　　我们两站在那草皮上，抬头看着满天的星星，高雄好久没有这样明亮的夜空了，我不禁怀疑今天是不是有哪几家工厂的烟囱坏了，以致於无意间还给高雄人一个这样美丽的夜空。
　　他突然靠在我背上，双手紧紧圈住我的腰……
　　“你…”
　　“我只是想抱你。”
　　“希望你别误会，我到你家只是想看夜景………”
　　“我知道，但……给我个温暖的拥抱也不为过吧！”
　　“恩。”
　　我似乎难以拒绝他那像小狗般的眼神，哀戚的想让人多疼他一点。就让他抱着吧，我心里对自己妥协了。
　　“起风了，来　进来吧，我泡杯咖啡让你暖暖身。”
　　“恩。”
　　他牵着我走进屋内。
　　我坐在他的沙发上，看着他在吧台忙进忙出的，没多久，屋内就溢满了咖啡的香味，他慢慢走过来，端着两个马克杯。
　　“来　这是你的。”
　　“谢谢。”
　　他坐下后，从茶几的抽屉里拿出糖包与奶精，我倒入两包糖和两包奶精，而他竟喝着黑咖啡。
　　“哇！你不加任何东西啊？不嫌苦吗？”
　　“不会啊，习惯了，倒是你，怎加那么多奶精和糖啊？”
　　“哎唷　人家也习惯了嘛　爱奶味也爱甜味啊！”
　　“难怪你这么有奶味和甜味……”
　　“………”
　　他说这话在暗示我什么吧！我不敢搭腔，怕这一讲下去会没完没了，只是低着头，喝着我又奶又甜的咖啡。
　　“有没有人说过你很甜？”
　　他突然靠近我脸颊，在我耳边说出这句话。
　　“恩…”
　　我继续啜饮着咖啡，一边点着头，但就是不敢看他的双眼。
　　“那有没有人说你的奶很美？”
　　“………”
　　这………这根本就是明着挑逗我嘛！要我怎么回答呢？
　　他突然舔起我的耳朵，让我措手不及。
　　“啊………别这样………求你………”
　　“求我什么？求我别停吗？”
　　他更放肆的舔到我脖子，我放下马克杯，伸出手想推开他。
　　“你想要的，别拒绝啊　”
　　“我没有……我不想的……”
　　不知道他的力气怎会这么大，我这时候才意识到他也是个男人，不是我眼中的小弟弟，而是真真切切的一个成熟男人啊。
　　“如果你不想，那就证明给我看……”
　　“我………”
　　他的手一溜，就滑进我的裙底，隔着内裤摸着我的私密处，唧唧的水声立刻传出，这事实摆在眼前，我根本无法辩白啊！“你要我的，艾薇　”
　　“不　我不要的……”
　　“是吗？”
　　“啊………”
　　他坏心的把手指整根伸进我小穴里，我只觉得一阵酥麻，意识都模糊了。
　　“真的不想要我？”
　　“啊……我………”
　　“说啊？要不要我呢？”
　　他又塞入一根手指，让我浑身发颤的倒吸了一口气。
　　“要……要……我要啊………”
　　“说　说你想要我……”
　　“恩…我想要……”
　　“想要什么？”
　　“想要…想要…想要你…”
　　“很好，那先帮我吹吧！”
　　他突然拉开拉炼，掏出自己硬的发烫的老二，将我的头向下压。他变了……
　　怎会变得这么霸气？跟我之前认识的他都不同，我不禁怀疑起男人的真面目！！
　　是不是所有的男人都是双面人？在得到女人之前，百般的温柔都只是伪装，而骨子里，他们其实都是固执的大男人？我不知道，而也似乎正要认清………
　　“等等…”
　　“怎么了？”
　　“我……我不想！”
　　“不想什么？不想帮我吗？”
　　“不！不想做爱了！”
　　“怎么了？怎么突然不想做了？”
　　“没什么，心情不大好。”
　　我立刻站起身，整理好自己的衣服，拎起包包转身就走出他房间。
　　“等等，你要去哪？”
　　“我要回去了。”
　　“我送你，等我一下。”
　　他急着穿好衣服，拿了车钥匙立刻跟了上来。
　　在回市区的路上，我都没正眼看过他。
　　“我…我惹你生气了吗？”
　　“你说呢？”
　　“我……我不知道啊？请你告诉我，我是哪里做错了？”
　　“也没什么，只是我心情突然不好了。”
　　“要不要说来听听？”
　　“我不会讲……”
　　“对不起…”
　　其实，也未必是他让我心情差的，只是……他就是那个导火线吧，让我想起男人的表里不一，他是如此，阿贝是如此，就连Gary在我面前跟在他老婆面前也都不同吧！但……我又有什么资格说别人呢？我自己还不是如此………
　　他把车子停在我的车子旁边，我解开安全带，打开车门正要走出车子。
　　“等等…”
　　“又有什么事？”
　　“我……上回去庙里拜拜，求了个符给你，你挂在车上保平安吧。”
　　他突然从车子前座的抽屉里拿出一个绑着红线的符，我伸手接了过来。
　　“谢谢…”
　　我向他道谢后，关上车门，走向自己的车。
　　回家的路上，我一直看着我车子后照镜上那刚挂上的符，是怎么样的一个男人，竟会到庙里去求这样的东西？一般这种事情不都是女人才会做的吗？甚至年轻女子也不会去做这种事了，多半都是家里年长些的女性长辈去庙里求得的我愈发好奇的想了解李维扬了，为何年纪轻轻就开着百万名车？住着高级别墅？甚至还拥有一家店！！
　　我慢慢将车子转进巷子里，一转头就看到阿Ken坐在他的机车上，他看到我的车，立刻高兴的朝我走来。
　　“薇　你回来啦！”
　　我摇下车窗探出头。
　　“是啊，有点事情出去了，Ken，你怎么来了？也不先打个电话！”
　　“我打过啊　可是你手机没通啊！”
　　“啊！大概是没电了吧　你等等，我把车停好喔。”
　　“恩　你慢慢来，不急的。”
　　我停好车后，带着阿Ken走进我屋子里。
　　“我屋子里很乱喔，你看了可别吓到。”
　　“没关系啦，我又不是来监督你的房务的！”
　　“呵呵　那就好。”
　　Ken在我沙发上坐下，我打开冰箱，随手拿了两罐饮料，递了一瓶给他，接着坐在他身旁。
　　“谢谢。”
　　“找我什么事啊？这么急？”
　　“是有关订婚的事…”
　　“原来是这件事啊，不是都说要让我爸妈他们自己去处理了吗？”
　　“恩，本来是这样说的没错，只是………昨天我奶奶过世了。”
　　“啊？怎么会这样？”
　　“突然出车祸，我………我们都好意外………”
　　Ken的眼里闪出一丝泪光，我看了也难过啊。我转身从面纸盒里抽了几张面纸，帮他拭去脸上的泪。
　　“所以……我们订婚的事，可能要延后了…”
　　“没关系，不急的，我知道你爱我就够了。”
　　“恩，谢谢你，薇　”
　　他眼泪又流下了，我紧紧的将他抱在怀里，也不知道该说什么，毕竟，我从没看过他奶奶，真的一点概念都没有，只是心里闷闷的觉得难受，但是，看着阿Ken这样，我真的很不舍啊！
　　“别太难过，要是真的忍不住，就哭吧！”
　　我轻拍他的背，感觉男人在这时候，都像个孩子。他大概已经忍耐很久了，竟真的在我怀里轻轻呜咽着，我像个母亲一样，一边吻着他的发，一边摇晃着他的身体，试图舒缓他悲伤的情绪。
　　就这样，Ken的情绪慢慢平稳了，我慢慢放开他，到浴室里揉了条热毛巾为他擦乾脸上的泪水。
　　“薇　我爱你。”
　　他突然握住我的手，深情的看着我。
　　“我知道　乖，让我先把你的脸擦乾净喔。”
　　他像孩子般的在我面前，或许，我对他的感情本来就很複杂，而今，看着这样不同的他，我心里感触好多！！“今晚在这住下吧！”
　　我不知怎么的，突然想好好的抱着他一晚。
　　“这样好吗？”
　　他犹豫的看着我。
　　“拜託！我是女的都不担心了，你还担心什么啊？”
　　“我…我是怕坏了你的名声。”
　　“先生　！现在是21世纪耶！别那么古板了好吗？”
　　“这……”
　　“洗过澡了吗？”
　　“恩。”
　　“那我们就早点睡吧，明早还有课呢。”
　　“好　”
　　我走到床上，铺好另一个枕头。
　　“我…我睡沙发好了。”
　　“你………”
　　看着他这么拘谨的样子，我不禁觉得自己是否过分随便了，又或者该这么说……，我们两个根本像是两条平行线，不该交会的啊！！！“薇……你生气了？”
　　“我没有……”
　　他走到我床边，把手伸到我脸上，拂去我的眼泪。我……我自己都不知道我哭了，是真的生气了吧，但是…究竟是气他还是气自己，我也不清楚。
　　“对不起，都是我不好。”
　　阿Ken爬上床，坐在我身旁，依偎着我。
　　“不，不是你的错。”
　　“薇，来　”
　　Ken在床上躺了下来，伸出一只手拉着我，要我躺在他身旁。
　　“恩。”
　　我慢慢躺下后，他立刻深深吻着我，几乎快让我透不过气。
　　他的身体紧紧的靠着我，我能清楚的感觉到他的硬挺，但是…我却什么都不能做，只能忍住我的情欲，慢慢的享受这简单的吻。
　　突然，阿Ken放开了我，他慢慢移动身子，下了床。
　　“不好意思，我去洗手间一下。”
　　“恩，还记得电灯开关在哪吧？”
　　“恩，我记得的。”
　　我看着他的背影，心里好闷！！！
　　过了五分钟，他竟然还没回来，我都觉得奇怪了，他是不是肚子不舒服啊？
　　於是我慢慢起身，走近浴室……
　　慢慢的，我听到有种闷闷的呻吟声，渐渐从浴室里传出，我愈发好奇的靠近，这下子，我几乎可以肯定阿Ken不是去上厕所了，他是去解决自己的欲望！！
　　不知怎么的，我好难过，这一切的发展不该是这样吧！他放着门外的女友不用，竟然宁愿自己来？这……到底是怎么回事啊？我他妈的什么该死的教条道规，明明不符合人性，为何还必须遵守呢？而这到底又是什么人规定一定要遵守的？
　　那…难道就不能依循潮流甚至考量实际状况改变吗？我真的不懂！！！这个社会………这个世界………为何总有那么多莫名其妙的东西，没有道理的约束了人们，而我们难道就非得认命的服从，无怨无悔的遵循吗？不！！我不要啊！！！
　　这一夜，我根本睡不着，看着阿Ken熟睡的脸庞，我心里挣扎着………
　　不知道这样的忍耐还得多久？看来　我比我自己认为的自己还要软弱，原以为订了婚后，一切就都明朗了，谁知道他的祖母会突然过世，而我们的婚期，更是显得遥遥无期，我能等吗？等一个无尽的等待，等一个难以满足的欲望………
　　隔天下午，好不容易撑完一早上的课，回到家后，我只想好好的睡一觉，累得眼皮都快睁不开了。我放满一浴缸的水，把自己疲惫的身心，都丢到水里，舒服的徜徉在满是水气的浴室里。
　　突然有电铃声响起，我吓了一跳，赶紧围了浴巾走到门口，看着窥视孔里的人，竟是阿贝！他来干嘛？
　　“阿贝？有什么事吗？”
　　“艾薇　我要跟你借翻译机啦。”
　　我开了门，让阿贝进来。接着走到书桌前，翻找我的翻译机。
　　“你怎不先打个电话，好让我先找给你。”
　　“我有啊，可是你的手机打不通啊。”
　　“啊？真的啊？看来我是该换手机了。”
　　奇怪，我的翻译机是收到哪去啦？怎都没看到呢？
　　“你刚在洗澡喔？”
　　“对啊，我正在泡澡呢，还得赶紧出来找东西给你，要是我感冒，你就要负责！”
　　“你要我负责一辈子我也愿意！”
　　阿贝突然从背后紧紧抱住我。
　　“别这样，你放开我啦。”
　　我试着挣脱他，但他的力气好大，我扭着扭着，浴巾竟然整件脱落。
　　“啊！！”
　　我想弯下腰去捡拾我的浴巾，可是………情况实在有点糟，阿贝根本是把整个身子都贴在我背上，双手还罩着我的乳房，这……要我怎么动嘛！“阿贝，你别这样，该给的，我都已经给你了！”
　　“不　那天根本不尽兴！”
　　那天……阿Ken的突然出现，让我们两个像惊弓之鸟，紧张的不得了，怎还有心情继续呢？只是…既然如此，那我就更不该背着阿Ken继续跟阿贝发生
　　关
　　系的！
　　“我不管，你不能再拿那件事威胁我！！”
　　“好，我保证不会，但是………今天就当作补偿我吧！”
　　“不　不行的！！”
　　“真的不行吗？那你的乳头为何硬了呢？”
　　“我……”
　　阿贝的双手，逗弄着我的乳首，让她们硬挺得不像话，也让我百口莫辩！天知道我昨晚累积的性欲，究竟有多少？而今，面对他的抚弄，我的身体只能诚实的反应，根本无法隐藏！
　　“让我看看你有多想要！！”
　　阿贝接着把手指伸进我下体，拨开我浓密的阴毛，直接探入那狭窄的细缝里…
　　“不　不要啊！”
　　“我要你，薇　”
　　他粗鲁的把手指插入，我拼命的挣扎，但我此刻的举动，似乎更引起他的性欲，我的臀部明显的感受到他勃起的阴茎，又涨又挺的在他牛仔裤下呈现他的欲望。
　　“好湿啊　宝贝！”
　　“我……”
　　我无语了………他举起湿黏的手指，在唇边舔着，我看得脸红心跳的，根本不知道该说什么……
　　“来吧！”
　　阿贝抱起我，将我整个人丢在床上，接着开始脱去自己所有的衣物，我发愣的看着逐渐赤裸的他，我……我这是在等待吗？我不知道……看着他粗大的阴茎，我……我竟然双颊发热………我…我…我想要啊！！
　　阿贝全身赤裸的爬上我的床，他跪坐在我身旁，开始舔弄起我的乳头。
　　“啊………”
　　“我好想你…好想你……”
　　“不　你不可以这么想我………”
　　“我要…我就想要……”
　　他慢慢的将嘴唇移开，来到我的下体，推开我的双腿，他慢慢低下头，俯身在我的私密处，细细品味属於女人的味道。
　　“喔……喔………好舒服……好……棒…”
　　“我要每天都这样舔你，这样爱抚你…”
　　“不行…不可以……今天是最后ㄧ次……”
　　“真的不再给我吗？那我就不舔啰……”
　　他真的移开舌头，不！我好空虚啊！给我　我要………我还想要啊……
　　“………我要……”
　　“那以后还给不给我舔啊？”
　　“给……你要什么我都给……求你别停……”
　　“好　你可得记得你刚说的话喔，来吧　我让你舒服到不行！”
　　阿贝又低下头，时而深入时而浅出的舔弄着我的阴部，酥麻的快感让我几乎丧失了理智，只能随着一波波的畅快颤抖着身子。
　　“想要更舒服吗？”
　　“恩…”
　　我狂乱的点着头，根本不知道他在讲什么，只知道突然间，下体多了两根指头，奋力的在我体内抽插着……
　　“啊………啊……”
　　“喜欢吗？”
　　“恩……喜欢……”
　　“有多喜欢啊？”
　　“好喜欢………”
　　“呵呵　这样就满足啦？我的傢伙都还没上场呢！”
　　他突然抽出手指，双手拉住我的大腿，朝他一靠，我湿热的小穴竟立刻顶着他粗大的肉棒了。
　　“想不想念我的肉棒？”
　　“……”
　　“快说啊！”
　　他坏心的以他的龟头，轻轻的在我下体磨擦着，让我几乎没办法说话，只能咬着牙忍耐这快感………
　　“不说就不给你喔！”
　　“我…我想…好想…”
　　“真的吗？”
　　“真的…”
　　“好　既然你这么想念我的老二，那我就让他给你满足吧！”
　　他话还没说完，龟头已经顶进我体内了，粗大的伞状帽缘紧紧的在我的绉褶处摩擦着，一进一出都让我深深的喘息着……
　　“啊　好涨……慢点…求你………”
　　“太大了吗？好　我动慢一点。”
　　阿贝紧紧贴着我的身体，慢慢的动着他的腰，渐渐的，我体内的接受度越来越大，我也开始迎合他的扭动………
　　“要来啰　”
　　“恩……”
　　阿贝奋力的将他的阴茎，直顶入我体内，虽然说我已经有了心理准备，但面临他那么硕大的尺寸，我难免还是皱了眉头。
　　“还可以吗？”
　　“恩。”
　　阿贝轻轻在我唇上吻着，我闭上双眼，慢慢享受这“难得”的感觉，毕竟……
　　有这么大尺寸的男人真的没几个啊！！
　　“宝贝，我要冲刺啰！”
　　“好……”
　　阿贝果真冲劲十足，他深深的顶入我小穴最底处，然后慢慢的抽出，又一次的滑进我湿热的阴道里。就这样来来回回数十次之后，我受不了了，我的声音越来越大，双手紧紧抓着床单，眉头皱的更紧……
　　“啊　我不行了…不行了……”
　　“这样就不行？不可以，没这么快放过你！”
　　“人家…不行了，求你……”
　　“好啊　你叫我老公我就停！”
　　“好……好老公……求你……人家不行了………”
　　“好！来个最后的冲刺吧！”
　　阿贝突然像疯了一样，抓狂的扭动他的腰，我被顶的又舒服又痛的，几乎快昏过去，突然我听到他的呻吟……
　　“啊！！！”
　　我睁开双眼一瞧，他闭紧眼睛，咬着双唇，似乎是到了………
　　“喔！好舒服！！”
　　他说完后，累得瘫在我身上，我这一冷静下来才发现，他没有戴套子呢！
　　“啊！你没有戴套子？”
　　“我…我忘了啦，我本来只是要来跟你借翻译机的，谁知道会……”
　　“哎唷！这几天很不安全耶！要是怀孕你就知道！”
　　“放心　怀孕我一定娶你！”
　　“你想的美唷！谁要嫁给你啊？”
　　“你啊！你啊！哈哈　”
　　“走开啦，人家要去厕所啦。”
　　我一把推开阿贝，他笑的倒在床上。我站起身，正要走向浴室时，突然描到门边一个身影………
　　“阿Ken………”
　　我摀着嘴，根本不敢相信会发生这种事……
　　“你们………”
　　阿贝立刻起身，走到他面前。
　　“Ken，你别乱想，我跟薇只是…”
　　“薇？什么时候你们这么亲密了？”
　　“我………”
　　我瞪大双眼，一句话都说不出来………
　　“算了………这么个淫乱的女人我也不要………”
　　阿Ken红着双眼转身走出我房间………
　　“Ken，等等，你听我解释啊！！”
　　阿贝急忙穿上衣服追了出去。
　　而我跪坐在地板上，竟连眼泪都流不出来了…………
　　剩下的日子，净是无味………我断绝了跟所有人的来往，也断绝了跟性欲的交合，整个世界都是枯燥，都是死竭，就这样………我拿到硕士学位，也离开了高雄。
　　整整三年，我不再交男友，只是任意游走在性欲的边缘，享受一夜交欢，不在乎有没有未来。白天的我认真工作，夜晚的我放肆游乐，每天每夜……爸妈已经对我无可奈何了，他们想尽办法要帮我相亲，可是我却一点都不想结婚。对於我跟阿Ken告吹的事，我只说个性不合，对於爸妈其他的问题，我都逃避了……
　　这一夜，我看着电视里的日剧，心里烦闷着，好想去pub跳跳舞，虽然昨天才去过………我换了衣服，开了车直奔那喧譁吵闹的场合。
　　浏览了场内一圈后，我发现今天似乎没有适合我一夜情的男人，乾脆就跳跳舞再回去睡觉吧。
　　我慢慢走进舞池，以我熟悉的肢体语言，开始展现我自己，无论是热舞，劲歌，还是快曲，都难不倒我，马上就有一群男人为在我身边跳了。
　　“小姐　一个人？”
　　其中一个男人开口问我，我假装没听到，继续扭动身躯，没想到他竟然把手伸到我臀部上，开始搓揉我的屁股。
　　“你放尊重点！”
　　妈的，真的是遇上猪头了，我赶紧换个地方跳，但他却穷追不舍！真是扫兴，把我的心情都弄糟了，这样的猪头出现，我看今晚也没啥搞头了，乾脆走好了…
　　我快步走出pub，拿出车钥匙，来到我车子旁正要开车门时，突然有一双
　　手
　　摀住我的嘴………
　　“呜………”
　　我根本无法发出声音，只能拼命挣扎。
　　“别这么快急着回去嘛，陪老子玩玩吧！”
　　是他，那个死猪头，妈的，你自己撒泡尿照照镜子吧！长那什么模样，还想要老娘陪你玩？门都没有！“你放开我！！”
　　好不容易，我挣脱了他的手，正要大喊时，他突然从口袋里抽出一把刀。
　　“你再叫大声一点啊，老子马上就划破你的脸，让你一辈子没脸见人！”
　　“我……”
　　好女不吃眼前亏，我只好闭上嘴，静观其变………
　　“啊！”
　　突然他身后出现两个人影，一个将他手上的刀子夺下，一个则将他打晕了。
　　我看得心惊胆跳的，不知道到底怎么回事！“小姐　你还好吗？”
　　那两个男人穿衬衫打领带，看来应该是善类………
　　“恩………我还好，谢谢你们。”
　　“别客气，这种败类真该下地狱的，等一下我们哥俩就将他送去警局。”
　　他这么说时，我才抬起头看着他身边的伴，那男人好安静，一句话都没说，我仔细一看，脸立刻反白了………
　　“小姐，你还好吗？我看你脸色不大好耶，要不要我们先送你回去？”
　　那男人不知道我究竟看到什么，当然无法了解为什么我的表情会如此惊讶，因为我看到的竟是阿Ken啊！！
　　他……他为什么会出现在这儿？这儿明明是台中啊，不是台北啊！！“小姐？
　　你还好吗？我看我们开车送你回去好了。“
　　“不了……谢谢……”
　　“喔　我们绝不是坏人啦，来　这是我的名片，请多指教。”
　　那男人递来一张名片，我拿起一看，昏黄的灯光让我看不清楚他的名字，只看到一个光字。
　　“叫我阿光就行了，这位是我同事，他刚从台北调下来，还来不及印名片，你就叫他阿Ken好了！”
　　“……恩……”
　　“小姐，方便跟你交换名片吗？”
　　“………”
　　我是该给的，毕竟他们救了我，我实在不该这么见外的，但…不知怎么的，我就是不希望让阿Ken知道我的近况！
　　我从皮夹中拿出一张名片，递给阿光。
　　“抱歉，我只带一张出门……”
　　我说了谎………其实我是根本不想接触到阿Ken的，他的眼光一直看着其他地方，我心里已经能可以见他有多么嫌恶我了！！“我…我该回去了，谢谢你们。”
　　我快速开了车门，开启引擎，急速驶去……在后照镜里，我看到阿Ken终於抬头看我了，我无法看清楚他脸上的表情，只知道我现在，心里好痛………
　　飙车回到家后，我偷偷打开爸的酒柜，拿了一瓶威士忌出来，一个人躲在房间里喝个痛快，我相信………昏沈之后，我就再也不会想起那一段伤心的过往了，今晚的这一切，也会像梦一样的消逝了！
　　想当然尔………我隔天根本没办法去上班，我打了个电话谎称月事来，请了个生理假，继续窝回被子里睡回笼觉！
　　才睡没几个小时，我又被自己手机声音吵醒，我从被窝里钻出来，拿起手机一看，是个陌生的电话，我按下接听键。
　　“喂　”
　　“你好，请问是艾薇小姐吗？”
　　“我……我是！你哪位？”
　　“你好，我是吴耀光，阿光啊！昨晚在pub认识的，还记得吗？”
　　“恩　我记得。”
　　“我……我本来想请你吃个便饭的，可是刚才我打去你公司，你同事说你请病假呢，我实在有些担心，所以就冒昧打了手机给你，不知道你身体状况还好吗？”
　　“恩，还好，只是昨晚有些受了风寒，不碍事的…”
　　“那……方便出来吃午餐吗？或着我到你住的地方接你好了。”
　　“这个……”
　　我是想从他口里套出阿Ken的近况的，可是……我又很犹豫，自己到底该不该这么做？
　　“如果真的不太舒服的话，那就不勉强了，或许改天吧。”
　　“我……你另外那个同事也去吗？”
　　“喔，阿Ken啊，他没有，今天下午他要回台北开会，所以刚就已经先离开公司了。”
　　“喔，好吧！那你来接我好了。”
　　“恩，告诉我你家的住址……”
　　“英才路173巷5号。”
　　“好，我知道了，半个小时后见啰，掰　”
　　“恩，掰掰。”
　　挂上电话后，我有些后悔，干嘛不直接开车出去呢？要不是头有点昏，我想…
　　我应该不会答应让他来接我的，哎　算了，我还是赶紧起床打理自己吧！
　　从我上车后，他就一直打量我，我被看得浑身都不自在，实在很想发火，一进餐厅，坐下来后，我就劈头问了……
　　“你干嘛一直看我？”
　　“我…对不起，我一直在想我有没有载错人啦！”
　　“拜託！你又不是没看过我，才昨晚的事情呢！”
　　“就是因为你跟昨晚的模样差太多了，所以……我才会怀疑嘛！”
　　“怎？昨晚灯光昏暗让你误以为我是美女啊？早上一看才发现看错了？呵呵后悔莫及了啦！”
　　“不是！是你昨晚的艳丽跟今天的气质都不同，让我很讶异！”
　　“小嘴儿这么甜干嘛？我可没带糖请你吃喔！”
　　“这可是我的肺腑之言啊，你别当我在奉承你！”
　　“好　那我就欣然接受啰！”
　　“呵呵…”
　　正餐送上来时，我们已经大概彼此认识了不少，我也从他口里套出不少阿K en的事了。
　　“对了，你怎么对我同事那么有兴趣啊？”
　　啊！我以为我做的天衣无缝，没想到还是被他发现………
　　“我……我是觉得他很酷啦，以为他是个gay的，所以才这么好奇啊！”
　　我随口乱掰，根本不知道要怎么解释……
　　“喔　这……我也不确定呢，不过我也才刚认识他没多久，听我台北的同事说，他进公司两三年了，却从没看过他有啥花边新闻的，大概也是因为这样子，我们经理才这么看重他的吧，不然怎会派他来台中接主任？！”
　　“主任？做到这么高阶啊？”
　　“是啊，不过人家是硕士毕业的，难免学历就比我们这种大学生要高级多了！”
　　“恩……”
　　接下来的对话，我根本就都没注意在听了，脑子里不断回响着刚才阿光说得那句话……“没有花边新闻”………我在期待什么？我是在期待吧？？我不敢承认…
　　接下来的一周，我过的非常不安稳，心里老觉得很不踏实，似乎有什么事情要发生似的………
　　这晚，我正在客厅跟妈看着玫瑰瞳铃眼时，我的手机突然响了，我赶紧走回房间，拿起机子一看，这电话好陌生，是谁啊？好像是阿光吧！我按下接听键…
　　“喂　”
　　“………喂………”
　　这声音让我倒吸了一口气………是他！是那个熟悉得让我想哭的声音……
　　“……”
　　“薇………是我…”
　　“Ken……”
　　“我在你家门口……”
　　“你……”
　　“我想见你………”
　　“……”
　　“出来好吗？”
　　“……好……”
　　“那我等你，我开白色的车子。”
　　“恩……”
　　电话断掉后，我呆立了五分钟，看着自己的手机，不敢相信会是他打来的……
　　我还是爱着他的……是吧？！否则我的泪水不会这样泛流，否则我的心灵不会这样痛楚！但是……我不禁要问自己……真的都过去了吗？我不知道！！他能给我答案吗？谁也无法确定………
　　我换了件连身洋装后，披上外套走出大门，门外果真停了部白色的丰田，我迳自开了车门，弯腰坐进车内………
　　上车后，他立刻启动油门，我们谁也没开口，只是静静沈默着………
　　我根本是连呼吸声都不敢放肆，更不敢正眼看他，只是悄悄的从他侧脸偷偷观察他的模样。阿Ken变了，皮肤黝黑许多，看来更有男人味，下额附近还留有些许鬍渣，看来好有男人味……我只觉得自己心跳的好快…差点喘不过气了！
　　车子沿着中港路急驶，一直上了大度山，来到都会公园的路上，最后他把车子停在一处僻静的角落，接着开始点烟………
　　“你开始抽烟了…”
　　我终於打破沈默，因为他的改变让我实在难以相信………
　　“恩……工作后学会的。”
　　“记得你不喜欢烟味的……”
　　“出了社会没办法，什么都得学习都得适应…”
　　“恩。”
　　“那你呢？工作还顺利吗？”
　　“还好，换过两个工作，这个比较稳，待了快两年半吧！”
　　“恩……”
　　我们两人聊着言不及义，不着边际的话题，谁也怕碰触到旧伤口………
　　一阵沈默之后，我实在快憋不住了！於是我又开口问他……
　　“对了，你怎么有我的电话？还知道我家住哪……”
　　“当然是问我同事的，他说他跟你吃过一次饭，还说你对我比较有兴趣，於是我就乾脆要他把你让给我，他二话不说就把你的住址跟名片都给我了！”
　　“恩　看来他是个好人。”
　　“是啊，我也没料到他会这么阿沙力，不过　这些同事当中，我真的跟他比较聊的来！”
　　“恩。”
　　接着又是一阵的沈默，我真的不知道该说什么了，甚至还不敢正眼看他……
　　“薇………你有男友了吗？”
　　该面对的终究要面对了………我忍着一切心痛，转头双眼直视着他………
　　“没有……”
　　我缓缓的摇着头，他慢慢转过头看我。他的眼神好忧郁，看来…这几年他一定也不好过，整个人憔悴不少…是我带给他太大的伤痛吧！“你呢………”
　　我忍了好久的疑问，终於说出口了，此刻……我真的可以确定了，我还在等…
　　“也没有……”
　　知道了彼此都没有对象后，车内的气氛似乎好多了，没那么僵，也没那么紧绷了，我低下头，看着自己的手指………
　　突然，他握紧我的双手，紧靠着我的脸颊，双眼发直的说………
　　“薇！让我们重新开始好吗？”
　　重新开始？？？？这…这是我希望听到的话！！！但是……我们的问题真的解决了吗？重新开始是否就能忘掉那一切？我不敢说……真的不敢说！！“我……”
　　“我知道你一定还爱着我的！！是吧？！”
　　“我……是……爱你………的……，但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是………我们之间的问题，真的可以解决吗？”
　　“你是说…性？”
　　他的确说中了，但我心里却有一种很厌恶自己的感觉，好像我很低贱似的，竟把此等问题提到台面上来讲！虽然说性在婚姻中只是附属的一部份，可是，在我的生活里，“性”却是一件很重大的事，我根本无法想像没有性的日子要怎么过下去啊？！“………”
　　我以沈默代替了回答。
　　“你放心！我们现在已经没有顾忌了啊，结婚后就能解决这问题的！”
　　“这……”
　　听他这意思似乎是要我马上就跟他结婚的，不会吧？！虽然我们之前已经认识很久了，但是…这几年对彼此毕竟都是空白，怎能说结就结呢？
　　“薇　我真的好爱你！！给我重新爱你的机会好吗？”
　　“Ken……我也还爱着你的，只是………我们真的可以重新来过吗？”
　　“我发誓一定会好好爱你的，薇　跟我一起生活吧！”
　　“………恩……”
　　面对着大度山的夜景，我们彼此双手紧握着，期盼能再续前缘，共创美好的未来。我的泪水根本无法停止，只能望着他不停的哭…好似要将这几年的思念，一次出清似的，就这样　我们回复了交往……
　　重新交往后，阿Ken对我非常体贴，他的温柔与好脾气依旧，至於性方面，他也开通不少，偶而会爱抚我，让我舒服，但是……最终的原则还是，不能有性行为！！我心底其实很看不起这样的想法，那根本就已经是性行为了，只差没有真正实行插入式的阴道性交之外，其他的跟做爱有啥两样？我不懂为何他还要遵守这样“无意义”的规范呢？而这种规范的存在又有何必要呢？我真的不不明白！！
　　也可能永远都不会明白的！！
　　爸妈对於我们旧情复燃的事十分欣喜，因为他们两老本来就很喜欢他了，一直认为一定是我太骄纵才把阿Ken吓跑的，因此　当他们知道他现在在台中工作而我们又有可能结婚时，就一直催着我们结婚。我被催的实在有些烦，於是便答应了。
　　婚后没多久，Ken因为升职的关系，又被调回台北，我只好离开这生活了快20年的台中，跟着他到台北生活。
　　结婚后，我慢慢发现一件事，就是阿Ken的性能力似乎不大好，也许是因为他之前是处男吧，也或许是因为我以前经历过几个不同的男人吧，以致於无论如何，我就是觉得性方面少了点什么……
　　这一天，阿Ken下班回来，我煮了几样小菜，温了一壶清酒，想简单的庆祝他荣升部门经理的，他也很开心的与我对饮着，谁知道这喝着喝着，他竟然提起了那一段我们都不愿意面对的尴尬往事………
　　“薇　你说……我跟阿贝…哪个干你干的爽？”
　　我听到这句话时，脸色霎时惨绿……
　　“……”
　　“快说啊！是我干的你舒服？还是阿贝干的你舒服啊？”
　　这…要我怎么说呢？论尺寸，阿贝根本就是“珍奇异兽”，论技巧，他又是那么熟练，懂得如何逗弄女人，爱抚女人。如果真要我做个比喻，那么……阿K en就像是“吴郭鱼”，而阿贝是“黑鲔鱼”！只是…这样的结论，我是根本不可能告诉Ken的，毕竟男人是那么的爱面子，怎能忍受这样的比较？而且更何况…
　　过去的那一段往事，又是那么的让人不堪回首，谁愿意提起呢？
　　我闭嘴不说话，只是又帮他斟了一杯酒，他见我不动声色，竟发火了！“你给我说啊！快说啊！我就要听你亲口说，说我比阿贝更行，把你插的更爽！”
　　“Ken，别说了，都过去了……”
　　我已经忍不住的气红了脸，这种事情有什么好比较的呢？我根本不想回答啊！
　　“好　你不说是吗？你不说是吗……”
　　阿Ken突然站起身向我走来，我一紧张竟愣住了，完全不知道他要干嘛，只是傻傻的看着他………
　　“啪！”
　　突然的一个声响，我热辣辣的脸颊立刻红了，他打我………他竟然打我……
　　“你这贱女人，被他干的很爽是不是，到现在都还护着他……”
　　“………”
　　我抚着发肿的脸颊，根本不知道事情怎会这样？是他醉了吧！一定是酒精作祟，否则阿Ken不会这样对我的！！我不愿多做猜想，只是黯然的进入房间，悄悄把房门关上，门阖上的前一秒，我听到他发出了如牛鸣般的哭声……
　　在浴室里，我拭去满脸的泪痕，看着镜中的自己，好熟悉又陌生的脸，这是我的脸吗？此情此景我似曾相似……是多年前的一个夜晚吧，我也曾经这样的看过自己的脸，只是如今………一切人事已非，再也不是那时的心境了！！
　　突然，浴室的门被打开了，我转头一看，是阿Ken！他看来脸红气喘的，酒似乎还没退，我以为他要上厕所，所以过去扶了他一把，顺便帮他解开裤头，
　　好
　　让他方便小解………
　　没想到在我帮他把阴茎掏出时，他竟然粗鲁的将我的头压在他的阳具上，我试着挣扎，但不知怎么的，他的力气好大，我根本无法反抗………
　　“贱女人！想要被干了是吧？就知道你是一个贱货，吃我的屌吧你………”
　　“啊！你放开我，我不要！Ken你放开我啊！”
　　我只能以言语和扭动，代替我的不满，面对他的酒醉，我不想说太多。
　　“好啊！还假清纯……都不知道被干过几次了，竟然还在我面前装处女？你以为老子瞎眼啊？我头上几顶绿帽我会不知道？”
　　“Ken………你别太过分！”
　　听到这些话时，我已经明白他根本没醉了，他只是戒酒装疯，把他平常不敢说的话，一骨碌的都藉着酒吐露出来，我不可能不明白的！！只是…这时的我，除了流泪要他别说下去之外，又能如何呢？
　　“我过分？呵！！你跟我同学搞上就不过份？好　我今天就让你看看到底谁过分？！”
　　“你要干什么？你别过来！”
　　阿Ken一步步的逼近我，我这回怕了，根本是以双手护着我的头，深怕他又动手打我……
　　谁知道他不是打我，而是从裙子里脱去我的内裤，接着从背后就上了我……
　　“啊！不要这样，Ken……我求你，我们去床上，我们好好做，好吗？”
　　“我不要……我就要在这里强暴你！强暴你这只母狗！”
　　他粗鲁的在我臀部上拍打，力道之大让我痛的忍不住咬破了嘴唇……
　　“爽……真爽！原来要这样干你才爽！”
　　他嘴里说着侮辱我的话，但下体却硬的比任何时候都还猛，我不知道这到底是怎么回事，只知道他心里似乎很满足……
　　然而……我却一点都不舒服，在那样的乾涩下，我根本无法顺利的产生快感，心里一种被践踏的感觉，更是让我难受………
　　就这样，他到达了高潮，接着就钻进被窝里睡觉，完全不管其他事……
　　我沿着地板上他滴落的痕迹，一步步跟着擦拭，然而……擦去了他的精液后，却留下了我的眼泪………
　　这一夜……我看着Ken熟睡的脸，几乎不相信他真的动手打了我………我是想欺骗自己吧……是吧！？
　　天亮后，他依旧一如往常的早起，而我假装还熟睡着，出门前……Ken在我额头上印上轻轻的一吻，拨了拨我的浏海后，立刻走出房门。一直到我听到他关上大门的声音后，我才从床上坐了起来………
　　这算什么？！这究竟算什么？！他打了我一巴掌后，竟能这样若无其事的继续往常的生活，那………难道我就是活该倒楣该成为他的出气筒吗？不！！婚姻不应该是这样的啊！！我只要求彼此互信互谅，却没想到这么难………
　　我把整个人都埋在被子里，想好好想出个道理，或是一个能解释的逻辑，然而………实在是让我头好痛，最后，我索性开始胡思乱想，先假想他是否昨天遇上阿贝了？否则怎会如此？还是…他昨晚看到了什么情景？否则怎会突然提起这样的话题？我不懂，真的不懂，更无法找到结论！
　　发呆了好一会儿后，我起床把家里整理了一遍，然后打算到诚品去走走。我换上套装后，提着我的皮包就出门了。
　　逛了一个多小时的书店后，我发觉脚好酸啊！高跟鞋果真只适合用来装饰美丽跟用来打男人，若要说有其他的用途，我想　也绝不可能是适合走路的！
　　点了杯咖啡后，我坐在落地窗前，看着来来往往……熙熙攘攘的人群。
　　每个人的脸上都写着匆忙，彷彿是有做不完的事情似的，步伐快速的让我惊讶。
　　来台北好几个月了，我还是不习惯这台北的生活，原本我是希望能去工作的，但是……Ken的父母都希望我能先为他们家生个小孩，再开始工作。所以……
　　我现在真的是每天都无聊到发慌，百货怎么逛都是那几家，Ken又很忙，根本无法常陪我，我只好没事就来这书店晃晃，喝喝咖啡看看人生百态啰！
　　我撑着下额，几乎就快将脸贴到玻璃上了，我慢慢的数着路过的人，一个…
　　…
　　两个…三个……
　　这时突然走过了一个穿西装的男人，我没多注意他，因为这街上穿西装的大概有一百多个吧，谁会特别注意他呢？只是……没有人像他一样倒退着又走回来的，所以我不由得多看了他一眼，这一看，我的眼睛都亮了！
　　是他！！是Gary！！
　　我开心的笑着向他瞇眼睛，他也回报我一个开怀的表情，接着，他走进店里，朝着我走来。
　　“Ivy！！小宝贝！你怎么会在这里？”
　　不知怎么搞的，看到他我心里好安慰，我站了起身，轻轻的抱住了他。也不在乎旁边的人会怎么看我们了，只是真的好想好好的拥抱他！没想到　这一拥抱，我的眼泪竟然就滴落了……
　　“怎么了？宝贝？”
　　他慢慢放开我，我们两坐下后，他劈头就这样问我。
　　“没什么……只是很高兴看到你！”
　　“有这么感动？才怪！想你那时是多么绝情的换了手机号码，让我根本找不到你，我难过了好久呢！现在才说想我，呵　我才不信！”
　　“我………”
　　我一时也不知道该怎么说，跟阿贝的事情爆发之后，我就把手机号码换掉了，一来是希望跟过去的自己告别，二来则是想好好沈淀自己的心情。当然　我也知道Gary和李维扬一定会找我的，但是……找到我又如何呢？我们毕竟不是同一世界的人，缘尽情绝也就算了，没什么好遗憾的，不是吗？
　　“算了，都过去了，只是突然在这看到你，让我好惊讶呢，到台北来工作？
　　在哪一家Pub上班？“
　　“哈哈……”
　　听到他这么说，我笑的合不拢嘴，这才突然想起自己曾经在西子湾前，对他扯谎的事。
　　“笑什么？我哪里说错了？还是你已经不跳舞了？”
　　“我跳！跳舞是我的兴趣啊，只是……人家要对你坦承一件事，其实……跳舞不是我的职业啦，那只是我打发时间的娱乐罢了，我真正念的是资讯系啦。”
　　“好啊！那我真的是被你蒙在鼓里了，所以…在海边说的那一段可怜的故事也是骗我的啰！？”
　　“哈哈，是啊　对不起唷！你就原谅我嘛　人家只是调皮，想逗逗你罢了。”
　　“好　算了！那你现在可以老实告诉我你的背景了吧？”
　　“恩，我念中山的，认识你那一年我还在念研究所，去Pub跳舞纯粹是发泄我的精力罢了，只是没想到会遇上你。”
　　“喔，原来是这样，那现在呢？怎会在台北？”
　　“这………”
　　我实在不想说出我已经结婚的事，尤其是经历了昨晚的那一场恶梦，我越发不想承认这事实……
　　“没关系，不想说就别说，我能谅解的。”
　　他拍拍我的手背，双眼间透露着体谅的眼神，我忍不住的又红了眼眶……
　　“ㄟ　怎么变得这么爱哭啊？乖　别哭了！让人家看到会被笑的。”
　　“……”
　　他递来一张面纸，我点点头，接着擦去了眼角的泪。
　　“看来你这些日子应该也过的不好。”
　　“我………”
　　“其实，我还不是老样子，只是…少了你之后，我就失去了一个生活重心。
　　我曾试着再找另一个伴，但…无意中就是会拿你来做比较，慢慢的，自己都觉得很无趣，我想　我心里是很在乎你的，到现在都还是……“
　　“你………”
　　不！他怎能在这时候对我说这种话呢？我……我不能再跟他有任何关系的，以前没结婚就算了，但现在我已经结婚了，至少……在肉体上也不能再像以前一样放纵了……我……我是该坦白的告诉他吧……但……我实在说不出口！！
　　“又怎么了？怎么脸色一阵青一阵白的？我看你是缺少新鲜空气吧！走　我带你出去走走吧！”
　　他一把拉起我，我发愣的看着他……
　　“要去哪？”
　　“擎　天　岗　！”
　　“擎天岗？那是什么地方啊？”
　　他窃窃的笑着………脸上令我怀念的酒窝又浮现了。
　　“一个你会喜欢的地方啦。”
　　於是我跟着他走出诚品，搭上他的车，来到阳明山上。
　　“哇！好多牛喔！！”
　　我真是太惊讶了，没想到台北市竟然会有这么棒的地方，绿草如茵就算了，还有整群的牛羊正低头吃着草，我以为这样的情景，只有在中南部甚至是偏远的乡镇才看得到的场景啊！
　　“就知道你一定喜欢。”
　　“谢谢你，Gary~ ”
　　他突然紧紧的把我拥在怀里，双眼炙热的看着我……
　　“Ivy……我好想你！！”
　　说完，他攫住我的双唇，送上一个火热的让我几乎快喘不过气的吻…
　　“呼……”
　　停止后，我只能大口的喘着气，因为　我已经好久没有体验这样的热吻了，自然有些不适应……
　　回复呼吸后，我抬起头看着他，他似乎颇自在，甚至看来还有点欣喜，嘴角都是上扬的。
　　“你不该这样吻我！”
　　我有些生气了，毕竟……我已经结婚了，若是这样的情景被熟识的人看到，那……我可真是跳到黄河也洗不清了！“有什么不可以？”
　　“你………我有男人的！你想害死我啊？”
　　“有男人又怎样？我这有老婆的人都不怕了，你怕啥？”
　　“你……”
　　看来他根本是不在乎一切吧，可是……我不能啊！“求你别这样了，你让我很为难……”
　　“…Sorry………我以后不会这样做了……”
　　他低下头，轻声的对我道歉。
　　“恩，谢谢你……”
　　从阳明山下来后，他还是送我回诚品，在书店门口，我们四目对望着，似乎谁都不想先开口道别离………
　　“给我你的电话，我不想又失去你………”
　　“这…你又何苦呢？我们已经不可能像以前那样子了！”
　　“那…最起码可以像今天这样子吧！我只要你陪在我身边就好，可以吗？”
　　“我………”
　　我就是无法绝情的说不，毕竟，他让我真的很开心，甚至都忘却了烦恼…
　　“Ivy……答应我，好吗？”
　　他紧紧的握住我双手，我一时之间也不知该怎么办……
　　“好……好吧。可是，晚上别打好吗？”
　　“放心，我有分寸的，直接输入我手机吧。”
　　“恩。”
　　我念了电话给他，他存在手机里后，高兴的在我脸颊上亲了一下。
　　“别这样！！”
　　“喔　对不起……我太兴奋了，真的忘了！”
　　“我该回去了，你也快回公司吧。”
　　“放心　我公司就在这隔壁的大楼，近的很……”
　　“恩，那我先走啰！掰掰　”
　　“等等……Ivy你有我的电话，对吧！我都没换号码的，想我时，就打给我吧。”
　　“恩……”
　　我匆忙的走向停车场，心里蹦蹦跳的………
　　开车回家的路途中，遇上了塞车，我真的不喜欢台北，空气糟，交通糟，什么都不好！唯一的好处大概就是繁荣吧，要什么有什么，便利的很……
　　突然，我手机响了，我四下张望了一下，似乎没有警察，於是我悄悄的拿起手机，按下接听键。
　　“薇　你在哪啊？”
　　“我出来逛百货。”
　　“喔，要回家了吗？”
　　“是啊。”
　　“总经理今晚要在他家开party，你赶快准备一下，我晚点回家接了你就走！”
　　“啊？party？我……”
　　“我还有事忙，你快准备，别让我等呢！先这样了，掰掰。”
　　我根本来不及拒绝，Ken就挂了电话，真讨厌！我实在不想跟他去参加啥公司聚会的，想也知道那一定很无趣！我宁可一个人在家看那无聊的电视，也不想去啊！可是…我知道………如果我拒绝了，Ken一定会很生气的，而我现在…
　　实在是有些怕他……还是乖乖顺从他好了。
　　回到家后，我匆忙洗了个澡，打开衣柜，换上了酒红色的连身细肩带礼服，要不是这种场合，我也不会穿这种衣服，看来实在太……贵气，不符合我的风格，想当初会买也是因为Ken说他老闆很爱开party的，要我准备几套这种衣服，以备不时之需，没想到这会儿　还真的派上了用场。
　　才刚画好妆，喷了点香水，我就听到钥匙开门的声音了。
　　“薇　你好了吗？”
　　Ken探头进来。
　　“哇　你好美！！我就知道这件礼服很适合你，再贵都值得！！”
　　“别提了，想到这价钱，我就心疼。”
　　“好　我沖个澡换件衣服就走，你先坐着等我一下吧。”
　　“好。”
　　阿Ken拿了浴巾进入浴室，我看着他的背影，更加怀疑昨晚的事……那应该………是真的吧！？我已经不很确定是否真的发生过了……因为他现在看起来，是那么的正常，彷彿昨晚根本没有发生那件事，他依旧对我温柔体贴，眼神里也毫无愧疚感………我……我想……昨夜，我一定是作了一场恶梦！
　　车子开上了一条通往山上的道路，我怎么觉得似曾相识呢？好像就是今天下午Gary带我走的路嘛！
　　“Ken……这条路是不是要往擎天岗的？”
　　“是啊！薇　你怎么知道？”
　　“喔！我…我在电视上看过旅游频道介绍过这条路的……”
　　“恩　这条叫仰德大道，这两旁的房子都很贵，我们总经理就有好几栋这附近的房子呢！”
　　“喔……”
　　我心虚的看着窗外，没再多说一句话，深怕他会看出我的心慌………
　　“到了　就这儿了！”
　　Ken把车子转进一间豪华的别墅里，映入眼帘的是装潢华丽的外观，草皮上已经停满了车子。
　　“看来你老闆很有钱。”
　　“恩　听说他之前是开银行的，我也并不很清楚，下车吧。”
　　“好。”
　　阿Ken带着我走进大厅，里头像展览会场一样，每个人都尽其所能的展现身上的珠宝，服饰，甚至是伴侣！
　　“抱歉　薇　我知道你不喜欢热闹的，可是老总规定一定要携伴参加，而这又牵涉到年终考核，不能缺席的，所以　请你忍耐一下，陪陪我啰。”
　　“恩，没关系，我能体谅的。”
　　Ken真的是个好男人，我相信！他总是能体恤我的一切，但……为何就唯独那件事…sex………他无法体谅我呢？我真的想不透啊！！！
　　“哎呀！阿Ken！来来来　欢迎欢迎啊！！”
　　一个接近秃头的老男人突然走过来。
　　“嗨！老总　抱歉来晚了！”
　　从Ken对他的称呼，我大概知道这男人就是主人了。
　　“不会！刚好的很呢，这位是……？”
　　“啊　老总，忘了跟您介绍，这是我内人，艾薇！”
　　“喔　真是好福气啊，能娶到这样的美人当老婆，果真比我好命！哈哈。”
　　“哪儿的话，您过奖了，薇　快向总经理打声招呼！！”
　　Ken推着我的手臂，催促着我。
　　“您好，总经理，您才好福气呢，能有这么棒的房子，想必您的事业一定是飞黄腾达，成就更是非凡啊！”
　　“哈哈哈！你这老婆会说话喔　好！娶的好啊！我总算是没浪费那一包大红包啊！哈哈哈！”
　　“谢谢总经理，是你夸奖了　”
　　我看着Ken对他弯腰鞠躬的模样，心里感触好深。是不是每一个人进入了社会后，就非得学习这样子的官场文化？就连嫉恶如仇的Ken都学了………我真的不知道这社会究竟是怎么了？非要把整个世界都染色吗？
　　“外公！！！”
　　突然一个童稚的声音出现，我转头一看，有个男人正抱着个大约3~ 4岁小女孩走向这边。
　　“哎呀！我的小翎翎来啦　乖　让外公抱抱！！”
　　总经理一把接过那小女孩，小女孩的爸爸低头整理衣服，接着抬起头………
　　“啊！”
　　是Gary！！这……这台北也未免太小了吧，我简直不敢相信会是他……
　　…
　　他看到我后，眼神从惊讶转为平常，快速的让其他人根本看不出来，但我就是发现了！
　　“薇　怎么了？”
　　Ken听到了我刚发出的惊呼声，我连忙低声说…
　　“我不大舒服……洗手间在哪？”
　　“我也记不大清楚呢。”
　　Ken小声的回答我，让我连逃离现场的藉口都失去了。我看着Gary的双眼，他在想什么？眼神看来很诡异，让我有些怕……
　　“对了　跟你们介绍一下，这是我女婿Gary；Gary，这是我公司的得意部属Ken跟他老婆艾薇。”
　　“你好，你好。”
　　Gary礼貌性的向我们点头。
　　“您好，初次见面请多指教，这是我的名片。”
　　Ken从名片夹里拿出一张名片，递给Gary，Gary也拿出名片，分别递给我们两人。我接过名片一看，原来他叫做聂军。
　　“抱歉，总经理，请问洗手间在哪儿？”
　　我好想逃离这里，於是我大胆的开口问了。
　　“在走道的尽头右转…”
　　“爸！我带艾薇小姐过去吧，您慢聊。”
　　“恩，好，你带她去吧。”
　　“麻烦聂先生了。”
　　Ken根本就不打算带我去的，他大概只想跟他老总打好关系吧！难怪一直把我推给Gary……
　　“别那么见外，叫我Gary就行了。”
　　“恩　薇，那你就跟Gary过去吧，我跟老总再聊一会儿。”
　　“我……”
　　我不要啊！我面露难色的看着Ken……
　　“这边请吧，艾薇小姐……”
　　他弯腰伸出右手，做出请的动作，我这是骑虎难下了，只能依着他的方向前进…
　　走着走着，我越觉得不对劲，这根本就不是通往洗手间的路嘛，我们几乎是走到了后院吧！他到底在搞什么？我实在忍不住了，於是我停下脚步转头瞪着他……
　　“你到底要带我去哪？”
　　“宝贝　你好美啊！！”
　　他话还没说完就紧紧的吻住我。
　　“你放开我！”
　　我大力的推开他，以手指擦去我晕开的唇膏。
　　“抱歉　我真的忍不住想吻你，谁叫你今晚这么美丽？比我下午看到时更艳丽了！”
　　“………”
　　我实在不知道该说什么，只能低着头默默不语。
　　“呵呵　原来是结婚了，难怪不愿意跟我继续………”
　　“你………”
　　我咬着嘴唇瞪着他，他明知我的难处，又为何要点破呢？
　　“我要你，不管你有没有结婚，我都要你！”
　　“不！你不可以！！”
　　我看着他像野兽般的双眼，不自觉的退了几步。
　　“我就要，你拒绝不了我的！”
　　他突然拉住我的手，一把将我拥入他怀里。
　　“Gary你放开我，会被人家看到的……”
　　“呵呵　被看到更刺激啊！我就要他们知道我们的关系！！”
　　他说完后，立刻将我的长裙撩起，接着灵活的把手指伸入我内裤里，开始爱抚我的下体。
　　“不要！！求你…求你别这样啊！”
　　“都湿了还说不要？你敢说你这几年都没想过我？”
　　“我……”
　　我当然想过……但是…想了又如何？不对的时间遇到对的人，只是一场美丽的错误啊！毕竟他都已经结婚了，就算我们在性方面真的很合又如何？真实生活中，他能好好爱我吗？谁也无法保证啊！！
　　“我要你！Ivy！！”
　　他粗鲁的扯下我内裤，接着拉下他的拉炼，撩起我的裙摆后，硬是顶入了我体内………
　　“不！你放开我！！”
　　我用力推开他，迅速整理好自己的衣服，接着赶紧走回大厅里，找到了洗手间，立刻把自己关进那小小的空间里………
　　事情不应该是这样的……不应该的！！我既然已经结婚，就不能再像以往一样任意享受性爱的快乐，尽管我刚才是真的有感觉，但………我就是无法不在乎我已婚的身分啊！
　　这么一想，我不禁浑身发颤………是不是就算Ken无法满足我，我也只能忍耐？
　　只能压抑自己的性需求，继续走完我剩余的几十年岁月？然后衰老……枯竭……一辈子都无法再享有高潮的快感？好可怕！！这样的人生不是我想要的！！
　　绝不
　　是！！
　　我……我不该结婚的！！真的不该！！我应该好好在这世界中追寻我要的，无论是性爱，或是感情，甚至是男人！
　　可是………我竟然结婚了！我怎么没有在婚前就领悟这样的道理呢？现在才发现………似乎为时已晚了……这………究竟该怎么办？？
　　坐在马桶上思索了好久，依然找不到答案………最后，我只好起身补了妆，然后走出洗手间。
　　一走出门，我就看到Gary靠在墙上等我，我当作没看到，迳自走过他身旁。
　　“别走！”
　　没想到他竟一把拦住我的腰。
　　“别这样，会被人看到的！”
　　我急忙推开他，眼神慌张的四下搜寻是否有人看到！？
　　“我不在乎！”
　　“你不在乎我在乎啊！你可不可以别这么自私？”
　　“我………对不起………Ivy……我看到你，理智就全都丧失了………”
　　“………”
　　我不想再跟他纠缠，於是自顾自的走回大厅，他也静静跟在我身后，没再多说一句话。
　　“还好吗？薇　怎么去那么久？”
　　回到大厅时，Ken竟然抱着那小女孩，还正逗着她笑呢。
　　“喔，我胃不大舒服，没事了。”
　　我推说身体不舒服。这时，Gary立刻伸手抱过他女儿。
　　“谢谢你了，阿Ken！来　小翎翎，爹地抱喔！”
　　“爹地！你去哪了？我等你好久呢！”
　　小女孩撒娇的说着。
　　“哎呀　爹地去上厕所啊，你有没有谢谢叔叔抱你啊？”
　　“喔，谢谢叔叔。”
　　“别客气，翎翎！”
　　Ken摸着她的小鼻子，看来他好像挺喜欢孩子的。
　　“总经理去招呼其他客人了？”
　　我突然想起为何孩子会是他抱着……
　　“是啊！所以　就委託我顾着他的宝贝孙女啰。”
　　“那翎翎的妈呢？怎没有来？”
　　我刻意提高音量，想让Gary听到我话中之意！“我妈咪生病了！”
　　小翎翎反应真快，她竟然抢先回答了我的疑问，我以怀疑的眼光看着Gar y.
　　“内人不大舒服，所以不方便来参加。”
　　Gary的眼神突然黯淡，我可以嗅到一些不对劲，但实在不好在Ken面前问他，或许改天再问他吧！“爹地，我们回家看妈咪了好不好？翎翎想妈咪了！”
　　“好！我们现在就回去喔。不好意思，先失陪了………”
　　“没关系，您慢走！”
　　Ken陪着笑脸向他们挥手道别，然而我心里实在有满肚子的疑问！
　　这一晚回到家时，都快凌晨了，我一进房间，就立刻拔下耳环，放下我的发髻，让我的长发轻松的流泻在我肩上。
　　“薇　你真美…”
　　Ken突然拥着我，轻轻吻了我的颈子，不知怎么的，竟让我浑身不自在，神经都紧绷了。
　　“你有没有注意到？”
　　“注意到什么？”
　　他在说啥呢？我听的有些模糊！“那个总经理的女婿Gary啊，他似乎对你很有兴趣！”
　　“……”
　　听到这话我眉头一皱，难道……Ken发现了吗？我沈默着，不知道该不该作声？
　　“我猜他一定很羨慕我有这样的老婆……”
　　“这……”
　　Ken摸着我的臀部，接着将双手覆在我胸前，隔着薄薄的礼服，开始揉弄我的乳头。这礼服是低胸的，根本无法穿内衣，而经过他这么一逗弄，我的乳头立刻明显硬挺。
　　“他长得也挺帅的，是吧！”
　　Ken一边自言自语着，一边撩起我的欲望，我心里百感交集……若是他知道我曾跟Gary有过一段往事，他不知又会作何感想啊！！但无论如何，现在这种气氛实在非常怪……
　　“想不想跟他搞啊？”
　　这……这话竟从阿Ken嘴里说了出来，我简直不敢相信！！我转过头看着他，他的眼神看来有一丝邪恶……完全不是我认识的那个Ken！！
　　他大概看出我生气了，所以没继续讲下去，只是撩起我的裙子，将我内裤扯下，接着把手探进我体内………
　　“呵呵　你湿了，薇　你也想跟他搞吧！哈哈！”
　　“Ken！！别说了！！”
　　他没停止手部的动作，甚至嘴上也没停止。
　　“想到就兴奋吧，不然怎会湿成这样啊？”
　　“我………”
　　这要我怎么说呢？难道要我坦承今晚发生的事？
　　“来吧！我要你，你就想像他像我这样的干着你吧！”
　　Ken说完立刻就将自己的裤子解开，掏出硬的发涨的老二，恶狠狠的顶入
　　我
　　体内………
　　“啊！”
　　我是突然吓到吧！因为这动作超像今晚Gary对我做的动作……我心中不免怀疑……Ken是否看到了………那一幕………
　　“喔！好棒！！薇　改天让他真的干你吧！喔　耶……”
　　“……”
　　Ken疯了！真的疯了！现在我更能确定昨晚的事是真的了，他已经受到太大的刺激了，嘴里才会说着这样不合道理的话。
　　“喔！好紧！！薇　你超棒的！！”
　　不知怎么的，这两天，我觉得他的阳具非常不一样，不仅比之前的还要硬，甚至还要大！！这到底是怎么回事？弄的我好纳闷！！
　　“喔！！好舒服！！我要　我要捏你的奶子！快把你的衣服脱下！”
　　他急躁的扯下我的细肩带，让我的两个乳房，清楚的呈现出。
　　“让我……让我捏爆你的奶子吧！！”
　　他像是要把我的乳房捏碎似的，用力极了，让我痛的难以忍受。
　　“别这样啊！好痛！Ken…你放开手啊！”
　　“叫我Gary我才放！”
　　他…他真的是心理变态了！？怎会要我这么叫呢？我…我简直不敢相信！
　　“不！我不要！”
　　“不叫？好　那就忍耐痛苦吧！”
　　Ken刻意把我的乳房挤压的都变形了，我痛的热泪盈眶，他却丝毫都不怜惜…
　　“好痛！Ken，你放开我！！”
　　我是真的生气了，他这样的行为，我一点也无法理解，更别说要顺从他了！
　　於是我用力的推开他，赶紧躲进浴室理，把门反锁！“薇　你开门！！”
　　“我不要！”
　　蹲在无水的浴缸中，我哭了………突然有种“所嫁非良人也”的感觉，然而……
　　面对这窘境，我似乎是无处可申诉！
　　“喀擦！”
　　门突然开了，我吓了一跳，接着看到Ken闪身进入浴室，他的眼神好恐怖，似乎就要将我生吞活剥般的让我恐惧！！
　　“你…你出去！！”
　　我接近歇斯底里的哭吼着！
　　“笑话！这房子是我的，浴室当然也是我的，就连你……也是我的！！”
　　他说完话立刻一脚跨进浴缸，我瑟缩在一旁，根本不敢动………
　　“不要靠近我……求你………”
　　“亲爱的老婆，履行一下你应尽的义务吧！”
　　他用力扯下我的礼服，衣服撕裂的声音让我好害怕，这……这就是人家说的婚姻暴力吗？我从没想过自己有一天会成为这事件中的女主角啊！！我该怎么办呢？
　　“我………我们去床上好吗？”
　　我半求情的问着Ken，然而他似乎完全没听到我说的，双眼像着了火般的瞪着我赤裸的乳房………
　　“我…我自己脱……”
　　我想把这残破不堪的衣服脱去，谁知道Ken竟然突然伸出手制止我，我半呆滞的看着他莫名的举动，心脏蹦蹦的跳着………
　　“不！就这样！这样看了让我更兴奋！！”
　　他……他是真的打算强暴我吗？我浑身发抖着……根本没了主意。
　　“站起来！”
　　他命令我，我只能乖乖的就范，眼神不安的游移着………
　　“呵呵　”
　　他慢慢撩起我的裙摆，粗鲁的扯下我的底裤，我不敢制止他，只是任凭他践踏我。
　　“好丰满的臀部，让我亲亲吧！”
　　他蹲下了身子，以他的舌舔舐着我雪白的臀部，我心里明明是很恐惧的，可是……身体却起了明显的反应。
　　“喔　好湿啊！薇　你是个淫娃吧！”
　　不！我绝不承认自己是淫荡的女人，我只是…只是比别的女人更懂得享受性爱罢了！千万别给我冠上淫娃还是贱妇等不堪入目的名称！我不是啊！！
　　“啊　”
　　Ken把他的手指，用力的插入我体内，我感觉到小穴明显的缩紧，伴随着阵阵的快感，一波波的向我袭来！“舒服吧！要是现在是那个Gary来插你，我想　你一定更兴奋吧！”
　　“不！！不要！求你别说了！！”
　　我本能的想抗拒这样的污蔑，但是…身体内属於Gary的回忆细胞似乎在这时候苏醒了！我莫名的想起跟Gary的过往，他的技巧，我们的性爱！以及
　　那一
　　次次的高潮………
　　“喔　喔　”
　　不自觉的，我竟然到达了高潮的顶点！！我全身颤抖着，不自主的泄了……
　　…
　　“喔　薇！你潮吹了耶！原来你竟然会潮吹！”
　　“我………”
　　是啊，我的确会潮吹，只是…要能看到我潮吹实在不容易，除非男人超“能干”，或是有本事让我很兴奋，否则…只怕对方是无缘看到的！“好啊！以往我都没发现，原来你会这招，怎么？刚才让你很兴奋，对吧！”
　　“………”
　　我实在不知道该怎么搭腔，因为刚才的我，的确是很兴奋。想到以前的往事，想到Gary跟我疯狂的行径，刺激的场所，激烈的性爱……叫我怎能不兴奋！？
　　“那来吧　换我的肉棒来满足你！”
　　Ken立刻把他的阳具顶进我湿淋淋的阴户里，我小穴口的乳白色液体沿着大腿不停向下流，看得我春心荡漾的………真的又想要了！！
　　“哇！里面又湿又热呢！！好棒！喔　喔！”
　　Ken卖力的在我体内抽插着，我随着他的前进后退，慢慢扭动我的身子。
　　他奋力的在我体内征战着，每一次的顶进，都让我有些受不了，那力道实在有些过猛，撞击得让我的耻骨好痛！
　　“啊！啊　我要射了！啊！！！！”
　　他紧憋着眉头，下一秒，就立刻将他的阴茎拔出我体内，将所有的精液射在我身上………
　　他脱去衣服，随手一甩，接着转开莲蓬头，完全不顾我在底下的窘境，自顾自的沖起澡来。
　　我满头的长发立刻湿透，身上残破的衣服让我感觉自己好卑贱！温热的水滴不停的从我头顶坠下，我伸出舌头舔着那无味的水珠，就像我无味的婚姻啊！！
　　这…这究竟是……怎样的一场恶梦？我怎会让自己沦陷到这种地步？？然而此刻的我，竟像大海中落难的旅人般，找不到一根浮木可依靠啊！
　　隔天，我睡到快中午才起床，头好痛！！大概是昨夜感冒了，我感觉喉咙似乎痛的发热，我讶异自己怎会睡得那么熟？连Ken早上去上班都不知道呢！哎可见昨晚真的太累了！！！
　　起床盥洗好后，我轻咳了一声，这才惊觉自己竟然发不出声音，到底怎么搞的啊！我是不是该立刻去看医生？正在想哪儿有耳鼻喉科的同时，我的手机突然响了。
　　我拿起手机一看，那是个陌生的号码，但我还是按下了接听键。
　　“……喂　………”
　　“喂！Ivy？”
　　“Gary？”
　　我只能勉强的以气音说话了。
　　“对！是我，你怎么了？我几乎听不到你的声音呢！”
　　“我…感冒了……失声了……”
　　“怎么搞的呢？有没有去看医生？”
　　“还没，我不知道哪儿有好医生。”
　　“告诉我你家住址，我现在立刻去接你。”
　　“这………”
　　我该告诉他我住哪吗？这似乎不是明智的做法！“拜託！小姐！身体要紧好不好！？快告诉我，我立刻带你去看医生。”
　　“南京东路三段181巷18号五楼之四。”
　　“好！我到了后就打手机给你，你先换好衣服等我，我立刻出门！”
　　“恩………”
　　挂上电话后，我还是觉得自己似乎做了蠢事，明明才说好要远离他的，怎这会儿，又把家里住址告诉他了！！我…真是的！！自己都不能原谅自己了！！
　　坐上了他的车后，他开着车子带我到一家看来十分高级的诊所，我们一走进门，医生立刻起身迎接我们，让我不禁怀疑……Gary到底是多有身分？
　　看完医生，我们刚走出诊所大门时，我的肚子竟然就这样空鸣了两声，弄的我好尴尬，而Gary则是摀着嘴要笑不笑的！
　　“………”
　　要不是我现在讲不出话来，我一定会骂他的！笑什么啊？人家从起床到现在都几点钟了，啥东西都还没吃呢！会饿可是天经地义的啊，还笑我？真是没良心！！
　　“你饿了，我们找间餐厅吃饭吧。”
　　我点点头，随着他又进入车子。
　　这次，他总算把车子开到一个我知道的地方了，就是新光三越百货。
　　“要逛百货？”
　　我以气音小声的问着……
　　“不是！到楼上的餐厅吃饭啦！”
　　“喔……”
　　我们搭上金光闪闪的电梯，快速的升空了，一会儿就来到餐厅门口。
　　选定了靠窗的位置坐下后，他开始看着我微笑………我感到好不自在，於是便转过头看着窗外。哇！这居高临下看着台北市的感觉真的好不一样呢！河的那一边好像就是三重吧，一个听过却从没去过的地方，如今竟然就只隔着一条桥的距离，想来好奇怪的感觉。
　　“在看什么？看得都出神了？”
　　我用手指着桥的那一边。
　　“喔！三重啊！没去过吗？”
　　我摇摇头。
　　“呵呵　改天带你去走走。”
　　改天？这是不是意味着……我们会一直接触？我……似乎不该跟他这样继续来往的………
　　这时，餐点送来了，我开始用餐，而他则是低着头盯着我看。
　　“你不吃？”
　　我轻声问他。
　　“我吃过了，你吃吧。”
　　我微笑的看着他点点头，然后继续动我的筷子。
　　“弄到衣服了，你看！还跟个小女孩一样。”
　　他拿起餐巾为我擦拭胸前低落的酱油啧，这时，我突然想到他的小孩跟老婆……
　　“对了，你老婆怎么了？”
　　我问完这句话后，他的眼神立刻改变，转头看着窗外，似乎不想回答我的问题。
　　我…有些不好意思，感觉自己好像问太多了，或许，那是他私人的事，他根本也不想让我知道的。
　　“她自杀过，造成很严重的后遗症………”
　　“啊……”
　　我的筷子突然掉落，一时之间竟不知该作何表情………
　　“是……是怎么样的后遗症？”
　　“这………你不会想知道的。”
　　“不！告诉我！我想知道　”
　　“你现在先乖乖吃饭，改天我再好好跟你说。”
　　“喔……”
　　他似乎并不想谈到这件事，我也无法强人所难，只好低着头乖乖的吃饭了。
　　当我正拾起另一只筷子时，我的手机突然响起，我从包包里拿出一看，是K en打来的……
　　“喂　”
　　我轻轻按下接听键，Gary立刻把头转到另一侧去。
　　“薇，你在外面啊？”
　　“是啊，我自己来逛新光三越。”
　　自己？我干嘛要这样强调呢？这……这不是就表明了此地无银三百两吗？K en想也知道我在台北根本没有朋友的，是……是我自己心虚吧！“喔　那买点菜回来煮吧，我晚上想吃火锅呢。”
　　“好啊，我离开前会去超市买的。”
　　“恩，那晚上见啰，掰　”
　　“恩，掰掰。”
　　挂上电话后，Gary的脸色看来十分不自在，我甚至不知道他是否正在生气？
　　因为他的眉头根本是揪在一块儿……
　　“你老公？”
　　“恩……”
　　“他急着要你回去吗？”
　　“不是，他祇是告诉我，他晚上想吃火锅。”
　　“喔……”
　　气氛十分凝重，我一点也不清楚他为何不高兴？我又不是他的情妇，他有啥好生气的？
　　吃完饭后，我说我想逛逛新光三越，於是他就陪着我一层一层的晃着。我看中了某专柜的几件衣服，试穿后意外发现非常好看，我套着那几件衣服，手里看着那价位牌，心里只有一种想法！“这……这也太贵了吧？一件衣服要八九千块？
　　“”小姐　帮我结这几件，顺便打包她试衣间的衣服。“
　　我还来不及拒绝，小姐已经拿走他的卡去结帐了。我转过头，有些不高兴的瞪着他。
　　“我又没有说我喜欢，你干嘛帮我做主？”
　　“如果你不喜欢，你会看吊牌？别骗我了，就当作我给你的见面礼吧，毕竟我也好久没送小礼物给你了。”
　　小礼物？他这么一说，倒是让我想起多年前那只天鹅，至今我还把它放在我娘家的珠宝盒里呢，毕竟……这可是我生平第一次收到这么贵重的礼物。这么一想，我突然又觉得不对了………
　　“现在我们什么都不是了，你根本没有必要送礼物给我！”
　　“总是朋友吧，如果送礼给朋友都算过分的话，那我真的不知道该怎么说了！”
　　“这……”
　　我还想争辩什么的，可是那专柜小姐已经把他的卡片和东西都打包好，送了过来，我只好闭上嘴转头走出店门口。
　　“Ivy你生气了？”
　　他追了上来，拉住我的衣袖说……
　　“我……我不想欠你太多！”
　　“这算哪门子欠？祇是几件衣服而已，如果我这样做真的让你觉得不开心的话，那……下一次我绝不会再这样了！！”
　　他……他在怕什么？怕我会因此生气不再理他？我在他心目中……真的有这么大的份量吗？我看着他那乞求的双眼，竟不知道究竟该说什么！！
　　买了些火锅料后，我希望能赶紧回家准备，毕竟煮火锅要花很多先前的准备工夫，我实在不希望让Ken回家时还得饿着肚子等我处理，因此我早早就请G ary送我回家，没想到在我下车的前一秒，他竟然拉住我的手，不让我下车！
　　“你…你放开我啊！等一下给管理员看到就难看了！”
　　“Ivy………什么时候我也能吃到你亲手煮的东西？”
　　“你…你家的厨娘手艺肯定比我好，别想太多了！掰掰　”
　　我挣脱他的手，快步走入大楼，还好管理员正在看报纸，没注意到刚才门外的举动，我头也没回的迳自走入电梯，脑子里嗡嗡嗡的，难受极了！
　　“薇　我回来了！恩　好香啊，你已经开始煮啦？”
　　Ken刚开门就闻到从厨房里飘出去的味道了，我探出头来，微笑着对他说…
　　“是啊　肚子饿不饿啊？！”
　　“饿啊！好饿呢　”
　　“那快去换件衣服，准备吃饭了！”
　　“是的！老婆大人　”
　　他小跑步的进入卧室，我看着他的背影，真的觉得我们是一对幸福恩爱的夫妻，如果……每天都能这样子，那该有多好？
　　当我把一切东西都端上桌时，Ken已经帮我准备好所有的碗筷和沾酱了，我相信，他绝对没有大男人主义，因为他常常都是这样的温柔体贴，除了………
　　偶发的时候！！当然　我多么希望不要再有那样的偶发事件，只要这样的平淡，我心里就很满足了。
　　“哇　汤头好赞啊！你加了什么？怎么味道这么鲜美？”
　　“螃蟹！！呵呵　”
　　“难怪！！真是好喝　来！老婆，我帮你呈一碗，你也一起来吧！”
　　“谢谢啰　”
　　这一顿饭我们吃的很开心，Ken不停说着他公司同事告诉他的笑话，接着又讲起他工作上遇到的瓶颈与成就等，听了让我也很开心。
　　待我们收拾好一切也洗好澡准备就寝时，家里的电话突然响起，Ken走到客厅接电话，我则是忙着吹乾自己的头发。吹完头发后，他刚好也回房，神情看来不大对劲，我突然觉得气氛不大对，想开口问他，又怕打断他的思绪会惹他生气，於是我静静的走到床上，等着他自己开口告诉我……
　　“薇　我明天要去德国出差！！”
　　“啊？德国？”
　　“恩，负责这案子的同事刚盲肠炎送医院开刀去了，公司一时找不到适合的人选，所以……老总希望我能递补他到德国去。”
　　“可是…可是你又不会讲德文，派你去干嘛？”
　　“老总说他女婿也会去，他在德国住过一阵子，应该没问题的！”
　　“………”
　　不会吧！！怎么会这样呢？我心里有种很不好的预感，一想到Gary跟K en两人要混在一起好几天，我心里就没来由的感到不安！！“就是那个Gar y啊，你应该还记得吧！”
　　“恩…有点印象……”
　　我不敢看Ken，怕他会读出我的心慌，於是赶紧把被子拉高，盖住我整个头。
　　“老总说要去一周呢，薇　这样吧，你看要不要去我爸妈那住一阵子，还是回你娘家住一阵子好了，我实在不放心你一个人在家！”
　　拜託！！我当然是宁愿回娘家啰，谁要跟我那虔诚到不行，过着接近清教徒生活的公婆一起住啊？
　　“恩，我回台中住一阵子好了，等你回来就打个电话给我，我再回台北。”
　　“好！那就先这样说定了。”
　　“明天几点的飞机？”
　　“下午三点多吧，早上要先进公司一趟，我还得多了解一下整个状况的！”
　　“那我先帮你收行李吧！”
　　我正要起身，谁知Ken竟然翻身到我身上压着我……
　　“薇　别急！行李明早再收吧，我想要你！！”
　　“……”
　　别吧！我突然很怕他……大概是因为前几次的不愉快吧，现在我竟然很怕跟他做爱，总觉得身心都受到好大的折磨，一点都不快乐！！“来　帮我吹吧！”
　　他把自己的睡衣裤脱个精光，整个人赤条条的站在床上，我闭上眼睛，忍着心里的不愉快，慢慢张开了嘴，接着含住他的分身，开始舔弄起来。
　　“喔　好舒服，再快一点！！”
　　“恩……”
　　他的精神状况看来还不错，感觉上　今晚应该不会再那样歇斯底里吧，我的心情稍稍好一些了，接着更是卖力的帮他吹着………
　　“啊！啊！好了！！好了！我要你　薇！把衣服脱掉吧！”
　　他急燥的脱光了我，双手扶着我的肩膀，将我整个人转过来，屁股笔直的朝他翘起。
　　“薇　趴下去！”
　　他粗鲁的压下我的身子，一个动作就把他的阴茎顶入我体内，我明显的感到他兴奋的程度，因为那鼓胀的阴茎，滚烫的不像话，好像随时都会爆发似的！
　　“啊！好紧！！真舒服！”
　　他猛力的抽插了几分钟，慢慢的…竟然就软了！！“我……”
　　“没关系，再来一次吧！”
　　软掉的阴茎立刻滑出我体内，虽然十分扫兴，但我还是耐着性子跟他说“没关系”，甚至还转过身低下头，帮他进行第二次的口交。
　　谁知道无论我再怎么努力，那小东西就是没反应，弄的我心里好慌，深怕会让Ken误以为我不够用心，甚至动怒！！“好了！！不必了！！”
　　他果真生气了，他走下床铺，进入浴室，我则是看着他的背影，心里惆怅的很………
　　Ken到公司后，我也立刻驱车南下，回到了我娘家，爸妈知道公司派Ke n到德国出差的事，心里都很高兴，直夸Ken是个人才，还说公司老闆真懂得用人，害我根本不好意思说他是临时被抓去递补的………
　　吃过午饭后，爸妈回房午休，我这没睡午觉习惯的野丫头当然是闷的受不了，於是我换上ELLE的连身裙，腰间绑着一件线衫外套就走出家门，准备一个人走路到科博馆前面的敦煌看书。
　　我走进书局后，就在杂志区驻足，一本接着一本的翻阅着，完全不必担心会有店老闆来赶人，这样舒服的阅读环境还真是一种享受呢！
　　“小姐　你的衣服掉了。”
　　一个男人的声音在我耳边响起，我转头一看，这才发现他手上拿的正是我原本系在腰间的线衫呢！
　　“啊！这衣服什么时候掉的我都不晓得呢！谢谢你了　”
　　道谢后，我从他手中接过衣服，接着转回头，继续看着我的科梦波丹。这会儿　我读着正精彩，因为书上正在教女人如何让男人销魂的十个步骤呢，我可一点都不想打断我阅读的兴致。
　　“艾薇？！”
　　啊？谁叫我啊？我转头看着四周，除了那个刚才帮我捡衣服，穿着西装毕挺戴着斯文眼镜的男人之外，我身边可没其他人。
　　“艾薇！！是我啊　你不记得啦？”
　　“你？”
　　原来真的是那个男人在叫我，奇怪的是，他看来是认识我的？而我却一点都不认得他呢。
　　“对啊！看来你是真的不记得我了！那这样呢？”
　　他突然拔掉眼镜，然后把原本整齐有序的头发拨的像稻草一样乱，这………
　　不
　　会吧！！这男人竟然是阿贝……
　　“你………你是……阿贝！！”
　　“对！你终於想起来了　艾薇！”
　　“你…你怎么会在这？”
　　“虽然我住彰化，可是我公司在台中啊，倒是你，怎这时间在这，没上班？”
　　“我……”
　　我该告诉他我结婚的事吗？该告诉他我终究还是嫁给阿Ken了吗？
　　“别站着说话，走　到楼上餐厅喝杯茶吧！”
　　他带着我走上楼，来到靠窗的餐厅坐下。
　　“薇　说真的……我真的对你感到好抱歉，当初要不是我的任性，也不会害的你跟他分手………”
　　阿贝至今还耿耿於怀？他还为我跟阿Ken的分手感到自责？这么说…若是我不告诉他我跟阿Ken结婚的事，岂不是要让他一辈子都承受着良心的自责？
　　我怎么忍心看着他如此难过呢？看来　我是该向他坦白的。
　　“阿贝……你别太自责啦，其实……我跟阿Ken……”
　　“你跟阿Ken怎么了？”
　　“我…我们结婚了。”
　　“真的？怎么会？？”
　　“这是一段很长的故事，让我慢慢告诉你吧。”
　　“恩，我愿洗耳恭听。”
　　一盏茶的工夫过去了，我把我跟Ken的重逢与结婚等事都一一告诉了阿贝。
　　“哇！这世界真的好小，我怎样也想不到你绕了一圈还是嫁给他。”
　　“是啊，还小到让我遇上Gary跟你啊！”我在心里小声的说着………
　　“恩　不说我了，谈谈你吧，毕业这么多年了，你都忙些什么？结婚没啊？”
　　“哎　讲到这就汗颜，前阵子才刚跟交往了两年的女友分手…”
　　“啊？怎么会这样呢？”
　　“因为他想结婚了，可是我还想拼一拼事业，不想这么早被绑住的。”
　　“所以就分手了？”
　　“是啊，毕竟我也不想再耽误她的青春，所以就分了。”
　　“笨蛋阿贝！！事业跟家庭可以一起冲刺啊，你怎么这么死脑筋啊！？”
　　“我………我没有办法兼顾，我是工作狂，公事一忙就几乎忘记她的存在，曾经一整个礼拜也没给过她一通电话，所以我实在不敢贸然结婚。”
　　“说的也是，其实…不结婚也好啦…”
　　“啊？怎突然这样说，阿Ken对你不好吗？”
　　啊…我竟然说溜嘴，还是别让他知道太多比较好。
　　“没有啦，只是没结婚比较自由啊，不是吗！？呵呵　”
　　“恩，这样讲也对。”
　　这一下午，我跟阿贝两人一直聊到天黑，直到妈打手机来要我回家吃饭，我们才准备离开敦煌，阿贝体贴的送我回来，临别前他又开口了……
　　“薇　明天请你吃个午饭好吗？”
　　“呵　刚都让你破费请喝茶了还不够啊？”
　　“拜託！难得遇到你，我想聊的可多啰，就请你再赏个脸让我请你吃顿中饭啰。”
　　“好吧。”
　　“谢谢你，那我明天11点过来接你。”
　　“恩。”
　　“你快进屋里吧，我先走了，掰　”
　　“恩　小心开车，明天见，掰！”
　　看着阿贝的车子驶远，我心里有种奇怪的感觉，曾经跟我有过那么亲密行为的他，而今看来也不过就像一个好久不见的好同学。我看到他心里不会悸动，更无所谓的尴尬，这…这是否意味着……性爱本无罪？有罪的是……人们为它强加上的束缚？我摇摇头，慢慢的走进屋子里。
　　隔天早上11点，我准时站在屋外等阿贝，因为…昨晚实在太匆忙，忘了给他我的电话，而我可不希望他按家里的门铃，更不希望让爸妈知道我跟男人出去吃饭，即使他只是个同学。毕竟　对他们那种观念保守的老人家而言，女人似乎结了婚就不该有自己的社交，甚至不该认识其他的男人或保有异性朋友，因此我还是乖乖的站在门外等他好了！
　　十一点零五分，我看到他墨绿色的轿车慢慢驶近我，於是我向他挥了挥手，他把车停在我身边，为我开了门，我缓缓坐进去。
　　“薇　真抱歉，公司有点事，让你久等了。”
　　“不会啦，我也才刚出门，倒是你的午餐时间有多久？”
　　“呵　这你放心，我今天下午不必回公司，要去拜访客户，所以…你想吃多久我就陪你吃多久啦！”
　　“好傢伙，你可别忘了还得去拜访客户呢。”
　　“呵呵　那没关系的。对了　想吃些什么呢？”
　　“你推荐吧！我都好。”
　　“恩　那……我推荐一家烧肉店吧。”
　　“烧烤的？”
　　“恩，我朋友开的，如果有兴趣，我们就去那吃吧。”
　　“好啊！”
　　“那就出发啰！！”
　　他把车子停在精诚路附近的某一条巷子里，我抬头看了这装潢不错的餐厅，“上山打猎”，店名可真特别呢，服务生微笑的推开门欢迎我们，我们慢慢走进店里。
　　坐定位后，我发现一件事，这整间店只有我们两个客人和几个服务生，这…
　　到底是怎么回事呢？
　　“阿贝！为什么整间店里只有我们两个客人？”
　　“呵呵　因为这间店只有晚上才营业的，老闆是冲着我的面子才让我预约午餐时段的。”
　　“预约？好哇！你还问我想吃啥？明明都打好主意还预约了呢！”
　　“哎呀！别生气啊，我其实也怕你不喜欢吃这种烧烤类的啊，所以才要先问你一声的嘛。”
　　“那……万一我真的说不好，想去吃西餐的话，看你怎么向你朋友交代？还让人家只为了我们两个客人提早营业，结果我们还没来！！！”
　　“放心　你们要是没来，晚上他就得罚十杯，哈哈！”
　　说话的是一个中年男人，看来豪迈粗犷，应该是老闆吧。
　　“哈！杨大哥，讲这样？我这不是来了吗？”
　　阿贝拍着老闆的肩膀，看来两人的交情匪浅。
　　“是啊！敢不来你就等着被我灌酒。”
　　“算我怕你啦！啊　来来来　忘了介绍，薇　这是杨大哥，这家店的老闆。”
　　“您好，杨大哥。”
　　我赶紧点头打声招呼。
　　“杨大哥，她是艾薇，是我的…”
　　“哎　不用介绍我也知道啦，她一定是你新交的女朋友啦，来来来　艾小姐，欢迎你唷，我粗人一个，仅以茶代酒先敬你一杯，请你要多多照顾我这”憨慢“的小弟啦！来　我先乾为敬。”
　　啊？他是不是误会啦？还是阿贝没有讲清楚？我都已经嫁为人妻了耶，还能怎么照顾阿贝啊？我呆呆的看着他喝乾了一杯茶，而我手里举着的杯子，却显得好异样………
　　我转头看着阿贝，他以唇语小声的对我说“他误会了”，看来我是不要拆穿他比较好，省得场面会很尴尬，，於是我也举起茶杯一饮而尽。
　　结果，这一顿饭还是吃的乱尴尬一把的，因为那老闆始终弟妹长弟妹短的称呼着我，弄的我根本是坐立难安……
　　好不容易，我们终於离开了那间餐厅。
　　“抱歉！薇　让你委屈了，我真的不晓得杨大哥会这样误会……”
　　一上车，阿贝就急着解释。
　　“没关系啦。”
　　我知道不是他的错，倒也没生气。
　　“我猜他一定之前自己就喝了点酒，所以我要你别解释，免得越描越黑，希望你别因此不开心才好。”
　　“不会啦，我都说没关系啦！”
　　“恩，谢谢你，接下来………想去哪走走？”
　　“走走？你不是还要去拜访客户？已经两点多了呢，不该耽误你的正事呢！”
　　“刚刚已经拜访过了啊！！”
　　“啊？刚刚？”
　　我歪着头想了好久，终於明白……
　　“好傢伙！阿贝　那杨大哥原来也是你们公司的客户啊？”
　　“那当然，只是我跟他的关系已经从公事上衍生为私人的交往了。”
　　“原来如此。”
　　“那…我带你去丰乐公园走走好了。”
　　“丰乐公园？”
　　“是啊，一个很不错的公园，有些石雕还有一座湖，可以喂鱼呢。”
　　“好啊！那你要先带我去买一些麵包喔。”
　　“没问题！！”
　　车子一路开着，大概是往文心南路的方向吧，我好久没到这一带来了，路几乎都不大一样，我根本认不得。
　　最后，阿贝把车子停靠在一个停车场，我们下车后，慢慢走进那座公园。
　　“好大的公园啊！”
　　“不错吧？”
　　“恩，快点，我们去湖边喂鱼。”
　　“急什么？鱼又不会跑掉。”
　　“哎唷　快点嘛！”
　　“好　我的小姐！！”
　　阿贝跟着我小跑步的来到桥下，我拿出刚买的土司，一片一片的撕着，水里马上聚集了一群黑压压的的影子。
　　“哇！阿贝你看，好多鱼耶！！”
　　“小姐　你比三岁小孩还兴奋耶！”
　　“哈哈！是喔？”
　　我才不管那么多，人生已经够苦闷的了，遇到能令我开心的事情时，我当然是尽量把握这种难能可贵的欢乐啰，否则　只怕活着真是一种罪呢！！
　　“哇！还有乌龟呢，好多只唷，你看！！”
　　三四只乌龟也从远方游过来争食，我刻意撕了比较大块的麵包丢向他们。
　　“小姐！！你要噎死那几只乌龟啊？”
　　“啊？还好吧！可是人家怕撕太小块会被鱼吃掉啊，那乌龟就抢不到了。”
　　“抢不到是因为他动作慢啊，这世界本来就是物竞天择的，不是吗？”
　　“可是……我也想让乌龟吃饱啊，虽然他动作慢，但…他也生长在这湖里，总有资格要点东西吃吧！”
　　“那我呢？我是不是也有资格要你给我一点温暖？”
　　阿贝突然紧紧抱住我，让我不知所措……………
　　“你……”
　　“虽然我比阿Ken动作慢，但……我们毕竟处在同一个世界里，为何……
　　我就没分到你的一丝温暖？！“
　　“阿贝，别这样……你明知道那不能相比拟的！”
　　我推开他，迳自趴在栏杆上，看着水里张着嘴的鱼群，心里百感交集，往事又历历浮上心头。
　　“对不起，薇　我………我实在忍不住想抱你！！”
　　“你明知道我结婚了，就不该有这种想法！”
　　“就算你结婚了，我一样想要你！”
　　他………他怎能这样想？他不应该还存有这念头的！“不！阿贝，我们做错过一次了，不能再错下去！”
　　我脑海里不禁回想起那一天，阿贝跟我翻云覆雨后，Ken突然出现的窘境，我实在不愿意这样的情况又发生……
　　想到这里，我邪恶的念头竟然转到阿贝的性能力上了，不可否认他真的很棒，也让我舒服到不行，如果不计较一切，我相信他一定是我最佳的玩伴，但是……
　　人活在这世上，真的能不在乎一切吗？我想我不能，尽管我真的希望能做到！！
　　“那不是一种错，男女之间相互吸引的欲望怎能说是错？如果真要说是错的话，那只能说错就错在不该被阿Ken看到……”
　　“你……”
　　阿贝的眼神，诡异极了，我直觉应该快些离开他，否则……只怕接下来的情况对我是越来越不利。
　　“我…我该回去了。”
　　“这么快？”
　　“恩，我突然想起家里有点事，我自己坐计程车回去就行了，你赶紧回公司吧。”
　　“不，不差这几分钟的，我送你回去吧。”
　　回程的路上，我们保持着沈默，没继续刚才的话题，但是……那几句话却早已搅乱我宁静的心海，让我的心里泛起阵阵的涟漪，让我不禁怀疑自己是否也同意阿贝的说法？
　　这一晚，我失眠了，脑子里不停的回想着下午的事，想着我是否跟阿贝一样，都认为性爱不过是一种该被满足的欲望？
　　是的！我的确是抱着跟他一样的想法的，我回想起过往的种种，不就是这样？
　　我虽然爱着阿Ken，但我仍是在pub找寻我要的满足，只要别被他发现，我都认为理所当然的，只是……而今我结婚了，好像就不该再这样无所谓的追寻性爱了，然而　婚姻跟性爱不是本应该结合的吗？谁知道竟会这样的让人失望？？
　　而我还这么年轻，难道真要在这样不满足的性生活中，渡过我的余生？不！
　　我不
　　要！真的不要啊！
　　夜深了，我偷偷走到客厅打开酒柜，拿了一瓶洋酒，一个人溜回房间，不知怎么的，我觉得只有在茫酥酥的情况下，才能不想到这么多令人烦忧的事，才能快乐自在的沈醉在一个人的世界里，就这样　我又喝了一晚，直到天明。
　　隔天我睡到快中午才起来，今天是周六，爸跟妈去南部探亲了，家里只有我一个人，我走出房间，看着客厅的时钟，正好12点呢，正想找点东西吃，手机就突然响了。
　　“喂　”
　　“喂　薇，是我，阿贝！你吃过午餐了吗？”
　　“还没，刚睡起来。”
　　“恩，我刚下班，一起吃午餐吧。”
　　“……”
　　我该答应吗？虽然我真的该吃午饭了，但……我脑子里还是在犹豫着该不该继续跟阿贝走的这么近？
　　“小姐　还在昏睡啊？我先离开公司，半小时后过去接你，待会儿见，掰掰！”
　　我…我根本来不及回答，他就帮我做了决定，我只好赶紧去盥洗，准备换衣服出门。
　　就在我准备的差不多时，手机又响了，阿贝已经在门外等我了，於是我拎起包包，赶紧踩着凉鞋走出大门。
　　“午安　”
　　“午安，等很久了吗？”
　　“没，我刚到，你慢慢来　不急！”
　　他看着我手忙脚乱的拉不好安全带，乾脆转过身来帮我。
　　“ㄟ　卡住了？”
　　“对嘛　难怪我都拉不好。”
　　我抱怨着他的安全带，於是阿贝索性解开他自己的安全带，整个人靠过来试着帮我解开。
　　“昨天不是还好好的？真奇怪？”
　　阿贝一边拉扯着，一边自言自语。
　　“我昨天离开时是还好好的没错啊，只是后来有没有谁再使用过我就不清楚了……”
　　我话还没说完，阿贝突然抬起头看着我，眼神似乎有些怪异，我不禁回想了一下自己刚有说错话吗？
　　“薇！你在吃味吗？”
　　他的脸贴的我好近，我都可以感觉到他的呼吸了……
　　“我…我没有啊……”
　　我的确没想到那里，我只是以为他有载同事或朋友出去，他…一定是误会什么了…
　　“薇　你还是很在乎我的，对吧！”
　　“不！我……”
　　我根本来不及解释这一切，阿贝就吻住了我的嘴……
　　阿贝的力气好大，我完全使不上力，只能任凭他压着我。好一会儿，他终於放开我，坐回他的位置，我们彼此用力的喘息着，我摸着自己微肿的双唇，完全不知道该怎么办。
　　我好像错了………我不该跟他出来的，我这不是又把自己推向死胡同吗？我怎么会这么笨呢？怎么会纵容自己跟着这该死的感觉走呢？不！我不该这样的！！
　　我推开车门，立刻走出车外，打开皮包找我的钥匙。
　　“薇　怎么了？”
　　阿贝也立刻跟着我下车，他急忙的跑到我身边问我，我则是急着找钥匙，一句话都没回他。
　　“薇　你说啊！到底怎么了？你为什么要下车？”
　　我的钥匙到底丢到哪去了，怎么都找不到呢？我该不会是忘了带出来了吧！？
　　我的天啊！！我怎么会这么迷糊？
　　“薇！！你看着我，回答我好吗？”
　　我完全无视於阿贝疯狂的呼喊声，刻意封闭自己的视线，假装没看到他，我只想赶快找到自己的钥匙，赶快躲进我安全的家里，唯有那才是我的避风港，无论我受到怎样的伤害，家里都能给我最大的安慰，我应该赶快进屋里的！！我急了！蹲了下来，把整个皮包都倒在地上，物品一件一件的散落出来，但就是没看到钥匙………
　　我呆住了，整个人掩着脸蹲在地上发呆………因为我不知道接下来到底该怎么办？现在，我连家都不能回了，非得等到爸妈回来………
　　“薇？你在找钥匙吗？你是不是忘了带出来？”
　　“恩………”
　　“家里都没人吗？”
　　“没有，我爸妈要明天才会回来………”
　　“啊？那……你今晚不就没地方住了？要不…你到我家住好了，我姐的房间空着，睡一晚不成问题的。”
　　“不！谢谢了，我不想麻烦你。”
　　其实，我是挺感谢阿贝的好意，只是……想到他父母可能会误以为我是他女友，我就不敢去！我看…今晚还是住旅馆吧。
　　“那……还是你要去住亲戚家？我载你过去！”
　　“没关系，我到全国住好了。”
　　“恩　住饭店也好，晚点我就送你过去。”
　　“谢谢……”
　　“那…我们先去吃饭吧，我真的饿了。”
　　“好……”
　　我还是又上了阿贝的车，天知道我到底在干嘛？明明想远离他的，这下子又跟他纠缠不清了，明明不想节外生枝的，却又眼睁睁的看着自己陷入这紊乱的网中。不知怎么的，我已经有预感自己将会有一场大灾难发生，而现在只是暴风雨前的宁静罢了……
　　阿贝带我到附近的餐厅吃了简单的套餐，接着又带着我到北屯的民俗公园走走，一个下午晃下来，我的腿也酸了，於是他提议要先带我去饭店check- in，晚点再带我去逢甲逛，我完全没意见，毕竟……我现在根本已经不知道自己还能怎么样了，只能听天由命。
　　进了全国大饭店后，阿贝要我坐在沙发上等他，他自己去check- in，弄的好像我们是一对，要一起住的样子，我心里怪尴尬的，在饭店的Lobby坐立难安！！
　　“薇　走吧！”
　　他突然从后方拍了我的肩膀，害我吓了一跳，差点大叫。
　　“怎么了？你脸色看来很差，是不是不舒服？”
　　他摸摸我的脸，我顿时双颊发红，他这举动不是会更让人误会吗？
　　“脸怎么这么烫，你是不是发烧了？我看看。”
　　他突然把脸颊贴着我额头，我吓的赶紧推开他！“我……我没事啦，我们快上去吧，我想先洗个澡………”
　　这…这句话一说出口，我更尴尬了……到底是怎么搞得！！！我怎么会把自己弄的这么複杂呢？不就只是阿贝陪着我来饭店吗？我干嘛要一直往那边想呢？
　　莫非……莫非是我脑子里的邪淫歪念又兴起了？莫非…莫非是我又想要体验那种满足与高潮？我……我到底是怎样的一个我啊！！！？
　　“薇　走了啊，还在想什么？”
　　阿贝拉着我的手，我这才回过神来，立刻跟着他上楼。
　　进了房间后，我立刻像大字型的摊开躺在床上，完全不在意阿贝就在我身旁。
　　“喔　好累喔！！”
　　“呵呵　你先休息一下，我帮你放洗澡水。”
　　阿贝立刻走进浴室，我突然觉得好怪……突然想起在某本书上读过的几句话……“外面的男人永远比自己的老公体贴，就如同你的老公对外面的女人也比对你体贴！！”好讽刺的话，此刻想起来更是刺耳！！
　　“累了吧　来，转过身我帮你按摩。”
　　阿贝不知道何时回到我身边的，他帮我翻过身子，开始在我背上施以适当的力量，此情此景……似曾相识……我不禁回想起当年的汉来饭店，Gary也是这样温柔的对我………我的眼泪不禁流下，深深的后悔自己踏入了这场婚姻……
　　我曾经想过，婚姻究竟哪里好？是给一对男女合法交媾的认证吗？但是……
　　…
　　仅限於彼此的交媾是合法的，与其他人的交媾仍是非法的，更讽刺的是……
　　就算非法，却阻挡不了人心，仍是有不在少数的男男女女走上外遇这条路。
　　那么……
　　婚姻的定义究竟在哪？充其量，只是给孩子一个名，证明他是正统的婚生子女吧！呵呵　那如果孩子都统一由国家来扶养，像柏拉图口中的理想国那样的世界时，只怕婚姻与一切的道德都失去了其意义，更无须存在了！！不是吗？
　　我脑子里幻想着这看似一切理想的境界，却没注意到自己似乎正落入另一个危险的境界………
　　“薇　舒服吗？”
　　“恩。”
　　阿贝持续的按压着我的颈与背，力道维持的很恰好，我感觉自己已经舒服到快睡着了。我双眼微微闭着，静静的享受他给我的服务，突然………我感觉到阿贝的手渐渐的从我颈子上缘伸入我衣领内，按摩着我的锁骨，弄的我有点痒又有点舒服，他的手指慢慢的向下，缓缓的来到我胸前，我这才意识到不对劲，想起身才发现自己已经被他整个包围，被他紧紧的围绕………
　　“阿贝………”
　　“嘘　别说话，让我好好体会你………”
　　阿贝就这样拥着我，双手覆在我胸前，动也不动，空气里只听得见我们彼此的呼吸声，还有水声………
　　“啊！浴缸的水满出来了！”
　　“没关系，我去关　”
　　阿贝放开我，走进浴室，因为那水声，让我突然松了一口气，我赶紧起身，站在窗前看着外面的景色。天黑的好快，刚进来时天色还是亮的呢，怎这一会儿工夫，整个台中市就换上了霓虹灯的面具，我突然想起日夜的交替与人事的变迁，一切彷如白云苍狗般的让人难以相信……
　　“在看什么？”
　　阿贝突然出现在我身后，吓得我突然颤抖了一下。
　　“你…吓到我了啦！”
　　“喔　抱歉，我是看你看得那么认真，所以我也想看看你到底在看什么啊，谁知道什么也没有。”
　　“我只是在看天怎么会黑的这么快？”
　　“都六点多啦，的确是晚了，饿了吗？赶快去洗个澡，然后我带你去逢甲吃吧。”
　　“恩。”
　　我也没啥行李，於是就空着手走进浴室。
　　泡在浴缸里，我把我整个人都没入水中，好久没有这样好好泡个澡了，不是没有场所，而是没有心情。这一阵子，我的心情一直没有好过，总是起伏不定的，只有忧郁伴着我，也没这心情好好泡澡，这会儿，我还得感谢阿贝给我的好心情，让我能舒服自在的好好泡个澡！
　　“薇，你有电话，要接吗？”
　　阿贝突然敲了浴室门，我接着听到自己的手机声音，於是赶紧起身围着浴巾打开门。
　　“谢谢。”
　　我接过手机后，对阿贝比了个“嘘”的动作，然后走回浴室，关上门按下接听键。
　　“喂　”
　　“薇啊，是我，Ken.”
　　“恩，Ken，你回台湾了吗？怎这么快？”
　　“没，我现在还在德国，下周二下午会回台湾，你记得准备一顿大餐，我要带朋友回去喝一杯。”
　　“好，我会记得的，是台湾时间的下周二晚上，对吧！”
　　“恩，先这样啰，掰掰。”
　　“好，掰掰。”
　　挂上了电话，我随手将手机丢在洗手台上，接着又走进浴缸。深深把脸埋入水里，一点都不愿去想到有关Ken的事！！我相信我曾经是爱他的，很爱很爱…
　　只是，我也不懂而今为何会变成这样？若说宇宙万物都有始必有终，那……
　　试问当我的爱情终了时，是否可以求得一个完美的收尾？让我有机会重新开始另一段爱情？？我不知道自己是否有这样的命运？更不知道自己是否值得另一段真心的对待？我不知道………
　　“薇　你还好吗？你泡了一个多小时了呢。”
　　阿贝突然敲着浴室门，我这才发现自己已经泡了好久，想站起来时竟发现我的头好晕，似乎有点昏，一个不稳，我又跌回浴缸里！“啊！”
　　“薇　你怎么了？还好吗？”
　　“啊，我的脚好像扭到了………”
　　“我看看！”
　　他突然开门进来，吓了我一跳，这才想到刚我拿电话时忘了锁浴室门，所以阿贝轻易的就打开了浴室门。
　　“你……”
　　阿贝的突然闯入让我有些措手不及，不知道是该遮上面还是该遮下面，偏偏脚又好痛！！算了　反正他又不是没看过，我索性哪都不遮了，只是按着我扭伤的脚踝，抬头看着他………
　　“薇　别动，来……”
　　他拿起浴巾围住我的身体，接着一弯腰把我整个人抱起，然后慢慢走出浴室。
　　步出浴室后，他轻轻将我放在床上，接着蹲了下来，靠在床边看着我的脚踝。
　　“是这儿痛吗？”
　　他轻压着我的右脚踝，抬起头眼神焦虑的看着我。
　　“恩，好痛。”
　　“好，我不弄了，等等带你去看中医。”
　　他轻轻抚着我的脚，竟又在我的伤处吻了一下，然后拿起浴巾帮我擦身子。
　　“把身子擦乾，我好帮你穿衣服。”
　　“我…我自己来就好了…”
　　我紧张的赶紧把浴巾拉回来，想盖住我的身体，无奈那浴巾好小，怎么盖都无法全部盖住，阿贝的眼神越来越奇怪，我的心跳也越来越快，我………我在期待着什么吗？为何我感觉到自己浑身发烫？为何我感觉到自己口乾舌燥？
　　“薇　你好美……”
　　“我………”
　　阿贝慢慢的靠近我，我只能不方便的以左脚慢慢挪着自己的身子，渐渐往后退，他的眼神看来就像只饥渴的野兽，而此时此刻我则是他唯一的猎物……
　　“薇………”
　　“阿贝………你……你不要一直靠近我啦！”
　　“可是………可是我忍不住！！”
　　“你……”
　　“薇　给我一点温暖好吗？我保证不介入你跟阿Ken的婚姻，我只是想要你，单纯的想要………”
　　“阿贝，我不能啊，我已经结婚了，你不要为难我………”
　　“结婚又如何？总是有性需求需要被满足吧，Ken能满足你吗？我不信！
　　嚐过我之后，你怎么可能随便就感到满足？不要骗我了，别的我不敢说，但这方面可没人能比的过我！！“
　　“你………”
　　我根本无法反驳，因为……他说的每一句都真实的让我哑口无言，没错！！
　　Ken的确没有满足我，但是……我能承认吗？这一承认不是就摆明了我需要性吗？
　　这一承认不就会让Ken在阿贝面前永远抬不起头了吗？我………我到底该怎么办？
　　“我要你，薇　”
　　阿贝一步步的向我靠近，我已经退到床头了，再退只怕已无路可退，而我身上的浴巾早已无法遮蔽我的身体，室内凉飕飕的冷气让我的双峰直挺挺的迎向阿贝……
　　“薇　别骗我说你不想要我，我知道你想要的，我们是同一种人………同样懂得性欲的美，同样有着比一般人都还强烈的性需求！”
　　“不！我并不想要这样的，我好希望能跟平常人一样，我不要自己这么的……
　　这么的想要啊！！“
　　我慌了，阿贝一句句都说中我的心事，我慌的整个人歇斯底里的摀住自己的耳朵，拼命的甩着头，一点都不想面对这一切！！“薇　我知道，我都知道，所以………你可以完完全全的在我面前放松自己，因为我懂你的，我们有着同样的眼神，也能给彼此同样的满足，相信我！！”
　　我流着泪，双眼朦胧的看着阿贝，他的眼神看来十分坚定，似乎还带有一丝诚恳的感觉……我迷惑了………我真的该相信他吗？我真的可以将我的性爱两分吗？
　　“别哭了，我看了多不舍………”
　　阿贝伸手拂去我的眼泪，然后轻轻的把我搂在怀里。
　　我靠在他怀里，听着他的心脏一声一声的跳着，好规律，就如同他的喘息声，也是那么沈缓，竟给我一种安定的感觉，让我整个人都放松了……
　　泪水乾了之后，我们还是保持着同样的姿势，阿贝轻轻的撩拨着我的长发，而我依旧是靠在他胸膛上，一动也不动。然而　我的脑子却开始运转了，我开始思考着性爱是否可以分离？就像灵肉二元论一样？我不知道，也从未认真想过…
　　“薇　好多了吗？”
　　阿贝轻声的贴着我耳边说………
　　“恩………”
　　“那我先带你去看医生吧。”
　　他说完后立刻放开我，走进浴室拿我的衣服，然后回来帮我穿。我红着脸让他帮我把所有的衣服都穿上身，然后他就抱起我准备出门。
　　“人家的鞋子……”
　　我低着头看着我的凉鞋。
　　“你不需要走路的，穿什么鞋子？走了！”
　　他一手拎起我的皮包，抱着我就走出房门。
　　离开中医诊所时，都已经八点多了，我的肚子饿的不像话，还丢脸的发出抗议声呢！
　　“哈哈！你饿了！”
　　阿贝抱我回车上时，刚好听到我肚子发出的咕噜声，害我整张脸都红了。
　　“八点多了耶！会饿是应该的啊，你还笑我？真没良心！！”
　　我气的嘟着嘴不想理他！
　　“好　都是我的错，我们马上去吃饭，去逢甲吗？”
　　“拜託！人家的脚一摆一摆的，去逢甲干嘛啊？又不能逛！”
　　“我抱着你逛啊！”
　　“啊？我　不　要！”
　　搞啥啊？抱着我逛？我才不想被路人当猴子看呢！我看，还是随便买个东西回饭店吃好了。
　　“那…不然你想吃什么？我去买给你吃好了。”
　　“恩，我想吃铁板烧，买回饭店吃好不好。”
　　“好，我知道附近有一家铁板烧还不错呢，那我们就外带回饭店吃好了。”
　　“恩　快走吧，人家快饿扁了啦。”
　　“呵呵，好　”
　　待我们结束完这顿晚餐时，都已经快十点了，真不知道时间怎么会过的这么快？好像一下子就要把今天过完了，让我好不习惯。
　　“来　薇，我抱你上床坐着，会比较舒服。”
　　“恩，谢谢。”
　　阿贝体贴的让我靠着床头坐，接着拿了一个枕头垫在我脚踝处，我顿时感到好窝心，几年不见，他似乎比以前更体贴了。
　　“阿贝，你对你女朋友都这么体贴吗？”
　　“这……这不是应该的吗？”
　　他靦腆的低下头，我讶异於他也会有这样的表情，於是我忍不住的笑了。
　　“呵呵　是应该，应该的！！”
　　“什么事让你这么开心？”
　　“呵，你的表情啊，我认识你那么多年，还不曾见过你这样靦腆的表情呢。”
　　“我……我还想让你看我更多的表情………”
　　他突然爬上床，倏地吻住我的唇………
　　“不…不要…”
　　我使尽全力推开他，阿贝突然握住我双肩，眼神炽热的盯着我看……
　　“薇　什么都别想，只要好好享受我！”
　　“我……”
　　他的眼神让我心慌意乱，心跳的好快，我知道……自己就快被他说服了……
　　“让我给你一整晚连续不断的高潮吧！”
　　阿贝将他的舌尖，伸进我嘴里吸吮着，我不再反抗，不再挣扎………此时此刻，我只想要一个男人，好好的疼我，爱我，给我满足！！
　　我们的肢体紧紧纠缠着，阿贝熟练的解开我的衣物，就如同他刚才帮我穿上时那样迅速，顿时　我们彼此已赤身裸体的拥抱在一起。
　　“薇　我好想你，想念你的娇躯，想念你高潮的声音……”
　　“你………”
　　阿贝还记得吗？就如同我还记得那一天，那连续不断的高潮………
　　“啊　”
　　他突然舔弄起我的乳头，敏感的让我忍不住的叫了出声。
　　“舒服吗？她们都硬挺了”
　　阿贝伸出手指揉捏着我那两颗蓓蕾，我低头看着她们渐渐转变成暗红色，肿胀的乳头让乳晕看来似乎缩小了，阿贝以他灵活的舌尖绕着我乳晕舔着，我不禁倒吸了一口气，浑身颤抖不已！！“啊　别这样………我快受不了了………”
　　“真的不要吗？”
　　阿贝戏谑的抬起头看我，谁知道他的双唇一离开我胸前，我竟又感到空虚难耐………
　　“我……我………还要……”
　　“恩　就知道你喜欢。”
　　阿贝又低下头，继续舔着我两颗粉嫩的樱桃，我则是被他弄的欲仙欲死的，完全失了理智。
　　好久没有这样子的快感了，我想到Ken跟我的做爱，不是无味到连前戏都没有，就是变态到让我难受。这时候，我突然有种感觉……我以为，上帝一定听到我的祈祷了，而阿贝就是祂派来拯救我的天使啊！只是……跟天使交媾会不会下地狱呢？我不知道，而且　现在我也管不了那么多了，如果真的会下地狱，那么…就让我跟天使在地狱里做个够吧！
　　“啊！！好痛……”
　　阿贝突然咬住我的乳头，让我痛的难受…
　　“薇　我不甘心！为何让我嚐过你的甜美后竟又宣判我死刑？”
　　“我………我无意造成这种结果的……”
　　“我不管，今晚我要你好好的补偿我，补偿我这些日子以来对你的思念……”
　　“……啊……”
　　阿贝话还没说完，手指立刻向下伸去，他的中指轻易的找到我的阴蒂，接着开始施以不急不徐的力道，在我那敏感的洞口磨擦着。这一动作，让我饥渴的肉体立刻起了反应，我知道……那儿一定早就氾滥成灾，只等他的工具来制止这场水灾了！
　　“喜欢这样吗？”
　　“恩……喜欢……啊！”
　　他的手指不知何时，竟已滑入我体内，快速的在那湿热的穴道中震动着，让我呼吸急促，眼神涣散………
　　下体不断传来阵阵灼热的快感，我直感觉身体好似要融化了……有多久没有这样让人目眩神迷的激情了？有多久没有这样让人忘却一切的激动了？我不自觉的伸出舌头，舔着我的双唇，阿贝突然靠上我，将他灼热的唇印上我的，我们彼此深深的吸吮着彼此，再也不想分开……
　　我们不停的吻着，亲着，彷彿累积了多久的情欲都将在今晚宣泄一空，阿贝温柔的拥抱着我，他的阳具取代了双手，在我的入口处徘徊，犹疑不定，而他的双手则是移到我胸前，开始抚弄我敏感的乳房，我急切的喘息着，一边回应他的吻，一边舔着他的舌……
　　“薇　看我，我要你看着我，我要你记得今晚的一分一秒，都是我给你的最佳礼物，我要你一辈子都忘不了我，一辈子都想念我，以及我最自豪的阳具！！”
　　阿贝话还没说完，硬挺的阴茎就已经插入我体内了……
　　“啊　”
　　好涨，好硬，好舒服的感觉………我不禁咬着自己的下唇，忍耐着不叫出声音……
　　“薇　别忍耐……叫出来吧，我知道你喜欢的……”
　　“啊………”
　　阿贝真了解我，看着我的小动作就能知道我心里在想什么………我想　每个男人应该都具备这样的观察力吧，只是…端看要不要细心观察吧，如果他连想维持一段感情的心都没有时，那就更不用说了！！
　　“薇　舒服吗？”
　　“恩，好舒服……”
　　阿贝温缓的摆动着他的腰，不急不徐的以转动的方式在我体内盘旋，我紧闭着双眼，深深的徜徉在他的温情里，一刻都不想醒来。
　　“我要开始动啰，好好感受我吧！”
　　“恩。”
　　我张开双眼，看着阿贝坚决的眼神，心里做好了准备，就等着他马达的发动……
　　“喔………喔……”
　　“还可以吗？”
　　“恩…”
　　拜託！如果连阿贝的火力都不算够，那我真不知道其他男人该怎么办了！？
　　此刻的我，根本是已经接近痴傻边缘，因为他规律的抽插，弄的我整个人也跟着他而起伏，这一秒的波峰伴随着下一秒的波谷，不断向我袭来，我还能清楚的听到，自己下体传来的唧唧水声，羞的让我的脸都红了，不知道这声音听在阿贝耳里会是怎样的感受？
　　“薇　你好湿啊……又湿又热又紧……女人该有的条件你都有了，让我好舒服啊！”
　　“我也好舒服…”
　　“喜欢吗？如果你愿意，我愿意一辈子都给你这样的感受！”
　　“啊…”
　　一辈子？我根本没办法想那么久远的事，阿贝他一扭腰，我的整个理智就快飞了，哪还有细胞能思考？我浑身的毛孔都急於吸收这样的记忆，想将这样的激情，深深的烙印在每一个细胞里……
　　“要我再加快速度吗？”
　　“要…还要…”
　　阿贝奋力的顶进我体内，激烈到让我的整个身体都跟着晃动，我的乳房更是摇晃的厉害，阿贝顺手抓住她们，两颗蓓蕾在他指缝间裸露着，我感到好兴奋，双眼迷濛的看着阿贝，他脸庞的汗水闪耀着，看来好性感，我忍不住的吻上他的脸颊，翻身将整个身体坐在他腿上，他的阳具直挺挺的对准我的小穴口，缓缓的深入，而我则是意乱情迷的舔着他脸上的汗水………
　　“薇　爱我，现在好好的爱我！”
　　“恩　我爱你，阿贝，好爱你　”
　　阿贝紧紧的噘住我的双唇，深深的吸吮着我的舌头，我们的身体交合着，双嘴交融着，彷彿彼此就要合为一体，那心跳是如此的快速，那体温是如此的炙热，我尽情享受着阿贝给我的快感与高潮，不在乎一切了！！
　　接下来的几十分钟，我们不断的接吻，变换姿势，然后，阿贝突然附耳对我说……
　　“薇　趴下，把屁股抬高！”
　　“恩…”
　　我依照他的话去做，没想到阿贝竟然蹲在我身后，开始舔起我的小穴………
　　“阿贝…别这样………”
　　其实，我不是没被舔过，只是…这么久没有过这种行为，一下子还真无法适应。
　　“放松　我只要你好好享受　”
　　阿贝抓着我的手，轻轻的抚摸着我的手心，我顿时觉得好安心，一点都不紧张了，於是　我半跪在床上，接受着他的服务……
　　“啊………别这样……好痒……人家会受不了……”
　　“受不了就别忍耐，我要看到你失禁，看到你忍耐不住的疯狂模样！”
　　阿贝灵活的舌头，不停的穿梭在我体内，像一条滑溜的水蛇，徘徊流连在我那洞口，弄的我搔痒难耐，浑身发热………
　　“薇　你好湿啊，喜欢这样吧？！”
　　“我……”
　　阿贝接着又伸入一只手指，抠弄着我的G点，我只觉得自己似乎快忍不住要小便了，那样的快感真的会让人失了神。
　　“好　！不玩你了，我们一起到吧！”
　　他瞬时跪在我背后，将他硕大的阴茎整个插入我体内，我感到浑身一阵颤抖，那种滋味真的是一辈子都难忘，好似吞了一个结实饱满的鸡蛋在嘴里般的难受，但却又饱足的不想吐出。
　　阿贝双手握着我的乳房，一边顶我一边搓揉我乳头，上下夹攻的快感，好刺激，我的双唇微启，开始发出不清楚的呓语，因为………我已经接近那高潮的边缘了………
　　“薇　我要到了，我可以射在你体内吗？”
　　“不　不可以……”
　　“那…让我射在你脸上吧！”
　　“好……”
　　阿贝立刻抽出他肿胀的阴茎，接着将我整个人摊平在床上，让我的脸紧紧的依偎着他火热的阴茎，他不停的套弄着，双眉深锁，紧咬下唇，看来很努力的样子，我看傻了眼，嘴巴竟不自觉的开启着，突然一下子，白浊的精液喷的我满脸，还有一些根本是流进我嘴里了……
　　好奇怪的感觉，明明是经历过的，怎这回我却像是第一次碰到似的好奇，微鹹的精液，在嘴里黏黏滑滑的，感觉好奇怪，脸上残留的则有着些许腥味，我呆呆看着阿贝的脸，他面带微笑，低下头吻我，湿黏的精液从我嘴里过渡到他嘴里，我不禁想问他，吃着自己的体液是怎样的感觉？但我根本没办法开口问，因为他吻的我都快喘不过气了……
　　“哎唷　人家快没气了啦！”
　　我急得赶紧推开他，因为我已经吻的上气不接下气了！“好　是我不好，对不起嘛　”
　　他脸上湿亮亮的一片，我想也知道那是他的精液，因为他刚紧贴着我的脸，所以　当然也不可避免的碰触到自己射出的体液啰，只是……这样看起来的他，好有魅力，我忍不住的凑上嘴去，将他的脸舔个乾净……
　　“薇　我好喜欢你，真的好想好好爱你！”
　　我摀住他的嘴，接着说……
　　“阿贝！别这么说，我能给你的就是这些了，也算是你帮我吧，就求你别再说了！”
　　“恩…”
　　阿贝轻轻的点了点头，接着站起身。
　　“走　我们去洗澡吧，我帮你洗，免得把脚上的膏药弄湿了。”
　　“喔，对喔！”
　　他没说我还真的忘记了自己的脚伤呢！
　　“来吧　”
　　他一把抱起我，迳自走向浴室，我看着他的侧脸，顿时心里一片空虚，不知道这样的情境到底是不是我想要的？是不是我能要的！？是不是………
　　阿贝温柔的帮我清洗身子，接着又抱着我回到床上，而我就这样愣愣的看着他的一举一动，完全不知道自己怎会如此依顺着他的举止……
　　他关了灯，接着躺在我身旁，双眼直视着我，我突然不知所措，莫名的冒出一句话……
　　“阿贝…你是不是该回家了？”
　　这话一说出口，我就有些后悔，因为这样的问话似乎很不礼貌，彷彿在下逐客令似的，我的脸顿时红了，甚至不敢看着他。
　　“我可以不回家过夜的，没关系，倒是我很担心你，万一半夜要起来上厕所怎么办呢？”
　　“我……我可以用一只脚跳着去啊！”
　　“哈哈！那万一又扭伤了另一只脚，这下子不就更糟啦！”
　　“啊？”
　　他笑瞇瞇的看着我说，害我一时也答不上话。
　　“如果你会介意我睡在你身旁的话，那我就到沙发上睡好了。”
　　“我……我不会介意啦！”
　　再怎么样……阿贝也帮了我不少忙，我怎忍心要他委屈睡沙发呢？於是，就这样，我跟他两人躺在这张大床上，中间隔着些许空间，彼此都保持着距离。
　　“薇　我可以抱着你睡吗？”
　　“…”
　　阿贝突然开口问我，叫我很难拒绝他，因为………拥抱是如此美好的事，谁会不喜欢呢？除非你很讨厌对方，否则，我相信这世界上不会有人会拒绝温暖的拥抱的！不是吗？
　　他慢慢移动身子，接着就靠在我背后，轻轻的拥着我，他沈缓的呼吸声在我耳边一吸一吐着，彷彿钢琴的节拍器那般规律，我闭上双眼，让听觉变得更敏锐，我只想好好感受这样的拥抱与温暖，即使没有任何言语！
　　令我讶异的是，我的手竟然伸到身后轻抚着他的身体，这样无意识的反应是我始料未及的，我这才渐渐清楚，自己的身体是最诚实的，渴求什么，需要什么，就会朝那方向前进，完全没有理智甚至是道德的约束………
　　阿贝抱着我，让我的身体渐渐面对他，於是　最后我们两呈现的姿态就是面对面的相望着，房里昏暗的灯光让我看不大清楚他的表情，只知道他似乎正微笑着，因为我的手搔痒着他，让他的身体不自觉的弓起，彷彿极力忍耐着什么的感觉，看在我眼里是好笑又可爱极了，我不知道男人会这么怕痒，但是…他这样的反应却只让我更想作弄他，一刻都不想停。
　　“恩……”
　　他轻轻的发出浅浅的呻吟声，听在我耳里彷彿是一种极大的鼓励似的，让我清楚的肯定这样的搔痒他是明确的喜欢的，并非让人厌恶的，於是我继续以指尖撩拨着他的身体，每一寸敏感的肌肤都不放过。窗外的月色渐渐明亮，这下子我更可以清楚看到他脸上的表情了，他紧闭着双眼，轻咬着下唇，眉头轻皱，彷彿是享受这样到达底线的快感，而我　竟也莫名其妙的湿溽了………
　　就这几分钟的工夫，他又勃起了，我的手指转向下方，继续骚扰他，只是部位的明显不同，目的也更不同了！！
　　“宝贝！你真的很坏！！”
　　阿贝突然睁开双眼，轻轻抓住我的手，接着翻身压在我身上。
　　“我………”
　　“想要了是吗？”
　　“……”
　　我双颊发热，不知道这样的情况自己是否有勇气睁着眼睛说瞎话。
　　“不说是吗？那我就直接问你妹妹了！”
　　阿贝轻易的将他的阳具探入我体内，我只能咬着双唇，忍着不发出声音。
　　“呵　都这么湿了，想要就直说啊，何必把我弄的浑身难耐呢？”
　　“人家………人家是看你很舒服的样子嘛，所以才没停手继续搔你痒啊。”
　　“是很舒服没错，我怕痒的很，但却很享受这样的快感。”
　　“我知道…不然怎么会硬呢？呵呵！”
　　“你……挑逗起我的情欲就该好好负责！”
　　“我…”
　　我还来不及为自己辩白什么，他就吻住了我，我只好配合着他，沈浸在这美丽的夜色中，一起享受性爱！！
　　周二下午，我提着大包小包的东西回到屋子里，接着就开始在厨房忙，因为晚上阿Ken要带个朋友来家里吃饭，而我只好善尽主妇的责任，好好为他们煮一餐丰盛的菜餚了！
　　这一忙，忙到快六点才总算把一切都弄好，接着我赶紧回房里洗个澡，换上一件连身长裙，再简单上了个淡妆，坐在客厅沙发上等他回来。总不能蓬头垢面的见客吧。身为家庭主妇真的是很辛苦，在厨房煮饭热个半死就算了，还得被男人嫌弃自己跟黄脸婆一样，搞什么啊？要不是想为家里煮一餐丰美的晚餐，女人何苦把自己弄成这样呢？我就不信谁有看过一个打扮入时，穿着套装高跟鞋，脸上化浓妆的时髦女性在厨房煮菜的？没这回事，对吧！
　　就在我自我怨叹的同时，门铃响起了，我赶紧起身开门………
　　“薇　我回来了！！”
　　“终於回来了，辛苦啰，来　我帮你拿行李。”
　　我低头要拿Ken的行李时，突然有一双大手搭在我手背上，我吓了一跳赶紧抬起头来……
　　“嗨　Ivy，记得我吗？我是Gary！”
　　这……怎么会是他呢？我惊讶的连招呼都打不出来………
　　“对了，我告诉过你我会带朋友回来嘛，就是Gary啊，你见过的！”
　　“恩……”
　　我撇开他的手，迳自将Ken的行李拿进屋子。
　　“Gary你先在客厅坐一下，我换件衣服就出来。”
　　Ken热络的跟Gary说着，我真是怀疑他们怎会变得这么熟？
　　“好，你慢慢换，别急，我先随意参观一下你的家吧！”
　　“恩，那请别客气喔，当自己家，需要什么就自己来吧！”
　　“呵呵　那当然！！”
　　阿Ken接着走进房间，我则是像避难似的赶紧溜进厨房。
　　就在我上气不接下气的喘息时，他还是找到我了………
　　“Ivy，好久不见，我真想你。”
　　“你……你搞清楚地点好吗？别说这种话！！”
　　“呵　他在房里听不到的。”
　　“你来干嘛？”
　　“来找你啊。”
　　“讲正经的，你跟阿Ken回来的目的是什么？”
　　“当然是你！”
　　“别这样！我心里很慌，你说实话好不好！！”
　　“我说的都是实话，这几天我们每天聊的都是你，聊你们的学生生活，聊你的喜好兴趣，我从他口中，认识了完全不一样的你。”
　　“你…你到底要怎样？”
　　“我要你！！彻彻底底的要你！”
　　“不！你不能！！别再说这种话了，算我求你好吗？”
　　“我……”
　　他话还没说完，我就听到Ken在叫我了，於是我摀住他的嘴，接着端着瓦斯炉上的汤走出厨房。
　　“我在这呢。”
　　我心虚的回着阿Ken的话。
　　“ㄟ　Gary呢？”
　　“Here！！”
　　他拿着两瓶啤酒从厨房里走出来。
　　“我口渴的很，於是溜到厨房看看有没有东西喝，没想到冰箱里竟然还有台啤呢，呵呵　除了德国啤酒外，我最喜欢喝台啤了。”
　　“来来来　赶紧坐下来好好吃一顿吧，薇　麻烦你去厨房拿几个杯子。”
　　“好　马上来。”
　　我快步的走进厨房，没想到Gary又跟了进来。
　　“两罐不够，我多拿几罐吧！”
　　“哈哈！一定不够！！”
　　Ken不疑有他，竟然还哈哈大笑，我真的被这两个男人搞糊涂了！
　　“你在躲我？”
　　厨房门一关上，Gary就将我压在墙上质问着我。
　　“我…我没有，你别这样！！”
　　我推开他，迳自拿起玻璃杯清洗着。
　　“那为何不敢看我？”
　　“我………这是在我跟阿Ken的家里耶！你别太过分！”
　　我生气的瞪了他一眼，接着拿着杯子走出厨房。
　　这一顿饭真是味同嚼蜡，我看着他们两个男人好到像兄弟般的把酒言欢，心里的感受却莫名的慌，好像有种阴谋就快浮现的感觉，不知怎么的，心里竟隐隐抽痛着………
　　“来来来　Ken，我们跟Ivy敬一杯，感谢她赐给我们哥儿两这么一顿丰盛的晚餐！！”
　　Gary忽然拉起Ken的手一起对我举杯，我只好也拿起杯子跟他们乾杯。
　　“我说Ken老弟啊，你真是幸福耶，有这么个貌美如花的老婆，还烧的一手好菜，哪像我，哎　　”
　　“哎呀！Gary兄，您就别提那些不愉快的往事了，咱们兄弟是何等交情，我当然能体会你的痛苦，你要不嫌弃的话，兄弟我的就是你的，老婆当然也不例外！！”
　　什么？我有没有听错？Ken竟然会说出这种话？他是不是喝太多了？我吓的脸色发白，瞪大着双眼看着他们，张着嘴说不出任何话………
　　“Ken老弟啊，虽是玩笑话！但听到你这么说，老哥我心里真是开心，来乾一杯吧，今晚不醉不归啦！”
　　“好！乾了　”
　　看着他俩举杯一饮而尽，我不安的心情总算稍稍平复一些。
　　这一晚，他们两个一直喝到家里的酒柜都空了才肯罢休，两个人有说有笑的，真的好像是认识了十几年的好哥儿们，我心里一直很纳闷，但又无从找到答案。
　　墙上的钟敲了一下，是凌晨一点了，我开始一边收拾桌面，准备泡茶让他们醒酒，而战场也由餐桌移到沙发与茶几上，Ken整个人窝在沙发上，而Gar y则是侧躺着，看得出来两人都已经醉了，待我端着两杯乌龙茶走出来时，竟然听到两种打呼声，放下了杯子，我站在沙发前，看着这两个男人，心里百感交集………
　　一个是我相恋多年的男人，一个是多年前非常满足我的伴，我对他们俩都有一份特殊的感情，说不上来此刻的心情，只是……怎么也想不到会有这样的一天，让这两个男人聚在一起喝酒，是老天爷的作弄还是缘份的恶作剧？让我无法好好思考，却硬逼着我去面对……
　　“噁……”
　　阿Ken突然翻身，做出想呕吐的动作，我赶紧拿起垃圾桶给他，他一个低头动作，紧接着就是污秽的呕吐物，混杂着酒酸味一起出来，我轻拍他的背等他结束，他吐完后我接着递上面纸帮他擦脸。
　　“Ken，你还好吗？”
　　“恩　”
　　“我扶你回房里睡吧。”
　　“好，Gary呢？”
　　“倒在那啊！我等会儿开车送他回家好了，你知道他家住址吗？”
　　“我不清楚，只知道在阳明山……”
　　“那………那可怎么办？”
　　“不然现让他睡客房好了，明早再送他回去吧。”
　　“恩，也只好这样了……”
　　让Ken在床上躺平了之后，我接着回到客厅，站在Gary身旁，不知该怎么叫醒他………
　　“Gary！你醒醒啊……”
　　他似乎没听到我的声音，於是我开始动手去推他，怎奈他跟死鱼一样，一动也不动，我只好撑起他手臂，将他扶起走向客房。
　　搀扶着他沈重的身体，我好不容易才进入到客房，连门都没手关，只好用脚将门踢上，接着我只想尽快将他这条死鱼丢在床上，谁知道就在我试着要放下他时，他突然紧紧的抱住我……
　　“Ivy，别走！”
　　“你……你根本没睡着，好哇！还装睡骗我，害我这么辛苦的扶你进来！！”
　　“我不这么做，你怎会这样轻易的落在我怀里呢？”
　　“你……你放开我啦！”
　　我试着挣扎想推开他………
　　“你再叫大声一点没关系，最好让Ken知道我正要”使用“他老婆！！”
　　“………”
　　这傢伙真是个坏胚子，坏透了！！！“宝贝　你刚有听到吧？你老公可是很大方的要把你借给我用唷！”
　　“我又不是他附属的东西，他凭什么？”
　　“就凭你也喜欢我！！”
　　“我没有！”
　　“你有！”
　　“我没有！”
　　“你有！不然你为何不敢看我的脸？”
　　“我………”
　　天知道我有多怕看着别人的脸，总觉得那样的面对面会让我喘不过气来，因此，只要能不看着对方的眼睛，我总是极尽所能的逃避，即使是看着窗外或看着他的嘴都好……
　　“看着我啊，我要你好好的看着我，记住我这张脸，一辈子都不能把我忘记！”
　　Gary以蛮力吻上了我，我进退两难，只能在他怀里挣扎，却无法动弹。
　　他的手得寸进尺的拉下我的连身裙，让我的黑色胸罩明显的暴露在他眼前。
　　“想要吧　老公这么久都不在家………”
　　“我…”
　　我是想要没错，他说得更没错，老公的确不在身边好几天了，只是……Ga ry不知道……我的心早已背叛了自己，在阿贝那里寻求到我所需的快感了！！
　　而我
　　当然更不可能告诉他！
　　“不要憋，我能帮你的，就像以前一样，让我们好好满足彼此吧！”
　　“不………不可以的！！”
　　潜意识里我还是想拒绝他的，但……身体上却好像不是这么一回事！！我已经感觉自己浑身发热，只等着他来探索了！！“薇　我要你！别逃避！！”
　　他褪去我的连身裙，急躁的扯下我一边内衣肩带，接着贪婪的吸吮着我的乳头………
　　“啊　不……不行………”
　　“不喜欢吗？”
　　“你……你不能啊……这是在阿Ken的家啊……”
　　“这样的偷情不是更刺激？”
　　“你………”
　　“我很坏，对吧！可是　男人不坏女人就不爱啊！！”
　　“你坏我也不爱你啊！”
　　“你敢说你不爱我？好，那就证明给我看吧！”
　　Gary似乎被我这句话给气到了，他粗鲁的剥光我的衣服，我顿时在他面前全裸了，我紧张的想抓起棉被遮掩，无奈他的动作比我快，一手就把整张薄被抽走……
　　“Ivy　你好美，一点都没变，跟我脑子里的印象一模一样……”
　　“你……把被子给我啦……”
　　“说你爱我我才给你！”
　　“我……”
　　我爱他吗？我不知道……不爱他吗？那为何我又会想他？种种的矛盾让我根本不想去面对，也许我曾经爱过他，也许我现在还爱他，但事实上……如今的我是没有资格谈爱的，更遑论是说出口了！“不说是吗？那就光着身子吧，等我的体温去温暖你……”
　　“你……”
　　他真的说到做到！我已经看到他开始宽衣解带，准备来侵犯我了……
　　“我……”
　　这样好吗？在我跟阿Ken的家里做这种事好吗？虽然说他口头同意过，虽然说此刻我真的很想要，但是……真的好吗？
　　“Ivy　说你想我，告诉我你常常在这样的深夜里想起我，就如同我想你一样！！”
　　“我……我想你………非常想你………”
　　是的，我的确常常想起他，只是我知道我不能找他，因为我们是没有缘份的伴，也许在性爱上十分适合，但是……谁能告诉我现实中他也适合我呢？正如同我跟阿Ken的相处模式啊！！如果扣除掉性爱，我们两的相处模式我非常喜欢，Ken的温柔体贴以及斯文有礼的个性都让我舒服，他没有Gary的霸气，但
　　又有
　　属於他自己的味道……
　　我这是在干什么？我是在比较吗？比较这两个男人谁适合我吗？不！！！我似乎并没有这样的资格来评断吧！尽管Gary对我再好都没用了，因为我们两都是已婚身分，更不可能有机会在一起，可是……为什么我脑子里尽是想到这些？
　　越是不可能的事越是让我想望，让我忍不住的想去思考！！
　　“啊　”
　　就在我脑子里紊乱的不得了时，他已经舔遍了我全身，最后将我的双腿高举在床上，仔仔细细的舔着我的蜜穴……
　　“好甜美，这让我每天每夜都魂牵梦萦的舔美滋味啊！！”
　　“………”
　　舒服……我没话说了………这样的享受就是让我此刻死去我都甘愿，天知道那种悸动有多么棒，彷彿全身的细胞都跟着颤抖了，阵阵的酥麻感直达心里，我感觉下一秒就要到达天际的最顶端了！！！
　　“宝贝　我要你！！”
　　Gary将他赤裸的身体紧贴着我，我清楚的感觉到他直接的性欲，正直挺挺的压着我，等待征服的时刻到来………
　　我是该拒绝的，然而我不想拒绝了！这样的性压抑还要多久？这样的不满足还要多长？我究竟是否有勇气去面对这样的婚姻？是否有足够的理智去釐清这一切？我全都不知道！！！现在的我只知道一件事，就是……我要！！
　　“给我，好好的满足我吧！！”
　　我深深的吻着他，再也不想压抑这样的无奈了，Gary讶异我的转变，双眼直愣的望着我，双手却没停过的继续爱抚我发烫的身体，我感觉自己的下体正被某样熟悉的东西撑开，湿热的快感让我频临崩溃边缘，眼泪流的我满脸都是，我并不很清楚自己为何哭泣，只是……彷彿心里做了个重大的决定似的，使我整个情绪处於一种很高亢的状态下，就将一触即发！！
　　“宝贝　怎么哭了？”
　　他吻去我的泪，接着慢慢将他的阳具轻轻抽动，我体内顿时感到一阵收缩的力道，那熟悉的感觉又浮现……炎热的高雄……豪华的饭店……甚至是旗津的海边………一个一个景象历历在目，彷彿只是昨天的事情般的鲜明。
　　“喔……就是这种感觉，我想要的只有你啊！！”
　　只有我？是因为我的身体吗？，但我的确曾经想过这个问题，既然男女双方有所谓的个性合不合的问题，那为何没有人注视这个size合不合的问题呢？
　　如果一对男女在个性上很合但在性爱上不合的话，又该如何白头偕老？性爱在婚姻中所佔的比例不算不重要吧？！！但为何多半的社会所重视的都只是个性合不合适，还是………根本没有人有这勇气说出“性爱不合”？我深深的纳闷着……
　　…因为我正深陷其中啊！
　　“宝贝，转过来　我要仔仔细细的看着你。”
　　他将我翻过身，双眼凝视着我，看得我浑身都不自在……
　　“别这样看我，会让我不知所措。”
　　“拜託，求你！！就让我在此时此刻好好的看一看你，在只有我俩没有旁人的打扰下让我再一次好好瞧瞧你吧！”
　　“你………”
　　他为何想看我，又不是没看过，我不情愿的面对着他，然后把眼睛悄悄闭上。
　　“好想你…”
　　他举起手抚摸着我的脸庞，我体内的阴茎仍持续的慢慢抽动着，感觉上真是诡异，彷彿性与爱的行为都同时在我身上发生了，我的心跳的好快，体内的细胞彷彿跟着他手的触感而渐渐苏醒，我想……我应该也是喜欢着Gary的吧，否则我的心跳怎会如此快速？我的呼吸怎会如此急促？他的存在让我浑身都热了起来，下体不断的紧缩，好奇妙的感觉！！“Ivy　张开眼睛让我看看你的眼睛，你那会说话的眼睛。”
　　“………”
　　我听话的缓缓张开双眼，他的双眸中尽是柔情，彷彿缓缓吐露着这些日子以来对我的种种思念，我看着看着竟然眼眶又湿溽了………
　　“我爱你　”
　　他紧紧的吻我，开始用力的抽插，我则沈浸在这样令人目眩神迷的性与爱之间，渐渐无可自拔的爱上他！！
　　在一场激情的交合之中，我们彼此都达到了高潮，Gary终於安分的躺在床上准备入眠，而我则是赶紧整理好自己，准备回到房里就在我步出客房，转身准备转动喇叭锁轻声关门时，手上竟沾到黏黏的液体，我吓得立刻抽手放开门把，惊讶於为何会有这样的黏液？刚刚我进来时门把明明是乾净的啊，真奇怪，我不自觉的把手移到鼻子前闻了一下，这一闻我竟惊讶的倒退了一步……
　　这………这不会是…他的………体液吧？！我吓得赶紧冲进厨房里，试图洗净我手上的黏液。
　　“怎么会呢？怎么会这样呢？”
　　脑子里乱糟糟的思绪飘过，却抓不住任何一丝可能性，我………是我想多了吗？
　　还是………事实真的如此？
　　我擦乾双手慢慢走出厨房，在回房间的路上，彷彿是种煎熬，我等待着一种解答，或者说………我渴望一种解脱？若是真的被阿Ken发现了，是不是就代表了另一种解脱？是不是就能直接大声的说出“我们离婚吧！！”我不知道，此时我心跳的好快，呼吸好急促………
　　来到房门口时，我轻轻转开门把，屋里传来他规则的呼吸声，听来好像是睡着了，我悄悄的换了睡衣，接着慢慢爬上床，心里好虚……
　　我躺在Ken的身旁，耳边传来他细微的喘息声，突然我感觉背后隐隐约约有股气息直向我吹来，於是我慢慢转过头，没想到这一回头差点把我吓死！Ke n根本没睡，他睁大着眼睛看着我，彷彿他什么都知道了……
　　“Ken！你……你吓到我了！怎么还没睡………”
　　“你刚去哪了？”
　　“我……我扶Gary到客房睡……”
　　他是不是明知故问？他是不是等着看我的谎言被拆穿？而我……真的可以这样睁着眼睛说瞎话吗？
　　“那他………”
　　“……”
　　“他睡了吗？”
　　“恩……”
　　他的眼神好利，我知道他知道了！但是……只要他不提，我是绝对不会自己承认的，天知道这种事情就是如此，说了伤彼此，不说却又让人心里难受，我……我的心里好浮，眼神飘忽不定，却无话可说………
　　“夜深了，你也累了，早点睡吧！”
　　他拍拍我的肩膀，接着兀自转过身子，调整好枕头的位置，准备进入梦乡，而我………竟愣住了！！
　　他这是在干什么？他明知道我背叛他！！为何不讲明？为何不质问我？我纳闷的脑细胞不断涌现，却根本不能开口问他在搞啥把戏！！这……这不是有鬼吗？
　　这一整晚，我整个情绪都处在崩溃边缘，我简直不敢相信他会是这样的反应，我以为他会比当初发现我跟阿贝时更为动怒的，没想到他的反应竟是如此冷静，冷静到根本是反常，不可思议！！我身体里每根神经都像患了癫痫症一般不正常的抽动着，弄的我突然好想来根烟缓冲自己！！
　　说到烟，好久没抽烟了，自从跟阿Ken重新来过后，我就把烟戒了，一来是为了表示自己要跟过去告别的决心，二来也是对身体健康的考量，毕竟我有可能受孕的。只是………前者早已破碎了，我想挥别“过去”，“过去”却硬是找上我，我还能怎么说呢？算了！！还是做我自己吧！！
　　我起身换了衣服，拎着小钱包跟钥匙下了楼，独自走到大楼转角的7- 11买了包凉烟，接着坐在店门口准备点烟，突然，有人点亮了打火机为我燃了烟，我抬起头一看，竟是Gary！！
　　“睡不着？”
　　他一边问我一边也拿出他的烟，与我并肩而坐，开始抽了起来。
　　“恩……”
　　我该告诉他阿Ken知道了的事吗？还是继续装傻？我犹豫的看着他的双眼，扑朔而迷离的感觉油然而生！
　　“告诉过你我老婆的病吗？”
　　“没……”
　　他突然说出这句话，我好奇的想知道，於是把本来要说出口的话硬生生的给吞了回去。
　　“那一年………你无声无息的消失了，我找不到你……整个重心都不见了………於是我找了好几个像你的女孩子，想填补你在我心中的位置………但是……
　　他们都不是你，也无法给我要的感觉……於是，我开始沈溺在声色场所里，几乎不回家……就算回家，也只是洗个澡换件衣服就直接到公司上班。然而就在一天早上，我回家洗完澡，穿好衣服准备出门时，她突然冲进厕所，歇斯底里似的对我大吼，问我到底还要不要这个家，我那时意气用事，竟对她说“不要！”谁知道她竟然立刻拿起预藏的美工刀往自己脖子上一刺，顿时鲜血直流……“
　　“……”
　　听到他说的这番话，我整个心情好沈重……而我……好像也背负着一部份的错，想到这…我眼眶都湿了……
　　“虽然命是保住了，但却伤了气管跟食道……”
　　“你该对她好一点的……”
　　他捻熄了烟，抬起头看着我。
　　“从那件事之后，我就彻头彻尾的改变了，我成了一个好爸爸，好丈夫……
　　…直到你又出现……“
　　“这……”
　　不！这并不是我的本意，我真的无意破坏他的家庭！！其实……他这又何尝不是正在破坏我的家庭？但是……我相信这种事没有人是乐意去做的，但……这世界上就是有很多无奈的事，逼的人们得去面对，甚至不惜伤害彼此！！我不正是？阿Ken与我的婚姻？我与阿贝的暧昧？甚至是我跟Gary这种若有似无的爱，我自己都釐不清了，又怎能期盼别人呢？
　　“………”
　　他无语了，又拿出一根烟，我接过打火机，为他点燃了烟，接着拿出我的第二根烟，在他火红的烟头上接引着星火。什么都别说吧！！这世界上又有什么是真的说得清楚讲的明白的呢？还是看着烟雾缥缈在空气里较为实在吧！！
　　微凉的夜里，我跟Gary坐在南京东路的街道边，他牵着我的手，流下了眼泪，我不明白他为何落泪，但我却也跟着哭了………
　　不知道坐了多久，我依偎着他的肩膀，渐渐的看到东方露出鱼肚白，清道夫也开始出现在街道上，我开始意识到时间的流逝。
　　“我们该回去了。”
　　我站起身拍拍屁股，Gary也跟着我起来，接着我们一起走回大楼。
　　待我再清醒时，已是下午两点多了，身旁的Ken早已不在，我走到客房一看，棉被枕头都叠的很整齐，想必他们是一起去上班的。我穿着睡袍到浴室盥洗了一番，正准备沖杯咖啡醒脑时，我的手机突然响起。
　　“喂　”
　　“薇，起来啦？”
　　“恩，刚起来。”
　　昨夜彷如隔世，阿Ken的声音听来好陌生，感觉好遥远………
　　“那个………Gary的手提包忘在我们家了，你等会儿帮他送去。”
　　“啊？”
　　不会吧？
　　“我书房抽屉里有他的名片，你就依着那地址拿去给他吧！”
　　“我……”
　　“麻烦你了，我有事忙，晚上见，掰。”
　　阿Ken匆忙挂上了电话，而我根本无法拒绝。不对啊！？昨夜阿Ken明明看到我跟Gary………他怎会还要我去跟他碰面？太莫名其妙了，莫非……
　　…他真的答应要让Gary“使用”我？还是………这一切另有阴谋？
　　太奇怪了，我坐在计程车上都快想破头了，好不容易来到Gary的办公室时，远远的我就透过玻璃看到他正在讲电话。
　　“叩叩！”
　　我敲了敲门，他隔着玻璃向我招手，示意我自己开门进去，我慢慢进入办公室，自己找了个舒服的位置坐下，他嘴里讲着我听不懂的语言，大概是法文还是德文似的，我只好无聊的望着窗外发呆。这情景又有点熟悉了，好像就在汉来饭店的Lobby，我也是这样无聊的等着他讲完电话，脑中犹记得那天我穿的是一件小碎花的洋装呢，对了！我还想起那天他送我一只胸针，是天鹅造型的。彷彿才是几天前的事情，记忆犹新……而人事已非……
　　“在想什么？想的都出神了？”
　　“啊？”
　　我整个人陷入回忆的洪流里，竟然没听到他挂电话，他这一问还让我吓了一跳！
　　“我…我想起以前的事……有一回我在汉来的大厅，也是这样等你讲完电话……”
　　“你还记得？”
　　“恩，那一次，你还送了一个小礼物给我。”
　　“我也记得，是施华洛世奇的天鹅胸针。”
　　“………”
　　没想到他也记得，我惊讶的看着他的眼睛，我以为他是有很多红粉知己的，而我也从来不在乎我是他的唯一或其一，只是………这么多年之后，他竟然还记得当初给我的礼物，着实让我惊讶万分。
　　“若不是现在我们两站在这透明的办公室里，我真想紧紧的抱着你，就像那一天，看着你的群摆飞舞……”
　　他说完这话时，我低着头看自己今天的打扮，也是件连身洋装………
　　“走！”
　　他突然拉起我的手，准备走出办公室。
　　“别这样，这是公共场合耶，快放开我，给人瞧见就不好了！”
　　我紧张的想甩开他的手，他却根本不想松开我的手，就这样大刺刺的拉着我的手走出办公室，接着进入电梯。
　　一进入电梯后，我正想大声责备他的莽撞，他竟然不顾监视器的拍摄，开始在电梯里紧紧的吻我。
　　“恩　”
　　他的吻，是如此的熟悉，我闭上双眼，回想着旗津的海边，那西子湾的夜…
　　“宝贝，怎么哭了？”
　　我也不知道自己为何流泪，只是嚐到从眼角流下来鹹鹹的泪水，有些苦涩，有些难以入喉。
　　“乖　别哭，我在你身边的。”
　　我摇摇头，不愿他这么说，毕竟，他不是我的，我也不是谁的……
　　坐上他的车后，他将车子驶向淡水，又是另一片海，我们两终究是脱离不了海的围绕。
　　停好车后，他拉着我的手，坐在接运站旁的公园树下，，我们静静的看着淡水河，身旁人来人往有些嘈杂，但我此刻的心里却异常的平静，我说不上来这是怎么回事，或许，他就是有这种魔力让我感到心安，彷彿跟着他就有种安全感似的，连我自己都感到有些不可思议。
　　我依偎在他怀里，听着他规律的心跳声，他的手与我交叠着，轻轻的吻着我的耳垂。
　　“别对我这么好………”
　　我突然说出这句话，吓到他也吓到了我自己。
　　“为什么？”
　　“我会怕………怕有一天习惯了你的好，会承受不了失去你………”
　　“我不会离开你的。”
　　他拉起我的手，放在他唇边吻着。
　　“不，别说这种话，你知道我不会相信的。”
　　我抽回我的手，任性的让眼泪奔流在脸庞。
　　“相信我！”
　　他将我搂的更紧，但却止不了我的眼泪。
　　下午四点半，我们两看着淡水河海的交会，阳光接近昏红，预告着夕阳快来到，我们紧紧相拥，没再多说一句话，只是享受彼此给彼此的安定。
　　突然，我的手机响起，我赶紧拿出一看，是Ken打来的，我抬起头看了G ary一眼，他点点头，要我先接起，於是我按下接听键。
　　“喂　”
　　“薇，是我。”
　　“恩。”
　　“我今晚要赶一份文件，可能会加班到11点，你一个人在家，门窗要关好。”
　　“好。”
　　“那先这样了，晚上见，掰。”
　　“掰。”
　　我将手机收回包包里，Gary低头靠在我耳边轻声问我……
　　“他要你回去吗？”
　　“不，他要加班。”
　　“那我们就待晚点吧，走　带你去渔人码头看看。”
　　“好。”
　　上了车后，我刚系好安全带，Gary突然靠过来，紧紧的吻住我的唇。
　　“好想任性的带你远走高飞……”
　　他几乎是说在嘴里，但我却听的一清二处，话虽如此，但我能怎样？真的跟着他走吗？我想我没有这种勇气，也不想当罪人，只是……这样的纠结究竟要到何时才能有个完美的解套？我好想知道……
　　“宝贝，我要你……”
　　“啊？”
　　他不会是想在车子上做吧？虽说很刺激，但我可不喜欢呢，因为车子里的空间实在有限，尽管他开的已经是进口车了，但……当然还是比不上旅馆的床舒服。
　　“走，去观海楼吧！”
　　“恩。”
　　来到旅馆时我才发现他口中的“观海楼”并非我脑子里的“观海楼”！一股纳闷感油然而生。
　　进了房间，我自顾自走到落地窗前，他脱下西装外套时，立刻走到我身旁将我整个人抱起，我的裙摆像圆周般打绕，随着他的旋转，我的脑子也开始倒转，时间彷彿回到那一天，在汉来饭店的午后，他为我别上胸针后，也是这样的抱起我………
　　“Gary，放我下来。”
　　我有些晕了，他将我平放在床上，接着轻轻的抚摸着我的脸颊，细长的手指不断地在我的肌肤上画着圈圈，让我心里有些微的悸动，心跳不停的加速。
　　“好想就这样看着你，一辈子都不厌倦　”
　　“不　你一定会厌倦的，男人都一样，面对更年轻更美貌的女人时，他们的眼睛就会背叛他们的心。”
　　“我不是一般男人，你知道的！”
　　他以行动证明了他要我，他快速的脱去彼此的衣物，接着抱起我走进浴室。
　　“来　我帮你洗澡！”
　　“我自己会洗，放我下来啦！”
　　“你亲我一下我就放你下来。”
　　“哎唷　”
　　“不亲喔？那就代表你其实很喜欢让我抱的，对吧！”
　　“我……”
　　微笑默默的在我心里漾开了，哪个女人不喜欢这样被抱着？我又何尝不是？
　　只是，嘴上总是要嚷嚷着“不要”，有人说这样的欲拒还迎更能挑逗起男人对女人疼爱的心里，或许……男人就是贱吧！自己的老婆温顺的躺在床上等他享用，他却没兴趣，非得找外面那种会“拒绝”的女人，才会觉得刺激有趣，难怪有句话说“女人不坏，男人不爱”，哎就在我胡思乱想的当下，他已经帮我洗好身体，连浴缸的水也都放满了，於是他抱着我坐在面对窗外景色的按摩浴缸里，享受这一片淡水海景。
　　“好漂亮！”
　　昏黄的夕阳慢慢晕染了整个淡海，好像就连身处在室内的我们，都能感受到那股火热的温暖，恩　真的很温暖，热水不停随着水流冲击着身体，而背后又有个男人紧紧的抱着自己，怎会不温暖呢，是吧！？
　　“喜欢吗？要是你喜欢，以后我们就常来这。”
　　“……”
　　以后？我连现在都抓不住，怎敢奢求以后？！“怎不说话？宝贝　”
　　“没什么……”
　　我不想跟他提这种想法，毕竟他也无能为力，怪只能怪我们相识的太晚，却又互相吸引的太深……
　　他见我不说话，於是开始舔起我的耳朵，湿热的舌头不断的在我的耳里钻来钻去，弄的我浑身搔痒难耐，身体也渐渐颤抖着………他的双手轻轻揉捏着我的乳房，坚挺的蓓蕾在他手掌的抚弄下，早已呈现玫瑰的色泽，我开始上气不接下气的喘息着，不由自主的将脖子向后仰，紧紧依偎着他的身子，几乎要将自己整
　　个
　　无条件的奉献了！！
　　“舒服吗？”
　　“恩………”
　　我以接近呢喃的声音回答着他，他慢慢吻到我唇上，最后，我们双唇紧紧的贴合着，湿热的感触从嘴里延伸到全身，我感觉自己就要融化在他的拥抱里了！
　　就这样，我们俩在面海的玻璃窗前疯狂的做起爱来，完全不在乎一切了……
　　…
　　当他送我到家门前的巷子口时，我收拾好包包，要他停车。
　　“就送到这吧，我自己走进去就好了。”
　　其实，是我心虚吧，我不想让管理员或是邻居看到一个陌生男人送我回来，然而……我更怕被阿Ken看到，他昨天的举动让我迷惑，而我却一点都不知道
　　他
　　究竟在想什么………
　　“宝贝　来个吻别吧！”
　　“你………”
　　妈的！男人的脑袋里装的是大便吗？他完全在状况外耶　似乎还不明白我为何要他只送我到巷子口的原因，这会儿竟还要吻别？搞啥啊！！“别皱眉　我只是开玩笑…”
　　“对了，有件事我想………应该告诉你……”
　　“什么事？”
　　“我想………阿Ken应该知道我们之间……”
　　“喔？为何如此肯定？”
　　“昨晚他在客房门口看到……”
　　“恩　我心里有个底了……”
　　“那我走啰，你开车回去要小心点，掰　”
　　“恩，我会的，掰　”
　　看着他的车子远离，我转身正准备走进巷子口，谁知道竟有个身影突然挡在我面前，我吓了一跳，一抬头看竟是Ken………
　　“嗨　薇，回来啦！要不要吃冰啊？”
　　他手上拿着一根7- 11买的甜筒，衣着轻便，看来根本就像是从家里出来的模样，莫非他今天根本没加班，只是骗我的？我的心脏跳的好快，好像有一种做坏事被抓包的心虚感，我闪烁着双眼，一时间竟说不出话来………
　　“怎了？你好像看到鬼似的……”
　　“我……”
　　对！此时看到阿Ken，可比看到鬼还可怕，就好像有人拿了根针，直往你心里刺的感觉，既难受又难堪……
　　“怎不邀Gary到我们家坐坐？”
　　“………”
　　阿Ken果然都看到了，我心里竟然有种想豁出去的感觉………
　　“我累了，我们先上去吧。”
　　我加快脚步先走，阿Ken在我身后跟着我的脚步，我看不到他脸上的表情，不过，我想……我一定也不想看，那种男人怨恨中带着无奈的表情，想必难堪…
　　回到家后，我随手把皮包扔在茶几上，接着坐在沙发上，双眼直瞪着他。
　　“怎么了？薇，你看来有些不高兴，刚出去玩得不开心吗？”
　　他一边关门一边换室内鞋还一边抬起头对我说。
　　“够了！！阿Ken，你到底在卖啥关子？别这样！！你想怎样你就说吧！”
　　我生气了，真的生气了，他这样像黄鼠狼的感觉，弄的我浑身不自在，难受极了！我乾脆直接挑明着说吧！
　　“我………”
　　他的表情在霎时起了一百八十度的转变，从原本吃着冰淇淋的平淡，转为有些愤怒，看得我都有些怕………此时……我竟然想起那时，他在我跟阿贝面前转身离去的表情，就跟现在有些雷同………
　　我看着他的表情，竟有些后悔自己的冲动，为何要主动把问题浮上台面呢？
　　“我………我也不知道我究竟该说什么…”
　　他突然像只丧家之犬，口气又转变为悲情的主角，“看着你上他的车，又看着你们相拥，还进了旅馆………你究竟还要我怎么说？”
　　“你…”
　　他真是变态！！原来他要我送东西到Gary公司是有预谋的，原来他跟踪了我们一下午，就连我们进观海楼他都知道……
　　这………要我情何以堪呢？要我用怎样的面容去面对他呢？反正此时千错万错都是我的错了，我还有什么好说……
　　就这样，我们无言的坐在客厅里将近一小时，谁也没再说话。
　　“铃　铃　铃　”
　　客厅的电话突然响起，我们彼此都僵持着，任凭那电话在空气里哭号了数十声，最后，Ken缓慢的走过去接了起来。
　　“喂　”
　　他说了“喂”之后就没了声音，我纳闷的抬起头看着他，这才发现他强忍着哭声，满脸泪水的听着电话，这………到底是怎么回事？我紧张的冲过去把电话抢了过来。
　　“喂　哪位？”
　　“小薇啊，我是妈啊，Ken怎么了？电话接起后就不说话，我只听到他的呼吸声，你们吵架了吗？”
　　“没啦，妈你别太担心，我们有点忙，如果没啥重要的事，我明天再打回台中。”
　　“是没什么事啦，不然明天再聊，你们别吵太凶喔。”
　　“好，您早点睡，晚安，妈　”
　　“晚安。”
　　挂上了电话后，Ken终於放声大哭，他整个人像崩溃一样跪坐在地上疯狂的哭喊着，那种极度的哀鸣声，让我的心里更痛，我真的无意要造成今天这种局面的，只是………谁也不知道事情怎会走到这步田地？
　　“Ken，冷静点　今天我们乾脆就把话讲清楚好了！”
　　我的语气听来连自己都觉得冷，真不知道Ken心里会怎么想。
　　“好，既然要讲，就把一切都说清楚好了！”
　　“………”
　　他突然停止抽泣的声音，站了起来，双眼直视着我，看得我都有些怕。
　　“有些事我很久以前就想问你了…”
　　“很久以前？”
　　我心里猛然震了一下，他究竟想问什么？为何我心里这么浮躁不安？
　　“对！不如就趁这个机会问个明白吧！你为何会跟阿贝搞在一起？”
　　“这………”
　　他果然要问这件事，我………我该怎么说呢？
　　“还有，你跟Gary是不是以前就认识了？还是…以前就搞在一起了？”
　　“你………”
　　阿Ken的一句句话都深深的刺进我心里，虽说他讲的都是事实，但……
　　人的心就是这么可悲，无法接受太赤裸的东西。我感觉自己似乎被剥光了衣服，正准备走上绞刑台………
　　“你说啊？不要再瞒我了。”
　　“我………”
　　我心里乱成一团，根本无法讲出一句完整的句子。
　　“我跟Gary一起出差时，就发觉到你们不对劲了，没想到昨天还真的被我亲眼看见，你可真是下贱，竟然在我的屋子里干这种肮髒事！”
　　“你……你怎能这么说？”
　　“我为什么不能说？绿帽都戴到头上了我还没资格说吗？”
　　“你才是变态，你没有资格说我！！正常的夫妻交欢你无法勃起就算了，竟然还得靠羞辱我来得到快感，后来还想把我借给别人用？甚至还偷窥我……”
　　“不！你胡说，这不是事实！”
　　Ken将脸整个摀住，我这才意识到自己刚才说了什么样的重话，我忍不住的流下眼泪，为何一场婚姻会走到这样无法收拾的地步呢？
　　“我不该娶你的，我真后悔！我早该知道你根本就是个贱货，你水性杨花，你人尽可夫，你……”
　　“够了！不必再说了，你也不用后悔，这一段孽缘算尽了，我们离婚吧！！”
　　“离婚………”
　　我走进书房拿出笔跟纸，简单写了离婚协议书，接着签上我的名字，盖上我的印章，然后把纸跟笔丢到他面前……
　　“签了吧，从此一拍两散，谁也不欠谁了！”
　　“………”
　　Ken望着桌上的协议书，整个表情都呆了，我看到他发着抖拿起了那几张纸，接着抬起头看着我。
　　“真的没有转圜的余地了？”
　　“你………”
　　这到底是这么搞的？说后悔的也是他，数落我百般不是的也是他，而今，我准备离婚时，他竟然又不舍了？难不成我非得忍受这样的痛苦一辈子？
　　“够了！Ken，我真的受够了，这样性爱不满足的婚姻还外加精神上的凌虐，让我真的累了，我们不如就走到这里，给彼此一点喘息的空间吧。”
　　“你真的一点都不爱我了吗？”
　　他噙着泪问我，我忍不住的哭出声音。
　　“爱！我当然爱你，只是………现实中有太多的摩擦，有太多无法控制的因素，让我无法再爱你……”
　　“………”
　　他以手臂擦了擦眼泪，终於低下头签字，接着走进书房拿他的印章出来盖。
　　我第一次觉得婚姻真的不是适合每一个人的，老一辈的总是劝合不劝离，然而，一桩不幸福的婚姻带给两人的，只有痛苦而已啊！！何不早日看清，走出这条不适合的路？去寻找更适合自己的方向？
　　Ken盖完章后就默默的走进书房，他关上门后我听到上锁的声音，我明白此刻，彼此都需要冷静！
　　隔天一早办完离婚后，阿Ken照常去上班，而我则开始找适合的房子准备搬出去，在看房子的途中，突然接到一通简讯，我按下一看，原来是Gary传来的。
　　“Ivy，是我，Gary，我临时有事要出国一趟，这几天先别找我，待我回来时再跟你连络！”
　　这样也好，等我搬好屋子后，再跟他说我离婚的事吧。我收拾好电话，继续跟着房屋仲介商上楼看房子。
　　忙了两天，终於把屋子的事情搞定，这两天我几乎睡不好，Ken在家的时候我就刻意整理东西，等到他去上班后我才开始小睡一下，目的不外乎是希望能避免尴尬，也希望能早日搬出去，过自己的独立生活。
　　找到落脚的地方后，接着就是找工作了，这几天我寄了几张履历表出去，也有了一些回应，在历经了几次面试后，我找到一个位在敦化南路上的工作，离G ary的公司很近，也谈好下个月初开始上班，一切的一切就好像雨过天晴一样，都晴朗起来了。
　　才刚说到Gary，他就打电话来了，我看着手机默默微笑着按下接听键。
　　“薇　我回台湾了，下午有空吗？我有事跟你说，出来喝茶吧！”
　　“好，我也有事跟你说，别来接我，我们约在SOGO大门口，就三点吧！”
　　“恩，那晚点见面再聊吧，掰　”
　　“恩，掰　”
　　挂了电话后，我看着手机发呆，不知道自己跟Gary到底是怎样的感觉，我想，我是喜欢他的，但　又还不到那种爱到死去活来生死两相许的地步，也或许……
　　我只是比较喜欢跟他在一起的感觉，他就像是一个亲密的朋友，可以谈心事，可以拥抱，甚至还可以做爱！但　真要我跟他朝夕相处时，我想，我可未必愿意！
　　毕竟我对他的生活一无所知，我想　还是就维持在这样子的关系最好。
　　下午两点五十五，我来早了，索性坐在门口抬头望着那个美丽的时钟，跟着大家一起期待可爱音乐的出现。就在娃娃们都出现，而音乐声也伴随着出现时，Gary也出现了，他紧紧的抱着我，脸上的微笑显示他心情很好，我浅浅的对着他笑，接着转头看娃娃们开始跳舞。
　　这样的感觉好好，一个温暖真实的拥抱，以及温馨的音乐和那甜美的舞蹈，都让我好开心。
　　音乐声结束后，娃娃们一个个的停止了，Gary带着我走进SOGO，逛了一会儿后，我们来到楼上的咖啡吧。
　　“你今天看来很开心喔！”
　　我们一坐下，我就立刻对他说。
　　“当然　因为有好消息要告诉你！”
　　“呵，我也有事要告诉你，不过，不知道是不是好消息就是了！”
　　“那你先说吧！”
　　“不　我要你先说！！”
　　“好吧！那我先说，我都快憋不住了呢！忍了好久，就是想当面告诉你！”
　　“好　我洗耳恭听！！”
　　“听着喔，我　老　婆　去　加　拿　大　养　病　了！”
　　“喔　这就是你的好消息啊？”
　　我不禁有些纳闷，这是哪门子好消息啊？
　　“不只！我老丈人对我说，他女儿的身体是好不了的，因此，他知道男人的需求，也同意我能有自己的性生活，但只要别离婚，他都能睁一只眼闭一只眼！
　　你说，这难道不是好消息吗？“
　　“恩　如果你这样的消息算好消息的话，那恐怕我要告诉你的才是天大的好消息呢！”
　　我喝了口水，润润喉准备好好告诉他。
　　“喔？那不妨说说看。”
　　“我离婚了！”
　　“什么？离婚！！”
　　“恩　”
　　“这……这未免太……太让人难以相信了！”
　　“我跟他之间有太多问题，以后再慢慢告诉你吧。”
　　“恩。”
　　他不是很好奇的男人，也很少追问我的私事，我就喜欢他这点，让我很放心！！
　　“还有，我搬出来住了，还找了份工作，下个月初就要上班了。”
　　“哇！看来我不在台湾的这一周里，发生了不少事，现在住哪儿呢？”
　　“敦化北路某大楼的小套房。”
　　“恩　改天让我瞧瞧，那新公司的位置？”
　　“在你办公室附近！”
　　“这么巧？那以后可常常有时间一起吃午饭喝咖啡了。”
　　“是啊。”
　　我对他报以甜甜的微笑，午后的阳光从窗外照进来，我看着他的脸庞，忍不住伸出手抚摸他，好暖，他的体温让我好心安，我突然想起那种彼此赤裸裸拥抱的舒服感………
　　“要不要去我那坐坐？”
　　我眼神一变，挑起眉毛问他。
　　“是做做？还是坐坐啊？呵呵　”
　　“你………你很讨厌耶！”
　　“不　你哪是真的讨厌我，你可爱死我啰！　”
　　“我……”
　　“我要你明天一张开眼就看到我在你身旁，我要你一睡醒就能感觉我在你体内……”
　　“你……哎唷！这是公共场合耶，别说了！”
　　虽然他讲的很小声，但我就是觉得害羞极了。
　　“走吧，宝贝，我等不及要好好爱你了在等电梯的同时，他牵着我的手，低着头望着我，眼神里充满爱意，他懂我，他真的懂我，我一个眼神一个动作，他就知道我在想什么，要什么，尽管这一生我们没缘分做夫妻，但能做这样子的亲密伴侣也不错！既能拥有性爱的欢愉，又能拥有属於自己的自由，不被拘束，我想　这样的生活才是我要的！不是吗？
　　在踏出SOGO的大门时，整点的音乐声又响起，我拉着他的手，来到那可爱的时钟下，我抬起头认真的看着那些娃娃起舞，而他在背后紧紧的抱着我，阳光温暖的照着我们，这一刻，我竟然流泪了，原来幸福竟是这么简单的一件事，我庆幸自己能体会到，也希望永远记得这单纯美好的小幸福，然后一辈子快乐！

　　【全文完】

　

