<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>刘敬天花果山救美，被雷劈，竟然得到孙悟空偷天换日的异能，看作者如何玩转商界，又如何在少妇与美女中流连，小说极度YY，希望大家与我一起YY. </font>


商界狂龙


第01章 潜龙出海
    山不在高，有仙则灵；水不在深，有龙则名。花果山因为吴承恩的《西游记》而名扬天下。
　　2005年的仲夏的黄昏，刘敬天站在花果山上双眼微红，眼角涌出片片晶莹，却是强忍着，嘴里喃喃的说：“欲将心事付瑶琴，知音少，弦已断，谁来听？过去的就过去了，祝你在美国能够生活的安乐康福，我也会高兴，我会努力的，总有一天你会对我说，阿天终于有出息了、、、、、”
　　面对从前和自己的女友第一次旅游过的地方，刘敬天默默地看了最后一眼，毅然离开。当走到半山腰的时候听到了一个女孩子惊慌失措的叫声，急忙快步向发出尖叫的声音跑去，只见一个长得清秀的女孩被三个二十几岁的流氓围着，惊恐的眼神四处张望着。
　　“小丫头，把你们钱包里的钱拿出来，哥哥们也不要多，只要几百够我们兄弟三人喝酒的就够了，快点拿出来！”其中一个染着黄色头发流氓的声音随着山风传了过来，正好被刘敬天听到。
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有流氓。原来这三个流氓常在花果山附近作案的小流氓，经常欺负敲诈一些落单的游客，这三个家伙也是精明，每次抢劫的钱也是不多，只不过是二百元，威胁恐吓一下，来连云港来旅游的人倒也没有人去报案。其原因是报着破财勉灾。
　　久而久之，这三个小流氓贼胆也就大了起来，刚开始的时候只敢晚上作案，到如今在白天也是明目张胆地打劫。今天三个小流氓又聚在一起，就商量借个酒钱，看到一个外地的女孩一身的名牌，就动了心事，抢劫的时候也看到了离他们不远的刘敬天，也不太在意，这年头的人都是明哲保身，谁还管这闲事，这样的情况见多了，他们看到自己兄弟三人哪个不是低头就走，唯恐若祸上身。没想到今天却碰上个憨大胆的竟然笑着看着他们兄弟三人。
　　黄发小流氓觉得自尊心受到了极大的挑战，从腰里拿出了弹簧刀，咬牙切齿地对着刘敬天说道：“小子，滚到一边去，没看过流氓在作案吗？”
　　刘敬天笑着说：“兄弟盗亦有道，我听说过你们兄弟三人的大名，哥哥我这里有三百元钱你们兄弟三人拿去喝酒，看在我的面子上，别吓着这两个学生好吗？”
　　黄毛立刻把手中的弹簧刀收了起来，伸出右手把刘敬天手上的三百元钱拿了过来，满脸的笑容说道：“好，看在大哥你的面子上，兄弟们也不逗这个丫头玩了，想不到现在还有侠骨柔情的爷们，兄弟我佩服！”说着转过脸喊道：“老二，老三，今天这位哥哥请客，走咱喝酒去、、、、、”
　　看着三个小流氓走远了，少女走到了刘敬天的身边一脸鄙视地目光“你还算个男人吗？竟然如此助长流氓的嚣张气焰我极度地鄙视你，你会被天打雷劈！”说完转身离去。
　　看着远去的少女，刘敬天无言苦笑。这是什么世道？自己可是见义勇为啊！没想到竟然是如此待遇。难道在世风日下的今天，自己挺身而出获得就是这待遇。以一敌三，自己又不是超人，有那么笨吗？若不是看这少女象个学生自己是绝不会多管闲事？因为自己的妹妹也如她一样的年龄，在过几天就要到南京上大学了。
　　突然，天空电闪雷鸣，一个闷雷劈在了刘敬天的头上。
　　刘敬天在昏迷之中却听见一个嚣张的声音在自己耳边说道：“俺老孙等了10万年，终于让我等到了，如此见义勇为的纯爷们！猪八戒，唐僧你们这两头忘恩负义的垃圾，你们不是要让我永世不得翻身吗？哈哈哈！天助俺老孙？我道不孤，我要让好人有好报，我要让我的孩儿们永远都能快乐无极极限。哈哈哈哈哈`````”
　　刘敬天终于被这嚣张的声音给震醒过来，刘敬天看着万里无云的天空。用牙使劲地咬了一下自己的右手背，明白自己还活着气得骂到：“贼，老天你他娘的瞎眼了！为什么好人没好报！”
　　小子你也不要太在意，为人不做亏心事是对的，无所谓好人无好报，恶人能逍遥自在，不是不报是时候未到！“在刘敬天为手背的疼直咬牙的时候，徒然一个很熟悉的声音在自己的脑袋里响起”你是谁？怎会在我的脑袋里，我很想听听你的解释，哥哥我是无神论者“刘敬天平静地问道。
　　刘敬天并没有因为自己脑袋里有特别嚣张的声音而惊恐万分，对于生老病死他早就看开了，自幼是孤儿的他被养父母收养，并爱如己出，人情冷暖早就是心知肚明，只要自己还活着就好，那就有机会报答养父和养母的恩情，以及让妹妹刘慧永远活得开心快乐就好。
　　“小子不错，一点慌张和害怕的想法都没有，真不知道在你的脑海深处，除了报恩竟然没有任何怨言，可以说你是个狂人或是个冰人，不过俺老孙欣赏你这恩怨分明的性格，为了报恩你付出了常人不可想像苦，但你得到了更多的是亲情和友情，这一点俺老孙羡慕你！”
　　“我究竟是什么怪物？也只有你小子也敢这样想，俺老孙是齐天大圣孙悟空，进入你的身体可是你的福气，有多少中国人都幻想拥有孙爷爷我的七十二变和移山倒海的本领！”嚣张的声音再次出现在刘敬天的脑子里。
　　刘敬天吃惊地问道：“你是齐天大圣孙悟空，怎么可能啊，神话中的人物会出现在我脑海里，简直不可思议！不过你怎么会出现我脑海里？”
　　孙悟空冷笑道“其实很简单，是猪八戒这个蠢货，嫉妒嫦娥对我的情意，竟然在我喝醉酒的时候，用锁仙绳和太上老君密谋想把我的魂魄炼成金丹，我为了反抗而伤治不愈而逃到了花果山，十万年来只有你的表现令俺老孙欣赏，能屈能伸，再加上你被雷劈伤为了救你，我付身在你身上，这样我所有的本领你都会拥有。明天这世界上再也没有齐天大圣孙悟空了，我对你只有一个要求，每隔十年来花果山一趟让我的灵魂来感受花果山的一水一木！”
　　刘敬天笑道：“原本认为自己无法实现儿时的梦想，没想到有了你的帮助我总觉得没有什么追求了，你给我的本领让我对自己的追求要有些修改，但你放心每隔十年我无论有什么原因，我都会陪你来花果山，让你身感同受！”
　　孙悟空狂笑道：“仰天长啸空度日，飞扬跋扈我为雄！别了花果山，别了恨我爱我的人！兄弟不要让报恩的心蒙蔽了你，的心快乐，逍遥一生最幸福！”夜，满天星斗璀璨夺目。得到了齐天大圣孙悟空传承的刘敬天正在大海深处遨游。我可以看到大海底下的泥土了，刘敬天兴奋地唱起了任贤齐的我是一条鱼。
　　南京最繁华的商业街新街口，人流涌动。新街口商圈，有中央，新百，德基，金鹰，东方，大洋，还有地下商场莱迪，大超市沃尔玛等等刘敬天走进了一个有百年历史的珠宝店，在店里转来转，发现整个金店中各种金银首饰是应有尽有，珍珠饰品、钻石等价值不菲饰品是琳琅满目，让人目不暇接。看了看玉器的价值后，刘敬天大体心里有了数之后，直接找到值班经理问道：“经理你好，我想问一下，你们这里收购珍珠吗？”
　　值班经理是个三十岁左右的男人，满脸笑容地说：“好的先生，请你把珍珠拿出来我先看一下好吗？如果货好的话，我们周氏金店会给你绝对公正的价格的！”
　　刘敬天从加包里，拿出一串珍珠项链递给了值班经理。
　　值班经理接过刘敬天手中的珍珠项链后，两眼放光。语无伦次地说道：“这是我近三十年来，见到地最完美无暇的珍珠项链，这百颗珍珠无论色泽和大小竟然如一，成色太好了。我实在无法估价，若不你随我来，我介绍我们的董事长让他给你估价。刘敬天不得不佩服这百年老店对顾客的诚信。心中暗想：以诚待人，生意怎能做不好？
　　值班经理把刘敬天请到二楼的一个贵宾室中坐了下来，然后送上香茶。说：“先生你稍等片刻，我把董事长给你请来。”说完转身出了贵宾室。
　　此时的董事长办公室中，周氏商业集团的董事长正和二个手下商量下个星期周氏金店一百二十年店庆缺少亮点的时候。正当三人犯愁的时候，整理好自己情绪的周明君说了一句：“请进！”值班经理走进来后随手关了门，向坐在老板椅上的周明君兴奋地说道：“爸爸我发现了一件希世之宝，我想若把它买下来，作为我们周氏的镇店之宝绝对会引起轰动，你看看把它买下来！”原来这值班经理竟然是周氏集团的未来掌门人。
　　周明君满脸欣慰地看着自己的爱子周伟胜，爱子是含着金汤匙长大的，但却没有一点二世祖的不学无术。大学毕业后从营业员做起，到如今的能够独当一面。笑着说道：“既然，能让我的宝贝儿子无法估计的珠宝，那就去看看吧！”说着站了起来，和儿子一起走了出去。
　　刘敬天正在品着香茶，看见值班经理周伟胜领着一个五十多岁的男人走进了贵宾市，笑着站了起来。“坐吧坐吧，不用客气的。”周明君进入贵宾室后微笑着对刘敬天说道：“我先自我介绍一下，我叫周明君，是这家金店的独立法人，刚刚听到儿子说有个贵宾想要在我店里卖珍珠项链，可否给我一下，我给估估价格！”
　　刘敬天微微一笑把珍珠项链递到了周明君的手中。周明君接过珍珠项链，满脸充满了惊讶与赞赏。激动地说道：“太完美了，太完美了，我家四代经营珠宝玉器，这是我见过最完美的珍珠项链，百颗珍珠无论色泽大小，竟然没有丝毫的不一样。绝世珍宝！”
　　欣赏了一会，周明君笑道：“若是你不急着卖的话，给我半个月时间这串珍珠项链我能给你卖上天价！”
　　刘敬天笑了笑说道：“周董事长我是急需资金，你看我现在卖给你们周氏集团你能给我多少钱！”
　　周明君笑道：“我们周氏集团从小到大，以诚信为本。祖训是不赚取昧心钱，这串珍珠项链，我以六百万来收购你可满意”刘敬天笑了笑：“成交！不过我有个问题想问一下董事长，你怎么不用机器鉴定一下，不怕这六百万打水瓢吗？”
　　周明君笑道：“珠宝的真假，我用鼻子就能鉴定出来，这是祖传的本领！”
　　周明君和刘敬天签完首饰转让协议后，把签完自己的名字和加盖上周氏集团印鉴六百万的支票交给了刘敬天。笑道：“我最近比较忙，以后有机会我请你，今天就让周伟胜陪你到喜达屋吃点饭，希望你不要推迟！”
　　刘敬天笑道：“那就不打扰董事长了，希望以后合作愉快！我手中还有不少玉器和古玩在造虹的雨中，刘敬天端起了一杯清茶独自在28层的阳台上尽享一个人的孤独，杯子端在手中，不时飘出淡淡的清香，刘敬天真想把杯中的清茶一饮而尽，但又觉得可惜，怕辜负了那优雅的茶香，还有这份孤独亦美的心境。
　　想着再过2 个多小时，就能看到三个多月，没有见面的小妹，脸上不由露出了会心一笑。
　　低调，低调，再低调。刘敬天明白自己虽然获得了孙悟空的传承现在如神一样的存在，但安于现状的他，怎会冒着平淡地生活被打乱的局面而成为风云人物呢？
　　醉把杯酒，可吞江南吴越之清风，拂剑长啸隐，可以吸燕赵秦隆之劲气；沧海日，赤城霞，峨眉雪，巫峡云，洞庭月，潇湘雨，广陵涛，庐山瀑布，合宇宙奇观，绘我书斋。太白诗，摩诘画，左传文，马迁史，薛涛笺，右军帖，相如赋，屈子[ 离骚] 收古今绝艺，藏我书斋。
　　被中国五千年灿烂文化熏陶的刘敬天心中的生活其实很简单。照顾好自己地妹妹，然后有个美满温馨的家庭，希望有一个红颜知己，希望生活过的有滋有味，用平常地心态去对得生活


第02章 相濡以沫
　　南京火车站出站口，刘敬天看着手腕上的手表露出了无可奈何的笑容，火车已经已经晚点半个多小时了，这火车晚点恐怕也是中国一大特色。
　　南京素来有中国三大火炉之称，虽然说刘敬天现在是寒暑不惧，可火辣辣的太阳当头晒的滋味实在是不好受。这时站台发出如仙乐般的声音：“T126火车已经到站，请接亲友的旅客做好准备！T126火车已经到站，请接亲友的旅客做好准备！”
　　十几分钟后，当刘敬天看着小妹提着重重的行李，和一个时尚的女人一起聊着天走出出站口的时候，喊了一声：“小妹！大哥在这！”
　　正在聊天的王霞，右手捂着嘴巴，忽然尖叫一声，扔下行李向离自己只有一米之遥的刘敬天扑去，紧紧地抱着刘敬天，哽咽着一句话都说不出来。
　　刘敬天宠爱着摸着王霞地头说道：“哥哥以后再也不会，和你分开这么长时间了，我保证！每个星期在你面前出现二次，每个星期为我们的小公主做二顿饭，以惩罚我过去对小公主没有尽到当哥哥的义务！”
　　王霞露出俏皮的笑容，伸出如玉葱的小指笑道：“我知道，的哥你说话算话，从没有对霞儿失言过，不过我还是喜欢个哥哥你拉勾上吊一百年不变！”
　　刘敬天又看了看王霞，那娇痴可爱的神情，不由露出了淡淡的笑容，这时的刘敬天有点中国古代儒雅的文士的飘逸洒脱的味道，让站在他们兄妹旁边的一个时尚的女人不由认为这是个对女人有巨大杀伤力的男人，虽然说不如现在流行的俊男那么招年青女孩的喜欢，可是对经历过生活磨难的自己有着致命的诱惑，那深邃和沧桑没经历过生活困苦的人是绝对没有的，这是怎样的一个男人呢？
　　这时激动过后的王霞拉着刘敬天的手说道：“大哥，这是我高中班主任王老师的女儿柳若兰，在南京电台上班一路上可照顾我了，你要好好的感谢她啊！若不看我还理你！”王霞吐了一下丁香小舌满脸的娇痴。
　　刘敬天着伸出右手，轻轻和这靓丽的女人握了握手说道：“小妹，不懂事，这一路给柳姐你添了不少麻烦今晚我请客，小妹上学的时候，没少让王老师费心，把她当作自己的女儿一样照顾！”
　　柳若兰笑道：“我经常听我妈妈提起你们兄妹二人，你以前也是我妈妈的学生，为了供王霞上学小小年龄去承载着一个大人都难做到的事情，我佩服你！”
　　刘敬天笑了笑说道：“那是王老师夸奖了，父母都不在了，长兄为父，这是中国几千年的传统，何况义父义母他们活着的时候对我的恩情是我今生难报！好了不谈这些了，天太热了，走到住的地方先休息休息！说完刘敬天把王霞和柳若兰二人的行李提在手中向站台外走去。
　　柳若兰笑意嫣然的拉着王霞的手走在后面，这是一个怎样的男人呢？记得妈妈曾经和自己聊过这个男人，来宽慰自己受伤的心灵，把王霞写的作文的在网上传送给自己。这到底是个怎样的男人？二十五岁的年龄，四十岁的心态。送过矿泉水，摆过地摊，在王霞哭着不愿意上大学，也不要再让别人瞧不起自己的哥哥的时候，他却淡淡地说，男子汉大丈夫做小商小贩，照顾自己的妹妹也比游手好闲的人光荣的多。而如今对于相貌相当自负的自己没有流露出丝毫的失神！
　　坐在出租车上的王霞一路叽叽咂咂说个不停：“哥哥是不是王军哥告诉你，我提前到南京上大学的，看我以后我回家不扭他耳朵，说好不让你知道，怕你担心，说话不算话的哥哥！”坐在副驾的刘敬天转头说道：“若你不是找你王军哥买二张卧铺票，并说是王老师的女儿若兰姐陪着你一起到南京，你王军哥早就陪你来了，傻丫头下了车也不和你王军哥报个平安，在你刚出出站口的时候我刚和王军通过电话！”
　　王霞娇憨地说道：“有哥哥你在我身边，我什么事情都不需要想你都能该给我安排好。哥哥咱们现在坐车到哪里去的啊！”
　　刘敬天笑道：“知道你考上南京理工大学的消息之后，我就在离学校不远的地方租了一套房子签了四年的合同，这样你若不想在学校住，就可以到家住，每天哥哥晚上给你做点家常饭吃，这几年哥哥为你上大学的学费在外打工，可让你吃够了苦，从现在开始大哥我要好好的补偿给你！”
　　一时间温馨充满了车内，出租车司机也被兄妹二人的亲情所感动。柳若兰终于明白了为什么一路上王霞这丫头和自己聊的最多的就是他哥哥。
　　当出租车到小区门口停下来的时候，司机说什么也不愿意收下车前对刘敬天说：“一路上听你们兄妹的聊天，才知道自己对下岗的姐姐太不关心，想想小时候，家里穷，姐姐总是把好吃的偷偷省下给自己吃，而自己现在的良心却都让狗吃了，现在生意也不做了，哪都不去，这就去姐姐家，像自己的姐姐认错去！”
　　柳若兰看着远去的出租车，想着出租车司机的话。原来大爱就在自己的身边。我不把你等同于一般的女人，而是把你看作宋朝的薄胎瓷器，把你小心的呵护，并让你骄傲的成为孤本打开房门，王霞看到大大的客厅立刻跳了起来。：“太好了，我以后可以跟着电视跳健身操了，大哥哪个是我的卧室！”当刘敬天用手指了指左手的房间。
　　王霞蹦蹦跳跳地走到卧室门口，推开卧室的时候整个人惊呆了，这简直就是自己梦想中的房间。大大的双人床，淡雅的床罩，上面放着一个自己最的玩具芭比娃娃，金色的长发，天使的脸蛋在对自己微笑着。床头柜上有个精致的小台灯。书桌上有个小巧的笔记本电脑，在书桌的最里面还有个别致的小花瓶，里面插着自己最喜欢的百合。淡蓝色的纱窗映衬着这卧室的淡雅和温馨。王霞再也忍不住了，双眼中晶莹的泪珠顺着脸颊流了出来。
　　这卧室的布置，是自己三年前与哥哥聊天的时候说出来的梦想，没想到哥哥是记在心灵深处。在自己上大学的时候，把这礼物送给了自己。性格外向的王霞再也控制不了自己的感情，转身扑到站在自己身后的刘敬天怀里，哽咽地说道：“哥哥，你这样宠我，会把我惯坏的！”
　　刘敬天拍了拍王霞的后背低声地说道：“哥哥，我不把你等同于一般的女孩，而是把你看作容易破碎的宋朝的薄胎瓷器，把你小心的呵护，并让你骄傲的成为孤本！”
　　王霞垫起脚尖，亲吻了一下刘敬天的额头说了一声：“谢谢哥哥，记得我三年前的愿望，并帮我把她实现，这礼物我收下！”
　　刘敬天用手刮了一下王霞的鼻尖说道：“也不怕，你若兰姐笑话你，又哭又笑，跟个孩子似的，快喊你若兰姐姐到你房间换下衣服，洗个澡，休息休息，过二个小时我给你们接风！小妹不要问我怎么有钱给你实现梦想的，明天大哥告诉你！”
　　王霞乖巧的点了点头。


第03章 红颜祸水
　　刘敬天从书房出来的时候，就看到一个极具风情的美丽少妇正翘着腿，坐在沙发上，慢慢的品着香茶。一头黑色长发波浪般垂下，随意披散在肩上，白皙的双颊由于刚沐浴的作用，双颊浮上淡淡的红晕，在灯光下有一种特别的媚意。她穿着一身红色高开叉的红色丝绣旗袍，由于翘着腿，因此让这玉腿显得格外修长动人。“真是尤物啊！”刘敬天小小惊叹了一下，不自觉的把她跟前女友相比较。论相貌，两人春兰秋菊，平分秋色，都是万里挑一的美人儿，但眼前的美妇，风情万种，股子里透着成熟的风韵，比起前女友的青涩，更具有致命的吸引力。吸引力是足够了，但刘敬天没有半分打她主意的意思，因为他看出来，这个女人在感情上曾经受过伤，而且是伤痕累累。
　　柳若兰也不知道自己到底怎么想的竟然穿起这最性感的旗袍想引起刘敬天的注意，当看到刘敬天从书房出来，对自己露出的是欣赏的目光，不由的开心一笑。
　　王霞蹦蹦跳跳的走进客厅说道：“哥哥，以后你要是结婚，一定要娶像若兰姐一样美丽和知性并存的女人做我的嫂子，否则我这一关就过不去。”
　　项天耀不由的笑道：“傻丫头，也除了你拿自己的哥哥当宝贝，也不怕你若兰姐笑话，大哥我可是高中毕业，整个‘四没有新人的代表’以后能有女人不嫌弃老哥，我就谢天谢地了！”
　　柳若兰不着痕迹的和刘敬天拉近了关系笑问道：“敬天，我只听说过四有新人，可没听说过四没有新人的代表说说也让我长长见识！”
　　自从和柳若兰接触过的王霞总想捏合自己的老哥和柳若兰成为一对，更是唯恐不乱地发嗲地说：“老哥你说说吗？我也想听听！”
　　刘敬天笑道：“哥哥一没有大学文凭，二没有周润发式的微笑，三没有高苍的冷峻，四没有冯小刚的幽默！”
　　柳若兰听候不由嫣然一笑，为刘敬天的幽默和自嘲的风度所折服。王霞知道因为自己老哥才没有上大学这是兄妹之间最大的遗憾，不过看到老哥现能拿这个没有文凭嘲，知道自己的大哥已经不再把他当作遗憾了。于是双手拉着刘敬天的右手撒娇地说道：“我不问，别人怎么想，反正老哥你在我心里是最完美的大哥，和男人！”
　　刘敬天看着王霞娇痴可爱的样子笑道：“别在拍了，你不早就想吃法国大餐吗？老哥我今天就满足你这个小资的愿望！离我们住的地方不太远有个不错的法国餐厅，老哥我带你去品尝品尝！”
　　王霞笑道就知道大哥最疼我，我换件最漂亮的衣服咱们就去。刘敬天笑道：“我们家的小公主，你那些衣服是灰姑娘穿的，今天老哥我要你变成真正的小公主，走西餐厅的旁边的金鹰有真正适合你穿的衣服，上大学了不能再穿几年前的衣服了，你若兰姐穿衣服很有品位，让她帮助你参考参考！”
　　金鹰中国白领阶层和小资女人购物的天堂，只要你耳详能熟的世界品牌这里应有尽有，前提是你有足够的钞票。柳若兰的精练和独特的品位果然让项天耀赞赏不已，在只挑最合适的不挑最贵的，短短半个小时在夏乃尔专柜花了仅仅三千多元，从头到脚换了一新的王霞更显得娇痴可人。王霞转动着完美的身材说道：“哥哥，我穿这套衣服，配这双鞋漂亮吗？”刘敬天笑道：“漂亮，美丽！我们家的小公主然岂能用漂亮来形容简直是对她的亵渎！”
　　柳若兰看着这兄妹二人之间的浓浓亲情，不由的羡慕起来。更为父母双亡的王霞能拥有这么一个宠她的哥哥而感到欣慰。作为一个阅世颇深地女人柳若兰现在也暗自猜疑，作为一个打工的刘敬天如何象现在挥金如土，在电台工作多年的她明白一个体力劳动者一个月能挣到二千钱需要付出多大的辛劳，仅仅看刘敬天租的房子和房间的布置没有五万是拿不下来的再加上在这金鹰花的三千元。真如迷一样越来越吸引自己了。
　　忽然从柳若兰那儿传来两声惊喜的叫声：“若兰！”“怀莲！”我从和王霞的聊天中回了头一看。
　　只听若兰兴奋地说：“死丫头，出国二年多了，一点都没变，怎么回国也不跟我说一声，回来也不打电话，或者我去看看我。”只听另一女孩说：“什么呀，我不是告诉你家族拼命要把我介绍给花花公子汪峰吗？我只有出国避难，明天是我爸爸六十大寿我抽空回来给我爸爸贺寿，因为时间太急了，最多只能呆一周，怕影响你工作，也没敢打扰你。就是到了一起也玩不痛快，想等下次回来时再找你。想不到居然在这儿碰到了你。真是太好了。”
　　柳若兰一听笑了：“我之听说这汪峰有点孤傲，没曾想在你眼睛里就变成了花花公子，怎么你回来了，他怎么没出现在你身边护花呢？”
　　“去刷卡去了，别提他，难得我们的冰美人也出来狂商场，谁陪你的快从实招徕！”
　　若兰听了这话，好像脸有点红了：“什么呀！”
　　停了一下，又不知道说什么好了，她已经看见我们兄妹都在那儿站着了，看样子还真是有点不好意思。
　　这时王霞蹦蹦跳跳的走到柳若兰的身边说道：“若兰姐，我老哥说你果然有品位，给我挑的着身衣服就像为我量身定做的一样！”柳若兰慢慢恢复了常态，赶紧对王霞说：“对了，快过来，王霞，我给你介绍一下，我的大学同学，快叫怀莲姐。”
　　王霞急忙地叫了声，“你好，怀莲姐。”
　　这一下子王怀莲还真就愣住了，呆了半天，答了声：“你好。”就不知道说什么好了。
　　趁此机会，我也打量了一下王怀莲，天啊，又一个美女天仙！洁白无暇的吊带连衣裙，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛依丽莎白。泰勒，香港明星舒淇，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，应该将近30岁上下，正是女人黄金般的年龄，没有化妆反而更显丰韵。和柳若兰的只是知性美不同，更多的是感性，她乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万种风情。让刘敬天暗自笑道这样的女人。真可以说是红颜祸水。这样子两个美女站在一起，会让大多数女性产生强烈的嫉妒，因为他们的男伴很容易会走神的。我不知道怎么怎会这么荣幸。站在这两个美女的中间，如果眼光能够杀人的话，我相信自己已经被周围的人杀死若干次了。
　　这时从激动中平静下来的柳若兰看到我站在他身边，红着脸介绍道：“这是刘敬天我的朋友，我今天是陪着他和他妹妹王霞买件衣服，没曾想就碰到你了。”
　　我连忙走上前一笑：“认识你很高兴，我是柳若兰的朋友刘敬天”王怀莲急忙松开柳若兰笑道：“W 我和若兰二年没有见面了，所以有点忘乎所以，让你见笑了，不过若是我听若兰讲你胆敢欺负她，我可不愿意！”
　　刘敬天笑道：“不敢，不敢！”
　　听到刘敬天没有否认自己是他的男朋友柳若兰暗自高兴。“什么男朋友，你别瞎说了。”柳若兰的脸又有点红了，“他是我的一般的朋友。”
　　这时候身穿一套得体深色花花公子休闲装的汪峰，中等个子大约三十岁，开始发福的国字脸保养得很好，略微低矮的鼻梁上架着一副无边近视眼镜，使得整个人平添几许儒雅。他听到王怀莲的打抱不平笑呵呵回答：“你还怕刘敬天欺负你的姐妹？哈哈，倒是看看他对自己妹妹的宠爱就知道咱们美丽动人的若兰妹妹，要是以后不欺负他这个如意君才是！哈哈……”
　　听到汪峰的话，王怀莲露出了笑容，也是看着刘敬天荣辱不惊的样子，就知道有着这种修养的男人怎会让自己心爱的女人流泪？
　　听着汪峰的话，柳若兰转向刘敬天介绍汪峰：“这位是咱们王怀莲的最疯狂的追求者之一，市里最年轻的优秀企业家，还是政协委员，一天到晚就是满世界的飞。所有追求王怀莲的人被他整的要死不活的不知道有多少，敬天你可要适当的和我这好姐妹保持距离否则殃及鱼池可别怪我没有提醒你啊！”
　　汪峰习惯性地伸过手来和刘敬天握手，笑道你不要听柳若兰的夸张：“追求王怀莲是公平竞争我不反对，可是有些人竟然胆敢玩下流的手段我绝对不允许，何况他哥哥我唯一的好哥们交代过若是王怀莲在南京有点闪失非从国外回来剥了我这身皮不可，交友不善啊！我想这个点大家都还没有吃饭不如到旁边法国餐厅我请客你们看如何？”
　　王怀莲笑道：“反正你穷的除了钱什么都没有，就当我们施舍给你点友情，否则你很容易性格变的孤僻的，明天回到公司对下属打发肝火，我们今天就当日行一善好了！”
　　汪峰定下的位置极好，掩映在冬天难得一见的各色高大的盆景之中，可以很方便地将外面的热闹情景尽收眼底，而外边无法向里窥探，与喧嚣的大厅相比，这个环境幽雅的角落相对安静许多。
　　看到刘敬天端正的坐姿和深蕴礼仪的举止，见惯大世面的汪峰感觉非常意外，甚至觉得有点不可思议。从刘敬天的一身穿戴来看绝对的地摊货，超不过三百员，但到这法国餐厅的言行举止却透漏出一股大家风度，真是不可思议。让阅人太多的他都有点自惭对方的儒雅风度。
　　汪峰优雅地用洁白的餐巾擦了擦本就干干净净的嘴角，欣赏之余对刘敬天说道：“老弟当真让人连连意外，要不是柳若兰刚刚介绍完你们兄妹的情况，我一定会以为你是哪个世家公子豪门俊杰，举手投足堪称完美，这么好的礼仪，不知老弟在哪学来的？”
　　刘敬天向他淡淡一笑：“谢汪先生夸奖，我从没学过什么礼仪，只是从小到大书看的多了再加上养父母活着的时候对我的言传身教，今天来到这么高档的场所，看到这么多优秀的人物，我更不敢轻举妄动了，说实在的，我现在心里仍然是七上八下的。”
　　汪峰，哈哈一笑说道：“老弟你是我除去王怀莲的老哥王怀忠之外第一个欣赏的男人，金鳞岂是池中物，一遇春风则化身为龙，我的眼睛绝对不会看错人，你我兄弟二人交浅言深，如需要帮忙的话，你说一声，只要我汪峰能做到的当穷尽全力，责无旁贷！”
　　刘敬天急忙说道：“感谢汪总的鼓励，若有困难刘敬天一定会出现在你身边！”
　　王怀莲挖苦道：“今天太阳是从西边出来的，没想到眼高手低的汪峰也有如此谦虚的时候！”
　　汪峰看到这个情景微微一笑，不紧不慢很有风度地说：“今年我遇到一个高人对我说过，下半年我会遇到一个能改变我和王怀忠命运的贵人，今天一遇到刘敬天兄弟我就知道这贵人一定是他，说来你们也许不相信我的第六感觉绝对是准确到让人不可思议的地步，这感觉让我上中学的时候一遇到王怀忠就觉得他是我一生的朋友，所以我们兄弟这二十年来交往和打拼的过程证明我的第六感觉向来是对的。还有怀莲我对你疯狂的追求你可能不知道这都是假象，也之有你父亲和你大哥知道，你们我家面临多大的对手，若不是对方顾忌我爷爷和父亲的政治影响力对方早就对你王家实行雷霆一击了，为了给对手造成我们两家要联姻我容易吗？要冒充你的追求者，而且还要看你的脸色，自己大学的女友却不敢让她露面，跟地下偷情的一样！”
　　王怀莲听到汪峰的话，豁然明白大哥为什么远走他方发展，而心高气傲的汪峰对自己的忍让和关心。不由双眸含着晶莹的泪珠说道：“汪峰哥是怀莲不懂事，让你着么多年受那么大的委屈，还无怨无悔，以后你就是我和王怀忠一样都是我的亲哥哥。！”
　　汪峰此时的真实心情十分复杂，高兴的是，自己终于可以放下心来，凭刘敬天对待王霞的表现来看，绝对是有荆轲只风的侠士知恩图报，他是柳若兰的男人绝对不会看到自己的女人最要好的朋友家破人亡，原本担心对手的疯狂对王家不择手段，因为刘敬天的出现，绝对会让自己把这个顾虑放下。
　　身为世家子弟事业有成的汪峰其实也非常出色，他受到过良好的教育，无论是在危机四伏的官场，还是在尔虞我诈的商场上，成长于官、商家族的汪峰，历来都是举重若轻挥洒自如，爷爷父亲家族三代人积攒下来的财富与人脉，加上刚从市长更进一步今年年初升到市委书记高位的父亲，让汪峰在商场上无往不利游刃有余，但汪家强大政敌的加入，让他汪家对于王怀忠家也只能在暗中庇护。
　　但是今天面对刘敬天，竟然让他生出一丝久违了的自卑感，让他明白好友家的危机和自己家更上一层楼的机遇就在刘敬天身上。因此，毫不犹豫的把着隐藏了十年的秘密说了出来。这让他总算放下了一个心病。


第04章 暗香浮动
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有英雄，而有些英雄只有灾难来临的时候你才可能想到他们，军人永远是中国的脊梁，在和平年代他们永远是默默的奉献然后退役，但是此时的在部队无所不能的铮铮铁汉王伟却流下了痛苦的泪水，母亲必须做心脏搭桥手术需要五万人民币的押金，但是无论如何也筹不到这天文一样的人民币。
　　中国人有看热闹的习惯，第一人民医院的大门口围观的上百人看着抱头痛哭的一对兄妹议论纷纷，更多的人是谴责医院一切都向前看，一点救死扶伤的人道主义精神都没有。
　　现在母亲的药已经停了，明天再不交押金就要被扫地出门了，无奈之下王伟见到院长从外面满脸酒气的走进医院，下跪请求院长先不要给母亲停药，结果引起了围观群众的谴责。
　　而此时陪同自己的室友王艳来看重病的母亲医院的王霞，看到眼前的情况，不由想到自己的母亲重病在医院救治的时候，也是因为缴纳不起昂贵的手术费，远离自己而去，父亲从此迷恋杯中之物，最后酒醉被车撞死。立刻给刘敬天拨打了的手机：“哥哥，我求你一见事，我同学的妈妈病重需要五万元人民币，现在医院已经把药停了，你能帮我解决吗？”
　　刘敬天笑着说道：“小妹，对哥哥我还要说求字吗？你现在在哪，说一下地址，我现在就给你把钱送过去！”
　　听到自己哥哥刘敬天的话之后，王霞露出了开心的笑容，走到抱头痛哭的王艳兄妹二人身边说道：“王艳，你不要再哭了，我刚刚给我哥哥打过电话了，二十分钟后他就把五万元钱送过来，伯母的病就能够得到救治了，你放心！”
　　王艳满面泪水不可思议地看着王霞说道：“王霞，你说的可是真的！”
　　王霞笑着点了点头说：“你先劝劝你大哥，我哥哥快要到了！”
　　王伟接过刘敬天递到手中的六万元人民币，这铁骨铮铮的硬汉满脸激动地说道：“谢谢你了刘先生，你这是雪中送炭啊！我母亲的病终于能够得到救治了，今后我王伟的这条命就交给你了！”
　　刘敬天笑道：“这话我不爱听，你我兄弟二人虽然说是第一次见面，但我能感觉到你是经过军营中血与火考验的铁血男儿，人这一辈子三衰六旺，谁没有沟沟坎坎，何况你我二人的妹妹还都是室友！这客气的话就不要再说了！我之所以送六万到你手中是伯母手术之后，还需要多增加营养！你现在安心地等待伯母身体安康就好了，明天我请医院的院长和专家一起坐一坐，现在医学发达的很，心脏搭桥可以说是个小手术！”
　　王伟点了点头一声不吭，看着眼前这儒雅的男人暗暗下定决心：凭自己的身手，以后一定要好好的保护这个男人，虽然他是施恩不图报，但是自己的爷爷告诫过自己受人点滴之恩当以涌泉相报！“
　　此时的王艳满脸花痴地看着眼前的男人：那充满儒雅充满男性地阳刚充满忠肝义胆地刘敬天。虽然经历了让人不可思议艰苦磨难的生活依然带着一种犹如崇山峻岭般的伟岸的身躯。告诉了自己什么叫做真正的男人他也许不知。开学半个月以来，经过王霞的描述他的雄性之美，仍然让做着灰姑娘梦的自己迷恋，他更不知道，他那雄伟如山地身躯，如大地一样宽广，那绝世的燕赵之风，又让多愁善感的自己，为之落泪，后悔自己无缘认识他。
　　雄性的天性就是战斗，雄性的最大资本就是能面对挑战，通过战胜一个又一个对手来展现自己的强大，来吸引雌性的青睐，这就是生物之间强存劣汰的唯一法则。当大学的男生们放弃了这种天性，开始温驯的如狗一样出现在自己的面前，挤出自以为是的优雅微笑，挤出自以为是的绅士风度，自己在无法言喻地失望中，也只有让自己坚强起来的办法，表达自己地失望和失落！
　　因为，在这个男人越来越象女人，女人越来越象男人的混乱都市。在这个人人都被钢筋混凝土彻底包围，人人都醉生梦死的时代，当带兵的收红包的时代，在这个网络充满了意淫和种马的时代。人人都幻想得大奖的时代，给自己打上‘我有钱，我最贱，我怕谁的时代’只要自己一招收就可以美女左拥右抱，而彻底忘却了努力与执着忘却了男人身上还有热血，还有犯我中华，虽强必诛。只有梦中自己才能去寻找久违的雄性生物特有的血气与张扬。
　　在这个世界上，女人为了保护自己开始努力用强悍来武装自己，自己努力让自己象男人样的好斗，一样的坚强，缺少了小资情调，自己心灵深处，却渴望有个男人，那坚强可以为自己支撑一片蓝色天空的伟岸身躯！那种让自己只想倾倒在他的怀里，得到他保护的骄傲的有力怀抱，让自己可以有小资情调的享受生活但是却无法在茫茫人海里找到！
　　晚上九点多，柳若兰微醺的回到了和刘敬天已经同居二十天的家中，聪明的女人永远懂得如何去抚慰男人的心灵，柳若兰就是一位很聪明的女人。当她从王霞的电话中得知刘敬天的义薄云天的举动之后，就明白自己被这个小自己五岁的男人彻底俘虏了。经过这么长时间的相识相知，刘敬天早已在她的心里占据了和女儿一般重要的地位。什么人能和自己的骨肉相提并论，那当然是自己的男人。如果不是顾虑到两人之间那无法逾越的鸿沟，柳若兰绝对不会介意倒追这位让自己心动的男人。而王霞下午的电话更让柳若兰下定决心，今晚一定要献身于让自己春心荡漾的小男人。
　　此时的刘敬天正在客厅里看看书，看到柳若兰推门而进项天耀的目光不受控制的盯着了柳若兰的臀部，那随着婀娜的步伐所摆动的高跷而性感的臀部，对于刘敬天来说，是怎样的一种诱惑啊！以刘敬天锐利的目光，甚至可以清晰的看到那被勾勒出来的窄小的布片。
　　“白色小丁字裤！”，昨天晚上那惊艳的一窥不禁再次浮现在脑海里，白色色透明，窄小的性感内裤，私处若隐若现。眼前的诱惑和昨天晚上的惊艳偷窥，让刘敬天下身几乎不受控制的鼓胀，心里感到了一种说不出的刺激快感。
　　出于女人的敏感，柳若兰甚至可以感觉到身后盯着自己臀部眼光的炙热，不知道为什么，一种难以名状的兴奋感涌了上来，浑身顿感绵软乏力。
　　犯罪、堕落、勾引等各种字眼充斥着柳若兰的心灵，这种复杂的刺激感觉让她有了一种久违的难以表达的战栗快感。
　　柳若兰笑着对刘敬天说道：“刚和同事一起吃过饭，我换下衣服给你泡杯香茶。”
　　茶几位于两个沙发之间，个头很矮。柳若兰衣服的领子本来就低，再加上那个弯腰动作，刘敬天不可避免的窥见胸前的乳沟，甚至那浅粉色的薄纱胸罩，兜着那对雪白丰满的玉乳很是诱人，最要命的是两粒殷红葡萄映入眼帘大半，虽不是赤裸相见，却比之更为刺激。
　　“天哪，这家伙的眼光怎么这么炙热，这小家伙今天是怎么了”柳若兰从刘敬天赤裸裸的眼神中看出了端倪，肯定是自己刚才端茶的时候春光外泄了。想到此，不由得身子发软，手指也有些轻颤，险些把茶杯倒翻。她也不想想，谁叫她身材这么火爆，穿得这么性感不算，还这样在刘敬天前四处摇摆，那不是存心勾引人犯罪嘛。
　　这近在咫尺的诱惑，让刘敬天的欲火一发不可收拾，如熊熊烈火般从丹田处燃烧上来。是男人，都经不起这种诱惑啊！虽然刘敬天非一般的凡夫俗子，但毕竟有四个月没有经历过这样的香艳场面，这可怪不得他。
　　柳若兰突然的起身和抬头，正好和刘敬天炙热的目光相触，仓促间，两人顿时陷入了极度的暧昧和尴尬中。
　　周围死一般的静，静到连柳若兰那急促的诱人喘息声和心跳声都无法逃避刘敬天那敏锐的耳朵。在这样的深夜，孤男寡女，彼此收听着异性的喘息声，如何能不让人欲火高涨，刺激兴奋！
　　如果说刘敬天没有对柳若兰这样的美女有性的幻想，那么他肯定不是正常的男人，如果不是为了固守那份他所认为的“友情”，估计刘敬天早已经采取行动，似狼一般地攫取一切。可惜他还是压下了不停从丹田处上升的欲火，控制住了下身的膨起。
　　柳若兰又能好到哪里呢！
　　虽然一次次的警告自己两人是不应该在一起的，应该回到自己在南京租的家中去，可自从见了刘敬天之后，自己就再也控制不了自己了，在王霞有意安排之下，自己就和刘敬天过上了异性同居的生活。但是当刘敬天出现在自己面前时，却自然而然，条件反射似的总喜欢在他面前展露自己傲人的身姿。
　　刚才刘敬天眼睛里流露出赤裸裸的欲望，似乎也勾起了自己沉睡多年的欲望，被一位比自己小五岁左右的男人偷窥，让她有种说不出的刺激感觉，让她的欲望似乎在极度的膨胀，一种精神上的快感几乎已经让柳若兰身软如绵，满脸桃花，眼露春意。
　　“喝点茶吧！”如同黄鹂般的美妙声音，在这样的深夜里有种说不出的诱惑。
　　“嗯！”刘敬天有点尴尬的应到，眼睛还是有点不受控制的投向柳若兰高高耸起的双峰！
　　“你这小色狼，还看，羞死人！”柳若兰暗自羞涩的呼叫，可是内心却因为刘敬天的偷窥却有种说不出来的兴奋和满足。
　　就这样两人静静的坐着，时间似乎就这样停止了，急促的喘息声似乎在诉说着彼此内心的骚动，谁也不愿意打破这样暧昧却又让人沉醉的氛围……
　　“陪我跳支舞吧！”说出口后，柳若兰目瞪口呆，满脸通红，天哪，明明是想说我陪我聊聊天，怎么会突然冒出这样一句话，这不是往火上浇油嘛！羞死人了！
　　跟柳若兰在一起的温馨，甚至刚才那一刻的欲火，都可以明明白白的告诉刘敬天，眼前的这位女人，不仅在精神上，甚至在肉体上都深深地吸引着他。
　　不过柳若兰那意味深长的邀请，摧枯拉朽般的摧毁了刘敬天心里仅存的一点理智和顾虑，几乎不假思索的应道：“好啊！”
　　跳舞当然要有音乐，由于平时柳若兰喜欢在睡觉的时候听着舒缓的音乐，所以柳若兰房间只摆了一个小型的DVD 机和小音响在自己的卧室。既然已经出口邀请张湖畔跳舞，柳若兰只好红着脸把刘敬天请到了她的房间。
　　看着前面柳若兰蹬楼梯时，摇曳的细腰带动挺翘的丰臀性感的摆动，欲火再次熊熊燃烧，由于柳若兰走在前面，刘敬天并不怕柳若兰会看到自己的下身膨起的窘态，所以很放心的纵容着小弟弟的放纵。
　　却不知女人天生的敏感，让走在前面的柳若兰感觉自己似乎完全赤裸裸的暴露在身后的男人的眼前，下身似乎不受控制的有点润湿。害羞的急忙加快走路的速度，以免被身后那双炙热的眼睛窥得一丝不剩。
　　“请……”柳若兰突然的停止和转身，让刘敬天避让不及，膨起的下身无法避免的顶到了女人最敏感的私处，一触即开，可是刚才那销魂的碰撞，却让两人同时产生一种战栗的快感。
　　打开了壁灯，灯光柔和，整间屋子连同家具都为粉色基调，充分展示这是一间女人的住处，女人身体残留的幽香在房间缭绕，再次强烈的刺激着刘敬天。
　　或许故意诱惑刘敬天，薄被凌乱的堆在床上，床上随意扔着胸罩、内裤、丝袜之类的情趣衣物，在黯淡的灯光下显得格外的神秘诱人。在那堆性感贴身衣物中，目光锐利的刘敬天竟然发现了昨天晚上窥见过的白色小丁字内裤。
　　“啊！”柳若兰玉手掩唇，俏丽通红，慌乱的收拾起床上的衣物。
　　任何男人面对这种刺激性感的小薄纱都会把持不住，更何况一位如尤物般的熟女满脸通红的在收拾这些诱人的东西。就算以刘敬天的控制能力都无法避免呼吸粗重，下身急剧膨胀。
　　不知道柳若兰穿上那些性感的薄纱会怎样，无限的遐想，无限的刺激和欲火。
　　虽然收拾那些羞人的衣物让柳若兰感到无限的害羞，但是内心深处却莫名的感到更强烈的刺激。
　　柔和的音乐响起，柳若兰的娇躯轻轻的贴着刘敬天，双手搂着刘敬天的脖子，而刘敬天的双手则轻搂柳若兰柔软的纤腰。
　　怀中紧贴的娇躯再次挑战刘敬天欲火的极限，丰满的娇躯，双峰的坚挺和饱满，还有手掌传来隐约可觉得衣服下的光滑肌肤，两腿间不经意的挨擦，小腹下若有若无的触碰，让刘敬天几乎迷失在了情欲的世界里，不愿清醒，不愿再压抑自己胸中燃烧的熊熊烈火，甚至双手开始有意识的搂紧柳若兰的纤腰，下身下意识地轻触柳若兰的私处。
　　柳若兰早已是意乱情迷。刘敬天的大手有力的搂着自己的腰身，鼻息间能闻到他的男子气息，胸前的摩擦让自己有种说不出的触电感觉，下身无意有意的迎合，传来的酥麻，瘙痒感觉让薄薄的性感内裤已经不能阻止体内的湿液，俏面上悄悄抹上红晕，心里轻轻叫着，不能这样壁灯黯淡，音乐舒缓靡靡，两人在这暧昧的黑暗下内心挣扎着，搂抱着的手心已经汗湿，肉体上的快感让两人紧张、彷徨，想要分开，却为了掩饰心里的尴尬故作矜持，搂抱着对方的手时松时紧“敬天，你是不是很想要？”柳若兰双手搂着刘敬天的脖子吐气若兰，声音里充满着妩媚和诱惑。
　　下身再次突破膨胀的极限，本是灵活的双手滑落到柳若兰高翘圆润的丰臀，用力的搂紧！
　　“天，若兰不介意给你一次。只是希望你日后找到心爱的女人后，还能记得有我这么一位姐姐。唉！如果现在我还年轻，那该多好！”柳若兰内心暗自叹气。
　　不知道什么时候，两人已经躺在了那张大床上，刘敬天的内裤早就被柳若兰褪到了腿弯处，芊芊玉手温柔的套弄，让刘敬天嘴里发出舒服的闷哼声。
　　刘敬天雄壮的胸部，结实的肌肉，特别是手握之处的火热和粗大，甚至还带着点湿滴，让柳若兰兴奋得想要呻吟，私处已经无法控制的湿润，从未像今天这一刻那样感到兴奋和高涨。柳若兰媚眼如丝，几乎无意识的呻吟出声：“天，我爱你，摸我！”
　　有什么比得过女人的呻吟和充满欲望的请求，刘敬天安禄山之手急不可待的腿去了包裹着柳若兰那丰满，诱人身子的所有累赘，哪怕是那薄薄的一层薄纱都不放过！


第05章 温香艳福
    柳若兰天仙一般的脸蛋儿在刘敬天的爱抚中娇羞的粉面绯红起来。尤其常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了柳若兰成熟美妇凸凹玲珑的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃在透明的黑色睡衣下也隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而成熟美妇柳若兰那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将成熟美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，成熟美妇身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？！
　　刘敬天的大手轻轻爱抚着柳若兰白皙柔嫩的玉足，成熟美妇柳若兰玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着刘敬天的按摩。
　　就在她难以消受这难以言状的快感时，刘敬天居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　“哦……哦……”成熟美妇柳若兰皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音。
　　一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她那被蕾丝内裤所掩盖着的沟壑幽谷。一瞬间，成熟美妇刘若按只觉得幽谷内春潮涌动，白色蕾丝内裤包裹幽谷仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，那丛萋萋芳草几乎被完全展现出来。
　　随着刘敬天的舌头由脚部往上舔去，成熟美妇柳若兰玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。
　　当刘敬天钻进她宽松的睡衣里面，那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，柳若兰就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　刘敬天用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着柳若兰丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊——！”柳若兰情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　就在柳若兰紧张得浑身都要沸腾时，刘敬天的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见柳若兰藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在柳若兰不停的颤抖中，刘敬天的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。柳若兰那圆实而挺拔的乳峰从未有过向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　刘敬天再也按捺不住，一口含住了柳若兰的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。柳若兰原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的刘敬天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊——！”突然的震撼让柳若兰再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。不到数秒，柳若兰那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。柳若兰感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在柳若兰马上要陷入疯狂之中时，阿飞的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那蕾丝内裤上。
　　好像整个人被抛到空中一样，柳若兰那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当刘敬天的舌尖抵达内裤掩映下的芳草和花瓣时，柳若兰的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。
　　刘敬天的舌尖隔着内裤，挑逗撩拨着她那几乎原形毕露的花瓣。
　　“啊……”柳若兰没有想到刘敬天居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭刘敬天的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕刘敬天的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当刘敬天双手把玩揉捏着柳若兰丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，柳若兰痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊——啊天！”在柳若兰娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从柳若兰鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。刘敬天感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来柳若兰在刘敬天男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　在持续不断的高潮中，柳若兰逐渐放松开来，两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在刘敬天的头发上抚摸，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷离，双乳颤动，玉腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。
　　刘敬天非常珍惜地将柳若兰幽谷蜜穴内流出的全都吃了下去。他并没有立即离开柳若兰的花瓣幽谷，他的嘴仍轻轻的吸吮着柳若兰的花瓣，让柳若兰在高潮后继续得以享受着快乐的余韵。
　　她这才看见刘敬天居然赤裸裸的，一丝不挂，她终于如此近距离地亲眼目睹了刘敬天的雄伟硕大，虽然已经有过孩子的柳若兰还是感觉到刘敬天的庞然大物的确是无与伦比，仿佛茂密草原之中一棵昂然屹立的青松，强烈震撼着她幽怨饥渴的芳心。
　　“若兰，我爱你！”刘敬天爱抚着柳若兰白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，刘敬天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。刘敬天的舌头伸进了柳若兰的香嘴中，缠住了那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。刘敬天温柔地剥去柳若兰的睡衣和蕾丝内裤，痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着柳若兰那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项，他的手攀上柳若兰丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，留连于柳若兰仍平坦如少女般的雪白细嫩的小腹，轻抚着那圆圆的小肚脐眼，他的手侵入到柳若兰雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下柳若兰修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷。
　　“敬天！啊！”柳若兰雪白丰腴的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住发出动人的呻吟声和娇慵的喘息声，柳若兰已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　刘敬天再次亲吻住柳若兰的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，把这千娇百媚的绝色尤物姐姐，丰腴圆润的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开柳若兰修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压道：“好姐姐！我进来了！……”他挺动腰身深深地进入柳若兰湿润幽深的胴体内。
　　“啊——！阿天！”柳若兰发出一声长长的呻吟，自己终于被刘敬天完全占有进入了。
　　“好紧缩狭窄啊！”刘敬天直达柳若兰甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己二十多天以来神魂魂颠倒朝思暮想，刘敬天感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥。“啊！阿天！你要温柔点啊！”柳若兰只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令柳若兰无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住刘敬天的腰臀。刘敬天探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。
　　有过性经验的刘敬天，深知柳若兰经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要自己揭开她端庄妩媚的面纱，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　刘敬天低头含住了柳若兰在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着柳若兰的花心。
　　“啊……啊……人家要飞了！”柳若兰几年的孤独寂寞，五年的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在刘敬天几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，甬道深处喷薄而出的春水在刘敬天的龙头上面一激，刘敬天再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在柳若兰的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂…………
　　“若兰，我爱你！”刘敬天趴在柳若兰丰腴圆润的玉体上深情款款地说道，“你就是我梦想里的女神，你就是我心目中的神女姐姐！我会爱你一生一世，今生不够，还有来世！心灵相约，永不相负！”
　　“天，我也爱你！”柳若兰依依不舍地八爪鱼似的缠绕着刘敬天，如小鸟依人般依偎在刘敬天温暖宽大的怀抱中，心中也是甜蜜无限，她爱这个男人，她既要他当情人，她现在更需要他来做她的男人，她的爱郎，她的情侣，刚才爱郎刘敬天将他的庞然大物完全插进她的胴体深处的时候，让她真正体会一个女人的美妙快感的时候，将他滚烫的岩浆喷射在她的美穴深处的时候，她仅存的一点年龄上差异的念头早已烟消云散，剩下的反而是那因爱郎刘敬天的进入而产生的暧昧禁忌刺激的美伦美奂的快感，现在她的脑里只有一个念头：她要做他的女人，她要今生今世作他的女人，她要将她这付让天下所有男人为之迷醉、为之疯狂的美丽肉体心甘情愿的交给爱郎刘敬天，她要像一个妻子一样的爱他侍候他。
　　因此，随着刘敬天深情的诉说，柳若兰也深情款款的用自己的粉脸贴抚着刘敬天坚毅刚强充满男子汉气概的脸，柔情细语媚眼如丝地呢喃道，“我也爱你！像你爱我一样的爱你！”
　　“若兰，你的花心真是太美了太爽了！”刘敬天爱抚着柳若兰丰硕雪白的乳峰，软语温存道。
　　柳若兰眉目含春地抚摩着爱郎刘敬天宽阔健壮的胸膛，发自内心娇羞妩媚地赞美道，“天，我还担心你降服不了我的花心呢！没有想到你这么强悍！这么厉害！”
　　刘敬天看着柳若兰身心均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至於肌肤的弹性与柔嫩度，更由於爱液的滋润，而更上层楼。平日里雍容华贵端庄高雅的姐姐也有此时此刻柔媚妖娆的媚态，刘敬天情不自禁，雄风再起，还留在柳若兰幽谷里面的分身，刚刚大战泻身，现在居然再次昂首挺胸斗志昂扬起来。
　　“天！你怎么这么快就又想使坏了？”柳若兰立刻感觉到刘敬天在她甬道里面明显的变化，迅速膨胀壮大起来，胴体深处再次体会到充实饱胀的美好感受，她不禁羞答答娇滴滴眉目含春媚眼如丝地娇嗔道。
　　“若兰，我的小笨笨，老婆姐姐！”刘敬天紧紧压住柳若兰丰腴圆润的玉体，拉动身躯，甜言蜜语地戏求道，“若兰，叫我老公吧！好吗？”说着将她两条雪白修长的玉腿高举着压在胸膛下面，挺动腰身，近乎猛烈粗暴地抽送撞击。
　　柳若兰感觉刘敬天的庞然大物在她的美穴幽谷里面迅速膨胀粗壮起来，坚硬如铁，征服充满了她的花心，胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩涌出，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连，浪叫声声：“老公，老公！你太大了太深了！人家爱死你了！啊！”


第06章 难得有心郎
    清晨，当第一缕阳光照进窗口，柳若兰慵懒的睁开美眸，却发现身边的男人却已经不在。昨晚的缠绵让柳若兰现在还感到浑身乏力，但是肉体和精神上的极度满足，却又让微笑和幸福充满了这个女人。
　　揭开被子，才发现自己竟然淫荡到没有穿衣服，想起昨晚刘敬天恣情纵欲，无休止的索求，俏脸微红，暗啐一口，“这个坏家伙！”
　　随手披了一件丝绸睡衣，到了楼下，发现餐桌上已经摆好了丰盛的早餐。
　　虽然昨晚刘敬天已经无数次抚摸过柳若兰性感的身子，光滑细腻的肌肤，可是当柳若兰一副慵懒，穿着宽松的睡衣，薄薄的丝绸根本无法遮挡若隐若现的雪白肌肤。天哪！里面竟然一丝不挂！欲火再次熊熊燃烧！
　　“色鬼，昨天搞得还不够啊！”，柳若兰微翘，娇声嗔怪道。不过眼里却没有丝毫愠怒和责怪的意思，似乎还透露着点喜欢。
　　古人言“秀色可餐”，更何况刘敬天，所以刘敬天对桌上的餐点视若无睹，整个就餐过程中只是肆无忌惮的用目光窥视着若隐若现的雪白肌肤和微露的雪白酥胸和深不见底的乳沟。
　　柳若兰当然知道眼前的男人正色色的窥视着自己，不过她却无论如何也无法兴起恼怒，心里难以控制的升起一丝自豪和喜悦。
　　“还看，色鬼，吃完了陪我买点生活用品去”柳若兰美眸一瞪，风情无限。站了起来，芊芊玉指不客气地戳在正用一双色色的眼睛窥视自己的刘敬天。
　　却怎么样也没有想到，自己这么一站在刘敬天面前，坐在凳子上的刘敬天的头几乎直接碰到了柳若兰在丝绸睡衣内，毫无遮掩坚挺丰满的双峰，下身隐秘处一丝黑抹却刚好展现在正低头认错的刘敬天的眼前。
　　欲火再次不受控制的上窜，其实刘敬天也没有打算控制，两只有力的大手直接从底下探了进去……
　　“不要……。别碰那里……小坏蛋！”柳若兰不可自制地呻吟出声，昨晚的暴风骤雨让柳若兰又爱又怕。刘敬天那灵巧的手指，让柳若兰的身躯瞬间产生了快意的颤抖，内心想躲避却又舍不得。她怎么样也无法想象为什么还没有结过婚的刘敬天，手法会如此灵巧，几乎每一次的触摸都会让自己产生无穷的快感。
　　片刻，几乎只是片刻柳若兰就发现自己已经丢盔去甲，高潮迭起。当自己已经如一团烂泥，一丝不挂的坐在刘敬天的身上时，柳若兰实在无法想象眼前的男人竟然还可以昂首挺立。
　　柳若兰压抑着长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在刘敬天的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条浑圆的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地趴在刘敬天的肩膀上面低声喘息着呻吟着：“敬天，不要啊！不要这样折磨人家了！”
　　“好姐姐，好多水啊！”刘敬天抽出手来，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道，“只有香味没有甜味啊！”
　　“大色狼，你好坏啊！这样欺负人家！”柳若兰含羞带怨地娇嗔道。
　　“若兰，从今往后，愿意跟随我吗？”刘敬天抓住柳若兰的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面。
　　柳若兰早就感觉到他硬邦邦地顶撞着她平坦柔软小腹，此时此刻终于亲手感受到了刘敬天的雄伟庞大无与伦比，春心已经萌发春情已经荡漾，娇羞柔媚地呢喃道：“傻瓜，若不愿跟谁你，昨天晚上你会得到我吗？你不会嫌弃人家太风骚吧？”
　　刘敬天咬啮着柳若兰白嫩柔软的耳垂低声坏笑道：“怎么会嫌弃呢？你应该已经亲手感受到他对你的喜爱了！他已经蠢蠢欲动跃跃欲试了，好姐姐，把他掏出来吧！听话啊！小宝贝！”
　　柳若兰从来没有被前夫这样调情挑逗，今天屡次三番地被刘敬天抚摸揉搓近乎骚扰猥亵，而且还是在吃早餐的时候，可是这种异样的刺激，另类的快感，越来越强烈地侵袭着她空旷的少妇胴体，越来越强烈地冲击着她的芳心。
　　“小坏蛋，你到底要怎么样折磨人家呢？”柳若兰眉目含春地看着他，娇喘吁吁地呢喃着，芊芊玉手却温顺地拉开拉链掏了出来，在身体的遮掩之下抚摸揉搓套弄着，把玩着，爱不释手。
　　“怎么能说折磨呢？好姐姐，刚才流了那么多水舒服吗？”刘敬天使劲揉捏了两把柳若兰丰满浑圆的乳峰，感受到樱桃乳尖硬硬地挺立着。
　　柳若兰“嘤咛”着娇喘吁吁，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道：“舒服什么呀？人家难受死了！敬天，我们换个地方吧？好吗？我想咬死你！”
　　“好姐姐，你不感觉在这里更刺激吗？”刘敬天右手抚摸着柳若兰的豪乳，阳具顶着她浑圆玉腿之间，成为正面女上男下交欢的姿势，左手抓住柳若兰丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯，顶住她湿淋淋的玲珑凸凹沟壑幽谷研磨着。
　　“！不要在这里啊！不要啊！啊！”柳若兰娇喘吁吁地哀求着，半推半就，随着刘敬天挥兵挺进，她情不自禁地发出一声动情的呻吟，虽然极力压抑，可是听在刘敬天的耳朵里面更加兴奋。
　　“若兰，你好湿润好温暖好柔嫩啊好紧缩啊！”刘敬天双手使劲揉捏着柳若兰翘挺饱满的臀瓣，庞然大物顺水推舟趁着春水的润滑深入到底。
　　柳若兰不由自主地双手紧紧搂抱住刘敬天的脖子把脸埋进他宽阔的胸膛，娇喘吁吁地呢喃道：“敬天，你太大了！好深啊！”她的娇躯开始颤抖，玉腿几乎站立不住了。
　　“若兰！”阿飞咬啮着柳若兰白嫩柔软的耳垂喘息着低声说道，“我已经在你的身体里面了！从今往后，你就彻底属于我了！好老婆！”
　　“天！”柳若兰嘤咛声声娇喘吁吁地呢喃道，“好饱胀啊！好充实啊！”
　　“好老婆，想要我动一动吗？”刘敬天捧起柳若兰白皙的脸庞，淫笑着挑逗道。
　　柳若兰感觉玉体酸麻酥软，玉腿绵软，双手紧紧搂抱住刘敬天的脖子，整个娇躯的重量几乎都倚赖在了；刘敬天的庞然大物上面，她趴在刘敬天的肩膀上面，吐气如兰的樱桃小口咬啮着刘敬天的耳垂压抑着呻吟低声喃喃道：“老公，人家不行了！人家要飞了！啊！”她不可遏抑地在胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着刘敬天的庞然大物，然后喷薄泛滥，春水潺潺，任凭刘敬天纵情肆虐，通过分身吸收着自己的春水。“老婆，这次舒服吗？”刘敬天按兵不动，坏笑着调笑道。
　　“人家都飞了！小坏蛋！”柳若兰媚眼如丝地看着阿飞，柔声呢喃道，“老公，你怎么办呢？”
　　“是啊！你泻身了，我还没有满足呢！应该我问你啊，好老婆，你打算怎么办呢？”刘敬天坏笑着用手指摩擦挑逗着柳若兰湿润柔软的樱唇，淫亵道，“我们到床上好吗？”
　　“你让人家怎么样，人家就怎么样！好了吧？”柳若兰明白刘敬天的意思，娇羞妩媚地主动亲吻吮吸了一口刘敬天的手指，然后媚眼如丝地娇嗔呢喃道，“小坏蛋，那你快出来啊！”说着，她恋恋不舍地把他抽了出来，残留的春水汩汩而出，她“嘤咛”一声，含羞带怨地瞪了刘敬天一眼，爱抚着他依然斗志昂扬屹立不倒的庞然大物。
　　刘敬天抱着柳若兰向卧室走去。巨龙还兀自一跳一跳的，柳若兰要刘敬天躺在床上，帮刘敬天扶正，然后她分开雪白修长的玉腿，落下粉胯吞吃进去。
　　“啊！好大啊！好弟弟！太棒了啊！好老公，给人家一个孩子，好吗？”一开始风柳若兰也是缓缓地套弄着刘敬天的庞然大物，只见她闭目凝神、满脸春色，两手扶着刘敬天的肩头，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着庞然大物顶入她甬道内的美妙滋味。
　　每当刘敬天的庞然大物前端龙头触及她的花心，柳若兰便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。
　　逐渐地，柳若兰似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转一番。
　　这些举动把刘敬天乐得是连声叫好，他的一双大手也把柳若兰雪白丰满的乳峰挤压成一团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。
　　而柳若兰则主动地低头去寻求刘敬天的舌头。刘敬天爱抚着柳若兰越来越滚烫的胴体，发现满身大汗的柳若兰，里流出来的爱液也越来越黏稠，他再舔了舔风柳若兰已充血勃起挺硬的樱桃乳尖，知道柳若兰再也撑不了多久，已经濒临爆炸的边缘，因此他也急挺，努力迎合着风骚地柳若兰狂野的骑乘。
　　而香汗淋漓的柳若兰，两手撑着床，一头溽湿的秀发垂荡在刘敬天的鼻尖上面，她阖眼蹙眉，一付苦闷不堪的神色，但她驰骋骑乘的动作却已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里呻吟声的，竟然是从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”声。随着柳若兰浑身抖动不已的颤慄，刘敬天的庞然大物便被柳若兰的甬道嫩肉紧紧地夹住，虽然想再顶入一分都非常困难，但刘敬天知道想征服女人的关键就在这个时刻，所以他双手连忙抓住柳若兰的雪臀，一边把她雪白饱满的双峰压向他的面前好让他吸吮、一边两手食指奋力扳开柳若兰丰腴滚圆的臀瓣，同时开始去抠挖她的菊蕾。
　　柳若兰在层出不穷的几路大军的同时攻击刺激之下，痛快地发出一声嘤咛，渴望高潮降临的秘穴便不由自主地溢流出更多淫水，而就在那电光石火的刹那间，刘敬天藉着淫水泛滥之际，硬邦邦的庞然大物奋战不懈极其彪悍地往上拼命一顶。
　　只听柳若兰“啊……！”的尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的痉挛起来。刘敬天除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将柳若兰推入欲望的深渊。刘敬天欲火如焚，斗志昂扬，翻身柳若兰压在胯下肆意挞伐。他横着竖着不停地变换着姿势，将柳若兰的丰满浑圆的大腿架在自己的肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的樱桃乳尖，庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，不一会就把地床单濡湿了。只见她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着刘敬天的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和刘敬天的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着刘敬天的抽送，一双修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着刘敬天强壮的身躯，享受着庞然大物在她秘穴内驰骋的美妙滋味。
　　柳若兰的放浪媚态使刘敬天更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让柳若兰达到高潮的巅峰而心悦臣服。他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。柳若兰被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单。三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住刘敬天的的腰背，热烫的淫水又是一泻如注。刘敬天感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入柳若兰的蜜穴深处。两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……
　　“好弟弟，你真是太棒了！”柳若兰依偎在刘敬天的怀抱，伸出芊芊玉手爱抚着他宽阔健壮的胸部肌肉，媚眼如丝地呢喃赞美道。
　　“若兰，你是我见过的最风骚淫荡的美女！”刘敬天抚摸揉搓着柳若兰雪白丰满的乳峰说道，“我不管你以前是怎么样的？从今往后，你只可以是我刘敬天的禁脔，不许其他任何男人碰你，你也不许再和其他男人有感情交往，听见了吗？”
　　“好老公！你是人家离婚之后，五年来的第一个男人！”柳若兰在阿飞脸颊上亲吻一口，温驯柔顺眉目含春地喃喃道，“人家以前很傻，人家今后只属于你一个人，好吗？老公你……愿意听听我的故事吗？”柳若兰询问道。
　　“当然愿意了，现在我就是你唯一的听众，你就我吧，我会仔细听的！”刘敬天直了直身子说道。
　　“五年了，我还没有把这件事情对任何人说过，你是第一个。五年前……！”柳若兰开始讲述着她五年前的故事。包括自己与男朋友订婚，包括自己已经怀孕，包括被留美男朋友抛弃，包括独自一人的孤单寂寞与彷徨，等等等等一切的一切都与刘敬天说了出来。她只觉的在眼前这个年轻人面前说出来，自己的心理会好受一些。
　　刘敬天越听越新惊，没有想到平时雍容大方，脸上总是带着微笑的柳若兰还有这么一段不为人知的一面。真够悲惨的。失去了往日的幸福生活，把孩子交给自己的母亲而独自在异乡打拼，能在这么大的痛苦之下顽强的生活下去，刘敬天不得不佩服靠在自己怀里的这个女人。同时对那个该死的男人恨到了极点。真是男人中的败类，不，那个人不能算是男人。如果自己有一天遇见他，非把他大卸大块儿，为人类除害。
　　“关于爱情，我盲目了，不知道何去何从，以后也不在接受爱我的人，可是心理却还是不舍。我不知道谁能对爱情说来就来说去就去，而无动于终。当爱情不知不觉得来时我们都不知道心痛是什么滋味，可当相爱以后，你就会知道心痛是种用言语没办法表达的痛，那种感觉也只有心知道，爱情真的会让人痛，眼泪不停的往下流。当承受不了周围人的压力时，我选择了逃避。不过现在好了，我已经把那个男人彻底的忘掉了。别看我平时似乎很坚强，但是心理却十分的软弱。我怕再受到伤害，所以我拒绝了所有人。其实谁不想得到爱人的关心和疼爱呢？我当然也不例外。我每天辛勤的工作就是为了忘记那些痛苦，我不想回家，因为一回家就面临着孤单和寂寞。昨天王霞给我的电话让我鼓足了勇气，我知道你是可遇而不可求的男人，我真怕时间一长，你会成为我生命中的过客，我的精神会为之崩溃。”说到这里，柳若兰经轻轻亲吻着刘敬天的额头。
　　刘敬天看着自己怀中的小女人，紧紧的抓住她的手，对于这个可怜的女人，刘敬天真不知道说什么才好，眼神中充满了爱怜。
　　“呜……！”也许是憋在心灵深处的五年痛苦终于找到倾诉的人得到发泄，柳若兰放声的哭了出来，紧紧的搂着对方的腰。
　　“能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡。哭吧，痛快的哭吧！哭完了就会好受些，哭完了，你的新生活就正式的开始了！”刘敬天轻轻的用手抚摸着柳若兰的乳房，声音轻轻的说道。
　　“你说我可以从新拥有爱情吗？”过了许久，柳若兰扬起哭红的眼睛望着刘敬天说道。
　　我把黄菊送给渊明我把青莲送给周濂溪我把荔枝送给贵妃我把黄纸伞送给雨巷我把水仙送给古希腊神化我拿什么送给你我的爱妻？
　　想要给你的很多虽然不是整个世界想要给你幸福虽然幸福只在你我的心间想要天天给你如花笑容虽然有时候笑中有泪想抱着你入眠虽然一辈子的时间不是很长想天天对你说‘我爱你’虽然有一天你会听烦想给你做一顿饭看着你全部吃光虽然它的味道不是很好想带你去海边看星星虽然有点老套想和你一起过浪漫的情人节虽然不会每次都会送你玫瑰想你累的时候靠在我的肩膀上虽然它并不宽广想你生气的时候做你的出气筒虽然我的脾气有点坏想梁祝的蝶缘，西厢的白衣缘，红楼的石缘想聊斋的狐缘，顾况的红叶缘，崔护的桃花缘都不及你我的情缘柳若兰听到刘敬天如此绵绵的情话，再也控制不了自己了。留下了幸福的泪花，易求无价宝，难得有心郎。


第07章 点石为金
    红颜多半祸水，能够祸水的红颜肯定是颠倒众生的尤物，而男人不管这场祸水最终导致江山倾覆还是霸业成空，可能除了些许遗憾，更多的还是满足感，江山太大，总比不上美人胸口那对温润软玉来得柔滑小巧，江山太虚，总比不得身旁佳人体温来得窝心。
　　想着柳若兰在床上的妖娆，刘敬天知道自己需要改变生活态度的时候了，男人只有在事业上有所建树，才能让自己所爱的女人更加的幸福。
　　怎样才能让自己得到大量的启动资金呢？刘敬天想到了昨天陪同柳若兰买钻戒花费了二万多人民币的时候不由的一笑，钻石？就是钻石。记得上学的时候。学过钻石和炭的原子结构其实是一样的，只是它们的排列顺序不同罢了。所以，只要自己能够改变一下碳的原子排列顺序，把它成钻石的排列顺序，那么碳就会变成钻石，想想看，这启动资金就可以轻而易举的获得了想到这里，刘敬天立刻走出家门，到离自己楼下不远的烧烤城，花五元钱买了一大包木炭拿回家，立刻开始了实验，看自己能否改变碳的原子排列顺序。
　　在购买煤炭的过程中，刘敬天还买了一枚很小的钻石戒指，这是用来和木碳做碳原子的排列顺序对比的。首先，钻石和木炭都是由碳原子形成的，这是不用至疑的。但怎么样才让它们的排列顺序发生改变呢？
　　刘敬天试着将自己的意念力侵入到木炭的里面，仔细的观察着这组成木炭的碳原子。刘敬天的意念力轻而易举的就侵入了木炭里面，这个时候意念就和那显微镜一样。
　　然后他又运用精神力，参照钻石的碳原子排列顺序，试图改变它们的排列顺序。
　　无疑，刘敬天非常顺利把第一块木炭变成了大钻石，同时也把自己刚刚买的钻石戒指上面那颗小钻石改变了一下它的碳原子排列顺序，让上面那颗小钻石变成了一颗碳粒。
　　实验成功的刘敬天不由想起了孙悟空，若没有孙悟空把偷天换日的法术转变为自己身上，自己怎能把上学时候的幻想把木炭变成钻石这一不可能的梦想实现呢？心中下定决心，每年都要到花果山去一趟，到猴山去看看，完成孙悟空的遗愿。
　　看着钻石，刘敬天又面临着一个问题，那就是这么多钻石的销路。假若自己凭借偷天换日的法术把大量的钻石，流入市场，估计会导致钻石的价格大幅度的降价。
　　这样的结果可不是刘敬天想见到的，很快的，刚刚的兴奋之火一下子就熄灭了不少。
　　当然，刘敬天又怎会就这么放弃这样的发财大计，那怎么样才能既可以发财又不会引起钻石市场的价格动荡呢？刘敬天再一次陷入了苦思之中。那么上搜狐网站去看看世界上最稀有的钻石是什么颜色的，物以稀为贵，这样一是可以奇货可居二是不用怕扰乱钻石的市场。
　　在网上刘敬天看到，在钻石中最常见的就是这种无色钻石，除了这种无色钻石有色钻石包括有绿、蓝、大红、粉红、橙、黄、啡、黑色等颜色，其中又以红色和粉红色的价格最为昂贵，而绿色和蓝色的钻石更是十分的罕见在1989年啊巴黎珠宝展销会上，一颗重仅2.23克拉的红色钻石标价竟然高达4200万美圆。由此可见这些钻石的价格是多么的惊人。看到这里刘敬天不由的笑了，凭借自己现在如神一样存在的本领，把钻石再改变成蓝色，那可是易如反掌啊。
　　十分钟后，在刘敬天的面前，二个分别重7 克拉的红色钻石和12克拉的钻石粉红色钻石，在太阳光的照射下露出迷幻的色彩，刘敬天想到了到周氏商业集团找周明君来协助自己把这两颗钻石给拍卖。这样自己就可以不出现在世人的面前。
　　想到这刘敬天立刻带着这两颗钻石打的来到了周氏集团，见到正在大厅工作的周伟胜，刘敬天笑道：“周哥，伯父在吗？我有两颗钻石想请他帮忙鉴定一下！”
　　周伟胜笑着把刘敬天请进贵宾室后，仍然是给他倒了茶后去请自己的父亲。
　　一会儿父子二人又来到了贵宾室，刚刚在路上的时候周伟胜已经把情况向周明君做了简单的说明。
　　进屋后周明君又和刘敬天客套了几句，便将话引上了正题：“刘先生，听说你想让我帮你鉴定一下钻石，我是乐意帮忙啊！上次你拿到我们周氏集团的珍珠项链，由于我的资金出现了短缺，把价格给你的低了百分之十，这样我一直感觉羞愧，这是能帮上你的忙，是我应该给予你的方便！”
　　刘敬天笑道：“周伯父何必这么呢？那项链在你们周氏也不是立刻就能买掉的，在商言商，小侄子就是敬重你们周氏集团的信誉才来找你的啊！”
　　说完刘敬天从身上把两颗钻石拿了出来，周伯父你帮我鉴定一下这是否就是在你们珠宝界认为最难得的红色钻石和粉红色钻石。
　　周明君接过了刘敬天递过来的钻石，尽管自己在这个行业奋斗了几十年，可是这么大的红色和粉红色钻石别说见过，连听说过都没有，如果这是真的话，那这可真是无价之宝了呀，尽管面上激动之极，但同时心里也是思索着，也不知道这刘敬天是什么来历，为什么有如此多的顶级珠宝呢。
　　周明君立刻用手机拨打了一个电话：“张老师，我是明君，你立刻带上鉴定钻石的工具到贵宾室来一趟，有两颗希世的钻石需要你亲自来鉴定一下！”
　　五分钟后一个六十岁上下的老者提着箱子进来了，在激动中检测了两颗钻石，最后给出了真品的结论后，又退了出去。
　　刘敬天看着周明君笑道：“周伯父，你也知道在1989年啊巴黎珠宝展销会上，一颗重仅2.23克拉的红色钻石标价竟然高达4200万美圆。
　　那么我这两颗钻石的价格那就不言而喻了，我这个人不喜欢抛头露面，若直接卖给你看怎样？“
　　周明君苦笑道：“刘先生，你也太看得起我周氏集团了，可是我们公司目前帐上真的没有那么多钱了给你说句实在的话，由于我们周氏集团和王氏集团是世交，受到了某些集团的打压，如今我自己现在银行贷的5 亿还没有着落呢，唉，实在是没有办法呀。要不这样吧，我介绍你们到几家信誉还可以的同行那里看看他们那里的情况？”
　　“周伯父，让你为难了，别的商家我们也不熟悉，你能不能再想想办法。”
　　这会儿周明军的心里也很是无奈，自己现在也自在想办法筹钱，但是这件事情确实无法帮上忙。


第08章 幕后老板
    屋内的气氛由此沉闷了起来。
　　这时旁边的周伟胜说了一句话：“若是敬天你相信我们周氏的信誉，不如由我们周氏集团替你开个拍卖会，让我估计这两颗钻石最起码能拍卖到十亿美金，估计这些钱你也不会存在银行吃利息，到时候不如你拿出一亿美金入股我们周氏集团。我们秦氏目前在全国总共有十家金店，集团目前的总价值大约值二亿左右，如果你只投入一亿美金的话，你所占应该是80％的股份，不过为了集团能够更好的发展壮大，我建议你能够多多投入一部分，我们只需要占10% 的股份就可以了。这样既不违背你抛头露面的愿望，还能拥有一个良好的平台你看如何？”
　　刘敬天笑道：“好的，相见是缘分，既然伟胜你提出了这个建议，我完全同意，不过为了提高周氏集团的资金周转的我决定从从拍卖的资金中拿出二亿交给周氏集团用做资金流动，同时半个月之后我再挑些其它颜色的钻石用来进一步提高周氏集团的在全球的知名度，至于股份吗？我只需要60% ，这点希望周伯父你就不要再有任何意见了！其它的你看着办吧，关于集团和投入什么的，你感觉可行的话，就这么办就行了。”
　　周明君听完刘敬天的话，激动地说道“君以国事代我，我当以国事代君，我先起草一份股份转让合同，下午我带律师和你签订一下。另外我再赶快安排一下拍卖会的事情！”
　　周明君父子送走刘敬天后，回到了办公室，兴奋的心情久久不能够平静，看来真是天祝我们周氏，虽然股份转让出去了，但是自己仍然还保有一部分股份，但是绝对比现在自己的身价要高出十倍之多。坐在了自己的坐位上后，周明君拿起电话拨了一个电话后，电话很快接通了：“周兄有什么事情关照小弟呀！”
　　“呵呵，李大律师，这次还真得麻烦你了，呵呵，我决定把秦氏转让出去，你下午现在有没有时间呀，过来我们一起商量商量？”
　　“我说老兄，你们周氏现在不是好好的吗？干吗让出去呀？”
　　“呵呵，有没有时间吧，有时间赶紧过来，我真的很着急呀。我们这么多年的朋友了，你还不了解我吗，如果不是因为实在没有办法了，你以为我想呀！”
　　“唉，好好好，等着，我一会儿过去！”
　　挂断电话后，周明君的情绪也也稳定了下来。又拨按下了桌上秘书的电话：“小黄，通知各部门负责人，现在开会！”
　　“好的，董事长”
　　挂断电话后，周明君从左侧最下面抽屉中拿出了一包苏烟，打开后点上了一支烟，抽了一口，站在了身后的窗户前，望着楼下熙熙攘攘的人群。抽完了整支烟后，周明君又转身出了自己的办公室。
　　来到会议室的时候已经有十几个人坐在了长方型的会议桌前正在交谈，周明君面带笑容的走到了前最端自己的坐位上后坐了下来。
　　“各位，静一静……，现在我们周氏面临着了个振兴的绝好机会，有人委托我们拍卖两颗世间罕见的钻石，刚刚老张已经鉴定过了，钻石是真的，而且价格目前还估计不出来，但是两颗钻石的价格应该不少于10亿美金。”
　　“啊？天啊，那得多大的钻石呀，董事长，说说吧，让我们也高兴高兴，呵呵”
　　“是呀，是呀，董事长，说说吧！”
　　周明君见大家听到消息后也都挺高兴，便又接着说道：“呵呵，你们见过最大的红色钻石有多大？”
　　“我光知道，世界上最大的红色钻石是在1998年法国巴黎拍卖的重2.23克拉，难道你说的比它还大？”副总经理蒋有德说道。
　　“呵呵，你们这次可以开开眼界了，最小的一块红色钻石有7 克拉，有218个面，而且是目前为止我所知道的世界上最纯静的。”
　　“哇，那么大呀，呵呵，看来我们周氏这次肯定能够通过拍卖会提升我们的品牌呀。”市场部的经理张小军说到。
　　“是呀，呵呵。张经理你联系一下荣宝斋，都是老关系了，我们还是让他们帮我们来拍卖吧，尽量让他们多通知一下有实力的国家来参加，这种贵重的钻石我们国家能够买的起的还是少数呀。我们要好好的赚一次外国人的钱，呵呵”
　　“好的，我这就通知他们，董事长你想什么时候召开拍卖会呀？”
　　“时间比较紧，下周二当天一定要召开，现在我也不必瞒各位了，我们周氏前几年向银行贷了5 亿，目前还没有还上，下周五就是到期了。最近这段时间我是天天睡不着觉呀，整天在到处筹钱，可是进展不大。正好遇到了这个机会，而且我也已经对对方谈好了，将周氏的60% 的股份转让给对方，这次不仅能够还上那5 亿的贷款，还能够有3 亿的资金投入到周氏里来。呵呵，虽然下一步大家要换老板了，但没有让大家失去工作，我心里也踏实了，以前没有告诉大家是还请各位原谅我周某人呀。”
　　“周董，你这叫说什么呢，我们跟着周氏干了这么多年了，不管跟着谁，我相信都没有你跟着你周董实在。”，张经理听了周明君的话愣了一下，赶紧说。
　　“是呀”“是呀”“是呀”“是呀”……其他的各部门负责人也都跟着说道！
　　“周某人谢谢各位了，新的老板人很好。大家跟着他是不是吃夸的，呵呵。再者我周某人留有40% 的股份，还是会继续为和大家一起发展的，放心吧大家！那这件事情就这么办了，张经理你赶快办事情吧，其他部门的人全力配合这件事情，我也就不再这里啰嗦了，呵呵，散会！”
　　周明君回到办公室后发现李冰已经坐着了，进门后便与其讲了讲周氏目前的状况，以及这次的机遇与自己的想法，讲完后又共同起草了一份按照上午谈话内容的股份转让合同，中午请李冰吃完了饭后，联系了刘敬天在后，便于李冰共同回到了周氏集团。
　　“敬天，这位是李冰律师，我把合同带来了，你们看看哪里不适合，不行我再改改。”周明君进门先与刘敬天打着招呼并介绍了李冰，说完后从手提包中拿出了四份合同，递给了刘敬天四份。
　　刘敬天看过后感觉没有什么问题，基本都是按照上午说的话来的，也没有再说什么别的。痛快地在下面签上自己的名字，接着在名字上边按上食指手印就。然后递递给周明君。
　　周明君又自己签完了字并交给了李冰签字盖章。
　　最后一切手续都弄妥当后，周明君又说道：“董事长，你看下午有没有时间，我们一起去拍卖行一下，还得需要对你的钻石进行拍照，好宣传一下拍卖会。我定在了下周二拍卖，你没有什么问题吧？”
　　“呵呵，周伯伯，你以后还是叫我敬天吧，我听着你叫我董事长实在听不习惯。呵呵，有什么需要我帮忙的你尽管说就行了。”
　　“呵呵，好好，那我以后就叫你敬天吧。下午我们就去一次拍卖行，让他们抓紧时间宣传宣传。”
　　接下来几个人又聊了一会儿，刘敬天跟着周明君和李冰出门就去了荣宝斋拍卖行。在拍卖行中拍了照片后，把一些拍卖的细节又都谈妥后，周明君和刘敬天分手之后，返回了周氏。
　　第二天，中国的有名气的相关媒体上面，开始播放了一则广告：荣宝斋受周氏集团委托，于9 月18日上午进行一场盛大的拍卖会，有世界顶级红色的钻石光临拍卖会，只要您感兴趣，那么当天的顶极钻石将不会使您空手而归。
　　下面是一些这这二颗钻石的图片和介绍，在图片上更是在钻石的边上标名了这二颗钻石的重量。
　　一时间，消息在国内各企业界的总裁董事长夫人们之间传播开来，纷纷打电话给自己的丈夫要求当天陪同自己前往拍卖会。更有许多同行向周氏表示了祝贺，都很期待这场国内最大的手饰拍卖会。
　　不得不说现在的信息传播速度实在是太快了，国外一些媒体还没有消息的时候，一些时刻关注世界拍卖会信息的有钱或有势力的富豪和贵族们就知道了这个拍卖会。当然这与荣宝斋的宣传得力是分不开的，毕竟是中国的老字号拍卖行，触角已经伸到了世界各地。
　　到第三天的时候，这个拍卖会的信息就已经遍布全世界范围内，一些决定来参加这个拍卖会的富豪和贵族们，纷纷预订机票准备赶到中国南京。一位阿拉伯的石油大王，更是信誓旦旦的发誓要买到那颗最大红色的钻石。
　　一时间南京的饭店宾馆的入住率马上上了一个台阶，很多的星级酒店的总统套房都顶订一空，着实让饭店的老板着偷着乐了一把。
　　同样众多的世界知名人士同聚南京，立即引起了嗅觉灵敏的媒体记者的注意。一时间各报纸、电台、电视台都纷纷报道将于10月18日举行的拍卖会，无形之中也为这次的拍卖会的宣传起到了很好的推动作用。
　　时间匆匆而过，在等待拍卖会举行的这几天时间里，刘敬天陪同柳若兰享受着二人世界，感情更是蜜中加油。
　　10月18日上午八点钟，刘敬天会齐了周明君父子后来到了荣宝斋，通过负责接待自己的人员口中知道，本次来参加这场珍宝拍卖会的人，几乎可以说是囊括了世界各地的知名富豪或是收藏家及其代理人。所以这次参加拍卖会的人，可以说全是世界各地名流的富豪权贵或是他们的代理人。
　　在通过警卫森严的大门进入一楼会场时，大厅里已经三三两两的坐着几十位前来参加这场拍卖会的人。拍卖会场中播放着一曲曲柔和美妙的音乐。人们都低声着交谈着，整个会场除了音乐声外，却再也没有什么喧哗声。
　　周明君与几个相识的朋友打过招呼后，三人坐在了最前排的坐位上。
　　坐好后，在拍卖台前的主持下，拍卖工作开始。
　　“各先女士们，先生们，大家上午好，欢迎您能够来参加今天的拍卖会，我首先介绍一位今天我们很荣幸请到了，珠宝收藏鉴定界的泰斗苏辛洁老爷子。并且今天的顶级钻石也已经经过了苏老爷子的鉴定。对此让我们以热烈的掌声感谢苏辛洁老爷子。”
　　拍卖场上前边坐起了一位七十多岁满头白发的老人，立即整个拍卖场上响起了一片雷鸣般的掌声，老人转过身向后面挥了挥手，笑了笑后又转了下来。
　　在主持人宣布拍卖会正式开始后，本次拍卖会才真正的进入了它的实质阶段。
　　这时台上的主持人顿了顿后，微笑的向台下的那些富豪和收藏家及代理人说道：“各位先生、女士、各位来宾。大家请注意，接下来我们将拍卖的是一件知名的中国老字号秦氏集团的顶级钻石，我想在座的各位也都是这一方面的行家，相信大家不会错过这次难得的机会，请工作人员将钻石呈上来。再次重申，这两颗钻石在此之前也已经经过我们拍卖行今天特别邀请来的嘉宾、世界著名的珍宝鉴定专家苏辛洁老先生的认真仔细的鉴定，证实了它们的真实性及保守价值，详细的资料各位的拍卖目录里都有。拍卖会先暂停半小时，大家先观赏一下这两颗最最顶级的钻石，半小时后我们将对这两颗进行拍卖。”
　　主持人的话完毕后，台下的那些富豪或收藏家及代理人不由得相互站立了起来，一时之间整个会场都热闹了起来，纷纷想一睹世间罕见的顶级钻石的风采。在拍卖行的侍者托着那两颗钻石逐一走向台下的时候，台下的那些人都不由的安静了下来，一个个都瞪大着眼睛惊叹的看着侍者手中托着的那两颗晶夺目，绚丽无比的钻石。
　　半小时后，拍卖继续开始，主持人说道：“各位先生、女士！我们接下来将要拍卖的物品大家都已经看过了，而且它们的资料大家也都已经熟悉了，相信大家的心中也肯定会感觉他们属于无价之宝。但是我们今天仍然要争取给他们价出一个价格来，那现在我们就继续进行拍卖，看看谁有幸能够得到这两颗顶级的钻石。首先拍卖的是位于我左边的这一颗稍小的钻石，底价是二亿美元，每次加价100万美元，请大家加价！”
　　“二亿一千万”、“二亿二千万”、“二亿三千万”“二亿五千万”“”……“三亿”……“五亿”
　　“好！现在是17号的这位先生要价5亿，请问还有没有比这位17号先生出价更高的？5一次，5二次，还有没有加价的？”
　　“六亿”
　　“好！现在是19号的这位先生要价6 亿，请问还有没有比这位19号先生出价更高的？6 亿一次，6 亿二次，还有没有加价的？好！6 亿三次，现在我左边的这颗钻石归19号的先生先生所有了。”
　　“下面让我们再一次把拍卖会推向高潮，现在我们开始来拍卖今天最最超级的，重达12克拉的世界第大的粉红色钻石，底价8 亿元美元，每次加价二百万美元。请加价！”说话的时候主持人特意看了看周明君这面。
　　原来这颗钻石本身的底价是5 亿，但是刚刚的那一颗钻石已经卖了高达6 亿美元，那么这一颗肯定也不止这个钱。做为与周明君老关系的主持人，自己将底价加了三亿，并同时将加价也翻了一倍。
　　周明君看到主持人投过来的欣喜中带有请示的目的，微微点了点头，并冲着主持人笑了笑。
　　这颗钻石好象有更多的人想得到一样，毕竟世界上最大粉红色的钻石，而且还是晶纯度如此高的钻石，实在闻所未闻。谁都想因为拥有它而骄傲和自豪！
　　“9 亿”第一声出价后，好象验证着它的身份一样，毕竟比刚刚的那颗钻石重了将近50克拉，知道价格低了肯定买不到。
　　“9 亿三千万”、“10亿”……“十一亿”
　　此时拍卖大厅里已经寂静无声，只有主持人在那里说着话。下面坐着的众女士们都神情沮丧呆呆的看着前面的钻石。知道自己今天是没有办法拥有了，没有任何一个人肯为了自己来花费数十亿美元买这颗世界上最大粉红色的钻石。
　　“十二亿”
　　随着一位阿拉伯人的叫价。整个会场一下热闹了起来。
　　“38号的这位先生要价十二亿，请问还有没有比这位38号先生出价更高的？十二亿一次，十二亿二次，还有没有加价的？好！十二亿三次，现在我右边的这颗重达120 克拉的钻石归3 8号的先生先生所有了。”
　　“请中标的各位到外面办一下手续，感谢各位今天光临荣宝斋，也希望荣宝斋能够为大家提供更多的珍品，谢谢各位。”
　　随着主持人的话语，历时一个多小时的拍卖会也落下了帷幕。两位购得自己喜欢的珠宝的人，欣喜的走出了大厅，随着工作人员去办理相关的手续。剩下的未能购买到珠宝的人，也在三三两两，面带遗憾的走出了拍卖厅。
　　拍卖会结束后，刘敬天与周明君父子一起来到了拍卖行的贵宾室中，不一会儿，刚刚拍得两颗钻石的先生和另外几个人，在主持人的带领下走了进来，三人赶紧想身相迎。
　　大家分别落坐后，主持人将两颗钻石分别并给了两位客人，让他们验明真伪。两个人接过后仔细看了看后交给了边上带来的鉴定专家，大约五分钟后两个专家分别做出了确认。
　　在确认后，两个人立即将相应的金额转到了刘敬天的瑞士银行帐户中。刘敬天在确认瑞士银行帐户中增加了18亿美元后，给了周明君肯定的答复。
　　“感谢二位先生今天能够光临拍卖会，我代表我们周氏珠宝集团欢迎二位能够经常光临中国周氏。”周明君等事情都办完后，用英语和两个客人交流着。
　　此时时间已近十二点钟了，从荣宝斋出来后，周明君已经在南京饭店订了位子，叫上主持人等人就直奔饭店。
　　南京饭店的最大包间内，几个人正谈笑着今天上午的拍卖会。
　　“来来，老宋，这一杯你可一定要喝呀，今天实在是谢谢你了！”
　　“呵呵，应该的，我们都老朋友了。”
　　说完上午拍卖会的资深主持人宋军，笑了笑与周明君碰杯后一仰头把酒喝了个底朝天。
　　“呵呵，我说老周，我们也是好老朋友，能否满足一下我的好奇心，告诉我你这天价的钻石是从哪里搞来的？”
　　“呵呵，你呀你呀”笑着笑着看了看刘敬天，见刘敬天和周伟胜二人正在说话，并没有注意这里，心中立即有了数。
　　“唉，不是我不想告诉你呀，实在是受人所手托，不便告知呀。还望老兄原谅呀！呵呵”说完拿眼扫了一下刘敬天。
　　宋军看到了周明君的眼睛看，又转头仔细了打量了一下刘敬天后说道：“呵呵，我也只是好奇而已，即然不方便那也就算了，我知道规矩的，呵呵”
　　周明君又和苏辛洁与李冰远喝了一会儿酒后，大家也都酒足饭饱，送走了苏辛洁远与宋军后，周明君陪同来到了刘敬天返回了周氏集团。
　　周明君对刘敬天说道：“还不知道敬天你怎么安排集团的事情呢？呵呵，你现在可是最大的股东，我这个小股东可不能再做决策了，哈哈。”周明君看见事情已经结束后，就把话题带到了公司方面来。？“
　　“，呵呵，集团还是由周伯父你说的算，我相信有了这次的拍卖会，我们周氏集团的声望现在肯定有了很大的提高。呵呵，你说呢周伯伯？”刘敬天笑道。
　　“哈哈，原来你是想做个甩手的掌柜呀，呵呵，我都这么50多的人了，你也不让我休息休息呀。”
　　刘敬天笑道：“周伯伯，你知道我这个人太懒，呵呵。再说我的阅历很浅。这些事情不交给你交给别人我还不放心呢，呵呵。”
　　“你这个小滑头，呵呵。行呀，那我就再帮你管几年，可咱得说好了，等你长大了后我可坚决不干了，我还想出去转转呢。”
　　“没问题没问题”刘敬天边说着没问题，心里再想，呵呵，到时我不管，我才不怕你撂挑子呢，我只要有钱花，何苦给自己找那个罪呢。唉，有些人还真是想不开。
　　“呵呵，敬天，你看这现在你也成了大老板了，即然你现在已经是最大的股东了，那这个周氏是不是不应该留着了，你看这个名字应该改个什么呀？”
　　刘敬天笑了笑，对着周明君堆起了一张令人感觉好奇的脸孔，道：“周伯伯，为什么要改名呀？不用改了。呵呵，周伯伯你要明白百年老字号真能说改就改”
　　周明君看着刘敬天狡猾的笑容，明白了这是刘敬天对自己的承诺。
　　刘敬天问了周氏集团的账号后打通了瑞士银行的电话开始转帐。
　　“先生你好，有什么可以帮您？”
　　“小姐你好，请从我的帐户中转10亿到XXXX帐户。”
　　“敬天用不了那么多，你先转8 亿人民币就够了”周明君一听刘敬天居然想给自己转那么多的钱，赶紧和刘敬天说道。
　　刘敬天没有接周明君的话，只是冲他笑了笑。又继续和银行的服务小姐讲的电话。
　　“先生，请您报一下您的帐户和密码！”
　　“好的，我的帐户是XXXXXXX ，密码是XXXXXX”
　　“请问您是转10亿人民币，还是美元？”
　　“人民币”
　　“好的，请稍等！”
　　……
　　“先生，已经可以了。”
　　等到刘敬天挂断了电话后，周明君说道：“呵呵，你小子转给我这么多钱干吗呀，公司那里你只需要拿出8 亿就够了。”
　　“呵呵，周伯伯，财大气粗？你还是多留着点钱，流动资金大了你才能笑傲珠宝界啊，呵呵。”
　　周明君笑着，给银行的钱行长打了一个电话：“钱行长，呵呵，你看什么时候你可以过来拿贷款了。”
　　“呵呵，原来是周董呀，着什么急呀，我这几天也帮着你们跑了跑，上边已经松口了，说你们可以先用着，等以后再还也行呀，呵呵。怎么样？要不你们先用着？”
　　“不了不了，现在我们的资金够还贷款，我们还是先还了吧，要不哪天再出现资金断流那我们可真的是清家荡产了，呵呵。”
　　“呵呵，即然周董这样说了，让好，我明天派人过去办一下手续。”
　　“好的，你明天上午直接派人过来和财务上结算就行了，呵呵。那就这样，再见”周明君放下电话后，就接到了各界朋友的电话，纷纷表示祝贺周氏集团的拍卖会取得的成功。


第09章 少妇莫非
    令人动心的男人有三种，一种有如热销小说，初看令人惊艳，久尔乏味，最后甚至面目可憎，再也提不出一点兴趣；一种则如名著，英俊与底蕴匹配，值得女人货心，慢慢体会，还有种男人则如《易经》《韬略》外表朴素，可一阅瞧见文字，便再难以释怀。
　　刘敬天便介于第二种与第三种之间，他没有让女人第一眼一见到便恨不得以身相许的英俊外貌，只有儒雅飘逸的气质可是相处久了，智慧的女性便会瞧出他的种种不同。
　　世界上的事情就是这样十有八九无法让人满意，由于柳若兰要到西藏拍摄外景，做一期介绍西部大开发的宣传片，刘敬天又恢复了单身生活。
　　谁也不能否认人生的反复无常，有时会交上歹运，也有时会遇见贵人。这回轮到刘敬天又交好运了。
　　夜色阑珊，独自在客厅看电视的刘敬天听到敲门声，打开门一看，原来是自家对面邻居莫非的漂亮女儿九妹。
　　只见这美丽的小女孩，骨骼清秀十足的美人坯子，不过此时的九妹，哭着对刘敬天说道：“叔叔，你帮帮九妹好吗？我妈妈喝醉酒了，在客厅呕吐不止，我好害怕！”
　　刘敬天关上自家的门，牵着九妹的小手走进莫非家。只闻得屋中弥漫着令人呕吐的味道，莫非全身上下的衣服都沾满口中呕吐出的秽物。刘敬天只好扶着莫非去浴室。没办法啊，脏衣服总要换掉。刘敬天天生就是一个怜香惜玉的情种，怎能看到这个平常冷漠妖娆的女人如此的受罪，说换就换！
　　刘敬天先把浴盆中放满温水，接着让莫非靠在厕所的马桶盖上休息，待浴池放满温度适中的热水后，就替莫非除去一件件衣服。莫非也真是的！不会喝还喝这么多，里里外外的衣服都是酒气和口中吐出的秽物。在除去莫非的外套和鞋袜之后，他有点下不了手了。因为他眼前的这个极品少妇美体虽然只是身着内衣，但是全身的皮肤雪白细嫩，双腿性感修长又不失丰腴。那浑圆硕大的胸部把内衣高高隆起。这所有的一切都让刘敬天这个热血青年有点把持不住。毕竟他是个经历过性生活的成熟人，而且又一个多星期没有经历性生活的洗礼了，能无动于衷吗？
　　再三思索之后，刘敬天还是彻底把莫非的内衣裤彻底脱下。他把这具能令任何男人看了都会喷火的极品少妇躯体抱起放入浴缸里，替她擦洗起来。
　　刘敬天很奇怪此时的莫非美体怎么净是入鼻的香味，先前的臭酒味跑哪了？他用手轻轻托住她的头，另一只手则轻轻擦洗着她的身子。在擦洗莫非浑圆硕大但丝毫不下垂的性感乳房时，他真的不忍心用毛巾去擦洗。他还是觉得用手轻轻搓揉那里才不算是对莫非神圣乳房的玷污。刘敬天轻轻搓揉了那里一会，再洗净她的全身，最后擦干她的全身把她抱进了她的卧室。
　　在搓揉莫非的豪乳时，他能感觉到那里是弹性十足的，单凭自己的一只手掌根本无法掌握。
　　把莫非放在床上后，刘敬天摆正好她的睡姿，让她脸朝上睡着并帮她盖上了一层被子。
　　刘敬天走出莫非的房间，笑着对九妹说：“你妈妈，叔叔已经照顾好了，现在叔叔帮你洗脸睡觉好吗？”
　　九妹看着刘敬天那淡淡地笑容显得是那么的可亲，娇声问道：“叔叔，我没有爸爸，九妹能认你做干爹吗？”
　　刘敬天看着这个早熟的小女孩，用手爱怜地捏着她的小脸蛋说道：“当然可以了，九妹那么漂亮，像小公主一样，有你这样的小公主做女儿干爹很开心啊！”
　　九妹娇痴地说道：“我要干爹抱着我到九妹的房间去睡觉，不过干爹别的小朋友都是他们的爸爸开车去接送他们上下幼儿园，你也能这样吗？”
　　刘敬天看着九妹用渴望的目光看着自己不由地怜悯的种子在自己心中发芽轻声地说道：“我的小公主，明天早上干爹打的送你到幼儿园之后，就去买辆最漂亮的汽车下午接你好吗？”
　　九妹用小嘴亲了下刘敬天的额头娇声地说道：“九妹就知道干爹最疼九妹了，谢谢干爹！”
　　刘敬天笑着把九妹哄睡着之后，看着这可爱的小女孩红扑扑的脸蛋，不由得一笑。
　　这一切都结束时，莫非依然在梦中熟睡，丝毫未醒。刘敬天并没有走，他坐在莫非的身旁。他知道一个醉酒的人，尤其是白酒醉酒的人是需要人照顾的。而莫非此次醉的正是白酒，他没有理由走开啊。果然不出刘敬天所料，一到半夜莫非就喊口渴要水喝头疼。刘敬天很自然地替她倒水，并托起她的头帮她拿着水杯让她喝下温热的开水。一个晚上，莫非接连醒来四五次，每次都嚷着要喝水。刘敬天一一帮助她，让她喝下温开水。并用自己的双手轻轻地按摩莫非的太阳穴。
　　早晨刘敬天带着九妹洗漱之后，从莫非的包里拿出九妹家中的钥匙，留了个字条放在莫非的床头，在路上吃完早点之后，打的把九妹送到了幼儿园。此时的九妹，脸中露出了幸福的笑容，拉着刘敬天的手说道：“干爹，下午九妹等你开车来接我啊！”
　　刘敬天又在路上买了点早点，用钥匙打开房门，只见莫非乌黑盘起的秀发，漂亮的丹凤眼，笔直笔直的鼻子，红红的嘴唇，似鸡蛋状的白皙脸蛋。这幅脸要说多美就有多美。全身只穿了一件粉红色的薄睡衣站在自己眼前。
　　刘敬天笑了笑说道：“莫非，你醒了啊？九妹我已经帮你送到幼儿园了。”
　　莫非红着脸轻轻地问道：“是你昨天帮我弄上床的吗？还擦洗得这样干净的？”
　　刘敬天不好意思地点点头，满脸通红。毕竟自己昨天是真的脱光了人家啊！
　　刘敬天不敢正眼看莫非，他怕她的眼神。他有一点自责，正思索着怎么办？她会不会骂自己是流氓啊？可是突然间自己的唇被另一张唇给吻住了。不错，正是莫非主动吻住了刘敬天。
　　刘敬天面对突如其来的吻有点不知所措，不知道该怎么处理？太不可思议了！他不知道该不该拒绝这种方式的吻？因为这吻太亲切了，而莫非又是这么一个让人心动的极品少妇。在内心的犹豫与思考，权衡与挣扎后，他选择了回应这美妇的吻。
　　双方吻了许久，莫非才松开唇。她含情脉脉地看着刘敬天说：“从来没有人对我这么好过，包括我的老公。你是第一个！敬天，你觉得莫非漂亮吗？”
　　刘敬天点点头，莫非又轻声地问道：“那你喜欢莫非吗？”
　　刘敬天点点头，又摇摇头，他不知道该怎么回答。说实在的，心里早就喜欢上了这位温柔、体贴、性感、迷人的年轻少妇。但是不敢往男女关系那方面想啊！
　　莫非轻柔地说：“天，抱紧我！”说完，莫非又吻上了刘敬天。刘敬天被这一吻把自己所担心的不道德感和不安感全都给吻没了。他突然新潮澎湃起来，热血也开始沸腾起来。此时的刘敬天心中只有一个念头：莫非我爱你！我要得到你！“
　　刘敬天紧紧地抱住了倩如，深深吻起她的红唇来。他觉得莫非的小舌尖滑腻腻的，整个嘴巴也甜甜的。从她口中呼出的每一股气息均是那样的清香。
　　刘敬天很自然的又由紧紧地变为轻轻地拥住了莫非，手也轻轻地隔着她的睡衣轻抚妇人的后背。不一会，他又把手伸进妇人的睡衣内轻柔慢搓起那傲人的胸部来。刘敬天觉得一切都是那么的平和，尽管自己情绪高涨。但是，他的内心还是相当平和的。他觉得自己应该贴近莫非，贴近她的内心，贴近她的一切！刘敬天轻揉慢搓的手慢慢地变得力道大了起来。他索性扒掉了妇人身上仅有的一件衣物。让这具性感迷人梦中才能见到的身子一丝不挂面对自己。此刻，他只需要妇人的“坦白”，不需要任何的阻碍之物！
　　莫非的心情十分复杂，尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、嫺静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是到了床上，她就开始思念男人，渴望粗暴的男人、雄壮的男人、凶狠的男人来侵犯她、占有她。有人说，女人需要温柔、需要体贴。其实此论大错特错。在她清醒的时候，在她装出高雅的时候，爲了显示她的自卑，在她的心目中的好男人，仍然只是具有阳刚之气的男人，今天她终于体会到了男女之间的快乐真谛，她的反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制极品少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　一对赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行云布雨，刘敬天狂野猛烈地抽送撞击轰炸，平素高贵端庄的极品少妇莫非柔媚放浪纵体逢迎，那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如癡如醉的急促哀婉的娇啼。顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。刘敬天双手一用力，腰杆一挺，一手抱住莫非浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。美丽绝色的极品女人又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　当又一波高潮来临时，莫非一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，莫非雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进刘敬天肩头的肌肉中，莫非再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，只见莫非星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，莫非有如盛放的鲜花般瘫软在刘敬天身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。莫非娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。莫非那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……


第10章 少妇莫非｛二｝
    高潮过后，莫非俯卧在床只是一个劲的闭眼喘气。刘敬天则紧紧贴在极品的背后。由于他长得高，而莫非是修长身段，所以他口中呼出的气息全部喷到莫非的后耳朵上。良久，莫非才睁开眼睛。
　　在这场对抗中，刘敬天最终获得了全胜。他的目光始终是温柔又坚定的。也正是因为他始终坚定的目光和坚毅的眼神才使得莫非一次次想征服自己的企图均宣告失败。征服自己的失败，则意味着崇拜自己的开始！在两性世界里，女人永远这样地对待男人。要么征服男人，要么崇拜男人。
　　刘敬天读出妇人转而用崇拜的眼神凝望自己时才长长地舒了一口气。他甚至是闭上双眼来尽情享受妇人对自己的无比崇拜。刘敬天心中大悦：“莫非，我尊敬你，也爱你！但作为你的男人我必须征服你，现在我终于征服你了！现在我们休息一回，聊聊天，中午要买辆汽车去，我的宝贝女儿九妹昨天要求我以后要用汽车接送她上幼儿园！”
　　莫非一愣，不解地看着刘敬天。
　　刘敬天笑着把昨天九妹认自己做干爹的经过说了一便。
　　莫非听后转为偎依在刘敬天地怀里动情地看着刘敬天说：“你，这么有钱啊！平常见你都是骑自行车进出，九妹一句干爹就把你美的为她买辆汽车接送她上幼儿园。”
　　刘敬天笑了笑，亲吻了一下莫非的额头。两人就这样你一句，我一句的聊起了各自的心事。
　　莫非说自己前夫为了情人和自己离婚已经有三年了，可他那位情人无论在哪一方面都无法与自己相比，但不知道为什么老公不要自己偏要那贱人。刚开始自己怎么都想不通，后来才打听到，那个情人的叔叔是山东省领导，为了少奋斗竟然和自己离婚……她又对刘敬天说，昨天接到妹妹的电话，妹妹也刚刚离婚最近就准备到南京来投奔自己，想到自己姐妹的遭遇所以昨天在家拼命的喝酒来麻醉自己，同时对刘敬天说不用担心什么，她不求能成为刘敬天的妻子，只做地下情人。绝对不会打扰刘敬天的正常生活。
　　刘敬天也向莫非说了自己和柳若兰的过去。莫非非常有耐心地倾听刘敬天的诉说。当刘敬天说完之后，她居然也眼睛湿润起来。为自己庆幸自己是多么的幸运，能遇到刘敬天这个绝世好男人，她相信和自己有共同经历的柳若兰不是那种无情无义的女人。自己可以和她一起生活在刘敬天的身边。
　　莫非的话很贴心，什么时候都让刘敬天有如沐春风般的感动，也让刘敬天感到很温暖。他想，莫非的老公真是禽兽，这么好的妻子居然不要！但换一个角度来说，这不正好成全了自己吗？他是最幸福的男人，正因为他老公这样禽兽他才可以拥有并彻底征服这个成熟美艳的极品少妇。从现在开始，莫非是属于他的了！
　　两人聊着聊着都累了，刘敬天便搂着莫非睡着了。这上午他是在这房间上搂着他的女人入睡的，他感觉自己真的很幸运。命运之神是那么的眷顾自己。
　　美梦中刘敬天做了一个梦，梦见一只可爱的小猫含住了自己的巨龙。当他逐渐醒来时感到自己的男性尊严在蠕动着，当他看完全睁开眼时才发现原来是莫非在一脸含春地用唇舌对自己的那个地方做再一次的服侍。此时的妇人脸蛋白净，鼻似琼瑶，红唇如火，双目迷离，那娇艳无比的面孔与自己的男性尊严竟勾画成了一副令世间任何画家也无法描绘出的“绝色佳人品箫图”。
　　刘敬天大喜过望，心想少妇就是少妇啊，有时根本不要自己主动，她会比你更主动。
　　莫非见刘敬天醒了才停下服侍活动，柔柔地说道：“让莫非再好好疯一回！”说完，又继续刚才中止的活动。刘敬天则目不转睛地盯着眼前跪伏在自己两腿间的妇人“发疯”。
　　莫非刚开始还称得上是“抚慰”，可是越来越动情，到了后来竟变成了“压榨”。莫非甚至是闭上眼睛忘我的“压榨”着情郎，动作也越来越快，喉咙里发出的声音也越来越响。
　　“啊——”刘敬天终于被妇人给“压榨”出来了。妇人的小嘴可以算是“满载而归”了，她在确定自己是真的一点不剩、满载而归后冲着刘敬天就是妩媚一笑，秀发一甩，竟将那口中的满载之物全部纳入自己的腹中。
　　刘敬天忘情地看着这个嘴角带笑的极品美艳少妇，心中暗想：难道眼前的少妇就是人们常议论在嘴边的或是古典小说中所经常描述的所谓“淫妇”？但他觉得眼前的对于眼前的少妇，自己丝毫没有认为她很淫荡的感觉。他甚至觉得作为彻底征服她的男人，这是自己应该给与她的“赏赐”，她真的太长时间没有男人给她“赏赐”了。
　　莫非清理了一下自己的嘴角便问刘敬天：“舒服吗？”刘敬天微笑地点点头，他知道这个少妇一定会使自己有享不尽的人间艳福。
　　中午简单的吃点饭后，刘敬天和莫非打的来到了车行。
　　各色名车，各色品牌，款式新颖，线条流畅，车模美女，短裙旗袍，丝袜美腿，香车美女，肉香肉色，这才是人生！
　　售车小姐一水的超短裙，丝袜玉腿，芳香四溢，积极主动招揽购车顾客。不过看到刘敬天和莫非的二人穿戴不像有钱人，转悠几圈也没有人理会。
　　小姐们也是嫌贫爱富，趋之若骛地直向那些脑袋大脖子粗的大腹便便之中扑去！
　　“先生，请问您有什么需要我帮助的吗？”正在刘敬天和莫非二人手牵这手，甜蜜的浏览欣赏各色名车眼花缭乱之际，突然一阵黄莺般婉转的脆音传来，刘敬天不禁抬头看去。只见笑容满面的她，略施粉黛，穿了一套白色的纱质套裙，显得相当的端庄与大方，但是这套套裙也将这女人的魔鬼般的身段曲线凸显得一览无遗。披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳峰将胸前的衣服高高顶起，那可爱的乳峰大有破衣而出的架势，而再也纤细不过的腰身，浑圆的臀部，笔直的那双美腿加上俏美异常的小脚，女人身上的一切都显得极其唯美又分外的自然，随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的美臀，既是秀气文雅，又有娇媚的少妇风韵，看到如此美艳的她，刘敬天心里顿时热起来。
　　“谢谢小姐！请问小姐芳名？”
　　“张倩！这是我的名片！”她的手指白嫩纤细。
　　“张小姐，我们转悠两圈了，无人问津。想是看起来我们穿戴，没实力！张小姐不怕耽误时间，影响业绩吗？”刘敬天笑着问道。
　　她们经验丰富，重视业绩！张倩谨神色之中有点黯然道：“我没有经验，这个月试用期恐怕都难以过关了！不过，我认为对于每一位客户我们都应像对等自己的朋友一样该提供热情满意的服务！”
　　刘敬天赞赏地点点头道：“你有敬业的理念，一定也会有娇人的业绩和发展前途的！不过车模销售人员可能是不适合你这是我的名片！我想麻烦您，详细介绍一下好吗？”
　　张倩带领着刘敬天和莫非，边走边聊，不厌其烦。她刚二十六岁，儿子才一岁，丈夫出车祸在半年前就走了，在，结婚之前她曾经做过导游，如今为了照顾儿子，导游这个工作实在无法再做了，她并不能安心做个家庭主妇，好不容易找了这个售车业务小姐，可是种种原因，这个月业绩可怜为零，已经被业务经理警告，恐怕工作时间屈指可数了！以后还不知到哪里找工作？“
　　刘敬天打量着张倩，她生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六七左右的身高，批着齐肩的秀发，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤，让男人看见有一种心慌的诱惑。
　　看着她言谈之中露出感伤忧郁的神色，更加显得楚楚可怜，惹人心疼。
　　刘敬天笑着说道“我应该叫你张姐，我想若是你这个月万一下岗的话，你到周氏珠宝商业集团，找周明君安排你做董事长秘书，详细情况他会对你安排。现在我想买了这辆195 万Turbo 保时捷汽车需要什么手续你立刻帮我办。”张倩激动的直点头，很快买车的手续就办好了。
　　当刘敬天和莫非驾驶着保时捷Turbo 行驶在公路上的时候，莫非笑着对刘敬天说道：“你买这么贵的车用来接送九妹有点太奢侈了！”
　　刘敬天笑道：“这车在开发过程中，注入更多的欧洲豪华基因，同时也将时代优雅的元素融入其中。无论是车身还是内饰的设计，都显得尊贵。大气。沉稳，并且动感十足。无论在外观造型，内部设计，舒适性，操控性，科技含量，人性化，安全性各个方面，都是款超凡脱俗，品质卓越的高档名车。车要么不买，要买就得让九妹觉得他干爹是真心的喜欢她，我要让她把干爹的干省掉！”
　　莫非动情地看着刘敬天，她明白眼前小自己六岁的男人无论从思想上还是肉体上都把自己完全的征服了。莫非坐在驾驶副座上，看着刘敬天那淡淡的笑容不由的心醉神迷。
　　不过想着刘敬天对张倩的态度，又为自己的年龄担心起来，自己大他的太多了，低声问道：“敬天，我大你那么多，我都三十一岁了，我好怕失去你啊！”
　　刘敬天看着莫非患得患失的样子不由一笑说道：“恋爱中的女人都是那么傻得可爱，难道你不知道吗？三十岁的女人，才是真正的女人，是女人的骄傲，是人世间的珍品。当女人到了三十岁，世俗的眼光都会看她做豆腐渣的时候，那不是女人的错，是豆腐渣的眼光的错，象一个青光的眼睛，不能看到正确的图像，事物都在青光的过程中被完全扭曲了。而女人到了三十时，恰似珍藏恰到好处的美酒，只有三十岁的女人，吸取岁月的精髓，日月思念的沉淀，如茅台的芬芳，不饮闻之即醉，人生的感悟都精粹成了透明的清冽，醇香无比如五粮液，听到名字就让人心有向往；三十岁的女人更是气质深邃雍容华贵，国色天香的美。只有三十的而立中蕴藏，举止优雅间，仪态风韵，都在举手启唇中流泻无遗；从聪明伶俐的日子，走过聪慧的敏锐，到三十岁的女人，才有圆融的智慧，而能拥有着自己的心中那美好的一切，都酿做人间极品般的韵味，随智慧浮动那久久不绝的暗香……三十岁的女人才是真正宽容的，懂男人的女人，知道男人身上的重量，和男人脆弱时候需要的胸怀和温柔的抚摩，身体。经验，智慧，能随每一个细节感触而让女人登上了最辉煌的黄金阶段的灿烂光华。三十岁的女人是真正的女人，最美的女人。
　　三十岁的女人，才明白分寸和爱之间的得心应手的把握，更懂得男人的空间和女人一样，需要放飞的时空，她的每一个微笑和意会，都让周围是人，男人和长辈，都感受到圣洁的女性，是这样耘润着心田三十岁的女人的光芒不是夺目，却是神韵不绝；三十岁的女人的眼眸是无比清澈的，只有清澈的心，心无杂念的纯净心灵，才看到和感受那纯净原来珍藏着智慧和岁月的故事的底蕴。如果三十岁的女人是诗，那不是激情汹涌的诗，是神韵和爱恋不绝暗涌的诗；如果三十岁女人是画，那不是张扬青春的画，是蒙娜丽莎传递着天地间坦然镇定而微笑的画；如果是雕塑，那是端庄和智慧让男人敬仰，爱而不能不尊重心疼的梦想，不是狂风暴雨的猛烈，胜似狂风的温柔如晨曦舒展，如夕阳无语默默的爱。
　　三十岁的女人超越了坚韧，而天命般的思想，让耐心和爱心都更纯洁。三十岁的女人，不象年青的女人叫嚣表达，她能用默默无语来恰当的感受，并让男人恰当的领会。那更为高雅和格调的力量。透射着女人最美的一切于无行中。
　　三十岁的女人，才真正懂得什么是爱，什么才是情，什么才是人间最珍贵的情怀，什么才是最自然最美的风景。而智慧总让三十岁的女人，真正戴上女人的桂冠，登上真正女人的宝座，而母仪天下的威仪，却在爱，笑和一举一动间，也在轻启温柔的唇中，展示着真女人不可比拟的，绵绵不绝的韵味和温润的光芒……
　　刘敬天说着眼睛却时而随着莫非的俯身，紧紧盯着她的白嫩深邃的乳沟；时而随着她的侧身，又偷窥她的隐约可见的雪白浑圆的大腿，裙里风光，诱惑非常。
　　“你在看什么呢？”正醉在刘敬天的甜言蜜语中的她终于发现刘敬天心不在焉地开车，眼睛却色咪咪地盯着她胸前的深邃诱人的乳沟，她的笑脸立刻羞涩地变成了红富士苹果。
　　莫非，你太美丽了！人家说香车美女，现在看来香车不如美女！香车有价，一百万两百万，美女却是众里难寻，可遇而不可求，红袖添香，无价之宝啊！刘敬天心想这话最是经典最能打动女人芳心，幸亏没有色狼偷听，否则，现学现卖去骗小女孩还不是轻而易举唾手可得！不过，话又说回来，既然是色狼，这样的经典语言根本不用学天生就会，说出来如江水滔滔连绵不绝！
　　莫非又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：少来了，你还是拿这些花言巧语去哄骗那些车模女孩子吧！我都三十多了，还美丽什么呀！！小坏蛋！她不自觉地用手向下扯了扯短裙，却不知道这样的动作更加充满诱惑，惹人遐想。
　　刘敬天故意叹道：唉！这个世界有眼无珠的人本就大有人在！那些车模少女虽然也美丽，却是青春青涩的美；莫非的美丽却是成熟迷人的美！就象这车一样，她们就象国产车，仅仅新颖时尚；莫非就象是名车保时捷Turbo ，光看线条就丰满流畅，豪华高档！名车也要有名家鉴赏，美女也要有心人欣赏啊！
　　莫非芳心怦然而动：自己这个情郎真是慧心善言，自己丈夫就从来说不出这样的话来，不如他对女人如此夸奖赞美体贴入微！心里想着，粉面又是绯红，口中却道：：“就是贫嘴！敬天我的小命可是交给你了，你到底是来开车还是看人呢？！”
　　刘敬天却故意色咪咪地调笑道：“香车美女，美女香车，相辅相成，相得益彰！我本来是来开车的，现在却知道即使名车也不如莫非的美丽，令人心动啊！
　　莫非嗔怪道：“少说这些肉麻的话来气我，快点开车吧！拜托！”心里却美孜孜的，已经乐开了花。
　　莫非把头紧紧靠刘敬天的肩膀，嗲声道：“认识你之后，我才明白莫非以前都是白活了！”
　　莫非清晰感觉到刘敬天的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓。莫非惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以！这样开车不安全，到家后莫非任你品尝！”
　　刘敬天轻叹了一声，收回色手道：“好吧！老婆的话永远都是对的，我听你的！”
　　莫非听他又把注意力回到开车上，暗放宽心，听刘敬天喊自己老婆激动的轻咬着刘敬天的耳垂发嗲的说道：“回到家我要让敬天恣意的怜惜我，我要你亲吻我的每一寸肌肤！”
　　刘敬天听后不由的一笑，到底是少妇，懂得男人的心里。


第11章 温馨生活
    沃尔玛超市距离小区不远，莫非提议先卖完菜再去幼儿园接九妹，心情愉快充满活力的刘敬天连声答应，宛如金童玉女的两人信步低语携手而行，引来一双双羡慕的目光。
　　俊脸微红的刘敬天轻声问道：“好多人都看着咱们，你担心吗？”
　　“不担心，我和老公在一起担心什么？”莫非昂起头显得满足而又自豪。
　　刘敬天惊讶地看着莫非高高扬起的下巴，他第一次看到在外人面前，一向含蓄内敛的莫非竟然露出小女孩的心性，稍作思考随即明白过来，刘敬天一脸严肃地咳嗽一声，用不容置疑的语气大咧咧地说道：“买完菜回去给我好好做，吃完饭收拾干净之后再给我泡好茶，临睡前还要给我按摩，明早起床我想喝豆浆吃油条，要热的，还有……先这么多吧，想到了随时补充。”
　　莫非扑哧一笑，抬起头深情地看着刘敬天的眼睛：“只要你喜欢，任何事情我都愿意做，只是按摩我还没学过，不如等会咱们去书店买一本按摩的书吧？”
　　刘敬天没想到莫非如此回答，看着她真挚的眼睛刘敬天十分感动，他轻轻拨开莫非眉宇上被风吹起的秀发柔声说道：“我逗你的，没关系，我会按摩，晚上我服侍你，好吗？”
　　“真的？太好了！我被你折磨了一上午如今还是全身酸痛，老早就等着我的爱郎这句话呢。”莫非说完露出一副狡猾的笑容，让刘敬天看得频频摇头，但是刘敬天心中十分安慰，他知道莫非已经走出了情感的禁区，走到了阳光底下，重新拥有了健康的精神状态。
　　买完菜已经四点多了，两人一起来到幼儿园接九妹。坐在保时捷车上的九妹，一路上小嘴都没有闲着。莫非看着女儿天真烂漫的可爱模样不由露出了甜美的微笑。
　　到家之后，刘敬天笑道：“莫非，你先带孩子洗个澡，就到对面我的房子吃饭我先去做饭了！”
　　九妹娇声说道：“干爹，回头见！”刘敬天笑道：“小公主，回头和你妈妈一起尝尝干爹的手艺！”
　　“什么你还会烧菜？”莫非像看外星人一样绕着刘敬天夸张地看了一圈。
　　“我会烧菜很奇怪吗，到时候小心点别把舌头吃到肚子里去！”刘敬天见莫非不信的样子，自尊心似乎受到了伤害，调侃地说道。
　　刘敬天是无法理解莫非此时的兴奋心情。单亲家庭的她，心中早就盼望回到家，和女儿能吃上丈夫烧的一桌丰盛的饭菜，在家里吃饭在常人眼里可能是一件很普通的事，不过对于莫非而言却是一种奢望！对于莫非，家已经是一件很遥远的事情。当和前夫分手之后，莫非就再也没有体会过家庭的温暖，只有母女俩相依为命。如今刘敬天说要亲自烧菜的提议，让她回忆起了家庭的温暖，也让她迫切想再次体会那久违的家庭气氛。
　　刘敬天很快把，所有的蔬菜，鱼都已经准备妥当，剩下的无非就是烧菜。身为江苏人刘敬天更是身得苏菜的精髓。
　　江苏东滨大海，西拥洪泽，南临太湖，长江横贯于中部，运河纵流于南北，境内有蛛网般的港汉，串珠似的淀泊，加以寒暖适宜，土壤肥沃，素有鱼米之乡之称。春有刀鲸夏有鳃，秋有肥鸭冬有蔬，一年四季，水产禽蔬联潮上空，这些富饶的物产为江苏菜系的形成提供了优越的物质条件。江苏菜系主要由淮扬、金陵、苏锡、徐海四个地方菜构成，其影响遍及长江中下游广大地区。
　　淮扬风味以扬州、两淮（淮安、淮阴）为中心，以大运河为主干，南起镇江，北至洪泽湖周近，东含里下河并及于沿海。这里水网交织，江河湖所出甚丰，看撰以清淡见长，味和南北。其中，扬州刀工为全国之冠，两淮的缮鱼菜品丰富多彩，镇江三鱼（酣鱼、刀鲸、蛔鱼）驰名天下。
　　金陵风味又称京苏菜，是指以南京为中心的地方风味。南京菜兼取四方之美，适应八方之需，以松鼠色、蛋烧卖、美人肝、凤尾虾四大名菜以及盐水鸭、卤鸭腕肝、鸭血肠为代表。
　　苏锡风味以苏州、无锡为代表。传统重甜出头、咸收口，浓油赤酱。近代逐渐趋向清新爽适，浓淡相宜。松鼠鲸鱼、碧螺虾、鸡茸蛋、常熟叫化鸡等都是烩炙人口的美味佳肴徐海风味以徐州、连云港一带为代表，以鲜咸为主，五味兼蓄，风格淳朴，注重实惠。
　　江苏菜的特点用料以水鲜为主，刀工精细，注重火候，擅长烛、烟、熄、糯；追求本味，清鲜本和，咸甜醇正。菜品风格雅丽，形质兼美，酥烂脱骨而不失其形，滑嫩爽脆而益显其味。
　　软兜长鱼、、清蒸鲥鱼、野鸭菜饭、银芽鸡丝、“红烧排骨”、“四喜丸子”六菜一汤，无不信手拈来。顿时厨房里飘出了浓厚的香味，勾起了无穷的食欲。
　　洗澡，女人永远是慢工出细活，不像男的一首狼吼歌结束，基本也就结束了洗澡这一相对于女人而言的艰巨任务。这不，当刘敬天将所有的菜摆上餐桌时，却迟迟不见莫非母女过来。
　　正想着听到敲门声，莫非母女二人终于沐浴完，走进了刘敬天的房间。
　　“干爹好”突然九妹可爱的小鼻子嗅了嗅，然后急忙用目光去搜索香气的发源地。当她的目光接触到色、香、味、形俱全，摆放在餐桌上的六菜一汤时。发出了一声尖叫“啊！”的娇呼一声，飞身，跑到餐桌前，看着眼前色香诱人，丰盛无比的菜肴。伸出可爱的小手，飞快的挑了一块红烧排骨，塞进了她那樱桃小嘴，“巴扎巴扎”吃了起来，末了还忘不了将指伸入小嘴，诱人的吮了起来，这让从没看到女儿还有如此一面的莫非感动，这是她梦中期盼的生活。
　　“真好吃，妈妈我从未吃过如此好吃的红烧排骨！你也快点吃点，尝尝干爹做的菜好棒啊！”嘴里塞满排骨，一边吮着手指，一边嘟哝着对莫非说道。
　　莫非张开性感的小嘴，把九妹递到嘴边的一块红烧排骨吃到了嘴里。过了一会才意犹未尽地说道：“这是我这辈子吃过的最好的菜，敬天你不做厨师真是对不起你这烹饪水平！”
　　刘敬天听到莫非母女如此的称赞，暗暗开心。淡淡笑着说道：“一般般拉，只要你们母女喜欢，我们有的是时间，以后经常烧给你们吃！”
　　“真的吗！”听到刘敬天如此说莫非难得的流露出小女孩的表情，用充满期望的眼神注视着刘敬天又有谁能抵抗美女充满期望的眼神呢，哪怕刘敬天现在如神一样存在也不能，这不我们刘敬天同志急忙连声保证一定多多烧菜做饭，就差没有发誓了。坐下吃吧！“刘敬天拉过一张椅子，指了指椅子对莫非说道。
　　莫非看着眼前满桌赏心悦目，香气扑鼻的菜肴，食欲又不禁大动。美目不时的飘向坐在身边的刘敬天心里实在无法想象眼前这位如此儒雅飘逸的男人竟然可以烧出如此色香味形俱佳，不，可以说是极品的菜肴，莫非可以确定自己就算是在三星级酒店也没有看到如此佳美的佳肴，虽然其它的菜肴她还没有尝过，不过就刚才自己吃到的红烧排骨就已经让自己惊为仙肴，其它那些菜肴想来也不会差到哪里去。想到这，莫非忍不住心里的好奇心，当然也是禁不住眼前美肴的诱惑，正准备拿起筷子时，一声“先等等！”，让莫非有点心虚的缩回了玉手。毕竟任何女人也不想自己被心上人认为是贪吃婆。不过刘敬天接下来的话，让莫非发现自己原来是多虑了。刘敬天笑着给莫非倒了一杯红葡萄酒说道：“美酒佳肴，这才是吃的最高境界！”
　　“好喝！”莫非禁不住轻呼道，接着忍不住大口的喝了一口。舒爽的感觉再次流过全身，全身的毛孔似乎都舒张开了。莫非再也无法抗拒如此美葡萄酒的诱惑，开始了有生以来第一次的“酗酒”。幸好这葡萄酒的酒精度非常低，否则以莫非的酒量量，早已经烂醉如泥了。
　　酒在一杯杯的减少，桌上的菜肴也被莫非和九妹这对母女以秋风扫落叶般的速度一扫而空。就算以刘敬天的身手，也只吃到点残羹冷炙。
　　“哇，吃的真饱！”莫非心满意足的靠向椅子，玉手轻轻的抚摸着稍微有点隆起的小肚子。
　　“啊！”莫非触电似的，惊呼着跳了起来，然后像小女生一样红着脸对张湖畔害羞的说道：“你光替九妹夹菜，你吃饱了吗？”
　　刘敬天看到莫非惊慌失措的样子，不禁感到有点好笑，忍不住打趣道：“哈哈，贪吃的女孩！我刚才在厨房偷吃过了，要不然我的胃就惨啰！”
　　听到刘敬天说自己贪吃，莫非本已经发红的脸变得更红了，急忙道：“九妹你陪干爹看电视，妈妈我收拾一下碗筷！”，说完低着头急匆匆地拿起桌上的碗筷，跑到了厨房。到了厨房将碗筷放下后，莫非捂着发烫的脸颊，不停跺着脚，樱桃小嘴不停的念叨着：“我怎么可以在他面前这么失态，我怎么可以这样不顾形象的喝酒吃饭呢！羞死了，现在叫人家怎么出去见他呢！”。
　　十分钟后，莫非从厨房洗刷好碗筷，看到九妹正赖在刘敬天的怀里看动画片，眼睛不由得湿润，这样温馨的生活正是自己期盼已久的，慢慢走到沙发前，坐在刘敬天的身旁，把头靠在了爱郎的身上。嘴里哼唱这赵咏华的最浪漫的故事。
　　背靠着背坐在地毯上听听音乐聊聊愿望你希望我越来越温柔我希望你放我在心上你说要送我个浪漫的梦想谢谢我带你找到天堂哪怕用一辈子才能完成只要我讲你就记住不忘我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老一路上收藏点点滴滴的欢笑留到以后坐着摇椅慢慢聊我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老直到我们老得哪儿也去不了你还依然把我当成手心里的宝你是我的宝贝手心里的宝musiclrc ：sunpzh背靠着背坐在地毯上听听音乐聊聊愿望你希望我越来越温柔我希望你放我在心上你说要送我个浪漫的梦想谢谢我带你找到天堂哪怕用一辈子才能完成只要我讲你就记住不忘我能想到最浪漫的事一路上收藏点点滴滴的欢笑我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老直到我们老得哪儿也去不了你还依然把我当成手心里的宝留到以后坐着摇椅慢慢聊我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老一路上收藏点点滴滴的欢笑留到以后坐着摇椅慢慢聊我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老直到我们老得哪儿也去不了你还依然把我当成手心里的宝


第12章 少妇莫非｛三｝
    瑞士表都已经二十二点了，九妹靠在沙发上已经睡着了，刘敬天笑着与莫非把九妹抱进了九妹的房间。
　　刘敬天对莫非柔地笑着，伸出一个手指，指了指自己的裤子的拉练。他又伸手摸了摸莫非那性感如火的红唇。不愧是已经人道的极品少妇，少妇就是少妇永远不会像不知人事的少女那样无知。莫非当然明白刘敬天的意思了。她先是惊讶地瞪大眼睛看看刘敬天，然后又妩媚一笑，笑容透露出无限的诡秘来。
　　莫非在刘敬天的面前低下头来，轻轻的用手把拉练来开，把刘敬天的男根掏了出来，用自己的唇舌熟练地服侍起如意郎君的巨龙来。莫非熟练而动情的服侍也使自己渐渐地似乎失去了理智。莫非居然主动让刘敬天站在床上，站立在自己的面前。她毫不犹豫地迎面跪在了刘敬天的面前，双膝着地。她殷勤地摆着自己的头继续像刚才一样用唇舌服饰起刘敬天来。应该说从开始至今莫非的唇或舌几乎没有脱离过男人的巨龙甚至把自己的手也加入到殷勤服侍的行列中来。
　　难怪有人说少妇才是男人最需要的，刘敬天此刻算是真正体会到了什么叫少妇的成熟与懂事。他的眼神几乎没有离开过莫非的唇舌与眼神。刘敬天现在舒服的想唱征服此时舒服地睁开眼看看莫非，他发现莫非正在用几乎是哀求的眼神凝望自己。他立刻感到有点内疚，可能是她服侍得太久了吧，有点累了或是酸了。但是她的唇舌始终不曾脱离自己。刘敬天生怕她累着，就用手轻轻拍了拍莫非的粉腮，又对莫非点点头。莫非放心地停下了服侍活动，她长长的舒了一口气。毕竟刘敬天是疼惜自己的女人的，不能让她累着了！
　　看着刘敬天满足的表情满足的莫非开心地笑道：“我毕竟是30的人了，人老珠黄啊。所以老公才会不要我。敬天，莫非要你说实话。你真不觉得我老吗？”
　　刘敬天当即对天起誓，是发自内心的起誓：“你一点都不老，我是真心爱你的莫非！一般的二十多岁的小姑娘压根儿跟你没法比。至于你丈夫他不理你，我敢肯定他是为了自己的仕途才抛下你的。你丈夫想必长得非常的帅气！被别人硬硬地给挖走了……”
　　刘敬天的确说了肺腑之言。论漂亮，除了在网络上看到的绝世美女，他还没遇到任何比莫非还漂亮的女人。当然少女和少妇是不能比的。美丽的少女就似鲜花一样让人忍不住去嗅闻一把，而美丽的少妇就像成熟的果实一样让人有欲望去品尝一下。少妇的性感风姿或是成熟韵味是少女所不可能具备的。风姿尤其是韵味是需要岁月的蹉跎和时间的历练方可培养出来的一种独特气质。至于刘敬天推断莫非的前夫长得很帅气则完全是他过人的天赋揣测出来的。
　　莫非听后瞪大了眼睛看着刘敬天说道：“敬天了不得，了不得啊！你还会凭空相人，真没想到你小小年纪就具备如此深刻的洞察力。莫非也应该想到你的智慧非同一般，只是你人很好就没引起重视。你将来一定前程远大！实不相瞒，我前夫的确是帅气无比，当初结婚时，很多人羡慕死了。说我们是真正的郎才女貌，潘安与西施的结合。当时，感觉自己是全世界最幸福的，可是现在……”
　　刘敬天马上打断了莫非怕她又伤心：“什么智慧，狗屁。只不过小时候多看了几本书而已。平常比一般的人多了点处处留心，至于前程我虽不是个消极的人，但真不敢说自己有什么前途。”
　　莫非躺在刘敬天的怀里，继续聊刚才的话题。因为九妹早就熟睡了，屋里就她们两个人独处。莫非把头枕在刘敬天赤裸的胸肌上。刘敬天是边聊边用手挑逗抚摸莫非，还时不时地吻吻她的额头、鼻子、香唇。因为这一切在刘敬天看来都是让人心火上升的。
　　莫非说道：“有没有前途，敬天你还很年轻，不好说的。要相信人是有命运的。以前我根本不相信命运之说。我人漂亮，从中学到大学一直都是校花。毕业分配到了省行更是千人宠，万人爱。我那死前夫是天天追我。我看他人挺帅，他爸爸又是市里的高官。他对我从来不敢说不，我才勉强答应嫁给他。但是自从他被那个贱人勾引去了以后。我就有点相信命运了。说实在的，那贱人不论哪方面都不如我，只因为她的叔叔是山东省的省长。我那死前夫肯定是贪图更高的官位才会和那贱人好上的。可能我和前夫这辈子是注定没有缘分了……敬天，你还年轻，将来的事谁也说不准，你不要太消极，何况在南京市还没有为了接送自己的干女儿而挥金如土花将近二百万人民币买得豪华的Turbo 保时捷汽车”
　　莫非的这些话让刘敬天倍感亲切和温馨，好像义母在自己最失意的时候也这么说过。刘敬天心想像莫非这样的女人真是尤物，说的话总让人感觉很顺耳、很贴心。自己真是艳福不浅，居然能得到她的青睐，又何必感叹自己命不好呢？何况中国十六亿人口只有自己得到了孙悟空的传承。再说了，命运是一生的，先过好今天再说。此刻的怀里不正抱着个大尤物吗，自己还等什么？
　　刘敬天对莫非点点头，表示自己明白她的意思。笑道自己现在是有：隐于野的心境，出于朝的气度，入于世的从容。醉卧美人膝，笑看昙花开，不作多情句，唯恐留人醉。，但此时此刻的他只有一件事要做，就是好好地享受怀中的极品少妇莫非带给自己的飞来艳福。对待世人他总是很有自信，因为自己现在如神一样的存在。
　　刘敬天把莫非横抱在自己的怀里，一低头就吻住了她。莫非当然也是热烈地回应着。
　　作为极品少妇的征服者，刘敬天只须坐享莫非的伺候。他有时也指点指点莫非该怎么具体伺候，但少妇的经验不需他多费口舌就知道该怎么使用唇与舌，何时候使用大力与小力，哪部位该重点伺候。刘敬天看着此时跪在自己面前服侍自己的莫非：娇艳无比的脸孔，红色外套下破衣而出的豪乳，黑色短裙下修长而丰腴的双腿。这一切都告诉大奇他作为征服者，此刻他正在享受着被征服者心甘情愿地奉送给自己的礼遇。
　　莫非虽然经验丰富不需要刘敬天的太多的指点，但作为一个彻底征服她的男人，他偶尔也要下几道指令。例如，有时候让她动作快点，有时候让她动作慢点。极品少妇莫非均遵照刘敬天的指示一一照办。
　　刘敬天狂热地亲吻住莫非的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。莫非“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。
　　“不要啊！敬天我们到卧室去，万一九妹醒来！”莫非娇喘吁吁呢喃道。
　　“好莫非，今天就在沙发上，你就从了我吧！”刘敬天借着酒兴，欲火熊熊，搂抱着莫非，索性将莫非的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。莫非根本没有想到他居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，女儿就睡在傍边，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，莫非竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。
　　刘敬天扯下莫非的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿。
　　莫非明显感觉到了他的巨大威胁，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：“不要啊！”
　　“现在我就是你的丈夫，那话就要日后再说了！莫非，我进来了啊！”刘敬天淫笑着就在九妹身旁挺身进入了莫非的胴体。随着一声长长的无法压抑的呻吟，莫非刘敬天的巨龙挺进了自己的花心。
　　“好莫非！你的里面好湿啊！好热啊！经过了今天早上的性爱，莫非是不是连做梦都想着真正领教我巨龙的强悍呢？我的莫非！”刘敬天一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着莫非雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着莫非的熟美胴体。
　　“好敬天！好大啊！好深啊！”莫非忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道，“好人，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？我们到我的卧室去吧，好吗？求求你了，轻点啊！”一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，看到女儿甜美地躺在身旁，而自己居然就在女儿身边被她的干爹硬生生进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，贤妻良母的伦理道德彻底沦陷在刘敬天巨龙的狂野挞伐之下了。
　　“那就乖乖叫我好哥哥，我还可以考虑考虑！”刘敬天故意戏弄这个美貌如仙的情人，突然抽身出来，顶住莫非的花瓣肆无忌惮地研磨着。
　　“敬天！好哥哥！哥哥！快点给我呀！”莫非从今天下午在保时捷车上就被刘敬天挑逗撩拨，刚才在沙发上接二连三被刘敬天肆意骚扰抚摸揉搓，早就欲火中烧春心荡漾，如今正在享受着那份充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求爱郎敬天的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到刘敬天满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公！好深啊！”
　　刘敬天见莫非听从自己的指令后，就抱住莫非自己靠在沙发上来了个女上位。他让莫非自己摇，莫非闭上眼睛狂扭腰肢，口中不断发出各种听不懂的词汇来。刘敬天则尽情的欣赏起极品少妇的乳波汹涌。
　　刘敬天最后要求莫非在沙发上摆个爬状，自己从后进攻妇人。这种体位是最能让刘敬天有成就感的。他时而慢时而快地推动着妇人。兴致来时，他竟用巴掌轻拍起莫非的雪臀来。这下使得整个安静的九妹的房间都“啪——啪——”作响起来，响声极为清脆。莫非则没命似的摇摆着头、甩弄着头，口中大呼小叫。刘敬天则是尽情地欣赏起莫非的乳波臀浪来。
　　两人一直这样嬉闹着，直到莫非拼命的求饶为止。刘敬天全身趴伏在莫非雪白的脊背上，莫非默默地承受了一会。刘敬天这才翻身下马算是宣告一场大战的结束。
　　刘敬天抱起妇人把她平躺在沙发上，莫非开口说道：“敬天，你太强了，这么久你还是……”她惊讶地看着刘敬天的“巨龙。
　　两人走进浴室相互冲洗后，刘敬天正要穿上衣服。不料，莫非制止了他，她牵着刘敬天的手来到自己的卧室。此时，他们两人均是没有任何身外之物的。


第13章 少妇莫非｛四｝
    来到卧室之后，刘敬天发现里边多摆了一台电脑。莫非说：“敬天……”刘敬天怒瞪着莫非，莫非是个聪明的女人马上一张口一个笑脸地说道：“以后我叫你小哥哥好吗？毕竟姐姐大你几岁，这点尊严都不给姐姐？”刘敬天这才点点头，笑了下表示同意。莫非便打开电脑让刘敬天坐在电脑椅上，自己则坐在他腿上。
　　莫非说道：“小哥哥，你平常上过网都干吗？”
　　刘敬天笑道：“最近也就是看看体育新闻和在翠微居上看看网络小说。”
　　莫非：“我是才上久。这电脑上网可真是个好东西，我一个人在家无聊时有它能打发点时间。”突然，她诡秘地一笑，说道：“莫非给你看好东西。”
　　莫非移动鼠标点击了几下，刘敬天好奇地看着。他的手则习惯性地握住莫非胸前那对浑圆硕大的豪乳轻抚。他见屏幕上居然出现了一张张成人图片，男女皆赤裸裸的，什么姿势都有。刘敬天感觉蛮好玩的。早听人说上网可以浏览成人网页，这回算是亲眼见识了。
　　莫非笑道：“以后，咱们可以多欣赏欣赏。”
　　刘敬天笑道：“小宝贝，这些东西是好看也够吸引人。但都不是新鲜东西。中国古代的春宫文化已经高度发达了。现在就撇开医学来说，大部分的人对这方面的了解还不如古人。”刘敬天说后笑笑。的确，现在很多人谈性色变，教育也尽量不涉及这方面。大奇回想起自己中学时上的生理卫生课，学校总不能系统地向学生教授这方面的知识。自己从小读过不少所谓的禁书，什么《绣塌野史》、《桃花影》、《如意君传》、《昭阳艳史》之类的，也读过一些现在社会上仍然宣布为禁书的比如《素女经》之类的书籍。因此，刘敬天很有信心自己对那方面的了解远非一般人所能比。
　　莫非娇媚地看着刘敬天说道：“我要你吻遍我的每一寸肌肤。
　　刘敬天听莫非这么风骚第说便抱住莫非的脖子与她接起吻来，两具赤条条的身子叠股搂在一起卿卿我我的能让刘敬天按耐得住吗？
　　刘敬天只见莫非双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住莫非的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去。刘敬天饥渴的吸吮着莫非柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。莫非娇躯轻颤，玉齿微张，一副诱人的双唇随这着刘敬天的吸吮。心醉于年轻男人的新鲜挑逗。刘敬天将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。莫非体会自己口唇正被爱郎亲昵的吸吮，。正想使力推开时刘敬天深深的呼吸一下，刘敬天的舌尖已用力前探，撬开了莫非的齿缝，舌头长驱直入，搅弄莫非的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。刘敬天的舌头先不住的缠搅刘莫非的香甜香舌，然后猛然将莫非的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮莫非的舌尖。
　　莫非虽是已三十一了，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，离婚四年来被年轻男子如此拥吻还抚摸今天还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，刘敬天将莫非的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。莫非的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入刘敬天口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接阿飞探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　刘敬天慢慢地右手往下探去，魔手抚起莫非圆翘的臀部。莫非正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　莫非没想到刘敬天这么快就直捣自己圣洁，上午才接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，极品少妇强压已久的渴望强烈反扑。莫非不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在刘敬天怀里，任凭摆布。
　　女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。这真是至理名言！久旷寂寞的极品少妇莫非哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在刘敬天胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　刘敬天不敢相信莫非简直是男人心目中的极品荡妇，莫非肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘处被自己侵袭，反应敏感无比，竟然喷潮了，刘敬天觉得自己真是艳福不浅，竟然能拥有到这样闷骚美丽，风韵迷人的极品少妇。更刺激的是莫非乃属典型的良家妇女，高级白领，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。刘敬天低下头，找起莫非的嫩滑香舌，莫非双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，莫非主动将香舌绕着刘敬天的舌尖抚舔一阵，然後再将刘敬天舌头吞进小嘴，又吮又咂起敬天的舌尖，间或轻咬戏啮敬天的下唇。刘敬天就将唇舌留给她，自己专心双手在莫非湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到莫非喘不过气时才松放开来。刘敬天低头伸出舌尖，由莫非左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将莫非大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂莫非在自己嘴里的，左手仍不停揉捏莫非的右乳。莫非再也受不了，双臂夹抱住刘敬天的头，紧紧往自己乳房挤压。刘敬天唇鼻受到压挤，深深埋进莫非丰嫩胸部，正在啮吮莫非的牙齿不免稍为用力，莫非娇呼出声∶┅┅嗯┅┅痛┅┅但双臂仍紧紧抱着敬天的头，舍不得放开。刘敬天唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探莫非春水滴流的幽谷，才一捧住莫非的湿淋美妙，莫非乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！莫非本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起床单。刘敬天见莫非如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，只觉莫非真是极品少妇，甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着他的分身。莫非今天第三次让刘敬天将巨龙插进自己的胴体，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上刘敬天的狼腰，专心品尝起新鲜分身的粗大形状与强烈节奏。刘敬天狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、干练美丽的极品少妇经躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，莫非白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，敬天更加疯狂的抽动。而莫非自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被敬天顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。突然莫非高高仰起上半身，静止不动，然后仰跌在床上上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。压抑一下午多的春情欲火终于得到舒畅宣泄，禁锢四年多来的欲望快感首次倾巢而出。莫非闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞的表情。娇羞无限地爱抚着刘敬天宽阔健壮的胸膛。
　　用牙齿轻咬着刘敬天的乳头，腻声说道：“天，你太厉害了，我都快被你折磨死了，而你却还没有┅┅，你太强悍了，等过几天我的妹妹莫玉到南京，我们姐妹连起手来，把你榨干！”
　　刘敬天搂着赤裸的莫非在她的卧室过夜的。在刘敬天看来莫非和柳若兰都是自己的老婆，自己就是她们的男人！
　　第二天清晨醒来刘敬天处于生理的极度亢奋状态。他本想偷偷把莫非“就地正法”的，但又实在不忍心惊醒睡梦中的赤裸美妇。莫非双目安静地合着。柳叶眉、樱桃嘴加上白皙的皮肤，丰腴但不乏修长的美好身段，这一切令刘敬天心猿意马。但他还是强忍住自己的冲动不去打扰莫非的春梦。
　　他只是轻轻地抚着她的额头，感叹自己艳福不浅。过了一会莫非醒了，她张口说道：“你不睡了啊？”刘敬天说等下要送九妹到幼儿园，时候不早了。
　　忽然邪恶地对莫非笑笑，用自己的极度亢奋部位顶了顶莫非的俏臀，又将自己的一个食指伸莫非的香嘴中轻轻地搅了搅。刘敬天深感妇人的口腔好热，香舌好滑，自己真是爱死这极品少妇的性感、红润、迷人的小嘴了。
　　莫非当即明白了刘敬天的用意，她用妩媚之极的丹凤眼斜瞟了刘敬天一下，微微一笑，伸手把自己的秀发往后一撩。接着她便让敬天站立在床上，自己则双膝着床地迎面跪在敬天的脚下……
　　刘敬天往下俯视着具有美艳无比的脸孔的极品少妇正在竭力用手口伺候着自己的亢奋部位，心中充满无限的快意！他默念道：莫非，我的性感女人，你这辈子就这么服侍小哥哥我好了，我一定会爱你一辈子！
　　在莫非长时间的服侍伺候下，刘敬天一泻千里。这也使莫非的迷人小嘴似乎无法一下子接纳敬天的所有赏赐，有一部分赏赐溢出了莫非那可爱的嘴角。但是极品少妇一仰头便吞下了其余所有尚未溢出嘴角的赏赐。吞完之后，她妖冶地朝敬天笑笑。刘敬天满脸快意地说了句：“小宝贝，做得真好！”说完，两人都下床穿衣服去了……
　　莫非亲自为刘敬天和九妹做了早餐又伺候他吃完早餐。然后，刘敬天开车把九妹送到幼儿园。


第14章 情挑菲雪
    送九妹上幼儿园之后，刘敬天开着保时捷无聊的在街上闲逛。现在时间还早，他还不想这么早回到家中，他要仔细考虑考虑怎样才能让柳若兰和莫非怎样才能和平共处。因为每当他一个人独自面对着哪所空荡荡房子的时候，就会有一种十分强烈的孤独寂寞感。
　　这时候手机响了，刘敬天单手扶着方向盘，就听到手机里传来爽朗的笑声：“敬天，我是你汪峰哥，你小子是真会扮猪吃老虎，昨天晚上哥哥我和朋友小聚喝酒的时候，我车行的一位朋友聊起了挥金如土的神迷人士，把价值一百九十五万的保时捷买走了，并把买主的姓名，年龄外貌一说哥哥我就知道是你！”
　　刘敬天笑道：“汪总，我是不习惯穿品牌衣服，兄弟可从没有说自己是一穷二白啊！”
　　“你今天中午有活动，怎么样一起玩玩！”汪峰笑道。
　　刘敬天笑道：“汪总，你现在在什么地方我开车找你！”
　　“我现在正在陪两位‘南京外国语大学’的漂亮美眉吃早点，等下可能会去最近新开张的‘新世纪度假俱乐部’玩几把，你无聊的话就一起去玩玩。”接着汪峰在电话里感叹道：“敬天，你现在好歹也是腰缠万贯的富豪，住豪宅开名车用金卡，今天哥哥我就带你见识见识南京的上流社会！”
　　刘敬天无言以对，只好对着电话长叹一声，也许自己是应该学会去多结交些朋友。
　　“我这里也快吃完了，二十分钟后我们在玄武湖等你，没别的什么事我就先挂了？”汪峰最后报了个地名挂断了电话。
　　刘敬天来到玄武湖的时候汪峰还没到，二分钟后，一辆红色法拉利与一辆黑色帕撒特在沈青身边停了下来，从两辆高级轿车中走下来的五人中，除汪峰了及他的两名保镖外还有两名素未某面的漂亮小女生。
　　刘敬天打量了一下两名女孩，发现在她们虽然都很青春、漂亮，却属于两种截然不同的类型。
　　身材窈窕长发披肩的女孩穿着打扮十分热辣，虽然现在已经是秋天，天气也开始转凉，她却仍然是一身火辣的夏装。上身是一件紫色小吊带，下身则是短得连臀部也无法遮住的超短裙，足登一双底根足有七寸高的高跟凉鞋，尽显青春美少女的热辣与妩媚。
　　而另一位身材娇小玲珑的小女生，个子不高大概还不到1.60米，乌黑的秀发称托着她雪白娇嫩的肌肤别有一番风味。一双大眼睛有如一泓清水般清纯，看起来不过十六七岁左右，脸上没有任何化装品的成分在上面，穿着一套廉价朴素阳光的白色运动装，足上再配上一双白色的李宁运动鞋，整个人显得如邻家小妹妹般清纯可爱。
　　“这位长发美女叫张燕，南京外国语学院的校花。而旁边这位俏佳人是张燕的堂妹张菲雪，南京外国语学院的新生，别看她现在年龄还小，却是名副其实的小才女，她可是今年四川省高考的榜眼。”汪峰为刘敬天一一介绍旁边的这两位小美女。
　　“您好！”刘敬天分别和两位美女轻轻握手致意。
　　“时间也不早了，我们还是赶往目的地！今天晚上，长发的张燕归我，娇艳的张菲雪归你小子啦！”汪峰笑着说道。看姐妹二人分别上了车汪峰才悄悄地凑到刘敬天的耳朵边低声说道：“刚才吃饭的时候听张燕介绍，她的这个小堂妹以前在家里的时候被母亲管得很严，连男孩子的手都没有碰过，纯得如同一张白纸一样。哥哥知道是男人都有处女情节所以特意将她让给你小子，够意思吧！”
　　“还是算了吧！”刘敬天白了汪峰一眼，没好气地说道：“首先我要申明，本人绝没有你口中所说的所谓处女情节。然后，我对这种小姑娘没兴趣，我可不想催残祖国未来的花朵。”
　　“什么叫小姑娘，我看她简直就是熟透了的水蜜桃。等会到了好再来她脱下外套后，你就知道她是不是小姑娘啦！”汪峰搂着刘敬天的肩膀接着低声说道：“别说哥哥没提醒你，外国语学院里现在追求她的男生加起来起码有一个加强连，今天这么好的机会不把握住，以后过了这个村可就没这个店了！”
　　半个小时后，三辆车来到了市郊的一栋栋豪华的别墅群。新世纪度假俱乐部是南京上流社会人最多也最热闹的地方，这家赌场的背景很深‘就连上海以及北京的一些纨绔子弟和上流社会的精英也到这里消遣。当然赌场就是赌场，而且赌好像永远与色紧紧联系在一起，有赌的地方就必定会有色的存在，这里当然也不会例外。
　　不仅赌场大厅内随处可见衣着暴露行为放荡不羁的风骚女人与赌客们互相调情，连赌桌上的宝官及来往的服务小姐都是清一色穿着三色式性感泳装的波霸美女。
　　“一起去贵宾室玩几局？”左手挽着张燕的汪峰转头问刘敬天。
　　“你自己去吧，我就在大厅玩几局行了，我对赌一直没什么兴趣！”刘敬天淡淡地回答道。
　　赌博最吸引人的地方，就在于哪种对最后结局的未知与揭晓结果之前整个过程的紧张与刺激。而对拥有偷天换日能力的刘敬天来说，这些东西都是他所不能享受到的，因为从他坐上赌桌的哪一刻最后的结局就已经注定，所有的一切都在他的控制之内，也享受不到赌博过程中给自己带来的哪种紧张与刺激，所以他现在对赌博一直就没有什么兴趣。
　　“好吧，哪我就先上去啦！”汪峰兑换了五十万美元的筹码，挽着张燕跟随一名服务小姐走向二楼的贵宾室。
　　刘敬天接过张菲雪美脱下的外套与自己的外套一起交给门口的服务生，也兑换了五十万美元的筹码，挽着张菲雪走进了一楼的赌场大厅。
　　“第一次到这种地方来？”刘敬天笑着问身边的小美女。
　　“恩！”张菲雪低着头应了一声。
　　“以后最好少来这种地方，这里鱼龙混杂什么人都有，并不适合你。”刘敬天说道。
　　刘敬天说话的时候目光总是不由自主的瞟向张菲雪的胸部，现在他才明白了先头在玄武湖汪峰说过的哪些话是什么意思。
　　此时，张菲雪脱去外面宽松的外套后，上身就只剩下一件印有卡通图案的纯白色紧身背心，胸前涨鼓鼓的两团大肉球仿佛要破衣而出一般，竟然比莫非的豪乳都大，再考虑到她年龄的关系实在令刘敬天向往！
　　“现在的小女生真是不得了！”刘敬天想到自己读书时，周围的女生十个有八个是飞机坪。不禁感叹，现在的小女生还真是有些营养过剩，这么小的年龄就有如此傲人的本钱，以后再发育几年还得了！
　　既然筹码都换了，总要玩几局。刘敬天带着张菲雪在大厅里转了一圈，最后在一张玩21点的赌桌坐下来。
　　“你来。”刘敬天将手中五十万美元筹码放在张菲雪跟前，轻松地说道。
　　“我可不会玩，输了怎么办？”张菲雪有些迟疑地说。
　　张菲雪没想到这位才认识没多久的大哥哥会这么大方，价值四百多万人民币的筹码就这样轻松的扔到她的手里。她这辈子还真没见过这么多钱，看着眼前的筹码一下子呆住了。
　　“输了嘛！”刘敬天故意装出色眯眯的样子盯着张菲雪雄伟的胸部猛看，用开玩笑的语气说道：“以身相许不就行了。”
　　“你坏死了，人家才不干呢！”张菲雪闻言，小脸一下红了起来，娇羞举起小拳头在沈青身上轻轻捶了几下，满面通红的样子可爱极了。
　　“试试手气嘛，输了归算我的，赢了算你的。”刘敬天忍不住在她红扑扑的小脸上捏了一把，现在刘敬天已经有些喜欢这位害羞的清纯小女生了。
　　“我可就乱下了，输了可不能怪我哟！”张菲雪显然对眼前这种新奇的游戏十分感兴趣，看旁边一位中年赌客将筹码压在了庄位上，她也拿出一个五百美元的筹码压在庄位子。
　　张菲雪显然是真的从没有玩过21点，连一些最基本的规则也不懂，只是看哪边买的人多，自己也凑热闹似的买哪方。这种玩法虽然不会让她一下输很多，但输光也只是迟早的事。一个小时还不到，五十万美元筹码就输掉了大半，张菲雪跟前剩下的筹码也只有不到四万。
　　“我不玩啦！”张菲雪哭丧着脸对坐在她旁边的刘敬天说道。
　　玩得正起劲的张菲雪突然发现自己跟前只剩下了不到四万美元的筹码，才反映过来自己已经在不知不觉中输了四十六万多美元了，原本因为兴奋而红扑扑的小脸也开始变得苍白起来。想到自己刚才一下输了这么多钱，眼泪也忍不住开始在她的眼框边打转。
　　坐在张菲雪旁边从开始就一直处于小美人可爱的动态之中，看着旁边如同做错了事的孩子一样可怜巴巴看着自己的张菲雪及她跟前不到四万美元的筹码，立刻就明白了是怎么回事。
　　“没事，不就是输了点钱嘛！”刘敬天趁机搂着张菲雪的小蛮腰低声安慰道。
　　四十六万美元折合人民种也就四百多万左右，对现在的刘敬天来说也不算什么大数目，输了就输了，也没什么好难过的。可对于来自四川这个经济欠发达省份，每个月只有七百块生活费的张菲雪来说却无疑是一笔天文数字，做为普通单亲家庭工薪家庭的孩子，她清楚的知道四百万对普通老百姓来说是什么概念，她的母亲做几辈子工也许还挣不到这么多钱。
　　想到这里，张菲雪眼框边打转的泪水终于滑落下来。
　　刘敬天这辈子最怕的事，就是女人的眼泪了，急忙从口袋里掏出纸巾给身边的小女生擦眼泪，没想这眼泪却越擦越多，有点如滔滔江水连绵不绝的味道。
　　“好了，别再哭哭啼啼了，不就是输了点嘛，我又没怪你！”递完手中的最后一张纸巾后见佘张菲雪丝毫没有任何停下来的迹象，刘敬天终于有点不耐烦了，拉着张菲雪要了间客房去好声的安慰这个令自己心醉的小美女了。
　　只见张菲雪小巧的身材，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下纯棉背心里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，张菲雪的全身散发出迷人的香味，刘敬天见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。张菲雪有着十分出众的身材和容貌，她的娇小可爱，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的短发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种怜惜的宠爱的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　刘敬天情不自禁的用舌尖舔吃张菲雪的泪珠，张菲雪看着刘敬天如此痴痴迷迷地盯着她，禁不住又是害羞又是高兴。阿飞故意低着头在张菲雪的耳边说道：“如果我是你眼中的一滴泪珠，那么我会滑过你的脸颊停留在你的唇边，如过你是我眼中的一滴泪珠，那么我永远不会哭，我怕失去你！”
　　张菲雪从来没有听过这么动情的赞美，少女之心乐开了花，又是娇羞又是喜悦地眉目含情地看了他一眼。
　　刘敬天轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。张菲雪娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。当张菲雪迷人的红唇，被刘敬天火热的双唇攻击时，张菲雪感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，张菲雪口中竟然分泌出津液。
　　刘敬天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了张菲雪的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，他的舌头放肆的在张菲雪口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，张菲雪霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。张菲雪美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。“你好坏！”张菲雪对他娇羞无限地撒娇。
　　“你喜欢我对你坏吗？”刘敬天情挑美丽绝伦的少女。“讨厌！”张菲雪又羞又怕地娇嗔道，青春妙龄，俊男靓女，共处一室，心灵相吸，顿时房间里弥漫着一分暧昧而刺激的气息。
　　刘敬天不理会张菲雪美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在丽娜的玉体上游走，先轻抚着丽娜的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过丽娜挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的面背心握住了张菲雪那饱满翘挺、娇软柔润的豪乳。他的一双手握住丽娜圣洁美丽的娇挺豪乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住丽娜鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”张菲雪玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了张菲雪柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”张菲雪娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的张菲雪已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被刘敬天上推，一双敏感坚挺的豪乳，毫无屏障地落入了刘敬天的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，张菲雪乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的张菲雪默许当中，他的手已滑入了张菲雪的运动裤内。张菲雪觉得背后刘敬天的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”张菲雪羞涩地说。
　　刘敬天的手溜进了张菲雪的内裤，经过柳腰，插进了张菲雪的玉腿根中。抚摩着怀中小可爱的玉腿内侧，张菲雪又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著张菲雪美臀的灼热五指趁势隔探到张菲雪更深更柔软的底部。张菲雪赶紧并拢双腿夹住刘敬天的右手，羞涩嗔怪道：“你好坏，够，够了……停手啊……这可是没有任何男人没抵达过的禁地。”她咬紧牙关用力将他的色手拽出来，整理好衣裙，“天哥，我们去贵宾室找我姐姐吧好吗？”
　　刘敬天知道感情的事情不能心急，遂温柔地说道：“好的，我的小宝贝，我听你的吩咐！”却伸过头去，将脸颊递到她的嘴前。
　　张菲雪心领神会地轻轻亲吻了他的脸颊一口，害羞娇笑道：“这样总好了吧？贪心不足的坏天哥！”说完娇羞无限地扭身先跑了出去。


第15章 亿元豪赌
    刘敬天招来一位服务生，塞了张百元钞票给对方，然后跟着这名服务生来到了贵宾房门口。四名守在门外的保安人员，拿着金属探测器从两个身上扫一遍后才为他们推开贵宾房的大门。
　　贵宾房内玩牌的人并不是很多，而且玩的都是梭哈。刘敬天扫了一眼房间内正在玩牌的赌客，可能是因为坐在贵宾房玩牌的人非富及贵经常在电视中露脸的原故，许多人都给刘敬天好像在哪里见过的感觉。
　　刘敬天挽着张菲雪在靠左边墙角的一张桌子上找到了此时正红光满面、意气风发的汪峰，只看他的样子刘敬天就能猜出，今天这小子一定赢了不少。
　　这张桌子上的四名赌客身后都站着两名带着墨镜穿着黑西装一脸冷酷的保镖，如果不看桌上的扑克及筹码，还真会让人误会他们是在开什么黑帮大会。
　　与汪峰同桌玩牌的其余三名赌客中，给刘敬天留下印象最深的不是坐在汪峰下首脖子上纹着一只猛虎满身彪悍之气的大汉，也不是对面哪个又矮又瘦长得如同瘪三的小老头。而是上首那位儒雅飘逸的中年男人，他满脸微笑如同隔壁大叔般平凡的中年人。因为刘敬天从他的身上可以感觉到一股让自己十分舒服的心灵感应，因此对这个满脸笑容的大叔友好地点点头。
　　那位中年人同样也感受到与刘敬天的血脉相连，身体明显剧震了一下，但脸上很快就恢复了平淡的表情，一边玩牌一边不留痕迹地观察着刘敬天。
　　“去哪边跟你堂姐去玩吧！”刘敬天在张菲雪的翘臀上轻轻拍了两下，指着坐在旁边沙发上正在看时装杂志的张燕说道。
　　“恩！”张菲雪乖巧地应了一声，放开刘敬天的手臂跑到一旁和她的堂姐说起了悄悄话。
　　“看来汪总你今天晚上的手气很红嘛！”刘敬天走到汪峰身后，看着他跟前最少有三百万美元的筹码，笑着说道。
　　“可能是来到新世纪娱乐城前踩到狗屎了，今天晚上手气火得不行，还不到二个小时就赢了二百六十多万啦！”汪峰兴奋地对旁边的刘敬天说道。
　　“汪峰君，不要太得意忘形了，赌局还未结束什么事情都有可能发生，笑到最后的人才笑得最甜！”汪峰对面的老头操着十分生硬并带着明显日本腔调的普通话酸溜溜地说道。看他一脸晦气的样子，显然今天晚上输得最多的人非他莫属。
　　日本人？刘敬天皱起眉头向汪峰问道。
　　从明朝中后期开始的倭寇犯边，满清晚期的甲午战争，再到近代的全面侵华战争，及最近十几年来愈演愈烈的钓鱼岛争端，中日之间的传统友谊可以说是渊源流长。
　　做为一名中国人，刘敬天虽然没有网络上天天喊着杀光日本猪的愤青们那么仇世日本人。但和大多数同龄人一样，自小就接受仇日教育的他对这些日本侏儒一点好感也没有，套用一句曾经在网络上十分流行的经典名言；因为我是中国人，所以我讨厌日本人！
　　恩！汪峰小声对刘敬天说道：这老头叫松本，是日本' 黑龙会社' 的社长。
　　支那人，有话不能回去再说，你还玩不玩啊！已经输了近四百万美元心里正不爽的松本见汪峰与刘敬天不知道在嘀咕什么，有些不耐烦的大声叫道。
　　支那人！这个称呼对中国人来说意味着一段沉重而屈辱的血泪史，中国人对这个称呼的反感程度，丝毫不亚于犹太人对纳粹这个名词的仇恨。
　　顿时，赌桌上的气氛骤然紧张起来，那名脖子上纹着一只猛虎的大汉正准备站起来发彪却被他对面的中年人用眼光制止住，忿忿地坐回到自己的座位上。
　　天哥哥，你怎么脸色这么难看？与堂姐在一边聊天的张菲雪这时跑了过来，丝毫没有感受到这里紧张的气氛，摇着刘敬天手臂天真的问道。
　　没什么，你敬天哥哥正准备给大家说个笑话呢！刘敬天对张菲雪挤出一丝笑容后，接着还当真给大家讲了一个笑话；曾经有一个著名的美国记者，在采访日本首相小犬纯二郎时这样问道：首相阁下，请问在二战期间，日本军队中是不是有大量的慰安妇存在？
　　小犬首相回答：是的，这个问题的确存在。二战之前，我们的军队里没有慰安妇，所以我们就只能日自己，所有我们又叫做日本人。二战期间我们因为有人慰安妇可日，所以不需要在日自己，所以当时我们又叫做' 日军'.美国记者又好奇地问：那么现在日本军队' 自慰队' 的名称，又有什么特殊的涵义吗？
　　小犬首相闻言，立即火冒三丈的跳起来指着美国记者破口大骂：为了得到你们美国人的战后援助，我们日本的花姑娘全跑去陪你们美国男人睡觉去了，我们日本男人没有女人可日，只好自己用手解决生理需要，日本军队不叫' 自慰队'叫什么？
　　哈哈？？？？？？赌桌上的众人都笑了起来，除了武田青木及他身后的两名保镖。
　　八嘎！松本铁青着脸站起来，眼睛狠狠地盯着满脸无所谓表情的刘敬天。
　　如果眼光可以杀人话，刘敬天就算是属猫有九条命，现在也不够松本杀的。反倒是松本身后两名听不懂中文的日本保镖，没有一点脾气还是一副酷酷的表情。
　　八哥，还乌鸦呢！刘敬天轻轻一句话又惹来众人一阵哄笑。
　　黑西装、黑皮鞋、黑墨镜，松本身后穿着一套日本黑社会分子标准行头的两名保镖，这时终于醒悟过来众人正在嘲笑的对象正是他们的老板，在腰间摸了个空后才想起武器进门时已经交给了赌船的保安保管，但还是活动了一下全身关节准备帮老板找回面子。
　　不准乱来！松本急忙举手制止了两名手下的愚蠢行为。
　　松本十分清楚，这新世纪娱乐城在中国黑道的地位，在这里闹事是一件十分愚蠢的事情。
　　而且对面汪峰背后的两名保镖一看就知道是从军队里出来的硬脚角，动起手他的两名手下也没有十足的把握能击倒对方。更何况如果真动起手来，赌桌上还有另外的两名中国人身后的保镖肯定也不会袖手旁观。
　　松本平时虽然看不起中国人，但还没有狂妄到认为自己的两名手下可以对付六名中国保镖的程度。
　　此时的松本反而冷静了下来，微笑着对站在汪峰身后的刘敬天说道：小兄弟有没有兴趣陪我这个老头子玩几局，每局一万美元的底每人准备一千万美元筹码，赌到一方输光为止？
　　这个？？？？？？刘敬天没想到这名日本老头居然要与他对赌，不由有些迟疑了。
　　刘敬天其实并不怕眼前的这个日本老头，他真正想和的是旁那位相貌平平的中年人聊聊天，血肉相连的感觉，让刘敬天怀疑自己与这位中年大叔有梦中似曾相识的感觉。
　　正当刘敬天准备找个借口拒绝与松本对赌的时候，对面的松本狂笑着故意用中文对身后的两名保镖大声说道：支那民族就是只会动动嘴皮子的民族，当年我们大日本皇军吞并了东三省，他们中国人也只敢动动嘴皮子抗议两句！“
　　凡是有血性的铁骨男儿怎会能容忍最肮脏，最卑贱日本狗对国人的侮辱！刘敬天仰天长啸：“小日本爷爷我本无让你倾家荡产之心，怪只能怪你的嘴像茅坑里的石头又臭又硬！一万美金的底太小了，爷爷我没兴趣玩，若是十万美金的底爷爷我也许会考虑考虑！”
　　松本看着刘敬天的衣服简直就是地摊货，再看看陪他一起来的女友浑身上下没有任何首饰，认为刘敬天和他所认识的中国人一样死要面子，笑道：“小兄弟就依你说的！我跟你赌！”
　　好！面对松木对中华民族如此的侮辱，刘敬天再也故不了其它的事情，民族的利益高于一切！在汪峰让出来的座位上坐下来，阴沉着脸开了一张一亿美元的支票让服务生去换成筹码。
　　赌局从新开始，刘敬天与松本两人的跟前都整整齐齐放着一亿美元的筹码准备开始对决。而赌桌上的另两位中国赌客，让手下收起各人的筹码后却并没有离开的意思，显然是想看他们接下来的豪赌。
　　新世纪俱乐部方面闻讯也调来一名经理级别的工作人员充当发牌的荷官，以避免有赌客与荷官互相勾结诈赌的事情发生，并派来数名保安维持现场次序。这时贵宾室的所有中国人都被吸引过来了，纷纷站在刘敬天的身后替他打气。
　　荷官从身边小推车上摆放的几百副从生产厂家直接运来的全新扑克中顺便拿出一副，然后利索地拆开包装去掉大王小王，洗牌、切牌、发牌一气呵成，整个动作完成的是哪样的自然熟练让人有一种赏心悦目的感觉。
　　荷官利索地给松本与刘敬天两人分别发好底牌，面无表情机械化的报道：松本先生方块K ，刘先生黑桃J ，松本先生说话。
　　二十万！松本拿起底牌看了一眼，是一张红桃K 心中不由一阵暗喜，没想到自己第一局一开始就拿了一对老K ，真是好兆头。
　　松本想了两秒钟，为了避免把对方吓跑他最后还是决定先只叫二十万，接下来再慢慢将对方钓上来。
　　跟！再加一百万刘敬天想也没想就直接将筹码推到桌面上。
　　刘敬天出人意料的举动让松本一下怔住了，对方居然连自己的底牌也不看就直接加了一百万，一下让松本有些二丈摸不着头脑，没弄明白刘敬天到底在玩什么花样。
　　不跟、不跟、不跟？？？？？？连续三局松本都是只拿两张牌，而刘敬天闭着眼睛连自己的底牌也不看就直接跟上，而且每次都是再增加一百万，更是让松本有些无法理解。对方这样从不看底牌的做法，不明白是送钱给他吗！但是没有绝对地把握他绝对是要放弃的，和谁闹别扭都可以，在牌桌上绝对不能和钱赌气！
　　这一局，松本又拿了一对A ，照例扔了二个十万元标记的筹码出去。
　　眼看刘敬天伸手又往桌面上推了一百二十万的筹码，松本讥讽道：“小兄弟，你这种威吓战术的玩法，我会怕吗？跟你一百万，再大你二百万！”
　　刘敬天闻言愣了一下，笑道痛快！随手把自己面前的一亿筹码全部推到桌面上，微笑着对松木说：“好吧，既然你喜欢这样送钱给我，我们就换这种刺激的玩法。我不看后面的牌，赌运气！
　　“我跟！”对方居然这么容易就中了他的激将法，松本在心中暗笑。双手也把面前的近一亿美元的筹码推到了桌面上！“
　　接下来，荷官又分别给双方派了三张牌，松本看自己的牌面后知道胜利的天平已经倾向自己这一面了狂笑道：“看来今天晚上还是我的运气比较好！”十分钟之内就可以在赌桌上赢得一亿美元松本露出了胜利的微笑，对刘敬天着说道：“小兄弟，开牌吧！”
　　“等等！”刘敬天然叫道：“好像这最后一轮第五张牌还可以叫一轮，我可不想浪费这个机会。
　　“胜负已经很清楚了，你如果还要送钱的话，我也不会拒绝的！”松本看着对面的刘敬天讥讽地说道。
　　“我再加五亿美金！”刘敬天说着从兜里掏出支票本，又签了一张五亿美金的支票。
　　松本这下可真是傻眼了，对方居然真的又加了五亿美元，让他的心里不由打起了小鼓。现在对方唯一的获胜机会就只有底牌是一张小8 ，可如果对方底牌只是一张小8 的话，他开始应该不可能会傻得一直跟注到第四张牌！
　　想到这里，松本几乎已经可以肯定对方最后加上的这五亿美元的筹码是在吓唬人，也毫不犹豫地拿出支票本签了一张五亿美元的支票，道：“我跟，你开牌吧？。”
　　“今天晚上看来还是你比较倒霉！”刘敬天说着翻开了自己的底牌，赫然是一张方块小8.“哈哈？？？？？？，你先头说的一点也没有错，只有笑到最后的人才会笑的最甜！”这次轮到刘敬天放声大笑了。
　　“你、你、你一对小8 也敢跟我一对A ？”松本的脸色一下变得十分苍白，他作梦也没有想到对方的底牌居然真是一张小8.“谁规定了一对小8 就不能跟一对A ？”刘敬天笑眯眯地反问道。
　　松本看着刘敬天脸上挂着得意洋洋地笑容起身准备离开，气得当场吐血就睡倒在贵宾室了！顿时大厅内是掌声雷鸣般的响起，都说刘敬天长了中国人的威风。没有一个人脸上露出着小子太幸运了，短短的十分钟就赚取了六亿美金。此时中国人特有的一致对外的民族气节又一次在这没有硝烟的赌场得到了进一步的升华。
　　而此时，新世纪俱乐部的贵宾室内在观看这场赌场百年难得一遇的大比拼后议论纷纷，两名有着明显北欧人种面貌特征的大汉，正在不可思议地议论刘敬天与松本刚才玩梭哈时最后的一局的场面。
　　“迈克，看出什么问题了吗？”一名大汉问旁边的同伴。
　　“没有！”哪位叫迈克大汉遗憾地摇了摇头，恭敬地问道：“先生，你有什么发现吗？”
　　“也没有！”米勒有些不甘心的也摇了摇头，感叹道：“中国这块神秘的土地上果然是藏龙卧虎，今天我总算是开眼了，这才叫正真的高手！”
　　“既然这名中国人并没有出千，我想今年在拉斯维加埃斯的赌王大赛他若是参加的话，赌王肯定会是他的，而且你不认为看日本人输钱是一种很有趣的事情吗？”迈克笑眯眯地对同伴说道。
　　“深有同感，这些日本侏儒到现在还整天嚣张的到处吹牛，珍珠港把我们美国打的如何如何！梦想着要从回军事强国的想法。


第16章 情挑菲雪｛二｝
    刘敬天温柔地搂住了张菲雪的纤腰，张菲雪那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令刘敬天心驰神醉。见她因为兴奋娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着这张菲雪柳腰亲吻着这小美女的耳垂，刘敬天觉得艳福不浅，张菲雪玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，一身廉价的运动衣掩不住婀娜的娇躯，胸衣早就被刘敬天给脱了下来美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，36D 的豪乳令刘敬天心醉神迷，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　刘敬天再次温柔地吻上了张菲雪微呶的樱唇。小美女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，刘敬天接吻的技巧却是格外的高，张菲雪只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得张菲雪登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的张菲雪浑然忘我地任由刘敬天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；而自己的双乳更是在刘敬天的爱抚下变换着形状，好不容易等到刘敬天松了口，从长吻中透过气来的张菲雪却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让张菲雪采取主动，把方才给刘敬天教晓的口舌技巧全搬出来。
　　刘敬天，让张菲雪平躺着，张菲雪舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　刘敬天认真的阅读着张菲雪光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。张菲雪的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，他俯身不停地亲吻着。
　　刘敬天的视线早已紧紧盯在张菲雪挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，如日本的富士山那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　“天哥，温柔点，好吗？”张菲雪既羞涩又紧张。
　　张菲雪那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得全身发热，亢奋。她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　这时，张菲雪身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。刘敬天将脸埋在双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。他时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　张菲雪娇喘微微，浑身酥麻难奈。
　　刘敬天横卧在张菲雪的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着张菲雪弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子一样夹住了张菲雪，他的巨大高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着张菲雪细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　张菲雪的双臂被高高地举到头顶的位置，刘敬天不住地舔着她鲜嫩无比的豪乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了涨张菲雪平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味丽娜散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　“唔…………”一声火热而娇羞的嘤咛发自张菲雪美丽可爱的小瑶鼻。
　　“唔……不要……”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出张菲雪秀美娇俏的瑶鼻，张菲雪的娇啼虽然短促、模糊，但刘敬天却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉张菲雪玉胯中越来张菲雪越滑，到后来更是热流阵阵……
　　张菲雪娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着刘敬天手指在她沟壑上的滑动而蠕动回应……
　　张菲雪秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……暗暗体昧着怀中小美女吧一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，他的手指终抵达绝色美貌清纯的张菲雪那冰清玉洁的童贞之源…
　　“张菲雪，你真的是处女？！”
　　“讨厌！”清纯可人的张菲雪桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，此时艳绝天人的张菲雪那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　张菲雪觉得背后刘敬天的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊。他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。
　　张菲雪娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，张菲雪感受着刘敬天的口手并用唇舌齐上对她柔嫩的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开她两条修长浑圆的玉腿，扯开她的粉红色蕾丝半透明的三角内裤，抚摩揉捏着她的处女芳草地的沟壑幽谷，更要命的是刘敬天居然低头趴在她的玉腿之间，伸出大舌头亲吻舔弄吮吸起来，张菲雪感觉少女花心已经情不自禁地抽搐着痉挛着，忍不住娇喘吁吁，呻吟哀求道：“天哥，你好坏啊！”一股熟悉的温热暖流又从她幽谷深处潮涌而出，张菲雪不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、刘敬天见了心中充满了征服的欲望。这时，张菲雪诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，刘敬天那根巨龙不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她耀武扬威，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根巨龙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗她。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。刘敬天捉狭地故意用巨龙去顶触张菲雪那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅张菲雪给刘敬天这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被刘敬天弄得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　“天哥是大色狼，脏兮兮的，我才不呢！”张菲雪发觉刘敬天那根粗大的巨龙紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，1 ……6 k小说 wWw.1 6K。cn 文字版首发哪敢分开。
　　刘敬天，让张菲雪平躺着，张菲雪舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　刘敬天认真的阅读着张菲雪光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。张菲雪的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，他俯身不停地亲吻着。
　　刘敬天的视线早已紧紧盯在张菲雪挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，如日本的富士山那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　“天哥，温柔点，好吗？”张菲雪既羞涩又紧张这时候，刘敬天口里含住她那粒娇小可爱的珍珠，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着张菲雪那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进婷婷的幽谷中。张菲雪樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨龙就猛顶而入┅┅张菲雪虽然已经人事，仍然羞涩万般，秀靥羞红一片，她那娇小的樱桃小嘴，被迫大张着包含住爱郎那壮硕的不速之客。她用雪白可爱的小手紧紧托住刘敬天紧压在她脸上的小腹，而刘敬天同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。张菲雪娇艳万般，丽靥晕红如火，但同时被那异样的刺激弄得身心酥软……
　　刘敬天在张菲雪温暖湿润的樱桃小口里面抽插一会，欲火熊熊燃烧起来，翻身压住张菲雪雪白娇嫩的胴体，挺身杀入进去。
　　“好宝贝，”一旦进入小宝贝的娇嫩花心，我就忍不住膨胀起来了！好宝贝，快乐的呻吟吧！“刘敬天更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅刘敬天巨龙，在张菲雪天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的张菲雪只感到刘敬天那根越来越粗大骇人的越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到越来越深入她的幽径，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到刘敬天还在不断加力顶入┅┅滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。随着刘敬天越来越狂野地抽插，渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙幽深的玉宫中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次张菲雪羞涩地感觉到刘敬天那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。刘敬天肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着刘敬天高超的技巧和超人的持久力将张菲雪挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。张菲雪则在刘敬天胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与刘敬天行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在大宝胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。张菲雪那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的春水爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　不断地深入探呼索着张菲雪体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小这时，刘敬天改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙┅┅张菲雪浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊！”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在大宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　张菲雪狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在刘敬天腰臀。那双雪白玉润的修长秀腿将刘敬天紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　刘敬天也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，大宝赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入张菲雪体内。硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，刘敬天更用一只手的手指紧按住张菲雪那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住张菲雪的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱一阵狂搓大宝的舌头更卷住婷婷的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞，牙齿轻咬。
　　啊！天哥，好老公，人家要死了，人家要飞了啊！“张菲雪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被刘敬天这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。刘敬天俯身吻住张菲雪那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让大宝得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，刘敬天舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住婷婷那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅张菲雪樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，刘敬天那粗大的巨龙已在张菲雪娇小的幽谷内抽插了七、八百下，在少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮一阵收缩、痉挛┅┅刘敬天已是箭在弦上，不得不发刘敬天抽出猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大的巨龙往张菲雪火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插┅┅“啊！”张菲雪一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在刘敬天身上。水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在随着“啊…”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女春水从婷婷幽谷深处流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿了洁白的床这时，刘敬天的龙头深深顶入张菲雪紧小的幽谷深处，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入张菲雪的花心，美丽、清纯的张菲雪高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被刘敬天爱抚的欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合斑斑，狼藉秽液不堪入目……
　　“天哥我求你一件事情好吗”张菲雪趴在刘敬天的怀里发嗲地说道。
　　刘敬天笑道：“咱们现在这样的关系，还有什么求不求的，只要我能做到！”
　　张菲雪咬着刘敬天的耳朵说道：“我求哥哥你，把我妈妈收为你的后宫吧，她太辛苦了，我爸爸走的早，妈妈为了我而没有改嫁，不过我发现妈妈有时候拿假阳具偷偷的自慰，不过你放心我妈妈被称为成都第一美女，绝对的漂亮，到时候我们母女就可以共侍候天哥你了！”
　　刘敬天听后还留在张菲雪甬道中的巨龙不由得硬挺起来。


第17章 秘书情人
    清早刘敬天来到公司，看见张倩趴在她的桌子上睡着了。上前轻轻摇醒她，张倩睁开还带着血丝的惺松睡眼，看见是刘敬天，她马上站了起来，“刘先生，我谢谢你，若不是你的推荐我现在还不知道去做什么…？”“你是不是生病了？”“没有，我没事。”“你脸色可不大好，要是不舒服可得跟我说。”
　　看到刘敬天走到老板椅上坐下，张倩捂着自己性感的樱唇，美目大大的张开口吃地说道：“你，你是周氏集团的董事长！”
　　刘敬天看着眼前的极品少妇犹如少女一样的动态不由一笑：“回答正确，加十分！”
　　张倩上前鞠躬说道：“谢谢，董事长你，我一定好好的干！”
　　刘敬天笑了笑，却好整以暇地欣赏眼前这位成熟少妇的可餐秀色，一身素花的连衣裙衬得薛秀云的象牙肌肤保养得更加雪白柔嫩，丰腴圆润的身材曼妙多姿，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和此时颦颦的娥眉，确实可以称得上是国色天香了，她身材丰腴圆润，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。这女人乍看美丽不可方物眼角中的泪珠隐约可见，然而这娇柔不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，她虽然没有柳若兰和莫非那样的典雅知性之美，却多了知性女人少有的家庭主妇的端庄贤惠，此时柳眉微蹙，如同海棠含泪，又似梨花带雨，更显得羞怯柔弱，我见犹怜。
　　刘敬天看着张倩憔悴的面容说道：“我现在以老总的地位让你告诉我，前几天见你还是容光焕发的，现在工作环境比以前好多了，怎么到出现如此憔悴的模样了！”
　　张倩看着刘敬天关切地目光流这眼泪哽咽道：“孩子前天发高烧到现在都没有退烧，白天是自己的邻居帮着在家看孩子，晚上自己要照顾发烧的孩子，没有休息好，所以才会这样！”
　　刘敬天心疼地看着这个极品少妇，淡淡地说道：“现在和我一起去有带孩子到医院检查检查，孩子娇贵，容不得丝毫地马虎，否则后悔莫及！”
　　很快刘敬天带着张倩与孩子到了儿童医院，看着刘敬天忙上忙下的样子，张倩有种想哭的感觉，好像刘敬天就像眼前孩子的父亲一样，有他在没有任何的困苦可以难倒自己。
　　“你们，怎么为人父母的！孩子都烧成这个样了，才到医院来，我当一辈子的医生了，就没见过像你们这样的父母，再晚上半天孩子就烧成肺炎了！”一个六十多岁的医生生气地对刘敬天训斥道。
　　“医生，都是我的错，我刚刚从外地出差回来，看到孩子这样就赶快赶过来了，孩子她妈妈上夜班孩子交给邻居照顾的，你看孩子现在需要住院还是？”
　　老年的医生听到刘敬天的解释才把冰冻的脸色有些好转说道：“我也知道为人父母者，没有不疼自己孩子的道理，可是每当看到孩子因为生病没有及时看，而有的双目失明，有的甚至被发烧这样的小病夺去生命时我就感到痛心，好了别紧张，这孩子多亏你们来的及时，我给孩子开二天的针，后天病就会好的！我这人就这个臭毛病，一辈子没有自己的孩子，把生病的孩子都当作自己的孙子一样！所以经常有人到院长那投诉我，若不是我水平高找就下岗了！”
　　刘敬天笑道：“若不这样医生，我们夫妻二人都没有父母，等孩子病好了，我让孩子认你老人家为爷爷怎样？”
　　老大夫高兴地看着刘敬天说道：“真的！你不是忽悠我吧？”
　　刘敬天笑道：“看你老人家说的，怎会呢！这孩子能认你这样耿直的爷爷是他的福分！”
　　老医生立刻从抽屉里拿出手机拨通了家中的电话兴奋地说道：“老伴，我们有孙子了！我们有孙子了！你现在抓紧到菜市场买条鱼，把鱼烧成汤，到医院来找我，给我们的孙子吃！对！对！对！就这样抓紧时间咱们的孙子现在就在我上班的医院住院！”
　　刘敬天和张倩目瞪口呆的看着老医生兴奋地样子，不由为这孩子能有这样的爷爷而感到高兴！“
　　慢慢地老大夫的心情平静了下来说道：“我们夫妻都六十五岁了，因为老伴的原因而不能要孩子，如今终于能抱孙子了，终于了却我和老伴的一生最大遗憾！”
　　四十分钟后一个满头白发，满脸笑容的老奶奶，手提着保温瓶笑呵呵来到了专家门诊的病房。嘴里说道：“老头子我宝贝孙子在哪里！”
　　二十分钟后刘敬天和张倩被从病房赶了出来，二人相互一笑，原来老爷子说二人不会照顾孩子由自己和老伴一起照顾自己的宝贝孙子，并把自己的家庭地址留给了二人，让他们晚上到家一起吃个认亲饭。
　　张倩娇羞地看着刘敬天说道：“孩子多亏董事长你了，若不真让我后怕，不如到我家，炒几个菜就在家里简单的吃下，晚上还要到干爹和干妈家中……”
　　刘敬天笑着答应到：“好，我今天可有口福了！”
　　刘敬天看着酒后的张倩，他的眼睛不是空泛的看，交点就在她那双可称为极品的美腿上。紧靠在一起的小腿修长笔直，跟大腿的长度比是完美的3 ：2 ，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余的赘肉，可也完全不失丰满的感觉。
　　真是看的刘敬天血脉喷张，几乎不能自制了。张倩也感到了刘敬天火热的眼光，头更向下低去。“张倩，你喜欢我？”还是刘敬天先打破了沉默。“嗯…”“让我照顾你和孩子…？”“我怕，我配不上你”“傻瓜，你知道我喜欢你的小家碧玉。”说出这话真是心虚，寄希望于她什么也不知道吧，也只能走一步看一步了。
　　张倩泪眼迷离地看着刘敬天：“我…我是怕你知道了我家的境况后看不起我，怕你以为我答应你是为了你的钱。要是那样的话，我真不知道该怎么办了，我宁可像现在这样，当你的秘书天天能见到你，我就满足了。”说到后来，张倩伤心地哭了出来。
　　“可我不满足，”刘敬天握住了张倩的一只手，张倩想抽出手，却没抽动，也就不再挣扎了，“我决不是那种浅薄的人。”“可…可我配不上你…”“看着我，张倩看着我的眼睛。”刘敬天的语气虽很柔和，但却有一股不可抗拒的力量，使张倩不由得转过脸来。
　　“啊…”张倩轻叫一声，因为从刘敬天眼里看到了两团火焰在雄雄燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把她烘烤的浑身暖洋洋的。刘敬天一把将她拉倒在自己身上，抱住她柔软的腰身，低下头就要亲她。
　　“啊…刘总…你别这样…别这样啊…”还没完全迷失自我的极品少妇拉着他的衣服，想要借力坐起来，脑袋也不停的左右晃动，使男人无法找到她的嘴唇。
　　“张倩，我爱你。”在爱慕的男人怀里，从来也没听到过的三个字在耳边轻柔的响起。张倩的身子像被施了魔法一样，全部的力量都消失了，抓住男人衣领的双手也变成在男人的胸口上轻轻的抚弄。
　　两个人的唇终于合在了一起，仅存的一点意示也随着时间的流释而消失，脑中变成一片空白。刘敬天的手伸进了张倩的裙底，在手感极佳的裤袜上磨挲，手掌插入女人无力的双腿间，包住整个阴户按揉着。
　　自己最隐密的部位被摸到，极品少妇一惊，“啊…刘总…不要…”刘敬天抬起头，“小傻瓜，还叫我‘刘总’吗？”“啊…啊天…”把张倩的耳垂含在嘴里轻咬两下，“张倩，我要你，我要你做我的女人，我要吻遍你身上的每一寸肌肤，我要你在我身下娇喘呻吟、婉转承欢…”
　　露骨的情话像火一样，将女人的身心熔化，把极品少妇像新娘一样的抱进卧室，放在床前，一手托起她的下巴，亲吻她薄薄的嘴唇。张倩闭着眼睛，双臂抱着刘敬天的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。男人的另一只手把套裙后的拉链一拉到底，引导女人的胳膊从肩带里退出。
　　连衣裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。“啊…”张倩脱离了刘敬天的怀抱，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，坐在床边上。头缩着扭向一旁，咬着嘴唇向斜下方看着，笔直的长发挡住羞红的美丽脸庞。
　　看着美女洁白光滑的身子，刘敬天唯一能想到的是：“老天，我上辈子到底做了多少好事啊？”他脱掉上衣，坐到张倩身边，搂住她的肩膀，两个人的肌肤第一次真正的贴在了一起。
　　再次托起张倩的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把女人柔软的身子推倒了。拉开还挡在胸前的双臂，十指全都插进张倩两手的指缝中。两个人的双手紧紧的握在一起，放在女人的头两边。
　　张倩的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被男人的胸膛压了下去。刘敬天在她的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着、舔着，在她的耳边不停的叫着她的名字。
　　虽然他是整个压在张倩的身上，他并没有去脱极品少妇的内衣，也没有在她身上乱摸。他要让身下的少妇先熟悉他的身体，一旦她完全接受了他，接下来的事就会很顺利，要是一上来就毛手毛脚，很容易引起女人的反感，那就有点麻烦了。
　　刘敬天的上身轻微的摇动，用胸口把张倩还包在乳罩里的双峰挤的动来动去。在裤子里立起的巨龙轻轻的在女人的三角地带点着，要让她知道，那个东西一点也不可怕，相反的还很温柔。
　　不一会儿，陶醉在接吻中的极品少妇开始难奈的扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来。一只被踢掉的高跟鞋落地的声音，就是给男人最好的信号，通知他女人的身体已经准备好了。
　　刘敬天撤出双手，但张倩的手还是举在头两侧，看着她紧闭双眼，一副任自己宰割的样子，真是说不出的喜爱。当他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉时，张倩的身体轻轻一颤，“阿天…”
　　没有了下文，刘敬天继续他的行动，抱住美人的杨柳细腰，脸埋入了她的乳峰间，嗅着，舔着。短短的胡茬刺在乳肉上，张倩的嘴里发出了“唔唔”的哼声。
　　背后的双手有技巧的打开了乳罩的挂钩，甚至于张倩自己都没有感觉到。刘敬天用嘴把它叼了下来，一对饱满的奶子脱离了束服，向上跳了一下，像两个中号的碗一样寇在胸前，两颗艳丽的乳头已经从浅红色的乳晕里站立了起来。
　　刘敬天一侧身，挪到张倩的右边，右手从她的背后探出，抓住她的右乳揉着，舔着左乳的下缘。左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。
　　一阵快感从下体传到脑中，张倩真是又羞又怕，可又好喜欢，她的屁股不自觉的离开了床面，向着男人的手指挺动。刘敬天张开大嘴，一口含住四分之一的乳房，舌头压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下她的右乳头，再放开，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。
　　左手上已经有湿润的感觉了，大该应该可以了。拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，张倩突然抬起上身，拉住他的手，“阿天…不要…”看来还是有点着急了，极品少妇还不能完全放开。


第18章 秘书情人｛二｝
    刘敬天放开张倩的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。张倩又无力的倒了下去，男人的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。
　　接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下，啊！就在张倩要阻止他的时候，男人已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，跪在床上，托起美女那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。
　　啊…啊天…你…嘘，宝宝，都交给我吧。听了刘敬天你的话，张倩觉的浑身一陈放松，只能任他施为。脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。
　　啊…好痒…阿天…不要嘛…张倩怎么也不会想到爱人会去舔她的脚，生怕上面会有难闻的味道。可侯刘敬天吻的津津有味，些许的汗味也被浓郁的浴液香味所掩盖了。
　　刘敬天对美人的另一条腿做了同样的事后，将她翻过身来，这时他已将自己的裤子和鞋袜脱掉了，赤身裸体的压在茹嫣背上。阿天…你…记的我说的话吗？我要吻遍你全身每一寸肌肤。说着就在女人的背上吻了起来，直到圆翘的臀部。
　　小宝贝，让我吻你的屁股处吧。嗯…张倩的脸埋在床里，发出不清不楚的声音。双手拉住裤袜的腰口，一口气扒到了双膝下。雪股玉臀在明亮的灯光下闪着耀眼的光芒，差点让男人流出口水来。
　　张倩纯白的小内裤样式很简单，边缘上绣着一圈小牡丹花，显出它主人的清雅高洁。张倩将她的内裤勒进深陷的臀沟中，轻轻的向上一提一放的刺激她的，舌头在柔软的臀瓣上舔着，一根手指伸前，隔着内裤揉着她的阴核。
　　张倩的屁股向后撅起，啊…阿天…不要…不要摸那里…不可以…话还没说完，让她更羞耻的事发生了刘敬天开始在她浅褐色的肛门上舔起来，每个皱褶都没落下，还把舌尖顶进她的菊花蕾里。
　　张倩虽然外表高傲，但那种傲气完全是由于内心的自卑感所造成的，她必须装出一副很难接近的样子，以防止自己被别人轻视。现在她自认是身上最肮脏的地方被她最看重的人看到，不光是看到，还是在用口舌品尝，让她怎么受的了，居然哭了出来。
　　呜…阿天…求求你…不要…呜…别舔那里…脏啊…呜…一边哭，身体一边猛抖，像要把浅插在屁眼里的舌头甩出来。傻宝宝，你身上怎么会有脏的地方呢？没想到少妇的反应会这么激烈，赶快把她翻过身来，压上去又是一阵热吻。等她的情绪慢慢平伏了下来，刘敬天的唇舌才又顺着她的身体向下移去。
　　吻这个东西很有意思，激烈热情的会使女人来情绪；轻柔绵密的会让女人有安全感。等侯龙涛再次亲到了茹嫣的下身时，轻而易举的就将她最后的武装解除了。当内裤离开美人的阴户时，一条爱液行成的丝线还连在上面，由粗变细，最终断开。
　　刚刚平静下去的美女抬起头，看见男人正痴痴的盯着自己最隐密的，简直要羞死了。啊…阿天…不要看…羞死了…上身坐起，两手挡住自己的阴户，茹嫣已是满面红霞了。
　　温柔却很坚定的拉开白嫩的双手，按在她的屁股两边，由于刘敬天已先一步跪在了两条修长的美腿中间，压住了还挂在小腿上的裤袜，张倩跟本没法并拢双腿。
　　张倩你的阴户好美啊。啊…第一次将性器暴露在刘敬天面前，虽然是心爱的男人，但还是感到很羞耻，有一种要晕过去的感觉。张倩刚想说什么，刘敬天已将头埋入了她的大腿间。
　　阿天…不要…啊…美人的软语相求更显出她的可爱，刘敬天伸出舌头，将她散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在耻丘上。闻着中散发出的阵阵处女幽香，刘敬天实在是没法再温柔下去了。
　　猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的屄缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着美女香甜的爱液。张倩开始时还不停的叫着不要，可几分钟后就被挑起了性欲，紧咬的嘴唇中发出了唔唔的哼声。
　　刘敬天吸吮她充血的阴核，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖时，极品少妇开始配合男人的玩弄了。张倩左肘撑着床面，左手死命的抓住床单，右手插入刘敬天的头发中搓弄着，细滑的臀肉不断向里缩紧。
　　正当刘敬天咗的咻咻有声时，张倩十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在男人头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命后仰，啊…阿天…快躲开…有…有东西…话还没说完，一道甘美的阴精就射到了刘敬天稍稍离开的脸上。
　　宝宝，没想到你还是' 喷潮' 呢。刘敬天摸着脸上粘粘的阴精，高兴的说。正在体验着高潮后舒畅感觉的极品少妇听了这话，真是想找个地缝躲起来。
　　脱下张倩的裤袜和内裤，又吻了吻还在吐着蜜汁的玉洞，然后贴近她的脸蛋说：小宝贝，给我好吗？张倩眯着双眼舔去了爱人脸上的液体，哥哥…我怕…求你怜惜我啊…放心吧，我会很温柔的。
　　刘敬天扶住巨龙，对准可爱的穴口，深吸一口气，屁股沉了下去嗯……哼……张倩紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心刘敬天取笑。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。刘敬天一边抚摸揉捏着张倩那对丰硕柔软的玉乳，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的巨龙狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心，将闷骚中的极品少妇张倩一次次送上情欲的巅峰。
　　张倩的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到刘敬天的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，啪、啪声和噗滋声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　真看不出来，张倩到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，大宝感觉巨龙都快要被她给摇断了。
　　嗯……好美……啊……又顶到了……渐渐地，张倩陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。刘敬天小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在张倩那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着刘敬天胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　从右乳的外延开始，刘敬天用舌头在美人的豪乳上画着密密的螺旋，直到含住了。右手的一个手指将左乳上硬硬的小烟囱压进了柔软的乳肉中，再一松开，奶头立刻就弹了起来，带动的整个乳房都在抖动。在亵渎她的丰乳时，刘敬天时不时的会抬头和她做短暂的接吻，充满了感情。
　　张倩的双手全都插在刘敬天的头发里，她喜欢这种被温柔疼爱的感觉，一年多来从没享受过的感觉。对于大部分的良家女子来说，做爱的过程其实是一个感情交流的过程，要的是那种亲密无间的感觉，如果能体会到男人对自己的心意，有没有高潮都是次要的了。当然，有高潮那就更完美了。
　　刘敬天顺着张倩光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐儿，刘敬天抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。
　　阿天…张倩感到一个硬硬的东西被自己的大腿夹在中间，伸手一摸，是男人的巨龙。刚才被它在自己的花蕊中抽动的时侯，自己的心思完全在别处，现在才觉出它的硬度，握了一下刘敬天的巨龙，啊…好硬…
　　极品少妇如此的主动，刘敬天自然要好好报答她了，把怀中的双腿向女人的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。低头就吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的阴户，把舌头深深顶进她的屄缝中，大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。
　　张倩如火的热情立刻就被男人热烈的口交勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单儿，中的爱液更是如泉涌般的分泌而出，成熟的女体就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能听到男人啾啾的吸吮声了，阿天…好…好舒服…啊…美…啊…啊…
　　女人这么积极的反应，也让刘敬天很兴奋，更加用心的为美人舔盘子，大阴唇、小阴唇、阴蒂、尿道口，一处也没放过，右手的大拇指还按在了她的屁眼儿上，试探性的向里挤。没想到张倩不但没有一点儿抵触的迹象，反而叫得更大声了。
　　刘敬天大喜，立刻改为亲吻女人的菊花门，细致的舔着上面的皱褶，双手在丝袜包裹的大腿上来回搓揉。撤回右手，用中指在阴唇间蘸了些淫汁，慢慢的、极轻柔的捅进了她的微微张开的肛门里，等整根手指都没入了，探出头看着女人的表情，张倩，舒服吗？你的后庭在吮我的手指呢。
　　张倩两条柳叶儿眉紧锁在一起，没有回答男人的问话，只是嗯…嗯…的哼了两声，任凭男人的手指在自己的直肠中放肆了一会儿。她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，阿天…我…我快羞死了…你快…快来吧…受不了…受不了了…我好…好想要…
　　刘敬天也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，噗哧一声，就将粗长的巨龙连根进入了少妇的，睾丸打在阴阜上，发出响亮的啪声，足见这一下儿多么有力。啊…张倩尖叫一声，花蕊被狠狠的撞了一下儿，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。
　　刘敬天在嘴里也是大叫一声，舒服！张倩的虽然不是奇紧无比，但却是活力十足，巨龙刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的拥抱住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种欢迎方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。
　　呼…呼…刘敬天喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。看到张倩是啊…啊…的呻吟，男人把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的跨间，女人就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。
　　这一来，张倩所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的巨龙贯穿、撕裂了一样，呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…阿天…慢…慢…啊…慢一点儿…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…
　　刘敬天这才强忍住野兽般的欲望，放开女人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把速度减慢了。男人在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿张倩美丽的脚趾，张倩，你好棒，这么完美的身体，真是世间少见。
　　张倩将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会男人的阳具的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在男人疯狂做爱时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答阿天的赞美了。
　　别看刘敬天减缓了在女人身体内进出的频率，但张倩所得到的刺激却一点儿没减弱，因为这回甬道壁可以细细的品味那强壮的巨龙，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的安全感是在亡夫身上都不曾得到过的。
　　刘敬天猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，张倩…张倩，今…今天是你的安全期吗？
　　啊…啊…子宫又被快速的撞击，张倩知道男人这么问，一定是要射精了，就也跟着叫了起来，射…射进来吧…啊…我…啊…我上过…嗯…上过环儿的…啊…刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在花蕊将它包围、熔化，阿天…


第19章 秘书情人｛三｝
    一个少妇为什么能让男人们恋恋不舍，其最大原因就是她们拥有比少女所不同的特殊气质和韵味。她们除了拥有青春的活力之外，更具有成熟的女人味，古往今来的少妇们概莫能外。即便是一个清纯不能再清纯的少女，几次风流之后，都会发生质的飞跃。
　　这就是说，少妇的特殊气质的形成，或者来自一段婚姻的磨炼，或者有过一段感情的经历，或者因为身不由己地陷入一时的风月泥潭。于是，清纯的少女变成了成熟的少妇，也变成了完整的也是完美的女人。当然，一个能吸引男人眼光的女人她必然有着少女无法拥有的很多东西。少女拥有的是她们青春的活力，而少妇们除此之外，她们身上还散发着一种少女们所没有的成熟女人味。而这种女人味是一种由内而发的美，正是男人们不厌其烦而梦寐以求的。即便她像一朵不是很美的花，但她香气袭人，风姿绰约，也一样让男人们无法自持，欲罢不能，这样的美才令男人们想入非非。于是，卓文君即便寡居多年，也能令司马相如神魂颠倒，后来就有了“凤求凰”的故事；于是，蔡文姬为了死罪的丈夫来求曹操，杀人如麻的曹操竟然怜香惜玉，而对她的丈夫网开一面；于是，连身为九五之尊的唐玄宗李隆基色令智昏，竟将自己的儿媳妇杨玉环揽入自己怀中。说到底，少妇的那种难以言传的诱惑力和杀伤力来自内在，是一种浑然天成的美艳，让男人们一见就觉得无法把握自己，这就是她们与少女的最大的差别。即便是现在也是如此。不要说那些身家千万的豪富巨贾找小秘都要挑个已婚的女人，就是那些身在官场的要员找情妇也都是不要少女要少妇，不用说他们就是忍受不了少妇身上的那种风情万种的诱惑力吧！
　　少妇的诱惑力的确很大，男人们为什么不能控制自己而被其杀伤的主要原因就是因为那样的美发自内心，显于表面，一气呵成，而令男人们目不暇接，神醉魂迷而难以自持。没有经历过风雨洗礼的女人是永远不会达到那种境界的，这也是她们与少女的最大不同，更是古往今来男人不爱少女爱少妇的真正的原因。
　　经过短暂的温存，张倩坐起上身，从床头柜上的盒子里抽出一张面纸，把巨龙上粘着的体液擦干净，用自己的樱桃小嘴把刘敬天的那根半软不硬的巨龙含进了口中。
　　嚯…“刘敬天闭了一下儿眼睛，然后立刻就睁得大大的，张倩的嘴里湿热之极，巨龙一进入，就马上膨胀变硬。”嗯…嗯…“不一会儿，张倩就只能含住半根了。灯光下，只见张倩那张美丽绝伦的脸庞露出淫荡的表情，看着极品少妇张倩生涩地动作。刘敬天惊讶地问道：”小宝贝，你以前没有口交过吗？“张倩摇了摇头。张开嘴说道：”阿天，我好爱你，我要把我身上的一切都献给你！“张倩感到嘴里的东西在不断的变大，把男人的性器含在嘴里，这是她以前想都不敢想的，现在自己居然自愿的做了出来，心里不但没有厌恶感，反而还在为自己能使面前心爱的男人舒服而高兴。
　　刘敬天坐下，把张倩的身体条扶到自己的跨间跪好，按着她的后脑，左手抚摸着她的脸蛋，开始慢慢的在她嘴里抽动起来。张倩睁开眼睛，抬眼看一下他，发现他正对着自己微笑，一脸的爱怜。极品少妇像受到了莫大的鼓励，开始自觉的前后活动着脑代，用湿润的双唇磨擦着男人青筋暴突的巨龙。
　　“啊…啊…”张倩高高的撅着屁股，长长的巨龙好像要把喉咙插破了，赶忙用右手握住了的根部，慢慢的发觉自己的身体竟然由于嘴唇与阴茎的磨擦而产生了快感，左手也不由得伸到了两腿间，搓揉着阴蒂。
　　刘敬天伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，这个女人的第一次口交很生涩，既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。但是这种征服感让刘敬天感觉更爽。张倩左手掌托住两颗下垂的睾丸，像玩弄健身球一样的旋转着，中指伸出，按在男人的会阴处揉着。右手，搓弄着自己的阴毛。
　　让张倩吸吮了一会儿，刘敬天抽出了她口中的巨龙，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水的一下儿就杵进了还很湿润的中，把脸埋进深深的乳沟中，两手抓着她的豪乳向自己的脸颊上挤压，“张倩，你真美。我就喜欢你在床上像荡妇一样！”张倩轻抚着男人的头发，“阿天…”
　　刘敬天抬起头，把手移到女人的翘臀上揉捏，“叫我老公。”张倩脸上的神情忽然从处于性快感中的美艳少妇变成了初经人世的迷人少女，两朵羞怯的红霞挂在双颊上，“我…我…”一根手指钻进了她的肛门中，“啊！老…老公…好老公…”紧紧的抱住了男人的身体…
　　刘敬天示意张倩坐在自己的身上，张倩微微一笑。站起身来，跨在刘敬天的胸口，她已充分体会到了那巨龙的威力，更是对即将来临的快感充满期盼。不过这次她可学乖了，身子慢慢下放，让剩余的巨龙一点一点的进入紧凑的。
　　刘敬天嘴角露出一丝坏笑，猛的向上一挺屁股。“啊！”张倩的身子又是一跳，咬着嘴唇白了他一眼，身子又往下降。相同的事又发生了，这回张倩可真有点急了，明明有个健壮的老公在眼前，又有一根坚硬的巨龙插在甬道里，可就是不能享受性爱的乐趣。
　　“不来了，不来了，你欺负我，阿天，你坏死了。”张倩趴下上身，在刘敬天的胸口上用力槌打着。“哎呦，哎呦，想要我疼你，还敢骂我，还敢动手。”“我要嘛，你别再折磨我了，求求你了。”张倩真是快哭出来了。
　　“叫我声好听的，我就好好的疼你。”“好老公。”“不行，再亲点。”“好哥哥。”刘敬天还在逗着她。“你要我叫什么嘛，我叫就是了，我快难受死了。”刘敬天“嘿嘿”一笑，“叫我‘爸爸’。”“啊！？”“怎么了？我刚叫你小宝贝，你现在可以叫我爸爸了！。”
　　性欲，俊男，能让女人发疯的二样东西，现在全在张倩的身上起着作用，让她怎能拒绝呢？她低头亲着男人的脸，在他耳边娇媚的说道：“好爸爸，快来疼女儿吧，人家好想啊。”光是说了这句话，就几乎让张倩达到轻微的高潮。如此淫荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。
　　该是刘敬天尽做男人的义务的时候了。他亲吻张倩的樱唇，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。“啊…”这次不是疼痛，而是快乐的呻吟了。在刘敬天轻柔的引导下，极品少妇终于慢慢的适应了他的尺寸，坐直了身子，双手撑在他的胸口上。
　　细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇动，横流的淫水涂的刘敬天一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的子宫，逐渐让成熟的女人疯狂。“啊…爸爸…我美啊…美死了…快…快…再快点…”张倩用力揉捏自己的奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的半长发在空中飘舞。
　　刘敬天猛的向上挺动，女人这才像想起什么一样，开始用蜜穴上下套弄男人的。“来，让爸爸玩玩你的美丽乳房。”伸手拨开张倩的双手，将随着身子上下抛动的乳房捏住，搓弄两颗深红色的。
　　张倩套弄的动作不断加快，“啊…亲爸爸…我…我要泄了…要泄了…救我啊…”刘敬天赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把女人紧闭的肛门都拉开了。女人在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。
　　他向上挺着屁股，直到张倩大叫一声“泄了啊…”。紧接着，全身颤抖的女人倒了下来，重重的砸在刘敬天身上，不住的喘着粗气。虽说女上男下式比较省力，但对于刘敬天这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了。
　　他一翻身，将还在高潮余韵中的极品少妇放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。屁股一提，还是硬梆梆的巨龙一下插入红肿的阴户，开始用力的抽插。
　　“啊…啊…啊…”张倩无力的呻吟着。刘敬天抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“乖女儿，爸爸干的你爽不爽？”“爽…啊…太爽了…我从来没…这么舒服过…啊…”
　　听了身下极品少妇的浪叫，刘敬天更是疯狂的挺动，“小宝贝，爸爸的巨龙大不大，粗不粗？”“粗…好粗啊…大爸爸…啊…啊…啊…我又要来了…又要泄了啊…”张倩无意识的乱喊着。
　　刘敬天又拼命肏干了几十下，在张倩泄身求饶后，不顾身前的女人已虚弱到了极点，继续大力的抽插，小腹“啪啪”的撞在大屁股上，带动臀肉一阵阵的颤动。“阿天…你…啊…饶…饶了我吧…我…啊…”听到张倩息奄奄的哀求，再看她脸色苍白，真是已经泄到虚脱了。
　　刘敬天把住女人的细腰，放开精关，一阵急攻之后，耻骨猛的抵住她的屁股，双手紧抓两片臀瓣，“嗯…”顶在蜜穴中的龟头开始发射。“啊！”女人像被火烧到了一样，身体向前急蹿，挣脱了男人的双手，扑倒在床上。一年多未被精液灌溉过的疯狂的抽搐，张倩只觉眼前金星乱冒，失去了知觉…
　　不知过了多久，感到有人把自己抱了起来，一会之后，只觉暖暖的，糊在身上粘粘的汗液不见了，体力也在慢慢的恢复。张倩张开朦胧的双眼，眼前出现的是刘敬天带着微笑的脸庞，发现自己正在按摸浴池里，两腿叉开，坐在他的腿上。
　　“小宝贝，感觉怎幺样啊？”“啊…”张倩浑身懒洋洋的，一句话也不想说，温热的水流冲过疲惫不堪的身体，真的好舒服，不由的又闭上了眼睛。
　　整间浴室里已是雾气蒙蒙了，刘敬天坐在浴池里边的矮台上，看着腿上如梦如幻般的极品少妇，把揽在美人腰上的双手中的一只伸到肩头上，轻轻一拉，张倩的身体就靠进了他的怀里。
　　“唔…”张倩秀眉深蹙，却没有反抗，四唇相接，吻的难分难舍。男人的另一只手在傲人的乳峰上揉捏了一会儿，又移到那深深的臀沟里轻搓，嘴也改为舔吻白嫩的脖颈。
　　“嗯…不要了…我好累…唔…老公…你饶了我吧…啊！啊…啊…”张倩的娇喘突然变的高亢，头也向后仰起，原来刘敬天正在她的后庭上按揉。做爱的时候就发现是张倩的一个主要性感带，现在就来好好刺激她一下。
　　“小宝贝，有没有肛交过啊？”“啊…没有…啊…别摸了…”“那咱们今天就来出‘杠后开花’的好戏吧。”“啊！？那…啊…那怎幺行…嗯…我不要…”张倩这一惊可非同小可，想到自己的肛门何其紧窄，将才刘敬天一根手指想要进去都很费尽，刘敬天的巨龙那幺粗壮，要是真插进来，还不得疼死。连忙求饶道：“好爸爸，晚上好吗？下午还要到干爹干妈那吃饭，晚上你想怎样就怎样，求求你了！”
　　刘敬天看着怀中极品少妇娇痴妖娆的妩媚不由一笑：“好，我的小宝贝爸爸我晚上要让你知道什么叫作真的男人！”
　　二人洗了个香艳的鸳鸯浴之后，穿上衣服，开车到名烟名酒专卖店里刘敬天买了四瓶茅台和二条中华香烟来到了新认的干爹张大夫家中。
　　见到刘敬天和张倩诚提着四瓶酒和二条烟进来，“你们，到干爹家怎么还带酒来？”张大夫急忙站起来迎接。
　　“第一次上干爹家，做儿女的总得提些酒来祝贺一下。”刘敬天笑道。
　　干妈李梅见刘敬天这样说，就冲着老伴张玉道：“孩子他爸你看，我说得没错吧，有儿子和没儿子就是不一样你看我儿子多惦着你。”
　　张玉笑道：“你这孩子以后不要再乱花钱了！”，心里却是非常的开心，笑呵呵地把刘敬天和张倩迎了进来。
　　李梅起来要给刘敬天和张倩倒茶，张倩急忙阻止道：“干妈不用了，我现在就陪你到厨房做菜，今天就由我烧一顿，庆祝我认干爹干娘这开心的事情！”
　　李梅笑道：“干娘已经把菜都烧好了，就等你们了，孩子的烧已经退了，我带你先到我卧室看看我们就开饭！”
　　张倩连忙点头。
　　吃完当中，张玉笑道：“我和你们干妈终于了了一件心事，不但有女儿了，还有了孙子真是开心，你们不知道你干妈这辈子从来没有这么笑的开心！”
　　刘敬天问道：“干爹还有什么心事能告诉我吗？”
　　李培诚闻言放下手中的棋子，很认真地问道：“叔叔的愿望是不是既想当个好官，又想当个大官？”
　　张玉闻言道：“做医生的天职就是救死扶伤，可现在的医院一切都是向钱看，干爹我看到很多的病人因为确实贫穷而无钱看病，真是心痛，干爹我做医生不求一定要当个神医，但一定要做到问心无愧，对得起自己这个位置和收入。我最看不起那些腰包赚得鼓鼓，耀武扬威，但实事却没干一件医院领导！”
　　刘敬天听了就知道张玉的志向是想当个有良知的医生，能为病人减轻痛苦。心想，他是自己张倩的干爹，有些事情终究不好瞒他太多，同时自己也应该圆他这个心愿，于是就很坦诚地道：“叔叔要成为良医而救死扶伤，实不相瞒这点我是可以帮忙一二的。”
　　张玉闻言，放下手中的酒杯，道：“现在国家的体制确实很难实现，除非是建立私家医院，否则很难把我这理想变为现实！”
　　刘敬天笑道：“干爹事情就是我的事情！我手头有点资金，正想在上海投资个大型的医院，我正准备后天去考察考察！”
　　张玉听了心里暗自很感动，就道：“私人医院的建设国家现在是允许的，就是启动资金大的惊人！孩子不要因为我的话把你们辛苦挣来的钱打水瓢了，我想随着国家的发展社会的进步，最终们中国也会像发达的国家一样，百姓不会为有病而害怕”
　　从张玉这话中不难听出。他已经完全把刘敬天和张倩当自家人看了。刘敬天听了很高兴，就道：“放心干爹我心里有数，人这一辈子总得为社会作出些什么贡献，雁过留声，人过留名！等我十天之后我会给你个满意的答复，来完成你的心愿！”


第20章 秘书情人｛四」
　　其实建设私人医院本来是一件好事情，但是在刘敬天看来，却不是那么回事。为了圆小妹王霞的愿望，刘敬天也只有成立私人医院，不过有了干爹张玉的介入，这样对王霞四年之后的大学毕业而掌控医院有着莫大的好处！
　　而此时和在刘敬天在金鹰国际购物中心购买时装的张倩则是认为：刘敬天因为是张玉夫妻二人对自己儿子的爱，才想投资私人医院，心中充满了感激和崇拜。
　　看着小女人激动的神情刘敬天笑道：“小傻瓜，你既然已经是我的女人了，老公我有点资本，那么何必在意投资是否失败呢？中国的百姓向来以善良著称，能为他们做点事情也是善举！”
　　同时我想在上海安家，毕那里是中国的第一大都市。我可以借助平价医院来建立自己的品牌。这是一举二得啊。
　　“阿天你看我这身旗袍漂亮吗？”金鹰旗袍专卖店中，张倩从更衣室出来妩媚地问着刘敬天。看着眼前的极品少妇张倩：身穿高档新款淡白色苏绣旗袍，手感十分柔软细腻，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款淡白色苏绣旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡！鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，刘敬天看的目瞪口呆嘴里说道：“太漂亮！”
　　笑道：“西施漂亮吗？美女被啊！那就让她抱着鲜花站在你的右边，貂蝉漂亮吗？绝代佳人，好那就让她站在你的左边抱着鲜花；玉环和昭君呢？沉鱼落雁闭月羞花，好那就让她们站在你的后面提衣襟，妙这样小宝贝你就有重星捧月的感觉了！我现在都想拜倒在张倩你的旗袍下面。”
　　张倩眉目含春地瞪了刘敬天一眼，羞涩柔媚地娇嗔道：“阿天，你就会逗我开心！我很久没有到舞厅了你陪我去跳个舞好吗？”
　　“好啊！刘敬天笑道舞厅内各种转灯包括宇宙球、飞碟、玻璃球、扫描灯，声控灯包括鲨鱼头、满天星等灯光闪烁，酒水吧台各色酒水供应充足，先生小姐林林总总，或端坐饮酒，或翩翩起舞，舞池宽敞，音乐靡靡。
　　伴随着《都是月亮惹的祸》快三步舞曲，阿飞搂住美妇翩翩起舞。
　　“没有看出来，你的跳舞水平还是很不俗的嘛！”张倩由衷地表扬道。
　　“小宝贝没有看出来的还多着呢！”刘敬天说笑着，色手不老实地在张倩柳腰上轻轻抚摸着。
　　“是吗？阿天，老实点！别毛手毛脚的！”极品少妇娇嗔道。
　　音乐变化，《白色的睡》慢四舞曲响起，刘敬天干脆双手搂住张倩柳腰慢慢跳起了贴面慢四，又叫情人舞。张倩的双手妩媚温顺地搂住刘敬天的脖子，柔媚地轻声娇嗔道：“阿天，你怎么和我跳情人贴面舞呀？！”
　　刘敬天双手慢慢用力将张倩紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着张倩这个极品少妇光滑的后背，揉搓着少妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着张倩丰腴滚圆的美臀，虽然隔着新款淡白色苏绣旗袍，依然可以清晰感受到张倩丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。刘敬天能感觉到张倩美乳上的胸罩隔着新款淡白色苏绣旗袍在他的胸膛上揉磨着，张倩的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　他索性故意在张倩的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得张倩的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“阿天！你好坏啊！”张倩“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的新款淡白色苏绣旗袍正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，张倩也不禁叹为观止春心荡漾。
　　灯光依然昏暗，刘敬天搂抱着张倩慢慢转移到角落里。刘敬天感受着张倩胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在自己胸前。他的嘴唇在张倩的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着新款淡白色苏绣旗袍接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　张倩感受着刘敬天的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到刘敬天正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的新款淡白色苏绣旗袍开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“啊！阿天！你的手不要这样啊！”极品少妇张倩娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，张倩的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。张倩媚眼如丝地看着舞池里面其他人翩翩起舞，没有人注意到她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。张倩双手无助地搂抱住刘敬天的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至殷湿了新款淡白色苏绣旗袍下摆。
　　“阿天，好哥哥，你饶了我吧！”张倩娇喘吁吁眉目含春地看着刘敬天，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　“哦！张倩！”刘敬天粗重地喘息一声，借着昏暗的转动灯光，刘敬天欣赏着怀抱里面美妇春心荡漾的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟美妇的性感妩媚和妖娆。
　　刘敬天情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，美妇动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰刘敬天顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。刘敬天动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。
　　张倩也动情的喘息着，吮吸舔弄着阿飞的中指，一只玉手在他的虎背狼腰上面抚摩着，另一只玉手隔着裤子紧紧掌握住他的雄伟坚硬，爱不释手。刘敬天看着眼前这个极品少妇在自己面前越来越的风骚迷人的性感妩媚和妖娆丰韵，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。
　　这时候，音乐渐渐进入尾声，灯光亮起，张倩动情地说道：“阿天，我想要你！”
　　怎么也不像是一个小家碧玉的女人，看着张倩性感已极致的娇躯，刘敬天忍不住把她压在身下，右手搂着张倩的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在张倩那性感而微张的二片樱唇上，吻着同时用胸部摩擦她两个坚挺的豪乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。
　　张倩也用手环抱着压在她身上的刘敬天，并将自己的香舌伸到刘敬天的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，张倩的玉手摸着刘敬天已经膨胀坚硬起来的巨龙，娇媚地说道：“好老公，你闭着眼睛，享受我对你的爱！”
　　张倩挣扎着从床上跪了起来，右手拨了了拨乌黑的秀发，趴到刘敬天身下，娇魇一仰，妩媚地斜睨了刘敬天一眼，充满淫浪之意，张倩用自己的小手握住刘敬天的巨龙，然后，伸出香舌头舔了舔龟头上的马眼，在把巨龙在自己的脸颊上面搓了几下，随着张倩的动作，一丝黏黏地从男人龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　“嘤！”的一声娇喘，张倩张开樱桃小嘴，发出“咕！”的一声，就把刘敬天的大龟头含进她的口里，刘敬天感觉到她的小香舌，在她的小嘴里面拼命卷弄着自己的龟头，一阵阵舒爽的快意，使刘敬天的巨龙涨的更加粗长。
　　接着，张倩吐出龟头，用两只小手紧紧握住刘敬天的巨龙，侧着脸把刘敬天的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出又含进另外一颗，轮流来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动，刘敬天没想到只一下午的时间，张倩口交技术进步到如此地步。同时，也被张倩这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，巨龙暴涨，那油亮的巨龙一抖一抖地在女人的小手里面直跳着。
　　刘敬天不由得爽得说“舒服！”
　　刘敬天的手抓着两个弹性十足的肉球揉捏着，紧紧的贴在女人圆翘的屁股上，硬挺的巨龙压在深深的臀沟里。“啊…阿天…”张倩知道身后的男人想要什么，感到了他对自己身体的无限迷恋，淫水也随着幸福感的增强而湿润了。
　　刘敬天抬起女人的左腿，身体向下挪了一点，向前一送，就被温热的包容住了。虽然这个姿势抽插起来有点费劲，可张倩美丽的身体，紧凑的阴肉还是让他兴奋不已。
　　张倩一手摸着在自己蜜穴中不断进出的巨龙，一手抓住正搓揉乳房的手，“啊…哥哥…美死了…用力…啊…我要你…哥哥…”“小宝贝，你的好紧…夹的我好美…”
　　十分钟后，赵倩已接近高潮了，“阿天…我…我不要这样…不要你在我背后…”“怎么？这样不舒服吗？”“不是…我…我要抱你…阿天…我要抱你啊…”赵倩的高潮迫在眉睫了。
　　对于心爱女人的这种要求，刘敬天又怎么会拒绝呢？拔出巨龙的一瞬间，赵倩发出一声失望的叹息。“别急，小宝贝哥哥这就来疼你。”坐在床边，托着圆臀的双手一撤力，向上直立的巨龙猛的捣入了娇嫩的穴道，狠狠的撞到子宫上。
　　“啊…”赵倩高亢的叫了一声，抱住刘敬天的脖子，拼命的在他的头发上亲吻。盼望中的高潮到来了，美丽的少妇心里明白，她这一生也离不开这个心爱的男人了。
　　“小宝贝，咱们继续好吗？”等到女人静静的享受完了高潮的余韵，刘敬天又开始上下抛动她的身体。“阿天…阿天…”赵倩不知该怎么表达自己的喜悦，只能用她认为是最亲密的叫法一遍又一遍的呼唤自己的爱人。
　　捞起一把涌出的爱液，涂在少妇紧小的屁眼上，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤了进去，轻柔的压迫她的肠避。这下可让赵倩疯狂了，身体离开男人的胸膛，和脖子一起向后仰着，笔直的长发像瀑布一样垂下来，左右甩动着。
　　“啊…哥哥…要…要来了…哥哥…给我吧…”随着身体激烈的摇动，又一波的高潮即将到来。刘敬天一口含住上下抛动的，细细的舔吸着。
　　赵倩的身体突然停止了活动，接着是惊挛，里的嫩肉间接性的抽搐，将男人的精液也吸了出来。“啊…”刘敬天闭上眼睛倒在床上，女人也随着趴在了他身上，伸出红嫩的小舌头，舔着男人汗湿的胸口。
　　翻过身来，压着美丽的女人，“小宝贝，你真是风骚了我喜欢。”“阿天…”赵倩的双手在男人的背上轻柔的抚着。碰到了刚刚做爱时留下的抓痕，“嘶”侯龙涛从牙缝里吸进一口气。“阿天，你怎么了？”赵倩赶忙起身，看着那一道道的伤口，“这…是我抓的吗？”
　　“我自己可够不着。”刘敬天一笑。“阿天，我…对不起啊，还疼吗？”说着，好像就要哭出来一样。“小宝贝，没关系。再说，这跟你吃的苦比起来，又算什么呢？”“阿天…”赵倩简直爱死面前的男人了，湿润的舌头小心翼翼的舔过每一条伤痕…
　　赵倩看着刘敬天眼睛里对自己浓浓的爱怜轻声说道：“阿天，你下午不是说，要肛交的吗？来吧蹂躏我吧！”
　　“有什幺不行，今晚你就是我的，我想怎幺玩由不得你，我说行就行。”刘敬天笑着说道。用女人甬道里涌出的春水，抹在女人的美臀上，然后，两指轻而易举就挤进了紧凑的屁眼里抽插起来。
　　“啊…啊…”张倩后庭果然异常的敏感，肥美的屁股左右摇动着，一点也没有不舒服的样子，中又有爱液流了出来。刘敬天看的也是血脉喷张，“小宝贝从今天之后，你永远都是我的女人了！。”说着，又在自己已恢复元气的巨龙上也赵倩流出的浪水，劺足力气，使劲入了身下人的菊门中。
　　虽有爱液的润滑，正在飘飘欲仙之际的女人，还是觉的屁眼一阵剧痛，“啊！疼啊…啊……好疼…”赵倩咬着玉齿，闭着眼睛只能强忍着爱郎那如铁棍般坚硬的把自己娇嫩的肠避磨的生疼。
　　“啊…哎…嗯…”几分钟后，可怜的直肠麻痹了，已感觉不到疼痛，相反的还产生了一种异样的快感，后庭被磨的酥酥麻麻，很是受用，张倩又不自觉的娇吟了起来。
　　巨龙被奇紧的肠道裹住，把刘敬天弄的舒畅非常，真是越干越有劲，越干抽插痛快，一手揪住女人的长发，一手拍打着她的丰臀，“小宝贝，你的后庭比还要过瘾，真是爽死我了。”
　　这时的赵倩已经又泄了两次，连呻吟的力气也没有了。刘敬天在将要射出的一刻，拉出心爱女人后庭中的巨龙插入赵倩的蜜穴中，又干了一百多下，才把精液射进了蜜洞深处，美的赵倩又丢了一次。


第21章 名器——九曲回肠
    儒以文乱法，侠以武犯禁，这是千古名言，只要有了超出常人地本领，必定要生出事端，大概这是人类永远无法回避的事情，或是因为喜欢、或是因为欲望、或是因为愤怒、或是因为贪婪，各种各样的情绪发作了，总要发泄表达出来，比如常人的借酒消愁、学者笔杆或武者拳头。
　　刘敬天明白自己能够幸运的得到柳若兰和莫非以及张倩三位极品少妇的青睐，必定会惹得某些人的不满，那么在国情允许下的恶意中伤和随之而来的麻烦将会让自己心爱的女人在南京举步为艰。
　　上海也只有上海这个中国的明珠，各种机遇会随之而来，人才济济，在那里可以建立自己的王国。
　　想到了这里，刘敬天露出了会心一笑。
　　第二天早晨刘敬天送完九妹到幼儿园之后，启动自己的保时捷向上海驶去。二个小时之后，刘敬天来到了昨天晚上在网上搜索到的浦东新区靠海的一片别墅区。只见远远望去一栋栋独立的花园洋房在蔚蓝色的海边耸立着，每一栋都有独立的院落，靠近海边的几栋更是把海滩都包在了院子里，不出家门口就可以在大海里游泳嬉戏了，刘敬天昨天晚上看别墅介绍的时候就感觉这个地方不错，现在亲眼所见，心中一眼就相中了这个地方，一来风景不错；二来交通也很方便，关键是在过来的时候他留意了一下，有几栋楼盘正准备出售，把它盘下来不但可以把周氏集团的总部设立在上海，而且医院也有了着落，再有就是要挑一套有大一点海滩的地方，他还想再建一个小小的可以停船的码头，以后方便自己用孙悟空留下的乾坤袋把大海底下的宝藏运输。
　　找到了售楼中心，刘敬天把确车停好后，直接进入了售楼中心，里面只有二名相当漂亮的售楼小姐在聊天，可能是因为来这里买别墅的并不像买普通住房那样多吧。见刘敬天进来后，其中一个长发披肩，身穿粉红色职业套装，身高在一米七左右的售楼小姐站起来走到二人身前，问道：“先生，您好！请问有什么可以帮助您的吗？”
　　刘敬天看这位售楼小姐很热情，服务态度又好，道：“小姐你好，我想在这里买套别墅，请问靠海边的还有吗？”售楼小姐愣了一下，因为刘敬天现在看上去顶多也就二十五岁的样子，怎么看也不像是能够买得起这里别墅的样子，她没有想到眼前这个年龄看上去如此年青英俊的小伙子居然是来买别墅的，她还以为是过来打听事情的呢。
　　毕竟这里的售楼小姐见过的有钱人也多了，好象对刘敬天这样年纪过来买别墅也可以想成是哪家的少年什么的，呆了一下后道：“现在只剩下二栋靠海边的了，您一定要靠海边的吗？不靠海的我们这里还有十几栋！”
　　刘敬天摇了摇头，道：“我可以先去看看靠海边的别墅吗？如果我实在看不中那二栋我再要里面的吧！”售楼小姐看刘敬天说的如此肯定，好象定了就要这里的别墅一样，赶紧道：“好的，先生，请您稍等，我去取别墅的钥匙，再取车！”说完后就要往里走，刘敬天赶紧道：“你只要取别墅的钥匙就行了，坐我的车过去就行了，我赶时间！”
　　售楼小姐听后点了点头，表示过感谢后走向里面的房间里，不一会儿出来的时候手里多了二大串钥匙，走到刘敬天身边道：“好了，我们走吧！”说完引领着刘敬天出了门，售楼小姐坐在刘敬天的保时捷车上，一边指引着道路，一边暗自高兴：就凭这青年开的如此豪华的轿车，看样子今天就可能销售出一栋豪华别墅。
　　“帅哥你贵姓？”刘敬天龙笑了笑道：“我叫刘敬天，呵呵。对了，过来的时候我看好象有几栋写字楼也在出售，你知道那里的售楼中心在哪里吗？同时我想问一下美女你的芳名？”王玲一听刘敬天还想再买写字楼，心里乐开了花，想道如果自己能够把公司的写字楼卖出去的话，自己的提成就可以在上海市区买一套普通的住房了，那样自己在上海也终于有房子了，赶紧道：“刘先生我叫王玲，你还要买写字楼吗？刚刚通往这里的路上我们公司有几栋写字楼也正在出售，不如一会儿看完了别墅我陪你一起去看看？”
　　刘敬天一听自己想要的写字楼这里也有，道：“好啊，呵呵，一会儿我们也过去看看，如果可以的话我就买下来。”说着话，已经到了一栋海边的别墅前面，王玲让刘敬天停了车。
　　只见一套红白相间欧式风格的别墅。出现在眼前，刘敬天感觉这别墅很是大气、宏伟，可以看得出来这是一套四层高的别墅，尤其是别墅的海边还有一个好象是可以停放游艇的码头，赶紧问道：“是不是这套别墅里可以停放游艇呀？”王玲微笑道：“是呀，这套的面积是我们这里最大的一套了，而且设施也是最全的，在海滩上还有一个小码头可以停放游艇。”刘敬天好象一定子就被这栋别墅给吸引了过去一样，生怕被别人买去一样，笑道：“我们进去看看呵呵，好的话我就要了！”
　　停好车后，刘敬天跳下车跑到院子外看了起来，等王玲打开门后，赶紧跑到了院子里，先看了看那个码头，只见在海难的边缘有一条宽约六米的水泥路一直向海里伸去，直到进去足有三十米处才停了下来，在最尽头有一个长方型的宽大的平台。路的两边也都有不锈钢的护拦拦着，好象是为了防止行人掉到海里一样，沙滩长约有一里地左右，把周边的几套别墅的沙滩位置全都占了，院子周围还拉低矮的隔离网，好象是划的界线一样，不过一般人也不可能翻得过来。
　　看完了院子，王玲打开别墅的大门又进入了别墅里面参观起来，这套别墅，一楼还多了一个房间专门存放出海用的物品，一楼的大厅足足有四百多平方米，而且也装修成了舞池的样式，看来当初主人就是想把这里建成一个娱乐地域，二楼有一个一百平方左右的健身房，里面的健身器材也一应俱全，中间一上楼梯的位置有一个百平方左右的小型吧台，可以坐下来聊天喝酒，并通过前面透明的玻璃看着外面的大海，二楼除了健身房、娱乐室、会客室以外也有几间客房；三楼和四楼全都是卧室和客房。整个别墅的向海一面全都是玻璃组成，在每一个房间都可以从里向外看到外面的大海，刘敬天一进来的时候就相中了别墅的海滩和码头，现在看到别墅内部也够大，设施也比较齐全，心里很是满意，看完到了大厅后。
　　坐在沙发上，刘敬天嗅着王玲身上的芳香，打量着王玲，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤，让男人看见有一种心慌的诱惑不禁食指大动。
　　“你在看什么呢？”她终于发现刘敬天心不在焉，眼睛却色咪咪地盯着她胸前的深邃诱人的乳沟，她的笑脸立刻羞涩地变成了红富士苹果。“小姐，你太美丽了！人家说金屋藏娇，现在看来金屋不如美女！别墅有价，二千万、三千万，美女却是众里难寻，可遇而不可求，红袖添香，无价之宝啊！”刘敬天心想这话最是经典最能打动女人芳心，幸亏没有色狼偷听，否则，现学现卖去骗小女孩还不是轻而易举唾手可得！不过，话又说回来，既然是色狼，这样的经典语言根本不用学天生就会，说出来如江水滔滔连绵不绝！
　　售楼小姐又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“少来了，你还是拿这些花言巧语去哄骗那些女孩子吧！我都快二十六了，还美丽什么呀！少说这些肉麻的话来气我，快点看车吧！拜托，帅哥，你真的愿意签单，也算帮我度过了难关！”心里却美孜孜的，已经乐开了花。
　　“为了帮美女度过难关，我当然愿意签单！不过，美女准备怎么感谢我呢？”刘敬天慢慢靠近她，嗅着王玲的芳香，看着她的雪白乳沟。
　　“真的？！那你说吃什么？我请客！”王玲听他愿意签单，不禁欣喜若狂。喝奶茶，美女也愿意请客吗？刘敬天情挑少妇，看着她娇羞的模样更觉刺激。
　　王玲没有想到他仅仅只要喝奶茶，可是一转念才听出他的弦外之音，她从来没有和男人如此说笑，即使前夫现在也很少如此调情，又是羞涩又是难为情，又是生气可又不想发火地瞪了他一眼嗔怪道：“你也不是好人，小坏蛋！我可不是那样的签单女郎！”心里纳闷自己怎么毫不生气，反而和他打情骂俏起来，是因为他的比较帅气，还是因为他的欣赏赞美，还是因为他的善解人意？！
　　刘敬天渐渐紧靠她的柔软肩膀，轻言细语道：“我没有过分的要求，只想亲吻美女一下，好吗？”
　　王玲心里却丝毫不愿拒绝，羞赧无比呢喃道：“你说话可要算数，只是亲吻一下啊！”她已经看见刘敬天的面庞慢慢靠近过来，她又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻浅吻深吻狂吻。她第一次和前夫之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里离婚之后已经暗淡的那份性得渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来。天哪，太丢人了！她清晰感觉到刘敬天的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓王玲。惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着刘敬天：“不可以，你说过只是亲吻的！”
　　刘敬天轻叹了一声，收回色手道：好吧！我们来谈谈别墅的价格！“
　　王玲听他又把注意力回到购买别墅上，暗放宽心，却又有些失望。刚想从沙发上站起来，她发觉不对，却被他紧紧搂抱住道：“好王玲我真的被你俘虏了！”
　　王玲被刘敬天搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，令她心颤神摇，浑身酥麻，：“不可以，不可以，你说过的只是亲吻呀！”
　　刘敬天双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾！”
　　王玲的耳垂最是柔软最是敏感，被刘敬天如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！
　　刘敬天感受着王玲美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，王玲娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：不可以，不可以！好，王玲你都已经湿润透了！
　　刘敬天一句话说得王玲更加娇羞无限。坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！
　　刘敬天几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，我当然说话算话！亲吻就是亲吻！说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。王玲从来没有受受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被刘敬天的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中她神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　刘敬天把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。王玲张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　王玲觉得，刘敬天的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“敬天！”一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对癡迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时王玲的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔眼前的秀色让刘敬天看得心中一荡，不由的再次紧紧地把王玲揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的豪乳酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。此时王玲已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了刘敬天一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次刘敬天吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。他无限轻柔地用舌头轻舔王玲纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，王玲则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。刘敬天亲吻舔弄着王玲上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的白色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，王玲开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，刘敬天的手顺着王玲的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在刘敬天的眼前。
　　王玲刚要挣扎，早被刘敬天低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，王玲如被电击，抱住他的头发喘息道：不可以，不可以的！刘敬天扬起头来色咪咪道：我说过只是亲吻的！说完当刘敬天用嘴趁势含住王玲胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的「樱桃」时，她再也无法控制地突然“啊……”地失声叫了出来王玲立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　刘敬天轻轻地把王玲放在沙发上。阿天，不可以在这里，不可以！王玲不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。
　　放心，好王玲外面看不见的！刘敬天将她放倒在沙发上，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。王玲感受着刘敬天正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。自己从没被男人这样亲吻，而离婚四年已经很久没有这样人亲吻自己了。王玲，颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。几乎瘫软，酥软无力地看着刘敬天压在她的雪白胴体之上，将他的巨龙顶在她的芳草地摩擦。
　　不要！不要啊！天，你不可以的！我的生理结构怕你受不了！可是王玲的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天哪，那么大！樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在刘敬天脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让刘敬天意乱神迷，加之看见千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，刘敬天腰身挺动，攻城略地，进入美女少妇的甬道。
　　“好紧！”花心在蠕动，刘敬天有一种要射的感觉。连忙倒吸了一口气，啊难道王玲是羊肠女？！刘敬天突然想起自己曾经在网上浏览过一篇关于女性十九大名器的品评，书中提到女人名器分十九种，其中有一种叫九曲回肠，俗称猿猴穴，羊肠。
　　九曲回肠的女人可以说是极为罕见的珍物。这种女人的玉门不但窄小，而且回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，也很像长臂猿的前肢，“猿猴穴”之名即由此而来。因为它的构造较特殊，和拥有这种特殊体质的女人性交时，男人多半会不得其门而入。在探寻的过程中将会较为吃力，在他尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了。或者，男人太过心浮气躁，性急地乱冲乱动的话，马上就会遭到阻碍，好象被蜀国的山道所阻一样，会力不从心地泄出。特别是短小的男人，根本不可能到达她的。如果碰到短小的男人，那九曲回肠的女人一辈子都享受不到云雨之欢，而抱憾终身了。
　　刘敬天好像突然想通了什么，难怪刚才王玲已经喷潮了，却反对自己占有她，而且王玲反应又是这样的狂热，看来她就是传说中的九曲回肠女人了。“
　　王玲舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴喊着好“舒服！”不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住刘敬天的狼腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。王玲美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着刘敬天狂野抽动撞击着她的胴体。王玲舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出啊！啊！宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　“宝贝舒服吗？”刘敬天看着如荡妇一样的王玲笑问道王玲万万没有想到刘敬天在抽插着会问这样的问题，小嘴微张，断断续续地说道：“我好舒服，我感觉我要飞，哦，哦，快点，好哥哥，使劲再使劲！”
　　“小荡妇哥哥我满足你的要求！”刘敬天兴奋的叫了起来，想不到自己还捡到了一个宝贝。
　　王玲不知道刘敬天为什么这么兴奋，但是看到他高兴，自己也显得放松了许多，娇羞的道：“阿天原来做女人是那么的幸福，能成为你的女人我好开心！”
　　刘敬天轻咬着王玲的胸骨，一番，说道：“我知道从今天起，你王玲就是我的女人，一辈子都是……”
　　“嗯～～”王玲显得无比的娇羞，埋首在刘敬天的怀里。先前的矜持逐渐被浪声呻吟所代替，哼唧不绝，双手死死地扣住刘敬天的狼腰，头发也被蒸腾的汗水弄湿，胡乱的贴在光洁的额头上，滑腻结实的乳房随着身子前后上下晃动。
　　王玲舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴喊着好“舒服！”不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住刘敬天的狼腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。王玲美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着刘敬天狂野抽动撞击着她的胴体。王玲舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出啊！啊！宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　刘敬天忽然高喊一声：“哦，宝贝，哥哥我要射了！”腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。烫得王玲丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在沙发上一动也不动刘敬天用双手在王玲肌肤上游走，低声问道：“”好王玲，舒服吗？“
　　“舒服！小坏蛋，人家现在还腰酸腿疼的呢！”王玲粉面绯红地心语娇嗔道，眼睛却柔媚地充满了无限柔情。
　　刘敬天笑道：“宝贝，你是上天赐予我的极品女人，你的生理构造与一般的女人孑然不同，一般的男人很难满足你的性欲，嫁给我吧，我会让你成为世界上最幸福的小女人之一！”
　　王玲点头笑着，眼中充满了幸福的泪花。
　　过了很长时间，王玲问道：“阿天，你难道真的要买这套别墅吗？太奢侈了！”
　　刘敬天笑道：“很不错，我还是比较满意这栋别墅的，大约得多少钱？”王玲听到李小龙决定要买这栋别墅了，心里真是乐坏了，笑着问道：“阿天，那么我以后可以在这别墅里和你生活在一起吗？”
　　刘敬天笑道：“小傻瓜，怎么问这样的问题？你现在已经是我的女人了，当然要与我生活在一起了！”
　　王玲幸福的点点头说道：“老公，我知道我是如此的平凡，我永远不会介意你有多少个女人，只求我在你的心底深处能留下印痕！”
　　刘敬天笑道：“放心吧，小傻瓜，随着时间的推移，你会了解我的，现在加上你老公我总共有四个女人！你们都是我心中的宝！”
　　王玲点点头，抱着刘敬天说道：“老公这套别墅内是带着配套的家具和家电以及一切设施的，而且也已经全部都精装修完了，以后我们直接搬过来就可以住了，不过这里的价格比较贵了一点。，别墅的建筑面积是四层2800平方米，外面的院子加上海滩、以及深入五百米的海域都属于这套别墅所有，包含配套的设施等。”
　　刘敬天听了半天，见还没有说到价格，笑道：“小宝贝，你直接告诉我多少钱就行了。”
　　王玲见刘敬天好象并不是太在意这些东西，看来他也应该了解了别墅的购买事宜等，微笑道：“价格是有一点高，呵呵，人民币需要一亿二千万”说完后有点紧张的看着刘敬天，好象生怕他一听价格就被吓昏过去一样。
　　刘敬天听到这套别墅居然要一亿二千万，笑了笑，说道：“上海还真是寸土寸金，不过用来度假还是值得的！回头你把这栋别墅和它旁边的另外一栋都给我买下来！”
　　王玲被刘敬天的话惊呆了，半响才问道：“老公你到底有多少钱！”
　　刘敬天看了看一脸痴呆的王玲笑道：“也不算多，我手头现在还有将近20亿美金。”
　　王玲兴奋地亲了刘敬天一口笑道：“我终于成为有钱人了！”


第22章 母女共夫｛一｝
    从上海返回南京后，刘敬天立刻开始了医院的筹备工作，但对于工作向来喜欢举重若轻的他怎舍得让自己辛劳！
　　到儿童医院找到干爹张玉之后立刻把上海之行的经过说了一遍，把自己购买的楼盘告诉了张玉，要求干爹尽快落实人员的招聘工作，把那些业务能力强，有爱心和责任心的医生尽快落实下来。同时和各大医疗设备厂家联系购买医疗用品的情况。
　　张玉听到后兴奋的直点头，表示这都是很简单的事情，晚上会和自己的同学和学生取得联系，因为在他们的生活圈中很多德高望重的老专家对现在医院麻木不仁的做法是深恶痛绝的，这些老专家听到在上海建立一个平民医院为病者服务，那么会毫不犹豫地叫上他们的得意弟子，在上海来实现自己大半生的梦想。
　　张玉看着刘敬天的目光中充满了骄傲，说道：“过一会，我就到院长办公室递上辞职报告！明天就到上海看看医院将如何的布局！”刘敬天笑道：“干爹，你还是后天再去吧，我明天给你安排好专车和司机，你的年纪已经六十五了，出门在外必须有人照顾，何况医院的建设不是十天半个月就行的，劳逸结合才能有好个身体，等医院正式启动后，才能更好的实现自己救死扶伤的愿望。！”
　　从儿童医院出来后，刘敬天立刻又拨通了王伟的电话：“你好王大哥，我是刘敬天，伯母的身体现在怎样了？”
　　电话里传来王伟激动的声音农：“刘老板你可给我打电话过来，我母亲的手术非常的成功，现在正在南京租的房子里修养，上个星期我想出去找点活干，你妹妹王霞说让我不要心急，首先把我母亲的身体给照顾好，并让我把以前退伍的农村战友联系上，说你要干大事，需要我们这些部队退役的优秀战士！我都和他们联系好了，并把你的义举告诉了我的这些战友！他们听后非常的激动都说我们母子遇到贵人了，纷纷表示只要一个电话他们就会放下手中的一切前来投奔你！”
　　刘敬天听后笑道：“王大哥你过奖了，我一是敬重你是个孝子，二是敬重你是军人不假，但是从你身上散发出的杀气，说明你以前从事特殊的部队为了我们的国家默默的奉献，虽然地方没有把你们照顾好，但凭借你一身的功夫你没有走向黑社会而是任劳任怨的为照顾自己的家庭所作出的努力，大哥你没有个好的平台，否则你们这些铁血男儿岂会池中物，那是一遇春风则会化身为龙！我愿意成为春风，希望你们这些铮铮铁汉都能化身为龙！王大哥你把你现在住的地方告诉我，我开车去找你，见面后我们详谈！”
　　三十分钟后刘敬天带着水果和营养品来到了王伟在南京的临时住所，王伟的妈妈拉着儿子的手放进了刘敬天的手里说道：“刘老板，大恩不言谢，我知道你是做大事情的人，我们四川袍哥重恩情，以后王伟的这条命就是你的了！”
　　刘敬天拉着这王伟母亲的手说道：“阿姨，助人为快乐之本，何况我的妹妹和你老人家的小女儿还是室友，人都说一辈子的同学三辈子的亲，我们就是亲人啊！没有什么恩情不恩情的说法，一家人不说两家话！可能你老人家也听我妹妹说了家中的情况，能认识王大哥这样的孝子是我的福气！”
　　王伟的母亲含着泪说道：“孩子，我什么也不多说了，你有事和王伟聊吧！”
　　刘敬天看着王伟说道：“王大哥，我呢？现在在南京拥有一个商业集团叫作周氏珠宝商业集团我是幕后的老板，昨天我在上海买下了十栋办公楼作为平民医院的院址，我想把这医院建成全国最大的医疗技术最先进，收费最低廉的医院，但考虑以后会遇到各种社会的压力，所以我想先成立一个安全部门，由你出面把你那些战友和你们家乡会功夫的袍哥会的兄弟请到上海，做集团的安全工作，每人的工资暂时定为3000元包吃住，你看如何？”
　　王伟激动地说道：“刘总我代表所有的战友和兄弟们谢谢你了，我们这些人空有一身本领，可又不想混黑社会所以过的很不如意，你放心，只要我们兄弟在，绝对不允许任何人来破环我们的家园！”
　　刘敬天笑道：“社会上流行靠文凭吃饭，在我的集团它绝对不是衡量薪水的唯一标准，我现在把这辆保时捷交给你，最近这一个月左右要靠你接送我的宝贝干女儿九妹上下幼儿园，这是她妈妈的电话，回头你和她联系，你就喊莫非姐就行了！还有你再买四辆奥迪车用来每天接送，莫非、柳若兰。张倩和我妹妹王霞绝对要保护好她们的安全，这有张农行的卡，密码是996611里面有一千万，你看着用。最近若能有战友到南京来，你安排一个人给我干爹开车，他要负责上海医院的建设，来往上海和南京比较频繁！”
　　王伟激动的点着头，四川袍哥会的那种情意在他身上蔓延。
　　刘敬天笑道：“你联系战友吧，到上海的吃住，我在医院留了一栋楼留给兄弟住。”
　　站台上挤满了人群，刘敬天看着忙碌的人不由的有些迷失，自己人生的目标到底是什么？刚刚接到张倩的电话，她妈妈要见见刘敬天并要求刘敬天在家吃顿四川家常饭。看着那么多的人刘敬天不由有些后悔应该打的去张倩家，干嘛心血来潮非要做公车。抬眼微微打量四周时，公车就来了，刘敬天被人群的推力挤上了车。
　　但是车上人实在是太多了，刘敬天又哪有机会抢到座位只好挤在了一群人的里面。而这时站在右侧前方一身淡白色女性群装的少妇吸引了他的注意。仔细的一打量，只见离自己不远有一个极品少妇：一身白色的衬衣短裙套装，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，短裙紧紧包裹娇躯，露出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇！刘敬天脸上爆出了一阵淫笑缓缓的靠近了少妇。
　　沈冬梅微微皱起了秀眉，每天做着一样朝九晚五的枯燥工作，上下班拥挤的人潮，这样平凡的日子……沈冬梅一直坚信自己不会永远属于这样的生活。虽然拥有明星般的美貌，自己身边也不缺乏事业有成的追求者。170 的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，沈冬梅的意识中，觉得自己更应该是个高傲的女王……
　　沈冬梅并不是那种虚荣而浅薄的少妇。当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤的时候，沈冬梅的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。羡慕财富而去依附于陌生男人，沈冬梅认为那是最愚蠢的做法。青春的美丽转眼即逝，陌生男人的心轻浮而又善变，沈冬梅要凭着才干和努力，开创自己的财富和事业。美丽而威严的总裁、独立又性感的女人，是沈冬梅心中的梦想。毕业后加入了四川的一家明星企业这，当然只能从最下面的职员作起，沈冬梅立刻开始了自己的奋斗。丈夫是快毕业时才认识的同学。也是毫无背景和依附的普通人，可是沈冬梅欣赏的是，他和自己一样，有坚持苦干的毅力和决心。虽然不是贵族的后裔，我们一定会成为贵族的祖先。为着这个目标，两人努力的工作，可惜不幸的灾难在她结婚三年后就降临了，丈夫出车祸离开了自己母女。沈冬梅含辛茹苦的照顾自己的女儿为了女儿她放弃了很多人的追求。好在女儿挣气。虽然如此，但夜半醒来的时候沈冬梅不知道有多少次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水，轻抚身边空荡荡的床，沈冬梅忽然发觉全身都在鼓胀，发烫。越是拼命不让自己去想，沈冬梅越不由自主地想起那新婚的甜蜜的疯狂……丈夫是沈冬梅洁白的生命中唯一的男人。
　　那些疯狂的夜晚，沈冬梅第一次知道，自己的身体里，竟蕴藏着如此让人迷醉的快乐。这种时候，沈冬梅会用自己偷偷邮购来的假阳具用来自慰。禁止自己再想下去。实在无法入睡，沈冬梅干脆打开公文包，用第二天的工作来占住自己的头脑。
　　一个人的日子很孤单。女人生命的乐章中又有几个十五年？但是沈冬梅过的很平静。平时公司里不乏男同事挑逗雅兰，沈冬梅一概回应以淡淡的拒绝。虽然沈冬梅不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是沈冬梅坚定的认为，自己应该忠实于爱情。女人一生都应该坚持自己的纯洁。贞洁的身体，只能属于远在天上的爱人。
　　自己是个古典的女人吧，沈冬梅的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意。
　　古典的沈冬梅，并不知道，危机已经潜伏在她的身后。
　　进站的车打断了沈冬梅的思绪，沈冬梅半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿线有交通事故，今天的车晚点了10分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。背后人群涌动，一支手几乎环在沈冬梅腰上，用力地将沈冬梅拥推向车内。就在上车的瞬间，另一支手迅速地撩起沈冬梅的短裙，插进沈冬梅长的两腿之间。
　　“啊……”突然的袭击，沈冬梅发出短促的惊呼，可是沈冬梅的声音完全淹没在周围的嘈杂中。
　　还来不及作出反应，沈冬梅已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，环抱着沈冬梅腰部的手有意控制，沈冬梅被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住沈冬梅曲线优美的背臀，沈冬梅被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了沈冬梅圆润滑嫩的臀峰。
　　为了避免短裙上现出内裤的线条，沈冬梅一向习惯裙下穿T字内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的沈冬梅，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
　　“色狼！”几秒钟的空白后，沈冬梅终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让陌生男人从背后完全控制了沈冬梅娇嫩的身体。
　　沈冬梅不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常沈冬梅会用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，沈冬梅在背后的陌生男人巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后。
　　周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛色狼的合谋，紧紧地挤住沈冬梅，使沈冬梅的身体完全无法活动。而且，今天这个陌生男人如此大胆的直接袭击，也是沈冬梅从来没有遇到过的。
　　一时间，沈冬梅的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。
　　左手抓着吊环，右手紧抱着公文包，沈冬梅又急又羞，从没有和丈夫以外的陌生男人有过肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，沈冬梅白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
　　端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，沈冬梅的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……
　　沈冬梅无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你T字内裤抚弄，更似要探求沈冬梅更深更柔软的底部。
　　“够，够了……停手啊……”沈冬梅全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
　　就在这时，背后的陌生男人突然稍微离开了沈冬梅的身体，紧扣在沈冬梅腰部的左手也放开了她。
　　但沈冬梅却感觉到非常的失落，自己十五年来没有被男性如此抚摸亵渎了完全没有喘息的机会，随着车启动间的一晃，沈冬梅马上明白自己想错了。那支左手又紧扣住了沈冬梅。这次，有充裕的时间来选择，那支手不再是隔着沈冬梅的套装，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在沈冬梅裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴沈冬梅赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了沈冬梅的胸部。
　　陌生男人的身体同时再次从背后贴压住沈冬梅的背臀，沈冬梅立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。
　　“太舒服了……”沈冬梅几乎要叫出来，可是沈冬梅惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。
　　初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的沈冬梅全身的机能好象都停滞了。从上车到现在，也许只有半分钟吧，沈冬梅却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。
　　坚挺灼热的尖端，已经挤入沈冬梅的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从后面压在沈冬梅丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，沈冬梅立刻知道，背后陌生的陌生男人，正开始用他的巨龙淫亵地品尝她。
　　“太刺激了……”沈冬梅暗暗下着决心，任由陌生的陌生男人恣意玩弄自己的肉体，自己在车上享受这次难得的艳遇！下了车之后把这一切都忘记。
　　可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。
　　陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在沈冬梅的喉咙深处。
　　刚才陌生男人放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的巨龙！现在，陌生的男人是用他赤裸裸的巨龙，从背后顶住了她。如果自己呻吟出来，被众人看到如此难堪的场面……只是想到这里，沈冬梅的脸变得火一样烫。
　　刚刚压住的欲火，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，沈冬梅想不出放弃的办法。
　　“够了……不要了……”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，沈冬梅几乎是在默默地祈求着背后那的袭击者不要停下来。
　　显然陌生男人的进犯没有停止的迹象，潜入裙内的右手早已将沈冬梅的内裤变成了真正的T字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。沈冬梅知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉感，增加巨龙的快感。
　　沈冬梅嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着陌生男人的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的巨龙肆无忌惮地一寸寸挤入沈冬梅死命夹紧的双腿之间。好象在夸耀自己强大的性力，陌生男人的阳具向上翘起成令沈冬梅吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住沈冬梅臀沟底趾骨间的紧窄之处。
　　最要命的是，沈冬梅不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去沈冬梅一直以此为傲，可是现在，沈冬梅几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的沈冬梅，陌生男人的巨龙高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　隔着薄薄的短裙和内裤，陌生男人火热坚硬的巨龙在沈冬梅的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，沈冬梅感觉着陌生男人那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，沈冬梅的心砰砰乱跳，咬着玉齿默默享受久违的快感。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给沈冬梅足够的机会体味这无法逃避的快感。
　　“好象比自己死去老公的巨龙还要粗大……”沈冬梅突然想到这个念头，自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。
　　这样想的时候，一丝热浪从沈冬梅的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的粉红色的花瓣，也不自主地收缩了一下。
　　“不行！……”沈冬梅立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。
　　想到死去的老公，沈冬梅好象又恢复了一理智。沈冬梅努力着把腰部向前靠，试图把粉红色的花瓣从陌生男人的硬挺烫热的龟头上逃开，陌生男人没有立刻追上来。
　　还没来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人又压了过来，这下沈冬梅被紧压在墙壁上，再没有一点活动的余地。
　　沈冬梅立刻发现了更可怕的事，陌生男人利用沈冬梅向前逃走的一瞬间，在沈冬梅短裙内的右手把沈冬梅的短裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大巨龙，和沈冬梅的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。
　　沈冬梅全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陌生男人的巨龙用力插入沈冬梅紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，沈冬梅鲜明地感受到陌生男人的坚挺和粗大。
　　沈冬梅觉得自己的双腿内侧和粉红色的花瓣的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从沈冬梅的下腹扩散开来，就像……接受死去老公的爱抚……
　　“天呐……”
　　陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进沈冬梅的双腿间。陌生男人也发现沈冬梅了腰部较高，他想把沈冬梅摆成双腿叉开的站姿，用巨龙直接挑逗沈冬梅的粉红色的花瓣。
　　绝对不能那样！这样若让车上的人发现，自己还怎么做人啊！发现了陌生男人的淫亵企图后，沈冬梅用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，沈冬梅就发现自己的抵抗毫无意义。
　　刘敬天把沈冬梅紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着沈冬梅饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住沈冬梅的丰臀。刘敬天微微前后扭腰，在沈冬梅拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着巨龙，品味着沈冬梅充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧巨龙的快感。
　　“啊……”发现自己夹紧的双腿好象在为陌生男人提供臀交，沈冬梅慌乱地松开双腿。陌生男人立刻乘虚而入，左腿马上插入沈冬梅松开的双腿间。
　　“呀……”沈冬梅发觉上当，可是，被刘敬天的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。
　　刘敬天一鼓作气，右手改绕到沈冬梅的腰前紧搂住沈冬梅的下腹，右腿也硬插入沈冬梅双腿之间，两膝用力，沈冬梅“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下沈冬梅已经被压制成彷佛正被陌生男人从背后插入性交的姿势。
　　陌生男人的巨龙直接顶压在沈冬梅已成开放之势的粉红色的花瓣上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着沈冬梅纯洁的粉红色的花瓣。
　　“舒服啊……”沈冬梅呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样的快感。
　　陌生男人的巨龙好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着陌生男人的缓慢抽送，巨大的巨龙一下又一下地压挤着沈冬梅隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，沈冬梅拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　陌生的巨龙不知满足地享用着沈冬梅羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出沈冬梅酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　“啊！不……不行！不行了！”沈冬梅的内心深处暗自发出浪叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。
　　“那里……不行啊！……”沈冬梅拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载着人的车厢里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望，但快感更是几倍的增加。
　　陌生的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从沈冬梅背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起沈冬梅的丝质胸罩。
　　“不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！丢死人了！”
　　自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，沈冬梅左手放开吊环，企图隔着套装拼力阻止陌生男人的手，可是沈冬梅的力气终无法抵敌强悍的入侵者。
　　“啊……”沈冬梅低声呻吟。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的豪乳马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　“哦，我要丢了……”沈冬梅急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。
　　陌生男人彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩沈冬梅的乳峰，娇挺的豪乳丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在轻抚转动，沈冬梅能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　“千万不能啊！”沈冬梅俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手。
　　像有电流从被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的色狼？刘敬天立刻发现沈冬梅的敏感乳尖的娇挺。见沈冬梅死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在沈冬梅那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺沈冬梅的蜜源门扉沈冬梅全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好象要挤开沈冬梅紧闭的粉红色的花瓣，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。
　　沈冬梅拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，陌生男人阴谋得逞，沈冬梅樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　沈冬梅满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，微微张开性感的小嘴，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在陌生男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁的粉红色的花瓣被粗壮的巨龙不断地碾压挤刺，沈冬梅绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。
　　得意地猥亵着身前成熟俏丽的极品少妇，品味着极品少妇羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，陌生男人的脸几乎紧贴上沈冬梅的玉颈耳边，开始对沈冬梅进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，陌生男人嘴里的热气几乎直接喷进了沈冬梅的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，陌生男人开始吮吸沈冬梅的耳垂和玉颈。
　　抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，沈冬梅死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。陌生男人腰上用力，粗大的龟头慢慢地在沈冬梅的粉红色的花瓣上滑动，突然猛地一顶。
　　“啊……不要……我要死了”沈冬梅喉咙深处发出几乎听不到的祈求。
　　注意力集中在来自身后的攻击时，陌生男人早已潜伏在沈冬梅下腹的右手，探进T字内裤的边缘，抚上沈冬梅光洁细嫩的小腹，探向沈冬梅隐秘的草地。
　　“那里……绝对不行啊……”右手抱着公文包，左手要去救援，又被陌生男人插入腋下的手拦住。两手都无法使用，沈冬梅只有死命地把下腹向前贴住墙壁。
　　根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住沈冬梅的腰臀、更加粗涨的巨龙紧紧顶压在沈冬梅的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的沈冬梅，贞洁的圣地早已全无防卫。陌生男人并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽的极品少妇。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生男人的高涨的淫欲。
　　沈冬梅的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　“啊……丢了……”沈冬梅喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。
　　沈冬梅曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩着。一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的陌生男人如此无耻地猥亵、蹂躏。
　　连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　“不要……啊……请不要做这样下流的动作……我受不了了，我要叫出来！”心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好象预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　要品尝端庄极品少妇的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，沈冬梅娇躯轻颤，蜜穴不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。
　　“够……够了呀……不要在那里……”
　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，粉红色的花瓣被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，沈冬梅几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的粉红色的花瓣的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。沈冬梅下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　刘敬天立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，刘敬天轻咬沈冬梅的耳垂，把火热的呼吸喷进沈冬梅的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好象都涂抹在沈冬梅已经要崩溃的羞耻心上。低声说道：“小宝贝，想叫就叫吧！哥哥我在我们二人身边施了静音咒语，别人看不见也听不见！”
　　被陌生男人发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的红豆，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。
　　嫩面发烧，两腿发软，沈冬梅死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片粉红色的花瓣已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　成熟美丽的极品少妇狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入T字内裤里。
　　“啊……”沈冬梅终于压抑不住快感叫出声来。


第23章 母女共夫｛二｝
    沈冬梅发出愉悦的呻吟声之后，立刻如受惊的小鹿一样，然而车上的人却无视她的存在一样。刘敬天的巨龙，像有火球在蜜穴中爆炸一样，疯狂般的羞耻冲上心头。粉红色的花瓣被异样的火烫笼罩，赤裸的巨龙紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的龟头和迫力无比鲜明。无知的T字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的巨龙，使巨龙更紧凑地贴挤花唇。
　　陌生的巨龙丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于沈冬梅那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，沈冬梅的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。
　　“这个陌生的男人……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他长什么样子都不知道……”
　　紧窄的幽谷中巨龙肆虐，幽谷已有溪流暗涌。陌生男人正在拥挤的人群中，以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的白领少妇，进行精神上的强奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。沈冬梅的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，沈冬梅虚脱般的倚靠着背后陌生男人的身体，才勉强不倒下去。
　　“各位乘客请注意∶由于前行列车行车的时间延误，以致于本列车将减缓行车速度，耽误您宝贵的时间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的谅解……”
　　车厢内无情的播音声，在沈老冬梅的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间都没有，陌生男人的进犯变本加厉。
　　“嗤……”轻微短促的裂帛声，立刻淹没在播音声、人们的抱怨声和车行的声浪中。
　　但是由于刘敬天施展偷天换日的作用，没有任何人能发现，角落里那位端庄的极品少妇刚刚还满面绯红，此刻已是俏脸煞白。没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的白领极品少妇的裙装下，正忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏。
　　利用这千金难买的短暂纷乱，陌生男人攻入在沈冬梅内裤里的大手，抓住T字内裤的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，沈冬梅窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，T字裤变成了围在纤腰间的一烫条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的龟头占领。
　　“竟然当着这么多人，撕掉我的内裤……”
　　连眼睛都睁不开，沈冬梅两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身打颤，为前行列车的延误暗自诅咒不已。
　　所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生巨龙直接攻击沈冬梅同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，沈冬梅拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
　　人声鼎沸喧嚷车厢内的一隅，秘密的淫行如火如荼。陌生男人的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。沈冬梅全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起心醉的感觉。
　　陌生男人的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。沈冬梅扭动着身子，纯贞的她此时也已明了陌生男人的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，陌生男人不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。
　　沈冬梅扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。陌生男人肆无忌惮地抓起沈冬梅那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。
　　“呜呜……”缩成一团的雅兰，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。
　　而陌生男人的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的豪乳，好象沈冬梅苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的山峦，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陌生男人粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　哦……“沈冬梅心里直打哆嗦。
　　被陌生的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。是一个身长且手掌也很大的陌生男人，沈冬梅的一对豪乳，已被抚弄得饱饱满满的。陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
　　“啊……”全身好象被一阵寒气所侵袭，沈冬梅拼命地想蜷起自己的大腿。
　　滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。沈冬梅紧紧地将两脚夹住，可是陌生男人的双腿插在中间，羞耻的粉红色的花瓣只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　身为矜持高傲的白领极品少妇，或者是被视为才德兼备的公主的女学生时代，沈冬梅纯洁的身体，从未被陌生男人这样子下流地猥亵过。至少在现实中，沈冬梅决不会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也没有想到过，居然在挤满人的车厢中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂躏。
　　但现在居然有一个完全不相识的陌生男人，随心所欲地对她的身烫体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。如果一定不能逃脱，沈冬梅宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被陌生男人恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时的容貌。如果抵抗而挣扎的话，反而中了陌生男人的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那么想，但任由陌生男人的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，沈冬梅又惊恐地发现，官能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。已经十五年没有被男人开发的蜜穴更加的敏感。
　　粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，沈冬梅的视野也开始变得朦胧。沈冬梅闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。但是呻吟声还是断断续续的发出，如春药一样更加刺激了刘敬天的欲望。而极品少妇沈冬梅感觉只有小嘴发出淫荡的呻吟声才能让自己把被陌生男人挑逗出的欲火才能尽快的释放出来。
　　自己的被陌生男人的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认陌生男人熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。已经快有十五年没有被男人抱过了，而现在自己的肉体居然要在这大庭广众之间，被一个来路不明的陌生男人用指头去恣意侮辱。
　　沈冬梅那充满了知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个豪乳涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。
　　陌生男人的左手搓揉丰满的雪白的肉包，右手尽情的玩弄沈冬梅肉感的臀峰，巨大巨龙在沈冬梅那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩沈冬梅开披肩的秀发，淫亵的热唇抵住沈冬梅白嫩的脸颊。
　　“呜……”沈冬梅微微地抖动着身子。
　　那是一种似有似无的接吻，陌生男人像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开沈冬梅的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使沈冬梅禁不住颤栗。当陌生男人的唇轻抚着的时候，沈冬梅的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，沈冬梅惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。
　　“啊……”亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳朵，每当陌生男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到沈冬梅那两支修长的大腿上去。沈冬梅愉悦的呻吟着，如此美妙绝伦放荡的呻吟竟然无法引起车上人的感觉，真是不可思议。
　　大概是幻觉吧！沈冬梅觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的白领极品少妇，而背后陌生男人正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。
　　像要逼迫矜持的极品少妇承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。沈冬梅惊惧地发现，自已的身体开始越来越享受陌生男人的爱抚。自己竟然极力的配合，沈冬梅只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，沈冬梅咬紧牙关。但是身体特别是精神的愉悦却出卖了自己。
　　陌生男人握着圆滚滚的雪白的豪乳，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进沈冬梅的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当沈冬梅紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作。好象是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。
　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，沈冬梅慌了手脚。到底要享受呢？还是抗拒才好呢？沈冬梅到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对陌生男人的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。
　　从上车开始的不停猥亵，对于沈冬梅的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，沈冬梅用尽全力想去抵挡那陌生男人舌头之攻击。
　　但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及沈冬梅的娇唇。同时用手去爱抚和胸乳，火热的巨龙碾压沈冬梅敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是沈冬梅那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。
　　陌生男人的唇又开始进攻耳后根。
　　“啊……舒服太舒服了！我以前是白活了！”沈冬梅的小嘴里断断续续的吐出这样淫荡的话。刘敬天笑道：“小宝贝，想叫尽情的叫吧！车上绝对没有任何人能看到和听到你放荡的妩媚和浪叫的声音！”
　　已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱抚，沈冬梅似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被陌生男人的巨龙压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，沈冬梅感觉到身体深处在收缩夹紧。而陌生男人的低声诱惑的语句更加让沈冬梅感到兴奋。
　　纯洁的肉体彷佛已经被陌生男人逼上了走投无路的悬崖，沈冬梅立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。
　　“舒服吧？……小宝贝……”沈冬梅耳边传来淫亵的耳语，陌生男人几乎直接咬住了沈冬梅的耳朵∶“别害羞啊，小宝贝……你的小粉红的小樱桃……都翘得硬硬的了……”
　　已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的兴奋。从未遭受如此的羞辱，沈冬梅的脸像火烧一般烫。可是此刻沈冬梅只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。
　　陌生男人的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了沈冬梅的脸。沈冬梅的头再也无法扭动，陌生男人的胡须痒痒地抚刺着沈冬梅雪白的玉颈嫩肤，沈冬梅不由得战栗了一下。
　　“当着这么多人……让陌生的男人玩你……小宝贝有高潮了吧？”
　　沈冬梅紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的沈冬梅的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认陌生男人无耻的追问。
　　“还不承认……你看……”
　　色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。沈冬梅的脸烧得能点燃周围的空气，被陌生的男人在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着陌生男人下流地猥亵自己纯洁的心灵。
　　“低头，看我玩你的美妙的豪乳。”
　　在说些什么！沈冬梅用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。
　　“敢不听话？……就把你的衣服撕开！”揉捏乳峰的手从里面抓住沈冬梅的套装上衣微微用力。
　　沈冬梅的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，车上这么多人，自己一定会上明天八卦新闻的头版……
　　“不……不要……”沈冬梅喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。
　　“不要？那就低头……”
　　“低头看！……”伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。
　　“天那！为什么我要遭到这样的侮辱？谁来救救我……可是我怎么还感到兴奋难道我竟然有被虐待的倾向！”
　　回答沈冬梅哭泣般的内心祈求的，只有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通的静默的人群。
　　几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，沈冬梅绝望地低下高傲的头。上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在陌生男人的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作快感的闪电，在沈冬梅的全身每一个毛孔炸响。
　　“你在看什么？说……”
　　“我……我在看……”
　　“说啊，小宝贝……”
　　乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一支手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。
　　“我……我不能说……求你……饶了我吧……”
　　颤抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起陌生男人的高涨欲焰。一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，沈冬梅丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。
　　“啊……”再没有抗拒的办法。周遭的一切彷佛都飞旋而去，沈冬梅只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。
　　第二个扣子也被拉紧。
　　“啊……我在看……看你……玩我……我的乳房……”屈辱地说出对爱人都从来没有说过的下流的话，巨大的羞耻让沈冬梅恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。
　　无耻的进犯者根本不给沈冬梅丝毫喘息的机会∶“小宝贝，我们亲一个。”
　　“不行……这个就饶了我吧……”耳边的细语使沈冬梅红透了脸而断然拒绝。
　　利用拥挤的人群无耻猥亵自己的陌生人，连是谁都不知道，还要自己和他接吻，一想到这里就起鸡皮疙瘩。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，陌生男人火烫的嘴唇不断转圈紧追。
　　沈冬梅绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。还好，是个高大的后背，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。
　　舌头在脸颊上来回的舔，沈冬梅几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，沈冬梅纯洁的双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使雅兰的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。
　　沈冬梅的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄极品少妇被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着沈冬梅口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。
　　沈冬梅的俏脸越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从粉红色的花瓣的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。沈冬梅的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　很长很长的接吻……陌生男人将自己的唾液送进沈冬梅的嘴里，沈冬梅因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　“天那……我竟然喝下了这个陌生男人的唾液……”矜持的少妇身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。
　　“感觉不错吧？我的小宝贝……来，再好好亲一次。”
　　男人张大了嘴，就像要把沈冬梅的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。沈冬梅拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是陌生男人的接吻有熟练的技巧，沈冬梅不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住沈冬梅的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，沈冬梅受惊的颤抖。
　　“把舌头伸出来。”
　　刚才被陌生男人的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被陌生的男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑，陌生男人又无耻地拉紧沈冬梅的上衣。
　　绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，沈冬梅微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。好象心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻和快感。
　　陌生男人以自己的舌尖，触摸着沈冬梅的舌尖，并划了一个圆。沈冬梅闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　“舌头再伸出来一些。”
　　对于陌生男人的指示，沈冬梅觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的场合被被陌生的男人猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，沈冬梅觉得还不如让自己死去的好。
　　像是要上死刑台的囚犯一样的心情，沈冬梅无奈地将舌头又伸出了一点，而陌生男人的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……啊……”呼吸变得粗重，从沈冬梅的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管沈冬梅拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，陌生男人的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好象是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得沈冬梅口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好象全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，陌生男人的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的乳房。
　　“嗯……”沈冬梅闭着唇发出更高的呻吟。
　　不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对豪乳，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对豪乳发布任何命令了，尤其当陌生男人以手掌揉搓胸部时。
　　“哦……”沈冬梅的上半身突然往上弹，不得不抓住陌生男人的手，重新更换防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着豪乳被火辣辣地抚弄而漫延到身体体去了，那是一种很难防卫的刺激。沈冬梅抓住陌生男人手的那支手，也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。
　　陌生男人好象要乘胜追击似地，另外的一支手微微撩起极品少妇的短裙，将沈冬梅赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。沈冬梅的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而陌生男人伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“啊……”
　　当舌头被吸时，沈冬梅的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，沈冬梅弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。而接下来必须将集中在乳房的神精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。
　　沈冬梅从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被陌生男人的嘴堵住，沈冬梅不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　衣服并没有被脱下，但那身穿白领裙装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的短裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的T字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着陌生男人抹上去的露珠，沈冬梅自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。
　　拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。陌生男人以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。
　　“嗯嗯……”沈冬梅的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在豪乳肆虐的陌生男人的手臂的力量好象在瞬间都被夺去。
　　“再忍一下吧！”沈冬梅在心中呼喊着。
　　“啊啊……”由于呼吸急促，使得沈冬梅拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被陌生男人的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？沈冬梅突然警戒起来。对方是用强迫的手段迫她就范的，而且又是完全陌生的男人。甚至，自己的身体还作出了好象被自己的爱人抚弄时的那些反应来。
　　终于陌生男人的嘴离开，沈冬梅像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。可是耳边马上传来更可怕的声音∶“小宝贝的身体已经很爽了吧？……”
　　沈冬梅已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对陌生男人说出的事实。
　　“可是，我的身体还压抑着呐……我的小宝贝……”像怕沈冬梅听不懂，胯间的粗热巨龙解释般地脉动，沈冬梅的全身一下子僵住。
　　难道……竟然要在这人挤人的场合下……仅仅想到“强奸”这两个字，沈冬梅就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，沈冬梅还可以勉强原谅自己。只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被“强奸”，就再没有任何借口了。一想到要被陌生男人那粗大的巨龙粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，沈冬梅竟然兴奋地喷潮。女人是爱幻想性爱的过程，但是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。
　　她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的巨龙∶“不行……绝对不行……你还不够吗……”
　　可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴着陌生男人的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。沈冬梅痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？！
　　即使这样，沈冬梅也下定了决心。如果陌生男人真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这下流的陌生男子夺走自己最后的贞操。
　　好象看透了沈冬梅的内心，陌生男人并没有硬来∶“别紧张，我的小宝贝……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，小宝贝……”
　　还说不会强迫我！沈冬梅恨恨地想。从上车开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，沈冬梅终究松了一口气。只是还不明白，陌生男人怎么说我自己会坚持不住……
　　答案立刻给出。陌生男人突然抱住沈冬梅的腰，一用力，沈冬梅的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被陌生男人向前挤占。陌生男人的两支膝盖已经穿过沈冬梅打开的双腿顶住前面的墙壁，沈冬梅只有两支脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在拉着吊环的左手和两支脚尖上。形成沈冬梅身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在陌生男人大腿上的姿态。危机并未解除，只是换了一种形势。
　　沈冬梅猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在陌生男人那火热的巨龙上，两片粉红色的花瓣立刻被大大地撑开，滚烫的巨龙挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。
　　“哦……哦……”，沈冬梅从喉咙中发出诱惑人的呻吟，可却立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓吊环。
　　“我是讲信用的……你自己坚持住啊，小宝贝……”那陌生男人并没有乘势追击，只是得意地在沈冬梅的耳边低语。
　　听凭沈冬梅拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜穴，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的粉红色的花瓣已无法闭合。
　　“卑鄙！”沈冬梅惊魂初定，一下子明白了陌生男人话里的下流含意。
　　虽然答应不强迫自己，可是陌生男人却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。即使陌生男人不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让陌生男人的凶恶的巨棒插入自己的蜜穴。而且，陌生男人还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜穴的。
　　“卑鄙！下流！无耻！……”沈冬梅又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。
　　陌生男人不慌不忙，两腿将沈冬梅修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住沈冬梅纤细的腰肢，左手捏住极品少妇丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将沈冬梅死死地压制在怀里。
　　仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，沈冬梅像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。沈冬梅吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。
　　仅仅是这样已经让沈冬梅几乎晕厥。陌生男人的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片粉红色的花瓣无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。
　　“慢慢享受啊，我的小宝贝……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，小宝贝……”
　　陌生男人牢牢控制局面，开始无情地对沈冬梅贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左手上伸，用力夺过沈冬梅死命拉着的吊环，绕在吊栏上，让沈冬梅再也无法触及。
　　“你……好卑鄙……”恨恨地回应着陌生男人无耻的挑逗，沈冬梅又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭陌生男人尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。
　　陌生男人并不急于享用沈冬梅贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端庄高雅的白领少妇又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。当沈冬梅绝望地放弃挣扎后，陌生男人再度将手伸到她的豪乳上，揉着那丰满的豪乳。
　　电击一样地，从那两个豪乳上，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，沈冬梅好象要倒下似地，不由得反手抓住陌生男人的肩。好象是被麻醉了似的，陌生男人的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　“啊啊……我好舒服！”沈冬梅左手反抓在陌生男人的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副难以用文字描述的表情。
　　陌生男人未受任何的抵抗，就将短裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌肤雪白的腰间，而沈冬梅下身的美妙曲线完全表露无遗。苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好象被吊起来似的。还有那平日被胸罩压得死死的豪乳，在胸罩被拿掉时，那曲线显得更美好。
　　陌生男人运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好象是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　两支大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜穴立刻体味到粗大的压迫，沈冬梅急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　已经快站不住了，沈冬梅绝望地觉得，对于自己身材的比例，沈冬梅可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。但此刻不同，对方是陌生的无耻色狼。当一对丰满的豪乳被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在陌生男人老练的挑逗玩弄下，沈冬梅的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。
　　陌生男人将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　沈冬梅也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到沈冬梅的一对豪乳上来了。富有弹力的雪白的肉包，即使因沈冬梅的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
　　那一对豪乳似乎和沈冬梅的意志毫无关系，好象在怀恨这十五年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着陌生男人的玩弄。而沈冬梅甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好象是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了陌生男人的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。
　　陌生男人的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”沈冬梅瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“喔……呜……啊……”
　　握着两手折起脚趾，但沈冬梅仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎沈冬梅想象的居然由粉红色的花瓣的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。
　　“呜……不要……我受不了了”缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔啊……”好象是要死了那样地喘息着，沈冬梅张开自己的脚绷得紧紧的。
　　这里也是盲点所在，那是沈冬梅从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。陌生男人似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。
　　“喔……”
　　以大腿为中心让腰部浮上来，沈冬梅好象放弃了一切似地，从身体的出口，热气好象在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好象是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。沈冬梅的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。
　　陌生男人的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗沈冬梅，官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好象要吸起来一样。
　　“啊……啊……”配合着那动作，沈冬梅的腰不自主地轻微扭动。
　　那从外表上虽然还勉强维持着白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。沈冬梅已经被官能和污辱所充满了，好象身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好象被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了沈冬梅的理性快无法控制的地步。
　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，沈冬梅的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，陌生男人左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。
　　“啊……好舒服，你的手怎么那么厉害啊！”沈冬梅妮妮软语道在那饱满的豪乳下方，陌生男人正用手托着，丰满的豪乳骄傲地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，沈冬梅的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，沈冬梅的身子通常是被理性所支配的；但在被陌生男人亵戏时，沈冬梅却觉得脑海彷佛要变得一片空白。
　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩，被陌生男人的指尖所挑起。“喔！”好象被高压电打到一样，沈冬梅扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好象被火点燃一样。在那年青且美丽的豪乳上端，陌生男人的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎沈冬梅的理智。
　　“啊啊！”沈冬梅吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。沈冬梅贞洁的粉红色的花瓣已经屈辱地雌服于陌生男人粗大的巨龙，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，沈冬梅全身的快感更为上升。
　　“不行……”内心羞耻地挣扎。


第24章 母女共夫{三｝
   “太舒服了！”这种感觉比自慰舒服万倍，假阳具没有温度，而这感觉太爽了我要飞！沈冬梅带电的肉体和精神充满了快感。
　　沈冬梅提起了腰，陌生男人的龟头在蜜洞入口处进进出出，沈冬梅觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。陌生男人的指尖，袭击向最后的珍珠——往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，陌生男人从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。
　　“啊……啊……”随着高昂的呻吟从性感的小嘴中流出，沈冬梅痉挛地撑起了腰。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和沈冬梅的意志，好象没有关系似地，热热的雨，让沈冬梅发出呜咽的回响声。
　　“啊！……”
　　珍珠被掠入手指才，沈冬梅老伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。
　　“啊……啊……”被上下夹攻的沈冬梅，放荡地呻吟，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　上体好象蛇一样地卷动着，沈冬梅在官能和焦燥的中间反复呻吟。对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个高耸的豪乳已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那豪乳和花唇的热，也理所当然地跑到沈冬梅的腋窝和大腿内侧来。
　　“你的身体想要了吧？我的小宝贝……想得很难受了吧！”色迷迷的口气，陌生男人轻咬着沈冬梅的耳垂，揶揄的在她耳边低语。
　　沈冬梅咬了咬牙，看了看四周竟然没有一个人发现自己被陌生男人的奸淫，但是高傲的自尊，让沈冬梅拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像豪乳这样挺立的又充满血丝而挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为白领少妇女性的自信和骄傲——居然被这卑下的陌生男人来蹂躏身体。
　　“想装到什么时候，我的小宝贝？……”陌生男人一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着沈冬梅那苦闷的脸色∶“你看你的乳房已经这么涨了，而粉红的小樱桃又这么的翘……”
　　沈冬梅决然地咬住下唇，装作完全没听到陌生男人的下流挑逗。
　　陌生男人以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”沈冬梅苦闷地将腰往上地转动。
　　而陌生男人又第二次、第三次的，指尖轻柔地在沈冬梅那粉嫩而敏感的红豆上划动。
　　“呜……啊……啊……”发出那好象是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
　　“反应太好了！小宝贝你太敏感了，刚才为什么要那样呢？”
　　在陌生男人那嘲笑的口气之中，沈冬梅想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　陌生男人的手指再度袭击沈冬梅翘立的乳尖。
　　“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，沈冬梅感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，沈冬梅刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到身体各处。和沈冬梅的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。
　　“啊……”陌生男人的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。
　　“啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，沈冬梅觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。
　　陌生男人的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。
　　“啊……”好象背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。
　　陌生男人沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
　　“啊！不行了，快停！我真的受不了了，求求你饶了我吧！”呻吟着，沈冬梅那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。而陌生男人好象在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好象被火上加油一般，性感烧得更烈。
　　“啊……不要……”沈冬梅皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。
　　那指尖又滑动了一次。
　　“喔！……”沈冬梅握紧两手，指尖深深的弯下，好象从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。
　　当陌生男人的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是沈冬梅的身体内部而已，从全身各处好象都喷出火来了。
　　“呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，沈冬梅俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　粗大龟头的前端于是再次陷入粉红色的花瓣深处的紧窄入口。
　　“啊……”从迷乱中惊觉，沈冬梅极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。
　　陌生男人并不追击，只是恣意地玩弄雅兰蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着沈冬梅蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。沈冬梅绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。陌生男人不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，沈冬梅咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　但对陌生男人来说，沈冬梅那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让沈冬梅羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大龟头，虽然还没有被插入，沈冬梅已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……我的小宝贝……”
　　无耻地挑逗着沈冬梅微妙的矛盾，陌生男人粗壮的巨龙龙头紧抵住沈冬梅紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加陌生男人的快感，可是听到自己被如此下流地评论，沈冬梅还是忍不住微微扭头否认。
　　“别害臊……想要就自己来啊，我的亲亲小宝贝……”
　　“啊……”沈冬梅低声惊呼。陌生男人双腿用力，沈冬梅苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，沈冬梅紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的巨龙开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，沈冬梅陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，沈冬梅痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　“挺不住就不用硬扛了，我的小宝贝，哥哥……我知道你也很想要了……”
　　一边品赏着沈冬梅要哭出来般的羞急，陌生男人一边继续上下亵弄着沈冬梅的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击沈冬梅的愉悦之源，又完全不给沈冬梅的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，沈冬梅全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。
　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，小宝贝你的浪水已经顺着哥哥的巨龙往你的大腿上滴淌……”
　　毫不停息地猥亵把玩沈冬梅最敏感的禁地，不给沈冬梅一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁沈冬梅仅存的理性。陌生男人一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入沈冬梅那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着沈冬梅那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领极品少妇贞操搞被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　两手拼命地想扶住车壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。沈冬梅触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的卢龙稍微退出。
　　“刚插进去就忍不住要动啦？我的小宝贝……慢慢来，我会给你爽个够的……叫吧！呻吟吧，没有任何人能听到你美妙的呻吟声！”
　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳陌生男人故意下流的曲解。沈冬梅全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　粗大的龟头撑满在沈冬梅湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，陌生男人已下定决心，要让这矜持端庄的白领极品骚妇自己将贞操搞的蜜洞献出给不相识的陌生男子。
　　“要挺不住了……老公，救救我……”
　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，沈冬梅苗条的身体终于落下。陌生男人的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入沈冬梅从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，沈冬梅强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　“夹得好紧那，我的小宝贝……当着这么多人的面和男人干，还是第一次吧……”
　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，沈冬梅像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插巨龙，粗大龟头的角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”
　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏沈冬梅贞洁的心灵，陌生男人的两手突然放开沈冬梅的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，沈冬梅高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在陌生男人那根粗壮坚挺的巨龙上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。
　　“不行了……老公，沈冬梅对不住你……他的阳具好大啊，我好舒服！”大腿已经痉挛，沈冬梅紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被巨龙深深刺入。
　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，沈冬梅崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　“无耻的色狼……终于被插入了……老公，原谅我吧……”
　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的巨龙无情地彻底贯穿沈冬梅最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，沈冬梅无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。沈冬梅已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好象是和死去的老公生前一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的巨龙在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，沈冬梅惊恐地发现，尽管自己柔嫩的宫门已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到陌生男人的小腹。
　　“竟有那么长吗？？？……”沈冬梅几乎不敢相信这可怕的事实。
　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的沈冬梅这唯一的支点上，沈冬梅无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。
　　“扭得真骚啊！我的小宝贝……表面上还装得像个处女……但你骨子缝里却有浪妇的本能没有被人挖掘太可惜了，若不是感觉到你有很长时间没有过性生活了，哥哥我根本不可能调教你！”
　　无法忍受的巨大羞辱，沈冬梅拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大巨龙。
　　“别装了，我的小宝贝……别忘了，是你自己让我插进去的……”
　　戏辱够了原本矜持的白领极品少妇，陌生男人这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上雅兰的纤细腰肢，挺涨的巨龙开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，沈冬梅蜷起腰意图做最后的抵抗。但陌生男人的腕力制伏住沈冬梅苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从沈冬梅身后试着要将粗大的巨龙推进沈冬梅的蜜穴。
　　“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　沈冬梅拼命抓住车壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，陌生男人的前端深深插入了沈冬梅的体内。
　　“哇……”沈冬梅恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。强烈的冲击像要把沈冬梅娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼宫门深处。沈冬梅觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且陌生男人虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　深深插入沈冬梅体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！沈冬梅下意识地感激着陌生男人的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的巨龙枪带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，沈冬梅好象要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个陌生男人的巨龙和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，沈冬梅的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对沈冬梅来说都是第一次。真是痛并快乐着。
　　从沈冬梅那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的巨龙，所带来的威压感的作用吧。已经被陌生男人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
　　而已经插入沈冬梅体内的巨龙的体积，可以说是目前所经验过的两倍，还是那巨龙才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然沈冬梅身体中已经充塞着涨满的存在感了，但陌生男人的腰，居然仍然和沈冬梅有几公分的距离，沈冬梅的娇挺臀峰和陌生男人的腰，则被一根坚挺的巨龙所串连着。那不仅仅是因为陌生男人的巨龙实在太长太大，还表示沈冬梅的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
　　陌生男人似乎看得懂沈冬梅的心意，因此停止前进而开始抽出。沈冬梅放下心，而松了口气。
　　“哇……”就在那瞬间，从沈冬梅的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的巨龙又马上推入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那巨龙的冲击性实在太大了，沈冬梅简直无法想象那粗大的长长巨龙，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
　　“居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人强奸着……”
　　四肢无力地瘫软沈冬梅完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个陌生男人的欲望吧！
　　“再忍耐一点，就可以了……”被强暴的那种屈辱感和快感冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！沈冬梅如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　陌生的巨龙以一定的韵律进进出出，潜在沈冬梅端庄典雅的白领套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着雅兰贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的白领少妇此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的白领短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的巨龙粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被不相识的陌生男子公然强奸。
　　沈冬梅的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的白色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　过去和死去的丈夫作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但沈冬梅从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。
　　但总是有例外。就像目前将巨龙深深插入沈冬梅体内的这个陌生男人，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但陌生男人好象机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有时间的样子。已经足足地在沈冬梅那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！
　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。沈冬梅羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺的巨龙而且还是非常的享受，原来做爱是那么的幸福。
　　那一直在她体内规则地进出的巨龙，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　“啊！……已经顶到宫门了……大概进不去了吧……”
　　但连沈冬梅也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那巨龙。那前十分钟的规律性进出运动，就好象是为此而做的热身。受到粗硬巨龙更深入的冲击后，沈冬梅的身子轻飘飘地好象要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生巨龙，又再次努力不懈地要让沈冬梅感觉到它那独特的触感。
　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那巨龙又更为热入体内，而沈冬梅喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果陌生男人一口气刺穿的话，沈冬梅真恐惧自己会控制不住地叫的声音更加高昂。
　　渐渐地，陌生男人的小腹也达到了接合处，沈冬梅的臀峰和陌生男人的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而沈冬梅也初次享受到宫门会叫的那种感觉。比起死去的丈夫，这个陌生的男人更能让沈冬梅体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个陌生男人也应该是第一个能让沈冬梅的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达宫门的，就只有这个不相识的陌生男人啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的巨龙吧！沈冬梅有点庆幸被陌生男人在公车上强奸的事情了。
　　巨龙接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　沈冬梅简直不敢相信，那么长而粗大的巨龙，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生巨龙的大小、以及插进拉出时间的长短，对沈冬梅来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，陌生男人的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是陌生男人由下往上插入的力量加大了。
　　当巨龙顶到宫门时，陌生男人的下腹刚好顶住沈冬梅的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。
　　沈冬梅有些害怕，会被人用手机恶意地拍下，在网络上传播，沈冬梅渐觉恐慌起来，不管被陌生男人的巨龙如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被丈夫之外的男人过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得沈冬梅的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在沈冬梅脑中出现。
　　陌生男人的左手从沈冬梅已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起雅兰已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上沈冬梅已全无防范的酥胸。
　　“嗯……哦……”沈冬梅将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
　　但无知的乳房却完全背叛了沈冬梅的心意，当陌生男人抓起豪乳从上而下玩弄时，沈冬梅羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的巨龙愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得沈冬梅觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的巨龙也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
　　“爽不爽啊？我的亲亲小宝贝……”陌生男人淫荡的低语又在沈冬梅的耳边响起，沈冬梅倔强地把头扭向旁边。
　　“正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是极品荡妇啊……”
　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，沈冬梅恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
　　“在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和不认识的男人……”
　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连沈冬梅自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，沈冬梅的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　“我来教你怎么更爽，我的小宝贝……说，我们在干什么？……”
　　决不能再屈服了，沈冬梅几乎要把嘴唇都咬破。
　　“干都干了，还装处女……说啊，我的小宝贝……”粗大而坚挺的巨龙变得更加粗大猛地全根插入，陌生男人要彻底征服高雅的极品少妇最后的一丝矜持。
　　“啊！……”宫门都被撑开的火辣冲击，雅兰叫出声来，急忙用左手背掩住已经断断续续的呻吟。
　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，沈冬梅的呻吟如哭如泣再也顾不得车上的人了。
　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……我的小宝贝……”
　　“嗯……”凶猛的巨龙第三次毫不怜悯地肆虐。
　　沈冬梅玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在陌生男人的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的巨龙缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的枪头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　“不要啊……不要……那么用力……我真的受不了”骄傲的红唇颤抖，沈冬梅抗拒的意志被彻底摧毁。
　　“想不想叫给大家听啊？……我的小宝贝……”
　　“不……不要……”
　　“求我……”
　　“求你……千万……不要……”
　　“说……我们在干什么？……”火烫的巨龙缓缓插入沈冬梅深处，溢满蜜汁的粉红色的花瓣无力地被挤迫向两边。
　　“我们……在……在……在作爱……”
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　“再换一种说法……我的小宝贝好象很博学的样子嘛……”
　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”
　　“哼……”
　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”
　　“不肯说……那你是想叫给大家听了，我的小宝贝……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的宫门，粗大的巨龙在沈冬梅紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　“别……啊……我说……”
　　“贴在我耳边说……火辣一点……”
　　“你……你在……搞我……”
　　“继续说……”
　　“你在……搞……搞我……搞的我要飞了，太舒服了！”
　　决死般的在陌生的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，沈冬梅连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着巨龙的每一下抽动敏感地痉挛。
　　“这样下去，自己会变成什么样子……”火热的粗挺巨龙立刻冲击碎了理念的闪现。
　　“啊……啊……”沈冬梅无法保留地低声呻吟着，那粗壮的巨龙令沈冬梅觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的巨龙，却将沈冬梅的这个想法完全打碎。起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当巨龙前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将沈冬梅身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　到目前为止，每当陌生男人拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，沈冬梅无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的巨龙，使得沈冬梅发出哽咽般的低声呻吟。
　　“啊……啊……”身体被完全的占有，沈冬梅无意识地左手向后，反抱住陌生男人的腰。已经无法坚持对陌生男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人。
　　当巨龙到达宫门时，身为都市极品少妇女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已十五年没有性交的活生生的身子。淫荡的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　　粗大的巨龙插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄沈冬梅柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个高耸的豪乳在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被陌生男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，沈冬梅苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应沈冬梅虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好象是被好几个男人包围住，用巨龙在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被陌生男人深深的插入的同时，两个雪白豪乳又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的沈冬梅已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　“我搞得你爽吧？我的亲亲小宝贝……接着像方才那样说……”
　　“喔……你在搞我……啊……搞我……整我……喔……搞……搞我……你是我的最亲的老公在搞我的小浪穴”
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　沈冬梅觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，沈冬梅好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　接受陌生男人的果真会是自己的身体吗——似乎有这种怀疑。当然，不只是沈冬梅，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于陌生男人卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备陌生男人了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受陌生男人了。
　　“我的巨龙……比你老公的怎么样？我的小宝贝……”
　　一瞬间理念似乎有所恢复，沈冬梅本能地挣扎了一下。粗挺的灼热巨龙立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，沈冬梅立刻又晕迷在旋涡里。
　　“怎么样……我搞得你更爽吧？我的小宝贝……”
　　“你……啊……你的巨龙更大……更粗……你搞得我更爽……啊……我要死了！”
　　已变成了陌生男人的女人，沈冬梅已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，沈冬梅甚至希望陌生男人来夺取她的唇。但陌生男人好象很陶然的样子，恣肆地品味着沈冬梅那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　沈冬梅觉得好象对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长巨龙，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得沈冬梅原谅了自己的雌服。
　　“啊……啊啊……你的太厉害了”沈冬梅好象被偷袭似地发出了淫荡的呻吟声。
　　达到结合状态的巨龙，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，沈冬梅的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　抽出来的大巨龙又再次的送入。
　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得沈冬梅的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个豪乳，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和雪白的肉包都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　陌生男人将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，沈冬梅的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而雪白的豪乳也有这种反应。在身体内抽送的巨龙，则像机器那样的无情。
　　张开眼睛时，唇已经和陌生男人只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，沈冬梅将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着陌生男人腰的手更移到背后去，沈冬梅微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。


第25章 母女共夫｛四｝
    张菲雪拉着刘敬天走进了自己的家门。娇声地喊道：“妈妈姐姐，我把我老公请到家来了！”
　　刚洗完澡从洗澡间出来的沈冬梅和刘敬天彼此看着对方都一愣张菲雪看到刘敬天的眼神笑着娇憨地说道：“好老公知道我平常问什么喊妈妈姐姐了吧！我妈妈和我走在一起，不知道的都说我们是姐妹呢？”
　　刘敬天急忙上前笑着说道：“阿姨好，小雪说今天是你的生日，喊我来一起给阿姨过生日，祝阿姨永远象今天一样年轻美丽，这是我和张菲雪一起送给你的礼物！”说着把一个礼品盒递到了沈冬梅的手中。
　　看着刘敬天儒雅地微笑沈冬梅颤抖着手接过了礼品盒，这就是自己未来的女婿，中午在公车上恣意地玩弄自己的肉体，给自己的身体带来了久违的愉悦，一时间是百感交集。
　　“妈妈姐姐你换上我和老公给你买的衣服，让我们看看合适不合适！”张菲雪娇憨地说着把沈冬梅推进了卧室。
　　“干嘛弄得神神秘秘的？你小这孩子就是爱玩儿。”
　　说着走进了卧室。
　　先看看自己收到了什么礼物再说。
　　大盒子里还有三个小盒子，打开那个最高的，里面是一双银色的漆皮露趾高跟鞋，细细的后跟儿足有三厘米长。“灰姑娘的水晶鞋？”沈冬梅笑着摇了摇头，自己怎么会蹦出这么个奇怪的想法，把鞋拿出来，仔细的端详着，亮闪闪的，确实很漂亮，“这个小丫头，我哪儿有衣服配这种鞋啊。”
　　沈冬梅很快就发觉自己的担心是多余的，另一个扁扁的盒子里是一件衣服，取出来一看，是一条红色的连衣裙。沈冬梅想也没想就把它换上了，这才发现这是一条紧身的低胸露肩洋装，连吊带都没有，不仅如此，裙摆也短得要命，向下一坐，就刚刚只够遮住内裤的。
　　沈冬梅顺着自己小臂向上模，能感到皮肤都在向外冒着热气，忽然碰到了一根带子，是胸罩带儿。可自己有没有一字形的乳罩，就算有，罩杯的边缘也会露出来的，就像现在戴的这副一样。穿这种低胸的衣服，最好就是垫两片儿乳垫儿，只要不让奶头在衣服上顶出痕迹就行了，只可惜女儿并没有为她准备这个必要的用具。
　　其实沈冬梅从来也没穿过这种衣服，根本就不知道要用什么乳垫儿，只是觉得乳罩露在外面很不美观，既然这样，干脆就把胸罩给摘了下来。走到落地镜前，里面映出的是一个性感无比的极品少妇，丰满的乳房是完美的半球形，三分之一都露在外面，两团白花花的嫩肉挤出一条深深的乳沟，自己看了都觉得很诱人。
　　再看下面，虽然是紧身的洋装，小腹处却一点儿也没有突起，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋更是诱人遐思。女人一把揪下自己的发卡，猛的甩了甩头，带着烫发后的波浪的如云长发飞散开来，落下来时挡住了一只眼睛。
　　沈冬梅伸手摸了摸镜子，镜子中的女人也伸出了手，眼睛一下儿就湿润了，“为什么？我有什么不好？为什么今天刚遇到一个令自己神魂颠倒的男人却又是自己的女婿，就没有一个好男人会真心的爱我呢？”不是没有人爱她，而是她既对亡夫的感情致深，眼光又很高，这样就不知错过了多少追求她的人，但她自己却浑然不觉，好不容易出现了一个让她动心的刘敬天，却又是自己的女婿。
　　刚刚感怀了不幸的身世几秒钟，沈冬梅又忽然笑了起来，女儿真是长大了，懂得怎么给妈妈打扮了，好像就在昨天，自己还在为她换尿布呢。十八年来，一个个和女儿共度的美好时光在她的脑中飞快的闪现，她脸上的笑容更甜了。
　　女人自己都不明白自己是怎么了，情绪会这么的不稳定，一会儿哭一会儿笑的。沈冬梅回过神儿来，头有点儿发沉，想起还有一个小盒子没开，三步一晃的走回床边，不知女儿还为自己准备了什么意想不到的礼物。
　　最后一个盒子装着一双未开封的丝光长袜，是接近于透明的肉色的。沈冬梅将它们穿上，极佳的质地使她一点儿都感觉不到那层“第二皮肤”，要不是能很清楚的看到自己的双腿在灯光下闪烁着柔和的光茫，真的会以为刚才穿袜的动作是发生在自己的幻觉中呢。
　　沈冬梅又把鞋穿好，站起身来，再次走到镜子前，低下头，看了看被“轻纱”包裹的脚趾，它们也很美，自己从头到脚都很美，超短的裙摆只能将丝袜顶端颜色略深、制材略厚的一圈儿宽花边儿遮住一半儿。她的呼吸更重了，这套衣服实在是太性感了，现在唯一的问题就是要不要让屋外的男人看到自己打扮成这样。
　　要是在平时，以沈冬梅贤淑的性格，别说在外面等的是自己的晚辈，就算是自己的情人，她也不会穿这身儿出去的。可今天她不知道为什么，考虑问题的方式与往常完全不同，自己身上穿的是女儿送的生日礼物，让女儿的男朋友看到又怎么样呢？反正在公车上已经被这可爱的女婿给强奸过了，大家都是一家人，自己又不是要挑逗他，有什么好难为情的。
　　沈冬梅走到了卧室门口，伸手抓住门把手，“我半裸的样子就要被未来的女婿看到了。若是他趁女儿不注意在骚扰我怎么办”一想到这儿，她的心脏就狂跳不止，有种口干舌燥的感觉，自己都奇怪为什么会做出这么大胆、放肆的决定，深吸一口气，拧动了把手…
　　沈冬梅的卧室里灯光很亮，而卧室的门正对通往大客厅的短走廊，因为客厅里只点着几支蜡烛，她就像是从一片光芒中走出来一样，虽然她不是故意的，但裙子太窄了，只能走一字步，纤细的腰枝也就跟着一扭一扭的，（一路看小说网，电脑站www.1 6k.cn ）充满挑逗性。
　　刘敬天微张着嘴巴，口水都快流出来了。他当初选这套衣服的时候，只是看它够暴露，想用它测试那个张倩口中的极品岳母根本没想到沈冬梅穿上之后会有如此的效果。
　　以前张菲雪提出要让自己把她们母女兼收，想追她，只是因为她徐娘半老风韵犹存，更由于她是张菲雪的母亲，追到她，会有母女兼收的那种刺激感与成就感，现在看她这样一打扮，傲人的身材一展无余，丰乳肥臀、长腿细腰，脸上经过精心的修饰，美艳竟是如此光彩照人。想到中午自己这个年轻的岳母在公车上被自己恣意奸淫时候从良家妇女到荡妇的转变过程。
　　沈冬梅已经走到了他的面前，刘敬天干咽了一口吐沫，还是傻傻的盯着，沈冬梅双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。
　　沈冬梅在自己的准女婿的眼神中看到了惊讶、崇拜，甚至还有隐隐的欲望，那是一种完全被面前的景物所震慑、所吸引的表情，奇怪的是自己心中居然不仅一点儿也不怪罪他的轻薄之色，反而对自己能让一个色狼如此失态感到高兴，自己全身的血液好像都在沸腾，心脏也跳动得更狂烈了。
　　沈冬梅被刘敬天看的有点儿不自在了，她的头脑还是比较清醒的，知道面前的不是普通的男人，他敢在公车上恣意的玩弄自己，竟然让周围的人看不见听不到这简直太不可思议了，而现在他可是女儿的男朋友，想到这里不由轻轻叹了一口气，轻轻推了他的额头一下儿，“阿天我的好女婿，有这样色迷迷看着自己岳母的吗？”
　　刘敬天轻轻地抓住沈冬梅的玉手笑道：“小宝贝，你可是中午才亲口告诉老公我若三天之内你我不期而遇你就要当我的地下情人！”
　　沈冬梅轻轻抽出被刘敬天握住的玉手，她一个华丽的转身往沙发上一坐，双腿也蜷了上去，形成跪坐的姿势面对着男人，她无意识的就选了个这么撩人的样子，“就是这套衣服了，你觉得怎么样？”
　　刘敬天扭过头这一看，差点儿没把鼻血喷出来，不光因为女人胸前的两粒“小黄豆”在洋装上顶出了两个明显的突起，这他早就看见了，主要是那两条美腿，丝袜的宽花边儿全都露在外面，在一小节儿光滑的大腿间，还能隐隐约约看到纯白色的内裤，“美…实在是太美了…”
　　“哈哈哈哈…”沈冬梅放浪的笑了起来，丰满的乳房也跟着抖动，样子只能用“花枝乱颤”来形容了，“好女婿，你可真会逗我开心。”
　　刘敬天站起身来走到沈冬梅身边一口气喝完杯中的水，然后更加放肆地打量着女人白嫩、高耸的豪乳，和性感的臀部，沈冬梅被刘敬用眼光侵犯着，只觉得乳尖一阵悸动，若是刘敬天此时使劲大力握住自己丰满乳房搓揉，不知道会多么消魂，于是，沈冬梅妩媚地瞄一眼，放荡地笑道：“怎么又想强奸你岳母了！”
　　刘敬天也不言语，只是“嘿嘿”笑着，盯着沈冬梅已经凸出来的。
　　沈冬梅霎时间明白了自己的尴尬于是，掩饰性地走到窗前，假装看窗外的景色。
　　刘敬天悄悄来到她身旁，沈冬梅退后一步，想要离开窗前，整个背恰好撞进刘敬天的宽阔的胸膛里面。
　　刘敬天顿时感觉到女人动人曲线中所蕴涵的丰挺柔软，和诱人地体香，于是情欲高涨再也忍不住，一把抱住沈冬梅的娇躯，脸压了上去。
　　刘敬天饥渴地吮吸着沈冬梅柔软的下唇，舌尖往沈冬梅牙齿探去，沈冬梅的牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇被刘敬天吮吸。
　　刘敬天将舌尖轻舔沈冬梅的贝齿，两人鼻息相闻。沈冬梅被眼前的男人自己的准女婿亲昵吮吸，觉得有所不妥却又甘美难舍，正想使劲推开时，刘敬天的舌尖已经用力前探，撬开了沈冬梅的齿缝，舌头长驱直入，搅弄沈冬梅香嫩的舌尖。
　　沈冬梅双唇被自己的女婿的大嘴紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　刘敬天的舌头先不住地绞缠沈冬梅的香甜小舌，然后猛然将沈冬梅嫩滑的香舌吸到自己的嘴中，施展开老练的技巧，轻咬细舔又吮又吸沈冬梅小小的舌尖。
　　沈冬梅风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，十五年来被刘敬天如此拥吻还是头一次，只觉得几乎要、晕眩，全身发热，防御之心渐渐瓦解。
　　刘敬天知道时机成熟，将沈冬梅的丁香小舌吸一吐，一吐一吸，两人的舌头绞缠进去对方的嘴里。来了个意味深长的法国式深吻。
　　沈冬梅欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量的唾液，舌头情不自禁地主动吐出，深入刘敬天男性的口中，任其吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待地迎接刘敬天的大舌头探入自己的口中，两人颈项绞缠地热烈亲吻起来。
　　刘敬天右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小的内裤抚摸起沈冬梅圆翘的臀部。
　　沈冬梅正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失手，刘敬天手指挑开内裤的蕾丝边缘，抚摸着沈冬梅紧翘的臀部触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌覆盖住了沈冬梅隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，手指往里面推进，但觉沈冬梅神秘柔嫩的蜜穴早已滑湿不堪。
　　刘敬天的手指在沈冬梅迷人的蜜穴洞口轻拈慢插，沈冬梅没有想到刘敬天竟然这么快就直捣自己圣洁的蜜穴，中午才接受到刘敬天的蜜穴传来一波一波强烈的蚀骨酸痒，似乎平日里强压已久的淫念强烈的反扑。沈冬梅不自禁地抬起头来，性感的小嘴发出断断续续的呻吟，秀眉微蹙，媚眼靡丽：“我好舒服！”然后身体痉挛了一阵，就娇软无力的瘫软在刘敬天的怀里，任其摆布。
　　刘敬天想起有名的花花公子的有一句举世公认的名言：只要剥开女人的衣服，也就等于剥下了她的面具，越是端庄贤淑的女人，在春潮泛滥时的销魂媚态，也越是令人怦然心动。
　　刘敬天左手由沈冬梅的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后面绷带处，探入股沟，手指不时滑过菊花蕾周边，并左右逢源，用力揉抓沈冬梅浑圆的臀部，并偶尔在沈冬梅反射性夹紧屁股缝隙中尽力前伸，往淫水淋淋的蜜穴中探索，右手五指仍捧住沈冬梅隆起的肥美阴阜，灵巧的抚弄阴唇嫩肉，让沈冬梅的淫水源源不断涌出，就连阴毛都很快变成湿湿漉漉地- 一片泥泞。


第26章 母女共夫｛五｝
    沈冬梅，美目微闭，性感的小嘴里发出断断续续的呻吟，让刘敬天如吃春药一样更加的兴奋。
　　刘敬天粗找糙的手掌边缘不时传来怀中极品少妇沈冬梅大腿内侧绝妙柔嫩的触感，右手也偶尔滑过蜜穴与菊花蕾深处探去。此时双手虽为交会，但使劲压在沈冬梅最羞耻的蜜穴与菊花蕾，食、中指更是深陷沈冬梅隐蔽的湿滑蜜穴，犹如将沈冬梅身体由蜜穴免处整个端起。
　　十五年寂寞的沈冬梅哪堪如此的刺激和折腾，中午在公车上由于自尊心没有惬意的享受性爱的愉悦，而此时烧红的脸蛋依偎在自己女婿的胸口，张口喘气，香舌微吐。连连颤抖，蜜穴抽搐，全身滚烫，被挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　刘敬天不敢相信竟然如此容易得手，沈冬梅的肌肤滑嫩柔腻，保养得当，真是动人的尤物。而神迷被自己爱抚，反映敏感无比，防线马上溃堤，久旷的春心急剧荡漾，欲火难耐，显见平时高不可攀的极品少妇一旦被剥开性欲的闸门对鱼水之欢的性欲更是强于常人。
　　刘敬天非常的庆幸沈冬梅的洁身自好，开心的是长久缺乏男人爱怜的沈冬梅的寂寞渴望，所以让沈冬梅维持清白至今。其实任何男人只要敢于尝试，适时挑逗，即可拨下沈冬梅的面具，蹂躏、享受她成熟透顶的带电的肉体。
　　刘敬天真觉得自己今天艳福清不浅，能得到这样闷骚美丽风韵无比的极品少妇，更刺激的是沈冬梅是自己的岳母，这禁忌之恋可不是花上大把人民币砸过去，就可以随意得到钓上成欢。见沈冬梅冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩、挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种近乎变态的情色成就感！
　　刘敬天低下头，亲吻着沈冬梅的樱唇，找到了沈冬梅的嫩滑香舌，沈冬梅动情地用双手勾住刘敬天的脖子，滚烫的脸伸出香舌主动的迎接，两人的舌尖在空中互相交舔数下，沈冬梅主动将香舌绕着刘敬天的舌尖抚舔一阵，然后再将刘敬天的吐出的舌头吞进小嘴，又吮又咂刘敬天的舌尖，中间或轻咬吸啮刘敬天的下唇。刘敬天将唇舌留给沈冬梅，自己专心双手在沈冬梅湿泞至极的蜜穴及臀沟处肆虐享受，而此时沈冬梅的内裤也被褪到臀部的下缘。两个人默契十足，一个专心于唇齿之间，一个埋头享受蜜穴的温暖之处厮咬肯磨一直到沈冬梅喘不过气来，发嗲求饶才松放开。
　　刘敬天看着沈冬梅嫩白胸脯喘息起伏，诱人的胸罩里暴露出的深深的乳沟是许多男人幻想已久。自己中午仅仅能够偷偷抚摸，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的揉捏。刘敬天坚挺的巨龙更加一阵肉紧，右手伸进沈冬梅背后，抚摸着她冰肤玉肌感到更加的兴奋。
　　沈冬梅的一对豪乳坚挺而无丝毫下垂的迹象，粉雕玉琢，细腻光滑。再配上纤纤细腰更容易激起男人的欲望。刘敬天双手各握住沈冬梅一只乳房，大力的揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带韧。食指拇指夹起咖啡色，如草莓一样微的微翘的，揉捏旋转。
　　沈冬梅的豪乳经过刘敬天的抚摸，碰触后更加的妩媚动人，以前沈冬梅在夜深人静的时候也经常幻想自己的双乳被男人揉捏销魂的意境，这样的欲望慢慢的积累，早已经使得沈冬梅乳房敏感至极。不但如此，由于前夫死后自己又有成都第一美女的称号，长久以来经常受到各种各样男人有意无意的骚扰，因此，有时也会在欲火难抑的情况，私下手淫时，幻想自己被某个强壮的男人粗暴的强奸猥亵，现在看着一双男人双手真的在自己的双乳揉握侵犯，而且眼前的他极富有男人风度，破得自己好感唯一的遗憾他是自己的准女婿，但这样更增加了禁忌之情，让沈冬梅长期压抑的幻想成真与十五年来自己终于被自己喜欢的男人肉体接触的刺激的美感，让沈冬梅情不自禁地吐出一声声悠长而又荡人心魄的娇声呻吟。
　　刘敬天伸出舌尖，由沈冬梅下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖亲吻几下，再张开大嘴将沈冬梅大半个左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，偶尔对嘴里的来个轻咬，左手则不停揉捏沈冬梅的右乳。
　　沈冬梅再也受不了，双臂夹抱住刘敬天的头，紧紧的往自己的乳房挤压。刘敬天的唇鼻都受到挤压，深深埋进沈冬梅丰嫩胸部，正在啮吮沈冬梅的牙齿不免稍微用力，沈冬梅娇呼“唔！痛！小冤家你轻点！”但是双臂仍紧紧抱着刘敬天的头，舍不得放开。
　　刘敬天唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻起同样浑圆坚挺的右乳，同时右手再度下探到沈冬梅蜜穴抚摸，刘敬天的右手才一碰到沈冬梅的蜜穴，她立刻感到一阵的酸痒，已是双膝发软，站立不住，往后瘫软跌躺在沙发上。
　　娇软无力的躺在沙发上的沈冬梅，双眼含春，衣裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条雪白大腿诱人，大腿跟间柔细浓密的阴毛湿亮，阴唇细嫩外翻，分红肉缝更是淫湿紧密。
　　刘敬天看着眼前这幅令人心旌动摇，美不胜收的图画，欲火更加高涨，这是怎样的一幅美景啊！成熟美丽的岳母，衣裳半裸，半依半躺，通红的小脸，静静等待自己的女婿采撷。
　　这是无与伦比的性感美神！刘敬天再也按捺不住，飞快的脱下衣裤、内裤，挺着炙热的巨龙，趴下身体，一把扯下沈冬梅的蕾丝内裤，然后右手扶着巨龙，往沈冬梅自己岳母的蜜穴送去。
　　刘敬天的龟头首先碰到细嫩阴唇，柔嫩软滑，然后他握着巨龙，用龟头在外翻的阴唇嫩肉上加以上下左右地滑触挑弄，弄得沈冬梅欲念高兹炽，阵阵颤抖，头左右摇动。眉头蹙皱。整个蜜穴被刺激得不住收缩蠕动，简直好像虫咬蚁啮般瘙痒难受，双手纤细的十指用力抓着沙发，极品少妇早已把眼前的男人是自己的女婿忘记，只期待男人的巨龙尽快插进自己的蜜穴。
　　刘敬天见沈冬梅如此瘙痒难耐，巨龙忍不住用力一挺，龟头撑开蜜穴，缓缓往湿滑紧密的蜜穴深处刺去。沈冬梅是很保守的古典中国女人的典范，虽然丈夫已经离开自己十五年了，耳闻目睹那么多的一夜情，尤能洁身自好，她的蜜穴虽然不适处女那样艰涩，急迫，但是却别有一番特殊的销魂滋味，蜜穴里面四周的嫩肉全部剧烈活动起来，紧紧密缚着男人巨大的巨龙，让刘敬天直觉得欲要魂飞破散，化在身下的极品少妇身上才好。
　　沈冬梅呻吟着、战栗着，刘敬天的巨龙终于刮磨着自己紧窄的甬道，顶着自己密穴深处。刘敬天停顿一下，让自己的巨龙探出沈冬梅甬道的深浅之后，这才开始不留情地抽插起来！
　　沈冬梅这些年来第一真正享受让按摩棒，自慰器以外的真实男人在自己家中将炽热的巨龙插进自己的密穴内，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上自己女婿的腰际，专心品尝真实巨龙新鲜的形状与节奏。
　　刘敬天狂风暴雨的抽插一阵，见优雅高贵的极品少妇自己的岳母躺在自己胯下，被自己抽插弄出与平日孑然不同的淫荡媚态，心里极度欢快、满足。


第27章 母女共夫｛六｝
    “啊…”刘敬天坐起来，伸了个大懒腰，身边的女人不见了，看一眼表，已经9 ：00了，昨夜疯狂了一夜，就睡了这么久，穿上内裤，赤裸着上身，刘敬天打开卧室门，马上就闻到一股荷包蛋的香味儿，“哈哈哈，老婆给做饭了，还真是有点儿饿。”到了客厅里，看见沈冬梅正背对着自己在厨房里准备早餐，上身穿的竟是自己的衬衫，还围了一条围裙，可下身既没有裤子也没有裙子，两条雪白的长腿裸露着，由于围裙带儿系在后腰处，衬衫的下摆虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒出来了。
　　刘敬天感到又在急速的充血膨胀，昨晚才泄了两次就抱着女人睡了，现在得补回来。蹑手蹑脚的走到沈冬梅的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她的脖子，“小宝贝，早上好。”“啊！”女人惊叫了一声，“你真是的，怎么走路都没声儿的，吓死我了。”
　　“哼哼，”刘敬天用鼻子深深的一吸气，“好香，是什么啊？”“你不会自己看啊？就是荷包蛋嘛。”“我是说你身上好香。”“你呀，”女人拍了他的额头一下儿，“就是普通的裕夜，你还睡着的时候，我就洗了个澡了。”
　　“为什么穿我的衬衫啊？”刘敬天的双手都伸进了围裙里，左手隔着衬衫捏住了她的右乳，没戴乳罩；右手摸进她的跨间，直接就碰到了蜜穴，没穿内裤，不禁大喜。“啊…别乱摸，你的衬衫又宽又大，穿着舒服呗。这样还能有你的味道，好像你在抚摸我的肌肤！”
　　刘敬天听出了沈冬梅的深情，“好老婆，我会让你在今后的日子永远做个幸福的小女人。”说着就用左手一推她的左脸颊，把舌头钻进了她嘴里，右手的手指也开始在她的蜜穴上活动。
　　沈冬梅的两腿微微的颤抖起算来，双臂向后揽住了男人的脖子，吸吮着他的舌头，“嗯…嗯…阿天…不…嗯…我在做…做饭呢…”“不许叫阿天，叫老公。”刘敬天吻了一会儿，拉住女人的胳膊，将她的双手按在了橱柜上，压在她的背上，轻咬她的耳垂儿，“啊…老公…老公……嗯…”沈冬梅知道男人想干什么，能够感觉到那根顶在自己翘臀上的的硬度，“老公…把火关上…”自己的衬衫没什么好亲的，刘敬天关上了火，直接就蹲到了女人的身后，一边舔着她的大腿内侧，一边将衬衫的下摆撩到了她的腰上，“小宝贝，你的皮肤真嫩，一点儿也不比二十几岁的姑娘差。”
　　沈冬梅自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，低下头，让长发把脸颊都盖住，伸直双臂推着矮厨柜的边缘，尽量把屁股撅得高高的，“啊…老公…”刘敬天用力把女人两瓣肥美的屁股向两边拉开，将口鼻埋入了她深深的臀缝里，鼻尖儿正好顶在她的肛门上，伸出的舌头舔舐着她的阴户，还浅浅的钻进了火热的“淫窟”中。
　　“嗯…嗯…嗯…”沈冬梅紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。女人对于昨晚大部分的事情都能记得起来，一种强烈的心让这个并不淫荡的女人就这样和爱人在厨房里搞了起来。
　　刘敬天已经舔得满嘴都是淫汁了，站起身来，舔了舔嘴唇儿，“真是太爽口了。”边说边把隔着内裤，坚挺的巨龙，用巨大的龟头在女人的阴唇间滑动，“宝贝儿，我能进来了吗？”“嗯…嗯…”沈冬梅没有回答，只是轻轻的摇动着屁股，要让她在清醒的情况下邀请男人来干自己，她还是开不了这个口。既然这招收效如此，刘敬天更要加强攻势。的阴毛很沈冬梅稀疏，比张菲雪的多不了多少，看来这是家族遗传，跟年龄无关。男人的大拇指很轻易的就在肉缝顶端找到了已经充血勃起的肉芽儿，内的两根手指的指腹按住了滑溜溜却也韧性十足的子宫，快速的揉动。
　　沈冬梅叫声嘎然而止，她只是大张着嘴巴，下唇不住的颤动，雪白的喉咙间发出“呵…呵…”的声音，屁股随着男人抠挖的节奏挺动着。因为身体的大幅扭动，衬衣已经退到了腰上，整个都暴露了出来，女人丰满的胸部本应该形成美丽的乳波，在不停的抖动。
　　刘敬天一直在欣赏女人那种呈现痛苦实为快乐的表情，看着成熟美艳的女友之母被自己指奸到直翻白眼儿，真是太爽快了，不禁又加快了手指的活动速度。眼角的余光忽然扫到了那两团会动的嫩肉，马上低下头，用双唇夹住一颗突起的奶头儿磨擦，鼻子里充满了乳肉的香气。
　　“太…太舒服了…要高潮了…我被…我被刘敬天搞到高潮了…女儿的男朋友…我的老公搞到高潮了”
　　“啊…要死了…”绝顶的高潮几乎让沈冬梅发疯了，悬在空中的屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣一下儿一下儿的夹紧，像是要把体内的阴精全都挤出来一样，麻痹感从子宫逐渐扩散到全身，几乎使她昏迷过去。
　　女人在性快感的巅峰足足停留了三十多秒，屁股才重重的靠回厨具上，“啊…啊…
　　！呼…呼…“她就像一个刚刚被救起的落水之人，大口大口的吸着气。虽然这一次的高潮并没有使她火烫的身体降温，但怎么说也是发泄了一些，短暂的清醒足以让的心灵被极度的懊悔、屈辱和愤怒所占据。
　　刘敬天抽出了手指，伸到沈冬梅的面前，慢慢的旋转着，看着闪闪发光的粘稠缓缓的向下流，“我的小宝贝，你看，多美啊。”说完就张嘴含住了自己的指头，把粘在上面的“琼浆”吮入了口中，紧接着就开始把自己的内裤脱下来，“我的小宝贝你可比张菲雪风骚的多了，以后调教她可就交给岳母你了！”“
　　“你…你叫我…叫我什么？”沈冬梅笑着问，身体已经交给了眼前的男人，想骂他两句，可却不知道该骂什么，平日在生活中听过无数恶毒的骂人话，但却不是自己这样的淑女能说出口的，要说用伦理道德来教训男人，自己明明也有责任，贪图刘敬天的爱欲，一时之间只能对他对自己的新称谓质疑。
　　就算到了现在这种情形，女人也没觉得真的有多坏，只认为是自己女儿的蛊惑才使得他这样，也是被气氛所感染，一时冲动，做出了不顾后果的行为。可此时此刻，沈冬梅根本无法思考，强烈的尿意使她的大腿都开始打颤了。
　　“啊…嗯…”下體傳來的快感很快就讓沈冬梅輕微的扭動起身體來，雙手再次勾住了男人的脖子，主動送上了香吻，“阿天，都交給你了…”這句話一說來，她忽然覺得輕鬆了一萬倍，身子也更敏感了，體內那股無名之火也燃燒的更旺了。
　　刘敬天真是大喜過望，立刻就把美人的軟舌引進了口中，貪婪的吸食她甘美的津液，摟著她肩膀的右手也探了出來，抓住那彈性十足的右乳，玩弄下陰的左手也毫不停頓的工作。
　　“嗯…嗯…”沈冬梅的呼吸困難起來了，雖然很捨不得，但還是不得不用雙手將男人熱吻自己的頭顱移到自己的脖子上，緊緊的抱住他，抬起屁股，儘量的迎合他的指奸，“啊…啊…阿天…不行了…啊…要來了…啊………………”
　　沈冬梅垂死般的大叫過後，的身體由僵硬變得軟綿綿的，抱著男人的雙臂也放鬆了，豐滿的球形乳房隨著喘息而起伏著，因爲膀胱幾乎已經放空了，這次高潮中幷沒有太强的尿意。
　　刘敬天之所以不喜歡暴力强奸，是因爲他深知美味是要細細品嘗的，女人因歡樂而産生的痛苦表情比因真正的痛苦而産生的表情要美上千萬倍。沒有感情的肉體接觸只能是簡單的獸性行爲，叫性交，有了感情的，才叫做愛。比起性交來，他更中意做愛。
　　經過不懈的努力，他終于可以把女友的母親变成了自己的禁脔了。
　　從右乳的外延開始，刘敬天用舌頭在美人的奶子上畫著密密的螺旋，直到含住了乳頭. 右手的一個手指將左乳上硬硬的小“烟囪”壓進了柔軟的乳肉中，再一鬆開，奶頭立刻就彈了起來，帶動的整個乳房都在抖動。在“褻瀆”她的豐乳時，刘敬天時不時的會抬頭和她做短暫的接吻，充滿了感情。
　　沈冬梅的双手全都插在男人的頭髮裏，她喜歡這種被溫柔疼愛的感覺，十六年來從沒享受過的感覺. 對于大部分的良家女子來說，做愛的過程其實是一個感情交流的過程，要的是那種親密無間的感覺，如果能體會到男人對自己的心意，有沒有高潮都是次要的了。當然，有高潮那就更完美了。
　　她真正想要的東西。
　　順著女人光潔的身體，一路向下親舔，吻過了凹陷的小肚臍兒，刘敬天絕佳的觸感。
　　“阿天…”沈冬梅感到一個硬硬的東西被自己的大腿夾在中間，伸手一摸，是男人將内褲高高撑起的陽具。剛才被拉著摸到它時，自己的心思完全在別處，現在才覺出它的硬度，右手顫抖著拉下内裤，握住了一下兒彈出的巨物，“啊…好硬…”
　　美女如此的主動，刘敬天自然要好好報答她了，把懷中的岳母抱到卧室，把女人的双腿向女人的胸口壓去，直到她的膝蓋都碰到了床面，自己叉開兩腿坐在她身前，將小腹墊到她的腰下。低頭就吻住了那如同裂了一條縫的水密桃般的陰戶，把舌頭深深頂進她的屄縫中，大口大口的舔吮，雙手也沒閑著，大力捏揉著光滑白嫩的臀峰。
　　沈冬梅火的熱情立刻就被男人熱烈的口交勾起來了，雙腿不停的顫抖，兩手死死的抓著床單兒，陰道中的愛液更是如泉涌般的分泌而出，成熟的女體就是與年輕姑娘不同，既不失鮮美，又多水多汁，很快就能聽到男人“啾啾”的吸吮聲了，“阿天…
　　好…好舒服…啊…美…啊…啊…“
　　女人這麽積極的反應，也讓刘敬天很兴奋，更加用心的爲美人“舔盤子”，大陰唇、小陰唇、陰蒂、尿道口，一處也沒放過，右手的大拇指還按在了她的屁眼兒上，試探性的向裏擠. 沒想到不但沒有一點兒抵觸的迹象，反而叫得更大聲了。
　　刘敬天大喜，立刻改爲親吻女人的菊花門，細緻的舔著上面的皺褶，雙手在絲襪包裹的大腿上來回搓揉。撤回右手，用中指在陰唇間蘸了些淫汁，慢慢的、極輕柔的捅進了她的微微張開的肛門裏，等整根手指都沒入了，探出頭看著女人的表情，“岳母，舒服嗎？你的後庭在吮我的手指呢。”
　　沈冬梅兩條柳葉兒眉緊鎖在一起，沒有回答男人的問話，只是“嗯…嗯…”的哼了兩聲，任憑男人的手指在自己的直腸中放肆了一會兒。她忽然睜開了星眸，眼神中帶著哀求，“阿天…我…我快羞死了…你快…快來吧…受不了…受不了了…我好…好想要…”
　　刘敬天也已經忍到極限了，趕緊轉爲跪姿，“噗哧”一聲，就將粗長的連根肏入了美女的，睾丸打在陰阜上，發出響亮的“啪”聲，足見這一下兒多麽有力。
　　“啊…”沈冬梅尖叫一聲，子宮被狠狠的撞了一下兒，超强的快感馬上傳遍全身，差點兒沒昏過去。
　　刘敬天在心裏也是大叫一聲，“小宝贝岳母”的雖然不是奇緊無比，但却是活力十足，巨龙剛一插入，腔壁立刻就將它緊緊的“擁抱”住了，膣肉開始不規則的蠕動，在入侵的异物上親熱的磨擦，子宮也如同小嘴兒一般的一吸一放，三種“歡迎”方式各有不同，但都足以讓男人銷魂的了。
　　“呼…呼…”刘敬天喘著粗氣，一旦開始抽插，極强的舒爽感就讓他停不下來了，一下快過一下，一下重過一下，每次都是只留半個龜頭在陰道中，然後再狠狠的整支盡沒，就像要將睾丸也擠進女人的體內。看到沈冬梅只是“啊…啊…”的呻吟，男人把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的跨間，女人就不自覺的開始揉捏自己的乳房和陰蒂。
　　這一來，沈冬梅所得到的快感更甚，本來身體就已經像是要被男人巨大的巨龙貫穿、撕裂了一樣，“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…阿天…慢…慢…啊…慢一點兒…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”
　　刘敬天這才强忍住野獸般的欲望，放開女人的左腿，跨跪上去，將她的身體側過來，抱住她的右腿，把抽动的速度减慢了。男人在這條美腿上盡情撫摸著、親吻著，我的小宝贝，你好棒，這麽完美的身體，真是世間少見。“
　　沈冬梅將臉枕在左臂上，右手的食、中二指分開按住自己的大陰唇，使陰莖在每次插入抽出時都會在手指上磨擦，以此來體會男人的陽具的硬度和力量。她已經很滿足了，剛剛在男人瘋狂肏幹時，就已到了一次高潮，渾身的力量都像是隨著陰精一起射了出去，現在只能以輕聲的呻吟來回答“女婿”的贊美了。
　　別看刘敬天减緩了在女人身體內進出的頻率，但沈冬梅所得到的刺激却一點兒沒减弱，因爲這回陰道壁可以細細的品味那强壯的，仿佛都能感覺到它上面暴凸的青筋和血管兒和自己膣肉的强烈接觸，那種被强有力的男人占有後所産生的安全感是在亡夫身上都不曾得到過的。
　　刘敬天右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前後搖動的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“我的小宝贝…我的小宝贝，今…今天是你的安全期嗎？”
　　“啊…啊…”子宮又被快速的撞擊，沈冬梅知道男人這麽問，一定是要射精了，就也跟著叫了起來，“射…射進來吧…啊…我…啊…我上過…嗯…上過環兒的…啊…”剛一說完，就感到一直在蹂躪自己的那條在體內急速的膨脹，緊接著就有强力的火焰打在子宮上，將它包圍、熔化，“天啊…”
　　經過短暫的溫存，刘敬天做起上身，从床头柜上的盒子裏抽出一張面紙，把陰莖上粘著的體液擦乾淨，再將巨龙送到女人的面前，“我的小宝贝，幫我舔舔好嗎？”“什麽？”
　　沈冬梅用很驚訝的眼神看著男人，“你要我給你口交？”“對呀，怎麽了？”“我不要…”“爲什麽？”“就是不要嘛…”“你…你不會是…不會是從來也沒做過吧？”
　　沈冬梅不說話了，她還真是沒給人口交過. 她十六年前和亡夫行房時都是中規中矩的，連體位都沒換過一次，更是不别说口交了。弄得沈冬梅到現在雖然知道口交是怎麽一回事兒，却還沒真正的實踐過. 從女人的臉色，刘敬天就猜得八九不離十了，這可真是意外發現. 把陽具凑得更近了，幾乎碰到了女人的嘴唇兒，“來吧。”“不…”沈冬梅把臉扭開了。刘敬天把她的頭扳了回來，用了一點兒力氣，“沈冬梅，你是我的，我要你的一切，只幾下兒，好不好？”
　　沈冬梅閉上了眼睛，對這個男人還有什麽好保留的呢，自己在公车上都被他强奸过了，他要什麽，就都給他好了，只盼他真能帶給自己和菲雪幸福，唔…“顫抖的紅唇張開了，將那根半硬不軟的陰莖含進了檀口中。
　　“哦”刘敬天也閉了一下兒眼睛，然後立刻就睜得大大的，女人的嘴裏濕熱之極，巨龙一進入，就馬上膨脹變硬。“嗯…嗯…”不一會兒，女人就只能含住半根了。刘敬天坐下，把她的身體扶到自己的跨間跪好，按著她的後腦，開始挺動。
　　“啊…啊…”高高的撅著屁股，長長的陽具好像要把喉嚨插破了，趕忙用右手握住了的根部，慢慢的發覺自己的身體竟然由于嘴唇與陰莖的磨擦而産生了快感，左手也不由得伸到了兩腿間，搓揉著陰蒂。
　　刘敬天伸長雙臂，俯身親吻著女人光滑的背脊，撫摸著她的臀部，這個女人的第一次口交和她女兒沒什麽區別，既不會運用舌頭，唇上也沒有技巧，除了那種征服處女嘴巴的滿足，所能得到的快感有限。
　　讓沈冬梅吮了一會兒，男人抽出了她口中的陰莖，一把將她抱起來，面對面的放在自己的雙腿上，粘滿口水的一下兒就杵進了還很濕潤的陰道中，把臉埋進深深的乳溝中，兩手抓著她的奶子向自己的臉頰上擠壓，“沈冬梅，你真美。”沈冬梅輕撫著男人的頭髮，“敬天以后我和女儿都是你的女人了…”
　　刘敬天抬起頭，把手移到女人的屁股上揉捏，“叫我老公。”沈冬梅臉上的神情忽然從處于性快感中的美艶婦人變成了初經人世的迷人少女，兩朵羞怯的紅霞挂在雙頰上，“我…我…”一根手指鑽進了她的肛門中，“啊！老…老公…好老公…”緊緊的抱住了男人的身體…
　　刘敬天微微一笑，也不逼她，双手掐住了她的细腰，屁股猛的向前一挺，直捣黄龙，一插到底。两个人都拼命的向后仰起头，“啊！”沈冬梅大叫一声，插进体内的物体实在是太硬、太热了，就像要将自己的身体刺穿一般，“老公…啊…老公…你…你…啊…你太…太…太…太…”她竟然找不到一个合适形容词来表达。
　　刘敬天也是爽到了让自己吃惊的地步，昨晚的沈冬梅或多或少的都没有彻底的放开，反应也就无法达到最高值，现在她可是完全放开了，甬道壁夹住阳具的力度、膣肉蠕动的频率都与几小时前不可同日而语，让男人在每次进出时都要用些力气。
　　“仙人洞，真是仙人洞。”刘敬天大声的赞美着，年轻女孩儿的只是单纯的紧窄，成熟美妇的性器却是充满“灵性”，“挤、揉、吸、夹”，每样都能让男人为之魂销。里的阻力越大，刘敬天抽插的越狠，女人的臀肉被他撞的生出了一阵阵美妙的“漪涟”。
　　“哈哼哼…啊…啊…”沈冬梅爽的快要哭出来了，这是有生以来接受的最狂猛的狂干，男人是如此的有力，粗长的巨龙就像要贯穿身体，从嘴巴里突破而出一样，“老公…你…啊…你好…好强…好强…老公…啊…啊…”
　　刘敬天最喜欢这样从后面搞女人，在可以居高临下的欣赏自己的男权象征在倒心形的美臀里进出、女人圆巧的屁眼儿一张一合的美景的同时，还能在女人肥白的屁股上又捏又揉，真是人生至高的享受，“宝…宝贝儿，叫得再淫荡点儿，你真是太棒了…”
　　“啊…啊…”沈冬梅的双腿发软，实在是受不了，哆哆嗦嗦躺倒，脸颊上火热的肌肤贴住刘敬天的大腿，“我…啊…我不会…不会叫…啊…老公…老公…饶了我吧…啊…”
　　刘敬天也跟着她跪了下去，双手攥住了她的丰乳，伸长舌头，猛舔她的脸颊，“小笨笨心里怎么想的、身上有什么感觉都叫出来就行了，比如说现在这样的姿式，你从后面被我干，的叫‘女前男后’，不好听的就叫‘狗交’，有一次我这样和张菲雪做爱，她还叫我爸爸呢，…”
　　沈冬梅打了个冷战，这是第一次有人在自己的耳边说出如此下流的话，更想不到的是当他提到自己的女儿时，自己竟然产生了变态的快感，“老…老公…你的…好硬…好粗…好长…你…啊…你是…是大…大老公…啊…啊…啊…”
　　“哈哈哈…”刘敬天大笑了起来，一听这个女人就是第一次说这种话，那种满足感真是没法儿形容，“宝贝儿，我会好好报答你的。”说着话，更加拼命的突击起来，把女人白嫩的屁股都撞得通红，“太爽了，美人儿，你的一点儿不比张雪菲儿差。”
　　“老公…别…啊…别说了…大老公…你…你就专心…专心的玩儿…啊…玩儿我吧…不要…不要提我的女儿…啊…啊…”“真的不要吗？”刘敬天发觉每当自己一说张倩雪的名字，沈冬梅的就会急剧收缩，他的脸上出现一丝坏笑，把右手的中指放进嘴里，粘满口水，缓缓的捅进了女人的后庭里，边捅边赞叹，“真紧，和张菲雪的一样紧，啧啧，张菲雪的屁眼干起来那叫一个爽啊。”
　　“啊…”沈冬梅的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，“老公…”刘敬天的奸淫还没有结束，继续在女人从未放松过的里快速进出，脑子里只有一个“爽”字。
　　沈冬梅软绵绵的身体突然弹了起来，“老公…啊…我要…我要去洗手间…啊…快让我去…”“嘿嘿，好宝贝儿，我带你去。”刘敬天双手捏住女人的腿弯，全身一用力，硬生生的把她举离了地面，走向洗手间，巨龙仍然镶在她的肉唇间。
　　“啊…太美了…又要泄了…啊…不行了…要尿了…要憋不住了…”那种又爽快又苦闷的感觉简直要让沈冬梅发疯了，上身靠在男人的胸口上，脑袋向后仰在他的肩膀上，伸出香舌舔着他的耳朵，拼命的胡乱叫喊。
　　进入了洗手间，刘敬天扭过头来，和女人热吻了一下儿，“尿吧，宝贝儿，让我看看你淫糜的样子。”“老公…你…你好变态啊…”沈冬梅是真的想尿，可里插着一根粗壮的阳具，怎么也放松不下来，“不行…不行啊…老公…你…你在我身子里…我尿不出来啊…”男人双臂一抬，将男根退出了她的身体，龟头正好对在她的肛门上，“好了吧？放松点儿。”
　　“嗯…”沈冬梅长嘘了一口气，“要出来了…要出来了…”“一，二，三。”刘敬天心里默默的数着，在一股水柱射出的同时，托着女人大腿的双手一沉，如同铁棍般坚硬的、涂满的就破肛而入，进了沈冬梅的屁眼儿里。由于在排尿时，就连括约肌也是松弛的，这一下就插到了底。
　　“妈呀！”沈冬梅惨叫了一声，好在男人并没有抽插，只是将阴茎停留在直肠里，疼痛并不是完全不能忍受，可那种满胀的感觉却是一辈子也不曾“享受”过的，忽然想起他说过女儿的后庭也被他干过，又是一阵哆嗦。
　　看到在自己捅入时突然停止的尿液又再次击射而出，而且还比原先更有力，刘敬天都快要乐死了，知道沈冬梅无论是在生理上，还是心理上，都对肛交不是很排斥。真想不到这个平日文雅贤淑的俏寡妇，一旦放开心情，竟会是一个这么好玩儿的尤物…


第27章 梦中情人
    刘敬天知道，自己无论如何也不可能再回到以前平淡的日子，看着如小猫一样偎依在自己怀里的沈冬梅，用手抚摸着她的俏脸说道：“小宝贝，听说你最大的愿望是成为跨过集团的CEO.”
　　沈冬梅笑了笑说道：“那是少年的情怀，每个人在年少无知的时候都有一个愿望，工人家庭出身的我到了三十岁的时候，才知道自己这个梦想是多么的难以实现，我现在唯一的愿望是能够和你生活在一起，做你地下的情人！可是我又怕人言可畏，不过老公昨天和今天是我这一生最快乐的二天。”
　　刘敬天看着身边妖娆的岳母也是自己的情人，心中不由充满万丈豪情，凭借自己偷天换日与神一样的存在怎会让自己的女人难过，笑道：“小宝贝，不如跟我到上海发展，在那里我已经准备建立中国最大的平民医院，我手中还有近二十亿美金，我可以拿出一半交给你使用，你可以按照自己自己的想法来建立自己的经济王国，若是三年你还没有所建树，就必须乖乖的回到我身边。
　　沈冬梅嫣然一笑，亲吻着刘敬天的嘴唇说道：“老公你只要交给我二亿美金就足够了。我会让你看到你的岳母情人经商的手段，你就等着看好吧！”
　　刘敬天笑道：“每个人儿时都有梦想，而我的梦想则很简单，那就是让王霞一生衣食无忧，这个梦想已经实现！现在的梦想则是和我爱的女人和爱我的女人能够有个好的结局！”
　　其实每个人在自己的心灵深火处都有一个秘密，可能这秘密永远都不会在世人的面前说出！他最喜欢的香港女星是钟丽缇，而刘敬天有个最大的计划是通过明星效应请钟丽缇为周氏商业珠宝集团做商业广告为由，争取抱得美人归。
　　钟丽缇1993年《国际中华小姐竞选》选美冠军，身高身高：1.68米中越混血儿，刘敬天在看钟丽缇主演的中南海保票时就被她楚楚可怜的妩媚所俘虏。近年来事业与感情和事业都走到了低谷。2001年香港导演陈可辛监制泰国片《晚娘》，三十多岁的钟丽缇虽然刚生完孩子，依然在《晚娘》中赤裸上阵，结果是艳震亚洲，票房大卖。片中她用冰块引诱老爷养子的段落，尽显美人肌肤质感，加上丰满圆润的臀部，极度火辣，也堪称经典了。刘敬天就暗暗一定要把这个风情万种的极品艳妇成为自己的禁脔。
　　人不风流只为贫，钱对现在的刘敬天来说就是数字。中国国人对成功男人的看法就是看他身边的女人。三天之后就可以看到梦中的情人钟丽缇了。
　　沈冬梅看着刘敬天露出的淫荡微笑，不由用右手抚摸着他的脸笑道：“老公想到什么好笑的事情了，笑的这么淫荡！”
　　刘敬天色色地抓了抓沈冬梅豪乳笑道：“菲雪，好大气把自己的老公让给了自己的母亲，而我的岳母是那么的风骚，母子共夫是天下所有男人的梦想！”


第28章 梦中情人｛二｝
    张少龙惊恐地看着刘敬天，双腿颤抖着张口结舌的说不出一句话来。
　　刘敬天淡淡地笑道：“张大少，你也不要怕！为何？不是我怕你家族的势力，你爷爷戎马一生是值得人敬佩的，而你的报复我跟本不会在意，社会是一个打烂人尊严的地方除了你自己，没人会保留它。结怨与人谓之祸。海不与坎井争之清，雷霆不与蛙蚓斗其声，你很没有品位若有能耐走出国门在外横行霸道那我佩服你，可惜你凭借祖荫竟是欺凌弱小。你爷爷张老将军的脸都让你丢尽了！我的一位兄长曾经说过这样的一句话希望你今天能记住；比我年龄小的不欺侮，比我个子矮的不欺侮，女人更不能欺侮。现在是我们周氏珠宝商业集团召开记者招待会的日子，你呢？现在是个很不令我尊敬的人！希望下次见面你我能把酒言欢！”
　　张少龙深深看了刘敬天一眼，满脸通红，扶起自己的四名保镖离开了炎黄俱乐部。
　　在场所有的人都为刘敬天的话所震动。更为刘敬天的不畏权贵而喝彩！
　　英雄救美！美女爱英雄！这一历来被国人所津津乐道，但由于被打的是张少龙，被救的是香港艺人素有美女之称的王丽缇。
　　古代令周幽王为博嫣然一笑不惜烽火戏诸侯的褒，“一顾倾城，再顾倾国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得”的李延年之妹，以及被称为“沉鱼落雁闭月羞花”的西施、王昭君、貂蝉和杨贵妃这四大美女，从上世纪初好莱坞的王牌美人、最风骚的“妓女”葛丽泰- 嘉宝到本世纪最性感的女人安吉莉娜- 茱莉，从周身都散发出野性肉感的玛丽莲- 梦露、物质女郎麦当娜到如同堕入凡间的精灵一般的奥黛丽- 赫本、费雯丽，她们是让天下男人尊为女神的梦中情人。在男人们为之疯狂、为之卑躬屈膝的时候，她们却踏着他们的肩膀，一心寻找向下的阶梯，应该都属于只能是惊为天人的神品，都是上帝精心打造的完美艺术品。
　　刘敬天的梦中情人王丽缇远远达不到这样上品，但男人儿时的梦想则是让人魂牵梦影的。王丽缇，虽然算不上倾国倾城，但也动人心魄女人，永远是男人的宠儿。
　　英雄救美的结局总是英雄赢得美人归，因此娱乐报纸更是连续多天报道了此事，周氏集团更是成为了娱乐的宠儿，其集团的珠宝每天都是突破新高，而价值二十万元人民币的‘蓝色的梦’由于每天只销售一百个，更是被操作成天价。因为这‘蓝色的梦’无论从收藏价值还是艺术价值都远远超过了标价，更为难得的是每位获得‘蓝色的梦’的幸运儿，他们的名字和身份证号都会出现在周氏集团的网页上，其理由很简单是他们慷慨解囊为‘蓝色的梦基金会’捐款三万元人民币。
　　然而更令南京市民骄傲的是：周氏集团，顶住来自社会各界的压力，每个家庭只能限购一套‘蓝色的梦’。外国人想都不要想，想买可以往后排，国人购完我可以当礼物白送给你们。但周氏集团人性化管理更是每位即将步入结婚殿堂的新娘喜笑颜开，她们可以凭借结婚证名，无须排队可以直接到周氏集团的指定网点提前三天填表，就可以购得‘蓝色的梦’。
　　因此2005年的秋季可以说是南京百年来结婚的高峰，很多的青年男女因为蓝色的梦走进了神圣的婚姻殿堂。‘蓝色的梦’更成为了社会最流行的语言。
　　正当周明君为‘蓝色的梦’忙的焦头乱额的时候，次此新闻创意地作俑着刘敬天却带着王霞陪着王丽缇在自己上海的豪华别墅享受着蓝天、白云、碧海和沙滩，而用4 卡拉红色钻石换得超豪华游艇更是让王霞和王丽缇如孩子一样在刘敬天的陪护下疯狂地玩了二天。
　　当下午王伟开车送王霞回南京上学的时候，刘敬天夸张地伸个懒腰说道：“这两天可累死我了！”
　　王丽缇看着刘敬天脸上充满倦容！说道：“你着哥哥也太能迁就妹妹了下次不要如此的迁就她，你可以让王伟手下地四十名护卫陪她啊，这与你陪王霞疯有很大的关系，我帮你察看按摩一下。以后这种疯狂你还是少点好，白天陪王霞玩完后，晚上还要独自写集团的发展计划出，你也太辛苦了！”王丽缇如温柔的妻子一样，一面给刘敬天按摩，一面轻轻地说道。
　　刘敬天闭着眼睛享受着梦中情人的按摩，嗅着王丽缇的体香轻声说道：“女人胜于花者在于解语，花胜于美人者在于生香；原认为二者不可以兼得，那么我取解语，舍生香。没料到和我梦中的情人王丽缇生活的五天当中我才明白二者是可以兼得的！”
　　王丽缇伸出双臂紧紧搂住刘敬天的脖子，在刘敬天耳边动情地说道：“你是我见过的最有绅士风度的男人，虽然我能感觉到你对我浓浓的爱意，可你却没有占我的任何便宜，相反三天前在南京为了救我，而不怕得罪军中的老将军，阿天我爱你，我愿意成为你的女人，哪怕是你地下的情人，我没有媒体说的那样的放荡！”
　　刘敬天伸出右臂，轻轻地把这妖娆的女人揽在怀里，王丽缇浑身香香软软的，将脸庞藏在了刘敬天的胸口，像一只可爱的波斯猫一样倦缩着，不过，不安分的小手，却不时将修长的指甲在刘敬天胸口画着心的图形！
　　刘敬天心疼地看着自己年少时的梦中情人，用手掌不住抚摩着她娇嫩的脸颊，王丽缇低声呻吟了一声，身子更加绵软地爬伏在刘敬天的怀里，闭着眼睛，享受着动人的柔情时刻。
　　刘敬天在王丽缇耳边轻轻地低哼：情人的血特别红，可以染冰岛成玫瑰情人的眼中倒映着情人，情人的眼因过度仰望而变蓝，因无尽止的流泪而更咸，而更咸，比死海更咸盲目而勇敢，如蝙蝠，情人全是无救的梦游患者，情人的世界是狂人的世界，幽灵的世界忙碌而且悠闲。情人的时间是永恒的碎片。情人的思念是紫外线，灼热而看不见情人的心骄傲而可怜，能举起教堂的塔尖，但不容一寸怀疑情人把不朽藏在指上，把爱情的光圈戴在发上。情人多疑，情人疑情人疑太阳不是光，疑海不是盐疑燧石和舍利子，但绝对迷信爱情比活火山更强烈，比坟墓更深爱情的磁场推倒末日的边疆情人的睫毛从不闭上，即使在梦中，在死亡的齿缝，除了接吻——灵魂与灵魂最短的距离当唇与唇互烙发光的标记除了那一瞬，小规模的永恒情人的睫毛，你的睫毛不闭上情人的血特别红，特别红，特别红当情人和情人（当你和我）氧化成风看着闭着眼睛如猫一样的王丽缇刘敬天轻声向怀里的情人王丽缇问道：“要不要喝茶？”
　　王丽缇摇了摇头，小声地说：“我要和你一起喝。”
　　刘敬天弯下身子，端了杯王霞临走泡的茶笑道：“来，我喂你。”
　　“好！”王丽缇柔柔地说道。
　　刘敬天，咕噜咕噜地喝了一大口，把茶水噙在口中，也不囫囵吞枣般地咽下去，然后鼓着嘴，往王丽缇的红唇上凑。
　　王丽缇先是假意地轻轻推托、挣扎，最终还是用唇接上了刘敬天的大嘴，刘敬天紧紧含住了王丽缇的小嘴，然后一点一滴地把口中的香茶渡给王丽缇，茶的清香和着王丽缇口中甜甜的唾液，带着沁心脾的清凉，慢慢地送如了王丽缇的口中。王丽缇一边吐出丁香小舌和刘敬天交换着销魂荡魄的滋味。
　　两人就这样你浓我浓喝着杯中的香茶。
　　刘敬天将手中的茶杯刚刚放下，王丽缇在他怀里扭动着动人的娇躯，又摇了摇刘敬天的肩膀。刘敬天低头看着怀中的情人王丽缇的时候，只见她仰起秀美的脸靥，嘟着通红的小嘴，刘敬天这才恍然大悟，原来是王丽缇是在索吻。
　　刘敬天用手掌捧着王丽缇的柔嫩的面颊，轻轻抚摸着。同时看着性感女神她嫣红的嘴唇，和冰骨玉肌般的肌肤，一时间竟痴了起来。
　　王丽缇闭着美眸等了几分钟，仍然不见动静，嗔怪地睁开美眸，却看见刘敬天盯着她痴呆呆地瞧着，立时芳心陶醉，如少女般一样，羞红了脸，伸出圆润的手臂搂住刘敬天的脖颈，自己送上门去，将小嘴送至情郎的嘴前，主动和刘敬天亲吻在一起。


第29章 梦中情人{三}
    王丽缇眼波流转间，展现出万种风情。抱着刘敬天的狼腰，发嗲地说道：“我对你的了解都是王霞告诉我的，丽缇明白你像毒品一样诱惑着我不能自拔，若这是梦，我也不愿醒来！”
　　刘敬天笑道：“王丽缇身高：168cm 体重：49kg血型：O 型学历：大学工商市场系会五种语言。最喜欢的运动：骑马、跳舞、爬山。最喜爱的季节：秋天最喜欢的颜色：紫色、2001年获《FHM 》杂志读者评选的亚洲最性感女人第一1999年获新马地区《FHM 》杂志读者评选的亚洲最性感女人之一1999年获香港6 家女性杂志评选的完美肌肤奖1999年获《Marie 打Claire》杂志评选的最美双眸奖1993年获蒙特利尔华人小姐称号1993年获国际华人小姐称我可是睁大眼睛挑出的你啊，特别三天前你的义举更让我欣赏，你自己虽然已经二年没有接到任何演出的合约和广告合约了，但在当时特殊的气氛下能毅然把刚刚签约五年700 万人民币的签约金全部拿出来加入到了‘蓝色的梦基金’那时候你的善良已经把我俘虏，当时聘请你作为品牌的代言人却有为了一见年少时梦中情人的原因，更主要的是你的风情，配上周氏珠蚌商业集团蓄谋已久的这次广告策划，那真是珠玉合壁！还有能你说的神龙见尾不见首的董事长就是我！”
　　王丽缇露出不可思议的表情，用右手捂着自己的樱唇，久久没有放下。刘敬天看着王丽缇可爱的小女人动态不由一笑。
　　王丽缇看着刘敬天说道：“你身上到底有多少秘密？连崇拜你的王霞都不知道，你这人太深沉，太神秘了！我和你在一起有种以后你把我卖了，我都有替你数钱的感觉！”
　　听到王丽缇的话后，刘敬天深情地看着王丽缇说道：“我这个人，太男人主义，看不得自己女人把万种风情展现在世人的面前。你的妖娆你的性感我愿意自己像守财奴一样守着，我明白演义界的潜规则，女演员为了上镜而一脱到底？你的情况之所以是每况愈下，何不趁此机会，淡出演义圈，在商海发展呢？凭借你的学历和会五种语言这一得天独厚条件，学叶玉卿呢？资金老公来投入，我在上海有个按照六星级宾馆模式的商务中心，投资了3.7 亿的鸿儒商务中心下个月就要营业了，你可以当老总啊！我再聘请三个专业酒店管理人员辅助你，你看如何？”
　　王丽缇激动地吐出软滑的丁香小舌，亲吻着刘敬天。刘敬天张开了大嘴用舌头卷缠着王丽缇的舌尖，缓缓地舔着那美丽的小香舌。王丽缇放松了柔软的腰肢，全身心忘情地投入到了与刘敬天的亲吻中。
　　刘敬天一边用左手搂住王丽缇的小腰，另一边用右手在王丽缇的腰腹间游走。王丽缇渐渐地陶醉了起来。一边呻吟着承受着刘敬天柔情蜜意的深吻。一面伸出右手在刘敬天宽阔的胸膛上抚摸。
　　随着梦中情人王丽缇的抚摸，亲吻，刘敬天感觉到自己已经是欲火焚身了。于是加重了对王丽缇的亲吻，不但让自己的吻逐渐从温柔转化为激情。还用力吮吸怀中情人王丽缇的舌尖，王丽缇兴奋的回应着，刘敬天更是把舌头伸进王丽缇的樱唇中，伸缩往复和她的香舌来回绞缠在一起。
　　王丽缇的情欲被刘敬天点燃了，已经有二年多没有经历过异性浇灌地她，疯狂的索吻着，两舌你来我往。王丽缇被刘敬天吻得粉面通红，如猫一样倒在刘敬天的怀里，嘴里发出断断续续的呻吟，更加刺激着刘敬天的欲望。随着刘敬天的右手移动，王丽缇的豪乳已经沦陷在刘敬天的手中，王丽缇不但没有退缩，相反躺在刘敬天的怀里，发出腻人地声音：天！你的手好厉害，我好舒服，再使点劲，蹂躏我！“
　　很快王丽缇已经被刘敬天剥得一丝不挂的躺在沙发上，望着眼前只有在梦中才会出现的画面，刘敬天粗大的双手在梦中情人的身上游走，时轻时重的手指在王丽缇的右乳上兴风作浪，乳房被刺激的快感，让性感的女神王丽缇忍不住发出消魂的声音，刘敬天的双眼贪婪地望着眼前的一对豪乳。然后张开嘴轻舔着那已经肿胀的乳珠，舌头甚至在上打着转{ 此处删除八百七十多字} 大家可以YY. 数次登上高潮的女人化作一滩软泥，紧紧搂住刘敬天的虎背狼腰，断断续续地呻吟着，不知道是否是性欲的满足让王丽缇感到愉悦，还是被身旁男人完完全全，的征服肉欲和心灵的彻底放松一番云雨后的王丽缇更加性感，浑身放射出慵懒醉人的动态。
　　看着梦中女人满足的神态刘敬天知道，眼前的女人再也不是只有在自己梦中出现了，而是自己日后后宫佳丽的一员。
　　59正当二人眉目传情的时候，恼人的手机声把这温馨的时刻，破坏的荡然无存。不过心情大好的刘敬天，起身下床从桌子上拿起自己的手机，一看是个陌生的号码笑道：“你好，为人民服务！我是刘敬天！”
　　躺在床上的王丽缇听到刘敬天如此幽默的开场白，不由揉着肚子笑个不停，而此时远在南京的张少龙，拿着电话听着刘敬天如此的开场白先是一楞，然后一笑说道：“向大哥刘敬天学习，我是张少龙！”
　　刘敬天听着张少龙巧妙的利用对白想结交自己的心情愉快的笑道：“张总，客气了你我是不打不相识，喊我大哥刘敬天可担当不起啊，不知道张总有什么吩咐，但说无妨！”
　　张少龙笑道：“三天前，由于大哥你的当头一棒，让我幡然悔悟为自己年少无知做出的很多的事情而自惭，并把我的悔过之心告诉了爷爷，爷爷高兴的是潸然泪下，为我能迷途知返而感到庆幸！后天是我爷爷的生日，爷爷想邀请大哥你参加我们的家宴！”
　　刘敬天笑道：“求之不得，张老将军是我们国家有名的三大儒将之一，是战场的杀神！能有幸见到这样的德高望重的军中楷模是我一生的荣耀！我现在在上海，明天早上就回南京！”
　　王丽缇看着刘敬天放下手机，腻声说道：“老公，张少龙这个纨绔子弟不会故弄玄虚，耍什么花样吧！”
　　刘敬天躺在王丽缇赤裸的身边反手拍了拍那丰翘的臀部笑道：“你们香港人永远都不会明白，作为一个军人世家的骄傲！将军是每个年轻人的梦想，一将成名万骨枯，中国有多少个中将用手指头都可以数得过来！而张老将军更是身经百战，没有任何家世背景能走到这一步，在现在和平的年代你想都不要想！张少龙并不简单，作为一个军区大院走出来的纨绔子弟被他所踩的人没有一千也有八百，但是他确实没有被南京人称为‘南京三害’，而且很多有作为的年轻俊杰都以认识他为荣，只不过此人比较好色，但对与女人向来都是你情我愿！可能是你以前的艳名再加上媒体的有意渲染，让她认为你是拜金女郎所以才会有三天前的那一幕！”
　　王丽缇羞红着脸，可怜地看着刘敬天说道：“老公，你不会嫌弃我以前的事情吧？”
　　刘敬天抚摸着王丽缇如玉的后背笑道：“年轻的时候，谁没有过疯狂。若你真的是人尽可夫的荡妇，只要为得到演出的机会牺牲一下色相，怎会被封杀？何况你自己也明白我是你最近一年多唯一得到你肉体的男人！我有种异能，那就是对一年以上没有做过爱的女人能有种特殊的感应！否则你再是我年少时候的梦中情人我也不会要你成为我的情人，而且会把价值3.7 亿人民币交给你这个没有任何经商的小女人管理！”
　　王丽缇疯狂地扑到刘敬天的胸膛，如雨点般的香唇拼命地亲吻着刘敬天赤裸的肌肤，过了半晌哽咽地说道：“老公，我要你现在就蹂躏我，占有我！”
　　对于美女如此香艳的要求刘敬天怎会拒绝呢？
　　刘敬天一个翻身就把王丽缇压在身下，王丽缇双腿大张迎合着爱郎的到来，修长的大腿勾在刘敬天赤裸的虎背上，把一双洁白如玉的大腿和女人最神秘的桃源圣地，一起展现在刘敬天的眼前，那蜜穴因为动情早已经春水泛滥，几乎变成了一片沼泽，刘敬天来不及欣赏王丽缇那象牙般的肉体，便猛的压倒在王丽缇的身上。
　　巨大的充实感让王丽缇浑身颤抖起来，她加紧大腿，淫荡地挂在刘敬天的狼腰上，整个卧室回荡着王丽缇快活是呻吟声。刘敬天的巨龙狂暴地轰炸着王丽缇的蜜穴。巨龙的每一次撞击，都如同伴随着王丽缇的呻吟，呻吟时快时慢，如哭如泣。而刘敬天的巨龙则与王丽缇的呻吟声形成了完美的节奏。
　　王丽缇只觉得浑身上下都被撞击的酥了、麻了、碎了。做爱的愉悦让她如在云中飘荡，她不由地忘形的耸动着美丽的翘臀，迎合着刘敬天巨龙的撞击，带给她的巨大地快感。{ 为了不让读者说燕赵写的书过于淫荡，此处删除200 多字}巨大的快感和王丽缇如春药的呻吟声让刘敬天再也忍受不住了，王丽缇紧闭着双眼，拼命迎合刘敬天向上耸动着身子，蜜穴猛烈的收缩着，和着她的浪叫声。二人同时达到了灵与肉的升华。


第30章 莫非莫玉
    汽车在京沪高速高路上飞驰，而刘敬天此时的心早已经飞到南京莫非爱的小屋，早晨刘敬天接到莫非发嗲的电话：“老公，我好想你，没有你赤裸的与我相拥，我睡不着！”由于莫非到新疆歇探亲假，刘敬天和莫非分开已经有半个多月了，想着莫非动人的肉体，和在床上狂如荡妇的叫床声，刘敬天怎么能不心急火燎加速度地往南京赶去。
　　当刘敬天敲开莫非的门，美丽的娇躯早已经扑象自己的怀里，腻腻的声音在耳边低声诉说着。：“老公，莫非好想你！吻我！”
　　刘敬天露出尴尬地笑容，拍了拍用大腿加着自己狼腰的极品少妇富有弹性的翘臀说道：“莫玉，第一次见面就和敬天开这么大的玩笑！”
　　莫玉松开双臂从刘敬天身上跳了下来，不可思议地看着刘敬天说道：“你，也太牛了，在激情燃烧的时候，都能分清我和莫非，我们姐妹长这么大无论亲朋好友，还是上学时候的同学没有一个能把双胞胎的我们姐妹分辨出来。
　　听到极品少妇莫玉用娇滴滴的声音拍着自己的马屁，如神一样存在的刘敬天听得骨头都酥了，不由笑道：“你这个风情万种十分迷人的小妖精不要用这惑惑的声音把我诱惑，你姐莫非呢？”
　　莫非从卧室走出来，满面春像风地从卧室中走了出来拉着刘敬天地手看着莫非骄傲地说道：“我就知道阿天能够认出莫玉来，怎么样妹妹认赌伏输，晚上可要实现你自己的诺言！”
　　莫玉看着莫非笑骂道：“我怎么有你这样的姐姐，为了拴住自己的老公，把自己的亲妹妹也往老公怀里送！”
　　刘敬天看着一对如花的姐妹斗嘴，那妩媚、那风情如在梦中一样，难到真如莫非说的她们姐妹要与自己生活在一起。
　　莫玉说着拉着刘敬天的右手笑道：“好姐夫，你可真厉害，一条短信让我亲爱的姐姐，泪流满面说什么也不愿意在新疆再呆上二天，说要立刻回到你身边享受你的爱抚！”
　　刘敬天看着眼前的小姨子那泼辣的性格，不由苦笑。一样的外貌，一样的笑容，可能唯一的差别就是姐妹二人的性格。莫非多愁善感中的婉约，莫玉泼辣中的风情。
　　这时候，莫非唯一在刘敬天的怀中，搂着爱人的狼腰缓缓低吟道：“寂寞的黑夜，独自坐在客厅，脑中能刻画出你的笑语跟动态，可惜却欠身边的一份温暖，此时我才知道我的心是玻璃做的，心知将不可再睡，唯有点起香烟独自对抗这夜！阿天你可知道你这条短信让莫非心醉，我好像又回到了少女时代，因为你的短信而一夜无眠，第二天早上就非要买飞机票想立刻出现在你的身边！”
　　刘敬天听者莫非深情地诉说，抚摸着莫非的俏脸，低头轻咬着莫非的耳垂说道：“晚上我要好好的怜惜我的小宝贝莫非，我要你像荡妇一样在我身下呻吟！”
　　而此时的莫玉从后背搂着刘敬天的腰说道；：“我不问了，反正姐姐说了我们姐妹二人要姐妹公夫，我也要享受你的爱怜！”此时此刻的刘敬天真有种冰火二重天的感觉，他可以认为男人有多个红颜，但同时在床上和姐妹二人同时大被同眠，有过这样的YY，可是当真如此面对的时候却有几分尴尬，几分期待！
　　莫玉的豪乳隔着薄薄的上衣刺激着刘敬天的后背，当着莫非的面，有种偷情的感觉在里面，刘敬天下面的巨龙迅速地变大，直顶着莫非的小腹。将近半个月没有被刘敬天爱抚的莫非不由得呻吟出来。垫起脚尖吻着刘敬天的唇齿。
　　刘敬天的色手熟练地抚摩着揉捏着莫非的翘臀，两个丰满浑圆的臀瓣，柔软肉感，手感细腻。
　　莫非玉体左右扭动，像无数的虫子在爬动，低声的呻吟着。莫非的嘴唇是那么柔软细嫩芬芳醉人，夹杂着对刘敬天的爱恋，使得刘敬天整个身心都醉了，忘了莫玉在自己的后背，伴随着莫非长时间深切的吻，欲望处在一种极度亢奋之中。莫非的舌尖湿软柔滑的，刘敬天忘情地吸啜着莫非柔嫩的舌尖，贪婪地吞食着一股股玉津香液。
　　永恒，刹那，刹那永恒。莫非与刘敬天相视一笑。
　　莫非看着莫玉如春藤一样，缠绕在刘敬天的后背，她知道自己这个泼辣的妹妹终于为自己的爱郎心动了。调笑道：“阿天，你看看莫玉这极品的泼辣少妇在你身边如此的小鸟依人，这在我三十五年的记忆中简直想都不敢想像，我这妹妹心高气傲，不过如所有的知性女人一样，都喜欢自己的男人特别有情调你为我们的莫非写了句赞美的散文如何？”
　　莫玉听着莫非调笑的话，醉人的俏脸上多了些妩媚。不过却有期待的目光看着眼前让自己心醉的儒雅的男人。
　　刘敬天看着眼前一对妩媚妖娆的女人想了想笑道：“缘分就如待放的花蕾，含一分喜悦，现二分惆怅，露三分娇羞，温四分诱惑，藏五分激情，带六分遐想，存七分希望，流八分眼泪，没九分把握，却十分浪漫。此情重彼此情浓，朝暮相思路难通，恍惚风雨中，我意浓你意浓，何时共明月秋风？云在天上写诗，风在水面写诗。雨在秋季写诗，我在叶子上写诗，只因——你在我的梦中里写诗。”
　　莫玉睁大了美丽的双眸不可思议地看着眼前的男人，那淡淡的笑容中儒雅的风度中，好像一切都在他的控制之中。扑到刘敬天的怀里动情地说道：“阿天！阿天！你的才情把我征服，我愿意像莫非一样成为你宠幸的小女人今生无怨无悔！”
　　过了半晌莫玉才抬起头来说道：“在新疆的时候，姐姐让我进入了你的博客，看到你婉约细腻的笔锋中含有豪迈的气度，令我心动，特别你写的闲情偶书让我有种你就是我梦中寻找的好男人；我要一朵百合做杯盏。我要几瓣落花为香茗，我要唐诗里的小塘泥炉，再钓一壶人迹未至幽谷中的晨露，还要三分易安的婉约，三份稼轩的豪放，三分老庄的淡泊，一段放荡于盔甲般之外板桥的心情，凑成十分的惬意之后，且来品茶。”
　　刘敬天笑道：“这篇短文，是我刚在你姐姐家对门租下房子，享受着铁观音的清香的时候有感而写的。”
　　这时候刘敬天的手机响起，手机中传来王霞娇憨的声音：“哥，听说你已经回到南京了，我一会就到家，我可好长时间没有吃你做的饭菜了！”
　　刘敬天笑道：“回家，你先洗澡休息休息，老哥我这就买菜去，晚上给你烧你喜欢吃的菜，同时给你介绍一下，两个美女！不多说了，老哥我这要下楼了，再见我的小公主！”
　　挂了电话，刘敬天看着莫非莫玉苦笑道：“老妹今天要回家睡，想改善生活了，看来我是没有福分。两个大美女就在身边，却无缘享受！”
　　莫非笑道：“我陪你买菜去，早就想见见你妹妹了，这半个月的相思苦，看着你的笑容。听着你的情话就很是快乐！”


第31章 欲望激情
    夜风如水，刘敬天望着夜空心情久久无法平静下来。自己何去何从？
　　“阿天，我好想你，我想让你搂着我入睡，没有你相伴我实在无法入睡。”手机中传来莫非忧伤地声音。
　　“小宝贝，把你的门打开，我现在就到你那去！”刘敬天温柔地说道。
　　刘敬天第一感觉到与情人莫非住在对门的好处。走进莫非的屋中，刘敬天主动地把莫非搂在怀里，低头温柔地亲吻着莫非的香唇。莫非性感的红唇有如山泉般甜美。分开半个月的情人在这黑夜终于能肆无忌惮地亲吻。
　　刘敬天和莫非两舌绞缠，疯狂地接吻。莫非呻吟着紧紧环抱着刘敬天的腰，拼命地索吻，好像要把这半个月丢失地爱寻找回来。刘敬天好像明白怀中情人地心思。
　　刘敬天看着怀中女人热情似教火，双手抚摸着莫非性感的翘臀抚摸揉捏着。听着怀中莫非地娇喘，在暗黄的壁灯下，莫非俏脸上的红晕加上魔鬼地身材，更加让刘敬天欲火焚身，疯狂地亲吻如雨点一样落在莫非的脸上、额头、和胸骨。疯狂地亲吻让莫非如在云端。
　　莫非突然浑身颤抖起来，性感的嘴唇中发出若有若无的呻吟声。莫非的右乳早已经沦陷在刘敬天的口中。如草莓一样的被刘敬天轻轻吮吸着，偶尔间地轻咬更是令莫非发出淫荡地声音。
　　“阿天！阿天！”莫非拼命地把胸口上挺，方便爱郎地亲吻和抚摸。刘敬天的舌尖在莫非地双乳间贪婪地亲吻着情人的。
　　刘敬天抱着莫非走到了卧室，轻轻地把怀中的情人放在床上。莫非如一滩软泥一样滩在刘敬天的怀里，柔声说道：“阿天！被你这样搂在怀里好幸福！今天就这样好吗？莫玉就在隔壁，我们姐妹两人有心灵感应，若是现在我和你做爱她又要笑话我了！”
　　看着怀中的玉人刘敬天笑着点点头。温柔地亲吻了一下莫非的额头。说道：“小宝贝，老公都听你的。不过明天你把九妹从干娘那接过来，半个月没见这丫头，很是想她的。”
　　莫非激动地点着头，她明白刘敬天对自己的女儿爱如己出，这很大程度说明了自己在情郎心目中的地位。双眼微红。眼角涌出晶莹地泪珠，低声说道：“阿天，你这么的宠我，这么的爱我，我真的怕万一哪天不这样对我怜惜，莫非失去你的爱，怎么还能在这世界上生存下去。”
　　刘敬天用舌尖，轻轻亲吻着莫非地泪珠。把这爱的泪珠吃到了嘴里，轻声说道：“小傻瓜，有了你的爱；我知道我是这世界上最幸福的男人。半个月的相思让我明白了，你在我心目中的地位。想你，是一种忧伤的美丽和甜蜜的惆怅，好像一朵带刺的玫瑰，在我凝视手指的血迹时，心境里，却是一股什么也代替不了的温馨。想你，早已融入我思念的小溪，长流不息。即使我如小草一样默默的凋谢，也要化做沃土，滋润你的心灵。想你，思绪如连绵的流云飘向你，时间仿佛不再流动，停留在那最美妙的一刻。想你，让我昨夜醉倒在无限的相思里。不得哭，浅别离，不得语，暗相思。我心之外无人知真想携着纷飞的思绪，将我的思念串成水晶之链悬挂在你的颈肩。”
　　莫非听后激动地吻着刘敬天。刘敬天强忍住自己的欲望看着怀里的极品女人。莫非的腹部感觉到刘敬天的巨龙的坚挺，轻轻用玉手抚摸着情郎的巨龙，是那么的坚挺火热。
　　“莫非，我爱你，我想你都快想疯了。难道你就感受不到吗？”说完刘敬天一手抱紧莫非的细腰，一手抚摸着莫非的乳房，低头就往她的红唇亲了下去。
　　刘敬天的舌头在莫非的红唇上探索，用他的舌尖往她双唇里钻，莫非激烈的回吻着，她的舌尖和刘敬天交缠在一起。莫非忍不住呻吟出声来，阿天，我不行了，这样下去……“


第32章 身世之迷
    早晨刘敬天看着赤裸的莫非莫玉姐妹二人妖娆动人的身体，不由为自己昨夜荒唐的行径而摇头，自己得到孙悟空的传承后，在性生活是越来越放荡了。
　　想着莫玉昨夜的疯狂，不尤一笑，这个人间极品少妇，在床上的风骚和叫床声刺激地自己成为了一夜七次郎，换做一般的男人是绝对无法满足这姐妹的胃口的。
　　没有永远的敌人，只有永远的利益，天下熙熙，皆因利来；天下攘攘，皆由利往。不知道今天和张少龙之间又会发生怎样值得期待的事情？
　　下午五点，刘敬天在一辆涂着迷彩色的三菱越野快速驶入军区大门，在门口略微减速便在警卫战士的敬礼中远去。
　　对于如此高规格的接待，刘敬天气定神闲，让开车的少校很是佩服：身边这位年纪轻轻的儒雅青年，有种荣辱不惊地洒脱。
　　车到一栋小别墅停了下来，千张少龙笑容满面的把刘敬天请进了屋中。大客厅淡雅中透漏出军人的气质，让人很容易把主人的身份背景与这房间的布置联系到一起。
　　看着满头银发的老人，正坐在大厅的红木沙发上悠然地品着香茗，刘敬天不由一笑。张少龙急忙上前说道：“爷爷，我把刘敬天给你请来了。”
　　“哈，哈，冒昧地请小友到家中作客，一是感谢小友对少龙的容忍，二是想见识见识能让少龙心服口服的青年才俊！”中国三大儒将之一的张宾从红木沙发上站起来笑道。
　　刘敬天连忙上前几步说道：“张爷爷今天是你六十五岁的大寿，而只有敬天一位是客人，让我感到诚惶诚恐，敬天在这里祝张爷爷你是寿比南山不老松！我这里有个小工艺品不成敬意，送给张爷爷当作寿礼！”
　　此时的张宾看着刘敬天，再没有了以往的淡然，虎目中闪动着一缕缕精光，一双眼睛紧紧的盯在刘敬天身上，好像要把他上上下下，里里外外都大量个通透，仿佛是在观赏一件绝世珍，目光中透漏射出无比的欣赏和不可思议，看着眼前这位国家军界鼎鼎有名的儒将如此失态。刘敬天不由一楞。
　　站在刘敬天旁边的张少龙更是迷茫，自己从记事起就没看到一切仿佛都掌控在手中的爷爷会有如此的表情。连忙接过刘敬天递上的礼品，喊了声“爷爷！”
　　张宾好像这才回过神来，尴尬地一笑对张少龙说道：“看到敬天这孩子，长得跟你刘爷爷我的老连长年轻时候非常的象，所以爷爷才会如此，若你刘爷爷的孙子没有丢失，估计现在也就和你和敬天这孩子一样都二十五岁了！”
　　刘敬天听到张宾祖孙二人的对话不由一愣，他从没想到什么攀龙附贵的想法，但是认族归宗是他现在最大的愿望，作为具有中国儒家传统熏陶的刘敬天，在孤寂的夜有时候会潸然泪下，内心总在呼唤自己的亲人，自己的父母，可是茫茫人海究竟怎么去寻找自己的亲人？
　　刘敬天紧张地看着张宾问道：“张爷爷，想你的老连长现在也是位将军，凭借你们的背景找一个丢失的孩子应该很容易，怎么二十多年都没有消息？”
　　张宾摇了摇头，叹了口气说道：“当时老连长得知在济南百货商店，爱孙丢失，立刻整个济南军区都被惊动了，派出一个团的兵力去全力寻找爱孙。在没有了荣辱不惊地气度，甚至整个山东省都因为这件事而动荡不安。但是孩子如在人间蒸发的一样，没有丝毫信息。而老连长因为此次事件，被军区点名批评，党内记大过一次。”
　　“难道，刘爷爷的孙子身上有什么特征吗？”张少龙问道“你刘爷爷的孙子的右脚脚底有个百斗七星排列的七个红痣，这一特征可以说绝对的异像，这小家伙半岁的时候，还在我身上撒过尿呢？”张宾回忆到。
　　是巧合！还是？刘敬天踉踉跄跄的到退几步，坐到了沙发上。
　　张宾看着眼前刘敬天听到自己这句话，表现出来的如此情况，暗自想到：自己长期居高位，掌握生杀大权而养成的上位者的气势就是一般的大校见了自己都胆战心惊，而这孩子见到自己时候是如此的气定神闲让人不敢轻视，可是现在？他和自己的老连长年轻时候长的是那么相似，难道他就是自己老连长丢失二十多年的孙子？想到这里张宾满怀希望地看着刘敬天用颤抖的声音问道：“孩子，难道你……难道……你的脚下……”
　　刘敬天点了点头激动地说道：“张爷爷，我右脚有你说的按百斗七星排列的七个红痣，我的养父母收养我的地方是在江苏徐州，可与济南相隔太远了，而且我是在五岁的时候才被在孤儿院被收养的，时间也相差啊！”
　　张宾激动地说道：“好孩子，你把鞋脱下来，我看看！”
　　张宾双手握着刘敬天的右脚：“哈哈大笑，老连长啊，你失散二十多年的孙子，被我无意当中给找到了！”
　　看着张宾笑的如此开心，刘敬天更是激动地流出了热泪，终于找到自己的亲人了。
　　酒桌上张宾问起了刘敬天的生活经历，为刘敬天的品德而点头称赞，而张少龙则是被刘敬天所遭受的困苦和经历暗自惭愧自己的顺风顺水，却一事无成，暗自下定决心要以后好好的跟随刘敬天把他当成偶像。而张少龙的奶奶则一再催自己的老伴给老连长打电话，张宾笑道：“老连长有高血压，和心脏病最近的身体不太好，现在都晚上八点多了，若是给老连长打电话的话，只怕老连长立刻就得从四川军区飞过来，这对他的身体来说，恐怕……不如明天我们带着刘敬天一起坐专机到四川军区，一是祝贺老连长全家团圆，二是和老连长聚聚。”
　　品着香茶张宾看着刘敬天送给自己的礼物是大吃一惊问道：“阿天，你可知道这礼物的出处！”
　　刘敬天点点头说道：“张爷爷，人都说宝剑送勇士，好的古董送于能欣赏它，明白它珍贵的人来说是它的福气！”
　　张少龙明白自己的爷爷的眼界是绝对的高，怎么就这么在意这个看起来如此平常的礼物：一只小巧的模样机灵的老鼠，栩栩如生，虽然也光洁鲜明，但是看上去质地似乎是灰色的石头，唯一奇特的就是地小老鼠的眼睛呈鲜红色，似乎在光线的照耀下闪闪发亮，这双小眼睛的红色应该是出自灰玉本身，不是另外镶嵌上去的。底座的的雕功也很细致精巧。根本看不它有什么的不同，简直就是工艺品店买来寻常手工品。
　　想到这里张少龙问道：“敬天，这礼物有什么特别的让我爷爷如此动容，你给我讲讲，让我也长长见识！”
　　刘敬天看着桌上的这只小灰玉鼠的眼睛，他并没有注意到张宾的目光正在扫视他的表情，喝口茶平静地说道，“这个灵鼠是在古籍《客窗闲话》上记载的东西，这只小老鼠应该是大唐天宝年间和阗进贡的宝物，相传是用夜光玉雕成，这两只鼠眼的妙处在于每日子时就会放出光华，避邪驱恶，可以使书籍不长蛀虫保存完好。”
　　张宾神情很慈祥，也很平和，微微笑着接过话头说道：“那你能不能估算一下这件东西的价值？说说看。”
　　这可就是个难题了，刘敬天想了想说道：文物只不过是一段历史的见证，一段岁月的流传罢了。从历史的角度来看，从神秘的色彩来看，这只小老鼠有特色，因为当时它是专门藏在翰林院用来保存古籍的，据说就是万两黄金也无法换得这种宝物。“
　　张少龙听完刘敬天的话之后，才明白为什么自己的爷爷如此吃惊的问刘敬天知道这玉石灵鼠的来历吗？更为刘敬天的豪气所佩服。


第33章 秉烛夜谈
    当刘敬天和张宾以及张少龙在客厅聊得正浓的时候，一个少女蹦跳的走了进来。当看到刘敬天的时候用不可思议地眼光看着坐在客厅和自己的爷爷竟然陪着他的时候，发出一声尖叫：“你，你怎么到我们家，我对你这个滋长社会那些流氓气焰的人极度鄙视，现在请你离开我们家，我怕我们家因为有你这样的人而玷污了我们家的浩然正气！”
　　刘敬天抬头一看，不由得一笑，原来这个少女就是自己在连云港救助的被三个小流氓调戏的少女。
　　张少龙急忙站起来训斥道：“妹妹，你怎么说话的！他是刘爷爷的孙子刘敬天，还不向你敬天哥赔礼道歉！”
　　“刘爷爷，哪个刘爷爷？”少女问道。
　　张少龙看着自己的妹妹对刘敬天说道：“这是我妹妹，张梦影。都被我奶奶和妈妈宠坏了，特别崇拜英雄。怎么你们二人认识？”
　　刘敬天微笑着点了点头说道装：“二个月前和小妹见过一面，留给她的印象非常的不好，她诅咒我被雷劈！”
　　从厨房端着水果出来的张奶奶看着气得呱呱地孙女笑道：“傻丫头，你敬天哥哥是你四川军区刘爷爷失散多年的孙子，还不快叫哥哥！”
　　张梦影说道：“就不叫！我刘爷爷和刘大大都是忌恶如仇顶天立地的奇男子，他怎么会是刘爷爷的孙子！”
　　看着张梦影激动地神态张宾笑道：“敬天，怎么把我们张家的小公主惹得如此生气，敢快如实的说来，这丫头可是你妈妈的干女儿，否则到时候有你的好果子吃！”
　　刘敬天看着张宾面带笑容的恐吓不由会意一笑装作害怕的样子从腰中掏出一串被命名蓝色的梦的钻石吊坠说道：“小妹，你大人有大量说什么我都在连云港帮助过你，这是最近在我们中国被炒做地沸沸扬扬的有钱无市的蓝色的梦，当哥哥的我把它当作见面礼送给你，以后见了你干妈可要替哥哥我美言几句？”
　　张梦影立刻发出一声尖叫，从刘敬天手中抢过‘蓝色的梦’爱不释手地抚摩着，陶醉了半晌。才娇羞地垫起脚尖亲吻了一下刘敬天的脸颊说道：“谢谢，敬天歌送给我的礼物，你比我哥哥张少龙强多了，我求他半个月，他都没有把这‘蓝色的梦’作为礼品送给我。
　　张少龙苦笑道：“我无法买到，还不是你敬天哥哥下的规定，老哥我是花费了很多的精力，甚至把‘蓝色的梦’的价格提高了10倍，也没人卖，有价无市啊，每个身份证加户口本和所在辖区的派出所的证明才能购买到‘蓝色的梦’，老妹哥哥我容易吗？没有功劳还有苦劳，你想想，能花得起三十万元购买‘蓝色的梦’还可能再把它转卖吗？”
　　看这张少龙如此的可怜的神态刘敬天不由一笑，没想到在南京，乃至苏鲁豫皖赫赫有名的张少龙会有如此的一面。
　　张少龙看到刘敬天坐在一旁幸灾乐祸的样子，立刻问道：“老妹，你敬天再贿赂你，作为我们南京军区的公主的你，也不能对他网开一面，我们要坚持原则啊！说出来他是怎么孳生流氓气焰的，告诉爷爷。让咱爷爷评个理！”
　　张梦影不好意思地笑道：“今年暑假的时候，我到连云港旅游的时候，碰到三个小流氓要挟我掏出二百元，请他们喝酒，没想到敬天哥哥出现，我当时以为会出现英雄救美，没曾想敬天哥哥自己从腰包中掏了三百元钱，把三个下流氓打发了，让我很是失望，我也知道敬天哥哥这样做是对的，他一个人怎么能敌得过三个小流氓？花钱保平安。可我却梦想敬天哥哥能象电影中的骑士一样，把坏人打倒！”
　　刘敬天笑道：“这不是我的职责，当地派出所能不知道这三个小流氓的存在吗？他们的职责是什么？不言而喻。见义勇为是对的，但中国的法律还不健全，若我失手把这三个小流氓打残甚至一人死亡，等待我的将是牢狱之灾！你想我能这样做吗？肯定不会？这不是我的过错！”
　　张少龙听到刘敬天的这几句话，身有同感，他的四个保票可以说的上是南京军区的精英就是因为见义勇为，不但没有得到公正的待遇，相反种种原因而被迫离开了部队，若不是爷爷怜其才，让他们到自己的公司，还不知道这四人会落魄到何等地步呢？
　　张猛影娇憨地说道：“爷爷你陪敬天哥哥聊天，我要到我的卧室看看我戴上‘蓝色的梦’配什么样的衣服合适，明天要让我的同学眼馋，眼馋。”说着如一阵风跑向二楼。
　　张少龙把玩着灵鼠啧啧称奇。刘敬天露着淡淡地微笑。
　　张宾微眯的双眼似望非望地观察着刘敬天的神色变化，他非常欣慰的发现刘敬天在送出的这样绝世珍宝面前很是坦然，没有什么掩饰的恋恋不舍，很平静的聊天，无所谓的回答，并且他的回答让自己极为满意。
　　凭这孩子的博学，他完全知道它们价值连城，可他没有什么爱不释手，没有什么恋恋不舍，眼里看过了也就从心里放下了，他没有那种世俗贪婪心理存在！他的表情眼神变化自然纯朴，完全没有那种功利思想，这不是用什么心理克制能力做作出来的！这是他的本性所决定的。怪不得从自己从秘密渠道得到的消息，这孩子成立‘蓝色的梦基金’的大气手笔，这是一个深知艰难辛苦，不为物欲所动的好孩子！有了资本唯一做的是回报社会，而不是像一般的青年开始醉生梦死的花天酒地的生活，唯一的瑕疵这孩子太好色了，而且对于有品位的少妇来说是见一个爱一个，好在是这几个女人都有着不幸的生活经历，而且都是独身，否则刘敬天进入刘家还不知道要闹出什么纰漏出来。
　　想想老连长父子对爱情的忠贞，怎么这小子就那么的花心，不过也好，老连长可是几代单传，凭这小子的女人缘，也许这一纪录会在他身上打破，让老连长和老嫂子开心不已。
　　想到这里张宾慢声问道：“敬天，我和你爷爷是生死之交，张爷爷我想问一下，你为何拿如此贵重的礼物送给我这个初次见面的老头？”
　　果不出所料！刘敬天暗道，心里由来涌起一点欣慰，终于凭这希世之宝赢得了张爷爷的好感笑道：“其实，很简单一是张爷爷你的鉴赏水平，二是敬天敬重张爷爷为国家立下的赫赫战功的儒将！三是出自儿时的梦想想当个特种部队的战士，可惜当时，由于为了照顾妹妹王霞而辍学这一梦想是无法实现了，当时送张爷爷你这个礼物是为了能到特种部队锻炼半个月来圆儿时的梦想，第四很简单部队这个大熔炉里，有很多因为种种原因而不得志的英才也许他们不适应人情世故，但他们绝对是精英中的精英，我现在的摊子铺的太大，需要有铮铮铁骨的英雄相助，而这些人退役后，可能更加的不适应社会，我想请张爷爷牵线搭桥！”
　　刘敬天很坦然，他认为在这位睿智的老人面前，如果自己过于做作反而是无知和愚蠢，彰显自己的本色也许有助于老人对自己真实的评判。
　　张宾听后是哈哈大笑道：“你这小子，真像你爷爷年轻的时候，什么事都谋而后定之，若真凭你对六十三个退伍兵的待遇和安排我真难拒绝你的这个要求，王伟这小子是个人才，若不是前年见义勇为打伤了重庆市常务副市长的独子，而被重庆警方扣留后，还是你没见过面的老爹强硬的从地方监狱中把王伟给救了出来上军事法庭，恐怕王伟早就屈死在了。可惜的是我们无法得到王伟见义勇为的任何凭证，但是你老爹的血性他手下的兵能没有吗？为此重庆市政府还把你爸爸派兵围困重庆红桥派出所的事情闹到了军委，因此作为平衡军队和地方这次冲突的王伟，被记大过开除了军队。说到这里，张宾这个百战沙场的老将军心痛地说道，王伟的事件不是个特例，而是每年我们的部队精英们在歇探亲假的时候，所遇到的最让我们这些将军们伤心的事，在和平年代这些军中的精英在部队的熔炉的捶打，都是不可多得的人才，就因为看不惯社会上的不平之事，而被开除了军队。如果你真的能把这些人收留，让他们有个能于正常人一样的发展平台，张爷爷我在这里代表军队要像你表示感谢了！”
　　刘敬天笑道：“张爷爷你的话，让敬天明白了自己肩上的责任，更让我有如履薄冰的感觉，个人的力量在社会来说是渺小的，社会上的不平等太多太多。我现在只是一个商人，说的好听是个儒商，我之所以花那么大的经历去成立‘蓝色的梦基金’一是为了救助那些如我一样，因为贫困而无法上学的将来能成为改变和推动社会进步的学生，二是我的商业集团将会从中间得到极大的社会认同，那么谁若想肆无忌惮地对待我的商业集团他所面对的社会压力会几何的增加！”
　　面对刘敬天这两句话，张宾这个军中的儒将有点心痛。喝了口茶问道：“敬天，你对张爷爷说句实在的话，你对我们的国家失去信心了吗？”
　　刘敬天看着张爷爷那眉头紧皱的神情笑道：“张爷爷，我知道你的想法，但是我还是对我们的中国保有最大的爱，我相信这是改革的阵痛，我们国家的法律在逐渐完善，监督机构在发挥着巨大的作用。虽然说某些人的贪婪、欲望、无法得到根除！但是我坚信有一天这些阴霾将会在太阳的照耀下而散去。否则的话，我早就移民国外了，但是我的根在中国，想想多少次的天灾人祸不都是在我们最可爱的人，人民解放军在党中央的正确领导下，在亲临灾区最前方的国家领导人的面前土崩瓦解。所以我坚信中华民族能够屹立在世界之巅！”
　　“七大军区无双！”张宾暗自对眼前的刘敬天评价到。


第34章 天之逆鳞
    刘敬天正在张宾家享受着久违的家庭温暖的时候，腰中的手机响了起来。“刘总你好，我是王霞的保镖张彪，小姐在天外天正被南京斧头帮的恶少纠缠你看怎么处理？”对面急促的声音传来。
　　“你好好保护小姐，我五分钟就到，切忌不可让王霞受到任何的惊吓。”刘敬天森然地说道。
　　喝了口茶，刘敬天放下手中的香茶歉意地多张宾说道：“张爷爷，看样子最近这两天我是无法与你到成都去了，我妹妹王霞被南京斧头帮的恶少纠缠，我要把所有威胁到王霞快乐成长的苗头扼杀！我要让所有想调戏王霞的人永远生活在恐惧和恶梦当中！”
　　张宾看着眼前如豹子一样的刘敬天，心中不由苦笑，老连长在和平年代护犊子是整个七大军区出了名的。而眼前的刘敬天更胜他爷爷一筹。看样子南京的三害之一，要在这两天除名了。
　　张宾笑道：“事情尽量做的不要太过，否则不好收拾~ ，我让少龙开车送你过去！”
　　刘敬天笑笑说道：“不用了切，这样的小事若把张爷爷你卷进来，堂堂的中将过问一个小小的黑帮就让南京市民多了茶余饭后可津津乐道的话题，那可是敬天的过错了！”
　　此时的天外天酒楼已经被看热闹的人群围的个水泄不通，王霞和自己的三个室友在一个三十多岁的极品少妇的保护下，双眼通红地看着二十多个满身奇装怪服的的青年。
　　只见这飘逸而感性的女人：娇媚的面容，眼角的淡淡皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的黑色套裙，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。真是人间极品的艳妇。
　　少妇满脸赔笑低声说道：“小孩子不懂得人情世故，少帮主你大人有大量，我代这四个学生向你陪礼道歉，你和弟兄们在我天外天今天的一切费用都算在我身上如何？”
　　李虎听完后是哈哈大笑：“钱，本少爷什么都没有就是不缺钱，你平常不是很嚣张吗？鸟都不鸟我，怎么今天会这样楚楚可怜的求我呢？嘿嘿我就是故意在你天外天找事，以后每天都会如此，本少爷就是要把你天外天拖垮，我要让你象性奴一样跪在我面前唱征服。既然这四个小丫头，看不惯胆敢骂我是垃圾，那么我这垃圾就要今天在这玩弄这四个不知道是不是处女的小萝莉！”
　　少妇看着李虎如此嚣张的模样说道：“我就不相信没有人能制得了你们这些黑社会！”
　　李虎上前两步，抡圆了手掌对着少妇的脸就是二耳光骂：“给你脸不要脸做我的情妇还需要如此低三下四吗！现在我们斧头帮已经在道上发过话了，任何人胆敢接收天外天就是与我们斧头帮为敌！”说着又残忍地用脚把这美丽的极品少妇跺倒，然后用右脚在倒地极品少妇的左右手上踩来踩去，极品少妇发出阵阵的痛苦的哭泣声。
　　王霞和三个温室中长大的少女，怎见过如此血腥残忍的场面吓得双手捂着耳朵，发出恐怖地尖叫。
　　李虎从极品少妇的身上跨过。来到了王霞的身边狞笑着：“刚才不是看不惯哥哥我吗？骂我是流氓！哥哥我告诉你我就是流氓，而且是带执照的流氓！我是流氓我怕谁！”
　　王霞被李虎狰狞的面孔吓得往后退，看着步步紧逼的狰狞面孔，最后反而冷笑地看着李虎说道：“你敢动我一下，你会后悔的，我哥哥会把你们斧头帮铲除！”
　　李虎听后与身后二十多个手下是哈哈大笑。笑完之后李虎嘿嘿冷笑着，把手伸向王霞的那俏丽的脸蛋。
　　李虎看到面前美丽的少女恐惧的眼睛里，突然出现激动的眼神的时候，只觉得自己的右手一疼，然后整个人如腾云驾雾一样向四米以外的墙壁撞去，李虎觉得自己顿时有死去的感觉，口吐鲜血。
　　王霞尖声叫着，扑象站在自己面前的刘敬天。
　　刘敬天轻轻拍着王霞的后背低声安慰道：“老妹不要害怕，只要有哥哥我的存在，绝对没有任何人胆敢冒犯你而不付出代价，哥哥我不问对方有什么背景！”
　　王霞明白哥哥绝对是容不得自己受任何委屈的，双手松开紧抱刘敬天的虎背狼腰，拉着刘敬天的右手抽泣道：“哥哥，这个天外天餐馆的阿姨为了我而被这些黑社会打成重伤，已经昏迷不醒你快救救她！”
　　刘敬天爱怜的揉了揉王霞的头发笑道：“哥哥，会把所有的问题都给解决！”
　　刘敬天缓缓地走到昏迷的少妇身边把她抱了起来，然后转身看着被自己将才雷霆一击而吓的胆战心惊的二十多个黑社会成员冷笑道：“扶起你们的少爷给我滚，告诉你们的帮主明天下午四点，我刘敬天替你们在南京除名！”
　　二十多个小混混低着头，抱着李虎满眼怨恨呢离开。
　　刘敬天看着一声不吭出现在自己面前的张彪笑道：“张彪，还要麻烦一下，你把王霞的三个室友给我安全的送回学校后，然后喊三个兄弟好好的留守在天外天，大恩不言谢，这老板娘为了我妹妹王霞受伤，我们绝对要对她的受伤负责！”
　　张彪听后点头表示明白。
　　刘敬天然后抱着被李虎折磨昏迷不醒的少妇，带着王霞开车向南京第一人民医院驶去。
　　当医生看到少妇被摧残到如此地步气得打骂施暴人简直就是畜生，当王霞说道：“是斧头帮的人干的时候。”
　　刚刚还义愤填膺的医生顿时吓得满脸苍白，惊恐的用眼神往四处看了看，然后低下头，在病例上用颤抖地右手写着病情开着药方刘敬天看到如此的情景终于明白了斧头帮在南京的气焰。心中更暗暗下定决心，对这些披着人皮的狼绝对不能手下留情，今天夜里要到他们的据点零点夜总会以暴制暴，把所有的垃圾从这朗朗乾坤铲除。
　　这时病床上美丽的极品少妇发出阵阵的呻吟声，慢慢地睁开了眼睛。
　　刘敬天和王霞急忙走到病床边看着已经从昏迷中醒来的极品少妇。王霞双眸含着泪珠说道：“阿姨，谢谢你对我的保护，若不是你，我不知道结局会成什么样！”
　　极品少妇用颤抖地声音说道：“傻孩子，你在阿姨的店里吃饭，那么无论如何阿姨都要用身体来保护你的生命和安全！”
　　王霞感到对方深深的母爱，问道：“阿姨，我爸爸妈妈都已经不在人世了，我可以喊你妈妈吗？”
　　极品少妇看着王霞期待的目光笑道：“傻孩子当然可以了，你大概也就二十岁吧？”王霞点了点头激动地喊道：“我终于又有妈妈了，我太高兴了！”
　　刘敬天看着蹦跳中的小妹王霞笑道：“傻丫头，你认了干妈，都不知道对方的姓名，我真是服了你！”
　　王霞听了刘敬天调侃的声音，羞红着脸蛋跑到刘敬天身边，双手卧成拳头，轻轻捶打刘敬天的胸口，嘴里念叨：“你这个坏哥哥，竟然如此地调笑我！”
　　极品少妇看着王霞娇羞的模样不由一笑，自己离婚之后，女儿判给了对方，自己每年只能和女儿相聚半个月，如今却因祸得福得到了这么一个娇憨可爱的女儿，不由说道：“好孩子，妈妈今年四十岁了，叫沈君如，已经离异七年了，有个女儿赵倩今年十六岁，跟她爸爸一起生活在一起！”
　　王霞轻轻地抚摸着沈君如的头发动情地说道：“妈妈以后我会像亲生女儿一样孝敬你！”
　　极品少妇沈君如含着热泪点着头，哽咽着一句话都说不出来。
　　王霞看着躺在病床上的新认的妈妈被李虎折磨的样子，回头看着刘敬天说道：“哥哥，我知道你最疼我了，从来都是保护让我如公主一样，妹妹我从来没有求过你任何事，我知道我想到没想到的你都替我做好了，但是今天王霞求哥哥你帮我一个忙，我要你把伤害我妈妈的黑社会的李虎打的要比我沈君如妈妈凄惨一百倍！”
　　刘敬天笑道：“放心吧！既然阿姨是你的妈妈，也就是哥哥我的妈妈，没有任何人能因为触犯到我的逆鳞而能安然无恙，我要让他们后悔生活在这个世界上！”
　　沈君如急忙咳嗽地说道：“小天，阿姨这样喊你，你绝对不能听你妹妹王霞的，斧头帮这群我们南京人恨不得把它们活活吃了的畜生，勾结副市长和警察局的一些败类，光最近被它们打残的就不下六十多人，但因为证据不足而无法立案，可谓穷凶极恶，你孤身一人绝对不是它们的对手，既然你能从二十多个黑社会中把阿姨安全地带到医院，阿姨知道你有本领，但是你一个人怎能敌得过三百多黑社会的恶徒呢？！不要听你妹妹王霞的话，她年龄小不懂得社会的黑暗！”
　　刘敬天看着善良的极品少妇沈君如笑道：“阿姨，我听你的，你放心！不过你既然说了它们的穷凶极恶，和人神共愤，我看不如这样，我已经让我的朋友暂时帮你看管天外天了，我在上海有栋别墅，我陪你到那暂时避难，小妹王霞在学校最近不要离开学校安全也没有问题，我们现在就离开医院，把小妹送往学校之后，我们现在就离开南京到上海！”
　　王霞撅着嘴刚要说话，沈君如说道：“好孩子，听妈妈说，你哥哥现在的安排是最合理的，你要再过分的要求你哥哥，干妈我要生气了！”
　　王霞看着沈君如本着脸急忙低声说道：“妈妈，你别生气，我听你的！”


第35章 翻手为云
    2005年10月26日整个南京的善良市民们的脸上无不露出笑容，已经禁止在三环路以内放烟花和鞭炮的南京市却是鞭炮不时地在整个南京的上空响彻，好像过年一样。
　　气焰嚣张的斧头帮竟然在一夜之间烟消云散了，什么是江湖？
　　这，才是真正的江湖，江湖有金钱美女，江湖有权势地位，但是，江湖更多地是死亡与杀戮，风光无限的背后，隐藏着的是步步杀机！
　　无论是权势滔天还是雄霸天下，只要失去了生命，什么都变成了水中月，镜中花。出来混，总是要还了！
　　市民三三两两的聚集在一起，买着下酒菜，庆祝笼罩在南京二十三年之久的毒瘤终于被清除。各大酒店的餐桌更是被订购一空，让南京市的酒店生意竟然比中国的二大传统节日更加的火爆，让酒店的老板们是喜笑颜开。
　　各种谣言满天飞。
　　更让人不可思议的是红灯区的小姐们竟然为了庆贺斧头帮被神秘的斩杀而疯狂的停业一天。创造了世界红灯区的一大奇迹。
　　纸里包不住火，特别是当今社会通讯如此发达，小道消息满天飞。三百七十多名斧头帮的黑社会竟然在一夜之间被斩杀殆尽，而谣言满天飞，斧头帮的精英竟然在自己的巢穴竟然被全部无声无息的死去。更令亿万国人不可思意地是在新浪，竟然有三百七十多名斧头帮黑社会被斩杀后的凄惨无比的画面，令看的人呕吐不止。
　　而更为震惊的是画面的最后，还有十个南京的大小帮派进入了‘死亡名单’。鲜红的鲜血写着被不幸列入十大名单的黑帮若不解散，将遭到如斧头帮一样的清洗，时间是三天之内。
　　于是各种消息满天飞，一时南京黑色会，特别是斧头帮三字的点击率竟然在短短的一天之内达到惊人的三千多万。
　　更让南京其它黑社会惶惶不可终日的是在新浪网上传出的视频里看到的三百七十多名斧头帮的骨干一夜之间在自己的巢穴中那血流成河和残肢断臂的恐怖景象，简直就是人间地狱，而最后在画面上出现了三行大字。所有在墙壁上上榜的十个黑社会团体三天之内必须无条件的离开南京或解散，否则后果如南京斧头帮一样。留名是正道盟。
　　而此时的南京公安局的会议大厅却是沉闷的令人大脑都快到了崩溃地边缘，所有与会的人员都像看小丑的一样，看着坐在局长席上的代局长陈有良，看着他的慷慨激昂的演讲：同志们，你们都是我们南京公安系统的精英，我们负责南京一方水土的安全，我们是南京一千万市民的保护神，可是就在昨天，三百七十多人竟然在龙宫夜总会被残无人绝的杀害，其行为令人发指，这是象我们南京警察部门赤裸裸的挑战！张望你是老警察了，你对这问题有什么看法？“
　　四十多岁的张望站了起来轻蔑地看了一眼陈有良说道：“我没有任何看法，我只知道在龙宫被杀的三百七十二人都是恶贯满盈的南京的人渣，我身为一个执法者对于一切违背宪法和法律的人都示为罪犯，但是这龙宫的斧头帮由于受到各种保护伞的保护，让我们刑警们付出了艰辛的劳动成果甚至是生命的代价都无法根除，但是昨天深夜他们却被署名正道盟的人离奇的歼灭我感到高兴！而今天大街小巷中传来的鞭炮声可以证明南京市民对于这一震惊南京建国以来最大的凶杀案的拥护，在座的不要忘记了南京在2002年颁布的南京市三环路鞭炮停放的条列。在三环路内燃放礼花和鞭炮者最高可处以十五天以内的刑事拘留，但是为什么我们的市民可以在今天漠视这个条列呢？很简单，那就是斧头帮是南京市的毒瘤，市民为这毒瘤的被切除而欢心！那么善良的南京市民就以这一举动来表示他们对斧头帮这个黑社会团体终于被消除的开心表现！”
　　陈有良气急败坏地指着张望说道：“张望你是个老刑警，怎么能说出如此不负责任的言谈呢？你的党性呢！？”
　　张望看着这可靠着溜须拍马爬到代局长宝座的陈有良，不慌不忙地说道：“我的话还没有说完，就被你打断了，我是欣赏这种江湖对待斧头帮的除恶行为，但并不表示我们刑警队会不追究这疯狂的杀人行为！因我们国家毕竟是有法律的对违背法律的人我们南京市的刑警们会深入调查，取证后，抓到嫌疑人之后，还法律的威严！所有最近和斧头帮发生冲突的人都在我们观察地对象，竟然没有丝毫的线索。我建议所有的警力都注意在上了正道盟黑名单的十大黑社会团体身上，这可能是侦破案件的唯一突破口！”
　　市政法委书记周小双苦笑笑道：“发动群众，从群众中应该能找到案件的突破口！这是我们的优良传统，但是我估计关于把斧头帮除名留有正道盟署名的人的线索，我们绝对不能在群众中得到任何的线索，我们整天说自己是人民的卫士。可是大家闷心自问，在座的都真正地做到了吗？我想我们没有做到，离群众的要求相差太远，别的不说就是最简单老百姓反映最强烈的车站扒手问题和老百姓到菜市场买菜屡遭扒手这样最简单的问题我们都没有解决，民心怎么能相向啊！自于黑社会问题，特别上榜的这些人渣，我建议我们派出五十名得力干警监视就行了，其它所有警力全部用一周的时间内进行反扒手活动，争取把扒手这一历史毒瘤问题给解决了，这也是证明我们南京人民警察为人民的服务落实到实处的最好方针！”
　　陈有良急忙说道：“老领导，可是市府命令我十天内侦破斧头帮案件，若是这样怎么能解决啊？”
　　周小双笑道：“我这是代表市委书记王明和市长张铁林共同下达的任务，任何人和任何部门不得用任何理由来搪塞，否则立刻给予行政处分！”
　　散会后，市政法委书记周小双把张望喊到身边说道：“此次事件是建国以来最为恶劣的事件，从现场留下的痕迹来看，凶手没留下任何痕迹，说明我们的对手绝对谋划已久，但令我心惊的是这三百七十二人怎么竟然死的如此容易，简直如儿戏，换做我来做就是让这三百七十二人一动不动，让我用刀砍都能累到手软，何况是穷凶极恶的近四百名黑社会成员，这简直违反了常规，而且龙宫夜总会的闭路监控系统全部遭到破坏！”
　　张望看着一手把自己提拔起来的老首长苦笑道：“老领导，这个案件说句实在话，我确实不想过问，每次涉及到斧头帮的案件，总有我们内部的人提前通风报信让我们刑警扑空，害的我总被父亲骂我无能！这次无论是谁把我们南京这个流毒给扫除了，我只有佩服！怎忍心去？可是作为一个共产党员我又不能袖手旁观，让他如此践踏法律的尊严！经过半天的调查取证，我认为有可能是周氏商业集团的刘敬天所为，因为刘敬天手下有尽六十名退伍精兵在正在上海建立的平民医院做保安，这绝对是一股让任何黑社会胆寒的力量，更为重要的是刘敬天的妹妹王霞昨天在天外天和斧头帮的少帮主李虎发生争执，为保护王霞天外天的老板娘沈君如被李虎打的多处受伤，生活而无法自理，刘敬天赶到后只一招就把横行南京三年之久的李虎右手腕折断，并把李虎摔到四米之外的墙壁上成为重伤，吓得近二十名黑道成员没有一人敢上前！刘敬天留下话，要三日后把斧头帮除名的豪言！”
　　周小双听后点了点头说道：“周氏集团‘蓝色的梦基金’会让千万个贫困家庭的孩子走向大学，最近在中国风头最旺的就是周氏商业集团的‘蓝色的梦基金’而刘敬天这个默默无闻的人一举凭‘蓝色的梦基金’而成为了社会媒体关注的宠儿，但是刘敬天的成长史和崛起如彗星一样，让我觉得此人绝对不简单，我已经秘密派我的女儿周小兰和市法委的两名经验丰富的人员到上海取证调查去了！”
　　张望看了看为南京贡献了自己大半生的老领导心中充满了旺盛的斗志。


第36章 禁忌之恋{一}
    清晨五点刘敬天扭开台灯灯，看着身边睡姿性感的王玲，不禁想起了两人昨天晚上的翻云覆雨，一边回味着，王玲的风骚媚态，一边穿上运动服，随后轻轻地关上卧室的门。
　　刘敬天在客厅活动了身体后，在地上分别用左右手各做了三百个单手俯卧撑，听见自己全身的骨骼在运动中咔咔做响，然后走到跑步机上开始了十公里的有氧锻炼。
　　王玲慵懒地在睁开了美丽的双眸，想着刘敬天昨夜在自己身上的无度地索取，不由露出了会心一笑。穿着睡衣来到了二楼的健身房，看着心爱的情郎，在跑步机上健步如飞的雄姿不由醉了。
　　刘敬天看着王玲调笑道：“欲女，怎么又想要哥哥我了？”
　　王玲娇羞地说道：“是啊，我是想要你了，怎么？昨天你在床上那么的疯狂，早上的锻炼强度又这么大，我怕你体力透支，现在我饶了你，到厨房去给你做点吃的，好好给阿天你补补！”
　　刘敬天看着王玲穿着睡衣那席丰满诱人的动态，不由得意起来，心想现在像王玲这样的极品少妇是越来越少了，上得了厨房，进得了厅堂，更难能可贵的是在床上懂得如何取悦自己，简直就是天生的荡妇淫娃。
　　很快，王玲的饭就做好了，虽说早餐很简单，但都是刘敬天爱吃的。
　　吃完饭之后，王玲神秘地说道：“阿天，这三天我和王霞的干妈在一起聊天的时候，发觉她也是个苦命的女人，现在无依无靠，何况又为了王霞受了那么大的罪，而且她现在非常的羡慕我能得到你的爱，前天我们在二楼健身房做爱的时候，被她发现了，偷窥，竟然使她兴奋的达到了高潮，别问我怎么知道的，她的手不是受伤了吗？我替她换洗内裤的时候发现了内裤上留下的痕迹，看样子沈君如这个美丽的艳妇又将成为你的女人，和自己妹妹的干妈做爱的禁忌会让你更有男人的成就感！”
　　九点多的时候，刘敬天坐在沙发上，用汤匙温柔地喂着沈君如，看着沈君如尽管平时显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、冷漠、但是在自己这三天温情的呵护之下，却露出了娇羞的一面。
　　此刻沈君如白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重张着性感的小嘴有滋有味的吃着刘敬天煮的小米粥，沈君如自己觉得春心萌动，春情荡漾，十几年了没有享受自己身体不舒服的时候，有一个男人对自己如此的呵护和怜惜。女人是感性的，看着刘敬天面露笑容温柔的动作沈君如不由脱口而出：“易求无价宝，难得有心郎！”
　　喂完沈君如饭后，刘敬天打开音响放着舒缓音乐，然后用紫砂壶泡了壶铁观音之后，分别给自己和沈君如斟茶，斟了七分满。闭着眼睛享受着茶杯中飘出的淡淡的茶香。
　　沈君如看着眼前的男人，不由地痴了。修养是男人的第二身份证，眼前的男人年少多金，但却没有年青人固有的张扬，如陈年老酒一样，让自己痴迷。
　　沈君如笑着问道：“阿天，怎么这么吝啬一壶铁观音才给我倒了这么少的茶？”
　　刘敬天看着笑语盈盈走出惊吓的沈君如笑道：“茶倒七分满，留得分是人情，铁观音虽然说是七泡有余香，但也要看与谁在一起品茶，若是和庸俗的人再好的茶叶也没有惬意的享受，现在和你在一起听着舒缓的音乐，品着香茶我有种红袖添香，举案齐眉的感觉吗？你今天真漂亮！”
　　女人没有不喜欢男人赞美的，如沈君如这样的极品少妇闻言也是喜笑颜开。
　　沈君如看着眼前挥洒自如的男人说道：“很多的男人看到我之后露出的是赤裸裸的欲望和占有欲，只有你不同，我能感觉到你对我的外貌只是欣赏！”
　　感觉这东西很复杂，也很简单，很多人交往一生也不会有感觉，平淡如水。而很多人，在短短的数个小时，却能够从彼此的表情动作找到自己需要的东西，这就是感觉。
　　看着眼前的极品少妇刘敬天明白她对自己的诱惑力的确很大，男人们为什么不能控制自己而被其杀伤的主要原因就是因为那样的美发自内心，显于表面，一气呵成，而令男人们目不暇接，神醉魂迷而难以自持。没有经历过风雨洗礼的女人是永远不会达到那种境界的，这也是她们与少女的最大不同，更是古往今来男人不爱少女爱少妇的真正的原因。
　　刘敬天明白红颜难求，红颜是一种让男人吸毒般沉醉的美妙东西，很多时候金钱和妻子都比不上。红颜知己、嫣然佳人，笑语清舞于膝前，素手添香于案侧，只求神仙眷侣逍遥一生，有些东西一旦讲出来就会变味，如果不能领会那只能说明两个人无法心有灵犀或者相恋根本就是一个美丽的错误。情场上如战场一样，无情和进退得当是最吸引人的刘敬天告诫自己若想得到眼前的极品少妇，是心急吃不了热豆腐的。
　　看着刘敬天那淡淡地笑容，沈君如不由地伸出打着绷带地右手轻轻抚摸着刘敬天的黑发伤感地说道“阿天你是个迷一样的男人，这三天我和王玲聊天的时候，几乎所有的话题都围绕着你，我能感觉到王玲的幸福，女人不求自己的男人能够飞黄腾达，只求他能够像父亲疼女儿一样或者哥哥疼自己的妹妹一样把爱情变为亲情！”
　　看着眼前的极品少妇刘敬天明白作为一个感性的都市女人，特别言谈中流露出小资情调的沈君如，说道：“三百六十病唯有相思苦，这种刻苦的眷恋不是快餐式的爱情可以比拟的，粉黛江山留得平湖烟雨，王侯霸业都付于风花秋月。有些时候女人最美的瞬间不在于倾国倾城的嫣然一笑，也不在于六宫粉黛无颜的回眸一笑，而在于最为心碎时地绝美动人，两人相爱就是一个相互雕塑的过程。喜欢一个人也许只要一分钟，爱上一个人也许只要一天，但是有些时候忘却一个人却需要整整一辈子。一个男人如果让自己的女人伤心流泪的话那就不是合格的男人。人是无法在快乐中成长的，快乐使人肤浅，恼花颠就拼君嗔，物情唯有醉中真。女人就像在温酒，需要文火，细细烧出来才拥有最佳味道，经久弥醇，男人基本都能拥有女人的身体，但能否拥有女人身体的同时拥有她的灵魂就需要有相当的实力，尤其是集诸多优点与一身的你，也许这就是普通男人和极品男人的本质区别。忘记过去的不幸，人只能向前看，缅怀过去只能让你更加的不开心！”
　　沈君如笑着问道：“阿天，你会功夫吗？听王玲说三天前你看到我被李虎打昏而王霞即将被李虎摧残的时候，你用一只手就把李虎仍到四米之外的墙上而昏迷！你太厉害了，整个南京谈李虎而变色，没想到他在你手里如儿童一样。”
　　刘敬天被沈君如跳跃的思维弄得哭笑不得，女人是感性的动物，古人不欺我。
　　淡然一笑，说：“你就别抬举我了。能打又怎么样，现在可是科技时代，再能打地人也吃不住一颗枪子儿，说到底不过是些雕虫小技而已。”
　　“呵呵……想不到你这人还挺谦虚的呀！”沈君如露出一个风情万种的微笑，说：“那天真的谢谢你了，如果没有你的雕虫小技，我真不知道今天我是生是死！李虎为了得到我和我的天外天酒店发出了斧头帮的斧头令，偌大的南京市竟然没有一个人敢于站出来，让我依靠。平常追求我的时候都说说的天花乱坠没想到斧头帮的斧头令一下我到落个清静”
　　刘敬天看着沈君如说道：“夫妻本是同林鸟，大难面前还各奔东西，何况是追求你的男人，看开它！”
　　说话间，负责别墅安全的张刚走到刘敬天面前说道：“刘总你好，有个从南京来的公安局的督察要求见你，想了解了解你斧头帮灭帮时候的那天你和李虎发生冲突的情况！”
　　刘敬天笑了笑，对沈君如说道：“你在这，休息休息，我把远道而来的公安局的人请进来！”
　　周小兰没有想到刘敬天竟然亲自来到别墅门口，开门迎接她的到来，这多少给她震动，有钱的富人她见多了，但像刘敬天这样不自认为高人一等的年轻的富豪周晓兰还是第一次碰到。
　　刘敬天仔细看着眼前英姿飒爽的美女公安，漂亮，真漂亮，刘敬天心里由衷赞叹，显得干练的齐耳短发乌黑发亮，浓淡适宜的黛眉下一双秋水般的大眼睛，长长的睫毛，精致的小瑶鼻，还有那温润红唇，让人忍不住就想一亲芳泽，美女，一等一的美女。
　　刘敬天笑道：“这不是我们南京的警花周小兰周督察吗？欢迎欢迎！”
　　周小兰笑道：“刘总在休息，本不该打扰的，不过斧头帮案件的影响太恶劣了，所以局长特意派我来了解了解你和李虎发生冲突的经过！”
　　刘敬天把周小兰请到客厅倒上一杯香茶苦笑道：“原本认为我们周氏集团的可以说是南京商界的一面旗帜，没曾想到黑社会是如此的猖獗竟然在光天化日之下肆无忌惮地调戏我妹妹，若不是沈君如女士挺身而出，我妹妹可能就让李虎这个人渣给奸污了，而沈君如女士却因为救援我妹妹身体受到多处严重伤害，到现在双手还无法生活自理，我当时忍无可忍把李虎打伤，当送沈君如女士上医院的时候，从医生那得知斧头帮在南京二十多年来所犯下的罪恶成就了他如今的凶名，医生告诉我不要天真的和斧头帮讲道理，唯有离开南京是保命的唯一方法，我连夜开车和沈君如逃离南京！”
　　周小兰明白若想从刘敬天身上获得有价值的资料是如痴人说梦话，这三天来她对刘敬天手下的六十名退伍精英秘密调查的结果令人遗憾的是每一个人都为了平民医院忙的不可开交，根本不可能出现在南京，何况六十人再厉害若不用现代化武器很难在近四百人的黑社会面前全身而退，凶杀的现场也没有发现任何子弹留下的痕迹，可以说刘敬天的嫌疑已经排除！但是周小兰没想到刘敬天是那么的难缠，拿社会地位和自己在南京的影响力来抨击南京警方。
　　看着满面通红的周小兰刘敬天笑道：“我想沈君如女士的天外天酒楼所遭遇的窘境，南京市民都知道；而你们南京警方所作所为让人心寒，天外天酒楼是依法纳税，每年二个节还要送给你们所谓的百姓守护神红包，而她却在维护自己女性的尊严和正常营业得不到任何的保护，而南京的毒瘤被铲除了，整个南京百姓高兴的如过年一样放炮庆祝，而你们却能从南京到上海兴师动众的来了解情况，我真不明白你们究竟是黑社会的庇护伞还是”
　　周小兰在刘敬天的咄咄逼人的严词下无言一对，最后无奈的离开了刘敬天在上海的豪华别墅。
　　沈君如看着刘敬天儒雅中的锋芒毕露才明白只有这样的男人才是自己的守护神，有他在天塌不下来，想着王玲对自己说的话，不由暗自下定决心，幸福要靠自己追求。
　　沈君如羞涩的说道：“我有件事情想麻烦你，不知道你是否愿意帮我？”
　　刘敬天笑道：“什事啊还值得你吞吞吐吐？只要我能做到的一定帮你”
　　“这我实在是说不出口啊！”沈君如红着脸回答。刘敬天看着沈君如说道：“有什么需要我帮忙的你尽管的说，按照辈分我也要喊你一声干妈呢！”
　　“你可否帮我，我的双手打着绷带而且使不上劲，我想上厕所。”沈君如红着脸说。
　　刘敬天低声笑道：“这有什么难得，干妈你不方便，当干儿的自当扶持着你。”
　　沈君如低声说道：“阿天，求求你快扶我过去好不好，我快忍不住了。”
　　刘敬天急忙站起身来，慢慢地双手搂着着沈君如走进厕所，蹲下来，双手轻轻拉下沈君如的睡衣，接着刘敬天缓缓脱下沈君如黑色内裤，睡裤和黑色小裤裤一起拉到膝下。
　　顺延令人瞩目的平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，沈君如一双修长均匀的玉腿慢慢地左右分开，根部是一丛油然的黑。细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，没有丝毫的杂乱，分外显得乌黑油亮，而芳草萋萋之下正是那如落凡仙子般美丽胴体最神秘最诱人的三角地带。
　　刘敬天全身血液加速流窜，裤中巨龙硬挺的火热硬如铁般。
　　这时沈君如的腰部以下全都裸露了，花丛正面的对着刘敬天，害羞得沈君如把眼睛闭起来。沈君如因为脚打开，使得她的花丛也跟着开开的！两片粉嫩的花瓣还是纷红色的，的花丛这时一览无遗，沈君如的花丛保养的很好，外面的大花瓣还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，细白的大腿，丰满的臀部，光滑的肌肤，只见小馒头似的花丛，草丛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，突然刘敬天伸手无意间摸了一下沈君如的两条细嫩足以让任何雄性为之疯狂的大腿，感受着她禁忌之地绵绵的蠕动所带来的快感圆润的大腿尽头，秀气的小腹下，在一片乌黑的丛林的掩映中，一条粉红的裂缝，正微张着，这是无比诱人的风景，沈君如震了一下。
　　沈君如急忙坐在马桶上，深深叹一口气。害羞的说：“谢谢”
　　嘘嘘刘敬天静静地站在旁边，听沈君如的小解声。
　　阿天拜托能给我‘擦一下吗？“沈君如的声音显得很娇羞刘敬天心想，就是你不说我也要争取，有便宜不占岂是我刘敬天的所为。于是点点头，立刻拿卫生纸。
　　沈君如因难为情因此把脸转开，刘敬天把拿卫生纸的手接近沈君如的胯下，在沈君如的花丛上轻轻摩擦。
　　沈君如此时被刘敬天温柔地动作，使得她又惊又羞，她颤抖着，全身的血液开始沸腾。
　　虽然隔一层卫生纸，但从手指明确的能感受出柔软的肉感，刘敬天兴奋异常。拿着卫生纸擦拭着周围，看着卫生纸渐渐地由干转为湿，整张卫生纸充满了水分，刘敬天默默的用卫生纸抚摸沈君如的下阴。柔柔的草丛、软软的花丛，刘敬天的手指轻轻来回抚弄碰触她的花瓣。手指沿着肉缝抚摸的感觉，使沈君如的身体忍不住颤抖。
　　“擦好了。”刘敬天用颤抖的声音说道。把微微吸收水分的卫生纸丢马桶里。
　　“再檫一次”沈君如为了擦乾净，同时也是想引诱刘敬天娇羞地说道。
　　确实擦过一次，可是太轻，最重要的部分还是湿的，刘敬天默默的又拿卫生纸。更深更用力的擦。刘敬天慢慢地把手插入沈君如的双腿间，拿卫生纸的手压在胯下。沈君如闭紧嘴唇拼命的忍耐呻吟声。
　　刘敬天手上用力，几乎要把卫生纸塞入甬道里。用手指轻拨分开她的花瓣，浓密黑亮的草丛已遮掩不住那肥美略黑红的神秘地带，手指毫无疑问的碰到温湿的娇嫩的花瓣上，刘敬天不断加大动作，不停来回作着擦拭的动作。
　　“哦哦”沈君如性感的小嘴中发出断续压抑地呻吟。
　　刘敬天把卫生纸从沈君如双腿之间拿出，扶着沈君如站起来，轻轻地把内裤和睡裤帮沈君如提好。


第37章 禁忌之恋｛二｝
    俗话说女想男隔层纸，男想女隔层山。沈君如的头娇痴无力慵懒地依靠在刘敬天地怀里，微张的樱唇中散发出若有若无的兰花的香气。
　　刘敬天身受感动和鼓舞，心中的亢奋辐射开来。刘敬天将沈君如紧紧拥揽在怀抱里面，右手却不由自主地在沈君如的翘臀上揉捏，而怀中的极品少妇沈君如的脸颊紧靠在刘敬天的怀里，紧闭着双眸，小嘴中发出断续地呻吟声，这呻吟声更加刺激着刘敬天的情欲。
　　强壮和柔弱形成了鲜明的对比。刘敬天感觉到沈君如的生理在发生变化，在这样暖昧的气氛中欲望在刘敬天的怀里燃烧。
　　沈君如白皙的面孔上忽然泛起一片红潮，她扭捏地低下头，小声说道：“我不是一个饥渴的女人，我多年来一直很寂寞，可是当看到你对王玲浓浓地爱意，和在这三天你对我的怜惜和温情，我却控制不了自己的欲望想成为你的小女人在你怀里享受让君恣意怜的感觉！”
　　沈君如的情话如春药一样令刘敬天更加的兴奋。身为多情种子的刘敬天早就对沈君如这样的极品少妇充满了占有的欲望，如今得到沈君如的真情告白，若还没有行动那就真成为感情地白痴了。满脸怜惜地看着怀中的佳人，左手在沈君如的娇魇上颤抖地抚摸。
　　过了一会，沈君如勇敢地抬教起头来，脸色已经恢复了正常，坚定地望着刘敬天的眼睛用真情的语气说道：“阿天，我比你大，又是王霞的干妈，以后在私下我们就姐弟相称好吗？”
　　刘敬天愣了一下，刚要说什么。
　　沈君如伤感第低下头，有些幽怨的说道：“我知道你的女人不仅仅只有王玲一人，我真的不想给你带来什么麻烦，我只想当作你的情人，在你想到我的时候能给我点感情上的寄托，我不会让你为难的，行不行？”
　　刘敬天看这怀中的极品少妇真情的告白重重地点了点头说道：“行，不过你只能成为我的女人，情人怎能是你这样感性的女人的归宿呢？”
　　沈君如激动地双臂紧搂着刘敬天的脖颈上，垫起脚尖，缓缓闭上眼睛，微微撅起红唇，送到刘敬天的嘴前。
　　沈君如身上浓烈的女人味道和口中淡淡的兰花的香味涌入了刘敬天的胸膛，刘敬天紧紧搂住怀中的极品少妇，向她渴望的性感的双唇吻去。
　　沈君如的嘴唇是那样的柔软细嫩芬芳醉人，夹杂着执着的爱恋，使得刘敬天整个身心都沉醉在这深情的一吻中，伴随着如此缠绵深情地热吻，一阵芳香甜美的湿润，如琼浆玉液般甜美的蜜汁流入了刘敬天的口中。
　　刘敬天享受着从没有过的激情，欲望处在一种极度亢奋之中。沈君如的香舌是那么多湿软柔滑，刘敬天忘情的吸啜着她柔嫩的香舌，贪婪的吞食着一股股玉液香精，下面的右手情不自禁的在沈君如的翘臀和后背上游走，那种肌肤如玉的触感，使得刘敬天如临仙境。
　　刘敬天逐渐开始采取主动，用双手、用嘴唇摸索探寻沈君如丰满柔软的玉体，当刘敬天的双手顺着沈君如圆润柔滑的曲线移动时，沈君如美丽的双眸腻得似滴出水来，丰满的娇躯开始不停的颤栗发出饥渴的蠕动，而口中更是发出诱人的呻吟和娇喘，像是对刘敬天发出热情的邀请。
　　刘敬天粗野的把沈君如的睡衣脱了下来，扔到地上。左手在沈君如的豪乳上游走，而右手则在沈君如的后背与翘臀上跳舞。沈君如双眼朦胧，欲火奔腾，她喘息着，脸上的红晕加上魔鬼的娇躯，令刘敬天想立刻的占有怀中的极品少妇。刘敬天狂野的唇在沈君如的脖颈上，恣意的品味着，偶尔来个轻咬。
　　沈君如呻吟着，用手臂紧紧环抱着刘敬天的狼腰，樱唇中发出醉人的呻吟声，舌尖则在刘敬天的胸口舔弄着。仰头看了一眼刘敬天娇声说道：“阿天，我好热，好难受，抱我到床上去好吗？”
　　刘敬天看着躺在床上的极品艳妇沈君如只见她美丽的胴体几乎被自己全部脱下全裸，仅仅只穿着一件黑色的蕾丝小内裤，衬托得白嫩的肌肤似乎光润得要溅出牛奶来。长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白如玉，颤巍巍的一对雪白的豪乳骄傲的耸立着，纤细的柳腰，窄窄的三角内裤紧贴着丰满圆润的翘臀，中间的部分自然下陷，勾勒出深深峡谷的形状，两侧雪花一般的肌肤爆露在外，销魂之处乌黑的阴毛隐约可见，惹人犯罪，一双雪藕般的玉臂和一双雪白优美修长的玉腿配上她那秀丽绝伦，美若天仙的脸蛋，真的是无一处不美，无一处不让人怦然心动，那高挑匀称，纤秀柔媚的胴体上，玲珑浮凸，梦幻般神秘的温柔婉约气质，让每一个男人都为之疯狂。
　　刘敬天再也控制不了自己了，飞快的脱下自己的内裤扑向床上的极品少妇。
　　沈君如在刘敬天不怀好意的目光凝视下，颇有些不直所措，只好闭上双眼，不好意思地把头扭向一边。
　　刘敬天毫不客气，从沈君如的小腿上开始用自己的大手在跳舞，指尖拂过沈君如白嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向平坦的腰腹，最后双手停留在一对坚挺的豪乳上，美丽的乳房在刘敬天的大手中变幻出各种形状。
　　沈君如在刘敬天的调情抚摸下。轻轻地呻吟着。双手紧抓着床单。
　　刘敬天坏坏地笑了笑，将沈君如已经充血的一个，含在了嘴里面轻轻的吮吸着。沈君如忽然如中雷击般的颤栗一下，呻吟着，用双手紧紧抱着刘敬天的头颈，刘敬天温柔地亲吻着她，在体内们烧的欲火突然的爆发，沈君如高声的呻吟如春药一样，令刘敬天更加的兴奋。


第38章 禁忌之恋｛二｝
    俗话说女想男隔层纸，男想女隔层山。沈君如的头娇痴无力慵懒地依靠在刘敬天地怀里，微张的樱唇中散发出若有若无的兰花的香气。
　　刘敬天身受感动和鼓舞，心中的亢奋辐射开来。刘敬天将沈君如紧紧拥揽在怀抱里面，右手却不由自主地在沈君如的翘臀上揉捏，而怀中的极品少妇沈君如的脸颊紧靠在刘敬天的怀里，紧闭着双眸，小嘴中发出断续地呻吟声，这呻吟声更加刺激着刘敬天的情欲。
　　强壮和柔弱形成了鲜明的对比。刘敬天感觉到沈君如的生理在发生变化，在这样暖昧的气氛中欲望在刘敬天的怀里燃烧。
　　沈君如白皙的面孔上忽然泛起一片红潮，她扭捏地低下头，小声说道：“我不是一个饥渴的女人，我多年来一直很寂寞，可是当看到你对王玲浓浓地爱意，和在这三天你对我的怜惜和温情，我却控制不了自己的欲望想成为你的小女人在你怀里享受让君恣意怜的感觉！”
　　沈君如的情话如一样令刘敬天更加的兴奋。身为多情种子的刘敬天早就对沈君如这样的极品少妇充满了占有的欲望，如今得到沈君如的真情告白，若还没有行动那就真成为感情地白痴了。满脸怜惜地看着怀中的佳人，左手在沈君如的娇魇上颤抖地抚摸。
　　过了一会，沈君如勇敢地抬背教起头来，脸色已经恢复了正常，坚定地望着刘敬天的眼睛用真情的语气说道：“阿天，我比你大，又是王霞的干妈，以后在私下我们就姐弟相称好吗？”
　　刘敬天愣了一下，刚要说什么。
　　沈君如伤感第低下头，有些幽怨的说道：“我知道你的女人不仅仅只有王玲一人，我真的不想给你带来什么麻烦，我只想当作你的情人，在你想到我的时候能给我点感情上的寄托，我不会让你为难的，行不行？”
　　刘敬天看这怀中的极品少妇真情的告白重重地点了点头说道：“行，不过你只能成为我的女人，情人怎能是你这样感性的女人的归宿呢？”
　　沈君如激动地双臂紧搂着刘敬天的脖颈上，垫起脚尖，缓缓闭上眼睛，微微撅起红唇，送到刘敬天的嘴前。
　　沈君如身上浓烈的女人味道和口中淡淡的兰花的香味涌入了刘敬天的胸膛，刘敬天紧紧搂住怀中的极品少妇，向她渴望的性感的双唇吻去。
　　沈君如的嘴唇是那样的柔软细嫩芬芳醉人，夹杂着执着的爱恋，使得刘敬天整个身心都沉醉在这深情的一吻中，伴随着如此缠绵深情地热吻，一阵芳香甜美的湿润，如琼浆玉液般甜美的蜜汁流入了刘敬天的口中。
　　刘敬天享受着从没有过的激情，欲望处在一种极度亢奋之中。沈君如的香舌是那么多湿软柔滑，刘敬天忘情的吸啜着她柔嫩的香舌，贪婪的吞食着一股股玉液香精，下面的右手情不自禁的在沈君如的翘臀和后背上游走，那种肌肤如玉的触感，使得刘敬天如临仙境。
　　刘敬天逐渐开始采取主动，用双手、用嘴唇摸索探寻沈君如丰满柔软的玉体，当刘敬天的双手顺着沈君如圆润柔滑的曲线移动时，沈君如美丽的双眸腻得似滴出水来，丰满的娇躯开始不停的颤栗发出饥渴的蠕动，而口中更是发出诱人的呻吟和娇喘，像是对刘敬天发出热情的邀请。
　　刘敬天粗野的把沈君如的睡衣脱了下来，扔到地上。左手在沈君如的豪乳上游走，而右手则在沈君如的后背与翘臀上跳舞。沈君如双眼朦胧，欲火奔腾，她喘息着，脸上的红晕加上魔鬼的娇躯，令刘敬天想立刻的占有怀中的极品少妇。刘敬天狂野的唇在沈君如的脖颈上，恣意的品味着，偶尔来个轻咬。
　　沈君如呻吟着，用手臂紧紧环抱着刘敬天的狼腰，樱唇中发出醉人的呻吟声，舌尖则在刘敬天的胸口舔弄着。仰头看了一眼刘敬天娇声说道：“阿天，我好热，好难受，抱我到床上去好吗？”
　　刘敬天看着躺在床上的极品艳妇沈君如只见她美丽的胴体几乎被自己全部脱下全裸，仅仅只穿着一件黑色的蕾丝小内裤，衬托得白嫩的肌肤似乎光润得要溅出牛奶来。长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白如玉，颤巍巍的一对雪白的豪乳骄傲的耸立着，纤细的柳腰，窄窄的三角内裤紧贴着丰满圆润的翘臀，中间的部分自然下陷，勾勒出深深峡谷的形状，两侧雪花一般的肌肤爆露在外，销魂之处乌黑的隐约可见，惹人犯罪，一双雪藕般的玉臂和一双雪白优美修长的玉腿配上她那秀丽绝伦，美若天仙的脸蛋，真的是无一处不美，无一处不让人怦然心动，那高挑匀称，纤秀柔媚的胴体上，玲珑浮凸，梦幻般神秘的温柔婉约气质，让每一个男人都为之疯狂。
　　刘敬天再也控制不了自己了，飞快的脱下自己的内裤扑向床上的极品少妇。
　　沈君如在刘敬天不怀好意的目光凝视下，颇有些不直所措，只好闭上双眼，不好意思地把头扭向一边。
　　刘敬天毫不客气，从沈君如的小腿上开始用自己的大手在跳舞，指尖拂过沈君如白嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向平坦的腰腹，最后双手停留在一对坚挺的豪乳上，美丽的乳房在刘敬天的大手中变幻出各种形状。
　　沈君如在刘敬天的调情抚摸下。轻轻地呻吟着。双手紧抓着床单。
　　刘敬天坏坏地笑了笑，将沈君如已经充血的一个，含在了嘴里面轻轻的吮吸着。沈君如忽然如中雷击般的颤栗一下，呻吟着，用双手紧紧抱着刘敬天的头颈，刘敬天温柔地亲吻着她，在体内们烧的欲火突然的爆发，沈君如高声的呻吟如一样，令刘敬天更加的兴奋。
　　刘敬天饥渴地吮吸着沈君如的香舌，两人鼻息相闻，沈君如被身上的男人亲昵的吮吸，觉得不妥又甘美难舍，沈君如的香舌被刘敬天的舌头不断的纠缠，沈君如欲拒还迎的抗拒，这更加增添了床第之间的乐趣。
　　沈君如正想使劲地推开刘敬天的时候，刘敬天的舌尖已经用力前探，撬开了她如的齿缝，舌头长驱直入，搅弄沈君如香嫩的舌尖。
　　沈君如的双唇被刘敬天的大嘴紧密亲吻着，香舌无力抗拒，只得任凭心上人舔弄。
　　刘敬天的舌头先是不住地搅缠沈君如的香甜小舌，然后猛然将沈君如嫩滑的香舌吸到自己的嘴中，施展开老练的技巧，轻咬细舔，又吮又吸身下女人小小的香舌。
　　38岁的沈君如，风韵柔媚成熟，被追求的男人称为南京最古典妖娆的极品少妇，但一向洁身自爱，独身十二年来少有绯闻传出，十二年来被刘敬天如此赤裸拥吻还是头一遭，只觉得几乎要晕眩，全身发热，防御之心渐渐瓦解。
　　刘敬天知道时机已经成熟，将沈君如的丁香小舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里，来了个意味深长的法国式深吻。
　　沈君如在刘敬天的爱抚和亲吻中，欲火渐渐荡漾开来，小嘴中分泌出大量的唾液，香舌情不自禁地主动吐出，深入刘敬天的口中，任其吮吸，自己的唾液也偷偷渡了过去，又迫不及待地迎接刘敬天的舌头探入自己口中，两人颈项交缠地热烈亲吻起来。
　　刘敬天右手往下游走，隔着小小黑色内裤抚摸起沈君如圆翘的性感臀部。
　　沈君如正专心吮吸着刘敬天的舌头，无心理会下面已经失手。刘敬天手指挑开黑色内裤的蕾丝边缘，抚摸着沈君如丰腴紧翘的臀部，触感滑嫩弹性，手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌覆盖住了沈君如隆起的迷人的肥美甬道，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛。
　　沈君如羞涩的闭上眼睛，默默的享受刘敬天的热吻和爱抚。
　　刘敬天狂吻着沈君如的香唇，左手不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的乳峰，右手则在沈君如的翘臀上划着圆圈，而高高挺起的巨龙更是带着炙热的温度硬邦邦地在她玉腿之间顶撞摩擦，立刻将沈君如推入情欲的顶峰，只见沈君如星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住刘敬天的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和刘敬天的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着刘敬天的顶撞，一双修长结实的玉腿紧紧夹在刘敬天的腰臀上不停的磨擦夹缠，虽然没有真正欢好，却也销魂夺魄。
　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，刘敬天滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着沈君如温润的樱唇，沈君如再也控制不了自己的欲望。悄悄地张开嘴巴，伸出舌尖，引导刘敬天的舌头进入她的口腔内。
　　刘敬天的舌尖舐舔着沈君如的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。沈君如尽量张开嘴巴，让刘敬天的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄。
　　刘敬天的右手不断地爱抚沈君如的背脊，间歇地紧紧拥抱，高耸的豪乳随即给他的挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，刘敬天的左手抚摸沈君如的一对豪乳，好柔软啊弹力十足！沈君如羞涩的扭动娇躯，玉体有如八爪鱼般纠缠住刘敬天的身体。
　　刘敬天手指悄悄地伸进甬道的边缘，只觉得沈君如神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　刘敬天的中指在沈君如迷人的甬道口轻拈慢插，沈君如没想到刘敬天竟然这么快就占有了自己的最圣洁的甬道。久未接受甘露滋润的蜜穴中传来一波一波强烈蚀骨的瘙痒，似乎多年来忍受的欲望强烈的反扑。沈君如情不自禁地抬起头来，大口喘着气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂荡魄的嗯唔呻吟，身体竟然在短时间内痉挛，就娇柔无力的瘫在刘敬天的怀里任凭心上人摆布。
　　刘敬天想起好友王军以前说过的一句话：“再高贵的女人。只要脱下她的衣服，也就等于剥下了她的面具，越是平常端庄贤淑的熟女，在春潮泛滥时的销魂媚态，也越让男人怦然心动，心中充满了征服一切的成就感！”
　　刘敬天左手顺着沈君如的腰臀往下游走，手掌从小小的内裤的蕾丝边缘，探入股沟，手指不时抚摸菊花蕾周边，并左右逢源，用力揉捏着沈君如浑圆性感的翘臀。并偶尔在沈君如在反射性加紧的屁股沟沟中尽量前伸，往淫水淋淋的蜜穴中探索，右手的五指仍在沈君如肥美的蜜穴附近，灵巧地抚摸着阴唇嫩肉，沈君如再也控制不了自己的欲望，淫水顺着刘敬天的右手中指的抽插而源源不断的涌出，阴毛很快的就被蜜穴中流出的侵湿，一片泥泞，湿湿漉漉地。
　　刘敬天略显粗糙的手掌不时传来怀中极品美女大腿内侧根部的绝妙柔嫩的感觉，右手偶尔也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽然没有交会，但使力压在女人最羞耻的蜜穴与菊花蕾，食指和中指更是深陷在沈君如隐秘的湿滑的甬道，十二年没有经历性生活的沈君如哪堪经的起如此刺激地挑逗，仰着头，张口呻吟着，香舌微吐。阵阵颤抖，蜜穴不住抽搐，全身滚烫，高叫一声随着刘敬天手指在蜜穴的抽动竟然达到高潮，喷潮了。
　　刘敬天不可思议地看着躺在自己身下的极品少妇在自己用手的情况下竟然喷潮，此时的沈君如真是动人的尤物：无力地躺在床上，凤眸微闭，雪白的脸上红晕未退，浮现一丝狂风暴雨后的宁静，丰满成熟曼妙的玉体闪着动人的红色，一对豪乳因为胸部喘息未停，一上一下地起伏着，两条修长玉腿卷着，一股慵懒倏然而生，似海棠春睡，道不出的妖娆风情，沈君如的蜜穴也随着刘敬天的手指拨出慢慢地从禁忌之地流出，白色的床单湿了一大片，甚至刘敬天的小腹也被她喷潮出来的弄得到处都是。淫糜的气息弥漫在房间里面，两个人的心头之间。
　　刘敬天没想到沈君如反应如此敏感无比，防线就这样溃堤，听着从沈君如性感的樱唇中发出婉转的呻吟，春情如此荡漾，更有一种近乎变态的情色成就感。
　　十二年来沈君如的一对豪乳从未经过男人的抚摸，碰触。但这并不代表沈君如是个性冷感的女人，她只是洁身自爱而已，平时也幻想自己的豪乳被男人捏揉的销魂意境，这样的欲望缓慢的累积，早已经使得乳房敏感到了顶点。不但如此由于她独身开着高级的酒店，长期以来不断被各种各样的成功男人的骚扰，因此有时候也会在欲火难抑的，私下手淫的时候，幻想着自己被男人粗暴的强奸猥亵。而现在刘敬天不但侵犯自己的一对豪乳，而且乳房在刘敬天的揉捏和蜜穴被手指的抽插使得自己竟然达到一生都没有的喷潮。如此美妙绝伦的感觉让沈君如犹如在云端中飘荡，让沈君如情不自禁地吐出一声声悠长而又荡人心魄的呻吟。


第39章 禁忌至恋{三}
    刘敬天看着在自己身下发出阵阵呻吟的无与伦比的性感女人，心中充满了骄傲，低头伸出舌尖，由沈君如右乳下缘舔起，一路舔过浑圆的乳房下部，舌尖在上轻轻的亲吻，突然间几下轻咬，沈君如被刺激的呻吟声更加的响亮。
　　听着沈君如地婉转动人的呻吟，看着身下的极品少妇那娇嫩的肌肤，刘敬天再也忍不住了，野性在心中蔓延，张开大嘴将沈君如大半个乳房和吸在自己的嘴里，又吮又吸，更是用牙齿刺激含在自己嘴里的已经充满血丝乳房的。而右手则在不停的揉捏沈君如的左乳。
　　再也忍受不了如此刺激的沈君如，双手抱着刘敬天的头，紧紧往自己的乳房上挤压，樱唇中发出的呻吟如春药一样刺激着身上的男人的肌肤更加的火热。刘敬天的唇鼻都受到了沈君如一对豪乳的挤压，深深地埋藏在沈君如的乳沟之中，正在轻咬沈君如的的牙齿不免稍微用力，沈君如呻吟着娇呼出声：“痛，好弟弟你轻点！”但是双臂扔紧紧抱着刘敬天的头，舍不得放开。
　　刘敬天的唇舌稍微停顿了一下，转移阵地又向沈君如的左乳发起了总攻，同时坚挺的巨龙更加是在沈君如的密穴旁边肆无忌惮地挑逗，而空闲的右手则迅速的占领了沈君如的蜜穴。如此的刺激让沈君如再也忍受不了，双乳和蜜穴中一阵阵的酸痒竟然连成一片。
　　娇软无力的躺在床上的沈君如，双眼迷离，看着在自己身上如此亵渎自己的男人刘敬天说道：“阿天，我好难受，求求你！给我吧！我要你占有我！蹂躏我！我要成为你的女人！”
　　刘敬天听道成熟的极品少妇想发出如此放荡的要求，等待着自己的采撷再也不控制自己的欲望了，一把拉下沈君如窄小的黑色蕾丝内裤，然后右手扶着自己的巨龙，往沈君如早已经淫水泛滥的蜜穴深出送去。
　　刘敬天的巨龙首先碰到细嫩的阴唇，柔软滑嫩，然后他感觉到自己的巨龙竟然有种忍受不住想射精的感觉，被蜜穴如女人的小嘴一样吮吸着，顿时兴奋起来，身下的极品少妇沈君如竟然是：号称女人名器的春水，这拥有春水的女人是百万中难遇到一个，春水这种女人阴户玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，男人的分身一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。若没有本钱的男人得到这拥有春水名器的女人很难让彼此达到性的高潮，相反时间长了，男人还有种自卑的感觉，到最后有可能出现假性阳痿的情况，令男人感到自卑甚至出现因为性生活的不和谐而感情出现危机。
　　刘敬天的巨龙在沈君如的蜜穴中来回的抽动，那密集有力的抽动令极品少妇沈君如发出阵阵的呻吟，欲念高炽，蜜穴阵阵颤抖，拼命的吮吸着刘敬天的巨龙，秀发随着头的摇摆而来回的左右甩动，眉头蹙皱。整个蜜穴被刺激得不停的收缩蠕动，简直就象虫咬般瘙痒难受，双手纤细的十指用力抓着自己的大腿。沈君如此时早已忘记了和自己发生性爱的是自己干女儿的哥哥，只是期待男人的火热坚挺的巨龙更加地动山摇的撞击着自己的蜜穴。
　　刘敬天看到身下的女人如此的媚态，巨龙更加的用力，但是刘敬天明白性的高潮只有深浅交替才能最终达到灵与肉的交织，所以用九浅三深的方法让自己的巨龙在沈君如的蜜穴中来回的抽动，只觉得刚开始蜜穴里面的嫩肉全部剧烈的吮吸自己的巨龙，让自己直觉得要高声的呐喊，沈君如呻吟着，颤栗着。刘敬天的巨龙终于刮磨着自己紧窄的蜜穴深处。顶到沈君如的蜜穴深处后，刘敬天停顿一下，让巨龙探出沈君如蜜穴的深浅之后，这才开始了不留情地抽插起来。
　　十二年来沈君如第一次让自慰器以外的真实的男人的巨龙抽插自己的蜜穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的玉腿主动攀上刘敬天的腰上，享受刘敬天炽热的巨龙的节奏与快感。
　　刘敬天狂风暴雨般的抽动一阵，虽然刚开始辛苦些，但，五分钟之后，便感觉沈君如的蜜穴中有如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，巨龙如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是找到避风港，而平常高雅的沈君如躺在自己的胯下，被自己的巨龙刺激的与平常完全截然不同的淫荡和妩媚蜜穴中，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，心里极度的快乐和满足，有种想射精的感觉。但是为了男性的尊严急忙深深的吸了一口气，把从孙悟空身上得到的传承用到了自己的巨龙上。
　　沈君如感觉自己如在云端漫步，双手不知何时已经抱住了刘敬天的狼腰，俏脸紧贴着刘敬天的胸口。玉齿紧咬着下唇。蜜穴无法控制的往上弓顶。
　　“嗯……”沈君如禁不住娇喘吁吁，呻吟着。而刘敬天此时放慢了抽动的速度，在沈君如的耳垂肆意吮吸咬啮的侵袭下，双重的快感让沈君如再也无法抑制地急促地喘息着，浪叫着。
　　感觉到巨龙带着灼热感一股有一股地直向自己的蜜穴和心田深处侵袭，这炙热转化为一波又一波的快感侵入她的蜜穴之中，沈君如娇躯轻颤，虽然极力压抑住呻吟，可是蜜穴却背叛了她，春水顺着刘敬天的抽动不由自主地潺潺流淌出来。
　　“舒服吗？干妈？”刘敬天看着身下的极品少妇的媚态调笑道。


第40章 禁忌之恋{四}
    沈君如一声尖叫，甩着头发，中一阵阵紧缩，又一阵阵释放，流出更多的体液。娇羞地说道：“阿天，你这个坏蛋，再这样称呼我，我咬死你。”说着张开樱桃小嘴在刘敬天的胸膛上轻轻咬了一下。
　　刘敬天惬意地享受身下女人的妖娆妩媚的动作，他心里有些吃惊沈君如在爱之后竟然浑身散发出小女人的娇憨！不过又享受着这娇憨地动作。
　　刘敬天调笑道：“没想到干妈你竟然是女人十二大名器中的春水，你可是上天赐予我的小宝贝！”
　　沈君如的右手的食指在刘敬天的胸膛画着圈娇痴地说道：“阿天，谢谢你！我终于享受到了爱的YY，明白了书上描述的女人在YY后如躺在云端飘荡的感觉！”
　　刘敬天左手捧着沈君如俏脸低下头，再次温柔地亲吻身下极品的芬芳的樱唇。右手抓着沈君如的小手摸着自己坚挺的。
　　“好……好粗喔好大喔！……”沈君如羞赧地发现，刘敬天的真是硕大无朋天赋异禀，让自己已经达到了二次YY，它还是那样的粗长竟然没有丝毫的萎缩，自己的芊芊玉手刚好只握住巨身一半，粗长的，昂首挺胸，让她心慌意乱，而且还很坚硬、很滚烫，自己的芊芊玉手竟然不能合拢抓住。
　　看着身边女人如此地神态，刘敬天浑身上下充满了男人地骄傲笑道：“小宝贝，你可是达到了YY，我却憋得难受，男人若不射精可对身体有很大的伤害啊！”
　　沈君如含羞带怨地看了刘敬天一眼，在他耳旁低声呢喃道：“你简直不是个人，我的前夫在我身上可是三分钟就丢盔弃甲了……”
　　沈君如纤手抚摸着，但是刘敬天的一双魔手却在自己的双乳和翘臀上游走，更令沈君如敏感的娇躯在颤抖，娇慵的喘息声再也忍耐不住，而已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由刘敬天的食指在自己的中来回的抽动。
　　“别摸了。”沈君如娇羞地说道：“好人，别摸了，再摸下去，君如会受不了，刘敬天感觉到自己的在沈君如纤手抚摸下传来极大的快感。一面抚摸着身边极品熟丰腴的带点的肉体，一面说道：”小宝贝，你若受不了，喊我二声好哥哥，那么我会让你再一次的享受YY的快感！“说完之后，疯狂的用自己嘴唇在沈君如那饱满感的而有湿润的樱唇上疯狂的掠夺。舌头更是迫不及待地往里面探索。令沈君如疯狂的索吻着。
　　刘敬天和沈君如缠绵的亲吻一阵之后，嘴唇恋恋不舍地离开了让自己心醉神迷的感嘴唇，经过沈君如光滑的喉咙，一直吻到她高耸挺拔的豪乳之间，然后在用嘴唇夹住巍巍颤颤的YY和如葡萄一样的如剑，一圈一圈的含弄，吮吸。
　　啊！“沈君如浑身颤抖着。紧缩着把刘敬天的食指吮吸的更紧。
　　“小宝贝你很敏感啊！”刘敬天把沈君如美丽的身体压在身下，一边继续亲吻着沈君如的一双豪乳，一边把放进中的食指抽出，点在沈君如的樱唇上笑道：“又淌浪水了，无愧名器春水。看看我的小宝贝你的蜜汁把哥哥的手指已经沾满！”
　　沈君如哽咽地说道：“好哥哥，我的YY和下面已经连了一条线，只要你吮吸我的的时候，我的里就好象触电一样，我受不了了，求你了，快，我要你！”
　　“那我要看看我的小宝贝你是否说谎了？”刘敬天温柔地把沈君如纠缠揩摩不休的玉腿打开，然后用手指在沈君如的四周轻轻按摩着，沈君如的顿时溢出大量的蜜汁。“啊！”沈君如的身体急剧颤抖着，感的樱唇发出阵阵的YY和浪叫。
　　刘敬天明白身下的极品已经被自己征服，但为了彻底的让这极品忘掉羞耻还需要文火慢熬。一定要让沈君如哭着求自己那么才更能增加床第之间的，想到这里刘敬天，露出得意的笑容，看着沈君如的大腿深处溢出的大量的蜜，泛着耀眼的光泽湿润着雪白的大腿跟部，从那里散发出淫荡而迷人的女人诱惑的味道。
　　陶醉在女人味道里的刘敬天，竟然伸出舌头开始来回上下的拨弄和亲吻起沈君如的起来，和四周的YY因为唾液的滋润而变得更加肥美和更加的靡丽。
　　“啊！啊！”沈君如再也控制不了自己的情欲惟有尖叫能让自己的欲火得以释放。翘臀却随着自己的尖叫拼命的向上挺着颤抖着。
　　随着刘敬天在沈君如四周的温柔而又疯狂的舔吻，沈君如的大腿在痉挛中，不断地从中溢出大量的蜜汁来。而刘敬天口中发出“吱吱”地吮吸蜜汁的淫靡声音，同时，两片嘴唇夹住沈君如的YY，舌尖竟然如一样在来回的抽动。
　　“啊！啊！我受不了了！阿天，求求你不要这么的折磨我了！”沈君如的头疯狂的摇摆着，嘴里面说道我快死了，这样的感觉我还是第一次！她白嫩的小腹紧张地起伏，双手的纤纤十指用力抓紧床单，她美妙的深处有节奏地强烈收缩起来。
　　啊！啊！沈君如淫荡地YY着，同时不断地扭动着自己丰满的翘臀要求刘敬天的爱抚，身体不断的抽搐，痉挛。
　　刘敬天双手压着沈君如的大腿跟部，不断地用舌头爱抚着沈君如的吮吸着，轻咬着，甚至有时候用舌尖悄悄的刺激着沈君如的后庭YY的中心，惹得沈君如的尖叫声已经有些沙哑。
　　刘敬天的舌头如泥鳅一样在沈君如的四周和后庭四处游荡亲吻乱钻，此时的沈君如是越来越兴奋，她的双手紧紧抱着刘敬天的头，将往心上人嘴里凑着，摆动着，像要追寻这快感。
　　刘敬天明白沈君如的渴求，更加激烈的玩弄着沈君如，一边舔着她的，一面用食指蘸着蜜汁轻轻的往沈君如的后庭YY蕾推进。沈君如浑身颤抖着，从喉咙深处发出高昂的尖叫。两腿紧夹着刘敬天的头，一双豪乳上下左右摇摆着，底下的的蜜汁如小嘴一样不断的吐出。


第41章 禁忌之恋｛五｝
    “嗯……阿天，我下面好难受，我要你！”沈君如娇喘吁吁，她美目迷离看着刘敬天，心中的欲火再也无法压抑了。原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，小嘴中发出了对爱的渴求。
　　刘敬天看到身下的极品沈君如那风骚到骨头缝里面的媚态。明白再如此调戏自己的女人只怕床第之间的情调会大减，于是挺着自己坚硬火热的向不断溢出的有力地挺入。平息了沈君如喋喋不休的YY和喃喃自语，但随着的挺入，沈君如张开樱唇竟然大叫一声：“哦，好老公舒服死我了！”双手紧紧搂着刘敬天的脖子，而一双玉腿更是紧紧的夹住了刘敬天的狼腰。
　　看着身下沈君如紧咬玉齿，一双美目都有些变蓝楚楚可怜的风骚，而更是蠕动着吮吸自己的，刘敬天怜惜地捧住沈君如的俏脸，用舌尖轻舔着她的眉，亲吻着沈君如的鼻尖，慢慢地抽动着。
　　虽然中的给了沈君如一阵阵骨筋软数酥的快感。看着刘敬天如此的温柔，沈君如却觉得欲火难以消除，但沈君如却是感觉到浑身上下特别的难受，想让刘敬天加大抽动的速度和力度却怕心上人说自己太淫荡。
　　刘敬天看着身下极品那风骚的妩媚和YY不由地加大了抽动的速度。沈君如鼻息间的YY也越来越重，她觉得自己的被顶的不停的颤抖，忍不住地闷声YY，随着刘敬天的退出来，又缓缓地推入，然后在自己的花蕊中顶磨，此时的沈君如再也控制不了自己的情欲了，抱着刘敬天的脖子高声说道：“好老公，快点，我的需要你的鞭挞，摧残我吧！”
　　刘敬天被沈君如放荡的语言们刺激地更加的兴奋，抽动地速度越来越快，沈君如只觉得脑部麻痹的快感如潮水涌上来，将她感受到的愉悦地快感高声的叫了出来：“好老公，我的好哥哥，你太厉害了，我要被你干死了，我太福了！”双腿更是紧紧地夹住刘敬天的狼腰，腹部配合着刘敬天的抽动在有规律的迎合着。而更是对吮吸者，蠕动着。
　　刘敬天感觉到沈君如即将达到YY，他更加的加大了对地鞭挞的速度，而此时沈君如动人的YY就如YY一样让刘敬天更加的兴奋。
　　的抽动和肉体的撞击声中，加着沈君如的YY让卧室中充满了淫靡的气息，沈君如的鬓角和鼻尖上面已经沁出滴滴晶莹的汗珠，刘敬天怜爱地低下头亲吻着她，而沈君如更是用自己的香舌迎着刘敬天的舌头搅缠在了一起。
　　刘敬天的被沈君如的吮吸着，舌头又被沈君如轻咬着。此中的快感让他再也控制不了自己的野了，猛然间抱起了沈君如的双腿放抗在自己的肩膀上，俯着身子压在了沈君如的小腹上，将沈君如的大腿压的尽量的靠近她的胸，然后又拿了枕头垫在极品的臀部。双手抱着沈君如的胯骨开始了一轮又一轮的如潮水般的冲刺，沈君如美丽的玉腿在刘敬天的肩头拼命的一上一下的无助地摇晃着，丰满的翘臀不住地向上迎合着，在刘敬天不断地抽动中把自己的情欲刺激地越来越高。
