第01章连十元钱都是假的

　　夜幕降临，华灯初上，陈龙站在车水马龙的街上，看着身边走过的形男色女，内心充满了愁怅的感觉，毕业已经一个多月了，可是到现在为止，竟然还没有找到一份工作，想着家里面朝黄士背朝天的父母，想着还在上着高中的妹妹，陈龙的脸上不由的泛起了一丝的苦笑，又一次的捏了捏已经被自己捏得湿湿的口袋里仅有的十元钱，陈龙不由的想起了自己毕业以来找工作的一些经历来了，第一周，自己到饭店里给人家打工，一周之内，连续打破了饭店里的十二个碗，最后，那老板跪在地上哭着将陈龙请了出去，第二周，自己应招到一家小型的超市里当售货员，在给第十二对客人介绍错了物品后，老板给了陈龙一巴掌，将陈龙赶了出来，第三周，陈龙到一家酒吧当招待，做了一个星期后，本以为可以领到那三十元的周工资，但却没有想到在最后一天，自己因为无意中多看了一个衣着暴露，身材性感的美女两眼，就招来了那美女身边的一个身强力壮的男人的一顿暴打，当然，工资的事也就泡汤了，第四周，陈龙在租住的房间里躺了一周，总算是养好了伤，但却又被那腰比水桶粗的女房东以一个月没有付房租了为名给赶了出来，现在是第五周了，陈龙一来不敢再去打工了，以他打工的经历，如果再找一份工作的话，恐怕到了这个周末，陈龙就会死无藏身之地了，二来，陈龙也不赶回家，怕看到自己的父母看自己时的那种眼光，当然，最主要的是身上的钱不够坐车回去的，就算是逃票上了车，恐怕也会因为食不裹腹而客死车上了。
　　想到这里，陈龙叹了一口气，转过身来，陈龙正要去找个能临时睡觉的地方，却发现一个乞丐正蹲在这条大街的一角，嘴里正在喃喃的道道：“各位大叔大爷行行好，可怜可怜小的们吧，我已经三天没吃东西了。”
　　随着一个走过去的路人丢下了一张一元钱的钞票，那人嘴里的话变了起来：“谢谢这位大姐，愿你好心有好报，越长越年青，越长越美丽，大富大贵，一世无优。”
　　直到那路人走得看不见了，那乞丐才将那一元钱小心翼翼的收了起来，又开始重复着上面的话。
　　看到这里，陈龙不由的苦笑了一下，身体不由的向着那乞丐走了过去，那乞丐正在喃喃自语的说着，看到一个男子向着自己径直的走了过来，那乞丐不由的脸上现出了一丝的喜色，以为又来了一个衣食父母，嘴里讨要的话语渐渐的响了起来，显然是想用语言来打动陈龙，好让陈龙动动善心，给自己再施舍一点，谁知道陈龙走到了那乞丐的身边后，却没有从怀里掏出钱来，而是在那乞丐的面前蹲了下来，轻声的道：“兄弟，问你一个事，你们平时都在哪里休息的。”
　　那乞丐一听陈龙的话，又看了看陈龙的衣服，脸上不由的泛起了几分不霄的神色，转过身来，竟然再也不理会陈龙了，陈龙没有想到自己的这身打份，竟然连乞丐都不理会自己，当下，陈龙无趣的站了起来，狠狠的盯了那乞丐一眼后，陈龙的心中暗道：‘他妈的，小子，咱们走着瞧，等有一天老子有了钱，就换成一分一分的硬币，换他个十块二十块的，包在一起，看我能不能用钱砸死你。”
　　想到这里，陈龙被自己的灰色幽默逗得心中微微一笑，也不理会那乞丐了，转身离开了那乞丐。
　　来到一家包子铺的门前，陈龙掏出了钱来，对老板道：“老板，来两个肉包子。”
　　那胖胖的老板应了一声，捡起了两个包子，递到了陈龙的面前，道：“两块钱。”
　　陈龙一愣，道：“老板，这包子前两天不是才卖八毛一个吗，怎么今天要一块一个了。”
　　那老板白了陈龙一眼，道：“你不知道最近物价上涨，猪肉都涨到了十五一斤了吗，你倒底买不买，不买的话请走开，不要防碍我做生意。”
　　看着那老板手中热气腾腾的包子，陈龙的肚子不争气的叫了起来，在咽了一口口水后，陈龙狠了狠心，道：“买，买，怎么不买，找钱，”
　　说着，将自己在手里已经捏得皱巴巴的十元钱给递到了那老板的手里，那老板接过钱来，在灯下看了一下，又丢给了陈龙，冷冷的道：“兄弟，这样可不对了，你要是没钱的话，我白送你两个包子吃也没有关系的，可用不着用这一招来骗我了，好吧。这假钱，到哪里人家也不会收的，你说是吧”老板的话，如同一声惊雷，一下子将陈龙的耳朵震得嗡嗡作响了起来，看着老板递过来的十元钱，陈龙欲哭无泪，心中早就将那些制造假币的人的三代近亲骂了个遍，接过老板手中的十元钱，也不顾老板嘴里喃喃自语的说着的：“看不出来，这小子看起来眉清目秀的，竟然是个骗子”之类的话，陈龙茫然若失的离开了包子店，漫无目的的走着。
　　街边的风景，陈龙是无心的欣赏了，本来在陈龙的心中，还有着一丝淡淡的希望，那就是在花完了这十元钱后，好运会降临到自己的头上来，会使得自己生活有所改善，但却没有想到，自己赖以生存的十元钱竟然是假的，那么说，自己如果在二天之内，如果没有办法弄到钱的话，自己要么就会饿死街头，要么就要像自己刚刚看到的一样，沦为沿街乞讨的乞丐了。想到这里，陈龙心中没有了主意起来，饿死的事，陈龙肯定不干的了，但是如果做乞丐的话，自已堂堂一个大学生，会不会有点太曲才了。
　　正在陈龙胡思乱想的时候，一阵香风迎面扑来，闻着这股好闻的香风，陈龙的心中不由的微微一荡，定睛一看，一个身材高挑，脸上浓状艳抹的女子迎面走了过来，只见那女子穿了一件低胸的粉红色上衣，大半个雪白的奶子露在了外面，那一片的雪白，让陈龙几乎不敢逼视，那女子一脸的媚笑的对陈龙道：“小帅哥，想不想玩一玩，放松一下呀，好便宜的。”
　　说着，一个香软的身体就向陈龙的身上靠了过来，看着那女子那雪白有双乳正在自己的面前散发着迷人的香味，诱惑着自己的眼球，陈龙不由的暗暗的吞了一口口水，一种异样的感觉涌上心头，使得陈龙的心儿不由的怦怦直跳了起来，在此同时，那女子妖艳的打扮使得陈龙的心中响起了一个声音：“她是鸡，一定是的。”
　　看了一眼那个女子，陈龙结结巴巴的道：“小姐我，我，我没钱。”
　　听到陈龙这么一说，那女子不由的脸色一变，一个本来打算要贴到陈龙的身上去的身体也直了起来，不霄的看了陈龙一眼后，那女子喃喃的道：“没钱，没钱还想玩女人呀，真是的。”


正文 第02章你们碰到了处男会不会给红包呀
　　看着那女子从自己的身边离开，陈龙的嘴边不由的泛起了一丝的苦笑，心中一个声音狂喊道：“不求有功呀，这是个什么世道呀，笑贫不笑娼，女子可以出卖身体，男人就不行，为什么呀，不对，等等，谁说男人就不能出卖身体了。”
　　想到这里，陈龙的心中一亮，不由的想起了在毕业时同学欢送会上发生的那一幕。
　　那一天，几个好友在一起喝酒（当然，以陈龙的经济实力，基本是上属于蹭酒喝的那一类的）在大家都喝得面红耳赤的时候，一个同学道：“现在找个工作很难的，兄弟们，有什么想法呀。”
　　另一个同学道：“这有什么想的，好好的干吧，我相信，天生我材必有用。”
　　一个同学接口道：“你有个屁才呀，在学校你就是一个混子，别指望着你会有什么出息了，只要到时候饿不死你就可以了。”
　　那头一个同学不服气了起来：“活人还能给尿憋死呀，大不了，我就出卖自己的色相，你们听说过没有，在鸡那里，要是和你那个了以后，知道你是处男的话，可是会给一个红包的呢，听说最少五百块呢。”
　　回想起这一幕，陈龙的心中一动，连忙起步赶上了那个正欲离去的女子，那女子看到陈龙又拦在了自己的身边，不由的一愣，道：“帅哥，怎么了，是不是想通了，又有钱了。”
　　想到有生意上门，那女子又热情了起来，一个身体又向着陈龙的身上靠了过去，陈龙被那女子的热情弄得心中一跳，连忙后退了一步，嘴里结结巴巴的道：“小姐，我，我，我是处男。”
　　听到陈龙这么一说，那女子不由的妩媚的一笑，道：“没关系的，姐姐的经验足得很，保证第一次就给你留下深刻的印象，让你一辈子也不会忘记这一刻的。”
　　那女子显然是领会错了陈龙的意思，以为陈龙因为自己是处男，没有经验才会那么一说的，听了那女子的话，陈龙的一张脸不由的涨得通红，急切间，不由的冲口而出道：‘小姐，你们，你们是不是有那么一个规矩，如果碰到了处男，那个了以后，会给红包的。”
　　听到陈龙这么一说，那女子才明白了陈龙说自己是处男的意思，不由的白了陈龙一眼，道：“他妈的，老娘看你是想钱想疯了吧，哪里凉快上哪里去，别来防碍老娘了。简直就是神经病吗，都什么事呀。”
　　说完，再也不理会陈龙，扬长而去了。陈龙被那女子的话说得在当地愣了愣，叹息了一声，捂着自己的早已经是饿得直叫的肚子，叹息了一声，心中知道靠自己的处男身体来换点钱这条路是行不通了，只好默默的转身离去了。
　　走着走着，陈龙不知不觉的来到了街心的花园，看着那街心花园里的供游人休息时用的那长条橙，陈龙不由的眼眼一亮，连忙走了过去，躺在了一条橙子上，闭目养神了起来，可是，因为肚中实在是饥饿难忍，陈龙躺在那长条橙上翻来翻去的就是睡不着，随着时间的推移，街上的人渐渐的少了起来，那街心花园也渐渐的显得空旷了起来，看了看街心花园那高高的钟塔上的时钟，已经是快十二点钟了，陈龙不由的苦笑了一声，摸了摸自己的肚子，暗暗的安慰自己道：“没事的，没事的，想想那红军两万五千里长征，还不是忍饥挨饿的吗，自己和那些人比起来最起码有一个好处，那就是我还用不着去跟敌人浴血奋战吧。”
　　想到这里，陈龙心中又道：“可是现在，要是有个包子在我的面前，就算是跟敌人浴血奋战又如何，包子。包子，你在哪里呀，俺想你呀。”
　　正在陈龙胡思乱想的时候，一个男声在身边不远处响了起来：“小蝶，小蝶，你就让我亲一下吗。”
　　听到这声音，陈龙知道这肯定又是一对热中的男女偷偷的跑到这里来幽会来了，闲得无聊之下，陈龙不由的侧起耳朵，听起那对情侣谈情说受起来了。
　　只听一个女子的声音道：“小强，不要，不要这样子吗，你约我到这里来，不是说有事情跟我说的吗，怎么对我动手动脚起来了。”
　　那小强道：“小蝶，你也真是的，现在都什么年代了，别人前一分钟认识，后一分钟就可以上床了，可是，我都认识你快半年了，你连手也没有上我摸过一下，今天约你出来，就是想好好的和你在一起的。”
　　随着话声，一阵悉悉的声音响了起来，显然是开始对那小蝶动手动脚了起来，听到这里，陈龙不由的心中微微一乐，侧过耳朵，更加用心的听起两人之间的谈话来了。
　　那小蝶的声音渐渐的大了起来：“小强，你住手，我不喜欢你，我和你之间，只是个普通的朋友间的关系，你住手呀，不然的话，我可要喊了。”
　　那小蝶的声音中透露出了丝许的坚强，又透露出了丝许的无奈，那小强已经渐渐有开始喘息了起来：“小蝶，就别装什么清纯了，我保证，你试过以后，一定会忘不了我的，不，就让我亲亲你吧。”
　　那小强的话音末落，就听到一声清脆的啪的一声响，显然是那小强想要强吻小蝶，但却被小蝶打了一个耳光。小强挨了一记耳光后，不由的有点恼羞成怒了起来，大声的道：“小蝶，不要给你面子你不要，非得老子用强的你才高兴。”
　　那小蝶的声音也渐渐的大了起来：“小强，你放开我，我要回去，你再不放开的话，我可要喊人了。”
　　那小强听到小蝶这么一说，不由的轻笑道：“好呀，你喊呀，你喊呀，我到要看看，你将人喊来了以后，你怎么说，说我强暴你，我还会说是你勾引我呢，我会说你想勾引我，但是提的条件我不答应，你就大喊了起来，看看到时候人家是相信我这个都云大学的第一帅哥拥美无数的吴志强的话，还是听你这个庄梦蝶的话。”
　　听到吴志强这么一说，庄梦蝶不由的渐渐的软了下来，低声的哀求起吴志强来：“小强，求求你了，不要，不要这样好不好。”
　　那声音微微的带着一点哭腔，显然是在吴志强的步步紧逼之下，已经都快要哭出声来了。听到这里，陈龙不由的侠义心起，站了起来，大声的道：“小蝶，小蝶，你在这里吗，我找你找得好苦呀，听说你被人约到了这里，怕你吃亏，叔叔，伯伯他们都来了，就在这附近找你呢，你在这里吗。”
　　正被那吴志强逼得有点手足无措的庄梦蝶听到了陈龙的声音，不由的就像是溺水之人抓住了一根救命稻草一样的大声的叫了起来：“我在这里，我在这里，我就在这里，你赶紧过来呀。”


正文 第03章忍饥挨饿救美女
　　陈龙大声的答应了一声，高声的道：“叔叔，伯伯，小蝶就在这里了，你们赶紧过来呀。”
　　说完，陈龙慢慢的向着庄梦蝶的方向靠了过去，你道陈龙为什么要这样子做吗，原来，从那吴志强的话里，陈龙知道了吴小强是一个为了自己的目的，什么都能干得出来的角色，若是换在了平时，陈龙也许不怕，毕竟，这个世界是凭着实力说话的，若是换在平时，就凭着自己一米七八的个头，和因为经常打蓝球而煅练出来的结实的身体，是不会害怕吴志强这种小人的，可是今天，自己却已经饿了一天了，到现在已经是脚步虚浮了，这个时候自己如果想要英雄救美的话，那岂不是拿自己的身体零件不当回事吗，所以，陈龙只好彩取了曲线救国的策略，虚晃一枪，发出了一声大喊，使得那吴志强以为小蝶的家里来了很多的人，从而夺路而逃。
　　果然，随着陈龙靠近了小蝶和吴志强，那吴志强因为心里有鬼，不由的放开了小蝶，站在了小蝶的身边，脸上也出现了惊慌失措的神情，陈龙再笨，也知道那个站在吴志强的身边的那个长发飘飘，白衣胜雪的人就是小蝶了，陈龙冲了过去，道：“小蝶，你一个人这么晚了还在外面，可知不知道这个世界上有很多的色狼的，还不跟我去见叔叔他们，可把他们急坏了。”
　　小蝶也不是个笨蛋，看到出现的竟然是一个自己素不相识的人，心中虽然惊异，但表面上却装着和陈龙很熟悉的样子，道：“表哥，你怎么也来了，走，叔叔们在哪里呢，快带我去见他们。”
　　陈龙点了点头，也算是对小蝶的出色的演技的一种肯定，然后，陈龙转过头来，对吴志强道：“这位帅哥，走，我们一起呀，等小蝶见了叔叔们后，我吃你吃霄夜。”
　　吴志强正在想着找什么借口才能脱身，从小蝶衣衫不整，眼圈而红红的样子，就算是笨蛋也看得出来小蝶刚刚受到过自己的欺负，但却偏生眼前的这个条蛋没有看出来，还热情的请自己吃霄夜，若是小蝶的叔叔们来了，肯定一眼就能看出小蝶的样子来，到那个时候，自己不但霄夜吃不到，吃几下拳手倒是有可能的，想到这里，吴志强勉强的露出了一个比哭还难看的笑容道：“不用了不用了，我还有事，先走了。”
　　说完，也不理会陈龙和小蝶，如逃似的走了开去，消失在了夜色之中。
　　陈龙看到吴志强消失了，才长长的舒了一口气，才有机会打量起小蝶来，陈龙看到，小蝶一身白色的连衣裙，那飘散着的长发，便得小蝶看起来更显得飘逸动人，一张瓜子脸上一双大大的眼睛在黑暗中如同天空中最亮的星星一样的，正在那里发着光，看着自己，小蝶的身体也发育得很好，属于那种该瘦的地方瘦，该肥的地方肥的那种，不说别的，就是那在全体的连衣裙包裹之下的饱满的胸脯和那浑圆挺翘的丰臀以及那露在连衣裙外面的一小半光滑如玉的小腿，就能够让绝大多数的男人蠢蠢欲动了，而现在，小蝶的眼圈儿还是红红的，在这个寂寞的夜色中，更显得是娇弱无比，让人我见尤怜了，一边欣赏着小蝶的美丽，陈龙一边对小蝶道：“小蝶姑娘，你看看你，深更半夜的，偏偏要听一个男人的话出来约什么会呀，你以为，这个世界上，所有的男人都像我一样的单纯呀，还好我在，可是你下一次可不会有这么好的运气了，赶紧回去吧，免得你的家里人担心。”
　　听到陈龙的那种略带着一点点说教的话语，庄梦蝶不由的小嘴一嘟，道：“你才多大呀，就想教训人家，对了，我叔叔呢，在哪呢，还不带我去见他。”
　　说到这里，庄梦蝶不由的想起了刚刚吴志强被吓得落荒而逃时的狼狈情景，不由的格格的笑了起来，庄梦蝶的这一笑，如同百花齐放，看得陈龙的心中不由的微微一荡，那本来因为失落的心仿佛被庄梦蝶的笑声所感染，也跟着微笑了起来，一边笑着，陈龙一边心中暗道：“他妈的，书上说秀色可餐，这个小蝶也算得上是个百中选一的美女了，可是，我看到她，不但没有吃饱了的感觉，怎么反而更饿了，真是尽信书还不如无书呀。”
　　想到这里，那早已经是空空如也的小腹不由的发出了一声巨鸣，仿佛在抗议着陈龙在明知道自己饥饿难忍的情况下还要英雄救美，从而又消耗了大量的热量，本来，可以挨到明天晚上的身体，现在可能连明天早上都挨不到了。
　　那一声巨鸣传到陈龙的耳朵里，陈龙不由的涨红了脸，而小蝶听到了以后，却一脸好奇的道：“怎么了，你是不是有点拉肚子呀，怎么肚子里老是咕咕的响。”
　　听到庄梦蝶这么说，陈龙只觉得一阵抓狂，一口鲜血差点被庄梦蝶给刺激得吐了出来，但是陈龙知道自己若是吐出了这口鲜血的话，以自己现在腹中空空的状态，只有死得更快，所以，陈龙强忍住了那一口鲜血，但又不不好意思说自己是因为饿了才会肚中发出了如此的响声，只好苦笑了一下，道：“很高兴认识你，我叫陈龙。”
　　庄梦蝶也报出了自己的名字，接下来，两人就无话可说了，沉默了一会儿，那小蝶道：“陈龙，谢谢你救了我，改天来我们学校，我请你吃大餐，”
　　庄梦蝶不说这话还好，一说，陈龙觉得自己的肚子里更饿了，为了避免自己的饥饿的肚子再一次受到小蝶的诱惑，陈龙点了点头道：“好的，改天我一定去找你。”
　　说完以后，在心里又加了一句：“只要我没有被饿死。”
　　庄梦蝶点了点头，微微一笑道：“好的，太晚了，我要回去了，你也早点休息吧。”
　　陈龙点了点头，对着庄梦蝶勉强的笑了一下，转过身来，慢慢的移动着脚步，一边慢慢和移动着身体，一边心中狂喊道：“小蝶同志，你叫住我呀，这么晚了，难道你不饿吗，而且，我救了你，于情于理你也应该请我吃点什么东西呀，有你这么对待救命恩人的么。”
　　随着陈龙的想法，那肚子十分配合的又巨鸣了起来，听到这一声巨鸣，陈龙的鼻子一酸，男而有泪不轻弹，可是今天，为了一个可以裹腹的包子，陈龙差点儿就要哭出来了。那声巨鸣，在这个寂静的夜空中，显得格外的刺耳，也同样的传到了庄梦蝶的耳朵里，听着陈龙的肚子里发出的那一声巨鸣，庄梦蝶的眼中闪现出了一丝的异色，静静的站在那里，一双美目，如同夜空中的两点星光，看着陈龙慢慢的移动着的身形，也不知在想些什么，陈龙感觉到庄梦蝶离自己越来越远了，心中不由的狂喊了起来：“小蝶同志快喊呀，留住我呀，不然的话，你就没有机会请我吃大餐了。”


正文 第04章一个鸡腿
　　“陈龙。”
　　庄梦蝶的声音终于在陈龙等待了多时后，响了起来，陈龙迅速的转过身体，大声的道：“什么事。”
　　庄梦蝶咬了咬嘴唇道：“天这么黑了，不如，你送我回去吧，不然的话，在路上我要是再碰到了色狼怎么办呢。”
　　陈龙本来满怀希望的想听到从庄梦蝶的小嘴里说出：“我请你霄夜。”
　　这几个字的，谁知道自己千盼万盼得到的却是庄梦蝶的这一句话，在呻吟了一声后，陈龙咬了咬呀，暗道：“好呀，我送你回去可以呀，要是我在路边看到了包子什么的，我就说我饿了，自己要买点什么东西吃，你总不能让你的救命恩人来掏这个钱吧。”
　　想到这里，陈龙的心中一亮，知道这不失为一个好主意，于是，陈龙拖着已经饿得有点发软的身体，走到了庄梦蝶的身边，道：“好吧，救人救到底，送佛送到西，我就送你回去吧。你住哪里，前面带路吧。”
　　庄梦蝶感激的对陈龙一笑，说了一个地方，陈龙听了以后，知道那地方不远，松了一口气，因为陈龙知道，自己的饥饿的身体已经是不请充许自己走远路了，庄梦蝶说的这个地方离街心花园没有多远，就算庄梦蝶不给自己买东西吃，以自己的身体素质，应该还可以走得回来，陈龙打定了主意，如果庄梦蝶真的俯不到自己的意图的话，自己回来后就好好的睡上一觉，明天一早就当乞丐去，管他什么大学毕业，管他什么面子问题，先把温饱问题给解决了再说。
　　两人一前一后的走在了回庄梦蝶的家的路上，陈龙因为要四处观察哪里有卖吃的的，又要想着在看到了卖吃的的以后，自己要怎么样才能不露马脚的让庄梦蝶掏钱，所以，无心搭理庄梦蝶，而庄梦蝶走在前面，也不知在想些什么，也没有搭理陈龙，两人就这样默默的走着，走了好一会儿，陈龙的眼前突然一亮，小卖部三个字印入眼帘，想着自己就要实施的计划，陈龙的心不由的怦怦的直跳了起来，终于，两人来到了小卖部的门前，看着那门还是开着的，陈龙不由的装着不经意的道：“小蝶同志，我有点饿了，去买点吃的，你等我一会儿呀。”
　　陈龙以为，庄梦蝶在听到了自己的话后，一定会说：“，对呀，我也有点饿了，你不但救我了的命，还送我回家，怎么好意思让你掏钱呢，我来吧。”
　　自己再假意的推辞一番，庄梦蝶再坚持一下，那钱就顺理成章的让庄梦蝶掏了，自己即吃饱了肚子，又不会暴露出自己身无分文，一天滴米末尽的窘境，那该是多好的事呀。
　　果然，在听到了陈龙的话后，庄梦蝶转过身来，道：“好呀，我也有点饿了，你不但救我了的命，还送我回家，怎么好意思让你掏钱呢，我来吧。”
　　一边说着，一边向着那小卖部走了过去，陈龙听到庄梦蝶这么一说，心中狂喜了起来，仿佛看到了一大堆的食品正在向着自己招手一样，想到这里，陈龙连忙上前了两步，道：“不用，不用，哪有女生请男生的道理呀，还是我来吧，下次，你请吧。”
　　可是这一次，庄梦蝶却并没有像陈龙想像中的那样说：“不用不用，我掏钱是应该的，这次我来，下次你再请我吧。”
　　之类的话，而是停下了身体，道：“你说的也有道理，行，这次这你来吧，不要买太多了。”
　　陈玉紧亍两步走在了庄梦蝶的身后，没有想到庄梦蝶会突然间停下身体，一个收势不住，已经冲到了小卖部里面，又听到庄梦蝶这么一说，陈龙真恨不得狠狠的抽自己的两个耳刮子，恨自己为什么明明没钱又饿得难受还要装什么大尾巴狼，搞得到嘴的食物又渐渐的离自己远去了。
　　可是自己已经走进了店里，而那看店的小姑娘正打着哈欠迎了上来，陈龙只好硬着头皮随手拿起了一样东西，道：“姑娘，多少钱。”
　　此刻陈龙的心中正在急速的想着应该怎么办，突然间，陈龙的眼睛一亮，想起了自己身上的十元假币，想到这里，陈龙心中迅速的打定了主意，想着付帐的时候，自己就把这十元钱拿出来，等那小姑娘说那十元钱是假的以后，自己就说自己没有钱了，那庄梦蝶还秒得乖乖的掏钱吗，想到这里，陈龙一乐，听到那姑娘说十块后，想也没想，就将那十元钱丢到了柜台之上。
　　那姑娘看也不看就将那十元钱丢到了钱柜里，漫不经心的道：“谢谢光临，欢迎下次再来，就不看陈龙，又走到一边打瞌睡去了。陈龙心中一愣，没有想到自己的十元假币竟然也能换到吃的，看了看那姑娘一眼，陈龙的心中突然觉得有一些不忍，但是肚中的饥饿，却让陈龙没有揭破那十元钱是假币，而是在想着等自己有钱了以后再将这十元钱还给姑娘后，就从店里走了出来。
　　走出来以后，陈龙才发现，自己手上拿的是一个鸡腿，看着那在真空包装袋里的鸡腿，陈龙几乎连口水都要流出来了，一边撕着那包装袋，一边看了看庄梦蝶，发现庄梦蝶已经走到前面去了，连忙紧赶几步走到了庄梦蝶的身后，掏出了鸡腿，正准备送到嘴里，而那庄梦蝶听到了陈龙的脚步声，转过头来，看到陈龙的手里拿着一只鸡腿，不由的欢乎了一声，道：“陈龙，也真有你的，怎么知道我喜欢吃鸡腿的，谢谢了。”
　　说完，也不看陈龙的脸色，一把就夺过了陈龙手上的那正准备往嘴里塞的鸡腿，不顾满手的油腻，大口大口的吃了起来，陈龙一愣，没有想到庄梦蝶竟然会伸手来夺自己的手里的鸡腿，一个不及防备，手中一空，那本来用来裹腹的鸡腿就被庄梦蝶给夺到了手里，看着庄梦蝶大吃的样子，陈龙正在想着倒底要不要告诉庄梦蝶其实自己一天滴米末进了，早就饿得两眼昏花，眼冒金星了，而这个鸡腿就是自己今天的粮食，自己要是不吃这个鸡腿可能就会饿死时，那庄梦蝶已经如风卷残云一样的将那鸡腿吃得干干静静了，看着庄梦蝶意尤末尽的舔着嘴唇将那啃剩下的骨头丢进了路边的垃圾筒，陈龙颤声的道：“小蝶同志，你，你吃完了。”
　　庄梦蝶点了点头，道：“对呀，味道还真不错呢，也许我是真的饿了吧，今天的鸡腿那么的好吃，真的谢谢你了，救了我，又送我回家，还请我吃鸡腿，你真好。”
　　到了现在，陈龙只觉得自己的脸上的肌肉已经快要僵住了，脸上的表情连自己也感觉不到自己是在哭还是在笑，一阵阵的怒火从心中升起，使得陈龙不由的伸出手指来，指着庄梦蝶，嘴里道：“你，你，你。”
　　你了个半天，也没有你出个所以然来。


正文 第05章心中的欲望
　　随着陈一的手慢慢的接近了卧室的门的把手，陈一的一只手，也不由的微微的颤抖了起来，陈一深深的知道，自己推门进入到卧室后，会是怎么样的后果，一种后果是庄梦蝶果然是在诱惑着自己，自己推门进去之后，今晚自己的处男生涯就算是结束了，第二种结果是明天一早，自己就会坐在那公安局的椅子上，接受着警察叔叔的讯问。想到后一种结果，强奸犯这三个可怕的字眼，在陈一的脑海里一闪而过，使得陈一的心中不由的微微一寒，耳边又想起了庄梦蝶在拒绝吴志强时的话语，那坚决的声音，使得陈一的心中不由的微微一醒，在叹息了一声之后，陈一不由克制住了自己内心的冲动，转身回到了沙发之上，这一晚，陈一始终的在内心的挣扎中度过，直到天色微明，才沉沉的睡了过去。
　　很外以后，陈一和庄梦蝶在回忆起这段往事的时候，陈一还在为今天晚上的胆小而后悔不已，可是庄梦蝶的话，却又让陈一庆幸自己今天晚上没有冒然的闯入到庄梦蝶的卧室中去，庄梦蝶是这么说的：“那天晚上我只是假装喝醉了酒，试探你的，你知道吗，我也一直没有睡着，我的一只手拿着一瓶女性自卫的香水，准备只要你进来后，不管你干什么先对着你一顿猛喷，让你失去战斗力再说，我的另一只手拿着手机，那上面已经拨好了110的电话，而我的一根手指，就放在那发射键上，只要你一进来，那号码就拨了出去了，那么，卧室里发生的一切，110马上就会准确的掌握住了。
　　等到陈一醒来的时候，发现那庄梦蝶正坐在自己的身边，似笑非笑的看着自己，陈一心中一惊，连忙坐了起来，不好意思的对庄梦蝶道：“对不起，不好意思，可能是太累了，睡得头了，请你不要见怪。”
　　庄梦蝶微微一笑，道：“没什么了，我也是风起来，看到你睡觉的样子比较可爱，所以就坐在这里看起你来了，对了，你今天准备干什么呀。”
　　听到庄梦蝶这么一问，陈一才想起自己目前的处境来，在苦笑了一下后，道：“没事，我没什么事，就随便逛逛啰。”
　　庄梦蝶的那双水汪汪的大眼睛一转，妩媚的对着陈一一笑，道：“陈一，你会不会做饭呀。”
　　陈一搞不清楚庄梦蝶怎么会突然之间问起这个，但还是点了点头，庄梦蝶一笑，道：“陈一，那我给你商量一个事好吗。”
　　陈一点了点头，看着庄梦蝶，等着庄梦蝶说出下文，也许是庄梦蝶也刚刚睡醒的缘故吧，陈一只觉得庄梦蝶的脸上的那种慵懒的神情，更给庄梦蝶增舔了几分妩媚，陈一微微的有点发愣的看着庄梦蝶的那弹指可破的俏脸，心中不由的在后悔起自己昨天晚上是不是太君子了的时候，庄梦蝶说话了：“陈一，是这样的，我准备考研，这个假期都在准备着，若是你愿意的话，我可以请你来做做饭，打扫打扫卫生，你看可以吗，当然，待遇方面，我也考虑了一下，一个月就给你一千元吧，另外包吃包住。”
　　听到庄梦蝶这么一说，陈一的眼睛不由的一亮，不由的抓住了庄梦蝶的手，大声的道：“你说什么。”
　　庄梦蝶还以为是自己的话刺激了陈一陈一才这么大声的对自己说话，不由的微微的有点惊慌的道：“没什么，没什么，我说着玩的，你要是不愿意的话，那也就算了。”
　　陈一紧紧的抓着庄梦蝶的手，道：“不是，不是，我，我太愿意了，我太愿意了，我只是怕自己听错了，才让你再说一遍的。”
　　陈一没有想到，自己才睡了一觉后，这么天大的好事竟然降临在了自己的头了，在昨天的时候，陈一还想着今天是应该保持读书人的节气慢慢的饿死，还是放下读书人的尊严去做乞丐呢，没有想到自己在无意间救了一个美女后，竟然所有一切都改变了，一千元一个月对陈一来说，可是想都不敢想的，而且所需要付出的，不过是给庄梦蝶打扫打扫卫生，做一日三餐而已，这种工作，比自己当乞丐可是强上了一千倍一万倍了，想到这里，陈一的眼中不由的闪出了热切的目光，一双眼睛一眨来眨的看着庄梦蝶，生怕庄梦蝶反悔。
　　庄梦蝶看到陈一答应了自己的要求，不由的脸色一正道：“好吧，虽然你救过我，但做为主雇关系，有些事情我还是要在这里给你讲清楚的，第一，每天三餐必须保证三菜一汤，而且，只要我在说出想吃饭了以后，你在二十分钟内，必须将饭菜摆在桌子上。”
　　陈一想了一下，以自己穷苦出身，上大学以前一直帮家里做家务的手段，这一点不难，便点了点头，庄梦蝶看了陈一一眼，接着道：“第二，我所说的，都是正确的，如果不正确，请参照第二条执行，如若有违反或者顶撞者，每一次扣五十元工资。”
　　听到庄梦蝶说出第二条，陈一微微的犹豫了一下，庄梦蝶所说出来的第二个条件，那无非就是说自己的话百分之百就是正确的，自己不能反抗而已，以自己的性格，应该能受得了的，因此，在犹豫了一会儿之后，便点了点头，同时，陈一心中暗暗的打定了主意，不管庄梦蝶说的话正确与否，自己心中再有想法，大不了不与理睬就完了，这样的话，庄梦蝶也抓不住自己的把柄，那么也就扣不了自己的工资了。
　　看到陈一又答应了自己的第二个条件，庄梦蝶长长的舒了一口气，微笑着道：“这第三条就更简单了，你听好了，那就是你必须得二十四小时保持在位，做到随到随到，如果有一次不是因为卖菜或者是我给你安排了事你非得出去不可而我见不到你，就扣一百元。”
　　听到庄梦蝶这么一说，陈一不由的心中松了一口气，庄梦蝶提出来的三个条件，听到耳里，没有一个是很难办到的，在这种情况之下，陈一抓着的庄梦蝶的小手不由的紧了一紧，道：“好，我答应你，那我们从什么时候开始呢。”
　　到了这时，陈一才发现自己还紧紧的抓着庄梦蝶的那柔若无骨的小手，从庄梦蝶的小手上传来的那种温柔而细腻的感觉，让陈一的心中不由的微微一荡，一种异样的感觉传来，使得陈一的心儿不由的怦怦直跳了起来，而庄梦蝶感觉到陈一的神色有异，也同时的感觉到了自己的小正被陈一紧紧的抓着，从陈一的手上传来的那种温热的气息，让庄梦蝶的脸上不由的一红，装着站起来的样子，顺便就将手从陈一的大手里拿了出来，然后，庄梦蝶对陈一道：“你要是愿意的话，今天就可以开始了，桌上有一百元钱，是这几天的伙食费，下楼后向左大约五十米就有一个菜市场，你先去卖点菜吧，中午我想吃红烧排骨。”


正文 第06章美人如玉
　　随着陈一的手慢慢的接近了卧室的门的把手，陈一的一只手，也不由的微微的颤抖了起来，陈一深深的知道，自己推门进入到卧室后，会是怎么样的后果，一种后果是庄梦蝶果然是在诱惑着自己，自己推门进去之后，今晚自己的处男生涯就算是结束了，第二种结果是明天一早，自己就会坐在那公安局的椅子上，接受着警察叔叔的讯问。想到后一种结果，强奸犯这三个可怕的字眼，在陈一的脑海里一闪而过，使得陈一的心中不由的微微一寒，耳边又想起了庄梦蝶在拒绝吴志强时的话语，那坚决的声音，使得陈一的心中不由的微微一醒，在叹息了一声之后，陈一不由克制住了自己内心的冲动，转身回到了沙发之上，这一晚，陈一始终的在内心的挣扎中度过，直到天色微明，才沉沉的睡了过去。
　　很外以后，陈一和庄梦蝶在回忆起这段往事的时候，陈一还在为今天晚上的胆小而后悔不已，可是庄梦蝶的话，却又让陈一庆幸自己今天晚上没有冒然的闯入到庄梦蝶的卧室中去，庄梦蝶是这么说的：“那天晚上我只是假装喝醉了酒，试探你的，你知道吗，我也一直没有睡着，我的一只手拿着一瓶女性自卫的香水，准备只要你进来后，不管你干什么先对着你一顿猛喷，让你失去战斗力再说，我的另一只手拿着手机，那上面已经拨好了110的电话，而我的一根手指，就放在那发射键上，只要你一进来，那号码就拨了出去了，那么，卧室里发生的一切，110马上就会准确的掌握住了。
　　等到陈一醒来的时候，发现那庄梦蝶正坐在自己的身边，似笑非笑的看着自己，陈一心中一惊，连忙坐了起来，不好意思的对庄梦蝶道：“对不起，不好意思，可能是太累了，睡得头了，请你不要见怪。”
　　庄梦蝶微微一笑，道：“没什么了，我也是风起来，看到你睡觉的样子比较可爱，所以就坐在这里看起你来了，对了，你今天准备干什么呀。”
　　听到庄梦蝶这么一问，陈一才想起自己目前的处境来，在苦笑了一下后，道：“没事，我没什么事，就随便逛逛啰。”
　　庄梦蝶的那双水汪汪的大眼睛一转，妩媚的对着陈一一笑，道：“陈一，你会不会做饭呀。”
　　陈一搞不清楚庄梦蝶怎么会突然之间问起这个，但还是点了点头，庄梦蝶一笑，道：“陈一，那我给你商量一个事好吗。”
　　陈一点了点头，看着庄梦蝶，等着庄梦蝶说出下文，也许是庄梦蝶也刚刚睡醒的缘故吧，陈一只觉得庄梦蝶的脸上的那种慵懒的神情，更给庄梦蝶增舔了几分妩媚，陈一微微的有点发愣的看着庄梦蝶的那弹指可破的俏脸，心中不由的在后悔起自己昨天晚上是不是太君子了的时候，庄梦蝶说话了：“陈一，是这样的，我准备考研，这个假期都在准备着，若是你愿意的话，我可以请你来做做饭，打扫打扫卫生，你看可以吗，当然，待遇方面，我也考虑了一下，一个月就给你一千元吧，另外包吃包住。”
　　听到庄梦蝶这么一说，陈一的眼睛不由的一亮，不由的抓住了庄梦蝶的手，大声的道：“你说什么。”
　　庄梦蝶还以为是自己的话刺激了陈一陈一才这么大声的对自己说话，不由的微微的有点惊慌的道：“没什么，没什么，我说着玩的，你要是不愿意的话，那也就算了。”
　　陈一紧紧的抓着庄梦蝶的手，道：“不是，不是，我，我太愿意了，我太愿意了，我只是怕自己听错了，才让你再说一遍的。”
　　陈一没有想到，自己才睡了一觉后，这么天大的好事竟然降临在了自己的头了，在昨天的时候，陈一还想着今天是应该保持读书人的节气慢慢的饿死，还是放下读书人的尊严去做乞丐呢，没有想到自己在无意间救了一个美女后，竟然所有一切都改变了，一千元一个月对陈一来说，可是想都不敢想的，而且所需要付出的，不过是给庄梦蝶打扫打扫卫生，做一日三餐而已，这种工作，比自己当乞丐可是强上了一千倍一万倍了，想到这里，陈一的眼中不由的闪出了热切的目光，一双眼睛一眨来眨的看着庄梦蝶，生怕庄梦蝶反悔。
　　庄梦蝶看到陈一答应了自己的要求，不由的脸色一正道：“好吧，虽然你救过我，但做为主雇关系，有些事情我还是要在这里给你讲清楚的，第一，每天三餐必须保证三菜一汤，而且，只要我在说出想吃饭了以后，你在二十分钟内，必须将饭菜摆在桌子上。”
　　陈一想了一下，以自己穷苦出身，上大学以前一直帮家里做家务的手段，这一点不难，便点了点头，庄梦蝶看了陈一一眼，接着道：“第二，我所说的，都是正确的，如果不正确，请参照第二条执行，如若有违反或者顶撞者，每一次扣五十元工资。”
　　听到庄梦蝶说出第二条，陈一微微的犹豫了一下，庄梦蝶所说出来的第二个条件，那无非就是说自己的话百分之百就是正确的，自己不能反抗而已，以自己的性格，应该能受得了的，因此，在犹豫了一会儿之后，便点了点头，同时，陈一心中暗暗的打定了主意，不管庄梦蝶说的话正确与否，自己心中再有想法，大不了不与理睬就完了，这样的话，庄梦蝶也抓不住自己的把柄，那么也就扣不了自己的工资了。
　　看到陈一又答应了自己的第二个条件，庄梦蝶长长的舒了一口气，微笑着道：“这第三条就更简单了，你听好了，那就是你必须得二十四小时保持在位，做到随到随到，如果有一次不是因为卖菜或者是我给你安排了事你非得出去不可而我见不到你，就扣一百元。”
　　听到庄梦蝶这么一说，陈一不由的心中松了一口气，庄梦蝶提出来的三个条件，听到耳里，没有一个是很难办到的，在这种情况之下，陈一抓着的庄梦蝶的小手不由的紧了一紧，道：“好，我答应你，那我们从什么时候开始呢。”
　　到了这时，陈一才发现自己还紧紧的抓着庄梦蝶的那柔若无骨的小手，从庄梦蝶的小手上传来的那种温柔而细腻的感觉，让陈一的心中不由的微微一荡，一种异样的感觉传来，使得陈一的心儿不由的怦怦直跳了起来，而庄梦蝶感觉到陈一的神色有异，也同时的感觉到了自己的小正被陈一紧紧的抓着，从陈一的手上传来的那种温热的气息，让庄梦蝶的脸上不由的一红，装着站起来的样子，顺便就将手从陈一的大手里拿了出来，然后，庄梦蝶对陈一道：“你要是愿意的话，今天就可以开始了，桌上有一百元钱，是这几天的伙食费，下楼后向左大约五十米就有一个菜市场，你先去卖点菜吧，中午我想吃红烧排骨。”


正文 第07章熟妇张芳
　　听到庄梦蝶这么一说，陈龙连忙穿好了衣服，拿起了桌上的一百元钱，以百米冲刺的速度冲下了楼，连脸也顾不得洗了，看着陈龙的身影，庄梦蝶不由的脸上浮现出了一丝的笑意，道：“陈龙，若不是看在你救了我，人也算得上是个正人君子身上又没有钱的话，我才不会吧这天大的好事落到你的头上呢。”
　　许久以后，当陈龙和庄梦蝶回忆起这段往事的时候，陈龙问庄梦蝶：“小蝶，你怎么知道那时个我身无分文的。”
　　庄梦蝶白了陈龙一眼后，才道：“陈龙，你以为我真的是个笨蛋了，那天你救我时，出现在街心花园，脸上还有那长条椅的印迹，而且，你的肚中连连叫唤，你以为我真的认为你是拉肚子呀，我还听不出来你那是饿的，不过，后来你用身上仅有的十元钱买了鸡腿，在被我吃了以后，你没有怪我，而且，那天晚上我故意将门留了一条缝，你也没有色狼的举动，所以，本小姐就发了发善心，将你留下来了，免得你饿死街头，不然的话，这个世界上饥饿的人多得去了，我为什么偏偏看中了你呀。”
　　如此，陈龙就在庄梦蝶的出租屋里住了下来，除了一日三餐和打扫卫生累一点，其他的时间，陈龙还算是轻松的，好在陈龙并不是一个生性好动的人，所以，在家里还算是呆得住，至于陈龙的手艺，庄梦蝶是赞不绝口的，说陈龙所做的饭菜，是除了她妈妈以处，自己吃得最好吃的一个，还有一点，那就是陈龙的幽默经常使得庄梦蝶哈哈大笑，使得这个小屋里，不时的充满了欢声笑语，这一点，倒是庄梦蝶在请陈龙的时候没有意想到的。
　　两人相处一室，倒也相安无事，这天，庄梦蝶一大早就将陈龙从被子里给拉了出来，大声的道：“陈龙，快，快，赶紧起床了，今天陪我去运动一下，这些天老是呆在家里看书，都有点闷坏了。”
　　陈龙正睡得迷迷糊糊的，听到庄梦蝶那么一说，连忙从床上爬了起来，匆匆的穿好衣服后，就等着庄梦蝶，可是却没有想到，庄梦蝶在叫起了陈龙后，又是化妆又是换衣服什么的，等到庄梦蝶的所有工作准备就绪，时钟也指向了十一点半，把个陈龙弄得是又好气又好笑，但是想到自己和庄梦蝶之间的第二条约定，也只能是强忍着心中的不耐，等着庄梦蝶，陈龙深深的知道，这件头，找个工作不容易，找个和自己这么好的工作更不容易，自己一定要好好的珍惜，更何况，自己只要一显示出不耐的神色，肯定就会被庄梦蝶抓住把柄，根据第二条之约定，那可是要扣五十元的，这年头，跟什么过意不去都可以，但是却不能跟钱过意不去的，在庄梦蝶将一切都收拾妥当之后，陈龙就跟着庄梦蝶出来了，来到一所俱乐部，庄梦蝶好像很熟悉一样和那些招待员打了个招乎就走了进去，陈龙有生以来是第一次进这种地方，在跟着庄梦蝶进了这家俱乐部后，陈龙不由的给那家俱乐部的毫华装修弄得目不瑕接了起来，看看这个，看看那个，陈龙好像是刘姥姥进了大观园一样，对什么都觉得新鲜了起来。可是进到俱乐部以后，庄梦蝶并没有急着运动，而是要了杯饮料，怡然自得的喝了起来，一边喝着，还一边的看着门外，那样子，就像是在等什么人一样的，过了好一会儿，一阵高跟鞋的声音响起，一个留着一头短发的大红二十七八岁的女子走了进来，看到那人，庄梦蝶的脸上不由的浮现出了一丝的喜色，连忙站了起来，向那女子迎了过去，嘴里道：“张姐，你怎么到现在才来呀，我等了你老半天了。”
　　那张姐听到庄梦蝶这么一说，大声的道：“小蝶，没办法呀，刚刚出门，就接到一个客户的电话，约我谈一笔生意，要知道，那笔生意谈成了的话岢能有十几万呢，我又想着我们是好姐妹，就委曲你先等一会儿啰，和那客户谈好了生意后，我就赶紧的过来了，你等了这么久，算了，晚上我请你们吃饭，算是我给你陪礼吧，去得意楼怎么样，那可是全市最好的酒店了。”
　　那女子夸张的声音，好像是恨不得全俱乐部的人都听到自己的话一样的。
　　趁着说话的机会，陈龙不由的打量起眼前的这个张姐来，陈龙看到，这个张姐可能是因为经常煅练的缘故吧，身材还是保持得不错的，那高高耸立的胸脯，使得张姐的双峰的轮廓尽情的突显了出来，一对饱满的双峰仿佛不廿受到那低胸衣的束缚一样的，一大半暴露在了外面，那胸前的一抹雪白，让陈龙几乎不敢逼视，而那丰臀在那白色短裙的包裹之下，也正在那里散发着女性成熟而感性的味道，充分的在陈龙的眼前展示着那臀部的浑圆和挺翘，一双暴露在处面的小腿，虽然微微的显得有些粗，但那雪白的肌肤却正好掩饰住了这一点缺限，使得张姐的小腿看起来也非常的养眼，若不是张姐的一张脸上，涂了厚厚的一层的粉底，陈龙还真以为张姐还是个青春美少妇呢，看着那张姐脸上的粉底，陈龙粗略的算了一下，如果将这层粉底刮下来的话，可能有个半斤八两的，可就是这厚厚的粉底，却还是掩饰不住张姐眼角那些细小的鱼尾纹，使得张姐的的真实年纪一下子就暴露在了陈龙的眼前，看到张姐的样子，陈龙不由的猜测起张姐的真实年纪来。
　　张姐和庄梦蝶打过招乎后，才发现庄梦蝶的身后还跟着一个高大帅气的小伙子，那双妩媚的大眼睛中不由的闪过了一抹亮色，娇声的对庄梦蝶道：“小蝶呀，这是你男朋友吧，怎么也不跟我介绍一下呀。”
　　庄梦蝶叹了一口气了站在自己身边的陈龙一眼，道：“张姐，你就别笑我了，我的情况你又不是不知道，不考上研究生，我是不会谈男朋友的，这位叫陈龙，是我的一个朋友，陈龙，来，认识一下，这个就是我常和你提起来的对我非常好的张姐张芳。”
　　陈龙听到庄梦蝶这么一说，心中不由的一愣，一时间想不起来庄梦蝶在什么时个给自己提到过这个张天芳，但反应还算迅速的陈龙还是大方的向前走了一步，伸出手来，道：“张姐是吧，小蝶经常跟我提起你，今天总算是见到你了，很高兴认识你。”
　　听到庄梦蝶和陈龙都这么说，张姐的表情突然间扭捏了起来，伸出手来，大笑着道：“小陈，很高兴认识你，不错不错，长得那么帅气，又这么懂礼貌，真是个好小伙子。”
　　说话之间，张芳的一只手就紧紧的抓住了陈龙的手，若是出于神节的话，张芳的手和陈龙的手应该是轻轻一握之后，就松开了，可是也不知那张芳是有意还是无意，一只手抓着陈龙的手，竟然有点舍不得放开陈龙的意思。


正文 第08章熟妇张芳二
　　随着张芳的笑声，那胸前的一对硕大的双峰，不可遏制的抖动了起来，在陈龙的面前划着一道道优美的孤形，诱惑着陈龙的眼睛，看到这里，陈龙的心中不由的心中一荡，但陈龙知道，庄梦蝶正在身边看着自己，在这种情况之下，陈龙只好在暗暗的吞了一口口水后，手上微微的一用劲，就将手从张芳的手中抽了出来，张芳只觉得手中一空，胸上没有表现什么，而是对陈龙道：“小陈，有女朋友了吗。”
　　陈龙的脸上一红，心中暗道：“我的温饱问题才刚刚解决呢，哪里的时间来谈女朋友呀。”
　　想到这里，陈龙不由的微微的摇了摇头，张芳看到陈龙的样子，眼中不由的一亮，娇声的道：“小陈，不如，我给你介绍一个吧。”
　　说着，意味深长的看了陈龙一眼，张芳一见到陈龙后，无形中就把庄梦蝶给冷落在了一边，庄梦蝶看着张芳看着陈龙的样子，不知怎么的，心中竟然有点生气了起来，看着陈龙的样子，庄梦蝶不由的干咳了一声，走到了陈龙和张芳的中间，道：‘张姐，走，我们去换衣服吧，我觉得全身都痒了起来，再不运动一下的话，我的骨头可能都要生锈了。“张芳对着陈龙妩媚的一笑，点了点头，算是答应了庄梦蝶，两人一起去换衣室换衣服去了。
　　看到张芳终于离开了自己，陈龙的心中不由的暗暗的松了一口气，看着张芳和庄梦蝶的身影，陈龙不由的心中暗道：“这个张姐，远看起来，只有二十七八岁，近看起来大约也就是十七八岁的样子吧，可是那脸上的粉却使得她的年纪好像比这两项加起来还大，不过，这个张姐的身材到还是不错的，如果不看脸光看身材的话，也应该算得上是个美女了吧。“想到这里，陈龙不由的摇了摇头，自潮的笑了一下，找了一处沙发坐了下来，然后，顺手拿起了一本杂志，看了起来，等着庄梦蝶和张芳煅练完身体。
　　在健身房里，张芳一边擦着头上的汗，一边半真半假的对庄梦蝶道：“小蝶，你跟大姐说实话，小陈真的不是你的男朋友吗。”
　　庄梦蝶听到张芳这么问自己，芳心没来由的微微一跳，道：“对呀，真的不是，张姐，你相信我好吗，我们只是个普通的朋友。”
　　张芳一笑，道：“小蝶，这可是你说的呀，那么大姐可不客气了，这样的小伙子，在现在这个社会已经不多见了，你即然说小陈不是你的男朋友，那可就别怪我对他动心思了呀。”
　　看着张芳在说这些话时眼睛中闪烁着的那种火热的光芒，庄梦蝶不由的有点心惊肉跳了起来，这个张芳的风流韵事，庄梦蝶也曾经听人说过，张芳是一家服装店的老板，是自己的父亲生意上的伙伴，对自己也不错，自己才和她认识的，本来，自己是要叫她阿姨的，但张芳说这样子叫会把自己叫老的，所以，庄梦蝶才改以张姐称乎，这个张芳，离过一次婚，原因是张芳在挣到一点钱后，那风流的本性就露了出来，经常和一些男人勾三搭四的，张芳的丈夫一怒之下才和张芳离的婚，离婚之后，张芳的生活更加的放浪了起来，经常在外面招蜂引蝶的，名声一直不太好，但是对庄梦蝶却是一片真心，所以，庄梦蝶才保持着和张芳的来往，听到张芳的话里的意思，明显的是看上陈龙了，庄梦蝶不由的心中暗暗的后起悔来，自己为什么要带陈龙出来，带陈龙出来也就罢了，为什么还偏偏的要将张芳约出来，但事已至此，庄梦蝶也不好改口了，看了张芳一眼，庄梦蝶硬着头皮道：“张姐，我跟你说过了不是就不是吗，你想要怎么样，那是你自己的事情，我才不管呢。”
　　嘴里虽然这么说着，但庄梦蝶的心里想的却是：“陈龙，你给我挺住了，你要是这么立场不坚定的话，我就，我就。”
　　在心中我就了无数遍，也没有我就个所以然来，在这种情况之下，庄梦蝶不由的有点心慌意乱了起来，庄梦蝶自己的心中也不清楚，为什么自己会突然间升起这种感觉，不由的对张芳道：‘张姐，我不想煅练了，不如，我们走吧。”
　　张芳听到庄梦蝶这么一说，不由的微微一笑，道：“怎么了，小蝶，听到我对小陈有意思了，心中不对劲了是吧，你现在改口，还来得及的，不然的话。”
　　说着，暧昧的看了庄梦蝶一眼。张芳的暧昧眼神，看得庄梦蝶的心中一跳，但出于女性的一种微妙的心理，庄梦蝶对张芳道：“张姐，你要说我说多遍你才相信我呀。”
　　张芳微微一笑，连连摆手道：“好，好，就算我没说过好吧，走，洗一洗去，完了以后我们去吃饭。”
　　陈龙正坐在沙发之上，突然间感觉到一股香风迎面扑来，陈龙心中一动，抬起头来，看到张芳正站在自己的身边，看着自己，陈龙的脸上不由的一红，轻轻的挪了挪身体，给张芳让了个地方，张芳当仁不让的坐在了陈龙的身边，一个香软的身体，也微微的靠到了陈龙的身边，感觉着从张芳的身上散发出来的那种让人心神荡漾的香气，陈龙不由的抬头看了张芳一眼，道：“张姐，小蝶呢。”
　　张芳妩媚的看了陈龙一眼，道：“她呀，说是刚刚煅练出了一身臭汗，要好好的洗一洗，还有一会儿时间呢。”
　　陈龙看到，那张芳刚刚洗过澡，那脸上的粉也全被洗掉了，露出了张芳的本来面目，虽然比不上庄梦蝶的清纯脱俗，但却也还过得去，看到张芳正妩媚的看着自己，陈龙的心中不由的一跳，连忙低下头来，装着看书的样子，不再理会陈龙。
　　张芳之所以匆匆的洗了一下就出来了，就是想制造一个和陈龙单独在一起的机会，陈龙的害羞的样子，使得张芳的心中不由的升起了一丝的异样的感觉，凭着张芳的经验，从陈龙的举动中，可以看得出来，陈龙对女人来说，应该还是一个生手，处男这两个字像闪电一样的划得张芳的脑海，使得张芳不由的微微的有些兴奋了起来，装着看陈龙在看什么杂志的样子，张芳将半边丰满的身体靠到了陈龙的身体上，一边将头慢慢的凑到了陈龙的脸边，一边装着不红意的样子，对陈龙道：“小陈，看什么书呀，看得那么入迷。”
　　陈龙感觉到，自己的身体上传来一边边的温热坚挺的感觉，那种感觉，让陈龙只觉得全身懒洋洋的，有一种说不出的舒服，而随着张芳的玉首凑到了自己的脸边，从张芳的短发上散发出来的那种微微的带着一丝的活发水香味的发香也传入了自己的鼻子中，一种前所末有的体会使得陈龙不由的渐渐的升起了一阵男性本能的反应。


正文 第09章熟妇张芳三
　　看到仇福主动的躲开了自己的投怀送抱，刘玫的心中更加的有底气了，在这种情况之下，刘玫不由的媚眼如丝的看着仇福道：“仇大哥，你，你就要了我吧。”
　　说完，身体一动，又要向那仇福扑了过去，看到刘玫的举动，仇福不由的咬了咬牙，连忙的摇了摇手，对刘玫道：“好了，好了，我们开玩笑也就开到这里吧，小姐，算我怕了你还不成吗不过，我也要警告你呀，你要是再这样子的话，我要是把握不住，在你的身上做了些什么，你可就别怪我了呀。”
　　听到仇福这么一说，刘玫知道，那仇福说的是实情，说实话，刘玫对自己的相貌和身体还是有极大的信心的，知道只要是男人，都逃不过自己的身体的诱惑，而仇福刚刚没有被自己诱惑，只能说明仇福的定力好，却并不代表仇福对自己的主动的投怀送抱不动心的，如果自己再继续的这样子下去，真的将仇福的色心给挑逗了起来了，那吃亏的可就是自己了。
　　在这种情况之下，刘玫也知道了见好就收的道理，不由的微微的对那仇福一笑，道：“仇大哥，要我走也不是不可以，只要你答应帮我一个忙的话，我马上就走。”
　　仇福正如刘玫所想的，并不是那刘玫的那火热的胴体不动心，而是始终过不了心中的那个结，所以才强忍住了自己内心的冲动，拒绝了刘玫对自己的挑逗，但是仇福的心里也清楚，如果刘玫再这样的挑逗自己的话，自己真的不能保证自己是否还经受得住刘玫的挑逗，正巴不得刘玫早点离开自己的房间，至于刘玫走了以后，自己会不会后悔错过了这么一个绝好的时机，仇福也没有时间去考虑了，听到刘玫这么一说，仇福信口道：“小姐，行，有什么事，你就说吧。”
　　看到仇福答应了自己的要求，刘玫不由的得意的一笑，刘玫这一笑，如克风解冻，又如百花齐放，让仇福不由的心中微微的有些发呆了起来，心中也不由的后悔起自己刚刚装正人君子的举动来，刘玫看了仇福一眼，也不知道仇福在想些什么，若是刘玫现在知道了仇福的内心深处的真实的想法的话，恐怕连话都不敢再和仇福说了，而是早就夺路而逃了，在这种情况之下，刘玫不由的道：“仇大哥，这件事情，其实简单得很，那就是，从明天开始，你送我上下班好吗。”
　　听到刘玫这么一说，仇福不由的疑惑的看了刘玫一眼，沉声的道：“小姐，你不是今天一天都在家里呆着的吗，怎么，你还要上班的呀。”
　　刘玫白了那仇福一眼，道：“笨蛋，我今天不上班，并不代表我明天不上班呀，我今天是休息，所以才没有上班的，明天就又要上班了，不上班，我喝西北风去呀。”
　　仇福点了点头，道：“小姐，上班就上班吧，还要什么人接送呀，你又不是小孩子了。”
　　那刘玫叹了一口气道：“其实，我本是完全可以自己去上班的，可是，最近来了个什么富家公子，天天在我下班的路上等着我搔扰我，我耐烦不得，所以才请你去接送我，给那小子一点教训，叫他以后都不敢来纠缠我了。”
　　听到刘玫这么一说，仇福才知道了刘玫想要叫自己送她上班的真正的意思。
　　听到刘玫这么一说，那仇福不由的微微一皱眉头，道：“小姐，这件事情，我管不了的，我到你们家里来，不是来给你做打手的，请回把。”
　　说完，那仇福伸出手来，做了一个送客的手势，看到仇福的态度突然间来了个一百八十度的大转弯，刘玫不由的心急了起来，当下眼圈而一红，对仇福道：“仇大哥，不是，我不是请你做打手那个意思的。”
　　仇福冷冷一笑，道：“我不管你是什么意思，这件事情，你应该自己解决，现在，我有点困了，你回去吧。”
　　刘玫听到那仇福这么一说，不由的咬了咬嘴唇，道：“不去就不去嘛，有什么了不起的，本姑娘还不求你了呢。”
　　说完，娇躯一转，转身就向那门外走了过去，一边走，一边嘴里还喃喃的道：“好，我就不信了，明天我就给那小子一点点颜色看看，管他是什么飞虎帮的张三爷家的公子呢，大不了，和他们拼了也就是了。”
　　听到那刘玫这么一说，仇福的眼睛中不由的精光一闪，道：“小姐，你站住。”
　　那刘玫头也不回的道：“站住干什么呀，你不是困了吗，我站在这里，不是会打扰你的休息吗，我要走了。”
　　虽然刘玫和话这么说，可是身体还是站在了那里。
　　仇福沉呤了一下，走到了那刘玫的身边，道：“小姐，你是说，搔扰你的，是什么飞虎帮张三爷的公子么。”
　　刘玫点了点头，咬着嘴唇道：‘对呀，你又不打算帮我，和你说这些有什么用呀。”
　　说完，刘玫白了那仇福一眼，伸出手来，将仇福给推到了一边，就向着房间外面走了过去。
　　仇福沉呤了一下，对刘玫道：“好，明天我和你去，只是，你得想个什么借口跟你爸爸说，不然的话，他可能不会让我去的。”
　　听到仇福这么一说，刘玫的眼前不由的一亮，转过身来，看了仇福一眼，道：“仇大哥，你真好，我就知道，你不会拒绝我的，爸爸那边好说，我随便的编个理由就行了，明天早上，我在门口等你。”
　　说完，刘玫对着那仇福嫣然一笑，转身回到了自己的房间里。
　　看到刘玫的身影消失在了房门背后，仇福不由的苦笑着摇了摇头，转身就进了自己的房间里，身在床上后，仇福却翻来翻去的怎么也睡不着，满脑子的全都是那刘玫的如花的娇颜，那正被那几乎是透明的睡袍包裹之下的丰满而坚挺的双峰，那浑圆而挺翘的丰臀，那修长笔直而结实的大腿，心中所想的，也都是自己刚刚搂着那刘玫的时候，从刘玫的身上散发出来的那种让人心动的香气，以及自己的身体的某个部位在刘玫的那个充满了弹性的丰臀上顶了那么一下时给自己带来的那种惊艳的感觉，在这种情况之下，仇福不由的在心中问起了自己来：“仇福呀仇福，你这是怎么了，要是换在了几年前，像这样的事情，你不是求之不得的么，可是现在，人家一个如花似玉的美人儿主动的对你投怀送抱，你却还要拒绝人家，你心里倒底是怎么想的呀，你错过了那么好的一个机会，你不会后悔的吗，那个人在你的心中真的那么重要的吗，只是，你这么做，那个人会知道的吗，她如果知道了你这么压制自己的话，倒底是会责怪你呢，还是会赞赏你呢。”


正文 第10章熟妇张芳四
　　张芳的话说到了这个份上，庄梦蝶如果再不让陈龙去的话，那就显得有点小气了，而且庄梦蝶在张芳的面前不止一次的说过，陈龙不是自己的男朋友，要是到了这个时个庄梦蝶仍然不让陈龙送张芳回去的话，那么庄梦蝶的话也就不攻自破了，想到这里，庄梦蝶意味深长的看了陈龙一眼，道：“好吧，陈龙，你就送张姐回去吧，记得，早去早回呀，不然的话。”
　　庄梦蝶说这话的意思再明显不过了，那就是还是不太相信张芳不会勾引陈龙，陈龙点了点头，道：“小蝶，你放心吧，我将张姐送到家就回来了。”
　　说完，对着庄梦蝶一笑，扶着摇摇晃晃的张芳，向着张芳的家里走了过去，看着陈龙渐渐的消失在了黑暗中的身影，庄梦蝶不由的咬了咬嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的波光闪动，也不知庄梦蝶在想些什么。
　　要了一辆出租车，陈龙带着张芳，就向张芳的家里驶了过去，一上车，张芳的一个香软的身体就软软的倒在了陈龙的怀里，也不知是有意还是无意，张芳将胸前的两个饱满而坚挺的双峰，紧紧的贴在了陈龙的大腿上，一阵阵的香风从张芳的身上散发出来，使得整个车厢里都充满了那种暧昧的香味，而陈龙也感觉到，从张芳的双峰上传来的那种温热而软绵绵的感觉，不时的刺激着自己的神经，使得自己不由的有点心猿意马了起来，一只手，也紧紧的抱住了张芳的身体，心中也开始荡漾了起来。
　　好不容易，到了张芳的家门口，张芳摇摇晃晃的下了车，陈龙本坐着那出租回到庄梦蝶处的，但看到张芳下车后还是站立不稳，不由的同情心起，付了车钱后，也下了车，扶着张芳，对张芳道：“张姐，你家在哪里呀，我扶你过去。”
　　张芳迷离着眼睛，看了陈龙一眼，笑着道：“小陈，谢谢你，我，我就知道，你是个好人，我，我家就在六楼。”
　　说着，一个身体紧紧的靠在了陈龙的身上，带着陈龙向六楼走了过去。
　　由于姿势的关系，陈龙感觉到，张芳的一边饱满的双峰，正好贴在了自己的胸前，那种温软而坚挺的感觉突然间变得真实了起来，做为一个男人，在这种情况之下，陈龙不由的身体的某一个部位渐渐的起了反应，呼吸也渐渐的急促了起来，感觉到张芳那个成熟性感而火热的胴体正在自己的身上磨擦后，陈龙不由的吞了一口口水，心中暗暗的道：“这个张姐，虽然年纪有点大，但这个身体还是充满了诱惑的，而且，她这么做，倒底是真的喝醉了，还是想要勾引我呢。”
　　想到张芳勾引自己，陈龙只觉得心中一热，一只本来正在那张芳的腰际扶着张芳的手也不由的微微的向下了一点，来到了张芳的丰臀上，在那里停留了下来，一边感受着张芳的丰臀上的那种火热而弹性的感觉，一边观察着张芳的反应。
　　张芳吃吃的笑了一声，抬起头来，媚眼如丝的看了陈龙一眼，扭动了一下身体，妩媚的对陈龙道：“小陈，你，你年纪青青的，怎么也不老实呀。”
　　那种嗔怪的眼神，让陈龙不由的心中一跳，张芳的那张本来平常的脸，在陈龙的眼里不由的变得可爱了起来，陈龙听到张芳这么一说，也不由的微微的对张芳一笑，道：“张姐，我怎么不老实了吗，你说来听听。”
　　张芳白了陈龙一眼，却没有说话，而是低下头来，软软的靠在了陈龙的身上，任由陈龙扶着自己，向着六楼走了过去，陈龙感觉到张芳并没有反对自己放在张芳的肥臀上的手，一边渐渐的大着胆子开始用手轻轻的在张芳的丰臀上抚摸着，体会着张芳的丰臀的丰满和弹性，一边心中暗暗的道：“这个张姐，真的是在勾引我了，看样子，今天晚上我的处男生涯就要结束了。”
　　想到这里，陈龙的心不由的怦怦的直跳了起来，不由的低下头来，看着张芳，而张芳此刻也正好抬起了头来，看着陈龙，看到张芳正一脸妩媚的看着自己，陈龙更加肯定了自己心中的想法，一颗心不由的狂跳了起来，在这种情况之下，陈龙只觉得空气中仿佛都充满了一种暧昧的气氛，心中的渴望和冲动渐渐的强烈了起来。
　　终于，在陈龙的帮助之下，张芳来到了自己的房间的门口，打开门后，张芳将陈龙让进了房间里反手又将门关了起来，灯光亮起，陈龙看到张芳正站在那里，媚眼如丝的看着自己，嘴角的那一丝丝的淡淡的笑意，让陈龙不由的呼吸微微的急促了起来，陈龙感觉到，在灯光的照射之下，张芳是那么的性感，那么的惹火，就连张芳一笑起来眼角的鱼尾纹，在陈龙的眼里也突然间变得可爱了起来，看到这里，陈龙不由的觉得有点口干舌躁了起来，不由的使劲的咽了一口口水后，陈龙小声的道：“张姐，你休息吧，我也要回去了。”
　　这话一出口，陈龙不由的心中暗暗的期待了起来，希望能听到从张芳的嘴里说出来的那挽留的话语，但是让陈龙失望的是，张芳并没有挽留自己，而是嘴里淡淡的应了一声，对陈龙的话末置可否。
　　没有听到期待中张芳挽留的话语，陈龙有点怅然若失了起来，但陈龙的话已经出口，当然不好意思再在张芳的家里逗留下去，于是，陈龙缓缓的转过了身体，慢慢的将手伸到了门的把手上，就想打开门回去，正在这时，只听张芳哎哟了一声，陈龙的心中一惊，连忙的转过身来，看到张芳突然间面露痛苦的神色，一个身体也摇摇欲坠了起来，陈龙想都没想的就冲到了张芳的身边，一把扶住了张芳的身体，嘴里关切的道：“张姐，你，你没事吧。”
　　张芳叹息了一声，并没的回答陈龙的话，而是将一个身体紧紧的贴在了陈龙的身上，一双手也从陈龙的腰际伸了过去，紧紧的搂住了陈龙，然后，张芳抬起头来，看着陈龙，陈龙感觉到张芳的一个火热的身体紧紧的贴在了自己的身上，从张芳的身上散发出来的那种成熟女性的性感而温热的气息，使得陈龙在心中不由的泛起了一丝的异样的感觉，而且，张芳的那张薄薄的性感的嘴唇又在陈龙的脸边诱惑着陈龙，末经人事的陈龙怎么经受得了饱经风月的张芳的如此挑逗，再也忍不住的一低头，喘着粗气的就向张芳吻了过去。


正文 第11章熟妇张芳五
　　张芳呻吟了一声，举止间突然变得有点迫不及待了起来，张芳热烈的迎合着陈龙对自己的热吻，将嘴里的香舌不停伸了出来，在陈龙的嘴唇上温柔的舔着，陈龙从来没有如此近距离的接触过一个女子，心中也渐渐的冲动了起来，但是末经人事的陈龙，对男女之间的事情一知半解，只会学着电视上的样子，用自己的嘴唇在张芳的嘴唇上磨擦着，下一步，却不知道该怎么办了，倒是张芳伸出的正在陈龙的嘴唇上不停的舔动着的舌头，给了陈龙一点暗示，使得陈龙也不由的试探着伸出了舌头，陈龙的笨拙的行动，使得张芳欣喜了起来，一边张开了性感的嘴唇，引导着陈龙将舌头伸到自己的嘴里，一边伸出手来，抓住了陈龙的手，引导着陈龙的手向着自己的身体的最隐密之处摸了过去，同时，张芳还喘息着道：“小陈，想不到，你，你还是个处男呢，来，今天大姐就好好的侍候你一回，让你个机会一下男人的滋味。”
　　陈龙正沉浸在自己的舌头在张芳的嘴里进进出出给自己带来的快感之中，一只手也几乎感觉到了张芳的身体的隐密之处散发出来的那温热的气息，但是张芳的话，却让陈龙的心中不由的微微一醒：“对了，我还是处男，怎么能让我的处男生涯结束在这样一个女人的手上呢。”
　　在这一刻，庄梦蝶的那俏丽的身影又浮现在了陈龙的脑海里，陈龙似乎看到了庄梦蝶正瞪着一双水汪汪的大眼睛，狠狠的看着自己，想到这里，陈龙不由的停下了手上的行动，而是愣愣的站在那里，张芳可不知道陈龙的心里在想什么，而是一个劲的抓着陈龙的手，向着自己的身体的隐密之处伸了过去，一边用自己的丰满的身体狠狠的在陈龙的身体上磨擦着，一边喘息着对陈龙道：“小陈，快快，快抱紧我，大姐会让你体会到前所末有的快乐的。”
　　张芳的举动，使得陈龙不由的挣扎了起来，张芳也没有想到陈龙在这个时候还能抵抗得住自己的诱惑，一个不及防备，就感觉身上一空，陈龙已经从自己的手中挣脱了开去，张芳不由的心中的一阵的失落，睁着一双大眼睛，一脸不解的看着陈龙，陈龙退后了一步，红着脸对张芳笑了一下，道：“张姐，不好意思，太晚了，我要回去了，对不起了。”
　　说完，也不管张芳什么反应，拉开门就逃也似的离开了张芳的家里，随着一声关门的声音响起，张芳的那本来迷记的眼神渐渐的变得清澈了起来，嘴里也喃喃的道：“处男，处男，我竟然碰到了传说中的处男，庄梦蝶，对不起了，不管陈龙是不是你的男朋友，我都一定要得到他。”
　　一直走到楼下，陈龙的心还在怦怦的直跳着，陈龙感觉到，自己的手上仿佛还留着张芳的身体的那种温柔而弹性的感觉，自己的舌头上仿佛还留着张芳的嘴唇的芳香，想着张芳的那个性感而火热的身体，陈龙不由的暗暗的后悔了起来，心中也不由的大骂起自己来：“陈龙呀陈龙，你那破处男的身体值几个钱呀，今天这么好的机会你都宁愿放弃，你难道真的想留着处男的身体去卖钱呀。”
　　想到这里，陈龙真恨不得打自己两个耳光，一个本来正匆匆的向前走着的身体，也不由的慢慢的停了下来，抬起头来，陈龙看了一下，发现张芳的房间里还亮着灯，那明亮的灯光，仿佛在向陈龙发出着无声的招唤，想着张芳的那火热的胴体，感觉着手上还淡淡的残留着的张芳的身体上的余温，陈龙的心中不由的怦怦的直跳了起来：“如果，我说有什么东西拉在张姐的家里了，这个时个再上去的话，张姐会不会拒绝我呀。”
　　想到这里，陈龙的心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉刺激着陈龙，使得陈龙不由的渐渐的冲动了起来，抬起脚来，就想要倒转回去的陈龙不知想到了什么，又摇了摇头，叹了一口气，恋恋不舍的看了一眼张芳的那还亮着灯的房间后，陈龙默默的转身离开了这个让陈龙无限的瑕想的地方。
　　舍不得花钱，陈龙足足的走了大半个小时，才来到了庄梦蝶的住处，看着庄梦蝶的房间里亮着的灯光，陈龙的心中不由的升起了一丝温暖的感觉，打开房门，陈龙发现，庄梦蝶正坐在沙发上，面沉如水的看着电视，手上的摇控器，也正被庄梦蝶的纤纤玉指狠狠的按着，那沙发上的抱枕，也不知什么时候被庄梦蝶扔在了地上，看到陈龙进门后，庄梦蝶的脸上仿佛闪过了一丝的喜色，但却不知是什么原因，使得庄梦蝶没有理会陈龙，自顾自的看着电视，陈龙一进门后，就发现了房间里充满着的异样沉闷的气氛，不由的心中一跳，陈龙看着庄梦蝶面沉如水的样子，心中不由的一跳，像是一个做错了事情的孩子一样，轻手轻脚的走进了房间，把门关上了以后，陈龙弯腰捡起了被庄梦蝶丢在地上的沙发抱枕，正想放到沙发上，却没想到庄梦蝶转过头来，一双水汪汪的大眼睛中闪过一道历芒，大叫了起来：“放下去，放下去，谁让你动我的东西了，我愿意将抱枕放在哪里就放在哪里，你捡什么捡呀。”
　　陈龙一愣，没有想到庄梦蝶会发这么大的火，一时间拿着抱枕愣在了那里。
　　庄梦蝶看到陈龙的样子，不由的火气更加的大了：“叫你放下来，你听到了没有，你还拿在手里干什么呀。”
　　陈龙一呆，但同时，也被庄梦蝶的态度渐渐的激怒了起来，将那抱枕狠狠的往地上一扔，道：“小蝶，你什么意思呀，去送张姐，你也是同意了的，现在我回来了，你又对着我发脾气，这算是什么呀。”
　　庄梦蝶听到陈龙这么一说，不由的冷笑一声，道：“对不起，陈龙同志，我纠正你一下，你是个自由人，你的行为只对你自己负责就行了，我哪敢同意不同意你去不去送张姐呀，还有，我并没有对你发脾气，我只是不让你动我的东西，你知道了吗。”
　　庄梦蝶的话以及那说话时的态度，使得陈龙也不由的声音渐渐的大了起来：“小蝶，对不起，我错了行吗，我自做多情，我理解错了你的意思，对呀，我是个什么人呀，怎么能动你的东西呀，对不起，我的脏手将你的东西弄脏了，我现在这给你洗去行吗，你放心，我以后不会再去动你的东西了。”
　　说完，狠狠的看你不起了那抱枕，返身回到了卫生间，洗起了那抱枕来，庄梦蝶没有想到陈龙的火气比自己的还大，一时间不由的愣在了那里，想着眼前的陈龙和张芳在一起的那亲热的样子，庄梦蝶不由的觉得委曲万分，眼圈儿一红，竟哭了出来。


正文 第12章吵架
　　那哭声传到陈龙的耳朵里，把个陈龙搞得有点心慌意乱了起来，一边狠狠的揉捏着手里的抱枕，陈龙一边暗暗的问自己：“陈龙呀陈龙，你今天倒底是怎么了，怎么突然间那么在意起庄梦蝶的话来了，平常的时候，小蝶跟你发脾气，你总是一笑而过的，可是今天，你的火气怎么那么大呀，还把小蝶给弄哭了，这是你一个男人干的事吗。”
　　想到这里，陈龙不由的叹了一口气，从卫生间里走了出来，来到了小蝶的身边，柔声的道：“小蝶，别哭了，对不起，是我不好，惹你生气了。”
　　庄梦蝶听到陈龙这么一说，抬起头来，狠狠的看着陈龙，道：“陈龙同志，你可别这么说，你还没有那么大的魅力让我为你哭泣，你没有什么对不起我的地方。”
　　庄梦蝶的话，深深的刺激了陈龙，陈龙只觉得一阵的怒火涌上心头，当时就想发作，但看到了庄梦蝶那梨花带雨，我见尤怜的样子后，陈龙的心不由的一软，狠话再也说不出来，而是站在那里，默默的看着庄梦蝶。
　　庄梦蝶感觉到陈龙不做声了，不由的又大声的哭了出来，那声音，听到陈龙的耳朵里，使得陈龙不由的在心中升起了一丝的怜惜之情，在这种情况之下，陈龙想伸出手来，抚摸一下庄梦蝶的那秀发，想好好的安慰一下庄梦蝶，但是陈龙却又不敢，只好低声的哀求了起来：“小蝶，不管你说什么，都是我不好，对不起了，我别哭了好不好，我求求你了，别哭了。”
　　听到陈龙这么一说，庄梦蝶的哭声反而更大了起来，那眼泪，更是哗哗的流着，看着庄梦蝶的那伤心的样子，陈龙隐隐的察觉到了庄梦蝶为什么哭得那么伤心了，看着庄梦蝶的样子，陈龙不由的又是好气又是好笑，但想到了庄梦蝶的哭泣的原因，心中不由的又是一阵的温暖，在这种情况之下，陈龙不由的叹息了一声，坐在了庄梦蝶的身边，轻声的道：“小蝶，别哭了，你的哭声，让我的心都碎了。”
　　陈龙的话，传到庄梦蝶的心中，使得庄梦蝶的心中也不由的微微一跳，但因为惯性的作用，使得庄梦蝶虽然将那哭泣的声音降低了八度，但嘴里却还是忍不住的抽泣了起来，一边抽泣着，庄梦蝶一边道：“陈龙，你还回来干什么，你和张姐在一起不是很开心的吗。”
　　庄梦蝶的话，更加的肯定了陈龙心中的想法，陈龙不由的微微一笑，道：“小蝶，看你说的，那张姐首先是你的朋友呀，我对她好，不就是对你好吗，而且，你怎么知道我和张姐在一起就很开心呢，你知道吗，和张姐在一起的时候，我的心中总是会担心你，担心你一个人回来会碰到什么危险，担心你一个人在家里会无聊，又担心和张姐在一起时间长了你会生气，所以，一把张姐送到家里，我就赶紧的回来了。”
　　陈龙的这番话，显然是违心之谈，在送张芳回家的时候，陈龙满脑子的都是那张芳香软的身体，以及心中暗暗的猜测着张芳是不是勾引自己，主动的对自己投怀送抱，哪有片刻时间想起过庄梦蝶，在最关键的时候，陈龙才想起了庄梦蝶，也正是因为想起了庄梦蝶，才使得陈龙在那么充满了诱惑的情况之下抽身而退，在这一点上，陈龙倒是没有说假话，那实是庄梦蝶在陈龙的心目中的位置可比张芳要高多了。话一出口，陈龙不由的又想起了张芳的那媚眼如丝的神情和那灯光照射之下性感而惹火的身体，想到这里，陈龙不由的在心中暗暗的问自己：“若是在自己转身离开的时候，张芳不顾一切的拉住自己的话，自己会不会留下来呢。”
　　女人也许最喜欢听好话的动物吧，在弄不清楚陈龙所说的是真是假的情况之下，庄梦蝶宁愿相信陈龙所说的一切都是真的，听到陈龙这么一说，庄梦蝶的心中没来由的一甜，虽然还在抽泣着，但却已经没有刚刚那么的夸张了，抬起头来，看了陈龙一眼后，庄梦蝶道：“你骗人，你都出去一个多小时了，按照从得意楼到她家，再从张姐家到我这里，半个小时足够了。”
　　听到庄梦蝶这么一说，陈龙的心中微微的松了一口气，知道庄梦蝶最少是大半的相信了自己的话了，在这种情况之下，陈龙不由的苦笑了一下，道：“小蝶，你又不是不知道，我是个什么样的经济状况，你留给我卖菜的钱，在打的送张姐回去的时个已经用得差不多了，而这个月的工资你又没有给我，所以，我只好委曲一下自己，走路回来了，不然的话，我早就到了。”
　　庄梦蝶生气，本就是因为陈龙送张芳的时间太长了，坐在家里等陈龙的时候，庄梦蝶不由的想起了张芳的种种放浪的事情，想到这里，庄梦蝶仿佛看到了张芳主动的勾引陈龙，而陈龙也来者不拒，和张芳在一起亲热时的样子，在这种想像之下，庄梦蝶当然生气了，庄梦蝶也在心中暗暗的问过自己，陈龙又不是自己的什么人，而且，和别人在一起也是陈龙的自由，而且，和张芳在一起，也是自己答应了的，为什么要对这件事情耿耿于怀，大动肝火呢，可是，庄梦蝶虽然这么安慰着自己，可是脑海里总是会不由自主的想起张芳和陈龙在一起亲热时的情景，心中的火气也就越来越大了，看到陈龙那进门后做贼心虚的样子后，庄梦蝶就气不打一处来，压制了许久的火气在那一瞬间就暴发了出来，现在，听到陈龙这么一说，心中的火气不由的全都消退了下去，在这种情况之下，庄梦蝶不由的展颜一笑，轻声的道：“陈龙，对不起，是我错怪你了，你别生气了，你也真够笨的，就不会先打车回来，到了家里再找我付钱吗。”
　　庄梦蝶的态度，明显的告诉陈龙，庄梦蝶的心结已经解开了。
　　陈龙看着庄梦蝶的那梨花带雨的笑容，心中不由的一荡，突然间生出了一种强烈的想要吻庄梦蝶的冲动，但是陈龙却害怕再次的冒犯了眼前的佳人，只好强忍住了自己内心的冲动，而是站了起来，道：“小蝶，这么晚了，你肯定饿了，想吃什么，跟我说，我去做。”
　　庄梦蝶白了陈龙一眼，道：“陈龙，什么人呀，一天到晚就知道吃吃吃的，也不怕我吃胖了身体嫁不出去。”
　　说到这里，庄梦蝶心中猛然清醒了过不，自己怎么能对陈龙说这种只有在情人之间才能让的话呢，不由的羞红了脸，陈龙看到庄梦蝶的神情突然间扭捏了起来，庄梦蝶的那娇羞的神色，让陈龙的心中莫名的一暖，连脑海中一直浮现的张芳的那性感而惹火的身体和那嘴里仿佛还留着的张芳的嘴唇的香甜的感觉也渐渐的模糊了起来，看了庄梦蝶一眼后，陈龙笑着对庄梦蝶道：“小蝶，怕什么，不管你变成什么样子，你放心，等你嫁不出去的时个，你就来找我，我一定会要你的。”


正文 第13章情敌
　　话一出口，陈龙不由的暗暗的后悔了起来，脸上也微微的觉得有点烫了起来，在这种情况之下，陈龙转身进了厨房，给庄梦蝶弄吃的去了，借以掩饰自己内心的慌乱，而庄梦蝶坐在沙发上，听到陈龙的话后，也是不由的心中微微一跳，一种甜蜜的感觉涌上了庄梦蝶的心头，使得庄梦蝶的俏脸也不由的微微的红了起来，一双妩媚的大眼睛中也不由的闪现出了一丝的欣喜的神色，可惜的是，陈龙没有看到庄梦蝶的这种表情，不然的话，陈龙肯定又会瑕想连天了，经过这件事后，庄梦蝶对陈龙的态度好了起来，偷偷的看陈龙的眼神中，也多了一丝的异样的表情，但这一切，陈龙都蒙在了鼓里，仍然没心没肝的给庄梦蝶做着勤杂工。
　　这天，庄梦蝶上街购物去了，陈龙正在家里无聊的看着电视，眼中看着电视画面，可是陈龙的心思却一点也没有在电视之上，而是目光闪动着，在想着什么，经过一段时间的接触，陈龙发现，自己越来越喜欢和庄梦蝶在一起时的那种感觉了，也觉得自己好像是越来越离不开庄梦蝶了，和庄梦蝶在一起，陈龙就觉得自己浑身充满了精力，干什么事也是信心实足的，而只要庄梦蝶一离开自己，陈龙就觉得自己的心中就失落了起来，难道，我这是爱上了庄梦蝶了，一个想法突然从陈龙的脑海里蹦了出来，想到这里，陈龙不由的摇了摇头，自潮的笑了笑，陈龙并不是笨蛋，从这一段时间和庄梦蝶的接触，以及对庄梦蝶的言谈举止的分析，陈龙知道，庄梦蝶的出身非富即贵，而自己，却是一个身无分文，只能靠给庄梦蝶当长工才能维持生计的人，又怎么能配得上庄梦蝶呢，想到这里，陈龙不由的心情烦躁了起来。看着电视机上庄梦蝶在照片中如花的娇颜，陈龙不由的暗恨自己为什么不争气了起来。也不知道是怎么回事，以往，庄梦蝶只要出去购物，都要带上陈龙的，可是今天，庄梦蝶却一反常态，坚决的不让陈龙跟着自己，难道，庄梦蝶有什么事情瞒着自己，想到这里，陈龙不由的叹了一口气，也话，庄梦蝶是和人约会去了吧，这种事情，肯定不会带着自己的，想到这里，陈龙的心中不由的微微的有些难受了起来。
　　正在陈龙胡思乱想期间，一阵敲门声响了起来，陈龙无精打采的站了起来，打开门一看，一个风度极佳和自己年纪差不多的男子手捧着一束鲜花，正站在门口，那男子看到开门的是一个高大帅气的男子，脸上也不由的闪现出了一丝狐疑的神色，抬起头来，看了一下门框上的号码，确认自己没有敲错门后，那男子才微笑着对陈龙道：“哥们，这是庄梦蝶的家吧。”
　　在得到了陈龙的肯定的答复后，那男子点了点头，身体一动，就从陈龙的身边挤到了房间里，到了房间里后，那男子旁若无人的坐到了沙发之上，在打量了一下陈龙后，才对陈龙道：“你，怎么会在这里的。”
　　那男子的无礼的举动，让陈龙不由的觉得一阵的怒火上升，也看了那男子一眼，道：“你是谁，来找小蝶干什么。”
　　那男子一愣，道：“你连我都不认识呀。”
　　陈龙看了那男子一眼，微笑道：“哥们，我们很熟吗。”
　　那男子一愣，没有想到陈龙会无头无尾的说出这么一句话来，不由的摇了摇头，陈龙脸色一变，道：“那我和你不熟的话，我为什么非要认识你呢，你说是不是呀，而且，你就这样的闯进人家的家里，连姓名也不通报一下，是不是有点不懂礼貌呀。”
　　也不知是怎么回事，陈龙看到那男子手中的鲜花后，心中隐隐的升起了一丝不详的预感，又加上那男子的旁若无人的态度，深深的刺激了陈龙，使得陈龙不由的找了个机会，狠狠的喷了那男子几句。
　　那男子听到陈龙这么一说，不由的脸色一变，但不知是想到了什么，那男子并没有和陈龙针锋相对，而是高傲的对陈龙道：“对不起，忘了做自我介绍了，我是大圣集团首席招行官沈万良的公子，大圣集团策划部经理，庄梦蝶的男朋友沈成林，你又是谁呀。”
　　前面说的那些，陈龙也不以为意，但庄梦蝶的男朋友这几个字传入到陈龙的耳朵里后，陈龙的心中不由的微微一跳，看了那沈成林一眼，陈龙也缓缓的道：“我也自我介绍一下，我是我老爸的儿子，农民，庄梦蝶家里的勤杂工陈龙。”
　　说完，挑畔的看了沈成林一眼，想看看沈成林在听到了自己的话后，会是一种什么样的反应，从陈龙的话中，沈成林听出了强烈的讽刺的味道，在这种情况之下，沈成林的脸色不由的一变，道：“原来只是小蝶家里的勤杂工呀，我还以为是谁呢，只是我不明天，以小蝶的那种性格，怎么会找你这种人来做勤杂工呀。”
　　沈成林话里的轻视之意，深深的刺激了陈龙，当下，陈龙嘴里也淡淡的道：“没有办法呀，小蝶就是看中了我就种自食其力，蹋实肯干的性格了，我又不像其他的人一样，仗着自己的老爸有几个钱，就不将别人放在眼里，没有几分本事，却还要硬充什么经理。”
　　听到陈龙这么一说，沈成林再也忍不住的声音渐渐的大了起来：“哥们，你家主人就这么教你招待客人的吗，真是一点规矩都没有，等会儿小蝶回来，我会建议小蝶换一个勤杂工的。”
　　陈龙冷冷的看了沈成林一眼，道：“我家主人跟我说了，对懂礼貌的客人，一定要好好的招待，而那那些自以为是的客人，也就不需要对他客气了。”
　　这句话，咽得沈成林的脸上不由的微微发红了起来，狠狠的盯着陈龙，沈成林的眼中不由的闪烁起了怒火，而陈龙当然也不廿示弱，也是狠狠的盯着沈成林，当下，两人如同斗鸡一样的，在客厅里对视了起来，那小小的客厅中，也渐渐的弥散出了一股火药味。
　　一阵高跟鞋的声音响起，庄梦蝶的身影出现在了房门口，也不知庄梦蝶是碰到了什么好事，一张俏脸兴奋得有点发红了起来，使得庄梦蝶的俏脸上更增加了几分妩媚的神色，一进门，庄梦蝶就感觉到了客厅里面的异样气氛，不由的抬起头来，打量了一下，在目光闪到沈成林的身上时，庄梦蝶不由的微微的皱起了眉头，冷冷的道：“沈成林，我来干什么呀。”
　　那沈成林看到庄梦蝶出现了，不由的脸上闪现出了一丝的喜色，也不顾庄梦蝶的语言中的不快之意，站了起来，道：“小蝶，我刚刚从国外回来，一下飞机，就赶过来看你来了。”


正文 第14章挺进端庄女装
　　一边说着，沈成林一边拿起了放在茶几上的鲜花，对庄梦蝶道：“小蝶，你看看，我卖了你最喜欢的花，你看看，喜欢吗。”
　　庄梦蝶看了沈成林一眼，出于礼貌，接过了沈成林手中的鲜花，又随即的放到了一边，脸上也勉强的露出了一丝的笑容，道：“谢谢，喜欢。”
　　可是庄梦蝶的脸上的表情，却哪里有一点点的喜欢的神色。庄梦蝶的态度，让沈成林不由的脸上露出了一丝的尴尬的神情，而陈龙在看到了庄梦蝶对沈成林的态度后，就觉得如同是在三伏天突然喝下了一杯冰水一样的，全身上下都舒畅了起来，那庄梦蝶没有理会沈成林的表情，而是淡淡的道：“沈成林，你看也看过了，还有什么事吗。”
　　言下之意，竟是说沈成林没有什么事，就可以走了。听到庄梦蝶竟然当着陈龙的面不给自己留半分情面，沈成林的脸色不由的一变，道：“小蝶，我来是要告诉你，我爸今天晚上在得意楼请客，你父母都会参加，要将我们的婚事给订下来，希望你晚上能准时的参加。”
　　庄梦蝶微微笑了一下，淡淡的道：“是吗，你们要订就订好了，反正我是不会去的了。”
　　沈成林没有想到庄梦蝶竟然又一次的在陈龙的面前拒绝了自己，不由的有些恼羞成怒了起来，狠狠的看了陈龙一眼后，沈成林对庄梦蝶道：“小蝶，你要考虑清楚呀，你我两家的合作，是建立在我们成婚的基础之上的，如果你反悔的话，可是对你，对你家没有什么好处的。”
　　听到沈成林这么一说，庄梦蝶的脸上似乎闪过了一丝的怒色，看了沈成林一眼后，庄梦蝶淡淡的道：“如果说我们两家的合作基础是建立在这个基础之上的，那么，随时的请你解除合作关系吧，我想，我的父母，也不会在意你们所做出的决定的，现在，我有点累了，请你离开这里。”
　　沈成林听到庄梦蝶这么一说，不由的脸色一变，在怨毒的看了陈龙一眼后，甩手离开了庄梦蝶的住处，庄梦蝶看着沈成林的身影，突然间呸了一口，狠狠的道：“本来是有个好心情的，可是，全部被这小子给破坏了。”
　　想到陈龙还站在那里，不由的脸上微微一红，道：“陈龙，赶紧做饭吧，等吃饭的时候，我有一个好消息要告诉你呢。”
　　陈龙看到庄梦蝶来了以后，那沈成林不假颜色，三言两语就将沈成林给赶了出去，不由的一颗心落了地，高兴了起来，又听到庄梦蝶说自己饿了，陈龙爽快的应了一声，以最快的速度做好了三菜一汤，放到了桌上，看到桌上热气腾腾的饭菜，庄梦蝶微微一笑，对正在给自己打饭的陈龙道：‘陈龙，你做的菜这么好吃，我可是有点意尤末尽呀，可惜的是，我马上就要尝不到你的手艺了。“听到庄梦蝶这么一说，陈龙不由的微微一愣，道：”
　　怎么，小蝶，你要解雇我了。“庄梦蝶白了陈龙一眼，道：“说什么呢，我怎么舍得解雇你呢。”
　　说完之后，庄梦蝶意识到了自己的语里的语病，不由的脸上微微一红，而陈龙则正在猜测着庄梦蝶为什么会说出那样的话，也没有留意庄梦蝶所说的话和发现庄梦蝶的表情，而是端着饭，来到了庄梦蝶的身边，道：“那你为什么说尝不到我的手艺了。”
　　庄梦蝶微微一笑，道：“这就是我说的那个好消息了。”
　　听到庄梦蝶这么一说，把个陈龙给搞迷糊了起来，庄梦蝶看到陈龙的样子，脸上突然间严肃了起来，对陈龙道：“陈龙同志，我正式代表端庄女装向你宣布，你已经于今天早上被我公司录取了，试用其为三个月，在试用期内，每个月的工资为一千元，如果试用合格的话，三个月且转为正式员工，月工资三千，外加奖金。”
　　庄梦蝶一边说着，一边兴奋的看着陈龙，期待着陈龙在听到了这么个好消息后，高兴得跳起来，可是陈龙却并没有像庄梦蝶预期的那样，而是淡淡的应了一声，表示知道了这件事情了。
　　陈龙的举动，将庄梦蝶弄得是一愣，不由的对陈龙道：“怎么了，陈龙，看你的样子，好像不太愿意一样的。”
　　陈龙看了庄梦蝶一眼，道：“小蝶，你知道吗，和你在一起，我一直很开心的，可是今天，你却去帮我找什么工作，那样的话，我不是就得离开你了吗，别说是三千元一个月，就是三万元一个月，又能买得回来我和你在一起的那种开心的感觉吗。”
　　听到陈龙这么一说，庄梦蝶才知道了陈龙在听到了这个好消息后为什么提不起精神来的缘故了，听着陈龙第一次在自己的面前的真情情表白，虽然这种表白含蓄，但庄梦蝶还是不由的心中一甜，想了一下，庄梦蝶对陈龙道：“陈龙，你看你，就那点出息，好男儿志在四方，你可总不能老是在我这里做一辈子的勤杂工的吧，这样的话，只能将你的志志慢慢的消磨掉，使得你慢慢的变成一个无为的人，所以，你应该认真的面对这次机会，好好的把握住这次机会，争取干出一番事业来，用你的实力向世人证明，你是最棒的。”
　　听到庄梦蝶这么一说，陈龙心中不由的微微一醒，暗道：“陈龙，你怎么了，人家庄梦蝶都懂的道理，你怎么就不明白呢，这是一次机会，你应该好好的把握的，不然的话，你真的就想一辈子的窝在小蝶这里呀。”
　　想到这里，陈龙不由的抬起了头来，对庄梦蝶展颜一笑，道：“好，小蝶，我听你的，你说说，什么时候去上班吧。”
　　看到陈龙同意去公司上班了，庄梦蝶不由的高兴了起来，对陈龙道：“陈龙，明天我带你一起去吧。”
　　陈龙点了点头，心中升起了一丝的希望，仿佛看到了一片光明的前景，但一想到自己明天开始就再也不能和庄梦蝶整天的呆在一起了，心中也不由的涌起了一丝淡淡的失落的感觉。看到庄梦蝶的兴致很高，陈龙也不忍心将这气氛给破坏了，对庄梦蝶微微的笑了一下后，陈龙道：“小蝶，今天上午，你是不是就是给我找工作去了。”
　　庄梦蝶点了点头，陈龙叹了一口气道：“小蝶，你我都在一起相处了一个多月了，我们也应该算是朋友了，可是，我对你是一无所知道，而你对我却已经是了若指掌了，这末免有些不太公平吧，不如，今天，你将你的事好好的说给我听听好吗。”
　　庄梦蝶听到陈龙这么一说，脸上不由的闪现出了犹豫的神色，但又看到陈龙正黄有德在一起的看着自己，不由的暗暗的咬了咬牙，对陈龙道：‘好呀，为了让你对我也有个了解，我现在就将我的事情告诉你，不过，我有个条件，那就是，你去上班了已后，每个星期要回来给我做一顿饭，给我解解馋。”
　　这个条件，陈龙当然是求之不得的，想到以后每个星期最少可以见到庄梦蝶一次，陈龙的心中不由的又高兴了起来，坐在那里，静静的听着庄梦蝶介绍起自己来。


正文 第15章到美女如云的公司上班一
　　陈龙想得没有错，庄梦蝶果然出身在一个富贵之家，可是，庄梦蝶的家里也没有像陈龙所想像中的那么富贵，最多，也就是个中产富翁罢了，庄梦蝶的父亲庄玉民，年青的时候白手起家，一手创立了端庄女装，可是，庄玉民的事业一直处在不冷不热之中，没有更进一步的发展起来，但这是这种不冷不热，也每年都会给庄玉民带来几百万的收入，所以，从庄梦蝶懂事开始，就一直过着衣来伸手饭来张口的生活，直到一年前，本市最大的民营企业大圣集团的首席执行官沈万良突然找上门来，说是要对端庄女装投资，帮助庄玉民将端庄女装做大做强，庄玉民当然求之不得，但是那沈万良也提出了一个条件，那就是要让庄梦蝶做自己的儿媳妇，对于这一点，庄玉民却没有答应，沈万良看到庄玉民的态度坚决，也就改变了衷，提出来可以让沈成林和庄梦蝶先交朋友，如果两人觉得适合的话，再谈论婚事，庄玉民这才答应了下来，一开始，庄梦蝶对沈成林也颇有好感，但随着彼此间的了解越来越深入，庄梦蝶渐渐的发现了沈成林的身上还是存在不少缺点的，其他的就不说了，就光是那沈成林在和自己谈朋友期间还和别的女孩子勾三搭四的这一点，庄梦蝶就有点受不了了，在这种情况之下，庄梦蝶和沈成林的感情很快的就出现了裂痕，敏感的沈万良和庄玉民都意识到了这一点，那沈万良只得以将儿子送出国去深造为借口，让沈万林离开庄梦蝶一段时间，一来，可以缓解一下庄梦蝶和沈成林之间的矛盾，二来，也好让两人都有一个冷静的空间，好好的思考，而那庄梦蝶一气之下，就报考了研究生，并以这个为借口，来拒绝沈成林对自己的追求，一开始，沈成林到了国外后，还经常的给庄梦蝶打打电话，可是在一次次的被庄梦蝶讽刺后，沈成林给庄梦蝶打电话的时间少了，到了后来，干脆就不给庄梦蝶打电话了。
　　而沈家的人，却隔三差五的到庄玉民的家里做说客，说沈成林多好多好，庄梦蝶烦不得，便以报考研究生需要安静的复习为理由，从家里搬了出来，一个个过起了独来独往的生活，以图个耳根清静，直到碰到了陈龙，后面发生的事，陈龙都知道了。
　　第二天一早，打扮得利利整整的陈龙，就在庄梦蝶的带领之下，来到了端庄女装的总部，来到总经理办公室，一个神情和庄梦蝶微微有些相像的青年人，看到庄梦蝶后，站了起来，微笑的和陈龙打了个招乎后，对庄梦蝶道：“小蝶，你来了，这个就是你所说的陈龙吧，不错不错，长得果然精干，他的事我已经安排好了，你们等一会儿。”
　　说完，那年青人走到办公桌前，拨了一个电话，低声的说了些什么后，那年青人就放下了电话，走到了陈龙的身边，上上下下的打量起陈龙来，在那年青的人眼光之下，陈龙不由的微微的感觉到有些不自在了起来，庄梦蝶看到那所青人不断的打量着陈龙，不由的心中微微的有些不乐意了起来，白了那青所人一眼后，庄梦蝶道：“二哥，看什么呢，人家身上又没有长花，你看得那么起劲干什么呢。”
　　庄梦蝶的二哥转过头来看了庄梦蝶一眼，道：“看，当然要看了，我就是想看看是什么样的人，让我一向眼高于顶的妹妹在我这里苦苦的哀求了一上午。”
　　庄梦蝶的脸上不红，不由的一扭身体，道：‘二哥，你就会欺负我，你看我不告诉爸爸去。”
　　那青年微微一笑，得意的道：“好呀，你去告呀，以前我还怕你在爸爸的面前告我的状，可是现在。”
　　说完，意味深长的看了陈龙一眼，对庄梦蝶使了个暧昧的眼神。
　　庄梦蝶的心中一跳，道：“二哥，你看你，一进门，就会欺负我，算了算了，我怕你了，还不行吗，不过我可告诉你，人我可是交给你了，如果你对他不好的话，可就别怪我翻脸无情了。”
　　听到庄梦蝶这么一说，那庄梦蝶的二哥不由的做出了一副的苦状，对陈龙道：“兄弟，你看到了没有，还是你的魅力大呀，为了你，我的亲妹妹都可以和我翻脸了，算了算了小蝶，我不和你开玩笑了，史弟，我自我介绍一下，我是庄梦蝶的二哥，庄重，很高兴认识你。”
　　说着，伸出手来，紧紧的握住了陈龙的手。
　　陈龙一进门后，就感觉到了庄梦蝶和庄重之间的那种亲密无间的兄妹感情，自己也深深的被感染了起来，听着庄重和庄梦蝶开着玩笑，体会着庄重和庄梦蝶之间的那种亲密无间，陈龙的心中也不由的对眼前这个庄重生出了好感来，又听到庄重做出了自我介绍，陈龙也不由的紧紧的握了一下庄重的手，微笑着道：“陈龙，很高兴认识你，以后请你多多的批评指教。”
　　听到陈龙这么一说，庄重眨了眨眼道：“批评我可是不敢的，不然的话，我可就会有麻烦了，不过，你要是做错了什么事的话，我可是会一五一十的讲给小蝶听的，至于怎么收拾你，那就要看小蝶的了，对吧，小蝶。”
　　庄梦蝶的脸更红了起来，在无话可说的情况之下，庄梦蝶不由的伸出手来，作势欲打庄重，庄重连忙跳到了一边，转过身来，对陈龙道：“对了，哥们，有一件事情我可要在这里先跟你说清楚，我们公司因为性质的关系，百分之八十都是女子，当然，长得漂亮的也多得是，你可不许动什么歪心眼呀，不然的话，我可第一个不放过你呢，小蝶，你说是不是呀。”
　　听到庄重这么一说，庄梦蝶不由的狠狠的跺了跺脚，娇嗔的道：“二哥，你看你，又来取笑人家了，我不是和你说过了吗，陈龙和我只是普通的朋友，他和别的女人好，关我什么事呀。”
　　庄重看了看陈龙，又看了看庄梦蝶，大笑了起来，对庄梦蝶的话却丢在了一边，末置可否。
　　一本来敲门声响起，庄重收拾起了嬉皮笑脸，脸上变得严肃了起来，又恢复了总经理的气度，大声的道：“进来。”
　　门一开，一个大约二十五六的年青女子，穿着一身雪白的职业套装，走了进来，微笑的对站在一边的陈龙和庄梦蝶打过招乎之后，那女子走到了庄重的跟前，道：“总经理，你找我。”
　　庄重点了点头，道：“芷青，你来得正好，我给你介绍一下，这个是我妹妹庄梦蝶，你见过的，那个是陈龙，从今天开始，陈龙就是我们公司的一员了，陈龙，这个是我们公司人力资源部的主管，陆芷青，你们认识一下吧。”
　　陈龙跟陆芷青打了个招乎后，站到了一边，庄重对陆芷青道：“芷青呀，你带着陈龙下去吧，看看还有什么空缺的位置，给陈龙安排一下吧。”


正文 第16章到美女如去的公司上班二
　　陆芷青点了点头，来到了陈龙的身边，做了一个请的手势之后，对陈龙道：“陈龙先生，请跟我来吧。”
　　陈龙点了点头，和庄梦蝶庄重打了个招乎后，就跟在陆芷青的身后走出了总经理办公室，看着陈龙离去的身影，庄梦蝶突然间咬了咬呀，对庄重道：“二哥，你看，呢不呢给陈龙安排一个和女性接触的机会少一点的岗位，我还是有点不放心。”
　　听到庄梦蝶这么一说，庄重不由的心中一乐，学着庄梦蝶的声音说道：“二哥，你看你，又来取笑人家了，我不是和你说过了吗，陈龙和我只是普通的朋友。”
　　学完以后，庄重看着脸已经涨得通红的庄梦蝶道：“小蝶，不是我说你，你还像个小孩子一样的，喜欢人家就跟人家说吗，不过我可要告诉你，二哥我也算得上是过来人了，看人不要看得太死了，那样的话，只会激起人家的逆反心理，那样的话，只会适得其反的，知道了吗。”
　　庄重的话，传入到庄梦蝶的耳朵里，使得庄梦蝶若有所思了起来。
　　陈龙跟在那陆芷青的身后，一边走着，一边欣赏起了陆芷青的背影来，陈龙看到，那白白的套装，合体的穿在了陆芷青的身上，使得陆芷青的美妙的身材尽情的展现在了陈龙的眼前，那浑圆而挺翘的丰臀，正在那雪白有套裙的紧紧的包裹之下，正随着陆芷青的走动而左右的摇晃着，诱惑着陈龙的眼球，也不知是怎么回事，自从那天经过和张芳的事后，陈龙的心中的那种对女性的身体的渴望突然间变得强烈了起来，走在路上的时候，陈龙总是会顶着路上的女性行人的丰满的胸部和大腿看个不停，当看到女性的那诱惑的身体的时候，陈龙的心中总是会不由的升起一种强烈的想要冲上去抚摸的冲动，所幸的是，和庄梦蝶在一起的时候，陈龙知道庄梦蝶是个清纯而不可冒犯的姑娘，因此，也只能是把这个冲动放在了心里，苦苦的压制了起来，可是今天，陈龙终于离开了庄梦蝶，使得陈龙的那颗不安份的心不由的又开始蠢蠢欲动了起来，而此刻，那陆芷青又走在了陈龙的前面，无法看到陈龙的目光扫向何处，因此，几种因素加在一起，使得陈龙不由的两眼放光的看着陆芷青的那白色的套裙紧紧的包裹着的丰臀，竟是再也舍不得离开半眼了。那陆芷青可不知道陈龙正在自己的背后贪婪的欣赏着自己的身体，一边走，一边道：“陈龙，你和庄总的妹妹是什么关系呀，人家怎么那么的关心你呀。”
　　陈龙一边用自己的眼光在陆芷青的丰臀上游荡着，体会着陆芷青的白色套裙包裹之下的那丰臀的弹性和性感，一边不经意的回答道：“也没有什么关系了，我们只不过是个普通的朋友罢了。”
　　听到陈龙这么一说，陆芷青不由的停下了身体，道：“陈龙，我才不信呢，你骗谁呢，要是没有关系的话，人家能那么关心你，让你到这里来工作，你想得美呢。”
　　陈龙正在贪婪的欣赏着陆芷青的那丰臀的样子，感觉着那两片丰臀上的肌肤随着陆芷青的走动而微微颤抖着的美妙的风情，却没有想到陆芷青却是说停就停了下来，而且再加上陈龙想更真切的观察到陆芷青的丰臀上的美妙风情，使得陈龙不由的紧紧的跟在了陆芷青的身后，两种因素加在一起，使得陈龙一时间收不住身体，一个身体就撞在了陆芷青的身体上，一双手，也不经意的和陆芷青的丰臀来了个亲密的接触，从手上传来的那种女性的丰臀上特有的温热的气息，使得陈龙不由的感觉到了陆芷青那雪白的套祒包裹之下的丰臀是那么的浑圆，那么的挺翘，那么的富有弹性，那种感觉，让陈龙的心中不由的微微一荡，一双手也不由的像是触电一样的收了回来，而陆芷青也感觉到陈龙的大手在自己的丰臀上轻轻的触碰了一下后，又立即的收了回去，一种异样的感觉传来，使得陆芷青的脸上不由的微微一红，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，陆芷青只好干咳了一声，将自己的心情渐渐的平息了下来，才又移动着身体，对陈龙道：“陈龙，你小心一点，地滑，可别摔着了。”
　　陆芷青之所以这么说，一来，是为了陈龙刚刚的行为开脱，二来，也算是为自己找一个对陈龙的无礼行为不加责怪的理由吧，听到陆芷青这么一说，陈龙不由的点了点头，又跟着陆芷青走动了起来，不过这一次，陈龙汲取了教训，再也不敢跟陆芷青跟得太近了，而是一边欣赏着陆芷青的那性咸的丰臀，一边体会起刚刚自己的手和陆芷青的丰臀接触在一起时的那种让人心神荡漾的感觉来了。
　　来到一个办公室的门口，陆芷青停下了身体，转过身来，对陈龙微微一笑，道：“陈龙，你就在这里上班了，你随着进去吧。”
　　陈龙点了点头，看了看那个办公室的门，策划部几个大字印入到陈龙的眼帘，一种马上要役入到新的工作中去的感觉，使得陈龙的心中不由的兴奋了起来，敲了敲门后，陆芷青带着陈龙进了办公室，一个身材绝佳的，所质让人心动的三十多岁的美妇迎了上来，道：“陆主管，什么事，怎么有空到我们这里来了。”
　　陆芷青对那中年妇女微微一笑，道：“张主管你好，这位是陈龙陈先生，是公司的新人，被安排到了你们策划部工作，还希望你对他多多关照。陈先生，这位是我们公司策划部的主管张丽张女士，以后，你就在她的手下工作了，张主管可是我们公司的元老级的人物了，公司的很多创意，都是出自张主管的手里，你跟着张主管，可要好好的学习呀。”
　　陈龙点了点头，伸出手来，道：“张主管你好，以后，请多多关照。”
　　那张主管伸出手来，轻轻的和陈龙握了一下，道：“陈龙，你新来的，我们策划部的规矩很多的，你可得多学着一点呀，不然的话，我可不会给你留面子的。”
　　说完，不再理会陈龙，对陆芷青道：“陆主管，你难得到我们策划部来一趟，喝杯水吧。”
　　陆芷青微笑着摇了摇头道：“不用了，谢谢，我手上还有很多事呢，你先忙吧。”
　　说完对陈龙微笑了一下，转身离开了策划部。
　　陈龙没有想到自己一进策划部，张丽就给自己来了个下马威，但陈龙心中清楚在人手底下不得不低头的道理，于是，也只好站在那里，目送着那陆芷青离开了策划部后，才装出了一脸的微笑道：‘张主管，你看看，我干什么呢。“那张丽白了陈龙一眼，道：”
　　小伙子，别那么心急吗，你刚刚来，先熟悉一下这里的环境吧，刘玉玲，你过来一下，这个新来的，就交给你了，你好好的带一带，让他熟悉一下我们策划部的工作。”


正文 第17章到美女如云的公司上班三
　　一个清脆的声音答应了一声，一个年纪约十八九岁，长了一张圆圆的脸一双圆圆的大眼睛的年青姑娘站了起来，走到了陈龙的身边，道：“陈先生，很高兴认识你，我叫刘玉玲，是策划部的员工。”
　　陈龙看到刘玉玲的样子，心中不由的一跳，暗道：“自己这是怎么了，今天遇到的怎么静是一些美女。”
　　这个刘玉玲，身材高挑，身上充满了青春的气息，虽然年纪并不大，但是身体已经发育得很好了，身上该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，更为哪得的是，那脸上的平易近人的笑容，更是使得刚刚才感受到张丽的冰冷的陈龙感觉到了一丝的温暖，认识过后，陈龙分配到了一张属于自己的办公桌，就坐在了刘玉玲的对面，刘玉玲将陈龙安排好了以后，拿出了几份文件丢给了陈龙，对陈龙道：“陈龙，这是我们策划部承办过的一些文件，你先看一看吧，看完了以后，我想你会对我们策划部的工作有一个大概的了解了，到那个时候，我再给你做详细的介绍好吗，现在我手头上还有点事，就先不管你了，你自己看吧。”
　　陈龙微微对着刘玉玲笑了一笑，点了点头，看了起来，很快的，陈龙就对端庄女装策划部的工作有了个大至的了解，原来，端庄女装的策划部，是整个端庄女装的销售龙头，主要负责女装发布销售的策划和宣传工作，整个策划部，设主管一名，策划人员数名，而策划人员，都是受过相应的培训或是相应专业的院校毕业的人员担任，而以陈龙没有受过相应的培训而又不是广告专业毕业的身份而能进入到策划部工作，实在是庄梦蝶在中间费了一番苦心的。
　　看完这些，陈龙不由的有些无聊了起来，抬起头来，陈龙看到周围的人一个个的都在紧张而忙碌的工作着，也不好意思去打扰人家，而只好坐在椅子上东张西望了起来，陈龙数了一下，整个策划部，除了自已以外，还有五个人，主管张丽和那刘玉玲自己是认识了，还剩下三个人，自己却没有见过，这三个人清一色的女性，一个个都身材高挑，面若桃花，显然都是那种走在大街上回头率很高的美女，而整个策划部，只有自己一个是男性，显得和这些美女有些格格不入了起来，闻着满屋子里从那五个美女身上散发出来的自己也说不上牌子的香水的味道，陈龙不由的有些心猿意马了起来，在这种情况之下，陈龙的心中不由的微微一动，一双眼睛，开始有意无意的对着对面的刘玉玲打量了起来。
　　陈龙看到，刘玉玲正在那里专心的写着什么，一头秀发，如暴布般的垂了下来，将刘玉玲的一个圆圆的俏脸给遮住了一半，一阵阵的淡淡的发香，不停的从那秀发中散发出来，诱惑着陈龙的鼻子，而那一个小巧的下巴和那白玉般的脖子，也正在陈龙的眼眼划着优美的孤形，向陈龙展示着自己青春而火热的胴体，刘玉玲今天穿了一件短袖低领的白色衬衫，那合体的衬衫微微的贴在了刘玉玲的身上，使得刘玉玲的胸前的两个迷人的双峰在那白色衬衫的紧紧的包裹之下，正努力的向外突出着，在刘玉玲的胸前形成了一个让人看了以后心神荡漾的突起，透过那低低的衣领，陈龙可以看到刘玉玲的胸口的那一片让人瑕想连天的雪白，一个迷人而深邃的乳沟也在那白色上衣的勾勒之下，微微的在陈龙的面前展现了出来，使得陈龙不由的微微的觉得有些口干舌躁了起来。
　　前面说过，自从和张芳有过那么一次的身体接触之后，陈龙的心中的那份对女性身体的渴望就渐渐的显露了出来，现在，陈龙看到了眼前如此诱人的情景，怎么还能忍耐得住，不由的一双眼睛微微的闪烁着光芒，开始在刘玉玲的胸脯上留连了起来，而正在伏头写东西的刘玉玲却浑然不知道，自己胸前的春光，正在被陈龙尽情欣赏着，仍然在那里头也不抬的写着东西，在这种情况之下，陈龙的胆子不由的渐渐的大了起来，怀着一颗怦怦直跳的心，陈龙不由的开始对着刘玉玲的高耸的胸脯意想了起来。
　　看到刘玉玲的那正随着呼吸一起一伏的高耸的胸脯，陈龙不由的觉得一阵阵的一阵阵的冲动从心中升了起来，身体的某个部位也不由的开始起了反应，正在陈龙有点魂不守舍的时候，一个清脆的声音响了起来：“玉玲，今天晚上有什么活动呀。”
　　陈龙一惊，连忙将头低了下来，生怕给刘玉玲发现了自己正在偷看她，手忙脚乱的将手中的文件举了起来，想用文件挡住自己的视线，不给刘玉玲发现自己，但是陈龙手忙脚乱之下，却忙中出错，胳膊也不知是怎么回事，就碰到了桌子上摆着的杯子，只听一声轻响，那杯子就落到了地上。
　　陈龙的心中一跳，看了刘玉玲一眼，发现刘玉玲正抬起头来，转过了身体，道：“美凤，你又想干什么了，今天可吧我给累死了，我就想回到家里后，好好的洗个澡，睡上一觉。”
　　那样子，竟然像是丝毫的没有发现陈龙正在偷看自己的高耸的胸部，陈龙不由的松了一口气，不再理会刘玉玲，而是侧过了身体，弯下了腰来，就想将那掉落在地上的杯子检起来，这时，耳边又传来了那美凤的声音：“玉玲，你看你说的，干得这么累，还不好好的放松一下，不然的话，你可就要变成老太婆了，听我的，今天晚上我们老点方，AA制，去的举手呀。”
　　陈龙检起了掉在地上的杯子，正准备坐了起来，可是眼睛无意的一瞟，却正好看到了刘玉玲的两条大腿正在自己眼前不远的地方，轻轻的晃动着，陈龙不由的心中一热，一个正准备直立起来的身体也下意识的僵在了那里，一双眼睛，鬼使神差般的，向着刘玉玲的两条玉腿看了过去，陈龙看到，刘玉玲的两条小腿盈盈一握，有一种说不出来的小巧动人，而今天，刘玉玲穿的是一件粉红色的裙子，那颜色，更衬托出刘玉玲的小腿上的皮肤是那么的光滑如玉，那么的塞雪胜霜，看到这里，陈龙不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛不由自主的顺着刘玉玲的玉腿滑动了起来，慢慢的向着刘玉玲的两腿之间挺进了起来，陈龙看到，因为刘玉玲的两条玉腿正在不安份的晃动着，因此，那轻轻的盖在了刘玉玲的大腿上的丝质的粉红色的裙子，也随着刘玉玲的双腿的晃动而一张一合了起来，使得陈龙的眼光能透过那裙子，隐隐的看到刘玉玲的两腿之间的美妙风情。


正文 第18章到美女如云的公司上班四
　　陈龙隐约的看到，在刘玉玲的两条雪白的大腿的中间，似乎有一个黑色的突起，正在刘玉玲的两腿之间微微的向外突出着，看到这里，陈龙几乎鼻血都要喷了出来，一颗心也不由的狂跳了起来，在这种情况之下，陈龙的心中不由的狂喊了起来：“刘玉玲，配合一下，将腿张得开一点，更开一点，”
　　那刘玉玲仿佛听到了陈龙的呐喊一样的，一双本来正在晃动着的腿停止了晃动，而是一左一右的慢慢的分了开来，随着刘玉玲的两腿之间的角度越来越大，那刘玉玲的两腿之间的那美妙的风景也慢慢的在陈龙的眼里变得清楚了起来，陈龙看着那女性的身体最神秘的地方，一颗心仿佛都要跳出了嗓子眼，一双眼中，也不由的慢慢的闪现出了一种炽热的神色，就在这时，那美凤又道：“好，看来大家是没什么意见了，好吧，今天晚上我们就这么说好了，对了，那个新来的，叫什么龙的，你怎么说呀，去不去呀。”
　　陈龙听到那美凤问起了自己，心中一惊，脑子也变得清醒了起来，在这种情况之下，陈龙就算是对刘玉玲的两腿之间的那处美妙的风景再留恋，却也不敢将自己的目光在那里留连了，于是，陈龙强忍着想要伸出手来去触摸一下刘玉玲的两腿之间的那处微微隆起，感受一下刘玉玲的两腿之间的那里的柔软和芳香的冲动，而是干咳了一声，坐直了身体，道：“去，我当然去了。”
　　刘玉玲转过头来，正好看到陈龙从桌子底下抬起了头来，看到陈龙的脸涨得通红，刘玉玲不由的怀疑的看了陈龙一眼，陈龙的心中一跳，连忙举起了手中的杯子，示意自己刚刚在桌子低下没有干什么，只是检杯子而以，而正在这时，美凤又道：“玉玲，那就说好了，今天晚上我们就来了狂欢，下班后，我们老地方见，那个新人，就请你带着他来了。”
　　刘玉玲点了点头，示意知道了，陈龙也抬起头来，对着美凤道：“美凤小姐，我叫陈龙。”
　　美凤点了点头，对着陈龙微微一笑，低下头来，又忙起了自己的事来，不再理会陈龙，陈龙讨了个没趣，也坐在那里，无聊的看起了文件来，还好，刘玉玲在怀疑的看了陈龙一眼后，又低下头来，做自己的事情去了，也没有再理会陈龙，使得陈龙才放下了心来，可是这一放下心来，陈龙只觉得自己的脑海里全都是那陆芷青在那套裙包裹之下的丰满而浑圆挺翘的肥臀和那刘玉玲的两腿之间的那处黑黑的微微隆起以及那饱满而高耸的胸脯，竟然无法再静下心来。
　　好不容易挨到了下班，陈龙便跟着刘玉玲一起，与同其他的几人狂欢去了，说是狂欢，其实也就是到一间不知名的饭店，要了几个菜，几瓶酒，对饮了起来，当然，五个如花似玉的女子，和一个男人坐在一起，可吧那不知名饭店里的男人给忌妒坏了，陈龙在忍受住了男人们无数的杀人的眼光，又被刘玉，美凤五女给灌了不少酒后，才步屐踉跄的回到了庄梦蝶的住处，而这时，已经是晚上九点多钟了。
　　庄梦蝶看到陈龙微醉的样子，小巧的鼻子不由的皱了皱，在陈龙关上了门后，淡淡的对陈龙道：“陈龙，去哪里了，怎么这么晚才回来呀。”
　　陈龙微微一笑，道：“不好意思，今天我刚刚上班，她们约着我一起去喝酒去了，小蝶，你知道吗，今天我可是喝了有八两多酒，有点多了。”
　　庄梦蝶正想说什么，却突然间想起了白天在庄重的办公室里庄重对自己说的话，不由的脸上勉强的泛起了一丝的微笑，道：“陈龙，以后，别这么晚回来，好吗，你知道，我会担心你的。”
　　陈龙点了点头，摇摇晃晃的走到了庄梦蝶的身边，一屁股坐在了沙发之上，一只手，扶着庄梦蝶的香肩，道：“小蝶，谢谢你，要不是你，我可没有这么快就找到一份好工作呢。”
　　一股热力，从陈龙的手上散发出来，透过那薄薄衣服的衣服，穿到了庄梦蝶的身体里，使得庄梦蝶的心中不由的微微一跳，一种异样的感觉从心中涌了上来，使得庄梦蝶不由的低下了头，不做声了起来。
　　陈龙无意间将手放在了庄梦蝶的香肩之上，一阵阵的温热的气息从庄梦蝶的香肩之上散发出来，使得陈龙清楚的感觉到了庄梦蝶衣服之下的肌肤是那么的光滑而细腻，在这种情况之下，陈龙的心中也不由的微微一荡，一个身体不由的又向着庄梦蝶靠近了一丝，一个头，也渐渐的凑到了庄梦蝶的头边，一股淡淡的秀发的香味从庄梦蝶的秀发上散发出来，冲入到陈龙的鼻子里，使得陈龙不由的微微的兴奋了起来，而陈龙嘴里呼出来的热气，也一阵阵的扑打在庄梦蝶的耳垂之上，一阵阵的男性的气息，使得庄梦蝶不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，庄梦蝶不由的站了起来，借机挣脱了陈龙的手，庄梦蝶看了陈龙一眼，道：“陈龙，你喝多了，早点休息吧，明天还要上班呢，我也有点累了，先休息去了。”
　　说完，庄梦蝶不敢再看陈龙，如逃也似的回到了自己的房间，关上门后，庄梦蝶的那剧跳的心情还没有平息下来，不由的将身体软软的靠在了房门之上，伸手拍了拍自己的胸脯，庄梦蝶喃喃的道：“我今天这是怎么了，若是换了以往，有人敢这样的将手放到自己的肩膀上，我肯定会毫不犹豫的一个耳光就甩了过去，可是今天，我不但没有想打人的耳光的冲动，反而觉得有点期待陈龙的如此的举动，难道，我真的已经喜欢上了陈龙这臭小子，可是，这臭小子，和那一帮人喝酒喝到现在，害得我一直在家里苦等着他，我干嘛要喜欢他呀。”
　　想到这里，庄梦蝶不由的和衣躺到了床上，微微的闭起了双目，使劲的摇了摇头，想将陈龙的影子从自己的心中赶出去，可是，很快的，庄梦蝶就发现，自己越是这么做，陈龙的影子在自己的心中就越清晰了起来，在这种情况之下，庄梦蝶不由的睡意全无，和陈龙相识的一幕一幕，如闪电般的在脑海里闪现了起来，想到了和陈龙在一起时的点点滴滴，庄梦蝶的心中一会儿甜蜜，一会儿恼怒，一会儿又欣喜了起来，那种感觉，如同在庄梦蝶的心中打番了一个五味瓶，使得庄梦蝶自己也弄不清楚自己的感觉来了，“难道，这就是恋爱的感觉。”
　　想到这里，庄梦蝶不由的心中一跳，脸也微微的红了起来，也不知过了多久，庄梦蝶才感觉到一阵阵的困意涌了上来，陈龙的影子在自己的心中渐渐的模糊了起来，直到这个时候，庄梦蝶才沉沉的睡了过去，


正文 第19章一个人的疯狂
　　而就在庄梦蝶左思右想睡不着的时候，陈龙也和庄梦蝶一样，在沙发上转辗反侧了起来，本来，随着自己的嘴唇慢慢的凑到了庄梦蝶的秀发之上，甚至自己都感觉到了庄梦蝶的秀发飘过自己的脸庞的感觉，庄梦蝶却突然的站了起来，以最不伤害自己的行为，拒绝了自己想和庄梦蝶亲热的意思，在这种情况之下，陈龙不由的怅然若失了起来，看着庄梦蝶消失在门后的俏影，陈龙的心中不由的微微的叹了一口气，但却又不好发作，只好和衣的躺在了沙发上，看着天花板，目光闪动着，想着自从那一晚救了庄梦蝶之后，自己所遇到的一切事情，一个个女子，在陈龙的脑海里，飞闪而过，庄梦蝶的清纯，张芳的放浪，公司里的陆芷青，刘玉玲等等一个个风格各异的女子，使得陈龙不由的有些烦躁了起来，想到了自己和庄梦蝶在一起这么久了，而自己却只摸过庄梦蝶的一次手，陈龙的心中不由的升起了一丝的失落的感觉，在这种情况之下，陈龙不由的想到了张芳，想到张芳，陈龙的心中不由的微微一荡：“这个张姐，年纪虽然大了一些，但却是徐娘半老，风韵尤存，那高耸的胸脯和那丰满而挺翘的肥臀，和一些年青的姑娘比，也差不到哪里去，更何况，这张姐好像对我有意思，我何不顺从了张姐的意思，一来，可以满足一下自己的欲望，二来，也好从张姐的身上学习一些性爱的技巧，现在我进了公司，那么多的美女，是个男人都会心动的，我学习好了技巧，有机会的话，说不定还能尝一尝这些个美女的味道呢，只是，想一个什么办法，能不让庄梦蝶发现才好呢。”
　　想到这里，陈龙的心怦的一跳，不由的向着庄梦蝶的房间望了过去，那样子，就像是生怕庄梦蝶会突然推开门来，看穿自己的心事一样的。
　　感觉到了自己的紧张的心情，陈龙不由的哑然失笑了起来：“陈龙呀陈龙，你这是怎么了，怎么儿女情长了起来，在大学的时候，你不是以要将天下美女从欲望中拯救出来为己任么，怎么，你的雄心壮志还末开始实现，就要被一个庄梦蝶给弄得缩手缩脚起来了，你也不看看你是什么人，一个农民的儿子，身无分文，还指望着人家真的爱上你不成，你就不要做你的美梦了，人家只是看你可怜才会帮你的，你可不要想歪了，不然的话，人家到了现在，怎么连一点和你亲热的表示都没有呢。”
　　想到这里，陈龙不由的叹了一口气，开始回想起了自己和庄梦蝶在一起时的点点滴滴，越想，陈龙觉得自己心中的判断越正确，在这种情况之下，陈龙虽然心中升起了一阵阵的隐隐的失落的感觉，但更多的，却是那种如释重负的感觉，很快的，陈龙就下定了一定要找个机会再和张芳在一起的决心，下完决心后，陈龙的心不由的莫名的躁动了起来，原来，人都是理智的动物，但是这种理智一旦失去了约束，那么，各种欲望就会如洪水股的涌上心中，陈龙是一个男人，是一个正常的男人，和庄梦蝶在一起这么长的时间，陈龙整天面对着一个如花似玉的美女，怎么会不心动，只是，那时间，陈龙衣食无着，才强忍住了心中的冲动罢了，而现在，白天所见到的陆芷青的那被套裙紧紧的包裹着的丰满而富有弹性的美臀，以及刘玉玲那如同惊鸿一现的两腿之间的那美妙的风景，深深的刺激着陈龙的神经，使得陈龙不由的心痒难耐了起来。
　　当然，在庄梦蝶的积威之下，陈龙就算是再有一个胆子，也不敢进庄梦蝶的房间的，想到房间里庄梦蝶穿着睡衣，玉体横陈的样子，陈龙的身体内不由的升起了一股原始的冲动，但却又不敢冒然的进入到庄梦蝶的房间里去，这种矛盾的感觉，使得陈龙觉得自己就像是要爆炸了一样的，就在这个时候，陈龙的眼神无意间瞟过了卫生间，陈龙不由的想起了挂在了卫生间里的庄梦蝶的那些让人看了面红耳赤的内衣来，想到这里，陈龙的心中一亮，像是想起了什么一样的，不由的看了一眼墙上的挂钟，已经是十二点多钟了，这个时候，庄梦蝶应该是睡熟了的吧。想到这里，陈龙再也无法遏制住自己内心的冲动，悄悄的站了起来，走进了卫生间。
　　进了卫生间后，陈龙强忍着心跳，轻手轻脚的关起了卫生间的门，打开灯后，果然不出陈龙所料，那卫生间的铁丝上，正挂着庄梦蝶的红红绿绿的内衣内裤，看到这里，陈龙不由的一只手慢慢的伸向了那些挂在铁丝上的内衣内裤，一边用手轻轻的在那内衣内裤上爱不释手的抚摸着，一边微微的闭起了眼睛，开始幻想起这些内衣内裤穿在庄梦蝶的性感的胴体上的样子来，想着想着，陈龙觉得自己兴奋了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，在这种情况之下，陈龙不由的伸出了另一只手来，探向了自己的跨下，轻轻的抚摸了起来，同时，陈龙的脸上不由的开始泛出了一丝的愉悦的表情，从那内衣内裤上散发出来的淡淡的洗衣粉的香味，一阵阵的扑入到了陈龙的鼻子里，刺激着陈龙的神经，使得陈龙不由的微微的喘息了起来，一只手也伸向了自己的内裤，而另一只手，刚将庄梦蝶的一件肉色的内裤从铁丝上轻手轻脚的拿了下来，放到了自己的脸上，轻轻的磨擦了起来。
　　那光滑如绸的感觉，使得陈龙仿佛感觉到自己的脸正轻轻的贴在了庄梦蝶的光滑如玉的肌肤上，正在那里感觉着庄梦蝶的身体肌肤的光滑和紧致，在这种情况之下，陈龙不由的微微的陶醉了起来，一边贪婪的呼吸着从那内裤上散发出来的那一阵阵的淡淡的洗衣粉的香味，一边开始在脑海里幻想起了白天自己看到了陆芷青的丰臀和刘玉玲的两腿之间的那处微微隆起的美妙的风情来了，快感，从那内裤和自己的脸庞的磨擦中渐渐的升了起来，那种香艳的刺激的感觉，使得陈龙不由的身体的某一个部位已经是坚硬如铁了，也不知过了多久，卫生间里陈龙的喘息声渐渐的大了起来，到了后来，已经变成了阵阵的低吼，随着一声克意压制的大叫，卫生间里突然间没有了声息，过了良久，卫生间的门轻轻的响了一下，陈龙又轻手轻脚的走了出来，躺在了床上，此刻，陈龙的脸上充满了满足的微笑，好像是将自己身体内压制了许久的东西一次性全部都释放了出来了一样的，一躺到床上，陈龙就睡了过去，那静静的房间里，又恢复了平静，就像是什么都没有发生一样的。


正文 第20章领受任务
　　日子就在平淡中过去了，陈龙到端庄女装上班已经一个星期了，在这一个星期中，陈龙很快的就和那几个女同事打成了一片，刘玉玲，美凤的名字，陈龙是在上班第一天就知道了的，还有另外三个，陈龙现在也分别的知道了她们的名字，一个叫陈凝香，一个叫王玉，一个叫张青，都是策划部的精英份子，三女一个个身材高桃，面若桃花，都是那种走在大街上回头率极高的角色，这三人书后自有介绍，在这里就不多说了，而那主管张丽，却一直对陈龙是冷冰冰的，在看陈龙的时候，眼中似乎都带着一丝的敌意，对陈龙的工作，也是横挑鼻子坚挑眼的，就从来没有给过陈龙好脸色，若不是因为还有五个美女一直在陈龙受到了批评后好言的安慰陈龙，陈龙恐怕早就伤心死了。
　　这天，陈龙被叫到了张丽的办公室，张丽冷若冰霜的坐在办公桌后，在看到陈龙进来了以后，那一张俏脸似乎更加的冰冷了，在冷冷的看了陈龙一眼后，张丽道：‘小陈呀，你也到我们策划部来了这么久了，很多的东西你都应该很熟悉了，在这里我也不多说什么了，现在有一个任务要交给你，希望你能够完成它，不然的话，我们策划部庙小，恐怕蓉不下你这个大神了，我会亲自向总经理汇报的，将你调离策划部。”
　　陈龙看了张丽一眼，搞不清楚张丽为什么会总是到处的为难自己，从张丽的嘴里，陈龙听得出来，要交给自己的任务，肯定不是一件简单的任务，而自己，则是刚刚到策划部还没有几天的，又怎么能完成得了呢，但是张丽的话，也刺激了陈龙的傲气，陈龙看了张丽一眼，道：“张主管，有什么任务，我会尽力的去完成的，你放心好了。”
　　张丽微微的对着陈龙笑了一笑，从张丽的眼中，陈龙不难看出那微笑下隐藏着的潮讽之意，看到张丽的不怀好意的笑容，陈龙不由的没来由的心中一虚。
　　只见张丽看了陈龙一眼，道：“小陈，我也很忙，咱们就长话短说吧，我们公司有一个大客户，叫张芳的，我们公司的订单，有三成以上，是张芳的，可是近来，张芳对我们的广告效果不太满意，说是因为这个，使得她的女装销售量下降了，所以，一直想让我们好好的解释一下这件事情，这件事情，我们已经请了广告公司给我们重新设计广告，但是张芳那边的工作，却还要我们策划部的人做一做，这个机会，就让给你了，今天下午，你就去张芳的公司，就这件事，给她好好的解释一下，以达成共识，争取到最大程度的谅解，真搞不懂，那广告我也看了，做得非常好呀，为什么张芳还是不满意呢。”
　　前面的话，张丽是对陈龙说的，可是后面的话，则是张丽自言自语的了，听到是去找张芳，陈龙的心中不由的一喜，本来，在陈龙的心目中，以为张丽给自已安排的，一定是一个非常有难度的工作，以自己的能力素质要想去完成，肯定是有一定的难度的，不然的话，张丽在和自己说这些话的时候，也不会露出那种潮讽的微笑的，可是听到张丽这么一讲，陈龙完全的放下了心来了，自从那天晚上后，陈龙就觉得自己的心中老是蠢蠢欲动的，总是想找个机会去找张芳一下，好在张芳的身上结束自己的处男生涯，同时也好学习学习床上功夫，但却一直没有这个机会，而今天张丽的任务，却给了自己一个绝好的接近张芳的机会，也不用怕庄梦蝶疑神疑鬼的了，而张丽所说的，陈龙认为凭着自己和张芳的关系，应该没有问题将张芳给打动，从而不再指责端庄女装，就算是自己不能说动张芳，陈龙还有一个绝招，那就是，陈龙知道张芳和庄梦蝶的关系不一般，关键的时候，请庄梦蝶代为说情，这件事情十有八九也会得到圆满的解决的，所以，陈龙在张丽说完之后，不由的心情大好了起来，也就是在这个时候，陈龙才有心意的打量起张丽来，陈龙看到，张丽今天穿了一件乳白色的衬衫，那紧紧的衬衫，合体的包裹着张丽的上半身，使得张丽的胸前的那一对饱满的双峰微微的向外突出了出来，正在张丽的胸前划着优美的孤形，诱惑着陈龙的眼睛，而那领口处，两个微微鼓起的雪白的肉包，正在那里散发着洁白的光芒，使得张丽的那在衣领口微微露了出来的乳沟显得是那么的深邃而迷人，看到这里，陈龙的心中不由的微微一跳：“这个张丽，年纪虽然大了一些，但胸前的那一抹春色，却丝毫也不比那些姑娘的差，不说别的，就光是露在外面的那雪白的肌肤，就足够让人喝一壶的了，真不知道，这个张丽平时是怎么保养的，使得肌肤看起来那么的光滑而紧致，不知道如果将这美妇给搂在怀里后，会是一种怎样的滋味呢。”
　　在自己说完之后，张丽突然间感觉到陈龙一下子没有了声息，不由的心中暗暗的奇怪了起来，抬起头来，张丽却正好看到陈龙的一双眼睛正在盯着自己的高耸而饱满的胸脯看着，那眼神，让张丽的心中不由的微微一跳，但随即，一股怒火升了起来，张丽狠狠的瞪了陈龙一眼，道：“小陈，年青人还是要懂一些规矩的，像你这样的不礼貌的盯着人家看，是不是有点不太合适呀。”
　　由于生气，张丽的俏脸之上，不由的泛起了一丝淡淡的红晕，陈龙听到张丽这么一说，不由的心中微微的一惊，连忙从张丽的高耸的胸脯上收回了目光，而是看着张丽，正想说些道歉的话，却看到张丽的那白玉般的俏脸上增加了一丝的红晕，使得张丽看起来更加的妩媚了起来，陈龙当然知道是自己刚刚的无礼举动惹怒了张丽，但在这种情况之下，陈龙不由的恶做剧心起，一个头也抬了起来，微笑着对张丽道：“张主管，我现在才发现，你生气的样子倒是挺好看的呢。”
　　张丽听到陈龙的话，不由的柳眉一坚，可是又怕外面办公室的几人听到自己的话，只好压低了声音，狠狠的道：“小陈，你说什么呢，你就这样的对你的上司说话的吗。”
　　陈龙微微一笑，道：“张主管，我是很懂规矩的，我只是在赞美你的美丽而已，又没有干什么，要知道，在国外，拒绝别人的赞美，也是一件很不礼貌的行为呀。”
　　一句话，将张丽给气得一张俏脸涨得通红了起来，但同时，心中也不由的升起了一丝的异样的感觉，在这种情况之下，张丽不由的一下子站了起来，指着陈龙，颤抖着嘴唇，却说不出话来，看到张丽这个样子，陈龙知道，自己已经将张丽气得不轻了，再这样下去的话，让张丽暴发出来，可就有点不好玩了，陈龙微微一笑，道：“张主管，即然你不喜欢听这些，我不说就是了，至于你说的任务，我一定会尽力的完成的，请我放心就好了。”


正文 第21章偷窥刘玉玲
　　说完，再也不看张丽一眼，转身推门走了出去，张丽看着陈龙的背影消失在了门外，不由的叹了一口气，坐在了椅子上，限入了沉思之中，第一眼看到陈龙，张丽就从陈龙的身上嗅到了危险的感觉，所以才一直对陈龙冷冰冰的，因为在策划部，靠的是灵感，靠的是业绩，还张丽在策划部，已经算得上是元老了，在端庄女装工作了近十年，才凭着自己的能力一步一步的坐上这个位置的张丽，在第一眼看到陈龙的时候，凭着职业的敏感，张丽从陈龙的身上看到了灵气，看到了陈龙的身后的背景，在这种情况之下，张丽心中就把陈龙当成了自己唯一的竞争对手，张丽的心中认为，要想保住自己的位置，就是要在陈龙还没有显示出才能来的时候，就要吧陈龙给赶出策划部，只有这样子，自己的位置才能坐得稳，于是，今天张丽才刻意的策划了这么一出，但却没有想到，陈龙不但一口答应了下来，而且在语言上，挑逗起自己来，那分明是没有把自己这个策划部的主管放在眼里了，想到这里，张丽不由的眼中闪过一丝的寒光，但随即的，张丽又想起了什么似的，脸上又露出了一丝的冷笑：‘姓陈的，现在你就得意吧，下午碰到张芳，会有你的好果子吃的。
　　将张丽调戏了一下，总算将这几天张丽对自己的冷淡态度反击了一下，在这种情况之下，陈龙的心情不由的大好了起来，坐在陈龙对面的刘玉玲看了陈龙一眼，道：“陈龙，怎么了，碰到什么高兴的事了，看把你给得意的。”
　　陈龙看了刘玉玲一眼，看到刘玉玲正睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己，不由的微微一笑，道：“也没有什么了，今天接到了一个任务，总算是英雄有用武之地了。”
　　听到陈龙这么一说，刘玉玲不由的来了兴趣，看了一下四周，发现四周的人正在各忙各的，谁也没有在意自己这一边后，刘玉玲才低声的道：“真的，陈龙，那个老处女发善心了，肯给你做事了吗，她可是将你晾了一个星期了。”
　　听到刘玉玲这么一说，陈龙不由的微微一愣，道：“老处女，谁是老处女呀。”
　　刘玉玲的脸上不由的微微一红，道：“老处女就是张主管了，你别问那么多了，快告诉我，是什么样的任务呀，有没有要我帮忙的呀。”
　　陈龙看了刘玉玲的眼，发现刘玉玲害羞的样子也十分的迷人，尤其是脸上飞起了那一片红云，使得刘玉玲显得特另的可爱了起来，看到刘玉玲的那可爱的表情，陈龙的心中微微一动，看了看刘玉玲的装束，道：“你附耳过来，我告诉你，天机不可泄露，你可不能跟别人讲呀。”
　　陈龙的神秘举动，引起了陈龙的极大的兴趣，在这种情况之下，刘玉玲不由的站了起来，将身体伏在了桌子之上，一个头探到了陈龙的头边，侧过耳朵，道：“陈龙，别在那里故弄玄虚了，有什么快讲出来吧。”
　　由于刘玉玲今天穿的是一件粉红色的圆领衫，刘玉玲的这一举动，使得那衣领就微微的垂了下来，从陈龙的这个位置看过去，却正好可以透过那微微垂下来的衣领，看到刘玉玲的胸前的那美妙的春光，陈龙看到，由于重力的作用，刘玉玲的胸前的那一对饱满的双峰，不由的微微的垂了下来，正好挤在了桌子上，使得那一对饱满而坚挺的乳房，向外突出了出来，两个双峰中间的那条迷人而深邃的乳沟，也在陈龙的面前尽情的展现了出来，而由于刘玉玲的头也凑到了陈龙的头前，使得陈龙仿佛闻到了从刘玉玲的秀发上散发出来的淡淡的发香，闻着那让人心神东洋的发香，看着刘玉玲的那雪白的双峰，陈龙不由的有点心猿意马了起来，一边开始欣赏着刘玉玲的那丰满而坚挺的双身，陈龙一边将自己的头更加的凑近到了刘玉玲的耳边道：“告诉你，张主管让我今天下午去跟张芳谈判。”
　　随着陈龙的话语，一股温热的气息从陈龙的嘴里喷了出来，扑在了刘玉玲的耳垂之上，刘玉玲不由的微微的感觉到一毕的酥痒，正想发笑的刘玉玲听到陈龙这么一说，不由的惊声的大叫了起来：‘你说什么，去和张芳谈判。“刘玉玲的大声，使得办公室里的其他四女不由的都围了上来，美凤道：“玉玲，你说什么，谁要去和张芳谈判呀。”
　　刘玉玲保持着那个姿势，指着陈龙道：“他，他，就是他，陈龙，竟然要去跟张芳谈判。”
　　陈龙看到美凤她们围了上来，不由的连忙的将眼光从刘玉玲的胸前恋恋不舍的收了回来，看了正围上来的四女一眼，道：“怎么了，有什么问题吗，怎么看你们的样子，都是怪怪的。”
　　王玉伸出手来，轻轻的拍了一下陈龙的肩头，叹了一口气道：“可怜的孩子，恐怕，你还不知道死字是怎么写的吧。”
　　王玉的话，如同一团雾水，使得陈龙有点丈二和尚摸不着头脑起来了，不由的眨着一双茫然的眼睛，看了看五女，道：“怎么了，我去和张芳谈判，和死有什么关系呀。”
　　张青叹了一口气道：“陈龙，你是不知道那张芳有多么的可怕呀，我们这些人，每个人都在她的手上吃过亏的，跟她见面，见面后她就指槡骂愧，可是你为了公司的利益，却又不得不装着笑脸和她虚与蛇委，等到她讲你的信心和尊严说得一无是处的时候，她又给你来个六亲不认，使得你准备好了的话，一句也说不出来，等你反应过来的时候，她已经请你出门了，所以，我们这帮姐妹，没有一个人在和张芳谈判的时候得到过好处的，要不是庄总和张主管知道张芳的为人，我们早就不知道被炒了多少回鱿鱼了，也就你一新来的，不知道天高地厚，这种差事都会接过来，我们也真的是服了你了，你准备一个大脸盘吧。”
　　听到张青这么一说，陈龙不由的茫然的问道：“准备脸盘干什么呀。”
　　陈凝香叹了一口气道：“因为你下午注定要被张芳讽刺得体无完肤的，到了晚上的时候，你想起张芳的狠毒的话语，肯定会痛哭流泪不可，叫你准备一个脸盘，就是为了让你装眼泪，以免得弄湿了床单的。”
　　听到三女的话，陈龙的脸上不由的浮现出了一丝的害怕的神色，看了看围在周围的五女，陈龙哭丧着脸道：“各位，姐姐，那你们告诉我我应该怎么办呀。”
　　美凤叹了一口气，道：“我教你一招，那就是，现在去找张主管，跟她把这个活儿给辞了，不然的话，你会死得很难看的。”
　　陈龙叹了一口气，学着美凤等人的语气道：“唉，佛说，我不下地狱，谁下地狱呀，我要是不去的话，这个任务也不知道会落到你们谁的头上，算了，你们都对我这么好，我就去一趟吧，我一个男人受气总比让你们受气要好的。”


正文 第22章再见张芳一
　　听到陈龙这么一说，五女的脸上同时的出现了感动的神色，刘玉玲看了陈龙一眼，道：“陈龙，你确定要去吗。”
　　陈龙微微一笑，脸上害怕的神色也收了起来，道：“去，当然要去了，我倒要看看，在我这个绝世的美男的面前，张芳还狠得起来吗。”
　　听到陈龙这么一说，那刘玉玲等五人纷纷做出了恶心状，陈龙看了看五女，道：“告诉你们，我今天下午不但要谈判成功，还要将公司的利益最大化。”
　　听到陈龙这么一说，五女的脸上不由的出现了不可置信的神色，陈凝香白了陈龙一眼，道：“陈龙同志，告诉你，东西可以乱吃的，大不了拉拉肚子，可是话可别乱说呀，不然的话，可是要死人的呀。”
　　陈龙抬起头来，看了陈凝香一眼，懒懒的道：“陈凝香同志，你们也太小看我陈龙的能力了，不信我的话，我们就打个赌怎么样。”
　　刘玉玲道：“赌就赌，有什么了不起的，你说吧，赌什么吧。”
　　陈龙看了一眼站在自己身边的环肥燕瘦的五个美女一眼，心中一动，抬起头来，在五女的高耸的胸脯上扫视了一眼后，色迷迷的道：“要是你们输了，就让我在你们的脸上亲一下，怎么样。”
　　听到陈龙这么一说，五女的脸不由的都是纷纷一红，美凤接嘴道：“好，就这么说了，那要是你输了怎么办。”
　　听到美凤这么一说，其他四女纷纷的出言反对了起来，刘玉玲道：“不要了，美凤你想亲就亲吧，干什么把我们拉上呀，是不是你看上了我们陈龙同志呀。”
　　美凤脸上一红，正想出言反驳，而其他三女则应和起刘玉玲来，美凤这一下就算是混身是嘴也说不清楚了，情急之下，不由的伸出手来，就想去搔刘玉玲的痒痒，刘玉玲也不廿示弱，反搞了起来，其他的三女则在边上起哄了起来，屯时，一个本来庄严的办公室，变得春色无边了起来，陈龙看着这些美女的样子，心中不由的泛起了一丝的温暖，大声的道：“好了好了，要是我输了的话，也让你们在我的脸上各亲一下好了吧，不过我可有言在先，谁也不准贪心，只准亲一下。”
　　这一下，陈龙等于捅了马蜂窝了，正在那里纠缠不清的刘玉玲和美凤两人也纷纷的掉转枪口，众女七嘴八舌的说教起陈龙来了。
　　张青白了陈龙一眼，道：“陈龙，你想得到美，我们每人亲你一下，那不是把你爽死了我劝你别做春秋大梦了。”
　　刘玉玲道：“陈龙，亲你也可以呀，只是，我怕你会被我们亲得连鼻血都流出来了，我看还是算了吧。”
　　正在大家闹得不可开交之际，一声冷冷的咳嗽声响了起来，众人的心中一惊，不由的都静了下来，转过身来，众人看到张芳正一脸严肃的站在那里，众女伸了伸舌头，都纷纷的回到了自己的工作岗位上去了，办公室里也平静了下来，张丽看到了众人的表现，不由的鼻子里冷哼了一声，大声的道：“上班时间，在办公室里打打闹闹的，成何体统，这一次就算了，要是再有下一次，我会上报总经理，扣你们的资金了。”
　　张芳坐在老板椅上，舒服的伸了个懒腰后，脸上浮现出了一丝的微笑，自己的这一招果然有用，自己在端庄女装一闹，端庄女庄上上下下都急了起来，广告也重新做了，而马上，专门派来和自己谈判的人也马上就要到了，就在刚刚，庄梦蝶的老爸还打来电话，和自己商量这件事情呢，想到这里，张芳愈发的认为自己的计划是正确的，如果这一次，自己的计划成功的话，就可以将端庄女装的价格再压下来一至二成，那样的话，自己的利润空间就更大了，而从现在的情势来看，自己离成功的实施自己的计划，就只有一步之摇了，就在这时，一阵敲门声起，张芳马上坐正了身体，收起了自己的脸上的笑容，轻声的道：“请进。”
　　随着话音，一个西装笔挺的青年男子走进了张芳的办公室，看到来人，张芳的眼前似乎一亮，连忙站了起来，热情的道：“陈龙，你怎么了来。”
　　来人，正是端庄女装策划部的陈龙，今天下午，陈龙显然是经过了一番刻意的打扮的，只见陈龙的头发发亮，皮鞋发亮，连眼睛都发亮了起来，看到陈龙英俊的样子，张芳不由的心中微微一跳，道：“陈龙，莫不是你就是端庄女装派来和我谈判的代表。”
　　陈龙点了点头，对着张芳微笑了一下道：“张姐，好久不见了，你还好吗，我就是端庄女装的代表，你不请我坐下吗。”
　　听到陈龙这么一说，张芳妩媚的笑了一下，招乎陈龙坐了下来，然后，张芳在陈龙的对面坐了下来，打量起陈龙来了，而陈龙，在坐下来后，也打量起了眼前这个徐娘半老，风韵尤存的张芳来了，陈龙看到，张芳今天穿了一身雪白的职业套装，那合体的套状，将张芳的身体上的一些小小的缺限恰到好处的掩饰了起来，使得张芳看起来，更具有了成熟女性的风味了，张芳的一双雪白的大腿，正被一双黑色的丝袜紧紧的包裹着，使得张芳的大腿看上去是那么的笔直浑圆而丰满，而那胸前的一对饱满而坚挺的双峰，也正在那黄色的衬衣的包裹之下，微微的向外突出着，使得张芳的胸脯看起来份外的饱满，透过那薄薄的衬衣，陈龙仿佛可以看到张芳的那正紧紧的包裹着胸前的那一对饱满而坚挺的双峰的乳罩的的轮廓，看到这里，陈龙的心中不由的一热，脑海中不由的浮现出了那天晚上在张芳的家里，自己和张芳热吻时，张芳的那种美目微闭，娇喘嘘嘘的万种风情来了。
　　陈龙这次过来，第一要务当然是想和张芳谈判，以给端庄女装争取到最大的利益，二来，陈龙也是怀了一点点的私心的，那就是，想在自己和张芳之间发生点什么，以结束自己的处男生涯，在来张芳这里的路途之上，陈龙也在心中不止一次的幻想过和张芳见面时的情形了，也想过了见到张芳以后话应该怎么说，但看到张芳以后，因为陈龙的那一丝的私心，却使得陈龙却不知道从何说起了，只是睁着一双大眼睛，看着张芳，一双手，也不知道放到哪里才合适了，看到陈龙局促的样子，老于事故的张芳不由的微微一笑，道：“陈龙，我是个爽快的人，今天端庄女装派你来，确实是有点出乎我的意料，但看到你，你张姐的心中很高兴，晚上就不要走了，我请你吃饭，但是，有一点我要提醒你一下，那就是，我们公是公，私是私，现在，我们只谈公事，私事么，等我们吃饭的时候，我再跟你谈了。”
　　听到张芳这么一说，陈龙的心中不由的一跳，这才知道刘玉玲几女的话所言非虚，张芳确实是一个不可易与的角色，陈龙不由的一下子没有了底气了起来，来之前的那种信心，在张芳的微笑之下，也正在慢慢的消失了起来。


正文 第23章再见张芳二
　　在这种情况之下，陈龙知道，自己要是再不开口说话的话，等到自己的信心一消失，那么主动权就完全的落在张芳的手里了，陈龙不由的看了张芳一眼，看到张芳正一脸微笑的看着自己，陈龙不由的咬了咬牙，道：“张姐，我这次来，就是为了公司的事来找你的。”
　　张芳摇了摇手，道：“小陈，这些客套话就不用说了，咱们还是开门见山吧，你说说，你们公司准备怎么处理这件事情吧。”
　　陈龙道：“张姐，你看，我们应该怎么样处理才合适呢。”
　　张芳叹了一口气，道：“现在这年头，行业里的竞争越来越激烈，我也是没有办法呀，本来，和你们端庄女装做得好好的，但是你们的广告却又出了问题，使得我们的销售额一直在下降，没办法，我们只能用起了打折促俏的方法，但尽管这样子，我们的利润还是很底呀，我有手下也是要吃饭的呀，再这样下去的话，我怕我的人连饭都吃不起了，你说呢。”
　　陈龙道：“张姐，我不明白你在说什么，你能不能直接一点，我是新人，不懂你说的那些。”
　　陈龙的话，让张芳不由的微微一愣，看了看陈龙，发现陈龙正一脸诚恳的看着自己，张芳一下子被陈龙的表情给弄糊涂了起来，张芳心里也搞不清楚，陈龙是真不懂还是假不懂，才和自己这样子说的，但看到陈龙的那英俊的样子，张芳又不舍得就这样的将陈龙打发走了，让端庄女装重新找个人来和自己谈，因为张芳自从知道了陈龙是个处男后，风流成性的天性使得张芳在心中暗暗的下定了决心，一定要把陈龙这只童子鸡给吃到嘴里，可是，自从那天晚上见过面后，一直没有机会和陈龙再单独在一起，今天是个好机会，就算是陈龙典型示范不懂这一行，张芳的内心深处还是隐隐的希望自己能和陈龙单独的多呆上一会儿的，在这种情况之下，张芳不由的叹了一口气，道：“小陈，我也不知道你是真的不懂还是假的不懂，这样吧，我就实话实说吧，和你们端庄女装做生意，现在已经没有多少的利益了，我逼你们的意思，就是看你们能不能在进货上，再给我们一些优惠。”
　　说完，看了看陈龙，想看看陈龙在听到自己的这些话后是一种怎样的表情，听到张芳这么一说，陈龙不由的微微一笑，道：“张姐，我们明人不说暗话，你就跟我说说吧，你还要我们让多少。”
　　张芳道：‘好，爽快，如果行的话，就再在以前优惠的基础上，再让一成吧。”
　　陈龙微微一笑，道：“张姐，我来之前，就已经对你的市场进行了调查，现在，我们给你们的价格是你们销售价格的一半，而你们抛去人工和各种费用，利润应该在三成以上，你所说的打折促销，我也给你算过了，你还是有两成利的，你怎么会说利润太低了呢。”
　　听到陈龙出的数据和自己财物报表上的数据不相上下，张芳不由的脸上一红，道：“陈龙，你不知道的，我们这些在商场上打混的人，靠的是关系，而这些关系，又要靠钱来打点，所以，我们的利润并没有那么高的。”
　　陈龙点了点头，却没有接过张芳的话，而是微笑的看着张芳，张芳看到陈龙不说话了，不由的急了起来，道：“陈龙，你不信的话，我可是给你看财务报表呀。”
　　陈龙摇了摇头，道：‘张驵，报表就不用看了，我相信你，真的，我们也知道你们的难处，所以，我们也不会去说些什么的，要知道，我们的合作是建立在相互信任的基础之上的，一荣俱荣，一耻俱耻，你们嫌钱，我们也就嫌钱了，你们嫌不到钱，我们也只有去喝西北风了，所以，我们公司是有诚心和张姐一起解决这个广告的问题的。对了张姐，你今天很漂亮呀。”
　　听到陈龙这么一说，张芳不由的有点不好意思了起来，道：“陈龙，我真的不是有意和端庄女装过意不去的，但这年头，生意太难做了，所以，我才会出上这么一个主意的，对了，你说我漂亮，是真的吗。”
　　陈龙点了点头，没有回答张芳的话，而是自顾自的道：“张姐，我来之前，庄总交待过了，要是这一次谈不成的话，叫我也不要太强求了，不行就算了，反正，大圣集团的资金也马上就要到了，我们正准备发展新的合作伙伴呢。”
　　听到陈龙这么一说，张芳的心中不由的一惊，大圣集团要对端庄女装投姿的事，张芳也略有耳闻，但却没有想到有这么快，因此，张芳的脸上不由的露出了关切的神色，一个身体也不由的探了出来，对陈龙道：“小陈，这是真的吗，那庄重这小子还说了些什么呀。”
　　张芳的这一探身体，使得张芳的胸前的那一对饱满的双峰更加的坚挺了起来，在张芳的胸前怒张了起来，使得那维系着衬衫的纽扣仿佛来堪重负一般的向两边分了开来，使得扣子和扣子之间露出了一丝丝的缝隙，透过这些缝隙，陈龙可以看到，张芳的那雪白有胸脯上的一丝的肌肤，陈龙看到，张芳的胸脯上的肌肤是那么的光滑如玉，那么的充满了诱惑，虽然看不到张芳的胸脯的全影，但却正是这种若隐若现，却更给陈龙留下了无限的瑕想空间，看到这里，陈龙不由的开始想像起张芳的胸前的那正在乳罩的包裹之下的双峰的形状来了，想到这里，陈龙不由的想到了那天晚上在张芳的家里，自己搂着张芳热吻时，张芳的胸前的那一堆软绵绵的肌肉给自己带来的那种温热坚挺而弹性的感觉来了，目光也渐渐的炽热了起来。
　　看到这里，陈龙不由的深深的呼吸了一下，感觉到空气中仿佛都留下了张芳的双峰之间散发出来的那种让人心神东洋的气息，在这种刺激之下，陈龙不由的眼睛微微的向下一瞟，向着张芳的两条大腿看了过去，陈龙看到，张芳的那本来是正掩盖着张芳的两腿之间的风情的那套裙，也随着张芳的姿势的变化，而微微的向上褪了开去，使得张芳的两条大腿更加的露在了处面，看着那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的玉腿正在那里散发着火热的气息，诱惑着自己，陈龙的心不由的怦怦的直跳了起来，一双眼睛盯在了张芳的大腿之上，竟然是再也舍不得离开半分，而张芳在听到了陈龙的话以后，竟没有心思去理会陈龙的眼光看向哪里了，又加上自己出言问陈龙了以后陈龙半天也没有回答自己的问题，张芳不由的更加的着急了起来，又大声的道：“陈龙，快给我说说，庄重那小子还说什么了。”
　　陈龙这才从意乱情迷中清醒了过来，想起了来找张芳的正事，陈龙不由的恋恋不舍的从张芳的大腿上收回了目光，而是坐直了身体，看了张芳一眼，却不说话，那样子，存心是将张芳的胃口给吊起来了。


正文 第24章再见张芳三
　　看到陈龙的样子，张芳的心中越来越没有底气了，在这种情况之下，张芳不由的从椅子上站了起来，一屁股的坐到了陈龙的身边，抓住了陈龙的一只胳膊，摇了起来，一个丰满的双峰，也不由的紧紧的貼在了陈龙的身上，着急的道：“好小陈，看在大姐的份上，快告诉我，庄重还说什么了呀。”
　　陈龙感觉到，张芳的一只温热的小手，正抓住了自己的胳膊，而自己的身体的一侧，在那一瞬间，就感觉到了张芳胸前的一对丰满而坚挺的双峰紧紧的贴在了自己的身上，从那上面散发出来的气息，让陈龙的心中不由的一荡，同时，一股淡淡的女性的身体上所特有的幽香，从张芳的身上散发了出来，冲入到了陈龙的鼻子里，刺激着陈龙的神经，使得陈龙只觉得一股热力从小腹升了起来，身体的某个部位也不由的起了反应，看着张芳情急的面庞，陈龙知道，自己的目的已经达到了，在这种情况之下，陈龙不由的微微一笑，道：“庄总也没有说什么，只是说，张芳那边挑三捡四的，搞得我们的又要重新的做广告，使得我们的利益几乎都没有了，不如，就借着这次机会，将张芳那边的关系给断了吧，反正，现在有好几个国内的大客户，都有和我们合作的意向，舍了张芳，我们还更好合作呢。”
　　听到陈龙这么一说，张芳不由的脸色一变，站了起来，狠狠的道：“庄重，你这个臭小子，怎么做起过河拆桥的事情来了，看我怎么收拾你，要知道，你们端庄女装，从第一天开始，我就一直和你们合作着，怎么，到了现在，你们做大了，就想要一脚把我们给踢开么，你想得到美呢，我偏不让你如意，”
　　张芳这一站起来，就使得张芳的整个后背都露在了陈龙的眼睛前面，陈龙看到，张芳的一个浑圆而挺翘的丰臀，正在那黄色的套裙的包裹之下，划着优美的孤形，展现在了自己的面前，看着张芳的那个丰臀，陈龙不由的感觉到了从张芳的丰臀上散发出来的那种女性的让人心神东荡漾的气息，那薄薄的套裙紧紧的绷在了张芳的丰臀上，使得张芳的那两腿之间的紧紧的包裹着两腿之间的最神秘的地方的内裤的轮廓，也被勾勒了出来，看到这里，陈龙不由的暗暗的吞了一口口水，一只手，也下意识的抬了起来，向着张芳的那正被那黄色套裙紧紧的包裹着的丰臀探了过去，想像着自己的手在放在了张芳的丰臀之上后，感受到了张芳的丰臀上的那种弹性而温热的感觉，陈龙的心不由的怦怦的直跳了起来，就在陈龙的手就要和张芳的丰臀接触，甚至都感觉到了张芳的丰臀上散发出来的那种温热的气息的那一瞬间，陈龙才将手微微的向上一抬，变成了伸向了张芳的腰际，拉了拉张芳的衣服，道：‘张姐，你不要着急吗，坐下来，我们好好的说一说。“张芳这才感觉到了自己有点失态，不由的脸上微微一红，道：‘陈龙，你回去跟庄重那小子说，我们可是有合同的，他如果想毁约的话，可是要承担法律责任的，广告的事，我就不追究了，还有，重新制作广告的费用，我愿意承担一半，我就不信了，我这么做的话，你庄重还敢将我踢出局外吗。”
　　听到张芳这么一说，陈龙的心中不由的微微一乐，其实，庄重哪里说过那些话，而是陈龙临来的时候编造出来的，而说大圣集团要投姿的创意，也是那天在听到了庄梦蝶和沈家公子吵架后，灵机一动，想起来的，陈龙没有想到自己这么半直半假的做戏，一下子就将张芳给震住了，马上就开出了自己的条件，当然，这些条件，对端庄女装是有百利而无一害的，目的达到了，陈龙不由的心情大好了起来，在这种情况之下，张芳在陈龙的眼里也变得更加的可爱了起来。
　　闻着从张芳的身上散发出来的那一阵阵的诱人的成熟妇人的味道，陈龙的心不由的蠢蠢欲动了起来，看着张芳的样子，陈龙不由的想起了自己来找张芳的第二个目的来了，想到这里，陈龙的心不由的怦怦的直跳了起来，看着张芳的胸前那因为生气而随着微微急促的呼吸而起伏的高耸的双峰，陈龙不由的色心大动了起来，在暗暗的吞了一口口水，平息了一下自己紧张的情绪后，陈龙才对张芳微微的一笑，道：“张姐，你看，我第一次到你的公司来，你也不带我参观参观你的办公室么。”
　　听到陈龙这么一说，张芳不由的抬起头来，看了陈龙一眼，看到陈龙正一脸的诚恳的看着自己以后，张芳不由的心中一动，道：“好，小陈，我就带你参观参观我的办公室吧，不过，你们公司的事，你可得帮我盯紧一点，有什么消息的话，可要及时的通知我呀。”
　　陈龙点了点头，伸出手来，在张芳的大腿上拍了拍，道：“张姐，你放心把，有什么事情的话，我会第一时间通知你的，我们今天的约定，我也会如实的向庄总汇报的。”
　　在张芳的大腿上拍了两下后，陈龙便将手放在了张芳的大腿之上，顿时，一阵阵的温热而光滑的气息从张芳的大腿上散发出来，传入到了陈龙的手上，使得陈龙的心中不由的微微一荡，一只手再也舍不得从张芳的大腿上拿下来了，而是放在了那里，用心的感受着张芳的大腿上的肌肤的光滑和细腻了起来。
　　张芳也感觉到了陈龙的手放在了自己的大腿上，从陈龙的手上散发出来的那种男性的火热的气息让张芳的心中不由的一动，看了陈龙一眼，发现陈龙正炾热的看着自己后，张芳不由的伸出手来，抓住了陈龙的手，道：“小陈，你难得来一趟，走，我带你去看看我的办公室去。”
　　说完以后，张芳对陈龙妩媚的一笔，拉着陈龙的手站了起来，陈龙被张芳的那妩媚的神色弄得是心中不由的微微一跳，一个身体也站了起来，跟在了张芳的身后，随着张芳欣赏起张芳的办公室来了，到了这个时候，陈龙才发现，张芳的办公室虽然不大，但却布置得还算是整洁雅致，在那办公室的一侧的墙上，还开着一道门，也不知是通向何处的，看到这道门，陈龙的眼中不由的现出了一丝的好奇的神色，陈龙的神色，全被张芳看到了眼里，看到陈龙的样子后，张芳不由的微微一笑，道：“小陈，走，我带你看看我的休息室去。”
　　说完，走到了那道门前，推开门走了进去，而陈龙也跟在了张芳的身后，走进了那道门里，进去了以后，陈龙才发现，那门后面别有天地，也是一间不大不小的房间，那房间的正中，放了一张大床，这里，显然就是张芳的嘴里所说的休息室了，张芳站在门口，将陈龙让进了房间里，对陈龙道：“小陈，怎么样，我这休息室还可以吗。”


正文 第25章再见张芳四
　　陈龙点了点头，走到了房间中间的那一张大床的边上，一屁股坐到了床上，看着张芳，看到张芳的那一个诱人的身体，陈龙的心不由的怦怦的直跳了起来，而张芳看到陈龙坐到了床上后，不由的媚眼如丝的看了陈龙一眼，一双水汪汪的大眼睛中波光流动，也不知在想些什么，随后，张芳咬了咬牙，转身离开了休息室，陈龙不知道张芳为什么要离开休息室，看着张芳的身影消失在了自己的视线之中，心中没来由的一阵的失落，虽然陈龙的心中渴望着能和张芳春风一度，在张芳的身上结束自己的处男生涯，但这毕竟是陈龙人生中的第一次，虽然陈龙以前也看过黄色录相，也自己解决过，但这一次，毕竟面对的是真人，真刀真枪的大战，而且，到了现在为止，陈龙还没有弄清楚张芳的心意，所以陈龙的心中也隐隐的害怕自己如果是太过冲动的话，张芳会不会生气，所以在这种患得患失的心理作用之下，陈龙不由的有点急躁不安了起来，为了缓解一下自己的情绪，趁着张芳走出去的时候，陈龙不由的抬起头来，打量起这休息室四周的环境来，想借着打量环境不分散自己的注意力，以缓解自己内心的紧张的情绪。
　　陈龙看到张芳的这个休息室布置得是那么的简洁，里面除了一张床外，就只有一张沙发，连个电视也没有，床头边的柜子上，倒是放着几本杂志，其他的，就什么也没有了，看到床头柜上的杂志，陈龙不由的信手拿起了一本，翻了起来，那杂志都是和服装有关系的，陈龙翻了几页后，觉得索然夫味，正想将杂志放下的时候，就听到一阵的脚步声响起，听到那高跟鞋的声音，陈龙知道是那张芳回来了，在这种情况之下，陈龙的心没来由的一跳，那一声接着一声的高跟鞋的声音，每一下都像是响到了陈龙的心里一样的，使得陈龙不由的觉得有些口干舌躁了起来。
　　陈龙本来正准备放下杂志的手不由的又将杂志拿了起来，随手的翻阅了起来，虽然陈龙的眼睛一直都盯在了杂志之上，可是杂志上的内容陈龙却是一点也没有看进去，而是将心思全部都放到了那高跟鞋的声音之上，期盼着那张芳的丰满的身影再一次的在自己的面前出现，随着那声意走进了张芳的办公室，陈龙听到一声门响，好像是张芳在进办公室的时候，将门给关了起来，随着那一声门响，陈龙的心不由的怦怦的直跳了起来：“大白天的，张姐关门干什么，难道，张姐一直对我都有意思，现在关上门，就是为了和我那个，如果这样的话，这个张姐的胆子也太大了吧。”
　　想到这里，陈龙不由的为自己的瑕想连天而哑然失笑，但内心，却又隐隐的希望自己心中所想的就是张芳的想法，在这种情况之下，陈龙的心中越发的渴望马上就见到张芳就在自己的身边，好证实一下自己的想法，可是，张芳就像是跟陈龙做对一样的，在关上了办公室的门后，却久久的没有进徼到休息室，而是在外面找着什么。
　　陈龙不由的有点心慌意乱了起来，一种异样的感觉从陈龙的心中升了起来，使得陈龙不由的有点无所适从了起来，陈龙感觉到，那一刻，时间过得是那么的慢，仿佛都停止了一样的，同时，张芳在外间的办公室干什么也引起了陈龙强烈的好奇之心，使得陈龙不由的有点后悔自己为什么要坐在休息室里等张芳而不是跟张芳走了出去来。就在陈龙魄不守舍之际，那高跟鞋的声音又响了起来，陈龙期待已久的张芳的那诱人的身体，终于出现在了陈龙的眼前，张芳看到陈龙正在那里翻阅着杂志，不由的嫣然一笑，对陈龙道：‘小陈，不好意思，让你久等了，看到你来了以后大姐非常的高兴，很想和你好好的聊聊，可是我实在是太忙，所以，刚刚出去吩咐了一下，告诉他们今天下午我不处理任何公事，这样的话，就可以好好的和你聊聊天了。”
　　一边说着，张芳一边走走了休息室，在直了休息室后，张芳有意无意的将门一带，只听到啪的一声轻响，那门就在张芳的身后关了起来，听到这一声门想，陈龙的心不由的激动了起来，抬起头来，陈龙看到，张芳正眉目含春的走向了自己，看到张芳的那胸前的一对饱满的双峰，正在那黄色衬衣的紧紧的包裹之下随着张芳的走路的姿势一晃一晃的诱惑着自己，陈龙的心剧烈的跳动了起来，在这种情况之下，陈龙不由的微微的发起了虚来，因为从刚刚张芳的话语和举动中，陈龙感觉到了张芳对自己赤裸裸的挑逗的意思，本来吗，聊聊天是光明正大的事，没有必要怕人来打扰的，而且更没有必要将外面的办公室的门给锁起来的，张芳的话，明白无误的告诉了陈龙，我就是想和你单独在一起，不想被人打扰，而一男一女单独在一起做什么事最怕被人打扰，陈龙当然是心知肚名的，本来，陈龙到这里来见张芳的第二个意思就是为了亲近张芳，最好在自己和张芳之间还发生一些什么，现在张芳话语里的意思，已经明白的告诉了陈龙张芳的意思，陈龙本来应该高兴才是，可是在听到了张芳的话后，陈龙不但高兴不起来，反而心虚了起来，看到张芳一步一步的靠近了自己，从张芳的身体上散发出来的香气，也一阵阵的扑入到了自己的鼻子里，陈龙只觉得自己的腿肚子微微的有些发软，要不是房门已经被张芳给关了起来，恐怕陈龙又会和上次一样的夺路而逃了。
　　说句实在话，张芳的身体条件，对陈龙来说是非常的有杀伤力的，高耸的胸部，平坦的小腹，光滑而丰满的大腿，对陈龙来说，都有着非常的诱惑，陈龙也不止一次的想过，和张芳单独在一起的时候，自己将张芳搂在怀里会是一种怎么样的感觉，夸张一点说，陈龙在来找张芳之间，甚至都幻想过如果张芳主动的投怀送抱后，自己应该先干什么，后干什么，可是事到临头，陈龙的心中却打起了鼓，在这种情况之下，陈龙的心底莫名其妙的泛起了庄梦蝶的那一双水汪汪的大眼睛，仿佛在这一刻，庄梦蝶正在咬牙切齿的看着自己，狠狠的道：“陈龙，你在想什么呢，还不赶紧给我出来，你知道自己在干什么吗，你只要走出这一步的话，你的人生轨迹就会发生偏移，我也不会再理你了。”
　　想到这里，陈龙的心中不由的微微的一醒，但却又实在忍不住张芳走动时的那臀波乳浪的诱惑，只好干咳了一声，低下头来，装着看书的样子，不再看张芳的身体了，陈龙生怕自己再看下去的话，会抵挡不住从张芳的美妙的胴体上散发出来的那种媚惑的味道，而不顾一切的将张芳搂在怀里，做出一些自己渴望已久的事情来。


正文 第26章再见张芳五
　　张芳对这种处男的欲拒还迎的娇羞早已经是司空见惯了，因此，看到陈龙的样子后，也不以为意，而是微微一笑的走到了陈龙的面前，娇声的道：“陈龙，看什么呢，看得那么的起劲，连大姐也不理会了。”
　　到了这个份上，陈龙只觉得一阵阵的香风从张芳的身上散发了出来，刺激着自己的神经，使得陈龙的心中渐渐的暧昧了起来，也无法不再理会张芳，陈龙只好将头抬了起来，对张芳道：“张姐，也没有了，我即然进了服装的这一行，就想多学习一下相关的知识，说不定，以后会派得上用场的，你的这几本书都挺好的，我想多看看。”
　　陈龙的话，明显的是在为自己低头看书找一个借口，但在陈龙一抬头之际，却正好看到了张芳的一对丰满的双峰正在自己的眼前，一阵阵的乳香味从张芳的那正被那上衣紧紧的包裹着的双峰上散发出来，冲入到陈龙的鼻子里，使得陈龙的呼吸不由的微微的急促了起来，陈龙看到，张芳的那一对双峰，正在自己眼前不到一厘米的地方微微的颤抖着，从陈龙的这个位置看过去，张芳的双峰显得是那么的突出，那么的丰腴，使得陈龙的整个眼帘都被张芳的那两个傲人的双峰所充满着，看到这里，陈龙不由的暗暗的吞了一口口水，身体的某个部位也因为受不了这种刺激，而微微的坚硬了起来。
　　张芳听到陈龙这么一说，不由的格格的笑了起来，这一笑，那丰满的胸脯上的两个饱满的双峰更是不可遏制的抖动了起来，使得陈龙看到了以后，更加的心慌意乱了起来，可是那一双眼睛，却像是被张芳给勾住了运魂一样的，再也舍不得从张芳的那双峰上移动半分的目光，一双眼中，也不由的渐渐的闪现出了炽热的光芒，张芳格格大笑了一阵后，才停下来，喘息着道：“小陈，你真的太好学了，来，姐姐教教你，怎么看这些东西，才能更深入的了解到服装的这一行。”
　　说着，张芳也不管陈龙愿意不愿意，一屁股的坐到了陈龙的身边，一个丰满的娇躯，也有意无意的贴在了陈龙的半边身子上，顿时，陈龙就感觉到自己的半边身体如限入了一片温暖的海洋一样的，从张芳的身体上传来的那种温热的软绵绵的气息，让陈龙不由的有些心猿意马了起来。
　　张芳一坐下来，从陈龙的身上散发出来的那种微微的带着一点点的汗味的男性的气息，让张芳也不由的微微的心神荡漾了起来，在这种情况之下，张芳几乎克制不住自己内心的冲动，心中突然间升起了一股想将陈龙压在自己的身下，马上吃掉这只让自己心动的童子鸡的冲动，但张芳知道，对待像陈龙这种末经人事的男孩，可不能心急，虽然，男人只要一给挑逗起来，就很容易的暴发，但张芳深深的知道，自己若是太猴急的话，激起了陈龙的逆反心理，那结果可能就会适得其反了，因此，张芳强忍住了内心的冲动，而是将半边柔软的身体给靠到了陈龙的身上，一对丰满而坚挺的双峰，也有意无意的和陈龙的肩头轻轻的接触了起来，一边将自己的嘴唇凑到了陈龙的面前，一边挑逗着陈龙道：‘小陈，你看看，你相知道哪一方面的知识，大姐给你讲。”
　　体会到了张芳的那喷火的胴体正在向着自己散发着诱惑的气息，陈龙的心中不由的酥痒了起来，整个的心思全部都放到了张芳的那一对正靠在了自己的肩头的饱满而坚挺的双峰上面，用心的体会起了张芳双峰的那种弹性而温热的感觉来了，至于张芳对自己说了什么，陈龙却是一个字也没有听进去，随着那种温柔而细腻的女性的身体的感觉涌入到陈龙的心中，陈龙的脸也不由的微微的涨红了起来。
　　陈龙的表情，看得张芳的心中爱到了极点，但偏生张芳又想慢慢的享受这只童子鸡，动作却又不敢太过的大胆和暴露，因此，张芳也就只好强忍着自己内心的冲动，一边继续的体会着陈龙身上散发出来的那种微微的带着一丝的汗味的男性气息给自己带来的那种心神荡漾的感觉，一边伸出手来，抓住了陈龙的一只正拿着书的手，道：“陈龙，来，大姐翻给你看看，这里面有几款服装还是不错的呢。”
　　张芳的这一伸出手来，无形中就将自己的手和陈龙的手紧紧的握在了一起，从张芳的手上传来的那种温柔而细腻的感觉，让陈龙的心中不由的微微一荡，一副心意也不由的全都放在了张芳的美妙的胴体之上，开始用心的体会起女性的身体的妙处来了。
　　在这种情况之下，陈龙的心中的最后的一道防线也不由的松动了起来，张芳的身体上散发出来的那种香艳的感觉，无时无刻的不在诱惑着陈龙，使得陈龙不由的将所有的一切都抛在了一边，而是一副心思的想着应该如何才能够挑逗张芳，在张芳的身上结束自己的处男生涯来了，陈龙一放开自己，心情一下子放松了许多，再也不像一开始那样的束手束脚了起来，只听陈龙道：“张姐，也没有舍了，我就是想看看女性的内衣介绍。”
　　张芳明显的感觉到了陈龙的变化，不由的心中一乐，也不由的加快了对陈龙的挑逗，听到陈龙这么一说，张芳不由的微微一笑，道：“好呀，我翻给你看吧。”
　　说完，翻开了一页杂志，那杂志上一副女性的内衣的图片印入了陈龙的眼帘，要在平时，陈龙肯定会被那杂志上暴露的模特吸引得挪不开眼睛，但今天，陈龙的兴趣却完全的没有放在那杂志的模特的身上，而是转过眼来，看了张芳一眼，道：‘张姐，你给我说说，这内衣有什么好处呀，怎么卖得这么贵呀。“从陈龙的身上散发出来的那股男性的气息，也不时的在刺激着张芳，使得张芳体内的春情也渐渐的冲动了起来，一张脸也不知是热的还是兴奋的，渐渐的泛起了红潮，使得张芳的那张本不微微的带着一丝的鱼尾纹的脸也变得艳若桃李了起来，陈龙看到张芳的那妩媚的神色，心中不由的微微一呆，而张芳听到陈龙这么一说，不由的得意的对陈龙一笑，道：“小陈，你问我可算是问对了人了，你知道吗，你大姐的身上穿的正是这个牌子的内衣，和你说，一时半会儿也说不清楚，不如，我给你来个现场的讲解吧。”
　　陈龙听到张芳这么一说，不由的心中一愣，一边继续的用心的体会着张芳的美妙胴体，一边漫不经心的道：“张姐，怎么个现场讲解法呀。”
　　张芳微微一笑，伸出手来，在陈龙的大腿上微微的拧了一下，神秘的对陈龙道：“小陈，马上你就知道了。”
　　张芳的那饱含情意的一拧，让陈龙的体会到了张芳的心意，在这种情况之下，陈龙不再迟疑，而是伸手一搂，就想将张芳给搂在怀里，好好的享受一下张芳的身体。


正文 第27章再见张芳六
　　可是却没有想到，张芳在这个时候，却突然间站了起来，走到了陈龙的面前，陈龙的动作落了个空，又感觉到张芳的身体离开了自己，心中不由的失落了起来，一双眼睛也不解的望着张芳，想看看张芳倒底想要干什么，张芳看到了陈龙的表情，不由的妩媚的对着陈龙一笑，道：“小陈，你要知道内衣好坏的差别，大姐就来给你做个示范吧。”
　　一边说着，张芳一边媚眼如丝的看着陈龙，而一双手，却伸到了自己的上衣的纽扣间，玉指轻挑，就将自己的一颗纽扣给解了开来，顿时，那本来紧紧的包裹着张芳的双峰的上衣，就无力的垂向了两边，使得张芳的一大片的洁白如玉的肌肤在陈龙的面前显露了出来，诱惑着陈龙的眼球，陈龙看到了张芳的胸脯间暴露出来的那一片白得刺眼的雪白肌肤，不由的心中一荡，一双眼睛看着张芳的动作，再也舍不得将眼睛移开半寸，一个声音在心中狂喊了起来：“张姐，好张姐，再解开一颗纽扣把，再解开一颗纽扣吧，让我更全面的看看你的胸脯好吗。”
　　直到这时，陈龙才对张芳刚刚的话恍然大悟了起来，原来张芳嘴里所说的现场讲解，说的就是这个意思。
　　张芳看到了陈龙眼中的渴望，不由的心中微微一动，玉指又是一动，使得自己的第二颗纽扣也给解了开来，于是，那紧紧的扣在了张芳的胸脯上的乳罩，全部都暴露在了陈龙的眼前，陈龙看到，张芳胸前的一对饱满而坚挺的双峰，将那乳罩死死的撑了开来，在张芳洁白如玉的胸脯上高傲的耸立着，向着自己发出着诱惑的信息，而那紧紧的包裹着张芳的饱满的双峰的乳罩的颜色，竟然是黑色的，和张芳的胸脯上的那一抹雪白形成了一个强烈的对比，便得张芳的双峰之间暴露在乳罩之外的肌肤看起来更是塞雪胜霜，美艳得不可方物，在这种情况之下，陈龙不由的睁大了一双眼睛，连眨眼也保不得眨一下，生怕自己一眨眼，就会错过这个无比香艳的风景。
　　看到陈龙看到了自己胸前的春光后，一副鼻血都要流出来的样子，张芳不由的得意的一笑，张芳知道，自己虽然是徐娘半老，但自己身体的杀伤力却是非常的强大的，没有几个人在看到了自己的胴体后，还能保持着一副正人君子的样子，今天陈龙看到了自己的身体后，男性的那种冲动和贪婪，在那一瞬间，全部都在张芳的眼前暴露了出来，看到陈龙的样子，张芳对自己的诱惑力甚为满意，在这种情况之下，张芳不由的将手从自己的胸前拿了下来，而任由自己的胸前的春光暴露在了陈龙的眼前，娇声的对陈龙道：“小陈，告诉你，区别一件内衣的好坏，主要是看他的功用，你看看，我穿着这件内衣，不论怎么运动，我的乳房都不会变形，而内衣，也不会变形，你看看。”
　　说着，张芳使心安理得的晃动了一下自己的身体，使得自己胸前的那一对饱满而坚挺的双峰剧烈的抖动了起来，陈龙看到，随着张芳扭动着身体，胸前的那一抹春光不可遏制的抖动了起来，看到这里，陈龙几乎呻吟了起来，身体的某个部位也不由的一柱擎天了起来，张芳看到陈龙的样子，不由的微微一笑，道：“还有，小陈，一件内衣的好坏，还要看它是否和你贴身，就好比你的第二层肌肤一样的，来，你摸摸看，这内衣是不是和我的身体贴得很紧呀。”
　　陈龙一呆，没有想到张芳竟然直接的挑逗起了自己来，末经人事的他心中不由的一阵的冲动，站了起来，就想伸出手来，抓住张芳的胸前的那一对傲人的双峰，感觉一下女性的娇柔之美，但事到临头，陈龙却不由的犹豫了起来，张芳仿佛看出了陈龙内心的犹豫，不由的向前走了一步，一个香软的身体几乎都要投入到了陈龙的怀里，然后，张芳伸出一只手来，抓住了陈龙的一只手，就引导着陈龙向着自己的胸脯上探了过去，一边拉过陈龙的手，张芳还一边娇声的道：“小陈，来，不要不好意思吗，大姐，不会怪你的，你摸摸看，这内衣是不是和我的身体贴得很紧呀。”
　　说话间，张芳已经引导着陈龙的手来到了自己的胸脯之上，从张芳的胸脯之上传来的那一阵的温热而弹性的感觉，让陈龙体会到了张芳的双峰是那么的坚挺，肌肤是那么的光滑而细腻，在这种情况之下，陈龙哪里还忍耐得住，不由的嘴里发出了一声低吼，一只放在了张芳的胸前的手，变摸为抓，就紧紧的将张芳的一边双峰给抓在了手里，狠狠的揉捏了起来，张芳嘤咛了一声，一个香软的身体软软的倒在了陈龙的怀里，嘴里腻声的道：“小陈，你轻一点呀，不要那粗暴嘛，姐姐会受不了的。”
　　一边说着，张芳一边如水蛇一般的在陈龙的怀里扭动起了身体，那样子，哪里有半分受不了的样子，在张芳的刻意的挑逗之下，陈龙哪里还受得了这种让人热血沸腾的刺激，一只手继续的在张芳的胸前活动着，体会着女性的阴柔之美，一边伸出了另一只手来，紧紧的搂在了张芳的腰上，带着张芳的身体，慢慢的向着床边靠拢着，在来到了床边后，陈龙的手上微微一用劲，只听到张芳一声轻呼，就和陈龙滚到了床上。
　　一会儿，这个小小的休息室里，喘息声渐渐的响了起来，慢慢的那悉悉的脱衣声也响了起来，接着，那张芳的呻吟声响了起来，混合着陈龙粗重的喘息声，在这个房间里回响了起来，给这个房间里增加了无边的春色。过了良久，声音才渐渐的平息了下来，张芳赤祼的躺在了床上，潮红的脸上，全是满足的神色，看了一眼正躺在自己的身边微微的喘息着的陈龙，张芳娇声的道：“小陈，想不到，你的第一次竟然能够这么持久，一点也不像是个处男呢，不过大姐的心中却快活得紧呢，你以后要是有这方面的需要，大姐随时的欢迎你来找我，我一定会满足你的。”
　　陈龙点了点头，看了看张芳，心中却全没有了第一次了解女性身体后的那种兴奋的感觉，反而的，心中隐隐的失落了起来，陈龙暗暗的问自己：“难道，这就是我所需要的第一次吗，难道，我的处男生涯就这么的结束了吗，能道，我就这样的完成了生命中的第一次吗，陈龙呀陈龙，你倒底都干了些什么呀。”
　　想到这里，陈龙不由的伤感了起来，一个人默默的爬了起来，穿好了衣服，和张芳告别后，离开了张芳的办公室，连张芳的热情挽留也没有理会，看着陈龙走出了自己的办公室，张芳的脸上不由的闪出了一丝的得意的微笑：“陈龙，我终于吃到你这只童子鸡了，想不到，你还真的历害，大姐都给你弄得喘不过气来了，我发誓，一定不会放过你的，还要和你来第二次，第三次，无数次。”


正文 第28章家中巨变一
　　经过那一次的事情后，陈龙如同食肉知味一般的，隔三差五的就去和张芳约会一次，的时，会是在张芳的办公室里，有时，会是在宾馆里，有时，会是在野外，每一次，张芳都能带给陈龙无比的新鲜的感觉，使得陈龙和张芳的关系日益的密切了起来，张芳的心中清楚自己，自己已经爱上了这个年纪比自己小了十来岁的男孩了，在这个时候，张芳不由的哑然失笑了起来，凭着张芳的身家，向来对男人视若无物，从来都是碰到了合意的就在一起，不合意了以后就说声再见，从来没有为情所困过，但是碰到了陈龙后，张芳的那久旷的芳心却活动了起来，当然张芳知道，自己的身份和地位是不可能和陈龙长厢斯守的，也不可能找陈龙做自己的老公，因此，张芳虽然在肉体上和陈龙有了无数次的接触，但是却一直和陈龙保持着一种若即若离的关系，只是在暗中，却一直都关注着陈龙的行动，而陈龙可没有想到自己在张芳的心中已经有了重要以的位置，仍然是一如既往的和张芳秘密的来往着，陈龙心中的想法是，自己即然已经失身了，那还不如接受这个事实，从张芳的身上多学点性爱的技巧，以应付自己在美女如云的公司工作可能会随时碰到的艳遇，这种想法，和陈龙的初衷到是一样的，当然，自从那次和张芳谈判给端庄女装争取到利益后，公司上下对陈龙不由的刮目相看了起来，而陈龙也因为业绩突出，被公司奖励了五千元钱，那办公室里的五个美女当然不会履行当初和陈龙的赌约，反而吵着要陈龙请客，陈龙无奈之下，只好请五女吃了一顿，这件事情才算是过去了，只是，这件事情的后遗症就是，刘玉玲和美凤在看陈龙的时候，眼中都多了一些温情的成份。
　　庄梦蝶没有想到陈龙才到端庄女装不久，就为公司立了一功，心中当然也是对陈龙刮目相看了起来，在这种情况之下，庄梦蝶看陈龙的眼神中，也多了几分妩媚的神色，对陈龙也更好了起来，还给陈龙配了一部手机，说是为了方便出联系用，但是在和陈龙的交往上，庄梦蝶却还是不肯让陈龙跃雷池半步，仍然保持着先前的那种状态。
　　时间就这样的，又过去了一个星期，这天中午，陈龙又找了个空子，来到了张芳的公办室，正在和张芳胡天乱地时，陈龙的手机却突然间响了起来，陈龙以为又是庄梦蝶打过来的，心中一惊，在对张芳做了一个噤声的手势后，拿起电话一看，却是从老家打过来的，陈龙一愣，连忙接起了电话，电话的那头却响起了自己的妹妹陈凤哭泣的声音，陈龙听到电话那头妹妹的哭声，心中不由的一惊，全身的欲望消失得无影无踪了，连忙问陈凤出了什么事，可是电话的那一头陈凤只是哭泣，叫陈龙赶紧的回家一趟，至于什么原因，陈凤却只是哭泣，却没有说出来，在这种情况之下，陈龙的心中不由的着急了起来，连忙和张凤告辞来到公司请好了假后，又给庄梦蝶打了个电话，便坐上了回家的汽车。
　　在坐了七八个小时的汽车后，陈龙在第二天的清晨，来到了自己的家乡，看着那熟悉的房子，陈龙的心中不由的感叹了起来，心中升起了一股温暖的感觉，加上陈龙不知道家里发生了什么事，不由的加快了步伐，来到了家里，陈龙的家坐落在一处微微隆起的山坡之上，三间土屋，一道用山中没人要的枯枝围起来的围拦，成了陈龙从小到大生活的地方，走进那围拦，陈龙不由的激动了起来，想一想，已经有一年多没有回家了，陈龙的父母体弱多病，又加上长年的劳累，使得陈龙的父母的身体一年不如一年，而陈龙深深的知道，父母一年累死累活下来挣的那一两千元钱，实在是不够妹妹上高中和一家人的生活的，这也是陈龙一年多没有回家，而是利用空闲时间在外打工以贴补家用的重要原因，走进门里，陈龙就发现了家中有一种异样的感觉，在这种情况之下，陈龙的心中不由的怦怦的直跳了起来，一种不详的预感，使得陈龙如冲似的走进了家门，打开门一看，妹妹正蹲在那灶台边生着火，而房间里充满了中药的味道，而自己的母亲，却正坐在椅子上垂着泪，却没有看到陈龙的父亲陈有德。
　　看到这里，陈龙不由的涩声的道：“妈，我回来了。”
　　陈母听到陈龙的声音，那已经哭得微微的有些红肿的眼睛中似乎闪过了一丝的喜色，但随即又默然了下来，看了陈龙一眼后，陈母叹息了一声，道：“陈龙，你回来也没有用的，这件事情，你解决不了的，陈凤，不是跟你说过吗，不要去给你哥打电话，你就是不听，你看看你，我们家里已经倒了一个，你还想让陈龙也受伤呀。”
　　陈凤抬起头来，对陈母道：“妈，我不是想着哥在城里面，见多识广，回来以后好给我们出出主意吗，那姓刘的也太欺负人了，不叫哥回来的话，还不知道会发生什么事情呢。”
　　听到母亲和妹妹的对话，陈龙才知道自己的家里发生了大事，不由的更加的着急了起来，急声的问道：“妈，妹妹，倒底发生了什么事，你们快说说呀，可急死我了，爸爸呢，爸爸到哪里去了，怎么不见他的人呀。”
　　听到陈龙这么一问，陈母不由的又抽泣了起来，道：“陈龙，你别问了，你就别问了，家里没什么事，你回去吧，你爸爸去亲威家里了，过两天就回来，你回去吧。”
　　陈凤豁的站了起来，大声的道：“妈，你这是怎么了，人家那么欺负我们，你都不跟哥哥说，你怎么这样呀。”
　　说到这里，陈凤可能是想起了这几天自己的遭遇，眼圈儿一红，也跟着陈母抽泣了起来。
　　看到这种情况，陈龙不由的声音也渐渐的大了起来，道：“妹妹，你说说，倒底是发生了什么事，谁又欺负我们家了，你说说看，我就不信了，当今社会是法治的社会，还有人敢无法无天了不成。”
　　陈凤看了陈龙一眼，张嘴正想说些什么，但看了看正在抽泣的陈母一眼，欲言又止了起来，陈母叹了一口气，擦了一把眼泪，道：“陈凤，你哥即然回来了，你就跟你哥说说吧，反正，现在他是家里唯一的男人了，让他知道一下情况也好，等他将来有了出息，一定要将那个姓刘的给抓起来，给我们家出了这口恶气。”
　　陈凤点了点头，看了看灶上的药已经好了，连忙小心的倒了出来，端到了陈母的面前，道：“妈，你先别激动，先喝了这些药吧，哥，我们出去走一走吧。”
　　说完，对陈龙使了个眼色，陈龙会意，知道妹妹是因为害怕在母亲的面前再提那些事情的时候会更进一步的刺激母亲，所以才会叫自己到外面去，当下，陈龙点了点头，和陈凤一起来到了屋外。


正文 第28章家中巨变二
　　走出门外，陈凤叹了一口气，将家里的事情讲了讲，直到陈凤讲完，陈龙才明白了家里发生了什么事，原来，村里有一个姓刘的人家，因为前两年出外打工挣了一些钱，便回到村里想盖房子，可是那姓刘的盖房子也就盖房子了，可是选的地基却正好和陈龙家里的一亩三分地想临，在这种情况之下，姓刘的就将那房子的地基又扩大了一些，占着了陈龙家里的耕地一点点，村里的人都将土地看得比自己的生命还重要，因为这必竟是一家人生活的主要来源，陈龙的父亲当然不干了，但以陈有德的为人，也没有过多的去理论什么，而是主动的找到姓刘的协商解决这件事情，在陈有德看了，人家地基占都占了，自己也没有必要去让人家拆了地基重盖，于是便提出了让姓刘的占自己多少地，就从姓刘的自家的耕地中划出多少来补偿自己的解决方法，可是谁曾料想，那姓刘的仗着自己有一个亲威在乡里面当办事员，不但强横的说自己没有占着陈家的土地，反而说陈有德是见不得有钱人过几天好生活而来无理取闹的，不但不同意陈有德的解决方案，反而将陈有德从家里赶了出来，在这种情况之下，素来老实的陈有德不由的也火了起来，在回到了家里后，左思右想的陈有德觉得姓刘的那家太欺负人了，便又上刘家理论去了，这一次，刘家干脆给陈有德来了个闭门不理，陈有德一气之下，便带上了锄头，就想将自己地里的刘家下的地基给挖出来，却没有想法，那刘家闻风后，带了一些亲威，将陈有德围了起来，一顿疼打，使得陈有德在床上躺了三天，伤好了以后，陈有德越想越气，便找到乡里告状，想让乡里给自己一个说法，但却没有想到刘家的那个亲威在乡里上上下下早就打点好了，陈有德告了几次，乡里一直都没有反应，而那姓刘的却越发的猖狂了起来，不但将地基下到了陈家的地里，而且还将院墙也打到了陈家的地里，将陈家的耕地占去了五分之一，在这种情况之下，陈有德的倔强的脾气也显露了出来，在又一次的上乡里讨说法末果之后，陈老汉当场就说如果乡里不给解决的话，就要直接找到县里去，这一下，乡里也不干了，暗示了一下乡派出所，以陈有德破坏安定团结的莫虚有的罪名将陈有德给关在了乡派出所，说是要等到陈老汉答应了不再追究这件事才将陈老汉给放出来，而陈母做为一个妇道人家，只知道逆来顺受，在碰到这种情况之后，又不知道刻怎么办了，只知道整日以泪洗面，使得旧病复发，又没钱治病，只好喝起了自己在山上采来的草药。
　　听到陈凤讲完这一切，陈龙的眼中似乎要滴出血来，一双拳头也握得紧紧的，当下，陈龙一转身，就向外走去，陈凤一惊，大声的叫道：“哥，你要干什么去呀，你可不能再做什么了，不然的话，妈妈会更伤心的。”
　　陈龙的身影一顿，但又坚决的向处走了出去，现在的陈龙，已经是满腔的怒火了，就想找刘姓的人家去理论一下，想看看这么不讲道理的一家人倒底持仗的是什么，妹妹的话，丝毫阻止不了陈龙的决心，反而更激起了陈龙的愤怒，眼看着陈龙就要走出家门，身后却响起了一阵咳嗽声，陈母哀求的话语在陈龙的耳边响了起来：“龙儿，你给我回来，我们是斗不过人家的，人家有靠山，你给我回来呀，我不让你妹妹告诉你家里的事，就是怕你一时冲动做出什么事来，影响了你的前途，要知道，我们家现在全靠你了，知道吗，你快回来吧，难道，还要我跪下来求你吗。”
　　听到陈母那哀求的声音，陈龙不由的心中一软，升起了一股对家里的愧疚之情，自己从小到大，都是父母省吃俭用的一把屎一把尿的抚养长大，而现在，自己上完了大学，在城市里也已经站稳了脚跟，但是却没有对自己的这个家尽多少的心力，而自己的父母，却因为多年的操劳，将全身的精力都快要炸干了，但自己的父母却对这一切毫无怨言，仍然一如既往的默默的支持着自己，使得自己没有后顾之优，但现在，自己的家里出了那么大的事，连父亲都给抓起来了，而自己的母亲却因为害怕影响了自己的前途而不敢告诉自己，自己做为家里唯一的壮年男人，却不由的感觉到有些羞愧了起来。
　　陈母看到陈龙站住了身体，不由的微微的松了一口气，连忙对陈凤道：“陈凤，还不赶快的将你的哥哥给拉进来。”
　　陈凤应了一声，走上前去，拉住了陈龙的手，将陈龙给拉回到了屋子里，一家三口对视而坐，空气中显得沉闷了起来，陈母叹了一口气，道：“陈龙，你在这里也帮不上什么忙，你还是回去上班去吧，必竟工作重要，这边的事，我和你妹妹会处理好的，就像你说的一样，这是一个法制的社会，任何的人都不可能的一手遮天的，事情总有水落石出的那一天的。”
　　陈龙苦笑了一下，这就是自己老实本份的父母，宁愿去相信一个虚无飘眇的想法，也不愿意去和命运抗争，苦是陈龙没有在城市里呆上这么几年，这件事情也就只能是这样的认命了，但现在，在城市里生活过几年的陈龙，深深的知道，像这样的事情，自己不去抗争，不去申诉，是不会有人理会的，必竟，在中国法制还不完全的健全的情况之下，像这类人制大于法制的事情，在中国这片土地之上，是屡见不鲜的，但自己的母亲又这么说了，陈龙却也不好表现出什么来，如果那样子做的话，肯定会惹得陈母伤心和担心的，在这种情况之下，陈龙不由的叹了一口气，道：“妈，你别说那么多了，我今天来了，本是准备在家里多呆上几天的，好帮你干干活的，但即然你这么说，我明天就回去了，这里有四千元钱，你先拿着，卖点吃的补补身体，再给妹妹增加一些学习的用品，不要舍不花钱，现在我有工作了，以后每个月，我都会给你们寄钱过来的，爸爸的事，我到城里后，看看有没有什么人可以帮得上忙，争取早点将爸爸给放出来。”
　　说着，陈龙从怀里掏出了一叠钱，交到了陈母的手里，这些钱，是陈龙上次和张芳谈判后公司对陈龙的奖励，一千元钱请刘玉玲她们吃饭了，剩下的这四千元钱，陈龙一直没有舍得花，本是想着等到这个月的工资发了以后一起寄回家里来的，但现在正好交给家里了。陈母接过钱，叹息了一声，道：“陈龙，你找份工作来之不易，你一定要好好的珍惜，可不要将机会白白的错过了，今天你不走，说吧，想吃什么，妈妈给你做去。”
　　陈龙看了看强装笑脸的陈母一眼，道：“妈，你就别管了，出了变种事情，我哪还有心思想着吃什么呀，你随便弄一点就行了，反正我明天就回去了，你们在家里可得保重身体呀，有什么事的话，给我打个电话吧。”


正文 第30章官官相护一
　　乡派出所的门口，来了个年青人，这个年青人，一脸的气愤的样子，走进传达室，敲了敲门，里面的一个年青的民警抬头看了一眼来人，道：“什么事，你找谁。”
　　那青年冷冷的道：“我叫陈龙，是陈有德的儿子，想来看看我的父亲。”
　　听到来人表明了身份，那青年民警的脸色微微一变，道：“不行，陈有德犯了法，被我们关了起来，上面有命令，说是任何人也不得和陈有德接触，你走吧。”
　　听到那民警这么一说，陈龙压制了一夜的火气终于暴发了出来，大声的吼道：“请问一下，我父亲犯了什么法，你们抓人有什么根据。”
　　那青年民警看了看陈龙，冷冷的道：“这些事情，不是你问的，我们抓他，有我们的理由，你看看你，什么态度，要知道，这里可是专政机关，可不是你闹事的地方，识想的话，你赶紧走，不然的话，你信不信我将你也抓起来。”
　　陈龙极反笑，指着那民警的鼻子道：“好，好一个专政机关，你们这就是这样的实行人民民主专政的是吧，好，很好，今天我还就是在这里不走了，我倒要看看，你们又会给我安排一个什么样的理由将我给抓起来。”
　　那民警听到陈龙这么一说，又看了看陈龙的衣着打扮，知道陈龙好像不是村里的人，不由的态度软了下来，在苦笑了一声后，道：“同志，请你配合我们的工作，要知道，这里是派出所，而我，只是一个负责传达的办事人员，很多的事情，我们都做不了主的，你如果要坚持的话，那我就带你去见我们所长，有什么话的话，你就跟我们所长说吧。”
　　陈龙冷哼了一声，没有回答那青年民警的话。
　　那青年民警看到陈龙态度坚决的样子，不由的摇了摇头，拿起了桌子上的电话，拨了一个号码后，低声的说了些什么，然后就是连连的点起头来，放下电话后，那青年民警道：“同志，你的事我们已经跟我们所长汇报过了，他请你到他的办公室里去一趟。”
　　陈龙点了点头，在那青年民警的带领之下，转身来到了派出所所长的办公室，一个身穿警服，年纪大约三十多岁，身体微微的有些发胖的人看到陈龙进来了以后，放下了手中的工作，抬起头来，对陈龙道：“你就是陈有德的儿子陈龙吧。”
　　那声音听起来不阴不阳不冷不热的，传入到陈龙的耳朵里，有一种说不出不的不舒服的感觉。
　　陈龙点了点头，强压着内心的怒火道：“所长，我来就是想问一下，我父亲到底是犯了什么法，你们要将他关起来。”
　　那所长白了陈龙一眼，道：“你父亲无理取闹，防碍村民建房，被人家告了，这件事情，我们不能不管，所以，才把他抓了起来，这件事情，你还有什么凝问吗。”
　　听到那所长这么一说，了龙不由的冷笑了一声，道：“那好，请问一下所长，我爹为什么要干涉人家建房呢，这件事情你们又调查过了没有呢。”
　　那所长冷冷一笑，道：“为什么干涉人家建房，那不是我们的职现范围之内的事情，我们管不到，而你父亲所做的事情，已经被人家给告上来了，我们就不能不管了，在你父亲没有意识到自己的错误而且保证不再追究这件事情之前，是不能放他出来的。”
　　陈龙看了那所长一眼，看到那所长正一脸笑意的看着自己，在这一刻，陈龙感觉到，那所长的笑容是那么的讨厌，但陈龙却不是个冲动之人，在这种情况之下，陈龙道：“那好，现在我就告那刘家霸占我们家的耕地，还将我父亲打伤，那你们管不管呀。”
　　那所长点了点头，道：“管，当然管了，只要是违法犯罪的事，我们派出所都会管的，只是，你得先写个材料过来，等我们核实了确有其事后，肯定会抓人，给你一个交待的。”
　　所长的话，说了等于没有说，等陈龙写好材料，再让派出所去调查核实，那不知等到猴年马月去了，而就算是将那姓刘的抓起来了，而陈有德还是放不出来呀，而且，官官相护，陈龙就算是真的写来了材料，那派出所也可以在调查之后说查无此事而让刘姓人家逍遥法外的，退一步说，派出所拖着这件事情调查上个一年两年的，那陈龙也耗不起呀。
　　所以，所长的话，却完全是一种推脱之辞了，但却偏生陈龙又找不出什么语言来反驳那所长，在这种情况之下，陈龙的心中的怒火熊熊的燃烧了起来，一阵阵的冲动从心中升起，使得陈龙几乎克制不住自己的情绪而想在派出所大闹一场，但陈龙毕竟是在城市里呆过的人，陈龙知道，在这种情况之下，自己如果在派出所大闹的话，自己本是一个有理的人，也都变成一个无理的人了，陈龙看了那所长一眼，发现那所长正一脸得意的看着自己，不由的恼怒的对着所长一笑道：“所长，说得好，说得好，你这里道理讲不通是吧，好，不怕的，你这里道理讲不通，自然会有地方讲道理的，你就等着吧，会有人来管这件事情的。”
　　说完，也不看所长的脸色，转身出了派出所，那所长听到了陈龙临走时所说的话，本来微笑着的脸突然间阴沉了下来，看到陈龙走出了派出所的大门后，那所长突然间冷冷的一笑，拿起了桌子上的电话，嘴里喃喃的道：“年青人，火气这么大，你可以还不知道死字是怎么写的吧。”
　　陈龙走在到县城去的路上，在这一刻，陈龙只觉得自己内心深处熊熊燃烧的怒火，就仿佛要将自己的身体撑暴了一样的，那所长的话，深深的刺激了陈龙，使得陈龙在心中暗暗的发起了誓来，一定要找个地方讨个说法，将这帮人无法无天的事实告诉上面，让这些人受到法律的制裁，乡里当然是不能去的，如果派出所没的接到乡里的暗示，也不敢有那么大的胆子将自己的父亲给关起来，自己如果到乡里去告状，那等于是将自己送上门去，弄得不好的话，又会被乡里扣上一个莫虚有的帽子，给抓起来，那可就是得不偿失了，现在唯一的出路，就是到县里去，到县里上访，请县里出面调查此事，陈龙深深的相信，在这个世界上，正义还是站在大多数的人的一边的，邪恶注定胜不过正义，自己家里的冤曲，一定会得到公正的处理的，想到这里，陈龙不由的苦笑了起来，昨天那么对陈母说，其目的就是为了安陈母的心，不让陈母对自己担心，而陈龙的心中早就打定了主意，就是豁出自己的命不要，也一定要为自己的家里出这口气，好让正义得到申张，所以，陈龙今天一大早告别了母亲和妹妹，一个人先来到了派出所，本是想先看看父亲后再到县里去的，但却没有想到，不但没有见到自己的父亲，反而还使得自己惹来了一肚子的火气，但那派出所的人的所作所为，也更加的坚定了自己要将这些人绳之于法的决心。


正文 第31章陈龙挨打了
　　陈龙走在路上，想着要如何才能够将自己的家里的冤屈给申诉上去，就在这时，一阵摩托车的声音由远而近，转眼间就开到了陈龙的身后，可是奇怪的是，路那么的宽，但那摩托车却没有想着从陈龙的身边超过去，而是不紧不慢的跟在了陈龙的身后，陈龙往左边闪，那摩托车就晃到左边，陈龙往右边闪，那摩托车便晃到了右边，在这种情况之下，陈龙不由的转过身来，看了看摩托车上的人，陈龙看到，两个五大三粗的青年人正骑在摩托车上，一脸挑畔的看着陈龙，陈龙看到两人的神色，不由的心中升起了一股不详的预感，果然，那摩托车上的两人看到陈龙停下来了以后，也将摩托车停了下来，两人从摩托车上下来后，一左一右的站在了陈龙的两边，对陈龙形成了夹击之势，一个年青人道：‘他妈的，你看什么看呀，不服气呀，老子还没有怪你为什么会挡住我的去路呢。”
　　从那人的语气中，陈龙知道，那人肯定是存心前来找事的，看了看身边的两人，陈龙打量了一下自己，知道自己不是对手，因此，也不和两人争辩，而是一低头，就想从两人的夹击中穿过去，可是那两人本来就是存心来找事的，怎么会让陈龙如此轻易的脱身呢，在这种情况之下，一个人一伸手，就抓住了陈龙的一只胳膊，狠狠的道：“他妈的，挡了老子的路，不道歉就想走呀，可没有那么容易的。”
　　陈龙本来正一肚子的火气，现在听到那人这么一说，无疑是在火上浇油了，陈龙不由的狠狠的瞪了那抓住了自己的胳膊的人一眼，手上微微一用劲，就想甩开那人的手，可是那人感觉到了陈龙的意图，不由的用上一紧，陈龙甩了几下，没有甩脱，情急之下，陈龙不由的大声的道：’你们要干什么。“那抓住了陈龙的手的人狠狠的一笑，道：”
　　不干什么，就是看你不顺眼，想教训你一下。”
　　话音末落，那人脸上突然间出现了一丝的狞笑，一拳就打在了陈龙的脸上。
　　陈龙只觉得脸上一疼，已经挨了那人的一拳，陈龙感觉到，那人的拳头力道极大，自己在挨了一拳之后，不由的眼冒金星了起来，那两人一而再再而三的挑逗，使得陈龙也不由的怒火万丈了起来，在这种情况之下，陈龙不由的感觉到一股热血上涌，也不管自己是不是那两人的对手，嘴里大喝了一声，挥拳就向自己左边的那人打了过去，左边的那人没有想到陈龙在两人的夹击之下还敢还手，一时不察，身上就挨了陈龙一拳，虽然那人感觉到陈龙拳头上的力道并不大，但是从来不肯吃亏的他一下子觉得脸上无光了起来，在恼羞成怒的情况之下，那人大喝了一声，挥舞着双拳，就向陈龙击了过去，而右边的那人看到自己的同伴动起了手来，也不廿示弱，一双拳头也挥舞了起来，向着陈龙的身上打了过去，一瞬间，陈龙就感觉到，两人的拳头如狂风暴雨般的落了下来，自己躲了左边躲不了右边，身上就挨了几下重的，在这种情况之下，陈龙体内的那种凶性不由的被两人给激发了出来，一双拳头也不由的挥舞了起来，陈龙知道，自己肯定不是两人的对手，因此，一双拳头专门对着其中的一人的身体挥了过去，在陈龙的心中想的是，就鼻自己不是两人的对手，但是自己挨上十下，也要给其中的一人来上个七八下的，那样的话，自己就没有白白的任人宰割了，在这种情况之下，其中的一个人不由的哇哇的直叫了起来，陈龙的反抗，使得那两人更加的凶狠了起来，不一会儿功夫，陈龙身上就挨了好几下重的，全身的疼痛，使得陈龙渐渐的没有了力气，鼻子也不知什么时候被两人打破了，血也流了下来，可是那两人好像不依不饶似的，手下越来越重，渐渐的，陈龙有些招架不住了，一个身体也不由的蹲了下来，伸出双手，护住了自己的头和胸部等要害部位，任由那两人的拳头如狂风暴雨股的落到了自己的身上。
　　在三人动起手来的时候，路边的人都围了过来，看到陈龙被两人围着打，众人的脸上不由的出现了忿忿不平的神色，但这些人都认得那两人是乡里的一霸，所以虽然同情陈龙，但却没有一个人敢上前劝架的，以免得惹火上身。就在这时，只听到一声清脆的声音道：‘住手，你们在干什么。”
　　随着话声，一个中年美妇扒开人群走进了圈子里，那两个正在陈龙的身上大施淫威的青年男子一愣，抬起头来，看了看来人，手上的动作也不由的停了下来。
　　陈龙听到那熟悉的声音，不由的心中一喜，抬起头来，看了看来人后，陈龙嘴里含糊不清的道：“张姐，你怎么来了。”
　　说完再也支持不住的倒在了地上，看到陈龙全身是血的样子，张芳不由的一阵的心疼，连忙走到了陈龙的身边，蹲了下来，一边查看着陈龙的伤势，一边关切的对陈龙道：“小陈，你没事吧。”
　　陈龙苦笑了一下，摇了摇头，喘了几口粗气后，才虚弱的道：“张姐，我没事的，你怎么来了。”
　　张芳道：“现在先不说这个了，来，我扶你起来，”
　　说着，扶住了陈龙的两只胳膊，就想将陈龙扶起来，那两人看到张芳当自己不存在，不由的也是怒气涌上了心头，其中的一个人大声的道：“喂，你谁呀你，识相的话，赶紧给老子滚开，不然的话，大爷可不管你是不是女人，连你也一快而凑了。”
　　张芳听到那人这么一说，不由的眼中闪过一丝的寒光，大声的道：“你们在光天化日之下，竟然敢如此的行凶，还有没有王法了。”
　　那两人听到张芳这么一说，不由的眼中凶光一闪，一个人道：“他妈的，给你脸不要脸，竟然敢多管闲事，王法，在这里，老子就是王法。”
　　说完，那人走上前了一步，拳头一伸，就又想动手。
　　就在这时，一个声音响了起来，道：“王涛，你们又在这里干什么了。”
　　听到那人的声音，王涛不由的凶性尽敛，转过身来，陪着笑脸道：“张所长，你来了，也没有什么了，只是这小子挡了我们的路，又和我们吵了起来，所以才打了起来的。”
　　来人，正是陈龙早上见过的那个派出所的所长，听到王涛这么一说，那所长走进了人君里，看了看倒在地上一动不动的陈龙，淡淡的道：“是这样子呀，那么说来，你们是在这里打架了，我碰到了，就不能不管了，你们两个，将地上的人扶起来，都跟我到派出所去，接受调查，看样子，这一次不吧你们关上几天，你们是死性不改了。”
　　那王涛陪着笑脸道：“所长，你大人不记小人过，这一次就放了我们吧，我保证，不敢了，下次一定不会这样子了，所长，你就给我们一次机会吧。”
　　那样子，和刚刚凶狠的样子简直是判若两人。


正文 第32章陈龙被拘留了
　　张所长淡淡的嗯了一声，道：“不行，你们聚众打架，都有过错，全部跟我到派出所去，不要给我套近乎，不然的话，我可要多关你们几天，给你们一点点的教训了。”
　　听到那所长这么一说，那王涛叹了一口气，对自己的同伴使了个眼色，两人走到了陈龙的身边，一左一右的架起了陈龙，就要跟在张所长的身后，到派出所去了，张芳来得晚，不知道发生了什么事，也弄不清楚向来文质彬彬的陈龙，怎么会和这两人打了起来，但看到张所长要王涛和另处一人将陈龙带到派出所去，不由的急了起来，在这种情况之下，张芳不由的身体一动，拦在了张所长的身前，道：“张所长，不管是谁对谁错，但陈龙伤成这个样子了，恐怕不适合跟你到派出所去的吧，你应该先送伤都到医院才是的呀。”
　　张所长看了看拦在自己的面前的妇人，不由的眉头微微一皱，道：“你懂什么，他们打架斗殴，就应该到派出所接受调查，要是先送这小子去医院，要是他跑了，谁来负这个责任呀，这里没有你什么事了，你走吧。”
　　说着，张所长的身体一移，就要带着陈龙走了，张芳急了起来，大声的道：“你这个所长怎么这么处理事情呀，这明显的不合情理的吗，打架斗殴有两个打一个的吗，从现场来看，责任肯定在他们一边的，就算是陈龙也有责任，但看他现在伤成的这个样子，他还能跑到哪里去呀。”
　　张所长阴沉着脸，道：“我看你是个妇人，才跟你解释了那么多，要是换做了别人，我早就以防碍公务把他抓起来了，不要不识相，陈龙有没有责任，等调查清楚了再下结论吧，在事情没有搞清楚之前，陈龙就呆在派出所了，你别管那么多了。”
　　张所长说的也是实话，要不是看在张芳衣着得体，举止高贵，张所长弄不清楚眼前这个女人的来路的情况之下，张所长才不会跟张芳费这些口舌呢。
　　听到张所长这么一说，又看到了张所长的脸上的那种坚决的样子，张芳知道，自己今天肯定是留不下陈龙了，在这种情况之下，张芳不由的咬了咬牙，对软软的靠在了王涛两人身上的陈龙道：“小陈，不要怕，去就去吧，没什么大不了的，大姐在这里，谁也欺负不了你，你就放心吧。”
　　张所长听到张芳这么一说，脸上不由的动了一动，但却没有说什么，对着王涛和陈龙三人走了，你道张所长没什么迟不来，早不来，这其中是有缘故的，原来，陈龙前脚一离开派出所，张所长后脚就给乡里的那姓刘的亲威给打了个电话，将陈龙的事给那姓刘的亲威说了，当下，那姓刘的就叫了两个人，从后面追上了陈龙，那张所长和那姓刘的亲威商量好了，先让王涛两人将陈龙给打一顿，将陈龙教训一下，然后，张所长才出面，以聚众斗殴为名，将三人带到派出所关起来，先关个十天八天的，等陈龙妥协了，才将陈龙给放出来，本来计划实施得挺顺利的，可是却没有想到半路上杀出了个程咬金来，张芳不知道什么原因却突然出现在了这里，从张芳的话里，张所长知道了张芳和陈龙是认识的，本来，张所长想将张芳也带回到派出所的，但因为搞不清楚张芳的来路，又加上张芳并没有参与到此事当中，所以，张所长才没有理会张芳，而是将陈龙给带走了。
　　看到张所长带着王涛陈龙三人扬长而去，周围的人也都知道再也没有热闹所看了，不由的都散了开去，只剩下一个张芳站在原地，一双水汪汪的大眼睛中，目光闪动着，也不知在想些什么，过了好一会儿，张芳才咬了咬牙，走到了自己的娇车前，拿出了手机，拨了一个电话接通了以后，对着电话的那头道：“喂，张副县长吗。”
　　陈龙软软扔靠在了王涛和那人的身上，被带到了派出所，一进派出所，陈龙就感觉到自己的全身就如同裂开了一样的疼痛了起来，在这种情况之下，陈龙也顾不得什么了，一屁股就坐在了椅子上，那张所长走了进来，看到陈龙正坐在椅子上裂着嘴，一脸痛苦的表情，看到陈龙的样子，张所长的心中不由的得意的一笑，但脸上却十分严肃的对陈龙道：“陈龙，你给我站起来，我还没有让你坐下来呢。”
　　听到张所长这么一说，陈龙不由的心中升起了一股怒火，大声的道：“所长，我的情况你也看到了，明明是他们欺负我嘛，你怎么把我也抓进来了，而且，你看我伤得这个样子，还不让我坐下来休息一下，你什么意思呀。”
　　张所长微微一笑，道：“陈龙，你看好了，这里是派出所，是个严肃的地方，不是你摆威风的地方，你们三人谁对谁错，等我调查清楚了，自然会给你一个说法，但在事情没有完全弄清楚之前，你是没有资格坐在这里的，我告诉你，你马上给我站起来，不然的话，就别怪我对你不客气了。”
　　陈龙狠狠的瞪了张所长一眼，看到张所长正一脸得意的看着自己，那目光中，全是胜利者的微笑，到了这个时候，就算陈龙是个笨蛋，也隐隐的猜出了其中的关节了，在这种情况之下，陈龙心里清楚，自己再这样子的和张所长对抗下去，最后吃亏的还是自己，陈龙不由的叹息了一声，挣扎着从椅子上站了起来，但一双眼睛，却如同要喷出火来一样的，狠狠的瞪着张所长，张所长看到陈龙的样子，心中不由的冷笑了一声，暗道：“小子，你他妈的算个什么东西呀，老子动动手指头，也可以让你死无藏身之地，只是现在还不是时候罢了。”
　　心中这么想着，但张所长表面上却不露声色的对王涛道：“王涛，你是惯犯了，你带着你的同伴，到另一个房间里去接受调查，我在这里调查陈龙，看看你们所说的，倒底谁是谁非。”
　　一边说着，一边对王涛使了个眼色，王涛会意的点了点头，带着自己的同伴，走出了房间。
　　张所长看了看正在那里摇摇欲坠的陈龙一眼，想起了什么似的，道：“对了，还有一件重要的事情没有办呢，小刘，你过来，看着这小子，我要出去办点事情，等我回来以后，再调查这小子的事情。”
　　一个声音在门外应了一声，随着声音，一个人影走了进来，陈龙看到，那个小刘正是自己在传达室里见过的那青年民警，那小刘进来了以后，看了陈龙一眼，那张所长对小刘道：“小刘，你看着他，在没有我的同意之前，不要让他坐下来，陈龙，在我走的这段时间里，你好好的反思一下你的所作所为吧，你想一想，你自己到底为什么会进派出所来，可别怪我没有给你机会呀，你想好了的话，等我回来再好好的跟我谈，要是你死不悔改的话，那可是有的你的苦头吃的。”
　　说完，意味深长的看了陈龙一眼，对小刘使了个眼色，转身走出了房间。


正文 第33章听到一个秘密
　　小刘看了陈龙一眼，泠泠一笑，在椅子上坐了下来，掏出一根烟点了起来，深深的吸了一口吐出了几个烟圈后，小刘才不急不缓的道：“哎哟，陈龙，是谁把你打成这个样子的呀，看看你的样子，还真的是让我心疼呀。”
　　看着小刘的眼中的那种略带着一点点嘲弄又带着一点点的幸灾乐祸的表情，陈龙不由的苦笑了一声，却没有回答小刘的话，小刘不以为意，又吸了一口烟道：“陈龙，你好歹也是个文化人儿，怎么会这么不懂事呢，现在都是什么年代了，你怎么还那么的执着呢，要知道，退一步海阔天空呀。”
　　说完，意味深长的看了陈龙一眼后，才又缓缓的道：“你家里的事情，我都听说了，人家可是有权有势的，你一个刚刚毕业的大学生，又没钱又没有什么后台，拿什么跟人家斗呀，还是识趣一点，算了吧，这样的话，你好我好大家好，你说对不对呀。”
　　身上的疼痛一阵阵的传来，使得陈龙的神志变得无比的清醒了起来，今天早上发生的所有的事情，在陈龙的脑海里闪过了一遍，使得陈龙明白了自己是落入到了这些人的圈套里了，不然的话，就不会那么巧的自己在刚刚离开派出所不一会儿就受到了王涛两人的围攻，而张所长迟不出现晚不出现，却在自己被王涛两人打个半死的时候出现了，而且还一反常规的不让自己到医院进行检查，反而将自己带到了派出所里，刚刚张所长和小刘对自己说的话，都是语带双关的，表现上是对自己说自己和王涛之间的事，但实际的意思是在明白无误的告诉陈龙，如果陈龙不追究刘姓人家霸占自家的耕地后，陈龙就会被释放出去，想到这里，陈龙的心中不由的后悔了起来，陈龙后悔自己为什么那么的单纯，不把一些事情想明白后才开始行动，而是要先来看看自己的父亲陈有德，在张所长的面前暴露了自己的真实的想法，从而受到了这些人的打击报复，被王涛两人围攻而受了伤，像打架斗殴这类的事情，派出所向来都是各打五十大板，而且，自己明明知道是那王涛两人故意找自己的麻烦的，但却没有抓住什么证据，所以尽管自己心中有了怀疑，但却不好说什么的，在这种情况之下，陈龙不由的冷静了下来，心中也在快速的转着念头，想着用什么样的好的方法，才能从这里逃出去。
　　小刘看到自己在说了出那一番话后，陈龙的头低了下来，以为陈龙是被自己的话给打动了，看到陈龙的这个样子，小刘不由的得意的一笑，道：“陈龙，你说我说得有道理没有呀，你可以好好的想一下嘛，退一步海阔天空，不但你会没事，就连你的父亲，都可以回家去，你们一家子都可以团圆了，而且，上面也发话了，只要你们不追究此事，刘家还是要还给你们一片耕地的，而且那刘家华本人也同意了，只要你们不事，他可以给你父亲两百元钱，算是给你父亲治病的费用。”
　　听到小刘这么一说，陈龙感觉到自己的火气又渐渐的升了起来，两百元钱，就能将自己和自己的父亲所受的屈辱给洗清了吗，两百无钱，就可以将一场仗势歁人的丑剧给掩盖住了嘛，但从小刘的话语中，陈龙也听得出来，那些人的心中已经是有些发虚了起来，不然的话，也不会通过转达自己的妥协之意了，看来，还上邪不压正的，想到这里，陈龙的胆气又壮了起来，抬起头来，看了一眼正一脸的期待着自己的答复的小刘一眼后，陈龙淡淡的道：“你说的话，我考虑一下，现在，能不能让我坐下来给我点水喝呀。”
　　听到陈龙这么一说，小刘以为陈龙已经妥协了，脸上不由的闪现出了一丝的喜色，点了点头道：“陈龙，你坐下吧。”
　　说完，小刘站了起来，给陈龙倒了一杯水，道：“陈龙，你好好的想一想我说的话有没有道理吧，我这可是为了你好呀，你要是能听我的话，我马上就去跟所长说，让他放了你，这件事不就皆大欢喜了吗。”
　　陈龙一屁股坐在了椅子上，活动了一下已经站得有点发麻的脚后，接过了小刘倒过来的水，一口气喝了下去，喘了一口气后，一个身体靠在了椅子的靠背之上，但却并没有回答小刘的话，小刘见陈龙没有回答自己的话，以为陈龙正在考虑自己的话，在看了陈龙一眼后，小刘道：“陈龙，我们也不勉强你，反正我们有的是时间，你在这里想一想吧，反正，我们有的是时间，想好了，你喊我一声就可以了。”
　　说完，将房间的门一带，就走了出去。
　　陈龙感觉到自己的身上的疼痛，让自己几乎裂起了嘴来，到了这个时候，陈龙才知道，有权有势的人欺负起人来是多么可怕的一件事情，第一次的，陈龙感觉到了有钱有势的人家的优越感，而为自己无权无势隐隐的悲哀了起来，小刘的话，陈龙虽然听进去了，但却并没有放在心上，也并没有被张所长和小刘的话给吓倒，在陈龙的心目中，始终坚持着自己的信念，那就是，好人必有好报的，而恶人，则终有一天，会被送上审判台，虽然这一天不知道要等多久，但陈龙深信，在这个法制的社会里，这一天来临的日子不会远的，刚刚对小刘的话保持沉默也是陈龙的一种策略，这样的话，派出所的人会对自己热情一些，自己也可以少受一些的皮肉之苦的，所以陈龙才会那么做的。
　　正在陈龙胡思乱想的时候，隔壁却隐隐的传来了几个人大声的说话的声音，陈龙听到，一个声音似乎有点熟悉，不由的心中一动，侧耳听了起来，这一静下心来，隔壁的声音就清楚的传入到了自己的耳朵里了，那个熟悉的声音果然就是那个将自己暴打了一顿的王涛的，只听这时王涛张狂的笑了起来，道：“张警官，你是不知道呀，那小子还真的是有些扛打呢，老子用了那么大的劲，也没有将那小子给打扒下来，想想真是有点对不起他，要是那个臭娘们再晚来几分钟的话，我可能就将那小子给打扒在地上起不来了。”
　　另一个声音也道：“对呀对呀，王哥说得对，那小子就像是厕所里的石头一样的，又臭又硬，在我们两个人的手下还敢还手，他妈的，也不知道那小子是中了哪门子的邪了，韦门对着老子一个人下手，弄得老子给他打了好几下，你看看，我脸上的红肿就是那小子给留下来的，真他妈的想想就来气，等这件事情完了以后，老子非得再找那小子一次，将这个仇给报了不可。”
　　那王涛似乎轻笑了一下，道：“你也就别怪这怪那的了，好了好了，等会儿我请你喝酒，算是给你压惊行了吧。“


正文 第34章救星到
　　听到这里，陈龙的心中不由的微微一动，从口袋里掏出了手机，按出了录音键，静静的听了起来，这时，一个低沉的声音响了起来，道：“你们两个，在这里说什么呢。”
　　那王涛和那另外一人手声音都低了下来，王涛道：‘张所长，你来了，怎么样，今天我的表现还可以的吧。”
　　张所长道：“好什么好，你也不看看这是什么地方，在这里大声的喧哗，也不怕隔墙有耳，信不信，我把你们都抓起来。”
　　那王涛急了起来：“张所长，你这是什么话，我们可是和刘家华说好的，他说跟你说过了，让我们去教训一下那小子，你将我们抓进来，可是刘家华说的是让我们前脚进，后脚出的，你没有接到刘家华的电话吗。”
　　听到那王涛这么一说，张所长的声音也不由的大了起来：“什么乱七八遭的，我一句也听不懂，你们都给我老实一点，不然的话，我的历害你可是见过了的。”
　　可能是看到了张所长的面色不善，那王涛的声音不由的小了起来，道：“所长，现在不是只有我们三个人在这里嘛，所以我才这么跟你说话的，不然的话，我才不会跟你说这些呢。”
　　那所长道：“你们给我老实一点，陈龙就关在你们的隔壁。”
　　一听到说那陈龙就在自己的隔壁，王涛的声音一惊，不由的又将声音压低了八度，渐渐的，陈龙再也听不到隔壁的半点声音了。
　　王涛的话，证实了陈龙心里所猜想的一点也没有错，听到了王涛和那张所长的话后，陈龙的脸上不由的冷冷的一笑，握了握手上的手机，脸上不由的浮现出了自信的神色，不一会儿功夫，一阵急促的脚步声响了起来，小刘带着两个人走进了房间里，陈龙一看，却是自己的母亲和妹妹陈凤来了，陈龙知道，肯定是有人看到了自己在路上被人围攻而告诉了自己的家里，自己的母亲这才会到派出所来的，陈母进门一看，陈龙正神情萎顿的坐在那里，不由的一阵的心疼，心慌意乱之下，陈母不由的哭了起来，一边哭着，陈母一边道：“陈龙，你，你不是说你回去了吗，怎么又在这里了，我不是告诉了你吗，不要管这里的事情了，你看看，你就不听我的话，现在我刻怎么办呀。”
　　陈龙看到陈母伤心的样子，不由的心中一了软，道：“妈，你不要说那么多了，爸爸我是一定会管的，不然，我就不配做人家的儿子了，我在这里一切都好，你不用担心的，你放心吧，这里是派出所，是为群众做主的地方，他们不会把我们怎么样的，说不定，一会儿他们就将我放了呢。”
　　这些话一出口，陈龙的心中不由的苦笑了起来，这都是什么世道呀，派出所本来是专管恶人的地方，可是现在，自己做为受害者给关了起来，而那些打伤自己的人，却在隔壁的房间里，和所长正在亲热的称兄道弟呢。陈母听了陈龙的话，抬起了满是泪水的脸，道：“陈龙，我求求你了，你就别管这些事情了，好吗，你们所长呢，我要找他，我要跟他说，刘家我们不告了，只要他能放了陈龙和有德，我不告了还不行吗。”
　　一个低沉的声音道：“大姐，你这样说就不对了，你告不告刘家，和将你老公及儿子放了是两回事情呀，我们派出所最讲规矩了，一是一，二是二，两者不能混为一谈的，你就算是不告刘家，你儿子打架的事情，我们还是要调查清楚的，如果证实确实是你儿子受了欺负的话，我们是会为他做主的，现在，请你们回去吧，这里不是你们呆的地方，不要干扰我们的工作好吧，请回吧。”
　　一边说着，一边对着那个陪着陈母两人进来的民警使了个眼色，那个民警会意，拉起了陈母，就向外走了出去，陈凤走到门口的时候，停下了身体，转过身来，道：“哥，你坚持下去，我会支持你的。”
　　说完，随在陈母的身后走了。看到陈母消失在了视线之中，张所长的脸上不由的闪现出了一丝的冷笑，转过身来，张所长对陈龙道：“怎么样，陈龙，想好了没有呀。”
　　陈龙微微一笑，道：“想好了呀，我准备将你们这些人一个个的送上审判台，让你们的嘴脸暴露在大家的面前，你看如何呀。”
　　听到陈龙这么一说，那张所长的脸色不由的微微一变，冷冷的道：“那你的意思是说，不见棺材不掉泪了。”
　　陈龙坦然的看着张所长的脸，道：“对呀，你要是害怕了的话，就赶紧将我放了。”
　　那张所长微微的一笑，道：“怕，我长这么大，还不知道怕字怎么写呢，就你这样的，我还看不在眼里，好，即然你这么说的话，我们就公事公办了，小刘，将陈龙给带到审讯室里去，我要亲自审问这个陈龙，小刘，小刘，你在哪里呀，怎么做事情老是麿麿增增的，小刘，死哪里去了。”
　　就在张所长想要发火之时，突然间觉得眼前一暗，几个人走进了屋子，而那小刘正走在最前面，只是脸上的表情，却看不出是在哭还是在笑，张所长一愣，看了看来人后，张所长的脸上也不由的紧长了起来，但马上的，张所长的脸上就浮起了一丝的笑容，道：“张县长，你怎么有空到这里来了。”
　　陈龙看到，那小刘的身后，跟着一个身体微胖但却一脸严肃的中年男人，而那中年男人的身后，正是那张芳，在张芳的身后，还有一个文质彬彬的年青人，想是张副县长的秘书之类的人物。
　　那张县长看了张所长一眼，鼻子里哼了一下，冷冷的道：“怎么，我就不能来这里嘛。”
　　那张所长在这个时候也看到了站在张县长身后的张芳，一股不详的预感涌上了心头，又听到张副县长这么一说，不由的心中一惊，额头上也不由的微微的见汗了，在这种情况之下，张所长没来由的心虚了起来，但张副县长的话却又不能不回答，于是，张所长陪着笑脸道：“不是的，不是的，张县长，我不是那个意思的，你来检查我们的工作，我高兴还来不及呢，只是，你怎么不提前通知我们一声呀，好让我们做些准备呀。”
　　张县长冷冷的看了张所长一眼，道：“通知，准备，你们准备好了的话，我还能看到什么呀，不通知你们，我才能看到更真实的东西，张所长，你说是吗。”
　　张所长勉强的笑了一下，却不知怎么样回答张副县长的话，只好愣愣的站在了那里，手足无措了起来，张副县长不再理会那张所长，而是走到了站在一边的陈龙的身边，上下打量了一下陈龙后，对陈龙道：‘你就是陈龙吧。”
　　陈龙挺了挺脸膛，点了点头，张副县长点了点头，转过身来，和颜悦色的对张副市长道：“张所长呀，这个人犯了什么事呀，怎么被你们带到这里来了，面且，这个人受了伤，怎么也不让人家到医院里去看一下呀。”


正文 第35章质问
　　听到张副县长这么一说，那张所长的脸上不由的一僵，自从看到那张芳跟在那张副县长走进派出所以后，张所长的心中就一直在发虚，果不其然，还没有几句话，张副县长就将话题转移到了陈龙的身上，在这种情况之下，张下气怡声长不由的信口道：“也没有什么了，这个人上午和两个人打架，被我们抓起来了，现在正在处理，我想等事情弄清楚了以后，再让为小伙子去医院检查一下的。”
　　由于张县长的关系，陈龙在张所长的嘴里也变成了小伙子了，听到张所长这么一说，张副县长不由的狠狠的瞪了张所长一眼，道：“抓，抓，你就知道抓人，你知道不知道你抓的是什么人呀，他是这位张女士公司的员工，是跟着张女士到我们县里来考察投姿项目的，虽然人家的家在这里，但是人家才昨天回的家，和人家往日无怨，今日无仇，干嘛要和人家打架呀，还有，你们派出所是什么做风，以人为本的宗旨都给忘记了吗，你要记住，你们是人民警察，是为人民服务的，而不是和人民为敌的，看到人家受了这么重的伤，还不让人家去医院，你安的什么心呀。”
　　一番话，将张所长的冷话都说出来了。
　　张所长的心里本来就有鬼，又看到张副县长咄咄逼人的样子，不由的心儿怦怦的直跳了起来，不由的转着眼睛，急速的想着对策，张所长知道，张副县长这一来，后面又跟着一个和陈有德的儿子有着密切的关切的张芳，那么，弄得不好的话，自己非法扣留陈有德的事，甚至乡政府的某些人欺占人家土地，仗势欺人的事，很有可能就包不住了，而这件事情，只要被上面知道了，那么自己的派出所所长的职务不但保不住，而且说不定还会被开除出公安队伍，失去自己赖以为生的铁饭碗，在这种情况之下，张所长不由的暗暗的后悔了起来，后悔自己当初为什么要贪图那姓刘的给自己的那一点点好处费从而做出了这等违法违纪的事情来，可是事情已经做出来了，后悔也没有用了，自己的当物之极，就是要如何编造个说辞，将眼前的这一关给渡过去。
　　可是，还没有等到张所长怎么说，张副县长的话又来了，不过这一次，问的不是张所长，而是直接问起了陈龙：“小伙子，你倒是说说看，你为什么打架呀，要知道，我们县里的治安一向都非常的好的，是不是你先惹人家的呀，你说说看，不要紧，胆子大一点，有什么说什么，今天我到了这里，又碰到了这种事情，我一定会给你做主的。”
　　听到那张副县长这么一说，张所长的心中不由的微微的一跳，在这种情况之下，张所长只好破着头皮对张县长道：“县长，你看看，你日理万机，这种小事，我还是到办公室里当面跟你汇报吧。”
　　张副县长微微一笑，转过身来，对张芳道：“张女士，你看看，我这个副县长今天好不容易的不打招乎的下乡检查，可是有人还是不想让我如愿，看来，我们的工作作风还是要好好的整治一下了。”
　　张芳点了点头，对着张副县长嫣然一笑，道：“县长，你的话言重了，凭着你在县里的威望，还有谁敢不给你面子呀，这个小陈我是熟悉的，为人忠厚老实，应该断然是不会做出打架斗殴的事情来的，事情即然以经发生了，我想，我们还是应该掌一下小陈为什么会打架，如果真的是小陈的错的话，我们该负的责任，我们是一定会负起来的。”
　　张县长点了点头，转过身来，对张所长道：“张所长，张女士的话你听到了吧，要不要我再重复一遍呀。”
　　此刻，那张所长的心中不安了起来，在张县长的那凌利的眼神之下，几乎连头也不敢抬起来，那样子，说有多狼狈就有多狼狈，和刚刚抓陈龙时的那种张狂的样子，简单判若两人。
　　陈龙一直静静的站在那里，看到了张所长的样子后，心中竟然有一种说不出来的痛快的感觉，在这种情况之下，陈龙的心中有底了，知道张副县长肯定是张芳请来自己做主的，至于张芳怎么会认识张副县长以及张芳为什么会在自己前脚来到了这个地方，后脚就跟过来了，陈龙就不得而知了，因此，陈龙向关走了一步，大声的道：“县长，我是陈龙，是上水村村民陈有德的儿子，我之所以会到这里来，是有原因的。”
　　说着，就一五一十的将自己到家以后，妹妹陈凤和自己说的姓刘的家里仗势欺人的事，自己的父亲想要讨个说法而被关了起来，以及自己今天早上到派出所以后碰到的事情一五一十的跟张副县长讲了起来。
　　听到陈龙如同倒豆子一样的将事情的原本的经过讲了起来，张副所长不由的心中暗暗的叫起了苦来，可是，有张副县长站在那里，就算是再借给张所长一个胆子，张所长也不敢将陈龙的话给打断了，在这种情况之下，张所长听也不是，不听也不是，离开也不是，不离开也不是，这个中的苦楚，也许只有张所长自己的心里才清楚了。
　　静静的听陈龙讲完以后，张芳的一张俏脸上全是冷笑，而张副县长则面沉如水，从脸上看不出来任何的表情，而张所长的脸却是青一阵白一阵的，腿也微微的有些发软了起来，张副县长听陈龙讲完以后，对张所长道：“张所长，你看看，你还有什么说的吗，陈龙说得对不对呀，有没有冤枉你呀。”
　　听到张副县长这么问自己，张所长的不由的抬起了头来，喃喃的道：“这个，这个，陈龙讲的大部分都是事实，可是，可是，可是有一些地方却不符合实际的。”
　　张县长冷笑了一声，道：“好，那你倒是说说看，陈龙有哪些地方说的不符合实际了。”
　　张所长看了陈龙一眼，看到陈龙正恨恨的盯着自己，在这种情况之下，张副县长也顾不得那么多了，一边心中急速的转着念头，一边缓缓的道：“这个，这个，姓刘的欺占陈老汉的土地的事，我们已经在调查了，可是陈老汉心急，非得让我们当时就给个说法出来，我们怕陈老汉一时冲动做出什么过激的事情来，以至于事情弄大，在没有办法的情况之下，只好将陈老汉请到了办公室，想给他做做工作的，而不是将他关起来的，而且，我们现在也已经将事情调查清楚了，这件事情确实是刘姓一家人的不对，所以，我们所里已经做出处理了，那就是让刘姓人家归还陈老汉的耕地，再培偿陈老汉的损失以及医药费共计人民币三千元，只是这件事情还没有来得及向乡里汇报，所以，才没有将这个处理的结果给陈龙说我们正想将这个结果汇报给乡里的时候，你就来了。”


正文 第36章四个条件
　　越说到后来，张所长的话越来越流利，听那张所长的说辞，好像在这件事情中，张所长不但没有什么过错，反而成了公正廉明的好官了，而且，将陈老汉关起来也成了张所长的好意了，陈龙站在一边，听着张所长三言两语就将这件事情推脱得干干静静的，不由的怒火冲天，指着张所长，大声的道：“张所长，你讲话也要凭着良心的，你这么说的话，也不怕天打雷轰嘛，事情是怎么回事，你心里最清楚的，你是个男人的话，就将事情的原本经过说一说呀。”
　　由于激动，陈龙的声音不由的激动了起来，那张所长抬头看了陈龙一眼，喃喃的道：“我说的都是实情呀，不信的话，你们可以去调查的嘛。”
　　陈龙激动了起来，点了点头，大声的道：“好，好，你不承认是吧，可是你没有想到吧，你刚刚在隔壁和那两人的话，我全部都录在手机里了，好，我现在就放给你听听，看你还有什么话说。”
　　张所长没有想到，自己刚刚在隔壁和王涛两人的话被陈龙的有心录了下来，只要这段录音一放，自己刚刚所说的话就不攻自破了，在这种情况之下，张所长的脸不由的吓得怪白了起来。
　　张副县长一看张所长的样子，就知道了张所长的心里有鬼，在这种情况之下，张副县长不由的狠狠的瞪了张所长一眼，但却没有对张所长说什么，而是转过身来，对张芳道：“张女士，能不能借一步说话。”
　　张芳一愣，不明白张副县长在这个时候把自己叫到一边想要说些什么，但是张芳的心里清楚，张县长在这个时候把自己单独叫到一边，那肯定是有事情的，在这种情况之下，张芳点了点头，跟在张副县长的身后走了出来，看到张副县长带着那张芳走出了房间里，也不知是怎么回事，那张所长的脸上突然露出了一丝得意的笑容，甚至挑畔的看了陈龙一眼，那闪烁着的目光仿佛在向陈龙道：“怎么样，你又能把我怎么样呢。”
　　陈龙看到张所长的样子，气不打一处来，就想冲上去给张所长来两记狠的，以发泄自己心中的怒气，但是，张芳好不容易给自己请来了张副县长，而且，事情向着有利于自己的方向发展着，使得陈龙虽然心中有了冲动，但却不敢真的冲上去给张所长两下狠的，因为那样一做的话，陈龙就算是有理的，也就变成无礼的了，张芳的一番心血也就算是白费了。
　　过了好一会儿，张芳就和那张副县长走了进来，张芳直接走到了陈龙的身边柔声的对陈龙道：‘小陈，将手机给我，陈龙一愣，以为张芳是想将那段录音播放给张副县长听，当下想也没想就将手机给了张芳，张芳将手机打开，按了几个按扭后，又交给了陈龙，陈龙接过来一看，却发现张芳已经将自己刚刚录的那段声音给删除掉了，陈龙的心中不由的一怒，抬起头来，看了张芳一眼，大声的道：“张姐，你。”
　　张芳对陈龙嫣然一笑，道：“小陈，你知道不知道你在干什么呀，你私自录别人的谈话，是违法的知道吗，更何况是录着派出所的密秘呢，所以大姐给你删除了，这是为了你好你知道了吗。“一边说着，一边利用背对着张副县长和张所长的时机，给陈龙使了个眼色，陈龙看到了张芳的眼色，不由的心中一愣，但陈龙知道，张芳即然会这么做的话，肯定是有深意的，在这种情况之下，陈龙不由的默不作声了起来，张副县长干咳了一声，对陈龙道：”
　　小陈呀，你受的委曲，我大概已经了解到了，刚刚你和张所长所说的，我也都清楚了，在我看来，张所长在做这些事情的时候，并没有太大的过错，但是，他看到你伤成了这个样子了以后，竟然不将你送到医院里去，反而将你带到了派出所里，这就是他的不对了。”
　　陈龙听张副县长这么一说，分明是在帮着张所长说话，将张所长帮着刘家的人欺负自己家的事推得一干二净了，而只是将张所长的过错停留在了处置自己的事情上了，在这种情况之下陈龙弄不清楚张副县长葫芦里卖的是什么药，竟然一下子来了个一百八十度的大转弯，一时间没有了主意，只好以求助的目光看着张芳，希望能从张芳的脸上看出些什么来，可是张芳将那手机上的录音给删除了以后，眼睛却瞟向了一边，竟然没有再看陈龙一眼，看到这种情况，陈龙的心中迷糊了起来，不由的抬起头来，看着张副县长，想看看张副县长会有什么说法。
　　张副县长看着陈龙，诚恳的道：“小陈呀，我到是没有想到，在我们的政府机关里，竟然还有这种仗势欺人的现象存在，所以，我现在将我的处理意见说给你听听，你看看行不行呀。”
　　陈龙没有想到张副县长这么快的就拿出了处理意见，不由的心中一喜，点了点头，看着张副县长，想听听张副县长的下文，张副县长微微一笑，道：“第一，那姓刘的一家人霸占了你家的耕地，这件事情已经经派出所调查了解清楚了，是事实充分，所以，刘家必须将霸占的你们家的耕地归还你们，但考虑到刘家已经将房子盖起来了，让人家拆了房子也不太合适，所以，我考虑让你们村重新的划一块耕地给你们，大小和刘家霸占的你们家的耕地相同，而刘家建房所多占的耕地，则由刘家出钱，向村里面以市场价的三倍买下来。第二，刘家不讲理，将你父亲打伤了，我责令由派出所带着刘家的人，向你们家道歉，而且，倍偿给你们家医药费，误工费五千元，第三，刘家之所以会这么做，只要是仗了乡政府里的一个姓刘的办事人员的势，因此，我会知会乡政府调查此事，如果事实清楚的话，我会让乡政府将这姓刘的办事人员给开除的。第四，那两个打你的人，派出所将对他们进行十五天的拘留，并让他们负责你全部的医药费，以上四点，你看怎么样呀。”
　　听到张副县长这么一说，陈龙虽然不清楚是怎么一回事，但知道张副县长却将张所长的责任全部给开脱掉了，张副县长所讲的那四点，没有一点提到了应该怎么处理张所长的，在这种情况之下，陈龙当然不干了，因此，在张副县长说完了以后，陈龙抬起头来，狠狠的瞪了张所长一眼，正想提出自己的质凝质凝张副县长为什么不处理张所长时，站在一边的张芳却格格的笑了起来，一边笑，张芳一边道：‘张副县长，早就听说你雷厉风行的工作作风了，今天一见，果然名不虚传呀，你这样的处理，公平公正，即处理了那些为非作歹的人，又照顾到了受害者的情绪，我们能有什么意见呢，小陈肯定也不会有什么意见的，就按照你说的那么办吧。”
　　一边说着，一边对陈龙使了个眼色。


正文 第37章酒店激情一
　　陈龙一愣，不知道张芳在这个时候给自己使眼色是什么个意思，又听到张芳那么一说，心中更加的奇怪了起来，按照道理来说，那张芳应该是站在自己这一边才是对的，可是却没有想到张芳在和张副县长说却了一会儿，态度也和张副县长一样的，来了个一百八十度的大转弯，在这种情况之下，陈龙不由的充满了迷惑的看着张芳，张芳不顾陈龙看自己的眼神，对张副县长嫣然的一笑，道：‘张副县长，事情已经解决了，你看看，我们能不能走了。“张副县长看了张芳一眼，转过身来，对张所长道：‘张所长，你看看，我这样的处理，你有什么意思呀。”
　　张所长听到张副县长刚刚所讲的四条，一点也没有将自己的处理加在里面，在这种情况之下，张所长自然心知肚明的知道张副县长是在维护自己了，在这种情况之下，张所长还会说什么呢，在听到了张副县长的问话后，张所长大声的道：’副县长的处理非常的英明，我没有什么意见。”
　　张副县长点了点头，道：‘好，你即然没有什么意见，当事人也没有什么意见，就这样的执行吧，如果有什么困难，随时的向我汇报。”
　　对张所长说完以后，张副县长转过身来，对张芳道：‘张女士，我还有些事要先走了，你们就请便了吧，等会儿，陈龙就将你的父亲接回去吧，还有，张女士，明天，我会在县政府招待所等你，将我们的合同签了吧。”
　　张芳点了点头，寻张副县长道：“副县长，你看，这么一点小事还要来麻烦你，让你在百忙中抽出时间来，真是有点不好意思，明天早上九点半，我们不见不散。”
　　张副县长点了点头，看了陈龙和张所长一眼，转身带着那秘书走了。
　　张芳看到张副县长走了以后，对张所长道：“所长，你看看，陈龙的父亲我们什么时候可以带走的呀。”
　　张所长点了点头，又恢复了刚刚的那种高高大上的气势，对张芳道：“张女士，只要你想，现在就可以带走了，晚一点，我会带着刘家的人上陈龙家里去，一来，给陈老汉道歉，二来，将那五千元的损失费和医药费给送到家里去，如果没有问题的话，你们就去领人吧。”
　　张芳点了点头，拉着陈龙就出去了。
　　陈家，陈母正两眼无光的坐在自家的院子里，不时的用手中的毛巾擦去脸上的泪水，而陈凤则手足无措的站在了陈母的身边，陈凤知道，自己的母亲此刻在想着什么，在担心着什么，想要出言安慰自己的母亲一下，可是却又不知该从何说起，只好默默的看着陈母，就在这时，陈凤的眼睛一亮，惊喜的道：‘妈，你看，你快看，哥哥回来了，爸爸也回来了，咦，哥哥的身边怎么还跟着个女的呀。”
　　听到陈凤这么一说，陈母不由的一边流着泪一边骂陈凤道：“小鬼，就知道拿你妈开心，你哥哥得罪了那帮人，现在正关在派出所里呢，怎么可能回来，而你爸爸也已经进去了几天了，怎么可能和你哥哥一起回来的嘛，唉，陈龙呀陈龙，你怎么就听不进我的话呢，我说过，我们平头老百姓拿什么跟人家斗吗，你却偏要去捅这个搂子，你看看，不但没有将你爸爸放出来，现在连你也搭进去了吧，现在只剩下了我和你妹妹两个妇道人家，又该怎么办呀。”
　　陈凤拉着自己的母亲，大声的道：“妈，我没骗你，你看看吧，真的是哥哥回来了，你看一眼，就知道我没有骗你了。”
　　陈母听到陈凤这么一说，不由的将信将疑的转过身来，却真的看到陈有德陈龙和一个中年美妇一齐正有说有笑的向着家里走了过来，在这种情况之下，陈母以为是自己看花了眼了，不敢相信的揉了揉眼睛，在证明了自己没有看花眼睛后，陈母不由的豁的一下站了起来，脸上虽然泪水还末完全的干去，但却已经露出了欣喜的神色，嘴里喃喃的道：‘老天爷呀，你真的天眼了吗，真的是他们回来了，真的是他们回来了。”
　　陈有德走在最前面，虽然有点疲惫，但精神却显得很好，在路上，陈有德已经知道了陈龙为什么能将自己救出来了，而且还让欺负自己的家里的刘姓的人家得到了应有的惩罚，在这种情况之下，陈有德就像是个得胜回朝的将军一样的，一进门就大声的道：“孩子他妈，今天弄两个好菜，凤儿，再去打点酒，今天我们要好好的感谢一下张经理，要不是他，我和陈龙还不知道要被关多久呢。”
　　听到陈有德这么一说，张芳早反而觉得有点不好意思了起来，微笑着对陈有德道：“陈伯伯，你就不要客气了，我并没有做什么呀，只是刚刚好碰到了这件事情而已的，你们这样子的话，我可就有点不好意思了。”
　　陈有德显然心情很好，看了张芳一眼道：“张经理，你就别太谦虚了，你等于是我们家里的救命恩人了，只要你不嫌弃的话，就在这里多呆一阵子，我也好表表我的感谢之情。”
　　张芳摇了摇头，正想说什么，一边的陈龙却笑着接过嘴来道：“爸爸，你就别说了，我们张经理可是个好人呀，我在城里的时候，她就非常的照顾我，而今天，他又将我们两从派出所里给放了出来，这种恩德，又怎么是几句话能够表达得了的，只是，家里也太简陋了，而且张经理明白还有事要办，刚刚张经理也跟我说了，我们吃完饭就走，我还要陪着张经理考察一下县里的投姿环境呢。你们放心，我回到了城里以后，一定会记住了张经理的恩情，好好的报答他的。”
　　听到陈龙这么一说，张芳不由的妩媚的看了陈龙一眼，那一双水汪汪的大眼睛中，就像是要滴出密来一样的，那神情那举止，就像是随时的会软软的倒在陈龙的怀里一样的，陈龙被张芳的那妩媚的眼光看得心中一跳，生怕张芳太过于着露了痕迹给自己的父母看出自己与张芳之间的暧昧来，在这种情况之下，陈龙连忙找了一个借口溜进房间里去了，而张芳则坐在了院子里，和陈老汉有一句没一句的聊了起来，而陈母则忙活了起来，正手忙脚乱的准备着饭菜，脸上也难得的出现了这几天来的第一次的笑容，等到开饭的时候，张芳已经和陈龙的一家子打得火热了起来，而陈凤，更是成了张芳的忠实的追随者，简单把张芳看成了自己的心中偶像，吃饭的时候，陈有德因为感激张芳的相救之恩，一个劲的向着张芳敬起酒来，而张芳显然也兴致很好，竟然对陈老汉的敬酒来者不拒，很快的一抹酒色就涌上了张芳的那张弹指可破的俏脸之上，使得张芳看起来更加的妩媚动人了起来。
　　看到张芳的那娇艳的面容，又感激张芳为自己家里做出的贡献，陈龙在喝了点酒的情况之下，话也渐渐的多了起来，说出来的话，也越来越不着边了，听着听着，陈龙的父母的脸上渐渐的露出了狐疑的神色，看到这种情况，张芳的心不由的急了起来，又加上一个饭局也渐渐的接近了尾声，在这种情况之下，张芳便推说还有要事在身，就告辞了陈龙的父母，回到了县里，当然张芳也因为害怕在自己走后陈龙会继续的不着边际的说些什么，便将陈龙也带到了县里，走进自己的订好的客房后，陈龙再也无所顾忌的一屁股的坐到了张芳的大床之上，一双眼睛中闪烁着炽热的光芒看着张芳，嘴里道：“宝贝儿，来，让我抱抱你，可让我想死你了。”
　　宝贝儿，是陈龙和张芳在一起时陈龙对张芳的呢称，听到陈龙的呼唤，张芳的心中不由的微微一荡，但却没有理会陈龙，而是自顾自的将自己的上衣脱了下来，露出了自己里面所穿的乳白色的衬衣，陈龙看到，张芳的一对饱满的双峰，正在那乳白色的衬衣的紧紧的包裹之下正努力的向外突出着，诱惑着自己的眼球，受到酒精的刺激，又加上眼前如此香艳动人的情景，陈龙在暗暗的吞了一口口水后，便站了起来，走到了张芳的身边，伸出手来，从后面搂住了张芳的腰，紧紧的将张芳搂在了怀里。
　　张芳感觉到陈龙将自己搂在了怀里，一个丰满的娇躯不由的微微的一颤，一个人也软软的倒在了陈龙的怀里，一双小手也伸了出来，抓在了陈龙的大手上，轻轻的温柔的抚摸了起来，陈龙一边贪婪的呼吸着从张芳的秀发上散发出来的那种让人心神荡漾的发香，一边体会着张芳那温软的身体在自己的怀里时给自己带来的那种香艳的感觉，一边伸出头来，凑到了张芳的耳边，一边轻轻的在张芳的小巧的耳朵的边上喘着粗气，一边喃喃的道：“宝贝儿，你怎么来了，可让我想死了，本来，我还以为我出来的这几天，只能吃素了，却没有想到，你却主动的送上门来了。”
　　张芳感觉到，从陈龙的嘴里呼出来的热气，正一个劲而的向着自己的耳朵里钻，一种异样的感觉涌上心头，使得张芳的身体就像是没有骨头一样的软软的倒在了陈龙的怀里，一边感受着陈龙的身上的那种让自己痴迷，让自己欲罢不能的火热的男性的气息，张芳一边轻轻的晃动着头部，使得自己的耳朵开始在陈龙的嘴巴上摩擦着，一边喃喃的道：“小冤家，我要不是看到你那天急匆匆的走了，我才不会到这种鬼地方来呢。”
　　原来，那天陈龙从张芳这里离开时的那种急匆匆的样子，使得张芳的心中没来由的一跳，陈龙走后，张芳就像是要丢了魂儿一样的坐立不安了起来，在这种情况之下，张芳便让自己的秘书打电话到端庄女装策划部找陈龙，却得知陈龙已经请假回家了，在这个时候，张芳不由的想起了陈龙在和自己欢爱的时候接到的那个电话来，一种不详的预感涌上了张芳的心头，使得张芳不由的有点心慌意乱了起来，在这种情况之下，张芳想起自己在陈龙的家乡还有一个投姿的项目，不由的连夜的开车就来到了县里，在休息了一夜后，张芳却并没有直接去找张副县长说投资项目的事，而是在心中涌动的强烈的不安的趋使之下，开车来到了陈龙的家乡，但却没有想到在路上却正好看到了陈龙被打的那一幕，而张芳在自己说话之后，那张所长不卖自己的帐而坚持的将陈龙给带走了，老于事故的张芳从张所长的乱动中看出了不妥，当下便拨通了张副县长的电话，而那张副县长是陈龙的家乡主管投资的副县长，张芳在来投资的时候和张副县长见过几次面，虽然说不上什么深交，但张芳在电话里说这里的投资环境不太好这顶大帽子一压，张副县长自然不敢怠慢，便放下了手头的工作而匆匆的赶来了，俗话说，女人的第六感觉是敏感的，张芳就正是因为心中的那种不安，却在最关键的时候救了陈龙的一家人，也使得陈龙少受了许多的皮肉之苦。
　　听到张芳这么一说，陈龙才知道，自己在张芳的心里是多么的重要，张芳的心中竟然一直都装着自己，心中感动之下，陈龙不由的在张芳的那弹指可破的俏脸上深情的吻了一下，道：“宝贝儿，谢谢你。”
　　陈龙的动作和那深情的话语，让张芳的心中不由的微微的一荡，一个头也向后仰了起来，无力的靠在了陈龙的肩膀之上，一边在陈龙的怀里扭动着身体，使得自己的身体在陈龙的怀里摩擦了起来，一边喃喃的道：‘小陈，你说什么呢，我们是什么关系呀，你的事，就是大姐的事，你放心，你的事，大姐是绝对不会不管的。”
　　感觉到一个香软的身体正在自己的身体的各个部位摩擦着，那种温热弹性而性感的感觉，让陈龙这个血气方刚的毛头小伙子怎么忍受得了，在这种刺激之下，陈龙的呼吸不由的微微的急促了起来，身体上的某个部位也不由的起了反应。
　　张芳的敏感的身体马上就感觉到了陈龙的身体上的反应，在这种情况之下，张芳不由的将自己的一个正被那紧身裤紧紧的包裹着的肥臀向后微微的一挺，紧紧的贴在了陈龙的身体之上，然后，张芳的一双水汪汪的大眼睛微微的闭了起来，而一个身体却轻轻的晃动了起来，一边安慰着陈龙，一边喃喃的道：“小陈，你看看你，受了伤以后，还那么色，真是的，大姐都给你弄得有点心慌了起来。”
　　陈龙喘着粗气，一边将自己的手慢慢的向着张芳的丰满的双峰的方向移动着一边心不在嫣的道：“宝贝儿，哪有呀，我只是一天多没有见到你了想你得很，所以才会抱着你的。”
　　听了陈龙的话，张芳不由的微微的张开了眼睛，转过头来，妩媚的看了陈龙一眼，娇嗔的道：“还说没有呢，你说说，这是什么。”
　　一边说着，张芳一边用自己的丰臀微微用力的向前一顶，一阵弹性而舒服的感觉传来，让陈龙的嘴里不由的低吼了一声，感觉到了张芳的身体里的那种渴望和冲动后，陈龙也渐渐的兴奋了起来，在这种情况之下，陈龙不由的一把抓住了张芳的一边双峰狠狠的揉捏着，一边喘着粗气对张芳道：‘宝贝儿，你太美了，我是很想，很需要你，可是你不需要我吗。”
　　感觉到了自己的最敏感的地方给陈龙抓在了手里，张芳的心中不由的一热，一只手也伸到了脖子的后面，从后面搂住了陈龙的脖子，一个头也转了过来，娇喘虚虚的对陈龙道：“小陈，你需要的话，就吻我吧，好好的吻我吧，你以为，你大姐不想你吗，你大姐恨不得天天和你在一起呢。”


正文 第39章酒店激情二
　　感觉到自己的怀里的张芳的娇躯渐渐的热了起来，陈龙知道，张芳体内的春情已经给自己挑逗了起来了，在这种情况之下，陈龙一边在张芳的身体上上下其手着，感觉着张芳的身体的无上光荣和性感，一边在张芳的樱唇上轻轻的吻了一下，然后，陈龙跟想起了什么一样的，温柔的对张芳道：“宝贝儿，还有一件事情，我不太明白。”
　　张芳感觉到了陈龙越来越冲动了起来，不由的叹息了一声，从陈龙的怀里挣扎了出来，走到床边一屁股坐到了床上后，才抬起头来看着陈龙，妩媚的对陈龙道：“小陈，你有什么不明白的，你说出来吧。”
　　陈龙看到张芳走到了床边坐了下来，又妩媚的看着自己，那举动，摆明了是对自己赤裸裸的诱惑，在这种情况之下，陈龙不由的暗暗的吞了一口口水，也走到了床边，紧紧的挨着张芳的身体坐了下来，将张芳的身体搂在了怀里后，陈龙道：“宝贝儿，在派出所的时候，你和张副县长出去了一下，回来态度就发生了一百八十度的大转弯，这是怎么一回事情呀，就连你在听到张副县长没有处理张所长的情况之下，就答应了张副县长提出来的那四个条件，这又是怎么一回事情呀。”
　　听到陈龙这么一问，张芳不由的幽幽的叹了一口气，一个身体软软的倒在了陈龙的怀里后，一边闭上了眼睛，用一只手抓着陈龙的手引导着陈龙的手在自己的丰满而坚挺的双峰上抚摸了起来后，张芳一边喃喃的道：“小陈，你是只知其一不知其二呀，你知道那张所长是张副县长的什么人吗。”
　　陈龙正用手在张芳的那一对丰满的双峰上忙得不亦乐乎，从张芳的双峰上散发出来的那种温热的，坚挺的，充满了弹性的双峰的感觉，让陈龙痴迷不已，陈龙正沉浸在对种快乐的感觉之中，听到张芳这么一说，不由的停下了手中的动作，关切的问：“我只知道他们都姓张，其他有什么关系，我就不知道了。”
　　张芳感觉到陈龙的手上的动作停了下来，不由的从鼻子里呻吟了一声，一个身体不安的扭动了起来，用自己的身体语言向陈龙传达着自己的内心深处的冲动和渴望，一边继续的对陈龙道：‘陈龙，你知道吗，那张所长正是那张副县长的一个远房的侄儿子，那张副县长将我叫到外面去，也就是和我说他和张所长的关系的，所以回来了以后，我才会将你的手机上的内容给删除掉了的。”
　　年青气盛的陈龙听了张芳的话，不由的心中一怒，在这种情况之下，陈龙不由的放开了张芳，自已却豁的站了起来，在房间里走动了起来，一边走动着，一边道：“他妈的，这是个什么世道，那张所长还是张副县长的一个远房的侄儿子，就可以鱼肉乡里，我掌握了那么多的证据，到头来，却动不了张所长的一根毫毛，这要是张副县长的儿子的话，还不是要翻天了呀。”
　　那咬牙切齿的样子，就像是张副县长现在要是在自己的面前的话，陈龙也许会狠狠的给张副县长两个嘴巴子，原来，张副县长在接到了张芳的电话之后，本是不想来的，但是却听到当事人中有自己的侄儿子，所以才放下了手头的工作跑到了派出所里，当时，张副县长以为没有多大的事情，也就是张所长对一起普通的打架斗殴的案件处理不当，只是小事一装的，所以，一进派出所，就摆出了一副官架子，说起话来也公事公办的样子，在张县长的心目之中，像这样的事情，县公安局一年内不知道要发生多少起，自己就算是想管也管不了那么多的，而正因为这件事情涉及到了自己的侄儿子，所以张副县长才管了起来，在这种情况之下，张副县长却是不想在张芳和陈龙的面前暴露出自己和张所长的关系的，以为在自己到来了以后，以公事公办的态度将张所长痛骂一顿，然后，不管是陈龙的错还是别人的错，自己再授意张所长将陈龙给放了，这件事情也就摆平了的。
　　但是张副县长却没有想到，自己的侄儿子所犯的错远比自己想像中的要大得多，而一些张所长犯法的证据都在陈龙的手里，在这种情况之下，张副县长才不得已而将张芳给叫到了外面，将自己和张所长的关系给张芳讲了，希望张芳放过张所长，至于其他的人，因为和张县长没有关系，也为了让陈龙平息一下自己的心中的怒火，所以，张副县长才将其他的当事人狠狠的处理了起来，就连张所长暗示的培给陈家三千元钱也由张副县长改成了五千，张芳也是个老于事故之人，知道强龙压不过地头蛇的道理，在这种情况之下，又听到张副县长开出来的条件，虽然和自己想像中的有些出入，但是却也勉强的能给陈龙一个交待，因此，在张副县长跟张芳提出解决的办法后，张芳一口就答应了下来，这就是张芳和张副县长走出房间回来后，为什么态度发生了改变的原因了。
　　看到陈龙的样子，张芳知道，陈龙是真的生气了，在这种情况之下，张芳不由的微微的叹了一口气，也从床边站了起来，走到了陈龙的身后，伸出手来，搂住了陈龙，一个头部也微微的靠在了陈龙的背上，一边感受着陈龙的身体上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，张芳一边道：“小陈，你以为。大姐看到你伤在人家的手下，大姐就不心疼呀，告诉你吧，看到你流血的样子，大姐在那一刻心疼得都快要流出泪水来了，在那一刻，我就想着，大姐一定要帮你报仇，一定要将那两个打你的人给绳之以法，让他们得到应有的惩罚，还有，那个张所长，我一看到他，就觉得讨厌得很，所以，我才给张副县长打了一个电话，请张副县长到派出所来，其目的，就是想让张副县长帮你出这一口气的。”
　　陈龙感觉到，张芳正温柔的抱住了自己，那种温柔的举动，让陈龙的心中一动，又听到张芳那么一说，也不由的被张芳对自己的关心而感觉到一阵阵的感动，同时，陈龙又感觉到张芳的胸前的那一对饱满而坚挺的双峰，因为两人的位置的关系，也紧紧的贴在了自己的身上，虽然隔着一层薄薄的衣服，但是陈龙还是感觉到了张芳的双峰上的那种让自己心旷神怡的温热而弹性的感觉，在这种情况之下，陈龙的情绪渐渐的稳定了下来，再也没有像刚刚那么冲动了，在这种情况之下，陈龙不由的一边体会着女性的身体上的那种温柔的味道，一边嘴里道：‘宝贝儿，你的出发点是好的，可是，你却没有想过我的感受，在那一刻，我真的就想拿着这些证据，将张所长一帮人告上法庭，使得他们得到应有的惩罚的。”


正文 第40章酒店激情三
　　张芳听到陈龙这么一说，不由的更加的用劲的搂住了陈龙的身体，一边用自己的弹指可破的俏脸在陈龙的背部摩擦着，一边喃喃的道：“小陈，你的心意，我又怎么会不知道呢。”
　　陈龙汉息了一声，一边伸出手来，在张芳的小手上抚摸着，一边又继续的道：‘宝贝儿，你知道吗，听到你一口答应了张副县长的条件，我的心中可是非常的不服气的呢，想要拒绝你，可是想到你对我的好，又实在是不忍心，所以，才答应了张副县长的，你以为，我陈龙会被那区区的五千元就收买了的吗，你以为，区区五千元钱，就能将他们欺负我们家的罪责给洗清了吗。”
　　张芳在陈龙的背后点了点头，示意陈龙，自己理解陈龙的心意，然后，张芳开口了：“陈龙，你的心意我明白，虽然大姐到了现在为止，一次也没有被人欺负过，可是，那种受人欺负的滋味，大姐的心里是清楚的，可是，大姐这么做，也是有大姐的考虑的呀。”
　　陈龙转过身来，望着张芳，对张芳道：“宝贝儿，你有什么考虑呀，你要知道，我们将这些人给处理了以后，就回到了城里面，难道，这些人还能对你怎么样吗。”
　　张芳看了看陈龙，苦笑了一声，对陈龙道：“小陈，你说得对，我们如果坚持要处理张所长的话，那么就算是找到县委书记，找到市长，大姐都有这个能力的，而且，你说得很对，我们在处理完了张所长这一帮恶人后，是可以拍拍屁股走人，谁也不能拿我们怎么样，可是，你想过没有，你的父母，你的妹妹，有可能和我们一起走的吗。”
　　听到张芳这么一说，陈龙不由的微微一愣，摇了摇头，道：“我倒是没有想过这个问题的。”
　　张芳嫣然一笑，妩媚的对陈龙道：“就是呀，你没有想过这个问题，可是我想过呀，你想想，我们处理了张所长，那样子的话，也就是没给张副县长面子了，那样子做的话，也就等于是得罪了张副县长，而你有家人，你的父母，你的妹妹，却还要在县里长期的生活下去，如果有一天，你家里有什么事情，那么，还会有谁会来帮你呀，还有谁会敢来帮你呀。”
　　陈龙叹息了一声，心中已经接受了张芳心里的想法，但是年青人的面子问题，却让陈龙还要强辩几句：“宝贝儿，看你说的，这是个法制的社会，我们一家人都是老实本份的农民，一辈子只有受人欺负的时候，却没有欺负人家的时候。”
　　张芳看看陈龙的表情，知道陈龙的工作已经做通了，便微微一笑，对陈龙道：“小陈，你想一想，你们是老实本份，没有想过去欺负人家的事，可是，你想过没有，人家如果要欺负你们呢，我给你举个最简单的例子吧，比方说，你的妹妹今年都高三了，要考大学了吧，可是，如果张副县长给教育局打个招乎，让县教育局做些手脚，以各种各样的理由，让你妹妹参加不了高考，当然，这种理由多了去了，比方说，你妹妹的身体有问题，或者是学历档案不符什么的，你能怎么着呀，对，你是可以去求证，可是等你求证的时候，高考已经结束了，你还=能怎么样呀，最多，人家给你来一句对不起，我们搞错了，你又能怎么样呢。”
　　陈龙没有想到，张芳看问题的角度是如此的现实，如此的直接，虽然心中想着张芳的话并不一定是全都对的，但却偏生又找不到什么全合理的话来反击张芳，在这种情况之下，陈龙不由的狠狠的道：“他妈的，老子要是有钱有势了，这些人老子一个也不会放过的。”
　　张芳点了点头，道：“小陈，你能这样子想就对了，要知道，在这个世界上，强者生存，你有了钱，有了权，你就有了生存下去的资本，就有了不被欺负的资本，你想要做人上人，不再被人欺负的话，就好好的干吧，等到你成为有钱有势的人的那一天，今天的事情，就永远都不会发生在你的身上的。”
　　听到张芳这么一说，陈龙若有所思的点了点头，看了看正睁着一双水汪汪的大眼睛的看着自己的张芳，陈龙嘴一张，又想说些什么，却看到张芳伸出双调和手来，掩住了陈龙的嘴，娇嗔的对陈龙道：‘小陈，我们不要谈这些让人扫兴的事情好吗，大姐有点累了，来，紧紧的抱着你的大姐，安慰安慰你大姐好吗。“看着张芳的妩媚的神色，感觉着张芳的体内流动着的冲动和渴望，又看到张芳的那个性感而微薄的嘴唇正在自己的面前吐气如兰，陈龙哪里还忍耐得住，不由的一低头，就深深的向着张芳的樱桃小嘴印了过去。
　　张芳嘤咛了一声，伸出了香软而润滑的舌头，和陈龙的舌头纠缠在了一起，安慰起陈龙来了，张芳的一双手，也不由的死死的搂在了陈龙的腰上，将自己的性感而惹火的胴体紧紧的贴在了陈龙的身体上，用自己的身体向陈龙述说着自己内心对陈龙的爱意，在这种情况之下，陈龙很快的冲动了起来，呼吸声也渐渐的急促了起来，顿时，房间里陈龙的微微急促的呼吸声，张芳的那让人心神荡漾的娇呤声，脱衣服时的悉悉的声音交织在一起，使得这个房间里一下子春色无边了起来，也不知过了多久，两个沉浸在欢爱中的人儿才恋恋不舍的分了开来，陈龙仰面的躺在了床上，微微的喘着粗气，脸上虽然显得有些疲惫，但是精神却很好，而那张芳的一个丰满而雪白的胴体就那么赤裸着，如蛇一样的纠缠在了陈龙的身体之上，此刻的张芳头发散乱，娇喘不断，只是一双水汪汪的大眼睛中，却在闪烁着快乐而满足的目光。
　　又过了良久，张芳的呼吸声军渐渐的响了起来，显然是心满意足的睡了过去，陈龙看着天花板，却没有一丝的睡意，此刻陈龙的心里，想着的，全是张芳对自己所说的话以及自己在回到家里后所经历的遭遇，张芳的话，无疑中在陈龙的心里宣起了涛天的巨浪，在这种情况之下，陈龙的嘴角不由的闪过一丝冷酷的微笑，在这一刻，陈龙就在心中暗暗的下定了决心，一定要在城里混出个名堂来，让自己成为有钱有势的人，不再受人的欺负，为了这个目的，自己可以牺牲一切，哪怕手段下流，也在所不惜，张芳正在睡梦中，却混然不知，自己身边的这个本来是清纯的男孩子，在听到了自己的开导之后，心中下了一个怎么样的决心，如果现在张芳能看到陈龙的内心世界，张芳也许会后悔，为什么要跟陈龙说那些，使得陈龙的内心发生了那么大的变化，陈龙已经不再是以前的那个陈龙了。
　　第二天一早，陈龙和张芳与张副县长谈好了投资的事宜后，张芳便带着陈龙，开着车向市里飞奔了过去，坐在车上，陈龙看着张芳那俏丽的面庞，心中突然间涌现出了一阵的感动，刚刚在谈判的时候，陈龙非常的清楚张芳已经将全部的事宜说好了，而张芳只是在合同上签了个字而已，这说明，投资的事张芳的手下已经全部都谈妥了，而签字，也不需要张芳亲自来的，张芳这么做只有一个解释，那就是张芳的心中实在是牵挂自己，所以才借着要谈投资的理由来到了县里，其实最主要的目换却还是想和自己在一起，想看看有什么地方牟帮得上自己的忙，张芳正在专心的开着车，却突然间感觉到陈龙正在深情的看着自己，在心中微微一跳的情况之下，张芳不由的问陈龙道：“小陈，你看我干什么呀。”
　　陈龙对张芳道：‘宝贝儿，谢谢你，真的。”
　　张芳微微一笑，道：“谢什么谢呀，我们什么关系呀，而且，能为你做些事情，我很开心的。”
　　听到张芳这么一说，陈龙不由的伸出手来，放在了张芳的大腿之上，一边在张芳的那条丰满笔直而富有弹性的大腿上抚摸着，体会着一个女性的温柔，一边对张芳道：“宝贝儿，我没有想到，我在你的心里的位置竟然这么重要。”
　　一阵酥痒的感觉从大腿上传入到张芳的心中，使得张芳的心中一荡，一双手也几乎都握不住方向盘了，在这种情况之下，张芳不由的对陈龙道：“小陈，你干什么呢，我在开车呢。”
　　一边说着，一边将车速给减了下来，陈龙微微一笑，根本不理会张芳的抗议，而是一边继续的抚摸着张芳的大腿，一边深情的对张芳道：“宝贝儿，我爱你。”
　　听到陈龙这么一说，张芳的全身不由的一抖，心中也升起了一丝异样的感觉，说实话，张芳生性风流，面首连张芳自己也记不清有多少个了，但那些个男人，张芳往往是在和人家春风一度之后，就很快的将人家遗忘掉了，但自从和陈龙有了第一次之后，张芳竟然有点欲罢不能的感觉了，张芳自从第一次见到陈龙，就被陈龙所深深的呼吸住了，自从得知陈龙还是一个处男后，更是在心中暗暗的下了决心一定要将陈龙这只童子鸡给吃了，吃到嘴里后，张芳不由的又被陈龙的床上功夫所深深的迷倒了，从而在心中再也割舍不下陈龙的影子了。
　　就这样，张芳在不知不觉中，竟然悄悄的爱上了这个比自己小了十来岁的男孩了，从第一次后，张芳的心中就有了陈龙的影子，对陈龙的一切开始关心了起来，但让张芳遗憾的是，陈龙自从认识自己到现在，哪怕是两人在一起最高潮的时候，陈龙的跑里也从来没有说出过我爱你这三个字，而张芳却又在心中不止一次有希望陈龙能对自己说出这三个字，久而久之，张芳也意识到了自己和陈龙在意识形态领域的差别，渐渐的死了这条心，将心中对陈龙的那种强烈的感觉给埋藏了起来，只想着只要陈龙能陪在自己的身边，能不时的安慰一下自己的寂寞的芳心也就行了，但就在张芳渐渐的对陈龙不抱太大的希望的时候，陈龙却突然间对自己说出了那三个自己渴望已久的字眼，怎么能不让张芳心慌意乱起来。
　　听到陈龙深情的对自己说了那三个字后，张芳有点不太相信自己的耳朵似的，又将车速放慢了一些，转过头来，眼中波光流动的看着陈龙，对陈龙道：“小陈，你刚刚说什么，你再说一遍，大姐没有听清楚。”
　　陈龙一边继续的用自己温热的大手在张芳的那光滑如玉的大腿上抚摸着，一边看着张芳，大声的说：“宝贝儿，我爱你。”
　　听到陈龙又一次的说出了那三个让自己心动的字，张芳没来由的冲动了起来，恨不得马上就投入到陈龙的怀抱中，向陈龙述说述说自己的内心的感受，但张芳不能，因为张芳现在还坐在驾驶的位置之上，在这种情况之下，张芳不由的定了定神，微微的对着陈龙一笑，道：“小陈，你胡说什么呢，你可知道，我可是比你大了十来岁呀。”
　　陈龙深情的看着张芳，道：“宝贝儿，我才不管你比我大了多少呢，我知道，我就是喜欢你，我就是爱你，你知道吗，无数次的，我都想对你表白我的心意，可是，却因为害怕被你拒绝，所以，直到今天，我才敢对你说了我的心意的。”
　　陈龙一边说着，一边看着张芳，想看看张芳在自己的甜言密语的攻势之下的反应。
　　张芳被陈龙的突如其来的表白弄得心慌意乱了起来，在这种情况之下，张芳不由的叹了一口气，道：“小陈，也许，在两天之前，你说这些话，大姐肯定会非常的高兴的，可是现在，我们还是做个朋友吧。”
　　说完这话，张芳的心中竟然莫名的轻松了起来，陈龙一愣，这些话，是陈龙昨天晚上考虑了一晚上，才想出来的，目的就是想让自己和张芳的关系更加的密切一些，陈龙并不是一个笨蛋，怎么会看不出来张芳对自己的真实的心意，陈龙知道，如果说一开始张芳只是抱着和自己玩一玩的心态的话，到了后来，也许是被自己的魅力所征服了吧，从而死心踏地的爱上了自己，因为每一次在自己和张芳狂欢过后，都能从张芳的那一双水汪汪的充满了快乐而满足的眼睛中，看出张芳对自己的依恋之情，但是陈龙从一开始，就是抱着和张芳在一起玩一玩，以便与从张芳的身上学习一些性爱的技巧的目的，却并非是因为对张芳动心了而和张芳在一起的，所以，每当看到张芳的这种表情，陈龙的心中就会有一种负罪的感觉，觉得自己是在欺骗张芳的感情，但陈龙想归想，但出于对张芳的身体的迷恋，陈龙还是和张芳缝场做戏了起来。
　　张芳的内心深处需要什么，渴望什么，陈龙的心中也隐隐的猜到了一些，但是陈龙却始终的没有向张芳表露过一个字，但自从回到家里遭遇了被人欺负的那一切后，又听到了张芳的一番开导，陈龙经过内心的挣扎，却已经改变了自己内心原来的想法，昨天晚上，陈龙想了一夜，要想在这个城市里面出人投地，就必须得有人提拨，有人帮助，但是自己平头老百姓一个，又能认识谁呢，在这种情况之下，陈龙不由的想起了张芳和庄梦蝶两人，庄梦蝶虽然关心自己，自己也喜欢庄梦蝶，但是陈龙知道，凭着自己的身世和地位，是很能让庄家的人接受自己的，也就是说，自己如果要和庄梦蝶在一起，那就要跨跃许多的障碍，而张芳就不一样了，虽然张芳也很有钱也有一定的势力，但是张芳却因为年华老去，自己应该还是配得上张芳的，因此，陈龙才迫不及待的跟张芳表白了起来。


正文 第41章张芳的心事
　　在陈龙的心目中，以为凭着自己对张芳的了解，以为自己只要一对张芳表白，张芳就会主动的对自己投怀送抱，不惜一切代价的帮助自己在这个城市里站稳脚跟，但是却没有想到，自己跟张芳表白了以后，张芳竟然对自己说起那种话来，在这种情况之下，陈龙的心中不由的失落了起来，张芳明显的感觉到了陈龙的内心变化，不由的嫣然的对着陈龙一笑，道：“陈龙，我知道，你是个好青年，大姐也很希望能和你长相斯守在一起，感受你对我的爱，但是你知道吗，你还年青，你要走的路还很长的，而如果你跟我在一起的话，就会影响你的前途的，自从我到了你的家里后，看到你空里的情况，我心中就在暗暗的想着，你一定要争气，一定要混个名堂出来，只有这样，你的家包括你在内，才不会被世人所轻视，也不会有人再敢欺负你，而你如果和我在一起的话，世人的话语如刀，到最后，你只会落得个体无完肤，更别说混出个前途来了，大姐的心意希望你能明白，所以我才会说，如果在两天前，我会很高兴的听到你的话，而现在，我却只能对你说声抱歉了。”
　　陈龙看了看张芳，张了张嘴，想要说些什么，但是千言万语到了嘴边却只变成了一句沉重的叹息之声，一只本来正在张芳的大腿上抚摸的手，也因为心情底落的原因，而不知不觉的从张芳的身上拿了下来。
　　张芳听到陈龙的叹息之声，不由的又对陈龙道：“小陈，大姐这么说，是不是伤了你的心了。”
　　陈龙摇了摇头，脸上的表情却失落了起来，在这种情况之下，张芳接着道：“小陈，现在你可能不理解我为什么这么做，但也许在不久的将来，你就能理会到大姐的苦心了，请你放心，不管我们在不在一起，我都会关心你的，都会关注你的，遇到什么困难，你可以来找我，只要大姐能帮得上的，大姐一定会帮你的。”
　　陈龙嗯了一声，目光却转向了车窗之久外，眼圈儿不停的转着，也不知在想些什么，张芳看到陈龙的表情，不由的心中一痛，但在这种情况之下，张芳也不知该怎么去安慰陈龙，所以也只好吧头儿转向了车外，专心的开起车来，一边开着车，张芳一边在心中暗暗的问自己：“张芳呀张芳，你今天倒底是怎么了，你不是一直想和陈龙在一起吗，你不是一直在夜深人静的时候问自己是不是爱上了陈龙吗，可是，为什么今天陈龙对你表白了，你却拒绝了呢，你心中倒底是怎么想的呢你这样子做的话，是不是很像个笨蛋呀。”
　　其实，张芳也许自己的心里都不清楚，自己的心里还是深爱着陈龙的，但是张芳却为了陈龙的前途而只能将这份爱深深的心底，不能对陈龙表露出来，俗话说，恋爱中的女人都是不可理喻的，张芳也是如此，在这一刻，张芳对陈龙的爱，只体现在了想如何让陈龙出人投地，打出一片属于自己的天空上，而对自己是否能长期的和陈龙相守在一起，反倒是不那么在意了，在这种情况之下，张芳才克制住了自己对陈龙的爱意，而是拒绝了陈龙，但是张芳的心中清楚，自己虽然拒绝了陈龙，但是陈龙在自己心中的影子，却更加的清晰了起来，使得陈龙在自己的心中成为了一片永远也磨不去的印迹了，在以后的日子里，张芳想到今天的情形，肯定会后悔，也注定会无眠，但在这一刻，张芳却觉得一片的坦然，这也许就是爱情的至高境界了吧。
　　偷偷的看了一眼陈龙，张芳看到陈龙正若有所思的看着车外，张芳不由的在心底暗暗的叹了一口气，仿佛要发泄自己心中的闷气一样，一脚对着油门狠狠的踩了下去，车子顿时高速的行驶了起来，张芳一边疯狂的开着车，一边暗暗的问自己：“张芳呀张芳，你刚刚的表现，如同圣人一股的，为了陈龙的前途，自己却做出了那么大的牺牲，这样子做，和你的本性差得太远了，你这样子做究竟是为了什么呀，你这样子做值得吗。”
　　另一个声音在心底响了起来：“不管值得不值得，我觉得，自己今天这么做是对的，如果不停样子做的话，也许到后来，伤心的是两个人而以，俗话说得好，长痛不如短痛，你即然认定了自己不可能和陈龙长期的在一起，那还不如短痛呢，也只有这样，陈龙才能一心向上，不被自己拖住后腿，而且，你已经人老珠黄了，又怎么能配得上正青春年少的陈龙呢，你还是死了这条心吧。”
　　一路无话，陈龙随着张主回到了市里，自从陈龙和张芳进行过交谈后，也不知是怎么回事，陈龙去找张芳的次数越来越少了，而张芳也感觉到了陈龙的冷淡，除了在心中苦笑之外，张芳的行为更加的放荡了起来，几乎是夜夜春霄，张芳想借着自己的狂乱，而将陈龙的身影从自己的心目中抹掉，但慢慢的，张芳就发现了，自己越是这样子做，陈龙在自己的心目中的印象就越发的清晰了起来。
　　庄家，庄梦蝶的父亲庄玉民找正面沉如水的坐在沙发上，目光闪动着，也不知在想些什么，而庄重却老老实实的坐在了父亲对面的沙发之上，正一脸严肃的看着庄玉民，庄玉民在思考了一下后，对庄重道：“按你这么说，大圣集团对我们的投资这个月一下子少了百分之五十了。”
　　庄重点了点头，道：“对，本来是给我们五百万的，可是这个月到账的却只有二百五十万。”
　　庄玉民点了点头，沉呤了一下，道：“那你了解过了没有，大圣集团为什么会这么做呢。”
　　庄重听到父亲这么一问，神情间不由的犹豫了起来，庄玉民不耐烦的道：“事情都到了这个份上了，还有什么不好说的，你说吧，倒底是怎么回事。”
　　庄重看了庄玉民一眼，道：“听说那沈万良的公子沈成林放出话来，好像是说妹妹得罪了他，从而才将投资减少的。”
　　庄玉民冷哼了一声，道：“这又关梦蝶什么事了，对了好久没有见到梦蝶了，她过得怎么样呀。”
　　庄重看了庄玉民一眼，接着道：“妹妹到我那里去过两趟，应该挺好的，还介绍了一个小伙子到我们那里，听说，沈成林和妹妹闹别扭，为的就是这个叫做陈龙的小伙子。”
　　庄玉民的脸色一整，道：“什么，你妹妹又交男朋友了，她不是和沈成林谈得好好的吗。”
　　庄重苦笑了一下，道：“爸，你又不是不知道，沈成林是个什么样子的德性，以妹妹的性格，又怎么能和他长期的相处下去呢。”
　　庄玉民点了点头，道：“沈成林的事，我也听说过一些，让你妹妹跟他谈朋友，确实是有点委曲她了。”


正文 第42章娇嗔的庄梦蝶
　　庄重听到庄玉民这么一说，不由的借题发挥了起来：“对呀，沈成林本就是个沾花惹草的主儿，妹妹要是真的嫁给他了，那还不是要受一辈子的苦呀。”
　　庄玉民瞟了庄重一眼，沉声的道：“谁说要让梦蝶嫁给那小子了。”
　　听到庄玉民的语气中微微的带着一些责骂的口气，庄重不由的觉得委曲了起来，对庄玉民道：“我反正搞不清楚你们大人们是怎么谈的，但是我却听下面的人说，我们和大圣集团的全作，是建立在你答应了让梦蝶做沈成林的女朋友的基础之上的。”
　　庄玉民大声的道：“胡说，哪里有这么一回事呀，在你们的眼里，我就是那么一个唯利是图的人吗。”
　　看到庄玉民有些发火了起来，庄重不由的暗暗的吐了吐舌头，不敢再做声了，庄玉民叹了一口气，道：“和大圣集团的合作，全是你哥哥庄严在中间搭的桥牵的线，和沈万良谈判的时候，我也在场的，沈万良也没有表露出这个意思的呀，只是庄严那小子跟我说沈万良有一个儿子沈成林，人品长相都还不错，想让我做个中间人，将梦蝶和沈成林搓合在一起的。我也就答应了庄严了，可是却没有想到，下面的人会这么看我庄玉民，可惜的是，庄严那小子到国外考察去了，要半年后才回来，不然的话，和他当面一对质，就知道是怎么一回事情了。”
　　庄重看了庄玉民一眼，发现自己的父亲正一脸的怒色，显然是为了下面误解了自己而正生着气呢，在这种情况之下，庄重不敢再说什么，而是低下头，沉默不语了起来，庄玉民生了一会儿闷气，又对庄重道：“庄重，你的意思是说，大圣集团因为沈成林和梦蝶闹翻了才减少了投资的嘛。”
　　庄重点了点头，道：“我倒还没有给沈叔叔打电话，问他倒底是怎么一回事情，我一知道这个消息以后，就回来向你汇报了，但是听他们说，沈成林已经放出话来了，如果梦蝶还不思悔改，仍然要和那个陈龙在一起的话，那么，下个月，也许大圣集团一分钱也不会投给我们端庄女装了，如果我们失去了大圣集团的支持，那么我们的资金就会周转不开，形势就有危险了。”
　　听到庄重这么一说，庄玉民不由的重重的拍了一下桌子，大声的道：“胡闹，胡闹，这不是儿戏吗，做生意讲的是诚信，那能像沈成林那样的像是在玩过家家一样的，老沈的为人我知道，应该不会做出这等事情来的，这样吧，你给我约一下你沈叔叔，说我晚上请他吃饭，对了，我也好久没有见到你妹妹了，你也约她晚上一起吧。”
　　傍晚，华灯初上，市里最大的一品楼的一间豪华的包间里，庄玉民坐在椅子上，不停的看着表，而庄重和庄梦蝶分别坐在了庄玉民的两侧，庄玉民看了看时间，对庄重道：“庄重，你约的是几点呀，怎么你沈叔叔到现在还没有来呀。”
　　庄重回答道：“说好了六点半的，怎么现在六点四十了，人还没有到呀，爸，我想沈叔叔他们可能有什么事情给耽误了，不行的话，我到外面等一下。”
　　庄玉民点了点头，看着庄重走出了包间后，庄玉民充满了怜爱的看了庄梦蝶一眼，道：“梦蝶，怎么样，过得还好吧，考研的事准备得怎么样了呀。”
　　庄梦蝶听到父亲关切的话语，心中不由的一暖，回答道：‘挺好的，爸爸，你的身体也还好吧。”
　　庄玉民点了点头，又问庄梦蝶道：“梦蝶，你和沈成林谈得怎么样了。”
　　庄梦蝶的脸上微微一红，道：“还能怎么样，不就是那样子的嘛。”
　　庄玉民微微一笑，道：“梦蝶，可是我听说，你们好像最近闹翻了呀。”
　　庄梦蝶道：“爸，什么呀，我就从来没有喜欢得沈成林，相反的，我还有点讨厌他，有什么闹翻不闹翻的呀。”
　　庄玉民道：“你从来没有喜欢过人家，我看不对吧，你要是没的喜欢过人家，怎么又和人家谈朋友了呀。”
　　庄梦蝶的脸上一红，娇声的道：“爸，你说什么呢，我和沈成林在一起，还不是看在你的面子上，而且，我和他在一起后，他还倒处的沾花惹草，所以我一怒之下离开了他，而他也被送到国外去了，这些你都是知道的呀。”
　　庄玉民微微一笑，道：“这些我都知道的呀，可是，他现在不是回来了吗，你们就没有见过面嘛。”
　　庄梦蝶道：“上次他来找过我一次，可是我却没有给他好脸色看，爸，你说好笑不好笑，他还拿着要让大圣集团撤回投资来威胁我呢，可是你知道，我是你的女儿，我怎么会受人家的威胁呢，所以，那小子给我赶了出去。”
　　听到庄梦蝶这么一说，庄玉民在心中不由的叹息了一声，心中暗道：“看来，真的是无风不起浪呀，从梦蝶的话中，可以听得出来，梦蝶确实是和沈成林谈翻了的，而在这个月将投资减少了百分之五十，也话，真的就是这件事情的后遗症了吧。”
　　想到这里，庄玉民的心中不由的苦笑了起来，心中不由的开始急速的想着对策，想看看这件事情还有没有可以回旋的余地起来了，说实话，庄玉民年青的时候，是一个天不怕地不怕，敢想敢做的人，所以，庄玉民才能够抓住机遇，顺势而上，白手起家，创下了这么一大副的家业来，可是，现在的庄玉民，年纪已经大了，而且过惯了享受的日子，在这种舒适的环境之下，庄玉民的那当年的意气风发已经被消磨得无影无踪了，知道了大圣集团从端庄女装减少投资的来龙去脉以后，庄玉民的心中不由的微微的感觉到不安了起来。
　　庄玉民知道，如果真的大圣变集团不再对端庄女装投资的话，自己的端庄女装也许就会因为资金的问题而做不下去了，如果真的是这样的话，自己的公司也就只能宣布破产了，而自己一家人则要又回到那清贫的生活中去了，在这种情况之下，庄玉民有心想要劝庄梦蝶几句，但是看了看庄梦蝶脸上的那种坚决的表情，庄玉民不由的欲言又止了起来，从小看着庄梦蝶长大，使得庄玉民很清楚自己的女儿的脾气，庄梦蝶表现上看起来温柔可人，可是内在的脾气却是倔强无比的，只要庄梦蝶认准了的事情，自己这个做爸的，却是怎么也拉不回来的，而现在，庄玉民看到庄梦蝶的样子，就知道庄梦蝶的心中已经是很讨厌那个沈成林了，要是这样的话，自己说什么也就没有用了，看来，只有走一步看一步了，因为在庄玉民的心中还抱有一丝的幻想，那就是沈万林也是个生意人，生意人也是要讲利益的，等会儿沈万林来了以后，自己只好见机行事，对沈万林动之以情，晓之以礼，看看能不能打动沈成林，使得大圣集团继续的和自己合作，以渡过眼前的难关了。
　　就在庄玉民胡思乱想的时候，一阵脚步声响了起来，沈万良的人还末到，声音却先到了：“哎哟，不好意思，不好意思，有点事给耽误了，到现在才过来，不好意思，让你久等了。”
　　庄玉民看了看表，离约定的时间足足过去了半个小时，在这种情况之下，庄玉民的脸上不由的闪过一丝的怒气，但无奈自己有求于人，只好堆起了满脸的笑容，站了起来，道：“哪里哪里，能请到沈兄是我的福气，等多久我也是心廿情愿的。”
　　随着庄玉民的话音，一个身材微胖，头上没有几根头发的中年男子走了进来，这人，不用说，就是那大圣集团的首席执行官，沈成林的老爸沈万良了。看到庄玉民站了起来，庄梦蝶也只好站了起来，微微的对着那沈万良一笑，低声的道：“沈伯伯，你好。”
　　沈万良看到庄梦蝶在场，眼睛不由的一亮，大声的道：“好好，庄重这小子没有骗我，梦蝶果然在这里，好好，梦蝶，好久不见，你长得越发的漂亮了。”
　　听到沈万良这么一说，庄玉民的心中不由的一沉，从沈万良的话语中，庄玉民听出来了，沈万良是不想来这里的，肯定是庄重趁着出去的时候，给沈万良打了电话，沈万良才赶了过来的，老于事故的庄玉民知道，如果真的和自己猜想的一样的话，那么，沈成林也应该现身了，果然，庄玉民的屁股还没有坐下去，又是一阵的脚步声响了起来，一个人影走了进来，在叫了庄玉民一声叔叔后，便走到了庄梦蝶的身边，亲热的道：“梦蝶，原来你也在这里呀，我可想死你了，怎么样，我说过的吧，不要得罪我，你看，今天你还不是要陪我吃饭嘛。”
　　庄梦蝶的眉头微微的一皱，一个娇小的身体不由的向边上挪了一挪，一屁股坐了下来，淡淡的道：“是。”
　　对于庄梦蝶的冷淡的表现，沈成林丝毫的不以为意，也一屁股坐到了椅子上，在坐下来以后，可能是沈成林觉得自己离庄梦蝶太远了的缘故，不由的又挪了挪屁股，使得自己几乎是挨着庄梦蝶坐了下来，看到沈成林嬉皮笑脸的坐在了自己的身边，庄梦蝶不由的心中烦躁了起来，可是在庄玉民和沈万良的面前，庄梦蝶又不好弄得太过失礼，在这种情况之下，庄梦蝶不由的站了起来，对沈成林道：“对不起，我上一下洗手间。”
　　说完，不再理会沈成林的那嬉皮笑脸，自顾自的走了出去，看到庄梦蝶对自己如此的交淡，任他沈成林的脸皮子再厚，也不由的有些脸上挂不住了，在这种情况之下，沈成林的面上不由的一僵，正想发作时，庄重却走了进来，坐在了沈成林的身边，对沈成林道：“成林，咱哥俩也是好久不见了，今天晚上我们一定要来个一醉方休，你看怎么样。”
　　看到庄重那热情的样子，沈成林也不好发作出来，而是勉强的对庄重笑了一笑，举起了桌子上的水杯，喝起了水来，庄玉民看到沈成林的样子，不由的心中暗暗的叹了一口气，从沈成林刚刚的表现来看，确实是没有一点点的风度，当着自己的这个长辈的面，竟然就敢胡言乱语了起来，可是庄玉民是一个见惯了大场面的人，当然不会把自己心中对沈成林的不满给表露在脸上，在这种情况之下，庄玉民一笑，拉着沈万良的手，道：“沈兄，来，来，来，坐下，坐下，我们也是好久没有见面了嘛。”
　　沈万良当然也看到了自已的儿子的表现，但他就跟没有看到一样的，在听到了庄玉民的话后，沈万良坐了下来，对庄玉民道：“玉民呀，你请我来，是什么意思，我也知道的，只是，我们公司现在也遇到了困难，所以，这个月才会少给你们投资的，如果你是要我追加投资的话，我就为难了，一为难，这酒就喝不下去了，一喝不下去，这饭也就吃得没有什么意思了，一没意思的话，我也就要告辞了。”
　　沈万良的开门见山，让庄玉民有点措手不及，但是庄玉民马上满脸堆笑的道：“哪里哪里，沈兄过虑了，今天请沈兄来，就是想和沈兄见个面，聊聊家常，其他的，我们一侓不谈，来，服务员，给我们倒酒。”
　　一边说着，庄玉民的心中却不由的骂起了娘来。沈万良听到庄玉民这么一说，坐了下来，而庄梦蝶在这时也回来了，在自己的父亲的身边坐了下来，酒过三旬以后，房间里的气氛渐渐的热烈了起来，在又和庄玉民喝了一杯酒后，沈万林不由的叹了一口气，道：“玉民呀，我也是不得以才会这么做的呀，你知道，现在的经济不景气，我们公司也碰到了困难，所以才会减少对你们端庄女装的投资的，不好意思，给你们增加麻烦了。”
　　庄玉民点了点头道：“沈兄，你什么都别说了，你的难处我理解，我们喝酒。”
　　庄玉民又如何不知道，沈万林自己又说起这件事情，无非就是为了用这件事情来要挟自己，让自己在庄梦蝶和沈成林的事情上做出让步，但庄玉民就是不想让沈万林的如意算盘打响，在听到沈万良这么一说后，毫不犹豫的将沈万良的话给挡了回去，沈万良听到庄玉民这么一说，也不理会庄玉民，而是自顾自的说道：“我们在开会的时候，那些经理们就问我：“现在经济这么不景气，任什么我们还要给市场竞争那么强烈的端庄女装投资呀。”
　　庄玉民知道沈万良马上就要转入正题了，不由的微微一笑，却没有接过沈万良的话，而是让沈万良自己继续的说了下去。
　　沈万良看了庄梦蝶一眼，又接着道：“我听了他们的话，一想，也是这么个理，这个公司虽然是我的，但是要是我不听他们的建议，而打消了他们的积极性的话，我们后面的运转就会困难起来了，于是，我便答应了他们的要求，这个月给你们端庄女装减少了一半的投资，如果下个月，他们还是要这样的坚持的话，我只好不对你们端庄女装投资了，所以，有些话，我只好跟你明说了，不然的话，你还以为我不仗义呢。”
　　说完，看了庄玉民一眼，却发现庄玉民虽然正在认真的听自己的话，但却丝毫没有接过自己的话去的意思，在这种情况之下，沈万林只好又接着道：“开完会后，我就在想了，以我和你的交情，就这样子的不对你们端庄女装投资了，还真的有点说不过去，可是，那些人的话，我又不能不考虑，在这种情况之下，我不由的想到了一个两全其美的办法，玉民，你愿意听吗。”
　　听到沈万良这样的问自己，庄玉民当然不好意思的再不接过沈万良的话了，只好说：“沈兄，谁不知道你是纵横商界的奇才呀，你想出来的主意，肯定是绝妙的，快讲讲，我愿闻其详。”


正文 第43章庄梦蝶的风情
　　沈万良被庄玉民不露痕迹的拍了一记马屁，不由的神情间有些得意了起来，在这种情况之下，沈万良不由的抬起头来，看到庄重庄梦蝶两人也正看着自己后，才开口道：“我当时就在想，要是我们两家是亲威的话，我要是给你们端庄女庄投资的话，那些人该不会有意见了吧，想到这里，我不由的又想起了我家成林和你家的梦蝶来，我想，要是能够将他们两人的婚事给办了的话，你我两家不就成了亲家了吗，亲家要给亲家投资的话，旁人自然不会有意见了。”
　　说完，沈万良意味深长的看了庄玉民一眼，等着沈玉民的回答。听到沈万良这么一说，庄玉民不由的微微一笑，没有回答沈万良的话，而是反问起沈万良来道：“沈兄，你以为，我们做生意的，最应该讲究什么呢。”
　　沈万良没有想到庄玉民没有回答自己的话，反而反问起了自己来，不由的微微一愣，道：“什么。”
　　沈万良的反应，早就在庄玉民的意料之中的，看到沈万良的表情后，庄玉民道：“我们做生意的人，最应该讲究的，就是诚信两字，你们大圣集团给我们投资，这都是合同上写着的，所以，我们也都是按照合同上的规定，每月都会将你们的投资折算成股份，从而给你们分成，从我们合作到现在，我们端庄女装，给你们的分红，也应该有了七千多万了吧，除去你们投到我们这里的六千万，你们还净嫌了一千多万，换句话来说，你们在我们端庄女装的投资已经是全部都收回了的，沈兄，你说是不是呀。”
　　沈万良虽然不明白庄玉民怎么会突然间跟自己说起了这个，但是却知道庄玉民的话，句句是实，在这种情况之下沈万良只好点了点头，庄玉民微微一笑，道：“现在，你们单方面的减少了对我们的投资，这可是违反合同的事呀，而且，你们这一不投资的话，你们每个月最少要减少二百万的收入，第三，这样子做的话，你也伤害了我们两家的感情，沈兄，你看看，你不给我们投资，有这么多的不利因素，你还坚持要这么做吗。”
　　庄玉民的话，沈万良在做出不给端庄女装投资的决定的时候，已经考虑过了，现在听到庄玉民这么一说，不由的点了点头，道：“这些，我也不是没有考虑过，但是，现在正是经济不景气的时候，我们会不按照常理出牌的，虽然违反了合同，但是我记得，我们的合作期限好像只是一年，而现在，却好像正好是一年零一个月了，所以，我们也可以说没有违反合同，而且，我们每个月五百万的投资，放到哪里，也会给人们带来丰厚的回报的，玉民，你说是不是呀。”
　　庄玉民没有想到，自己说出来的一些不利之处，全被沈万良给驳了回来，在这种情况之下，庄玉民知道，沈万良不给自己的端庄女装投资显然是经过了深思熟虑了的，想到这里，庄玉民不由的沉默了起来，而将眼睛投向了庄重和庄梦蝶，自己的父亲和沈万良的对话，一字不漏的传入到了庄梦蝶的耳朵里，听过之后，庄梦蝶才知道了庄玉民请沈万良吃这顿饭的真正的意思，看到自己的父亲不说话了，庄梦蝶不由的豁的一下站了起来，对沈万良道：‘沈伯伯，这就是你的不对了，我们是因为相信你才没有和你们继续的签定合同的，可是你却以此为借口来减少对端庄女装的投资，这可不是我所熟悉的沈伯伯能做得出来的。“说完，一双水汪汪的大眼睛，看着沈万良，想看看沈万良怎么回答自己的话。沈万良看了庄梦蝶一眼，微微的一笑，悠然的道：“梦蝶，人总是会变的，你说是不是呀，就像你和我们家成林一样的，一开始的时候，多好呀，可是现在怎么样了，你还不是对他不理不睬的。”
　　庄梦蝶没有想到，沈万良一下子就把话题给转移到了自己和沈成林的关系之上，不由的转头看了沈成林一眼，发现沈成林正在得意的看着自己，那得意的表情，仿佛在跟庄梦蝶道：“看到了吧，得罪了我，你们就难受了吧，只要我父亲微微的动上一个手指，就要让你们家忙活半天的。”
　　看到沈成林的那得意的样子，庄梦蝶气就不打一处来，但是庄梦蝶却不是一个冲动的女子，刚刚庄玉民和那沈万良的对话，庄梦蝶全部都听在了耳朵里，心中也明白了自己的父亲为什么会碰到这么一个的困境，在这种情况之下，庄梦蝶不由的嫣然一笑，对沈万良道：“沈叔叔的意思是，只要我答应了和沈成林的婚事，你就会继续的对我们进行投资了。”
　　沈万良正准备说话，可是沈成林看到庄梦蝶一笑之下如百花齐放的样子，早就心痒难耐了起来，又听到庄梦蝶这么问自己的父亲，连忙接过话来，讨好的对庄梦蝶道：“梦蝶，那是当然的了，到了那个时候，你就是我们家的人了，我们怎么可能去拖你们家的后腿呢。”
　　庄梦蝶听到沈成林这么一说，一双眼睛盯着沈万良，道：“沈伯伯，你是不是这个意思呀。”
　　老于事故的沈万良不由的被庄梦蝶盯得心中微微的有些发毛了起来，但听到庄梦蝶这么问自己，却又不好不回答，当下，只好点了点头，庄梦蝶微微一笑，道：“沈伯伯，那你现在能不能保证，我只要到了你们沈家以后，你们会好好的对我呀。”
　　庄玉民和庄重一听庄梦蝶的话中的意思竟然好像是要答应沈家父子提出来的意见了，不由的齐声的道：“梦虹，你说什么。”
　　而那沈万良和沈成林听了庄梦蝶的话，却惊喜的问道：“梦蝶，你说什么。”
　　虽然四个人说的话一样，但是庄家父子的语气中，带着惊讶和疑问，而沈家父子的语气中却更多的是欣喜了。
　　庄梦蝶看了自己的哥哥和父阶亲一眼，对他们道：“爸，哥，你们别说了，我知道自己在干什么。”
　　转过头来，又对沈万良道：“沈伯伯，你还没有回答我们的话呢。”
　　沈万良没有想到庄梦蝶这么快的就语气松动了起来，连忙点点头道：“对，对，那个是自然的了，这一点，我敢以人格保证，我们沈家一定会对你好的，成林，你说对不对呀。”
　　沈成林看到庄梦蝶的语气松动了起来，心中狂喜之下，不由的脸上也微微的涨红了起来，又听到父亲这么问自己，不由的连连的点头道：“梦蝶，只要你肯嫁给我，我，我。”
　　情绪激动之下，沈成林我了半天，也没有我出个所以然来。庄梦蝶微微一笑，对沈家父子道：“你们都能保证对我好，对不对，可是，我却不太相信你们呀，空口无凭的东西，谁知道你们哪一天想反悔了，那我不就有理也没有地方说去了。”
　　沈万良听到庄梦蝶这么一说，不由的站了起来，大声的道：“梦蝶，你倒底想要说什么，不要在这里拿我开心了。”
　　到了这个时候，沈万良才从庄梦蝶的话语中听出了一丝的讽刺的味道，所以才会有这么一问的。庄梦蝶点了点头，道：“沈伯伯，你想一下，就你信今天的表现，怎么能让我们相信你们，你们明明知道，我们端庄女装如果没有了你们的投资，就会资金周转不开，就会面临着倒闭的危险，可是，你们还是这么做了，你们这么做，无非这是想逼我就范，让我嫁给沈成林吗，好，我答应你呀，嫁就嫁，有什么了不起的，可是，如果我们嫁到你们家里了，你们只要稍稍的看我们不顺眼，你们又拿这种情况来胁迫我，那我应该怎么办呀。”
　　沈万良被庄梦蝶的几句话，说得脸不由的涨成了猪肝色，可是偏生庄梦蝶讲的话，让沈万林找不到什么话来反驳，不由的一下子愣在了那里，站在那里也不是，坐下去更不是，一时意，气氛显得有些沉闷了起来。
　　沈成林看到自己的父亲的样子，显然是被庄梦蝶的话给挤兑住了，在这种情况之下，沈成林不由的对庄梦蝶道：‘梦蝶，你理解错了我们的意思了，我们家那么看重你，只是想出了这么一个小小的主意，就是想让你将这门婚事给答应下来的。”
　　沈成林的话，让愣在了那里的沈万良如同是溺水之人抓住了一根救命的稻草一样的，连连的点起了头来，道：“对对，我们就是这个意思的并没有什么别的意思了。”
　　庄梦蝶看了沈家父子一眼，冷笑着道：“沈伯伯，我说句你们听了不要介意的话，你们就别在我的面前演戏了，你们如果是真心的对我好重视我的话，怎么问都不问我的意见，就用不向端庄女装来投资来胁迫我呢。”
　　说着，庄梦蝶的情绪渐渐的激动了起来：“好，你们这样子做是吧，行呀，我也会答应你的，告诉你沈伯伯，你说说看，我到了你们家里，我会想到自己是在被逼无奈的情况下嫁到你们家里来的，而不是我心廿情愿的，在这种情况之下，我会做出什么事来，我自己也不会知道了。”
　　沈万良听到庄梦蝶这么一说，心中的火气也升了起来，大声的道：“梦蝶，你说什么呢，只是我们家的成林看重你了，才来和你们谈的，要是你这么说的话，那我们就没有谈的必要了，告诉你，这个世界等着我们大圣集团去投资的人多得是，我可不在乎你们会怎么说，我和你说明白了吧，你要是今天答应了这桩婚事的话，我会在明天将投资一分不少的给你们，要是不答应的话，下个月，一分钱的投资都没有了。”
　　庄玉民从在那里，听到沈万良竟然这么赤裸裸的威胁起了自己来，不由的年青时的脾气又升了起来，也大声的道：“沈万良，我本以为你是个讲义气的汉子，但却没有想到你竟然是这么一种人，好，你即然这么说了，我也把我的态度告诉你，我们端庄女装，你爱投资就投资，不投，我们也不勉强，我就不信了，少了你们，我们还能饿死不成，从今以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们各走各的，没什么大不了的。”
　　那沈万良本来以为庄玉民少了自己的投资肯定生意会做不下去的，所以才敢这么要挟庄玉民的，但却没有想到，庄玉民却突然间硬气了起来，在这种情况之下，沈万良的杀手锏一下子失去了效果，不由的立刻就软了下来了，只见沈万良顿时换上了一副笑脸，对庄玉民道：“玉民，你别激动吗，有什么事情，我们好好的谈一谈嘛，有些事情，还有商量的余地的吗。”
　　庄玉民冷冷的道：“谈，还有什么好谈的，我们之间，已经是无话可谈了，对不起，失陪了，庄重，梦蝶，我们走。”
　　沈万良一看事情到了不可收拾的地步，不由的心中一愣，想到自己真的不向端庄女装投资的话，自己的大圣公司的损失可就大了，在这种情况之下，沈万良连忙伸出手来，拉住了庄玉民，道：“玉民，别，别那么激动吗，我们坐下来，再好好的谈一谈，好吗，不要急着那么早走吗，现在时间还早不是吗。”
　　庄玉民一甩手，冷冷的道：“沈万良，咱们的话已经说到这个份上了，也没有什么好谈的了，现在，你就是愿意给我们端庄女装投资，我也不会接受了，你记住，有些事情，并不是钱能解决得了的。”
　　说完，不再理会目瞪口呆的沈万良父子，转身走出了包间，而庄重和庄梦蝶也随在庄玉民的身后，转身走了出去，看着庄玉民的身影消失在了自己的眼前，沈万良不由的叹息了一声，秃然的坐在了椅子上，而沈成林还不识趣的走到了自己的父亲的面前，对沈万良道：“爸，我不管，反正我就是喜欢梦蝶，你不管用什么办法，都要将梦蝶嫁给我。”
　　沈万林正在火头上，听到沈成林这么一说，不由的狠狠的瞪了沈成林一眼，大声的道：“嫁，嫁，嫁，你就知道要让梦蝶嫁给你，你早干什么去了，你以为我不知道呀，你在和梦蝶谈朋友的时候，还和一些不三不四的女子鬼混，梦蝶看不起你，还不是因为这个吗，早知道如此，你早干嘛去了呀，不争气的东西，你老子这一次可让你给害死了。”
　　沈万良的最后一句话，说的是实情，沈万良确实是给沈成林给害死了，原来，那些什么经理们不同意自己向端庄女装投资之类的话，都是沈万良说来给庄玉民听的，沈万良以为庄玉民听到了自己的这些话后，会考虑到端庄女装的发展，从而妥协在自己的要求之下的，可是没有想到，自己这么做适得其反，反而将庄玉民的火气给惹了起来，使得庄玉民不顾自己的端庄女装面临着倒闭的危险而和自己闹翻了，这么一来，自己大圣公司从端庄女装收回来的利润也就等于没有了，说实话，这一个月两百来万的收益，沈万良还没有怎么看在眼里，可是这么一来的话，而大圣集团从组建到现在，自己幸幸苦苦的建立起来的诚信，却只能是烟消云散了，做为生意人的沈万良，当然知道在这个物欲横流的世界，一个商家的诚信意味着什么了，那可是一种看不见的资产，但却比起那两百万要值钱好几倍甚至十几倍呢。
　　走出门来，庄玉民的神色一清，不由的站在了那里，庄梦蝶看了自己的父亲一眼，道：“爸，你果然没有让我失望，你果然是一个威武不能屈，富贵不能淫的好男人。”
　　庄玉民怜爱的看了庄梦蝶一眼，道：“记住，我们庄家的人有所不为，有所必为，人身一世，我们不会去欺负人家，可是人家要为难我们，却也没有那么容易的，梦蝶，这里的事，你就不用管了，你好好的复习，准备考研去吧。”


正文 第44章庄梦蝶诱人的身体
　　庄梦蝶应了一声，道：“好的，爸，你也要保重自己呀。”
　　说完，和庄重告了个别就要离开，庄玉民想起了什么似的，对庄梦蝶道：‘梦蝶，对了还有一件事情。”
　　庄梦蝶一愣，站在了原地，转过身来，看着庄玉民，庄玉民一笑，道：“听说，你认识了一个叫什么陈龙的小伙子，有时间的话，带到家里来，让我看看。”
　　听到庄玉民这么一说，庄梦蝶不由的俏脸飞红了起来，低下了头，神情间也变得扭捏了起来，看到庄梦蝶的那种小女儿的娇羞的样子，庄玉民不由的微微的一笑，道：“梦蝶，怎么了，对你父亲还有什么不好意思的了。”
　　庄梦蝶低着头，道：“爸，不是了，那个小陈只是我的普通的朋友了，我和他没有什么的了。”
　　庄玉民哈哈的大笑了起来：“梦蝶，我可没有说过你和人家有什么的了，我只是说想要认识认识你的朋友，可没有别的意思呀。”
　　庄梦蝶没有想到自己的父亲抓住了自己语言中的毛病后还跟自己开起了玩笑来，在这种情况之下，庄梦蝶生怕再在这里呆下去父亲会看出自己的心事来，不由的大声的道：“爸，我要回去了，你保重呀。”
　　说完庄梦蝶转过身来，如逃一样的离开了庄玉民。
　　看着庄梦蝶的身影消失在了自己的眼线之中，庄玉民不由的叹了一口气，微笑着的脸也渐渐的就得严肃了起来，站在一边的庄重看了看父亲的脸色，轻声的道：“爸，我们难道真的要拒绝和大圣集团的合作吗。”
　　庄玉民转过身来，看了看庄重，沉声道：“你看看那沈家父子在桌子上的那副嘴脸，我们还有和他们合作的必要嘛，而且，就算我们这次原谅了他，下一次，他碰到什么事的时候，又不知道会出什么样的主意来损我们呢，庄重，你记住，人活在世上，要有尊严，不要为了几个钱，就去对人家低三下四的，也不要因为没钱，就觉得自己低人一等，我们活在世上，只求无愧于心而已。”
　　庄重点了点头，表示自己已经将庄玉民的话给记住了，然后，庄重看了一下庄玉民的脸色，低声的道：“只是，我们拒绝了大圣公司的投资的话，资金周转不开的话，很麻烦的。”
　　庄玉民叹了一口气，道：“这一点，我刚刚也已经想过了，我想只要我们齐心协力的话，会度过这个难关的，这样吧，你明天去一趟会计事务所，请他们来评估一下，我们端庄女装的资产还值多少钱，如果不够的话，再让他们看看我们的房子，怎么的，我就是折房买地，也不会再向沈家开口的。”
　　听到父亲这么一说，庄重的心也不由的沉重了起来，庄玉民的话，明显的是在说，要用端庄女装的资产和自己的房产做抵压，向银行贷款了，在这种情况之下，庄重不由的迟疑了起来，看着自己的父亲，嘴唇张了张，却没有说出话来，看出了庄重脸上的沉重之色，庄玉民不由的微微一笑，用力的拍了一下庄重的肩膀，道：“小子，怕什么，想当年，你爹白手起家的时候，身上也就只有三千元钱，还不是一步一步的打拼过来了么，大不了，我们再回到以前的日子中去，重新再来吗，而且现在重新再来的话，我还有你，还有你哥你妹，你说说，是不是比我当年白手起家要好得多了。”
　　庄重看了看父亲，记忆中父亲的样子又重新的回到了父亲的身上，看着伫立在晚风中的父亲，庄重突然间觉得自己有这么样的一个父亲是一件多么美好的事，在这种情况之下，庄重的信心也又升了起来，看了看父亲，庄重沉声的道：“爸，你说得对，是我太紧张了，将得失看得太重了，我们一家人只要能齐心协力，这个难关是一定会渡过去的，胜利，终于会是我们的。”
　　庄玉民微微一笑，拍了拍庄重的肩膀和庄重一起消失在了夜色之中。
　　陈龙回到家里的时候，庄梦蝶还没有回来，在这种情况之下，陈龙不由的泡了一杯泡面，胡乱的吃了以后，就坐在沙发上看起了电视，一边看着电视，陈龙一边想着庄梦蝶干什么去了的时候，一阵脚步声响了起来，陈龙的心中一喜，知道是庄梦蝶回来了，就在这时，庄梦蝶推门走了进来，陈龙看到庄梦蝶一脸的不高兴，不由的心中一惊，连忙起身给庄梦蝶倒了一杯水后，陈龙才关切的问道：“梦蝶，怎么了，谁又惹我们家大小姐不高兴了呀。”
　　听到陈龙这么一说，庄梦蝶不由的白了陈龙一眼，气乎乎的道：“还有谁呀，都是你惹的祸吗，”
　　庄梦蝶说这话，也不是没有道理的，在知道了自己家里的情况之后，庄梦蝶几乎都要妥协了，但就在那一瞬间，庄梦蝶不由的想起了陈龙，想起了和陈龙在一起时的快乐的时光，心中竟然狠不下心来答应沈家父子的要求，所以才会拒绝了沈家父子的。
　　陈龙听到庄梦蝶这么一说，不由的叫起曲来：“梦蝶，你说这话，可是没有良心了，你知道吗，我看到你不在家里，一点心情都没有了，你看看，我连饭都吃不下去了，只是匆匆的泡了一杯泡面将就了一下，就坐在家里等你了，你要是不信的话，你可以去看的吗，看看是不是那杯子还在垃圾筒里摆着呢，听到陈龙这么一说，庄梦蝶不由的心中升起了一丝的温暖，对着陈龙嫣然一笑，道：“不是你了，看你吓的那个样子，对了，你还记得那个沈成林吗。”
　　听到庄梦蝶这么一说，陈龙不由的脑海中浮现出了初见沈成林时沈成林的那种趾高气扬，不将任何人放在眼里的样子，想到这里，陈龙信口道：“怎么了，怎么突然间说起他来了，我知道了，你今天晚上肯定是和他约会去了，对不对呀。”
　　嘴里虽然是这么说，可是陈龙的心中却突然间感觉到不安了起来，自从那天在车上自己向张芳表白被张芳拒绝了以后，陈龙刻意的减少了和张芳之间的来往，将自己的全部的精力都用在了庄梦蝶的身上，如果真的如陈龙所说的，庄梦蝶是和那沈成林约会去了的话，凭着沈成林的家势和地位，陈龙知道自己是无法阻止沈成林将庄梦蝶从自己的身边夺走的，所以，陈龙的话一出口之后，就紧张的看着庄梦蝶，希望从庄梦蝶的嘴里得到一个否定的回答。
　　庄梦蝶看到陈龙正紧张的看苦着自己，显然是非常的在意自己有没有和沈成林出去约会，庄梦蝶可不知道陈龙的心中打的是什么主意，还以为陈龙是太过重视自己从而露出了紧张的神色呢，在这种情况之下，庄梦蝶在心中微微一甜之后，恶做剧心起，点了点头道：“对呀，我是和沈成林约会去了，所以才到了现在才回来的呀对了，你怎么知道的，是不是你碰到我们在一起了呀。”
　　自己的担心从庄梦蝶的嘴里得到了证实，陈龙的心中不由的一阵的失落，脸上也不由的僵硬了起来，在这种情况之下，陈龙不由的叹息了一声，低声的道：“我就知道，你是和他约会去了，怎么样，玩得开不开心呀。”
　　从陈龙的表情中，庄梦蝶体会到了陈龙的心里翻腾的那股强烈的醋意，看着陈龙的那失魂落魄的样子，庄梦蝶的心中不由的暗暗的一笑，在这种时候，庄梦蝶不由的想借着这个机会，想看看自己在陈龙的心目中倒底有个什么样的地闪，于是，庄梦蝶不看陈龙的脸色，而是继续的挑逗陈龙道：“玩得当然开心了，怎么了，你吃醋了。”
　　看着庄梦蝶的样子，陈龙的心中不由的一阵的冲动了起来，在这种情况之下，陈龙不由的大声的道：“吃醋，吃什么醋呀，能让我吃醋的那个人还没有出生呢，你玩得高兴就行了，我有点累了，我要睡觉去了。”
　　说完，陈龙眼睛开始盯着电视，不再理会庄梦蝶了，庄梦蝶没的想到陈龙的醋意竟然这么大，不由的在心里伸了伸舌头，知道自己如果再逗陈龙的话，肯定会吧陈龙给逼急了不可，虽然庄梦蝶因为害怕陈龙生气而不敢再逗陈龙了，但想想陈龙的那醋意横飞的样子，不由的越想越觉得好笑，到了后来，庄梦蝶实在忍不住了，不由的哈哈的大笑了起来。
　　听到庄梦蝶的那夸张的笑容，陈龙的心里就像是打翻了一个五味瓶一样的说不出来是一种什么样的滋味，在这种情况之下，陈龙的鼻子里不由的冷哼了一声，看了庄梦蝶一眼，道：“笑，笑，看你笑的那样子，真的有那么快乐嘛，让你笑得这么得意。”
　　陈龙越是这样，庄梦蝶就越是觉得好笑，到了后来，庄梦蝶几乎连眼泪都要笑出来了，一边笑着，庄梦蝶一边看着陈龙的脸色，当看到陈龙脸上渐渐的升起了怒气后，庄梦蝶才不由的停止了笑声，而是将头软软的靠在了陈龙的肩膀之上，道：“笨蛋，我是骗你的，看把你给急的。”
　　听到庄梦蝶这么一说，陈龙不由的心中一跳，转过身来，看着庄梦蝶的如花的娇颜，道：“梦蝶，你说什么呢，可吧我给弄糊涂了。”
　　庄梦蝶收住了笑声，轻轻的拍了陈龙一下，道：“说实话，今天晚上，我确实是和沈成林在一起来着的，可是，并不是只有我们两人呀，他的父亲，还有我的父亲和哥哥和我在一起呢。”
　　因为陈龙先入为主，听到庄梦蝶这么一说，陈龙不由的心中一动，随口道：“那你们是不是谈婚论嫁去了。”
　　这一下，该轮到庄梦蝶惊奇了，听到陈龙随口的这么一说，庄梦蝶不由的抬起头来，一双水汪汪的大眼睛中露出了惊奇的神色对陈龙道：“对呀，陈龙，你很神也，你怎么知道的呀。”
　　听到庄梦蝶这么一说，陈龙只觉得一股苦水涌上了心头，在这种情况之下，陈龙不由的鼻子中冷哼了一声，道：“你说你父亲和哥哥都在场，他的父亲也在声，那么不是去谈婚论嫁去了还能干什么去呀。”
　　庄梦蝶微微一笑，道：“陈龙，你猜对了一半，那谈婚谈嫁，只是他们沈家父子一厢情愿的说法，你不知道呢，我的父亲当场就喷了他们一顿，你要是在那里的话，也会和我一样的觉得痛快得很的。”
　　说着，庄梦蝶就将在酒店里自己一家人和沈家父子交锋的事情说给陈龙听了。陈龙听到庄梦蝶这么一说后，心才安定了下来，这才知道庄梦蝶刚刚只不过是在逗自己，在这种情况之下，陈龙也不由的又高兴了起来，抬起头来，看了庄梦蝶一眼后，陈龙恶狠狠的道：“梦蝶，你个小姑娘，竟然敢骗我，你看我怎么收拾你。”
　　庄梦蝶皱起了鼻子，挑畔的看了陈龙一眼，道：“你敢。”
　　由于庄梦蝶刚刚笑过，脸上因为兴奋而涌上来的潮红还末完全的消退下去，在这种情况之下，陈龙看到庄梦蝶面若桃花，真的是别有一翻风味，又感觉到庄梦蝶好像不怕自己一样的，陈龙不由的眼睛中露出了凶光，恶狠狠的对庄梦蝶道：“梦蝶，你看我敢不敢。”
　　看到陈龙的样子，庄梦蝶不由的微微的感觉到有些害怕了起来，在这种情况之下，庄梦蝶不由的缩了缩身子，小声的道：“陈龙，你想干什么。”
　　庄梦蝶的那娇小的样子，让陈龙的心没来由的微微一跳，看到庄梦蝶的样子，陈龙不由的微微一笑，道：“干什么，我要弄你的痒痒。”
　　说完，陈龙转过身来，伸出手就向庄梦蝶的腰间探了过去，庄梦蝶不由的惊叫了一声，一个身体不由的想躲过陈龙的手来，可是那里还来得急，就在庄梦蝶一晃身的时候，陈龙的手指已经伸到了庄梦蝶的腰际，在那里搔动了起来，顿时，一阵阵的酥痒的感觉从庄梦蝶的腰际传到了庄梦蝶的心中，使得庄梦蝶不由的格格的笑了起来，一边扭动着身体，想要闪躲过陈龙的手指，庄梦蝶一边嘴里低声的哀求起陈龙来：“陈经，好陈龙，我错了，下次不敢了，请你饶了我吧，我保证，不会有下次了。”
　　庄梦蝶的身体扭动着闪躲着陈龙的在自己的腰间不停的搔动着的手，但庄梦蝶这样的动作，却使得庄梦蝶的身体的各个部位都有意无意的和陈龙的身体接触了起来，陈龙感觉到，庄梦蝶的身体是那么的香软，高耸的双峰，平坦的小腹，丰满而笔直的大腿，柔若无骨的小手，还有那浑圆挺翘的屁股，都在向着自己展示着青春女性的美妙的胴体，而陈龙，却已经是个花草老手了，在这种情况之下，陈龙不由的一边体会着庄梦蝶的那充满了青春热力的胴体，一边想像着庄梦蝶的那衣服包裹之下的身体是怎么样子的来了，想着想着，陈龙只觉得一股热力从小腹升了起来，整个人也变得冲动了起来，脸上也不由的露出了异样的表情，庄梦蝶一边娇笑着，一边扭动着身体，一边体会着和陈龙在一起嬉戏打闹时的那种快乐的感觉，可是庄梦蝶无意间看到了陈龙的脸色，不由的被陈龙的眼睛中闪烁着的炽热的目光吓了一大跳，在这种情况之下，庄梦蝶的心中隐隐的不安了起来，一个身体也爬了起来，一边整理着因为扭动身体而微微显得有些凌乱的衣服，一边低声的对陈龙道：“陈龙，不要这样子，我有点累了，想睡觉了。”
　　说这些话的时候，庄梦蝶的心儿不由的有些乱了起来，一个头也不由的低了下来，竟然是看都不敢看陈龙一眼，而陈龙正在兴头上，却看到庄梦蝶站了起来，心中不由的一阵的失落，也跟着庄梦蝶站了起来，陈龙感觉到，自己的鼻子里仿佛不能闻到庄梦蝶的身上散发出来的那种诱人的芳香，又感觉到自己的手中仿佛还留着庄梦蝶的身体上的余温，在这种情况之下，陈龙也不知哪里来的胆子，不由的伸出手来，紧紧的抱住了庄梦蝶。


正文 第45章让人心跳的性感
　　陈龙的突然举动，让庄梦蝶不由的心中一跳，还末来得及反应，庄梦蝶就感觉到自己被陈龙搂在了怀里，从陈龙的身上散发出来的那种男性的气息，让庄梦蝶的心中不由的微微一荡，一种甜密的感觉涌上了心头，使得庄梦蝶不由的乖乖的任由陈龙给抱在了怀里，一动不动了起来，陈龙感觉到庄梦蝶并没有拒绝自己的行动，心中不由的一乐，而正在这时，庄梦蝶正好抬起头来，看着陈龙，陈龙看到，庄梦蝶正咬着嘴唇看着自己，那样子一种说不出来的可爱和妩媚，在这种情况之下，陈龙不由的一低头，就向着庄梦蝶吻了过去，两人的嘴唇一经接触，庄梦蝶就如同触电一股的颤抖了起来，一种美妙的感觉涌上庄梦蝶的心头，使得庄梦蝶不由的心儿怦怦的直跳了起来，而陈龙感觉到庄梦蝶的嘴唇是那么的香软，而庄梦蝶又没有拒绝自己的吻，在这种情况之下，陈龙的胆子不由的更大了起来，一个灵活的舌头也不由的伸了出来，就想伸入到庄梦蝶的嘴里，尝一尝庄梦蝶的口水的香甜的味道，庄梦蝶本来沉浸在陈龙的热吻中的，可是慢慢的，庄梦蝶感觉到陈龙的动作越来越过份了，不由的心儿狂跳了起来，就在陈龙的舌头就要伸入到庄梦蝶的嘴里的那一瞬间，庄梦蝶也不知是哪里来的气力，一把就推开了陈龙，然后，庄梦蝶低着头，逃也是的飞奔到了房间里，砰的一声将门给关了起来，关上门之后，庄梦蝶无力的靠在了房门之上，用手抚着自己的胸口，想让自己怦怦直跳的心儿平静下来，一边抚摸着自己的胸口，庄梦蝶一边心中暗暗的道：“庄梦蝶呀庄梦蝶，你今天是怎么了，竟然让陈龙吻了你，你的初吻就这样的被陈龙给夺走了，真是的，那么珍贵的东西，在这一刻，就就成了虚无了吗。”
　　另一个声音从庄梦蝶的心底响了起来：“庄梦蝶呀庄梦蝶，你喜欢人家就明说吗，有必要这样子的嘛，你连自己最珍贵的初吻都给了陈龙了，你还离得开陈龙吗。”
　　真到躺到床上，庄梦蝶觉得自己的全身还是被一种异样的感觉所包围着，这种感觉，即甜蜜，又心动，即让人回味，又让人心跳不止，这天晚上，庄梦蝶彻底的失眠了，在床上翻来翻去的睡不着，满脑子里，都是和陈龙亲吻的那一刻的情景。
　　陈龙没有想到庄梦蝶在这么关键的时候推开了自己，一个不及防备之下，身体就向后退了一步，陈龙只觉得自己的怀里一空，庄梦蝶已经挣脱了自己的怀抱，跑进了房间里，看以庄梦蝶的那俏丽的身影消失在了自己的面前，陈龙的心中不由的一阵的失落，坐在沙发之上，陈龙也不由的又想起了庄梦蝶和自己说过的沈家父子的事来，想到这里，陈龙只觉得自己的心中的怒火渐渐的升了起来：“为什么这种仗势欺人的事，总是会发生在我和我身边的人的身上呢，是因为我们太弱小了，还是因为我们太善良了。陈龙呀陈龙，你一定要记住，只有你出人投地了，高高在上了，才不会有人来欺负你的，为了你的目的，你好好的干吧，我想信，你一定会取得成功的，在不久的将来，谁都不敢再欺负你了，努力努力。”
　　想着想着，陈龙只觉得一阵阵的困意袭来，不由的迷迷糊糊的睡了过去。
　　连续两次的事情，使得陈龙不由的产生了为了一定要出人投地的想法，如果说第一次自己的家里受到欺负使得陈龙的心里的这个想法初步成形的话，那么今天庄梦蝶的遭遇，却让陈龙下定了决心了，在陈龙的心目中，认识只有高高在上了，才不会被别人欺负到头上来，为了这个出人投地的目的，陈龙暗暗的下定了决心，不管用什么手段，无论用什么方法，自己一定要在短时间内达到自己的目标，为了这个目标，陈龙可以牺牲一切，甚至是自己的灵魂，这种心态的改变，陈龙自己都没有意识到，只是在很久以后，陈龙在总结自己为什么会做出这样和那样的事情的时候，陈龙才想到了就是自己经过的这两件事情从而使得自己由一个我本善良的人走上了一条不堪回首的路。
　　第二天早上一到端庄女装上班，陈龙就感觉到气氛有些异常，一些人正三五扎堆的在议论着些什么，看到自己进来的时候，这些在一起议论的人们又若无其事的散了开去，人们看陈龙的眼光，也是怪怪的，在这种情况之下，陈龙如同丈二和尚摸不着头脑一般的来到了办公室，来到办公室，美凤和刘玉玲等人早就来了，也正围在一起小声的嘀沽着什么，看到陈龙进了办公室以后，五女停止了谈论，都回到了各自的岗位前，埋头工作了起来，陈龙看到她们故做神秘的样子，心中不由的暗暗的好笑，随着和这五女的关系的日益密切，陈龙已经了解了这些青春活力的女孩子的性格，知道自己现在要是追上去问她们公司发生了什么事，这些人一定会左右顾而言他，跟他没有一句实话的，可是若是自己不去问他们，装着苦无其事的样子，那些女孩子也许就会忍不住的过来和他说些什么了。
　　陈龙料得果然没有错，还没有过一会儿，坐在陈龙对面的刘玉玲就有点忍不住了，抬头看了陈龙一眼后，刘玉玲发现陈龙正在韦专心致致的定写着什么，不由的皱了皱小巧可爱的鼻子，小声的道：“陈龙，你还跟没事一样呢，你知道不知道，你的事情，在公司里已经传开了。”
　　陈龙听到刘玉玲这么一说，不由的心中暗暗的一笑，暗道：“来了，我料得没错吧，终于有人忍不住了吗。”
　　虽然陈龙的心里在暗暗的发笑，但脸上也露着惊奇的神色，也低声的道：“怎么了，有什么事吗，看你们那神秘的样子，我还以为天塌下来了呢。”
　　刘玉玲白了陈龙一眼，道：还“看你那样子，好像还蒙在鼓里吧，你知道吗，今天公司里将你的事早就传开了。”
　　陈龙听到刘玉玲这么说，不由的心中微微一愣，怪不得今天早上来上班的时候，大家看自己时的眼神怪怪的，原来大家谈论的事是和自己有关系呀，想到这里，陈龙不由的微微一笑，看着刘玉玲那圆圆的弹指可破的俏脸道：“谈就谈呗，有什么了不起的，我就不相信了，我还有什么事情让他们谈论的。”
　　刘玉玲听到陈龙这么一说，脸上不由的现出了奇怪的神色：“陈龙，看样子，你是真的不知道了。”
　　陈龙点了点头，看了刘玉玲一眼，微微一笑道：‘知道，知道什么呀，我就知道，只要我一进这个办公室，只要看到我们可爱而又温柔美丽的刘玉玲小姐，我就会一天心情愉快的，今天我又看到你了，所以我知道，我今天的心情一定会很愉快的。”
　　被陈龙不露痕迹的拍了一记马屁，刘玉玲的脸色不由的微微一红，那种娇艳的脸色，看得陈龙不由的微微的感觉到有些入神了起来，在这种情况之下，陈龙不由的装着深深的呼吸了一下空气的样子，然后看着刘玉玲道：“玉玲妹妹，你今天涂的什么香水呀，怎么这么好闻呀，你看看，我都要陶醉了呀。”
　　刘玉玲不由的脸色更红了，咬了咬嘴唇，看着陈龙，刘玉玲道：“陈龙，你还有心思和我开玩笑呢，你知道不知道，你的事，公司都知道了。”
　　陈龙懒懒的伸了个懒腰，嘴里淡淡的道：“玉玲妹妹，有什么你就说来听听吧，我真的不知道在我的身上还有什么事情，可以让公司里的人津津乐道的。”
　　刘玉玲听到陈龙这么一说，不由的转过了身子来，看了看办公室里其他的四女，发现四女正在各自忙活着各自的事情以后，才转过身来，用只有陈龙自己听得见的声音对陈龙道：“陈龙，你老实告诉我，你是不是在和庄家的小姐庄梦蝶谈朋友呀。”
　　听到刘玉玲这么问自己，陈龙不由的又想起了昨天晚上自己和庄梦蝶开玩笑的时候自己的手在庄梦蝶的那青春火热的胴体上抚摸时的感觉来了，不由的又想起和庄梦蝶亲吻时庄梦蝶的那香唇软软的充满了芳香的味道来了，想到这里，陈龙的心中不由的微微一甜，但在刘玉玲的面前，陈龙却不好意思承认这个，而是漫不经心的坐好了身子，淡淡的道：“怎么，你怎么有兴趣问起这个来了。”
　　刘玉玲看了陈龙一眼，道：“你必须得老实的告诉我，不然，后面的话我可不跟你说了。”
　　陈龙听到刘玉玲说今天早上公司的人谈论的事情和自己有关，刚刚又听到刘玉玲问自己和庄梦蝶的关系，不由的心中的好奇心给勾引了起来，在这种情况之下，陈龙不由的嬉皮笑脸的对刘玉玲道：“玉玲妹妹，你是不是看上我了，所以才打听我有没有女朋友的，好，现在我告诉你，我没有女朋友，也没有和庄梦蝶在谈朋友，现在，我隆重的跟你介绍一下我自己，陈龙，男，二十三岁，大学本科毕业，月收入一千二百元，长得还算过得去，至今末婚，欲找一个脸圆圆的，眼睛也圆圆的，最好是姓刘的，坐在我对面的末婚女青年为妻，如有意者，请联系，电话，就要装。”
　　陈龙之所以左右顾而言他，就是因为陈龙已经看出来了这些女孩子故做神秘的本性，知道自己若是一本正经的问刘玉玲的话，刘玉玲也许就会吊自己的胃口，绝对的不肯将那些人谈论自己的什么事告诉自己，所以，陈龙才左右顾而言他的，而且，借着和刘玉玲聊天的时候，还用语言将刘玉玲给调戏了一把。
　　刘玉玲看到陈龙的那一本正经的介绍自己的样子，就像是真的在做征婚广告一样的，不由的心中就想笑，可是又怕办公室里其他的四女听到自己和陈龙的谈话，只好强忍着笑意，而是涨红着脸道：“陈龙，你就知道贪嘴，你知道吗，人家说庄梦蝶为了你，连大圣集团沈公子的求婚都拒绝了，所以大圣集团的首席执行官一怒之下，就将给我们公司的投资减少了二百五十万，你说说，有这回事吗。”
　　由于刘玉玲强忍着笑意，使得刘玉玲的全身的肌肉都不由的抖动了起来，尤其是胸前的那一对正被衣服紧紧的包裹着的饱满而坚挺的双峰，更是抖动得历害了起来，在这种情况之下，陈龙不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛的余光不由的紧紧的盯着刘玉玲的胸前的那一道美妙的春光，欣赏起刘玉玲的双峰来，一边欣赏着刘玉玲的那让自己看了以后心神荡漾的乳浪，陈龙一边漫不经心的道：“真的吗，真的有这回事情吗，要是这样的话，那就好了，我就可以做庄家的乘龙快婿了，对了，如果真的是这样子的话，你做我的小情人怎么样，我给你加工资，升你的职，你只要陪好我就行了。”
　　陈龙的嘴里虽然在调戏着刘玉玲，但是心里却不由的翻起了涛天的巨浪，刘玉玲的声音虽然很小，小得只有陈龙和刘玉玲两人能够听到，可是，刘玉玲的话却如同一个惊雷一样的，炸得陈龙的耳朵嗡嗡的作响了起来。
　　陈龙没有想到，自己昨天晚上才听庄梦蝶说起的事情，今天早上就立刻的传遍了整个端庄女装，在这种情况之下，陈龙不由的心中感叹了起来，这个世界上什么事都流传得不快，可是就是那谣言传播得最快了，才短短的一个晚上，庄梦蝶在饭桌上的事情，就传遍了整个的公司，这让陈龙不由的不佩服起某些人的观察能力和想像力来，可是，陈龙的心中虽然被刘玉玲的话给激起了涛天的巨浪，但却不敢在脸上给表露出来，不然的话，陈龙的脸上只要出现一点点异样的表情，就肯定会被一些好事者给传播出去，里面还不知会增加上什么样的内容，那样的话，大家都会以为是因为自己的出现从而使得大圣集团给端庄女装减少了投资，从而自己就会成为众矢之的，不说别的，就是公司里的那些美女的口水，也能把自己给淹没了。
　　因为陈龙在听到庄梦蝶讲了整个事情的来龙去脉之后，就知道了大圣集团减少了一斗的投资对端庄女装来说意味着什么，那就意味着端庄女装的人员可能要缩减，意味着这个月的工资可能会发不出来，意识着所有人的利益，可能都会因为这件事情而受到损失，而使得所有人的利益受到损失的原因，却是因为庄梦蝶为了自己而拒绝了沈家公子沈成林的求婚而引起来的，陈龙就是有天大的胆子，也不敢承认这些事情的，在这种情况之下，陈龙只好借着调戏刘玉玲的机会，将自己的心情迅速的调整了过来，使得陈龙表现上看起来听到了刘玉玲的话，就像是在听一个笑话一样的，因为这件事情，只要陈龙不去承认，那么，公司里的人就算是有了怀疑，但却也不能把陈龙怎么样，而这些人就算是有天大的胆子，也是不敢去问庄梦蝶的。果然，刘玉玲给陈龙的态度弄得有点迷糊了起来，在这种情况之下，刐玉玲不由的呸了一声，对陈龙道：“陈龙，你想得美呢，吃着碗里的还要看着锅里的，老娘我才不上你的当呢，要给你当情人也不是不可以呀，这样吧，你给我弄出个三室二厅来，再来一辆宝马，每个月给上个三五万的零花钱，这样的话，老娘也许会考虑一下的，你看怎么样呀。”
　　陈龙听了刘玉玲的话，不由的微微一笑，道：“好，这些都没有问题，你现在就闭上眼睛，你放心，不到一分钟，我就会让你实现你的愿望的。”


正文 第46章玉玲妹妹的春光
　　刘玉玲被陈龙的话说得一愣，不但是看看陈龙的表情，一脸严肃的样子，又不像是在跟自己开玩笑一样的，在这种情况之下，刘玉玲不由的真的听话的将眼睛闭了起来，一个身体也靠在了椅子上，陈龙看到刘玉玲的样子，不由的狠狠的睁大了眼睛，在刘玉玲的那因为身体向后靠而更显得突出的丰满而坚挺的双峰上扫视了一圈，在暗暗的吞了一口口水后，陈龙才轻轻的道：“怎么样，你看到了吗。”
　　听到陈龙的话，刘玉玲不由的惊奇的睁开了一双水汪汪的大眼睛，对陈龙道：“什么呀。”
　　陈龙微微一笑，道：“玉玲妹妹，你不是想要三室两厅的房子，还有宝马车以及钱吗，刚刚，你闭眼睛的时候没有看到吗。”
　　刘玉玲听出来了陈龙话语中的意思，那意思就是只有在自己做梦的时候这些东西才会拥用的，这才知道自己是上了陈龙的当，在这种情况之下，刘玉玲不由的呸了陈龙一下，心中又觉得有趣，不由的站了起来，扒在了桌子上，伸出一双粉拳来，就想去打陈龙。
　　可是刘玉玲这么一扒到桌子上，那衣领就垂了下来，使得陈龙坐在那里正好可以通过刘玉玲的那微微下垂的衣领看到刘玉玲的胸前的春光，陈龙看到，刘玉玲的胸前的那一对雪白的双峰，正在那里轻轻的晃荡着，透过那衣领，让陈龙几乎可以看到刘玉玲的那正紧紧的包裹着刘玉玲的胸前的那一对雪白而光滑的双峰的内衣的颜色，在这种情况之下，陈龙不由的色迷迷的盯着刘玉玲的胸前的那一道无限的风光死死的欣赏了起来，一边感受着刘玉玲的胸前的那一对双峰的柔软和弹性，陈龙一边伸出手来，抓住了刘玉玲的一双正要打自己的粉拳，一边对刘玉玲道：“玉玲妹妹，看在你对我那么好的份上，我告诉你一个密秘怎么样。”
　　听到陈龙这么对自己说，刘玉玲不由的心中微微一愣，一个身体也就那样的扒在了桌子之上，看了陈龙一眼，刘玉玲的一双水汪汪的大眼睛中闪过了一道不解的神色后，才娇声的对陈龙道：“陈龙，有什么密秘，你说来听听。”
　　陈龙点了点头，故做神密的对刘玉玲道：‘玉玲妹妹，这个秘密，一般人我不告诉她，现在，我只告诉你一个，你且附耳过来，我悄悄的说给你听，但你要记住，听到了这个秘密之后，你一不能大叫，二不能做出过激的举动，听到了吗。”
　　刘玉玲被陈龙的那半真半假的表情给弄得迷糊了起来，同时，刘玉玲的心中的好奇心也给陈龙的那故做神秘的话语给挑逗了起来，在这种情况之下，刘玉玲不由的听话的将自己的头伸到了陈龙的嘴边，嘴里小声的道：“陈龙，什么密秘呀，看你那神密的样子。”
　　随着刘玉玲的头伸到了陈龙的嘴边，一阵阵的仿佛幽兰般的清香从刘玉玲的秀发上散发出来，冲入到了陈龙的鼻子里，让陈龙的心中不由的微微一荡，在贪婪的呼吸了一下从刘玉玲的秀发上散发出来的那种让自己精神为之一振的幽香后，陈龙才小声的对刘玉玲道：“玉玲妹妹，你的胸部走光了，全都被我看到了。”
　　一说完这话，陈龙连忙从椅子上跳了起来，闪到了一边，生怕刘玉玲在听到了自己的话以后，会恼羞成怒，暴起伤人。
　　陈龙的话，清晰的传入到了刘玉玲的耳朵里，在这种情况之下，刘玉玲才感觉到自己的胸部一阵阵的凉意，低下头来，却正好看到自己的领子垂了下来，看到这里，刘玉玲当然知道，自己的胸前的春光在不知不觉之间，已经给陈龙欣赏了个一清二楚，在这种情况之下，刘玉玲不由的心中一跳，一种异样的感觉涌上心里，使得刘玉玲连忙抬起了身体，用手紧紧的护住了自己的衣领，然后一屁股的坐到了椅子上，一张脸也不由的涨得通红了起来。
　　看到刘玉玲在听到了自己的话以后，并没有像自己想像中的那样暴起伤人，陈龙不由的微微的松了一口气，在这种情况之下，陈龙不由的对着刘玉玲微微一笑，道：“玉玲妹妹，你看，我没有骗你吧，这是不是个密秘呀。”
　　刘玉玲的脸上的红潮还末退去，又听到陈龙这么一说，不由的狠狠的瞪了陈龙一眼，眼圈儿也红了起来，在回头看了一眼办公室里的其他人，发现其他人都在忙着自己的事后，刘玉玲转过身来一脸严肃的，小声的对陈龙道：“龙哥，你看看，我的身体你都看到了，你，你可要对我负责任的呀，不然的话，我，我可就没脸见人了。”
　　听到刘玉玲这么一说，陈龙不由的心中一愣，看了看刘玉玲的样子，又不像是在和自己开玩笑，在这种情况之下，陈龙的心中一惊，心中暗道：“完了，这玩笑开大了，看刘玉玲的样子，好像是真的要以身相许了，我只是看在刘玉玲好像平时很开放的样子才跟她开这种玩笑的，可是，怎么也没有想到刘玉玲开放的表面之下竟然有如此保守的思想，陈龙呀陈龙，你真是个笨蛋呀，想着什么调戏人家，这一下好了吧，可把你自己也调戏进去了吧。”
　　在这种情况之下，陈龙不由马的坐了下来，又坐到了不要紧玉玲的对面，看着刘玉玲，陈龙暗暗的叹了一口，道：“玉玲妹妹，你别跟我开玩笑了，好不好，哥哥我的胆子小，可经不起你的吓的，你要是万一把我吓出个好歹来，你可是要负法律责任的，你知道吗。”
　　刘玉玲听到陈龙这么一说，不由的抬起头来，看了陈龙一眼，道：“陈龙，你以为，我是什么人呀，我告诉你，我可不是一个开放的女孩子的，你将人家最重要的部位都看到了，你说说，我除了嫁给你，我还能怎么样呀，女子的三从四德，你知道不知道呀。”
　　陈龙看了看刘玉玲，越看，陈龙就越发的认为刘玉玲不想是在跟自己开玩笑，在这种情况之下，陈龙不由的微微的有些心虚了起来，看了刘玉玲一眼，陈龙道：‘玉玲妹妹，我，我错了还不行吗，我，我给你道歉好不好。“刘玉玲叹了一口气，道：“陈龙，早知如此，何必当初呀，可是现在，我的身子都被你看过了，你道歉又有什么用呀，你说吧，你取不取我吧，你要是不取我的话，第一，我会告诉警察，说你偷窥我，第二，我会让我的父母上你们家里去，去找你的父母，把今天的事讲给他们听，请他们给我做主，哎哟，我的命怎么这么苦呀。”
　　说到这里，刘玉玲的眼圈儿一红，看那样子，就像是要掉下泪来了一样的。看到刘玉玲的样子，陈龙不由的更加的心好比起来，在这种情况之下，陈龙不由的小声的道：’姑奶奶，求求你了，我求求你了还不行吗，你可千万别哭，不然的话，让人家听到了，还以为我把你怎么样了呢。”
　　刘玉玲白了陈龙一眼，道：“陈龙，你是不是个男人呀，你做过的事情，你负不负责任的呀。”
　　陈龙底声的道：“玉玲妹妹，你，你就饶了我这一次吧，我，我下次再也不敢了，求求你了，我，我又做了什么了，不就是看了一下你的胸部吗，你就要我负责任。”
　　刘玉玲听到陈龙这么一说，一双水汪汪的大眼睛不由的亮了起来，道：‘看看，看看，你终于承认了不是，你终于承认看过了我的胸部了不是，那你说说，你应该不应该负责任的嘛，不行的话，我们就请美凤他们来评评理嘛，看你该不该负责任的嘛。“说完转过身来，就想张嘴喊美凤她们几个，陈龙看到刘玉玲的那个架势，就像是今天自己要是不答应取她的话，就不会放过自己一样的，在这种情况之下，陈龙不由的想伸出手来打自己几个耳光，但却又害怕刘玉玲真的将美凤等人给叫过来，如果真的是那样的话，自己就算是跳进黄河也洗不清了，陈龙不由的低声的哀求起刘玉玲来：“玉玲妹妹，别别呀，我们再谈谈嘛，看看还有没有什么别的解决的办法嘛。”
　　看到陈龙的样子，刘玉玲不由的心中微微一乐，一个身体也转了过来，对陈龙道：“陈龙，你就得意吧你，凭着本姑娘的长相和条件，还怕没有人要我，告诉你追我的人早就排起了长队了，只是，今天被你看了身子，没办法，只好委曲一下我自己，下嫁给你算了，你捡了这么大一个便宜，你就知足吧。”
　　陈龙苦笑了一下，看了看玉玲的那如花的娇颜，知道玉玲的话不假，在这种情况之下，陈龙不由的心动了起来，暗道：“眼前的这个玉玲，要相貌有相貌，要身材有身材，要是我能取了她，也算得上是艳福不浅了，不如，就顺势答应了她吧。”
　　刘玉玲看到陈龙正目光闪烁着盯着自己的身体，不知在想些什么，在这种情况之下，玉玲不由的又对陈龙道：“陈龙，我给你一分钟的时间考虑，你得给我个答复，不然的话，我跟你没完。”
　　说到这里，刘玉玲看了看陈龙，发现陈龙的脸上已经出现了心动的神色，看到陈龙的样子，刘玉玲实在忍不住了，哈哈的大笑了起来，指着陈龙，却又笑得说不出话来，陈龙一惊，不知道为什么刘玉玲突然间笑了起来，在这种情况之下，陈龙心念一转，马上就知道了刘玉玲是在和自己开玩笑的，陈龙意识到了这一点后，心中不由的一松，但马上，心头又涌起了一丝淡淡的失落的感觉，当然，这些，刘玉玲是体会不到的。
　　美感凤和陈凝香等人听到了刘玉玲的笑声，一个个的都回过头来，看着陈龙这边，想知道陈龙和刘玉玲碰到什么好事情了，竟然笑得这么开心，刘玉玲也感觉到了其他四人的目光都注视到了自己的身上，不由的敛住了笑声，狠狠的对陈龙道：“陈龙，你给我记住了，就一次，我就饶了你，但是如果有下一次的话，你看我怎么治你，看你刚刚的样子，是不是想答应取我呀，告诉你吧，你别想得美了，本姑娘已经发过誓了，要想取我的话，没有个几十万的家底，就死了这条心吧。”
　　说完，得意的看了陈龙一眼，转过身来，对四女道：‘各位姐妹，刚刚陈龙说了，今天晚上请大家去狂欢一下，所以，我才笑出声来的，陈龙你说是不是呀。”
　　美凤和陈凝香等人听到刘玉玲这么一说，不由的都欢呼了一声，纷纷用渴望的神色看着陈龙，希望从陈龙的嘴里得到肯定的答复，陈龙本来正因为刘玉玲不再追究自己偷看刘玉玲的胸部的事而微微的松了一口气，但这一口气还没有缓过来，又听到刘玉玲说起了叫自己请客的事情来，在这种情况之下，陈龙不由的叹息了一声，想要拒绝吧，却看到刘玉玲正在看着自己，知道在这种情况之下自己若是不答应的话，说不定刘玉玲又会玩出什么花样来，所以，陈龙只好点了点头，看到陈龙点头了，五女齐声的欢呼了起来，那样子，好像是比过年还高兴一样的。
　　看到众女那种欢呼的样子，陈龙只好在心中苦笑了一声，又埋头干起自己的工作来了，不过这一次，陈龙可不敢再看刘玉玲了，生怕自己又哪个地方给惹到刘玉玲后，刘玉玲又会想出什么法子来整治自己呢，就在这时，一阵脚步声响了起来，却是那策划部的冷美人儿张丽推门走了进来，一进门，张丽看到人都在，脸上不带任何的表情的道：“好，各位都在，现在开会。”
　　陈龙等人一听，连忙的停下了手中的工作，都转坐到了张丽的身边，想听听张丽有什么话要讲。张丽看了众人一眼，沉声的道：“刚刚，庄重经理如今我们开了个紧急会议，现在，我把会议的内容给大家说一说，大圣集团这个月减少了对我们端庄女装的投资的事大家都知道了的，而还有一个更不好的消息，在这里要说给大家听，那就是，我们庄经理已经明确的表示了，从今天开始，我们将不再接受大圣集团的投资了。”
　　张丽的话音末落，办公室里的五个如花似玉的姑娘就叽叽喳喳的叫了起来，王青道：“什么，不接受大圣集团的投资，那我们不都要喝西北风去了。”
　　美凤也叫了起来：“他们为什么不却争取一下呀，这样子的话，我们公司怎么办呀。”
　　刘玉玲看了陈龙一眼，道：“也不知道上面怎么了，怎么会得罪了大圣集团，那我们不是都要面临着失业的危险了嘛。”
　　就在众人七嘴八舌的讨论着这个话题的时候，张丽却干咳了两声，众人这才安静了下来，一个个的看着张丽，想听听张丽还有什么下文，张丽看了看众人，清了清嗓子，又接着道：“但是，庄重经理已经说了，这件事情，他们正在想办法，如果没有什么意外的话，新的资金马上就能到位了，希望我们公司的所有人员，都能顾全大局，支持公司的发展，下现，有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你们愿意听哪个呀。”
　　王青摇了摇头，道：“公司都这样的了，说还有什么新资金要来，那怕是骗人的了，坏消息已经够多的了，我们还是先听坏消息吧。”
　　张丽点了点头，沉声道：“昨天夜里，庄重经理和人事部的陆主管已经连夜的制定了人员的载减方案，要将我们公司的人员载减掉百分之二十。”
　　听到张丽这么一说，众人不由的都沉默了起来，一个个的看着旁人，在想像着会载掉谁，可是，张丽并没有像大家想像中的一样宣布载员的名单，而是继续的道：“坏消息宣布完了，现在，我宣布一个好消息，那就是，我们策划部和销售部合在一起，成立销售策划部，而我们策划部的人员，一个不载。”


正文 第47章诱惑的张丽
　　听到张丽这么一说，众人都有点不相信自己的耳朵一样的，纷纷的叫了起来：“你说什么，张主管，你说什么，再说一遍，我们没有听清楚。”
　　张丽微微一笑，道：“我再说一遍，策划部和销售部合并在一起，成立策划销售部，由我任策划销售部的主管，而你们，全都留下了。”
　　这一次，大家都听清楚了，不由的齐声的欢呼了起来，而陈龙也微微的松了一口气，在听张丽说公司要载员的时候，陈龙的心中就不由的一沉，和策划部的这些个如花似玉的风情各异的美女在一起也已经有了一个月的时间了，在这种情况之下，载了谁，陈龙的心中都不会好受的，因为陈龙的心里清楚，端庄女装走到这一步，多多少少的都和自己有一些关系的，如果载了自己熟悉的人中的任何一位，陈龙都会在心中留下一丝的遗憾，而张丽所宣布的，却正好让陈龙放下了心来，使得陈龙的心中的一块石头落了地。
　　但是陈龙没有想到的是，策划部的人之所以能全部都留下来，却完全是因为自己的原因了，原来，庄重在和人事部的陆芷菁商量载员的事情的时候，首先想到的肯定是一些刚入公司不久的，还没有什么建树的人员，而陈龙刚刚好在名单的范围之内，在这种情况之下，庄重和陆芷青两人不由的为难了起来，庄重的心里最清楚的，公司之所以会限入到今天的困境之中，和这个陈龙并不是一点关系都没有的，可是，陈龙却一直是自己的妹妹看重的人，如果自己自作主张的将陈龙给开了，那庄梦蝶还不要闹翻天了，而且，自己的父亲庄玉民也知道了庄梦蝶和陈龙的事，自己真的这么做的话，不说庄梦蝶，就是自己的父亲，也不会放过自己的，在这种情况之下，庄重不由的有点左右为难了起来，可是如果不载陈龙而将策划部的其他人载了，那又显得庄重有失公正，对于正处在困境中的端庄女装来说，也末必是一件好事，在这种情况之下，善解人意的陆芷青提出了一个方案，那就是将销售部和策划部合在一起，策划部的人员一个不载，而是从销售部中载人，而且，不载陈龙，也有一个理由，那就是在上次张芳的事件中，陈龙处理得当，还给公司带来了利益，应该将陈龙当着公司的功臣来看待的，在这种情况之下，庄重接受了陆芷青的建议，将策划部的所有人员都保留了下来，这一点，陈龙就不得而知了。
　　张丽看了一下正在欢呼的众人一眼，干咳了一声，在众人都停止了欢呼之后，张丽才清了清嗓子，缓缓的道：“大家也都别高兴得太早了，刚刚在会上，庄总说了，今后我们策划部和销售部合在一起了，大家肩上的担子就更重了，庄总说，现在公司的情况大家也都了解了，所以，希望大家能团结一心，齐心协力的和公司一起渡过这个难关，而如何渡过难关，我们销售策划部的=担子最重，因为我们是公司里最重要的部门之一，如果我们能策划好了广告的宣传，那么公司的产品就有了销路，而如果我们把握好了销售的这个环节，那么，资金回笼得就快，所以，我在这里奉劝大家一句，一定要用心做事，争取不负重望，将公司的业绩给提上去。”
　　说完，张丽看了大家一眼，沉声的道：“大家都听明白了吗。”
　　在得到了大家肯定的答复之后，张丽微微的点了点头，一张俏脸上也露出了平时难得一见的笑容，对大家道：“好，都清楚了的话，就去做事吧，你们记住，这次的机会来之不易，你们一定要好好的珍惜。”
　　众人点了点头，纷纷的回到了自己的岗位上去做事去了。
　　看着张丽又走进了自己的办公室，众人都掩饰不住自己的兴奋之意，窃窃私语了起来，美凤眨了眨一双水汪汪的大眼睛，道：“各们姐妹，好好的干吧，这一次大难不死，必有后福的呀。”
　　刘玉玲点了点头，道：‘对呀，我们一定要干出一番成绩来，给公司里的其他人看一看，证明我们销售策划部的人都不是吃闲饭的，我提议一下，今天晚上，我们一起去庆祝一下，以祝贺我们重新获得新生，当然，这一切都是陈龙请客了。”
　　女孩子就是藏不住心事，很快的公司载员的阴影就从这群充满了青春活力的女孩子的心中给赶了出去，这些人又围在一起，一边处理着手中的日常事务，一边商量着今天晚上到哪里去玩，玩什么了，陈龙本来为自己今天晚上要请客而肉痛的，但是听到张丽说这将载员没有载到策划部的人，心里也高兴了起来，对请客的事也就不那么的在乎了起来。
　　回到家里的时候，陈龙已经性是喝得有点微醉了，而进门的时候，庄梦蝶正在房间里看着电视，看到陈龙走了进来，庄梦蝶的心中不由的怦的一跳，昨天晚上的那暧昧的一幕又浮现在了庄梦蝶的脑里，在这种情况之下，庄梦蝶不由的又想起了自己紧紧的被陈龙抱着的时候，从陈龙的身体上散发出来的那种让自己十分心动的男性气息使得自己软软的倒在了陈龙的怀里时的情景，想到这些，庄梦蝶只觉得一阵异样的感觉涌上心头，使得庄梦蝶有点局促不安了起来，而陈龙却没有想到庄梦蝶在想些什么，但却仿佛跟庄梦蝶心有灵犀一样的，也想起了昨天晚上庄梦蝶的身体软软的靠在自己的怀里，一双水汪汪的大眼睛微微的闭了起来的那种诱人的样子。
　　在这种情况之下，两人都没有说话，陈龙一边回快味着庄梦蝶的身上散发出来的那种淡淡的体香，一边一屁股的坐在了庄梦蝶的身边，陈龙的举动，让庄梦蝶的心不由的微微一跳，一个身体也不由的微微的向处挪动了一分，陈龙对庄梦蝶的举动不以为意，而是转过身子，看着庄梦蝶，道：“梦蝶，对不起，昨天晚上我失态了，对不起了，请你原谅我。”
　　听到陈龙这么一说，庄梦蝶的心中又是没来由的一跳，昨天晚上，庄梦蝶一晚上没有睡着，翻来翻去的脑海里全是陈龙的影子以及陈龙抱着自己时给自己带来的那种让人心神荡漾的感觉，今天早上起床的时候，陈龙已经到公司上班去了，所以，现在是庄梦蝶和陈龙今天的第一次见面，又听到陈龙这么一说，庄梦蝶不由的脸上微微的一红，道：“陈龙，没什么，我早就不记得了。”
　　陈龙点了点头，道：“梦蝶，我向你保证，今后，如果我没有经过你的现意而对你做什么的话，你就可以将我从这个家里赶出去的。”
　　陈龙这么一说，庄梦蝶不由的娇嗔的看了陈龙一眼，道：“陈龙，你说什么呢，我都跟你说过了，这件事情过去了就让他过去吧，我没有怪你的意思呀。”
　　陈龙点了点头，有点不好意思的笑了笑，庄梦蝶看着陈龙的样子，也不由的温柔的对陈龙笑了一笑，一瞬间，整个的房间里好像都温柔了起来，充满了那种让人心动的温情的滋味，在这一笑之中，陈龙和庄梦蝶的感情好像又进了一步，使得两人之间的关系更加的密切了起来，陈龙看着庄梦蝶的样子，只觉得一阵的幸福的感觉涌上心头，使得陈龙的心中如同吃了密一样的甜蜜了起来。
　　接下来的几天，陈龙和端庄女装销售策划部的所有人员一起忙碌了起来，又是做销售案，又是做策划案的，几天下来，刘玉玲和美凤等人累得腰酸背痛的，一个个叫苦连天了起来，陈龙还好一些，和五个如花似玉的美女们整天在一起，不时的开上一些不入流的玩笑，在逗得那些个女子一个个笑得花枝乱颤的同时，自己也饱餐了秀色，如是一连几天无话，这天，陈龙和刘玉玲美凤等人正在做一个策划案，却看到张丽满面春风的走进了办公室，看到众人忙碌的样子，张丽不由的大声的道：‘同志们，现在宣布一个好消息。”
　　众人听到张丽又有好消息要宣布了不由的心中一动，纷纷都停下了手中的工作，围到了张丽的身边，陈龙看到，张丽今天穿着一件全体的边衣裙，那合体的裙子，将张丽的身材紧紧的包裹着，使得张丽看上去尤如徐娘半老一样的，有一种说不出来的风韵，陈龙看到，那裙子紧紧的包裹着张丽的惹火的身材，使得张丽的身材看起来份外的均称而结实，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，更为难得的是，那浑圆的大腿，在那丝质的衣料的包裹之下，显得是那么的丰满而修长，而一个浑圆而挺翘的屁股也在那丝质的衣料的包裹之下，正在陈龙的面前展现着女性丰臀的美妙的一面，看到这里，陈龙不由的暗暗的吞了一口口水，一边看着张丽的那让自己为之心动的身体，一边听张丽说了起来。
　　说实话，这些天，围在陈龙身边的，都是像刘玉玲，美凤之类的青春年少的美女，这些个美女的身上所展现的，都是那种青春活力的，风情，而张丽带给自己的，却是和刘玉玲王玉等人不同的味道的一种风情，在这种情况之下，陈龙不由的感觉到精神为之一振，一种清新的感觉，不由的涌上了心头，也使得陈龙的内心深处隐隐的冲动了起来，在这一刻，陈龙不由的想起了自己那次在张丽的办公室里时无意间看到的张丽的胸前的那一片春光来了，想到这些，陈龙不由的心中微微一乐，暗道：‘想不到，这个张丽今年都三十二岁了，身材还是保持得那么好，也不知道嫁人了没有，也不知道是谁有那么好的福气，能整天的抱着这个如花似玉的美人儿享受那无边的艳福。”
　　想到这里，陈龙看了一下自己身边的人，看到刘玉玲他们正围在了张芳的身边，听着张丽讲着什么，不由的将身体移了移，来到了张丽的身后，从后面观察起张丽来。
　　陈龙感觉到，张丽的身体上散发出来的那种幽香一阵阵的冲入到自己的鼻子里，让自己不由的微微的有些心动了起来，在这种情况之下，陈龙不由的趁着自己站在张丽的身后，张丽看不到自己的时机，贪婪的打量起张现丽的那优美的背部来，一边感受着张丽的身体在衣服包裹之下的那种让人心动的样子，陈龙一边听着张丽讲了起来。只听到张丽在看了众人一眼后道：“同志们，今天接到了外省的一个电话，来电话的是外省的一家著名的衣服品牌的代理商，那代理商说了，要到我们公司来考察一下，和我们公司达成一个意向性的意见，如果能够谈得成的话，那么，这个代理商每月最少就能从我们端庄女装订上五十万件的衣服，那样的话，我们的公司的困境在很大的程度上就能够缓解了，现在，我就进行一下分工，合同起草的事，就由我和美凤负责，而广告策划的事，就由刘玉玲和陈龙负责，其他的人如果有什么需要的话，要随叫随到，不余余力的帮忙，一定要将这个客户拉住，同志们，机会就摆在我们的面前了，如何去把握，就要看你们的了，那代理商五天以后到，到时候成与不成，就看各位的了。”
　　众人听到张丽这么一说，不由的脸上都现出了兴奋的神色，神色间也不由的浮现出了跃跃欲试的表情，但听到张丽将任务都交给了刘玉玲美凤和陈龙三人时，其余的人的脸上不由的现出了失望的神色，各自叹了一口气，都回到了各自的岗位上去了，而张丽看了一看站在自己的身边的三人一眼后，道：“你们三个随我来，我们再商量一下，这次的事情应该怎么办才好。”
　　陈龙等三人点了点头，跟在了那张丽的屁股后面，来到了张丽的办公室，而陈龙因为站在张丽的身后的缘故，当然是第一个跟在了张丽的身后，张丽的这一转身，就将自己的一个正被那红色的连衣裙包裹之下的丰满而浑圆挺翘的屁股，暴露在了陈龙的面前，这种机会，陈龙当然是不会错过的，在这种情况之下，陈龙不由的一边走着，一边观赏起张丽的那丰臀的美妙风情来了。
　　陈龙看到，张丽的丰臀正被那红色的连衣裙紧紧的包裹着，而那丝质的衣服，就如同张丽的第二道肌肤一样的，紧紧的贴在了张丽的丰臀之上，使得张丽的那个浑圆挺翘的丰臀的轮廓心情的展现在了陈龙的面前，看着那张丽的丰臀正在随着张丽的走路的姿势一左一右的摇摆了起来，诱惑着自己的眼球，陈龙的心中不由的微微的冲动了起来，赶紧的走近了几步，紧紧的跟在了张丽的身后，从后面近距离的观赏起张丽丰臀来了，这一凑近观察，陈龙感觉到，在那紧紧的红色的连衣裙的包裹之下，张丽的丰臀上的肌肉正在随着走动的姿势而有节律的抖动了起来，看到这种香艳的场景，陈龙的心不由的微微一荡，一只手也不由自主的伸了出来，借着走路时摆动着双手，就向着张丽的丰臀上探了过去，随着陈龙的手越摆越高，使得陈龙的手距离张丽的丰臀也越来越近了起来，近得陈龙甚至能感觉到从张丽的丰臀上散发出来的那种温热的气息，在这种情况之下，陈龙真的恨不得能将手在张丽的丰臀上狠狠的摸上那么一下，感受一下张丽丰臀的弹性和坚挺，但现在毕竟是白天，而且，陈龙的身后还跟着两个人，所以，陈龙还是在自己的手就要触摸到张丽的丰臀的那一瞬间，将手缩了回来。


正文 第48章诱惑的风情
　　随着陈龙的手缩了回来，那种温热的气息也随之消失得不见了，一阵失落的感觉涌上心头，使得陈龙的心中不由的冷笑了一声，正想再伸出手来近距离的感觉一下张丽的身体的时候，张丽已经走到了办公室里面，在这种情况之下，陈龙只好恋恋不舍的从张丽的身体上收回了目光一屁股的坐到了沙发之上，而随在陈龙身后走进来的刘玉玲和美凤也分另坐到了沙发之上，张丽看到大家都坐好了以后，冷冷的脸上不由的露出了一丝难得的笑意，也走到了自己的办公桌前，坐了下来，然后，张丽抬头看了众人一眼后，才缓缓的道：“诸位，我之所以将这次重要的任务交给你们，就是因为你们三人的工作能力在策划销售部比别人要强一点的，现在，你们都谈一谈，对这件工作，有什么初步的构想呀。”
　　刘玉玲看了张丽一眼，看到张丽正看着自己，刘玉玲知道张丽的意思是让自己先说，刘玉玲对着张丽笑了一笑，道：“张主管，我认为，这一次，是我们端庄女装发展的一个绝好的时机，所以，我们一定要把握好时机，给代理商留下一个良好的印象，使得代理商看到我们的实力后，以后长期的和我们合作下去，我目前有两点考虑。”
　　说到这里，刘玉玲不由的看了看张丽，发现张丽正在全神贯注的听自己讲话后，又继续的说了起来。
　　陈龙听到刘玉玲讲的都是一些如何让代理商留下良好印象之类的话，渐渐的有些不耐烦了起来，可是抬起头来了以后，却又看到张芳和美凤正在入神的听着刘玉玲的演讲，也不好意思不听下去，也只好低着头，装着认真听刘玉玲讲话的样子，一双眼睛的余光，却左右瞟了起来，这一瞟之下，陈龙顿时有了新的发现，原来，从陈龙坐的这个位置上看过去，却正好可以看到张丽的两条小腿露在了桌子之外，看到这里，陈龙的心不由的微微一跳，不由的心虚的抬起头来，看了身边的三女一眼，看到三女正在听着刘玉玲的讲话而没有一个人在意自己的举动后，陈龙不由的暗暗的吞了一口口水后，才又低下了头，向着那张丽的小腿看了过去。
　　陈龙看到，张丽的小腿正在那里散发着洁白有光芒，诱惑着自己的眼睛，那张丽的小腿是那么的浑圆而丰满，那圆圆的小腿，在那一刻，显得是那么的充满了诱惑的味道，看到这里，陈龙的眼睛都弯不过来了，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，就在这时，陈龙感觉到张丽的小腿似乎动了一下，不由的心中微微一跳，连忙恋恋不舍的从张丽的小腿上收回了自己的那色迷迷的眼光，而是装着专心的听起刘玉玲的讲话来了，一边听着刘玉玲的讲话，陈龙一边用眼睛的余光看着张丽，在发现张丽移动了一下身体，使得身体向下一沉了以后，便又没有动了起来，在这种情况之下，陈龙意识到，张丽可能是那样子的做久了而换了个姿势，不由的又用眼角的余光偷偷的向着办公桌的下面看了过去，由于张丽的身体又向下沉了一些，这一次，陈龙不但看到了张丽的雪白而浑圆的小腿，连张丽的大腿也可以看到了，由于陈龙坐着的位置，正好可以和张丽的两条大腿平视着，使得陈龙不费力的就透过了那正轻轻的盖在了张丽的两腿之间的那丝质的连衣裙，看到了张丽的两腿内侧的风景。
　　陈龙看到，张丽的两腿内侧的皮肤是那么的洁白，洁白得让陈龙都不由的有点眼花燎乱了起来，在这种情况之下，陈龙的心中不由的升起了一种异样的感觉，不由的一边看着线丽的那两腿内侧的雪白如玉的肌肤，一边想像着张丽的两腿之间的那美妙的风景来了，就在这时，陈龙又看到张丽的大腿动了一动，这一动，陈龙的心中不由的倕跳了起来，原来，张丽的这一动，使得自己的那本来是微微的闭着的双腿，微微的向外张开了一点，使得自己的两腿内侧的肌肤更大部分的暴露在了陈龙的面前，看着眼前的那诱人的一幕，陈龙不由的心儿怦怦的直跳了起来，一双眼睛放在了张丽的两条雪白的大腿内侧的肌肤之上，再也舍不得移动半分。
　　一边享受着张丽的那两腿之间大腿内侧的肌肤给自己带来的那种惊艳的感觉，陈龙一边心中狂喊了起来：‘张主管，张主管，来，来，听我的话，再将腿张开一点，再将腿张开一点，让我更清楚的看一看你。”
　　说来也真的很奇怪，随着陈龙的心中的狂喊，那张丽真的又将大腿慢慢的张了开来，在办公桌底下形成了一个倒八字，这样一来，那张丽的两腿之间的美妙风情，就被陈龙一看到底，再也没有什么密秘可言了，看到张丽的两腿之间的那美妙的风情，陈龙几乎连眼珠子都要掉出来了，呼吸也不由的微微的急促了起来，可是在陈龙的刻意的控制之下，刘玉玲等三女都没有发现陈龙的神情举止有异，而刘玉玲还在那里口若悬河的介绍着自己的想法。
　　想着平时高高在上的，对自老己冷若冰霜的张主管的身体上最为隐秘的地方都给自己看到了，虽然在那黑暗的阴影里，陈龙看不到张丽的两腿之间的真实的风景，却并不影响陈龙的心中开始幻想起了张丽的两腿之间的风景来，一种异样的感觉涌上了心头，使得陈龙不由的有点心猿意马了起来，在这种情况之下，陈龙当做连刘玉玲讲的一个字也没有听进去的。正在陈龙感觉到有点意动神摇，有点把持不住的时候，耳边却传来了张丽的那严肃的话语：“陈龙，想什么呢，我在问你有没有什么想法呢。”
　　张丽的声音一传入耳朵，让陈龙不由的心中微微一醒，恋恋不舍的从张丽的两腿之间收回了目光后，陈龙才抬起了头来，却正好看到刘玉玲和美凤正闪烁着一双水汪汪的大眼睛，看着自己呢，在这种情况之下，陈龙不由的对着刘玉玲和美凤微微的一笑，张了张嘴想要说些什么，但却由于刚刚自己只顾着欣赏张丽去了，张丽的问话，自己却是一个字也没有听进去，因此，陈龙自然不知道张丽问了自己什么，所以，陈龙张了张嘴，却一个字也没有说出来，刘玉玲看到陈龙的样子，不由的好意的提醒陈龙道：“陈龙，张主管在问你，你的心中有什么好的主意没有呢。”
　　陈龙正不知道从何说起，听到了刘玉玲的提醒，不由的感激的看了刘玉玲一眼，便沉了沉嗓子，说了起来：“张主管，我认为，我们公司要在代理商的身上多下点功夫，我想我说的下功夫，并不是要给代理商送钱什么的，也许，那样子做的话，效果会适得其反的。”
　　陈龙说到这里的时候，故意的停顿了一下，在抬起头来看了张丽一眼，发现张丽正一脸严肃的看着自己神情间不像是发现了自己刚刚的举动一样的时候，陈龙才微微的松了一口气，又接着说了起来：“我认为，第一印象，就是要让代理商觉得，我们端庄女装有实力，可以给他们带来真正的利益，在这种情况之下，代理商才会愿意和我们合作，我们才能建立良好的关系的。”
　　听到陈龙这么一说，张丽的一又水汪汪的大眼睛不由的一亮，看了看陈龙，道：“小陈，你还是比较有思想的，你想的和我想的差不多，不错不错，你继续的说下去，我听听，你有什么好的主意。”
　　看到张丽的那个样子，陈龙不由的心中一热，张丽的两腿之间的那种让自己心动神怡的风景又浮现在了自己的脑海里，在这种情况之下，陈龙不由的心中冲动了起来，涌起了想要再欣赏一下张丽的两腿之间的无限风光的想法，可是陈龙知道，现在三女的目光都集中在了自己的身上，自己微微的有些异动的话，很有可能会被三女发现自己的秘密，在这种情况之下，陈龙就是再长上一个胆子，也不敢轻举妄动的。
　　在这种情况之下，陈龙只好深深的吸了一口气，努力的将自己内心中的冲动克制了下来，才缓缓的接着道：“而想要在代理商的面前将我们的实力给展现出来，我想，最好的办法，就是举办一场服装发布会，这样的话，一来，我们可以将我们的所有的服装款式，都一次性的让代理商见识到了，二来，我们能有能力举办一声发布会，也证明了我们公司上下一心，团结协作的精神。”
　　说到这里，陈龙停了下来，看了看张丽，看到张丽正听自己的话听得入神，不由的得意的在心中微微一笑，张丽看着陈龙，发现陈龙不说话了，不由的抬起身体，对陈龙道：“陈龙，你这个想法很有创意，说下去，说具体一些。”
　　陈龙微微的一耸肩，摆了摆手，道：“我说完了，没有了。”
　　张丽点了点头，看了看陈龙，觉得陈龙不像是在和自己开玩笑，在这种情况之下，张丽不由的缓缓的看了陈龙刘玉玲和美凤三人一眼，道：“好，你们三人的想法，我都知道了，等我理一下，就汇报给庄总经理，现在，陈龙你和刘玉玲商量一下，陈龙的那个进行一场时装发布会的想法很好，你们再商量一下细节，做出一个详细的计划来，今天下班之前，交给我，事不宜迟，时间紧迫，大家都赶紧行动吧，”
　　陈龙等人点了点头，和张丽告别后来到了自己的办公室里，一回到办公室，刘玉玲就忍不住的从后而给了陈龙一拳，嘴里小声的道：“陈龙，你看你干的好事。”
　　陈龙听到刘玉玲这么一说，不由的心中一惊，还以为是自己刚刚在办公室的时候，从办公室的桌子下面偷窥张丽的两腿之间的美妙的风光的事给刘玉玲给发现了，不由的转过身来，一边掩饰着自己内心的慌乱，一边委曲的对刘玉玲道：“玉玲妹妹，怎么了，我又哪里得罪你了呀。”
　　刘玉玲又手环抱在胸前，似笑非笑的看着陈龙，却没有回答陈龙的话，陈龙看到，由于刘玉玲的两手环抱在了胸前，使得刘玉玲胸前的那一对丰满而坚挺的双峰更加的高耸了起来，要是换在了平时，陈龙早就用一双色眼在刘玉玲的高耸的双峰上扫荡了起来，可是今天，陈龙因为心中有鬼，不但不敢去欣赏刘玉玲的那一对饱满的双峰，反而被刘玉玲的那种似笑非笑的笑容弄得心中不由的有些发毛了起来，一言不发的看了陈龙一会儿后，刘玉玲的一双水汪汪的大眼睛中，竟然露出了一丝的笑意，对陈龙妩媚的道：“陈龙，第一次，我看到你不费吹灰之力，就将张芳给拿下来了，我还以为你靠的是运气，可是今天，没有想到你在那么短的时间里就想出了那么好的一个主意，不由的不让我对你另眼相看了，你真是太有才了。”
　　陈龙听到刘玉玲这么一说，不由的心中微微的松下了一口气，在这种情况之下，陈龙的色心又蠢蠢欲动了起来，一双眼睛也有意无意的向着刘玉玲的双峰上瞟了过去，陈龙看到，刘玉玲的双峰是那么的突出着，在刘玉玲的胸前高高的耸立着，一丝淡淡的内衣的痕迹，也因为刘玉玲的双峰太过饱满的原因，而从那紧紧的包裹着刘玉玲的双峰的衣服上印了出来，陈龙一边偷偷的看着刘玉玲的双峰，一边微笑着寻刘玉玲道：‘怎么样，我可不是一般人呀，玉玲妹妹，是不是觉得我太有才了呀，好呀，告诉你，我还没有女朋友呢，你要是觉得我太有才了的话，就做我的女朋友了吧，要知道，我可是一只绩优股呀，虽然现在还不怎么显眼，可是我敢保证，我以后一定会飞黄腾达的，你跟了我，以后的荣华富贵，保你一辈子都离用不尽的。”
　　说着，对着刘玉玲抛了个媚眼。
　　也不知道是怎么回事，陈龙和其他的女孩子在一起的时候，都会毫不在意的对着她们插曲科打浑，也不用去顾忌到她们的感受，可是和庄梦蝶在一起时就不一样了，和庄梦蝶在一起的时候，陈龙只会觉得紧张而局促，这一点，到现在为止，陈龙也没有明白是怎么一回事，其实，陈龙的心思很好理解的，和其他的女孩子在一起的时候，陈龙之所以能放得开，就是因为这些女孩子在陈龙的心中并没有位置，所以陈龙才可能随时的用语言去挑逗她们，而不用在意她们的想法，而和庄梦蝶在一起的时候，因为陈龙的心中对庄梦蝶已经产生了爱意，当然庄梦蝶在陈龙的心目中就占据了很重要的位置了，在这种情况之下，陈龙所说的每一句话，都要考虑一下庄梦蝶是否能接受得了，是否会惹得庄梦蝶不高兴等等的，所以，在庄梦蝶的面前，陈龙就不敢插曲科打浑，随意的挑逗庄梦蝶了。
　　听到陈龙这么一说，又看到陈龙给自己抛了几个媚眼，刘玉玲不由的皱了皱那小巧可爱的鼻子，一阵异样的感觉涌上心头，使得刘玉玲的心不由的怦的跳了一下，脸上也不由的飞起了一丝的红云，但为了掩饰自己的内心的真实的感受，刘玉玲连忙向着地让呸了一口，对陈龙道：‘陈龙，你想得美呢，让我做你的女朋友，你争分夺秒梦去吧，才奈了你几句，就看你那小样，那种小人得志的样子，本姑娘是最看不惯的了，好了好了，不和你说这些了，本姑娘还要做事呢，张主管可说了，要我们在下班之前，将策划案给交上去的呢。”


正文 第49章玉玲妹妹的香艳
　　听到张芳这么一说，陈龙不由的微微一笑，道：“玉玲妹妹，我可是第二次跟你说叫你做我的女朋友了，你还是不答应，要知道，你以后可是没有那机会了，告诉你，等我发达了，你跪在地上求我，我也不可能答应你的，你还是好好的考虑一下，等考虑清楚了，再给我答案吧，我也不逼你，真的，走过路过，不要错过，错过了，可就没有后悔药卖了。”
　　说完，陈龙吹了一个口哨，恋恋不舍的从刘玉玲的那一对饱满的双峰上收回了目光，而转身坐到了自己的办公桌前，刘玉玲看到陈龙转过了身体去了，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝的复杂的神色，看了陈龙一眼，心中暗暗的微微的叹息了一声后，刘玉玲也不由的走到了自己的办公桌前，在陈龙的对面坐了下来。
　　坐下来了以后，刘玉玲看到陈龙已经将电脑打了开来，正在键盘上敲打着什么，不由的好奇心起，抬起屁股，一个身体挺得直直的，对陈龙道：“陈龙，你在干什么呢。”
　　刘玉玲的姿势，是因为经过了上一次的走光事件后，才想出来的和陈龙说话的姿势，虽然这种姿势有点幸苦，但是最起码不会让自己的胸部再一次的走光，给陈龙制造一个再一次的丛看自己的丰满而坚挺的胸部的机会，听到刘玉玲问自己，陈龙抬头看了刘玉玲一眼，看到刘玉玲那怪怪的姿势以后，陈龙几乎都要笑出声来了，但是陈龙还是知道非礼勿笑的道理的，在这种情况之下，陈龙只好强忍着心中的笑意，而是对刘玉玲道：“玉玲妹妹，怎么了，煅练身体呢，可是，我也没有见过这样子段练身体的呀，快给我说说，这样的姿势有什么好处，我也学一学。”
　　听到陈近乎调笑的口气，刘玉玲不由的一张弹指可破的俏脸上微微一红，又听到陈龙那么问自己，不由的小声道：“段练你个头呀，你怎么知道我是在煅练身体呀，告诉你，我不是的，我这样做只有一个好处，那就是不让你的如意算盘打响。”
　　听到刘玉玲这么一说，陈龙不由的微微一愣，但是结合刘玉玲现在的姿势，陈龙马上就想到了那次刘玉玲的走光事件来了，想到这里，陈龙的脑海里不由的又浮现出了刘玉玲的前的一对雪白如玉的双峰在衣领处微微的显露出来时的那种香艳的情景，在这种情况之下，陈龙不由的觉得心中一阵异样的感觉涌上了心头，于是，陈龙不由的回过头来看了看办公室里的其他人，在发现了其他人正在忙着手里的活，没有人注意到自己和刘玉玲在谈什么以后，不由的嬉嬉的对刘玉玲一笑，道：‘玉玲妹妹，你这样子做的目的，我想到了。“刘玉玲本来正因为在陈龙的刺激之下自己一时冲动而讲出了自己心中的秘密以后而心跳不已，又听到陈龙这么一说，刘玉玲不由的心跳得更加的历害了，在这种情况之下，刘玉玲不由的心虚了起来，但是刘玉玲体内的那种不服输的性格却又使得刘玉玲的嘴上还强硬了起来：“陈龙，你又知道了什么了，告诉你，你可看来是乱猜呀，我其实什么都没有想的。“陈龙微微一笑，看到刘玉玲的那种娇羞的样子，陈龙不由的心中觉得有些兴奋了起来，在这种情况之下，陈龙不由的恶做剧心起，而且，通过和刘玉玲的接触，陈龙也知道刘玉玲其实是一个拿得起放得下的姑娘，于是，陈龙微微一笑，又对着刘玉玲抛了一个媚眼。
　　这个媚眼抛得刘玉玲的芳心不由的又是一跳，在这种情况之下，刘玉玲的芳心不由的有些乱了起来，可是，看到陈龙的那闪亮的眼睛，刘玉玲却又不知道怎么样去拒绝陈龙从而结束这次的谈话，正在刘玉玲有点手足无措的时候，陈龙的话语又一次的响了起来：“玉玲妹妹，我知道了，你的这种姿势，不就是害怕你再次的走光吗，不要紧的，你已经让我看了一次，就算是再让我看一次又如何呢。“说完，陈龙大胆的看着刘玉玲，眼睛中也不由的闪烁起了炽热的目光，陈龙之所以这么做，也是因为心虚的缘故，因为陈龙的话一出口，就不由的后悔了起来，这样的话，实在是有点露骨了，简直就是一种赤裸裸的挑逗了，陈龙不知道刘玉玲听到了自己的话，会是一种怎么样的反应，在这种情况之下，陈龙才会心虚了起来，可是，陈龙也知道，自己在这个时候，如果软下来的话，刘玉玲说不定真的会以为自己是出于什么目的而挑逗刘玉玲的，所以，陈龙索性一不做，二不休，在说完话以后，更大胆的看起刘玉玲来了。
　　陈龙的话，声音虽然很小，冲但却清楚的传到了刘玉玲的耳朵里，听到陈龙如此的露骨的挑逗，刘玉玲的心中不由的升起了一股异样的感觉，说实话，刘玉玲并不讨厌眼前的这个风度还算是可以的陈龙，所以，在办公室里，也就数刘玉玲和陈龙最为谈得来的，所以，那次刘玉玲虽然知道了陈龙偷看了自己的双峰后，却也没有过多的追究此时，反面的，在事后想起那天发生的那件事情的时候，刘玉玲却有一种面红耳赤的感觉，但今天陈龙的这些话，却又超出了自己可以接受的范围了，所以，刘玉玲的心中不由的微微的恼怒了起来。
　　本来想发火的刘玉玲看到陈龙的一双眼睛中下闪烁着炽热的目光看着自己，却不由的觉得心中一热，那股火气在陈龙的注视之下也不由的消失得无影无踪了起来，在这种情况之下，刘玉玲不由的叹了一口气，道：‘陈龙，你说什么呢，怎么越来越过份了，你再这么说的话，我可是要生气的了。”
　　陈龙虽然用炽热的目光看着刘玉玲，其实内心深处却也是心虚得很的，生怕刘玉玲在听到自己的那露骨的挑逗的话语之后，一怒之下会做出什么过激的举动来，众而使得自己不可收拾，可是现在听到刘玉玲这么一说，又看到刘玉玲的那虽然严肃但却不像是生气的脸色，不由的心中一松，在这种下，陈龙也就只好借势下坡了，只见陈龙微微的一笑，道：“玉玲妹妹，我果然没有看错你，你真的很好的，我这可不是跟你开玩笑的，我说的都是真心的话的，唉，也不知是谁有那么好的福气，可以取到你这么好的姑娘，真是几辈子也修不来的福份呀。”
　　听到陈龙的话，刘玉玲的心中不由的一甜，刚刚的那些怒气不由的都被一种甜蜜的感觉所代替了，刘玉玲微微一笑，道：“陈龙，就这句还像是句人话，本姑娘本来就不错的了，你终于看出来了吧，好了，不跟你开玩笑了，你给我说说，你准备怎么来策划这场时装表演呀。”
　　听到刘玉玲这么问自己，陈龙也不由的收起了嬉皮笑脸，而是换上了满面的愁容，对刘玉玲道：“玉玲妹妹，你别看我说得那么的轻松，可是怎么去策划这场演出，我还是真的一点灵感都没有呢，不行的话，你帮帮我吧，哪怕给我一点提示也可以的呀，你刚刚也听到了的，张主管可是叫我们两人一起负责这个策划工作的。”
　　刘玉玲白了陈龙一眼，娇声的道：“陈龙，主意是你想出来的，我还以为你什么都弄好了呢，没想到，你还会有求我的时候呀。”
　　刘玉玲的嘴里话虽然这么说，可是看到那陈龙正充满了期待的看着自己，身不由已的轻轻的移动着莲步，来到了陈龙的身边。
　　顿时，一股淡淡的幽香从刘玉玲的身上散发了出来，飘入了陈龙的算子，让陈龙的心不由的怦怦的直跳了起来，在这一刻，陈龙感觉到刘玉玲离自己是如此的近，近得陈龙几乎能听到那刘玉玲的微微的呼吸的声音，在这种情况之下，陈龙不由的抬头看了刘玉玲一眼，发现刘玉玲正伏着身子，头正向着那电脑的屏幕看着，而那张弹指可破的俏脸，却几乎就在自己的面前，刘玉玲有俏脸上的那细细的汗毛，在陈龙的眼里也不由的清晰可见了起来，看到这里，陈龙不由的深深的吸了一口气，仿佛要将那从刘玉玲的香软的身体上散发出来的那般淡淡的幽香全部都吸入心中一样的，然后，陈龙转低下头来，看着电脑屏幕，对刘玉玲道：“玉玲妹妹，你看看，创意虽然有了，可是，怎么去组织实施，我却一点灵感都没有，因为现在公司的财政肯定是紧缺的，拿不出什么钱来做这么一场时装表演，所以，我们如果在有限的财力之下，能将我们公司的服装定位，品牌风格，消费走向，价格优势在代理商的跟前展现出来，还是要好好的研究一下的。”
　　听到陈龙这么一说，刘玉玲不由的点了点头，陈龙的话，讲得很有道理，刘玉玲不由的随着那陈龙的思路，限入了沉思之中，陈龙感觉到那刘玉玲突然间不说话了，不由的又转过头来看了刘玉玲一眼，在看到了刘玉玲的沉思的样子后，陈龙知道刘玉玲正在考虑着问题，在这种情况之下，陈龙当然不好打扰刘玉玲了，只好又低下了头，想等着刘玉玲在思考之后给自己一点灵感给自己一点启发，可是在等待着刘玉玲的这段时间里，陈龙也没有闲着，而是用眼角的余光，欣赏起刘玉玲的那因为身子探了出来，而出现在了自己的眼前的胸前的美妙的风景来了。
　　陈龙看到，那刘玉玲的双峰正被那上衣紧紧的包裹着，那双峰仿佛不廿心受到那衣服的束缚一样的，正努力的向外突出着，在刘玉玲的胸前形成了一个优美的孤形，诱惑着陈龙的眼球，而那衣服紧紧的包裹在那刘玉玲的饱满而充满了弹性的双峰上，使得那衣服紧紧的绷在了刘玉玲的胸前，充满了张力，使得陈龙不需要用手去摸，都能感觉到那刘玉玲又峰的柔软和坚挺来，看到这里，陈龙的心中不由的微微一荡，不由的又想起了那次刘玉玲扒在桌子上的时候，自己从那刘玉玲的下垂的衣领看到的那刘玉玲的双峰的情景来，在这种情况之下，陈龙不由的将那次自己看到的情景和眼前的情景结合在了一直，在脑子里不由的浮现出了那刘玉玲的丰满的胸部的诱人的风光来。
　　想到这些香艳的情景，陈龙的心中不由的如同猫抓了一样的酥痒了起来，在内心的深处隐隐的升起了一丝的想要伸出手来，去抚摸一下刘玉玲的双峰，哪怕隔着衣服，也要真实的感觉一下刘玉玲的那胸前女性的特有的娇柔来，但是陈龙却终是不敢，只好暗暗的吞了一口口水，将自己内心深处的那丝渴望和冲动深深的埋在了心里，而是用眼睛贪婪的看着那刘玉玲的胸部，一刻也不舍得离开，此刻在陈龙的眼里，全部都是那刘玉玲的双峰的影子，感觉到那刘玉玲的饱满而坚挺的双峰几乎都占据了自己的整个的视野，在这种情况之下，陈龙不由的感觉到又香艳，又刺激，不由的身体的某个部位渐渐的起了反应。
　　刘玉玲可没有想到陈龙又在借机占自己的便宜了，在思考了一阵之后，刘玉玲的眼前不由的一亮，一个丰满而性感的身体也不由的直了起来，嘴里欢呼了一声：“有了。”
　　陈龙正在那里魂不守舍的，刘玉玲的欢呼声让陈龙不由的心中一惊，连忙恋恋不舍的从刘玉玲的那正被那上衣紧紧的包裹着的双峰上收回了目光，而是装着若无其事的样子，看了刘玉玲一眼，道：“玉玲妹妹，想到什么好主意了，这么一惊一乍的，可把我吓了一大跳，我可告诉你，要是把我吓死了，你可就没有老公了。”
　　听到那陈龙这么一说，刘玉玲的那弹指可破的俏脸没来由的一红，但却没有反驳陈龙的话，而是和陈龙讲起了自己的想法来。
　　陈龙看到那刘玉玲的脸突然间微微的涨红了起来，使得那刘玉玲的弹指可破的俏脸上更加的变得妩媚动人了起来，心中不由的微微一荡，装着认真的听那刘玉玲的话的样子，一双眼睛开始饱餐眼前的秀色来，刘玉玲看到陈龙的一双眼睛正直直的盯着自己，还以为隐龙是在认真的听自己的讲话，却丝毫的没有想到陈龙竟然是别有用心，在这种情况之下，刘玉玲不由的道：“陈龙，我刚刚考虑了一下，你看看，你刚刚讲的那些，我们都明白的，请模特儿花费太高，那么，我们何不如将公司里的这些个美女都组织起来，让她们代替模特的表演呢，你想一下，我们公司里美女如云，不说别的，就是我们办公室里，就有五六个，再加上人事部的陆主管和其他的人，凑个十来个人是没有什么问题的，而且，这些人都是公司的工作人员，对端庄女装的服装特点，买点以及品味都清楚得很，而且，这些人也都是高学历的人材，个人气质比那些模特儿也并不差多少，只要稍加训练，就可以上场了，那样一来的话，不是可以节约很多的花费了吗，而且，我们搞的是小型的时装表演，也没有必要去租多大的场地，只要把我们公司的展示大厅给布置一下，不就是一个现成的表演平台了吗，你看看，我的主意怎么样呀。”
　　看到那刘玉玲越讲越兴奋了起来，陈龙不由的微微一笑，低声的道：“玉玲妹妹，看不出来呀，你真的很聪明也，这样好的主意你都能想得出来，看来，你就是那智慧与美貌并重，聪明与性感齐飞的那一类的美女了。”


正文 第50章让人心动的骚扰
　　听到陈龙这么夸自己，虽然听出了陈龙的语气中略微的带着一丝的调笑的成份，但刘玉玲却还是不由的感觉到心中微微的一甜，在这种情况之下，刘玉玲不由的微微的扭动了一下身体，白了那陈龙一眼，道：“陈龙，别跟我开玩笑了，你倒是说说，我这个主意怎么样呀。”
　　听到刘玉玲那么一说，陈龙不由的微微一笑，道：“我刚刚不是说了吗，这是个绝妙的主意，全公司上下，也只有你能想得出来了，好，就按着你说的，我们再商量一下具体的细节的问题，比方说，哪些人参加合适呀，利用什么时候训练呀，请什么人来帮助指导呀，布置会场由什么人来负责呀，请什么样的教练呀，这些，我们再谋划谋划，形成一套完整的方案，在下午下班之前，交给张主管，你看怎么样。”
　　看到自己的建议几乎是无条件的被那陈龙给采纳了，刘玉玲不由的一阵的得意，但是刘玉玲只知其一，不知其二，其实在张丽的办公室的时候，陈龙在提出了自己的创意之后，就在心中已经有了初步的想法，而陈龙的心中的想法，却和刚刚刘玉玲所说的是不谋而合的，在这种情况之下，陈龙当然不会有什么意见了。
　　看到刘玉玲的脸上的得意的样子，陈龙的心中不由的微微一笑，对刘玉玲道：“玉玲妹妹，这么好的主意你都想出来了，那么，你再辛苦一下，帮我将这个策划案打出来吧，主意是你想的，你打起来，肯定要快得多的。”
　　刘玉玲咬了咬嘴唇，看了看陈龙，看到陈龙正一脸的期待的看着自己后，刘玉玲不由的点了点头，看到刘玉玲答应了自己打策划案，陈龙的心中不由的暗暗的一笑：“看样子，这种表扬的方法还真的管用，这样一来的话，我不是变可以轻松很多了吗。”
　　想到这里，陈龙连忙的站了起来，想将自己的坐位让给刘玉玲，刘玉玲看到那陈龙的举动不由的微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛，道：“陈龙，你这是干什么呀。”
　　陈龙微微一笑，道：“玉玲妹妹，你要打文件，我还能不把地方给你让出来呀。”
　　刘玉玲白了陈龙一眼，道：“陈龙，你想什么呢，电脑我那边不是也有吗，我直接到我那边去打出来不就完了吗，到时候你再看一看，审核审核，如果没有什么问题的话，往张主管那里一交，不就完事了吗。”
　　陈龙点了点头，对刘玉珍道：“玉玲妹妹，你讲得很有道理，可是，你在我这边打还不是一样的吗，这样的话，你一边打，我一边看着，一边商量着一些细节的问题，这样不是可以节约时间的吗，更何况，坐在你的身边，可以欣赏我末来的妻子的美丽的容颜，你就满足了我这个心愿吧。”
　　听到陈龙这么一说，刘玉玲不由的心中一动，看了看陈龙后，刘玉玲咬了咬牙，道：“好吧，我就在你这里打了，好了，你先帮我倒杯水去。”
　　陈龙看到刘玉玲答应了自己，也没有因为自己最后一句话里透露出来的挑逗的意思而生气，当下一个立正，大声的道：“遵命。”
　　说完，拿着那刘玉玲的水杯，给刘玉玲倒水去了，刘玉玲看到陈龙的样子，不由的微微的叹息了一声，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝丝的复杂的神色，摇了摇头后，就坐在了陈龙的椅子上，工作起来了。
　　说实话，经过了上一次陈龙和张芳谈判的事情后，刘玉玲就对陈龙刮目相看了起来，认为陈龙是一个有能力有见解的男人，又加上整天和陈龙面对而坐，在刘玉玲的心中不由的升起了一种异样的感觉，在这种情况之下，刘玉玲自己也不知道是怎么回事，就开始对陈龙关注了起来了，所以，在几次知道了陈龙在借机吃自己的豆腐之后，刘玉玲的心中不旦没有反感，想反的，陈龙的那些大胆的挑逗，却让刘玉玲的心中感觉到一阵阵的甜蜜，在夜深人静的时候，刘玉玲穿着性感的睡衣躺在床上的时候，一想到那陈龙用色迷迷的眼睛看着自己的丰满坚挺而充满了弹性的双峰的样子的时候，刘玉玲就没来由的感觉到一阵阵的娇羞，嘴里总会发出一丝吃吃的轻笑，脸上也会微微的发荡起来，在这种情况之下，刘玉玲总是会抚摸自己的全身，让自己冲动起来，在幻想着陈龙那色迷迷的眼光中让自己激情四射，然后才在心慌意乱中沉沉的睡过去。
　　每一次，刘玉玲都会问自己去：“你是不是爱上陈龙了。”
　　想到这里，刘玉玲总是会不自主的摇了摇头，喃喃的对自己道：“想什么呢，刘玉玲，那陈龙可是庄梦蝶的男朋友呢，你这样子想，就不怕庄梦蝶一生气将你给开了，让你丢了饭碗呀。”
　　每想到这些，刘玉玲只能是摇头苦笑，将自己的心中的那对陈龙的一点点的好感给压制在了心中，想让自己的这种异样的感觉胎死腹中，但是越是这样子，刘玉玲就越觉得陈龙在自己的心目中的影子变得清晰了起来，而且，只要一上班，刘玉玲看到陈龙后，就会隐隐的升起一种想要和陈龙谈话的冲动，想听听陈龙那对自己大胆的挑逗的话语，让自己沉浸在美好的幻想之中，今天也是这样一，一开妈，陈龙借着开玩笑的时机挑逗刘玉玲的时候，刘玉玲脸上虽然表现出的也是不消一顾的神色，但是心中却是甜蜜的，所以，在陈龙那么大胆的挑逗自己的情况之下，刘玉玲的内心深处也没有感觉到生气，而陈龙让她坐在自己的椅子上打字的时候，刘玉玲也只是微微的犹豫了一下，便答应了陈龙的要求，这么做，刘玉玲就是想和陈龙在一起多呆一会儿。
　　想到这里，刘玉玲不由的微微的害羞了起来，抬起头来，却看到陈龙正好端着自己的水杯走了过来，看到陈龙的样子，刘玉玲的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，刘玉玲不由的赶紧的低下了头来，装着打字的样子，可是心慌意乱之下，连打错了好几个字，可是刘玉玲却丝毫没有察觉到。
　　陈龙将水杯放在了桌子上，站到了刘玉玲的身后，看着刘玉玲的工作成果，一看之下，陈龙就发现了刘玉玲打错了好几个字，在这种情况之下，陈龙不由的低下了身子，指着电脑屏幕对刘玉玲道：‘玉玲妹妹，想什么呢，你看看，这几个字都打错了，不不赶紧的改过来。”
　　刘玉玲顺着陈龙的手指看了过去，这才发现了自己错误，连忙将那几个字给改了过来。
　　在这种情况之下，刘玉玲生怕自己再打错字而被陈龙笑话，不由的收起了自己混乱的思绪，而是专心的打起了字来了，可是，马上刘玉玲就感觉到了，那陈龙由于姿势的原因，一个头等于是凑到了自己的头边，从陈龙的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了刘玉玲的那弹指可破的俏脸上，使得刘玉玲感觉到了陈龙身上散发出来的那种让自己心动的男性的火热的气息，不由的刚刚收回的混乱的思绪，又在心中蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，刘玉玲只好在暗暗的吞了一口口水后，装着专心打字的样子，头也不抬的对那陈龙道：“陈龙，你去搬个椅子过来吧，你这样子的站在我的后面，我有点不习惯。”
　　刘玉玲只所以不敢抬头，那是因为害怕自己一抬头，就会被陈龙看到自己的那显得有点心慌意乱的眼睛。
　　陈龙的身子一弯下来，就等于是将自己的头凑近到了刘玉玲的头边，顿时，一阵淡淡的幽香冲入到陈龙的鼻子里，陈龙知道，那是刘玉玲的秀发所散发出来的香味，在这种情况之下，陈龙不由的心中微微的一荡，不由的贪婪的呼吸起了从刘玉玲的秀发上散发出来的那种让自己心神为之一动的香味来了，在陈龙的心目中，对刘玉玲也一直是有好感的，自从和张芳有了暧昧的关系之后，陈龙体内的那种对女性渴望的冲动越发的强烈了起来，而刘玉玲又是天天的坐在自己的对面，长相和那张芳比起来，毫不逊色，甚至和那庄梦蝶比起来，也只不过是略为逊色一点而已，在这种情况之下，陈龙不由的心中淡淡的有了一丝刘玉玲的影子，所以才会有意无意的借着那开玩笑的时机，出言挑逗起那刘玉玲来，经过几次言语上的挑逗之后，陈龙发现，那刘玉玲并没有多少责怪自己的意思，于是陈龙的心中不由的将挑逗刘玉玲当成了自己在工作间隙里放松的一种好的方法。
　　这样子做，一天，可是缓解一下紧张的工作给自己带来的压力，二来，也可以借机意淫一下刘玉玲，必竟，美女是人人都想要占有的，第三，这样子做的话，万一真的要将刘玉玲给挑逗起来了以后，说不定刘玉玲还会和自己发生点什么的，那样的话，自己就艳福不浅了，基于这三点，所以，陈龙不停的和刘玉玲开着玩笑，不停的挑逗着刘玉玲，而且，随着时间的推移，陈龙在感觉到刘玉玲对自己的举动并没有生气以后，心中也不由的蠢蠢欲动了起来，不再满足于只是用语言来挑逗刘玉玲了，而是想更进一步的利用自己和刘玉玲所处对面的优势，看到刘玉玲的身体，可能的话，还可以制造一些身体上的接触，用自己的肢体语言来挑逗刘玉玲，循序渐进的将那刘玉玲的那女性心中特有的矜持和骄傲给剥了下来，从而达到自己的想要品尝品尝刘玉玲的那个充满了性感的青春火热的胴体。
　　可是，当陈龙正沉浸在那从刘玉玲的秀发上散发出来的淡淡的香味的时候，正想着如何才可以找准机会不露痕迹的和刘玉玲的身体接触的时候，却听到刘玉玲那么一说，陈龙的心中不由的一惊，虽然陈龙很想这样的留在刘玉玲的身边，感受着刘玉玲的那个香软的身体就在自己的身边给自己带来的那种刺激的感觉，但是陈龙却害怕自己弄巧成拙，惹得那刘玉玲不高兴起来，所以，陈龙只好在暗暗的吞了一口口水后，恋恋不舍的从刘玉玲的身边退了下来，抽过了另一张椅子，坐到了刘玉玲的身边。
　　看到陈龙终于坐到了自己的身边，刘玉玲不由的微微的松了一口气，但同时，内心的深处也不由的涌起了一种淡淡的失落的感觉，在这种情况之下，刘玉玲只好强忍着内心的那种失落的感觉，而是专心的打起了字来，而陈龙坐到了刘玉玲的身边，又看到刘玉玲正在专心的打着字以后，不由的大着胆子，开始用眼睛的余光，打量起刘玉玲来了，陈龙看到，刘玉玲的那丰满的双峰，正被那上衣紧紧的包裹着，正在随着呼吸而微微的起伏着，在陈龙的眼前划着优美的孤形，诱惑着陈龙的双眼，而那裤子，也紧紧的包裹在刘玉玲的那结实而均称的大腿上，使得刘玉玲的大腿在陈龙的眼睛中是那么的丰满而充满了张力，不用伸手去摸，陈龙就感觉到了刘玉玲的大腿肯定是那么的弹性实足，在这种情况之下，陈龙不由的感觉到有些冲动了起来，而从刘玉玲的身上散发出来的那般淡淡的幽香，刺激着陈龙的神经，使得陈龙不由的渐渐的有些魂不守舍了起来。
　　就在这时，一个清脆的声音道：“陈龙，玉玲，下班了则午饭的时间了。”
　　听到那声音，陈龙和刘玉玲都抬起了头来，这才发现，不知不觉的，已经到了开饭的时间了，端庄女装有规定，实行的是朝九晚五的工作制，中午有一个小时的休息时间，可以用来吃饭和解决一下个人的问题，而现在，办公室里，只剩下了陈龙，刘玉玲和那和两人打招乎的美凤了，听到美凤这么一说，陈龙不由的站了起来，对正在伏案打字的刘玉玲道：“刘玉玲，开饭的时间到了，我们吃饭去吧。”
　　刘玉玲的眼睛一直盯在电脑之上，双手也不停的在敲击着键盘，听到两人的话以后，刘玉玲头也不抬的道：“美凤，陈龙，你们去吃吧，这份东西要在下午下班之前交给张主管的，可是我才弄了一点点，时间来不及了，我加会儿班，过会儿再去吃，你们不用等我了，先去吃吧。”
　　美凤看了刘玉玲一眼，点了点头，对陈龙道：“玉玲不去吃算了，陈龙，走吧。”
　　在那一刻，陈龙也很想留下来陪着刘玉玲，因为这种和刘玉玲单独在一起的机会可不是时常都有的，更何况陈龙刚刚已经被那刘玉玲的那丰满的胸脯和那结实而均称的大腿给勾出兴趣来了呢，如果自己在这个时候留下来的话，那么在办公室只剩下了自己和刘玉玲的情况之下，自己肯定是可以饱餐秀色的，说不定，还能和刘玉玲来个什么肌肤之亲的，但是，陈龙已经站了起来，如果在这个时候再说自己不去吃饭的话，美凤难免会生出一些想法，而自己这么做的话也末免太过于着露了痕迹，所以，陈龙只好点了点头，道：“美凤，我们走吧。”
　　美凤听到那陈龙这么一说，不由的点了点头，一转身，就和陈龙离开了办公室，而只留下了刘玉玲一个人在那里了。


正文 第51章诱惑玩笑
　　走在去饭堂的路上，陈龙的心中不由的一动，想起了一个好主意，在这种情况之下，陈龙不由的飞快的吃完了饭，然后，用自己的饭盒，给刘玉玲打了一份饭，就匆匆的回到了办公室，因为陈龙知道，中午有一个小时的休息时间，而自己办公室里的其他人，肯定会利用这一个小时的时间，抓紧聊一聊那家长里短，谁和谁又谈恋爱了，谁一和谁又闹翻了，哪里的衣服又打折了之类的话，不到休息时间结束，是谁也不可能回到办公室上班的，而这正是自己和刘玉玲单独在一起的最好的时机。所以，陈龙才想到了借机给刘玉玲送饭，从而可以再和刘玉玲单独在一起的借口。
　　回到办公室，那刘玉玲还在目不转睛的看着电脑的屏幕，一双手也还在那电脑的键盘上不停的敲打着，丝毫没有感觉到陈龙走了进来，看到这里，陈龙的心中不由的一动，将饭盒给放到了身边的桌子上，而自己则轻手轻脚的走到了刘玉玲的身后，陈龙看到，由于刘玉玲的身体前似着，使得刘玉玲的那合体的衣服紧紧的贴在了刘玉玲的背部，将刘玉玲的一个优美的背部展现在了自己的面前，而那肩胛骨的下方，则有一根系带一样的东西透过那紧紧的绷在了刘玉玲的背部的衣服，而微微的突出了出来，上面似乎还有两颗扭扣的痕迹，看到这里，那陈龙立刻意识到了那正是紧紧的包裹着那刘玉玲的双峰的内衣的痕迹。
　　看到这里，陈龙不由的心中一动，悄悄的伸出了手来，从后面盖住了刘玉玲的眼睛，一阵阵的温暖而细腻的感觉从刘玉玲的那谈指可破的俏脸上的肌肤上传到了陈龙的手上，让陈龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，陈龙一边享受着从刘玉玲的俏脸上传来的那种让自己心动的感觉，一边将头凑到了那刘玉玲的头边，却不说话，刘玉玲本来正在那里全神贯注的打着文件，却没有想到一双大手从背后伸了过来，蒙住了自己的眼睛，在这种情况之下，刘玉玲的心中不由的一惊，但是马上就反应过来了，以为是办公室里的哪个小姐妹在和自己开玩笑呢，于是，刘玉玲不由的坐直了身体，一动不动的道：“美凤，别闹了，没看我正忙着的吗。”
　　陈龙微微一笑，却没有吭声，而是继续的用手蒙着那刘玉玲的双眼，一个头在贪婪的呼吸了几下从刘玉玲的身上散发出来的那种诱人的幽香后，就微微的向前移动了一点，一边继续的闻着那种让自己心动的刘玉玲的秀发上散发出来的香味，一边顺着那刘玉玲的王玉般的脖子，打量起了刘玉玲的胸前的那美妙的春光来了，从陈龙的这个位置看过去，正好可以顺着那刘玉玲的衣领，看到那刘玉玲的胸脯的风光，陈龙看到，那刘玉玲的一对饱满的双峰，正若隐若现在出现在了自己的眼前，而那双峰上的那一抹雪白，让陈龙的呼吸不由的微微的一窒，陈龙感觉到，刘玉玲的胸脯是那么的诱人，那么的丰满而坚挺，在这种情况之下，陈龙不由的暗暗的吞了一口口水。
　　刘玉玲在喊出了美凤的名字后，感觉到那一双手还是蒙在了自己的眼睛之上，这才知道来人不是美凤而是另有其人，因为按照游戏规则，自己只要喊出了对方的名字以后，对方就要将手拿下来了，而自己在喊出了美凤的名字以后，那人却没有将手拿下来，那就证明，来人不是美凤了，在这种情况之下，刘玉玲的心中不由的快速的转着念头，想着还有谁会在这个时候和自己开这个玩笑。
　　陈龙看到刘玉玲坐在那里不渐动，而眼睛又被自己的双手所蒙住了，而那正在胸前高高的耸立着的双峰又无时无刻的不在诱惑着自己，在这种情况之下，陈龙的胆子不由的大了起来，欲望终于战胜了理智，使得陈龙不由的将头伸得更低了，随着那刘玉玲的胸前的那一对饱满而高耸的双峰在自己的视野里越来越大，使得陈龙的心不由的狂跳了起来，陈龙甚至感觉到，正有一股淡淡的乳香味，正从刘玉玲的那雪白的充满了弹性的双峰上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，陈龙看到，那双峰之间形成的那乳沟，是那么的迷人，那么的深邃，使得陈龙的心中不由的升起了一股无比香艳的感觉，在这种感觉的趋使之下，陈龙的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　听到那微微急促的呼吸声，刘玉玲的心中不由的一动，在这种情况之下，刘玉玲不由的伸出手来，摸在了那陈龙的蒙住了自己的双眼的手上，立刻，刘玉玲就意识到了来人是谁了，在这种情况之下，刘玉玲不由的娇声的道：“陈龙，你个死东西，还不赶紧把手拿开。”
　　听到刘玉玲终于喊出了自己的名字，陈龙当估不好继续的将手蒙在刘玉玲的眼睛上了，也不能再继续的欣赏那刘玉玲的那衣领之下的美妙的春光了，于是，陈龙只好恋恋不舍的从刘玉玲的那饱满的双峰上收回了目光，站直了身体，嬉嬉一笑，道：“玉玲妹妹，果然历害，就这样都被你猜出我是谁了。”
　　一边说着，陈龙一边将手从那刘玉玲的眼睛上拿了开来。
　　刘玉玲睁开眼睛一看，见真的是陈龙站在自己的身后，正微笑的看着自己，在这种情况之下，刘玉玲的心中不由的微微一跳，一个人也从椅子上站了起来，白了那陈龙一眼，道：‘陈龙，你不去休息，到这里来干什么呀。”
　　听到刘玉玲这么一说，陈龙早有准备的指了一指那放在桌子上的饭盒道：“玉玲妹妹，我不是看到你没去吃饭吗，因为关心你，怕我末来的妻子饿坏了，所以，就给你送饭来了。”
　　看到那桌子上的饭盒，刘玉玲又听到陈龙嘴里的话，这才知道陈龙是关心自己怕自己饿坏了而给自己送饭来了，在这种情况之下，刘玉玲的心中不由的微微一甜，妩媚的看了陈龙一眼后，才道：“陈龙，你转性子了，怎么就得这么关心起我来了，谢谢了。”
　　听到刘玉玲这么一说，陈龙不由的委曲的收了起来：“玉玲妹妹，你这个没良心的东西，我什么时候不关心你了，我关心你比关心我自己还多呢，要知道，你可是我末来的妻子了，我要是不关心你，那不是对不起我末来的妻子吗，”
　　听到陈龙这么一说，刘玉玲不由的白了陈龙一眼后，走到桌子边将饭盒拿了起来，在吃了一口饭后，嘴里含糊不清的道：“你这么做，不会是有什么目的的吧。”
　　看到刘玉玲的那个娇艳的样子，陈龙的心中不由的微微一荡，看了刘玉玲一眼后，陈龙一本正经的道：“当然有目的了，不然的话，我白给你送饭的呀。”
　　刘玉玲听到那陈龙这么一说，不由的瞪了那陈龙一眼，道：“陈龙，你小子专门给我送饭，可是想要单独和我在一起呀。”
　　听到刘玉玲这么一说，陈龙的心不由的微微的一跳，以为是刘玉玲已经看出了自己心中的秘密，在这种情况之下，陈龙不由的狂喊了起来，大声的道：“玉玲妹妹，你怎么这么历害呀，我的心思都被你看穿了，以后，要是我们结了婚，那么在你我之间，不是就没有什么秘密可言了吗。”
　　一边说着，一边观察着刘玉玲的神色，想从那刘玉玲的神色中看出来刘玉玲是不是真的看穿了自己的心事。
　　看到刘玉玲眼角的那一丝笑意后，陈龙不由的微微的松了一口气，才知道那刘玉玲跟自己只不过是在开玩笑了起来，在这种情况之下，陈龙不由的胆子又大了起来，刘玉玲看到陈龙正看着自己吃饭，不由的一张弹指可破的俏脸上微微一红，瞪了陈龙一眼，道：“陈龙，看什么看呀，没见过别人怎么吃饭的吗，还不快到电脑那里去，给我看看我打的东西有没有错误。”
　　陈龙专门来给刘玉玲阖家饭，可不是为了来给刘玉玲检查打字的错误的，所以在听到了那刘玉玲的话以后，陈龙微微一笑，却并没有像刘玉玲想像中的那样走到电脑边，而是笑嬉嬉的看着刘玉玲，侥有兴趣的看着刘玉玲，刘玉玲看到陈龙没有听自己的话，不由的皱了皱那小巧可爱的鼻子，在胡乱的吃了几口饭后，就半那饭盒放到了桌子上，在擦嘴后，刘玉玲才抬起头来，对陈龙道：“陈龙，想什么呢，不是让你给我看看吗，怎么站在那里不动呀。”
　　陈龙微微一笑，却没有回答刘玉玲的话，而是仍然站在那里，笑嬉嬉的看着刘玉玲。
　　刘玉玲感觉到陈龙正站在那里看着自己，不由的心中怦怦的直跳了起来，在内心的深处也不由的泛起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，刘玉玲也没有理会陈龙，而是拿起了饭盒，转身就要将那饭盒给丢到垃圾筒里去，陈龙看到了刘玉玲的举动，不由的一步抢了过来，抓起了刘玉玲手中的饭盒，将那剩下的饭菜给倒到了垃圾筒里后，对刘玉玲道：“玉玲妹妹，这种情况，怎么能让你来做呢，还是我来吧。”
　　刘玉玲看了看陈龙，满意的点了点头，娇声的对陈龙道：“陈龙，不错，这才像是个男子汉吗，哎哟，打了一上午的字，觉得这胳膊酸酸的，真能受呀。”
　　听到刘玉玲这么一说，陈龙的心中不由的微微一动，想了一下后，陈龙对刘玉玲道：“玉玲妹妹，你肯定累了吧，不行，我给你按摩一下好了吧。”
　　听到陈龙这么一说，那刘玉玲白了陈龙一眼，娇声的道：“陈龙，就你，还会按摩呢，我才不想信呢，算了吧，可别让你把我一个好好的身体给按成了残废了。”
　　说完，刘玉玲摇了摇头，脸上不副的不相信的样子。
　　看到刘玉玲的样子，陈龙也不以为意，而是微微一笑的对着那刘玉玲道：“玉玲妹妹，告诉你，我在学校的时候，可是专门的学过按摩技术的，那些被我服务过的人，都说我按得好呢，你可是过了这个村就没有这个店了，到时候，你可别后悔呀。”
　　刘玉玲白了陈龙一眼后，道：“陈龙，看你美的，还学过什么按摩呢，告诉我，是不是在那些按摩小姐那里学的。”
　　陈龙一愣，没有想到那刘玉玲竟然会这么的问自己，但很快的陈龙就明白了刘玉玲只是在调笑打击自己，在这种情况之下，陈龙不由的装着恼羞成怒的样子，一双眼睛死死的盯着那刘玉珍，道：“告诉我，你怎么知道的。”
　　刘玉玲看到那陈龙的样子，不由的觉得有趣，不由的格格的笑了起来，这一笑，那紧紧的包裹在了衣服里面的刘玉玲的胸前的那丰满而坚挺的双峰，就不可遏制的颤抖了起来，看到那刘玉玲的脸前的一道美妙的风光，陈龙的心中不由的微微一荡，正准备好好的看一看那刘玉玲的那胸前迷人的风光的陈龙，却听到刘玉玲停止了笑声，而是大声的道：‘陈龙，我现在才知道，原来你也不是什么正在君子呀，竟然在学校的时候，去找过按摩小姐，可真有你的了。”
　　看到刘玉玲这么有想像力，陈龙不由的叹了一口气，看了刘玉玲一眼后，陈龙才慢慢的对刘玉玲道：“玉玲妹妹，我可告诉你，我在学校的时候，可是老实得很呀，你可不要信口开河，将我的名声给败坏了呀，要是你败坏了我的名声，我找不到老婆，可是要找你有麻烦的呀，不过也不要紧，反正，你也是我末来的老婆，只要你不在意也就行了，我还去管其他的人怎么看干什么呀。”
　　听到那陈龙这么一说，刘玉玲的脸上不由的微微一红，在地上呸了一口之后，刘玉玲才娇笑的道：‘陈龙，你想得美呢，我几时答应了你做你的老婆了。”
　　说到这里，那水汪汪的眼珠子转了转，刘玉玲又接着道：“对了，等会儿她们来了以后，我可得把这个重要的发现告诉他们，让她们小心你一点呢。”
　　听到刘玉玲这么一说，陈龙不由的叹了一口气，走动了两步像是在思考着什么一样的，然后，陈龙猛的一转过身体，冲到了那刘玉玲的面前，伸出手来，指着那刘玉玲道：“玉玲妹妹，你又不愿意做我的老婆，又要将我的事给传播出去，看来，为了我的名节，我只好。”
　　说完，恶狠狠的盯着那刘玉玲。
　　刘玉玲知道那陈龙只不过是在和自己开玩笑，因为脸上不但不害怕，反而露出了一丝挑畔的神色，得意的看了陈龙一眼后，刘玉玲道：“怎么了，急起来了把，要我不说也行呀，晚上请我请一顿大餐呀，俗话说得好，吃人家的嘴软，拿人家的手软，要想封住我的口，这只能是这样子的了。”
　　陈龙看了看刘玉玲的样子，不由的脸上露出了坏坏的神色，对刘玉玲道：“玉玲妹妹，你真的是太单纯了，你要知道的，要封住人家的嘴，并不一定要用吃的的。”
　　刘玉玲一愣，微笑的看着陈龙道：“不用呼的，那用什么呀。”
　　陈龙脸上的那怀怀的笑意不减，反而更浓厚了起来，看了刘玉玲一眼后，陈龙才叹了一口气道：“玉玲妹妹，你是真的笨还是假的笨呀，你给我说说，死人会不会开口说话呀，嘿嘿，只要你死了，我的秘密就不会泄露出去了。”


正文 第52章刘玉玲的身体
　　看到陈龙的样子，刘玉玲不由的妩媚的对那陈龙一笑，道：“陈龙，你下不了手吧，本姑娘国色天香，艳丽无方，你可是下不了手的呀。”
　　说到这里，刘玉玲不由的觉得有趣，不由的又格格的笑了起来，看到刘玉玲的那胸前的双峰随着那笑声又一次的颤抖了起来，陈龙不由的心中一阵的火起，在贪婪的看了看刘玉玲的那正被衣服紧紧的包裹着的坚挺而充满了弹性的双峰之后，陈龙不由的展颜一笑，道：“玉玲妹妹，你说得对，看到你那娇艳动人，又小鸟依人的样子，我还真的下不了手了，不过，我已经决定了。”
　　听到那陈龙这么一说，刘玉玲不由的一愣，一双水汪汪的大眼睛中充满了不解的神色看着那陈龙，对陈龙道：“你决定了什么呀。”
　　陈龙叹了一口气，道：“为今之计，我只有将你给强奸了，将你变成我的女人，只要能让你死心踏地的跟着我，这样的话，你也断然不会将我的秘密给说出去了吧。”
　　一边说着，陈龙一边装模做样的伸出了手来，抓成了爪状，作势就要向那刘玉玲的高耸的胸脯给抓过去，刘玉玲知道那陈龙是在跟自己开玩笑，所以心中也没有太在意陈龙的嘴里强奸之类的字眼，而是在听到了那陈龙的话以后，不由的将胸膛一挺，道：“陈龙，我看，就是借你一个胆子你也不敢的，来吧，我就站在这里，我看看，你倒底能把我怎么样。”
　　一边说着，一边示威似的将自己的那本来就很饱满的胸脯又在陈龙的面前挺了挺。
　　看到刘玉玲丝毫没有在意到自己的语言中的敏感的字眼，陈龙的心中不由的一动，一双据看着那刘玉玲的那个弹指破的俏脸，心中暗道：“玉玲妹妹，这可是你主动的勾引我的，那我可就对不起了。”
　　想到这里，陈龙不由的暗暗的吞了一口口水，一双手也不由的慢慢的伸向了那刘玉玲那正突出到了自己的面前的双峰，嘴里还喃喃的道：“玉玲妹妹，这样的话，你就别怪我辣手催花了呀，告诉你，你一定要记住了，东西可以乱吃的，最多不过是拉拉肚子，可是话可不要乱说，那可是要死人的呀。”
　　一边慢慢的将手向着那刘玉玲的那饱满而高耸的双峰上摸了过去，陈龙一边看着那刘玉玲的眼色，陈龙的心中是这样子打算的，就是要借着这次开玩笑的机会，看一看刘玉玲对自己倒底忍耐的极限是什么，如果刘玉玲的眼睛中办要微微的露出一丝的不满的神色，陈龙就会立马的停下手来，而如果刘玉玲没有露出不满的神色的话，而陈龙也许就会利用这个机会，用自己的肢体语言挑逗刘玉玲一次，可是陈龙虽然是这么想的，可是当感觉到自己的手离那刘玉玲的那一对正被衣服紧紧的包裹着的坚挺而丰满的双峰越来越近的时候，陈龙的心中还是不由的怦怦的直跳了起来，感觉到自己的手离那刘玉玲的那丰满的胸脯越来越近，近得几乎自己的手上都能感觉到从刘玉玲的那高耸的双峰上散发出来的那股热的气息之后，陈龙的心中不由的狂跳了起来，在这种情况之下，陈龙不由的还是心虚了起来，不由的将手微微的一停顿，对那刘玉玲道：“玉玲妹妹，我再给你一次机会，只要你答应我，不将我的事给说出去，我就会放了你，让你好好的生活下去，你看怎么样呀。”
　　刘玉玲看到那陈龙伸出手来，慢慢的伸向了自己的胸脯以后，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，一种女性心中的特有的娇羞，让刘玉玲几乎就要躲身而逃，但是刘玉玲知道，如果在这个时候自己妥协了，那么，今后自己和陈龙开起玩笑来，自己就永远也别想占到上风了，因为只要自己稍稍一占上风，陈龙肯定就会用这一招来对付自己的，那自己就永远也没有在陈龙的面前出头的一天了，在这种情况之下，刘玉玲的心中虽然虚得很，生怕那陈龙的手真的抓住了自己的双峰，但却还是暗暗的咬了咬牙，站在那里一动不动的看着陈龙，在感觉到陈龙的手就要抻到自己的胸脯之上的时候，刘玉玲终于忍不住的心虚了起来，正想转身而逃，以免得陈龙借机发挥，从而大吃自己的豆腐的时候，却没有想到陈龙却先自己一步的停下了手来，而对自己说起了威胁的话来，这样一来，刘玉玲的心中不由的就有了底气了，在这种情况之下，刘玉玲的胆气不由的一壮，看了那陈龙一眼后，道：“陈龙，你想得美，我就是要将你的事告诉美凤他们，我看你能把我怎么样。”
　　刘玉玲以为，陈龙之所以会海停下手来，是因为底气不足，所以才得意的对陈龙说起了那番话，可是却没有想到陈龙听了那话以后，不由的心中暗暗的咬了咬牙，暗道：“玉玲妹妹，这可是你逼我的，可别怪我了。”
　　想到这里，陈龙不由的手向前一伸，刘玉玲看到那陈龙又将手伸了过来，不由的心中发虚，轻声的啊了一声，这啊的一声，让陈龙不由的心中微微一醒，这才想起来这时只是中午，办公室里虽然没有人，但是外面的人却多着呢，自己如果真的就这样子的抚摸了刘玉玲的胸脯的话，那刘玉玲真的大叫了起来，那自己可是就丢人丢到家里了，想到这里，陈龙不由的手微微的向上一抬，就从那刘玉玲的胸部擦了过去，真接的掐在了刘玉玲的那个王玉股的脖子上。
　　由于陈龙的手实在是离那刘玉玲的高耸的胸脯太近了，虽然在千均一发之际，没有抚摸到刘玉玲的那对坚挺而充满了弹性的双峰之上，但是，陈龙还是感觉到，自己的掌际的肌肤从刘玉玲的双峰上轻轻的拂了过去，一阵阵的软绵绵的但是却又充满了弹性的感觉，从那刘玉玲的双峰上传到了陈龙的手心里，让陈龙不由的心中怦的一跳，身体的某个部位不由的微微的起了反应，在这种情况之下，陈龙不由的一愣，一双手虽然掐在了刘玉玲的那个王玉般的脖子之上，但是心中，却不由的仔细的回味起那自己的手掌从那刘玉玲的双峰上拂过时感觉到的那种温热的，软绵绵的，让自己不由的感觉到心动异样的感觉来了，一边感觉着那种消魂的感觉，陈龙一边在心中暗暗的道：“没有想到，这个玉玲妹妹的双峰竟然是这样的柔软，这样的富有弹性，和那张姐的双峰比起来，真的是一种不同的感觉呀，要是真的能将这玉玲妹妹的双峰给抓在手里，好好的玩弄一会儿，那就好了。”
　　刘玉玲看到陈龙的手拂过了自己的双峰虽然掐在了自己的白玉般的脖子上，但却终于没有像自己担心的那样抓住自己的双峰，在这种情况之下，刘玉玲不由的微微的松了一口气，看了看陈龙，发现陈龙掐住了自己的脖子后，一双炽热的目光正盯在自己的弹指可破的俏脸之上，在这种情况之下，刘玉玲不由的心慌意乱了起来，在这一刻，刘玉玲感觉到那陈龙的脸离自己是如此的近，近得自己几乎都可以感觉到从那陈龙的鼻子里呼出来的热气，一阵阵的男性的气息从陈龙的身上散发出来，冲入到了刘玉玲的心中，让刘玉玲不由的心中酥痒了起来，在这种情况之下，刘玉玲不由的娇嗔的看了陈龙一眼，一边回味着刚刚陈龙的手从自己的胸前拂过时让自己有如触电般心动的感觉，一边娇声的对陈龙道：‘陈龙，你在干什么呀，还不赶紧把我给放开。
　　陈龙看着刘玉玲，感觉到刘玉玲在说那话的时候，眼睛中的神色却是慌乱的，但却并没有一点点的气愤的成份在里面，在这种情况之下，陈龙的心中更加的有了底气，看到刘玉玲的样子，陈龙不由的微微一笑，道：“玉玲妹妹，要我放了你也很简单的，那就是只要你答应我，不将我的事说出去就好了。”
　　说到这里，陈龙不由的暗暗的好笑了起来，自己和刘玉玲两人以一个莫须有的事实在这里开起了玩笑，还像真是有那么一回事似的，但是自己总算是如愿已偿的和那刘玉玲有了身体上的接触，这一点，使得陈龙不由的隐隐的希望能继续的将这个玩笑给继续下去，以期从刘玉玲的身上获得更多的香艳刺激的感觉。
　　看到陈龙的眼中闪烁着炽热的目光看着自己，刘玉玲不由的又心虚了起来，但是刘玉玲认为，陈龙不可能在青天化日之下将自己怎么样的，于是，刘玉玲虽然被陈龙的那炽热的目光看得心虚了起来，但是表面上却露出了坚决的神色，对那陈龙道：“我就是要将你的事告诉美凤她们，我看你能把我怎么样。”
　　陈龙感觉到，刘玉玲的那王玉般的脖子上的肌肤，是那么的光滑而细腻，那种感觉，让陈龙不由的有些心猿意马了起来，在这种情况之下，陈龙又听到那刘玉玲的嘴里丝毫的不示弱，不由的又兴奋了起来，看了看刘玉玲之后，陈龙不由的手上微微的一紧，低声的道：“玉玲妹妹，既然这样的话，你可就别怪我辣手摧花了。”
　　一边说着，陈龙一边有意意的将自己的小臂微微的垂了下来，有意无间的使得自己的手臂微微的贴在了那刘玉玲的胸脯之上。
　　虽然隔着一层衣服，但是陈龙还是立刻就感觉到了那刘玉玲的那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰的柔软和弹性，那种让人感觉到惊艳的感觉，让陈龙的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，陈龙不由的一边用心的感受着从刘玉玲的双峰上散发出来的那种让自己心动的温热的气息，一边想着用什么方法，才可以让两人的身体即可以更加密切的接触，又不会引起刘玉玲的反感来。
　　刘玉玲感觉到了陈龙的手上微微的用起了劲来，不由的感觉到自己的呼吸一阵的不畅，在这种情况之下，刘玉玲不由的伸出了手来，紧紧的抓住了那陈龙的手，想将陈龙的手从自己的脖子上拿下来，让自己好轻松的呼吸，但是刘玉玲的这样的举动，却等于是将自己的胸前的那一对正被上衣紧紧的包裹着的坚挺而充满了弹性的双峰，在陈龙的小臂上摩擦了起来，这一下，陈龙更加真切的感觉到了那刘玉玲身上的女性的阴柔之美，从刘玉玲的那双峰上传来的更加的真实的感觉，让陈龙不由的心中蠢蠢欲动了起来。
　　而刘玉玲似乎也感觉到了自己的双峰正在那陈龙的小臂上摩擦了起来，那种触电般的感觉，让刘玉玲的心不由的怦怦的直跳了起来，刘玉玲活到这么大，还从来没有哪一个男人如此的接近自己，那种感觉，让刘玉玲不由的心中微微的有些陶醉了起来，在这种情况之下，刘玉玲一边继续的用劲的拉着陈龙的手，一边低声的对陈龙道：“陈龙，你还不放开我，你再不放开我的话，我可真的要将你的秘密告诉美凤她们了。”
　　听到那刘玉玲这么一说，陈龙知道，那等于是刘玉玲在自己的面前妥协也了，在这种情况之下，陈龙也不好意思的再将手掐住那刘玉玲的脖子了，虽然不舍得那刘玉玲的双身在自己的手臂上摩擦时的那种让自己香艳的感觉，但陈龙还是因为害怕刘玉玲以为自己别有用心而微微的放开了刘玉玲，看了刘玉玲一眼，道：“玉玲妹妹，你看看你，早知道如此，何必当初呢，你看看，在吃了那么多的苦以后，你还不是要答应我的要求了吗。”
　　刘玉玲感觉到陈龙的手离开了自己的脖子，那股让自己为之心动的男性的气息也随之消失不见了，不知怎么的，刘玉玲的心中竟然丝毫没有因为陈龙放开了自己而感觉到高兴，心中反而升起了一丝淡淡的失落的感觉，在这种情况之下，刘玉玲不由的白了那陈龙一眼，道：“陈龙，你说什么呢，谁答应你了不将你的秘密给说出去呀。”
　　一边说着，刘玉玲一边身形一动，就想从陈龙的身边离开，但是却没有想到，陈龙好像是早有准备一样的，在听到了刘玉玲的话以后，一伸手，就将那关个身子已经跨过了自己的身体的刘玉玲的手给抓住了，刘玉玲的心中一惊，不由的暗暗的后悔了起来，在这种情况之下，刘玉玲自己也没有想明白，自己为什么在陈龙放过了自己以后，还要继续的刺激陈龙，让自己再一次的落入到陈龙的魔爪之中，感觉到那陈龙的手抓住了自己的手以后，刘玉玲不由的心慌了起来，在这种情况之下，刘玉玲不由的咬了咬牙，身体猛的一用劲，就想从陈龙的身边冲过去，逃离陈龙的魔爪。
　　但却没有想到，那陈龙眼疾手快，在感觉到了刘玉玲的意图之后，一只手一伸，就伸到了那刘玉玲的腰间，再微微的一用劲，那刘玉玲只觉得一股大力传来，身体不由的向后一倒，一个香软的身体后退了起来，直到自己的背部靠上了陈龙的那个宽阔的胸膛之后，才停了下来，而那陈龙的手一缩，就将那刘玉玲的一个香软的身体紧紧的贴在了自己的身上，那样子，就像是将刘玉玲给抱在了怀里一样的。


正文 第53章刘玉玲的欲拒还迎
　　一阵阵的男性的热力从陈龙的身上散发了出来，传到了那刘玉玲的心中，让刘玉玲不由的微微的有些心慌意乱了起来，但在这种情况之下，刘玉玲不但没有觉得那陈龙的举动有什么不对，相反的，心中却隐隐的升起了一种就想让陈龙这么抱着自己的想法，想到这里，刘玉玲的脸上不由的微微一红，这才知道为什么自己在陈龙放过了自己以后，还要继续的刺激陈龙，其实就是自己刚刚感觉到那陈龙的双手在自己的双峰上摩擦之后，自己感觉到非常的动心，而自己还没有好好的体会的时候，陈龙却已经放过了自己，而自己出言刺激陈龙的目的，却是想刺激陈龙，让他在自己的身上再一次的进行像上面那样的接触，从而让自己更加的真实的感觉到让男人搂在怀里时的那种心动的感觉。
　　想到这里，刘玉玲的心不由的怦怦的直跳了起来，一个身体就想软软的倒在陈龙的怀里，好好的享受一下这美妙的感觉，但是出于女性特有的娇羞的心理，却让刘玉玲不由的在陈龙的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，刘玉玲一边低声的道：“陈，龙，你个坏蛋，还不赶紧放来我。”
　　那声音，听起来是那么的妩媚动人，没有带着丝毫的火气，相反的，竟然隐隐的有一种妩媚的成份在里面。
　　陈龙在听到那刘玉玲挑逗自己的话后，来不及的细想，就伸出手来，将刘玉玲给拉住了，在陈龙反应过来的时候，刘玉玲的那个香软的身体已经软软的倒在了自己的怀里，感觉到了刘玉玲的那个火热的胴体正倒在了自己的怀里，陈龙不由的一时间以为自己是在做梦，不由的仔细的体会起那种香艳的感觉来了，陈龙感觉到，这种感觉和将那张芳给抱在怀里的感觉又是不一样的，将张芳抱在怀里的时候，那成熟的胴体散发出来的火热的气息，虽然也让陈龙很冲动，但是却没有让陈龙有刺激和心跳的感觉，而感觉到那刘玉玲的那个丰满而火热的充满了青春气息的胴体给自已搂在了怀里以后，陈龙的心却不由的怦怦的直跳了起来，那种香艳的刺激，却让陈龙不由的微微的呼吸变得有点急促了起来，正在陈龙犹豫是应该将刘玉玲放开，还是就这样的继续的抱着刘玉玲，体会那刘玉玲的丰满而充满了青春的气息的胴体的时候，陈龙却突然间听到了那刘玉玲用媚到了骨子里的话语说出来的哀求之语，在这种情况之下，陈龙马上就意识到了，那刘玉玲还是愿意这样子的被自己搂着的。
　　在这种情况之下，陈龙不由的将想要放开刘玉玲的想法给放到了一边，而是紧紧的搂着了刘玉玲的腰身，将刘玉玲的身体紧紧的搂在了怀里，一边感受着那刘玉玲的身体上散发出来的那种让自己心动的女性的身体上特有的添香，一边在暗暗的吞了一口口水后，陈龙对刘玉玲道：“玉玲妹妹，想要让我放了你也容易的，只要你答应了我的条件，我就会放了你的。”
　　刘玉玲在陈龙的怀里挣扎着，嘴里还在不廿示弱的道：“就不，就不答应你的条件，看你能把我怎么样呢。”
　　刘玉玲的这一在陈龙的怀里挣扎，就等于是将自己的背部在陈龙的身体上摩擦了起来，在这种情况之下，陈龙不由的心中微微一荡，身体上的某个部位的反应也变得强烈了起来，陈龙一边感觉着刘玉玲的那个香软的身体在自己的身上摩擦时给自己带来的那种香艳的让自己心动的感觉，一边紧紧的搂着那刘玉玲的火热的身体，小声的道：“玉玲妹妹，你要是这样子说的话，可就别怪我对你不客气了。”
　　刘玉玲没有回答那陈龙的话，而是继续的在陈龙的怀里挣扎着，陈龙也乐得那刘玉玲不理会自己，一边手上用着劲，让刘玉玲不至于从自己的怀里给挣扎出去，一边继续的用心的体会起刘玉玲的那正被衣服紧紧的包裹着的美妙的胴体来，随着刘玉玲在陈龙的怀里挣背扎，使得陈龙的手不由的微微的用起劲来，一边用着劲，陈龙还一边有意无意的将自己的胳膊慢慢的向上移动着，向着那刘玉玲的胸部挺进了起来，很快的，在陈龙的努力之下，陈龙的那只胳膊就感觉到碰到了一个硬硬的东西，那种感觉一传入到陈龙的心中，陈龙马上就知道了自己的胳膊所碰到的那硬硬的东西，一定就是那正紧紧的包裹着刘玉玲的双峰的内衣的边缘了，在这种情况之下，陈龙不由的更加的兴奋了起来，身体的某个部位在这种刺激之下，也不由的变得坚硬了起来。
　　陈龙感觉到，那硬硬的东西不时的和自己的胳膊接触着，而在那硬硬的内衣的边缘之上，时不时的触碰到自己的胳膊，让自己不时的感觉到一阵阵的柔软的物事，陈龙当做知道那柔软的物事是什么东西了，在这种情况之下，陈龙不由的用心的体会起了刘玉玲的那双峰和内衣的边缘带给自己的那种异样的感觉来了，陈龙感觉到，自己胳膊上的感觉，一会儿硬，一会儿软，那种硬更衬托出刘玉玲的那饱满而紧挺的双峰的柔软来，开形成了一个强烈的反差，诱惑着陈龙，陈龙在这种异样的感觉的刺激之下，不由的更加的兴奋了起来。
　　陈龙的身上散发出来的那种让自己心动的男性的温热的气息，虽然让刘玉玲的心中感觉到一丝的温存，但是刘玉玲却出于那女性的特有的娇羞，还是在陈龙的怀里不停的挣扎了起来，只是，渐渐的，一种美妙的感觉让刘玉玲的心不由的酥痒了起来，那陈龙的搂在了自己小腹上面的有力的胳膊，让刘玉玲不由的渐渐的感觉到有些意乱情迷了起来，那种舒服的感觉，让刘玉合谋几乎要忍不住的放弃在陈龙的怀里的挣扎，而想要软软的倒在陈龙的怀里，尽情的享受一下陈龙带给自己的那种刺激的感觉，过了好一会儿，刘玉玲一半可能是因为在陈龙的怀里挣扎了太久了渐渐的没有了力气，一半是因为舍不得陈龙的身上散发出来的那种温热的让自己心动的男性的气息，不由的半真半假的慢慢的施放弃了在陈龙的怀里的挣扎，而是停住了身体，任由那陈龙将自己紧紧的搂在了怀里，一边微微的喘着粗气，一边靠在陈龙的怀里，享受着陈龙带给自己的那种心动的感觉，一边一双手也不由的伸了出来，轻轻的放在了陈龙的手上，轻轻的抚摸起陈龙的那只搂在了自己的怀里的手来。
　　感觉到那刘玉玲在自己的怀里渐渐的停止了挣扎，陈龙的心中不由的一乐，也不由的微微的将手放松了下来，搂着那刘玉玲的惹火的身体，静静的站在那里，感受起那种美妙而香艳的感觉来了，这一停下来，陈龙就感觉到，刘玉玲的那秀发上散发出来的香味，正一个劲的向着自己的鼻子里扑了过来，让自己的精神不由的为之一振，在这种情况之下，陈龙不由的在深深的吸了几口大气后，才低下头来，在刘玉玲的耳边道：“玉玲妹妹，你用的什么牌子的香水呀，怎么这么好闻呀。”
　　刘玉玲正沉浸在那种被心上人儿给搂在怀里的那种异样的感觉之中，听到陈龙这么问自己后，刘玉玲不由的轻声的叹息了一声，鼻子里嗯了一声，却没有回答那陈龙的话。
　　陈龙看到刘玉玲没有回答自己，也不以为意，而是微微的笑了一笑，抓紧时候享受起这难得的温存来了，渐渐的，陈龙感觉到，刘玉玲的那脸微微的涨红了起来，从身后望过去，陈龙可以看到那刘玉玲几乎连耳根也红了起来，看到那刘玉玲的那小巧的耳垂，陈龙的心中不由的生起了一阵的冲动，在这种情况之下，陈龙不由的微微的将头探了过去，凑到了刘玉玲的耳边，对刘玉玲道：“玉玲妹妹，你告诉我吗。”
　　刘玉玲还是微微的扭动了一下身体，却不肯开口说话，生怕自己一开口说话，就会破坏了眼前这很温暖很让人心动的气氛。
　　听到刘玉玲还是没有回答自己，陈龙不由的微微一笑，陈龙在误码刘玉玲的那句话的时候，心中也并没有批望着刘玉玲会回答自己的话，陈龙之所以会凑到那刘玉玲的耳边问那句话，无非就是想找个借口，将头凑到那刘玉玲的耳边，享受一下那刘玉玲的小巧的耳垂，所以，刘玉玲回答不回答自己的问题，陈龙倒不是特别的在意。
　　陈龙将那头凑到了那刘玉玲的耳边后，感觉到从那刘玉玲的秀发上散发出来的幽香更加的浓烈了起来，在这种情况之下，陈龙不由的贪婪的呼吸了起来，那样子，仿佛就是想将这淡淡的发香，永远的记在心中一样的，而刘玉玲感觉到陈龙的头凑到了自己的耳边，心中不由的怦的一跳，又感觉到陈龙的嘴里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在自己的那小巧的耳垂和那王玉般的脖子的肌肤之上，一阵阵的异样的感觉涌上心头，让刘玉玲不由的心中微微的感觉到酥痒了起来，在这种情况之下，刘玉玲不由的扭了扭动，那样子，即像是想要躲开那陈龙的嘴里喷出来的那让自己心慌意乱的热，又想是想用自己的耳垂去抚慰一下陈龙的那寂寞而干渴的嘴唇一样的。
　　感觉到刘玉玲扭了扭头，使得那小巧的耳垂有意无意的在自己的嘴唇上摩擦了起来，又感觉到那刘玉玲的秀发也正在自己的鼻子跟前飘过，感觉到这种香艳的刺激，陈龙不由的身体的某个部位变得坚硬而坚挺了起来，这一变化，马上就被刘玉玲的那个正紧紧的贴在了陈龙的身体上的丰满而性感的屁股感觉到了，刘玉玲只觉得，一个火热的硬硬的东西，正在渐渐的涨大着，顶在了自己的丰臀之上，从那上面散发出来的热力，让刘玉玲不由的感觉到心情一阵阵的舒畅，在这种情况之下，刘玉玲当然知道那陈龙顶在自己的丰臀上的是什么东西了，在这种情况之下，刘玉玲不由的心中一惊，如同触了电一样的，连忙挣扎了起来。
　　陈龙正沉浸在那种刘玉玲的身体给自己带来的快感觉之中，却没有想到刘玉玲在这个时候突然在自己的怀里挣扎了起来，一个没有防备，一只正紧紧的搂住了那刘玉玲的手也不由的在那刘玉玲的挣扎之下而松了开来，刘玉玲借机就离开了陈龙的怀抱，随着刘玉玲的那个香软的身体离开了陈龙的怀抱，陈龙的心中不由的感觉到微微的失落了起来，在这种情况之下，陈龙看了看刘玉玲，知道不可能再将刘玉玲给搂在怀里了，氢，陈龙也只好微微的叹息了一下，拿起了饭盒，转身就离开了办公室，到卫生间里去洗饭盒去了。
　　而那刘玉玲看到陈龙转身走了出去之后，心中也不由的感觉到一阵的莫名的失落，到了现在为止，刘玉玲都不敢相信，自己竟然让陈龙给搂在怀里搂了那么的久，想到这里，刘玉玲的脸更红了起来，正在这时，刘玉玲不由的感觉到小腹微微的一涨，刘玉玲当然知道为什么自己的小腹会涨了，在这种情况之下，刘玉玲不由的也快步的走到了卫生间里。
　　走进卫生间的时候，那陈龙正在洗着饭盒，看到陈龙的样子，刘玉玲不由的心中一跳，却没有跟那陈龙打招乎，而是走进了卫生间里而的写着女子的一边，陈龙正在洗着饭盒，却看到那刘玉玲走了进来，不由的也是心中一跳，但由于刚刚的那种在自己和刘玉玲的两人之间发生的那种亲热的举动，让陈龙也不好意思和刘玉玲打招乎，而是一边洗着饭盒，一边留意着那刘玉玲走进了女性的那间洗手间。
　　不一会儿，一阵解皮带的声音响了起来，听到这声音，陈龙的心中不由的一跳，这个时候，还没有到上班的时候，所以整个办公区内空无一人，所以，那刘玉玲解皮带的声音也就那么清楚的传到了陈龙的耳朵里，听到这种充满了诱惑的声音，陈龙不由的一边无意识的洗着碗，一边仔细的聆听着那悉悉的解皮带的声音，眼前，也仿佛看到了那刘玉玲正慢慢的脱着那紧紧的包裹着自己的那个丰满而挺翘的丰臀的裤子，随着那裤子慢慢的向下退着，那包裹着刘玉玲的那两腿之间的神秘的风情的内裤渐渐的显露了出来，接着。那笔直而丰满的结实而均称的大腿也显露了出来，然后，那刘玉玲的手又是一伸，抓住了那正紧紧的包裹着刘玉玲的两腿之间的那神秘的风情的内裤，轻轻的脱了下来，露出了，想到这里，陈龙不由的摇了摇头，努力的摇了摇头，想将自己脑海里这诱惑的一幕给甩掉，但是陈龙越是这么做，那个香艳的情景却在陈龙的脑海里越发的清晰了起来，仿佛有意和陈龙做对一样的，一会儿，一阵的水声响了起来，那声音，刚开始的时候，如微风细雨，几乎微不可闻，到了中间，就如同那金玉坠地了，听起来如仙乐般的，到了最后，那声音渐渐的消失了起来。


正文 第54章心猿意马
　　听到那声音渐渐的小了起来，陈龙的心中不由的一跳，知道那刘玉玲已经是解决了自己的问题，马上就要出来了，在这种情况之下，陈龙不由的心儿怦怦的直跳了起来，转过身来，就想要离开那卫生间，但是却又不舍得再见到那刘玉玲的机会，于是，陈龙站在了那里，心中犹豫着，倒底是留下来等刘玉玲还是自己先回去，内心的矛盾之下，那饭盒里面尚末完全干掉的水一滴一滴的滴到了地上，就在陈龙准备离去的时候，那卫生间的门突然间轻响了一声，刘玉玲红着脸从那卫生间里走了出来，刘玉玲进卫生间的时候，知道了那陈龙就在处面，而此刻那空荡的办公区空无一人，而自己要解决自己的问题则必然要发出声响的，在这种情况之下，刘玉玲知道自己的举动肯定会被那站在门外的陈龙给听了去，但是那个问题又到了非得解决不可的地步了，在这种情况之下，刘玉玲只好羞红着脸，也管不得那陈龙是否会听到自己解决问题的声音，将自己的问题给解决了。
　　一出门，正好看到陈龙站在那里，刘玉玲不由的羞红了脸，知道自己刚刚的举动肯定都被那陈龙给听了去了，在这种情况之下，刘玉玲的芳心不由的怦怦的直跳了起来，不好意思的对那陈龙笑了笑后，刘玉玲就从那陈龙的身边走了过去，可是还没有走上两步，那刘玉玲就感觉到脚下一空，一个身体再也控制不住身体的重心，而仰面的向后倒了过去，所幸的是，陈龙正好站在那刘玉玲身边，看到了刘玉玲的样子后，不由的连忙伸出了手来，扶住了刘玉玲的腰，才没有让刘玉玲给倒在地上。
　　扶住了那刘玉玲之后，那陈龙不由的向那刘玉玲的脚下看了过去，看到那刘玉玲脚下的一滩水迹之后，陈龙才知道，那是自己饭盒中滴下的水使得那地面变得湿滑了起来，刘玉玲在不及防务的情况之下，才会摔下来的，看到这里，陈龙不由的抬起头来，想要向那刘玉玲说一声对不起，可是看到那刘玉玲正一双手搂住了自己的脖子，一个身体软软的倒在了自己的胳膊之上，一双水汪汪的大眼睛正媚眼如丝的看着自己，看到这里，陈龙不由的想起了刚刚在办公室里的时候自己和刘玉玲之间发生的那暧昧的一幕，不由的又想起了刚刚刘玉玲在解决自己的问题的时候，自己听到的那个充满了诱惑的声音，而现在，那刘玉玲的眼中又媚眼如丝的看着自己，眼中全是鼓励之间，在这种情况之下，陈龙不由的觉得一阵的热血上涌，再也顾不得刘玉玲的心中是什么样的想法，一低头，就向着那刘玉玲的樱唇吻了过去。
　　刘玉玲感觉到陈龙的一张火热的嘴唇向着自己的樱吻吻了过来，一种异样的感觉涌上了心头，使得那刘玉玲不由的嘤咛了一声，不但没有闪躲那陈龙的那火热的嘴唇，相反的而是将头一抬，就迎向了陈龙的嘴唇，一瞬间，一双充满了渴望和期待的嘴唇就紧紧的贴在了一起，一开妈，刘玉玲还显得有些笨拙，不知道怎么回应那陈龙的伸出来的想要撬开自己的樱唇的舌头，但很快的，刘玉玲就无师自通的张开了嘴唇，迎合起那陈龙的热吻了起来，一种前所末有的刺激的感觉涌上心头，让陈龙和那刘玉玲的喘息声不由的渐渐的大了起来。
　　陈龙一边和那刘玉玲热吻着，尽情的享受着刘玉玲的那香软的舌头和那香甜的香津，一边抬起头来，看了看周围的环境，然后，陈龙一边搂着那刘玉玲，一边慢慢的移动起了身体，刘玉玲正陶醉在陈龙扔那灵活的舌头给自己带来的那种欲仙欲死的那种快感之中，又感觉到了陈龙正搂着自己的香软的身体慢慢的移动了起来，在不清楚陈龙想要干什么的情况之下，刘玉玲不由的在陈龙的怀里微微的挣扎了起来/陈龙感觉到了刘玉玲的挣扎际，不由的手上微微的一用劲，更加紧紧的搂住了刘玉玲的那个香软的身体，刘玉玲感觉到了那陈龙的手上的坚决，不由的微微的叹息了一声，便一动不动的任由那陈龙搂着自己，慢慢的移动了起来，在这种情况之下，陈龙的心中不由的微微的一乐，搂着那刘玉玲的身体，慢慢的进入到了卫生间那写着男子一边的门里，然后，陈龙的身体微微的向后一靠，只听一声轻响，那门就关了起来，不一会儿，那刘玉玲的那听了让人热血沸腾的娇呤声，就在那门后响了起来。
　　美凤回到办公室的时候，看到那刘玉玲和那陈龙已经坐在了那电脑的面前，那刘玉玲正在那里专心的敲打着电脑键盘，而陈龙则坐在那里小声的对着那刘玉玲说着什么，那美凤不由的扬了扬那手中的饭盒，寻那刘玉玲道：“玉玲，该休息一下了，你看，我把盒饭都给你带过来了，你赶紧吃点东西吧，不然的话，饿坏了你，我会心痛的。”
　　听到那美凤这么一说，刘玉玲不由的转过了身来，对着那美凤微微的一笑，道：“美凤，谢谢你，刚刚我已经吃过了。”
　　听到那刘玉玲这么一说，美凤的心中不由的微微的一愣，看了看坐在那刘玉玲的身边的陈龙一眼后，那美凤不由的娇笑了一声，道：“陈龙，行呀，你什么时候变得这么会体贴人了。”
　　陈龙听到那美凤这么一说，不由的转过身来，笑着寻那美凤道：“美凤，这你就不知道了吧，我一向都是这么体贴人的，而且，刘玉玲正在帮我做着事，我不体贴他，那还体贴谁去呀，美凤，你说是不是呀。”
　　美凤暧昧的看了陈龙一眼，道：“陈龙，我看你是醉翁之意不在酒吧，你平时可是没有这么好的心肠的。”
　　陈龙听到那美凤这么一说，不由的委曲的叫了起来：“美凤，你可不能这么说呀，我平时对你不是也挺体贴的吗，你也不想想，你平时叫我干什么事的时候，我有过半分的犹豫吗，还不是你指哪我打那里呀。”
　　美凤点了点头，不现理会那陈龙，而是自己干起了事情来，陈龙看到那美凤不再追问自己，不由的心中微微的松了一口气，刚刚的那香艳的一幕不由的又浮现在了陈龙的眼前，那刘玉玲在自己的热吻之下娇喘虚虚的样子，那热情如火的举动，给陈龙都留下了深刻和印象，虽然，在陈龙想将手伸入到刘玉玲的衣服里面，抚摸一下刘玉玲的双峰时，被刘玉玲坚决的给制止了，但是今天的收获，却让陈龙感觉到非常的满意，想到这些，陈龙的心中不由的乐开了花。
　　刘玉玲虽然看起来像是一本正经的在打着字一样的，可是心中却是心情激荡的，刚刚也不知道是怎么回事，自己一被那陈龙给搂在了怀里后，心中的冲动和渴望就变得不可遏制了起来，所以，对陈龙的亲吻，刘玉玲也是欲拒不能，才会在那卫生间里被陈龙给占了便宜，让陈龙尝到了自己性感而香甜的樱唇，想到这里，刘玉玲的一张弹指可破的俏脸不由的微微的有些发烫了起来，在这种情况之下，刘一玲不由的魂飞物外了：“这个陈龙，看起来年纪也就和我一般大，可是那接吻的功夫却是那么的熟练，那么的充满了技巧，难道，这个陈龙也是个花丛老手了，不然，怎么会那么的历害，不用别的，就光凭着和我的热吻，就装差点让我把持不住了，不过，管他是不是花从老手呢，反正，我已经被他吻过了，不过现在想起来，那种滋味真的好得很呢，比起我的前几个男朋友来，都要好得多呢。”
　　想到这里，刘玉玲不由的用眼角的余光偷偷的看了看陈龙，却发现陈龙也正在目光闪烁着，也不知在想些什么，刘玉玲哪里想得到，陈龙此刻也正在回味着刚刚自己和那刘玉玲在一起时的那香艳的一幕呢，刚刚将刘玉玲给搂在怀里的时候，那刘玉玲的那艳若桃李的样子，终于让陈龙在体内压制了许久的冲动一下子暴发了出来，在这种情况之下，陈龙不由的欲望战胜了理智，再也不管不顾的深深的向刘玉玲的那张樱桃小嘴给吻了过去，本来，陈龙以为，刘玉玲出于女性的娇羞，肯定会在自己的怀里挣扎的，却没有想到那刘玉玲不但没有在自己的怀里挣扎，相反的，反而主动的送上了自己的香唇，供自己尽情的品尝了起来。
　　在这种情况之下，陈龙的心中不由的乐开了花，用尽了浑身的解数，用自己的灵活的舌头挑逗起那刘玉玲来了，一边挑逗着刘玉玲，陈龙一边将那刘玉玲的身体慢慢的向着那写着男字一边的卫生间里搂着，一方面，现在离上班的时间已经很近了，如果有人从走廊走过的时候，很容易的就从那趟开着的卫生间的大门看到自己和那刘玉玲的举动，如果自己和那刘玉玲的亲热的举动，传到了那庄梦蝶的耳朵里，自己不但可能会吃不了兜着走，而且，以那庄梦蝶的个性，很可能会将自己给开了的，二来，自己将那刘玉玲给搂到卫生间后，自己就可以在刘玉玲的那丰满而性感的身体上大施淫威，为所欲为了，虽然，这一次陈龙的心中虽然并没有指望着能就这样的将刘玉玲给占有了，但是陈龙的心里清楚，凭着自己在张芳那里学到的那让女子欲罢不能的本领，下一次要再有类似的机会的话，自己说不定就能一口将这颗自己渴望了已经的充满了青春气息的葡萄给吃下去了。
　　虽然那陈龙并没有想着这一次能将那刘玉玲一口吃下去，可是，在感觉到了那刘玉玲丰满的胴体在自己的挑逗之下慢慢的热了起来尤其是在感觉到了那刘玉玲的手在自己的亲吻之下越来越用力的搂住了自己，一个丰满的身体也紧紧的贴在了自己的身上，像蛇一样的扭动起来了，而一双水汪汪的大眼睛也媚眼如丝的看着自己后，陈龙不由的也放弃了以前的初衷，而是拭探着将手伸向了那刘玉玲的小腹，一边继续的亲吻着那刘玉玲，向刘玉玲传达着自己的那让刘玉玲心动的男性的火热的气息，一边观察着那刘玉玲的反应，一边微微的将那刘玉玲的上衣的衣襟给撩起了一角。但是却没有想到，在那么关键的时候，那刘玉玲却突然间清醒了过来一把抓住了陈龙的手。
　　感觉到了刘玉玲的手上的坚决后，陈龙的心中虽然微微一沉，知道自己不可能再从刘玉玲的身上得到什么发展，但是却不死心的手上微微一用劲，想试探一下刘玉玲的心意，可是没有想到，自己的手一用劲，那刘玉玲本来微微的闭着看起来像是在尽情的享受着陈龙的挑逗的一双美目也睁了开来，脸上那种意乱情迷的神色也被那坚决的神然取代了，在这种情况之下，陈龙当然也不好用强，只好见好就收，微微的对那刘玉玲笑了一笑，便放开了刘玉玲，然后，陈龙就看到那刘玉玲有点慌敌的整理了一下衣衫，逃也似的离开了那卫生间。
　　看到刘玉玲的那慌乱的样子，陈龙的心中一下子充满了巨大的成就感，虽然自己的身体的某个部位给刘玉玲给挑逗得微微有些涨痛了起来，但是陈龙却吹了个口哨，仿佛想将自己的快乐给宣泄出来一样的，然后，才用凉水冲了一下脸，回到了办公室，在回办公室的时候，陈龙还在想着要如何才能找个借口和刘玉玲说上话，让刘玉玲那刚刚因为自己的亲热举动而弄得有点不好意思的心理烟消云散，但却没有想到，自己一回到办公室里，那刘玉玲就主动的要自己坐到了她的身边，其美名日帮着刘玉玲看看稿子，陈龙当然求之不得了，便坐在了那刘玉玲的身边，看起电脑来，却没有想到，陈龙的屁股还没有坐热，那美凤就走进了办公室了。
　　看到那美凤跟没有发现什么一样的走进了办公室，陈龙不由的微微的松了一口气，在这种情况之下，陈龙不由的暗暗的庆幸了起来，看了看正在全神贯注的打字的刘玉玲一眼，那陈龙的心中不由的暗道：“唉，也不知道，刚刚如果我要是再坚持一下的话，这玉玲妹妹会不会妥协，要是玉玲妹妹妥协了的话，在那种情况之下，我很有可能就把持不住，如果我把持不住的话，那么，现在应该正是我和玉玲妹妹两人有昏天黑地的时候，那样的话，美凤在这个时候回来，我们被发现的几率可就大得很了。”
　　想到这里，陈龙不由的心中一惊，心中暗暗的打定了主意，在今后再碰到这种情况的时候，自己一定要做得再小心一点的，不然的话，如果自己一个不小心被人看到了，给告到庄梦蝶那里去了，那可就有点得不偿失了。
　　想到这里，陈龙定了定神，看到美凤已经正在埋头干着自己手上的工作，而其他的人还没的回来，看到这里，陈龙不由的转过头来，开始认真的和那刘玉玲给校对起文件来，刘玉玲坐在那里，一张弹指可破的俏脸上看不出任何的不愉快，但是从陈龙的这个角度看过去，却正好可以看到刘玉玲的眼角的那隐藏得极深的一丝的春意，看到这里，陈龙的心中不由的微微一动，一个身体不由的又一次的靠近了那刘玉玲。


正文 第55章庄梦蝶香艳的身体
　　随着陈龙的身体渐渐的靠近了刘玉玲的那个香软的娇躯，一阵阵的香风从刘玉玲的身上散发出来，刺激着陈龙的神经，使得陈龙的心中不由的微微一荡，开始贪婪的呼吸起那刘玉玲的身上散发出来的这股好闻的香味来了，一边闻着从刘玉玲的那个香软的娇躯上散发出来的香味，陈龙一边的回味着刚刚自己有卫生间里时，刘玉玲的那种媚眼如丝，娇喘嘘嘘的样子，不由的心中乐开了花，一阵阵香艳而刺激的感觉涌上心头，使得陈龙不由的又有点魂不守舍了起来，刘玉玲也感觉到了那陈龙正慢慢的靠近着自己，在这种情况之下，刘玉玲的心中也不由的怦怦的直跳了起来，这一走神，使得刘玉玲不由的接连打错了好几个字，于是，刘玉玲不由的叹息了一声，手上也停止了对键盘的敲打，转过头来，那刘玉玲娇嗔的看了陈龙一眼，道：“陈龙，你要是想让我们在下班之前完成这份工作的话，你就正经一点，行不行。”
　　当然，那刘玉玲说这些话的时候，用的只是自己和那陈龙听得到的声音。
　　陈龙看到那刘玉玲看了自己一眼，脸上也出现了薄怒的神色，虽然，这种神色让陈龙感觉一新，但是陈龙知道那刘玉玲说的是实情，在这种情况之下，陈龙只好对着那刘玉玲伸了伸舌头，做了个鬼脸，算是答应了那刘玉玲的要求，随后，那陈龙也不由的挪了挪身体，使得自己和刘玉玲稍稍的拉开了一些的距离，看到陈龙那配合的样子，刘玉玲不由的对着那陈龙一笑，小声的道：“陈龙，对了吗，这样才是我听话的好宝宝吗。”
　　听到那刘玉玲的语言中透露出来的那妩媚的意思，陈龙不由的心中一阵火起，真的就想就这样的将那刘玉玲给搂在怀里，将她就地正法，看看她在自己的身下辗转呻吟的样子，可是那美凤就在旁边，那陈龙却还是不敢动，只好把那股冲动给深深的压在了心中，而是专心的和那刘玉玲讨论起那策划案来了。
　　快下班的时候，在刘玉玲和陈龙的共同努力之下，那策划案终于给搞出来了，于是，刘玉玲和陈龙便拿着这策划案，来到了张丽的办公室，张丽看了两人的策划案之后，不由的大加的赞赏，对陈龙和那刘玉玲表扬了一番之后，就拿着那策划案到庄重的办公室去了，而这时，也已经到了下班的时间，陈龙简单的收拾了一下，便走出了办公室，而那刘玉玲也紧紧的跟在那陈龙的身后，离开了办公室。
　　走到端庄女庄的大门，刘玉玲不由的咬了咬牙，几步追上了那正走在了自己的前面的陈龙，陈龙听到身后的高跟鞋的声音响起，又闻到一股熟悉的香风从身后飘了过来，在这种情况之下，陈龙知道是那刘玉玲追上了自己，一种暧昧的感觉从内心中涌了起来，使得陈龙的心儿不由的微微的跳动了起来，一个身体也有意无意的慢了下来，那样子，就像是在等着那刘玉玲追上自己一样的。
　　刘玉玲紧走了几步，和那陈龙走了一个并排之后，才看了陈龙一眼，对陈龙道：“陈龙，我有几句话，想说给你听，不知道你愿意不愿意听呀。”
　　陈龙的心不由的一跳，以为刘玉玲要和自己说什么事呢，不由的点了点头，看了看刘玉玲后，才微微的对刘玉玲一笑，道：“玉玲妹妹，愿闻其详。”
　　那刘玉玲咬了咬嘴唇后，才沉着脸对那陈龙道：“陈龙，我知道你是个好人，也是个有能力的人，但是，请你也尊重我，今天的事，我想不怪你也不怪我，所以，你也不要想那么多了，但是我今天和你说这些话，就是要告诉你，我并不是一个随便的女人，所以，以后请你不要再对我那样子了，不然的话，我在心中，也许就不会再把你当成朋友看了。”
　　说完这些，刘玉玲也不看陈如龙的脸色，一阵急走，就离开了陈龙，感觉到陈龙似乎停在了原地，刘玉玲的心中不由的一痛，几乎忍不住的就想要转过身来，大声的对那陈龙道：“陈龙，对不起，我不是故意的，真的不是故意的，只是，我不能影响了你呀。”
　　前面就说过，那刘玉玲对那陈龙其实是有好感的，但是一想到公司里流传着的陈龙和庄梦蝶之间的关系，刘玉玲就不由的将自己对那陈龙的那份好感给压在了心中，不敢表露出来，一来害怕会影响了陈龙有前途，二来，也害怕因为这个自己得罪庄梦蝶了庄梦蝶兄妹，从而丢了饭碗，但在贪玩中午，那陈龙大胆的举动，却差一点将刘玉玲的心理防线给冲破，使得刘玉玲几乎把持不住自己，在这种情况之下，刘玉玲的心中也清楚，如果陈龙再来一次这么大胆的举动的话，自己还能不能像今天中午一样的，在最关键的时候保持头脑的清醒，不做出错事来还是个末知数呢，想到了自己和陈龙在一起的后果，刘玉玲只好忍着内心对陈龙的那股依恋之情，狠着心跟陈龙说了上述的话，其目的，就是想让陈龙死了这条心，也让自己断了后路。
　　本来刘玉玲以为，在自己和那陈龙的感情涉足末深的情况之下，自己对陈龙说这样的话，自己的心中应该是很坦然的，但是却没有想到，在说完这些之后，刘玉玲的心中却隐隐的做痛了起来，因此，刘玉玲才快步的离开了陈龙，一来，是不忍看到陈龙的脸上的那种听到了自己拒绝陈龙的话后所表现出来的那种茫然的表情，二来，也是怕陈龙看到了自己的脸上的那表情，从而推断出自己和陈龙所说的这些话都是违心之论，从而寻自己纠缠不休，而刘玉玲也不敢保证，自己在那陈龙的纠缠之下还能再一次的说出那拒绝陈龙的话来。
　　而那陈龙本来感觉到那刘玉玲追上了自己以后，肯定是要和自己说一些甜蜜的话，甚至会暗示自己到刘玉玲的家里去坐坐也不是不可能的，因为陈龙对自己还是很的信心的，尤其是在从那张芳的身上学会了不少的挑逗女性的技巧之后，陈龙更是以为只要和自己有过亲热举动的女性，是不可能能逃出自己的手掌心的，因此，陈龙就等着刘玉玲给自己讲那些自己以为刘玉玲肯定会讲的话来，可是却没有想到，那刘玉玲在追上了自己以后，竟然跟自己说的是这些话，在这种情况之下，陈龙不由的微微的一愣，又看到刘玉玲在讲完这些话以后，头也不回的就走了，一点也不给自己说话的机会，不由的一下子呆在了原地。
　　过了良久，陈龙才从巨大的失落中回味了过来，在这种情况之下，陈龙不由的摇头苦笑了一下，失落的回到了庄梦蝶的住处，一进门，就闻到了一股菜香味，要是换在了平时，陈龙在这个时候肯定会夸张的大叫了起来，可是今天，陈龙却好像提不起任何的兴趣来一样的，进门以后，一屁股就坐到了沙发之上，打开电视看了起来，陈龙的眼睛虽然盯着电视，但是满脑子所想的却全是那刘玉玲在追上自己以后所讲的那些话，想到这些，陈龙的心中不由的失落了起来，连庄梦蝶给自己打招呼也变得爱理不理的起来了。
　　庄梦蝶本来今天的心情很好，想着做点好吃的和陈龙共享，但是却没有想到，在自己充满了热情的给陈龙打招乎之后，陈龙竟然对自已爱理不理的，在这种情况之下，庄梦蝶不由的皱了皱眉头，声音也大了起来：“陈龙，你这是怎么了呀，我好心好意的和你打招乎，你竟然不理会我，你什么意思呀。”
　　听到那庄梦蝶的话，陈龙的心中一惊，暗道：“我和那刘玉玲的事，可不能让庄梦蝶给知道了。”
　　想到这里，陈龙不由的咬了咬牙，定了定神，看了看庄梦蝶一眼道：“梦蝶，也没什么了，今天一天，就搞了一个策划案，所以感觉到有些累了，所以刚刚你和我打招乎我没有听见，对不起了。”
　　听到陈龙这么一说，庄梦蝶信以为真，不由的嫣然的对那陈龙一笑，道：“陈龙，我还以为你怎么了呢，原来是这么回事呀，好，没事就好了，这样的话，我也就放心了，你先休息一下吧，饭一会儿就做好了。”
　　陈龙在说那话骗庄梦蝶的时候，不知怎么回事，心中不由的涌起了一丝的愧疚的感觉，看到那庄梦蝶又相信了自己，不由的心中不是个滋味了起来，在这种情况之下，陈龙不由的心中隐隐的感觉到有些对不起庄梦蝶起来，于是，陈龙强打起了精神，从沙发上站了起来，对庄梦蝶道：“梦蝶，你也累了吧，不行的话，我来做饭你休息怎么样。”
　　听到那陈龙的关切的话语，庄梦蝶的心中不由的感觉到微微的一甜，妩媚的看了那庄梦蝶一眼后，才道：“不用了，这一点事，我还是干得了的，你就休息你的就行了，说完，转身蹲在地上摘起菜来。
　　陈龙虽然心中以为自己骗了庄梦蝶而心生愧疚，但是如果自己要坚持的话，那就末免有点太着痕迹了，说不定反而会惹得庄梦蝶的怀疑，因为在以前，只要庄梦蝶愿意下厨做饭，陈龙总是会露出求之不得的表情的，而从来没有主动的说要自己下厨帮着那庄梦蝶的，在这种情况之下，陈龙只好坐了下来，看着那庄梦蝶摘起了菜来，陈龙看到，那庄梦蝶蹲地地上，那一个浑圆而挺翘的丰臀，却正好的展现在了自己的面前，那正被那裙子紧紧的包裹着的丰臀，正在向陈龙散发着诱惑的味道，使得陈龙的心中不由的微微一荡，连忙借着庄梦蝶背对着自己摘菜的时机，一双眼睛，开始欣赏起那庄梦蝶的那丰满的臀部来了。
　　陈龙看到，那庄梦蝶的丰臀是那么的丰满，那么的圆润，尤其是那白色的裙子，紧紧的绷在了庄梦蝶的丰臀上，使得陈龙不需要用手去摸，就是光凭着感觉，也知道了那庄梦蝶的丰臀是那么的充满了弹性，看到这里，那陈龙不由的暗暗的吞了一口口水，心中也不由的升起了一丝的冲动，原来，陈龙在今天中午的时候，被那刘玉玲给挑逗起来的性欲，虽然被自己以冲了几下凉水的方法给压制了下去，可是一碰到那庄梦蝶的那个丰臀正在诱惑着自己，不由的又变得不可遏制了起来，在这种情况之下，陈龙真恨不得自己多生几只眼睛一起来欣赏那庄梦蝶的那个浑圆而挺翘的丰臀来了，生怕自己漏了什么地方一样的。
　　陈龙看到，那白色的裙子紧紧的贴在了庄梦蝶的身上，使得那白色的裙子，如同那庄梦蝶的第二层肌肤一样的，使得那庄梦蝶的丰臀的那优美的孤形，心情的展现在了自己的眼前，而且，不知道那裙子是用什么料子做成的，虽然是在屋内，还是在夜间，但是那白色的裙子还是微微的透明了起来，使得那紧紧的包裹着庄梦蝶的那女性的最隐秘的部位的内衣的痕迹，也透过那裙子，暴露在了陈龙的面前，看到这里，陈龙的心中不由的微微一跳，开始根据那内衣的痕迹猜测起庄梦蝶今天穿的是什么内裤来了。
　　正在陈龙幻想的时候，那庄梦蝶却转过了头来，看了陈龙一眼后才道：“陈龙，你看什么呢，还不过来帮我一起摘菜，真是的，一点怜香惜玉的心都没有。”
　　听到那庄梦蝶这么一说，陈龙的心不由的微微的一跳，但是看到那庄梦蝶蹲着的姿势，陈龙不由的心中一动，当下懒懒的对那庄梦蝶道：“梦蝶，我刚刚不是跟你说了吗，你来休息，我来做饭，可是你却不答应，你看你，现在又怪起我不懂得怜香惜玉了起来了吧。”
　　陈龙的嘴里虽然这么说着的，但是却还是站了起来，走到了那庄梦蝶的对面，蹲了下来，帮着那庄梦蝶摘起了菜来。
　　庄梦蝶看到那陈龙蹲了下来帮自己摘菜，不由的甜甜的对着陈龙一笑，道：“这还差不多吗，刚刚我就那么和你客气了一下，你还真的当真了，真是没有眼里件儿。”
　　陈龙委屈的看了庄梦蝶一眼，道：“我的大小姐，你可不能这么说呀，你知道的，每一次我做饭，你都是在看着电视的，可却从来也没有哪一次说主动的帮我摘菜的，可是你呢，一到你做饭，那就要指派我干这干那的，这样的话，还不如我来做省事呢。”
　　听到陈龙这么一说，庄梦蝶不由的微微一笑，道：“陈龙，这你可就不知道了吧，我做饭的时候，你陪着我，我就觉得特别的有意思，那兴趣也会很高来，你是知道的，如果我高兴的话，做出来的菜还是要好吃一点的吧。”
　　听到庄梦蝶说自己陪着她她就高兴，陈龙的心中不由的也浮现出了一丝异样的感觉，而那庄梦蝶在话说出口之后，才意识到自己有点失言了，在这种情况之下，庄梦蝶不由的一张弹指可破的俏脸上微微一红，对陈龙道：“陈龙，你可不要想歪了，你陪着我做饭我很高兴，可是，我的父亲和哥哥陪着我做饭，我也很高兴的。”
　　这话一出口，庄梦蝶意识到，自己这么说，等于是承认了除了自己的父亲和哥哥以外，陈龙就是自己最亲近的人了，当下，不由的脸更加的红了。


正文 第56章梦蝶妹妹
　　陈龙当做也听出了庄梦蝶的话里的意思，一阵温暖的感觉涌上心头，让陈龙也不由的心廿情愿的帮着庄梦蝶摘起了菜来，而那庄梦蝶感觉到自己两次都在语言中透露出了对陈龙的好感之后，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，同时一种异样的感觉涌上心头，却使得庄梦蝶不由的底下了头，不敢看那正蹲在自己对面的陈龙，一面借机不让陈龙看到自己那已经是微微的涨红了的弹指可破的俏脸，一边借着低头的时机，想整理一下自己的思路，反思一下，自己为什么老是会在陈龙的面前有意无意的表露自己对陈龙的好感。
　　可是陈龙可不知道那庄梦蝶是怎么样的，感觉到庄梦蝶在说了那句话以后突然间不吭声了起来，不由的心中觉得有点奇怪，在这种情况之下，陈龙不由的抬起了头来，看了看庄梦蝶，在看到那庄梦蝶正在那里低着头一声不吭的摘菜以后，陈龙的心中不由的微微一动，一双眼睛的余光，不由的向着那庄梦蝶的身上看了过去，一种刺激的感觉从内心深处涌了上来，使得陈龙不由的心儿怦怦的直跳了起来，陈龙看到，那庄梦蝶因为是蹲在地上的缘故，使得庄梦蝶的那一对饱满而坚挺的双峰紧紧的贴在了那庄梦蝶的大腿之上，而那充满了弹性的双峰，仿佛又不廿心受到那压迫一样的，正在努力的向外突出着，使得那双峰的边缘已经被挤出了大腿，正在那里划着优美的孤形，诱惑着陈龙的眼睛，看到这里，陈龙的心中不由的微微一荡，一双眼睛不由的盯着那庄梦蝶的双峰，心中却将庄梦蝶的双峰和那刘玉玲的双峰比较了起来。
　　陈龙感觉到，那刘玉玲的双峰更偏向于饱满而坚挺的类型，让人看了以后，觉得是那么的优美而诱惑，而那主动庄梦蝶的双峰，却属于那种娇小型的，但这个娇小，却只能是针对那刘玉玲来说的，因为那庄梦蝶的双峰和其他的女性比起来，还是值得让庄梦蝶为之骄傲的，想到这里，陈龙的心中不由的微微的一动，不由的开始想像起了如果刘玉玲和庄梦蝶两女同时在自己的面前展露出双峰来以后，自己会先选择哪个的香艳而刺激的问题来了，在这种刺激之下，陈龙不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来。
　　在这种情况之下，陈龙不由的又偷偷的看了庄梦蝶一眼，看到那庄梦蝶正在专心至至的摘着菜，好像丝毫也没有发现自己的眼睛正在看着自己不该看的东西一样的，看到庄梦蝶的样子，陈龙不由的心中一动，胆子也不由的大了起来，一双眼睛不由的从那庄梦蝶的双峰上划落了下来，而是向着那正好蹲在了自己面前的那庄梦蝶的两腿之间看了过去，陈龙看到，由于庄梦蝶的姿势的原因，自己的目光很顺利的就透过了那正掩盖在了庄梦蝶的大腿上的裙子，看到了那庄梦蝶微微的暴露在了外面的两条雪白的大腿，可是，因为陈龙身形高大的原因，使得陈龙在看到了那庄梦蝶的两条雪白而丰满的大腿之后，目光再也无法的深入，而只能停留在那庄梦蝶的大腿之上，而无法看到庄梦蝶的两条大腿之间的全貌，在这种情况之下，陈龙不由的心中暗道了一声可惜，一边继续的欣赏着那庄梦蝶的两条大腿，一边沉声的道：“梦蝶，你怎么不说话了。”
　　一边问着庄梦蝶，陈龙一边继续的在庄梦蝶的那两条大腿上打量着，陈龙感觉到，那庄梦蝶的两条大腿是那么的雪白，白得让自己的眼睛都有点儿花了起来，而由于庄梦蝶的姿势的原因，使得庄梦蝶的大腿看起来是那么的丰满，那么的结实而均称，那么的让人心动，在这种情况之下，陈龙的身体的某个部位竟然不可遏制的起了反应，若不是陈龙是蹲着的，那非得在庄梦蝶的面前露馅了不可。
　　庄梦蝶可不知道那陈龙那一河又色迷迷的眼睛正在趁着自己不注意的时候饱餐着自己的两条大腿之上的那让人心神荡漾的春光，还以为陈龙是看到自己不说话了而出言和自己说直话一了，在这种情况之下，那庄梦蝶的心中不由的一甜，在抬头看了那陈龙一眼后，庄梦蝶微微一笑，对那陈龙道：“陈龙，你想说什么呀，说来给我听听。”
　　看到那庄梦蝶抬起头来看了自己一眼，陈龙的心中不由的微微的一跳，还好陈龙只是用眼睛的余光看着庄梦蝶的两条雪白而丰满的大腿的风景，庄梦蝶没有发现陈龙的秘密，在看了陈龙一眼后，不由的又低下了头来，摘起了菜来。
　　陈龙看着那庄梦蝶的头又低了下去，不由的微微的松了一口气，在这种情况之下，陈龙不由的又想起了自己刚刚看到的那庄梦蝶的两条大腿上让自己心动春光，一双眼睛不由自主的又向着那主动庄梦蝶的两腿之间看了过去，陈龙一边继续的打量着庄梦蝶的两条白得让自己心动的大腿，一边装着不经意的道：“梦蝶，也没有什么了，只是不知道，你这段时间，看书看得怎么样了，对考试有没有什么把握呀”庄梦蝶听到那陈龙这么问自己，不由的微微的叹了一口气，道：“陈龙，你也知道的，那研究生可不是那么好考的呀，我只能是尽量了，不过，我感觉到，现在的记忆力和在学校的时候比起来，可是要差得远的。”
　　也不知是怎么回事，那庄梦蝶可能是因为蹲久了的缘故吗，一双原本是微微的闭着的大腿也不由的由于支持不住而想换个姿势，可是这一换姿势，那庄梦蝶的两条大腿也因而缓缓的张开了起来，而那一直在观察着庄梦蝶的两条大腿的陈龙马上就发现了那庄梦蝶的大腿上的细微的变化，看到那庄梦蝶的两条大腿正在向外慢慢的扩张开来，陈龙的心中不由的狂跳了起来，一双眼睛不由自主的向着那庄梦蝶的两腿之间的那处神密的地带探了过去，一边心中狂喊到：“对，对，梦蝶，就是这样子的，乖，听话，再将大腿张开一点，这样的话，我就可以看到你的那里的全部的风景了。”
　　那庄梦蝶仿佛听到了那陈龙的心中的倕喊一般的，一双大腿越张越开，在将自己的两腿之间的那处美妙的风景完全的暴露在了陈龙的眼前后，才停了下来，那陈龙看到那庄梦蝶的两腿张得开开的，而那紧紧的包裹着庄梦蝶的那神密的三角地带的那白色的内衣也完全的暴露在了自己的面前。
　　看到这香艳的风景，陈龙只觉得心头一热，自己身体的某个部位也因为实在受不了这种刺激而更加的坚挺了起来，看到这里，陈龙的眼睛中不由的闪烁起了炽热的光芒，一双眼睛痴痴的看着庄梦蝶的那让人心动的风景，再也舍不得移开半分。看着那庄梦蝶的两腿之间的那微微的鼓起的那一块，陈龙的呼吸也不由的为之微微一窒，在这种情况之下，那陈龙仿佛闻到了从那里散发出来的那种淡淡的幽香，看到这让任何的男人看了之后都会为之疯狂的风景，那陈龙几乎连鼻血都流了出来，看到那庄梦蝶的那让自己渴望的桃源秘境正在自己的眼前尽情的展现着，陈龙的呼吸不由的微微的急促了起来，一只手也不由的蠢蠢欲动了起来，在这一刻，陈龙就想伸出手来，却摸一摸那个可以带给男人欲仙欲死的感觉的地方，但是，陈龙却终究还是不敢，只好以无上的定力将自己内心深处的冲动和渴望给压制在了心里，一双手才没有伸出去，做出一些让自己无地自容的举动来。
　　那庄梦蝶可不知道自己的身体最神密的地方已经被陈龙看得一清二楚的了，又听到那陈龙的呼吸微微的急促了起来，庄梦蝶的心中不由的感到奇怪了起来，在这种情况之下，庄梦蝶不由的抬起了头来，关争的看着那陈龙，道：“陈龙，你怎么了，是不是哪里不舒服呀。”
　　看到那庄梦蝶又抬起了头来，陈龙的心中不由的微微的一跳，生怕那庄梦蝶看到了自己正在偷看她的两腿之间的那处美妙的风景，在这种情况之下，陈龙只好恋恋不舍的将目光给移到了一边，道：“没什么，没什么，刚刚我不是跟你说过了吗，今天干了一天的活，可能是累了的缘故吗，等休息一下也许就好了。”
　　听到那陈龙这么一说，那庄梦蝶才放下了心来，看了看陈龙以后，庄梦蝶才道：“陈龙，你要是累了的话，就去休息吧，这里我一个人就行了。”
　　陈龙看了那庄梦蝶一眼，看到那庄梦蝶正一脸诚恳的看着自己，那表情，根本没有发现自己刚刚的微微的急促的呼吸是因为自己看了不该看的地方而引起的，于是，陈龙不由的放下了心来，也微微的松了一口气，在这种情况之下，陈龙不由的微笑着对庄梦蝶道：“梦蝶，看你说的，我还能行的，不然的话，你可又要说我不怜香惜玉了。”
　　庄梦蝶听了那陈龙的话，不由的不好意思的一笑，一个头又低了下去。
　　看到那庄梦蝶的头又低了下来，虽然陈龙知道，这又是一次偷窥庄梦蝶的两腿之间那让自己心动的春光的大好的时机，但是陈龙却不敢再用眼睛的余光去打量那庄梦蝶的两腿之间了，而是专心的摘起了菜来，不一会儿功夫，那菜就摘好了，庄梦蝶叹了一口气，将那摘好的菜给收了起来，自己也站了起来，对陈龙道：“陈龙，你去休息一下吧，我去把菜洗一洗，很快的就能吃饭了。”
　　陈龙点了点头，也站了起来，走到厨房里洗了洗手，一转过身来，却看到那庄梦蝶正站在自己的身后，手里还端着那些刚刚摘好的菜，陈龙当然知道那庄梦蝶是要洗菜了，在这种情况之下，陈龙不由的侧过了身体，对着那庄梦蝶笑了一笑，将那庄梦蝶给让到了水池边，庄梦蝶弯下身子，就洗起了菜来，而那陈龙甩了甩手以后，正想走出厨房，却不经意的看到那庄梦蝶正因为弯腰洗菜的缘故，一个丰满的臀部正好展现在了自己的眼前，看到这里，陈龙的心中不由的微微一动，看了那庄梦蝶眼，看到庄梦蝶正在那里弯腰洗着菜，一点也看不到自己站在她身后的兴动以后，陈龙的心中不由的一动，一个人也停下了身体，站在了庄梦蝶的身后。
　　这一停下身体后，陈龙不由的一双色迷迷的眼睛就盯着那庄梦蝶的丰臀，看了起来，在这种条件之下，陈龙感觉到自己离那庄梦蝶是如此的近，近得自己几乎都可以闻到从庄梦蝶的身上散发出来的那种女性的身体上特有的清香，而庄梦蝶的那个丰臀正微微的翘了起来，展现在了陈龙的面前，诱惑着陈龙的眼睛，看到这让人心动的一幕，陈龙不由的一双色迷迷的眼睛盯着那庄梦蝶的那个浑圆而挺翘的屁股，再也舍不得将眼睛给移动半分，而是贪婪的观察起了那庄梦蝶的丰臀的样子来了。
　　看着看着，陈龙就觉得一阵阵的冲动从心中升了起来，在这种情况之下，陈龙不由的想伸出手来，去感受一下那庄梦蝶的那个正被那白色的裙子紧紧的包裹着的丰臀的柔软和弹性起来，看了看庄梦蝶，看到庄梦蝶正在专心的洗着菜后，陈龙的胆子不由的大了起来，一只手也不由自主的伸了出来，向着那庄梦蝶的那个正被那白色的裙子紧紧的包裹着的丰臀摸了过去，随着自己的手渐渐的接近了庄梦蝶的那个丰臀，陈龙的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　随着自己的手慢慢的接近了庄梦蝶的那个丰满而浑圆挺翘的屁股，那陈龙甚至都感觉到了从那庄梦蝶的丰臀上散发出来的那种让自己心动的温热的气息，在这种情况之下，陈龙不由的咬了咬牙，一个身体也不由的弯了下来，一只手就在快要接近到那庄梦蝶的丰臀的时候，才因为心虚而停了下来，但是，陈龙却并没有停止手上的动作，而是一只手做出了揉捏状，开始在心中幻想着自己的大手在那庄梦蝶的那个丰臀上抚摸时的感觉来了。
　　就在陈龙沉浸在幻想之中的时候，那庄梦蝶却突然间转过了身体，看到陈龙正站在自己的身后后，庄梦蝶不由的惊了一大跳，在这种情况之下，庄梦蝶不由的拍了拍胸脯，娇嗔的对那陈龙道：“陈龙，你干什么呢，就这样的站在我的身后，差点被你吓死。”
　　那薄怒的神情，更让庄梦蝶的那弹指可破的俏脸增加了一些妩媚的神色，看着庄梦蝶，陈龙不由的微微的有些入神了起来，但是庄梦蝶的话，却让陈龙不由的心中一醒，微笑的看着庄梦蝶的那弹指可破的俏脸，陈龙道：“梦蝶，你刚刚不是说了吗，只要我陪着你做饭，你就会高兴，做出来的饭就会更加的好吃，所以，我这是在响应你的号召，陪着你呀。”
　　庄梦蝶没有想到，自己开玩笑的一句话，竟然被那陈龙给记在了心里，听到陈龙这么一说后，庄梦蝶的心中不由的微微的一甜，但是表面上，庄梦蝶却丝毫的没露声色，而是白了那陈龙一眼后才娇声的道：“可是你也不能不声不响的就站在了我的身后呀，不然，我非得给你吓死不可的。”


正文 第57章房东家的姐妹花
　　陈龙不好意思的笑了笑，点了点头，算是回答了那庄梦蝶的话，随后陈龙又回到了那沙发之上，看起了电视来，而那庄梦蝶则心中充满了甜蜜的将那饭给做好了，吃过饭以后，两人闲着无事，便聊了起来，直到十点多钟，庄梦蝶才伸了个懒腰，回到房间里睡觉去了，而那陈龙躺在沙发之上，却怎么也睡不着，满脑子都是那刘玉玲和那庄梦蝶的身影，在迷湖中，陈龙只觉得那刘玉玲主动的抱住了自己，给自己宽衣解带了起来，而解完自己的衣服后，那庄梦蝶却突然间出现了，看到自己和那刘玉玲两人赤身裸体的在一起后，庄梦蝶竟然没有想陈龙想像中的那样大发雷霆，而是那着已经死死的纠缠在了一起的陈龙和那刘玉玲微微一笑，接着就宽衣解带了起来，看到那庄梦蝶的样子，陈龙不可遏制的疯狂了起来，很快的，陈龙就觉得一阵阵的快感侵来，嘴里不由的发出了阵阵的低吼。
　　早上陈龙起床的时候，只觉得自己的下身湿湿的有些难受，不由的伸手一摸，却发现沾乎乎的，想起昨天晚上的自己昏昏沉沉的时候发生的事情，陈龙不由的摇了摇头，笑了起来，看到那庄梦蝶的房间里静悄悄的，知道那庄梦蝶还在睡着懒觉，不由的在伸了伸舌头做了一个鬼脸之后，陈龙赶紧来到了卫生间，将自己的内裤匆匆的换了下来，丢到了一边，正想洗内裤的时候，那手机的闹玲却响了起来，而那庄梦蝶的房门也轻轻的响了一声，陈龙知道，那是自己上班的时间到了而那庄梦蝶也在这个时候醒了过来，在这种情况之下，陈龙不由的急忙将自己的手上的那条刚刚换下来的内裤向角落里一塞，和正走出房门的庄梦蝶打了个招乎后，便离开了住处，上班去了。
　　那庄梦蝶看到那陈龙急匆匆的样子，不由的心中一动，向那卫生间走了过去，来到卫生间后，庄梦蝶却发现并商有什么异样，不由的一张弹指可破的俏脸上现出了一丝的迷惑的神情，一双水汪汪的大眼睛不由的开始在那卫生间里打量了起来，当庄梦蝶看到那陈龙塞在一个角落的内裤时，不由的伸出手来，将那内裤给拿在了手里，印入眼帘的，却是那一滩乳白色的湿迹，看到这里，那庄梦蝶不由的叹了一口气，一双水汪汪的眼睛中目光闪动着，也不知在想些什么，到了晚上，那陈龙回来的时候，那庄梦蝶却已经坐在客厅里等那陈龙了，看到那陈龙进来了以后，庄梦蝶看了陈龙一眼，道：“陈龙，你过来，我有件事情，要和你商量一下。”
　　陈龙一愣，但却还是听话的走了过去，在那庄梦蝶的身边坐了下来，庄梦蝶看了陈龙一眼，道：“陈龙，我们在一起也不短的时间了，所以，我想了一下，我们孤男寡女的住在一起，也不是很方便，所以，今天我出去了一下，给你租了一间房子，等会儿，你就搬过去吧。陈龙听到那庄梦蝶这么一说，不由的心中一惊，看了看庄梦蝶之后，陈龙道：“梦蝶，怎么了，怎么突然间想起来要我搬走了，我们之间不是合作得挺好的么。”
　　庄梦蝶叹了一口气，道：“陈龙，说实话，我挺愿意和你在一起的，但是，必竟我们都是成年人了，住在一起，多有不方便的地方，而且，我考研也到了关键的时候了，所以，也想一个人清静一会儿，希望你能理解我。”
　　说到这里，那庄梦蝶跟想起了什么一样的，一张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，陈龙看到那庄梦蝶的样子，知道那庄梦蝶的脾气是要么不说，说了就必须得干到的，在这种情况之下，那陈龙也只孩好点了点头，道：“梦蝶，你即然这么说的话，我也不好说什么了，你告诉我，租的房子在什么地方吧，我去收拾一下，一会儿我就搬过去吧。”
　　嘴里这么说着，但陈龙的心中却不由的一阵的气苦，而那庄梦蝶听到那陈龙这么一说，心中也不由的微微的一软，几乎就想改变自己的初衷了，但想到自己在早上发现的陈龙的内裤上的那一滩湿迹的那一幕，庄梦蝶却还是咬了咬牙，点了点头。
　　陈龙没有想到，那庄梦蝶办起事情来，竟然是如此的神速，不但将自己的房子给租了，而且，还将一些必须的家具给买了回来，看到那些，陈龙也不知道是该哭还是该笑，在收拾东西的时候，陈龙就发现了自己早上放在那卫生间的内裤不见了，心中也隐隐的猜到了庄梦蝶为什么那么着急的想让自己搬出去的理由了，在这种下，陈龙反而的心中一定，因为如果说庄梦蝶是因为害怕自己如果继续的住在她那里会发生什么而让自己搬出来的话，那么就证明自己在那庄梦蝶的心中还是有一定的位置的，想到这些，陈龙的心中又渐渐的有了底气。
　　如是的，又过了几日，那时装发布会举办取得了圆满的成功，端庄女装也因此而走出了困境，而那刘玉玲则还是对那陈龙不理不睬的保持着一定的距离，而陈龙在高兴之余，想到那刘玉玲的那对自己的种种的态度，也不由的暗感失落，而陈龙，也会时不时的去看看庄梦蝶，和庄梦蝶说一些体已的话，而那家租房的房东，也和陈龙渐渐的熟悉了起来。
　　这天一大早，陈龙刚刚起床，就听到房主屋里传出一阵撒娇声，那动听的小女孩特有的嗓音立时令他的心中不由的一动，是双双。房主的一对儿双胞胎女儿。想到这一对姐妹花，陈龙的嘴角泛上会意的微笑，那姐俩一定又在缠着妈妈给她们买车了，这几天早上和晚上，自己只要一进门，就可以听到那双双姐妹纠缠他妈的声音，想到这些，陈龙不由的一东，身不由已的走到了那房主的门口，伸出手来，敲了敲门道“陈姐－－”室内静了一下，片刻后房主为他开开门，一个俏丽的身影出现在了门后“小陈，呵呵，这么早啊。”
　　陈姐今年大概有40岁左右，仍是一副少妇模样，身上总是穿着那合体的套裙，除了些许眼角鱼尾纹并未见任何老态，这样的女人，绝对是是属于徐娘半老，风韵尤存的那一类的。都说女人不经老，但就有陈姐这样的女人，虽然早早的就和老公离了婚，饱受了世间的苍桑，但却仍能保持青春，让自己和其他年轻的女子一样的，看起来还是那么的俏丽而性感，更比那些年青的女子多了几分成熟的感性。
　　陈龙也笑笑：“大双小双又闹你啦？”
　　“可不，看车便宜了，总朝我要车，最近更是变本加利，当我是银行哪，这两个臭丫头！”
　　她身后的床上，一边一个露着两张笑靥如花的小脸，正是双双，轻扭着笼罩在睡衣下的娇小躯体，以便从最佳的角度看到他。她们才18岁，刚刚上高三，自从认识了陈龙以后，这一对姐妹就像牛皮糖一样的，沾着了陈龙，而陈龙也是发自内心的喜欢这一对姐妹花，和她们从来言语不禁。“快起来吧，我送她们上学校，其实买什么车啊，走路送你们过去，不但可以煅练身体，还可以欣赏路边的风景呢，不不快起来，我在外面等你们。”
　　冲双双挤挤眼睛，他转身回了自己屋。陈姐够意思，自从自己当起了这个义务的接送员以后，陈姐对自己也热情了许多，每当自己休息的时候，总是会露上那么一手，让自己吃得满嘴流油。
　　进屋刚转了两个圈，大双小双门也不敲就跑了进来。虽然这二位已经无数次做了这种先例，可还是把他吓了一跳，大夏天的这要是他光着上身下身，岂不是要被她们看光光。大双夸张地扇着小鼻前的空气，“哎呀龙哥，你怎么回事啊，早上起床先开窗户放放不知道啊！你看你房间里，都是什么味道呀，难闻死了”一边说着，大双一边走到了窗边，走过去将两扇窗户都开了。小双背着手装大人，“嗯，龙哥，这些日子我一个劲儿批评你、教育你，你有没有认识到你自己是个懒蛋呀？嗯？”
　　听到两人这么一说，陈龙的心中不由的又是好气双是好笑。什么嘛，这俩丫头不会在学校总被老师训，所以想回家找他来发泄吧。
　　“拜托，我训人的时候啊，你们这样的小丫头都怕得我要死，个个儿吓得缩个脖子坐着一动不敢动，还来训我！赶紧出去，我要吃饭啦！”
　　一手一个将她们揽在一起，往出推。这一揽，陈龙正好将手放在了大双和小双的那盈盈一握的腰上，陈龙感觉到，那大双和小双虽然只有十八岁，可是身体却已经发育得很好了，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，一双饱满的双峰正在向着陈龙展示着那女性傲人的风姿，而那均称的身体，那蜂腰肥臀，却都给那陈龙留下了无限瑕想的空间，陈龙的手一扶上那大双小又的香肩，就感觉到入手外一片的湿热，虽然隔着一层薄薄的衣服，但是陈龙还是感觉到了那大双小双肩头下皮肤的光滑和细腻，“好有弹性的小肉”陈龙感觉到，大双小双那青春的玉体仿佛有股要将他的手弹开的力量一般的，令他禁不住加大了拿捏的劲道。而那大双小双却在这个时候不约而同的转过头来，对那陈龙微微一笑，陈龙看到两张一模一样的美貌小脸都回头冲他嘻嘻而笑，心中不由的爱到了极点，在这种情况之下，陈龙不由的兴起了一股想要伸手去抚摸一下这两张可爱的弹指可破的俏脸的冲动，但是陈龙的心中却还是不敢，只能是揽着大双和小双，将她们青春的胴体向门外推了过去大双小双躲闪着，咯咯娇笑：“不要龙哥，是妈妈……哎哟好痒，是妈妈要叫你一起吃饭的啦！”
　　终于受不了腰部强烈的酥麻感觉，跑了开去。感觉到大双小双的身体脱离了自己的大手，那种让陈龙为之心动的温热的感觉也随之消失不见了，陈龙不由的心中一阵的失落，看到那大双和小双两对雪白有大腿和那大腿上正被那衣服紧紧的包裹着的丰臀在自己的眼前不停的摆动着，陈龙的心中不由的一动，移动起了身体，随着大双和小双的身后，来到了那陈姐的家里，当然，在这个过程中，陈龙一双色迷迷我双眼，肯定不会放过这难得的机会，而饱餐起秀色来了。
　　坐到饭桌上，陈龙不好意思地搔了搔头，“陈姐，又蹭你饭吃，真不好意思。”
　　大双小双白了陈龙一眼，道：“切，心里不知怎么美呢，还装。”
　　陈龙偷偷瞄瞄陈姐，脸有点红了。这两个臭丫头，说话时常一个声－－好像大多数双胞胎都会这手，心灵相通。尴尬地清清嗓子，当着她们妈妈不好说什么，只得捧起碗粥猛喝。
　　吃过早点，将大双小双送到学校后，陈龙正向着公司走了过去，却看到那路边上一个熟悉的身影，正在那里洗着车，看到这里，那陈龙不由的心中一动，蹑手蹑脚的走到了那人的身边，用手背狠拍了他的大肚腩一记，“小子，钱都被咱媳妇没收啦？还是什么时候变异成外星球人啦，大哥我可没见你什么时候这么勤快过！”
　　那人一愣，不由的转过身来，看了看陈龙，在看到了陈龙以后，那人的脸上也不由的闪现出了一丝的喜色，伸出脚来，作势欲踢陈龙的样子，“我一脚踹死你得啦！那是你嫂子，别咱咱的行不行？”
　　陈龙微微一笑，道：“好了好了，陆东，你在干什么呀，从那次你结婚我见过你以后，就没有再见过你了，你忙什么呢。”
　　那个叫陆东的人叹了一口气道：“陈龙，你看我这样子，还能忙什么呀，混吧，你怎么样了。”
　　那陆东，正是陈龙大学时最好的同学，死党之一。
　　陈龙微微一笑，道：“也没有混什么了，和你一样，还不是在混。”
　　说着，把自己的经历给那陆东说了说，那陆东也将情况给陈龙介绍了一下，随后，陈龙看了看时间差不多了，连忙给陆东留了个联系方式，转身就向端庄女装走了过去，刚刚一坐下，“喂！”
　　随着一声清脆的叫声，肩头被拍了一记。陈龙回头，“美凤，拜托你能不能不一惊一乍的啊，魂给你吓丢半条。”
　　美凤并未作停留，而是对着那陈龙嫣然一笑，便踩着那轻盈的步伐，来到了自己的办公桌前，打开电脑，干起了自己的工作，不一会儿，刘玉玲和那王玉等人也来到了办公室里，整个办公室的工作有条不紊的开展了起来，陈龙忙完了昨天手上剩下来的一点工作，倒了杯水慢慢喝了一口，踱着小方步走了一圈。经过美凤身边时被她一把拽住，“陈龙，这个怎么弄啊。”
　　就知道过不了她这关，陈龙的心中不由的暗暗的叹息了一声，也不知道是怎么回事，自己那天刘玉玲在和自己谈过了以后，第二天那美凤就对自己突然间热情了起来，有事没事的时候，总会拉着自己问这问那的，让陈龙不由的有些无所适从了起来，但同在一个办公室里，自己又不好意思拒绝人家，在这种情况之下，陈龙只好叹息了一声，走到了那美凤的身边，弯腰看起了那美凤的电脑来。


正文 第58章迷人的美凤
　　估计还是因为他英俊的脸在起作用－－若然英俊是一种错，那我已一错再错，若然帅气是一种罪，那我已罪无可恕，若然天下美女只念我一人，那是皆因我也心念着她们……陈龙不由的想起了那网络上现今很流行的一句话，然后，自潮的笑了笑，转过头来，看了看美凤，这丫头也是个靓妞，已经发育得很好了，身上该肥肥该瘦瘦，能和她在一起还真的是一种享受呢，想到这里，陈龙的心中不由的一动，抬起头来，看了看办公室的其他人，在看到其他的人正在忙着自己的事后，陈龙不由的低下头来，正想问美凤有什么不懂的地方的时候，美凤突然间转过头来，扁着嘴说：“我看到啦。”
　　陈龙听到那美凤这么一说，不由的莫名其妙：“什么啊……”
　　“你刚刚送两大美女上学，我都看到了，你和她们有说有笑的，可没注意到我吧”她扭着小身子，轻声说。陈龙听到那美凤这么一说，不由的好笑了起来：“是啊，她们是我房东的女儿啊，我送送她们不好吗？”
　　说到这里，陈龙不由的暗道：“怎么了，陈龙，你怎么跟美凤解释起这事情来了，有这个必要吗/”想到这里，陈龙不由的心中一动，一边看着电脑的屏幕，一边用眼睛的余光看起那美凤来，刚才还真没注意到，美凤今天又换了件衣裳，下身穿一件白色的中短裙，双腿笔直连着足踝，极具那种少女特有的娇柔美，那结实而均称的大腿，正老老实实在展现在了那陈龙的眼前，散发着那耀眼的雪白，诱惑着陈龙的眼球，而那两条雪白而丰满的大腿的中意，那裙子因为重力的影响，而紧紧的贴在了那美凤的上半边的大腿之上，使得那美凤的大腿在那白色的裙子的包裹之下，更显得迷人而性感，更为要命的是，那美凤的两腿根部的裙子也微微的陷了下去，正紧紧的贴在了那美凤的两腿根部的微微隆起之上，使得那优美的轮廓，尽情的展现在了陈龙的面前，看到这里，陈龙的心不由的怦的一跳，一双眼睛看着那美凤的两腿之间那诱人的风景，目光竟然是再也舍不得移开半分。
　　“看什么啊……讨厌。”
　　感觉到陈龙的眼光有异，美凤不由的顺着那陈龙的眼光看了过去，在看到陈龙的眼光看到的位置后，美凤小声喃喃了起来，一张弹指可破的俏脸上，不由的都涨红了起来。听到那美凤的声音，陈龙的心中不由的一惊，连忙的从那美凤的两腿之间收回了自己的目光，看了看美凤之后，陈龙不由的觉得脸上也有些赧然，在这种情况之下，陈龙只好拿起水杯装作喝水的样子，以掩饰自己的失态。平常，就是借陈龙一个胆子陈龙也不敢这样的，但可能是从那美凤对自己的态度中，陈龙隐隐的感觉到了暧昧吧，所以面对着那美凤青春而活力的身体时，陈龙才把持不住自己的，想到这里，陈龙不由的张了张嘴，正想对美凤说一些道歉的话，却没有想到那美凤倒先跟陈龙开口了。
　　“星期天我家没人，要不……跟我上我家啊？”
　　美凤低着头说。陈龙正将那口水喝到一半，听到美凤这么一说，陈龙再也忍不住的将水全部都喷了出来，全喷在了显示器的大脸上，不敢去看王玉她们投过来的好奇地望过来的目光，陈龙慌忙取来毛巾将显示器擦干净。一边擦着那电脑的显示屏，陈龙一边小声的道：“拜托大小姐，你你……也太快了吧－－”看到陈龙的那个狼狈的样子，美凤不由的格格大笑了起来，美凤笑了一会儿，半晌才抬起头，“陈龙，你怎么可以乱想啊，我家的电脑坏了，我想请你去帮我看看，怎么，咱俩关系不错，这点儿忙你总能帮上吧？”
　　一边说着美凤伸手就拧他脸，“你说，刚才你想到什么肮脏的地方去啦？”
　　美凤的小手滑如凝脂，纤细香润，真是根根如玉，放在那陈龙的脸上，竟然有一种说不出来的享受，感觉到一阵阵的温软而细腻的感觉从那美凤的小手上散发出来，刺激着自己的神经，陈龙心头猛跳了一阵，刚想说什么，却看到那刘玉玲正坐在那里，狠狠的盯着自己，在这种情况之下，陈龙的心中不由的一惊，将想和那美凤所说的话咽了回去，看了看刘玉玲以后，才走回到了自己的办公桌前，坐了下来，在那一刻，陈龙感觉到，如果说目光可以杀死人的话，那么，在刚刚刘玉玲看自己的时候，那目光就不知道已经将自己给杀死了多少次了。
　　坐下来过了好久，陈龙感觉整到自己的心还是在怦怦的直跳着，在这种情况之下，陈龙不由的自潮的笑了笑，道：“陈龙呀陈龙，那刘玉玲是你什么人呀，她不是都说过了，不和你在一起了的吗，怎么你一看到她的目光，却还是那么的害怕呢，真是的。”
　　想到这里，陈龙不由的又想站起来走到那美凤的身边，继续的和那美凤调笑起来，但是一想到那刘玉玲的那冰冷的目光，陈龙不由的不寒而立了起来，却一直到下班了，也没有敢再向美凤那里挪上一步。
　　随着中午下班的铃声一响，那办公室里的其他人，都走出去吃饭去了，而那美凤却一直坐在那里打着文件，没有丝毫的想去吃饭的样子，看到那美凤的样子，陈龙的心中也不由的微微一动，也停下了想要去吃饭的想法，而是虽然也随着人群走出了办公室，但是在卫生间里转了一圈之后，又转回到了那办公室里，看到陈龙的身影又回到了办公室后，美凤那正装做目不转睛的看着那电脑屏幕的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪现出了一丝的喜色。
　　直到办公室所有人的脚步声都消失了以后，美凤这才走到那陈龙的面前，对陈龙道：“陈龙，饭堂的饭不好吃，我今天又忘记了带饭了，你看，不行的话，我们出去吃一点吧。”
　　“啊？不想吃饭堂了了啊……”
　　陈龙挠挠头，“那就在外面吃点吧，只是，时间有点来不急了呀。”
　　美凤突然脸上露出了一丝神秘的微笑，对那陈龙道：“陈龙你忘记了，今天是星期三，公司不是有规定吗，周三下午可以推迟一个小时上班的呀，你不是有个宿舍嘛，这样的话，我们不但有时间可以吃饭，而且，吃完饭，我们还有时间可以到你的宿舍里去休息一下呢。”
　　听到美凤这么一说，陈龙这才想了起来，庄重一来为了讨好自己的妹妹庄梦蝶，二来也是为了奖励陈龙的那个好创意，便特意的给陈龙也安排了一间宿舍，让他享受了和张丽她们主管一级的待遇，在中午吃完饭以后，可以在公司休息一下，只是，陈龙根本没有用过，要不是那美凤提醒，陈龙倒还是真的想不起来有这回事呢。
　　但是，在这个时候带着那美凤到自己的宿舍里去，会不会不太妥当，这种事情，陈龙可就不敢保证了，可是看到眼前的美凤正一脸渴望的看着自己，陈龙不由的心中微微一软，又加上，刚刚自己看到了那美凤的两腿之间的那让人热血沸腾的风景，虽然那风景是在那白色的中短裙的包裹之下的，但却更给陈龙带来了香艳的感觉，在这种情况之下，陈龙不由的狠了狠心，点头答应了那美凤的要求，看到那陈龙答应了自己，美凤不由的脸上露出了兴奋的神色，在和那陈龙一起到外面吃了饭后，便随着陈龙到了陈龙的宿舍里。
　　一进到陈龙的宿舍里，美凤便东看西摸，小鼻子不不时的嗅嗅那样子，竟然有一种说不出来的可爱，陈龙看到那美凤的样子，不由的心中暗道：“呵呵，怎么和双双似的，看来美女都一个样，有小狗的品质，喜欢闻这闻那的。”
　　“还行，你这狗窝还不臭。”
　　在全面的检查过了一遍陈龙的宿舍后，美凤坐到他床上，晃荡着她的白腿，对那陈龙微笑着道，看到那美凤的一双雪白的大腿正在自己的眼前不停的晃着，陈龙的心中不由的暗暗的一跳，在吞了一口口水后，陈龙一边欣赏着那让自己看了以后忍不住的想要伸出手来去抚摸一下的那美凤的雪白的大腿，一边不经意的道：“这有什么呀，我不过也是交给我房子的时候就进来过一次，这些东西都是新的，能不还行吗。”
　　听到那陈龙这么一说，美凤不由的一笑，但却没有说话，一时间，房间里显得有点儿沉闷了起来，在这种情况之下，陈龙的心中一动，清了清嗓子后，对那正坐在那里的美凤道：“我给你讲个小笑话吧，怎么样，打开一下尴尬局面。”
　　美凤听到那陈龙这么一说，不由的一双美目中亮光一闪，扭扭身子，沉思了一下后才终于道：“好，让我笑不出来的可不行啊，说吧，不过，我可不听什么荤段子啊。”
　　美凤虽然说的是不要听什么荤段子，但那水汪汪的大眼睛中展现出来的笑意，却明白的告诉了陈龙，自己不会介意的，陈龙本来只是想着对美凤讲一个普通的笑话，缓解一下房间里的沉闷的气氛的，但是经过那美凤这么一说，陈龙的心中不由的一动，在看了看那美凤如花的娇颜，高耸的胸脯和那雪白的大腿一眼后，陈龙才清清嗓子：“某女到阿拉伯饭店用餐，见凡留大胡子者吃饭不需付钱。正猜疑着到底怎么回事，老板道：留胡子者都是警察。那女人于是将裙子一掀道：我乃秘密警察。”
　　在大学的时候陈龙和朋友吃饭喝酒之际，大家总喜欢说些小黄段，甚至有不少人在手机短信上将这东西发来发去，乐此不彼，此刻对着这对他有好感乐意亲近他的小美女，自然信手拈来毫不费力。美凤小脸憋得通红，到终忍不住时咯咯娇笑起来，边笑边扑到陈龙怀里打他。“陈龙你坏死啦，我不要听这种你偏说！”
　　这样的来，陈龙感觉到，那美凤的一个香软的身体正一下子全部都扑入到了自己的怀里，在这种情况之下，陈龙当估不会放过这么一个绝好的机会，开始欣赏起美凤来了。
　　陈龙看到，那美凤的一张小脸儿也不知是因为兴奋还是因为害羞，已经微微的涨红了起来，使得那弹指可破的俏脸上更增加了一睩妩媚的神色，而那张弹指可破的俏脸离自己又是如此之近，近得自己几乎都能看到那美凤的脸上的那汗毛了，而那正紧紧的包裹着那美凤的胸前那处美好的风光的上衣，由于那美凤的动作，也不由的微微的松了开来，一个本来微微的闭着的衣服的领口，也微微的向着两边散了开来，而从陈龙的这个位置看过去，却正好可以看到美凤的那胸前的一对饱满而坚挺的双峰，正在美凤的胸前划着优美的孤形，诱惑着陈龙的眼睛，而那一双大腿，也正在那白色的裙子的紧紧的包裹之下，散发着诱人的味道，而由于那美凤的姿势的原因，使得那薄薄的套裙，正紧紧的包裹在了那美凤的大腿上，使得那在那白色的裙子的包裹之下的那美凤的大腿，显得是那么的丰满。那么的笔直。
　　看到这里，陈龙的心中不由的一动，一边继续的欣赏着那美凤的身体各个部位的迷人的风情，一边调动起了自己全身的感觉器官，开始感觉那美凤的身体来了，陈龙感觉到美凤的娇躯是那么的香软，那么的性惹，还那么的充满了青春的活力，美凤一扑到自己的身子上的时候，那一阵阵的火热的气息，让陈龙就不由的心动不已，那美凤的身上散发出来的那种温热的气息，让陈龙的心中不由的蠢蠢欲动了起来，尤其是那一双雪白有正被那白色的裙子紧紧的包裹着的那个大腿，紧紧的贴在自己的大腿上时，给陈龙带来的那种温热而弹性的感觉，让陈龙几乎都有点把持不住自己了，而那美凤的胸前的那一对高耸而坚挺的双峰，也由于美凤的动作的而有意无意的和陈龙的身体的部位接触了起来，那种温热而软绵绵的感觉，每一次都让陈龙不由的为之兴奋，为之激动，在这种情况之下，陈龙的呼吸不由的微微的急促了起来，那种美凤带给自己的香艳的感觉，让陈龙如身在梦里一般的，飘飘欲仙了起来。
　　美凤正在不停的捶打着陈龙，不经意的抬起头来，却正好看到陈龙的一双眼睛中正闪烁着炽热的目光的看着自己，美凤的心中不由的微微一跳，一种异样的感觉涌上心头，说实话，美凤和那刘玉玲一样的，对陈龙是一直都有好感的，自从陈龙那一次和张芳谈判后给公司带来了利益以后，美凤就不由的开始觉得陈龙是有能力有素质的，在这种情况之下，美凤的心中也隐隐的有了一些陈龙的影子，只是，出于女性的敏感，美凤觉得坐在那陈龙对面的刘玉玲对陈龙仿佛好像也有那么一层意思，在这种情况之下，美凤只好将自己对陈龙的那一份好感给压在了心里，而没有在表面上表现出来，但美凤觉得，自己越是这么做，陈龙的影子就在自己的心里越清晰了起来，而每当上班的时候看到那陈龙和那刘玉玲在一起窍窍私语的时候，那美凤的心中就不由的升起了一丝莫名的惆怅的感觉，老觉得自己的心中不是个滋味，但是，美凤和那刘玉玲又是很要好的朋友，虽然美凤觉得自己应该去争取一下陈龙，但却每到自己要走出那一步的时候，总是会在心中找出一个怕伤害了那刘玉玲的借口，而将已经快要付诸的行动收了回来，这其中的苦处，也只有在夜深人静的时候，美凤自己的心中能够体会到的了。


正文 第59章香艳的美凤
　　而这一段时间，敏感的美凤发现那刘玉玲似乎在有意无意的在躲着那陈龙了，在这种情况之下，美凤的心中不由的一喜，知道自己的机会也许来了，于是，美凤便有意无意的找着各种机会接近那陈龙，和陈龙在一起，这样子做，美凤才觉得自己的心中有了一丝的寄托，所以，在今天的时候，自己先是出言调戏了那陈龙一把，然后，又找了个借口想和陈龙单独在一起呆一会儿，至于和陈龙在一起的后果是什么，会不会让自己步入到情感的泥潭，美凤就没有考虑了，而现在，美凤看到了那陈龙的眼睛中闪烁着的那炽热的光芒之后，立时就发觉自己的姿势很暧昧，无怪乎陈龙的眼睛中会发出那种炽热的光芒了，在这种情况之下，美凤有心离开那陈龙的怀里，但是从陈龙的身上散发出来的那种男性的气息，却又让美凤心动不已，而这一刻，美凤在心中也是隐隐的期盼了许久的，所以却又舍不得离开，在这种矛盾的心理之下，美凤不由的咬了咬牙，干脆坐在了陈龙的腿上而没有动，一边怀着一颗怦怦直跳的心，体会着坐在那陈龙的腿上时的那种异样的感觉，一边低头玩着她衬衣领口上的钮扣，沉默不语了起来，以借此来掩饰自己心中的不安。
　　陈龙看到那美凤不经意的抬起头来看到了自己的那眼睛中闪烁着的炽热的目光之后，不由的也是心中一跳，生怕那美凤发现了自己内心深处的真实的想法一样的，陈龙连忙从那美凤的香软的身体上恋恋不舍的收回了自己的目光，正想开口解释什么的时候，却又发现那美凤又低下了头去，沉默不语了起来，在这种情况之下，陈龙的心中不由的微微的一动，一双眼睛不由的又看着那美凤，陈龙看到，那美凤虽然低着头，但小脖颈分明已经红透了，在这种情况之下，一阵暧昧的感觉涌上了陈龙的心中，使得陈龙隐隐的猜到了美凤的心意，胆子不由的渐渐的大了起来，开始手心的体会起眼前的这个如花似玉的美人儿的好处来。
　　一阵阵的那种女性的身体上淡淡的清香从那美凤的身体上散发出来，诱惑着那陈龙的神经，使得陈龙的身下随即起了某种反应，在这种情况之下，陈龙不由的想起了自己在学校的时候，坐在自己身边有一个姑娘，好像才不到二十岁，喷的香水简直可以熏死一头牛！瞧人家美凤的，那香味明显是少女身上自带的体香，闻起来，那才叫一个爽呢，想到这里，陈龙不由的开始用心的体会起了那美凤的丰臀坐在自己的身上时给自己带来的那种异样的感觉来了，陈龙觉得，那美凤的丰臀紧紧的挤在了自己的大腿上，虽然那美凤的整个身体的重量都压到了自己的大腿上，但是由于有那一层肥厚的美凤的丰臀上的肌肉做缓冲，陈龙竟然丝毫的没有感觉到吃力，而且，陈龙感觉到，自己的大腿，竟然丝毫的感觉不到那美凤的身上的骨头，在这种情况之下，陈龙才知道了那美凤的丰臀是多么的丰满，多么的富有弹性，更为要命的是，那美凤的丰臀上散发出来的那种让人心神荡漾的温热，正透过那正紧紧的包裹着美凤的丰臀的那薄薄的白裙，一阵阵的冲向自己的大腿，再从自己的大腿传到了自己的两腿之间，使得陈龙的心中不由的蠢蠢欲动了起来，而陈龙身体的某个部位的变化，也不由的更加的明显了起来。
　　那种让陈龙心动的感觉，使得陈龙的心中不由的怦怦的直跳了起来，在这种刺激之下，陈龙的心中不由的升起了一丝强烈的想要去抚摸一下那美凤的那正被那白色的裙子紧紧的包裹着的丰臀，体会一下美凤的丰臀的上的弹性的温热的冲动，但是，陈龙却始终没有那个胆子，因为在那一刻，陈龙不由的又想起了庄梦蝶和那刘玉玲两女，在这种情况之下，陈龙只好咳嗽了一下，望望窗户，幸好这是三楼，又没有对楼，而房门也紧紧的关了起来，别人看不见。
　　感觉到一切都还安全了以后，陈龙的心中不由的又蠢蠢欲动了起来，那种想要一亲美凤的芳泽的冲动渐渐的将那庄梦蝶和那刘玉玲的影子给压了下去，在这种情况之下，陈龙不由的怀着一颗怦怦直跳的心，握住了那美凤的一双正在自己的扭扣上不停的抚弄着的柔若无骨的小手，暗自咽下口唾液，抬起头来，看着美凤道“你……交过男朋友吗？”
　　听到那陈龙这么问自己，美近凤的心中不由的一动，在看了那陈龙一眼后“没有。”
　　美凤摇头，“我们班都是蛤蟆。”
　　美凤肯定的回答道陈龙愕然，转而明白，呵呵笑：“拜托，人家都叫青蛙！”
　　陈龙感觉到，美凤的小手是那么的温暖，那么的细腻，如果有时间的话，陈龙真的想将这双小手在手里好好的把玩一下，但是，现在时间已经不多了，在这种情况之下，陈龙看了看美凤，在看到美凤正低着头的样子后，陈龙的心中不由的渐渐的了了底气起来，在这种情况之下，陈龙不由的伸出一只手来，伸向了那美凤的那个盈盈一握的纤腰，感觉到那陈龙的大手搂在了自己的腰上，美凤的心中不由的微微一跳，一种异样的感觉涌上心头，让美凤的一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，腰部的掣肘也不由的僵硬了起来，过了好久才渐渐的放松了下来。
　　美凤的身体上的细小的变化，当然没有逃得脱陈龙的那敏感的大手，感觉到了美凤的身体上的变化之后，陈龙的心中不由的一乐，开始用心的体会起那美凤的腰部的那种女性的柔美来，陈龙感觉到，虽然隔着一层衣服，但是，那种光滑而细腻的感觉，却还是透过那薄薄的衣服，清晰的传到了自己的手里，那种温柔而火热的感觉，让陈龙的心中不由的一荡，一只搂着那美凤的腰的大手，不由的微微的行动了起来，开始用自己的大手，有意无意的抚摸起那美凤的腰部来。感觉到了陈龙的手在自己的腰部的行动渐渐的胆子大了起来，美凤的心不由的跳得更历害了，在主种情况之下，美凤不由的大胆地妩媚的瞄了陈龙一眼，一张弹指可破的俏脸上也不由的浮现出了一丝的微笑：“我就叫蛤蟆，和它老人家比，青蛙排哪儿去啊，网上的人净瞎起名儿！”
　　一边说着，美凤好像有点儿受不了那陈龙的手在自己的腰部抚摸时给自己带来的那种酥痒的感觉一样的，不由的扭了扭身体，但却不知是怎么回事，那一双水汪汪的大眼睛中，却在这一刻，闪烁起了异样的光芒。
　　听到那美凤这么一说，陈龙想像了一下浑身流浓的癞蛤蟆，觉得那美凤说的倒也切合实际，在这种情况之下，陈龙不由的微微一笑，一只搂着那美凤的腰的手不由的微微的一用力，只听那美凤嘤咛了一声，一个身体就软软的倒在了陈龙的怀里，但是一倒下来之后，美凤就隐隐的感觉到有些不对了，在这种情况之下，美凤不由的又迅速的挣扎了起来，在陈龙的怀里坐了起来，伸出手来，拍了一下陈龙的胸脯以后，才娇嗔的道：“陈龙，你坏死了，怎么这么对人家。”
　　陈龙在手上微微的一用劲的时候，感觉到那美凤的一个香软的身体一下子就扑到了自己的怀里，在这种情况之下，陈龙不由的兴奋了起来，尤其是感觉到，那美凤的胸前的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的双峰，由于那美凤扑到了自己的怀里的缘故而紧紧的贴在了自己的脸膛上，使得自己的胸膛感觉到了一阵阵的温软和弹性后，正要再干点什么的时候，陈龙正想再趁热打铁，在美凤的身上再干点什么的时候，那美凤的身体却又迅速的离开了自己的怀里，只在自己的胸膛上留下了一片温热的印迹。
　　感觉到那美凤的胸脯上的余温仿佛还停留在了自己的胸前，而美凤的一个身体却离开了自己，在这种情况之下，陈龙的心中不由的感觉到一阵淡淡的失落，但就在这时，陈龙却又看到那美凤伸手在自己的胸脯上拍打了一下，嘴里也娇滴滴的对自己说了些似怒非怒的话，陈龙不由的哑然失笑了起来，这才知道，那美凤并不是真心的想要离开自己的怀抱，也不是想要拒绝自己的拥抱，而是在自己突如其来的举动，使得那美凤一下子无所适从，从而产生了身体上的本能的反应，才会在自己的怀里挣扎了出来的。
　　想通了这一关节，陈龙的心中也不由的有了底气，心中也不由的变得更加在冲动了起来，说实话，自从上前和张芳谈话，张芳善意的拒绝了自己以后，陈龙去找张芳的次数就有意无意的接少了起来，一来，陈龙觉得自己已经从张芳的身体上得到了自己想要的东西，虽然为了学到那性爱的技巧，陈龙也牺牲了自己的处男的生涯，但是，从张芳的身上所学到的挑情的技巧和那话语，却让陈龙从一个对性事一无所知的青年，而就成了行家里手，这里面的收获，却远比陈龙的付出要多得多，二来，张芳毕竟是在和=端庄女装做着生意，和庄梦蝶的家里有着千丝万缕的联系，如果自己一个不小心，而被那庄梦蝶知道了自己和那张芳的事情的话，自己很有可能就会被那庄重在一怒之下扫地出门，从而也就失去了自己敕以在这坐城市里生存的机会，所以，这一段时间，陈龙几乎都没有去找过那张芳了，而陈龙的心中虽然感激张芳在自己的家里所做的那一切，但是陈龙却绝对不会再在张芳的身上动什么真感情了，有的，也最多就是缝场做戏了，但陈龙的心中也清楚，自己要是知道了张芳身有危难的时候，是会毫不犹豫的挺身而出的，这就是陈龙对张芳的一个微妙的心理。
　　而那陈龙因为有一段时间没有去找张芳的缘故，而又加上和庄梦蝶和那刘玉玲有过几次亲密的接触，但却没有解决自己的实际的问题，所以，陈龙在这一刻实在是已经压制得已经很久了，所以，在美凤主动的对自己示好的时候，陈龙也就心照不宣的和美凤玩起了刺激的游戏，美凤在陈龙的心目中的位置，当然是比不上那刘玉玲和庄梦蝶两人了，但是在这陈龙最空虚的时候，美凤的主动，却无疑是给陈龙找到了一个最好的借口，所以，在美凤提出要在中午的时候到陈龙的房间里休息一下，并暗示陈龙今天下午可以多休息一个小时的时候，门巴龙心照不定的答应了那美凤的要示，在陈龙的心中，还不是隐隐的希望能在自己和美凤之间能发生一些能让自己值得回忆的事情，至于发生了这些事情之后，后面应该怎么去面对，陈龙倒是没有考虑那么多了。
　　现在看到那美凤不但没有生自己的气，反而的对自己说了那些话，陈龙的心中不由的一乐，在这种情况之下，陈龙不由的手上又是微微的一用劲，这一次，那美凤感觉到了那陈龙的意图，倒是没有反抗，而是轻轻的叹息了一声之后，便将一个香软的身体软软的伏倒在了陈龙的怀里，再也不动了，这一下，陈龙就更加的真实的感觉到了那正被那上衣紧紧的包裹着的美凤的胸前的那一对高耸而坚挺的双峰紧紧的贴在自己的胸前时给自己带来的那种香艳的感觉来了，陈龙感觉到，那正紧紧的被那上衣包裹在了胸前的那美凤的双峰是那么的柔软，那么的富有弹性，那么的让自己感觉到心动，那种温热的气息，让陈龙的心中不由的欣喜不已，一只搂着了那美凤的腰身的手上，不由的更加的用起了劲来，使得那美凤的身体更加的紧密的和自己的身体贴在了一起。
　　这一更加紧密的贴在一起，陈龙马上就感觉到了那美凤的双峰的伟大来了，陈龙感觉到，在自己和那美凤的身体的紧紧的挤压之下，美凤的那胸前的那一对饱满而坚挺的双峰，正在两人的身体之间变幻着开状，在这种情况之下，陈龙甚至都感觉到了那美凤的那正紧紧的包裹着那美凤的胸前的一对丰满而富有弹性的双峰的内衣的痕迹来了，一种无比的刺激的感觉涌上了陈龙的心头，使得陈龙的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　而美凤的心，在陈龙再一次的将自己搂入到怀里的时候，不由的狂跳了起来，从陈龙的身上散发出来的那种男性的火热的气息，让美凤不由的深深的陶醉了起来，在这种情况之下，美凤不由的呼吸也渐渐的重了起来，一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得那美凤的心中如猫抓了一样的，不由的也蠢蠢欲动了起来。
　　陈龙感觉到美凤静静的躺在了自己的怀里，一种怜爱的感觉涌上了心头，使得那陈龙不由的开始沉浸在那美凤的香软的身体躺在自己氭里，给自己带来的那种让自己心动的感觉来了，在这种情况之下，陈龙不由的在暗暗的吞了一口口水后，才低下头来，对着那如同小猫一样的依偎在自己怀里的美凤道：“美凤，你刚刚说我坏死了，你倒底觉得我哪里坏呀，你告诉我，我改还不行吗。”


正文 第60章美凤的欲拒还迎
　　美凤又在陈龙的怀里扭动了一下身体，一张脸也不由的红到了脖子根上，一双手虽然死死有搂着那陈龙的腰，但却没有回答那陈龙的话，看到这种情况，陈龙的心中不由的微微一乐，再加上那美凤的一个火热的身体正在自己的身体上挤压着，从那美凤的身上散发出来的那淡淡的清香也一个劲的向着自己的鼻子里扑着，在这种情况之下，陈龙怎么还忍耐得住，不由的将那只搂在了美凤的纤腰上的大手，开始有意无意的移动了起来，开始向着那美凤的那个下被那白色的裙子紧紧的包裹着的丰满而浑圆的屁股的方向移动了起来。
　　感觉到了陈龙的行动之后，美凤的心中不由的微微的一跳，在这种情况之下，美凤不由的又扭了扭身体，那样子，即像是在暗示着陈龙，让他的胆子可以更加大胆一些，又像是在拒绝着陈龙的行动，而美凤的这一扭动身体，却等于是用自己的身体在那陈龙的身体上摩擦了起来，受到那种香艳的感觉的刺激，陈龙才不管那美凤的心中是怎么想的呢，在这种情况之下，陈龙不由的在暗暗的吞了一口口水之后，一只手上用劲的一动，就按在了美凤的那个正被那白色的套裙紧紧的包裹着的那个充满了香气的丰臀之上。
　　美凤的心中不由的一颤，一种异样的感觉涌上心头，让美凤的心中也不由的暧昧了起来，在这种情况之下，美凤不由的将头深深的埋在了那陈龙的怀里，几乎连看也不敢看那陈龙一眼，而那陈龙感觉到自己的手来到了美凤的那个丰臀之上后，美凤并没有拒绝自己的行动，不由的心中一乐，一只放在了那美凤的丰臀上的手，不由的微微的用起了劲来，开始感受起了那美凤的那个丰臀来，一边抚摸着那美凤的丰臀，陈龙的心中不由的暗暗的得意了起来，那庄梦蝶和那刘玉玲，虽然和自己的关系较好，而那庄梦蝶也可以说是自己认识得最早的美女之一，可是，那庄梦蝶和那刘玉玲两人，到了现在为止，也不过只是让自己亲了亲嘴而已，至于两女的身体的其他的地方，陈龙虽然也借着那开玩笑的时机，暗暗的享受过，但是，却并没有像眼前的这个美凤一样的，在自己那么明确的举动之下，而不产生抗拒之心的，在这种情况之下，陈龙不由的在心中暗暗的叹了一口气，开始享受起那美凤的那个正被那白色的裙子紧紧的包裹着的丰臀带给自己的那种美妙的感觉来了。
　　陈龙感觉到，那美凤的丰臀虽然正在那白色裙子的紧紧的包裹之下，但却一点也不影响自己的手感，因为自己感觉到，那紧紧的包裹在了那美凤的丰臀之上的那个白色的裙子，也不知是什么料子做成的，使得自己的手摸上去以后，不但没有丝毫的阻碍的感觉，反而觉得那裙子如同那美凤的第二层的肌肤一样的，给自己带来的手感更加的真实了起来，那美凤的丰臀，是那么的柔软而充满了弹性，自己的手微微的一用劲，那美凤的丰臀就会随着自己的手而微微的向下陷进去一点点，而自己只要微微的一松手，那丰臀上的肌肤却又会跟着自己的手掌反弹回来，使得自己的手无论怎么样的行动，都和那美凤的那个正被那白色的裙子紧紧的包裹着的那个丰臀，紧紧的贴在了一起。
　　而透过那正紧紧的包裹在了那美凤的丰臀上的那个薄薄的白色裙子，陈龙感觉到，那衣服下面的肌肤是那么的光滑而细腻，那么的紧致，那么的让自己为之心动，尤其是透过那薄薄的裙子，散发出来的那种淡淡的温热的气息，更是让陈龙的心中觉得欣喜不已，在这种情况之下，陈龙不由的也和那美凤一样的微微的闭起了眼睛，开始在那美凤的丰臀之上，尽情的抚摸了起来，而且，随着那陈龙的心中的渴望和冲动的感觉越来越强烈，那手上的力量也不由的渐渐的大了起来。
　　美凤也感觉到了那陈龙的手好上力量的变化，在这种情况之下，美凤只觉得一阵阵的热力，从那陈龙的大手上散发了出来，透过那正紧紧的包裹在了自己的丰臀上的衣服，传到了自己的丰臀的肌肤之上，又透过那肌肤，传到了自己的心中，使得那片温热的感觉，迅速的传遍了全身，使得美凤的心中也不由的微微的酥痒了起来，而美凤只觉得那阵酥痒的感觉在那心中越积越强烈，在这种情况之下，美凤不由的鼻息更加的粗重了起来，而一个像蛇一样的缠绕在了那陈龙的身体上的身子，也不由的微微的扭动了起来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的浮现出了一丝的雾气，种种迹象表明，在陈龙的抚摸之下，那美凤已经是有点情动了起来。
　　感觉到在自己的抚摸之下，那美凤的身体已经渐渐的软化了起来，陈龙的心中不由的一乐，看样子，自己在张芳的身上的功夫没有白费，自己还没有怎么行动，那美凤就有点受不了了，看到这种情况，陈龙的心中不由的又蠢蠢欲动了起来，一只手，也不由的放到了美凤的那白色短裙之外的那个裸露在外的雪白的大腿之上，在那里轻轻的抚摸了起来，陈龙的手这一放上去，顿时就不由的心中一荡，陈龙感觉到，那美凤的大腿上的肌肤不但看起来有一种让人心动的雪白，而且，摸上去，也是那么的让人心动，那美凤大腿上的肌肤，是那么的光滑而细腻，那么的柔软，给人带来一种心神荡漾的感觉，陈龙感觉到，自己的手一放到那美凤的大腿上，也不知是因为紧张还是兴奋，那美凤的大腿上的肌肤不由的泛起了一阵的鸡皮疙瘩，感觉到这种情况之后，陈龙不由的怀着一颗怦怦直跳的心，开始用自己的手在美凤的那光滑如玉的大腿上抚摸了起来，而且一边抚摸着，一只手还一边微微的移动着，向着那美凤的两腿之间大腿根部的方向给移动了过去，随着自己的手越来越接近了那美凤的大腿根部，一阵阵的香艳而刺激的感觉涌上了心头，让陈龙不由的微微的喘息了起来，美凤感觉到自己的大腿上留下了那陈龙的大手的一片火热的印迹，在这种情况之下，美凤的心中也不由的怦怦的直跳了起来，美凤觉得那陈龙的胆子好像是越来越大了，一种异样的感觉涌上头头，让那美凤不由的也觉得全身有些热发了起来。
　　在这种情况之下，美凤为了缓解自己心中的那种异样的情绪，不由的抬起了头来，轻轻的叹了一口气，看了看陈龙，道：“陈龙，你和刘玉玲在一起的时候，也是这样的吗。”
　　美凤说这话，并没有什么别的意思，而是想借着和陈龙吹牛的时候来缓解一下自己内心紧张的情绪，之所以会提到那刘玉玲，是因为虽然美凤对那陈龙主动的投怀送抱了，可是那刘玉玲和那美凤毕竟是最好的朋友，在这种情况之下，美凤的心中只要一想起那陈龙正和自己有一起做着一些暧昧的举动，心中就不由的升起了一丝的愧疚的感觉，虽然美凤不会因为这丝愧疚而放弃可以和陈龙在一起的机会，但是一张嘴，自然而然的就将那刘玉玲的名字给提了起来。
　　美凤本是无心的那么一说，可是这话一听到那陈龙的耳朵里，陈龙的脑海里不由的又浮现出了那今天早上自己站在那美凤的身边的时候，那刘玉玲看自己的那种带着一丝的哀怨，又带着一丝的凶狠还带着一丝的失落的眼光，在这种情况之下，陈龙的手已经快要划到那美凤的大腿根部了，手上甚至都能感觉到从那美凤的两腿之间大腿根部的那个微微的隆起上散发出来的那种可以将自己焚烧的那种湿热的气息的时候，却由于那美凤的一句话，让陈龙的手上的举动不由的一僵，就像是有一股无形的力量在抓着那陈龙的手一样的，使得陈龙的手无法再向着那美凤的大腿根部再前进半分，在这种情况之下，陈龙不由的叹息了一声，两只手也都从那美凤的丰臀和那大腿上拿了来来，而是伸出手来，放到了那美凤的腰际，微微的一用劲，就将那美凤的身体给抬了起来，轻轻的放到了床上，让美凤的身体离开了自己。
　　美凤没有想到，那陈龙会突然间停止了手上的举动，不由的微微的一愣，在没有防备的情况之下，一个香软的身体便被那陈龙给放到了床上，一开始，美凤还以为陈龙是受不了了而要将自己给办了，所以一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，正在矛盾着是应该拒绝陈龙还是迎合陈龙的时候，却感觉到那陈龙离开了自己，在这种情况之下，美凤不由的抬起了头来，不解的看着陈龙，想知道那陈龙为什么会停止了对自己的挑逗，在看到陈龙的眼神之后，美凤马上的就知道了陈龙为什么会做出那样的举动来了，在这种情况之下，美凤不由的心中暗暗的后悔了起来，后悔自己哪壶不开提那壶，竟然将陈龙从那暧昧的气氛中给拉了出来。
　　说实话，在美凤的心目中，一直是个敢爱敢恨的女子，在她认为陈龙还可以的时候，心中就不由的有了想要和那陈龙有一席之欢的想法，这一次，那么明显的主动的投怀送抱，美凤就是抱的这个目的，但是却没有想到，却因为自己无意中的一句话，却使得那陈龙在关键的时候放过了自己，而现在，自己就算是有心的想要再将陈龙的激情给挑逗起来，那也是不可能的了，在这种情况之下，美凤也不由的叹息了一声，看着陈龙，但那一双水汪汪的大眼睛中，却难以掩饰住那美凤内心的失落。
　　回到办公室的时候，陈龙的心中不由的又暗暗的后悔了起来，自己今天是怎么了，放弃了那么一个大好的机会，本来可以将那美凤征服的，让美凤成为自己的女人之一的，可是，在听到了美凤的那一句话以后，自己却不由的放过了那美凤，使得这个本来能发生一些什么风流韵事的中午，却什么也没有发生，虽然陈龙不知道那美凤的真实的心意，但陈龙的心中清楚在那种情况之下，自己如果用点手段的话，像美凤这样的小嫩妞应该可以把她半推半就地办了的，最低限度能抚摸抚摸那美凤的全身的娇嫩的肌肤，好做主夜深人静的时候自己意淫的对象，想到这里，陈龙不由的又自潮的笑了起来“我可是一个讲文明、讲礼貌、讲卫生、讲秩序、讲道德、心灵美、语言美、行为美、环境美－－泡妞环境－－的有为青年！”
　　已经到了下班时间，陈龙犹在傻傻得自励着。“走啊陈龙，”
　　美凤看到陈龙的表情，不由的奇怪了起来，在这种情况之下，美凤不由的联想到中午自己和陈龙在一起时发生的那些暧昧的事情，一种异样的感觉涌上心头，使得那美凤不由的羞红了脸，看着陈龙那变幻不定的神色，美凤在心中不由的暗暗的道“呸！肯定在想那个事了！不理你了，我走了。”
　　美凤心中这么想着，不由的妩媚的看了陈龙一眼，转身离开了办公室，走在路上的时候，陈龙不由的寻思了起来，蛮喜欢在这儿的工作的，自由，还有那么多的美女相陪着，自己和那刘玉玲只是个开始，后而还有那么多的女子等着自己去发现，去挑逗呢，想到这里，陈龙不由的将那中午放过了那美凤的后悔的心情一扫而空，又高兴了起来。
　　转眼到了周六，陈姐见陈龙一大早就起来扭腰动屁股的，知道他又要去减肥中心，心头一阵好笑，“小陈啊，你说你平常也不怎么喝酒，烟也不抽，怎么就发福了呢？”
　　大双接：“就是，有碍你大帅哥的美好形象啊。”
　　小双也说：“切，龙哥那肚子可以当抛物天线了，呵呵。”
　　听到母女三人都变么说，陈龙不由的发愁地将肚皮捏起，那赘肉毫不客气突出老大一块，那令他不由自主作出要哭的样子，“拜托你姐几位就不要打击我了呀，再说我跳河了。”
　　也不知是怎么回事，本来身材均称，可以迷死人的陈龙，在这一段时间里，体重却快速的增加了起来，还隐隐的有了一点点的小肚子，这一点，让陈龙不由的苦恼不已，可能是坐办公室太多，自己又没有时间运动的缘故吧，也许，自己煅练一下，就会将小肚子减下去呢，陈龙只好在心中这样的安慰着自己。双双左右扭一下头，整齐好看，“说的好听，最近的河也在20公里以外。”
　　听到那大双小双这么一说，陈龙不由的在心中暗骂了起来：“废话，我还没学会游泳，岂能为了逗你们几个就白白送死。陈姐白了那陈龙一眼，轻笑道：“小陈，你再说什么姐几个，我打你。”
　　那种薄怒的风情，让陈龙看了以后不由的微微的一呆，心中也不由的升起了一丝异样的感觉，少妇的娇嗔别有一番韵味，这点陈龙早发现了但是却没有想到，那陈姐的娇嗔，却看起来是那么的有风味，让陈龙不由的微微的有些走神了起来，看了看陈姐那成熟而性感的身体一眼，陈龙在心中暗暗的打不定了主意起来了：“要不要泡泡她？”


正文 第61章让人心动的美女教练
　　“……算了，岁数差得太多，不爽，而且双双对我不错，还是让她当丈母娘比较划算，可别被小说误导了去，我还想多活两年，嘿嘿。”
　　想到这里，陈龙不由的在心中暧昧的一笑，看了看那陈家母女三人后，陈龙和她们告别走了出来，向着一家减肥中心走了过去，说起去这家减肥中心，中间还有一段小插曲呢，那天在路上碰到了大学时的死党陆东以后，晚上两人就见了面，而那陆东在喝得微醉了以后，便批评起陈龙不注意自己的形像起来，而也就是在那个时候，陈龙才发现了自己有一点点的小肚子，在那陆东的鼓励之下，陈龙才咬了咬牙，狠了狠心，掏钱办了一张健身会员证，可是等到那陈龙来到这減肥中心的时候，才发现自己是上了那陆东的当了，那陆东其实是在帮一个什么减肥教练拉生源呢，在这种情况之下，陈龙不由的将那陆东给大骂了一顿，但会员证已经办了，又不可能浪费，所以，才只好坚持煅练了起来。
　　想到陆东，陈龙就不由的觉得有点好笑这家伙是减肥中心的积极分子，每到周末风雨不误必须要去，表面看好像是为了消掉大肚腩，通过那一次的事，陈龙知道了，他哪是减什么肥，要不是为了那个漂亮性感的减肥教练，他会去第二次才怪呢，因为减肥可是个吃力不讨好的活儿，那简直跟进纳粹进中营一样，要经受得住肉体和精神上的双重折磨才行的。双方会合。本来想坐他车去，可陆东非不让，说什么准备今天开始要向吴教练发起总攻，力求快准狠地泡到她，怎么能载上他这个大电灯泡。听到那陆东这么一说，陈龙不由的在心中暗骂了起来：“靠，说得好像你的囊中物一样，也不瞧瞧你那德性，而且已经拖儿带女老婆孩子油瓶都挂上了，人家能跟你！”
　　心中这样想着，因为气不过那陆东将自己给骗上了贼船，嘴上当然也不会放过那打击陆东的机会“操，我跟你说，人家吴教练人不错，而且刚刚失恋，你要是骗人家上床，我他妈把你脑袋开喽。”
　　陆东关上车门，按下车窗，“你懂个屁，正因为她现在失恋，才需要我这个大衰哥好好安慰安慰她，“添”平她上下两地的“窟窿”哈哈。”
　　陈龙还待骂他，他已猛踩油门当先开跑，只好咽下话也跟着上路。唉，也别说人家，自己乐意去那人间地狱，好像也有些类似的因素吧，想起那个美女穿着一身训练服，将那惹火的身材给包裹得性感而诱惑的样子，陈龙也不由的微微的心动了起来。
　　来到减肥中心，其他的人人已经来得差不多，到处肥人一片，走廊时常发生不够宽的情况，至于楼梯扶手，更是岌岌可危。每次陈龙来都要骂骂楼房的设计师：“猪脑袋，不知道这是地球上的肥胖异世界啊，怎么设计的这是！”
　　在更衣室换好服装，来到训练教室，吴教练已经在那儿了，身边围了几个体重200斤的大胖男，正在解说着什么。陆东立即两眼放光凑上前去。陈龙翻翻眼，对他的重色轻友甚是不满，但陆东这样子做，陈龙也没有办法，在暗暗的骂了几句陆东之后，陈龙只好自己四处走走，以打发无聊的时间，等着开课。
　　当视野中出现那个绝对的美女的时候，陈龙的眼睛再也转不开去，在这让他痛苦受罪的肥国里，只有她是一抹亮丽的风景，这个美女，正是吴教练的侄女吴克琼，比吴教练年轻比她漂亮比她还要性感，负责教他们的形体训练。她的身体，有着极强的柔韧性和弹性，软得像没骨头一样，难得的是长相也非常出色，如果将这样一个美女上了，应该是件极其享受的事，一般女人做不到的动作她都可以轻易做到。男人见到美女，好像很少不心里意淫一下的，否则就不正常了。可陈龙这次一点不高兴，因为再一次想到这些，他底下已经将紧身服弄了个大包出来，这怎么办是好！他赶紧挪到一扇窗户前，面向窗外站好，提气，呼气，提气，呼气。还好，下去了。不一刻，吴教练令大家站好位置，先领着做了些准备活动，然后领操。
　　减肥中心采取的减肥方法不围尽相同，都有各自的减肥绝招。有的点穴有的吃药有的练气功有的魔鬼训练，吴家这个用的是最后一招，主要让学员们做操做运动靠消耗脂肪达到减肥效果。至于减食，早是每个减肥中心的压箱宝，交钱时都要签合同的，如果不能自觉减食就责任怎样怎样，等等。陈龙深知自己的身体微微的发福了起来，就是坐办公室坐的，每天就是办公室、食堂，家里，运动太少。所以陈龙很相信吴家的这种疗法，觉得自己只要坚持下去就一定能减到多余的脂肪。嗨哟－－嗨哟－－说归说想归想，做运动还真是他妈的累啊，55，还是呆着滋茶水的好。
　　看到身边的人一个个的气喘如牛的样子，陈龙不由的想起了一首在减肥界流行的打油诗来：运动好运动棒，我们一副受气相。教练美教练靓，给我全身新力量。嗨哟嗨哟……
　　相信陆东现在心里一定也这样念叨着，不过他念叨的是老的，俺的是小的，呵呵，档次比他高着哪！边作着操边用眼睛的余光找着吴克琼，在这种情况之下，那美女的身体，也许是能让那陈龙给忘记疲劳的唯一的方法了，在室内找了一圈没有发现那吴克琼的身影之后，陈龙不由的微微的感觉到失望了起来，在终于在门口看到了那吴克琼的身影后，陈龙心中不由的暗暗的寻思了起来：“嗯？一般她都是在旁边看着的啊，今天怎么跑到门外面去啦，哇，在和一个小子说话！妈的，不会有危险吧，难道我的愿望要流产？”
　　因为心中想着事情，陈龙的身体不由的停了下来，“陈先生！别停，快做！”
　　吴教练以为他偷懒，吼了他一声。听到那吴教练这么一说，陈龙生怕那吴教练看出了自己的心思，慌忙加快动作，随着众人一起练了起来，好不容易挨完这节课，趁休息时陈龙在看到那吴克琼只有一个人的时候，便蹭到吴克琼身边，装着不经意的问道：“刚才那谁啊，你男朋友？”
　　吴克琼对陈龙的贼眼早心知肚明，白了他一眼，未理他。其实真正合格的美女都跟有特异功能似的，对男人的眼神总能解读得很明晰，不然生在这世上就会很危险。
　　看到那吴克琼不理会自己，陈龙却还不死心：“中午请你吃饭！”
　　不行，得学陆东啦，再不发起进攻要被那小子先行一步了，那自己可就亏大了，还想领教一下她的柔骨功呢，一边看着那吴克琼的神色，陈龙一边在心中暗暗的道，吴克琼摇头，礼貌而坚决：“吃什么饭？必须吃配餐，一共就在这儿吃这一顿营养调节餐，你还能跑，绝对不行，谁也不能例外！”
　　理由蛮充分嘛，一下就将陈龙的嘴给堵死啦。“那晚上……”
　　陈龙以一种不撞南墙来回头的气势，继续对那吴克琼发起了攻势，吴克琼摆摆手，仪态婀娜地走开，“不好意思陈先生，晚上我要上网，没时间。”
　　望着她鼓鼓的小屁股，水蛇一样的腰肢，笔直的双腿，陈龙不由的咽了口口水，真没面子。看着那吴克琼的身影，陈龙的心中暗道：“虽然出师不利，但是这女人有作老婆的潜质，不理会糖衣炮弹，不随便答应男人的邀请，有原则！本来不想找个美女当老婆，有句话说的好嘛：老婆找平的，情人找高的。太美的老婆会害自己担心，而且有时会有狂峰浪蝶上来找荏，但如果像这位这样心志坚定的就没问题。好，有时间研究一下你，如果行的话就要定了，然后放在被窝用个几十年，慢慢通过活塞运动给我减肥！”
　　想到这里，陈龙不顾其他人的惊奇目光，发出一阵嘿嘿嘿邪笑。
　　想到那个在门口和那吴克琼说话的那个男子，陈龙不由的寻思了起来：“但是那个男的是谁，长得人模狗样的，油光水滑的，一看就是一个纨绔子弟。这件事必须着手调查一下，不然她给我先戴上顶绿帽子我可不干，那样的女人别说老婆，哭着喊着跑在我面前想当我情人我都不要。像我这样的高标准色狼，也是有骨气志气的好青年嘛。”
　　晚上六点半。一周一次的减肥行动终于进行完毕。累了个半死，回到家二话不说先洗个痛快无比的澡，总算将一天的疲惫清掉些许。一般的房主是不会让租户在家里洗澡的，费水费电不说，因为不是自家人，总会觉得别扭。这点又是陈姐的宽宏大量，在陈龙住进来没两天，就主动通知他不要去外面花钱洗了。出了浴室让陈姐帮忙拔掉热水器，回到自己屋，见双双一边一个正腻在他床上玩他的笔记本。看到这里，陈龙的心脏差点停止跳动，这个笔记本是陈龙那一次出谋划策将一大单的订单给弄到手后，庄重为了奖励陈龙而送给他的，陈龙拿着这电脑别的什么也没干，就是上网，美女的裸照和那黄片倒是装了满满一电脑，但是在这一刻，陈龙倒不是怕她们窥见他的A片和美女裸照，而是……
　　哇，这两个丫头还让不让人活啦！他呆呆地在门口定住，像个傻子似地俯视着趴伏的两具小身体。首先映入眼帘的就是各自丰满的大腿、纤细的小腿，那小腿时不时向天翘一下，错落有致，那女性的标志性曲线和莹白的肌肤美好极了。稍稍上看，随着她们小腿的踢动，浅绿色的三角裤常常隐现，各将浑圆的臀部勒出两道沟。他不舍的目光在那两处胜地留连良久，过足了眼瘾以后，才将目光慢慢的向上移动了起来，来到了那大双和小双的上半身，欣赏了她们纤细的腰身和因挤压从身下溢出的乳形。
　　双双的头发也是他喜欢的部份，都是削短发，非常利索，正合她们活泼的性格。也许是觉出气氛的异样，双双同时回过头来，见他喘着粗气恶狠狠地盯着她们，嗔叫道：“哎呀，龙哥你干嘛，不声不响的想吓死谁啊！”
　　甜腻的娇声娇气令陈龙真想立即将她们骑在身下，解决下身的突硬。内心天人交战了半天，陈龙无可耐何地道：“拜托，你们这样不是勾引我犯罪吗，我要换衣服啦，快起来出去。”
　　不管她们的抗议，一手一个抄起她们的小腰，将她们撵出了房间，锁上。唉，还是不行，起码要对得起陈姐哦，同一屋檐下，会有机会的，但不是现在，就让她们多美两天吧。一夜春梦。陈龙爬起身搓搓头发，虚打了两拳，想借以驱掉骚动的欲望。想一想，好像也好久未发泄过了吧。至少有两三个星期未尝肉味了。找谁呢？
　　他拿起手机，拨通一个电话。“干嘛呢美女？”
　　“忙工作呗，你个死人还知道给我打个电话啊！”
　　“呵呵，想你啦，我去看看你？”
　　“今天？你怎不早说，我今天加班啊！”
　　“……我是临时起意，呵呵。”
　　他哪敢说是被别的小姑娘勾起了性趣，再大度的女孩也不会高兴你在想上她的时候提到别的女人。“那算了吧，我去游泳馆游泳了啊。”
　　女人答应一声，和他在电话里吻了一下，挂了线。想到那个女子，陈龙都不由的觉得有点好笑了起来，这个女子，是自己在跑业务的时候认识的，叫张倩，今天自己被那吴克琼和那大双小又给勾引起了欲火，本是想要找到张傅，到她那里去发泄一下的，却没有想到被拒绝了。
　　没办法，只好游泳去了，在冰凉的水里，也许会放松一下自己，想到这里，陈龙不由的摇了摇头，换好衣服，拿起泳裤往外就走，双双眼神真尖，赶紧拦住他，“龙哥，带我们一起去嘛。”
　　陈龙心想：“你们昨天差点勾得我欲火焚身而死，今天又来惹我，是不是合计好了想来害我老命啊！”
　　陈姐在一边看到那陈龙的神色间似乎有战法犹豫，不由的道：“这周她们学习蛮累，周末轻松一下吧，小陈你就带她们去吧，我给你拿钱。”
　　陈龙听到那陈姐这么一说，连忙慌忙拉起双双就跑，二三十块钱，怎能让人家付，不过是因为她们的诱惑力太强，自己才不想带着大双和小双去的，以防止自己在一时的冲动之下做出什么事来，可别让人家认为好像自己舍不得花泳票钱似的。
　　到了游泳馆，买票进去，各自换了泳衣泳裤，开游。大双小双不断笑话浅水区的陈龙浮浮沉沉。的确，陈龙对水好像天生感觉迟钝，已经学了好长时间了，和他同期来的都游得飞快了，就他还笨得什么似的，不管怎么扑腾却还是原地转悠，总是不走道。不过万幸换气他总算是会了，起码不会呛着水，以前陈龙在游泳的时候总是动不动就喝水，为此他十分生气，因为他总想像那水里面有某某人不知不觉排出的汗水尿水屁水屎水（？……大双小双自由自在的在深水区深潜浅弋，像两条美人鱼一样划开水面，虽不似花样游泳运动员那样能够踩水悬停，但绝对媲美这泳池内的任何游泳高手。


正文 第62章香艳的三个美女
　　陈龙扁着嘴皱着眉，停止了在水中的扑腾，而是从水池子里扑了出来，坐在了泳池边上。看着那在水中的两条美人鱼儿，陈龙的心中不由的后悔了起来：“真后悔带她们来，净显摆她们了，拜托，我才是这次活动的主角嘛！奇怪，为何游不走呢？想到这里，陈龙的心中一动，不由的扬声对那大双和小双道“你们俩，过来过来！”
　　大双小双闻声游了过来，抹把脸：“什么事陈哥，让我们俩托着你走吗？”
　　陈龙道：“那个要的啦，不过是等会儿，”
　　一边说着，一边伸出手来，在大小和小双的一张小脸各捏了一把，“你们俩个臭丫头，光顾自己乐啦，也不理我！快告诉我怎么……嘿嘿，游走啊，呵呵。”
　　听到陈龙这么一说，大双小双不由的笑得花枝乱颤：“你也太小儿科啦，哈哈哈哈哈！”
　　陈龙吃瘪了起来，心中不由的叹息了一声：”
　　来游泳是为了消暑和消脂肪，怎料到会这样的呀，难道自己真就注定是个旱鸭子！”
　　双双见陈龙不说话了，以为陈龙确实有些愠怒了起来，便不再取笑他，一左一右扶起他，“好了陈哥，走，我俩教你。”
　　有了大双和小双的帮助，陈龙果然慢慢摸着了窍门，掌握了控制方向和力度的方法。原来很简单嘛，都怪自己太着急了，总想一口气吃个胖子，结果劲儿是没少使，却没用到正地方，当然只能在原地转悠啦。一小时后，他已能在双双的稍加帮助下划个不亦乐呼。得意忘形之际，陈龙不由的叫嚣道：“哈哈，这没什么难的嘛，走，咱们上深水区去逛逛。”
　　大双小双可不管那套，再加上年纪也小，不知天高地厚，听到陈龙这么一说，不由的两张弹指可破的俏脸上露出了一丝兴奋的糖果色，就带他向深水区游去。在游泳馆游泳的人还是以菜鸟居多，敢进深水区的人很少，他们抵达深水区的时候正好碰上几人出去，结果整个深水区只剩他们三个了。
　　陈龙乍尝游泳的乐趣，乐此不疲，在大双小双的轻扶下不知疲倦的游来游去，直游了半个多小时，大双和小双都烦了，他还不愿回转。大双小双本来已经游了三个小时多，虽然凭着身轻如燕，一直未感觉到疲惫，但却还是架不住了，时间一长就有点吃不消了，见陈龙右劝右劝就是不愿走，一气之下也忘了这是深水区，松了手，“臭龙哥，我们都要累死啦，你愿意在这里游就在这里尽情的游吧，那我们先走了啊！”
　　陈龙一开始尚毫不知觉，腿臂犹在划动，嘴里还在笑话她们：“嘿嘿，毕竟是小吧，就这么两下子就累啦？看我……”
　　话音末落，陈龙这才猛然发觉失去了两侧的扶持，回过头惊鸿一瞥，果然见大双小双正离自己越来越远。“这么说……我现在是自己在游啊……哇！”
　　一个念头从心中升了起来，念起这是深水区，陈龙的心理的压力陡增，只觉向前的力量趋小，脚下仿佛有双无形的手在向下拽他一样的。
　　大双小双已于此时醒觉，立知任由陈龙一个人在深水区，那对陈龙是相当危险的事，在相互的使了个眼色后，姐妹两人转过身来，急忙向他划动了过来。而此时陈龙已向水下沉去，心慌意乱之下陈龙不由的用力扑腾挣扎。这时的陈龙，已全然忘记保留在水面上的动作要领，只想抓住佬东西，好让自己的身体继续的留在水面，哪怕是根小草也行。慌乱间，陈龙感觉到自己的手指忽的碰到了什么，大喜之下的他也不知哪来的力量，手臂一长，顺着那一点点触感抓到了那个实体，用力攥住。在这一刻，陈龙的耳朵仍未全没入水中在抓住那东西的同时，陈龙就听到了大双小双中的一个“哎哟”呼痛，心知该是抓到了她们，听到大双小双的声音，陈龙的心中不由的庆幸了起来：“还好她们及时赶到，没让事态扩大，不然又要吃水灌个肚饱。”
　　想到这里，陈龙的心中不由的微微一松，而陈龙这一放松，手脚自然也摆正了姿势，很快升回水面。回到水面之后，陈龙不由的奇怪了起来：“咦？大双干什么啊，那样子望着我的手……”
　　在这种情况之下，陈龙不由的顺着大双的目光瞧了起来，这一瞧之下，陈龙不由的心中一惊，原来刚刚在慌乱中，自己抓住的不是别的，竟然是大双的一只乳房！而此刻，那大双的一只丰满的乳房正在自己的手心处，虽然隔着一层薄薄的泳衣，但是那丰腴而弹性的感觉，却让陈龙不由的像是触电一样的忙不跌的将手松了开了。一边体会着手中余留的那种让自己心神荡漾的感觉，陈龙一边在心中狂喊了起来：“死了死了……不过，这丫头好大的家伙事儿哦，小小年纪竟然能凭一只乳房救起我一个大男人来，实话说，我愿意为你精尽人亡！”
　　看到陈龙的样子，小双双眼上一瞪着陈龙，像要喷出炎来一样的，而大双，只稍露痛色，神色中更多的是种复杂的情绪。
　　经过了这样的事情，三人自却然便没有心思再在游泳池里呆下去了，在这种情况之下，三人只好匆匆的洗了洗，便回去了，走在路上，陈龙讪讪的向大双身体望了N次，受到白眼M回。看到那大双的表情，陈龙不由的暗暗的叫起了苦来：“这下可捅了马蜂窝，虽然彼此嘻嘻哈哈，之前却从未和她们有过身体接触，可是这一次，不但摸到了那大双的身体，而且摸的还是大双的乳房，那可是女子身体最重要的部位呀，她不会一气之下告诉陈姐吧？要是这样的话那可惨了。”
　　想到这里，陈龙不由的几步追上了正快步的走在前面的大双，以哀求的口吻对大双道“我……呵呵，向你道歉，郑重道歉哈，这个……你也知道人在危急时刻为了保命是什么事都会做出来弟！”
　　小双在陈龙的身后，听到陈龙这么一说后，不由的不屑的道：“切，说白了就是狗急跳墙！”
　　听到小双这么一说，陈龙不由的暗叫道：“你个落井下石的死小双，真是想害死我啊。”
　　“噗哧”没想到这句话倒令大双紧绷的脸绽开一个笑容。看到那大双笑了，陈龙不由的心中一松，也顾不得再和那小双斗嘴了，心中暗暗的道：“好小双，好，歪打正着，死里逃生啦。”
　　既然解冻，三人间的气氛很快重新活跃起来，再加上小孩心性，不一会儿双双就活蹦乱跳起来。看到大双小双的样子，陈龙不由的心中暗暗的道：“汗，小姑娘的确不好弄，她们离定型还有段距离，看待及处理事物的方法还不是很“成熟”如果这事换作一个“熟女”没准就把我办到派出所去了。前些天就看到一个女人，将她男友告上法庭，最后闹个不欢而散，而原因竟是因为他在她和别的女伴走路时从后面按她乳房……他妈的，这都什么事啊，瞧我的双双！”
　　正美着，电话响。“喂，你好。”
　　“龙哥，你怎么能说话不算数呢！”
　　“啊！美凤啊，我……我怎么说话不算数啦？”
　　“你不是答应来我家帮我看电脑的嘛，真是的，不理你啦！”
　　晕，再也不逗小姑娘啦，55。大双已经听到是个小丫头的声音，扁嘴道：“龙哥，你要是有事就去，我们打车回家。”
　　陈龙刚想答应，多了个小眼儿，试探地道：“反正顺路，时间也不可能太长，和我一起去行不行，晚了中午饭就我请了，怎么样？”
　　未待大双答话，小双已在身后高兴叫道：“算你有良心，我姐那意思就是看你能不能说出这话来，快走吧。”
　　大双红晕上脸，低下头去。陈龙拉拉短袖的领口，趁机抹把冷汗。好险，小小年纪就这么会耍男人，这要是大了，又是一代尤物！美凤家就在归程中，在单位和陈姐家的中点位置，的确够远，怪不得她学电脑中午不愿回家。
　　美凤本来高高兴兴地为陈龙开门，待见到如花似玉的双双，立即沉下脸，“哎呀，这二位是谁啊，我好像没请那么多人啊！”
　　小双一把将她拨拉开，踱进门，各屋走个遍，发现就美凤一人在家后，施施然坐到客厅的沙发上，招呼姐姐和陈龙也坐，倒像她自己家一样。美凤没法，只好关上防盗门。小双未等她开口，先数落了她一通：“我说妹妹，你怎么能随便给人开门呢，没听说最近有一帮用迷药的爱骗你这样的孤身女人，要是你这样一个美人，被那样的一些臭男人先奸后杀再奸再杀，那岂不是暴殄天物？”
　　陈龙忍不住乐，这都什么词儿啊，这小丫头还挺能甩，武侠书看多了吧！
　　美凤脸红一阵白一阵，偏偏人家又似是为她好，发不得火。只好转身向陈龙撒气：“这二位妹妹就是双双吧，龙哥真不够意思，也不给人家介绍一下！”
　　陈龙心想：三位姑奶奶，我也得有机会上场啊！没折，女人都是不讲道理的神仙，这点以往他早已尽悉。拉起双双，为她们做了介绍。美凤一听双双比她小，立即高兴了，“哈哈，原来我还是大的啊，两位妹妹好啊，握个手先。”
　　双双鼓了鼓腮，却也无可奈何，年龄在那儿摆着，想大也大不过去，只好心不甘情不愿地同美凤握了手。陈龙道：“我说美凤，你风风火火地把我叫了来，到底电脑怎么了呀？”
　　美凤将他拉到她的房间，开开她的电脑。嚯，还是液晶的，挺新的嘛。可惜明明电源通着，显示器就是不显示，主机箱里一阵讨厌的呜叫声传出来，转头一看美凤，正吹胡子（小流海）瞪眼睛。“原来还真是有毛病啊，唉，真失望，我以为你是找个借口勾引我上你家来呢。”
　　望望双双没跟来，陈龙小小地调戏美凤一把。美凤红脸，打他一记小手掌，“去，我才没那么骚！”
　　陈龙顾虑到客厅的双双，没敢再深逗，问了问详细情况。原来这电脑刚装上没三个月，用的是英特尔奔四3。2处理器配华硕875PE主板、17寸名牌液晶、256M显卡、512M内存、160G硬盘、DVD刻录机……等等瞧得陈龙都要疯掉的超强配置，可惜几天前就罢工了，机器是在市中心的电脑城装的，又不愿折腾到那儿去修，所以就指望她心目中的高手来给看看。
　　陈龙见配置这么好，心中已经有了个大概计较。一般新机器出现这种毛病都归根于内存或主板上，甚至有时内存和主板双方都没毛病，机器也要在用了一年半载时这样闹一闹，大多是兼容性问题。解决办法是要么换内存或主板，要么将内存换槽，如果采取后面的办法，机器可以正常使用一段时间，长短难定。他当然不会傻到告诉美凤真相，这毛病不知什么时候就会犯一次，到时她铁定还得找他，没有了双双这两个醋坛子，哼哼……美凤轻拍他一记，“想什么呢，笑得那么奸，讨厌。”
　　陈龙骨头差点酥掉，美貌小妞儿的小声还真是甜啊。双双终于还是忍不住进了来，大双仍有些不好意思，小双可不管那套：“龙哥，你行不行啊，不行别耽误人家啊，让人家去电脑城修去得了，好像听说在质保期的不能开机盖，不然保修就失效了，是不是那么回事啊？”
　　陈龙点头，事实确实如此。美凤脸都要绿了。陈龙见势头又要不对，连忙道：“没事没事，呵呵，我看看啊，有时他们也不在后面贴质保贴的。”
　　检查了一下。哈哈，天助我也，还真没有！赶紧关上总电源，摸了摸暖气片－－不管有没有静电这步一定不能落，否则内存芯片非常容易被静电击穿，到时就偷妞不成蚀把米啦－－打开机箱，将内存拨出，换了个槽插好。接通电源。主机嘀的一声启动，显示器也亮了，顺利进入XP。“哇！龙哥你真是太棒啦！”
　　美凤高兴地搂住他脖子亲了他一口，见到双双要吃人的目光，这才醒悟到自己的忘情，吐了吐小舌头，跑去拿毛巾为陈龙擦汗。陈龙嘿嘿傻笑，没提防被双双一人甩了一记陈氏绵掌。
　　“好了吧，完事儿了赶紧走，我饿坏了，今天中午一定要好好扎扎你，让你流他几千CC血！”
　　双双这就准备要走。正巧赶回来的美凤将后面的话一字不漏的听到，喜道；“哇，龙哥请客啊，我正愁今天中午要自己做饭呢，算上我一个吧！”
　　说完怯怯地用美目向陈龙和双双扫来扫去，“你们不会拒绝一个可怜的少女的这么一个小小的请求吧？”
　　和美女吃饭本来是件是很享受的事。一般来说时间的长度可以和几个狐朋狗友在一起喝小酒的时间比，倒不是美女就吃饭细、慢，而是男方色狼常常会采用一切办法拖延，以便藉着吃饭的便利看人家大腿啦，瞄人家乳沟啦，或者细细研究她皮肤的纹路。可是和三个美女吃饭，而且还是三个都对你有意思的美女，那可就完全是个相反的极端滋味。
　　陈龙在不到半小时的用餐过程中，充当服务生N次，安抚未成年少女N＋1人次，洗脸M次，去洗手间M＋1次……结果自己吃的是囫囵吞枣，完全不知其味。吃饭只用半小时，解决座次的问题倒用了40分钟－－一番争斗之下谁也不坐副驾驶，三人都挤在后座，大家这才坐回车上，先将美凤送回家。这妹妹下车时又要亲他脸颊，吓得陈龙睁大了眼睛，想躲又不敢伤她，战战兢兢接受了小MM的香吻，目送她上楼而去，尴尬地咳嗽一声，回头望望双双。还好，这次她们只是目露凶光地怪着美凤，追逐着她消失的残影，嘘口气，返家。靠，泡妞经验又多了一条：再不能让两方强悍势力凑到一块，不然真有可能火山爆发，而最终受伤的只能是自己。


正文 第63章美凤的风情
　　将双双交到陈姐手里，整个下午就窝在房间里看本地信息港新放出的电影。双双在复习功课，未来继续逗引他的欲火，本来想这周就这么算了，倒霉的是看的片里有一大段男女主角在床上缠绵的情节，实在受不了，便对着电视画面打起了手枪。事毕，他美美地睡了一小觉。造的梦好像和吴克琼有关，只记得和她在空无一人的练习室里疯狂做爱，她果然能以各种姿势舒展她那柔软的身体，爽死！
　　接下来的一周，美凤索性天天中午不回家，在学生食堂吃过饭就跑去他宿舍，拉着他扯东扯西，聊着学校里说不完的话题。什么她们学校有多少男生追她，多少女生嫉妒她，多少蚊子叮她，多少苍蝇围着她。“靠，那就美啦！人家没准把你当成一堆猪肉啦。”
　　每到这时，陈龙就会毫不客气地贬她一顿。对美凤越来越有感觉。这小丫头其实蛮温柔，很懂事的样子，和双双那种有些刁蛮的心性不同。其实比较而言，他还是更喜欢温柔型的美女。她仍是时不时腻到他怀里，勾起他想占有她的冲动时，却又严防关口，从不曾失守半点，实在气得他牙根直痒。
　　妈的，行不行，你倒是给个痛快话，这不是让老子活受罪吗！许看不许吃，我是神仙也受不了啊！美凤可不像他那么想。在家里在学校她都算天之娇女，人人都宠着她惯着她，虽然她愿意接近英俊率性的陈龙，但仍不能摒弃长期积攒下来的高傲。何况，这小子不仅有严重的前科，现在还和那对儿双胞胎不清不楚，绝不能和他搞得太深。所以她虽每天中午和他泡在宿舍，却总是对他若近若离，让他占不到实质性的便宜。时间一长，陈龙有点儿失去了耐性。一个俊男一个靓女，孤男寡女在一起，不搞点那事真他妈没劲，即便对方是个不可多得的小美女那也不行。这天，陈龙索性歪在床上给陆东打起电话，“小子，进行得怎么样啦吴教练那事儿？”
　　陆东：“靠，不爽，那娘们就是不上我的车，更别说什么吃饭啦！”
　　“咦，你不是说要一天一朵玫瑰吗？”
　　“可别提啦，那儿最近的花店也在1公里外，妈的那个小丫头说什么太远人手不够什么的，就是不给送，操！”
　　“傻玩艺，送花能那么送吗，让哥哥我告诉你送花的最高境界吧。”
　　陆东在电话里急急催他，称呼上吃了亏也不顾了。美凤已好奇地凑到他身前，偷听着电话的内容。夏天。她低下的上身正好将她宽松的领口稍稍撑开，从陈龙的角度可以轻松看到她穿的罩杯和她白皙的胸部肌肉，未拉窗帘，阳光正炽，一切都那么清晰，他甚至可以看到她身上随呼吸微微颤动的小绒毛……陈龙清清嗓子，悄悄挪了一下腿，还好她因为头扭的是另外一边，未注意到他的动作。不这样做，已开始迅速膨胀的就要大痛特痛了，晕，瞧这罪遭的！
　　“我跟你说，”
　　陈龙眼睛一眨不眨，“你别一天一送，你一周送一回，而且一定要挑她心情大好，没有烦心事儿时送，不要那么抠一次送一小把，你一送就要惊天地泣鬼神，玫瑰摆满她的桌子，其他各种各样的花把其余空间塞满，靠，我就不信她是石女，估计立马像小说讲的，下身小溪流水哗啦啦，骚心大动，哈哈……”
　　美凤伸出小舌，做个要吐的动作。陈龙真想一口咬住那处小桃红，吸到自己嘴里好好品尝一番。
　　陆东千恩万谢地挂了电话。白美凤立即挺直腰板，“龙哥，你的主意也比较老土啦，要是我啊，就给他出这么一主意，让他脱光了全身的衣服，单膝跪在那女的楼下，只要等上半天的功夫，晚上就可以搂着那女的睡觉啦。”
　　陈龙看她的目光像瞧史莱克似的。“新闻看多了吧，我们陆东可是出来猎二奶来的，那样一做还不即刻誉满全球，他老婆知道了还不挠死他！”
　　“原来这样啊！”
　　美凤一屁股坐到他腿上，撇嘴，“原来又是一个迁客骚人，唉，社会发展去吧，我看没两年就回到原始社会去了，连他妈都想上啦！”
　　你还真敢大放厥词，陆东要是听到这话，你不是被抽筋就是扒皮，没跑，你当是我哪，脾气那么好。然而，虽然她一个小孩的视角偏激了些，真要透视考究一下现代社会，不管是中国还是外国，男人女人们好像还真就确实对性完全开放，过往的性意识和伦理观土崩瓦解，涌现出了很多“动人”事迹。
　　听说广州等地还有什么换妻俱乐部！听到那消息时连陈龙这等久经肉林的老炮手都不寒而栗，换了是他，别说老婆，连刚刚认识的女朋友被人碰一下手他都不能容忍。那种行为……还是人吗？猴子。到了开工资的时候，陈龙又大大的不平衡了一把，扣完什么养老保险、公积金，自己还是那1800元，瞧人家这月稳稳拿到3000元。上的班一样多，出的力也没比她差，差距怎么那么大呢（nia的一音）其实倒不是为了那点钱，但付出的劳动一样多，凭什么就比人家少拿？妈的！
　　想到这些事情，陈龙的心情就不由的不好了起来，在这种情况之下，自然而然的就冷落了美凤了，美凤对他没时间理她甚是不满，到办公室找过他几次都因有其他人在无法撒娇，中午也找他不见，直气得一见到他就鼓着腮帮子，话也不说一句。陈龙也终于注意到了她的变化，逮个中午没人的机会留下她，扭扭她的小脸，“怎么了啊，我怎么惹你啦？”
　　美凤翻翻白眼，“大忙人，有功夫和我说话啦！”
　　“走，先吃饭，然后到我宿舍，咱俩叙叙。呵呵。”
　　陈龙调侃着，当先便走。美凤红了脸，未说什么，上前一步跟着他，一边拉住他的手。这温软滑腻的小手已经不止一次摸过啦，可是今天……好像透着一股子不能被他明了的意思。
　　他有点奇怪地回头望了她一眼，见她低垂着头，装着若无其事，那眼神却骗不了他－－那是女人动情的眼神。咦，没想到几天不理她，她倒有所转变啦，喉喉，有意思。一会儿逗逗她！妈的，这小丫头长得那叫一水，那双白花花嫩巍巍的大腿早就想摸个遍啦，看来今天有戏！早早吃完了饭赶回宿舍，特意挤了满满一牙刷的牙膏，将大嘴洗了个通通透透，挥挥手，带走一片菜味，然后坐回床里等着。约10分钟后，轻轻的敲门声。起身过去开了门，果然是美凤。
　　“你怎么这么慢！”
　　美凤进了屋，脚步特意跨大些，看起来就带些赌气的成份，“你管我！这些天也没见你上我那儿坐一会儿！”
　　口气不对哦，这分明是对情人的口气嘛。陈龙一阵心热，将门碰上，走过去将她拥在怀里。美凤的小身子猛的一僵。以前可以说都是她调戏陈龙，这还是陈龙首次主动将她完全纳入怀里，怎不令她心神俱颤。她呆愣半晌，才慢慢回过身，盯着陈龙的眼睛，“龙哥，你肯为了我放弃刘玉玲吗？”
　　陈龙睁大了眼睛。她的眼神已不再清澈无波，现正洋溢着熊熊爱火。可惜，她的年纪太小了，他不会选择她做他的老婆，更不会为了她这一棵大树就放弃整片森林。他放开了他的臂膀。美凤急急地反拥着他，“龙哥，如果你能放弃刘玉玲，我就是你的，我不在乎你过去有过多少女人……你答应我好不好？”
　　她火热的身体紧贴着他，鼓鼓的胸部挤压着他，浑身都在颤抖，他明白，只要他吐出一个肯定的字眼，今天中午这个纯洁美丽的女体就归他了。可是他不能。
　　他稍稍用力推开她，替她舒展开眉头，“美凤啊，我不能骗你，我要定了刘玉玲，她也喜欢我，这点你作为女人应该比我还要清楚……”
　　美凤咬咬牙，“我没她漂亮？”
　　陈龙摇头，“你们都是美丽的小姑娘，漂亮这个词用在你们身上都不合适。”
　　“那……是因为？”
　　陈龙想否认，转念，就着她的想法回绝了她也好，省得这事没完没了，既然她不能接受他和其他女人的感情，事情也该告一段落了。“是的。我希望拥有更多的女人。到时恐怕还不止她们呢，还有其他人。”
　　陈龙直视着她的眼睛。美凤忽然扳下他的头，吻住他，尽全力将樱唇压在他嘴上，小舌头霸道地挤进他的口腔，绞住他的舌头，无休无止……陈龙立时热血上涌，攥住她已不小的乳房揉搓几番，再迅速下滑撩起她的裙子摸她。
　　美凤抽身给了他一个耳光，大叫一声“我恨你！”
　　夺门而出。陈龙抚抚脸，无奈地道：“恨就恨吧，我也没办法，谁让你那么小心眼啦，没有成人之美，呵呵。”
　　出去找了一圈，那小丫头早跑了个没影，想想自己心也淡了，还是先忙正事要紧。
　　而端庄女装公司在走过了最初的低谷了以后，效益又回升了起来，在这种情况之下，庄重听从了那张丽的建议，那就是将前一段时间因为减员而闲置的电脑给集中了起来，成立了一个电脑培训班，让人承包，而这个承包人，却鬼使神差的落到了那陈龙的头上，陈龙在接到这个通知以后，也弄不清楚是张芳有意的将自己赶出策划部还是对自己青眼有加呢，但是却没有办法，只好硬着头皮给接了下来，在租了一个学校的几间教室之后，找来了东子做合伙人，找来了那陈姐给自己做兼职的会计之后，让陈龙的电脑培训班算是开课了，剩下的就是生源的问题了，一连几天联系一家单位集体培训，给那单位领导又是上态度又是请吃饭，终于将事定了下来。一共180人轮训一个月，包中午一顿饭，每人700元学费，除去给领导的回扣一下子净收10万块，全体人都十分高兴，尝到了承包的甜头。
　　直到这班上来，这才惊觉好像好几天未见到美凤了，本来想她头一两天生气不来上班也就由得她，现在一看就有点不正常了，想了一想，只好又回了一趟公司，旁敲侧击的打听那美凤的事，才得知原来她也不知是怎么回事，办了停薪留职，说是充电去了，怪不得。陈龙很有些怅然。想起和她在一起的时光，她可是个很可爱的女孩子啊，只是男女间的事，绝不能有半点强求。本来以为和她再无发生故事的可能，意外的，半个月后却接到了她的电话。当时他正在训小楚，早上来专等小张不拖地，说她欺负人家老实。接起手机来，对方半天不出声，他喂喂两声，正不耐烦地要挂，手一动看到了来电显示是省城的区号，立即想到可能是美凤，急忙回到自己办公室关上门，小声道：“你是……美凤？”
　　美凤哼了一声，“你要是猜不出是我啊，我就一直不出声！”
　　拜托你小也要讲理吧。你要真不出声我就挂呗，谁怕谁啊。这话当然不能说出口。听着她在电话那头未变的娇嗔，陈龙禁不住心头发热，惊觉原来自己对她是那样的挂念，“你怎么不声不响的就走了啊，我可把你一顿好找！”
　　美凤小声道：“知道，我给刘玉玲打电话，她告诉我啦。”
　　接着又不吭声。陈龙猜不透她心里想什么，生怕惹她生气，小心翼翼地道：“你在那儿好不好啊？公司和学校是不是不一样了？”
　　美凤答非所问：“你还是天天接送双双吗？”
　　虽然她说的很淡，但那股醋意还是能听出来。管不了那么多，陈龙给她肯定的答覆，实事求是嘛，接就是接了送就是送了。
　　“……龙哥，我的初吻好吗？”
　　陈龙傻掉，“当然……呵呵，当然好啦……”
　　他最怕女人来和他谈这种问题，因为那意味着她接下来就有可能来和你谈责任了。可美凤却没有，她沉默半晌，告诉了她在省城的学校名和地址，就收了线。这小丫头，人小鬼大。这个电话令陈龙愈加猜不透她是什么意思。让我过去时看她？好像有那么点儿意思，但又能怎样，观念转不过来，我去看你一万遍还不是一样！再忙了一下午，驱车（为了业务的需要，电脑培训班买了一辆二手车，上班的时候办公用，下班的时候就成了那陈龙的坐骑了）接了陈姐和双双，和陈姐有一搭没一搭的谈着学校的事，心中还反覆思量着美凤的事，就有点神不守舍。坐在副驾驶的大双第六感极强，很快发现他的异样。问道：“龙哥，今天好像情绪不高嘛，怎啦，被谁煮啦？”
　　晕，你才是螃蟹哪！
　　陈龙狠瞄一眼她闪着白光的大腿。要不是那家伙吃你俩的飞醋，能害得我吃不上她？不自觉！身为省重点的高中生，本来这两丫头应该住校的，可又非贪着他的小破车接送，慢一点还要大发脾气，唉。回到家，陈姐去做饭，陈龙自己回屋拿出大铁碗想泡快餐面。也不能总吃人家的，“偶尔”还是要自力更生一下。而他的自生，向来不是泡面就是叫外卖，省时省力。小双推门进来，又将门关上。陈龙奇怪地注意到大双这次没跟在后面，“咦，你姐呢？不会吧，你们这砣不离秤秤不离砣的，打仗啦？”
　　小双一句话不说，两步跨到他身前，做了一个差点将他吓死的举动，捉住他的手让他摸住了她的乳房。


正文 第64章姐妹花的勾引
　　陈龙倒吸一口冷气，眼睛睁至极限，不明所以。拜托，太突然了吧，给点预兆啊先！小双恶狠狠地道：“你光对我姐好不理我，想死啊你！”
　　啊？汗下……小姑娘有前途，原来还有这么先进的理论，那我还客气什么啊，哈哈！看来双胞胎是连体啊，摸了一个不摸另一个就是不行，来！陈龙从她小衣襟底下伸手进去，直接摸上她右侧那不大不小的蘑菇，搓揉几下，食指拇指捏住她的奶头。小双身躯一软，靠在他怀里，勾住了他的脖颈。“不就是被摸几下嘛，谁怕谁啊！”
　　她尚还强自申辩，小身体却已颤个不停，估计是害怕她妈妈随时推门而入撞见这组画面。其实陈龙也怕，他再用色手感受她娇嫩滑腻的肌肤几把，恋恋不舍地撤出，俯身到她小脸旁亲了一下，低声道：“现在不行，有时间给我哦。”
　　小双双颊如火，嘤咛一声，抚着脸开门出去了。
　　有贼心没贼胆，瞧我……呵呵，我也没有，被陈姐撞到我摸她的女儿还不活剥了我！但这事一定要做的，迟早而已。从入住陈姐家第一天起，他就有这种预感。双双太招人喜欢了，姐妹俩那么相似又颇为不同，凡正常男人哪个能受得了，偏偏她们又对他大有情意，现在更发展到亲摸的地步，关系只差一层窗户纸而已。到了还是被陈姐叫去蹭饭。小双低垂着个小脑袋，似是一切正常，陈龙却知她的真实感受必是羞到了极点，毕竟她是个纯纯的高三学生，被人家又摸又亲，心里绝对大掀波涛，还说什么不怕，骗谁啊。大双撅着个嘴，有点后悔未跟进去看个究竟，时而狠瞪陈龙一眼，吓得他慌忙避开她的目光，三下五除二吃完饭，碗也不帮捡了，回自己屋玩会儿电脑，早早躺下。
　　是晚他做了一个梦，梦见他将双双压在身下，在她们身后疯狂耸动着……以前也做过单位培训，可从没像这个似的这么仙儿过。180人分三次在一个月内培训完。每天中午他们都是大吃大喝一顿，领头的那个姓赵的处长，腆个啤酒肚特能灌，几乎天天要酒足饭饱。也许正因为有这个好处，每期他都跟着，每顿还非得拉着陈龙陪着，幸亏他酒量不高，再以下午还要工作为由，这才躲过了喝个孙猴子样的尴尬。为官者，有人好财，有人好色，有人好酒，或者有不要脸的集之大成全都喜好，这赵处长看来就是那专门好酒的。陈龙骨子里对这号人挺烦，可惜又不能得罪，不仅不能得罪，还要尽心巴结－－那可是财神爷啊！赵大哥得张口闭口叫着，时刻得关心着，因为他可是拍了胸脯说再帮陈龙联系几个单位的。管他是不是真的，先稳住他再说。到时再施些糖衣炮弹金银财宝，不怕他不兑现他承诺的。
　　古往今来，社会不就是那么回事，耳濡目染，那点歪门斜道他早会了。说归说，也不知他好不好色，平常看他不太注意他的那些老娘们手下，难道不好腥？问了两个处得不错的科员，其中一个告诉他，赵处长还真不好那口，听说好像也就去过两三次按摩院吧，至于进去后发生什么事，那就不清楚了。陈龙一听暗笑。那还用想吗？这年头，有几个像他一样追求纯净姑娘的，那是什么地方！哪有不偷腥的猫！既然不是一锤子买卖，咱就从长计议。去哪儿好呢？
　　晕，这才念起，自己也没去过那种地方，哪知哪儿好哪儿孬。得，这事还是问问骚人陆东吧。一个下午，早早将课讲完，将自己关在办公室里，二郎腿翘到板台上，给陆东打电话。“东猪，有事儿跟你说，方不方便？”
　　每次陈龙打电话都不喜欢和别人一样。大多数中国人打手机都喜欢问人家隐私，紧着问人家“你在哪儿呢？”
　　他就不。你管人家在哪儿呢！侵犯人权也要悠着点，连打个电话也不让人好受，这世界的压力已经够大，就别再添砖添瓦啦。
　　陆东开了一家手机店，用他空自己的话说他是自由职业人员，俗称个体。“我从来都方便，就是拉屎时都方便。”
　　陈龙恶了一声，“我问你个事儿，你知道咱这儿哪家那个好点儿的，要安全的。”
　　陆东老油条了，一听就明白，却装糊涂，“啊？什么那个，操，你说清楚点，怕花电话费啊！”
　　猪！只好将他的打算说了一遍。“哦，以我去过的来说……”
　　陆东静默十分钟，显是在过电影。陈龙差点要吐时，他总算来话了：“你就领他去东亚之花吧。那儿有外国妞，俄罗斯的，不过可贵哦，最少500。”
　　陈龙：“没事，靠，我投进去500他能返给我50000！划算。”
　　“那你给他找10个吧，你一下就进小款行列了。”
　　陈龙笑：“嘻嘻，完事儿了估计他也成中国最后一个太监啦。”
　　陆东也坏笑：“嘿嘿，那是，再擦什么油吃什么丸也起不来啦！哈哈哈……”
　　两个人一起大笑着，像两个邪恶的魔鬼。计谋既定，浑身轻松，自觉好像又赚到了10多万块钱一样。陈龙仍不肯放下电话，乱翻着同几个MM骚了骚，虽然或者因为这或者因为那不能在一起，还可以做朋友嘛。他一直持这种观点：人说白了就是最高级的感情动物，若没了感情和动物比也没什么了不起。转天，装空调的来了，各教室一屋一台，两间办公室也各装一台。其中一个小伙子竟跑到外机上蹲着弄，差点把他吓死，“喂喂，你快下来，掉下去怎么办！这可是三楼！”
　　小伙子笑：“没事的大哥，这个承受力很大的，你也上来都不一定掉得下去。”
　　装空调的主意是赵处长给他出的，不是为了摆谱，是为了壮门面，而且夏天太热，那么多人挤一屋也确实有点受不了。陈龙没费什么劲就理解了他的意思，立即将这事拍板，他可不是那种守财奴，只知收钱不愿花一个子儿。市场经济嘛，只要能出效益，纯收入大于支出0。5倍就可以实施，花多少币子也值。忙完也到了下午，来了一个陌生的电话，接起：“你好。”
　　“陈先生，你委托我调查的事我已经弄清楚了，那人叫石磊，本身没什么，不过混几个工程项目，赚到些钱而已，不过背景挺高，他老爹是中区区长，可以说有个大靠山。”
　　原来是那个私家侦探。他雇来调查缠着吴克琼的那个小子的。说来他对那柔骨小丫头算非常上心，想当年上学时泡那几个校花级的也没费过这么大的力。一想起她美妙的身体透出的那种柔软感觉，他就受不了……不如今晚就约约她吧，泡妞大法之一就是男人要主动些，起码能增加成功的概率。和小楚小张交待了一下，驱车10分钟到达减肥中心。自己当老板就是他妈爽，说走就走，不用和任何人说，早就应该这么干，还要那个胖色老头提醒，衰。
　　上楼，迎面就碰到吴教练，连忙满脸堆笑：“吴教练你好啊。上星期因为我们成立计算机股份公司，所以没来成。”
　　吴教练怪他：“还说，也不打个电话，这是违反中心规定的啊，按说要扣你压金的啊，不过你嘛，就算啦。”
　　呵呵，给面子，回头我打东猪一顿替你出气好啦。“这个……呵呵，克琼在不在？”
　　吴教练也笑：“这才是主要目的吧，哈哈，算了，不开你玩笑了，去找她吧，她在最里面的健身室，一人在那儿做运动哪。”
　　陈龙刚谢过要走，她又叫住他：“且住，小陈啊，该努力就要努力了啊，那个姓石的可是总来找她。”
　　陈龙急忙回身问：“怎么样，她有没有和他约会过？”
　　妈的，还是来晚了！前些日子光顾忙美凤了，这些天又忙学校的事，还真忽视了这正主的事！“我看到的是没有，我侄女可不是没原则的人，如果她瞧不上的人，再慇勤也没戏。你呢……我还没探到她的想法，主动点，自求多福吧，跟你说，她可是个标准好姑娘哦，呵呵。”
　　吴教练眨眨眼，转身上了三楼。
　　陈龙汗然。三步并作两步来到最后一间健身房。吴克琼正在做收腹。看到他眼睛一亮：“咦？怎么是你，呵呵，有事还是路过？”
　　陈龙注意到了这一细节，心中不由狂喜，站到她旁边，尽量自然地道：“特意来的，请你吃饭。”
　　吴克琼眼中的光芒消失，低头接着做运动，“我不去，你约别人去吧。”
　　陈龙尴尬地咳嗽一声：“你……又要玩电脑啊，吃完饭再玩不行吗？用不了多长时间的。”
　　吴克琼摇头，“不玩也不去了，我不喜欢随便接受男性的邀请。”
　　陈龙挠挠头，“要不……我去变性，然后再来约你，这总可以了吧？”
　　吴克琼终忍不住笑逐颜开。陈龙只觉眼前盛开一朵鲜艳的最美的玫瑰，虽然有刺，但他在心底发誓一定要摘下她。眼珠转转，迅速想个主意，先钓钓她，看她上不上勾，“不过吃个饭而已，又不损失什么，好处不小哦，有礼物。”
　　吴克琼有些好奇，“好处？是什么，不妨说来听听嘛。”
　　“5位的QQ号，怎么样，陪我吃顿饭就给你！为了娶到一个好老婆，拼啦！”
　　吴克琼笑：“你啊……好吧，反正今天也没什么事，就陪你一次，那号码嘛，你愿意给就给，舍不得就自己留着，反正我有一个7位的。”
　　陈龙赶紧大说5位QQ的稀少论述如果想在网络世界显酷显帅除了经验值威望值虚拟金钱的多少就是QQ号码啦像他有个朋友有个号是777777结果竟然有超过300个MM甘愿叫他老公当他的铁杆Fans……
　　吴克琼白他一眼：“歪理吧，我上QQ主要是和同学啦朋友啦什么的聊聊，根本不加陌生人。”
　　陈龙心惊：“那咱俩算不算陌生人？”
　　别呀，给你这号就是为了GA你的，你别不添我，那我可亏大了。“你嘛……算……”
　　见陈龙苦了一张俊脸，她又忍不住笑，接道：“……不上，呵呵。”
　　陈龙夸张得做松口气的样子，抚抚胸口，“我叫天边的房盖，到时加我啊，别忘喽。”
　　吴克琼边往外走边讶道：“这么怪的名字！你怎么想到的？有什么含意啊？”
　　陈龙胡编了一番，也就混了过去。他哪敢说那名字其实代表了他的“狼”子野心。领着佳人，慇勤地伺候着，吃了一顿浪漫温馨的晚餐，临了又厚着脸皮朝人家要电话号码。吴克琼秀眉微颦，“干嘛，吃顿饭就熟啦，还想要电话？”
　　“啊这个这个……因为我总会有减肥方面的心路历程嘛，所以想一有心得就汇报给领导，呵呵，给个面子吧。”
　　现在吃点亏，等把你骑到身下再翻身农奴把歌唱，哼哼，男子汉大丈夫，能屈能伸。吴克琼似是在考虑是否要给他号码，忽然注意到他的肚皮，奇道：“咦，你上星期没来，怎么好像减肥效果还是那么好，好像瘦了不少哦。”
　　陈龙得意地拍拍肚腩，“嘿嘿，一般一般啦，最近实在太忙，吃不好睡不好的，没想到倒把它弄下去了，不过为了你我会痛吃痛喝，争取让它快速复原的。”
　　吴克琼睁大美目，不明白了，“为什么，你减肥的目的不就是为了让它下去吗？我看你其他地方……”
　　脸红了一下，“挺标准的嘛。”
　　陈龙深情地望紧她：“本来是那样的，不过现在不同，要是它下去了，我也就不能去减肥中心了，不能去减肥中心，就不能看见你了，那我还怎么活啊！”
　　吴克琼神色如常，没一点受感动的样子，“谢谢你请我吃饭，老实说味道还不错，可是我希望不要再有下次啦，我们买单走吧。”
　　陈龙的媚笑一下消失。靠，为了你，我放弃了接陈姐和双双，放弃了欣赏这家餐厅那么多好看的MM，结果就换回这么一句！电话不合时机的响起。陈龙看都不看一眼，直接挂掉，只死盯着美人的双眼，似一头倔强的驴子。吴克琼见他像个孩子，有点无奈：“好啦好啦，偶尔……也可以联络一下感情，出来吃吃饭什么的也未尝不可，其实我也不是那种不好交朋友的人，这总行了吧？”
　　啊～～，天空如此美好－－妈的，怎么黑天了，咳咳，一样是美好－－空气是如此新鲜，每一分子都飘动着处女的芳香，啊－－费尽招数，发动全身的骚劲，总算值回。
　　送完佳人，乐呵呵回到家，刚一进门，见双双中间夹着陈姐，正气势汹汹地坐在沙发上望着他。陈姐看向他的眼神充满了同情和怜惜……第二天，伤痕累累的陈龙出现在众人面前，赵处长兔死狐悲地拍拍他：“兄弟，大家都是男人，什么话不用说啦，了解！”
　　陈龙脸上堆起强笑：“我家那两只小波斯猫太厉害了，呵呵，哈哈，嘿嘿，哎哟丝－－别动，疼！”
　　有了空调就是不一样，炎炎夏日再不难熬，反正电费是学校管，也不用为公家省钱，各房间都是大开特开，后来干脆设定到自动档上，连中午休息都不关，爽。电脑学校的陈龙辛苦的挖过来的小张本来已联系好一家电脑公司要跳槽，结果都有点儿舍不得走了。
　　陈龙心知他是因为小楚才要离开的，小楚也是陈龙挖到自己这里来的人之一，小张一到自己这里后，就看上了小楚，但小楚却从来对小张不假颜色，所以小张在伤心之下，才萌生了去意的，虽舍不得这个实在的小伙儿，可这种事又强求不来，只好关怀他一番，让他再留几天以便学校招个新干事。招聘广告贴出去没几天就接待了好几批。现在活儿多人也多，别看才400元的工资，比较来说怎么也强过在饭店当侍应生，所以应者甚众，这天还来了一个大专生，比较奇怪。问他：“有点屈才吧，我这儿除非效益特好，否则可是没有奖金的哦。”
　　那男生姓单，本地户口家就在附近，刚刚毕业，比他还胖，一脸憨厚，“那个我不在乎，说实话我就是喜欢电脑，家里又不给买，想到这儿学习学习。”
　　陈龙：“那可不成，我招的是干事，你得招待来咨询的顾客，学员有什么问题你得帮着解决，学校有什么事儿你得张罗跑腿儿，可没时间让你坐那儿当免费学员。”
　　小单连忙道：“不是那个意思，不会耽误事儿的，我要学习是指闲下来时，我保证不会影响正常工作。”
　　于是事情暂时定下。甭管他这大专生的含金量有多少，起码有个文凭也为学校长脸，先试他一周再说，如果待人接物还过得去，就用他了。小张和小单办完交接，特意来陈龙处和他告别。两人聊了不少。新公司给他每月800工资外加提成，一月应该至少能弄个1000元开外。可他还是觉得有点郁闷，关键是小楚始终没给他机会，还总占他便宜让他干这干那，亏了。
　　陈龙摇头：“跟你说，这种事儿没什么亏不亏，不因为她你可能还不会走，不走就得不到更高的工资，而且去了新的公司机会多多，我可以断言没两年你就能结婚生子啦。”
　　小张傻傻的：“陈老师，我还没到20啊，哪有结婚那么早的。”
　　陈龙不愤：“哇，你怎么不早说呀，省得人家说我招用童工啊。”
　　小张嘿嘿笑。陈龙又要了那公司的地址和电话，得知是在不远处的那家电脑城里时怪叫一声：“哈哈，小子你有福啦，电脑城里向来是美女集中营啊，我都有事没事去逛逛，过过眼瘾呢，嘿嘿，祝你性福！”
　　“你好好干，过段时间学校有可能要更新一批电脑，到时弄好了从你那儿进……嗯……让你挣上一笔，发个小财如何？”
　　陈龙挑挑眉毛。陈龙承包了3间教室，庄重新问题了他90台电脑，只有60台是奔四，其他30台是奔二的，太次，上次已专为此事开会商量过了，因为已得到确切消息电脑城里还要再开一家培训，竞争会越来越激烈，一定要软硬件都上档次才能立于不败之地。送走小张，接下来给小楚和小单开个小会，无非是要团结一致干好工作，又申明了一些工作中的注意事项，完事。第一天就看出这个小单有点肉，不过大家都是胖人，理解中。接待顾客时还行，嘴唇子挺厚还蛮会说，毕竟念过大学，还是有那么一点点水平的。
　　然后又考验他的忠诚度。嗯……有点爱占小便宜，贪污了两片软盘，真想就此发作辞了他，想想这事可以避免，于是让他将磁盘、移动硬盘等物事儿都转给小楚保管，算是给他一个无声的警告。人嘛，得饶人处且饶人。想是小单也心知丑事败露，再无这方面的不妥，遂正式聘用了他。陈龙趴在床上，眼睛不错神地盯着笔记本的屏幕，唯恐漏掉一个字。现在每天和吴克琼用QQ聊天是陈龙最大的享受，连晚上逗双双那两个小丫头的必修课都不上了。这大美人原来才22岁而已，身材却那么好，佩服！以前看过给上网的人归类，一种是扮演自己本色演出，一种是扮演对立面变身演出，还有一种是扮演人妖似的角色错位演出。而她在网上的表现和现实相符，一点不给人留面子。该说说该骂骂，酷。不过还好在他的坚持不“泄”下，她终于肯和他有一句没一句的聊开，谈谈生活谈谈男女的不同视角，虽无什热情，但陈龙已经受宠若惊，诚惶诚恐。
　　男人还真是贱，每次遇到这种冰山，都能激起他强烈的征服欲，如果对方没几下就顺溜溜他反倒常常不太重视。正聚精会神间，忽然身上被压了座山似的，差点背过气去。耳边一痛，已被一口咬住：“死龙哥，又在泡网上的MM，这段时间都不理人家！”
　　不用想，当然是双双啦，小双在下大双在上，俩加起来也得有个160、170了吧，压得他一动不能动，直吓得左挣右扎，低喝道：“快快，傻瓜，你妈在家哪！”
　　“嘿嘿，我妈去王姨家啦。”
　　小双嘴里含着肉，声音就有些呜咽。“哪个王姨啊，多远啊妹妹？”
　　“不知道，打车去的，我想叫你送她去她没让，呵呵。”
　　小双松开他的耳朵，“龙哥，胖人就是好啊，你的耳朵能下酒啦，几两呢……我看能喝个半斤没问题。”
　　大双在上面快要笑死。这两个死丫头，自从上次拽乳摸乳事件相继发生后，对他越来越放肆！陈龙狠狠心，猛一用力将她俩一齐掀掉，手腿并用，将她俩并排骑在身下。我的天哪，受不了啦。分毫不差的长相身段，稍有差别的气质，人间极品！我再不动就不是男人啦。不理她们的些微抵抗，事实上那种少女的害羞举动只会令他愈加冲动，他左右两手分别突进双双的衣襟，手指轻勾推开她们的胸罩，攥住她们各自的一颗椒乳。三人同时发出一声轻“哦”双双也停止了无谓的动作，秀美的下颌稍稍抬高，显是受不了那敏感的女性器官被陈龙再次攻占。
　　陈龙喉头律动，咽下口唾液，“你们两个小东西，一开始就勾引老子，想嫁给我就说嘛，何必闷着哪！”
　　双双是那种典型的现代女孩，不抑制自己的喜好，不掩藏自己的厌恶，有什么都表现出来，敢作敢当。他第一天搬进来时就和他打的火热，如果不是有她们老妈在旁，恐怕早都和他……有次问到她们的交友情况，她们大方告诉他尚无纪录，但不代表她们不渴望，因为她们班级年级学校，处对象的上床的海了去，她们美貌可人，当然追求者一堆，不过她们都还未来得及理就瞄上他了。想及这些，他的心一片火热。细细领略她们，姐妹俩对性爱的反应都是一样的，纤细的手臂都扶在他的骼膊上，眼神无畏地望着他，樱唇微颤，喉头蠕动，吐出的温热口气带着一股微甘，让人爱煞！两手加劲搓动，他俯身吻住了大双。大双的小嘴根本就张开着，二人立时口齿相交丁舌暗吐，香甜的津液往来不断，发出滋滋的声音。少顷，陈龙移过脑袋，再吻住小双。小双本正小脸通红地等着这一时刻，从未有人接触过的禁地已遭侵袭，只觉脑中轰然作响，霎时间甚至心脏停跳思想止步，原来……吻，真的有这样的震憾！喷香的小肉，玲珑的曲线，无比强烈地刺激着陈龙的感官，不消一刻心智便陷入狂乱。迫不急待地解开自己和她们的束缚，他俯身轻吻浅噬大双的乳房，右手抚上小双的玉腿，略收双腿，令膝头分别抵住她们的。


正文 第65章姐妹花的勾引二
　　未经人事的双双哪堪如此挑逗，立即紧绷双腿，都想翻过身将他抱个结实，未料想现在是三人同床，这动作只会加剧摩擦哪能轻易奏效。两具光滑的白嫩女体不顾一切地缠来，那种视觉、心理冲击即使久经“杀”场的陈龙也经受不住，目光中泛着野兽一样的光芒，他放开小双，进到大双的腿间，先将那亮如王玉滑如凝脂的双腿向两边撑开，继而扶到她的腿弯处，本已突前老远的阳物抵到她的上。这一刻，不需考虑什么不需顾虑什么，什么伦理道德什么道义责任，只有人的本能反应才是真实的。大双羞涩地闭紧双眼，全依心中的幻想，描画着即将发生的事。小双撑起上身，盯着他们的结合点，小鼻子喷出浓热的气息，那从所未见的一幕，令她甚至比大双都紧张，因为她知道那种事接下来也将施加在她的身上。大双的美地芳草稀疏，白净中又透着些许的红色，诱人心扉，他伸手下去，使那片红色渐渐向两边翻开，露出一个小小的仙人洞。陈龙和小双俱都“咕噜”咽下一口口水。那情景香艳到极点！
　　陈龙深谙御女之道，知道怜花惜花的道理，花了相当久的时间按摸她的双乳，吻她香唇，这才拿过她的内裤垫在她身下，再将她的腿分至最大，缓缓前顶。刚刚进去一点，大双已感觉到那种特殊的疼痛，秀眉皱起，想要求陈龙轻点，已被他忽然加快的顶入撕裂，她只觉那处娇弱的柔嫩离体而去，再也不是她身体的一部分，眼泪汨汨而出，直将下唇咬得要出血，才勉强止住了呼痛的大叫。虽然从小本能的连妈妈都不让碰到她的禁地，但直到来月经时她才对自己的身体构造了解透彻，知道了原来那里还有个洞洞，查阅了书籍方明白它是女人身上最重要的部位。那处，代表了她的尊严，代表了她的名誉，是她作为女人的紧守之地。只有她爱的人，她才会将之交给他，而在那同时，她的心灵亦会完全向他开放。
　　“龙哥，你要是不要我，我就死给你看！”
　　抽泣着，她狠狠地道。陈龙眼见触目惊心的血液流出，早已停止动作，听她这么说，爱怜地亲亲她道：“你想让我不要你我都不答应呢，小傻瓜。”
　　小双不甘寂寞，撒娇道：“还有我！”
　　陈龙搂过她，摸着她小巧但结实的玉乳，“当然啦，就算你不同意，我也要强奸你，你们可是孪生姐妹花，哈哈，好有成就感。”
　　小双被他的色手触到，全身酥软，无力地倒在他怀里，“臭龙哥，你坦白，是不是早有这心啦，我可不像我姐那么傻，早看到你那双色眼啦，不是看胸部就是看大腿，色狼！色鬼！色魔！”
　　大双尚有些痛楚难忍，闻言扬起小手给了小双一记，“少显你啊，他那色样，谁看不出来啊，你以为咱老妈不知道啊，不说罢啦。”
　　陈龙：……无语。
　　妈的，若要人不知，除非己莫为。破处其实真的很疼。本来就是身上的肉，且在那最娇嫩的地方，又添疼痛，所以不等大双求他，陈龙已抽离她，作好清洁，进到小双里面。小双更是不堪鞭鞑，忍不住闷叫出声。处女的第一次，其实不光女方受创，对男人来说也无多大快乐可言，除非不顾女方感受，任意任为。可陈龙是绝不会那么做的，他肯与之发生关系的女人，都是他的心头肉，又怎能只贪自己享受，让对方陷入莫大痛苦中？对他来说，如果能替她受那苦痛，他宁可替下她也不想看到她因此流下一滴眼泪！心爱的女人，就是他的一切。“龙哥，要不要来支烟啊？我们班有个女生告诉我，每次她男朋友干完她都要吸口烟。”
　　晕倒。
　　陈龙拍了小双的肥臀一记，“让他去死。还吸口烟，干脆吸口毒得啦。装个成人！”
　　现在的女生连这也谈吗？社会真的在进步哦，男女没有差异了吗？靠，我才20多岁就跟不上时代啦，按照新的划分方法，我还是个少年嘛！小双哎哟一声，想是牵动了伤口，裂着嘴：“臭哥哥，你不能轻点儿啊，很疼的耶。”
　　陈龙摸到她下身，“嘿嘿，你俩第一次，我都够了照顾的啦，就象征性的来那么两下，然后就提枪回马了，还不知足！”
　　双双一个用手撸动他，另一个亲他一口：“好龙哥，真是好老公，早知你是知道疼人儿的人啦，爱死你。”
　　那清纯少女的小甜声直将他浑身酥软，差点把持不住，再要杀个回马枪。千辛万苦这才忍住那强烈的冲动，只手足并用，摩擦着她们的娇嫩身躯。
　　既然发生情事，陈龙和她们旁仅有的一点隔阂也无，好奇地问她们：“你们一点儿都不害怕吗？这么小就给我啦，不怕我不要你们啊，我就给你们那么大的安全感吗？”
　　嘿嘿，过去那么多妞倒贴本少爷，还真有点想不通哎。采访一下。双双齐齐发出一声：“切！”
　　“什么年代啦，你上我们学校试试去，你说这些话会被人鄙视死。”……可能吧，也许我爽得真就“不知天上宫阙，今夕是何年”“欲乘风归去”了！“我跟你说龙哥，你要是懒得上学校，你可以去乘公交车看看也行，不用多，繁忙线路你转两次车就能看个明白啦，领教一下偶们少年“先锋队”的风采。”
　　龙哥哂道：“切切，还先锋队呢，我看那叫不要脸，学习是主要任务，小小年纪就搞在一起，还能有个屁出息！”
　　双双扔开他的色手，冷眼道：“说人家不要脸，那你现在在干嘛？”
　　汗。“这个……呵呵，今天天气不错啊，适合洗澡，我去烧水。”
　　一溜烟跑去放好水，调好热水器，过来请二位小少奶奶。以他的经验，这种不能玩过就算的可以当老婆的一定要紧着点儿奉承，不然值此失身之际会发飙弟。大双扬起手：“阿春哪，来，这儿。”
　　“我靠，不要叫春－－好不好？”
　　陈龙过去扶起了她，恨恨地用下身又捅捅她的屁股。大双吓了一身冷汗，连呼不敢。小双笑：“哈哈，我说姐，你可以叫他任何东西，什么猫啊狗的，就是不要叫他太监，他会变激动科科长的，嘿嘿，还是我有经验吧，瞧我的－－阿柳啊，这儿哪！”……得，你也没好哪儿去，又把我变女人啦。一个骼膊扛起一个，伴着她们的娇笑声将她们弄到浴室，一龙二凤洗了个好澡，又为她们穿好衣服，送回她们的房间睡下，这才将自己胡乱冲冲，躺回床上。耳朵竖起老高听着陈姐的动静。老天保佑她回来不要发现什么哦，已经打开窗户放了半天了，那种交合的味道应该没了吧。不知过了多久，迷迷糊糊刚要睡去，手机响。一看，是陈姐，“喂陈姐。”
　　陈姐不好意思的声音：“小陈，我……我有点儿害怕了，你能不能……下楼接接我。”
　　“哎呀！你别害怕，我这就下去等你，还有几分钟能到？”
　　“也就五分钟吧，小区大门已经关了吧，出租车进不去，所以……真对不起。”
　　陈龙怪着她还和他客气，急忙套上短衫短裤，到双双屋一看，两个小丫头已是睡了个通透，笑笑，摸了摸二娇的小脸，吻了吻她们的小嘴唇，出门去接丈母娘。妈的，这事本来好像应该是男主人来做的嘛！站在小区大门旁看了看表，已是11点多，有点疑惑，什么事啊，陈姐还从未这么晚未归过，她是一个合格的称职的母亲。保卫室的窗户打开，保卫小黄探出头，“龙哥，这么晚还没睡啊，等谁哪？”
　　小区内有监控系统，24小时保卫看护，一共8个棒小伙2人一组轮值，别说，有他们几个小区一直以来还真是太平无事。和他寒暄几句，让他关了窗户，蚊子太多了，就这一会儿功夫已经看到钻进去好几只，够他打一阵。陈龙就是这样的一个人，心细，常常能为别人着想，这也是他人缘好的一大原因。
　　远处灯光闪烁，不一会儿一辆出租车驶近停稳，陈姐下来。陈龙笑着：“陈姐，你也太见外了，上哪儿去叫我一声我送你不就完啦，现在的出租车都不保准啊，单身女人坐车，要是发生什么事可怎么办。”
　　陈姐过意不去，“本来以为不一会儿就完事，没想到弄到现在，你还说，多亏没让你送，不然你一定会等着我，那可要急死我了。”
　　人们都已返家安寝，夜晚起了一点点风，很有些凉爽，沐浴在路灯的柔光下，两人慢慢往家去。陈龙无意中问一句，“什么事让你贪那么大黑啊，难道是……相亲？嘿嘿。”
　　本想只和她闹一下，意外的，陈姐竟赧然道：“你……是怎么猜到的！你可别笑话我啊，是一个朋友介绍的，今晚就是去她家看一下。”
　　陈龙感觉到她好像有些慌张，安慰道：“陈姐，我就是那么一瞎猜，没想到正巧蒙中，呵呵，别介意啊，怎么样，什么人啊那么有福气能和我陈姐处上？”
　　陈姐的脖子都红了，“小陈，你再说我打你啊，我哪儿好啦。”
　　每次陈姐用这种口气和他说话，他都会产生错觉，那种娇嗔和少女的真象，要说她和双双是姐仨还真不是捧她，她也的确够格。“那人是个工程师，比我小两岁，还没结过婚。”
　　“呵呵，还是个稚儿啊，挺合适。”
　　陈姐飞他一眼：“什么嘛，一点儿都不合适。”
　　“为何，男女都一样，不是都想找个纯的吗，哈哈。”
　　又想起美凤，那小丫头，还挺传统。
　　陈姐吁口气，“要是比我大点儿的我还有可能考虑一下，比我小又没结过婚，怎么可能对双双好，我后来在车上打过电话去了，已经回绝了。”
　　陈龙犹豫自己该不该说，半天方道：“你怕双双受委屈？那不可能吧，她们那么可爱……”
　　暗暗咂咂嘴，回忆起她们喷香的小肉。陈姐摇头，“小陈，你还没结婚，家庭生活不像你想像的那样。双双是可爱，但人与人相处，能不能处好，不是单方面因素就能决定的。那个男人我能看出来，太自我了，如果和他结合，双双一定会受气，那我绝不能忍受，任何人如果伤害到她们，我都不能容忍，我的前夫就是因为总是有饭局应酬，喝酒搓麻，回家发酒疯，我才和他离的，其实我们并没有什么太深的矛盾。”
　　陈龙惴惴。
　　任何伤害……哇，我已经把她们的大本营彻底摧毁，你不是要拿把杀猪刀把我挑喽？以后和双双办事一定要小心，如果被抓个现形铁定被五马分尸！说说谈谈，上楼洗漱完毕，各自回房睡觉。第二天尚还赖在床上作着美梦，毛巾被已被掀起，一个滑腻无比的小身子扑到他身上，一口咬住他的奶头，虽很轻微，强烈的刺激还是立即令他醒转。是小双。这个俏丫头，又趁着她妈妈做饭的功夫来逗他，以往这已发生过多次，因着关系的进化今次可是玩真的，窗户未关，她的小睡衣时被吹起，原来竟是光着下身！晨起正如火如荼，这样一个甜美的小姑娘送上门来，简直要人老命，陈龙双手捏住她的乳房，同她湿吻一段，再前前后后上上下下将她摸了个遍，褪下裤头，将自己的突硬涌入她。双双乍尝销魂滋味，情欲高涨，乐此不彼，得空摸空要做，有几次差点被她们妈妈撞上。陈龙虽色胆包天，仍未到不要命的地步，遂和她们约好要收敛一些，一周只做两次。而且现时她们的任务仍是学习为主，他有责任引导她们切勿陷入肉欲之中。
　　和吴克琼的关系未有任何进展，只限于通通电话聊聊QQ，连吃饭她都未再给一次机会。不过那个叫石磊的猪还不如他，听吴教练说他连美人的电话也未得到，那令他稍觉安心，至少目前他还处于领先地位。他也曾考虑过象陆东一样送花，不过再一想，好像招儿糙了些，像她这样的冰山，还是平平淡淡中显真情的好，让她在不知不觉中接受他，否则极有可能起反作用，引起她的厌烦，以他的经验，那也非是全无可能的。偶尔和美凤通过几个电话，每次她都是情绪不高，前言不搭后语地说几句便草草收场，真怀疑她的真实想法，是想他还是拿他来解闷？关系虽好，也不要耍着玩嘛，行就行不行就不行，何苦折磨大家呢。
　　新干事小单的学习能力颇强，就职的这一个月未犯过根本性的错误，办起事来虽然仍有点点肉，也算基本到位，而且他和小楚的关系显然处得比小张好得多，两个人没事儿时就在一起嘁嘁喳喳，一度让陈龙怀疑这小子是不是想钓小楚，后来找个机会问了他一下，得到相反的回答，这才安心。一个是本地大学生，一个是外地打工妹，先不论文化层次的差异，单说各自的家庭就不会同意他们。虽然小楚伤了他最欣赏的小张的心，但他仍不希望有人将她骗到。于是善告小单：小楚在男女关系问题上是很认死理的，你最好别在这个问题上犯混，要是和她有了关系，她会一直纠缠你不放，你要想清楚其中的厉害。小单一再申明绝不是要和她有什么，大家是同事，每天同处一室，聊聊天开开玩笑，亦属正常。陈龙想想也就不再说什么，也许自己有点多心了。转眼这班180人全部培训完毕，这天喝了最后一顿小酒，回到办公室，赵处长握着他的手，“小陈啊，以后有事说话，你这朋友我交了，一句话实在人啊。”
　　陈龙心里话这句你可是每天饭桌上必说的，总得有个百十来句了吧。


正文 第66章美凤献身
　　亲热的揽住他的肩头，“赵哥，你交际广，认识的都是有头有脸的单位领导，帮弟弟多介绍几家就什么都有啦，兄弟不会忘了老哥你的好处的，呵呵。”
　　赵处长听到这个，打起哈哈，说了几句气壮山河的场面话，陈龙权当狗放屁。利益，才是这些人在意的，钱肯定是得递上，而其他的－－比如之前和陆东议定的那些，亦需提到日程上。到下午，一屋子人尽皆走个干净，往日闹闹嚷嚷的教室即刻安静下来，连相邻两间教室的键盘敲击声都能听见。看着小单和小楚打扫房间，心里很有些慰，照这样干下去，得到全校人的爱戴也是指日可待的嘛，哇哈哈。到接待室看了一下这期的报名情况，初级班这期还没，中级班的倒已不少，看来得联系一下刘老师啦。拨通他的电话将开班日期告诉他。刘老师是那种老学究似的人，不管是教课还是生活中，态度都非常认真，比陈姐还大着几岁，和一个已上大学的女儿相依为命。当初还是陈龙向公司推荐聘请他的，让他在工作之余挣点外快，以贴补家用。
　　打完电话伸个懒腰，望着收拾完屋子的小楚和小单，心情愉快地道：“这期学校效益不错，给你们一人加上100块钱奖金。”
　　小楚和小单笑得合不拢嘴，夸张地抱拳相谢。说到底，谁也不会和钱有仇。现在社会上的各种培训还真是赚钱，尤以小区里的私人开的培训班挣得多。因为他们除了租房钱什么费用都没有，收一分是一分，而他们的任课老师大多是退休老教师，水平也够，在一定程度上弥补了他们硬件设施的不足。陈龙已实足感受到了来自他们这股力量的威胁。这些天陈龙就在张罗升级电脑的事，和刘事会讨论来讨论去，终于统一了意见，准备将那30台奔二全部换成奔四，每台预算在4000至4500之间。和小张联系了一下，让他过来划了一下价，大致上他给的价格比市场上要低很多，但因为机器多，他们也能挣到不少。可是有那么一两个人，非说要再到省城去看一下，因为他不知从哪儿听说电脑城的件大半都是从省城发过来的，到那儿能省些钱出来。晚上将要出差的事和陈姐双双说了。陈姐倒没好意思说什么，双双很是不满，“你赶紧教我妈开车！以后你出差我们不管，但车钥匙留下我们好自己开。”
　　陈龙满口答应，教陈姐那样的美少妇开车，应该也是蛮享受的吧，呵呵，这事完全同意，吃不到嘴，也是可以看到眼里的嘛。第二天和她们一起打车，先把她们送到地方，再让司机往火车站方向驶去。因为是考察，他也没带什么人，孤身一人晃荡了2个多小时到了省城，先找家旅馆开了间房，然后到外面找了家鲜族风味的饭店吃了午饭。夏天去鲜族饭店吃饭是个不错的选择，他们的现压冷面非常筋道爽口，5块钱，一般还送一小盘打糕，能吃个清凉自在。只可惜鲜族饭店雇的服务员大多长得不行，这家也不例外，那小腿明显变形，大概是因为常跪的原因，有点倒味口，也许大饭店能好点？唉，还真没去过，不如请赵处长吃饭时找家大点儿的鲜族饭店试试。据说，亚洲人最骚的是日本猪，最聪明的是中国人，最美的是朝鲜人，可惜精品都不知哪儿去了，一个没碰到过，初中时的同桌倒是朝鲜族，长得也只一般，那妞春游时还曾对他大献慇勤，其实未勾起他丝毫的占有欲。
　　出门前盘算了一下，是先去寻价呢，还是先去找美凤？天人交战了0。1秒，陈龙出门招过一辆出租车，“去轻工学校多少钱？”
　　省城和家里一样，坐出租可以讲价的，不一定要打表走。“很近的，10块。”
　　“OK，Let’sgo！”
　　上了车。不到10分钟，他已身处轻工学校门卫处，正有点犹豫用不用登记一下，一辆辆高级小轿车呼啸而过……去他妈的，进！别说，竟然没有任何人管，不是说中专管得严些吗？靠，原来还是和大学一样啊，失望。走了没几步，问了二十几个人“同学，办公自动化班怎么走？”
　　还真有几个热心的，可惜给的答案就差些，竟然一人说一个方向。倒也。地球是圆的不假，可是我只能在这儿呆两三天，你们怎么那么好客要我周游世界一圈呢。
　　经过一栋栋教学楼，进了一遍遍，都不是，那家伙又没有个手机，完了，还差几天才到秋天呢，这大日头，要热晕了。正满头大汗间，忽听身后一个小脆声叫他：“龙哥！哇，真是你啊！”
　　陈龙如饮甘霖，全身舒坦，差点感动得想一屁股坐在地上。美凤紧握着陈龙的手，小手兴奋得尽是汗，脸颊泛着晕红，不时亲昵的偎到他身上。每当这时，臂肘处便能传来她的紧绷的胸部触感，美。“怎么那么好想起来看我啦？”
　　向她宿舍走，她仰起小脸儿问着他，难掩心中的喜悦。陈龙打趣她：“想我啦，才几天没见啊？”
　　美凤啐道：“去，谁想你！我还恨着你呢。”
　　陈龙眨眨眼：“那怎么现在还抱得那么紧？原来越恨越放不开啊，哈哈。”
　　美凤捶了他一下，禁不住也习咯咯娇笑。在宿舍楼，和楼管儿很是磨了半天，本来以为没戏了，没想到美凤人小鬼大，说起谎来跟真的似的，说什么陈龙是她的远房表哥，已经8年没见了，又说他家在贵州山区，光出山就要三天，来到这儿又花了三天，人已经累傻了。对着她恳求的小脸真是打不得骂不得，楼管阿姨无可奈何，只好放行。制度是死的，人是活的，有时是可以讲些情面的，特别是MM这样的超级小美女，杀伤力超强，干脆睁一只眼闭一只眼罢。美凤高高兴兴地将他领进自己的宿舍，将他按坐在自己床上，嘱咐他不要乱走，她还有一节课要上，给他倒了杯茶就跑了。陈龙本来还想拉她多说几句话，至少混个香吻吃，这下只能啃茶杯，不爽。
　　不过那茶杯凑近一闻，透着一股清香味，哈哈，也不错，间接接吻啦。喝了几口水，好奇地看了看这宿舍的布置。小女生宿舍就是不同。上大学时也混进过班里的女生宿舍，基本和男生宿舍没差哪儿去，也是一样的脏乱不堪，只是臭袜子骚裤头换成乳罩卫生巾满天飞而已。美凤的这间就不，非常干净整洁，一共6个床位，每个都是一个女生小天地，床头都挂些小饰品，什么小熊小狗小猫小兔，看着让人舒心。从窗户望出去，好，没有对楼，这样不用担心那些爱偷窥的傻蛋男生，哈哈，记得当初上学时那可是众SL的一大执着爱好，有的大侠每晚为了一两个镜头就要守候一夜，过后口沫纷飞的互相炫耀，一点不惧非典传播，佩服之至。
　　再望片刻，也没什么意思，脱了鞋躺好，还真有点困，先睡一觉再说。枕边也有一股香味，是那种少女体香。陈龙禁不住深深吸口气，迷迷糊糊睡了过去。这一觉好香。毕竟坐火车还是挺累的，总算歇息过来了。完全清醒时，他伸伸骼膊抹抹嘴边一小点儿口水，神清气爽。转过头，骇了一跳，哗，怎么对床上坐了一堆小妞儿！一、二、三、四、五。五个小丫头。床头处站着的美凤见他醒来，坐到他身边，“你可算醒了龙哥，我早上完课啦，回来就看你睡得像猪似的。”
　　陈龙不好意思得笑笑。那五个小丫头中长得猴精的一个道：“老六，去去，一边儿去，我们要开始审讯啦。”
　　晕，这也行？审你妈啊，我到这儿来是看我马子来啦，没空儿搭理你。可惜美凤还在人家手里。只好委屈地道：“几位同学，你们想知道什么？哥哥是知无不言，言无不尽。”
　　这话引起一阵嘻笑。小女孩就是爱笑，却也蛮动听。美凤为他介绍，那五位都是她的室友，同班同学，猴是老大，其他依次是老二、老三、老四、老五。长得都普普通通，只老三稍好些，可和美凤比只能说一个地上一个天上。那大姐头道：“说，你怎么泡上我们班花及校花的！”
　　美凤羞得要打她，被她们几个合伙镇压掉。啊～～！陈龙欣喜地望向美凤，这小丫头，原来这么大的名头，本来嘛，长相身材都那么出色，一个学校又能有多少？早该猜到了。“我……”
　　他清清嗓子，“其实我们3岁时候就勾搭上啦。”
　　五女齐齐向一边歪倒。
　　审讯进行了半小时后，陈龙终于不顾风度，抓起美凤的手，冲出了女生宿舍楼。
　　再不走要疯掉了，这帮家伙竟然污蔑说他能装下两个美凤！靠，其实哪有那么夸张，顶多一个半而已……美凤任由他拉着她的小手在校园里走着，看着他不愤的表情，好笑：“龙哥你别气得烧着喽，我可从来没说过你胖啊。”
　　陈龙在她手背上亲了一下，坚定地道：“我愿为你操劳到死！”
　　“啊？”
　　美凤一开始没明白，小脑袋歪了歪想了一会儿才想到是谐音，羞红了脸甩开他的手：“滚！一句好话没有！”
　　迎面走过来的几个男生，都用一种奇怪的眼神盯着他们。陈龙早有经验，若无其事地拉着美凤走远，这才问她：“那些都是你的仰慕者吧，哈哈，小样的，明儿你都告诉他们，都没戏啦，你是我一人儿的。”
　　美凤点头，“嗯，那几个是我们班的，让他们知道也好，省得总有人打我的主意，切。”
　　陈龙正待说话，手机响起，刚想接，看了一下号，皱眉按掉。美凤奇怪地问：“怎么，谁啊，干嘛不接？”
　　抢过他电话一看，是家里的区号，电话号。她挖苦道：“我说龙哥，不会又是一个纠缠你的美女吧？你这个花心大萝卜！”
　　陈龙摇头，心情有点坏，“是我家里的电话，我不想接。”
　　已经出了校门，他招过一辆出租，和美凤坐到后排。“家里？你……呵呵，我以为你是孤儿呢，既然你有家人，怎么在外面租房住呢？”
　　美凤急于问他，也未注意被他拉上了车。陈龙摆摆手，不准备说什么。美凤哼了一声，撅起小嘴，生气了。
　　陈龙抱歉道：“我和我家的事儿一时半会儿也说不清楚，等你……”
　　伏嘴到她耳边，“你给了我，我随后就告诉你，怎么样，划得来吧？”
　　美凤大睁了双眼，“你个骚人，骗鬼哪，就这还敢说我划得来？去死。”
　　伸手捶了他肩膀一记。陈龙嘿嘿笑，往她身边挤挤。美凤白他一眼，稍挪了一下身子，却已到门边，再无退路可退。今天她穿的是少女吊带装，青春可爱，下身半长的白裙因屈膝的动作向上挽起，露出一大段白皙的腿肉，曲线美绝。陈龙扭头望了一眼司机。省城的车流好大，他正专心致志地观望路面状况，应该不会注意到后面吧，再说MM坐在他的正后方。他从美凤背部伸手过去，直接覆到她左边椒乳上。美凤腰杆一下子挺直，秀眉微皱，双目直勾勾望着前方，拉着他的小手攥紧。陈龙轻噬她的耳朵，攻占那处小巧的软骨，小声道：“你想好了吗，愿意当我老婆了吗，我这么诚实的人，现在可不好找哦。”
　　泡妞原则之二，一定要扬长避短，一味傻卖自己最要不得，是自寻死路。美凤嗔怪地躲开他的色嘴，想扭掉他的色手却未成功，只好按住他不让他揉动，“臭小子，打你那耳光你怎么还不长记性！这么快就忘啦？”
　　陈龙：……拜托，咱俩谁大谁小啊，谁老谁嫩啊。心里想着，他另一只手，已划了一个优美的色曲线，放到了她的膝头上，慢慢加力抚摸。MM的大腿摸起来的感觉，套一句广告词就是：好细腻哦～～，简直滑不留手，爽歪歪啦。正得意美凤，脑袋被她狠凿了一记，讪讪的收回手。YY书还真是害人，那些书上的小妞儿此种情况之下不是都会欣然受之起码默许的嘛，怎么这位来暴力的，还好这次不是耳光，要不太没面子啦。
　　抬头望了司机一眼，见他的目光飞快地从后视镜收回去。靠，不能再来了，省得一会儿撞车，弄个腰间盘脱出回去可不能向双双交待。“干脆我再给你讲个小笑话，打开一下尴尬局面吧。”
　　美凤鄙视的口气：“切，你能讲出什么好故事……”
　　“公车上的绝骂。听过吗？”
　　美凤没理他，过了一会儿，踢了他一脚，“讲啊你倒是！”
　　呵呵，就知道你会好奇，人类的好奇心可是银河第一弟，而中国人的好奇心是人类中的第一。
　　“有一天我车坏了坐公交车上班，一个蛮漂亮的女孩忽然冲一个文质彬彬的白净小伙大骂：“流氓！”
　　好像是小伙手脚不老实了。小伙表现得很委屈，立即反驳。双方开始骂架。稍候，听女孩骂道：“你是大流氓，从小就是流氓，你妈刚生你出来，你都不忘回头看一眼。”
　　满车乘客听了后，先是鸦雀无声了一下，随之发出爆笑。都感叹这骂真是千古绝骂，大概是前无古人、后无来者了，都说的确没有比这更狠的骂人话可以用来回击了。这时，突然听那男的大声说到：“你才是大流氓呢！你还在你妈肚子里就一天看你爸三回！”
　　众人听后，全部晕倒。”
　　没等美凤明白过来，司机先已哈哈大笑，笑到眼泪直流。妈的，看来是个老油条。


正文 第67章情色洗浴中心
　　美凤未经人事，着实花了一两分钟才弄清楚这中间的奥妙，羞得小脸儿红至发紫，没命价给了他一顿爆豆。嘻闹声中，旅馆到了。二人下了车，上楼进到陈龙的房间，出于少女的敏感，美凤立即觉出不对，咬咬嘴唇道：“你你……带我跑到这里干嘛？”
　　“这次是来办事的，能呆个三两天吧，本来事儿挺急，但你哥哥我第一个就想到去见你，我够意思吧？”
　　泡妞大法之三，当MM紧张的时候，先说说其他的事儿，不要急于回答她的问题。美凤低下头，“哼，在家多好啊，和双双“聊聊我我”的，多美！”
　　陈龙嗅嗅鼻子，“哎呀，这股醋味儿多日没闻到喽，好香啊。”
　　美凤扁扁嘴，“死样。”
　　陈龙拉她坐到床上，右手抱住她，“你们学校的语文老师也不怎么着啊，那叫卿卿我我好不好。”
　　“切，谁不知道啊，我是故意那么说的，我看这词儿应该改喽，两个人不聊还我个屁啊！不聊就不了解，不了解就不能有爱慕，不爱慕又怎么能上床呢，正经女孩哪有像那些骚货似的为了钱就和男人睡的……”
　　倒，现在的小丫头整个儿一爱情通，有代沟？我老了？妈的，老了也一样硬，上！他雨点儿般的吻开始落在她的额头、云鬓、香腮，最后封到她甜美的唇瓣上。美凤的热情亦被他突然席卷过来的爱欲弄得高涨起来，只手臂象征性的推拒了一下，就无力地任其妄为。他的手，慢慢渗透进她的衣服里。他们倒在床面。虽已近秋，气温仍是颇高，17岁少女的肌肤却全无汗渍，亦无任何热度，手覆上去甚至有点冰凉的感觉。真正的美女常常是这样的，反映要比正常女人慢半拍。并不是她们身体有何不同，也不是她们缺乏敏感体质，而是因为她们心理上的问题，掩盖在冷傲下的爱要一点点地释放，绝不会像小说中写的那么风骚－－说什么心爱男人的手一摸上去就如火如荼如饥似渴前一秒钟还是贞节国公主下一秒已是黄色国国君一时一刻耽误不了立即要上卡上扣好像不这样就表示不清楚她心中压抑的欲火不这样就展示不了她对世俗的控诉紧接着又会花1万字左右详细描写人类性行为再花5000字左右让那美女对男主角的性器入迷眷恋崇拜并表示从此臣服……
　　如果真碰上那样的熟女，陈龙一定甩手就走，上都不上。那样的女人，男人是很难守住的。仅从这一点来看，美凤，的是一块瑰宝，不能辜负！随着他进攻的大手动作加剧，她的呼吸愈加急促。在他卸下她的小三角裤时忽然抓住他的手，用力握了好长时间，才缓缓放松。“你……和双双这样了吗？”
　　她向上望着天花板，双眼有些失神，透射出一种纯洁的小女孩特有的光线。陈龙在那一瞬，忽然有点犯罪感。他晃晃头，将自己和双双的前前后后都说了一遍。美凤将目光移到他的脸上，细细审视他一番，“龙哥，你到底怎么考虑的，是一种什么心态，你和双双好，又和我好，还说日后不知又要和几个人好……你拿现代社会当原始社会过哪？”
　　“我可以把自己给你，因为我喜欢你，可是然后呢……你能给我幸福吗？我可不像别的女孩子那么随便哦，你要是骗我，我就追你到天涯海角！”
　　陈龙逗她：“追我干什么啊？要请我吃饭？”
　　美凤恨道：“追上你好打死你这个负心人。”
　　陈龙沉默片刻，并不准备用任何花哨的语言来打动她，因为她是一个真正值得他去全心全意对待的女人。他拿出一只戒指，给美凤看。美凤盯着那枚戒指，天哪，竟是一枚由三颗圆形小钻镶成的大钻戒。她看着他将它戴在她左手的无名指上，目瞪口呆。作为一个爱美的超级美女，钻戒的意义她当然知道，古罗马人一直认为它代表生命和永恒，到了十五世纪更被认定为代表坚贞不渝的结婚象征意义。它代表爱的宣言。而将钻戒象陈龙这样子给她戴上，就代表婚姻！
　　“这这……”
　　她声音都已颤抖，“真的假的，这得多少钱啊，不要玩啦龙哥！”
　　陈龙轻摇头，挑挑眉：“我走之前特意为你带上它，就是想把它戴到你的手上。钻石是真的，我的心也是真的。”
　　他的眼睛，亮的象天上的星。“如果你愿意，你就是我第三位新娘。”
　　虽然他从未对任何人说过他要多弄几个老婆的缘由，但这资源共享的事已经和她解释过多遍，这次也不再多废话，只简短地说道，“如果不愿意，那也简单，咱们穿好衣服，整理一下，我送你回学校，从此再不要相见。因为我爱的女人，我不可能和她做朋友，我觉得爱，只有一种，关系只有一种，两个相爱的人是不可能成为纯粹的朋友关系的，那对双方是最大的折磨。”
　　美凤呆愣愣的，半晌，低下情头抚摸那钻戒，嘴角划过一丝浅笑，“龙哥，虽然我对你的家庭、过去一无所知，但我从没见过你这么坦白的人，知道吗，和你在一起最大的好处就是不累，不用担心被你算计。这世界真诚的人已经越来越少了，老天让我认识了你，既然你不能当我一个人的老公，那就让我当你一个人的新娘吧。”
　　她扳下他的头，让他压到她的身上，同时放开自己的全部……陈龙回到本市，直奔学校向众人交待考察的结果。
　　在省城的三天，陈龙只和美凤通通电话，再未去找她。在这种问题上，他向来不是个自私鬼。而且当晚发生关系后，他极尽温柔之能事，又及时将她送回宿舍，尽最大努力维护她。众人听他说在省城装机一台只能省下不到200块钱，也泄气了，同意陈龙安排在电脑城装，末了道：“那就这样吧，这两天也不忙，你先回家去休息吧，明天再来上班。”
　　感叹，这胖老鬼的确有一些为官之道，知道怎么笼络人心，自己得多学着点。回到家，先痛痛快快洗个澡，打开电脑上网逛了一圈，然后开了QQ。哗，一堆的表情，有生气的大骂的鄙视的，竟有几个发自吴克琼，他心里热呼呼的，抄起电话拨通她手机，“干嘛呢美女？”
　　难得的是吴克琼一下就听出了他的声音，“哟，陈校长，你终于冒泡啦，我以为你还要失踪一段时间呢。”
　　“呵呵，我上次不是向你请假了吗，上省城啊，告诉过你的。”
　　“……你不要那么说啊，我要生气啦。”
　　陈龙赶紧陪了罪。反正便宜占到了，陪个罪还不好说，又不掉肉。泡妞大法第四，擦边球可以常打，但一定要作好善后。闲聊一阵，吴克琼就推说忙挂了电话。陈龙抓抓头发，希望快点把它弄干，好出去踩踩点儿，安排一下赵处长的事。
　　这次一定要拿下他，给他来个五毒攻心，只要他是骚人就不怕他不帮忙。嘿嘿，心里筹划着，陈龙脸上露出笑容，商场如战场，为了利益最大化，绝对可以利用人类的弱点大做文章，而且不过是让他牵个线而已，又不是杀人放火。私混了整个一个下午，到库里提了车赶往23中。为了不让陈姐起疑，这几天一直未给双双打电话，突然出现在她们面前应该能给她们一个惊喜吧。现在他们之间多少有点偷情滋味，非常刺激，就像在玩一个游戏在打一场战争，拚命掩饰真实意图却要达到目标。放学了，开始有学生出来。注意了一下，果然这些小孩们很多成双成对的，有的贴身走，有的拉手走，旁若无人，也没有人大惊小怪，大家神色如常。双双分秒不差地踏出校园。她们是乖乖女，从来不会迟到早退惹事生非，到点上学到点回家，什么迪厅网吧都未去过，很让陈姐省心。
　　双双扭头间见到他，欣喜非常，飞跑到他身边，一边一个贴住他的骼膊，迷人的笑脸能把全世界的蜜蜂都甜死，“龙哥，你什么时候回来的，还来接我们，真好！”
　　陈龙拥着她们，真想一人亲一口，但出校的学生越来越多了，于是拉了她们上车，开出学校。几日不见，双方都是十分想念，絮絮叨叨说个不停，双双甚至耍性要陈龙不要接她们老妈直接开回家去和他过三人行，还是陈龙保持清醒没有听从她们的荒唐。给陈姐打了电话，不一会儿她就跑下楼来，进到车里。回头望了她一眼，这美少妇圆润的膝头露在裙外，裤袜也挡不住白皙的肉色，相当美。总这么独身一人也够受吧，人都是有需要的……不行，不能由着她性子，和双双商量一下，哪天给她拉皮条找个老公，最好年龄相近没有后顾之忧没有孩子的，以她的条件，铁定排队的能排到50公里以外。
　　至于她说的要对双双好的，其实并不是问题，这社会变态的人毕竟是少数，还是好人多嘛。到家吃完饭，和陆东打了个电话便要出门，双双在门口一边一个卡住他，“干嘛去？晚上不许出去！”
　　呵呵，这两个母老虎。一眼瞥到来回收拾碗筷的陈姐有点注意这边的动静，脸都有些红了，小声道：“我得做事啊，拜托让开啦，不努力上哪儿赚钱养你们啊。”
　　“切，你装什么穷，上次给我们的那两个大钻戒难道是假的？”
　　“当然是真的啦！”
　　陈龙趁陈姐进到厨房里，到她们嘴边一人亲口，狠搔她们腋窝，终令她们嘻笑着让开小身体，他赶紧晃出门去，临关门没忘了掏了她们乳房一把。
　　会同陆东，坐了他的车向东亚之花开去。陆东边开车边抹油嘴，“靠，刚才看了一会儿日本猪的A片，那屄长的还不错，真骚，我把音量都快关没了还盖不住那叫床声，日本是天生的挨操民族吧。”
　　佩服佩服，铁定又是自己关一小黑屋偷摸看的，要是被他老婆知道不骂死他。“呵呵呵，那男的是不是黑的像碳丑的像猪小的像虫？”
　　陆东奇怪地看他一眼，“靠，我家四楼你都能偷看到，我有拉窗帘啊！”
　　陈龙笑骂：“真正的骚人，连吃个饭的功夫也要看，你媳妇不管你？”
　　“她……呵呵，她在另一间屋教我儿子数学，说弄不懂两人都别吃饭，现在还没弄完哪，我省钱啦。”
　　原来还有这种省钱法，这个禽兽。陈龙无语。
　　聊聊吴教练说说吴克琼，不一刻就到了东亚之花洗浴中心楼下。蛮大的规模，可惜骨子里不过是一间妓院而已，再雍容华贵也掩盖不住它的颓废。楼前停车场不乏各色高级轿车，陆东的东方之子因为前面象奔驰后面象富豪，倒也不显得寒酸，算是为国车争口气。陆东熟门熟路，进到里面直接找到他们经理，为陈龙介绍了一下，“这是孙经理，比咱们小，小老弟，这是我哥们，叫龙哥。”
　　孙经理握了陈龙的手，亲亲热热地叫了他一声。人长得不错，可惜面色发白，可能“精”力不足所致。陈龙大致将要达到的目的请什么样的人要花多少钱办多少事说了一遍，孙经理非常支持地道：“龙哥你放心，这事儿我们常办，保证你满意，我们这儿货色全，最近还来了两个日本妞儿呢，长的还挺水，虽然没咱们那几个镇山之宝漂亮，但关键是日本人，大家都想操，还要提前预约呢，哈哈。”
　　陆东和陈龙嘿嘿色笑。妈的，刚说到日本人的A片，就能干到实物了，现代世界就是好！只希望不要是人贩子贩过来的，毕竟人权第一－－虽然那个民族不应该有什么人权。陈龙撂下2000块钱，嘱咐安排一个俄罗斯妞儿一个日本妞儿，时间在这几天会提前通知他。孙经理硬塞回来1000块钱，“龙哥，别推了啊，收你1000都多了，不过是给小姐的，没法儿再省啦，我这儿一分不要你的，还免费提供你酒水，东哥的朋友就是我的朋友啊，他可一直是我崇拜偶像啊。”
　　陈龙无法再推辞只好收下。这些场面上的人有时虽然满嘴胡说口不对心，但真拗起来你要是不给面子会让事态向相反的方向发展，死东猪原来还挺有尿嘛，行。
　　搞定，心情愉快，两人各自返家。“别再看了啊，小心爆喽。”
　　走出老远，陈龙乐呵呵地和陆东摆手。陆东发出“切”的一声，“我还有一本日本猪喝屎喝尿的呢，不看不白租啦，看！妈的，瞻仰一下猪的行为艺术，哈哈！”
　　呃，吐……小张和他电脑公司的老板范经理坐在小板台的对面，虽然屋里开着空调，却已有些汗下。陈龙皱着眉头，看着他们呈给他的详细报价单，足足20分钟仍未说话。范经理察言观色，掏出一盒进口香烟递出一支给陈龙，尽量自然地道：“陈校长，至于给您的感谢费方面，小弟当然是不遗余力的，实话说这笔单子如果签下我们一共能挣1万2到1万5，我们只收1万，零头全部给您，您看……”
　　陈龙眉头舒展开，“原来是这样，你是说把我的那份已经加在这里了对吧？”
　　范经理嘿嘿笑着点头。按照常理，领导一听到这点基本就会拍板下定金了。
　　然而陈龙给他当头一棒：“胡闹！”
　　范经理吓了一跳，脖子缩了一缩，“陈校长，你的意思是……”
　　陈龙：“你赶紧重新做个预算，把给我的钱去掉，我不缺钱花，也不能干那事儿，再说我这个要呈给刘事会看的，要大家都同意了才行，你这不是给我添堵吗？”
　　范经理期期的，“可是这这……给你的那份……”


正文 第68章大战刘玉玲
　　“完全不需要，真的，范经理，我也不认识你们公司，之所以找你们来做这笔单，不过因为小张以前是我这儿的员工，不用谢我，你如果实在过意不去，可以适当给他加上些奖金什么的，他是个不错的人，我有个优点就是认人特准，你用他就用对了，不过他的灵活气儿不足，需要锻炼，现在你不要给他太重大的职务，这是我给你的忠告，愿听不愿听在你，呵呵。”
　　范经理神色放松下来，点头道：“陈校长，你真是一个奇人啊，我做生意这么长时间还真头一次碰到不要回扣的领导，呵呵，好，我们先回去重做预算，再说一句，交给我们做，配件绝对保真，售后绝对有保障，因为离得近，白天有事可以做到随叫随到。”
　　陈龙点头，起身将他们送出大门。
　　现在这风气，真心想办成一件事，却要费尽口舌解释半天，够累。对他来说，当计算机学校校长并不意味着金钱、地位，而是一种自身价值的体现，将学校做好做强才是他的追求。其后几天联系了几所农村学校，将奔二机器全部处理，连局网设备都作价给了他们，价钱上当然非常优惠，对这些贫困农村，差不多就行，给点钱就成，算是支持基础教育了，这点主他这个校长还是可以做的，又不是没拿回钱来，反正奔二在哪儿也卖不出好价。再就是和小张的公司签定了购销合同，付了定金，对方承诺将用三天时间备齐货，然后上门安装。
　　其间去了电脑城几次，每次都对着卖音箱的一个PPMM大流口水良久，看得人家直翻白眼。这小妞他早就注意到了，长得非常的水水水，在他心中的代号是：005。和美凤的电话是每天必不可少的，如果哪天他忘了打，她就打给他，开口第一句一定是：你要死啊龙哥！唉，女人。吴克琼那儿他是常客。现在忙了，周末的课缺了他就找平时去，她也给面子的给他开小灶。三三两两地再请她吃顿饭，和她的接触越来越多。双双是他的开心果。那并不止于肉体上的享受，更多的是精神上的，她们活泼可爱，精灵可人，其心尤善，实为喜人。而且生活中现在和他最贴心最贴近的就是她们，有什么话他也愿意和她们讲，只有心中那最大的秘密、最深的伤痛，连她们也不知晓……新机器还未上来，中级班开课之日到了。
　　刘老师准时准点到来，一身朴素打扮，架着一副方方正正的眼镜，一脸书生气。刚要和他打招呼，陈龙扬起的手忽然僵住。他后面跟着的人，那不是刘玉玲吗？完了，惨了！没有想到，那刘玉玲竟然是刘老师的女儿，而上次自己被那刘玉玲给拒绝后，已经渐渐的将刘玉玲给排除在外了，可是这一次，却没有想到又见到刘玉玲了，刘玉玲微笑着走到他面前。明眸皓齿，顾盼自若，一副娇娇柔柔的外表，虽不是美到极点，但非常清新秀气。陈龙的脑袋不由自主的向后去，脖子却还僵硬着，看在别人眼里已经像个勾。
　　“怎么了龙哥，不欢迎我啊，我到这里来，就是想看看你，怎么样，我够意思吧？”
　　她的笑……还是像以前一样泛着恶魔的光芒……妈妈咪啊！他慌慌张张地道：“嗯嗯，我怎么敢不欢迎你呢？这个这个，呵呵，不过我还有个会，你先听你爸的课吧哈，我去开会，回来再和你聊。”
　　刘玉玲拉住他，眼睛尾随着父亲的背影，“龙哥，你能有什么会，对着远方的客人，你也太不礼貌了吧？小妹我可是特意从公司请假回来看你的啊，你这么做有点儿太过份了吧，还有没有点儿人味儿啊！”
　　小楚和小单还是第一次见到千刘老师的女儿，都好奇地在旁边看着这美人和陈龙说话，听她这么一说，尽都用鄙视的目光望向陈龙。陈龙结巴道：“不是的，不是这样的，我我……”
　　唉，算啦，有这姑奶奶在，还是少开口为妙。刘玉玲一点儿没有得胜的样子，无辜地眨眨眼，“不过如果你实在有事，你就去办啊，可不能误了你的正事，但是我呢－－会一直等着你！”
　　陈龙后脊梁骨直冒凉风，向小楚小单挥挥手，“你们俩去做事吧，初级班才15个人吧，把门锁上出去发点儿传单，这儿我盯着。”
　　小楚小单无法，答应着拿了两叠宣传单出去了。这事他们常干，学校还未强到到电视上做广告的地步，现阶段还只能靠报纸、汽车广告等招揽散户的生意。
　　当他们的身影相继消失在门口，刘玉玲所有的笑容忽的敛去。陈龙眉毛竖起。“龙哥，陈老师，陈校长！”
　　刘玉玲一字一句的吐着话语，秀美的脸已经有些悍妇的迹象。陈龙双手举到胸前，向后退去，皮笑肉不笑的：“呵呵，这个……和气生财哈，何必呢何苦呢……”
　　刘玉玲拽住他一只耳朵，将他带进他的办公室，推上门反锁上。三楼传来几声惊天动地的噼啪声，接着重归于安静。中级班和高级班的教室里探出几颗脑袋，左右对了对眼儿，半晌又缩回去。听错了？只有刘老师神色如常，照常讲着课，只是不小心将雅虎打成了老虎，尚还懵懂不知。办公室里。
　　前一刻在人前仍彬彬有礼窈窕淑女的刘玉玲已经将陈龙和自己都剥了个精光，把他骑在身下，杀气腾腾的将下身对准他坐了下去。刘玉玲那天充满了矛盾的将那陈龙拒绝了以后，这些天来一直都睡不着，一直在想着自己和陈龙之间的事情，而在看到那陈龙和那美凤的亲热的样子后，刘玉玲的心中总是会升起一种难言的失落，在这种情况之下，刘玉玲今天终于等到了一个机会了，所以才和那刘老师一起来到了陈龙这里，因为一开始两人就有了肌肤之亲，所以。刘玉玲也就没有顾忌那么多了，一见面，就将自己和陈龙给扒了光来，陈龙强忍着想叫的冲动，惊叫道：“不行！这是办公室！不能在这儿！”
　　刘玉玲根本听不进他的话，狂野动作着，胸前的巨乳上下翻飞，划着灵动的曲线，白皙丰满的大腿有力地上下前后涌动，紧咬樱唇，只在鼻间哼出一些没有意义的充满欲望的女性特有的呻吟。渐渐的，陈龙也迷醉于那份疯狂中，低吼一声，飞快地向上挺动腰胯，啪啪声中将她干得仰起美丽的头颅，长发飞舞，艳色四射。陈龙深知这禁忌的环境不容他们尽情挥洒，稍候便扶起她，从她身后进入，用最猛烈的撞击迅速带给她高潮，然后拨出将纯白的精人射到她优美的后背和臀上。
　　好不容易送走刘玉玲，回想了一下和她的关系。有点怪怪的，恐怕对她还是怜多爱少，而且，刘玉玲上次在自己满怀热情的时候拒绝了自己，使得自己在心中认为，刘玉玲做个炮友可以，并不能长期在一起。而她自己也表示过这层意思，两免啦。现在在他心里，只有吴克琼、双双、美凤的地位最高，以前的女友各奔前程，上学的上学上班的上班，大多离开了这座城市或像王玉那样只顾为事业努力，已经基本从他的生活中淡出，只留下一些回忆，而那庄梦蝶，到了现在自己都没有弄明白她是怎么想的，所以，也排除在外了。接了那“姐仨儿”回到家，又蹭了人家的饭，吃了个五饱六饱，然后用笔记本向吴克琼汇报：怎么办啊，我又吃撑着了！还有没有希望减下去了啊？这才是正主儿，要打起十二分精神好好泡弟。吴克琼：……陈龙嘿嘿笑着，发给她一个亲吻的大红嘴，然后和小张通了个电话，确认了一下明天开始装机的事。伸伸骼膊，看来明天注定是个大忙天啦，人活在世上还真是累。
　　信息自动弹出，出乎意料的，这次吴克琼并未骂他，只返过来一个气恼的小头像，冒着小火苗的小红脸，真可爱。嘿嘿，大有进展。以前可是要大大不高兴一番，骂他个狗血喷头的。他打上一行字“我愿为你精尽人在”虚按了几下回车，过足了干瘾，才无奈地一下一下地按动退格键将字删掉。革命尚未成功，色狼仍须努力！不算雇来的搬运工，和小张一起来的技术人员有五个人，都是岁数不大的小伙子，正有条不紊地验货。30台崭新的显示器早上刚刚到货就直接拉来，整齐得摆放在电脑桌上，等待和主机的联接。现在的显示器质量也上去了，一般都没什么问题，不像以前10台里总有一台有毛病，而且小张公司还有10多台现货，如果真有问题可以立即调换。第一次打交道，范经理当然要小心驶得万年船，力求万事皆顺。
　　陈龙也投入了战斗，反正没什么事，闲着也是闲着，那可是30台机器啊，人多力量大。
　　半个小时后验货完毕，没少一颗CPU没短一条内存，开始装机。小楚和小单打下手。小楚对着小张并无半点愧色，却已轮不到她来使唤人家，而改成小张使唤她。小单总是问这问那，可惜人家都忙着，根本没空答他，后来陈龙都烦了，干脆明告诉他，“要学艺你改个时间，别赶这节骨眼儿行不行！”
　　小单这才讪讪住口，一时教室里只余忙碌的拆机箱声和安装板卡的声音。为了防止丢货，陈龙把大门也锁了，空调开的大大的，大家也不会嫌热。因为都是熟手，动作很快，每人大致是10至15分钟装一台机，30台机器的硬件部分一小时多一点就装完了，接下来是联接，点亮，装系统。因为选的都是质量过硬的散件，只一台换了一条内存，其余完全没有问题，一点难题没出就顺利装完系统，再花半小时装上各种必备的应用软件，打扫打扫战场，竟在中午之前就结束了这次装机大战。省了请他们吃饭的钱，不错。
　　送走他们，吩咐小楚和小单拷机，自己回办公室把门一关闷了一觉。昨天和吴克琼聊到凌晨1点多，后来还是她惦记自己有可能出现黑眼圈才下网的，弄得他着实恋恋不舍了一阵。对她的了解越深，越觉得她的确是一个不可多得的女子，感觉爱她的心正与时俱进，终将寿与天齐。睡梦中流露出的浅笑仍保留着，他忽然被外面的一些吵闹声吵醒。“靠，睡个觉也不消停，妈了个巴子的！”
　　他开门走出去，心里一惊，门口怎么有两个警员。小楚正气极败坏，见他出来，向他一指将和她说话的一个警员推给他：“这位是我们陈校长，你们和他说吧。”
　　陈龙皱着眉，“怎么回事？”
　　那警员回过身，扬起手中的一盘光碟，“陈校长，这套杀毒软件是你们自己买的还是别人给的？从哪儿买的，经手人是谁？”
　　陈龙纳闷，“有什么问题吗？我们计算机学校不能用杀毒软件？”
　　警员解释道：“不是那个意思，杀毒软件是安全类产品，不是任意哪家店都可以经营的，我们当然不能追究你们的责任，不过是想查一下提供给你们这套产品的商家。”
　　陈龙无法，只好一个电话将范经理叫来，这套杀毒软件正是从他那儿买的。那警员对着范经理可就没什么好脸，表情僵硬语言生硬动作过硬地将他劈头盖脸训了一通，还出示了某某条规定某某条例，最后让他划了押，说一周后到市局交罚款2000元，杀毒软件也被没收。陈龙叫过小楚，“你傻啊，看着他们来查还给他们看！”
　　小楚委屈道：“这些狗一开始没说要查啊，只说看一下有没有杀毒软件，我以为如果没有要罚咱们，所以就拿给他们看啦。”
　　范经理神色如常，反倒安慰起陈龙。陈龙奇怪道：“怎么，莫名其妙扔进去2000块钱，你不心疼啊？”
　　范经理“切”一声，“陈校长，你没干过这行你是不知道，他们这就是摆明了勒大脖子，这种事我遇到的多了，没事，市局咱有人，不过一套软件而已，给就给他们了，我也不要了，钱他们可别想罚到一分。呵呵。”
　　陈龙默然。这就是社会。自己何尝不是，有什么事，先想到找关系拖关系，社会，一直以来就是这样进步来的！说到这个，既然购置新机的事办完，安排赵处长也该提到日程上来了。下午，他特意开车去赵处长办公室坐了坐，先表示了一大段几日不见的思念之情，再将其各种仁义摆上台面挨个顺了一遍，一口一个赵哥，两口一个小弟，把个赵处长迷了个晕晕呼呼。
　　末了才说到正题，“赵哥，今天晚上你整个人就交给小弟吧，和嫂子请个假，就说你开会如何？”
　　赵处长先推辞一番，五分钟后给夫人打了通电话，告诉她自己要主持某某会，晚上不回家住了，其间神态语气让陈龙这个事主错以为真有那么回事呢，直到人家放下电话道：“地方你找好了吗，还是现找？”
　　这才醒悟刚刚欣赏了一出最专业的生活剧表演。陈龙朝他竖起大拇指。见识了，原来现在的官儿都这么高。奥斯卡什么东西，不稀罕，全世界的官儿，个个都是绝佳影帝。回到学校，见陈姐来了，正在他办公室里合帐。为她倒了杯水，“陈姐，今天单位不忙？”


正文 第69章狠干日本女人
　　陈姐也不客气，接过水一饮而进，低下头又接着弄，“你回来啦小陈，今天没什么事，我就提前跑了，这边的帐也该弄一下了，这东西不能积，越积越多，到时该蒙了，本来挺好弄的东西，结果倒变成苦差事了。”
　　陈龙坐到她对面，托着腮望着她，“陈姐，辛苦你了，我知道你要不是为了帮我，你不会来这儿做的，你又不缺那俩钱花。”
　　这话一点不假。陈姐本身工资就高，和前夫离婚又分到一半家产，算是个小富婆的，他出于私心给她的每月1200的兼职高工资，对她来讲真的并无多大吸引力。陈姐抬起头，怪他：“小陈，和我还讲这些，你这儿的活又不多，我又没老，能多挣一份谁不挣啊，我还要多谢你呢，呵呵。”
　　陈龙听她说到“不老”眼光不由自主地顺着她白皙的面部落到她的脖颈上，接着继续向下移动，最后停在她硕大的胸部。
　　他咽了口唾沫。早就对她的身材感到奇怪，按说生育过的女人因哺乳的关系，不管多大的乳房都要塌陷一些的，外观上绝无仍然坚挺的道理，她是怎么回事？对面传来两声咳嗽声。他眨眨眼，醒悟到自己的失态，飞快的瞥了陈姐一眼，但见她头都快低到帐本上了，脖子上一大片红迹。他挠挠头，嗯嗯两声，无意识的左看看右看看，站起身到教室视察了一圈，又看了一下初级班的报名情况。22人。这期终于可以开班了。以效益讲，15人左右就可以开班，但他特意多等了两天，自己当校长，大事小情可以按自己的意愿办，有那么一点点成就感。再回到办公室，果然陈姐已神色如常，遂告诉了她今晚不能送她和双双回家。
　　往常陈姐听到这个都不说什么，今天竟回了一嘴，“干嘛啊你，又什么事啊？”
　　陈龙呆了一呆，感觉好像自己的脸也有点麻麻的，“这个……呵呵，安排一个领导吃饭。”
　　陈姐哼了一声，嘀咕了一句，继续弄帐。那句话一字不落的听到陈龙耳中，即以陈龙的厚脸皮也呆不下去了，只好飞也似的逃了出去，直到下班，学校的人再没见到他。陈姐说：哼，以为我不知道，什么安排，还不是一群臭男人出去花天酒地吃喝嫖赌！陈龙坐在东方之子的副驾上，给美凤打着电话献着慇勤。自己的小破车太拿不出手，说不得又蹭陆东的车啦。
　　陆东时时不满地望望他的热情似火，撇着嘴，“哼，妈的，不就仗着长了一副好脸吗，奶油小生，鄙视！”
　　接了赵处长，没想到的是他竟还领了一个，陆东陪笑道：“赵哥，这位是……呵呵，怎么不提一下，让兄弟也好准备一下，以免照顾不周。”
　　这话听着好听，细品实际上是怪他不事先打招呼。赵处长浸淫官场多年，岂有听不出之理，打个哈哈，“这位啊，我的老同学，大人物一个，呆会儿再详细告诉你们，先叫黄哥。”
　　话里话外透着这姓黄的才是今天的主角，意思让他们好生伺候。陈龙和陆东只好屈尊叫了声黄哥，心里将这二人的祖宗问候了十几遍。黄打量着车饰，“这车不错啊，大气，内部空间好大哦，国产B级车，不多见哦，只可惜发动机用的是小日本的三菱那个龟孙子的，别什么时候又来个翻车事件，操。”
　　陈龙和陆东听罢立时肃然起敬。这位是个行家啊，连东方之子用的是小日本的黑心都知道。陈龙故意道：“黄哥，怎么，对日本不感冒？”
　　黄“呸”一声，“去他妈的，何止不感冒，我他妈恨日本的一切，听到那两个字都浑身冒火，自己念着都嫌脏，操，今天回家要好好刷刷牙。”
　　赵处长拍着肚皮，“你黄哥上次把个日本来的牛屄厂商狠揍了一顿，害的那小子住了半个月的院，哈哈。”
　　陈龙和陆东听的心花怒放，“那后来呢？”
　　“嘿嘿，”
　　黄笑：“黑天干的，他没证据，后来对我这个谈判对手还客气的很哪，邀请我去日本时到他家作客，好笑吧？哈哈，妈的，老子要是去了还不把他老婆操死几遍！”
　　陈龙和陆东对望一眼，明白了，这位至少是个局长级的人物，怪不得赵处长要拉上他，估计他是借他们的手请客，顺便又介绍给他们生意，一举两得，真他妈奸！不过还好，己方绝对能得到好处，而且恐怕是要超出己方付出好几倍的巨大好处。
　　“黄哥，根本不用跑那么远什，费神费力的，咱儿这就有日本妞让你干，今天晚上有你乐的喽。”
　　陈龙回过头直截了当的说，人家官儿都放开了，还装个屁，实话告诉他得了，让他先有个念想。黄和赵对视一眼，“呵呵，已经听说啦，东亚之花是不是？新到的，哈哈，妈的，应该全中国的男人都行动起来，把全日本的女人都贩来，十个中国男人干一个日本女人，结果会怎样，xiaxia，大家都清楚……”
　　车厢里立即弥漫了男人邪邪的淫笑声。未到一刻，他们已赶到一家南韩餐厅，匆匆欣赏了穿梭的大裙子，快速解决了温饱问题，便驱车直奔东亚之花，其间本来陆东已将车开得飞快，黄还是一个劲催，显得极为兴奋。在饭桌上，他已经表示了对日本鬼子最大限度的憎恶和痛恨，说他在网上看到过一些当年日本猪残杀中国人的图片，所以一直想要用“合适”的方式和“温和”的尺度报复一下那帮畜牲。
　　“只可惜现在是和平时期，如果再和小日本打仗，我绝对上前线杀鬼子，一往无前！”
　　其他三人齐声叫好。有血性！好汉子！陈龙心里暗道：今晚上被他上的那日本妞要惨，呵呵。今次没想到碰得挺正，安排了日本妞，就有对日本恨之入骨的官儿赶着来上，大家边操日本妞边各自发大财，不错不错，估计是稳赚不陪啦。孙经理热情地接待了他们，先领他们进了一间超VIP包房坐下，然后叫过领班，吩咐一句：“去叫她们。”
　　在超VIP这一级别，所有服务都是由经理和领班来做的，没有一般服务员的事。笑容可掬，亲自取来一盏小壶几只小杯为他们斟了茶，摊手道：“请试一下我的特供，给点意见。”
　　那茶不知是什么极品，卜一入水，颜色便变为黄橙橙的，浓郁的香气立即四溢，好似兰花一样的味道扑面袭来，熏得众人一时大大抽气。陈龙神色郑重，双手举杯，端至视线一齐，观看良久，这才移近嘴边以极慢的速度品了一口。耳听陆东煞风景地叫道：“嗯，好喝是好喝，就可惜杯子太小，还没喝够就没了。”
　　另外两个官则多少识些货，虽也茫然不知是何品种，但至少知道狂赞一番。
　　陈龙看到孙经理听了陆东的话一脸逊色，连忙抱歉地道：“别理他那个白痴俗人，我知道你把压箱货都拿出来给我们品尝了，谢谢老弟。”
　　孙经理露出欣喜之色，刚要答话，只听陆东怪叫一声，“靠，俗人就白痴啊，那岂不是个个是白痴！你不是俗人，你说说这是什么茶？”
　　本来不想理这偷换概念强词夺理将自己的称号硬带给全人类的笨蛋，但望望二官瞧热闹的脸，遂道：“闭嘴吧你，你当然不知道这是什么啦，可不代表我！这是武夷山岩茶中品质最高的大红袍，天然茶树一共才6棵，一年的产量才几千克，何其珍贵，不过如果我猜的不错，这种应该是人工培育出来的，对吗孙老弟？”
　　孙经理高举双手，躬身向前，握住了陈龙的手，大力摇晃，“知己啊大哥！多少年来没碰到大哥这样的高手，真是相见恨晚！”
　　那边厢陆东的嘴都快撇到南天门上去。
　　这时安排好的洋妞和那日本妞进来，俏立在众色狼身前，洋妞落落大方，日本妞和电视上的样子一样，低垂个小脑袋，模样清纯，像个高中生。本来是想让她们一起服务，要了赵处长老命的，但现在多了一人，没办法，只好让她们一人伺候一个了。黄毫不客气，一把将那日本妞拉了过去，拽坐在他身边，大手直接就按上了她的大腿，一阵滑动。惊奇的，他叽喱咕噜说了一堆鬼子话，听得其他人莫名其妙，不知所云。赵处长看着那日本妞快低到胸前的脑袋，好奇地问他，“老黄，你说的什么鸟语？翻译过来听听。”
　　黄得意美凤，“嘿嘿，我说骚屄你的样子还不错嘛，跑到中国来挨操来啦，是不是日本鬼子的太小满足不了你？妈的，怎么样兄弟们，我说的很“得体”吧？”
　　众人皆瞪目结舌。这也太……直接了。然而没想到人家还有更厉害的，说完这些话竟飞快地解开裤带褪到腿弯处，低喝一声鬼话，意思令那日本妞为他口交。
　　那日本妞发出一声小小的“咳依”跪在地上，一只手扶住他的阳具撸动两下，伏嘴上去开始亲吻他的，动作极为熟练。在这烟花之地，这种业务她一天不知要做多少遍，当然不会有半点扭捏。赵处长也不落后，连忙也让那俄罗斯妞为他照着做。这幅活色生香的淫靡图像，看得陈龙和陆东阵阵火大，口干舌燥。陈龙往外甩甩头，陆东却直勾勾地盯着那两堆肉不动地方，气得他走过去踢了他一脚，悄声道：“靠，有瘾啊，走啊！”
　　陆东舔舔干裂的嘴唇，恋恋不舍，“这个……就看一会儿呗，KTV都这样……”
　　陈龙强将他扯起，半推半踢终于将他弄出门去，回过头见那四位尚大动“干”戈，于是悄无声息地关上了门。
　　门外，刚才的领班神色如常站在一边侍候，想来已经司空见惯。坐到孙经理办公室里，陆东吸口小烟，一副意犹未尽的样子，“靠，你着个屁急，在那儿看一会儿能死啊，那俩老小子脸皮厚着呢，参观参观不怕的。”
　　陈龙翻翻眼，没理他。现在的KTV糜烂状况他是深知的，过往陪朋友时也见识过，咳药的，发疯的，乱交的，和古代的妓院比有过之而无不及。“前两天你托小伍帮的那人，是不是又是你马子啊？”
　　陆东挪挪腿，问他。都是一届的，再因为陈龙的关系，陆东和小伍走的也很近，经常在一起喝个酒吃个饭什么的。陈龙点点头。陆东笑：“操，你个骚人，凡是你肯帮的女人，肯定都跟你有一腿。”
　　陈龙：“呵呵，正解。对了，她那事儿不难办吧？我还关心着呢，那可是我忘年交的女儿，让咱那律师上点心。”
　　陆东答应着，在他来说那只是小事一桩，他多少懂点法律，知道刘MM占着理，一告准赢。孙经理见他总是心不在焉，呵呵笑：“东哥，是不是也想来一炮，兄弟请你怎么样？”
　　回头又问陈龙：“龙哥好不好这口，兄弟请你？”
　　陆东欢喜道：“嘿嘿，还是你小子了解我，不用管他，人家是真正高手，净干纯洁处女，走走，给我挑一个好的去。”
　　两人走了。陈龙呆着也没劲，只觉浑身不得劲，这地方哪是人呆的，是兽穴。倚到门边观瞧，来来往往的人真的好多，往昔道貌岸然的形形色色人等，在这里都打回原形，均露着花痴笑容，或绽露迫不急待神色或已开始半搂半抱动手动脚。
　　门口只站着两位迎宾小姐，连个警卫都不见。想是他们后台老板硬的不能再硬，根本不怕有警察来查。事实也是，开这种场所的，哪家不是有极强的后台，不然罚就被罚死了，还开个屁。据东猪说，有很多家根本就是当地高官的子孙开的，黑白两道都有护航的，谁管得着！正想着，手机响起，看了一下……天，是吴克琼！虽然她看不到自己，在这种地方接她电话仍是觉得别扭，要不要把电池抠下来？稍一犹豫，他接了电话，“嗨美女。”
　　吴克琼问他在哪里。这这……这美女竟也有这种打探人家踪迹的嗜好，这要是将来结了婚还不看死他！胡编了一个地方，吓得生怕身边的浪女笑声传进手机里，返回办公室关好门。
　　吴克琼：“陈大校长，有点事求求你，呵呵。”
　　哇，这两天要是打麻将肯定胡个满堂彩，怎么连续两个美女来求我，哈哈！“老婆你说你说。”
　　陈龙一迭声地道。“你……不许那么叫！”
　　吴生气了。“呵呵，在QQ上我这么叫你你也没恼啊。”
　　就是没应声而已，还以为在现实生活中也可以这么叫了，原来还差着，嘿嘿。“嗯……你的初级班现在开全天班还是半天班？”
　　“这期人少，只够开半天班的，具体上午下午还要和学员沟通协调一下才能定。”
　　真奇怪，她怎么关心起他的工作来啦。“是这样，我姐姐那里的计算机老师有事请假，一时又请不到代课老师，你看如果你有时间的话，愿意来帮一下忙吗？给你按一节课50块钱算，行不行？”
　　吴克琼的声音有些干涩，几句话说了好几分钟，毕竟两人在网上交流的时候多，未办过什么实事，她有些不好意思。“行啊，求之不得，呵呵，钱你们定，我无所谓，哪家学校啊？”
　　“23中。”
　　“啊！”
　　再唠几句，悻悻地收了线，美人相求，本来乐不开支，可是23中……那不是双双的学校吗，也太别扭了，可别出什么事，不行，回家得和她们约法三章。孤家寡人熬了几个钟头，其间拒绝N个小姐的邀请，上了M趟WC，终于将一干人等出，最晚出来的竟是陆东，一副心满意足的样子，衰人！


正文 第70章妩媚的陈姐
　　在门口，赵处长让黄和他握了手，“重新给你们介绍，这位是咱区外贸局局长，以后你叫黄哥就行，他们单位正好要做计算机培训，连下属企业大概有个几百人，这下你可发了陈老弟，呵呵。”
　　陈龙大为开怀。说了个口沫纷飞，和他们告别后，坐进陆东车里，兴奋地拍打贮物箱，“靠，这下真他妈发了，妈的，这招太好使了，以后专门请大官操婊子！”
　　陆东启步，“别美了你，这只是个意向，人家那意思你还听不出来，你得上点态度才行，你以为光请人动弹动弹棍就行啦，得要票子弟……”
　　陈龙：“切，我也没说不给啊，亏不着他呀。”
　　上楼时，特意将脚步放至最轻，将钥匙插进钥匙孔，慢慢旋转，可惜这种门的安全锁再小声也会有一种抽回声，立即在寂静的楼道里传出老远，吓得他心砰砰跳。小心翼翼打开门，闪身而入，慢慢地抽着锁簧将门锁上，回身进了厕所。
　　等那些骚人时喝了好多饮料，刚才在车上就憋着，这下总算释放了。陈龙呼口气。嗯，舒服。冲了水，结束好，洗了手，觉得身上也汗津津的，真想洗个好澡，看了看表，已经午夜12点多，还得烧水，算啦。开门出去，怎么外间灯开了？转头一看，陈姐穿着一件桔色的真丝睡衣，从厨房里走了出来。他尴尬地笑：“呵呵，你……还没睡啊。”
　　陈姐眉头轻皱，凑到他身边闻了闻，“还行，你没喝多少酒。”
　　一股淡淡的香气随着她的动作扑鼻而来，并不是香水的味道，是体香。他心惊胆战，“我我……你知道我不喜欢喝那东西，也就是陪领导时喝那么一点，你不会为了这个把我撵出去吧……”
　　真要被撵出去可惨死了，现在这温柔乡是他在这世上最钟爱的地方，每晚回到这里是最幸福的事，他已完全把这里当作自己的家。拜托千万不要！陈姐嗔怪地道：“哼，你出去胡闹，我就真把你撵出去，不要你了！”
　　陈龙大睁了眼睛，不敢相信这话竟是陈姐说的，有点……暧昧哦。可惜吊灯的光是微红的，看不出陈姐是否脸红。可她说完话仍不走，抱臂审视着他，似乎要确定某种事是否发生。陈龙当然知道她在怀疑什么，连忙高举双手，“向毛主席保证，我绝对绝对没有干那种事……”
　　陈姐并不忌讳，又凑上前，“真的？我仍表示怀疑……”
　　陈龙急道：“我怎么会，那么脏，要不我脱下裤子让你检查！”
　　等了一会儿，望望她，“你怎么不跑？”
　　陈姐静静地呆着不动，“我为什么要跑？你倒是脱啊。”
　　啊？倒，她玩真？陈龙彻底痴呆。这还是他认识的陈姐吗，迷魂了吧？陈姐身高将近一米七，因挨得近，向下望去刚好能窥见她的丰胸从睡衣衣襟处露出的乳沟，她的双肩非常圆润修长，皮肤细腻白皙，此时细看竟连以前见过的眼边的鱼尾纹都消失不见了，让人看了有要捏摸的冲动。他舔舔嘴唇，晚间看到的迷乱景象犹在脑海，现在似乎就轮到自己了，“好，脱就脱，你可要好好检查哦，不要冤枉了我。”
　　困难异常地说完这几句话，他手伸向裤带，解开扣，往下便褪。
　　陈姐像云一样飘进自己屋内，临了露个脑袋说了一句，“你啊，快脱吧，脱完就睡哦，已经是凌晨啦。”
　　陈龙恨恨地望着那关上的门，这才知被人家耍了，暗自叫嚣道：“我操你……女儿的！”
　　到底无法，拿向双双房间的方向顶了两下，怅然回屋睡觉。又是一夜春梦。陈龙的确够色。晚上刚和吴克琼骚完，第二天早上见到小张就忍不住向他打听005的事，可谓情花处处开，遍地想留情。可惜小张刚去这几天，那么大的电脑城哪能这么快就摸个门儿清，对领导的关怀完全懵然不知。什么美貌小姑娘，没见过。
　　陈龙：……靠，怪不得你泡空不上小楚。小张这次来是为了机器的事，有两台机器的显卡同时发现问题，就是平时操作无事，一旦做图就很容易死机，用替换法发现是显卡不行，特来更换。“怎么样，这笔你们经理给你多少奖金？”
　　陈龙把玩着一只香烟。虽然他不喜欢抽这毒气，可是在社会上混，职责所在，必须多少能吧嗒两口，兜里也得时时揣着，遇到该交的人就得敬两棵什么的。作为创事业的男人，嫖、毒这两样可以不沾，烟酒则必须会些，而且最好功夫要高，常常对事情的办成有莫大帮助。“还行，这次光奖金就给我1000。”
　　小张嘿嘿笑。穷人家的孩子，容易满足。陈龙：“嗯，这单你们老板大概能挣个两万五到三万吧。”
　　小张诧异道：“龙哥不是吧，他不是说一万二到一万五吗？”
　　陈龙拿烟砸了他脑袋一记：“靠，他说什么是什么啊，你怎么那么实，他说地球是方的，你也信？”
　　小张有点明白了，不好意思地笑：“呵呵，我在学嘛……”
　　陈龙点头：“做生意就得这样，还挣着钱了，还让买家高兴，好像占着多大便宜似的，哈哈。”
　　他说了一句洋文。小张当然听不懂，“什么龙哥，你说什么？”
　　“履行诺言是名誉的保证。一句法国谚语，意思说你钱可以挣，但你保证的就要做到，不然这钱你只能挣一时，挣不了二次。”
　　现在看，范经理还做的不错，比较注重信誉。市场经济就有一大优点，你可以拽，我也可以找别人，管你多大多牛，我完全有权不选择你。
　　小张忍不住道：“龙哥，你上大学学的什么专业啊，一直忘了问你。”
　　“天机不可泄露，俺们校长都不知道我真正的学历，你？一边凉快去。”
　　小张叹口气，“龙哥，书到用时方恨少啊，我真恨没念大学。”
　　陈龙知道他的历史，家里太穷了，连他上高中都供不起，直接造成学习成绩良好的他初中毕业就出外打工。看报纸，好像有个地方的类似境况的男孩还因此疯掉了，惨。想想自己……和他们比简直像在天堂里生活一样。送走小张，到各班看了一下。自己的初级班本来用的就是那些奔二电脑，这回高级班用上新奔四，他们的老奔四机器就换到初级班来了，虽然旧点，但怎么着也是鸟枪换炮，几个小子常常下载些游戏玩，管了这个管不了那个，要时时看着才行。不学习，把这儿当网吧了，那还成，这些少年人，如果生在小张那样的家庭他就会珍惜学习的机会了，不会像现在这样得空摸空就是想着玩，好像不让他玩反倒是害他。
　　中级班。刘老师告诉陈龙他的宝贝女儿已的事由委托律师全权办理，担心地问他：“不大点儿事，要收多少钱啊？要不算了吧。”
　　陈龙拍拍他肩膀：“老刘，稍安毋躁啦，这点小小事，兄弟帮你解决就行了，回来的钱一分不少给你，那律师是免费弟。”
　　“玉玲和我说了，这可真是……太麻烦你了。”
　　“兄弟嘛，没事……”
　　陈龙的眼前又浮现出刘玉玲疯狂跳动的大奶子。又视察了下田老师的高级班，他回转办公室，不自禁地摇着头：一边喊着兄弟，一边干人家女儿，还有比这更滑稽的事吗？可是，这就是现实。无奈的现实。吃过饭，下午没什么事，决定去吴克琼处和她商量代课的事宜。正好向她刺探一下那个茅坑里的石头和她的事，知己知彼方能百战百胜。一想到要见到她心里就激动。成熟的大美女给他的感觉还是和双双、美凤等的青涩小丫头是不一样的，更有诱惑力。像往常一样，沿途先买好一簇红玫瑰。不管效果怎样，心意到了就行，这种事只要美人知道、看在眼里就行，就算她转身就把花扔了也值。不过好像她还没扔过他的花，欣喜中。减肥中心对他来说早已是轻车熟路，到了地方直接上二楼最后一间健身室找吴。基本上平时课少时她都呆在那里看书或锻炼。
　　吴克琼正在做那种练臂力练胸肌的器械，见他进来放下手，擦把汗，“来啦。”
　　随着他们越来越熟络，她的客气话也越来越少，这绝对是个好现象。如果一个美女和你见面三句话后就没话或满口礼貌用语，那证明你的机会还很渺茫。陈龙笑着，走到她面前，眼睛已不似以前目不斜视，直勾勾落在她高耸的胸部上，“嗯，今天正好没事，初级班也开了，来和你商量一下代课的事。”
　　吴颦着秀眉盯着他。陈龙咳嗽一声，只好抬起目光。“我真为那些十几岁的高中生担心。”
　　吴摇头，神色不豫。陈龙老脸一红，叫屈道：“拜托，别把我说的像个大色魔行不行！你可以到我们学校查一查我的底，我有没有犯过这方面的错误，我至于吗，对小姑娘下手，在文化大革命时期那可是要杀头弟！”
　　有句话他没说出来：要下手也是对你这样的大姑娘下手啊……吴克琼扁嘴：“色狼老师的消息这网上就没断过，现实中也听到过啊，反正……唉，没办法，谁让我相信你啦，你那初级班是上午下午？”
　　“上午。”
　　“那太好了，一般来说23中的计算机课都是安排在下午的，不用串课啦，哈哈。”
　　其实陈龙知道，计算机课最灵活，这任务可以说根本就逃不过去，他说上午有时间人家就可以安排到上午，说下午有时间人家就可以安排到下午。对着吴迷人的笑容愣了会儿神，他想起那个姓石的事。吴克琼不耐烦：“那人我根本不熟，你老问他干嘛，网上也问到这儿也问，要不要下次我告诉他你看上他啦？”
　　陈龙吓了一跳，作了一个要吐的动作：“老大你饶了我吧，当我是玻璃哪！嘿嘿，”
　　不好意思的，“人家还不是为了你！”
　　吴克琼仍是那副沉静如水的酷样，“陈校长不要再这么说了，我不喜欢听男人的花言巧语。”
　　陈龙不甘心地咽口口水。妈的，这娘们，从哪儿学到这么多的能抵御男人诱惑的坚强定力？这么难缠的美女，还真头一回碰上，以往最NB的那几个校花，也没用过这么长时间还搞不定。没事，老子有的是时间，咱哥俩慢慢泡。“什么时间开始上课？”
　　“下周一。那老师其实是北京人，和她丈夫两地分居有两年了，这不正在办跨省工作调动，如果办成了就不是一周两周的事儿喽，可能就直接调走不回来啦。”
　　陈龙：两年……不用多想，她老公一定早都有“渠道”解决了，切！害我要去逃学威龙，唉，不知会不会有什么事发生，老天保佑吧，不要让我平静的生活起什么狗屁波澜啊，这两年我好不容易刚刚没什么事儿，不要再折腾我啦，我早已经够了！阿门安拉阿弥陀佛。
　　末了，以“互相感谢”为名，半强迫拉了吴去吃饭，暗自高兴谋略又一次成功。只可惜得意忘形过头，又忘了接双双和陈姐，晚上惨被修理个全无人形……周日，天刚亮不久双双就冲进陈龙的房间，将尚还迷迷糊糊的他从被窝里拽了出来，三下五除二帮他叠好被褥，一边埋怨着大夏天还不盖毛巾被，一边拉他出去。陈姐在客厅坐着，见状歉意道：“小陈，可不怪我啊，是这两个小家伙非得让你教我的，呵呵。”
　　陈龙眨眨眼，无辜的：“什么啊陈姐，让我教你什么？”
　　我答应过什么吗？有点忘了，不会是性技巧吧，哈哈，流口水哦。
　　陈姐微笑：“看来那天你的印象还不深，双双告诉他。”
　　双双一边一个卡住他的脖子，“教我妈学开车啊龙哥！”
　　恶狠狠的小手倒真有些力道，把他柔软的小脖子掐得直逼天鹅的优美长颈。靠，要不是你们老妈就在前面站着，我收拾不死你们！切！好汉不吃眼前亏，满口答应着，用最快速度收拾好个人卫生，吃了饭上路。双双本要跟着，被陈姐一句话留下：“学习！”
　　陈龙偷笑。想什么呢，毕竟高中啦，以为个个周末可以玩哪，这下你们歇菜了吧，解恨，哇哈哈。同陈姐一起开车出去，到郊区找了个开阔地准备练车。
　　在城市呆久了，来到郊区真是眼前一亮，心情全然豁然开朗，但见树丛成行，青草繁茂，远眺长空，白云朵朵，气温尚低，空气清新，大自然的美丽和伟大已不是言语能描述清楚，只能暗自领会心旷神怡的感觉。陈姐仿佛变了回去，如花季少女般流连于草地田野上，采花弄叶，对陈龙的呼唤久久不愿理会，时间过去半个多小时才念起还有陈龙的存在，忙回到他身边，脸红扑扑的道：“对不起小陈，我忘形了，呵呵。”
　　陈龙见她实在害羞，也就不往深逗她，好奇地问她：“陈姐你以前没到过这些地方吗，怎么好像几辈子没来过一样？”
　　陈姐美颜舒展，“是啊是啊，小陈，你以前来过？我还是第一次这么接近自然，真好！好清净啊，真喜欢！”
　　陈龙环视一圈，叹口气，“陈姐，过去才好呢，天上飞的地上跑的动物多了去，我小时候看到过天鹅、丹顶鹤、大雁，什么鸟都有。”
　　陈姐玉手抬起，食指指着他，“哈，坏小子，你说你是不是抓过？”
　　陈龙笑：“我倒是想啦，”
　　叭嗒叭嗒嘴，“肯定很好吃，嗯嗯。”
　　陈姐小嘴变大，“啊？你抓来就吃啊，真野蛮！”


正文 第71章陈姐的万种风情
　　陈龙：“嘿嘿，真正的男人都是这想法，逮个活物来你以为养着吗？除非是狼和狐狸那样的没人吃，其他一准脱了毛弄熟了尝尝鲜，哈哈！”
　　陈姐翻了翻好看的眼，“你可真煞风景，得得，来学车吧。”
　　陈龙傻呵呵地笑。错觉又来了，怎么觉得她的语言……那么随便，像和家人说话一样，甚至都没见过她和她的亲戚这么说话。刚想坐进车里，被她一把拉住，仰着白净的小脸向他请求：“总看你开车，步骤早都滚瓜烂熟了，直接让我来吧，好不好？”
　　陈龙真想在她的脸蛋上咬一口。真他妈嫩，30见底的女人啦，怎么长的！嘱咐她小心，坐到副驾上，让她系好安全带，把详细步骤说了两遍，最后道：“起步很重要，油离要配合好，离合到结合点要停一下不动，跟上油门就走了，但不要给太大，不然会窜出去，OK，”
　　熄了火，“从头来一遍。”
　　陈姐清清嗓子，稳定一下紧张的情绪，踏下离合，着车。陈龙注视着她的美腿。从他的角度，可以清晰欣赏到她没有丝袜裤袜隔障的雪白腿肉，和双双一样的好皮肤，光亮细滑，没有讨厌的汗毛，让人有强烈的想上手去摸的欲望。以往是贼眉鼠眼，这次可是正大光明的，教美女学车真是件爽事，怎么以前不早做，后悔！以后一定要主动当教练！不知不觉间，他的脑袋已伸到了陈姐的肩头处。陈姐聚精会神望着前面，倒未察觉，脚下抬了离合，记着他的话停了一下，油门却一脚给多，后胎发出一声轻响，车猛的向前窜去，他先是被“按”在陈姐肉感的肩头上，再随着她一记狠狠的刹车“咣”一声和前风档撞个正着。
　　陈姐听他杀猪似的叫声，以为多大伤呢，急忙扒着他的脑袋仔细查看一番，奇怪，没什么嘛。陈龙闻着她淡淡的体香，偷乐，“陈姐，教你开车有送命的危险啊，估计我已经得了脑震荡啦，哈哈。”
　　糟糕，傻瓜，怎么笑出来啦！果然陈姐立即觉察了他的诡计，气得推开他，“你去死！”
　　55，得意忘形没好处啊，这种情形以后一定要杜绝，嗯嗯，泡妞第N条纪律。不过这个“妞”大了些，哈哈。话虽这么说，她的撒娇功夫可真是诱惑力超强！纠正着这美大妞的各种错误，瞄着人家的丰满修长的玉腿，一个上午很快就过去，中午回家痛痛快快洗了个澡，领着双双又去游泳馆泡了整个下午。
　　这段时间过的真是神仙日子，一切皆顺。事实上长这么大，除了那件事……又哪里有过不顺的时候，命运女神算是比较照顾他啦。他很知足。周一下午。交待了小楚和小单，如有什么事不该他们拿主意的就通知他，驱车直奔23中。上来门卫就给他一个下马威：“哪个单位的，登记，人可以进，车停在外面。”
　　我靠，我可是你们请来的耶！你一个小小门卫，跟我耍个屁威风！“我是你们学校外聘的计算机老师，吴克琼……呃不，和吴丽琼联系的。”
　　吴丽琼是克琼的表姐，听说在23中很罩得住，牛叉得很。
　　门卫立即抄起电话按了一通，“喂吴主任，有个叫……”
　　问了陈龙姓名，“叫陈龙的外雇老师来了，啊，对对，有这回事儿是吧，啊那好啦，我让他进去。”
　　为他开了大门，“请进吧，对不起啊陈老师，耽搁你啦。”
　　嗯，这还像句人话。都在社会混，谁比谁低一等啊，奶奶的。微笑着和他点点头，问了他教务处是在最里面的那栋，开车直接开到楼下，找了个荫凉地方停好车。这大日头，如果不找个好地方停车，里面很快就可以煮鸡蛋啦。上楼问了一个眼镜教务处在二楼第四间，敲门。笃笃笃。“请进。”
　　一个男的声音。妈的，几个人一间办公室啊，这学校看来也挺穷的嘛，教务处主任都得和别人共享一间办公室。
　　推门而入，随即知道自己猜问错了，这房间还是满大的，而且是套间。当中一张大板台，一个清丽的女人正望着他，和她妹妹相差太远，不合他的美女标准，丝毫不能引起他胃液的增多。她对面坐了一个男人，长得普普通通，脸上好几块黑斑，个子倒是可以，总之是个一般人。以后就叫你黑斑啦兄弟。陈龙心里想着，走过去向女人伸出手，“吴主任是吧，我是小陈，克琼介绍过来的，代课计算机。”
　　余光里，黑斑对他紧握住吴丽琼的手很是在意，看来这家伙想泡这个年轻的主任。听克琼讲，她这表姐可还是王老六一个，追求者众多。可惜她引不起他的兴趣。如果纯以美丽论女人话，她只能打个65分，看在身材不错皮肤不错的份上，还可以加上5分附加分，不能再多了。也许追她的人是看上她在学校里也算一号吧，嗯，一定是，干这种事业上成功的女人，比较有成就感。吴主任向他介绍了一下代课班级的情况。只代高中一年级的课，一共6个班，集中在周一、周三和周五的下午上计算机课，每次上两个班的，也就是说一周他能挣300外快。
　　双双好像是二班的，看了一下课程表，在周三下午，还好今天碰不到她们，还没和她们打招呼呢，应该提前打预防针，不要搞他的怪。第一节课马上就要开课，吴主任把陈龙送到实验电教楼顶层的计算机室，看了一会儿他备课，就走了。内容和计算机学校的大同小异，只不过学校的课程比较粗一些，有些细节还没有他们安排的好，陈龙只翻了一遍就放下了，先把这层楼挨个房间走了一遍。这是一栋三层楼。一层二层都是实验室，三层分给电教，包括计算机室两间，听力室两间，视听室两间，都是套间，往里走就是老师的办公室兼休息室，床电视什么的都有。
　　陈龙暗笑，“哈哈，以后又多了个行宫啦，有什么坏事可以到这儿来办，还没有查房的，哇哈哈。”
　　整个三楼竟没一个女人！只有两个四十多岁的中年男老师在视听室看碟，妈的，这什么破工作“环境”在陈龙的心目中，好的工作环境必须是阴阳调和的，没有美女起码也应该有三个四个的女性啊，都是一帮老爷们儿，唉，没激情。感叹着，不觉就跑到二楼去了，挨屋窜。这下他可乐了，原来女同胞都在楼下啊，不错不错，隔的也不远嘛，有前途。只可惜没有太出色的，年轻的倒是有，都是一般人，普普通通，除了青春一无所有。
　　陈龙常常向他的狐朋狗友夸耀他有这么个优点，到哪儿他都先观察女性，充分重视女权。奇怪的是闻者最先的反映都是立即去找厕所狂吐，真是搞不懂，连这么伟大的人和事他们都吐，这世上还有能被他们欣赏的事物了吗？切。上课铃响起。本来还想去一楼骚骚的他赶紧回转三楼，学生已经坐到各自的位置上，见他进来，肥肥大大的，有点老师派，都止了窃窃私语，睁着一双双“纯真无邪”的眼神望着他－－这老师长得真怪，脸庞那么帅，肚子那么拽，个儿头不坏，却没打领带……“同学们，”
　　陈龙清清嗓子，“自我介绍一下，我是你们新来的代课老师，我的名字叫陈龙，你们老师有些事要忙，我可能要陪你们一段时间，希望咱们相处愉快。OK，开始讲这一节的内容吧。大家先听我在投影上讲一遍，然后打开你们面前的电脑复习我讲的内容，如果有不懂的我负责解答。”……
　　木然听课的学生打开计算机可全然变样，不约而同，第一个开启的程序就是QQ之类的聊天通讯工具，然后才在飞快的打字间隙打开他讲的东东慢慢复习。倒没有说话的，想是对他板着的脸尚还有些忌惮。陈龙十分了解驭生之道。课余你可以和他们亲切些，上课时绝对要把握一切，不该笑时绝不能笑，当老师和当将军有某种相通之处，一个不懂得将严肃和蔼相结合的将军不是一个好将军，当老师也是如此，这些孩子都属于抓鼻子上脸那伙儿的，要加倍小心。他缓缓点着脑袋，走在过道里，看看这个望望那个，检查着有没有玩游戏的，有没有游览黄色网站的，以及女生的大腿胸部。嗯，对这个班很满意，未发现有进色情论坛的，基本都在聊天。年轻人自制力太差，还是最好不要看那些东西的好，要看……还是应该长到我这么大再看嘛！
　　想想还是不太保准，回到讲台前，将自己常去的几家色情网址，不管是国内的还是国外的都添进管理系统的屏蔽中。自我感觉做了一件大好事，阴德又多了一件。既然讲完课，便打开了电话。查了一下，有两个未接电话，其中一个不用理，另一个是美凤的，那小姑奶奶可吃不了他的闭门羹，赶紧退到里间休息室，拨通了她的电话。“龙哥，我都想死你啦！”
　　美凤标志性的撒娇声传来，“死人，你也不说想想我来看看我，虽然远点儿吧，你不是有车吗，晚上来了第二天早上起早回去也不耽误上班嘛！”
　　拜托电话可是天天跟上的呀，还不行啊老大。真晚上去的话还要在你身上赶夜班，第二天又赶回来上班，我还能活了吗我！
　　陈龙嘿嘿笑：“那怎么办，隔这么远，”
　　小声：“给你发个照片过去你垫在裤头里自慰吧……”
　　美凤笑骂：“你去死！”
　　又撒会儿娇，“臭龙哥，也不说来看看我！这礼拜我回去！”
　　“啊！”
　　陈龙兴奋的，“好啊，真的好长时间没见到你了呀，呜呜，如隔三秋啊。几点的车，到时先告诉我我去接站。”
　　“嗯，我应该周五下午就走，没什么事儿的话4、5点钟肯定到啦。”
　　“啊？这个这个……呵呵……”
　　晕，那不是接双双和陈姐的时间嘛。难道又要挨收拾？美凤不理他，不一会儿就说什么要和同寝的出去买高级内衣挂了电话。陈龙望着手机苦笑，看来这小丫头是打定主意不激得他大喷鼻血誓不罢休。再上了一节三班的课，今天的任务完成了，这班学生比刚才的一班都老实，没有想像中那种爱炸刺的。比他以前教的那些中专生强太多。那些中专生可能因为脱离了义务教育吧，个个调皮捣蛋，很不好管教。上每节课都跟打一场战争似的。
　　趁吴主任过来送钥匙，问她是否要简单签个合同，她竟有点儿怪他，说什么自己人不用签什么合同啦，按月开工资就是，而且学校方已经将他的工资条作好，划在临时性支出一项，他只需好好教课即可，其他都不必操心。自己人？从哪儿论的大姐？明白了，嘿嘿，这家伙把我当成她表妹的男友啦。虽然不是真的，但让她误会去吧，美！先自己意淫一下也未尝不可哦，反正她迟早是我孩子的妈，那两只大奶子归我俩享用。两天时间转眼过去。双双的课到了。讲课时还不觉得，待讲完当堂内容，向她们投去一眼才发现人家两位神仙妹妹压根就没开什么电脑，只含着暧昧笑意望定他……晕了，昨天晚上的预防针白打了。
　　装作无意的慢慢走到她们身后，咳嗽一声，“咳，两位同学，怎么不复习老师讲的内容啊，在这儿发什么愣，快把电脑开开啊。”
　　好像她们嘀咕了一句什么，但还是把电脑打开了。陈龙满意地上别的地方巡视了一圈，回答了几个问题，见他们都复习完开始玩自己的一套，觉得没他什么事了，就回到休息室又想打个电话，准备问一下小伍刘玉玲的事。刘MM可是给他打回来好几个电话了，惦记着呢，不能辜负了美人的信任啊。妈的，一天到晚，这电话费可真够费，又是泡妞又是单位，业务繁忙，不过还好当上了这个狗屁校长，手机费学校给报，哈哈。
　　小伍不耐烦：“他妈的，你性骚扰啊，总问，问个屁，老子正忙着呢，快滚。”
　　“我操，你他妈的不想活啦！”
　　陈龙声音稍大了些。这头死猪，敢这么横，不想混啦，“快说，你要敢挂电话我保证立即打上你家，绑架你儿子，那个你老婆！呃……呸呸，说错了啊，后一句收回，不是处儿的老油圈我没兴趣。”
　　小伍啐他：“滚！你个老油条！一个月后开庭，铁定赢的小Case，你总问个！行了吧老大，我挂了啊。”
　　陈龙又笑骂他一句狠的，也收了线。这家伙和他一样，最讨厌别人开他女人的玩笑，估计今天的晚饭他吃不好啦，呵呵，这正是他想要的效果，对待朋友，这种损人不利己的事他常干。门口人影闪动，双双一前一后走了进来。直接将他按在床上，冷着脸：“刚才什么意思你，小子，跟谁装老师呢，嗯？这么快玩够啦？不给你点教训你是不知谁大谁小！”
　　以双双的概念，谁小谁厉害。陈龙：“……汗，二位大姐高抬贵手，这儿是学校啊……啊！”
　　大双：“对啦，你还知道这是学校啊，到我们的地头儿啦，知道不？入乡随俗啦兄弟！”
　　捧着他的头封住了他的嘴。小双拎住他脖领子，小脚丫不断踢他屁股，回头望望没人跟来，小手狠揉他。


正文 第72章美凤的主动投怀送抱
　　我靠，您二位这什么规矩啊！就算我是你们老公，也不能不分个时间地点吧。嗷－－周四傍晚。陈龙开着车，又打电话确认了一遍黄局长的地址。没去过的一个小区，可别送错喽，要是正好碰上一家也姓黄的，那有多他妈冤。赵处长：“老弟，你干脆过来接我得了，我陪你去。”
　　陈龙笑：“那多不好意思赵哥，我知道你这几天正闹病呢。”
　　最近赵处长得上了肠胃病，好像是急性肠炎，医生说有可能是因为吃了不干净或五分熟的烤肉。听到这个消息着实吓了陈龙几跳，他经常吃烤串，不是应酬的那种吃法，是发自内心喜欢的那种大吃特吃。连陈姐、双双都借他光吃了好多次。身体是根本大计，心里总惦记着是个事儿，特意硬拉着她们“姐仨”去医院查了一下。结论是大家都很健康，连条馋虫也未发现。失望，本来在那家医院看到好几位美貌小护士，要是能到那儿住个院陪个护什么的，应该能发生点儿什么吧……
　　陈龙在小区停车场停好车，交了五块钱。妈的，比他那儿贵两块，凭什么？往小区里走，答案差不多有了。这是一座好漂亮的新式小区，以他经验数每家的窗户就能估计出家家平方超90，仅他路过的地方，从幼儿园到大学都有，医院、健身室、超市、市场、饭店应有尽有，每栋楼底层都带车库，绿化做得也相当棒，监控摄像头和路灯同高，警卫不停巡逻，从哪方面讲水平都要比陈姐家的小区高上两个档次。陈龙耸耸肩，可惜这种地方并不是平民百姓住得起的。没个百八十万想买栋这样的房子做梦去吧，再没个几十万搞装修交采暖费想都不要想。他拽过一朵花，伸鼻子嗅嗅那甜甜的芳香。秋天了，这什么花还开得这么欢，挺好闻的哦。怪不得文人们都把美女比作这花那花的，两者的确有太多神似，不管是外在还是实质。
　　正发花痴，一位开保时洁的大嫂喝了他一嗓子：“干什么哪！找罚啊你！”……切，又没揪下来。算啦，怕了这些大娘大嫂啦，有次出差刚下火车，嘴里嗑的瓜子惯性的吐了出去，那飞扬的小颗粒立即被号称具有龙的眼睛豹的速度熊的力量的站前检查大军准确发现，结果他被就地正法－－票一撕10元没了，后来才知道这些大侠就是靠这行吃饭的，一个个火眼金精，抢钱不要命。没办法，放了手，还要向人家道个正经八百的歉。陈龙好笑地望望她的小车，挺帅的嘛，出去应该能超大奔吧，一个劲摆左骼膊要超车……呵呵，经典！再走一会儿，找到了黄局长的家，按门铃上了楼，上了5000元的贡。
　　黄局长一改干鸡时的豪放不羁，在老婆的注视下一脸严肃地接过装钱的信封，拍到老婆手里。周星星讲：官哪官哪官哪……至此，新的单位培训项目就正式敲定了，一共560人的大队伍，依然是包中午一顿饭，每人学费700元，这一票发的是稀里哗啦。唯一不爽的是这次光财务口就有102位，需培训一种行业特有的财务软件，本校没有会那软件的老师，需要到研制这款软件的学校雇请一位讲课老师，花的稍多些，不过幸好那学校就在本市，也多不到哪儿去。如果不是为了这劳什子，可以挣的更多。现在陈龙是吃到了做单位生意的甜头，专业术语叫做行业。来钱真快，只需多动动脑多请请客多“安排”“安排”就什么都有啦，利润也非个人用户可比，怪不得那些官倒们大发特发，其实都是这样，发公家财肥个人腰包。
　　在中国，真正牛B的永远不是有钱的生意人，而是那些政客和他们的嫡系，有事，再多的钱不一定搞的定，而权和关系则极可能奏效。当晚，陈龙上线和吴克琼聊起这些看法，吴默然片刻，答道：不要看低了你的祖国，这，绝不是中国的专利。陈龙：靠，我才没看不起祖国呢，相反我最看不上那些争着抢着到国外当二等三等公民的人！我觉得只要骨子里是黄皮肤，跑到南极也照样白不了！吴返给他一个红唇。
　　陈龙乐得从床上一蹦到地，历不惜用引起三级地震的响亮叫声庆祝得到吴美媚的网络初吻。虽然，后来惨被双双施以模拟阉割之刑，但他死不悔改无怨无悔。吴对他来说就是正妻的绝佳人选，和她之间的关系每一次小小的进步他都感觉非常刺激享受，他就像一个登山者，正在攀登一座陡峭的冰山，喜欢成功后的喜悦，但更惬意于千辛万苦往峰顶进发的过程。陈姐听了他给黄上态度的事，很奇怪，“小陈，你给的有点儿太少了吧，他竟然也没嫌弃，怪哦。”
　　陈龙：“呵呵，陈姐你真是太天真啦。这只不过是点点意思，算是定金吧，到最后结账时还要再提成弟，呵呵。”
　　真想拍拍她的嫩脸，对她说一句：“小妹妹，社会你头一次混啊？”
　　东子对此当然完全明了，只问过他一嘴便再不理会。他最近也有些烦心事，手机的利润越来越低，他在考虑要上深圳一次，联系一下改装的手机拿回来卖，这样每台至少可以多得500。手机业其实非常黑暗，很多商家都这么做，东子在陈龙的力劝下一直抗着不弄这些手脚，总想多赚些维修费添补利润缺口，可现在一看，如果不搞点小动作，可真混不下去了，手机这个行业早从以前的低投入高回报变样。陈龙对此也只能唏嘘一番，毕竟生意是人家的，怎样运作是人家自己的事。可他总觉得这种做法……太缺德了点，虽然没下过海，但生意这东西他可不陌生，如果是生产企业一定要重视质量，质量好，贵点也照样好卖；如果是服务型企业，一定要重视服务质量，不要弄虚作假。国际上对此有专门认证，前者叫ISO9001，后者叫ISO9002。
　　东子以前初开店时还总认为9002比9001“高级”还是陈龙告诉他9001是质量体系认证，9002是服务体系认证，根本没有可比性的，而且详细向他解说了一堆他听不太懂的东西。当时东子一脸问号：“靠，你他妈的，大学到底在哪儿上的？还是看书看报记住的！”
　　陈龙：“90年我从一本杂志上看到的，好像叫《海外星云》吧。怎么样，过了十几年，咱照样记得这么清，你行吗你，就您那智力，跟我比，您还是猿猴阶段，哈哈！”
　　东子：“滚！”
　　周五下午，陈龙早早坐在东子店里，看着满屋子的手机－－小姐，暗自摇头，不行不行，差多差多，都是俗人啊，看来东子虽然钱没少挣，女人缘和自己比可是一个天上一个地下。
　　东子踹他一脚：“靠，你不是要接你那个什么小鹿去吗，还不快走！”
　　陈龙看看表：“还两个小时呢，别皇帝不急太监急啊。”
　　调门向二声去。“给你讲个真事儿怎么样，管保你下巴掉下来。”
　　“操，有话说有屁放。”
　　陈龙对他说话的故弄玄虚向来深恶痛绝。“前几天我和一个11岁的小丫头聊天，”
　　东子骚骚的说：“得知一个差点要吓死我的事儿。”
　　陈龙：……才11岁，拜托，那能聊开吗？“一开始我还逗她想她了问她怎么才上，她说她刚睡醒，一觉睡了7个小时。白天啊，你想想，我就觉得不对劲，一问你猜怎么着，她说她喝了她家楼上大哥哥给她的可乐就睡着了，我问她在哪儿睡着的，她说在那个大哥哥的床上，我问她他家有别人吗，她说就他们俩……”
　　东子停住话，鼓着一双下眼袋突出的眼盯着陈龙。陈龙顿觉口中发苦，胃直翻腾，似乎午饭便要吐出，强咽口唾液：“你想说什么？”
　　“靠，还能是什么，当然是她被人家干啦，我问她醒来时你有什么感觉，她说嘴上粘乎乎的，下身疼！才11岁啊老大，妈的，未满14岁不管是不是女方同意都是强奸幼女啊兄弟！”
　　东子压低声音。
　　陈龙只觉怒火中烧。妈的，这叫什么事啊，是人干的吗！“还有更厉害的呢，”
　　东子喝口水，“我费尽口舌对她说那家伙是个坏蛋，结果那小丫头说不，哥哥是好人，哥哥给我买好吃的，带我玩，还帮我惩罚我妈妈。”
　　陈龙心下一沉，口吃道：“惩罚……惩罚她妈妈？”
　　东子解释：“她妈妈是怨妇一类的，老公在深圳做生意，一年才回家一次。听那小孩说，她妈也喝了那家伙的可乐，从下午两点一下睡到晚上八点，说起来心情可好啦，还唱歌哪！”
　　陈龙：……东子：“我立马就朝她要了她老娘的QQ号，当天就和她联系上了，把她被人家迷这事儿一说，你猜那娘们去了趟楼上后回来怎么说？”
　　陈龙：“怎么，难道那家伙不承认？”
　　“什么呀，人家从地下转到正式了，她女儿的事她也不追究啦，母女同猎啦！娘了个蛋的，靠，我一直以为这种事都是小说胡编的，没想到还真有啊！”
　　陈龙喃喃：“操……才11岁啊……”
　　东子摇头，“您太落后啦，那小丫头说她10岁时就经常喝睡啦！”
　　陈龙飞也似的逃离，启动小破车赶往火车站。分分秒秒不想再听到有关此事的只言片语。那小女孩毁了。一生。她会慢慢长大，总有一天她会明白那禽兽在她身上犯下的罪恶，届时她的心灵将枯萎。悲哀。怪谁呢？她父亲？她父亲拚命工作，又是为了谁呢？不过她母亲的背叛可能另有隐情吧，也许是因为她父亲在外有偷腥的行为存在，也许她母亲是那种不能一日无性的女人，也许……但说到底，她无论如何不应该成为这事的牺牲品，她只不过是一苞小小的蓓蕾！
　　他摇摇头。算了，马上就要见到那只可爱的小鹿啦，在那之前一定要调整好心态，用快乐的尽情迎接她。对一个刚把身子交给你就面对别离的少女来说，她的耐性已算是好的。一般女人都恨不得在那段时间把你拴在腰带上带着走。没想到一个马上竟到了5点10分才接上美凤，铁老大的爱晚点是出了名的，都吵吵客机晚点给赔偿，这铁老大什么时候能给赔一下就好了，那样的话肯定有专吃这碗饭的职业坐车人出现，天天盼晚点得赔偿。美媚一见到他就高兴地蹦到了他身上，也不顾什么校花的淑女形象了，像个八爪鱼似的将他箍个结实，连着亲了他10多口，其动作难度绝对比美杂技演员的真功夫。爱情，总会让人类平添无穷力量。
　　陈龙搂着她走回停车场，为她打开车门候她进去关上，将车驶上归家的路。美凤拽过他的手放在她腿上双手握住，“龙哥我想死你啦，你每天就不能多打几个电话啊！”
　　能不想吗，就算感情还不深，纯洁处女的份量也够重啦。陈龙单手开车，右手摸索她手指上的钻戒，“呵呵，你一直戴着啊，有没有人问你？”
　　美凤夸张地叫一声：“怎么没有，我一直都告诉他们是假的，我也真以为是假的，不过我不在乎啊，关键是你的心意嘛，假的我也喜欢。但有一天我们逛街，顺便到省百货大楼鉴定珠宝的地方问了，那儿的鉴定师鉴定完说的话差点把我吓死，他说这颗钻戒造型独特，三颗小钻形状一样成色一致，至少要值到50多万！你哪儿来的那么多钱啊！不会是偷的吧哥哥！”
　　陈龙嘿嘿笑：“准确说是每只10万美金。”
　　美凤倒吸一口冷气。80多万人民币！她一个，双双一人一个，他已经甩手抖出去了200多万啦！“龙哥，问你一句，你一个小老师，才上班几年，哪儿来的那么多钱啊？你不会是……”
　　陈龙笑：“是什么？”
　　“你不会是电视播的那伙抢银行的吧！”
　　美凤圆睁着美目，心里紧张的要命，一待他点头就弃车逃跑，摔死摔伤也不能和盗匪搅到一起啊，她可是一个守法的好公民。陈龙狠捏她覆在牛仔裤下的丰满大腿，“瞎说什么你！臭美凤！我至于吗我，那样早被人民枪毙啦！”
　　美凤慢慢从震惊中恢复少许，“那你哪儿挣的那么多钱？”
　　陈龙乐：“嘿嘿，还没结婚就查上帐啦，呵呵。”
　　美凤羞得打他一记：“去！说什么呢！人家还小嘛。”
　　“放心啦，不是我买的，别人送我的，我有好多呢，挂上一个老婆就给一颗，足够用啦，哈哈。”
　　陈龙笑，却没有一丝得意，语气中竟掺杂着些许悲意。美凤芳心一颤，她已不止一次觉出他的这种情绪，于是放弃了追问他，“算啦，我对这个问题不感兴趣，不管你有没有钱，只要对我好就行，我不在乎。”
　　那一瞬，陈龙感动莫名，这种女人现在的世上又有多少？他攥紧少女的手，真情实感地道了一声：“谢谢。”
　　美凤转了转眼珠，“龙哥……”
　　“啊，有什么亲热话要和哥哥说弟？”
　　陈龙向她眨着眼睛，以为她会吐出些热情似火的情话。“我今天不回家啦，上你那儿去住。”
　　汽车发出一声尖利的刹车声，拐个小弯儿停住。惊魂未定的陈龙吓得双手作揖，“拜托妹妹你饶了我吧，我可是租房住的啊……而且租的是双双家的房子啊！”
　　当我傻瓜哪，自己找罪受，天雷碰地火啊兄弟们，那种情况绝对不能让它发生。


正文 第73章水乳交融
　　美凤嘻嘻笑：“逗你的啦，那你要请我吃一顿好的。这个这个……”
　　纤指触触眉头：“我要吃海参。”
　　陈龙满口答应，先过了这关再说，晚上回家还不知怎么安慰双双那受伤的心灵哪，算算这几次没接她们都是为了泡别的妞儿，呜呼悲哉，只恨少生了两条腿，要是能在泡妞的同时接送她们，何苦身上招至那些伤痕！男人在世，就是辛苦。不过我下辈子还是要当男人，哈哈，不说别的，光是那种掌控女人的感觉，就值，爽啊！在饭店直磨到将近8点，美凤才肯依依不舍地随他出来返家。那还是陈龙一再抬出她家里老爸老妈吓唬她，说什么再晚回家会被打屁股，不然真不知要被她腻到什么时候，热恋中的女孩比男方更热衷于此，浑身有使不完的劲儿。陈龙甜言蜜语一番，下了一千个保证说明天一早就去接她去玩，又引用那句被引用了一万遍的名言：若是两情长久时，又岂在朝朝暮暮。美媚被他一阵迷魂汤灌了个迷迷呼呼，乐呵呵地亲他几口，上楼回家。OK，搞定，走喽，心情愉快。
　　明天再来找她。真怀念她那喷香的小肉儿、盈盈的笑语，上次时间太紧，这次一定要把握好！她真如一头可爱的小鹿，活泼可爱又温柔有加，喜欢和她在一起的感觉。她和双双还是不同的，双双更像小孩子一些，而她极富青春气息，比双双更吸引他。双双不知吃错了什么药，同以往表现大不相同，亲热的迎接了他，又问吃了没有啊喝了没有啊，又给他按摩肩膀，搞得他莫名其妙。陈姐从卧室出来，怪道：“这两个小东西，要求你龙哥就直说嘛，干嘛跟个小狗似的。”
　　陈龙嘿嘿笑，舒服地坐到沙发上望着双双：“哟，我说今天没去接你们怎么不生气啊，原来有事求我，哈哈，说来听听，千万别客气啊。”
　　陈姐看不过去眼，干脆坐到他身边：“算啦我说吧，小陈，是这样，我要回老家去一趟，来回得个200左右吧，我想求你送我一趟，一切费用，饭钱油钱过桥费都我出。”
　　陈龙道：“这哪里话，陈姐。别说200，你的事，500也得跑啊，只要你不嫌我这小破车慢就成，什么时候去你说吧，别和我提钱啊，不然我跟你急。”
　　“明天下午走，晚上要在那儿住一晚，周日回来。”
　　啊！这么说明天不上减肥课的话也只有一上午的时间陪美凤啦，人家可是特意回来看我的啊！身边的女人一多，事儿可真叫一多。美凤伴着一股香风扑进车里，狠狠亲了他一口。“臭龙哥，来得这么晚。昨晚我都11点了才睡着，想你想得睡不着觉。”
　　陈龙：……老大为了陪你多些，我今早可是起了个大早啊，还要找借口摆脱双双那两个小丫头，知足吧你。
　　驶离她家，“嘿嘿，上哪儿玩去咱们，我只有一上午时间妹妹。”
　　“啊？什么什么！龙哥你有没有良心啊，人家特意赶回来，一共才能呆两天，你竟然狠心不陪我！”
　　美凤皱着可爱的眉毛，死盯着他，鼓着嘴像要哭。陈龙赶紧千说百说，说什么人家房东好不容易求咱一把，你看要是不帮忙说不过去，万一过后她给咱小鞋穿怎么办。美凤只好同意。“哼，给小鞋穿，她敢！”
　　“什么嘛，只是举个例子，呵呵，陈姐可是一个很好的人啊，别骂人家啊，你又没和人家相处。”
　　美凤：“耶？我可是在帮你说话啊，臭龙哥，停车，我下去啦！”
　　陈龙连忙陪罪。苦，女人说话，没理也要辨三分，而美女更狠，要辨六分。55。“不如再给你讲个小笑话吧，保证不黄，呵呵。”
　　陈龙总喜欢给美凤讲笑话，不管她闹什么小气大气，一听立即阴转晴，百试百灵。“切，你讲的，还能不……要讲就快点儿哦，别钓人家胃口。”
　　嘿嘿，你还是愿意听。那笑话偶然在网上看到，揉合了政治、色情、亲情，是这样的：老师让同学回家后写一篇有关“国家”、“党”、“社会”和“人民”的作文。小明不理解这些词的含义，就去问爸爸。爸爸告诉他：“国家是最大的，就像你奶奶。党是最有权利的，是一家之主，就像我。社会就是为党和国家干活，还得听党的，就像你妈妈。人民就是最小的，说什么也没人听，就像你。”
　　晚饭后，小明想写作文，可是还不是很明白这些事，就去问奶奶，可是奶奶已经睡了。小明去找爸爸，爸爸和妈妈正忙着“床上运动”爸爸一看他来，两个耳刮子就给打出来了。小明没有办法，只好抹抹眼泪，回房间自己写作文了。第二天，爸爸接到老师的电话：“你是小明的父亲吧？”
　　“是啊，什么事？”
　　“哦，是关于小明的作文。”
　　“是写的不好吗？”
　　“不不，是写的太好了，我怀疑不是他自己写的……”
　　原来小明的作文是：国家已沉睡，党在玩社会，社会在呻吟，人民在流泪！
　　美凤嘻嘻的笑个不停，细细只回味，越想越逗，小手紧握住他的大手。每次他给她讲笑话都惹得她开怀不已，真佩服那些发明笑话的人，脑袋怎么长的，奇思妙想啊！“其实啊，把国家改成地区，这笑话更适合台湾，大陆虽然腐败官僚不少，但起码整体环境向上，经济迅猛发展，人民富了就是硬道理，官儿不像官儿还能忍受。而台湾的政客总闹台独找打，把人民引向战争的漩涡，那才让人民流泪哪！”
　　陈龙发感慨。美凤点着头，对他的话听不太懂。她的思想还停留在笑话字面上的可乐处。当她终于收住笑声，车已行驶了20多分钟。
　　“龙哥，带我去你宿舍。”
　　她红了脸，小声说。陈龙呵呵笑，“想我啦？”
　　“去死！”
　　美凤扬起玉手拍了他一记，“本来想出去玩……谁让你只有半天！”
　　陈龙再不废话，驾车向学校驶去。美人恩重，自己还装个屁装！美凤进门先闻闻味，回身给了陈龙一个甜甜的吻，表彰他一小下。虽然未成家，陈龙并不是一个邋遢的人。他的宿舍从无半点霉气，在学校单身老师里算是异类了，一些女老师常常因此夸奖他，借此对他表示某种好感。陈龙点点小美人的鼻头，“你们怎么都一个样子，进门先闻味，小狗儿！”
　　美凤佯怒：“不许你们你们的，看你再说一句，我把你下边那玩艺拽下来让你一个也上不了！”……这台词，强！陈龙托起她光滑的小下巴，绵绵的情意自然从眼中流露，形成两道令她迷醉的光芒。她缓缓闭上了眼睛。浅尝深吻，美人的小嘴津液滋润，香甜怡人，好吃好吃。他的手渐渐突进她的胸襟。周末，周围一片寂静，平常住宿舍的老师们都已返家Happy去了，整栋楼大概只剩门卫，刚才进门时看到她在用洗衣机洗衣服，轰轰的很吵，应该听不到什么吧。他伸手把手机关掉。
　　这是他从无数次XX经验汲取的。否则正办着事讨厌的电话响起，或者有人咣咣咣敲门，太扫兴。那种事电影电视最喜欢搞，两个人正热火朝天分不开化不开，猛被外界干扰中断，上不上下不下的，忒不人道。每当看到那种镜头，他都要大骂导演、编剧，大大地同情主角一番。“嗯……”
　　嘴唇、胸部两块禁忌领地被陈龙攻占，美凤情动不已，从鼻子里哼出柔腻无比的颤音，小手扶着他的手，微微用力想阻止他继续肆虐，却全然派不上用场。古大侠怎么说来着，女人这时从鼻子里发出的声音，是最勾人的声音。他不由拥紧她。“嗯，很好，好像又大了，抱着好舒服。”
　　美凤羞得把头埋进他胸前。几丝柔发掠过他的鼻翼，令他打了两个喷嚏。美凤关心地问：“是不是感冒了？秋天啦，多穿点吧。”
　　陈龙眼圈一红，想哭。美凤立时注意到他的异样，拉他坐到床上，慌道：“龙哥？怎么啦，我没说什么啊！”
　　“呵呵，没什么，”
　　陈龙抓住她的小手，“好久没有人这么关心我了，一时有点不适应。”
　　美凤定定地望着他，捧住他的脸，“可怜的龙哥……你心里到底有什么事，不能和我说说吗？”
　　陈龙未作丝毫迟疑，摇头。“现在还不是时候，如果有必要，我会告诉你的，相信我。”
　　他宁愿那个秘密永远埋藏在心底。美凤无语片刻，展颜一笑，“我当然相信你啊，不然明知道你那么色，我怎么会把自己给你……”
　　这么好的女孩哪里去找！陈龙再不啰嗦，伸手缓缓解开她的衣物，少顷，完美的少女身体完全展现在眼前，他只觉脑中的血量大涨，每分每秒都似变慢，时间仿佛静止－－真是造物主的杰作！峰峦起伏的美景夺人心魄，肌肤内竟有一层白亮的精光闪耀，美绝。
　　她果然穿着一套名牌性感内衣，银白色的，和她莹白的皮肤十分相衬，穿在她身上平添无穷的女人感觉。真难为了她，她才只是名中专生而已。不过热恋中的人们，为了取悦伴侣可以作出任何举动，所以他一点不奇怪。美凤亮着黑如点漆的双瞳，等着陈龙的评价。陈龙憋了半天，吼了一句：要喷鼻血啦！美凤嘴角划过一个满意的笑容。有了这句话，为他奔波于各大商场劳累挑选，值。此时已不需要语言。他们互相温柔抚摸，猛烈的占有，让相思化作最直接的动作。一室皆春。和美凤厮磨了整个上午，把小姑娘累得一动不愿动，连午餐都叫外卖解决。
　　陈龙的性能力非常强，除了有一点点天生，更多是因为泡的妞多，经常有锻炼的机会。其实说白了性能力也不过是人类众多技巧的一种，如果多加练习，延续时间和花样都会有长足进展。送慵懒不堪的美凤返家，陈龙“斗志昂扬”地开车去接陈姐。能干到美丽蓓蕾般的小姑娘，而她又对他真情实意，当然够他开心得意的。直到陈姐从办公楼里下来坐到副驾上，他仍在意犹未尽地咂着嘴，引得陈姐一阵轻笑：“小陈，吃什么好吃的啦，瞧你美滋滋的。”
　　陈龙嘿嘿笑。在陈姐的面前，他再厚的脸皮也有点发红。
　　只好用话岔开，“咳……这个……陈姐辛苦啊，周末还要来加班。”
　　陈姐系好安全带，“会计就这命，领导一句话就得跑来卖命。”
　　是啊，有时自己那儿的事她就是周末去办的，一行有一行的不容易。去车站加满油。加油的姑娘对他不关手机颇有微词，连忙道了歉跑到远些去接，吴克琼的电话，炸飞了也得接。追美人，这点危险还是可以克服弟。“老大，什么事啊？”
　　“你……怎么不叫那个……什么的……又叫上老大啦，黑社会啊你？”
　　吴美媚和他说话的腔调听起来令他全身都舒坦，越来越像小妻子和老公那般含嗔带怒。“这又不是黑社会的专利，只是尊称啦，民间的叫法，和官方的什么主席啦这长那长的一个意思，呵呵。”
　　经常上网的人竟然不懂这个，看来还要对她多加培训啊。“好啦，受教了行了吧，不说这个，你最近可不像话啊，今天怎么又逃课啦，你还想不想减下去啦，当了校长就忙成这样？你教的班周末不是不讲课的吗？”
　　陈龙受着质问，心中却十分受用。如果换作另一学员，她绝不会这么关心对方，顶多再去时问一句到头了。至于逃课的理由当然不能和她明说，否则恐怕只能再见亦是朋友，将美凤的事完全隐去，只搬出陈姐来当挡箭牌，哄得她高兴了这才挂了电话。一回身，吓了一跳，“陈姐……你什么时候站在这儿的？”
　　拜托，虽然大家熟，也不要吓死人不偿命啊。
　　陈姐微皱眉头，笑盈盈地望着他的做贼心虚的眼，“加完油了，我来叫你，你要是有事就不要送我了，我坐火车去也行，用不着拿这个理由来骗人家教练。”
　　陈龙不好意思地挠挠头，说不出什么话。一路上都是高速，路况非常好，他的微车跑到120没什么问题，油门还没到底，只是噪音确实很大，和高级轿车没法比。陈姐心情很好，大着嗓门和他聊着，却给他一种温柔感觉。那是一种奇妙的心理反差。和陈姐在一起真是舒心，真奇怪她的前夫会放弃这么好的一个女人，难道吃喝应酬比心爱的女人还重要吗？不可理解。
　　心里想着，嘴上不小心就问了出来，也没什么后悔，和陈姐就像一家人，想来她也不会见外。陈姐显是完全没有前夫的阴影，“那个人属于那种没心没肺型的男人，我也不是说不让他出去，男人嘛，如果只知顾家在外没什么做为，也是没出息的表现，但他呢，一点儿不懂得家庭的概念，不懂得体贴人不懂什么叫温柔，家对他来说和旅馆没什么两样……”
　　说到这里，她忽然停止，侧身望了望陈龙。她说的，正是陈龙身上具备的品质！气氛足以让人敏感。陈龙眨眨眼，装着望望左边的景色，可惜除了荒地什么都没有。已是秋天，绿色已近退净，触目就有些庄然。
　　之前没怎么和她聊过她的前夫，原来竟是那么一个白痴，守着这么一个温柔大美女竟然还那副德性，和伟大的爱情先行者贾宝玉比差着何止十万八千里。陈龙一迭声表示完全拥护她的决定，还问她谈恋爱时是不是眼睛得了红眼病，人都没看清楚就和人家结了婚。陈姐娇嗔着抬手轻捏他骼膊一下。陈龙舒服地哼了声。美少妇的确别有一番独特魅力。陈姐美目流转，“让你瞎说，欠揍！”
　　停了一下，“这可能就是命吧，我那时年轻呗，小，不成熟，只觉得有人实心实意对你好，就行了，就可以和他过日子了，现在才知道……”
　　叹口气，“生活不是那么简单的。”


正文 第74章和陈姐全身心的接触一
　　陈龙点头。婚姻－－或者拓展开来说是男女间的情爱关系－－真的是一门深奥的学问，不是一加一等于二那回事，即使两个各自完美的人，也很可能不能相处得蜜里调油最后分手大吉；两个满身臭毛病的人呢，反而有可能怀着深切爱恋白头偕老，自己的某位亲人脾气就很差，对另一半不是打就是骂的，她的老公还不是心甘情愿被她管着，关系更牢靠……陈姐在他眼前晃晃白生生的小手，叫着他：“喂－－”陈龙回过神，“啊？什么事陈姐？”
　　陈姐疑惑的：“怎么啦你，脸色那么差，要不我来开吧？”
　　陈龙笑：“你开？你别吓我啊陈姐，拜托我还想多享受几年美好人生呢。”
　　陈姐又伸手捏他一把。真想多向她要几个这样的小捏小掐，又怕被她看成神经病，只好将欲吐出的话留在了肚子里。
　　话题就这样转开，心情愉快地谈谈说说，两小时的车程转眼过去。将车拐到一个高速出口上，陈龙停好车摇下车窗，问收费员多少钱。和普天下的高速收费员一样，这位也和笑容绝缘，面无表情地道：“50元。”
　　妈的，你笑一下能死啊，白长了一张漂亮的脸蛋，傻屄。伸手拿钱，不提防身边的陈姐解下安全带，倾过身子，递给收费员一张百元钞。陈龙整个人僵在驾驶位上。如果不是陈龙猛烈深呼吸，小说中的鼻血大喷的情况差点就发生在他身上。因为车小，又要伸臂到收费口，陈姐半个上身不可避免地压着他，伟大的胸部完全挨蹭在他骼膊上，那种来自成熟女人肉呼呼沉甸甸紧崩崩的绝妙美感，非是双双、美凤等小丫头可比。
　　实际只短短几秒钟的时间，陈龙体内的温度却似上升了几十倍。“不像话了啊小陈，不是说好了吗，一切费用我掏，你再跟我抢我可……”
　　陈姐还在说着，陈龙却浑似没听见，手上脚上习惯性作出了启动车子的步骤，眼睛却只知盯着她胸前的美景。早知陈姐身材好，平时虽然没少偷看，但从未像刚才那样亲身感受到，真是该平平该突突没有一丝赘肉。他脑中浮起一幅图画：飞机场上伫立着两座高大的奶头山。“刹车啊！”
　　陈姐大叫。他一激灵，猛地踩下刹车，车子尖叫着停下，憋熄了火。他抹抹汗，慌张四顾：“啊啊－－怎么了啊？”
　　车子歪在一颗树前，相距不过寸许。
　　陈姐气道：“还问！你想把咱俩撂这儿啊！想什么呢你！”
　　陈龙喏喏地点头道歉，虽然出了一身冷汗，心里却不由答着她的话：“我想你呀……”
　　驶离高速，到达最终目的地共用了两小时零10分钟。“我老爸已经没了，老妈挺能操心的，说什么你可别往心里去，一切听我的，进门不要乱讲话。”
　　陈姐这么吩咐着。陈龙只懂点着头，半点摸不到头脑，有种感觉，她好像有什么阴谋没和他说。不过管他呢，既来之则安之，再说她一个女人家，又不能拐卖了他。
　　陈姐家住在邻县中区的一座半新不旧的楼里，很好找，停好车上楼，开门的是个小伙子，叫陈姐为老姨，对陈龙也很客气，手脚麻利地接过他手中帮陈姐拎着的礼物，引他们进屋。陈姐道：“哟，石头都这么高啦，真快，你姨她们回来了吧，是不是都等着我呢？”
　　不等他回答，先为陈龙介绍说这是她二姐家的孩子，今年应该在上大一或者大二－－她曾说过她姐妹多，孩子也多，很多孩子具体上几年她也不知，只好每次回家通通问一遍。呵呵，看来又是一大家子人。中国人的确是多，其他国家不服不行。
　　陈龙好奇地打量周围。这楼会是过去那种格局，进门就是一个小方厅，五扇门，除了厨房、厕所的，其余三扇通向两间卧室和一间客厅，过去老百姓都管这种格局的房子叫三代户，如果是一间卧室一间客厅的，就叫两代户。这时听到门口的响声，卧室、客厅同时走出人来，大大小小老老少少得有个20几口人，将小小方厅挤得满满的，又都开口说话问好者有之流泪者有之，看得听得陈龙眼晕耳鸣，不会是到地铁站了吧？都在哪儿上班啊各位大大，签个名好不？最初的亲热劲儿过去，众人立即注意到他这位不速之客，一个老太太疑惑地拽过陈姐，声音也不掩饰：“我说丫头，这位是你单位的司机？怎么没带那位……”
　　语调迟疑，明显希望得到否定的答案。
　　这称呼用在陈姐身上有种喜剧效果，可又十分合理。儿女再大，在父母面前始终是孩儿，这是千古不变放之四海皆准的真理。陈姐拉过陈龙，亲亲热热地搂着他的骼臂，“这位就是我电话里说的小陈啊。”
　　众人齐做恍然大悟状，发出“哦”的音，不管陈龙丈二和尚摸不着头脑，簇拥着他一起进了客厅，请他坐到沙发上问长问短，尤其那位老母亲，更是说着说着老泪横扫，连说这我就放心了。陈龙有点明白了。早前听她抱怨过几次家里总催她再找的事，明显不厌其烦，看来这次是拉他来当垫背的，临时客串一下她的乘龙快婿！
　　他挑了挑眉毛：其实这差事很美啊，陈姐竟然不敢事先知会一声，可能是怕偶不同意，太－－小瞧偶啦，偶可是极品色狼哦，心爱美女的任何烦恼事，都愿意出力帮助解决，就算便秘也可以代为……他笑咪咪地宽慰着老太太，拉过坐在他身边的陈姐的手，“阿姨，你就放心吧，以后有我照顾她们母女三个，保证她们受不了委屈。”
　　感觉陈姐的身体似乎僵直了一下，过了好一会儿才放松开来，甚至半依偎到他身侧，做戏做到足。陈龙也就临场发扬一下导演的意图，边说边有意轻轻摩挲陈姐的小手。好嫩啊，白生生的，摸上去简直像奶油，联想到她的大腿，应该也一样细腻吧，呜呼，不行，要死啦。
　　晚餐。老太太亲自下厨一展厨艺，据陈姐说她老人家师从一民间高手，做菜的水平相当之高，但因年近70，最近几年一直是由儿女为她雇的保姆主理，这回他可有口福啦。她没有夸大其辞，果然好丰盛的一顿大餐，而且样样菜品做得是美味无比，比起名家大厨另有一番滋味。怪不得每次蹭她饭都吃了个底掉，原来她有家传！唉，在她身边还想减下去肥，做梦去吧。不过，我喜欢，哈哈。饭后看会儿电视，其他人等相继撤退。陈龙不得不挨个跟一张张陌生的面孔告别，原来陈姐有四个姐姐一个弟弟，都在县里工作，只她一人考到市里，心想多亏你考出去了，不然认识不到你真是要遗憾终生啊。
　　关上门，老妈妈乐呵呵地说了一句话，令陈龙和陈姐尽皆屏住了呼吸。“累了吧，我给你们辅床去。”
　　静了半晌，陈龙才懂得“谦虚”道：“这……阿姨，不太好吧，我还是在客厅睡吧，呵呵，哈哈。”
　　可惜，这句台词最后没弄好，希望她们不要发现他心中的真实意思才好。“哎，那怎行，没见刚才我都给保姆放假回家了吗，你要是嫌弃，我这儿有新的床具，都给你换新的。”
　　老太太絮絮叨叨说了一堆，末了几句将问题上升到一个让陈龙想要拥抱她的高度。他故意作出迟疑询问的神态，瞄了瞄身边的事主。陈姐顺下眼，“那……就……就那么着吧。”
　　耳边的红迹越来越明显，连忙捂着心口先进了卧室。老太太不以为异，既得到两人答覆，就真去拿了一套崭新的床上用品，将卧室的床面整个换了一遍。陈龙坐到沙发上，心想还装，分明听到你做了几下深呼吸，心慌了吧姐姐，如果有心脏病没准就要犯喽，哈哈。
　　各种念头纷至踏来，激动的心情一直伴随着他，直到洗漱完毕进了卧室。门在身后关上，很奇妙的，他反倒平静下来。望着装饰一新的床辅和羞答答的陈姐，他立时产生错觉，今天是初嫁新娘吗，是他人生的好日子？红袖添香，芳香流转。是否要上前拉住她的手，向她表示一番心意呢？不会被她几个大耳光甩开吧，虽然做得很隐密，但总觉得她已经对自己和双双的关系有所查觉，这可怪不得他这个老油条，主要是双双不经意间对他太过亲密。发生了这种事，以一般的价值观道德观看，无论如何这趟揍都是必挨的，不过也罢，干脆舍出老脸，静观其变。
　　“这个……咳咳……”
　　他挪动了一下脚步，“玩笑开大了哈，为了陈姐你的清誉，今天咱俩谁也别睡了，这不有个电视吗，看电视得了。”
　　陈姐抬起头看了他一眼，红着脸嗯了一声，走过去打开电视。我靠，说说而已，您别当真啊，电视节目有什么好看的，还不如抓紧时间……上床呢！可惜话已出口，木已成舟，悔之晚矣。唉，只好坐到床上看电视，傻傻的，播的什么节目根本看不进去。“要不要吃点什么？”
　　看了有半个多小时，给双双打完电话的陈姐忽然问他。陈龙心说我想吃你。“不要啦，晚上已经吃得够多了，今天吃得我真是差点把手指头都吞下去。”
　　陈姐笑，“就那么好吃？那……我平常做得不好？”
　　醉了醉了。这哪是人类的声音，是天上仙女的莺语吧。陈龙就势歪到床上，感觉再不趟下骨头就要酥掉的样子。“你明知道我喜欢吃你－－做的菜嘛。”
　　坏坏的特意在“你”字后好几秒才说后面的几个字。“……”
　　陈姐默然半响，“我还没向道歉呢，事先没经过你同意，太失礼啦。”
　　“哎呀哎呀，这话说的，我跟你说，这种忙，你只能找我，要是找别人别说我跟你急啊！”
　　陈姐开心地笑了。
　　陈龙怦然心动，只觉手心慢慢渗出汗来，声音都已颤抖：“我……你你……困不困，要不……你先睡下？”
　　陈姐呆了一呆，口吃着拒绝道：“不不……不要了吧，我不困，咱们还是看电视吧。”
　　陈龙顿觉心冷，良家妇女还是不同那些浪女骚娃，矜持心忒重，不过话说回来，女人就要这股劲才够味，几句话就上床的和雌性动物没什么区别，倒胃口。看电视，唉，哪根筋扭错了竟然出这么一破主意，真是衰！因为她专爱看电视剧集，这情那爱的，而他喜欢综艺或科普知识类的节目，还不好意思和人家抢台，只能眼巴巴看人家津津有味地看片，如果不是有大美女在侧，早度日如年了。陈龙微微动了一下身子。陈姐在床的另一侧坐着，电视放在床尾，他这样一动似乎只是为了在床头歪得更舒服些，其实是为了可以有更佳的角度看到陈姐。
　　陈姐只因床面的轻颤咳了一下，没有转头望他，也许心里正尴尬着。虽然和陈龙“同居”日久，毕竟从未和他有过如此长时间的单独相处，何况还要和他在一张床上度过整夜。灯光下，侧影的陈姐全身泛着一层柔光。从认识她时起，就不曾见过她的一头长发有过片刻零乱，不管是衣着还是神态，她总那么整洁端庄，表现出十足十的职业女性特征。她的脖颈，怎样形容，像天鹅那样高贵优美！这点双双和她很像，完全继承了她的遗传，每次和她们欢好，他都喜欢长吻、啄吻那里，如果能也吻到她的话……
　　双肩。挺直平展，明显的好“衣服架”试穿衣服时应该总会引起售货员的艳羡的。有相当多的女性削肩，斜斜向下，以陈龙的眼光来看非常难看，奇怪的是有的男人偏偏喜欢，也可能是个仁者见仁智者见智的问题，但他知道以比例来说，还是他的看法代表了大多数男人。腰。纤纤一束，盈盈一握。很奇怪年届40的生育过的女人竟能保持腰部的线条，那是非常难做到的，因为那里不像其他部位，是脂肪最容易堆积的地区。也没见人家怎么节食，更没有借助什么保健器材，可能更多的还是天生。天生丽质难自弃。生育过，离婚过，照样鲜花一朵。
　　世上就是有这样的人，年岁并不能在他们身上刻下太深印记。就他见过的人，此事发生在男人身上的概率比女人更高，有许多男人40、50了仍和30多岁一样，甚至看起来更年轻，当然仅限于城市，农村40多岁的男人看起来像60、70的大有人在。再往下看。血脉贲张！陈姐的臀部和腿部是他最爱的地方，一直以他贪婪的贼心惦记着，一到夏天更是常常甘冒被发现痛骂的危险屡屡偷瞧不已。他伸舌舔舔嘴唇。这才发现不知何时那里已经干裂起皱。
　　早已严重充血。他悄悄动动腿，让开空间，缓解肿胀的感觉。幸亏她不是穿着裙子，美景有限，不然真不知怎么办了。如果真那样，实在不行就用五姑娘帮着发泄一下吧，呜呜。不！我这样的极品色狼怎么能学那些毛头小子，曾经发过誓绝不能学日本人的，一定要坚持到底，坚持就是胜利。抬起眼，心神俱跳，陈姐正转过头盯着他……发现了又怎么样，我就是这样的人，要怪只能怪你认错人，要杀要剐，您来吧－－只要别把我撵出去就行，那将是我最大的痛苦。陈姐轻声说了一句话。陈龙没听清，“什么？”
　　“我说，11点了。”
　　陈龙茫然点头，“哦，然后呢？”
　　陈姐咬咬嘴唇，“躺下睡吧，总不能挺一夜吧，你开车都够累的啦。”
　　关键时刻！陈龙摇头。“你不睡我也不睡。”
　　陈姐微皱着眉，樱唇抿成一线，鼓起又放下，几次三番，终道：“来吧，我也睡。”


正文 第75章和陈姐全身心的接触二
　　这是陈龙听过的最动听的几个字。真想跳起来握拳大叫“耶！”
　　他三下五除二脱得只剩裤头抖开被躺好，得了便宜还卖乖地喃喃：“不好意思啊陈姐，不脱成这样我睡不着觉。”
　　陈姐早扭过身子不看他，颤声回了他一句：“闭嘴吧你！把灯关了！”
　　虽然久经“杀”场，陈龙心里也不禁有些紧张，气氛太刺激！将要发生什么事无法预计。他下地关灯，回到被窝里只觉心脏越跳越快。小小的卧室和外面的世界隔开，形成一个暧昧的私人空间。窗帘挡着，眼前一片漆黑，只隐约看到陈姐的轮廓。一阵悉悉索索的解衣声。紧接着眼前忽然泛起她的白色人形，天，难道她脱光了？鼻血鼻血！身边的被一掀，她缩进床上。失望，这下看清了，是白色内衣。他呆住，接着大力翕动一下鼻子。好香。这香味太熟悉了，是女人身上的肉香，非是喷洒的香水味。这才是纯环保纯天然的香味呢，爱死！
　　陈姐忽然娇嗔道：“你闻什么呢闻啊闻的？”
　　嘿嘿，黑夜里，又挨得那么近，情难自己下竟被她发现了。陈龙犹豫了一下，决定实话实说：“陈姐，你……好香，呵呵。”
　　陈姐默然。半晌仍无动静，陈龙心里十分不安，凑过去摇摇她：“对不起陈姐，我不该说这些疯话的，原谅我吧好不好。”
　　陈姐的脸向枕下别了别，没理他。陈龙心中的罪恶感更趋强烈。人家不过有事求到头上，怎么能趁人之危呢！就算对她仰慕已久，也不能这么做的，那话和口气在一个良家妇女听来绝对有种调笑意味，她又怎能不生气。他又摇摇她的肩头，陪着小心道：“你别当真啊，就当我是猪八戒，说话像放屁，行不行？”
　　陈姐卟哧笑了。回过身，“那你以后还敢不敢说啦？你现在是越来越不尊重我啦，刚搬进来时倒挺能装的，像个人似的。”
　　陈龙松口气，“呵呵，因为和你像一家人啊，”
　　装个委屈的表情，“我以为你也有这种感觉，原来是我自做多情啦，呜呜。”
　　装着抹泪。挠了挠脖子，太痒，没法继续保持惹人“怜惜”的姿态。即使如此，陈姐也受不了他的话，连忙拽开他的手，“小陈，你冤死人不偿命啊，平时咱们关系怎么样你自己心里还没点谱吗？”
　　陈龙心里暗笑：嘿嘿，毕竟是老实人，稍稍使点手段，你就投降了。“那这样，以后你不许叫我小陈。”
　　趁此机会人捞点本钱先，叫什么小陈多生分。泡妞先从称呼入手，如果对方肯叫你亲热些，那证明你的机会大增。
　　最现成的例子，另一大美人吴克琼现在对他的疯言疯语就已经有了免疫力。陈姐：“什么嘛，不叫小陈叫什么啊？”
　　“叫亲爱的……噢不不，叫我牛儿。”
　　陈姐圆睁了双眼，伸小拳头突袭他胸口几下，“你！说什么呢你，哪有叫这名儿的！”
　　在中国某些地区，牛牛是男根的代名词，陈姐当然晓得这点知识。“那是我的外号啊，我初中同学都叫我这个。”
　　陈龙不知耻地得意着，心里有句话总算咽了回去－－因为我那儿比较好使。“你不好好说话我睡了！”
　　陈姐生气得便要回过脸去，陈龙急忙挽住她的脸，“那不叫这个啦，叫小龙总行了吧？”
　　陈姐无奈，只好应了。
　　说完这几句话，二人同时无语，现在的姿势……男人捧着女人的脸，因追她过去压住她的半边挺乳，超近的距离，急促的呼吸都令鼻息喷到彼此面上……慢慢的，缓缓的，陈龙的脸向美人凑近。陈姐却本能向后退。她的警惕提醒了陈龙，对付良家妇女可不能这么干，泡妞是个长期不懈的工作，不能胡来。于是就势温柔地帮她掖好被子，呵呵笑：“捂好了哦陈姐，我可是个小色狼，没准睡到半夜就摸进你被窝非礼你，到时候别客气哈，尽管拿大棒子打我，呵呵。”
　　陈姐嗯了一声，嘀咕一句什么侧到另一边，将脊背向着他。
　　陈龙也躺回自己枕头，想想强不对劲，“你刚才小声说什么啊陈姐，不是骂我吧。”
　　陈姐笑：“看看，自个儿心惊了吧，我说－－你哪是什么小色狼，你是正经八百的大色狼！”
　　陈龙也笑了：“咳，色狼也有很多种，像我这种色狼就是好色狼，对人类只有好处没有坏处。”
　　“吐哇……瞧你那双色眯眯的眼睛……净瞅那不该瞅的地方，你还好意思说对人类有好处！”
　　陈姐翻过身来，一双美眸反射出亮晶晶的光芒。“哟，你发现了啊？”
　　陈龙的脸皮当然非是那种嫩小生可比，声色丝毫不动。既然选择了色狼这项伟大的职业，就要经得住战火的考验，美人几句话就羞得找不着北那哪成，“呵呵，姐姐别见怪，其实男人呢，如果不色的话就是性取向有问题啦。”
　　陈姐又嘀咕了一句，好像将天下的男士和某种黑黑的鸟比作一起。“先别说我，陈姐，说说你吧，”
　　陈龙及时转移话题。长夜漫漫无心睡眠，不如和美人聊聊天吧，双手插到头下，问道：“可以这么说，你现在是大众情人，众色狼追逐的目标，我听说你们领导也有要勾搭你的意思吧，你可要守住了哦，现在这些色狼，没几个好色狼。”
　　陈姐：……色狼这个字眼本来就是贬义吧？还分什么好色狼坏色狼，切。叹口气，“谁说不是呢，我们财务主管40多岁，正当壮年有那想法还值得原谅，你说我们公司经理……天，都快60的人啦，还想逗人家！”
　　“啊？他妈的骚人！真恶心，雄性动物！”
　　陈龙愤愤不平，忘了这话将自己也骂了进去。
　　“我雇你当保镖如何？”
　　陈姐忽然来了这么一句。“护花使者？”
　　陈龙顿时来精神了。“呵呵，什么花不花的，人老珠黄啦。”
　　陈姐浅笑着，然而娇腻的女声和她否认的相去甚远。“怎么护，我保证完成任务，拿我的名誉发誓。”
　　“……你有名誉吗？”
　　倒。伤心。“呵呵，开玩笑的啦，别生气，真愿意的话就这样吧，你每天送我接我时和我显得……这个……亲热些，让别人以为……”
　　陈龙傻乐：“哈哈哈哈哈哈，太好了，我就等这一天哪，早都想帮你解决这些杂碎的骚扰了，只不过怕你冤枉我是出于私心，不就是扮一对儿嘛，呵呵，乐意效劳！”
　　“死相，睡觉啦！”
　　陈姐显然羞意大起，便要翻过身去。门忽然轻响一声，听起来像是有人将手扶到上面。陈姐吓了一跳，身子向陈龙靠过来，“是什么？”
　　陈龙反应很快，凑近她耳边：“是老太太来听新房了。”
　　真是享受，美人的小耳朵小巧芳香，令人食指大动。他再也忍不住了，揭被将她压在身下，没忘了在神质丧失前为自己辩解一句“你也不想穿帮吧，做个样子给她看。”
　　陈姐惊住呆住下胸前已失守，身下更被他的铁硬杵个正着，脑中轰然作响，双手不自禁搂住了他的背脊。万幸，他只是隔衣动作，但饶是如此，高涨的情欲已令她控制不住地娇吟出声。陈龙又何尝不是。只是捏握着这成熟美人的豪乳就已令他情难自己，虽未真个销魂，但听着她喘喘的呻吟感受她纤细的胴体反更为蚀骨。狂猛顶撞她的下身，耻骨生疼也绝不放轻力道，不知过了多久，终到了不想再忍受的极限时，他褪下内裤拨出自己，喷射在美人的身上……天，渐渐亮了。吃罢早餐，告别了热情的送行亲人们。一双双纯朴的眼睛里透出的是放心、依赖，显是为陈姐的终身又有了依靠而高兴着，老母亲不停掉着眼泪，跟着车小跑了几步才伫足，正可谓可怜天下父母心。看得陈姐在车里也痛哭出声。回家的路上，情绪恢复正常的陈姐始终满面通红地盯着陈龙，弄得他浑身不自在。关系已经如此，还有什么不好意思的，不要那样虚伪了吧。“干嘛陈姐，你不是要咬我吧？大家都是年轻男女，你又那么漂漂亮亮干干净净和我睡一张床上，一时激动嘛，我不是没进去吗……”
　　陈姐猛掐他脸皮，“你还要不要个脸啦！”
　　但这样被他一搅，气氛总算缓和了一些。陈龙：“嘿嘿，相声里不是说吹牛的人不要脸吗，其实我们色狼比吹牛的人还厉害，压根就没有过脸。”
　　陈姐气得想拍他胸膛，又怕出事故，只好改拍在他脑袋上，“你还有理啦，弄得人家身上粘乎乎的，还不能拿出来洗！”
　　陈龙：“下次一定不会。”
　　“你还想有下次！哼！回去不许露出什么，特别是在双双面前。”
　　陈姐玉面再红。是啊，双双。此种关系并不是法律意义上的乱伦，但同时和母女陷入爱恋，的确不被社会道德所容，绝对是件令人头痛的事。不过其中的刺激香艳和超强的成就感，又令人心醉，使他不能自拨也不愿自拨。而且更重要的是和她们母女的关系，应了一个早前向某人许下的承诺，是必须进行下去的。到家吃过午饭，本想偷偷联系一下美凤，未料想双双早料到他的这招，非要跟着他一起赴约当1万瓦大电灯泡，她俩倒是爽了，差点没把美凤气死。
　　唉，说到底，还是母系社会。陈龙搭乘地铁去见吴美媚。这几天美人不太高兴，原因不是因为她好朋友来了，而是他最近不断旷课，又死不悔改，嘴上答应的好好的，转身就抛之脑后，也不知他有多少事在忙，在QQ上已经骂过他多次。地铁飞快地行驶着。虽然人多，但冬天，室内空气并不算污浊。打从有这地下铁家伙起，就没见过它人少的时候，总是密密麻麻人头如蚁。车车在检修，没有这朝夕相处的代步工具还真是不方便，那感觉就如失了一条腿一样，浑身难受。公交车是不坐的，他还不想变成肉饼，所以只好来坐地铁。现在正是元旦前的几天，从人们的脸上却看不出有什么节日来临的兴奋劲儿，男人还是一脸木然，女人还是一脸茫然。和孩提时代不同，也许是节日过得多了，大人们对过节大多没什么欣喜，顶多有一点点能休息一下的期待而已。
　　对“大人们”来说，生活，只剩下年复一年日复一日的规则运动，上班、下班、吃饭、睡觉、等等，没有选择的权利也没有选择的必要。正如一句话说的，生活就像强奸，抵抗不了就只能呆呆地享受（忍受？列车停下又走，走起又停。事先录好的女声娇脆报站，可每次怎么听怎么像机器人，再娇脆也不爱听。新上来一个长得不错的小妞儿。似乎用余光打量了他一眼，就站在了他的正前方，将背对着他，当然，还有屁股。随着车行的速度缓急，人流也随着一晃二摇三动，他的下身不断冲击小妞儿的屁股，很快就坚硬起来。陈龙微微闭眼，这种感受好多年没有过了。以前上高中时学校远，每坐公车或地铁都会找个女孩享受一段旖旎的路程－－他才不会有病到愿意将下身顶在男人身后，一上车都会赶紧找好有利地形的。嗯。不错。这妞儿的屁股真够挺！又圆又大，看她露在外面的皮肤，这不见天日的地方估计应该更白吧……陈龙藉着摇晃的时机盯着人家的屁股。外形又好，弹性又高，不错不错。
　　女孩低垂着头，对他突起的下身似是毫无所觉。大城市的公车女孩都很聪明也看得开，反正人挤人挤死人，再纯情也是被揩油，不如上车就找个瞧着顺眼的帅哥，让他“抵”着自己，还能好受点。这位明显就是这样想的。陈龙突起的摩擦着她，她一点儿不生气，反倒将屁股正对着他，与他之间的距离可说亲密无间。漂亮女人的心，没有人能摸透。她愿意的时候，怎么都行，她不高兴的时候，多看她一眼她都会告你非礼。臀部是女人身上肉最多的地方，在绝大多数男人眼里代表了性，陈龙当然也喜欢，他冲击着她，有时藉着机车的晃动旋转一下，颇有快感。对男女生殖器官来说，有时这样的隔靴骚痒比直接了当的接触更有滋味。车坏了还是有点好处的，以后要经常主动坏坏，哈哈。陈龙惬意地微闭上眼。可惜的是这不是公交车，不能将他舒服的目光穿过车窗来扫射外面精彩的世界。两人同一站下车。下车的时候，女孩并未看他一眼，陈龙也没有像孟浪小子似的凑上去自作多情地问好问电话问地址，自顾自地走开。对双方来说，刚才的事只是一场近身“肉博”而已，谁也不欠谁，谁也不必为此负上任何责任。出于动物的本性，没有爱，也可以有欲，但以陈龙的观点，是不会与没有爱情的女人发生真正意义上的关系的。永远不会。
　　本来如此，在这茫茫人海，多年亲情爱情都能转身彼此不识，又何况他们。出了地铁出口，走上500米就到了吴美媚的减肥中心。这儿并不是市中心，主要是像开发区那样的商务用地，写字楼很多，气氛和一般的地方不同，高楼大厦，环境优雅整洁，高档汽车随处可见，来来往往的都是一些西装革履的商务人士，眼光凝聚，步伐坚定，浑身有使不完的劲儿。陈龙的气质和他们完全不同，与这些世人眼中的精明人相比，他充其量像个混日子的。他散漫，目光懒惰，一副看透世事的样子，对什么事都充满戒心。东子曾说过他：小小年纪，总摆出一副看破红尘的死相，哪儿来那么多感悟！“泡妞是我现在唯一的爱好。”
　　陈龙答。“征服美丽的女人，是我现在最大的兴趣。”


正文 第76章吴美人的风情
　　减肥中心的生意很火，虽不是周末，照样人潮如涌。现在生活水平和质量都上去了，大鱼大肉吃着，肥胖大军的势力越发强盛，减肥的呼声也就越来越高。吴教练一眼就看到他了，交待学员们自行练习，过来和他寒暄：“哟，小陈，正日子都不来，今天怎么有空？”
　　人总是这样，对追求者颇为好奇，可能欣赏追求和被追求有种快感吧。不知东子把没把她搞上，哪天问问东子。陈龙哪敢说实话：“唉，实在是忙啊，两个学校的事啊，至少要背背课吧。”
　　身后传来“哼”的一声，正是吴克琼，“那点课至于吗，还不是张嘴就来，你连那点水平都没有，这校长怎么混上去的？”
　　灵牙利齿的，尖酸刻薄，等我把你弄上床的，干死你！陪着笑：“呵呵，要不我推掉一个？”
　　吴美媚：“行啊，我介绍的可不行啊。”
　　陈龙苦着脸：“那我只好雇人交我们那儿啦，那得陪多少钱啊老大。”
　　吴美媚不管他，迳自去了另间房。陈龙告别吴教练，本想也跟去，却被她推了出去，“去去，人家换衣服，想死啊你。”
　　陈龙：正对啊，我帮你……
　　过了片刻美媚出来，看得他眼前一亮，原来她换了一身黑色的练功服。紧身材质的柔顺练功服将她的美好身段尽显，肥瘦得当，丰秀适宜，诱人犯罪的黑色配着她雪白的肌肤和纤巧的四肢，美绝！看到他的傻样子，冰山终于消融一下，“呵呵，讨厌，干嘛那种眼光！”
　　陈龙：“得妻如此，夫复何求！”
　　美人又冷下脸，哼一声，当先走进她自己的练功房，这次没有阻止他的跟入。嘿嘿，正常，她最讨厌类似的话，讨厌别人慑于她的美色。这种美人并不多，可说世上稀有，她们渴望的，不是人们对她们身体长相的赞赏，她们要的是有人能理解并闯入她们的精神领域。“没什么事吧你？”
　　“没有，呵呵，就是来看看你。”
　　“哦。”
　　不再理他，美人开始活动筋骨，看样子要做运动。陈龙亦不语，只饶有兴致的盯着她的一举一动。真是眼福啊。
　　室内很温暖，暖气很足。美人简单活动了一下后，到放音处按了一个键。动感的音乐立即响起，美人随之舞动，青春的气息扑面而来，丰满的大腿做着各种高难度动作，肌腱的跳动都清晰可见，脸上的表情微含笑意，自然亲切。最吸引人眼球的，莫过于她伟大的胸部，两颗突显的肉球跳跃在欢快的节拍中，性感极了。从外观看，那是完美的造物主杰作，如果摸上去……陈龙的目光热烈至燃烧。美人如花飞舞。那是极其专业的舞姿。陈龙记得很清楚，她曾说过她以前念的是一家著名舞蹈学院，从小家里就培养她学习舞蹈，4岁起就开始由私人授课，上小学时到几十公里外的某少年宫继续学习，中学念市艺校，一步步风雨不误，最终进到学院学习。可是后来她不练了，靠以前的功力混了个毕业了事。问她原因，她说受不了骚扰，看不惯社会风气，不想费神抵御，不想苦心竭力不堕落。当时陈龙默然。艺校、美校，从来是狂蜂浪蝶追逐的地方。好人最后都变坏了。甚至相当比例的女孩主动投靠大款大官的怀抱，用自己洁白如玉的身体，换回一张张钞票和特权……
　　吴美媚不是不热爱舞蹈事业，这从她一个减肥教练动不动就热舞一段即可看出，可为了自己神圣的人格尊严，她宁愿放弃。这是一个值得人尊敬的好女孩。现在，这种资质的女孩越来越少了。愈是美丽，愈易堕落。不放过任一动作，他的眼光追随着她。她在劈腿，笔直的腿形成一线，却又有舒缓的曲线，和谐醇美。陈龙一向认为女性更适于当一名舞者，因为男子裆下的东西太碍事，破坏了美的统一。正愣着神，吴克琼忽然停了舞步，气势汹汹走过来：“喂！你眼睛……能不能看点儿好地方！”
　　陈龙装傻：“那你告诉我，什么地方是好地方？”
　　“你……哼！不理你了，不跳啦！”
　　她气得一跺脚，出练功房换服装去了。陈龙嘿嘿的出外，问了一下吴教练东子的事，人家告诉他根本没戏，他再有钱也不能强迫人当他二奶，不可能的事。只好为东子默哀。
　　这次吴美媚过了好长时间才出来，见到他还很奇怪：“咦？你还在啊，怎么没走？”
　　“啊？晕了我，要请你吃饭啊，怎么会走！”
　　吴克琼：“吃什么饭，没空。”
　　陈龙垂死挣扎，“不是吧大小姐，我等了你那么长时间……别那么绝情嘛，给个面子吧OK？”
　　“不OK，上两次不是给你面子了吗，老给不没了吗，我自己还要留着呢，您请吧陈校长。”
　　吴克琼摇着头，总之就是不允。陈龙见她十分决绝，只好不情愿地告辞离开。只给看了一场美腿肉球秀，哪够啊！估计她又因为上网看到某某幼女被强奸之类的新闻了，无妄之灾啊，那些蠢猪干的事，关我屁事，何苦殃及我这池鱼！坐地铁回学校，等着打车接陈姐和双双。学校的防盗大铁门关着。陈龙掏钥匙开门。嗯，今天散得够早，刚四点多就没人了，不过也不要关上门啊，打扫打扫卫生多好，这两个家伙，又得敲敲他们了，懒虫！进门，右转就是小楚和小单的办公室，手刚放到门上欲推，他忽然停下。
　　没了防盗门的屏挡，一点点给声响都听得清清楚楚。走廊内回荡着那种女人特殊的呻吟声，伴着男人粗重的喘息。陈龙皱眉连了自己的办公室。看来原先的担心成为了现实。他故意把门开着，弄出一些声响。对面安静下来，过了一会儿小单推门出来，甩着个胖身子，迎着他紧盯的目光，便有些讪讪地过来坐下。“我说过什么来着，把我的话当耳旁风是不是？”
　　陈龙恨铁不成钢，敲桌子。几个班下来，这个小单学到不少知识，算是一个很刻苦的孩子，而且学习是学习，他并未耽误工作，本来挺看好他，没想到这家伙竟然真敢把小楚上了。小单红着脸：“校长……我……一时没忍住……”
　　“胡闹！”
　　陈龙站起，关上门，来回踱了两步，压低声音：“以我对小楚的了解，她非常看重这件事，她一定会让你负责的，我问你，你有娶她的心理准备吗！”
　　小单讷然，“这……要娶也要过些年啊，怎么可能这么年轻就结婚。”
　　“我奉劝你，好好待她，至少不能让她伤心，娶不娶是你的自由，这种事也强求不来，但如果你敢伤害她，我一定饶不了你！”
　　陈龙定定地望着他，手捏成拳。小单慌忙点头，然后诚恳地道：“校长，你对小楚可真好啊，这么为她着想。”
　　陈龙坐下，“她虽然有些功利，但从这个计算机学校成立时就在了，大家处得不错，当然要为她着想些。好了你走吧，我也该回家了。”
　　于是小单离开。看的出他仍因好事被撞心虚着，有点唯唯诺诺的，与他往日的态度绝不一样。陈龙摇头，责任？没有经济支撑没有深切的爱，谈什么责任，都是空话，老天保佑小楚吧。要不要告小张一下。看了下表，接陈姐、双双的时间还得及，他直奔电脑城。小张在二楼一间精品间里，现在的职位是销售经理了，一月1200元，穿衣服也有品味了，说话也流利圆滑了，一见他来，热情地迎向他：“龙哥，这么有空来看我啊！”
　　“靠，我是特意来的，什么有空，怎么谁谁一见我都这么说。”
　　给了他脑袋一下。小张赧然笑笑，又回复成他手下的小干事。转头间，忽然呆住，正在算帐的那位，不正是电脑城小MM吗？怎么跑这儿来啦，范伟讲话：缘分啊！他顿时忘了来这里的初衷，捅着小张问：“喂，那小妞什么时候上你这儿来啦。”
　　打他一记小耳光，“他妈的，你不够意思啊，我不是让你搜集她的情报的吗，人都到这儿来啦你都不告诉一声！”
　　小张苦笑：“龙哥，人家今天才来上班，是经理挖过来的，要当销售经理的啦，我这不打算迟些告诉你嘛，结果你就来啦，你也太能冤枉人了龙哥。”
　　“啊？那你呢？把你置于何地？”
　　陈龙愤愤不平，小张的能力绝对有，找个PPMM来顶多能增加些散户，大客户她行吗，那个死经理，敢不用他的人，太不给面子了。“我嘛，”
　　小张笑：“我当门市经理啊，以后这里就我管啦，呵呵。”
　　陈龙放下心，“呵呵，小人得志，这个门市一共几个……一、二、三、四，连你才五个人，你美个屁。”
　　小张：“切，你管的和我的差不多嘛，还笑话我。”
　　陈龙：……哦对了，忘了我也是个光杆司令。小美人抬头瞅了他一眼，旋即又低下头算帐，长得真的好甜。这下小张这儿铁定是常来的，不然这么美貌的小姑娘，容易被别人捷足先登。又说了一会儿闲话，总算想起小楚的事，拉小张到一旁将事情说了。小张默然片刻，只说了一句：“我祝福她。”
　　陈龙拍拍他的肩，“天涯何处无芳草，虽然现在男多女少，但以你这小伙，一划拉还不是一大把，努力吧小子，不过我可先警告你，这位5号你可不能动心思，还要给我留心着别让她出轨。”
　　小张哭笑不得，开玩笑道：“龙哥，你什么时候和人家成的亲啊，也没请我吃喜酒。”
　　陈龙挑了挑眉毛：“我多来两趟就能让你抱上大侄子啦，”
　　看了一下表，“哟，不行了，时间到了，我得去接人，拜拜。”
　　临走向小美人投去最后一道留恋的目光，结果人家根本就没甩他，哀。又是一个周末。外面正在下雪，纷纷扬扬的大雪片飘飘洒洒，这么大的雪已经多年未见了，真漂亮。陈龙注视着那雪，心思却不在上面，竖着耳朵听着客厅里的动静。为什么陈姐要领回一帮同事呢，瞧那几个男的，像个苍蝇似的围着她，他妈的讨厌死了，难道她故意做样子给他看？自从上次发生“关系”陈姐对他的态度敬而远之，而且一连相了几次亲，显然想尽快把自己嫁出去了事。他一直怀疑，恐怕他和大双小双的事她已经有所察觉，不然她的反应不会如此激进。
　　不过是年岁相差些许，以前又相处的那么好，她没理由排斥他。最直接的恶果就是－－他已经好久没被邀请蹭她们的饭了，呜呜，惨。客厅一阵夸张的笑声，好像有一个是陈姐的声音，要知道以前她从未曾那样笑过。操，有那么好笑吗！气死！陈龙像热锅上的蚂蚁转了几圈，终忍不住开门出去，对客厅的情景看都不看一眼，折身进了双双的房间。大双小双正在复习功课，见他进来，高兴地跳过来，一人拽住他一只臂膀，“龙哥，是不是要带我们出去玩？”
　　“玩什么玩，我也不出去，都老实在家呆着。”
　　陈龙瞪眼，这都够呛了，如果没有碍眼的人，不知会出什么事呢，不盯着还了得。摸摸她们嫩滑的小脸，未做停留，向下捉住了她们的胸。望着她们迷醉的表情，享受着她们更紧的拥抱，陈龙心里泛起罪恶的报复式的快感。这是陈姐的骨肉，是那个狠心女人的延伸。
　　小双娇哼着，小小的身躯微微地扭动，低语：“臭龙哥，你干嘛呀，忽然跑进来，想弄死人家啊……”
　　大双比较理智：“哼，你看不出来啊，他明明故意的！哎哟，死龙哥，疼！”
　　陈龙不说话，施展怪手轻重交替，渐渐将两个小姑娘推上欲念的顶峰。小双首先忍不住了，明媚的小脸绯红一片，樱唇亦湿润潮红，她开始主动用胸腹摩擦他的骼膊，引导他的手向她下身袭进。大双亦不甘落后，檀口微张，同陈龙湿吻着。陈龙的信心慢慢恢复，更觉能不能得到陈姐代表不了什么，也实现不了什么价值，顶多算放弃一段情而已，有双双、美凤这样的清纯小美人爱着自己，身心俱都向自己开放，随取随夺的，还争什么呢，当天陈姐不过是借他安慰一下家人，可能真的没什么别的意思。这样想，他的心神终于放松下来。温存片刻，他将她们推回书桌旁，令她们接着做作业。作为一个负责的男人他终究不能在有人在家的情况下胡来，那是变态。
　　双双齐声道：“晚上我们去你房间。”
　　“如果你们考第一名，我就让你们去。”
　　陈龙打趣。其实双双的成绩相当好，从小学到初中、高中，从未掉过前五名，最近在他和陈姐的双重鞭策下，更有超越至头把交椅的可能。双双发出一声：“切！”
　　陈龙开门出去，略停脚步，抬眼向客厅望了一眼，见长沙发上坐着几个男人，两边单人沙发上各坐着一名女子，都好奇地望着他，可恨的陈姐坐在一旁的椅子上，却全无为他引见的意思，可气。虽然自觉无所谓了，他的心脏还是不争气地剧烈跳动几下，于是走到陈姐身边，尽量平静地问道：“陈姐，有客人来玩啊，怎么不给我介绍一下呢？”
　　陈姐微笑着站起：“瞧你说的，你不是要背教案嘛，我怎么好打扰你，好啦，来给你介绍一下，这位是……”
　　亲热地挽着他的骼膊，逐一为他介绍。她的男同事们，包括40多岁的财务主管、60岁的经理，俱都尴尬地同陈龙握了手，坐不到半小时就灰溜溜地告辞而去，全忘了刚刚还非说要叨扰陈姐一顿午饭。没法不走，陈姐安给陈龙的头衔是：这位是我的房客，也是我的未婚夫。


正文 第77章饭桌下的暧昧
　　陈龙差点没乐死。原来她是欲擒故纵，不对不对，这个词不贴切，应该叫欲扬先抑，不好不好，也不够准确，哎，不管啦，反正现在是放心了，哈哈！送走最后一个人，他笑眯眯地搂住陈姐的腰，“呵呵，坏蛋姐姐，这醋可吃死我啦，也不事先说一声，真是的！”
　　陈姐打掉他的手，小声道：“去，你给我放老实点儿！”
　　坐回沙发上，松口气似的：“谁让你不履行诺言的，我不来这手每天烦死我啦，这样至少他们能收敛点儿。”
　　陈龙满脸问号：“大姐我的什么诺言啊？”
　　陈姐呸一声：“还说！你不是答应我接我送我时装得亲热些的吗，可这几天你根本没那样做嘛！”
　　哦－－陈龙作恍然大悟状。原来如此，的确答应过她的，就是上次送她回老家的事，也真是的，怎么就给忘了呢，那种美差，有负美人啊。“我有罪我有罪，呵呵，怎么能忘了亲爱的姐姐的事呢，该死该死！”
　　他有模有样地拿手拂面，其实压根就没用力，却打的山响。陈姐嗔怪道：“你还真打啊，那我帮你吧。”
　　陈龙：……
　　还好，说是那么说，她哪是那种无情之人，只象征性地揪了揪了他的耳朵，“哼，报复一下那天晚上你做的事……”
　　她说不下去了，脸红得像天边红霞，显是想起了那天的情景。陈龙捉住她的手，诚恳地道：“陈姐，你有没有考虑过，让你告诉那些苍蝇的话，成为现实？”
　　好细好滑的小手，如果能一辈子握住它们，绝对是件幸福无比的事。她值得他这样的尊重。人品端正，温柔，体贴，容貌美丽，体态万方，有一切好女人的素质。关键问题是双双。如此复杂的关系，她可能不会应允的。恐怕这世上绝大多数女人，都不会答应。果然，陈姐摇摇头，抽回手，“小龙，那种可能性不太大，我比你大十多岁，你和双双都哥哥妹妹的叫着，和我只能说是两辈人。”
　　第一句话就提到双双了，不过又不深说，可能她只是心里怀疑，没有什么证据。
　　陈龙想了一下，还是顺其自然的好，对于面对面地告诉她事实真相，他仍有些发怵。“年龄不是问题，”
　　他避开双双的事，“人家还有那相差几十岁的呢，十几岁算什么呀，就看你能不能接受我。”
　　陈姐苦笑：“现在不也挺好，咱们和一家人有什么区别？”
　　陈龙夸张地裂嘴，“姐姐，区别大啦！我可什么便宜都没捞到啊！”
　　“还没捞到！你你……”
　　张大一双美目，陈姐羞得再忍不住，啐了他一口回自己屋去了。陈龙眼见无望，只好耸耸肩，安慰自己：“时间长着呢，不怕你不妥协，嘿嘿。”
　　陈龙放下电话，正迎上刘老师热切的目光。“谢谢你啊小陈，要不是你帮忙，真不知要弄到什么时候，你看这……要不我请你吃饭！”
　　陈龙摆手，“少来啦，一共没多少钱，再请我吃一顿你还剩什么？哎呀不要再说这事了哈，总说不烦啊，多大点儿事，是不是朋友，是朋友就站一边别说话了。”
　　拨通玲妹妹的手机告诉了她，只听得耳边一阵尖叫，差点将耳膜震碎。刘老师嘿嘿讪笑，只好再谢他一遍上课去了。带给陈龙好消息的是东子，说小伍让他捎话说官司已经完事，对方已经将钱汇到指定帐户。东子还说到去南方进货的事，非要他陪着一起去，说什么人多力量大老将出马一个顶俩等等肉麻语言。这是私事，来去至少要四、五天，校长不会同意的。但那家伙开口，又不好不试一下，唉，尽尽人事吧。下楼往学校走，正巧碰到办公室主任老李拿着一堆材料往礼堂方向走，叫住他：“李主任，看到校长了吗，在不在他办公室？”
　　“应该没在吧，都在礼堂开大会呢。”
　　“开会？我怎么不知道。”
　　“散伙会，呵呵，不是，放寒假开会嘛，你在前楼忙计算机，这边儿的事你都忘了你，不应该啊，怎么着也得关心一下我们基层工作啊，大校长！”
　　开完玩笑，捅捅他，压低声音：“哎，怎么样，今年能分不少吧？”
　　陈龙装糊涂，“分什么，大米啊？”
　　“去，装哪你跟我！分红啊！”
　　陈龙得意地笑：“那是，你就等着数钱吧，哈哈。”
　　按照股份协议书，农历春节前要分一次红，效益这么好，当然少不了大家心里乐开花的。礼堂他是不愿去，去校长办公室等他吧。进楼静悄悄的，不见一个人影，学校的办公楼总是这样疏于防范，连个保安也没有，这要进来一伙打砸抢的，报警的人都没有，还不是手到擒来一发一大片。校长办公室在二楼最里间。在门口站了一会儿，无意中伸手一推门，门竟没锁严。他犹豫了一下，进！靠，“同级别的干部”谁怕谁。再说我也不动什么东西，就在你沙发上坐一会儿你还能生气啊。
　　校长办公室宽敞明亮，沙发身板台都很上讲究，和他的小办公室比可不是一个档次，可惜干瞪眼，没什么脾气可发。坐了一会儿，甚是没劲，想起里间有台电脑，遂进屋打开电脑上网，看能不能碰到吴美媚。那电脑又换了，19英寸的液晶，CPU是最新型的，羡慕，校长的机器一年要换个两三台，其实像他那样的糟老头领导用这么好的机器纯属浪费，又不是搞科技搞研究的，他懂个屁，官僚！看了一下显示属性。哈哈，果然，显卡是两年前的东东，大马拉小车，糊弄领导的好方法，领导一看，嗯嗯，不错，当前最快的电脑，付帐也痛快，利润大大的。陈龙看了一眼主机箱，好像小张那儿就做这种机箱。这机器也许就是他们公司给弄的，小子行，上次只是向校长推荐过那么一嘴，没想到就捋杆爬上来了。下载了一个QQ装上，用自己的帐号密码登录，虽然没找到吴美媚，倒和其他网友聊了个不亦乐呼。
　　正开心地对着屏幕傻笑，忽听门响，有人走进来，接着是收起钥匙的声音，应该是校长回来了。他迎上去，口中说着：“校长，你怎么锁门也不检查……”
　　他张大了嘴，接不下去。那位哪是校长，竟是学生科科长，女的，姓王，长得一般，皮肤还有点黑。学生科科长，怎么会有校长办公室的钥匙？事情不言而喻了。王科长尴尬地望着他，手足无措，“啊，小陈啊，这这……呵呵，校长给我钥匙让我来拿个材料……”
　　刚说到这儿，校长推门进来，一时没看到站在里间门口的陈龙，抱住王就亲，羞得她猛推开他跑了出去。校长这才发现陈龙，吓了一大跳。“小陈你……”
　　陈龙连忙摆手，“我什么都没看见啊，校长，这次来是有事请示的，呵呵，想请个假到深圳广州跑一趟。”
　　校长岂能不明白他的意思，二话不说，“没事没事，你去你去，一个礼拜够了吧，呵呵，你把你的事安排好就行了。”
　　校长也不是笨蛋，陈龙只是挂了自己学校的名号而已，并不是自己的手下，这样来跟自己说，只是对自己的尊重而已，而自己现在又有把柄抓在了陈龙的手上，不答应才是笨蛋呢。再聊片刻，两位对刚才发生的事都只字不提，于是陈龙客客气气地告辞出来，恭恭敬敬地为校长合上门。在企事业单位混，发现领导的糗事，聪明的话不要弄得满城风雨，这样一般来说领导会感恩戴德，万事大开方便之门。东子听说陈龙能陪他去，高兴得说要请他吃饭，被他拒绝：“哪儿的饭也没有我家的饭好吃，哈哈。”
　　东子：……那是你家吗，不要脸的！外贸局的培训全部结束，帐也顺利结算完毕，送赵处长和黄局长的回扣时淡淡地谈起以后的买卖，得了二人一致的保证：有培训就你那儿啦，没跑。因为第二天是元旦，他几乎上了一夜网，早上三点多才恋恋不舍地下网关机，一着枕头就睡着了。他从来就不是一个能熬夜的人，以前上学时从来没有学习超过10点的。睡梦中，迷迷糊糊感觉好像怀里多了个东西，本能地抱住，腿一张将那东西压住，就又接着睡。
　　清晨耳边传来小鸟的鸣叫声，本想转个身不理，这才发现缩在怀里的竟是大双，正睁着一双美目望着他。晕了，越来越放肆！气得他打了她小屁股一记：“小色狼，想害死我啊你，快回去，你妈妈肯定起来了。”
　　“那是，我都听到她在做饭呢。”
　　这话又引起他的色心：“你听没听到她上厕所啊？”
　　大双娇笑着掐住他下身，“你再说一句我听听！”
　　陈龙哎哟哎哟叫着，翻身将她压在身下。早餐时说了要去南方的事，陈姐关心道：“那双双她们的课你还代不代啊，别让人家学校有意见。”
　　“代啊，快放寒假了，计算机课已经停了，要代也是下学期的事了，不耽误事的。”
　　陈龙心中泛起温暖，有人关心的感觉真好，他最喜欢陈姐给他的这种感觉。小双睁着一双无邪的眼睛：“敢不代，吴教练一句话他就死无葬身之地啦！”
　　陈龙照她的方向在饭桌底下踢了一脚，“死丫头，再说！”
　　陈姐“啊”的一声，“拜托，你踢我干嘛！”
　　他慌忙道歉，弯下腰去帮陈姐揉腿，谁知吓得她忽的站起，椅子都带倒，“小龙，干什么你，冒冒失失的！”
　　望着她满面羞红的样子，陈龙这才知自己的举动太亲热了些。转头，发现双双正用怀疑的目光盯着他们，一时也红了脸。元旦。陈龙正驾车载着陈家“姐妹”去往逛商场的途中，接到美凤的电话。当她听说这种情形，立即愤愤然说他偏心不叫上她，陈龙连忙辩解：“拜托你在省城我怎么叫你啊，别小孩子脾气啦，呵呵。”
　　元旦不算大假，只一天而已，她想回来时间根本来不及，不够在车上颠簸的。美凤又发会儿嗲，半天才允他挂断。大双：“切，又是那个臭丫头！”
　　小双：“哈，还好没她的份儿！”
　　陈姐：“哼，真是改不好了你！”
　　三人说完惊异地互视。脸，慢慢得红透，向脖颈渗透。陈龙嗅嗅鼻子，“啊－－，好浓的醋味儿啊……别说，还真是香哎，哎哟！干什么你们，我开车哪！”
　　闹了好一阵，“陈姐，你驾照还没办下来啊，我十五号走，一去可要一星期哦，到时哪儿找我这么好的司机送你们，嗯？”
　　陈姐抚一下头发，刚才激烈的动作外加不好意思，都冒汗了，“快了，我托的那人办事挺痛快的，谁知这次怎么回事，我也着急啊。”
　　“男的？”
　　“是啊……你……你你，又想到什么地方去了？”
　　后视镜里的陈姐妩媚动人，含嗔带怒。“呵呵，你让双双说，前几天你看了多少臭男人，我们能不误会吗？”
　　双双齐齐点头，“嗯嗯，妈妈太不像话了，成导演了。”
　　陈姐羞怯的：“还制片人哪！你们俩个小东西！”
　　身后传来双双的“哎哟”声。
　　“谁让你不帮忙的，都答应好的不实现，哼！”
　　陈龙没吱声。心想要帮就帮到底，只让在人前摆出一副亲热劲，回到家碰都不让碰一下，一来二去还不欲火焚心而死，换你你干啊！整个上午没有外人的打扰，他们沉浸在类似家庭外出式的温馨中，那气氛令陈姐感动不已，中午吃饭时看他的眼神都不对了。双双毕竟还是小孩，嘻嘻哈哈地没有注意母亲的异样，陈龙心细，一下便读出陈姐心中所想。他从桌底伸过手去，握住她的膝头，“不如……”
　　陈姐羞答答的样子像极了初恋的小姑娘，“嗯，你说啊。”
　　“不如今天晚上我到你房里找你吧。”
　　陈姐笑容倏的收起，俯向他耳边：“去！死小龙！说话没个正经，你每天不想那事儿能死啊！”
　　双双“扑哧”吐出一口茶，各将对方的小脸弄至全湿，然后嘻嘻而笑，美得像两个堕入凡间的精灵。
　　陈姐连忙正襟危坐。声音那么小，她们没理由听见啊，除非这两个小东西一直在注意着他们……在商场间穿梭时，陈龙忽然停下。陈氏“姐妹”走了老远，一回头不见了他，回来一找，发现他在望着地上的乞丐发呆。那是一个怀抱孩儿的男子，四十多岁，在寒风中眼睛半开半闭，眼神空洞无助，那孩儿小小的，似乎只有三、四岁，蜷缩在他怀里，小脸冻得通红，乍一看都不知是死是活。陈龙眼中尽是怜悯之色。陈姐叹口气，掏出十块钱放在乞丐身前地上的小盒里，拉了拉陈龙，到他耳边道：“走吧，他们虽然可怜，但其实都是被背后黑手控制的，要不你以为一个壮年男人，靠自己的双手养活不起一个孩子吗？”
　　陈龙瞪着眼。望着街边上身着暖暖冬衣受着这极那极这地球那太空的保护的大人小孩们，他眼中分明透出一种火焰之光。
　　双双也注意到了这点，以为他义愤填膺之下要把身上所有的钱和衣服都扒给乞丐，以她们对他的了解，善良的他也不是做不出来那种举动。然而他没有，甚至一分钱都没摞下。拉着姐仨进了下一家商场。姐仨也就放心。天下的不平事太多了，非是一介平民能管得了的。最多各人活好自己就行了。诗圣那样的悲天悯人，还不是要唱《茅屋被风所破歌》上了二楼，他说要去一趟洗手间，还眉开眼笑地问：“谁和我一起去？”
　　陈姐用了一记很不符合温柔少妇身份的飞腿将他送入WC。女人买起东西来真是不要命一样，如果有足够的钱，她们会把能见到的合她们意的东西全部买下来。


正文 第78章空姐周媚一
　　陈龙苦着脸，跟在人家屁股后面，感觉腿越来越沉－－这种情况如果在夏天截然相反，那会越逛逛精神，因为商场里美女如云穿着大胆暴露，养眼得很。手上的东西越来越多。这些算年货吗？不算吧，谁家年货还包括内衣内裤的？内衣内裤？他忽然联想起双双粉嫩的玉体和陈姐挺耸的双峰，冲动立即反映到上。倒霉的是小双注意到了他的异样，故意稍稍落后，在一个拐弯处不着痕迹地伸手猛掐了他一把，疼得他“哎哟”一声跳起来。旁边正好经过一个保安，“先生，你怎么了？”
　　陈龙尴尬地忍痛站住，“咳咳，呵呵，没什么，小朋友和我闹着玩儿……”
　　保安扫了两眼，点点头，接着向下巡视。气急败坏地找寻那死丫头的影子，结果人家哈哈笑着，早跑到她老妈身边去了。他只好衰衰地紧走几步跟在后面，还不敢伸手捏她的小屁股，商场里人太多太多，万一把装个色狼典型，那就太丢色狼的脸。两个小时后，陈氏三姐妹终于过完瘾，招呼司机回家。出门时都一愣，几位手拿大炮筒的记者在采访那名乞丐，身边还有几名警察。
　　人群围了里三层外三层，却无人说话，都在专心听记者采访。可是不管那些记者怎么说，乞丐男子就是不吭声，仍是坐在纸壳上，一动不动。那几名警察过来劝记者，“走吧，在这儿影响不好，到所里去采访吧。”
　　记者不情愿地收起家伙。警察过来叫男子：“站起来，跟我们走。”
　　男子不动。像岩石一样僵硬的脸满是皱纹，看不出实际年龄。警察不耐烦了，“哎呀，我说你怎么回事！不是告诉你幕后人都抓起来了吗，你怕个什么劲儿，你家哪儿的，我们负责遣返你！”
　　男子仍是不动。警察只好架起他半拖着弄走他，他怀里的孩子已经醒过来，看到警察，小眼睛里尽是惧色。围观的人慢慢散去。陈龙嘘口气，刚刚回过头来，正迎上陈姐探询的眼神，他微微笑笑：“希望他们过上幸福的生活。”
　　为了感谢小伍，陈龙作东请他和东子去搓了一顿。都是最好的哥们，多余的话也不用多说，就是一通狠吃猛灌，刘玉玲的事提都没提，以小伍的话说，办那点事还不值得下馆子，这顿只是哥们间的定期会晤。
　　“喝！操，今天都没开车，妈的谁不醉谁就不是哥们！”
　　小伍叫嚣着。陈龙：“你他妈的比东子还狠，明知道我不能喝，想要我命啊！”
　　小伍：“你这头猪，上次给我媳妇打电话告状，害我回去床都没上去，两天啊！靠靠，不整整你对不起自己。”
　　想起来都要笑，给他老婆打电话是因为他看不惯他时不时出入风月场所，隐晦地给他媳妇提个醒儿，对他跪洗衣板的待遇是有预料的，可还是大义灭亲没有手软，真佩服自己。“你他妈的还好意思说！我告诉你啊，以后再去那些地方咱俩绝交！不知道什么是干净什么是脏对不对？”
　　小伍委屈道：“我靠，好像我天生好那口，哪次不是被人拉去的，哪次过后我不是痛苦半天啊……”
　　东子装作要吐的样子。
　　陈龙给了他一脖拐，“你个老狗也一个样，别装好人。”
　　小伍见有个垫背的，忙道：“是是，你这话我绝对同意，这屄人，那叫一个骚！我是迫不得已，他呢，纯粹的是就好那个，咱嫂子嫁给他算倒大霉啦！”
　　东子见斗争的矛头转向他，连忙告饶，“好好好，我不去了行不行，”
　　呸了一声，“你是站着说话不腰疼，你他娘的有小姑娘泡着，净干处女，我俩老么干尺的，你叫我们怎么办？改一个傅彪的话：要不你给找俩得了？”
　　陈龙嘿嘿笑：“这叫本事，要找你们也去找啊。”
　　小伍：“贱笑，天下第一淫贼。”
　　正好一名服务员来上菜，听了这话红了脸。
　　东子帮腔，逗那小丫头：“你还别不信，他要是要泡你，你准跑不掉。”
　　小姑娘低着头一溜烟跑了，东子“切”一声，“不行不行，新来的吧？”
　　陈龙借转身看那服务员之际，偷偷将杯里的酒倒出去一半，“不是新来的也受不了你啊，像俺那姑姑，躲你像躲臭虫似的。”
　　东子恶一声，“滚，八字没一撇哪，就叫上姑姑了，您这级别的淫虫还真少见。”
　　小伍也知吴克琼的事，笑道：“怎么老狗，这次动真格的啦，想成家啦？这就对了，你也捞够本儿了，该成个家了哈，看我们俩，孩子都能打酱油啦，你哪，还冲天光棍一根哪。”
　　“那女孩的确不错，是块做媳妇的料儿，”
　　陈龙一脸神往：“迄今为止遇到的最强抵抗。”
　　小伍惊讶：“哟，你来强的啦，我靠，你也会那么下三滥啊，你还真不是人！”
　　陈龙踢他一脚：“放屁哪你口，我是说在我的温柔追求下她支持的时间创纪录的长，你懂几个小问题。”
　　东子苦着脸：“那俩娘们有家传，都他妈不好弄，我是早放弃了，你愿意受罪就接着受罪吧。”
　　陈龙和小伍都笑。谈谈说说，话题总离不开女人、工作，本来男人吃饭总喜欢谈点国家大事方针什么的，可陈龙不喜欢那种话题，每次吃饭哥们们都知道他的脾气，都顺从他的意思。陈龙酒量还是那样不堪，虽然用了不少歪点子还是喝得晕晕呼呼，走时眼睛都睁不开了，同小伍告别，和东子相互扶着打个的钻进去驶回小区。“回去别办事了啊，别糊里糊涂把那玩艺儿别折喽。”
　　陈龙拍拍东子的肩膀，歪歪斜斜往家走。东子骂一声，自行离开。
　　进了楼道上楼来到门前，掏了半天才掏出钥匙，对匙孔却总对不上，正着急只听门锁轻响，门打开，陈姐温柔的声音响起：“你还真喝啊，不行就少喝点儿嘛。”
　　骼膊忽然有了一处温暖、高耸、弹性的依靠，女人扶了他进去。歪在沙发上，他只一味嘿嘿傻笑着，那是酒喝多了神志开始模糊的表现。今晚太有意思了，和朋友在一起吃饭喝酒就是他妈过瘾，不用担心被他们算计，忘掉烦恼忧愁，痛痛快快地谈天说地指手画脚，爽！额头忽的一凉，激得他激灵一下翻了翻眼，看清是陈姐在为他冷敷，他感动地拉住她的手，“陈姐，谢谢你。”
　　陈姐柔顺地让他握着柔荑，坐到他身边，嘴上却不满地道：“讨厌，小龙啊，你再醉成这个样子我可不管你了啊，瞧你东南西北都分不清了，还好总算还认得我。”
　　“呵呵呵呵，那是，我就是不认识自己了也认识你们姐仨。”
　　陈龙暧昧地笑。他转转头，“双双呢，怎么搞的，哥哥回来也不说来欢迎一下……呃……不够意思不够意思……”
　　说着，手无意思地在空气中划了几划。陈姐打他手一下，“你划桨哪！你看看几点啦，她们都睡了，我告诉你少弄点声音啊，弄醒她们可有你的苦吃。”
　　“我不弄响还不行吗……”
　　陈龙忽然一把抓住她的骼膊，“哎哟，不行，我要吐，快快！”
　　陈姐慌忙半拉半搀将他弄到洗手间，任他吐了个昏天黑地，冲了水，又把他扶回客厅。“怎么样，还恶心吗？”
　　她换了块毛巾，又泡了些茶水喂他喝了。被苦苦的茶水一压，陈龙终于平静了许多，他仍握紧陈姐的手，凝望着她，半天方问道：“陈姐，你为什么对我那么好？”
　　“怎么好啊，别瞎说，我对谁都那样。”
　　陈姐扭身子。陈龙扳过她的身子，“谢谢你，陈姐，你让我又一次感受到了家的温暖，在这里我哪像个房客，简直像……”
　　陈姐小声说：“像什么？”
　　陈龙拉下她的身躯，吻住了她的小嘴。陈姐浑身震颤，便欲推挡他的胸膛，却被他死死搂住，舌尖更是趁机突破她的牙关进入她的口腔，甜蜜的津液立即往来于双方口中，受舌头的搅动发生“嗞嗞”声响。陈龙就这样吻着她，也承受着她的吻，未有其他的动作，却有浓浓的温情滋生于二人心中。
　　半晌，陈姐缓缓抬起头，本想怪他唐突，却惊讶地发现他腮边有两道泪痕，顿时将到了嘴边的话忘到脑后，她捧住他的脸，判断出他不是发酒疯后，心痛地将他拥入怀里，喃喃道：“小龙小龙……你到底有什么事埋在心底，和姐姐说好不好。”
　　陈龙一涉及这个问题立即清醒，不好意思地仰脸望着她：“陈姐，现在还不行，等我有心里准备一定第一个告诉你，好吗？”
　　心里准备？陈姐心里画个问号，有那么夸张吗？她点点头，“好吧，总之你记得没有什么难题是解决不了的，有我和双双，我们是你坚强的后盾。”
　　陈龙哑然失笑，陈姐是不是听领导报告听多了，这话用在这儿好像不太合适哦。事情交代清楚，两人都觉出姿势的不妥，男人从美女挺耸的双峰中间抬脸上望，美女紧紧地搂抱着男人的上半身……陈姐羞意大起，松手跑回自己的房间，连身后那“哐当”一声也不顾了。
　　第二天，双双奇怪地注意到陈龙脑袋后面起了个大包，小手不客气地上去各摸一把，“龙哥，什么时候的事儿啊，你怎么长把儿啦？”
　　陈龙目不斜视，“哦，没什么，追猫跌了一跤！”
　　终于踏上南下的飞机。校长很合作地派来校计算机室的纪老师来管理学校的事情，陈龙特意交待每天必须由他来关大门，不然可真成了小楚小单的淫宫。老纪四十多岁，是有经验的老教师了，一点就透，不用他多说就明白了。走前和双双好一番抵死缠绵。两个小姑娘小小年纪韧劲十足，轮翻上阵占了他半宿时间才搞定，还要偷偷摸摸扶她们回自己房间，真是不容易。受环境影响，从刚发生关系时起，双双就懂得强忍着不大声叫床，虽然难受，但绝对安全。
　　身边熟睡的东子动了动肥胖的身体，嘴里嘟囔着什么，将他挤得向过道一侧歪过去。“哎呀！”
　　女人的惊叫声。他慌忙仰头往上看，原来是一位空姐走过，他的头正好碰到人家的胸上。“对不起对不起，”
　　他站起，手足无措，“我……是不是撞疼你啦，我不是故意的，这头死猪把我挤过来的……”
　　那空姐看着他想伸手又念起不妥赶紧收回的可笑样子，忍不住笑了，“没事的先生，您请坐吧。”
　　陈龙不好意思地坐下，回头又看了两眼这位美丽的空姐。从外貌看，她顶多十八九岁，容貌秀丽小巧，身材极棒，皮肤胜雪，她胸前的强大弹性真是让人回味无穷。那空姐见他眼光又瞄向她胸前，面色微红，小嘴儿舔动一下，问道：“先生，您是否需要一些饮料压压惊？”
　　陈龙心说：“瞧人家这态度，压惊的应该是她怎么会是我？”
　　又站了起来，“啊……是的，我想要……一杯矿泉水。”
　　其实他正有点尿急，哪需要什么矿泉水。“好的，请稍等。”
　　空姐礼貌地请他坐下，转身为他去取饮品。陈龙的目光尾随着她，注意到她的头发黑油光亮，发质极佳。估计要是有洗发水公司看到她会立即请她去做广告。如果这美丽头发的主人赤裸着身体在小瀑布里洗浴，那真是人间奇景……他甩甩脑袋，这才注意到人家已经将矿泉水取来承给他，连忙谢过她，拿起喝了一口，喝得急了，呛得直咳嗽。空姐本要走开，听他咳嗽又回过头来看，见状呵呵笑起，走过来帮他拍背。那明显不是职业笑容。陈龙心思荡漾，只觉她虽不是美貌倾城的那种美女，但身为空姐的她，自有高级从业人员的慑人气质。事实上几乎所有的空姐都有这种气质，高贵而又不失亲切，直能让所有男人迷醉。
　　他脱口而出，“小姐，你贵姓？”
　　美人稍稍迟疑一下，“嗯……如果你有什么事要投诉我我才能告诉你名字的……不过……”
　　见他一脸失望的样子，遂道：“好吧，告诉你也没什么的，我叫周媚。”
　　陈龙大为高兴，“美媚的媚？”
　　周媚点头，回头望了一眼，“对不起，我不能在一个地方耽搁太久的，我得走啦，有什么事你可以叫我。”
　　陈龙急忙道：“我叫陈龙，谢谢你的服务，谢谢。”
　　周媚妩媚地笑笑，走远。身边又是一阵狂挤。东子冒出来一句：“又泡人家了。”
　　“啊？”
　　陈龙半天才回过神，“哦，那还不是一样。”
　　陈龙：……空姐其实大多只是身材标准容貌端庄，并非个个美得冒泡，像周媚在这个机组就是鹤立鸡群的一位。陈龙的目光追随着她，有时和她的碰上，也不躲避，一味呆望。另一位站在周媚身边的空姐捕捉到了这丝异样，拽拽周媚，低声和她说了什么，两人望过来，都浅笑着，周媚的脸通红。东子撇嘴，“切，死胖子，人缘就是他妈好，鄙视你。”
　　陈龙捶了他粗腿一记，“滚，嫉妒就说一声，你鄙视有个屁用。”
　　东子被他一搅也睡不下去了，掏出耳机听MP3，闭着眼哼着不成调的兽语。十几分钟后，陈龙起身去了趟厕所，刚才膀胱就有点胀，为了美人还是慷慨灌水，这下总算释放了。他是一个注重自身健康的人，晓得屎尿都是毒，量多了就要排出去。听说有人憋尿能把膀胱憋爆，那多惨，岂不是应了“活人让尿憋死”的俗语。吹干手，略整了一下头发。他的头发是天生的自然分缝，位置就在左额角上方，每次洗完头只需梳一次，到下一次洗头不必再梳。双双有时强制给他梳成她们喜欢的发型，却很快便自行变回，气得她们直揪他头发。出了门往座位走，入耳是一阵嘈杂，其中似乎有周媚的声音，皱皱眉紧走两步，是倒数第三排的一位客人在和周媚吵。


正文 第88章空姐周媚二
　　走近周媚身边，就听她在非常礼貌但态度坚决地反覆劝说那位乘客。原来他拿出手机摆弄，周媚请他关机收好，机上是不允许打手机的。“我又没打，不过是想玩玩游戏。”
　　那男人40多岁，一脸横肉，还长了几个红包。“先生，那不行的，请不要增加我们的管理难度。”
　　周媚耐心地说着。空姐不同于普通服务人员，她们同时也是管理人员，对全机二三百号人的生命财产安全负责，这人的行为已经违背安全条例，周媚当然要管，如果他趁人不注意接打手机，其频率造成飞机通讯障碍，谁能负责！陈龙在一旁也帮她说话，那人斜睨向他，“你算干什么吃的，我打手机怎么了，我愿意！”
　　周媚见又有人起身来看热闹，急忙道：“请大家坐回到自己的座位上，以免造成通道阻塞，”
　　对陈龙笑笑：“先生，谢谢你，你也回座位吧，我自己能处理的。”
　　陈龙也对她笑笑，甩都不甩那混蛋一眼，坐回东子身边。
　　东子咧嘴：“嘿嘿，想来个英雄救美啊，结果人家不给面子，哈哈。”
　　陈龙翻翻白眼，满意地注意到机上空警赶向后座，也放下心，机上配备空警就是好啊，可以起到一定的震慑作用。他是那种见不得心仪的女人吃一点点亏的男人，如果有那种事，定会冲锋陷阵拚死杀敌，就算被打的遍体鳞伤也无怨无悔。空警一过去，后排很快安静了。很好，看来国家暴力机构还是比美貌女人好使。过了一会儿周媚走过来特地谢了他，他笑眯眯地道：“没什么，应该做的，他不想要命我还要哪，那个……”
　　周媚不解，睁着一双美目等着他接着往下说。
　　“这是我的名片，虽然没什么能耐，但如果你的计算机有事需要帮忙的话可以找我哦。”
　　周媚巧笑：“我还没买电脑呢。”
　　见他浮起失望的神色，不知怎的不忍心看到这个男人失望，接过他手中的名片，“不过我正有要买的计划，听说买电脑最好找个专家，我是否可以请你帮我呢？”
　　陈龙高兴得声音都颤抖，“行行行，呵呵，帮美媚我最拿手了，嘿嘿。”
　　周媚瞪他一眼，哼了一声走开。陈龙后悔不已，怎么不小心说漏嘴了，这下惨到份。下机时，和周媚打招呼，人家也没怎么理他，只微微欠了一下身子，比对待普通乘客还不如。东子奸笑，“哈哈，笑死我啦，终于见到一次你吃瘪！”
　　陈龙刚想答话，还没反应过来，身边呼啦多了几个人，几把推开他和东子冲进了机舱，接着就听里面噼哩啪啦一阵响外加一通衰叫。陈龙寒毛直竖，难道周媚挨打了？他转身箭步冲进舱内，周媚好好地立在舱门处，那让他松了一口气，往里瞧可吓了一跳。
　　那位空警躺在地上，满脸是血。未来得及慰问周媚，那群人已迅速往外撤，一个个大摇大摆地经过陈龙身边，连东子的大胖身躯也被他们挤到一边。那中年人经过时更是斜睨了陈龙两眼，估计意思是小子以后眼睛放开点，少管闲事。陈龙和东子敢怒不敢言，对方人太多，静默是明智的选择。他点醒仍吓得发抖的周媚：“你赶紧报警，让机场派出所抓住他们，再晚他们就跑了！”
　　周媚这才回过神来，急忙去打电话报警。其他空姐冲上去扶起那空警，搀他下机就医。他已经被打的神智模糊，鲜血顺着几个方向从脑袋上滴下，身体软软的全凭几个娇小的空姐的力量支撑着。东子扯扯陈龙：“傻啦？这种事留给公安处理，你能帮上什么忙，咱们走吧，赶紧去宾馆。”
　　“你先去，我再呆一会儿。”
　　陈龙根本未瞅他，眼睛盯着周媚的方向。东子摇摇头，嘀咕了几句诸如白痴花痴重色轻友之类的话，只好先行离开。周媚终于打完电话跑回来。陈龙告诉她空警已经被送走，周媚松了一口气，却道：“有人报过警，我还没说完对方就说知道啦，还挺横，然后就给挂了。”
　　“你打的哪儿啊，机场派出所还是110？”
　　“都打了，一个腔调。”
　　陈龙有点明白了，敢指使手闯进飞机场的，一定是面上的人物，估计是官场上人物的可能性大些。“好了，你没事就好，我要走了，再见。”
　　“啊……那再见吧，啊对了……等一下，你是哪儿人，不是广州的吧，听你口音不像。”
　　陈龙高兴地注意到她和他说话时已经去掉了那个讨厌的“请”字，连忙将自己的工作和住址都告诉一遍，差点连血型是什么有无病史都说出来。
　　“原来咱俩是一个市的啊，没”周媚高兴地拍手，“我就飞这条线儿，等我买电脑我可真找你了哦，到时别烦我。”
　　陈龙被她的小声笑得人都差点从4米高的舱口掉下去。依依不舍地告别她，出了机场赶到宾馆和等在大厅沙发上的东子会合。“怎么样，没事吧，抓没抓起来？”
　　东子嘴里嚼着什么，见他进来起身拉他往餐厅走。“应该是抓住了，我看见一堆记者抢进去了，有记者瞄着，估计能把那孙子办喽。”
　　陈龙心思还在周媚身上，有一搭没一搭地答着他。晚上，当地电视新闻没有任何动静，但晚报有了报导，而且很详细，还配有几张经过技术处理的照片，网上的反应最快，各大门户网站的新闻子网都有专题报道，网友评论已经发了一大堆，足有几万条。
　　原来那中年男子并不是官，而是广州市某村的一位民营企业家，靠特种养殖业发了大财，资产过亿，并无偿为本村建了一座深加工厂，将全村人的就业问题一次性解决，使那个村几乎户户超小康，被贡成了活神仙一样的人物。后来更凭此当上了人大代表，在当地可说是一呼百应黑白道通通罩得住。东子怪叫：“我靠，1亿5千万啊，怪不得人家牛屄呢，真他妈有钱！”
　　“1亿5千万吗？”
　　陈龙哼了一声，“很多吗……不讨论多不多的问题，有钱就可以随便杀人放火啦？钱就代表了一切，代表了荒淫无道？”
　　东子叹口气，“古今中外不都是那么个理儿吗，哪国哪朝哪代不是，你想想！”
　　陈龙摇头，“我跟你说，这不是钱不钱的问题，这是个人的素质问题，富有的人照样有彬彬有礼的，要都像他那样，天下还不大乱才怪。”
　　“哎哟，你怎么帮大富大贵们说起话来啦，真少见啊……得得，我说不过你，我回屋睡觉去了，你也早点睡吧，明天还要陪我去电子城呢，拜拜喽。”
　　东子前脚刚走，陈龙的手机就响起来，看了一下号码，是吴克琼的。“亲爱的，想我啦？”
　　对着美女，陈龙心情立即大好。
　　“去，”
　　吴美媚啐他一句，“你到广州啦？一路顺风吧？”
　　“还行，呵呵，我不是向你请过假了吗，老婆－－”“再这么叫我挠你！”
　　“嘿嘿，来啊来啊，你搭飞机过来，我给你报销车马费。”
　　那可恶的笑声令吴美媚恨恨的，可惜还真拿他没辙，山高皇帝远够也够不着他。问起她打电话的原因，原来人大代表打空警事件非同小可，已经上了中央级报纸，她也在网上看到了相关消息，她知道那趟班机正是他搭乘的那一架次，关心之下特意打电话来问问。陈龙十分感动，“老婆，我愿为你精尽人亡！我答应你，这一生只要你不让我戴帽子，你怎么对我我都原谅你。”
　　吴美媚气得直接挂了电话。至于那边的她是生气是跺脚还是偷着乐，陈龙不管那么多了，只要话说出去就好，爽！泡妞法则最重说话不要吞吞吐吐，对着美女就说不出话，只有贼心没有贼胆可不行。
　　睡觉前又相继接到陈姐“姐仨”和陆美媚的慰问电话。他挨个绘声绘色地描述了一遍机上发生的事，和美人们一起大骂了那个暴发户，心里再无不痛快，睡了一个好觉。第二天9点。打的来到大沙头市场。这里是东子心仪良久的水货批发地，是连接香港和深圳的通道，内地很多商家在这儿上货。东子的意思不光是找便宜的水货，还想弄些假货、返修货的渠道，被陈龙坚决制止，最后上升到绝交的高度他才妥协。“靠，你不知道，改装货返修货利那个大啊，而且做好了一点儿也看不出来……”
　　东子还想做最后努力。“做生意不要目光短浅，也别坑人家消费者，你弄些水货来，起码还是真东西，还不算太缺德，他妈的要是缺装的返修的，可就真不是人了啊，生活再好谁钱挣得容易啊，辛辛苦苦挣来的钱买个假货，这事儿你就别做，听听叔叔的没错。”
　　“去你妈的，你谁叔叔你！倒霉，遇上你这么个老古刘！行行，听你的得了吧。”
　　可惜骂得再狠也没用，有陈龙在，他就别想为所欲为，只有联系好两家信誉好的水货店，又去了中华广场联系了两家行货商家。陈龙可不是白来的，他可以用粤语流利地和当地商家交谈，帮了东子大忙。出来时陈龙向他邀功，东子骂他：“靠，看你粤语歌唱得那么好，我就知道你小子能拽两句，让你来就有这层意思，你以为让你来干嘛来啦，公费旅游？”
　　陈龙直翻白眼。妈的，被他算计了。这两个地方就用了一天的时间。还要去手机维修件批发市场和装饰物批发卖场。用接下来的两天分别去了文化公园和德路饰物批发市场。东子的行家本领发挥得淋漓尽致，用绝对的低价采购了一大堆质优价廉的配件和饰品。
　　陈龙行尸走肉般跟着他，全无他的兴奋感，店面、商品太多了，跟着美人逛还好说些，现在却要闻着他的臭汗味，臭也要臭死啦。吃饭那家伙也“够意思”总是安排他吃一些当地小吃，花点小钱还美其名曰吃就要吃得有特色……第五天，终于商业活动结束了。一清早，东子就兴冲冲地拉起陈龙，“走，小子，看你这些天辛苦，我慰劳慰劳你去。”
　　陈龙凌晨刚刚被美凤骂了一通昨晚没给她打电话，正没好气，一把推开他，外加一脚，“滚，我可不好男风！你个死人妖！”
　　东子磨了半天，却也知陈龙和他的出发点相同但“具体爱好”不同，便不再理他，自己一人兴冲冲玩乐去了（Liao三声）洗漱完毕，看表，已经是8点半。下一楼餐厅喝了点汤就算吃过了早饭。外面真不好，奇怪怎么有那么多人喜欢旅游，吃吃不好睡睡不好，难道是像东子一样为了可以打异味？就拿这饭来说吧，和陈姐的手艺比简直一个在天一个在地，陈姐的饭菜大有学问，只随便弄几下就好吃得不得了，爱煞。忙得好几天没上网，今天去上一下吧。陈龙上二楼，进了酒店特设的多功能酒吧，这里只对驻店人士开放，装饰、氛围很好，爱喝酒的喝酒，爱聊天的聊天，爱上网的上网。一清早，人还很少，电脑前只坐了五、六个人，他找了一个角落开机，打开新闻页面。咦，有关机场袭警的新闻已经被湮没了，搜索了一下才重新找到。这是一个信息爆炸的社会，要多耗费热量打字搜索，他小声骂了一句：“操！”
　　“哎哟，你这人，我不过是要坐在你旁边，你怎么骂人？”
　　陈龙诧异地转头望去，是个轻施薄妆的女人，给他的感觉，只有两个字：艳丽。
　　他拉开旁边的坐椅，“不是那个意思，我在说这电脑的事，你请坐。”
　　“哦。”
　　那女人挑挑眉，坐到他旁边。她穿着很得体，下身着一齐膝裙，黑色鱼网纹丝袜，非常诱人但又绝不会给人风骚的感觉。“怨妇。”
　　陈龙转过脸看自己的新闻，心里浮上这两个字。他看人一向很准，尤其是女人，是何类型的是好是坏是不是雏儿，只需一搭眼儿的功夫，他即可揣摩个通透。虽然这女人举止高雅，但眉目之间去不掉一种深闺怨气，而且座位那么多，她也没必要非得来和自己挨着坐，那证明她非常渴望结交朋友。事实上矜持心重的女人，一般只要可能，都是挑远离男人的座位。余光里，那女人开了QQ。好友列表里一大堆在线的头像。这年头闲人真多！
　　注意力放回新闻上。说法很多，有说那土皇帝和手下只在局子里呆了几小时就被释放，有说当地公检法的头头儿早已是他的人，别说办他，给他倒找钱的心都有，网友评论最是精彩，众口一词将那暴发户骂了个狗血喷头，有些有水平的更是借此分析富二代的种种。记得已经没落的王朔说过：现在的富人，都是痞子。那句话拿到现代来说，一样适用。身边的女子半天没动静，这时却忽然说起话来，眼光一扫，原来她进了一间语音视频聊天室。
　　那种聊天室可以打开8个视频窗口，就像开会一样。她进的聊天室是加密码的，里面已经有几个人，她似乎是其中的会员，依次和每人打着招呼，熟络得很。新闻已经看得差不多，陈龙伸伸懒腰，眼光向周围瞄了两眼，顿时吓了一跳，旁边显示器上的8个视频窗口已都有人，有两男一女竟脱了下衣在自慰，那蠕动的手怎么看怎么像虫子……他微微转头望了那怨妇一眼，还好，她没有抚胸撩胯，毕竟这里是公共场所。“请我喝一杯怎么样？”
　　他没明白，“嗯？”
　　终于弄懂她是在和自己说话，他没有半点犹豫，“不行的，一会儿我女朋友就要来找我了。”


正文 第89章暧昧的礼物
　　“哦。”
　　女人重新陷入沉默。陈龙也默然。他不怪她，也未觉得她有多骚。她代表了一个人群，孤独的人群。这种人生活无忧甚或极其富裕，心灵却空虚到极点，在他们的字典里几乎没有快乐，朋友二字对他们来说是奢侈的，而亲人，又常常是带给他们最大伤害的人。到他走时，女人再未向他搭讪，沉浸在网路迷情中。走出宾馆才发现，外面在下着丝丝小雨。他抬头望天，呼出一口浊气，刚才的气氛真有些压抑，令他产生一些遐想，但有一点他清楚得很：他不属于那样的世界，他的命运掌握在自己的手中！想了一下，总不能在这儿傻呆呆地赏雨景吧，东子恐怕要去混一天，明天就要回去了，还是抓紧时间给宝贝们买些礼物回去，不能白来一趟。虽然没人向他提起这事，但美人们都喜欢情人的礼物，这他很明白。
　　打的去万客隆的路上，他望着车窗外的世界，小时来过几次，那时可不是这样的，看得出来广州日新月异，变化好大。有些感慨。差了几千公里，一切就大不一样。北方白雪飘飘，广州却在下雨。他紧了紧身上的衣服。因为来南方衣服已减，感觉浑身冷透。比较来说，南方冬天时室内温度及不上北方，反倒要冷一些，而北方有暖气，经过大面积的送暖工程改造后，温度都在18度以上，有的甚至能达到22度。进了商场，立即温暖了许多，不一会儿他就倘佯在人流中了，东挑挑西看看，挨个楼层窜。不愧是大城市的著名商场，东西全，人也真的好多，不过可惜的是其中的美女少了些，听网友抱怨广州无美女，虽然有些夸张，但看情形也差不多。
　　现在是冬天，服装还是免了，内衣……嘿嘿，倒是想买，可是毕竟脸皮还是没那么厚，在没有女伴的情况下去内衣组，好像那个了点。电器更是不可能，家俱？怕搬回去被她们踢出去，不知不觉，他停在了小工艺品专柜前。哗，好多漂亮小巧的玩艺啊，真的好漂亮。两个竹子编成的老公公老婆婆，伸手相扶，表情生动多样，非常传神，要了。送给陈姐正好，表达了自己美好的意愿，相信她一看就明白，嘿嘿。给双双买的是两只一模一样的小天鹅，绒毛做的很出色，就像真的一样。美凤的礼物是一只趴伏着吃草的小梅花鹿，玲珑有致，正合她。
　　吴美媚的就迷幻了一些，是一个装在锡盒里会跳舞的小女孩，还会唱歌，只要上满发条，她就可以连舞带唱5分钟。这最后一件的价钱快抵上其他两件的了，不过并不是他偏心，而是他知道吴美媚一定会喜欢这东西。投美人所好，也能给自己加分的。不过这一条仅限于已经动心的美女，不然不仅不会加分，还会起反作用。就像东子那样的不管不顾地硬来，属于下下策。晚上8点多才回到宾馆，歪在床上看电视。这里可以收到很多香港台，他看了个不亦乐乎。虽然上网多一些，电视已经少看，但有时还时要看看的，网络并不能完全替代传统媒体的地位，家里只能收到凤凰卫视中文台，还是这里爽。敲门声传来，还挺急，看了下手表，已经10点了，骂了一句：“死猪，才回来！”
　　走去开了门。东子一头撞了进来，接着就瘫在了地上。陈龙大惊，忙扶起他的脑袋，仔细察看一下，还好只是受些外伤，脑袋上一个大包，衣服都被撕成了几部分，沾着些血迹，模样惨透。
　　东子哼哼唧唧的，“操，老子什么时候受过这个窝囊气！嫖个娼被罚款不说，还被狠狠揍了一顿！妈的！”
　　“不会吧，是警察打的？没理由啊，这种事一般来说他们得着钱就会放你的啊。”
　　“不是警察，是叫联防员，几个……四个……他妈的，打死我了！”
　　“是不是你嘴里骂他们了？”
　　陈龙问。“那我还能饶了他，靠，我是谁啊，白挣我钱啊，又不给我开票！”
　　东子的大脑袋晃着。陈龙真想给他一脚：“你傻屄啊，这里是外地，不是你家炕头儿，你服下软不就没事了，笨蛋！”
　　东子仍不服气地骂。那样子“胖胖可怜”也是的，这帮家伙也太不是人，得了钱还敢打人，抓嫖客你就抓你的嫖客，人家又认罚，你凭什么打人家。
　　陈龙叹口气，“那几个联防她员你还记得样子吗，哪儿的？”
　　“当然记得啊，怎么，你还想找回来面子啊？”
　　东子精神大振。陈龙冷笑一声，“没错，正好连着那件事一起办了，嘿嘿，连惹我两次，找死！”
　　“走。”
　　陈龙扶起东子。“干嘛，我现在只想歇着。”
　　东子捂着脑袋上的包。“笨蛋，上医院，你想流脓流死啊，快走！”
　　千辛万苦将东子扶上出租，陈龙也坐上去，五分钟后到了一家医院，让门诊看了看，医生本要在处置室处理一下即可，陈龙非要给东子办住院，医生只好让他去交款办理手续。东子惊见竟是一个单人高间，叫道：“我靠，我只是被人揍了一顿，又不是得癌症要死啦，你傻屄啊！”
　　“靠，你要真得癌症我还不管你了呢，你愿死不死，谁有病拿钱往绝症患者身上花，花多少都是白费！”
　　东子差点气晕过去。就见陈龙打了两个电话，似乎提到了他挨打的地址，接着坐下来一言不发，瞅着他运气。心下不由惴惴，“你……你你……想干嘛……我可不是玻璃……”
　　陈龙照着他的大脚丫踢了一脚，“你他妈的，再敢去嫖咱们就绝交！”
　　东子吓了一大跳，也不顾身上疼了，欠起身子急道：“你真的假的，不要啊！”
　　“没商量！这是我最后一次警告你，告诉你以后再有这事儿你不用来见我了，就当咱俩没认识过。”
　　陈龙扭过脸不看他。
　　此话非同小可，东子认识陈龙这么年，这还是头一次听到他这么严肃地和他说话，早知他讨厌自己嫖妓，可没想到能引起他这么大的反应，一急，眼泪都要流出来了，“好好好，我听你的还不行吗，千万别再提什么绝交啦，我发誓我不再嫖了，总行了吧？”
　　陈龙哼一声，“那你可要记住了哦。”
　　东子猛点头。陈龙缓和一下语气，“好了，我相信你了，一会儿有人来都听我的，你不用吱声。”
　　果然，半小时候后来了几个人，当先两个40多岁气宇轩昂的男人见了陈龙眼睛一亮，上前一把拽住他的袖子，吓得东子以为陈龙要挨打，刚要说话，却见两人一左一右将陈龙紧紧抱住，看直了他的眼。
　　原来这家伙在广州竟然有熟人，这死猪，那还住个屁旅馆，白花钱！陈龙眼角似乎有些湿，“二哥，大表哥，你们好吗？”
　　东子的眼睛更圆：死小龙，瞧这意思还是直系亲属，没天理啊，大老远来不吃他们喝他们你怎么对得起我。那二位也滴下几滴泪，半响二哥道：“小龙啊，妈妈爸爸想死你了？”
　　陈龙只是摇头，后来干脆岔过话头，问：“带来了吗？”
　　二哥一愣，“哦，带来了，”
　　向外面摆摆手，“押上来！”
　　东子扭头瞅向门口，顿时恶向胆边生，被押上来的正是那四个打他的混蛋！要不是陈龙及时拦住他，他真想冲上去踢他们个稀里哗啦。那四人低着脑袋，递上罚他的钱，“一分不少，都在这儿了。”
　　“他嫖娼，是他不对，但你们把人家打住院，是你们不对，这下两清了，这钱就算你们交住院费了，你们的职务暂时保留，如果再犯就给我走人，你们可以走了。”
　　二哥身边的一人冷冷地说。四人答应一声，灰溜溜地离开。“不用太厉害吧，教训一下是不是就行了？”
　　大表哥问陈龙，得到肯定答覆后挥挥手，随从立即打了一个电话，十几分钟后又接回一个电话，躬身告诉大表哥，“老大，那四个人不知怎么摔断了骼膊和腿，住院了。”
　　“哦，快过年了，还真是不小心啊。”
　　大表哥淡淡地说。东子只觉后脊梁骨发凉。陈龙神情不变，问二哥道：“人大代表打人事件处理得怎么样了，怎么没信儿了？”
　　二哥愣了一下，“你问这干嘛？”
　　“我怎么不能问，普通市民也可以议政嘛，再说，那是我亲身经历的事。”
　　二哥立即紧张道：“怎么，那么巧啊，那些家伙打着你没有？”
　　陈龙将当时的情况说了一下，二哥这才放心，“这个你不用担心了，也不要相信外面的谣传，因为警方封锁消息，你听到的所有版本都不对，其实正在走法律程序，一切都在按部就班，他们太猖狂了，可以说犯了众怒，在舆论监督之下再有钱也没用，他们跑不了。”
　　陈龙放下心。原来是这样。他一直在担心，最近几天没见到媒体报道，网上也没有消息，小道消息倒是听到一堆，本以为那伙人真的逃之夭夭了。这几天曾不断就此事和东子显示他的正义感，只可惜却被东子识破他主要是怕不处理那些人，周媚机组人员再受骚扰……
　　想起他，回头望了他一眼，未料想迎上他痴呆一样的目光，那里面有不信、迷惑，甚至恐惧。陈龙知道两位大哥的威势吓到东子了，连忙催二哥和大表哥离开。二哥和大表哥无法，只好一再叮咛他过年回家，和东子淡淡地打个招呼后走了。不出所料，二人一走，东子的询问就如勾动了机关枪般攻向陈龙，刨根问底烦不胜烦。后来陈龙干脆为他办了出院手续，他才不甘心地停下，随陈龙回到宾馆，但在车上一个劲儿嘀咕屁股还没躺热漂亮护士还没见一个等等骚词。当晚订了机票，第二天下午就回到了家，他先把东子送回家，配合他和他老婆编了一个看上去合理的理由，又坐了一会儿，然后告辞离开。一边走一边摇头，唉，可怜了这个本份的大嫂，怎么嫁给这么个衰人。不过话说回来，就算她不上道，也自会有上当的人，有句话谁说的来着：在这世上，每一个男人降生，都会有一个女人不知在什么地方默默地等着他。
　　东子的毛病不少，最让人头疼的就是他好嫖，其实他老婆长的也不错，干嘛非要打野食呢？为了不落人后，为了时尚？拧开自家防盗门，自嘲地摇摇头－－也别总寒碜人家，自己的女人比他只多不少，虽然都是处女，难道就能因此说自己好鸟？“嘿嘿，幸亏我从不认为自己是好鸟，我是好淫。”
　　家里没人。星期五，陈姐应该还在上班，双双也在上课。他一屁股坐进沙发里，深呼吸几次，还是家里的气息最好，打心眼里不喜欢旅游，希望以后再也不用出去。美了一会儿，他进浴室调好水，脱掉衣服扔进隔间衣车里，痛痛快快洗了个好澡。坐飞机也没比坐火车舒服到哪儿去，而且回来这架还没碰到周媚，不爽。
　　洗去所有尘土，穿好衣服，哼着小曲出来，给学校打了个电话告诉一声，又给吴美媚和陆美媚分别去了电话，报了平安。吴美媚有事，听他回来虽然表现得很高兴，但只讲了几句话就挂了电话。而陆美媚比较狠，直费了他半个小时的长途才依依不舍地挂断，期间还数度威胁他说要是敢心疼钱以后就再不接他电话。这头小鹿，说起话来不管不顾，有时陈姐在旁听着从手机漏出去的只言片语，都会笑他的，弄得他很尴尬。回到自己房间，舒服地躺进床里，心里回想着现在与自己关系最密切的这几大几小美女，他幸福地笑着，慢慢睡了过去。正做着美梦，陈龙忽然惊醒，好半天才弄明白状况，原来身边躺上来一个人。侧头瞅了一眼，他就伸手将之搂入怀中。
　　虽然天已擦黑，仍然看得清楚，那人正是小双。“呵呵，老婆，想我了？”
　　陈龙温柔地抚摩她的小脸。小双浑身巨震，“龙哥，是你叫的吗，你叫我老婆？天，你还从来没叫过我这个词，我太高兴了！简直高兴地要晕啦！”
　　一回到家就注意到陈龙熟悉的男鞋在门口躺着，心都乐飞了，待妈妈一进厨房立即箭一样射了进来，姐姐都没来得及叫，一日不见如隔三秋，想死这个臭龙哥啦。陈龙爱怜地刮刮她的小鼻子，“小傻瓜，称呼有那么重要吗，我叫你不叫你，你在我心里的地位都是一样的重要。”
　　小双那样一位精灵一样的人物，也被这亲切自然的语言打动，出于女性的直觉和对陈龙的了解，她知道那话里绝没有半点虚假。她紧紧搂住他，小脑瓜挨蹭着他的胸膛，庆幸自己的眼光没错－－交付给她纯洁身子的这个男人，值得终生依靠。温馨了一会儿，她不舍地拉他起来，“快起来吧，才5点，不是睡觉的时候啊，妈妈停好车做饭呢，吃饱了再让你睡。”
　　去广州前给她们留了车钥匙，这几天都是陈姐开车接她们，她的驾照已经及时办回。陈龙借起身之势亲了她几口，穿上拖鞋随她走出房间，手也不用松开，反正陈姐姐经常见到他们拉拉扯扯，不怕。特意去厨房看了一下，陈姐并不在，只大双一人在忙活着，奇怪道：“咦，你姐姐呢？”
　　“看到你鞋了，她说今天要给你做些好吃的接风，又跑下楼去超市采购了。”
　　大双见他进来，立即伸手搂住他给了他一记响亮的吻，“臭龙哥，回来前也不打个电话！搞突然袭击啊！”


正文 第90章双双的欢迎仪式
　　陈姐回来时也说了遍类似的话，害得陈龙又傻笑了一回：“呵呵呵呵，这不是想给你们个惊喜嘛。”
　　陈姐仍是一副干练作风，立即下厨房，煎炒炖炸的一通折腾，不一会儿就弄了6个菜出来，俱都美味无比，再加上些碳酸饮料，吃得每人都肚圆。陈龙轻轻拍着肚皮，那里发出拍西瓜一样的声音，发愁道：“我说姐姐啊，拜托下次别把菜做那么好吃行不行，我这肥什么时候能减下去啊？”
　　陈姐笑：“那是你的问题，我做不好岂不是丢了我的面子。”
　　陈龙仰天长叹一声，费力地从椅子上起来，“哎哟……得，运动运动，把我换下来的那两件皮洗出来，嘿嘿，虽然累得不想动，权当减肥了吧。”
　　陈姐：“是不是你放在衣车里的那两件脏兮兮的衣服？”
　　“姐姐，给个面子嘛，伤我自尊干嘛。”
　　“什么呀，我是想告诉你，那衣服我给你洗完了，已经晾上了。”
　　陈姐说完甜甜一笑，转身往下收拾碗筷。听了她的话，陈龙如中雷击，整个人呆住。她竟然给他洗衣服！那里面可有一个裤头的……
　　双双待妈妈走进厨房，面色不善地近前来，阴声道：“说，怎么回事？嗯？”
　　陈龙得意地笑：“哈哈，你们自己想像嘛，还用得着我说嘛，哈哈！”
　　施展月球步，在双双发彪前先一步进了厨房。无疑这里是现下最安全的地方，迟些恐怕要惨被波斯猫挠死。陈姐以为他要帮忙刷碗，往出推他：“你出去吧，这种事女人来做。”
　　陈龙真想流泪，强忍着才说出一句感人至深的话，“姐姐，要不以后我的衣服你包了得了。”
　　陈姐忍不住伸指戳了他脑门一下，“去，就知道占我便宜，臭小龙。”
　　嘿嘿，没反对，那就八九不离十。全部收拾停当，大家坐到客厅里谈起此次广州之行。双双好奇地问这问那，陈姐考虑反正是周末，也就没有催她们去温习功课。
　　陈龙拿出各自的礼物，挨个发到她们手里。双双高兴极了，到他脸上一边亲一口，“谢谢龙哥，不错嘛，还知道给我们买礼物！”
　　陈姐小心翼翼摆弄着手里的竹婆婆竹公公，显是十分喜爱，她抬眼望望陈龙，樱唇动了动，终于道：“小龙，我都没给你买过什么呢，这怎么好意思……这得多少钱啊？”
　　“不要拉倒，我送别人去。”
　　陈龙装作要拿回来。陈姐连忙将手背过去，头稍稍歪一点，微笑道：“呵呵，那可不行，你已经送给我了，怎么能拿回去，坏蛋哦。”
　　陈龙傻傻的注视着她，那动人的少女一样的神态再次让他产生错觉，真想亲她一下，可惜始终有贼心无贼胆。
　　开心地聊了一会儿，就到了睡觉时间，陈龙回屋打开电脑开了QQ，好友里并没有吴美媚的身影，不过他知这个时间她应该在的，只不过她喜欢隐身。发了几条信息，果然立即得到回信，她在线的。吴美媚听说他给她买了礼物，除了声“谢谢”没说别的，却让陈龙振奋了好一会儿，他知道这个大美人迄今为止还没收过追求者的礼物，对他已经是特别开恩了。“明天我去。”
　　下线前，他打上这句话。“谁管你。”
　　她的回话仍是简捷实用，噎死人不偿命。他笑笑，发出一个表示亲吻的嘴唇就下了线。
　　关了电脑、电源，再关掉台灯，脱了衣服进被里睡下，现在最需要的就是一场好觉，希望双双不要跑过来才好，如果万一跑过来的话……也不错，那就干，呵呵。迷迷糊糊，似乎睡过去一会儿，再睁眼时正巧捕捉到黑影一闪，身上已压了一个人，他伸手摸了一下，“大波斯猫，你还是抵御不了我的诱惑。”
　　大双讶道：“咦，你怎么猜得这么准？”
　　“嘿嘿，你以为你腰上那个小痣我不知道？你俩身上哪个角落我没光顾过！”
　　那个痣很浅很小的，可能连她妈妈都不知那是她身上独有的标志。大双娇羞地轻轻咬了他胸口一口，“臭龙哥，我想你了嘛，还笑人家！”
　　那语声里并未含有多少肉欲太成分，她的手脚也很安分，让陈龙很是感动。他按亮台灯，温柔地抚摸她的秀发，问了一些即将到来的考试方面的事。大双用娇脆的声音发誓，这次和妹妹一定要进前三名，接着道：“不过条件是你要请客。”
　　陈龙哭笑不得，考试成绩好坏只关系到事主自己的未来前程，怎么到这位大小姐这儿反成了他这个老公的事啦。“好啦好啦，请客好说，不过到时美凤也回来，你们要和她和平共处五项基本原则，怎么，不答应我就不叫你老婆！”
　　大双本来一扭身子要生气，可听到最后一句泄了气，迟疑道：“那……那不许她欺负我们，不许你偏向她，我们就可以既往不咎……”
　　陈龙知她实质上已经让步，便亲爱的爱亲的亲的爱猛叫了一通，最后又用“听话的大老婆”给她一个大高帽，激起小妮子心中涛天情浪。
　　“老公，你累了，让我来伺候你。”
　　她缩到他正身，褪下他的短裤，小手攥住他动了两下，伸出小舌舔着，用樱红的嘴唇轻吻紧吸。几乎是同一时间，陈龙的情欲被挑至最高点，伸长到最强状态，头往上仰，脚往下伸，发出清晰可辨的类似痛苦的哦声。“呯呯”正爽得甜美欢畅，门忽然被敲响！一下，两下，停止。接着陈姐娇媚的声音低低地响起，“小龙，你觉得不舒服吗？”
　　所有的动作急冻般凝固，此时陈龙和大双的心情可以用魂飞魄散来形容。半天没有得到陈龙的回应，微微的吱声中，门已被陈姐缓缓推开。陈龙尽量放松自己，以不易觉察的慌张口气道：“陈姐，你还没睡啊……”
　　陈姐走到他身边探探他额头，“奇怪，不热啊，我刚才怎么听到你在屋里乱叫唤？”
　　陈龙见她的位置越过了床尾，知道危机暂解，有点脸红，“我说姐姐，你别寒碜人行不行，什么叫乱叫唤！”
　　眼光不由又向双腿支起来的大包瞄了两下。刚才千钧一发之际，他一把拽过棉被盖住了下身，将大双隐蔽在被下，幸亏她身材娇小，从外面看完全看不出里面有个人，还好看来瞒过她了，他还没傻到在没拿下她时就将双双和他的事抖个干净。重重嘘了口气，伸手抹了下脖子，太紧张，都冒汗了。“呵呵，我说的没错啊，还真吓了我一跳呢，以为把你折腾病了呢，好好，没病就好，那我走了。”
　　陈姐点点头，就要起身回房。陈龙连忙一把拉住她，“陈姐！好不容易来我这屋一次，多坐会儿……哎哟－－”下身被狠狠咬了一口。那身上最敏感的地方传来的痛楚原来这么难忍，可怜长了这20多年的宝贝就这样惨遭猫吻。
　　陈姐被他拉坐在床边，满脸奇怪的神色，“坐就坐一会儿呗，你喊什么？”
　　接着羞得低下头去，“双双可能还没睡呢，让她们知道我跑你这儿来会怎么想。”
　　陈龙有苦说不出，“我我……那个……呵呵，今晚的月亮真圆啊……”
　　陈姐扑哧笑了，“什么嘛，你学电影哪臭小龙！”
　　以她的角度是看不到床尾的情形的，陈龙赶紧用脚踢踢那只凶猛的波斯猫，希望她能明白快速退出去。刚才她进来时门就没关上，陈姐进来更是将之虚掩着，现在正是逃跑佳机，更待何时？可惜这大白波斯猫不知是不能和他心有灵犀还是故意捣乱，不仅不走，反倒恢复了吸吮的动作，那处肉身独特的快感立即牵动他灵魂深处的弓弦，直想狠狠捅进她柔软的深处，猛烈进出。可是……别说那么大的动作，就是一点点挪动都不敢，不然很容易露出她的小肉来。天！这个小妖精！
　　陈姐注意到他紧绷的身体，高度亢奋的精神，端详着他脸上似苦似乐的奇怪表情，左右转着小脑瓜，“小龙啊，你干嘛？是不是真的病了，我怎么看你怎么不正常。”
　　这可是不同于正常的口交，随时都有可能被发现却又无力抗拒大双的侵袭，而她年轻美丽的妈妈又关心地坐在他的床上望着他……异样的禁忌刺激得陈龙气喘如牛，双拳都握紧，一把抱住眼前的美人，痛吻住她的樱唇。“嗯？嗯！”
　　陈姐牙关紧咬，摆动着小脑袋企图摆脱他霸道的攻占，陈龙当然不会让她得逞，单臂箍紧她的小身子，另一只手抚摸她胸前的丰胸，贪婪地进袭她的腹地……“不要……唔……”
　　陈姐从鼻子里哼出一些抗议。身下已没有了动作，大双像是吓呆了。缠缠绵绵……
　　终于，陈姐趁换气的当儿推开陈龙，看都不敢看他一眼，夺门而出。足足过了五分钟，大双才掀开被，挺起身，嘴角还挂着一丝白亮的香涎。她用一种怪异的目光盯着陈龙，最后更说了一句陈龙意想不到的话。“行啊龙哥，没想到连我姐姐你也泡上手啦，从今往后，你就是我的偶像！”
　　陈龙双眼翻白，照她屁股“叭叭叭”连打三下，“你这个死丫头！想害死我啊！”
　　大双嘻嘻笑着趴到他胸口，“好老公，别打，我死了，谁来爱你啊？”
　　陈龙见她媚眼如丝，禁不住也笑了，情欲仍在高点，再不要任何忍受，飞快地撩起她柔滑的丝质睡衣，将小内裤一把拽碎，将她压倒在身下进入了她。
　　第二天清晨，星期六。陈龙已经过足够的休息，起来又开始例行的活动筋骨操。真是好久未去了，希望一会儿不要被吴美媚K才好。屁股被狠狠扭了一把，疼得他一咧嘴，“臭小双，干嘛你，这可是活肉！”
　　果然小双从后面转过来，小声道：“你还有脸叫，昨天晚上都吓死我啦！”
　　陈龙得意美凤，“毛毛雨啦，小意思，一伸手就摆平。”
　　小双气哼哼地道：“这么说……你还真把我姐姐拿下啦？”
　　“哪里哪里，日久生情，喉喉……哎呀！”
　　屁股被脚尖踢了一脚，疼得他一蹦蹦了有三尺高，这个小波斯猫比那个大波斯猫更狠。
　　一早上陈姐也未和他照一个面，始终低垂着脑袋，脸虽没什么事，耳朵却一直红着。在他百般安抚下，双双终于没有落井下石，还好让他平安无事地离开了家。驾车来到减肥中心，人还是那么多，空间仍是不够用。东子已经早一步到了，见他来了，将手捂个喇叭形罩向他耳边，声音小小地道：“我昨天看电视看着你二哥啦。”
　　陈龙眨眨眼，“哦，看就看着了呗，怎么的？”
　　东子眼睛瞪得像铜铃，“怎么的？我靠！”
　　陈龙没理他，向吴克琼的房间走，东子错愕，“哦？是这样吗？这个……妈的，”
　　挠着大胖脑袋去练他的了，时不时缠缠吴教练，虽知无望，倒也快哉。陈龙一进门就献上了那件礼物，吴美媚皓齿轻轻叩住下唇，脸上的神采告诉他，她正处于极度的高兴中，“哗，真棒，好精致的小姑娘，谢谢！”
　　陈龙张开双臂，作出要接受她的吻的样子。
　　吴美媚“哼”了一声，走到办公桌前将礼物放到上面，趴在桌子上反覆地拧发条观看小姑娘的舞姿。陈龙慢慢跟到她后面，眼睛盯着她高挺的丰臀和纤细的小腰，口水都快流下来了，真想伸手上前摸个够，再从后面一下插进她。吴克琼也是已对陈龙不设防，再加上完全沉浸在对礼物的欣赏中，忘了他的存在。她的小脑瓜轻轻晃着，端详着小姑娘摇曳的舞姿，却不知这个动作也带动了她的美臀也跟着摇动，那简直是最大的诱惑！鼻血！鼻血！两人就保持着这样的姿势，足足有五分钟，吴美媚才一按桌面站直身体，回过身见陈龙坐在沙发上，脸被一本书盖得死死的。
　　她笑笑，走过去拨开那书，“陈校长，你在干嘛呀？”
　　陈龙脸上已没了绯红，装作不解地抬头望向她，“你没见吗，我在看书啊。”
　　“哦……不愧是陈校长啊，能倒着看书的人，小女子还真是头回见。”
　　陈龙连忙正眼看一下手中的书，呃……衰，真是倒的……“那个……呵呵，晚上练完了请你吃饭。”
　　“不行，今晚我们大学同学聚会。”
　　陈龙耳朵立即竖起来，“同学聚会？有男的吗？”
　　吴美人白他一眼，“你说呢？我们又不是女子学校。”
　　陈龙翻翻眼，“哼，你不是要给我戴帽子吧？”
　　吴美人：……磨了整个下午，美人终于答应他跟着赴宴。
　　当晚，陈龙载着吴克琼来到一家饭店。家里已经打电话告了假，陈姐只温柔地嘱他不要多喝酒，让他着实傻笑了一阵。下了车往饭店里走，吴克琼不满地道：“哼，你得尝所愿了对不对，真是够粘人的！一会儿到饭桌上不许说我是你的……什么的！”
　　陈龙陪笑道：“嘿嘿，我觉得还是对他们说我是你男友好一些啊，可以为你免了多少后顾之忧，哈哈，你是我一个人的！”
　　最后的一句声如蚊呓，吴克琼也没注意，“你觉得？你觉得就行啦，这世上觉得的事儿多啦，你觉得！”
　　只要能允他跟着她就好，小小的埋怨是避免不了的，陈龙低头哼哼唧唧答着她，至于往没往心里去只有天知道了。“喂，大校花，这里这里！”
　　上了三楼，一间雅间门口的人招呼着。吴美媚立即眼睛一亮，奔了过去，陈龙也连忙跟上。妈的，誓死捍卫领土主权完整！一进门，正和吴美媚亲热地握着手交谈的两个妹妹见到他有点傻眼，“这……难道是你男朋友吗……”
　　陈龙立时感到来自几位男生的杀人目光，心头暗爽，大方地向众人点点头，“嗯嗯，你们猜得不错，我就是被吴大校花选中的那个可怜的男人。”


正文 第91章美女吴克琼
　　房间里响起男生们爱心破碎的声音。吴克琼真想给他一脚，不让他说他偏要说，这下要地震了！她摇晃两个呆呆的女同学，“金丝雀！龙鸟！你们别听他瞎说，他不是……”
　　陈龙见那金丝雀和龙鸟的小细脖都差点要断掉，连忙上前移开她的手，“我说你想掐死她们两个啊，身为老公的我可不能坐视不理。”
　　“啊！我不要活啦！几年不见，吴校花竟然连老公都有啦！”
　　一个带眼镜的男生捶胸顿足，另一男生也应景地向天长啸，“哇！我要去死！”
　　“好了，够了，再闹我走了！”
　　吴克琼一声冷冷的轻喝，终于让疯癫了的几人冷静下来。男生们尴尬地互相看看，“呵呵，别生气啊，我们只是表现一下痛不欲生的气氛嘛……”
　　陈龙也有点被他们几个吓住了，太夸张了吧，看来在学校时吴克琼是大众情人啊，怪不得吴克琼那么抗拒他跟来。别开生面的见面过后，大家都通报了姓名落座聊开，各色菜品也开始端上来，陈龙尝了一下，味道还不错。和男生们一聊方知，吴美媚当真艳名四播，是他们那一届远近四所大学公推的校花之首，不知有多少俊男为了她半夜三更跑到女生宿舍楼下狼嚎，为了她打破脑袋者有之撞上电线杆者有之甚至听说还有一个傻屄为她砸了一车宝马－－只因为她不接受这个当她的生日礼物。
　　“当时最吃香的人是谁你知道吗？”
　　一个叫耗子的男生神秘兮兮地问陈龙。“啊？不是她吗？”
　　“不是不是，是和她同寝的那几个女生，哈哈，巴结上她们就有可能套出有利的情报哦，当年我也是那些无聊男生中的一员哦。”
　　吴美媚白了他一眼，“耗子，你是不是讨打啊！”
　　耗子仰起脸，“来啊来啊，正好来个亲密接触。”
　　陈龙也被他的无赖样逗笑。明白原来吴克琼说的不假，这几人都是她大学时的好朋友，毕业后有时就要聚一下，可能这次带他来就有借他断了这几个男性朋友的念头的意思，不然他才没那好运混进来。和昔日同学们凑在一起，吴美媚露出不为人知的一面。虽然未到谈笑风生的地步，但一抹微笑始终挂在她柔美的小脸上，时而于别人话间插上一句两句，却能起到画龙点睛之妙用，那轻脆的嗓音配合无敌的美貌，使她总能成为众人的中心。
　　耗子等人可就不太厚道，对他一番拷问，从姓什名谁到祖宗三代全问了个遍，可惜碰上他这个老油条，嘴封得死死的，基本上什么也没得到，好吃的菜倒被他抢的快差不多了。男生们一计不成又生一计，话里话外和他比起资历。当得知他不过是一位打工人员，后来升一小级当上一个比光杆司令强一点点的培训部校长，房间响起一连串恍然的“哦”声。“我就是一俗人，没什么本事，毕业后只好在咱们市电视台混个导演干干。”
　　张姓男生尽量让自己的语调听起来平缓。“我呢，也不行，混到现在才拍了十部电视剧，一集才给3万块钱，唉，实在是说不出口。”
　　王姓男生说，一副羞于见人的样子。
　　“我啊，最差啦，竟然转行了，竟然当上了市第三医院副院长，不好意思，说实话是靠我老爸的关系进去的，唉，因为不是科班出身，所以我只分管后勤，唉唉。”
　　耗子叹着气。“我是……”
　　“我是……”
　　声音此起彼伏。陈龙放下手中的酒，换了一杯茶水慢慢品着，“对不住各位哦，我喜欢喝茶，虽然不过是几块钱的散茶，但我总觉得比那几万块钱的酒要好喝得多。”
　　男生们静下。再没人喧哗。从身边伸过来一只小手拍了拍他的腿。吴克琼的手。陈龙的眼睛立时眯成一条缝。笑意不可抑制地从嘴角荡开。他了解她在鼓励他，怕他有什么过激的举动。不过这美人是白担心了，那些世俗的看法早被他摒弃，他们再有钱前途再光明又怎样？在这世上，他只相信情，什么金钱、地位，在他眼里真如粪土一般。吴美媚的动作当然落在了时刻注意她的男生们的眼里，一时尽都黯然，看来此次这个大校花是要动真格的，她眼中的关怀傻子都能看出来。
　　“喝酒！喝酒！”
　　男生们仿佛从单相思中解脱出来，畅怀大饮，比赛着灌，俱都喝了个酩酊大醉。“又……又一个……呃……国宝……呃……被拍卖了……”
　　耗子贫着。“是啊……呃……你说，美人咱不是没见过……呃……但哪个不是他妈惦记我兜里的钱和我手里的权的……嗯？靠，那些演员……戏子……哪个不想往我身边凑合的，但我……我跟你说……我还真他妈就看不上那样的……都给我玩去！这些年……就咱们这大校花不入俗流，可惜……呜呜……呜呜，她怎么就是不选我哪！”
　　陈龙望着痛哭的张导演，皱着的眉慢慢舒展开。没想到这家伙还真有点眼光，竟然不只是盯上吴美媚的美貌，在娱乐圈那样的大染缸中，能保持这样的清醒不容易。
　　“哥们，对不住刚才我没记会住，你叫张什么？”
　　“啊……”
　　陈龙诚恳的语气让他一愣，“我叫张恒。”
　　陈龙伸出手，“来，握个手，交个朋友怎么样？刚才我拿话噎你们，我道歉！”
　　张恒疑惑地看看陈龙身边的冰山校花，见她正微笑着注视着陈龙，那种发自内心的笑意竟是从认识她以来就没见过的，心中猛的一痛，知道她心里再不可能有自己或任何其他男人的影子，于是一挺胸，“既然不能作情敌，就作朋友！哈哈！痛快，你这个男人虽然不怎么优秀，但还真有点意思，”
　　和陈龙紧紧握手，“成交！”
　　耗子不干了，也伸手搭了一记，“还有我哪！靠，我正需要陈大师教我两招泡妞散手，我们医院那么多美貌护士，我可是一个也没泡到啊，衰透了！”
　　大家尽都大笑。陈龙也笑着，瞧向吴克琼，发现美人正回望着他，眼神中，似乎多了一种他期待已久的意味。他心潮起伏，双目放出炯炯神光，向她伸出手去。吴克琼稍一犹豫，羞涩地伸手与他相握。一年一度的寒假又开始了。大双小双果然说话算话，这次分别拿下了班级第一第二，同时也分别是年级的第一和第三。陈姐当然高兴极了，奖励给她们每人1000零花钱，说过年时再给1000。乐得双双使劲儿拍她马屁。陈龙撇嘴，“要不是在我的“鞭”策下，你们能取得那么好的成绩？”
　　双双：“切！”
　　兑现承诺，拉着她们姐仨去吃烧烤，选了家洁净明亮的草原羔羊肉店，吃了个兴高采烈。管它什么虫子不虫子的，而且这样的名店的卫生应该信得过。
　　然后领她们去滑雪场滑雪，宛若一家人一样其乐融融，让陈龙花钱也花得痛快。事实上，现在和陈姐母女也真就是一家人，他已完全离不开她们。美凤后来软磨硬泡挖出此事，发脾气让他依样带她重做了一遍，最后还加了一样，让他背着她从滑雪场下方上到顶端，200米啊，累了个半死。吴美媚那边厢未敢有一丝懈怠，自那晚酒宴后，他追求的更勤了，一天至少要打三个电话，虽然引起她反感，屡遭冷水，却也奈何不了他，更何况一回到家在网上也会碰到他，渐渐的也就听之任之。有时还会被他磨出去吃饭。情场得意，工作亦很顺利。每年寒暑假，都是计算机培训大火的时候，今年也不例外。单单放假回家的学生就几乎将全部班次添满，再加上一些社会上的散户，到后来连学校的电脑都借来好几台当教学机，到处是人，一片纷乱。为防管理上出现漏洞，陈龙要求田老师、刘老师、小楚和小单必须坚守岗位，自己也以身作则，大事小情均在学校办理，轻易不肯外出一次。
　　学校入股的老师们有时会来“视察”一下，看到如此红火的场面均感满意，然后会眼里泛着钱影点着头离开，这些家伙还算有点忧患意识，也着实介绍过来一些生源，什么这侄子那外甥的，不管人家愿不愿意学，都往自己学校划拉。这就是股份制的好处，谁也别想一分力不出干拿钱，你不让他出力他也会自觉出份力的，因为那直接影响到最终效益，影响到最后落到他腰包里的钱的多少。刘玉玲回来，第一时间就跑来和陈龙叙了一下旧。下班后等人走光，关上大门和他一直从5点做到7点，才慵懒地放过他，末了说一句：“行了小子，算我谢过你啦，别再说我欠过你情哈！”
　　陈龙抱怨，“拜托我什么时候说过你欠我人情啦，整得像交易似的……”
　　她瞪眼，“你说什么！”
　　陈龙连忙陪笑，“呵呵，没没，没什么，那以后呢，再干谁欠谁的？”
　　她眉开眼笑，“再干就是Happy啦，双方自愿，谁也不欠谁，”
　　拍拍他起身，“走，送我回家，以后要干打个电话，本姑娘别人不鸟，你嘛，随叫随到，这话直到本姑娘找到我的真命天子，一直有效。”
　　汗下。受不了。后来她又来过几次，美凤见到她都怕，每次一见她就不敢再粘陈龙，私下里告诉陈龙，怎么看她都有魔女的品质，或者说是流氓的品质。
　　春节前培训部分了一次红，足足核算了一周才分配完毕，不是陈姐的问题，主要是小楚这个出纳有些散户的帐目记不清楚，一会儿多一会儿少，而散户这一块其实一点不少，和单位培训各占一半，当然要弄明白才能分配。幸好陈姐干活利索，加上自己单位的事已经忙完，那一周的每天下午都呆在学校帮着核帐，帮了陈龙大忙。小年那天，终于全部完事。陈龙向天伸伸骼膊，“哗，总算完了，走，饭店！卡拉OK！小楚，去叫上田老师和刘老师，加上小单，都去。”
　　陈姐不好意思，“我就不去了吧……”
　　“姐姐，公款啊，入招待费，你给我省啊？呵呵，快走。”
　　陈姐见其他人已经都准备好，只好温柔地答应，“那好吧。”
　　下楼，陈姐和田老师坐上他的车，其他三人打个的跟着他走，去了一家中餐馆吃得饱饱的，边吃边挨个上阵哼唱几嗓子。没想到大家唱的都还不错，特别是刘老师的《众人摇桨划大船》有点意思。而陈姐唱的小邓的歌温柔婉转，也是非常动听。陈龙发现一件有趣的事，就是刘老师藉着酒意总在有意无意地注视陈姐，而陈姐还懵然不知，若无其事。他心下恍然，这个老男人骚心大动了。也难怪，以陈姐的美貌，不说的话谁都以为她只有20多岁，最近她又总在学校帮忙，低头不见抬头见的，老刘单相思渐生完全可以理解。趁人不注意，他把手放到陈姐大腿上捏了一把。
　　陈姐吃痛，用指甲在他手背上划了一下，脖颈都红了，悄声道：“臭小龙，要死啊！”
　　陈龙一阵好笑，略低头对她说了几句话。陈姐诧异地向刘老师望去，“天，不会吧？又让我碰上这种事！”
　　陈龙吃吃地笑，“要想杜绝这种事，简单啊，让我拿把小刀在你美丽的小脸上划两道，就成啦，你的所有烦恼立即离你而去，怎么样，只要一万块报酬即可！”
　　“臭小龙！”
　　陈姐气得又伸手到他腿上去掐了一把，未料想他刚好挪动腿，小手一把掐在了他的上，害得她摸到了毒蛇一样飞快地收回手，羞不可抑。
　　陈龙见刘老师仍在引吭高歌，小楚和小单坐到另一桌前“欣赏”着他的表演，遂伸手拽过她的手按在自己上，低声道：“姐姐，一万块不要了，你给我揉揉，我给你们俩拉拉皮条如何？”
　　陈姐哼了一声，冷着脸道：“好啊，拉吧，只要是你介绍的，不管是谁我一定同意，不过到时某人不要哭天抹泪的就好。”
　　手上恶狠狠地攥了一下。陈龙为之气结，这位神仙姐姐真是先知先觉，把他吃了个死死的。他凑到她美丽的小耳边，轻声道：“告诉你吧，我拉的皮条不是别人，正是我自己！”
　　说罢双手捧住了她的头，猛地吻上她红润的唇。音乐仍在响，演唱声却已全无……
　　一星期后刘老师非要辞职，陈龙和他详谈了一下午，讲了许多他对陈姐的感情和陈姐对他的感情，深深地感动了他。他早知陈龙是个多情种子，也知他感情至上，不是胡来的人，不然也不会默许女儿和他来往，于是打消了撤退的念头，答应陈龙会以一颗平常心与陈姐相处。“不过，你说那容易吗？她是那么出色，我怕我还有什么痴心妄想……”
　　刘老师的语音有些迷茫。
　　“爱一个人不一定要得到她。”
　　陈龙拍拍他的肩，“你远望着她，近瞧着她，见证她得到幸福，就够了。”
　　刘老师浑身一震，低头思量良久，终于呼出一口气，“……是啊，她不是我能得到的人物，我会调整好心态的。小陈，祝你们幸福。”
　　陈龙笑笑。虽然现在和陈姐已经有了一些身体上的接触，但他知和她的情路还很长，不是那么容易走的，相反，可能还会充满艰辛和不平。“有机会我一定会给你介绍一个好女人的，我保证。”
　　最后，他以这句话结束了这次谈话。刘老师其实真的很苦，正当年却为了拉扯孩子找不到合适的对象，现在女儿已经成才，是该他享受一下幸福的夫妻生活了。


正文 第92章香艳的母女花
　　陈龙想到的第一个人，就是吴克琼的表姐，23中的那位70分主任。找个空闲时间，和吴美媚谈了他的想法，吴美媚大为不满，说刘老师40多岁的人了，他女儿都快赶上她表姐大，怎么能那么委屈她表姐。陈龙有点灰心，心想我也太热心点儿了，为此惹得老婆不高兴多不值，没想到吴美媚倒主动提议让她的姑姑和刘老师处处看。陈龙大喜，“谢谢老婆！不过便宜老刘头了，吴教练的身材真是没得说啊！”
　　吴美媚直接挂了电话。估计气得够呛。商量妥这件事，年已将近，一家人高高兴兴地准备年货，包饺子，准备好好庆祝第一个有陈龙的年。美凤那个丫头总想到陈姐家拜访，陈龙死活不答应。想什么呢，会引起第三次世界大战的。年29这天陈龙就给学校放了假，和学员们商量了一下，定下正月初9重新开课。小楚和小单把办公室和几间教室通通清洁一遍，几个热心的学员也帮了忙，可也弄了一上午才搞好，中午由陈龙这个校长作东，请大家吃了一顿，乐呵呵地告别。
　　陈龙非常喜欢这种当老师的感觉，以前当学生时就向往将来能当上一名光荣的教师，后来终于如愿，虽然发现教育界有一些表面为人师表背地里却男盗女娼的垃圾从小学到大学乱收费校级领导跟土皇帝似的等等弊病，但总得来说这一行业，仍是最光明的行业。因为其他行业还不如它。美凤当然也在帮忙的人群中，回到学校关上大门，见小楚和小单进了他们的办公室掩了门，便将陈龙推进校长室里，反手上了锁。陈龙吓了一跳，“哗，不是吧，小丫头疯了你！”
　　美凤脸上又泛起她标志性的搞坏笑容，“什么啊龙哥，人家只是想让你看一下我的内衣嘛，昨天刚买的，呵呵。”
　　“哦哦，看内衣而已，还好你没学那个刘疯子，那家伙真让人受不了，把我当西门庆那么荒淫无道哪！”
　　“龙哥……”
　　“嗯？”
　　“西门庆哪能跟你比啊，他干的都是破鞋，你干的可都是一条心跟着你的处女啊，依我说啊，你是荒淫有道！”
　　陈龙翻翻眼，无语应对。大过年的，竟被这美少女暗损，真是有够衰，骚，原来也是有代价的。还好派出所管不着我，哈哈！他主动伸手要解开她的衣扣，脱掉她的毛衣。美凤傻了，“龙哥你干嘛？”
　　陈龙奇怪，“你不是让我看内衣吗？不脱衣服我怎么看？”
　　美凤跺脚，“臭龙哥，在这个袋里啦，你以为我那么有病特意穿身上第二天锁上你的门让你看啊！”
　　陈龙嘻嘻笑：“误会，误会哈，我把这当夏天了。”
　　“夏天也不……”
　　美凤小脸红透，白了他一眼，转了口风道：“就是嘛，夏天才可以那么做嘛。”
　　晕。
　　陈龙正想把她的衣物归回原样，却已被她一把按住手，抬眼望她时，见她已媚眼如丝，下齿轻轻扣着红红的樱唇，嘴角流露出浅浅的笑意，哪还不明白她的意思，俯嘴到她耳边道：“我的小鹿，你还说不要？”
　　他对他的女人的情况了如指掌，这两天正是她的安全期。摸到她已经湿润，再不耽误时间，转过她的身体，拽下她下身的衣物，稍稍推一下上衣，让她双手扶到老板台上稍稍下伏，准备好自己，一下突进她狭窄的甬道。美丽可爱的小鹿猛的向后仰起漂亮的头颅，口中发出一声持续的娇啼。虽然衣物缚体，但中段露出的雪白光亮的一段仍暴露了她玲珑的身段。陈龙温柔地动作着，以免引起少女动人的呻吟。他没忘了那边的小楚和小单还没走。然而性爱本就是温柔与狂放的结合体，一刻钟后，美凤首先受不了那种痒到心的折磨，小声道：“老公，你猛一点，我不叫就是啦……”
　　爱人的话语立即引起陈龙狂猛的进出，热度和销魂滋味同时高涨，少女很快就不堪爱怜，便要引颈高歌，陈龙连忙快速掩住她的小嘴，让那蚀骨的娇吟从她琼鼻中喷出，虽然声音仍很大，但隔了两道隔音很好的门，那边应该听不到才对。
　　又过片刻，随着陈龙的一记猛击，美凤忽然头抬得更高，挣开了他的大手，呼出了一声最动人的颤音。然后，慢慢从高潮中滑落，全身的力气都抽空，她整个趴到了桌子上，洁白的肌肤泛着绯红，隐隐露出一些汗渍。陈龙爱怜地望着她，亲了她后颈两下，摸到她鼓鼓的椒乳上说着情话。正准备发动第二轮攻击，他又停下，侧耳听门外。是的，没错，小楚和小单在愤怒的争吵，而且那声音越来越响，神志不清的美凤也已听到，转过身疑惑地回望。事情好像有点不对劲，那两人自从有了关系一直好的蜜里调油，而且刚才还好好的，怎会吵起来的。陈龙从纸抽里拽出一些纸交给美凤，拨出自己也拿纸抽擦拭干净，拉上裤子，待美凤弄好一切后，开门走出。
　　推开对面的房门，争吵声戛教然而止，却见小楚正气红了脸，和小单怒目而视。“哎哟，这大过年的干嘛，注意安定团结哦。”
　　他试图缓和一下气氛。未料到起到反作用，泪水一下从小楚眼中滴落，转向他，“龙哥，你来评评理，我也不是胡捣乱的，不过是让他年初三以后陪我回家让我父母亲看一下，这过份吗？”
　　当然不过份啦。男女朋友处到像他们这份上，有什么节日都要在双方家中拜访一下的，更别说过年这中国最重大的节日。陈龙扫了小单一眼。小单眼光低了下去，未敢和他对视。“那他家呢，让你去过吗？”
　　陈龙先问小楚。小楚凄然摇头，“没有，我倒是想去，可我一个女孩家怎好主动提。”
　　陈龙注目小单：“好，你有困难不去她家也可以，领她去你家过个年总可以吧，放心，她家里人不会怪她的，她早把你们的关系告诉家里了。”
　　小单目光躲闪，“这……我和我家里人说过了，我家……”
　　陈龙目光中寒光一闪，“你家不同意？”
　　小单犹豫一下，还是点点头。美凤已经站到陈龙身边，她可不管那套，叫道：“你还有没有点男人气概！你家不同意就完啦？你把人家清白身子占了知不知道！你一句家里不同意就可以优哉游哉啦！你把女人当什么？可以随便骗的泄欲工具吗？”
　　小楚抬起泪眼望望美凤，感激地冲她点点头。本来她还不太喜欢这小丫头，觉得她有点活泼过头，还总来找陈龙，来了也不顾影响和他口无遮拦，可是关键时刻她说的正在点子上，看着小单被她骂得哑口无言真是爽快。陈龙上前拍拍小单的肩，“当初你答应我什么，你还记得吗？一个男人，在这世上，就要活得有点男人样，你扪心自问一下，小楚对你怎么样，她把全部的心意都放在你身上了，她可是一个传统的女孩啊，我当时警告过你没有？是，你们文化水平不在一个档次上，她家又是外地的，但这都不是理由，一句话，作为男人，该承担起责任的时候，你就要承担！”
　　小单低头抿嘴，思虑了一阵，猛地点一下，伸手拉起小楚的手，“对不起，是我错了，家里的压力我们一起来顶，走，现在跟我回家。”
　　小楚笑了。虽然她长得不太漂亮，但那一刻，她笑得那样美。习惯上，中国的春节都不是从初一算，年30晚上才是最热闹的，各单位也都很配合，年30下午一般就给放了假。陈龙11点多接了陈姐，去逛了几家大超市，买了一堆好吃的，为晚上的通宵做准备。心情好好，第一个和陈姐、双双过的年啊，值得庆祝。现在他们的钱物基本已经不分，谁付钱都一样，付款时互相也不会推让，在人潮中逛游时陈姐也是自然地挽着陈龙的骼膊，温柔似水。因为正月里的头几天不愿出门购物，而且商场一般也不营业，这一次就要买个够，直逛到快4点才往家赶。将车停到楼下，给双双打了电话来接，不一刻两个小丫头就嘻嘻哈哈冲了过来，只那一会儿小脸已冻得通红，开门先递给陈龙一个物事，“龙哥，给你的过年压岁钱。”
　　陈龙接过，倒了，是两个冰冰的雪团。伸手装作要扣在她们脖子上，吓得她们尖叫着躲开，笑靥上却尽是无尽的笑意。有双双在身边，总是欢声笑语。一家人拎着一大堆东西上到家里，都累得呼哧带喘，歇了好一阵才放置好东西，这才开始张罗做晚饭。陈姐想一人全包，陈龙首先不同意，“今天日子不同寻常，你们姐仨一人做一道菜，最后我再来个四喜丸子！”
　　陈姐担心道：“小龙你行吗？我都不会做那个。”
　　四喜丸子在南方叫红烧狮子头，清乾隆传下来的，配料多、精，做起来颇麻烦。陈龙一个大男人，又没学过厨师，怎会做那个的？陈龙拍胸脯，“放心吧，你老……反正我料都买好了，呆会儿你瞧好就是。”
　　陈姐脸红红的，推了他一把。
　　双双也道：“行，谁怕谁，谁做不好谁就是小狗！”
　　陈龙：“切，想害我，一会儿让你们知道我的厉害！”
　　心里的一句话没说出来，“或者晚上。”
　　平常没见过，没想到双双做的菜还真像那么回事儿。大双做的是西芹腰果，这道菜做出来容易，因为藉着腰果的味一般味道都不错，可要想做好就难些，越是这种素菜越是考究功夫，大双做的可说是芳香四溢，那西芹的脆劲正合适，既不塞牙又不松软。小双做的是一道“二合一”菜，银耳鸡丁，菜乍一入锅便香味大起，引得其他人大抽鼻子。她一边炒一边审问陈龙是不是市面上那种含二氧化硫的银耳，陈龙忙说天地良心，那可是正规厂家出的货，他特意打了800电话查的。接着陈姐上阵，一口气做了樱桃肉、糖醋排骨、鱼香肉丝三道荤菜，都是她的拿手家常菜，色香味俱全，引得陈龙和双双食指大动，口水长流。
　　呆在陈姐身边，就是两个字：享福。“OK，该我啦。”
　　陈龙挑挑眉毛，手脚极麻利地先将料准备好放在一边，把瘦肉剁成细茸时陈姐都看呆了，手法好强！“咱们都不能吃肥肉，所以这道料就不用啦，接着加这些……”
　　说着，陈龙拿起一个玻璃大碗，加入鸡蛋、葱姜末、湿淀粉、酱油、绍酒拌匀，做成四个大小一致的丸子备用。接着一套程序，加冬菇，调汁浇上等等，完活。整道菜做的行如流水，丝毫没有拖沓的感觉。“这个，就代表了咱们四个人。”
　　将菜都摆上餐桌，为每人倒上一杯红酒，陈龙指指那四个红通通的丸子说。明亮的灯光下，那四个丸子像四张笑逐颜开的小脸。陈姐和双双望着他，目光中尽是柔情。这个男人带给她们太多感动。
　　美酒配佳人，这顿饭吃得真是香艳无比温馨无比。红酒甜丝丝的象果汁，其实后劲不小，陈龙也不管那么多，频频向三女敬酒，喝完一瓶又打开一瓶。陈姐的小脸泛着动人的红润，眼光转转，“小龙，你不是有什么坏心眼吧……”
　　她的眼珠是个特例，如少年处子一样，黑如点漆，亮如繁星，直令人迷醉。陈龙叫屈，“姐姐，我酒量不好也在喝啊，要醉一起醉，没什么危险啦，你怕个什么劲儿，来，干一杯。”
　　举杯和陈姐撞了一下，一口喝干。“哼，就是怕你醉啊，你醉了才是真正的危险……”
　　陈姐瞅瞅双双，脸更红了，掩饰地也喝了口酒。双双笑嘻嘻的，看看陈龙又瞄瞄妈妈，同声说了一句话，差点让他俩呛着。“看来今天晚上要发生点儿事情，所以不管谁醉我们都不能醉，要好好看看。”
　　陈姐又羞又怒地伸手各捏住她俩的一片腮肉，状似凶恶却又小心翼翼地拧了一个半圈，对着这样美丽可爱的一双女儿，谁又能舍得真掐。
　　陈龙得意美凤的，口水都似要流下来，虽然没有真个左搂右抱，但这娇媚姐仨暧昧的语言让他都有了反应，脑袋里开始浮想联翩起来，一对二向来是没什么问题，一对三……还真没练过，期待！吃完饭收拾下去，洗漱完毕，大家都同意要玩一会儿，没有专用桌，就把餐桌搬到客厅，摆好椅子摆了一副麻将和一副扑克。从小到大也没少玩麻将，可惜陈龙总是那个最受伤的人，一般来说80％会赔个精光，所以他很自觉地从来不参与什么赌注，连彩票都没买过。“只打一会儿啊，我还要看春节晚会呢。”
　　陈姐垒好自己身前的长城。
　　“抓牌抓牌，”
　　陈龙打断她的话，“看什么看，现在的春节晚会还有个看吗，人人扯个脖子在那儿使劲喊，生怕10亿人民－－现在13亿了哈－－听不到他似的，还是怕麦克风质量不好？那歌一首比一首难听，也不知怎么做出来的，过后一点印象留不住，要说这些年就一首原创歌曲还像样，就是那首民族风味的，叫《山路十八弯》的那首，那首不错。”
　　陈姐打了一张8万，“也是哦，还有相声，听着怎么那么别扭，人家不笑咯吱人笑的感觉，小品呢，就剩赵大爷一人蹦达啦，黄宏和宋丹丹都歇菜玩儿去，范伟要是拉出来单练也是折……不过，说归说，年30不看它看什么去，打一宿麻将啊？”
　　“嗯嗯，也是的哦，至少那些伴舞的大腿很好看……哎哟，姐姐，会死人的耶！”
　　说话间，陈姐点给小双一炮，赔了一庄。“谁让你瞎说，欠揍，你看看，害我输了这局，人家就差一口就听了，这钱你付了。”
　　陈龙：啊？呜呜，你欺负人也不能这么欺负吧！


正文 第93章母女闹春
　　小双伸手到他的零钱处抓了一把，“谢啦龙哥，嘻嘻，赚到了。”
　　陈龙站起来，一条腿踩到椅子上，“哼，小样的，来个狠的，赌衣服的，谁赢其他三人脱衣服怎么样？”
　　三女皆晕。三只小脚丫踢了他个神智不清。想什么呢这死家伙，当拍A片啊！陈龙奸计没有得逞，只好坐下再打牌，却又不甘心，打着打着就把脚伸了出去。小小香艳而已岂能满足，应该香艳乘以2才行。陈姐正坐在他对面，他的脚立即就触着了她，并放在了她的拖鞋上，吓了她一跳。她慌张地看看两侧的双双，咽口津液，不安地动了一下腿，却没有将他踢走。嘿嘿，要不要伸到她腿中间去？陈龙犹豫了一下，余光里确定双双毫无所觉，缓缓将脚沿着陈姐的修长的玉腿向上行去。室内温度很高，她已经换过衣物，只着睡衣睡裤，紧绷的腿肉清晰地反应到他的触感中，丰满圆润……
　　“呃，那个，时间到了，我去开电视。”
　　陈姐迅速起身，拿来遥控器打开电视，会下时狠狠在陈龙足弓上踩下去，还用脚跟使劲转了几转。央视春节晚会开始了。开场仍是味同嚼蜡的歌舞、大联唱，晃了半天印象最深的就是女伴舞的大腿，其他一概不记得。陈龙瞄了几眼就专心打牌，还真赢了几把，赚回点面子。他的脚丫基本就没在自己的拖鞋里呆过，一会儿到对面，一会儿到左边，一会儿到右边，享尽了艳福。距离午夜12点越近，给他打电话拜年的越多，美凤更是一小时给他打一次，对不能出来和他过年十分抱歉。他心说你出不来才好呢，不然双双不得挠死你。双双的电话竟也不少，不愧是少年先锋队，还好基本都是一些女同学，叽叽喳喳的，说的都是一些没味儿的儿童语言，没什么听头，陈姐够明智没有给她们买手机，否则每月的手机费就花不起。未料到，11点多的时候打进来一个竟是个男同学，点名找大双，让陈龙着实吃了一惊，能知道双双电话的，证明关系相当好了，小丫头不会给他戴帽子了吧……
　　大双坐回座位，“你们没看我牌吧，啊？谁看谁是王八蛋！”
　　陈姐打她脑瓜一下，“死丫头，什么话！”
　　小双：“切，谁看你的牌，我憋着劲要赢龙哥呢，再说你是我对家，我脑袋会拧劲啊看你的牌！”
　　陈龙尽量让自己的语调正常些，“刚才那是谁啊，好像是个男的。”
　　大双笑眯眯地望着他，牌也不打了，左右晃着小脑袋，“某些人，好像呷干醋喽……哈哈，笑死！”
　　陈龙老脸一红，脚下踢了她一脚，“去死！”
　　陈姐“哎哟”一声，“死小龙，你要死，能不能踢准点儿！”
　　得，又错目标。陈龙连忙道歉，一边狠狠瞪了大双一眼。大双也不敢弄得他太狠，不然回头这家伙“报复”她，她可受不了，呵呵笑着拉住他肩膀，亲了他一口，“臭龙哥，那人是我们班长啦，总想和我套近乎，出了几回血总算收买了我们一个好朋友，知道了咱家的电话，就打了过来，我又没理他，你急个屁，要不怎么着，咱们把电话换了？”
　　陈龙眨眨眼，“我看行，明天我就去办。”
　　三女：……11点30分，美凤的电话又来了，开口就是标志性的，“龙哥－－”晕，虽然很腻，却百听不厌。“好啦好啦，好久没给你讲笑话了，这回讲个总行了吧。”
　　陈姐和双双都支起了耳朵，注意倾听。“说有一个男孩一个女孩，邻居里住着，玩得挺好，一天啊，女孩拿过来一个新型的玩具，显摆个没完没了，还总说你有吗你有吗，男孩渐渐不乐意了，靠，不就是个破玩具吗，有什么了不起，妈的豁出去了，他把小鸡鸡掏了出来，看，这东西你有吗，小样，完了吧你！那女孩愣了，半天没说话，小男孩美着，嗯，早知道早拿出来了，白让她得意这么半天！谁知那小女孩愣了一下之后，走过来做了一个动作说了一句话，他立即被气晕过去了。”
　　美凤、陈姐和双双的好奇心都被勾起来了，什么动作什么话能让男孩晕过去的？一迭声地催他：“快快！快说啊，别吊胃口！”
　　“嘿嘿，那个女孩露出阴部说：怎么没有！我妈说，只要有我这个，你那个东西要多少有多少！”
　　静。半分钟后。“哎哟！哎哟！别打啦，会死人的！”
　　“……打！给我使劲打！双双，我支持你们，要不一会儿我打车过去帮你们！”
　　“不用啦！我们这儿姐仨哪，今天晚上不把他打死誓不罢休！”
　　绵长的惨叫声，女性清脆的欢笑声，猝然再响起的电话铃声，悠扬响起的新年钟声，似乎预示了新的一年会有一个红火的开端。
　　钟声刚止，陈龙手机就响了路，一看竟然是吴美媚的电话，他激动地接起，声音都有些颤抖，“喂？”
　　吴美媚轻笑一声，“干嘛呢，新年好啊。”
　　“呵呵，新年好，我们打麻将呢，要不要来玩，我去接你？”
　　吴美媚顿了一下，“不了，我们这儿一大家子呢，我在上网，看你没在，给你打个电话，祝你在新的一年里万事如意啊。”
　　陈龙十分受感动，“谢谢，我只要一件事如意就可以了……”
　　吴美媚哪会不知他想什么，娇哼了一声，又说了几句话，挂了电话。双双也对他了如指掌，各伸一手拽住他，“不许走，扑克还没玩呢，你要敢去上网去就再也不理你了。”
　　“嘿嘿，我不去啦，那边一个，这边三个，我当然陪你们啦，哈哈。”
　　陈龙混蛋似的笑着，麻利地把麻将收起，摆好扑克。“玩什么的？升级，梭哈，还是五十K？”
　　双双和陈姐商量了一下，“先打梭哈吧，留8以上的，小牌不要。”
　　“OK，开玩，和你们这些丫头玩，我保证不出千。”
　　陈姐：“小龙你真的假的，真可以出千的吗？”
　　陈龙捏了她滑不留手的香腮一把，换回来一记绵掌，“怎么不能，出千还是一门大学问呢，你以为电影上那些赌神赌圣的怎么赢的牌，真的那么好的运气啊，其实好牌坏牌的概率都是一样的，但为什么人家能赢，就在于手法啦。”
　　陈姐点点头。的确听同事说过，生活中就有一些人很会出千的，动作飞快，偷颗牌换颗牌一般人压根看不出，那样的人往往保持常胜，甚至家里的东西钱财都是赌博弄来的。她担心地望着陈龙：“我说，你别吓我啊，犯法的事咱可不能做。”
　　陈龙不满地踢了她大腿一脚，“什么嘛，我至于吗，我虽然挣得不多，起码还是衣食无忧嘛，我又不贪心，不会好上那口的，放心啦。”
　　双双笑：“哈哈，我们龙哥，可不是那种五毒俱全的人，哈哈，顶多算三毒俱全。”
　　晕……干死你们！打了两局，互有输赢，陈龙惦记着吴美媚，直道没意思，彩头不高。陈姐却正玩得高兴，不想让他走，“要不，提高点，谁输了就……嗯……”
　　“学小狗？”
　　大双叫。“学驴叫？”
　　小双叫。“这样吧，我赢了呢，你们就让我咬一口，我输了呢，我就让你们亲一口，如何？”
　　“去死！你输了领我们去看冰雪大世界！”
　　陈龙生怕她们反悔，立即答应。哈哈，赚到了，只说他输，可没反对他赢的彩头啊！有搞头了！这下大家都庄重起来。开始发牌，没了每轮的加价，前四轮每人都跟进，关键就是要看最后的底牌。双双的牌是肯定不行了，顶多两对，已不用Show牌了。陈姐台面上的四张是顺子A到J，但不是同花。陈龙的牌面是3条8和一张10。双方都有胜算。“你说话。”
　　陈姐道。“嘿嘿，还是那个，让我咬一口。”
　　陈龙并不贪心，知道在她女儿面前还是要给她留些面子，不然她会发飙的。陈姐紧张地再看一眼自己的底牌，“好，赌这一把，我跟了，你输了就让我当马骑。”
　　倒。这美女，有虐待狂啊，不过……要是她把衣服脱了，让她骑一下也不错嘛，一边走一边玩她那白嫩光洁的大腿……“我顺子，你的呢，Show给我看。”
　　陈姐亮出底牌，真的是张10。
　　陈龙扑上前在她脸蛋上咬了一口，一语双关地道：“姐姐，你还真是嫩啊，我自己不掀，让双双掀来看。”
　　双双翻过他的那张底牌，竟然也是一张10。陈姐一时羞坏，死小龙，手气还真好。“不行，再来！我就不信了！”
　　陈龙正待答话，忽听门被敲响，心下奇怪，会是谁？单元门没锁吗？他制止了双双，走过去打开监控屏幕，是谁说的贼也过年，没准来了个“敬业”的贼呢。屏幕显示出的人，让他如中符咒般呆住。来了，来了！该来的终于还是来了！陈姐走到他身边，“谁啊，瞧你那表情，噎住啦？”
　　看了一眼监视器，前面是一女后面二男，站得笔直，“请问你们找谁？”
　　那女人回答，“我找陈龙，我们是他的朋友，来看看他，他是住这儿吧？”
　　“哦对，请进。”
　　陈姐把门打开。陈龙也未阻止，转身走回到沙发前坐下，沉声道：“你来干什么，时间还没到！”
　　女人进屋后眼睛不错神儿地盯紧陈龙，走到他身边，并不急于说话，倒像锁定了猎物一般。不，准确地说她是位女孩，一位美丽得无可挑剔的青春女孩，看那样子也就比双双大些，身上穿一件华丽的貂皮大衣，脖上围着一条毛绒绒的不知用什么动物尾巴做的白色围脖，明眸皓齿，浑身散发不可侵犯的高贵气质，给人的感觉就像一尊怕磕怕碰的水晶美人一样。
　　那两个男人极其高大，比陈龙还要高一头，五大三粗，进门后就分站在女孩身后，双手交叉放在小腹前。陈姐觉出气氛不对，“你们想干嘛，小龙……你认识他们吗？”
　　未等陈龙答话，女孩笑了，发出银铃般的笑声，陈姐和双双却甚觉刺耳，好像那笑声中充满了讽刺和不屑。这个女孩……真讨厌！女孩仍是笑，“陈龙，你竟然在这么点儿的小房子里住了一年吗？真住得惯啊，我以为你忍不。”
　　美目流住会来找我的，可是没有想到，眼光在陈姐、双双身上扫视几圈，“哟，这对母女还真是美啊，对你也确是真心，可以，我认同了，算合格啦，其他的呢？端庄女装你不干了，也不来看我了，你什么意思呀，告诉你，我要定你了”说完，她拍拍陈龙的肩。后者愤恨地抖开她的手。她并不意外，微笑着站起身，“再见啦，有时间我再来看你。”
　　不理陈姐和双双，仰首阔步离开，身后的两人亦步亦趋。
　　室内只余粗重的呼吸声，陈姐和双双早已听呆。天，那语言代表了什么样的意思？脑海中仍留着女孩翕动的樱唇的影像，只觉思维停顿！陈龙望了她们一眼，正对上她们的目光，不堪重负地迅速低下头，眼中那抹痛苦的神色还是让注视着他的陈姐和双双逮个正着，陈姐心下忽然大疼，那神色太熟悉了，虽然和他在一起很是快乐，但不时能从他眼底见到他深埋的忧伤，多日前他喝醉那次也曾问过他，原来事缘于此。陈龙站起身，冷漠地道：“现在你们都知道了，很鄙视我吧？我想是到我离开的时候了，这一年来，和你们在一起很愉快，可以说是我活这么大最快活的一年，而今天，几分钟以前，是我最快乐的一天，谢谢你们，我走了。”
　　“不，不许走！”
　　陈姐扑上前抱紧他，双双也扑过来拥住他，“龙哥，到底怎么回事，她是谁，什么意思，我们不懂，你告诉我们啊，你……是我们的男人，不是吗？”
　　陈龙吓得心脏都停跳，低头看了一眼，陈姐没有怒色，只是眉头皱了皱，双臂更紧。他舒了下心，看来她果然已知道一切，若在平时他会高兴地大跳起来，可现在已全无兴致，他吸口气，用低沉的声音道：“那个女孩，是我的朋友庄梦蝶。”
　　“朋友！”
　　陈姐和双双紧张地望着陈龙。突如其来的变故令她们不知所措，隐隐有不好的预感。最可气是那位庄妹妹……对龙哥哥的态度也太嚣张了点！“是啊，嘿嘿，”
　　陈龙苦笑，“可笑吧，好吧，我将事情讲给你们听吧。”
　　关掉手机，陷入回忆，他的眼中，再次流露出无尽的哀伤。他神秘的过往，他一直不愿提及的家世，终于徐徐展现在陈姐和双双的面前。讲到自己和庄梦蝶之间的关系以及在家里的时候碰到的那一次的事情时，陈龙不由的隐隐的眼中含住了泪花，陈姐温柔的靠在了陈龙的身上，娇声的道：“小龙，你流泪了。”
　　陈龙：“啊？我哭了啊？”
　　调门向二声去，魔手却已伸进陈姐腋下，攥住了她一只硕大的胸乳。陈姐夹紧骼膊不让他动，“你哭吧，谁让你瞒了这么长时间，想说两句话就完事啊，不行。”
　　双双笑嘻嘻的，靠得那么近，妈妈和陈龙之间的小动作又怎能逃过她们的感知。她们各捏住陈龙的一边腮肉，“哥哥，你也不说明一下啊，也不问问我们的意见就把我们老妈拿下啦，差劲！”
　　这话终令陈姐消受不起，脸红得像番茄，挣开陈龙的手，跑进厨房煮饺子去了。话都说开，陈龙心情大好，只觉从所未有的轻松，一边一个揽住双双，伸手各摸住她们一只椒乳，“小丫头，在床上干你们的时候我不是早向你们请示过了吗？”
　　双双齐道：“切！草“奸”人妻！”
　　陈龙：咳咳……吃完年夜饭，陈龙拍拍肚子，满意地打出一个饱嗝，这饺子做的，真香。说到吃饭的速度，平常他吃饭就比较快，除非啃骨头，不然一般都是最先吃完的一个，他的消化系统极其强悍，不然肚子就不会那么鼓了。去漱了口，坐回到餐桌旁，他饶有兴趣地观赏着一大二小三个美人的吃像。美人就是美人，瞧人家，吃个饭都极尽斯文，哪像他，狼吞虎咽，半点风度不顾。


正文 第94章春潮
　　其实他当然不是鲁莽之人，他只是喜欢这样的自由生活，喜欢做一个平常人，要是达不到自己的目的的话，以他的性格来说，那会郁闷死。一会儿，三女也吃完，收拾下去，洗漱干净，大家又坐回桌前。电视早关了，被庄梦蝶一闹，演的什么基本没记住，估计也是不好看。想起韦小宝的一句经典台词，他微笑着道：“今天晚上谁陪我？”
　　陈姐立即红了脸，虽然和他“勾勾搭搭”已久，但他当着女儿的面就这么无赖，真让她羞死。双双反倒神色自然，美凤得意地想看妈妈的笑话。陈姐稳定一下心情，组织了一下措词，这才道：“小龙啊，双双还小，注意一下安全措施，偶尔呢，可以……但千万不可以把心思放在这事儿上，以前我装不知道就是了，从此以后可不行了啊，要节制，懂吗？”
　　双双笑嘻嘻的，“姐姐，人家的意思是说你呢，不要往旁边拐哈。”
　　“啊！”
　　陈姐猝不及防遭此暗算，脑中反应不过来，成为一片空白。陈龙好笑在看着刚才还强装家长的陈姐的窘态，伸手拉住她的骼膊，“是啊，人生苦短，何不及时享受青春呢，人生没有第二个年轻时光哦，一会儿咱们一起洗白白，然后携手上床吧，哈哈。”
　　陈姐再受不住，小脸一撂，“死小龙，你再说我可真生气啦！”
　　陈龙见势不妙，深知这等贞洁美妇只能穷追不能猛打，连忙道：“好啦好啦，水到渠成才好，呵呵，我不逼你就是，但是和双双的事你也不要管太多，你可以问问她们，我是不是那种用下半身思考的男人，我已经很懂得节制了哦。”
　　陈姐哼一声。这事能拿到台面上和人家母亲兼情敌搞谈判的，恐怕只率性的陈龙能干出来。如果不是深知他的性格，她已经冲进厨房逮菜刀去了。陈龙拽她，“呵呵，好啦好啦，来，还没分胜负，接着打麻将。”
　　陈姐扭了两扭，仍是不动。
　　“嗯……这样，我给你讲个笑话，你要是笑了，就原谅我，怎么样？”
　　“哼，又来那套，拿我当小姑娘骗哪！”
　　“咦，你不就是小姑娘吗，还说什么当不当的？”
　　陈姐狠踢了他一脚，却也芳心暗喜，一直以来，她最在意陈龙的夸奖，虽然自己的美貌自己也清楚，同事、朋友也总是乐于奉承她，但陈龙的话才是她最希望听到的。记得以前陈龙说她和双双是姐仨时，她心都要乐歪了。“好吧，那你讲个，两个条件，我不笑不行，不要黄段子，讲吧。”
　　陈龙清清嗓子，“嗯嗯，知道啦，保你笑。”
　　随手打开手机，心里祈祷这段时间小鹿不要打过来电话，不然他会死得很惨。先摆好麻将，再拉过陈姐和双双坐下。计划要改一下，今天晚上干脆真正通宵得了，反正陈姐又不让上，话又说开，难道要撇开她拉着双双单独去过瘾吗，很怀疑，那样的话估计第二天早上会被羞愤无比的陈姐谋杀情夫吧，至少会阉了他……
　　抖擞精神，讲了一个据说是真事的老笑话，IBM客服回美国老太太“咖啡座”的问题，果然逗得双双狂笑陈姐大笑，因庄梦蝶突然来访造成的阴郁气氛终于一笑而开，接下来麻将、扑克轮番来，中间又接美凤电话N回，直到凌晨四点才散。双双是乖乖女，从未熬过这么大的夜，早已东倒西歪，于是直接扑上床就睡了，陈姐被陈龙拉住缠绵一会儿，也上床安寝。陈龙仍处于亢奋中，陈姐的态度正是他一直以来所期望的，爽透！丝毫睡意没有，他打开笔记本，上网逛了一圈，没想到吴美媚竟然还在。他先发了一个嘴唇表情过去，然后打上：还没睡啊老婆，这样对美女的皮肤不好哦。“去死！”
　　还是那样不留情面，紧接着一句话勾起了他的兴趣，“我姑姑答应和你那位刘老师见一面了，你定日子吧。”
　　“哗，太好了，那老男人要是知道了，还不乐死，明早我和他联系一下给你回话，现在，先亲一下我。”
　　吴克琼的头像变作灰白，下线了。
　　第二天，大年初一。一早起来就拨通刘家的电话，他可是一个热心人，再说这是他头一回当媒人，事情要办就办得漂亮些。接电话的人是刘玉玲，非要他先和她说明白，一听竟是要给他老爹拉皮条，十分振奋，口无遮拦：“小子，你行啊，干了件好事，能积不少阴德吧，哈哈，俺这老爹正当年，真是性比虎豹啊，我真怕他哪天别像小说里写的，喝醉酒了骚劲一上，把我给奸喽，那我可真成了可怜的禽兽的牺牲品啦！”
　　陈龙晕倒在地。这位刘美媚大概生错地方了，最适合她的国家是非洲原始部落。既然陈氏姐妹搞定，初二，一整天都和亲爱的小鹿泡在一起。最后更是到学校办公室里将她压在身下肆意爱恋。事毕，藉着绵绵情话，将他的秘密倾囊道出，小姑娘只对赌注很是不满，对他的家世未有过多惊色，过往他的大手笔钻戒已经昭示了个七七八八，普通人一辈子也挣不到一个，他却说有一堆，想想也不对劲。“那些我都不在乎，我只在乎你。”
　　少女的双眸亮如繁星，白皙的肌肤上仍留有陈龙滴下的汗水。
　　陈龙正要表示如何如何感动造，紧接着却听她又来了一句，“不过以后就不要装穷了哈，走，给我买一堆好看的衣服去！”
　　“我哭，大小姐，你还没逛够啊，你不如赐我一死吧！而且我现在可是完全脱离他们的啊，不过有点死工资而已，你就小人大量吧行不行？”
　　“呵呵，我妈有句名言，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，你就认命吧，谁让你那么色的，娶那么多老婆就要有那么多钱啊，笨龙哥，好吧，不去可以，死罪可免，活罪难逃，接着服侍本公主吧，先说好了，不比刚才更爽可不行。”
　　说着，她又拉下他的头。
　　温香软玉满怀，陈龙却浑身直冒冷气。奶奶的，新一代女性的世界观还真是先进！好像她们已经不是承受方，而是施予方，总想来个本末倒置角色互换，这可不行，一定要慢慢纠正她们的错误思想，你再怎么折腾，你也没法把洞变成枪，只能思想意淫而已，到头来还不是男人掌握一切，嘿嘿。很久后的某天，偶然和东子探讨起这方面的问题，东子的大胖脑袋一个劲摇动，“非也非也，老狗，这你可就错了，咱们男人还真是服侍女人的，虽然是骑在人家身上，但人家可是半点力气不用，干躺着享受即可，男人呢，说什么主动权啦掌握一切啦，其实都是为人家服务还要费尽力气和汗水，弄不好还要阳痿早泄受尽屈辱，男人啊，苦啊！”
　　陈龙当时无语。因为这番话，实在是无法反驳。不过他只知道一件事，这种“服务性质的工作”他要穷其一生做下去，而且要做好做精……
　　大年初三，这一天是约定双方见面的日子。陈龙去接了吴美媚和吴教练，向刘老师家开拨。吴教练道：“小陈，你也太不像话啦，看你就来气，还敢给我介绍男朋友！”
　　陈龙纳闷：“啊？姑姑，我可没得罪你啊。”
　　“你是没得罪我，但你得罪克琼了你知道吗，过年了，你也不说上她家去看一下老人，你还想不想混了！”
　　陈龙看了一眼后视镜，美人竟没有反驳她姑姑的话，玉面红透，说不出的可爱，看得他心痒难当。“过年好啊过年好！呵呵，咦？老刘，喂，转转向，看我啦，好歹咱也是优秀人民老师，怎么能看见美女就傻了呢，别这么没礼貌哈。”
　　门一开，刘老师的眼睛就直了，在陈龙的提醒下才红着脸往里让客，慌慌张张从鞋柜里找出三双拖鞋，“请请，欢迎光临寒舍，呵呵。”
　　吴教练瞪陈龙一眼，大大方方换了拖鞋，坐到沙发上。吴克琼偷偷掐了陈龙手一把，陈龙夸张地一咧嘴，像受了云南三大酷刑似的，看得她一笑。正忙着互相介绍，一间卧室门打开，刘魔女走出，极其清纯地笑道：“龙哥，这两位大美女哪位是我的未来后妈啊？哎呀呀，真是我见犹怜啊。”
　　陈龙一阵毛骨悚然，眼见吴美媚脸已经有点绿了，连忙打哈哈，“小妹，你怎么不戴眼镜呢，你看你，哪个老哪个年轻还分不出来了。”
　　话一出口他就后悔了，果然吴教练立即横眉道：“好哇小陈，我哪儿老啦，你倒说说！不说出来还不行呢！”
　　“啊……不好意思，我肚子痛，你们慢聊哈，咳咳。”
　　陈龙一溜烟逃离现场，进到洗手里撒了泡尿。呼，妈的，那个死魔女，搞什么，吃醋了不是这个吃法，想要我命啊！出来，洗了手，拽了魔女的毛巾擦干净，往客厅走。她家的布置他十分熟悉，跟自己家似的，魔女的乳罩晾在哪儿他都知道。骼膊被狠扯了一把，身不由己被拽进了一间卧室。“哗！……”
　　惊叫声被扼杀在萌芽状态，眼前是刘魔女近在咫尺的脸，“小子，那女的就是你嘴里的大老婆？你领她过来干什么，向我示威吗？她有我小吗，有我青春吗……靠，不就是比我漂亮点吗？神气个！再说，她让你操了吗，你就跟太监伺候皇上似的？”……看了那么多电影电视A片B片，没听过这么强的台词！陈龙，彻底丢盔卸甲。“呜呜，我错了，原谅我吧。”
　　先服个软，过了这个村，哼哼，他妈的不拆了你这个店才怪！“哼，吻我。”
　　魔女仰起脸。陈龙眨眨眼，捧着那副艳颜，尽量温柔地含住她的嘴唇。“靠，你没吃饭啊，狠点！”
　　你你……你是人吗你！陈龙把大舌头重重在她口腔里搅拌，伸手揉搓她高耸的胸部。“嗯……”
　　魔女发出若有若无的娇吟，半晌才允他的脑袋离开，“嘿嘿，我喜欢这痛快的感觉。”
　　晕。受虐狂加虐待狂！下身忽的一疼，吓得他心都要跳出来，一把按住她，“姑奶奶，以后怎样都行，今天就放过小的一把行不行？算我求你！”
　　这还了得，要是让吴美媚听到她的呻吟声，辛辛苦苦建立起来的一点点感情可真就烟消云散了，打死也不能让她得逞！
　　“哼，好吧，小子，以后识点相，招子放亮点，你那些破事我不管，也管不着，不过记得，有别的妞的时候我是老大！”
　　魔女拍拍他的脸，又捏了他的双丸一把，走出房间。终于逃过一劫，再多的女友也没这一个缺德带冒烟，以后再不能惹上这种货色，以后再不理她－－可惜好像这个誓言已经反覆发过多次，一次也没成功实行过。陈龙抹掉额上汗水，整理好衣物，推门出去。吴美媚看向他的目光就有些奇怪，这家伙是不是肾不太好，怎么上厕所上那么长时间？呸呸，在想什么啊。她羞涩地低下头。心如鹿撞。
　　陈龙曾示意她给那二人点儿独处的时间，她都装作没看见。她一直在观察刘老师，她和姑姑早决定共同攻防，找老公时都要帮忙看着点的，姑姑对陈龙是没什么意见，她现在就要帮姑姑考察一下刘老师。听陈龙的意思，对这个鳏夫评价十分之高，今天看了一下，好像还真不错。有礼，老实，现在这种男人不多了，他的收入也不错，儿女也大了，家庭条件算是可以。如果姑姑问她的意见，她倾向于接受他。看看已近中午，吴教练起身告辞。刘老师愕然，“别啊，赏光在这儿吃顿便饭吧，小陈你看……”
　　陈龙用探询的目光看了一眼吴教练，见后者微微摇摇头，只好摊摊手，“下次吧，呵呵，如果有缘，来日方长。”
　　冲老刘眨眨眼，起身和二吴到玄关处换了鞋，道了别离开。上了车，他先忍不住，“姑姑，怎么样，这半大老头不错吧？”
　　吴教练微笑：“是不错，是个居家型的老实男人，跟这种人过日子肯定会安逸得很。”
　　他兴奋道：“那你是同意喽？哈哈，我第一次做媒就圆满成功啦，真佩服我自己。”
　　“喂……”
　　吴美媚迟疑着。“啊？”
　　陈龙感觉到一丝不豫。“刚才咱们走时，那位刘小姐向你打眼色，是什么意思？”
　　吴美媚慢慢说。汽车左右晃了两下。还好是慢车道，没有造成太大的麻烦。“妹妹，胡乱说话可是要冤死人的耶，我是无所谓啦，烂命一条，您二位可是大大大大大大美女哦，拜托惜命可以不？”
　　二吴刚才也吓了一跳，听他说的好笑，且安全也未受到本质上的威胁，这才缓缓恢复正常，吴教练首先发难：“死小陈，你变态啊，是不是故意的！今年你别想去看望老丈人啦！”
　　陈龙哀号：“不是吧姑姑，我是被你侄女吓的啊，谁让她冤枉我，人家打眼色关我什么事嘛，呜呜。”
　　“好啦好啦，没什么就没什么呗，至于嘛。”
　　吴美媚受不了他夸张的语气，打断他。并非她排斥幽默的语言，但要分时候、地点，和长辈在一起就要注意自己的言行，她一直这样认为。吴教练不忍心，“小陈别生气啊，琼儿就这脾气，呵呵，刚才逗你玩的，欢迎你随时来家里玩。”
　　陈龙才不会生气，“嘿嘿，姑姑你放心吧，我这人别的本事没有，有一个大优点，就是看人很准的，她什么脾气秉性，俺清楚得很，不然俺也不会追她，她美是不假，可那不是我追求的目标，我是看中她的性格、品行，总之娶这样的老婆我会十分省心千分舒心万分……开心，哈哈。”
　　吴克琼冰山开化，“三句话不来就没个正经。”


正文 第95章俏丽的护士
　　初6，陈龙真的从双双和美凤的纠缠中抽身出来，备了点礼物去了一趟吴家，吴美媚装作推诿一下也就任他去了。原来她家十分富有，父母均是高官，只有她一个独生女，对她特别宠溺，堪为掌上明珠。二老对她的选择甚为满意，当场允许他们“深入”交往，乐得陈龙差点失态，真想立即改口叫爸叫妈算了。这个年过得真逍遥，巩固了和陈姐的关系，隐晦的事也都说开，和这心目中的大老婆进展又如此顺利，他都有些自恋情结了。好长时间未和东子、小伍聚了，初7晚上，他特意请他们到一家上档次的饭店吃了一顿，让他们分享他的快乐，简单几句话介绍了一下最新进展，虽然没往深说也听呆了两位骚人，陈龙泡妞的功夫高他们早知，却也想不到竟有美女愿意资源共享的，这可比那些富人的二奶、三奶思想境界高出不知几筹。“明天就上班了，好好睡一觉，别……别老他妈惦记那点事啊……”
　　饭毕，小伍说完钻进自己的车里，一溜烟开跑了，舌头虽然有点大，还好没有划圈。
　　陈龙酒量不行，来时就预料到不能善罢，坐的是东猪的车，此时一头扑进后座里，吭都不吭一声，小伍的话算是只对东猪一人说了。东猪不满地将他的长腿收进去，关上车门启动车，“靠，老狗，每次都得我伺候你！”
　　宿醉总有一醒，陈龙睁开眼，叭嗒两下嘴，和往常一样，第一个反应是头痛欲裂，然后就是嘴里浓重的酒气，满鼻子的消毒水味，看来昨晚又麻烦陈姐了，真是“不好意思”嗯？等等，消毒水味？家里怎会有那东西的……这是哪儿？他转头扫视一圈，眼前的一切和已有的认知慢慢重叠，眼睛猛的睁大，“我靠，我怎么跑医院来啦，这个大棕子难道是我的腿吗！”
　　不敢相信地轻轻动一动腿，“哎哟，好疼！”
　　还好有知觉，稀里糊涂被截肢那可惨透了。惶恐地再次四处看。没错，这正是一间医院，墙是白的，床是白的，身上的被是白色的，他身上穿的衣服，也是白底蓝条的患者服！这是一间单间，只他一人在，没有护士没有其他患者，在旁边的柜里找到了自己的物品，想了想，他拨通了东猪的电话。昨晚上了车，后面的事就都不记得了，看来很可能那个醉猫把车开沟里去了，鄙视它！“喂？”
　　东猪懒美凤的声音。“喂个屁，你怎么把我弄医院来啦！”
　　“呵呵，你醒了啊，等着，我马上到。”
　　不一刻门就被推开，东猪钻进来一通道歉，原来他也没走，一直就在一楼门诊观察室。见陈龙气儿仍不顺，他连忙解释道：“你可别怪我，是迎面的车主喝醉了撞咱们，不是我技术不行，再说你看，我这不也受伤了吗？”
　　诞着脸让陈龙看他脑门上的一个包。
　　当时的情形也把他吓坏了，对面的一台中华打斜撞向他，多亏他反应快打了一下方向，不然两车就正面相撞了，不过这样一来，陈龙所在的后座正好暴露在对方的射程上，结果害得他腿髁骨骨折……陈龙叹气，“唉，看来警察叔叔说的还真有道理，平时多听听他们的教导就好了，后悔啊。真他妈的衰，骨折的为什么不是你！”
　　东子讪笑。正说着，医生过来查房，为陈龙作了仔细的检查，最后表示没有大碍，这病属于养病，康复只是一个时间问题。陈龙待医生离开，大叫：“不行！我要求特护病房，要美丽护士小姐为我端屎端尿！不住一年不出院！”
　　东子知道他在闹，就装作差点一屁股坐到地上，哀嚎道：“死老狗，我的第三者责任才保了20万，你他妈的想讹死我啊！”
　　陈龙没理他，问了医院名和病房号，拨电话告诉陈姐，后者吓得不轻，只说了几句话就挂断了电话，应该是风驰电掣般地赶来了。又拨给单位请假。仍在寒假中逍遥的校长让他安心休息，培训部的事仍交给纪老师即可，只是加班费要从培训部帐上走。挂了电话，暗骂一声老狐狸。不过也在理，纪老师完全可以替他交初级班，给他一份加班费让他干两份活，哈哈，资本家就是这么当的。“嗯，你刚才说什么，第三者险对吧？”
　　“对啊，我保了20万，嘿嘿，有预见性吧。”
　　“什么啊，保的时候你弄没弄明白啊，车上的搭客根本就不算在第三者里，保险公司一个子儿不会为你付，这钱你得着落在撞你的那人身上。”
　　东子瞪大了眼睛，“我靠！般谁说的，要真那样我可惨啦，那家伙是个黑车，撞完咱们早跑没影啦！”
　　“我晕，那你报警了吗？”
　　“没啊，我都蒙了，着急上医院，哪想到报什么警！”
　　陈龙送给他三个字：“操，傻屄！”
　　想想不对，“中华又不是外国鬼子的车，怎会是黑车的？”
　　“那我就不知道了，反正没牌照，半新不旧的，也可能是偷的。”
　　看他一脸的肉痛，骂一声，“行啦行啦，我的医药费我自己付，咱不像某些人，搭别人的车，出事了还非让人家给出钱，真他妈没道德。”
　　东子感激涕零，表示以后一定吸取教训除了陈龙再不许别人搭他的车－－撞也只撞陈龙这样有道德的。然后一把鼻涕一把泪地想上前亲一下陈龙表示谢意，被陈龙送了一耳光这才老实。陈氏三姐妹不一刻就赶到，心啊肉啊的一阵疼，连陈姐都不顾东子在旁，完全表露内心的真实情感。东子识趣地告辞离开，打个车上班去也。跟陈龙这样的朋友，压根谈不上什么钱不钱的，谁付钱都一样，他连客气的心情都欠奉，现在他最担心的是晚上怎么向老婆交待……今天是上班第一天，陈姐本想请假，陈龙说不好，第一天就请假领导那儿说不过去，让她别担心尽管去上班。
　　陈姐只好嘱咐双双和随后赶来的美凤，照顾好陈龙别磕着他碰着他，这才起身穿上大衣。陈龙撅着嘴，“嗯－－亲一个再走。”
　　陈姐嗔怪地瞪了他一眼，欲甩手就走，见他惨兮兮的样子实在可怜，心下不忍，在美凤新奇的目光中俯身亲了他的脸颊一下，宛如蜻蜓点水般点完即退，从后面看脖颈都飞起一片绯红。美凤似笑非笑，“龙哥，到现在，我是真服你了，彻底服你了，那位东大哥说得对，你啊，真是名副其实的天下第一淫贼！”
　　陈龙得意地笑，这种话小意思，他脸皮红都不会红一下。聊了一会儿，查房的过来，说什么陪护的只允许留一个。三个女孩商量一下，不想请特护，还是自家人轮班倒的好。美凤第一班。大双下午，小双晚班。陈龙大为不满，强烈要求美女特护，说什么泡上一个美女护士是他三岁起就有的梦想，气得美凤打又不能打，骂他又怕被医院撵出去，只好瞪圆了美目希望瞪得他涌上一丝半点羞耻感。
　　和美媚嘻嘻哈哈，过得很愉快，中午美凤向家里请假时干脆就说了实话，说在照顾病人，竟还提到了他的名字，吓了陈龙一跳。“安啦，我正在用怀柔政策、慢慢推进政策、迂回包抄政策，把咱们的事一点一点告诉他们，呵呵，你老婆聪明吧，佩服我吧？”
　　陈龙刮刮她鼻子，“真是聪明，来，衣服脱了，奖励你。”
　　正闹间，门被敲响。真是煞风景，不过也好，不然害小鹿春光外泄可是罪过。估计是大双，换班时间差不多到了。美凤嘀咕着过去开了门。随着门开，一阵清香被对流的空气卷入，陈龙全身的感官都发动起来，上身自动直立，眼睛直勾勾望着门口微笑着的佳人，那反应可说在全球色狼中都排得上前三名。“您好，我是本院1号特护员，很高兴为您的亲人服务。”
　　声音脆如燕语，连美凤都听呆了。她身着粉色的特护服，双手交叉放在小腹前，不卑不亢，温文尔雅，美得像天使。
　　美凤咳嗽一声，“你搞错了吧，我们没办理特护啊，”
　　想起什么，回头问陈龙：“是东子办的？”
　　出乎意料的，陈龙已经躺回到床上，一点猪哥样儿没有，听她问起，哼了一声，“还能有谁，除了庄梦蝶没别人。”
　　因为是庄梦蝶给安排的，陈龙对特护十分冷淡，虽然这个叫林玲的美丽女孩始终挂着甜笑，诸事做的都非常到位。有了特护是不允许家属陪护的，所以自从她来，每天也就只能对着她那公式化的笑容。原来打好主意住几天就出院的想法也被扼杀。还好在他的强烈抗议下，医院终于将一大堆仪器撤出。又不是心脏脑袋血液肝肺之类的器质性毛病，弄这么多仪器不是咒人吗，特护病房也要看实际情况啊。当时院长很为难，亲自来和他谈：“陈先生，庄小姐已经把钱都交上了，如果不用的话，你看……”
　　“哦，没什么，不用退了。”
　　院长大喜，小眼睛上冒出万丈精光，一溜烟跑没影了。
　　想到这儿，陈龙无奈地苦笑。那个家，真没办法，说是让他自行生活一段，保证不干涉他，其实又岂会放弃对他的监控？哼，有钱你花去吧，臭庄梦蝶……还好她知道他的脾气，没敢来看他。他心里不是没有她，可是堪称爱情博士的他清清楚楚知道，那完完全全是兄妹间的感情，没有半点情欲成分在内的亲情。而他，又是一个非常倔强的人，想让他莫名其妙突然接受“亲妹妹”为他的妻子，真是滑天下之大稽透顶，以他这等有品色狼，是绝不会有乱伦之好的。他以手撑床，想往上挪动一下。林玲早见到，先一步拿过靠枕，抄到他腋下，托他靠到靠枕上。陈龙感激地对她笑笑，庄梦蝶这事办的不错，这位林玲同学不愧是医院的1号特护员，简直如他的一只手臂般好用。
　　陈姐上班，老婆们又太小，使唤起来总是没那么得心应手，腂骨牵动整个下肢，那可不是开玩笑的，他可不想再次被手术。交叉双臂放在脑后，他选了一个思考问题最舒服的姿势，默默想着过去这几年他的人生经历。“陈先生，有什么烦心事吗，如果想聊天，我可以陪你哦。”
　　林玲柔柔地道。特护有一项工作就是负责舒导患者的心情，说白了就是陪聊。“不介意的话，你可以叫我龙哥，她们都喜欢这么叫我。”
　　陈龙冲她笑笑。没有人会拒绝美女的邀请。“嗯……好的，龙哥。”
　　来来去去那么多美女，林玲早知她们对陈龙的称呼。她好奇地道：“昨天来的那位女孩好软的腰啊，是学舞蹈的吧？”
　　“嗯，以前是，已经毕业了，现在是我的减肥教练，呵呵，兼女朋友。”
　　“那么那位……”
　　对这位大侠的艳福她已惊讶好多天，不一会儿，就将他的老婆们问了个底儿掉，这时的陈龙已对她颇有好感，本来嘛，又不关她事，和人家治什么气。所以也就毫不隐瞒，全都告诉她－－事实上，也根本没有什么好瞒。她倒吸一口冷气，“天啊，她们都是你的……女朋友？”
　　“错，都是老婆，有亲密关系啦，呵呵，”
　　陈龙没边没沿地吹了一通，然后贼兮兮地盯紧她，“你呢，说说你的情况吧，你这样的大美女，应该早有男友了吧，我很感兴趣，要听哦。”
　　其实，调笑着这个和他朝夕相处的美媚，只是一条超级色狼的本能反应。他并未有征服她的心。
　　因为他对护士这个行业不是很感冒，皆因做护士工作的女孩会接触到很多平常姑娘不易接触到的东西，比如帮男患者导尿就不可避免碰到、看到患者的性器，甚至还得帮某些偏瘫患者擦屁股……如果有制服情结，想干护士，还不如做一套护士制服让哪位女友穿上，同样能得到异样的心理满足。至于真的护士，还是免了罢。林玲显然早应对过这种问话，仍是那种职业化的笑容，“我才刚刚从学校毕业，一直忙于学业，时间排得满满的，所以没时间交朋友，呵呵。”
　　“什么，你刚毕业？不会吧……那那……呵呵……那个……”
　　陈龙甚是诧异，那她的一号特护员是怎么当上的？后门关系？裙带关系？石榴裙关系？
　　林玲愣了一下，随即明白他想歪了，白了他一眼，“是我赶的时候巧，正好赶上全院技术大赛，不管是理论知识，还是实际护理，我都是第一名，当然是当之无愧的一号特护。”
　　陈龙点头，“嗯嗯，不错，你们院不论资排辈，不错不错，有前途。”
　　转而又想到一个问题，继续采访，“怎么样，当一号特护来钱快吧，那些有钱有权的老头子，是不是小费一给一大把？”
　　林玲的微笑瞬间消失，“陈先生，我是否该将这段话理解为污辱的意思？”
　　她慢慢站起，面如寒霜，什么职业笑容职业道德，全都抛之脑后，所有的信条都抵不住女人的尊严。陈龙大悔，一迭声地道：“对不起对不起，我我……我有罪，我败类，我无耻，我……我……我给你下跪赔罪！”
　　林玲见他便要下床，连忙拦住他，“陈先生，你这是干什么，别动！我以护士的身份命令你不许动！”
　　陈龙这才不挣，躺回到床上，“我这人，最见不得美女伤心生气了，刚才可能话语有些轻佻了，对不住，你可一定要原谅我啊，好吗？”
　　林玲释然，笑了，“陈先生，你不愧是一个多情种子。好吧，那不许有下次哦，我觉得我这项工作很神圣，有了我们这些白衣天使，病患们才可以专心治疗减轻痛苦，难道你不是这么认为的吗？”
　　陈龙惭愧地红了老脸。他认真和人家讲话了吗？从刚才开始，他一直是站在男女关系这个“高度”上思考问题，那根本就是蔑视人家的人格！“哎哟喂，再不敢对别人的职业指手画脚了，你说的意思我明白，每个行当都有它的存在价值，真的，我是受教了。如果你真的原谅我啦，就还叫我一声龙哥吧，行吗？”
　　陈龙诚恳地道。


正文 第96章林妹妹
　　“嗯，龙哥。”
　　林玲眨着大眼睛，点头答应。她的睫毛很长，很黑，忽扇忽扇的，像两扇心灵的窗户。“为了表示诚意，咱们再握一下手吧。”
　　陈龙眼睛大亮，绽放迷人的笑容。“哎？……哦，好吧。”
　　林玲迟疑了一下，伸手和他相握。“为了庆祝咱们的友谊，让我拥抱你一下吧。”
　　“啊？”
　　晚间。这几个小时，除了上厕所、接电话，两人一直在不停地聊，天南海北无所不谈。虽然陈龙谈吐得当，但他骨子里的骚劲很容易就被林玲捕捉到，她暗暗瞠目，眼前的这个人真是色得够水平！身为大美女，过往她见识的男人的丑态多了去，可没一个有这人的水平高，可能古代的超高手唐伯虎顶多也就这样，真是风流不下流，人长得又十分英俊，还真有点动心，就可惜他已经有一堆女人了……“对了，有个问题一直很好奇，希望你能回答我。”
　　“没事，你说吧。”
　　“做护士，是不是要练胆的啊，我怎么听说……有些医学院和卫校，让学生在停尸间里呆着啊！”
　　林玲笑了，“那可不是假的，是真的哦，有的，为了克服恐惧心理，还要抱着骷髅头睡觉呢。”
　　陈龙狂晕，“我靠，换我都要吓死！你们这些娇滴滴的小姑娘能行？”
　　现在的新一代青年，是娇生惯养的一代，他们不知什么是苦什么是难，突然间让他们面对那样的可怕事物，他们能接受得了吗！
　　“那没办法啊，这行就是这样的喽，不行你也得受着。不过，我们学护理的还好些，学医的要上解剖课，都是真人解剖哦，反正……上完课基本接下来的一星期你就别想吃东西了，吃什么吐什么，看着饭就想起那被药水泡白的人肉，还有那些内脏，哈哈。”
　　林玲蛮不在乎地说着。陈龙的脸已经白了。“得得，别说啦别说啦，小姑奶奶，你不想让我把晚饭吐出来吧。”
　　“呵呵，还有，医学院是个奇妙的所在，不允许有猫狗的出现，尤其是停尸间。”
　　陈龙没反应过来，“啊？为何？你们校长被猫狗强奸过？”
　　“去，”
　　林玲红了脸，首次娇嗔起来，“龙哥，拜托你能不能说点正经话！”
　　捋了捋秀发，“因为那些教授们说啊，猫狗是有灵气的动物，如果带到停尸间，会使死人有炸尸的可能。”
　　“哗！”
　　这是什么歪理邪说！陈龙瑟缩到病床的一角，吮着手指，“姐姐，我怕怕！”
　　林玲白了他一眼，未上他的当，“你可别不信，这世上真有炸尸这说。我有个亲戚在山东，就是被活过来的死人吓死的。所以别看我学习现代医学，我还是相信灵魂的存在。”
　　陈龙很感兴趣，“真的啊，讲讲，讲讲。”
　　林玲说：“你真想听啊？好，那我就讲讲，我知道你不信，你就当故事听吧。”
　　“老人死嘛，算是喜丧，把死尸在里屋安顿好了，有四人就凑在外间玩麻将，另几人瞧热闹，我那亲戚也在其中。过了一会儿，没提防有一只手伸过来搭在他肩膀上，推下去还给拿上来，反覆几次，他不耐烦了，回头就想开骂，没想到他看到的却是那张死人脸，吓得他大叫一声就往屋外跑，那死尸就在后面追，后来抱住一棵树才停下。”
　　陈龙听得头皮发麻，只觉头发都要竖起来了，从来都是他给美媚讲笑话，今天头一次美媚给他讲，竟然选了这么一个恐怖故事，他缩紧双臂道：“……那……那那……再后来呢？”
　　“这下那死人才彻底死透，那棵树第二天也迅速枯萎，几天之后就死了。我那亲戚一月后也暴毙，验尸结果说是吓死的。”
　　林玲说完，平静地望着他。心里有些好笑，原来这大帅哥怕恐怖故事啊，在医学院，讲恐怖故事可是学生们的一大练胆绝学，老师也很鼓励的。陈龙吁口气，抚着胸口好半天，“妹妹，我现在无比尊敬你们学医的，向你们敬礼。”
　　“大哥，在泡我们院花哪？还是我向你敬个礼吧，呵呵。”
　　随着这句话，走进一个人。陈龙一下怔住，原来他在这儿啊。蹭吴美媚饭那天见过他，外号叫耗子，当时这家伙还颇为义薄云天了一番，不过他其实并没有往心里去，他深明这个道理：酒桌上说的话，完全可以当屁听。“耗子，你好啊，”
　　陈龙对着那张尖嘴猴腮的脸笑道，“真没想到我落到你手里了哦，怎么样，兄弟情分还在吧，来个免单吧，呵呵。”
　　“免单不至于，成本价兄弟还能办到，我说，咱这话听着怎么这么别扭，好像你老兄不是来住院，是来吃大餐来了，哈哈！”
　　耗子说着，哈哈大笑－－还好嗓子不是尖的，不然真十足是个成精的大耗子。见他进来，林玲礼貌地退向一旁，“你好，院长。”
　　耗子望向她的眼神热烈得像要烧着了一样，“咳咳，林玲啊，这位是我同学的男友，你给个面子，可要照顾好哦。”
　　林玲浅笑，淡淡地道：“院长，不用什么面子，只要是患者，我都会以最好的服务来对待的。”
　　耗子满意地点点头，眼光却不离开她娇媚的面容。陈龙翻翻眼。靠，这死耗子，那些话明里是卖他人情，其实却是在向佳人挑明他是有主儿的人，让她死心，鄙视！
　　一聊之下才知，原来有一天别耗子碰上吴克琼，得知陈龙在三医院住院，今天正好有时间过来看看。“不好意思啊大哥，关键是最近老院长要退，准备把我扶正，事儿太多了，哎，不堪重负啊，能力有限，惭愧惭愧。”
　　陈龙在心底里骂他一声：装个！这种官话骗鬼去吧，中国的官，副职和正职那隔着天离着地，这家伙肯定已经乐得屁眼开花了，还非要弄出些矫揉造作，死官僚。不过想想，自己何尝不是这样的，各位大侠为了权利、职位耗尽每一分心血和力气，社会就是这样“进步”着……
　　其后几天，这位耗子先生又来过几次，每次倒是和林玲说的话更多些，陈龙也不客气，开玩笑似的把话挑明给了他两句，说得他面红耳赤，老脸挂不住，再也不来了。林玲竟然对陈龙表示感谢。说不得，陈龙为耗子默哀三秒钟。几女轮流来看他，吴美媚来时都会给他电话，陈龙就要安排一下不令她和其他美人撞车，现在就她还一切蒙在鼓里，总藏着掖着很累，这不是他的风格，虽然还未与她有更进一步的亲热，但关系实际上已经非常牢靠，等出院时一定要找个机会把话说清楚。半月后的一天，探病时间刚到，陈姐就进来，为他带来了换洗的患者服，并伺候他换上。两人像夫妻一样随意说着话。他们的关系随着陈龙这次的车祸再一次得到升华。但是陈姐带来一个不好的消息。她说过年时小单的确领小楚回家了，但他家很快摆明态度，不允许他和小楚的事，如果他不听就要和他断绝关系，小单权衡之下，决定放弃小楚。
　　小楚是个认死理的人，百般挽回，千说万说不肯放弃，小单见她总是纠缠，竟然提出赔她两万块钱青春损失费。陈龙紧张地抓紧她的手，问：“小楚怎么说？”
　　陈姐叹道：“唉，那个丫头，她可能感觉受到了莫大的污辱，精神上受到的刺激过大……她……”
　　陈龙盯着她：“她神经失常了？”
　　陈姐轻轻摇头，“比那严重，昨天，下班时她把小单约出去了……今早在一家旅店房间里发现了他们的尸体……”
　　陈龙颓然躺回到靠枕上。事情还是发生了，打一开始就警告过小单，小楚不是那种上就上了的女孩，他还敢任意为之，现在倒好，好好的两个人，毁了！他的眼睛无神地仰望着天棚。那可是两个活生生的人啊，而且是曾和他朝夕相处的两个人，说没就没了。陈姐抹抹泪，“可怜的丫头，她都已经怀了孕的……”
　　陈龙缓缓闭上眼睛。只觉浑身发冷。虽然他无论生理还是心理已经非常成熟，但长这么大，还从未经历过身边的人突然死亡的事。死亡……原来这么容易！
　　陈姐见他的脸色不好看，十分后悔这么早将消息告诉他，可是他是热心人，又是培训部唯一领导，在公在私都必须告诉他。她无言地执起他的一只大手，“算了，人都没了，你就节哀吧，好吗？”
　　陈龙长叹一口气，缓缓摩挲她光洁的玉手，无意识地轻握着，“世事难料啊，小楚那人是势利了点儿，但优点也不少啊，一直对我很尊重，工作也很得力，唉……”
　　陈姐和小楚是搭挡，虽然相处没多久，亦已颇有感情，闻言深有戚戚焉。一旁一直静听的林玲忍不住问道：“龙哥，能和我说说吗？我想听一下他们的故事。”
　　“嗯。”
　　陈龙将两人的恩怨原原本本说了一遍。讲完才发现，林玲的脸好白，似乎嘴唇都在抖，有点奇怪，“你怎么了？”
　　“啊？”
　　林玲回过神，连忙晃晃头，“没什么龙哥，对不起，我失态了。其实是这样，发生在你们朋友身上的事，是和我的朋友一样的遭遇，唉，那还是前年的事，我一个朋友因为受不了她男友的虐待，也走了这一步，太可怕了，难道爱情，就是要互相伤害吗？”
　　小手拍拍酥胸，“我看，我应该考虑是不是要一直单身下去。”
　　陈龙摇头，“那怎么会，小姑娘不要那么悲观嘛，生活还是美好的，你看看我们，这些天你应该有个初步印象了吧，怎么样，够恩爱吧？呵呵，我们这么多人相处，有不开心吗，有互相伤害的情况吗？”
　　林玲望望陈姐，发现陈姐的美目正温情脉脉地痴看着陈龙，正如另几位美丽的女孩喜欢做的一样。回想一下，这些个“陈龙女友”们是那样紧张陈龙，相互之间又相处的那么好，每个人的精神状态都那么好，陈龙每个都爱每个都疼，苦痛完全与他们绝缘。她若有所得。原本，一直在冷眼旁观的她无法理解他们的关系。实际上，以世俗观念来看，又有几人可以理解他们呢，和他们有关的关键词有什么？母女，未成年人，校花，共侍一夫，……
　　在一般人看来，这些词揉合在一起会形成一个什么词？畸恋！陈龙那等老油条，哪能不知这小姑娘的想法，抚抚脸，“算啦，我没空跟你解释那些，大家自己活自己的，根本用不着期待你们理解，人生在世，不过数十年光阴，我们又没害人，只要自己开心就好。”
　　翻个身道：“对不起了，我累了，睡一下。”
　　陈姐见林玲非常尴尬，推了陈龙一把，歉然对林玲道：“你别在意，他有时挺倔的，呵呵。”
　　陈龙闭着眼，伸出手去捏了她肥臀一把，“什么叫有时，我一直是倔的。”
　　其后几天，陈龙又恢复最初的冷漠，林玲凡事加倍赔着小心，好不容易这才哄得他高兴，脸上总算有了笑容，也才明白，原来人家没有“歧视”他们的恋情的意思。
　　“那你有没有意思要加入进来？我是多多益善，呵呵。”
　　当时，他对着女孩快速地眨着眼，帅气英俊的脸透着坏坏的笑，这还是他头一次对她施展泡妞大法。女孩再无应对耗子时的沉着冷静，羞红了脸颊，逃出门去。二月末，他脚上的伤势也好的七七八八了，依康复的速度来看，差不多能赶上23中新学期的计算机课，因为一般计算机课比文化课晚，都要延后几天才开课。由纪老师把关，新的出纳和干事已经招聘到，还特意过来看过他一次。这次吸取教训，收的是两个本校的女孩，已经修完大专文凭的，算是半工半读，长得也仅是一般人，属于那种本分的孩子。陈龙点着头，半天说了一句话，“你们好好干，不过，别搞同性恋哈。”
　　众人：……林玲的小脸越来越红。因为陈龙握着她的小手，已经过了至少两分钟。
　　今天是陈龙出院的日子，他的女友们还都未来到，所以他用这种非常“热诚”的方式和林玲告别。可是也不知他这是哪国的告别法，这么长的时间恐怕跟普通的握手告别已是八杆子打不着的关系。林玲的小耳都已红透，话也说不清楚了，听起来就有点儿象婴儿语言，都是单字双字词，连不成一句话，“那个……陈……龙哥……你……我……”
　　陈龙装不知道，“嗯？林妹妹，你说什么啊，我听不清楚。呵呵。”
　　林玲的头垂下。手并未往回收。哈哈，看来有戏。将近两个月的相处－－更主要的是他不断主动挑逗之下，小美人动心了。事实上历史证明，他的骚功一出，基本没有空手而归的时候。“对了，你愿不愿意调离这个岗位？或者，干脆换个工作？”
　　陈龙记得林玲说过，她本不想当护士，临走了没什么礼物，就把这个当礼物送她吧，也好……方便日后的行动。林玲抬起头，疑惑地道：“啊？我干得好好的，为什么要换？”
　　“让你舒服点儿啊，这工作说的好听，什么白衣天使粉衣天使的，其实还不是伺候人，有的时候还得给人擦屁股，你也说过，这本来不是你的理想，你本要考中文系的嘛。”
　　林玲白他一眼，“什么嘛，不要说的那么肮脏，其实……到现在为止，连你我只伺候过三个人而已，不是告诉过你人家刚刚参加工作嘛，而且，那另外两人都是女的，得的病可以生活能自理，我根本就没替谁……擦过……那个。”
　　“哇！原来如此，太高兴了！”
　　陈龙欣喜若狂，好，这样最好，符合他的完美主义思想，这位林妹妹要啦。


正文 第97章大战姐妹花
　　拿起她的手在上面响亮地亲了一口。“哎呀！”
　　林玲整个人傻掉，脑中一片空白。这些天没少撞见他和他的女人们亲热举动，没想到这家伙临走竟然敢给自己来了一下。其实，陈龙也不想这么快就露出色狼本性，但是庄梦蝶过年时的咄咄逼人姿态总在他心里浮现，时间不等人！只要可能，他就要采取霹雳行动，速战速决。从这些日子的相处来看，这位小护士的思想还是比较前卫的，她并不排斥几女共侍一夫的事。而且她对众色狼的抵御能力极高，那些烂医生、臭院长之类的垃圾，她一概不理，应该是个好老婆。至于她的工作，好说，一个电话就能解决。“我的提议，你同意吗，我有能力帮你换个好工作哦，不用面试直接上岗，头三月月薪三千，第四月后正式聘用，工资翻倍，年底分红，按国家规定享受各项保险，怎么样，可以吧？”
　　林玲反应不过来，现在工作多不好找，这岂是一个无权的培训部校长能随口承诺的，“不会吧，有那好事？你朋友开的公司？”
　　“嗯，很轻闲的，比你这儿好多了，而且绝对安全，普通文职工作，小白领，你还想什么，就这么定了。”
　　以他说的职位工资和待遇，还达不到真正白领的程度，但也可当个小富女了。对他的霸道，林玲心里没有一丝反感，相反从心眼里感到甜意，“那……这样好不好，让我回家和我家里人商量一下，这么好的机会，我想他们会同意的。”
　　“哦……原来你有爸妈的啊，我以为你是孤儿，我还想好疼疼你哪，呜呜。”
　　晕，有那么多孤儿吗？以为在拍电影！林玲打他一下，“去，有你那么想的吗，什么脑袋你！”
　　陈龙早就想说这事了。这事他已经想了好多天，人往高处走水往低处流，他相信林玲会同意的。果不其然。
　　林玲不忘打击他一下，“我当这是朋友间的帮助，你可不要想歪了，有什么其他的想法，咱们只是普通朋友，你要是再敢像刚才那样，我可真生气了啊！”
　　陈龙连忙道：“哦哦，那当然，我也是这个意思呀，这很纯洁的，怎么能和那事挂上勾呢，再说啦，我要追妞也用不着这种手段的，呵呵……”
　　林玲娇羞着打他一巴掌。陈龙直晃脑袋。好痒，嘿嘿，小妞，还嘴硬，你要是能跑喽，我跟你姓！东子大胖头鱼在门口露了一下脑袋，吓得林玲“嗖”的收回被陈龙握着的手。他一步一蹭地进来，“呵呵，二位早啊，赶紧再说两句吧，差不多该走了，那几位姑奶奶都在后面呢，我就怕你们有什么猫腻，跑上来告诉你们一声，瞧把我累的，赏两个钱儿花花吧……”
　　陈龙将他一脚踢出了门外。过不一会儿，果然陈姐和双双来到，和林妹妹热烈拥抱后告别，在那姐仨的白眼中施施然坐进东猪的东方之子里。人多车里坐不开，美凤很懂事，这次没有强要来接他。而吴美媚这天有课，也刚好没有时间，省了他的事。归途上，陈龙数落一路东猪，威胁说以后再酒后驾车就阉了他。东猪嘟囔道：“切，不开车打车啊？他妈的，去年我可不喝醉后打了一次车，一下丢了八千块钱，你说我还敢坐吗？”
　　陈龙无语。也是，现在的出租车司机，素质低下者大有人在，什么强奸乘客打劫乘客的消息，经常见诸报端。半小时后。“哗，总算到家喽。”
　　进了家门，陈龙一屁股坐到沙发上，闭上眼，骼膊放到靠背两边，惬意地呼出一口气。
　　总统套房都不稀罕，哪儿也没有家里舒服。“宝贝儿们辛苦了哦，这些天总去看我，腿都累细了吧，来，我看看，哈哈。”
　　陈龙一把抓住小双，将她搂在怀里，用手“量”她的大腿。没想到，小双久旷，立时情动，嘤咛一声，紧紧搂住他的脖颈，白皙的小脸变得滚烫，腻声道：“龙哥……臭老公……”
　　大双也过来占住他另一条腿，轻轻摩挲他的脸，“可怜的龙哥，看看，都瘦了……”
　　陈龙被深深感动了，可能有着陈姐的优秀血统吧，双双成熟的很快，女性的细心和温柔越来越替代掉她们孩童的顽皮，虽然平时她们爱玩爱闹，但一旦认真起来，她们对他深切的爱简直令他惶恐。
　　“谢谢，谢谢你们，宝贝儿国。”
　　他轻吻她们的面颊，和她们的螓首相抵。虽然年纪相差很多，但他一点不觉得和她们有代沟。爱，本就没有年龄的界限。陈姐爱怜地望着他们。这三人，一人是她的爱人，两人是她的女儿，都是她最亲的人，她愿意永远和他们生活在一起，那样，便能享受到最大的幸福和快乐。陈龙抬起脸，看到她脸上的神情，灿然一笑，伸手将她拽到身前，“陈姐，你也辛苦了，今晚我做饭。”
　　一句话令陈姐热泪盈眶。这个男人的细心，是她爱上他的最大原因。她是一个相当感性的女性，她渴望的，就是这种爱人的关心、爱护。总算老天有眼，让她找到了陈龙。“不……不用了，你们去洗……去洗个澡，我去做饭。”
　　说完，她自己都红了脸，逃离陈龙的怀抱。陈龙呆住。没听错吧，陈姐竟然让他和她的女儿一起去洗澡！
　　大脑充血。几乎高血压。差点脑血栓。双双亦很惊讶，老妈同学竟然开通到如此地步，这在陈龙住院前想都不要想，看来陈龙应该多住几次院才是……她们见陈龙有流鼻血的迹象，连忙拉他进了浴室，伺候他脱掉衣服，为他洗起。其实在保证安全和卫生的前提下，住院半月后，陈龙就开始正常洗澡了，身上根本就不脏，只是冲一下就可以了。而她们自己，美玉般的身子更是半点杂垢也无。陈龙这么多日子未尝肉味，对她们的身体特别想念，两只色手一刻也不停地在她们身上揩油，把一对双胞胎小美女弄得娇喘不已，情动难耐。大双呻吟着，却没忘记问一个关键性的问题：“臭龙哥，那个特护有没有这么给你洗过澡……”
　　这个话题太香艳、太刺激！陈龙再受不了了。翻转她的身体，令她撑在浴台上，由前至后，从上到下细细抚摸她，每一寸、每一厘都不放过，最后又落在她高翘的美臀上玩味，期间辅以温柔的亲吻。这一系列的动作，让小美人欲火焚身，颤声叫着，呼唤着爱人的侵犯。小双看得热血澎湃，不忍姐姐受苦，她伸手帮忙引导着陈龙，往姐姐最后的关口前进。陈龙微笑着，不再逗弄，搂住小双的上身与她湿吻，下身一挺进入了大双。立时，浴室内响起无比动人的喘息声、娇吟声……
　　这个夜晚，陈龙大展雄风，依次摆平大双、小双，而且两次发射精力超人。心满意足，第二天却被陈姐冷着脸骂了一顿，说他太不像话，双双没在安全期，怎么能不戴套。他解释说给她们吃了避孕药。她很生气的说：“孩子不懂，你还不懂？那些东西都有副作用，不知会对她们有什么影响，你戴个……那东西费多大事！”
　　陈龙汗颜－－有点得意忘形了。下足功夫和力气，总算道歉成功。陈姐露了一下笑脸：“好啦好啦，你可真不像话，以后不许了哦！你想想那些医院里堕胎的无辜少女们吧，那些男人，都该死。”
　　“姐姐你说的我都同意，你就原谅我吧，好姐姐啦。”
　　陈龙恶心的撒着娇，趁她不注意，狠亲了她一口，大笑着先下楼提车去了，送完姐仨，到了学校发现还是第一号，感慨地抚着被擦得干干净净的计算机，陈龙颇有“再世为人”的感觉。不一会儿，纪老师、田老师、刘老师、新来的出纳小费和干事小于相继来到，见了陈龙很亲热，问长问短。
　　纪老师已经完全担当起初级班的课，陈龙准备和校长谈，干脆把他调到培训部来，这样陈龙可以专心做他的行政工作。说干就干，忙了一会儿，他就特意去了校长室，当然这次没有再堵上校长的风流事－－不，准确地说，应该是下流事，因为那个老不死的，不管人家有没有老公都上，纯属破鞋配烂袜子就臭脚。校长听了他的要求，点点头，弹了弹手上香烟的烟灰：“嗯，我看可以，以后就让他在你那儿上班吧。你前阶段的工作不错，为全学校的教师、员工都带来了很大的实惠。怎么说呢，我不夸张地说，如果现在改选，你肯定当选校长这个位子，呵呵！”
　　陈龙吓一跳，连忙表态，说了个天花乱坠外加一堆恭维话，说得自己都差点要吐。“别紧张小陈。”
　　胖老头笑了：“我没试探你的意思，再说啦，你这个人……嘿嘿，好像志不再仕途，我说的没错吧？”
　　陈龙心里暗骂。操，这不是试探是什么，一个劲儿要探我口风，老灯。“没有没有，撒谎我是小狗的校长，我这人怕开会，更怕给人开会，不适合在仕途上发展，真的，真的。”
　　胖老头笑了。这回是真正意义上的笑、满意的笑。藉着接一个手机的理由，终于得以从校长室出来。陈龙偷笑，骂你是狗你还笑，死官僚！“你好，我是陈龙。”
　　“嗯……你好，陈大哥，我如约来求你了，呵呵。”
　　一个娇柔的女声。“哎？你……是哪位？”
　　陈龙愣住，满脸问号。我什么时候那么贱，让一个陌生女人求我啦？女孩沉默了一下，改用比较正式的口吻：“陈先生，这样听出来了吧？”
　　陈龙眼睛睁大，听出来了，是周媚！“哗，周小姐啊，对不起没听出来你的声音，关键是你又没告诉我你的电话号码，呵呵，这是你的手机？我存下了啊。”
　　周媚大方的说：“没事的，咱们毕竟只见过一面，难免忘记，呵呵。”
　　陈龙爽朗的笑起：“呵呵，我一直在等你的电话啊，上次受惊了吧，好了没？”
　　“有一点，还要多谢你的照顾呢……嗯……你中午有没有时间，我想请你吃饭，聊表谢意，呵呵。”
　　听起来，似乎空姐有点不好意思，应该是从来没对男同胞开过这个口吧。陈龙赶紧说：“哪儿的话，怎么能让你请我呢，还是我请你，你在哪儿呢，我去接你。”
　　周媚说了地址，又聊几句便挂了电话。陈龙人逢喜事精神爽，快步返回前楼交代几句，下楼驾车直奔周媚家。那个小区在富人区里，名车极多，打过电话，在停车场等了一会儿，周媚就到了。离老远，陈龙就站到车门旁为她打开车门：“不好意思啊周小姐，我的车破了点儿，小了点儿，你屈尊就驾吧，呵呵。”
　　周媚温柔地笑笑，坐进车里：“什么嘛陈先生，你起码还有个车，我还没有呢。”
　　陈龙绕过车头，坐进车里发车起步，一边道：“你啊，别谦虚哦。空姐我还不知道，想买车，我这样的车一百部都买得起。”
　　周媚娇笑：“拜托，我才工作三个月而已。”
　　陈龙驶上大路，眼光在她因屈膝而绷紧的牛仔裤上扫了两眼……好直，好丰满，好结实……到了饭店点完菜，时间刚刚好是中午十二点，正是吃饭时间。席间相谈甚欢。提起上次的事件，周媚说相关人员都已处理，得到了应得的惩罚。陈龙叹口气：“这些人，有点钱就以为了不起了。有一次我看到一个新闻，曝光一个大款的庭审画面，那家伙手铐也没带，晃晃的大摇大摆地就进来了，大家都以为是旁听的人，谁想到嫌犯竟然就是他。哎！”
　　“呵呵，是啊。我也犯嘀咕呢，陈先生你说，要不是有舆论监督，以那人的财势，是不是能大事化小，小事化无啊？”
　　“那当然，极有可能啊。”
　　陈龙想起一事：“咱俩别这么叫了好不好，先生、小姐的，多远。你不是今年十九吗，叫我龙哥吧，他们都喜欢那么叫我。”
　　周媚点头，改口道：“嗯，龙哥。呵呵。其实……这次来我是有事相求的。”
　　“是啊，刚才你第一句话就这么说，害我一愣，心想谁啊这么瞧得起我，不认识就求我，哎，你别多心啊，我巴不得你这大美女求我呢，呵呵，说吧，什么事。”
　　周媚用面巾纸擦擦嘴说：“是这样，我准备装计算机了，上次你不是说可以找你吗，我可一直记着呢，所以就给你打电话啦。”
　　陈龙对着她直眨眼睛：“嘿嘿，够意思，我以为你转身就把名片扔了呢。”
　　“怎么会的，我看得出你是真心……人。”
　　周媚的脸低垂下去。
　　陈龙心中一荡。娇羞的空姐那独特的姿态，真是迷死人了，如果让她在床上穿上空姐服装办那事的话……口水流啊流，向东流啊流。陈龙大致介绍了一下现阶段计算机技术的概况，然后问周媚：“就是这样，我推荐你还是装英特尔的，虽然各款型号的价格普遍贵那么百十元的，但稳定性好，又能够与大多数软件、硬件兼容。”
　　周媚迟疑的说：“这个……呵呵，不瞒你说，软件我还成，但硬件方面，我是个标准的白痴，你看着办吧。你说装什么样的，就要什么样的，你说要品牌的，咱就买品牌的。”
　　“了解。品牌就不必了，就是卖一个牌子，用的东西都垃圾的很，咱们自己装东西都选择保三年的，和品牌一样。你吃饱了吗？好，走！”
　　陈龙结了帐，拉着周媚直奔计算机城。周媚在车上脸是一直红彤彤地，应该是在为刚才与陈龙抢着买单，而被他揩油的脸红。


正文 第98章妩媚的周媚
　　进了计算机城，陈龙很自然的牵起周媚的手，护着她躲过人群，不让她挨蹭到其它人。这倒让她很感动，一点儿没觉得被一个只见过一次的大男人拉着手，有什么不对劲，事实上如果不是心底里对他有一定的信任，她也不会求他帮忙。领着她可不能找小张去，他还惦记着那个005呢，要是让她看见了，可就大大不妙。他功夫再高也玩不转了。所以他找了一家以前打过交道的，挑好件，把价格杀了个昏天黑地。那销售经理脸都白了，把他拉到一边，装作一把鼻涕、一把泪地道：“大哥你给条活路吧，至少让我们赚点啊，我们还得负责售后的不是……”
　　“我说，差不多行了啊，这位是我女朋友，软件她也懂，你卖一台挣一台钱，装系统什么的我可以去给她装，你只要保硬件就行。”
　　“我说的就是这个啊，你挑的件儿可都是三年的啊老大，难保没一个坏的，光往返路费我们就掏不起……”
　　陈龙只是不退缩。后来还是周媚过来打圆场，说她并不十分在乎价钱，只要保证质量就行。最后双方谈妥一个都能接受的价格，开始装机。陈龙特尽职，每个零件都仔细查看真伪、新旧。还行，这家没弄什么猫腻。现在虽然奸商很多，还是有一些以诚信为本的商家，他们了解客户是需要慢慢培养出来的群体。当然，也不排除这家看人下菜碟，知道他懂，就不搞那些小动作。轮到装软件了，陈龙按捺不住蠢蠢欲动的骚心，俯到坐着的周媚耳边说：“我去洗手间，你注意看着点儿，别被他们换了件，如果有死机、重启什么的异常情况，就让他们停下，等我回来再说，好吗？”
　　他口中呼出的热气直接喷在美人的耳朵上，淡淡的男子气息也扑鼻而来，周媚缩了缩肩，只觉得全身都热透了。轻轻点点头，又抬起头：“你……快点啊……”
　　她的眼光令陈龙激动，坏坏地又向她的小耳朵吹了一口气，交代了那经理两句，这才向洗手间走去。飞快地排泄掉多余水分，他三步并作两步上二楼，来到小张的公司。好久没来，发现他们的业务又拓展了，租下了旁边的一间精品屋，打通中间的墙变成一整间。迎面正碰上那005号小美人，他泛起笑容：“你好，我找一下张经理。”
　　“哦，张经理，有人找。”
　　小美人的目光没有在他身上停留过多，叫了一声小张后，就避到了一边。小张笑着走过来，却被他一把揪住衣领，低声骂了他几句。
　　“靠，让你给我敲敲边鼓，她怎么还对我这态度，你是不是吃窝边草啦！”
　　小张苦着脸，小声道：“龙哥，你真会开玩笑，她对谁都那样，跟你说，我就没见她笑过，每天就是工作，然后就回家。还给你敲，我看她连我的样子记没记住都是个问题。”
　　陈龙放开他，默然片刻，用低沉的声音说：“小张，告诉你一个消息，你听了别激动……小楚死了。”
　　店里的人忙忙碌碌，不断有人走进走出，计算机城每家店都是非常热闹。小张已经沉默了好久。陈龙真想抽支烟，又想起这是无烟商场，只好又将烟放回兜里，站起身烦躁的走了两圈，然后站定，背着所有店员，仰面向天。
　　陈龙看得清楚，分明有两滴泪从他腮边落下。他走过去拍了拍小张的肩：“节哀吧小张，毕竟已经是过去的事了，她要是跟你不就没事了。人有的时候，就在一个命字。”
　　小张苦笑：“我明白，她亲属来了吗，遗体运走了？”
　　“警方接手的，第二天就火化了。”
　　陈龙说：“别说她的事了，我来告诉你，只是想让你给自己的心情做一个了断。我就发觉你前段时间心态不正常，计算机城这么多漂亮小姑娘，你现在大小也是个“干部”了，主动点儿，还怕不抱个美人归？别动我的005就行。”
　　小张被他逗乐了，抹把脸说：“龙哥，人各有志，我现在是创业阶段，可没你那么有闲心。你想泡妞，小弟会帮你的啦，你不用总催。这样，过段时间我们要出去踏青，嘿嘿，和我们一起去怎么样？”
　　陈龙两眼放光，一把握住他然的手：“真是好兄弟啊、知己啊……”
　　留恋地偷瞧005几眼，不敢呆久，陈龙恋恋不舍地告辞出来，乘电梯回一楼，途中就接到了周媚的电话，近了精品间赶紧道歉：“呵呵，不好意思，不是我有毛病，全因为人多位少。嘿嘿。”
　　不管认识多久，陈龙都能和美女自来熟，这是他屡屡追女成功的一大法门。周媚倒很大方，毕竟是经过严格训练的空乘人员，她情绪上没有丝毫波动：“好啦，别开玩笑了。你看看还有什么，都已经装好了，正在装系统。”
　　陈龙检查了一下，不错，特意让高手装的，硬件装的很到位，系统是上海大客户版XP。“去楼上挑个计算机桌吧，我在这儿看着。”
　　陈龙看完之后说。
　　周媚答应一声却没动地方，陈龙奇怪地看向她时，她才说道：“龙哥，你陪我去挑可不可以？”
　　陈龙看看机器，已经在装应用软件，而且盖还开着。回来再检查一遍就行，于是陪她坐电梯上到五楼。这里是桌椅大世界，各式桌桌椅椅多得很。陈龙直奔质量最好的那家，指着一张标价560元的黄、银相间的大桌说：“这个怎么样，我总想推荐这种桌，人家都嫌贵，今天刚好带您大小姐来，估计有戏，呵呵。”
　　周媚啐他一声，说：“什么嘛，好像我有多少钱似的……不过，这桌真的不错，老板，便宜点儿，我们要啦。”
　　其后就是老板和女人间的“常规”讨价还价，陈龙未做过多理会，直到把机器搬进车里送她回家时，仍在回味那个词：“我们”“龙哥，如果没什么事，就上楼坐一会儿吧，劳累了你一天。”
　　周媚柔声细语的说。陈龙真想搂住她亲一口。如果一个色狼能获准进入少女的香闺，证明这位色狼已经大有机会，哈哈。不过……代价也够大，得帮人家抬东西……“得啦，你在这儿等着吧，我多搬几趟就可以了。”
　　陈龙说完不待周媚拒绝，抄起机箱，让周媚把键盘、鼠标、主板盒什么的放在机箱上面，往楼上就走。
　　“喂！”
　　周媚在他身后喊。“别客气了哈，跟龙哥还客气什么。”
　　“不是，你这人，你知道几楼吗你就跑？”
　　“呢……呵呵，真的，忘了问，几楼？”
　　“六十楼！喂喂，你别倒啊……哈哈你可笑死我了，逗你地，这楼一共也六层，我家三楼二号，你上去吧，我看着东西。”
　　媚说着，开了单元门。往返一共三趟，最后一趟两人抬桌子，那桌子她他妈沉，死猪一样，把个娇小的周媚累了个半死，腿都直打颤。
　　终于连托带拽地上了楼，周媚开了家门，和陈龙一起将东西一样一样地搬进去，两人同时一屁股坐进沙发里。陈龙肉多，汗尤其多，接过周媚递过来的毛巾用力抹把汗，“我说可爱的空姐同学，你让我上来……咳……热死我了……是不是因为你这小区雇不着搬运工啊？”
　　周媚心情很好，咯咯笑了，“龙哥你真聪明，一下就猜到了我的居心，呵呵。”
　　起身到冰箱里拿了一瓶冰啤酒，递给陈龙。陈龙摇头，“不要，雪碧有吗，可乐也行，你给我换杯那个。”
　　周媚惊异，“你不会喝酒？”
　　“会，但不喜欢，因为一喝就醉，呵呵，没有就算了，我喝杯凉白开就行。”
　　“有的，陈龙，你这人真是随和啊，像我一个朋友。”
　　说着，周媚给他换回来一瓶冰镇雪碧。陈龙心里真打鼓，“你朋友？男地？男朋友？”
　　这连续三个疑问摆明了他的心意。周媚玉面微红，“什么啊，人家才多大，处什么男朋友，那是我一个男同学，外号叫老好人，谁求他办法他都答应，特好一人。”
　　陈龙摇头，“不好，太老好人了容易惹事，你没见前两天的新闻吗，也是你说的那种人，他同学打架他去帮忙，结果送了命，你说关他层事啊！”
　　周媚“啊”一声，“那新闻我看到了，说平常他同学有事就想起他，给他打电话求助什么的，没想到倒害他丢了命，唉，这年头，什么事都出。”
　　陈龙站起身，“得，慢慢聊，别看你年纪小，走南闯北的，一定有不少故事，慢慢讲给我听吧，咱俩先把这桌子拼起来。”
　　周媚答应着，给他打下手，研究那桌子怎么装。装这种桌子必须蹲着干，陈龙的贼眼就不断大饱眼福，瞄上瞄下瞄前瞄后，搞得男性荷尔蒙成倍增长。
　　周媚多有经验，岂能不知，却又不好说什么，只好借聊天排遗掉羞意。当周媚问起陈龙的年龄，陈龙故作沉痛状，“去年我还是26，今年就27啦，唉，也不知是怎么过的，衰啊！老头一个啦！”
　　周媚卟啼笑了，“龙哥，你可真行，难道你想去年26，今天25吗？”
　　陈龙见她对年龄没有一点介意，嘿嘿傻笑。“对了，这都5点了，伯父伯母怎么还没人下班回来啊？”
　　陈龙已知周媚是独生女，老爸老妈仍奋斗在工作第一线。“哦，他们今天去我琼姐姐家去了，可能要很晚才回来，你别担心，饭有着落地，呵呵，一会儿我请你，这次可要让我买单哦，不然就在家吃，我手艺也行的。”
　　陈龙脸上的肌肉突的一跳。我靠，不会那么巧吧，有不好的预感。
　　他开玩笑似的说：“琼姐姐？哪个琼啊，这名不好，富不起来啊，全名叫什么的？”
　　“别瞎说啊，人家是美玉那个琼，全名叫吴克琼，一个绝对的大美人。”
　　陈龙手上地一块板，“哐啷”掉在地上。当晚的饭，陈龙吃得味同嚼蜡。总算因为在美女面前不能失态，他尽量将气氛维护的不错，周媚丝毫未觉出他的不妥，饭桌上一直微笑着，时而突破职业习惯，发出一两句本性的语言。再次婉拒了周媚的付帐，非常绅士地送她回家，约定了有时间打电话，他开车一溜烟回了家，一看双双已经睡了，陈姐还在等他。此刻没心情领受她的温柔了，他用了两个色笑和一个暧昧的动作，成功把陈姐吓退回自己房间，然后简单洗漱一下，回房，打开笔记本电脑，上网开QQ。
　　刚一上线，吴美媚的信息就来了，一来就是铺天盖地的十多条，小鹿的更多，三十多条，还是先看吴的，毕竟这位还没上到，相对来说着紧些，小鹿已经老夫老妻啦，不急，实在不行打两个塞就好啦。“你回来了吗？”
　　“我去接你，人家说你已经走了一天了……”
　　“怎么不给我打电话？”
　　“你想让我给你打啊，没门！”
　　“我生气啦！再不理你啦！”……惨，当时为了让吴美媚和陈姐她们错开，他谎说是第二天出院的。不过这不是问题，他施出几招散手，三下五除二就解除了警报，吴美人关心地问起他第一天上班的情况。陈龙打道：“都挺好的，我找到替我教初级班的老师了，以后有更多的时间和你相处啦，哈哈。对了，我问你个事儿。”
　　“嗯，说。”
　　“有个叫周媚的空姐，本市的，你认识吗？”
　　“啊……是不是十八九岁的一个漂亮小姑娘，那我当然认识啊，我们两家颇有渊源，上辈既是世交，我和她又是非常好的朋友，虽然她比我小四岁，但我和她很谈得来，就是无话不谈的那种朋友。算是闺中密友吧，呵呵。怎么，你认识她？”
　　陈龙汗下。无……无话不谈的好朋友……危险系数成倍啊同志们。于是把和周媚怎么相识的怎么和她重新联系上的，原原本本说了一番。吴美媚稍稍沉默了一下，“哦，上次你碰到的那个空姐原来就是她啊，还真巧哎，帮人家装台电脑是应该的，哪天咱们请她吃一顿吧，给她压压惊。或者让她请咱们一顿，谢谢你，呵呵。”
　　现在吴美媚已经认定他，说话爱用“我们”“咱们”一类的复词了。陈龙连忙一迭声地答应，说了一番甜言蜜语，什么老婆你真好你真大方一点不林黛玉。吴美媚发过来一个瞪眼的表情，道晚安下了线。咻。暂时过关。估计这顿饭这几天就跑不了，到时只能看情况了，不行就挑明了吧！这一晚担足了心事，也未去招惹双双，第二天顶着两个熊猫眼起床，被双双取笑了半天。送美凤去火车站的路上，也被小鹿追问半天，后来许诺过两天去她学校看她才得以解脱。还好上班后没有人笑话他，他这个校长还有那么一点威信。
　　坐在办公室里，他考虑着培训部下一步走向。昨天他就注意到了，现在的招生情况不尽如人意，必须采取点措施，不能坐以待毙。美妞要干好，工作也要干好。他住院期间各级班早开了，人数都不算多。每年三月份是淡季，这并不奇怪。他特意去了电脑城的那两家考察一下，他们那儿人更少，只达到他的三分之二。现代经营之道很大程度上在于包装，淡季，就要更加着力宣传。他考虑了一下，不如到电视台做做广告得了。企业发展了，有了资本，硬件上了档次，上电视台也拿得出手了，不像以前破破烂烂的别说宣传自己人都不愿意看。好，就这么办。他拨通小伍电话，简单说了一下要求。小伍让他直接去找电视台的张导演，那是他的一个熟人，肯定可以帮他办妥。待见到那位小伍口中的能人时，他不由笑了，对他来说也是熟人。又是吴美媚的同学，上次吃饭见过的，叫张恒的那位。


正文 第99章激情
　　张导演很热情，和他握手，“高手，原来是你啊，小伍命令我使出吃奶的力气帮你，呵呵，我真服你了，有对你好的红颜知己，又有全心全意待你的朋友，人生得一知己足已，你可是有一堆啊，服了。好，你说吧，要我怎么做？”
　　陈龙说了要求，连带将预算告诉他。张导演沉思一下，“听你说的，大概只能够出些影像、文字的，这样吧，我稍稍给你加些创意，再做些美工，这样效果能好点。”
　　陈龙为难道：“这个……呵呵，不瞒你说，小小的校办企业，没什么钱啊，我的预算就那么点儿。”
　　“哎哟，没说要你钱啊，别害怕，呵呵，免费的。不过呢，创意和拍摄我可以做，但是人员是要开工资的，我就没办法了，由你找，怎么样？最好能找一堆小妞儿，漂亮的，吸引人的眼球哦，广告效应铁定好。”
　　“这样啊，人倒是能找到，我认识的美女虽然没你的演员那么多，总也有个十几个吧，呵呵，但是这样做假，等那些学员们来了一看，嗯？美女呢？一个都没有，不得掐死我啊！”
　　陈龙夸张地作了一个掐自己脖子伸舌头的动作。“哎呀，你可真会开玩笑，广告嘛，哪个不是假的，只要效果有了财源就滚滚来了。得，就这么定了，你找好人给我电话，咱们立即做。”
　　有熟人就是好办事，事情就这样说定。
　　回程上，陈龙心里默算着，自己“手里”就差不多有八、九个能用的。这件事，他有另一层用意，他想趁这个机会让大家亲热一下认识一下，给准备要发展的那几位一个初步印象，先混个脸熟，然后再谋深动。虽然冒险点，但时间紧迫，没空一个一个追啦。如果哪位是特传统的，说不得只好放弃。四条腿的人没有，两条腿的人，不多的是！活人还让尿憋死！剩下几天，陈龙做通了美女们的工作，除了小鹿太远未让她回来，陈氏三姐妹、吴氏姑侄、周媚、林玲一个不少，连电脑城005都由小张出面请到。美女们一听说做临时演员，都很感兴趣，都表示愿意帮他这个忙。恰巧有天王玉也给他打来电话，他也请了她。王玉腻声道：“我才不帮你，人家刚提了经理助理，你也不说来为我庆贺一下。”
　　“行啊，呵呵，我看行，我就喜欢干公司高级行政人员，有成就感。”
　　“你……死相，那咱们约个时间，这周日怎么样？”
　　陈龙暗自排查了一下时间表，嗯，好，周日没什么事，当下满口答应。周日嘛，正好“日”周日，很快就到了。陈龙先到王玉家接了她，一路说说笑笑，来到一家保龄球馆。王玉属于那种极会玩的白领，平常的娱乐节目多的是，但保龄球是她的最大嗜好。“我说，在商海中风吹雨打的，你还是那么白净啊，呵呵，连个包包都没有，不愧你的姓。”
　　陈龙打趣道。王玉的皮肤确实是好，曾经有家化妆品公司找她要拍广告的。她扔出一记全中，抄起第二个，扔了一个七分，“呵呵，你的那帮女友，哪个皮肤不好的，怎么样，到没到一百个呢？”
　　“你当我是暴发户啊，还一百个，只有六、七个喽，其他都不联系了。”
　　陈龙紧跟她的步伐，也扔了一个全中，再扔一个八分。第一轮他领先一分。
　　他们没有理会球馆的记分系统，自行商定了输赢规则：每局十轮，每轮一次投球机会，如果全中一次，可以追加一次投球，分数按击倒的瓶数算，最后谁得的分数高谁赢。五局三胜。彩头是……赢者可以随便怎么玩对方……“耶，行啊你，经常和你哪个小情人来玩呀，手段比本姑娘还高，我再来。”
　　王玉非常不服气，平常她和公司里的同事、外单位的朋友玩时都是她赢的。双方你来我往，第一局结束时，王玉终于凭连续两个十分，稍稍胜出。她抹把汗，“你可真行啊，歇一会儿吧，先聊会再玩。”
　　坐到休息椅上，王玉打个响指，要了两听饮料，吮着吸管道：“我记得大师你以前可是有……二十来个拥戴的啊，都跑了？什么原因？”
　　陈龙微笑道：“养不起喽，枪总朝我要钱买这买那的，受不了。”
　　还好现在有了陈姐等人。他敢打保票说和她们之间的感情绝无金钱成分在内，而且性格等极为相合，相伴一生绝无问题。“哟，你还挺有钱啊，没看出来啊，她们是不是狮子大开口什么楼啊车的都朝你要？唉，某些女性，好像都把不要脸当光荣了。”
　　王玉鄙视地道。她可不是那种重视金钱的女人。而且她是正经八百的白领，年薪五十万左右，车房都有，过往和陈龙的交往，倒是她付帐多些。“对了，今天既然说到这儿了，我问一下，那我呢，你怎么还挂着我？你不是讨厌事业型女人的吗？”
　　陈龙抓住她的手，“因为你不骚啊，到现在还只有我一个男人，嘿嘿，如果你和别人有一腿，我立即和你绝交。”
　　王玉掐了他手一把，“切，就行你勾三搭四的，我们女人挂上另一个你就不干了，不平等，差劲。”
　　“嘿嘿，别拿大帽子扣我，这和男尊女卑可没关系，这是我的性格使然，是个案，不要铺开来说哈，而且男女间的关系不就那么回事吗，大家愿意谁也没强迫谁，你要是不满意我女人多，尽可以不理我就是了。”
　　王玉说不过他，只好倚在靠背上，叹口气，“我估计一直就这样了，不准备发展新男友喽。商界这些人，我都瞧不上，累得慌，还是和你在一起好，不用费心计。”
　　陈龙迟疑一下，握紧她的手道：“事情不能那么教条嘛，我讨厌女强人不假，但是你身上的确一直有吸引我的品质，职业女性我还是欣赏的，怎么样，不如就跟了我吧？”
　　王玉只觉心脏跳得厉害，隐隐有些期待已久的预感，嘴上却啐他道：“去，都不知上过多少次了，你现在还让我跟你？”
　　“你知道我不是那个意思啦，是让你当我老婆，永久饭票，呵呵。”
　　陈龙终于说出这句话。他的笑容忽然僵住。两颗晶莹的泪珠从王玉的大眼中滴落。就这一句话，王玉哭了！“龙，”
　　她偎入陈龙的怀里，“你知道我有多高兴吗，我等你这句话等了将近一年！我……我一直深爱着你，可我又知道你不会要一个女强人，我只能用这连情人都不是的性伙伴的关系拴住你……其实，你还不知道我吗，在那方面我很传统，如果不是爱你，我怎么会那么早把自己交给你，而且这些年来守身如玉，都是为了你啊……”
　　陈龙的眼圈也红了，手上用尽全身的力气抱紧她。惭愧，他一直忽略了这白领美女的感受。
　　是啊，感官动物毕竟是少数，女性更注重的是情感，如果不是因为爱，她会一直和他好吗？随便挂上几个公司高层，不是更能解决身体需要！还能连带高升呢！相拥良久，陈龙扶起王玉，“好老婆，你就原谅我的自私吧，我决心悔过自新，走，让老公好好补偿你这些年对俺这狼心狗肺的牛牛的相思！”
　　“扑哧”王玉被他逗得终于笑了，终于将关系进化，她的心情好好，掩嘴笑道：“谁想你这个死……牛牛……”
　　觉得这个字眼不雅，咳嗽一声，“先不走，说好五局三胜的，还没分胜负呢，来，接着比！”
　　陈龙暗笑。他什么没玩过，小小保龄球，赢不了她一个业余选手才怪，嘿嘿，下午有得玩啦，一直惦记她的后面，不如今天就走走，只要清洁好戴上套不会有问题的，哇哈哈……果然，接下来的几局陈龙大发虎威，最后以绝对优势取得胜利。王玉撅起小嘴，“不干，你原来这么强啊，你晃点我！”
　　陈龙一把搂过她，亲了几下之后消退了她的怨气，付帐走人。车里，他挑着眉毛淫笑：“嘿嘿，晃点你怎么啦，晃点你也是为你好啊，我可是为了好好玩你哦，瞧累我这一身臭汗，一会儿我舒舒服服洗个澡，你做饭，然后咱们饱饱吃一顿，然后再洗一遍澡，然后上床，哈哈……”
　　王玉截断他后面的话，“不行！本小姐一天到晚多累啊！你给我做饭还差不多！不然我一会儿给你那些老婆们打电话，让她们听实况转播！”……晕，奶奶的，还是不能要女强人，仅此一个，下不为例！窗纱遮掩了下午明亮的阳光，也遮住了室内的旖旎风光。
　　将王玉斜压在床上，陈龙以极慢的速度解开她的衣物，将那具百看不厌的成熟胴体暴露在空气中。王玉全身轻颤着，那只魔手虽已无数次攀上自己的娇躯，但是每次的刺激都一样重，而这次尤甚，因为他承认了她的地位，不再只拿她当个性伙伴看待。她知道，那将是最幸福的事，她爱他的细心、体贴、真诚、善良、幽默……啊，他的优点太多！当陈龙完全进入她，她畅意地呼出一串娇吟。“龙，好奇怪，我有一种做新娘的感觉，以前虽然我拥有你的身体，但从来没有这么真实过……啊……”
　　这番话引起一阵猛烈的攻防战，顿时，美女的呻吟声、男人的剧喘声、肉体相击声响彻整个房间。各种姿势都试过后，在陈龙的执意要求下，王玉终于妥协，让这个坏家伙走了后门，至此，她的全部都已属于他，唯一的他……狂欢两个小时，在她再一次高潮时，陈龙也发射到她里面。到浴室清洁过后，他们心满意足地躺回到床上。王玉枕到陈龙臂上，环抱着他，高挺的玉乳挤压着他的胸膛。陈龙抚摸着她的一切，“我说，你怎么又换车了，原来的那辆呢？你的生活还真是好哎，羡慕。”
　　“呵呵，那辆我卖了，年头到了啊，不是我瞎花钱，车这东西你还不知道，有年限的哦，它可是高危产品，要对自己的生命负责嘛，怎么，你嫌我乱花钱了啊？”
　　王玉这样说着，心里却很甜蜜，男人管你，证明他心里已经真的将你当老婆看待了。
　　以前陈龙可是只管打炮，其他事一概不过问，就纯粹当她是个性伙伴。陈龙用一条腿压住她的细腰，“不是，总的来说，你嘛，还可以，花钱基本还有数，不像那些狗屁白领，妈的挣的也多花的更多，有病。”
　　王玉亲了他嘴唇一下，“生活态度不同嘛，这无可厚非啦。那些挣千万上亿的又是怎样的生活，你都想不到。”
　　陈龙心里说我不知道谁知道。“对了，我看你那小破车也开了几年了吧，该换换了。”
　　“咳，就那么着吧，没什么必要，我一个小老师，难道换个法拉利开吗？”
　　“切，那也不至于开那么破的车啊，微型车坐的人也少啊，你的老婆那么多，不如我出钱给你买个雷诺MPV如何，一车拉七个老婆，怎么样，条件是这七人里必须有我一个，呵呵。”
　　直到回到家中，吃过晚饭，陈龙一直在想和王玉的谈话。安排好双双温习功课，陈姐过来摸摸他的头，“怎么小龙，不舒服？”
　　陈龙摇摇头，拉陈姐到床边坐下，将自己的疑惑都说与她听，连带和王玉的恋情都告诉了她。陈姐用手指点点他的额头，“何止这一个，你是不是也对那个小护士有意思？你这个大色狼！”
　　陈龙老脸也禁不住有点红，一时忘了烦恼，伸手将她揽住怀里，捧着她的脸道：“姐姐，什么时候给我？”
　　陈姐的皮肤一点不比王玉差，那些四、五十岁的电影明星算什么，还不是用化妆品画出来的！陈姐脸火烧似的热，“去，你再给我点时间，总要慢慢让我适应吧。”
　　陈龙点点头，将她的头搂到胸前。
　　世俗观念的确需要时间才能完全摒弃，要说一男一女发生关系再容易不过，但是，人是有感情有社会感的动物，不能只按着情欲来。这方面，还是国外比较开通，瞧人家，随便干，和狗和猫和大马大象都没人管……亲热了一会儿，这才说回陈龙的赌约。陈龙将头埋在她丰满的乳间，嗅着她怡人的体香。女人虽多，他发现只有陈姐能给他这种信赖、依赖的感觉。在他心里，正妻的位置已由吴克琼处转至陈姐身上。陈姐赶紧举手投降。她是姐姐不假，但陈龙自有一股大男人气势，让她愿意臣服。事实上很久以前，陈龙便担当了这个家的男主人角色。陈龙得意地拉开她的衣襟，吻住她的丰胸。倒霉的是刚亲了两口，脑袋就被打了两巴掌，耳边听得双双道：“龙哥，你也太不像话啦，我们都温习完功课了，你还在这儿偷吃！”
　　当晚，陈龙罚双双做全套，这才饶了她们……第二天早上起来，双双就提醒陈龙今天计算器开课，让他下午千万别忘了。陈龙搔搔头答应一声。对了，周六去减肥时吴美媚可是再三叮嘱他别忘了，他还真就给忘了。以他这个“大”校长来说，挣这两个钱似乎太丢价，但是再少也是钱啊，又可以完成吴美媚交待的任务，一举两得，不错的交易。这事曾向校长通过气，校长也没敢难为他，只说了一句话，将工作安排好，不要影响培训部的事，就算了。嘿嘿，领导落下的把柄利用好的话，真是利器一件。怪不得小日本和台湾省都流行装探头偷窥，估计是看出这招的狠毒来了。


正文 第100章禄山之爪
　　下午，把一天的工作都安排好，花了二十多分钟和张导探讨了一番广告的事，除了女主角难以敲定，其它都没有什么问题。拍摄时间订在这个周日，那一天正好美人们都有空，而且一般这种小广告主要的是后期制作，现场拍摄都会很快搞定，耽误不了她们太多事。给林玲打电话确认时间时，她抱歉的说，家里人支持她跳槽，但她自己仍在考虑，最近就会有结果。他表示理解。毕竟护理是她学了那么多年的正统，突然要她放弃，换谁谁也要权衡一下。“我没有别的意思哦，只是讨厌那个行业的脏、乱、差，所以想帮你换换。”
　　林玲娇声道：“什么脏乱差嘛，龙哥，你不许贬低我们的神圣职业。”
　　陈龙听了那娇声，差点全身都酥掉。
　　中午吃饭时间，问了问刘老师的恋爱进展，刘老师竟说未成功约到吴教练。陈龙摸摸他脑袋说：“我说老刘啊，你可真差劲啊，那样一个美人你都不加把劲，你还是男人吗？哎，真是恨铁不成钢。”
　　刘老师苦着脸说：“庄啊，我拜你为师行不行，你就教教我吧，我交学费。”
　　小声接了一句：“就算看在玉玲的面上，你也要帮我啊……”
　　陈龙哈哈大笑，拍着他的肩膀，得意地道：“老哥，别的我不行，泡妞我可是专长哦。等我忙完这段，嗯……我看看……下周，呵呵，下周好好帮你筹划筹划，我们的口号是，“只要她对你有一丝丝好感，咱就让事情办成。”
　　怎么样，小弟够意思吧？”
　　有一句话没敢说：您老人家只要让你那魔鬼女儿离我远点，让我倒找你钱都行……
　　只凭刘玉玲这三个字，他想想都怕。每次和她发生关系，都要被她“强奸”一回，那家伙太强悍了，不爽的紧。下午早早到了23中，本想打扫一下，没想到这处行宫已经一个假期未来，却还整洁。23中是省重点。各方面都做得很像样。只可惜一点，就是这栋实验楼的女老师太“干燥”了一些。敲门声。看了看表，还有一个多小时才开课呢。不会是学生，估计是哪位老师来逗闷子吧。“请进，门没锁。”
　　门开，原来是吴丽琼，她递给他一件东西：“喏，正式的聘书，那位已经办妥回京手续，彻底不回来了。学校研究决定，干脆正式聘用你得了，这是合同。”
　　陈龙简单翻了翻，嘴里道：“姐姐，你那黑斑呢？什么时候结婚啊？”
　　吴丽琼一呆，说道：“什么黑斑？”
　　“呵呵，就是我第一次进你办公室见到的那位男士啊。”
　　吴丽琼恍然：“他啊，远儿去了，他算哪颗葱，不过我倒是真要结婚了，到时你和妹妹可要来哦。”
　　“好啊，哪天？”
　　陈龙其实已听吴克琼说起这事，并未意外。虽然现在结婚年龄大大推后，但老姑娘可不能当一辈子，有个家还是大多数女人的意愿。“五一，请帖都发下去了，你们俩就不用了吧，记得就好。早点到啊，帮着忙活、忙活。”
　　“OK”陈龙检查完毕，在那份兼职协议上签了字，递给吴丽琼：“我还要谢谢姐姐帮忙呢，你一定帮我美言了吧。”
　　吴丽琼耸耸肩，说道：“也不是啦，是你教的好。好，没我事儿了，我走了。拜拜。”
　　送走她，陈龙满意的坐在椅子上晃悠，两条长腿放在讲台上，双手交叉在脑后，心想回家和陈姐邀邀功去，还是按课时算，每节给他涨到八十块钱，一月能挣将近两千，一年下来他两方工资、奖金、分红都加上，也算个准中产阶级啦，哈哈。“老师……我是新转过来的，请问高二计算器课是在这儿上吗？”
　　一个怯怯的声音。“啊……是的。进来吧”陈龙连忙放下腿，望向那声音的主人。他眼睛一亮，似看到了一束最美的花在眼前绽放。哗，好漂亮的小姑娘！那脸型、那眼睛、那嘴唇、那白皙的皮肤，真像央视那则宣传保护环境的公益广告里的聋哑小姑娘，只不过眼前这位要大上两号而已。
　　太美、太纯，像雪山上的雪回莲一样清净、像初见天日的水晶一样无邪，看到她，只会让人自惭形秽。她这样的容貌，只应属于自然、属于天空。妈的，是哪位神仙把她贬到凡尘来的！本来还在为哪位美女作女主角心烦，这下不用愁啦，只要她在镜头前面那么一站，那些色狼们还不呼呼的往陷阱里蹦才怪！要学范伟说一声：谢谢啊……“同学，你真是上天送给我的礼物啊！”
　　陈龙一个箭步窜到女孩身前，一把抓住她的小手，接着又将她狠狠拥在怀里。“吓！”
　　女孩被他吓坏了，使出全身的力气，终于将一只手挣出来，照准他的脸，“啪”的一记狠抽，别看她小手不大，差点给陈龙来个本垒打。“你听我说，是这样的……”
　　“非礼啊！抓色狼啊！”
　　女孩转身就要往外跑。陈龙一看，这还了得，让她这么一路喊着，可真就有理说不清了。他上前一步将她抓住，左手将她的双手按在头顶的墙上，另一只手按住她的小嘴说：“别叫，我不是色狼，我是高二的计算器课老师，是这样的……”
　　将自己的身份和要求，反覆解释两遍，问道：“怎么样，你听明白了吗？”
　　女孩点点头，漆黑的眼珠直直的望着他，配合纯白的眼白，端的美丽。“那你愿意当我广告片里的女主角吗，我可以付给你一千块，黄圣依的第一部广告片，也就这价钱。”
　　女孩又点头。陈龙这才放心，把手放了下来。“抓色狼啊！”
　　陈龙吓坏了，慌慌张张的再一次捂上她的嘴，转身半拖着她向套间里走，后腿一勾把门关上。女孩儿鼻子里发出含混不清的声音，猛力向外挣着，圆润的大腿乱踢着。可惜小小身板岂是陈龙的对手，被他强弄进里屋，按在了床上。“你好好听我说！哎哟你老实点！”
　　陈龙被她挣得一阵心烦，不一会儿就冒了一身汗，又要防着被他踢到，只好将她半压在床上，这才控制住她。呃……他的手不由自主的紧了又紧，下身迅速硬起。这小妮子还挺有肉的嘛，肉呼呼、紧绷绷的，和双双一样的好弹性，年轻真好！“小丫头人不大，怎么这么倔呢，我就是想请你当个女主角，又不是要强奸！怎么样，你听懂了就不要乱叫好不好，一会儿同学都来了，你这样人家可就真以为我要非礼你啦！我松手了啊，你可不许叫哦？”
　　见女孩大点其头，陈龙这才小心翼翼的放开手，将她拉起来。
　　一离开女孩的身体，他心里泛起了一阵失落，仿佛失去了极珍贵的东西。女孩的皮肤非常柔腻白皙，骨骼极其匀称。虽然年纪小，容貌、体貌却完全凌驾于相识众女之上，真是惊为天人。这次女孩终于听懂了他的话，不叫了，只一个劲儿咳嗽，眼泪都咳出来了，半响才打住，她的小脸红扑扑的，嗔道：“老师，你好好说话不就得了，谁让你一上来就抱人家！”
　　陈龙讪笑：“呵呵，我这不是高兴的嘛，我可是正在发愁找这个女主角呢。对了，你叫什么名字？”
　　“我叫高丽燕，老师你呢？”
　　女孩眨着纯净的大眼，感兴趣的望着这个长得很英俊的男老师。“陈龙，叫我陈老师或者龙哥都行。”
　　陈龙从不放弃让女孩叫他哥的机会。
　　“嗯，陈老师。”
　　这场小风波就这样过去。双方详细谈了一下，定下来做广告的事，估计时间也差不多了，陈龙就领她出来，安排了一台电脑。“陈老师，用不用签个约什么的？”
　　毕竟是小女孩，对于能上电视，高丽燕十分雀跃。藉此话题，已经和刚刚认识的陈龙完全没有生分的感觉。本以为她长得那么纯，性格上应该是不谙世务的，没想到还不错，蛮大方，说起话来毫不怯场。这更坚定了陈龙要请她当女主角的心。“不用啦，市台而已，而且我又不代表电视台，弄那么大的事干嘛，你要是怕我赖帐，我先给你钱，不就得啦。”
　　“不是不是，不是钱的问题啦。陈老师，是我想体验一下明星的感觉，别人总说我长得像明星，呵呵。”
　　陈龙忍不住搓搓她小脑瓜上的头发说：“你呀，是块宝，比那些所谓的明星好看太多。说不定拍了我这个广告后。你就从此踏上星途了呢，呵呵。那我可就成了伯乐啦。”
　　高丽燕害羞得低头笑着，脸上却掩不住希冀的光芒。现在的时代，又有几个帅哥美女不想当明星？晚上回家。吃完饭，陈龙向双双吹嘘找到女主角的事。双双很是不满。大双道：“龙哥，我们俩才应该是当主角的嘛，真是的你，找个不认识的人……我说，不会是……”
　　她故意停住话头，给小双使个眼色，小双自是配合默契，接着姐姐的话，说道：“不会是你又看上人家了吧！”
　　陈龙很不服气的说：“什么嘛，我才没。你没看到人家那双眼睛，真纯得没话说，而且，你为什么要说“又”字？”
　　陈姐此时正好收拾好，关了厨房的灯回来，帮陈龙的腔：“双双，你们俩个别捣乱，选好主角很重要，一个好的主角能使广告起到多大的作用，你们小孩子家的知道什么？”
　　双双手一举：“切。”
　　陈姐好笑的看着她们走进卧室，将门重重关上，说道：“完了，这两个小祖宗，生气了。”
　　陈龙不解，“生气？不会吧，这有什么好生气的？”
　　“吃醋呗，你好不容易拍次广告，都不用自己的……女人，呵呵。”
　　陈姐不好意思的笑。倒，谁规定拍广告就必须用自己人的，小孩子脾气。哎，女人！陈龙叹着气，推开双双的门，踏进去一步，又转回头对陈姐做了一个飞吻的姿势，关上了门。陈姐跺了跺脚。这死小龙，嚣张！可惜又没办法，只好坐到沙发上，把电视机开大声点，免得一会儿听到什么让人尴尬的声音。
　　陈龙进屋，见双双一人一边坐在书桌两旁，各拿一本书，状似温习功课，小嘴却噘的老高，好笑的紧。他先走到大双身后，环抱住她，说道：“老婆，你还生气啊，下次好不好，这次我钱都给人家了，不能那么浪费哦。”
　　“哎啊，讨厌，重死了你！”
　　大双推他，脸早红了，因为他的大手已分开她的睡衣领口伸了进去，摸着她已变大了许多的椒乳，尽情肆虐。小双好像想起了什么，说道：“眼睛？龙哥，你说的女生是不是三班的，姓高？”
　　“对对，就是她，叫高丽燕的，她的眼睛你注意了吗，太纯洁了，正符合我的要求。”
　　小双：“哦，原来是她啊，新转来的，立即被全校色狼们捧为校花的家伙。听说她成绩也很好的，姐，咱们不是见过她的吗？那天在走廊碰到的那个，的确是挺漂亮的。”
　　陈龙逗她：“让你们有危机感了？呵呵，我老婆是最出色的。好了啦，这次就设计三个女主角吧，正好小鹿也吵吵闹闹要参与，给我提了好几条创意了，有一条正好适合你们三个上，我和张导演讨论一下，行的话，就用那条得了。”
　　“哗！真的啊！老公，我们爱死你啦！”
　　双双大叫一声，跳到了陈龙身上。喷香的小肉、青春的玉体、玲珑的身段、美妙的嗓音。陈龙欲火瞬间燃起，他飞快地去除掉自己和双姝身上的衣物，和她们共同徜徉在爱河中。
　　今隔天，陈龙特意跑到电视台，和张导说了美凤的创意。电视台的警卫一开始死活不放他进去，他给张导打了电话才被放行。心想这要是市长来了，你这德性？累死你！小鹿是个高素质的校花，内秀十足，非常有想法，她才不会设计三精制药厂那样的三人相遇，问这问那，或者是一群老头、老太太登山、锻炼之类的垃圾广告。她的创意是将故事背景放在未来，由三女结伴游历，发现一个尽是古代美女的世外桃源，经过一段相处后，教那些古代美女操作计算机。“恩恩，这个好，不过实现起来有点难度，要有实景素材，然后我拍摄时去掉背景，然后再做个后期合成一下，就成了。但是不能用已有的素材库，你别看我，我们台的东西更不能用，不然就会涉嫌侵犯版权，这个你要想办法解决。”
　　陈龙直晕。“倒了我，你这不是给我出难题吗，我上哪儿找去？”
　　张导嘿嘿乐了：“不是难为你，你想想，你给我的钱就那么点儿，我一分钱分成两份花还是有点捉襟见肘。你这创意好是好，但如果实地拍摄，你想想，那可就是无底洞了。几十万、几百万都是它，没钱做啊，大哥！”
　　陈龙从电视台出来，就有点垂头丧气。要什么素材，这仓促之间，上哪儿去找啊。唉，头疼，这可怎么办呢。回到学校，他想了想，拨通了东子的电话，说道：“猪，上次你们全家出去录像了吗？”
　　“哇靠老狗，我正要找你呢。”
　　东猪不理他的话，先一惊一乍地叫了一声，“你那招行啊。这段时间，我这儿的业务上涨的厉害，旁边儿家店都被我干折了。哈哈，谢谢啊！”


正文 第101章两美争春
　　原来他听陈龙的，不弄假件、返修件，明面上始终卖正品。暗地里稍稍捣腾些水货，加上每次工商来查，都有内部消息抓不住他，生意可谓一飞冲天，终于再次辉煌。“你那些水货的售后没有问题吧？”
　　陈龙也替他高兴。“没有。和广州那边已经建立起来互信了，咱这边量也够大，他们也想多挣钱嘛。嘿嘿，这样做好，省心。水货也就是差个通关，质量都是一样的。一般都没事，有事那边也有质保，要不是来回返件慢点，其实他妈的和正品一样。”
　　正品手机都有全国联保，最大毛病也是一个工作日即可修好，水货可不行，大毛病得返回广州去修。“靠，占国家便宜你就美了，哪天我去举报你……哎，算啦。没人理你那些破事，我就当没见到。我说，上次你们一家三口去西双版纳，录像了吗？”
　　“没啊，我有儿子跟着，怎么录像啊！”
　　“啊？”
　　陈龙没听明白，说道：“正因为一家人都在，才要录啊。”
　　“屁啊，我的DV向来只录人体，不录风景。”
　　这这……这死猪……东子问明白他要干什么，“这事你怎么问我，你应该问你的小情人去啊。我追她姑时，听她说过一句，她们总出去旅游的。”
　　陈龙眼睛一亮。对了，怎么忘了吴美媚，她也说过的，她家特爱旅游，差不多每年都要出去玩，有一年为了照顾减肥生意没去成，她还颇闹了阵脾气呢。忍了一个白天没打电话，到了晚上，陈龙急急的和她用QQ联系上。“老婆，有个事问你。”
　　“去，别瞎叫……我在周媚家，她这儿有摄像头，想看我们吗？”
　　陈龙大喜，发过去一个流口水的表情，用最快的速度点了视频要求。原来两位老婆都在啊，呵呵，看看先！网上就是有这个好处，只要是电线的两端是男女两性，不管是谁、不管数量几何，都可以大叫老婆、老公，所以也不怕她们生气。果然，连接顺利建立，两个笑盈盈的小脸显现，她们身穿可爱型睡衣。虽然没有露肉，但是……哗，好美！网上的视频美女照算什么，和这二位比，差太多！陈龙毫不手软，发过去一个箭穿双心的表情，逗得吴美媚和周媚同时红了脸，想是都以为，陈龙暗示的是和自己的情事。陈龙挑挑眉毛：嘿嘿，别误会，那箭是我，穿的两颗心是你们俩！代表通吃！既然你们笑了，就证明不反对了，那还等什么，有时间入洞房吧，哈哈！
　　“我说，你们俩真是狐朋狗友啊，难道今晚要睡在一起？”
　　“对啊，呵呵，常事啦。先别说这个，你怎么不买个摄像头和耳机，我们要看你。”
　　陈龙暗笑，胡扯了几句。那东西是死活不能买的，不然你们会有机会欣赏一幅活色生香的真人秀！那还不什么都吹了？“不行，那玩艺儿又不值钱，你可真会过。有时间我给你买个，送你。”
　　这句话是周媚打的，着实吓了陈龙一跳，连忙说他不是买不起，是因为他有裸体症，一回自己屋必须全身脱光光。把小空姐吓得连声道：“那不给你买了，我才不要看你的什么裸体呢。”
　　如此，危机解决。
　　待问起旅游留念的事，得到的反馈令人振奋。不仅吴美媚珍藏有很多旅游录像，作为空姐的周媚也有很多，这二位加起来，几乎全中国的风景都有了。“太好了，呵呵，改天请你们吃饭。”
　　陈龙高兴的打字。“应该我请你啊，我还欠你和琼姐一顿呢。”
　　周媚绕过吴克琼的骼膊，打上这几个字，一头纤发落下，她将之送回原位，动作轻柔曼妙，看得陈龙直是呆了。他想起一个问题，说：“这样，为了不损害你们的肖像权，我先拿过来，把凡是有人的图像都抠出去，只留风景，然后我再交给张导演。”
　　他这样做更多的其实是为了自己的私心，他怕张导演擅自备份美人的倩影，那可就赔大了，那种事绝不能让它发生。“你想的很周到，好的，就照你说的办。”
　　周媚和吴克琼真切的感受到了他的细心，向他绽放发自内心的美丽笑容。
　　陈龙忽发奇想，说道：“还病有个事想求你们，不知……当说否？”
　　“说啊！”
　　荧幕上的两位元美人一脸嗔意，显是怪他吞吞吐吐。“咳咳，你们把睡衣脱了，行吗？”
　　“……去死！”
　　夜，再不需任何语言。这一夜，陈龙睡得并不踏实。脑海中总在浮现两张笑靥如花的小脸，只觉得两具娇躯距他是如此之近，仿佛一伸手就能将之揽入怀中似的。第二天清晨，坐在饭桌旁，他犹在为自己被迷了个神魂颠倒不愤，忽然色心一跳，冒出一个损主意－－不如去堵美人的被窝如何？她们……嘿嘿，绝妙的、超香艳的主意！
　　这时陈姐刚为他添上一碗粥，注意到了他的异常，捅捅他，说：“喂，小龙，干嘛呢，怎么吃个饭还流口水，早饭而已啊，又没什么好吃的……喂喂……你干什么去？”
　　“姐姐，是这么回事儿，睡了一觉，我都差点给忘了……”
　　陈龙扯过外衣和领带，边换鞋边说明，要赶在吴克琼上班前，到她家拿旅游资料。用这个冠冕堂皇的理由好一些，虽然跟陈姐没什么可隐瞒的，但他还没傻到当着一个女人阐述他那些意淫的想法，何况还有双双那两个大醋缸在那儿，虎视眈眈地望着他。陈姐不疑有它，温柔地走过来，为他系好领带，扯平衣服，说：“好，那你去吧，别担心我们，一会儿我们打的走。”
　　陈龙道了声拜拜，向双双挥挥手，强搂住陈姐亲了一口，开门冲了出去。
　　时间就是“性”命啊，希望还来得及。到了小区停车场，他几乎是用最快速度跑到了周媚家单元门口，按响门铃时，他尽力吸了几口气，平息一下急促的呼吸。“喂？那位啊？”
　　“我，陈龙，开门。”
　　“陈……龙，不认识，你有什么事吗？”
　　糟了，才听出来，这不是周媚的声音，比她大，应该是她老妈吧。晕了，光顾了大发色痴，忘了周媚是和老爸、老妈住在一起的，这来堵个屁被窝啊，有够衰。但是来也来了，陈龙只好硬着头皮说道：“阿姨，我是周媚的朋友，麻烦你叫她一声。”
　　过了一会儿，他得以再次进入周家。没想到二美早穿得好好的在吃饭。见他来了，都很惊奇。周媚为他介绍一番，就和吴克琼接着吃饭，没有一点儿和他外道的意思。她的父母倒很热情，又要为他泡茶、又要给他端水果盘，弄得他这样的大厚脸皮也红了脸。除了陈姐和吴克琼，一直以来的泡妞大业，他也没见过谁的家长，此时只觉坐如针毡、身如蚁爬，难受的紧。
　　心里暗骂自己：靠，这次失策了，有温柔窝不呆，跑到这儿来活受罪！好不容易等那二位吃完饭，到周媚屋取了DV带，他抹把汗，“哎哟喂，可难受死我了！”
　　吴克琼笑道：“瞧你那点出息，又不是见丈母娘，你紧张个什么劲儿。”
　　周媚听那话头不对，向他二人飘了两眼，说：“就是，又不是去琼姐家，你有什么紧张的！”
　　呃……空气中怎么有一股浓浓的火药味儿。“咳咳，这个，这带你没拿错吧，如果有写真一类的可便宜我了喔，你可检查好啰，克琼你也是哦，一会儿去你家拿。”
　　陈龙连忙往另一敏感话题上带。周媚立时羞红了脸，“什么嘛！坏龙哥，没有啦。这些你尽管都拿去，不过只给你看哦，你交出去时可只许交风景。”
　　说着，她瞄了吴美媚一眼。
　　告别周媚和她的父母，驱车赶往吴家时，吴美媚沉默了片刻，然后缓缓道：“小媚好像对你不错哦，我看她连自己的珍藏带都拿出来了。”
　　陈龙怎能不了解她心中想的，伸手握住了她的玉手，“老婆，你老公很受美女们欢迎地，如果你一直这么吃醋，没等你嫁给我，你就早早的死翘翘喽。”
　　先打打预防针。吴美媚被他逗笑，“呸”一声，却也未收回手，甚至反手握住了他的。实际上在女孩的私心里，自过年时陈龙去她家起，陈龙的男友地位就已经确定。过往，她厌倦蜂蜂蝶蝶们的骚扰，从来对人冰山一样，现时，在这真性情的男子面前，冰山在慢慢融化，她自己都有所察觉。
　　出色的男人她见地多了，可是没有一个能带给她心动的感觉，而陈龙做到了。先不说他的优点，他有点儿色，这一点，她作为一个敏感的女人当然知道，在减肥中心，好几次她看到她偷看姑姑的胸部，虽然当时很鄙视，但还是慢慢堕入他的情网。不得不承认，爱情这东西真是这世上最奇妙的一种感情，很多时候，它是没有道理可言的。二人都不说话，车厢里荡漾着温情。到达目的地，保好车，吴美媚很自然地挽起陈龙地骼膊，毫不介意酥胸压着他，小脸略微靠在他宽阔地肩膀上，人比桃花艳情比海更深。这梦寐以求的情形终于在现实中发生，令陈龙幸福得要死，频频向她投以深情地目光，换回美人会心的微笑。
　　进到家里，天公作美，恰好无人在家，陈龙被美人拉着到她的闺房，每走一步心就愈发骚动，面前的美人似也觉出了的异样，头越走越低，从后面可以清晰看到她的脖颈都已红透。毫无疑问，美人动情了。陈龙忽然站定。美人本仍往前走，受他牵引，身体立时向他撞回，他及时伸手搂住她的腰肢。美人娇躯倾斜，玉臂自然上移，勾住他的脖子。陈龙深深注视着那双迷雾般的美目，那里渐渐起了水波，却又燃起火苗，越燃越烈，很快变作一团炽热的火光，火光中，映照着的是他渐趋渐近的影子。情火。
　　陈龙用另一只手轻抚她的柔鬓，顺着她精致的脸庞，划过每一绝美的曲线，最后落在她如花般的樱唇上。那处美妙的所在正不受控制地颤动着。那里是让他着迷的地方，眼见就要属于他了。“克琼，你心灵的窗户向我敞开了吗？”
　　陈龙最后确认道。美人闭上美目，“哦……龙，我的爱人……不要怀疑，我的心只为你一人开放，吻我……”
　　陈龙脸上浮起胜利的笑容，“谢谢，请相信，我爱你胜过我本身。”
　　从双双开始，他开始启用这个宣言。那亦是他作为男子汉的庄重誓言。心爱的女人是他的一切，他会尽最大能力让她们幸福，不让任何伤害降临到她们身上。不爱江山爱美人，也许那些古代多情君王顶多也就达到这种程度吧。
　　他俯身，终于噙住了那朵樱红的花。美人全身猛的大震，搂着他的双臂进一步收紧，喘着火热的鼻息，淑心以人体能达到的最高频率跳动，热血以前所未有的速度奔腾，仅凭本能承受着他的热吻。陈龙以舌轻叩她的牙关。美人立时了解他的用意，几秒钟后，轻轻开启朱唇。当心灵贴近，男女间的情事也变得有默契。陈龙的舌适时钻了进去，立刻触到那片向往已久的柔软。它受到他的侵袭，先是闪躲了两下，退缩至口腔的最最后方，到实在躲无可躲时，慢慢探出来，和他的汇合在一起，一起搅动、吸吮。他的手更紧紧的搂住她的细腰，直似要将她柔进他的身体。
　　吴克琼心潮澎湃，听着轻微的“滋滋”声从唇边的缝隙传出，她的全身都放射出惊人的热力。苦守多年的处女阵地，终于迎来了有能力将它一举攻占的将军。陈龙于满嘴的香甜中尝出一丝苦涩，他知道美人在流泪。但他不担心，他知道每人那一定是感慨的哭。矜持的少女，一旦开放心灵，带给她的震撼是无与伦比的。良久，唇分。吴克琼忽然惊呼一声──男人的一只大手移到了她的丰臀上了！“哎啊，不行！”
　　她慌忙地按到他手上，却又立时醒觉不妥。因为这样反而使他的抚摸更为方便。赶紧用力打掉他的手，嗔怪的瞪了他一眼，“哼，不许毛手毛脚！”
　　陈龙嘿嘿色笑，明白她怪他破坏了这温馨的时刻。唉，没办法，这就是男女之别啦。男人这时候想到最多的是如何占到更多领地；而女人，只在乎那发自心底的情感。也好，不急在一时。
　　于是复又搂紧她，将唇轻印在她的额头上，少顷下移，缓缓的一点一点的吻向她的眼睛、琼鼻、脸颊，然后吮着她那闪着萤光的小耳朵。绝大多数女性的耳朵，都是她们身上最敏感的性器官之一，只要用高超的技巧亲吻那里，一般都会将它的主人撩拨得情欲泛滥，下身滋润的一榻糊涂。这一招过去他无数次使用，还没有一次空手而归过。可惜吴美媚偏偏让他尴尬了。唇、耳刚一接触，她立即“咯咯”娇笑起来，头歪着躲开他，身子旁旋。虽然没有脱离他的掌握，但上身已离开他有一段距离。
　　陈龙苦着脸，“美人，拜托你是女人吗？”
　　吴克琼生气的垂了他一粉拳，说道：“你才不是男……人家痒嘛……”
　　陈龙将她拉回，盯着她的眼睛，“这样呢，这样不会痒了吧？”
　　他左手扶着她的背，右手迅速上移揽住她的肩，很轻易的就再次稳住她的樱唇，继续未完成的吸吮动作。吴克琼放松下来，很快完全沉浸在与他的亲密接触中。她以为他指的是这个吻，她可万没想到，他的话意远不止如此。在这之后不久，他就将右手从她肩上落下，直接捉住了她丰挺的左乳！


正文 第102章两美争春二
　　两人同时发出了一声呻吟。一方平添无穷力量，另一方却瞬间丧失了全部体力，软软地任其施为，只能象征地夹紧双臂试图挤掉他的手。陈龙心中闪过一串代表三围的数字。在他手下的这项人体器官，真是这世上最完美的组合。发育完全的美人，远不是双双、小鹿等青涩少女能比。无论是手感、形状和大小，这美人都是第一位。以陈姐、王玉和刘玉玲那样的美人也不能和她相比。虽然她们的身材、皮肤等同样出色，但这久经锻炼的美人，身体的弹性和柔韧度，堪称一绝。这点是他早就在惦记的，一想到能把她摆弄成任一角度，就……狂起的生理活动立即引起美人的注意，他那处坚硬紧抵着她，让她心慌意乱，她当然知道那是什么。不行，再不能任之妄为，否则这孤男寡女同处一室，后果不堪设想。她发出了抗议的声音，振奋精神，强将陈龙的手从她胸怀前挪开，并挣开他的大嘴，说道：“好啦……呜……好啦、好啦……咱们好好说会儿话。”
　　纠缠了好半天才算脱离他的魔掌，她气喘吁吁的扶着他的骼膊，狠狠盯着他。他再不放开她，她就要狠狠一脚跺在他脚背上了。虽然那样她会心疼死，但为了女儿家清白，多心疼也要跺。在美人熟悉的冰冷眼神注视之下，陈龙只好举手投降，放开了她。“好好好，得，先办正事，你把带都拿出来我看看。”
　　吴克琼这才笑了，看着他一脸苦相，终又不忍，主动上前亲了他一口，“好了啦，别像个孩子似的，我这儿素才可多哦，有的已经刻成DVD了，你都拿去。”
　　说着，翻出一些DVD碟，又到书房找了一些DV带出来。陈龙翻了翻，看了一下标签。好全，比周媚去的地方多多了，“嘿嘿，老婆，这下你可帮到我大忙了，这些清晰度足够吧？”
　　张导说过，虽然这不是拍电影，但对素材的清晰度还是有一定要求的。“都差不多，DV机也就那样，你那广告又不是什么大制作，凑合着用吧。”
　　陈龙又搂住她，“嘿嘿，你终于肯接受老婆这个称呼啦……”
　　吴美媚用纤指点他额头一记，“傻瓜，我早就接受啦，要是别人这么喊我，我早踢飞他了，再一剪刀剪掉他的舌头！”……狂汗和美人又缠绵了半刻钟，送了她去上班，然后返回家，期间知会了干事和出纳。拿出自己的DV机，和笔记本的1394介面连上，用快进把所有的带看了一遍。碰到纯风景的就捕获下来，直弄到深夜才搞定。他的笔记本是最强悍型的，作多媒体应用本来用不上那么长时间，关键是美人们出游都是检着适宜的时候多，他常常要对着荧幕上穿着清凉的美人流口水，把美人最美的瞬间偷录下来，浪费了太多时间……
　　其实以他和美人的关系，那也算不上是偷录了，而是光明正大的事情。接下来的事就简单的多，张导街道素材后立即着手挑选、编辑，这种小制作他们做起来动作十分快，第二天就通知陈龙联系好众美人，这周六正式开拍。估计要忙活一整天，让他和人家腾好时间。“中午我请你吃饭，呵呵，你可是帮了大忙了。”
　　“好啊，其实我除了是卖小伍和吴校花的人情，有一半也是为了你这个人。知道吗，我真佩服你的。”
　　“呵呵，此话怎讲？”
　　“你知道吗，连我台台长，都给我打电话让我全力配合你，就在你找我之后不久。”
　　陈龙脸上的笑意突的消失。手机响。接起。是小鹿。
　　“龙哥－－我都想死你啦！”
　　听着无敌小美女的青春脆声，陈龙心情为之一振，伸指拭掉眼角的水迹，“老婆，我正好有个事问问你的意思……”
　　将他的困惑说了一遍。眼一瞄，看到高丽燕敲门，向她招招手，和小鹿再说几句话挂了电话，向她投以询问的目光，“小燕啊，有事？”
　　“陈老师，我……有点害怕。”
　　小燕低眉顺眼，神情扭扭捏捏。陈龙哈哈笑：“那天你不是很向往的吗，怎么过了两天又反悔啦，你说你怕什么，紧张？放不开？怕在大家面前脸部肌肉抽搐？”
　　小燕被他笑得面红耳赤。
　　陈龙咳嗽两声，眼珠转转，钱伸手将她拉过来，“你别怕，有老师在，而且咱们有时间，什么时候你不紧张了什么时候拍，那个导演很好说话的行吗？”
　　女孩的手光洁无比，小小的，握着极是舒服。小燕低着页，“那……那好吧，老师你可要陪着我哦……”
　　“会啦，我会一直陪着你……”
　　陈龙安慰着她，在心里无耻地接了一句：到床上。周五和学员们讲好第二天放假。有学员问：“陈校长，你要干什么啊？”
　　陈龙答：“我要给我马子们拍写真！”
　　学员们尽皆哄笑，当然没人信他。周六。陈龙用小破车拉上陈氏三姐妹，让东猪开着东方之子在后面跟着，分别接了王玉、吴美媚姑侄、周媚、林玲，本来还想冒着被交警罚的危险接小燕，给她打电话她说她会由她父母陪着打的去，于是一群佳丽分贺两辆车抵达学校。“还用不用我啦？不如我去给你们当化妆师去吧？”
　　东子按下车窗，嘿嘿淫笑。
　　陈龙没说话，朝他竖起一根中指。上楼一看，张导带人都到了零零五还窃影儿，陈龙急了，给小张打了四、五个电话，总算将他二人催来，一到就把他拽到一边挨了一顿骂。小张委屈：“龙哥，我们那儿再怎么说也算个买卖吧，也得交待一会儿嘛。”
　　陈龙一脚将之踢出，“人已带到，你可以滚了。”
　　零零五妹妹瞪他一眼。“呵，来，妹妹跟我来吧。”
　　陈龙殷勤的在前头领路。零零五到了特意腾出来的大教室一看，真是莺莺燕燕玉玉脆脆美不胜收，人间奇景多矣，但绝色美人齐聚一堂，那才是天下最美的景色。
　　一时连她这个女孩都呆住。这个胖帅哥到底什么人啊，艺校的校长？陈龙招呼陈姐照顾她。众女之间有的根本就没见过，看彼此和陈龙都很熟，且震惊于各自出众的美貌，没由都有点局促，陈姐正适合做于中间斡旋的人。回到门口处捅了张导一下，“喂老弟，你注意点儿形象哦，注意口水啊，要过河了。”
　　张导“哦”了一声，这才回魂，指挥工作人员，“好啦好啦，开工喽－－”工作人员早将机器重新摆放。一听他号令，立即在机器身后扯出大片蓝布，架设好灯光、录音、摄像等各项设备。在这期间，小燕和她的父母也赶到了。陈龙简单和她的父母寒暄几句，就领着她和众女汇合。
　　过了一会儿，陈龙招呼各位佳丽到另一间教室门口，作个请的姿势，“各位，这个房间充当临时换衣间，里面有戏服装，名字都贴好了。你们尽可放心，我以名誉保证这里安全得很，绝对没有偷窥摄像头。”
　　众女都红了脸，齐齐将他撵到一边，进了房间。陈姐最后进去，关门之前对陈龙笑了一下，她是想起了以前有一次故意怀疑他有没有名誉的说话，心中一片温馨。陈龙只觉这贴心美人的笑容令他浑身暖美凤的，煞是舒服。她巧妙的穿针引线。一会儿时间就把众女哄得熟识起来，有句话怎么说来着。女儿都是妈妈的贴心小棉袄，到他这儿应该改一下：陈姐是他的贴心小棉袄……他对着关紧的门傻了几秒钟，这才回到张导身边。“我说老兄，你想不想上镜试一下？”
　　张导将监视器打开。陈龙笑：“我上去能当什么啊？桃花源村的村长？”
　　“当老师啊，不能光有学生没有老师吧，再说这也是你的老本行。”
　　陈龙只是摇头。众女带着淡淡的香气重新出现在大家面前时，每个人都惊呆了。双双和高丽燕身着未来派服装，其他美女身着各色古式长裙，俱都轻移碎步，手挽兰花，真是无一不美丽无一不精致，大的像玉小的像瓷，作为男人，只要拥有其中任何一位，都会有同一种感觉：含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了。众美女久经“傻”场，均以袖掩口，绕过众色狼，坐到坐位上。张导吸口口水，悄声问陈龙：“我说哥哥，冒昧问一句，这些都是你的？”
　　陈龙笑笑没说话，脑袋却摇了几摇，不是扭脖子那种左右摇，而是整个脑袋的左右摇晃，摆明了透着两个字：得意。张导呆了半晌，垂头丧气的喊了一嗓子：“开工！”
　　别看这广告小，仍需十几个分镜头才能完成，其中叙述双双和高丽燕的就有五个，然后十多个镜头是进入所谓的桃花源村，见到古装美人们，变出计算机教她们学计算机。虽然除了吴美媚其他众女都没有表演经验，但因为大家聚在一起表演，就好了许多，至少紧张情绪很快能排解掉，张导三下五除二就把她们的部分都拍完，手一招，“三位女主角，请上场吧，该你们啦。”
　　双双没理高丽燕，小姐妹俩手拉手，迈着模特步走到众女身后，摆出一副老师的架势。耳闻目睹，陈龙是怎么当老师的、台风如何，她们早已深知，所以一点儿都不怯场。
　　高丽燕可就差多，她战战兢兢的、一步一回头的走到双双身旁，小脸憋得通红，看样子像是就要哭出来，她父母一个劲儿轻声给她打气，却都不起作用。陈龙见势不妙，连忙上前握住她的肩膀，“小燕你看看我，我告诉你，你不要想什么明星不明星，其实那些明星都是什么玩意儿，你应该从心里鄙视这个职业，你想像自己是个老师，一个合格的老师，你想想我，我教课时是怎么教的，你能行的，一定行！”
　　高丽燕缓缓闭上眼，心里想像着陈龙在课堂上的风采，他是那样从容不迫，面对几十双眼睛侃侃而谈。
　　她的手慢慢稳定下来，呼吸也不再急促。她睁开眼，向陈龙点点头，“龙哥，我想可以了。”
　　陈龙鼓励的捏捏她肩膀，退到一边。他注意到其他众女都露出关注的神情，不由老脸一红。一个青春美少女，对着老师不叫老师，而叫哥哥，这二位还是刚刚认识没两天，这事情感觉有点……那个。吴美媚一脸戒备。那个镜头很简单，就是三女比划一下教古代美女们计算机操作即可，张导交待几句站姿、神情，一声：“准备好－－开拍。”……整整五个小时，全部实拍镜头搞定。剩下的就是做后期、做配音和加字幕了。
　　陈龙请上所有人去饭站搓了一顿，席间林玲告诉他，她仔细考虑过了，她同意他为她调动工作。陈龙低声调笑她：“OK，你，我包了。”
　　林玲气得推了他一把，“去死。”
　　大家酒足饭饱，各自回家，这次没有了东子的车，陈龙打了几台车送美人们。本来就想回家，但吴克琼说想要去百货大楼，陈姐和双双一听，懂事的向陈龙摆摆手，自行打的返家。“你不想向我解释一下吗？”
　　车上，吴克琼淡然说了这样一句话。陈龙石化。显然，美人起疑了。爱人间的暧昧眼神、语言、动作，落在有心人眼里是会看出蛛丝马迹的。她知道那些美女都是他找来的，能不仔细观察吗。陈龙咽口口水，心如鹿撞，暗恨自己事到临头胆怯，借拍戏让众女有个初步印象，特别是让她和周媚看一看，这不是他的初衷吗？怕什么怕！
　　“那个……她们基本上都是我的朋友吧，周媚不用说了，陈姐母女是我的户主你是知道的，林玲你也知道，王玉是十几年的老朋友了，那个叫小燕的是二十三中的学生，我花了一千块钱雇她当女主角的，那个像木头似的小丫头是电脑城的，我以前的干事小张给找来的。”
　　吴克琼沉默一下，迟疑道：“好像……我感觉有几位看你的眼神不对啊，而且和你显得过分亲密了……”
　　“嘿嘿，你老公我可是非常受欢迎的，只要是雌性动物都青睐于我，你可要抓紧哦，不如今晚你就献身吧，钓住我这个金龟婿，嘿嘿。”
　　值这关键时刻，每一句话都有可能造成严重后果。陈龙状似轻松，其实心里紧张的要死。这事不能一下子交代，要循序渐进，慢慢和她摊牌。吴克琼“呸”的一声，被他这一搅，本也不多的不舒服感觉也淡了，“阁下吹牛的本事真是大无边，还今晚就……美的你！”
　　陈龙见形势转好，连忙敲边鼓，“你不信？我可真是香饽饽哦，就拿刚才那几位来说吧，向我暗送秋天的菠菜大有人在哦。”
　　吴美媚听他歪解“暗送秋波”咯咯娇笑，就也不再追问他什么。气氛至此松弛下来，危机暂时解除。到了百货大楼，原来她真是要买东西。是为她表姐的婚礼准备礼物。陈龙发愁，“那我买什么啊，老婆你也给我挑一个得啦。”
　　吴克琼瞪他一眼，“咱们不是……分什么，送一件就可以。”
　　陈龙眉开眼笑，“对对。嘿嘿，夫妻一体嘛，省钱啦。”
　　边挑礼物，吴克琼边抱怨着：“哎哟。你说表姐非要我当她的伴娘，让你当伴郎，怎么办？”
　　“那就去呗，”
　　陈龙不以为意，“就怕到时宾客们都看咱们啦，正主儿没人搭理，嘿嘿。”
　　“什么啊，”
　　吴美媚扁扁嘴。“不是这些，我是怕疼，这年头当伴娘会被砸死，上次我一个姐妹，牙都被米粒打掉了一颗。”
　　北方习俗，结婚时伴娘是重点照顾对象，男方的朋友可以随便用掺了米粒、一钱等物的“炮弹”轰炸她，的确时常有人受伤。陈龙道：“真的，我还真忘了。那就不当。别人娶妻，把我老婆打残废了算什么他妈事儿！”
　　“呵呵，谢谢你。”
　　吴美媚听他心疼自己，喜不自禁，握紧了他的手。“这就行了啊，叫声好听的听听。”
　　吴羞红了脸，樱唇动了两下，轻声说：“哥哥，这总行了吧。”
　　大美女的声音含羞带动人心脾，陈龙目光灼灼的望着她，心里升起无穷欲望，真想现在就将她扑倒在地，痛快的干她。相信这一天，不久矣！可惜两人商量得再好也是没用，吴丽琼死活不同意，说就看上他们了，还说她也怕他俩盖过真正新人的风头，但她想不出别的合适人选来做这件事。两人只好应承下来。为了怕有人打他美人的主劾，陈龙破例在没有上过她的情况下，就将钻戒戴在了她的左手无名指上。“先预约了哦，你要是当我戴帽子，我就是化作厉鬼也要咬死你！”
　　正感动作无以名状的吴克琼：……死相，好好的话不会好好说。五一那天，陈龙早早就赶到男方家里，和他们稍稍准备一下，向女方家里进发。那新郎在楼道里“老婆”“屋里的”“亲爱的”“孩子他妈”“当家的”“掌柜的”乱叫一通，总算连闯两道门，进了卧室，然后找鞋、叠被、点灯、照像、录像，到岳父母所在的客厅改口、收红包等等一堆事儿做下来，新郎连累加激动加紧张，顺脸淌汗，吴丽琼拿出一块手帕给他擦拭掉。陈龙一边护着吴克琼不被其他人碰到，一边悄悄跟她说：“老婆，你瞧人家多温柔，什么时候你也这样就好啦。”
　　吴甩了他一眼，“去，你的意思是说我不温柔呗，那你找温柔的去。”
　　见他一脸受打击的样子，不忍再逗他，轻笑道：“放心，我很传统的啦，不会虐待你的，好啦好啦，照像。”
　　接亲出来，大家坐车去饭店，吴克琼本应坐在表姐身边的，她不干，非要坐到陈龙身边，因为她打心里害怕。临近饭店时，她更不安起来，望向陈龙的小脸满是紧张。
　　“没事没事，一会儿我把衣服脱下来护着你，打不着你的。”
　　陈龙借机安慰的拍拍她大腿，虽然他拍在她裙子上，但那动作还是激得她身上一抖，却未推开他。已是五月，姑娘们早穿上夏装，吴克琼也不例外，她今天穿一套银色的连衣裙，因为坐下，裙子下摆向上缩回，一大段腿肉露了出来，陈龙早看得心痒难耐。他略微侧了一下脸，余光里，吴丽琼的老以歪向另一侧车窗和她说着话，前方司机专心开着车，没人注意他。他的手掠过纱裙，直接接触到美人的大腿，美人双臂突的收紧，腿也猛然夹在一起，小手按住他的手不让他动，樱唇微张，美目流露出哀求的目光。他的眼光向下探射。她穿着肉色的丝袜，腿形是最美的那种，摸上去有着惊人的弹力，那圆润的感觉像在他心里燃起一团烈火，他觉得如果再没有行动，脑壳就要烧着了。
　　略微加些力道，他的手成功挤进了美人的腿间。美人“嗯”的一声轻哼，双腿夹得更紧，美目没有瞪起，反倒闭上了。陈龙了解，这是将心灵交付于心爱男人的女人特有的表现，他开始放心的领略这融化了的冰山美人。从大腿正面一下进入三角区，陈龙立时觉出温热徒增，而且隐隐似有一层湿意……吴美媚整个靠在了他身上，小手虽然仍按在他手上，对于他的慢慢蠕动手指却毫无抵抗作用。一天之内，从未被占领过的禁地屡次被侵犯，美人心里有失落、彷徨，但是她发现，更多的情绪竟然是期待和快乐！她明白自己的心。那是因为抚摸她的是她今生唯一爱上的人，陈龙。虽然她对别人不加颜色，但对陈龙她从未反感过。人与人的相处就是这么怪，认识多年的人可能始终有距离感，认识几分钟的人却很快心连心。
　　她有自己的准则，女人再冰山，也不会拒绝来自心爱男人的爱抚，否则就是心理有毛病了。爱人大手的火热从她透进她的身体内部，拨动了她内心最深处的心弦，矜持仍在，但她悄悄松开了一点夹紧的腿……“到了，哗，看看那些摆好姿势等着的家伙们，这下你们呀，就等着挨揍吧。”
　　司机呵呵笑着说。吴克琼一听，脸都白了，花容失色，以她一个在温室里长大的娇娇女，别说挨打，小小的磕磕碰癌都没有过，怎能不害怕。陈龙看到她的神情只觉心疼，一点儿没有认为她娇气的意思。女人嘛，就是要这股柔劲儿，而且害怕挨揍和娇气完全是两回事，如果她娇气，她就不会学舞蹈了，那可是一个受苦受罪的活儿。
　　抽回手，留恋的再捏一把她滑润的大腿，脱下衣服给她披上，“放心，有老公在。”
　　那边新郎也把衣服脱下来了，给新娘子披上，说的话和陈龙一模一样。陈龙扭头看看他，感觉这新郎不错。他老婆虽然还没有伴娘美，但他很知道护着，像个爷们。女人生在这世上，就是用来疼的，本就不应该分什么美丑贵贱。车门打开，四人小跑着向酒店门口冲。分列两旁的人立即向他们狠砸，陈龙低头抱着吴克琼，用他的西服罩住她的头和上身，死死掐住领口。他照顾怀中佳人的同时，自己就惨了点儿，被打得像龙啄过似的肌肉生疼－－不排除有这种情况，那就是色狼们嫉妒他，往米粒里掺铁砂！
　　他只好把脑袋尽量低下。没想到就在这时，本来跑在他俩前面的新郎新娘不知为何齐齐跌倒，结果他和吴克琼也被绊倒在地。这时候，多耽搁一秒就要多挨一秒的揍，他急了。右手穿过吴克琼的腋下，抄起她便跑，甩开几个大步，终于冲进了酒店大门。他呼口粗气，扶美人到大厅一边站着，“怎么样，你没事吧？”
　　这几步路的恐怖都赶上天上下刀子了，衰！美人从他衣服里露出头来，弄好蓬松的头发。瞪着他。脸红扑扑的，忽然跺了下脚。“你……死人，还不放手！”
　　呃……才发现，他的手穿过她的腋下之后，竟然按在了她的乳房边缘！还好有衣服盖着没人看见！“呵呵，”
　　他傻笑着缩回手，嘴上占着便宜，“这感觉真是美透了！虽然这是别人的婚礼，但我保证今天的事我一辈子都不忘！”
　　美人被他笑得脖颈都红透，她一直当那高高在上的冰山，今天却被自己的男友调笑，恨！


正文 第103章尽情享用吴克琼
　　她的皮肤本来就白，稍一脸红就能看得清清楚楚，这下更是醒目，一时引得注意到她的色狼们尽都呆住。陈龙皱皱眉。这些臭家伙果然像他担心的，连随后进来的两位正主都不看，眼神只定在她身上。他眼珠转转，有了主意。在司仪请证婚人、主婚人讲完话，开始“捉弄”新郎新娘、伴郎伴娘的环节，司仪刚说一句要给他介绍伴娘当他的女友，他已张开大嘴，一口含住了吴美媚的樱唇。伴随着司仪夸张的大声叫好，整个酒店响起色狼们的色心掉在地上的声音……“小妹，今天辛苦你们俩了，回去好好休息一下吧，改天请你俩吃饭。”
　　吴丽琼亲切的和吴克琼道着谢意。婚礼还是比较累人的事儿。“这算什么，又没出什么力，应该我们请你啊，你给他找了这么好的兼职，他还欠你一顿那，那好，我们走了啊。”
　　吴克琼挥手和表姐再见，笑靥如花，虽然对陌生人她是冰山一座，但她对亲戚朋友一般都态度良好。吴教练当然也来参加婚礼，搭他们的车一起走，陈龙特意问了她对刘老师的看法，得知她对他的人品表示满意，但是试着处了一下，好像有点不来电。
　　“晕了，那老刘岂不是没什么机会了？给个面子再和他处处看行不行？”
　　陈龙有点懊丧，以他的经验，男女间相处如果不来电，那基本是没戏的事。吴教练笑：“这也难说，毕竟人品不错，我也想先不要简单的拒绝，再处处看。”
　　陈龙灵机一动，想起小张说的踏青，就想开口邀请她和老刘也参加。转念一想，不行，她去了会看到他向零零五献殷勤，那还玩个屁啊。吴教练看看手表，“都快五点了啊，瞧这些人闹腾的，人家结婚他们跟过节似的，把人家新郎新娘往死里整，发泄也没那么发泄的，嗯……琼儿你又一人在家吧，跟我到爷爷家去住？”
　　她今年已经三十有五，但因情路不顺，一直也没有踏入婚姻殿堂，仍和父母一起住。依她的话讲，丈夫这“玩艺儿”或者男人这“东西”找不到就小姑独处，不能对付着来一个。吴克琼笑：“是啊，我看等那些人走后，那新房起码得收拾一个小时才能恢复原样。”
　　她俩后面的话陈龙一句没听进去。什么什么！今晚吴冰山一人在家……“那个……姑姑啊，我把你送过去好了，我陪着琼儿就行了，嘿嘿。”
　　他大言不惭的说。吴教练从后座伸手拍了他脑袋一记，“好你个小子，当着我的面，也想着干坏事！你可真行啊！”
　　吴克琼岂能不明白陈龙打什么主意，她就坐在陈龙的身后方便的很，干脆伸手捏住他一边腮帮子，一通娇嗔。
　　可惜陈龙就是死不悔改，死猪不怕开水烫，死活就是要跟她去她家。“你要是不让我去，我跟你上咱爷爷家也行，嘿嘿。”
　　吴克琼是早被他的缠人功夫缠怕了，在姑姑答应陪她后，羞涩的同意他去她家。陈龙心里得意：嘿嘿，冰山？我让你变奶头山！过年时来吴家是吴母做的饭菜，今天就只能由吴教练出马了，吴克琼倒是想帮忙，被她推到她自己的卧室，让她陪着陈龙说话，说做几个菜得用不着那么多人。陈龙做到美人的床上，拍拍床沿，“来，坐这儿。”
　　吴美媚瞪他一眼，“你给我老实点儿。”
　　陈龙很无辜的，“真是狗咬吕洞宾不识好人心，我怕你累着，让你坐一下又怎么了！”
　　吴美媚却不上当，“我看你是别有用心，别以为我就那么好欺负，我有脑子！”
　　陈龙做势欲扑，装出张牙舞爪的样子，“我要抓你来啦，我是大灰狼！”
　　吴克琼连忙轻盈地闪出屋去，在门口露出个小脑袋，“你好好的，不然我不让你……在这儿住。”
　　陈龙一听这个立即老老实实的，不敢再造次，“好吧，你近来，我先跟陈姐请个假，省得人家惦记。”
　　长夜漫漫，故事多多，如果还没开始就被撵出去，那就没得玩了。泡妞就讲究这样，敌退我进，敌困我扰……吴克琼听他打完电话，人也蹭到床的另一侧，在电脑椅上坐下，说的话仍透着警备，“你这家伙，你今天在车上干的什么好事！”
　　说着，她的脸又红透，显是想起了他那些羞人的动作。
　　陈龙也不装傻，“反正干都真干了，你能把我怎么的？”
　　“什么？”
　　美人再忍不住，玉手前探出去捏他的脸。这个家伙真是过份，蹬起鼻子就上脸，以前哪敢这么和她说话！未料想陈龙等的就是这一刻，他接住了她前探的身子，一转身将她压在身下。冰肌玉骨，吹弹得破，粉嫩嫣红，芳香怡人。果然果然，正如陈龙一直期望的，吴美人的身体有着异样的柔软的韧力，伏在上面那个舒服的感觉简直四法用语言形容。他的下身立即起了强烈的反应，直直顶在美人的下部。两人的身高正合男女比例，就像一把钥匙一把锁，恰恰契合。
　　他温柔的吻令美人闭上了双眼，并双臂环抱住他的脖颈，让他紧贴住自己的温柔的胸怀。爱情和情欲，本就是扯不清分不开的两种感情，虽然在情事方面她纯洁如一张白纸，但对于亲热的动作很容易就无师自通。“今晚我要爱你。”
　　唇分时，陈龙这样宣告。这个“爱”字，代表了什么样的意义，傻子也可听出来。他的眼睛如繁星，灿如明白，透着一股明晰的坚定和深切的爱。也许，当初就是这双眼睛打动了她，减肥中心属于肥胖异世界很少能看到帅哥，当初看到他就觉得眼前一亮。后来发现了他的心意，就注意保持和他的距离。但渐渐的，他严重的欣赏和爱意软化了她，最终接受他为她爱的人。
　　“臭美，我才不给你，除非结了婚，”
　　她把左手无名指上的钻戒给他看，“这个又不是结婚证，你以为给了我这个就可以把我骗到手了啊！”
　　陈龙心下一沉，这美女果然够传统，六岁泡妞以来这还是首次有女人不顾他的泡妞神功提起那个小本本的。婚姻。陈龙一直避免想到这两个字，因为在豪门变态的赌约下，他已不可能有正常的婚姻。不管那赌约是真是假，他都要对他泡到的女人负责，而社会、法律只允许一夫一妻，他把那小纸片给任何一人都是对其他人的不公正。唯一的办法就是终生不结婚，这样才能逃避法律的制裁。吴克琼十分敏感，注意了他的沉默，她摩挲他的脸颊，疑惑地道：“龙，你怎么了？以前我就发现你有时显得很忧郁，好像有什么愁事儿似的，看得我……心疼，你告诉我好不好？”
　　陈龙惶恐地摇头。不，现在绝不是告诉她的时候。他很明白这美人将会是什么反应，事情一旦被她知晓，她定会断然离开他。她太传统了，无法容忍和其他人共享一个丈夫。放弃她？他想都没想过。那是不可能的。他有信心能度过这道难关，只要去掉她的心魔，收服这匹“烈马”大家就可以快快乐乐的生活在一起，再也不分开。前提是先上车，后买票－－现在的时尚，哈哈！“没什么，一点点小事，等你给我后，我会讲给你听。”
　　他双目放光，贼兮兮地伸手抚上她的丰胸，加力搓动。“啊……”
　　美人受不了他突然给予的刺激，在他身下蠕动起来，那更增添了他的快感。他的手从她的裙子的领口挤了进去，迅速推开她的胸围，直接撰住了她的左乳。高挺，滑腻，弹性。
　　他的脑海中浮现两个字：完美。不知仃时，也许是体内的男性荷尔蒙藏量太多，他对优美的女体有一种近乎狂热的崇拜，他看美女时的心态和别人不一样，别的男人一般先想到肉欲，但他却是一种发自内心的欣赏，看在美女的眼里不免有些淡然。可是这种心态，反倒常常成为他泡妞成功的原因，因为美女们虽然也渴望得到男性的肯定，但并不希望男人一见她们就两眼放光口水直流变身成禽兽。大多数美女，绝不像黄书里写的个个是受虐狂，说什么就喜欢男人的打口哨就喜欢男人的瞩目就喜欢男人为她打架就喜欢男人向她耍流氓就喜欢男人蹂躏她－－那不是美女，是野兽！揉搓着，陈龙乐此不疲，这样有衣物阻隔的亲热，反倒有一种异样的剌激。
　　美人不由自主地主动吻他，香舌迎向他的，灵巧得翻动、吮吸。和陈龙的亲热，让她明白电影、小说所叙述的都是真的，绝没有一点夸张，那种灵肉的结合真是消页夺魄。正热情似火，她忽觉下身一凉，陈龙的大手已突进她的深防，覆在了她的大腿上。“哎呀……啊……不不……龙……”
　　她轻叫着，试图抵抗爱人的侵袭。陈龙单膝跪地，将她的罗裙上推，两手托起她丰满的大腿向两边推开，俯身吻住她的紧要之地，那宝地的温热温馨，立即令她陷入疯狂。美人无力地娇哼一声，美丽的脖颈向后仰，双手无措下只好盖住自己的脸。
　　她的神志都已迷迷糊糊，她只知道一点，形势，已非她能控制。陈龙解除美人最后的武装，亲吻着她的娇嫩，赞叹于美人身体的洁静。一般来说女人的都有一种特殊的体味，科学家曾说那其实是一种沿袭自动物的催情体味，是一种先天具备的功能，不管是脸上长包的丑女还是香喷喷的大美人都有，男人并不排斥那种体味，甚至有相当大部分人喜欢闻。可是吴克琼就没有，她那里完全是一种清新的香味，闻之沁人心脾，吮之有一丝丝的甜味。
　　没说的，举世罕见的极品！他的舌头向内进入。吴克琼猛然警醒，慌忙挣扎着将他的页推离，坚决的道：“不行！”
　　陈龙诧然抬起头，止住了动作。这美人果然特殊，一般的女人一旦下身失守就会一败涂地任人妄为，她竟然懂得拒绝。“不想给我吗？”
　　他温柔的轻咬她的大腿。美人的皮肤真是好的极点，和她比，绸缎也显粗糙。因长期锻炼，她的腿肉既有弹性又不失柔软，爱死！
　　“不是……龙，对不起，我还没有做好准备，我觉得太快了。你要给我时间……”
　　吴克琼怕伤着他，一字一句都先行勘酌好。将身子献给所爱的人，这本身并没有什么，她并不排斥。但她认为重要的是要完全确认彼此眼的责任，都是成人了，爱，并不能也不应该成为结合的唯一理由。陈龙明白她的想法，其实他也赞成这种观点，因为这世上，很多悲剧就是因为事主过于感性过于相信感觉过于迷信爱情才发生的。他点点头，再吻吻她。这才万分不舍的替她整理好衣物，抚平每一褶皱。吴克琼春潮渐退，但伏在他怀里仍有些气喘吁吁，她仰面深吻他，呓语：“龙，谢谢你体谅我，我一定会给你的，你等我。”
　　陈龙再点头，“我知道。我可是人哦。不是一天到晚除了吃饭睡觉就想这事儿的禽兽，呵呵。”
　　美人被他逗乐了。和他的关系终大进一层。自己也体验了更多的人生乐趣，她已经很满意。外间传来姑姑的喊声，说饭好了叫他们去餐厅吃饭，这才发现，原来卧室的门都没关，她狠狠白了陈龙一眼，这要是让姑姑看到她走光，岂不要羞死！吃过饭，看了会儿电视综艺，吴教练早早就去睡觉了，解放了的陈龙干脆歪在沙发上，将吴美媚搂在身上，一边看电视一边吃着水果。客厅里洋溢着温馨，还有一点点浪漫。浪漫，有时候并不需要什么出人意料的举动。
　　可惜正上下其手和美人湿吻的当儿，手机响起。他本不想理，现在什么事都没有教美人接吻的技巧重要，但那电话一直响，美人推推他，“接了吧，没准儿人家有急事。”
　　他不情愿的接起，“你好，我是陈龙。”
　　“龙哥－－”他感觉自己冒汗了。是美凤！这小祖宗怎么关键时刻来拉他后腿！偷偷看了一眼安静坐在一边的吴美人，“啊……呵呵，三鹿，有事啊？”
　　“我回来了，在家呢，走前匆忙没来得及给你打电话，你都没想着给我打个，害我自己从火车站打的回家，赔钱，哼！”
　　呃……五一长假七天啊，真忘了她了，有罪有罪。
　　只好赶紧赔笑争取宽大处理，“哥哥错了，呵呵，给你讲个对联赔罪好不好？”
　　身边的吴克琼听他说哥哥，松了一口气。美凤耍了会儿别扭，“好了啦，你说吧，什么对联啊，对联能有什么好笑，跟你说我不笑可不行哦。”
　　陈龙接过吴美媚，把手放到她毫乳上，“这对联上联是：脚踏黄河两岸手拿机密文件，下联是：前面机枪扫射后面炮火连天，横批：拉完走人。”
　　吴美媚美身一僵，然后转身瞪着他，眼里都似要冒出火来！美凤在电话里已经把他骂了个狗血喷头，却又笑开，这对联的确有很强的喜剧效果。美凤得意哄好小鹿，挂了电话才发现，吴美媚的手已经递到他的腮边了。他电视也不看了，直接大嘴一张，含住了那白如凝脂的纤指，将她压在沙发上。当晚他根本没有进自己的屋，一直赖在美人的床上，先是压着吻着摸着，到睡时就脱光了衣服搂着美人，费了九牛二虎之力才压下骚心睡着。


正文 第104章两女争春
　　第二天起床后很惨，被吴教练堵在被窝里，着实受了阵嘲笑。“今天陪我们逛街吗？”
　　吃过早餐，吴美媚温柔的问他。陈龙想一想，本来想去陪小鹿，终不忍看到美人失望的眼神，只好点头。“你等我，我一会儿……”
　　看了一下表，“十点吧，十点来接你们，是不是和周媚一起？嗯，行，正好能坐开，十点见哦，拜拜宝贝儿。”
　　亲了亲她羞红的小脸，向吴教练道了再见，摆摆手，离开了美人的家，往大本营杀回。回家一番道歉，陈姐还是往日那样，很能理解他，一点儿没有难为他，完全支持他的“工作”只是双双就没那么好对付了，告诉他如果今晚再不回家睡，他以后就可以蹲着上厕所了……陈龙抹汗。又开车去了小鹿家，没敢上楼，叫了她下来，坐到车后座里亲热了一阵，也取得了小鹿的谅解，她甚至鼓励他尽早拿下吴美媚这块冰山堡垒，“龙哥，你去吧，该怎么泡就怎么泡，怎么强悍怎么泡，既然两情相悦，那你使用什么手段都不算卑鄙，我支持你，你快点把她拿下，这样再上一两位就可以凑够十二之数，我还想看看你家到底是怎么耍干什么呢！”
　　陈龙：晕，现代前卫女生的话，强啊！小鹿明眸如丝，“哥，我想要你了……”
　　“呵呵，那也不能在这儿啊，会从人从前风挡里看光光的，下午，下午我陪完吴冰山估计也就两三点，送她回家就找你，好吗？”
　　小鹿留恋的又吻吻他，“没事的，我只是想和你在一起的时间多些，没有那么夸张的，你忙你的正事要紧，明天后天都行。”
　　陈龙感动的……硬邦邦……待接了吴美媚，他见吴教练没有要一起去的意思，说：“姑姑，你不是说要给老刘机会，我看今天就行啊，我拉你去他家好不好？吃个饭，逛个街，看场电影，听个演唱会，都行嘛，放假不玩，在家呆着多没意思。”
　　吴教练想想，也就同意了。送完她，去接了周媚。周媚早得吴的电话打扮完毕，见他们来非常高兴，进了车后话很多。陈龙却有点发愁，她知道他的吴美媚的关系，泡她可就难了。唉，任务啊任务，何时到头！逛街时，周媚没有表阅出任何异常，陈龙曾试着在吴克琼不注意时和她段近乎，她没有排斥也没有回应。陈龙却知她的态度有些退步，因为她的笑又开始偏向于那种空姐式的职业笑谷。吴美媚似乎也觉察出了什么，有时故意和陈龙撒撒娇，说话的样子摆明在宣告自己和他的关系。危险，如果这样下去，有“损失”周媚之虞！他眼珠转转，在一家大商场里趁上洗手间的空儿，给老刘打个电话，简单几句话，搞清楚他和吴教练所在的位置，然后又打个电话交代几句，这才洗手、烘干，出来。“我说，怎么每次都这么长时间，你不会是……”
　　吴美媚忍不住笑了，瞄瞄和她拉着手的周媚，没往下说。
　　陈龙翻翻白眼，“我有前列腺炎……”
　　吴美媚：“啊！真的啊，到医院看了没有？要不我让我爸爸找找人，我家有个世交是名医！”
　　“那是不可能的。”
　　陈龙接上前一句话。周媚咯咯娇笑，纤细的小手掩住樱口，起态美绝。陈龙满心的神往，可惜吴美媚在旁边，只能装做视如不见。这层是服装商场，接着走就是世界名牌男装区。陈龙本来不想去，二女非拉着他说要看看，他只好跟着。二女的品味都很高，对品牌和面料都很挑剔，最后拉着他来到了一个意大利品牌“华伦天努”处。“来，试试这件。”
　　吴克琼看好一套西服。吩咐售货员拿出来一件，她竟然知道陈龙的尺码大小，真是一个有心人。周媚看陈龙进了试衣间，皱皱眉。“你们这儿有领带吗？”
　　“有的。”
　　售货员递给他一条新的同一品牌领带。商场想地很周到，虽然是服装区，但也准备了一些适量的鞋、帽和领带。
　　待陈龙出来，周媚也未语言，周上前径自为他系上领带，手法虽然不是很熟练，但系出的结极为标准。“还有鞋，你脚多少号的？”
　　系完领带，她温柔地问。“呃……四十……四十一的……”
　　陈龙担心地望望吴克琼。吴克琼面带微笑，很平静地看着他们。周媚令售货员取来一双四十一号的男鞋，拉陈龙坐到试歇柜上，伸手为他脱鞋。吴克琼地眼神飘过一丝惊诧和慌乱。本来保持的优雅姿势也变形，想上前，却又止步，樱唇嚼动两下，终未说出话里。陈龙只觉得受宠若惊。这千娇百媚的小美人竟然在为他脱鞋！虽然他很爱洁净，也没有脚气脚臭。但是身为男人，脚上的味儿自然会稍大，况且已经走了那么多的路了。味儿更是有点难闻，她不嫌弃他吗？
　　她要和吴克琼公平竞争，事准实摆在眼前，不容置疑。还是那句话，追求幸福，是大数女人的一种本能。男人在这方面要逊色许多，常常有机会不知抓住，造成憾事。呆呆的任美人服侍他，他心里泛起甜丝丝的暖意。一个女人如果肯这样对待一个男人，那足以证明她对他的情意是真诚的。她蹲着，裙子下摆上移，他的眼光可以毫无障碍直通到她的内裤，他甚至连她脚根处那抹诱人的黑色都可清晰看到……“好了，呵呵，站起来看看效果吧。”
　　周媚拉起他，把他推到镜子前。人说人靠衣衫马靠鞍，果然不错，一身正品名牌行头罩下来，陈龙的英俊潇洒更上一层楼，整个人的精气神儿都被带起来了。“好，请给我开票，西装就要这套了。”
　　吴克琼从包里拿出卡来，递给售货员。
　　“OK，其他的东西也都要了。”
　　周媚说着，也拿卡递给售货员。陈龙：……天啊，我最鄙视的就是吃软饭的啊，各位大大！瞧吴、周二人较着劲的样子，看来情势容不得他有反对的意见，他咽口口水，只好认命。不一会儿售货员回来，将卡还给二美，陈龙一把抢过她手中的收据。晕死，竟然一共一万八千多块！双方差不多各占一半！他就要开口。吴克琼瞪了一眼，“你要是敢说个不字，我就不理你了。”
　　周媚柔声道：“龙哥，你要是不要我的礼物，我可要伤心死的。”
　　陈龙张了张口，终无语。售货员一脸不可思议，有钱人见多了，这三位地情况却有点搞不清楚，特别是那个幸运的小子，昂贵地礼物收着，还一副倒霉的样子，不要脸的死胖子！这回重新享受那种舒适、服贴的感觉还真有些不习惯，走路都有些别扭。二女瞅着他直乐。这时吴美媚的电话终于响起，接完电话就道歉说吴教练让她赶紧回减肥中心，有二十个大胖子加盟，中心的工作人员忙不过来，她们的假期必须提前结束。“我送你吧。”
　　陈龙偷笑，那二十个胖子正是庄氏的员工，他一个电话他的助理就给安排了，理由倒是冠冕堂皇－－过胖的身材会影响公司形象，会使人歧视他们的同时连公司一并歧视了。
　　“不用不用，我打的走，你们……”
　　吴克琼忽然顿一下，“你们接着逛吧。”
　　陈龙刚客气一句，她已倏的抱住他，重重吻他一下，红着脸道：“龙，再见。”
　　“媚儿，再见。”
　　向已经呆了的周媚摆摆手，她离开。陈龙觉得她的自信明显恢复了。可是她走了，扔下这副烂摊子可真是棘手，周媚明媚的小脸竟泛起一层灰色，看得他心好痛。换谁谁好受啊，眼见人家那么亲人，自己女儿家的一腔热情却无处倾泄，不哭已经是很坚强。他拉她坐到一张对坐的休息椅上。周媚住他用掌心合着她的手，呆呆地望着他，也不说话。“媚儿，你别这样，不是你想的那样，其实，我这一生都注定没有婚姻……”
　　陈龙目光中又透出他独有的痛苦神色周媚浑身一颤，她反握住他的手，含泪：“龙哥，你明白我的心？”
　　陈龙叹口气，“我要是再不明白，就成傻子啦。”
　　周媚急急地道：“那你会接受我吗，忍心伤害琼姐吗？你会怎样选择？”
　　陈龙望天，再叹一口气，“实话说，我都要。”
　　精神上强烈的刺激周媚突然握紧了他的手。
　　因用力过大，美人的指甲根根刺入了他的手背。鲜血慢慢流出。陈龙吃痛，“哎哟”一声夸张的甩手。其实不过一点点血而已，没有那么疼，但这话题过于沉重，他要借此转移一下美人的注意力。周媚这才注意到他手背上的伤，慌得忙掏出手帕要为他包扎。陈龙摆手不让，伸舌头来回舔了几下，“哎哟，我还没那么娇，这么点儿小伤口怕什么，一会儿吃完饭去打个狂犬病疫苗就行了……”
　　周媚冰雪聪明，哪能听不懂他说什么，“扑哧”乐了，“坏蛋，臭龙哥，骂我是狗！”
　　强拉了他的手再三确认，这才放心，看看表，“走吧龙哥，中午我请你。”
　　陈龙不同意，见拗不过她，只好说就在商场上面吃个快餐就行。高过二十块钱就得由他付帐，这才随她来到七楼快餐部，随便点了两份快餐，要了两份冷饮，找了个人少点儿的角落边吃边聊。周媚捋捋浏海，长出一口气，“龙哥，接着说吧，我的心情已经平静下来了，有什么话你就明说，我受得了。”
　　陈龙停下筷子，注视着她，半晌方道：“你先跟我说说为什么会看上我，我一没钱二没权，不过是一个小校长，嘿嘿，我是说，一个小校办企业的管理人员。”
　　周媚用筷子拨拉着食盘里的饭粒。脸慢慢红起，“这……龙哥你不要生气，在飞机上第一次见你，我觉得你挺可笑的。”
　　“可笑？”
　　陈龙的眼珠子都快瞪出来了。长这么大，还是第一次有美女这样评价他。哇靠，就算本少爷现在发了“点点”福，也不至于可笑吧！周媚咯咯娇笑，好不容易忍住，方道：“难道不是吗？你撞完我，脸上那表情真是笑死人！还有后来喝个水还呛住了，还总盯着我看，真讨厌！”
　　陈龙嘿嘿笑：“不好意思啦！呵呵。我的脸皮可是很厚的，想泡又不敢看，那成什么样子。”
　　周媚白了他一眼，“原来你是泡妞老手啊，怪不得在飞机上说了那么一句话。”
　　当时陈龙说漏嘴了，好死不死的说了一句：帮美媚最美手。陈龙装傻，“后来呢，你一见未钟情，那从几见开始迷上我的？”
　　“你身上有一样东西吸引了我。”
　　周媚沉思着说。“那就是真诚。当发生了袭警事件后，我真的吓坏了。感觉心脏都像要跳出来似的，其他乘客都漠然视之，只有你挺身而出……龙哥，我问你一句，如果我不漂亮，你会上前安慰我吗？”
　　陈龙想也不想，“那次我的确是冲你去的，我怕你受到伤害嘛，其实也没帮上什么忙，出出主意而已。但是呢，如果不是你，我只要见到了一样会上前帮忙。我不愿意漠视，这和什么漂亮不漂亮无关。你没看报导吗，当街强奸、当街杀人，人们当观众或者紧闭自家门，我不耻那种行为。”
　　“嗯，龙哥你是个女人。自那件事后，我就一直记着你，后来找你装计算机，接触越多，就越被你吸引……”
　　她羞得说不下去了，“好啦，别让我说了，一个女孩子，多不好意思。”
　　陈龙点点头，握住她的手，“好吧，听听我的故事吧，本来这是个不能讲给人听，但是你现在也算我的了，我想还是跟你明说的好，这事你的琼姐都不知道的。”
　　将周媚送回，下午，陈龙如约接了小鹿，带她去逛水上公园。小鹿已经好长时间未见他，恨不得整个人都粘在他身上，真让他又爱又怜，他们租了一条情侣船，交了两个小时的钱，踩着踏板离开岸边。
　　今天的天气不错，游人很多，宽阔的水面上尽是往来的游船。小鹿看着不爽，和陈龙一起发力，将船划到一处偏僻的角落，慢慢行进着。陈龙将最近发生的事统统和她学了一遍。小鹿是个聪明的女孩，这一点他充分利用，有什么事喜欢让她分析一下，算是御用智囊。小鹿吃着自己的指甲，沉吟着。陈龙看得直乐，这清纯的小美女总爱做这个动作，跟小孩子似的，偏偏她的身体受他的滋润，胸前越来越显伟大，像两个大皮球似的，形成某种特异的反差。他举起数码相机，为她拍了几张照片。如此美丽的小妞照片，要是拿到网上去，铁定传疯了。“那位吴姐姐，你真的不想放弃对不对？”
　　她侧过头，明亮的大眼望着他，得到肯定的答覆后说：“那么没上她时，你就绝不能告诉她，不然没说的，她百分百要跑掉，再爱你她也接受不了。没办法，你那么爱她，就只有害害她了，拿有心算无心，再加上她确实很爱你，那么你的胜算还是很大。”
　　陈龙点头，“为了得到她，即使先上车后买票我也干。”
　　小鹿抿嘴乐，“龙哥，说的好听，你又有哪个是先买票的啦，小妹可不知道哦。”
　　陈龙老脸一红，着脸搂住她的肩膀，发动一串狂吻。小鹿温柔的伸舌迎接他，把他的大手拉到自己高耸的美胸上。吻了好久，摸了好久，陈龙渐觉火气高涨，边亲着她的脖颈边断断续续道：“真是……真是好老婆，我要在这儿干你……”
　　小鹿立时清醒，“呸”的一声，“臭老公，你要是想喂王八，你就来吧，我是不怕的。”
　　陈龙：……呜呜，打消我积极性。再厮混良久，他们重新坐好，互相搂着，接着说起其他几女的问题。小鹿：“你是说，中午周媚听完你的话，明确表示要考虑考虑？”
　　“嗯。”
　　陈龙回想中午的情景。周媚的表现和其他众女一样，十分惊讶于他那样显赫的身世，而且和她们一样，她怀疑那种赌约的真实性，最后她没说行不行，让他给她一些时间考虑清楚。


正文 第105章姐妹花的温柔
　　陈龙也拿不住她的真实想法。因为跟了他，就注定和普通生活说再见，不管他和家里的事怎样解决，他女人多的事实无法改变，这一点，非是一般的女人能接受的。现实世界，真正发自内心愿当二奶N奶的女人，应该说还没有出世。小鹿点点头，“嗯嗯，这就要取决于你的魅力了龙哥，你太草率了，应该让你们的感情再深厚一些再挑明。”
　　“时间不等人啊老婆，如果她不行，我要赶紧转移目标，两相不耽误。”
　　陈龙叹气，心说你以为我愿意吗，周媚是个多好的女孩啊！小鹿哼了一声，“你这家伙，当初不也是这么逼我的嘛，死人！”
　　陈龙得意的笑。“走，往回划。”
　　“啊？干嘛，还有半个小时嘛，浪费。”
　　“臭陈龙，这都不明白，你刚才那么使坏，我……想要你了……”
　　“哦喉喉，原来如此，得令，教你个乖，以后你要这么说：马已备好，将军请上马！”
　　“……去死你！”
　　晚上回到家，吃过饭正和双双闹着，接到了张导的电话，得知广告已经做好，问他看不看一下样片。
　　“你别来了，我放到网上你看一下就行，有不满意的地方你就说话，我们这儿是百兆光纤，你记下我给你的地址，点播看吧，我压了一下，真正效果肯定是比这个好。”
　　“好的，呵呵，正好不想动弹，谢谢你哦，回头请你吃饭。”
　　“别，我不差那顿饭，你呀，要真想谢我，把那对双胞胎借我拍几个广告就行，还有那个姓高的小姑娘，他们仨可真是上镜呀，看了的人都说好。我们最近正好想拍个学生用品广告。”
　　陈龙放下电话，边打开笔记本，边问了一下双双的意见。大双把小脚丫搁在茶几上，“我随便，听你的。”
　　小双玩着陈姐的头发，“我也听你的，给钱就行啊。”
　　陈龙点着头，“嗯嗯，听我的就好。明天我回了他。”
　　“啊！为什么啊？”
　　双双以为他赞成她们走向电视。“傻丫头，你龙哥能让你们抛头露面吗？进了娱乐圈的人大多学坏，我也不能让啊，也不动动脑筋，笨蛋。”
　　陈姐递给陈龙一块西瓜。双双冲乃母一摆手，“切！小样就你聪明。”
　　陈龙乐。这三人早已不像个母女样。倒像个最亲近的朋友说话办事没一点顾及。心里遐想：哈哈，到时要是能来个大被同眠就好了……嗯嗯，为了这个目标努力吧。他嘴一抻，两口就消灭了那一大块西瓜，然后一次性将籽吐出。“姐姐，下次买无籽地好不好，你老公是个懒人耶。”
　　陈姐羞得狠瞪了他一眼，越作势欲打笑话她的双双，到了却只好在他一味的紧逼下用纹子声答他一句，“好……”
　　这家伙越来越过份，真是羞死人！
　　自从上次他说及那事她婉拒后。他再没提起过，她感谢他对她的尊重，也想过就此给他算了，因为现时眼见双双和他的恩爱，心里已是完全接受他们的关系，但是轮到自己上阵，她还是觉得别扭。母女共侍一夫，古今有不少先例，可是都是被社会所不齿的。在古代有些朝代当事人更有被沉猪笼的危险－－当然都是普通老百姓。皇家这种事多了，就屁事没有。这点她倒很不服气。她的观点和陈龙类似：我们真诚相爱，我们没有害人，没有扰乱社会治安，没有宣扬这种结合教唆别人意欲效仿，好好过自己的生活，那就不关别人地事！正因为有这种观点，她才接受和双双爱上一个男人。不过说归说，那只是理论上的结论，动真格的、走出最后一步，她缺乏必要的勇气。正想着，不提防那张俊脸凑到她面前，问她：“亲爱的姐姐，您面泛桃花，唇红如火，不是春情动了吧？”
　　她圆睁美目，嗔道：“说什么你！臭小龙！”
　　伸手一推。其时陈龙是歪着身子钻到她胸腹间说的话，身子已经半悬空，被她一推，立时横滚着掉到地上，“哎哟”惨叫着，牺牲了一样一动不动。陈姐吓了一跳，以为他磕到了茶几上，连忙俯身去拽他。“喂喂，小龙，磕着没有，你别闹啦……嗯？”
　　陈龙突然睁眼，将她死死搂在胸前，翻身将她压在身下吻住。陈姐挣扎了一小会儿，慢慢丧失了全部力气，只好任他亲热，直到神志回复，听到耳边双双的笑语，她不知从哪儿来的力气，一把推开他，气呼呼地掐他肚子上的肉，可惜那肚子好圆掐不住，转到腰上才拿住他。“你还敢不敢了，嗯？”
　　“不敢了不敢了，嘿嘿。”
　　陈龙嘴上说着，手却还在她胸前动着。
　　都老夫老妻啦，害什么羞！革陈姐快被他气死，手上加劲一拧。“哎哟嚯！”
　　陈龙炮弹一样跳开五尺，他也急了，臭陈姐一点面子也不讲，那个不让，玩亲亲摸摸也不行，想怎么着！他拉起双双就想进卧室。陈姐抢过双双的手，把她们推进自己房间，“好好复习功课，马上要上学了，给我好好的！”
　　回头见陈龙撅着嘴在沙发上，又好气又好笑，走过去坐在他身边，拉了拉他。陈龙翻着眼，学双双一样把腿放到茶几上，不说话。陈姐扁扁嘴，想笑也没笑出声来。这死小龙有时就像个孩子，贪吃的孩子。又拽了拽他，他仍是不理。她怪道：“你还有理啦，在双双面前就瞎胡闹。”
　　陈龙盯着她，缓缓道：“你不爱我。”
　　陈姐只觉得这句话像把尖刀一样剌向她的心，她的眼泪一下就流下来了，“你！难道你就这样看我！如果不爱你，我会让你那样对我吗！我又会那样对你吗！你这个……”
　　双双开门就要抢出，“妈！你怎么啦？”
　　“回去，没你们的事！”
　　陈姐冷喝一声。“哐！”
　　双双用最快速度关上门。陈姐虽然温柔，但不是懦弱，不发火是不发火，一发火谁都害怕。陈龙呆了。半晌他才回过味来，无意间一句话，开玩笑似的一句话，竟然惹哭了他最亲的姐姐，他觉得自己真该死。后悔之余，他慌忙死死搂住她，一迭声地道：“对不起对不起对不起，陈姐，我其实是逗你地，你的心我的心，还用说吗？你原谅我！”
　　陈姐伸出小拳头捶了他胸口几下，身体终于软下，伏在他胸前，痛哭出声，“呜呜，你就知道占便宜，你想过我地感受没有，呜呜，要说给你，那很容易，男女间那点儿破事说难听点儿裤子一脱就能办，可是我是人，我有感情，生活在这个社会上，这种事有多惊世骇俗你心里没谱吗？”
　　陈龙吻着她的小脸、琼鼻、耳垂，不断地向她忏悔着，为他的操之过急自责。好一会儿，陈姐止住哭泣，不好意思得将头深深埋下，呓语道：“对不起，龙，我……我反应过激了。”
　　“我明白你心里的压力，总之一句话，我是混蛋。”
　　陈龙心疼地抬起她的下颌，亲吻着她的樱唇和光洁的下巴。
　　“不，你是带给我们幸福的人，是我们的男人，我们感激你还来不及，幸福是什么？我认为幸福就是开心，活的有意义，这件事你没有错，我们也没有错，你给我时间，我……我会在适当的时机给你的……”
　　这句话立即引起最热烈的热吻和抚摸。不知何时，双双也来到他们身边，加入到他们的怀抱中，今夜，又将是一个激情燃烧的夜晚！五月六日，电视台开始于每晚六点、九点播放学校的广告。因为那两个时间正是晚饭和看电视剧的间隙，收看到的人群非常多，再加上这是大美女小美女堆成的广告片，效果可想而知，从第二天开始，电话咨询和直接到学校来报名的就络绎不绝，短短三天时间，各个班级的上座率就从不到一半急剧上升为百分之九十五。计算机城的两个学校眼红得不行。校长来看过两次，嗯嗯啊啊的大大表示一番满意，末了问的一句话却显露出那老家伙的恶心思想：“那个……怎么咱那广告里的美貌小姑娘一个都没见到……”
　　陈龙：……操！
　　不只是这个老色鬼，几乎所有来的人都要问几句诸如广告上的学员在哪儿的话，还好他早想到这点，都拿已经结业搪塞过去。广告每播一天，学校在社会上的名气就涨一分，形势可说一片大好。投资广告的那点费用，估计没多久就能收回来。陈龙在心里长出一口气，这个宝压对了，这下应该可以和学校的股东们交差了。为此他好好请了张导一顿，也是为不能帮他请到双双和高丽燕请罪。“哥哥，那对双胞胎你护着我理解。那位姓高的小姑娘呢，我看她挺喜欢这行，呵呵。”
　　张导如是说。陈龙不敢说是出于自己的私心，只好祭出家长大旗。说是她的监护人的意思，这才打消了张导的念头。而高丽燕那方他也想法断了她的念头，方法很简单，让她上网查了几段艺人的糜烂生活报导，她就再也不提了……周媚一直没有和他联系，他主动找她她也淡淡的，却又不把话说死，让他郁闷得很。还好吴克琼和他的关系日趋稳定，算是一得一失。但他未想过放弃，只要有一丝希望，他就要争取，周媚的特殊气质让他很是着迷。长假放完，他就陪同林玲去了王玉的公司，谈妥一切，各项待遇果然如他所承诺的一样，不同的是先期必须经过一个短期培训。林玲回来再没犹豫，直接办理了离职手续。听她说她的医院还颇为挽留了一番，那当然留她不住。更高的工资更高的待遇谁不想要，现代女性敢于追求这些，再不像以前守个金饭碗能守一辈子。
　　陈龙暗暗得意：嘿嘿，这丫头对我有点意思，而且有王玉这个内鬼，泡到她也是迟早的事，哈哈。直到六月，陈龙才想起来小张说的踏青的事，连忙给他打了个电话。小张哀嚎：“老大，还踏青，你看都几月啦！”
　　陈龙瞪眼，“靠，你个死仔，不是都去过了吧，让你叫着我，你竟敢落下我，打死你！”
　　“没有没有，”
　　小张见他生气，连忙辟谣，“我们这月忙啊，计算机这行你知道的，越放假我们越忙，五一过完又做了两笔单位的单子，也真没时间去，”
　　小声说：“你那位还真想出去玩，要不你俩去得了，省得其他人当电灯泡。”
　　陈龙骂：“泡个屁，我才和她混个脸熟，就邀请人家单独和我出去玩？做梦哪你！”
　　自从拍完广告，他有事没事就跑去计算机城坐坐，反正离得近权当串门，零零五小妹妹只能干瞪眼，拿他没招。“好吧，那我和范经理说说，争取这周，因为我们也确实好长时间没休息了，呵呵，我也想玩啊龙哥。”
　　到了周末，小张果然传来好消息，范经理已经答应兑现诺言，且在他的提醒下特意邀请上陈龙，要于下周一去一个叫碧绿湖的地方游玩。不选周末是因为计算机城的规律是周末生意最好，周一基本没什么生意，选周一不耽误事，只要留两个人看家就行了。
　　因为晚上要在那儿露营，陈龙买了一堆吃的之余，又准备了一套帐篷，四千多的专用设备，从小伍那儿借来的。周一早上，早早他就来到集合地，就在计算机城旁边的停车场，范经理借了台伊维克。范经理和小张比他到的还早，见他大包小包的，还拿着一套专用帐篷，叫道：“哗，庄校长，你拿它干嘛，有出租的，到时租几套大家用不就完了，兄弟可是准备了钱的啊。”
　　小张也道：“龙哥你也太麻烦了，瞧我，什么都没拿，嘿嘿，一切由经理报销。”
　　范经理：“靠！”
　　陈龙笑：“我怕那些公用的东西不干净，所以自己准备喽，给你省钱啦，呵呵。”
　　不一会儿大家陆陆续续来到。零零五小妹妹今天穿的是露膝裙装，圆润的大腿白得炫目，足蹬白粉相间的旅游鞋，泱身透出的清纯美丽大至无边，令人不敢逼视。只有陈龙这个不是人的家伙敢盯着她瞧，一边死盯着，一边咬着下唇。零零五也不扭头，只是回瞪着他。这点真佩服她，一般的美女要是被人这么注目早羞的转开头去，她却每次就是瞪眼，直到你受不了。“咳咳……”
　　陈龙终究败下阵来，移开目光，和范经理、小张聊天。八点半，所有人到齐，一共七个人，四男三女，大家坐上车，用了两个多小时才开到了目的地。碧绿湖是邻县开发多年的旅游渡假村，依湖而建、傍山而存，安排的客房很少，除了湖的沿岸有十几个秋千、转椅、坐椅，大型电子娱乐设施一概弃用一个都没有，提倡在湖旁露营，享受划船、钓鱼捉鱼、烧烤、篝火、晚会等娱乐项目，讲究自然风情，花费不高又能玩得舒心，所以很受年轻人的喜爱。陈龙一到这儿就喜欢上了，暗想有时间一定要带陈姐、双双、小鹿、王玉还有吴美媚来玩，至于周媚几位未确立关系的，有机会也要领来套套近乎，一定能对泡到她们有莫大帮助。
　　他心里一痛，其实还有一个人要带的－－庄梦蝶。真的，要不要给她打个电话叫她，她一定飞一般赶来，而且绝不会耽误他泡妞、处理啦。想了想，他暗自摇头。不，还是不要，她应该知道他来了这里，她没有过来，证明她很懂事，不会增加他的困扰。范经理先到总台订好露营所需的帐篷和烧烤用的套餐，然后领着众人去玩水上项目，下午两点才简单吃了午饭，然后租了渔具买了鱼饵，大家到钓鱼区，各自散开钓鱼。“行啊，范，计算机城的员工我知道，流动性很大，没准什么时候他们就跳槽了，你还真舍得花钱啊。”
　　陈龙本想直接跟上零零五，一想时间还长，先要和范经理沟通一下，要不是人家大方，他也没有这个泡小妹妹的机会。“庄校长你考我，呵呵，这个小钱我付出去，换回来的可是员工几倍的热情和忠诚，这个我懂，再说今年开局这几个月他们带给我的业绩不错，理应犒劳一下。”
　　范经理笑谈。


正文 第106章向零零五进军
　　“老哥，那么客气干嘛，又不是谈工作，叫我小陈吧，你比我大。”
　　陈龙道。范经理应了。他觉得和这位帅气的年轻校长很谈的庖，现在的人谁不抓钱，可是当初和这位回扣他就不要，而且平常和他说话办事一点架子没有，丝毫没有其他购货方的那种衣食父母似的死样子，难能可贵。两人随便说着话。范经理很快发现陈龙虽然有一搭没一搭的和他聊着，眼睛却总往别处瞄。他心知肚明，主动道：“小陈啊，去吧，呵呵，你看咱们总说话鱼都不上钩啦，影响我的成绩多没面子。”
　　陈龙拍拍他的肩膀，拿起自己的渔具向零零五走去。很好，有前途有眼力。与人方便与己方便嘛，有生意一定照顾你，哈哈。零零五没有和其他人在一起，一人坐在较远处，显得很孤单。
　　小张透露过来的信息表明，她是个不爱和人沟通的人。没有业务时也不和人聊天，只喜欢听听音乐，上上网什么的。估计是现代孤僻症候群。“妹妹，穿的这么漂亮怎么自己一个人坐在这儿啊。让人只能远观不能近瞧，多伤色狼们的心哦。”
　　陈龙走到她身边，摆好靠椅，一屁股坐下。这小妹妹早知他的色心，所以他也就不装，摆明了要泡她的架势。零零五瞪了他一眼，“我愿意，穿了我自己喜欢。又不是让你们看的。”
　　哗，记忆中好像这是她头一次说这么多个字，虽然不客气，也值啦。陈龙盯着她看。她也回盯着他。“好美啊，好纯啊……”
　　他呆呆的呢喃。
　　“好胖啊，好色啊……”
　　美人面无表情的说……陈龙再次败下阵来。“咳咳，我说妹妹，你对付色狼就这一种方法吗？有没有别的更有效的？像我这么有品这么绅士的色狼太少啦。”
　　东猪如果听到这句话，估计会直接掉到湖里去。零零五哼了一声。手上一紧。鱼杆甩起，赫然钓起一条大约有半斤的鲗鱼。她麻利的摘下鱼，扔进塑料桶里。“你没领教到是因为你还算老实，如果你敢有进一步的行动，你的牙早没了。”
　　哇靠！陈龙伸伸脖子，嗯嗯唾液。原来人家是个练家子啊，还好没上手－－那也不是他的作风。“只要你允许我坐在这儿就行，我保证不敢有进一步的行动，鱼嘛，你钓剩下的小鱼小虾我钓上来两条就行。”
　　他惨兮兮的说。
　　“坐那儿是你的自由，难道要我跑你追吗？”
　　零零五说完这句话就再也不多说，专心钓鱼。陈龙谢了她，慢慢悠悠上了鱼饵，手腕一抖，鱼线划过一条长长的轨迹，恰好落在她鱼漂旁边。一红一蓝，倒挺相配。零零五翻了翻美丽的眼，咳嗽一声，想起刚刚说完做什么是人家的自由，没办法，只好扁扁嘴安静下来。然而，接下来的一小时她可吓坏了，陈龙几乎两分钟一提杆，每一杆都不落空，大大小小弄了好几十斤鱼，这还不算他嫌太小扔掉的，他是海龙王吗？“你……你这手也太高了吧！你是钓鱼协鱼的？”
　　见陈龙又钓到一条大鱼，她实在忍不住，问他。
　　陈龙很无辜的，“我不是啊，谁知道这些鱼为什么这么前扑后续的，嗯……我想只能有一个原因。”
　　“是什么？”
　　零零五好奇的问，她虽然年纪小，但为了好玩也和长辈出去钓过几次鱼，自认已经算不错的手儿了，可和这位一比太伤自尊了。“可能这些鱼都是母的……”
　　陈龙贼贼的笑。“你……你去死！”
　　零零五涨红了脸。那种娇嗔看得陈龙一呆，她纯洁，不做作，就像草原上盛开的鲜花，在阳光的照耀下美艳得难以形容。为什么他第一眼就打定主意要泡她，正是因为看到这种类型的女孩他就会心情愉快，那种阳光的气息能扫趋切心底的阴郁。
　　美人，本就有这种“功效”常。鱼量足够晚上烧烤后，陈龙就停了手，专心欣赏身边的美人。这次败阵的换成她了，一下午也不知甩了他多少眼，差点把他笑坏。等几个耐不住性子的年轻人玩完水上项目回来，大家清点了一下，陈龙的有四十五斤，范经理和零零五加起来也只有四斤多，陈龙成了大英雄。渔场的工作人员却瞅他跟瞅怪物似的，因为这只是这家伙一个多小时的战利品，要是他一直钓下去，岂不是整个渔场的鱼都归他啦。天渐渐黑下来了，先是篝火晚会，几个演唱组合和舞蹈组合轮番上阵表演，颇有些水准，师哥美女也不少。大家都围成一圈拍着掌跟唱或加油，气氛十分热烈。陈龙当然就护航在零零五旁边，他碰碰她的香肩，教唆道：“怎么样，机会难得哦，一会儿和我一起上去表演个节目？”
　　不知是被火光映照的还是激动，零零五的小脸红扑扑的，她欢快的应道：“行啊，你说唱什么还是演什么吧？”
　　“表演接吻怎么样？”
　　“滚！”
　　虽然在骂，但是笑骂，这些日子来通过他的不断“骚扰造访”他是什么样的人她早知，所以她的心情未受影响。“呵呵，那来个歌吧，你唱哪首拿手？最好来个情歌对唱。”
　　陈龙很狡猾，他知道她爱听歌，想必她应该爱哼哼两句。“你定吧，我基本上都会唱。”
　　耶？靠，吹是吧！“好，咱们就唱那个《猫》里面的《记忆》吧。”
　　陈龙心想看你这个行不行，嗓子喊破了你－－然后我扶你上医院，把着你撒尿，哈哈。零零五突然不拍手了。她稍稍偏头看着他，眼睛灿如群醒。“陈……龙哥，你知道吗，这是我最喜欢的歌。”
　　那一刻，陈龙也有些心神忧惚，觉得似乎和她产生了某种心灵共呜。人说心有灵犀一点通，人和人相处是要有一点默契的。
　　终于到了游客表演的环节。小张和一个女店员上去唱了一首老歌《片片枫叶情》唱得着实不错，几个月的磨炼，使小张再没有怯场怯人的情况，非常大方。那个女店员虽然不是什么美人，但也算容貌端正，和他是很班配的一对儿。陈龙低声问了零零五，得知果然这两位有点那个意思。待小张下来，他捶他一记，“小子，掩盖得挺好啊，有好事也不告诉我一声。”
　　小张不好意思得挠挠头，“龙哥你看出来了啊，本来想单独找个时间汇报给你的。”
　　“汇报你个头，后不出来，傻子都能看出来，瞧你那骚样！”
　　陈龙笑骂。“惭愧惭愧，在您的领导下我能不骚吗，嘿嘿。”
　　小张一边笑，一边温情地望向那名女店员。
　　陈龙很为他高兴。没有开始就结束的爱就让它过去吧，多想无用，也没有留恋的必要和价值，他也该开始真正属于自己的感情生活了。“下一个节目哪位来？”
　　主持人在叫。陈龙伸手就捉住了零零五的小手。高举过头，“这儿哪这儿哪，人在哪，呵呵。”
　　零零五往回一挣，力量好大，玉手又滑。差点挣脱出去。陈龙连忙回手耀她的小细腰，以为她是不愿意上阵。“你放手，我自己会走。”
　　零零五低声呵斥。陈龙只好讪讪地收回手，站到场地中间后看了看小张和范经理他们。发现他们正对他挤眉弄眼，可恶！在现在乐队的伴奏下，两人开始同声歌唱。这歌地难度相当之高，不光是调门，还在于它的百转千回，常常是在持续的高音时突煞转入低音，煞后又突然拔高，气息转换极为剧烈多变。陈龙虽然歌词记得很熟，但是他可不是男高音，碰到一些太高的音就只好用假声处理，反观零零五同学就好多了，基本完全了全程的高难度演唱。动听的旋律听得众人如痴如醉，虽然大多听不懂英文歌词，但有句话说地好：音乐无国界。一曲终了，陈龙和零零五获得今晚最多的掌声。望着身边小美人的玉面，陈龙更坚定了泡她的心：有内秀。嘿嘿。我最喜欢啦。八点多一点，晚会结束，大家自己回自己地露营地，先动手把帐篷搭好。
　　帐篷都是双人的，七个人租三张就够了，陈龙一人住自己带的。他见租来的帐篷都有点旧，就强烈要求把自己的帐篷和零零五她们的对调，零零五也不推辞，大方和他换了帐篷。她是个爱干净的人，陈龙这个殷勤献的正是时候。搭完帐篷开始烧烤，这是陈龙万期待地项目，陈姐和吴克琼都不让他多吃油脂高的食物，他已好长时间未吃烧烤，还真有点儿馋了。七个人用三个烤炉，小张一个，范经理一个，陈龙一个。小张看他熟练的手法十分敬佩，“龙哥，你这手我总想学，可就是学不来，唉。”
　　“会了有什么好，我就跟厨师似的，烤完了都是别人的，等到我吃时没剩什么啦6呵呵。”
　　陈龙在七只鸡翅上上好调料，放在他的那只木炭烧烤炉上。
　　这家渡假村以露天为由坚持不用无烟烧烤机，说是为了让游客享受自然之乐，讲究的就是原始烤法，为此报纸曾经建议环保部门来查它，可惜几年过去了，它依然我行我素。陈龙是不管那些，好吃就行，烧烤这东西还真就要木炭烤出来的滋味最正宗。他不断地将烤好的肉串、鸡翅什么地递给其他几位，高超地技艺让范经理等吃得胃口大开，干脆他们也不烤了，只等他的吃，害他想特殊照顾一下零零五都不行。不过她也没少吃，尤其是羊肉串和烤鱼她最喜欢，基本陈龙递给她地都消灭掉了。“陈……龙哥，你也吃点儿吧，我都不好意思了。”
　　再接过一条烤鱼后，她不好意思地说。陈龙作感动状，“呜呜，妹妹，我真是太感动啦，总算有个人想起我这个功臣啦。”
　　小张等人大笑，“好啦好啦，我们烤自己的，你烤的你们俩吃就是啦。”
　　零零五闹了个小红脸。吃着烧烤，时时就两口冰镇啤酒，真是快哉快哉。陈龙不时引话题和小妹妹说着话，说着说着，就问起她的学业来。他一直有些奇怪，十八九岁不是正应该在上大学吗？现在上中大学多容易，就算考不上花点钱也上去了，难道她家不给出钱？零零五神色一黯，半晌方道：“说说也好，这些事我一人承担也真是累啊。其实我考上了，而且还是一所名牌大学，可惜我家不让我念。”
　　“不让你念？干嘛？”
　　陈龙很奇怪，现在一般都望子成龙，恨不得孩子考上博士才好哪，怎么可能连大学都不让念，除非家里过于贫穷。
　　不过以城市来说，家里再困难供个大学生还是不成问题的。“他们想让我嫁人。”
　　零零五扭过头去。陈龙停了手中翻动的动作，“怎么回事，和哥哥说说，我给你作主。”
　　零零五点点头，“我家有个世交，他家从小就看上了我，一心想让我作他家的儿媳，听说我考的是所名牌大学要离开这座城市，他们就急了，两家一商量就要给我改户口让我结婚，我就留了封信跑了出来，现在是住在同学家，已经好几个月了……”
　　操，又是这种事！这种白痴父母报导上没少看到，没想到自己亲近的人也有发生！烤肉发出烤焦的糊味儿，陈龙浑然不然，“那家是不是很有钱？”
　　“嗯……你怎么知道？”
　　“哼！”
　　陈龙冷笑，“有钱人，有钱人就是这么压迫人的，这并不难猜。”
　　他握住她的手，“放心，这件事我帮你解决。”
　　零零五想说什么，迎上他真诚的目光后，放弃了那种打算，她柔声道：“龙哥，你想帮妹妹，妹妹很感激，但恐怕你帮不了我的。”
　　陈龙笑了，“别这么说，套一句广告词，一切，替有可能。”
　　十一点以后，人们全都酒足饭饱，玩也玩够了吃也吃够了，湖边终于静寂下来，大家都钻进了自己的帐篷安寝。陈龙躺在自己的帐篷里，翻来覆去总是睡不着。他想着零零五小妹妹的话。这世界真是不公平，只因为有钱人和狠心父母的一句话，就逼得一个花季女孩流离失所，她这还算好的，有的孩子因各种原因跑到社会上后，找不到工作没有住的地方，逼至无奈就容易学坏，犯罪、卖淫、杀人越货……
　　联想自己，不也是因为身处豪门违背了他们的意志而受到逼迫的吗！耳边流水潺潺，人声皆无，昆虫都已安息，想着想着，渐渐的眼皮发重，他睡了过去。做了一个梦，梦到自己又回到了家里，在自己的卧室和妹妹亲切的交谈着、玩闹着，像小时一样亲密无间，父母在一边含笑看着，气氛十分温情。“喂喂！龙哥！”
　　一迭声的呼唤让他清醒过来，迷迷糊糊睁眼，看了半天才认出是零零五在晃他，而他所处的仍是那张帐篷里，原来是南柯一梦。抹了抹额头上的冷汗，“妹妹，怎么啦。有湖啸？”
　　“湖啸你个头啦，你快起来。陪我走一趟，快点哦，我在外面等你。”
　　零零五说完就出了帐篷。听她说地紧急，陈龙只好爬起来，套上裤子穿上外衫来到外面。月光下小美人正焦急地来回踱步，见他出来上前一把拉住他的手，向客房便走。“我说妹妹，你要干嘛，去打电话？我这儿有手机嘛。”
　　“不是……我……”
　　“说啦。”
　　“都赖你那破肉，我吃坏肚子啦，黑灯瞎火的，自己又不敢走……”
　　零零五苦着脸。“啊？”
　　陈龙不由哑然失笑，“拜托什么叫我的破肉，那可不是从我身上割下来地啊，一会儿天亮咱们投诉渡假村去，呵呵，不赔钱就把它告到工商去。”


正文 第107章周媚主动献身一
　　“你还笑！可恶！”
　　零零五插了他骼膊一把。“对对，我还要感谢你的信任呢，不叫女件叫我，嘿嘿，荣幸啊。”
　　陈龙得意着。“切，别臭美了，是她怎么摇也不醒，没办法才来叫你的，否则就你那色样，大黑天的我敢叫你？”
　　零零五毫不客气地打破他的幻想。陈龙吃疼。到了客房直奔女洗手间，陈龙道：“你尽管进去，我不会偷看的，不过提醒你事先看好那便桶里有没有摄像头哈。”
　　零零五低着头挥门进去了。这话哪个小姑娘听了都得害怕，估计那便桶要惨遭折腾。嘿嘿，简单意淫一下。过了一会儿，小美女走了出来，一边甩着手一边抱怨，“连个烘手器也坏，就不能修一下嘛，瞧这买卖做的。”
　　陈龙连忙拿出自己的手帕来递给她。因为是胖人爱出汗，他随身总会带着一方手帕地。往回走就不急了，两人慢慢走着，一边看着夜晚的风景。凉风习习，湖波荡漾，月光照在粼起的水面上绽起万道光芒，仿佛无数裂箭射在上面，美丽极了。“没有。”
　　零零五忽煞说。
　　“啊？什么？”
　　陈龙将目光转向她。“没有摄像头。”
　　美人说完这句话，小脑瓜垂下，月色下看不清她的脸色，想必是脸红了，那种纯洁女生的羞涩模样真是惹人爱怜。陈龙忍不住伸手向她搂去。零零五轻盈地旋身，姿态美妙地躲开去。“坏蛋，干嘛你！”
　　“呵呵，追求你啊，”
　　陈龙脸皮极厚，被美人骂从来是一副享受的样子，“怎么，不行啊。”
　　零零五站住脚，打量着他。陈龙立即做出最迷人的样子。“实话说，我并不介意你有其他女人，看得出来她们都是好女孩，”
　　零零五人不大，说起话来一套一套的，显得很成熟，“而且我早看透了，现在的社会，哼，不偷腥地男人基本绝迹，与其自欺欺人不如直接给他固定一两个，你虽然很色女人又多，至少还没有漉连于那些龌龊场所，这就比较难能可贵啦，人也确实不错，不过……”
　　陈龙正听得美，一愣，“不过什么？说说。”
　　“不过你得答应我一个条件，我才能允许你追我。”
　　零零五狡黠地望着他。陈龙觉得有点不好，“好……好啊，你说来听听。”
　　“把你那肚子减下去。”
　　说着，零零五伸出小手拍了他地肚腩一记，那里立即泛起一阵波浪，惹得她咯咯娇笑。陈龙苦着脸：“妹妹，你以为说减就能减下去啊，从大学毕业我就这样，你以为我不想减吗！”
　　“不过，嘿嘿，”
　　他拍拍着肚子，“那蛙丫头都说男人胖点好，要是像排骨似的她们才不喜欢。”
　　“没商量，就这虚构件，我地老公，必须是个真正的帅哥，你嘛，这个肚子太防碍打分啦，不下去门儿都没有。”
　　说着话，已经回到了营地，美人道了再见，蹦蹦跳跳地回自己的帐篷去了。陈龙怔忡地望着她的背影，恨恨地道：“死丫头，一会儿你再叫我我才不陪你去，让你拉裤子里！”
　　可惜这话终未能实现，一觉睡到天亮，一众人起来吃了早饭，打道回府。
　　到了电脑城，陈龙和大家道了再见，特意向零零五眨眨眼，在享受了她熟悉的瞪眼后过了马路，走回学校。进门就听小于和小费在埋怨，一问，原来昨天下午刘老师竞然没来上课，电话也没打一个，害得她们受学员的质问。陈龙安慰她们几句，心想不能啊，那位老哥可是出了名的老实厚道，如果不是有急事，他不可能干出这种没师德的事的。打个电话先。“老刘，你可有点不像话了啊，没说的，扣工资。”
　　“陈啊，呵呵……我……嘿嘿……”
　　声音不太清楚，似乎很遥远。不仅如此，这家伙怎么问都不说话，只一昧傻笑，靠，这什么毛病？一天没见，不会秀逗了吧！等等，不会是……“我说，”
　　他试探地道：“你不会是把吴教练上了吧？”
　　“啊！你怎么知道的？我还真是……哎哟！”
　　他的话不知为何中断，接着电话就响起了忙音。陈龙莫名其妙地望电话，不忙所以。不正常，绝对不正常！想起一种可能性，汗下。难道他刚才用的是免提吗？那么刚才扣掉电话的应该就是……为了验证他的想法，他立即给吴克琼打了个电话，“琼儿老婆，我想你啦。”
　　吴美媚娇嗔道：“哼，昨天你去玩都不带我去，这时候来说好听的啦。”
　　“呵呵。都是同事，不许带家属的，你去干嘛，”
　　陈龙先占点便宜。然后才说上正题，“那中个……琼儿。啊，咱姑姑在不在？”
　　“没啊，今天她又请假了。”
　　吴美媚不疑有他，据实以告。
　　陈龙心里暗笑，“那昨天呢停？”
　　“昨天下午就没来了，你干嘛？”
　　“哦哦，没什么。我估计啊……”
　　陈龙在电话里将刚才地事添油加醋说了一遍，把吴美媚逗得咯咯直笑。“你不许笑话人家哦，姑姑也不小了，该找到她的幸福归宿了。”
　　“是是，呵呵，对了，想问你个问题，她还是处女吗？”
　　“……”
　　电话挂断。情况至此明了。他十分兴奋，赶紧又拨了一个电话。打到刘玉玲的宿舍里找到了她。刘魔女一听这事。“哗！五一时我老爸还说没戏呢，怎么这才一个月没到就上手啦。操，行啊这小子！那娘们年龄比老爹小，奶子不小，人长得也凑和，我老爹挺幸福啊，老牛吃中草，哈哈！”
　　陈龙：……晕晕，倒了我，这什么跟什么嘛，不愧魔女之名。亲自上阵为刘老师代了两节中级班的课，下班时给陈姐打电话让她开车来接他。然后忍不住又给老刘打了一通电话明嘲暗讽一番，想必吴教练已经走了，老刘说话顺畅多了，大赞陈龙告诉他的泡妞绝招好用得很，他照做之下果然事半功倍，他都快乐疯了。
　　正说着，楼下传来车呜声，他匆匆道了别，下楼坐进副驾驶位置，不管三七二十一先搂住亲爱的姐姐亲了两口。“玩得好吗？”
　　陈姐启动车子，眼光却瞅着他。“当然好啦，咱们什么时候全家都去玩两天。”
　　陈龙绘声绘色把那地方一通夸。等接了双双，他把话又都说了一遍，双双地反应和乃母完全不同，俱都撅起小嘴，不依地让他现在就带她们去。陈姐怕陈龙为难，呵斥道：“你们别胡闹，他刚回来马上再去就没意思了，再说你们还要复习功课、上学哪。”
　　陈龙却觉得双双有这个兴致就应该满足，“好，走，正好我帐篷还没还，也没什么准备的，咱们去城市买点儿东西就去，陈姐，往左拐。”
　　陈姐见陈龙也同意，也就不再反对，将车拐进一家城市前停下，和他们一起买了一堆好吃的搬上了车。陈龙做回他已经做惯的义务司机，拉着这母女三人又到碧绿湖呆了一晚。和陈姐双双出游是最爽地事，温馨的氛围活泼的玩闹一样都不缺，吃过烧烤后安寝时更是可以三人挤在那间帐篷里，虽未可真个销魂，但亦过足了左搂右抱的瘾，真是绝顶的享受。
　　第二天上班时陈龙接到了吴克琼的电话，又是一通盘问，但听说是陪陈姐母女去玩，她就不说什么了，因为她一直很感激陈姐对陈龙的照顾。“龙……不如你去看看媚儿吧，她好像有点儿不对劲。”
　　吴克琼似乎在考虑怎么说。“哦……”
　　陈龙其实何尝不想去看看她，但打过几次电话她飞航班，或者偶尔在家也不愿多说话，很没意思。不行就拉倒，你装什么装！不过想想，是自己惹完人家小姑娘的，如果不管，也真是太不是人了。“好吧，我去，她现在在家吗？”
　　“应该在地，你去吧，好好劝劝她。”
　　陈龙答应着，驱车去了周媚家。周媚答门铃时，静默了半天，在陈龙以为要没戏时她开了门。“请进吧。”
　　周媚两眼无神地看他一眼，转身进了客厅，到沙发上坐下，抄起一只大毛狗，看来刚才她就抱着这玩艺来着。陈龙关上门，换了拖鞋，坐到她旁边。
　　天，这还是那个自信的空姐吗，她憔悴得多了，皮肤似乎都失去了以往动人的光泽，曾经最吸引他的一头黑亮的长发乱糟糟地垂着，简直像个疯女人。他的心好痛。他突然扑上前，一把抱住佳人，一迭声地喃喃：“对不起对不起，看看我都做了什么，都是我的错！我不该这么多天不来看你！”
　　周媚冷冷地推开他，说：“龙哥，你别误会，我感冒了在休病假，和你能有什么关系呢？”
　　陈龙摇头。女人这么说都不会是她的真心话，这骗不了他。而且，她玉面两侧的那是什么？总不会是水吧。“和琼儿一起做我地新娘吧，好吗？”
　　他考虑再三，决定直接和她说明。周媚娇躯大震，美目圆睁，“你！你在说什么鬼话！”
　　陈龙叹口气，“请听我你讲个故事吧……”
　　“和琼儿一起做我新娘吧，好吗？”
　　他考虑再三，决定直奔主题。周媚娇躯大震，强自挣扎道：“你！你在说什么鬼话！那怎么可能！”
　　陈龙叹口气，“听我给你讲个故事吧……”
　　周媚扭了扭身子。又是讲故事。搞什么，上次这家伙就说了一堆他家族的破事，还说要挂上二十中老婆应约，真怀疑现在都什么社会了，这家伙还想妻妾感群，害得已经陷入情网的她想破了脑袋也想不出怎样处理和他的关系，这次又要讲什么嘛！“豪门是个泥潭，”
　　陈龙的语气有些庄索，“远不是普通人想的那样，好像锦衣玉食享受不尽的炎华富贵，事实上，豪门的生活极其糜烂，别的不说只说私生活，女人还好些，男人们根本就没有从一而终的概念，别说三妻四妾，就是几十个几百个几千几万个都有可能，有点良心的还能谈谈感情，其他大多是玩玩，玩一玩给点钱给点好处就算了。也许是受了这种环境的薰陶吧，我从小养成了……爱泡妞的坏毛病，这点我也十分无奈。但是……我已无法控制，那种精神已经深入我的骨髓，变成我的生命意义之一。”
　　周媚：……那也算“精神”啊！“我唯一和别人不同的是，我不滥交，我只喜欢纯洁美丽地女孩。而且我绝对对每一位原意爱我的女孩用上真心，这点你永远不用怀疑。”
　　周媚微微低头，点了点头。别人她不知，陈龙对她什么样她十分清楚。那是一种真诚的爱，假装不来的，稍微理性一点的女性都可感受到。“有一次，一个女孩醋劲很大，非要我只忠于她一个，我怎么解释也不行。既然这么合不来，本想和她分手，可她又不放我，要死要活地非要我一到法定结婚年龄就娶她，我很生气，当初和我好时我已经告诉她我地毛病，问了她能不能接受如果不能赶紧分开，她也同意的，怎么可以忽然闹起来。我当然不同意。没想到，她终于走上极端……”
　　“怎么了？”
　　周媚听到这儿。紧张地追问。
　　“我正和一个女友在饭店吃饭时，她冲进来，给了我一刀。”
　　“天啊！”
　　周媚捧着脸惊叫，忽的站起，“捅在哪儿啦，快给我看看！”
　　陈龙将T恤拉起，给周媚指出左肋下的一小块不太明显地伤疤，“幸好没有伤到任何脏器，只是流了好多血，我补了大概有一千cc的血吧，呵呵。”
　　周媚痛苦地抚摸着那道伤口，“为什么要那么狠呢，难道你死了就可以属于她了吗？”
　　随着这几句话，她心里的堤坝轰然倒塌。世俗，让它见鬼去吧！我只活我自己的！陈龙轻轻将她搂在怀里，吻了吻她的云鬓，“是啊，为什么要闹成那样呢，放着好好的甜密爱情不享受，非要弄得鸡飞狗跳的才好吗？闹，也要找对对象，像我这样一个烂人，她再怎么闹也是改变不了我的，你说对吗？”
　　周媚哼一声，别过脸趴在他宽阔地胸口上，停了一下说：“你以为这就能说服我了吗？好男人多的是，我随便招招手，一生只爱我一个的能排几飞机！”
　　陈龙笑：“瞧人家，毕竟是空姐，做比喻都拿飞机来做，佩服。”
　　周媚打了他一下。“反正我坦诚相告，你想想吧，未来是那么－－未知，男人是那么－－差劲，像你老公我这么真诚的家伙上哪去找去，嘿嘿，你就要了我得啦。”
　　陈龙不要脸地说。周媚终憋不住“扑哧”乐了，好半晌才咳嗽一声，“那好，你告诉我，除了琼姐你还有几个？”
　　陈龙作凝思状，掰着手指。“你！”
　　周媚凤目横竖，“人家不干了！”
　　“呵呵，十几个而已，慢慢给你介绍，那个不急，咱们先来亲热一下。”
　　陈龙不敢再逗她，伏下嘴唇吻在她眼睛上。
　　这是十分有效的战术，当美女尚放不开的时候，不要着急吻她的小嘴，先让她睁不开眼再说－－什么都看不到，她躲都躲不开你。当然这招只适于对付心仪你的女人，要是讨厌你的你也这么干，她会直接给你来个女子防身术，那样你地下一代就只能在医院地再三手术下才能出生了……周媚紧闭双眼，小身子很僵硬地挨着陈龙，感觉到他的嘴唇掠过琼鼻，清晰地印在自己地樱唇上，无比酥麻的央感迅速引起她心底的情火，她面泛红霞，身体的热度节节高升。初吻一旦失去，心一旦有了根，其余都成为顺理成章。当陈龙暗示那层意思时，周媚只是羞得埋头成问号，没有提出反对的意见。陈龙哪能不理解这个信号，横抱起佳人，进了她的房间。问号问号，意思就是：那事疼吗？第一次会流血吗？你能坚持多久啊……哈哈！“家里人几点回来？”
　　他和美人倒在床上，没忘问这个关键性的问题。“他们……中午是不回来的。”
　　周媚脸上的红润越来越浓，甚是可爱，樱口中的气息十分好闻，当真是吐气如兰。


正文 第108章周媚的投怀送抱二
　　陈龙出去了一趟，回来见美人面露奇怪地望着他，他笑笑，“我把电话拔了。”
　　拿出手机，把手机也关掉。周媚气道：“你倒是挺有经验的嘛，哼！”
　　歪过身子，蜷起双腿，这下更像问号了。陈龙脸大才不在乎，他跪到床边，为美人脱去拖鞋。美人没有穿袜，小脚丫脚型极美，也很干净，这点和陈龙其他的女人一样。“市面上”有的美女哪儿都不错，却长了一副大脚丫子或者脚臭臭的，极倒胃口。他轻吻那里，大手上伸，轻重结合地摸着小空姐的小腿。她的皮肤光洁、温热，透着无穷的弹性和柔嫩，让他留恋再三。稍顷，他吻上她的小腿，手借势上伸，已抚上她丰满的大腿，那里火热一片，在他的抚弄下，渐渐开启了羞涩的大门……当他们终于兵戎相见，周媚呼出一声脆生生的痛叫，她哭了，“龙哥，你……你可不能负我，不然我也给你一刀！”
　　陈龙停在那处，给她时间适应。
　　“我再说一遍，我是这样的男人，那就是我的女人就是我的一切，我永远不会辜负我的女人。”
　　没有什么情话比这更迷人更感人，小空姐给他以信任的拥抱，至此，她的身心完全属于他了。他伏身含住她胸前的樱红……他伏身含住她胸前的樱红。甜丝丝，肉浓浓，小空姐的乳房发育得很好，宛若山峰般耸立，那里随着他的捏摸陷落升起，触感美妙无比。相对于男性来讲，女性的乳房、臀部、腿部向来是标志性的“建筑”像某几位女星虽然脸蛋长得漂亮胸前可以开飞机的那种美人，陈龙并不认为她们是真正的美人。不过话又说回来，现在的世界，绝不能仅凭这三个地方就判定某人是否女人，因为有碰到人妖的危险，那可就要吐死。他缓缓地抽动。
　　美人剧烈地喘气，紧咬下唇，螓首微摆，嘴里轻轻的娇哼着。即便是第一次有着异样的疼痛，她也不愿意叫得太大声。其实绝大多数现实中的女性蜜爱时远不是小说、电影中描写的那样，好像男方每一下冲剌她就要歇斯底里大叫一次好像她万分希望借此宣泄压抑了十几二十几年的欲望好像她只要被压在心爱男人身下就化身成了最骚的情欲动物……女性是感性的，尤其中国女性，大多数人群独欢温情也不排斥狂野，但是不喜欢像外国女人那样做爱时大喊大叫－－除非为了增加情趣。她们喜欢用心感受爱人的一切。陈龙细吻周媚的樱唇，吸吮着，舌尖与她的丁香舌激情纠缠，大手抚摸她娇嫩地肌肤。心中充满成就感。他没忘了她身上最吸引他的一头长长的黑发，每抚几遍她的胸前就要摸一下它们，有时还支起上身欣赏在她身下因挤压形成的波浪，甚至拿起发梢亲吻。
　　每当这时，周媚就睁开美目，注视着他的动作。“龙哥。好吗？”
　　“好，我用言语形容不出来。”
　　“哼，只有头发啊！”
　　“呵呵，非也。你地一切都好，好了，我们继续！”
　　“啊……坏蛋，轻点儿嘛……”
　　慢慢的，小空姐有点习惯了进入她身体深处的异物，她自内心深处生出一种渴望，那渴望是那样陌生却又无限诱人，诱使她用轻轻的呓语要求陈龙。陈龙了解美人地反应代表什么。立即加大力度加快节奏。美人的叫床声慢慢加大，那是一种无意识的叫声，却动人心魂。“啊……嗯……”
　　“哦……”
　　“唔……”
　　陈龙无声地狂干，只是喘息声也加大了许多。两具重叠的胴体开始猛烈交集，奏响性爱的最完美乐章。丝丝缕缕缠缠绵绵……
　　当一切都结束，陈龙体贴地扶美人到浴室洗去欢爱的痕迹，再扶回床上。他收拾好床上的战场，拿着事先垫在她身下的一方崭新地毛巾给她看。美人有些发呆，神情有些失落。轻轻抚摸那方毛巾。“真可笑，费尽口舌。原来失去这么简单。”
　　陈龙搂她躺回床上，拉上薄毯盖上下身，“那你以为有多难呢，其实男女发生这事最简单不过，只要男的不是性无能，咭吱一下就进去了，事成，呵呵，关键是感情和责任，我总觉得要是没感情基础和一定的责任保证，就不要发生这事，否则不就跟动物一样？”
　　小空姐闻言开怀，“去，说的那么难听，什么叫……咭吱一下就进去了！那么恶心呢你！”
　　陈龙得意，“难道不是吗？不然咱们拿DV机录一下，你过后看看是不是那种响声……哎哟！”
　　正闹着，门铃响起，隐隐听步着有人在门外说，“小媚，在家吗，我进来了啊。”
　　陈龙惊呆住。天，是吴克琼！她怎么等不及过来了！最倒霉的是她竟然有周媚家的钥匙！他顿慌了神，跳下床来没头苍蝇似的转了两圈，手忙脚乱地找到丢弃一起的衣物穿上，刚想抢出门去，这才发现门口赫然立着吴美媚！“啊……老婆……你……你来了啊……”
　　他口吃道。虽然泡妞经验无数，他还真是第一次被人抓现行，而且这人还是一个他没算完全泡上的妞，有着极大地不稳定因素。吴克琼不出声，只是盯着他。周媚也不说话，眼光却未退缩，勇敢地迎着吴克琼对视。
　　陈龙摊摊手。看着办吧。不用多说了吧。吴克琼背对着周媚坐到床上，无力地闭上眼睛，似乎全身地力气都失去。“你真行啊，劝人劝到人家的床上来啦！”
　　泪水汨汨流出。伤心，愤恨，感觉到背叛，诸多感情困扰着她，让她地心好痛。周媚吞咽了一下，起身默默地穿好衣物。她没有理吴克琼，走到陈龙面前，凝视他良久，说道：“陈龙，你给了我幸福和快乐的感觉，你放心，我记着你给我讲的故事，我不会做傻事，你……就当刚才什么都没发生过，和琼姐好好过吧。”
　　吴克琼猛地抬起头，骇然望着周媚娇小的背影。
　　陈龙张了张嘴，却发现喉头已经哽咽。多好的女孩！他能辜负吗？不！绝不！“小媚！”
　　刚想说出他的想法，未料想吴克琼先他一步抱住了周媚，“小媚，不要这样！姐姐只是恨自己命苦，没有怪罪你的意思！你和他好吧，我退出！我没事的，过段时间就好了。”
　　周媚终于流泪了，反身和吴克琼抱头痛哭。陈龙看着这感人的一幕。涉及到感情上，世间女子多自私自利，而她们没有互相攻击互相漫骂，只是为对方着想，伟大！周媚哭了一阵，红着眼圈抬头对陈龙说：“龙哥，你先回去吧，我和琼姐说一下，让她明白你的处境，看看能不能让你的想法成为现实，如果不行你们再谈，好吗？”
　　陈龙点点头，想拉吴克琼说话，却被她一甩拒绝，只好无奈地苦笑两声，和她们告了别离开周家。到了学校，他愁得中午饭都没吃，将自己一人锁在办公室里，呆呆地想事。
　　他知道吴克琼的到来不会是临时起意，她早知周媚对他有意思，而他也不时流露出来一些骚气，恐怕她就是要来“验收”一下他的忠心，结果非但一点点忠心没看到，却当场抓奸在床，气也要气死了。他的其他女人，周媚知道的并不比她多多少，应该要告诉她的是他的家庭情况吧，希望美人能体谅他的苦处和“爱好”大家有个圆满的结局……这下大件事了。一连三天没有吴克琼的任何消息。陈龙打她手机她不接，QQ聊天她不在，想去找她周媚又不让，害得他每天如行尸走肉般，晚上失眠白天失神，胡子长了都不知刮。刘老师却春风得意骚气冲天，连上课时都是笑的，看得陈龙直吐。问了他什么时候举办婚礼，他说准备九月十号教师节办，因为他和吴教练都算是教师，以示纪念。“喂，老刘，咱俩关系不错吧？小弟要是有事求你你应该能给个面子吧？”
　　陈作套近乎。“老弟说什么呢，那当然没说的，有什么要我帮忙的尽管提。”
　　刘老师是个实在人，全未发觉自己落入了陈龙的套里。“那个……事情是这样……”
　　陈龙慢慢将事情说了一遍。“哇，你被侄女捉奸在床啊！这下惨了你！”
　　刘老师大呼小叫，羞得陈龙赶紧去关上办公室的门。“我说你小点儿声，还有拜托你先别侄女侄女的行不行？不就是上个老处女吗，至于乐成这样吗，傻不傻啊！”
　　陈龙极不爽地叫。刘老师不好意思地低头，仍是笑，“嘿嘿。是是，我有点得意忘形了，没说的，你的事我一定让她帮你想办法，她和她侄女关系极好，应该能说上话。”
　　陈龙很高兴。着实巴结他半天，末了问他一句：“小声告诉我，她到底是不是处女了？”
　　老刘恶狠狠地瞪着他，半晌泄气道：“不是啦……不过，我不在乎。也不想想我多大啦，人家肯跟我就不错了！”
　　陈龙点头，“嗯嗯，这种心态很好，我告诉你她要真是老处女你才惨呢，因为一般来说那样的女人的心理都会有点毛病。”
　　老刘被他一句话又说得兴奋起来，“不如今晚我们请你吃饭啊。把侄女也叫上，怎么样，好机会哦？”
　　陈龙大为意动，考虑再三才说：“还是不要，先让你那位给我敲敲边鼓，然后再凑一起吃顿饭，这样效果才好。”
　　“好，听你的，晚上回家我就跟她说。”
　　哇靠。已经同居了啊。真是现代磁悬浮速度！晚上回了自己家，吃过饭。和陈姐说了一下老刘的事，陈姐打他一记，“你这家伙站着说话不腰疼，人都是有需要的，他老老实实那么多年真的不错了，现在的那些臭男人哪个不偷腥，换别人早逛妓院去啦。”
　　“切，话不是那么说，我就不会。”
　　“你缺过漂亮女人吗？”
　　“……呵呵，没有。”
　　“那不就得了，到什么时候说什么话，懂不懂？”
　　陈姐拿纤纤玉指点了点他的脑门，“过来。”
　　领他到了洗手间。“干嘛姐姐，要给我吗？”
　　陈龙吐舌头。“去你的，胡子长了也不知道刮，还是我来吧，实在看不过眼啦，唉你这个家伙。”
　　陈姐说着，拿起他那台菲利普剃须刀，仔细地给他刮起胡子来。陈龙心中感动得无以名状，他最喜欢陈姐给他地这种家人的感觉，老实说，陈姐就像老天御赐给他的礼物，是那样的温柔那样地动人。“好了，来，我给你洗洗。”
　　陈姐打开水龙头。陈龙刚想动地方，双双冲了过来，一迭声地道：“不像话了啊姐姐，净显摆你啦，让我们也表现表现嘛，来龙哥，享受一下老婆的温馨侍候。”
　　陈姐好笑，一人给她们一记陈氏绵掌，“什么嘛，说的真难听，我才没显摆我自己，好好，你们伺候他吧。”
　　双双一接手可就不是那样，水花四溅不说，小手在他脸上一阵瞎晃悠，甚至跑到他脑袋顶上抹了一圈。“我说妹妹们，我是刮胡子，不是刮秃子啊，你们玩什么哪，饶了我吧，嗷－－”等到他终于被特赦，陈姐笑得直弯腰，双双已经把他整个连脖子带腻烦都洗了一遍，湿漉漉的擦都擦不干净。她怕他着凉，赶紧把空调关上。“姐姐，最近你单位那几十骚干部没有什么行动了吧，应该老实了哦。”
　　陈龙坐到沙发上，不断用毛巾擦着头发。“嗯，他们都骚扰别人去了，呵呵。”
　　陈姐将水果盘推给他。“呵呵，反正他们是不会闲着的，一帮死色狼。”
　　陈龙抄起一块冰镇西瓜，咬了一大口。水果中西瓜是他的最爱，碰到哪批好的，他们都是一买一百斤，放在阳台里慢慢吃。
　　“龙哥，我要……”
　　大双坐到他腿上，勾住他的头颈向他索取。陈龙一笑，俯嘴渡给她一块甜甜地瓜瓤，大双合嘴吃掉。小双也站到他身边要吃，陈龙岂能厚此薄彼，也给她一块。小情人就是调皮，明明自己可以大吃特吃，非要从他嘴里抢，不过……好有情趣！“姐姐，来……”
　　陈龙示意陈姐。陈姐扁了扁嘴，鼓了鼓腮，只好走过来启樱唇，接了他的口中食，想想接完就走开，没想到陈龙手上一紧，将她拉在了他另一条腿上，狠狠吻住她。他的舌头搜刮着她的口腔，和着甜甜的西瓜，别有一种香艳的滋味，而他的色手也落在了她的豪乳上，加力搓动。“呜……”
　　她发出一种诱惑力极强的低吟声，只要是正常男人，都愿意在这持续地呻吟声中燃烧、死去！这种温馨地情人间的爱恋，在这间小屋里越来越多越来越无所顾忌地出现。
　　陈龙明白，吃掉这美妇只是一个时间问题了。在这些温馨地情人爱恋的帮助下，他这几天来的坏心情一扫而空，当晚好好睡了一觉，第二天神清气爽地上班、到二十三中教学，整个人恢复了往日的潇洒自信。下午的课正好是高丽燕班级的，她首先注意到他的变化，下课时特意留下关心地问他最近怎么了。陈龙很感动，说：“妹妹，你真是个好人，其实我……”
　　“怎么？说啊龙哥，和我还有什么不好说的。”
　　因为合作拍了广告，小燕自觉在同学中和陈龙关系最近。她的黑眼珠真是漂亮得像天使，当她凝视你的时候，你就会明白什么叫做深邃、纯洁。“唉，还能是什么，我是为情所困喽。”
　　陈龙赋赋地道。小燕小脸一红，慢慢低下头，“那……你就直说嘛……”
　　陈龙眼睛瞪大。我靠，不是吧！咳嗽一声，“那个……你还有事吧，怎么还不走？”
　　“没课了啊，还有就是自修啦，今天没有老师来讲题。”
　　小燕慢慢说着，红着脸道：“你要走吗，不如咱们说会儿话。”
　　陈龙心想：别啊，摸摸你的小手，占占口头便宜可是，我可不想真逗上女学生，这在我的执教生涯里还从未有过，我可不想让小姑娘堕于情网，不思进取，回回考试考个大鸭蛋，不爽。


正文 第109章车上的香艳
　　事实上他一直很鄙视搞师生恋的家伙，在他的一些男同事里就有这样的人，一点不知检点，和女学生勾勾搭搭，上课时只提问与他相好的，极尽照顾之能事，自习时间回答她问题时常常会趴到她旁边耳鬓厮磨，他都亲眼看到过的。其实女学生，尤其是中学女生，一般都刚刚有青春萌动、性萌动，她们的接触面太窄，所以才会对形象“高大”状似“潇洒”的男老师产生兴趣，甚至钟情，当她们踏入社会接触到众多优秀青年后，那种感情也就自然烟消云散。作为老师，不能利用这种感情，更不能借此玩弄女生的纯洁身体。否则就成了禽兽。至于双双，之前并不是他的学生，不是一回事。可是想法归想法，学生说要和老师说说面，老师似乎也没有什么理由不接受。“嗯……说什么呢，你说吧。”
　　“龙哥。当名人的感觉真不好受，感觉就像变成猿猴一样，到哪儿都有认出你的人。”
　　高丽燕抱怨着。
　　“呵呵，广告已经到期了啊，还有人认识你吗？”
　　“认识！还都认得很准呢。”
　　“你这算什么，你想想你要是真当上大明星了，那才叫一个烦呢，做任何事都有人注视着你，狗仔队追着你，连你上个厕所都有可能被偷拍，凡事不管大小都由公司安排，你想。那样的人生有意思吗？”
　　“嗯嗯，龙哥说地对啊，所以我早打消那个念头。”
　　小燕诚恳地道。陈龙彻底放下心来，他再三与这小丫头提起这事，就是为了让她对娱乐圈有清醒的认识，这么纯洁的小姑娘要是入了行，真是莫大的悲哀。聊了半天，待他要回电脑电校时，明显感觉到小燕有点不舍的意思。小脸泛着桃红。他赶紧落荒而逃。以后还是少与她接触为妙。要接触……可以等她长大点嘛……哈哈！也许是他的良心好感动了上苍，刚进校门就被乐呵呵地老刘迎上。“庄啊，你托哥哥的事有眉目啦，克琼决定再和你见一面，你好好表现哦。”
　　陈龙大叫：“万岁！谢谢姑父！”
　　老刘对这新鲜的称呼极其满意，欣然接受，全没在意两人间乱成一团的关系。和陈姐请好假，四点半出门，到花店买了一捧鲜红地玫瑰，陈龙拿出最好的精神状态，来到吴美媚指定的花园酒店餐厅。“请问您是陈龙先生吗？”
　　一名迎宾侍者礼貌地问他。“吴小姐吩咐的，她在等您，请跟我来吧。”
　　汗颜，没耽误时间啊，起码超前了半小时，怎么还是人家先到，有罪有罪。随侍者登上三楼，陈龙在一间包厢里见到了吴克琼，让他吃惊的是吴教练和周媚也在。三人都目光炯炯地望着他。靠，三堂会审啊！可惜这节骨眼上必须要“温顺”、“驯服”他老老实实地给三人行个礼，将花分开献给吴、周二人。
　　幸好买的是捧花，不然必然有一人得不到，那还玩个屁。吴教练笑了，“小陈啊，坐，老刘没告诉你她们俩都来吗，还是你钱节少了，怎么买花只买一人份的？”
　　陈龙赔笑，“不是地姑姑，我太高兴了，没等他说完我就飞流直下三千楼，开车就跑，所以……嘿嘿，不好意思。”
　　说完注意二女的表情，周媚面目隐隐露出笑意，而吴克琼彻底恢复成冰山一块，神情没有半点变化。她的目光像刀，令他心底生起寒意。他有些不好的预感，真想哀嚎：拜托，千万不要不理我啊！“呵呵，好了，你点些菜吧，咱们边吃边聊。”
　　吴教练真是好人，为他打了一个很好的圆场。陈龙哪有心点什么菜，随便叫了两个，一名侍者记了，出去安排给厨房。“你也出去吧，我们自己来，这是给你们俩的，”
　　他塞给另一名侍者两张小费，“记得给他哦，一会儿走时我问他。”
　　侍者应了，退出房间，为他们带上房门。
　　“琼儿，你能体谅我吗？”
　　陈龙可怜巴巴地问冰山。吴克琼皱起眉，叹气道：“你难道连原谅都不想祈求吗？”
　　她敏感地觉察到他的措词，也就是说他并没有悔恨之意，他只要求她明白他，接受他的作为，这该死的臭陈龙！不知羞耻！陈龙坐到她身边，“老婆，你要不是原谅我了，你会坐在这儿好好跟我谈吗？你地性格我还不知道，你早就拿我当空气了，不是吗？”
　　他敢这样说还有一个根据，吴克琼手上分明还戴着他给她地那颗象征婚姻的大钻戒。这让他吃了定心丸，明白今天必将成功，所以说话也就渐渐放开。“去！谁是你老婆！小媚才是！”
　　吴克琼狠啐一口。
　　醋味醋味！很好地现象，希步望大增啊！周媚本来闲闲看着他们斗嘴，见扯到自己身上，不由大羞，一抹红霞飞上玉面，“什么嘛，琼姐你别瞎说！”
　　吴克琼斜眼望着她，“难道不是吗？夫妻之实都有了哦……”
　　“哎呀！”
　　周媚羞得把脸埋入纤手中。陈龙尴尬地瞅瞅吴教练，虽然他脸皮厚至无边，毕竟有个长辈在旁边，这种话题还是赶紧避开为妙。他伸手入怀拿出一枚钻戒，“是啊，小媚，请接受我的爱吧，做我的新娘。”
　　这面本来有点肉麻，可是听在周媚耳中不啻是这世上最动听最真诚的话，本来她经过那段时间的思考也已接受陈龙的荒唐，不然她也不会把清白之躯交给他，当下她也顾不上害羞了，以最快速度递给他左手，分开纤纤玉指。陈龙无比虔诚地将戒指为她套上，并非常绅士地吻了吻她的指尖。“呵呵，礼成。”
　　吴教练适时制造气氛，“真为你们高兴，小媚的终身大事有了着落喽，可是我们琼儿就……”
　　眼珠转移。
　　陈龙哪能不明白她的意思，故意道：“姑姑，你别眼气啊，琼儿的事比小媚解决的更早，你看看她左手上的是什么？”
　　吴教练一把抓起侄女想藏起来的左手，“哗，一模一样的大钻戒哦，真漂亮，好啊小陈，你手脚可够快的啊，”
　　又调笑侄女，“琼儿，上次我问某人这是哪儿来的，某人可没说实话哦，竟然说什么是自己买的！”
　　她们的关系那么近，早注意到这颗价值不菲的漂亮玩艺儿。吴克琼飞快地抽回自己的手，小嘴紧闭着。却终有一丝笑意划过嘴角，落在陈龙眼里差点把他乐坏。他知道危机过去了，至少他现在没有了被踹的危险，剩下的只要见风使舵哄好了就基本没事，心里终放下一块大石，看来冰山热恋之火一旦点燃。很难因外力熄灭，要是在她刚刚对他有好感时抖落他地破事，他一定会死得很难看。这时正好侍者开始上菜，他帮忙摆好盘碟。倒上红酒，然后屏退侍者，端起酒杯道：“来，我这个罪人给你们压惊，呵呵，我身上的破事儿搁谁身上谁也受不了，你们的反应已经算是很照顾我的面子。来，咱们喝一杯！”
　　四只酒杯在空中轻轻相碰，发出悦耳的声音。葡萄美酒夜光杯，美人如玉声声脆，此情此景，陈龙只觉犹如身处人间仙境，浑浑然陶醉了。
　　吴克琼受这气氛感染，本就已经软化的心自然更加无法硬起，肯来和陈龙吃这顿饭她其实就已经默许了和他地关系，她知道陈龙不是胡来的人。更不会编出那种可笑的理由来骗她。那并不高明，二十几年的少女心防被他攻破，她打心眼里不愿意这么简单就放弃。十二个女人吗？……算啦，人无完人，事无完美，虽然有些遗憾，但没办法，也许都是命吧。吃过饭依次将周媚、吴教练送回家，陈龙边开开边握住身边玉人地手，轻轻摩挲着，说：“老婆，谢谢你，谢谢你体谅我，我就是这样烂人一个，出身不幸啊，呜呜。”
　　吴克琼狠狠瞪他，“去，你还说出身不幸，你还让不让其他人活啦！”
　　吴克琼打了他一下手，却又反握住他。陈龙得意地笑，拽过她的手按在他下身，那处早已突起良久。吴克琼往回抽手，奈何被他死死按住，怕伤到他，不好任他胡来。“你给我好好开车行不行，这黑灯瞎火的，你要是像东猪似的和人家撞上我可不饶你！”
　　陈龙嘴上应着，手上才不放她离开，美人的小手按在他地铁硬上，那种感觉真是爽透，晚上车少，路边都有路灯，前方可见度极高，哪会有什么事，他色胆包天，干脆把裤子拉链解开，推开内裤，直接把美人冰滑的小手塞了进去。
　　哦……爽……真他妈爽……我愿乘风归去，欲与神仙比逍遥！不行不行，这时候归去个屁啊，等什么时候享完艳福了，百年的时候，领着个位佳丽去和神仙比美去，管保把那些家伙羡慕死，嘿嘿。“死相……”
　　吴克琼斜侍在他身旁，火热的情火燃烧着她的每一寸神经，她的手轻轻抚摸着他，有些好奇地望着那些伸出来的部分，心底甚至生出一丝崇拜的感觉，很奇怪，很陌生，又很剌激。不管是从心理学上讲，还是从人文历史上讲，男女双方都会对所爱的恋人地性器有一种莫名地崇拜心理，这也许是一种本能，也许是一种追求，总之这种崇拜会极大的挑起他们地情欲，往往造成的直接后果就是：做爱！吴美人的体味、动作、眼神，无一不深深剌激着陈龙，他的眼睛已经不怎么注意前方路况，右手也早已伸进了她的裙子里，将她的裙子推到了她的腰部，露出了她美得炫目的大腿，而那时美人也并未怎样推拒，没一刻便轻抬臀部任他做为。
　　天，太美了！不知怎么，这一刻他想起一句形容珠宝的成语，那就是“珠光宝气”她就像一座冰雪雕成的完全塑像，优美的曲线上没有半点瑕疵……“老婆……”
　　“嗯……嗯？”
　　“今晚咱老爸老妈在家吗？”
　　“嗯……在。”
　　“哦……倒霉。”
　　陈龙立时苦了脸，这是今天听到的第一个坏消息。美人扬起小脸，抱歉道：“龙，我也想给你，可是这段时间他们都不会出去，要不……去你那儿？”
　　心中一动，“你晚上不回家行吗？”
　　吴克琼点点头，“我是个乖女孩，从来只去几个好姐妹家，我可以找个理由请出假来。”
　　陈龙很感动，这一向乖巧的美人为了他竟然都可以撒谎的，他有什么理由不好好爱她，“好老婆，一会儿我一定好好疼你，你打电话吧”吴克琼用左手代替右手继续抚续他，右手从女士包中拿出手机给家里打电话请假。他不愿右手闲着，干脆趁她打电话时伸进了她的胸襟里。美人横了他一眼，身体颤抖着，说话时的声音都变调。正美着，身边车窗被敲响，吓了他一跳，侧头一看，心下叫苦，是个女巡警！两人肢体交缠，各用最亲密的方式抚摸着对方，竟然被巡警逮住！什么叫乐极生悲，陈龙这下深刻感受到了。得，赶紧停车吧。争取宽大处理。
　　女巡警将警用摩托车停到他车前，对着走下车来的他敬个礼，“你好，请出示你的证件。”
　　陈龙掏出证件给她。这女巡警长着一副大众脸，一脸横肉，看着就不是一个善荏。她拿着他的驾照扫了一眼，然后瞪他，“小子，你挺拽嘛，在车里玩这调调儿，不怕出车祸吗？”
　　靠，她还真看见了啊，多亏是个女的，不然害美媚走光，亏死。眼睛真毒，明明贴了车膜的，明天换个反光的去……不行，交通法不允许，好，换个更深色的去！陈龙心里筹划着，表面上赶紧点头哈腰，“是是，保证没有下次，您大人大量……呵呵，原谅我这回吧。”
　　“咦？你……你是陈龙！”
　　女警突然叫道，手拍着他，跟见了鬼似的。陈龙听着这一声尖叫胆差点被吓破了。太熟悉了，一生中只有一个人给过他这种震憾，难道是……他仔细打量面前的女警，她的面容越来越和记忆中的某人重合，天，真的是她！他初中三年的学习委员！“哈哈，哈哈……原来是你啊！”
　　他发觉自己的脸部肌肉僵硬，笑声难听得很。
　　这位同学死缠了他好久。先不说长相，性格、秉性，根本就是两个世界的人，他当时拒绝得很彻底，她着实怨恨了他一些日子，给他穿过小鞋。女警也终于确认陈龙的身份。她露出欣喜若狂的神色－－这下可逮住你了，小鞋继续穿！还好，顾及到警察的形象她才没有扑上来，她伸手到他股子上拍了一记。大笑道：“陈大帅哥，你也有今天啊，怎么股子鼓啦，还那么牛吗？哈哈，这下没有小姑娘很你身边凑了吧！”
　　陈龙苦笑，“啊啊……是啊。”
　　“不对，刚才我明明看到车上有个美人的，怎么。不敢让她下来，下来见见光嘛。”
　　女警拍拍车头，大声说。
　　吴克琼没注意到陈龙的眼色，听她说出来，就打开车门走出来，站到陈龙身旁。女警倒吸一口凉气，“天，如此美人，你还说你身边没有？说吧，今天这事儿怎么办！”
　　吴克琼忍不住道：“拜托。你既然认识他，就原谅我们吧。”
　　虽然被人看见羞死了。可现在并不是害羞地时候。不说还好，女警一听这话更来劲了，“哎你还别说，我还真得秉公办事。”
　　陈龙俯到琼儿耳边，以最小音量道：“当年她追过我被我拒绝了，她一直记恨在心，你别说别的，没用的。”
　　吴克琼这才知人家根本就不会是他们一伙的。再看一眼她的平凡外表，心想就你这样还追我们陈龙哪，真是不自量力。陈龙咳嗽一声，“我认罚，多少钱？”
　　她这种警察准确地说是巡交警，既管公路交通又管社会治安，权力很大。女警乐了，脸上的横肉直颤，“罚款二百，那跑不了，你们妨碍社会风化，扰乱交通秩序，这怎么算？”
　　“那你说怎么算？”
　　陈龙的口气也有点变硬了。妈的，你还能怎么着！不就是没接受你吗，谁让你影响市容来着，而且性格专横无礼，全班同学差不多都得罪光了，好，倒要看看你怎么公报私仇！“这个嘛……就要看你上不上道了……”
　　女警大有深意地说。


正文 第110章再上吴克琼
　　吴克琼警觉起来，这话听着不对啊，钱，她不可能要，人呢？她不会是想圆梦吧……很不幸，女警接下来的话证实了她的猜想。女警说：“跟我睡一觉，今天的事就没事。不然，你就跟我进学习班。”
　　这女人竟然说出这么赤裸裸的恶心话来，听得吴克琼直晕。陈龙也昏了。拜托，圆梦也不是这个圆法！性欲起来了你可以去性爱店买根假地嘛……二人心中泛上同一个词－－午夜凶警！吴克琼紧抓住陈龙的骼膊。从这一点亦能看出，陈龙的受欢迎程度远远超出她的想像。她还真是钓着一位金龟婿，一定要抓紧。这世上的好男人用鲁迅的话讲：多乎哉？不多矣！陈龙可不知他在美人心中的地位又有上升，他只觉得荒唐！怎么这么倒霉，什么事都能让他碰上，大黑天的，竟然会被一个多年前的追求者强迫上床，而这个人竟还是个女警！“你不怕我告你吗？”
　　他威胁道。他真不想用那手，太麻烦，现时的他不想卷入是非中去。“我不是说了吗，你要是不答应，你们俩就进学习班，学习交通法规去，双方都没有损失。不过你们进去地理由嘛，我可就不保证没有人外传。”
　　女警悠然说道。
　　陈龙狠狠盯着她。娘的，外传地人正是你吧！想了想，知道她一心要公报私仇，终究是不能善罢，没办法，找人吧，这种剌头找她上级恐怕都压不住她，就得找同样是刺头的家伙治她。他打了个电话。不是打给小伍，而是打给庄梦蝶。因为以她的手段对付这种敢于敲诈勒索的家伙最有成效，过去无数追求她的色狼们都被她修理过，甚至有几个世家子弟也被她整整怕了。庄梦蝶可能离得很近，几分钟就赶了过来，下车只在车边这么一站，就把女警吓住了。庄梦蝶她当然认识，这家伙为了和哥哥一班跳了好几级，是个出了名的剌头，当时追陈龙时就被她收拾过，到现在记忆犹新，时时后怕。
　　她缩了缩脑袋。恶人是有这种劣根的，即软的欺硬的怕。庄梦蝶向她走了两步，接着又是三步。女警向后退去，接着发出一声大叫，跨上摩托车跑了个没影儿。庄梦蝶也没想到她有这样的威势，弯着腰笑了起来。等她笑够了，才发现陈龙和吴克琼一脸景仰地望着她，她没有打扰他们，一句话没说，冲陈龙竖竖大拇指，冲吴克琼眨眨眼，悄然离去。一场闹剧就此消散。陈龙的手又往美人裙下摸索。“好啦好啦，你还来，还想被警察抓啊……”
　　吴克琼含羞带怒。陈龙这才老实点。“可是你接受她的话，我和小媚好惨啊，你难道不了解一个女人面对情敌越变越多的命运是种怎样的心情吗……”
　　吴克琼捋捋秀发，皱起眉。对美人的话，陈龙只能窃笑。他现在还不敢说出已经有了那么多女人，怕打碎美人的梦想，下面的事就难办了，今晚他还想大快朵颐呢。
　　“哼，还笑，先别说以后，以前呢，以你这种大少爷，应该有过不少女人吧！”
　　吴克琼又揪起这个话题，以前陈龙追她时她就旁敲侧击过，她的醋味这么大，肯接受陈龙实在是机缘巧合之下的结果。陈龙这次决定不再瞒她，把自己的风流艳史都交待清楚，连六岁时和小女孩互相研究下身都说出，引得美人在他腿上残下三、四个红印和他的痛苦狼嚎。话也说完了，地方也到了。是他学校的宿舍，这里一直留着，有时他忙得太晚的话就不回家，在这儿将就一宿。和吴美人手牵着手走，他满足地笑。途中他已经给陈姐打过电话，今晚可以好好快乐一下，宿愿啊，哈哈。“龙……”
　　吴克琼低垂着小脑袋，怯怯地道：“你宿舍旁边还有没有人啊？”
　　陈龙搂紧她，“怎么，害怕被别人听见啊？呵呵，是有一些的，不过都住得远。住宿舍的陆陆续续都成家了，像我这样的王者五快绝迹了哦。”
　　“那这里的女老师有没有勾引过你？”
　　吴美媚又提出这么个尖端问题。陈龙：倒了，你还来！好像我想招惹世上所有地女性，这大醋坛子！心里正发着狠。宿舍终于到了，他的欲望也随着门的开启、闭合而燃烧至失去控制，他猛的抱住美人，噙住了她颤动着的樱唇，霸道地伸舌与她的交织在一起，手上不停，便要除掉她地衣物。美人强挣着按住他的手，娇喘着道：“龙。把灯打开，我不要在黑暗中给你。”
　　陈龙十分欣喜，他又何尝不想看遍美人身体的每一细节呢？于是听美人的话按亮日光灯，室内立即大亮，一副美人春情图呈现在眼前。也许是经历过地女人太多，陈龙常有这种觉，那就是他觉得美人衣衫半解的时候是最为撩人的，那种吸引你曲径探幽的诱惑力是致命的！吴克琼回头看了一眼，见窗帘拉着。放心地回过身来。
　　“没事的，那边没有楼了，度不拉上也没人看到。”
　　陈龙明白美人的心理。她的娇躯只愿意让她地爱人一人看到，这是身为一个绝世美女的素养。吴克琼迟疑了一下，玉手轻舒，罗裙籁籁落下。陈龙大睁双眼一瞬不瞬，唯恐错过哪怕一个小小的动作。少顷，她身上只剩下胸围、内裤，微低着头，眼光向旁斜射，小腿错开大腿紧紧并拢，一只小手护在下身，另一只玉手横在胸前……佳人如雪，形态美绝。时光仿佛定在这一刻，他知道自己今天再难忘记这一幕，他走过去，怀着无比的崇拜和敬意，单膝跪在美人的面前，抱住了她。
　　“克琼，答应我，不管我最后能不能赢了那场赌约，不管发生什么事，你都要和我在一起，不然，我宁可追你到天涯海角，也不会放弃！”
　　他恶狠狠地表白着自己的心意。吴克琼用行动回答了他，拉他的手上来，按在了她坚挺的胸前。“这里，是我的心，你虽然看不到它，但应该能感觉到它，它是属于你地，现在是，将来也是，永远都是。”
　　她地眸子闪亮着，放射出坚定的光芒。龙，其实帅哥我见地多了，喜欢上你并不是因为你的帅气，但你要是问我具体的原因，我还真说不清楚，总之就是和你在一起时、和你聊天时，都让我非常放松，不用担心被你算计，有时我故意显得对你的疯话很生气，其实心里很快乐，你明白吗？”
　　陈龙点头，“可是，你弄得我心里七上八下，总是诚惶诚恐，这怎么算？”
　　吴克琼笑了，拉起他，“来吧，龙，惩罚我吧，让我彻底变作你的女人。”
　　陈龙刚刚因谈话熄灭的情欲之火被这露骨的情话于一刹那点燃，他痛吻美人，吻她的每寸肌肤，用牙齿解开她的胸围和内裤，如果不是怕太粗暴会给美人的第一次留下不好的印象，他就会直接撕碎它们了。他褪下衣物，拥着她倒在床上。美人的娇躯是完美的。高贵的头颅和脖颈，平直的肩，饱满挺耸的胸部，没有一丝赘肉的小腹，纤腰一束，丰满弹性的腿部，小巧可人的美脚，浑身散发淡淡的处女芳香。他摆弄着她的腿，使其以任意角度张开、折叠，不时吻吻美人露出的迷人差处和闪着精光的腿内，美人果然毫不费力的，轻轻松松就完成他想要完成的动作。天，她真是上天赐于他的尤物！得到她，何其幸也！“琼儿，我凭自己的良心发誓，要一生爱你，谢谢你，你简直是我的偶像，是我心中的圣女。”
　　亲吻过她的全身，他的嘴最后落在她美丽的小脚丫上。那里并无异味和汗渍，和其他部位一样泛着肉香。爱死。吴克琼本来被他吻得好痒，听到这句话却笑意全无，对一个重视情感的女人来说，那样的情话足以让她刻骨铭心。她摩挲着他的脸，感动得念道：“上邪！我欲与君相知，长命无衰绝。山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君决！”
　　陈龙只觉幸福的潮水以最快速度填满了他的心湖，有些痴呆地重复了一次这句诗，他分开她的腿，呢喃道：“琼儿，我来了，从此我们身心相连，永不分离！”
　　“啊！”
　　美人发出一声闷哼，紧紧抱住他，残下了最后一滴处女之泪……冰山美人一旦与爱人去掉最后一层隔阂，那股热情似火比普通女性更加强烈，连续一周时间，吴美人都痴缠着陈龙，不仅也和也去碧绿湖Happy一天，晚上只要家里没人让让他过去陪他，倒不一定要做爱，她只要陈龙陪伴在她身边就好了，而在床上，她最喜欢做的事是让陈龙靠在床头上，她则半个身体压在他胸前。陈龙感动之余，真怀疑这样下去自己会不会得心脏病，就算美人身轻如燕，可也有十九多斤哎。
　　通过这些生活中的细小事情，他更加了解了这座冰山。她骨子里的传统思想十分强烈，但他在她心中的分量明显趋过了那种思想，所以她才肯接受与其他女人共享他。对于她做出的牺牲，陈龙无以为报，只能尽量施与她恩爱。她是敏感的，从来不问起他其他女人的事，似乎在强迫自己忘掉那个赌约。她又非是自私的，这一周来，她甚至曾和周媚一起为他侍寝，对于矜持的她来说，那即意味着她彻底放弃了自己的价值观。现时她的一切，都是为了他。这种深切的爱让陈龙困惑，他第一次对自己放荡地行为有了反省的思考，第一次觉得对不起那一具具美丽女体和她们纯洁无邪的眼睛，有时甚至冲动地想要应承眼前的美人永远只爱她一个人，可是对其他美女的责任心和根深蒂固的泡妞思想终于使他重新坚定了“前进地方向”继续伟大的泡妞事业吧。哈哈。因为陈氏三姐妹的大力支持，这一周他乐不思蜀，都差点忘了零零五妹妹的事，有天突然想起来。发起愁来，捏起肚皮给吴美媚看。吴美媚咯咯娇笑－－这一周她笑地可能比过去几年的都多。“你啊，就你那三天打鱼两天晒网的，今天有事明天有事的，而且吃的东西总是含热量大的，你要是能减下去肥，我就不姓吴！”
　　陈龙郁闷，“靠。不至于吧，不行，我一定要把它弄下去，恢复我的光辉形象，”
　　念起她的话，一把搂过她，“什么叫能减下去你就不姓吴啊，你从认识我时就不姓吴啦！”
　　看美人瞪眼睛，连忙道：“你姓陈啊，呵呵。”
　　冰山立即融化。幸福地靠在他怀里。晚上回家。坐在沙发上用笔记本电脑无线上网，查了一大堆减肥方法。把自己吓得时不时一惊一乍地，因为那些减肥方法太恐怖了，比较而言吴家的简直是仁慈。
　　怪不得那儿生意那么好。陈姐好笑，“小陈啊，这你也害怕，害怕就不要泡人家啦。”
　　陈龙被她激起了斗志，“哼，我就不信了，以后我天天去减肥，小小肚皮，搞不定它可得了。”
　　“小陈……”
　　陈姐似乎有话要说，欲言又止的样子。陈龙把电脑放到一边，抱她到腿上，亲了两下，“怎么了，姐姐？”
　　双双在复习功课，客厅里只有他们俩，陈姐没有脸红，相反她的小脸还有一些苍白。“你还没有和她说起咱们的事吧……”
　　陈姐叹口气。陈龙浑身一震，陈姐的话正戳在他的痛处！甜蜜的相处不能掩盖事情的本质，他最担心地就是吴美媚不能接受陈姐和他地关系，因为母女同侍一夫，那远非她能接受的。见他咬着嘴唇不说话，陈姐轻叹一声，便要离开他地怀抱。
　　陈龙顿觉心灵一空，似乎她这一离去自己便再也抓她不着，连忙死死将她抱住，“不！姐，我宁愿失去她，也不能对不起你，你相信我！”
　　陈姐嘤咛一声，“哎哟小陈，你轻点儿，骨头要被你搂断了……我当然相信你啦，我要去给你拿水果啊……唔……”
　　陈龙不待她说完，已吻住她的小嘴，细细品味。拿什么水果，你就是最甜的水果！他心里下了决定，一旦向吴克琼挑明和陈姐的关系，他就要占有她，就算她再搬出所谓的“没准备好”也要要她，她，他要定了！第二天，他就开始实施减肥计划，每天上午照顾本校的事务，下午在二十三后讲完课后，就跑去减肥中心刻苦“修炼”双双倒是对此颇为不屑。她们总说喜欢他的肚子，玩着舒服……王玉和林玲混得很熟，结成了吴克琼和周媚式的另一同盟，时常会住到对方家中去，那亲热劲让陈龙直担心她们的性取向。于是在一次欢好后他提出了心中的疑问，王玉掐住他的男根不放，“臭老公，人家还不是为了你，先混好和她的关系，方便你泡她啊！”
　　陈龙啊啊的叫着，求了半天她才放手。嬉闹一会儿，王玉提醒他：“她虽然挺酷的，但是进了商务圈，骚人好多啊，不少人在打她的主意，你可别忽视，到时出了事你后悔去吧。”
　　王玉这美人的性格真是强，总是替他出主意泡妞。陈龙点头，“没有忽视，一个一个的来嘛，明天我去看看去，妈的，我费尽心力弄到的好赛，落了别的龙嘴还行！”
　　王玉玉腿轻伸，环住他的腰，“老公，话都说完了，也休息够了吧，那么……”
　　陈龙岂能不明，大叫一声：“美人，我来也！”
　　须臾，卧室里再度响起美人低低的娇哼，男人的粗喘，还有肢体相击的啪啪声。


正文 第111章搞定王玉
　　转天一上午都很忙，快到中午了才想起去探望美人的事，给她们打了个电话，说明别去公司餐厅，开着开直奔开发区，走了半小时才到达那座写字楼，看看表已经过了十一点，还好，还有半小时她们以下班，赶上了。这楼并不高，也就十层，王玉她们在八层，他念着减肥，干脆电梯也不坐，爬楼！嘿哟嘿哟。一层，两层，到了五层时，汗已经从他额前滴下。他边走边骂，“操，什么写字楼，真他妈抠，楼梯间就不能安个空调！”
　　“啊！你不要……唔……”
　　一个女人的腻声从上方隐隐传下来。“不行！我就要在这儿，操着来劲！”
　　一个男人的贱声接上。晕倒，这也行！这跟野合的性质差不多吧？陈龙放慢了脚步，犹豫要不要往上走。这肯定是两个白领无疑，打扫卫生的才没这个闲心。商务圈和娱乐圈一群高度腐朽堕落，这种男盗女娼的事多了去。陈龙一狠心，去他妈的，老子好好的上楼，凭什么给你们让路，上！可是等上到六层半见到正在纠缠的一男一女时他立即后悔了，转身想跑，却已被那男的看见，只听后面大叫一声：“天啊，陈少！是你吗？”
　　他缩了缩脖子，就想开跑，可惜紧接着后面脚步响，那家伙已经一阵风似的下楼把他抓住，扳过他的身子，“哗，真是你啊！陈少！我以为你人间蒸发了哪！”
　　陈龙翻翻白眼，脸色冷了下来，“金小子，你敢抓住我的骼膊？不想活了是不是！”
　　那金小子听了这话像被蛇咬了一口，忙不迭的松手，为他小心抚平袖口。陈龙无奈道：“你小子还没学好，在楼梯里就干，寒碜不寒碜啊？”
　　这家伙是端庄女装的一个经理，南韩过来的，人还行，大老粗一个没什么坏心眼。就是泡妞时有点没品，上一个玩够了给些好处就甩，他一直很鄙视，没想到和他碰上了。金小子嘿嘿笑，挠挠头，回头看那女人。“咦，让她跑了，操，这有什么害羞的。倒是来见见我们大老板啊！”
　　“嗯？”
　　陈龙诧异，他肯让女的来见他，这有点奇怪，难道说他转性啦。“这么说这位你认真了？”
　　他试探着问。金点点头，不好意思的：“干了一千多个喽，老爷子不准我再瞎胡闹了，让我结婚，那就结呗。她不错，绝对正经女孩，呵呵，要啦。”
　　陈龙瞪眼，“结了婚就有了责任，把你那套收敛点，如果过份地话……哼，你老婆会痛苦一辈子。”
　　“啊？不要啊……陈少”金苦了脸。陈龙见吓得他差不多了。缓和道：“也好。但有个条件，今天在这儿碰到我的事不要告诉别人。而且，你马子是这单位的什么职位？”
　　“哦－－”金小子这下明白了，放松下来，“陈少你要泡马子，早说嘛，咱这儿有人，肯定帮你搞定，呵呵，我这位是人事科的科长，外号包打听，嘿嘿，等我把叫下来给你透露点内部消息哦。”
　　说着打手机，把他女友叫了下来，三人就在这楼梯间比比划划的说了起来。
　　这次来，实际上他还应承了王玉的一个要求，就是帮林玲摆平那些苍蝇，所以要对情况好好了解一下。十分钟后，陈龙和他们分开，打了一通手机后，精神抖擞地上楼，在秘书地通报下，得以进入王玉的房间。进门他就要关掉百叶窗，吓得王玉连忙阻止他，“龙你想死啊，还让不让我活啦！”
　　“逗你玩的，呵呵。”
　　他坐到沙发上，打量周围，“哟，不错嘛，经理助理就是爽啊，这得有三、四个平吧？”
　　“什么眼神啊你，五十多呢，没见里面有套间的吗，先别说这个，去没去看小铃铛啊？”
　　陈龙和她说了刚才地收获，末了笑道：“怎么样，呵呵，我的资料准确吧，比你还多呢。”
　　王玉白了他一眼，“好命啊你，尽情笑吧，傻样。”
　　像她这种地位虽然也不乏追求者，但一般人是不敢的，而且即使身份地位到了也得掂量掂量自己的外貌和内在够不够分量。林玲就不行了，她现在只是普通职员，任何人都可以放开手脚追她。这是商务圈的一大现象。“总之，如果你替她解决了这些后顾之忧，她会十分感激你啦，你的机会就会大增。”
　　王玉又和他聊了半天，最后总结说“你就等着看吧，嘿嘿，我现在就去找她，亲爱的，待会儿见。”
　　陈龙潇洒地向她摆摆手，转身出了办公室。王玉迷醉地对着他的背影捧起脸，“哗，我地老公，是世界上最棒的，放心去泡吧……”
　　陈龙笑眯眯地和碰到的人点着头，认人误以为他是新来的同事，都微笑回礼，一路上既未阻拦他，也未向他问话。他心里暗笑。好戏上场喽。快要到手的美人岂能容他人染指！那不是庄某人的风格！转过几间办公室就到了打满隔断的综合办公区，老远就见到几个雄性动物围在一面隔断外，看穿着及脖子上的大粗项链，应该是富有的公子哥，一个个衣冠楚楚衣着鲜亮－－衣冠禽兽。
　　不会错地，那一定是林玲所野在地位置，中午了嘛，还有两分钟下班了，都想邀美人共进晚餐，心情可以理解。再走近一点，他忽然“啪啪”拍了两下掌。引得大家都看向他。那伙人也不例外，齐齐转过头来。果然，坐在隔断里面的正是林玲。她见到他地到来，眼睛立时大亮，“你总算来啦！”
　　估计潜台词是：呜呜，亲人啊，这些苍蝇嗡嗡地叫，真是烦死我啦。雄性动物们立时觉出不妙，有两个就要开口。陈龙暗笑：嘿嘿，这可不像医院，色狼们在自己的地盘不会顾及形象的。行动上却毫不犹豫，他迈着稳健的步伐走到隔断外，带着甜死人的微笑说：“铃铛，请接受我两个礼物，并答应我的求婚。”
　　林玲的美目睁大。不是吧，事先说的没有这个镜头啊！做梦中？就是这时，办公室里开始慢慢起了一种啸叫声，那声音越来越大越来越强，听起来是……飞机！以那种音量来说，飞机应该就在楼边才对！大家再也坐不住了，纷纷站起身跑到落地窗边。一架直升飞机已经近在咫尺，连驾驶员的大胡子都可以看得一清二楚！“哗！”
　　那飞机的机舱打开，满满一机舱的红玫瑰露了出来，看得大家眼珠都快蹦出来了，女性职员更是口水流得老长。“哇！太浪漫了！看啊，开始抛啦！天女散花啊！”
　　“呜呜，我感动得哭了！”
　　“呜呜，要是有男人肯为我这么做，我愿意立即为他生宝宝！”
　　陈龙没有看窗外的漫天花雨，他从怀里掏出一个小盒子，徐徐打开满递到林玲面前，“亲爱的，请戴上吧，成为我的新娘。”
　　“哎？”
　　林玲已经失去了思考的能力，呆呆地望着他手上的大钻戒。
　　陈龙经验多丰富，他熟练地用右手拇指食指夹起钻戒，左手捉住她的小手，将钻戒戴到她的无名指上。“哇！”
　　除了几位懊恼的雄性动物，所有人都欢呼起来。女生们陷入癫狂中，这一幕似乎电影中都没有过哎！包括王玉的公司管理层，整层楼的职员都闻声奔了出来，趴到窗边看，看到的情景连王玉这个半知情人都吓了一跳。晕死，这家伙竟然搞出这么大的阵势……不过，还有比这更有效的手段吗？看了这个场面，苍蝇们铁定一哄而散，而女人的免役有也会土崩瓦解，只要是女人，谁能抵抗这种追求！她不能。林玲亦不能。这场飞机秀爱终以林玲的乖乖接受告终，她脸上的幸福傻子都能看出来，而且她看向手上钻戒的频率可以以秒计算，等到了下班时间，她跟在陈龙后面，拉着他的手，就像个跟随丈夫回家的小妻子。二世祖们失望地将手里的手机啦、鲜花啦扔了一地－－和人家的比，那也叫花？狗屎还差不多。陈龙领着林玲的手，心里的得意比天高。有钱有势，还是有它的好处的，普通人养得起直升机吗？租一个都没处租吧！开车拉二女到了一家西餐厅，虽然他不喜欢吃西餐，但偶尔也可以尝尝。
　　坐定，吩咐侍者弄一大两小全熟牛排，一大杯冰镇嘉士伯。两小杯冰镇科罗娜。王玉担心被人笑话，他告诉她安啦。去他妈的，管他什么七分熟八分熟，吃饭图个爽图个舒心为的是自己的肚子，又不是吃给谁看地。他最看不上西餐厅那些穷讲究，人五人六的。装个屁。侍者不一会儿就把酒菜上来了，三人边吃边聊，基本上都是陈龙和王玉在说，林玲只在一旁默默听着。“小铃铛。怎么不说话？”
　　陈龙注意到了她的沉默，强票地提起她的手。林玲轻轻将手抽了回去，大眼眨了两下，似乎下定了决心，把钻戒取了下来，“龙哥，还给你，谢谢你刚才那么帮我。现在事情已经解决了，大家都知道我是有主儿的人，不会有那么多苍蝇了，对于你的帮助，我十分感谢。”
　　陈龙皱眉望着她，“你这什么意思？你以为我搞那么多事出来，只是单纯地帮你吓退追求者吗？”
　　王玉听了，也停了进食地动作，不明所以地望着林玲。“小玲。你怎么了？你龙哥的心你不懂吗？这么长时间，你应该也比较了解他了吧。”
　　林玲点头，飞快地瞥了陈龙一眼，“可是我觉得这样像我卖给你了，都没有好好相处过，太快了……”
　　陈龙心下一私。还以为是什么呢，以为有多大的障碍，原来是女姓的感觉－－俗称小心眼，只要不是观念、家庭地阻力，其他都好说。“这好办啊，以后我天天给你送花，天天接送你上下班，你只要别感动得眼泪哗哗的就行了。”
　　林玲笑了，“去，不是那些表面的东西，那些只会让我厌烦，我不希望弄那些做作的浪漫出来……你还没明白我的意思，我不在乎家里的想法，我有我的选择权，你是个好人，我真不想错过，但是，最重要的一条，我需要时间来爱上你，呵呵，龙哥，这么说你明白了吗？”
　　她地意思是，虽然相处甚欢，但是她对他的爱意仍未明显。
　　陈龙逗她，“我明白了，不过我们色狼一族有句谚语：只讲结果，不讲过程。所以我要你现在就表态，你要么答应和我好，要么我就把这钻戒收回来。”
　　林玲怎也想不到一直对她很君子的陈龙说出这种话，她的脸瞬间变白，勃然大怒，“把你的臭钻戒收回去！你和那些富贵公子哥有什么两样，你们有什么了不起，以为有两个钱就可以污辱我的人格吗，你打错了算盘！”
　　糟，这下玩大了。陈龙后悔不已，“不是，开玩笑的开玩笑的啊，天哪，我冤啊，我比窦蛾还冤！我要是有那意思，我就不是人，是狒狒！”
　　说着，他做个孙悟空眺望远处的模样。林玲“噗哧”笑了，“去你地，哪国地狒狒像你这样的。”
　　陈龙抹汗。好嘛，吓死人啊，时代女性维护贞节地决心，一点不比古代那些烈妇差。王玉幸灾乐祸地笑。能看到陈龙吃瘪的时候并不多。
　　钻戒既已送出，岂有收回之理，双方推辞一番末了仍是戴在了林玲手上，她说只是“代为保管”陈龙点着头，心里说你要是能把它再摘下来算你能！接下来的几天比较累，每天要忙活吴美媚周媚集团和王玉林玲集团，后来林玲过意不去了，说王玉有车就不用来接她们下班，陈龙这才得点时间。围绕王玉林玲集团的苍蝇大大减少，有，也是小兵兵了，没什么大块，她们甩几个白眼就可应付。事实上，富贵子弟虽然骄蛮跋扈嚣张无礼，但是像小说、电影中说的那种为了追女使出下三滥手段，什么闪着阴谋眼神准备多少春药求上几多黑社会，那在现实中有是有，但是并非是他们的非用手段，因为他们也不是傻子，和法律对着干没好果子吃，这谁都懂，碰到王玉林玲这种软硬不吃的剌头，他们一般不会再多纠缠。也没必要纠缠，美女多的是，一个不行就换另一个，他们也没什么自尊－－也许与生俱来，他们就没有自尊这种高尚品质。
　　陈姐仍是一如既往的支持陈龙，双双却渐渐不干了，因为他陪她们的时间大大减少，对青春年少的她们来说，那是一种折磨。小燕亦是这种情况，情窦初开的少女，对男子朦朦胧胧的爱意，令她情不自禁地想多接触陈龙。陈龙本不想和她有瓜葛，可当他发现她竟然对他极为崇拜之后慢慢变了心思，不再回避她，也愿意和她有说有笑了。因为以他的经验，一个怀春少女如果对心爱的男人生出崇拜心理，想把她的心情转变，那比拉九头牛回头都难，他现在没有这个时间和精力，为了她就破这一次例，又如何。他的套间她越来越多地进去，非常随便，上完课学生往外走，她都要磨蹭走在最后，或者干脆先走开，过会儿再回来和他说笑一会儿。
　　这天，知道陈龙弄教案不回自己的学校，放学后她又玩起这手，上楼来想和他叙叙，未到想却吃了闭门羹。她很奇怪，按说陈龙应该在的，怎么可能走了，去厕所了吗？不想就这么走，她把耳朵贴在门上……她的小脸刷的白了，只觉心脏都要跳出来。里面隐隐传来阵阵娇喘声。小姑娘只听得心潮起伏面红耳赤，在性知识普及在电影电视大肆利用情爱戏的今天，她当然知道那声音意味着什么。她觉得自己像掉进了寒窟，生理上被剌激得难以控制，内心却痛苦到了极点！为什么，为什么老天要这样对她！泪水，汨汨而出，划过她精致的脸庞，滴落尘埃。


正文 第112章小燕的真情
　　不知何时，里面已经没了动静，她回过神来，马上联想到可能他们就要离开了，连忙紧跑两步躲进厕所里，偷偷张望。她要看看到底是谁，夺去了她的幸福！过了几分钟，门开了，出来的，竟然是小双！好啊，这个小妖精，竟然监守自盗！她捂住了自己的嘴，不敢让自己惊叫出来。小双两边望一眼，便很女厕走来。吓得她连忙往里躲，进了最里面一间，锁上门。刷刷的脚步声，开门声、锁门声、冲水声和洗手声，终于离开。她等了半晌，小心翼翼开了门向外张望，确定无人后才敢走出。仍扒着门边望向办公室。天！她看到了什么，他们正在锁门，伴着陈龙的非是小双一人，还有大双！她们一左一右坠着她的龙哥的骼膊，毫不介意酥胸抵着他的肘部，那种情人特有的亲密无间让她立时明白了他们的关系。而陈龙锁完门。回身每人吻了一下，三人一起微笑着下楼去了，画面竟十分温馨。她慢慢走出厕所，觉得浑身力气都抽空。内心地伤痛是那么深，行进在空无一人的走廊上，她就像一具行尸走肉。朦胧的爱忽然变得无比清晰。她明白，她彻底爱上了那个男子。几天后，陈龙获知一个让他不安的消息：小燕病了，而且病得很重，听她的同学说几天之内如一轮满月般美丽的小燕已经不成样子，憔悴而消瘦。同学们去看她她也无精打采，话都不愿说一句，她父母说领她去了医院检查，却查不出什么病，只好先在家休息。
　　有点儿不对劲，昨天见她还那么健康活泼，怎么这么快就病啦，还查不出来什么病……回想她一惯爱到他办公室来玩，他隐约猜出点什么。也许昨天双双地“问罪”他的“赔罪”都被她看了去！那么，要不要去看看她呢？想了一节课。下课后他拿定了主意，从学校方面查了小燕家的地址，开车直奔她家。为他开门的是小燕地母亲，一见是他，十分热情，“陈老师，你怎么来了，快请进来。”
　　“我代表学校来看一下小燕，她在休息吗？”
　　他递上一些果品。“谢谢你，还拿什么东西呢，真是的！小燕这孩子也是的，不知到底怎么了，也没感冒也没发烧，就这么突然就病了……她应该在睡觉吧，来，请跟我来。”
　　小燕母亲一迭声说着，等他换了拖鞋，领他往小燕卧室走。
　　小燕家装璜得很漂亮，面积应该有一百平左右。室内很吵，看了一眼，洗衣机正在工作，声音很响。“唉，这几天为了她，我都没上班，希望她快点好起来好上学去，这孩子一直学习成绩不错，可不能……咦？人哪！”
　　唠叼着开了门，室内并未小燕的身影，床铺得好好的，上面放着一封信封。小燕母亲抢上前去，拿起信封抽出信看，越看手越颤抖，看完之后，脸也变得雪一样苍白，她无力地喊了一句：“天啊！”
　　陈龙知道不好，顾不得礼节，抢过信看小燕究竟写了什么。信上只有短短几句话：我的幸福已离我远去，活在这世上已没有任何意义，我将找一个美丽的地方结束我的生命，爸爸妈妈，女儿来世再报答你们地养育之嗯。不孝女小燕上。看完这几句话，陈龙猛的抓住自己的胸口。没有错！小燕一定是看到了他和双双在一起的事！现在的年少一代心理承受能力很差，有时和家长吵个架都会玩失踪玩跑路，不过，说到底，仍怪他忽略了小燕的感受！虽然小，她也是一个有感情的人，不为他的意志而考转移！就在这时，小燕母亲终受不了这沉重的打击，软瘫在地上，陈龙急忙把她扶到床上躺好，掐了掐她地人中，又简单做了一下急救，为她打了120。等120他地思维迅速运作，美丽的地方？老天爷，那种地方可多了去，要到哪儿去找！不管啦，先守住要道，他打了一通电话出去，让秘书立即找到那个广告上小燕地影像，派人守住火车、长途汽车站，他的秘书极为干练，废话也不多问，表示立即照办。
　　他又给小伍打了电话让他请动公安帮忙，110是不能找的，按照规定失踪案件需要超过若干小时才可报案，还是找朋友帮忙比较快。打完电话120来了，同时抵达的还有一个集团的人，陈龙命令他照顾好小燕母亲。送走120，关好小燕家的房门，他快步离开小燕家，开车上路，开往几个市内大的景点，可惜结果是让人沮丧的，集团的人早已先他一步搜索过，毫无所获，几百人同时手拿小燕的肖像四车，再加上公安部门发动群众帮忙寻找，如果小燕真在那些地方的话，早被找到。时间一晃到了下午，再没什么地方可去了，命集团的人留守各地，他把车停在路边，心如长草般七上八下，如果一个花季少女因为他生命死去，那他就是穷其一生也不能原谅自己。
　　不仅如此，他反思小燕在自己心里的位置，他悲哀地发现原来这个有着天使面容、纯洁如水眸子的少女，早已闯入他的心灵，只不过他一直受困于所谓的理教和规矩，不敢接受她的爱，即使她主动陪他说话聊天，他也不敢越雷池一步。他鄙视自己，愤恨自己的迂腐。狠狠敲着头，听着外面炸响的闷雷和转瞬即下的倾盘大雨，他突然想起碧绿湖！曾向小燕吹嘘过碧绿湖的好，当时她很向往的样子，还求他有时间带她去玩……他的眼睛大放光芒，启动车子，把小车开到了它能达到的最快速度，这下他恨上这车的慢来了，最快才120码，而以他的心情，真想插翅膀立即飞到碧绿湖去！等他到达碧绿湖时，整个渡假村已罩于一片水幕之下。他下车冲入雨雾中，车里备着的雨伞已经于上次下雨时拿到楼上去了，就算有，此时他也根本想不到撑伞的动作。
　　他身上的衣服几乎一瞬间就紧被大雨打透，冰冷的雨水顺着他的脖颈流过他的肌肤，那种感觉绝不好受。但他已完全不顾，现在就是下刀子他也要继续找下去，那可是一条人命啊，而且是对他付出真情的女孩的命！对重情义的他来说，小燕的命比他的要珍贵的多。几步来到渡假村前台，脸上的雨水也来不及甩一下，他把小燕的容貌体征叙述一遍，却得到令他失望的答案。并未有一个这样的小女孩来登记。他转身出门重又冲入漂泊大雨中，弃车不用，沿着湖岸搜索，空旷的地方就跑，有林有建筑的时候就慢走细搜，但是他很发现这样不行，所以又返回开上车，因为湖的面积好大，等他这样绕完一圈，可能要花一个小时。这时候时间就是生命。一秒钟也耽误不起！走走停停，下车上车，车座上早已被滴下的雨水浸透，好几次只顾看外面的情景，差点把车开到湖里去。前方就是游船坞。
　　一个念头涌上心头，湖上！他一直只注意探索岸边。没有仔细看湖上的情况，因为这样的大雨，谁还那么傻在湖上划船，可是小燕就不同了。美丽地地方……在漂泊大雨中划着小船，结束自己的生命……他不敢想了，下车来搭眉头，凝目往湖面上看，近处还好，稍远一点就灰濛濛的，能见度极低！他跑向船乌，用力敲门。防盗门发出澎澎的大响，奇怪，敲了好久竟然没有人应门，他气得伸手猛拉，没想到门原来没锁。他抢了进去，“大叔，我要租船！呃……”
　　那大叔晕倒在地上，后脑上顶着一个大包，身边扔着一根保卫用的那种腋棍，他蹲身探了探大叔的鼻息。然后掐他地人中。还好，几下过后，大叔醒了过来，开口第一句话就是：“我的妈啊，打死我啦！”
　　陈龙心说我管你死不死，一迭声催他说出他受伤之前的事。大叔说有个小女孩来租船，他看要下雨了说什么也不租给她，一边告诉湖面上的人都已经撤回她还去干嘛，可是说着说着就觉得眼前一黑，什么也不知道了。“这死丫头，够狠！”
　　大叔眼睛瞄着腋棍。
　　陈龙大吼：“不许说死字，她肯定驾船到湖里去了，你外面几条船？”
　　大叔也慌了，“一共十二条，我看看，哎呀，真地，桨没了一对！她难道要寻……”
　　念起陈龙的话，及时将那个“死”字收回。陈龙让他赶紧打电面联系急救车、报警并找更多的人来帮忙搜寻湖面，拿了一对桨转身冲出门去。飞快地解开一艘船的套锁，架好船桨划进湖里，他也没什么目标，想一想往湖心划去。他心里焦急地呐喊：小燕，你等我！你千万不要干傻事啊！老天爷，拜托你把你的眼泪收一收，你这样我根本看不清啊！要是因此害小燕丧了命，我天天诅咒你，天天花钱上报纸、电台、电视台做广告骂你！可惜这种威胁未起任何作用，大雨依然故我，因为雨水和湖水相击，湖面上湿度倍增，起了一层淡淡的水雾，眼睛瞪到最大也只能看出去十几米远。
　　终于到了湖心，什么也未发现，他只好接着划，逆风向对岸划去。但凡水面，因为空旷的原因，风稍强一点就会激起波涛，现在就是这种情况，虽然风并不很大，但是水面已是起了不少的皱纹，让他每一划都多费一倍地力气，船的行进速度很慢。他不气馁，“噗噗”地吐着流到口中的雨水，没有第三只手去遮档只能靠睫毛撑地雨帘，他就闭一会儿，眼再睁开，时而借此校正一下船的行进方向。就这样，他慢慢搜索完了湖的对岸，往另一侧划时，发现越来越多的船进入湖面，有渡假村的员工也有警察，大家一起仔细搜索，不放过任何一个死角。此时雨也渐渐小了下来。看来老天爷还是给了点面子。不过陈龙心中的焦急一点没有放松，因为找了这么久，并未有小燕的影子，她会去哪儿呢？耽误多一秒，就多一秒她寻死地危险，难道她后来又离开湖面了吗！他不放心，划船向湖地水泵处餐，这湖其实并不是真正的湖，是一处湖水，和一条江相通，平时有一个水闸截断着。雨彻底停了。
　　急雨，来也快，去也快，天上地云彩破开一个口，万道霞光簇拥而下，照亮了周围秀美的湖光山色。陈龙没空欣赏那些，他用尽全身的力气向水泵猛划，那里比较偏，是最后的希望。当来到水泵近处，他的心猛跳几下，在那狭窄的水道里，不是正停着一艘小船吗！小船上的人正是让他牵肠挂肚的小燕！在她上方，是一匹横亘天际的彩虹，人虹相映，如美画如仙境！那美丽绝伦的图画令他呆了几秒，转而念起自己的使命，飞快地操纵小船向小燕靠拢。终于找到她，他真想立刻将之拥在怀里，告诉她他的慌急和歉意，还有－－他后知后觉的爱。他不敢叫喊，唯恐惊扰了她，那些文学作品和电影电视都是唬人的，这时刻，再是亲人也绝不能“打草惊蛇”从心理学的角度来说，当一个人有寻死的心时，不能对其有一点点剌激，否则很可能会促使其更快地走向死亡。近了，更近了，如果不是小燕仰着头呆呆注视着天上的彩虹，只划桨水声这一条，他早已被发现。
　　小燕忽有所觉，转头看向他。陈龙心头大跳，咽口口水，手下暗暗使劲，又向她接近几米，现在两方相距不超过二十米，他尽量用平静的口气喊道：“小燕，龙哥来了，我爱你，和我回去吧，我发誓会对你好的，你原谅我好不好？”
　　小燕凄然一笑，宛若鲜花盛开般美丽，她的话气却透着枯死的心情，“爱我……其实我知道的，可是又怎样，你都和双双好了，难道你能放弃她们？”
　　陈龙本能地接了一句：“我当然不会放弃她们，但是……”
　　没有但是了。小燕听了他第一句话，面色转冷，踊身跳入湖中。小燕听了他第一句话，面色转冷，踊身跳入湖中！此时陈龙离她仍有几米远，往见惨剧发生再无暇多想，紧跟着就跳了下去，过于慌张，于入水的一刹那就喝了两口水，还好没有呛到，值这关键时刻，他明白如果他不迅速静下心不仅救不到小燕，连他也要交待。他强迫自己稳住心神。他做到了。这可不是游泳池那样的温室，刚下过雨的湖水尤其冰冷剌骨，他差点就此抽筋，但他没有管，深吸一口气，对准小燕坠下的方向斜斜向下潜去。还好，这湖的水质不错，只是稍有浑浊，水中睁眼问题不大。以前和双双在游泳池玩乐项目派上了用场，不然他还真不敢在水里睁眼，怕沙眼。
　　他刚一睁眼，就牢牢锁定了前方的白色影子，不会错的，那应该是小燕的上衣，她是头朝下扎进湖里的，估计是喝了一肚子水正往下沉。绝不能让她溜走！他猛划两下水，如有神助般手臂一长，抓住了她的一只骼膊。大喜之下，他正待用劲把她提上水面，未料想那只手臂倏的回过弯来。死死箍住他的，力量大的惊人，简直让他不能移动，反被其拖往水下。他大骇，想起人在溺水时会本能得想抓住什么，而一旦碰到什么就会死命抓紧最后一棵救命稻草，至死不放。有很多救人者就是在溺水者这样地动作下救人不成反搭上自己性命的。对付这种情况只有一个办法，那就是打晕她！他另一只手挥出，一记手刀。准确地切在她的颈动粤上，顿时把她击晕，向下拽的力量随即消失，他使劲蹬腿，用力拉扯推举，三五下后终于和她齐齐露出了水面，他差不多到了他的临界点，狠狠呼吸了几口新鲜的氧气。他发现这平平常常地空气原来他妈的这么可爱！这还不算完，必须把小燕肚子里的水弄出去，让她恢复呼吸，他赶紧猛划水，将她推到她的船上，自己也爬上去，气也顾不得松一口，探明她还有呼吸和心跳，心知问题不大。立即为她挤压肚子。做紧急救治。


正文 第113章色手在陈姐身上游走
　　小燕地肚子已经圆得像个皮球，每一挤压，都有一道水箭自她口鼻处喷出。几下之后这才把她肚中的水弄干净，剩下的是呼吸道中的水。一般人都以为肚子进水致命，其实溺水而亡的人主要是因呼吸道进水窒息而死，幸好和双双学游泳时听急救员讲过急救办法。他单膝跪在船板上。令小燕面朝下、腹部顶在他的膝头上，用适中的力道拍击她的后背，并不时颠颤、抬起她地胸部，为她引气，渡气人工呼吸。果然，这次一番折腾过后，她又吐出一些水来，咳嗽着醒了过来。陈龙一颗心放回肚子里，翻过她的身子抱着她，怜爱地抚摸她浸湿的头发，失而复得的滋味让他有说不出的高兴庆幸。小燕慢慢恢复了心志，待看清楚是陈龙抱着她，悲嘶一声，玉臂勾住了他的脖子，痛哭出声。陈龙拍着她的背，以沉重的语气说：“你怎么这么傻，如果你死了，我和双双会快乐吗，既然知道我喜欢你，为什么不努力争取呢，你一向是个积极向上的姑娘哦。”
　　小燕撑起身，“我争取！我怎么争取，你都和她们那样了……呜呜……”
　　“呵呵，这有什么问题吗，其实不止她们哦，等你恢复一下我再慢慢给你讲，如果你知道事实真相还要跳湖地话，我开车送你来，如何？”
　　陈龙坏笑。他非常明白那种情况不会出现。从这寻死地非常事件，足可看出女孩对他情有多深，她一定会体谅他的。小燕不解地望着他。这臭龙哥难道想让她再尝一次恐怖地死亡滋味吗！“安啦，”
　　陈龙亲亲她的额头，“我会给你个交待，到时跟不跟我，你自己决定，我这边是毫无问题的，我已经想开了，嘿嘿。”
　　“哎呀，你怎么亲人家！”
　　小燕大羞。陈龙色笑，“刚才还给你做人工呼吸了呢，哈哈！”
　　小燕捶打他，“龙哥，人家的初吻哎，什么也没感觉到就没啦！”
　　“那不算吻，等你好了我好好让你度过你的初吻，ＯＫ？”
　　小燕稍一迟疑，“为什么要等，不如就现在吧？”
　　她抬起尚还湿漉沘的脸，殷切地望着他。明眸浩齿，在在透着她的无限深情。谁说少女的恋爱就是懵懂无知的，小燕就是例外，她显然知道自己在干什么！跳水，并不是她一时冲动，那是出于一种深深的绝望。更是对爱情的宣誓。陈龙大为感动，真想立即狠狠吻住她的如花樱唇，余光里出现的小船让他打消了那念头，他脱下自己的衣服，为她披上，挡住她因浑身湿透显露的春光。大部队到来……陈龙的衣服只挡得住春光，却挡不住袭来的病痛，当晚小燕高烧三十九度二，一连病了一个星期，天天打点滴，待她重新站到他面前，整个人都像瘦了一圈，但是精神却极好。“有没有同学笑话你？”
　　陈龙关心地问她。小燕摇头，“没有，学校都不知道中间出了那事，以为我是一直病到现在呢，龙哥，你怎么不去看我？”
　　陈龙歉然，拉起她的小手，抱她坐到自己腿上，“我想去，但是不敢，怕控制不住露出破绽来，那样你家会又起一场风波。”
　　小燕点头，师生恋这门“艺术”别说在中国，在开放的外国都属禁忌。“我也没露出口风，只是……梦里总梦见你……”
　　她羞涩地低头。陈龙用手指抬起她的下巴，深情地注视着她的眼睛、琼鼻及樱红的小嘴。女孩的小身体震颤着，热度渐渐涨高，玉臂上伸，环住他的脖颈，小脸自动上抬，明眸合上。最难消受美人恩。陈龙感感谢上天的恩赐，呼出一句，“我爱你，小燕。”
　　说完，他轻张嘴，含住了女孩娇艳的樱唇。没有几秒钟，两人就丁舌暗吐，往来无间，双方均觉这吻无限的甜美，宛若饮了世上最上等的甘泉，火一样的情愫滔天而起，这是经历生死一劫的爱，得之不易的爱－－弥足珍贵！亲热过后，和小燕聊了许多，她说她家看了她留的字条应该觉察到她有感情方面的困扰，但是因为怕再剌激她，没敢问她，而且看她病好后精神头又上来了，也就算了。
　　陈龙在心底嘘里一口气，小燕处理的很好，逃过一劫，他之所以不敢和所教的学生发生情事，很大程度上就是因为怕和学生家长纠缠不清。晚间和陈姐坦白这些事，听了陈龙的详述后，她深受那荡气回肠的爱情感动，却又为小燕不愤，“你这家伙，人家才十六岁，你就不能换个年龄段的泡泡嘛！”
　　双双也在旁边，“唉，我们学校算惨啦。三大校花都让你折啦！鄙视你！”
　　这些天来因陈龙的调和施压，她们和小燕的关系已经非常好，不再一副敌视的样子。陈姐掰着手指头，“咱们不如算算，已经有多少个了。双双、吴、白、周、刘和陆，这几人你已经吃掉，这位小燕是随时等候你啦，林玲嘴上说什么培养感情，估计内心早已是千肯万肯，别的我不敢猜，说到泡妞，我相信她绝对逃不出你这个骚包的心心……”
　　陈龙：……我哭。抗议道：“没啊，刘不算的，她不同意受我的约束。”
　　陈姐皱眉。“小陈啊，你有石时怎么那么傻，想想王玉的话吧，我想她俩的情况应该是一群的。什么叫不接受你的约束，现在你有约束她吗，她有没有对不起你过？她明白你的喜好，知道你不喜欢这种魔女型的女孩，所以她不想勉强你，但又舍不得你，所以和你一直保持这种关系……咳咳，我就不分析了。你那么聪明，一点就通吧。”
　　听了她地话，陈龙不以为然。和王玉不同，他对刘魔女持一种排斥的态度，因为性格不符，感觉和她处不到一起去，试想每天和她在一起还要担心自己的身体状况，每次办事她都要主动一把，真没劲。和她在一起压力太大。感觉不像个男人。“倒是零零五，呵呵。这个小妹妹的问题你解决地怎么样了？”
　　陈姐说。陈龙乐了，“她家最有意思诞，我都没出面，派我的秘书走了一趟，就全解决了。”
　　“提亲？”
　　“也不算是啦，秘书就说她现在和老板挂上了，然后给他们一笔钱，总共没说几句话，完成任务，悲哀的是那两个家伙看到钱后差点管我秘书叫祖宗，连女儿现在在哪儿他们都不管，问都没问一句。”
　　家里的钱他本不想动用，后来想通了，为了救美人脱离苦海，自己那点面子算什么。再说了，那钱本来就是他的，不管他和家里闹没闹别扭，这是事实，受法律保护。
　　陈姐无语。半晌道：“人和人为什么这么不同，同样是人，差距怎么那么大呢！”
　　“不过，呵呵，她要求你减肥啊，你怎么样了，我看……成效不大，哈哈。”
　　陈姐大笑。陈龙发愁地捏起肚皮，用手指头在上面按，“呜呜，为什么受伤的总是我，陈姐你一说我又上火了，怎么办？”
　　陈姐撵双双，“去，你们温习功课去。”
　　双双满心不愿意地起身，嘴里嘀咕，“切，不就是给他点奖励嘛，又不是没看过，搞得神神秘秘的，哎哟……”
　　被一脚踢进了卧室内。陈姐将白生生地小脚丫收回裙内，“哼，真不知谁是大小王啦，哎呀！”
　　正发着母威，未提防已被按捺不住的陈龙大手摸上大腿，并掠过裙边，伸进了她的裙子。“不，不要！”
　　她惶恐地望着在她裙子里蠕动的手痕，身体软成一团，不受控制地被陈龙拽过去，抱在怀里。陈龙一路攻营拔寨，循着这美女完美的身体曲线，直捣黄龙，终于占据她最后一块高地。
　　陈姐“啊”的一声娇呼，小脸倏的仰起，身体不由自主地扭动，似要摆脱他的手，却又无什力道。陈龙伸嘴寻住她的唇，亲密怜爱。他吱唔不清地道：“陈姐……给我好吗……”
　　“不……唔……不能在这儿，要不……哎呀，电话！电话！”
　　陈姐本些迷糊，差点顺嘴就答应了他，恰逢电话响起，让她心里激灵一下清醒过来，贞洁美妇地矜持让她用尽力气推开了他。好险。这个臭小陈。陈龙气得真想把手机砸喽。靠，哪个导演安排地啊，这是折磨人嘛！刚刚要上纲上线，强烈抗议！接了电话他却不敢放一个屁，乖乖地答应着，亲了亲陈姐告诉一声，穿了衣服走人。是吴美媚的电话，她工作得很晚，天黑了不敢打的走，让他去接她。
　　到了地方，发现大门都锁着，看来美人是吓得够呛，他掏出她给他的钥匙开了门，回身往楼上走。走了两步他停下，脸上露出坏笑，回身把门又锁上，这才上楼。各室空无一人，他的脚步声传得很远，就听楼上传来颤微微的问道：“龙，是……是你吗？”
　　他高声应着，紧跑两步上了楼，发现她正奔过来，连忙心疼地抱住美人，“吓坏了吧，心疼死了，要不买台车吧，我教你，呵呵。”
　　说着这些话，他想起教陈姐开车那段时间，真是香艳！“不了，我就要你来接我！”
　　吴克琼痴缠地道。此话透出无穷爱意，冰山早已不是冰山，变火山了。望着她的娇媚眼神，陈龙刚刚在陈姐身上未即的骚劲上涌，他把她横抱了起来，离开她的办公室，进了她平常教课用的第一舞蹈室。
　　吴美人羞道：“龙，你想干嘛！”
　　陈龙放下她，“琼儿，你往四周看。”
　　吴美人环视着，脸上飞起红霞。舞蹈室很大，有一面墙全是整块的镜子，清晰地还原场地中的一切。镜子映出仍未换回生活装的她包裹在紧身衣下的玲珑身段，美丽高贵的头颈，平肩丰胸翘臀美腿，纤巧的足踝小脚，天使的面容魔鬼的身材，连她自己都看得一呆。转身看向陈龙，那大色狼正流着口水，恶狼狼地盯着她。她预感到他要做什么，惊惶地护住胸部。虽然已和爱人身心相连，但在这平常训练的房间做那事……窗帘本就拉着，陈龙走到开关处打开全部灯光，室内每一角落都亮起。吴克琼眼前熟悉的一切，心理上却想像着即将发生的一切，两种奇异的反差，让她手足无措，好像站都有些站不稳。
　　陈龙温柔地从身后拥住她，“琼儿，早想这么抱着你，在这个房间里做爱了。”
　　美人呻吟一声，“天啊，你这个坏家伙，满脑袋里都想什么啊，你到底是来减肥的还是来泡妞的！”
　　“呵呵，看到你如果不想点什么，那还是男人吗！”
　　陈龙闻着她的发香，陶醉地说。美人不依地扭了一下身子，却更真切地感受到他下身铁硬的抵触，芳心起了一阵荡漾。胸前突然一麻，低头看去，爱人的大手已扶在上面，因不能完全罩住她的美胸，它用力地张开，合拢，妄图将之全部掌握。却每每图劳无功。飞了，醉了，晕了。她全身心都放松，全靠爱人的支撑，她才没有倒下。摸着揉着，其中一只大手移到了肩部。越过去，从她紧身衣领口处进入。异物入侵，令她敏感的身体表面起了一层小颗粒，那手却不稍停。向下微一用力就捉住了她的一颗樱桃。“啊……”
　　她禁不住**出声，美目紧闭，在心里勾画着心爱男人羞人的动作，也细细品味那销魂地感觉。手指轻轻搓动，她亦愈发不堪挑逗，“唔，龙……”
　　脖颈一热。她睁开眼睛，原来那里已被陈龙亲吻着。伸舌舔舐着，弄出“滋滋”的水响。她沉沦了。这三点均为女性身上的最强性觉地带，她也不例外，而重要的是，她的身体忠实于她的精神，她爱他，喜欢他摸她，喜欢他占有她，愿意为他无私地奉献她地一切。“要我吧，老公。”
　　她喃喃着。声音小至在空旷的训练室内都难以听见。陈龙坏坏地道：“大点声，我听不见。”
　　“要……要我吧！老公！”
　　美人无奈。只好含羞提高音量。再大点儿声，竭尽全力地喊！”
　　吴克琼，闭紧双眼，豁出去用最大音量喊道：“要我！龙！”
　　陈龙满意地听着美人的娇呼在整个空间回荡，他骄傲，因为他成功占据了她的身心，这高不可攀的冰山美女，竟在这每日里上课的地方呼唤他的侵犯！他自豪！
　　他褪去身上的衣物，赤条条的站在美人身后，双手捏起她蕴含惊人弹力的两瓣臀肉，大力捏了几把。紧身衣的弹力带给他一种特异的征服感。他没有问美人的意见，就用力破开了它，让她完美地臀部暴露出来，并令她分腿，沉腰，双臂平伸，上身伏于光洁的地板上。冰山美人做这样的动作是小卡司，轻轻松松便做到。好羞人的动作，这动作代表着臣服，代表着予取予求，她羞得面红耳赤，却又心甘情愿。为了老公，这些算什么？她不是一个迂腐的女孩！陈龙熟悉她身上的每一毫国土，但是仍被眼前的美景震惊！粉光玉气、尤如婴儿般的皮肤吹弹得破，丰臀美翘，妙腿浑圆，紧要之地因为紧张和害羞颤缩着，这些组合在一起构成的美丽图画看得他大大抽气。一分一秒也不愿耽搁，他手扶美人地细腰，缓缓进入她的身体。美人秀眉微皱，她对这种生理变化仍不是很适应。但是随着爱人的温柔动作，她的眉头渐渐舒展开来，无所谓的呻吟声冲出她的喉咙，变成舒服的呓语。“龙……啊……我爱你……琼儿爱你……”
　　“谢谢！”
　　陈龙逐渐加大动作的幅度，独特的快感自结合处迅速传递至身体的每细胞，那让他燃烧，让他迷失，却又无比清晰地感受着和美人结成一体的美妙。


正文 第114章和吴克琼在健身室内
　　“琼儿，你看左边的镜子。”
　　陈龙用命令的口气说。吴克琼睁开眼。两人本来就侧面对着那大镜子，她这一睁眼，陈龙从身后冲击她的情景清蜥地落在她眼里。她第一个念头不是害羞，而是……好美！这是人间最美艳的一幕。趴伏的美人，努力耕耘的俊男，火辣的动作，不需抵制的欢叫……这一切，都升华了，成为了一个绝美的图画，永远刻在了她的心底。他们尝试多种方式，多种姿势，多种体位。美人柔软的身体任陈龙摆弄，劈腿，高抬腿，变曲……陈龙意气风发，全面占据着美人，时时欣赏着镜子中的现场秀，最大限度满足了心中的宿愿。美人亦完全陷入这癫狂中，直似要无休无止地与他做下去。为了这个知心爱人，她宁愿燃烧自己，甚至去死。她发现她越来越离不开陈龙，当然非是因为他强悍的性爱能力，而是痴迷于他的人格魅力，那导致她强迫自己违背固有的理念，接受他注定多妻的事实。只要他对她好，一切牺牲，都值了。
　　明亮的大厅中，他们在地板上翻滚着，痴缠着，向灵与肉的天国迈进。与美人的蜜爱未令陈龙失去理智，时间不等人，未搞定的美人还有好几个，在积极减肥的同时，他慢慢增进与林玲的感情。这女孩的困扰少得多了，一方面得益于他那次的惊天示爱行动，另一方面金小子帮了很大的忙，他让他老婆协同王玉，在单位罩着女孩，让她过得舒服得多了。无意中看到一张晚报，那上面有个人为了得五百块钱报料费，披露了他的直升机爱意大进攻，还好把林玲这个事主的名字掩去，没有造成什么麻烦。至于他，媒体、各狗仔队压根就不识他的庐山真面目，屁事没有。但是他没事，东猪却有事了。六月的一天，他为大家开完会，刚打开手机就收到一堆信息，一看都是东猪来的，“急！”
　　“待急！”
　　“妈的，你快开手机！”
　　等等十来条。
　　他连忙给东猪打回去，电话刚接通就听东猪吼道：“老狗，这次惨了啦！”
　　他连忙给东猪打回去，电话刚接通就听东猪吼道：“老狗，这次惨了啦！”
　　“怎么怎么，说说！”
　　“惨啦，我三十多万的货，真接从香港发的，全被扣在广东海关了，你帮我找找你上次那个牛屄亲戚啊，一定要帮我弄出来，三十万啊那可是，我有几个三十万啊！”
　　陈龙把手机离开耳朵一点。服了他，差点被他的大嗓门跑晕。“扣了还不好，正好让你减减肥。”
　　调侃调侃他。“靠，你放屁！有这么减肥的吗！”
　　东猪显然在那边跳脚。“好好好，不逗你了，你滚吧，听我消息。”
　　陈龙挂了电话，立即拨通二哥的电话，将情况和他说了一遍。二哥听说是水货手机，犹豫了一下，“不太好办，但是估计差不多吧，不过三弟，你要答应我一个要求。”
　　陈龙：“嗯，二哥你说。”
　　“回家一趟。”
　　二哥在电话那一端说。何苦！
　　回到庄家，庄梦蝶紧紧的抓住了陈龙的手，而陈龙看到，那庄母正站在那里，看着自己，看到这里，陈龙的心中不由的生起了一丝的恋母之情，亲情荡漾，使他再难思耐，松开庄梦蝶，向前飞奔。短短几十米，似几千米那么漫长，终于，他仆进了妈妈的怀里，像个大孩子一样约缩在矮他一头的妈妈怀里，叫道：“庄妈！”
　　头前突然一松，已失了屏障，下一刻，他骇然发现，庄妈妈竟然晕倒在地！“庄妈！”
　　陈龙吓坏了，急掐庄妈妈人中，大叫：“快叫郝医生来！”
　　一家人都慌了手脚，庄父喝令立即把郝医生叫来，伸手想帮陈龙把妻子抱回室内。“不要动！”
　　陈龙急忙甩开他的手，“如果是心脏病最好不要移动她，让她平躺比较好！”
　　“哦哦……”
　　庄父尴尬地应着，咳嗽一声站到一边，有陈龙在，他这个丈夫都伸不上手。陈龙骨子里是个孝顺的孩子，这一点毫无疑问。
　　庄梦蝶没敢和陈龙抢母亲的身体，她望着蹲着的陈，张张嘴想说什么，庄父连忙伸指到嘴边作势打断她，并大摇其头，庄梦蝶看懂了他的意思，沉默地向后退开一步。陈龙好不容易回来，他不想和陈龙起哪怕是一点争执。郝医生很快到来。他是强力多面手，是医学界出名的泰斗，被庄家高薪聘请来当家庭医生。随他来的是一组医疗小队，他迅速用仪器为老夫人做了细致的检查。老爷夫人的年纪都已颇大，早十年开始，医疗小队常伴左右，其技术水平足以应该突发事件。很快，郝医生得出结论，老夫人没有大碍，不过是高兴过度、激动过度导致眩晕而已。陈龙这才放下心，亲手把庄母亲抱进宫殿内，送进她和父亲的卧室。安置好庄母亲，他轻手轻脚地退了出来，为庄母亲关上门。出来到了庄父的书房，庄父和庄梦蝶一齐站起来迎接他，他没管，自顾自地走到沙发上坐下，害得两人相视苦笑。
　　陈龙沉默着。他不说话，庄早父和庄梦蝶也不敢说话，生怕一不小心得罪了他，又让他跑掉。他的脾气谁都怕，身为现任家主的庄父亦不是对手。“庄伯伯……”
　　陈龙艰难地吐出这两个字，声音不高，却很清晰。庄父手一颤，烟灰洒落。几个月来他无时无刻不在想念陈龙的亲切话语。陈龙是他最疼的小伙子，“伯伯”这两个字，他已经期待太久，也失去了太久。“庄伯伯。”
　　陈龙也有点别扭，再叫一声，才觉得话顺畅了一些，“我不是告诉过你少抽烟的吗，那都是毒知不知道？”
　　“哦哦……”
　　叱吒商界乃至整个中国、世界的庄氏集团总裁，被儿子地一句话吓得赶紧把烟掐灭在烟灰缸里，一时着急，弄得满手都是烟灰。陈龙叹口气。走过去，拿出一方手帕为庄父擦净手，“伯伯，你和伯母年纪都大了，你们多注意点身体。”
　　庄父只觉一种自豪和感动的感情交织在一起，席卷了他的心灵，他站起身拖住陈龙，大哭道：“陈龙，只要你在我们身边。和庄梦蝶在一起，我们每天都能快快乐乐的。什么病也不的有！”
　　钱再多权再大，在情面前都是一堆骨牌。一推全倒，只有真情才是真实存在的！陈龙也哭了。一切，又是何苦？庄梦蝶早已泪流满面，她默默走到陈龙身后，娇小的身体依靠在他身边，只一会儿就思不住从身后抱住了他。陈龙一惊，他真情流露并不代表向庄家妥协，不要让他们误会了他给出的信号。他为老父擦擦眼睛，扶他坐下，借弯腰的动作不着痕迹地离开庄梦蝶地怀抱。“咳，家里的经济状况怎么样？”
　　他问庄父。
　　庄父诧异，“我的助理没向你通报吗，浑蛋，竟敢失职成如此地步，庄氏高层人员竟然这种表现，真让我痛心，”
　　对庄梦蝶道：“通知那小子，到会计那结算一下工资，明天不用来上班了。”
　　这一刻，庄父的惊天气势终于爆发出来，别说一个区区助理，就算集团各老总见到他都跟耗子见猫似的，一家之主，那跟一国之君是一样的地位。陈龙阻止庄梦蝶，“不是啦，是我让他不要跟我说的，我专心我的工作，没空。”
　　陈龙皱皱眉，“哦……你地“工作”……呵呵，干得挺不错嘛。”
　　想再点燃一根烟，及时想起儿子的警告，将烟放了回去，偷偷看了他一眼。有一种说法好，人老了，六、七十岁时像十岁小孩，八、九十岁时像两岁小孩。这话一点没错，概括得很妙。陈龙将他的动作收于眼底，一时忘了他的嘲谨，又问起他喝酒来。庄父连忙表白，“你问问庄梦蝶，我再没喝过酒，真的，自从你说过我，我要是喝了，就是小狗。”
　　陈龙笑了。父母明白儿子的关爱，肯听话，这太好了。酒这种东西少喝有强身健体之效，稍多喝一点就伤人至深，所以他命令郝医生监督他们绝不能喝酒。到了他们的地位，不需应酬任何事，所以他们想不听话都没理由。
　　“前段时间我特意查了一下权威资料，科学研究证明，每日饮酒二两，对人体有益无害。所以以后你和庄妈想喝的话，也可以喝一点，省得你馋得要偷喝。”
　　庄父脸都红了。他的确有偷喝，这个陈龙怎么知道地，神仙啊。书房的门一下被打开。来人正是刚才晕倒地庄母。陈龙抢上一步扶住她，“庄妈，你怎么起来了，多休息一会儿嘛！”
　　庄母眼睛不错神地望着他，轻轻抚摸他的眉宇，“陈龙，我怕多呆一秒钟都见不到你，怕你跑喽！”
　　慈母手中线，游子身上衣；临行密密缝，意恐迟迟归！庄妈说的可怜兮兮，陈龙想哭。这么长时间没回家，真的错了！大错特错！到底不敢剌激庄梦蝶母亲，他强笑道：“说什么呢，好不容易回趟家，我怎么会那么快走，怎么也要吃顿饭再走啊。”
　　庄母握着他的手一紧，注视着他，“不能住几天再走吗？一天也行！”
　　陈龙点头，“好了啦，自己家，当然可以啦，妈你先来坐下。”
　　陈龙笑逐颜开，遂吩咐她身后的女仆，“通知厨房，给陈龙做他最爱吃的菜，做不好的话，也不用再呆在庄家了。”
　　陈龙的笑容一下僵住。家主？看来真的给了他们错误的信号。不行，绝不能让他们误会。陈龙扶着庄梦蝶母亲进去坐下，说了会儿话，转头对庄梦蝶道：“小妹，去给哥拿你的照片来看。”
　　庄梦蝶高高兴兴地去了。待她走后，陈龙委婉地表示清楚自己回来的原因，以及他对庄梦蝶纯洁的兄妹之情，“爸、妈，那永远不会变的，真的，别再强迫我了，好吗？”
　　庄父庄母面面相觑，他们真的以为他肯主动回家是想通了，事情有了转机，未想到是二小子的作用才促成这次亲情大爆发。陈龙落寞地一笑：“可怜啊，原来自己的儿子，还要另一个儿子提醒才知道回家一趟。”
　　陈龙抚抚她的肩，“妈，你别说了，以后我会常回来的啦，以前我不懂事，让你们伤心了，我保证再不会，你原谅我好不好？”
　　这话听在二老耳中真比吃了蜂蜜都甜，笑得嘴差点歪了。聊着家市话，说着七大姑八大姨的近况，他们都刻意回避双方意识上的不调和。庄梦蝶亲手抱来一大堆照片给陈龙看，足有二十几本。她是一个喜欢留影的女孩。不过仅限照片，录像她不喜欢。陈龙一张张翻看着，饶有兴致。照片基本是生活照，只有两套经过加工的艺术照。庄梦蝶太美了，她的美浑然天成，根本毋须二次加工。为她拍照的是一位美院的美女老师。对她地神韵抓拍得非常准确到位。看着那些青春靓照，陈龙很觉羡慕。“唉，你就是太胖了，要不也照几张。”
　　“什么呀。他不胖，我看正好，男人要是瘦狗一样才难看呢，我就要他这样，你可不许减肥哦。”
　　庄梦蝶露出熟悉的霸道姿态。陈龙在心里叹口气－－可惜要让你失望了，我的零零五小妹妹还一心盼望我减肥成功呢，老婆和妹妹，我只能听老婆的啊。嘿嘿。妹妹就依偎在他身边，每当翻到她的一些穿吊带装、露着雪白大腿的清凉照时，他就心慌地想快点翻过去，眼神都不敢落在上面。惨地是，比较来说生活照当然是夏天的照片比较多，所以他经常要这么做。很快妹妹发现了他的窘状，不知是故意还是无意的，她偏偏要他看一些她地暴露照，粉臂玉腿纷飞。有单人照有和别的女孩的合照。不管哪张，她都是最光彩夺目的。看得陈龙大为赞叹。
　　女大十八变，有的美丽女孩会有个由丑小鸭变成白天鹅的过程，而庄梦蝶，从小就是一个绝色美胚。任何时候她都是那么美。“庄梦蝶，你真是太美了。”
　　他啧着嘴说。庄梦蝶听了，高兴地抱住他亲他脸颊一口，“谢谢你！最喜欢听你夸我！”
　　这个动作以前她常做，在学校也不管那套说亲就亲一下，有一次还引得她一个不明真相追求者的醋意大发，要找陈龙决斗，结果陈龙没找上，倒被庄梦蝶狠收拾了一顿，从此再没人敢招惹陈龙。吃饭时，父母兄妹一共四人，庄父没有坐在主位，一家人两两相对，坐在长长的餐桌两侧进食，所有人都很有食欲，有时说上一两句话，其乐融融。饭菜全是陈龙最喜欢地，吃得他很是开胃。母亲只吃了一点就不吃了，慈爱地望着他大快朵颐，说了一句话，差点让他呛着，“你那个陈姐做的菜真的那么好吃吗？”
　　陈龙脸皮再厚也有点挂不住了，红着脸嗯嗯两声，用喝汤混了过去。庄父关心的是另外的问题，“儿子，你这肚子好像是大了点，以你这个岁数不应该啊，你又不爱喝酒，会不会有什么别的疾病啊，让郝医生带你到医院给你检查一下吧。”
　　陈龙迟疑道：“不会吧……我看不必了。”
　　其实他也有点怀疑，不怎么喝酒，食量也不是太大，怎么就胖起来了呢，害得想上零零五小妹妹就上不了！“你看看，你自己都不敢打保票了吧，就这样吧，明早让他带你去看一下，嗯……我和秘书协调一下，好像上午不用去总部，我也陪你去。”
　　庄父一锤定音。陈龙只好无语。老父自有他的威势，当他认真起来，做儿子的还是要退避一下。除了那件事。


正文 第115章庄梦蝶的柔情
　　吃过饭，一直闲聊到十点，恭送二老回卧室休息，陈龙回到客厅，问庄梦蝶：“你也累了吧，去睡吧。”
　　庄梦蝶撅着嘴过来拉着他，“不嘛，人家还有个东西让你看哪，你来嘛－－”陈龙汗下。这娇俏清脆的小女声一出，神仙也难抵挡。得，走吧。庄家宫殿分主人房和客房，主楼四层都是客房，而主人房需要穿过中堂进到后堂才能进入，有很先进很现代化地安保措施。过了中堂是一个短小地庭院，非露天，上方由太阳能电池板遮盖着，四周则有看护带着四头豹子和几只藏獒潜伏着，除非从中间的专用通道进出，否则闯入着死。那通道是请全球最有名地电子门锁设计师设计的，据称最强力的黑客也要两个小时才能破译开启。两个小时，那黑客早变成骨头了。兄妹二人用自己的权限卡开启通道，快速穿过这个地方，刚才陈龙送爸妈时就温习了一遍了，现在再走一遍还是不舒服。和庄梦蝶的感觉一样，陈龙，不喜欢家里有这些凶猛的家伙，但又没办法，为了保证家人的安全必须要有，纯粹依靠现代科技是不行的。
　　上楼进了卧室，庄梦蝶拍拍胸脯，“呼，每次过那儿我都害怕。”
　　陈龙微笑，“傻丫头，在通道里你怕什么，又咬不到你。”
　　环顾四周，庄梦蝶的房间处处透着小女孩的理念，什么狮子狗、小熊、星星村、月亮船，整个房间温馨典雅，看得出来妹妹的内心实际是很温柔的。“还是没变样啊，呵呵，现在每天还是抱着小熊小狗的睡觉？”
　　庄梦蝶神色有点不自然，“嗯……我……”
　　顿了一下，下了决心，“陈龙，不那样我睡不着，我总想起那时候你哄着我，抱着我睡觉……”
　　陈龙身体僵了一下，“啊……呵呵，那个，你要给我看什么？”
　　庄梦蝶神情一黯，默默地拿出一个小盒子，“给你的，哥。”
　　陈龙缓缓将盒子打开。那里面是一份日记。装订精美，摆放得整整齐齐，盒一打开，便有一股幽香扑鼻而来。
　　陈龙一呆，“这……庄梦蝶，是你的日记？我看不好吧……”
　　虽然小时有过这样的事，但现在都长大了啊。庄梦蝶点点头，将他按坐到书桌前，“陈龙，你看吧，这是我近三年来的日记心得，代表了我的心路历程。还是和以前一样，我写日记不是每天都写的，只在有感触，有事情发生的时候才写的……好不说了，哥你看吧。”
　　她坐到床沿上，双腿并拢，小手并排放在上面，凝望着陈龙。她的腿很美，很白皙，很干净，膝头十分圆润，带给观者一种恬静的美感。陈龙翻开日记第一页。“今天，我哭了。我想忍，却怎么也忍不住，我想把泪水捂回去，泪水却固执地流出来，有一些流到我嘴里，原来，泪水真是苦的，长这么大，我从未尝到过泪水的滋味……”
　　“陈龙离开了我，去过他想要的生活。这次他不是出国，而是隐于市井，消失在茫茫人海。”
　　“家里很快找到了他，他竟然甘心到一家中专学校当老师！不过。我知道的，当老师一向是他的梦想，他实现了。”
　　“可是我呢？他考虑过我的感受吗！”
　　“我恨他！但是我……更……爱他！天啊，这种爱时刻焚烧着我地心，剌激我的灵魂。我不能没有他，我告诉自己，除非我死了，我都不可以放弃他！他是我的哥哥，但注定也将是我的爱人！”
　　“我的眼里只有他，梦里只有他，一天二十四小时，脑海中都是他的影子……”
　　陈龙看到这里，倒吸一口凉气。多么深切地情感！不用侧头，他也知庄梦蝶在注视着他。他不自在地扭扭身子，装作调整坐姿，把头稍稍埋下一点。可惜不过是掩耳盗铃，他是看不见庄梦蝶了，庄梦蝶却肯定还能看到他。往后翻，日记内容大多是庄梦蝶的幽怨心语，只偶尔有一些出去购物啊或与朋友间的琐事。她小小年纪话说口吻却一副怨妇模样，多是围着他转。篇篇日记都像散文诗似的，看得他心酸。“今天是除夕夜。我太想念陈龙了，终于忍不住去见了他！我装出一副酷酷地样子，好像整个事态都控制在我的手里，其实呢，我自己清楚，前途如何，完全迷雾一片！”
　　“陈龙胖了……肚子已经明显突起……他仍是那么英俊，在我的眼里，他是这世上最英俊的男子，是这世上唯一配得上我庄庄梦蝶的男人。看着他，我的眼神不愿意再转向别处，但我不能表现异样，只能强迫自己镇静地说话，实际上，我的心在颤，手在抖……”
　　陈龙浑未发觉，他拿着日记本的手亦在颤抖！庄梦蝶痴了。她慢慢站了起来。“陈龙今天找我了，还带我去吃了山西刀削面，我会永远记得那个地方！就在那里，我可以像以前一样，深情地望着他，伴在他地左右，亲爱的陈龙，难道你不知道我的一片心吗？咱们不是真正的朋友，为什么不能把我当作你的妻子？我爱你，胜过我的生命！”
　　陈龙猛喘几口气，闭上眼睛还。这比天高、比海深的深情，他其实一向都知，可是他做了什么？忽觉后背一紧，两座尖挺的山峰抵在了他的背脊处，双臂亦被环住，脖颈处传来火热地鼻息。“龙，我爱你，接受我，好吗？我不在乎你有其余地女人，我只要你……我愿意为你做任何事，我敢说，这世上没有人能比我更爱你！呜呜……”
　　陈龙的心弦被拨动了。不，应该说是被强烈地拨动了！那种颤动迅速涉及到他地灵魂深处，让他忏悔，让他抛弃旧有的自我。他流出了热泪，他是一个热情如火的人，见不得人对他坏，更受不了别人对他好。他站起身，转身抱住了庄梦蝶。“庄梦蝶，对不起！我发觉我这个人其实很自私，从来没有顾及到你的感受，只是一昧地拒绝再拒绝，一次次地伤透你的心，不过……我也是有苦衷的，我是一个重视亲情的人……这令我很难接受，而家族仍不注意方法，想拿家族威势压迫我，更激起了我的逆反心理，所以才……”
　　事情很可笑。正是因为他个性极强，有一种执拗的偏执心理，家族反倒认为这是他最值得看重的一点，一门心思要把他推上家主的宝座。庄梦蝶用小手堵住了他的嘴，她已经听懂了陈龙的话，知道久候的佳音就在眼前，狂起的喜悦让她痛哭着、快乐着，不让他再说下去。她享受着陈龙温暖的怀抱，珠泪满面。父母绝对想不到，他们的儿子桀骜不驯，视他们的命令如乌有，宁可签下变态赌约也不就范，竟然会感动于一本小小的日记！她拉他来看这本日记，本意只是想让他明白这三年来她是怎么过来的，根本没想到竟会有这种效果！
　　又哭又笑的，庄梦蝶好不容易这才控制住情绪，红着脸伏在陈龙胸前，小声问：“陈龙，我去告诉爸爸妈妈一声好不好？你就可以回家来住了。”
　　陈龙清醒过来，摇头，“不行，赌约仍然有效，把你算在十二中好了，但我不能当那个劳什子家主。”
　　陈龙觉得，弄上十二个美女就可以彻底断了他们的念头。胜利，眼看就在眼前了，怎么能这时失了阵脚。庄梦蝶连忙道：“好的，我听你的，什么都听你的……”
　　陈龙微笑着亲了亲她的额头。庄梦蝶只觉全身发烧。虽然陈龙的这个亲吻仍是那么清洌，应该仍是朋友意义上的吻，但是至少在她心里，已是大为不同。“龙……”
　　“嗯？庄梦蝶，有什么话就说嘛。”
　　陈龙对着妹妹，有些木讷，没能明白她的意思。“今晚在这儿睡好吗？”
　　庄梦蝶低语，整个人已经快变成问号。陈龙本来就拥着她，此时听着她美妙动人的娇声，又感受到从她身体传递过来的热度，他很明白庄梦蝶的想法，立时慌了手脚，想推开她又怕伤了她的心，只好咳嗽一声坐到床上。
　　让他尴尬的是，庄梦蝶紧随着他，坐进了他的怀抱。让他尴尬的是，庄梦蝶紧随着坐进了他的怀抱。这真是抱也不是推也不是，他心里哀叫道：“老天爷老大，快来帮帮我吧，我还不想现在就……”
　　这一刻，他深刻明白了陈姐的心情。正像她说的，男女发生性事很简单很容易，衣服一脱哪儿都可以，时间用不上一分钟就能发生最亲密的接触，但是，心理上的阻力如果过大的话，根本就没可能发生性事的。他现在就是这种情况。刚刚向父母说的托辞仍在耳边回荡，这刻就要收了她，他做不来。最关键的是，那是他心中的真实想法，即使现在思想上好不容易转了一百八十度，但是感情上远未跟上。“那个……庄梦蝶，我今天不能在这儿，等我慢慢的适应，呵呵，我会把你当成妻子的，你跑不了，但是这之前，你要给我一段时间。”
　　陈龙故作轻松的这么说着，刮刮庄梦蝶鼻子，暗想自己的话怎么听这么别扭，皮肤表面不由自主地起了一层疙瘩。庄梦蝶勇敢地抬起小脸，“好，陈龙，我给你时间，但是……今晚我要得到你的承诺。”
　　陈龙汗下：“已经说了啊，难道还要我发誓？也好，我陈龙今天发誓……”
　　庄梦蝶用手堵住他的嘴，“不，陈龙，我要你吻我。”
　　陈龙只觉眼前似划过一道闪电，衬着一个大大的叹号！说完这句话，庄梦蝶也不管他的反应如何，迎着他，仰起了美丽的脸庞。陈龙大大地咽了口口水－－不是馋的，而是难受的。亲？不亲？亲不亲？这一犹豫，庄梦蝶的泪水又再流下，那终于让他迅速决断。捧着她的脸，闭紧眼吻了下去。四片薄唇甫一接触，两人不自禁地浑身大震。几乎不假思索的，庄梦蝶就开启了牙关，丁香暗吐，勾住了陈龙呆滞的舌头。庄梦蝶的吻是青涩的，笨扭的，明显是第一次的吻。陈龙引导着她，慢慢使动作和她契合，很快，她就可以很好地接吻了。她的津液宛若一汪甘泉，清香怡人，温馨甜蜜。娇小的身体轻颤着，紧紧地依偎着他，小手从他腋下穿过抱到他的背上，虽然合不拢，却绝不放手，真怀疑她的小身子里哪儿来的那么巨大的力量。
　　当唇分，庄梦蝶已经浑身发软，连站都站不稳，并且产生短暂的眩晕。让陈龙着实害怕了一下。晃了她半天她才醒来。巨大的喜悦让她的思想一片空白，只知含情脉脉地望着陈龙，不懂得说一个字。陈龙十分感动，妹妹是如此爱他，他这个大缺德鬼，竟然折磨她这么多年！他爱怜地伸手抚弄妹妹的长发，妹妹的发丝很好，黑亮、纤细、柔软，幸好并无白发，不然他要狠抽自己一个耳光！庄梦蝶闭着眼享受他的爱抚，这种肢体上的接触她已多久没有领略过，五年、八年、十年？终于，她失去的都回来了，而且再不会离她而去。陈龙就是她的生命，没有他，她不过是一个空壳。“小傻丫头，好了，睡好，我又跑不了，时间多的是，好吗？”
　　陈龙知道时间不早了，他还未和二哥联系，东猪还等回话呢。庄梦蝶答应了，又索吻几次，这才依依不舍地送他回房间。
　　实际他俩的房间是对门，从几三时就这样了，庄梦蝶说她害怕，必须由哥哥陪着……道了晚安Ｎ次，来来回回送了Ｎ次，终于各回各屋，时间已经过了午夜十二点。陈姐那儿已经请过假，现在就差东猪的事儿了，这种事还是要早点办妥为妙，不然拿领导的大帽子压住人家也不服。陈龙知道这时间二哥应该还在工作中，赶紧给他打了一个电话，落实好一切后，拨通了东猪的手机。“猪猪，干嘛呢？”
　　“靠，我刚睡着，有病啊你！”
　　“他***，我给你信儿，不听拉倒。”
　　陈龙作出要挂电话的样子。东猪立即来精神了，“哗，老狗，行啊，这么快，呵呵，你家亲戚能量不小啊！”
　　“一般，比你强点，嘿嘿。”
　　陈龙告诉他已经无事大吉，明天就可以解封。东猪立即在电话里污辱起陈龙的耳朵，让他即刻长了一层鸡皮疙瘩，直接挂了电话。这死猪，半梦半醒，也不忘了骚。一夜无话。第二天吃早饭时，庄父见庄梦蝶仍未起床，很不满，“这丫头，总是睡懒觉，哥哥要走了也不说早起点。”
　　就待让女仆打电话叫醒庄梦蝶。陈龙连忙制止他，“伯父，梦蝶昨天和我说了好长时间的话，肯定没睡了，让她多睡会儿吧。”
　　“哦……好吧。”
　　庄父不疑有他，于是打消了叫庄梦蝶的念头。庄母注视着陈龙，“儿啊，多呆一天行吗？”
　　望着乃母殷切的眼神，陈龙真想就答应下来，想了想，“还是改天吧，陈姐……陈姐那边不好离开太久的，而且两个学校一个要管理一个要讲课，都是学生不好耽误啊。”
　　很快吃完饭，大家洗漱一番。庄梦蝶仍未起来，看来昨晚她幸福得一晚未睡。陈龙随乃父一起坐一辆加长劳斯莱斯，和郝医生一起赶到本市最好的一家医院，为陈龙做了全面的检查。
　　结果，让大家哭笑不得，陈龙哪儿都正常，只有一个地方不正常－－缺钙！陈龙直晕，拜托，什么跟什么嘛！好好的，缺什么钙啊。庄父可不管他，既然查出来是缺钙症状，为他买了一堆高价补钙药，还让他去打针剂补钙。陈龙苦了脸，“打针好疼的哎，老伯。”
　　“不行，打针的效果好，这些药你看吹得挺深，都不行，你听话。”
　　庄父很严肃。陈龙委屈地点点头，“哦。”
　　“还有。”
　　庄父犹豫一下，“儿啊，你那车有点太寒酸了吧，要不换一辆？”
　　陈龙委婉地拒绝了庄父的好意。


正文 第116章情敌
　　庄父只好作罢，沉默一会儿，拍拍他的肩，“陈龙，虽然你回来看我们了，但我知道你还是坚持己见，我，还有你妈妈，也是一样，没有改变。你倒说说，家里这一大摊子事，不让你承担让谁来，难道找个外人吗？”
　　“爸，你说的对。”
　　陈龙从车里的冰箱里拿出一瓶啤酒和一瓶矿泉水，将啤酒递给庄父，“咱们的个性都太强了，任一方都不肯轻易妥协，其实除此之外，我一直认为家里应该把家庭事业交给大哥或二哥经营，他们年长，人生经历足，而且当官当的很有威信，足以服人。”
　　言外之意，他太年轻，就算他肯当这个家主，亦会有大量明里暗里反对的声音，这个世界还是有点讲究资历的。庄父摇头，“他们走仕途，那是他们当初选择的路，我当时没有干涉，现在也不会干涉，不是我对谁偏心，这一点你要弄明白。”
　　这倒是的，庄父对哪个儿子都不错－－虽然对他额外好一些。“那就没什么说的了，老爸，咱们手底下见真章吧，等我凑够十二个老婆，你就放过我，ＯＫ？”
　　庄父被他气笑了，拍拍他的脑袋，“臭小子。好老伯说话算数，等你的消息，不过还有我安排的考验哦，你也别忘了，你可要选好人，不要见一个就要一个。否则到时必败，这是我给你的忠告。”
　　陈龙汗下，这话听着真是危险味十足，果然里面有猫腻。“对了，儿子，母女通吃，是不是很爽啊……哈哈！”
　　庄父大笑，再次拍拍他的脑袋，又到他胸口处点点。陈龙招架不住，刚好车已邻近学校，连忙按下通话开关，吩咐司机靠边停下，下了车。他不想让同事、同学们看到他乘劳斯莱斯上班。关门时，很清楚地听到庄父叮嘱他，“别忘了打针！吃药！”
　　看着消失的车影，他拐上人行道，慢慢向学校走。这趟庄家回得值，而且正是时候，不仅解了庄梦蝶的相思苦，和庄家的关系也基本上修补得七七八八了。这要归功于他那些红颜知己们，是她们开解他的心情，用柔情驱除掉他内心的阴霾，就连年纪最小的美媚都知道当他的解语花，而不是怂恿他和家里硬憾，真是一些理智的贤妻。
　　过去他和家里对着干，大肆争吵，闹得不可开交，搞得心情糟透，总觉得委屈、悲哀，眼中神态中总藏有一丝痛苦，现在好了，他只觉天高云阔，前景一片光明，心情很爽。换一个角度看问题，就有可能带来截然不同的感受和效果，他懂了。终于到了学校，这时已是上午九点多，他已经晚来了好久，还好他是最大的，不然肯定挨批。校长老头子挺识相，基本不来管他，一千年不见一次，他乐得逍遥，当他的土皇帝。“龙哥，有一个肚子挺大的男的找你。”
　　出纳小费见面就对他说，指指初级班教室。陈龙心知肯定是东猪，探头一看，果然那家伙坐在一台电脑前正作认真状，好气又好笑，把他叫了出来。“小子，换鞋啊，你再这样我告你哦。”
　　“嗨，换什么换，反正你这儿也不干净。”
　　“我靠，我他妈揍你。”
　　陈龙开了办公室的门。东子跟着他进来，先动手把空调打开，“真他妈热，胖人就是遭罪。”
　　“什么事，有屁快放，没事走人，我忙着呢。”
　　“这次的事解决了，我特意来谢谢你啊，给，这是辛苦费。”
　　东子掏出一沓钱，递给陈龙。陈龙脸立即绿了，“操，你找死。”
　　东子连忙摆手，“不是不是，办事要给钱的啊，难道要你给？怎么也说不过去吧，快拿着，你不拿我可生气啦。”
　　陈龙这才明白他的意思，脸色缓和下来，仍是把钱推还给他，“猪，花个屁钱，我一个电话搞定。”
　　心里接了一句：加上回了一趟庄家，赚到个庄梦蝶。他忽然发现，对于接受庄梦蝶他并未有太大的抵触，没有想像中的不适感觉，为何？
　　东猪只是纠缠，他就是不收，东猪这才有点信了，瞪大一双牛眼，“不会吧，难道上次我看的那人真是你哥？”
　　陈龙翻翻眼，“是又怎样？”
　　“可是他姓唐啊。”
　　“跟我妈姓，不行啊。”
　　“我靠，原来你这么有背景啊，那你平时装的跟个傻逼似的干嘛……哎哟，靠，开玩笑你也当真，疼死我了！”
　　正闹着，门响，吴教练一脚踏了进来，“小龙，给你送喜来了……”
　　东子和她脸对脸，一眼就看到了她手里的大红喜帖，伸手就拿了过来，“哟，教练你要结婚了啊，我也给你交一份？”
　　“啊，花钱就不必，呵呵，来参加婚礼倒是行，肯赏脸的话我们当然高兴。”
　　吴教练很快恢复正常。
　　陈龙放下心，刚才还真有点农担心东子接受不了，他也是一个好强的人。这位姑姑也是的，这喜帖让老刘带来不就完了，自从和老刘挂上，总来学校，也不怕腿跑细了，不过今天没有老刘的课，可能她等不及就先送来了。还是那个理，女人，渴望并愿意用一生守候上天赐予她的幸福。待吴教练走后，他摸摸东子的头，又摸摸他的心跳，被东子一巴掌打开他的手，“靠，我可不是玻璃，你干嘛？”
　　“嘿嘿，行啊小子，没可是你追过的哦。”
　　“切，女人不多的是，老子不过看她比较正经，所以想挂挂她当个二奶，奈何人家不愿意，不愿意就拉倒呗，我是看得开，哈哈。”
　　东子仰着大胖脑袋胡吹。陈龙表示最大的鄙视。“你鄙视个屁，你弄那么多，我看你有戴绿帽的危险，你小子可要小子，不行就雇两个私家侦探给你瞧瞧。”
　　陈龙坐下了身体，东子这句话说的有点道理，美人方面他倒是有信心，但骚人很多，万一被别人吃了豆腐，那可后悔不及，这事值得考虑一下。可是要怎么做？难道为每人配一位保镖吗？好像不太好哎。东子伸手在他眼前晃晃，“行啦小子，到点儿啦，走，吃烧烤去。”
　　“我减肥中……”
　　陈龙刚发出这声抗议，已被东子扯下楼，上车直奔一家韩国烤肉馆。陈龙斜睨着店名，“小野烧烤？耶，新开的啊，这儿还没来过哦。”
　　这店不大，中等规模，门口左右两边各摆着一只金麒麟，倒是挺威武。“进来吧老狗，我保证你来一次想两次来两次想三次，等你三次来过后，基本上别的烧烤店你就不会去碰啦。”
　　东子拍着胸脯说，推开玻璃门。咦，有那么好？倒要试试。陈龙听东子说的这么夸张，心里蠢蠢欲动，早把减肥的事忘得一干二净，随他进去，要了一大堆好吃的，又要两杯冰镇扎啤。他们坐的地方就离一台空调不远，很凉爽，等菜的时候聊着天，喝一口扎啤，甚爽。陈龙给小伍打了个电话，可惜那家伙正忙，他调侃道：“那你没口福了，今天东猪请客啊，好东西哦，我们吃烧烤呢。”
　　小伍：“切，没品，吃烧烤那叫请客吗，请客这个词，怎么也得用在四星酒店上嘛，一餐最低也得九千才够意思嘛，烧烤几个钱？九十差不多吧！我是说如果我也去的话。”
　　东子抢过电话：“我说你想扎死我啊，我能跟你这种死官僚比吗，快滚你的，下次您老人家请那样的，我一定赏脸跟着。”
　　其实不过是说笑而已，到他们这一级别的朋友，吃五块钱的盒饭和吃五千块钱的大餐没什么区别，和促进友情没有半点关系。东子放下电话时，烤串什么的也就上来了，烧烤店上菜的速度堪称一绝，这家店好像还要快一些。“两小碗朝鲜冷面。”
　　东子拿起一个串，吩咐欲离开的侍者。夏天，他们几个朋友都喜欢这么配着吃，肉美面冷，解暑。不一会儿面就上来了，陈龙点头，“嗯嗯，现压的，爽。”
　　朝鲜冷面是鲜族特色食品，主要成分是白面、荞麦面和淀粉，配上香菜、黄瓜、西红柿、花生、鸡蛋、苹果片、牛肉片和辣椒酱等配料，吃起来筋道极了，那种冰凉彻骨爽滑怡人想咬又咬不断的感觉十分剌激人的食欲。“南方人好像吃不到哎，可惜啊，昨天我还有个网友向我抱怨呢。”
　　东子说。
　　“那是你向人家吹嘘吧，哈哈。”
　　陈龙揭穿他。将一个吃完的串丢在桌上，“嗯，别说，这家店的味道不错哎，一定要领我家那几位来吃。”
　　东子甩给他几道鄙视的目光。每次陈龙一说起什么家里几位几位的，他就来气－－老子净吃野食了，有要跟老子的也是看中老子的钱！同样的胖子，差距怎么那么大呢！东子突然碰了一下陈龙的手肘。“你要死，差点扎着我的嘴！”
　　陈龙踢了他一脚。东子眼睛注视着一个角度，向他努努下巴。陈龙顺差他看的方向望过去。真是怕什么来什么。在里面一点斜四十五度的地方，坐着的那个妞不是零零五小妹妹吗？
　　只是她当然没什么，可是她对面坐着一位青年男子！东子看着他笑，做了一个戴帽子的动作，被他打了一小耳光，这才老实。零零五脸上的神情很淡然，看不出她高兴，亦看不出厌烦，那个男生……长得非常英俊，一身名牌行头，手里拿着一柄宝马标志的车匙，却无富贵公子哥的流里流气，准确的说是一点痞子样没有，竞争指数偏高。两人相对而坐，在谈着什么，离得太远听不着，男的有点激动，零零五总是神态不变，和她一向的表现相符。他们什么关系？零零五话都不愿意和人多说一句，怎会答应这个男生的邀请，跑这儿来吃烧烤的？陈龙向外看，从玻璃门可以看到外面的一切，饭店关的停车场上停着的唯一一辆宝马，型号是ＢＭＷ七六零。
　　他将啤酒一饮而尽，随即将目光转回到零零五处。新款七六零各项费用全下来的话，要二百万左右吧……这个油瓶够水准，嘿嘿。他给东子使个眼色，站起来走向零零五的桌子。还没走近零零五就注意到他了，她眼神一亮站起身来：“龙哥！你怎么在这儿？真巧哎。”
　　陈龙走近前，拍拍她的肩，“我跟哥们在这儿吃饭，这位是……”
　　零零五为他介绍，“这位是姚先生，我们两家是世交。”
　　说完偷偷向他眨眨眼。陈龙岂有不明之理，知道这位就是逼得她离家的那家人的儿子，看来是不甘心，又跑来纠缠。零零五曾说过，这位先生从她小学毕业开始追她，就是他逼得她家非要她做他的少***。“你好，我姓陈。”
　　陈龙笑着和姚握了握手。
　　姚盯着他的眼神明显有火星四溅的趋势。陈龙的表现可比他强大多，因为这种情敌出场的情况他见多了，功夫早练成。“不好意思，姚先生，我有点私事和她说一下，打扰一下你们的谈话，请原谅。”
　　姚心里这个憋气，偏偏人家又彬彬有礼，在心上人面前又不能失了风度，只好点点头。零零五自陈龙出现，脸上就有了浅浅的笑意，她一直感兴趣的看着陈龙的表演，此时听他说有事，看都没看姚一眼，便随陈龙走开几步。陈龙站定，眼睛凝视着小美人，伸手搂住她的纤腰。零零五无畏地迎视他的眼睛，“你想吻我一下，借此打消那家伙的痴心？”
　　陈龙的动作定住，汗颜，他确实想这么做来着，因为这是最有效的办法，最次也能把那家伙的注意力吸引到他这来。
　　毫无疑问，零零五小妹妹真是个鬼灵精！年纪不大，男人的千种花样万般心思都逃不过她的玲珑心，秀逗！“那你愿不愿意呢？”
　　他眨着眼问。“不愿意。”
　　零零五一字一顿的说。伸手推开他的色手。陈大少爷受打击的红了脸。他已经从她的话中体会到了她要说什么。果然她接着道：“你又不是我男朋友，亲什么亲。”
　　哭。“算我帮你忙不行啊，帮你解决掉骚扰。”
　　陈龙哭丧着脸。“不好，”
　　零零五仍是拒绝得很干脆，“我的初吻只献给我的恋人，你还差得远，对了龙哥，正好有个事儿我想问你，前些天我家找到我，说我老板给了一笔巨款，听那意思是说我跟着我们老板……我想，这是你干的吧？”
　　陈龙看她好像有点不高兴，正好他也没打算承认，便把脑袋摇得跟钟摆似的，“不是不是，我哪有那么多钱啊，还巨款，小款我都没有！”
　　“你不用装了，呵呵，我的事只跟你讲过，不是你是谁？”
　　零零五微笑着说。陈龙抹汗，只好把话题往旁边拐，“那个……你有把握处理好这位兄弟？”
　　说着向那富贵公子哥看了一眼，这才发现那家伙已经要变成喷气机了，看来刚才抱零零五那一下效果良好。他笑，悄声道：“我说妹妹，他的脾气可不好哦，我不过抱你一下，说两句悄悄话，他干嘛像要火山喷发似的，你又不是他的什么人。”
　　零零五白他一眼，“你说的倒轻松，抱一下？他追我这么多年，我的手都还没牵到呢，你说他会什么反应？”
　　陈龙得意：“嘿嘿，那太好了。不过，他不会像小说中写的，得不到着急了，雇人把你绑架了吧？”
　　零零五淡然道：“这是生活，你以为会有吗？就算有，你以为我是吃素的。”
　　她抖抖手腕，让关节发出“嘎吧嘎吧”的声音。陈龙再次抹汗。连忙再说几句跑掉。零零五冲他的背影喊：“那钱我会从每月工资里扣一些出来，慢慢还你的－－”东西奇怪的望着汗流夹背的陈龙返回来，“老狗。我没看错吧，你竟然被一个小姑娘打的屁滚尿流，庆祝一个，哥们先干为敬。”
　　“咕嘟咕嘟。”
　　他喝光了一杯扎啤。又要了两杯，和陈龙你来我往，继续未完的吃喝大业。结果，这顿饭两人都喝高了，东子虽然酒量比陈龙好得多，奈何喝的比陈龙多的多，也就更为不堪。


正文 第117章春情荡漾
　　陈龙趁神志清醒时向吴丽琼请了假，说明有事情不能去教课。又告诉陈姐下班时去学校取车接双双，然后驾东子的车把他送回家，回到自己家时应该是下午两点多，一关上门就受不了了，勉强扑到沙发上，沉沉睡去。当他醒来时，感觉天已经黑掉，也不知到底几点。他向左右看了看，客厅里没有人。舔了舔嘴唇，感觉好渴，撑起身想去找水喝。刚站起身。脚下忽然站起一个人影，吓他一大跳，“哎哟，吓死我啦？”
　　“小龙你醒了啊，”
　　原来是陈姐，她搓着脑袋抱怨：“我说小龙，你可真沉啊，想把你弄到卧室去都不行，快过来吧，晚饭必须吃一点，不然晚上睡觉胃受不了。”
　　陈龙傻傻的跟着她到餐厅，“陈姐，你一直就趴在我脚下？”
　　“嗯。”
　　陈姐红着脸道：“我这人不太能熬夜，天黑了就来困劲儿，结果一下睡着了，对不起啊，吓着你了吧。”
　　陈龙轻轻将她拥入怀里，“姐姐，你真好，你对我太好了，让我惶恐，都不敢相信这是真的。”
　　“傻瓜。”
　　陈姐啐他一口：“有什么真不真的，你又不是在梦游。”
　　她下手极快，没几分钟炒了一碟木耳鸡蛋，并拌了一碟凉菜，加上一枚咸蛋，问他：“要酒吗？”
　　陈龙连忙拉她坐到一边，“还酒，姐姐你可饶了我吧，光提这两个字我都晕。”
　　陈姐有点来气，“你还说，我一回家就看你睡得跟个死猪似的，平常你都不打呼噜的，今天可是没轻打，又和谁啊这是？”
　　“东猪啦，呵呵，哥们嘛，一高兴就喝多了点，姐姐你可要原谅我。”
　　陈龙剥开那枚咸蛋。“又是他，那家伙怎么那么讨厌，总勾引你喝酒，上回撞坏了腿，我还没找他算帐呢，这什么哥们啊！”
　　陈姐态度不善。
　　陈龙可不想看到他们之间起任何间隙，朋友和亲人，哪一方面他也不想伤害。他连忙道：“姐姐你可别这么说，东猪最崇拜的人就是你啦，惊为天人不说，还对你的性格什么的喜欢的不得了，你是他的偶像啊。”
　　陈姐妩媚的笑了，“去，什么嘛，说的那个难听，我用不着别人崇拜、喜欢，只要你对我好就可以了……”
　　陈龙动情的握住她的手，“你就放一百二十个心吧，晚上陪我睡如何？”
　　陈姐：……滚你的。接下来的几天，他依然忙着泡王玉林玲集团和吴克琼周媚集团。又抽时间把二十三中的课补上。小燕已不满足于课堂、课间见他几面，她每天和双双混在一起，大大增加了和他相处的机会。因为他们掩饰的好，学校并没传出针对他们的消息。但陈龙再不敢在学校和双双办事，上次小燕能发现，其他人也有机会发现，他一张烂皮，双双可不行，女孩家的名声要是被他搞坏了，他会后悔死。虽然，那是双双强迫他做的。时间来到七月。
　　这一天，陈龙赶往一家私家侦探，他们受雇负责调查他所有马子的情况。那是他听了东子的话后办理的，现在过了一个月，对方来电说有了结果，他急忙放下手中的事赶来了。很诧异，追吴美媚的那位“茅坑里的石头”石磊仍未死心，仍不时去减肥中心纠缠她。操，不知好赖的东西，再不知悔改打折他的腿！心里有点生气，怎么琼老婆没有和他说起的……今晚一定要操晕她！双双和小燕则比较安全，因为是重点学校，校内管理极其严格，几乎没有小混混，正常的追求者都是普通定生，她们摆出架势来就搞定，不会怎么样。王玉和林玲都没什么事。商务圈虽然骚人一堆，但是因为王玉地位高，又有金小子的夫人帮忙罩着，没有什么问题。
　　有事的是小鹿、周媚和……陈姐！小鹿这丫头上的是中专学校，那种学校实际上和大学一样管理宽松，虽然是全封闭教学，但是学校对校内同学的恋爱并不深管，成为情侣的很多，她是校花，又不见她男朋友护航在左右，当然追求者甚众。她少女情怀，所有心思完全在陈龙身上，自认为是有主的人，对身周的状况就不是很在意，那大大增加了她的危险系数。比如，她认为很“友情”的一句话，就可能使听到的男同学以为她对他有意思，心中增添某种不合实际的幻想，从而对她表现出异乎寻常的关心和发动一些巧妙的攻势。陈龙摇头，小鹿是个鬼灵精啊，怎么这个事上犯傻啦。小笨蛋。看来得去一趟她学校了，也好，正好想她啦，哈哈。周媚的事则比较具体，是她机组的副机长对她十分有意思，不，应该说极尽追求之能事，那真是从天上追到地上从机场追到家里从家里追到商场从商场追到……厕所……据可靠情报，那家伙因此被他见到的第一位女生踹掉了两颗牙，这样看来小媚应该暂时没什么问题。
　　陈姐就比较麻烦，是她单位两新来的一个黄姓大学生，非说她是什么仙女下凡，要和她来一场浪漫的热烈的**的爱恋。陈龙皱着眉。那些老头子不可怕，最讨厌的就是这种毛头小子。这种人要是认准一个理，有股非要做到地劲头。当然，还不至于担心他做违法的事，但是他打着追求的旗号猛追着离婚**，这是法律管不着的，只要陈姐一天没有再婚那就是他的自由，妈的，头痛。从侦探所出来，权衡了一下。还是要先解决陈姐的事。他拨通了陈姐的电话，“臭老婆，有事怎么不跟我说！”
　　琼老婆和媚老婆也没和他说起有人追求的事。像商量好了似地，怕他小心眼吗？切，看来都要加强“教育”男人虽然小心眼，但是只要心态正常的兄弟，都可以接受有人暗恋他的女人，如果没人暗恋，证明他地女人很次。夫妻间、男女朋友间应该无话不谈无所不谈才对。越是藏着掖着越容易造成不必要的误会。
　　如果不是他生性豁达。仅她们知情不报这一项，就够和她们闹的了。陈姐惊奇道：“什么嘛，臭小龙，臭……老公。你把话说清楚嘛，我什么没和你说啊？”
　　那股娇羞和嗔意听得陈龙身上都酥了。他非常激动，这还是他俩首次以夫妻的称呼叫对方。在爱情生活中，大多数男女的一些亲密的行为就是这样于不经意间发生的，那尤其让人感动。“回家再跟你算帐，今晚我去小媚家了。呵呵，和你请个假。一会儿我把车给你送去。”
　　“嗯，去吧，我会去接双双。”
　　陈姐温柔地说。她就是这样，对陈龙地事从不会多说一句，总是做他背后最坚定的支持者。把车送到陈姐处，顺便看了一眼那个黄姓大学生。长得好高，怕有一米九，身材就差些……瘦瘦长长的，标准麻杆。
　　“老婆，好好开车，别因为想我开沟里去。”
　　他故意抚摸着陈姐的头发边说，眼睛却不向那家伙看一眼。“哎呀，别人都看着呢。”
　　陈姐虽然这么说，却没有拨开他地手。她单位的人早都和陈龙混了个脸熟，不觉得什么，那小黄同学可受不了，脸色铁青，定定地望着他俩，捏着拳头，身体都微微颤抖。陈姐送他出来时，他轻轻吻了吻美人的小脸，“那家伙那么讨厌，你怎么从来不跟我说的，臭老婆。”
　　陈姐一笑，“原来是因为这个，拜托，一个小孩而已，你干嘛，这样的干醋也吃？”
　　陈龙哼一声，“什么小孩，带把儿的就不行，不知道现在地小孩早熟吗，七岁办事，八岁生子，没看到新闻啊你。”
　　陈姐：“去，快走你的吧，我工作去了。”
　　陈龙强又亲了她几下，这才打地来到减肥中心。吴克琼见了他，高兴地跑过来，“龙，你来啦。”
　　陈龙左右看看，“咱姑姑呢？不是吧，又把你一人放这儿。”
　　“也不是啦，不是有员工吗，我累不着啊。婚姻大事，怎能儿戏，当然要好好筹划啦，你别那么小气。”
　　吴克琼虽然这样说着他，但明白他是心疼她，心里甜滋滋的。陈龙斜瞄着她，“我说，我可听说你有事瞒着我哦，现在讲出来还来得及。”
　　“啊？”
　　吴克琼一愣，“什么嘛，我没有。”
　　她从他语气里听出来他指的好像和男女关系有关，当即断然否认。陈龙满意地听出她没有任何紧张，那证明她心胸坦荡，“那个臭不可闻的石头，是不是还来啊？”
　　吴克琼白他一眼，“他有什么特殊的，你为什么单独提到他？追求我的人多了，我只当他是普通一员……不相信我拉倒，我才不要向你解释呢！”
　　得，捅马蜂窝了。陈龙慌忙跟在美人屁股后头说些没营养的话，到后来干脆道上歉，这才争得美人的原谅。美人并未打算那么容易饶他，到了周媚家，和周媚一起逼得他郑重道歉这才冰山解冻。陈龙衰透。吴美媚始终和其他人不同，她很特立独行，虽然爱他离不开他，但她不允许他对她有任何的怀疑，她认为她的爱人应该清楚知道她的为人，相信她，爱她。周媚的父母去了南方旅游，还有一周才能回来，这可方便了他们三个。吃过饭，边看电视边聊天，陈龙左搂右抱，大享齐人之福。受陈龙的引导，小媚谈起那个倒霉的副机长。她和吴克琼一样，并不是故意要瞒他，只是觉得那事很普通，没什么可说的。陈龙表示理解。但他也和她们说明，以后有事必须和他说清楚，作为她们的男人，他必须知道。二女甜蜜地答应。双方算是打平。
　　至于那家伙，自从掉了牙，到餐厅吃饭都不好意思，更别说追她了。“那可不一定，牙可以再镶嘛，我看他不会死心的，我说，你没和他交待清楚你有男友了吗？”
　　陈龙说。“说了啊，”
　　周媚委屈地道：“我说我有未婚夫了，可你猜那家伙说什么？”
　　“什么？”
　　陈龙停下摸着她的手，问。“他说，就算你被人上了一万遍，我也要你。”
　　陈龙往后一倒，“**，就这样的傻屄还想追到我们小媚，做他的千秋大梦去吧！”
　　“就是就是，当着一名淑女的面这么说话，真是欠扁，我再没理过他。”
　　周媚愤愤地说。“臭老婆，你本来就不该理嘛！”
　　陈龙又把手塞进她的衣襟里。周媚发出“啊”的一声媚叫，“我……我也不想啊，可是毕竟是一个机组的嘛，低头不见抬头见的……哦，不……”
　　那边的吴克琼也没好哪儿去，被陈龙依样施为之下，她震颤着，樱红的小嘴微张，吐出如仙乐般的呻吟。陈龙的性能力十分强，对付她二人轻松加愉快。世人皆误会女性，其实女性并不过分重视性爱的时间，她更重视质量，如果做的没**没快感没高潮，十小时她也不喜欢；反之如果能够得到那些享受，半小时至一小时她就会满足。陈龙让她们无数次享受到了那种欢愉。几分钟后，三个欢乐的声音在客厅响起。年轻就是享受，爱恋就应放纵。
　　第二天。太阳高照。身上盖的薄巾被一把掀开，陈龙仍装着呼呼大睡，还想赖在床上不起来，他知道琼老婆肯定上班去了，这位一定是周媚，她要九点多走。“起来啦，臭龙哥，懒包包！”
　　周媚伸手拉他，可惜拽了老高终又拽不动他，反倒摔在他怀里。温香软玉，佳人的口气仍残留着牙膏的清香，伟大的胸前双丸顶着他赤裸地胸口，几乎是在双方身体接触上的同时，他的性欲亦熊熊燃起。他倏的睁开眼，盯着近在咫尺的美人，拥着她缓缓坐了起来。依靠女人天生地敏感，周媚立即知道他要干什么，不依地扭了一下身子。“不要啦，哥哥，昨晚你都累死人家啦……”
　　美丽的女体，柔腻的小声，清新的气息。哗！
　　就是***性无能这时也铁定忍不住要上－－不过估计最后还是要折－－陈龙猛的将她掀翻在床上，热吻雨点一样落在她娇嫩的身体上，随着吻的动作解开她身上的束缚，将她完美地胴体还于自然。“你是我的。”
　　陈龙野兽一样的目光盯着身下的佳人，恶狠狠地说。“是地龙哥，我是你的。”
　　周媚臣服在爱人身下，听着他霸道的话语，心里泛起被他占有的幸福感觉。“你是我的唯一，龙哥，再一次占有我吧，只有你，才有权力、才能涉足在媚儿的禁区。”
　　冥冥中，她话中的意思似被扩展，响彻宇宙：我是你的，你，却是我们大家的！但我不在乎。我身生生世世只属君！多好地姑娘。美人恩重，再不需多余的话，他覆上了她的娇躯，同她一起步入销魂的天堂。和小媚出门就分开了。小丫头不让他送她，让他赶紧到省城办他的事，他也就没有强求。两人分乘两辆出租车，分赴机场和火车站。两小时后。陈龙来到了美凤的学校，还是一样，美凤洒洒就进去了根本没人管他，什么全封闭学校，全开放学校吧？
　　正赶上饭时，来来往往地学生非常多，看得他直晕。想了一想，还是不要到食堂去找，去美凤的宿舍得了。倘佯在校园中，望着青春年少地中专生，他兴起一阵感慨，联想起当年他上学时的样子来，现在想起来好像有点傻傻的。人总是这样，一些幼稚的举止和行为，要过后一些日子才能清算清楚。***，一晃就奔三十喽！他踢了一脚地上的石子。“哎哟！你这人怎么不……陈……你是龙哥吧？”
　　前面的一名女孩吃痛，回过身。陈龙奇怪地望着她，“你认识我？”
　　“呵呵，是啊，”
　　那女孩奔过来，“我和美凤一个寝室的嘛，上次还审问你来着，龙哥好，给个红包吧，我领你去找美凤。”
　　上次碰到美凤，这次碰到她的室友，运气不是一般的好哎。可是……这家伙的腔调怎么像勒索。


正文 第18章小燕的父母找上门来了
　　陈龙想翻个白眼，想想算了，跟小女孩发什么傻，遂逗她：“我来得匆忙，没带什么红包，怎么办？”
　　女孩笑：“我逗你的啦，美凤在第二食堂没出来呢，进门右拐第五张桌，你去找她吧，我回寝室了哦，拜拜。”
　　说完一溜烟跑掉，跑得小辫冲天，那速度和兔子比赛都能赢，估计是回去报料去了，女生就爱八婆。陈龙摇摇头转身走向食堂。这该死的学校很怪，第一和第二食堂在东西两个方向，他走了十分钟才走到第二食堂。进门向右拐，一眼就看到美凤了，她是那么光彩夺目那么明艳动人……操，她那桌怎么有两个男生！他嘴角的笑意没了。私家侦探没有说错，这死丫头根本不懂保护自己，这不是找事吗！他面色肃然地走了过去，站到美凤身边。美凤正和一个女生说话，浑没注意身边站了一人，直到看到那女生的眼光这才意识到，扭过头来看到陈龙，“哇”的一声大叫，一下就跳到他身上抱着他脖子不撒开，还一跳一跳的。不愧是小鹿。陈龙往四周看了看，并没有多少人注意到他们。那些小说都是瞎说的，都是一个套路，说什么只要是跟校花有关的哪怕是掉一个头发丝飞一片皮屑都会有一大群人看着，校花不管是身处何种位置都会被成千上万人注目……但也有几位看到了，看得最真切的当然是饭桌上的两位男生，瞧他们的表情就像刚刚吃了一斤苍蝇。待小鹿好不容易冷静下来，她立即想到陈龙可能还没吃饭，一问果然没有，连忙拿饭卡为他去打饭，让所有人大跌眼镜的是，她竟然拿自己的饭盒去打，而且洗都不洗一下。
　　难道他就是传说中的陆校花之男友？上次从她室友处挖掘出的男主角－－死胖子？当时校园里可是传的满天飞，说那家伙人长得很英俊，但肚子支出来不少，一看就是发福状态的大款，校花跟他大概是跟钱了……不过后来再没见校花身边有那样一个人，她的室友也都纷纷出来辟谣，大家也就一厢情愿、自欺欺人的淡忘了。原来，还真有这一号啊！“你好，我叫陆世伟，和美凤是一班的。”
　　“你好，我叫杨青山，和美凤是一系的。”
　　两位男生这样和陈龙介绍自己，伸出手来和陈龙握了握手。女生倒未吭声，只好奇地望着他陈龙，一个个都面生的很，应该第一次见到他。嘿嘿，挺有风度的嘛，陈龙亲切的和那二位男生笑着，“你们好，我是美凤的未婚夫。”
　　哐当！两把钢匙落到饭盒里。这时美凤打饭回来，把饭盒放到桌上推给陈龙，坐到他身边，也不管他们在谈什么，打开饭盒拿过一双新的一次性筷子，夹了一点菜就要喂陈龙。
　　以陈龙的脸大都有些脸红，众目睽睽之下不太习惯女孩这么伺候他，以前上学时交的女友也这么对过他，他从来都是拒绝地，到现在也一样受八，他赶紧一摆头，“不要，我自己来嘛。”
　　“哎呀不要动啦，又不是没喂过，快，啊－－”美凤很执着的按着他的脑袋。陈龙只好张开嘴，接受小鹿的好意。待他俩好不容易在郎情妾意中把饭菜打扫光，再一看桌面上，已经没人了。两人相视一笑，估计那些同学受不了那浓浓的酸劲，都被薰跑了。“龙哥，你来怎么也不打个电话？”
　　回宿舍的路上，美凤问陈龙。她在他地左侧。将他的臂膀整个抱在了怀里，偏偏她走路还喜欢一蹦一跳的，让他大吃豆腐。陈龙将想好的词和她说了，她颇为汗颜，“不是吧，我拿他们当哥们的啊，他们不会想歪的吧……”
　　“得了吧你，你啊，就是有点男孩性格，对那些关系不错的人总是笑咪咪的。这不是说不好，但是你要注意与人的距离，尤其是男孩。”
　　陈龙摆出老师派头。“哈哈，龙哥，你吃醋啦！”
　　美凤高兴地踮脚亲了他一口。“去，跟你说正经的呢，我地老婆，我能不教导一下吗。哥哥这老师白当的啊，你说你听不听话，嗯？不听话我收拾不死你！”
　　陈龙装着掐住小鹿纤细的脖子。小鹿也合作得吐出嫣红的小舌头，“呃……龙哥我错了，你惩罚我吧……我认罪伏法……”
　　陈龙呵呵笑了，松开手和她互相呵着痒闹成一团。
　　这下可热闹了，小范围内没事。大中午的，本校校花在大道上首亚名“帅得怪怪的”青年男子嘻戏玩耍还不时有一些亲热镜头出现，这这……地震啦地震啦吐血啦吐血啦自杀啦自杀啦！此次消息传得很广，全校都确认了校花真是有主儿的人，上次传说中的校花男友再次出现。陈龙一下午都没离开，着意和小鹿逛校园、戏水、荡秋千，在公众场合大打情侣牌，互咬雪糕同喝一瓶水，亲密接吻……本以为一帆风顺再没有什么波折。准备乘当天五点半地火车回去的，谁知正爽着的时候，麻烦来了。当时他们正坐在一排情侣椅上，旁若无人地搂抱在一起，时不时亲吻着，脉脉含情地注视着彼此。忽然发觉有一个人接近了他们，就站在他们身前几米。一个男生。
　　陈龙讶然望向那人。其他人青虽然都对校花谈恋爱很好奇，可都是远观，这人竟跑到近前来，想干嘛？让他惊讶的还在后面，美凤见到那男生后有点惶然地站起身来，“表哥好。”
　　那男生长得很清秀，挺英俊的一个小伙子，对美凤的问好只点点头，一脸不善地盯着陈龙。陈龙下巴都快掉下来了，倒了倒了，这臭小鹿，原来有个亲戚和她同校啊，早知道想别的办法宣誓主权啊，这家伙，怎不早说！他眨眨眼，只好硬着头皮站起身，向他伸出手，“初次见面，你好，我叫陈龙。”
　　男生哼一声，象征性地碰了碰他地手，转向美凤：“美凤，你也太不像话了吧，私自在外就处上朋友了？而且这位先生……我没看错的话应该是社会上的吧！”
　　美凤突然腰杆一挺，“对啊，龙哥工作好几年了，不过我爱他，这个最重要，年龄什么的是问题吗？过两年我也会工作的啦。”
　　“小丫头，懂什么叫爱？不行，这事我要报告给姨听。”
　　男生甩袖就走，美凤喊他也没有回头。美凤气得小脸煞白，跺脚道：“谁这么缺德，通知他来干嘛，他是那边的大学的嘛！”
　　陈龙连忙安慰她，说起她曾说过已将有男友的事慢慢说给家里听，他现在碰到又怎样，不过是具体化而已，她父母不会不同意的。“哎呀龙哥你不知道啦，我……我没敢和他们说我和社会上的人处朋友啦，他们肯定不会同意的，呜呜，这下惨啦！”
　　美凤忍不住哭了起来。陈龙也觉头疼。他们年纪相差九岁，已是问题，美凤在上学他混在社会又是问题，一般的家庭也许可以接受学生间恋爱，但大多不会愿意学生子女和已工作的**扯上关系。他们认为那样的两个人在年龄、经历上的差异太大，是两代人，是不会过得幸福的。
　　换句话说，大多数家长会认为**的这一方是欺骗！好不容易把小鹿劝好，叮嘱她有事一定和他联系，他匆匆乘上火车返回市里，晚上睡觉时还不放心，又给小鹿打电话，问明暂时无事这才放下心。他一直很怕见女方地家长，像吴克琼那样的适龄美女倒行，双双、小燕和美凤这样的，明明就是未成年儿童嘛，要怎么和人家谈，直接说：我爱您的女儿，请让我们结合吧，反正不管你让不让，我已经把她上了……那会丧命的吧……唉，一个女人一台戏，十个女人呢？十台？非也，是一百台戏！女人多了是不错，但是……也好烦！今天不是和双双的快乐日。他望了会儿窗外的月光风景，听了会儿蛐蛐叫，脱了外衣躺下，双手交叉到脑后，呆呆地看着房顶，好一会儿这才沉沉睡去。
　　这样担惊受怕地过了几天，并没有什么事，慢慢的，陈龙放松了精神。直到有一天，他的办公室被敲响。“请进。”
　　陈龙正在看一份资料，头都没抬。门开，小于探进头来通报，“陈校长，有三个人找你。”
　　“哦，好啊，请进来吧。”
　　陈龙把手里的东西放下，礼貌地站起身。进来的是一男一女，约莫有三十多岁，男俊女靓相携而行，真是一对儿璧人。“你们是……”
　　陈龙直觉对方来意不善。女人向后看了一眼，伸手拉进一个人来，“干嘛，这时候不敢进来啦，你那劲头呢，都拿出来啊！”
　　晕倒。是美凤！伊人瑟缩在那二人的“淫威”之下，低垂着小脑瓜，绞着双手，不敢看他一眼。那楚楚可怜的样子，看得他心痛。这情景陈龙再看不明白就成傻子啦，这二位绝对是美凤的父母，该来的终究还是来了！
　　他不安地搓搓手。“诱拐”人家未成年女儿，跑到人家校园里卿卿我我宣誓爱情……狂汗，这其中任一罪状都够一耳光了，难道今天要挨揍吗？这时候他真希望电话响起，或者谁有事来找他，那他就可以赶紧拔腿开溜，天知道他有多怕和未成年女友的家长见面，可惜越是盼望越是没有救世主，气死。美凤父母一看眼前二人的表现，真是气不打一处来。美凤庄父一拍桌子，对美凤吼道：“这么说你哥说的都是真的啦！”
　　陈龙这人有个好处，就是他受什么可以，绝见不得他的女人受欺负，为了这些红颜知己他什么都不怕，让他死他都干。
　　见原本可爱活泼的小鹿在乃父的威喝下已经哭起来，他心如刀绞。一步窜上去抱住小鹿，抚着她地背低声安慰她，他再次抬起头来，眼神已没了慌乱，变得无比坚定，“两位，咱们找个地方说好吗，毕竟这里是办公室，不方便。”
　　“哼。好吧，要不是看美凤哭得太厉害，我一定要你好看，走，跟我们上我家好好去说道说道。”
　　陆父说着。一把将美凤从陈龙怀里抢过，塞给她母亲。陈龙只好锁上办公室的门，连平时走时必定要交待小于和小费一下都忘了，跟在他们后面下了楼。有几名学员听到动静不知发生什么事，分从各班探身出来看，不过看到一些背影而已，便又接着玩游戏去也。陈龙驱车跟在陆家三口打的出租后面，本想给东猪打个电话，让他在多少分钟后给他打一通电话，这样他就可以借由跑出来，不过考虑再三，他想到，躲又能躲几时呢？躲得过初一躲不过十五，难道要一直逃避下去吗？
　　他拍了拍方向盘，长出一口气。不，他不能任小鹿哭泣，他要勇敢地面对，男子汉，既然做了事情出来，就要承担－－那亦是他一直以来的做人准则和信条。大家没差几步进到屋里。陈龙尽量表现得不卑不亢，没有显露半点青涩小子的怯样。他本想找机会和美凤交流一下。奈何她妈妈将她护得紧紧的，也好，就让她看看她老公的决心。“请坐吧。”
　　美凤老父说完，率先坐到沙发上。陈龙看了看美凤，依言坐到一张单人沙发上，斜对着陆父。陆母本想拉着美凤也坐到一边，陆父看看她们，“不如你们娘俩先到卧室去呆一会儿，你们聊你们的，我们聊我们的。”
　　陆母听话地领着美凤去了卧室。看得出来，这个家主事地是陆父。
　　“陈校长……”
　　陈龙赶紧道：“叫我小陈吧，陆叔叔。”
　　“好吧，”
　　陆父看他一眼，“小陈，其实以咱们的年龄来讲呢，我当不起你这个叔叔，当你哥哥还差不多。”
　　陈龙感觉屁股有点坐不住的感觉，轻轻挪动了一下。这话什么意思？明摆着是要让他清楚他勾引的是小他一辈的未成年少女！“不，我才二十七岁，和美凤没差几岁，应该叫叔叔地，”
　　“没差几岁？”
　　陆父瞪起眼，“差九岁哦，严格来讲她还只是个孩子。”
　　陈龙暗地里扁嘴。屁，别说十八岁的中专生，十岁的小学生都有谈恋爱的，还明着对人说：我现在的老公肯定不是将来娶我那个……
　　陆父见他没吱声，很觉满意，“小陈啊，哥哥也不是没有年轻过，也知道你的想法，你不就是图她年轻漂亮吗？这我懂，男人吗，都喜欢小点的美人，觉得有成就感……但是，你有想过吗，她一个孩子，本身还未定性，对自己的情感正处于朦朦胧胧地十字路口，你呢，长得够英俊，又是她的老师，她自然会对你产生仰慕之情，也就是所谓的恋师情结，过些年她这种心情就会自然消退。如果她是理智的，她会选择你吗？我看，她不会，她会喜欢上同学或者朋友，因为他们年龄相近，有共同语言啊。”
　　陈龙再次扁嘴。不过这话听着倒是有些道理的，以美凤的性格来说，她的确给人一种未定性地感觉，如果不是被他提醒，现在她还和关系好的男生嘻嘻哈哈的呢。“你这话我不能同意。没错，恋师情结是少男少女的一大心魔，现实中也有很多少年在这方面吃了亏，学不进去习啊，成绩下降啊，被无德老师所乖啊，但是，”
　　陈龙也给他来个但是，“我是她真正的老师吗？别忘了她不过在我那个培训学校呆了一个月而已，她为什么会在一个月内喜欢上我？陆叔叔，这已经说明问题。如果依你地理论，她的学校里英俊地人肯定多了去，她岂不是早都和人谈上恋爱了？”
　　陆父无言以对。陈龙暗笑。搞辩论，开玩笑，他这张嘴会输给谁啊！“感情这种事，很多时候是没有道理可言的，我们就是相爱了，这已经成为现实，请陆叔叔不要再问为什么，就算你想问，我也答不出，你说我喜欢小美女也好，说我痴心妄想也好，总之我和美凤真的陷入爱恋中，我只能对你说遗憾，但不能对你说抱歉－－请原谅我说话的直率。”
　　沉默。陈龙这段话说完，双方都不说话。只听得卧室传来两声叫嚷，应该是美凤在向她妈妈吼，看来那娘俩谈的并不愉快。


正文 第19章摆平
　　过了好半天，陆父才叹口气说：“我不得不承认阁下的言辞十分犀利，令我词穷啊，我是说不过你啦。但是千说万说，理我没有屈，作为美凤的父母，作为她的监护人，我们不希望看节她和一个大她那么多的社会青年交朋友，退一步说，即使我们同意了，她离法定结婚年龄还早，你那时都三十多了，你们考虑过这个问题没有。”
　　陈龙说：“陆叔叔，用你的话说，你也年轻过，你应该懂得爱情来了任谁也挡不住的道理，对我们来说，外界因素的影响很小的，真的，你说的都不是什么根本性的阻碍，我三十多又怎么？法律没有不允许嘛，现在中也有很多这样的例子啊。”
　　他有点受感动，说话的时候越发客气。因为对方话里话外，尽是一片父母的关护之心，那是人类最伟大的情感。小鹿刚和他认识时并不开心，那时她的父母彼此怀疑有外遇，闹过一段离婚，合好之后很珍视感情，觉得他们之间的矛盾使女儿失去家庭的温暖亏欠了这个女儿。为此他们比以往任何时候都关心她爱护她紧张她。
　　有父母的殷切关爱本是小鹿的福分，可事分两面，这种关心和责任感使她父母的戒心大大增强，无形中给陈龙拨高了攻关的难度。两人又深入交谈了良久，可惜矛此谁也说服不了谁。陆父见苦说无果，有点失去耐心，猛一拍茶几，“你到底想怎样，今天我就把话撂这儿，我绝不允许美凤和你来往！”
　　卧室的门“砰”的一声打开，美凤旋风一般冲出来。“你管不着，我爱他！我爱他！他是我的一切，你当爸爸就了不起啦！你能限制我人身自由，你限制不住我的心！”
　　陆父脸色变得铁青。他缓缓站起身，“你说什么？”
　　陈龙见形势不对，这可不是他想见到的情景，父女“残杀”那还了得。罪过罪过，绝对不行！他上前把小鹿往卧室拽，一边喊道：“美凤，不要和你爸爸这么说话，快回屋冷静一下吧。”
　　美凤猛烈地挣扎着，小丫头还真有一股犟劲，力气好大，几次差点挣脱他的骼膊。他只好牢牢抱紧她。“放开！你给我放开！”
　　惊奇的是，他帮助地对象也就是他的岳父大人，指着他鼻子让他放开搂着美凤的手。他不想与其起冲突。慌忙放开美凤。美凤冲到乃父面前，本书首发于差点就和他对上鼻子，两个人一起运气，倒像两只斗鸡一样。“龙哥，你别怕他，他自己和单位的女同事不清不楚的，还来说我！有什么权利！”
　　陆父一扬手。吓得陈龙以为他要揍美凤，一个箭步冲上去将美凤拽开。没想到陆父不是打美凤，而是一巴掌拍在自己脑袋上，“天啊！这事已经过去这么去，都说是误会啦，你竟然还提！”
　　呃……真是透逗。不过家庭生活就是这样，亲人之间很难有隐私的。美凤耳闻目睹，什么事不知道！陆母也走过来埋怨美凤。“美凤，别气你爸，有你这样孩子吗，我们也是为你好，说你几句能怎么的……”
　　哪知话还没说完，美凤的话头就指向她了，“你以为你好啊，我爸当时说你什么来着，和单位领导好像有问题！有什么资格来说我！我爱谁就是谁，爱上八十岁老头你们也管不着！”
　　得，这位又惊呆住，转而发出女性特有地嚎啕大哭，说出一连串委屈的字眼，来表示自己的清白，说那是对方觊觎她，不关她的事等等一千余字。陈龙一看，连忙暗自掐美凤一下，示意她差不多就可以了，别和家里弄得太僵。美凤哼了一声，也不劝一下，转身进了自己房间，用力把门摔上。陈龙扶这对可怜的夫妻到沙发上坐下，安慰道：“你们别往心里去，她心里是爱你们的，和我在一起时，她总提到你们的。”
　　“和你在一起？”
　　夫妻二人惊叫道，抬头望着他。
　　这句话太敏感太暧昧了，很容易让人想到那方面去。陈龙觉得自己的厚脸皮有点热热地感觉，他点点头，“对……我们……在一起了……已经好久了，我发誓，我们双方自愿的。”
　　静。一个花季美少女，自愿将身体献给心爱的男人，她爱他，他也爱她，这拿到哪儿都是有理地，说得出的。刚才还妄图横加干涉顾念着女儿终身幸福的夫妻两人，蔫了。只觉想说什么都没了力气没了力道－－女儿都被人家上了，还说个屁，人家肯来负责，就已经是烧高香！静默良久，陆父叹口气，“你能照顾美凤一辈子吗？我是说好好的照顾她，让她开心、幸福。”
　　陈龙用力点点头。陆父再叹古一口气，挥挥手，“去吧，去安慰安慰她，让她别哭了，唉，这几天我们一直逼她离开你，她的心情坏透了，总是哭，今天终于爆发了，唉……我们这些破事让女儿看笑话，我们做父母的有愧啊！”
　　陈龙向他们鞠个躬，走过去敲门。暗自抹汗，小鹿太强了，这一爆发连她父母都打趴下，这要是将来住到一起，哪天她发起飙来……晕晕。“谁？”
　　“龙哥啦，开门。”
　　“咔嗒！”
　　小鹿为他打开门，走回床边趴到床上，肩头一阵**。陈龙看得清楚，她王玉无瑕的脸上尽是泪痕。他了解她地心情，这一刻她应该不是在为他们的事伤心了，做儿女的那样子数落生他养他的父母，谁都会难过。陈龙关上门，轻松地过去，压住她，“好了啦，他们已经同意了的，你还哭什么？”
　　美凤心脏都停跳半拍，小脸倏的转过来，“真的啊龙哥，你没骗我！”
　　陈龙吻吻她的琼鼻，“老公什么时候骗过你，嗯？”
　　美凤忽觉全身软掉。她重新伏到床上，手按到陈龙抚摸她前胸地大手上，感觉到自己的臀部被爱人那根铁硬的长矛顶住……事情终于有了着落，她地心里忽然产生一种强烈的渴望。“龙哥，老公……我们终于可以名正言顺地在一起了，美凤好高兴，你的小鹿好高兴啊，要我吧，好吗……”
　　美凤喘息着喃喃，腻人的字眼吐出，勾魂夺魄。她的小身体震颤着，体温迅速上升，从后面看，冰雪一样白净的肌肤已经尽红。陈龙大为意动，不如就在这与刚才的辩论对象一墙之隔的卧室干一场……还是不要，非常时期不能太过分，来日方长嘛，刚刚有了成果别因为这一点小错误丧失掉。他扶起小鹿，加意温存，轻声讲明厉害，博得了这可爱小鹿的谅解，和他一同走出卧室。美凤没有哭，但低着头向父母认了错，承认她的态度不对，请求他们的原谅。陆父陆母一瞧两人那么亲密，女儿还是人家哄出房的，看来女生外向这话一点没错。
　　“晚饭在家里吃吧？”
　　陆父邀请道。“好的，谢谢叔叔。”
　　陈龙也不推辞。他明白事还未完，这二位肯定要对他的家世、收入什么的盘问一下的。结果这顿饭一直吃到了九点。陆父陆母对他编出来的家世还算满意，听美凤说到他家里去过，因为相信女儿的眼光，也未提出要去他家看。分手时陆父又和陈龙唠了十分钟的“男人话题”陈龙只当他是放屁。什么上学期间不要再做，大家都是**了，做做怕什么的，安全工作做好，完全没问题，男欢女爱，没有错。而且……就算本少爷同意，你家小鹿还不愿意呢……想归想，表面上可是满口答应。然后溜之大吉。小鹿，彻底猎艳成功。周媚的事她自己就已搞定，但陈龙也抽空去了一次，回来后想想觉得老婆总在那个讨厌的副机长手下干活有一定的危险，就算没危险也讨厌，干脆发动关系找了个有能量能说上话的同学把周媚调了机组，那家伙可能担心自己的牙再掉，没有后劲。了事大吉。这件事他做的很霸道，没有征求周媚的意见，调整生效过后才告诉她，而周媚竟未怪他，还说他竟然连她地工作都能调，强！
　　做最了解自己女人的人，这就是陈龙。如果换吴克琼这事可不能这么办，要事先做通她的工作才行。陈姐也是一个这样独立的女人。她甚至不许他收拾那个小黄，说人家一个小毛孩，时间会慢慢冲淡他的相思的。左忙右忙。吴教练和刘老师的好日子近了。没说的，伴郎仍是陈龙地事，他仍想让吴克琼当伴娘，可惜得知根本不行，因为伴娘有要求，必须是**。“靠，那我也不当了。我八百牛前就不是处男了。”
　　他抗议。可惜抗议无效，人家说伴郎没要求－－有也没用，男的没法检测……那谁来当伴娘呢，他眼珠一转，提议找林玲来担此重任，吴教练和刘老师一听当即拍板，就她了。林玲知道后，白他一眼。“肯定是你给我找的活儿吧，礼钱你付，我可不付哦。”
　　陈龙讪笑，“好好好，小姑奶奶，我付行了吧。”
　　嘀咕一句，“赚那么钱，最后还不是要作送给我的嫁妆。”
　　这话偏偏让林玲听到，她娇羞着去打他，两人就这样闹了起来，王玉在旁高兴地看着，这可是她一手促成的一对儿。刘玉玲七月十八号回来的，和每次一样，她没有先回家，第一时间来找陈龙。陈龙就知她快回来了，早做好心理准备，对于她突然出现也就没有太大惊讶，嘿嘿笑：“回来啦，请了几天假？”
　　“龙哥，一点不关心人家，放暑假了啊，请什么假嘛。”
　　刘魔女见有外人在，说起话来温柔可人，完全淑女秀，说出的话婉约哀怨。陈龙咳嗽一声，点着头，“那个……你先坐，我还有点事，一会儿回来陪你聊天。”
　　“哦，好啊，我会等着你的，不要太久哦，人家会……生气地啦！”
　　最后四个字，刘魔女见没有人注意，转用压低了的狠声说。
　　陈龙寒毛直竖，“咳咳……一定一定，你先坐。”
　　一溜烟跑了，赶紧将手头上的事情办完，十几分钟就回到了办公室，坐在伟大地魔女对面，等待她的批判。刘魔女敲敲桌面，“龙哥，行啊，一个月也不给我打一次电话，害我被宿舍的兄弟笑，你好意思？”
　　陈龙诧异道：“兄……兄弟？你们男女混寝啊？”
　　语调不由带上强烈的不满，而且有一丝异样的味道弥漫在空中。刘魔女眼睛大亮，装着耸鼻咯咯娇笑，“您老人家也会为了我吃醋啊，哈哈，很高兴哦。”
　　笑了一会儿，看陈龙面色不善，也不敢太过分，遂向他解释一番。其实她很明白陈龙对她的好，如果不是喜欢她，会那样纵容她吗？以他的性格和手段，早把她蹬到爪哇国去了。原来现在地大学流行同性之间叫老公老婆，有的一个“老公”罩着一大堆“老婆”有的是真的同性恋，大多数是因为好玩，而且可以互相照顾防止色狼们的骚扰，她们宿舍也搞了这个玩艺儿，她就是一位“老婆”陈龙听了释然，但心理仍不太舒服。什么嘛，同性之间搞这个，总觉得肉麻、可怖。有次车坏了坐公车，他就曾碰到过一位男男的，那家伙凑在他身边狂看他，眼神着实妩媚，让他每每想起就直冒冷汗，午夜梦回之际有时都吓醒……“你们真是变态，下学期赶紧恢复俘常，听到没有。”
　　他不爽地道。“哦，遵命，”
　　刘魔女出奇地没有顶嘴，乖乖地应了一声，“我也不想啊，可是我们系有几个家伙想追人家嘛，我这样可以多少保护一下自己。”
　　“什么！竟然有人追你！她不想活啦！呃……”
　　刘魔女缓缓站起，“死龙哥，是不是几个月没见，你的皮痒啦！”
　　陈龙站起身，向后退去，“不要……不要，啊－－救命啊－－”“你们在干什么！”
　　一声断喝，霹雳一样在他们身边炸响。其时刘魔女已经掐住了陈龙的脖子，陈龙也报复性地捏住了她的**，现在吃这一吓，两人都慌忙分开，整理好衣襟望向门口。
　　门口立着一个凤目直竖的俏佳人，正是吴克琼。“哼，你们到底什么关系，刘小姐，上次去你家你装的挺像嘛！”
　　吴气哼哼地走进，拉过一张椅子坐下，翘起二郎腿。陈龙没功夫欣赏她的美腿了，他以为刘魔女定会反唇相讥，这位同学可从来不是个忍让的主儿。没想到，她只是微微一笑，拿起自己的包，潇洒地和他吻了一下，理都没理吴克琼就离开了，让他松了一口本书首发于气，气得吴克琼直翻白眼。陈龙走过去关上办公室的门，回身抱住吴亲了一口，“老婆，你还真生气啊，她比你还早哦，她……也是在列……”
　　他心里下了这个重要的决定。听说有人追刘，他忽然明白了自己的心，虽然他并不喜欢她乖戾的性格，但是他清楚地明白她在他心中已然有一席之地，不，应该说早有一席之地，只是他一直以这样那样的借口来逃避。当他听到有人追她的消息，他觉得嫉妒使他都要疯掉，他不要她属于别人，她只能属于他一个！听陈龙此话一出，吴顿时没了脾气，蔫了。“龙，难道，你真要弄十二个吗？”
　　她痛苦地哭出声。听她这么哭诉陈龙也不好受，他闭了闭眼。叹口气道：“琼儿，我和你说的都是真的，你以为我骗你的吗，我就生在那样一个家庭，对于那样一个荒唐的赌约我很无奈，但又必须去做，老婆，你不是早都下定决心了吗？你不能体谅我？”
　　吴克琼猛点头，“我体谅的……呜呜，但是，我地心还是好痛……”


正文 第120章香艳的抚摸
　　“不要啦，都是我不好，不能给你一个普通的，独享的家，我该死。”
　　陈龙说着，已经有些哽咽。“不。龙，不要那么说，这不怪你，只怪命运。是命运让你陷入这个怪圈，”
　　吴克琼站起身，反抱住他，“我愿意，我愿意我愿意！为了你，我愿意和她们分享你。真的，我没事，你忘了，我和小媚都一起和你……”
　　说到这儿，她再说不下去，红着脸低下头。美人如玉，陈龙立即“剑如虹”了。“要不……咱们在这儿来次？”
　　他逗她。“现在！”
　　吴克琼吓了一跳，“不行。别瞎胡闹，我是来叫你去试衣服的，没事就走吧。”
　　“晕，人家结婚，我穿什么新衣服嘛！”
　　陈龙哀叹，他不喜欢被人当衣服架，老婆也不行。说什么都没用，到底他被吴拉去，摆弄了大半天才放过他。回到家觉得骨头都要散架子了。双双叫他他都没听见，结果几秒钟的功夫他的耳朵就被拉了起来。“干什么嘛你们俩个小淘气包！”
　　他迷迷糊糊睁开眼。哗！吓了一大跳，他看到面前有一个怪物，耳朵伸得老长，嘴巴被挤成上下一线……
　　呃……这不是他自己吗？一手打开镜子，让耳朵和嘴巴脱离开双双的魔爪，一手揽一个压在身下，“两个臭老婆，想干嘛，想整死我当寡妇啊！”
　　“哈哈！”
　　双双的两副清脆小嗓音笑起，“龙哥，你学韦小宝学的挺像嘛，怎么样，这次婚礼把林玲上了吧。”
　　陈龙狂出汗。这两丫头可不管那套，热闹越大她们越喜欢看。正闹着，陈姐过来叫他们吃饭，却见双双地裙底都被揭起，陈龙的两只大手正在四双美腿上探索抚摸，顿时羞不自抑，嘤咛一声就跑回了客厅。她剧烈地喘息着，手抚胸部，脑海中回荡着适才无比香艳的情景，那情景触动了她心灵中最深处的东西，让她无措。事实上，即使陈龙爱抚她和亲吻她时，她也未兴起这么深刻的情欲波动！过了一会儿，陈龙和双双嘻嘻哈哈地出来，四口人好好吃了一顿饭。这段时间陈龙总在外忙那几个未定的老婆，在家地时间少了许多，但不论是双双还是陈姐，都没有表示任何怨言，真是让他感动。晚上，换好睡衣躺在床上，陈姐好久好久未能睡着。
　　她想了很多。双双白生生的大腿和陈龙粗壮的大手……太剌激！不知何时她睡了过去。睡梦中，她与陈龙携手走在一处鲜花烂漫的地方，那个地方就是当初陈龙教她开车地田野。陈龙牵着她的手行进在花丛中，天是那样的蓝，花是那样的艳，人是那样的美。他们聊着天，嘻闹着，她时不时轻盈地转个身，像十几岁小女孩一样开心、无虑。忽然，陈龙凑到她耳边说了什么，她害羞着摇摇头，陈龙不气馁地又和她说了什么，而且一把抱住她开始吻她，并且，他的大手覆到了她地胸膛上。她娇喘着，头发在风中飞舞，头颅向后仰着，洁白的身躯渐渐绽放在空气中，无蔽的皮肤和完美的身体曲线令太阳都失色。他们倒在花丛中，温柔地亲吻，轻轻地抚摸，以地为床以天为被。他们……猛烈地做爱……
　　婚礼当日。因为顺路，陈龙一大清早就接上林玲，赶赴老刘家，时间紧，到那儿再找车给她送到女方家里去。刘魔女见到他们，很是逗了林玲一番，却没有看陈龙一眼。陈龙胸有成竹，他让老刘找个车把林玲送到吴家，找个空，拉刘玉玲到她的卧室，关上门，先吻了吻她，“宝贝，生气了？怪我这几天没来看你？”
　　刘玉玲一挣，“你的宝贝多了，好像并没有我。”
　　眼圈一红，迅速低下头去，但一滴泪水分明自她眼边滴落。陈龙如看到王玉那时的样子，心痛得不得了，他连忙拿出一枚钻戒，霸道地拉过她的手，直接给她套在了左手无名指上。刘玉玲看着手上多出来地东西，那一瞬间，脸上放射出的光芒照亮了陈龙的心田。没有多余的废话，刘玉玲主动，陈龙亦主动，他们**热吻，好了这么多年，他们还从未吻得这么投入，只觉各自的灵魂声飘起，水乳交融在一起，亲密无间。正像陈姐说的，刘玉玲和王玉的情况类似，她清楚陈龙的喜红，便默默陪伴着他，从不对他要求什么，其实她心里无比渴望。如今终于修得正果，她怎能不心花怒放！
　　吻了好久，对这璧人才倚到想门上，说起绵绵情话。“我永远只爱你一人。”
　　刘玉玲像只小猫似的偎在陈龙怀里。“嗯嗯……我也爱你。”
　　陈龙心里大乐，在她高耸的美胸上下其手，一迭声地说好。“但是……你也要让我蹂躏一生哦。”
　　刘魔女一把抓住了他的。陈龙，变成木头。这个死魔女，本以为她感动之下会放他一马，谁知她还是这德性！呜呜，可悲的人生。“龙哥，在这种场合下要我一次好不好？咯咯，好像挺剌激哦。”
　　魔女如此说，手里折磨着陈龙的东西。陈龙感到十分难受，心中真的兴起在这嘈杂声中把她办了的冲动，可是想了再想，还是不行，关上门说事已是不妥，要是把她弄得香汗淋漓呻吟声声，岂不是难堪死。他赶紧安抚魔女几下，忍着疼任她在他的家伙上咬了几口留下一排小小的牙印，总算把她哄出房门。又搞定一个。车也上了，票也齐了。十二个，算算好像够了……随后的婚礼上一片欢乐。林玲还是第一次当伴娘，被司仪逗得十分不好意思。又被要求与陈龙手牵手、拥抱，更是不堪。
　　陈龙当然主动配合司仪，抱着小美人就不放，玩了个不亦乐乎。不过他表现的仅是扮笑一样，不敢太过分，因为吴克琼的家人就在主席台上看着呢。司仪又试探着让林玲和陈龙接吻，这下她说什么也不让了，司仪本也是搞笑，也便见好就收，没有太难为她。婚礼是成功地。那欢乐喜庆的气氛让吴克琼、林玲十分艳羡，看向陈龙的眼神带着浓浓的情意，显是希望有一天自己也可以穿上婚纱，和心爱的人筑一个……大家……陈龙明白她们的意思，回给她们一个手势：Ｖ。吴克琼甜蜜的笑了，林玲则有些羞涩地低下了头。陈龙窃笑，这颗果实看来成熟了。刘吴二人的蜜月过得很甜蜜－－说是蜜月，其实不过是到外面旅游了一星期而已。从北走到南，从东走到西，当刘老师和吴教练再出现在大家面前的时候。俨然是全世界最幸福的一对儿，又是发糖又是发小礼品地，把小于和小费乐得够呛，谢个不停。吴教练打扮的十分新潮，一身性感的裙装，手里抱着一条全身金毛的小狗，好像整个人都美了一分。幸福，本就有使女人年轻的奇异功效。
　　“呵呵，教练，你这什么狗啊，金毛狮王？”
　　“什么嘛，”
　　吴教练打掉他摸狗头的手，“这叫博美犬，名字叫坏狗。怎么样，漂亮吧？”
　　“切，坏狗？姑姑起地名真是与众不同啊，”
　　陈龙坏坏的拽下一根狗毛，“看我俩谁坏！”
　　那狗眨巴着大眼睛吐着舌头，看看这个看看那个，倒没什么不良反应，吴教练却不干了，“臭小龙，很贵的哎，这狗三千八呢，一根狗毛十元，拿来！”
　　陈龙叫道：“你抢钱啊！一根狗毛十块！你看我像不像十块！”
　　刘老师一直站在他们身边看他们耍宝，此时笑道：“好啦好啦，别闹了，龙啊，这些天多亏你照顾，明天开始我正常上班。”
　　陈龙挥挥手，“哎呀，你客气什么，课我给你代着嘛，好好过你的蜜月吧，可着这一个月折腾。”
　　“不用了，总让你代不好意思地，给你钱你又不要，不是事，再说你姑也要上班啊，都让克琼一人忙活不行的，好了，就这么说定了哦。”
　　刘老师阻止他再客气。
　　陈龙无奈只好答应。其实在中国大陆，差不多所有的新婚男女都过不上什么蜜月的，一般的单位都只给一周至两周的假，但对产假比较重视，普遍能达到半年到一年。刘老师凑到他身边，俯耳道：“我走这个星期你去我家了吗？”
　　陈龙明白他地意思，也低声道：“去了两次，被狠狠收拾了两顿，怎么？”
　　刘老师笑，“玉玲不愿意和我们一起住，我和你姑相中一套房子，你帮参谋参谋。”
　　伸手掏出一张宣传单让他给看。那是一套离他家挺近的新式住宅，七千元一平，不错的布局和有信誉的房产商。“行啊，一百平才七十万，你俩可以买他几十栋吧，哈哈。”
　　陈龙开着玩笑。吴教练一年能从减肥中心拿到几十万，刘老师工作这么多年，应该身家也有几十万，这两家伙算是中产阶级的。听他这么说，吴教练赶紧打断他，说起下午交款让他帮忙当保镖的事。财不外露，这是地球人的习惯。原来卖房公司不接受划卡，一律要现金支付，她和老刘都不敢拿着那么多钱乱晃，就算来回开车，进出银行那一段短路他们也不敢，怕被人捅刀子抢钱，所以就来找他帮忙。
　　陈龙一口答应。当天下午，找了个破盒子就去了，取款时他看好周围，发现没有可疑情况后，把钱统统装进了那个破盒子里就走，无惊无险地回到卖房处，把款交上，让吴教练和老刘大跌眼镜。那可是七十万啊！普通人别说用破盒子装那些成捆的大票，就是看到那些钱地影儿心跳都要加速，恨不得用密码箱装好才敢动一步，而且一定疑神疑鬼，要么三步一回头两步一驻足，要么跑起来如风用刘翔的速度跑完出银行到车的路程。帮他们办完这件事，刘魔女对他大为赞赏，因为两个碍事的“老东西”走了，她家就完全成了她和他的小窝……那房子的售价里已经包括装璜，所以他们搬家很快，交款后一天就买好家俱、电器什么的搬了过去，过他们的二人世界去了。当天中午刘老师请客，包括陈姐、小于、小费、田老师都在列，他特意诚心敬了陈龙和吴克琼的酒，说没有他们俩这媒人就没有他们今天的幸福生活。在座的都是知情人，均深以为然。
　　的确，幸福其实有时真的离人很近，就看有没有人帮着推一把，否则极有可能与你失之交臂。大家吃吃喝喝，帮刘吴二人憧憬着未来，描绘着他们的孩子的模样，刘魔女找个空儿问陈龙，“今晚人家好寂寞的，去陪我好不好？”
　　陈龙腿上一痛，知是被身边的吴克琼掐了一把，他左右为难，“呃，这个嘛，呵呵，哈哈！”
　　惨了，因为表现不坚决过于暧昧，他的宝贝被琼儿一把抓住。他哭丧着脸，“玉玲，你看我今天有点事儿……”
　　刘魔女凝视着他，“龙哥，你忘了咱们的情份了吗，你忘了花前月下，你都是叫人家小甜甜的啦……”
　　那个甜字，她特意用的第三声。吴克琼的手突的一紧。“哎哟－－”陈龙火箭一样从椅子上蹦了起来，夺门而出，开车跑回来了家里。完了完了，下一代估计没了！
　　进到卧室关好门，他解开长裤，褪下里面的短裤仔细查看，差点哭出声来。那宝贝家伙事儿上被掐的两道深印竟仍未消退，呜呜，不用那么狠吧老婆！这什么老婆啊，把老公往死里整，要是没有了或者坏了可不是你一人的事，这是大家的事哎！陪个。谁都不陪了！门响。他一呆，差点脱口问是谁。及时捂住嘴。听说现在的高精尖小偷开锁特***快，一分钟，不，十几秒钟就可以打开所谓的十种防盗技术百种安全技术千种报警技术的安全门。和有钥匙的主人开锁时间差不多长短。他以最快速度系好裤子，往卧室里扫了两眼，见没什么特别地东西，只好抄起他旧日所用的那个不锈钢饭盒。这个老古刘其实早不用了，幸亏还没扔。
　　要是在那家伙头上来几下，也能打昏他吧！他慢慢移动脚步。伸手按住门把手，心里默默三个数，等三字读完，正准备猛地一下拉开门……手上的把手突然向下一旋，门被推开。“哐！”
　　“哎哟！”
　　陈龙本也想开门。他往里拉，门往里推，两股力量凑在一起，猝不及防之下，他的脑门被狠狠磕了一下。良良跄跄的退了几步，他迷迷糊糊看到原来进来地是陈姐，后者正吃惊地望着他。跑上来扶住他，一边在问他怎样了。他想答话，却感觉舌头大了一个字也说不出，接着他就晕了过去。他最后的记忆是：眼睛上方有好多小星星在飞。陈姐是因为心里惦记他，随在他身后赶回来看他的，没想到自己的关心倒把他害了，心里很过意不去。
　　她检查了一下，知道他只是被撞晕没什么危险，便不担心，好不容易将他移到床上躺好。用时三分钟累了一身汗，总算完成了这艰巨的任务，她才多大力气，这么一个大男人可不是她能随便搬动的。想想席间发生地事，她有点脸红。她的注意力无时无刻不在陈龙处，吴克琼台面下的小动作亦没有逃过她的眼睛。要不要给他看看，不会掐坏了吧，不然他怎么一溜烟跑回来了……哎呀，想什么呢！她为自己的想法羞愧，像怕被陈龙知晓似地，满面通红地望了他一眼，起身去洗手间将自己的毛巾浸湿，为他冷敷在额头的包上。这么一会儿，那包的个头已经颇为可观，看来刚才那下撞得不轻。对付包包她只知这一个方法，要不叫一二零来？人家不会为了一个包包出去吧。算了，估计就是疼一段时间，没什么事的，一会儿问问他，如果有不良反应再说。


正文 第121章陈姐破身
　　“哎哟喂，头晕死了。”
　　陈龙悠悠的声音传来，立时唤回了她的神志，她连忙伸手过去抄到他脖子下，将他地脑袋搂在怀里，以手抚之，“小龙，真对不起，我太心急了，直接开门就进，感觉怎么样，不行咱们上医院。”
　　陈龙咧着嘴，“好痛，陈姐，你这招能不能叫做谋杀亲夫啊？”
　　陈姐哄他：“好了啦，我又不是故意的，亲你一下，对不起了……老……老公。”
　　“啵！”
　　陈姐为了弥补他地损失，果真大方给他一个吻。陈龙的色狼本性一下就被唤醒了，什么疼痛什么包包，早抛之脑后。他扳下仙女姐姐的头，着实热吻了她几分钟，然后深情地望着她，说了一句话，差点让陈姐扔下他跑掉。他说：“姐姐，我下面疼的厉害，你给我看看行吗？”
　　陈姐的脸一下就红透了，“小龙你！坏蛋哦！再说这些话我不理你了！”
　　陈龙一脸严肃认真，还带有一丝凄然，沉痛地道：“不，姐姐，不是要占你便宜，实在是太疼了，我都不敢去碰，刚才我为什么那么急跑回来，就是检查它来着！”
　　陈姐疑惑道：“不会吧，吴妹妹不是那么没轻没重的人啊。”
　　陈龙继续沉痛：“姐，你没和她有过多少接触，你是不知她有多狠的，上次她怪我不用力干她，她都把这玩艺揍了一回啦。”
　　陈姐啐他：“去，不许再说，不过……你的那么疼吗？”
　　陷入恋爱中的男女，很容易就失去了理智，像这样的当，若不是整颗心都悬在陈龙身上，以陈姐的聪明睿智断不会上，可现在，她真有点相信了，因为她亲眼看到陈龙的窘态。陈龙为了取信于她，哼哼唧唧地以手摸那个地方，又一下弹开，再摸上，反复为之，仿佛疼的不敢碰一下。“那……小龙，你……”
　　陈姐红着脸，犹豫着道：“要不，你给我看看……”
　　哎！陈龙心里暗赞一声。“这才是我陈某人的老婆呢！”
　　陈姐没有他那么多鬼心眼，而且也出于对他的关心－－那地方要是真坏了，男人会痛苦一辈子。她把他放平，“好吧好吧，姐姐给你当把护士也没什么的，你可要乖哦，不许胡闹，真不行的话，咱们赶紧上医院。”
　　陈龙暗乐，主动把裤带解开，却坏坏地不褪下裤子。陈姐横他一眼，动手为他褪下裤子。明知道这个冤家是故意的，可她又不好意思说出口，只好便宜他了。裤子和短裤是一齐褪下的，陈龙的命根子一下暴露在陈姐面前，那家伙挺立着，硕大可怖，看得她心跳都停了半拍。她口吃道：“小小……小龙，伤在哪儿，我怎么……怎么看不到？”
　　陈龙坏坏地拉过她的手，令之握住它，说的还头头是道的，“你看看，就在那头的下边一点，你仔细看看，再用手摸摸。”
　　陈姐差点晕过去，这话听着怎么那么暧昧！呸呸，怎么了这是！她责怪自己：他也是疼嘛，都疼那样了，怎会还顾着占她便宜的，不行不行，不能胡思乱想下去了。
　　她依言凑近那根东西。陈龙的很雄壮很干净，她看得清清楚楚，的确是有两道抓痕。她怒了，这小吴也太狠了，男人就是因为有了这玩艺才能称作男人的，她想干嘛！想毁了陈龙吗！这东西虽然是海绵体，但是却可以“折断”有时过性生活时过于粗暴就会“骨折”那丫头竟然没深没浅地硬掐！难道她是傻瓜吗，这点常识都没有！她性格温柔，从来没有这么强烈地恨上一个人，今天为了陈龙她恨吴克琼，或者准确一点说，是深深的责怪。那根大棒子忽然在她手里跳动了一下。她回过神，这才发现已经握住它太长时间。它的顶端都激动得冒出一些液体来……她吓得赶紧丢开手，便要站起身。陈龙怎会让她离开。这千载难逢的机会要是失去了真不知还要等到何年何月！
　　他伸手抱住陈姐，身子也站了起来，将仙女姐姐抱在怀里，伊人的玉体丰满与苗条完美结合。让他亢奋。陈姐很娇小，但身材比例绝对超一流，抱着绝对舒服。她的头顶正好抵在陈龙的下颌下方，柔顺的长发很香，因挨得近，他的命根正好抵在她柔软的小腹上。“别……别……你不是正疼着嘛。不要……唔……”
　　她已拒绝不了抗议不出，因小嘴已被陈龙噙住，肆意亲吻。芳香，甜蜜，清新，怡人。陈姐地舌退向最深处，已经吻过她多次，她仍是那样不堪。这成熟美少妇的吻总是羞涩无比，甚至比小燕那样地小姑娘更为闪躲不定，毫无疑问，那是她的坚贞信仰在作怪。陈龙才不管那些，总是坚定地吻住她。侵略她樱口内每一寸领地，尽情吸吮她的津液。吸住她的小甜舌灵巧地搅动。
　　世上管这叫什么，法式湿吻志。法他妈地法式湿吻，想起来就憋气，当时在法国留学，他可是一个外国妞没敢碰，怕爱滋……“这是我的陈龙式湿吻，嘿嘿。”
　　他含混不清地说着，伸手摸上了姐姐的丰胸。陈姐浑身一颤，立即想格开他，奈何他固执地抓紧她，根本一动不能动。夏天，不论她还是陈龙都穿得很清凉，她是职业裙装，陈龙则是悠闲Ｔ恤和薄长裤，搂抱在一起很容易就起了某种反应。她脑袋都迷糊了，有种电视中所说的吸了毒后的幻觉，觉得好像身体在向上飘起，心中的贞洁之旗已经降下一半。陈龙非常清楚地知道，久候地时刻就要来到，心都要乐飞了。亲吻良久，胸袭也更加热烈香艳，姐姐的胸襟早被他弄开，大手从腰际进入，直接摸到她的美胸上。虽然气温颇高，陈姐的身体触手只稍稍有一些温暖，那种绝顶美人独有的冰肌玉骨大大剌激着他地情欲。“姐姐老婆，给我吧！”
　　陈龙用命令式的口吻说着，手极快地伸到她背后，解开了她的胸罩卡扣，随即将她的上衣三下五除二去掉，并趁美人一愣神的功夫，褪下了她的裙子。
　　“呀！”
　　陈姐碰到这样的无妄之灾，手足无措之下只得合起双臂捂住脸，身上只着一只小内裤地她全身泛起一片晕红，羞不自抑。只觉心脏猛烈地跳动，心里涌上一阵阵的甜蜜，却又有多种疑问：他会怎样？他会继续吗？为什么今天他没有问我地意见？早知道不跟回来了，我真是自投罗网，天啊，好害羞！有个问题问道：当女人在一个房间赤身裸体时，有陌生男人闯入，女人会捂住哪个地方。十有八九的女人会答：捂住脸。陈龙望着这他长久以来就深深眷恋的姐姐，心中感动莫名，慢慢解除自己身上的武装。他走到她身边，搂着她倒到床上，拉开她的手，凝视着她的美丽容颜。“老婆，我永远爱你，我承诺好好待你和双双，一辈子。”
　　听着这深情的语言，陈姐倏的睁开美目，珠泪顺着眼角流下，她感动地哭了。对前夫本就没有多少爱，他的一切早已淡忘，她的内心深处并无苦痛，只有浓浓的寂寞和哀怨，她埋怨老天为什么待她不公，让她这么早就尝到离婚的滋味。她并不缺钱，为了有一个伴说说话聊聊天，她准备出租一间卧室，要求最好是女性。然而不久，陈龙和她联系上，她本以对方是男性为由拒绝，但陈龙坚持要和她见面谈，没奈何她答应了，未曾想，生活从此不同。她还记得这个小伙子和她接洽的那天，不谈长相，他说话很有自信，眼睛流露出一种让人愿意相信他的真诚，他有礼，幽默，知识渊博，还有一点点神秘感，极具男性魅力，而且……他确实是很帅的，使人愿意和他相处。陈龙没有劝慰她，只是亲干了她脸上的泪水，缓缓打开了她的双臂。姐姐的圣女峰展现在他眼前，这时他到的词不是什么小说中的陈词滥调，不是什么高耸、弹性之类，而是美丽、端庄和……母性。是的，没有错，就是母性这个词。
　　也许和生育过有关，陈姐的裸体呈现一种母性的光辉，恍惚间竟让他觉得有一点点羞愧，觉得不该亵渎了这伟大的女性美体。但是男性的本能让他很快抛弃了那份不豫，开始动作。对于他尽量温柔的抚摸，姐姐的反应是眼睛闭的紧紧的，显得十分紧张。那种熟悉的错觉又来了，陈龙总觉得她就像一个初识情味的小姑娘，一个待字闺中的小家碧玉，一个新嫁娘，她害羞、小心、无措、楚楚动人。男人的大手在娇躯上游走，换来女人阵阵娇吟声。陈姐突然悲嘶一声，陈龙的手赫然触到了她最隐密的地方！她的身体先是用力向床垫的方向沉去，要躲开他的魔手，但很不幸，床垫的弹力几乎是在同时就将她的身体弹回，结果她以向上弓起，反倒变得迎合了他的抚摸，她只好利用腰胯轻轻地左右摇摆着，试图脱离他魔手的掌握。
　　到陈龙终于放开她时，她已有了一次如中电击的高潮。这是爱欲交织带来的绝顶享受，它是那么突如其来，令她完全意想不到。她心里只有一个感觉，两个字即概括，那就是：幸福！陈龙吻着身下的姐姐，从她的发丝吻至纤巧的小脚，每一寸土地都不放过，细细研究着。这一刻他盼了有多久？天知道。也许从第一次见到她，他的内心深处就被触动了，陈姐的美是知性的美，大方、典雅。最关键是她的性格对他产生极强的吸引力，在搬进她家加深了解后，他很快爱上了她。他们就像两块磁铁的南已两极，一碰到就粘到在一起，结合是早就注定的事。陈姐对他占有她的双双一事持宽容态度，这事情本身就表明了她的态度。怀着对神仙姐姐的无比感激和爱意。他分开她的腿，缓缓进入了她的身体。仿佛一个世纪，又好像仅仅一秒钟，真正相连的那一刻，时间都以定格住。
　　直到－－“啊……”
　　姐姐轻呼一声，秀眉微皱。陈龙没有理，继续前进，终于贯穿到底。与此同时，陈姐呼出一声夹杂着痛苦的轻叫，显然，她早已不习惯这种侵犯。陈龙温柔地起伏着，轻声说着羞人的情话，动作渐趋激烈。“叭叭！”
　　肉体相击的声音大了起来，两人的情绪亦已调动至最激昂点，销魂的快感此起彼伏，令他们发出一些含混不清的语言……“你为什么这么做！傻姐姐！”
　　陈龙伏在陈姐处，心痛地为她处理着。陈姐美妙的双腿向两边分开，脸上却没有多少羞意，而是满足的幸福的笑容。“做了好长时间了……小龙，我这样是不是自欺欺人？”
　　“没有……一点也没有，我的傻女人……”
　　陈龙说着，眼中湿润了。
　　完事时他才发现，她的一片狼籍，精斑中竟夹杂有血液！一问才知，她竟然做了最高级的处女膜手术，那种处女膜完全和真的一样！“我知道，这终究是假的，我的过去抹煞不掉……”
　　“不！我没有遗憾，真的！你是我最爱的老婆，最爱的姐姐！”
　　陈龙终于哭出来，抱紧她。“嗯，我知道。”
　　陈姐抚摸着他的头发。“我相信你，你绝对不会骗我的。”
　　陈龙点点头，男人亦有脆弱的时候，而他这个大情圣脆弱的时候，就是当获知他的女人到底爱他有多深。“好啦，”
　　陈姐温柔地把他推躺下，偎到他怀里，“好像失身的不是人家，是你一样，像个大孩子。”
　　陈龙忍不住笑了，他抱住她，一条腿压在她的香臀上，“不管，就让人家耍一下宝嘛，讨厌啦－－”说着钻到她怀里亲了她的红樱桃两口。陈姐笑道：“哎哟，你想笑死我啊，不许再用这种口气说话，像个人妖似的。”
　　陈龙恢复正常状态，心满意足地仰躺着，闭着眼叫了一声，“啊！终于得偿所愿啦！哈哈！要乐飞了！真是感谢琼儿那一掐啊！”
　　“死相，”
　　陈姐打他一下，“喂－－”“嗯？”
　　“你不是疼的吗？怎么还……那么猛啊……”
　　这死家伙用各种姿势各种方式一连折腾她三个小时，中间电话响过多次，门被敲响半个多小时，他都不管不顾，被他吓死了。不过她亦从中得到了今生最大的乐趣。“疼是有一点，呵呵，但是可忍得住，难得姐姐你自动献身，我要是不忍痛迎合一下，天理难容啊，哈哈。”
　　陈龙笑。太美了，完了，今晚估计做梦都要笑出声。
　　“臭小龙，我现在身上那儿都痛，真被你打败了。”
　　陈姐娇嗔着。其实岂只陈龙，对她来说也是了了一椿心事，从此和陈龙再无芥蒂，多宿多飞去也。“姐，家里不是有两根红烛吗，不如咱们拜天地吧？”
　　陈龙突然起了这个主意。陈姐在他心目中是正妻的位置，当然与别个不同，要正式一些。他才不管什么正式不正式的结婚证，自己心意做到就算。被他一说，陈姐也起了兴致，和他一起爬起床，想穿衣去找那蜡烛。陈龙伸手将她抱起走到客厅，穿衣服多俗，来个天礼吧。“一拜天，二拜地，三拜夫妻，礼成。”
　　陈龙兼任司仪，飞快地说诞这与众不同的三拜，在他看来，他与谁好，和别人没关系，即使是父母也管不着的选择。就算拜父母又如何？好像陈父一副崇拜他的样子……“好喽，我抱娘子入洞房，咱们再来大战三百回合！”
　　说完，他又将陈姐横抱起来，准备进入卧室再续性福时光。“咔嗒。”
　　门开了。“请进吧，龙哥应该在的……”
　　双双当先走入，一边在礼让一人。陈龙呆住，陈姐痴了，双双傻了。是吴克琼。吴克琼整个下午都在找陈龙。


正文 第122章打击
　　她知道自己手重了，非常后悔，当时好像还掐到他的双丸上，那地方是他身上最怕疼的地方之一，有次晚上睡觉压着了他，他一连疼了好多天，还和她生气了呢，哄了好久才好。有时，陈龙是有些孩子气的。当然这正是他身上吸引她的气质之一。他去了哪儿呢？她惶恐地想，不会这次不理我了吧，见到他，一定要向他赔礼道歉，他想怎样惩罚我都行，我一定不乱吃醋了，龙，不要不理我，不要离开我！这些话始终萦绕在她的心头，让她心头鹿跳。自从认识陈龙，她感觉自己变了好多。她从小家境好，人美，成绩优秀，到哪儿都是众人注目的焦点，学生时代对她来讲就是一场旷日持久的攻防战，因为从小学开始就有人追她，一直到大学毕业、参加工作。学校里的那些青涩小子她一个都看不上眼，感觉他们很肤浅很幼稚。那些家伙要么见到她就脸红说话颤抖眼睛不敢抬，要么就是口水直流脑袋发晕想凑到她跟前来找揍，还有什么情书、玫瑰，她看都不看一眼就丢掉。
　　进了舞蹈学校后她接触到了一些所谓社会名流，更是对这些臭男人心存鄙视，那些家伙外表衣冠楚楚道貌岸然，穿着戴着几万十几万的名牌服装，干的都不是人事！有几人勾引她不成，甚至拿钱砸晕了她宿舍的两个室友，还让饱受凌辱的她们回来带话给她，说什么让她看看，有钱就是了不起……她愤恨男人的不要脸，也恨某些女人的不争气。所以，她一直没有找男友。刚一见到陈龙时，她有点诧异，女人的直觉是非常敏锐的，这个男人明显和其他人不同，先说长相，身材很高大，长得那么英俊。却挺着个满是脂肪的肚子，很好笑。再论他的态度，他看她的目光不一般，很纯净，不是色欲，而是欣赏居多，他就像在欣织一副绝美的油画，他绝没有半点慌张，亦不掩饰他对她的欣赏，甚至还对她笑了一下。每次训练课上，她都能感受到这个男人挚爱的热烈的凝视，很奇妙。也许是上天的暗示－－那竟让她古井不波的心起了一道涟漪。渐渐地，她有点渴望周末的到来，因为那一天是他来减肥的日子。有时，她甚至会微笑着听他讲一些幽默的话题，适时和他辩论两句。
　　天知道，她从未对其他男人笑过。她有点明白了自己的心，她给了他电话，又和他在网上联系，半接受他在网上老婆老婆的叫，直到后来干脆默认。如果不是她心有所钟，就算陈龙再会磨再能追，她也不会和他出去吃什么饭，长这么大，她还从未和同学以外的其他男人一起吃过饭。拍广告事件首次让她嗅到了一丝不对的气息，那些女人和他的关系明显很近，男女间如果有很近的关系，是绝对掩饰不住的，从说话上眼神中都可分辨出来。她对自己有信心，没有太当回事，可当她得知他有那样的身世，要应对那样的一个赌约，她蒙了。多少个午夜，她辗转反侧不能入眠，要放弃吗？不，她最终告诉自己，放弃陈龙就是放弃了自己的幸福和真爱，她要和他一起走下去，就算他有其他女人，她亦不在乎。但是女性的传统思维总令她有一种深深的恐惧，她不愿也不敢问他已经追上几个女人，她小心注意不提及他的其他女人，想借此麻痹自己，私心深处强烈地希望他除了她和周媚再无女人，为了抓住他的心，甚至有好几次她和周媚一起在床上迎合他。
　　可是渐渐地，她还是知道了双双、美凤等几个小丫头的事，高丽燕的事更是闹得满城风雨，他们几个都知道了。她只能装不知道，更加不敢想，她从不和陈龙提起……陈龙刚离开酒席，陈姐紧跟着就走了，走时的焦急和关心交织在一起的神情令她起疑，一个房主和一个房客，一个岳母和一个女婿，会有那样的紧张吗？基本没有可能。很简单的推论，令她惶恐，难道……他们！她立即拨打陈龙手机，却总是通了没人接，这下她更慌了，陈姐家她是知道的，赶紧打车赶了过去，可是怎么拍门也没人应门，她以为找错，又到陈龙单位去找，可到了他单位，得知陈龙根本就没去过，没办法她又赶回陈姐家，盼望等到陈龙或陈姐。期间她又打过几次陈龙的手机，仍是没人应。正当她无力地倚在楼道里束手无策时，双双回来了。
　　于是门开，于是－－她最不愿意看到的一幕出现在她眼前。那一刻，她只觉全身的血液都冲到她的脑部。她已经接受他的荒唐，已经接受他多妻，她已经做了最大限度的让步，可是现在，他竟然和自己老婆的妈妈做这种事！耻辱！这一刻，她能想到的只有这两个字。那两个人显然也处于深度震惊中，陈龙还保持着抱着陈姐的动作，眼神游离于她和陈姐之间。虽然无穷的悲意涌上心头，但她没有流泪，默默地转过身，迈着略有些蹒跚的步履离开了陈姐家。双双将门关上，这次没有嘻嘻哈哈，大双走过来，帮陈姐站到地上，小双则分别去了妈妈和陈龙的卧室拿了睡衣为他们披上，和姐姐都很懂事的没有多话。陈姐系好睡衣，见陈龙还傻傻地站在当地，不安地拽拽陈龙，“小龙，你还好吧。”
　　“啊？”
　　陈龙身上一抖，这世才回过神来，刚才给他的惊骇太大了，因为他直觉此次事件不同于以前，非同小可。吴克琼的眼睛……透出的不是吃醋的意思，而是一种深深的失望，和羞耻！陈姐叹口气，“小龙，要不我退出……”
　　“不要！”
　　陈龙惶恐的摇着头，坚定的握住她冰凉的小手，“这话再也休提，如果非要我取舍，我宁愿失去她！”
　　陈姐望着他，回握住他手，目光中满是柔情，口中吐不出一个字，脸颊已经湿润。双双亦懂事的从两边抱紧他们，客厅中洋溢着温情，这样的一个有点奇怪的家庭，从今天起正式成立。
　　良久，陈姐才想起让陈龙去追吴克琼，陈龙其实心里也急，便穿好衣服下了楼。小区里跑了一遍，哪儿也没有见到吴的影子，也许是回家了吧。他立即赶往她家，着急忙慌的上楼一问，岳父岳母说：“她不是和你一起走的吗，怎么，后来你们分开了？闹别扭了吗？”
　　岳父拍拍他的肩，“陈啊，我们女儿脾气是大了点，但是她很迁就你的啊，我还没见过她那样迁就过谁，你可别做对不起她的事哦。”
　　陈龙汗下，对不起……这对不起可大了！“哦，叔叔阿姨再见，我去找她，如果她回来，麻烦给我打个电话。”
　　说着，他一溜烟跑回车里，接通吴克琼的电话。彩铃响起陈小春的歌声：“你跟别人吃香又喝辣去，丢我一个人在这里吹冷空气，我会活得很好，真的没关系，你真是没什么良心，把我就这样抛弃……”
　　妈的，应景吗？瞧这歌词唱的，什么破意义，等和好了一定让她换了！唱了几句电话就出现忙音，再打，被告知机主已经关机。陈龙看着车窗发呆，琼儿……你到底在哪儿？请原谅我这又一次的自私，思想转换后，你会发现只要活自己的，生活是那样美好。为何是羞耻的目光？她的想法是什么？想了一会儿，他明白了一些东西，无力的趴在方向盘上，不会错的，琼儿是不耻于他母女同收，那对她来讲，简直可说是不可逾越的鸿沟，她可以接受和周媚等分享他，甚至双双那样的孪生姐妹都可以，但是陈姐是双双的母亲，她绝对不会接受。以他对吴克琼的了解，这事有可能的下场其实他早知，但他从来没有犹豫要和陈姐跨过这最后一步。他是个倔强的人，又是一个真性情地人，骨子里有很强的叛逆性。他与家族抗争的决心即来源于此。他总是想证明一件事，只要他不做害人害社会的事，他就可以爱其所爱。
　　做个不羁的人为何这样难，世俗地眼光真的那么重要吗？不，他绝不放弃！不管怎样先找到她的人才是现在应该做的，他收拾心情，发动车驶上公路，驶向减肥中心。吴克琼的活动范围很小，家里、减肥中心两点一线，自己一人时基本不会去逛街，更不会独自一人去公园玩，吃饭时也总是有他陪着的，所以现在她极有可能回到了减肥中心。已是傍晚，减肥中心的大门锁着，这难不倒他，这里早是他半个家，他有钥匙的。一刻也不想耽误，他用最快速度打开锁冲了进去，上到二楼，直接推开那间健身房，她最喜欢没事时在那儿呆着。没有人在。难道猜错了？他失望地往回走，走了几步就到了上次和美人缠绵的那间训练室，当身体越过门的位置一段时，他忽然心一动，不会是……极有可能！他果断的返回身推开那扇门。窗帘没有拉上，沉沉暮霭透进室内，显得四周空荡荡地，在场地的中央有一人，雕像一样坐在地上，半倾斜着身子，左手拄地，一腿压在另一腿上，如瀑布一样披下的长发，掩住了她半边玉容，整个画面唯美、纯净。还有一丝……忧郁的气息。
　　望着伊人憔悴的身影，他的心，好痛。而伊人的心呢？恐怕已经碎了吧。他慢慢走过去，一步，两步，三步……吴克琼浑身一震，那些轻脆的皮鞋声，似一声声重锤敲打在她脆弱地心灵上，让她颤栗，她剧烈的喘息，她想大叫，又想扑倒在地，但是淑女的信念支撑着她，令她至少在外表未有丝毫失态。她，又开始活在套子里，又活回了以前的虚伪当中，这冰山的伪装，在和陈龙合体之前的一段时间就没有了，现在，一切回归。一只手扶在了她的肩头上，那熟悉的感觉和热气，让她哆嗦了一下。“琼儿……我和她早都好了，就差这一步而已，今天让你看到那一幕，我，很抱歉。”
　　陈龙温柔的声音在她耳边响起。以往那是她最愿听到的声音，每当早晨醒来听到他的问好声，她都幸福得要死，而现在，她悲哀的发现，她竟然厌烦这个声音。
　　是的，和他一起，只能带给她耻辱，从心底里升起一个声音：他是个无耻之徒，你必须离开他，否则你会一直沉沦下去，万劫不复！“她是一个温柔的女性，”
　　陈龙跪到她面前，伸手拨开她的头发，使她绝美的容颜露出来，“她善良，她无条件的支持我，她照顾我就像照顾一个孩子，她的身上有伟大的母性，有让我着迷的女性魅力，她真让我着迷，和她的关系，真的是水到渠成，绝没有一丝一毫的勉强和故意，我们是一点一点走到这一步的，请你相信我。”
　　“至于双双，我没觉得有什么不妥，我和她们没有血缘关系，不是乱伦，她们母女都是优秀之极的女性，我爱她们，胜过爱我自己的生命，这句话我也跟你说过，你应该能体会得到这话有多么真诚。”
　　吴克琼没有表情。“你别这样，你和我说句话，好吗？别吓我！”
　　陈龙心痛的抱住她。他真的被她吓到了。
　　吴克琼没有反应，像一具没有生命的模特一样。陈龙轻吻她的额头，“琼儿，不要，你原谅我吧，我知道今天的事给你的震憾太大，都怪我，之前我要是先给你露一些口风就好了，那样你就不会有这么大的反应了……”
　　吴克琼冷冷地推开他，微闭了一下眼睛，然后睁开，盯着他道：“这和露不露口风没关系，你还是没有掌握到事情的本质。”
　　陈龙心往下沉，果然照他想的来了，他尽量用平静的语气，明知故问道：“什么本质？”
　　“我有我的底线，那种荒唐的关系我绝无可能接受，你不用费力气了，幸好我们没有陷得太深，我们到此……到此为止吧，你请吧。”
　　吴克琼淡淡地说，像在说别人的事。陈龙的手抖了一下。那语气深深剌伤了他，如果以往日的他早就拂袖离去，借一句岳父的话讲，他还从未对任何一个女孩这么迁就过。他定定神，轻声道：“琼儿，我知道你不高兴，你骂我、打我都行，拜托千万不要再说什么分手之类的话，咱们不是小孩啦，你忘了我们的誓言了吗？我们之间的爱是抹煞不掉的。”
　　“为什么不能说？正因为不是小孩，我有我自主选择的权力。至于已经发生的事，那不算什么，你不用放在心上，都什么时代了，那不能成为我重新选择的阻碍，我们，”
　　吴克琼吸口气，缓缓吐出来，“我们结束吧。”
　　陈龙已经不知反应，只傻呆呆地望着她。吴克琼的精神已经走到崩溃的边缘，说话之前身躯就已摇晃得厉害，但是“结束”这两个字她还是说了，虽然极其艰难。心都碎成几片，但基于她的人格尊严，她依然强迫自己说了出来。陈龙眼见形势不对连忙伸手去扶她，及时接住了她地身子。她的小脑袋却在他臂弯里耷拉下去。眼睛也闭上了，差点吓得他要死。“琼儿！琼儿！你别吓我，我不经吓的啊……”
　　他带着哭腔地猛烈摇晃她，一边探她的鼻息和心跳。没有问题。呼吸和心跳都有地，他立即将之平放，解开她地衣领，拨打一二零电话，并跑去打开窗户通风。他狠掐她的人中，心里默念：千万不要出事，千万不要出事！如果琼儿有什么不幸，我也跟了去！可是，像是老天爷惩罚他，掐人中那么疼人的动作竟未能奏效，直到救护车抵达琼儿也未醒来，吓得他腿都站不直了！


正文 第123章收服刘玉玲
　　还好医生迅速为她做了必要的检查，告诉他，她是因伤心过度晕厥，没有危险。随救护车一起去医院地路上，他想了很多，他不得不承认是他害了吴克琼，如果不是他，美人本应快乐地生活着，领受着众人的爱戴，好好的当她的天之娇女。沉重的负罪感始终伴随着他。那感觉让他窒息。办理好手续回到观察室，他呆呆地坐到琼儿身边，坐了两个小时才好不容易想起来，分别给她家和陈姐打了个电话，扯谎说和琼儿到周媚家去玩，然后再给周媚打电话，让她帮着圆谎。周媚有多了解他，自然听出他语气不对，追问之下，他只好说是在医院打的，琼儿正在卧床。周媚问了医院地址、名称和他们所处科室，撂了电话就跑了过来，进门直奔床边，紧张地道：“龙哥，琼姐怎么样？”
　　陈龙叹口气，“没事的，处置过了，医生怕她再激动，给她打了一针镇静剂，睡了。”
　　周媚敏感地觉察出他的不对，对于她的到来，他竟未起身迎接一下，这同他的作风大有不同，她凝视着他，握住他的手，“龙哥，怎么了，是不是你们吵架了？”
　　陈龙苦笑，“要是普通的吵架还好了，这次恐怕她不会原谅我的了。”
　　缓缓将事情说了一遍。
　　周媚听完，脸色有点发白，头垂下，秀眉微皱。这位大少爷身上的事实在太惊世骇俗了一些，一时之间她亦接受不了。她虽然不在乎和其他女人共享他，可还是没想到有一对母女竟然同时爱上他并和他发生关系，而这家伙竟然就欣然接受，还和她们爱得死去活来……陈龙闭上眼睛，“你是不是认为我很无耻？没关系，想骂我就骂吧，不在乎多你一个。”
　　等了半晌，未听见任何声音，脸颊却一凉，睁眼一看，原来是周媚在抚摸他。“龙哥，你心里一定很难受吧，我知道你的压力一定不小，你做的对错咱们暂且不说，我不许你这副样子，我心目中的龙哥，是一个自信的、笃定的、坚强的男人，我不允许你脆弱，那是没出息的男人做的事，好吗？”
　　陈龙讶然，反握住她的手，“你不骂我？”
　　就像于黑暗中见到了一丝曙光，他的心里又燃起希望之火。刚才，他甚至有绝望的感觉，想哭都无从哭起。吴克琼在他心里的分量太重了，如他发的誓言所说，在他心里他心爱的女人的地位远大于他本身。“我想骂你，但是我更爱你。龙哥，这事我看你暂时先避开，以琼姐的性格，恐怕一时半会儿她不会理你了，你要有长期作战的心理准备。”
　　周媚的话让陈龙欣喜若狂，仿佛又找到人生目标般，抱紧了她猛亲了几口，大呼老婆伟大。但是，他高本书首发于兴劲一过，转而又愁眉不展，“你的意思是让我先避开她一段时间吗？那我岂不是太痛苦？”
　　周媚点头，“嗯，对啊，我就是这个意思哦。你们现在这种情况，就算天天关一屋也会打架，与其不开心，还不如先分开一段，你放心，有我在，你老婆跑不了的。”
　　陈龙啃了半天手指，猛一点头，“好吧，就听你的，老婆，你可要看好了她，别让外人偷了去，不然我拿你是问。”
　　周媚笑：“遵命啦，夫君大人。”
　　陈龙放下一半心事，仍有点疑惑地问她：“你真没事吗？你的态度和她怎么相差这么多？”
　　周媚的性格柔中带刚，要说她最终会原谅他，他相信，可是她这么快就倒向他这边帮他对付吴克琼，怎么也有点难以相信。“安啦，龙哥，”
　　周媚故作轻松地亲他一下，“你已经有一位挠头的了，我不想再添乱的，再说我没有资格说人家，对她们来说，我不过是一个第Ｎ者而已。”
　　“小媚……”
　　陈龙的泪终于忍不住了，抱住她，泪洒病床。观察室的条件并不太好，陈龙于晚上给琼儿调了一间高级病房，和周媚穿着衣服在陪床上挤了一宿，幸好小媚身材娇小，还睡得着。第二天早上醒来扭头一看，就看到琼儿正两眼无神地望着房顶。他推推怀里的周媚，“小媚，琼儿醒了，快起来。”
　　周媚一骨碌爬起来，直接越过他的身体跑下床，鞋都没穿就来到吴克琼床前，握紧她的手，“琼姐，你好点没有，感觉怎么样？”
　　吴克琼收回没有焦点的眼神，诧异道：“小媚？你怎么在这儿？”
　　周媚将事情说了一遍。吴克琼淡然地向陈龙扫了一眼，“哦，谢谢你通知小媚来，你请回吧。”
　　那声音陌生、冷淡、无情，再次狠狠地剌痛陈龙。张张嘴，他却吐不出一个字，无奈何只好落寞地离开病房。刚走出两步，后面脚步声响，周媚追上他抱住他的骼臂，“龙哥，你别在意，我相信她不会一直这样，一会儿我会帮她办出院的，这两天你先别过来了，过段时间等她情绪稳定一些，我再告诉你，好吗？”
　　陈龙感激地点点头，吻了吻她，再叮嘱她几句这才离开了医院。
　　心焦。彷徨。他哪有什么心名思理事，到了学校想坐都坐不住，一会儿到这里一会儿到那里，本来他对小于和小费轻易不发脾气的。这一上午也训了她们两次，吓得两个小姑娘战战兢兢，做事小心翼翼。陈姐和吴教练都打电话来问他情况，老刘上完课也问了他。他只和陈姐说了实话。和后两位就说闹了一点小矛盾，那二位劝说一阵也就没问了。下午刚要去二十三中上课，刘玉玲来了，她还未意识到事情有多严重。拿他打趣了一阵，说他怕老婆怕地要死给男人丢脸，后来见他总是不乐，也就识趣地放弃了玩笑，哄了他一阵迳自去逛商场了。
　　陈龙摇摇头，下楼开车去了二十三中把课上完。这事很难怪到刘魔女身上，毕竟是自己胡闹出的事，她不过是诱因，陈姐的事早晚会曝光的。下课后小燕又如常来找他，一开始并未发现他地异常，掐他鼻子时才发现。平常陈龙对她这些亲昵地小动作很喜欢的，今天竟似有些不耐烦地甩开了她，虽然动作不大，亦让她有一阵难受。“龙哥，你怎么了，”
　　她压抑住自己的不快，懂事地柔声问，“我哪里惹着你了吗？”
　　陈龙抬眼望着这娇娃时，见她眼眶中都有泪花在闪动，心疼地将她拥到怀里，“对不起小燕，不关你的事，是我有点心烦，唉……”
　　考虑了一下，唉，死就死吧，不多她一个了，遂将事情和她学了一遍，说完摊摊手，低下头等待审判。这事迟早大家都会知，干脆说与她听，看看她什么反应。小燕坐到他身边半天没有说话。陈龙心里忐忑不安，只道又要惨，叹口气道：“小燕，想骂我就骂吧，我听着呢。”
　　“……”
　　小燕一副想说不敢说地样子，憋了半天才说了一句：“龙哥，你弄的关系真是太乱七八糟了，我很难想像到那是怎样的，觉得脑袋里乱乱的，一时不知说什么好。”
　　陈龙像泄了气的皮球，“唉，我就知道，不过还好啦，你没有不理我就好，我知足了。”
　　小燕担心地望望他，抚摸着他的脸，“这可不像我的龙哥哦，你一直信心十足的啊，为了这个吴姐姐，你就失去信心了吗？不要啊，我……不如我弟一个支持你吧。”
　　“真的？哇，你真是的我小可爱，亲一个！”
　　陈龙未想到她这么开明，大喜，搂住她狠狠亲了一口。“呵呵，我是盲目崇拜啊，其实我也不同意你的作法的，可偏偏又恨不起你来，我又能怎样？”
　　小燕像个成熟女人似的抱紧他，苦笑着。她宽恕他的理由和周媚又有不同，但一样让他感动，紧紧抱住她，只觉心都和她贴到一起，爱情又再升华。虽然精神有点颓废，但是他心中的信念并无一点点动摇。第一，即最重要的，为了和陈姐之间的爱恋他绝无可能放弃她，第二，他曾经向梦蝶的动动夸下海口，说要弄个母女同猎，那老家伙说行啊你弄到手我赔给你一栋别墅……嘿嘿，所以在情在理，这件事必须拿下！至于吴美媚，那也是不可能放弃的，总之，中间也许会布满曲折荆棘，但结果必将是美满圆满的！接下来的几天，周媚反馈给他琼儿的状况，说是她一直没有出院，大病了一场，到第三天头上才上起床，吓得他每隔几个小时就打一遍电话给小媚，担心死了。
　　小媚告诉他安心，医生说没什么事的，而且她正好休假期间，一直正照顾她。期间被岳父岳母叫去亲切接见了两次，每次都被强烈质疑外加狠狠训话。岳父是名高官，拿出官架子来训人真叫一个狠，差点把他皮扒了。“我们琼儿哪点对不起你，你说，如果不是因为你，她好好的病平么病，医生说了，她这病完全是心理方面的原因，现在我们说什么她都不在乎的，只在乎你一个，你说，你是不是有什么对不起她的啦！”
　　陈龙有苦自吃。岳母则出于一名女性的敏感，怀疑他另有新欢，将事情猜了个八九不离十。还好她怎么也猜不到他到底是怎么惹的她女儿，不然估计他早已在她老人家的鄙视目光中变成灰了。他每天都要去看琼儿，可惜总是不得门而入，因为第一次去看她就把她气晕过去了，怕再露面把美人直接气死过去，只好忍住满心的关心和爱，趁她睡着时，在周媚的帮助下从门缝看她一眼。
　　陈姐在他的安慰下没有太大的心灵波动，对他的爱很坚定。就算陈龙不安慰她，她也八会来谋求吴克琼的“原谅”因为她认为自己并未做错，真爱，没必要说对不起，爱，本来就是自私的。“龙哥，我知道你心情不好，不过今晚怎么着也该陪我一下吧，我一共才一个多月的假啊，你都没来几次。”
　　这是一个周末的下午，刘玉玲在电话里这样说，一副怨妇口气。人家女生都主动提出来了，陈龙又能怎么样？得，和老婆们请好假，去吧，说不定到她那儿她还出点半馊不馊的主意呢，她可是魔女哦。至少，应该能散散心。开车慢悠悠地晃着，虽然开着空调车厢内蛮凉爽，但是心情仍不是很好。吴美媚住院那几天不让他进门，对待别人可没那么决绝，像那个茅坑里的石头去看她，她就让那家伙进去，虽然未假以颜色，但亦彬彬有礼，减肥中心的一些学员去看她她也表示感谢，唯独不准他去探望，周媚提一下他的名字都不行。“靠，臭老婆，等你好了的，我干死你！”
　　他狠砸了一下方向盘。
　　“嘀！”
　　车子发出一长声鸣叫声，把他从沉思中吓醒，幸亏这是微车，要是大卡车的大汽笛喇叭还不把心脏病吓出来。可惜麻烦还是找上了他，开车走了几公里，就被一台警车别到路边，说他在禁止鸣笛的繁华路段鸣笛，罚款二百，他苦着脸说不要票给少罚点吧，那交警打量他几眼，说怎么着要不跟我去蹲十五天？吓得他赶紧老老实实把钱交了。这事出的，气得他进门就打了刘魔女大屁股两下，打得刘魔女莫名其妙，问了个清楚后，大笑不止，眼泪都笑出来了，因为她根本就没见过他吃瘪的。他也不由笑了，他发现被这事一冲，心情反倒好了不少，人真是贱。“哗，”
　　他举起双臂在客厅走了两步，“这下好哦，这两室一厅就你一人住着，爽啊，自由啊，窗帘一拉，你都可以不用穿衣服的了，呵呵。”
　　刘魔女静默了一下，轻声说：“不是的龙哥，自由有时并不是一种幸福。我希望你在身边陪我的，陪我一起度过漫漫长夜，抱着我，爱我……”
　　陈龙诧异的回过身，却见她眼边竟有一滴泪水，慌忙过去抱住她，吻了她一下，“怎么了魔女宝贝，你怎么变得脆弱了？”
　　“我也以为自由很好……呜呜，”
　　刘玉玲靠到他怀里。“可是不是那么回事，自己一人呆着很空的，连个说话的人都没有，成天看着电视发呆，白天倒好说能找我同学，逛逛街什么的。一到了晚上，真地龙哥，那种感觉很酸楚的，我算知道了。”
　　陈龙拥紧她，说到底，她只是一个可怜的孩子，父母离异后尚还有父亲陪着，现在父亲再婚，她又剩下孤身一人，难免感伤。“以后我会常来的，等我赢下赌注，咱们就有别墅了，呵呵，到时都搬过去，我让那老家伙多出点血，本书首发于咱们建个最好的别墅，怎么样？”
　　刘魔女一脸神往：“哗，真是太好了，那样我就可以天天折磨你喽，真是太好！”
　　陈龙：……晚饭吃的不错，气氛很愉快，因为家里缺少女主人，刘魔女早练得一手厨艺，虽然没有陈姐的手艺好，也完全可以让人吃得舒心。
　　她举起一杯红酒，“龙哥，我敬你一杯，你那几个小妹妹也放暑假了，你还能过来陪我，我表示感谢。”
　　这倒是真话，美凤、双双和小燕都放假了好久了，陈龙真没怎么陪到她们，几个小丫头都有意见了，恐怕近期要陪她们出去玩两趟。见魔女注视着他手里酒，他心中一动，试探着问道：“你……不是又来那手吧？”
　　刘似笑非笑，“你说呢？”
　　“我倒了，你还真来啊，”
　　陈龙气得反倒笑开，干脆将酒一饮而尽，“我也不在乎再被你害一次了，说吧，今天想怎么对付我？”
　　刘媚眼如丝，眼波流转，“你没发现我已经把窗帘拉上了吗？灯也打开了。”
　　陈龙抹汗，想要玩“本能”吗？刘咯咯娇笑，“好了啦，先帮我收拾下去，一会儿你就知道啦，放心，酒里没那东西的，你以为我是酒吧女啊，上哪儿弄那么多迷药去。”
　　陈龙这才放下心，心说天知道你是从哪儿弄的，不然我能让你强奸了？小样我也是练过武的，强奸你八十遍还差不多。


正文 第124章刘魔女的风骚
　　那次的事件他一直想起来不是很爽，因为从来都是他把马子，那次竟然被马子把……他可是一直自认是一个“尊重女权的大男子主义者”所以感觉特没面子。收拾完餐桌，他们洗漱一下，回到客厅。刘拿出来两套崭新的睡衣，将男士的那套递给陈龙，自己当着他的面脱下衣物挂好，换上那套女式的，那曼妙的女体让陈龙的男性本能一下就狂起，抱住她就要亲，却被她笑盈盈的推开。“时间长着呢，慢慢来。”
　　刘用极缓的语调这样说着，然后去除掉他身上的武装，为他换上男士睡衣。陈龙不明所以，“这么早就睡觉啊，不看会儿电视？”
　　“ＮＯ，看电视多没劲，轻歌曼舞是最浪漫的啦。”
　　说着，刘去开了音响，舒缓的音乐响起，一个悠扬的女声在唱歌，巧的很，这是一首法文歌，以前留学时陈龙比较喜欢的一首歌。他拉起魔女的手，在上面吻了一下，“亲爱的小姐，你不考虑一下我刚才的提议吗？”
　　“什么？”
　　“就是脱了衣服玩啊，二十四小时内不许穿衣服，咱俩就关在这个房间里，吃喝拉撒都不许穿任何衣服，怎么样？”
　　刘眼珠一转，“我说，这是外国人玩过的玩艺，没劲，不然咱们这么玩，不穿衣服到外面要饭去，专门到电视台啦、银行一类的有钱地方要，如何，只要你能做到，我一定能做到。”
　　陈龙苦了脸，“你还是饶了我吧。”
　　“那不就得了！小子，你给我老实点！”
　　刘在他下身捏了一把，引得他发出一声嚎叫。妈的，怎么这些女的都喜欢掐这里的！全身就这一个地方最软乎！还掐！温馨动听的歌声中，两人开始翩翩起舞。刘魔女的舞姿不错，看来经常有练，陈龙就有点疑惑，“我说，你怎么这么会啊，是不是在学校里常跳？”
　　“是啊，”
　　刘魔女笑着，“龙哥你吃醋了？哈哈，山高皇帝远，我在你管不到的地方，是不是会有什么事情呢？你开始怀疑我了吧，我真高兴哦，哈哈！”
　　陈龙见她乌黑的眼珠乱转，哪还不知被她耍了，气得狠揪了她乳房一把，疼得她直哎哟。“我的确有去跳舞啦，不过，舞伴都是我老公……哎哟……不叫了不叫了，呵呵，都是我室友啦，没办法啊，没人陪我，呜呜，我很可怜哦。”
　　说是很可怜，她却是在笑的。
　　陈龙神情放松，“那还好，哼，要是被我知道你当了红杏啊，你就别想有好日子过，追你到天涯海角我也要骚扰死你。”
　　刘魔女伸伸舌头，“不敢了，不过龙哥啊，以前你不是说如果有人背叛你，你转身就把她抛弃的吗，怎么现在策略改啦？”
　　“那时是什么啊，那时和现在一样吗，现在你的身份你心里没谱吗？现在你是我的人，是我陈龙的老婆，”
　　陈龙说着拿起她的左手，“这颗钻石，你以为它是普通的东西吗，这不是商品，这是我的心，我的承诺，我的约束，明白吗？”
　　刘魔女正移动着的脚步一下停止。他刚才说什么？老婆，我的人。我的心，我的承诺，我的约束。这一些话语像给她的身体注进了一瓶催化剂，强烈的剌激着她，让她疯狂。自从得到这枚钻戒，还一直未有时间和他详谈，虽然他已经向她解释了他的身世及那个讨厌的赌约，但是那毕竟太匪夷所思，她心里始终惴惴。
　　此刻，她心中地疑虑全无。因为陈龙的真诚再一次深深打动了她，让她迷醉。“老公，我要你，我要猛烈地要你！”
　　她这样说着，忽然手拽住陈龙的衣襟，一把撕开了它们。陈龙汗下，一般的女性不是应该说“老公，占有我吧，猛烈地占有我”吗，这家伙怎么偏要说“猛烈地要你”这话听着怎么这么别扭。靠，谁怕谁啊。他也撕开了她的衣襟，嘿嘿，妈的，这样也确实挺痛快！怪不得外国电影那些猛男和骚女爱玩这手！没几下，对方丰挺地双乳就暴露出来，带着一些野性地颤动，似在呼唤他的侵犯，他没有半点犹豫，左手按着她的肩，右手抚到她的胸上，那饱满地所在竟似要将他的手顶离那里，要用一些力气才可以搓动它，真是弹性惊人。刘美媚其实在他这些老婆中长得算得分最低的，但是她自有一种诱人的女性魅力，她的一言一笑都有一种妖媚－－周媚反倒没有这种媚力，可见，名字和外貌一样，都难以成为判断一个人本质的标准。刘魔女动作极快，小手伸缩几次就把他变成了自然人，甚至他碍事的短裤也被她撕碎，吓了他一跳……不愧是练过武，果然有当魔女的实力。
　　“死丫头，我怕你啊，老子总受你欺负，现在要雄起了！”
　　他吼了一声，手指乱划，布帛撕裂声中剥光了她，虽然小心，但因“业务不熟练”仍是将她娇嫩白皙的肌虑划出来两道血印。刘魔女一点未有疼的表现，相反倒更加兴奋。估计是受虐狂加施虐狂没错了。站位，是男女发生性关系比较困难地体位，男性性器稍短就很不好弄，甚至毫无快感可言，幸好陈龙够劲，这种体位一点也难不住他。而女方对这种体位也不容易把握，尤其身高等条件不符的话根本就不能性交成功。所以一般女性都不热衷于这种体位－－当然麦当娜老妈妈曾说她可以用站位和任何男人发生性事－－刘魔女和陈龙的身高刚刚好，过往已和他试过多次，两人都很喜欢。仅在这几个粗暴的动作之下，双方便已完全兴奋，根本用不到什么调情用不到什么前戏，就彻底结为一体。“哦……”
　　彼此拥有的那一刹那，他们一齐发出畅快、满足的声音。接下来，就是猛烈的蜜爱了，累了就换一种体位，一个地方烦了就换另一个，从客厅到卧室，从卧室到浴室、洗手间、厨房……当终于一切都结束，已是凌晨一点。
　　洗得干干净净的，他们躺到整床上，薄毯也不盖，就那样赤裸裸地仰躺着，聊着天。刘魔女好奇的问：“龙哥，为什么每次你折腾完了都不困的？”
　　陈龙奇怪，“怎么，这有什么，为什么我要困？”
　　刘道：“不是啊，我看书上说，男人高潮后都会觉得困的哦，一般都是倒头就睡。”
　　“哦，也不全是啊，像我这样的就不的哦，嗯，这个……外国山区有一种昆虫知道吧，完事几秒钟就可以再次交配，我就是那种昆虫变的，嘿嘿。”
　　陈龙翻看着手机，瞎吹着。“切－－”刘魔女可不是那么好蒙，“那行啊，为了检验我伟大的昆虫兄弟的性能力，咱们再来。”
　　陈龙：……“嗯……那个……今晚的月亮真圆啊，哈哈。”
　　两人一齐笑起来，感觉夫妻间的那种特有的默契在滋生中。一条短信闪现，陈龙久久凝望，长叹了一口气，把手机丢到一边。
　　刘魔女歪过头看他，“怎么龙哥，有烦心事？”
　　陈龙将手机给她看，那是一条周媚发来的信息，大意是说今天她又向吴克琼吹风，结果被狠狠骂了一通，差点连朋友都没得做。刘魔女问清楚原来是因为陈龙母女通吃，好奇怪的望着手机屏幕，“我靠，这有什么的，关她屁事啊，你们好你们的，她能掉块肉啊！她怎么同意我们和她一起跟你呢！”
　　陈龙拍拍她的大腿，“对啊，你这话说的太有力量啦，可惜她不懂啊。”
　　“她不懂，你不会让她懂吗？”
　　刘魔女向他眨眨眼。“她不懂，你不会让她懂吗？”
　　刘魔女向他眨眨眼。嘁嘁……喳喳……嘀嘀……咕咕……当晚，由刘魔女提出的一搅子计谋商定，两人相拥着睡了个好觉。第二天一早，陈龙就驾车回去找了东猪，又打了一连串的电话，让秘书安排好一些事宜，这才给在减肥中心陪吴克琼的周媚发了一条信息，怕她收不到，每隔几分钟再发一条，一连发了五条，这才作罢。不一会儿周媚回了一条信息：“什么意思？”
　　他回：“你照做就是啦，好老婆，听话。”
　　“哦－－”周媚有点狐疑地用这个字结束了本次密聊。
　　“谁给你短信？”
　　吴克琼走过来问。她们都在形体训练厅，她一眼就看到周媚在手机上按来按去。“呃……一个朋友。”
　　周媚把手机收好，本不想让她看见，还是被撞破了，没办法，谁让大厅是通体的。吴克琼哼了一声，用搭在脖子上的毛巾擦了擦汗，“以后和他联系也行，离我远点，省得我看着恶心。”
　　甩了周媚两眼，迳自去教课去了。周媚吐吐小舌头，小偷一样踮着脚来到一扇窗户边向外张望了一下，嘘口气，回过身正碰上一具柔软的娇躯，吓了她一跳。“哎呀！琼姐，你想吓死谁啊！”
　　她用小手拍着胸口，试图胡混过去。吴克琼学她一样向外张望一下，没有看到任何异样，便转身警惕地打量周媚，“小媚，你有点不对劲哦，想干嘛？”
　　周媚举起双手，“我能怎么样嘛。呵呵，还能害你啊，哎呀，你快去教你的课啊，大家都看咱们呢。”
　　吴克琼回头看看，果然几十个胖子都扭着脸看着她们。也觉不好意思。点点周媚，“不许耍花样哦，我去了。”
　　周媚见她离开，不由抹汗。其实她也不知陈龙具体要搞什么。她只是出于本能一昧维护他就是了。她不断看表，怕误了陈龙吩咐的事，终于差一分钟就到上午十点时，她把吴克琼拉到窗边来，倚窗向外看。整体框架的落地窗丝毫不能阻碍视线，外面的情景一览无余。她的眼睛倏的睁大。开玩笑吧！减肥中心离开公路有十几米远，现在这段路已经密密麻麻整整齐齐站满了人，身穿统一服装，看起来都是中学生模样，手里都拿着几个小牌子。吴克琼咽口唾液，瞪了周媚一眼，“这些人是干嘛的，为什么都冲着咱们这儿？”
　　周媚也不懂，她困惑的向下望着，挠挠头，“不是吧，难道要打劫？”
　　就在这时她们听到一声哨响，就见底下的人迅速对齐阵形。同时举起了手中的牌子。哗，人群竟然组成了两个大大的红色的爱心圆，最外还有一圈鲜花点缀，在心形的尖端站着四个美貌小姑娘，均手捧一束玫瑰，仰面望着楼上，她们脚下分别单膝跪着一位小男孩，美绝！“砰！砰！砰！”
　　突然，炮声轰鸣起来，一声接一声一连响了二十四声。迎接外国元首？这巨大的响声终于惊动了反应迟钝的大胖人们，都被吸引到窗边向下观看，吴和周也才注意到，原来在人群边上还摆放着几门礼炮，这阵势让公路上好几辆车都不走了，停到路边看热闹。周媚偷眼瞧向吴克琼，发现吴克琼地脸上阴晴不定，显然她已经猜出这是陈龙搞出地名堂，除了那个“富家子弟”谁会有这个闲心弄这些事出来！这还未完，队伍再变幻出几个图案后，撒得干干净净，换上来一训兽师模样的人领着两只憨态可掬的海狮，这两只海狮动作极其可爱可笑，偏又非常认真，表演了好多让人捧腹的动作，并于最后分别顶着一只心形气球绕场一周，赢得了围观诸人地无数掌声。人越聚越多，还好暂时没有警车之类来到，否则有被人家告防碍交通安全、聚众闹事的可能。
　　海狮撤下了，场面一时有点空。大家一开始议论纷纷，不一会儿就平心静气，都等着下面的节目，没一人走开。吴和周眼神不断向天空瞄，她们均知陈龙利用直升机俘获林玲芳心的辉煌战例，有点怀疑他又要故技重施。没有，天空干干净净的，除了云彩没有其他的东西。奇妙的是，这竟多少令让她们有些失望，因为做为女孩子，谁不希望受到爱人重视，谁不希望看到爱人浪漫多情的爱意表示，吴克琼连陈龙的影儿都不愿见，此时都禁不住生出渴望之心。一缕缥缈的歌声传来，好熟悉地男声！吴周二人愕然下望，一眼就看到场地中央不知何时已经站上了一位英俊潇洒的男士。吴克琼的心猛然揪紧，那不是陈龙是谁！他高大的身躯站的笔直，手里举着一支无线麦克风，在唱一首动人的情歌。“……远方的你不知是否还在？没有你的分分秒秒，感觉时间过地缓慢。无声的呼唤从心底涌出，忍不住的相思，让我无语泪流。是否你已把我忘记？我无法把你从心中除去，只有将思念化成绵绵的诗意……”
　　虽然隔的不近，但吴克琼清楚的感受到了陈龙深情的目光，他颀长的身躯像一尊完美的雕像引发她的爱慕，优美的歌声似一只温柔的手，再次成功叩开她的心灵。她流下了热泪，因为她发现，她未能有一刻一秒的时间忘记这个人。
　　悲哀吗？不，爱，是最畅意的情感，最高级的享受。虽然她不同意这家伙的作法，但是那并不防碍她一如既往的爱他！周媚适时递给她一方手帕。吴抬起泪眼，“谢谢小媚，”
　　顿了一下，“你下去告诉他，我还是爱他，今生不能在一起，但我也当他是我的男人，唯一的男人，叫他不必担心我有任何问题。”
　　周媚听着直晕，“琼姐，为什么要这样呢，你就接受他的生活方式不好吗，大家像以前一样，快快乐乐的在一起，不好吗？你别忘了，他可不是普通人哦，有一些奇怪的事，惊世骇俗的事，可以原谅啦。”
　　“不，永不。”
　　吴克琼惶然地摇着头，惊恐地向后退去。周媚顺着她的眼光望向大门，见陈龙正向她们走来。他不是一个人，左边跟着的人是东猪，右边一人是个不认识的老人，那老人腰杆挺得好直，长得慈眉善目神情中却又带着一丝狡黠。


正文 第125章抓乳
　　瞧这派头好像是律师，仔细看一眼，是的，他胸前挂着一个胸卡，写的很清楚，的确是律师。正想时，陈龙已带着两人到了近前，他向周媚投以感激的目光，周媚亦向他温柔一笑。“琼儿，”
　　陈龙踏前一步，柔声对仍想后退的吴克琼说，“给我十分钟好吗，这位是咱们妹妹的舅舅，他有些文件给你看，看完后你就会明白为什么我要那么做了，咱们去你办公室说好吗？”
　　吴克琼摇着头想跑，周媚连忙拦住她，“看看也不打紧，琼姐走，我陪你去。”
　　吴克琼见逃跑无望，只好答应，走路的时候握紧周媚的手，小脑袋低垂着，脸上的神情变幻，显是心里打翻了五味瓶。进了吴的办公室，大家落座，那位舅舅才开口，“两位美丽的小姐好，鄙人姓许，是位律师，在这些亲戚里，和这位胖帅哥的关系是最好的，听说他弄了那个狗屁赌约后，也想插上一脚和他赌上一把，算是害害他喽，他年轻好胜也答应了，并且和我签订了有法律效力的文件，请看这就是。”
　　他从公事包里拿出一些文件给吴周二人看。
　　文件上清楚写明，双方赌约是建立在陈龙是否能将一对母女同收的基础上，如果陈龙赢，许陪给他一栋任他挑选的别墅，不论金钱多少；如果陈龙输，则陈龙须将他拥有的集团股权的百分之五以派发价卖给他。吴周倒吸一口冷气，陈龙在端庄集团股权的百分之五，那将是多么庞大的天文数字，这文件代表的意义虽然不是很懂，可是这简单的算数题她们还是懂地。东子道：“我的车就在楼下，两位如果拿不准这份文件的真伪，我可以载上两位去相关部门查验。”
　　“不必了，我们相信就是。”
　　吴克琼冷冷地道，转而摊摊手，“不过。两位先生，这些和我们有什么关系呢？”
　　东子暗暗捅了陈龙一把，和许舅舅退出门去。周媚也向陈龙作了一个加油的手势，随后退出房间，为他们带上门。陈龙哪还不知轮到他上场。人家忙都帮了，最关键的话得由他自己来说，他早酝酿好感情，此时真个是情真意切，眼泪眼看就要下来了，“琼儿，我给你看这些东西，并没有寄希望你能体谅我，只是想让你知道一下而已。和你失去联系这些日子，你知道吗。我简直要疯了，人都瘦了一圈，你看看。”
　　说完偷偷看美人一眼，腼着脸给她看他的肚子。吴克琼目光呆滞的看了看他，转过脸去，“陈先……龙哥，你弄这些事没用的，和我没关系。至于我地想法，小媚知道，你可以问她，我不想再重覆。”
　　陈龙心下一冷，难道都白忙活了？刘魔女这些招数也不灵啊！吴克琼见他无话，就想站起。陈龙急了，上前抱住她，“不，我不让你离开我，永远不！你是我的，这件事你必须原谅我、体谅我，你可以骂我无耻、可耻，怎么都行，就是不许不理我！”
　　吐，这些台词以前在言情剧里见得多了，妈的，没想到今生今世我陈大少爷也要说一遍，如果不是为了柔骨美人亲亲吴妹妹，打死我也不说，娘了个粪的！他吻住她的小嘴。事隔多日，吴克琼重新回到陈龙的怀抱，那种熟悉的男性体味扑鼻而来，霸道又不失温柔的吻让她迷失，只觉心都飞起，围绕在心上的坚冰破碎，大有溃堤之虞。
　　陈龙的大手捉住了她的豪乳。未曾想，这本是他们之间最自然最剌激的动作，却反令吴克琼神志回归，那个傍晚发生的事又浮现于她眼前，他与陈姐赤裸着抱在一起，那么潜，却带给她那样的剌痛！“不！”
　　她用尽全身地力气推开他，捂住自己的脸痛哭出来。“我做不到，我做不到！我不行！”
　　她摇着头，泪水四溅，“这种关系我受不了，我不要，你放过我吧，否则我会疯掉！”
　　陈龙没有想到事情急转直下，他以为她肯让他抱她吻她，就已经ＯＫ了，怎知她的心思仍是一点未变，他急了，拥住她，“琼儿，其实这事并没有什么大不了，我们又没妨害谁，为什么不可以，我和双双没有血缘关系，这又不是**！”
　　吴克琼抬起脸，“龙，别和我谈什么法律关系、道德关系，没用的，还是那句话，我有我自己的底线，你让我和其他人一起分享你，已是我能达到的极限，你是真的爱我吗？如果我妥协，那我真会疯的，你愿意看到那样的我？”
　　陈龙张张嘴，觉得全身力气都丧失了般，放开了她。
　　是的，她说的对，爱是没错的，但是不能太自私，不能只顾自己的感受，否则就成了霸权，失了爱的本质意味。吴克琼脱离他的拥抱，心中亦是无比空虚，她何尝又不想念他，甚至比他想念她更甚几倍，贞洁的女性一旦臣服于某一男子，那种归属感十分强烈，她渴望他的拥抱和爱。她合住他的一只手，放在胸前，望紧他道：“龙哥，我问你一句话，你肯为了我，放弃那百分之五股权吗？”
　　陈龙眼睛一亮，大点其头，“别说百分之五，你让我全部放弃都行！不过琼儿，我跟你说实话，我们只是口头开个玩笑，并没有什么法律文书的，哪有那种可笑的约定，即使立了也不受法律保护的。”
　　“嗯，我不管那些，我再问你一句，那……你愿意为我放弃陈姐吗？”
　　吴克琼说完这句话，手上紧了一紧，身体都已颤抖，等待着陈龙的裁决。双方互视足足有三分钟，然后，陈龙眼中的光采暗淡下去，头垂下。
　　吴克琼哈哈一笑，放开了陈满龙的手。那笑，是世界上最难听的声音。吴美媚的事就此暂时告一段落。周媚传递给了陈龙吴的话，陈龙黯然神伤。吴的意思他搞明白了，她是说她会一直默默等待他，等待他重回她的怀抱，可是她的条件是让他放弃陈姐，那便门儿都没有，没可能的。为此事，他一直情绪不高，每天上午干脆就在家里不出去，只下午才不得不去二十三中教一下课，再到学校处理一些事务。
　　陈姐专门请了两天假陪他，他们没有做爱，聊聊天，到外面走一走，消散一下心情。美凤、双双和小燕已经憋了好多天，得着那些机会，总是要一起去，陈龙亦很乐意带着她们，有时他都怀疑自己生理未老，心理年龄先老了，看这些小女孩多好，青春、美丽、无忧无虑，烦心的事和她们都无缘，学习又好，人缘又高，真是令人羡慕。众女见他一直无精打采，均变着法儿的逗他高兴。慢慢的，陈龙也就好了起来。事实上以他的性格，虽然极重视属于他的女性，但先天的乐天派精神是掩盖不住的，忧心和烦躁慢慢退至他的灵魂深处，从外表看来已经完全恢复正常。一切，让时间来考验吧。
　　虽然学校的事务未太管理，但某天一看财务报表，他乐了，业绩意想不到的好，看来广告的作用真是强，赶紧给电视台又送过去一笔款，接着交晚间黄金时间的广告费。倒霉的是电视台坐地起价，说什么办学类广告费要按旺季、淡季收，现在是暑期，自然要涨一些。他气的去找张导演，也没用，只好悻悻地又跑一趟，交足了差价。这天，四个小丫头又来看他。把他的办公室弄得莺莺燕燕好不热闹，他苦了脸，“小姑奶奶们，你们能不能别上这儿来找我，我这可是办公场所，去玩去吧好不好。我有时间给你们电话。”
　　说起电话，心中一动，握住高丽燕的手，“小燕啊，哥哥送你一款手机如何？”
　　小燕柔顺的点点头。“好啊，不要太贵就好了。”
　　双双和美凤吃味了，撅起嘴。“哈哈，瞧你们三个，小鹿有的啊，双儿你们姐姐不让买，不怪我哦。”
　　陈龙伸手掐了掐她们三个的小鼻头。“去，”
　　双双打开他的色手，“你不给买是不是，稀罕。我们自己有钱，一会儿就去买个好地去，哼。”
　　美凤翻了他一个白眼，“我的是两年前买的，炫铃都没有，你偏心。”
　　陈龙汗下，心想我偏个毛心啊。这破玩艺儿有个就行呗，什么一年两年的。连我自己用的都是普通型的，什么铃不铃的。奈何三个青春小美人一起生气，这可不是闹着玩地，只好妥协，“好吧好吧，我领你们去买，你们四个一人一个，但是一个不能超过四千，如何？”
　　“哦－－”三位获胜者挨个亲了他一口。吓得他急忙推开她们，“别闹，学校里你们给我老实点！”
　　双双：“切，假正经，昨天晚上也不是谁骑在人家身上叫爽的。”
　　美凤：“哼，那以后我变木头得了，死哥哥。”
　　陈龙再次抹汗，这都什么词啊各位大大，现在的小女孩都这样的吗？还是有了老公以后变地！真是被她们打败了！小燕未经人事，听得真想找个地缝钻进去。双双大眼睛一转，坏坏地拉过她，推给陈龙，起哄道：“龙哥，昨晚你不是说馋小燕馋得要命的？说什么作梦都想占有她的青春玉体，成为她第一个也是最后一个男人吗，你还等什么，择日不如撞日，不如就今天吧，如何？”
　　小燕跌入陈龙的怀里，听着双双暧昧露骨的语言，心如鹿撞，偷偷瞄陈龙一眼，迅速低下头，却未吐出半个反对的意见。陈龙大为意动，他嘿嘿笑着，抱着小燕，勾起她的光滑的小下巴，注目于她乌黑的双瞳，轻轻吻了她一下，“宝贝，让哥哥真正拥有你好不好？”
　　听了这些话，小燕莹白的脖颈红透，她将个小脑瓜完全藏到他怀里，摩挲着，久久才吐出一个字：“嗯……”
　　双双和美凤一齐吃吃的笑，陈龙也笑了，得意的笑。“好，就这么定了，咱们先去买手机，晚上吃顿好的，你们三个不许去，我们过我们的二人世界去。”
　　陈龙指指那三个始作俑者。其实他心里倒很感激她们，不过这种事对一个清纯女孩来说意义重大，不能含糊，还是先说好不要她掺和为妙。“切－－”三女各甩给他一只小手，本来以为有精彩好戏看，这下没辙了。简单收拾了一下办公桌，正准备走，忽听门口有人咳嗽一声，一看竟是校长胖老头来了，陈龙忙把四女热到小于和小费的办公室，关上门，请校长坐下。
　　“校长，今天这么闲着来我这一亩三分地啊，有事？”
　　陈龙递给校长一支烟，为他点上。校长看看烟的牌子，满意的点点头，“嗯，好烟，丝－－呼－－”吸了一口，吐出一个烟圈。“陈啊，我这人喜欢实话实说，我问你个事你可要据实告诉我，好不好？嗯，好，我想问你哦，你想不想当上我这个位子的想法？”
　　陈龙眨眨眼，心知来了。学校一直风闻校长要移居威海，说今年要办退养，只不过一直没有得到他确认，难道是真的？咳嗽一声，陈龙脑袋里迅速组织好语言，诚恳的道：“校长，我的性格，这么长时间你也能揣摩个差不多了吧，我呢，喜欢自由，如果不是因为分配不合理，收入和付出劳动不成正比，我连这个培训部负责人都不会当地，至于大校长的位子，我是说什么都不会当的啦，呵呵，我对我现在的职位很满意，你别把我撤了就行，你有什么想法我都拥护。”
　　校长几乎是将话明说的，他哪有不给面子之理，反正他不关心政治，不如就做个顺水人情，于是拍胸脯保证到时他一定选王主任。校长大为满意，点着胖脑袋用了几十秒钟站起身，再磨蹭了几分钟才开步走。行，这老家伙还算有点良心，没枉了那位王主任跟他一场，谋上了一点“福利”待送走校长，那几位小姑奶奶早等不及，也不多和他废话，拉了他就下楼进到车里，急切的心情溢于言表。也是的，现在的手机做的很漂亮，在女孩的心里装饰作用大于通信作用，她们认为买手机就跟买一件有品味的衣服没有什么差别，能不急吗。
　　买手机当然别无二家，东猪的店是也，因临时起意，钱也没带那么多，陈龙身上也从来不带什么卡，于是都先打欠条欠着。东猪说打什么欠条我踹你，陈龙坚决不允，虽然他俩根本无需分什么钱，但是人家是开店的，他到人家店里就是消费者，算公事，赊帐就已经不该了，连欠条都不打可就太不够意思，于理不合。东猪见他打好欠条，把他拽离四小凤，带他到自己的办公室，拿出一个盒给他，“老狗，叫声哥，这个就送你了。”
　　“滚你的，本少爷从来没管人叫过哥，叫你弟弟还差不多，”
　　陈龙见盒子上印的型号是摩托罗拉的Ｅ６８０ｌ，打开看了一下，“哟，ＰＤＡ手机啊，样子不错。”
　　东猪上好电池，为他开机，“死老狗，我为你上着心呢。你不是说你的机器不能听ＭＰ３嘛，这个好哦，支持立体声蓝芽耳机，我给你配上了摩托罗拉ＨＴ８２０，给你扩了一下内存，现在是五百一十二兆的。你听吧，听吐你歌儿还没转一遍呢，直到电池没电，呵呵。”
　　陈龙翻看着机器，着实喜欢。“我说，这多少钱啊。”
　　“送你的啊，给钱我抽你哦！”
　　东猪威胁道。“去死吧你，有钱啊，有钱您送我一架空中客车如何，送手机不跟送玩具似的吗，多没名……得，不跟你瞎掰啦，给我，我拿去看看。”
　　陈龙跑到销售大厅里看了一圈。回来道：“五十兆的三千五百五，你加了那么多内存，便宜不了，得，给你打五千的欠条吧。”
　　“这是水货，笨蛋，哪有那么贵，一共才三千不到。”
　　东猪露了底。陈龙揪住他衣领。“靠，死家伙也太黑了，拿水货当行货卖，我要向工商举报。”


正文 第126章陈姐的原配
　　“靠靠，好热地哎，滚你的，”
　　东猪推开他的手，“外面的报价是行货价，有人买的话也给人行货啦，要水货才给水货的，我能把水货价报上去吗，你傻屄啊，靠，别磨叨，拿不拿？不拿我扔下水道里去。”
　　见他拿起手机作势要扔，陈龙无法只好点头收下，他知道这家伙是要表示一下谢意，其心意甚坚，如果坚持不收反倒显得不好，有机会也找个理由还他个什么就是了。出来看战果，美媚们已都选好了自己地机器，东猪给划了价，总值并不多，四台机器收个整数一共才八千，大出陈龙的意外，问东猪才知原来这四台机都有全新水货，他直接给挑最好的，和行货一样。出门时，东猪特意将他拉到一边，“我说，四个美貌小妞啊这可是，你有点过份了哈，再嚣张我在同学聚会上给你叫去。”
　　“你叫啊，”
　　陈龙才不吃他那套，“我亲爱的同学们都知道我这个爱好，只会羡慕我，心好的还会祝福我哦，嘿嘿！”
　　东猪气得踢了他一脚，“靠？滚刀肉，没救了你，看着就来气，快滚！”
　　陈龙犹豫一下，“我说死猪，你这么大卖水货，真的没事？”
　　东猪知道他担心他，“安啦，你不知道这个行业的事，哪家店没有？靠，又不是只我一家，我这儿还算好的呢，听你的话没有搞那些翻新的给客户，你去别家店看看，不用看多，随便挑两家就是，要是没翻新的，我跟你姓。”
　　陈龙呸一声，“我家才不要你呢，要条狗能看家，要只猫能抓耗子，要头猪能干嘛？”
　　“上你家拉屎去啊，哈哈哈哈！”
　　陈龙也被他气笑了，又和他侃了几句，道了再见，载着四小凤离开。二十三中是重点中学，假期短，算算再有十天左右就要开学，双双和小燕拉着陈龙猛逛，连美凤都疯了似的，她们并不买什么，就是一昧换商场，陈龙只好在心里安慰自己权当为了零零五减肥了。
　　“可爱的零零五妹妹，知道我为了你的一句话这么上心，你一定会感动得哭吧，呜呜。”
　　他猪哥地想。正意淫着，随在四小凤身后转过一排货柜，刚从四女的大腿上抬起眼，就看到了一个让他发狂地画面－－陈姐在翻看着一瓶洋酒，和她一起的，正是那个暗恋她的黄姓大学生！他觉得从脑门往外窜火！这些天满心都是吴克琼的事，都忘了这个姓黄的小子！陈姐不可能有事，她绝对是那种值得人信赖的端庄女性，一定是这个花痴小子硬跟来地，估计是单位有什么事，陈姐说过的，财务系统迎接审计要买水果之类，暗地里也要给领导送些礼，她买酒应该是为送礼。他脸色不善的走过去，眼见差几步就要拽着陈姐的骼膊，未提防忽然斜刺里冲过来一人，抢在他前面掐住了陈姐的玉臂，并将她横拖了开来，和黄学生离开了距离。
　　陈姐刚要发怒，一眼瞥见那男人的模样，她震惊了。是的，她脸上呈现出极度的震惊。显然，她是认识对方的，而且两人的关系应该相当密切。陈龙骇然、不解的望着眼前的一切，思想处于停顿状态。事发突然，黄也未回过味来，待看到陈姐被那男人挡在身后见不到了这才醒腔，他喝问道：“你是谁，这么粗鲁！我要报警了！”
　　那男人说了一句话，让他张大了嘴巴，亦令侧面的陈龙脑中轰响。那男人说：“你管我粗鲁不粗鲁，她是我老婆！”
　　这话一出，陈姐像是傻了，盯着那男人的背影，一动不动，任自己的骼膊被那家伙捏在手里。陈龙从震惊中醒来，第一件事上前将那家伙的骼臂扭过去，迫使他松开陈姐。那家伙的骼膊被别到后面，身体不由自主向前倾去，变成俯在地面上方一点点的高度，哎哟哎哟的叫着，显是疼的不轻。
　　“谁啊！谁啊！我告诉你赶紧放手，不然我报警啦！”
　　他叫嚣着。“你报警，我还要报警呢！”
　　陈龙喝道，转头对陈姐道：“要不要叫商场保卫？”
　　陈姐被陈龙救下才知道疼，她皱起秀眉揉着被掐红的骼膊，想一想摇摇头，“算了，他是我前夫。”
　　陈龙呆望着陈姐，觉得脖子有点僵硬，想回过脸看一眼那家伙都不能。原来是他！关于这个前夫的情况，陈姐和陈龙谈的并不多，只知他们离了将近十年早无任何感情，家里更是一点这个人的痕迹都无，什么照片啦签名的全无－－实际上现在这间房是离婚后陈姐新买的，并不是以前她们住的，连她的单位她都换了几次，最后才到现在的这家。双双亦从不提起这个父亲，所以陈龙一直对这个人没有什么感觉，甚至很长时间以来他都错认为陈姐从未有过那样一个男人。现在怎么办，放了他？揍他一顿？
　　这时陈姐发话了，“老公，公放了他吧，他不清楚状况。”
　　陈龙依言放开了那家伙，陈姐这声老公，叫的他从毛孔舒服到心室，什么烦恼都没了，就算有一点点吃味的感觉也消散，现在应该别人吃他的醋才对。是的，老公，老婆，这是他们的关系，没有人能拆散他们。“老婆，我们走吧。”
　　陈龙握紧陈姐的手。双双也挽起陈姐另一只骼膊，看都不看她们亲生父亲一眼，相携而去。没想到那家伙却不领情，直起腰板来就有了底气，好了伤疤忘了疼，竟然跟在身后没完没了，指着陈龙叫道：“原来你跟的是这小白脸啊，刚才那家伙是你同事吧，哈，你说，这些年你搬哪儿去了，单位也换了，让我好找，今天好不容易碰到，你必须给我说清楚，我……”
　　陈姐可并不是懦弱，她只是不想让大家看笑话而已。况且多年未见，冷不丁又见到那个曾经伤害过她的人，她有些无措。这时听了这家伙最后几句话，气不打一处来，她猛地回过身，狠狠盯着那男人。喝道：“你想让我说什么！你是我什么人？你有指手划脚地资格吗！请你不要跟着我们，否则我们报警告你验扰！”
　　可能原来和陈姐在一起时就怕陈姐。那家伙一时被训蒙了，不敢再看她，但是转而接触到陈龙轻蔑的眼神，又激起了斗志，跳着脚道：“我跟你说，你只能跟我，不能跟别的男人，你这辈子休想！”
　　操，老虎不发威真拿我当病猫啦！陈龙二话不说，伸手就捏住了他的脖子，将他一张脸捏成了蕃茄色。陈龙是什么人，什么没玩过，武术散打从小就练过，虽然并不是什么高手，但像这种货色打他四个五个还是没问题的。“大叔，你是不是脑袋短路啦？她现在是我老婆，早和你离婚多年，不管是法律上还是人情上，她和你都没有任何关系，你想干嘛，不要逼我们叫警察！”
　　因为是商场，起了冲突围观的人太多，他也不好说太没水平地话，心想保卫也快来了，今天就先饶了你，以观后效，如果再不识相，像你这种臭虫一捏一个，响都听不到一声。果然，说完这几句话不一会儿保卫就赶到，陈龙根本不用多话，光几个小美女就把事情说了个一清二楚，保卫直接将那家伙带走教育去了。扫兴，本来高高兴兴来玩，结果碰到这么个兽。大家都觉没了兴致，陈姐受惊，觉得不舒服，干脆班也不上了，同陈龙一同返家。冒着被交通警察发现地危险，让四个小丫头挤在后座，虽然她们都很苗条，奈何车太小，听着小姑娘们嘻嘻哈哈的笑骂着她肥她瘦的，陈龙心知是到了换台车的时候了。不如换个大个吧，坐不开还能买站票，哈哈！小燕地事只能放一放了，看得出小丫头竟有点失望的意思，心里着实很受感动，她下车前很是将她安慰了一番。把小鹿也送回家，小鹿的父母现在是不管她了，因为中专生也没什么学生之虞，每次他去找她他们也都好脸相迎，还用好酒好菜款待了他几顿呢。
　　双双一路都很沉默，父亲这个字眼虽然从小就消失在她们的字典中，但是她们是被迫承受这个恶果的，谁不想有个完整的家？谁不想生活在亲爱的母亲、敬爱的父亲身边，受尽疼爱？每到学校家长会，去的都是母亲。每当同学们谈论起父亲，她们都只有缄默的份。那种痛，一直伴随她们的童年。也年对待善良的陈龙，除了真爱，她们亦有一份父女情结在内。到了家，陈龙吩咐双双去做饭，搂着陈姐坐到沙发上，为她轻抚胸口，问道：“姐姐，好点了吗，你受惊了，我好心疼。”
　　陈姐在他面前才表现出软弱的一面，她伏到他胸口，过了好半天才道：“我对他早就没有感觉，他突然出现，让我尘封的记忆回来了一些，离婚，毕竟不是什么好事，所以一时之间有点感触，现在没什么事了。”
　　陈龙表示理解，人是有感情的动物，无论怎样说忘记、无情，但是心底深处某些记忆是无法彻底抹除掉的。
　　“龙，你……”
　　陈姐轻声呼唤他。陈龙一愣，低头看向她，这才发现自己的手不知什么时候已经从她衣襟进入，捉住了她丰挺的乳房。美人向上望着他，樱唇微启，眼神热烈。他心上一麻，低头吻住了她。当晚，在陈姐的卧室之内，事隔多日后陈龙第二次进入她的玉体，蜜爱着她，借此慰藉她受惊的心灵，陈姐亦热烈回应，彻底放开。银色的月光自窗帘缝隙处透进来，映照着不断起起伏伏的他们，香艳绝伦……第二天陈龙来到办公室，用手指敲着桌子的脸，面色阴沉得可怕。小于和小费互相使个眼色，赶紧从他视线中消失。陈龙当然不是在向小女孩耍威风，他在想陈姐前夫的事。听那家伙的意思，竟然找了陈姐十多年，痴情一片啊，看来很有些麻烦的哦！正想得烦，手机响了，看一眼是梦蝶的电话，接起：“梦蝶，有事找哥？”
　　自从回了趟庄家，中间他又回去过几次，每次都和家里相处的不错，大家绝口不提不愉快的事，吃吃饭饮饮茶，气氛就和普通家庭没什么两样。梦蝶就像一只重新获得自由、放飞蓝天的百灵鸟，浑身都散发惊人的美艳光采，那让她变成这世上最美的女孩，因为她的心情阴郁太久，一旦释放便如吃了兴奋剂的精灵，每天都乐开怀。多年的夙愿成为现实，任一女孩都会受不了的。“哥，下周咱们去欧洲啊，我想出去玩玩。”
　　梦蝶说。陈龙得觉浑身都舒服，梦蝶的声音真是好听。上学时就有犯贱的男生说过：庄梦蝶的声音，那真是这世上最美妙的声音，就是她骂我一千句我也愿意听！当时就有人踹了他一脚：你想人家骂，人家还不愿费那口水呢！“去欧洲啊……”
　　陈龙心里盘算着。不错的主意哦，这大夏天的，去欧洲海滨城市溜跶一下真不错，而且姐姐妹妹们头一年跟他，不表示一下有点不够意思，那几位小字辈的美媚们可是一直怪他没时间陪她们好好玩呢。
　　而且最重要的一点。最近发生的事太多了，可以借此缓冲一下，让如吴克琼者习惯和大家处在一起地感觉，让她冰冻的心加速融化。怕就怕她根本不愿意去，还有零零五那个小剌头，最近见她的几面关系也未得到丝毫进步。不敢打包票，还是弄准为好。将情况和妹妹通报了一下，梦蝶没有任何介意，痛痛快快地表示愿意为所有参加者买单。她和王玉一样，是最了解陈龙糗事的女性。早知陈龙的骚心一片，知道他这样的男人不可能专情于一个女人，如果吃他地醋会短寿二十年地，人类有几个二十年？答案是没有几个，所有还是不要吃他的醋。“哥，吻我一下……”
　　挂断电话前，梦蝶轻声要求陈龙。陈龙轻笑，给她作了一个亲吻的声音，“傻丫头，见面再吻多好。你来吧。”
　　“哗！真的啊！万岁！”
　　梦蝶话声渐远，电话却依然能听见啪啪两声，应该是把可怜地电话扔在了地毯上。
　　陈龙再一次被庄梦蝶的深情感动。审视自己，看不懂有什么好的，一个发福的帅哥，傻得连整个集团都不要的大傻瓜。值得这杰出的妹妹如此衷情吗？追她的帅哥可是按集团军算的……哎，只能赞美命运吧。哈哈。不一刻梦蝶就赶到，上前就抱住他给了他一个火辣辣的热吻。陈龙猪哥似的舔舔嘴唇，“妹妹的吻，好甜啊！哈哈！”
　　“哥哥喜欢就好，爱死你啦！”
　　梦蝶又吻他几下，坐到他对面，“哥，这几天老妹可是为你做了不少事哦，我要求连逛欧盟最好玩的十五个国家，哈哈。”
　　她用小手扇着风，白皙的小脸变得红扑扑的，小鼻头上有点点汗渍，显是来得急了。
　　陈龙一边为她抹抹汗，一边惊奇的道：“什么啊，做了什么事，我怎么不知？”
　　“你还在这儿迷糊，家族内部对你连续动用集团力量很不满，说这样你的赌约肯定能完成，你追妞应该凭自己的力量。”
　　梦蝶白了陈龙一眼，怪他不了解她的努力。“我靠，凭什么不能用，我是不是集团职员？我只是说不愿做家主，我没有脱离开集团嘛，我用我自己的钱和权力办事，有什么不对吗？”
　　陈龙地大眼睛快立起来了。陈龙在集团虽没有固定工作，但是权力很大，且拥有相当比重的股权，他只是不到万不得已不愿动用这些钱和权力而已，不是没有。那些老家伙脑袋都秀逗了吗，这么简单的道理都想不通，一群老木头！梦蝶噗哧笑了，“哥，你怎么和我回那些老家伙的话一样啊，呵呵，我就是这么说他们的，把他们个个骂得狗血喷头，哈哈，妹妹干得不错吧，嘿嘿！”


正文 第127章母老虎
　　说到这儿，她伸出白生生的小小右手，和陈龙的右手“啪”的击了一下。这是他们兄妹常做的动作，极有默契。若说起和陈龙的契合度，世上没有人能强过梦蝶，她，就似为陈龙生的，她，就是上天为他安排的那个姻缘女人，她，就像他的肋骨！陈龙每每念起，仍深悔折磨她那么久！“那用不用我回去一趟，骂骂那些老家伙，哈哈。”
　　陈龙在家族里是宠儿，是天之骄子，他谁也不惧，以前有家族内部事务时，他就常常发表自己的看法，绝不放弃自己的权力。“不用啦，妹妹给你搞定了，我也不怕他们的，咯咯。”
　　梦蝶挥挥手，引发高耸的酥胸一阵颤动。兄妹二人谈了好多，梦蝶十分同情他碰上那么多衰事，吴克琼的事她帮不上忙，但要帮他“处理”陈姐的前夫。陈龙犹豫道：“不好吧，你别干犯法的事。”
　　“你怕我找表哥他们啊，不会的，我对打断他的骼膊和腿没兴趣，我只是想让那家伙自顾不暇，你想，一个正常男人，有可能为了一个找不到的前妻，十多年没个相好的吗？据你说他是个怕老婆的人哦，那么……”
　　梦蝶附耳过来，和陈龙嘀咕了一阵。
　　言毕，两人相视而笑，这一刻，仿佛又回到了小时候，有多少被认定是讨厌的人就是这样被他们兄妹俩配合修理的。天亮了。窗外早就有人在走动、说话，熙熙攘攘的声音传入室内，令中年男人再睡不着，看一眼手表，才六点钟而已，没办法，只好从床上爬起来，先关了开了一夜的空调，顺着眼皮，打着哈欠，踢踏着拖鞋去洗漱。抬起脸看一眼镜子，本想梳一下头发，他却呆住，这***死镜子里出现的是谁啊？充血的眼球，呆滞无神的目光，铁硬的胡须向四面八方生长着，松懈的面皮……如果镜子在手里，现在已经掉了。他自恋的脑袋里非常悲哀地出现几句词：遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾。想当年，小陈初嫁给他，一时羡煞色狼无数，她高贵的气质、绝美的容颜以及温柔的性格，让他感到光荣和幸福，拥有这样一位妻子，是世间所有男人的心愿。
　　而他自己，虽说不是英俊潇洒的人物，但当时刚刚在政府部门受到重用，仕途走的那叫一个顺，正是雄姿英发的，两人十分登对，走在外面总是令人羡慕的一对儿。离婚时他万分不愿，下了不知多少个保证意图挽回美人的心，可惜她意已决，领着两个女儿躲得不知去向，依据新婚姻法的规定，夫妻双方分居超过一定时眼即可判定离婚理由成立。离了婚。他十几年之后地今年，佳人依旧美艳，他则变作这副模样！心理能平衡才怪！实际上他当然并未像他所说的，说什么找了她十年，毕竟这是现实社会，他需要生活，他也是正常男人，也需要发泄性欲，不可能为了一个前妻毁了自己。但当时在商场看到她的一瞬，他就是抑制不住地冲上前。说出了那些话。那一刻，他觉得他的嫉妒心和要重新拥有她的心无限膨胀，简直要让他爆炸掉了。
　　如果不是保安拉走他。他真想把那个挺着肚子的帅哥干掉！想到这儿，他一拳击在镜子旁的瓷砖上。“你干什么呢！”
　　一个女人嗔怪地说了他一句，去洗手间了。“啊……没什么，不小心碰到。”
　　他吓了一跳。连忙收拾好，去做饭。这位大侠就是他第二位老婆，虽然长相不怎么着，脾气可是非常不好，可不能让她这大醋坛子知道他的想法，不然要惨透。做着饭，他又愤愤地想起“城乡”差别来了。这要是在前妻身边，真是饭来张口衣来伸手。过得那叫一个舒心！现在可倒好，凡事要他伺候这位奶奶，他哪还有一个堂堂处长的样子！做好饭，叫醒儿子。那位奶奶也洗漱好坐在了饭桌上。他看看她，“帮着端碗啊！”
　　那位奶奶打量式的横了他一眼，“今天吃枪药啦？我还就不去端，怎么着！”
　　他扁了扁嘴，敢怒不敢言，只好自己一人去端，背过身时在心里将她地直系亲属都用下身的物事问候了一遍。
　　早上七点四十，早早的来到办公室，他地心才算平静下来。家里还没有办公室舒服，悲哀。看了一会儿报纸，听同事们陆陆续续都来了，他才敞开门，开始日复一日的公务活动。政府部门当官最好了，根本就没什么大事，顶多有时支支嘴，基本用不着他参与，只要需要时带张嘴去吃饭局、参加会议就行。时间一转眼就到了上午十点，他刚在椅子上伸了个懒腰，这时一名长相尚可的女手下嗲着嗓子给他带过来一封信，说是公务员让她捎给他的。妈地，这个娘们，好像总对他有意思，说话就不能好好说的，要不是兔子不吃窝边草，最重要的是怕老婆，睡了你又如何！这样意淫着，他这才拆开信看了一遍。那信没有署名，且只有简单的几个字：我在玫瑰餐厅等你，中午十二点，十五号桌，不见不散。他反复将信了Ｎ遍，简直不敢相信自己的眼睛，是那个美丽、温柔、可爱的前妻！
　　不会错的，玫瑰餐厅虽然并量不很出名，却是他们以前常去的地方，他没和别地女人在那里吃过饭！他的血沸腾了，觉得青春期又回来了似的兴奋。他和司机打了招呼，要来钥匙亲自开车，早早就跑出去，订了花束，换了一套自认为最帅气的西装和皮鞋，从里到外从上到下全部收拾一遍，给老婆打个电话谎称单位有饭局，请好假，然后就盯着手表猛看，快到十一点时他就等不及了，驾车取了制作完毕地精美的花，直奔玫瑰餐厅。等待是如此漫长，一分钟都像一小时，但这些，当他终于看到光彩夺目的前妻进了餐厅，就都值了。
　　他发现她果然还像二十出头嫁人时一样漂亮、迷人，气质则更上一层，正是那种迷死人不偿命的知识女性典范。最重要的，是她身边没有那个可恨的家伙陪伴！“你来啦，请坐。”
　　他绅士地为前妻拉开椅子，待她坐下，自己才敢坐下。将花献给她时，他颇为担心她不接受，却见她坦然收下，心里真是乐开花，就像又回到了过去追她时的时光一样开心，他开始妙语连珠，大献殷勤，用一千句话回顾自己失败的婚姻用一万句话赞美这位前妻，表示希望与她重归与好再续前缘……此时，陈龙和梦蝶就坐在离他们不远处的一间雅间里，吃着小菜，时刻注意着陈姐和那家伙的动静。梦蝶手里拿着一个仪器，对着一台手机的受话端，陈姐和那家伙的话一字不差的通过手机传递给了某人。天有不测风云，正是进餐时间，外面却阴云密布起来。
　　伴随着一个光亮的闪电和一个沉闷的炸雷，餐厅的门被一把推开，声音极大，一时引得本就张望外面天气的进餐者都望向大门的方向。陈姐前夫也随意地望了一眼。进来的，正是他的现任老婆，手举着手机，盯紧他的眼神似一把尖刀剌进来了他的心里，让他变小、变无……陈龙和梦蝶碰了一下酒杯：“Ｃｈｅｅｒｓ！”
　　搞定，接下来该让吴美媚跟去欧洲了，有点头痛哦。不，岂止是她，零零五小妹妹肯不肯去也大成问题。陈姐丢下几句得体的话，表明和陈龙的关系，从根本上绝了那男人的念头，从容离开。只要陈姐安全就好，再后面的丑陋闹剧陈龙兄妹就没看，他们要了一瓶红酒，慢慢品着，说一些兄妹间的体己话。梦蝶最喜欢和陈龙聊天了，不管他讲大道理还是讲些从网上看来的小道消息，她都愿意听，她甚至不愿插嘴，只要眨着美丽的大眼注视着哥哥就够了。陈龙在她心目中，就是一个完美的偶像。可惜这个偶像最近有点烦。陈龙告诉她恐怕吴克琼是不会跟去欧洲的，她已经斩钉截铁地提出和他分手，又怎会跟他出去旅游。梦蝶很惊讶，因为庄作泡妞可说是无往不利，印象中，好像还没有哪个小妞会和他闹这种根本性的矛盾，他以前那些女友顶多就是耍个小性而已，绝不会也绝不敢和他提什么分手。
　　“要不要我去骂醒她？”
　　梦蝶问陈龙。陈龙吓了一跳，严厉地瞪她一眼，“你可别给我添乱，这时候可不能那样做，要给她时间来转过弯来。”
　　梦蝶伸伸舌头，“算啦，要不这次别带她去了，这么麻烦。”
　　陈龙点点头，叹口气道：“对啊，难道人家不去，还非要绑着去吗。”
　　这顿饭照例还是梦蝶付钱，把经理叫来，多给了一百元小费，算是刚才闹剧的借场费，至于那悍妇打砸一番她当然不会代为买单。出来看时，那对冤家早没了踪影，估计是被酒店教育完回家接着打去了。陈龙让梦蝶开车送他去陈姐单位，他心悬陈姐。要不是陪妹妹，他早赶去和她会合。不一会儿到了地方，他叫出陈姐试图加以安慰，结果陈姐的表现让他心安，人家根本未把今天的事往心里去，她确实是将那个家伙彻底忘得一干二净。哪儿轮到为他伤心。不仅没有伤心痛苦，还高兴着呢，说陈龙为她解决了一个难题，晚上要好好慰劳一下他。害得他双目尽赤，差点将她就地法办……
　　吻别姐姐，坐妹妹的车回单位，掐着她的小腮帮和她告别，一边还哈哈大笑，着实惹得她娇嗔声声。这回的事多亏妹妹，应该是绝了后患了。学校没有什么事，他处理几个电话后，便到初级班教室开一台机上了一下网，用ＩＣＱ和邮件和法国、英国的朋友联系了一下。告诉他们他近期会到欧洲去。陈龙是一个好交朋友的人，而且他交到的都是真正的朋友，绝不是靠吃喝玩乐混上的那种酒肉朋友，朋友们也都喜欢他，并愿意以他为中心，他是一个组织能力超强的人。外国佬照样喜欢即时通讯，年轻人每天都要花几个小时在线上聊天。此时有两个法国朋友正在线，得知他要去，都乐疯了。打了一堆法文过来，这可苦了他，电脑上根本没装法语输入法的，他只能用英语回应，这个别扭。倒是可以进控制面板现装，但他懒懒的嫌麻烦，干脆朝小于借了她地耳麦来，开启ＩＣＱ地语音功能开聊。
　　他的法语娴熟、纯正，听着软软的，十分动听。虽然声音并不高，但也吸引了其他人的注意，学员们都看向他，估计心里在想我们这校长行啊什么都会真是我们地呕像。陈龙没有注意到那些，近期光顾了和老婆们聊ＱＱ，好长时间未用ＩＣＱ和国际上的朋友聊系，还真有点想，他很兴奋，滔滔不绝地说着，浑没注意把教室当家了。正忙活着，肩膀被人拍了一下，他扭头看去，发现是纪老师，连忙问：“纪老师，有事？”
　　纪老师翻翻眼，“我的陈大校长，你看看几点啦，我要讲课啦，你是不是……啊？”
　　“哦哦！对不起对不起，我马上走。”
　　陈龙赶紧关了ＩＣＱ，回了自己的办公室。当校长的，怎能妨碍老师授课呢，有罪有罪。
　　刚回办公室他的新手机就响了，一看竟然是刚才和他聊天的法国朋友之一，那家伙，没和他告别，可能不高兴了，他接起。“老杜，不过没有告别而已，有急事嘛，对不起哦，你平常不是最小气的，怎么就打了过来？”
　　陈龙调侃着那家伙，倒了一杯纯净水，一仰脖饮进。“龙，你还笑得出口，刚才艾莉兹在我旁边，看到你说要来啦，你这个笨蛋。”
　　老杜说了这么一句。陈龙正喝着一口水，“噗哧”一声喷了出去。连连咳嗽着，他拽过毛巾抹了把脸，叫了两声法式活塞运动的代名词，“老杜，你***也不够朋友啊，知道我地心意你还让她知道！”
　　“老大，你以为我想啊，她是我的上司哎，我能怎么样，揍她？”
　　老杜委屈地说。陈龙一屁股坐到椅子上。“去你妈的，我到时玩自己的，不去找你了。”
　　“老大不是吧，我需要你的爱！”
　　老杜带着哭腔说。
　　陈龙哼了一声，挂了电话。要气死了，还爱，要爱去泰国！美人的美是相通地，男人的魅力也是相通的，英俊潇洒的陈龙在法国一样吸引一大票美媚盯着，其中就有这位艾莉兹。那家伙是个美貌辣妹，包括眼神火辣、身材火辣、性格火辣，是校内有名的小辣椒，家里有像挺有背景，不甩任何男生，偏偏陈龙入学不久就特钟意他的不俗，想倒追他，可惜的是，陈龙不准备和外国佬发生情事，拒绝了她，气得她派人把陈龙堵到学校的一个角落“教育”陈龙哪吃这一套，对她仅有的一点好奇心和好感也没了，全变成了厌恶，当时再次严辞拒绝了她，将她狠骂了一通，并施展中国功夫把那几个家伙打翻在地，施施然离开。艾莉兹至此才知后悔。其实她是真的爱他，只不过她大小姐心性，玩世不恭惯了，又是第一次倒追人，不知方法，以为自己想要的就一定可以得到……晚上回家，陈龙和陈姐、双双说了要去欧洲的意愿，双双乐得一蹦多高，终于有得玩了，这个暑假龙哥的衰事太多，害得她们都没有好心情，一点也没有玩好。陈姐先想到签证的问题：“能那么快吗，旅游签证也要一个月吧？”
　　“这点小事好说，都交给梦蝶去办，用不着咱们操心，你要明天走她都有办法。”
　　陈龙说着，在沙发上伸了伸腿，让自己睡得更舒服些，像每天一样，他的头枕着大双的大腿，脚丫放在小双的大腿上，快活似神仙。


正文 第128章享受母女花的温柔
　　夏天，室内开着空调，各人身上没有汗渍，双双穿着几乎是透明的小衣，眼睛盯着电视，手放在他身上轻轻地抚摸着，并非抚摸他的兴奋点，不过是头发啊、脚趾之类的地方，却给他的心带来无比的温暖，干脆电视也不看了，只闭目享受姐妹俩的爱抚。他的女人都知他有这么个爱好，总是迁就他。而他也常常会将爱人搂在怀里爱抚，不过，他的手落下的部位可就不是那么简单，精致的脸、丰挺的胸、平坦的小腹、丰满的大腿以及神秘的幽谷都是他光顾的地方……淑女们则会发出腻人的呻吟，无力反抗他的侵袭。陈龙就喜欢听她们发出这样的声音。小说里有个狗屁论调，说什么男人都喜欢女人在外面是淑女，到他的床上就变成荡妇，这话陈龙不敢苟同，甚至十分反感。对待女人，他的想法和中国伟大的哲人贾宝玉兄弟差不多，女人，就是一个个精致的瓷器，就是一汪纯净的水。她该什么样就是什么样的，如果她不喜欢在床上表现过火，就不要强求。“叮铃铃……”
　　电话响起。
　　陈姐去接起，原来是大双地电话。大双虽不愿离开陈龙，为了礼貌却也只好去接，接起一听，就有些不高兴，“喂，怎么又是你。我家电话是你可以随便打的吗？”
　　陈龙听话头不对，睁开眼注视着大双。小双冲他努努小嘴，小声说：“估计是我们班长。”
　　陈龙点头，操，又是那个小崽子，有病。电话里的家伙不知说了什么，大双半天没吱声。突然打断对方问：“都谁啊？”
　　接着大双又是一阵沉默，然后翻翻美丽的眼，“对不起我不能去。除非班里有集体活动，否则请不要再打电话过来。谢谢你的关照，再见。”
　　不待对方答话，她直接挂了电话，气哼哼地走回来，“这个死班长，搞什么搞，又不是毕业了，说什么几个人弄聚会，毕业了我也不会去参加。小双，要是有人这么找你，你也不许答应。”
　　小双：“切，用你说，找我的人也不少，那个学习委员，总想请我看电影，我拒绝得比你彻底多了。”
　　“你们都好乖哦，奖励热吻一个。”
　　陈龙亲了她们一人一下。双双笑纳。陈姐弄出一盘水果来给大家吃，“当然乖啦，我调教出来的好女儿，呵呵。”
　　双双挤了一下鼻子，动作整齐划一，不愧是心有灵犀的美女少双胞胎。“这回去欧洲，我带你们看一下我以前留学的学校，你们看看那里怎么样，如果还行，”
　　陈龙吃着一片西瓜说，“到时你们高三毕业就可以去留学。”
　　双双面面相觑，留学？陈姐亦是一呆，她坐到陈龙身边，“小龙啊，留学？你想让她们去吗？那可是相当长地时间见不到你的。”
　　陈龙刮刮她的鼻子，“话怎么不全说出来，还有你吧，呵呵。”
　　陈姐羞涩地低下头，“我也是一方面啦，不过主要是你啊，这两个丫头现在一心扑在你身上，想你会比想我多多了。”
　　陈龙和双双温柔对视。她们妈妈说的倒是不假，她们作为陈龙最亲近的人，早与他融洽的成为一体，不论是精神还是肉体，谁也离不开谁。“龙哥，我们不想去，”
　　双双一人抱住陈龙一条大腿，胸前的软肉挨蹭着他，同时求着他，“我们想在你身边读大学，本市地就不错。”
　　“也不要啦，”
　　陈龙说，这个问题他已经考虑过多次，他已经有成熟的意见，“那里的教学水平确实高过国内，而且出去长长见识也好啊，对你们地成长绝对有帮助，必要的话我可以到那儿给你们陪读嘛，咱们一起在欧洲生活几年，再回来。”
　　他心里想地是家里的事一毕，赌约一旦完成，便带着几位红颜知己都去，包括吴克琼和零零五在内的十二位佳丽，一个都不能少。当然，也有他亲爱的妹妹梦蝶。
　　在双双房里哄睡她们，陈龙退出她们的房间，来到陈姐卧室。“这么快睡了？”
　　陈姐问。她刚洗过澡，头发亦刚刚吹干，伸手用一只梳子理着，玉臂轻舒，肌肤如雪，看在陈龙眼里真是无限美艳动人的图画。“嗯，她们中午没有休息，累了，而且……嘿嘿，今天不是临幸她们的日子，我要留着全部体力好好索取姐姐的慰劳呢，哈哈。”
　　陈龙笑着坐到陈姐身边，搂住她的小蛮腰。陈姐地腰如少女般纤细，且弹性十足，实为难能。“去，你还真以为你是皇帝啊。”
　　陈姐笑骂他一句，放下了梳子。“完事了？”
　　陈龙问。“嗯……”
　　陈姐轻声答，羞涩地低下了头，她知道陈龙那么问的意思。果然，爱人地手放在了她的胸部上，隔着睡衣揉搓着她，接着解开睡衣扭扣，探手进去，摸着她裸露的双峰。
　　“没有穿内衣？是不是为性了方便我啊，呵呵。”
　　陈龙明知故问，坏坏地笑。“你……坏死啦！”
　　陈姐头垂得更低，没有什么话比陈龙的情话更让她动心了，她只觉随着他的动作她的全身都散发着越来越强的热量，甚至他的喘息声都令她受不了。“好啦，龙，我受不了，要我吧。”
　　她缓缓躺倒在床上。陈龙将双方变作天体人，伏在了她的身上。心在脉动，情在流交，欲在升华。每一次冲击都是向极乐境界的接近，他们在欢乐中畅游，渐渐奔向那个爆发的顶点……两天后的下午，陈龙上完课，联系上了周媚。他准备仍由她试一下劝慰吴，现时只有她对吴有较强的说服力。周媚说她刚刚下机，让他去接她。这两天内他已联系好众女，大家都很高兴地要随他去，只剩吴美媚、周媚和零零五小妹妹他还没有去说。陈龙从二十三中出来精心挑选了一家好的花店，买了一束鲜丽的红玫瑰放到车上，驱车上了机场高速路，到机场时比说好的时间提前了半个小时。
　　机场的人永远都是人模狗样的，工作人员还是乘客们不管有没有那么高的水平，反正装得越文明越好就对了。陈龙边走，边饶有兴致地观察着周围的人。他有个毛病，总喜欢观察别人，这和他学习经济管理有关，一个合格的企业人，是应该有卓越洞察力的。他观察人很有特点，而且极有“魄力”那就是他总是直视别人，绝不会因别人的回视而躲开目光，奇妙的是偏偏被他看的男人不会以为他挑衅女人不会以为他花痴，真是老天眷顾。总之，他一直给人一种自信、健康的印象，让人愿意与他交往。迎面过来一群西装革履的男男女女，他和他们走了一个对眼，那让他稍愣一下，皱皱眉，换个方向准备往斜里去。“陈少！”
　　像在沙漠里见到了大鲸鱼、海里见到了大象，那群人尽皆发出惊奇的叫声，其中还夹杂着女人捂着脸发出的尖叫声。一个人叫一声没什么，一群人都叫出来，那可就有点声势了，机场里的人都以为有什么大明星或者有什么政坛大人物驾到，尽皆扭头看向这边，很多正相向走着的人不注意就撞到了一起，场面一时有点乱。
　　陈龙翻翻白眼。妈的。今天不宜出行。他缓缓转过身，面目清冷，顾盼之间一股与生俱来的高贵气质油然而生，令人不敢逼视。他这一转过正面，那些男男女女完全确认他就是那个永远高人一等永远是天之骄子的陈少爷，俱都低下头去，躬身给他行了一礼。“嗯，”
　　陈龙淡淡应了一声，“别多礼了。瞧你们的装束好像是去旅游了？刚回来？”
　　这些人他起码认识一半，都是集团下属地一家地产公司的中级职员，想必是公司组织他们去旅游，每年表现较为突出的庄氏员工都有机会享受为期一周的假日游，这早已经成为一项制度。“是的陈少，”
　　一个看起来像领队的家伙非常得体地答道：“我们去了美丽的马尔代夫，玩的非常愉快。感谢公司的盛情款待，假期过后我们会用心工作以回报公司。”
　　“嗯，谢谢你们。不过不用说地那么正式，我是来办私事的。你们快回家吧。”
　　陈龙让到一旁。职员们再次向他施礼，再不回头，很有秩序地离开大厅。收回注视着他们背影的目光，陈龙刚要转身走，就迎上周媚崇拜的脸。呃……真不知她站在那里多久了。小空姐用看伟人的眼神盯着他，身子微微前倾，“龙哥，你可真行啊，好酷。他们都是你们集团的人吗，为什么那么怕你？”
　　“那不是怕。呵呵，不过是一种骨子里的尊重而已，因为我可不是纨绔子弟哦，虽然我没有实职，也不是他们地上级，但我对他们的行为有约束权，谁要是让我抓到把柄，不管他是什么职位，管保吃不了兜着走。”
　　陈龙见她已经换下空姐服，行为便大胆起来，左手搂住她的纤腰，右手刮了刮她地小琼鼻。“什么嘛，就算没有那种权力，你的身份是什么？谁敢不对你尊重啊，开玩笑。”
　　周媚努了努小鼻子。“你还是没有弄懂，那是有差别地，绝对不一样。”
　　陈龙微笑着。说话间，他们已经来到停车场，进到车里，倒车，驶出机场，进入高速公路。陈龙边开车边提了去欧洲的事，周媚颇有些犹豫，她说她倒是非常想去，时间也能腾出来，就是放吴克琼一人在家，她有点不放心。
　　“唉，你以为我放心啊，”
　　陈龙一想到这个吴老大就头疼，“我都烦死了，一天没搞定，一天就心都悬着，身心俱疲啊妹妹。”
　　“要不我别去了，”
　　周媚说，“我看还是我帮你看着点的好，别被那些石头啊花花草草的砸到，呵呵，那你就郁闷了，至于我……”
　　她眼波流转，顿了一下，然后续道：“哥哥你可以事后有空补给我嘛，比如去一趟马尔代夫，享受一下人间天堂，哈哈。”
　　“不要碰到海啸就好了，呵呵。”
　　陈龙被她的女孩心眼逗笑了，伸掌拍拍她的俏脸。下了高速，车流变大，走的慢了不少。陈龙不断看向后视镜，走了几公里后，突然问周媚道：“小媚，你们那个副机长是不是开一辆墨绿色的大切诺基？”
　　“是啊，那家伙喜欢越野车，前两天还找到我，说什么要找几个同事一起去野营，见他的鬼去吧。”
　　周媚愤愤地说。陈龙摘了空档，让车滑行，愈行愈缓，终于停在了路边。
　　周媚浑不知是何事，“怎么了龙哥？”
　　陈龙指指后面，“那个家伙地车一直跟着咱们，只跟着，还不超车，还没完没了啦，有病，我倒要见识一下。”
　　周媚往后看，这才注意到果然是那个死小子的那辆破越野，凝神看，里面好像影影绰绰地坐着不只两个人。他们的车已经停下，那越野也就放慢了速度，但没有停，再过几秒钟就可以超过他们了。“不会是打手吧……”
　　周媚担心地望一眼陈龙，“要不咱们走吧。”
　　“不是打手，里面有两个女人。”
　　陈龙的话音刚落，小破车的前方就骤然刹停了一台大切诺基，他点点头，不愧是开大鸟的，副机长的驾驶技术还是不错的嘛。他拍拍周媚的小手，“安啦，走，咱们下车看看，他玩什么花招。”
　　啪啪，啪啪。一阵车门响，两辆车里的人都出来站定，互相打量着。陈龙和周媚发现对方竟然有四人之多，除了那个副机长先生，还有一男两女。
　　“宝贝，认识他们？”
　　陈龙握着周媚的手问。周媚摇摇头，对那副机长道：“丰哥，你找我有事？刚才在机场说就是了，为什么追到这儿来嘛，搞得跟拍电视剧似的，我们要是精神稍有分散，是不是就撞上了？你想吓死谁啊。”
　　那位副机长先生对她微笑着：“小媚啊……”
　　这称呼听着真叫一个恶！陈龙嘴角咧一咧，心里早翻了一万个白眼。副机长向周媚介绍了那三个人，男的姓孔，女的一个姓朱，另一个姓方。介绍完他们他终于说起正题，说的话陈龙不是很懂，联系起来听才明白，好像是之前这家伙和周媚提过什么随他一起出去单干的事，而现在他的合伙人过来了，一切已经敲定，怕周媚走掉所以驱车追逐。他还说只要周媚过去帮他，他可以给她高额年薪，保守估计可以达到三百万之巨，分红另算。连陈龙都吐吐舌头。很有诱惑力的数字哦，高薪挖空姐啊，然后在一家公司做事，然后大加关照，然后发生点故事，发生点感情，嘿嘿，很好的策略嘛。
　　周媚伸一只手放在陈龙腰上，“我说丰哥，你认为我会为了一点点金钱就放弃我的爱人吗？”
　　副机长本说的口若悬河，闻言一愣，脸皮颤动一下，“小媚……”
　　“请不要再这么称呼我，这个称呼只有我的家人才可以用的，对不起。”
　　周媚毫不客气地宣明自己的态度。“啊……好吧，周媚。”
　　副机长尴尬地答应了，“这位就是你一直说的那位男友吗？”
　　“是的，准确说，他是我的未婚夫，很快就会成为我地丈夫的。”
　　周媚将头轻倚在陈龙的肩膀上。她那发自内心的幸福笑容，真诚极了。副机长神秘地笑了一下，露出那两颗新补上的颜色明显不同的牙齿，颇具喜剧效果。他从怀里拿出一个信封递给周媚，“周媚。你看一下这个，如果看完这个你还坚持对他的爱，我就二话不说放弃，再不骚扰你，我说话算话。”
　　周媚疑惑地望了陈龙一眼，没有立即打开，陈龙脑袋里晃过几个“镜头”－－那家伙追女不成想害人，放上炭疽菌一类的毒物……他把周媚拉到身后。观察了一下副机长的脸色，这才“毅然决然”地把信封拆开。呃……信封里是几张照片，均为他和不同女友地合照。有和吴克琼的，有和王玉的。还有一张是和陈姐的。“你没想到吧，他在和你好的同时，还挂着这么多女人，其中有一个还是你的好友哦，这个人的生活糜烂到这种地步，你还要跟他吗？”
　　副机长一副杀手锏在手地得意姿态，那新补上的牙又露了出来。


正文 第129章飞机上征服林玲
　　陈龙真想给他一脚，踢他个满地找牙，打他个生活不能自理。没想到周媚更狠。她端详着那些照片，“哟。照得不错哎，谢了啊，费心了，我们这些姐妹很难聚到一起，还真没照过什么相，送给我留作纪念吧，可否？”
　　副机长五官齐齐走形。大张着嘴，表情极是古怪，像被谁塞了个臭鸡蛋一样，“你你……你是不是受剌激过重，要不要我叫救护车？”
　　周媚笑：“丰哥，你的调查可是不够详细啊，我们都是认识地，他和她们的事我都知道地哦，我和他的事她们也知道啦，呵呵，也就是说我们都是他的新娘，全都自愿，这么说，你明白否？”
　　“光当！”
　　副机长同学倒地口吐白沫，估计他是受剌激过重，晕菜了。他的所谓朋友们赶紧对他急救，打一二零电话。坐回到车上，离开现场返家。周媚兴致仍很高，端详着那几张照片，“哈哈，没想到他还挺有恒心，一直跟踪你啊，瞧瞧，这张是商场的，这张是大街上，哈哈。”
　　二人一起相视大笑，这真是最好笑的事情，竟然拿这个来挑拨陈龙和他的女人，可谓正碰错人，陈龙的情况，又岂是他一个俗人能了解？唐爷爷说的好：酒醒只在花间坐，酒醉还来花下眠；又言：世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！唐爷爷是陈龙地崇拜对象，他平生徜徉花丛，游戏人间，被陈龙学了个十足，成为在这世上走一遭的处事态度之一。这事过后，第二天陈龙就收到了周媚地答覆，她确定和吴都不去欧洲了，因为吴很坚决地拒绝了她的提议，她也没辙。好，那就剩下零零五了。他找个时间给小妹妹打了个电话，约她出来吃点饭。零零五的确是个独立性极强的女孩。她竟然真的每月将一部分工资还给他，神情还总是一本正经，绝不似在和他开玩笑，他无奈只好接受，其实都为她存着呢，到时有机会再还给她。
　　席间问了一下她的那位追求者和她的近况。零零五眨了两下美丽的大眼，“他比你惨多了，至少我只和他吃过一次饭。你呢？好几次了吧。”
　　陈龙高兴地晃晃脑袋，问她：“你喜欢旅游吗？和我去欧洲一趟如何？声明，不是我一个人，还有一堆女的呢。”
　　零零五瞪眼，“去，你想拐卖我啊，没门！”
　　陈龙绝倒，她怎么会想到那方面去，真是服了她。遂将事情详细说了一遍，最后道：“只一周而已，有人陪着你，你怕什么？”
　　“去，”
　　她第二次这样说他，“那些人都是你的后宫，都是你的帮手，想把我拉下火海啊，我可不上当。”
　　陈龙作痛苦状，“呜呜，原来我的名声这么差啊。”
　　零零五突然俯向他，“陈先生，你有名声？不是让狗吃了吗？”
　　陈龙真想立即把她给上了！零零五吃口冰糕，抬脸正对上他吃瘪的脸，扑哧笑了，好啦，对不起啦，跟你开玩笑呢，别那么小气，嗯……我本来就欠着你的帐，要是跟你去趟欧洲，岂不是越欠越多？”
　　陈龙一听有门，连忙用一大堆理论联系实际打消她的顾虑，终于成功说动她和他一起去欧洲。
　　“我越欠你越多，你到时会不会有所要求啊？”
　　出了饭店大门，坐上车，零零五突然这样问陈龙。陈龙：“切，这是什么话，我像那样的人吗？难道你认为我缺女人吗？要故意来占你便宜？”
　　零零五点点头，“再怎么说，你的女人也够多了，对不起，我多疑了，请原谅。”
　　“嘿嘿，很正常，美女就要多疑一点，不然生在这世上就会很危险，傻呼呼的那还行，被人卖了还帮人数钱，我们这些好男人会心痛的哎。”
　　零零五：“唉，是啊，上次见一条新闻，竟然有个大学的系花都被骗去当……那个，唉，人的命运真是奇怪，不过我想这怪不到别人，要怪她自己，如果她聪明一点，防范意识多一些，就不会傻到葬送自己。”
　　陈龙深表同意。零零五小妹妹之所以关注社会新闻，恐怕和她的经历有关，当初她的命运不就是被她自己掌握的吗？
　　做掌握命运的人，这也是他的追求，也许这个共通点就是零零五吸引他的原因吧。今天没有什么事，到办公室呆了一会儿。他去校长办公室请假。校长还有半月就要退休，对他地请假当然不会阻拦，还拍着他的肩说，“你的岗位特殊，有一定的自由度，只要你工作安排得开，别说一周，十天半月的都没问题，去欧洲啊，羡慕啊。还是年轻人好，我是去不成喽，这老骼膊老腿儿经不起折腾。”
　　实际上陈龙作为学校分支机构的领导人确实有这个自由，只要不影响工作，他有活动自主权，但他深谙权术。每次有事都要请求给校长听，给足胖老头面子。再过几天就看不到这个老头子了，虽然这家伙劣迹不少，得个坑就占，大违他有品色狼的原则，但起码对他还算不错，临走，还真对之有点“兔死狐悲”的感觉。想着想着。陈龙暗骂自己：呸呸，什么嘛，用词不当，关我屁事，我好好的欢送领导下台完事，嘿嘿，不管谁当这个校长，我还是管我的培训部，逍遥自在。回到办公室，惊奇地发弄多日不见地赵处长在等他。他连忙与其握手，寒喧着，对这位处长他还是比较感谢，别管人家收夕少好处费，先说人家帮你把生源搞定，让他无风无浪就把培训学校搞起来。“是这样的，小陈，有点事求你，你看看能不能帮我安排一下。”
　　赵处长掏出一盒烟。先递给陈龙一支烟，自己也叼上一支。
　　陈龙把烟接过来。掏出他的脚ＺＩＰＰＯ打火机，先为赵处长点上，然后才给自己点着烟，吸了一口。没办法，在社会上混，虽然不喜欢这毒品，有时也要抽一支两支的，只要注意不往肺里吸就好了。赵处长深深吸口烟，惬意地吐出来，“老弟，其实很简单，帮我转个支票，给我开个发票，这点事对你来说不难吧？”
　　陈龙暗叫不妙，这种财务上的事他最不愿搞了，偏偏和单位客户办事，又避免不了，过去就曾经给人转过钱，很不好平帐的，好麻烦，真是地，烦。“赵哥，多少？你说个数儿，我问一下会计，看有没有操作的可能。”
　　没办法，他只好这样说，这些都是大爷，还是紧着点奉承吧。赵处长拍拍大肚子，“嗯，也没多少，七万多一点，全都写培训费吧，单位就写我的单位就行。”
　　“哦，好的，我看一下吧，赵哥你等我电话。”
　　陈龙恭敬地送走这至财神爷。大家都没有把话挑明，其实这钱哪儿来的？最后落入谁的腰包？不言自明了。
　　人的欲望，是没有尽头的。晚上，他和陈姐学了这事，陈姐见多识广，没有当回事就答应了，当晚他和赵联系，第二天就给他开了发票，将支票入了帐。去欧洲地行程近了，工作做的也差不多了，大妞们都没问题，小妞们只有小燕稍麻烦，她和家里撒个谎说要去双双的老家玩，软硬兼施一番也就拿下，至于小鹿的父母早对她没辙，说的是真话，对方唠叨一阵也就算了，陈龙是他们内定的女婿，不是洪水猛兽，人家有钱领女儿去欧洲玩，这事情还是美事一件呢。陈姐提醒他，到时大家上机可不能一起，他得陪着美凤，不然他这亲爱的岳父岳母恐怕会当着机场保安的面撕了他。陈龙深以为然。这就是妞儿多的代价，但是……他愿意“忍受”哈哈，让暴风雨来得更猛烈吧，喉喉。出发那天，其他人一个车走，陈龙单独去接美凤，老丈人和丈母娘也坐上车去送他们，在美凤的一再交涉下，才放下为她买地一堆零食，父母的爱子之心，让人感动。陈龙的精神也不错，前一天他又回了家，和父母说明了要出国玩一周，父母很高兴他有事来告诉家里，以前他可是向来独来独往，多大事也不和家里说，独断专行的很。
　　当时父亲拍着他的肩，激动得连话都说不出来，庄雁是他们最在意、期望最大的儿子，一点点事他们就看的很重。到了机场，美凤的母亲一刻都不想放开女儿的手，她地父亲也陪伴在女儿的身边，不时嘱咐两句。陈龙早看到“大部队”没空看陆家地温情，总是歪着脸和双双、小燕挤眉弄眼，逗得小姑娘们笑成一团。梦蝶亦忍不住展颜。这个通森有时是有一点鬼马的，他可不是一个无趣的人，这世界装酷并不能吸引女孩太久，只有哥哥这种有内涵的男性才是真正的美女杀手。很快，登机时间到了。美凤和父亲也拥抱了一下，在妈妈怀里蹭了一会儿，便蹦蹦跳跳地拽起陈龙的骼膊，露着快乐的笑脸，向老爸老妈挥着小手告别，办理相关手续，入闸，一点也不啰嗦。
　　一周而巳，小姑娘向往着玩呢，没有离愁那一说。他二人到了头等舱坐下只一会儿，大部队也就到了，美女们大都没有出过国，都很高兴，又很兴奋，在自己的座位坐下，嘁嘁哇哇地轻声耳语。头等舱很宽敞，两人一排座，正适合交流。待飞机起飞后好一会儿，美女们才从紧张中松懈下来，解开安全带，俱都揉着耳朵，说耳膜有点难受，陈龙自然要抚慰几句，当然他知道问题都不大，她们的身体一向都很健康。他从座位上扒着往后看，哈哈，美女一堆堆，真是争芳斗艳美不胜收，大的小的都是那么美丽，齐人算个屁啊，还是陈大少爷更厉害！他身后就是零零五和刘玉玲，见他回头望，一付猪哥样，均甩给他一个美女娇嗔式白眼，前者道：“德性！”
　　后者道：“龙哥，你想要吗？你想要就告诉我嘛，你不说，我怎么如道你想要呢……”
　　陈龙赶紧坐下了。这个强悍的魔女，好怕怕。不过转念一想……这个主意有创意哦，在飞机上来一场也不错嘛，体验一下另类性爱，一定很刺激，至少不会像在车里那样弄的地动山摇。可惜没有场地。只能遗憾啦，嘿嘿。飞机运行得很平稳，声音也不大。美女们渐渐活跃起来，挨过道坐的都轮番到窗口处坐一下，向下望风景，连坐过飞机的王玉都不例外。今天的天气很好，从舷窗望出白云飘飘绿草如荫农田如织城布如布，十分美丽。陈龙偶然回头，发现和他隔着两排座的林玲小脸煞白坐在一边，仰着头。好像有点不对劲。和她一座的王玉，正和过道对面的陈姐说着话，没有注意到她的异样。他连忙过去，关心地将手放在她头上，感觉一温，“不热啊，小铃铛。是不是晕机了？”
　　王玉一听急了，她和林玲的关系最好，最了解她。她只知道这位小妹妹平时从没有晕过车，没想到竟然晕机，晕车还能下车站一会儿，晕机可上哪儿去站，不能让妹妹这样难受着，她叫过一名空姐。要了一些晕机药和矿泉水，喂给林玲服下。“龙哥，我想躺一会儿。”
　　林玲有气无力地说，边说着，边对其他几位关心地看着她的女孩笑笑，“没事的，就是有点晕机，躺一下就会好的，你们玩。”
　　陈龙也是这个意思，他忙把空姐叫来。问空姐有没安静的休息室。空姐说有的，空乘人员有两间休息室，她们腾出来一间就是了，言毕当先领路，朝机舱前方走去，头等舱的服务还是很好的，这要是在经济舱你不过是个晕机而已，人家会为你腾出房间来才怪。
　　陈龙扶起林玲在后面跟着，其他众女尤其王玉都想跟着去。均被他阻止，他嘱咐她们好好玩。等林玲好点他就会带她回来。到休息室，其实并没有床，但有一张桌子可以躺人，空姐找来两床薄被，一个放在桌上，另一个卷成枕头方便林玲枕着。陈龙将她抱起平放在桌子上，美人真轻，娇小玲珑。他打量一下周围，这里狭窄了一点，桌椅都是固定在地上的，其他就像普通的房间一样。“嗯……先生，你们是什么关系？”
　　空姐问，脸色有点发红。“她是我未婚妻哦。”
　　陈龙道。林玲脸也有点红，闭着眼，樱唇蠕动一下，最终没有说话。空姐点头道：“那请你将她的领口打开一点，为她轻轻抚摸上胸口，这样可以加快恢复，我出去了，请相信不会有人打扰的。”
　　她微施一礼，出去带上了门。陈龙吊吊的。开领口，摸胸？哗，口水流啊流，我心悠啊悠林玲小妹妹的脸为什么越来越红了，像熟透的大苹果，真……他妈可爱，哈哈。“我说林妹妹，你的脸怎么像要滴水似的，哎哟！”
　　陈龙抚上美人的小脸，轻轻抚摸，可惜刚说了一句挑逗地语言，手背便被她的手指狠狠戳了一记。“哇，这里可没有狂犬疫苗打啊，呜呜。”
　　陈龙夸张地甩着手。其实根本就只有一个小白印而巳，林玲哪敢真用力。经过这段时间的相处，她早对他芳心暗许，差就差在最后一步的迈出，眼下就是一个绝好的机会，不如开始吧。林玲小嘴微撅，睁开眼睛怒蹬着他，“臭龙哥，骂我是狗！”
　　“哈哈，这招用到谁身上，谁都是笑的啊，怎么到你这儿是生气的嘛，好啦好啦，我是小狗好不好，你的宠物狗，如何？”
　　陈龙抄起她的手，放在自己头上摩挲。林玲笑了，“无赖。好啦，好像药发挥作用了，你让我安静地躺一会儿，估计很快我就完全好了。”
　　陈龙邪笑，手从她肚蛋上下滑，放在了她衣襟领口处，“那可不行，现在你可不能好，我还没有尽到我的责任呢。”


正文 第130章飞机上征服林玲二
　　身上从未有人攻占过地紧要之地被爱人的手摸上来，只觉全身都痒，林玲一边动作极快地抓住他的手，一边咯咯娇笑，下颌向下卡住他的大手，声音都变样：“哎呀，咯咯咯，快快……撒手，痒死我了啦！”
　　陈龙一脸苦像，“不是吧妹妹，你有痒痒肉的啊，那你要我怎么爱你，呜呜，岂不是碰都不能碰一下，以前我怎么没有发现呢？”
　　“去，以前谁让你摸了……”
　　林玲说着，这才觉出这话的暧昧，慌忙闭嘴。陈龙却巳听个正着，美人都开口了，还等个屁，他的手指极快地翻动两下，解开了她的衣襟，却不稍停，一路伸进去，直接捉住了她那饱满的乳房。林玲发出“啊”的一声轻呼，酥麻的感觉奇妙地迅速退去，代之而来地是一种奇怪的心理变化，作为女人，她了解那究竟是什么。美人的眼睛迷离，她按住陈龙的大手，试图阻止他的动作，可惜这不仅不能阻止他，反倒更促使他加大了揉捏的力度，女人的这一类动作在男人看来，不异于一针催情剂－－事实上这时候，除非她拿大榔头敲他脑袋一记，否则别想制止得了他。
　　“门开着呢，会被人家看见的啦！”
　　林玲眼见情势危急，无计可施之下，只好抬出这个隐患来。没想到这招对陈龙这个大色狼来说根本不是什么问题，未等她话落，他已经“嗖”的一声消失，去把门锁上，又回来继续摸她，当真是行动如电来去如风，如果他把这劲头拿出来减肥，相信他的肚皮早下去了。林玲穿的是那种漂亮的连衣裙，她只来得及把上衣的对襟系上一个纽扣，他就蹦回来了，右手截住她的手，左手摸到了她的大腿上，还颇用力地掐了一把。“哎呀！野人！”
　　林玲真想给他一巴掌，又怕伤了他，没舍不得动手。
　　这家伙只乖了住院时的那几天，后来就总惦记揩她的油，不是想碰碰她的胸就是想摸她的大腿，被她打了无数次了，这次终于被他摸到，气……馁。“嘿嘿，你就认命吧，落在我大灰狼手里，小粉帽姑娘。”
　　陈龙狠着声音道。林玲一愣，小粉帽是何解啊？转而念起他应该是在说她曾经的护士身份，更添羞涩，“你这个大色狼，我跟你拼了，让你吃我！”
　　伸手做挠他状。陈龙这老油条岂能听之任之，伸手格住她的小细骼膊，就势往下一引，把她的手按在了上。能把擒拿术作这种用法的。估计世上不多。林玲蜷着的手指碰到了他的宝贝，只觉那根硬邦邦的东西像个大铁棍似的竖立着，透着火热的热度，那一刻。她只觉心都提到了嗓子眼上，现代女性哪有不知那东西代表的力量和实际意义，接下来这个胆大妄为地家伙要干什么，不言而喻了。
　　她慌忙收回手，一手护着胸部，一手护着。惶急之下，也不懂得说什么了，只知一昧死攥住衣裙。陈龙俯身在她手背上亲了一下，“我的护士宝贝，你紧张什么。看着针头进到肉里都不害怕的，怎么今天吓成这样。”
　　林玲这个来气，翻过身去不理他，听他叫了几声才道：“你给我老实点，我还有点难受呢，没那么快好。”
　　一提到身体不适，陈龙也不敢怠慢，只好扳过她的身体来。正经八百地为她按摩胸口。手法竟然很专业。林玲注视着他，“龙哥，你真的关心我？你老婆可是一堆哦。”
　　陈龙翻个白眼。“屁话，我对哪个都是一样的，都是我的心头肉。”
　　林玲咯咯娇笑，“对不起，我错了，我其实知道啊，所以刚才也没有叫玉姐来。”
　　陈龙坏笑，“我说，你们俩关系那么好，有时跑到她家去玩，睡觉的时候有没有春情大发啊，哈哈，哎哟！臭丫头，打这么狠！”
　　林玲凤目圆睁，“不许你污辱我们姐妹的纯洁感情。”
　　陈龙“哦”一声，嘟嚷道：“怕你们是女女嘛，呵呵。”
　　林玲无语。两人这么一聊天，竟长的气氛也就缓和下来，林玲全身也放松了许多，手指也不是那么紧攥着了。过了一会儿，陈龙轻声问：“铃铛，还难受吗？”
　　林玲：“嗯，基本上了，龙哥你给我点水。”
　　休息室里就有矿泉水，陈龙为她取出来，拧开瓶盖喂她，林玲想自己拿，被他强行按住手，她只好含羞就着他的手把那水喝了两口。陈龙把水放到一边，问她：“水甜吗？”
　　林玲点点头，“有一点，不是很多啦，龙哥我好了，咱们回去吧。”
　　说着就想下地。“那来尝尝我这个矿泉水甜不甜！”
　　陈龙抬手按在她双肩上说，接着，接近与她地距离，吻住了她。这个动作太突然了，让林玲睁大了美目，不知所措。而陈龙也未闭眼，他们就这么对视着，足足有一分钟。时光飞逝，在医院的倾谈仿佛就在昨日，公司里的直升机求爱，鲜花攻势，那些场景一幕一幕在眼前闪现……冤家，这一天终于来了。
　　这样想着，林玲心里泛起强题烈的归属感，缓缓闭上了眼睛，并环住了他的脖颈。你就是我一生的守侯，我就是你一辈子的爱人。陈龙清楚这是这枚小铃铛的初吻，弥足珍贵。他细心领略美人地芳香，她甜蜜地小舌灵动闪躲，和他的每一碰触，纠缠都带来一道电流，酥酥的，麻麻地，即使久经沙场的他亦迷醉了。唇分，脸脸想对，眼眼相望。陈龙拿起她的右手，看了一会儿那只大钻戒，“铃铛，谢谢你。”
　　林玲一笑：“傻话，谢什么。”
　　“谢谢你接受我的求爱，谢谢你不在乎和其他女人共享我。”
　　陈龙真的很感激这个美护士。
　　林玲主动吻他，温存良久才道：“龙哥，你是个好人，我不过是不想错过而已，社会上的男人我也没少见，太丑恶了，我只是一个普通的小女子，胸中没有什么大志，只想有我自己的幸福就行，所以选择了你。你细心，随和，真诚，你幽默风趣，和你聊天总是心情愉快，虽然女人多，但我没有感到受到什么冷落，这不就行了？我还要求什么呢？”
　　这些朴实的话语让陈龙真情燃烧，此时，已没有任何事能抵挡二人的结合，就算现在飞机往下掉，他也要先占有她再说。他的大手开始无所不在，美人身上的衣物也越来越少，当他白皙优美的胴体完全暴露在空气中，他低吼一声，以最快速度脱去身上的衣物，亲吻爱人的所有，进入了她。万米高空中，美人隐忍地发出一声告别处女的痛叫。他们终于互相拥有了对方。当陈龙搀扶着行动不便的林玲回到座位旁，大家以为林玲仍是因为晕机才步履蹒跚，都未多想，慰问她几句就让她闭眼休息了，未再打扰她。只有王玉心下疑惑，穷追猛打之下，林玲羞答答地承认了和陈龙做的事，结果惹得她一阵……羡慕……
　　哇，在飞机上干那事啊，够爽！陈龙何尝不是一样的感觉，一直到飞机开始下降，他仍在回味那儿十分钟的甜蜜与疯狂，美护士的小肉，真叫一个香，而在那样的环境下做，真让人无比的兴奋，哈哈！窗外，机场大楼已经历历在目了。这次欧洲之行首站定的是那个全球知名的城市，“排队上厕所”－－伦敦。这里正是它的国际航空港，希思罗机场。有庄梦蝶在，出游的规格当然不同一般，当大家高高兴兴地说笑着出关时，他们惊奇地发现，早有十多位身材高大金发碧眼的女郎在等候他们。庄梦蝶解释说这些都是她托欧洲的朋友找来的导游，众女心里皆嘀咕，导游也用不到这么多吧，好夸张，这些家伙一个个肌肉发达，主要任务应该是保镖才对。不过梦蝶不说，她们也不好问，对陈龙这个妹妹，她们不可避免地有一点畏惧心理。虽然是头等舱，在飞机上坐了十五个小时大家也都累了，二话不说都坐进一台十人座加长凯迪拉克，直接杀奔早已预定好的罗塞尔大酒店。大睡了一觉，醒来时正赶上早餐，倒是并未耽误多少时间。大家一起到酒店的餐饮部进早餐，觉得精神都不错，时差倒得很彻底，毕竟年轻嘛。
　　这家酒店新近晋近为五星级，早餐很丰盛。而且有中餐，大家吃地都挺香。梦蝶吃了一点就不吃了，她大小姐经常满世界旅游，来外国就跟上串亲戚似的，满不在意。她埋怨陈龙弄的时间太紧，应该起码来个半月游，因为一周时间很难玩好，玩不尽兴。“咳，差不多就行了。就是走马观花一下。将来的，度蜜月时来个世界游，呵呵。”
　　陈龙吃的是一盘肉末蕃茄酱意大利通心粉，他吃的很快，三两下便盘底朝上了，放下餐具，呼出一声满意的赞叹。“那……哥，有没有我地份啊？”
　　梦蝶对他仍有点不放心，总拿话敲打他。这个哥哥死心眼，要多上心才是。陈龙拿手指在她精致的小鼻子上刮了一下，“落不下你啊。小鬼头。”
　　梦蝶幸福地笑了，一时激动，耳边都红透，美艳不可方物。未提防双双一边一个挟住陈龙，对梦蝶道：“不好意思啦姐姐，在机上你就一路霸占他，也给我们留着点啊，有福要大家享才对嘛，哈哈。”
　　说者无意听者有心，双双说的嘻嘻哈哈，梦蝶心下却是一凛，没错，陈龙的女人这么多，姐姐妹妹一大堆，自己不能像和他独处时那样一昧粘着他，否则其他女性再大度也会对她升生妒嫉的。
　　她连忙将陈龙的手交给双双，“姐姐不是那个意思，你们千万不要误会。”
　　双双嘻笑，“知道的姐姐，开玩笑的啦，别在意哦，龙哥，走，到那边去一趟，小燕和小鹿姐姐等着你呢。”
　　梦蝶目送他们走到一边，暗自嘘一口气，这方面的事还真需注意，哥哥好不容易才要凑足十二个，别因为自己起了争执发生什么跑掉地事件，那哥哥会怪她地。不过，她真心希望哥哥能够当上本家族的家主，她觉得，这个神圣的位子除了哥哥，没有人可以担当。那边厢，双双一帮小姑娘已将陈龙星星捧月亮似的围在中间。她们正如梦蝶担心的，吃醋了，因为这一年多来她们是陈龙身边最亲的人，他的这位妹妹才是“后来者”结果她一出现就占去了亲爱的龙哥的全部，过份。依她们地小心眼，陈龙应该围绕她们转，这才能显示出她们与陈龙的关系。
　　陈龙敏感地注意到了她们的举动，回头担心地看看妹妹，得到一个鼓励地眼神，心下稍安。再看一眼陈姐，姐姐对他点点头，示意他无需担心，她会和双双这些小丫头沟通。陈龙的情况特殊，女人多，就要作好疏导和“培训”的工作，绝不能让猜忌、妒嫉、不平衡主导女人们的思想。小女孩们年纪小，易于将想法表露于外，那几位稍大点的妞呢，怎样想的？她们是否也是酸酸的？恐怕极有可能吧，拿这样的心态去应对家族的考验，结果怎样，可想而知！虑及这些，陈姐觉得真的很有必要和陈龙谈一下，然后和他一起努力做好大家的思想工作，只有这样，这个大家庭才有可能永久、幸福地享受生活的乐趣。正想着，忽见他用嘴唇作了一个亲吻的姿势，又作个咬的姿势，然后向她身上某处努了一下嘴，陈姐的脸一下就红了，这个臭小龙就不能想点好的嘛，找打……
　　吃过饭，大家又再洗漱一番，一起外出作散步式游玩。因为这里就是市中心，到哪儿都是几步路，根本不需坐车。众女印象里的伦郭号称雾都，是这个城市工业大生产时产生的大量媒烟污染大气造成的，最大的一次雾竟然笼罩整个城市长达五天，无数诗人描绘过那样的情景，什么滚滚黄雾顺街而下等等奇妙的词句，浪漫、神秘的氛围比比皆是。但是漫步在伦敦街头，她们失望了，四周一片清明，别说黄雾，连片普通的白雾都不见。一个西女用发音还算标准的中文向她们介绍，伦敦早已加强环境治理，采取一系列措施抑制工业废气和规范汽车尾气标准，现在空气质量已经符合国家规定的标准。如此大的美女队伍，走到哪儿都吸引众人的眼光，大地光艳，小的活泼喜人，个个那么出色。这么爽地旅游即连陈龙亦未曾试过，太他妈有成就感啦，以后生活在一起每年都出来渡假一次，有面子。
　　男人，女人，骨子里都有一点点虚荣的。陈龙也不例外。利用白天的时间，他们逛了包括白金汉宫、大英博物馆在内的伦敦各主要景点。时间紧，全是走马观花，照了一堆照片，买了一些小纪念品了事，也不准备再去英国其他城市，晚上在酒店住一晚，明天就要开拨到法国了。值得一提的是在白金汉宫，瞧人家的卫兵一动不动，眼睛都好长时间才眨一下，引得小精灵双双姐妹颇为惊讶，盯着人家看，非要在哪儿数上人家几分钟眨一下眼睛，被陈姐扯了一把才继续走，笑坏众人。小燕和小鹿两位少女则对大英博物馆的大理石雕像感兴趣，在那儿数人头……晚上，大家疲惫不堪地回到旅馆，进了房间，扑到床上、沙发上一动不想动。虽然中间稍远的景点都有车代步，但是一天下来也受不住的，她们都是娇娇女，何时走过这么长时间的路，连学过武的刘魔女都累惨了。至于新破处的美护士，陈龙别出心裁给她买了一个三轮脚踏车，拉着她走，即使如此，她也和其他人一样累，只不过伤口处还好罢了。旅游的确是个累活，爱好旅游的人估计没有多少是胖子。梦蝶的助理为他们安排的是双人豪华间，陈龙则自己一间，共六间房，全是邻居，方便互相照顾和……交流。


正文 第131章美乳
　　陈龙只在自己的房间呆了一下，就遛到了双双的房间。见她们像八爪鱼似地趴在一张床上，便坏坏地捏了捏她们的臀肉。“哎呀，臭龙哥，累死了，干嘛啦。”
　　双双一齐叫，一边扭着小身子。“哈哈，那还吵着要来，还来不来啦？”
　　陈龙说着，进浴室调好水，回来扶起她们。进浴室洗鸳鸯浴。这套业务在家里天天要做，早熟了，所以他直接就摸到她们的房间，没有去骚扰其他美女。“当然来，”
　　小双伸直手，让陈龙褪下她身上的裙子。“你到哪儿我们就到哪儿，你到南极我们也去。”
　　陈龙望着她青春无敌的躯体，大为赞叹，“双儿，你们俩真是越来越成熟了，嘿嘿，有老公的功劳哦。”
　　说着。他的大手覆到她的美乳上。大双叉着小细腰，鼓着胸部叫：“喂，还有我哎，你这个家伙，厚此薄彼啊。臭龙哥！”
　　倒，这也行。《印第安那。琼斯》的第二部还是第三部来着，那个女主就是这样对琼斯博士说的吧，至少是类似地话，“喂，我在这里！”
　　哈哈。陈龙连忙把大双也抱过来，加以抚慰，总算平息了她的不平之气。当他们一起开始淋浴，陈龙将早晨的担心直接向她们提出。这两个小精灵是他的贴心肉。他觉得有什么话都可以和她们直接谈，而且这种事本来就是直接谈最好。
　　大双撅着嘴。“我们什么时候争过嘛，陈龙本来就是最爱我们……和我姐姐的，哈哈。”
　　陈龙在她小嘴上掐了一下，“呵呵，你这丫头，总是自我感觉良好，不过，倒也是真那么回事，不知为什么，我就是对你们姐仨感觉最好。”
　　这完全不是虚话，他也毋须骗小姑娘，他确实对她们有一种特殊的感情，可能是因为她们始终无条件支持他吧，不过又不是，更多地，是真切的爱－－她们本就是值得他深爱的女性。双双听了他的话十分感动，当即表态，“放心吧龙哥，人不犯我我不犯人，只要她们不惹我们，我们绝不惹她们。”
　　陈龙差点晕倒，什么跟什么嘛，说了半天还是没听懂，跟没说一样，得，还是让陈姐再敲敲边鼓吧，人家姐三个说话好说透，双双的逻辑思维，他真是怕了。“侍候”双双洗过澡，梦蝶为各房间订的餐也送了上来，他拥着双双好好吃了一顿，接着服侍小姐妹俩洗漱完毕睡下。他则意犹未尽地又挨屋窜了一趟，想提前过一把皇帝瘾，结果人家都累得要死没一人理他，早早把他轰了出去睡觉大吉，气得他翻白眼。
　　转念他又想开了：皇帝不好当，明年到我家，嘿嘿，平心静气，不急不急。得，吃饱喝得，话也说了，炮也打了，睡觉。一宿无话。第二天上午十点，他们赶到了英国东南部的多佛，坐上了去法国地高速列车。这种火车号称欧洲之星，在全世界赫赫有名，时速可以达到惊人的三百公里，广义地讲也算一个景点，它往来于英吉利海峡下方的海底隧道，极大的促进了英法间的往来，那隧道全长五十点五公里，曾经做为电影《碟中碟》最后一场戏地背景。陈龙坐到一半就起了坏心，心想这火车坐上一次不容易，应该留点纪念嘛。他和梦蝶打了个招呼就跑掉，不一会儿心满意足地回来坐下。梦蝶问他：“哥，你干嘛去了？”
　　陈龙嘿嘿笑：“哥到厕所撒了泡尿。”
　　梦蝶掩口笑：“坏哥哥，你不是行前刚刚……呵呵。”
　　“嘿嘿，留个纪念嘛。”
　　“那你应该挤出点大的来。”
　　刘魔女接话。听了这话，脸皮跟牛皮那么厚的陈龙，脸红了。他狠狠瞪了魔女一眼。魔女扬了扬下颌，意思怎么着，你来？不怕你。陈龙只好装没看见。途中当然很安全，没有出现电影中惊心动魄的场面，零零五颇为失望，她说她喜欢看电影，尤其崇拜阿汤哥。陈龙听到这儿，眼睛一亮，耶，有门，没白来，回去猛请她看电影就是，就算她拒绝也不放弃，总会请到的，就像对付吴克琼生样。真没想到这个家伙那么精明强悍，竟然也崇拜明星，哈哈，软肋抓到了，事情就好办多了，最好不用减肥，呜呜。出了隧道，手机刚刚有信号就收到两个电话，一个是东子，得知他跑到了欧洲，猛一阵羡慕，然后说本想请他吃成精的龙虾来着，那就算啦，然后就挂了电话，害得陈龙差点失态。
　　第二个是周媚打来的，第一句话就是：“龙哥，出大事啦！”
　　陈龙被那个“大”字吓得一跳，失声道：“小媚你别吓我，什么大事，快说啊！”
　　一般的大事都会有什么？人死了，桥塌了，车毁了，着火了，发大水了，地震了！天，千万不要是任何一样！“大事！不过，你先让我喘口气，”
　　周媚喘着粗气，像刚跑了五千米一样，“刚知道情况我就跑出来给你打电话了，陈龙你可要知道给你打个电话真跟作贼似的，累死我了，还要担惊受怕，呵呵。”
　　从这些语气倒听不出悲意，而是强烈的兴奋，这让陈龙多少松一口气，看来至少不是什么坏事，他吸口气，“好，等会儿说吧小媚，别让我着急就行，你歇会儿。”
　　周媚喘了一会儿，用平定的语气道：“龙哥你站稳了，别趴下就行，听好我的话。”
　　陈龙的心又提到了嗓子眼，她咽口口水，我靠，到底是什么？不要那么吓人嘛大哥！“你……要当爸爸了。”
　　周媚顿了一下，然后说。陈龙拿着手机呆住，保持这个姿势足足两分钟。爸……爸爸？孩子？我的天啊，我不是在做梦吧！电话里小媚的叫声让他回过神，他沙哑着嗓子问道：“小媚，你什么时候有的？你知道我心里有多高兴吗，真是太意外太开心啦！谢谢你小媚！”
　　挨着他坐的前前后后的几大美女都听到了他的话，一瞬间只觉呼吸困难思维停顿，周媚竟然有了陈龙的孩子！离得稍远的双双、小燕和美凤没有听见，仍自顾自地望着窗外地风景，如果她们听见了，绝不会是大妞们的反应－－恐怕整个火车都会响彻她们地尖叫声。
　　哎呀龙哥。你坏死啦也不问个清楚就瞎说，你听我说啊。不是我。怀孕地是琼姐！”
　　周媚很不好意思地道。“什么，你说是琼儿！”
　　陈龙的手拍在桌上，眼睛已经瞪得可以和牛的相比。这消息带给他的震憾，绝对够得上最高级别，天外仙音啊。琼儿……“哎呀龙哥，你先别感动啦，”
　　周媚的语气并没有多高兴，“琼姐说是意外啦。把你一顿责怪，说你不喜欢用……呵呵，不喜欢用套套。还骂了你呢，你还美。”
　　陈龙紧张了，“小媚，她不会打掉吧。”
　　“那她倒没说，我看她的意思是不会打掉的，你没看见她拿到化验单后，有多紧张自己的肚子，连我都不能碰她一下了，而且她对你怎样，你还不知道吗，她怎么会打掉你们地孩子，你别担心，告诉你就是让你高兴一下，你好好玩吧，我去陪她了，拜拜。”
　　周媚说完，也不待他答应便先行挂断了电话，很急的样子，估计是偷偷跑出来报信地，真是一位好姑娘。陈龙放下电话，和美人们大眼瞪小眼。这消息太突然了，他们一时都难以接受，需要时间消化。没人会怀疑吴克琼地忠心，那孩子一定是陈龙的，而且她一定会生下这个孩子，这毋庸置疑。有了孩子，事情到底会向好的方面转变，还是向坏地方面恶化呢？一种可能，就是吴美媚因为孩子回心转意，不计前嫌地回到陈龙的怀里。第二种可能，就是她坚持自己抚养孩子，完全不理陈龙，就当没他一样。听说怀孕的女人脾气多变，那么吴美媚到底会怎么样呢？直到中午来到巴黎，住进了一家由梦蝶的助理提前预定好的饭店，品尝着美味的法国料理，陈龙仍在思考这些问题，精神未免有些恍惚，吃东西也吃的慢慢悠悠心不在焉，看得众女有些担心，均向他提议，是否该提前回国。陈龙想一想，摇摇头婉拒了。他倒真想回去一趟，但是这边这么多老婆，为了吴一个人……两个人就强行结束，对她们这边的大部队不公平，也是十分不妥的自私举动，那边有周媚陪着，不会有什么问题的。
　　众女皆感欣慰，均庆幸自己的眼光，这个男人果然不错，没有让她们失望。怀孕毕竟不是什么性命攸关的大事，如果他抖手离开，她们亦不会说什么，但是肯定会伤心。只有零零五无所谓，她现在还没有对陈龙真正动心。这家酒店亦是在市中心，名唤麦菲尔，就是协和广场和旺多姆酒店中间，离哪处景点都很近－－巴黎本就是以一个中心点作为基点建设的城市。吃过中餐，他们先逛了巴黎圣母院，这里陈龙已经不需要导游，虽然上学时没怎么逛，市中心的这些著名景点他还是逛过的，于是美女们慢慢走，由陈龙充当导游，为她们讲解一些知识。英法大气、对称的欧洲式建筑让众女着迷，其鲜明的色彩和无处不在的浮雕的运用观之相当有感觉，使人油然生出对艺术美的赞叹和追求，多少文豪诞生于此，又有多少艺术家在这片土地上挥洒他们的才情。梦蝶赞叹道：“哥，听你的解说比听那些导游的好一万倍，不愧是我哥哥，呵呵。”
　　陈龙笑。妹妹的赞美一般都是一种“骄傲式”的赞美，既夸了他也表明了自己的卓越，听着很不客气，不过她也确实当得起，他独自来了法国后，她无法之下亦去了美国哈佛商学院，学成了ＭＢＡ，为家族做出不少贡献，明面上的职位比他还要高。
　　“龙哥啊，雨果当时写那个钟楼怪人，为什么要把他写那么丑啊？”
　　小燕天真地问。陈龙拉过她的小手，“这就是一种文豪惯用的手法啦，怪人丑，但是心美，比书里的大多数人的心都要美得多，这样就形成一种强烈的反差，作家嘛，喜欢玩这个，给人深刻的印象，实际生活中丑人也有，但是那么极品的少哦。”
　　“是啊，”
　　小燕的脸上洋溢着明媚的微笑，“我就没见过那么丑的人，只见过你这样的大帅哥哦。”
　　“原来你只是喜欢我的长相啊，哭。”
　　陈龙逗小姑娘，故意作个扁嘴的表情。这一刻他的心情无比的好，毕竟听说要做父亲，欢乐、平和的心态充满了他的心田。小燕果然当真，急得抱住他的骼膊，“不是啦龙哥，人家是因为喜欢你的人，不光是长相啊！”
　　陈龙还准备再逗，脑袋上却已被美凤翘脚拍了一记，手上的小燕也被她抢了过去，还安慰小燕道：“我说妹妹，你怎么上龙哥的当啊，他的那两招我告诉你哈，你可不要外传……”
　　陈龙用凶猛的目光目送美凤的背影，可惜人家根本未看他一眼，浪费了感情。没办法，小鹿是他的智囊，对他的骚包劲太熟悉了。
　　要是她把经验都传给别人，还玩个屁，看来今晚要好好用贿赂她一下。接着，他们逛了塞纳河北岸的著名的罗浮宫，里面的游客很多，各色人等都有，旅游团比比皆是，他们这些人加上女保镖也算一个小型旅行团了。双双眨着灵动的大眼睛，倒是看着人的时候多些，还一左一右抱住陈龙，用几不能闻的声音在他耳边道：“龙哥，人家也要那么大嘛……”
　　陈龙不解，“要什么？什么要大？”
　　“哎呀！”
　　双双各摇一下身子，将那鼓鼓的乳肉在他骼膊上乱蹭。陈龙恍然，顺着她们的眼光盯了远处的一位暴乳的西女一眼，好笑地掐了她们一人一下，“我说，那种大气球我不喜欢的啊，你们要变成那样啊。我一定天天用脚踹你们，直到踹小为止。哎哟，开玩笑的啦，疼！”
　　双双放下手，“哼，臭龙哥，不理你。”
　　说完，一踹一跳地跑去赶小燕和美凤去了。陈龙狂笑。这两个小妮子，连这也羡慕，要知道西女地那种乳形是很难看的。下垂得厉害－－至少以他地标准是这样看。
　　他更喜欢众女这样地既圆又挺的亚洲美女的乳形，乳房太大手感并不好。跟个篮球似的有什么好？他过去有一次喝醉曾经摸到过的。给他的感觉就是：那种乳房摸多了就想拿脚踹，勾起人的虐待欲望……“这地方还不错，不过我觉得还是不如中国的艺术好。”
　　在罗浮宫最壮观地大画廊。白玉看着一张梵高的画说，“西方地画风，不知为什么我就是不喜欢。”
　　“那喜欢什么样地，照片那样的？”
　　零零五问她。“也不是，那样的就不是画了，也没有存在地意义了嘛，嗯……”
　　白玉迟疑着道：“我不是很懂专业术语啦，反正我欣赏不了这种朦朦胧胧的画风，这好像是一种故意的作法，别说什么大师不大师的，我觉得做作。”
　　陈龙表示对她新奇的看法谨慎的赞同，因为他也有点看不上那些西洋画，不过也不排斥，就是感觉还行吧，没什么太大的美感，比较来说他更喜欢中国水墨画。他说：“不过呢，既然它能在世界上这么流行，肯定有它的道理在，我觉得也是一种意境吧，可能咱们都是俗人，欣赏不出，呵呵。”
　　包括梦蝶在内，大家都深表同意。别说，这二位说的还真有点道理，她们也没看出来这些印象画派抽象画派的画有什么好，至于那些艺术家们、拍卖所们怎么看待这些作品，他们的真实想法怎样，那真是只有天知道了。陈龙注意到刘魔女和陈姐说了几句什么，把陈姐说的脸通红，还禁不住笑开，颇为好奇，走过去问陈姐，“什么事啊，那么好笑？”
　　陈姐不好意思地道：“你自己问她，我不说。”
　　快走几步，汇入到其他众女中去了。


正文 第132章大战美凤
　　她身上那种熟悉的小女孩神态又再浮现，动人无比，爱死。“说吧，是什么话，呵呵，让我也笑笑。”
　　陈龙问刘魔女，这个家伙估计肯定没什么好话，不过不问禁不住好奇，还是问一下。刘魔女耸耸鼻子，“哈哈，其实也没什么，我是说罗浮宫也应该学学那些作风大胆的博物馆，裸体进入就可以免门票……”
　　陈龙差点栽倒。怪不得陈姐又羞又笑的，这个臭魔女，他陈龙的女人要是谁敢那么大胆，哪怕只有一位，他愿把名字倒过来写。出宫时，大家都呼出一口气，好累，虽然只是大略地看一眼，但是藏品太多，也够累人。陈龙关心地问了林玲的身体情况，换回她幸福的微笑，她的肉皮比较合，创伤已经基本愈合。现在只有小燕、零零五没有拿下，还有就是……梦蝶！想到这儿，他寻找到梦蝶，却发现她正痴痴地望着他，那个夜晚，她曾经不顾少女的矜持，要求他留宿在她房间，而他则因着固有的亲情观念无情地拒绝了她，好残忍地拒绝了她。坐在塞纳河边露天座位上吃着冰糕，他脑海中不断闪现妹妹的殷切话语和热切的眼神，要不要对她“采取行动”从心底升腾起一片炽热，好热啊……他猛吃了三份冰糕，可惜仍是冒汗。
　　思来想去，不行，他对妹妹的心仍未转变到那种程度，还是留在最后吧，就这么定了，再不动摇。嗯嗯，泡妞的路是漫长的，脸皮的厚度也要跟上形势的，本就不是真正的兄妹，就让关系水到渠成吧。绝对不能让任何美人伤心，这是他的信条，妹妹是美人吗？是。所以，他亦不能让她伤心。从河边望着风景，感觉悠闲的生活气息浓厚，游人们走起路来也不是那么快的，都慢慢悠悠地散步似的游玩着，发达国家的生活还真***不是一般的舒服。不过这只是表面现象，失业的人、乞丐，还不照样哪儿哪儿都是！陈龙正发着感慨，手机又再响起，这已是数不清是他接的第几个电话了，国际长途啊，肉痛！咦？不是国内来的，显示的国家代码是法国。手机显示，来电国家是法国，地区正是他们正游玩着的巴黎。陈龙翻翻眼，应该是老杜吧，看号码是座机电话，估计是他公司或者家里的，那家伙怕他用手机打陈龙不回，耍这种小聪明，笨蛋。
　　他接起，“喂……小子，真是你啊，怕什么，我还能挂你电话怎么的？”
　　老杜嘿嘿笑：“你陈老大我还不知，说不接就不接，哈哈，还记得吗？”
　　陈龙亦随他一起笑。好怀念啊，上学时他曾经摆过无数次女生的道，同学们就给他起个名字叫“说不接就不接”那时还真他***风光，要是以现在这副胖样子还去上学的话……嘿嘿，估计会有一半旧识嘴巴脱臼吧。两个大男人傻瓜似的笑了一会儿，同时说了一句：“你白痴。”
　　然后又跟一句：“你无耻。”
　　最后跟上第三句：“你去死。”
　　陈龙开心地大笑。这些对白都是上学时的常用语，那时疯的很，和同学说话完全可以海阔天空无所顾及，颇有快意人生的潇洒感受，他就是享受这样的氛围，享受既放纵又不逾越的感觉，他热爱自由。
　　正是因为这种性格，他讨厌家族的事，不要屈服于他们的命令，不要当那个什么家主。没有这种性格的话，他就不会出外租房，不会认识最可爱的双双和最敬爱的陈姐，不的认识吴克琼等人。聊了一会儿老杜说起正事，追问陈龙到了哪个国家，得知他正在巴黎，便吵着要见他，说什么只给他一晚时间。明天早上就要见到他，如果九点之前陈龙还没有出现。他就要从埃菲尔铁塔上跳下来。陈龙狂笑：“哇哈哈。好啊，你跳，我保证我在底下接着你。”
　　老杜在电话那头应了谁一声，好像有什么事等他，不再理陈龙仍在贫嘴，改用正经的语气：“好了啊，我还要工作，不陪你瞎说了。记住明天九点之前赶到我公司旁边的咖啡厅，不见不散。”
　　说完就挂断了电话。陈龙无奈地向众女耸耸肩。招呼她们起身接着游玩。法国是欧洲历史最悠久最著名的国家之一。不论是文化底蕴还是人文景观都极有看头，所以人地心情都极好。虽然时间有限，但是他们都用心领略着她独特的风韵，拍照留念，在某些景点地游客簿上写下热情地留言，玩得非常开心。
　　在巴黎逛很舒服，重要的景观都集中在市中心，不用坐车跑来跑去。右岸的巴黎圣母院、协和广场、巴黎歌剧院、马德莲教堂、罗浮宫和杜勒丽花园都是一线，他们时不时坐下喝点加了奶的欧雷咖啡，喝点冷饮，很悠闲地就逛完了这些地方。接着逛左岸。到了黄昏时，埃菲尔铁塔灯光亮起，在夜幕下更显巍然。他们先以其为背景拍了好多照片，然后登上它，排了一个多小时的队才坐电梯上到顶层。铁塔共分三层，如果到二层的话，还要再排长长的队才能到顶层，没人有那个耐心，就直接到了顶层。从塔顶望出去，凯旋门方向灯火通明气势非凡，令人目光不愿稍移。这个城市标志性的建筑真是太多了，漂亮。在塔顶一直观赏到八点半他们觉得肚饿时。晚餐就在一层地餐厅吃，绝对有纪念意义。回旅馆的路上，美女们仍然兴致不减，谈论地话题全是围绕这个大铁家伙，说起竟然有骗子两次企图把它当废铁出售，都觉好笑不已。然而，她们命中地克星陈龙只用了一句“我嫉妒”就将她们的注意力引回到他身上，都笑骂他吃飞醋，连铁塔的醋也要吃。
　　大家嘻嘻哈哈地开着玩笑，写回到旅馆，各回各屋洗漱一下，准备睡觉。陈龙来到小鹿地房间，惊奇地发现她竟然和零零五一间房。她们刚沐浴完，小鹿坐在椅子上看日，后者坐在床上吹头发，两人间的气氛不错，在说着话，看着很合谐。零零五那种性格遇到小鹿，正如一座冰山遇到烈火，必然会融化的。他从椅子后面抱住美凤，咬她的小耳垂，“我说我的小鹿同学，你们不是固定住的啊，昨天你不是和双双姐姐在一起的？”
　　美凤回身点点他的鼻子，“要加强交流啊，老大你这不是一个两个的问题啊，龙哥你这个骚包。”
　　倒了。骚……骚包？臭小鹿，要不是零零五在盯着，掐红你的汽球球！零零五小妹妹眨眨眼睛，“看来我要避开一段时间了，两位，别不好意思，一个小时够不够？”
　　陈龙瞠目结舌，这小妹妹不爱说话原来这么懂，谁说十几岁小女生不懂什么叫性生活的，我国的性知识普及得还是不错的嘛，哈哈。
　　他将脑袋从美凤左侧脖颈探出来，盯着零零五道：“一小时不够哎，两小时行吗，我们一般都是两小时的哦，要经前戏的嘛。”
　　这下零零五终于受不了，毕竟是个未经人事的少女，哪曾和男人谈论过这种问题，就是和女人也未有过这种交流的，她那从来都白皙如牛奶的小脸，此刻红得像天边的朝霞，大眼满含羞愤之意，想说话却又说不出，只好把风机放好，低着头出了房间，并把门关好。美凤拽过陈龙的手，按在她的美胸上，“我说龙哥，你真行，这种无听的话都能说出来，瞧把人家羞的。”
　　陈龙得意洋洋，“怎么，不能说吗？是要前戏的嘛，直接进去你会疼的啊，而且没有意思，哈哈。”
　　“你还说！”
　　小鹿也受不了他了，回身给他一记小小的耳光。“哎呀！敢打老公耳光，你知道这要是在倭国和南北韩，你会被怎样？”
　　小鹿站起身，掐着腰道：“怎样，你还敢拿刀剁了我不成？”
　　陈龙邪笑，伸手揽住她的小腰，把她紧紧贴到自己身上，用铁硬的下身摩挲她，“嘿嘿，不会剁，剁了就没小鹿老婆了，我会这样惩罚你。”
　　“哦……”
　　小鹿的星眸迷离起来，玉臂环住他的脖颈，像每次那样彻底向他投降。这个臭哥哥，自从第一次见他，她就知道自己完了，就像飞蛾扑火，明知他不寻常，却完全控制不住自己。
　　不过，她愿意过自己的生活，她享受自己的幸福，奈何！零零五出了房间，随便敲响了一个未挂免扰牌的房间，就在她的房间的隔壁。应门的是梦蝶，她很惊奇，“咦？还不累啊，我以为就我俩在聊，进来吧，美凤呢？”
　　零零五进来，和从沙发上站起的小燕打个招呼，回头瞅瞅梦蝶，只觉脸上热的难受，“她……她在洗澡……”
　　低头坐到沙发上。梦蝶何等精明，她关上门走过来，坐到零零五身边，试探地问：“哥哥去了你们那儿？”
　　零零五含羞点点头。隐含的语言太羞人，虽然梦蝶没有说出口，她仍觉得脸上发烧。梦蝶装着有经验，其实她当然也是青涩小丫头一个，想想哥哥在做的事，脸上也不觉热了，她咳嗽一声，“咳咳，那个……小妹妹，你和哥哥是怎么认识的？”
　　零零五将与陈龙的关系说了一遍，她说她当时对陈龙印象挺深刻的，因为那家伙的目光一点也不避开她，但是看着她时又不像猎豹看羚羊，所以不认为他是一头色狼。梦蝶哈哈大笑，“哥哥最拿手的就是和美女对视，因为美女对他来说是最值得鉴赏的事物，他一点不会和你客气的，他那种眼光不会让你有唐突的感觉，反倒愿意被他看。就算脱光了衣服也愿意，哈哈。”
　　零零五羞不自胜。啐道：“说什么呢。去，你去脱给他看吧。”
　　梦蝶怅然，“我倒是想啊，可惜他不肯，呜呜。”
　　零零五汗下。这妹妹太痴情了，已经秀逗，看她的样子只要对方是陈龙什么她都肯干。她有点纳闷身边地小燕怎么好半天不说话，转头看她一眼。见那美丽的小丫头身体竟似在微微地颤抖，就像发了高烧一样。吓了一跳。连忙扶住她，“小燕妹妹你怎么了，要不要去看医生？”
　　小燕摇摇头。抬头望了零零五一眼，嗫嚅道：“没事地，姐姐，我没事。”
　　零零五又待问她，忽的一呆，“这是什么声音？”
　　那声音是从隔壁传来的，若有若无，细若游丝。零零五听了一会儿，眼睛不由睁大，天，那分明是少女情动时的呻吟声！是美凤。很明显，她现在正在被陈龙侵犯着，情难自己，不由自主地呼出畅快的娇音，这里的墙壁隔音极好，音声却仍能听到，那么她到底发出了多大的颤音可想而知。
　　零零五飞快地瞄了梦蝶一眼，见后者亦是如小燕般在微微颤抖，目光散漫没有焦点，小鼻尖都有些许汗滴。她迅速低下头，抓住胸口的衣襟，还看人家，其实她自己又何尝不是一样地情况呢……第二天，陈龙一觉睡到八点才起来，洗漱完毕，和美女们招呼一声一起去进早餐。他吃的快，吃完就看美女风景，却发现有几人情绪不高，一副懒懒地样子，便关心地问道：“怎么，没休息好？还在累？”
　　小燕羞涩地低下头。梦蝶樱唇动动，也没有说话，仍继续往嘴里舀汤喝地动作，脸上却有笑意。只有零零五瞪了他一眼，问他：“你倒是睡得好哈，害得我们……哼！”
　　陈龙念头一转，明白了她话中所指，哈哈大笑，得意洋洋地学着果菲耸动肩膀，引得众女均含嗔甩他几眼，结果反倒令他笑得更欢。小鹿羞得脸似红霞，嗔怪地也甩了陈龙一眼，闷头吃饭。
　　出得酒店，大家一起坐上一辆加长车，保镖们则乘坐两辆轿车跟随，一起向另一街区驶去，半小时就到达了名唤“特莱纳”的咖啡店。这地方陈龙来过的，离这儿不远就是老杜地公司，毕业后他们曾经在这儿品咖啡。大家坐下，看一下时间还有十分钟，便要了一份咖啡慢慢品着，聊着天。陈龙逗小燕：“燕啊，想不想看稀罕玩艺？”
　　小燕扭一下身子，“龙哥，你不是要害我吧，双双总提醒我的，不怪我这么想哦。”
　　倒，这臭双双，白对你们那么好啦，就知道拆我的台！“你去一下洗手间，包你不后悔。”
　　陈龙非常肯定地说。小燕应一声，招呼双双、美凤和零零五，一起去了洗手间。不一会儿她们就满脸欣喜地回来，小燕坐下道：“哗，真的耶，里面有金鱼的啊！”
　　原来这家咖啡厅的洗手间布置非常别致，把马桶做成透明的，用夹层在里面养着金鱼，非常独特的宣传手段，能让人一下子就记住它。现在商业、服务业，本就是一个需要强力宣传的行业。在中国还有相当部分的人意识不到宣传的重要性，其实，类似“酒香不怕巷子深”的话早已过时，那也不符合市场经济。
　　陈龙为她们介绍着巴黎其他的一些有特色的餐管，时间很快就过去，说的一时兴起，没注意咖啡厅的大门于“叮咚”声中又被人推开，进来一人，白种人，高高的大个子，眉目显得很清秀。那人笔直就冲陈龙来了，速度近似于奔跑，立即引起女保镖们的注厅，那人双手成爪向前突伸，状似要掐住陈龙的脖子，以保镖的眼光来看，那绝对是一个挑衅的动作，其中一名保镖立即跨步向前，一脚踹在他肚子上。这位形象高大的男子惨呼一声向后飞了一小段距离，然后跪在地上，一整套动作像极了香港现在武打片的表演方式。陈龙听到声音，连忙回头看向那男子，这一眼急得他一下就跳了起来，把椅子都带倒了，“停手，他是我朋友！”
　　那家伙正是他在巴黎的死党，老杜。可惜保镖根本不听他的，上前搜了一下那家伙未携带武器，这才放过他，站立到他身边。


正文 第133章风流的法国女人
　　汗，够专业。“老大，你怎么上来就给我个下马威啊，”
　　老杜哭丧着脸，说话声还没有电话中的大，显是吓得不轻，“不过是想见你一面而已嘛，你想玩死我啊！”
　　他说的是法语，众女都没有听懂，但是见他一脸的吃瘪样都觉好笑，均掩口偷笑。陈龙拉他到一边坐下，这小子舒舒胸口，贼眼便向着众女乱转起来，看看这个看看那个，就差流口水了。法国人个性浪漫（散漫？不会掩饰自己的好恶，这一点倒和陈龙的胃口，但是为了表示他的主权，他还是低声警告这小子老实点，再转他的贼眼就敲了他的蛋蛋，他这才把注意力放到陈龙身上。他上下打量陈龙两眼，本来热切的眼神突然变作惊诧，捂着脸颊发出一声悠长的尖叫：“啊－－啊－－啊－－唔……”
　　最后一声，是陈龙拿了一个托盘捂在他嘴上发出的，“操，你以为你是那个《月光光心慌慌》的女主角哪，鬼叫个屁！”
　　“啊哦……”
　　老杜停止尖叫，不过转眼又拿掉，伸手捏住陈龙的一块肚腩，“老大……这难道是岁月催人肥吗？天啊，悲哀啊，我的大帅哥，我的偶像啊，怎么就没啦！哦！同学们会惋惜，花痴女生们会哭死的，哦！”
　　本来这一众人就是餐厅内关注的焦点，结果这家伙还这么耍宝，陈龙真想拿餐巾捂死他。可是又能怎么着呢，老杜这人就是爱夸张的个性，几年过去还是一点没变。“好啦好啦，告诉我，其他同学呢？都混得怎么样？”
　　他关心地问。“事业上就是我在ＩＣＱ里告诉你的那些啦。爱情也都有所斩获哦，不过那个叫法瑞尔的。你记不记得？就是爱尔兰来的那家伙。搞性爱派对，被逮进去了。”
　　陈龙：……我同学里也出这种人才，真***不爽！两人久别重逢，聊得格外热火朝天，也不管其他人了。那边地众女只好自行找些话题聊一聊。梦蝶问陈姐：“姐姐，哥现在和朋友们联系多吗？据我所知他朋友挺多的，不过以前他没搬出去时，不太和他们联系。怕我不母不乐意，还有几个叔叔大爷地总说他太散漫。”
　　陈姐说：“联系啊。打电话，上网聊天，每隔一段时间总会和人出去吃饭，就和普通人一样。”
　　梦蝶点头。“哥哥一定很享受这样地生活……对了，不如我也去和你们一起住吧，怎么样？”
　　陈姐未想到她忽然冒出这么一句，略一思考，婉拒道：“对不起，我们家小，只有三室一厅，恐怕你去了住不下的，就算在客厅住，那多难受啊，还是不要啦。”
　　梦蝶奇怪地道：“怎么，你和我哥不是住在一间房的吗？我以为你们早在一起住了，呵呵。”
　　陈姐被她笑得尴尬无比，低头道：“那怎么可以，不行的。”
　　梦蝶注视着她，惊讶地发现这美少妇的神态竟然像极了一个初次怀春的豆蔻少女，这才明白老哥喜欢她是有道理的，以前她还一直有点不服气，不懂哥哥为何宁可选择搬去和这少妇同住也不接受自己，现在方知怀疑老哥的眼光实在是不该。不过她亦心安，因为她知道在这世上陈龙最爱护地人正是她这个妹妹。这便够了，她知足。美凤则和零零五在交流，她这个小女诸葛得陈龙的授意，这几天和零零五接触得多些，住在一起，吃饭、游玩时也挨得最近。“昨天龙哥给我讲了个特好笑地笑话，姐姐要不要听一下？”
　　她坏坏地问，脸上却又一本正经。零零五果然上当，“好啊，你说，我也喜欢听笑话地。”
　　美凤见其他众女也转过头来听，更觉来劲，便清清嗓子道：“话说一头大象、一匹骆驼和一条蛇在聊天。大象问骆驼：“你的咪咪怎么长在背上？”
　　骆驼生气了，说：“死远点，我不和鸡鸡长在脸上的东西讲话！”
　　蛇在旁边听诞他们地对话后一阵狂笑，未想到被惹急了的大象扭头骂蛇：“笑个屁！你个脸长在鸡鸡上的，没资格笑我们！””众女额上皆出现三道竖纹。
　　那个死家伙，就不能和小妹妹好好讲个笑话吗，总是讲这些半荤不黄的破笑话……不过……好好笑，哈哈，笑死了！老杜望见一众美女笑得花枝乱颤，只瞧得痴了，“哗，中国花园啊，陈老大，高，这些都是你的？”
　　“嘿嘿，都是，你呢？有戏没戏？”
　　陈龙指指他的胸口。他知道这家伙一直暗恋他的女上司，就是那个艾莉兹小姐。“咳，我早转移目标了，要是一直追她得累死，再说也伺候不起，听说她现在和一个公子哥不错，好像已经同居了吧。”
　　老杜摇着脑代，“你当初不接受她是对的，她就是一个富小姐的脾气，听说那男的被她训得跟条狗似的，每天用嘴给她脱鞋。”
　　陈龙差点呛到，“什么嘛，也别那么说人家，那可是你上司哦……咦？”
　　老杜亦听到一声门响，又见到陈龙的诧异表情，心知不妙，回头一看，果然他的顶头上司，那位艾莉兹小姐走了进来。
　　他惶然转头，“不是我叫她来的！”
　　陈龙啐他一口，“镇定，笨蛋，我当然知道不是你，她是跟踪你来的，笨蛋加三级。”
　　老杜这才好受点，陈龙最恨朋友的背叛，过去曾有一位朋友把他的某些私人情况作价卖给艾莉兹，结果差点被他逼疯，道了一个星期的歉加上写一个月的保证书才得到原谅。陈龙站起身，故意把肚子腆高点，伸手迎接那美女，“你好啊，多年不见，艾莉兹小姐风采依旧。”
　　艾莉兹是那种标准的白种美人，身材高挑，金发碧眼，某些细节却又比普通外国妞匀称，而体味也未有难闻的膻味，举止也没有了过去上学时的嚣张跋扈，似乎岁月磨去了她的不定性，进步不少。她眼波流转，在陈龙的肚子上瞄了一眼便不再看，得体得一笑：“呵呵，我们的庄大帅哥真是贵人难请啊，回到中国就没影儿了，也不说回来缅怀一下旧时光。是否，怕了我呢？”
　　陈龙很奇怪她没有多理会他的发福，滞了一下才说话，简单和她寒喧一下，请她坐下喝咖啡。
　　艾莉兹道：“不必了，那么同客气干嘛，再说朋友见面理应主人请客，走，咱们去酒店包厢吧，好吗？”
　　陈龙本想婉拒，因为过去和她关系也不算好，而且他只想和老杜等人聊聊，不想和她牵扯在一起，奈何人家力邀，又能如何？得，去吧。上车前老杜问他：“下午和同学们聚聚吧，你在法国呆几天？”
　　“本来看看巴黎就准备走了，今天上午就可以走，但是为了见同学们，我们晚上再起程去德国吧，我够意思吧。”
　　老杜冲他竖竖大拇指，上了自己的车。陈龙等也上了加长车。一路走走停停，和其他发达国家的城市一样，巴黎的交通虽然很发达，奈何车多，红灯也多，车子根本开不起来。待到了地方陈龙才发现，艾莉兹竟然把他们领到了全世界排名第一的巴黎四季花园酒店，吓了他一跳。
　　“靠，搞什么搞，这地方住一晚最低也要八百多美金啊。”
　　陈龙和众女一齐从车窗往那酒店看，虽然以前他去过不少酒店吃饭，但这地方他都没来过的。众女听他说的慎重，都很好奇，进了大厅不自禁地望来望去，发现也没有过分豪华，就是比普通的五星级酒店好上一些就是了，也不是很夸张。“喂，胖子，”
　　能这么叫陈龙的也就只有刘魔女了，“这儿也没什么了不起的嘛。又没有拿黄金铺地，凭什么被评为豪华酒店第一啊？”
　　“不是那么说的。这里主要是服务非常棒。”
　　陈龙说，“不愧这世界第一的美称。”
　　“对啊，”
　　艾莉兹回过头来说，“有人说，到这里享受一天，今生无悔。”
　　陈龙挠挠头，“你听得懂啊……不是吧，你地中文还真大成了啊。我以为你当初是开玩笑的。”
　　真没想到这些年过去，艾莉兹仍然没有放弃中文。当时艾莉兹狂追他到了疯狂地地步。甚至自学了中文。据她给他写地信称，她把逛街的时间都腾出来学中文了。知道那些事实后着实感动了他，本想就此破例接受她。可是当他去找她的时候，发现她正和一个帅气的男孩在勾着肩聊天，见他来了，竟没有丝毫愧疚之意，还高兴地要跑过来抱他，他转身就走掉，也就是那一次让他下了拒绝她的决心。中西方的差别太大了，他认为那种行为恶心、可耻，出于法国人的理念艾莉兹却觉得她没有什么错，只是一种浪漫的、出于友情地表现。听了陈龙的话艾莉兹似乎有一瞬地失神，眼光往别处飘忽着，岔开了话题，“现在点菜时间刚刚好，走吧，我已经订好了包厢。”
　　正说着，已经有侍者过来迎候他们，恭敬地说了一堆法语，然后在前领路。陈龙翻译给众女听他讲了什么，都是一些欢迎词，人家说地非常得体、有礼貌，这服务质量和国内比简直一个天一个地，一下就看出差别来了，早有无数商务人士批评国内五星级酒店是五星级的硬件、无星级的服务。待到了包厢里面，里面地大长条桌和上面琳琅满目的纯银餐具让大家大开眼界，法式大餐享誉世界，端的是有它的道理所在，让人只要看一眼就引起强烈的食欲，这一点和中国美食有异曲同工之妙。和国内的酒店不同，包厢内并无任何卡拉ＯＫ装置，法国人对进食环境非常讲究，认为吃饭就是吃饭，不能边吃边唱，特别是像这种正式的场合，一点不能马虎。大家落座，侍者开始上菜，并在其后为各人把红酒打开、醒好、倒上，这个过程侍者们做的极慢，竟然用了好几分钟，讲究得让几位年轻的食客们……着急。
　　陈龙趁这功夫告诉众女，法国的大酒店对着装都有要求的，像他今天赶好穿着西装，否则大门能不能进来都成问题。“那多无趣，”
　　双双叫道，“凭什么穿休闲服的就不行啊？那些个作家、诗人、导演一类的不修边幅的，难道人家来了他们也敢不让进？”
　　“不是不让进，是你自己会没脸进来，大家都自觉得很，因为人家就是这样的文化，呵呵，就像没人会在孔庙里光膀子一样，都是一种氛围，要尊重。”
　　陈龙点点她们的小脑瓜。“这红酒好像很贵的啊……”
　　白玉、林玲和零零五一人拿着一瓶红酒看，吐吐舌头，“八五年的，够久，一定很好喝。”
　　梦蝶拿过一瓶，递给陈龙看，“哥你看看。”
　　陈龙看那酒的标注。靠，太夸张了吧，他一眼就认出这是酒皇级的法国波尔多“珀翠”ＰＥＴＲＶＳ，又译柏多士，在国内卖要超过一万五千元，在这儿肯定还要更贵，贵几倍都有可能。他望望艾莉兹，忍不住道：“我说小姐，这有点过分了吧，你那位先生知道的话会骂死你的哦。”
　　艾莉兹瞪了老杜一眼，吓得后者一缩脖，然后说：“那个人不是我先生，而且就算我们结婚，他也没权力管我的事，我宴请朋友怎么了，有什么问题？”
　　陈龙嗯嗯两声，顺下眼去，心说：别一会儿有个人冲进来要杀我就好，为了吃你一顿饭把我命搭上可划不来，我要真想吃又不是吃不起，这儿有现成的饭票，哈哈。最后一句话他不小心给说了出来，梦蝶听到了，和他一起笑了起来，哥哥把她当饭票，真是好笑死了。艾莉兹站起，举杯，“来，请龙喝一杯一直是我的梦想，今天托各位的福我终于如愿，大家干了这杯。”
　　虽然听不懂她说什么，但这动作代表的意义谁都知，大家站起，一齐举杯。陈龙心下惴惴。第一杯就干啊，红酒的后劲可是很大的，而且这还是高年份的，相当的醇。可是人家好心好意的又不能说什么，一咬牙，干！觥筹交错中，大宴正式开始。从第二杯开始陈龙就注意了，不再随着艾莉兹的举杯速度喝酒，他可不想被她灌醉掉失身于她，这家伙没准真干得出来。
　　不过他还真猜错了，艾莉兹很正常，并未猛劝他酒，只是和他聊着天，基本不和其他人说话，众女和老杜都沦为陪客，只好各找各的聊友，最惨的是老杜，守着一堆美女却没人听得懂他的话，只能靠比划，让他直晕。在餐桌上聊一下天，全世界的人都有这个习惯。酒过三巡后陈龙考虑了良久，还是决定和艾莉兹直接谈一谈，因为逃避不是办法，也不是他的风格。他举杯和她的轻碰一下，抿了一口酒道：“艾莉兹，这次来为何一定要见我，那件事还在意吗？其实这几位都是我的女友，你应该能看出来她们是什么样的人，我比较喜欢这样的，而且我不会和外国女性有瓜葛学的，对不起。”
　　艾莉兹点点头，看了看如花似玉的众女，她嘲讽地笑了一下，“我知道你的标准的。我依旧爱你，但是我只能羡慕她们，这是个法制社会，我又不能雇人把你从中国绑架来，而且即使行，也无法把你的心拴住，我没那么傻。”
　　陈龙举杯和她的碰一下，“为了你这句话，庆祝。”
　　艾莉兹接着说起正事。原来她竟是为了公事来找陈龙的，因为陈龙的缘故，她一直留意中国的一切，甚至生意上也愿意和中国公司合作。她老爹给了她一整间公司玩，主要做一些进出口贸易，说白了就是一边联系供货方，一边联系买方，挣取中间的差价，很赚。中国服装在欧洲非常出名，质量好、样式新又不贵，销路很好。最近她地公司一直在做某几个知名品牌的转口贸易，不过苦于中国的供货方并不是厂家，而是另一家中国的贸易公司，这样就减小了她的利润。上次她听说陈龙要来，就想到他上学时曾说过他认识某知名品牌的厂长，所以就想到由他走走关系，介绍她直接和那家企业挂勾。陈龙纳闷地道：“我说过吗？不会吧。我从来不说我认识什么达官贵人的啊。”


正文 第134章香艳之旅
　　“那次你说了哦，”
　　艾莉兹说，“好像是和一个爱吹地老师说的。喝醉了说的，当时那老师总向你夸耀他穿的那件衣服多么好，后来你看了它的牌子，然后说生产这衣服的厂长常常向你推销这种衣服，说他可以常年免费提供给你，你却从来都不理他的。”
　　陈龙隐隐有些想起。是有那么一回。汗颜，人家不说还不记得呢，原来他自认超然于世外，还是有肤浅的时候。不过也是被逼急了。而且借着酒劲才那么说地。那个老师很能拽，有点臭钱就总吹这吹那，特别是对着他这名中国学生，总吹来吹去。吹你妈！操！“好，我应承你。到时我会通过老杜联系你的。”
　　艾莉兹眼波流转，“干嘛通过他，直接和我联系就是了，给你我的名片，请把我地移动电话号码输到你的手机里面。”
　　陈龙想想也是，只好在她的注视下输上她的电话号码。就算帮人家一个忙，帮那家服装厂拉客了，事实上那家服装厂根本就是他家开的。这顿饭吃的很愉快，法国大餐确实不错，和一般的难以下咽的西餐绝不一样，而且餐宴进行的十分文明，没有人喝醉，没有人喧哗，绝不会有中国餐桌上觉地按着脖子灌酒的情况，连老杜兄弟都彬彬有礼得很。
　　陈龙办事极有效率，酒宴结束前就利用去洗手间的机会和总部位于杭州的服装厂地厂长联系上，向他说明了一下情况，后者凭空掉下一椿买卖，高兴还来不及，而且这是少爷帮助联系的，当然错不了，一迭声地答应。陈龙警告那厂长切勿大意，不要因为是他介绍地就简化手续和忽视合同的效力，这种商业活动一定要按规矩、法律来办。出来将结果告诉艾莉兹，她用十分赞赏的眼神望着陈龙，轻轻说了一句：“我就知道找你找对了，你没有让我失望。”
　　陈龙心上一震。说实话，他在法国求学那几年，最了解他、最理解他的，不是他的室友、同学和各类朋友们，反倒是眼前这个时尚女郎……只可惜，男女毕竟不能仅因一丝感动就生活在一起。下午，陈龙让梦蝶领美女们去买法国香水之类的女人用品，他则和艾莉兹、老杜去了一家酒吧，和一班同学们狂欢了一个下午，喝了个八分醉，最后被老杜送回了酒店。拉着老杜的手说了一会儿话，陈龙觉得睡意上涌，便匆匆与他道了别上楼睡觉，到了自己的“后宫区”随便敲开一间房就进去扑在了床上，接着就什么都不知道了。
　　半夜他醒了过来，感觉身上很难受，动一下感觉骨头都响，借着窗外的月光，他发现还好，至少没掉到地上，仍在床上好好躺着，不过身上穿着的是睡衣。他挠挠头，不记得什么时候换了睡衣啊。身边躺着一个女人，应该是哪位老婆吧，看来是她给换的，嘿嘿，感谢哦。他打个哈欠，却一下被那股难闻的味道噎住了，他自己都觉得恶心的味道，让这位老婆闻到会更难受吧。他捂着嘴跑到洗手间，大加洗漱一番，又洗了个热水澡，终于把那股味道去掉。回到床上，伊人仍在熟睡中，真是个懒包包，可能照顾他累了，看了一圈没有他的衣物在，应该是她叫来侍者拿去洗了吧，好乖的老婆啊。望着她露在薄被外的光滑臂膀，他心里一阵感动，这些红粉佳人对他之好，真是没有任水分在内。不如……他俯身吻了她的柔臂一下，将她侧躺的身体轻轻放平，接着轻舔她的小嘴和脖颈，伸手捉住了她高耸的乳房。哇，手感好棒！他再忍不住，手顺着她的睡衣进入。
　　女孩醒了过来，鼻息深地呻吟着：“哦……哥……我爱你。”
　　陈龙石化。崩溃了，怎么会是梦蝶嘛，惨！这样自责着，他的手触电似的收回，并挣脱开梦蝶的怀抱，下床站稳。“梦蝶对不起，哥没想到会是你，我……弄疼你没有？”
　　他喏喏地说着，搓着手，像个小孩子。梦蝶按亮台灯，跳下床抱紧他，“哥，继续好吗，妹妹喜欢。”
　　如果她不出声，以陈龙的“习惯”肯定会大力开发下去，没准已经攻陷她身上的多少个城堡了，现在则哪有那份心情，他想挣脱开，可惜被抱得太紧，只好环住妹妹的腰，“妹妹不要，跟哥哥说说怎么回事，和你一屋的是谁，人呢？”
　　“还是小燕，人家和双双挤去了，你啊，喝成那样，进屋说什么话都忘了吧？本来晚上要去德国的，这下因为你都耽误了，大家都来看过你了，现在应该正睡得香。”
　　梦蝶仰起脸笑着说。陈龙不好意思地笑，小小吐了吐舌头，这要是在家的话一定会被陈姐骂的。拉她坐到床上说七说八，一边暗赞自己聪明－－一句话就把妹妹的情绪引开了，实在是高。说了一会儿话，梦蝶忽然问起陈龙，到底她和小燕谁更美些。
　　陈龙对身边的美女了如指掌，对这种问题更是经常回答，想都不用想就道：“小燕就像自然界最纯的水晶，特别是她的眼睛，真是美得没话说，不过也正是因为她太小太纯，身上就少了一份成熟女性的妩媚。妹妹就不同了，你是完美型的人才，纯真、美艳兼有，还有一点魔鬼气质，呵呵。一想起上学时被你捉弄的那帮家伙就想笑，哈哈，笑死我了。”
　　这些话听在梦蝶耳里真是比什么都受用。她是天之娇女，夸她的人多的是，她都不稀罕，来自哥哥的夸奖才是最动听地。“嗯……哥，在我身上做那件事好不好？”
　　梦蝶低垂着小脑瓜说。玉指绞动睡衣的裙角。
　　“哈？”
　　陈龙有不好的预感老。“就是……那个啦，讨厌啦哥，装不知道，昨天和小鹿都不知搞了多久，还叫的那么大声！我、小燕还有你的零零五都听到了，坏哥哥。”
　　说着这羞人的话语，梦蝶脸早红透。陈龙挠挠头，“嘿嘿，早上你们不是鄙视过我了吗。我知错了。”
　　“我才不认为你有错，男女相爱，自然要有生理需要。不过哥哥不许厚此薄彼，也对妹妹好点嘛……”
　　梦蝶大胆地说着，拉起陈龙的手放在她地胸部，“哥，爱我吧。”
　　手下的触感是那样美妙，陈龙却只机械地摸了两下就不敢再动，一想到幼时在一起的玩耍和两小无猜的童年，上学后一起升初中、高中的日子，他就觉得自己下不去手……在她娇美无双的脸上似乎写着两个字：妹妹。虽然吻过她也摸过她。和她的关系大进一步，但是当面对她的时候，他想到地仍然是双方是兄妹关系，而不是情侣。“再给我一段时间。好妹妹，这个别着急。哥既然接受了你怎么会不要你呢，”
　　他刮刮妹妹的小鼻头，“到时你不要不愿意就好了。”
　　“怎会，妹妹任何时候都等着哥，从小时就是了……我就是为了哥哥而生的。”
　　梦蝶说着，抱住他。哥哥地心意她完全理解，便不再提这件事，他肯接受她就已经是万幸，想当初他多么坚决，要不是她一心爱着他等着他，她早都崩溃了。
　　对她来讲，哥哥的接受最重要，性爱反倒是次要的，她只是想将自己献给哥哥，并以此证明他们是真正的爱人关系。陈龙感动得无语。不知何时，他们相拥着睡了过去，早上醒来时相视一笑，都没有感觉不好意思，陈龙还吻了吻梦蝶，梦蝶亦回吻他。淡然，却又温情满满，这一夜过去，二人都觉关系又不同，似乎多了一些关键的东西。大家进过早餐离开旅馆。助理早已安排好他们到德国的行程，从巴黎乘坐高速列车到德国的法兰克福只需不到四小时，端的是比飞机还快捷舒适。法兰克福这座二战期间被轰炸成废墟的城市，战后重建速度惊人，现在俨然已经是蜚声国际地现代大都市。适逢每年一届的法兰克福国际汽车展，他们去观赏了一下，却发现都是商务车，一打听导游保镖才知原来这里举办的车展是头一年轿车展，第二年商务车展。陈龙倒是很庆幸遇到的是商务车展，因为小破车早满足不了他地“需要”有意换一辆车，所以对宽大的商务车型很注意，转了两圈他相中了一辆十二人座地雷诺，转着看。
　　他看的还有那个……车模……偶然转身，发现林玲正注视着他，奇怪地道：“宝贝，你干嘛，不看车看我？这么快就想我了？”
　　林玲望了一眼旁边的王玉和陈姐，“噗哧”笑道：“姐姐们你看，咱们的陈老师是在看车还是在看人啊？”
　　二女皆笑。陈龙也嘿嘿地笑。他的脸皮厚着呢。这时双双、小鹿、小燕集团从旁边逛了过来，问明她们笑的原因，也都笑起，双双还坏坏地道：“不如咱们下注打赌吧，我们赌龙哥能在一天之内拿下这个车模，怎么样，谁下注？”
　　陈龙差点一个跟头栽倒，这两个死丫头，把他当什么了！他恶狠狠地瞪向双双。陈姐打了他一下，“好啦，跟你闹着玩的也信，快看车吧，你想买？”
　　“嘿嘿，还是姐姐好，亲一个。”
　　陈龙腻着陈姐亲了一下，“我看了，这车售价折一下的话要二十多万，加上关税，在国内买证照都办下来恐怕不下三十万哦，我还是老实开小破车吧。不行后面拉个房车，呵呵，你们都上去也够坐了。”
　　“那倒不一定，”
　　陈姐白他一眼，“臭小龙，谁知道你还要弄几个，我看你还是买辆大客得了，还要带厕所的那种。”
　　陈龙：……哇，好主意哦，我替你们擦水水……因为德国的柏林、慕尼黑、斯图加特等地也没什么玩头，他们在德国只玩了一个白天，晚上就坐火车去了奥地利维也纳，到达后直接住进位于市中心的洲际酒店，睡觉。法兰克福最好玩且给他们印象最深的不是罗马广场、现代艺术美术馆和古代雕塑品博物管这些地方，而是法兰克福动物园。谁也没想到，在德国的观光的大半时间竟然是在动物园度过的。那里据称是欧洲最有吸引力、最受欢迎的动物园，占地高达十公顷，有个地方叫ＧｎｇｉｍｅｋＨａｕｓ，可以在人工营造的黑暗氛围中观光，观察动植物的活动。那里很整洁，不会像国内大半的动物园离老远就能闻到腥臊味。美女们都玩得很尽兴，有些可以上前与动物亲近的场合她们基本都参与了－－美女本来似乎就和动物有某种相通之处，都那么纯洁……早上八点半，新一天的游览正式开始。
　　维也纳是客安静的城市，秋天的维也纳母亲河多瑙河那样美，让人想起那首著名的华尔兹舞曲《蓝色多瑙河》女孩们拿不准这首舞曲的作者，问陈龙：“龙哥，有两个约翰。施特劳斯，到底是哪个做的这首舞曲啊？”
　　“是小约翰。施特劳斯啊，他是老施特劳斯的长子，还有那首《维也纳森林的故事》你们听过没有，真是棒啊，听了就是一个心旷神怡。”
　　“哗，维也纳森林一定很美。”
　　女孩们一脸陶醉。“龙哥咱们要去哦。”
　　“好好，一定去，格林童话里的《白雪公主与七个小矮人》就是在那里写的哦。还有好多童话的背景发生在森林的都是指地那里，那里是个激发人的灵感的好地方，是维也纳人的引为自豪的地方。”
　　“那你也写个啊，”
　　小鹿说：“我看就叫《陈龙与十二个大美人》”
　　众女一齐哄笑。来维也纳，不能不去著名的维也纳爱乐音乐厅金色大厅，大家在那里欣赏了一个小时的音乐，出来时不是讨论音乐地动听、演奏者的认真和卓越技艺。而是对将所有两千个尘位坐满的观众在整个聆听过程内保持的安静大为赞叹，那么多人均稍无声息、聚精会神地观看表演，简直可以算作奇迹。出来后去和施特劳斯雕像、莫扎特雕像拍照，天上竟然下了一场太阳雨，陈龙本想让美人们避雨，谁知她们一个个都不避讳，也只好随她们去。还别说，在阳光、雨露的滋润下。美人们别有一番美态，真是漂亮，连岁数最大的陈姐都像小姑娘似的仰头接着雨滴。任雨水顺着她的脸庞没落，其景美绝，看得他直发呆，轮到自己拍照都不自知，还是一名保镖扯扯他地骼膊他才回过神来。维也纳还有个地方和其他城市不一样，那就是遍布大街小巷的垃圾筒，简直可以说它们是一道风景了。它们的箱体是绿色地没什么稀奇，但是盖子却总是分成红、黄、绿、蓝、棕、黑、白之分，非常醒目耀眼。
　　导游保镖介绍说。帽子的颜色标志不同的功用。红盖箱装纸类垃圾，黄盖箱装塑料类，绿盖箱装彩色玻璃，白盖箱装透明白玻璃，蓝盖箱装金属类，棕色的盖箱装植物类，黑盖箱装生活垃圾。“这个主意好啊，咱们国家为什么不能引进？”
　　白玉说。作为商务区的白领，她总有一份高于常人的社会责任心。“慢慢应该会的吧，好的经验就应该借鉴，呵呵，走吧，咱们去维也纳森林看看，一听这个名字就是个好地方。”
　　陈龙说，招呼大家上车。没有想到的是，贝多芬和舒伯特地故居也在维也纳森林里。舒伯特的房子挺大挺宽敞，但是看来也就是一般，这些历史名人、艺术家们根本就没怎么享受到生活。不过，也许就是这种朴素生活让他们留有传世之作，要是生活在现代社会，整天不是桑拿就是人体按摩，能写出好东西来才怪－－估计顶多能写些“肉体文学”满纸荒唐言，还一脸纯洁地说：我只是用我的灵与肉来创作，你们现在又恨又骂，多年后没准我的作品会像《红楼梦》般成为经典呢……从森林出来，大家去往阿尔卑斯山区逛了一圈。导游说维也纳有百分之八十以上地地区都被阿尔卑斯山覆盖，这座大山和蓝色多瑙河是维也纳的骄傲。


正文 第135章有美相随
　　这座山大家都是早闻其名，现今看到它地真容，的确是非常雄伟高大，不愧为欧洲第一大山脉。一般人对山的印象都是一色的青绿，它则是五颜六色的，从下到上望去就像一件少女的百褶裙，曲折多多颜色烂漫，下文起起伏伏青草繁茂，往上看，山尖处却是一片雪白，真是有趣极了。“其实看着高，它才不过三、四千米，就算那个勃朗峰也不过才四千八百零七米，在中国连中游都排不上。”
　　陈龙说。“那也好看啊，”
　　双双拍着小时，“我们小时候看的那个《阿尔卑斯山的少女》卡通就是写这座山的，特好看。”
　　“哦，没看过，那小姑娘叫什么？”
　　陈龙也看过一些卡通，不过一般都是喜剧、打斗类，科幻类的多些，少女卡通他可不喜欢。“叫海蒂，当时我们班上同学都喜欢她，后来还有个小女孩叫克拉拉。”
　　“海蒂！”
　　陈龙哗道：“不是吧，那是我小时候看的片啊，不过我看的是连续剧，是不是到山上和她爷爷住的，她爷爷挺倔的一个老头？好像是个瑞士故事。”
　　“对对，”
　　小燕道：“就是那个，龙哥，原来咱们果然没有代沟，我心里更有底了。”
　　她说的一脸认真，其他美女们都笑得不成样子，尤其零零五和双双。
　　陈龙吃瘪。“靠，我很老吗，竟然连代沟都出来了，偏偏这丫头说的又一派天真，没法收拾她。”
　　想到这里，实在气不过，掐了双双一人一把。两个精灵似的小丫头正笑得欢，未提防被他捏个正着，气得追着他跑，众女都笑看着他们，这副图画映在这山花烂漫的山坡上，真是恬静。零零五也跟着笑了一阵，回想这几天，她惊觉自己竟然不知不觉间融入了这个奇怪的团体，而且没有一点排斥的意思，和这些位出色的女子们相处得很愉快，她以前从未想到过自己也会有这么多朋友。她的世界是比较自闭的，不管是以前上学时，还是后来到了电脑城，她都不愿意和人接触，活在自己的心情里。近段时间，她发现自己变了，生活对她来说不再只是自己的圈子，似乎多了很多内容，让她传的内容。这一切，都是陈龙带给她的。想到这儿，她偷偷看了陈龙一眼，那个大帅哥笑容灿烂，举止从容，实在是有无穷的魅力。不过，她又看到了他的肚子，想起了和他的约定，就气不打一处来：说好了要减肥好追我的，怎么不见动静？可气！不理他！可怜的陈龙不知已被佳人鄙视，还开心地和女孩们玩耍，直到下午离开奥地利到了意大利的威尼斯，他才发现她有点不对劲。这一班美女中只有这个小妹妹还没有确立关系，他却不和她客套，直接拍拍她道：“怎么了，气哼哼的，跟谁啊，和我说，我帮你疏通。”
　　零零五瞪他一眼。“拜托让开，我要上贡都拉。”
　　陈龙无奈只好让开。这位小妹妹的脾气他可是领教了多次，还是乖乖的听她的好。不过他紧跟着她也上了船。不过是再被瞪两眼，他不在乎。威尼斯素有“亚得里亚海的明珠”之称，大家到达之后休息都顾不上，都要逛这座水城的夜景。贡都拉是一种小艇子，船体纤细底部扁平。最适合在狭窄地运河中穿行，在这座水城里就担当着自行车一样的作用。大家两人一组，坐下几艘贡都拉，行进在曲折的河道里，望着水城的夜景。船刚开出去一会儿，就有两个船上的船夫唱起了歌曲，虽然听不懂，但是应该是情歌一类的吧。听着还不错，别有情调。“我也给你唱一个如何？”
　　陈龙忽然对零零五说。零零五闻言转向他，“你想唱什么。在这地方要唱中国流行歌曲吗？”
　　“就是唱中文流行歌曲又怎么了，只要旋律动听、好听就行呗，以前我在外面跑经常唱啊，洋鬼子都挺爱听呢。不过今天我不想唱那个，不如咱们合唱一首英文歌吧，呵呵，像那天在度假村一样，如何？”
　　零零五是个喜欢唱歌的女孩，对他地提议自然很是动手。道：“好吧，你说唱哪个？”
　　陈龙略一寻思，“就爱情故事吧，怎么样。歌词还记不记得，要不我念一遍给你听。”
　　那是一首安迪。威廉姆斯的奥斯卡金曲。有一个版本被改编成男女对唱，亦是经典，是零零五最喜欢的英文歌曲之一。上次他挑的《记忆》亦是深得她心，这些难道是天意吗？她深深注目于陈龙，作个请先的手势。陈龙微微一笑，知会了船夫们后，率先引吭高歌，须臾，姑娘的歌声亦响起。歌声在被灯光映亮的水面上飘荡、回响，那空灵、飘逸的意境两两相合，正是琴瑟合谐。其他众女亦听得痴了。不知何时船停了下来，周围聚集了十几艘贡都拉和汽艇，听到情浓时尽皆以手打拍，陶醉其中……
　　第二天早上，他们到了意大利最著名地城市，首都罗马。这座曾经的“世界帝国首都”就像一座巨型的露天历史博物馆，处处有着辉煌文明地痕迹，那些独具一格的竞技场、大教堂、宫殿，让人敬意油生。与此同时，罗马又是一座摩天大楼林立的现代化城市，拍照留念的地方不缺，购物环境亦是极佳，可以买到正品的蜚声国际的意大利服装。梦蝶本想给陈龙买几套西服，陈龙只是不要，他早已习惯穿休闲服了，不喜欢西服的束缚感。梦蝶只好给他买了两套休闲服。其他人也挑了一些合意的衣服。现时她们已不和梦蝶客气，因为再争也是人家付钱，因陈龙的关系也就没必要在意了，顺其自然就是。美女们在挑商品，陈龙看看时间，到精品店门外打电话，先问了学校那方，得知未有大事，便放心地拨给小媚。电话响了几声，一个慵懒地声音响起：“喂你好，这电话的主人不在，有事可以和我说，我会转告。”
　　是吴克琼！那一瞬间他抓紧比了电话，唯恐对方挂掉，急促地应声，声音却已颤抖：“琼儿！琼儿！你好吗？是我啊！”
　　对方一下子沉默了，连呼吸声都听不到。“琼儿你听我说，千万别挂电话，我知道你听得到，你你……你有了我们的孩子，我已经知道了，小媚告诉我的，你别生她地气。”
　　电话的那端仍然没有话声，但隐约似有一丝呜咽声传来。陈龙地眼睛亦已湿润，“老婆，咱们和好吧好吗，何苦呢，我向你道一万遍歉，等我回去就去找你，别再拒绝我，好不好？我在外面的每一天、每一分钟都想着你，不仅是因为孩子……更是因为你啊，我爱你……”
　　呜咽声变大了，变成了清晰的啜泣。“哦哦别哭，对身体不好，你有宝宝在身，别哭。”
　　陈龙着急地哄着她。良久，仿佛一声仙籁响起，电话里响起一声：“嗯……”
　　陈龙听到这声轻轻的应声，只觉眼前大亮，心里的阴郁一扫而光，苦候了多少天，煎熬了多少时日，幸福终于到来！这是多么幸福的时刻！
　　陈龙仰头望天，深吸一口气才让喜悦的心情平静少少，但仍禁不住他的欣喜若狂，快速地道：“琼儿，等我回去，回去咱们就结婚好吗？”
　　“嗯……”
　　吴克琼仍是轻应一声，顿了一下道：“如果是为了……你不用管孩子的，我不用你负责。”
　　陈龙怪她道：“这是什么话，又不是因为你有了孩子才要娶你的，不过还是先结婚再生子才对，不能委屈了你。”
　　“嗯，知道你爱我……我也爱你……等你回来，我先挂了。”
　　吴克琼哭得很厉害，似乎不想多说。“好的好的，你别哭，小媚呢，飞航班？你在家住呢？哦哦，好，不许再哭哦，那我挂了，回去说。”
　　陈龙挂了电话。虽然美人哭泣的声音犹在耳边，陈龙的心情却是大好，回转身到梦蝶身边，“妹，你刚才挑的那两套西服呢，给哥买了吧，呵呵。”
　　梦蝶听了很高兴，立即拉他去亲自挑衣服试穿，付款。她有种嗜好，喜欢当陈龙的跟班，喜欢在陈龙身上花钱，因为那种感觉就像在侍候自己的丈夫一样，让她特别享受。事实上她人小鬼大，早就以陈龙妻子的身份自居，这在某些知道她身世的老辈家族人士中，是人所共知的事。
　　“嘿嘿，就穿着这两件衣服娶老婆，一件衣服六个，哈哈，赚到了。”
　　陈龙笑着说。众女都听到了他这句话，听到他说“娶老婆”就个个红了脸，互相望望，都期期的说不出话来。连那几个小丫头都一副娇羞样子，看得陈龙食指大动。他低下头到陈姐耳边说了两句话，陈姐脸更红了，啐了他一句，伸手打了他一下。零零五就站在一旁，听清了他说的破话，狠狠瞪他一眼。“你别那么恶心，什么大被同眠的，别把我算进去！”
　　眼光迅速在他肚子上瞄了一眼，小声道：“腆着个大肚子还做美梦，说话不算数的家伙，讨厌！”
　　她听到了陈龙的话，陈龙自然也能听到她的话。他恍然，贼贼地笑：嘿嘿。怪不得怪怪地，原来如此，美人是在怪我说话不算数。哈哈，冲着美人如此殷切的希望，我一定会努力的，看我的表现吧！他向零零五暧昧地眨眨眼，后者回瞪他一眼，找别的姐妹去了。
　　才饮长沙水，又食武昌鱼。欧洲国家都不大，各名城之间都离的不远，交通又极发达。上午尚在罗马瞻仰古迹，下午他们就到了比萨观斜塔，而晚上就要到另一座历史名城，希腊的雅典。比萨斜塔这个名字大家小时便听说。此刻见到真景均感荣幸，这世界著名地倾斜建筑至今斜而不倒。实在让人叹服建筑学的奇迹。而且小时的教科书上讲传说伽利略曾经在此做过自由落体实验，更让它增添一份传奇色彩。登顶后大家发现，塔顶和底层相比倾斜了四五米，走在上面让人两腿发软，总感觉摇摇欲坠，胆小者根本不敢往下看，因为那种感觉就像要摔下去似的，更别提眺望比萨全城了。塔上停留只限三十分钟，陈龙着急地再三抚慰，总算凭着众女对他的信任哄好她们，令她们慢慢放开心扉玩起，只不过所有的女生都不敢离开他身边，这一刻，那些保镖都无法给她们安全感。有个小小的遗憾，在塔上被罚了点钱，原因是陈龙玩的太狠，装着要把小鹿扔下塔去……
　　在斜塔所在地奇迹广场上，大家各自挑了一件被商家特意做成斜角的纪念品，找个地方再品尝了一顿意大利美食，依依不舍地离开比萨，坐车到达一家私营机场，乘上一架小型飞机前往雅典。整架飞机早被梦蝶的助理安排包下，没有外人。大家玩得累了，按机长地要求关了手机后就开始睡觉，陈龙体贴地为每位美人盖上薄毯，保镖们帮他的忙。做完这些事，他坐回自己的座位，眺望飞机外的风景，眼见着夜幕垂下，飞机抵达雅典。他从小就是一个精力充沛的人，除非醉酒一般很少有累的时候，也许正因此，他可以同时满足两、三个美女没有半点含糊……美女们又困又累睡得迷迷糊糊，下机机就随着保镖走，以为要到酒店，到了地方也没细看就入房睡觉，到第二天起包才知当晚是睡在了一处临时租下的别墅里，被陈龙一阵笑。“今天爬山去看雅典卫城，咱们打个赌怎么样？”
　　餐桌上，陈龙慢条斯理地吃着早餐说。美人们不知是计，禁不住好奇心的驱使，都问他要打什么赌。
　　“这样，咱们打赌爬石梯，随便找一个长点的，谁先跑上去谁赢。我赢了，你们让我亲，你们赢了，我让你们掐，如何？”
　　“切！”
　　美人们齐齐向他挥了一下手臂。女人怎么能赢得过男人，虽然这家伙是个胖子，怎么着也有劲着呢，不能上他地当。“听我说完啊，我让你们中跑的最快的人十个阶梯，如何？”
　　陈龙一脸正经地道。“哦？”
　　美人们均算起了小九九。这倒不错，让十个阶梯……好像蛮优厚的条件嘛，如果那阶梯只有二十级或者十五级甚至十一级地话……哇哈哈！白检的便宜嘛，不占白不占！那么剩下地关键是，谁是众女中跑得最快的人？大家的眼神都瞧向小鹿。小鹿慌了，连忙摇手：“不行不行，我可不行啊各位大姐，我那只是一个外号，不是跑得快的意思啊，和龙哥一比准是输啊，同学们！”
　　众女都哈哈大笑。
　　笑罢，各人互相望着，都说不行不行没有人经过训练没有人练过跑步。陈龙正感失望时，忽听零零五道：“我来吧，我和你比。”
　　陈龙眼睛一亮，接着眯起，微笑道：“终于有个女中豪杰出现了，好，就这么定了。”
　　零零五哼一声，“我还不知道你那点鬼主意，你可别忘了，我会武的哦，身体好着呢。”
　　说着，她做个李小龙的姿势，小小的细骼膊还真有点劲的样子。陈龙挑挑眉毛。嘿嘿，小样，以为就你学过啊，谁没锻练过身体，走着瞧。刘魔女自认凭她的功夫定可将陈龙一举拿下，晚上就可以再一次收拾他过把瘾，本想操刀上阵，但见零零五跃跃欲试的样子，也便不再要求。只是偷偷在陈龙胯下掏了一把。陈龙：……操！希腊位列四大文明古国之一，其最主要的历史古迹就是雅典卫城。雅典毗邻爱琴海，属热带地中海型气候的城市，连冬天都是温暖湿润的，适逢秋季更是气候怡人。现时的雅典卫城不过是一处遗迹，从极远处遥望，唯有帕特农神庙的骨架巍然挺立而已，其他那些曾经恢宏的建筑都只剩残垣断壁，就像中国的圆明园。卫城建在一个陡峭的山岗上，仅西面有一通道盘旋而上。这一点陈龙是知道的，他的意思正是要在上面划一段来比赛。


正文 第136章再上吴克琼
　　小鹿几位小姑娘不顾陈龙的抗议，坏坏地只数了八十个阶梯，然后站在最上面冲下面挥手，意思让陈龙和零零五准备。陈龙算了一下距离，信心十足地拉零零五站到起点上，由双双喊开始。“预备－－跑！”
　　双双的小骼膊向下猛的一甩。零零五开跑，一步两阶直向上冲，两臂的摆动颇有专业水准，而笔直的双腿亦帮助她加速，很快就越过了第十级台阶。陈龙眼睛本盯着她的脚下，见状倏的启动，向她身后直追。其速度惊呆了众女，大家都一个想法：这家伙为了一个吻，疯了！但见那家伙甩开两个膀子，大长腿快速捣腾，把全身所有地劲都用上了，一阵风似的追至零零五身后，几步越过了她。未有稍停直接冲到了小鹿身边，举起双手庆祝胜利。零零五本跑得起劲，却见他已经“冲线”气得杏眼圆睁，但她仍然坚持跑完全程，一边弯着腰喘着气，一边捂着肚子道：“我说……你你……你存心是不是，以前田径队的？”
　　“嘿嘿。没参加过，不过我的师子可是省一级的田径冠军哦，还有武术冠军、围棋冠军……我小时候的兴趣多，师父也就多了去。”
　　陈龙贼笑。零零五差点从阶梯上滚下去。被算计了，真是欲哭无泪啊。
　　她站直身子，刚想再说两句，赫然发现陈龙竟然就站在她面前，吓得一时忘了后退，捂着胸口道：“你干嘛？离我远点！”
　　陈龙坏坏地道：“离你远点？不要赖帐啦，愿赌服输啦大小姐！”
　　说罢一把抱住她，吻住了她的小嘴。风声歇止，语声远去。零零五小美媚意志停顿。只觉脑中轰然作响，根本无暇思考任何事，陈龙地唇温暖湿润，仿佛变作了天地间唯一能支撑她的东西。望着近在咫尺的霸道的他。感觉着从接触点传来的清晰的热度和情意，她圆睁的美目渐渐闭上。最终迷失了自我。愿赌服输吗？不，其实那并不是一个赌注，应该是一个归宿吧……整个白天的游玩零零五都羞不自胜，甚至不敢与陈龙地目光对视。反观陈龙则时时注目于她，不同于以前的注视，那目光摆明了有着强烈的主权感，真是……好讨厌。希腊是个很好玩地地方，逛完古朴的卫城，他们还去了雅典南部的科沃里海滩，那里的海水又浅又清，游起泳来特别惬意。陈龙还提议去一下希腊著名的“天体海滩”气得众女合力将他按在沙滩上一顿乱揍。算是找回了挨个被他亲吻的怨气。
　　行程紧，他们晚上就乘飞机离开希腊，到了欧洲数一数二的艺术中心：西班牙马德里。住进一间酒店后，睚眦必报的陈龙终于得到机会翻本，一连逛了三个房间，总共“干”掉六位佳丽，可谓笑到最后的大赢家－－最后累得睡在哪个美女地肚皮上都忘了。呜呼，悦哉！马德里的建筑以太阳门为中心，道路由此程放射性展开，是个只用走的就可以逛好的城市。不论是白天还是夜晚游人都可以沿着道路闲逛、漫步，累了还可以坐下喝杯咖啡。从太阳门往西到比列斯广场，或从大广场往王宫方向，沿途尽是艺术、文化宝藏，游客们谋杀了无数胶片。待到了马德里皇宫，游客们均被这欧洲第三大皇宫地富丽堂皇震憾，那里有豪华的意大利式装修，无数地金银器皿和珍宝级的绘画、瓷器、皮货、壁毯、乐器及其他皇室用品。在世界的任何国度，皇族都是最享受的人群－－也是最迷乱的人群。
　　陈龙亦觉开眼，不过比较而言，他更喜欢皇宫对面的西班牙广场，因为那儿的中心伫立着西班牙文学大师塞万提斯的纪念碑，碑下则是堂。吉诃德骑着马和仆人桑丘的塑像，小时候他就喜欢看那本大厚书，那个神经质的主角真是被塞万提斯写活了，可惜外国人不时兴上香，不然他要给这位大师上柱香以示尊敬。因为不是跟团走，又有飞机做交通工具，他们的旅游路线是比较随意的，上午逛完了马德里，下午就到了葡萄牙。其后的行程一直用飞机代步，一天之内横跨两个国家是常事。最后的三天，他们逛了荷兰、丹麦、瑞典和挪威，甚至跑到冰岛逛了一圈，留下无数欢笑和永恒的纪念。赴欧洲的第九天，他们乘机回到了祖国。
　　凭借此次出游，各人的感情大大进步，无论是从外表还是内心，大家成为一个和睦的团体，没有犯忌和妒嫉，没有争风吃醋没有妄加指责没有闹别扭的时候，就连最不合群的零零五和刘魔女都与众女打成一片。陈龙非常感激梦蝶的这个主意。在归国的飞机上，他当着空姐的面吻了这亲爱的妹妹。梦蝶亦是喜悦无限。她敏感地直觉到与哥哥的关系已经突破了兄妹之情。做最爱的男子的妻子，那将是多么快乐的事！飞机，稳稳地落地了。因为一男几女让女孩家长看到不好，所以没有通知女孩们的家长来接机，只告诉了可以告诉的人。结果让陈龙意外的是，来接机的不光有周媚、东猪、吴教练、刘老师几人，还有学校的纪老师、小于和小费。“喂，你们怎么都出来了，不是吧，给我撂摊子，扣山资！”
　　老纪抱怨道：“我说陈啊，我们好心来接你，你倒好，还要扣我们工资，真不够意思。”
　　小于和小费笑嘻嘻地说明一接切，原来今天是学生返校的日子，计算机课早两天都已讲完，新班还要等几天才能开，所以就干脆放假了。陈龙走时就告诉他们有事的话，按实际情况决定，不用给他打电话请示。不过，计算机学校一般不会中间放假的，因为社会散户来报名的时间难定，有可能你在放假人家来报名，那就会错失。“喂，放假还有别的原因吧？”
　　他捅捅老纪。老纪点点头，“嗯，校长的命令啦，说今天全校教职员工大会，培训部可以休息一天。”
　　陈龙恍然，明白了，算算时间也差不多了，今天是选举校长的时间，怪不得。现在的学校领导不像以前由上级委派，校长可以由全校大会选出，想起上次胖校长的递音，估计这家伙打招呼的人不在少数。要不要顺他的意？想想应该差不多吧，那个王主任除了跟老头子挂着有点让人吐，她的业务能力其实还是挺强的，其他还真没有什么好人选，得，就投她一票吧。本想立即就去看琼儿老婆，现下只好先处理公事。于是下午。他和纪老师一起参加了全校大会，果不其然，最后的胜利者正是王主任，不，应该说是王校长了。对方笑得那叫一个灿烂，真可谓是：老树开新花，花也颇争俏。试看台下老胖校长，直把脑袋摇……散会后在教师食堂聚餐，陈龙和校长坐一桌，忍受着他和老情人的共同敬酒和假惺惺的感谢，直吃了将近两个小时才回偌家中。
　　不管怎么着，既然在人家手底下做活凡事还是要给些面子，搞好关系自己也可以更逍遥。陈姐和双双都睡得很香，他则在家只小睡了一会儿就赶往吴克琼家。自从有了身孕她已经不再去健身中心上班。每天在家专心胎教。按响单元门铃地一刻，虽然尽力平息慌乱的呼吸，心脏却不受控制地猛烈地跳动。终于可以再次拥抱亲爱的琼老婆，无比激动的心情又如何能够平复。“喂，哪位？”
　　通话器里传来的声音应该是琼儿妈妈。“啊……阿姨，是我，陈龙。”
　　陈龙心下惴惴。自从和琼闹矛盾好久未来她家，作为琼儿男友形象出现的他，一会儿不会被扒皮吧。“咔嗒。”
　　单元门自动打开。他终于没有逃得开去，自他上楼来到室内，就被琼妈妈请在沙发上足足上了半个小时的政治课。才被允许去琼儿地房间。一般来说老人都是看不得子女未婚先孕的。吴克琼的双亲都是政府官员，当然更注重这个，陈龙很理解老人的心情。“笃笃笃。”
　　陈龙怀着忐忑的心情敲响了琼儿的门。说不准到底过了多长时间，仿佛很长又仿佛很短－－门开了。那一刻，陈龙的心跳停止。对面而立的。不是琼儿是谁！伊人憔悴。
　　正如柳三变《蝶恋花》词云：伫倚危楼风细细，望极春愁。黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。拟把疏狂图一辞，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。眼见琼儿情目痴痴、云鬓蓬松、眼睛略微浮肿，陈龙地泪再控制不住，一下就流了下来。他抱住她，口中喃喃地诉说着自己的无尽的情意和歉意，“琼儿，老婆，亲爱地，对不起对不起，让你受这样的苦，都是我的错。”
　　吴克琼这才从最初见到他的震惊中恢复过来，她面上渐渐有了痛楚的表情，继而那压抑的哭泣声渐响渐大，最后爆发成大雨倾盆。最后琼妈妈实在看不过去了，从客厅赶来喝止了他们，特意叮嘱吴克琼不许再哭，那对胎儿不好，吴克琼一听有关孩子，这才吓得不敢再哭。陈龙向琼妈妈致了歉意，关上门，和琼坐到她的床上，细诉别情。
　　“人家怀孕都胖，怎么我的宝贝瘦成这样。”
　　陈龙抚摸着吴克琼消瘦的小脸，心疼地道。“没事。”
　　吴克琼偎进他地怀里，闭上眼睛，那种安全、放心的感觉再次包围她，哦，真的太好！“医生说一般的孕妇一开始反应都会大些，我这样是正常地，你别担心。”
　　“是不是有心事闹的，是我对不起你，我胡闹，可是又没办法，我不能负了人家，陈姐对我情深意处，而我也爱她，就像爱你一样……”
　　陈龙说着，面有歉意，但绝无半点愧意。对陈姐真切地爱，令他完全没有惭愧的心意。吴克琼沉默半晌，“龙，我现在也不在乎那些了，毕竟有了孩子，虽然我理智上不能接受，可是又能怎么样呢？这都是命吧。”
　　陈龙身上一颤，“老婆，我不想你有任何委屈，如果是为了孩子你才……那大可不必。”
　　吴克琼叹口气，“龙，你想说什么我知道，我想过了，重新接受你不光是为了孩子，我……我离不开你，这些天我一直在想念你，你知道吗，我的心里已经装不下别的人、别的事，满脑子都是你……”
　　陈龙吻住了她。吴克琼娇啼一声，从鼻孔处呼出充满爱意的呻吟，环住了他的腰。当晚，陈龙留宿在吴克琼家，她的房间。他用最温柔的方式进入她，抚慰她身体的空虚和心灵的寂寥。当他们共同踏上情欲的高峰，爱情之火，亦燃至最高点！第二天吃过早饭，陈龙回到办公室办公。虽然一周多没来，积压的公务并没有多少，只用了一上午就搞定，吃饭，驱车送刘美媚去火车站，今天是她返校的日子。刘美媚一路说着话，表现完全和她的年纪相符，以前她属于那种偏激的爱抽那莫名其妙疯的人群。新学期她再不是以前的心情，因为这一年终于得到了陈龙的承认，心态已经向正常的女性恢复过来。到了火车站，等不一会儿就开始检票了，陈龙买了站台票把她送上车，刘魔女一把拉住他，“龙哥不许走，陪我到北京去。”
　　陈龙苦笑，“好啦，这么多人，快放手啦，一会儿车开了真把我带跑了，呵呵。”
　　刘魔女才不管他的挣扎，只是抓着他不放，“带跑更好，正好我舍不得你走！让人家跑那么远去上学，你陪我！”
　　陈龙翻翻白眼。靠，谁让你跑那么远的啊，好像不是我逼你的哎，要怪怪你老爹去。表面上只好赔着笑脸，“玉玲啊……那个……别闹了哈，先放我下去，哥哥给你买好吃的去哦，好不好？”
　　刘魔女：“不，嗯……也好，你答应我一件事，我就放你走。”
　　陈龙只觉背后、侧面、前面无数道乘客的目光向他射来，害得他直冒汗，“好好好，说吧小祖宗，只要我能做到的。”
　　刘魔女将他拉到近前，小嘴凑到他耳边道：“你要阻止我爸和吴阿姨生孩子。”
　　陈龙吓了一跳，抬头望望她，见她盯着他点了点头，这才相信自己听到的是真实的话。不是吧，她怎么会有这种心思！她老爸娶了后妈也好久了，一直看她态度良好，以为不会起什么矛盾的。原来她在乎这个。可是吴教练岁数不大，以人家的角度来说是需要一个自己的孩子的，又怎的因为顾及她不要自己的骨肉呢？
　　时间来不及细想，他只好先答应了她，方被允许下车，吻了她后下了车。目送火车驶出站台。这才驾车离开。本想回家一趟和家里说说吴克琼地事，这下却没有这事重要了，他赶紧去找老刘。到了两人的新居，正好吴教练仍在减肥中心上班。只老刘一人家。“老刘啊，正好你一人在家，好说话些，我问你个事。”
　　陈龙一点不拿老刘当岳父，像领导谈话似的坐到沙发上。一边观赏着他家的装璜。那只小博美犬吐着舌头跑了过来，竟然坐到了他身边。“我靠，厉害，你们家狗和人一样地位啊。”
　　他摸摸那狗。那狗极温顺，伸出长长的舌头舔了舔他的手。“坏狗，过来，离这位爷远点，小心他非礼你。”
　　老刘把狗叫到他身边，溺爱的抱在怀里。“呵呵，”
　　陈龙笑，“看来是条母狗，你别监守自盗就行。”
　　老刘差点晕过去。“别胡说，这是条公狗……再说呸呸……说地那么恶心！呵呵。我说，今天怎么有空到我这儿来玩？有何意见，说吧。”
　　陈龙惊奇地发现这个老实地男人也变了，不像以前那么不爱说话，一杠子压不出一个屁来，现在竟然颇有些油嘴滑舌，看来爱情的力量果然伟大，竟然连这样的木疙瘩都可以开化。爱，服了油。组织了一下措词，将事情说了一下。听得老刘立即傻了眼，喏喏道：“不会吧，红红怎么这样，她吴妈妈不会同意的，人家好歹也是新婚，又不像我是二婚，这这……这没道理啊，我怎么和人家谈！”


正文 第137章再上吴克琼
　　小鹿几位小姑娘不顾陈龙的抗议，坏坏地只数了八十个阶梯，然后站在最上面冲下面挥手，意思让陈龙和零零五准备。陈龙算了一下距离，信心十足地拉零零五站到起点上，由双双喊开始。“预备－－跑！”
　　双双的小骼膊向下猛的一甩。零零五开跑，一步两阶直向上冲，两臂的摆动颇有专业水准，而笔直的双腿亦帮助她加速，很快就越过了第十级台阶。陈龙眼睛本盯着她的脚下，见状倏的启动，向她身后直追。其速度惊呆了众女，大家都一个想法：这家伙为了一个吻，疯了！但见那家伙甩开两个膀子，大长腿快速捣腾，把全身所有地劲都用上了，一阵风似的追至零零五身后，几步越过了她。未有稍停直接冲到了小鹿身边，举起双手庆祝胜利。零零五本跑得起劲，却见他已经“冲线”气得杏眼圆睁，但她仍然坚持跑完全程，一边弯着腰喘着气，一边捂着肚子道：“我说……你你……你存心是不是，以前田径队的？”
　　“嘿嘿。没参加过，不过我的师子可是省一级的田径冠军哦，还有武术冠军、围棋冠军……我小时候的兴趣多，师父也就多了去。”
　　陈龙贼笑。零零五差点从阶梯上滚下去。被算计了，真是欲哭无泪啊。
　　她站直身子，刚想再说两句，赫然发现陈龙竟然就站在她面前，吓得一时忘了后退，捂着胸口道：“你干嘛？离我远点！”
　　陈龙坏坏地道：“离你远点？不要赖帐啦，愿赌服输啦大小姐！”
　　说罢一把抱住她，吻住了她的小嘴。风声歇止，语声远去。零零五小美媚意志停顿。只觉脑中轰然作响，根本无暇思考任何事，陈龙地唇温暖湿润，仿佛变作了天地间唯一能支撑她的东西。望着近在咫尺的霸道的他。感觉着从接触点传来的清晰的热度和情意，她圆睁的美目渐渐闭上。最终迷失了自我。愿赌服输吗？不，其实那并不是一个赌注，应该是一个归宿吧……整个白天的游玩零零五都羞不自胜，甚至不敢与陈龙地目光对视。反观陈龙则时时注目于她，不同于以前的注视，那目光摆明了有着强烈的主权感，真是……好讨厌。希腊是个很好玩地地方，逛完古朴的卫城，他们还去了雅典南部的科沃里海滩，那里的海水又浅又清，游起泳来特别惬意。陈龙还提议去一下希腊著名的“天体海滩”气得众女合力将他按在沙滩上一顿乱揍。算是找回了挨个被他亲吻的怨气。
　　行程紧，他们晚上就乘飞机离开希腊，到了欧洲数一数二的艺术中心：西班牙马德里。住进一间酒店后，睚眦必报的陈龙终于得到机会翻本，一连逛了三个房间，总共“干”掉六位佳丽，可谓笑到最后的大赢家－－最后累得睡在哪个美女地肚皮上都忘了。呜呼，悦哉！马德里的建筑以太阳门为中心，道路由此程放射性展开，是个只用走的就可以逛好的城市。不论是白天还是夜晚游人都可以沿着道路闲逛、漫步，累了还可以坐下喝杯咖啡。从太阳门往西到比列斯广场，或从大广场往王宫方向，沿途尽是艺术、文化宝藏，游客们谋杀了无数胶片。待到了马德里皇宫，游客们均被这欧洲第三大皇宫地富丽堂皇震憾，那里有豪华的意大利式装修，无数地金银器皿和珍宝级的绘画、瓷器、皮货、壁毯、乐器及其他皇室用品。在世界的任何国度，皇族都是最享受的人群－－也是最迷乱的人群。
　　陈龙亦觉开眼，不过比较而言，他更喜欢皇宫对面的西班牙广场，因为那儿的中心伫立着西班牙文学大师塞万提斯的纪念碑，碑下则是堂。吉诃德骑着马和仆人桑丘的塑像，小时候他就喜欢看那本大厚书，那个神经质的主角真是被塞万提斯写活了，可惜外国人不时兴上香，不然他要给这位大师上柱香以示尊敬。因为不是跟团走，又有飞机做交通工具，他们的旅游路线是比较随意的，上午逛完了马德里，下午就到了葡萄牙。其后的行程一直用飞机代步，一天之内横跨两个国家是常事。最后的三天，他们逛了荷兰、丹麦、瑞典和挪威，甚至跑到冰岛逛了一圈，留下无数欢笑和永恒的纪念。赴欧洲的第九天，他们乘机回到了祖国。
　　凭借此次出游，各人的感情大大进步，无论是从外表还是内心，大家成为一个和睦的团体，没有犯忌和妒嫉，没有争风吃醋没有妄加指责没有闹别扭的时候，就连最不合群的零零五和刘魔女都与众女打成一片。陈龙非常感激梦蝶的这个主意。在归国的飞机上，他当着空姐的面吻了这亲爱的妹妹。梦蝶亦是喜悦无限。她敏感地直觉到与哥哥的关系已经突破了兄妹之情。做最爱的男子的妻子，那将是多么快乐的事！飞机，稳稳地落地了。因为一男几女让女孩家长看到不好，所以没有通知女孩们的家长来接机，只告诉了可以告诉的人。结果让陈龙意外的是，来接机的不光有周媚、东猪、吴教练、刘老师几人，还有学校的纪老师、小于和小费。“喂，你们怎么都出来了，不是吧，给我撂摊子，扣山资！”
　　老纪抱怨道：“我说陈啊，我们好心来接你，你倒好，还要扣我们工资，真不够意思。”
　　小于和小费笑嘻嘻地说明一治切，原来今天是学生返校的日子，计算机课早两天都已讲完，新班还要等几天才能开，所以就干脆放假了。陈龙走时就告诉他们有事的话，按实际情况决定，不用给他打电话请示。不过，计算机学校一般不会中间放假的，因为社会散户来报名的时间难定，有可能你在放假人家来报名，那就会错失。“喂，放假还有别的原因吧？”
　　他捅捅老纪。老纪点点头，“嗯，校长的命令啦，说今天全校教职员工大会，培训部可以休息一天。”
　　陈龙恍然，明白了，算算时间也差不多了，今天是选举校长的时间，怪不得。现在的学校领导不像以前由上级委派，校长可以由全校大会选出，想起上次胖校长的递音，估计这家伙打招呼的人不在少数。要不要顺他的意？想想应该差不多吧，那个王主任除了跟老头子挂着有点让人吐，她的业务能力其实还是挺强的，其他还真没有什么好人选，得，就投她一票吧。本想立即就去看琼儿老婆，现下只好先处理公事。于是下午。他和纪老师一起参加了全校大会，果不其然，最后的胜利者正是王主任，不，应该说是王校长了。对方笑得那叫一个灿烂，真可谓是：老树开新花，花也颇争俏。试看台下老胖校长，直把脑袋摇……散会后在教师食堂聚餐，陈龙和校长坐一桌，忍受着他和老情人的共同敬酒和假惺惺的感谢，直吃了将近两个小时才回偌家中。
　　不管怎么着，既然在人家手底下做活凡事还是要给些面子，搞好关系自己也可以更逍遥。陈姐和双双都睡得很香，他则在家只小睡了一会儿就赶往吴克琼家。自从有了身孕她已经不再去健身中心上班。每天在家专心胎教。按响单元门铃地一刻，虽然尽力平息慌乱的呼吸，心脏却不受控制地猛烈地跳动。终于可以再次拥抱亲爱的琼老婆，无比激动的心情又如何能够平复。“喂，哪位？”
　　通话器里传来的声音应该是琼儿妈妈。“啊……阿姨，是我，陈龙。”
　　陈龙心下惴惴。自从和琼闹矛盾好久未来她家，作为琼儿男友形象出现的他，一会儿不会被扒皮吧。“咔嗒。”
　　单元门自动打开。他终于没有逃得开去，自他上楼来到室内，就被琼妈妈请在沙发上足足上了半个小时的政治课。才被允许去琼儿地房间。一般来说老人都是看不得子女未婚先孕的。吴克琼的双亲都是政府官员，当然更注重这个，陈龙很理解老人的心情。“笃笃笃。”
　　陈龙怀着忐忑的心情敲响了琼儿的门。说不准到底过了多长时间，仿佛很长又仿佛很短－－门开了。那一刻，陈龙的心跳停止。对面而立的。不是琼儿是谁！伊人憔悴。
　　正如柳三变《蝶恋花》词云：伫倚危楼风细细，望极春愁。黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。拟把疏狂图一辞，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。眼见琼儿情目痴痴、云鬓蓬松、眼睛略微浮肿，陈龙地泪再控制不住，一下就流了下来。他抱住她，口中喃喃地诉说着自己的无尽的情意和歉意，“琼儿，老婆，亲爱地，对不起对不起，让你受这样的苦，都是我的错。”
　　吴克琼这才从最初见到他的震惊中恢复过来，她面上渐渐有了痛楚的表情，继而那压抑的哭泣声渐响渐大，最后爆发成大雨倾盆。最后琼妈妈实在看不过去了，从客厅赶来喝止了他们，特意叮嘱吴克琼不许再哭，那对胎儿不好，吴克琼一听有关孩子，这才吓得不敢再哭。陈龙向琼妈妈致了歉意，关上门，和琼坐到她的床上，细诉别情。
　　“人家怀孕都胖，怎么我的宝贝瘦成这样。”
　　陈龙抚摸着吴克琼消瘦的小脸，心疼地道。“没事。”
　　吴克琼偎进他地怀里，闭上眼睛，那种安全、放心的感觉再次包围她，哦，真的太好！“医生说一般的孕妇一开始反应都会大些，我这样是正常地，你别担心。”
　　“是不是有心事闹的，是我对不起你，我胡闹，可是又没办法，我不能负了人家，陈姐对我情深意处，而我也爱她，就像爱你一样……”
　　陈龙说着，面有歉意，但绝无半点愧意。对陈姐真切地爱，令他完全没有惭愧的心意。吴克琼沉默半晌，“龙，我现在也不在乎那些了，毕竟有了孩子，虽然我理智上不能接受，可是又能怎么样呢？这都是命吧。”
　　陈龙身上一颤，“老婆，我不想你有任何委屈，如果是为了孩子你才……那大可不必。”
　　吴克琼叹口气，“龙，你想说什么我知道，我想过了，重新接受你不光是为了孩子，我……我离不开你，这些天我一直在想念你，你知道吗，我的心里已经装不下别的人、别的事，满脑子都是你……”
　　陈龙吻住了她。吴克琼娇啼一声，从鼻孔处呼出充满爱意的呻吟，环住了他的腰。当晚，陈龙留宿在吴克琼家，她的房间。他用最温柔的方式进入她，抚慰她身体的空虚和心灵的寂寥。当他们共同踏上情欲的高峰，爱情之火，亦燃至最高点！第二天吃过早饭，陈龙回到办公室办公。虽然一周多没来，积压的公务并没有多少，只用了一上午就搞定，吃饭，驱车送刘美媚去火车站，今天是她返校的日子。刘美媚一路说着话，表现完全和她的年纪相符，以前她属于那种偏激的爱抽那莫名其妙疯的人群。新学期她再不是以前的心情，因为这一年终于得到了陈龙的承认，心态已经向正常的女性恢复过来。到了火车站，等不一会儿就开始检票了，陈龙买了站台票把她送上车，刘魔女一把拉住他，“龙哥不许走，陪我到北京去。”
　　陈龙苦笑，“好啦，这么多人，快放手啦，一会儿车开了真把我带跑了，呵呵。”
　　刘魔女才不管他的挣扎，只是抓着他不放，“带跑更好，正好我舍不得你走！让人家跑那么远去上学，你陪我！”
　　陈龙翻翻白眼。靠，谁让你跑那么远的啊，好像不是我逼你的哎，要怪怪你老爹去。表面上只好赔着笑脸，“玉玲啊……那个……别闹了哈，先放我下去，哥哥给你买好吃的去哦，好不好？”
　　刘魔女：“不，嗯……也好，你答应我一件事，我就放你走。”
　　陈龙只觉背后、侧面、前面无数道乘客的目光向他射来，害得他直冒汗，“好好好，说吧小祖宗，只要我能做到的。”
　　刘魔女将他拉到近前，小嘴凑到他耳边道：“你要阻止我爸和吴阿姨生孩子。”
　　陈龙吓了一跳，抬头望望她，见她盯着他点了点头，这才相信自己听到的是真实的话。不是吧，她怎么会有这种心思！她老爸娶了后妈也好久了，一直看她态度良好，以为不会起什么矛盾的。原来她在乎这个。可是吴教练岁数不大，以人家的角度来说是需要一个自己的孩子的，又怎的因为顾及她不要自己的骨肉呢？
　　时间来不及细想，他只好先答应了她，方被允许下车，吻了她后下了车。目送火车驶出站台。这才驾车离开。本想回家一趟和家里说说吴克琼地事，这下却没有这事重要了，他赶紧去找老刘。到了两人的新居，正好吴教练仍在减肥中心上班。只老刘一人家。“老刘啊，正好你一人在家，好说话些，我问你个事。”
　　陈龙一点不拿老刘当岳父，像领导谈话似的坐到沙发上。一边观赏着他家的装璜。那只小博美犬吐着舌头跑了过来，竟然坐到了他身边。“我靠，厉害，你们家狗和人一样地位啊。”
　　他摸摸那狗。那狗极温顺，伸出长长的舌头舔了舔他的手。“坏狗，过来，离这位爷远点，小心他非礼你。”
　　老刘把狗叫到他身边，溺爱的抱在怀里。“呵呵，”
　　陈龙笑，“看来是条母狗，你别监守自盗就行。”
　　老刘差点晕过去。“别胡说，这是条公狗……再说呸呸……说地那么恶心！呵呵。我说，今天怎么有空到我这儿来玩？有何意见，说吧。”
　　陈龙惊奇地发现这个老实地男人也变了，不像以前那么不爱说话，一杠子压不出一个屁来，现在竟然颇有些油嘴滑舌，看来爱情的力量果然伟大，竟然连这样的木疙瘩都可以开化。爱，服了油。组织了一下措词，将事情说了一下。听得老刘立即傻了眼，喏喏道：“不会吧，红红怎么这样，她吴妈妈不会同意的，人家好歹也是新婚，又不像我是二婚，这这……这没道理啊，我怎么和人家谈！”


正文 第138章与陈姐的激情放纵
　　说着话，他地心已经乱成一团。女儿从未和他说起这方面的事，看她和吴教练处得也不错，怎么突然给他冒出这么大一个大难题来。唉，二婚问题就是多。陈龙一脸同情：“我说老刘啊，找个小媳妇不容易吧，哈哈，晚上爽，白天闹心，够锻炼人哦。”
　　“去，我都烦死了，你还有心思闹，敢情不是你家的事，咦？”
　　老刘不知想起何事，停下话头，盯着陈龙看。陈龙被他瞅得心里发毛，直觉不是什么好事，“你你……你干嘛，不是变玻璃了吧你？”
　　刘老师向他逼近。陈龙装着楚楚可怜，身体向后倚进沙发靠背里，“不，不要，啊－－”刘老师掐着他的脖子摇晃，“现在我说十句话还不抵你说一句，这件事你一定要帮我，如何？一定要答应我！”
　　陈龙哪想到他来这招，顿时呼吸困难脑袋被晃得跟个球似的，“咳咳……好啦……好啦好啦，我答应你啦……放手……”
　　刘老师满意地离开他身边，“嘿嘿，小龙，记得你的承诺哦，你可是我家的一份子，没准哪天就变我女婿啦，不帮我帮谁啊，哈哈。”
　　原来这老男人是这意思，开始和他讲起义务来了。他有义务吗？没有吗？有吗？没有吗？靠，好像***还真有点。陈龙翻白眼。
　　要说刘老师的意思呢，他是很明白的，恐怕还是出于一种自我保诫心理，或者说是一种自卑心理。她生活在单亲家庭日久，父亲从来都是以她为中心，呵护她爱护她，为了老爸地性福，多个小妈已经是她忍受的极点，又要多个小不点弟弟或妹妹，那就不是她能接受的了，所以才让陈龙来递音。递音是什么意思？其实和挑明了是一样的，就是完全不同意，你看着办。“要不你跟教练商量一下得了，我看从她这方面着手更容易一些。”
　　陈龙出主意。想想刘魔女就怕，她可是一个标准倔脾气，想说服她不如先去和牛谈一下。“不让她生？那你还是拿把刀砍了我得了，我没脸跟人家提。”
　　刘老师苦笑。人家吴教练才三十多岁，别说她，她家里人也不会同意，在中国，不孝有三，无后为大。
　　陈龙点点头，只好应承帮他的忙，说好只是试试看，不保证什么。刘老师说不会怪他，自己的女儿自己知道，他只要尽力就好，前方还是有曙光的……陈龙回来的第三天的晚间，才和东猪、小伍约好喝顿酒，猪总是有时间的，用他的话说“拉屎的时候都有时间”小伍则是个大忙人，要事先排档才能挪出空来。为此，小伍受到庄和猪的一致“表扬”三个骚人凑到一块那真是做什么事都畅快，吃肉喝酒，怎么都是爽，当然像每次一样，话题也离不了女人。首先陈龙谈起刘魔女的事，说正为此烦恼着，连家都顾不上回，苦口婆心用长途劝了她两天，这家伙就是不听，还威胁他五千余字。东猪发表他的意见，认为女人就是要听男人的，这事说大不大说小不小，陈龙一定要拿住他，不然将来真在一起，岂不是凡事要受她管。
　　小伍打断他的话：“靠，你思路不清啊，现在不是谁管谁的问题……得得，你边儿去，听我的，小龙，你这样，”
　　喝口酒，“让人家教练这么年轻不生亲生骨肉肯定是不行，也不合道理，所以你还是得从你马子这儿着手，多劝劝，必要时让你那个岳父朋友去趟北京，和她好好谈谈，估计那样她会感动吧，就会松口，女人再倔心也软，呵呵。”
　　“还要去北京？嘿嘿，你是不了解她，到那儿跟她住一年半载也劝不动她的，这事恐怕不能善罢。”
　　陈龙说。刘魔女的倔脾气他最清楚，要是那么好解决他早想到了。“靠，别管她，就生了，她又能怎样？她弄在才提出来是不是有点晚了啊，嘿嘿，生孩子这玩艺还不快的，说有立马就有，说不定现在他们正在播种哪。哈哈。”
　　东猪说着，拿起酒杯和二人撞一下，喝了一口。三人一起淫邪的大笑，心中勾画着老刘在吴教练身上耕耘的样子，觉得很有意思。这属于男人间独特的笑料，有时候想想熟人的性事。有一种特殊的喜剧效果。
　　接着。陈龙剑指东猪，说起他的性趣问题，问他再有没有泡小姐。小伍甩了陈龙一眼，“什么泡。不要说得这么高雅，玷污了这个高尚的字眼，就直接说嫖得了，你还打算给他留面子啊。”
　　陈龙连忙说收回刚才的话，竖起大拇指：不愧是搞法律地，真懂得咬文嚼字啊，强。东猪被这两人“污辱”得直郁闷，噎了半天才说道：“靠，没有，自从上次去广州闹那一把事儿。我可再没干过，东亚之花我都不去了，怎么样佩服我吧？不过我嘛，不会闲着滴，嘿嘿……我刚泡上一个小美媚，哈哈。”
　　两颗头凑过来。“说说，说说。什么样的，漂亮不？”
　　“你们说呢？”
　　东猪故作高深地喝口酒，“明天上我店里去看一下不就得了。”
　　“啊－－”陈龙和小伍对上眼神，“晕了，你吃窝边草啊，那太危险了，被你老婆发现怎么办！”
　　“那顾不得了，那小姑娘真他妈水，说话还嗲声嗲气的，对我也不错，嘿嘿，不泡我会后悔。”
　　陈龙觉得不好，“我说你可治小心点，这样的女人一般来说都不是好饼，还是要看人品，别到时候打到你家去。”
　　“她刮你钱了吗？”
　　小伍问到实际处。“还行吧……”
　　东猪思量着说，“挂上有段时间了，花没到一千块钱，我觉得人不错。”
　　“靠，总之你小心些就是，兔子都不吃的，猪来吃，这世道，干。”
　　陈龙举杯和他俩干了酒，叫过侍者算帐。很大方的看着小伍交了款，把一堆发票抢过来，刮起半天，还真中了十元。“嘿嘿，拿去报去吧，蛀虫。”
　　把发票交给小伍，他扯着东猪出门。小伍只好认倒霉，随后跟出。每次饭局只要有他结款地一定是他，能报销嘛，没办法。陈龙回到家刷了牙，洗了个好澡，赤身裸体钻进陈姐地房间，直接上床压住她。“讨厌，越来越无赖了。”
　　陈姐嗔道。小手拽着睡衣，不让他得逞。“嘿嘿，姐姐真是香，洗过了？”
　　陈龙用下身摩擦她的身体，手上也不强迫她，只是隔着睡衣摸着她。陈姐越来越趋于无力，不久即于一声呻吟中被他解脱了衣物，进入到身体深处。“哦……小龙，我爱你，好想你。”
　　陈姐闭着眼眸，呼出动人的字句，伸手摸索他的胸部。去欧洲地几点陈龙一直没有来爱她，她真的十分想念。这个动作对男人是致命的，那一瞬陈龙甚至有要射出来的感觉，总算经验丰富，忍住了那狂起的欲念，让自己的坚硬在她体内停了一会儿，这才接着动作。
　　带给陈姐一轮激情过后，陈龙保持在那里，和神仙姐姐说起吴和刘的事。“那只能那么办啊，让人家未婚先孕本就是你的不对，可不能不给人家一个名分。”
　　陈姐乖巧地说。“谢谢姐姐。”
　　陈龙亲了她一下，以肘撑身，捉住她的一只丰乳吸吮。“哦……真受不了，老公，你轻点折磨我……不过，谢我没用的啊，”
　　陈姐抚摸他地头发，“想娶妻，恐怕要你家里同意的，我看你还是抓紧时间回家一趟。”
　　陈龙的动作顿住，直起身盯着她，颇有些愁苦。因为这话说到点子上了，其实自回来虽然有这事那事，他还是可以抽空回去家里的，之所以一直没有回去，就是怕和父母谈起这个。赌约没有结果，家里人怎会同意他娶吴克琼。在他们眼里，梦蝶才是正宫娘娘。事实上无论是从感情的角度还是“按资排辈”梦蝶都是第一人选，这点陈龙亦不得不承认。而且梦蝶的意见呢？她会怎么想，没有一个女人不重视自己地婚姻的，而在这方面，梦蝶恰恰是极其传统地女孩，她怎会轻易放弃自己的权力。“头痛，唉，有时候真觉得累了，想做个普通的男人。”
　　陈龙叹着气。“头痛，唉，有时候真觉得累了，想做个普通的男人。”
　　陈龙叹着气。
　　“呵呵，命运让你不同凡响，你就只能接受，怎么忽然气馁了，这可不像我的小龙哦，要振作哦。”
　　陈姐开慰着他。“好，首先，我要干晕你！”
　　陈龙大叫一声，猛地向下一压。“啊－－天啊，晕了……”
　　陈姐仰起美丽的头颅，呼出夹杂着痛楚与快乐的欢叫……在考虑了几天之后，周末下午，陈龙回家和二老摊牌。事先他找了梦蝶，梦蝶很懂事，一点儿没有难为他，没有表示反对的意见，甚至连考虑都没考虑就答应了他，让他十分感激。可惜家里二老就没这么好相与了，尤其是老父根本就没有回旋的余地，害他费尽口舌亦不能得到首肯，不由又有点兴起与家里对着干的心，言辞中就带了些许硬气。庄父也急了，“你这是说话不算数！也好，愿赌服输，你承认你输了，答应支撑这个家族，我们就允许你结婚。”
　　陈龙的额头已然现汗。这下戳到他痛脚了。赌约期间当然不能结婚，这是不用说明即需遵守的条款，本来结果就是娶梦蝶、承家主，又怎能先行结婚，那样赌约就没有意义了。
　　“可是……我怎么对得起人家嘛，而且我已经答应她了，这这……”
　　他为难地搓着手。十二个女孩还差小燕和零零五，小燕倒可以随时得到，零零五的条件是让他减肥。那在短时间是没可能的，难道要去强奸她……那更不可能，那种事非是他陈龙做得出来的。而放弃她转谋另一女子代替更不可能，经过欧洲一吻，他已经要定了她。庄母见陈龙这样痛苦，起了护子之心，瞅瞅丈夫，“要不……”
　　庄父严厉地瞪她一眼，她吓得低下头去。虽然丈夫平日里很爱惜她。但是她怕他，就像家族里其他人一样。庄父转向儿子。见后者苦恼地捶着头，也有些心疼，“你地十二个女孩还差几个？”
　　陈龙无精打采地说了实际情况，重点说了零零五的要求。“咦，这个女孩有意思，欠了你的钱还这么牛。有点个性。”
　　庄父颇为惊奇。他接触的年轻人不多，集团内部的年轻人虽然不少，但没人敢在他面前展现真实思维，一个个的都显示出自己最棒的一面最忠心的一面。换句话说在他面前一个个都世故得很。
　　原来，现在的某些年轻人这么有主见。“嗯。绝对是个好女孩，我一定要她地，但是她总要我减肥。真是的……”
　　陈龙说着，发愁地捏起自己地一段肚皮。梦蝶“噗哧”笑了。陈龙气得去捏她，“臭妹妹，敢笑我，我掐你！”
　　“哎哟哎哟，不敢啦不敢啦，老公哥哥饶命！”
　　梦蝶躲闪着，连连求饶。庄父和庄母大张了嘴。天啊，没听错吧，梦蝶叫儿子什么？“你们……难道……”
　　陈龙住了手，嗔怪地瞪梦蝶一眼，妹妹伸了伸舌头，小脸红透，拭去鼻尖上的细汗，道歉道：“对不起哥，我不小心就……真对不起。”
　　“没事的，”
　　陈龙刮刮她的鼻子，面向父母，“嗯，爸、妈，我其实已经接受梦蝶了，对不起一直没告诉你们。”
　　好笑的是，庄父和庄母作出像卡通片里的呆头鹅一样地表情。太吃惊了，这个臭小子，竟然暗地里和庄梦蝶好上，气死！偏偏他又不算违规，约定中并未有不能将庄梦蝶算作十二女中的一位这样的条款，很难怪到他。终于，庄父从震惊中恢复，嘿嘿笑起：“今天要好好喝点，谁也别劝我，我不乖的儿子和我地乖女儿终于要成为夫妻了，我高兴！”
　　这奇怪的语言，代表了庄氏家族生活地一个新篇章的揭开。庄母则已经泪下，向庄梦蝶张开自己的手臂。庄梦蝶再不能控制自己地情感，扑进了庄母的怀抱，啜泣着，叫着“妈妈”庄母抚摸着她的柔发，“庄梦蝶，这些年苦了你，终于算对得起你的一片痴心了，妈妈好高兴。”
　　庄梦蝶哽咽着道：“妈，别这么说，你和爸一直帮我，是哥哥那个大坏蛋不懂我的心，不关你们的事。”
　　陈龙：呃……庄父高兴地搓手，大声吩咐仆人去传饭，说少爷在，要做些少爷爱吃的，然后弄瓶好点儿的红酒。不敢要白酒，他怕陈龙瞪眼睛。晚餐非常丰盛，精致的主菜肴及别致的小菜，吃得大家都开胃。陈龙是比较喜欢小菜的，这也是他平常比较吃韩国菜的一大原因。四个人都喝了一些酒，到正餐结束时刚好把一瓶红酒喝完。庄父还想要，被陈龙甩出的一道“阴冷”的目光吓得咳嗽一声，吃起饭后甜点。
　　“爸，有没有抽烟啊……”
　　陈龙慢慢地说。“没有没有……不信问你妈。”
　　庄父连忙说。开玩笑，这可不是闹着玩的，陈龙最恨他抽烟。不过这点他又颇有些愤愤，这个臭小子明明兜里揣着烟的，据属下报告有时他也“叭嗒”两口的，凭什么说老爸，郁闷。庄母好笑地向陈龙点点头。丈夫在外叱吒风云，对着儿子却反倒像个孩子，真是好笑，如果被人知道堂堂庄氏总裁在家是这个样子的，会把那人笑晕过去吧。“嘿嘿，那还好，要是被我知道你抽烟，谁给你的我就把谁逼疯，哪家店卖给你的我就把那家店逼黄，哈哈。”
　　陈龙说着说着，自己也觉得好笑，笑出了声。庄父松了一口气，跟着笑起。饭后接着说起未完的话题，说了半天也没有什么好办法，二老只说让陈龙赶紧减肥，迅速凑齐十二人，通过考验，见了真结果后，才可与吴克琼结婚。看了一会儿电视，庄父庄母仍然兴致高高，年老了，睡眠也比较年轻人少得多，他们平常睡觉都超过十一点，陈龙和庄梦蝶却要回房睡了，向父母道了晚安，穿过中堂回到主人房，上楼，在走廊吻别，各自回自己的房间。


正文 第139章终于上了庄梦蝶
　　陈龙的房间是个套间，前房是办公的书房，里面的则是卧室。他来到书桌前的电脑前坐下，按下插座上的电源，然后打开电脑。这还是他离家前使用的电脑，型号当然不及现在的新潮，但是功能很全，可以制作高清视频和ＭＩＤＩ音乐，拥有独享的光纤带宽，上网速度飞快，实际比他放在陈姐家的本本要玩得爽，他以前每天都要玩到晚上十二点以后的－－在网上泡马子。开机运行ＱＱ，然后打开新闻观看，大致浏览了一下，随便看了几条，ＱＱ上积攒的信息也就出来了，他挨个回了一下，回到第六条时发现是刘玉玲的，不由停下仔细看。汗下，那家伙果然又问起他的“战果”怎么办？他的手指悬在键盘上，要怎么回她？说真的，恐怕会被骂，说假的，又觉得不忍心。天人交战了一会儿，他缓缓敲下了一段文字：玉玲，我已经和你爸爸谈选，他很为难、很意外，因为一直以来他都以为你不会在乎这个事，你也没有提过，结果人家结婚多日，你忽然冒出这么个想法，实际已经晚了，他们两个人一直没有避孕。吴教练已经有了……再没有犹豫，他发送了这条有真有假的信息。希望她就此罢手吧。
　　又回了几条信息，他下线关机。吴美媚怀孕期间当然不会在线－－他留宿当晚就发现她已经把电脑搬离她的房间。网上的其他人都不是现实中认识地人，他没有兴趣聊。正在伸懒腰，门响。他一下顿住身形。不会是……心里忐忑不安着，他过去开了门。呃……果然是……庄梦蝶，穿着睡裙的庄梦蝶。妹妹的头发还有些湿漉漉的，稍歪着脸，调皮地望着陈龙。“怎么了，哥。不敢让我进去啊？”
　　“啊，进进，呵呵，妹妹驾到，愚兄万分欢迎。”
　　陈龙侧过身，绅士地一伸手。庄梦蝶双双后挽。用那种少女特有的活泼步伐进到屋里，转过身，檀口微张，鲜红的唇舌相抵。说：“哥，你看我美吗？”
　　陈龙早已不懂得说话。因为他已被庄梦蝶的美震憾住。从未想到－－也不敢注意看－－妹妹竟然美成这样。沐浴过后的庄梦蝶有着明媚的阳光光彩，亦有纯洁地荷花气质，偏偏还稍带些调皮、可爱。如仙女如精灵，具备多种让人迷醉的元素，不愧是绝世美人。
　　妹妹地身材更是好到极点，该丰满的地方绝对丰满，该苗条的地方绝对苗条，正如山峦起伏，峰者插云，低者抵谷，实在是妙不可言。众女中只有吴克琼的舞者身材方能和她相比。这亲爱的妹妹，再不是小时那个青涩小丫头了，她的全身绽放着女性地柔美光辉，不，不是辉的概念，而是光芒万丈！世上的确有能够给人光芒四射感觉的女人，而庄梦蝶，正是其中地一位。陈龙咽了口口水。心里那丝暧昧的情愫悄然上涨，原本已经退缩地妹妹意义更为减少，最终被她“雄伟”的女性特征和爱情隐晦的呼唤代替。奇妙地，在这一刻，他第一次将这曾朝夕相处的妹妹当作了一个纯正的女人，而不是惦记着与她的亲情。庄梦蝶从他的眼中发现了这一切，她简直不敢相信自己的眼睛，哥哥的这种眼神她太熟悉了，那是他对女人动情的眼神，过去她只会暗地里对那女主角羡慕得要死，而今天，女主角竟然是她自己……
　　她再难自处，冲上前来抱住了他，那一瞬间她释放的情火就连冰山都能融化！陈龙不是冰山。所以他差点化成灰！他迷迷糊糊觉得自己鼻子好像流出某种液体，连忙甩甩头清醒了一下脑袋，抹了一下鼻子，把手背凑到眼前仔细看，什么也没有，原来是幻觉。“怎么了怎么了哥，快让我看看，你小心些嘛！”
　　庄梦蝶慌了，扳着他的手看着，虽然没有看到什么，还是心疼得不得了，歪着头看他的鼻孔里是不是有血迹。“没事……”
　　陈龙眼睛有些湿润了。他这个人就是受不了别人对他好，而来自妹妹的关爱，其实一向都是那么的充满爱意，只是他这个大傻瓜不愿意、不敢承认而已。现下，终于所有的包袱卸下了，卸得干干净净。他咳嗽一声，伸手抄到妹妹的膝下，将她横抱起，送进内间，他的大床上。他是个讲究睡眠质量的人，那大床好大好舒服，庄梦蝶躺进里面，纷乱的思维亦立即醒悟到哥哥要干嘛，值此想念多日的时刻，她反倒害羞起来，勾成一只大虾米，转向了床的里侧。
　　然而这个动作彻底击碎了陈龙心中的那点剩余的理智。美人如玉，“剑”如虹！这陈龙情史上的经典情的再一次上演，不过这一次的对象却是他生命中最重要的女人－－妹妹庄庄梦蝶！陈龙慢慢褪去衣衫。“哥……抱着我走嘛……”
　　“哎哟，你怎么舍得打你这么可爱的妹妹，不理你啦！”
　　“哥哥张嘴，瞧，那边那个傻蛋送给我的，嘿嘿，不要白不要……来，咱们吃……”
　　妹妹这些往日的音容笑貌，现在仍历历在目，她好可爱，好精灵，好强悍！她集合了所有女性的优点，却看不到一点让人讨厌的缺点，得妻如此，夫复何求！陈龙上了床，将妹妹扳回到自己的怀里。“你怎么像个大虾米啊，呵呵，亲爱的妹妹，记不记的咱们一起在海边抓螃蟹啦，好玩吗？哥有时间再带你去。”
　　庄梦蝶听他说起这个，紧张劲失去，悠然神很道：“那是啊，那时咱们经常去的……可惜，后来你这个臭哥哥明白我的心意，就不带我去啦！你讨厌！”
　　正想和他撒撒娇，美目流转间，突然见到他光着身子，“哎呀”一声吓得捂上了眼睛。
　　“你你……你什么时候把自革己脱光的啊……也不说一声，吓死我了！”
　　庄梦蝶的声音都已颤抖，男性的身体对她来说绝对是陌生的，而哥哥，即使从小和他一起长大，也没有看到过他的裸体，现在一眼看到底，觉得好可怕。哥哥的那根东西……好丑！而它，现在正触碰着她高贵的身子。那粗大的铁硬东西挨碰着她，有着她难以相信的热度，并且明显高过她的体温一节，烫得她心慌意乱。她懂得性知识，知道当陈龙爱她时那个东西会进入自己的身体。天啊，一个到这个，她就不自禁的战栗，那将是怎样的感受，会不会像小说里说的，疼得大喊大叫，甚至晕过去？想到这里，她倏的爬起，靠在了床头上，小手捂住眼睛，只是不敢回应陈龙。陈龙没招了。本以为妹妹会像其他女人一样对他的抚摸反应热烈，就算有点害羞和经历初次性事的紧张，也不过紧紧抱住他而已，可现在看来，这个亲爱的妹妹显然大异常人，明白说：胆子也太小了！
　　好不容易他解开了心结，妹妹却又这样，真是让他哭笑不得。妹妹不配合。总这么光着在人家面前感觉很不好意思。他只好又穿回衣服，然后轻轻地道：“庄梦蝶，看看哥哥，没有光着了，快啦，看啊－－”庄梦蝶大着胆子将小手闪开一条小缝看了一眼，一副随时要将缝隙合上的样子，等到见到真的没事，这才把手拿开。呼出一口热气，“哗。哥，我好害怕……呃……对不起啊哥，事到临头我倒这样，其实你不用管我的。”
　　说着说着，她急地眼泪都要流下了。“傻丫头。”
　　陈作赶紧抱抱她，“别说傻话。你这种反应，我很高兴的，呵呵，真的。这证明我妹妹纯洁啊，和哥哥说说话。一会儿就会好了……嗯，要不，咱们去游会儿泳如何？你不是最喜欢在家里游泳吗？”
　　为了缓解她的紧张。这个是最好的办法了。以前在家时庄梦蝶最喜欢拉他去游泳的，虽然他总是学不会。庄梦蝶嗫嚅道：“别了哥，我可以的，只是有点害怕，你继续，我绝不会像刚才那样了，好吗？”
　　陈龙温柔地抚抚她的秀发，“哥知道你的心，你是怕错过，放心啦，不会地，一会儿回来哥再爱你，现在先去玩一会儿，反正时间还早，好吗？”
　　庄梦蝶听了，眼睛一亮，“嗯，我回房去拿泳衣，哥你也快点。”
　　他们兄妹俩专门有一间游泳池。每天都有专人护理，随时恭候他们的到来，可惜来地人一般来说都是庄梦蝶，陈龙因为总学不会就不太常来，最终还是出了家门后在双双的帮助下才学会了游泳，真是逊。此时情况特殊，就不必叫工人了，他们自行去控制室做好放水、调温等工作，然后到换衣室换好泳衣入水。待他们泡到温暖的泳池里，均感十分畅意，按庄梦蝶的要求，这间泳池没有安装那些按摩水一类的花俏功能，就是一个纯粹游泳的水池，她喜欢被这清澈见底地天蓝色池水包围的感觉。陈龙一边滑动侧脸池底的灯光映照下的庄梦蝶。妹妹真地好美，她的泳姿比他可强得太多，花样繁杂，真像一条活泼陈龙不好意思：“嘿嘿，见笑见笑，你老哥那二下子不敢献丑。你划，我看。”
　　庄梦蝶娇笑着游过来拉他，“走嘛走嘛，来，游一下我看看。”
　　陈龙只得随她游动，果然姿势够难看，而且因为最近未去游泳，动作早有生疏，颇有些手忙脚乱，庄梦蝶也不笑他，只在他侧面帮助他滑动，并教他怎样把姿势调整好。“还是妹妹好，嘿嘿，”
　　陈龙边滑边说，“双双那两个小丫头总笑话我，再不就是自己游得飞快，把我晾在后面。”
　　“哥……”
　　庄梦蝶听他说到双双，又想起刚才的羞事，“那个……她们俩当时是什么样的？”
　　“啊？”
　　陈龙一转念才知道她在问什么，“哈哈，她俩啊，她们可厉害，没废话，说上就上了，呵呵，自己还号称少年先锋队呢。”
　　庄梦蝶停止了动作。她为自己刚才地表现愧疚！陈龙忙滑回来，“怎么了，庄梦蝶？”
　　明亮的水光掩映之下，庄梦蝶双颊如火，轻声道：“哥，我也不怕了，你摸我吧。”
　　这样说着，她拽住陈龙的手，放在了她的胸部上。
　　陈龙未想到她这么快就采取行动，一呆，脚下忘了踢动，身子就往下沉去，庄梦蝶连忙往上拽他，助他停好身体。陈龙爱怜地抚摸着庄梦蝶高挺的美胸，“小妹，今晚是个值得庆祝的夜晚，我一辈子也忘不了，你呢？”
　　庄梦蝶被他的大手弄得心烦意乱，只能轻嗯一声表示同意，再说不出其他语言。“吸口气。”
　　陈龙说，见她听话地吸口气后，将她抱进水里。他们在水里翻滚着，亲吻着，互相抚摸着，甚至沉到池底，形成男上女下之势，紧密挤压。陈龙更不客气，大手伸入庄梦蝶的泳衣，直接抚摸她嫩滑的肌肤，下身则做出交合的姿势，猛烈地撞击她。当他们终于升上水面时，庄梦蝶哪还有半点紧张的心情，她满腔柔情暴发，心中的情欲更是如烈火般燃起，刚才的画面和感受是那样浪漫又激情，让她渴望，让她索求。“要我，哥！我爱你，我要做你的女人！让我成为你的妻子吧！”
　　她娇声呼出这埋藏了二十几年的宣言，艰涩的字句她说起来却很自然，毕竟这是她一辈子的心愿。
　　佳人首肯，那还等什么？陈龙将她抱出水面，用最快速度将她抱回自己的房间，连身上的水迹都不擦干，便脱掉各自的泳衣，覆到她身上，热烈地吻她。老天保佑，这一次庄梦蝶再没有先前的无措，他的手顺着她的娇躯向下行去，一路走，一路细细研究、品味。这哥哥爱人的动作让她从心底升起一种新奇的感受，从未体验过这种感受，似痒非痒，欲拒还迎。她轻轻晃着螓首，小手微微有些推拒地放在陈龙的胸膛上，却在陈龙的吻到达她小腹时，倏的仰起下颌，玉臂环住了他的头颅。陈龙留连在庄梦蝶的。那里干净、温热，透着一股特殊的香气，那不是沐浴水的味道，应该是妹妹的体味。真好闻，好香！他细吻着那处圣洁的所在，少顷，双臂抄过她的玉腿，大手抚弄她丰挺的胸，拨弄上面的两颗红樱桃。可怜的庄梦蝶哪里受到过这种挑逗，立时陷入情欲的迷乱状态，她甚至再次呼唤陈龙侵犯她，“哥，来吧，别让我再等了，我我……我受不了啦……”
　　陈龙抬起脸。凝望着身下这亲爱的女子。“庄梦蝶，我来了，别害怕，放松一些，哥哥永远不会忘了这一时刻的，以后你就是我的了哦，爱你。”
　　这些话换在以前他想都不敢想，这刻却毫不犹豫便说了出来，倒像预演了无数遍。真诚、自然无比。“嗯，我也是。”
　　庄梦蝶睁开眼，美目升腾起一片雾气，“哥我爱你，我一搂就是你地，从我出生开始就已经注定，你来吧。其实占有我，只是完成一个程序而已，结果早就由老天定下了。”
　　多么动人的情话。这比电影里说的几百字的台词要真挚得太多，也有效得多！陈龙再不折磨双方。把身体角度调整好，前顶。很快，终于，他进入了庄梦蝶柔软的处女地。开始轻轻的破风斩浪，走一点停一点，慢慢地直捣到底。庄梦蝶娇声呼痛，下身开始随着陈龙的抽插涌出点点血迹，但是她没有半点退缩，甚至主动迎击陈龙的动作。两人同时产生幻觉，觉得似有一股光团包围了他们，隔绝了外界的一切，他们即是整个世界，世界亦仅余他们两个！爱恋，在这一刻升华，成为一道永久地印记。这一对本就不是兄妹的兄妹，终于走上他们地宿命归宿。事实再次证明，命运，大多时候不可违逆。星期一早上，庄梦蝶照常下楼到餐厅吃饭，吃完送陈龙离家，庄父庄母没有看出任何异样，让陈龙放下心。


正文 第140章健身
　　待车子走了有一会儿，陈龙便忍不住给庄梦蝶打了个电话，询问她怎么样。庄梦蝶已经回到自己房间，说下身没有问题，让他放心。“嗯，那你快抓紧时间睡会儿吧，今天无论如何不能去公司了。”
　　陈龙用命令式的口气说。庄梦蝶很乖地应了，在电话里吻了吻他，然后道别收线。刚刚过去的这一晚，陈龙怜惜她刚刚破身，没有多久便放过了她，兄妹俩相拥说话，几乎聊了整晚，把这几年该说的话都补回来了。而这正合庄梦蝶的意，和老公哥哥聊天，那是她最喜欢的事，比较而言性事反倒是次要地，对她来讲性事只是个形式而已。九月了，周一的工作稍显忙碌，上午各班开课，下午到二十三中教计算机，直到下午四点才有空余时间，陈龙赶紧赶到减肥中心，找到吴教练，将刘玉玲的交待给他的事和她说了一遍。吴教练也不是省油地灯，一听就炸锅了，“她怎么能这样，我生我自己的孩子，关她什么事！她没有权力管！”
　　陈龙只觉耳根子疼，叹口气，“唉，我说姑姑啊，我地亲姑姑哎，她的心情其实可以理解的啦，就是一个可怜小孩子地自我保护而已，你就按我说的成全了吧，如何？你加点油，赶紧和老刘有了不就完了？”
　　吴教练扁扁嘴，本想再耍一下态度，但瞧陈龙一副难受的死样子，也就不再难为他，答应了他，那模样还颇有点娇羞，因为这家伙要求她和老刘要大大加油，真是羞死人了……
　　办妥这件事，陈龙马不停蹄又赶到吴克琼家，和她把情况说明了一下，吴克琼并未有太大意外，陈龙的情况十分特殊，她心里早有预计到。“小媚回来了，又是家里没人，我去，走吧，带我去她家住几天。”
　　吴克琼笑着说。“你真没事？”
　　陈龙小心翼翼地问，他没想到怀了孕的吴美媚个性似乎也有改变，不再那么爱钻牛角尖了。以后谁敢说女性怀孕牌气爆，他一准上前揍那丫挺的，哈哈！再见到周媚，小妮子十分腻他，吴克琼笑着将他们赶到卧室，自己坐在沙发上休息。卧室内渐渐传出旖旎的声音，那令她飞红了脸。想起家里人就头痛，这就要看自己的了，陈龙帮不上什么忙，她也不愿意他在她父母前满嘴谎话。陈龙是个倔强的小子，她没指望让他不追零零五转移目标，那么唯一能做的就是让他迅速减肥，去掉那个大肚子。此时绝不能有妇人之仁了－－她的脸上浮现一个“残忍”的笑容。“哦……”
　　周媚飘忽的娇媚呻吟声又传了过来，像以前三人同居时一样，那声音尤如诱惑的手指，拨动了她心中的情欲琴弦，她咬了一下嘴唇，慢慢站起身，向卧室走去。室内静寂了一会儿，几分钟后，再次响起动人的叫床声，不过女声已经变成了两人……这样的神仙日子过了几天，这一天，陈龙的苦难终于来到了。
　　当时是星期六，他本想在双双床上多睡会儿，可惜世事难料，吴克琼一个电话就把他从家里拎到了减肥中心。“干嘛啊，老婆。”
　　站在吴美媚面前时，他仍有些困倦，揉着眼睛问。“哼，在哪个老婆床上睡得久了，连正事都忘了是不是！”
　　吴美媚美目一瞪。陈龙激灵一下彻底醒透，连忙赔上笑脸。这个老婆可还忌讳着陈姐呢，为了耳根清静些，可别让她在这个话题上继续下去。被哄了一会儿，吴克琼也就不再耍小姐脾气，那也不是她的目的，她亲自拉他走向自己的办公室，递给他一件崭新的练功以，“今天你新生了，给你件新的练功服，去，换上，本小姐今天要好好训训你。”
　　陈龙没有意识到问题的严重性，高高兴兴地去换了换功服，中间还赤身裸体跑出来一次，可惜人家既未笑也未恼，只是手指着换衣间，他只好讪讪地重进去把衣服换好，出来。
　　“站好。”
　　吴美媚面无表情地说，见陈龙没有反应过来，过去踢了踢他的左脚，又踢了踢了右脚。陈龙连忙站得笔直。心里纳闷，今天的吴美媚怎么变了，一点不温柔了耶，倒像以前没干到她时的样子，关系间歇性退步？妈的，跟我斗，晚上有你受的，操晕你！不过……为了孩子饶了你。晕一半好了。“今天，”
　　吴美媚倒背着手，笔直站在陈龙面前，她的小腹依然平坦，看不出有任何隆起，引起陈龙无限遐想，她续道：“是个重要地日子，我决定在一至两个月间，让你减掉你身上的二十斤赘肉。也就是你这个大肚子，我已经知会了其他姐妹帮助监督你的饮食。从今天开始到你减肥成功，你最多只能吃两次肉，而且一次不能超过一小盘的量。”
　　“啊！”
　　陈龙的脖子突然变长，直追美丽的白天鹅。我靠！一个月一小盘肉！纳粹集中营啊！妈的，这是天地会还是整人会啊！
　　“运动量要加大，车子我没收了。交给陈……陈姐开，她已经答应我了，我给你买了一台单车，你以后就骑着它上下班。也就早走一个小时，最多一个半小时就行。怎么样，没问题吧？”
　　吴克琼说到最后，瞪起眼睛。陈龙脚步晃晃，差点晕倒。有气无力地道：“没……问……题……”
　　“还有每天都要来减肥中心锻炼，刚开始零零五小妹妹的话还起点作用，后来你又不怎么来了，你对得起谁！哦，对了，零零五小妹妹到底姓什么，总这样叫人家显得不尊重哎。”
　　吴美媚问。“哦也对，那是我给她起的外号，呵呵，其实她姓金，叫金珠，朝鲜族人，听她吹会做一手好咸菜，呵呵，我馋着呢。”
　　陈龙三句话不离吃。
　　“去，就知道吃，这名字不们错啊，比我地强，我这名不好听。”
　　吴克琼有些懊恼地说，这事她向陈龙抱怨过，上学时有些家伙追不上她，就给她起个“某某穷”的外号，让她着实不爽。“琼是美玉地意思，这有什么不好，别理那些吃不着葡萄说葡萄酸的人，呵呵。”
　　陈龙再次安慰她。吴克琼温情脉脉地上前吻了陈龙一下，“谢谢老公，你真好，那咱们开始今天的训练吧。”
　　“好啊。”
　　陈龙晕呼呼地随她来到一间训练馆，待到眼神从她摇曳的美臀上抬起时，被悬挂在训练室上方的条幅吓了一大跳。那条幅明晃晃着写着：陈龙魔鬼训练馆！下边有个办公桌上放着个计日牌：第一天。这些都不算什么，关键是场地上，挨着那一大堆健身器材竟然摆着三口明晃晃的铡刀！晕了，怎么减个肥还减出铡美案来啦！这事无论如何不能干。“天啊，我说琼儿校花同学，让我少吃点少喝点我倒是可以依你，让我骑车上下班也没什么，怎么单独给我弄了这么一间训练馆，你不是要把我这条老命交待在这儿吧，我不干！”
　　陈龙叫道，便要抽身逃跑。
　　吴克琼咯咯娇笑，“好啦老公，你别害怕，那是我托人从戏剧学校借来地道具，谁那么有病弄这个来对付你，就是应景的，呵呵，弄个气氛，意思是让你听话，主要是用那些健身器材收拾你啦。”
　　陈龙闻言长出一口气，原来是虚惊一场。道具？靠，瞅着可真他妈像真的，变态老婆！“我说你去忙吧，我自己练，呵呵。”
　　陈龙试图撵走她，自己也好偷偷懒。可惜，人家吴美媚根本就没恢复工作，今天就是特地来训练他的，根本不会走，他再三要求没用，只好郁闷地踏上跑步机开始第一项训练。两厢一比较，这下知道什么叫真正地魔鬼训练了。以前的课程都是做形体之类地多一些，这种跑步机也用，但是没有用到很多时间，现在跑起来可真叫一个累，只跑了半小时就不行了，自行下来喘了好久才气顺，这才发现身后站满了他的马子，周媚来了，陈氏三姐妹和小燕也在，个个都瞅着他笑。陈姐为他擦汗。吴克琼当然懂得要逐渐加大运动量，她也就任由陈龙休息，不过待他休息好后和他讲明：一，不许自己中断任何一项训练，否则必罚；二，运动运由教练定，不是自己说多少就多少，不许打马虎眼。
　　“好，接着来这个，练臂力。”
　　训话完毕，她指着旁边的一台器械说。陈龙下唇回收：我靠，想玩死我啊，难道这一天就要这样过去？我看还是想办法逃吧。逃，又如何能逃得了呢，单只吴美媚一人就能玩死他，现在又有其他老婆在，结果他从早上到下午整整练了五个小时，抠去休息和午饭时间，他差不多练了三个半小时，感觉似要脱力，洗澡时抬骼膊都抬不动了。“该死的老婆，臭老婆，真是想玩死我！哪有一下子就瘦下来的，这是哪门子科学！”
　　在吴克琼的专用洗澡间里，陈龙抖着手，摸着酸痛的肩膀，“好疼啊，呜呜。”
　　“咔嗒。”
　　浴室的门忽然开了。吴克琼含羞走进来，“老公你辛苦了，我来帮你洗吧。”
　　晕了，这是梦吗。这话让受尽折磨的陈龙听了简直跟听仙乐似的，如果能的话，他的脑袋上会立即飞起两颗红心来表示爱意。不过理智的他心里亦有个声音在喊：傻啦，怎会嘛，她一定在逗我。可是让他目瞪口呆的是，吴克琼真的脱去衣物，拿起澡巾为他擦起身体，洗完上身又洗下身，“边边角角”都不放过，此种意外的享受真是让他从皮肤舒服到了心里。琼儿老婆原来也可以放下架子来为他洗澡，嘿嘿，真可爱，可爱到了极点！“龙哥，今天对不起了哦，小妹也是为你好，所以你可不要恨妹妹哦，对不对？”
　　吴克琼蹲在陈龙下身，为他洗着腿，一边极温柔地说。
　　陈龙嗯嗯连声，点着头，眼睛都舒服地闭上，浑忘了身上的酸痛。心里纳闷：琼儿老婆一般不这么和他哥哥妹妹的叫，今天这是怎么啦，哈哈，爽。这个澡洗得既省力又香艳－－吴美媚为陈龙洗完澡后，对他的示意完全没有意见，能发生的都发生了。等他们从浴室出来，才发现其他人都等在外面。小燕的小脸红扑扑地，眼神和他一触即闪，不敢和他对视。大家回家。“龙哥，明天继续这样的锻炼好不好，是不是一点都不魔鬼？”
　　到了家，双双一左一右挎着陈龙的骼膊，拥他坐到沙发上。陈姐则去做饭。陈龙本想请大家吃饭店，大家没让，均让他回家好好休息。他也便听从。“嗯嗯，过程是痛苦滴。结局是甜蜜滴，要是天天如此，你们一天换一人陪我，倒也不错，哈哈。”
　　陈龙尤自臭美。
　　一夜无话。第二天早上，双双起床好久也未看到陈龙的影子。有点奇怪，问陈姐：“咱家胖子呢？人呢？在你房间里？”
　　“可别提了，”
　　陈姐递给她们一人一盘煎蛋、一杯牛奶和蛋糕，“他啊。昨天晚上哼哼一晚上，连妈都叫出来了。害得我也没睡着，到现在脑袋还木呢。”
　　双双绝倒，咯咯娇笑。“哈哈，龙哥管你叫妈，哈哈，笑死我了，不过也对啊，因为我俩，嘿嘿。”
　　互视一眼，吐吐可爱的小舌头。陈姐啐一声，“去，两个小丫头满脑子什么东西，他叫他自己妈，一会儿说这儿疼一会儿说那儿疼，又说不该洗澡时没忍住……咳，总之就是全身都疼，运动量过大了，说胃都打劲了，呵呵。”
　　说着说着自己也觉好笑，捂嘴笑起来。昨晚陈龙的确折腾了半晚，到凌晨才睡着。其实她早知那是必然的，别看当时他没有太大感觉，待到晚间时一定会因受不了突然加大的运动量而腰酸腿疼，别说这种运动量，就是突然打一场羽毛球骼膊也会受不了的。
　　双双吃完饭就要去叫陈龙，被陈姐喝止，“得了，今天让他多睡会儿吧，走，我开车送你们。”
　　双双缩缩头，“嘿嘿，都忘了，他以后只能骑着单车上班啦，哈哈，真爽。”
　　三人嘻笑着收拾停当，一起下了楼。时间一点一滴地过去，早上八点，陈龙地房门打开，大少爷终于睡眼蓬松地走出来，四处一找无人，郁闷地独自洗漱一下，坐下吃饭，还行，陈姐给他留了饭，够意思。吃过饭穿戴停当，他习惯地去摸兜里的车钥匙，“哗啦”车钥匙没摸到，倒摸出一串自行车钥匙，钥匙链上系着一只小ＱＱ企鹅，正向他坏坏地笑。“我靠，都忘了，要骑车地啊，”
　　他苦笑，挠挠头，“臭老婆，不行，我打的去上班，不然会死掉。”
　　主意拿定，他换好鞋关门下楼，沐浴着秋天凉爽的风，颇有精神地向小区大门走。“喂－－老公，我在这儿哪！”
　　小区大门侧，一个骑车人在喊。
　　切，这谁啊，叫这么大声，也不怕：…甜死几只色狼，呵呵。这么想着，他扭头向向那人看了一眼。呃……天，那人竟然是他的吴克琼侠女！晕，真是聪明的老婆，这明摆着是来监督他来了，爱老虎油！他苦笑着走过去，“老婆，人都说前三月要小心流产，你还敢大清早跑这儿来骑车子？”
　　吴克琼绝美的脸一侧，“呵呵，我来陪你啊，没事地，我搭车来的，来时没骑，怎么样，你再累，也不会比不上一个孕妇吧？”
　　陈龙：……那好像是的，靠靠，得，舍命陪老婆吧。反回存车部里取了车子，和老婆一起沿着公路两旁的自行车道向单位方向骑去，他严肃地道：“明天可不许了，我知道你地苦心，以后天天都骑，好吗？你也要听话。不然我真生气了。”
　　这可不是闹着玩的，孩子要是流产了后悔药没处吃去。吴美媚幸福地点点头，和他慢慢骑着，用了一个半小时到了他地单位，又在他单位歇了一上午，中午和他一起出去吃了顿麦当劳才回家。


正文 第141章抓奸在床
　　陈龙说仅此一次，不许她再吃这些洋快餐，最近新闻暴光说洋快餐中的薯条致癌，还有炸鸡翅是用多次油，最后竟有说连他们的餐巾纸都有毛病……反正他认为无风不起浪，没准里面有鸦片呢，绝不准她再吃。“你先管好你那几个小地吧，”
　　吴克琼不服，“只要她们不吃，我就不吃。”
　　“小的？哦，你说双双她们，她们现在不吃了，真的，不信你问去。”
　　“会啦，下午我去二十三中找你，我就问。”
　　吴美媚说。“啊？你找我，有事？”
　　陈龙没明白她的意思。“你先管好你那几个小的吧，”
　　吴克琼不服，“只要她们不吃，我就不吃。”
　　“小的？哦，你说双双她们，她们现在不吃了，真的，不信你问去。”
　　“会啦，下午我去二十三中找你，我就问。”
　　吴美媚说。“啊？你找我，有事？”
　　陈龙没明白她的意思。“当然啦，你怎么忘了，双休日要练，平时也要练啊。”
　　吴克琼见他忘掉，很有些生气地掐了他骼膊一下。“哎呀我的天啊，老天爷开开眼吧，让我多活两天吧。”
　　陈龙向天哭诉。可惜，最终只能照着吴老婆说的办。他就这样一天接一天地被折磨下去，每天累个半死，第二天还要骑车上班，用不好容易用情他一把的东猪的话说：世上最大的痛苦莫过于此。九月中旬他去了一次电脑城，调侃小张之余，和零零五说了近段时间他的遭遇。零零五听罢亦是大为感动，对他期待满满。女孩们又有哪个能拒绝得了这样的追求？何况从欧洲回来，她一直在回想和陈龙的吻，虽然那是打赌输给他的，可却真真切切是她的初吻，真是便宜了那个家伙！她知道，这次她的心是彻底动了。
　　陈龙不断催促老刘和吴教练，终于在十一前得知，吴教练已经开花成功，就等结个硕果出来。得知这个消息，他高兴地一跳老高，时间上是差不夕的。刘魔女就算有所怀疑也拿他没辙。此事解决得不错，他心情愉快，去找东子喝酒。好久未来，东子的店依旧忙碌，他先左右瞄了两眼，见有一个挂着销售经理胸牌的小妞长得还不错，心知肚明应该就是东猪地那个小蜜了，不由多看两眼。嗯，不错。皮肤挺好，脸上的线条也很柔。奶子小了点，表情严肃了点，不会是昨晚东猪没有解决得了她的需要吧……正意淫着，屁股早被人踢了一脚，接的东猪的大脸从旁边绕过来，嘴里嘟嚷着：“哟哟哟。我看看这谁啊这是，怎么好像又瘦了一圈嘛，吃钙片不好使吧，还是你老婆的招效果明显。哈哈笑死我了。”
　　“靠，”
　　陈龙给他一记拳头。“本少爷想瘦能不瘦下来吗，我这可是和利益直接拉钩的，”
　　小声说。“瘦下来有马骑，哈哈。”
　　东猪翻白眼。引陈龙到了他的办公室坐下，“老狗，帮我想想辙，外面那女的这几天逼我呢，让她打掉她还死活不干。”
　　陈龙一惊，“有了？”
　　“嗯，一不小心……”
　　东猪点着一口烟。
　　“我靠，你又不是小孩子了，不懂避孕啊，这点性知识没有吗？傻屄，我看你怎么办！”
　　陈龙也拿过一只烟，点着抽了一口。打腥也不说计一下后果，真为他愁得慌。这世界还是有正常生理的人多，怀个孕还不是轻松加愉快，这死猪太不知好歹。“唉，懂也没用，她不是鸡，我不喜欢用那塑胶玩艺对她，她呢，又不服避孕药，说有副作用，以前我都是体外射精，有一次没忍住，结果就一炮中地……唉，真头痛。”
　　东猪这次是真苦恼上了，说话也不再开玩笑。“怎么前两天你不说，我都一点不知，多长时间了？”
　　陈龙问。前两天他提了现金来给这家伙付手机款，他还活蹦乱跳的，今天就死鱼一样了，世事多变。“昨天刚确认，老狗，这次一定要帮我，而且你还真能帮得上忙。”
　　东子注目陈龙。“啊？我能帮上？好，说说。”
　　陈龙知道东子这么说一定有内情，要是真能帮上忙他当然要帮。和陈龙说话也不用废话，东子单刀直入，“嘿嘿，不瞒老狗你说，前两天我才知道，我这小妞和你地一个妞有点关系，很近哦，至少她说话我这立能听进去。”
　　“嗯，谁啊，你就说吧，我的妞我说话都好使。”
　　“就是你那个王玉。这二位以前是同事，住过一个宿舍的，上次你带王玉来玩，我这位才知道咱哥俩各泡上一位，还大大鄙视我一番呢，哈哈。”
　　“切，还笑，王玉是吧，好说啊，正好来找你吃饭，我叫她出来。”
　　陈龙立即给王玉打了个电话，约好中午吃饭，又单独给林玲打电话说明有事要办，她就不要参加了。林玲很懂事，在电话里吻了吻他，没有多问。把东猪羡慕得什么似的。多了两个美媚，饭局的档次就要上去一些，他们到一家极有特色的海鲜饭庄吃了一顿，花了两千多，由东子请客。吃过了饭，两个美媚在包间里地一隅一直聊了两个小时，期间陈龙狂批东子，把他批了个猪血喷头，好话赖话说了一大堆，总算让他有点吃一堑长一智的顿悟，也算没白忙活。“嫂子知道这事吗？”
　　最后，陈龙问起他后院的问题。“好像有点知道了，”
　　东子说，“不过她没闹，我挺感激她。”
　　“那就要对得起人家，那可是发妻啊，知道吗，这个既然占了就占了吧，要负责嘛，以后别再勾搭别的了，行不行？”
　　陈龙说。东子地老婆是个普通职业女性，是那种贤妻良母型的女人，平常大家关系都处得不错，陈龙地心当然向着她多一些。“嗯，我也不想，靠，还不是这个社会勾引得我，有点币子的人都他们有两个三个的，我是想我堂堂一个小老板，凭什么不能有，嘿嘿，从母系社会后期开始男人们就开始有这种占有欲了嘛，哈哈。”
　　陈龙深以为然。现在社会上地包二奶现象太普遍了，甚至曾经有一篇报导说一些“专家”提议干脆通过立法恢复一夫多妻制……
　　其实那样也不好，如果真的年恢复了，恐怕世界人口将很快翻两番，会民不聊生。两人聊着天，时不时看一眼那边厢的二女，发现猪二奶已然落泪，而白玉亦在陪着她掉几滴金豆，估计事情正说到关键时刻，女人们又在感叹男女不平等红颜多薄命便宜都让臭男人占了之类的……屁话！东子压低声音，“一个巴掌拍不响。”
　　陈龙也俯下身，“两个骚人才上床。”
　　“你们在说什么！”
　　一个声音在他们耳边打沉雷一样响起。听了这个熟悉的声音，东子立时面如土色，呆了片刻，他挺着脖子转过头看那人。果然，那人正是他的夫人！东子面如土色。每个男人要是正在做坏事时被老婆逮到，都会吓得不轻。况且他虽然在外面玩女人，其实仍深爱着家里的这位结发妻，正所谓那种外面彩旗飘飘，家里红旗不倒。而猪二奶显然也没料到正妻“袭来”亦吓得呆了。傻傻地望着这边，不知所措。
　　猪妻显然是跟踪而至，可谓人赃俱获一抓一个准。关键时刻还是陈龙够哥们，他把猪妻按坐在座位上，甩开了嘴皮子将东子一顿骂，然后又讲道理、摆事实，然后道：“嫂子，你看他那个傻屄样，祸闯下来了，人也知道错了，咱们就把他当个屁，放了得了。”
　　猪妻本来听他的话听得还行，挺爽，听到这句不干了，“不行，放了？我放他可以，那边的那位肚子里的怎么办，我不要活了我！”
　　陈龙又一番猛劝，总之就是拿不是理当理摆出一些关于两性间夫妻间关系的“歪理邪说”力求将男人占有欲的不可泯灭性和婚姻、家庭联系在一起，试图在鄙视泡小蜜这种行为的同时为东猪开脱，说得是引经据典口沫纷飞简直把死的说活了把假的说真了把错的说对了。当他作完结束语，猪妻可怜的脑袋已经像被洗脑了一样，再兴不起和东子闹的心，甚至和他一起互扶着回了家，至于那个第三者理都未理，算她逃过一劫。王玉走到陈龙身边。意味深长地道：“哦，原来我们陈龙陈大少的无双口才，就是用在这种地方上地啊。”
　　陈龙汗颜。“那个……呵呵，你和你朋友聊着，我闪了。”
　　一溜烟跑掉。
　　然而一家管一家事。毕竟陈龙不能全然代东子行事。他的口水最终还是白费。后来几天东子陆续传来消息，他老婆醒过腔后连陈龙也骂上了，着实闹着要离婚，愁得他每天脸上不见晴，他爱老婆爱儿子，根本不想离婚。猪妻铁了心，根本不和他讨论什么具体问题。就是一个字：离！不离也可，把那女人肚子里的孩子打掉，和她彻底一刀两断，写下保证书，列上再不许招猫逗狗、老实持家、诚恳待人等等平等自愿条件下的条款。几天下来，东子已经愁得什么似的，据他自己说起码瘦了有二十斤。陈龙：……靠，你抽脂啊。二十斤！最后，这个问题还是王玉帮忙解决地－－她说动了那位猪二奶将胎儿打掉了。并让她换了工作，结束了和猪地这段情。东子也没亏待人家，给了八万块。算是一个补偿。出乎意料，一开始女方竟然死活不要，说跟他不过是看中他的人品，如果要这钱岂不真成了为钱了，只是不要，还是王玉出面帮她收下，后来转给她，她才勉强收下。
　　陈龙：……猪也有人品？晕了我，头回听说。不过那女孩的态度真的出乎他的想像，不爱财，亦不闹不争，最后还听话地把孩子打掉，看来她确实是真心喜欢东子的。事情这样解决，感觉很对不起她。给她追加一点钱？好像这样不好，跟这样的好女孩谈钱，亵渎了她。左思右想也没有想出什么好点子。他地女人们都劝他，人家的事不要管得太深，也不好管的。他想一想，好像说得没错，也就不再跟着操心。经此一事，东猪老实也许多，连风月场所亦不再去，竟是彻底洗心革面重新做人，让熟知他骚性的陈龙和小伍都啧啧称奇。“是不是有点猫腻里面啊？”
　　有一次，陈龙给小伍打电话时问起这事。“嘿嘿，十有八九这家伙不会放手的，因为那女孩真不错，不信你看着，要不打赌，一万块。”
　　小伍信心十足地说。“去你的，我可不打无准备之赌，那家伙太骚，没准什么时候就变个花样，我还是省着这一万块买车吧。”
　　“啊？你要买车？那小破车不开了？”
　　小伍问。
　　“嗯，那车太小，我马子太多，准备换一辆。”
　　陈龙嘿嘿笑。“靠，鄙视你！那什么时候是个头，我看你得买一列火车才行。”
　　小伍说，顿了一下道：“小子，给你省俩钱，我能弄到抵债抵过来的车，有的成色很不错地，大便宜，怎么样，有意思要一台没有？”
　　陈龙大乐，连忙让他给联系。单位抵债的车有时会有一些好车，一般人想买还买不到呢。没几天，小伍就帮他买妥了一辆九成新地十二人座雷诺，才花了新车一半的价钱，巧的是，这车正是他在法兰克福相中地那款型号，幸运之神总是眷顾于他。本想把旧车给吴克琼当代步工具，美人就是不要，说这时候不敢开车，怕伤到胎儿，他就把车仍交由陈姐开着，有时他接不上双双，便由陈姐开车去接。而王玉白大小姐是有钱人，见他换了车，她也把她那辆旧的换掉，换了一辆国产宝马三一八Ｌ，倒不贵，全算下来四十多万而已，她买起来轻松加愉快。
　　可惜新车他也没摸到几把，因为整个九月他上下班都是骑车的，时间久了，他已经习惯，一开始一个半小时才能骑到，现在不到一小时就到了，而且基本气不喘腿不酸。他毕竟有练武的底子，身体素质也好－－有的是肥肉消耗。他买了便携秤，每隔一周时间就跳上去检查一重，在家时也经常做运动和少食肉多食菜，积极配合吴领导的魔鬼训练，成果十分显著，九月整整瘦了八斤下去，从一百五十二斤一下子减到了一百四十四斤。那个最讨厌的大肚子已经下去了好多，不过从上面还是看不到鞋带，郁闷……十一到了。女孩们都放了假，在陈龙的安排下，大家相约齐聚一堂，都到翠鸟饭店去聚餐，零零五也在列，她本来不想去，架不住陈龙和庄梦蝶力邀，想想去逛宴也不代表什么，便大方地去了。中国人放假会做的事，好像无外乎吃饭、旅游、打打麻将，一般不会像外国人玩得那么疯，搞什么狂欢节、狂欢派对，光着屁股耍自由。红花一堆堆，却只有一片绿叶陪衬，真成了酒店的一大风景，吸引了无数羡慕、疑惑的眼球。“嗯，好美的女性，这真是一幅绝美的图画。”
　　“任何画家的笔也画不出如此鲜活的人物，太美人。”
　　“时尚、知性，好棒。”
　　“我靠，这小子谁啊，这么牛屄！真羡慕死他啦！”
　　“看看看，哗，真水的女孩啊，个个那么漂亮，口水口水。”
　　“口水个屁，喷鼻血才对嘛，瞧那位的大奶子，要是我能摸一下那美女，哗，流一盆鼻血我也愿意……”
　　凡此种种，各种高雅的点评、粗俗的另类夸奖从各种各样的男人口中脱口而出，直到美女们进到包厢里，此类赞扬仍进行着。有的美女们听到了那些男人的话，均羞得面红耳赤。什么嘛，这些男人，好像不对女人评头论足就无事可做了，好像美女生出来就该着被他们评论的，好好吃你的饭喝你的酒得啦！猪头！陈龙问明了她们害羞的原因，哈哈大笑，一边为佳人们拉开座位，伺候她们坐下，这方面他一向是名绅士，礼数周到得很，学自欧洲礼仪。不过。人家都是伺候一名、最多两名女客而已，他先生则是一下子服侍十二名，够累，却也足够香艳。


正文 第142章阴谋
　　他们特意选的那种拥有超大型桌子地包厢，一男十二女都坐下还宽敞得很。陈龙待众女都坐下。合掌作揖。“今天，咱们一家人都到齐，嘿嘿，要特别感谢刘妹妹和金妹妹，因为她们一个特意从北京赶回，一个特意请假来捧场，真是让我非常感动。谢谢谢谢。”
　　刘魔女说：“龙哥没事的，反正机票钱是你掏的，以后只要你给我报销，你让我一星期回来一次都行。”
　　刘作：……您老人家还是在北京好好呆着吧。零零五则甩了他一眼她标志性的白眼。其他美女一齐笑。庄梦蝶也觉得很开心，和这些姐妹相处越多，她越发现她们的可爱，怪不得陈龙这么爱她们，连她都觉得她们值得他爱。以前。她的顾虑很多，想到日后要怎样和这么多姐妹相处。如何帮助陈龙维护家庭地和睦，她的心理压力很大，甚至在欧洲游玩时她都时常思考着。她的朋友虽多。但是那些位当然无法和这些注定要成为她闺中密友的美女们相比，她和她们没有利益冲突，无须揣摩和她们的相处之道，一切均出于真心即可。而这些位庄氏美女则不同，今后相处的日子还长着呢，如果真有剌头一样的家伙捣乱，那可是打也打不得骂也骂不得，因为有陈龙在，她不好拿她地那套随便收拾人的，到时具体要怎么做，她一直心里没谱。
　　现下看来，那些顾虑都没必要了，哥哥找妞的眼光就是好，不服不行。因为是家庭式的聚餐，陈龙简短的讲话过后，就令侍者将菜单分发给大家，让美女们点菜。美女们却都节约惯了，舍不得他花那么多钱，点了半天只点了几个家常菜，他拿过来一算总共还没超过三百块钱，觉得不够意思，“喂，怎么回事嘛，你们老公我现在一年怎么着也能混个将近二十万呢，这点客还请得起，来来，别客气，刚才的都不要，点些好菜，陈姐，你先来。”
　　陈姐一笑，接过来点了一样这家店的特色菜，价值二百多块。其他美女见了，也便嘻嘻哈哈地照样点起菜来。一会儿功夫酒菜就上来了，大家举杯共饮，动筷吃起，均称味道不错，胃口大开。几个小丫头甚至还划了几拳，虽然陈龙教了半天她们还是划得不伦不类，不过高兴就好，没人重视划得对不对了。陈龙感觉自己像皇帝一样，如被众星捧月般包围着，嘴里品尝着美味食品，鼻子闻到的尽是美女们诱人地体香，真是***神仙享受。
　　吃饭途中本想装着拿东西钻到桌子底下来个浑水摸美人，可惜一掀桌布才发现，这桌子底面竟是有挡板地，他暗自骂了两句餐厅经理缺德，只好把脑袋再抬起来。呃……这不是那谁家小谁吗……零零五小妹妹。她瞪着一双眼目，见他的目光望来，“哼”一声扭过头去。陈龙赔笑，“嘿嘿，妹妹，你看看我肚子，又小了哦，不如你来摸摸看。”
　　零零五翻翻眼，“色狼的肚皮有什么可摸地，没兴趣。”
　　“啊……呵呵，嘿嘿，嘻嘻。”
　　陈龙只好讪笑。“对了，追你那家伙现在怎么样？”
　　“嗯，来过几回，我没理他，别提他。”
　　“嘿嘿，那就好，我赏你个吻如何，以示鼓励。”
　　陈龙厚着脸皮调笑她。“色狼，你再说我踹你啦。”
　　零零五王玉无瑕的小脸飞起两朵红云。陈龙心下一动，低声道：“妹妹是否想起了那个赌输了的吻？我也是回味无穷呢，哈哈。”
　　零零五嘴触一扯，似哭还笑，樱唇蠕动了两下，低下了头。
　　陈龙大乐，真是可爱，哈哈，改天一定要夺下她第二个吻，哇哈哈。吃过饭，大家又到一处大型歌厅唱歌、跳舞。吴美媚因为有身孕没有应邀跳独舞，只是排号和陈龙跳了一个慢四。因为一个一个地轮流来和陈龙跳太慢，后来其他人就干脆两人一组跳起同性双人舞，别有一番风趣。陈龙连续跳了几只舞感觉有点累，坐回沙发上休息，发现身边的人正是他这几天惦记着的小燕，便笑着把她的小身子抱到腿上，搂紧她看她的姐姐们表演。“龙哥，林玲姐姐唱的是什么歌啊，我怎么没听过的。”
　　小燕依偎在他怀里问。陈龙注意听了一下，“哦，还真没听过，一会儿等她唱完我问问她。”
　　“砰！”
　　大门突然打开，一个男人直冲了进来。大家正玩得高兴，均吓了一跳，小妹妹们更是吓得“啊啊”尖叫。陈龙反应也够快，上前就给了那家伙一脚，腿抬得高正踹在他前胸，把他踹得倒退数步，一屁股坐在地上。
　　陈龙冲上前控制住他，叫女人们去叫保安，这时原本被他屏退的侍应生也听到了动静，赶过来看，就要去叫保安。“哎呀慢，这人我认识，他可能是来找我地，请不要报警。”
　　说话的是零零五，她被人挡在后面，这时才看清那个被陈龙按住的人。陈龙诧异地扭过头问她：“你确定？这家伙跟疯了似的，要不是我反应快，他现在已经把桌子掀翻了。”
　　的确，刚才那家伙的架势就是冲桌子去的，陈龙再迟一点他就能得逞，不是那么紧急美女们也不至于吓得大叫。“是的，龙哥，其实你也认识他啊，他姓姚。”
　　零零五说。呃……原来是那个热烈追求者，都差点忘了他这荏。陈龙往下一按那姓姚的，喝道：“小子，你答应不闹我就放你，如何？听懂就应一声。”
　　没想到姚哼一声：“你少假惺惺，有能耐你把我骼膊弄折！”
　　陈龙：“**，我就真弄折了你又怎么着！耍流氓还有理了你！”
　　、零零五连忙劝阻陈龙，明显用一种自己人的口气让他放过这位姚先生。陈龙也就顺台阶而下，这家伙毕竟从小追零零五，一直以来守着本分。实际上应该算很绅士的，值得他尊重。
　　生活中有好多人心理承受能外力差，不能面对失败，失恋、失业便会走上极端，做出来地事会很恐怖。还好。泡妞这么久。他还没遇到过男方有这种情况，倒是那次被那个傻屄女人捅了一刀，实在是不值，可谓：打了一辈子雁，到头来被雁叨了眼睛。姚爬起来，神情已不再那么激动，低着脑袋。俊俏的脸有点扭曲。笔挺的西服已经褶皱，而且脏兮兮的，整个形象颇为凄惨悲凉。零零五和颜悦色地道：“咱们到外面会客区说一下话吧，好不好，正好我有些话想和你说。”
　　姚无声地点点头，当先往出走。零零五跟在身后，经过陈龙身边时停了一下。轻声说：“龙哥，可不可以陪我去？”
　　陈龙高兴地应了一声。跟在她身后出去。三人在沙发上坐下，坐下的位置很耐人寻味，怎么看怎么像陈龙和零零五是一家地……陈龙点了三份咖啡。示意零零五可以说了。姚则不说不动，对有陈龙跟着也不表示反对意见，像个木偶一样，仿佛丧失了灵魂，很明显受到地打击太大。
　　“你怎么知道我在这儿？”
　　零零五喝口咖啡，交叉双手手指放于膝头，问。她的话还是对姚有很大作用。听她问起，他嘴唇翕动一下，半天方说：“我去找你，你们经理说来这儿吃饭，我问和谁，他说和这位陈先生。”
　　“是啊，我是和他来吃饭，那你为什么那种表现，要掀桌子？我都不敢相信你会有这种举动，知道吗，你在我心里是一个有礼貌的好人，平常对我都客客气气的，怎么今天这样？”
　　不说还好，一说这个姚立即火大了，他一拍桌子，“我不要礼貌不要客气，我只要你，你们经理说那意思是说你和他好了，好了！我能受得了吗！”
　　陈龙眨眨眼。小张，谢谢你哈，够意思，回头请你吃饭。就盼望捅破这层窗户纸这天哪，哈哈，爽。零零五和他坐得那么近，当然觉察到他的欣喜，嗔怪地瞪他一眼，他伸伸舌头，拿起咖啡喝。零零五心下稍一犹豫，暗叹已经这样就只好拼了，把心一横道：“我们张经理其实说得没错，我是和他……和他好了。”
　　说完这句话，她嫩白的小脸已是如涂红脂，真没想到自己也能说出这种话来，羞死人。姚的脸则变得煞白，连手都剧烈地抖起来，喉头翻滚几次就是无法说出半个字，末了竟呜咽着哭了。正应了那句老话：男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　零零五默然半晌，轻轻说了一句：“感情是强迫不来地，你别这样，以后我们还可以是朋友，好吗？”
　　姚摇头，“不会了，我不会和你有真正的友情，我一看到你就……算了，你放心，我会从你的生命中彻底消失的，不会再来打扰你，这些年你也受够我了，都是一场梦。”
　　零零五惊道，“你不可以做傻事！”
　　“不，我当然不会，我只是要离开这座城市，你放心，我不是那种人。其实我也不是什么好人，我早有其他女人，但我一直忘不了你，要娶你作妻子……唉，不说了，谢谢你们的款待，再见吧。”
　　姚站起身，和陈龙握一下手，又深情地望了零零五一眼，“这么多年我也没有能碰到你一下，现在我要走了，能允许我抱你一下吗？”
　　陈龙不干了，“不行！”
　　零零五给他一记“零零五式狠瞪”“握一下手吧，好吗？”
　　姚点点头，伸手和她握了一下，用力摇了摇，放开，转身而去，再不回头。
　　“靠，这么使劲，握坏了怎么办。”
　　陈龙肉痛地拽过美人的小手，夸张地吹了几吹。“这下你得意啦？跟你说你给我老实点，你的肚子还没减下去呢，我还是自由人！”
　　零零五拍了他手一下。“嘿嘿，”
　　陈龙嘻皮笑脸，“好妹妹，都给人家握手了，赏哥哥一个吻吧。”
　　“什么！”
　　零零五气得吹得浏海都飘动着，哼了一声，转身回包厢去了。陈龙望望姚走的方向，摇摇头，“唉，傻小子，你追了这么多年人家也不来电，本少爷何是一见她面她就开始上钩，你能行吗你，人比人气死人滴……事实上比什么你都要输给本少爷地，包括比的功能……拜拜了您哪，走好，哈哈。”
　　发完骚，他这才也回了包厢。他没有注意到，在另一排沙发上，一双仇恨地眼睛一直在盯着他。陈龙回到包厢，接着抱着小燕看热闹，时而下场哥一曲、舞一场，一直玩到下午四点才回家。
　　电脑城四点半下班，零零五去也没什么意义了，干脆直接让陈龙送她回了家，她下了车，特意走到驾驶室前，向陈龙道了谢，说他给了她一个愉快的假日。如果不是陈龙，她是无法出来度假的，因为在电脑城做事越是假期越是忙碌，除非春节才会放大假。“妹妹，好玩吧，是不是很喜欢？比上次的度假村不差吧，呵呵。”
　　陈龙调侃他。“嗯，是啊，”
　　零零五笑，“我们朝鲜族人是喜欢歌舞的民族，更喜欢这样的家庭式的聚会，大家在一起唱歌跳舞，真的是好热闹的，谢谢你哦，龙哥。”
　　陈龙敏锐地捕捉到她的语病，“嘿嘿，没错，家庭式的，哈哈。”
　　零零五稍愣，随即明白了他指的是什么，甩给他一个白眼，“你先把肚皮弄下去再说吧，哼。”
　　低头向车里的姐妹们告别，转身上了楼。
　　陈龙冲着她的背影龇牙，“小样的，有你好受的一天，嘿嘿。”
　　发完狠，回过车头，继续送其他的各位鲜花回家，送到最后终于可以和陈姐、双双返家。到外面玩大妞们都没问题，没想到美凤和小燕这样的小妞也一点麻烦没有，家里的管教都非常宽松。这令他非常羡慕，他上学时周围的同学们可不是这样的，放学必定回家，放假必定在家，就算出去玩一下就不过是去同学家玩玩。哪有几个去ＫＴＶ、迪厅的。少年先锋队，果然厉害。二十分钟后，他们到了家，倒车进库，停好，关门回家。因为有了新车，陈龙又租下一个车库。价钱依旧是三百块钱，养两个车库，一年才六千多点，赚到了。他们脚步欢快地往家走，均未注意身后刚刚停下一辆出租车，车上下来一个年轻人，阴沉着脸望着他们一家四口。那眼神，让看到他的人都不自禁地心生厌恶。那里面有着极度地嫉妒、仇恨和不甘。看到他们抵达单元门，开门进了楼，他恨恨地扔掉手里的烟头，坐上出租离开了小区。
　　庄梦蝶回到家，意外地看到爸爸在家，她欢快地走过去，坐到他身边，为他老人家剥了一个甜桔，递给他。庄父老怀甚慰，掰两瓣桔瓣吃了。说：“庄梦蝶啊，看到你每天高高兴兴的，我真是太高兴了，你那个臭哥哥害你不浅。总算你守得云开见月明了。”
　　庄梦蝶闻言。眼圈都红了，哽咽道：“爸，你和妈真是太支持我了。谢谢你们。”
　　庄父连忙劝慰她几句，令她不许哭泣。“如果不是那臭小子开窍，我们的支持再多也是没用，他你还不知道吗？”
　　庄梦蝶噗哧笑了。她点点头，“嗯，哥的脾气是太倔。”
　　庄父叹口气，“我老了，这一大摊子事，不交给他交给谁去？这家伙怎么就不理解我的苦处呢。”
　　这样说着，他的声音显得十分苍老。庄梦蝶望着庄父已有些斑白地头发，忍不住道：“爸，有些小事就不要操心了，抓好大政方针就可以了。”
　　庄父没有说话，只是摇摇头。家庭企业的金字塔型管理一般来说还是比较有效，家主高高在上掌控一切，没人敢违拗没人敢不听话，从效率来讲绝对是高效，而且具体事宜一般不需要家主出面和操心，但是，庄家不一样，因为庄氏集团富可敌国，下面的确是的大摊子事，没可能做甩手掌柜的。庄梦蝶也明白这个道理，可又没法帮到父亲，她想想，低头道：“爸爸，当初为什么和哥哥定下那么一个……呵呵，有点荒唐的赌约呢？”
　　庄父笑：“哈哈，女儿你太客气了，什么叫有点啊，是荒唐透顶吧，啊？呵呵。这话是不是一直想问爸爸了？那就问嘛，和爸爸还有什么客气了。呵呵。”


正文 第143章得逃生天
　　在家和陈龙、庄梦蝶说话时的庄父，一点没有威严的家主气势，就像一个普通的慈祥长者。庄梦蝶不好意思地跟着咯咯娇笑。原来自己地小心眼还是没有逃过明察秋毫的老爸的眼睛。“其实呢，从你哥身上来看那赌约并不算荒唐啦。你也知道他……呵呵，从小喜欢泡妞，所以自然心里就会有一种优越感，觉得泡妞不会是难事，这样和他定一个赌约，会让他觉得有极大的把握，他就会答应，而实际上……嘿嘿，你别忘了还有我的考验呢，哈哈，十二个女孩啊，只要有一个通不过，他就要继承这份家业，那么你认为这十二个人真的都那么可靠吗？”
　　这一刻的庄父笑得像个老狐狸。庄梦蝶恍然大悟，不由汗下。哥哥这次死定了，他过于相信自己的能力，那么轻易就答应了老爸的条件，那实际上是一个非常不平等的条约！如果陈龙知道他签定地是一个充满“阴谋味”的必败的不平等条约，会怎样？恐怕会立即把肠子悔青吧……“那些考验是什么啊？那么可怕，老爸和我说一个两个的吧，让我也开开眼。”
　　庄梦蝶用撒娇地口气和老爸说。庄父神秘地一笑，“嘿嘿，我说我地小公主，你现在已经是你哥的人啦，女生外向，你认为我还会和你说吗？哈哈。”
　　说着，他起身回了书房。
　　庄梦蝶捂捂脸，知道自己肯定是脸红了。爸爸的话触到了她地“痛脚”她确实已经彻底属于陈龙。回了自己的房间，她立即拨打陈龙的电话，可惜对方的手机关机，她知道哥哥的这个习惯，一定又是在“临幸”哪位美女了。真是的，这当口还在美，到时你就不美啦？唉，可怜的哥哥，你自求多福吧，妹妹帮不到你。左思右想，夜越来越深，她躺到床上，进入了梦乡。哥哥会否做上这个家主，对她来讲不重要，因为那改变不了她和他结为一体的事实！窗外打了几个闪电，少顷，一连串的霹雳轰响，一时震得人耳朵都起了共振。十月的秋雨颇具冷意，清冷的雨气从半掩的窗户渗透进来，使屋里的温度都下降了不少。陈姐伸出嫩白的手臂伸过去，将窗户关严，然后为陈龙掖一下被角。陈龙微笑道：“神仙姐姐，怎么把我当孩子似的嘛，呵呵，不过，这感觉好好。”
　　“去，臭小龙，”
　　陈姐伸手捏了捏他鼻子，“这样不好吗？要不我拿大棒子打你你就美了？”
　　两人对视而笑。“差不多起来吧，不早了。”
　　陈姐说。“嗯，你先穿衣服。”
　　陈龙坏坏地道。陈姐扁了扁嘴，“好好，坏小子，总是欺负我。”
　　“哈哈，姐姐同学说得好笑，老婆不就是欺负的吗？不欺负怎么成事啊，哈哈，叫老公听听。”
　　陈姐拗不过他，只好含羞叫他一声，又被他抱住轻薄一会儿，这才一起起床穿衣。陈龙有个嗜好，喜欢欣赏美女们穿衣服时的美态，他总觉得美女们穿衣时的姿态要比脱衣服时的不遑多让，总之，美女一旦“对付”起衣服来，就是好看……起来一看，果然双双还没有起来，陈姐便自去做饭，陈龙则推开她们的房门，闪身进去。两个一模一样的小美女安睡着，小骼膊都放在外面。伸手一摸都冻得冰凉了。他心疼地将她们地骼膊放进被里。
　　没想到这个动作倒把她们惊醒了，两个人一齐将骼膊伸向天空，接着一勾把他的脖子勾住，无论动作和时间都相同，不愧是心有灵犀。“谢谢龙哥。”
　　姐俩一起娇声呼喊。那声音跟百灵鸟似的。动听极了。陈龙拍拍她们的小脸，哄她们起床，饭也就好了，一家四口吃过饭，陈姐依旧和双双开小车上班，陈龙则骑着单车上路。虽然秋天凉意浓，他仗着身体好。穿的不过是一段长袖地休闲服，就是去欧洲时妹妹给他买地。这衣服穿着不错，不过他还是比较喜欢中国服装，要不是看在妹妹心诚的份上，才不会让她买。车子轻快地在自行车专用车道上行进着，吴老婆给他准备的这台车子一点也没有那些变速什么的花俏功能，就是一台普通的骑起来还算轻巧的车子，算是比较“照顾”他了。为了这事他还在心里骂了这个臭老婆他那句著名的经典地话：干晕你！想起吴老婆当时说的话。他咧着嘴笑了，老婆说：你干你的呗。反正是你的，想干就干，我还是要虐待你。直到你那个破肚子下去。哈哈，谁能想到大校花同学有朝一日和老公哥哥说话也可以这样放得开的，强。半小时后，他已经骑过大半路程。
　　他上班的路线是先往北走十五公里左右的直路，然后右拐九十度的弯，走五公里，再向北拐回九十度地弯，走上六、七公里就到达学校，他现在走的就是中间地五公里，是一片庄稼地，很荒凉，只能偶尔看到一些人在劳作。他正两腿捣腾得欢，就听得身后有尖锐的轮胎摩擦响声，便好奇地回头看去，这一眼吓了他一大跳，一辆破捷达从一个路口进入了自行车道，正向他身后疯狂扑来，因对方是高速变线过来的，速度基本未减，转瞬就到了他车子地后方几米远后，依那速度一秒钟都不用就会把他撞飞。关键时刻，练过武的他反应极快，脚下用劲猛蹬，身子向旁跃开，侧飞着摔到了路边的沟里。捷达车颠簸着从自行车上面压了过去，一刻未停跑掉。
　　沟里有落叶和草根，陈龙摔渐得倒不算重，脸上却被划出了几道印记，有一两处已经开始渗出血丝。他没有迟疑，迅速从沟里爬上来，试图看一下那车的牌号，可惜那车早去得远了。他赶紧摸电话报警，找了半天才看到手机掉到了沟里，又下到沟里捡起手机，打通一一零后简短地说了情况，边打电话边拦了辆出租，坐进去撵那辆该死的捷达。事情发生的太快了，出于本能，他只想着保命，根本没时间看车牌号和司机长什么样。这可不像拍电视、电影，小命才是最重要的。乘车追了十几公里，可惜耽误的时间太多对方开得又快，所以没有一点头绪，只好又让司机驶回原地，那里已经有一舆警车赶到，两名警官向他了解了一下情况后，为他作了现场笔录，提议他上医院检查一下身体，最好处理一下脸上的作品，以免留下遗憾。“好的，谢谢你们，再见。”
　　陈龙惊魂稍定，向两位警官告别。“陈先生，我们会做案情分析，近期还需要你到警局去一趟，以便提供一些有价值的信息，帮助我们尽早破案，到时我们会给你打电话的，再见。”
　　警员说完，开车先行离开。
　　陈龙想了想，还是没有告诉老婆们，打车去了医院。没想到了医院就走不开了，医了听了他的叙述后告诉他他脸上的伤首先需要打破伤风针，然后要作全身检查，最好住院，由专家会诊，才能最后决定怎么治疗他脸上的伤。他自己感觉没怎么样，照镜子也看了，好像没什么太大问题的，就表示破伤风可以打，检查也可以做，住院就免了吧，不需要的。医生坚持。得，只好听话了，医生的话还是要听，万一情况真的很严重，给他的俊脸要是留下了疤痕那可要气死了。打了针，做好全身检查，办好了临时住院手续，他坐到病床上，感觉特郁闷。他人缘极好，又在社会基层呆着，没什么仇人才对，到底是谁来害他，认错人了吧那个该死的！时间过了中午，专家才过来为他做了仔细的检查、会诊，结论是：可以不用住院，但是受伤处必须敷药并内服一种特殊的药配合。最重要的是，他的伤不能迎风，也就是说，日后他不能再骑车上班了。陈龙：靠，还骑车，再骑给我再来一下，我就彻底完了！检查完身体终于可以走了，陈龙开了药，打车去上班，本想进办公室换套衣服，结果发现今天真是倒霉－－陈姐在屋里合帐呢。退回已经来不及，她看到了他。“啊……陈姐，你怎么过来啦，呵呵，早上也不告诉我一声，我好快点赶来和大家一起夹道欢迎您的大驾啊，哈哈。”
　　陈龙嘻笑着，就想坐到自己的位置上，手装着摸脸，试图蒙混过去。
　　陈姐笑着抬眼看他，却一眼就看到了他的异样，她惊讶地从椅子上站起来，抢到他身边，“你这是怎么了，好好的衣服裤子，怎么有泥巴的！你是不是和人打架了啊？”
　　“不不，没有啦，呵呵。”
　　陈龙掩饰着，“这没什么，不小心摔的，我洗一下就好了。”
　　陈姐疑惑地看向他的脸，立即发现他脸上的伤口，“天啊小龙！快让我看看！血！这到底是怎么回事，你必须跟我说！”
　　陈龙无法，只好把事情和她说了一遍。陈姐一听气得身子直发抖，小手“啪”地拍在桌子上，“这家伙无法无天啦，竟然想撞死你！”
　　陈龙奇道：“陈姐你猜到是谁啦？”
　　事情发生后的这段时间，陈龙一直在想自己有什么仇人，可惜始终一头雾水。家族方面不太可能，他已经隐居两年多，连上次接触过的金小子也不知他的具体住址和工作，要是有事早就有事了。
　　生意上的对手，也不太可能，那些家伙和他并未有直接的接触，因为他在集团没有实职。没有结什么仇。陈姐这一叫，他想到一个情路上的敌人，“你是说……他？”
　　陈姐缓缓点头，美目闭上，“极有可能，走，咱们向警方反映一下情况，别等人家来叫。”
　　陈龙迟疑道：“要供出他吗？不一定是他地。”
　　“至少有这个可能，其他姐妹没有这些破事，就我……唉。我们走。”
　　陈姐把帐目收好，锁上。她只是兼职，也没有一个办公室，帐本什么的就都放在陈龙的办公桌里，至于电子帐也在他的电脑上。陈龙拦住她，抚摸她的脸边，“别在意。陈姐，别说不一定是他弄的，就算真是他，也跟你没关系，是他人品不好，与你何干。”
　　陈姐心痛地亦抚摸他的脸，“这些伤痕要是给你落下疤来，我真是没脸见人了，我一定会杀了那个死家伙，因为他是因为我才注意上你的！”
　　温柔的陈姐能说出这种话来。可见她心中的气愤实已到了无以复加地地步。陈龙吻了吻她，和她一起开门出去，前往警局。现在看也只有她的那个混蛋前夫有这个动机，还有一人是他有所怀疑的，那就是追周媚的那个副机长。到了警局，他将这些想法都向警方作了详细报告，然后在陈姐的坚持下，向二十三中请了下午的假。直接回家静养。好事不出门，坏事传千里。当晚双双知道了后。立即给他广播出去，这下事情大条了，大家就都跑来看他。凡是在市里的能出动地人马都到齐，幸好庄梦蝶懂事就没有告诉他父母，不然两位老人一定也会赶来。“大家快坐，我其实一点事都没有，你们两个小坏蛋，就知道给我添乱。”
　　陈龙招呼大家坐下，在双双小屁股上掐了一把。众女均坐下，人多，还是有人不得不站着，陈姐拿过来几张靠椅让大家坐下。
　　陈龙：嗯嗯，看来庄梦蝶舅舅的别墅必须要赢过来。大家一起分析，都觉必是某个情敌办的这件缺德事。吴克琼有那个石磊，零零五有那位姚先生，周媚有副机长，林玲有以前的纨绔子弟，甚至庄梦蝶也有很多不死心的追求者，细算下来，连少年先锋队们都各有一些铁杆粉丝。陈龙哀叹：“**，妞多也会有生命危险的啊，天妒英才啊。”
　　众女翻眼：你那算什么英才啊，歪才。“别闹了别闹了，”
　　陈姐拿出大姐的派头来，“小龙，我看咱们还要到警局一趟，把这些情况都和警察说一下，扩大调查范围。”
　　陈龙十分不好意思，捂着脸说：“我怎么跟人家说嘛，说我有这么多妞？人家不得笑话死我啊。”
　　零零五说：“早知今日何必当初啊，谁让你挂那么多，还怕羞啊你。”
　　陈龙无言以对，末了憋出一句，“那好吧，明早我去。”
　　庄梦蝶从来了就一直坐在沙发上，他的身边，小脸煞白，她听说清息实在是不敢相信自己的耳朵，到现在心里还乱成一团。
　　林玲出于护士的细心，为他仔细检查了脸上地外敷药，确认无误后这才扑进他怀里，后怕不已，其他众女一时也默然。其实哪个心里不害怕不担心？当时的情景真是电光火石的一刻，如果不是陈龙反应快，现在没准……真是想都不敢想！“喂喂喂，干嘛干嘛啊，呵呵，我又没事，别这样，”
　　他抚摸着林玲的头发，“我福大命大，没那么容易完蛋的，还要留着命娶你们过门哪，哈哈。”
　　听他强装笑脸，目睹他脸上有点可笑又可怖的纱布，小燕突然掩面痛哭了起来，这等情景是她一个未成年的小姑娘无法承受的。她一哭，其他人再也无法抑制心中地悲苦和担忧，都跟着哭起，惹得陈龙哄了这个哄不了那个，心里也泛上酸酸的滋味，这些位美女们真是对他太好了，让他无以为报。庄梦蝶哭了一会儿，站起身，“这件事必须要查个清楚，竟然欺负到我们庄家头上来了，哥，我想找表哥一下，你说怎么样？”
　　陈龙明白她地意思，那就是要经黑道搜寻那个凶手，他摇摇头，“我不想，还是相信警方吧，他们会查出来的，只要那人没有认错人，确实和我有仇。”


正文 第144章美艳的小燕
　　庄梦蝶坐下，“嗯，好，听哥的。”
　　陈龙见其他众女都仍有些啜泣，为了打破这种气氛，开玩笑得道：“怎么，各位美人，这么大晚上地，就别走了吧，让哥哥和你们一起度过一个美好的夜晚吧，如何？”
　　美人们的脸腾的红了。几个面薄的啐了他一口，互相望着，神情变得扭捏无比。这个家伙想什么呢，当人家都喜欢大被同眠的吗，臭龙哥！吴克琼和周媚一起侍候过他，王玉和林玲也试过，再就是双双了，其他人可是没有过这种概念，至于零零五更是连她的人还不是就听到欲些疯话，她首先就呆不住了，咳嗽一声起身向陈姐告辞。陈姐嗔怪地瞪陈龙两眼，“没个正经。金妹妹你别生气，他就那德性，呵呵，走，我送你去。”
　　零零五只是不允，说自己打车即可，陈姐坚持，后来还是王玉过来说她和林玲今晚必须回去，可以把她和小燕带回去，挤一挤也可以把吴克琼和周媚带回去。双双逗小燕，“哎哟，王姐姐，人家小燕可没说要回家啊，对不对小燕？”
　　小燕气得打她俩一人一下，“去，那样的话我老爸老妈还不消灭了我，别瞎说。”
　　陈龙一看，得，就剩庄梦蝶了，也好，妹妹以一当十，好滋味啊……
　　未成想庄梦蝶也起身道：“别挤了，吴姐姐和周姐姐坐我的车吧，咱们一起走，”
　　拎起自己的小包包，冲陈龙甩甩白生生的小手，“拜拜了啊哥，你好好静养，别刚摔一跤还净想着做坏事，呵呵。”
　　陈龙欲哭无泪，只好起身送各位神仙妹妹。关上门，他微低下头，用斗牛一样的眼神瞧向双双。双双立时作出害怕的样子，小拳头并排举着放在牙齿上。“你们这两个家伙……把人勾来了却又一个没留住。白让我心痒痒一回，好啊，她们走了拿你们抵债！啊－－”陈龙大叫着向她们扑了过去。双双惊叫着躲闪着，屋子不大，眼见就要被他扑到，连忙一闪身躲到了陈姐身后，齐喊：“老妈救命，陈龙要吃了我们！”
　　这种大灰狼“吃”小白兔的把戏，以往无数次在这间住宅里上演，双双却绝不厌烦。十分享受那动人的感觉。陈姐任他们闹了一阵，就劝陈龙休息，其实陈龙身上也确实有点痛，便收了嘻笑地心，早早洗漱一下上床休息，一开始还胡思乱想了一会儿，备刻后便睡了过去。毕竟。差点提前结束此生吓得他够呛，倦了。
　　第二天陈龙和陈姐送完双双上学，一起去了警局将新情况提供给警方，待出来时，那位警方接待人员已经在用看情圣的崇拜目光看陈龙了，待他一走，警局里闹成一锅粥。一个胖子竟然挂着这么多美女还因此使自己成为众矢之的，这真是件大稀奇事，有一人差点向报社报料，还好一位领导过来制止了他们三八。无形中为庄大情圣免了一次广而告之的机会，堪为中国的一大憾事……陈龙脸上的伤毕竟不是很重，过了一个月，也就彻底好了，这才去上二十三中的课，一连忙了十天才补上所有班级落下的课。这天，给小燕班级上完课，他按老规矩把门虚掩着。自己回到套间里，躺在床上休息。望着房顶出了一会儿神，按了小伍的电话，问一下他的事派出所查得怎么样了。那家伙和东子没两天就知道了他地事。震惊之余发动警方的关系，誓要给他个说法，这还了得，陈龙出事就等于他们自己出事！
　　电话很快接通，小伍说他马上问一下，让他先挂电话等着。外面门响了一下，然后是关上的声音。他笑一下，小燕子飞来了。往门口瞧，果然，小美人的小脑袋露出一小块，在偷窥他，他招手叫她过来，“你啊，还玩，我都听到了。”
　　小燕笑着过来坐到他身边。他二人独处的机会只能靠他教课后的这段时间，这个时间学校自习，学校虽然有老师看着，但是学生可以自由决定是在学校学还是返家学，小燕每次都是“返家学”的。陈龙抱住她，“总这样是不是影响你啊，到时害你考不上大学可是罪过。”
　　小燕漆黑地眼珠转了转，“那好啊，以后我不来就是。”
　　说罢装作起身要走。走了两步，陈龙却未有任何动作，她的脚步不由慢下：咦？他怎么不拦我……忍不住回头看一眼。呃……那个臭龙哥正用好笑的眼神望着她，眼神中充满戏谑。她羞得一扑进了他的怀里，“臭龙哥，你故意的你！我打你！”
　　“哈哈，”
　　陈龙笑死，“好啦好啦，来，再让我看看你的眼睛，抬起头来。”
　　“真是的，有什么好看的，每次都要看……”
　　虽然这样说着，小燕还是缓缓抬起头来，任其观赏。黑如点漆，亮如繁星。这句话形容小燕的眼睛最合适不过，奇妙的是有这样一双眼睛，根本无须她有任何神情配合，便让人觉的她是天下最纯洁地女孩！两人对视着。慢慢的，嘴唇相近。终于，他们的唇碰在一起，先是轻轻的，接着同时张开，轻含，丁舌暗吐，津液往来。对着这清纯无比的女孩，很多时候陈龙甚至兴不起情欲之心，不然以他的办事风格早都把她拿下。她太美了，太纯，就像一块晶莹剔透的水晶，占有她，都似对她的亵渎。“驿外断桥边……只有香如故。”
　　手机铃声响起这段优美地音乐。这哥名唤“一任群芳妒”陈龙很喜欢，就从网上下载下来用作手机铃声。“喂，你好，我是陈龙。”
　　他一手抱紧小燕，让她舒舒服服地坐在他腿上，另一手接听电话。“我说老狗，有眉目了，你啊，也真是的，什么人都能惹上，我说了你可别气晕过去，呵呵。”
　　小伍故作神秘地说。“嗯嗯，说吧，什么我都能接受，到底是谁。”
　　陈龙镇定地说。他就猜事情应该差不多了，警察也不是吃素地，有他的提供线索，再加上还有小伍这层关系，不挖出点事实来那太对不起观众。
　　“你那对孪生姐妹在学校是用校花吧，挺招风的嘛。”
　　小伍说。陈龙心下一凛，怎么和双双有关，急道：“靠，有话快说有屁快放，别跟我扯没用的，快说。”
　　小伍不敢再逗他，将事情娓娓道来。陈龙听了良久才将电话挂掉。小燕已经急得不行，拽着他袖子问：“龙哥你快说啊，怎么回事，到底是谁，是不是情敌干的，哎呀你笑什么，快说！”
　　陈龙抹着笑出的眼泪，“一会儿你就知道了，走，咱们回家，你去叫双双，我在楼下车里等你们。”
　　小燕只好去叫双双，路上和她们说了陈龙那儿似乎有了结果，惹得双双一上车就追问他。“嗯，”
　　陈龙把车驶上主路，右手挂完档就放在坐上副驾的大双身上，今天她穿的是牛仔裤，本就弹力惊人的大腿更显紧绷。他轻轻抚摸着她道：“已经抓到了，那家伙也承认了，那人你们认识。”
　　三个小女孩有不好的预感，齐齐催他快说，威胁他再卖关子就阉了他。“好好好，我说啦，”
　　陈龙看看大双，“我说亲爱的老婆，今天你们班长是不是没来上课？”
　　大双一呆，紧接着一下子反应过来，骇然道：“难道……是他？天啊，不会吧！”
　　陈龙：“不信？嘿嘿，咱们现在就去派出所，去看看他去，他应该在录口供，这家伙拿他存起来的所有零用钱雇了一个家伙撞我。幸好我命大，呵呵。”
　　大双不说话了，车子又走了一段路，她忽然哭起来，后面的小双也哭，吓陈龙一跳，连忙把车停下，哄大双又哄小双，好不容易才止住她们的金豆。“对……对不起，龙哥。真没想到这场祸竟然是我带给你的！真该死！”
　　大双红肿着双眼道着歉。她心里真是惭愧死了，怎也没想到那个小班长竟然想弄死她亲爱地龙哥，那简直比杀了她还让她难受。陈龙着意安慰她。没想到他觉得十分好笑的事，双双闻之的反应却是这样大。其实也没什么，未成年人的思想未定型，爱冲动，好幻想。那家伙苦追大双不成就将怨气撒到了他身上，应该是在学校时捕捉到了他们的异样－－注意观察的话，他和双双之间的爱恋眼光是会有所泄露的，那对一个热烈的追求者来说的确是很大地剌激。事实上一直以来，青少年犯罪占的比重最大，很多人都是在这时期把握不住人生方向，走差一步的。不过……那怎么说也是他的学生，如果现在追究他的责任，一旦入狱那他的一辈子大半会毁掉。他心里有了决定。
　　到了派出所，本来还强装镇定的班长看到他们就彻底蔫掉。像个斗败地公鸡。双双和小燕气愤地瞪着他，这难道就是她们的同学吗？让人恶心！尤其大双，嘴唇都气得颤抖。一直以来女孩们都是快快乐乐的，哪曾见识过这等人间的丑恶。“你为什么要杀我？”
　　陈龙坐到班长对面质问他。虽然只是二十三中的客座老师，但对双双班上的这个班长他还是有点印象，挺沉静的一个人，看不出来竟敢做出那种事，还是古话说的对：越是不说话的人心里越有算计。听他这么问。班长眼睛抬一下，斜睨了双双两眼，显然他拿不准谁是大松。陈龙轻笑一声。“你想说是因为大双？就因为这个，你就要犯罪，杀掉曾经辛勤教过你的老师吗？你想过没有。如果我真地被撞死了，大双会怎样？就跟你了吗？你是不是被单相思冲昏了头！你现在已经可以承担刑事责任了，如果谋杀未遂罪名成立，是要坐牢的你知道吗！”
　　他注意到这家伙的手在颤抖，冷哼一声，现在才知道害怕，早干嘛去了，白痴！“你家里人会怎么看你，你的同学、朋友会怎么看你，不用我说你也明白，你会失去他们，没有人愿意搭理你，一个坐过牢的人，是被这个社会不容的……”
　　陈龙继续他的理论攻势，半真半假连跳带吓，把这小小少年吓得掩面痛哭起来。陈龙这才满意地住口。这正是他想要的结果，什么少年先锋队，毛还没长齐就想着和人抢马子，杀人放火，还有脸哭！他觉得很可惜他不是教育学定，只能借这件事教育这一人，其实正在成长中地年轻人有多少是有灰暗心理的？恐怕数不胜数吧。听说地、报导的，这事那事的，多啦！还是给年轻人留条后路吧，只要他能幡然醒悟就好。“别哭了，你告诉我一句实话，意识到自己错了吗？”
　　陈龙摸出一方手帕递给班长。班长很有些诧异，迟疑一下才接过手帕，点头道：“嗯，知道错了，可是事情已经这样了，后悔也来不及……”
　　说着说着，他地眼泪又出来了，一个大小伙子哭成那样，还真是可怜。“来得及，呵呵，”
　　陈龙和善地笑：“只要你真心改过，我可以帮你。”
　　说完冲他眨眨眼睛。
　　班长眼睛光芒大放，伸出戴着手铐的手握住陈龙的手，“老师，你真的能帮我？我知道错了，我对不起老师，保证以后不会再纠缠大双了，请老师帮帮我吧，我一辈子都感激你！”
　　陈龙安慰地拍拍他的页，和他交待几句，便和女孩们离开了派出所，在车上他就给小伍打了电话，说明不再追究那男孩的责任了，让他帮忙办理销案。“不是吧，这可不像你的风格，怎么这就算了？泡妞泡的吧，心怎么软啦？”
　　小伍十分不满，在他看来落水狗一定要打，而且还要往死里打。“哎哟算啦算啦，不过是个小孩而已，留他一命，以观后效，呵呵。”
　　陈龙说，“谢谢啊白痴，这回多亏你，改天请你吃饭。”
　　小伍哼了一声，“操，对，请我吃饭，我付钱对吧？”
　　“耶丝，哈哈，拜了啊，我开车呢。”
　　陈龙挂了电话，驾驶雷诺绝尘而去。心情愉快的他没有注意到，在他车后始终跟着一辆出租车……“哎呀，小龙，求求你！”
　　陈姐扭动着身子，小身板迸发出强大的力量，试图将陈龙从她身上弄下去。陈龙一时不察，真就差点被她掀掉，没想到娇小的陈姐竟然有如此巨大的能量，看来是真的羞了。羞也要上，总碍着面子还行，他早就在惦记揭开姐姐和双双之间的遮羞布了，都是他的老婆，又同在一个屋檐下，有什么不可以的呢？活在这世上，开心就好！陈龙用力和她“搏斗”一个大男人要是用起蛮力来，哪是女人可以抵挡的，陈姐很快就没劲了，气喘吁吁地屈服在他的淫威之下。“你……我告诉你小龙，我生气了，后果很严重。”
　　陈姐喘着气说。陈龙嘻嘻笑：“姐姐你不就是怕双双嘛，你问问她们想不想看你那个样子。”
　　未曾想双双齐齐道：“不想。”
　　陈龙：……晕倒了，扯我后腿，依律当干。可惜想得虽美，他当然没有多余的手来收拾这两个小家伙，便把气撒在陈姐身上，头伸进她内衣里舔舐她香甜的肌肤……正忙乱间，他忽然觉得身下的陈姐有些异样，似乎消失了一切反抗，本来一直在抗拒的骼膊也放在了一边。那绝不是服从的意思，给他的感觉是她在表达一种厌恶和绝望。他连忙把头伸出来，刚好看到陈姐脸上一串泪珠滑落，她的美目向天睁着，无神，没有焦距，显得伤透了心。双双一把推开他，扶起妈妈，扯过纸抽为她抹眼泪，低声安慰她。陈龙完全愣了，不知所措。“对……对不起，陈姐，我不知道你这么反感，我错了，你别哭……”
　　他上前握住佳人的手，真诚地道着歉。这次双双没有推开他。她们只是看到妈妈哭就受不了，一时着急才下的手，陈龙和妈妈比较，妈妈是弱着，她们当然向着妈妈多些。陈姐星眸迷离，被他一说又忍不住哭了，“你那叫强奸知道吗，我不想，也不愿意，我还没那么开放，你怎么能强迫我……”
　　听到陈姐说强奸，陈龙惊呆了。可是仔细想想，他真的没有顾及陈姐的感受，只顾自己的冲动，想上时就以为女人一定会配合。


正文 第145章征服陈姐
　　“明白了陈姐，我错了，我大男子主义严重，伤害了你，你原谅我，好吗，保证再不敢了。”
　　握着陈姐的手，他表述清楚自己的想法，言语非常诚恳。陈姐没有说话，但是手反握住了他的。陈龙心下大喜，连忙伸臂抱住了她。大双娇嗔道：“龙哥，你以后可不许再欺负我姐姐，不然我第一个饶不过你。”
　　小双道：“我第二个，老天爷第三个。”
　　陈姐被她们的娇憨逗笑了，“去，两个小丫头，他怎么会欺负我嘛，这不叫欺负。”
　　“耶，老姐，我们是帮你的啊，差劲，这年头好人难作啊，好，我们不碍事，闪啦。”
　　双双装作气哼哼地下了床，出了房间，但走之时好心地关上了门。陈龙暗伸大拇指：不愧是我老婆，懂事。“陈姐，这下应该可以了吧。”
　　他拥着美丽的姐姐说。“你啊……难道没有别的方式谢我啊，干嘛非得用那个嘛。”
　　陈姐娇羞地道。“不行，我就知道这一种，其他方式我拒绝，呵呵。”
　　陈龙老着脸皮，手也就不老实，摸到陈姐的脸上。“讨厌。”
　　陈姐脸越来越红，按住他的大手，“你你……反正现在不行，晚上的好吗，晚上随你……”
　　陈龙深吸呼几下，嘴巴大张：晚上随你。这简单的四个字多么引人遐思，好期待！
　　在这个光辉思想的引导下，他吃了一顿最心情愉快的晚饭，看电视时每过一分钟都要看陈姐一眼，等着盼着终于到了该休息的时候，他吻别双双，搂着陈姐进了她的房间。双双又过来扒着门边说了两句俏皮话，逗了老妈一番这才又回房睡觉。“两个小丫头，我才不怕她们呢。”
　　陈姐说，小脑袋却埋进了陈龙的怀里。陈龙呵呵笑着，伸手抄到她腿弯处，开始做她所说的“随你”雨露频沾，爱恋纵横。此次爱恋与别个不同，他们尝遍了各种方式各种姿势，体骑一次又一次的高潮，激情燃烧。当他们又一次要变幻体位，陈龙将美人的臀部拉向自己进入她时，陈姐忍不住发出一声娇吟。陈龙忽然顿住，他停留在陈姐体内，侧耳倾听。陈姐觉出他的不对，不解地问：“老公，怎么了？”
　　陈龙摇摇头。腰部恢复挺动，但是不一会儿又停下。他又侧耳听了一下，退出陈姐的身体，拿过一件睡袍披上，“我好像听到咱家的楼道里有动静，我去看看，老婆别害怕，我一会儿就回来。”
　　陈姐当然害怕，她迅速穿上睡衣掩好怀，拉过被遮盖住身体。“龙，要不你别去好不好，反正关着门贼也进不来，你去干嘛啊，或者你敲一下门他肯定就吓跑了。”
　　陈龙点点头，刚要走，陈姐又叫住他。“啊小龙……我怕……要不你别去了，不管他他会走的，或者咱们报警。”
　　陈龙过去拍拍她地头，“没事，我拿根擀面杖去，比刀好使，我练过，嘿嘿。”
　　说着他还真去厨房逮了一个擀面杖出来，用这家伙来打贼是有讲究的，正是进可攻退可守。好用得很，他以前学武时学过棍法、刀法，用它就算是两者二合一。这事换作东子大概也不会这么干，陈龙却绝对是个喜欢掌握主动的人，不管对方是找错门还是意图抢劫盗窃，别人胆敢欺负到家门口，他就要反击。“吱！”
　　他一分钟也没停，一手擎棒另一手直接把防盗门猛地打开。一个人迅速向楼下跑去。陈龙只看到他的背影，是个不认识的男人。那家伙看来被他吓得不轻，动作好快，一溜烟就跑下楼。简直比兔子跑得还快！
　　“操你妈，再敢扒我家门缝我打死你！”
　　陈龙没有追出去，冲楼道里大喊一声，然后用力把门关上，回房搂着陈姐继续未完的征程，不一刻就成功用他强健的体魄让受惊的陈姐忘记了一切，尽情享受情欲的美妙滋味……第二天陈姐颇为怪他，她认为当时报警是最佳选择，没准还能抓住那个贼呢。“哎呀，”
　　陈龙吃着一片面包，甩甩手，“这种小贼吓吓他他就破了胆了，你报警也没用，警车一来他早跑了，咦……”
　　说到这儿，他忽然想到一个问题，“不对啊，咱们家里又开灯又说话又看电视的，他怎么还想偷，贼一般应该找没人地家里偷啊，不对，那个不是一般的贼，是特意找到咱们家来的！”
　　大双捂住胸口，“龙哥你别吓我，我害怕，那到底什么人啊。”
　　小双和陈姐也被他说的害怕了，停止了进食，傻傻地望着他。陈龙见状连忙往回收，“没事没事，呵呵，我就是那么一说，你们别往心里去，就算真有什么事，你们老公我会保护你们的啦，必要时找几个保镖来……嗯，我看这事要落实，现在就办。”
　　其实以前庄家为了掌握他的行踪和安全计，总会派一两位保镖护卫在他身边，可是后来被他发脾气给赶跑了，看来现在是时候把他们请回来了，连双双身边都要。吃罢早饭他就给他的助理打了电话。他不在集团上班，这位名叫张龙地助理的事可就多得很，还好和他关系不错，薪水又高，也就没有辞职……他是一个非常精明能干的人，有他当助理，陈龙省老事了，他要是敢辞职，恐怕陈龙会第一个给他一个黑虎掏心。他办事效率极快，马上安排了四位女保镖和两位男保镖，双双两个，陈姐两个，陈龙两个。陈龙这次没有抗议，他不是傻子，谁知道那家伙对的人是他是陈姐还是双双啊，别光顾了护着美人，人家过来给他一刀，那可就什么都玩完了。
　　但是他警告张龙，告诉这些业保镖只能当“隐形人”不许明着保护他们，更不能像电影明星带的那种穿着笔挺西服、戴着黑墨镜装酷。张龙说大少爷你就放心吧，这些位都是秘藏的高手，我让他们和你们认一下脸他们就消失啦，平常绝对就跟常人一样混在你们周围，坏蛋们绝对发现不了。陈龙很满意，“嗯嗯，小子还行嘛，今天你的年薪可以再涨一点点儿，不过如果他们保护工作不周，哪怕是我们被桌子碰伤一处，你就等着挨踹吧。”
　　张龙：“我哭，助理就应该受欺负啊，没天理啊。”
　　陈龙笑。这位张龙同学可以算做他的一个朋友的，除非正式场合，和他说话也不必有什么正形。保护工作做好后，他又让张龙安排人调查所有的情敌，这可是一个旷日持久地活，因为他这个骚人的情敌太多了，十二个老婆情敌却不是一打，而是每人有一堆，只好先查重点的。至于正式报警他没有想过，这种有可能发生却还未发生的事在警方看来是不会立案的，报也没用。最后，他拨通了表哥的电话。这位表哥虽然是黑道老大，却是亲戚中和他比较谈得来的一位，也许是因为他们骨子里都有一腔年青人的热血吧。表哥本是个温文尔雅的人－－至少表面上是这样的，但一听他的话头就气急了骂上了娘，“**他妈，哪儿蹦出来的小崽子瞄上了你，嫌死的慢！大少你放心，如果那家伙真是黑道上的，我一定把他给揪出来剁了喂你的狗！”
　　陈龙排行第三，但是整个家族人士全叫他大少，连他大哥二哥有时都这样称呼他。“嗨嗨嗨，别动不动就要剁这个剁那个的哈，我可不想手上有人命，你查到他给他点教训就行了，最紧要问明白是怎么回事，干嘛要骚扰我们，我倒没事，吓着我的美人不行，靠。”
　　“是是是，呵呵，大少的爱好俺们深知。”
　　表哥开着玩笑。“滚蛋，哈哈，臭表哥，拜了啊，没什么事了，我要忙了。”
　　陈龙笑着挂了电话。陈姐和双双都准备好了在等他，见他收好电话一齐用担心的眼神望着他，她们不过是一个普通人哪经历过这些，一想到那人扒在门边听他们的动静她们就害怕。陈龙一手搂过双双，另一手搂着陈姐，分别吻了她们，安慰她们一切有他。只稍等了片刻功夫，那些保镖便赶来了，看起来均是普通人，但从行动上便能看出来有一副好身手，大家一起认识一下，便分开下了楼。陈龙从车库里提了车送老婆们，保镖们则失了踪影，陈龙也不担心，反正在保护他们就是了。此事就算暂时告一段落，在陈龙的强力手段下，那个不知是谁的家伙再没敢前来骚扰。他和他的娇妻美妾们过得舒舒服服，渐渐的防备的心也就淡了，表哥的调查也没有结果，其实本来他也没抱什么希望。元旦前的一天。他陪吴克琼去医院做孕期例检。
　　对于他的先上车后买票，他地岳父岳母着实恼火，不过反应到他这儿的话语也算平和。毕竟他和女儿是真心相爱，而且女儿也百般替他说情，现在有很多年轻人都是先有孩子后结婚，老人管深了反倒招人不待见，别因为这事和女儿闹得不可开交，丢点人就丢点吧，豁出去了……他们来的是第一医院。这里有陈龙的一位熟人阿姨，好办事。三医院是不敢去地，吴克琼怕被耗子看到笑话，因为她那怀孕三个月的肚子已经有点显怀，像她这样经过专业舞蹈训练的绝世美女根本没可能出脂肪肚，想瞒也瞒不住。吴美媚一项一项地做着检查。陈龙无聊地坐在诊室通道外的走廊里等着。虽然他从未做过父亲，但他知道孕期检查是非常必要的，可以及时发现宝宝和母体的健康状况。任一方有病都可尽早治疗，所以对带她三番五次来检查身体一点不烦。
　　初检时医生告诉他，吴美媚一切正常。现在三个月了不知会怎么样，心情不由有些紧张。以前泡马子他都很注意从未走过火，这次是怎么了。真是的，搞得好被动。不过要不是这样，这个臭老婆还不敢屈服。哈哈，看来世上的大多事都是有利有弊啊。正闭着眼睛想得美，冷不防，身边经过的一人喊了他一句，“哎，这不是陈兄弟吗？你好啊，好久不见！”
　　陈龙抬眼瞅瞅那人。晕，竟然是张导。真是怕什么来什么。余光里右边一人在楼梯口向这边张望一下，应该是一名保镖。身上一颤，旁边椅子上坐上一人，他边站起和张导寒喧边看了那人一眼，发现是另一名保镖在装着等人地模样。这二位保镖一直够水平，注意保护他又不打扰他的生活，很合他的心。张导边和他说话边往旁边诊室的名牌上看了一眼，“咦，妇产科？哈哈，陈你行啊，陪谁啊，不会是我们校花吧。”
　　陈龙心里暗骂他乌鸦嘴猜得可真准，嘴上却道：“别瞎说哈，我陪……”
　　他把话咽回了肚子里，因为他看到那位阿姨已经陪吴克琼出来了，连忙在心里祈祷：我靠，千万不要胡说啊阿姨同志。心里想着脚步便迎了上去，想给她个眼色。也许老天因为他骂了人家，所以要惩罚他，那阿姨也没管他在和朋友寒喧，近前来就道：“小陈啊，母子的状况都非常好，你就放心吧。”
　　陈龙抚了一下腮帮子。得，还是穿帮。吴克琼此时也发现张导了，想要阻止阿姨亦已不及，只好红着脸叫他一声，问个好。“哗，真是你！”
　　张导惊讶地用手指着吴克琼，“不会吧……”
　　吴克琼俏脸沉下，“有什么可奇怪的，我就不能怀孕吗，真是的你。”
　　张导连忙赔上笑脸，“不是不是，当然可以当然可以，校花同学请放心，我一定会为你保密的。”
　　“没必要地，”
　　吴克琼忽然一笑，“我现在的心情像这世界上最幸福的人，你愿意讲什么就讲什么嘛，反正咱们同学都知道我和他地事，我不在乎，呵呵。”
　　她这种美好的心态大大剌激了张导，想当年他是见证吴克琼身为冰山美人如何强悍的重要人员之一，且是有幸成为她朋友地一人，本以为向梦想的天国近了极大的一步，可惜横下来突然蹦出个石头猴来，最终花落肥家，真是伤透了心，害他到现在还孑然一身，只有时占占女演员地身体，对她们频频向他这个实权人物伸出的橄榄枝不感兴趣。“这是大喜事啊，要不咱们再聚聚吧，让大家也高兴高兴。”
　　他说。虽这么说着，他知道到时恐怕还是哭的人多些……吴克琼笑着拒绝了他的提议，“不了，等办喜事时再请你们大家，我现在身体也不方便，聚不尽兴，好吗？”
　　言下之意，等办喜事时孩子就差不多生下来了。张导干笑着答应了，说还要到别的科室看朋友，告辞离开。当他走开很远时，回头望去，正看到陈龙搂着吴克琼向另一方向走去的背影。伊人仍旧那样美丽动人，却已经躺进别人的怀抱。她是一个美丽的梦，一个遥不可及的梦，如今，梦醒了。他摇摇头，转身去寻朋友。人就是在这样那样的成功和失败中长大的，不是吗？待他走进楼梯口，那名保镖目送他进入一间治疗室，左右看一下无人，竖起衣领轻声说了一句：“不是他，他的表现一切正常。”
　　然后下楼，从另一侧缀着陈龙二人，与近身护卫的保镖遥相呼应。
　　张龙请的人极其负责。这两名保镖绝不是单纯保护陈龙，他们还肩负着找出妄图伤害陈龙的人，凡是和陈龙接触的人他们都会注意并加以分析。陈龙把吴美媚送回家，和她温存片刻便返回了学校，处理一些公务。美人一开始还说要陪他去减肥中心，他说一定会做的，让她在家休息，她真有些嗑睡，便乖乖地听话睡下了。一年过去，结算下来学校的效益十分不错，其中他的培训部居功甚伟，入股的老师们都分到了相当高的红利，均把他看成了学校的摇钱树。新任的王校长对他也很不错，给他的自由度甚至比前任胖校长还高，只要他不耽误工作随便他，干嘛都行－－只要到年头继续交钱。这才是他想要的生活，操不了多少心、马子不少泡、事情不少做、钱不少拿，这就行了。


正文 第146章小燕献身
　　钱是王八蛋，没有不行，多了也不好。他一直这样以为。快近中午时忙完，正无聊地看报纸等下班，眼睛忽然被人用手遮住了，瞧出去是一只小小手，被阳光映得红通通的，手形极美，显然是个女孩的手。“谁啊，松手，不松我可要呵你的痒啦，呵呵。”
　　他说着，坏坏的手却已经伸出，在那人的胸前摸了一把，哗，好结实的奶子，应该是小女孩的。“哎呀！臭龙哥！”
　　随着那只小手放下，娇嗔的小声喊了起来。是小燕。“哈哈，亲爱的小燕子！这还没到春天呢，我家的小燕子就飞回故乡来啦，来，亲亲。”
　　陈龙见门关着，便很放得开，搂住她猛亲了一口。小燕对于他的亲吻和抚摸早习以为常，就势坐在他腿上，勾住他的脖颈，脸却红了。“中午怎么也跑出来？我还没来得及去接你们吃饭，双双呢？”
　　陈龙说着，以头摩擦着她的小脸，小美人耳鬓的头发绒毛刮蹭着他的脸颊，麻麻的痒痒的，很舒服。因为下午他一般都会去二十三中，所以有时中午他就过去请小燕和双双吃饭。“龙哥……课堂上我忍不住想你，结果下课就跑出来，打车来的，哼，你倒好，就知道想双双！”
　　小燕撅着嘴说。陈龙心疼地亲亲她的小嘴，“哎哟，我的小燕子也知道吃醋啦，呵呵，哥哥对你们是一样的，走，先吃饭。”
　　小燕按住他，“不行，我最近学习都学不进去，老想问你一句话，你一定要老实回答我。”
　　陈龙重新坐好，“嗯，老婆你问。”
　　小燕那黑如点漆的眸子盯着他，徐徐道：“你，爱我吗？”
　　陈龙迎着她的目光，颇有些奇怪地问：“为什么这么问啊，当然爱你啦，你是非常特别的知道吗，纯洁得像一张白纸，我喜欢得要命，生怕一不小心在你这张白纸上捅个窟窿……”
　　小燕禁不住笑了，捶了他一下，“什么嘛，不许说我像白纸，听着像白痴。”
　　陈龙以为风雨过去了，在她小嘴狠狠啄了一口，“老婆好香的小嘴啊，亲了就是爽。”
　　“去。”
　　本来那是句好话，小燕却未笑，还啐了他一口。咦？原来小美人今天不太高兴啊，有罪有罪，怎么没看出来，要哄要哄。“怎么了燕子，谁欺负你，和老公说。”
　　他抬起她的小下巴，忍不住又亲了一口。“哼，光是表面上对人家好，”
　　小燕委屈地道，“大家都决定一起了，你干嘛一直不肯……不肯要我……”
　　吓！晕呼呼，这话听错了吧。陈龙让害羞的她直过身子来对着自己，细究似地望着她的脸，“天啊，燕子，刚才我听到的话是你说的嘛？你知道那对一名色狼来说意味着什么吗？”
　　小燕反倒挺直了身子，“反正我就那意思，你看着办。”
　　陈龙眨眨眼，觉得好像脑袋有点短路。这什么世界啊，女的比男的都主动！其实，他一直把小燕当个艺术品来看待，虽然亲亲她摸摸她也不错，但要是夺去她的贞操还真有点－－不舍得。对，就是不舍得这种心态。她就像一尊完美的雕像不容人的触碰。但现在雕像自己说了Ｃｏｍｅｏｎ了，那还等什么？靠，不当上这个罗丹就不是男人！他两眼放光，“走。为了表示我对你的爱毫无保留，现在咱们就把事儿办了去。”
　　小燕凡是露在外面的肌肤竟然都变成红色，显是羞不可抑，倒让陈龙看得当作欣赏风景一样。美女害羞实在是惹人爱怜。小燕小声问道：“那……那你准备在哪儿啊，龙哥，宿舍我可不干。”
　　陈龙道：“嗯嗯，俺们亲爱的小燕同学的第一次怎么能在肮脏地宿舍嘛。那个……我们回我家吧，就是双双她们的家。如何？”
　　“不，”
　　小燕一扭身子，“干嘛去她们家，我不好意思。”
　　“没人的，你怕什么啊，我拼着今天的课不上了，好好爱爱你，干他十小时，干晕你。”
　　陈龙掐掐她的小脸。半真半假地吓唬她。
　　小燕未经过人事未懂太多性知识，真被他吓了一跳，“你你……你想弄死我啊你！”
　　“呵呵，开玩笑的啦，别怕。不去那里去哪儿，酒店？行，我找家好的。让他们把床具都换新地，咱们来个浪漫的酒店之爱，如何？”
　　“不好。我才不要去……龙哥，我有个好地方，咱们去上次地湖边如何？”
　　小燕天真地说。陈龙直晕。小丫头。以为那是散步吗，现在可是大冬天的啊，同学！不过……嘿嘿，现在是上班上学时间，那处渡假村应该游客不多才对，那个从小伍那里贪来的帐篷高级得很，这点小凉意基本可以挡在外面，在湖边，而且还是和她的第一次，太浪漫太有纪念意义啦。ＯＫ，和二十三中请好假，又给双双打了电话说明白，准备好一切，开拨！
　　一小时后，他们已经徜徉在碧绿湖畔。这里的冬天和别处不同，暖冬，湖水尚未入凉，脱离了城市喧嚣，眼看的是碧波荡漾，耳听着湖水击打岸边石堤叮咚作响，陈龙和小燕一时都默然，享受着难得的清静。“这里的冬天原来这么好，”
　　小燕呼出一口白气，有些怅然，“总是家里、学校两点一线的生活，真是把人都呆傻了，原来还是大自然最美。”
　　陈龙一手拽着背上地帐篷，另一手握紧她的手，“依我看大自然都没有你美，呵呵。”
　　小燕笑了，“真的吗龙哥，我有那么好？可是我看姐姐们都好漂亮，和我差不多大的陆姐姐和你的零零五也都是出色极了，双双更不用说，在我们学校那是数一数二的。”
　　陈龙摇头，“这个怎么说呢，实际上在我心里是分不出高下来，可能硬要说，就是你们的刘姐姐长得不如你们吧，不过她主要是靠性格吸引人，温柔地够表恶魔的内在，呵呵。”
　　小燕听了笑得抽回手捂住肚黑子，“哎哟龙哥，没看出来原来你是个受虐狂啊，人家越厉害你越喜欢，哈哈哈，笑死我啦！”
　　陈龙伸手抓她，被她轻盈地转身逃了开去，他岂肯罢休，大叫着追上去，小燕则尖叫着躲避，于是湖边的这二位一大一小地男女追逐开来，引得几位游人注目，含笑望着在这碧水蓝天下上演的合谐的一幕。玩耍了一会儿也就累了，大中午地得赶紧解决吃饭问题，还好走不多远前面就是一家渡假村的烤肉店，他们未在店中吃，选择把材料和炉架租出去。待走到一处没有人的地方，自有伙计开着小旅游够把设备和烧烤材料送到，他们自己动手丰衣足食，把各种烤串、鸡翅、蛋类烤得喷香，连食量不大的小燕都忍不住多吃了一些，陈龙更不用说了，吃得本来已经瘦下去不少的肚子又鼓了起来。“哈哈，龙哥，我给金姐姐打电话，让她骂你，看你还敢吃那么多。”
　　小燕装作要掏电话。“切，”
　　陈龙这老油条哪能受她骗，“你打啊，打完她一定会赶来，看你还怎么献身给我，喉喉。”
　　“谁要献身给你啦……臭美……”
　　小燕说着狠话，却再不提打电话的事。边吃着烧烤，边望着湖面和对岸的风景，眺望水面上滑翔的鱼鹰，心情真是爽透。小燕吃着吃着说热，就要把碍事的棉服脱了，陈龙连忙阻止她，这要是感冒了还了得，不可以。“一会儿吃完，咱们洗漱，然后搭帐篷……嘿嘿，我让你脱个够，连你最贴身的衣服都给我脱得干干净净，不许有一片布丝在身上。”
　　陈龙微笑着道。“你……讨厌啦，不许说！”
　　小燕把一个只鸡翅塞进他嘴里。吃吃玩玩乐乐，其乐融融。其间陈龙注意到他的两个保镖在不远处，游客亦不多－－多了也不可能来他的帐篷打扰，谁没那点眼力。他三下五除二吃完，开始搭帐篷，小燕也来帮忙，两人协作搭建起来特快，没一会儿就把帐篷搭好，用脚泵把一个气垫充好气，两个人相拥坐在上面。这个帐篷有一面带两个单面反光玻璃的小窗户，从那里可以看到外面的景色，外面却绝对看不进来，既浪漫又保护隐私，非常方便。“龙哥，你说这些鸟是一夫一妻制的吗？”
　　小燕扒着窗口望着在湖面上追逐鱼儿的水鸟。陈龙只是抱着她，未着急有进一步的动作，闻言道：“鸟类一般来说都是一夫一妻的，可能是因为个体太小，性能力不强吧……”
　　小燕回身捏了一下他的鼻子，“什么事让你一说就变味了，可怜我们这些高中生啊，竟然跟了这么一位色狼老师。”
　　“你们同学都怎么评论我的，说说。”
　　陈龙对这个问题一直挺好奇，问双双，那两个小丫头没个正经，说什么所有男生都不喜欢他所有女生都崇拜他所有狗类都当他是同类……“怎么样呢……”
　　小燕以一只晶莹似透明的玉指拄着右腮寻思着，“以我们班来说，大多数都是喜欢你的，不管男生女生，剩下一部人也不是讨厌，只是他们就是那种不愿露出真实想法的人，所以我不知道他们对你的态度。”
　　她勾住陈龙的脖子，“龙哥，你的台风真的不错，非常有气势，镇得住。要是拿来讲主科的课一定效果好，可惜你教计算机，那反映不出你的才华来。”
　　“我讲过啊，呵呵，语文、英语地课我都代过，听说学生的反映都很不错。”
　　陈龙细和她说了一下自己的光辉历史－－因为会的多，常被临时有事要办的老师求去代课。“哈哈。懂的多真是命苦啊，我看世上的笨人最幸福。每天什么也不用干都行，你怎么不当笨人呢。”
　　小燕从未听过他说起这方面地事，很觉新鲜。
　　陈龙见她感兴趣，就和她讲了一堆自己当老师时的琐事，嘴上讲得风趣自然，手已忍不住从她胸前突入，掌握住她地两座结实的淑乳。在这暧昧的环境中，这个纯洁的水晶娃娃终究成功引起了他的色心，欲念。开始在他心中横流！爱人的大手摸上来，令得小燕如中电击般浑身震颤，她一句话也难说出，轻轻呻吟了一声，不依地身子扭了扭，似有不甘却又逃脱不出陈龙的掌握，便放弃抵抗了。渐渐的陈龙的话越来越少。小燕身上地衣服也跟着越来越少，后来陈龙干脆打住话头，专心对付怀里的小美人。帐篷内果然温度适宜。一点也不冷，就像在卧室中一样。小小的帐篷响起特有的男女爱恋时的喘息声和隐隐的呻吟声。这声音真能让人发狂。而身为当事人的陈龙觉得他地血都沸腾了，一股明确无比的热流自心底涌向下身。让那里变成最坚强的状态……他从未像现在这样迫切地要得到小燕地处女之身，过去的认识有莫大的偏差，应该检讨，其实这位纯洁女孩地一切都似磁石般吸引，不光是她的身体和人品，更重要的是她是那样爱他，愿意为他纵向跳下冰冷的湖水。
　　“我爱你，宝贝。”
　　他喃喃着，揭下了玉人身上最后一片遮羞布。用缎子来形容小燕的肌肤显然是不恰当的，象牙，对她肌肤的颜色用洁白的象牙来形容最合适，而摸上去的手感就像在摸一方温热的美玉，光滑、温顺，而渐渐升高的体温证明小美人心中的春情已起。“龙哥，我……我对你的心你最清楚，还用得着我再说吗？”
　　小燕嗫嚅着，小小的樱唇红润得像要滴出水来。“要，”
　　陈龙手上玩弄着她的胸前，嘴巴向下行去，在她平坦的小腹平原上留恋一会儿，开始向她最紧要之地进发，“小燕的示爱，我怎么听怎么舒服，浑身毛孔都舒服，说吧，我的姑娘。”
　　小燕缓缓睁开因害羞闭紧的眸子，每当说起那三个字，她都会充满自豪和骄傲，陈龙对她来说早已不是老师的概念，而是一个能够依附终身的对象，一个值得她一生爱恋的男人。“我爱你。龙哥，你问我一万遍，我还是这么答。”
　　小妮子轻轻说。话语中透着无穷的勇气和爱。“叫老公听听，我要你，就现在。”
　　陈龙从她身上仰起身，把自己也变成天体人。
　　小燕却呆呆地瞅着他，不懂得说一个字。陈龙有点奇怪，小燕一向对他百依百顺，怎么今天……呃……她在看他的宝贝。“我说我的小燕子啊，没见过这东西？”
　　陈龙见她眼中射出好奇的光芒，好笑地问。她可真是一张白纸，现代女孩连这点性知识都没有，异数。“不，生理课上有的，不过没有见到过真的，而且你的怎么这么吓人啊！”
　　小燕以前倒是在他的引导下摸到过这家伙，但却没有近身见过它，此刻见它大小如儿臂、面目狰狞，一想到一会儿功夫它便要插进自己的身体，就害怕。陈龙不管她，“叫老公。”
　　说着，他已经分开她的玉腿，做好了爱她的准备。小燕变成玉腿叉开、双腿向天的接受性行为的姿势，巨大的羞意冲击着她的心灵，强自勉强自己轻声叫了两声：“老公……老公……”
　　“老婆，我来了。”
　　陈龙说着，将下身缓缓前顶，破开了她处女的宝地，到达那处细窄的艰涩。经过他一番调情，小燕早已湿润，他只微微一顿便不再留手，向前贯穿了她……“啊”的一声，小燕痛叫出声，片刻后一丝鲜血缓缓流出她的身体，代表着她身上一个时代的结束。她没有哭。因为她知道在此同时，她终于完成了向陈龙女人的转变，她无悔！“我爱你，龙哥，老公。”
　　这是她最后一句话，再不需要语言，两具肉体轻柔地交缠，飞上快乐的云端。十二金钗只余零零五一人。这个小妹妹有点酷过头了，几天不见陈龙就会冷一分，见一次又热乎一点，隔段时间再见她时就又变冷回几分，反反复复总是进步少少，而陈龙的肚子又不可能在短时间下去太多，一时局面有点尴尬。


正文 第147章陈龙失踪
　　有一次陈龙深情款款、两眼含泪地问她：“你难道忘了在雅典卫城，我们在那阶梯之上，在浪漫的海风吹拂下度过的初吻吗？”
　　零零五：“别说的那么好听，我记得那只是我的初吻，大哥你嘛……恐怕是第一千个吧……而且浪漫吗，我怎么只记得其他游客怪共的眼神？”
　　陈龙晕倒。妞多了也不好，最现实的问题就是－－当大家一起出去时有无数人把他看成是怪物，有无数人的眼光利箭似的想把他射成剌猬。不能再有了，就这些就行啦，她们都是万里挑一的老婆人选，其他男人能得到一个都念阿弥陀佛了，他一下就一打，一辈子够本！在这样的光辉思想指导下，他安心“伺候”着手里的十一位佳丽，满心惦记着第十二位小妹妹，算计着时间，每天加紧加强减肥步骤。眼见着大肚子越来越小，但是春节也快到了，按约定春节一过时间就截止，可惜减肥最终效果离零零五的标准还差着一些，他越来越心急，他的女人们看在眼里，疼在心里，特别是与他朝夕相处的陈姐和双双，总想为他做点什么。这个周天，零零五又像往常一样在店里为几位顾客划价。小张在旁悠闲地和他的手下兼未婚妻聊着天。自零零五加入，这个门市的业绩竹子开花节节高，范经理高兴坏了，把她当宝似的，她地地位俨然比小张都高，连工资也是和他一样多。
　　不过小张这人厚道，没有嫉贤妒才的心思，更何况她是陈龙关照的人物。所以和她相处得很愉快。偶尔，他会看一眼她的进展情况，看样子一切正常，估计没一会儿就可以拿下来了。买电脑的是两个半大小子，两个家伙望着她精致无瑕的脸一副陶醉的样子，哪还可能去别的地方。“请你们放尊重些，往哪儿看呢！”
　　零零五突然叫了一声。小张心知不妙。连忙来到零零五身边，“什么事啊。”
　　零零五哼一声，站起身走到一边，“你送客吧，这单咱们不做了。”
　　小张见那两人悻悻地，本着和气生财的宗旨却又不卑不亢地道：“对不起了两位。这单我们不做了，请到别处转转吧。”
　　“哟，凭什么啊，我们还就要在你这儿装了，怎么着乘出租车有拒载买电脑还拒卖啊……”
　　那两人鼓噪起来，嘴里开始不干不净的。为了生意小张又不好说什么，该死的商场保安需要他们的时候又没了人影，真烦。
　　两个家伙越说越起劲。未提防肩膀挨了一记，恼怒之下回身便欲骂人，却见两张一模一样的小脸正对他们怒目而视。“大双小双？”
　　两个家伙尴尬极了。双双作势欲踢。“又在欺负女生，她是我们姐姐知道不知道，赶紧消失！”
　　两个小子果然一溜烟地跑掉。看得小张和零零五都感惊奇，乖巧的双双姐妹怎会和这么流里流气地家伙认识地，而且看来说话很好使。“零零五姐姐，你没事吧。”
　　双双走过来，亲热地挽住她的骼膊，“那俩家伙是我们班的，呵呵，我们哼一声就吓得哆嗦的角色，你别怕。”
　　零零五红了脸，“你们啊别和龙哥学，什么零零五嘛，难听死了……对了，来找姐姐有事？”
　　其实她的脾气才是不好的一个，如果不是双双出现，最后地结果极可能是她施展功夫把两个登徒子打翻在地。买电脑你就好好地买你的电脑吧，那两个家伙直盯着她的毛衣，想研究她的胸部曲线，找死。
　　双双未答她话，向小张道：“张哥，我们借姐姐一会儿可以吗，就一会儿。”
　　“去吧，呵呵，多久都行，我正好没事，我来。”
　　小张坐到零零五原来坐着的位置。双双谢了他，拉零零五出了电脑城，进了不远处一家咖啡厅，也不与她拐弯抹脚，直接和她谈起希望她赦免陈龙的苦刑。零零五笑了，“你们心疼了吧。”
　　双双：“当然啦，难道姐姐不心疼？”
　　“呵呵，还好啦，反正他还不是我老公。”
　　零零五半开玩笑地说，轻轻吮了口咖啡。双双小嘴一扁，“离那个破赌约结束的时间不远了，过完春节就是，你算算还有几天啊，你就看在他对你一片真心的份上饶了他吧，先声明一句，我们来他不知道地，现在他可能还在骑单车往减肥中心赶呢。”
　　车祸过去这么久，各人的心都淡了，在陈龙的坚持下，他又开始骑单车上下班，保镖也被他于几天前赶了回去。零零五并未听陈龙提过赌约地最后时限，闻言一愣，用勺子在杯中无意识地搅着，想着陈龙的一切。陈龙确实是个奇怪的家伙，女人一堆却并不滥情，认准她便不再改变，情况这么紧急他却宁可冒着完不成赌约地危险，从未在她眼前提过半个字，委实不容易。
　　“我答应你们。”
　　望着双双的喋喋不休，她微笑着说。这两个小丫头真的令她感动，其实她自己又何尝不是这种心思呢，她又怎会因自己的原因让陈龙难做，做出让他减肥的要求不过是给他点厉害尝尝，让他不许看低了她！这个应承到来得太突然，双双过了几秒钟才懂得幸福，不顾零零五的抗议就一边亲了她一下，掏出电话打给陈龙，想以最快速度告诉他这个天大的好消息，亲爱的龙哥这段时间一直在担心这件事，她们不要他不开心。“嘟嘟嘟……”
　　电话响了好久，并未有人接。“奇怪，臭龙哥，他的电话铃声很大的，竟然听不到，呵呵，再次谢谢姐姐，我们去减肥中心找他。”
　　双双又各自亲零零五一口，叫过侍者付了款，和零零五一起走出咖啡厅，和她告别，打了辆出租离开。零零五望着她们的车影，在心里问自己一句，“我是否答应地草率了些？”
　　她抬头望天。不，这个答案我其实她早已经给出，只不过一直埋在心里，连她自己都不愿承认而已。再次见到他……要怎么面对他呢……她红着脸，慢慢踱回了电脑城。双双赶到减肥中心，三步并作两步上了楼，直冲进陈龙的专用训练室，却没找到人，只看到吴克琼在那儿打扫卫生。大双懂事地抢过她手中的拖把，一边问：“吴姐姐，龙哥还没到？我们弄了个天大的好消息来，你们要请客！”
　　吴克琼的肚子已经有一些，干这话实际还是有点累的，也就不推辞，“没事的，我就是锻炼一下，医生说可以的。那个，你说他啊，可能还在晃悠吧，呵呵，应该快啦。”
　　小双帮姐姐换了一桶水来，看了一下手机，“嗯，按他的速度应该还有十分钟吧，吴姐姐来，坐下休息一下，我跟你说个事儿。”
　　当下把零零五亲口答应的事告诉吴克琼，一时喜坏了她，这下所有问题都解决了，前方一片光明！“好，谢谢妹妹哦，我请你俩吃饭，吃最好的，呵呵。”
　　“不用啦，不要你生小宝宝时不要让我们掏礼钱就是啦，我们没钱，穷啊。”
　　小双来了这么古灵精怪的一句，还装着扁了扁嘴，用了一个哀声，逗得吴美媚“噗哧”乐了。
　　正笑着，美凤和小燕也来了。小鹿是越来越不喜欢上学，几乎每个周五的晚上就会跑回到家里，周一的早上再赶回去，中间的周六和周日都与陈龙混在一起，一步不想离开他，弄得她父母没辙。至于小燕，自从和陈龙有了最亲密的关系，和陈龙那更是恋奸情热－－呸呸不对不对，是如胶似漆，她的父母已知晓她和陈龙的关系，颇为震怒一番，可惜在她有跳湖前科之下亦不敢深逼，最后妥协了之。这二位一听双双促成此大事，均大为振奋，向她们竖起大拇指，“行，您二位真是我等女中豪杰，有少年先锋队的锐气，服了！”
　　双双就喜欢和人抬扛，“好啊，服了就叫我们姐姐。”
　　纯洁的小燕便欲叫她们，被小鹿一把拦下。从一开始她就在意她是不是比双双大，此后一直不肯让她们占了便宜去，“得了吧，快打电话给龙哥啊，怎么这么久还没到，那个懒包！”
　　“是啊，我们都打一遍了，他没接，我再打。”
　　大双说着，放下拖把打手机。小双冲吴克琼道：“就是就是，吴姐姐，一会儿咱们先不告诉他，罚他加倍做运动，省得他一听说就不干活了。”
　　吴克琼道：“当然啦，嘿嘿，要不是怕他着急上火就一直瞒着他了，谁让他平常总欺负咱们……不过告诉了也没什么啊，让他接着做运动，如何？同意否？”
　　“同意！耶！”
　　女孩们一齐举起嫩白的手，在空中拍击数下。大双没有参与其中，她面色已然沉下。电话始终没有人接，再打，被电脑语音告知对方关机。最可怕的事情发生了，陈龙失踪！当大双多次拨打他的手机均被告知对方关机，她本能地预感到不对，连忙告诉吴克琼等姐妹，让吴克琼留守，她则和小双、美凤还有小燕分别打一辆车从四条路去迎他，可是，直到她们乘坐的出租车在陈姐家会合也未见陈龙的半个人影！此时小姑娘们已经吓得不轻，连忙分别打电话告知更多的人，特别是通知庄梦蝶让她发动陈氏集团的力量寻找陈龙的下落，并乘车到东子的店面里找到他，让他告诉小伍一声，发动警方进行专业勘察。小伍并未觉得小姑娘们是小题大做，因为陈龙的这种上下班规律性极强，骑自行车为了赶路更少可能中途转到别处去做事，他立即亲自驱车找了几个市局刑侦方面的专家帮忙找寻陈龙的踪迹。与此同时，为了找寻大少爷，陈氏集团各分公司派出计万人次、用细致的排查方法展开地毯式搜查，本市最大规模的搜救行动就此引发。小伍和东子一路寻来，但见各主要干线上满是人群，那真是五步一哨十步一岗，俱都对陈龙的能量有了新的认识，那个家伙一定是某个重要人物，从那些时不时停下来的车来看，他们全是庄氏集团的人。陈龙，庄氏……答案已经昭然若揭。这小子真不够意思，连他们都瞒，等找到他一定要质问他。
　　事实证明还是警方的专业人士最有成效和经验，当搜查进行到一处庄稼地时，终于在路边稍远处发现了异常－－陈龙的单车被掩在一堆枯黄的麦秸下，刻意为之。离远了不仔细看还真看不出来。小伍立即打能话通知东子过来，不一刻一辆跑车、东子的东方之子和几辆出租风驰电掣般驶到，嘎然停下，庄梦蝶第一个打开跑车车门冲下，几步下了大道，飞一样奔到哥哥的单车旁，却又骤然停下身形，怔怔地望着那辆熟悉地单车发呆。这个场面足以证明陈龙遭到了绑架。亲爱的哥哥，你千万不要有事啊！这时东子和其他女孩们也赶到了，陈姐看着扭到一边的车把，捂住樱口，美目含泪。她都忍不住其他女孩就更惨，除了吴克琼、零零五和远在北京的刘美媚没在现场，其他女孩们都在。她们哭得梨花带雨，轻声呼唤着“龙哥”现场一片啜泣声，令闻者都欲随她们一起哭泣。
　　小伍还好点，东子亦差点掉下泪来，不过他毕竟是男人。更出于对陈龙与生俱来的鸿运的信任，他忍住了哀伤。在小伍和他的眼里，自从认识陈龙，那家伙就是一个鸿运齐天的人物，妞多就不用说了，其他各方面他地运气都非常好，只要他出去旅游从来都风和日丽，他翘课时肯定老师刚好也有事不在。他打电话给酒店订桌总会订到而且总是订到最好的位子……“老狗不会有事的，对吧？”
　　东子拍拍小伍的肩膀，尽量用平静的语气问。小伍沉声道：“他绝不会有事。他是什么人，老天都会帮着他！哥几个用不着备案了，直接立案吧。我去和局长说，你们给局里打电话吧，我去一趟。”
　　本来失踪案有立案时间的，但是刑侦人员也同意这已经不是普通的失踪案，而是刑事案件，他们按照正常程序办理即可。男人们忙着，陈龙地女人们都不肯放弃亲自寻找陈龙，她们分乘几辆车继续穿行在市区内，连身体不便的吴克琼也赶来参加了行动，零零五得双双通知来了，刘老师和吴教练也来了，连王校长也知道这件事，派了好多老师参与搜救。可惜，到处都没有陈龙的影子。她们只好怅然回到陈姐家，盼望陈龙能突然出现在家里。几小时过去，周媚推了航班，白玉和林玲等有公职的人向单位请了假，总之不管有多么重大的事都不理，一心等待她们心爱的人。
　　失去了才知珍贵。零零五发现陈龙地失踪牵去了她所有的关心和爱。是的，她终于确认自己真心爱着陈龙。她成了最痛苦的人之一，陷入深深的自责中，她认为是自己的执拗造成陈龙出事，如果不是她一昧让他减肥，他又怎会舍着小车不用骑什么自行车，结果三番两次出事！其他女孩们也不好过，她们自责。第一次出事时一切就应该停止了，结果她们开玩笑似的闹着不许陈龙乘车，让他必须乘公交车，而陈龙重新骑回单车上下班并遣走保镖时，她们也未有足够的警惕性，未对陈龙地行动加以阻拦，致使现在大错铸成！
　　悔恨充斥了她们的胸腔，此时她们才深切领会到周星星那句台词说得一点都不好笑，那是错过爱人的心情地最佳写照！陈姐是大的，自然要有点大的样，要是小地哭她也跟着哭那大家的心就会更凉，她劝她们不要那么想，因为绑匪如果是瞄了陈龙，不管他乘的是什么都有可能被绑，两者之间没有必然联系。女孩们听姐姐这么说，才稍微好过了点，慢慢收了啜泣，都去洗了一把脸，但是眼睛仍红通通的。陈姐又搂过零零五，安慰她道：“我都听双双说了，其实你并没有错，你是被追求者，他的情况又这么特殊……一堆女人……你有要求他的权力和自由，而且现在你真心爱他，他知道了，不知会高兴成什么样，不要哭了好吗？他会心疼的。”


正文 第148章被困
　　零零五感激地望她一眼，“嗯，谢谢姐姐，你真好。”
　　陈姐冲她微笑着点点头。等待，原来是这世上最折磨人的事！女孩们根本就坐不住沙发，她们始终站着，站着还不足以发泄她们郁闷的心情，都不由得在客厅、卧室、阳台间踱来踱去。陈姐又怎能不急，她无时无刻不在相信陈龙，那个她今生最爱的人。可惜，两天在这煎熬中一点一滴地过去，没有任何陈龙的消息。这次事闹大发了，庄梦蝶再不能对父亲有所隐瞒，找了一个合适的时间告诉了他，没说几句就于悲痛欲绝中晕倒在沙发上，把父亲吓得够呛，连忙找郝医生来为庄梦蝶治疗，在郝医生的精心救治下庄梦蝶悠悠醒转，父亲这才安心。虽然庄梦蝶的晕倒吓了父亲一跳，但也借此成功冲淡了老父对陈龙出事的震惊，使他的心灵有了一点缓冲，不至于当场来个急性心脏病。庄梦蝶已经回到自己房间。庄父坐到沙发上，仰躺在靠背上闭目养神。任何一个豪门都不会是一潭平静暴湖水，总会有或暗或明的纷争和矛盾，在巨额的财富下面，掩埋着各路需要平衡的势力，一个不慎就容易造成火山爆发，他这个家主总要拿得出公信力来解决各种事端，多年下来虽然把家族经营得蒸蒸日上，但是想必一定会得罪过一些人，实际上那是不可避免的。
　　陈龙作为他最为器重的人，家族内定的下一代家主，行某种意义来讲比他受到攻击的可能性更高，所以一直以来他都有注意派给这个儿子最得力的保镖，可是这个不听话的儿子竟然三番五次擅自把保镖赶走，真是被他气死！他拿起电话拨通了助理的号码，令助理以他的名义联系本市市长－－小小市长而已，还轮不到他亲自出马。他让助理请这位市长对案件予以最高程度的重视，并让助理联系陈龙的表哥，发动社会上地人帮助搜寻陈龙地踪迹。不排除是在社会上流窜作案地人干的。如果是那样，发动黑社会来搜寻常常会比警方更快得到消息。做完这些事。他停了一下，亲自打了几个电话，把家族的几位头面人物请来别墅。庄父的上一辈人已经全部逝去，来的这些人包括他的两个弟弟和一个妹妹，还有他们地家人，都是在庄氏集团担任要职的人物。大家一听陈龙竟然被绑架，都又惊又怒。他们无法想像这种事会发生在下一代家主身上，有大骂的有愤慨的还有和陈龙关系好的女眷哭泣的，一时场面有点乱。
　　庄父被他们搞得烦，用手狠拍了一下茶几，“好啦！叫你们来是问事情的，不许喊叫！安静！”
　　本来爱儿失踪就够气够烦地了，这帮家伙还来添乱！家主震怒。大家赶紧控制住自己的情绪。“大哥，你是不是怀疑咱们集团内部……”
　　庄父看了说话的人一眼。那是他地二弟庄漠然，集团的副总裁。这个弟弟能力极高，野心也有一些，以前曾经和他竞争过家主的位子。这届家主他曾有意扶持他地儿子，结果被大多数家族成员否决，会不会是他做的？“漠然，那么你猜会是谁呢？”
　　庄父从茶几上的烟盒里抽出一枝烟，身边的仆人过来为他点烟，火光已经接近了烟头，他却忽然想起陈龙给他立下的戒烟令，胸中一痛，轻轻摇了摇手。仆人轻巧地退到一边。庄父把烟放回烟盒里，闭上眼靠到沙发背上养神，耳听得庄漠然等提出几个怀疑的对象，微微摇头，“可能性很小，不过还是查一下吧，漠然这事你去办。逸然，你那边有什么可以怀疑的对象没有？”
　　叫逸然的是陈龙唯一的亲姑姑，庄氏的另一位副总裁，她对庄氏的生意伙伴更了解一些，家族这些亲戚中就属她最疼陈龙，刚才一听到陈龙失踪她就掉了眼泪。她本就一直在思考，这时听庄父问起，连忙答道：“大哥，我想我可以向警方提供几个可疑情况，最近有几个收购案在进行中，有两家公司还因为竞争不过集团宣告破产，不排除报复我们的可能。”
　　庄父睁开眼怅然望向她，“报复……唉，如果真是那样，为什么不冲着我来！这些混帐！”
　　说到后来他的语气已经气愤到极点，庄逸然连忙坐到他身边，亲自为他揉胸，一边尽力安慰他。她知道陈龙是他的心头肉，就是他的一切。现下一定不能让他多想，只好好话说了一大堆，总算把他的情绪安抚下来。小小的会议开完后大家赶紧告辞回到各自岗位，老少一起行动起来，庄漠然负责调查内部，通过人事部、人力资源部和其他受怀疑对象相应部门经理了解情况，庄逸然则去往警局主动告知那几个竞争对手的事，敦促警方立即着手调查。
　　庄氏集团的办事效率是惊人的，当天就把调查结果反馈到庄父手里，结果是没有人有做案时间。晚间陈龙表哥也亲自登门报告调查结果，他把本市、周边各市县的社会人都查了一遍，倒是有办坏事的，也有受雇于人做了买凶杀人的买卖，但据他亲自前往了解都非针对陈龙，基本可以排除这一块的人作案。庄父听罢这两个结果，心下稍安，虽然仍是惦念，当晚多少睡着了一会儿，但是老人那颗因伤心、担心而憔悴的心，终究还是受到巨大的打击，第二天起来就觉得不舒服，一时卧病在床，起不得身。庄母一直被蒙在鼓里，不知到底出了什么事情，只以为他偶感风寒，吩咐郝医生给老爷好生治理，便在庄梦蝶的要求下回自己房间休息。
　　郝医生精通中西医，他为庄眼父把过脉，准确说出庄父是心病所致，开了个药方令仆人去抓药，告辞下去。庄梦蝶送他出了卧室，回来坐在父亲床边侍候着。她晚间根本就没睡，美丽的容颜一片灰暗，完全没有过往朝气蓬勃的样子，看得庄父甚为心痛。“我没事了，躺一下就会好的。庄梦蝶你去睡一下，听话。”
　　庄父说。庄梦蝶摇头，双目无神地道：“不，不用了爸，我回去也睡不着，已经过去三天了，我哥不知到底怎么样，他也许在受着可怕的折磨……我怎么还能睡得着……呜呜……”
　　说着，她被自己的话吓到，嘤嘤地哭泣起来。庄父爱怜地拍拍她的小手，“傻孩子，这三天你都没睡吧？”
　　庄梦蝶点点头，庄事地擦干眼泪，为老爸抚着胸口。老爸本没有心脏病，但是恐怕这事以后就要得上！庄父心疼极了，“你不许再这样了，你哥是个有福之人，难道不是吗？他一定会没事的，我们要坚信这一点，而且我有预感他会没事。”
　　庄梦蝶道：“嗯，我知道他会没事，不过我哥从来都一帆风顺，突然间遇上这种事，我怕他心理会产生很大的阴影。”
　　庄父强笑一下，“不会的，千万不要小看你这个看起来只会泡妞的哥哥，他的意志力极强，这是当家主必备的特质，不信等他回来你看着。”
　　庄梦蝶重重地点头。“爸爸，你说……如果真是被绑架的话，为什么到现在绑匪还不和我们联系呢？”
　　说到后来她的声音已经颤抖。警方已经秘密在庄家和陈姐家各放了一套监听设备，门前都有专人二十四小时监视，就等绑匪用某种方式来谈条件，但却始终没有任何信息过来，这意味着要么绑匪知道了有警方监控，要么就是那绑匪根本不是冲钱去的，而是挟仇报复要置陈龙于死地！这个想法一旦冒出来，便再也无法抑制，她整个的人都开始颤抖，小手抚住面庞痛哭起来。心里不断地默念着：天啊，亲爱的哥哥，我的男人，你千万不要有事！一定要毫发无损、好好地站在我面前！庄父也被她的话吓到，倒吸了一口气，这个可能性他心里也隐约有过疑虑，但是一直不敢面对不敢往下深思。不过这个时候作为一家之主而且身为男人他不能沉默，他拍拍女儿的肩，坚定地道：“不要多想，情况不会那么糟的，警方现在正在全力排查可疑人员，放心，很快就会有结果，你表面上千万不能露出破绽，防止你妈妈看出来犯病，快去睡吧，听爸爸的话。”
　　“嗯好的，爸爸我去了，有事就按铃。”
　　庄梦蝶为父亲掖好被子，离开这间卧室，回到自己房间，辗转良久，胡思乱想良久，终抵不住睡了过去。陈姐家。陈龙所有的老婆都在。她们就这么一整天一整天地坐着，没有人说话，没有人有多余的动作，三天时间过去，她们的精神已经到了崩溃的边缘。她们各自回忆着和陈龙相处的点点滴滴，思念他的体味、他的音容笑貌、他的举手投足，甚至他爱怜她们时的温柔与狂野。他也许有些色有些乱来，但是他对每个人都是真心的，有他在身边就有无尽的欢乐和安全感，一个女人生在这世上，不就是追求这些渴望得到这些吗？无形中，女人仅有的一丝不豫和猜忌也消失得无影无踪。众女的心声似汇成一个响亮的声音，向天际飘去。亲爱的龙哥，我们共同的男人，你，到底在哪里呢……意识慢慢地回复。陈龙悠悠醒转。他立即发现他的手被反拷在床头，身下是一张没有床垫的弹簧床，硌得他后背好像都成了块块，不知躺了多久，那里的肉都已经麻木了。
　　这是一间不大的房间，有一种单调的嗡嗡声，声音不大，就像是开着洗衣机，不过一眼望去哪有什么洗衣机，房间里除了这张床什么都没有，房门紧闭，倒是有个窗户，但逃出去是不用想了，因为那窗子外面有护栏。他向上看，动动手臂，手拷叮当作响，他是被双手穿过床上拷上的，没有钥匙的话除非把骼膊锯掉，否则没可能脱身。苦笑了一下，谁能想到堂堂陈大色狼有朝一日竟落到这步田地！老婆们要是知道了会心疼死，父母要是知道了真不知会多少难过。不用摸他也知道后脑有两个大包，那是被那两个杂种打的，袭击从后方到来，第一下没有打晕他，他倒在了路上，并借此看到了那两个家伙，可惜第一下重击已经让他失去了反击的能力，结果第二下就把他打晕了。脑震荡是肯定有的，就是不晓得会不会造成脑出血，如果那样可就糟了，不及时治疗的话岂不是要玩完。
　　想到这儿他连忙晃了一下头……还好，没有太大的疼痛，应该只是皮外伤。脸上好痛，大概被他们给揍了。妈的，希望没有破相。明眼处明显肿了，眼睛睁不开，望出去少了一半的视野。右边的两根肋骨很疼，极可能是骨折了。估计他晕了后他们又恨恨地在他身上踩了几脚，他们可真狠啊。不过，那两个家伙应该是为了折磨他才把他弄到这里来，否则当时就可以直接一刀结果了他，哪还用得着费那么大事。操，至于吗，多大仇啊，绑架就能解决问题？丧失理智的人为什么总是这么弱智！窗子有窗帘。不过仍能看到外面通亮，是白天。昏迷了有多久，几小时？估计未到一天，因为如果到了晚上那两个家伙一定会出现的……不，也不一定，分析一下，他一旦失踪警方定会迅速对可疑人等展开调查。那两个家伙正是最易受怀疑地对象，不用说家里，就是东猪和小伍也定会推动警方全力搜寻他，对方为了隐藏形迹也许不敢过来找他。好，这样就给了他一定的时间，不能坐以待毙。要想办法出去。
　　挣扎了一会儿，他再次苦笑，人毕竟不能强过钢铁，这一个破手拷就难住了他这个一百五十多斤的大坨。而且那两个白痴做的够精的，屋里什么也没有，哪有可以利用的东西呢，他身上的物件也都不见了，估计现在都躺在哪个下水道里吧。可怜的新手机，东猪的心意啊，呜呜。想了想，比量一下床头地高度，他向右侧滚落。这个动作的直接后果是带动手拷狠狠嵌进手腕里。他完全没有大少爷的娇气，丝毫没有龇牙咧嘴的夸张表情。接着将身子继续向上方移动，直到身体碰到了床头。此时他被拷住的手臂已经拐到了最大角度，他吸口气，瞄准身边的床头，大约估算一下以后，用尽全身的力气弹起下身，向床头一侧来了一个侧空翻。成了，一次成功，他翻过了床头，变成正面面对床头，站了起来。其实功夫够地话躺在床上可以直接向后翻，可惜他知道自己不行，不仅那肚子太碍事，他还担心他的可爱的小脖子要是从中间喀嚓一下断掉，那就亏大发了。
　　“嘿嘿，两个杂种，竟然敢惹本少爷，等我出去要你们好看。”
　　他微喘着气，稍微歇了一下，努力抑制着肋骨处的疼痛，往四周看。他失望了，站起身后看也是一样，这个房间果真是空空的，什么电话、矮柜的全无，地上也是干净得很，要是有个硬铁丝地话就可以把这个手拷打开了，这手他曾专门和小伍学过。无意中，他动了一下手去摸脸，那弹簧床竟然被拽得向上动了一下。这让他大喜过望，真是猪脑，这种便携式的弹簧床非常轻巧，完全可以拖着它走来走去，它限制不了他的行动。他首先把床拖到那唯一的一扇窗户旁向外看，手无法动，他就用头顶开窗帘。靠，外面竟然是一片荒野，怪不得他们连他的嘴都没封，这地方还喊个，喊破天也是坏了自己嗓子，屁大个人也不会有。窗户边就是一个开关，他顺势用下巴打开开关，头顶的灯一下亮了。还好，不至于天黑了要一直呆在黑暗中。关了灯，他试了一下那个门，果然被锁得死死的，门是不用想了，如果他的手可以用地话还有可能弄开，像这样被拷住手，那还玩个屁。无奈之下他拉着弹簧床把整个屋子逛了一遍。


正文 第149章悲惨
　　他发现那嗡嗡声始终在响，门右方的那堵墙传过来的声音最大，看来隔壁有仪器在运行中，这里极可能是某种压力间、阀门间之类地建筑，可能是个引水工程的中转间，此间则是一个再简单不过的休息室。那么，隔壁会不会有人？这个想法让他激动。他左右看了看，正好墙边有一组暖气片，便用脚猛踹，不过这点他失算了，暖气片要用东西来砸才会有大地响声，像这样踹声音很闷，隔壁那么大的噪音，有人也听不见这声音的。意识到这点后他停了下来，把床拽着横到暖气旁。那床头是由两条横杆和数条竖杆组成的，竖杆间的距离不是很大，他用被拷住的手勉强能够到两根，手上加劲，轻巧的弹簧床被他抡起，重重磕在暖气片上。“哐！”
　　整个屋子里响彻了金属相击的声音，就算是多层的楼，这么大的声音也足以传到顶楼了。“娘的，有没有个人？说句话，快过来见本少爷！”
　　陈龙连续抡着弹簧床，一下接一下地磕在暖气片上，直磕了十分钟才住手，歇了很长时间，又接着磕，以防止隔壁的人去了厕所之类……
　　活儿不在轻重，关键在于时间长短，轻活儿干得时间长了更让人受不了。以他那强健的体魄，连续这样做了大约一小时后也不行了，趴在床上喘气，转眼却又因床头硌到胸口，疼痛难忍龇着牙挺起身。这一下是够痛，不过也可以由此断定肋骨应该没有断，不然要比这疼上百倍。因为低头，他的眼神恰好落到了床头上，心中一动，这种弹簧床的质量显然不太好，可能是地摊货，材质就是中空的破铁管，床头的横杆、竖杆工艺不佳，都能看到接缝的。妈的，把它掰开！主意打定，他脚踩在床头上，用力掀。未提防那床太轻，被他这么一踩一拽立时向他的方向撞来，他一屁股坐在地上，手腕被拽得生疼不说，胸口也被牵扯得巨痛。“**，忘了忘了，该死的。”
　　他哼哼唧唧起来，把床调整方向，后背倚到墙上，这样就可以用足力了。重新把脚蹬在床头上，他往怀里用力带，在此同时注意不碰到和带动肋骨上的伤势，这次，眼见着那床头越来越弯，最后终于从两端折断，只余一点点还连着，被他上下连撅两下弄断。呼。这下轻松了，总拖着个破床真是累死，这回就带个床头，好轻巧。
　　还是老父最了解陈龙，他就是这样一个人，自从醒来对这恶劣的境遇和环境未有片刻惊悸、灰心、困惑，越是困难的时刻他反倒越精明镇定，面对有可能到来的危险，他勇敢无畏。这是在普通人身上很难找到的品质。接下来，他举着床头在房间里踱步，每过一会儿就敲敲暖气片，希望隔壁能有人或者有过路来听到来察看，可惜一直没有奏效，只有隔壁的仪器在发出单调的嗡嗡声。那两头猪把他带的这地方太偏，如果真是阀门压力间的话，恐怕要两三天才会有人来查一次表吧。夜，渐渐来临了，天幕最后全部黑下。陈龙没敢开灯，因为如果那两个白痴来到看灯被打开，会引起他们的警觉，他还想躲在门旁边拿手上的铁床头给那两畜牲一人一家伙呢，这种情况下把他们打晕那真是太爽了，反败为胜的经典战例啊。时间好慢，感觉每分钟都像一个小时那样难熬。一开始他还站在门边，后来实在站不住就蹲在地上，接着坐下，最后干脆把没了床头的弹簧床拉过来，躺下等。
　　四周除了仪器的响声再无杂音，单调得像催眠曲，他想念着家人、想念着亲爱的老婆们，不知何时睡了过去。再醒来时，天已经亮了。他举起手拷伸个今生最别扭的懒腰，知道这一天白等了。奇怪，他们既然抓了他，为什么不来收拾他？明白了，恐怕他们被警方盯得动弹不得吧，不敢稍有异动。他的手忽然定住，心脏猛地一停。天，现在只有那两个杂种知道他在这儿，他们来的话还会有一线机会，如果他们不来……那岂不是他被永远囚禁在这儿！刹时间，一丝油然而生的绝望和恐惧，第一次紧紧地抓住了他的心神。心情慢慢恢复。去***，担心也没有用，活一天算一天。他又开始每隔一段时间敲击那片暖气片，连续两天的折腾，那可怜的暖气片已经被他砸得有点变形。可惜这新的一天，形势未有任何好转的迹象，这里只有他而已，将近中午的时候，他第一次遇到了最严峻的麻烦。他饿了，而且要便便。这两件平常风马牛不相及的事情，却于同一时间到来。
　　前一天他的精神高度紧张，所以一直没有饿和便便的感觉，不过在睡觉前撒了泡尿而已，今天则不同，他清楚感觉到了来自于胃部和小腹的要求。比较而言他饿的感觉还不是很强烈，要便便的感觉最为严重，当刚刚意识到这一点时，他还可以忍受，可是当时间又过去了两小时，太阳转到两点钟的方向时，他的忍受几乎到了极限。人的生理毕竟不管你心理如何想，该来的自然会来。他倒不介意直接把黄金拉在房间的某个角落里，形势所逼嘛，这当口哪管什么公德不公德，卫生不卫生的，可是……要怎样才能把那堆黄金顺顺当当地拉下来？准备地说，拉还是能拉下来，手虽然被拷着，他可以一点一点把裤带解开把裤子弄掉，可是拉完呢……他娘的，要怎么把屁股擦干净！堂堂陈大色狼，无数美少女的梦中情人，无数大美女的偶像，难道要不擦屁股就提上裤子？
　　去他姥姥个粪的。不拉又如准何！了不起憋死！本来他已经低下他高贵地屁股。发现“能拉不能擦”后，他立马站起。改一句宋丹丹地台词：不拉了，坚决不拉了，太伤自尊啦！可是哪有那么容易，正常的新陈代谢是不以人的意志为转移的，他这么一折腾反倒使想排泄的感觉愈发强盛，只觉小肠都似在加速蠕动。明显有东西在“冲击”他的括约肌，以第一宇宙速度解开裤带褪下裤子第二宇宙速度坐到马桶上第三宇宙速度直喷完毕。他深吸一口气，利用缓收慢放括约肌压抑那种想要排泄地感觉，心里则尽量不去想及有关排泄的一切念头。收效甚微。只觉得括约肌正在一毫米一毫米的失守，估计没一会儿那些垃圾就要排出他体外了……他急得身上冒了一层冷汗。这真是一泡屎难住大色狼。倒不如找块豆腐撞死。咦？傻瓜，怎么忘了用那一招。用冥想啊！为了锻炼他的意志力和冷静思考的能力，家族曾经专门请专家教过他冥想这门高深地课程，它可以静心、平气，甚至可以令到全身的允肉都放松，减缓新陈代谢的速度。
　　就看它的了。好不容易抓住这个救命稻草，他立即躺到弹簧床上，轻轻闭目，放松全部精神，的不适都尽量不去想它。开始进入冥想。很快的，他感觉心静了下来。肚子已经感觉不到肿胀难受，臀下更是没有了任何急迫的感觉，排泄的感觉就像潮水回落般退去。成功。就连腹饿的感觉都消失得无影无踪了，解了他的燃眉之急。转眼就到了晚间，这已经是在这里度过地第二个夜晚，他一直守护在门旁，也不知过了多久才倦极睡去。第三天的清晨，他醒来看看，惆怅地发现还是没有等到绑匪来。没有疑问了，那两个白痴一定被警方监控着，不敢稍动。但是他们压根就用不着来，光饿就能饿死他，到时他们不说，谁能知道他就在野外锁着？他地下场只能是暴尸荒野。因为没有证据，他们会完全逃脱开法律的制裁。他举着床头来到窗前，干脆把窗帘全部拉开，想在窗户上打些主意。窗户外面有铁艺的护栏，铁条间的距离很近，也就能伸过去手，脑袋想钻过去，门都没有。“操，我要是会缩骨功就好了，可惜……那只是小说中的幻想吧……唉！”
　　他比量了一下窗户的玻璃，用床头砸碎了一块玻璃，嘴冲着那缺口向外猛喊，希望有过路人听到，可惜根本就是作梦，不过吃了一些寒气而已。
　　喊了好久，最终，他颓废地舍了从窗户上找突破口的想法。无力地坐到地上，他喃喃：这次真的不行了吗？难道我要死在这儿……这第三天肚饿和便意已经没有，他度过了最难熬的时刻，可是又能坚持多久呢，他已经严重脱水，嘴唇都裂了。正常情况下，人类最高纪录可以十几天不吃饭，但是要是连续几天不喝水，那一准是死路一条。现在陈龙就是这种情况，如果说他饿得两眼冒金星，那么口渴就使他差点把弹簧床当成一条纯净的溪水。他身上已经出现幻听幻视的现象。又到了晚上，仍然没有人。“再这样下去，我就要……死啦……”
　　他躺在弹簧床上，双眼无神地望着天花板。那两个死家伙够狠，三天了，他们竟然还不肯和警方说明有个人在囚禁中，这不明摆着要他的命吗。“去***，我才不会死，好，等我出去，我整不死你们我就不姓陈！”
　　他发着宏伟誓愿，自言自语着，可惜那音量和嗓音实在是不怎么样，沙哑、无力，他实在是又倦又饿又渴，虽然仍然坚强、仍然勇敢，但是已经力不从心。
　　黑暗的小屋里，迷迷糊糊中，他想念着亲人和爱人们，于愤愤不平中度过了第三晚，整晚睡得不踏实，眼睛都半睁半闭。早上醒来他发现糟糕了，真是祸不单行，他在发烧！罪魁祸首就是他砸坏的那一小块玻璃，不知何时起风了，冷洌的小风正嗖嗖刮进来，不感冒才怪。这属于“外伤”不是心灵冥想当然解决不了问题，他只觉浑身发冷，口中喷着热气，不用看也知，嘴唇一定红了，头昏沉沉的难受极了。站立对他已经是奢侈的事，他把弹簧床拉到离窗户最远的地方后仍躺在上面，时睡时醒，于恍惚中做了一些零散的梦，迷迷糊糊地梦到很多过去的星活片段，偏偏都是一些美好的梦，每每从梦中醒来发现仍身处这险恶的境地中，着实懊恼。
　　这一夜是他过去二十几年过的最难以忍受的一夜，发烧、寒冷、饥饿无时无刻不在侵袭着他。但是，这一切不利因素都不能打倒他，他挺了过去。天刚亮他就醒来，起身到墙角解了一次小便后，站到床前默默地望着窗外，一直到天光大放。家人、爱人、朋友……你们都好吗，不要为我担心，我很好，我坚信最终我会安然无恙，不过……万一我发生什么意外，你们一定要坚强，只许你们掉一次泪，就再不许哭，因为你们给我的爱，我在天国不会寂寞，你们则更不可以颓废，更好地活下去，是对我最大的祝福，我爱你们……摸摸身上，仍有些烧，但温度已降了不少，可能是病菌被他强大的免疫力制住了，庆幸，怪不得人说有什么不如有个好身体。
　　烧是退了些，腹中的饥饿仍是难耐，无法之下他只好又躺下，尽量减少体力的丧失。算算已经是第四天，时间真是无情的家伙，一刻不停地向前飞奔。它没有终点，人的生命却是有限的，难道这次地坎真过不去了吗！胡思乱想着，他迷迷糊糊又要睡去。隔壁隐约传来“砰”的一声。因为与两单调的仪器轰鸣声不同，立时将他从半昏迷地状态中惊醒。他激灵一下子就站到地上，侧耳倾听。那是什么？他很快意识到了发生了什么，谢天谢地终于来了，是人，一定是有人开门进了隔壁房间。那声音是关门声，必须马上行动！他抄起那床头轻重不一地给了暖气片几下，使之发出不同音量地“哐哐”的巨响，然后停下，再来两下，顿挫的声响更能引起人的注意，相信这样一定可以把隔壁的人吸引过来。果然。呆一会儿功夫隔壁便再次传来一声关门声。他连忙跑到门前等着，满心希望下一刻那扇该死的门就再不能阻隔他。没有。等了一会儿，没有任何事发生。陈龙有不好地预感。一个箭步冲到窗户边钻过窗帘找好角度向外看，就看到一个穿着制服的女子背影正向斜一点的方向猛跑，她边跑边回头看了一眼。那眼神充满了惊吓。晕，看来她被突然响起的敲击声吓到了，毕竟这里是荒野根本没人在才对，但好不容易见个人影，让她跑了可就真玩完了，必须叫住她。时间紧迫，稍一犹豫女工可能就跑没影了，从窗户虽然望不到，但她往那儿跑极可能是冲着停在那儿的车去的，他抡起床头三两下就窗户上的玻璃打碎，冲着外面大喊：“喂－－，我是被绑架在这儿地－－，你别跑－－”人在危急时爆发出的潜力真是惊人，他从没想到饿了个半死的他仍能发出海豚音来，那女工本已跑得挺远，依然清清楚楚听到了他地话，又跑了两步便停下了脚步，回过身来看。“大姐－－，我是个老师，被别人扔在这儿四天啦，你不救我我会死的，大姐求求你快来救我出去，要不，你不相信的话帮我报警也行－－”女工听到这些，更相信了他一些，快步走了回来，却在离门十几米就不敢往前走了。陈龙心下一松，等人走近了差点乐了，还喊人家大姐，这位一张娃娃脸，像个十几岁地小丫头。“你……真是被绑架的，那我可要报警了啊。”
　　那女工试探着说，一边眼睛向防盗门瞄，看来是怕他冲出来伤害她。“是啦，你看我的脸和手上这东西。”
　　陈龙怕她有顾虑，连忙把拴着床头的手提上来给她看，又晃了晃手拷。


正文 第150章我本善良
　　“我知道了，马上帮你报警。”
　　那女工说着，从口袋里拿出手机来拨了一一零，收好手机，掏出钥匙为陈龙开了门，陈龙出来，先深深望一眼天空眯着眼睛看了一下太阳，风雨过去，终于见到彩虹，这些平常看起来平平常常的东西，现在……真是新鲜无比！远处果然停着一辆轿货，一人正钻在发动机罩里忙着什么，油门轰的山响，怪不得他没听到声音，得，一个摆在他面前的飞黄腾达的机会没了，哈哈。看来人的运气还是很重要。那女工进屋里看了一下，脸红红地回来，陈龙对着她笑，“已经够清洁了，至少没有……嘿嘿，相信我，我会赔偿你的，请你告诉我你的名字和单位。”
　　女工连忙摇摇头，“我叫严明，这个可以告诉你，但是单位就不告诉你了，帮助人是应该的，不用谢我，而且我也是看到你脸上的状况才敢过来……呵呵，只要人没事就好，刚才你可真吓死我了。”
　　陈龙在心里默念了几遍“严明”这个名字，向她点了点头，“大姐，我想借你手机用一下，向家人报一下平安，好吗？”
　　“不不，别这么叫，哈哈，我可没那么大哦。给，快报平安吧，你家里人一定急坏了。”
　　严明显然是个性格活泼的人，这时已经不再紧张，说笑着将手机掏出来递给陈龙，转而又抱歉道：“哎呀对不起，忘了你不方便，你说，我帮你打。”
　　陈龙微笑着道：“不管你多大，你这一生都是我姐了，就这么定了哦。”
　　说着，向她郑重地掬了一个躬，把小姑娘羞得满面通红后，问了她此处的准确地址，说出了庄梦蝶的电话号。此时，最应该告诉庄梦蝶，因为只有她既是他的亲人又是他的女人，告诉了她，她自会通知家族和陈姐她们，这个亲爱的妹妹绝对是掌控事态的好手，不会令父母和陈姐她们过于激动，她绝对让他放心。“啊－－”没想到电话接通后，陈龙的第一句话就引起了一声高分贝的尖叫。他苦笑了一下，看来他高估了庄梦蝶的理智，低估了她的情感。不过，这个错误让他感动。他很冷静地向电话说了几句话，嘱咐庄梦蝶稳委地告诉就示意严明挂了电话。严明见他戴着手拷和床头实在不便，就大喊了那边的司机两声，见他还是听不到就想去叫他，却被陈龙阻止，“不必了，明姐，用不着他，一会儿警方来了会处理的，让他和着发动机唱歌去吧。”
　　严明笑笑，便不再坚持，看得出她是一个很随和的人。他们就聊着天，直到等到第一辆警车来到。
　　让陈龙意外的是，随着警车门“砰”的一声打开，旋风般冲了过来的两个人竟然是东子和小伍！三个大男人抱在一起跳着脚大叫，像疯了似的。原来他们俩根本就没在家，一直在市公安局蹲着，四天来一共去了两趟绑架案的发现现场，这次终于见到陈龙平安，怎能不开心欢呼！此刻，陈龙胸中除了感动和友爱再无别地感情。有句话叫人生得一知己足矣。他想说：人生得两色友，更值……两个家伙倒也心细，见陈龙有点龇牙咧嘴，就猜到他受了伤，连忙叫过随后跟来的两位刑警为他打开手拷，为他和严明做了笔录，就想拉他去医院。没想到陈龙不走，“别急，我家里人应该快到啦，我通知他们了。”
　　很巧。他刚说完话就看到远方有车影，车子果然不多，只有四辆，父亲的劳斯莱斯、庄梦蝶的跑车、白黄的车还有他的雷诺。庄梦蝶果然把局面控制得很好，这要是任人都知道，整条公路都不够停车的，没准还得把直升机弄几架来，那可就没法收拾了。
　　近了，近了，四辆车最终停在了他身旁。众老婆一个不少都来了，连远在北京的刘魔女也赶了回来，当然还有亲爱的父亲。历此劫难再次见到他们，陈龙心里充满了爱和自豪，有了他们这样的亲人，他就算在这次绑架事件中真地死掉，也无憾。庄父一句话没有说，只是仔仔细细看了一下他。重重捏了一下他的肩膀，就上车走了。陈龙知道，父亲的爱与他同在，根本无须说多余的话。老婆们围在他身边，每人伸出一手。摸着他一个衣角也不愿放开，那深切的情感暴露无遗，令观者动容。严明早已经看呆，警官问她话也没听见。感情爆发这回事有强大的传染力，望着安然无恙的陈龙，这个日思夜想的大色狼好端端得站在他们面前，虽然眼睛被揍得跟熊猫似的。身上又脏得跟民工似的，但是起码他回来了。他安恙了，大家地情绪已经有些控制不住，又哭又叫又笑，事主陈龙反倒是最冷静的一个，他让陈姐和美凤分别管住大的小的，问一位姓王的警官要怎样办手续。
　　那王警官看了一下他脸上的伤，又问了一下他身上的感觉，嘱咐另一位警官几句，护送陈龙去往医院检查身体。东子和小伍未跟去，陈龙既已无事，他们就要协助警方调查，抓住那个该死的绑匪，动他们地兄弟的人，都应该不得好死。很快检查结果出来，陈龙的身体真是倍棒，基本都是软组织损伤，没有受到器质性的伤害，让他住院观察两天就好，九人欣慰。医生说那两个人看来只是想教训他一下，没怎么太收拾他，不然不用别的，照着胸口来两脚就能踹死他，再强壮地身体也白搭，因为人体在昏迷时呼吸功能、心脏跳动和供血功能大大下降。众女很不以为然。难道还要感谢他们怎么着！陈龙谢过医生，躺在病床上继续接受王警官的询问，尽量细的把当时的情况说了一遍。
　　“那么……陈先生，你确定妈没有看到那两个嫌犯长什么样子吗？”
　　王警官再次问他。“也不是没看到，其实看到了，不过我脑袋被他们打的不太好使了，你看这两个包……”
　　陈龙故意让他伸手摸摸，然后做疼痛状，“我现在脑袋里是一片空白，根本想不起来，等能想起来我一定通知你，好吗？”
　　“那么你觉得你认识的人里面，是否有人有这个嫌疑呢，因为据我们分析，极可能是你身边的人或者你曾经认识地人干的，作案时间拿捏得简直太巧了，我们得知你失踪后，就第一时间抽调警力把你地……情敌和可能的对手，都监控起来了。”
　　陈龙暗自骂他一句，“靠，就是因为你们这个狗屁监控才害得我差点膈屁着凉。”
　　“那个……我现在脑袋都混了，请让我休息一下吧，等我好点再说好吗。”
　　医生曾说他确实有点轻微的脑震荡后遗症，王警官不疑有他，于是再问了几个问题后，离开了病房。家属们等了这一大半天这才得以入室探望，虽然这是本间医院最贵的病房，很大很宽敞，但十来个绝世美女一齐涌入，立时似把房间挤得满满的。陈姐先坐到他身边。眼睛仍有点红红的，她伸出小手抚摸他仍有些肿的眼睛，“小龙，医生用的药好像不错，现在消了很多了，你不知道刚看到你时，你这里全是红的，眼球都像变成红的，心疼死我们了。”
　　这就是陈姐的好处，该说“我们”的时候，她绝不会错说成“我”深具大妇风范。接下来，各女逐个坐到陈龙身边，和他说话，抱抱他，亲亲他。所有人，无一例外全都忍不住落泪，不过这次的泪是快乐大于悲哀和怜惜了。最后过来的是零零五小妹妹，往日醒醒的她更是不堪，甚至想给陈龙下跪赔罪，她始终认为是她非要他减肥惹的祸，这种愧疚像毒蛇吞噬着她的灵魂，她曾经想过，如果陈龙真的出了事，她亦将追随于九泉之下。“傻丫头，这怎么能怪你呢，一个人如果起了害人之心，你给他一棒子他也不会悔改，我不骑车，他们没准会在我车上放两个炸弹呢，那就比现在这样还惨，直接一飞冲天了哦，呵呵。”
　　陈龙用调侃地语气说，手上毫不客气地将她揽进怀里。零零五吹气如兰，气息越来越急促，最终迷失在他宽阔的胸膛里，这个怀抱过去的四天她无时无刻不想重新拥有，现今终于可以依偎着他，她再不想用冷傲来伪装自己，未几，她不顾室内其他女孩的注目，勇敢地献上了她的香唇。
　　第二天早上。陈龙刚刚通完便－－太长时间不排泄，便秘很严重－－在林玲和王玉的侍候下躺得舒舒服服的，东子和小伍就冲了进来。“咦，怎么就这两个弟妹，其他的呢？还想借机占点便宜哪，哎呀，来晚了来晚了。”
　　骚猪猛跺脚，和小伍一起鬼马地笑。“两个死人，快坐下吧，我让她们都回去了，这些天她们都没有休息好，我又没什么事了，还是换班的好。对了，那边怎么样？”
　　陈龙示意林妹妹和白妹妹拿过两张椅子。东猪和小伍坐下，连称弟妹辛苦，说什么晚上忙着应付这个骚人也就算了，白天还要伺候他又拉又尿的，不容易啊……说得林妹妹一阵脸红。拉了王玉出去，为他们掩上了门。陈龙无咒可念，只好催促他们说说那边地情况。“现场共发现三个人的脚印，也就是说这次绑架你的人有三个……”
　　东猪说。“靠，你不会数数啊，有一个是我的！”
　　陈龙鄙视地道。
　　“呃……骚蕊，我忘了你这个骚人。”
　　东猪嘿嘿笑。陈龙被他气得翻眼，这个死猪总把ＳＯＲＲＹ的音发成“骚蕊”用以指向女人的花心，世人骚人千千万，恐怕唯此骚为最也。如果被这猪得到他的所有优势……天啊，天下的美女都要遭殃啦。幸亏天下间只有一个陈龙而已，老天还算有眼，喉喉。小伍比较正经些，他把从警方那里弄出来的情况告诉陈龙。“那两个人身高都在一米七二到一米七五之间，体重一百三十五到一百四十五斤，刚才我去了医生那儿，他说你主要是受了殴打，没有太大的伤势，脑袋因为那两下有点脑震荡，别地没什么，我就奇怪了，这样的两个人。又不要钱又不直接杀你，到底想干嘛？”
　　说完直视着陈龙，“警方笔录说你记不得了，我看你小子没说实话，你是不是看到那两个人的样子啦？”
　　陈龙也不准备瞒他，冲他竖竖大拇指，“宾果，嘿嘿。猜中，那两个死人我看得清清楚楚，跑不了他们。”
　　小伍吸口冷气，和东子对视一眼，“我说。你不是想要来个私下解决吧。”
　　陈龙冷笑两声，眼光突然爆发出凛然的光芒，虽然他仍躺在病床上。那眼光却可以杀死人！东子和小伍咽口口水，只觉眼前的这位兄弟变了一个人，他竟然让他们产生畏惧地感觉，这是过去这十几年从未有过的事，陈龙一直以来给他们的感觉只是一个最好的朋友，并隐然是他们的老大－－虽然他们从来不愿在他面前承认这点，但是他们的确喜欢围着他转，而且以他的意见为自己行动的准绳。难道这就是过去和他们一起喝酒一起对着美女吹口哨的家伙吗……瞧他地无势就够吓人，估计那两家伙要惨掉！“我说，”
　　东子艰难地道：“差不多就行了哈，你可别犯法。”
　　陈龙一愣，这才发觉自己不知不觉间改变了气质，连忙恢复成普通人的样子，怪道：“说什么呢，我以码，俺是文明淫。”
　　小伍松口气，“靠，被你吓死。我说老狗，如果你真有线索就先告诉我，哥们给你搞定，你自己就不要动手了哈，我怕你一气之下出人命。”
　　陈龙点点头，“知道啦，到时一定告诉你们，如何？等我好点儿咱们就着手这事，这热闹我要凑上一脚，我是当事人啊。”
　　二骚点头。东子看看周围道：“那个……我说，我看还是通知警察来办吧，那两家伙要是给咱这儿扔颗手雷你的小命可就先完了，还报个屁仇啊。”
　　“你以为是电影哪！还手雷，上哪儿弄去？你个笨猪，不过看在为我担心的份上，就交你们实底吧，他们都是普通人，没那么大本事，再说虽然我已经得救了，警察的案子还没破，他们不敢动的啦，放心。”
　　两个人放下心，一起对他竖起中指。
　　“还有件事，小子，你可有点不够意思了，再不说可就要挨揍了啊。”
　　小伍说。陈龙心中我数，“好啦，是问我家里的事吧，有什么不能说的，我是觉得没必要说。”
　　“切，你认为没必要，我们可被吓到了，那天你是没看到，他妈地满街都是人，跟农村里猪丢了大家一起找似的。”
　　东子夸张地道。陈龙笑。不过，想想应该也差不多，家里一急，说不定派上来多少员工、保卫来找他呢，没准那情景已经被哪个记者拍了去，可惜报纸、电台、电视台他家都有硬关系，应该被老父料到压下了吧。好吧，是时候告诉这二位铁哥们了。
　　陈龙把身世和赌约的事原原本本都说了一遍，说完奇怪地道：“嗨嗨嗨嗨，眉头可以按摩啦，干嘛哪，揪一起去干嘛，嫌皱纹少？”
　　小伍瞥了他一眼，对东子道：“东猪，咱们俩是不是有点自不量力啦，还想帮人家，人家放个屁都能把那绑匪熏死，得，走人。”
　　东猪一句话没说，点点头就往外走，急得陈龙跳下床就拽住他俩，连求带骂，急火攻心，只觉脑袋发昏，差点晕过去。二骚一见吓坏，慌忙把他扶回病床上，骂他：“死老狗，看不出来啊你，逗你玩的啦，呵呵，你有这－－么强的家业替你高兴还来不及哪，今后饭店都你包啦，每顿标准别下一万块钱哈！”
　　陈龙惨被好朋友晃点，又急又气，双眼一翻，真晕了过去。陈龙一共住了五天的院，就闹着回家，老婆们实在没有办法，只好为他办了出院手续。当然也是他的伤势较轻，否则他耍上天去也无效。在医生的照料下，他面上的伤已经好的七七八八，只有胸腔和肋骨还有些痛，医生说只要按时服药即可很快痊愈。


正文 第151章报复
　　住院期间家族方面没有人过来探望，这让陈龙很高兴，一点儿没有被忽视的感觉，东子和小伍直骂他变态，说没见过这样的傻瓜，亲人对他不管不顾他还乐。陈龙也不解释，只嘿嘿笑。“哗，家里多好，医院住得再舒服再好那也是医院，一想就难受，嘿嘿。”
　　陈龙作张开臂膀状，用力呼吸那只属于家里的气息。可惜这家伙温情不一会儿，手掌就不老实，借着伸展的机会捉住了左边周媚的右乳首右边美凤的左乳，惹得两女齐齐惊呼。陈姐从后面轻拍他一下，“好啦，大色狼，你先去洗澡，我准备吃的。”
　　陈龙只好收回色手说：“姐姐不要啦，还是出去吃吧，人太多了，你得准备到什么时候去啊，我心疼，呵呵。”
　　除了刘魔女返京上学其他女友都在，算算加上自己有十二个人，两桌饭菜就姐姐一人来做，的确舍不得。“嗯……”
　　陈姐思索的时候又露出她的小女孩神态，她本要坚持自己做，想想不忍拂他的意，“也好，那就出去吃，十点半的吧，还有两个小时呢，来，大家都坐。”
　　众女才不会客气，陈姐家她们早已熟悉。陈龙失踪那些天她们天天在这儿呆着，主心骨都没了，谁还有心思去上学、上班！陈龙抚着胸，微笑着看着将客厅坐得满满的众老婆，心里的成就感无与伦比。
　　挨他最近的小燕本已坐下，见他抚胸连忙站起来帮他。“龙哥，还疼吧，都说了不让你这么早出院的，你就是不听。”
　　听她这么说，女孩们齐齐表示相同的意见，有甚者就要架陈龙扔回医院。陈龙连忙跳了两跳，表示自己绝对身体健康，就算现在干某种“力工活”都没有问题，众女一齐送给他一个字：“切！”
　　客厅里已经坐满美女。陈龙干脆回自己房间，躺在床上给刘美媚打电话报告出院的事。此次大难不死，东子又送他一台移动电话，仍是摩托罗拉地ＰＤＡ手机，虽然水货，价值也达到了三千七百元，本不想让东猪再次破费，盛情难却之下他只好收下。刘美媚是一贯的口气：“太好了龙哥，我也快放假了哦，回去我要看到百分之百恢复健康的你哦。不然我揍你会放不开，那就不爽了。”
　　陈龙：……操！正聊得欢，他看到王玉和林玲走了走来，便对她们招招手、拍拍床沿。美人和他早有默契，心领神会地上床。一左一右抱住他，小脑袋各伏到他一边胸脯上，她们的柔发清香怡人。剌激得他立即有了反应，连忙匆匆道了别词挂了电话，大手就势突入她们的胸襟，攥住两颗坚挺的美乳。两个老婆任他胡来，半晌王玉才道：“龙哥，那两个绑你地人你认识，对不对？”
　　陈龙的手立时顿住，他吃惊地问，“你们怎么知道？”
　　随时回过味来，“哦，那两个骚货告诉你们的吧。”
　　“也不算是，当时我和玉姐就在门外，偷听了你们的谈话。”
　　林玲说。陈龙叹口气，“你们要给我保密哦，我不想让别人知道，包括警方。”
　　美人一齐点头。林玲担心地道：“龙哥，你要自己收拾他们？我看这不好，我们不想你再陷入危险中，还是反应给警察吧，好吗？为了我们。”
　　“嘿嘿，放心啦，我不会杀人放火的啦，不过是有点憋气，想通过自己的方式发泄一下而已，还有最重要地一点，家族人已经知道我的事，妈的，本来我威望挺高的，被人玩上这一手多丢人，我要找回来面子。”
　　王玉仰头看他，“不是吧，你不是一心要脱离庄氏地吗，受点委屈不是更好？他们就不会让你当家主了，不是解决了所有事。”
　　“傻女。”
　　陈龙首次这样称呼王玉，却充满了疼爱，“家族真正话事的人是不会凭一两件事就放过我的，赌约将始终有效，你们以为那是开玩笑的吗，那其实严肃得很。我指的是底下那些小青年家伙们，他们一直不服我，这么多年一心等着看我的笑话，这下笑话来了，能不高兴吗，妈的，我可不能让他们高兴太久，哼，不教训一下那两个家伙我就不是男人了。”
　　王玉和林玲往他怀里钻了钻，无语。这个世界，本就是一个弱肉强食的圆球，为那两个胆敢惹陈龙的笨蛋默哀一秒钟。陈龙拍拍她们，“好啦，我先去洗澡，不敢用力哦，你们来帮我？”
　　王玉直起身白他一眼，“去，少装啦，想就吱声，干嘛要找个理由嘛，我们的陈大色狼。”
　　陈龙嘿嘿笑，和她们一起下了床，经过客厅时得意地向众女摆手摆ＰＯＳＥ，然后在她们地鄙视声中进了洗澡间，把衣服脱在外间洗衣车里，进浴间里打开沐浴。以前只是偶尔帮他洗澡，自从这次他被解救，老婆们再不许他自己动手，都是两人一伙帮他洗，谁陪护谁帮他，都把他惯坏了，甚至有时傻傻地想伤势永远不要好……其实以老婆们对他的爱，他直说的话又有谁会拒绝，他就是这样一个人，时常有点孩子气，那让他形成一种独特的气质，非常吸引人，老少通杀。王玉洗着洗着就洗到了他的下身，见他地东西狰狞可怖，不自禁地咽下一口口水，先用小嘴亲了亲它，接着尽力将它含入，用自己的口水清洁它……偶尔，她睁开迷离的眼睛向上望了一眼，突然注意到，从她这个方向竟然可以看到他地脸啦！她立即意识到什么，恢复小嘴的自由，尖叫道：“哗！龙哥你减肥成功啦！”
　　陈龙不敢相信自己的耳朵，不是吧，难道因祸得福，哇哈哈！这个家伙高兴地直接冲出浴室，在众女的尖叫声中站到放在一角的便携秤上，仔细看重量，老天爷开眼啦，他只有一百三十七斤，以他的身高来说还算偏瘦呢，哈哈，减肥终于成功喽！近几年最大的心愿啊，呜呜，没想到是因为被人家绑架受到虐待才达成的，呜呜。
　　虽然肚子还未到平坦的地步对，但起码已经好转好多，美就一个字，满足啦。好不容易从狂喜中醒来回过身，呃……美女们正呆呆地望着他，脸上表情最震惊最古怪的是零零五小妹妹，她脸色微色地呆望着他的，忘了抽离目光，时间都好像于此刻凝住。他低头审视自己一番，这才注意到他是光着身子跑出来的，本处于正常状态下的家伙正在迅速觉醒，转眼已经硬得斜斜翘向天空了。美女们的眼睛也就随着它的角度向上望，眼神用四个字来形容最贴切：火花四溅！陈龙拿手指捂住，可怜兮兮地道：“你……你们要干什么，人家不要啦……”
　　美女们被他的腔调弄得身上直冒冷汗，她们如梦初醒，大妞们均羞怯地啐了他一口挪开视线，小妞们则不管天地地望着他。甚至叫嚣让他把手放下来，最惨的是尚未与他成事地零零五，想逃又无处可逃，只好把脑袋深埋下不敢稍稍抬头，全身已经躬得像个大虾米。可惜眼睛虽看不到，心里的痕迹却愈来愈清晰。
　　这家伙真是太不要脸啦。用东猪的话说：真是天下第一骚人！双双叫道：“龙哥龙哥加油哦，给我们跳个艳舞收尾动作，嘿嘿，听说最后就脱成你这样的，要用手抚摸下面哦，哈哈！”
　　众女皆汗。陈龙又不是女的。陈龙：可不是普通地抚摸哦，要抠的……闹了一阵，陈姐实在是看不过去眼了，忍着羞意揪住他的耳朵把他扯回浴室，双双在旁帮忙，总算把这个大色狼踢回浴室接着洗他的破澡。王玉和林玲则自始至终未敢露面。她们可没他的胆子光着身子在屋里乱跑。吃饭时这场裸体秀成为最佳谈资，当事者却丝毫不感觉耻辱，还是那样谈笑风生，让众女大为“叹服”陈龙兴致很好。喝一点点酒没有吃多少菜，光顾着欣赏他的十二钗了。零零五小妹妹刚才看着他的裸体也没有跑开。证明这棵花苞终于可以采摘，十二夫人按时齐整。新一代庄氏小班级正式成立喽。高兴。这可不是那些预备班，这是有领导、有组织、有理想、有道德地正规班－－陈龙娘子军。
　　她们，都是普普通通的女子，没有什么过深的背景，没有女强人那样的变态，有的，只是一颗善良真诚的心，她们不在乎他地背景，一向支持他，他放弃家主之位也行，继承家主也好，总之在她们眼里，钱这东西多有多的好处少有少的好处，大原则是够花即可，无须太多。陈龙双手拄着桌子，出神地望着围坐在餐桌旁的佳丽们，想起应该给这个美好地画面留个影，而且可以拿这张照片正式向家族覆命了。他要了庄梦蝶的钥匙，下楼取了她放在车上地数码大炮筒，回到饭店，让美人们坐好，他摆好三角架，调好机器跑到她们留给他的位置上坐好，大家一起开心地笑了。喀嚓。闪光过后，相机清脆地响了一下，忠实记录下这动人地瞬间。陈龙抚抚庄梦蝶的脑袋，“小妹，把照片给家里拿回去吧，也传给我一份，告诉爸妈我这几天时间会回去的，不过春节前我还要在这边住，过了年我就回家，到了该上真章的时候了。”
　　庄梦蝶答应着，她知道哥哥不敢太早回去，省得被老妈发现露出马脚。
　　陈龙既已没事，大家也没必要总陪着他，有班的都去上班，双双和小燕也都回学校补假期小灶，只剩小鹿无事可做可以陪着陈龙。陈龙当司机挨个送美媚，最后送的是零零五，车一停小妹妹就要跑下车，他及时开车门拉住她的小手道：“和房东算算，以后就搬过来陈姐家住吧，干脆今天得了，下班时我去接你。”
　　零零五小妹妹不敢看他，良久才从鼻子里哼出一个，嗯”来，然后就挣开他的手，飞也似地跑进电脑城去。只剩下美凤一个，她满心欢喜，叽叽喳喳说个不停，因为车里热她脱去了外衣，鼓鼓的美乳将白色的毛衣撑起好高，丰满的大腿掩盖在牛仔裤下，即使没有露出任何腿肉也显出完美的腿形。小鹿很快发现了他的目光，羞道：“坏蛋，想怎么样你，我才不怕你呢。”
　　说着，坐直了身体，显得胸前的美好更为突出。
　　陈龙笑笑，小鹿的性格一向是敢作敢为，真怀念当初和她在显示器前的谈话，那仿佛昨日的经典语言，他一辈子都不会忘记。“和老公去个地方，然后咱们回家，然后……嘿嘿。”
　　陈龙挑挑眉毛，向小鹿眨眨眼。小鹿脸更红了，点点头，“嗯。”
　　陈龙把车驶入市三医院的第二停车场，和小鹿一起下了车，甩着车匙走进医院多功能大楼，坐上电梯上五楼，标志牌上写明那里是院长办公区。小鹿奇怪地问他，“龙哥，来这儿干嘛，看望病人？”
　　“嗯嗯，没错，那人还病得不轻呢，没准会死掉，不过他死了，我会高兴，嘿嘿，放炮庆贺。”
　　陈龙淡淡地道。小鹿听得稀里糊涂，这样来看望病人还真是古怪，不是希望病人快点好，反倒希望人家死！等等，难道……
　　她的反应也是极快，立即意识到陈龙话中的意思，用询问的眼光望向陈龙。陈龙微笑着向她点点头，低头吻了她的樱唇一下。他们迳直到了院长室，门关着，陈龙敲门。笃笃笃。“请进。”
　　门内传出一个男声。美凤随陈龙推开门，就看到那个被龙哥称为耗子的人，正从桌子后投来惊骇的目光。是地，她看的很清楚，是惊骇而不是突然见到熟人时应该有的惊讶。“你你……你出来啦，呃不，你得救啦！”
　　耗子口吃着道，陈龙的到来带给他太多震惊，都忘了站起来欢迎客人。“嘿嘿，你听说我的事了啊，清息挺灵通。”
　　陈龙说，拉美凤坐到办公桌前的会客椅上。耗子见他甩着二郎腿很舒服的样子，拿不准他是什么意思，不动声色地笑道：“我当然知道啊，这些天市里找你都找翻天了，连我这儿三天两头都有警察来调查，呵呵，你得救真是天大的喜事啊，我们都为你担足了心事呢，我就说嘛，好人有福气，自会有老天照应。”
　　陈龙顺着他的话道：“就是就是，我自己都感谢老天，嘿嘿，应了那句老话，经历了一次苦难才知道生命的可贵，这不出来了吗，想找人吃吃饭祝贺一下，也算冲冲晦气，你看我朋友也不多，就那么几个人，你这儿呢我没少麻烦你，在你这儿住院时你也挺照顾我，一直没表示一下意思，怎么样，明天赏个脸吃顿饭吧，如何？”
　　耗子推托，陈龙只是不应，拉着美凤站起身，“就这么着吧哈，这也是琼儿的意思，再推就不是人了啊，得，你忙着，明天下午五点长城饭店，别忘了哦。人挺多的，让我们等你的话可你就不好意思啦，走了哦，别送。”
　　耗子仍坚持起来送了他们，看着他们进了电梯，这才抹一把冷汗，赶紧品到办公桌旁拨了一通电话：“喂。刚才胖子来找我了，说要请我吃饭，找你没有？没有？哦对了，他和你不熟……他的态度？很正常，一点没有异常，说的话也在理，你说我去不去。哦，不去更不好对不对？好吧，那我去。”
　　放下电话，他想想，又抄起电话拨通一个号码……“龙哥，还记得我报名时的事吗？”
　　小鹿温顺地伏在陈龙赤裸的胸膛上。终于有机会倾诉自己的话，终于可以再次依偎在他身旁，那让她感觉无比的踏实。世上，只有陈龙可以给她这样地感觉。过去的这几天她觉得自己像浮萍，心都要碎了。“当然。”
　　陈龙抚摸着她的裸背，嘴角不由泛起一个微笑。美凤报名时就盯上陈龙了，当时小张还在，看她是个漂亮小姑娘，蛮热情地接待她。她却不理人家，偏要找陈龙了解情况，陈龙就给她介绍学校的概况和将要学习的课程。结果她听了半天总是走神，陈龙费半天劲讲完，问她：“怎么样，你听明白了吗？”


正文 第152章裸照
　　“呃……哦，听明白了，交钱。”
　　她浑身一震回过神，慌忙从包里拿出一圈东西就递给陈龙。陈龙接过来一看－－是一片卫生巾！想到这儿，陈龙“噗哧”乐了，引得小鹿一阵娇嗔，“都是你啦，害得人家神魂颠倒，被你欺负。”
　　“呵呵，对了宝贝，要了你那次，你答应得好快的嘛，是不是已经经过深思熟虑的了？”
　　“当然。”
　　美凤说，“我想了好久了，本来还有点犹豫，但是再见到你，我知道我已经不可能逃开，反正爱也爱了，那就跟定你吧。”
　　陈龙满意地笑：嘿嘿，够了，采访一个老婆就能知道其他老婆地想法了，我愿为你们精尽人在！他翻过身，将小鹿压在身下，恣意爱恋，和她一起一次次攀上灵欲的高峰。爱，很多时候越是经历波折越是牢固，经过这次生离死别，他发现他对美女们的爱更加深切，好像理解她们更多了些。激情过后，简单冲了个澡，他把小鹿送回家，回来给零零五收拾一下房间，到晚上和她一起去房东那里算清帐，取了她的东西把她带到陈姐家。她仍未原谅家里，他让她暂时就在这儿住下，和陈姐一个房间。“晚安，”
　　一切都安排好已经过了九点，大家都累了，陈龙拉着双双回各自的房间，临离开时对陈姐和零零五很绅士地说：“你们睡个好觉，嘿嘿，放心，今天晚上我不会摸过来的。”
　　零零五瞪他一眼，“去你的，你敢过去打断你地腿。”
　　哈哈，这才是零零五小妹妹地标准作风嘛，强。双双嘻嘻笑：“龙哥，我们欢迎你摸过来哦。”
　　陈龙：……小样，等着就是了，一定到，跟你们我什么时候客气过！第二天起来，陈龙送佳人们去上班、上学，到单位坐一阵，处理一些简单的公务，时间一晃就快到吃饭的时候，他早就提前给长城酒店打电话订了一桌酒席，为防万一又打电话证实一遍。现在的餐饮业红火的很，只要你环境好、服务好、收费合理，多贵都有人去吃、去住宿，长城饭店就是这样一家五星级酒店，在本市很有些名气。电话通了，饭店确实为他留了桌，在三楼，好，开拨。当他到了饭店，在侍者恭敬的带领下来到三楼贵宾间，已经接了好几个电话，有东子的，有小伍的，他说现在已经在饭店里，让他们也放下手中任何事赶紧赶到，两位骚人答应得挺痛快，于十分钟内赶到。
　　他们并不知陈龙真实意思，以为只是简单吃一顿，贫着嘴，“哟，我说，还真来上万块地啊，太费啦，也吃不了什么，不如你把钱折现，请我俩去ＨＬ一场去如何？”
　　陈龙：“一会儿有一个绑我的家伙来，你们看着点我，别让我把他打死了。”
　　东猪正将一小块猪手肉丢进嘴里，闻言“噗”一口将肉喷了出去。他和小伍面面相觑，然后小心地对陈龙道：“咱们叫来几个警察兄弟如何，你说的也太吓人了点儿吧！别和罪犯一般见识。”
　　小伍也道：“对对，别和他们一样，真弄出事来你也要承担责任的，听我们的，报警。”
　　“有用吗？没有证据，他们还是一样好好活着。”
　　陈龙不屑地说。菜品陆续上来，陈龙拿起一双筷子指了指，“愣着干嘛，吃啊。”
　　示范性地夹了一口菜放在嘴里，吃得津津有味。
　　“我说，不等等啊。”
　　小伍问。“不用啦，这菜是给咱们准备的，不是给那家伙吃的哦，吃。”
　　陈龙又夹了口菜，吩咐侍者上六瓶啤酒。哗，六瓶，这家伙，以前他可从来不敢要这么多酒，得，还等什么，开吃。三人你敬一杯他敬一杯，吃了个不亦乐乎，这里的饭菜还不着，的确有点意思。直到吃到八分饱时，房门才被敲响，耗子在一名侍者的带领下进来。那家伙本来脸上带着笑，举起手来和他们打招呼，却见桌子已经颇有些杯盘狼藉，立即愕然：“啊？你们先吃了啊……”
　　这么请客的可真少见，也不等等客人就开吃，就算晚到了一会儿，也不必这么着急吧。这么想着，他向四处看看，诧异地道：“其他人呢？”
　　“可能人家有事来不了吧，我也没找几个人。”
　　陈龙说，起身在对面为他拉开一把椅子，“请坐，我们的大院长。”
　　耗子只好坐下，看着桌子上的菜强笑道：“三位好兴致啊，已经吃了这么多……”
　　陈龙不理他言外之意，伸手启开一瓶啤酒，为他满满倒上。啤酒沫溢了出来，一旁的侍者立即过来擦拭，陈龙看看他，冲他挤挤眼睛，“你出去吧，没有召唤不用进来，我们自己来。”
　　侍者恭敬地应一声，收好抹巾出去。为他们关好门。屋子里只剩下他们四个人，对着东猪和小伍暧昧地眼神，耗子觉得浑身不自在，一边不断在心里安慰自己，一边没话找话道：“那个……我们大校花呢，你请客怎么她不来？”
　　“哦，她啊。她不是怀孕了吗，不适合到酒席上，请谅解一下。”
　　陈龙说。“哦－－”耗子释然，眼光落在桌子上一找，发现筷子都不在他这边，等了一会儿。见陈龙始终没有给他拿筷子的意思，没办法自己够过来一双，甩下包装，到一个盘里夹了口菜。刚想把菜塞到嘴里，就见陈龙的酒杯递到了跟前。为了礼貌把菜又放在食盘里，拿起杯和他相碰。陈龙道：“耗子。不好意思啊，我抢了你们的梦中情人，你们心里一定挺窝火的吧，嘿嘿，来，我自罚一杯。”
　　说罢他咕嘟咕嘟将一整杯啤酒一口气喝尽，将杯底给耗子看。
　　耗子只好也把酒干了，微苦九微甘地全麦啤酒滑入喉管，令他的胃部稍稍收缩。他觉得今天的陈龙有点不对劲，说的话也有点阴阳怪气的，却又挑不出毛病来，心下不由有点慌，他开始后悔今天来这儿，找个理由推掉不就完了！陈龙没有回自己的位子，伸手重重拍在耗子的肩膀上，“我话还没说完呢哈，想想好像你应该比其他同学更窝火哦。”
　　耗子心下一颤，结巴道：“没没……没有啦，呵呵，为什么这么说？”
　　陈龙明显感觉这家伙在他手下颤抖，也不说破，“你情况特殊啊，暗恋多年地校花没戏了，心里正空虚着呢，忽然发现院里转来一个又漂亮又水灵的小院花，你应该立即就爱上她了吧，怎么？不承认？林玲啊，你们的第一特护嘛，嘿嘿，所谓近水楼台先得月，你心里的希望有多大，用后脑壳也能想出来。可惜，天不从人愿，我这个害人精去你们医院住院了，一不小心她也让我泡去了哦，还被我托关系调走了……嘿嘿，你说你是不是比其他人更窝火啊。”
　　耗子脸颊抽搐了一下，“是啊是啊，呵呵，你小子也太不是人……”
　　陈龙面色冷下，“嗯？”
　　“啊……”
　　耗子冷汗直冒，“不是的，我觉得那句话说得对，那个……是我的躲都躲不过，不是我地求也不来……”
　　“是吗？呵呵，说得好啊，说得好。”
　　陈龙手上用力捏了捏，疼得耗子直咧嘴，“你这话说得太对了，人活在世上，世界观很重要，生活态度很重要，如果想得到什么东西结果没得到，就心生歹意，就觉得郁闷得无处排解了，最后甚至走到极端，想绑架那个碍事的人教训教训，那可就太差了，是吧？”
　　耗子大惊，勃然作色，用力一拍桌子，“你什么意思！”
　　“去你妈的，就这意思！”
　　陈龙反手抄起一瓶空啤酒瓶，狠狠砸在耗子脑袋上，酒瓶发出“喀嚓”一声大响炸成碎片，耗子完全被这突然的一击打蒙，又细又瘦地身子晃了几下，往旁一歪从椅子上掉下来，摔在地上。东猪和小伍也没想到陈龙说动手就动手，见陈龙把耗子的脑袋踩在脚底下头上冒火地样子，生怕他接下来就把碎瓶子捅耗子肚子里，赶紧过来劝陈龙冷静，却未敢拉开他，怕他冲他们来。“知道，”
　　陈龙说，“我还没那么傻。这孙子以为我没看到他，其实我他妈看得清清楚楚，就你这精瘦的样儿我还看不着你，嗯？告诉你，真晕之前我不过是装着把眼睛闭上罢了！苦主在这儿，你还不承认！”
　　耗子听罢放弃了抵抗，“不错，是有我一个，但我们也没去害你，你这不是活着回来了吗，你大人大量……”
　　陈龙不听还罢，一听更来气，“靠，你什么逻辑，你把我绑了放在野地里晒三天，怎么着不去害我就行啦？你是不是有点逻辑不清楚啊！”
　　耗子哭道：“龙哥龙哥！我错了，我鬼迷心窍，你原谅我吧。”
　　“嘿嘿，你放心，我不会拿你怎么样，我也没报警，怎么样，够意思吧？”
　　耗子大喜：“够意思够意思！龙哥最好了，谢谢龙哥，谢谢龙哥！”
　　“不过，作为回报，你得让我出气，让我揍一顿。”
　　陈龙说完，大脚雨点般照着他肚子猛踢。伴随着响彻整间屋地哀号，耗子的身躯被踢得滚来滚去。被打是个惨事，打人可也是个累活，再好的体力打久了也会觉得累。陈龙打了一会儿也缓了手，意犹未尽之余又踹了那只死耗子一脚才坐回到自己的座位上，喝了一口酒，“起来小子！我留着分寸没揍你要害，死不了，你别在那儿装死，我又不是熊瞎子！”
　　耗子哼哼唧唧翻过身，捂着脑袋半爬起来。陈龙说的没错，身上挨的揍都没脑袋这下重，血从脑门上流下，有些挂在睫毛上望出去血红一片，甚是吓人。
　　“龙哥，龙哥，你看我这都流血了，快送我去医院吧，流血过多真会死人的啊！”
　　他还在那儿做美梦。陈龙拿酒泼在他脑袋上，“靠，你流得越多越好，流死你才好哪，还让我送，要去你自己爬着去，对，就现在，给我爬出去。”
　　耗子一听如获大赦，真的像狗一样爬了出去，还用脑袋关好门。门的两边各站着一名侍者，却无一人扶他起来，根本没用正眼瞧他一下。他只好灰溜溜地踉跄着走出酒店，也邪门，一路上的酒店保安看到他这副德性连问都不问一声，有的，只是某些房客投注过来带些鄙视带些惊奇的眼神，在他们眼里，自己应该像个跳梁小丑一样吧？他低着头，用最快速度冲出门，打的走掉。“老狗，你够狠，我记得上次你揍人还是咱们高三那次吧……”
　　东猪回味着陈龙适才的一顿暴风骤雨，摇着脑袋，“那次那个家伙也被你揍够呛，嘿嘿，那两天听说那家伙混到南方当蛇头去了，被逮起来判啦，哈哈。”
　　小伍：“靠，何止啊。这家伙有一次连我都揍了，因为我碰了一下他的屁股。”
　　“你还有脸说啊。你个死玻璃。”
　　陈龙为他们俩倒上酒。接着三人高谈阔论，像什么事也没发生一样把这顿酒接着喝完，把耗子打了一顿的事没谁放在心上，也没人担心他会报警。这顿揍的妙处就在于耗子是有苦说不出，如果他敢报警，那真是天底下最大的傻瓜。陈龙心里痛快，最后喝高了，怎么回得家都不知道。醒来时瞪子半天眼才知道他没在陈姐家。而是在周媚的床上，理由是她就合衣躺在他身边。空气中有股怪味，他也是有经验的人，往床下看了一眼，果然看到一个塑料盘放在拖鞋边，估计是小媚准备好接他的呕吐物地。唉，一喝醉就麻烦老婆。该反省。嘿嘿。那两头猪，怎么把他送到这儿来了啦，难道是自己要求的……想想好像有点印象。是那么回事。
　　外面不知几点了，从阳光地强度来看应该有七点多了吧。他怜爱地俯望着侧卧的小媚，这丫头应该没睡几个小时，瞧把她累的，秀发蓬松，玉面微红，睡得非常沉。她在这室伺候他，吴克琼定然在另一个房间喽，走，去看看她去。为了躲避家里人的磨叨，现在吴克琼基本不怎么在自己家住，平常也不出去，随着肚子一天大似一天，她把大多数时间放在做些简单的轻微运动和胎教。果然，当他来到另一房间，他那美丽的孕妇刚刚睁开眼睛，正在伸懒腰。吴美媚见到他一怔，手臂僵在天上，“天，你什么时候跑来的，也不告诉我一声，想吓我啊！”
　　陈龙笑，“这什么老婆啊，老公来了也不说表示一下欢迎，你吓个头！该罚！”
　　上床敲了她脑壳一下。“哎哟！”
　　吴克琼揉揉小脑袋，委屈道：“表示一下而已嘛，真是的，小媚呢……咦？你，又喝酒了吧，瞧这味，漱口去，我一闻就想吐。”
　　陈龙知道孕妇怕剌激性气味，连忙去涮了牙，想想又涮两遍，这才跑回来，把她轻轻抱在怀里。“老婆－－让我听听胎音，咱们地宝宝活泼吗？”
　　陈龙说着，根本也不管她同不同意，直接掀开了她地孕妇专用睡衣，先在她丰乳上亲了两口，然后趴在她肚子上听，听胎音是他每次来这儿都要做的事，见证孩子的一步步成长是作父亲的骄傲。吴美人打了他肩膀一记，“讨厌，怪冷的……宝宝当然活泼啦，不过又很乖，我一放胎教音乐和诗歌什么的，他就特安静，还有故事，他喜欢听故事。”
　　陈龙抬起头，“他有没有特别喜欢《红楼梦》啊？”
　　吴美媚不解：“给他放那个干嘛，胎教里没有这个内容啊。”
　　“十二金钗啊，笨笨，学他老爸，长大继续左拥右抱嘛……”
　　陈龙大言不惭。吴美媚气得狠捏他的厚脸皮，“我倒要看看你地脸皮到底有多厚！”
　　陈龙嘿嘿笑，“老婆，我拿相机给你拍两张，留个纪念。”
　　这家伙想到就做，边说边去拿了周媚地爱国者Ｖ８ＯＰＬＵＳ，对着美女老婆连拍数张，甚至要求她把睡衣脱了光着身子照了几张孕妇裸体照……
