
第一章 
“苏医生，你在想什么呢？”
医院的休息室，我正手里夹着根烟，靠在栅栏上眺望着远方出神，身旁突然传来一个请脆脆的，好似黄莺出谷一般的声音，伴随着声音而来的还有一阵淡淡的香水味，将我魂游天外的思想拉了回来。
我回过神来，转头看去。
只见我的身旁不知道什么时候李医生站了过来，身材高挑的她在一身白大褂的衬托下说不出来的别有风味，栗色的卷发长达腰间，微弯的睫毛下是一双水汪汪的眼睛，高挺的琼瑶鼻饱含风韵，下面是一双火热的烈焰红唇。
我微微晃神，随即反应过来。和我说话的这位是我们医院的一位主治医生，同时也是我们院里面有名的三朵金花之一，别看年纪稍小，但医学理论只是和实践临床经验比我们院里的一些年老医生还要厉害，听说还是外国有名的医学学院毕业的，家境殷实，父亲貌似连我们院长都不敢得罪。
听到她脆生生的声音，我转身看着她。
她的身材可以说是极好，比之于我的老婆曲鑫都要有过之而无不及，白色的衣大褂本就宽松，可穿在她的身上还是有一种莫名的优美，仿佛是印证了人们口中的那句白衣天使一样，丰硕肥大的奶子将凹凸有致的身材划分出一道优美的曲线，不堪盈盈一握的柳腰下是一双洁白修长的美腿，单单第一眼就足以让所有人都挪不开眼睛。
即便经常低头不见抬头见，此刻的我也不由得眼神一滞，随即反应过来，开口道：
“没什么，稍微放松放松！”
我冲着李医生笑了笑，绝对不可能告诉她我现在正在想我的老婆曲鑫。
若说我活这么大见过的所有女人中谁是最美的，那么我的老婆绝对是最顶尖的那一层，纯天然的美女！
我的老婆曲鑫是我们市贵族学校的语文老师，同时也是班主任，在我居住的小区里，我老婆的美貌是出了名的，走在大街上的回头率可以说是百分之百，同时也是他们学校一顶一的大美人，不少年轻漂亮过来实习的小老师和我的老婆曲鑫站在一块儿，那都是妥妥的黯然失色。
想起我和我老婆的第一次相亲，直到现在我都记忆犹新。
那一天我老婆曲鑫穿了一件七分色的牛仔裤，脚下是一双白色的运动鞋，上身则是一件淡蓝色的圆领T恤，绑着马尾，满脸的胶原蛋白，看起来格外的青春靓丽。
而且我老婆的身材一点儿也不比李医生的要差，完美的锁骨，清瘦的双肩，一对乳房浑然天成，36D的傲人乳峰有着圆润的弧形和轮廓，俏皮可爱的五官凑在一起，说不出的青春妩媚，摄人心魄。
当时见面的第一眼我就深深地陷了进去，再也挪不开眼睛。
其实再和我相亲之前，我的老婆曲鑫已经和很多人相亲过了，但无一例外全部都告吹了，不是曲鑫不够漂亮，而是她有先天性的宫颈缩寒，这是一种不可治愈的基因缺陷。简单的来讲，就是无论怎么样都不能生孩子。
正是这一点，让样貌身材万中无一的曲鑫直到和我相亲之前都没有找到对象，哪怕是那些色眯眯、心机不单纯的男士在听到曲鑫不能生孩子之后也是纷纷头摇着拨浪鼓一样，只有我不嫌弃曲鑫，只有我在看到她的第一眼沉浸了下去，哪怕她不能生孩子，我也要排除众议和她生活在一起。
最终，我们两个人步入了婚姻的殿堂，我力排众议，在父母极其不赞同的情况下和曲鑫结婚，虽然没有了孩子，但是我们两个人直到现在都恩爱有加。从来没有发生过争吵，也从来没有嫌弃过对方，不论是在小区里还是在各自父母的心中，我们一直都是模范夫妻。
曲鑫是我见过心地最好、最善良的人，同时也是脾气最好的，很多时候都能够站在别人的立场上面思考问题，往往自己吃亏。
能够娶到这样的老婆，对于我来说真的是三生有幸。只不过让我没有想到的是，在我心里端庄贤淑的老婆，有一天也会真的不再属于我......
第二章 
“苏医生，你的临场经验真好，有时间教教我呗！”
李医生站在我的旁边，和我打趣开玩笑。
“李医生你就别取笑我了，都知道你是咱们医院实打实的学霸，我就是个主治医师，哪有能教你的啊！”
中国人的优良传统，还是让我谦虚了一下。
“行啦，还谦虚！”
李医生轻轻地推了我一把，笑得花枝乱颤。
“我还不清楚，您的医学水平在咱们院里都是顶尖的，多少外科手术都是您来做的啊，那可都是救人命的技术啊！”
“苏毅医生，请到二号急救室！”
“苏毅医生，请到二号急救室！”
就在我和李医生互相打趣地时候，休息室里突然响起了急促的警报声，伴随着还有让我去二号急救室的招呼声。
不用问，单这阵仗就知道又出大事故了。
我不敢怠慢，急忙戴上手套，跑到了急救室外面。
只见走廊里有不少的医生护士都在等着我，走廊里还洒落着一滩滩的血迹。
“怎么啦？”
看到这一幕，我有些吃惊。
资质最老的徐医生凑了过来，在我耳边开口道：
“市里面发生了一起车祸，有老人抢夺公交司机方向盘，导致公交车失控，撞上了另外一辆正常行驶的小轿车，死伤惨重。刚刚推进去一个女的，胸腔压血，颅脑受损，得进行紧急救治！”
听到徐医生这么说，我立马慌张的抬头看了眼亮着红灯的急救室。
“家属联系上了没？”
“正在联系，同车的还有一个小孩，似乎是这个女车主的儿子，昏迷过去了，也在ICU！不管怎么说，你先上手术台吧，救人要紧！”
“好！”
我没有迟疑，招呼了几个打下手的护士，火急火燎的进了急救室。
刚刚看到躺在病床上需要急救的女司机，我的心里就是一凉。
女人熟悉的面庞像是一根针一样的刺入了我的心里。
不是别人，正是我女友的闺蜜——陈子妍！
此时的她满身血污的躺在急救室的手术床上，上身的针织白色羊绒衫已经碎裂，胸口处插着一大片的玻璃碎片，周围还有着一小片一小片的玻璃渣子，姣美的容颜上面没有一丝以往的风情，多的只是墙面一样的惨白，毫无一丝血色。性感柔软的双唇也是微微发青，秀丽的眉毛紧紧皱在一起，写满了痛苦和狰狞。
看着往日鲜花一样姣美的贵妇，如今成了这般模样，我心痛之余也是抓紧挽救她一只脚踏进鬼门关的生命。刺啦一下子撕开了她外面的针织白色羊绒衫，第一眼看到的就是那一对天蓝色文胸里面包裹着的雪白肉球，虽然比不上我老婆曲鑫的大，但饱满圆润，有着让人看了第一眼忍不住看第二眼的魔力。不过此时此刻的我顾不上欣赏这般美景，再将外衫撕碎开来之后，我便让一旁的小护士用剪刀将陈子妍的胸罩解开了。
失去胸罩束缚的瞬间，两颗大圆球颤抖的弹了三弹，我旁边的护士和医生对于这种场面早已经司空见惯，没有一点儿心理波动，我们开始加班加点的挽救起了陈子妍的性命。
现在的她情势非常的危急，只靠一口气在那儿吊着。
她的伤口处理起来并不难，难得是她的心肺受到了损伤，扎在心口的那一大片玻璃渣子伤及到了她的心房，这种手术除了我以外，基本上没有人可以做到。哪怕是我，成功率也只有百分之三十。
我原本值得就是夜班，这一忙乎基本上忙到了凌晨两点。但不幸的是，我老婆的闺蜜陈子妍，始终没有抢救过来。
在手术进行到半中央的时候，陈子妍突然醒来，当她看到给她做手术的人是我的时候，眼里闪过一丝莫名的神采。
其实不是我们不给她打麻药，而是她这种伤基本上已经和麻药没什么关系了。
醒过来的她似乎也知道自己时日无多，紧紧地抓着我的袖子，上下嘴唇动弹似乎想要说点什么。
我将耳朵凑了过去，略微听到了几个字之后，陈子妍的头便重重的跌落了下去。
四个小时的紧急抢救之后，失魂落魄的我和其他小护士全都垂着脑袋从急救室里走了出来，陈子妍的家境我了解，别看人长得漂亮，其实非常的命苦，她和他的老公原本也是十分恩爱的一对，可谁知道有一次她的公公婆婆、爸爸妈妈老人家一起来看他们，回程的途中和大巴相撞失控掉落山崖，一车人一下子都没了，除了她这个年轻貌美的寡妇和年纪轻轻的儿子。
人们都说陈子妍的命不好，现在看来，真的是那么一回事。
老公出车祸，爸妈出车祸，公婆出车祸，现在只剩下了她的儿子还留在人世。
我从急救室出来的第一件事就是去ICU探望陈子妍的孩子，相比于自己的妈妈，坐在后排的刘默受到的冲击并不大，可颅脑受到了冲击，直到现在都没有醒来。
我隔着窗户看着熟睡中的刘默，一时之间对于这个可怜的孩子不知道该说些什么，让他醒来吗？醒来之后又该如何面对孤苦伶仃的一个人？没有妈妈没有爸爸，甚至连爷爷奶奶、外公外婆都没有？
我看着孩子叹息，心里也再想该不该告诉我的老婆曲鑫。
最终，我还是决定等到天亮再将这个不幸的消息告诉我的老婆......
第三章 
第二天天亮，我趁着曲鑫还没有上班，将昨天晚上陈子妍的噩耗告诉了她。
哭哭啼啼的曲鑫不敢相信我所说的一切都是真的，前天还商量周末去哪儿逛街的闺蜜，仅仅一个晚上就生离死别，人生的无常让曲鑫一阵恍惚，以为自己是在做梦。
直到自己闺蜜冷冰冰的遗体摆在自己面前的时候，曲鑫才认清了现实，自己的朋友，真的离开自己了。虽然伤心，但伤者已逝，只有生者带着他们的意志活下去。
曲鑫闺蜜的丧事办的很顺利，我和曲鑫两个人并不差钱，再加上两家平日里的关系，所以干脆就代为操办了。毕竟陈子妍这一边已经没有多少亲人了。不过当我们操办完陈子妍的葬礼之后，陈子妍远房的一个表舅突然冒了出来想要继承陈子妍的财产，并且还一纸诉状将我和曲鑫告上了法庭。而陈子妍一家唯一的第一顺位合法继承人，就是陈子妍的儿子刘默了。
这里不得不提一嘴，那一场车祸虽然夺走了陈子妍的生命，可坐在后排的刘默却没什么事，至少相比于他已经离开人世的妈妈来说不算什么。
刘默除了右胳膊骨折打着石膏之外，唯一的问题就是脑袋了。
庞大的冲击力让他的脑门磕到了座椅的靠背上面，从而对脑袋造成了冲击，现在的记忆有些模糊，有一点儿间歇性的失忆。
陈子妍冒出来的八竿子打不着的表舅想要抢夺遗产，基本上是不可能的事情，经过法院的判决，遗产依旧是归陈子妍唯一的儿子刘默继承。而陈子妍在离世的湿滑，也曾经在我的耳边说起过她的儿子，让我和曲鑫代为照顾。
其实凭借着我们两家的关系，代为照顾陈子妍的孩子并无不可，而且我和曲鑫也一直没有孩子，再加上陈子妍的儿子刘默现在间歇性的失忆，我和曲鑫照顾也正好。
因为家里的变故，初三的刘默也停止了念书，在医院呆了一段时间之后，就被曲鑫带着回到了我们家里。
虽然不是第一次到我们家，但是现如今的刘默还是露出一脸茫然地表情，他不是丧失了记忆，而是记忆有些模糊，只是隐隐约约的记着几个片段，幸好，他还记得我和曲鑫。
对于到来的刘默，曲鑫早已经准备好了，不单单将家里空余出来的那间卧室收拾了出来，更把衣柜、牙刷等等一系列小细节都注意到了，给刘墨的房间布置的十分温馨，生怕他会回想起来不好的事情。
说实话，看着曲鑫满脸笑容张罗的模样，我似乎从曲鑫的背影后面，看到那每一个女人都会有的一面——母爱！
是的，对于先天性不能生孩子的曲鑫来说，做不成母亲是她一辈子的痛，幸好家里来了刘默这么一个儿子，当初曲鑫的闺蜜陈子妍在世的时候，还经常开玩笑让曲鑫当他儿子的干妈，而懂事听话，学习良好的刘默也十分的喜欢曲鑫，经常黏在曲鑫身边。现如今亲妈妈不在了，刘默和干妈妈生活在一起，也算是变相的圆了一回曲鑫当妈妈的梦了。
也许是因为那次车祸给刘默造成的心理阴影，不论是在家里还是在医院，刘默都十分的害怕黑暗，而且也十分害怕一个人，因此在他来到家里之后，我早上下班回家就经常能够看到穿的睡衣的曲鑫从刘默的房间里出来迎接我，虽然说刘默现在已经是初三的学生不小了，但因为失忆的缘故，现在他的智力只是一个三岁孩童的程度，再加上曲鑫穿着还算保守，所以我就没有说什么。
要知道，在其他的家庭里，像刘默这么大的孩子早已经和父母分开睡了，毕竟男女有别嘛，可刘默因为车祸的缘故，一个人睡觉总会做噩梦，并且从梦中惊醒哭闹，所以曲鑫也就一步不离的陪在了刘默的身边。
幸好我最近一直在上夜班，所以白天曲鑫去学校教书的时候刘默就陪我呆在一起，他和个孩子一样只知道玩游戏和看动画片，这也遂了我的心愿，他在一边看，我在一边睡觉。到了晚上我上班的时候和下班的曲鑫交换，虽然我们两个人可以二十四小时不间断的照顾刘默，可这也因此苦了很长时间没有享受鱼水之欢的我了。
每天晚上看着下班后曲鑫玲珑有致的娇美身躯，可偏偏就是不能肆意妄为的大行其事，这样的感觉别提有多难受了。
从刘默来我们家到现在，已经足足是半个月有余了。临近月底，不论是我还是曲鑫，我们都难得的有了一次两到三天的休假。憋了半个多月的我火急火燎的回到家里，推门的瞬间就看到了坐在沙发上和刘默一起看电视的曲鑫。
现在的曲鑫穿着一件齐膝的大白色睡裙，睡裙当中画着的是一只可爱的白色小兔卡通人偶，柔软的黑色长发轻轻地扎了一个马尾，随意的绑在背后，柔软凹凸的玲珑曲线因为坐在沙发上的缘故，显得格外的惹眼，宽松的睡裙在经过她那一对巨大的乳房的时候明显的凸出了一部分，配上那倾国倾城的容颜，瞬间就让我憋了半个多月的欲火直冲脑门，下半身立马就竖立了起来表示敬意。
在我推开门的时候，曲鑫的目光就已经看了过来，当她的视线与我眼中的火热对视在一起的时候，她瞬间明白了我眼神当中包含着的意思，随即又视线下移，从我的眼睛挪到了我的“小帐篷”上面。
唰的一下子，曲鑫的脸立马就红了。
她哪能不明白我现在的意思，也知道我这半个月以来憋得难受，她在看了我一眼之后就目光不着痕迹的落到了旁边的刘默身上。
刘默正坐在沙发上看着电视，右手的石膏还没有下掉，丝毫没有察觉到旁边曲鑫的目光。
作为医生，他的间歇性失忆症我也不知道什么时候会康复，说不定是下一秒，也说不定是几年后。但是纵观记载的所有这一类的病史，最长的病人是五年以后才恢复的，大多数都是在一年之内智商和记忆就开始飞速恢复，毕竟人的大脑一直处于一种进步状态，哪怕是那些八九十岁行将入土的老人，他们的大脑也从来没有停下过。
对于刘默这样的间歇性失忆症，其实用不了多长时间就会自己恢复，这也是我和曲鑫会照顾他的主要原因之一。
别看现在的他身强体壮，外表和同龄的孩子没什么区别，可实际上智商也就三岁孩童的模样。唯一值得我和曲鑫欣慰的就是，他和这个年龄段的孩子一样，会叫爸爸妈妈。
我知道，在他的内心深处还是有着自己的爸爸妈妈，但是当他对着我和曲鑫叫出爸爸妈妈这个字眼的时候，不论是我还是曲鑫都“虎躯一震”，心里的那根弦似乎被人无形中拨动了一下一样。
没有孩子的我们两个，其实打从心底不愿意过丁克一族的生活，可曲鑫的身体......真的是没有办法！
现在有了一个孩子愿意叫我们爸爸妈妈，虽然不是真正意义上的爸爸妈妈，也没有任何的血缘关系，可经过这半个多月的相处，我们一家三口还是很好的生活在了一起。
曲鑫对于失去父母失去亲人的刘默格外的照顾，像是自己生出来的孩子一样。右手打着石膏的刘默上厕所不方便，曲鑫往往会带着他去上厕所，并且帮助他上厕所。
如果换做一般的男性，或许无法容忍自己的老婆这样，可对于我来说，刘默不单单是陈子妍托付给我们的，更是寄住在我名下的病人医院那么多的年轻小护士帮男病人上厕所都没什么，我的老婆帮一个只有九岁小孩智力的初中生上厕所自然也不会有什么，只是让我没有想到的是，我的宽容大度，最后有一天会成为真正的星星之火，燃起大片草原......
第四章 
曲鑫目光微微一顿，狠狠地白了我一眼，随即慢慢起身，走向了我们两人的卧室。
我一阵兴奋，目光看向了一旁的刘默。
刘默乖巧的坐在沙发上看电影，这个孩子自从出院到现在，很少说话，性格较之于以往越发的腼腆。
我撇了刘默一眼之后，就火急火燎的冲回了卧室。
“老公.......”
刚刚关上门，曲鑫火热的娇躯就从背后贴了上来，饱满的胸部正顶在了我的后背，软乎乎的，那两粒凸起来的小葡萄我都能清清楚楚的感受到。
看来半个月的全素餐，不单单是我，曲鑫也想了。
我转身抱住了她，火热的舌头伸进了她的红唇之中。
我们一边亲吻，一边向着床边走去。
“噗通”一声，我们两个人倒在了床上，我将曲鑫压在身下，一边亲吻一边乱摸，手将曲鑫的睡裙卷了起来，一只手从裙摆外围伸了进去，一路上攀，在来到睡裙外面那个白色卡通小兔眼睛处的时候，我的五指猛地一握，就听曲鑫嘤咛一声，我的手指将曲鑫的一直奶子覆盖住大半，白皙柔软的乳肉像是水似的从我的五指当中滑了出来。
我一边揉捏，一边加紧嘴里面的攻势。
不论是我还是曲鑫，我们两个人的体温都在逐步上升，房间里的气温也是越发燥热。
我明显的感觉到，曲鑫的双腿在不断地收拢，有意无意的夹着我的腰部。
我开始解起了自己的衣扣，在将上身脱干净之后，就手忙脚乱的解起了自己的裤带。
随着裤子脱掉，我歇业了半个多月的小兄弟意气风发，散发着凛冽杀气的龟头微微翘起，上面闪烁着紫红紫红的光芒。
曲鑫见状，两只眼睛立马就成了两潭秋水，她从床上下来，轻车熟路的跪在了我的面前。
曲鑫以前去过国外留学，性观念可以说是非常开放，口交什么的都愿意给我做，在她的心里，只要能够把我伺候好了就行。或许，这也是她对于自己不能生孩子的现实所给我的补偿吧！
跪下之后，曲鑫白皙修长的手指就握住了我那根雄赳赳气昂昂的阴茎，开始轻轻的前后套弄了起来。
没几下，我的马眼位置就分泌出来了一丝丝的爱液。
曲鑫看在眼里，红唇微微张开，呼出来的热气全都打在了我的龟头上面。
虽然这不是第一次被曲鑫口交，可即将到来的刺激还是让我浑身哆嗦了一下，双眼一汪秋水的曲鑫看了我一眼，随即对着紫红色的龟头伸出了自己的丁香小舌。
曲鑫的舌头不长，但十分的柔软，尤其是上面的唾液，晶莹且带着香气。柔软的舌尖在刮过我马眼的一瞬间，就像是女人在舔冰激凌一样，舒服的我深吸了一口气。
马眼上分泌的爱液，也全部都被曲鑫舔在了舌头上，然后又从龟头慢慢一路下滑，卷过了我火热滚烫的棒身，来到了我的两颗卵蛋下面。
给男人口交过得女人都知道，最难受的，就是男人那比胡子还要扎人的阴毛了，哪怕是经常给男人口交的女人，往往都不太乐意舔弄男人的卵蛋，因为那里的阴毛扎的他们难受。
曲鑫同样如此，但是她并没有嫌弃过我，相反她往往会花尽心思的让我舒爽。
和往常一样，曲鑫柔软的舌尖扫过了我的卵蛋，如火的烈焰红唇上下稳住了我的卵蛋，啵的一吸。
“嘶......”
我整个人舒爽的翘起了脚尖，无处安放的手按在了曲鑫的头顶上面。
曲鑫整个脑袋埋在了我的跨间，白皙修长的手掌轻轻握着我的阴茎，将其竖立起来，柔软的丁香小舌不停地舔弄着我的卵蛋。
她知道，我全身上下也就这个地方是最敏感的。
而且曲鑫一边“吸”我的卵蛋，一边还要用手套弄我的肉棒，上下齐手带来的刺激让我的肉棒忍不住又涨了几分。
“老婆......”
我急忙捧着曲鑫的脸将其从我的胯下移开，再要是让曲鑫舔下去，说不定我真的会一泄如柱。
将跪着的曲鑫抱起来之后，我将曲鑫轻轻地放在床上，脱去了她的睡裙，居高临下的欣赏着这一光滑白皙的酮体。
在我火热目光的注视之下，曲鑫满脸羞红的将头扭到了一边。
我不再磨蹭，将枕头垫在了曲鑫的屁股下面，一只手握着自己的肉棒，发胀的龟头顶在了曲鑫还冒着热气的阴唇外面。
曲鑫的蜜穴早已经湿哒哒的成了一片沼泽地，顶在外面的我几乎不费吹灰之力，轻轻松松的一挺腰，噗嗤一声，肉棒有一大半没入了曲鑫的蜜穴当中。
曲鑫的蜜穴紧致酥软，肉壁的小颗粒像是按摩棒一样挤压着我的棒身，它和其他女人的阴道不同，不是外面紧里面松，或者里面紧外面松，而是从阴道口到花心都十分的紧窄，哪怕我们已经结婚这么多年，哪怕我们已经做爱了这么多次，可每当我的肉棒进入曲鑫紧致的蜜穴的时候，带来的都是处女一般的紧致感，每一次操穴都让我感觉是在操处女一样，别提多舒爽了。
这也是我为什么这么迫不及待，食不乏味的想要操曲鑫的主要原因了。
和她做爱真的和其他女人不同，我是医生，对于女性的身体结构有研究，自然也知道以什么样的姿势做爱会令男女双方都愉悦，但是面对曲鑫，我根本不用像是和其他女人做爱一样费尽心思的让对方和自己都舒爽，因为曲鑫的蜜穴特殊，只要我抽插就可以带来舒爽，根本不用费尽心思去讨好什么。
这样的做爱每一次都让我酣畅淋漓。
我承认，在和曲鑫结婚以前我确实有着很多位女朋友，我的长相虽然算不上帅气，但也算是中上了，再加上我是一个医生，接触的女患者包括一些女性都十分喜欢我这个职业，所以我撩妹的成功率往往都很高。
因此在和曲鑫结婚之前，我的女友有很多，每一个几乎都发生了关系，但是他们带给我的感受远远没有曲鑫强烈，尤其是在做爱这一方面，曲鑫真的是有得天独厚的优势。
随着我的肉棒的进入，我并没有直接抽插，而是暂时停止了动作，呆在曲鑫阴道内的肉棒不停感受着里面所带来的挤压快感。
停顿了一会儿之后，我开始缓慢的抽插了起来，肉棒在曲鑫湿润的阴道当中进进出出，没一会儿功夫，滋滋的淫水交合声就在卧室里面响了起来。
“嗯......嗯......”
同样伴随着还有曲鑫刻意压低的叫床声。
或许是因为客厅里正在看电视的刘默，曲鑫的叫床声相比于以往格外的低沉，但是声调还是那么的婉转动听，给人无限遐思。
经常做爱的男人都知道，女人的叫床声，对男人来说既是肯定也是鼓励，一些经常做爱的女性，往往会在叫床声这方面下功夫，尽情的取悦男人，而经常出入花丛的男人也知道，女人在叫床声这方面是不同的，每一个女人有每一个女人的特色，有的叫床声如出谷黄莺，空灵婉转，有的叫床声如山中青鸟，意境悠远，而有的叫床声，就是单传的囔囔而已，甚至有的女人连叫都不叫。
毫无疑问，对于男人来说，前两者是梦寐以求的，后两种是人人厌恶的。
幸好，我的老婆曲鑫在这方面是专家，她的叫床声结合了前面两种的描述，给了我恨不得精尽人亡的动力。
“老公......嗯......你......你这是憋坏了吧？”
听着曲鑫婉转悠扬的叫床声，我不由得加快了抽插的速度，一下两下三下，次次尽根而入，次次又尽根而出。曲鑫的蜜穴带给我的感觉实在是太舒服了，像是吸毒一样。
“对啊......长时间没挨操了吧？操死你！”
我也没客气，尽情用粗鄙之语宣泄着我的快感。
我一边抽插，一边将目光放到了我前面白花花前后晃动的乳肉上面。
随着我卖力的抽插，曲鑫的两只胳膊放在床上，通红的左右手紧紧地抓着床单，身上的那一对36D大奶子波光粼粼，像是两个装满水的气球一样的晃动着。
看到这一幕，我口干舌燥，不由得伸出手去，死死地握住了面前那两个晃动不停的大奶子。
入手的瞬间，光滑的乳肉让我两只手掌都握不住，只能将十指并拢，将一部分的乳肉握在其中。
就在我一边握着曲鑫的大奶子一边抽插的时候，一旁我们关起来的卧室大门，却是吱呀一声，被人从外面推开了......
第五章 
“嗯......嗯......”
整个房间里，回荡着的都是我和曲鑫做爱的声音。
只不过就在我们两个人渐入高潮的时候，我们刚刚关紧的房门突然吱呀一声子开了，同时在门口出现了一个熟悉的身影。
刘默目光呆滞的站在门外，手里拿着一个桶装吸管核桃奶，双目视线没有聚焦，就那么面无表情的站在房间门口，愣愣的看着浑身赤露的我和曲鑫。
最主要的是，现在的我们两个不单单浑身赤裸一丝不挂，我的身体还压在曲鑫的身体上面，我的肉棒还插在曲鑫的蜜穴里面。
在开门传来的同时，我们两个人停止了做爱，我和曲鑫全都转头看向了门口，刘默突然出现的身影正巧进入到了我们两个人的视线当中。
“啊......”
六目相对，曲鑫愣了一会儿才反应过来，一声尖叫，双手推着我的胸想要推开我。
这一瞬间我脑海里一激灵，一个念头一闪而过，刚刚抽出一般的肉棒噗嗤一下子又整根深入到了里面。
“嗯.....”
曲鑫一声沉重的嘤咛。
“你干什么？”
看她羞红的双脸，焦急的神色，我心知，因为刘默的突然进来，曲鑫害羞了。
别看曲鑫在床上玩的开，在生活中其实她是一个骨子里很传统的人，就是属于那种床上荡妇床下贞妇的类型，这样的老婆对于我来说，真的是捡到宝了。
发现我压着她不让她起来，并且插在蜜穴里面的肉棒还在不停地捣乱，曲鑫急的满脸羞红，一个劲的推着我。
“怕啥？”
我微微低下头，撇了站在房间门口满脸呆滞的刘默一眼，在曲鑫耳边道：
“他个三岁小孩知道什么？他难道知道我在干你吗？”
一边说，我一边加重了挺动的力度和速度，肉棒像是打桩机一般的开始在曲鑫的蜜穴当中抽插了起来，啪啪啪的肉体撞击声在整个房间里。
“啊.......老公.......”
被别人旁观做爱的感觉还是第一次，现在的我异常的兴奋刺激，抽插在曲鑫身体里的肉棒似乎变得更大更粗，卵蛋撞击在曲鑫的胯下，啪啪啪的声响一阵接一阵的回荡。
曲鑫原本已经半起来的身躯，在我的肉棒抽插下又躺了回去，悠扬婉转的叫床声从她的嘴里不停地传出，同时她微微侧头，转身看着一旁站在门口的刘默。
“嗯......嗯......默默......你......你怎么进来了......”
曲鑫说出来的话都带着间隔，红唇中吐出来的热气似乎预示着她也感受强烈。
“动画片......动画片......”
刘默的智力只有三岁，他含含糊糊的说不清道不明，只是不停地用手指着门外，显然之前他看的动画片已经演完了。
“老公......”
听到刘默这么说，曲鑫的眼中浮现了一抹母亲特有的慈爱，冲着我道：
“老公你等一下，我去给他开动画片......”
曲鑫一边说，一边从床上坐了起来，我插在里面的肉棒几乎是被曲鑫的这一动作顶的完全滑了出来。
此时的我已经快要到了，突如其来的截止让我格外的难受，我不由得直接一把抱住了起身的曲鑫，张开她的双腿，让她的双腿紧紧地盘住了我的细腰。
“老公......你......你干什么？”
哧溜一下子，我的肉棒又从那湿哒哒的蜜穴里面滑了进去。
“我抱你出去......”
我喘着粗气，两只手拖着曲鑫的屁股，不给曲鑫任何反抗的机会，抱着她就往外走。
因为现在姿势和走路的缘故，插在曲鑫蜜穴里的肉棒一挺一挺，每走一步，曲鑫的身子都是一抖，前所未有的刺激让她整个人像是火烧的一样，搭在我肩膀上的脑袋不停地晃动，红唇里面吐出来的热气格外的炙热，刺激着我肩膀的皮肤。
曲鑫的身材很完美，黄金比例，不肥不瘦，我抱在怀里没有一丝的吃力。走动起来肉棒一进一出，带来的刺激让曲鑫尖叫来来。
我们两个人像是连体人一样的走向客厅，刚刚出了房门，曲鑫身子突然一抖，同时张开银牙咬在了我的肩膀上面。
“嘶......”
我疼的吸凉气但没阻止，因为此刻的我感觉也十分强烈，插在曲鑫身体里的肉棒清楚地感觉到了曲鑫肉壁的挤压和收缩，同时自那桃源口深处冲刮下来了一股股的热流，刺激着我的龟头和棒身。
曲鑫......泄了！
一旁的刘默看到妈妈抖动的身躯，不由得抬起清澈的双眼，满是疑惑地看着一旁的我和曲鑫。
或许在他此刻三岁智商的大脑里，我和他的妈妈正在做一些他所不理解的事情吧。
我微微撇了眼一旁的刘默，嘴角不由一勾，感觉更加的刺激，开始走动了起来。
“嗯......老公......”
曲鑫的反应格外的强烈，两只手推着我的肩膀想要制止我，但是现在还没有射精的我根本顾不上那么多，开始抱着曲鑫一步步的想着电视走去。
曲鑫刚刚高潮，收缩起来的肉壁还在颤抖，再次走动的快感立马就让曲鑫盘在我腰上的两条美腿筛糠一般抖动了起来。
我抱着曲鑫，一步步的走到了电视机前，我左右巡视，在茶几和沙发上摇摆不定，最终，我还是来到了茶几前，慢慢地将曲鑫放到了茶几上。
浑身火热的曲鑫后背刚一接触冰凉的茶几，立马就是一哆嗦，阴道口猛然的收缩让我差点儿就一泄如柱，不过我还是在这千钧一发之际忍了下来，将曲鑫放到茶几上之后，我就憋着最后一口气，展开了剧烈的抽插。
“啪啪啪......”
强烈的撞击声在整个房间里面回荡，我一边将曲鑫按在身下狂操，一边拿起了茶几上的电视遥控器，给刘默打开了机顶盒，让他可以安安心心的看没有广告的动画片。
一看电视上出现了动画片，刘默高兴地坐在了沙发上，眼睛一动不动的紧盯着电视屏幕。
听着耳边传来的动画片声音，我像是在战场上听着冲锋号的将军一样，率先带头发起了冲锋。
“老公......”
曲鑫一声尖叫，两条腿从我的腰上放了下来，然后半空中曲在了一起。
我两只手赶忙握住了曲鑫的两个脚裸，然后挺起腰部，开始更加卖力的抽送。
光滑的茶几比不上柔软的床面，我抽插了没几下，曲鑫就被我顶的身子往后挪了几下。
不过这并不妨碍我更加卖力的抽插，已经连续半个月没有开腥的我这一次格外的兴奋，再加上旁边还有三岁智力的“刘默”在一旁观战，我觉得更加的刺激，狠命的抽插了没几下之后，噗嗤一下子，伴随着最后一下深入，我的肉棒在曲鑫的花心深处——射精了！
咕咚咕咚，憋了足足半个多月的精液像是水龙头一样的涌入了曲鑫的蜜穴深处，一阵接一阵的刺激让曲鑫高亢的叫床声，响彻了整个房间......
“呼......”
射了精的我趴在了曲鑫柔软的身体上，一个劲的喘着粗气。
曲鑫也不想动弹，无力的躺在茶几上，紧致的蜜穴还在有一下没一下的收缩着。
我歇息了一会儿之后，慢吞吞的将肉棒从曲鑫的蜜穴深处拔了出来。
随着肉棒的抽离，我清楚地看到，曲鑫的阴唇一张一合间，一股股白色的精浆从蜜穴深处流了下来。
眼见我站了起来，曲鑫也是慢慢地从茶几上起来了，她满脸羞红的看了眼坐在沙发边专心致志的看动画片的刘默，然后抬起粉嫩的小拳头狠狠地锤了一下我的胸口，快步跑进了卫生间里。
而我，则是低头看了看亮晶晶的小弟弟，讪笑一声，转身回到了房间里......
第六章 
“咚咚咚......”
我放下了手里的文件，抬头看向了办公室门口。
只见一个手里抱着文件夹的小护士冲着我微笑着，脆生生的开口道：
“苏医生，院长叫你过去！”
“好的！”
我冲着小护士点点头，揉了揉酸麻的太阳穴，起身走向了院长的办公室。
我们市医院有三朵金花，一朵赛一朵漂亮，其中年龄最大的就是我们的院长，虽然已经三十多接近四十了，但是还是那么的貌美如花、风韵非常。
我推开院长的门进去，正巧看到了和院长在交谈的李医生。
双美齐聚，我只感觉整个世界都豁然一亮。
李医生还是穿着白大褂，“S”形的曲线身材一览无余，哪怕是宽松的白大褂，披在她的身上都有着一种别样的美。至于另一边，我们的院长冷秋颜坐在办公席上，今天的她外面穿了一件透明的天蓝色单薄褂，里面则是一件白色的隆胸短袖，硕大的乳房在短袖的映衬之下格外的醒目，隆起着一个十分圆滑的弧度。下半身则是一件黑色的皮质小短裤，肉色的丝袜将她的那一双大长腿勾勒的淋漓尽致。
整个人的穿着清新中带着休闲，休闲中有带的成熟，总是一个风韵犹存的成熟妇女，这样的气质再配上那火辣的身材和惊为天人的五官，真的是有着一种让男人忍不住在心底产生犯罪冲动的魔力。
一个成熟一个妩媚，站在办公室的两个人，这一刻间就像是两个争相斗艳的太阳，各自散发着夺人瞩目的亮光。
“冷院长，李医生！”
我微微一愣，随即快速反应过来，微笑的和她们两个人打着招呼。
“苏毅，叫你过来呢，是有一件事情和你说！坐吧！”
冷院长指了指一旁的椅子，我挨着李医生坐了下来，一股沁人心脾的体香立马就从李医生的身上散发了出来，然后无孔不入的钻入到了我的鼻子当中。
我不由得抬手摸了摸鼻子，捎带着狠狠地吸了两口——真香啊！
挨着李医生坐定之后，冷院长递给了我和李医生一人一份文件，我低头看下去，洋洋洒洒的英文是一份外国医院的学术交流邀请函。
其实像我们这种外科医生，大多数都是从国外进修回来的，中国的医疗水平相比于国外来说还是挺落后的，因此哪怕回来，也会经常有外出进修的事情，但是让我比较意外的是，这一次的进修时间远远和之前的那些不同，竟然长达半年，而且还是我和李医生一同前去。
“院长，就我们两个？”
我有些诧异的看着冷院长，我是我们院操刀最稳的外科医生，如果我离开了，谁回来接我的班呢？而且这次的进修时间也太长了，足足半年！
“这次是德国那边的一次技术汇总交流大会，还有在德国骨秘外科分总医院学习的时间，虽然时间长，但是对于你们两个人来说肯定是一次难得的机会，不单单可以让你们和世界各地的顶尖外科医生有共同交流心得体会的机会，更能够让你们收获自己相对应的专业知识，要知道，你们两个可是咱们院的宝贝啊，这个名额可是我好不容易才托关系争取来的，你们可要好好干啊！”
冷院长的话，让我和李医生对视了一眼，虽然我心里有些不情愿，嫌弃时间太长，离家半年，我还不得想死我老婆？可换个角度来说，冷院长说的也不错，这一次的对外交流，不论是对我还是对李医生来说，都是一次很好的机会，既能增长学术理论知识，又能趁机认识外科方面的各个大拿，是一个相当不错，乃至一辈子都未必会遇到一次的机会。
在外科方面，我和李医生真的算是我们医院独一无二的宝贝，所以冷院长才会这么上心，将这么好这么难得的机会交给我和李医生。
我们两个人对视一眼，李医生冲我微微一笑，灿若桃李。
她伸出修长白皙的五指，指尖点缀着两粒粉色的桃花。
“苏医生，接下来的日子还请多多关照啦！”
“客气！”
我伸手握了握李医生的指尖，清凉光滑，有着一种让人忍不住想要再摸一回的魔力。
“好了，那你们收拾收拾吧，我给你们订了后天的机票！今天你们就不用上班了，回去家里和家人说一下！”
“好！”
“院长......那我们就走了！”
我和李医生双双起身，离开了院长的办公室。
我看了看手机，上午九点，曲鑫得晚上七点多才能回来，意思现在的家里只有刘默一个人。
“苏医生！”
我脱下白大褂换上便装，刚刚出了工作室打算往家走，身后就突然传来了李医生的声音。
我转头，瞳孔不由得一缩。
换了便装的李医生真的是如同画中出来的仙女，清新靓丽、超凡脱俗。
单单是第一眼，我就再也挪不开了。
此时的李医生换了一袭淡紫色的短披肩小外套，下面是一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，紧致的服装将她凹凸有致的身材衬托的更加惊艳，同时她栗色的卷发长达腰间，清澈明亮的双眸，微微弯曲的柳叶眉，白皙无瑕的皮肤稍微透着点儿淡粉，看起来格外的清新亮目，让人不由得眼前一亮。
“李医生，有什么事吗？”
“那个......”
李医生看着我，长长的睫毛微微颤动，语气吞吞吐吐的，似乎有什么难言之隐。
“你能陪我去一个地方吗？”
李医生犹豫了一会儿，说出了这句话。
“嗯？”
我微微一愣。
“李医生你没开车？”
“没有！”
李医生摇了摇头。
“所以我才需要你帮忙啊！”
“好！”
我点了点头。
“那去哪儿？”
“去......”
李医生说到这里刻意的顿了一顿，仿佛是在下定什么决心一般，她咬了咬牙，开口道：
“去捉奸！”
“啥？？？”
第七章 
男人什么时候最享受？我曾经在外国的一个访谈节目中看过这段话，主持人曾经提出来了这个问题，回答他的嘉宾慢悠悠的开口道：开着爱车，副驾驶坐着女神，闻着女神的体香，飞驰在旷野之上，阳光洒肩头，如若自由人！
这个时候的男人，是最享受的！
现在的我就是如此，我的脚下踩着爱车的油门，在我的身边则是坐着一个天仙般的女神，从她的身上散发着若有若无的体香一阵阵的全都飘到了我的鼻子里，沁人心脾。
我一边开车，一边悄悄地打量着坐在副驾驶位置上的李医生。
虽然享受，但心里更多的是忐忑。
原因无他，李医生竟然要叫我去捉奸！
捉谁的奸？毫无疑问就是她老公的了！
关于李医生的神秘老公，其实一直都是我们院子里人们嚼舌根的材料，毕竟像李医生这样的大美人，相信无论走到哪里都是众人关注的对象，不论男女，大多数人的话题都逃脱不开李医生，当然还有李医生的那个老公。
之所以说李医生的老公神秘莫测，就是因为从李医生在医院里做护士到主任这么久，还从来没有人真正见过李医生的老公呢，甚至连一次面都没有见过，别的小护士恨不得上下班都让男朋友车接车送秀恩爱，唯独李医生，至始至终都是一个人，而且她的老公从来没有出现在大众的视线当中，所以，人们讨论最多的就是李医生那个神秘莫测的老公了。
能够娶到李医生这样的大美人，肯定是一个相当成功的男人吧？
只是这个活在我们医院传说中的男人，我与他今生唯一有可能的一次碰面竟然会是这么的让人尴尬，李医生说出那句捉奸的时候，我一度以为自己听错了，带着自己同事去捉自己同事老公的奸，这种事情按照常理我是应该断然拒绝的，万一他们因此闹崩了，或者闹崩了一段时间又和好了，自己可就真的是里外不是人了。明白这一点的我本该拒绝，可李医生低着的脸庞抬起的刹那，那粉嫩的脸颊之上的楚楚可怜却变相的触动了我的心弦，我不由得心里悠悠一颤，鬼使神差的答应了下来。
此刻的她正坐在我的副驾驶位上，低头把玩着手机，车窗外微风轻轻拂过她的脸颊，带动着她耳畔的发丝缓缓飞舞，白皙的脸蛋上有着一丝潮红，五指紧紧地捏着手机，低着头，目不转睛的盯着手机屏幕。
网上有一句话说得好，女人一旦想要捉奸，那绝对就是福尔摩斯级别的。
李医生就是这样，此刻的她手机屏幕上清晰浮现着我们周边的地图，地图上面有一个小黑点，显示的是商场的位置。
显然，李医生给他那个神秘莫测的老公定位了，说不定此时此刻他的老公正在陪着自己的小三逛商场，丝毫不知道危险正在一步一步的朝着他逼近。
同是男人，我有些替那个李医生的老公感到悲哀，你说说你，家里放着这么漂亮的老婆不去疼不去爱，为什么偏偏要去出轨呢？莫非真的是家花不比野花香？
想到这里，我的脑海当中又不由自主的浮现了我的老婆曲鑫，我心里默默地对自己说道：
以后打死自己都不会出轨，家里的老婆胜过万千女人，出轨能干什么？
时间过得飞快，就在我满脑子还是曲鑫的时候，我和李医生两个人已经来到了这座商场外面。
“李医生，别冲动啊！待会儿一定要理智一点啊！”
看着李医生砰的一声摔下了车门，我一阵揪心的肉疼，急忙跟了上去，同时劝告李医生要冷静。
曾经我看过一个新闻，一个学医的女生把自己的男朋友捅了一十八刀，刀刀避开要害，李医生是不是这样的人我不敢肯定，但是被愤怒冲昏头脑的女人，往往是这个世界上最恐怖的生物，前来捉奸的李医生，如果真的发现自己的老公和别的女人有奸情，我真的说不准会发生什么事。
所以从下车之后，我就极力的开导李医生，告诉她要克制自己，遇事千万不要冲动！
李医生全程没有说话，快步的走进了商场，脸一直低着，阴沉沉的像是一块能可拧出水来的抹布。
进到商场的李医生，开始上下左右的观望，两只眼睛像是镭射眼一样的寻找着自己的目标，察觉到她身上散发出来的若有若无的杀气，我不由得小步的跟在了后面，不敢发出一点儿声音。
一楼、二楼、三楼。
我们巡视了好多个楼层，终于是在五楼的服装饰品区看到了李医生的老公。
和我想象中差不多，李医生的老公是一个大腹便便的中年人，单看站在那里得到两米五气场就能够感觉得出来不是一般人。
而在李医生老公的前方，则是一个身材高挑的妙龄美少女，看年纪应该没多大，顶死二十出头，画着淡妆的脸上还有着稚气未脱，一身休闲的服装尽显苗条，又是那一双雪白的大长腿，黄金比例的身段引人遐思，浑身上下青春洋溢的气息哪怕是我都觉得勾人心魄，不同于院长和李医生，包括我老婆曲鑫这样的成熟妇人，有的是一种清新灵动，活泼单纯。
看到这个女孩的一瞬间，我的脑海里就浮现了那些大老板玩实习生的言论，看这小姑娘，应该不是实习生，而是更为年轻的大学生，乃至高中生都有可能！
果然男人都喜欢年轻的女孩子啊！
我看了李医生的老公和他旁边的年轻女孩一眼，就随即将注意力转移到了身旁李医生的身上。
在看到自己老公和别的女孩在一起之后，李医生的双手紧紧地抓住了我的胳膊，五根手指头甚至都狠狠地掐进了我的肉里。
我虽然疼，但也不敢叫唤，而是将目光放到李医生的身上。
李医生半个身子靠着我，侧边的乳房紧紧地贴着我的手臂，让我忍不住一阵心猿意马。
不过紧随而来的疼痛让我将目光紧贴到了李医生的身上，在看到自己老公给别的年轻女孩买包包的一瞬间，李医生没有我想象中的那样歇斯底里的冲上去，撕扯、质问、失了风度，而是静静地看着那两个人，眼神当中充满了死气，像是看着一对行尸走肉一样。
没有冲动，没有暴怒，反而让我感觉越加的危险。
暴风雨来临前的宁静和压抑，往往要比狂风暴雨般的扑面气势更加令人窒息。
李医生虽然没有说什么，但无言的沉默反而让我更加的踌躇，我不知道该怎么安慰，也不知道该说些什么，只能微微侧着头，看着面前一脸平静的李医生。
琼瑶鼻、杏花眼，如玉般的面庞上是令人捉摸不透的冷静和低沉。
她的目光一动不动，像是两个锁子，紧紧地锁住了面前不远处的两道身影。
李医生的老公还在和那个小女孩有说有笑，他的脸上充满了宠溺和爱恋，像是陪妻子逛街的丈夫一样，小女孩挑中的包包每一个都是上万元的价钱不等，可这丝毫不妨碍李医生老公的财大气粗，大手一挥，看对什么买什么。
李医生老公的态度让旁边的小女孩眉开眼笑，一只手环着李医生老公的胳膊，挺拔的胸部有意无意的在李医生老公的胳膊上面摩擦，伴随着还有阵阵轻笑。
这一幕被我看在了眼里，同样也还有旁边的李医生。
“走！”
李医生咬了咬牙，拽着我的胳膊，头也不回的走出了商场。
我不知道该怎么劝阻，也不知道该怎么安慰，只能如同河中落叶一般，身不由己的随波逐流。
第八章 
“开车！”
李医生坐到了副驾驶位上，面如寒霜，语似坚冰。
关闭车门的瞬间，开车两个字冷冷的脱口而出，入伏的天，车内竟平添一丝凉意。
我缩了缩脖子，噤若寒蝉，急忙一脚油门轰了出去。
一边开车，我一边侧头偷瞄着旁边的李医生。
和先前在商场一样，她的脸上看不出任何情感波动，除了略微有些阴沉。
我咽了口唾沫，试探性的开口：
“去哪？”
“酒吧！”
李医生似乎想要借酒浇愁，可这天色......
我抬头看了眼艳阳高照，低头扫了眼车水马龙。
“这临近中午了，酒吧不开门啊！”
“那就去我家，陪我喝酒！”
“去你家？”
我一阵踌躇，我和李医生做同事这么久，还真的没去过她的家。
“你老公回来怎......”
话说到一半，我冷然住口。
这话从我的嘴里说出来别提多别扭了，还是在李医生刚刚捉奸她老公的情况下，而且我这话说出口怎么总有一种偷情少妇害怕人家老公回来的感觉啊！
李医生抬头，目光阴冷的看了我一眼，当中甚至还有一丝说不清道不明的意味。
“不是......我不是那个意思......”
我手忙脚乱的开始了解释，说话都结巴了。
“那你是什么意思？”
李医生歪头看着我，嘴角微微翘起，我也不知道是笑还是生气。
“我的意思是......那个啥......就是那个意思......”
我这人嘴笨，关键时刻更是如此，看着我惊慌失措的模样，李医生噗嗤一声笑出了声，紧绷的神情总算是有了一丝缓和。
“行了，我老公还陪他的小情人呢！回不来！”
说了这么一句，李医生就背靠在座椅上，慢慢地合上了双眼，没有说话。
我识趣的闭上了嘴，目光紧盯着前方，十来分钟的时间，我驱车来到了李医生家楼下。
“走吧，陪我喝酒！”
打开车门，李医生说了这么一句，就率先上了楼。
我将车子锁好，看着她窈窕的背影犹豫了一会儿，这才紧跟着上了楼。
李医生的家比我的家要豪华不少，看得出来她的丈夫真的是成功人士，有钱人，家里随处可见名牌电器和家具。
“来，喝！”
李医生噗通一声将一瓶红酒放到了我面前的餐桌上，然后还有两个高脚杯。
看着她熟练的拔开瓶塞将红酒倒进高脚杯里，我微微皱了皱眉，但是并没有拒绝她递过来的红酒，而是举着杯子和她干了一下。
“cheers”
李医生喝的很猛，小半杯红酒一仰脖子咕咚咕咚全都灌进了喉咙里。
我们学医的对于酒精成分自然清楚，红酒的度数虽然在市面上比不过那些白酒，但是对于李医生这样的家庭来说，喝得红酒岂是便宜货色？这样的红酒往往度数都很高，而且后劲也很大。
我轻轻抿了一口，再抬眼，李医生已经又是一杯下肚，白皙的俏脸上慢慢浮现了两朵红云。
“李医生，慢点喝！”
我试探性的劝阻了李医生几句，但迎来的却是李医生更加豪放的“狂饮”。
看着红酒一杯杯的下肚，我默默无言，干脆放下了手里的酒杯，就坐在一边看着李医生喝。
在印象中，李医生是一个十分彬彬有礼的人，哪怕是在平日的工作中手底下员工犯了错误，李医生也很少大声批评，在我们院里是出了名的好脾气。
我还是第一次看到平日里珠光宝气的李医生这么的失态，活脱脱的像是一个醉鬼，红酒一杯接一杯的下肚。
没几分钟，多半瓶的红酒已经全部被李医生灌进肚子里了。
浑身上下、从里到外，李医生的身上都弥漫着酒气和香味，同时她的眼睛除了清醒的余光之外还略微的有些迷离，眸若圆月，眼似秋水，微微张开的红唇间吐气芳兰，既有酒味也有口香。
“苏毅，你怎么不喝啊？陪我喝！”
李医生抬起了酒杯，冲着坐在她面前的我举杯邀约。
“李医生，你醉了！”
我起身，走进厨房给李医生倒了一杯热水。
“喝杯热水，稍微醒醒酒吧！”
“我没醉！”
李医生轻轻地将酒杯推到了一旁，然后起身，挪动着腰肢，来到了我的身边。
看到李医生起身，我作为客人的自然也不好在坐着，就在我起身的刹那，来到我身边的李医生突然伸出了两只修长白皙的纤纤玉手，轻轻按住了我的肩膀，将我刚刚离开椅子的身子又压了下去。
只见李医生整个人半靠在我的后背，淡紫色的短披肩小外套遮掩不住的紧翘乳房就贴在我的后肩，浑圆的乳房隔着衣服摩擦着我的后背。最主要的是，此刻半边醉意的李医生酒味和体香混杂在一起，从鲜红鲜红的嘴唇中吐出来的热气也是接连拍打在我的耳垂下面，让我后颈不由自主泛起了一层鸡皮疙瘩。
“苏毅......”
李医生一只手从我的脖子后面环了过来，轻轻摩擦着我的脸颊。
“李医生......”
我吓得呆坐在了原地，闻着近在咫尺的李医生身上散发的体香，大脑一片空白。
除了我的老婆曲鑫外，我还是第一次被李医生这样的绝色美女如此近距离的接触，哪怕我平日里做手术的时候没少见裸体的美女，可这一刻，往日手术台上的镇定自若全都没有了，仿佛一下子回到了学生时代，在美女刻意为之的挑逗之下，局促不安、坐立不定。
李医生则是慢慢地将头沉了下来，轻轻地用下巴顶在了我的肩膀上面。
而她摩擦我脸颊的手，则是顺势而下，慢慢地来到了我的胸腔上面。
“李医生......”
我抓住了李医生的一双纤纤玉手。
“你喝醉了！”
一边扳开李医生的手，我一边从椅子上站了起来。
站定的同时，身后的李医生竟然再次一把抱住了我，而且这一次还是从正面抱住了我，丰满的双乳挤压着我的胸腔。
我微微低头，立马就是让人血脉喷张的一幕。
只见李医生得到半圆领下面是微微的缕空，从我的角度居高临下望下去正好能够看到那深邃饱满的事业线，包括那一对白皙丰满的乳房，像是两个鼓胀的肉包子一样吸引着我的眼球。
看到这一幕的瞬间，我只感觉口干舌燥，下身有点起立致敬的意思。
只不过我脑海当中的清醒意识还提醒着我，我是有老婆有家室的人，一定要慎重！
“苏毅......”
李医生满脸妩媚，皮肤白中透红，眼神迷离的看着我。
“你觉得我......美吗？”
第九章 
“美......美！”
我讪笑两声，不敢直视李医生那如同一汪秋水的眼神，生怕里面的漩涡会将自己的理智吞噬进去，只能一边讪笑一边九头，不敢与李医生对视。
现在的李医生，身上散发着酒气香味，整个人软绵绵的像是一团沾了水的棉絮，随时都能够歪倒和挤出水来。
李医生和我的姿势此刻太过暧昧，她的身子紧紧地贴着我的身子，两只雪白的莲藕般的胳膊就环在我的脖子上面，艳红的嘴唇和我的嘴唇仅仅相隔着几厘米的距离，只要轻轻往前一探头，我们两个人就能够亲到一起。
这样好似情侣般的站位让我脸红心跳，心里像是装了小鹿一般扑通扑通的乱跳。
我的手局促不安的不知道该放在哪里，只能垂下去捏着我的裤子。
“苏毅......你记得我吗？”
李医生直视着我的脸庞，认真的模样似乎要将我的棱角全部记住，烙印在灵魂深处。
“记得......记得！”
我讪笑两声，随意的应付着李医生，同时将她环着我脖子的胳膊拿了下来。
“李医生，你喝醉了！”
“我没醉！”
李医生见我拒绝了她，冷冷的鼓着嘴，似乎有些生气。
她一边说着自己没醉，一边竟然整个人压倒在了我的身上。
这也就算了，她的手竟然在我的身上来回乱摸，同时鼓着嘴亲着我的脸。
温香软玉在怀，只要是个正常男人，相信都会忍不住犯错误，可这一刻的我脑袋却是格外的清醒，苏医生喝醉了，我可没有！
面对李医生的意乱情迷，我两只手紧紧地抓住她的肩膀，将她推开了一段距离。
我也不知道她这样做的举动是出于报复还是出于什么，总之我是不会做任何对不起我老婆的事情的。
“李医生，我该走了！”
推离了李医生，我头也不回的就往屋外走，面对这样国色天香还倒贴上门的美女，我真的害怕自己有一刻会忍不住，会冲动了。因此在我忍不住冲动之前，我必须要离开现在神志不清的李医生。
同时我看了看表，已经中午十一点四十了，如果不出意外的话，李医生的老公就要回来了。
我必须得抓紧时间离开！
想到这里，我加快了离开的脚步，但就在我刚刚走出李医生家的餐厅，里面突然传来乒里乓啷的摔倒砸杯子声音，我心里一紧，又鬼使神差的折返了回去。
只见此时的李医生跪在餐厅的地板上，掩着面不停哭泣。
听着她的哭泣声，看着她梨花带雨的模样，我心里的那一丝温柔又被拨弄，我慢慢地走到李医生的身边，半蹲了下来，轻轻拍打着她的后背。
“李医生，别哭了......”
我轻轻安慰着她，我知道一个女人发现自己的丈夫婚内出轨是一件多么打击人的事，哪怕坚强如李医生，这一刻在酒精的麻痹之下也是展示了脆弱的一面。
我静静地蹲在一旁听着李医生的哭声，心里百感交集，不知道该说些什么，也不知道该怎么安慰。只能轻轻地拍打着她的后背，无声的陪伴着她。
在我无声的安慰之下，放声哭泣的李医生最终是止住了哭声，她埋在双腿间的俏脸抬了起来，一双杏眼微微红肿，满身酒气的她更显娇弱。
“苏毅，扶我回房间，好吗？”
李医生抬眼看着我，眼神当中充满了哀求。
我心一软，慢慢搀扶起了李医生，带着她走向卧室。
推开卧室的门，我第一眼就看到了竖立在床头墙面上的婚纱照。
照片中的李医生光彩夺目、仿若天仙，一袭洁白的婚纱裙披在身上更显高贵，与一旁肥头大耳的老公形成了相当鲜明的对比。
李医生的卧室收拾的干净整洁，空气中弥漫着淡淡的栀子花芳香。
或许是酒劲上来了，李医生走路都飘飘忽忽的有些不稳，我搀扶的过程中整个人的身子都贴在了我的身上，我将其搀扶到了卧室里，看着她坐在卧室的大床上，我松了一口气的同时赶忙打算逃离这处温柔乡。
“李医生，那我就先走了，你照顾好自己！”
作为专业人士，李医生有着过硬的专业知识，自然知道怎么稀释酒精的麻痹，这一点倒是不需要我关心的。
不过就在我转身离开之际，李医生突然伸出了手，直接拉出了我。
她泪眼婆娑的看着我：
“苏毅，你觉得我美吗？”
她再次问出了那个让她自己十分在意的问题。
“你觉得我和那个女孩比，谁更美？”
“你美！”
我不假思索、脱口而出。
不是安慰，而是发自内心的认为，相比于那个青春靓丽的女孩，李医生的身上更有着一种成熟女人的风韵。
这样的熟女，往往才是最吸引人的。
她们虽然没有那些年轻女孩貌美，也没有那些年轻女孩皮肤紧致，可她们多得是花样，多得是伺候男人的经验，在床上只要男人随便一个动作随便一个眼神，这些美艳熟妇就能够知道自己该干什么，就会摆出让男人在床上舒爽的姿势。
相比于年轻女孩，我更加喜欢这样风韵犹存的熟女。
当然，有着美艳教师老婆的我，是无论如何也不会做出对不起我老婆的事情的。
“那为什么他会出轨？会和别的女人约会！”
一句你美，仿佛刺激到了李医生心中那根最敏感脆弱的神经，她开始不停拍打着我的胸膛，一边哭一边嘶喊出声。
是啊，人为什么会出轨呢？
或许是因为得不到的永远在骚动吧，也或许是因为家里的饭吃腻了想要尝尝外面的美餐吧。
不论哪一种，其实都是人的本质，不论男人女人，心里的欲望是无穷无尽的，当年我选修心理学，就曾经研究过这个问题，出轨的男人或者女人会有什么心理变化呢？这或许只有真正出过轨的人才能够懂得的吧！
“我也不知道......”
我低头看了看哭泣的李医生，轻轻地从后面抱住了她，我也不知道自己做这个动作的意义究竟是什么，总之当我抱住李医生的一瞬间，她哭泣的娇躯明显一颤，通红的双眼直视着我。
良久......良久......
李医生红唇上下颤动，从嘴里蹦出来了两个字——吻我！
......
“吻我！”
情动的李医生，在酒精的麻痹之下，说出了让我意外的话。
我低头看着她近在咫尺的红唇，那上下张合的红唇当中吐气芳兰，里面是洁白的牙齿和柔软的舌腔，香甜的唾液在嘴里不停翻滚，像是漩涡一般的吸引着我。
如若我深入进去，绝对会被带进无穷无尽的深渊当中。
我浑身一激灵，急忙就要推开李医生，但为时已晚，不见我动作的李医生直接吻向了我的嘴唇，那一刻的时间仿佛都凝固了，李医生柔软的丁香小舌顶开了我的嘴唇和牙齿，深入进了我的口腔当中，和我的舌头纠缠围绕在了一起。
不同于曲鑫的吻技，李医生的吻技更加细水长流、绵软湿滑。
舌头在探入的瞬间就已经把我的舌头牢牢地卷在了一起，密不可分。
一般情况下都是男人强吻女人，这可倒好，成了女人强吻男人了。
那一秒的我真的像是被男人强吻的女人一样，头脑空白，大脑缺氧，僵直的身子站在原地不知道该干点什么。
李医生一边吻我，一边开始脱着我的裤子。
她的手法异常的娴熟，轻轻松松就解开了我的裤带。
我猛地抬起手抓住了李医生的肩膀，刚来得及将自己的舌头与李医生的香舌分离，后者就已经解开了我的裤带，裤子哧溜一下子滑了下去，下半身仅剩下了裤头。
“李医生......”
我慌乱的像是初经人事的少女，还没来得及说两句话，李医生径直在我的身前跪了下来，姣好的面容正巧在我的跨间。
我承认，这一刻的我确实有了私心，如果我拒绝的更加干脆更加有力一点，或许就不是接下来的那个结局。可看着一个美若天仙的熟妇跪在自己的面前，两只手拽着自己的裤头边角极力往下撕扯着，哪怕是柳下惠相信都拒绝不了吧？
随着李医生双手的用力，我的裤头终于是被撕扯了下去，本来就已经隐忍的阴茎脱离裤头的束缚，立马就蹦了出来。
我的阴茎虽然不算粗不算长，但也是中等货色，而且持久性也不差。
肉棒蹦出的瞬间，李医生红晕的脸颊上浮现一抹娇羞，她柔软的小手径直握住了我滚烫火热的阴茎。
被李医生小手握住的一瞬间，我的心里狠狠一颤，阴茎也跟着跳了一跳。
同时在心里暗骂自己一声，刚才还说无论如何都不沦陷，这才一下子就失去了反抗的勇气，真的是应了那句网络流行语——男人都是大猪蹄子！
想到这里，我急忙抬手抱住了李医生的脑袋，冲着她摇头道：
“李医生......我......”
话没说完，外面突然咔嚓一声，传来了开门的声音。
不论是我还是李医生，我们两个人的心里同时都是一惊，哪怕是被酒精麻醉的李医生这一刻也神智清醒了过来。
我们两个人彼此对望一眼，李医生抬头看着我，我低头看着李医生，相对无言，唯有泪千行......
我真的不知道该如何形容现在的画面，满脸潮红的李医生正跪在我的身前，一只手还握着我滚烫火热的阴茎。而我本人，也是光着下半身，内裤和裤子都掉到了脚裸上。
这画面怎么看都和AV里的女优跪在地上给人口交没什么区别，甚至相比于电影中的画面还更加的有真实性，我不知道从外面回来的李医生老公看到这幅画面会怎么想，此时此刻我的脑海里只有一个念头，那就是——我死定了！
第十章 
原作者QQ：3323409265
写书不易，请各位看官多多支持原作者！
真的！
我死定了！
现在这个时间点，正是吃午饭的时候，从外面回来还有李医生家钥匙的，除了李医生的老公还会有别人吗？
我的心思百转，一下子把自己的墓地买哪个位置的都想好了。
原本是陪李医生捉奸的，现在倒好，自己成了跳进黄河的那个人了，红薯掉裤裆，不是屎也是屎了。
要是被李医生的老公看到这一幕，还不得把我打死？
不论是我还是李医生，这一秒间我们全都受到惊吓了。尤其是我，慌里慌张的将自己的裤子抽了起来，左顾右盼。
“怎么办？怎么办？”
我像是得了魔怔一般，不停地焦急自问着。
一旁的李医生虽然脸上也闪过一丝慌乱，但随即就恢复了镇定，伸手指了指床下。
意思很明显，让我躲到床下。
我犹豫了犹豫，听着迫在眉睫的脚步声，终于还是一咬牙，狠心躲进了床底下。
生平第一次钻别人家的床底，我的心跳加速，像是兔子在蹦迪一样。
别样的紧张刺激感让我喉咙发干，整个人的身子恨不得缩到床底下的地缝里。
在我钻到床下之后，李医生就整理了整理自己的衣服，迈着步子出了房门。
躲在房间里的我一刻也不敢放松，就像是电影里演的那些狙击手一样，紧张的注视着房门外面，竖着耳朵倾听着外面的一举一动，只要有半点儿的风吹草动，我就忍不住打从心底发颤。
一来二去的，我等了好长时间，差不多有足足十几分钟，随后，李医生的卧室就“砰”的一声被人从外面推开了，然后就见一道倩影趴在了我上面的床上，呜呜呜的哭泣声响了起来。
显然，李医生和她的丈夫吵架了。
看着大开的卧室房门，我犹豫了许久，最终还是没有勇气钻出去，天知道李医生的丈夫现在在哪里？不过幸运的是李医生家的床底挺宽敞的，我一边挺着身子，一边慢慢悠悠的将自己的裤带系了起来。
李医生趴在床上哭了好一阵子，随后就渐渐地没声了。
我呆在床底下面足足四个多小时候，时间到了差不多五点的时候，眼见李医生的丈夫迟迟没有进来，我不得不慢慢地从床下面爬了出来。
我尽量做到轻手轻脚，出来的时候第一眼就看到了满脸泪痕的李医生，脸上还有着一道清晰地巴掌印，显然她和她的丈夫不单单是吵架那么简单。
这个如花似玉的女人，这一刻却是说不出的凄凉婉转，楚楚可怜。
尤其是脸上的红印和眼角的泪痕，看得人肚子里直泛酸水。
她蜷缩在床上，像是一只想要尽力保护自己的虾米，泪水将枕头都打湿了一大片。
看到这一幕，我悠悠的叹了一口气，轻手轻脚的走出房门，在她家里转悠了一圈，没有发现她丈夫的踪迹之后我也是松了一口气，然后又鬼使神差的折返了回去，给熟睡中的李医生轻轻地盖好被子，这才从她家走了出来。
看看时间，天色已晚，曲鑫这个时间也已经下班，我心情复杂的蹲在李医生家楼下花坛吸了根烟，这才慢吞吞的开车回家。
而与我相对的，此时曲鑫也已经下班，并且都快到小区门口了。
届时的小区门口换了一个保安，是今天早上才换过来的新面孔，平日里我进进出出那些保安都会和我打招呼，因此大多数的保安我都熟识。对于这个新来的保安，打死我也没想到，在以后的日子里，他会是改变曲鑫和刘默母子关系最重要的一环。
当然，这还是后话！
此时此刻的小区门口，新上任的保安赵民正和另一个保安小林有说有笑的聊着天。
赵民此人从小就是班级里的坏学生，老师眼里的刺头，不学无术，毕业之后更是成天鬼混，和我差不多大的年纪非但没有一份正式的工作，甚至都混成了保安，最主要的是，这人竟然和我老婆曲鑫是同学！
也正是因为这点儿关系，曲鑫差点儿就引狼入室！
赵民不是第一次做保安，也不是第一次值班了，因此哪怕换了一个新的工作环境，依旧很快和同行打成一片。
男人们之间的聊天能是什么？大抵上只有两样：
一是游戏二是女人！
而赵民和保安小林聊得就是小区里的女人。
其实像他们这种做保安的，平日里无聊就是八卦一下小区里的事情，哪家哪户吵架啦，哪家哪户发生点什么事啦之类的。而要说最令他们兴奋地，那自然就是讨论美女了。小区的业主那么多，漂亮的单身乃至少妇真的是有不少，赵民之前在多家小区担任过保安，见到过的美女也不在少数。而要说最漂亮的是谁，赵民心里还真没个排行。
“渍渍......赵哥，这你就不晓得了吧？”
一聊到小区业主中最漂亮的美女是谁这个话题，保安小林就格外兴奋。
“别的小区我不知道哈，咱们小区要说谁最漂亮，那绝对是苏医生的老婆了，曲鑫姐那可是咱们小区最漂亮的！”
“曲鑫？”
听到这个名字，赵民眉头微微一皱。心说这个曲鑫不会是自己小学时候班里的女神吧？
就在他胡思乱想之际，一旁的小林推了推他胳膊，冲着他示意道：
“瞧，那边，曲鑫的车来了！”
顺着小林示意看去，只见一辆奔驰车慢悠悠的从主干道开了进来，当来到小区门口刷卡的时候，主驾驶位上的车窗摇了下来，曲鑫从里面看着小林，满脸微笑的打着招呼。
看到曲鑫惊为天人的颜值的瞬间，赵民心里狠狠地一颤。
彼时的曲鑫刚从学校下班，穿着还是学校统一发放的教师制服，深灰色的紧身套装将她曲线玲珑的身段包裹着淋漓尽致，短短窄窄的西装裙下面是两条修长匀称的大长腿，上面包裹着一双肉色的丝袜。长长的秀发被她随意的盘在脑后，整个人看起来素雅淡薄，即便没有化妆五官依旧有着惊为天人的魔力。
看到曲鑫的瞬间，赵民呆愣了片刻，随即在曲鑫打算摇起车窗之际，冲着她道：
“曲鑫，记不记得我了？”
赵民的突然开口让曲鑫呆了一呆，随即她愣愣的看着穿着一身保安制服的赵民，思索了一会儿，才试探性的开口：
“你是......赵民？”
“哈......”
一听曲鑫嘴里吐出的这两个字，赵民这才乐的哈哈大笑。
“原来你还记得我啊，老同学！”
“是呢，长时间没见了，我记得小学毕业之后就没见了吧？”
对于熟人，曲鑫还是一如既往的礼貌热情，和赵民闲聊着。
“是呢，是呢！”
赵民看着浑身珠光宝气的曲鑫，恨不得整个人钻进奔驰车里和曲鑫好好地“畅聊”一番，但是两个人聊了才没几句，后面就响起了汽车喇叭的声音。
曲鑫不得不摇下车窗，将车开了进去。
看着曲鑫汽车远去的身影，赵民狠狠地舔了舔干瘪的嘴唇，眼角闪烁着淫荡的目光，冲着曲鑫离去的地方呢喃自语道：
“真他妈的漂亮啊，要是能操一操就好了！”
第十一章 
“想不到啊赵哥，你真的和那个曲鑫是同学啊！”
小林满脸崇拜的靠了过来，在他的心目中曲鑫那就是高高在上，只可远观而不可亵玩焉的女神。
这样的人是自己一辈子都高攀不起的，每次自己值班的时候她能够和自己笑笑就是自己最大的知足了，想不到自己身旁的这个老大哥，竟然真的会是曲鑫的小学同学。
看着当时两个人热切交流的模样，小林就不由得对赵民投去了崇拜的目光。
赵民则是仰着头，开始了自己的吹嘘。
“那你不说，当初念小学那会儿，曲鑫可是我们班里的班花呢，当初她还暗恋老子来着......”
一番吹嘘过后，小林对于曲鑫的过往也是更加的感兴趣，八卦心态让他不停地要求赵民讲给自己听关于曲鑫小时候的事迹。当然，作为交换，赵民也知道了现如今的曲鑫。
虽然曲鑫是小区里第一无二的C位女神，但是关于她的流言还是有不少的，比如自从她和她的老公结婚到现在，两个人愣是连个孩子都没有。有的人说是曲鑫的问题，有的人则说是她老公的问题。更有一些好事的大妈，还传出了曲鑫被社会上有钱的大老板包养然后导致不能生育的流言，传的还是有鼻子有眼的，差点儿就让当初刚来当保安的小林信以为真。
其实一个女人包没被包养过，从外表和行为处事上就能够看出，曲鑫彬彬有礼，为人处世张弛有度的样子真的不像是被包养过得，而且看人家老公的工作和工资，包括出入开的车住的楼层，还需要包养啊！人家本身就是一个有钱人好不好？
就在赵民和小林两个人热火朝天的谈论着我老婆曲鑫的时候，我的车从外面进来了，小林眼疾手快，给我开了闸门，同时用胳膊肘顶了一下旁边的赵民。
“这就是曲鑫她老公，市医院有名的专家！”
小林的话，让赵民不由得认真看了我几眼。
察觉到对方的目光，当时我还有一丝诧异，但是并没有多想，和小林聊了几句之后就驱车回家了。
到了家推开门的我，引入眼帘的第一幅画面就是家里卫生间的门大开着，刘默的裤子脱到屁股缝那里，曲鑫正弯腰站在一旁用手扶着刘墨的小弟弟，让刘默能够尿进马桶里面。
此时的刘默右手还打着石膏暂时没有拆下，活动不便的他上厕所一般都是由曲鑫照料，虽然说刘默只有三岁孩童的智商，可是身体却结结实实地是高中生的身体，私处也发育完全，阴茎又黑又粗，长度虽然不及我，但比我粗了不少。曲鑫握在手里，白皙修长的手指肤色和刘默阴茎的肤色几乎形成了鲜明对比。
看着自己明艳动人的老婆手里握着别的男人的阴茎，我的心里着实有些不舒服。
但不舒服归不舒服，我心里也知道，刘墨的智商只是三岁小孩的程度，空有一副大人的躯壳却什么都不知道，和个普通的三岁小孩没什么区别。再加上我的职业是医生，对于护理病人这方面的事情早已经见怪不怪，所以整体上来说，虽然我心里有些膈应，但是也没说什么。
看着我今天这么早回来，曲鑫着实是有些意外，往常的我虽然下班时间是晚上九点，但往往会加班到十二点或者一点钟才回来，像今天这样回来这么早的，真的是第一次。
其实如果不是李医生的事耽搁了，我上午就回来了，哪用得着现在啊！
不过这句话我并没有说出口，相反我将冷院长安排我们出国交流的事情告诉了曲鑫。一听说我要出国长达半年之久，曲鑫也有些意外，不过明事理的她还是十分支持我的决定，半年的时间虽然长，但这一次的交流和历练，对于我以后的生涯规划也是有着十足的好处，可以说是有百利而无一害。
贤惠的曲鑫自然赞同我这一次的出国交流，唯一觉得不满的就是出国交流的时间太长了，足足半年有余。半年仅剩下曲鑫一个人，真的是非常的难受了，相思之苦相信任何一个有家室的都能理解。
不过在和曲鑫交代完毕之后，我更加担心的则是今天刚刚捉奸了的李医生那边。
出国交流之前经历了那么一档子事，我不知道李医生还有没有精力再去和世界各国的尖子学习交流经验。而且......
我的脑海当中不由自主的再度浮现了李医生跪在我的面前给我口交的画面，虽然我们还没有真正发展到那一步，但是一个男人的生殖器对一个女人赤裸相向，无论怎么看对两个人来说都是一种尴尬的场面，随后我们两个人还要被安排一起出国交流，我真的不知道该怎么面对光鲜亮丽的李医生。
我晃了晃脑袋，将脑海里的这些乱七八糟的想法全都摒弃，后天我就要离开了，现在唯一应该做的事情，就是安安静静的陪伴我的老婆，其他我都不应该去想。
这一晚，我将曲鑫按在了身下，狠狠蹂躏了差不多有四五个钟头，这才心满意足的睡觉。
曲鑫为了陪我，去和领导请了昨天的假，我们两个人从早上九点起床之后，就收拾停当带着刘默去玩了。
关于刘默，小区里的大部分居民都很熟悉，刘默的过往他们也全都看在眼里听在耳里，因此对于这个智力只有三岁小孩的大男孩，小区里的邻居们都格外的关照，我们一家三口出门的时候遇到的每一位居民，几乎都会热切的和刘默打招呼。
“小林，他们不是没孩子吗？车里面的是谁？”
看着我和曲鑫的汽车扬长而去，保安赵民不解的询问一旁的小林。
“那孩子是他们好朋友家的，不过比较惨，全家都死绝了，只剩下了他一个，脑袋还有点问题，曲鑫他老公不是医生嘛，就特地将这个孩子收养了！人家两个不单单是恩爱夫妻，也是咱小区少有的善人，不少人得了病都是去苏医生那里看的！人家可是专家！”
“收养的孩子？？”
赵民呢喃自语着，看着我和曲鑫离去的背影眼中闪烁着莫名的光泽。
第十二章 
“老公，咱们去黄觉寺吧？听说离咱们市挺近的，也就两三个小时的车程，之前一直没去过！”
车上，曲鑫又是看地图又是查攻略，一脸的兴奋之下终于是确定了今天的行程。
“好！”
我没什么疑问，载着母子两人就朝着黄觉寺而去。
路上我一边开车一边通过后视镜打量着我仙子一般的老婆。
为了方便照顾刘默，曲鑫特意坐到了后排，即便我开车很稳，在行车过程中曲鑫依旧紧紧地护着刘默。
似乎自从有了刘默这个“挂名”的儿子之后，曲鑫那不能生育的遗憾似乎就已经被填补了，无论何时何地，曲鑫都将自己内心深处泛滥起来的母爱全都给了刘默这个和自己没有丝毫血缘关系的“儿子”。其实不单单是曲鑫，在一个多月的时间相处下来，我对于刘默也有了一丝丝的感情，不能生孩子是不能生孩子，可结婚的没哪个不是想要为人父母的啊！而且刘默这孩子挺可怜的，像我和曲鑫这样的人，心肠太软，更是见不得可怜人了。
因为今天要去放松一天，所以曲鑫还特意的画了一个淡妆，穿着也十分的简约，只有一身粉色的露肩雪纺短裙，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上，露出那一双白皙修长的美腿，瀑布般的长发倾泻下来披在肩头，像是画中出来的人儿一般。
看着坐姿优雅的曲鑫，我不由得又想起了当初刚和曲鑫确认关系的时候，我们两个人就这么平平淡淡的走在街上，结果路人的回头率达到了惊人的百分百，让我感觉倍有面子。
毕竟坊间流传说得好，一个男人最有面子的时候不是你有多少钱，而是跟在你身边的女人有多么美。其实这句话说的一点儿也不假，只要有钱了，也就有人了，自然也就不缺美女了。
我虽然不算特别有钱，但是和曲鑫也算是门当户对了，这样女神级的美女能成为我的老婆，真的是我八辈子修来的福气。
曲鑫在工作上不单单是为人师表，在生活上也是贤妻良母，仔仔细细的照顾着我的日常起居，而且脾气好，人善良，我们两结婚到现在，很少争吵也很少闹脾气，甚至连一次红脸都没有。
明天我就要走了，一去就是半年！
半年的时间啊！
我还从来没有离开曲鑫这么长时间，从结婚到现在，我们一直都是一起生活，很少分开。
说实话，从昨天晚上到现在，我还真有些舍不得。
一路上心思白转，开车也不由得踩中了油门，差不多临近中午，我们来到了附近唯一的旅游景点——黄觉寺！
黄觉寺坐落在一片山林当中，是附近有名的“灵庙”，到这里求神拜佛的人有不少，尤其是求财求姻缘的，大部分都如愿以偿。因此在我们这里，黄觉寺可以说是一个非常灵的“灵庙”了。
黄觉寺的山脚下是国家安置的旅游街，一条街都是各种各样的小吃，同时哪怕是大中午烈日当空，黄觉寺依旧是人山人海。
我们好不容易找了一个停车位将车停下，然后就是去大街上找吃饭的地方了。
曲鑫喜欢吃辣，所以我们找了一家川菜馆，从爆满的人流可以看出，这家川菜馆的生意还是不错的。
我们坐定后点了几个曲鑫爱吃的菜品，服务员刚刚离开，一个披着袈裟，脑袋锃亮的和尚就双手合十坐到了我们这一桌。
“阿弥陀佛！”
老和尚年的佛号，看起来慈眉善目的。
其实来到黄觉寺，看到和尚这样的事情也就不稀奇了，毕竟黄觉寺最不缺的就是和尚，只不过让我搞不懂的是，这个和尚为什么会问都不问的直接坐到我们这一桌上来，不会是来蹭饭或者要钱的吧？
虽然我和曲鑫在出发之前做了不少黄觉寺的攻略，也没有听到过什么和尚要钱的负面新闻，但像这种景点，出门在外的，还是要不得不防。
因此，我在上下打量了老和尚几眼之后，就面色不善的开口道：
“大师，这桌我们占了，您要吃饭去别地去吧！服务......”
“哎......”
我刚喊了声服务员想要赶人，对方却是伸出手制止了我，冲着我道：
“这位小兄弟，贫僧不蹭饭，就说几句话就走，你看行不？”
看着我质疑的目光，和尚又紧跟着加了几句：
“我不收钱，就是劝告你们几句，你们如果觉得合理了就听，不合理就算了......”
“老公，听听这位大师说什么吧！”
我刚想要拒绝，一旁的曲鑫就摇了摇我的胳膊。
显然出来游玩的她不想要因为这个和尚而坏了兴致，其实像他们这样的套路我早就见多了，说是不要钱，其实只要你接上话了就会问你要好处费。
“如果贫僧看的不错，二位应该不是这个孩子的亲生父母吧？”
老和尚的下一句话勾起了我的兴致，让我想要赶人的想法暂时性的压制了下去。
“这孩子不简单呐！”
似乎是看出了一句话镇住了我和曲鑫，老和尚紧接着吧唧了吧唧嘴，语出惊人。
“这孩子是不是无父无母，无亲无故？先死亲友再死父母？”
老和尚的话让我和曲鑫对视了一眼，尤其是曲鑫，眼中除了震惊之外，更多的是敬佩。
曲鑫敢打包票，不单单是自己一家三口第一次来这皇觉寺，就算是刘默，也是第一次来，面前的这个老和尚根本不可能见过刘默，更无从得知他的过往，那老和尚是怎么说的这么清楚地？莫非真的是大师？
其实不单单是曲鑫，连我也十分震惊，心里不停地打鼓，心说难道自己这一次真的碰狗屎运，遇到了高人？
就在我和曲鑫各自震惊之际，这个老和尚双手合十，一声阿弥陀佛，再次开口道：
“两位施主，不要嫌弃贫僧说话难听，按照贫僧的观察，这孩子你们最好不要养，克子克亲，若是与这孩子接触时间长了，轻则遇难见凶，重则一命呜呼，这孩子命格之硬，贫僧生平仅见！”
老和尚噼里啪啦一阵连珠炮，竟是字字句句说着刘默的不好，哪怕此时的刘默只有三岁孩童智力，且一直以一脸天真烂漫的模样看着我们三个，老和尚都没有丝毫的停歇，一字一句都是在警告我和曲鑫，不可以和刘默过多接触。
这样的话语不论是我还是曲鑫，字字句句都像是刀子一样扎在我们的心田，一时之间我们两人的脸色也是愈加难看。
一旁的老和尚似乎也是发现了我们铁青的脸色，不由得念了声佛号起身告辞、
虽说我和曲鑫都不是什么封建迷信的人，可老和尚看透世态的动作表情和话语却是让我心里一阵膈应，我也说不上来老和尚说的话究竟是真是假？毕竟之前他说的都对，而且刘默确实是挺惨的，父母亲友全都死了，一下子死了六口。结合上老和尚的话来看，真的是有些诡异了......
“嗯哼......”
发现我在愣神，旁边的曲鑫特地提高音调嗯哼了一声，目的很明显，就是提醒我不要多想。
察觉到对方发冷的目光，我不由得缩了缩脖子，讪笑了两声。
我知道曲鑫和刘默的母子感情，从刘默出院到现在一直是由曲鑫照顾，两人之间的感情还是没什么好说的。
不过虽然老和尚的这件事仅仅是一个插曲，但是经历了这件事情之后，不论是我还是曲鑫都没来由的心里膈应，本来收拾好来游玩的好心情也全都没了，我们去到庙里转了转，诚信的拜了拜佛，便驱车回家了。
回到家已经是下午五点，我们随意的吃了一点儿，我又抱着曲鑫窝在沙发上看了两部电影，时间已经来到了晚上十点。
刘默已经睡了，房间里断断续续的传出他沉重的呼噜声，我也早已经是心猿意马，刚刚看电影的时候手一直在曲鑫的衣服里面摸索，将那一对大奶子握在手里随意的把玩，现在孩子睡了，电影也演完了，我冒着欲火丝毫不加以掩饰的眼睛狼一般的盯住了怀中的曲鑫。
被我的目光盯住，曲鑫脸色微微一红。
明天我就要出国了，她自然清楚接下来该面对的是什么。
只见她满脸娇羞的白了我一眼，在我耳边轻飘飘的道：
“去，洗洗去！身上臭烘烘的！”
......
第十三章 
“得嘞！”
我一声惊呼，连蹦带跳的进了卫生间。
等到我冲洗完毕出来的时候，客厅的电视已经关了，黑漆漆一片，只有我和曲鑫的卧室里还透着灯光。
橘黄的灯光洋洋洒洒的从房门缝隙中泼洒出来，犹抱琵琶半遮面，像是一束在黑暗浓墨中甩洒出来的另一颜色的调剂一般，将整个黑漆漆的房屋灯光都变得莫名诡谲了起来。
冲洗完毕的我兴奋地看着房门，迈开步伐冲进了房间当中。
一推门，就见我的老婆曲鑫半躺在床上，身上穿着一身黑白相间的水手服，叫上套着一双黑色织线丝袜。
单薄的水手服将她凹凸有致的身材全都勾勒的淋淋尽致，千娇百媚的杏花眼笑中带柔，柔中带情，本来满满的全是胶原蛋白的脸颊也是红扑扑的，上面写满了女人该有的娇羞和躲闪，性感的鲜嫩红唇虽然紧紧抿着，但红唇之间的幽幽香气却是一刻也不停的散发着。
水手服不单单单薄，还略显宽松，曲鑫瘦弱的身子并不能完全架的起这件水手服，但穿在身上却有一种别样的美感，尤其是那一双光滑、黄金比例的大长腿，套着黑白相间的针织丝袜，尽显妩媚勾魂，活脱脱的就是一个勾引人的小妖精。
看到自己的妻子这番模样，相信是个男人都会忍受不住，我更是如此，看到身穿水手服躺在床上的曲鑫的瞬间，下体的小弟弟蹭的一下就起立致敬了。
看着站在门口的我跨间鼓起的小帐篷，曲鑫的红唇微微轻张，竟然挑衅的冲我勾着手指头，同时嘴里呢喃出声：
“来啊，来啊！”
听到这个声音，我再也忍耐不住，整个人化身成狼，嗷呜一声尖叫便朝着床上的曲鑫扑了过去。
看到我扑过来，曲鑫调皮的往旁边一滚，让我的身子扑了个空，与床板狠狠地撞在一起。
“来啊！再来啊！”
曲鑫嚣张的叫唤着，同时一只脚径直放在了我的后背上，想要将我“锁喉”。
我可不会让她如愿以偿，我一把捉住了曲鑫的美足，隔着丝袜，舌头开始在曲鑫的脚背上舔弄。
虽然有丝袜阻隔，但这一下子的刺激还是让曲鑫浑身一个激灵，脚下意识的就要抽走。
我岂会甘愿，铆足了劲的捉住了曲鑫的小脚不让她抽离，同时更加用力的舔弄着曲鑫的脚背。一边舔，我一边两只手揪住了曲鑫丝袜的边缘，将她右腿的丝袜直接拉扯了下来。
丝袜扯下的同时，我一只手捉住了曲鑫小脚的脚裸，舌头从脚背一路下滑，来到了娇俏可爱的五根脚指头上面。
“老婆，你的脚真好看！”
我虽然不是足控，但是还是不由自主的夸赞开了这只被我拿在手里的曲鑫的玉足。
曲鑫的玉足娇小可怜，五指各有各的特色，肉嘟嘟细皮嫩肉的，娇俏的脚趾有序的排列在一起，紧致不失空隙，柔美不失张力。
虽然说我们两个人在床上都很放得开，但我还是第一次这么认认真真的把玩曲鑫的小脚，同时也是第一次感觉到曲鑫的小脚这么的好看这么的有魔力，看着看着，我不由自主的亲了下去，嘴唇像是小鸡逐米一般的在曲鑫的脚背上点着，顺着脚背下滑，来到脚上的五个小脚趾的时候，干脆从亲吻变成了吸吮，像是吸果冻一样，哧溜一下子就将曲鑫的大拇脚趾吸进了嘴里。
“嗯......”
被我突如其来的来了这么一下子，曲鑫如遭电击，一声嘤咛，竟然想要将脚抽离。幸好我一直用手握着她的脚裸，因此才没有让她逃脱。
在吸住曲鑫的大拇指之后，我就开始用舌头在里面转圈，学着平常曲鑫给我口交的那样，不停用舌头舔弄着曲鑫大拇指的各个地方，一边舔一边将手从曲鑫的脚裸拿了起来，顺着脚裸一路上去，摸过曲鑫光滑的小腿，在大腿根部停留。
曲鑫脸红的好似滴血一样，生平第一次被我玩弄她娇弱的小脚，带来的刺激让曲鑫满脸通红的同时两只手紧紧地抓着床单，身子一上一下的起伏，像是我在给她舔弄下面一样。
舔了一番小脚之后，我胯下的阴茎已经是一柱擎天，哪怕是有着内裤的阻隔，依旧高高的支起了一顶丘陵形的帐篷。
在将脚从我的嘴里抽离出来之后，曲鑫也是注意到了我下半身支起来的帐篷，她噗嗤一笑，干脆从床上坐了起来，一根手指从上面落下，轻轻地点着我的小帐篷。
一下又一下，像极了某位明星的一指禅。
“怎么样？忍不住了吧？”
曲鑫古灵精怪的抬头看着我，嘴角微微翘起，似笑非笑。
似乎看着我求而不得的样子，是她人生中最快乐的一件事一样。
盯着我极度忍耐的表情看了许久以后，曲鑫噗嗤一声笑出声来，两只手轻轻地勾住我的内裤，慢慢地将我的内裤从胯下扒了下来。
为了让曲鑫更加的方便，我配合的微微抬起身子，让自己的小兄弟可以更加轻松的脱离自己的内裤。
肉棒脱离束缚的一瞬间，就像是当初李医生给我口交那样，我的肉棒一下子就弹了出来。
虽然不是第一次这么近距离的看着我的肉棒，可当我的肉棒弹出来差点儿弹打在曲鑫脸上的时候，后者的表情还是明显一变，充满了娇羞。
她轻轻地伸手，纤纤玉指握住了我的肉棒。
和李医生柔软的小手不同，曲鑫因为身体的缘故，手指一直有点发寒，冰冷的手指和我火热的肉棒接触的触感，就好像是冰火两重天那样，舒爽的我不由轻轻张开嘴，无声的吐出呐喊。
只见那一只纤纤玉手在套弄住我肉棒的时候，就开始一上一下的轻轻撸动了起来。
曲鑫的动作和李医生一样，撸动我阴茎的力道非常的轻，而且那副小心翼翼的模样就好像是在看什么珍惜宝贝一样。
一边撸动，曲鑫一边侧着头缓缓靠近，虽然手里的这根东西已经不是自己第一次握住了，但是上面的温度和硬度，包括缓缓跳动的触感，还是让曲鑫大脑一片空白，不由得低下头去，隔着一段距离闻着上面浓烈的荷尔蒙气息。
她的手轻轻地撸动着，细长的手指与阴茎皮肤产生的摩擦，让我发自肺腑的舒爽。
我不由得稍微挺了挺腰身，竖立起来的下体立马挺了一下。
曲鑫抬眼风情万种的白了我一眼，这样的动作自然逃不过她的眼睛，我讪笑了两声，用眼神示意她接下来的动作。
曲鑫倒也没拒绝，在轻轻撸动了我几下阴茎之后，曲鑫缓慢的将我的包皮撸了下去，露出了那紫红紫红亮晶晶的龟头。
随后，曲鑫便低头伸出了舌头，舌尖轻轻颤抖着舔弄了一下我的龟头，柔软的舌苔滑过我的马眼和龟头的触感让我不由得再次向上挺弄了一下阴茎，顺着我的挺动，曲鑫温热的红唇张开，嘴巴里顿时鼓起了一大片，那是我硕大的阴茎和龟头！
棒身进入到温暖湿润的口腔的瞬间，曲鑫的上下两片嘴唇轻轻地抿在一起，唇肉从我的棒身一路滑过，最终经过龟头、扫过马眼，然后上下合在一起。
当中不单单沾有曲鑫的口水，更有我龟头分泌出来的爱液。
两相掺杂在一起，被曲鑫全都吞进了喉咙里，我看的真切，曲鑫的喉咙轻轻滚动，虽然没有发出声音，但我脑海当中已经给配了一个异常响亮的咕咚声。
轻轻抿了口嘴唇之后，曲鑫握住我肉棒的那只手从我的肉棒底端紧挨着卵蛋的位置缓缓地将我的皮肤撸了起来，然后在紧搭起来的褶皱消散下去的时候，低头再次含住了我的肉棒。
不过这一次不再是轻轻地在龟头位置抿一口，而是整根将我的阴茎含住，柔软的舌尖在湿滑的龟头上面来回转着圈，同时曲鑫的头慢慢向下，将我竖立起来的肉棒一点点的收入到喉咙深处。
曲鑫虽然不会深喉，也做不到深喉，但是在服侍我这件事上，还是格外的认真谨慎。一边生怕弄疼了我，一边又害怕给我带不来舒爽，所以她往往都会一边给我口一边抬眼看我脸上的表情，舒爽了就继续，皱眉了就停下。
事实上这种事情哪有皱眉的时候，舒爽都来不及呢！
看到我的表情之后，曲鑫知道我已经舒爽，于是便开始上下前后的晃动头部，或下沉或抬起，刺激着我的肉棒的每一寸肌肤，没来几下，我的肉棒就已经闪闪发光，上面的青筋也是肉眼可见。
第十四章 
曲鑫低着头来来回回吞吐着我的阴茎，不过几下，我的阴茎就已经闪闪发光，上面布满了我分泌出来的爱液和曲鑫口水的混合体，在灯光下闪烁着淫荡诱人的光泽。
曲鑫还想要继续舔弄，但我知道，今天晚上是这半年里的最后一次了，直到过年都再也没有机会了，所以我还是伸手制住了曲鑫，抱住了她不断低沉的头。
初始的曲鑫以为我无处安放的手是因为舒爽才抱住她的头，但当我的手上的力道阻止她头颅下沉的时候她才反应过来，我不是舒爽，而是货真价实的想要制止她。
曲鑫抬起头来，不解的目光看向了我。
我看着身穿水手服的曲鑫只感觉一股邪火往外窜，已经不能用冒这个词了，而是窜了。
我直接一把搂住了曲鑫那不堪盈盈一握的柔软细腰，一只手顺着宽松水手服摆动的衣摆伸了上去，轻轻松松就握住了那丰满柔软的乳房。
为了兴致，曲鑫并没有穿乳罩，这也方便了我。
曲鑫的一双玉乳饱柔软，滑腻有弹性，握住的瞬间就让我感觉仿佛一只手握住了天地，不由得开始反复捻揉了起来。
曲鑫的一对玉乳我不是第一次握，也不是第一次随意揉捏，但这对肉球就好像是有魔力一般，无时无刻不再牵动我的内心。
握住的同时，我深深地叹了一口气，开始用两根手指反复碾压，指头缝紧紧夹着曲鑫硬起来的乳头，捻揉夹击的同时另一只手从曲鑫的大腿上面往上摸索。
轻轻地撩开曲鑫的水手群，白皙的大腿根部就是我熟悉的不能再熟悉的桃源口，因为我先前的动作，现在的桃源口已经有了些许湿润，而且温热的气息不停地从阴唇里面喷洒出去，扑打在我的手指头上。
我的手指慢慢朝里深入，在探到曲鑫湿热的阴唇之后，我便开始轻轻地用手指反复揉捻了起来，我并不着急插入，也并不着急立马就提枪上马。
一边用手揉捻曲鑫的阴唇，我一边慢慢撩起了曲鑫的水手服，将水手服撩起到了脖子的位置，然后照着两个大奶子低下了头去。
曲鑫的乳房像是两个肉包子，光滑紧致不说，软绵绵的不失弹性，我一只手握着其中一个肉包子，然后伸出舌头，照着曲鑫粉嫩粉嫩的奶头舔了下去。
曲鑫的乳晕和大多数女人的不同，没有那么大，仅仅是围着奶头的一小圈，而且奶头也不是发黑的，而是粉嫩粉嫩的，白里透红，红中透粉。
看着面前近在咫尺的粉嫩奶头，我不由得深吸了一口气，张开嘴唇，照着粉嫩鲜红的奶头轻轻地舔了下去。
我的舌苔很厚重，而且相比于一般人的舌苔尺寸要大一点，学医的都知道，舌苔是薄而均匀地平铺在舌面，在舌面中部、根部稍厚。而我的舌苔，从尖部到根部都很厚重，因此当我的舌头舔到曲鑫乳房上面的时候，带来的刺激感也非寻常人可以相比，从我的角度看得明显，曲鑫粉嫩的奶头在我厚重舌尖的推力之下，紧紧地往旁边缩拢着，同时当我的舌尖舔过奶头之后，粉嫩的奶头又反复弹跳回到了原位。
明天我就要离开了，所以今天此时此刻的我只有一个念头，那就是给曲鑫一个半年难忘的性爱旅程，相信曲鑫也是如此，不然她也不会穿出水手服来极力迎合和配合我。
在肆意的舔弄了几下粉嫩的奶头之后，我就开始放弃了舌头，转而用嘴巴将整个奶头包括乳晕都包裹住，重重的一吸，一边仰头一边吸，然后啪的一声松嘴。
就见那被我吸起来的乳房啪的一下子又重重跌落了回去，乳波晃荡，看起来就像是平静的水面被扔出了一颗石子一样。
“嗯......”
被我突如其来的动作惊到，曲鑫也是一声娇嗔。
“讨厌！”
这一声娇嗔没有刻意压低，或者说是不自觉的叫出，因此在声音出口的刹那曲鑫就急忙捂住了嘴巴，生怕自己的叫声惊扰了隔壁房间正在熟睡的刘默。
捂住嘴之后，曲鑫便白了我一眼。
“嘿嘿......”
我讪笑两声，开始脱起了曲鑫上身的水手服，曲鑫身子微微往起一抬，方便我将水手服从后背脱了下来。
水手服脱下来，曲鑫的上半身显露无疑。
洁白光滑的娇躯就这么赤裸裸的呈现在我的面前，尤其是那一对硕大的如同兔子一样的乳房，在暴躁的空气中格外的抢镜。
我盯着曲鑫赤裸的娇躯，不由得眼圈发红。
一旁的曲鑫在我赤裸裸目光的侵犯之下满脸娇羞，眼帘轻垂之下伸出手环抱住了两个硕大的乳房，此地无银的在遮挡着什么。
而我在盯着她看得同时，在阴唇周围不停转圈的手指头也是开始慢慢地从湿哒哒的蜜穴当中陷了进去。
我的手指头进去的很慢很慢，像是慢放镜头一样，手指头能够清楚地感觉见那湿成一滩烂泥的桃源口，并且在触摸到泥泞不堪的桃源口的同时，我的手指头继续深入，一刻不停的深入，肥美的迎春像是闭合起来的钥匙孔，被我圆柱形的钥匙慢慢顶开，左右阴唇肉褶翻飞，纷纷给我的手指头让路。
轻轻深入不过几毫米，我的手指头就感觉到了曲鑫那精致温热的阴道肉壁，不论是桃源口还是里面，全都像是一层层的果肉一样包裹着我的手指头，温暖湿润，紧窄的肉壁像是紧箍咒一样牢牢限制着我的手指头。
不过好在蜜穴里面有淫水横流，流动的热水起到了润滑剂的效果，让我能够轻轻松松的将插在蜜穴当中的手指头抽出插入，插入抽出。
不过几下，曲鑫下边的蜜穴就变得更加的湿润，同时她性感鲜美的红唇也是缓缓地张开，从里面似有似无的发出一声声的呻吟，不低，萦绕耳畔。
我看着她皱着眉头轻轻呻吟的模样，不由得色心大起，缓缓低头，蜻蜓点水般的在她的双唇上吻了一下。
我原本想要一下就起来，就蜻蜓点水的啄一下，但是谁知道当我嘴唇与曲鑫嘴唇相接的瞬间，曲鑫的舌头突然从嘴唇里探了出来，易如反掌的撬开了我的嘴唇，探入了我的舌腔，与我的舌头纠缠到了一起。
彼此的深吻让我们两个人靠着更近，曲鑫鼻尖喷出来的热气全都打在了我的脸上，痒痒的。
不论是我还是曲鑫，我们两个人现在的体温都明显升高，像是两个火炉一样靠在一起，彼此感受着彼此的温度，彼此炙烤着彼此的身躯。
曲鑫的舌头像是一条灵活的小蛇一样，从钻入我的嘴里开始就翻江倒海般的折腾，与我的舌头纠缠围绕，彼此争相追逐。
一番试探，我们两个人渐入佳境。
不论是我还是曲鑫，我们两个人开始在这张柔软的大床上翻滚了起来，我的手从曲鑫的水手裙下面伸了出来，在胸腔挤压着曲鑫的大胸亲吻之际，我们两个人彼此翻滚在了一起。
从床左滚到了床右，从床右滚到了床左。
我们像是两条快要交配的肉虫一样，彼此缠绕在了一起。
接连翻滚了几下之后，我早已经火热的不能行的肉棒顶在了曲鑫的双腿当中。
笔直的龟头正巧碰触在了曲鑫湿哒哒的蜜穴口位置，已经算是装弹上膛，只待一枪发出了。
曲鑫自然也感觉到了自己双腿间的那根火热和坚挺，虽然她心里也是猫爪子挠似的想要的不行，可嘴上却不可能直接说，毕竟女孩子的面皮还是很薄的！
曲鑫虽然不说话，但两条腿却是不停地朝里挤压，同时一边夹着腿一边开始摩擦大腿根部，这样的意味是什么不用我多说！我见状直接挺了挺自己顶在曲鑫蜜穴外面的肉棒，肉褶较多的蜜穴和阴唇被我朝外直接顶开，紧窄的桃源口在我肉棒进入的瞬间急速放大，像是一个直径只有三米的火车洞，却要容纳七米的火车一样，我硕大的龟头硬生生地将蜜穴挤压了开来，然后照着蜜穴深处，肉棒开始一点点的深入了进去。
虽然这已经是我数不清第几次进入曲鑫的蜜穴了，可那紧窄的桃源口在我肉棒进入的瞬间还是带给我极具张力的舒爽感，温暖又湿润的肉壁紧紧包裹着我的小弟弟，同时还一阵阵的收缩着。
别的不说，这一下接一下的收缩真的是带给了我极其舒爽的感觉，我咬着牙，憋着一口气，开始缓慢轻松地抽动了起来。
别的不说，我抽动的速度不比于先前任何一次的抽插，并不是像先前和曲鑫做爱那样急不可耐的就发动攻势，这一次的我想要给曲鑫一个半年难忘的性爱，所以我抽动的很慢，一边抽动，一边仰着头感受着来自灵魂深处的颤栗和舒爽。
身下的曲鑫同样微微抬起的身子，配合着我的抽插，每当我的肉棒深入进去的时候曲鑫就抬起了身子，每当我的大肉棒抽插出来的时候，曲鑫又压低了身子，一挺一伏的配合，让我和曲鑫两个人双双沉浸在了云雨的美妙当中。
“嗯......哈......”
我的身子与曲鑫的身子双双贴在一起，我的胸膛能够明显感觉到曲鑫双乳的晃动，每次当我的肉棒深入到曲鑫阴道的最深处的时候，曲鑫的两个大奶都会因为我肉棒的冲击力而前后晃动，晃动的结果，自然就是一阵乳波荡漾，感受最强烈的同样也是压在曲鑫肉体上的我。
随着我肉棒的抽插，曲鑫的双乳前后晃动，带给我的感受如同乘舟遇浪，在波浪的冲击之下不停起伏，带来的舒爽快感让我不由得加快了抽插的幅度和速度。
“啪啪啪啪......”
房间当中，体温渐升，情欲的蒸腾让我和曲鑫都渐渐融入到了彼此之中，我压在曲鑫的身上，两只手紧紧地从上面扣住曲鑫的手掌，肉棒大力的抽插，采用九浅一深的姿势，快速地在曲鑫紧窄的蜜穴当中进进出出。
“老公......嗯......”
曲鑫呻吟着，两只眼睛满是迷离。
“你......你今天......怎......怎么这么猛？”
“呼.....呼......这不是半年得戒色嘛，先在你身上讨点利息！”
我一边喘着粗气，一边抓紧时间反复挺动，当然，自己老婆的床上情话我还是要回应的。
听到我这样说，曲鑫干脆羞的闭上眼睛，之前她还是在我身下仰头看着我的，现在直接闭上了眼睛，不过原本抓着床单的两只手却是环上了我的脖子，而我也顺势低下了头去，与她的红唇亲吻在了一起。
我们一边彼此深吻，一边享受着性爱带来的美妙快感。
曲鑫下面的蜜穴早已经是泥泞不堪，我快速的抽插有好几次自己的小弟弟都滑了出来，不过随着我们两个人换成后入式，阴茎滑出来的问题也就相对解决了。
曲鑫撅着屁股趴在床上，双手支撑在床头，而我则是从她的腋下将手伸了过去，轻轻握住了她不停前后晃动的乳房，然后挺动着腰身，继续抓紧时间进攻。
连番的抽插，不论是我还是曲鑫，我们两个人身上都被汗水浸湿了，曲鑫原本趴着的姿势也变成了躺着，我压在她的后面，粗长的阴茎在她紧翘的屁股后面不停地抽插，不过数下，我就明显感觉到曲鑫阴道口开始剧烈的收缩，同时她的肉壁也开始有频率的小幅度颤抖，我插在肉壁当中的阴茎回馈给我大脑的感觉让我异常强烈，我不由得重重的顶了几下，恨不得连睾丸都插进曲鑫的阴道里面。
终于，随着我重重一顶，曲鑫“啊”的一声呻吟尖叫，阴道内的阴精当头浇下，有点凉丝丝的阴茎冲击我龟头的刹那，我那憋着的一口气不由得也憋之不住，精关大开，滚烫火热的精液与倾泻下来的阴精冲刮在了一起，立马搅动着曲鑫的蜜穴一阵天翻地覆。
射了精的我重重的跌落在曲鑫的身上，仿佛全身的力气都被抽空，我躺在曲鑫的身上歇息了好一会儿，而曲鑫身上压着我不说，随着我插在她体内的阴茎滑出，曲鑫里面的精液一股股的从她的蜜穴里面流了出来，这样黏糊糊的感受让曲鑫不由得拍打着我的胳膊，示意我起来。
我讪笑一声，从曲鑫身上爬了起来，捎带给她揪出了床头的几张纸巾。
拿着纸巾擦拭了擦拭自己的下体，曲鑫下了床，穿上衣服朝着卫生间走去。
而我，则是将双手放在脑后，挺着湿润的阴茎，美美的闭着眼，一边等待着湿漉漉的阴茎自然风干，一边闭着眼睛回味着刚才的高潮和快感。
不知不觉间......我竟然渐渐地有了一丝困意，不过就在我困意翻腾的时候，我凉丝丝的阴茎突然感觉到了一丝温暖，随后便是整个阴茎被温热的口腔包裹，里面还有着一根柔软的香舌在划拉着我的阴茎。
我微微睁开眼睛，就见我的老婆曲鑫浑身赤裸的趴伏在我的跨间，柔软的丁香小舌不停地在我疲软下来的阴茎上面舔弄，刮着我上面因为做爱而残留下来的精液和爱液。
做完爱还能享受到女人贴心的服侍，相信这个世界上再也没有比这更舒服的事情了吧？
我不由得重重的叹了一口气，慢慢磕上了眼帘......
第十五章 
清晨的阳光从窗外泼洒进来，微风阵阵，吹散着没有拉严实的窗帘。
宽大的主卧榻榻米上，赤身裸体的躺着一对男女。
身下凌乱的床单和散落在周围地上的衣服可以看出，昨晚的两人一定经历了一场大战，至少现在从两个人起伏的胸腔可以看出，两个人都一直在熟睡着。
曲鑫的整个身子都蜷缩在我的怀里，一只手搭在我的胸腔上，同时身子紧紧地挤着我，一对大奶紧贴着我的半个身体，哪怕现如今是六月份的入伏天气，我们两个人都没有丝毫的分离。
严丝合缝的我们，都在诠释着彼此的不舍和挽留。
这一晚上的我，睡得格外的香甜，同时也格外的死沉。
不论是我还是曲鑫，我们都沉浸在梦乡当中，久久没有起来。
昨晚的性爱旅程，消耗了我的体内和精力，单单靠一晚上的睡眠是补不回来的。
不过就在我们熟睡的中途，搁在床头上的手机突然响了起来，我迷迷糊糊的睁眼，接过来了电话。
“喂......”
我睡眼惺忪，说话都透着还未清醒的迷糊。
“苏毅，你不会还没起吧？”
听到我迷迷糊糊的接电话声，电话那头的人着实有些意外，声调都提高了一些。
“李医生......”
我听出了电话里人的声音，开口道：
“你怎么给我打电话啊？”
“飞机再有半个小时就要起飞了，我现在已经到了飞机场了，你现在在哪儿？不会还在家里吧？”
“飞机......”
一听飞机，我猛地一个激灵，反应了过来，忽的一下就从床上坐起了。
剧烈的动作自然也惊醒了一旁的曲鑫，她看着着急忙慌穿衣服的我也是反应了过来，随手拿起手机看了看，已经八点五十了。
九点半的飞机！时间真的是紧！
该死，睡过头了！
我一边懊恼，一边手忙脚乱的穿着衣服，旁边的曲鑫也从床上起来了。
她还没来得及说话，穿着一条裤衩的我就已经打开了房门。
出国穿的西装已经被曲鑫洗了，并且熨好了挂在了阳台上，昨天晚上我并没有拿进来，现在着急的我只能推开门去找衣服了。
但是谁知道当我推开门的刹那，门外面竟然直勾勾的站着一个人。
我冲的太快，不偏不倚与他撞在了一起。
“刘默，你起来了？？？”
只见刘默穿着睡衣，手里抱着一瓶酸奶，站在房门口愣愣的朝里面张望。
房间门正对着卧室榻榻米，榻榻米上面是浑身赤裸的曲鑫，刘默站在房间门口，正巧一览无余的将床上坐着的曲鑫看了个精光。
曲鑫满脸羞红，急忙将旁边的被子撕扯了过来，护住了自己的身体。
“你怎么在这儿？”
我没有注意到身后满脸羞红的曲鑫，只是将目光放到了身下刘默的身上。
“上......上厕所！”
刘默张了张嘴，怯生生的说出了这三个字。
我也不知道是怎么回事，这孩子从我和曲鑫收养开始，似乎对我就不怎么亲昵，相反一直都缠着我的老婆曲鑫。
或许是因为这孩子的过往太过悲惨，母爱泛滥的曲鑫这里能够得到温暖他内心的关怀吧，所以他才会更加依赖他的母亲曲鑫一点儿，而不是每天忙得做手术很少着家的我。
“老婆，你陪他上个厕所！”
我给身后的曲鑫说了一声，绕开了刘默，跑到了阳台上面把我的西装拿了下来，开始穿了起来。
“宝贝，你先把门关上，等等妈妈！”
曲鑫看着站在门口一动不动的刘默，满脸羞红的开口。
刘默虽然智力有些问题，但三岁孩子的智商还是明白点儿什么的。
听到曲鑫这么说，刘默乖巧的关上了房门，站在门口静静等待着曲鑫。
其实照我来看，虽然刘默还没有好利索，但以他现在的智商，独自上厕所应该是没有问题的，只不过是因为曲鑫太过疼他，所以连上厕所这种小事都要亲力亲为的帮他，我真的害怕曲鑫有一天会把刘默宠溺坏了。不过对于不能生育的曲鑫来说，刘默或许真的会是她下半辈子唯一的儿子，宠溺也是应该的。
刘默关上门之后，曲鑫便快速的套上睡衣，注意力早已经从我的身上转移到了刘默的身上。
其实除了今天，大多数时候曲鑫为了方便照顾刘默都是和刘默一张床的，毕竟刘默的右手绷带还没有拆除，而我又经常加班，有些时候回来已经是晚上三四点了，有些时候做急诊干脆就不回来了，因此大多数情况下曲鑫都是和刘默睡在一起。
知道刘默要尿尿，曲鑫没有拖延，穿好衣服就开门带着刘默去了卫生间。
至于我，在套上衣服之后就在另外一个卫生间抹了把脸刷了刷牙，然后提着行李箱，和曲鑫说了一声，快速的出了家门，坐上出租车奔着机场而去。
曲鑫站在门口目送着我，知道我乘坐的出租车扬长而去，这才依依不舍的转身回家。
“曲鑫，你老公这是......出差去了？”
意外的，一边巡逻的赵民恰巧看到了曲鑫站在家门口目送我的这一幕，当看到我急匆匆的坐车而去，不由得有些疑惑。
“嗯！”
曲鑫淡淡的点了点头，对于这个做保安的老同学说起话来还是有些尴尬，不是曲鑫看不起保安这个职业，而是因为两个人现在的社会关系实在是太尴尬了，自己是业主，老同学是保安，虽然说有同学之情更加亲切一点吧，但是.....
数年没见，这一下子相见一个成了保安一个成了业主，由不得你不尴尬。
“这......去几天啊？”
赵民自上而下打量着曲鑫，两只眼睛不由得都看呆了。
现在的曲鑫身上还裹着丝绸睡衣，凹凸有致的身段在睡衣的包裹之下格外明显，雪白的脖颈到饱满的胸部再到没有一丝赘肉的小腹，三点一线的“S”型曲线在睡衣之下格外的明显，再配上那天仙一般的面庞，赵民如火一般的眼神不停地在曲鑫的身上来回转悠，恨不得将一双眼睛全都安在曲鑫的身上。
敏感的曲鑫自然也是察觉到了赵民的目光，她紧了紧自己有些大开的领口，开口道：
“他要去国外交流，差不多得去半年......不说了，我先回去了哈！”
“好！”
赵民收回了自己的目光，冲着曲鑫笑了笑。
直到曲鑫回屋关门，都丝毫没有看到赵民在其关门的时候隐藏在嘴角的那一丝诡异的笑容。
对于赵民来说，今天的这一次目睹，毫无疑问是一次难得机会。
半年的时光啊......
赵民转头望着我乘车离去的方向，诡异的笑容下面不知道隐藏的究竟是什么.....
第十六章 
“苏毅，你到了没有？”
电话里再次响起了李医生着急的催促声，从我坐上出租车到现在，李医生已经给我打了两个电话了。
“到了......到了！”
我一边催促出租车司机，一边不停在电话里回应着。
当出租车停在机场口的时候，我直接扔了司机一百块钱的整钱，也顾不上找钱什么的了，飞速冲进了机场里。
或许是因为我太赶了，也或许是因为我冲的太快了，在进入大厅的瞬间，我的左前方突然走出来了一个女人，我避之不及，结结实实的和这个女人撞在了一起。
女子身穿黑白相间格子碎花裙，长长的秀发像是瀑布一样的垂在肩后，我还没得及看清这个女子长什么模样，就与这个女子撞在了一起。
“哎呀！”
女子一声猝不及防的娇哼，我们两个人全都摔倒在了地上。
“对不起......对不起！”
我满脸歉意，一脑门子细汗的把女子扶了起来。
看到女子容颜的瞬间，我不由得眼前一亮。
哪怕是曲鑫那种万里挑一的美女，和我此刻撞倒的这个女子来说也是有着不小的差距，不是在颜值方面，而是在气质方面，最主要的是女子的五官给人一种十分大方的东方典雅美，就像是赵雅芝饰演的白娘子一样，身上充满了古典的东方美。
我一边道歉，一边弯下腰帮女子拾捡散落在地的飞机票。
其间我略微的撇了一眼女子掉在地上的身份证，上面有着女子的名字，只有短短的两个字——苏妍！
“对不起，对不起！实在对不起！我赶飞机了！”
说了这么一句话，我再三对这个叫苏妍的美妙女子表达歉意，然后头也不回的冲进了登机口。
果不其然，李医生还等在那里。
穿着一身西装的李医生显得格外的干练，栗色的波浪卷发被她随意的扎了一个丸子头，上身是一件深灰色的紧身套装，内里是一件白衬衫，大开的领口中隐约可以看见一小片的雪白，挺拔的乳房往下是令人不堪盈盈一握的柳腰，腰身紧窄，腰肢柔软，下面则是黑色的束腿丝袜，将那一双大长腿紧紧地包裹住。
细长修直的美腿下面是一双黑色的尖头高跟鞋，原本就高挑的身段在穿上高跟鞋之后显得更加的高挑，站在那里亭亭玉立的就像一棵柳树，迎风飘荡。
我不由得一呆，随即快步跑了过去。
“老婆，我上飞机了，到了地方再和你联系！”
临登记，我给曲鑫发了一条短信，随后便和李医生登上了飞机。
我们两个人的座挨在一起，刚刚坐定，李医生就掏出了一叠纸巾，放到了我的面前。
“给你，擦擦头上的汗吧！”
李医生冲着我甜甜一笑，笑容格外的浪漫。
“好！”
我不由得身子一僵，这才接了过来。
刚才的跑动让我出了满身的汗，尤其是脑门上面，挂着一层层的细汗。
一边擦我一边悄悄打量着李医生。
坐在我旁边的李医生就像是换了个人似的，整个人由里而外散发着干练的精气神，不再像之前和我一起去捉奸时候的样子，那个时候的李医生浑身散发着一种阴郁的气质，尤其是当我从床底下钻出来的那一刻，蜷缩在床上的李医生就像是一个受了伤得到小动作，独自躲在角落里舔舐着自己的伤口，弱小、无助而又可怜。
现在的李医生像是浴火重生的凤凰，恢复到了以往的英姿飒爽、干练整洁，我也不知道李医生究竟是装的还是真的调整好自己了，所以在擦拭细汗的时候不自觉的撇眼看向李医生。
但是让我没有想到的是，在我撇眼看李医生的时候，李医生也正巧在看我，我们两个人的视线几乎瞬间就对撞在了一起。
从李医生的眼睛里，我看到了当初我和曲鑫确定关系时候的眼神，柔情蜜意、灿若星辰。
那种含情脉脉的眼神相信每一个谈过恋爱的人应该都有过。
被李医生这样清澈不加丝毫掩饰的眼神直勾勾地盯着，我不由得老脸一红，急忙又擦了几下汗。
“噗嗤！”
看到我这个囧样，李医生笑出了声。
“那天傍晚，谢谢你啊！”
她在我耳边轻轻地道了声谢，随即就将视线转移到了一边。
“那天晚上？”
我微微一愣，随即反应了过来。
如果没猜错的话，李医生说的那天晚上，应该就是我从床下爬起来之后看到李医生睡着给她轻轻盖上被子的那天。
想来也是在我走后她醒来发现了，随后我的脑海中又不由自主的出现了李医生跪在我跨间打算给我口交的画面，我不由得又将视线转移了过去。
从我坐着的这个角度看去，李医生真的是非常的漂亮，尤其是侧颜，五官端庄、鼻尖挺翘，白皙的皮肤如玉凝脂，似星如月。
似乎也是察觉到了我的目光，这一次变成了李医生的有意躲闪。
我心里一阵彷徨，随后还是鼓起勇气问出了我心中的疑问。
“李医生......你上次说，我还记不记得你......请问，我们见过吗？”
我现在的年纪是三十五，已经是人到中年，而李医生仅仅才二十八九，比曲鑫还要小上一些。
其实自从上次李医生醉眼迷离的说出那句话之后我就十分的挂心，一直想不通那句话究竟是什么意思，所以此刻在我们如此近距离的情况下，我不由得将自己的疑惑问了出来。
“没事，我瞎说的！”
李医生轻轻将耳边的一缕垂下来的秀发别到耳后，声音细弱蚊虫的回答了我。
而我，则是轻轻地“哦”了一声，随后便不曾多言，将视线移到了窗外蒸腾的云海上面，脑海中不自觉的又浮现了我的老婆曲鑫的身影，半年的时间，我还从来没有离开我老婆这么长的时间，不知道她一个人在家里会怎么样？能否照顾好自己呢！
带着这样的疑问，我和李医生一路无言，唯有挥发在空气中的淡淡体香味，顺着飞机里气流的流动钻入到了我的鼻子里......
第十七章 
飞机降落，从地球的一边飞到了另一边，足足十三个小时，终于是在纽约时间晚上十点我和李医生下了飞机。
我们两个人刚刚提着行李箱出了通道，就远远看到了举着中文牌子的一男一女两个外国人在等着我们。
我虽然是国内名牌大学出来的，但是这些年的工作经历让我早已经忘记了英语该怎么说了，即便还稍微记得一点儿，也无法像是念书那会儿一样能够流畅的和外国人交流了，属于那种单词分割开来我认得，可合成一句话我就不认得了的类型。
不过幸好我的旁边还有见多识广、真正的高材生兼学霸的李医生在，面对那两个举着牌子等待的一男一女，李医生能够很好很流畅的无障碍交流。
那个男的我也就不说了，在我看来外国男人基本上都长一个样，属于那种有棱有角，特别帅气的类型。至于那个女的，在我看来就像是好莱坞电影里的那些女明星一样，不单单身材修长，五官特别的有鼻子有眼，眼睛是天蓝色的，在阳光下闪着微光，像是天上的星星一样。而且肤色是真的白，甚至都已经不单单是白了，微微有些白中透粉，身上穿的是一件希腊式的淡蓝色雪纺长裙，颈部一串白色的珍珠项链，头发呈淡金色，很长，卷曲的如同海藻，洋洋洒洒的披在肩后，整个人站在那里有着一种光彩夺目的气质。
虽然是外国人，但颜值是真的高，与站在一起的李医生不相上下，两个人就像是太阳和月亮，吸引了很多人的注意力。
李医生和他们交流了片刻，当先的那个叫汤姆的外国人就带着我和李医生上了汽车，疾驰在繁华热闹的纽约公路上。
下飞机的第一时间，我就和曲鑫打了个电话，曲鑫现在这个点也已经睡下了，我们随意聊了几句，曲鑫也嘱咐了我几句，然后我便来挂了电话，在汤姆的带领之下来到了一栋公寓前面。
那个漂亮的女外国人叫亚历克斯，和李医生一样，是地地道道的哈弗学霸，同时也是美国有名的外科医生之一，这一次的中外学术交流大会就是由他们的院校组织起来的，因此对于我和李医生这对外国来的“友人”，自然也是由他们来接待。
亚历克斯的年纪较小，今年才二十五岁，还没有结婚，至今都还是单身没有女朋友，至于旁边的约翰则稍微大一点，二十八，从言行举止中能够看得出来，他正在追一旁的亚历克斯。
这栋公寓是他们主办方特意租出来的，目的就是为了照顾我们这些前来进行学术交流的友人，这半年的时间，我们都会居住在这里，当然最尴尬的是，他们安排了我和李医生一个房间，不过房间很大，是那种两室一厅的，住我们两个人绰绰有余。
随意交谈了几句之后，亚历克斯和约翰就相继离开了，诺大的房间里一时之间只剩下了我和李医生。
因为有着先前捉奸与被捉奸的那一场经历，此刻房间里的我们彼此注视着彼此，默默无言，房间当中的气氛一时之间有些微妙。
我们两个人彼此站立着看了彼此良久，还是李医生最先开口打破了沉默：
“那个......你睡小卧室可以吧？”
“可以！”
我点了点头，反应过来，率先从这种冷场当中回过神来，逃也一般的回到了小卧室里。
李医生则是拉着行李箱，进到了大卧室里面。
看着柔软的大床，我将自己行李箱里面的东西收拾了出来，衣服挂进了卧室的小衣柜里。
这个地方，这座陌生的城市，乃至这个陌生的国家，在以后的半年里我都会住在这里了。
想到这里，我似乎又有些想我远在地球另一边的老婆了，不知道曲鑫现在正在干什么，这个点，应该已经睡了吧？
第十八章 
一夜无话，第二天清晨，太阳从花窗洒了进来，熙熙攘攘的人群嘈杂声也是从楼下传了上来，我迷迷糊糊的睁眼，揉着惺忪的眼帘，轻微的拉了拉悬在一般的窗帘。也不知道是故意设计的还是怎样，窗帘并不能完全从上面拉下来，下面露出了一小段缝隙，阳光透过缝隙打将进来，正好打在了我的眼睛上。
刺眼的阳光让我不得不睁开眼睛，然后抬起一只手挡着照头射下来的阳光。
拉了几下窗帘之后发现拉不下来，我也就不得不暂时放弃了，转而从床上起来，想要换个角度继续睡，可谁知道就在我刚刚躺下没多久，一阵接一阵的香味就顺着小卧室的门缝传了进来。
“谁家炒菜啊！这么香！”
我耸了耸鼻子，只感觉馋虫恨不得从喉咙里钻出来。
我左闻右闻，最终确定了下来，香味并不是从楼下或者楼上散发进来的，而是自己家里的！
家里有谁？只有李医生了啊！
难道......
我穿上衣服，打开了房门，没有了房门的阻隔，香味如同洪水猛兽一般，铺天盖地就朝着我窜了过来。
独在异乡为异客，最难忘的，自然就是家乡菜了。
而从厨房里传出来的香味告诉我，李医生做的就是家乡菜！
我慢吞吞的走到厨房，映入眼帘的是一个不同于曲鑫的倩影，修长的身子在窗外阳光的映衬下格外的亮眼，尤其是那背影，婀娜多姿、玲珑剔透，栗色的卷发波浪一般的放了下来，长达腰间。
看着这个背影，我不由得又想到了当初在李医生家发生的种种。
有了那一桩回忆，现在同住一个屋檐下的我们关系不由得微妙了起来。
“起来啦？”
听到客厅的动静，李医生回头冲着我笑了笑，一身居家服的她仅限苗条身段，尤其是那一缕从额前垂下来的头发，被她轻轻地挽在耳后，这个动作配上惊为天人的颜值，真的是让我震惊了。
我愣在了原地，一时之间不知道该说些什么。
反倒是李医生大方地笑着，将炒好的几样菜品端到了客厅的茶几上。
“一起来吃吧！尝尝我的手艺！”
李医生的话让我如梦初醒，我急忙站了起来，将炒好的菜放到了桌子上，和李医生坐了下来。
时差的絮乱让我还有些的不习惯，反倒是另一边哈弗出身的李医生似乎早已经习惯，她不停地给我碗里夹着菜，和我有一句没一句的唠着嗑。
别的不说，这次的主办方真的是非常的财大气粗，不单单给我和李医生这两个中国客人安排了十分具有中国格调的两室一厅，甚至连里面的刀叉碟子都换成了碗筷，显然招呼中国来的医生已经不是他们第一次做的事了，就像是昨天晚上亚历克斯接待我们时说的那样，大家对于中国的中医非常的期待。
对了，忘记告诉大家了，我除了外科之外，还是我们院少有的中医专家，这一次的医学交流虽然是以外科为主，但中医这两个字在外国人的心目中地位还是非常高的，丝毫不亚于“功夫”这两个字了......
而我一边吃着饭，一边思念着远在地球另一边的我的老婆曲鑫，不知道现在她在干什么......
酒足饭饱之后，亚历克斯给李医生打了电话，说是要来接我们。
我和李医生没有什么拖延，快速的洗漱完毕，下楼等待。
没一会儿功夫，汤姆和亚历克斯的车就停在了我们公寓的楼下。
在这一点上美国人和中国人不同，在中国人的字典里，快到了这三个字往往意味着还有一段距离，或者还有十几分钟乃至半个小时。而在美国人这里，快到了就是马上的事儿，甚至他们还会约定一个准确的时间，在守约这方面，美国人不知道比中国人强了多少。
坐着汤姆的车，我和李医生在早上十点多的时候来到了学术交流中心，这座位于纽约市中心，颇受世界各地医生拥戴的医疗圣地。
刚刚下车，我们就见到了许许多多的医生，他们无不是世界各地的精英，当中也不乏一些头发花白的行业大佬。
在约翰的带领之下，我和李医生来到了七楼的会议中心，圆桌型的阶梯教室里，坐了差不多有两百多位医生，经过和约翰的交谈知道，这些医生坐在这里，就是要听约瑟夫医生的讲座。
在美国，尤其是在医学界和生物学界里，约瑟夫这三个字都有着举足轻重的地位，相当于物理领域的牛顿，发明领域的爱迪生，别说是这些年轻人了，连我和李医生、约翰和亚克力斯都如遇高山，敬佩之意滔滔不绝。
我和李医生找了个地方坐了下来，随同其他年轻医生们，静静等待着约瑟夫的到来。
而远在地球另一边的曲鑫，现在这个时间却是已经和刘默相拥而眠了。
这还是我离开的第一个晚上，一如往常，曲鑫早早地换上睡衣，将刘默接到了我们的房间里。
现在的刘默智力还没有什么恢复，依旧和三岁小孩没什么不同，而且特别的内向，不知道是被当初那场车祸吓着了还是怎么回事，原本阳光活泼的少年一眨眼变成了一个阴郁满身负能量的人，除了和她的妈妈曲鑫外，很少和外人说话，乃至我也没有说过多少。
而且因为右手还没有好利索的缘故，曲鑫一直在照顾着刘默，伤筋动骨一百天，现在才一个多月的时间过去，刘默的右手离拆下石膏还有一段时间，再加上我离开，所以除了上班的时间外，在家里的曲鑫格外的照顾刘默。
在曲鑫看来，虽然刘墨的身体是一个高中生的青少年身体，各方面的发育都已经可以，但是心理方面却还是三岁小孩，因此在潜意识里，曲鑫更愿意把刘默当做三岁小孩来看待，而不是一个快要十八岁的青少年。
在我离开之后，曲鑫就和刘默睡在了一张床上面。虽然说两个人还没有像是我那样相拥而眠，乃至都是各盖各的被子，可如此近距离的接触，且曲鑫的脸和刘默的脸还靠在一起，从曲鑫嘴里呼出来的香气打在刘默的脸上，痒痒的，让其原本有规律起伏的胸腔也是慢慢不再起伏，转而那紧紧闭合的眼睛慢慢睁开。瞳孔正对着头顶上面的天花板，里面闪烁着莫名的光泽......
第十九章 
第二天清晨，叮铃铃的闹钟声响起，曲鑫长长的睫毛微微颤动，最终还是在脑中的的催促下睁开了眼睛。
睁眼的瞬间，曲鑫就感觉到了不同。
因为此刻自己的怀中，钻进来了一个硕大的身影，不是别人，正是刘默！
刘默几乎紧紧地与自己贴在了一起，整张脸都埋在了自己的胸口位置。
不过曲鑫晚上睡觉还穿着睡衣，而且这件睡衣相对的保守，是那种圆领的休闲睡衣，再加上曲鑫晚上是侧睡，所以并没有春光外泄等等，唯一的不一样之处，就是原本分开盖着被子睡得刘默一晚上的时间竟然钻到了自己的怀里。
曲鑫不由得看了看另外半个床上的被子，零散的搁在床上，一看就知道昨天晚上刘默睡得并不老实。
目光从床上的被子上面移到了自己的怀里，此刻的刘默就像是一只小猫，死命的蜷缩着身体，弓在自己怀里。
看到这一幕，曲鑫不由得嘴角一勾，露出了慈母般的微笑。
她轻轻地起身，一边注视着刘默，一边缓缓地移到了床边。
在不打扰到熟睡的刘默的情况下，曲鑫慢慢地从床上起来。
虽然说曲鑫上班离不开，但那也仅仅是上午和下午的几个小时，每到中午和晚上，曲鑫总是第一时间回到家，照顾家里的刘默，洗衣做饭。
看着熟睡中的刘默侧颜，曲鑫情不自禁得到弯下腰去，对着刘默的额头轻轻地点了一下。
如果此时刘默睁开眼睛，从他的角度相信一定能够看到曲鑫那低下身来的睡衣圆领，宽松的领口像是一扇大开的房门，将里面白花花的饱满胸部一览无余的呈现了出来。
这极具诱惑性的一幕，如果被刘默以外得到成年男性看到，说不定会在下一秒钟就化成一匹色狼，嗷呜一声冲上去压倒曲鑫，狠狠地发泄自己的兽欲。可此刻的刘默还没有醒来，哪怕清醒了以他现在的智商也不会想那么多，所以这副千年难得一见的“美景”却是和他无关了。
亲吻了一下刘默的额头之后，曲鑫便从衣柜里拿出了自己今天穿的教职工服装，轻手轻脚的关上了房门。
在客厅穿戴好自己的衣服之后，曲鑫洗脸刷牙，随后给刘默做好了早餐，叫醒了睡梦中的刘默。
若说现在我们家谁的生活最好，刘默认第二就没人敢认第一，在我们家向来是衣来伸手饭来张口，过得比皇帝都要舒坦。
吃过早饭之后，曲鑫给刘默打开了电视，并且临走之前帮助他上了一个厕所，然后关好了房门离开了家。
刚刚出门，曲鑫就撞见了在小区里巡逻的保安赵民。
看到曲鑫，赵民的眼睛也是一亮。
曲鑫身上穿的是学校统一的教职工服装，紧身的灰色长西装，裙摆下面是黑色的丝袜，再配上一双高跟鞋，将曲鑫玲珑有致的身段全都展现了出来，该凸的地方凸，该翘的地方翘，尤其是那一对饱满的胸部，将西装里面的白色衬衫都撑起了一个骇人的弧线，圆润挺拔，让人不由自主的联想菲菲。
当然最吸引人的还是曲鑫那天仙一般的容颜，脸上画的淡淡的淡妆，虽然不像其他女人一样粉底打得墙面厚，但白皙的皮肤和没有一颗痘痘的容颜都令曲鑫的整个面部加分不少，高挑的鼻子、水灵的眼睛，再配上那娇艳的樱桃小嘴，整个一出尘脱俗的仙女，不论是谁，相信在看到的第一眼都会十分惊艳。
赵民看着出门的曲鑫微微一呆，随即快步跑了上去，献媚的冲着曲鑫笑道：
“老同学起的够早啊，这是要去哪儿呀？”
看到赵民，曲鑫微微一笑：
“去上班！赵大哥也挺早的啊，这么早就开始巡逻了？”
“这不是要照顾你们的安全嘛，防止咱小区进来什么捣蛋分子！”
为了能够和曲鑫说上话，赵民算是把这辈子的功夫都用上了，本来今天是不轮他值班的，但是他知道每天七点半左右曲鑫会从家里出来，所以特意和人换了个早班，说是巡逻，其实也就是在曲鑫家这一带转悠，目的就是能够和自己的老同学来个“偶遇”。
“辛苦了！”
曲鑫冲着赵民点了点头，迈着步子朝着地下车库走去。
赵民还想要说点什么，但是曲鑫早已经终止了话题，在曲鑫看来，这只是一次简单的打招呼，可赵民并不这么想，显然他还想要和曲鑫更加多的相处一段时间，所以在曲鑫去地下车库的时候，赵民也快步跟了上去。
“老同学啊，你儿子的事我也听说过，现在你丈夫出国了，你一个人带肯定不容易吧？”
“嗯！”
曲鑫点了点头。
“还行！”
“有啥需要帮忙的地方你就说，咱们都是同学，能帮我一定帮！”
“嗯嗯，谢谢赵哥！时间不早了，我得上班了！”
曲鑫一边说，一边加快步伐朝着地下车库走去，一旁的赵民闻言，虽然满脸遗憾，但还是刻意放慢了脚步。
他也看得出来，曲鑫无意和他交谈，纵使心有不甘，赵民也只能到此为止。
混过这么多年的社会，多多少少也经历了不少的事情，赵民别的本事没有，捉摸女人的心思那还是一等一的。在他看来，曲鑫这样的女人是属于那种脸皮十分薄的女人，而且高学历高素质，和那些还在念书的年轻大学生一样，待人彬彬有礼，一口一个谢谢！
这样的女人往往最容易得手，因为他们的薄脸皮让他们对于那些死缠烂打的人没有丝毫的办法，当然，曲鑫不缺钱也不缺社会地位，甚至连老公都远超自己，死缠烂打绝对是下下之策，唯一的切入口，毫无疑问就是在曲鑫的儿子和现在的“单身”状态上面，这两者之间有着千丝万缕的联系，同时也是赵民能够下手的地方。
毕竟，从赵民了解到的情况来看，曲鑫的老公出国要长达半年之久，这半年时间，对曲鑫这样的美貌熟妇来说，那自然是孤独寂寞冷，女人一旦身边美人陪了，就是最好最容易的切入点，上了不知道多少个女人的赵民自然深知这点，所以面对曲鑫现在的随意应付赵民并不着急，甚至还刻意按捺下了想要接近的举动，因为男的如果太可以接近一个女的，那么只能有两种后果，一种是沦为舔狗，另一种就是鸡飞蛋打，让女人更加的讨厌你，想要上手基本上是不可能了。
所以赵民不着急，深谙女人心理的他对于曲鑫早已经有了一套自己的攻略方案，他看着曲鑫苗条的背影不由得紧了紧腿，大腿内侧的肉棒早已经翘了起来。
“真他妈的尤物啊，总有一天我要上了你！”
赵民愤愤不平的在自己心里说着，似乎是在发誓一样的下定决心着。
身处地球另一边的我，丝毫不知道自己的老婆早已经被人给盯上了，还是赵民这种玩弄了无数女人的老人......
（卡壳了，今天先就这点儿，欠着兄弟们，主要不想因为每天的字数而灌水......见谅见谅......）
第二十章 
“曲老师，金校长请你去一下！”
老师的办公室里，曲鑫正在埋头批改作业，另外一边的一个女老师走了进来，轻轻敲了敲曲鑫的办公桌，冲着她开口道。
“好的！”
曲鑫抬头冲着这名女老师笑了笑表示谢意，起身去向了校长办公室。
在她站起来的时候，整个办公室的所有男老师不论忙还是不忙，基本上全都略微的抬起眼睛，目光齐齐的聚焦到了曲鑫的身上。
穿着一身教职工服装的曲鑫体态优美、身段婀娜，不知道是多少男老师心目中的梦中情人，哪怕是一些刚刚从学校毕业过来实习的小年轻姑娘，身上也丝毫没有曲鑫该有的韵味和气质，包括颜值，曲鑫也能够轻轻松松的甩他们好几条街。
在学校老师乃至学生的朋友圈里，关于曲鑫老师常常有这样一则流言，说是校园迪丽热巴。这个迪丽热巴，自然指的就是曲鑫了，曲鑫虽然和迪丽热巴气场不同，但是五官都属于那种非常有个性的，凑在一起十分的清丽脱俗。
让人看了第一眼就十分惊艳，并且后面还能够记住的类型。
曲鑫校园迪丽热巴的大名，不单单是自己本校，很多市里面的其他学校都如雷贯耳，上到校领导下到学生，讨论和意淫的对象往往是相貌惊艳、身材火辣的曲鑫。尤其是曲鑫学校的校长金大钟，因为大腹便便的秃顶地中海的形象被学生们戏称为是金三胖。
金三胖这个人其实一开始并不是曲鑫学校的校长，相反是从其他学校调过来的，原因无他，犯了一些纪律上的错误，当时金三胖所在的学校还是一个三线城市的学校，学校里来了一个非常年轻漂亮的实习老师，刚刚师范毕业没多长时间，是教音乐的，以前学过舞蹈，所以身材高挑修长，非常的有气质。
来到学校实习的第一天，就被当时在任校长的金三胖看上了。
其实在那所学校当校长那么多年，金三胖别的本事没有，玩弄的老师不在少数，甚至有好几次还玩过了一些本学校的学生，他们无一不是在金三胖的淫威之下选择了屈服，之前还要死要活的，最后都主动的成了金三胖的情妇，有事没事拉到办公室来操一操，日子过得那叫一个滋润。
最刺激的还是当初金三胖玩的一个少妇老师，她和他的老公都是那个学校的老师，为了评上优秀教师的职称，这个老师不得不和金三胖上了床，她的老公在一边批改作业，她就在另一边被金三胖操弄着，那一段时光可以说是金三胖最潇洒的时光了，整个学校完全就是金三胖说了算。
随着那个年轻音乐女教师的到来，金三胖自然也是将目光放到了她的身上，论那点儿社会阅历，刚毕业的实习女教师哪是金三胖的对手了，没几下忽悠年轻女教师就把金三胖当成了暖心的大哥哥，无话不谈的好校长，没几天就被金三胖随意以一个理由和借口叫到了家里。
之后，就是和那些以往的套路一样，金三胖给女教师喝了一口掺了药的水，说了没几句话女教师就在金三胖家客厅的沙发上睡倒了。
那个年轻女教师是真的有气质，当时把金三胖激动地要死，迫不及待的就拦腰将那个年轻女教师抱了起来，放到了自己的大床上。
在这张柔软的床上，金三胖上过了不知道多少个女人，也破过了好几个自己学校小娃娃的处，床单换了好几个。可要说最兴奋的是哪一次，那毫无疑问就是这个美艳的年轻音乐老师了。
金三胖直到现在都记得那天的场景，那个音乐老师穿了一身碎花的绿色长裙，身材高挑的她在长裙的映衬下显得更加的柔软提拔，尤其是那一双黄金比例的大长腿，没有一丝赘肉，光滑如镜，和曲鑫差不多。
不过她没有曲鑫身上的成熟美艳熟妇风韵，相反还是那种朝气蓬勃的学生心态，挽着一个发髻，上面随意的插着一个发簪，瀑布般的长发垂在腰上，看起来清秀脱俗，最主要的是那一张脸小巧玲珑，五官合在一起有着一种别样的精致美。
再将那个女教师放到床上之后，金三胖就迫不及待的将自己脱了个浑身精光，然后把女教师的群里撩了起来，脱下安全裤之后，金三胖往自己丑黑丑黑的阴茎上面沾了口口水，然后就照着女教师的阴道口插了进去。
金三胖回忆起这一幕来就特别兴奋，那个刚毕业的女学生还是个处，被金三胖肉棒进入的瞬间，紧窄的阴道口被撑开，处女摸被捅破，一股热流灌着金三胖的龟头就出来了。
金三胖抽出来一看，激动地差点儿就抽过去。
紫红紫红的龟头上面是一丝丝的血迹，同时洁白的床单也被女教师阴道里流出来的处子血浸透了。
一看是个雏，金三胖激动地又将龟头塞了进去，然后一连番的进进出出，在这个刚刚被破处的美女教师里面射出了自己滚烫的精液。
阴茎拔出来之后，金三胖并没有作罢，而是看着上面的淫水和残留的精液，将肉棒伸到了女教师的嘴里，然后就是惯用的套路，拍照拍视频。
清醒后的女教师看到自己失了身，闹腾的死去活来，同样在床上的金三胖一点儿也不慌，慢慢吞吞的将视频和照片摆了过去，然后晓之以理动之以情，又威逼又利诱，终于是短暂的让这个女教师停止了闹腾。
本来金三胖以为这个女教师至此就会消停下去，只要自己再关心关心，又是一张可以随便操的长期饭票，但是谁知道在金三胖去卫生间冲个澡的时间，女教师直接从自己家跳楼了，六层高楼啊！摔下去连内脏都摔碎了。
打死金三胖也没有想到，那个还是处女的女教师会这么的贞洁，事后宁愿一死了之。
可惜大好的青春年华，最终成了火葬场的一堆骨粉。
女教师的死，带来的自然是金三胖的问题，不过好在金三胖有些人脉关系，这些年在校长的位置上也捞了不少好处，一来二去的，也就花了点钱摆平了这件事，同时从三线城市升了上来，到了一线。
这个世界就是这样，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，更不用说是中国这样的体制社会了，只要事情不会扩大，像金三胖这样的人，自然也就没有问题。
不过虽然说那件事情压下去了，但对于升任了一线城市校长的金三胖来说，那件事情却是一个警告和污点，在现如今的大环境之下，即便是金三胖这样的色胚，也不由得收敛几分。其实在胜任这所学校的校长以来，金三胖最心痒的就是曲鑫，这个美貌如花的熟妇像是一朵有着刺的玫瑰，不停地在金三胖的身边转圈，好几十次金三胖都恨不得像是以前一样一管子迷药下去然后为所欲为，但是自从经历了那个女教师的事情之后，金三胖就不敢再这样做了。
曲鑫家的社会地位不低，她有一个亲舅舅，似乎是市委的官，而他的老公也是有头有脸的医院专家，和那些金三胖之前在三线城市把玩的女性不同。
当然，最主要的是，在曲鑫的身上，金三胖看到了那个跳楼自杀的年轻教师的影子。
她们两个人的骨子里都有着比性命还看重的贞洁，这一点从金三胖玩弄无数女性的经验中就可以看出，如果自己真的像之前那样做，曲鑫即便不会跳楼也绝对和自己死磕到底，这对于现在的自己来说绝对是致命的，网上随随便便一曝光，然后喊几个大V转发，等待自己的绝对是立案调查。
所以此时此刻的金三胖可以说是最憋屈的了，肉在嘴边不能吃，还有比这更憋屈的吗？
第二十一章 
每每想到这里，金三胖就忍不住黯然神伤。
不过到了后来，金三胖的这个心思也就只能不情不愿的压下去了，唯一的欣慰，就是能够时不时地看一眼曲鑫了。
自己怎么说都还是校长，借着谈工作的名义把曲鑫这个大美人约到办公室好好欣赏一下还是可以的。
这不，金三胖再一次叫来了曲鑫，不过这次不单单是他自己了，房间里还坐着另外一个领导。
是一个身材修长的中年人，样子看起来差不多四十出头，站着笔直，穿着得体，一张脸菱角分明，从坐着的姿势来看，显然早年是当过兵的！
坐如钟、站如松！
曲鑫敲了几下房门，在办公室里传出金三胖熟悉的“进”之后，曲鑫推开门缓缓走了进来。
原本属于金三胖的校长椅，却是坐着那个穿着得体的中年人。
在曲鑫推开门的瞬间，那个中年人的眼睛狠狠一跳，显然他也被曲鑫的美貌震慑住了。
不过久居官场，男子显然要比金三胖这个色中饿鬼要精明的多，他除了脸色明显的变动了一下之后，其余的就完全恢复了原状。
他不动神色的看了一眼走进来的曲鑫，随即看向了一旁的金三胖。
察觉到男子的目光，金三胖立马将快要贴到曲鑫身上的视线收了回来，在一旁做起了介绍。
“曲鑫老师，这位是咱们省的刘局！”
“刘局，这位就是我和您提到的曲鑫老师，我们学校教学成绩最优异的老师！”
“刘局您好！”
听完金三胖介绍，曲鑫立马上前伸出了手。
那位刘局同样伸出手与曲鑫相握，只不过他非常有礼貌的并没有直接将曲鑫的整个手都握住，相反只是握住了曲鑫的前四指，这样的握手礼仪也让曲鑫对这位刘局长的第一印象非常不错。
“早就听金校长谈起过你了，说是咱们教育界有一个美貌的女教师，是智慧和美貌的化身，今日一见，金校长所言非虚啊！”
刘局与曲鑫的手轻轻握了一下，随后便分开了。
“刘局您客气了！”
曲鑫客套的回应了两句，到现在还没明白金校长把自己叫过来究竟是为了什么，而且这位刘局在这里是什么意思曲鑫也没有搞清楚。
“是这样的，以咱们学校为单位，刘局打算全市铺设教育管道，将学生们集中引流，建立一所德智体美劳全方位的新学校。简单点来说，咱们学校历史悠久，教资绵长，在市里面算是一所口碑、师资力量皆属上层的名牌老校了。所以刘局打算全方位的重建咱们学校，各方面也已经疏通完毕了，下个月孩子们放暑假了就进行全面建设了。”
“那不是挺好的嘛！”
曲鑫有些诧异。
自己虽然年年教资评比都是第一，同时也是学校最年轻的高级教师，但是学校重建这件事情，和自己能扯上什么关系？
“这不是学校要重建嘛......”
金校长知道曲鑫心中的疑惑，开始耐心的给曲鑫讲解了起来。
“师资力量、教学系统自然也要重新翻上一翻，市里的老牌学校有不少，像曲老师你这样年轻有为的教师也有不少。刘局的意思呢，是让你组建一支师资力量小队，作为学校翻新之后的重拳，为广大的学生子弟栽树育人。”
“组建师资小队？”
听到金校长说，曲鑫算是明白了
金三胖叫自己来的目的原来是如此，不过......
“刘局，金校长，学校也有很多德高望重的老师啊，我担心......这个担子我挑不起来啊！”
曲鑫微笑的表示拒绝。
但是另外一边的刘局长却显然不给曲鑫拒绝的机会，冲着后者开口道：
“曲鑫老师，学校确实不乏一些桃林满天下的德厚良师，但是这些老师大多数年纪大了，而且教学方法颇为老套，顺应不了时代，更不上潮流，咱们要组建的，是年轻一代的师资力量。你在教学关口上面是出了名的，年轻一代很多老师都不能和你媲美，由你来接任这项工作再合适不过，况且这项工作也是经过市委市政府慎重考虑出来的，我们把关筛选了几个人选，你是最适合的！”
刘局长几番话下来，曲鑫一时之间也是不知道该如何拒绝，不是她胜任不了这份工作，而是她家里还有刘默，平日里的上课就让曲鑫有些分身乏术，无法一边上课一边安心照顾刘默，现在又突然多了这样的活，想要挑起这个担子把全市的尖子良师聚集在一块儿，真的不是一件容易的事，曲鑫其实想得更多的是和她毫无血缘关系的“孩子”刘默，而不是摆在面前的这份工作。
但是考虑到面前这个刘局长的身份，再加上一旁金校长期盼的眼神，曲鑫真的不知道该如何推辞，她只能淡淡的点了点头，算是暂时答应下来了。
只是让她没有想到的是，就是因为这一次的工作，她的人生差点儿就走上极端！
第二十二章 
从金三胖办公室出来之后，曲鑫心事重重的回了自己的办公室，坐在椅子上思考许久，曲鑫最终还是一扶额头，悠悠的叹了一口气。
虽然说自己心里有千百个不情愿，可毕竟是在人家手底下打工，又是学校的老师，学校安排的事情，还是应该积极配合的。
想到这里，曲鑫晃了晃脑袋，将这些杂七杂八的事情全都抛诸脑后，开始认认真真的批改作业。
而另外一边，保安赵民还在小区里晃荡的巡逻，即便曲鑫已经去了学校上班，赵民依旧是围着曲鑫的房子转悠。
在社会上摸爬滚打多年的赵民对于女人早已经有了一套自己相当完善的攻略，像曲鑫这样的美艳熟妇，如果真的能够搞到手的话，不论是物质层面还是精神层面，对赵民来说都是极大地满足。
不过现在的曲鑫对自己更多的只是稀疏平常的业主保安之情，平常见面点头打个招呼啥的，其他也就没什么了，虽然说自己还有一层微妙的同学关系，但是以自己的身份地位，想要搞定曲鑫这样的美貌熟妇，真的是非常不容易。
其实从当初第一次见到曲鑫的时候赵民就已经按耐不住了，后来在花钱嫖小姐的时候，赵民每次和小姐做爱脑海当中出现的都是曲鑫的模样，甚至每一次都要把身下的小姐当成是曲鑫来操弄，那魔鬼的身材天使的脸蛋，像是一根痒痒挠一样，时时刻刻牵制着赵民的内心。
这不，哪怕曲鑫不在了，赵民还是忍不住在曲鑫家周围晃悠。
转悠了没多久，赵民隐隐约约似乎听到了曲鑫家有哭声传来，起初赵民还以为自己听错了，但是当巡逻了几声之后，哭声似乎更加的大了。
赵民心里犹豫，不知道是不是自己听差了，最终他还是靠到了曲鑫家的窗子下面，跳起来两只手抓住了窗子的防盗栅栏，然后探着头朝里面张望。
赵民所任职的住宅都是高等住宅，不像是那些单元楼一样，每家每户基本上都是独立户型，因此赵民才能够趴在窗子上面看得真切。
不过就算赵民整个人都贴在了玻璃上，依旧看不见屋子里面的具体情况，反倒是耳朵里听到的哭声更加的强烈了。
听到声音，赵民这下子才确定，曲鑫家里面是真的出事了，而且不用多想，哭声自然是曲鑫家那个宝贝智障儿子的，也就是说，曲鑫的儿子出事了！
这可真是千载难逢的机会啊！
赵民激动地都快要尿裤子了，他二话不说，直接拿出了对讲机，招呼起了同事，然后私自联系上了开锁的师傅，让他马上过来。
其实按照常理来说，发现家中出了情况，做保安的赵民应该第一时间联系业主，但是赵民并没有那么做，他心里清楚，结婚这么多年膝下无子的曲鑫对于刘默这个智障儿子那是格外的看重，整个小区的人都知道，含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了，若说曲鑫这样的女人唯一的弱点是什么，那绝对就是这个智障的儿子了。
在赵民的认知当中，曲鑫的这个智障儿子，是他有可能拿下曲鑫的主要因素之一。
现在的他和曲鑫的关系还没好到什么地步，顶死了就是小学同学，想要搞定一个女人，首先就是让自己和这个女人的关系拉近，女人对自己有好感最好，如果没有好感，那么就想办法拉近关系，创造好感。
曲鑫现在对赵民来说绝对没有什么好感，所以当听到屋子里传来的曲鑫那个智障儿子的哭声的时候，赵民才会如此的欣喜若狂，对于他来说，这简直就是老天降下来的一个机会啊！
活生生的摆在他的面前，如果他再不知道珍惜，可就真的是不是人了。
在赵民对讲机的吆喝之下，没一会儿功夫，开锁师傅和赵民的同事就已经来了，赵民指挥着开锁师傅开锁，本来业主师傅还有些犹豫，可赵民一番慷慨激昂的陈词，开锁师傅也不敢耽搁，在没有通知业主曲鑫的情况下，利用工具打开了苏妍家的门。
作为本小区的开锁师傅，苏妍和她傻儿子的事情开锁师傅也有所耳闻，就像是赵民说的，苏妍家的情况和别人家的不一样，如果继续拖下去，里面的傻儿子出了事怎么办？而且里面的哭声越来越低沉了，谁知道发生了些什么？
在赵民的语言攻击之下，开锁师傅也不好再说什么，急忙将房门打开了。
冲进大门来到客厅之后，赵民第一时间就看到了曲鑫的傻儿子站在厨房里面，左手鲜血淋漓，身下是一个早切了一半的苹果，正站在那里抽泣着。
“先送他上医院吧！”
赵民看了一眼就发现是曲鑫的这个傻儿子在用刀削苹果，不知道什么原因苹果没削到，把自己手给削了，血流了没多少，伤口也不深，但因为智障的缘故，只能在这里不停地哭，完全不知道自己包裹伤口。
开锁的师傅包括赵民的同事见状，全都是松了一口气，还以为出了什么大事情，原来就是割了手而已。
一边的赵民眼疾手快，抓紧机会在曲鑫家里转悠的同时，拨通了曲鑫的电话号码。
当时的曲鑫还在学校里批改作业，意外看到打过来的电话号码有些惊讶，当听到电话里面赵民所说的之后，曲鑫脸色大变，急忙打了声招呼，课也没有上的赶到了医院。
等到曲鑫赶过来的时候，刘默的伤口已经擦了药酒包裹起来了，现在的刘默可以说是左右手都暂时不能用了。
不过好在左手伤的不重，纱布包裹起来没什么大问题......
第二十三章 
“赵大哥，谢谢了，真是谢谢你了！”
医院里，明白了前因后果的曲鑫不停地对着赵民表达着自己的感谢，自从电话里听说刘默出事了之后，曲鑫几乎火急火燎的赶了过来，所幸，并没有什么大碍，只是因为刘默智力上面有问题，想要学着大人那样削苹果皮，结果不小心把自己的手割破了，算是虚惊一场。
而赵民，也适时的上前表达着自己的歉意，他看着曲鑫，假惺惺的说道：
“曲鑫同学，实在是对不住了，当时我在门外听到孩子的哭声，还以为出什么事了，所以也就来不及跟你打电话商量，直接让开锁师傅把你家锁给撬开了。你放心，你家锁我会赔的！”
“不用不用，说起来我还得感谢赵大哥呢，要不是你听到我家孩子的哭声，刘默他可能真的就出事了，而且刘默包扎伤口的费用还是你给垫的，真的谢谢了！”
对于刘默，不能生孩子的曲鑫可是真的把他当自己的孩子看待，平日里哪怕是在上班，心里想的都是自己的这个孩子，刘默不单单身世可怜，现在更是连智力都受到了影响，身上还有车祸遗留的伤口没好。
平日里曲鑫虽然因为上班不能照顾刘默，但是凭刘默的心智和身体，一般情况下独自待在家里是没有什么事的，可谁知道今天偏偏就切了手，不过幸好被保安赵民发现的及时，不然按照这个孩子的心智，除了站在原地哭之外真的是什么都不会了。
现在对于赵民的话语，善良的曲鑫自然是不停歇的感谢。
看着曲鑫满脸感激的神色，赵民的眼中闪过一抹不易察觉的得意，随即又恢复了原状，冲着曲鑫客套了两句，转身就要走。
“赵大哥......”
曲鑫叫住了转身打算离开的赵民。
“那个.....你看......刘默的医药费也是你垫付的，我也没带现金，加你个微信好友吧，我微信转给你！”
一听眼前善良的美艳女教师要加自己的微信，赵民激动地差点儿当场就来一段极乐净土，但是他还是按耐下来了自己内心的激动，冲着曲鑫老实本分的连连摆手道：
“不用啦不用啦，医药费也没多少钱，孩子没事就好了！”
“不行，赵大哥！你一定要收下！”
“你不收下，我心里真的会过意不去的！”
曲鑫和赵民来回的推脱，终于在来回数次之后，赵民“不得已”的添加了曲鑫的微信，原本两百多的包扎，曲鑫竟然活脱脱转了一千块钱，相当于赵民一个多星期的工资了。
赵民激动不已，心里不禁感叹真是富婆。
收了钱随意聊了几句之后，赵民便离开医院了，曲鑫同样带着刘默，往停车场走去。
要说这赵民也是心机，离开医院接待大厅的他并没有直接走，而是转了半个医院，来到了东区的出口。
这个地方正对医院的停车场，换言之，曲鑫如果要出来的话，绝对要经过这个地方。
赵民站在公交牌下面，装模作样的等着公交车，途中眼睛不停地往东区出口瞄，那意思很明显。
没一会儿功夫，赵民就是眼睛一亮，心奋之情溢于言表。
原因无他，曲鑫的车出来了！
赵民赶忙收回了眼神，两眼直视着前方，装作是在等公交车。
开车出来的曲鑫自然也是看到了站在公交车牌下面的保安赵民，之前的感激之情还没有淡弱，再加上都是顺路，所以曲鑫还是将车停在了赵民前面，顺便摇下了车窗。
“赵大哥，上车吧！咱们顺路，一起回去！”
“不用了......不用了！”
赵民连连摆着手。
“我等等公交车吧！”
“没事，上来吧！”
曲鑫极力邀请着，赵民拒绝了两次之后就拉开了车门，毕竟如果拒绝的次数太多的话，那就显得有点做作了。
坐定之后，赵民轻轻地关上车门，环视着车内。
奔驰跑车啊......自己干一辈子保安都未必能够买得起啊！
“曲鑫同学啊，你看这......本来我是要坐公交车走的，结果又得麻烦你了！”
赵民装作老实人一般道歉着。
同时小心翼翼的回避着身下的座椅，身子坐着笔直，不让自己的后背靠到座椅上面。
显然，赵民是害怕自己保安的身份弄脏了曲鑫名贵的跑车。
其实曲鑫不是这样的人，不论是邻里之间，还是小区里，曲鑫和她老公都是出了名的善人，谁家有事了他们都会帮忙，而且和邻里也相处得不错，不少小区里的孩子还是曲鑫班上的学生。
曲鑫绝对不是那种以貌取人的人，自然也不会因此就看不起赵民，赵民也知道曲鑫的为人，但他这样做，就是为了勾起曲鑫的同情心，一个女人一旦对一个男人有了某种情感，不论是哪种情感，讨厌、同情等等，哪怕是仇恨，这个女人潜移默化的心理都会想起这个男人，换言之这个男人在女人心里都占据了一席之地，多少恋爱的男男女女都是从互相讨厌到相互欣赏再到相互喜欢的？
所以说，深谙其中道理的赵民开始用自己的那点儿小心机套路起了曲鑫。
单纯的曲鑫自然不清楚赵民的那些小手段，在看到局促不安的赵民之后也是噗嗤一笑，玉颜如花的道：
“赵大哥，你不用拘束，改天我请你吃饭，算是报答你的帮忙了！”
“行，那我可要吃顿好的！”
赵民没有拒绝，与曲鑫客套的开着玩笑。
一边聊天，赵民一边大大方方的打量着曲鑫。
这个性感善良的美艳熟妇，不论是正颜还是侧颜，都那么的清新婉转、惊为天人，尤其是那饱满的胸部，从侧面看去，就是一个挺翘的圆润弧度，像是一个凸出来的芒果，赵民恨不得现在就伸手握上去。
当然，心机深沉的赵民还不会当下就表现出来，只是在心里意淫着，同时眼睛从曲鑫饱满的胸部移到了那紧窄的裙沿下边。
紧身的西装裙下是一双黑丝美腿，格子网的丝袜将这双美腿勾勒的淋漓尽致，曲线饱满，弧度圆润，小腿大腿没有一丝赘肉，紧致白皙。
看着这双美腿，赵民恨不得现在就将这双美腿抬起来好好把玩把玩，肚子里只感觉有一股邪火蹭蹭蹭的往上窜。
但是现在的赵民虽然窝火，只能将火气藏在肚子里，一边和曲鑫有的没的聊着天，一边开始慢悠悠的观察着。
坐在副驾驶的座位上，赵民还是第一次离心目中的女神这么接近，狭小的空间里弥漫着女神淡淡的香味，分不清是体香还是香水味，总之这股撩人的香味无孔不入的钻进了赵民的鼻子里，让他一度想入非非。
眼瞅着就快到小区了，赵民扭头看了一眼车后座的刘默，这个智障孩童手上缠着纱布，另一只手上石膏还没下了，两只手基本上全都不能用了，但就算是如此，他还用自己缠着纱布的那只手来来回回推挪着曲鑫刚刚给他买的变形金刚玩具。
“曲鑫同学，你这打算怎么照顾你家孩子啊？你不是还得上班么？”
“我打算给他请个保姆，平日里我上班的时候照顾照顾他就行！”
“那得花不少钱吧？”
话说到这里，赵民的目的已经是司马昭之心路人皆知了。
“花不了多少！”
一旁的曲鑫却显然没有预料到赵民话语里的意思，只当是普通朋友在聊着天。
“不行了我帮你看着办，你就不用请保姆了！”
赵民看了眼专心开车的曲鑫，不慌不忙的开口。
看似随意，实则目的狠毒。
“这个......不好吧？”
曲鑫也没有想到赵民会这么说，不由得有些诧异，短时间内还有些愣神，没有反应过来。
“没啥不好的，反正我上班也是巡逻，捎带着给你看看孩子就行，况且这个孩子也挺喜欢我的，当时我推开门他第一时间就抱住我了！”
赵民回头“宠溺”的看了眼什么也不知道的刘默，话里三分为真，七分似假，像那孩子看到我，朝我跑过来这句话显然就是假的。
不过曲鑫宝贝她这个智障儿子，在听到赵民这句话之后，眼神里面透露出些许的犹豫，保姆虽然说是拿工资伺候人，但显然不如自己的熟人照料更好，曲鑫犹豫再三，最终还是咬了咬牙，冲着赵民笑道：
“赵大哥，谢谢你了！”
“你太客气了，谢什么谢啊，大家都这么熟了！”
听到曲鑫说的这句话，赵民嘴角一勾，不由自主的露出了一个阴谋得逞的奸笑。
而一心关爱刘默的曲鑫也没有想到，因为这一次意外，等待着她的，是恐怖危险的引狼入室。
第二十四章 
听了一天讲座的我和李医生，在汤姆的护送下，来到了我们两个人住的小居室里面。
刚刚做到沙发上，我们两个人就全都大展了开来，仿佛是工地上搬了一天砖一样，格外的疲累。
或许是约摸着时差，我刚刚坐下歇了没一会儿，曲鑫的微信就打来了，我回到了小卧室，刻意回避了李医生，这才和曲鑫通话。
得知刘默受了伤，我也吓了一跳，细细询问之后才得知不是什么大事，也算是松了一口气。
我们两个人畅聊了差不多半个多小时的时间，其间自然也谈起了那个曲鑫的老同学，在我们小区做保安的刘默，如果不是他发现的及时的话，凭刘默那个脑子那点小伤还不知道要扩散到什么程度。
想到这里，我也不由得长出了一口气，叮嘱曲鑫一定要好好感谢人家，该吃饭吃饭该送礼送礼，丝毫不知道，我这也算是把自己的老婆往虎口里面送，为自己的老婆日后和赵民发生的事起到了推波助澜的作用。
当然，这还是很久以后的事情。
在我和曲鑫聊完天之后，基本上不需要李医生敲门，我就已经闻到了厨房里面传来的香味。
我的鼻子轻轻耸动，闻着飘散进来的香味，不由得大喜！
排骨！
是炖排骨的味道！
好香啊！
我搓了搓手，打开了房门。
房门打开的瞬间，我循着香味，开始朝着厨房走去。
但走了没几步，卫生间的门突然打开，就见穿着浴袍的李医生一边擦洗着湿漉漉的头发，一边歪着头从卫生间走了出来。
李医生身上的浴袍是粉色的，丝绸状，腰间紧身的腰带将她凹凸有致的躯体极具层次性的勾勒了出来，该凸的地方凸该凹的地方凹，不同于曲鑫的大奶子，李医生的胸部显得要更加的丰满挺拔，虽然不如曲鑫大，但是却格外的有弧度，在睡袍的衬托之下，整个身躯就是十分典型的“S”形的，前凸后翘，再加上湿身诱惑，让我的眼神瞬间就聚焦了，同时喉咙上下滚动，原本传到鼻子里的炖排骨香味早已经被李医生现在这副鲜活的躯体所取代了。
打死我也没想到，李医生会在这个时间段洗澡。
“好看吗？”
察觉到我的眼神聚焦到她的身上，李医生歪着头，冲着我淡淡的笑着。
脸上的红晕不知道是刚刚洗澡弄出来的，还是被我火热的目光盯着害羞的缘故。
“好看！”
我吞了口唾沫，下意识的开口。
但这句话出口之后，李医生眼神就变得玩味了起来，而我在她眼神变化的瞬间也是反应过来了，急忙慌张的走向了厨房。
“那个......我看看排骨！”
我一边走，一边微微的夹着双腿。
别问，男人都懂！
李医生这样的美艳熟妇自然也察觉到了我现在的样子，她的眼神上下飘忽，最终冲着我的双腿之间委婉一笑。
我也不知道她那个玩味的眼神究竟是什么意思，我只知道，如果我在待下去，说不定真的会控制不住发生什么。
孤男寡女的，而且李医生现在还这么的诱惑，最主要的是，在不久之前，我们两个刚刚才经历了那件事情，差点儿被捉奸在床以及李医生跪在我面前打算给我口交的画面，即便到了现在还萦绕在我的脑海里，孤男寡女共处一室，说不尴尬那是假的。
我快步的冲进厨房，脸红的发烫。
反倒是另外一边的李医生，在我离开之后她不慌不忙的用浴巾擦着头发，站在客厅里等我。
等我干什么？
当然是盛饭了。
在我和曲鑫视频的这段时间，李医生不单单洗澡，还捎带做了饭。
自从我们两个人住在一个屋檐下之后，就彼此之间达成了一个默契的共识，那就是李医生做饭我洗碗，一直以来都是如此。
虽说曲鑫也会做饭，但厨艺和李医生比起来，差得真的不是一点半点，我甚至有的时候都会怀疑李医生学的压根不是医学而是厨艺，也不应该做医生，而应该做厨子。
做的饭是真的好吃！
进入厨房之后，我就狠命拍打着自己绯红的脸颊，我也不知道自己是怎么回事，按理说我一个大老爷们，害羞的应该是李医生才对，怎么反倒性别互换了，变成自己害怕的小鹿直撞，好似做了什么坏事一样。而李医生，则是成了一不小心看了大姑娘的糙老爷们，一点儿也不知道害羞。
其实细细想来，真的没什么可害羞的。
穿的浴袍不是常有的事？大家都是成年人，平日里去撞客有的人起得晚穿的都是睡衣都没什么，怎么偏偏这一次就这么害羞呢！
我心里不停地安慰自己，然后将排骨关火，从厨房端了下来，放到了客厅茶几上。
刚刚放下，一阵芳香就从我的身旁刮过，随后就见身着浴袍的李医生走进厨房端了两碗白米饭，来到了我的身边，款款坐下。
就坐的时候，我的目光不由自主的落到了李医生洁白光滑的大长腿上面，在她入座的一瞬间，我明显的看到宽大的浴袍卷起了一角，虽然没有完全暴露，但是当浴袍卷起来的时候，我还是看到了几根浓密的阴毛，包括大腿根部的一片雪白。
浴袍只撩起了一角，随后就被李医生放了下来。
我的目光在撇过那惊魂一瞬之后，就随即回落到了茶几上面。
途中我发现了李医生正看着我，而且嘴角微微翘起，挂着一丝若有若无的坏笑。
我像是偷窥被人发现的色狼一般，心里咯噔一下响，急忙将炖排骨的锅盖打开，排骨的香味立马四散了出来。
“李医生，吃吧！”
我拿起筷子，给李医生夹了一块儿。
“谢谢！”
李医生说了一句，筷子夹着排骨递到唇边，洁白的牙齿上下张合撕咬，吱呀一声，汤汁四溅。
看着大快朵颐的李医生，我也同样食欲大振，紧跟着开始了吃喝。
美国这个地方什么都好，唯独食物有些不堪入目，大多数美国人吃的都是便餐，哪怕正儿八经的午餐，也很少像中国美食这样色香味俱全，变着法子的吃法，所以在美国的这几天里，我每天听讲座的时候要吃的饭简直难以下咽，哪怕去了唐人街，饭菜都和正宗的家乡饭有些差别，因此当李医生做出这些家乡菜的时候，我别提有多“真香”了。
一顿风卷残云、狼吞虎咽，我们将一锅排骨吃的一干二净。
吃完这些饭之后，李医生慵懒的伸了个懒腰，优美的曲线在这一瞬间显露无疑，看得我再次睁大了双眼。
不过这一次我并没有直接愣住，快速的看了一眼之后立马转移视线，生怕一个不小心再让李医生抓到了。
“苏毅，该你去洗锅了哈！”
李医生冲着我甜美一笑，径直站了起来，走向了自己的卧室。
我看着满茶几的杂乱残骸，无奈一笑，开始收拾起了餐桌。
我和李医生的日常，只能算是我在美国生活的一个小插曲，并不算是什么大事，只不过与我相对的，我的老婆曲鑫那边，却充满了危险和陷阱，制造危险和陷阱的这个人，就是被我老婆引狼入室的小学同学保安赵民！
第二十五章 
话分两头，在我李医生相处的这段时间里，我们两个中国来的客人，与土生土长的约翰和亚历克斯混成了最好的兄弟兼闺蜜，这两个人对中国文化非常的推崇，而且自从一次吃饭我用大拇指把啤酒瓶的瓶盖掀飞之后，约翰就直呼我会中国功夫，非要让我教他佛山无影脚，天知道黄飞鸿的电影会对这些外国人影响的这么深。
因此，这一次的国外研讨交流会，对于我来说还算是可以的，待遇方面不用说自然满意，甚至还有李医生和亚历克斯这么两个大美女陪在身边，可以说是非常人能够享受到的待遇了。
在我整天沉浸于世界各地医师的浓烈氛围的时候，另外一边“老好人”的赵民同样也心满意足的“入驻”到了我家里。
赵民这个人算不上丑，容貌也可以说是普普通通，只不过因为早年在社会上闯荡的缘故，身上多了一份市井和沧桑，那副气质和身材高挑、容貌娇美的曲鑫比，简直就是一个天上一个地下。
曲鑫好比是光彩夺目的明星，而赵民就是个跑龙套的路人甲，这样的两个人按照常理来说是不应该有所交集的，但因为刘默的缘故，赵民还是贴近了我的老婆曲鑫。
对于曲鑫来说，现在的赵民就是一个贴心善良的好大哥，帮着自己照顾自己智障的儿子刘默，在老公不在的情况下，家里有了这么一个老大哥，对于曲鑫来说真的是方便不少。
可一旁的赵民却不是这么想的，至少他表现出来的样子和他内心的龌龊是完全不同的，
在赵民的心里，曲鑫就是高高在上的女神，自带让人不得不仰视的光环，就像是天上的月亮，镜中的娇花，只可远观而不可亵玩。但是这一次，借着女神智障儿子的“神助攻”。自己终于有了接近女神的机会，这种机会是整个小区里很多男人梦寐以求的机会，可惜他们都得不到，唯独自己得到了！
最主要的是，为了方便照顾女神的“智障”儿子，曲鑫竟然将自己家门的钥匙交给了自己，也就是说，自己可以随随便便进出女神的家里，包括女神的房间了！
想到这里，赵民就忍不住激动地浑身哆嗦。
在拿到女神家钥匙的第一个晚上，回到自己居住的出租屋的赵民激动地睡不着觉，以往下班之后整个人格外的想睡觉，但现在却异常的兴奋，不停地在客厅里转着圈，怎么也睡不着。
到了后来，躺在床上的赵民干脆从自己的手机里面翻出了女神的照片，这张照片是赵民有一次趁着曲鑫不注意偷偷拍到的。
照片中的曲鑫外面穿着一件白色的格子衬衫，里面是一件黄色的短袖T恤，下身则是一条留到大腿根的黑色短裤，头上戴着遮阳帽，脚上是帆布鞋，虽然穿着随意，但别有一番风味，尤其是从赵民此刻手机照片拍摄的这个角度看去，画面中的曲鑫最引人注目的就是那一双大长腿，白花花的，黄金比例的身材下好似是被无限放大，那一双大长腿尤其的引人注目。长腿上面就是凹凸有致的身材了，那鼓出来的乳房侧面看像是一个横摆的“U”字字母，乳房上面是白皙的脖子，脖子最上面自然就是迷倒万千少男少女的倾世容颜了。
别的不说，我的老婆曲鑫是真的漂亮。
五官精致，细长的眉毛下是一双水灵灵的大眼睛，瞳孔像是星星，总是散发着亮光，鼻子很高挑，鼻尾轻平，鼻尖厚高，下面是一双樱桃小嘴，微微一笑，总会露出满嘴的大白牙，在阳光下像是陶瓷一般，闪着夺目的亮光。
走在街上，我老婆绝对就是那一道最靓丽的风景线！
回头率肯定是杠杠的！
看着手机屏幕里曲鑫的照片，保安赵民只感觉一股邪火顺着自己的肚子往上窜，不由得拉开被子，浑身赤裸的躺进了里面，并且顺手从掀开来的被子一角从床头抽出了几张纸巾，慢慢地垫在了身下。
一边看着手机屏幕里的曲鑫照片，赵民一边开始将手伸到了自己的下面，熟练地握住了自己最亲密的兄弟。
要说男人最亲近的兄弟是谁，那绝对是和自己筋连着筋、血连着血的小兄弟，身体其他部位可以受伤，唯独这个部位得好好保护着，稍有不注意，就是三四百万的事情。
此刻握着自己的小兄弟，赵民格外的小心谨慎，用大拇指和食指呈圆环状轻轻箍住自己的肉棒，开始上下轻微的抽送。阴茎上面的表皮在和手指接触的同时，开始呈现一层层的褶子，随着赵民手指的上下抽送，手指当中的肉棒也是开始快速的肿大了起来。
对着曲鑫的照片，赵民口鼻喘着粗气的打起了手枪。
他的眼睛直勾勾地盯着照片当中曲鑫的那张脸，脑海里面已经浮现了自己将曲鑫压倒在床上，为所欲为的画面。
一边幻想，赵民撸动肉棒的手速一边加快。
一下两下三下，房间里面的空气似乎都变得燥热起来了。
此时此刻在赵民的脑海里，美艳不可方物的曲鑫早已经变得浑身赤裸，光滑如玉的肌肤和玲珑的身段被自己牢牢地按在身下，两条洁白的玉腿正环着自己的粗腰，自己那根丑陋脏黑的小兄弟正在曲鑫粉嫩粉嫩的蜜穴当中不停地进出，每一次的进入，带来的都是曲鑫颤抖着双腿的呻吟声，每一次抽出，带来的都是粉嫩阴唇的朝外翻滚，甚至还伴随着淫液四溅。
“嗯.....嗯......”
耳朵里面，似乎已经出现了曲鑫那婉转诱惑的呻吟声，在自己快速勇猛的攻势之下，曲鑫双目含水，柳腰不停扭动，胸前的两个大白兔也是起起伏伏的颤动，伴随着嘴里响起的呻吟声，仿佛在自己的操弄之下，早已经是形同一滩烂泥了。
想到这里，赵民心里的那团欲火像是被人浇了一桶油一般，嗡的一声就窜起来了，而手上的动作也丝毫不停留，哼哧哼哧的快速打着手枪。
不过数下，赵民的眼珠子猛地瞪大，起起伏伏的被子没有了动作，那被他紧紧箍在手里的肉棒马眼一松，伴随着数下的颤抖，噗嗤噗嗤，一股股粘稠的精浆尽数从马眼里面喷了出来，洋洋洒洒的落在了赵民事先垫在床上的卫生纸上面。
原本还洁白的卫生纸立马湿了一滩，并且变成了尿黄色。
赵民喘着粗气，慢慢地从床上起来，那手里的照片，也是被他轻轻地放在了床头，上面的曲鑫一如往常，似乎是在冲着屏幕外面的赵民轻笑着......
第二十六章 
“赵大哥，刘默就拜托你了，我得去上班了！”
小区门口，开着奔驰车的曲鑫特意在门口停顿了一下，保安赵民正站在那里值班，相比于以往的打招呼，这一次的曲鑫热切了许多，并且还是第一次主动找赵民说话。
这把赵民高兴地，嘴巴都快咧到耳后根了。
“行，放心吧！”
赵民拍着胸脯，拿着曲鑫家钥匙的他格外的有精神。
目送着曲鑫离开，赵民喜感的笑容背后，渐渐浮现出了一层不同寻常的笑意。
而另外一边，出了小区的曲鑫开着车正要去学校，突然接到了我发来的视频，曲鑫将手机放在驾驶座的支架上面，一边开车一边和我闲聊。
自从到了美国，我总会坚持每天给曲鑫发一个视频，聊聊美国的见闻和工作的事情，我们两个人虽然隔着半个地球，可这距离丝毫不影响我和曲鑫我们两个人的爱情。
事无巨细，在这边发生的每一件事情，我基本上都会和我的妻子曲鑫汇报。
当然，我也不是傻子，一些不能汇报的自然不会和我的老婆说，比如我和李医生同住一间屋子的事情，包括李医生给我做饭之类的，能不说我自然是不会说。
而曲鑫那边，每天也会和我交流闲谈，将工作、生活上发生的事情和我分享。
就好比此时此刻，我和曲鑫我们两个人就在联络着彼此的感情，不过考虑到曲鑫是在开车，为了安全，闲聊了几句之后我就挂断了视频。
可谁知道就在我挂断视频的下一秒钟，曲鑫原本贴在支架上的手机突然滑了下去，曲鑫不由得低头看了一眼，就是这一眼，就听“咚”的一声，曲鑫还没来得及抬头，车头部位就重重的顶在了前车的车屁股后面，不过幸好曲鑫车速不快，所以也没造成什么重大的交通事故。
第一次撞车的曲鑫脸色立马就白了，大脑同样也是一片空白，愣愣的看着前面被自己追尾了的保时捷。
按照常理来说，既然追尾了，那开车的司机自然要第一时间下车查看，可自从开车就非常稳的曲鑫还是第一次遇到追尾这样的事情，而且追尾的原因还是自己低头看了一下手机引起的，不由得愣在了那里，一时之间大脑一片空白，竟然连下车查看都忘记了。
前面的那辆保时捷被追尾车主自然是十分恼火，满脸煞气的推开车门就下车了。
车主是个中年大胖子，看那圆滚滚的体型少说有一百四五十斤左右，头上是地中海，中间有一大截没了头发，油光瓦亮，下面是一双十分猥琐的小眼睛，眯起来像是两条缝，处处透露着精明，再加上那满脸的横肉和粗脖子上面挂着的大金链子，一看就是常年混社会的主，不好惹。
作为被追尾的人，梁玉龙自然是第一时间下车查看，同时一脸的黑气，想要好好教训教训后面这个开车不带眼睛的家伙，前面都他娘的红灯了，自己都停车了丫的还往前开，脑袋让屁股给坐住了。
而且追尾都这么久了，竟然连车门都不打开一下，也不下车看看情况，想跑还是咋地？
梁玉龙一脸不耐烦的下车，一步一横的走到了自己车尾位置，看了看凹进去的车体，梁玉龙转头又将目光放到了后车的奔驰车驾驶位上面。
这个时候追尾了的曲鑫可算是反应过来了，她着急忙慌的推开车门下车，正巧赶上了保时捷车主梁玉龙回头。
满脸怒火的他原本开骂，但一股香风顺着空气就钻进了他的鼻子里，随即就见一个清丽脱俗的女子满脸歉意的站到了自己的面前。
此时此刻的曲鑫还穿着学校的统一教学制服，一身黑色的直挺西装，里面是一件白色的衬衫，收拢的西装将曲鑫那凹凸有致的身材全都包裹着游刃有余，最显眼的就是那向外凸出的“U”字型的乳房，在西装和白色衬衫的衬托下像是半个圆球，有着饱满的肉感和玲珑的曲线。被西装收拢的腰肢下面则是一双黄金比例的大长腿，不论大腿还是小腿，都非常的圆润有弧度，没有一丝多余的赘肉，在搭配上那靓丽的高跟鞋，瞬间就吸引了梁玉龙的全部目光。
作为市里有名的企业家，梁玉龙玩过得女人上到少妇下到零零后都有不少，可从来没有一个女人，能够给梁玉龙此时此刻这样眼前一亮的感觉，
瞬间就吸引了梁玉龙的注意力，让他只感觉此时此刻站在自己面前的这个女人是那么的清丽脱俗，那么的高贵典雅，像是镜花水月中的仙女，只可远观而不可亵玩！
梁玉龙的脸上闪过丝毫不加掩饰的震惊，他的目光直勾勾地盯着曲鑫的容颜。
“对不起......对不起！”
而曲鑫则显然没有注意到梁玉龙呆愣的目光，相反她一脸的歉意，不停地对着梁玉龙弯着腰道着歉，脸色都因为紧张过度而变得一片潮红。
随着曲鑫不停地弯腰道歉，车主梁玉龙的目光也是不由自主的下移，在曲鑫弯腰的刹那，那脖颈处还没有扣上的几粒衬衫纽扣微微张开，从里面可以清楚地看到一小片雪白的胸脯包括那深邃的事业线，悠长的乳沟像是一处深不见底的峡谷，深深地吸扯着梁玉龙的灵魂。
身价何止千万的他，还从来没有对一个女人这么的痴迷过。
此刻听着曲鑫嘴里传出来的怯生生道歉声，梁玉龙呆愣了片刻之后这才如梦初醒，急忙换成笑脸冲着身前的美人道：
“没事，没事......小剐蹭小剐蹭！”
不得不说，美女的诱惑真的是无限大的，这要是换一个人，说不定早就被暴怒的梁玉龙开骂了，但看到曲鑫之后，他的阴沉脸色也就变成了喜色，甚至内心还隐隐跃动，心说这一次的追尾说不定可以当成是自己和这个美女接触的理由和契机。
想到这里，梁玉龙满脸堆笑的凑了上去，并且第一时间掏出了自己的名片。
名片这种东西既是上流社会相互交流结实的工具，也是梁玉龙用来泡妞的无往不胜的利器。
上面不单单印有梁玉龙的大名，更印有玉龙有限公司董事长这个足以唬住任何女生的名头。
别看梁玉龙人长得磕碜，本事却一点儿也不小，早年好勇斗狠，和社会上的闲散人士横行霸道，开矿挖煤，狠狠地发了一笔。
到了后来，梁玉龙成功的将过往的一切洗白，开了一家公司，成为了十里八乡有名的企业家。
对于这类人，做老师的曲鑫自然不会接触，在对方递过来名片的时候曲鑫犹豫了犹豫，还是接下了。
“对不起对不起，我真的是没有看见......您看修车需要多少费用，我照价赔偿您！”
曲鑫那边还在不停地弯腰道歉，丝毫没有注意到梁玉龙盯着自己饱满胸部的不善目光......
第二十七章 
“您是老师？”
马路边上，等待交警的梁玉龙和曲鑫闲聊了起来。
经过一番诚意的道歉之后，曲鑫总算是冷静了下来，虽然说面前的男人长得一副凶神恶煞的样子，可相处起来脾气似乎格外的好，虽然自己追了尾，可丝毫没有着急和生气，反而倒是一个劲的劝自己不要着急，都是小剐蹭。而且对于自己提出的赔偿也是一口回绝了，说是他有保险，完全可以走保险。
这样的处事方法也让曲鑫舒心不少，心说这个世界还真是好人多啊，追尾都能遇到贵人！
两个人因此一边等待交警前来处理，一边开始有一句没一句的闲聊了起来。
听说曲鑫是老师，梁玉龙显得十分的高兴，重新伸出手去和曲鑫握了握。
别的不说，那光滑白皙的小手握在自己手心当中的触感真的非寻常女人能够比拟的，梁玉龙甚至现在就恨不得将曲鑫按倒在引擎盖上，撕碎她的衣服，狠狠地蹂躏一顿。
善良的曲鑫自然没有注意到他的神色变化，相反现在的曲鑫还沉浸在歉意当中。
“是呢！”
曲鑫轻轻将头发挽到耳后，满脸笑意的回应着梁玉龙。
“哪所学校？其实我就挺佩服老师的，以前我还想当个老师来着！”
“市一中！”
“市一中？”
梁玉龙一脸的诧异。
“我儿子就在市一中念书啊！您是班主任还是......”
“班主任！”
曲鑫笑了笑，一听后者的儿子在市一中念书，瞬间便觉得亲近不少。
“教初几的？”
“初一！”
“我儿子也是初一啊！那可太有缘了！”
话题越来越接近，梁玉龙也是眉开眼笑了起来。
“我儿子叫梁宏伟，老师听过没有？”
“梁宏伟是您儿子？”
一听梁宏伟三个字，曲鑫也是一脸的诧异，心说这个世界还真是小，追个尾都能碰到自己学生的家长。
只见曲鑫一脸不好意思的开口道：
“那个......我是您儿子的班主任！”
教了初一学生大半年，曲鑫还从来没有开过家长会，虽然说家长有微信群，但大部分加进去的都是妈妈，很少有爸爸，所以对于学生的家长，曲鑫不认识的还真的有不少。
只是让曲鑫想不到的是，被自己开车追尾了的车主竟然是自己学生的家长，这也太有缘分了！
“哎呀，老师好老师好！”
一听是自家崽子的班主任，梁玉龙激动地差点儿跳起来，继续伸手握住了曲鑫的纤纤玉手，不停地上下晃着。
在外人乃至曲鑫自己看来梁玉龙这是激动不已，可在梁玉龙自己看来，此刻的他恨不得就这样握着曲鑫的手到天荒地老，女人的手梁玉龙见了不少，甚至有不少女人的纤纤玉手都替自己最丑陋的小东西打过手枪，可从来没有一个女人的手，能够像曲鑫这样的细皮嫩肉，五指纤细修长，像是良玉雕琢出来的一样，摸上去温润滑嫩，像是触摸婴儿的小脸蛋一样，别提多绵多软了。
要是让这样的纤纤玉手给自己打手枪，该是多么爽快的一件事情？？
想到这里，梁玉龙就恨不得时间在这一刻暂停，摸个痛快酸爽。
“我那儿子平常在学校不听话吧？还得拖老师多多关照！”
梁玉龙不是傻子，常年的商场混迹让他早已经知道了什么是底线，什么时候该进攻什么时候该停手，所以此刻的他虽然在极力占曲鑫的便宜，但为了防止被曲鑫发现，还是用自己儿子的这个幌子来转移曲鑫的注意力。
果然，说到家长和老师共同的这个话题，曲鑫注意力明显放到了学生的身上，丝毫没有注意到梁玉龙还握着自己的手，并且手掌不停地在自己手背上面摩擦。
其实现如今的曲鑫还真的不知道该怎么回梁玉龙那句话，甚至还不得不在心里酝酿酝酿。
梁玉龙的那个宝贝儿子在整个学校都快成四害了，整天不学习就是好勇斗狠，小小年纪都混成了初一的扛把子了，带着初一的学生和初二的打架，而且在班级里还谈恋爱、搞对象，是问题学生中的问题学生。
但是考虑到自己面前梁玉龙的面子，曲鑫脑海里酝酿了酝酿之后就开口道：
“您儿子在学校挺乖的，而且很讲义气，乐于助人，只是成绩有点差，稍微补习补习应该没问题，毕竟那孩子脑子灵活！”
其实曲鑫的这句话就是明显的反话，所谓的讲义气就是拉帮结派，所谓的乐于助人就是自己班的被别的班的打了然后带人去找场子。至于成绩有点差，倒数第一和倒数第二相比还是有点差的，不过也并不都是反话，比如最后那句孩子脑子灵活就是真的，偷奸耍滑、翘课上网等等手段可以说是层出不穷，相比于同龄的孩子，梁玉龙的那个儿子总有一种不同于那个年纪的成熟和稳重。
不过这些和学生这个身份比起来，显然没有尽职尽责的做到一个好学生该有的样子。
考虑到梁玉龙家长的脸面，曲鑫几乎也是捡好听的说。
梁玉龙平常整日纸醉金迷，哪有空关心自家的儿子，此刻听到儿子的班主任这么说，自然也是喜笑颜开，两个人由原本的的尴尬也是变得熟络了起来。
“对了，您这到上班的点了吧？”
梁玉龙看了看手表，已经七点半了。
这个时候交警也已经赶到了，早高峰的车祸处理起来相当的快，曲鑫和梁玉龙的车都被拖走了。
不过考虑到曲鑫上班就要迟到了，梁玉龙并没有让曲鑫去交通队处理，而是自己托关系打了个电话，基本上就把事情办妥了。
曲鑫打着车，卡着表点进了学校。
打死曲鑫也没有想到，一次简简单单的追尾，最后竟会闹到一发不可收拾的地步......
第二十八章 
在曲鑫去学校上课的时候，在小区里到处巡逻的赵民轻车熟路的来到了曲鑫家里。
曲鑫特意和物业及业委会打过招呼，他们家里的情况物业也很了解，所以对于赵民帮忙照顾刘默的事情，也就睁一只眼闭一只眼了。
事实上私下里有不少的男性保安羡慕刘默，能够找到这么好一差事儿，可以近距离的和女神接触。
事实上赵民也十分的兴奋，巡逻了不过几分钟，就一股脑的钻进了曲鑫的家里。
用钥匙开开房门，只见里面曲鑫的呆傻儿子刘默正躺在自己的小床上呼呼大睡，面对家里突然进来的一个陌生人刘默都没有丝毫表示。经过这几天的相处赵民已经把刘默这个二傻子的脉摸准了，除了呆傻，不哭不闹，而且大多数时间都在睡觉，很少说话，安静的像是一个傻子。
照顾这样的智障，简直是最美的差事。
开了房门的赵民并没有搭理曲鑫的呆傻儿子，而是开始在房间里转圈，大大方方的欣赏着房间里的一切。
当走到苏妍和我的卧室门前的时候，赵民的身子明显一顿，两只眼睛直勾勾地聚焦到了那紧紧关闭着的房间门上面。
从赵民的眼神当中，能够明显看出犹豫和挣扎，显然站在房间门口的他此时此刻正在做着极其激烈的思想斗争，不知道该不该进去。
犹豫了一会儿之后，赵民回头看了看刘默的卧室，刘默的卧室门还大开着，从赵民所在的位置正好能够看到刘默躺在自己的床上呼呼大睡。回头看了一眼之后，赵民转身来到了刘默的卧室门口，抬手握住了门把，轻轻地将房门关了起来。
关上房门之后，赵民就搓着手，眼神火热的朝着曲鑫和我的卧室走了过去。
手放在门把上轻轻一扣，就听咔的一声，卧室门轻轻松松就被推开了。
首先映入赵民眼帘的，就是挂在卧室大床上面的我和曲鑫的婚纱照。
照片中的曲鑫，穿着洁白神圣的婚纱，像是仙女一样。
从赵民的视角看去，婚纱照中的曲鑫特意的盘了一个古典的齐刘海发型，两边的头发顺着脸颊梳的笔直，后侧的头发顺着耳朵盘成了椭圆形发型，脑后的头发则是聚拢成了一起，再配上一根简短的发带，像极了那些古装剧里的头饰。
下身则是一件束胸的白色纺纱婚裙，曲鑫的乳房不仅很大，脖子以下的锁骨也十分的有女人味，因此当白色纺纱婚裙上身的刹那，最先引人注目的就是曲鑫白色且皮肤透着点粉的锁骨，锁骨下面则是被婚裙束缚起来的丰满乳房，事业线深邃如沟，在曲鑫天使面容的映衬下又像是有着一股若有若无的魔力，吸引着所有男人都忍不住驻足观看，将两个眼珠子顺着那深邃的事业线填下去。
衬托着曲鑫丰满乳房的是一对她自己选择的天蓝色复古藏胸衣，所谓的藏胸衣自然就是古代女子用来束缚胸部的秘密武器了。因为这件婚纱的缘故，曲鑫穿不了罩罩，所以只能穿这种抹胸衣，将自己傲人的身段紧紧的束缚住。这就像是一对肉包子被外力大力压扁一样，曲鑫的乳房被暴力的紧缩，带来的代价自然就是摊平了的乳肉的增长，在婚裙下丢失了一点儿弧度，却也显得更加的宽大，不紧俏，略显紧致。
乳房下面，则是平滑没有一丝赘肉的小腹，在紧身婚纱的束缚之下，那本就不堪盈盈一握的柳腰变得更加的细长，与放在她腰边的我的大手形成了鲜明的对比。
赵民压根就没有看曲鑫旁边的我，而是将目光第一时间聚焦到了曲鑫的身上。
穿着婚纱的曲鑫是那么的光彩夺目，那么的明艳动人，像是女神，更像是仙子，一颦一笑都摄人魂魄，一举一动都令人动容。
抬头盯着上面的婚纱照，赵民似乎产生了幻觉，幻觉当中的曲鑫正满脸笑容的看着自己，至少从某一个角度来说，婚纱照片上的曲鑫确实是在看着自己，眼神在紧盯着自己笑。
正是这一幻想，更加刺激不停盯着婚纱照的赵民。
后者的目光在卧室里面来回游荡，最终将目光聚焦到了曲鑫的衣柜上面。
趁着屋里没人，赵民迈着步子来到了衣柜前面，他伸手轻轻拉开衣柜，伴随着一股清香，就见一排排曲鑫的衣服映入了眼帘。
曲鑫是一个特别有品位的女人，因此她衣柜里的衣服也非常的多，放在我们卧室的三个大衣柜，基本上都是曲鑫的衣服。
有外衣、裤子、内衣等等。
而恰巧的是，赵民拉开的这个衣柜，正巧就是曲鑫盛放内衣的衣柜。
琳琅满目、款式各不相同的内衣伴随着一阵阵的清香，全部呈现在了赵民的眼内。
一时之间赵民如遭电击，再次僵硬在了原地，盯着那衣柜中琳琅满目的内衣发呆。
摆在第一件的，是曲鑫经常穿的一件粉色睡裙，挂在衣架上面，睡裙是凉丝材质的，正好适合现在这个季节来穿，吊带下面是镂空的V字领，看那V字前端细开的衣角，赵民脑海里已经浮现了一幅曲鑫穿这件粉红色睡裙的画面，那高挑的身材和饱满的胸部，在套上这件粉红色睡裙之后，显得更加的诱惑和桃红。
在赵民的幻想当中，此刻曲鑫已经穿上了这件粉红色的睡裙，正满脸通红，羞涩难堪的站在自己的身前，从睡裙下摆处显露出来的是一双洁白如玉的大长腿，紧致的大腿肌肉正紧紧地崩在一起，双腿合拢，眼神不停地左右摆动，像是含羞待放的少女，不敢直视自己。
而自己，则是大大方方的欣赏着面前的这副肉体。
就像是当初看到的婚纱照上的曲鑫一样，赵民脑海当中幻想的曲鑫虽然穿着这件粉色的吊带睡裙，但是头发还是和婚纱照上面的一样，长长的秀发盘了起来，下面是白皙如鹅蛋般的脸颊，秀丽的五官配合娇羞的桃红，活脱脱一颗熟透了的待人采摘的水蜜桃。
幻想着近在咫尺的曲鑫，赵民不由得对着挂在衣架上的睡裙缓缓地伸出了手去......
第二十九章 
虽说主人不在家，但第一次碰触曲鑫贴身的睡衣，赵民还是格外紧张的，像是做贼一般，他伸出去的那只手都微微的颤抖着，同时喉咙干瘪、眼神跳动，目光从睡衣身上不停地往房门外面刘默的房间门口飘着。
毕竟此时此刻房间里只有他们两个人，赵民除了关注一下刘默外，也没有什么其他威胁。
伸出手的瞬间，赵民的手指就碰触到了那柔软丝滑的粉红色睡裙，丝绸的触感冰凉丝滑，像是触摸着曲鑫的肌肤一样。
摸上去的瞬间，赵民就忍不住五根手指并拢，将那柔软丝滑的睡衣紧紧地握在手里。
原本挂在衣架上非常整洁的睡裙，在赵民的大力握抓之下也是变得褶皱了起来。
伸手摸了一会儿之后，赵民将这件睡裙从衣架上取了下来。
他左右看了看，关上了房门，拉上了窗帘，然后迫不及待的脱下了自己的裤子。
那根丑陋的黑色阴茎，此时早已经鼓胀了起来，在逃离赵民裤子束缚的瞬间，那根阴茎径直的跳了出来。
赵民的这根阴茎长度也就是普通水平，不过非常的粗壮，远非一般的男性可以比拟。
之前赵民玩了那么多女人，靠的就是他异于常人的粗大阴茎，不过长度不够确实是一大问题。
此时此刻，那丑陋的黑色阴茎早已经勃起了，像是一根缩小版的烧火棍一样，顶端的龟头甚至都因为充血的原因变得红了一片。
拿出自己阴茎的赵民小心翼翼的靠在了墙上，他还不敢躺在曲鑫和我的床上打飞机，他害怕整理的干干净净的曲鑫卧床因为自己打飞机的缘故而被弄出什么破绽，然后被曲鑫发现，到时候可就真的黄了。
背靠着墙壁站立之后，赵民伸手握住了自己火热滚烫的阴茎。
阴茎握在手里的瞬间，赵民不由得浑身一抖，然后开始轻轻地撸动了起来。
像是昨天在家里的床上打手枪一样，此时此刻的赵民背靠着曲鑫卧室的墙壁，一只手还握着曲鑫满是香味的睡裙，另一只手则是紧紧地箍着自己的肉棒，开始一前一后的抽送了起来。
在别人的家里别人的卧室里打飞机，这世上还有比这更刺激的事情吗？
最主要的是，自己打飞机的场所还是自己女神的卧室，手里还紧握着自己女神的贴身睡裙，闻着上面的香味，赵民打飞机的速度也是越来越快。
前所未有的刺激让赵民浑身上下的毛孔都舒张了开来，握着肉棒的手前后撸动，另一只手则是抬了起来，将那凉丝丝的睡裙摆在了自己的鼻子前面，一边打飞机一边闻着上面扑鼻的香味。
想象着这件衣服晚上就与曲鑫的裸体贴合在一起，赵民更加的兴奋，两只眼睛都快要充血了。
他的手与阴茎的表皮不停地磨蹭，上面幽黑的皮肤与手指表皮不停剐蹭，带动着最表层的阴茎充血，龟头变得紫红紫红，坚硬非常。
来来回回套弄了数下之后，赵民似乎还觉得不过瘾，于是乎便将目光落向了曲鑫的丝绸睡裙上面。
鬼使神差的，赵民将这件凉丝睡裙包裹在了自己的阴茎上面，丝滑的睡裙与自己火热的肉棒接触的瞬间，像是给自己的肉棒上面抹了一层冰激凌一样，凉爽的快感让赵民立马舒爽的呻吟了起来，脑海当中已经将这件粉红色的睡裙当成了是曲鑫自己，此刻正跪在自己的身下，用她那丁香柔软的小舌舔弄着自己火热滚烫的肉棒。
想象到这一幕，赵民就感觉自己的肉棒更加的坚硬，像是一枚随时就要引爆的炸弹一样，激动充血之余，赵民不由得加快了前后撸动的速度。
“嘶......啊.......”
打手枪的快感，刺激着赵民浑身上下的穴位，他慢慢地抬头，目光又落到了正对面婚纱照的曲鑫身上。
看着穿着婚纱，漂亮如仙女的曲鑫，赵民不由得更加握紧了手中的睡裙，撸动起来更加的快速和用力。
一下两下三下，赵民慢慢的抬起了脚尖，哼哧哼哧的出气声也越来越沉重，终于......
“噗嗤”一声，赵民的肉棒狠狠地抖动了抖动，白浊的精液顺着赵民的马眼喷射了出去，尽数落入到了曲鑫的睡裙当中。
粉红色的睡裙掺和白色的精液，在赵民的手中散发着若有若无的涟漪气味......
第三十章 
颤抖的阴茎像是机关枪一般，噗嗤噗嗤的溅射出了无数的精液。
粘稠的白色精浆与曲鑫的粉红色睡裙黏糊在了一起，或者说曲鑫的粉红色睡裙被保安赵民的白色精浆污染了。
回过神来的赵民看着手里满是精液的睡裙，不由得身子一抖，大呼坏了！
不错，确实坏了！
自己打飞机打得急了，一个不小心竟然将精液射到了曲鑫的睡裙上，这要是让曲鑫发现了......赵民不敢想象，他害怕自己好不容易得来的一切都会功亏一篑，同时以后再也没有机会接近曲鑫。
想到这里，赵民就不由得连忙抽起了裤子，看了看时间还只是九点半，离曲鑫回家还有一段时间。
一边看着时间，赵民一边抽起了裤子，快步打开了房门。
不知道什么时候，本来因为熟睡的曲鑫智障儿子刘默竟然起来了，并且还就站在曲鑫的卧室门口，赵民惊慌失措的开门，根本没有考虑到门口会站着曲鑫的智障儿子，砰的一声，两个人撞了个满怀。
“你找死啊！”
做贼心虚的赵民慌忙把曲鑫的睡裙背在了身后，然后没好气的骂着刘默。
“嘘......嘘嘘！”
刘默则是一脸呆滞的指着自己小弟弟，同时一直嘘嘘嘘，意思是什么已经很明显了。
“等着！”
赵民没好气的吼了刘默一句，同时打开卫生间的房门，将睡裙扔进了洗衣机里，上水清洗之后，赵民冲着刘默吼道：
“过来！！！”
往日的我和曲鑫对待刘默都是细声轻语，从来没有像赵民这样吼叫过。
刘默虽然痴傻，但基本的还是明白的，被赵民这么一吼，刘默吓得浑身发抖，眼神躲躲闪闪，站在那里小心翼翼的挪动着脚步。
终于，在磨磨蹭蹭了几秒之后，刘默走进了卫生间里。
“真他娘得麻烦！”
坏事被迎面撞破，转开洗衣机的赵民还有些忐忑，不过幸亏撞到的人是曲鑫的这个智障儿子，要是换上个人，后果真的是灾难性的。
当然，这还不算什么，最主要的是这个智障儿子想要尿尿，虽然他是三岁孩童的智商，可身躯已经是一个高中生的样子了，让自己服侍他上厕所，手还得拽得他的阴茎，别提有多恶心了！
虽然心里千百万个不愿意，但智障儿子眼神弱弱的盯着自己，再加上要在曲鑫面前好好表现，赵民没有办法，只能硬着头皮脱下了刘默的裤子，拽着刘默的阴茎，伸到了马桶边上。
“他娘的，小小年纪活倒是不小！”
赵民吃惊地看了眼被自己握在手里的阴茎，虽然没有勃起，但长度和宽度已然不小，如果完完全全勃起了，比一般男的阴茎要大上许多啊，自己都不一定比得了！
一个男人，最尴尬的显然就是另一个男人的小兄弟比自己的又粗又长了。
此刻刘默和赵民就是如此，赵民自认自己的阴茎可以了，可是当和曲鑫这个智障儿子一比，反而显得小了许多。
“切......”
赵民狠狠的白了正在尿尿的刘默一眼。
“大有什么用？技术才重要！老子迟早把你那个便宜老妈操的死去活来，就在你的面前，让你看看！”
家里没有其他人，赵民也放肆了不少，不再遮遮掩掩，躲躲闪闪，冲着刘默自顾自的开口。
他相信，刘默听不懂，也不会和他老妈说这些。
其实有些时候赵民还挺羡慕刘默的，能够有这么一个没有任何血缘关系的漂亮老妈照顾自己，怎么这种好事丫的我年轻的时候就碰不上呢？
念小学的时候赵民是班上乃至年级里有名的差生，很多老师都很头疼，而曲鑫，不单单家境好，人也漂亮，当时在他们班里是班花的存在，很多男生偷偷喜欢，很多女生愿意和她玩，赵民其实那个时候就对曲鑫动心过，但是奈何身份悬殊，自己这种坏学生，如何能够让人家好学生看得上眼呢？何况到了现在，曲鑫成了老师，住的高档社区，而自己只是保安，还是曲鑫所住社区的保安，按照常理，根本就不用想了，人家不缺钱不缺爱的高贵美艳教师怎么可能看得上一个保安？但在社会上摸爬滚打这么多年，赵民最喜欢的就是征服女性，尤其是像曲鑫这样高贵美艳的少妇，当把她按在身下，让她在自己身下辗转承欢的时候，那种征服感是前所未有的。
赵民玩过无数的女人，有天真的学生，有纯情的少妇，像曲鑫这种级别的美女，真的还是第一次。
幸好曲鑫不是毫无弱点，关于她的弱点，赵民已经抓在了手里，接下来就是时间的问题了，只要慢慢磨合，相信终有一天，这个美艳高贵的熟妇会被自己拿下！
想到这里，赵民心里就忍不住激动雀跃。
虽然现在的自己还在扶着曲鑫痴呆儿子的阴茎帮人家尿尿，但是先前的那种烦躁不安的感觉已经消失的无影无踪。
刘默粗长的阴茎抖了三抖，最后几滴发黄带着腥臭的尿液滴落，当中竟然有两滴滴在了马桶边上。
“操......”
赵民刚刚有所缓和的脸色，立马就又黑了......
第三十一章
在赵民照顾刘默的当口，身处美国的我已经睡下了。
中国是白天，而美国，刚好是傍晚。
躺在床上的我，久久未眠。
不是失眠了，而是因为......隔壁太吵了。
从我们吃过晚饭各自回到房间开始，隔壁李医生那里就传来了打电话的声音，开始声音还是断断续续的，我能够隐约听到李医生刻意压低的声音，但随后，打电话的声音就变成了哭声，梨花带雨，声音越来越大，最终......微弱的哭声变成了撕心裂肺，同时电话里还传来谩骂声。
虽然李医生这几天以来表现得特别镇定，但我知道，她心里一直在压抑，压抑的非常难受。
这压抑，到了今天终于是彻底爆发了出来。
从她的房间里面，不停地传出她和自己老公的哭骂声，显然还是和不久之前捉奸的那件事情有关。
双方争吵的非常激烈，一度到了让李医生控制不住情绪的地步。
因为这阵哭骂，我不得不躺在床上辗转反侧，是真的失眠了。
百无聊赖的我点开了自己的空间相册，一张张的翻阅起了我和老婆曲鑫以前的照片，从我们确立关系去过的地方，吃过的饭，唱过的歌等等一直翻阅到了我们的结婚照，美好的回忆在我的脑海当中不停地流逝，像是放电影一样。
而在我翻看照片的时候，李医生房间的哭闹声渐渐地低沉了下来，随后又慢慢消失了。
听到李医生终于不哭了，我也是长松了一口气，将手机放到一旁，心想这一回终于可以安安心心的睡一觉了。
但就在我刚放下手机的当口，叮的一声，我的手机传来消息，我打开查看，发现是李医生发过来的。
苏毅，睡了吗？能不能过来陪陪我？
看着短信里的内容，我的心里一荡，冷不丁的想起了之前李医生跪下打算给我口交的场景，那个场景和现在几乎如出一辙，都是李医生极度伤心时候做出来的事。
难道......
我心里像是小鹿乱撞一样犹豫了起来。
快点过来陪陪我，我不想活了！
似乎预料到了我心里所想，下一秒李医生就发来了这么一句话。
我一愣，随即立马跑下了床。
我学过心理学，一个女人如果在极度伤心的情况下，轻生的概率是高达百分之八十的，别说是女人了，哪怕是男人，情绪失控下轻生的概率也高达百分之六十，所以我不敢耽搁，生怕李医生发生什么事情，快步的冲了出去。
李医生就在我的隔壁，我转了弯就到了。
咚咚咚！
我敲了三下房门，但房间里不仅无人应答，甚至连一丝声音都没有！
“李医生？”
我又尝试的叫了一句，依旧无人问答。
“该死！别真出什么事了吧？”
我大惊失色，也顾不了那么许多了，急忙一推。
但令我诧异的是，原本我以为紧锁的房门，竟然压根就没有锁，轻轻松松就推开了。
推开房门的我，第一时间将目光聚集在了李医生的身上。
李医生正坐在床上，床正对着卧室大门，所以在我进门的瞬间，我们两个人的目光几乎瞬间就相对了。
坐在床上的李医生双眼通红，白皙的脸蛋上还有着泪痕，显然刚才哭过了，眼眶周围还肿了一圈，身上穿着单薄的睡衣，栗色的卷发披在肩头，相比于以往，多了一种梨花带雨的感觉。
看着李医生这个样子，我高悬着的那颗心总算是放下了。
反倒是李医生，虽然梨花带雨，但眉宇间没有丝毫的难受伤心，相反还带着一丝调皮，目光闪烁的看着我：
“想不到啊苏医生，你着急起来的样子这么的帅啊！”
听到李医生这么说，我只感觉有些窝火，语气也有些重了，冲着李医生没好气的说：
“下次能不能别开这种玩笑？要不然我还以为你真的出事了！”
“哦？”
听到我这么说，同时看到我脸上有些不满的表情，李医生盈盈一笑，从床上半跪了起来，径直挪到了我的身前，一把搂住了我的脖子，整个人的上半身几乎紧紧地贴在了我的胸膛上面。正是因为李医生穿着睡衣，所以我感受异常的明显，在李医生搂住我脖子，并且身子贴上来的一瞬间，我只感觉自己胸腔处多了两粒柔软的饱满，像是两个软绵绵的气球一样，径直贴在了我的胸膛上面。
不用问，那是李医生的乳房！
我的脸几乎瞬间就红了，虽然这已经不是我第一次和李医生如此亲密的接触，可当她的乳房压在我胸膛的一瞬间，我的心还是怦怦直跳，大脑一片空白。
只穿着单薄睡衣的李医生，火热滚烫的娇躯带着魅惑人心的香气，无孔不入的钻进我的鼻子里，贴合着我的肌肤。
我只感觉自己心乱如麻，下面的小弟弟，竟然开始有了变化。
而环着我脖子的李医生，则是将热烈红唇凑到了我的耳边，从里面呼出来的热气直勾勾地拍打着我的耳垂。
她吐气芳兰，冲着我道：
“你刚刚冲进来的一瞬间......算是关心我吗？”
第三十二章 
“你刚刚冲进来的一瞬间......算是关心我吗？”
李医生吐气芳兰，两只胳膊环着我的脖子，单薄的睡衣紧紧贴着我的胸膛，内中的丰满像是两个肉包子，不停地挤压着我的胸腔，同时从她的身上，我闻到了一股淡淡的芳香，那是独属于漂亮女人的体香。
“李医生.......我......”
我慌了手脚，两只手抬在半空中，不知道该放在哪里。
李医生是那种很有魅力的女人，说不上来的成熟妩媚。
此刻软玉在怀，我的心却是像小鹿一般乱撞着。
“苏医生，谢谢你！”
李医生在我的耳边呼着热气，同时在这句话脱口而出的瞬间，她的性感柔软红唇，竟然照着我的脸颊吻了下来。
轻轻地一下蜻蜓点水，李医生的红唇在我的脸上吻了一下。
嗡的一声，我的大脑瞬间一片空白，身子像是武侠剧中被人点了穴道一样，僵硬在了原地。
见我没什么反应，李医生的红唇继续吻下，带着香甜的唾液，从我的脸上吻到了我的脖子里。
同时李医生的腰也一路向下，弯曲成了美艳的“S”型。
感受着李医生越来越密集的攻势，听着她越来越浓重的喘息声，我的脑海当中猛然浮现了曲鑫的身影。
不行！
不能！
我不能对不起我老婆！
我不能再一错再错！
我一个激灵猛地反应过来，伸手抱住了李医生的脸颊，但下一刻间我就愣住了，因为手指所碰触之地，除了李医生光滑的脸蛋外，还有着一丝丝的凉意和液体。
不用问，我自然知道这是什么！
“李医生......”
我心里一颤，默默地用双手抵着李医生的肩膀，将她轻轻地推开。
低头看去，李医生姣美的容颜上已经是泪眼婆娑，梨花带雨的模样让人心疼万分。
我不由得心里一软，嘴唇上下吧唧着，不知道这个暧昧的时间段里应该说点什么。
反倒是另外一边的李医生径直一把抱住了我，我也不知道此时此刻李医生心里究竟是怎么想的，她丰满娇躯抱住我的同时，火热的红唇已经贴上了我的嘴巴，香甜的口香瞬间灌进了我的嘴巴里，同时她火热的娇躯紧紧贴合着我的胸膛，比之前那一次还要紧靠，柔软的小蛇像是无孔不入的魔鬼，轻易撬开了我的防线，钻入进了我的口腔，舌头上下摆动，引导着我的舌头。
李医生的吻技很厉害，她的舌头像是有自己的意识，钻进去我嘴里的瞬间就纠缠住了我的舌头，舌尖轻轻卷动着我的舌尖，像是一条蛇一样的缠住了自己的猎物。
我的手放在了李医生的肩膀上，轻轻地推着。
但是李医生像是魔怔了一般，不停地对着我索取着，我没有办法，只好加重了拒绝的力道。
李医生说到底只是女的，力气本来就没有我们男的大，再加上我刻意拒绝，所以没几下子，李医生就被我粗暴的推开了。
“李医生......你......你冷静一点儿！”
推开了李医生我大口大口喘息着，刚刚的热吻，基本上让我缺氧。
一旁的李医生则是满脸泪痕的看着我，眼珠一颗颗的从她的白皙脸颊滑落，像是珍珠一般，滴落在了粉红色的睡衣上面。
此时此刻的李医生没有了往日的成熟惊艳，反而像是小女人一般，楚楚可怜。
她抬头看着我，眼睛像是两潭岩浆，把我的视线都融化了。
“苏医生，你是不是也觉得我人老珠黄，觉得我就是一个疯婆子，比不上那些小年轻......”
李医生看着我，声音低沉。
我也不知道是自言自语，还是在朝着我说。
但我知道，肯定是李医生那个出轨了的丈夫伤害了她，之前的那番争吵说她人老珠黄，说她疯婆子，所以现在才会说出这样的话。
想到这里，我也有些释然，急忙冲着李医生摆手：
“没有......没有......其实李医生你，很漂亮！”
我不知道该怎么说，心里乱慌慌的。
反倒是另外一边的李医生听到我这么说，抬头媚眼如丝的看着我。
原本还黯然神伤的双眼，竟然瞬间变得勾魂夺魄，我心里也不得不佩服，同时产生了一丝疑问，刚刚的李医生，那泪眼婆娑的样子，究竟是真的还是装的？
“我有多漂亮？”
李医生慢慢地从床上挪了下来，朝着我步步逼近，而我则是不停后退，一刻也不想和李医生多挨。
我也不知道，自己为什么会这么的被动，这么的害怕李医生。
现在的场景，本末倒置，就好像是我成了无依无靠的少女，而李医生则是那头双眼放光的饿狼，朝着我一步步逼近。
终于.....我后背靠在了李医生卧室的墙上，退无可退。
反倒是李医生，她的脸颊紧紧地贴在我的面前，我们两个人的鼻尖几乎都碰触在了一起。
她的视线，同样火辣辣的盯着我。
我们两个人的眼睛只有短短几厘米的距离。
被一个漂亮如斯的女人这么直勾勾且近距离盯着，我的脸瞬间红的像猴屁股一样，急忙将视线歪到了一边，不敢再直视李医生的双眼。
反倒是李医生，在看到我将视线移到一边的时候，她两只手从我的腋下穿过，紧紧地抱着我的后背，嘴唇贴了上来，再次与我的嘴唇吻在了一起。
“李医生......”
含糊不清的三个字刚刚出口，下一秒就被堵住了......
第三十三章 
堵住了我的双唇之后，李医生的舌头和刚才一样，在我的口腔里乱窜，带动着我的舌腔。
我的手僵在半空，不知道该放在哪里。
而如狼似虎的李医生，在一边吻我的同时，一边用白皙修长的两只手掌不停地在我的身上上下摸索，那副样子真的像是角色调换，我成了女的，李医生成了上下其手的男的。
面对李医生的娇躯，我一时之间不知道该做些什么。
而李医生的手，在我的后背抚摸了一阵之后，就径直朝着我的下面摸去，当摸到我睡裤的松紧带的时候，李医生竟然两只手勾着松紧带，将我的裤子朝下脱去！
我瞬间大骇，猛地一把推开了李医生。
或许是因为我受惊了，推开李医生的力道用的很大。
李医生猝不及防，被我推的朝后退了数步。
和李医生一样，我也穿着睡衣，里面是真空的，什么也没有。
我也是个正常男性，被李医生这样一个温婉动人的美艳熟妇贴身热吻，而且两个人彼此之间的衣物十分淡薄，她那勃起的乳头还清晰地膈应着我的胸腔，说我没有反应那完全就是假的。可是我的脑海里还有曲鑫，我的肩膀上还有家庭，我不能就这么一错再错下去，所以我下意识的推开了李医生。
或许是因为我推的太猛了，李医生后退了几步后愣在了那里，满脸都是不可置信。
我也反应了过来，尴尬的看着李医生。
一时之间我们谁也没有开口，只是彼此尴尬的对视着。
气氛一度凝重，像是胶水一般的凝固。
原作者QQ：3323409265
写书不易，请各位看官多多支持原作者！
李医生看我的眼神充满了不可置信，也充满了伤心难过。
或许我的举动真的应了她老公怼她的那句话，她真的已经人老珠黄，真的已经是疯婆娘，勾不起男人的兴趣。
其实这完全就不是李医生的错，她很漂亮，也很有女人味，要说她老公为什么出轨，估计也就是失去了新鲜感了吧。毕竟任何一个男人，和一个天仙一般的女人呆久了，心里也会慢慢嫌弃这个天仙吧。
家花，始终没有野花香！
想到这里，我率先打破了这一尴尬的氛围，冲着李医生道：
“李医生，我们都冷静一点儿，现在我们太冲......”
我的话还没有说完，李医生再次扑了上来，这一次的她泪流满面，冲上来就吻住了我的嘴，同时两只手在我的裤子上撕扯，意图很明显，就是要脱下我的裤子。
“呜呜......”
由于嘴被堵住，我含糊不清的叫唤着，李医生置若罔闻，持续不停得发动着进攻。
我像是被进攻，强守底线的小姑娘，而李医生则像是那个打算强奸小姑娘的恶人，不停进攻着我的防线，但是每一次都被我牢牢地死守住。
接连数次之后，李医生深入到我口腔中的舌头终于是松懈了下来，似乎她已经力尽，慢慢地不再那么强硬，而我则是趁机脱离开来了李医生的舌头，一边喘气，我一边冲着李医生摇头。
“李医生，我们不要一错再错下去了......”
说完这句话，我打算离开，可李医生却堵在我的面前，她的眼中泛着泪花，同样也闪烁着鉴定。
她盯着我，用极其认真的表情说：
“苏毅，你今天如果敢离开，我马上就从这里跳下去！”
李医生的话，像是一柄重锤，狠狠地敲击着我的心房，我再度呆愣，不知道李医生说的话究竟是真的还是假的。
看到我停下了挣扎的动作，李医生二话不说，抓准时机猛地蹲了下来，同时两只手拽着我的裤子，我只感觉双腿一凉，身上最后一丝遮羞布就被李医生霸道的蜕了下来，那早已经勃起的阴茎，在脱离睡裤束缚的瞬间弹了两下，自紫红色的龟头上面，散发着浓烈的荷尔蒙气息。
蹲下身来的李医生娇美的容颜正好和我勃起的阴茎呈一条直线，在我睡裤被脱下的瞬间，李医生似乎害怕我还会有多余的反抗动作，所以直接就一口吞进去了我的阴茎。
自从出国到现在，我已经很长时间没有过夫妻生活了。
原本的我在睡裤被李医生脱了的瞬间还想要抗拒，可当她温暖紧致的口腔将我的肉棒含进去的瞬间，我整个人的灵魂仿佛都升华，脱口而出的拒绝最终变成了重重的一声“啊”，带着长长的脱音，仿佛我浑身上下的毛孔都舒张了。
李医生的口腔很紧，舌头也很软，含住我的肉棒就像是戴上了小一号的套套似的，再加上第一次将我的肉棒整根吸进去的李医生竟然来了一个深喉，喉咙口的嫩肉包裹着我的龟头和棒身，随着李医生的口水而蠕动，带来的快感让我像是升天一般，不停地吸着凉气。
吞进去我的阴茎之后，李医生就抬头撇了我一眼，眼神之中有着得意和打脸的快感，显然我的那声啊已经胜过了我之前万般拒绝的千言万语。
李医生看了我一眼之后就慢吞吞的将脑袋向后移动，我低下头去，居高临下的正巧能够看到李医生原本抵在我跨间的头朝后慢慢移动，我能够清清楚楚的看到，我粗长的阴茎一点点的从李医生娇艳如火的红唇当中退了出来，同时上面还裹着一层油光滑腻的唾液，在灯光下闪着淫糜的光泽。
李医生似乎对口交这件事十分熟练，她后仰的头并没有将我的阴茎整根都吐出来，被女人口交过的男人应该很清楚，如果女人在口交的过程中将你的阴茎整根吐出来，那么吐出来的那一瞬间前面积攒的所有快感都会消失，李医生似乎深明此道，所以她并没有将我的阴茎整根吐出，而是慢慢地推到了龟头位置，我紫红紫红的龟头还在李医生的嘴里。
随后，就见李医生慢慢地翻腾开了自己的舌头，舌尖在我的龟头前面不停地画着圈，同时时不时地还要扫过我的马眼，每一次当李医生的舌尖扫过我的马眼的时候，我都会刺激地浑身一哆嗦，而李医生的手也不停，一只手在舌头忙着扫动龟头的时候攀了上来，一把握住了我火热滚烫铁棒一般的阴茎，然后开始轻轻地撸动了起来。
手在撸动肉棒，舌头在舔弄龟头，前后上下的夹击让我舒爽的直翻白眼。
在口交这门技术活上，李医生明显要比曲鑫强了不少。
她真的是一个尤物，在口交的过程中懂得如何抓住男人的软肋，懂得如何取悦男人，甚至连男人的每一个敏感点都知道。
柔软的舌尖绕着我的龟头转了几个圈之后，李医生随即又将我的棒身开始一点点的吞入，粗长的阴茎在我的视线当中慢慢消失，彻底的沉浸在了喉咙里面。
看着在我的胯下不停吞吞吐吐的李医生，我不停的喘着粗气，享受着口交带来的极致快感。
第三十四章 
吞吐了一番之后，李医生开始解起了自己睡衣的扣子，我低头目睹着这一切，却再也没有想法阻止。
在李医生火上浇油的口交技巧的夹攻之下，我仿佛已经忘记了曲鑫忘记了家庭的责任，这一刻的我和所有男人一样，犯了一个所有男人都会犯的错，眼睁睁的看着李医生解开了自己睡衣的扣子，然后慢慢地将自己的上半身睡衣脱了下来，那单薄的布料从雪肩上褪下来的一瞬间，我只感觉自己浑身上下都充血了，什么都顾不上了，拦腰抱起了李医生。
上半身赤裸的李医生，那一对丰满挺拔的乳房像是吊下来的的两枚玉坠，瞬间吸引了我全部的注意力。
我一个公主抱将李医生抱到了床上，然后轻轻放下。
我们两个人的视线一上一下的对视着，视线当中都是彼此慢慢地性欲和爱意。
顾不上纠缠那么多，这一次我变被动为主动，狠狠地吻住了李医生，我们两个人的舌头彼此纠缠，彼此围绕。
然后，我另一只握住了李医生其中的一个乳房。乳肉在我的五指当中变换着形状，满满的溢出，一只手按着乳房揉捏了片刻之后，我那只手缓缓地朝下，一点一点的慢慢腾挪，滑过了小腹，滑过了肚脐，终于来到了那遮挡着最后一片娇羞地的睡裤上面。
我们两个人彼此热吻着，李医生也发现了我不安分的那只手的动作，但她并没有说什么，而是默许了我的动作，甚至还稍微的欠了欠屁股，方便我把睡裤脱下来。
当我把李医生的睡裤脱下来之后，我就手忙脚乱的解开了自己的睡衣，然后照着床上浑身赤裸的李医生压了上去。
李医生同样情动，双眼迷离不说，脸颊都是粉红，嫩嫩的仿佛能够掐出水来一样。
我们两个人都不是第一次，对于这种事早已经熟悉的不能再熟悉了。
在我压上去的瞬间，李医生就左右分开了分开腿，方便我的肉棒进入。
刚刚脱离李医生紧致小嘴的我的龟头上面还残留着一丝温热，此刻抵在李医生的双腿之间，感受愈加的强烈，我甚至能够感受到李医生蜜穴当中呼出来的热气和不停流出的淫水。
我的肉棒顶住李医生阴唇的瞬间，后者也明显地感觉到了，她的身子微不可查的一抖，迷离的目光中多了一丝清醒，直直的对视着我。
此时的我已经欲火焚身，完全顾不了那么多了，肉棒顶在阴唇的下一秒，我就慢慢地挺起了腰部，开始一点一点的让自己的阴茎进入李医生的蜜穴。
慢慢地，我的肉棒撑开了李医生的阴唇，肉棒前端已经感受到了那火热紧致的肉壁。
李医生的一双玉腿轻轻抖着，脸上竟然有了一丝少女的害羞和忐忑，我看着近在咫尺的李医生的美颜，情难自控，低头照着李医生的红唇吻了下去。
同时，我的另一只手也没有闲着，照着李医生的丰乳揉捏着。
男人嘛，总的手里握点什么东西才安心。
一点一点，我的肉棒撑开了李医生的阴唇，我的龟头感受到了压迫，同时也激流勇进，朝着压力中心前进。
“噗嗤”一声，伴随着一阵无声的刺破声响起，不论是我还是李医生，此刻我们心理和神理上都明知，我的肉棒，彻底的进入了！
我的龟头挤进了李医生的蜜穴，我的肉棒贯穿了李医生的身体。
我成了继李医生合法丈夫之外，第二个彻底占有了李医生的人！
李医生其实也是一个骨子里十分传统的人，如果不是李医生的丈夫出轨在先，再加上我们同住一个屋檐下的天时地利人和，我们也许根本就没有发生朋友以外的关系，同时李医生也不可能心甘情愿的踏出这一步。
不过这都无所谓了，此时此刻，我们两个人真的成就了彼此，我们彼此的性器将我们两个人的身躯牢牢地结合在了一起。
我和李医生，已经不单单是朋友那么简单了。
感受着李医生紧致蜜穴中的挤压，我挺着屁股，开始一下一下抽动了起来。
我的抽动很慢，也很享受。
李医生眉头起先还是紧皱着，但片刻之后似乎就已经适应了我肉棒的长度和宽度，开始轻轻地哼了起来。
我看得真切，每当我的肉棒彻底进入的时候，李医生都会深吸一口气，每当我抽出的时候，李医生都会深出一口气，同时而来的还有卡在喉咙里的轻哼声，嘤咛声。
渐渐地，我发现李医生脸颊越来越红，同时身上的体温越来越高，我低头细看，只见在我们两个人的胸腔贴合处，李医生那饱满丰挺的乳房顶端，那两粒小葡萄变得越加的坚硬。
我不由得往下压了压身躯，用胸膛摩擦着那一对小葡萄，同时加快了抽插的幅度和速度。
啪啪啪啪......
我们的肉体撞击声在整个大厅当中响起，伴随而来的还有李医生的叫床声。
随着我动作幅度的加大，李医生喉咙滚动，那看似痛苦又舒爽的呻吟声终于是从她紧闭着的红唇当中吐了出来，有了李医生的叫床声，我像是上战场的士兵听到了冲锋号的声音，变得更加的热火朝天，幅度越大，动作越剧烈。
强烈的冲击让李医生感觉自己飘上了云端，肉壁收缩着，两条腿颤抖着，而禁忌的快感同样让我十分舒爽，我的脑海里早已经没有了曲鑫，转而只剩下了下方丰满香甜的肉体。
我憋着一口气，像是跑马拉松最后一圈的队员一样，憋着最后的气力，疯狂地展开抽插。
“啊......嗯......”
在我的抽插之下，李医生似乎也到了顶峰，她的叫床声越来越高，同时屁股开始轻轻地抬起，一上一下的迎合着我。
插在李医生身体深处的我感受最强烈，李医生肉壁紧缩的次数越来越密集，同时阴道里面分泌的爱液越来越多，两条玉腿不停地抖动，显然已经快要到达高峰了。
察觉到李医生身体里的变化，我继续加快冲锋......
“别......别动了！”
没两下功夫，李医生媚眼如丝的抓住了我的胳膊，身体里面的那道闸门好似被我的肉棒冲开了，洪水猛兽顺着阴道流了下来，猛烈地阴精冲击着我的龟头。
同时，自那诱人的红唇里面，传出来了一声长长的，带着拖音的“啊”声......
第三十五章 
李医生射精了，禁忌的快感给李医生带来了前所未有的体验，她的身子不停地抖着，阴唇一阵阵地收缩着，有节奏的箍着我的阴茎。
带着这份快感，李医生蜜穴内的阴精不停地冲击着我的龟头，感受着这股热流冲刷而下，我不由得抬起头，重重的吸着凉气。
李医生的双腿有力的夹击着，我并没有趁机抽动，而是将目光放到了身下媚眼如丝、满脸潮红的李医生身上。
此时此刻的李医生依旧是双眼迷离，诱人的红唇轻轻地张合着，从里面吐着热气。
看到这一幕，我不由得又想起了刚才李医生给我口交的画面，于是乎，我慢吞吞的将自己的肉棒从李医生的蜜穴里面拔了出来。
“啵”的一声，李医生娇躯不由自主的挺了一下，拔出阴茎的我低头看了看，阴茎上面还有着李医生的爱液残留，在灯光下闪闪发光。
空气当中还充满着炙热和萎靡，我从李医生的身上爬了起来，然后坐到了李医生饱满的胸部上面，一边摩擦着屁股感受着上面的丰满，一边挺着龟头，照着李医生性感诱人的红唇插了进去。
李医生嘴里还吐着热气，身心沉浸在刚才的快感当中，面对我插进来的肉棒，李医生下意识的张了张嘴，当我肉棒进入的瞬间，或者是因为上面的爱液残留导致太滑了，所以进入的瞬间李医生的舌头在我的龟头上面转了个圈，更像是打滑一样，舒爽的我直吸凉气。
李医生见状，开始前前后后仰头吞吐起了我的肉棒。居高临下的看着我的肉棒消失在李医生的红唇当中，然后又闪着光泽的出现，这种成就感让人痴狂。
来来回回吞吐了数次之后，李医生慢慢地将我的阴茎从嘴里吐了出来，她的目光不再是迷离如丝，相反多了冷静和玩味，冲着我开口道：
“你之前不是拒绝吗？现在怎么这么享受？”
李医生的话，让我恨不得找个地缝钻进去，这脸打得简直不要太响。
面对李医生灼热的目光，我不知道该怎么回答，只能身子往下一躺，压住李医生娇躯的瞬间，肉棒噗嗤一声就插入了李医生的嫩穴当中。
有了之前的交锋，李医生的嫩穴还是温热的，带着油腻腻的湿意，我的肉棒没有丝毫阻碍，瞬间就滑进了李医生的蜜穴里面。
“啊......”
李医生仰着头，嘴唇里面发出了诱惑的呻吟声。
我听得真切，不由得露出了和先前李医生一样的玩味的目光。
察觉到我的目光，李医生狠狠地白了我一眼，然后猛地仰起了头，一口咬在了我的肩膀上。
“嘶......”
我疼的直吸凉气，心说这女人怎么都喜欢咬人，而且李医生不是撒娇那种有分寸的咬，反而更像是气急败坏后的撕打，咬的我好像肉都快要掉下来一块似的。
咬了一口之后，李医生重新躺回到了床上。
“你属耗子的啊！”
我被咬疼了，脸上露出了着急的表情，同时我撇了一眼自己的肩膀，上面有着一个清晰地牙印，而且牙齿印周围还充血了......
“对啊，你们男人不都信誓旦旦的不背叛自己的老婆吗？结果呢？美色当前就什么都顾不上了，你和我那个老公有什么不同？”
李医生的话字字珠玑，冲击着我的心灵。
我看着身下的李医生，一时之间竟然感觉她好陌生。
和我上床，之前如烈火般的进攻，究竟是为了什么？
为了报复？还是为了戏弄我？
看着我愣神，李医生更加的得意，嗤笑道：
“你们男人没一个好东西，千刀万剐都不为过，没咬下你一块肉我都觉得便宜你了！”
“还不是你勾引我在先？”
李医生的话让我满脸通红，我也不知道自己当时是怎么想的，下意识的就从嘴里蹦出来了这么一句。
我的话一出口，李医生的表情就是一僵，随后，就见她的眼睛以肉眼可见的速度红肿了起来。
我心里“咯噔”一下，暗道不好，同时也恨不得给自己一巴掌。
真是哪壶不开提哪壶！
果不其然，在我这句话出口的瞬间，李医生眼泪唰的一下就流了出来，同时她重重的推了我一把，两只手像是蒲扇一样的在我的身上扇着，狂风暴雨般的打击连带推搡让我从床上滚了下来。
“滚，你给我滚！”
我似乎一句话戳到了李医生的痛处，她如同被逼急了一般从床上坐起，床头灯、睡衣、枕头等等，能扔的全都往我身上招呼。
我也知道自己说错话了，开始着急忙慌的道歉。
“李医生，对不起，对不起，我就是随口一说，我瞎说的......”
我虔诚无比的道歉迎来的却是李医生更加狂暴的攻击，她从地上拿起了拖鞋，照着我扔了过来。
“滚！你给我滚！”
李医生疯了般的狂殴逼得我不得不后退，最终退出了房门。
随着房间门砰的一声关闭，我听到了李医生撕心裂肺的哭喊声，比之于先前打电话争吵的时候还要剧烈，我站在了房间门口，一时之间不知道该说些什么，该做些什么，赤裸的下身只有那一根阴茎还在晃动，上面沾惹着李医生阴道里的爱液，在灯光下闪着淫糜的光芒......
第三十六章 
“曲鑫老师，回来啦！”
小区门口，曲鑫所在学校的家长热切地和她打着招呼，曲鑫也同样热切地回应着。
双方打了个照面之后，曲鑫就将车停到了地下车库。
一上午四节课都是曲鑫的，除了课间休息的十分钟外，曲鑫基本上就没停歇，不停地换班上课。
一上午的课也够曲鑫忙累的，如今到了家门口，曲鑫才能算是彻底的放松下来。
其实曲鑫一上午脑袋里想的还是自己的儿子刘默，不知道赵民照顾好了没有。
带着这个念头，曲鑫打开了房门，进门的瞬间，一股香味无孔不入的钻入到了曲鑫的鼻子里。
“好香啊！”
曲鑫心里不由得一叹，而厨房里面，围着围裙的赵民手里拿着铲子走了出来。
“曲鑫，你回来啦？”
“赵大哥......这是？”
曲鑫有些诧异，愣愣的看着保姆装扮的赵民。
“哦......”
赵民看着曲鑫，满脸笑意。
“这不是快到中午了嘛，刘默喊饿了，我就给他下厨做了点饭，心想着你中午回来一个人也得做，所以就干脆多做点，让你尝尝我的手艺！”
其实赵民这段话完全就是瞎话，刘默根本就没有喊饿，完全就是他为了在曲鑫面前表现刻意找的借口。
玩过无数女人的赵民早已经掌握了各种勾起女人好感的技能，其中做饭是最最重要的一项，一个会做饭的男人，往往顶得上几百上千块的礼物。毕竟这个世间，并不是所有女人都拜金的，至少曲鑫就不是那种拜金而且狗眼看人低的女人，骨子里透露着善良和素质，这样的女才才最有可能被赵民搞到手。
毕竟保安和业主的身份，还是相当悬殊的，而且曲鑫算是一个开着奔驰的小富婆，长得还非常漂亮，这样的差距想要搞上手真的千难万难，但赵民有自己的手段和实力，他相信，自己终有一天会搞定曲鑫这个美艳熟妇。
这不，现在就是！
听到赵民做饭，曲鑫也满脸不好意思的洗了洗手，然后走进了厨房帮忙。
一时之间，赵民和曲鑫两个人在厨房里像是一对老夫老妻一般忙乱着，画面别提多么的温馨涟漪了。
当然，在有心人看来有点儿不同寻常的味道，可在曲鑫看来，这无可厚非。
本来赵民帮助自己照顾儿子就已经是千恩万谢了，现在还帮自己做饭，曲鑫如果不上前帮忙实在是说不过去了。
两个人一通忙活，总算是把丰盛的中午饭做出来了，其实大多数都是赵民做的，曲鑫也就帮忙切了切菜，而且曲鑫回来的时候赵民已经做的差不多了。
四菜一汤，饭菜端上桌的时候，傻儿子刘默已经闻着味出来了。
看到这个傻儿子，赵民的眼角快速的闪过一丝厌恶。
尤其是当他的脑海中出现自己帮他擦马桶边缘的尿的时候，一股恶心直往上翻，要不是怕曲鑫看出来，赵民恨不得当场抽这个傻儿子几个大嘴巴子。
自己什么时候给人擦过尿了？你个四肢发达、头脑简单的傻子，等着，今天受的迟早有一天在你妈那里讨回来！到时候就让你亲眼看着你妈被我干！
赵民看着循着香味出来的刘默，狠狠地在脑海里意淫了几秒钟，随后便收拾了身上的围裙，冲着曲鑫装模作样道：
“饭都做好了，你们母子两尝尝合不合你们的口味，我就先走了！”
“赵大哥，你干什么去？”
一听赵民要走，曲鑫急忙起身拦住了。
“你们吃呗，我回去随便对付两口就得了！”
“赵大哥你这说得什么话？哪有你做好饭不吃的道理？你这么客气，以后还让我怎么好意思请你帮忙啊！快坐下！快坐下吃！”
曲鑫焦急的拦阻着赵民，而赵民推搡了几下之后也就慢腾腾的坐下了。
一边吃饭，赵民一边和曲鑫闲聊着，朋友之间的“情谊”快速的升温，其间甚至赵民还谈起了男女朋友的话题，曲鑫吃着赵民做的饭，自然是把赵民夸上了天，扬言以后碰上好的了一定给赵民介绍。
吃过饭之后，赵民就找了一个借口离开了。
曲鑫说到底是一个人在家的孤儿寡母，自己如果一味地纠缠着曲鑫的话，后者即便拉不下脸面来催赶，心里也不痛快。
追女孩最忌讳的就是心急，心急往往吃不了热豆腐。
赵民深谙此道，所以他并不着急。
放长线钓大鱼才有韵味。
心地善良的曲鑫哪里能够想到道貌岸然的赵民心里的那点儿龌龊，完全将其当成了自己生命中的大哥和贵人，看来有熟人在身边，真的是有意想不到的好处啊......
而回到家的赵民，独自躺在床上，心里已然是热火朝天。
他不由自主的想到了自己拿来打飞机的那件曲鑫的睡衣，虽然自己用洗衣机洗干净也甩干净了，并且完好无损的摆放起来了，保证曲鑫看不出一点儿痕迹，可不论怎么说，上面都残留了自己的子孙啊！精液的生命力可是十分顽强的，如果说......曲鑫晚上穿这件睡衣的话，那岂不是自己的子孙已经沾在了曲鑫的身上？就要和曲鑫大被同眠？
想到这里，赵民就不由一阵兴奋，脑海当中就已经脑补出了一副淫荡至极的画面，仿佛睡梦中的曲鑫躺的不是床上，而是一片白浊的精液组成的水床，那些白浊不堪的精液粘丝带线，全都与曲鑫柔美的身段黏合在一起。
想到这幅画面，赵民下身就肿的难受，不由得脱下了裤子，就地来了一发......
到了傍晚，曲鑫回到了家里，和赵民闲聊了几句之后，后者就转身离开了曲鑫家。
反倒是另外一边的刘默，从中午吃过饭之后就将自己锁在房间里一声不吭，这也方便了赵民，转悠半个小区之后就借故躲进曲鑫家里休息休息，没有人管的下午时光别提多么的悠闲了。
而在曲鑫这边渐渐天晚的时候，我这边天也是慢慢亮了，睡梦中的我迷迷糊糊听到了一阵淅淅索索的声音，同时还感觉有人在我的身前走动，我不由得慢慢睁开了眼睛。
我的身上还盖着被子，但我并没有躺回到自己的小卧室里，而是睡在了沙发上。
自从昨天晚上我无意间一句话伤害了李医生之后，我就抱着歉意的守在客厅里，其间一直听着李医生房间里传出来的哭声，好几次我想要起身敲开李医生的房门，和她好好畅谈畅谈，但每次起身最后都坐下了，对于这种事情，我一个外人又该怎么劝呢？而且我又该以什么样的身份去劝呢？毕竟就在前不久，我的阴茎才插入李医生的身体，现在的我们，身份处境非常的尴尬，我甚至都不知道该怎么面对李医生。
所以我一晚上就睡在了沙发上，甚至还是在李医生的哭声当中入眠的......
如今我迷迷糊糊的感觉到了有人在我面前晃动，不由得慢慢睁开了眼帘。
睁眼的瞬间，我的瞳孔瞬间就放大了.......整个人的睡意消失的无影无踪。
只见披头散发，穿着宽大睡袍的李医生正站在我的面前，她的手里拿着一把明晃晃的水果刀，上面还有着一滩一滩触目惊心的红色！
同时她朝着我狞笑着，手中的刀尖闪着寒光，照着我一刀扎了下来。
“啊！”
......
第三十七章 
“啊！”
一声惨叫，我吓得亡魂皆冒，整个人浑身瞬间就刮了一层冷汗，面色惨白，嘴唇颤抖，差点儿就吓尿了。
只见李医生高空刺下来的那把水果刀，就明晃晃的扎在我旁边的沙发上，刀尖都完全的捅进了沙发里面。
锐利的刀锋，几乎是擦着我的耳朵过去的！
如果我稍微的歪一下头，说不定耳朵就没了！
看着我吓得脸色惨白的样子，披头散发，满脸寒冰的李医生脸上才浮现了一抹笑容，像是万年不化的寒冰在这一刻终于融化了一样，她轻轻地将捅进沙发里的水果刀抽了出来，在我的面前，伸出她粉嫩粉嫩的舌头，照着上面鲜红的鲜血舔了一下。
这一下的表情就像是那些影视剧里的女杀人狂一样，我吓得浑身汗毛都立起来了。
“瞧你那怂样？”
对于我的表情，李医生似乎十分满意，她趾高气扬的冲着我道：
“这是番茄酱......昨天晚上的事情，咱们两个一笔勾销！把你的裤子穿起来吧！”
李医生挑逗的冲着我笑着，仿佛是大获全胜的公鸡一样，趾高气昂的白了我一眼。
我吓得睡意全无，低头看了看自己身上，原来被子不知道什么时候已经掉到了沙发下面了，我不由得吞了口口水，急忙抽上了睡裤，将被子、枕头收拾进了自己的房间里。
出来看着沙发上的那个十分明显的洞，我不由得心惊胆战，起先我还觉得李医生挺好的，但现在我越来越捉摸不透善变的李医生，同时心里也在打鼓，恨不得自己抽自己一巴掌。
千不该万不该，你说你惹她干什么啊！还是一个学医的女的！
照李医生这性格，说不定哪一天真的会捅自己十七八刀，而且刀刀避开要害！
到时候可就真的后悔莫及了。
“出来吃饭吧！”
就在我躲在卫生间里洗漱的时候，客厅里李医生的声音响了起来。
我刷完牙走了出去，就见原本披头散发的李医生已经把头发扎起来了，脸蛋上也打了粉，看起来又恢复了清新脱俗的丽人形象，单薄的睡衣穿在她的身上，将她那魔鬼的身段展露无遗，配合那齐腰的卷发，说不出来的成熟风韵。
真的是想不通，李医生的老公是怎么放得下李医生这么个美娇娘的？
察觉到我眼前一亮的目光，李医生微微一笑，在我的身前坐了下来。
也不知道是有意的还是无意的，坐下的同时，李医生那大开的衣领无巧不巧的呈现在我的眼前，没有一丝遮拦，我几乎是眼睛一撇，就轻轻松松的看到了那衣领当中的风光。
白皙的乳房、优美的曲线，深邃的事业线，不由得又让我响起了昨天大手肆意揉捏的畅快感。
“怎么样？好看吗？”
李医生察觉到了我的眼神，冲着我冷笑着。
我急忙收回了目光，正襟危坐，不敢再看李医生。
而李医生则是紧了紧睡衣的领口，开始像往常一般淑女的吃起了早饭。
我抬头看了她一眼，又快速的低下了头去，不敢仔细看。
这一顿早饭，可以说是吃的非常尴尬，不论是我还是李医生，我们彼此都保持了沉默，谁也没有说话。
吃过饭之后，我们两个人就开始向着学术研讨中心出发。
在到达地方下车的时候，我和李医生无巧不巧的碰到了亚历克斯。
这个美艳的美国小妞穿着一身白大褂，里面是一件单薄款的白色衬衣，衬衣下面是修长的黑色西装裤，高高的鼻梁上架着一副眼镜。如果不是那欧美人面孔太出戏的话，妥妥的一个制服诱惑无疑啊，而且还是堪比波多老师的制服诱惑。
亚历克斯不仅身材高挑，皮肤是真的白，比我见过的打了滤镜的中国网红还要白，像是一块行走的白色橡皮，特色鲜明的五官同样为她增分不少。
而同行的李医生今天则是穿了一件红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，漂亮的锁骨也是从小巧的圆领当中凸显了出来。头发蓬松的盘起，雪白的耳垂挂着两个小巧玲珑的耳坠，虽然只是画着淡妆，但整个人给人一种十分清爽灵动的感觉，仿佛昨天晚上的吵闹和伤心都烟消云散了一样。
这两个人站在一起，简直就是一幅绝世画卷，吸引着周围走过的外国人频频侧目。
“亚历克斯，早！”
就在我门三个人交谈的时候，身后突然传来了一个熟悉的声音，随后就见汤姆跑了过来。
这个热情的本土人正在狂追亚历克斯，只不过在我看来，亚历克斯对于汤姆貌似没有丝毫的兴趣，更多的只是朋友兼同事关系。
不过汤姆每次看到亚历克斯都十分的兴奋，经常会凑过来。
不过亚历克斯和汤姆还是保持着距离，丝毫没有越线的行为。
我们四个人相处甚欢，相见也是热气的打着招呼，席间汤姆说是在今天下班的时候要带我和李医生去一个好地方，是他们这里的狂欢圣地。
对此我倒没什么表示，李医生似乎也想要嗨皮一下，所以愉快的答应了。
我们四人约定了时间，便齐齐走入了会场......
第三十八章 
一整天的研讨会完结，出了会场的我们三人全都整整齐齐的伸着懒腰。
“苏毅，李医生，走吧，带你们去个好地方！”
一旁的约翰兴奋莫名，从早上就一直嚷嚷着要带我和李医生去一个好地方，现在研讨会结束了，自然是第一时间邀请我们。
面对国际友人的盛情相邀，我和李医生自然不会拒绝，一旁的亚历克斯见我和李医生都打算去了，也没有再拒绝约翰，我们四个人坐着车，去往了那个所谓的好地方。
“这......就是你说的好地方？”
看着隐藏在破烂巷子里的酒吧，我有些尴尬的问着约翰。
“这可是青年男女的圣地，别看外表破，里面很嗨的！”
“走，进去坐坐！”
约翰催促着，连拖带拽的把我和李医生推进了酒吧。
后来我才得知，李医生是第一次来酒吧这种地方，在国内的大多数时间，李医生下班都是直接回家，很少来这种地方，而且更主要的是，即便去酒吧，李医生去的也是相对安静的清吧，很少来这种地方。
推开门的瞬间，震耳欲聋的DJ和五光十色的艳丽灯光就差点儿没把我们三个人的眼睛都闪瞎了，反倒是一边的黑人约翰似乎很享受这种感觉，从进入酒吧开始就摇头晃脑，跟着节拍摇摆。
我和李医生以及亚历克斯互看一眼，选了一个角落坐下，点了几瓶啤酒，在震耳欲聋的音乐烘托下有一句没一句的聊了起来。
灯光下，那些年纪比我们稍小上一些的男男女女摇晃着躯体，彼此在舞池中摩擦着，尽情以舞蹈的姿势释放着。
原本也想要跟着舞步晃动的约翰在看到我们三个人尤其是亚历克斯已经坐下之后，立马就厚着脸皮贴了上来，我知道约翰在苦追亚历克斯，所以就坐了个顺水人情，把座位让给了约翰。
转头看着聚光灯下晃动的人群，我也不由得心里升腾起了一股热舞的冲动。
舞蹈和音乐，当真是这个世界上最能引导人情绪的催化剂。
我们四个人不同于那些沉醉于灯光下的人群，没有迷离没有兴奋，反而非常的冷静，没有过多的被酒吧的气氛和音乐感染到。
期间我一直偷偷关注着李医生，昨天晚上的一幕幕直到现在都记忆犹新，我和李医生，我们两个人都是有家室的人，不管家事幸福不幸福，我们始终和那些随时能够谈恋爱的青年男女不同。我们背上有家庭，也有责任，但昨天晚上，不论是我还是李医生，我们都不理智，我们彼此都沉醉于彼此的身体，做出了违背伦理的事情。
这才出国多长时间啊！一个绿了妻子，一个绿了老公！
而且昨天晚上我也不知道我是怎么想的，竟然当着李医生的面说出那种话，虽然今天早上李医生还回来了，而且表示一笔勾销，既往不咎，可我心里清楚，李医生不可能就这么简单放过我？最主要的是，未来我们两人该如何面对，还有好几个月的时间，住在同一个屋檐下，低头不见抬头见，每天得多尴尬？更何况自从昨天晚上之后，我就感觉李医生整个人都变了，是那种说不上来的变化。
我一直不敢面对李医生，甚至像是做贼心虚一样的不敢直视李医生的眼睛，反倒是另外一边的李医生表现得很正常，有说有笑，一点儿也不像是和我发生过什么不愉快的事情似得。
我们四个人闲聊了没一会儿之后，我的手机突然一响，因为来到酒吧，所以我调成了震动，感觉最为明显。
在发现手机有动静之后，我拿出来看了看，竟然是一旁的约翰打给我的。
我诧异的看了一眼，随后就发现，约翰给我发了一段微信，打开一看，竟然是一段求救的微信！
我顺着约翰打给我的眼神朝酒吧门口看去，就见一个身材高挑、肤白貌美的年轻白人女孩子从酒吧门外走了进来。
看到女孩的瞬间，我明白了！
同时心里嘟囔，约翰这种黑人，竟然还有这么年轻漂亮的白人女友，真是见了鬼了！
虽然说这个白人女孩很漂亮，但是和亚历克斯比起来还是要差上一点儿，不论容貌还是气质都无法和亚历克斯媲美，但也算是一个相当漂亮的女孩了。
看着约翰紧张地神情，我瞬间明了。
这个约翰之前还信誓旦旦的和亚历克斯说自己从来没有搞过对象，如今酒吧正巧碰到了前女友，如果前女友同样也发现了他并且过来的话，之前的努力岂不是全部都要泡汤了？
亚历克斯冲着我挤眉弄眼，在这一点上面，男人的友谊来的都是这么简单，我瞬间起身，在亚历克斯身边道：
“有兴趣一起跳个舞吗？”
我突如其来的邀请让亚历克斯包括一旁的李医生都是一愣，显然他们两个都没有想到，我会突然邀请亚历克斯而不是李医生？
糟糕！
看到他们两个人呆愣的表情之后我得到心里也是一紧，刚才只顾着帮助约翰了，把李医生忽略了？
这狗日的，害死我了！
我狠狠地瞥了一眼满脸感激的约翰，随后目光轻轻扫过了一旁的李医生，只见李医生已经反应过来了，脸上带着微笑的看着我，同时一只手托着下巴，冲着我和亚历克斯笑道：
“去吧！”
亚历克斯闻言倒也没有拒绝，伸出手握住了我的手，当她纤细修长的手指握住我手心的刹那，我只感觉这只手凉丝丝的，而且很有肉感，皮肤紧致，比李医生包括曲鑫的手都要有感觉。
握住的瞬间，亚历克斯缓缓起身，姿态优雅，像是一只即将在自己的舞台上表演的白天鹅一般。
一旁的约翰见状，冲我暗暗伸着大拇指，嘴唇上下张合，从里面我读懂了三个字：
好兄弟！
好兄弟个腿！你可把我害惨了！
我的目光转向了李医生，她还是笑盈盈的看着我和亚历克斯走向舞池，可那笑容当中，总感觉杀气腾腾......
第三十九章
和亚历克斯来到舞池的我，渐渐被人群推到了里面，已经不怎么能够看到外围李医生和约翰勒。
不过最后一眼我还是瞥见了，约翰的前女友看到了他，并且朝着他走了过去。
不过现在的我已经无暇顾及那么多了，和亚历克斯进入舞池的瞬间，我们两个人就手挽着手开始了舞蹈，或许是因为周围人太多的缘故吧，亚历克斯和我基本上是彼此紧挨着彼此，身子都快要贴在一起来一段贴身热舞了，近距离的面对亚历克斯，我鼻子微微耸动着，她身上的香水味像是魔咒一般的涌进了我的鼻子里，让我感觉如坠花丛。
近距离的我，更能够看清楚亚历克斯西方人的美颜。
和我们东方女人的典雅不同，亚历克斯和那些国外电影大片的明星一般，五官特别的有菱有角，鼻梁挺高，嘴唇厚实，两只眼睛像是蓝宝石一般，闪烁着夺目的光辉。近距离的看着她，我就像是看着《吸血鬼日记》的白肤色版女主一样，亚历克斯和那个女明星长得还是有一些神韵的。
我们两个人热舞着，身子贴着身子。
虽然有佳人在怀，但是此时此刻的我重心根本就不在亚历克斯的身上，而是一直将注意力集中在场外。
我密切的想要知道，现在坐在舞池外面的了李医生在干什么。
说来也怪，发生了那样的事，我本应该极力远离李医生的，可是我心里始终还是忍不住念叨她，尤其是当我视线看不到她的时候，我觉得心里膈应得难受。
我和亚历克斯热舞了一段时间之后，我们就挤开人群回到了座位上。
但是让我和亚历克斯惊讶的是，原本的座位不论是李医生还是约翰都不见了。
这两人去哪了？
我四下寻摸，终于是在一个角落里找到了李医生。
不过令人奇怪的是，身材高挑的李医生此时此刻就像是喝醉了一般，正倚靠在一个混混模样的黑人身边，在这个黑人旁边还围着三个小混混，看起来这四个人是一伙的。而李医生则双脸通红，眼神迷离着，样子像是喝醉了酒似得。
但是......
我和亚历克斯对视一眼。纷纷发现了不对劲。
因为按照李医生得酒量，从我们跳舞到现在短短二十分钟的时间，是无论如何也不会喝醉的，至少我和亚历克斯就没有见过哪个女生比李医生还能喝的，这么一点儿时间，李医生完全就不应该喝醉啊！
最主要的是，我们几个都是医生，能够看得出来，李医生现在尤其说是醉意，倒不如说是被人下了迷药更加真实。而且围在李医生身边的那四个混混看起来真的不像是好人，贼眉鼠眼的不说，一直围在李医生身边吃着豆腐。尤其是那个搂着李医生的小混混，一只手朝着李医生的胸部乱摸着，李医生虽然双眼迷离，但还是有着自己的意识，软绵绵的抗拒着那个黑人小混混，只不过这个抗拒在那四个小混混看来，仿佛变得更加的诱惑，让他们四个看着这娇滴滴的东方美女口水都快要流下来了。
看到这一幕，我径直走了过去。
四个小混混的其中一个推了一下那个搂着李医生的黑人小混混，那个小混混回过神来，发现朝着他们走来的我，不由得将李医生推到另一个人怀里，挺着自以为很壮实的腰板，上上下下的打量着我。
当我走到他们面前的时候，那个小混混拦住了我。
“哥们，你要干什么？”
小混混眼神不善的看着我。
我看了看被他们搂在怀里的李医生，冲着他道：
“她是我的朋友，我要带她离开！”
“呵呵......”
听到我这么说，那个小混混冷笑了几声，回头与其他人对视了一眼，头低到我耳边，冲着我轻声道：
“马上滚，中国猪！”
我笑了笑，抬头看着这个比我高了一头的黑人，冲着他道：
“朋友，如果我是你，我不会自找麻烦的！”
“如果我是你，我也不会自找麻烦！”
听到我话语里的威胁，那个黑人笑了笑，非但不以为意，还两只手揪住了我的衣领，想要将我提起来，但是他似乎太过高估自己的臂力，提起来无果之后就合着身后的两个混混，将我团团围了起来。
“朋友，你如果马上转身出去的话，我会当什么都没有发生过！”
黑人混混上上下下打量着我，一审当中的轻蔑丝毫不加掩饰。
我笑了笑，巡视着三人。
“那就是没得商量了？”
话音落下，我率先出手，对于这三个人渣，我没有丝毫的犹豫，起先一脚踹在了正对面的一个小混混的肚子上，那个小混混闷哼一声，被我踹的咚咚咚后退了好几步，当旁边的两个小混混还没有反应过来的当口，我拿起旁边桌上的酒瓶，“砰”的一声又将其中的一个小混混爆头。
至此，另外的那个小混混才反应过来，他朝着我挥拳过来，被我侧身躲过，然后如法炮制，一脚将这个小混混踹倒在地。
我们这边的动静同样也引起了周围人的关注，旁边热闹的场合瞬间清空了一圈，好多壮实的外国大汉在外面鼓着掌，起着混，生怕场面还不够大不够热闹。
这样的场合，对于酒吧来说，早已经是司空见惯的事情。
不过我一下子放倒三个混混的这一幕还是惊到了这些外国人，再加上我明显中国人的长相，隐约之中我已经听到了外国人口里惊呼出的“中国功夫”字样。
我初中的时候好勇斗狠，是我们班的扛把子，后来又混成了补班老大，确实没少打过架。
到了大学的时候，我特意报了散打班，也学习了一阵子中国功夫，不过自从工作了之后就没有再打过架了，如果不是刚才我抢了先机，说不定现在被人按在地上摩擦的就是我了。
不过当三个小混混被我打倒在地之后，剩下的那个将李医生放到了一旁，目光不善的盯着我，一边朝我靠近，一边掏出了一把明晃晃的匕首。
匕首尖闪着寒光，直勾勾的对着我......
第四十章 
“卧槽......”
看到匕首的瞬间，我整个人立马就软了。
原因无它，在中国打架归打架，可从来不掏匕首啊！
毕竟打架不出血无所谓，出了血可就是刑事责任了。
怎么这外国的小混混一言不合就掏刀啊？
看着对方拿在手里那锋利无比的匕首，我不由得吞了吞口水，周围的一帮外国汉子见掏刀子，反而没有像鸟兽一样散开，在震耳欲聋DJ的烘托之下，一个个兴奋的像嗑药了似得，不停的欢呼雀跃着，一点儿也不怕事情闹大。
在这帮人的烘衬之下，那个黑人小混混拿着刀，紧张兮兮的看着我，并且不停的朝我靠近。
我缓缓后退了几步，目光同样紧盯着这个黑人小伙的一举一动。
我们两方对峙了几十秒之后，就见那黑人小混混一声怒吼，朝着我径直就冲了过来。
我算好距离，原地跳起一脚踢出，
不带夸张和装逼的，我原本是冲着这个小混混肚皮去的，但是奈何一下子跳的过高了，脚尖没踢到肚皮，反而踢到了小混混拿刀的手腕上。
下一秒，小混混手里的匕首一下子飞了起来，在空中转了几个圈，朝着我掉了下来。
我鬼使神差的一伸手，竟然接住了那把匕首。
顿时，我感觉周围的空气都凝固了，同时也听到了围观的外国人吸凉气的声音。
“中国功夫.......”
“我的天，是真正的中国功夫！”
听着这些赞叹声，我心里欲哭无泪。
我能告诉他们，其实这一下子完全就是蒙的嘛？而且另外一边的那个小混混也愣住了，看向我的眼神里满满的都是敬畏，一旁的亚历克斯，有幸目睹了这一切，看向我的眼神也是闪闪发光，带着丝毫不加掩饰的崇拜。
在我接住匕首的瞬间，那个小混混愣了愣，然后猛的一下举起了手，周围的那几个被我踹倒的混混也是一个个爬了起来，不过他们和其他人一样，看向我的眼睛都带着敬畏，先前的嚣张不可一世的状态早就消失的一干二净。
我轻轻地将手中的匕首扔在地上，冲着他们耸了耸肩膀。
“还有人要来吗？”
我学着电影里的台词，装逼装得行云流水，毫无痕迹。
果不其然，那几个小混混闻言，纷纷起身逃离了，一旁的亚历克斯则是和我一左一右的架起了李医生，我们两个人快速地离开了酒吧。
期间我也给约翰打电话，但是一直无人接听。
等到我和亚历克斯将被下了药的李医生送回我们住的公寓的时候，玩的不知道嗨到哪里的约翰才发现了我的电话，联系了我，我将情况和约翰说了一下，就和亚历克斯开始照顾李医生。
已经过了四十多分钟了，李医生的药效发散了出来，我和亚历克斯给李医生灌了点水，然后给她盖上了被子，让她躺在床上好好的休息。
好不容易将李医生安顿好，我和亚历克斯累的满身的细汗，不由得坐在沙发上，开着空调，彼此畅聊了起来。
亚历克斯对我很崇拜，直言她一直没有看出来，瘦弱的我竟然会功夫？是不是中国人都这么厉害？
我开玩笑的对她说，在中国不会左脚踩右脚梯云纵飞上天的，都不好意思出门，听着亚历克斯两眼直放光，非得让我表演表演。
一番闲聊之后，天色渐黑，亚历克斯也不叨扰了，开车回家了。
送走亚历克斯，我坐在了沙发上，今天发生的一切实在是有些让我蒙圈，自己只是和亚历克斯跳了个舞的功夫，李医生竟然被下药了，而且还差点儿就被那些地痞流氓带走。如果自己真的不注意，一不小心让李医生被带走了，后果真的不敢想象。而且和那帮小流氓动手也有些冲动了，对方竟然掏出了刀来，如果不是自己神来之笔的那一下吓唬住了那些小混混，说不定真的会发生意外也说不定。
想到这里，我就不免一阵后怕，脑海里已经想到了我的老婆曲鑫。
从我出国实习到现在，不知不觉已经一个多月过去了，不知道老婆那边怎么样了。
想到这里，劫后余生的我就给自己的老婆曲鑫发过去了视屏通话，但是让我有些意外的是，老婆并没有接，我看了看时间，晚上九点多了，换算曲鑫那边也有个九点十点了，说不定正在上课呢！
想到这里，我就释然了。
起身去了卫生间洗漱。
洗完脸的我刚刚从卫生间出来，李医生房间里突然传来了“砰”的一声响，伴随着还有玻璃碎裂的声音。
听到动静，我急忙赶了过去，一把推开了房门。
就见李医生不知道什么时候已经醒了，脸像是发烧一样的红，两只眼睛依旧是那种游丝般的迷离，半个身子从床上侧躺了起来，一只手伸出，在床头位置摸索着。
而床下则是有着一个碎裂的水杯，杯子里的水都泼洒了出来，溅了一地。
“李医生......你醒了？”
我看着半躺在床上的李医生，急忙走了过去......
第四十一章 
李医生还沉浸在药效当中，两只眼睛有着迷离，有着情欲，脸颊腮红，像是熟透的水蜜桃一般，轻轻一捏就能够挤出水来。
“水......水......我要喝水！”
李医生所中的迷药药效并没有多大，或者说那帮混混刻意的将药效调成这样，以达成他们捡半尸的目的，这样等他们做爱的过程中李医生清醒过来，所受到的观感远远要比强奸一具没有意识的“死尸”要来的刺激，所以，此时此刻的李医生在中迷药不过一个小时就醒了过来。
虽然醒了，但全身无力，尤其是那脸上的迷离和情欲，在药效的挥发之下，导致李医生修长的两条美腿不停地朝内部摩擦挤压着，想来内中已经湿哒哒的泥泞不堪。
听到李医生要喝水，我也没有什么迟疑，转身去了厨房给李医生倒了一杯水，刚递到李医生手里，后者就咕咚咕咚的抬头全都灌下去了，那副样子，就好像是在沙漠里艰难求生了三四天即将渴死的人看到水一样，两只眼睛都冒着绿光，狼吞虎咽就喝下去了，根本没有一点儿淑女的样子。
看着仰头灌水的李医生，水珠从她的唇间流出，然后顺着雪白的脖颈滚落，落尽大开的衣领当中，消失在深不见底的事业线中。
看着这一幕，我不由得觉得口干舌燥，下身顶的难受，急忙将视线转移到一边，不再看满脸媚态的李医生，生怕自己一个克制不住，再着了道。
反倒是李医生，喝完水之后就虚弱的躺回到了床上，鼻子里不停喘着粗气，饱满的胸部上下起伏，两只眼睛媚眼如丝，处处透露着成熟女人特有的风韵和味道。
我看的口干舌燥，脑海里不停地提醒自己有老婆，有家庭，有曲鑫。
想到这里，我似乎也就不那么感觉强烈了，急忙转身离开。
但就在我转身离开的瞬间，我的手竟然被人一把握住，感受着肌肤上传来的体温和空气中弥漫着的淡淡香气，我的心开始剧烈跳动，回头的瞬间，就感觉一股大力猛地拉扯而来，我一个不稳，身子偏倒在一边，就听一声娇呼，我竟然直挺挺的压在了躺在床上的李医生身上，后者通红的脸颊就与我面对面的呈现在身下，同时我能够清楚地感觉到李医生身上滚烫的体温以及那升腾的欲望，像是一锅沸水，彻底的蒸腾了开来。
我与李医生几乎是面对面着，从我的角度向下看去，能够清楚地看到李医生通红的整张脸，两潭春水的眼眸好似蕴含了无底深渊，轻轻松松的将我的心神吸引了下去。
我们两个人一上一下的对视着，我也不知道是谁先主动的，也不知道当时的心里到底在想些什么，我们两个人瞬间亲吻在了一起，彼此香舌与香舌缠绕，唾液与唾液横飞，呼吸似乎都屏在了一起。
吻着吻着，李医生的手摸上了我的胸膛，即便隔着衣服，我依旧能够感觉到上面火热的温度。同样，我们两个人的呼吸彼此都十分的沉重，李医生的手摸着我的胸膛，我的手摸着李医生的后背，我们两个人像是干柴烈火一般熊熊燃烧了起来。
顾不了那么许多，李医生脱去了我的外套，我也脱去了李医生的外套，我一边亲吻，一边将手伸到了李医生的腋下。
李医生穿了一件天蓝色的胸罩，胸罩里面是白花花的乳肉，在这一刻间像是潘多拉魔盒，吸引着我的全部目光。
我熟练的将手伸到了我该伸往的地方，然后来到了那膈应人的纽扣处，“啪”的一声，我两只手解开了李医生的胸罩纽扣，然后比对着肩膀上的两条丝带，将李医生天蓝色的胸罩脱了下来。
摆脱了胸罩的束缚，李医生的两个乳房立马抖落了出来，看着那丰满挺拔、美艳白皙的动人乳房，我舔了舔干瘪的嘴唇，再也忍受不住，低头一口含住了李医生其中一个乳房上面那颗粒饱满的小葡萄。
我像是小孩子吃奶一样，舌头不停地吸着那粒小葡萄，同时利用柔软的舌尖在上面画着圈，厚厚的舌苔舔舐着嫩嫩的乳头，一连番的操作，让我身下的李医生不由得抱住了我的头，本就中了迷药的她情欲勃发，现在变得更加的敏感，火热的红唇不停地张合，从里面轻轻地吐出一声声的呐喊，像是为我加油打气一般，听得我更加的亢奋，舔弄的幅度越来越激烈，李医生的手从我的头上滑下，然后摸到了我的后背，像是溺水的人再找救命稻草一样，肆意的乱摸着。
我左右叫唤着乳房，生怕冷落了其中的任何一个。
一番舔弄，李医生的两个乳房像是涂了一层油一样，全部都亮滋滋的。
而我的手也顺势探下，来到了李医生的裤头。
我抬头看着李医生，虽然中了迷药，但李医生脑海当中还是有着一丝清醒，当她与我的视线对视的刹那，立马就将头歪到了一边，不说话也不拒绝，显然默认了我此时此刻所做的一切。
我不由得更加激动，解着李医生裤带的手还在颤抖。
三下五除二，我解开了李医生的裤带，将裤子蜕了下来，当然，也包括李医生的内裤。
内裤褪下的瞬间，我就从李医生雪白的双腿当中看到了那浓密的黑森林，黑森林早已经湿润不堪，像是一片沼泽地一般。
我不由得在床上半坐了起来，一边低着头继续和李医生亲吻，同时一只手从李医生的双腿当中探了下去。
瞬间，我的手就感觉到了湿润，同时还有一股股的热流，随着我的手指头的弯曲，我立马就碰触到了那块禁地，当中的春水已经泛滥成灾。
我在湿哒哒的阴唇上面轻轻一按，李医生嘴里立马就传来一声娇呼。
看着此时此刻艳丽动人的李医生，我感觉前所未有的兴奋，仿佛今天早上被她刻意一下的那股憋屈得到了发泄，我不由得开始轻轻上下摩擦起了我的手指头。
一上一下，随着我手指头的摩擦，李医生眼里的水雾更浓了......
第四十二章 
“嗯.......”
我一边亲吻李医生，一边上下抽插着自己的手指头，极尽全力的让自己的手指头能够摩擦到李医生的阴穴，短短数下，本就泛滥成灾的李医生更加的忍受不了了，嘴里开始发出了呻吟不说，两条腿也开始夹紧了我的手掌，利用大腿根部摩擦着。
听着李医生情动的叫床声，我只感觉自己浑身像是被火烧的一样难受，不由得再次低下头去，一口含住了李医生的奶头。
在我上下其手的攻势之下，不过几十分钟，李医生的呻吟声越来越大，最终，我感觉见了一股热流冲刷着我的手指头，像是拧开了水龙头一样，唰的一下我的手指头就感觉到了热流的冲刷。
毫无疑问，李医生......泄精了。
也许是迷药的缘故吧，此时此刻的李医生格外的敏感，泄精了的她更加的迷人，真的是那种熟透了的水蜜桃一样，轻轻一捏就能捏出水来。
眼瞅着李医生泄精，我浑身上下更加的难受，肉棒前所未有的勃起，比每一次和曲鑫做爱的时候勃起的幅度都要大。
看着脸颊通红，目如秋水的李医生，我不由得起身坐在了李医生提拔的乳房上面，然后一只手扶着我的小兄弟，紫红紫红的龟头放在了李医生直冒热气的红唇上面。
此时此刻的李医生经历过泄身，药效还没有完全挥发，依旧是敏感不堪，在看到我的肉棒压在她嘴唇上的瞬间，她微微的张嘴，从嘴里伸出那条粉嫩粉嫩的丁香小舌，开始轻轻舔着我的龟头。
李医生舔弄的幅度很轻，也很温柔，舌尖让我感觉不到一丝不适，反而有点凉凉的。
柔软的舌尖滑过我的龟头，刻意在我的棒身与包皮中间的沟壑停留，然后向上扫过，将我马眼分泌出来的爱液卷入舌头中，然后划成一圈，慢慢低头，张开的喉咙口，轻轻地将我的肉棒含了进去。
“嘶.......”
感受着不同于曲鑫的口交技巧，紫红色的龟头被火热滚烫的口腔包裹的瞬间，我深吸一口气，不由得往起一欠身，肉棒轻轻往前一顶。
“咕......”
一声轻响，我的肉棒往李医生的红唇更深处探入，紧致的口腔肉壁像是第一次给我深喉那样，紧紧地包裹着我的阴茎，不单单是龟头，整根完全包裹了起来。
真是尤物啊！
我舒爽的一仰头，开始把李医生的红唇当成了是下面的蜜穴抽插了起来。
每一次，我都尽量让自己的阴茎整根进入李医生的喉咙，然后停留个两三秒再抽出。
接连数下，李医生嘴里的口水已经越聚越多，最终随着我最后一次的深入，李医生两只手拍打着我的大腿根部，示意我从她的嘴里抽出来。
抽出的瞬间，就见李医生咳嗽了起来，显然是被自己的口水呛到了。
我看着李医生咳嗽了数下哎，待她恢复的差不多之后，我便歪头照着李医生雪白的脖颈亲了下去。
对于女人来说，脖子和耳垂是最敏感的部位，侧过头的我一边亲吻着李医生的脖颈，一边从鼻子里面呼出着热气，打在李医生的脖子上面，同时舌头从李医生的脖子下面一路往上舔，最终来到了李医生的耳垂边上。
舌尖打着颤，在李医生的耳垂边上舔弄了一会儿之后，我便张口含住了那单薄的耳垂，李医生的身子立马就是一颤，我明显的感觉到了她身上蒸腾的情欲。
不再磨蹭，我压在她娇躯上的身子左右动了动，坚硬如铁棒的阴茎在她的双腿中间摆了摆，然后就顶在了她湿溻溻的阴唇上面。
李医生也感觉到了我的动作，她不由得轻轻分开了分开双腿，以方便我的肉棒更好的进入。
我没有迟疑，身子轻轻往前一挺，肉棒就着阴唇处分泌的爱液，轻轻松松的挤开了阴唇，然后深入到了里面。
还是之前的感觉，李医生的蜜穴紧致舒爽，肉壁滑腻的挤压着我的龟头和棒身，蜜穴最深处更是有着一股吸力，吸扯着我的阴茎，让我的阴茎不由自主的往最深处前进。
肉棒进入的同时，我开始一下一下的抽送了起来。
初期的我速度并不快，因为这对于我来说是一个千载难逢的机会，不同于上次和李医生做爱中途被暴力推开，这一次的李医生受到了迷药的效果，整个人异常的亢奋，似乎那迷药当中还有催情的效果，李医生湿哒哒的蜜穴早就泥泞不堪，在我进入的瞬间她就盘起了两条腿，紧紧地夹着我的腰，随着我肉棒的挺动而配合。
感受着李医生蜜穴内的湿滑，我一边抽插，一边将手放了下去，握住了李医生那一对饱满的嫩乳，肆意的揉捏着。
“嗯.......哼.......”
李医生则是呻吟着，不停喘息着，在我密集的攻势之下两只手无处安放，一会儿在我背上，一会儿在我头上，同时我明确的感觉到，李医生蜜穴当中的淫水越来越多了。
随着我的肉棒的进进出出，滋滋滋的水声响彻不绝，伴随而来的还有李医生没有压抑、发自灵魂深处的叫床声。
李医生和曲鑫不同，曲鑫或许是因为害羞的原因，在和我的做爱过程中很少叫床，而李医生不论是现在还是之前，每当我的肉棒进入并且努力抽插的时候，李医生都会叫床，叫床声并不像是那些小姐一样的刻意迎合，非常的发自肺腑，能够引导床上人的情绪。
每次和李医生做爱，我都不由自主的响起那句话：熟妇是最好的，你站起来她就知道跪下，你躺下她就知道坐着，你跪在床上她就知道撅起屁股。李医生就是这样，活脱脱一个美艳的性感熟妇，而且在床上十分的懂得迎合男人，不论是性交还是口交，都能给对方以最大的享受，和李医生做爱，真的比我老婆曲鑫要强一点儿。
想到这里，我就不由得再次加快了抽插的速度和节奏，粗长的肉棒在李医生泥泞不堪的蜜穴里快速的冲锋陷阵，一下两下三下，每一次我都直顶花心，每一次我都刺激地李医生浑身乱颤。
终于......在一连番的进攻之下，李医生的纤纤玉手猛地抓住了身下的床单，身子慢慢地从床上抬起一个幅度，随后，我就再次感觉到了那种精关大开的感觉，不论是李医生还是我，我们彼此全都深深地释放了出去......
第四十三章 
“呼......我草的你爽不爽？我草的你爽不爽？”
睡梦中的刘默，被门外若有若无的阵阵舒爽声吵醒。
他揉了揉惺忪的睡眼，慢慢从床上坐了起来。
彼时的刘默还没有完全清醒，只是愣愣的在床上坐着，两只眼睛空洞无神的望着前方。显然，美梦中的刘默被人吵醒，现在还处于浑浑噩噩的阶段。
呆坐在床上凝神了几分钟之后，刘默从床上起来，轻轻地推开门走了出去。
没有了门板的阻隔，那阵呻吟声更加的清晰。
顺着声音，刘默缓缓向前，没几步就来到了自己老妈的卧室前。
听着里面越来越激烈的声音，刘默脑海中闪过疑惑，不由得顺着留有一丝缝隙的房间门缝看去。
门缝里看到的一幕，让刘默的眼睛瞬间就瞪大了。
只见保安赵民就坐在自己老妈的床边，下半身的裤子已经脱了，上半身的衣服满是皱褶，头顶上的保安帽子还歪着，一只手正握住自己的阴茎，同时阴茎上面还套着一个粉色的内裤，正不停地用自己的手套弄着内裤当中的肉棒。
或许是因为太过刺激地缘故，保安赵民一边撸动，一百年闭着眼睛哼哧哼哧叫着，同时还自嘴里不停地蹦出我操的你爽不爽等字眼。
听着保安赵民的话，看着他不停套弄自己阴茎的一幕，躲在门后的刘默一动也不敢动，直接僵在了原地。
反观房间里的赵民，此时此刻并没有想到小卧室里酣睡不休、并且时刻躲着自己的智障孩子现在就在门外悄悄观察着自己，相反此时此刻的赵民已经全身心的沉浸在了自己的世界当中，自从毛遂自荐帮曲鑫照顾那个智障孩子刘默开始，赵民已经不记得自己有多少次趁着职务之便钻进了曲鑫的卧室，从里面拿出了曲鑫的内裤，然后对着曲鑫美艳动人的婚纱照撸。
每一次赵民都换一件衣服，或是胸罩或是睡衣，闻着上面淡淡的芳香，一次次的撸动自己的肉棒，将自己的精液射到上面，然后幻想着晚上曲鑫换上这件睡衣或者内裤，变相的将自己的子孙贴在了身上。
每每想到这个场景，赵民都是激动不已。
不过让赵民有些遗憾的是，一到了晚上六点多七点的时候，曲鑫就起身赶人，不给赵民丝毫多呆一刻的机会，也让赵民看不到曲鑫换上睡衣的样子，这也算是一个小小的遗憾了。
但是每当曲鑫上班离开，房间里只剩下自己和那个傻儿子的时候，就是自己的天下了。
赵民小心翼翼的不论乱曲鑫的衣柜，从里面抽出来了一件粉红色内裤，套在了自己勃起的阴茎上面，想象着此刻撸动自己阴茎的不是自己粗壮的手，而是曲鑫的纤纤玉手，然后再加上那阴茎摩擦内裤的紧涩感，赵民只感觉浑身的血液都快要沸腾燃烧起来了。
他坐在曲鑫和我的婚床上面，内裤套着肉棒，不停地撸动着，同时嘴里还传出干死你，爽不爽的幻想声，仿佛要将这浑身的兽欲都发泄出来一般。
粗长的阴茎上面闪着淫糜的光泽，紫红的龟头张牙舞爪，像是一头关在笼子里的猛虎，杀气腾腾，那包裹在阴茎上面的粉色内裤，似乎也因为马眼处分泌的爱液的缘故，一些地方变得有些湿润了。
赵民握着内裤的手都在颤抖着，在她的脑海当中，仿佛自己此刻握在手里的早已经不是什么内裤，也不是在打手枪，而是在操曲鑫，那美的不可方物的高贵熟妇，此刻正躺在自己的身下，被自己肆意的玩弄，肆意的享受着紧致蜜穴的挤压。
“呼......呼......我......我操的你爽吧，操的你很舒服吧......骚......骚货！”
赵民幻想着，同时还不停地从嘴里发出一连串的污言秽语，看那样子，显然已经是沉醉在了自己的世界里面了。
随着时间的推移，赵民撸动肉棒的速度越来越快，同时嘴里不停地喘着粗气，显然就快要达到顶峰。
躲到门缝外面的刘默清清楚楚的看到了这一切，尤其是赵民那握着内裤狰狞的面孔，像是刘默在动画片中看到的那些坏蛋一样，吓得刘默整个人连大气都不敢喘。反倒是另外一边的赵民，此时此刻俨然已经达到了顶峰，他不停地喘着粗气，单手撸动阴茎的速度越来越快，终于......
“啊......”
伴随着一声呻吟，赵民手中的肉棒一阵颤抖，随后就见自马眼处，一股股的，精液噗嗤噗嗤，全都喷射了出去。
瞬间，那包裹着精液的内裤就像是滴上了一滩牛奶一样，白浊的精液将内裤彻底浸湿，其中一部分甚至还从内裤上面滴落了下来，点点滴滴，洋洋洒洒的掉到了地上。
“呼......呼！”
射精后的赵民喘着粗气，将曲鑫的粉色内裤放到了一边，休息了一会儿之后，赵民用还没有溅上的内裤干净的一部分将自己的阴茎擦拭了擦拭，然后从床上站了起来，抽好了裤子。
看到赵民起身，站在房门外的刘默也是反应了过来，急忙转身轻手轻脚的回到了自己的房间。
射精完毕，剩下的就是清理刚才的痕迹了，赵民对此早已经是轻车熟路，他并没有拿拖布，他害怕拖布擦拭之后会留下气味，所以用的是自己从家拿的卫生纸。
只见赵民从自己的裤兜里掏出来了卫生纸，跪在地上，仔仔细细的将溅在地上的精液擦拭了个干干净净，然后拿起了一旁的内裤，开门走到了卫生间里，将内裤放进了洗衣机里，像是往常一样的清洗着。
躲在房间里的刘默听到了赵民进卫生间的声音，也是轻手轻脚的开了门，然后探出了头去张望。
发现赵民进了卫生间没有出来，刘默也是慢慢地走了出去，在卫生间门口探头张望。
只见此时此刻的赵民正背对着刘默，两只脚踩在椅子上，手在卫生间太阳能上面乱摸着，不知道在干些什么。
看着这一幕，刘默疑惑地摸了摸脑袋，反倒是赵民，垫着脚在卫生间太阳能上面摸索了一会儿之后，就紧跟着从椅子上下来了。
他拍了拍手，心满意足的看了看太阳能，然后转身——
“卧槽！”
面对站在卫生间门口的智障儿子，无声无息的突然出现把本就心里有鬼的赵民狠狠地吓了一跳，这一瞬间差点儿就让他心脏麻痹一口气蹬过去。
“你他妈的有病啊？走路都没声音，滚一边去！”
被吓得不轻的赵民像是往常一样的骂了刘默一句，然后伸手照着刘默的脑袋一推，刘默瞬间后仰，蹬蹬蹬的后退了好几步，给赵民让开了道路。
从卫生间出去之后，赵民就大大方方的坐在了沙发上，两条腿担到了茶几上，像是在自己家一样的旁若无人的看起了电视。
刘默身上的绷带该拆除的都拆了，现在的他没有一点儿事，除了脑子方面还有点儿智障外，其他基本上算是个健康的儿童。
赵民虽然说是要照顾刘默，可自从能够旁若无人的进到曲鑫家开始，从来就没有一天真正的尽到照顾刘默的责任，甚至大多数时候对这个智障孩童都是骂骂咧咧的，所幸刘默虽然智障，只有三岁孩童的智商，但还是能够分清楚谁对他好谁对他坏的，而且因为车祸的缘故，他的心里始终是有一定的阴影，所以变得沉默寡言，很少说话，对于经常骂他的赵民，也是能躲则躲，能避则避，很少主动和赵民见面。
这也乐得赵民清闲，诺大的房间里想干什么就干什么，还不用照顾那个傻子，而且时不时的还能钻进曲鑫的卧室撸一发，真的是神仙般的日子了。
就是不知道，什么时候才能够真正的把曲鑫搞到手呢？
......
第四十四章 
“钱老师，你来一下！”
教师办公室，曲鑫正在低头判改作业，大腹便便的金校长背着手，晃晃悠悠的走到了办公室门前面。
探着脑袋从外面张望了一番，金校长色溜溜的眼神最先定格在了整个办公室中最瞩目、最漂亮的曲鑫身上。
一身教职装的曲鑫单单是坐在那里，就俨然成为了整个办公室中最亮丽的那一道风景线，黑西装、白衬衣，配着那苗条的曲线和清丽的五官，不知道牵动了整个办公室里多少男老师的心。
在办公室门外面的金校长看了曲鑫好几眼，这才依依不舍的将目光落到了曲鑫正对面的钱老师身上。
和曲鑫一样，钱老师也是久为人妇，虽然二十大几近三十了，但是保养的还是非常不错的，身材玲珑，曲线优美，虽然比不上曲鑫，但是也算是一个风韵少妇了。
此时此刻的她正低头批改着作业，听到门外金校长的话，抬头开口道：
“好的！”
一边说，钱老师一边从椅子上站了起来。
周遭的男性老师见状，纷纷投去复杂的眼光，唯独一边的曲鑫还在头也不抬的批改作业。
钱老师发现曲鑫连看都不看自己一下，不由得眼神一凝，两只手背到脖子后面，故作姿态的扬了扬自己的长发。
女人喜欢斗，漂亮的女人更是如此！
钱老师自认为自己够漂亮的，可是和同一间办公室的曲鑫比起来，始终是绿叶配红花，有她的地方男人们的目光看得只是她，而不是自己。
这种屈居人下的滋味，让钱老师很是难受。
当然，这一点儿善良的曲鑫并没有注意到，她只知道完成好自己的本职工作，其他的根本不用自己操心。
所以，在钱老师站起来的时候，曲鑫根本就没有抬头看她一眼，而是只顾着批改自己学生的作业，钱老师对这一幕虽然不满，但也没有表现出来，而是扬了扬头发，扭着身子离开了。
“瞧瞧......又去了！”
一旁的一位男老师缩着脖子，用笔杆指点着钱老师和金校长离开的地方。
“嘘，小声点！”
正对面的男老师则显然不想多事，冲着那位男老师一个劲的使着眼色。
关于他们校长当年的那点儿破事，整个学校基本上没个不知道的，只不过奈何人家金三胖有本事，出了那档子事还能高升而不是卸任，又岂是他们这些当老师的能够指指点点的？而且从那个学校转过来纸巾，金校长可以说是本性展露无遗，又开始寻摸学校里面的一些漂亮女老师了，钱老师赫然在列！
甚至还有传闻说，学校的一些个女学生还和这位金校长保持着不正当的关系！
其实这种事情他们这些做老师的早就看开了，只不过可惜了钱老师的老公，至今都蒙在鼓里，压根不知道自己头顶上的那片草原放几百只羊都吃不完了。
和那些男老师预料的一样，金三胖背着手在前面走，钱老师则是在后面跟着，两个人谁都没有说话，一前一后的进了校长的办公室。
刚进去关上门，一双大手就已经从钱老师的后腰抱了过来，同时金三胖的嘴巴吻上了自己的脖子。
“嗯......别......”
钱老师装模作样的嘤咛着。
“金校长......等......等等......等我先关上门！”
一边说，钱老师一边将校长室的门彻底的从里面反锁了起来。
“快点儿吧宝贝，憋死我了！”
金校长可不管那么多，这个色中饿鬼在钱老师锁住房门的刹那，一把将钱老师拦腰正抱了过来，然后压着她的肩膀，强硬的将钱老师压得半蹲在了地上。
随后，就见金校长手忙脚乱的将自己的裤带解了下来，一根早已经勃起的阴茎瞬间脱离了裤子的束缚，出现在了钱老师的面前。
看着这根颤悠悠的肉棒，闻着上面散发着的浓烈荷尔蒙气息，钱老师只感觉自己下面也有了点湿意，不由得抬手拍了拍面前的肉棒，风情万种的白了金三胖一眼。
“死呀你，每次都这么猴急！”
话虽然这么说，但钱老师还是听话的张开了红唇，一口将那根勃起的肉棒吞进了嘴里......
第四十五章
校长办公室里，金三胖光着屁股，直挺挺的站在门口。
在他的身下，则有着一个长相漂亮的美艳熟妇不停地吞吐着他那根丑陋不堪的肉棒，而大腹便便的金三胖则是时不时的传出一阵阵舒爽的吸气声，伴随而来的还有一只手抚摸少妇头发的动作。
“钱老师，你这技术真是绝了！”
感受着那柔软湿滑的小舌头不停地在自己龟头上面来回转圈的快感，金三胖丰硕的手不停摩擦着少妇的碎发，同时发自肺腑的赞叹着。
“跟你玩过的那些女人相比怎么样啊？”
少妇倒也放得开，听到金三胖这么说，立马将嘴里的肉棒吐了出来，一边用手指头箍住轻轻撸动着，一边抬起眼睛看着金三胖。
“当然是你最厉害了！”
金三胖也不傻，没有和要强的钱老师说什么其他女人强于她的话，事实上女人的口技大多数时候都相差不多，除了一些极个别的女人能够做到深喉外，大部分做不到深喉的在口交方面技术都没有什么明显的差别，反正对男人来说爽是一样的爽。
听到金三胖这么说，钱老师狠狠地白了他一眼，目光随即又落到了面前的阴茎上面。
紫红紫红的龟头距离自己仅仅一步之遥，甚至上面分泌着爱液的马眼就在自己的面前，钱老师还能够清楚地闻到上面散发的浓烈的荷尔蒙气息，像是煤气一般，刺激着钱老师都快要喘不上来气。
其实给男人口交过的女人都知道，每当男人勃起的阴茎摆在自己面前的时候，那杀气腾腾的龟头往往会如同千军万马一样冲击着女人的脑海，让女人忍不住大脑一片空白，即便钱老师和不同的男人上过床，每当给男人口交的时候，这阵感觉都会异乎寻常的明显。
此刻看着这根肉棒，钱老师可以说是又爱又恨，甚至脸都红红的滚烫。
握着肉棒的手机械般的抽送了几下之后，钱老师便对着这根肉棒再次伸出了自己的小香舌，不过她这一次并没有像刚才金三胖刚脱了裤子那样的整根都吞下去，相反是伸出了自己的丁香小舌，舌尖像是挑逗一般的在金三胖紫红紫红的龟头上面画着圈，将马眼分泌出来的爱液全都沾到了自己的舌头上，然后画着圈，利用这些爱液，浸润着金三胖的龟头。
紫红紫红的龟头在钱老师舌头的滋润之下，立马就变得亮晶晶了起来，上面升腾着淫糜的气息。
舌尖绕着龟头转了几个圈之后，钱老师便对着那根肉棒尽情的张开了红唇，像是吃香蕉一样的将那根粗长的阴茎含在了嘴里。
所幸，钱老师就是那种可以做到深喉的女人。
在含住肉棒的瞬间，钱老师就带着肉棒一路向下深入，在金三胖的视线当中，自己的肉棒先是龟头位置被红唇所包裹，然后那枚红唇一路往里，自己的肉棒从龟头位置开始消失，一截一截的，最终消失到了最底层，也就是卵蛋的位置。
同时，一股紧致的包裹感层层踏踏的通过阴茎传递了上来，仅仅是一瞬间，金三胖就感觉自己好似是要飞升了一般，浑身的毛孔都舒张了。
他不由自主的挺了挺腰身，同时踮起了脚尖，两只手抱住了钱老师的头部，不需要身下的少妇多运作，金三胖已经自顾自抽插了起来。
“钱老师，你这小嘴还真是一如既往的紧呐！”
一边抽插，金三胖还忍不住一边赞叹。
那粗长的阴茎就像是打桩机一般，不停的在钱老师美艳的红唇当中抽动，带着里面的口水都滴落了下来。
接连抽插了数下之后，金三胖深吸了一口气，慢慢地停止了抽插。
一边喘着粗气，一边慢吞吞的将阴茎开始从钱老师的嘴里抽了出来。
不是他不想要继续了，而是钱老师这张小嘴实在是太紧了，再抽插几下自己保不准就真射了。
拔出来之后，金三胖也没有抽裤子，而是将半蹲在地上的钱老师扶了起来，两个人一前一后的走到了办公桌前。
钱老师显然已经是轻车熟路，没几下就把自己的裤子脱了，浓密的黑森林茂盛非常，阴毛端部甚至还沾惹着几滴晶莹的“露珠”。
看着满脸媚态的美艳少妇，金三胖再也忍受不住，一把将少妇放到了办公桌上，扳开了她的两条腿，挺着自己的大肚子，噗嗤一下，粗壮的阴茎立马强势顶开了湿润的蜜穴，挺进了已经湿润的不成样子的蜜穴里面。
进入这处久违的所在，金三胖舒爽的叹了口气，随后便开始了抽插。
肉棒像是打桩机，挤开了阴唇，在里面不停地进出。
“嗯......嗯！”
钱老师光着屁股坐在办公桌上，两条美腿被金三胖扛在肩膀，美目满是迷离，一双手撑在桌子上，红唇微微张合着，吐气芳兰，一声声诱惑的呻吟，仿佛连周围的空气都因为这阵阵的呻吟而变得燥热了起来。
相比于大多数的女人，钱老师的叫床声别具一格，像是踩点似的，能够将男人做爱过程中的三魂七魄都勾引过来。
听着这阵阵魅惑的呻吟声，金三胖像是打了激素，抽插的速度越来越快，同时也憋足了一口气，势必要将身下这骚货推上高峰。
“校长......你今天......是嗑药了还是咋的？怎么这么猛？”
感受着下身的冲击，钱老师像是背上被绑上了火箭，不停地往高处攀登，蜜穴的爱液因为心理加上身理的刺激，比以往更加的敏感，流的也更多，已经成了洪水猛兽泛滥的重灾区，金三胖的肉棒每一次的抽出进入，总能带出滴滴爱液，顺着下体滴落在了桌面上。
而金三胖一边抽插，一边也是手忙脚乱的解起了面前成熟肉体的衬衣纽扣。
熟练地手法没有丝毫阻拦，轻轻松松的将西装白衬衫接了开来，里面那被白色花纹胸罩托着的一对乳房呈现在了眼前。
和大多数女人一样，到了这个年纪，钱老师的乳房已经有了一丝下垂的痕迹，而且乳头也不是和少女一般粉嫩粉嫩的，相反和下身的蜜穴一样，已经变黑了。
不过此刻金三胖并不嫌弃，他像是一只四五十年没有吃肉的饿狼一般，在看到摆在面前的肥肉的时候，两只眼睛都冒光了，他甚至来不及解开胸罩，低头照着面前白花花的乳房就吻了下去......
第四十六章 
“哎呀.......你别这么猴急！”
看着金三胖稀松的地中海埋入自己的胸间，滑腻腻的舌头舔舐着自己的乳房，钱老师出于女性的害羞，不由得欲拒还迎的推了金三胖几下。
金三胖不以为意，依旧低头像是猪拱白菜一般在钱老师的乳房里拱着。
一边拱，金三胖一边也不忘身下的动作，没几下功夫，钱老师就不再拒绝了，相反还自顾自的把手伸到了自己的背后，熟练地解开了胸罩的扣子。
没了后面扣子的紧绷，钱老师的胸罩立马耸拉了下来，变相的那一对乳房也更加的放开。
将胸罩彻底的从身上脱下来之后，金三胖的一只手也已经从衬衫下摆伸了进去，握住了那丰满的乳房。
一只手握着，嘴则是含着另一只的乳头，同时身子朝下压着，钱老师也顺势身子倒了下去，丸子头压扁在桌面下，长长的秀发瀑布一般的在桌面上铺开，同时那本来担在肩膀上的两条腿也是顺势滑落，环住了金三胖粗壮的腰身。金三胖的大半个身子压了下来，握着钱老师的乳房，屁股撅着，肉棒从自己的身体插入身下人的身体，将两具肉虫连接在了一起。
“嗯......你轻点......”
感受到身上人剧烈的喘息声，钱老师被呼出来的气打住的脖子也是痒痒的，她也不由得情动了几分，开始一挺一挺的配合起来了金三胖。
两个人的下体交合，甚至响起了一阵阵的水声。
钱老师眼色迷恋，双颊绯红，另一边的金三胖也是满脸通红，眼带血丝，两个人彼此之间沉浸在做爱的快感当中，诺大的办公室里基本上是被钱老师婉转的叫床声所占据了，如果不是隔音效果较好的话，说不定整栋楼的人都得听见。
“嗯.......嗯！”
钱老师嘤咛着，托着办工桌面的两只手都因为时间较长的缘故而有些劳累了，不停地打着颤。
反倒是另外一边的金三胖，现在显然是兴致高昂，两只手在钱老师的乳房上面不停揉捏着，同时粗长的肉棒死命的进入着钱老师湿漉漉的蜜穴，似乎一点儿也不懂得怜香惜玉，只知道这一刻要将自己的整根肉棒全都塞进去才行。
“啪啪啪.......”
整个办公室都是两个人肉体撞击的声音。
时间一分一秒的过去，金三胖的性爱能力就像他肥胖的身体一般，持续时间很长，足足二十多分钟，钱老师和金三胖两个人已经由办公桌转移阵地到了一旁的沙发上，双腿酸软的钱老师已经快要站不住了，她只能坐在了金三胖的身上，上半身的西装已经扔到了一边，只剩下了白衬衫领口大开着，上面的纽扣已经没剩下几颗了，同时碍事的白衬衫也被金三胖扒到了肩膀，肥硕的脑袋正挤在那雪白的胸脯当中，舌头就着口水，搅动着乳肉滋滋做响。
坐在金三胖身上的钱老师一边扯着嗓子的呻吟，一边快速的上下起伏，那竖立起来的肉棒闪烁着光泽，就像是一根擎天柱，在钱老师蜜穴里搅弄着风云。
“哼......哼......”
同样的，金三胖也喘着粗气，两个人明显都已经到了那个点。
“嗯.......”
头部仰起，钱老师一声闷哼，肥美的蜜穴死命的收缩，紧紧地夹着金三胖的肉棒，自花心处，一股股的阴精，开始像开闸的洪水一般冲泄了下来。
感觉着那温润的阴精冲击着自己的龟头，金三胖也是浑身颤抖，不由得精关大开，滚烫的阴茎自马眼处一泄如柱，噗嗤噗嗤全都浇灌进了钱老师的蜜穴深处。
“嗯.......”
被金三胖滚烫的精液射到，钱老师立马娇哼一声，花枝乱颤，身子下意识的就要从金三胖身上站起。
反倒是金三胖，直接一把抱住了钱老师的细腰，阴茎再往里面顶了顶，将自己的精液一滴不剩的全都射了进去。
这就是和少妇做爱的好处，完全不用害怕怀孕，哪怕怀上了，到时候也可以由他老公背锅。
射了精的两人，彼此都没有说话。
房间里的气氛一时之间有些沉闷，只剩下了粗重的喘息声......
“校长.......”
金三胖的阴茎虽然疲软了下来，但还没有从钱老师的蜜穴当中滑落，反而像是塞子一般，堵着钱老师蜜穴的缺口，防止里面的精液流出来。
潮红尚未退去，此时此刻的钱老师充满了女人高潮满足后的妩媚，带着男人无法抗拒的诱惑，魅眼含春的看着金三胖。
这一声校长，把金三胖的骨头都叫酥了。
后者看着面前的钱老师，尤其是那白花花的乳房，不由得伸手握住了其中一个，轻柔反复的碾压。
“怎么啦？”
语气轻柔，就像是对待初恋情人一般温柔。
“你上次说的那个优秀教师职称.......”
钱老师虽然没有明说，但当中的意思，人精的金三胖何尝不懂？
不过......
金三胖尴尬的笑了几声，满脸为难的冲着钱老师道：
“小钱呐，不是我不帮忙，优秀教师的职称今年估计还是曲鑫的！”
“曲鑫曲鑫，一天到晚就知道曲鑫！你是不是看上她了？”
听到金三胖这么说，钱老师的脸色立马就是一变，骂骂咧咧的拍打着金三胖肥胖的身躯，同时挣扎的就要从金三胖身上站起来。
“别啊......”
金三胖连忙抱住了有些愤怒的美人，冲着她道：
“我只喜欢你，哪喜欢她啊！”
“得了，骗谁啊？两只眼睛都恨不得粘人家身上！”
“嘿嘿......”
金三胖讪笑两声，适时跳过这个话题。
“主要是，曲鑫的家境不简单，她有个舅舅是市委的高官，这年度优秀教师的职称，可不得给她嘛！”
金三胖一边说，一边揉捏着钱老师的小乳头。
“不过你放心，我在市里给你联系上了一家学习机生产工厂，让咱们学校的学生买他的学习机，这个项目全权交给你，这样可以了吧？”
“这还差不多......”
听到金三胖这么说，钱老师狠狠地白了他一眼，这才有了点儿眉开眼笑的样子。
“那那个厂子的联系方式呢？”
“今天晚上有个饭局我带你去，而且那个厂子的背后的老板你肯定听说过，是梁玉龙！你老公不是和他打过交道？”
“原来是他啊！”
第四十七章 
“曲老师，下班啦？”
“嗯嗯！再见！”
随着中午下课铃声的响起，班里的学生如同脱了缰的野马，纷纷冲了出去。
曲鑫收拾着课件，在学生后面走出，正巧碰到了隔壁班的班主任，双方打了个招呼，然后曲鑫便把课件放到了办公室，开车回家了。
一如往常，刚到家门口，就已经闻到了那舒心的饭菜香味。
曲鑫吸了吸鼻子，不由得感觉整个人的精气神都清爽了不少，仿佛回到家里就可以完全放松下来一样。
而且保安赵民做的饭，你还别说，真的挺好吃的，比自己老公做的要强了不少。
其实在家里，我一般很少做饭，都是曲鑫在做，偶尔的几次，自然不能像赵民那般打动曲鑫。金庸说得好，一个女人想要打动一个男人，最先打动他的胃。这句话翻过来同样适用，曲鑫现在就觉得赵民很好，彬彬有礼不说，还做得一手好菜，这不就是传说中的宝藏男孩吗？
虽然对于赵民有好感，但这阵好感还是和朋友相挂钩，并没有再往前踏出一步。
对于这个底线，我还是很相信我老婆的，只是让我没有想到的是，包括曲鑫自己都没有想到的是，这一天的中午，竟然会那么的危险，那么的险恶！
“咚咚咚......”
随着敲门声响起，赵民熟练地在围裙上面擦了擦自己的手，然后跟曲鑫开了门。
一如既往，看着从门口进来的美艳少妇，赵民心里悠悠一荡。
还是那么美，还是那么不可方物！
“赵大哥，今天做什么了啊？”
进门换鞋的曲鑫第一时间跑到餐厅，鼻子悬空在炒菜上面轻轻闻着。
“真香呐！”
“洗手吧，洗手吃饭！”
看着蹦蹦跳跳，像是小孩一般毫无防备的曲鑫，赵民嘴角一勾，心知此时此刻的曲鑫对自己已经完全没有防备了，自己老大哥的形象早就已经深入到了曲鑫的心里了。
不由得轻笑了一声，眼神直勾勾地扫视着曲鑫的背影，被西装裙子包裹的曲鑫尽显玲珑身段，该凸的地方凸，该翘的地方翘，看得赵民心里痒滋滋的，恨不得现在就把曲鑫压在身下狠狠地调教调教。
看着曲鑫去了卫生间的身影，赵民转身回到了厨房，继续端菜。
而另外一边，当曲鑫进到卫生间的时候，傻儿子刘默从自己的小卧室里面跑了出来，轻手轻脚，似乎生怕惊动了厨房正在忙活的赵民，小跑的来到了卫生间。
看着突然出现的儿子，曲鑫宠溺的用湿漉漉的手摸了摸他的脸，冲着他道：
“怎么一天到晚都在家里睡觉啊！”
听到苏妍这么说，刘默却是没有多话，只是伸手指着自己家卫生间的太阳能。
“怎么啦？”
顺着自己儿子的手势，曲鑫抬头看了眼太阳能，虽然有些疑惑，但下一秒就将视线收了回来。
洗手液涂抹在纤纤玉手上，彻彻底底的将手清洗了一遍，打算吃饭。
“妈妈，上......上面！”
刘默拽着曲鑫的衣角，并没有直接离开，而是伸手不停地指着自己家的太阳能。
“上面？”
曲鑫满脸疑惑，转头看了看焦急的刘默，还是踩着凳子，将手探了上去。
手放到卫生间太阳能上的一瞬间，曲鑫的表情就猛地一变，因为在那热水器上面，曲鑫摸到了一个不同寻常的东西......
“刘默，过来吃饭了！”
就在曲鑫将手探上热水器上面的当口，身上系着围裙的赵民来到了卫生间门口，他本意是要叫刘默起床，奈何正巧和曲鑫以及门口的刘默碰了个面对面。
曲鑫此时已经将热水器上面的东西取下来了，是一个长方形的，好似口红的东西，曲鑫拿在手里查看，在这个长方形物件的顶端，发现了一个圆孔摄像头。
一瞬间，曲鑫直接愣在了那里。
赵民过来的时候，曲鑫手里还拿着那个微型摄像头。
赵民看向了她，她也看向了赵民......
两个人彼此对视着，气氛顿时尴尬。
“曲鑫......不是，我......”
赵民看着曲鑫手里的微型摄像头，他刚想要解释，就见曲鑫直接拿出了手机，同时看向赵民的眼神慢慢地都是忌惮和恐惧。
她虽然善良，但她不是傻子，这个微型摄像头不是赵民放的还能是谁放的？他把这个放在自己家的卫生间里意欲为何相信不用多说。
机敏的曲鑫立马就想要拨打电话，身前的赵民见状立马挤开了刘默，上前撕扯住了曲鑫的电话。
“曲鑫，你听我解释，不是你想的那样......”
“你放手！”
猛然冲上前抢夺手机的赵民把曲鑫吓坏了，她开始一边抵抗赵民，一边想要从卫生间里出去。
但瘦弱的曲鑫岂是身强体壮的赵民的对手？后者一把抱住了曲鑫，一只手抢着曲鑫手里的手机。
曲鑫一边叫唤，一边将手高高举起，同时按动着上面的拨号键。
但是奈何有赵民在抢夺，曲鑫始终无法波通电话，反倒是另一边的赵民急得满头大汗，不停地嚷嚷：
“曲鑫，你听我说，你听我说.......”
赵民一边抢手机，一边急赤白脸的辩解着。
只不过这辩解，在手握摄像头的曲鑫眼中，是那么的苍白无力。
赵民也没有想到，自己上午抱着侥幸的心理刚刚投放了摄像头，中午就被曲鑫发现了。而且曲鑫的反响不可谓不强烈，极力的挣扎着，想要推开赵民。
“妈妈......”
一旁的刘默眼见曲鑫和赵民撕打在一起，也是闷头冲了上去，傻子力气大，这话一点儿也不假，冲上去的瞬间，刘默就一把抱住了赵民，然后暴力的将赵民撕扯到了一边。
趁着空隙，曲鑫一下冲了出去。
但是就在曲鑫前脚跨出卫生间的刹那，赵民有力的手掌猛地握住了曲鑫一只手的手腕，然后头朝后猛地一仰。
“砰”的一声，赵民的后脑勺狠狠地撞在了刘默的鼻子上，刘默被装的眼冒金星，抱着赵民的手也是松开了。
专门转身掐着刘默的脖子，狠命地往旁边一推。
“咚”的一声，地动山摇。
着急中的赵民下手不分轻重，狠命的一推，就见刘默的整个脑袋瞬间磕在了一旁的洗手池上，那声音听得赵民和曲鑫心里都是一颤。
“默默......”
看着刘默倒在地上，曲鑫顾不得逃跑，蹲下身抱住了刘默。
“默默......默默......默默你怎么了？”
曲鑫摇晃着刘默的双肩，一张俏脸已经是泪流满面。
而罪魁祸首赵民，愣愣的看着这一幕，他的大脑同样是一片空白，甚至连刚才推刘默的手都还在颤抖着。
他不由得低下头去，看着身下哭泣的曲鑫。
或许是因为刚才撕扯的太厉害，曲鑫的白衬衫纽扣都被撕开了几颗，从站着的赵民角度看去，正好能够看到那漂亮的天蓝色胸罩，以及胸罩当中的那两颗硕大的乳房。
“草他妈的......一不做二不休！”
都成了现在这般地步了，赵民也顾不上那么多了，他看着梨花带雨的曲鑫，只感觉一股邪火顺着脚底往上窜。
都已经这样了......还有什么顾及的？
想到这里，赵民猛地蹲了下来，一把抱住了曲鑫......
第四十八章 
“放开我，放开我！”
被赵民抱住的瞬间，曲鑫激烈的挣扎了起来，同时伸手照着赵民脸上挠着。
此时此刻欲火焚身的赵民压根顾不上曲鑫的挣扎，他的身子很壮，也很有力气，瞬间就把曲鑫扛在了肩膀上。
激烈的挣扎，甚至让曲鑫脚上的拖鞋都甩飞了。
可不论曲鑫如何的喊叫，如何的挣扎，如何的殴打，赵民始终不为所动，而是扛着曲鑫，快步走到了大卧室门前。推开房门，首先映入眼帘的就是挂在床上的那张婚纱照，照片里面的曲鑫美的像是仙女一样。
赵民的目光在婚纱照上定格了一下，随后就转移到了下面的卧室大床上。
自己在这个地方打过很多次飞机，如今终于到了自己可以实现梦想的时候了。想到这里，赵民就不由一阵激动，他抱着挣扎不休的曲鑫来到床前，猛地一把将曲鑫扔在了床上。
粗暴的动作，甚至让曲鑫单薄的身子还在柔软的大床上弹了两下。
“嗯......”
曲鑫一声闷哼，被扔在床上之后还没有来得及爬起，赵民就已经冲了上来，一把压在了曲鑫身上，同时两只手各抓住了曲鑫的手腕，半个身子趴在曲鑫身上，胡子拉碴的嘴不停地在曲鑫的脸蛋上吻着，甚至连嘴上的胡子都扎的曲鑫脸颊生疼。
此刻的曲鑫显然顾不上赵民的胡子，而是死命的挣扎喊叫，希求着有人能够听到，并且过来救自己。可大卧室的门已经被赵民牢牢地关上了，房间的隔音又很好，和大客厅不同，这种喊叫，压根就起不了什么作用。反倒是压在曲鑫身上的赵民，在听到曲鑫的喊叫声之后更加的疯狂了起来，他一边亲吻着曲鑫，一边极力安抚着曲鑫。
“曲鑫，从看到你的第一眼我就喜欢上你了，你就从了我吧！就这一次，好不好？”
不知道是因为紧张还是因为什么，赵民的话腔都带着颤抖，与他粗重的喘息声混合在了一起。
“不要......放开我......放开我！”
曲鑫依旧在奋力抗争着，身子不停地在床上扭着，满脸泪水，妆容和头发都乱糟糟的。
“曲鑫，我真的喜欢你，我对你一见钟情，看到你第一眼就爱上你了，你给我一次机会好不好？就一次！就一次！”
赵民一边低声劝慰着，一边伸手摸住了曲鑫的乳房。
虽然隔着衣服，可上面的饱满和塌陷感却是让赵民爽的瞳孔都睁大了。
以前只是偷偷摸摸的幻想着曲鑫的身体以及偷拿曲鑫的内衣内裤打飞机，现如今那些往日的幻想和偷盗都已经变成了现实，善良漂亮的丰满躯体就被自己压在身下，甚至自己的手指头都能够感受到那饱满乳房上面的柔软，顺带闻着女神身上散发的体香，赵民再也忍受不住，那只隔着衣服握住曲鑫乳房的手开始大力的抓扯了起来。
“呜......”
曲鑫像是触电一样，反应更加的激烈，但是她毕竟是一个女人，哪是经常干重活的赵民的对手？家里又孤儿寡母的没有一个男人，被赵民压在身上，任凭曲鑫如何挣扎，始终不能挣脱开身上的赵民，相反赵民一只手揉捏着曲鑫的乳房，在脸蛋上不停亲吻的嘴唇也是落到了曲鑫的嘴上。
双唇相碰的瞬间，赵民还没来得及感受那烈火红唇上的柔软，挣扎的曲鑫就狠狠地一咬牙，直接咬住了赵民的嘴唇。
“啊......”
赵民疼的一声叫唤，力气立马减了几分。
曲鑫虽然是个女的，可也不是好惹的，在压在身上的赵民力气明显减小了之后，曲鑫猛地抬起膝盖，狠狠地照着压在自己身上的赵民的双腿间顶了一膝盖。
“嗯......”
赵民一声闷哼，下体的撞击像是鸡蛋碎裂了一般，疼的赵民脸上都冒起了青筋。
趁着这个功夫，曲鑫一把推开了赵民，起身拉开了房门就要往外面跑。
可谁知道卧室门打开的瞬间，自曲鑫身后，回过神来的赵民伸出手一把捂住了曲鑫的嘴，刚刚看到生路的曲鑫那只脚还没来得及迈出，就再次被拽了回去。
不同于先前，赵民似乎被曲鑫的那一下弄疼了，整个人都急眼了，暴力的捂住曲鑫的嘴，然后一把将其甩到了床上。
“你个臭婊子，敬酒不吃吃罚酒！”
似乎急眼了，赵民的本来面目也露了出来，再将曲鑫掀翻在床上之后，赵民就快速的撕扯下了自己的外套，然后如同饿狼一般，照着床上小羊羔似的曲鑫扑了上去。
不过这一次赵民没有像之前一样对待曲鑫，相反似乎是因为曲鑫的反抗而急眼了，按住曲鑫的瞬间就“刺啦”一下子拽开了曲鑫的衬衣纽扣，本就单薄的白色衬衫，在赵民的手里更像是纸做的，胸前的几颗衬衣纽扣立马就被赵民暴力拽了下来。
失去了纽扣的遮挡，白衬衫两边散了下来，当中那雪白的乳房立马毫无遮拦的暴露在了空气当中。
“放开我.......放开我啊！”
曲鑫痛苦的哭喊着，眼泪流了满面，可赵民始终是不为所动，甚至立马就低下了头去，将整个脑袋埋在了曲鑫饱满的乳房当中。
那满是口水的舌头，不停地在曲鑫饱满的乳房当中舔弄，舌尖在白皙的乳肉上面左右剐蹭，像是一个不停抢奶的孩子一样。
曲鑫两只手不停地锤着赵民的后背，但恐惧和反抗已经消耗了她太多的心力和力气，这几下粉拳打在赵民的后背和脑袋上根本就起不了什么作用，相反赵民反而更加的亢奋，舔弄了曲鑫几下乳房之后就将自己的手伸了下去，手忙脚乱的解开了自己的裤带。
三下五除二，随着裤带的解开，赵民的整个裤子，径直从腿上滑落......
第四十九章 
“呜......”
察觉到身下赵民脱落的裤子，曲鑫挣扎的更加剧烈，而赵民那早已经鼓起来的阴茎，此时此刻在外界的刺激下更是勃起许多，肿胀的难受。马眼位置，甚至还分泌出了一丝丝的爱液，将外面的内裤都浸湿了。
脱下了裤子，赵民暂时从曲鑫身上爬了起来，趁着这个空档，赵民开始脱起了外套，而曲鑫，则是双腿蹬着床，快速的向后逃离，想要尽量的远离赵民。
但是这种后退，反而遂了赵民的意，惊慌失措中的曲鑫，完全没有发现自己已经退到了床上。
而她的手机，在争抢过程中也被赵民扔到了一边。
眼见曲鑫自己爬上了床，赵民喜出望外，三下五除二的将自己的上衣脱了个精光，然后两只手直接扑上前拽住了曲鑫的脚腕。
“放开我，放开我！”
曲鑫如遭电击，疯狂地踢蹬了起来。
赵民不以为意，一边往床上爬，一边拽着曲鑫的裤腿将她拽了过来，长长的头发在床上拖动着，彻底的乱成了一团。
在我和曲鑫圣洁的婚纱照之下，赵民的两只手攀上了曲鑫的腰肢，开始解起了曲鑫的裤子。
“啊.......不要！不要！”
曲鑫撕心裂肺的叫喊着，同时两只手不停拍打着赵民的脸颊，两条腿也极力的蹬着，好几次都用膝盖顶到了赵民的小肚子上。
女人如果不乐意，想要强奸基本上是不可能。
这句话赵民到了现在总算是了解了，奋力挣扎的曲鑫爆发出来的力量就像是一头猛兽，虽然赵民凭借着男人的优势将不停挣扎的曲鑫压到了身下，可疯狂扑腾的曲鑫也让赵民耗力了不少，到现在都脸红脖子粗，心跳骤快，比打仗都累。
虽然曲鑫奋力的挣扎，但赵民还是脱下了曲鑫的裤子，看着那裤子一下下的从腿上脱离，露出那性感诱人的白色小内和曲线丰盈的白皙美腿，赵民心跳更快，同时更加大力的撕扯开了曲鑫的裤子。
刺啦一下，西装裤被赵民大力的拽了下来。
没了裤子，曲鑫浑身上下只剩下了内裤和凌乱的衬衣。
瑟瑟发抖，蜷缩在一起的身躯就像是一只无助的小绵羊，随时是口水直流的狼的大餐。
曲鑫的不停挣扎叫喊，在这一刻的赵民的眼中，那就是情欲升腾的添加剂，不惜一切的倒计时。
赵民像是大多数电影里演的那样，化身为狼，照着曲鑫扑了上去。
赵民的目标很明确，利用自己的身体优势压住曲鑫，不让曲鑫逃脱，同时另一边伸手去撕扯曲鑫的内裤。
“不要.......我求求你......求求你放过我！”
曲鑫满脸泪水，嘶吼俨然变成了哭腔，声音也不像是之前那么高亢，相反越来越低了。
喉咙沙哑了，眼泪流干了，挣扎变小了，心态崩溃了。
反倒是另外一边的赵民，此时此刻压在浑身差不多快要光了的曲鑫身上，熊熊欲火像是浇了汽油一样，浑身上下都燃烧遍了，
那早已经丧失的力气，这一刻仿佛又重新回来了，赵民一只手将曲鑫的两只胳膊压在脖子上，另一只手探下去开始撕扯曲鑫的内裤。
不论曲鑫怎么挣扎，怎么踢蹬，内裤终究还是一点一点的被赵民扯了下来。
看着那女神神圣不可侵犯的黑森林逐渐显露在自己的面前，赵民的心情前所未有的紧张，神态前所未有的张狂，像是一头饿狼终于将面前的美肉吃进嘴里一样。
躺在床上不停挣扎的曲鑫，自然也清楚了自己现在面临的状况，她浑身上下已经没有了一丝力气，脸上的妆容也花了，头发乱糟糟的，目光所及，就是浑身赤裸的赵民，以及他下身那根粗长、杀气腾腾的阴茎。
上面的龟头闪烁着光芒，只需要几秒钟的时间，就会顶开自己的阴唇，进入自己的蜜穴。
守了大半辈子的贞洁，这一刻就要丢失了......
曲鑫叫天天不应，叫地地不灵，目光所及，一片黑暗......
终于，她不再反抗了，而是放松了身体，笔直的躺在了床上。
察觉到曲鑫的反抗变小，赵民也不由得的放松了下来。
而曲鑫，则是泪流满面，目光呆滞的看着赵民。
“赵大哥，我求求你......”
曲鑫声音嘶哑着，目光紧紧注视着赵民。
“我求求你戴套好不好......就在床头柜那儿，床头柜那儿有套套！”
曲鑫嘶哑着声音，哀求的说出了这句话。
听到曲鑫这么说，赵民方才渐渐冷静下来，他看到身下曲鑫这幅惨样，心里也是一颤，有些心疼，但转而这股心疼就被狂喜所取代了。
让自己戴套？那意味的什么？
岂不是意味着曲鑫答应自己了？
想到这里，赵民再也按奈不住，从曲鑫身上起来，半趴着身子到了床头柜那里，拉开抽屉，想要寻找安全套。
可谁知道就在他拉开抽屉的刹那，躺在床上的曲鑫突然一下子坐了起来，原本已经安静下来的曲鑫反抗的更加剧烈，趁着赵民不注意，狠狠地踹在了赵民的腰上。
没有丝毫防备的赵民在床上打了一个滚，径直滚落到了床下。
而曲鑫则是快速起身，趁着赵民滚下去的瞬间，推开门，光着大腿朝着外面跑去。
这一下子让赵民始料未及，等到他起来的时候，曲鑫已经跑出了大卧室。
赵民吓得肝胆俱裂，急忙起身追赶。
但是当他跑到客厅的时候，光着下半身的曲鑫已经从门后拽了一件衣服，家的门大大敞开着。
同时自外面小区里，传来曲鑫撕心裂肺的嚎叫声。
“救命......强奸啦！”
......
第五十章
“曲......曲鑫！”
睡梦中的我，仿佛看到了曲鑫浑身光溜的站在我面前，脸上流着血泪，嘴唇上下张合着，想要对我说些什么，可不论我怎么努力，怎么向前走，始终拽不住曲鑫，同时也听不见曲鑫嘴巴里蹦出来的究竟是什么。
我只知道，梦里面的曲鑫好似受了极大地恐慌，满脸恐惧和无助，我想要去抱她，想要去帮助她，可始终不能往前走一步。
最终，我不得不停下脚步。
无力的看着自己的妻子远去，身影越来越模糊，直至消失不见。
而在曲鑫离开之后，我也是紧跟着睁开了眼睛！
不过睁眼的瞬间，我却是狠狠地吓了一跳。
只见在我的脑袋上面，李医生一只手支着头，满脸坏笑的看着我。
长长的头发从她的侧脸垂下来，姣美的五官更多的是一种清晨的柔美，尤其是那雪白的脖颈下分外明显的锁骨，包括身上那层盖的并不怎么牢靠的被子，大半个雪白的肩膀都在被子外面，这样带来的效果，自然就是被子下面的那遮掩的不怎么明显的酥胸了。
洁白的酥胸没有一丝遮掩，从我的视线看得清清楚楚，不单单是那事业线，包括因为身姿垂在半空中的乳房都看得一清二楚。
这一幕，差点儿就让我喷出了鼻血。
反倒是李医生，脸上全部都是玩味的表情，目光在我的脸上转着圈。
“睡得舒服嘛？”
看到我满脸呆滞，李医生说话了。
开口的瞬间，我就想起来昨天晚上那疯狂地一幕，在迷药的作用下，李医生成了海绵，差点儿把我全身的水分都吸干了，我顺着窗户看了看外面，外面早已经是日上三竿了，太阳洒了满床。
听到李医生这么说，我咽了口唾沫。
似乎自从那次我们发生关系以后，李医生就变得不再像是先前一样，越发的令人捉摸不透，脾气越来越古怪，尤其是现在摆在脸上的坏笑，就好像是之前她突然拿刀扎我一样，我对她心里就没有一点儿谱，根本就不知道她下一秒想要干嘛。
所以在看到她这副笑脸的刹那，我就害怕的心里一颤。
现在的我们两个可以说是非常微妙，之前是因为我说错话了被李医生赶了出来，大半夜的睡在沙发上早上起来四目相对颇为尴尬，可如今的情况较之于当初更尴尬，我们两个人一丝不挂的躺在了一个被子里，而且昨天晚上实在是太疯狂了，疯狂地我都睡着了，现在再面对李医生，我真的不知道该怎么办好了。
听到李医生那么说，我颤颤巍巍的回答道：
“还行！”
“当然还行了！”
李医生嘴一咧，笑得更欢了。
“和别的女的躺在一起，梦里面却叫着自己老婆的名字，你们男的是不是都喜欢这样啊？”
看来李医生着实是被她的老公伤得不轻，言谈举止间又给了我一个送命题。
我大脑快速的思索，随后冲着李医生尴尬一笑。
“我没叫啊，你是不是听错了？”
“那你就当我听错了吧！”
听到我那么说，李医生目光火热的注视着我，似乎想要从我的脸上看出来点什么。
可我也不是刚出社会的小年轻，自然将我的真实表情全都掩盖住了。
在盯着我看了好一会儿之后，李医生嘴角一勾，给了我一个意味深长的微笑之后，总算是放过我了。
她蹭的一下从床上坐了起来，被子跌到了腿上，上半身就这么的暴露在了空气当中。
晶莹的乳房在阳光下面好似反射着一层光，饱满挺拔，圆润有曲线，两颗垂下来的乳房下面是平滑无赘肉的小腹，看不出一点儿这个年纪的女人该有的身材，那如玉凝脂的肌肤就好像是少女一样，配上那沉鱼落雁的五官，粉嫩的胳膊像是莲藕，看得我不由得心神一荡，愣在了那里。
而李医生，则像是显露她的身材一样，重重的伸了一个懒腰。
我的视线不由自主的被李医生抬起来的胳膊吸引了，在那咯吱窝下，是没有一丝腋毛的光滑肌肤，看来李医生特意剃过，反而让人觉得更加的少女了。
察觉到了我呆滞的神情，李医生已经咕噜咕噜一转，心里似乎多了一个更好玩的想法。
她的目光在房间里扫视了一圈，最终落到了地上，也就是靠近房门的那里。
在那里，一个女人最隐私的物件——胸罩正安安静静的躺在那里。
李医生看了一眼，就冲着我道：
“去，帮帮忙，把胸罩递给我！”
顺着李医生手指头的方向看去，我也第一时间发现了那个飞散在卧室门口的胸罩。
脑海当中不由得就浮现起了昨晚，那疯狂地一幕。
李医生和我，彼此像是两根点燃的火柴，完全的被欲望吞没了，房间里到处都是我们随意扔到一边的衣物。
看着散落在门口的胸罩，我面露难色。
因为不单单是李医生的胸罩，我的内裤也在那里。
要是过去捡的话，我岂不是全身赤裸。
“李医生......这.......”
我吞吞吐吐的冲着李医生道：
“我没穿衣服呢！”
“我也没穿啊，难不成让我去捡吗？”
得......
听到李医生这么说，我不由得叹了口气。
只能是我了！
我倒没什么抱怨，立马起身，向着门口走去。
可谁知道就在我低头捡的时候，咔嚓一声，自我身后，响起了拍照的声音，包括散光灯还散了几下。
我吓得浑身一哆嗦，急忙回头。
只见在身后床上，李医生手里拿着手机，冲着我晃动着，嘴角带着笑。
MMP......现在我可是什么都没穿啊！
第五十一章 
“李医生，你干什么？”
身后的闪光灯和咔嚓照相声把我吓得浑身一颤，三魂七魄都丢了一半，我急忙回头，就见李医生举着手机，满脸坏笑的看着我。
“你说......如果我把你的裸照发你老婆那儿，你会怎么样？”
李医生的话，好似旱雷一般打在我的头顶，我的脸立马就死白了。
而反观李医生，却不停地吧唧着嘴，在那里自说自话。
“你说......这屁股蛋多白啊，还有这身板......呔呔呔，曲鑫真是好福气啊！”
听着李医生的话，我像是一个被老流氓看光了身体的少女一样，脸上青一阵白一阵，恨不得找个地缝钻进去。
“行了，瞧把你紧张了！”
看到我的窘态，李医生噗嗤一下子笑了出来。
“你昨天竟然敢趁着我不注意睡我，那这张照片，就当做是你睡我的代价了！”
李医生一边说，一边放下了手机。
“过来，给我穿一下衣服！”
看到李医生满脸认真的表情，我那颗高悬着的心总算是放下了。
我快步的走回到床上，自己钻进了被子里，然后看着旁边上半身赤裸的李医生，尤其是那洁白剔透的乳房，更像是两对充满诱惑力的桃子，不停地吸引着我。
我的目光像是陷入了沼泽里，盯着那对乳房不知不觉的看了许久，反倒是李医生，冲着我笑道：
“好看吗？”
一句话让我反应了过来，急忙摇头，随后又疯狂地点头，一时之间不知道是该摇头好还是该点头好。
总感觉自己在李医生的面前，时时刻刻都处于被动，时时刻刻都不知道李医生究竟要做什么。
反倒是李医生，盯着我看了一会儿之后，就冲着我道：
“来，帮我把它穿上！”
一边说，李医生一边挪了挪身子，背对着我。
光滑的后背白里透红，红里透粉，皮肤紧致嫩滑，一点儿也不像是快三十的人。
我看着李医生的后背咽了口唾沫，但还是拿起了胸罩，从李医生的腋下穿过，往胸上扣。
我之前也帮曲鑫穿过，可除了曲鑫之外，还是第一次给其他的女人这样穿，紧张的满手都是汗，拿着胸罩的手都不由自主的哆嗦。
给女生穿胸罩有一个麻烦事就是要将女生的乳房抬起来，平常面对曲鑫倒没啥，可面对李医生，我始终是不敢下手。
但是李医生就好像是故意要让我尴尬似的，压根就不准备自己动手，我僵持了一会儿之后没办法，只能暂时将胸罩放到一旁，用手将李医生的乳房托起。
而李医生，则是整个人顺势往后一靠，大半个身子躺在了我的胸膛上面。
我们两副火热的身躯彼此贴合着，我的手还托着李医生的乳房，谁也没有说话，可气氛一度凝滞。
许久之后，李医生慢慢地侧过了头来，目光中带着妩媚。
“我的乳房......好摸吗？”
冲着我的耳垂吹了口气，李医生眼睛直勾勾地盯着我，不停地上下转动着眼珠。
察觉到近在咫尺的李医生的目光，我整个人紧张的心都颤了。
相信任何一个女生突然直勾勾地盯着你，你怎么都会尴尬吧？而我现在就是这样，在李医生直勾勾地目光的注视之下，我整个人都感觉要崩成一个弹簧了，根本不敢松下来。
反倒是李医生，盯着我看了一会儿之后，就一把将我打算给她穿胸罩的手握住了，随后，她的视线从我的眼睛挪到了我的唇上，同时她的头开始一点一点的朝着我靠了过来。
意思不言而喻。
我的手不由一僵，大脑一片空白。
还没来得及做出什么动作，李医生的红唇就已经贴了上来，她的舌头从口腔里面滑了出来，顶开了我的牙齿，卷着我的舌头，开始激烈的和我亲吻了起来。
我握着胸罩的手不由得一松，同时清楚地看见，近在咫尺的李医生，那一双如水的眼眸缓缓地闭了起来，同时眼睫毛开始轻微的颤动了起来。
感受着李医生口腔中传来的香甜，我慢慢地松开了手，将胸罩放了下去，而原本背对着我的李医生也是彻底的转过了身来，两只手环着我的脖子，开始更加激烈的和我亲吻了起来。
而我的手，也是开始攀上了李医生的乳房。
那颗没有多少下垂的奶子被我握在了手里，就像是握着一颗装满水的气球一样，轻易地一捏，五根手指头都能陷在里面。
相比于曲鑫的乳房，李医生的乳房要相对的大上一号，同时更加的柔软，捏起来肉肉的，很有感觉。
随着我的揉捏，我们两个人的呼吸都开始渐渐急促，昨天晚上太疯狂了，以至于我们彼此都没什么印象。
现在大清早，我们两个人彼此都已经清醒，感觉也愈加的强烈，再加上男人的晨勃问题，在和李医生激烈的热吻当中，我的肉棒开始一点一点的有了反应，慢慢地挺了起来。
坐在我身上的李医生自然也察觉到了我下体的变化，当我听起来的肉棒顶住她双腿之间的刹那，李医生就一声嘤咛，和我香吻的动作幅度越加变大，同时开始用力压着我向后倒去。
我半推半就，慢慢地倒了下去。
终于，我们两个人一上一下的重新倒到了床上，李医生就坐在我的身上，两颗奶子悬空晃荡着。
我一边拥吻一边抬眼看了看那两颗晃动的奶子，不由得伸出了手去，一把将两颗奶子牢牢握住。
李医生则是一边和我接吻，一边开始慢慢地扭动着身躯，不过数下，我就感觉见了我的龟头顶到了一个湿润有热气的地方。
这个地方是干什么的不言而喻，同时李医生的整个脸也是红扑扑的，显然和我一样，都已经情动了。
感受着彼此的体温，我和李医生没有半句废话，就见李医生微微的欠了欠身子，然后一只手放了下去，握住了我的肉棒，将我的肉棒前端放到了蜜穴前面。
随着她腰身的下沉，我只感觉自己的龟头猛地一滑，随后......就进入了那熟悉的不能再熟悉的柔软湿润的所在。
那个昨天晚上我进去很多遍的老地方......
第五十二章 
再次感受着内中的温暖湿润，我长长的呼了一口气。
李医生的蜜穴，就像是那种网上卖的名器“大魔王”一样，从里到外都紧紧地包裹着你，嫩肉不停地蠕动，像是针灸一样的刺激着我的肉棒，虽然不是第一次进入，但内中的紧致和湿滑还是让我重重的长出了一口气。
亦如昨晚，李医生的蜜穴舒服的让人流连忘返。
进入的瞬间，我从李医生轻轻张开的红唇中，听到了一声声悠远绵长的嘤咛声。
这阵嘤咛声给了我继续下去的动力和希冀，我开始慢慢地将手从李医生的奶子上面滑落下去，摸过白皙紧致的后背，把到了那不堪盈盈一握的柳腰上面。
此时的李医生正坐在我的身上，而我则是躺在床上，从我的角度看去，正好能够看到李医生整个黄金比例的身体，尤其是那一对奶子，直挺挺的垂在我的上方，看得我血脉喷张，插在李医生阴道里的肉棒不由得再度大了几分。
而李医生，此时也已经情动，不论是脸颊还是身体全都是红扑扑的，尤其是那一对眼睛，随着我肉棒的进入，自己的身体与别人的身体融为了一体，连带着李医生的眼睛都成了秋水，如潭如渊，深不见底。
看着李医生似水眼眸，我不由得慢慢开始挺动自己的肉棒，当然，因为对李医生实在是捉摸不透性格的缘故，我挺动的非常的小心翼翼，两只手把着李医生的细腰，轻轻地来回抽插着。
一边抽插，我还一边关注着李医生脸上的神情变化，好怕她会突然像是之前一样一脚把我踢下床。
轻轻地抽插了五六下，我发现李医生的嘤咛声已经越来越大，同时脸上的迷离和动情的神韵也越来越足，并且当我暂时停止下来的时候，李医生竟然开始了自己动弹，上下分离着自己的躯体，将我的肉棒轻轻地从她的蜜穴里面拔了出来，然后又轻轻地插了回去。
我慢慢低头，亲眼看着自己的肉棒从我的肚皮上面出现，然后又被李医生压了下去。
这一刻我欣喜若狂，知道李医生不再排斥，也就没什么好怕得了。而且李医生也不知道是害羞还是因为什么，双眼已经比起来了，偌大的房间里除了李医生若有若无的嘤咛之外就只剩下了我粗重的喘息声。
知道了李医生不再排斥，我原本还轻轻摸着她腰部的手不由得紧紧握住，然后像是报复一样的将李医生的身体抬了起来。
闭着眼睛的李医生也很配合，慢慢地将自己的身体抬了起来，湿漉漉的蜜穴几乎是将我早已经吞噬殆尽的阴茎全都放了出来，甚至我还看到了我紫红紫红的龟头。
虽然没有完全拔出，但已经所剩无几了。
抚摸着李医生的丰腴肉体，看着她轻轻颤抖的眼睫毛，我不由得心里一阵坏笑，然后两只手握住了李医生的柳腰，狠狠地往下一放，同时下体往上一挺。
“嗯......”
李医生重重的仰起了头，长发飞舞，闷哼声响彻了整个房间。
突如其来的刺入让李医生猝不及防，原本闭着的眼睛也睁开了。
我不给李医生继续反应的机会，开始加重了力道，憋着一口气，像是打桩机一般的持续输出了起来。
“啪啪啪啪啪......”
剧烈的撞击声在房间里响彻，伴随着还有李医生情动的尖叫声。
“啊啊啊啊啊......”
我们像是打着节拍踩着点一样，彼此沉浸在彼此带给对方的快感当中。
“不要......轻一点儿！”
李医生似乎从来没有承受过我这般狂风暴雨的击打，洁白的牙齿咬着红唇，情动的肤色如花艳红，就连说话声，也因为我猛烈地撞击而变得断断续续了起来。
“你轻......你轻一点儿！”
李医生的话腔不再像是刚才戏弄我那样掌控一切，相反已经和所有在床上的女人一样，成了男人手里的玩物，想要让她摆出什么姿势就摆出什么姿势。
听到李医生说轻一点儿，我像是得到了莫名的胜利一般，速度和力度丝毫没有减轻，甚至为了更加的省力和延续时间长一点儿，我干脆一个翻身，抱着李医生的细腰将她翻到了床上，被我压到了身下，我成了男上女下的经典姿势。
李医生不愧是熟妇，知道床上怎么取悦男人，在我翻身将她压在身下的瞬间，李医生竟然直接用她那修长洁白的美腿盘住了我的腰，屁股轻微的离开了床面，同时两只眼睛直勾勾地看着我。
沉浸在情欲当中的李医生，浑身散发着成熟女人的芳香，真的是那种玫瑰一样的诱惑力，单单一个眼神，就让人欲罢不能，沉迷其中。
我们两人的视线在半空中交汇，也不知道是谁先主动的，彼此瞬间热吻在了一起，我的头低了下去，与李医生的舌头激烈交战着，同时我伸出了两只手，一左一右的握住了李医生的乳房，下体不停地抽插，速度和力度还是和刚才一样。
“呜......”
因为被我的嘴唇堵住了，所以李医生的抗拒声就变成了呜呜呜的声音，同时她还不停地用两只手拍打着我的肩膀。
我亲吻了一阵，随后就将舌头从李医生的嘴里伸了出来。
“呼......呼......”
李医生喘着气，同时没好气的白了我一眼。
“要死了你，我都快窒息了！”
“嘿嘿......”
我讪笑了两声，没有和李医生辩驳，而是开始继续加重了抽插的力道。
“啪啪啪啪啪.......”
房间里断断续续的全部都是我和李医生肉体撞击的声音，同时李医生妩媚的叫床声也在整个房间里回荡。
“嗯......嗯......”
听着李医生的叫床声，我淫性大发，开始更加快速的抽插了起来。
肉棒在爱液的加持之下，像是搅进了温润的热水袋里一般，每一次的抽插肉壁间的褶肉都会摩擦着我的肉棒，来来回回数下，不论是我还是李医生，都显然已经到了顶点。
“李医生，我来了......”
我在李医生耳边说了这么一句，随后，我便重重的一刺李医生的蜜穴，将整根阴茎全都严丝合缝的插入进了里面。
李医生同样如此，身体不断地抖动，肉壁收缩，褶肉不停地摩擦着我的阴茎，同时自那花心深处，一股股温热的阴茎泄了下来，扑打在了我的蜜穴上面。
“呼......”
被李医生蜜穴里面的阴精这么一刺激，我再也忍受不住，精关大开，一股股的粘稠精液全都打在了李医生的蜜穴深处。
滚烫的精液让李医生身子不由自主的颤抖，彼此都已经魂飞天外。
“呼......呼......”
随着射精结束，我们两个人全都躺在床上喘着粗气。
我同时也一个翻身从李医生身上下来了，肉棒啵的一声从李医生的蜜穴里面抽了出来。
“快，洗洗去，身上黏糊糊的！”
李医生没好气的推着我。
我笑了笑，起身从床上坐起，当然，我心里面想着都这样了也就没什么害羞不害羞的了，所以也就没有穿内裤，赤身裸体的站了起来，然后拉开房门，打算直接去卫生间洗澡。
可拉开房门的一瞬间，我就猛地愣住了......
只见外面亚历克斯不知道什么时候来了，正背对着我收拾凌乱的沙发。
“李医生，你们昨天怎么不关门啊！”
听到身后开门的动静，亚历克斯还以为是李医生起来了，一边收拾一边回头。
然后......
第五十三章 
“到了，小刘，你先停车去吧！”
金都五星酒店，金校长让司机将车停在了酒店门口，随后便带着钱老师走了出来。
和司机小刘说了一句话，金校长肥胖的大手挽住了钱老师的细腰，开始朝着酒店里面走去。
为了应付今天晚上的饭局，金三胖特意让钱老师打扮了打扮，此时的钱老师穿着一身白色的超短迷你裙，裙子紧紧地贴合着身段，将那魔鬼火辣的傲人身材展现着玲离尽致，脸上画着淡妆，短发显精干清爽，再配上那高挑的身材，和旁边的金三胖一肥一瘦、一矮一高，形成了鲜明的对比。
酒店外面的大街上来来往往的都是行人，金三胖和钱老师这一对体型鲜明的男女站在一起的瞬间，几乎就吸引了行人的注意力，不少来来往往的行人都偷悄悄瞄着，其中尤其是以男性居多。
在他们盯着钱老师看的时候，钱老师则是熟练地将手挽到了金三胖的胳膊上面，两个人像是一对老夫老妻一般，走进了酒店。
这个酒店，按照钱老师那点儿单薄的教师工资，是不可能经常来这种高档地方消费的，可自从跟了金三胖，钱老师对于这个酒店来说可以算是常客了，酒店的大堂经理都舔着自己，而且五星级总统套房一住就是一个月，别提多阔气了。
进门的瞬间，左右两边的殡仪小姐就弯腰满脸笑容的说着欢迎光临，然后在大堂经理的带领之下，李医生和金三胖满面红光的来到了隔间，刚走到门口，里面就传来了说说笑笑的声音。
“呦，金校长来啦？”
就见一人从包间里站了起来，圆滚滚的体型少说有一百四五十斤左右，头上是地中海，中间有一大截没了头发，油光瓦亮，下面是一双十分猥琐的小眼睛，眯起来像是两条缝，处处透露着精明，再加上那满脸横肉，走在大街上妥妥的黑社会无疑。
站起来的这人随意的瞟了一眼金三胖旁边的钱老师，就将目光放到了金三胖身上。
“快请，请坐！”
钱老师同样也皱了皱眉，瞄了那人一眼。
虽然他的目光一闪而过，但钱老师还是敏感的发现了，那一闪而过的目光下方隐藏着的淫邪。
男人嘛......都是这样！
钱老师不由得挺了挺胸，然后打量着整个包间。
包间里连自己在内总共有四人，还有一个女子正襟危坐在包房里。
这个女子看年龄比自己要小上一些，可那股正襟危坐、成竹在胸的气质却远远非自己能比，似乎是经历了许多，身上有着那种女强人、女老板特有的气场。
不单单是钱老师的目光，一旁老谋深算的金三胖也将目光放到了那个女子的身上。
这种女王气息的职场女强人，往往更容易吸引男人的目光，也更容易想要让男人掌控征服。毕竟......男人可是经不住挑衅的生物啊！
“金校长，介绍一下，这是小徐，咱们这批学习机的销售主管，徐秋凝！”
“你好，你好！”
“金校长，久仰大名！”
那个叫徐秋凝的女子站了起来，伸出了白皙的手，金三胖见状也顺势伸了出去，同时握了握手的时候还忍不住捏了捏。
而另一边的钱老师，也经由金三胖介绍了介绍，双方算是认识了。
那个和金三胖一样体型的就是集安市有名的企业家，同时也是黑道起家、心狠手辣的梁玉龙。
早年的他在煤矿上是打手，手底下没少出了人命，后来攀上了高枝富贵了，摇身一变成了企业家。
因为之前攒的名声，包括后面没有露面的神秘老板，在整个集安市也算是混的开的了，或多或少都得给点面子。
双方坐定之后，金三胖也狠狠地打量了打量坐在梁玉龙旁边的徐秋凝。
今天的徐秋凝穿了一身淡蓝色的纺纱连衣裙，外头是一件轻薄的防晒褂，玲珑有致的身段在纺纱连衣裙的衬托之下更显娇巧，尤其是那一对乳房，小巧挺拔，波涛汹涌，趁着裙围可以看到那深邃的事业线。
小巧挺拔的乳房之下是不堪一握的盈盈柳腰，及膝的连衣裙将那丰腴的臀部紧紧包裹，划着圆月般的优美曲线。
臀部之下是一双纤细优美的小腿，没有一丝赘肉，腿型优美、婀娜多姿。
脚上则是一双白色低帮帆布鞋，算不上名牌，但穿在她的身上显得格外的搭配，而且她不单单是身材好，个子也高挑，身上没有一丝多余的赘肉。
真的是应了那句话——天使的面容魔鬼的身材！
“金校长，你们学校进购的那批学习机.....”
酒过三巡，吃饱喝足的金三胖和梁玉龙打起了游击。
别看金三胖这一所学校没什么分量，可金三胖在教育口子关系硬啊，不单单是他这一所学校，全市的小学、幼儿园、初中、高中所有校长他都认得，这些学生要是聚拢起来，那批学习机可是一个不小的利润。
毕竟古往今来，学生的钱是最容易赚的！
全市有多少学生？这不用说吧？
学习机往出一送，那些家长还不是争着抢着来送钱？
因此，学校的利润，往往是一个不容忽视的潜力股。
金三胖知道，梁玉龙也知道。
双方老早就有合作，如今更是一拍即合。
两个人几乎没说几句话，就全都心领神会了。
“小徐啊......”
梁玉龙没有多话，仅仅给了旁边的徐秋凝一个眼神。
后者心领神会，坐到了金三胖旁边。
刚刚放下酒杯的金三胖，只感觉一股香风扑面，随后，就见徐秋凝坐到了自己的身边。
“金校长，我敬您！”
徐秋凝是从小销售一步步爬上来的，对于这种场面早已经司空见惯，业务也异常的熟练，白皙的手指端着酒壶，轻轻给金三胖满上，过程中丰腴的身体都快要贴到金三胖的身上了。
情场老手的金三胖自然没有含糊，一只手顺带着就摸上了徐秋凝的后背，然后搭在了徐秋凝的肩膀上面，轻轻地揉着。
另外一边的钱老师也是坐到了梁玉龙的身边，给梁玉龙敬着酒。
两女的目光在半空中对视，全部都是心照不宣。
一通吃喝，不论是金三胖还是梁玉龙，彼此都已经是“不胜酒力”了。
“哎呀哎呀，不能再喝了，我这头都喝得有些疼了！”
金三胖冲着递过酒杯来的徐秋凝摇着头，肥头大耳的样子像极了电影中胡吃海塞的猪八戒，尤其是那一双眼睛，色眯眯的都快要黏在徐秋凝的身上了。
同样的，一旁的梁玉龙也喝得差不多了，一只手放在餐桌下面，不停地在钱老师的大腿上面摩擦着。
听到金三胖那么说，梁玉龙立马冲着徐秋凝道：
“小徐啊，快，送金校长去楼上歇着去！”
“金校长，走吧，我送您！”
徐秋凝脸上闪过一丝厌恶，但还是乖巧的起身，搀扶着已经“摇摇晃晃”、“不胜酒力”的金三胖，别看金三胖现在肥脸通红的像是醉了，实则清醒的很，手自然而然的下垂，放到了徐秋凝的柳腰上。
一旁的梁玉龙也是站了起来，目送着金三胖。
吃饱喝足的两人，不知不觉换了身边的女伴，前脚后脚的朝着楼上酒店房间走去......
第五十四章 
“金校长，这边！”
出了包间，徐秋凝搀扶着金三胖，左摇右晃的走在包间外面的走廊里。
身材纤细的徐秋凝与肥胖彪悍的金三胖简直形成了鲜明对比，虽然金三胖脸色通红满身的酒味，走起路来也一步三晃，但其实他脑子里面清醒的很，一边在走廊里走，一边搭在徐秋凝细腰上的手也是早就已经忍不住了，从腰上放到了屁股上，不停地轻轻捏着。
同时整个身子都像是得了帕金森直不起来的病人一样，都快瘫痪成一滩冰激凌了，软踏踏的靠在徐秋凝的身上。
相反瘦弱的徐秋凝扛着金三胖这么粗壮的一个人，像是体型硕大的熊猫靠在了纤细的竹子上，那根竹竿差点儿就要从中间断了。
好不容易，徐秋凝才带着金三胖来到了电梯口，随着“叮”的一声，电梯门打开，徐秋凝和金三胖走了进去。
金三胖发现电梯里只有他和徐秋凝两人之后也不由得一喜，身子踏进电梯的瞬间，色狼本性就一展无余。
“小徐！”
金三胖嘴里热切地称呼着小徐，一把就照着徐秋凝扑了上去。
体型上的巨大差距让徐秋凝措手不及，瞬间就被压在了电梯墙壁上，肥肉油腻的嘴巴照着徐秋凝的樱桃小嘴就吻了上去，同时两只手不停地乱摸，一只手抱着徐秋凝的细腰，另一只手非常轻车熟路的放在了徐秋凝的乳房上面。
“金校长，别.......”
徐秋凝两只手推着贴在身上的金三胖，只不过这股子推力在外人看来，还真的是有点儿半推半就的意思了。
“快来，快来......”
与此同时，酒店的监控室里，一名保安兴奋地召集着同事。
“干柴烈火啊！”
作为酒店的保安，对于这种事情基本上已经司空见惯，一些个男男女女即便来酒店开房，也会按奈不住的现在电梯里你侬我侬一番，虽然这样的“景色”经常见，但对于这些保安来说，还是看不厌啊！
“我去......极品呐！”
围观的保安纷纷咽着唾沫，看着镜头里半推半就的徐秋凝不由得赞叹。
他们不是没见过美女，可像徐秋凝这样的，真的是少见。
天使面容、魔鬼身材，再配上那半推半就的娇柔，看得几个保安眼睛都直了。
“卧槽.......这样的极品要是能陪我一个晚上就好了！”
其中一个保安满脸羡慕的自言自语。
“你可算了，连个奔驰都开不起，还想让人家这样的美女陪你？这不是痴人说梦！”
一旁的另一个保安白了他一眼，将他的美梦不留一丝幻想的全部打破。
而电梯里，徐秋凝和金三胖都没有想到现在的两人是在给酒店的一众保安现场直播，欲火焚身的金三胖死死地压着徐秋凝，肥胖的大手隔着徐秋凝的衣衫揉捏着徐秋凝的乳房，柔软的好似果冻一般的乳房在金三胖的大手中变换着各种各样的形状，同时那满是口水的舌头灌进了徐秋凝的樱桃小嘴中，舌尖不停地往里窜腾，几几下的功夫，就已经撬开了徐秋凝的牙关，舌头引导着徐秋凝的舌头。
“叮”的一声，就在金三胖沉浸于徐秋凝口腔间的美味的时候，电梯到达了楼层。
“金校长，到了！”
徐秋凝推了推金校长，金三胖这才依依不舍的将舌头伸了出来，手放了下去，神情自若的出了电梯。
徐秋凝跟在身后，低头整理着自己的衣衫。
“到了金校长！”
走了没几步，身后的徐秋凝低声的提醒了一句，然后抢先几步上前，拿出了早已经准备好的房卡，轻轻一刷，房间门便开了。
为了让金三胖满意，梁玉龙给开的是这个酒店标价最高的总统套房，徐秋凝在这个房间已经不知道住了多少次了，也不知道谈成了多少桩生意。
此刻重回故地，徐秋凝心里没有一丝波澜。
反倒是另外一边的金三胖，下体像是升国旗一样的竖立着，在徐秋凝背对着他刷卡的时候，金三胖急色的目光就在徐秋凝的身上来回打转，等到徐秋凝开了酒店房间走进去的时候，急不可耐的金三胖一下子就扑了上去，从后面抱住了徐秋凝，然后弯腰，一只手从徐秋凝的两腿弯处穿了过去，一个公主抱将徐秋凝抱了起来。
“金校长......”
徐秋凝满脸通红，像是熟透的桃子将要挤出水来一般，两只手早已经环住了金三胖的粗脖子。
也亏得徐秋凝身材好，苗条有余，要是再重一点儿，金三胖或许就不能这么轻松的公主抱了。
抱着徐秋凝，金三胖激动地满脸通红，快速的走到了卧室，将徐秋凝放到了柔软的大床上。
之后，金三胖就开始迫不及待的脱起了自己的衣服。
轻轻松松几下，金三胖就将自己的上衣脱了个精光，脸红脖子粗的照着徐秋凝压了上去。
“嗯......”
被金三胖肥胖的身子当场压住，徐秋凝也忍不住闷哼了一声，可金三胖显然没有听到这声闷哼，压住徐秋凝的瞬间，就开始接着刚才的亲吻，同时两只手照着徐秋凝的胸部就揉捏了上去。
“嗯.....金校长，您......您等等！”
徐秋凝挣扎了几下，将压在身上的金三胖推了开来。
“我先去洗个澡！”
徐秋凝不是没有和其他男人睡过，可像金三胖这么急色的，确实是第一个！
听到徐秋凝这么说，金三胖笑了笑，一屁股坐到了床上。
“好，去吧！”
一边说，金三胖还一边抽了根烟。
徐秋凝起身整理了整理自己的衣衫，然后去了卫生间，开始宽衣洗漱。
至于金三胖，则是趁着这个机会将浑身上下都脱了个精光，自己钻进了被子里，一边无聊的刷着手机，一边等着卫生间里的徐秋凝。
淋淋漓漓的水声滴在金三胖的心里，让他更加的欲火难耐。
而与此同时，另外一边的酒店房间里，梁玉龙和钱老师已然滚在了一起，两个人身上的衣服都没了，随意的扔在地上，两具一丝不挂的肉体像是虫子一样的纠缠在一起，一上一下的在床上打着滚。
没几下功夫，钱老师便曲起了双腿，膝盖被梁玉龙压到了自己的胸膛上。
而梁玉龙，则是顺势一挺腰身，哧溜一下子就整根没入了钱老师的蜜穴里面的。
“嘶......”
诺大的总统套房里，立马响起了两个人的吸凉气声......
第五十五章 
房间中，金三胖百无聊赖的刷着手机，等待了不过十分钟，卫生间的淋浴声消失，随即，就见身穿酒店浴袍的徐秋凝从卫生间里走了出来。
粉色的浴袍就披在那凹凸有致的玲珑身材上，虽然浴袍宽大，可丝毫不影响徐秋凝的身材，尤其是那刚刚冲完澡的美人出浴模样，看得床上的金三胖都愣了。
微微张开的衣领下是深不见底的事业线，雪白的肌肤白里透红，仿佛刚刚从蒸笼里出来的馒头一样，散发着令人吞咽口水的芳香。
看着慢慢走过来的徐秋凝，金三胖只感觉自己的小兄弟都快要炸了，浑身血脉喷张，恨不得现在就扑过去将这个迷人的小妖精就地正法。
随着徐秋凝一步步的走过来，整个房间中的空气似乎都变得燥热了起来，同时从美人身上传来的体香，也是一股股的飘进了金三胖的鼻子里。
金三胖狠命的咽着唾沫，当徐秋凝走过来的瞬间，猛地一把抱住了徐秋凝。
“啊......”
一声娇呼，徐秋凝半边身子倒在了床上，金三胖一只手粗暴的从宽松的领口里伸了进去，一把就握住了那挺拔的小娇乳。
徐秋凝的乳房不大，但是非常的挺拔有弹性，握在手里软软的、绵绵的，而且一只手就可以将奶头和胸部的前半部全都覆盖住，这样的体验是其他女人没有给予的，在握住徐秋凝这一对白皙乳房的瞬间，金三胖就不由得幽幽一叹，同时在心里怀疑，徐秋凝的这一对乳房是不是就是为自己长得，手感太贴切了。
握住的瞬间，金三胖就爱不释手，开始更加大力的揉捏了起来，同时开始翻身，打算将徐秋凝压在身下。
察觉到金三胖的动作，徐秋凝急忙抬起两只手顶住了金三胖的胸膛，然后将舌头从金三胖嘴里伸了出来，喘着气道：“金校长，等一等......”
“怎么了？”
金三胖焦急的要死，说话的口气都粗了。
“您先躺好！”
为了拿下金三胖这笔订单，徐秋凝也是放下身段了。
听到美人满脸通红的说出这番话，金三胖再不明白是什么意思就枉费在这个社会上混这么多年了。
“好好好！”
他兴奋地点着头，迫不及待的重新在床上躺好，然后满眼期待的盯着徐秋凝。
就见在金三胖的视线中，徐秋凝慢慢地掀开了自己身上的被子，被子下面一丝不挂的肉体，尤其是那竖立起来的肉棒，像是杀气腾腾的长矛一样暴露在空气当中，也暴露在了徐秋凝和金三胖的眼中。
看着那一柱擎天的肉棒，哪怕是见惯了男人这根东西的徐秋凝也不由得俏脸一红。
但是害羞归害羞，徐秋凝还是慢慢地趴下，整个身子趴在了金三胖的双腿中，那天使的面容就对着金三胖的胯下，尤其是那红唇，已然悬到了金三胖的肉棒上空。
盯着金三胖的肉棒看了看，徐秋凝满脸娇羞的伸出了手，纤细的五指轻轻地握住了那滚烫笔直的肉棒。
眼瞅着身下的美女握住了自己唯一的“亲兄弟”，金三胖也是激动地睁大了双眼，徐秋凝白皙修长的手指和自己幽黑粗长的肉棒简直就是鲜明的对比，这样刺激眼球的画面让金三胖不由得更加激动了起来。
只见徐秋凝白皙修长的五指在握住狰狞裸露的肉棒的瞬间，就开始轻轻地套弄了起来，同时抬头满脸妩媚的看着金三胖。
金三胖哪里受得住这个啊，只感觉浑身的骨头都酥了。
徐秋凝看了金三胖一眼之后，就低头看向了面前的肉棒。
紫红色的龟头处分泌着润滑的爱液，粗长的阴茎上面血管清晰可见，上面甚至还散发着令人窒息的荷尔蒙气息。
徐秋凝低头看了一眼金三胖的阴茎，随后便对着那紫红紫红的龟头伸出了自己的丁香小舌，舌头在金三胖马眼出舔了一下，舌苔将那分泌出来的爱液全都舔了个干净，然后像是涂抹润滑剂一样的开始围绕着金三胖的阴茎转圈。先是在龟头上面转了几圈，然后舌头从龟头上面往下慢慢滑落，丰润的小嘴同时轻轻地吻着金三胖的肉棒。
虽然不是第一次被女人口交，可徐秋凝那精湛的口技还是让金三胖舒爽的脸色都变了，满脸享受的神情躺在床上，就差睡着了。
而徐秋凝，在亲吻了一会儿金三胖的阴茎之后，就转头将视线注意到了金三胖阴茎下面的两颗卵蛋上面......
第五十六章
被女人口交过的男人都知道，女人其实大多数都很抗拒口交的，哪怕最后会给你口，往往都不会口的很全面。
很多女人只知道一个劲的含着男人的阴茎前后吞吐，更笨就不知道男人敏感点并不单单是阴茎，不过幸好徐秋凝对这方面早已经熟识，从她到周泰公司实习开始，她们这帮没钱没势长得又好看的实习生就成了各个大老板之间的玩物，一来二去的，徐秋凝见过了很多的男人，也陪过很多的男人，对于男人的那点儿小心思，早就熟悉得不能再熟悉了。
同样的，过往的经历让徐秋凝有了现在可以轻松取悦男人的经验
此刻的徐秋凝，在舔弄了金三胖的几下马眼之后，就一路向下，轻车熟路的来到了阴茎下面的两颗卵蛋那里。
男人的这里可以说是和光滑油腻的阴茎形成鲜明的对比，这里不单单皮肤松垮干涩，而且满是褶皱，女人给男人口这里就像是舔了土一样的恶心。尤其是吸扯男人那两颗卵蛋的时候，更像是吸扯干枯的树叶一般。
因此大多数的女人再给男人口交的时候都不会去碰触那个地方，可她们丝毫不知，男人的那个地方虽然敏感程度不如阴茎，可在心里，大多数男人都希望给自己口的女人能够去口自己的那个地方，哪怕是夫妻之间也是同样。
这个地方既能增加男人的征服欲，也能满足男人的心理需求。
徐秋凝正是因为明白这一点儿，所以才会尽全力的服侍金三胖。
她的舌头像是一条小蛇一样的在金三胖干瘪的卵蛋上面游走，柔软的舌尖每次划过那卵蛋上面层层褶皮，都能让金三胖激动地浑身哆嗦，在那包含着唾液的香舌将卵蛋上面干瘪的皮肤全都舔湿了之后，徐秋凝就将舌头收了回去，开始用嘴唇吸气了那两颗卵蛋。
同时她的一只手将阴茎竖立了起来，来回的上下套弄。
上下其手的动作，舒爽的金三胖直吸凉气，同时心里惊呼“妖怪”。
这个美女，简直比钱老师还要火辣，比钱老师还要诱人，手段更是不用说了，自己玩过那么多的女人，还真没哪个在口交方面能够比得过徐秋凝的。
不单单是这一步到位的口交技巧，更主要的是徐秋凝还会深喉，当金三胖坐在床上朝下看时，自己挺立起来的肉棒眼睁睁、一点一点的消失在徐秋凝的嘴里，同时那喉咙深处的挤压呕吐感，舒服的金三胖当即就差点儿一股股的将自己的精液射进去，同时徐秋凝还会用自己的舌尖挤压自己的马眼，牙齿有的时候还会轻轻地刮过自己的马眼。
这种口交技巧，已经不足以用尤物来形容了。
“来，上来！”
眼见暂时将阴茎吐出来的徐秋凝低头还打算继续讲阴茎吞吐进去，一旁的金大胖急忙并拢了双腿，防止徐秋凝继续口交，同时他贪婪地目光不停地在徐秋凝身上打转，肉棒轻微颤抖着，那意思再明显不过。
听到金三胖那么说，徐秋凝没有什么迟疑，半跪在床上，手轻轻地放到自己的腰上，随着拿捏着腰带的手轻轻一松，粉红色的睡裙立马脱落了下来，那白皙如凝脂，没有一丝赘肉的光滑身躯立马出现在了金三胖的眼前。
首当其冲的就是那挺拔俏丽的椒乳，小巧圆润，没有一丝下垂。
雪白的脖颈，光滑的小腹，每一处都那么的尽善尽美，每一次都那么的婀娜迷人。
沾着口水的金三胖肉棒不单单是光滑锃亮，甚至还隐隐跳动着，跃跃欲试。
只见徐秋凝在脱下自己的睡衣之后，就慢慢地来到了金三胖的身上，两条白皙修长的美腿横跨在金三胖的肥腰上面，一只手朝下抓住了金三胖的肉棒，然后身子慢慢下沉，湿漉漉、散发着热气的阴唇就顶在了金三胖同样光滑的龟头前面。
接着，就见徐秋凝慢慢地往下一坐，那竖立起来的坚硬如铁的肉棒，在徐秋凝坐下去的同时顶开了徐秋凝的蜜穴口，轻而易举的突破了防线，进入到了蜜穴深处。
随着肉棒的进入，金大胖清楚地感知到了那蜜穴深处的柔软和挤压，不由得深吸了一口凉气。
而徐秋凝，则是两只手慢慢地按压在了金大胖的胸膛上面，开始一上一下的自己挺动了起来。
看着这么一个美女在自己的身上挺动，感受着那小兄弟抽插蜜穴的快感，金三胖全所未有的满足，干脆将手枕在了脑后，满脸坏笑的欣赏了起来。
看到金三胖这个样子，徐秋凝的俏脸也是一红，她干脆闭上了眼睛，一边轻声嘤咛，一边继续自己蠕动。
金三胖目不转睛的盯着，每当徐秋凝起身的时候，在他们两人相连的私处，金三胖能够看到一点儿自己的肉棒，上面包裹着的淫水比之前徐秋凝给自己口交的时候更多，反射着刺眼夺目的光芒。
“嗯......”
徐秋凝咬着嘴唇，嘴里传出一声声的嘤咛，显然在这一阵接一阵的抽插当中动了情，下面的蜜穴变得更热更紧更湿了。
听着徐秋凝的嘤咛声，金三胖同样情动不已，他不在满足于徐秋凝自己动了，而是半坐了起来，让徐秋凝的两条美腿环着自己的腰部，然后一只手抱着徐秋凝的细腰，另一只手摸上了乳房。
一边挺动腰身“啪啪啪”的抽插，一边开始大力的揉捏起了乳房。
一时之间，整个房间里都是两人浓重的喘息声以及肉体撞击的啪啪声。
随着两人速度的加快，整个房间的气氛像是蒸桑拿一样的慢慢加重了起来，不论是徐秋凝还是金三胖，两个人彼此身上都出现了细微的汗珠，同时皮肤变得透红，金三胖挺动腰身的幅度越来越大，阴茎抽出和插入的幅度也越来越大。
就在整个房间里不停响起两人啪啪啪声音的同时，一阵手机音乐铃声，冷不丁的在整个房间里响了起来。
听到这个声音，正在做爱的徐秋凝和金三胖身子都是一僵，显然这阵手机铃声暂时的破坏了两人的兴致。
徐秋凝从金三胖身上起来，肉棒从徐秋凝蜜穴里面啵的一声抽出，随后就见徐秋凝半趴着从床头柜上面拿过来了自己的。
“谁啊？”
金三胖脸色有些不悦，手还在徐秋凝光滑的背上摩擦着。
“我对象！”
徐秋凝看了一眼手机，给金三胖比了个嘘的手势，然后接起了电话。
“喂，程建，怎么啦？”
第五十七章 
听到徐秋凝嘴里的对象两个字，金三胖的眼睛立马就亮了，他的目光贪婪地在徐秋凝身上来回扫视。
此刻趴在床上接电话的徐秋凝，正背对着金三胖，光滑如玉的后背包括翘立挺拔的臀部全都一览无余。
金三胖的目光在盯着徐秋凝的后背看了几眼之后，就猛不丁的咧嘴一笑，似乎想到了什么好主意似的，慢慢地挪动到了徐秋凝的身后。
此时的徐秋凝还在和自己的男朋友打着电话，自从上次外出旅游碰到之后，徐秋凝和自己现在的男朋友程建就越来越频繁的接触，或是在微信上聊天，或是私下碰面吃个饭，一来二去的，徐秋凝也知道了程建的一些往事。
其实在当初第一次碰面的时候徐秋凝就有些好奇自己男朋友的往事，因为当时的自己被程建认错了，错认成了程建的前女友苏妍，其实这样搭讪女孩的套路看起来实在是太老套了，起初徐秋凝还有所怀疑，但自从程建给她看了前女友苏妍的照片之后，徐秋凝就不再怀疑了。
单从背影来看，自己和他的前女友苏妍真的是挺像的，难怪他会认错。
而正是因为这一点儿，徐秋凝更加好奇程建的过往，再加上两人都曾经被人深深地伤害过，所以一来二去的，有了共同话题的两人越聊越上瘾，渐渐确立了男女朋友的关系。
程建等了他的前女友思念，而徐秋凝，也被伤害了四年，两个千疮百孔的人，最终还是走在了一起。
两个人的感情发展的很慢，也没有什么大风大浪，但正是这种平淡，才能在伤害过后显得这么的弥足珍贵。
徐秋凝很在意程建，她感觉和他相处很温馨，很平静，没有争吵，没有烦恼，而且他为人十分的贴心，是自己心目中比较完美的男友。
有些时候，徐秋凝真的有些怀疑，程建的前女友，究竟是因为什么而离开他的？这样的好男人，丢了不是很可惜吗？
听着电话里程建传来的关心声，徐秋凝小声的应和着。
不过就在徐秋凝与程建打电话的当口，一边的金三胖慢慢挪移到了徐秋凝的身后，两只手扶着徐秋凝的细腰，轻轻地拍打着她的臀部。
徐秋凝眉宇间闪过一丝厌恶，但还是顺从的的撅起了屁股，身子前贴在了床头，给了金三胖老汉推车的姿势。
看着打电话的美女，金三胖激动地咽了口唾沫。
还有什么，比操着给老公打电话的女人更爽快的？
金三胖扶了扶自己的阴茎，龟头顶在那熟悉的不能再熟悉的地方，轻轻地一挺腰，就听噗嗤一声，肉棒瞬间进入到了徐秋凝的体内。
后者眉头一皱，身子忍不住往前挪了一下，而后面的金三胖在肉棒进入徐秋凝体内的瞬间就仰头舒爽的叹了口气，然后两只手按住了徐秋凝雪白的翘臀，低着头，亲眼看着自己的肉棒慢慢地从徐秋凝的体内退了出来。
当沾着蜜穴爱液而油腻腻的肉棒从徐秋凝蜜穴里退出来的时候，尤其是肉棒退到龟头处的时候，亲眼目睹这一幕的金三胖越加的刺激，他低头亲眼看着自己的肉棒退至龟头，然后卯足了力气，“啪”的一声，重重的又顶了出来。
突如其来的大力让正在接电话的徐秋凝始料未及，后者“嗯”的一声闷哼，椒乳甚至还前后的晃动了两下，整个人往前倾了一倾，肉体与肉体的撞击声清晰无比的在房间里响彻。
不论是徐秋凝还是金三胖，两个人在声音响起的瞬间全都愣了一愣。
金三胖强力插入的时候忘记了，自己身下的女人还在和自己的男朋友打电话，一时之间，金三胖也是给了徐秋凝一个歉意的微笑。
反倒是电话里的程建，听到这阵声音之后格外的紧张，急忙询问徐秋凝出了什么事了，关切之情溢于言表。
“没事，刚刚有个蚊子，拍蚊子拍到床板上了，好疼！”
徐秋凝反应神速，马上想好了借口。
“疼不疼？注意一点啊，不行了你点上蚊香！”
“嗯嗯，没事！”
徐秋凝脸不红心不跳的和自己男朋友聊着天，而后面的金三胖，则是开始慢吞吞的抽插了起来。
之前因为太过兴奋的缘故，金三胖下意识的忽略了徐秋凝手里的电话，现在反应过来了，虽然刺激，可动作幅度还是减小了不少。
一旁的徐秋凝，在金三胖进进出出之间也是动了情，不单单脸变得更红了，连喘气声都变粗了，一边和自己的男朋友打电话，一边有气无力的应付着，已经不说话了，回答也全部被“嗯”所取代了。
而金三胖，则趁机将自己的两只手从徐秋凝的腋下穿了过去，察觉到后者的动作，打电话的徐秋凝轻轻地欠了欠身，就见金三胖的两只蒲扇般的大手笔直的握住了徐秋凝的一对娇乳，一边揉捏，一边挺动着下半身。
两个人就像是拱起来的两只虾米，一肥一瘦，一黑一白，在床上极力的翻滚着。
因为后入的姿势，金三胖几乎是半跪在床上的，居高临下的他正好能够看到徐秋凝这样的大美人趴在自己面前，别样的刺激让金三胖肉棒进出不单单快，还十分的深入。
强烈的快感不单单是侵袭着金三胖，同样刺激着一旁的徐秋凝，后者在随意的应付了程建几句之后就挂掉了电话。
而金三胖见状，则是将自己的肉棒从徐秋凝的蜜穴里抽了出来，抱着徐秋凝的细腰，将她翻转了下来。
徐秋凝也配合，两条洁白修长的美腿瞬间缠上了金三胖的肥腰，后者满脸淫笑，两只手抓着徐秋凝的奶子揉捏着，然后下半身开始了疯狂地输出。
“怎么样？我草的你爽不爽？”
一边抽插，金三胖一边满脸坏笑的盯着下身皱着眉头浪叫不止的徐秋凝。
徐秋凝伺候过不止金三胖一个男人，自然懂得男人需要的是什么，所以叫起床来格外的婉转，像是黄莺一般，听得金三胖心都痒痒的。
听到金三胖这么说，徐秋凝想都不想的开口。
“嗯！”
她没有说话，而是轻轻地嗯了一声，声音不大不小，正好是金三胖可以清清楚楚听到的分贝。
听到徐秋凝这么说，金三胖更加的兴奋，啪啪啪的肉体撞击声像是打桩机一般的在整个房间里响起。
“那我和你男朋友，哪个干的你舒服？”
徐秋凝刚才的接电话举动，像是一根引线一样点燃了金三胖心里的小九九，他开始问出了很多男人都关心的问题。
自己和她的前男友，哪个在床上的技术好？
这是任何一个男人都逃不开的话题，同时也是任何男人都在意的话题。
“你......”
徐秋凝的眼里闪过一丝厌恶，但还是应和起了金三胖。
一句你出口，金三胖仿佛受了莫大的刺激，原本已经平静下去的攻势再次变得猛烈了起来，阴茎抽到了头又完全的顶进去，严丝合缝，不留一点儿空隙。
“啪啪啪啪啪......”
狂风暴雨般的肉体撞击声在整个房间里响彻，不论是徐秋凝还是金三胖，两个人显然都达到了顶点，不过数下，金三胖猛地往前一挺，同时身子抖了几抖。
而徐秋凝，也是咬着牙“嗯”的一声，只感觉那滚烫的精液像是喷水枪一般的喷射在了自己蜜穴的最深处，滚烫火热。
在精液的刺激之下，徐秋凝的蜜穴也慢慢地收缩着，一点点夹击着金三胖还在跳动的肉棒，同时自那花心深处，一股热流冲了下来，迎面洗刷着金三胖的龟头。
两个人不论是谁，全都进入了高潮，彼此无声的沉默着，享受着那高潮所带来的愉悦......
第五十八章 
另外一边，钱老师和梁玉龙也完事了，两个人靠着枕头摊在床上，梁玉龙的一只手搭在钱老师的肩膀上，在那丰盈的乳房上面轻轻揉捏着。
两人脸上还有着潮红没有退去，彼此都深深地喘息着。
许久之后，梁玉龙点了一根雪茄，吞云吐雾了一番，开口道：
“小钱，你是一中的老师吧？”
“是！”
钱老师百无聊赖的刷着手机，对于梁玉龙在自己乳房上面揉捏的那只手根本就不为所动。
“那你们学校有一个叫曲鑫的老师，你知不知道？”
问出这句话的同时，梁玉龙的脑海里不由自主的就浮现了之前撞车得画面，那美若天仙的曲鑫真的是惊了自己。
“怎么？想上人家啊？”
听到梁玉龙这么说，钱老师妩媚的白了他一眼。
“人家可是良家少妇，不会陪你瞎玩的！”
“我就是问问！”
梁玉龙一边揉捏着乳房，一边脑海当中幻想着曲鑫，不知不觉，竟是将身边的钱老师当成了曲鑫，揉捏的乳房也当成了是曲鑫的乳房。
“你和她应该是同事吧？她这个家庭情况怎么样？”
听着梁玉龙这么问，钱老师再不明白他脑子里打得是什么主意也就不用混了。
只不过让钱老师有些不爽的是，梁玉龙感兴趣的人是谁不好，偏偏是处处高自己一头的曲鑫！
女人嘛，总是小心眼和宫心计，哪怕是在公司、学校，都能演变成一出出的甄嬛传。
此刻钱老师便是如此，不爽的同时，语气十分不好的嗤笑道：
“人家可是我们学校出了名的大美女，多少人都惦记着呢，可惜每一个敢招惹的！”
“哦？”
听钱老师这么说，梁玉龙眉毛一挑来了兴趣。
“这个曲鑫有背景？”
其实最初梁玉龙也有些疑惑，毕竟凭金三胖那个色胚，那么漂亮一少妇摆在面前，没道理有肉不吃啊。甚至梁玉龙还有些怀疑，那个鬼精鬼精的老东西在吃了肉之后，还特意的将肉藏了起来，不和自己这些酒肉朋友分享，毕竟此刻躺在自己身边任凭自己操弄的钱老师虽然不错，可和曲鑫比起来，还是差了许多，不说别的，那颜值就不对等啊！
哪个男人不喜欢美女？哪个男人不希望自己操美女？
像曲鑫那样的美女，如果能够按在身下随意操弄，那该是多么美的一件事情啊！
像梁玉龙这样的色中饿鬼，女人自持玩了不少，可真的没有一个能够像曲鑫这样令人骚动的。
得不到的最撩人，曲鑫那身材那颜值，梁玉龙有十足的理由相信曲鑫是被金三胖这个色鬼暗藏了，但此刻看来，似乎是自己想多了，听这语气，身旁的这个钱老师和那个曲鑫貌似有不少矛盾啊！
“当然有背景了，人家有一个舅舅，貌似是咱们市委的高官！”
“哦？”
这个消息梁玉龙倒是始料未及，同时心里也暗自叹气，虽然自己在政府口子也认识不少熟人，可涉及到这层关系，自己也就不好再弄什么了，而且如果钱老师所说的是真的的话，那么也就是说金三胖这个色胚也没有对曲鑫下手，不过这也符合他的风格。如果下手了，他早就在圈子里显摆起来了。
“有这层关系，你们这帮男人也就只能干看着，吃不上！”
钱老师对于男人的那点儿行行道道自然清楚，说来说去，有些女人注定是不会任人玩弄的，曲鑫就是那种，她和自己不同，老公是市里面有名的专家，月工资好几万的那种，自己又家境殷实，出门开的都是大奔，没有一家老小需要养活，自然活的精彩，也不会为了钱和地位和不同的男人睡觉。
想到这里，钱老师的眼角也浮现一抹悲伤，但这个社会就是如此，女人最大的本钱就是身体，想要过上好生活，养活一家老少，聪明漂亮的女人只有这条路。
就好像是梁玉龙的这条线，自己只要搭上了，大头虽然会进金三胖的腰包，可十来万还是没有问题，到时候自己就可以存起来给儿子上学用了，而且家里的两位二老也需要用钱......
林林总总的生活重担压在肩膀上，钱老师也不想换着法的陪男人睡觉，可这个世界就是这样，哪有那么多的白素贞？到头来大多数好看的女人都是海藻，能不能碰上宋思明，那就是运气了。
此刻听到钱老师这么说，梁玉龙吸了口烟，眉头皱在了一起。
反倒是另外一边的钱老师，伤感过后嗤笑了一声。
“不过也不是没有办法，你看曲鑫小区的那个保安，不就是强奸曲鑫了吗？虽然没有成功......”
“还有这种事？”
一听强奸两个字眼，梁玉龙立马就来了精神。
“就今天中午啊，她们小区包括我们学校都传遍了......”
第五十九章
“医生，我孩子没事吧？”
“没事，小伤，轻微的有点儿脑震荡，不碍事！”
沉闷的病房之中，头上缠着纱布的刘默迷迷糊糊间听到了这阵熟悉而又焦急的声音，他尝试性的睁开眼帘，沉重的眼皮像是放了一块铁一样，不论刘默如何使劲，始终是有些睁不开。
他的视线像是镀了一层膜一般，隐隐约约能够看到一个熟悉的背影，正焦急的询问着身穿白大褂的医生。
医生回答着面前的身影，丝毫没有察觉躺在病床上昏迷了整整一下午的刘默正尝试睁开眼帘。
他的视线虽然模糊，但通过声音和背影还是能够确定，站在自己不远处病房里的那道身影，正是自己的干妈曲鑫。
刘默嘴唇上下轻轻颤抖着，挣扎着想要起身，同时搭在床上的手轻轻地抖动的，五根手指颤抖着，想要起来，想要说话，想要动弹。可此时此刻的身体，就像是鬼压床一般，无论刘默如何努力，都睁不开眼，说不上话，甚至连手指头都不能动弹。
刘默努力了许多次之后，终于是头一歪，再次沉沉的睡了过去。
......
入夜，宽敞的病房里，万籁寂静，一根针掉下来，都能够听得清清楚楚。
夜沉如水，病房里有着淡淡的福尔马林味道，房间漆黑压抑，四周白渗渗的，让人喘不上气来。
闭着眼睛的刘默，这一刻终于是睁开了自己的眼帘。
原本沉重的好似有一块铁压在上面的眼皮，这一刻也是格外的轻松，刘默轻轻松松地睁开了眼睛，视线在半空中变焦了几下，最终定格在了头顶上面的天花板上。
头部还传来阵阵轻微的疼痛，不知道是后遗症还是睡得多了，莫名的有些晕沉。
睁开眼睛的刘默并没有第一时间翻身下床，而是睁着眼睛盯着天花板看了好一阵子，这才慢吞吞的起身，从床上半坐了起来。
转头看去，就见在自己的身边，也就是另外一张病床上，曲鑫正盖着被子躺在上面。
微弱的灯光下，曲鑫五官鲜明，长长的睫毛轻轻颤抖着，就像是童话故事里面的睡美人一般。
侧面看着曲鑫，刘默的眼神当中也不由得闪过一丝惊艳，他像是看到了自己的女神一样，愣愣的坐在病床上，直勾勾地盯着曲鑫。
不知道是意外还是巧合，睡梦中的曲鑫仿佛是感觉到了有人在盯着自己看，她长长的眼睫毛轻轻地颤动了几下，原本均匀的呼吸也开始了絮乱，慢慢地睁开了眼帘。
昏暗的室内环境让曲鑫的眼睛还有着几分钟的适应期，等到她适应过来的时候，就见在自己面前，自己的儿子刘默正坐在床上，呆呆地看着自己。
“儿子，你醒了！”
曲鑫先是楞了一下，随即完全反应了过来，掀开被子就下了床。
“嗯嗯！”
看着曲鑫脸上激动地神色，刘默也是有些感动，笑着点了点头。
而曲鑫，则是一把将刘默抱在了怀里，手摸着刘默乱糟糟的头发。
“醒了就好，醒了就好！”
曲鑫到现在还不能忘记，自己被那个禽兽赵民强奸的时候，是自己这个毫无血缘关系的傻儿子义无反顾的冲了上去，奋力的保护自己，以至于被那个混蛋重重的磕在了洗手池子上，那脑袋与洗手池碰撞的“咚”的闷响声直到现在都回荡在曲鑫的脑海里，挥之不去。
现在看到自己的儿子清醒了，曲鑫激动地热泪盈眶，丝毫没有察觉，自己的这一“熊抱”，让刘默的整个脸都埋在了自己的胸部当中，样子要多暧昧有多暧昧了。
曲鑫没有注意，刘默则是有些呆愣，没想到自己没有任何血缘关系的“妈妈”会突然这么抱自己，一时之间不由得僵在了那里。
感受着自己妈妈那饱满丰挺的乳房，刘默一时之间竟然有了一种窒息的错觉，他僵在空中的手慢慢地下垂，紧紧地抓着床沿。
而他脸上的神情，则是流露出了享受的神色，不停地吸着气，似乎是想要融化在自己妈妈的柔软和体香当中。
“怎么样了？头还疼吗？”
抱了一会儿之后，曲鑫松开了手，蹲下身满脸心疼的摸着刘默的脸。
那脑袋上的纱布虽然伤在刘默的头上，可也疼在了曲鑫的心里。
“我没事！”
刘默摇着头，随即又像是想到了什么似的尴尬的笑了笑。
“那个......我想去厕所！”
“嗯嗯，我带你去！”
刘默住的是高级病房，卫生间都是独立的，虽然他隔壁上受的伤还没有彻底好，但是已经不妨碍上厕所了，完全可以自己来。只不过爱子心切的曲鑫此时并没有反应过来，而刘默也是因为刚才的那一抱头晕沉沉的，没多想什么，跟着就进去了。
两人一前一后的进了厕所，曲鑫打开了厕灯，熟练地在刘默身前蹲了下来。
病号服本就宽松，曲鑫蹲下来之后就拽着刘默的裤头往下拉，基本上刘默还没什么反应，病号服就被拉下来了......
第六十章 
穿在刘默身上得到病号服本就宽松，曲鑫轻轻一拉之下，一如往常，病号服滑落，刘默赤裸裸的下体暴露在了空气中。
只不过让人意外的是，刘默的下体不知道什么时候已经勃起了，完全和平日里曲鑫帮助他上厕所不同，那根勃起来的肉棒有着独属于这个年纪的长度和雄姿，根本不用像之前曲鑫推着刘默到马桶边那样，单单站在那里，勃起的阴茎就足以尿进马桶里。
不论是曲鑫还是刘默，两个人的神色都明显一愣，有古怪有尴尬。
曲鑫没有料到自己儿子的肉棒会勃起，刘默也没有想到自己会勃起的这么快，虽然之前有些感觉，但是脱下裤子的一瞬间就勃起了，这也太快了吧。
一时之间，整个卫生间里的气氛都有些压抑，寂静的落针可闻。
刘默的肉棒，还在以肉眼可见的速度勃起着。
年轻人就这一点好，勃起的速度有着年轻的身体做本钱。
曲鑫和刘默两个人大眼瞪小眼的互相看着，许久之后，曲鑫脸色一红，着急忙慌的开口道：
“那个......你先上厕所吧，妈妈出去了！”
一边说，曲鑫一边离开了卫生间，并且关上了卫生间的门。
坐在床上，曲鑫前所未有的紧张，就好像是自己没有结婚之前和苏毅第一次开房一样，脸红心跳，小鹿乱撞，两只手紧张的不知道放在哪里合适。即便是坐在床上，脸颊都红的烫人，甚至眼神每次都不由自主的飘到亮着灯的卫生间里，然后又触电般的收了回来。
曲鑫也不知道自己是怎么回事，按理说自己这个年纪的女性，见过的也不少了，有什么可害羞的？可脑海里一想到刚才自己儿子刘默的那根阴茎，曲鑫就忍不住的心跳不已，扑通扑通，就好像是要跳出来一样。
曲鑫紧张的坐在床上没一会儿功夫，卫生间里就传来了马桶冲水的声音，随后，关了卫生间灯的刘默摸黑走了出来。
虽然病房里光线昏暗，但隐约还是能够看得清一二的，刘默出来之后，曲鑫的脸就更红了，她甚至有些不敢看刘默，刻意低头将视线偏到一旁，而刘默也有些尴尬，慢吞吞的走回到了床上，两个人彼此都没有说话，静悄悄的躺下了。
一左一右，两个人的病床中间只隔着一个过道，房间中一片寂静，气氛如水。
两个人谁也没有说话，全都正面躺着，或闭眼，或看天花板。
许久之后，刘默慢慢转头，侧头看着躺在一边的曲鑫。
侧颜的曲鑫就像是仙女一样，盖在身上的被子丝毫遮挡不住那玲珑的身段，甚至被子都成了起伏有序的波浪，该凸的地方凸，该凹的地方凹，那饱满的胸部，将被子烘托起一个玲珑的曲线。
刘默看了一眼之后，就做贼似的将目光收了回来。
他的喉咙上下滚动了滚动，似乎在酝酿着话语。
许久之后，刘默试探性的开口道：
“曲鑫阿姨......”
曲鑫阿姨四个字一出口，躺在病床上的曲鑫猛地扭过头来，目光中带着兴奋，也带着惊讶，闪烁着明亮的光芒，像是夜空中的星星一般。
“刘默......你......你恢复了？”
一声曲鑫阿姨，让曲鑫到了现在才反应过来。
其实仔细想想，在当初刘默一家出车祸的时候，医生就曾经说过，刘默这种间歇性失忆是有时效性的，有些时候突然自己就好了，有些时候这有可能一辈子都好不了。
现在刘默这情况，明显就是自己好了啊。
反应过来的曲鑫激动地差点儿从床上跳了起来。
“嗯嗯！”
刘默点着头。
“恢复了，以前的记忆都回来了......”
说到这里，刘默的声音猛然一沉，其实有些时候，总有一些事情，忘记了比记起来要好。
而听到刘默话里的声音，曲鑫的神情也是一阴，她又何尝不明白，父母亲戚，全部死去，孤零零只剩下一个人，这样的人生，对于一个孩子来说，实在是太过沉重了。
其实在当初照顾刘默的时候，曲鑫就有过私心，希望这个孩子永远不会回忆起来，她不想看着刘默在这个年纪承受那样的痛苦，可当刘默突然恢复过来，曲鑫一时之间竟然不知道该说些什么了。
而在刘默那句话说出口之后，两个人彼此又一阵沉默，谁也没有说话。
许久之后，刘默却生生的看了一眼曲鑫，喉结上下滚动，酝酿了许久之后开口道：
“曲鑫阿姨，你没事吧？今天中午......”
刘默虽然说到一半戛然而止了，但话语里的意思是什么相信不需要多说。
曲鑫的眼帘一垂，脸上浮现出一抹劫后余生的忧伤，随即摇了摇头道：
“我没事，那个坏人已经被警察带走了，我下午去录了口供，接下来他会受到法律的惩罚......不过......”
曲鑫抬头看着刘默。
“谢谢你，谢谢你那个时候义无反顾的救我！”
话语里有真诚，有感谢，却也缺了那么一股子亲近和自然，显然，恢复了记忆的刘默，让曲鑫不知道该怎么面对，一声曲鑫阿姨，不再像是之前一样的口口声声喊妈，听在曲鑫的心里，还是让曲鑫心里一颤一颤的。
一声谢谢，仿佛无意之中拉远了两个人的距离。
另外一边的刘默也是一阵沉默，随后开口道：
“没事就好，让那个人渣坐牢，和我......”
说到这里，刘默刻意的顿了一顿，随后开口道：
“和我爸说了没有？”
一句爸，让曲鑫无声的叹了口气，心里的那颗大石也终于是放下了。
“没有，我不想让他担心，这个事情我自己能处理了！”
“嗯！”
刘默应了一声，双方再次无声的沉默。
“对了......明天让医生看看吧，如果没事的话，就出院吧，回家养几天！”
“好！”
......
第六十一章 
曲鑫险些被强奸的事，在整个小区不胫而走，除了我这个当丈夫的当时不知道外，大多数的人都知道了，小区里也一直在议论纷纷，尤其是那些楼上楼下的大妈们，对于曲鑫都是指指点点，一些管不住嘴的，更是说曲鑫勾引赵民，而且画面也越传越玄乎，变成了曲鑫光着身子跑出来了。
对于这些中伤人的流言蜚语，曲鑫选择性的忽略了，刘默的突然恢复，在医生看来可以说是因祸得福了，脑袋上磕到的那一下，让刘默的记忆全都回来了，他不单单是记得自己爸爸妈妈的事，也记得在曲鑫家里的这几个月的事情，本来曲鑫打算给刘默一个适应的过程，毕竟自己之前和他的妈妈就是好闺蜜，他妈妈走了自己虽然收养了他，可毕竟不是亲生儿子，也没有任何的血缘关系，天知道刘默心里到底会怎么想，也会不会认可自己这个妈妈。
不过事实证明，曲鑫还是想多了，虽然刘默也有一丝尴尬，但记忆中自己的这个没有任何血缘关系的妈妈一直挺照顾自己的，对自己也是真的好，所以也就认可了曲鑫了。
刘默的认可，让曲鑫险些被强奸的阴云全都冲散了，她兴奋地和我视频，诉说着和刘默的种种。
当然，险些被赵民强奸的事情，曲鑫一直对我守口如瓶，直到很久很久以后我才知道，同时也非常的心疼，我能够想象得到，那个时候的曲鑫经历的是何种的噩梦和压力，她变得非常的敏感，除了自己的儿子刘默外很少和其他男人接触，也一直排斥着其他男人，哪怕是同事她也保持着距离，不像是之前一样，给我的感觉就像是变了个人一样。
而赵民，在曲鑫舅舅的暗中运作之下，强奸未遂，判了十年，这一辈子，可以说是因为一次兽欲的蒸腾而毁了。
刘默在家里呆了两个多星期，基本上恢复的差不多了，同时恢复了记忆的他和之前闷不做声的闷葫芦状简直就是两个人，在家里非常的会说话做事，帮曲鑫做饭的，照顾的曲鑫井井有条。
眼见刘默恢复的差不多了，曲鑫也是开始安排刘默念书。
毕竟是个正常的大小伙子，怎么可能不读书呢？
所以在曲鑫的运作之下，刘默到了曲鑫的学校，而且还是曲鑫的班级，开始了上学念书的生涯，生活也逐渐的步入了正轨。
而另外一边，在刘默学校稳定下来之后，曲鑫联系了我，说她想要来美国玩，散散心。
刘默那边也全都交代好了，不需要担心。
一听曲鑫要来，我吓得整个人都炸毛了，自从上一次和李医生意乱情迷的上床之后，再加上被亚历克斯撞破了，我们两个人的关系就这么的不胫而走了，再加上一直住在一起，低头不见抬头见，慢慢地，每天晚上我都自觉地推开了李医生的房门，上了李医生的床。
我们两个人就像是一对老夫老妻一样，正常的上下班，正常的吃饭看电影，彼此之间的感情稳定而缓慢的发展着。
我知道这些都是错误的，不论是我还是李医生，我们都有家庭，哪怕像李医生那样的家庭不够圆满，可出轨这件事情，就像是网友们说的，只有零次或者无数次。
我和李医生，经过那一次之后，虽然彼此都心照不宣的没有说什么，可我能够感觉的出来，不论是我还是李医生，我们都已经默认了我们的关系，也习惯了这样的相处方式，李医生像是我的妻子曲鑫一样，做饭洗衣服，乃至给我买内裤等等，我们彼此有了这种相处方式，不由自主的都亲近了许多。
从曲鑫出事到她决定来北京游玩放松心情差不多有半个多月的时间，这半个多月里，不论是我还是李医生，我们彼此相处的都十分融洽，感情也在日益升温。
可谁曾想到，我的老婆曲鑫竟然决定来！
从中国千里迢迢的要过来！
初听到她这个决定，我和大多数偷腥的男人一样，害怕被老婆发现，也害怕老婆对自己的态度起疑心，所以一边答应可以过来玩一百年又以各种理由拒绝，比如刘默离开你行不行，你来美国这边我没办法照顾你等等。
可不论我如何小心翼翼的拒绝，曲鑫都铁了心的要过来，当时的我还不知道曲鑫经历了差点儿被赵民强奸的惊魂事情，只担心曲鑫发现了什么，所以在确定曲鑫要来之后我整个人都炸毛了。
这还不是最重要的，最重要的是我不知道该如何和李医生说。
虽然我们已经出轨，且彼此接纳了彼此，可现如今的李医生，情绪变化真的很大，我也不知道她心里究竟再想什么。也不知道，如果自己将这则消息告诉她之后，她会有什么反应。
我整个人非常的矛盾，既害怕李医生，又离不开李医生。
她在床上的温柔似水，就像是水草一样，紧紧地缠着我，让我欲罢不能。
我和李医生，随着交往的加深，感觉越发离不开彼此。
可曲鑫的到来，就像是一柄利剑一样，将生活的幕布猝不及防的割开了。
我很害怕，很怕躲在幕布后面的我和李医生会失去幕布的遮挡，被曲鑫看得一丝不挂。
我也很踌躇，不知道该如何向李医生说明。
所以，在得知了曲鑫要来之后，我格外的担惊受怕，同时也在犹豫，不知道该怎么和李医生说。
总不能等曲鑫来了之后，发现我和李医生一直住在一个屋子吧？孤男寡女的共处一屋，就算不被她看出来什么，估计也够呛。
一旦曲鑫怀疑了，想要找出证据来就不难了。
毕竟这世上没有不透风的墙。
我真的不敢保证自己不会被曲鑫发现，一旦被发现，后果是致命的。
第六十二章 
想到这里，我更加不知道如何面对李医生了。
在得知曲鑫要过来的时候，我整个人都是蒙圈的，现在随着我和李医生回到公寓里，看着忙前忙活，张罗做饭的李医生，我如鲠在喉，更加不知道该怎么说了。
收拾了一阵子之后，李医生将做好的饭热气腾腾的端上了桌。
看着面前的三菜一汤，我更不知道该怎么说了。
反倒是李医生，从头到尾都没有发现我的不妥之处，从她的眼神当中我能够看得出来，就好像是当初刚刚结婚的我和曲鑫一样，眼神中满满的都是浓情蜜意。显然李医生也是如此，经历过家庭变故、老公出轨的她，此时此刻已经完全的和我融为了一部分，对待我的爱意丝毫不加掩饰，这反而更让我害怕。
即便现在没有什么，可等不久之后回国，我们又该如何面对彼此？
我尝试的张了张嘴，想要说点什么，可到头来还是没有勇气再说什么。
吃完了饭之后，趁着李医生洗澡的功夫，我钻进了卫生间里，淋浴喷头自上冲下，我只感觉整个人神清气爽，似乎这一天来得憋闷都冲散了。
我挤了一点儿洗发露，开始洗头。
就在我躲在卫生间里洗漱的当口，卫生间的门外突然出现了一个身影，随后，就见李医生推门走了进来。
“李医生，你.......”
李医生的突然进来把我吓了一跳，我下意识的捂着自己的下体，可出乎我意料的是，李医生竟然浑身光溜，一丝不挂！
洁白如玉的躯体，包括那粉嫩的肌肤和挺拔的胸部，全都没有丝毫遮掩的出现在我的面前。
看着李医生一丝不挂的身躯，我的脸唰的一下就红了。
这还是我第一次和女人赤身裸体的呆在同一个卫生间里。
即便是我和曲鑫结婚这么多年，我们也从来没有过呆在一个卫生间的精力，而且看那样子李医生似乎还想要一起洗澡，这种尴尬而又害羞的事情让我不得不脸色蹭的一下就红了，像极了被烫红的烙铁一样。
反倒是李医生，虽然脸上有着娇羞，但更多的是坏笑，像是一个色狼盯着赤身裸体的美女一般，上上下下的打量着我。
“干嘛？害羞了？我帮你搓背啊！”
李医生一边说，一边朝着我缓缓逼近。
“不用了吧？”
我满脸的尴尬，说话声音都细弱蚊虫。
和李医生呆在一起，有些时候显得我就像是女生一样，特别的大害羞，仿佛占便宜、吃豆腐的是李医生，而我是那个被占便宜、被吃豆腐的人一样。
男女双方都互换了，让人尴尬又无奈。
面对朝着我走来的李医生，我紧张的不知道该做些什么，一边捂着下体，一边眼神飘忽，视线根本就不敢往李医生那个方向聚焦。
反倒是李医生，虽然脸上有一丝娇羞，但表现得比我大方多了，一点儿也不避讳，慢慢地走到我的身前，手里拿着一块澡巾，冲着我笑：
“来，背过身去！”
听着李医生的话，我虽然有着一丝尴尬，但还是转过了身，两只手撑着墙壁。
不看李医生，相对的我还不是那么尴尬。
不过第一次和女的在一个浴室，作为正常的男性，我还是有着明显的反应的，下体那根小兄弟，早就硬邦邦的竖起来了，上面都可以挂一面国旗了。
背过身去的我，明显的感觉到了李医生套着搓澡巾的纤纤玉手抚摸上了我的后背，虽然有着澡巾，但我感觉还是异常的强烈，这种感觉就好像是去理发，女性理发师给洗头一般，即便有着澡巾在搓揉，那柔软的触感还是让我深吸了一口气。
简单的清洗过后，我察觉李医生的手离开了我的后背，我还没来得及说话，突然感觉两个小山丘般的肉包子压在了我的后背上，上面早已经硬起来的“小葡萄”挤压着我的后背，同时李医生的一双火热的玉臂从我的后背穿了过来，从后面抱住了我。
火热的娇躯，隐藏在肌肤下的滚烫，水乳交融的瞬间，我只感觉自己的阴茎又硬了几分，而且还憋得难受。
像是填满了子弹的枪械，就差最后一下扣动扳机的过程了。
一丝不挂的李医生就这么紧紧地从背后抱着我，那种柔软，那种火热，像是病毒一样蔓延我的全身。
这还不算致命，在我出气变得粗了的时候，李医生的头突然枕到了我的肩膀上，两只手摸着我的胸膛，一路向下。
同时李医生还歪着头，用嘴里的热气冲击着我的耳垂，这种热热的、痒痒的感觉，让我整个人情欲变得更加的蒸腾，呼吸都越来越急促了。
而李医生，显然就是故意要勾引我的，她的两只手在我的身上不停地乱窜，最后甚至开始慢慢往下滑落，目标很明确，就是我的小兄弟。
我低头目睹着这一切，脸色更加的红了。
“李医生......”
我张了张嘴，李医生三个字刚刚从嘴里蹦出来，就见后者的手滑了下来，一把握住了我的阴茎！
虽然这不是李医生第一次握，但结合现在的环境和气氛，我还是有了一股前所未有的冲动，只感觉欲火瞬间蔓延了我的全身。
而李医生，则是侧头看着我的表情变化，随即噗嗤一笑，一只手抓着我的肉棒套弄了几下，然后在洗漱台上挤了一滩沐浴露，像是涂抹润滑剂一般，涂抹到了我的阴茎上面。
我还是第一次这么玩，冰凉的沐浴露涂抹在我阴茎上的瞬间，李医生就开始继续撸动起了我的肉棒，在沐浴露的加持之下，我的肉棒就好像是涂了一层润滑油一样，闪烁着莫名的光泽。
随着李医生的套弄，我的肉棒变得更加的火热笔直，血管清晰可见，像是一条狰狞的怒龙，笔直的棒身还轻轻地颤抖着。
紫红色的龟头处，开始不由自主的分泌出了丝丝的爱液。
李医生的小手十分的灵活，有着独属于她自己的魔力，不单单是套弄着我的棒身，甚至还抓揉着我的卵蛋，手里的沐浴露随着李医生动作的加剧起了泡沫，像是泡澡一般，李医生将那些泡沫涂满了我的阴茎。
随后，就见李医生扳开了淋浴，热水冲刮而下，将我的阴茎清洗的一干二净。
而我，也满脸潮红的转过了身来，欲火蒸腾的眼睛直视着李医生，下半身的阴茎像是挑衅一般的对着李医生，轻微的晃动着。
上面的泡沫早已经被冲刮干净，卫生间的暖灯下面闪烁着淫糜的光泽，像是一条怒龙，就等吃食眼前的食物了......
第六十三章 
我看着李医生，眼神炙热，不再躲躲闪闪，相反充满了侵略性。
而李医生也同样看着我，她的脸颊红扑扑的，眸带春水，身上散发着成熟女人的芬芳。
被我直勾勾的盯着久了，即便之前还坦荡的李医生，现在也变得十分的娇羞。
她的目光满是春意的看着我，在我眼神的逼视之下终于是有了怯意，慢慢地垂下了眼帘。
而我，则是不管不顾的一把抱住了李医生，一只手捏着她的下巴，将她的脸颊整个抬了起来。
我比李医生稍微高了一点儿，所以现在也算是居高临下的看着她了。
绝美的容颜，就在我目光所及之处。
被我灼热的视线盯着，李医生害羞的满脸通红，早就没有了之前从后面抱住我的大方了，相反害羞的恨不得找个地缝钻进去一样，视线都不敢和我的眼神对视。
看着她慢慢低垂着眼帘将视线转移到一边，我的目光从她满是春水的眼眸转移到了那娇艳欲滴的红唇上面。即便没有涂抹口红，李医生的嘴唇依旧十分的红润有光泽，像是熟透了的蜜桃，只待人轻轻地采摘。
看着这近在咫尺，低头就能够吻上的诱人小嘴，我在能够忍受得住就不算是男人了。
这一刻的我纠结和不安的想法全都没有了，有的只是焚身的欲火，我再也忍受不住，低头照着这张红唇便吻了下去。
和之前一样，嘴唇碰触的瞬间，内中的柔软和香甜便侵袭进了我的口中。一边亲吻，我一边狠狠地抱住了李医生，两只手揽着她的背，恨不得她整个人都都和我贴在一起。
因为抱得紧的缘故，李医生那一对挺翘的乳房都紧紧地贴着我的胸膛，我能够感受得到肉包子被挤压扁的快感，那粉嫩的乳头甚至还膈应着我的皮肤。
而我的舌头则是钻进了李医生的口腔，和她的香舌缠绕在了一起，口水、香津纠缠围绕，同时我的手从她的后背一路向下，抱住了她的细腰。而另一只手，则是穿到了前面握住了她的乳房。
她的乳房虽然不及曲鑫，但是非常的挺翘滑嫩，就像是少女的乳房一样，柔软有弹性，挤压着我的胸腔，带给了我前所未有的感受，再加上我们两个人都被淋浴的水冲过了，浑身湿漉漉的，火热滚烫的身躯贴在一起，显得更加的湿滑。
我的手熟练地摸上了李医生的乳峰，在那娇小却饱满的乳房上面揉捏的，或是两根手指捻压乳头，或是五根手指包裹乳房，总之手掌像是沾了五零二胶一样，离不开李医生的乳房。
我们两个人彼此紧贴着彼此，甚至能够听到对方的心跳和出气声。
小小的卫生间里，仿佛也已经成为了久违的战场，不论是我还是李医生，我们都尽情释放着彼此的情感和兽欲。
互相热火朝天的亲吻了一阵子之后，李医生冷不丁的推开了我，她轻轻地将湿漉漉的头发放至耳后，然后满脸微笑的看着我，在我不解的目光的注视之下，慢吞吞的在我身前蹲了下来。
看到这一幕，我的小兄弟更加的硬了，火热的就像是要爆炸一样。
虽然这不是李医生第一次给我口交了，可在这种环境之下，确确实实是第一次。
我两只眼睛瞪得老大，生怕错过任何一个细节。
蹲下身来的李医生，乖巧的像是一只小猫，或许也只有在这个时候，我才能完完全全的掌控李医生吧。
只见李医生纤细的玉手紧紧地握住了我的肉棒，并没有撸动，而是两只眼睛紧盯着我的棒身，同时鼻尖微微的耸动，似乎闻着上面散发的沐浴露的香味。
刚刚洗过的肉棒，上面散发着光泽，李医生近距离的盯着看了几眼之后，就轻轻地伸出了小香舌，舌头照着面前紫红紫红的龟头转着圈。
我低下头，亲眼看到自己的龟头被李医生的小舌头刮过了，马眼处分泌的爱液被李医生小香舌卷在了当中，轻轻转着圈，带动着爱液在整个龟头上面铺满。
然后，李医生抬头妩媚的看了我一眼，张开了诱人的红唇，一口便将我的龟头含在了里面。
瞬间的温热和紧致感觉让我舒爽的吸了口凉气，两只手不由自主的抱住了李医生的头部，开始慢慢挺动的腰身，将李医生的口腔当成了是蜜穴，轻轻地抽插了起来。
将我阴茎吞咽进去的李医生也十分的配合，面对我的抽插并没有丝毫的反抗，甚至舌头还灵活的在我的龟头前端游走着，每当我插入的时候，舌头卷着我的龟头，在我的龟头表面打转。每当我抽出的时候，又会用小嘴上下抿着我的肉棒，防止我的肉棒整根抽出。
每当她的嘴唇紧紧箍住我肉棒的时候，那种紧致和舒滑的快感都让我整个人灵魂得到了升华，仿佛浑身上下的毛孔都舒张了。
我的手轻轻地抱住李医生的头，肉棒开始剧烈的抽插了起来，不论是速度还是力度，都远远非先前刚插进去那般所能比拟的了。
我喘着粗气，快速挺动着腰身，每一次，肉棒都近乎齐根而入。
每一次，肉棒都险些尽数退出。
或许是因为环境的要素，这一次的口交带给了我无以轮比的体验，我喘着粗气，恨不得将自己的整根阴茎都彻彻底底的插入李医生的小嘴里。
而李医生，在我抽插了数下之后，也是带给了我更加惊喜的深喉......
第六十四章 
在我的视线之中，李医生的柔软红唇里面全部都是我的肉棒，每一次插入每一次抽出都清晰无比。
随着我肉棒的进入，李医生也是开始了她所能做到的深喉。
这门功夫，哪怕是曲鑫都不会，我也只能在李医生这副成熟妩媚的肉体上能够体验的到。
其实对于女生来说，深喉并不好受，大多数女人仅仅能维持一两秒，因为喉咙深处突然插入一个硬物，不单单堵塞了气管，更刺激着喉咙肉壁的排斥和挤压，大多数女人，在深喉的两三秒会就会因为身体反应而将肉棒从喉咙深处推出去。
可李医生不一样，她的深喉不单单能够将我的阴茎吞进去一半，而且能够维持五六秒的样子，足够我的阴茎在里面抽插两三下。因此这种深喉带来的快感也是前所未有的强烈。
或许真的如狼友们所说的，女人在性这方面是分天赋的。
李医生显然就是天赋异禀的那种，在她的深喉功力之下，我的感觉异常的强烈，尤其是她将我的肉棒吞吐进喉咙深处的那一瞬间，我整个人浑身毛孔都舒张了，颤抖的踮起了脚尖。
深喉了几次之后，我急忙将肉棒从李医生的嘴里抽了出来，同时不停地喘着粗气，在一旁转移着注意力。
深喉的强烈快感，让我差点儿就提前射了。
看到我躲在一旁歇气，李医生嘴角浮现一抹坏笑，她似乎并不打算让我歇过来，相反一只手重新抓住了我的阴茎，不再是半蹲着，而是直接在卫生间里跪了下来。
在我震撼的目光当中，李医生挪动着膝盖，缓缓地朝前挪动了几步。
然后，就见她低着头，两只手夹住了自己的胸部，将自己的两个奶子朝着中间挤压着。
难道......
看到这一幕，我整个人的心跳都加速了。
不会吧......
我心里默念着，满是震惊，已经忘记了该说什么了。
而在我震惊的目光中，李医生用自己那两个不算大的挺拔胸部，轻轻地夹住了我的肉棒。
卧槽......奶交啊！
夹住肉棒的瞬间，我心里就不由得呐喊出了声。
李医生的双乳虽然不大，但刚好能够将我的肉棒紧紧地夹住。
夹住的同时，李医生开始前后的摆动了起来，随着她身子的摆动，被她夹在当中的我的肉棒，也是享受到了从未享受过得待遇，挤压和湿滑让我舒爽的直吸凉气。
听到我的吸气声，李医生抬头看着我，眼神当中大有瞧你那点儿出息的意思。
此时此刻的我完全没有闲心顾忌李医生的眼神，奶交的快感让我舒服的闭上了眼睛。
等到自己坚硬火热的阴茎在挺拔的乳峰中抽插了不过数下，闭着眼睛的我就突然感觉到了一股温热。
再次睁开眼，就见跪在我面前的李医生不单单用双乳夹住了我的阴茎，甚至每当我的阴茎抽插的时候，还会低下头用舌头包裹着我的龟头。
奶交加口交！
这样的顶级配置让我舒爽的都不知道该说什么了。
我的双眼甚至都充血丝了，还有什么事情，比低头看着女明星一样的美女给自己奶交加口交来的更刺激的？
这一秒钟，仿佛一个世纪那样漫长。
在我的视线当中，李医生不再像是之前一样的脾气古怪，相反现在异常的温和，像是一只小绵羊，乖巧的跪在我的面前，用她的奶子和小嘴服侍着我。
我的肉棒瞬间似乎又胀大了几分，我开始挺着腰，缓慢的抽插了起来。
因为我们两个身上都被淋浴淋湿了，所以身上的水也起到了润滑剂的作用，沾着水的李医生双乳紧致滑嫩，皮肤还有弹性，再加上那小嘴里不停呼出来的热气一下下的拍打着我的龟头。强烈的快感让我舒爽的呻吟了出来。
李医生低着头，舌头伸着老长，当我的龟头挤压开那合在一起的双乳上升上来的时候，李医生伸出来的舌头就会舔着我的龟头，将我马眼处分泌出来的爱液全都舔在舌头上，然后绕着我紫红紫红的龟头画圈。
时不时地李医生还要抬头妩媚的看我一眼，然后低下头继续舔弄。
那副认真的表情就好像是三好学生在上课听讲专心记笔记一样，别提有多认真了。
看着李医生现在乖巧的这副样子，我感觉越发的刺激，在李医生白皙的乳房中一次接一次的抽插之下，我再也忍受不住，一声呻吟，粗长的阴茎颤动数下，自马眼当中，喷射出了一股股的白浆。
正在给我口交加奶交的李医生猝不及防，迎面被我的精液喷了个正好，大部分的精液从马眼当中射出，咕咚咕咚灌进了李医生的口腔。
李医生的嘴本来就小，这一下又是猝不及防，大部分的精液都灌进了李医生的喉道，被李医生吞了下去。
突如其来的射精自然也呛到了李医生，后者不停地咳嗽，让我的阴茎也从她的嘴里脱离了出来。
此时的我还没有射完，龟头离开了李医生的嘴巴，就像是脱了缰的野马一样，狂乱的在空中喷洒，李医生的乳房、脸上、脖子、身上，基本上全部都被我的精液淋湿了。
尤其是头发上，还沾着一丝丝透明的白色精浆。
射了精的我，站在一旁大喘着气，同时被眼前的一幕深深地刺激着。
此时此刻的李医生，就好像是那些AV电影里的女优一样，浓密粘稠的精液顺着她白皙如玉且透露着性欲粉红的脸颊缓缓流下，挺翘的双乳乳峰上也有着一两道明显的精浆，一点点的流下，其中一股甚至还覆盖了李医生没有软下去的奶头，像是滴了一滴牛奶在上面一样。
而李医生此时却是一副呆愣的表情，显然她也没有想到我会突然喷射，开裂的嘴缝一时没有合拢，从里面流出来了一股股的白色精液，顺着嘴角滴落在卫生间地板上。
看着此时此刻被精液沐浴的李医生，我的脑海中又浮现了第一次我说错话被李医生拿刀吓唬的场景，那个令人捉摸不透的疯狂女人此刻就呆愣的跪在地上，跪在自己面前，浑身上下都被自己滚烫的精液沾满了，前所未有的快感刺激着我的穴位，我恨不得现在就提枪上马，再战他三百回合。
第六十五章 
在我火热目光的注视之下，略显呆愣的李医生才渐渐反应了过来，她吧唧了吧唧嘴，上下嘴唇合拢张开的瞬间，白色粘稠精液组成的丝线像是蜘蛛丝一般的出现，配上那脸上缓缓流下的白浆，别提多么得淫荡了。
“讨厌死了你，射那么多干嘛？”
反应过来的李医生抬起手摸了摸自己的脸，手指上的粘稠让她不由得将手放在了面前，两根手指捻了捻，上面的精液滑腻腻的，透着刺鼻的腥味。
“呃......”
李医生满脸嫌弃的将手指头上的精液抹到了我的腿上，然后没好气的白了我一眼。
自知理亏的我挠着头笑了笑，不知道该说些什么。
反倒是李医生从地上站了起来，在淋浴下面冲刷了冲刷，裹着浴巾，大大方方的走了出去。
在李医生离开之后，我也是快速的冲洗了冲洗，紧跟着走了出去。
冲洗干净的李医生躺在了自己房间的床上，身上虽然裹着浴巾，但那单薄的浴巾根本就掩盖不了李医生凹凸有致的玲珑身材，尤其是她背靠着墙坐在床上的那个身段，雪白晶莹的肩膀夹带着成熟美艳的气息暴露在空气中，微微敞开的浴袍领口中是深不见底的诱人事业线，曲起来的美腿光泽有弹性，腿弯处隐约可见那包裹在浴袍当中且看不清楚引人遐想的蜜穴。
此时此刻的李医生，就像是一只洗过的桃子，表面红嫩不说，内里也饱满多汁，轻轻一口就能咬出水来。
这样的美艳熟妇，浑身一丝不挂，只有一层浴袍裹着躺在床上，目光满是春意的看着你，相信是个男人都忍不住吧？
虽然刚刚才射过精，但看到半坐在床上等我的李医生，我的肉棒立马就又有了反应，恨不得现在就压上去撕开李医生的浴巾，狠狠地操弄那肥美的肉穴。
但是理性告知我不能冲动，曲鑫的事情还没有解决。
我看着床上的李医生咽了口唾沫，然后慢慢地走了过去，在床沿边坐下。
我的心里忐忑不已，我不知道该怎么和李医生开口。
反倒是李医生，对于我没有像是以往那样色急的扑上来有些疑惑，她靠到了我的身后，两只手扶着我的肩膀，整个人贴着我的后背，从后面歪出头来看着我。
“怎么啦？”
言语当中充满了温柔和关怀。
其实生活中也是这样，夫妻之间有感情，可这种感情，往往比不上出轨之后的感情强烈。
现在不论是我还是李医生，不论婚姻生活是否美满，可毕竟是有家室的人，也都没有离婚，所以我们现在这样的性质，就是妥妥的出轨无疑。
经过这几个月的相处，不论是身体还是心理上，我们都接受了对方，感情也在逐步升温中，曲鑫的到来真的是始料不及，可对于我来说，或迟或早，其实都一样。
我们这种见不得光的情感，迟早会有捅破的一天，也迟早会有面对我老婆曲鑫的这一天。
心里打定主意，我暗自给自己加油鼓气，然后冲着李医生开口道：
“李医生，我有件事，想要和你说......”
看着我纠结又凝重的表情，李医生的眼珠子滴溜溜转着。
她是聪明的女人，也是敏感的女人，在我脸上的表情浮现的刹那，她似乎就猜出来点什么，那一双搭在我肩膀上的纤纤玉手也是慢慢地放了下去。
“那个......”
我犹豫了半天，最终还是开口了。
“曲鑫......曲鑫要来了！”
我一句曲鑫要来了，李医生的脸立马就垮了下来，我能够感受得到，她和我初次听到这则消息的我一样，情绪有着明显的波动。
“什么时候？”
李医生垂了垂眼帘，淡淡的问了这么一句。
“后天吧，后天中午就到了！”
“哦！”
李医生轻哦了一声，没有再说话。
而我见状，也是默默地低下了头，一时之间，原本还浓情蜜意的房间，此刻变得寂静的落针可闻，紧张、不安、局促等等情绪在整个房间当中蔓延，原本还不怎么大的卧室，此刻仿佛变成了游泳馆一样。
我们两个人低着头，谁也没有再说话。
许久之后，李医生忽然抬头看向了我，眼神当中闪烁着我看不懂的光芒。
“就只有这些？”
李医生聪明的很，心中早已经猜到了不单单会有这些。
我犹豫了犹豫，开口道：
“曲鑫要过来，我肯定不能让她知道咱们两个人在同一个屋檐下生活，我害怕她会多想。李医生.......你看要不这样，我出钱，你随便挑了地方住，曲鑫到这儿也待不了几天，等她走了你再回来？”
我一边说话，一边仔仔细细打量着面前李医生的表情。
后者听到我这么说，脸上的表情非但没有丝毫的变化，反而转头看着我。
她的嘴角轻轻向上勾着，似笑非笑。
“你老婆来了，所以你就赶我走啊？”
虽然李医生脸上没有明显的表情变化，但她这句话出口，我的求生欲告诉我一定会有事发生。
“不是.......不是！”
我急忙摆着手，着急的否认。
其实我的本意并不是这样，但我就害怕李医生会理解成这样，果不其然，她这样理解了。
“呵呵......”
看着我百口莫辩的神情，李医生冷冷一笑。
“放心吧，我不会打扰你们的二人世界的？也不会让你老婆知道你有婚外遇！”
婚外遇三个字，像是一柄利剑一样，自李医生嘴里脱口而出的瞬间，深深地扎在了我的心里。尤其是她的这句话出口，更像是无形当中自带嘲讽一样，我心里莫名一颤，头低的更低了。
我不知道该如何说，也不知道该怎样去解释。
而李医生，则是继续开口道：
“我在咱们楼上一直租着一间房，明天我就搬上去！”
第六十六章
如果说先前的话是利剑的话，那么李医生现在的话就是一支枪械了，子弹出膛，狠狠地击中了我的心脏。
我的神色一变，转头惊骇的看着李医生。
我没有想到，李医生很早之前就在我们两个人所住的这层公寓的楼上租了一个房间，而且一直没有上去过，偷偷地瞒着我。
我不知道她租这个房子的目的是什么？但从她刚才的回答中，我已经猜测出了一二。
“怎么？很惊讶？”
相比于我的惊讶，李医生却很稀疏平常。
她目不转睛的看着我，眼神当中有挑逗，有猜疑，甚至还有一点儿幸灾乐祸的意思。
“我说我是为了预防你把我玩腻了，一脚踹开我而准备的，你信吗？就像是现在这样？”
李医生的话一出口，我就感觉到了她话语当中的委屈和心酸。
早前的她婚姻幸福，家庭和睦，是很多人羡慕的对象。
可随着她老公的出轨，一切都烟消云散了，或者说是李医生这样的贵妇人一下子被人从云端打落了。
她开始变得敏感，她开始变得多疑，同时也像是一只刺猬一样紧紧地裹住了自己。
我说不清楚，甚至我连现在李医生的想法都捉摸不透了，这几个月以来，包括这几天的相处以来，我感觉李医生和我之前的情感明明在逐步升温，可是当曲鑫这两个字摆在面前的时候，李医生又能够那么轻易的将这段本就不该存在的感情撕破。
我想不通，也看不明白，李医生和我的种种，究竟是出于报复还是出于什么。
对于这个女人，我感觉更加的看不透了。
反倒是李医生，在紧盯着我看了一会儿之后，就自顾自的将身上的浴袍脱了下来放到了一边，然后赤裸裸的钻进了被窝里，给了我一个后背。
之后，李医生就一句话都不说了。
而我，则是眉头微皱的看着李医生。
一时之间，我不知道是该回自己的房间还是钻进去。
考虑了许久，我将自己身上的睡袍脱下，轻轻掀开了李医生的被子，轻车熟路的钻了进去。
我尽量挨着李医生，从李医生的背后抱着李医生。
反倒是后者，在我两只手抱住的瞬间，淡淡的说了一声：
“睡素的！”
......
自从我和李医生说了曲鑫要过来的事情之后，第二天清晨，李医生就将我赶出了她的房间，然后开始了收拾。
三下五除二，李医生就搬到了楼上的房间。
至此，诺大的公寓里面，除了我再也没有其他人了。
李医生的搬出，甚至给了我一种整个公寓空荡荡的错觉。
仿佛房间都大了一圈，没有人做饭，没有人说话，甚至连地上的头发都没有了。
临走之际，李医生将整个房子清理的干干净净，连一点儿其他女性住过的痕迹都没有了。而且自从搬到楼上的一瞬间，李医生就切断了和我的一切联系，虽然微信没有拉黑，但基本上处于看到了不回的状态。
我也搞不清楚李医生是生气了还是怎么回事，总之在她搬离家之后，就再也没有联系过我。
我也试图上楼敲过门，可惜李医生一直没有开过。
哪怕平日里和亚历克斯他们一起学习，李医生表现出来的都没有什么，该说说该笑笑，哪怕是亚历克斯和汤姆都看不出什么。
可每当从外面回来的时候，李医生都会立马变了脸色，满脸寒霜，看都不看我一眼，自顾自上了楼，锁了门，不让我进去。
每当这时，我除了苦笑，真的再没其他办法。
而曲鑫，明天中午就要到了。
.......
第二天上午，我起了个大早，梳洗打扮，迎接着自己老婆的到来。
我也不明白曲鑫为什么会突然决定来美国，她说她要散心，可好好的班不上为什么要散心呢？
虽然疑惑，但老婆来了，做老公的怎么可能不接机呢？
不过令我讶异的是，李医生也从楼上下来了，她冷冷的敲开了我的房门，目光中不带丝毫感情的看着我。
“李医生，你这是？？”
今天的李医生和以往不同，以往的李医生，出门在外仅仅是画的淡妆，但今天却不一样，不论是眼影还是口红都十分的浓，尤其是那口红色号，配上她那张樱桃小嘴，让我莫名的想到了一个词——烈焰红唇！
是的，此刻的李医生涂抹上那色号极重的口红，真的是配得上这个形容词。
今天的她穿着打扮也是之前不同，披着一件大红的外套，里面是黑色的薄纱裙，裙摆正好到了小腿处，腿上则是肉丝丝袜，袜子将她小腿的曲线完美的勾勒了出来，那大红衣虽然宽松，但完全遮掩不了她美好到极致的身材，尤其是那不堪盈盈一握的细柳腰，包括玲珑的“S”型曲线身材，诱人十足。
若说以前的李医生，穿着打扮是比较保守的美艳熟妇，那么现在的李医生，完全就是热情似火的潮流美妇。
单单是换了一身衣服，气质就变了，那酒红色的波浪卷大大方方的披在肩膀，完全就是另外一个人。
在她的身上，充满了朝气，充满了惊艳，一点儿也不像是之前的李医生。
难道一夜之间，李医生看开了？
看着站在房外的李医生，我一时之间愣在了原地，两只眼睛充满不可置信的神色紧盯着李医生。
“看什么？不是要接你老婆去吗？”
“你也去？？？”
李医生的话让我更加的诧异。
“去啊，为什么不去？难道......你害怕我把咱两的事儿和你老婆说？”
李医生看着我，虽然脸上没有了坏笑，但是这种冷静的表情反而让我更加的害怕。
我发现自己越来越搞不懂李医生了，甚至连她的真实想法都搞不清了。
看着李医生不同于以往的穿衣打扮，我心知是避不开了，所以只能转身进屋穿衣服。
而李医生，则就像是在别人家一样，一直站在门口等着，眼神都没往里面撇一下。
毕竟，这个公寓她和我住了也有两个月了，里面还存在着我们生活的点点滴滴，虽然搬离了，但看一眼应该没啥吧？
可李医生却是至始至终都没有看一眼，而且冷漠的就好像这个公寓她没有住过一样。
我开始有些怀疑，李医生和我究竟有没有点儿感情基础，如果有的话，为什么她会表现得这么平淡，就像是一具没得感情的尸体一般。
或许，她只是玩玩，而我，则已经开始越陷越深了。
穿好衣服，我和李医生坐上了出租车，向着机场而去......
第六十七章
曲鑫的飞机是中午十二点整，而我们十一点半就已经到了机场了。
在登机口外面，我和李医生静静地等着，我不知道该说些什么，所以也就没有说话。
而李医生，则是全程低着头在玩手机，也不知道是在和谁聊天，时不时的嘴角还要挂起一丝渗人的坏笑。
李医生不说话，我也不会自讨无趣的打破沉默，我们两个人就这么站着，静静等待着。
虽然我们两个人彼此距离并不远，但给我的感觉，就好像是隔了万水千山一般。
我一边等，一边时不时地看看表，
终于，指针指向了十二点，曲鑫要下飞机了！
想到我的大美女老婆要过来，虽然我有着一丝害怕和担忧，但也有着一丝惊喜和欢乐，毕竟两个多月没见我老婆了，我心里还是有点儿想她的。
只不过这个时候的我，完全不知道当我和李医生在国外潇洒的时候，国内的曲鑫遭遇了什么样的危机。
就差一点点，仅仅就差了那么一点儿，曲鑫就被那个保安强奸了。
而就在我翘首以盼、望眼欲穿的看着出入口的同时，将手机收起来的李医生突然满脸媚笑的走了过来，她在我身后轻轻地拍了拍我的肩膀，同时温柔的叫出了我的名字：
“苏毅！”
这一声只有我们平日里上床时才会叫出的温柔话语自身后响起的刹那，我的心里就忍不住咯噔一声响。
太反常了！
这太反常了！
反常的李医生，毫无疑问是最吓人的！
果不其然，我的第六感应验了！
一声苏毅，李医生两只手环住了我的胳膊，整个人的身子都恨不得贴在我身上，同时那一对挺翘的乳房，也紧紧地贴在了我的胳膊上。而且因为贴着太紧的缘故，我的胳膊甚至都陷了进去。
这突如其来的一下让我浑身的寒毛都立起来了！
这是干什么？什么时候不能抱，偏偏我老婆就要下机的时候来这一套？
这一秒间，我的心脏剧烈跳动，仿佛安上了弹簧，就要冲破身体调出来了。
如果我和李医生好似情侣一般的亲昵的一幕被刚下飞机的曲鑫看见，后果是如何的简直不敢想象。
“李医生.......你......你干什么？”
这一刻的我，说话的声音都颤抖了。
而一旁的李医生，则是面无表情的抬头看着我，整个人温香软玉的身子全都贴在了我的身上。
“没事呀，我就是想试验试验，我这样靠着你，待会儿你老婆出来看到了，会是怎样的场景呢？”
娇艳欲滴的李医生，就像是一朵散发着清香气息的红色玫瑰，就这般亲昵的紧贴着我，我明显的感觉到，整个机场接机的男人们全都向我投来了羡慕的目光。
可不是么，这么如花似玉一美女，整个身子贴在我身上，小家碧玉的样子哪个男人不羡慕。
可是......这对别人来说一辈子都未必得到的艳福，可对我来说却是致命的万丈深渊！
何况还是现在我老婆曲鑫就要出来的当口。
“李医生......”
我着急的一脑门子的细汗，想要甩脱李医生的纠缠，但是她下一句话就让我更加的如坠冰窖了。
“不要动，要不然我就把咱们两个在床上的裸照发给你老婆！”
这句话就好像是惊雷一般的在我耳边炸响，蹭的一声，我脑袋顿时一片空白，浑身上下都被冷汗打湿了。
我相信，李医生既然敢说这句话，定然就敢把我们两个人的裸照发给我老婆，李医生是那种说得出做得到的人。
我开始有些后悔，后悔自己当初是吃饱了撑的非要招惹李医生。
男人啊，总是抵制不住诱惑！
到头来后悔了，晚了！
现在的我就是这样，李医生一句话，我都快要奔溃了。
而机场出入口附近，已经开始有游客陆陆续续的出来了，当第一个游客出现在我视野当中的时候，我整个人都吓得绷直了身体，像是沾着水的抹布被铺开了一样，后背出了一层细汗，就怕出现在我面前的是我的老婆曲鑫。
“你猜......”
这个时候，李医生将自己的烈焰红唇凑到了我的耳边。
“你老婆第几个出来？”
李医生的话，像是在我的伤口上撒盐一样，我更加的难受了。
现在的我，就像是被放在火上烤一样，随时随地都要被烤熟了。
“哈哈......瞧把你给吓得！”
看着我脑门上流下的细汗，李医生爽朗的一笑，笑声中好似是把这两天以来的不满全都发泄出来一样，她轻轻地松开了我的手臂，慢慢地恢复了之前的姿势。
不再是像刚才那般暧昧不清，但也让我紧张的浑身发抖。
“放心吧，你出轨的秘密，我会替你保守的！”
接连两天，李医生都对我冷漠如冰，如今好不容易恢复了脸色，却让我更加的难受了。
我真的害怕，李医生突如其来的再给我来上那么一下，这谁能够受得了啊，尤其是在曲鑫的面前。我老婆虽然善良，但人可不傻，而且女人对于男人出轨这件事情，往往有着超越福尔摩斯的观察力，心虚的我，真的害怕会被我老婆发现一些什么。
现在的我异常排斥李医生和曲鑫待在一起，总感觉他们两个人呆在一起会有事情发生。
而在李医生松开我的后一秒，拉着皮箱的曲鑫身影就出现了。
看着远处走来的曲鑫，我长长的松了一口气。
差一点儿啊，就差一点点！
只见曲鑫打扮的异常的年轻，长长的黑发披在肩头，带着一顶白色太阳帽，上身是一件宽大的白色T恤，下身则是一件短进的牛仔大腿裤，整个人显得异常的白净灵动，像是那些20出头的小姑娘一样。
当时的我，压根就不知道曲鑫在国内受到了怎样的伤害，或许她这样的衣着也是为了掩盖自己的伤害，至少表面上给我看起来十分阳光，十分开心，就像是来度假的，而不是来诉苦的。
“老婆，坐飞机累了吧？老公请你去吃好吃的！”
看到曲鑫出来，我连忙上前一步，将曲鑫手里的行李箱拿了过来。
李医生则是笑着看着我两，冲着曲鑫点头示意。
曲鑫的目光在我身上转了一圈，随后又转到了旁边的李医生身上，这一幕也让我心里咯噔一下，急忙拦阻在两人中间。
“走吧，先去我住的地方，把东西放下！”
“好！”
曲鑫点点头，在周围一众男性羡慕的目光中，我一个人带着两个极品美女，上了出租车。
“卧槽，这样的男的都能找到那样的极品？还是一次两个？”
临上车之际，我隐约听到了围观群众羡慕嫉妒恨的声音。
我凄凉的一笑，心说你们是真的不知道啥叫如履薄冰啊！
第六十八章
“老公，你和李医生在这边还呆的习不习惯？”
车上，曲鑫满脸关怀的询问着我，虽然这些琐事平日里在微信上就已经问了不少，但现在这么近距离的询问，还是让我生出了一丝愧疚之情。
我还能说什么呢？总不能告诉我老婆我过得很好，每天晚上都会和李医生睡？
“还行，反正也没多长时间了，等到年底就差不多能回去了！”
我看了李医生一眼，随口附和着。
我生怕李医生会跳出来拆我的台，但从坐上车到回公寓，李医生全程都没有多说话，反倒是曲鑫一直询问着在美国生活这几个月以来的种种事宜。
到了家之后，我帮着曲鑫把行李箱提上了楼。
“呦？苏医生，想不到你一个男的倒是挺勤快的，这家打扫的一层不染啊！”
刚进了门，李医生便“吃惊”地夸奖了起来。
我的脸色一变，有些尴尬的挠了挠头，不知道该怎么回答。
反倒是另外一边的曲鑫白了我一眼，冲着李医生道：
“李医生，不怕你笑话，他呀，在家里面懒得很，很少会勤快的收拾家！这也就是估计得我来了，所以打扫打扫，是不是呀？”
“是是是！”
我点着头，生怕这两位姑奶奶再有什么交集。
“对了，老公，你不是说还有两位朋友要给我认识吗？人呢？”
“我和他们说了，一起去吃饭吧，唐人街碰面！”
一旁的李医生晃了晃手机，冲着我和曲鑫甜甜一笑。
而我，则是心里猛地咯噔一声，恨不得自己抽自己一个耳光。
把这茬事儿忘了！
约翰倒没什么，他什么也不知道，可亚历克斯......
我到现在都还记得那一幕，我和李医生完事之后一丝不挂的出来洗澡，结果正好碰上了进来的亚历克斯，我和人家打了个面对面。
那一幕现在回想起来都不知道有多尴尬了。
当然，这还不算主要的，最主要的是，亚历克斯知道了我和李医生的事情，我们两个滚床单正巧被亚历克斯抓了个正着。现在我老婆来了，李医生还约了亚历克斯吃饭，那岂不是.......
完了完了，现实版的三个女人一台戏，而我就是中间牵扯他们三人的那条线，不论那头出问题，我都会从中间被扯断......
“要不，等明天吧？你坐飞机下来也累了，不如休息休息？”
我站在曲鑫面前，试探性的想要阻止。
“没事，吃饭又不耽误多少工夫！”
另外一边的李医生却是一把拉开了我，挽着我老婆的手腕，两个女的像是多年没有见的好姐妹一样。
“况且了，你老婆好不容易来一回美国，你还不带着人家好好窜窜？你说是吧？”
李医生将头转到了一边，询问着曲鑫。
“也是，我还没去过唐人街呢，正好去转转！”
曲鑫显然没有想那么多，一口就答应了李医生，反倒是我，肯定不能摆出难堪的面容，只能僵硬的笑了笑，说了声好。
随后，李医生就挽着曲鑫出门了。
临出门前，还给了我一个特别意味深长的眼神。
我站在房间门口，颓废的恨不得自己给自己一巴掌。
出门打了车，我们做了将近差不多半个小时，总算是来到了唐人街。
这个地方已经不是我第一次来了，当初刚到美国，就和李医生以及亚历克斯、汤姆一起转过，虽说是唐人街，但是中国人并没有多少，大多数都是外国人，而且美国人很少，都是一些世界各地慕名而来的外国人。
虽然唐人街的中国餐馆很多，但或许是受了本地美国水土的影响，餐馆的中国菜味道都变了许多，甚至远远不如中国随便一个小吃街卖的烤冷面、麻辣拌要强多少。对于刚来美国的中国人来说，唐人街的饭菜真的不算好吃。
不过对于曲鑫来说，吃饭是次要的，逛一逛中外闻名的唐人街才是主要的。
在唐人街老地方，我们和亚历克斯及汤姆碰面。
“苏毅，你老婆真漂亮！”
刚刚见面，约翰就毫不客气的和曲鑫拥抱，并且夸赞曲鑫的漂亮。
对于这种略带羡慕的赞美之词，我早就听得不想听了，况且此时此刻的我也没有这个闲工夫在计较这些，我的目光不停地从李医生、曲鑫到亚历克斯三个女人身上来回转，亚历克斯似乎也发现了些什么，当她的目光与我及李医生对视的时候，都会从里面透露出你们两个懂得神色，然后又将视线移开。
跟在曲鑫身边的我，对此噤若寒蝉，根本就不敢多说什么。
我们在热闹的唐人街转了一圈之后，就挑了一家中餐厅进去吃饭了。
刚刚进入餐厅，整个餐厅里面的外国人和中国人全都对我们投来了吃惊地目光。
因为此时此刻，除了我和约翰之外，站在我们身边的三个女人，都堪称的上是绝顶美女。
不论是曲鑫还是李医生，乃至亚历克斯，各有各的美。
亚历克斯是那种西方人特有的高挑贵族美。
而李医生则因为今天穿着的缘故，换了一身气质，给人一种十分惊艳的感觉。
至于曲鑫，则是给人年轻、清纯活泼的感觉。
三个女人三种气质，再加上那堪称满分的颜值，和我们两个男人站在一起，可不就是美女与野兽的配置吗？整个餐厅的男人们几乎都被这三个不同气质不同身材的女人吸引了。
面对餐厅众多男人的目光，曲鑫三个美女似乎对此早已经习以为常了，三人满脸淡定的找了处位置坐了下来。
我和约翰只能跟陪，在逛唐人街的途中，我不止一次的看见曲鑫和李医生聊得火热，两个人手挽着手，就像是多年没见的好姐妹一样，时不时地还要说两句悄悄话。
每当李医生把嘴凑到曲鑫耳边的时候，我都会下意识的紧张起来，竖起了耳朵想要听两人说什么悄悄话，但每一次都被李医生狠狠地瞪了回来。
一旁的亚历克斯目睹了这一切，只觉得好笑，每次看到我紧张的时候，她都会将目光对向我，时不时地还要坏笑两下。
一趟街逛下来，我可以说是从奈何桥上走了一遍，好几次心脏都差点儿停跳了，这其中也有李医生的功劳，刻意的吓唬我。
如今坐定之后，我们几个开始了点菜，而饭桌上，三个女人也渐渐熟络了起来，有一句没一句的聊着。
曲鑫的英文还不错，勉强可以交流。
面对三个女人的热火朝天，我和桌上的约翰对视一眼，相互苦笑一声，然后掏出手机开始了刷刷刷。
原本我以为，这只是一顿简简单单的朋友间的聚餐，可谁知道，桌子下面早已经是一番风起云涌。
第六十九章 
“对了，亚历克斯！”
女人之间聊天，无非是一些包包啊，化妆品呀之类的，我和约翰早就听腻了，所以一边等菜，一边在一旁玩手机。
可谁知道三人聊了没一会儿，曲鑫突然一改口，竟然问起了另一个让我敏感的话题。
我只感觉曲鑫撇了我一眼，随后问向一旁的亚历克斯道：
“你和我老公走得近，我得问问你，我老公来美国这几个月，有没有做什么对不起我的事？”
曲鑫这话一出，我心里狠狠地咯噔了一下，像是被人用锤子砸了一下一样，下意识的就要抬眼。
但下一秒，我就想到了自己如果表现夸张的话岂不是告诉曲鑫我心虚，所以我急忙制止了抬眼的冲动，装作若无其事的继续玩手机。
虽然现在的我慌得一批，但我相信，这个问题曲鑫无论是问亚历克斯还是问李医生，得到的答案都是一样的，这两个人显然不会把我在这边的情况说出去。
果不其然，亚历克斯看了我一眼，一脸好笑的道：
“当然没有了，苏医生是一个热衷学习的人！”
“呼！”
我心里重重的松了一口气。
亚历克斯，啥也别说了，你就是我老表，我的救命恩人！
“那可未必！”
就在我暗自松了一口气的当口，另外一边的李医生突然开口了。
一句话我差点儿吐血，心颤的打鼓。
“你说你没事凑什么热闹啊！”
我吓得浑身打颤，桌子下的腿照着李医生踢了过去。
此刻我们的座位很巧妙，李医生正巧就坐在我侧面。
不过在我踢出去打算制止李医生的时候，后者似乎早已经猜到了我要这样做了，竟然两条腿一用力，夹住了我的脚。
这一下子可是把我吓坏了。
要知道，曲鑫可就在我的对面啊！
而且还挨着李医生。
我抬头看向她，后者脸色没有丝毫的变化，仿佛桌子下面的小动作根本就不是她做的一般。
只见李医生眉开眼笑的和曲鑫聊着天。
“去酒吧算不算对不起你啊！”
“当然不算了，去了正好也放松放松，你们一起出来学习交流肯定都很累吧？”
听到李医生这么说，不明所以的曲鑫笑了笑，倒是没有表现出来什么。
反倒是我，刚刚沉寂下来的小心脏又噗通噗通跳起来了。
去酒吧没问题，可去酒吧之后的事情呢？
要知道，就是因为去酒吧，我和李医生才真正的放开自我，上了床，而且早上还被亚历克斯捉了个正着。
果不其然，李医生老油条没什么表情变化，一旁的亚历克斯却明显的一愣，知道了我和李医生所有事情的亚历克斯显然没有想到李医生会这么说，也没想到李医生会这么大胆，所以她的表情明显就是这么一僵，我暗呼糟糕，急忙看向一旁的曲鑫。
幸好，曲鑫的注意力都集中在李医生的身上，曲鑫还以为李医生再和她开玩笑，所以有说有笑的，脸上的表情丝毫没有什么不妥之处。
反倒是桌子下面，因为有桌布挡着，所以不论是约翰还是亚历克斯，包括一边的曲鑫都没有发现我的尴尬和李医生的动作，平日里在一些小说中看到的都是男的夹着女的的腿，费了心劲的占便宜。想不到现在角色互换了，换到现实中，成了我这样的大老爷们被女的占便宜，李医生夹着我的腿也就算了，竟然开始轻轻地用自己的腿肚子夹揉了起来。
李医生下面是一双肉色丝袜，透明薄凉，穿和没穿没什么区别，而我虽然有裤子，可当着自己老婆和餐厅所有客人的面“妻目前范”，刺激感也是前所未有的。
我原本以为李医生也就夹着我的腿了，可谁知道在和曲鑫以及亚历克斯闲聊的过程中，李医生竟然将手从桌面放了下去！
我去......她想干嘛？
我开始不安分的扭动身体抗议，当然，为了不被其他人看穿，我的动作幅度并不大，只是稍微的挪了挪凳子，同时借故想要将腿从李医生那里抽出来，可谁知道李医生别看是个女的，力气却不是一般的大，我一下子竟然没有抽出来。
之后，就见李医生两只手从桌面放了下去，一只手握着我的脚裸，另一只手竟然从我的裤腿里伸了进去。
她的手冰凉冰凉的，当中带着一丝丝滑，就像是去理发女服务员给洗头一样，异常的温柔。
虽然只是抚摸我的小腿，但带给我的感觉还是超乎寻常的强烈，尤其是李医生的纤纤玉手握住我的脚裸轻轻地滑动，包括还动不动的要撸我的腿毛。
一来二去的，我虽然不敢轻易扭动身子，可放在李医生膝盖上的腿却是不停地动着。
李医生一边聊着天，一边目无表情的在我腿上乱摸着。
我整个人的身子基本上都贴在了桌面上，生怕曲鑫看出什么破绽，所以上本身绷的笔直。
如果现在身边的这几个人随便弯一下腰，相信就能够看到桌子下面的风景。
而就在李医生故意使坏的当下，服务员开始一个接一个的上菜。
我趁着这个功夫，急忙将脚从李医生手里放了下来。
“我去一下洗手间！”
我心虚的看了一眼一旁的曲鑫，起身离开了桌子。
如果说以前我是拿捏不准李医生的话，那么现在我就是有些害怕她了，她就像是那机灵古怪的黄蓉一样，我就是前期的郭靖，分分钟被拿捏得死死地。
进了卫生间之后，我就第一时间拿出手机给李医生私发了微信。
“你要干嘛？”
我问的了当直接，同时也隐隐暗藏着怒火。
李医生今天的所作所为，真的让我非常的生气，但是我又不能真的对她生气，万一惹着了，说不定她会鱼死网破。
而在我问出这句话之后，李医生就回了我两个字。
“你猜？”
后面还有一个调皮的表情。
“你别捣乱，让我老婆看出破绽呀！”
我心急如焚，却又不得不好语相向。
反倒是李医生，在我这句话发出去之后就没有再回我，不知道是生气了还是怎么回事，我无奈，只能将聊天记录删除然后回了餐桌。
这一顿饭，可以说是我这有生以来吃的最惊心动魄的一顿饭，稍有不慎就是十八层地狱。
而在吃过饭之后，李医生和曲鑫三个人继续逛街，我和约翰两个人则是在后面满脸无奈的跟着她们。
对于和女人逛街这件事情，相信全世界各地的男人心理都是一样的。
奔溃、无奈、想发泄，却又不知道该如何发泄。
一下午的时间，就这样有惊无险的过去了。
终于，到了告别的时候，亚历克斯和约翰回去了，而我，则是和曲鑫、李医生一起回到了我们所住的公寓。
第七十章
“那明天见喽！”
“嗯嗯，再见！”
公寓门口，李医生和曲鑫挥手告别，两个人像是好姐妹一般，脸上全都挂着甜蜜的笑意。
看着两人交好的画面，我心里那根绷了一晚上的弦，总算是落下了。
我和曲鑫一前一后的进了家门，我回身锁上了房门，刚刚转身，就见原本还满脸笑意的曲鑫，一下子变得冷漠如霜，整张脸像是阴沉的吓人，像是浸了抹布的水，两只眼睛直勾勾地盯着我。
曲鑫突然的表情变化，让我的心咯噔一下，差点儿就停止跳动了。
“老婆，你......你干嘛这么看着我啊？”
我干笑两声，虽然因为心虚不敢直视曲鑫的眼睛，可为了防止曲鑫发现什么，我还是尽量让自己满脸镇定的直视她。
“老公......”
曲鑫看着我，眼神中有了一丝复杂的神色，似乎有心痛，也有纠结。
她的牙关摇了摇嘴唇，随后轻飘飘的道：
“你还爱我吗？”
曲鑫的话，让我再度一愣，不过我的反应还是不差的，在她这句话问出来之后，也是瞬间抱住了曲鑫。
“当然爱了，你可是我的老婆啊！”
直直的抱着曲鑫，感受着曲鑫身上的香味，摩擦着她细密的发梢，思念之情，渐渐涌上心头。
我加大了力度抱了抱曲鑫，让她的身子紧紧地和我贴在一起，两个乳房紧紧地压着我的胸膛，感受着我的力道变化，曲鑫的两只手直接放在了我的胸膛，我以为她会一路往上升环住我的脖子，然后我们两个人来个久违地热吻。可事实上并不是如此，曲鑫并没有环住我的脖子，而是在两只纤纤玉手放在我胸膛的刹那，就轻轻地将我推开了。
老夫老妻了，谁都了解谁。
推开我的曲鑫并没有多说什么，而是盯着我道：
“等等，我去洗个澡！”
“好！”
我兴奋的点了点头，已经好几个月没有和曲鑫亲热了，刚刚的那一下，让我心里的欲望又升腾了起来。
曲鑫拿着睡衣，转身进到了卫生间里，而我，则是快速的冲回房间，将自己浑身上下脱了个精光，换上了宽松的睡衣，静待洗的香喷喷的我老婆从卫生间里出来。
而就在我躺在床上幻想着接下来的美好的时候，我的手机突然传来消息提醒，我打开一看，竟然是李医生！
她给我发了一段微信语音！
她又想干嘛？
看到李医生，我就下意识的害怕，心里忍不住想，她又想要整什么幺蛾子。
果不其然，打开那段语音之后，里面就传来了让我无奈的声音。
“出来一下，我在门口！”
听着里面传来的李医生的声音，我无奈又麻烦，只能收拾收拾心情，起身出了房门。
开门的瞬间，我就看到了站在门口的李医生。
“呦？睡衣都换好了？这是小夫妻的夜生活要开始了？”
李医生满脸坏笑的看着我，言语当中充满了挑逗。
“你有事吗？”
李医生今天的所作所为，让我格外的愤怒。
所以面对站在门口的李医生，我心里格外的不满。但是不满归不满，除了语气重一点之外，其他的我真的不敢。
这位姑奶奶，得哄着，吃软不吃硬，要是惹火了，那无异于是点燃了一个煤气罐。
我虽然不爽，但语气尽量平静。
后者上上下下打量着我，然后又探进头去在屋子里张望。
望了半天之后，李医生冲着我道：
“你老婆了？”
“在洗澡！”
我看了眼卫生间，随后道：
“你到底有什么事啊？”“没什么事，就是进来坐坐！”
李医生一边说，一边推开了我，径直走了进来，大大方方的坐到了客厅的沙发上面。
虽然这张沙发一直以来都是她的领地，可是自从她搬走那两天后，如今再坐上去，我竟然有了一种自己的东西被别人用了的感觉。
其实经过这几天的相处，尤其是我老婆将要过来的这几天，我越发觉得，李医生的老公会出轨不是他一个人的问题了，一个巴掌拍不响，按照李医生这性子，乖巧的时候是一只小猫咪，想要干什么都行。而不乖巧的时候，那就是一只恶魔，想到一出是一出，分分钟把你安排的明明白白。
我甚至开始有些同情李医生的老公了，摊上这么个媳妇，想不出轨那比唐僧取经都难。
就在我心里鄙夷李医生的时候，后者已经大大方方坐在了沙发上，她转头看着我，冲着我小声道：
“你老婆洗澡一般多长时间啊？”
“她坐了一天飞机，差不多二十多分钟吧！”
我有些疑惑，心说李医生好端端无缘无故的为什么要问曲鑫洗澡的时间。
听到我这么回答，李医生眼中闪过一抹精光，她冲着我道：
“刚洗？”
“嗯！”
我点了点头，始终不明白李医生到底是想干嘛。
而坐在沙发上的李医生，此刻却是用眼神上上下下将我打量了个遍，随后就冲着我摆手道：
“来，过来！”
“干嘛？”
听着卫生间的流水声，面对李医生的招呼，我越加的不淡定，就像是一个未经人事的小姑娘，在宾馆里被老油条招呼着往床上坐，坐上去能干嘛？
我眼角余光不停地偷瞄着卫生间里的曲鑫，听着她洗澡时的潺潺流水声，越加害怕一旁满脸笑容的李医生。
虽然害怕，但我还是一点点的凑了过去......
第七十一章
“你到底想干嘛？”
我站在李医生的前面，居高临下的看着她。
此时的李医生正挺着腰笔直的坐在沙发上，而我站在她的前面，顿时整个人比她高了半个身子，姿势可以说是非常的暧昧，几乎相当于是李医生的脑袋和我的下体持平，只要我轻轻一挺，这个相当容易口交的姿势就会变为现实。
但是现在的我完全不敢有这种想法，要是平日里也就算了，说不定我早就化身饿狼扑上去了，可现在的我哪有这种胆子啊，曲鑫就在卫生间洗澡啊，随时都有可能出来！要是被她发现这一幕，我绝对是死定了！
想到这里，我更加的害怕李医生，我慢慢吞吞的走到李医生身前，看着她。
“你想干嘛？”
我又问了一次，可李医生并没有回答，而是冲着我笑。
一边笑，一边伸手“招呼”着我。
“往前站站，离我那么远干嘛？我又不会吃了你！”
听着李医生的话，捎带看着李医生那样子，我顿时有了一种狼外婆招呼小羊开门的错觉。
虽然千百个不愿意，但我还是站了过去。
“你到底想干嘛？”
为了不让曲鑫察觉见什么，我都是刻意压低了声音在说话。
可对面的李医生却满脸坏笑的盯着我，在我那句干嘛出口的瞬间，她的两只手朝前伸出，一左一右拽住了我的裤腿，之后，就见李医生轻轻往下一扯，本就宽松的睡裤立马就被李医生扯到了膝盖位置。
“干嘛？”
我着急的叫出了声，急忙去抽裤子，但下一秒又反应过来，伸手捂住了嘴。
不过幸好正在卫生间洗漱的曲鑫没有听见我刚才的叫喊声，或许这也就是淋浴的唯一好处吧。
因为要睡觉的缘故，所以外面除了一套睡裤，基本上是光着的，里面脸内裤都没有穿。
李医生的这一出让我下体几乎完完全全的暴露在了空气当中，同时也让我震惊的长大了嘴巴。
打死我也没有想到，李医生会这么的流氓，突然地就把我裤子扒了！
“呦，还挺大的吗？干嘛？我这几天没满足你，得在你老婆身上找回来？”
看到我满脸震惊加恐慌的表情，李医生似乎更加的开心，她翘起了二郎腿，身子悠闲地往沙发后面一靠，用着那玩味的眼神上上下下的打量着我。
仿佛此刻站在她面前衣不蔽体的我成了小姑娘，而她则是成了满脸流氓的色胚，上上下下的打量着我。
“唉......别动！”
反应过来的我下意识地就打算抽上睡裤，但李医生突然面色一正，音调一提，声音高的我都吓了一跳。
而李医生，则是玩味的看着我。
“别把裤子抽上去，要不然......我就把你强奸我的事告诉你老婆！”
“我什么时候强奸你了？”
李医生的话让我叫苦不迭，五官都扭曲在了一起。
“我说你强奸我了，你就强奸我了。这个你又不能抵赖，而且......我相信你也不想让你老婆知道吧？”
李医生的话，再次精准无误的命中了我的逆鳞，就像是被抓住了把柄威胁一样，即便我千百个不愿意，可始终是摆脱不掉。
我无奈的看着李医生，干脆将自己的手松了开来，光着下半身，已经有了些许反应的肉棒就这么直勾勾地立在李医生的面前。
反正也是死猪不怕开水烫了，李医生又不是没看到过，而且有把柄在人家手里，人家说了不让抽裤子自己还抽什么？况且她个女人家家都不懂得害羞，自己个大男人害羞个什么劲啊？总不能连个女人都不如吧？反正到头来吃亏的不会是我自己！
想到这里，我也就释然了，目光满是毫不在乎的看着李医生。
反倒是李医生，在看到我脸上的表情之后噗嗤一笑，随后慢慢前倾了身子，小指头勾了起来，照着我软踏踏的龟头勾了一下。
随着食指的弯动，我的肉棒立马跳了跳，里面分泌出来的爱液形成了丝线，粘稠的沾在了李医生的手指头上。
李医生抬眼斜视着我，然后伸手从旁边的茶几上抽了一张抽纸，仔仔细细的擦拭着我的龟头，将我马眼里面分泌出来的爱液全都擦了个干干净净。
随后，李医生便将目光放到了一边茶几上的水杯里。
那里还有我刚刚倒下没来得及喝的热水，虽然已经没了热气，但温度还是有的。
李医生看了一眼之后就将水杯拿了起来，在上面轻轻抿了一口。
从我现在站着的这个角度正好能够看个真切，李医生今天涂了不少的口红，在喝水的瞬间，上下的唇印就有一部分留在了白色的杯壁上，上面可以清清楚楚的看到一个樱桃小嘴的形状。
轻轻抿了一口之后，李医生就一只手抓住了我已经勃起的肉棒。
看着她这个样子，我浑身的汗毛都立起来了。
她......她不会是？？？
在我诧异的当口，就见李医生一张嘴，我的肉棒瞬间就进入到了一个温暖湿润的场所。
而且这一次的口交不同于以往，因为有着热水加持的缘故，温度格外的暖和，进入的瞬间，我浑身上下的毛孔都舒张了，不由自主的从灵魂深处发出了一声舒服且带着满足的呐喊：
“啊......”
呐喊声响起的同时，被我的肉棒撑开的李医生唇缝，开始一股股的往外流出了热流，不是口水，而是她含在嘴里的热水。
同时自我的肉棒皮肤与李医生红唇的接触地，上面的口红印还清晰可见。
掺杂着热水，就像是融化了的颜料一般，一滩滩的。
当然这还不熟最致命的，最致命的是自从李医生给我口交开始，她嘴里的热流就一股股的顺着我的肉棒流了下来，途经我的肉棒，流到了我的卵蛋上面，然后又滴落到了客厅的地板上。
同时，因为嘴里热水的缘故，李医生给我口交的幅度很小，含着我的肉棒前后的吞吐，途中还传出滋滋滋的水声。
前所未有的体验，再加上身后卫生间正在淋浴的老婆的刺激，我不由得伸手抱住了李医生的头，开始不由自主的微微挺动了起来......
第七十二章
“嘶......这就是冰火两重天的滋味吗？”
感受着自己的肉棒在那张紧致的小嘴里进进出出，尤其是当中还有李医生嘴里的热水刺激着每一寸肌肤，前所未有的感觉让我吸着凉气，心里不由自主的攀升起了这个念头。
虽然我并没有嫖过娼，也没有像现在的年轻人那般啥都玩过，可对于冰火两重天、水晶之恋等等的名词我却是一点儿也不陌生，甚至还听过不少这类的词，自然也知道这类词的意思。
只不过让我没有想到的是，在有生之年，我还能够体会到这种词的滋味。
冰火两重天啊！
前所未有的快感让我不停地吸着凉气，同时脑袋充血，已经下意识的遗忘了后面正在卫生间里洗澡的曲鑫，也忘记了此时此刻我和李医生两个人所处的环境是多么的危险。我的脑海里只有身下传来的快感，视线当中也只有坐在沙发上前倾着身子的李医生。
如火的双唇夹带着热水的水流，浸润着我的棒身的同时，李医生的舌头轻轻地在里面搅动着，热水夹杂着舌腔，带给我的快感前所未有的强烈，我两只手不由自主抱住李医生头的瞬间，就开始了自顾自的抽插。
一边抽插，我一边低头看去。
只见在我的视线之中，李医生这一刻变得格外的乖巧，整个人前倾着身子坐在沙发上，如星星般明亮的眼眸兀自闭着，长长的睫毛轻轻颤动着，两只手也是慢慢地环住了我的腰，舌头卷动着，迎合着我的抽插。
在我的身后，则是我的老婆曲鑫在卫生间里洗澡，谁能够想到，一个男人一个女人会疯狂到如此地步，自己的老婆就在卫生间，而自己则是和另外的女人在客厅行这种苟且之事，虽然违背人伦，但却给了我别样的刺激，让我更加的欲罢不能。
我低头看着自己的肉棒进入李医生的娇唇，随后又缓缓地抽出，黑粗的棒身与李医生柔软的红唇简直就是形象鲜明的对比，虽然此刻李医生红唇间的热水已经全都流完了，可别样的刺激还是让我和她全都沉浸在欲望当中，尤其是李医生，脸颊都红红的，出气都有些不均匀。
我虽然此时此刻脑海里只有李医生，但身后曲鑫洗澡的声音还是稀里哗啦的响彻在我的耳畔。我知道自己不能和李医生缠绵太久，所以在适应了几下之后，我的双手抱住了李医生的脑袋，开始展开了更加疯狂的抽插。
一下一下，就像是打桩机一般，肉棒整根进入李医生的嘴里，随后又整根的抽出，然后又再次进入。
一下两下三下，我也数不清楚自己究竟进进出出了多少下，而李医生虽然因为我疯狂地冲刺而面露难色，但还是极力的配合着我，并没有将我的肉棒吐出。
其中有好几次，我的肉棒都深入到了李医生的喉咙深处，顶住了李医生的气管，让她好几次都下意识的将我深喉的龟头“顶”了出来。
李医生精湛的口技在我的肉棒上面几乎毫无保留的呈现，别样的快感让我坚持了不过五分钟，就在李医生的喉咙深处精关大开了。
随着我发自灵魂深处的一声呐喊响起，龟头接连抖动几下，白浊的精液井喷般的射出，被我深喉的李医生顿时两只眼睛瞪大了起来，嘴巴里传出呜呜呜的声音，两只手有节奏的拍打着我的腿。同时因为我深喉的原因，李医生避之不及，咕咚咕咚大半的精液全都咽了下去。
从我的角度，正好能够清楚地听到那吞咽精液的咕咚声。
同时随着我低头，能够清清楚楚的看见李医生滚动的雪白喉咙，听着这异常熟悉的吞咽精液的声音，我的心理得到了前所未有的满足，还有什么，比一个女人给自己吞咽精液来的更有成就感的？
“呜呜......”
李医生叫唤着，拍打着我的腿。
她的意思再明显不过，我也害怕声音会被正在卫生间洗澡的曲鑫听到，所以慢慢地将阴茎从李医生的嘴里抽了出来。
随着我龟头“啵”的一声抽离，上面还沾惹着一丝丝晶莹的精液，在我的龟头离开李医生红唇的当口，那些精液粘稠成丝，藕断丝连的连接着我的肉棒和李医生的红唇。
而李医生，则是趁机从一旁的茶几上面抽了几张抽纸，将自己嘴里面的精液全都吐在了纸上。
随后，她就满脸坏笑的抬头看着我。
“怎么样？舒服嘛？”
此时的李医生，脸上还有着刚刚口交时的红云未退，嘴上的口红基本上也没有多少了，嘴角还隐约残留着一丝白浆，看起来格外的诱人，配上她精致的容颜，就好像是那些AV里完事之后用魅惑眼神盯着你的女优一样。
听见李医生的话，我急忙将自己的睡裤抽了起来。
这一次，李医生没有拦阻，而是微微侧过身子，从我的身旁看向了卫生间。
被她这一个假动作一吓，我也是一个激灵，急忙回头看去。
卫生间里已经没有了淋浴洋洋洒洒的声音了，看样子曲鑫已经洗的差不多了，就快要出来了。
我着急的目光立马又落到了李医生的身上。
看到我目光当中的着急，李医生嗤笑一声，转而慢慢从沙发上站了起来。
“你说说你们男人，就是会过河拆桥，爽完就不认人了，我走，我走还不行嘛！”
李医生一边说，一边缓缓朝着房间门口走去。
看到这个捉摸不透的妖精终于要离开，我也是长出了一口气。
随着房门从里面打开，李医生走到了房门外面，我原本以为李医生会直接离开，可谁知道，站在房门外面的李医生突然转过了身来，同时两只手熟练的搭到了我的肩膀上。
“你说......”
李医生魅惑的看着我，张开的红唇间吐气芳兰，让我下意识地就想到了刚才她给我含着热水口交的场景，而我也在最后射进了她的嘴里，让她来了一个深喉加吞精。
“我和曲鑫，你更喜欢谁啊？”
李医生的话，让我猛地一愣，一时之间不知道该怎么回答。
看到我脸上纠结的表情，李医生微微一笑，将脑袋放在我的耳边，嘴里面呼出来的热气全都扑打在了我的耳垂上面。
“你记不记得啊，好几年前你还是咱们医院小医生的时候，有个女孩被鱼刺卡了喉咙，差点儿死了，站在医院里面没一个医生注意，甚至去取鱼刺还被告知要排队，幸好有你，救了那个女孩一命......”
李医生在我耳边轻声细语的答话，让我的思绪不由自主的回落到了我刚刚大学毕业在医院当小医生的那个时间段，貌似......是有这么一个女孩，好像长得还挺漂亮的。
只不过因为年代久远再加上工作性质的原因，漂亮的女孩我见了不少，所以对于这件事情，即便有点儿印象，那个女孩的容貌也已经模糊了。
反倒是另外一边的李医生，在看到我脸上极力回想的表情之后，冲着我微微一笑，继续开口道：
“那个女孩......就是我！”
第七十三章 
“老公，你怎么了？发什么愣啊！”
说了那么一句话，李医生便慢悠悠的离开了。
我也不知道自己当时是怎么样的心情，在李医生那句话落下之后，我整个人就变得格外的恍惚，站在门口愣了好一阵子，这才被打开卫生间门出来的曲鑫唤醒。
“哦......没事！”
我慌乱的应付了一声，将门关好。
幸好曲鑫是在李医生走了之后出来的，如果早出来那么一分钟，我和李医生一定会被撞见，幸好......
我侥幸的松了口气，随意的应付了几句，转身的瞬间，我就被刚刚洗完澡出来的曲鑫惊艳到了。
足足三四个月没有碰我的老婆，现在她就这么活生生的站在我的面前。最主要的是，现在的曲鑫刚刚洗完澡，身上披着的也只有一件单薄的浴袍，宽松的袍子完全遮盖不住她曼妙的身材。最主要的是，现如今的曲鑫刚刚洗澡出来，身上散发着若有若无的水汽，头发还湿的拧成一股股的披在肩膀，样子看起来充满了无穷的魅惑，就好像是出水芙蓉一样。
“老婆，你真美......”
看着面前的曲鑫这个样子，我再也忍受不住，几个健步冲上前去，懒腰将曲鑫紧紧地抱住。
即便身上湿漉漉的，即便身上有厚重的浴袍遮挡，我还是能够从胸膛与胸膛的接触中感受到那饱满和弹性，是我已经很长时间没有握过而且异常熟悉的一对乳房。
男人对于女人的乳房，一直有着发自灵魂深处的迷恋。
我同样也是如此，对于曲鑫的那一对乳房，格外的痴迷。
她不同于李医生那般的小巧提拔，却有着不同于李医生的踏实厚重，或许是因为那一对奶子有36D的缘故吧，握在上面别样的有感觉。
我抱着曲鑫，感受着她胸前的那一对巨乳，尤其是她顶在我胸腔上的时候，这种感觉格外的明显。
我不由得往紧抱了抱曲鑫，同时将头枕在她的肩膀上，闻着她身上散发的清香，刚刚才被李医生榨干了的肉棒，这一刻间竟然再度有了反应，我明显的感觉到，我的下身开始一点点的翘了起来。
我开始加重了自己的出气声，对着曲鑫的耳垂呼着气。
反倒是曲鑫，都老夫老妻了，自然知道了我现在的想法和变化，不由得脸色一红，伸手拍打了一下我的胸膛，娇嗔道：
“行了，先去洗洗去！”
“等我！”
听到曲鑫这么说，我再不明白是什么意思也就不用混了。
我冲着曲鑫脸上亲了一口，着急忙慌的跑进了卫生间里，将自己脱了个精光，冲洗着自己的身子。
至于曲鑫，则是在我洗漱的当口，帮我收拾着房子。
男人嘛，洗澡都是很快的，尤其是做那种事情的时候。
当我冲了个澡出来之后，曲鑫正弯着腰收拾着房间，身上还裹着那宽松的浴袍。
看着曲鑫苗条且忙活的背影，我只感觉一股无名的邪火顺着肚子窜了上来，已经三四个月没碰曲鑫身体的我再也忍受不住，从后面一把抱住了曲鑫。
“老公，你干嘛？”
曲鑫被吓了一跳，转过身来拍打着我的肩膀。
而我，则是趁机用两只手拖住了她的下巴，将她的整张脸轻轻抬起，面对面近距离的看着那张倾城倾国般的面容。
虽然已经是熟悉的不能再熟悉的面孔，可连续几个月的异地之苦，还是让我欲火焚身，低头照着面前的这张如水温唇吻了下去。
还是熟悉的配方，还是原来的味道。
在我的嘴唇吻上的刹那，曲鑫的舌头就已经情动的伸了进来，而我的手，则是开始抚摸起了曲鑫的后背。
我们两个人就像是把这几个月来的异地之苦全都倾注在了舌吻上面一样，曲鑫的舌头灵活的撬开我的牙关，和我的舌头缠绕在一起，不同于以往的被动，这一刻的曲鑫格外的主动，舌头像是活过来的小蛇一样，将我的舌头缠绕住不说，还一个劲的来回摆动，舌尖与我的舌尖碰触。
从我和曲鑫相识相恋乃至结婚以来，曲鑫一直都是保持着女人该有的娇羞，很少像现在这样的这么主动，一时之间我竟有些难以适应。
不过在和曲鑫热吻的当下，我的手也是不老实了起来，开始在曲鑫的后背游走，隔着睡袍，最终从后背游走到了曲鑫的前胸，一只手精准无误的覆盖在了曲鑫的右胸上面。
隔着睡袍，我五根手指朝里揉捏着。
在我的手指覆盖在曲鑫右胸的刹那，我明显的感觉到了曲鑫的身子抖了一下，但她本人并没有阻止我，而是整张脸蹭的一下子变得更加的红了。
温香软玉在怀，我再也忍受不住了。
一弯腰，我将曲鑫拦腰抱起。
幸好，曲鑫不是那种胸大身胖的女人，相反身材保持的很苗条，从谈恋爱到结婚到现在一直都没有走样，属于那种黄金比例的身材。
我将曲鑫公主抱抱起，感觉不到丝毫的累人。
低头看去，在我怀里两只胳膊环着我脖子的曲鑫一接触到我的目光，立马害羞的垂下了眼帘，就好像是小女人一般。
这样的姿态，在配合那宽松的浴袍胸口若隐若现的春光，我感觉更加的强烈，不由分说抱着曲鑫，向着我的小卧室走去......
第七十四章 
怀里抱着曲鑫，感受着那无时无刻不在散发的熟女清香，我不由得加重了呼吸。
从我离开家到美国，已经三个月的时间过去了，虽然我们每天都会视频，可相思之苦远远不是这么轻易就可以解决的。
现在我老婆就在我怀里，熟悉的体香无孔不入的钻入我的鼻里，手臂处感受着这具身体的热度，我心里像是有一把火在燃烧一样，轻轻地将曲鑫放到了床上。
彼时的曲鑫也已经情动，脸颊浮现两抹红云，眼睛也水汪汪的，布满了春情。
我轻轻地将曲鑫放到床上，看着这具横陈的玉体，睡裤的下体部位立马顶起了一个小帐篷。
在我灼热目光的注视之下，曲鑫不由得将头侧到了一边，羞的都不敢看我了。
“老婆，我来了！”
我一声狼嚎，三下五除二的将自己的衣服扒了个精光，然后赤身裸体的压了上去。
这一次不再是曲鑫主动，而是我换被动为主动，索吻着曲鑫。
同时，我的手再次放到了曲鑫的右胸部位，不过我这一次并没有隔着浴袍揉捏，而是顺着浴袍敞开的领口伸进了手去，伸手轻轻松松的握住了那肥硕的大奶子，像是孩童与自己心爱的游戏机分离了一个暑假再次握在手里一般，我尽情的把玩着这对娇乳，五指来回的搓揉抓捏，同时舌头撬开了曲鑫的牙关，深入到了最里面，尽情释放着我的欲望。
曲鑫没有阻止我，相反她两条玉腿轻轻地摩擦着，显然下体位置已经有了反应。
此时的我虽然与曲鑫在如胶似漆的热吻，可我的注意力全都放在曲鑫的乳房上面，揉捏了一会儿之后，我用大拇指和食指，轻轻地夹住了曲鑫早已经硬邦邦的小葡萄，反复的捻揉。
没过多时，我的耳边就响起了曲鑫压抑不住地出气声。
这阵声音响起，我如获至宝，揉捏的乳房的那只手抽了出来，开始顺着胸膛一路往下。
没几步，我的手就来到了曲鑫宽松浴袍的细腰处，那里有着裹住整个浴袍的腰带。
我熟练地摸到了其中一根，轻轻一扯，蝴蝶状的腰带立马从中间松开，没有了腰带的系裹，宽松的浴袍立马分离开来，露出了曲鑫那没有一丝赘肉的小腹，已经整个光滑如镜、洁白如玉的身躯。
虽然这副娇躯我已经不是第一次看了，但是当浴袍分离的刹那，还是给了我一种十分惊艳的感觉。
我不由得一个翻身，彻彻底底的压到了曲鑫的身上，我的胸腔挤压着曲鑫的乳房，我的下体也插在了曲鑫的双腿当中，虽然还没有进去，但我的龟头位置已经感觉到了曲鑫蜜穴处的热气和湿润。
曲鑫的手也抬了起来，抚摸着我的后背，而我和她激吻的舌头也是从她的口腔内部伸了出来，然后侧着头，开始亲吻她的脖子，亲吻她的脸颊。
耳垂和脖子，可以说是大多数女人最敏感的地带，曲鑫也同样如此。
随着我不停地亲吻，以及嘴里呼出来的热气的扑打，不过数下，我就感觉见了曲鑫的腿曲了起来，大腿内侧的嫩肉不停摩擦着我的腿弯。同时，她的眼神越来越迷离，嘴里若有若无的传出了嘤咛声。
我们早已经是老夫老妻了，彼此都清楚彼此。
面对曲鑫的情动，我再也没有丝毫耽搁，从曲鑫身上爬了起来，然后两只手抓住了曲鑫的小腿，将曲鑫的两条洁白的玉腿扛到了自己的肩膀上面。
因为这个姿势的缘故，曲鑫的柳腰微微挺起来一部分，同时下体清除无比的暴露在了我的面前。
三个多月没有进去，此时的我也是饥渴难耐，像是出去打拼多年回到故土的人儿，强忍着满心欲火，红的发紫的龟头轻轻地顶在了曲鑫的阴唇外面。
虽然没有进去，可曲鑫蜜穴里面流出的爱液，还是浇筑着我的龟头。
我深吸了一口气，一只手扶着自己的龟头，低着头，眼睛注视着自己的小弟弟，一点点的，慢慢地向前挺动自己的龟头。
像是火车头进入隧道一样，我坚硬如铁的龟头顶开了那两片紧致的阴唇，挤开阴道里面滑嫩的肉壁，慢慢地深入了进去。
再次进入这个熟悉而又温暖的地方，我重重地长出了一口气，慢慢地挺动着自己的腰身，一点点的，终至是将自己的阴茎全都插入到了曲鑫的蜜穴深处。
阴茎整个没入的瞬间，紧窄的肉壁所带来的挤压感就让我吸着凉气，同时两只手撑着床头，开始一点点的抽送了起来。
前期的我，并没有将肉棒整根的抽出插入，而是抽出了一半，然后再进去一半，每次抽出和插入，都保持着一定的幅度，这样既能给曲鑫带来没有丝毫痛处的体验感，又能让我和曲鑫都感受到那阴茎进入抽搐的快感。
做爱本就是一件不停积累快感的事情，心急吃不了热豆腐，我慢慢地在曲鑫的蜜穴深处抽插着，同时舌头重新伸进曲鑫嘴里，和曲鑫激烈热吻着。
吻了一伙儿之后，我将舌头收了回来，然后整个人把脑袋搭到了曲鑫的肩膀上面。
“老婆，想我了没？”
我出气都有些不均匀了，说出这句话的话音也带着颤音。
曲鑫闻言则是轻轻地“嗯”了一声，这一声“嗯”非常的模糊，让我根本分不清到底是嘤咛还是回答，我不由得抬起了头去，居高临下的观赏曲鑫的面容。
只见此刻的曲鑫，眉毛紧紧地皱在一起，眼睛微微闭着，眼睫毛乱颤，洁白的牙齿轻轻咬着红唇，从里面若隐若现的传出一声声的嘤咛，配合那通红的肌肤，显然已经情动到了极致。
三个月的未尝房事，相信不单单是我，曲鑫也想的厉害。
见到此情此景，我心里一阵窃喜，肉棒在抽出到龟头未知的时候，我重重的朝着里面一顶。
“嗯.......”
曲鑫身子一拱，发出带着颤音的嘤咛声。
这一声嘤咛比之于先前那声有过之而无不及，甚至更加的充满了情欲的释放和诱惑。
听到这声“嗯”，我不由得信心大做，两只手一左一右的握住了曲鑫的乳房，死命地握拳朝内中挤压。
柔软的乳房就像是水气球一般，朝中间鼓起了一座“小山峰”，上面的“葡萄”粉嫩粉嫩的，像是山头的一颗桃树，散发着迷人的色泽和芳香。
对着这两颗葡萄，我猛地低下头去，含住了其中一个乳房的肉粒，轻轻地吸吮了开来。
我的手段当然不止于此，吸吮的同时，我用舌头不停地在乳房上面画着圈，刺激着乳房的乳晕，同时我的下半身毫不停歇，肉棒进去出来，出来进去，比之于先前速度还要快上几分。
一来二去的，没几下功夫，曲鑫下面就变得更紧更湿了。
“嗯......嗯......”
那阵嘤咛声，也渐渐地被呻吟声所取代了。
不论是曲鑫还是我，我们彼此开始渐入佳境......
第七十五章
“嗯......嗯.....轻......轻一点儿！”
我的舌头灵活的在曲鑫的乳房上面转着圈，或左或右，不停地变换着方向。
而我的肉棒，也像是充满了电的打桩机一般，啪啪啪的持续不停得工作。
一开始的曲鑫还只是嘤咛，但随着时间的加剧，这阵嘤咛声也渐渐地变成了呻吟声，同时那本就紧致挤窄的肉壁，这一刻不知道是怎么回事，也许是受到了久别重逢的刺激，肉壁较之于先前更加紧致的挤压着我的肉棒，炙热的温度就好像是要将我的肉棒烫熟了一般。
而且随着我舌头在左右两个乳房上面不停地变换着位置的缘故，曲鑫弯曲在我肩膀上的双腿开始像是钟摆一样前前后后的摆动了起来，脚裸不停拍打着我的后背，紧窄的蜜穴深处也开始飙出一股股的热流，像是迎面而来的浪潮一般，一波波的冲刮着我的龟头。
听到曲鑫嘴里的轻一点儿，我好像是又受到了鼓舞一般，进出的撞击非但没有减轻，反而加重了。
“啪啪啪啪.......”
随着我不停地前后挺动，那肉体与肉体撞击的声音，开始更加清晰的在整个房间里响彻了起来。
不论是我还是曲鑫，彼此都沉浸在了这许久未曾到来过得欢愉当中。
“你......你轻......轻一点儿，不......不要这么快！”
意乱情迷的曲鑫已经不知道是该让我轻点儿了还是该让我慢点儿了，两条搭在我肩膀上的美腿也因为长时间的动作幅度而轻微颤抖着，同时那环住我脖子的双手也不知道什么时候放了下去，紧紧地抓着床单。
单薄的床单在曲鑫的手里被拧成了一团，而曲鑫那牙齿紧咬的红唇也不知道什么时候张开了，里面传出的呻吟声让我更加的疯狂。
“老婆......”
我察觉到了曲鑫颤抖的双腿，于是便在连续深入了几下之后，将我沾满爱液的肉棒从曲鑫蜜穴里抽了出来。
说实话，我还从没有见过曲鑫的蜜穴像是现在这般湿润的，里面的爱液就像是小溪一样一刻不停的流着，随着我肉棒的退出，曲鑫的两条腿无声的垂落，饱满的胸部上下起伏着。
虽然没有高潮，可曲鑫还是趁着这个功夫尽力歇息着。
而抽出肉棒的我，则是低头看了看自己此刻光溜溜的棒身，上面的爱液一层层的包裹着，就像是涂了一层润滑剂一般，闪烁着亮眼的光芒。
最主要的是上面还沾惹着曲鑫蜜穴里的爱液，随着我目光的注视，就见龟头前段沾惹的爱液，连接成丝，滴落到了床单上。
亲眼看着曲鑫的爱液从我的龟头滴落，前所未有的画面冲击着我的眼眸，我不由得感觉到了更加的刺激，半跪在床上，轻轻地拍了拍曲鑫。
正在休息的曲鑫自然知道我的意思，意乱情迷的她并没有拒绝，相反还十分配合的撅起了屁股，后背对着我趴在了床上。
正是老汉推车的姿势！
我轻轻地伸手拍了拍曲鑫的屁股，然后一只手握着自己的肉棒，龟头顶在了那熟悉的不能再熟悉的地方，轻轻地向前一挺腰。
不同于先前，这一次有了内中爱液做润滑剂的缘故，我的肉棒轻轻松松地就顶开了曲鑫的蜜穴，哧溜一下子滑了进去。
“嗯......”
曲鑫的嘴里再次传出了魅惑的呻吟声，长发轻轻地甩动，发梢在我的眼前飞过。
我整个人半趴在曲鑫的后背上，两只手从曲鑫的腋下穿了过去，一左一右的握住了曲鑫的乳房。
原本随着我的挺动，曲鑫不单单是身子一前一后晃动，就连那两颗大奶子，也是不停地前后晃动，现在被我从后面握住，那两颗大奶子不再像是充水的气球一样前后晃动，相反还被我握在了手里，轻轻松松的揉捏把玩着。
一边把玩这一对大奶子，我一边加速了抽插的幅度和速度。
曲鑫的蜜穴紧紧挤压着我的肉棒，内中的爱液一刻不停的冲刮着我的龟头，同时每当我的肉棒抽出到龟头位置的时候，蜜穴口的进出口都会紧紧地箍着我的肉棒，身体内部的肉壁不停地收缩着，无时无刻不再刺激着我的肉棒，同时反馈过来的舒爽感也无孔不入的刺激着我浑身上下的每一个毛孔。
“嗯......别......别动，我......我来了！”
就在我分离冲刺的当下，曲鑫突然面色一变，那本就紧致的肉壁一下子全都挤压在我的龟头上面。
随着曲鑫这句话说出，我就感觉见了在曲鑫的花心深处，一股较之于先前更加温暖的热流唰的一下子冲了下来，像是决堤的洪水，照着我的龟头冲刮了过来。
强烈的快感让我目眦欲裂，两只手直接扶住了曲鑫的柳腰，马眼跳动，不单单是曲鑫，我也迎来了高潮。
“哦......”
我们两人仰着头，齐齐发出舒爽的呐喊，曲鑫的爱液冲刮着我的龟头，而我的马眼，也是嚣张的喷射着滚烫的精液，我们两股热流在曲鑫的身体内部交汇。
随后......
“砰”的一声，满身香汗的曲鑫重重的跌落在了床上。
她的屁股还高高的撅着，里面插着我粗长的肉棒。
“呼......呼......”
我也同样喘着粗气，慢慢地向后挪动的身形。
“啵”的一声，我的肉棒从曲鑫的蜜穴深处抽离了出来，还没有完全消瘦下去的肉棒保持着它应有的硬度和长度。同时挺翘的龟头前端还残留着一丝丝的精液和爱液，一滴滴的滴落到了床单上。
随着我的肉棒的退出，曲鑫整个人彻底的瘫倒在了床上，嘴里呼出着热气，显然还沉浸在刚才的高潮中没有回味过来。
而我，则是瘫坐在床上，随意的撕扯了几张纸巾，将自己满是精液的龟头擦拭了个干干净净。
做完这一切之后，我缓缓的抱着我老婆曲鑫，相拥而眠，进入到了梦乡......
第七十六章
第二天清晨，阳光顺着窗缝铺洒进了我们的房间。
小卧室的床上，我和曲鑫相拥而眠。
自从昨天晚上开始，许久未见的我们彼此释放着激情和怀念，不单单是做了一次，甚至足足有三次之多，加上之前在客厅和李医生做的那一次，我一天做了整整四次，腰酸背痛不说，整个人都快要虚脱了。
所以直到日上三竿，我都还没有起来。
纽约的夏日并不冷，因此我和曲鑫身上只盖着一层单薄的被子，昨夜的激情让我和曲鑫都没有力气去穿衣，所以都是赤身裸体的靠在一起，曲鑫就趴在我的怀里，安静的像一只小猫一样，而我则是整个人将她揽在怀里，一只手还放在那丰满的胸脯之上。
我们两个人彼此都睡得香甜，谁也没有打扰到谁，自然谁也没有醒来。
熟睡中的我，仿佛梦到了曲鑫发现了我和李医生的事情，正失望的对着我哭。
我想要安慰，却不知道该如何张口。
最终......我只能看着她离我越来越远，我数次的想要挽留，想要喊叫，可到口的话语，却是无论如何也说不出口。
就在我拼命地想要喊叫的当下，叮铃铃的点哈铃声吵醒了睡梦中的我和曲鑫，听到电话铃声，曲鑫嘤咛了一声，往我怀里钻着。
看到她这个样子，我宠溺的笑了一下，接起了电话。
“喂？”
睡梦中的我说话都带着梦呓声。
“喂什么？和你老婆睡得甜吧？风流窝里都舍不得起了？”
电话里熟悉的声音再加低沉的怒火，我整个人像是被人从头到脚浇了一盆冷水一般，一个激灵立马就清醒了。
“李医生？？？”
我急忙从床上坐了起来，一下子过猛的动作把曲鑫都弄醒了。
看着曲鑫茫然的双眼盯着我，我也不敢和李医生再多说几句话，生怕一个不小心穿帮了，我冲着李医生急忙道：
“李医生，怎么了？你有什么事吗？”
我的意思很明显，就是让李医生长话短说。
后者听出我的话外音之后明显的有些生气，冲着我语气不善道：
“你看看都几点了？不想来了是吧？不想来了别来了！”
说了这么一句话，李医生啪的一声挂断了电话。
电话另一边，反应过来的我看了看手机，该死，都九点了！
“老婆，迟了！我迟到了，你在家吧，我得先过去！”
反应过来的我开始快速的穿衣，而曲鑫也是从床上坐了起来，拿起了旁边的一件绸缎睡衣，随意的套在了身上。
用最快的速度穿好衣服之后，我便飞奔到了卫生间里，洗脸刷牙一气呵成。
“那你还吃早饭吗？要不要我给你带点儿？”
“不用了！我不吃了！”
我随意的应付了两声，洗漱完毕，穿着衣服就下楼了。
而曲鑫则一直跟着我到了楼下，目睹着我坐上车，曲鑫才冲着我摆着手，示意我路上慢点。
看着我的背影消失在视线之中，曲鑫温柔的笑了笑，然后转身回到了楼上。
我和李医生所居住的公寓是约翰和亚历克斯给我们找下的，除了我们两个人之外还住着不少的外国人和一些当地的年轻人，目送着我离开的曲鑫刚刚转身打算上楼，走到电梯口，就见三个外国小伙勾肩搭背的从电梯走了出来。
三人看到只裹着睡衣的曲鑫，眼睛纷纷都是一亮。
显然曲鑫的雍容身段和绝美容颜吸引了他们。
察觉到这三个人的目光，曲鑫低了低头，急忙走向了电梯里。
还没来得及按下楼层，那三个外国青年对话的声音响彻在了曲鑫的耳畔。
其中走在最中间的那个外国青年用胳膊肘盯着右边的小伙，满腔羡慕的开口道：
“嘿......看见没有？那个中国美女！”
“看见了，真漂亮啊！”
当先的一名小伙显然是被曲鑫的倾世容颜惊艳到了，说话都带着颤音。
“那是你没碰见，还有一个，和这个差不多漂亮。说实话，我真羡慕住在我楼上的那个小子，两个这么漂亮的美女换着玩，有钱人的生活真是好啊！”
“还有一个？”
另外一名小伙满声惊讶。
“当然了，和我楼上的那个中国小子住了好几个月了，后来不知道什么原因搬家了，那个女的搬到了那个小伙子的楼上。至于这个，是昨天才过来，当晚就睡在了一起......”
“靠！”
听自己的朋友这么说，剩余的两个人全都羡慕的暗骂了一声，只是他们没有想到的是，他们的对话全部都被站在电梯里的曲鑫听到了，后者的脸阴沉的吓人，就像是沾了水的抹布一样，阴沉的都能拧出水来。
曲鑫不傻，凭借着这几个嘴碎小伙的三言两语，曲鑫基本上就猜了个大概了。
还在上班路上飞奔的我，丝毫不知道我自以为掩饰很好的真相早已经千疮百孔了......
回到屋子里的曲鑫，直接就进到了没有人住且被临走的李医生打扫的干干净净的大卧室里，熟练地寻找着什么。
最终，曲鑫坐到了空荡荡的床板上面，在床头的夹缝中，细心的她发现了一个不同寻常的东西。
那是一根头发，一根很长很长，只属于女性的头发！
酒红色，微微卷曲，正是李医生的头发。
将这根头发放在眼前细看的刹那，曲鑫明亮的双眸猛地一阵暗淡，随即，便见一颗颗的泪珠顺着曲鑫的眼眶滚了下来......
第七十七章
此时此刻着急忙慌上班的我，根本就不知道家里发生了什么样的大事。
而在床头缝隙发现了李医生头发的曲鑫，则是无神的呆坐在床边，任凭泪珠一颗颗的滚落，都没有丝毫要起身走动的意思。
此时此刻，她的脑海里面回响的全部都是刚才在电梯口遇到的那几个美国年轻人所说的话语，起初的曲鑫还有些不相信，也不想要对号入座，可谁曾想在血淋淋的现实就这么的摆在她的面前！
自己的老公，自己一直相信的那个人......真的出轨了！
和李医生孤男寡女的呆在了一起！
曲鑫就像是被大客车迎面撞飞一般，脑海里一片混沌，唯一的记忆，就是那不停回荡在脑海深处的声音——
“那是你没碰见，还有一个，和这个差不多漂亮。说实话，我真羡慕住在我楼上的那个小子，两个这么漂亮的美女换着玩，有钱人的生活真是好啊！”
“还有一个？”
“当然了，和我楼上的那个中国小子住了好几个月了，后来不知道什么原因搬家了，那个女的搬到了那个小伙子的楼上。至于这个，是昨天才过来，当晚就睡在了一起......”
那三个美国人所说的话语，像是刀尖斧刃一般，直勾勾地刺激着曲鑫，同时也血腥的砍在了曲鑫的心房上。
一下两下三下，血肉模糊。
曲鑫就这么呆呆地坐在床头，任凭泪水噼里啪啦的滴落，浸湿了身下的睡裤，也浸湿了那颗早已经破烂不堪的心。
我从来没有想过，在我和李医生美国你侬我侬的时候，独自一人守在家里的曲鑫到底经历了怎样的噩梦，单纯善良的她，差一点儿就被赵民强奸了，对于她一个没有丈夫没有孩子的女人来说，那样的经历是多么的糟糕简直不言而喻。尤其是在曲鑫被赵民粗暴的按在床上的时候，那种无助、恐惧的心情没有被强奸过得人怎么可能了解呢？
对于曲鑫来说，她一直无条件的信任着我，她从来没有想到过我会出轨，也从来没有想过有一天她受伤而我不在她的身边。但是......事实却是我让她失望了。
当她险些被赵民强奸而千钧一发的时候，我却和另一个女人躺在一张床上翻云覆雨，当她好不容易放下阴霾从中国千里迢迢赶过来看我的时候，却发现我和另外一个女人有着不可告人的秘密。
相信无论是谁，如果换算到曲鑫的位置上，绝对会抓狂的。
而曲鑫虽然伤心欲绝，但却是不大吵大闹，相反就一个人静静地坐在床头，手里拿着那根酒红色的头发丝静静呆愣着。
而与她形成鲜明对比的我，此刻却和李医生坐在教室里，倾听着来自俄国的高等医师的学术讲座。
对于姗姗来迟的我，李医生似乎非常的生气，从我进来到现在，一直就没有给我好脸色看，而另外一边的亚历克斯则是时不时的回头看着我们两个，给我一个相当诡异的眼神。
反倒是另外一边，我发现平日里紧紧挨着亚历克斯的约翰今天却没有过来，百无聊赖之下我也微信上面联系了汤姆，但我的信息如同石沉大海，后者并没有回我。
按照约翰对亚历克斯的那个痴迷劲，按照常理来说不应该不出现的啊！难道......
我的脑海当中不由自主的回想起了那天在酒吧见到的那个约翰的前女友，虽然长得不是说有多好看吧，但也算是中等偏上了。
莫非是他那个前女友纠缠不清，约翰又害怕被亚历克斯撞见，所以才没有来？
一边听着讲座，我一边魂游天外，开始了八卦心态。旁边的李医生则是全程对我没有好脸色，时不时地还要狠狠地等我一眼，搞得坐在一边的我非常的尴尬，动也不是，不动也不是。
这一天下来，可以说是最累人的了，在李医生如芒刺般的目光注视下，我坐立不安，屁股上像长了钉子一样难受。
好不容易挨到了傍晚，我心想着终于是要结束了。
看着讲座上的医师离开，我第一个站了起来。
“李医生、亚历克斯，我就先回去了，我媳妇还等我呢！”
说这句话的时候，我压根就不敢直视李医生的眼睛。
反倒是另外一边的亚历克斯，冲着我微笑点头。
“好！”
以往我们四个人都是相约一起去吃饭的，但是这次随着曲鑫的到来，我自然是不可能像往常一样的潇洒了，而且今天缺席的还有约翰，更不可能聚在一起了。所以听完讲座的我第一个就要开溜，其中的一个原因也和一旁杀气凌然的李医生有关。
对于现在行走的“核武器”李医生，我自然是有多远躲多远了......
但是就在我站起身打算开溜的那一刹那，一旁的李医生竟然一下子挽住了我的胳膊。
“正好顺路，我跟你一起走！”
李医生不由分说，拽得我就往出走。
我也不好意思表现什么，只能满脸无奈的被李医生拽出了讲堂。
下一秒，李医生就招来了出租车。
“师傅，去电影院！”
车上，李医生丝毫不询问我意见，直接就自作主张的改变了目的地。
“去电影院做什么？”
听到电影院三个字，我像是受惊的蚂蚱，差点儿就蹦起来。
“去电影院当然是看电影啊，除了看电影还能干什么？”
李医生白了我一眼，同时一只手悄悄地伸到了我的腋下，两根手指揪住了我紧嫩的皮肉，狠狠地转了一圈。
“嘶......”
因为前面出租车司机的缘故，我虽然受疼但并不能声张，相反只有打碎了牙往肚子里咽了。
听到我吸凉气的声音，一旁的李医生这才脸色缓和了缓和，不过她的手依旧没有松开，时不时地还要转半个钟。
这一路上，我忍受着身体上的疼痛，好不容易才挨到了电影院。
下了车的我，顿时感觉人生太过悲催。
今天一天，我忍受的都是精神上的折磨，好不容易到了晚上，结果谁知道又变成了身体上的折磨。
“李医生，我还要回家呢？今天就别看了呗？”
“不行！我到美国这么长时间，还没看过电影呢！你不能跑，陪我看一个！”
面对我的央求，李医生丝毫不为所动。
“那我老婆那儿我怎么办？”
“你自己想办法！”
现在的时间已经是晚上七点，一个电影最少两小时，也就是说看完了九点了。
这要是换做平时，一个和李医生一样的大美女嚷嚷着让男生请她看电影，还是这个点儿，照理说任何男人都会高兴地，甚至在看电影的前期默默地带上身份证，可此刻我有美在家，而且曲鑫刚刚过来美国不过两天，我怎么可能扔下她？
想到这里，我满脸的无奈和不高兴，一旁的李医生似乎发现了我的情绪，两只手别在胸前，仰着头，像是一只骄傲的公鸡，眼神睥睨、嘴角带着玩味的看着我：
“或许......你可以选择离开啊！如果你不怕我将咱们两个人的事告诉你老婆的话......”
“你......”
打蛇打七寸，李医生拿捏我七寸的功夫不可谓不强，我是被她整得一点儿脾气都没有。
纵使千百万个不愿意，我也只能微信上不情不愿的回了曲鑫一句：
今天要加班，晚点儿回去......
回了这么一句，我便收起了手机，和李医生一起进到了电影院里。
虽然大银幕上的电影放个不停，可我的注意力始终集中在我兜里的手机上面，时不时地还要拿出来看一眼，可一整部电影演完，微信上面我也没有看到曲鑫回我......
我心里不由得打鼓，心说不会是曲鑫发现了些什么吧？或者是生气了？所以不搭理我？
从电影院出来之后，我就着急忙慌的往家里赶。而旁边的李医生也发现了我从始至终都没有心思陪她，所以显得更加的生气，鼓着脸，没好气的和我上了出租车。
从电影院出来到回家，李医生的眉头一直都紧紧地皱在一起，很少舒展开来。
而我，则是一门心思的在曲鑫身上，面对不回信息的她，我脑海里面已经脑补出了一幕侦探大片的场景，本就心虚的我，现在更加的难以面对了。
甚至我心里还一直幻想着，曲鑫绝对不会发现我和李医生的事情，只要自己好好伪装就行了。
可我哪知道，这个世界上根本就没有不透风的墙，我和李医生的事情，也早已经被曲鑫知道了。
我更没有想到的是，就是我和李医生看电影的这一天，一整个改变了我的老婆曲鑫，同时也是后来的所有事情的开端......
一切，从我和李医生看电影的时候开始说起......
第七十八章
发现了我和李医生秘密的曲鑫，独自坐在床前整整一个上午，除了黯然神伤的落泪之外，竟是连姿势都一动不动。
从头到尾，仿佛一尊雕塑一般，除了不停滴落的泪珠，再无其他。
我和曲鑫的感情很深，不论是她还是我，都是彼此的初恋，一路从大学到毕业再到谈婚论嫁，我们两个人度过了漫长的七年之痒，也跨过了百分之八十的毕业分手季，经历了很多，最终组成了家庭走到了一起，可以说是非常的不容易。
不论是曲鑫还是我，我们彼此都十分的珍惜这段感情，从结婚到现在，很少争吵，很少分离，自然也从来没有出轨过。
曲鑫相信我，我也相信曲鑫。
在没有遇到李医生之前，一切都是好的。
可这种事情又怎么能够光怪李医生一个人呢？只能说，男人是经不起诱惑的生物。不论是我还是李医生，我们两个人都有错，唯独曲鑫，是整起事件的受害者。
后来的我，不止一次后悔过，也不止一次愧疚过，但再怎么后悔再怎么愧疚，事实已经成为了事实，我也无能为力了。
那一天的曲鑫，失魂落魄的就好像是一个傻子一样，她在房间里整整坐了一天，中午饭都没有吃，浑身上下死气沉沉，仿佛失去了自己的灵魂一般，俨然成为了一具行尸走肉。
其实那个时候的曲鑫也非常的纠结，她不知道该如何和我说明，也不知道该不该和我坦白，她愤怒，她绝望，她又伤心难过，她又害怕沮丧。
出轨这两个字看似轻松，可搁在一对夫妻之间，就远远不是两个字这么的简单了。
曲鑫伤心难过，却又患得患失，她不知道该如何捅破这层窗户纸，也不知道等捅破了这层窗户纸之后后面将要面对的是什么。
曲鑫不敢想，也难以想象。
一整个上下午，曲鑫的脑海里都是乱糟糟的，她无数次的劝诫自己，自己的老公不可能出轨，自己只是猜错了，头发也是李医生无意间掉落下来的，或许根本就不是李医生的头发。
可不论如何安慰自己，到头来也只是自欺欺人，曲鑫手里的头发，包括脑海里不停循环着的那三个年轻人所说的话，所有的矛头都指向了一个真相。那就是我真的出轨了，真的和李医生在一起了，孤男寡女，住了这么长时间，又是同一个屋檐下，相信该发生的不该发生的，也都发生过了。
自欺欺人，还有什么意思呢？
如果说现在的曲鑫仅仅是伤心难过的话，那么我因为李医生缠着要去看电影而发给曲鑫的那段话，就是最后压倒骆驼的那一根稻草了。
看到我手机上发过来的信息，曲鑫无神呆滞的双眼猛地一亮，随后，她便自嘲的一笑，将手机放了下来。
从我到了美国学习进修到现在，每次下班，我都是第一时间和曲鑫汇报，最晚不过七点，因为我们是前来学习进修的缘故，所以基本上是没有加班这种事情发生，要怪也怪我当时被李医生缠着没办法，随意的想了一个男人应付女人百试不爽的招儿，告诉曲鑫我要加班。可谁知道就是这么一句话，聪明的曲鑫立马看破了我的谎言，再加上今天刚刚发现的我和李医生的事情，曲鑫无奈的自嘲一笑，将手机放到了一边，已经懒得回我了。
她虽然不知道我和李医生究竟干什么去了，但她知道，我找这个并不高明的借口，除了和李医生，还能和谁呢？
女人是复杂的动作，敏感多疑、天真成熟，当一个女人全心全意的爱你的时候，这个女人往往单纯的可怕，可当一个女人不爱你的时候，这个女人往往成熟的可怕。
现在伤心欲绝的曲鑫，已经没有搭理我的心思了。
放下手机的她，起身披了一件外套，然后便下楼去到了我们楼下的超市。
男人伤心可以抽烟，而女人伤心，唯有喝酒！
曲鑫已经很多年没有碰过酒了，之前念书的时候曾经和同宿舍的一起喝过一次，那次是曲鑫宿舍的一个女孩子过生日，原本滴酒不沾的曲鑫坳不过去舍友们的好意，灌了两瓶啤酒，自那之后就醉得人事不省了。
那也是我第一次也是唯一的一次看到曲鑫喝酒了，也是自那之后我才知道了曲鑫的酒量真的没多好，而且还是那种患有特殊病症的人群——少数的乙醛脱氢酶功能不齐全！
这种病症在医学里面非常容易解释，说到底就是因为身体内部的一些构造和常人不同，平常人喝得酒里都有乙醇，而像曲鑫这类的人群，身体里的转化乙醛的能力较差，以至于造成乙醛在体内不断积蓄，对身体会产生很大影响。它能使体内特别是脸部的末梢血管扩张，因而使饮酒的人出现脸庞和颈部发红，甚至全身发红。
简单点儿来说，就是很容易就醉了。
所以在日常生活里，曲鑫很少喝酒，也从来没有去过什么饭局，喝醉过，作为一个女性，她还是很懂得保护自己的。
可这一次，我出轨的打击让曲鑫伤心欲绝，她愣愣的在房间里坐了整整一天，心中百感交集，越是多想越是难受，最终没有办法，曲鑫下楼买了一瓶葡萄酒，独自躲在了房间里，拿着高脚杯，一杯杯的喝着。
上一次我和李医生已经喝过了，美国这边的葡萄酒和内地摆在超市货架上面的不同，不论是品质还是纯度，都远远要超过内地的葡萄酒，曲鑫本来就不会喝酒，伤心之余这几杯葡萄酒像是喝水一样的喝了下去。
不过十多分钟，曲鑫就已经有了反应......
第七十九章
火烧一般的感觉，在曲鑫的心窝里蔓延，她的额头开始冒汗，全身也变得一片通红，像是烧红的烙铁一样。
正常人即便喝多了，反应也远远没有这般强烈，可曲鑫的体质属于那种易醉人群，再加上她心里百感交集，喝得又多又猛，酒劲快速上头，不过十多分钟，曲鑫就已经有了醉意。
她的双眼开始迷离，额头和身体开始发烫，头昏沉沉的，一股接一股的泛着恶心。
周围的世界，仿佛在这一刻也变得天旋地转了起来，靠在沙发上的曲鑫，酒劲和伤心并涌，迷离和醉意上头，难受的窒息感让曲鑫只想着早点儿睡觉，上下眼皮不住地打架。
其实相比于宿醉，心里面的难受，才是最令人黯然神伤的。
曲鑫喝酒，只是为了忘却今天的一切，麻痹自己心里的难受，可她不知道，借酒消愁愁更愁，有些东西，是酒精无法麻痹的。
虽然难受，但意识却格外的清新，曲鑫像是吸毒上瘾的瘾君子一样，继续拿起了桌上的酒瓶，干脆放弃了高脚杯，一口接一口的喝着。
一整瓶红酒，不过二十多分钟，就已经被曲鑫全都下肚了。
彼时的曲鑫，在酒精的作用之下，早已经麻痹了自我。
她身子不受控制的轻轻颤抖着，一只手扶着沙发，颤颤巍巍的从沙发上站了起来。
现在的曲鑫，身上弥漫着一股股的酒气，眼神迷离，脸颊通红，站起来的身子都是歪七扭八，显然就快要醉倒了。
曲鑫也知道自己的状况，喝了一整瓶红酒的她，东倒西歪的向着自己的卧室走去。
就在曲鑫刚刚从沙发上站起来的当口，叮咚叮咚，门外突然传来了一阵阵的门铃声，喝得七晕八素的曲鑫一步三晃的朝着房门走了过去。
她并没有趴在猫眼上面细看，而是直接打开了房门。
“嫂子......”
门外，约翰正满脸笑容的站在那里。
看到开门的曲鑫，约翰也是明显楞了一下。
因为此时此刻的曲鑫，和他第一次见到的曲鑫完全不同，或者说是完全换了一个人。
第一次见面的那个时候，曲鑫给约翰的感觉是十分的阳光活泼的。
他并不知道，之前的曲鑫打扮成那个样子，就是为了掩盖她在中国所受到的伤害，差点儿被赵民强奸的伤害。
曲鑫不单单没有告诉我这件事情，甚至还刻意的通过打扮来隐藏自己的难受和委屈。
但是从发现我出轨李医生的那一刻起，这种难受和委屈就成倍似的增长，终至彻底的掩盖不住了。
所以，现在的曲鑫，身上弥漫着一股死气，哀莫大于心死的丧气。
沉醉于酒精之中，麻痹于酒精之内。
她的气质发生了变化，她的精神也受到了影响。
开门的瞬间，喝得七晕八素的曲鑫就把站在门外的约翰当成了是我。
“老公......”
她一声嘶喊，老公两个字充满了心酸和委屈，同时热泪盈眶，泪水瞬间滚落了脸颊，满是酒气的身子一把就抱住了站在门外的约翰。
此时的约翰，满脸的震惊，显然没有想到，自己只是找苏毅的功夫，竟然还有这种福利。
彼时的曲鑫身上穿着还是单薄的睡衣，里面是一丝不挂真空的，当她整个人贴在约翰身上的时候，那一对硕大的36D大奶子立马就顶在了约翰的胸膛上，或许是因为黑人的体质，约翰身子格外的强壮，像是健身教练一般，曲鑫的一对乳房顶在他的胸膛上，像是果冻被人从外面挤压一样，立马就瘫成了一团。
同时，身材曼妙的曲鑫两只手环住了约翰的脖子，身上的酒气连带着体香无孔不入的全都钻进了约翰的鼻子里。
后者满脸尴尬的站在门口，一时之间不知道该说些什么。
约翰来找我，只是有点儿事需要我帮忙的，可他根本没有想到，现在的我还在陪李医生看电影，根本就不知道我的老婆早已经发现了我的丑事，也早已经伤心欲绝的喝醉了。
现在的她，双眼迷离，脑袋昏沉，易醉的体质让她沉迷于酒精的状态比寻常人还要厉害，此时此刻的她，不单单是头昏脑涨，甚至身子还不停地打摆，站立不住了。
她靠在约翰的身上，模糊不清的呢喃着什么。
泪水顺着她的脸颊滑落，声音呢喃，含含糊糊的已经听不清从她嘴里说出来的究竟是什么。
满身的酒味同样也刺激着约翰的鼻子，后者两只手僵持在空中，推开曲鑫不是，不推开也不是，一时之间不知道该怎么办好。
至于曲鑫，则是一直默默地流着泪，已经酒劲上头的她晕的昏天黑地，站都站不住了，根本就分不清楚面前抱着的人究竟是不是自己的老公。
反倒是另外一边，感受着在怀的温香软玉，约翰一时之间不由得咽着唾沫，下体早已经是一柱擎天了。
事实上别说是约翰了，任何一个男人面对曲鑫这个级别的美女，相信都是毫无抵抗力的。
反倒是曲鑫，此刻整个人摊在约翰的身上，再加上满身的酒气，姿势要多不雅有多不雅了。
“嫂子......嫂子！”
约翰中文还是相当可以的，他尝试的用中文叫了几声，但是曲鑫始终没有回应，只是不停地在约翰的身上来回蹭着。
约翰无奈，只能弯腰将曲鑫公主抱起，然后进了屋子。
此时的曲鑫，长长的睫毛早已经闭上，秀眉皱在一起，白皙的俏脸上带着酒醉的难受和纠结，皱在一起的眉头时不时地还要跳动一下，红唇上下摆动呢喃着，隐隐约约也听不清楚到底在说些什么。
进了家门的约翰，回身将房门关上，随后扫视了一圈，抱着曲鑫，来到了小卧室里面。
他将曲鑫轻轻的放在床上，然后起身，给我打了一个电话。
彼时的我正在电影院里看电影，看到是约翰的电话之后我起身就要离开去接电话。
这个时候，李医生一把拽住了我。
“你干什么去？”
“约翰给我打电话，我去接个电话！”
我知道李医生不相信我的这套说辞，所以故意把手机屏幕放到了她的面前。
看到屏幕上面显示的是约翰的电话，李医生也就没再说什么，摆了摆手将我放行。
出来放映室，我接起了约翰的电话。
“喂，哥们，你在哪儿呢？”
约翰站在床前，一边盯着曲鑫，一边给我打电话。
此时的曲鑫已经完全的醉倒了，一整瓶的红酒足以让曲鑫彻底的断片，现在的她，因为酒劲上涌而在床上来回的翻滚，难受的嘤咛着。
这副样子，谁看谁伤心。
但是此时的约翰看向曲鑫的目光中却没有一丝一毫的怜惜，相反，在他的瞳孔深处，闪烁着所有男人看到美女时才会闪烁的光芒，任何男人都懂得的光芒。
就像网友们说的那样：别怪小弟不是人，只怪嫂子太迷人。
现在的曲鑫，浑身上下只有一件单薄的睡衣在身上，因为难受四下的翻滚，那睡衣早已经皱成了一团，宽大的领口间饱满的双峰显露无疑，还有那一双洁白的大长腿，曲在床上，小腿及大腿根白嫩光滑的呈现在约翰的面前。
约翰也不知道曲鑫为什么会喝了这么多的酒，也不知道我和李医生的事情早已经被曲鑫发现了。
此时此刻的他，只感觉两条腿像是灌了铅一样的沉重，目光像是被胶水黏住了，一直在曲鑫的身上打转。
反倒是和我的电话，显得那么的毫不在意了。
“我在看电影，怎么啦？”
对于约翰，我倒是没什么隐瞒的必要。
“那个，我在......”
听到我在看电影，约翰下意识的就要说在我家，可话出口的一瞬间，约翰又硬生生的憋了回去。
他的目光，像是陷入沼泽一般的无法自拔。
随口附和道：
“我原本还以为你在家呢，找你有点事儿，既然你在看电影就不打扰了，对了？看了个啥电影，多长时间？”
“随便看了个，刚开始，就二十多分钟，还有一个多小时呢！”
对于约翰的话，我没有丝毫的怀疑，直接将看电影的时间告知了对方。
“那好，那就先这样吧，我挂了！”
后者听到我这样说，随意的应付了两句，随后便着急忙慌的挂掉了电话。
当时的我还有些疑惑，心说约翰怎么这么迫不及待的挂电话，丝毫不知道，在我和李医生幽会的时候，我的老婆正在面对另一个男人，还是一个黑鬼！
或许，这就是因果报应吧！
第八十章
挂掉我的电话之后，约翰闪烁着幽幽色光的视线就转移到了我老婆的身上。
确定我还有一个小时才能够回来，面对躺在床上浑身上下只有睡衣的曲鑫，约翰感觉更加的欲火焚身，下体的那根小兄弟，早已经粗硬的不像话了，甚至有一种涨破裤子，冲脱出来的感觉。
看着面前横陈的玉体，任君采摘的模样，约翰狠狠地咽了口唾沫，那糙黑的大手照着曲鑫身上睡衣的衣带伸了过去。
曲鑫的睡衣很宽松，浑身上下只有腰间的衣带系着。
约翰的手伸向了衣带，最终两根手指抓住了其中一根衣带的带子，轻轻地一扯，蝴蝶结立马一松，分离开来。
随着衣带的分离，浴袍从中间慢慢滑落，洁白晶莹的玉体，瞬间出现在了约翰的面前。
彼时的曲鑫，浑身上下都透着粉嫩，正是因为喝多了酒，皮肤通红滚烫，像是火炉一般。
白中透着粉的皮肤与约翰一身的黑色简直就是鲜明的对比。
随着衣带的解开，约翰的眼睛都开始冒绿光了，他冲着曲鑫身上的睡衣轻轻地伸出了手去，或许是害怕吵醒打呼的曲鑫，约翰的动作很小心很轻柔，一点点的用手抓住了睡衣的一角，慢慢地撩了起来。
因为此时此刻的曲鑫还横躺在床上，所以本就宽松的睡衣根本就没有办法脱下去，只能解开衣带，把睡衣左右撩开。
饶是如此，曲鑫的整个黄金比例的身材全都呈现在了约翰的面前。
一瞬间，约翰的眼睛就直了，再加上别人老公不在家偷腥的快感，约翰粗长的阴茎立马就将裤子顶起了一个小帐篷。
不过此时此刻的约翰并没有那么急不可耐，相反，他慢悠悠的伸出了手，在曲鑫的小肚子上抚摸着。
对于曲鑫这个级别的美女，约翰秉承的一贯是慢慢地享受强于急不可耐的抽插，做爱是一件十分美妙的事情，而约翰，对于做爱一直都秉承着享受的原则。
曲鑫这种级别的美女，约翰根本就没碰见几个。
除了李医生，就是亚历克斯。
可惜，这两个都没有让约翰碰过，现在好不容易逮住一个，约翰怎么可能不抓紧时机好好享受一番。
想到这里，约翰抚摸着曲鑫没有一丝赘肉的小腹的手突然一顿，随后，他便快速的从兜里掏出了手机，打开了拍摄按钮，找了一个合适的角度放到一边，将他和曲鑫的画面全都一览无余的录下了。
可怜的曲鑫，此刻还在酒精的冲击当中，根本就没有想到自己接下来会经历什么。
就应了那句话，女人喝什么都行，唯独别喝酒！
喝酒就是给男人机会！
此时此刻的约翰，显然是抓住了机会的幸运者，他将手机放好之后，就在曲鑫的身旁坐了下来。
看着面前的曲鑫，约翰颤抖的伸出了手，率先抓向了那一对36D的大奶子。
呦黑的皮肤像是煤矿下井的工人一样，与曲鑫雪白丰满的乳房显得格格不入。
可当这五根手指放在乳房上的瞬间，上面传来的温热感以及嫩滑感，像是一个无形的漩涡一样，瞬间就将约翰浑身包裹了。
到了曲鑫这个年纪，按理说乳房应该有一点儿下垂的迹象才对，可曲鑫的乳房非但没有下垂，甚至还像是小姑娘一样的紧嫩，握在手里，有着别样的触感和嫩滑感。
约翰起初还十分的小心翼翼，生怕把曲鑫弄醒了，可当手掌覆盖在这乳房上的一瞬间，内里的饱满和紧致瞬间就将约翰的理智击垮了。后者不由得深吸一口气，另外一只手也抓了上去，一左一右的揉捏了起来。
曲鑫的乳房很大，凭借约翰的手一左一右还不能完全握住，但饶是如此，手掌中传来的触感还是让约翰欲罢不能。
尤其是那两粒小奶头，不知道是因为醉酒的缘故还是身体下意识的反应，随着约翰两只大手的揉捏把玩，乳房上面的两粒粉嫩的小乳头立马就硬了起来，约翰的两根手指头捏住，轻轻地捻揉。
不过片刻，曲鑫脸上的红云就更加的茂密了，同时从她嘴唇和鼻子里传出的呼气声也越发的沉重。
虽然喝多了已经睡死过去，可身体本能的反应，还是丝毫掩盖不了。
在约翰的揉捏之下，曲鑫的奶头渐渐硬了起来，而约翰，同样欲火焚身的忍受不了，他的目光不停地定格在曲鑫的那一对36D大奶子上面，随着曲鑫奶头的变化，约翰也是一边吞咽着唾沫，一边抬眼看着睡死过去的曲鑫。
发现她除了脸色绯红之外没有丝毫醒过来的迹象，约翰也不由得放开了胆子，低头照着那一对乳房慢慢地张开了嘴，粉嫩粉嫩的奶头，与约翰越来越近，越来越近......
终至......
第八十一章
看着那两粒粉嫩粉嫩的小乳头，约翰再也忍受不住。
他轻轻地张开口，照着其中一只吸了过去。
一口咬住，就像是吸果冻一样，约翰的一口白牙先是轻轻地夹住已经硬起来的乳头，微微用力，牙齿咬住的力道很轻，没有疼痛，只有酥麻。
咬了两下之后，约翰伸出了舌头，开始在硬起来的粉嫩小奶头周围画着圈，厚厚的舌苔像是粉刷一般剐蹭着曲鑫的乳头。
来回舔弄了几下之后，约翰一只手伸了上去，握住了曲鑫的另外一个乳房，而含住曲鑫奶头的嘴则是开始轻轻地吸吮了起来，真的就像是吸果冻一样，粉嫩的奶头包括周围的一圈乳晕都被约翰吸在了嘴里，然后猛地一抬头，“啵”的一声，就见曲鑫的奶子被吸的立了起来，随着约翰嘴唇的松放又重新回落，激起乳晕阵阵。
睡梦中的曲鑫皱了皱眉，虽然没有醒来，可身体下意识的反应还是表现了出来。
看到曲鑫稍微有了一丝反应，色急攻心的约翰非但没有半点儿害怕，反而眼中闪烁着兴奋，毕竟在他们这里，酒吧捡尸是常有的事儿，而约翰自己也捡过几回，那些喝得伶仃大醉的女孩就像是死猪一样，或者说和个实体娃娃没多少区别，任由你摆弄不会有丝毫动作和反抗，即便约翰再怎么玩，他们都没有一丝动静。
唯独曲鑫，在酒劲上头的同时身体下意识的反应还能这么强烈，这样的“极品”好几年都遇不上一回！约翰激动地更加难以自拔，早已经把我忘在了九霄云外了。
眼见曲鑫有着动静，兴奋地约翰再次低下了脑袋，照着面前的奶子含了下去，同时手也不闲着，竭尽全力的把玩着曲鑫的一对36D大奶子。
舔弄了一会儿之后，约翰的一只手开始远离曲鑫的奶子，从乳房一路下滑，途径平坦的小腹而不停留，最终来到了曲鑫的双腿之间，也就是那一份神圣圣洁的桃源地。
彼时的曲鑫，浑身的皮肤还是通红着，体温升的很高，不知道是因为约翰的小动作而情动还是怎么回事，两条洁白的玉腿紧紧地收拢在一起，不停地轻微摩擦着。
曲鑫的这一双玉腿堪称黄金比例，不论大腿内侧还是小腿腿型，全部完美，没有一丝赘肉，简单点来说，就是那种可以玩一年的腿。
约翰粗糙的大手，在平坦光滑的曲鑫小腹一路下移，精准无误的来到了曲鑫的大腿上面。
不过他并没有急不可耐的将手伸进曲鑫的大腿内侧，而是在曲鑫光滑洁白的大腿上面不停地来回摸着，那副痴迷的样子就像是抚摸着什么珍贵的玩物一般。
现在的约翰，就坐在我和曲鑫的床上，两只手一上一下前后分工。
左手难以分离的抚摸着曲鑫的乳房，右手则是抚摸着曲鑫的大腿。
粗糙呦黑的大手与曲鑫光滑洁白的身子形成及其具有视觉冲击的强烈对比，那横躺在床上的玉体带着无穷无尽的魅惑和吸引力，约翰粗糙的大手一刻不停的抚摸过曲鑫的大腿，随后，他的手指头便对着曲鑫还在轻微摩擦的大腿根部伸了进去。
“嘶......”
伸进去的一瞬间，约翰就舒爽的嘶了起来。
因为此时此刻的曲鑫大腿内侧，不知道是因为体温本身就高的原因还是因为情动的原因，内里的温度很热很湿，两边的大腿肌肉很紧，约翰五指并在一起竖立的伸进去，依旧很艰难的才分开曲鑫并拢的双腿，手指摩擦到了曲鑫温热的桃源圣地。
里面又紧又暖，同时伴随着还有沼泽地一般的湿润感。
约翰慢慢地用力，一点儿也不着急的分开了曲鑫合拢在一起的双腿。
而他的中指，也熟练地勾了起来，指头按在了曲鑫的蜜穴口上，轻轻地画起了圈，在画圈的同时还熟练地轻轻按动两下。
约翰玩过不少女人，对于如何挑逗女人的G点这种事也十分熟悉，没几下功夫，睡梦中的曲鑫就嘤咛了一声，下体开始越来越湿，渐渐地有淫水分泌出来。
而约翰，则是兴奋的紧盯着曲鑫，仿佛是要将她的神情变化全都深深地记录在脑海中一样......
第八十二章
听着曲鑫嘴里轻声传出的嘤咛，看着她秀丽的眉头因为下体的挑逗而皱成一团，约翰只感觉浑身上下欲火蒸腾，烤的嘴唇都有些干裂了。
他的手开始加快了转圈，手指深深地按压在曲鑫已经湿乎乎且冒着热气的阴唇外面，轻轻地顺时针、逆时针旋转，睡梦中的曲鑫，气息开始絮乱了起来，36D的大奶子一上一下的起伏，在约翰手指头的挑逗下，身体的本能反应已经呼之欲出了。
看到曲鑫身上的变化，约翰脸上的神情更加的兴奋，他开始加重了自己手指的把玩，那本就粗长呦黑的手指，一点点的照着曲鑫的蜜穴深处深入了进去，原本还只是在外围的阴唇附近不停摩擦的约翰手指，开始一点点的朝着里面深入，粗长的手指就着曲鑫蜜穴处分泌出来的爱液，一点一点的将左右两边的阴唇分开，湿哒哒、黏糊糊的爱液挤压着约翰的手指，而且本就紧致的蜜穴深处在曲鑫睡着了的时候竟然隐隐约约有着一股阻力，肉壁收缩挤压，想要将约翰的手指头彻底的推将出去。
这更加激起了约翰的兴致，他一点点加重了力道，在不弄伤曲鑫的情况下，手指头开始朝着更深处深入。
这个感觉，就好像是自己用自己的肉棒一点点的挤开肉壁深入到里面一样，随着约翰手指头的进入，曲鑫阴道里的肉壁牢牢地包裹着他的手指头，同时里面温热滑腻的触感也让约翰眼睛逐渐瞪大了。
舒服......
这两个字随着约翰手指头的深入彻底的浮现在了后者的脑海里面。
仿佛这一刻间，进入曲鑫蜜穴的不是约翰的手指头，而是她的小兄弟，那蜜穴里面的紧致和温热就像是暖水袋一般包裹着他，这个感觉无异于是女人给你口交，还是那种嘴型很小的女人给你口交，快感说不出来的强烈。
随着约翰手指头的进入，本就紧致的曲鑫蜜穴，立马就被撑开了一点儿。
随后，约翰便开始进进出出的抽插起了手指。
当然，他的另一只手也不闲着，一刻不停的抓揉着曲鑫的乳房，那副样子，就好像是第一次摸到女生乳房的小处男一样，急不可色。
“嗯......”
随着约翰手指头不停地抽插，曲鑫蜜穴内部的温度越来越高，她的双腿夹的更紧，上下嘴唇不停地颤动，里面传出一声声的嘤咛。
起初还十分微弱，断断续续，但随着里面爱液的越流越多，这阵阵嘤咛也变得越来越响了起来。
听着美人的嘤咛，约翰的感觉也越来越强烈，他转身像是欣赏一幅美好画卷一般欣赏着曲鑫。
此时此刻的曲鑫，身上的体温依旧滚烫，尤其是那绯红的脸颊，不单单滚烫，上面还带着浓浓的春情。鲜红的嘴唇早已经闭合不住，随着蜜穴里约翰手指头的进进出出，嘴巴里不停往外冒出着热气，同时还有声声的嘤咛。
那一声声的叹息，就像是发自灵魂深处一样，而且睡梦中的曲鑫虽然没有醒来，但两条洁白光滑的大长腿还是朝着外侧分离着，似乎也在给约翰手指头机会。
看着曲鑫倾国倾城的容颜，感受着手指头内中传来的紧致和挤压，约翰再也忍受不住，他轻轻地将自己的手指头从曲鑫的蜜穴里面抽了出来。
抽出的一瞬间，本就漆黑的肤色就像是涂了一层油一样，湿腻腻的黑的发亮，同时在他的手指头抽离曲鑫蜜穴的瞬间，手指尖的部位还粘粘着一丝爱液，像是蜘蛛丝一样的从曲鑫蜜穴里连了出来。
这一幕别提多么的淫荡了！
本就饥渴难耐的约翰在看到这一幕之后，更加的难以自持了，他猛地从床上起身，一边双目喷火的盯着曲鑫，一边快速的将自己的上衣脱光，甩手扔到了一边。
约翰的身体很壮实，再加上是黑人，胸前的腹肌不单单有模有样，更是显得黑得发亮，整个人就像是那些健美教练一般，身子骨看起来就比普通人宽大了不少。
相信看过那些小电影的都知道，黑人引以为傲的不单单是身子骨壮实，更重要的是身下的那根肉棒，比亚洲人要粗长不少。约翰的肉棒就是如此，随着他将自己脱了个精光，那根又长又粗又黑的肉棒赤条条的暴露在了空气当中。
如果说我的肉棒算是差不多的话，那么约翰的肉棒，就已经可以用圆柱体来形容了！
是的，就是圆柱体！
整根肉棒不单单是长，粗的令人发指，上面条条血管清晰可见，像是奔腾的怒龙，带着凌冽的杀气。
粗黑粗黑的肉棒，就像是电影里看到的那些男优一样，有着得天独厚的优势，这也就是为了什么有些黑人在中国能够找到那些不自爱的女生的主要原因之一。
此时此刻的这根肉棒，随着近在咫尺的曲鑫的娇躯可以随意碰触，肉棒挺立的像是一杆长枪，马眼位置同样分泌着爱液。
将自己全身上下脱了个精光之后，约翰便迫不及待的上了床，他两只手抚摸着曲鑫的大长腿，慢慢地在床上将曲鑫的双腿分离了开来。
双腿中间，那紧致温热的蜜穴散发着勾人心魄的气息，约翰不由得更加兴奋，双眼冒火的将曲鑫的双腿抬了起来，高高的垂在了自己的肩上。
这样，他就可以清清楚楚的看到自己的粗长的肉棒是怎样挤开曲鑫紧窄的蜜穴，并且深入到当中去。
曲鑫的双腿很好看，又长又白，搭在肩膀上说不出来的舒服有感觉。
而她的蜜穴，此时早已经是热气横流了，爱液沾湿了周围的阴唇。
曲鑫的阴唇不像是其他女人一般黑乎乎的，相反哪怕是结婚了，依旧是粉嫩嫩的，这一点儿兴奋地约翰直以为遇到了处女，他一只手握着自己粗长的棒身，黑乎乎亮晶晶的龟头严丝合缝的抵在了曲鑫的阴唇上面。
内里的热气瞬间窜进了约翰的马眼，搞得他浑身舒爽，直恨不得打个哆嗦。
他舔了舔干裂的嘴唇，手里扶着自己的肉棒，开始一点一点的朝着曲鑫的阴唇靠了过去。
当火热滚烫的肉棒靠在阴唇上的瞬间，约翰便伸出一只手轻轻地将曲鑫合在一起的双唇左右分离，当内里的一点儿嫩肉露出来的同时，约翰开始挺着腰，一点点的将自己的肉棒插了进去。
“嘶......”
约翰舒爽的吸着凉气。
曲鑫的蜜穴实在是太紧了，紧的就像是处女的阴道一样，左右两边的肉壁就好像是用五零二胶水粘起来一样，约翰的龟头刚刚进去了三分之一，强烈的阻滞感和撕裂感就顺着龟头蔓延到了约翰的全身。
那种感觉，就好像是破处一样！
“嗯......”
而随着约翰的龟头一下下的进入，睡梦中的曲鑫眉头皱的更加的深了，她的手紧紧地抓着床单，半个身子不停地轻微抖动着，那副样子，就好像是女人第一次破处一样！
也怨不得曲鑫害怕，而是因为此时此刻约翰的肉棒实在是太粗了，而且还长！
其实约翰自己也有些诧异，自己的肉棒，还是第一次勃起的这么粗长，以前就算是完全勃起了也远远没有这么粗这么长，上面的血管甚至还清晰可见，就像是一条杀气腾腾的怒龙一样。
随着曲鑫蜜穴深处传来的阻碍，约翰开始一点点的往里面挺动自己的肉棒，虽然说龟头一直撑着曲鑫的蜜穴，可每当约翰深入进去一毫米，周围肉壁包括肉壁上面的褶肉所带来的刺激感就是无以轮比的。
约翰兴奋地吸着凉气，两只手抱住了曲鑫的大腿根，开始继续不停地往里挺。
而睡梦中的曲鑫，还是第一次接触到这么粗长的肉棒，强硬的撑开自己蜜穴所带来的疼痛感，让曲鑫早已经没有了之前的快感和爱液，相反本就不分泌爱液的蜜穴开始变得更加的紧窄，肉壁像是铁圈一样不停地箍着约翰的龟头。
到了现在，约翰的龟头也仅仅是进去了一部分，可曲鑫蜜穴里面传来的挤压感却是前所未有的强烈，差点儿弄得约翰当场就一泄如柱！
毕竟破处这种事情，对于一个男人来说实在是太刺激了！
曲鑫虽然不是处女，可此时此刻也就是现在，带给约翰的感觉，那就和破处是没有任何分别！
太他妈刺激了！
第八十三章
“嘶......”
感受着曲鑫的肉壁挤压着自己的肉棒，差点儿就一泄如柱的约翰暂时停止了进入，他两只手托着曲鑫的大腿根，不停地喘着粗气。
喘了好一会儿之后，约翰这才长吸了一口气，刚刚差点儿一泄如柱的感觉清楚地告知了他，如果一层不变的轻轻进入，到头来绝对会支持不住，所以此时此刻打定了主意的约翰深吸了一口气之后，就目光灼灼的盯着曲鑫，似乎是想要将下一刻的曲鑫的面容全都烙印在脑海中一样。
憋着一口气，约翰打定主意，慢慢地将自己已经快要完全进入的龟头抽出来一小部分，随后，他挺动着腰身，猛地一用力！
“噗嗤”一声，粗长的肉棒有三分之一强行进入了曲鑫的蜜穴！
本就紧致的蜜穴，这一下子就像是被打桩器强行顶开的圆洞一般，撕裂的快感让约翰仰头舒爽的叹息，反倒是躺在床上的曲鑫，眉头紧紧地皱在一起，两只手死死地抓着床单，脸上露出痛苦的表情，同时嘴里传出一声“嗯”的痛苦声。
此时此刻的曲鑫就像是遭遇了鬼压床一般，她的意识非常的清醒，甚至约翰粗长的肉棒强硬的挺近她蜜穴里面的撕裂感她都能感受得到，而且感受的十分清楚。可就算是这样，曲鑫都没办法睁开眼睛，仿佛此刻的她上下眼皮被钉子固定住了一般，无论曲鑫如何用力，始终是睁不开眼。
她的大脑一片昏沉，天地似乎都在旋转，对于压在她身上的人是谁，曲鑫也根本就看不清楚，但是疼痛的撕裂感还是让她嘤咛出了声。
听到曲鑫这一声嗯，同时感受着那不停颤抖的身体和明显撅了一下的柳腰，满脸刺激的约翰一个激灵瞬间清醒，他原本还打算整根进入的肉棒猛地停滞在了半途，满脸紧张的看着下面的曲鑫。
随着那声嗯传出，曲鑫长长的眼睫毛轻轻地颤抖着，一副马上就要睁开眼睛新阿里的样子，把个约翰吓得大气都不敢喘了。要是曲鑫此刻醒来，自己可就真的完了！
一瞬间，约翰一股凉气从头凉到脚，吓得呆愣在了原地，大气都不敢出了。
而曲鑫在这声嘤咛出口后就不再动弹了，只是被约翰抬在肩膀上的双腿轻微的颤抖着，蜜穴里的肉壁时时刻刻紧缩着，种种症状告诉着约翰，曲鑫还没有醒来，只是身体的本能反应。
察觉到这一点儿，约翰高悬的心瞬间落了下来，
他松了一口气之余，开始一点点的向前挺动自己的肉棒。
粗长的肉棒顶开了曲鑫蜜穴紧窄的肉壁，一点点的朝着里面挺动，本就紧窄的蜜穴从来没有容纳过像约翰这么粗长的阴茎，尤其是龟头部位，更是比我这个全职老公大了不知道多少，撕裂的痛处让曲鑫嘴里传出一阵阵的吸凉气的声音。而另外一边的约翰，低头看着自己的肉棒，亲眼所见自己的小兄弟一点点的挤进曲鑫紧窄的蜜穴，那种前所未有的成就感像是光环一样环绕着约翰。
后者不由自主的将目光从曲鑫的蜜穴方向上移，最终来到了曲鑫饱满的36D大奶子上面。
身子前倾，约翰两只手一左一右的握住了曲鑫的一对大奶子，揉捏的同时，开始将那三分之一的肉棒慢慢地抽了出来，当龟头的沟壑刮过曲鑫阴唇的时候，约翰又继续将那抽出来的部分慢慢地插了进去。
约翰的经验很丰富，他并没有像大多数的男人一样恨不得将自己的整根阴茎全都插进去，相反他只是将自己刚才插进去的三分之一阴茎慢慢地抽了出来，然后又插了进去，继而又继续抽了出来，每一次抽出和进入，都相对的缓慢和平淡许多。
每一次插入，约翰都尽量的比上一次多插入一点儿，来来回回几次，原本被巨大阴茎强行进入所带来的撕裂疼痛感也是缓缓消失，相反本就紧窄的曲鑫渐渐开始适应起了约翰粗长的阴茎，这一点儿从约翰越来越深入的阴茎可以看出，基本上整根阴茎，已经全部没入了曲鑫的蜜穴当中。
本来停止分泌爱液的曲鑫蜜穴，这一刻也是开始了继续分泌，肉棒与肉别摩擦的快感，让曲鑫的身子开始轻微的前后晃动了起来，配合着约翰的抽插。
而约翰的目光，也是落到了曲鑫秀眉紧皱的俏脸上面。
此时此刻曲鑫的脸上，已经没有了前不久约翰强硬进入时候的痛楚，相反现在脸上渐渐充满了春情和色欲，秀眉还是皱在一起，却没有了先前的痛苦神色，皓月般的洁白牙床从微微张开的诱人红唇中显露，随着约翰肉棒的进出，曲鑫嘴里传出一声声的闷哼声，虽然轻微，但还是听在了约翰的耳中。
还有什么，比身下的女人叫床来的更有诱惑力的？
听到曲鑫的叫床声，约翰瞬间像是打了鸡血一样，他的两只手一左一右的握住了曲鑫的乳房，或许是因为情绪到了这里的缘故，约翰的手握的曲鑫的两个乳房的力道大了不少，粉嫩的奶头在约翰的手里就像是木瓜一样被捏了起来，两个奶子在约翰的刻意挤压之下凑在了一起。
看着那粉嫩的奶头及棕色的乳晕近在眼前，感受着身下那紧致蜜穴带来的爽快感，约翰两只眼睛冒着绿光，对着曲鑫的一对大奶子，慢慢地低下了脑袋......
第八十四章
此时的曲鑫，依旧合着眼皮躺在床上，身上弥漫着酒气，没有一丝知觉，像是被灌了迷药的可怜女人一样，对于约翰的摆动没有丝毫办法。
反倒是约翰，将曲鑫的一双洁白修长的美腿扛在肩头，两只手捏着曲鑫的一对大奶子，屁股挺动，那粗长坳黑的阴茎像是铁管一样，不停地在曲鑫的蜜穴当中进进出出。
那根肉棒实在是太粗了，将曲鑫的整个蜜穴都撑开了，同时随着肉棒的每一次挺动，约翰的龟头几乎每一次都能尽根没入到曲鑫的花心，火热的马眼顶撞着那花心尽头的花蕊，不过片刻，曲鑫细长的小脚便拱了起来，五指紧紧地扣在一起，嘴里不停地闷哼着，下体部位爱液横流，随着约翰肉棒的抽出一股股的顺着粗黑的棒身流了下来，流到了身下的床单上。
前所未有的肉棒抽插，让睡梦中的曲鑫不由自主的嘤咛了起来，声音虽然微弱，可全部都听在了约翰的耳中。
后者两只手捏着曲鑫的一对大奶子，冲着这一对36D的大奶子缓缓低下了头来，就像是先前一样，轻车熟路的一口含在了嘴里。
含住的同时，约翰的舌头在曲鑫粉嫩的奶头上面熟练地画起了圈，含住一个还不行，吸了几口之后又转头换了另一个。
而他的肉棒，也是开始了更加剧烈的冲撞，不再像是之前那样的温柔细腻，相反有了黑人的粗暴野蛮，每一次都尽情撞击着曲鑫的花心，每一次都毫不犹豫的抽出，“啪啪啪”的肉体撞击声随着两人之间气氛及体温的升高而渐渐密集了起来。
这就像是打鼓一样，先是缓慢，继而激烈。
强烈的冲击让曲鑫抓着床单的手更加紧握，她的身躯就像是暴风雨中摇摆不定的小船，随着约翰的冲击在床上前后的摆动，不再是轻微的不可察觉，而是随着分贝越来越高的嘤咛声前后摆动。
尤其是那一对大奶子，随着约翰起身放开，每一次约翰的大力挺入那一对大奶子都会前后晃动，像是装了水的气球一样，这一幕更加刺激到了约翰，后者每一次挺动都格外的用力，每一次进入都撞得曲鑫身子向床头挪了一截，而她抓着床单的那只手，早已经是精疲力尽了。
来来回回操弄了一会儿之后，约翰似乎有些累了，他慢慢地将自己的肉棒从曲鑫的蜜穴当中抽了出来。
此时的曲鑫，蜜穴里面的淫液早已经沸腾不休，像是一层油光锃亮的薄膜一样，将约翰粗长的阴茎镀了一层，随着巨大的龟头刮过阴唇，那两片阴唇轻轻地颤抖，仿佛是在不舍约翰的离去一样。
将自己的肉棒从曲鑫蜜穴里抽出的同时，约翰将曲鑫的两条大长腿从自己的肩膀上面放了下来，然后呈“M”型摆开。
在那之后，约翰就将自己的肉棒重新顶到了曲鑫的蜜穴前面，而他的整个身子也下压到了曲鑫的身体上，随着胸膛与那一对硕大丰满的36D大奶子压在一处，约翰近在咫尺的看着熟睡中的女神，那微微颤抖的睫毛和充满情动的脸颊，仿佛全身上下的每一个毛孔每一个气官都在勾引着约翰。
后者再也忍受不住，顶在曲鑫蜜穴口的肉棒再次深入了进去。
和之前层层阻力不同，这一次的曲鑫蜜穴已经适应了约翰粗长的肉棒，而且里面充斥着滑腻的爱液，正好能够起到润滑的作用，让约翰的肉棒能够更好地进入。
几乎是“哧溜”一下子，约翰的肉棒瞬间深入到了曲鑫的蜜穴当中，而他的脑袋，也对着曲鑫微微张开呼气的红润双唇低了下去。
与皮肤白皙的曲鑫不同，约翰像是一块黑炭一样压在曲鑫的身上，随着头部的下沉，约翰宽大的嘴巴覆盖在了曲鑫红润的双唇之上，舌头又伸了出来，轻而易举地撬开了曲鑫的牙防，钻入到了曲鑫温热的嘴里，与那柔软的香舌缠绕在了一起。
感受着来自胸膛处的饱满，约翰整个人像是打桩机一般，不停地对着曲鑫输送着自己的肉棒。
而昏迷中的曲鑫，嘴里传出断断续续的嘤咛声，虽然没有清醒，可那持续不停晃动的身子却是完美的契合着床板吱吱吱摇晃的鼓点，无形中给着冲刺中的约翰以力量和鼓舞。
后者亲吻了几下曲鑫之后，就整个人从曲鑫身上半趴了起来，两只手支在床头，下身依旧持续不停得冲击着。
“啪啪啪......啪啪啪！”
早已经适应了约翰肉棒长度的曲鑫蜜穴不再排斥，紧致的蜜穴并没有因为太过粗长的肉棒进入而变得宽松，褶肉还是一层层的刮过且刺激着约翰的蜜穴，像是一双双无骨柔软的小手，按摩着约翰阴茎上面的每一寸肌肤。
强烈的刺激让约翰脸上的青筋都冒了出来，额头上密密麻麻的爬着一层细汗，那粗长的肉棒，随着持续不停的冲刺没有一丝的缓解，变得更加的粗长滚烫，好似就快要爆炸了一般。
此刻的约翰两只手撑着床头，整张脸就悬在曲鑫的面庞之上，居高临下的看着曲鑫倾国倾城的容颜，约翰只感觉肉棒更加的滚烫更加的刺激。
最终，随着持续不断的抽插，约翰的肉棒开始更加深入的顶进了曲鑫蜜穴的花心当中。
接连顶了数下之后，约翰再也忍受不住，他猛地起身，将自己滚烫火热的肉棒从曲鑫的蜜穴里面拔了出来，然后半跪在了曲鑫的脸庞，一只手抓着粗长的肉棒，龟头就悬空搁在了曲鑫的面庞之上。
约翰一只手握着自己的肉棒，来来回回的撸动了几下，随后......
“噗嗤”一声，约翰的龟头马眼大开，一股股的白色精浆，像是决堤了的洪水一般，照着身下的曲鑫喷射了出来。
一股接一股，白色粘稠的精浆带着黑人特有的恐怖精液量以及腥臭味，一滩滩的射在了曲鑫绝美的容颜之上。
就像是一股牛奶突如其来的挤在脸上一般，庞大恐怖的精液一股接一股的射在了曲鑫的脸上，红润的脸颊、颤抖的眉头、高挺的鼻梁，几乎大半个脸全部都被约翰的精液覆盖了，而且射精的约翰还不是一下子全部射完，相反是一股接一股的，每一次射的量和幅度都不相同，这也导致曲鑫的头发、额头、脖子上几乎都沾满了精液，粘稠的精浆爬满了曲鑫整张俏丽的面庞，恐怖的精液量让人咋舌。
射了精的约翰，一只手还拿着软踏踏的阴茎，龟头上面往下滴着精液连成的丝线，就在曲鑫的眼睛上方......
第八十五章
“李医生，差不多了吧？我该回家了！”
拖着疲惫的身子，李医生挽着我的胳膊，我们两个人像是一对熟络的情侣一般，成双成对的从电影院里走了出来。
这一场两个半小时的电影，可以说是我人生意义上第一场最累最难受的电影了。
整个电影全程对我来说就是一场肉体和心灵上的折磨，我不单单没有看进去电影讲了什么，甚至我还要时刻关注着手机，生怕曲鑫给我打电话，到时候一旁的李医生又纠缠不清。不过好在，懂事的曲鑫还真的以为我有工作要忙呢，就没有再打扰我。
好不容易看完了电影，已经将近十点多了，我和李医生从电影院里走了出来，虽然是在人生地不熟的纽约，也不用怕遇上什么熟人，可我和李医生走在一起，始终就像是偷情害怕被发现的不安人一样，走起路来都想刻意甩开李医生挽着自己胳膊的手，同时也想要和李医生保持距离。奈何，我的这点儿小心思岂是火眼金睛的李医生的对手，她的两只手紧紧攥着我的胳膊，半个身子都贴在了我的身上，同时走路也慢悠悠的，一点儿也不急。
好不容易从电影院里走了出来，我偷摸着看了眼手机，发现曲鑫还没有回我，不由得心里有点小膈应。
随后，我便无奈的看着李医生，明确表示时间差不多了，我该回家了！
而李医生闻言，则同样满脸笑意的看着我，只不过在我看来，那浮现在脸上的笑意，实在是有些令人不安。
“行啊，那走吧！”
看了我好一会儿之后，李医生微微一笑，出奇的竟然放任我离开了。
听到她这么说，我心里的那颗大石总算是落下了。
拦了一辆车，我和李医生一前一后的坐到了后排。
“师傅，去......”
我话还没说完，一旁的李医生突然插话道：
“去维也纳酒店！”
李医生突如其来的一句话，让我一口老血差点儿喷出来。
打死我也没想到，李医生竟然会这么说。
我十分的想要反驳，想要告诉出租车司机转路回公寓，但一旁的李医生似乎看穿了我的想法，全程两只眼睛盯着我，眼神当中的威胁意味不言而喻。
我如坐针毡，在李医生火热目光的逼视之下，不得不将视线在车里随意的转移，当视线落到前排出租车司机的后视镜上面的时候，我明显的发现了出租车司机眼神当中的羡慕，同时他的视线通过后视镜一直在李医生的身上转悠。
他的羡慕我明白，李医生这么漂亮的一个美女，拉着我这样一个平凡的男人，还主动说出了要去酒店，这样的际遇相信是个男人都会羡慕。
可是......
谁又能够明白我现在的苦，我十分的想和满脸羡慕的出租车司机说：
“我家里还有一个呢！”
可这话我又怎么能说得出口呢，最终......在市中心的维也纳国际酒店，出租车司机将我和李医生放了下来。
“李医生，我得回家了，不早了！”
下了车，我马不停蹄的想要逃离李医生。
后者一把就拉住了我，满脸坏笑的冲着我道：
“着什么急？今天晚上你不能回，你得陪我了！”
“李医生.......”
我有些生气，分贝不由得提高了许多。
被我当着面一吼，李医生表情猛地一愣。
显然，自我们相处至今，这还是我第一次吼她，同时也是我第一次白脸。
李医生的目光中充满了不可置信，同时她呆滞的眼神中隐隐泛着泪花。
这句不耐烦的喝骂出口，其实我立马就有些后悔了，一来李医生除了纠缠我之外其实对我还不错的，二来我们这层关系，确实见不得光，而李医生又是那种古灵精怪的，谁也预测不到她下一秒就会干啥的女孩，惹恼了她，说不定她真的会将我们的事情告诉曲鑫。
如果真的逼急了，后果绝对不敢想象。
看着李医生眼里逐渐泛起的泪花，我整个人更加得后悔了，同时心里也慌张的紧，生怕发生什么我难以预料以及把控的意外。
“李医生，我真的得回去了，再不回去，我老婆该着急了！”
我心思百转，瞬间将腔调变得温柔了起来。
李医生见状，眼眶里的泪花开始来回的翻滚，终于，那两粒晶莹如珍珠般的泪珠，顺着白皙如玉有弹性的脸颊滚落了下来。
我最受不了女人哭了，李医生虽然没有放肆般的大哭，可无声的泪珠自那张精致的脸上落下的瞬间，显得更加的令人心疼，我不由得心头一软，伸手将李医生抱在了怀里。
“对不起......”
我在她耳边轻声细语着。
“我刚刚不该冲着你吼得，对不起......”
我极力的安慰李医生，可绞尽脑汁，脑海里始终没有一丝道歉的话语，毕竟从我和曲鑫谈恋爱到现在，我们两个人还从来没有发生过争吵，彼此都很看重彼此，也彼此都很忍让理解彼此。所以，在哄女人这件事情上，我显得格外的最笨。
李医生一边哭，一边悄悄抬头看着我。
当她看到把她抱在怀里的这个男人因为紧张而憋得满脸通红的时候，眼眶里滚落的泪珠瞬间消失不见，同时噗嗤一声，竟然破泣为笑，心情好转了起来。
“好啦，我原谅你了，不用绞尽脑汁的想词了！”
李医生推了推我的胸膛，似乎也是觉得大庭广众搂搂抱抱的不合适，所以将我轻轻推开了。
“那......我能回家了？”
我希冀的看着李医生，着实希望她不要再胡闹了，能够放我一马。
可谁知道，在我这句话说出口的同时，李医生的眉头一皱，脸上的表情再次变了。
我心里咯噔一下，油然而生了一种恐惧的感觉。
对于李医生，我真的是捉摸不透，根本想不到她脑子里究竟想的是什么，以及接下来她会做出什么样的事情。
只见她在脸色变化的同时，冲着我开口道：
“我知道你害怕你老婆发现我们两个人的事情，我也知道你害怕我会做出什么出格的事情，放心吧，我不会逼你，也不会害你，但是......这一次，今天晚上，我希望你陪我，就今天一个晚上，怎么样？”
李医生突如其来的凝重让我有些不知所措，在我犹豫不决的时候，李医生已经迈开步子走向了酒店。
一边走，一边淡淡的开口道：
“理由我都替你想好了，你就说市医院突然遭遇了一起急诊，你这个前来学习交流的精英也需要帮忙了，所以今天晚上就不回去了。放心吧，你老婆不会想到你和我会开房的！”
第八十六章
听着李医生为我想好的说辞，看着她渐行渐远的窈窕背影，我站在原地犹豫了一会儿，最终还是跟着李医生进了酒店。
当然，我没有忘记给我老婆微信上面说一声，只不过让我没有想到的是，此时此刻我的老婆，早已经被我自认为的朋友享用了。对于我发出去的微信消息，曲鑫根本也没有看到。
随着我和李医生进入了前台，李医生大大方方的掏出身份证和护照办理起了入住，唯独我，乖巧的站在李医生的身后，像是第一次和对象开房的小女生一样，低着脑袋，满脸害羞。
我们这样的配置，让前台的小姑娘都用那种古怪的眼神看着我。
开好了房间之后，李医生和我乘坐好了电梯，奔着八楼而去。
电梯里，李医生两只手挽着我的胳膊，头枕在我的肩膀上，目光浓情蜜意的看着我。
倘若此刻被陌生人碰见，肯定会把我们两个人当成是热恋期的情侣或者是夫妻，可我们两个人，却仅仅是徘徊在道德边缘的出轨夫妻，像是大多数的偷情男女一样，害怕被发现，也享受着偷情的刺激。
随着电梯门打开，我和李医生手挽着手从里面走了出来，维也纳国际酒店也算是四星级的酒店了，装修的还是非常不错的，金碧辉煌。
我和李医生一前一后，在八层走廊末端的一个房间门口停下。
李医生拿出了房卡，刷了一下之后，拉着我进去了房间。
说实话，如果换一个男的，和李医生这种级别的美女开房，早就已经激动地不行了，可是此时此刻的我却没有这种感受，相反心里直打鼓，总是想要逃避。
可随着酒店房门一关，我知道，我已经进入了狼窝，再也没有机会了。
李医生自顾自的进入了房间，将自己的外套挂在门口的衣架上，随后便大大方方的坐在了酒店的床上。
脱去了外套，她那傲人的玲珑身材在我面前全都一览无余。
坐在酒店大床上的李医生，里面是一件米黄色的妮子T恤，这件T恤将她傲人的身材紧紧裹住，那从脖子下面一路下滑的平坦走线，当来到李医生那一对挺拔的娇嫩乳房的时候，变得不再平坦，而是有了明显的弧线，弧线下面是没有一丝赘肉的小腹。
李医生的身材很棒，堪称比例完美，尤其是那一双大长腿，笔直挺立、婀娜轻盈，如玉一般光滑的美腿上，包裹着的是一双充满诱惑力的黑色丝袜，紧绷的皮裤将那奔放的美臀曲线勾勒的淋漓尽致，那坐在床上导致柔软大床下陷下去的饱满弧线，仿佛舞池里面的霓虹灯，无时无刻不再勾引着男人的视线，就像是一朵充满了芬芳的玫瑰，无时无刻不再诱惑着异性前来爱抚蹂躏。
尤其是此刻的李医生，两只手后撑着床面，整个人仰躺在了床上，如瀑布般的波浪卷发从后背散到床头，脸颊红扑扑的，明亮的眸中饱含着春光，迷离的盯着站在门口不敢往前迈步的我。
此时此刻的李医生，就像是熟透的蜜桃一样，恨不得让人扑上去立马去采摘。但是现在的我，真的是没有这种心思，至少在我看来，李医生这颗蜜桃外面的一层细毛是致命的！
我不知所措的站在门口，大脑一片空白。
反倒是李医生，看到我这个样子之后嘴角挂起了志得意满的笑容，她伸手轻轻拍了拍床面，冲着我道：
“过来啊！坐这儿！”
看着李医生的动作，我咽了咽喉咙干涩的吐沫，慢慢地朝着李医生靠拢了过去。
后者在我走到她面前的时候，突然抬起了一只脚，轻轻地顶在了我的小肚子上。
穿着丝袜的美腿就这么直勾勾地顶在我的小腹上，光滑的脚面按压着我的肚脐，即便有丝袜包裹着，颗粒饱满的那五根脚趾还是那么的清晰可见，光滑洁白的脚心处传来阵阵的温热，诱惑非常。
在李医生的香足顶在我小腹的一瞬间，我就满脸疑惑的将注意力转移到了李医生的脸上，后者也满脸魅惑的看着我，我们两个人的目光，瞬间在半空中交汇。
李医生视线里满满的侵略感，像是蝗虫过境一般，轻轻松松扫荡了我的脑海。
我像是直视火热的太阳一样，不由得将视线偏移到了一边，那副样子，更像是是在躲闪李医生。
后者妩媚的看着我，那顶在我小腹的香足，也是开始一点点的上移，来到了我火热的的胸膛上面，蜻蜓点水般的游走着，我的衣服在李医生的香足滑动之下，慢慢地褶皱了起来。
彼时的李医生，满是春水的眸中闪着星光，那眼眸里的春水就像是要溢出来一样，粉里透红的薄唇被自己的银牙轻轻咬着，唇肉翻起了一丝，绷直的豆蔻脚尖也是在我的胸腔滑动着。
慢慢......慢慢......
李医生的香足开始一点点的下移，滑过我的肚脐眼，经过我的腰部，最终来到了我那忍不住鼓起来一个小包的下体部位。
我不由得低下头去，将这香艳的一幕尽收眼底，别样的刺激感，让我兴奋地不由得浑身轻微发抖。
只见李医生那放在我下体上的香足，隔着我的裤子上下的摩擦着，上下的黑色丝袜清晰可见，精致的五根脚趾头时而蜷缩在一起，时而颤抖的绷直，黑色丝袜在酒店的橘黄色灯光下显得更加的迷离。
我看着这条近在咫尺的美腿在自己的下体上游走，不由得兴奋地咽了口唾沫，视线更加的聚焦在了一处。那精致细密的足尖，每一粒脚趾都圆润饱满，倾斜的脚面，光滑白皙、不堪一握。
似乎是察觉到了我逐渐变得火热的视线，李医生微微一笑的同时，那五根脚趾头更加的顽皮，开始模仿人的手指头弹钢琴一样，不停地在我的下体部位来回按弄着。
没几下功夫，我就清晰地感觉见了，自己的肉棒更加的鼓胀了，同时我也相信，将香足放在我下体部位的李医生感觉更为清楚。
联想起自己之前还老大不情愿的样子，再加上现在身体这么的诚实，真的是铁骨铮铮、一口炒饭能卖国啊！不由得有些尴尬，抬眼看向了李医生。
后者直视着我，脸上挂满了“我看穿了你”的坏笑。
仿佛这一刻间我心里想的是什么，李医生早已经熟知了......
第八十七章
她冲着我露出了古怪的微笑，然后将那放在我下体的香足收了回去，临抽脚之际，还用大拇指轻轻地点拨了几下我暴涨的阴茎。随后，就见她径直的从床上站了起来，媚眼如丝的来到我的身前，轻轻蹲下，一双白皙纤细的玉手开始解起了我的裤带。
我没有反抗，也没有拒绝，这一秒间，仿佛家里的老婆、害怕被曲鑫发现的那种恐惧感等等全都消失了，之前还要死要活赶快回家的念头随着李医生的挑逗早已经被欲火燃烧殆尽了。
面对李医生给我宽衣解带，我没有丝毫的拒绝，甚至还隐隐有着些许期待，此时此刻的心境，仿佛又回到了不久之前，我和李医生第一次出轨的时候。
随着裤带的解开，我的长裤松垮的脱了下去，露出了里面的内裤。
只不过因为龟头位置分泌爱液的原因，此时此刻我有着些许的尴尬，我那鼓起的龟头前端，一部分内裤被爱液浸湿了，格外的明显。
脱下我裤子的李医生就蹲在我的阴茎前面，这一幕自然也清晰地印在了她的眼中。
虽然我有一丝的尴尬，但聪明如李医生，却没有将这丝尴尬戳破，而是冲着我笑了笑，一只手将自己鬓角的长发放到了耳后，随后便轻车熟路的将我的内裤脱了下来。
那早已经肿胀的不行的肉棒随着脱离内裤的束缚，立马就暴露在了空气当中。
紫红紫红的龟头像是一根烧红了的铁棒，冒着蒸腾的热气和男人特有的荷尔蒙气息，近距离的李医生悠悠的垂了垂眼帘，仿佛是被这股气息冲击到了，她长长的眼睫毛轻轻地颤抖着，哪怕已经不是第一次这么近距离的接触我的肉棒，作为女人的李医生还是有着女人特有的紧张和娇羞，她闭着眼睛歇息了一会儿，随即慢慢地睁开了眼睛，诱人性感的火热红唇对着我的龟头轻轻张开，洁白无瑕的牙口间吐出来的湿气拍打在我的龟头之上，丝丝热气，如蚁噬骨般的冲击着我的马眼，刺激着我前端紫红紫红的龟头。
一股电流般的酥麻感，顺着我的龟头窜到了我的全身。
这一秒间，仿佛我浑身上下的毛孔都舒张起来了。
李医生张开嘴的同时，慢慢地，一点一点的将头挪到了我的龟头前端，轻轻地将我的大半个棒身都含了进去。
本就粗长的肉棒随着李医生香舌的缠绕，一股温暖湿滑的感觉包裹了我的整根肉棒，随后便见李医生鲜红的上下嘴唇含住了我的肉棒，来来回回的吞吐了起来。
这已经不是第一次李医生给我口交了，对于这种感觉，我们两人彼此都轻车熟路。
李医生早就知道了我的敏感点在哪儿，她一边给我吞吐着肉棒，一边用两只手在我的臀部来回的抚摸，最终两只手一左一右的握住了我的屁股，像是男人握女人的胸一样找到了一个支撑点。然后......便对着我那根又粗又长的肉棒继续深入了进去。
居高临下，我低头清楚地看着这一切，当自己粗长的肉棒整根缓缓消失在李医生温热的红唇里的时候，刺激的画面所造成的冲击感让我五官更加的强烈，不由得肉棒又粗硬了几分。
李医生的口技是没得说的，那一条小香舌就像是有着自己的思想一样在我的肉棒上面灵活的游走，将我的龟头舔舐了个干干净净。
随着李医生头部的前后吞吐，不过片刻，我们两个人彼此都进入了状态，房间里的氛围包括四周的空气以及我们的体温全都蒸腾了开来，
李医生一边吻着我，一边慢慢地从地上半站了起来，她没有将我的肉棒吐出，而是一边含着肉棒，一边慢慢坐到了床上。
随着她身体的后移，我也是开始了迈步向前。
最终，李医生重新坐在了床上，她将我肿胀的肉棒从小嘴里吐了出来，然后快速的将自己的T恤脱了下去，露出了那一个包裹着丰满乳房的天蓝色胸罩。
这一幕落在我的眼里，更加刺激了我的大脑，我浑身如遇火烧，将自己身上的衣物快速的脱了个精光，然后照着李医生扑了上去。
再一次，我将李医生压在了身下。
李医生身上的香味不是香水，而是女人特有的体香。
香味很浓，沁人心脾。
将李医生压在身下之后，我就如愿再次闻到了这种体香，香味扑鼻，像是添加剂一般，让我更加的疯狂，开始仔仔细细的亲吻开来了李医生消瘦的锁骨，包括那锁骨下面，白皙、丰满、有弹性的乳房。
我像是蜻蜓点水一样，嘴唇不停地吻过李医生的胸脯，同时两只手轻轻地拽住了李医生肩膀上的肩带，将左右两边的肩带慢慢地脱了下来。
随着肩带的脱落，我的整个脑袋基本上都埋进了李医生饱满的胸脯里，李医生两只手抱着我的头，十根手指插入了我的头发里面，轻轻地摩擦着。
我们浑身的感官在这一刻似乎全都放开了，彼此能够感受到彼此的心跳、彼此的体温、彼此的想法，我的舌头像是之前李医生给我口交一样，柔软的舌尖在李医生丰满的乳房中间来回的舔弄，同时两只手从李医生的腰部穿了下去。
李医生似乎也知道了我的想法，不慌不忙的挺了挺腰，让我的一双手能够更好地探入李医生的身下，随后便解起了李医生天蓝色的胸罩。
作为一个已婚男人，相信解胸罩这种事情不单单是我这个年龄段的男人所擅长的，这是任何一个年龄段的男性都必须掌握的核心技能，我这种老男人自然已经是将这项技能掌握的炉火纯青，轻而易举的就解开了李医生的胸罩......
第八十八章
将解开的胸罩扔在一边，我的头不停的在李医生丰满的乳房当中蠕动。
舌头将那香味四溢的乳房每一寸皮肤全都舔舐，我的两只手也是顺着李医生的肩膀滑了下来，一左一右分别握住了那挺翘的乳房，轻轻地揉捏着。
李医生的乳房虽然不大，也比不上曲鑫，但是格外的挺翘，有弹性，我的手指握在上面，就像是握在皮球上一样，手指头都深深地陷进了乳肉里面。
这一刻，我脑海里燃烧起了前所未有的感觉，不知道是出于报复还是出于愤怒，亦或是这几日以来对李医生的亏欠，我并没有像是以前一样的急不可耐的将自己的肉棒插进李医生的蜜穴里面，相反在握着李医生的乳房亲吻了一会儿之后，我便一路向下，连续不停的吻过了李医生的小腹，然后继续向下。
从我们两个人相互出轨到现在，一直都是李医生主动地服侍我，我也不知道这一刻自己的脑子里究竟是怎么想的，似乎是想要看李医生出糗，也似乎是想要弥补李医生，总之在一连番持续不停的亲吻过后，我将李医生的两条美腿抬了起来，扛到了自己的肩膀上。
头一次，我看见了经验老道的李医生一脸娇羞的表情。
我的这副姿势最大的好处就是将李医生那独属于女人的私处赤裸裸地暴露在了自己的眼前，哪怕是李医生再怎样的精灵古怪，这一刻也是露出了独属于女人的娇羞，两只手放在了自己的私处，似乎在阻拦我侵犯的目光。
我抬头看了一眼，李医生满脸通红，身子不知道是因为紧张还是因为兴奋，轻微的发抖着。
我微微一笑，不由分说的强硬扳住了李医生的手腕，将她的手从私处扳扯了开来，随后，我便对着那处喷着热气、隐隐有爱液流出的私处伸出了舌头。
“嗯......”
舌尖舔弄上李医生私处的瞬间，李医生长长的，带着尾音的嘤咛声就在我的耳边、包括整个房间里响彻了起来，那叫声听得我骨头都酥了。
在我灵巧的舌尖舔上李医生私处的同时，后者那穿着丝袜的双腿像是一把剪刀一样，死死地勾住了我的脖子，我两只手顺势上抬，来回摩擦抚摸着李医生的玉腿。
虽然有丝袜阻挡，但那滑腻的手感，包括肩膀左右两边传来的体香，还是让我深深地吸了一口气。
我一边抓紧时间舔弄李医生的蜜穴，一边抬眼悄悄看了一眼扛在自己肩膀上的一双美腿。
男人似乎对于丝袜有着一种本能的“情有独钟”，哪怕是我，此刻也完全的被李医生腿上的丝袜吸引了目光。
从我的角度看去，不论是李医生玉腿弯曲的优美弧度，还是毫无赘肉的小腿弯曲后紧绷的肌肉线条，都赤裸裸且火热的想我传递着一个信号，那就是李医生忍受不了了！
这一点儿从我舌尖传递给味蕾的苦味和腥味就能够明白，李医生......或许是第一次被男人这样舔弄私处！
想到这个可能，我变得更加的兴奋，注意力随即又转移到了一边轻轻送跨下来的白嫩的小脚上面，我能够看得出，李医生的那一双小脚此刻正用力的伸展着，脚面除了白皙之外还透露着不属于李医生这个年纪的水嫩，看起来就好像是婴儿的脚一样，那颗粒饱满的可爱小脚趾一颗接一颗的蜷缩着，连带着拱起来的脚底心，似乎都在诠释一个可能——李医生受到了刺激，且正在忍受这种刺激！
这样的信号，让我更加的血脉喷张，甚至脑海里已经开始了浮想联翩，想象着此时此刻李医生的心理活动包括身上受到的刺激，我的目光不由得又从李医生那一双美腿之上转移到了李医生的身上，舔弄了一会儿之后我刻意的歇了歇，趁着李医生闭着眼睛的当口仔仔细细的看了一眼。
只见不同于往常，李医生此时脸上的红润就像是吃辣椒过敏了的那帮人一样，浑身滚烫的通红，挺拔的胸部剧烈的上下起伏着，一滴滴的香汗从皮肤里面渗透了出来，在脑门及脸颊上垂吊着。那娇艳的红唇配合着粗重的喘息声，包括眉宇间仿佛融化了的春意，全都给人予难以抵挡的魅力，尤其是那一对乳球，上面的奶头也早已经挺立了起来，乳房与乳房之间的事业线，仿佛也因为身体的缘故变得更加的深邃，而我那一双摩擦着李医生大腿根部的手掌，也是传递给了我一个更爽更滑的念头。
李医生的美腿给我的第一感觉就是滑，要知道，不同于小腿和大腿，靠近私处的大腿根部并没有套着丝袜，所以手掌传递给我的触感是最为真实的，第一感觉就是滑，然后就是紧，最后就是弹，真的是和婴儿没什么两样，带着淡淡的香气。
而那本就泥泞不堪的蜜穴，随着我的舔弄变得更加的湿润，内里的爱液咕咚咕咚的像是小溪一样的往外流着。我抬头看了一眼李医生，随后又慢慢地低下了头去，李医生虽然因为害羞闭着眼睛，但似乎能够察觉见在她的身下的我的一举一动，所以在我低下头的同时，李医生竟然自顾自的挺了挺腰，似乎是在有意迎合我。
看着李医生这个样子，我心里这几日被李医生玩弄的不爽仿佛得到了宣泄，我两只手拖住了李医生的屁股，拖到了自己的嘴边。
随着我舌头的深入，每当我的舌头在上面转上一圈，李医生身子都会颤抖一下，蜜穴开始收缩，像是箍着我的肉棒一样的箍着我的舌头，不过我的舌头毕竟比不过我的肉棒，对于这种感觉，其实也远远没有收缩蜜穴时候箍我肉棒来的强烈，最多算是稍微有点儿感觉。
我这边感觉虽然不强烈，可李医生那边，早已经是洪水决堤了。
她的两只手紧紧地抓着床单，似乎是因为太用力的缘故，手背都憋得通红了。
舔弄了一会儿之后，我从李医生的私处抬起了头来。
“李医生，我在你后面吧！”
我摸了摸自己坚硬的肉棒，同时拍了拍李医生的丰臀，后者作为人妻，自然知道我是什么意思，想都不想的翻了个身，两手撑着床，趴在了我的面前。
臀部高高的翘着，那蜜穴一览无遗的呈现在了我的眼前......
第八十九章
酒店的床很软，我先是尝试着半蹲在了床上，结果发现床身实在是太柔软了，所以便从床上下来，站在了床边，李医生换了个方向，重新趴在了我的面前。
看着近在咫尺的蜜穴，包括李医生那特意挺翘起来的臀部，我咽了口唾沫的同时，扶着自己的阴茎，来到了李医生的蜜穴外面。
因为我刚才给李医生舔弄的原因，此刻李医生的蜜穴早已经爱液横流、淫水四溅了。单单是我的龟头顶在外面，我就能够察觉得到那内里透露出来的温热和湿气，我像是一根前端燃烧起来的火柴，就差将头埋在水里，就能够熄灭这熊熊的火焰了。
我前后撸动了撸动自己的肉棒，然后慢慢地将自己粗长的肉棒对着李医生的蜜穴插了进去。
“嘶......好软，好烫！”
别的不说，李医生的蜜穴还是一如既往的“暖水袋”，插在里面像是插进了暖水袋里一样，四周温热的肉壁紧紧地包裹着自己的棒身，柔软中带着弹性，温热中带着湿意，酥酥麻麻的感觉像是电流一样的缠上了我的肉棒，带给了我无以轮比的感觉。
我不由得低头，看向了我们两个人的连接之处。
只见此时此刻我的肉棒还没有完全插进李医生的蜜穴里，至少还留有三分之二暴露在外面的空气当中，但龟头处传来的感觉，还是让我舒服的直吸凉气，我的手不由自主的放在了李医生翘起来的臀部上面，像是抓乳房一样的抓揉着这白皙性感的美臀。
也不知道我当时是怎么想的，抓揉的同时，我竟然鬼使神差的抬起了手，照着臀部“啪”的扇了一巴掌。
随着不疼，但李医生还是仰起了头，从红润的嘴唇里吐出了带着颤抖尾音的呻吟声。
“啊......”
这声充满魅惑的呻吟声让我心里一突，瞬间就清醒过来了，心里直呼该死，得意忘形了，要是李医生怪罪我怎么办？
可接下来让我欣喜的是，李医生并没有怪罪我，相反她完全就没有在意我刚才的行为，而是不停地前后轻微蠕动着身体，配合着我肉棒的抽插。
眼见于此，我松了口气的同时欣喜若狂，只感觉人生仿佛达到了高潮，更加的兴奋，两只手扶住了李医生的细腰，肉棒不再是三分之一三分之一的进入，而是开始了大开大合，肉棒每一次都尽根没入，每一次又尽根抽出。
李医生的蜜穴，我已经不是第一次进入了，我们两个人自然也不是第一次做爱了，彼此都熟悉彼此，用网上流传着的一句话来说——你知我长短，我知你深浅！
扶着腰的同时，我的肉棒开始了打桩机般的输出，“啪啪啪”的肉体撞击声立马就在整个酒店房间里回响了起来，伴随着还有李医生高亢的叫床声。
“嗯......啊......慢点儿......轻点儿！”
似乎是因为我先前的舔弄让李医生情动了，前所未有的刺激弥漫着她的全身，再加上我的肉棒每次都挺入了花心，且我有意的在李医生的花心深处磨合着。所以一来二去，李医生娇躯开始轻微的颤抖起来，脸上身上香汗淋漓，撑着床面的两只胳膊也开始发酸，身子整个趴在了床上。
我知道李医生累了，也知道李医生浑身酥麻的没有什么力气了，毕竟今天此时此刻的李医生，受到的刺激是前所未有的，她的皮肤通红的可怕，香汗将头发都浸湿了。
我的手从李医生的腋下穿过，握住了那一对让我心心念念的奶子。
或许是因为时间已经太长的原因，李医生那两粒本应该立起来的奶头也疲软了下去，胸部轮廓不再是挺拔圆润，相反变得像是化开的牛奶糖，软踏踏成了一团。
饶是如此，我也知道李医生距离高潮还有一段时间，虽然阴道里面已经湿的一塌糊涂了，可从我们多次做爱的精力看来，李医生这一次的高潮肯定要比之前来的早，来的强烈，但还不是现在的这个时候。
所以在李医生没了力气的同时，我将自己的肉棒从李医生的蜜穴里面抽了出来，顺手拍了拍李医生的后背。
像李医生这还在那个浑身熟透了的少妇，自然知道我此时此刻想要的是什么，所以在我抽出肉棒的同时，她就已经翻过了身去，呈人字形大躺在酒店的柔软大床上，胸部剧烈挺伏着。
我的视线在李医生的丝袜美腿上扫了一眼，随后便来到了床上，将李医生的两天美腿呈“M”形分开，握着肉棒，龟头顶在了李医生的蜜穴上面。
随着腰部一挺，“滋”的一声，我的肉棒几乎没费多少力气，就轻轻松松地滑进了李医生的蜜穴里面......
第九十章
这一晚，我和李医生像是承受了好几年的异地恋对象终于见面了一般，干柴烈火瞬间被点燃，我们彼此渴望着彼此，彼此索求着彼此，尽情释放着兽欲与爱意，一整个晚上，我整整大战了三个回合，知道肉棒疲软的再也立不起来才罢休。
虽然我们之间没有多说一句话，可是经过这一夜，仿佛彼此的心结全都解开了，我对李医生不再是纠结的心绪，而李医生对我也不再是横眉冷目，仿佛长久以来的对立和不耐烦在这一晚上全都消失了，我们又回到了曲鑫还没有来美国时候的心境，彼此真正的接纳了彼此。
一晚上既是肉体放纵，也是心灵放纵。
直到早上七点多，我被手机的闹钟吵醒，睁开眼的同时，怀里的李医生一丝不挂的搂着我，熟睡的样子像是一只小猫咪，再也不复以往的刁钻任性。
看到李医生这个样子，我眉宇间闪过一丝心疼，说到底，她还是一个女人，丈夫的出轨家庭的变故，哪怕她再如何假装坚强，始终是一个女人，始终也有坚强之下惹人怜惜的一面。这不，此刻的李医生躺在我的怀里，真的就好像是一只受了伤的雏猫一样，安静倔强的舔舐着自己的伤口。
我看着怀里安静的李医生，均匀的呼吸和微微发红的脸颊，仿佛都在诠释着昨天晚上的疯狂和惨烈，我不由得伸出了手去，将李医生脸颊上的一缕头发放到了耳后。
此时的我，脑海里早已经没有了曲鑫，满满的都是李医生，而且看着她熟睡的面庞，只感觉异常的甜蜜。
反倒是另外一边的李医生，在我伸手将她脸颊上的那缕头发放在耳后的刹那，李医生就已经悠悠然的醒来了。
起初刚睁开眼睛的她，眼神当中还有着一丝迷离，随后，这丝迷离便逐渐清醒，转为了娇羞。
她看了我一眼，发现我正目光灼灼的看着她，不由得垂下了眼帘。
“你醒啦？”
短短一句话，不复往日的刁钻任性，反而格外的温柔。
“嗯！”
我轻轻地回应了一声，手顺着李医生的脸颊垂落，落到了那一对娇嫩的乳房上面，轻轻用五指揉捏着。
李医生没有说话，也没有阻止，只是往我怀里靠了靠。
我则是伸手将李医生紧紧地揽入了怀里，一言不发的抱着她。
我们两个人抱了许久之后，李医生轻轻地推了推我，冲着微微眯着眼睛，正沉浸在温馨当中的我开口道：
“好啦，差不多啦，要不然一会儿该迟到！”
“哦......对对对！”
我急忙点了点头，亲吻了一下李医生的额头，从床上起来。
洗漱完毕后的我们，拿着房卡，打算下到一楼前台退房。
原本我以为，这个时间点早早起来退房的应该只有我们了，可谁知道电梯门大开的一瞬间，竟然还有着一对男女。
男的年纪看起来和我小不了多少，而女的，显然要年轻不少，好像是刚毕业的小姑娘，打扮很清新，五官可爱俏皮，有着不输于李医生的气质和颜值。
我们四目相对，随后，我便冲着旁边的那个男的点了点头。
大家都是成年人，酒店遇到了也不会是多么尴尬的事，毕竟来酒店干什么这点儿道理，大家还是都懂得的。
我们两个男的相视一笑，随后便走进了电梯。
看起来，这一对男女似乎还是打算结婚的小情侣。
电梯里面，站在我和李医生身后的那个女孩甜蜜的挽着男孩的胳膊，头枕在男孩的肩膀上，冲着他道：
“高鹏，咱们今天晚上去时代广场住吧？你给我拍几张照！”
“好！”
男孩笑了笑，对于女孩的要求没有拒绝。
而我闻言，则是心里一酸，纽约的时代广场，是整个世界最热闹最繁华的象征，尤其是到了晚上，那川流不息的人群和车，眼花缭乱的LED灯和广告屏，它是“最高品质与品位”的代名词，很多人来纽约可以不看自由女神像，但一定不能不去时代广场。
而从曲鑫到了纽约到现在，我似乎除了一个唐人街，还从来没有带她去过时代广场。甚至昨晚我还没有回家，将她一个人扔到了公寓里。
想到此间种种，我不由得黯然神伤。
不过我隐藏的很好，没有让旁边的李医生发现。
随着电梯到底，我和李医生大大方方的走了出去，办了退房手续。
而在这个过程中我也不由得多看了那个长相清丽的女孩几眼，男人嘛，对于美女总是不由自主的关心，这是男人的通病。
其间，在酒店订单签字的时候，我发现那个女孩的名字还挺好听的，只有两个字——李雪！
第九十一章
从酒店出来之后，我和李医生就快马加鞭的赶到了学术交流中心，约翰和亚历克斯也全都来了，我们一行四人，像是往常一样的参加了研讨会。
其间最让我心心念念的，就是曲鑫，从我昨天晚上到现在，曲鑫一直没有回我的微信，也不知道她在干什么。
当然，自知理亏的我并没有多问。
依旧像是往常一般，我们四个人在研讨会上熬到了傍晚，我和约翰、亚历克斯分别，与李医生两个人回到了公寓。
李医生并没有再纠缠不清，而是微笑的和我再见，随后上到了楼上。
而我，则是回到了家里。
推开门的瞬间，我就猛地愣住了，只见在房门背后，曲鑫的行李箱搁在那里。
听到我回来，穿着围裙的曲鑫也是从厨房里走了出来，像是往常一般，她娴熟的用围裙插着手。
“老公，你回来啦？”
曲鑫冲着我满脸笑意，脸上的神情似乎对于我昨天晚上没有回家的事情没有一丝一毫的怀疑。
这也让我紧张的心缓和了不少，肚子里提前准备好的一肚子说辞也就只能烂在里面了。
“你这行李箱是......”
我的注意力转移到了曲鑫放在房门后面的行李箱上。
“哦......”
曲鑫不以为意，淡淡的开口道：
“明天我要走了，回咱家了！”
曲鑫的话，让我心里一突，心说不会是自己和李医生的事情被曲鑫发现了吧？不应该啊！
“怎么突然想到要回去呢？”
我一边说这话，一边紧张不安的观察着曲鑫的脸色。
心说要么是曲鑫发现了我和李医生的事情，要么就是因为我昨天晚上没回来生气了，可也不应该啊，曲鑫不是这样的人啊！
就在我疑惑之时，曲鑫给出了我答案，她皱着眉头开口道：
“学校昨天给我打来电话了，说是刘默那边出了点儿问题，我得赶回去！”
“好吧！”
听到曲鑫话语里的意思和我无关，我也不由得松了一口气，随即又道：
“刘默出了什么事了？不会还没恢复好吧？”
“学校也没说，等我回去就知道了！”
曲鑫笑了笑，转移话题道：
“好了，快来吃饭吧，工作了一天了，肯定累了吧？”
“哈哈，今天吃啥饭呀？”
我大笑了两声，气氛恢复了往常的节奏。
到了晚上，从卫生间洗漱完毕的我回到了卧室，穿着睡衣的曲鑫已经睡下了。
看着曲鑫的倩倩背影，我只感觉小腹一阵火热，急忙掀开被子钻了进去。
明天曲鑫就要走了，今晚是我们两个人的最后一夜了。
想到这里，我便不由得伸手抱住了曲鑫的柳腰，胳膊在曲鑫光滑的睡衣上面摩擦，同时鼻子耸动着，靠着曲鑫的脖子吸吮着她身上的香味。
此时的曲鑫背对着我，我看不清她脸上的表情变化，但是我知道，曲鑫还没有发现我和李医生的事情，对于昨天晚上我“加班”的行为，也并没有看破。
想到这里，我只感觉更加的刺激，一边回味着偷情的刺激，一边伸手摩擦着曲鑫的柳腰，同时我不在满足于当下，手开始顺着曲鑫的柳腰一路上滑，最终来到了那饱满的圣女峰上面。
男人对于女人的胸部，总是有着一种发自骨子里的痴迷，虽然李医生和曲鑫的胸部我都已经不知道摸了多少回了，可每次和他们躺在一起，我都管不住自己的这双咸猪手。随着手掌的上升，最终，我如愿以偿的从曲鑫的睡衣领口里伸了进去，握住了那丰满挺拔的36D大奶子。
依旧是熟悉的配方，原来的手感，握住的瞬间，塌陷感和柔润度就让我打从心底叹了一口气，随后，我便轻轻地揉捏了起来。
曲鑫的乳房很大很软，很有手感，我一边摸，一边轻轻地对着曲鑫的脖子吸着气。
我知道，脖子这个位置，不论是男是女，都可以说是一个十分敏感的地带，同时，也是能够加速人情欲的地带。
随着我对着脖子呵气且手指头碾压奶头得到小动作的加持，不过数下，曲鑫的呼吸就已经变得沉重了起来，同时那粉嫩粉嫩的奶头，也开始硬直了起来。
我知道，曲鑫已经情动了，我不由得将手开始下移。
但谁知道就在我的手刚刚从曲鑫的乳房移下去的时候，后者竟然一把抓住了我的手。
曲鑫背对着我，话音非常的平静。
“老公，我累了，今晚就别做了吧？”
曲鑫的话，让我犹豫了犹豫，但随后，我便释然了，冲着曲鑫道：
“好，那你抓紧时间休息吧，明天大早上的飞机呢！”
一边说，我一边重新将手放在了曲鑫的乳房上面。
既然不能做，那摸摸总还行吧？
单纯的我，并没有想到，在我和李医生开房的那个晚上，远在公寓楼里的我的老婆，到底经历了什么......
一夜无话，到了第二天，随着天色放晴，日头高挂，曲鑫和我起了个大早，吃过饭之后，我便微信通知了一下李医生，随后叫了一辆出租车，送我老婆去了机场。
我们像是大多数的情侣一样，在候机厅依依不舍的叮嘱着对方，从始至终，曲鑫都没有露出任何足以让我起疑的神色，我也自认为表现尚可，没有让曲鑫看出来什么。
其实，直到后来我才知道，曲鑫一直在隐藏着自己的情绪，一直在装傻，她害怕当我和李医生的事情被揭露的时候，我们的这段婚姻，也就彻底的走到了尽头。
曲鑫不忍，其实我也不忍。
我们就像是还没有发现对方的史密斯夫妇一样，彼此都深藏着彼此的秘密，只是害怕对方发现了这个秘密之后，会对对方造成难以弥平的伤害。、
只是我们都不知道，伤害从我们踏出的第一部开始，就已经无法弥补了......
目送着曲鑫上了飞机的背影，我转身回到了车上，怀着复杂的，对曲鑫依依不舍的心情，离开了机场。
而上了飞机的曲鑫，也在靠近窗口的位置坐了下来。
当她看到我微信上发过来的一路平安的时候，泪水再也绷不住的她，顿时眼泪决堤，一行行的清泪顺着她白皙的脸颊滚落了下来。
当然，这一幕我永远也看不到了。
我并不知道，一直刻意隐瞒着我的曲鑫，在我离开机场的刹那，就已经再也绷不住了。
她一边哭，一边将手上的戒指摘了下来，随意的扔到桌子上，然后无声的抽泣着。
虽然曲鑫没有像大多数因情所伤的女人那般大声哭泣着，可这种肩膀耸动，无声的哭泣反而更加让人心疼。
这不，在曲鑫哭了一会儿之后，隔壁座位上的女孩伸手拍了拍曲鑫的肩膀，递给了曲鑫一张纸巾。
“谢谢！”
接过纸巾，曲鑫一边擦着眼泪，一边故作坚强的答谢。
如果此时我在场，绝对就会惊呼，因为此刻坐在曲鑫身旁，给曲鑫递纸巾的这个女孩，就是当日我火急火燎赶飞机时候在机场门口意外撞到的那个女孩，那个浑身散发古典雍容美的女孩，颜值不输李医生和曲鑫！
“怎么？被情所伤了？”
女子看了眼曲鑫丢在飞机座板上的戒指，郑重的将其捡了起来，扳开曲鑫的手掌，将戒指放在了曲鑫的手中。
“其实......我和你一样，也曾经被情所伤过，但是......隔了这么多年，我早已经后悔了，之前我打算着逃离中国，在美国过日子，可不到半年，我现在就又打算回去了......回去追溯我的爱情！”
女子说到这里，眼神之中露出了如曲鑫一般的伤感，但随即，这种伤感就被怀恋所取代。
“如果......如果你也依然爱他的话，就尝试着原谅他，毕竟你们已经结婚了，有些时候，有些错，是可以随着时间的流逝而被原谅的！”
“我叫苏妍......你呢？你叫什么？”
第九十二章
“咦？”
晚上九点，放学回家的刘默推开了房门，映入眼帘的，是鞋柜处多摆放的一双女式鞋。
“难道妈妈回来了？”
刘默嘀咕了一声，自门口换上鞋，走进了家里。
从恢复记忆开始，刘默就被曲鑫安排到了她所带的班级里面，成为了高一的学生，虽然有着将近半年的学科延误，但刘默本身基础就扎实，高一上半年的文化课也没多大差别，所以多少还是能够跟得上的。而且再加上曲鑫是他们班的班主任，对于刘默肯定要多加照顾，整体上来说还是非常不错的。
而且自从记忆开始恢复，刘默对于自己悲惨的身世，也就慢慢地看淡了。
他很庆幸，在自己一无所有的时候，能够遇到对自己很好的“曲鑫阿姨”，就好像是昏暗的人生道路上多出了两盏明灯一样，照亮了刘默前行且本就黑暗崎岖的道路。
所以，在伤心之余，刘默也得到了温暖，虽然没有任何血缘关系，但刘默还是愿意发自内心的管我和曲鑫叫一声妈妈和爸爸。
这......或许也是不能生孩子的曲鑫内心深处最柔软，最缺陷的问题。
刘默很好的把握住了这个缺陷，也成为了日后曲鑫逐渐沦陷的主因......
内心嘀咕的刘默，将书包放在了沙发上，随即便隐隐约约的听到了一阵阵的哭声。
虽然声音细微，但刘默还是隐隐约约的听到了。
顺着哭声，刘默轻手轻脚的来到了曲鑫和我的卧室门前。
将耳朵贴在门上，这阵哭泣声变得更加清晰可闻了。
“怎么回事？怎么妈妈在哭？”
刘默有些诧异，轻轻地推开了房门。
推开房门的一瞬间，刘默脑海里还出现了一个念头，那就是曲鑫为什么这么伤心难过，或许是因为重新回到了家里，进到了卧室，因景生情，想到了自己差点儿被那个保安赵民强奸的画面所以害怕的哭泣了起来，至少，那个画面不单单定格在了曲鑫的脑海里，也定格在了刘默的眼前。
其实从这里开始，刘默也有了一丝心灵上的波动，至少从某种程度上来看，不论是他还是曲鑫，都是可怜人。
被命运捉弄，而不公的可怜人！
但是现实中的画面，却切实的打破了刘默的猜想。
在推开门的一瞬间，只见自己的老妈曲鑫穿着单薄的睡裙瘫倒在地上，整个人的身子半趴在床头柜上，长长的头发如瀑布般的垂在后背，一旁的地面还扔着戒指，床头柜上还有着我和曲鑫的合照。
刘默虽然还小，但是很聪明，当他看到我和曲鑫的结婚戒指被曲鑫扔到地上的时候他就已经大概明白了什么了，只不过他想到的是因为曲鑫差点儿被强奸的缘故，所以我和曲鑫之间出现了裂痕，毕竟曲鑫之前是去找我的。可是他不知道的是，其实曲鑫差点儿被保安赵民强奸的这件事情，其实我是一点儿也不知情的，曲鑫压根就没有和我说，或许她是好意的，但这份好意，也造成了我和她之间的裂痕。更何况，远在美国的我已经出轨了，和别的女人上床了，这点儿恰巧也被曲鑫发现了。
只不过不论是我还是刘默，都没有想这么远。
推开门的刘默，看着曲鑫的背影眼神当中流露出心疼，只不过曲鑫还在一直哭着，压根就没有注意到卧室的门被人推开了，刘默也已经走了进来。
听着曲鑫哀怨的哭泣，看着她颤栗的双肩，刘默只感觉一阵阵的心疼，这几个月以来的相处，真心换真心，失去了所有亲人的刘默，早已经把曲鑫当成了是她的亲人，所以在看到曲鑫伤心哭泣的时候，刘默几乎是下意识的走到了曲鑫身后，捡起了那枚被曲鑫丢在地上的戒指，温柔的将那枚戒指放到了曲鑫面前的床头柜上。
随后，他便在曲鑫身后蹲了下来，默默地从后面抱住了曲鑫。
低声哭泣的曲鑫察觉到了身后的动静，当刘默的手从她的后背抱过来的时候，曲鑫的身子猛地一颤，滚落的眼泪瞬间就收了起来。
抱着曲鑫的刘默，压根就没有发现自己的两只手放在了不应该放的位置上，也就是曲鑫的乳房上面。
这一点不论是伤心的曲鑫还是想要安慰曲鑫的刘默都没有发觉，刘默从后面环抱着曲鑫，整个头靠在了曲鑫的后背上，脸颊摩擦着曲鑫的长发，眼睛微微眯着没有说一句话。
其实刘默也不知道该说些什么，以及该如何安慰曲鑫。所以他就只能这样默默地抱着曲鑫了，虽然两个人之间没有血缘关系，可作为一个孩子和一个母亲，不论是曲鑫还是刘默，都很好的融入到了这个角色当中。
刘默就像是平常的孩子安慰母亲一样，紧紧地从背后抱着苏妍，虽然没有说话，但宽厚的臂膀还是给了曲鑫以安全感。
后者身子颤了一下之后就僵在了原地，随后便蹲在那里一言不发，直到许久之后，脸上的泪痕干了，心情的波动平复了，这才伸手将床头柜上的戒指拿在了手里，一边抹着泪，一边站了起来。
身后的刘默自然也是松开了曲鑫，慢慢地站了起来。
“饿了没？我给你做饭吧！”
曲鑫抹了把眼泪，紧了紧身上的睡衣，微微泛红的脸颊还有着一抹哭后的梨花带雨。
“嗯！”
听到曲鑫这么说，刘默点了点头，倒是没有再说什么。
只不过被自己的儿子发现了自己躲在卧室里面哭，始终是有点儿尴尬的。
起身的曲鑫没有再在卧室停留，三步并作两步去了厨房给刘默做饭，而刘默，则是看着曲鑫离开的背影微微有些发呆。
直到许久之后，刘默才能出神中反应过来，他低下头看了看自己的双手，脑海里面不由自主的浮现了刚才从后面抱着曲鑫的画面。
貌似，就是在那个时候，自己的双手握住了一处自己不该握的地方。
刚才刘默只想着安慰曲鑫，不论是他自己还是被抱住的曲鑫，都没有感觉见什么不妥，可现在回想起来，刘默的脸不由得蹭的一下就红了。
毕竟他和曲鑫虽然是母子关系，可没有什么血缘，而且刘默也已经不少了，青春期少年的性幻想再加上曲鑫这种级别的熟妇，给恢复记忆的刘默造成一定的影响那肯定是必然的，只不过这个影响，曲鑫直到很久以后才会慢慢察觉。
刘默的那一抱，反而让曲鑫感受到了不同于我的温暖和关怀。
至少，在我出轨鲜血淋漓的伤害她的时候，还有一个儿子，默默地陪在她的身边，在她哭泣的时候能够从后面抱着她，给她温暖和安慰。
这样的举动，不单单让恢复记忆的刘默和曲鑫母子关系急剧升温，同样也让一直担心着刘默会排斥自己的曲鑫松了一口气。
在她看来，自己的真诚对待，终于是让刘默认可了自己。
虽然没有血缘关系，但刘默所做的很多事情都让曲鑫非常的感动，比如自己差点儿被保安赵民强奸的那次，要不是刘默不要命的帮助，自己说不定真的就失身了。
一个没有血缘关系的儿子可以这么不要命的帮助自己，这岂不就是世间最真挚的亲情吗？
每每想到这里，曲鑫就一阵欣慰，虽然还沉浸在发现我出轨的伤心难过当中，但至少还有儿子陪着她，并不是一无所有。
想到这里，曲鑫饭做得就更勤快了......
第九十三章
吃过了饭后，刘默一如往常的回屋温习功课，而曲鑫，则是回到了自己的卧室。
原本她还想要拿起手机给我发一个视频，但考虑到时差的原因，最终还是放弃了。
其实，作为曲鑫的老公，这一段时间我可以说是非常不合格，非但对曲鑫的事一点儿也了解，甚至在曲鑫受到伤害的时候我还不在她的身边，等到她过来找我平复伤口了，我却用血淋淋的现实在她的伤口上又插了一刀。
面对此间种种，曲鑫难过、伤心、痛苦的心情可想而知，虽然因为刘默的撞破停止了哭泣，可从上飞机到回家的那一刻起，所有的委屈和苦痛就如同决了堤的洪水一样，汹涌的朝着曲鑫扑腾了过来。
她像是漂泊无依的小船，在大风大浪中迷失了航向。
放下手机的曲鑫，虽然躺在床上，但感受不到一丝一毫的温暖，相反浑身冷冰冰的，空荡荡的房间里没有一丝人烟，关了灯，显得格外的冷清寂寞。
曲鑫的脑海里，像是放电影一样的，再次回想起了我和她的种种，从我们相识、相恋到结婚、过日子等等等等，无数美好的回忆涌入了曲鑫的脑海，带来的也是更加的伤心难过。
出轨这种事情，只有零次或者无数次。
但凡出了轨，再恩爱的夫妻，在彼此心目当中，都有了一道裂痕存在。
现在的我，周旋在曲鑫和李医生当中，虽然我心里想着曲鑫，但其实，大多数时候还是李医生多一点儿，毕竟偷情的刺激和美好，是任何一个男人所不能拒绝的。
家花，永远没有野花香。
我的出轨，带给我多大的欲罢不能，到了曲鑫这里就会转化为多大的伤心失落，独自躺在床上的她，睁着双眼看着头上的天花板，泪水，顺着脸颊滑落了......
曲鑫也不知道自己这是第几次这么哭了，也不知道自己从坐上飞机到现在流了多少的眼泪，即便她知道伤心挽不回来自己丈夫出轨的事实，可她还是忍不住的流泪，忍不住的伤心，空荡荡的房间，无边无际的黑暗，像是汹涌的潮水一样包裹着她。
这一刻，曲鑫感受到了前所未有的孤独，前所未有的难受，诺大的房间，仿佛是一处没有人烟的囚笼，将曲鑫牢牢地笼罩在了里面，没有一丝温暖，没有一丝关怀。
往日出现的种种美好画面，这一刻却显得那么的可笑，那么的嘲弄。
曲鑫不知道该如何面对，也不知道该如何原谅，哪怕她自己被保安赵民强奸了，也远远没有发现我出轨了这般难受，她的丈夫，她的靠山，她自愿交托自己一生的人，到头来却是背叛了自己，和另一个女人上了床，最主要的是，在自己去找他的时候，他竟然堂而皇之的和那个女人上床，有说有笑，将一切隐藏的很好，在自己的面前演戏。
想到这里，曲鑫就感觉胸口憋闷的难受，像是一口浓痰吐不出来一样。
其实......曲鑫不傻，我微信上发消息说我要加班的那一个晚上，也就是和李医生去看电影的那个晚上，其实按照曲鑫的心思，早就已经猜出来个大概了，她只是没有吐露，而且在我的面前伪装的很好，离开的时候说是为了刘默，其实根本就是被我出轨李医生的事实伤害到了，只不过曲鑫伪装的很好，我并没有发现。
现在的我，还远在地球的另一端和李医生打情骂俏，丝毫不知道，我的老婆，对我爱得深沉的曲鑫，此刻一个人正忍受着什么样的折磨和心酸。
躺在床上的她，泪水浸湿了枕头。
时间一分一秒的过去，寂静的房间里夜色凝重如胶，往日的种种翻滚而来，折磨着曲鑫的身心。
闭上眼睛更加烦闷的她，最终还是从床上坐了起来，这一刻的曲鑫，自己也不明白自己脑子里究竟是怎么想的，也不知道自己为什么会鬼使神差得到掀开被子下床，或许，是因为自己太需要温暖，太需要安慰了吧？
轻手轻脚的拉开门，正对面的刘默房间里还亮着灯，橘黄色的灯光从门底的缝隙铺了进来，洋洋洒洒的落入了曲鑫的眼中。
好似漆黑寂静的天幕被突如其来的阳光刺破了一样，这铺在地板上的光亮反射进曲鑫的瞳孔，在她的内心深处不断地放大，放大......再放大。
就好像是沙漠中迷途的旅人突然看见前面的一汪泉水一般，曲鑫无神的眼眸中缓缓亮起了迷人的神采，她回屋抱着自己的枕头，慢慢走到了刘默的门前。
门缝下面铺洒出来的灯光预示着刘默还没有睡着，穿着单薄睡裙抱着枕头的曲鑫就像是一个寻找妈妈安慰的小女孩一样，虽然脸上的泪痕已经淡了许多，但眉宇间的哀愁凄凉还有稍许。
她静静地站在房间门口呆立了一会儿，随后便默默地抬起了手，打算敲开刘默的房门。
但就在曲鑫的手背即将敲响刘默房门的一瞬间，“啪”的一下，刘默房门的灯猛地一下就熄灭了，那一缕缕的亮光，顿时消散在了曲鑫的视线里......
第九十四章
看着门缝下面消失的亮光，曲鑫抬起在半空中的手猛地一顿，神色黯淡的同时，她将手放了下去。
不过，曲鑫并没有就此离开，而是将手顺直下垂到了刘默房间的门把手上，或许，在委屈和难受当中，唯有自己的儿子，才是自己唯一的心灵寄托。
曲鑫放在门把手上的纤纤玉手松了又紧，紧了又松，最终还是轻轻地将房门推开了。
关了灯的卧室，并没有想象中的黑暗。
刘默虽然躺在了被子里，可并没有睡去，相反正如大多数的人一样，在临睡觉之前还要玩一会儿手机。
刘默便是如此，那四四方方的手机屏幕亮光投射到他的脸上，仿佛是这漆黑卧室里的唯一亮光。
随着曲鑫推门进来，刘默将手机猛地扣下，然后抬头看去。
“怎么？妈妈吓到你了？”
看到刘默的样子，曲鑫脸上闪过一丝疑惑，目光也在刘默的手机上面停留了一会儿。
但她并没有多想，而是以为自己突然地推门进来把刘默吓到了。
“没事，妈你怎么过来了？”
刘默摇了摇头，疑惑地看着曲鑫。
“没事，睡不着，妈妈今晚能跟你一起睡吗？”
看着抱着枕头满脸希求的曲鑫，刘默虽然满脸的为什么，但还是往旁边挪了挪，张开道：
“好！”
看着刘默允许，曲鑫脸上也是浮现笑意，她默默地将自己的枕头挨着刘默放下，然后掀开被子钻了进去。
或许在曲鑫的心里，刘默只是儿子，妈妈和儿子躺在一块儿没什么大不了，但是善良的曲鑫完全忽视了，刘默并不是自己的亲生孩子，双方之间也没有什么完整地血缘关系。况且......刘默真的不小了，已经是成年人了，再有两年就可以参加中考了。
青春期的孩子，对性，总有着那么一丝幻想。
但是这一点儿曲鑫完全没有想到，甚至和刘默一起睡觉在她看来都没什么，毕竟母亲遇到了烦心事儿，抱着自己儿子睡觉，再正常不过了吧？况且两个人都穿着睡衣。
抱着这样的想法，曲鑫挨着刘默躺了下来。
掀开被子的瞬间，那透过睡衣散发上来的体香便无孔不入的钻进了刘默的鼻子里，同时而来的还有那曲鑫玲珑有致的完美身材，即便外面有着睡衣遮掩，依旧显得更加的迷人，风情万种。
感受着曲鑫挨着自己躺下，刘默顿时便如同绷紧的弹簧一样一动不动了。
反倒是另一边的曲鑫，在挨着自己的孩子躺下之后，就感觉心情完全的放松了下来，那围绕着她整整一天的阴霾和重担，似乎也一下子变轻了很多。
“妈......你没事吧？”
刘默身子不安的在被窝里扭动了几下，最终还是侧躺着看向了曲鑫。
从他的这个角度看，曲鑫正好是正面躺着，如玉的侧颜全都落在了刘默的眼中，伴随而来的，还有雪白脖颈往下的那好似山丘一般鼓起来的被子幅度，即便有着被子和睡衣遮挡看不见里面的风景，可那鼓起来的完美弧线，却极其容易让人浮想联翩。
刘默的视线在曲鑫侧颜上看了一眼，就不由自主的转移到了那鼓起来的胸部上面。
当然，刘默不会一直盯着，只是看了一眼，就立马转移开来了视线。
其实刘默这种视线也属于一个正常男人的正常反应，毕竟一个活生生的电影明星级别的美女躺在你的身侧，如果没一点儿反应，那么就得看看是不是自己的问题了......
对于刘默的视线，当妈的曲鑫并没有发现，她只知道，在和儿子躺下的一瞬间，整个人的身心仿佛都得到了释放，就像是当初刚毕业和我挤在出租屋里每天上晚班累的半死和我躺着一样，回到家的瞬间就觉得浑身的酸累都没有了。
当然......在曲鑫看来，这样的感觉只是稀松平常的母子关系，并没有什么。
所以她才会挨着刘默躺下，和自己的儿子睡在一张床上，这样的待遇，是此刻还在牢中的保安赵民一辈子都别想得到的。
同样的，刘默也是第一次和异性盖着一张被子，还是这么漂亮的一个异性，和自己没有任何血缘关系的妈妈。
一时之间，刘默的那颗心脏噗通噗通的剧烈跳动了起来。
他舔了舔干瘪的嘴唇，喉咙上下滚动，问出了他十分在意的话。
前几个小时自己回到家看到的画面此刻还在自己的脑海当中萦绕，作为唯一的亲人，刘默对于曲鑫，还是发自内心深处关心的。
而同样被我伤透了心的曲鑫听到刘默这么问，那冰冷拔凉的心立马就是一热，在无边阴冷的黑暗中，总算是有一抹亮光温暖的照亮了自己。
“没事！”
曲鑫带着颤腔，说出了这两个字。
话音出口的瞬间，曲鑫的眼泪就顺着眼眶滚了下来。
下一秒，在看到曲鑫伤心哭泣的刘默仅来得及做出震惊这个表情动作的时候，一旁的曲鑫就可以侧过了身子，一只胳膊从刘默的脖子下面穿了过去，搂住刘默的肩膀，将刘默整个人搂在了自己的怀里。
这一刹那，好似一个世纪那般漫长，感受着紧贴着肌肤的火热，刘默直接僵住了身子，浑身上下一动也不能动，大脑一片空白，仿佛连周围的空气都凝固的不能吸入了......
第九十五章
曲鑫散发着幽幽香味的身子就在刘默的身旁，尤其是那火热滚烫的娇躯，即便隔着睡衣，依旧蚀骨伐髓的侵袭着刘默的身子。
尤其是现在的曲鑫正搂着刘默，那36D的大奶子正正好的顶在刘默的胳膊上，而且感动的曲鑫似乎用的力气大了，恨不得将刘默整个人搂在怀里，因此导致刘默和曲鑫之间挨得很近，就像是妻子抱着丈夫一样，哪怕中间有睡衣遮挡，曲鑫体温的火热和娇躯的芬芳依旧无时无刻不再影响着刘默。
被曲鑫抱住的下一秒，刘默就尴尬的发现，自己的下体竟然直直的挺立了起来。
这一发现让刘默的脸瞬间就红了，整个人像是火烧的一样，体温急速升高。
不过幸好盖着被子，而且又是晚上，灯光不够，对于自己将被子顶起来一个小包的画面，曲鑫也发现不了。
这无疑让刘默松了一口气。
不过另外一边，随着抱住自己的亲儿子，感受着对方的体温和心跳，曲鑫一股前所未有的温暖自内心深处升腾了起来。
虽然和自己没有血缘关系，但作为这个家里唯一关心自己的人，曲鑫内心的柔软还是被毫无保留的触碰到了，她在抱住刘默的瞬间，就忍不住像是母亲爱护自己刚生下来的小宝宝一样用脸颊轻轻地摩擦着他的脸，同时发自肺腑的深吸了一口气。
往日所受到的屈辱委屈，仿佛这一刻全都烟消云散了一般。
曲鑫的脑海里这一刻没有了我，也没有旁人，只有抱在怀里，还能感受到对方体温的儿子。
心里的大石落下的刹那，一股前所未有的困意立马袭上了心头，已经好几天没有睡个安稳觉的曲鑫不由得将头慢慢靠到了刘默的头上，呼吸逐渐变得均匀，短短几秒，便沉沉的睡去了......
看着歪倒在自己身旁的曲鑫呼吸均匀的熟睡，那自鼻孔里呼出来的热气就打在自己的脸庞，无孔不入的体香钻入自己的毛孔，火热滚烫的身躯隔着睡衣与自己的肌肤摩擦，从未和异性如此近距离接触的刘默脸红的像是火烧一样，那本就已经立起来的肉棒更是变得粗狂，像是即将爆炸了一般，狰狞恐怖的肉棒极限似的放大着，连上面的血管都清晰可见。
下体的膨胀让刘默不由得挺直了身子，曲鑫的额头就在一旁靠着她，刘默连动都不敢动一下。
随着曲鑫的呼吸声渐渐增大，感受着身旁没有任何血缘关系的漂亮妈妈逐渐进入了梦乡，刘默松了一口气之余，不由得轻轻活动了活动自己的身子。
当然，为了不吵醒曲鑫，刘默基本上都是用后背轻轻摩擦着床面来活动。
此时此刻的曲鑫，与其说是搂着刘默，倒不如说是歪倒在了刘默怀里，那副侧着头熟睡的样子，真的就像是小猫咪一样，粘人又可爱。
刘默活动之余，双腿也不由得乱动，可谁知道就在腿曲起来的功夫，刘默的腿，竟然一不小心的碰到了曲鑫。
虽然只是轻微的碰触了一下，在那之后就火速的将腿移开了，可刘默还是害怕的心里一紧，不由将谨慎的目光挪到了一边的曲鑫那里。
曲鑫依旧睡得香甜，根本就没有被刘默不经意间的小动作惊醒。
说实话，从知道了我出轨李医生之后，曲鑫就没有睡过一个安稳觉，哪怕是自纽约离开的那晚，和我大被同眠，也一直是背对着我，而我又大大咧咧，根本没有察觉到曲鑫的异常，只管自己睡的香甜。于是乎，那一夜曲鑫基本上就没怎么睡，她听着我的呼噜声很想站起来踹我两脚，甚至我的手还在睡梦中不停地揉捏着曲鑫的乳房，这样的反差让曲鑫更加的生气了。
而此刻，在刘默的房间里，伤心欲绝的曲鑫总算是找到了一点儿独属于自己的安慰，保安赵民的欺骗和强奸，自己丈夫的出轨和不忠，种种种种事情一窝蜂地压了过来，压得曲鑫喘不过来，压得曲鑫即将奔溃。
幸好，这个时候的她还有儿子陪着，还能在伤心之余在儿子这里找到一点儿安慰。
所以，在刘默的身边，曲鑫如释负重般的放下了所有的心结所有的负重，呼呼呼的睡着。对于刘默不经意的小动作，压根就没有丝毫感觉。反倒是刘默，随着自己的腿不小心触碰到曲鑫的腿，即便双方之间都有着睡衣，可刘默还是害怕的大气也不敢喘，再次恢复了刚才僵立的姿势。
愣愣的在床上躺了好一会儿之后，刘默发现曲鑫依旧睡得深沉，这才敢稍微的动了动自己的腿。
曲鑫搂着刘默这个姿势是睡得舒服，可是刘默就不舒服了。
这就好比是一些爱猫人士总是喜欢抱着猫睡觉，虽然软软的绵绵的，可是被人抱着的猫却非常的难受，坐立不安。
刘默也是如此，曲鑫搂着非常的紧，再加上刘默从未和异性靠着这么近，且还是睡在一张床上，青春期少年人的狂躁，让刘默像是被架在火上烤一样，更主要的是，刘默的胳膊感觉异常的明显，曲鑫的胸就顶在刘默的胳膊上，那种软绵绵、下陷的触感，让刘默忍不住下意识的顶了顶自己的胳膊。
当然......这种小动作刘默一直很小心，生怕惊醒了曲鑫。
这一夜，对于刘默来说，可以算是人生中最有纪念意义的一晚。
作为第一个和异性大被同眠，还是和自己的妈妈，刘默的那颗心从曲鑫上床开始就一直噗通噗通的跳个不停，一晚上了，几乎搅的刘默睡不着觉。
就像是当初曲鑫回国的那个晚上一样，只不过人物对调了一下，原本睡得香甜的我变成了曲鑫，睡不着的曲鑫则是变成了刘默。
一整晚的时间，刘默都不敢入睡，更不敢随意动弹，生怕惊扰到了睡得香甜的曲鑫。
一晚上的时间，说快不快，说慢不慢，刘默也不知道自己是什么时候，几点几刻，就那般的睡着了......直到第二天清晨......
第九十六章 
一如往常，曲鑫在六点多钟的时候睁开了双眼。
平常这个时间点，就是自己睁眼起床的时间，一来女人起床化妆之类的比较费时间，二来还要给丈夫、孩子做饭，所以多年来的习惯也就潜移默化的成为了曲鑫的日常生活作息，即便知道自己现在是在放假，依旧不由自主的起床了。
或许，这就是作为女人的悲哀吧，不单单要上班工作，还要照顾一家老小的吃喝拉撒睡，别提有多辛苦了。
哪怕是漂亮如曲鑫，没有成为豪门阔太，也得为了生活亲自下厨操刀，可最后得来的结果还是丈夫的背叛，自己千辛万苦维持的这个家，到头来还是分崩离析了。
想到这里，曲鑫胸口就像是被人锤了一下的难受，睁开眼睛的同时，模糊的视线逐渐聚焦，第一眼看到的就是天花板。
随后，曲鑫的目光下移，冷不丁的，在自己的胸口上，赫然压着一个男人的手！
刚刚睁开眼睛的曲鑫吓了一跳，扭头细看，原来是自己睡的香甜的孩子刘默。
昨天晚上，如果没记错的话，应该是自己搂着刘默睡觉啊，怎么一觉醒来变成自己正面躺着了，而刘默钻到了自己的怀里，并且一只手还......
看到这一幕，曲鑫的脸蹭的一下就红了，不过幸好，曲鑫身上还穿着睡衣，而且刘默的手也没有伸进去，就是睡觉的时候下意识的放上来了。
“这孩子......睡觉都不老实！”
轻轻地抬着刘默的手腕将他的手放了下去，曲鑫慢慢地将自己的手从刘默的脖子下面抽了出来，她的动作很轻柔，似乎生怕吵醒睡梦中的刘默。
再将自己的手抽出来之后，曲鑫就慢慢地掀开被子从床上爬了起来，她身上的睡衣虽然有些凌乱，春光外泄，但并不妨碍曲鑫的美。
现如今的她，身段婀娜、曲线优美，长发垂髫、精神焕发，再也不复昨天那般的消沉难受，相反有着一股完全蜕变的精气神。
从床上起来的曲鑫整理了整理皱巴巴的睡衣，随后便慢慢退出了房间，给刘默做早饭去了。
而在曲鑫起床后不久，差不多也就是半个多小时的时间之后，刘默也缓缓地睁开了眼睛。
虽然昨天睡得很晚，但生物钟还是准时准点的叫醒了他。
睁眼的刘默，现实眼神涣散的眯了一会儿，随后便像是什么似的私下看去。
床上空荡荡的只有他一个，仿佛昨天和自己老妈大被同眠只是一场错觉一样。
看着空落落的房间，刘默皱了皱眉，随后，他便伸着手在被窝里一顿摸索，当曲鑫娇躯的余温通过床面传递到他手掌心的时候，刘默如释负重的松了口气。
随后，他便慢悠悠的穿着衣服，起床了。
“妈......”
出了客厅，厨房里已经传来了阵阵的饭香。
看着在里面忙活的熟悉背影，刘默不由得叫了一声。
“默默起来了？”
曲鑫拿着铲子，眉开眼笑的转过了身来。
虽然身上还是睡衣，但居家的曲鑫还是围了一个围裙，白色的围裙配合粉色的丝绸睡衣，看起来格外的卡哇伊。
纵使不是第一次见曲鑫这幅装扮的刘默，还是下意识地愣了一愣。
“你先去洗脸吧，洗好了饭也差不多能吃了！”
曲鑫招呼了刘默几句，转身给刘默做着饭。
刘默闻言，也是一如往常的去到了卫生间里，洗脸刷牙，做着日常琐事。
虽然这个家里暂时没有了我的踪迹，但是曲鑫和刘默呆在一起，还是显得格外的温馨，仿佛他们真的是一家人一样。
洗完脸出来，看着自己老妈做得一桌子的饭菜，刘默吮着鼻子。
“妈，你做的真香！”
“一般般吧！”
曲鑫笑了笑，将刘默的夸赞全都收入了囊中。
“香的话你多吃点儿！”
“好！”
饭桌之上，刘默和曲鑫两个人有说有笑，这副温馨的场面，仿佛真的和有血缘关系的母子一样。
吃过饭后，曲鑫独自在房里休息，而刘默，则是和曲鑫告别之后去上学了。
自从上次差点儿被保安赵民性侵之后，曲鑫就已经在学校请了足足半年的长假，之前委以重任的新校区分组学校领导层也不得不另觅人选，按照曲鑫原本的打算，她还要在我那边住少说有半个月的时间才会回国，但奈何没几天便发现了我和李医生出轨的事情，不得已她只能回来。
随着刘默上学离开，诺大的房子，瞬间空荡荡的变成了她一个人。
目送着刘默离开的背影，曲鑫瞬间就感觉自己仿佛又回到了刚刚下飞机到家时候的狼狈，孤独和无依无靠的感觉像是凝固的胶体一样环绕着她，深深地无奈和孤独让曲鑫感觉这个家又恢复了之前的冷清，空气当中都散发着阴寒。
目睹着刘默离去，曲鑫无神的坐在了沙发上，重重的叹了一口气。
看着空荡荡的房间，往事又再次浮上了心头，一桩桩一件件，像是一把剪刀一样扎进了曲鑫的心头。
她不由得从沙发上起身，在诺大的房子里转悠了起来。
走过客厅，走过厨房，当来到主卧的时候，曲鑫的目光不由自主的移到了那张最显眼的婚纱照上面。
那唯美的婚纱照里，不单单曲鑫美的和仙女一样，我也十分的帅气，就像是拍照的摄影师所说的，我们两人郎才女貌、天作之合。
尤其是婚纱照上的我和曲鑫，彼此都甜蜜的笑着，笑容里有着我们自己知道的快乐和开心。
看着这张照片，曲鑫的泪水，再次顺着眼眶滚落了出来。
出轨就像是一根针，扎在了我和曲鑫的心上，就如同家暴只有零次或无数次一样，哪怕我和曲鑫再怎样的遮掩，这根针始终藏在我们两个人的心里，再也回不到从前了。
想到这里，曲鑫只感觉更加的难受，心脏像是被无形的大手揪着一般，阵痛阵痛的。
视线从唯美的婚纱照上移开，曲鑫走出了主卧，转而，来到了卫生间门口。
看着卫生间，满脸泪水的曲鑫，眼神渐渐地灵活了起来。
不再泛着泪花，不再忧伤满布，相反......她眼中渐渐恢复了神色，渐渐变得温暖起来......
第九十七章
就是在这里，就是这个位置！
保安赵民曾经强奸自己，差一步就要得手！
也正是在这里，自己的傻儿子刘默保护了自己，勇敢的和赵民搏斗，甚至还因此被赵民推倒在了墙角，后脑勺磕在了墙上，差点儿就醒不过来。
看着卫生间的脚裸，曲鑫的脑海里过电影般的一幕幕往事回忆上了心头，那被老公出轨所伤害的冰冷的心，这一刻终于是有了一丝回暖。
上帝是公平的，为你关上了一扇门，必然会为你打开一扇窗。曲鑫就是这样，被老同学、被老公伤害，且两个都是自己曾经无条件信任的人，可他们却用血淋淋的现实伤害了自己，像是一把利刃一样将自己浑身上下捅的遍体鳞伤、体无完肤。但即便如此，关上那扇门的时候，却也为曲鑫打开了一扇窗。
那扇窗就是刘默！在所有人都伤害自己的时候，刘默站了出来，奋力的保护着自己！
千疮百孔，被囚禁在暗无天日的地牢里的那颗心，终于是迎来了照亮黑暗的最后一缕阳光。
曲鑫的手，不由得摸上了那卫生间墙上的瓷砖，也就是这个位置，刘默撞到了这里，那声后闹手与瓷砖的清脆声响，现在还清晰地呈现在曲鑫的脑海里。
这一刻，曲鑫再也忍受不住，她慢慢地靠着墙角蹲了下来，一只手摸着光滑冰冷的卫生间墙壁，同时抬头看着天花板，泪水，再次顺着白嫩的脸颊流了下来。
她靠着墙壁，慢慢在卫生间里坐了下来。
对于曲鑫的种种，远在异国他乡的我根本就没有在意，曲鑫回到家的这一晚，我就已经和李医生睡在一起了，没有了曲鑫，我们两个人像是脱离了班主任掌控的小学生，放肆的嗨了起来。
而曲鑫，则是回味着近日来的难受、伤心、失望及绝望，同时也更加的侧重和自己没有一丝一毫血缘关系的亲儿子刘默。
白天的时间过去，到了下午，曲鑫收拾心情，早早地去了菜市场，给刘默买了很多他爱吃的食材，等刘默放学回家推开门的时候，一屋子的美食已经端上了饭桌，散发着诱人的香味和色泽，呈现在刘默的面前。
“妈，这都是你做的？”
刘默一脸的震惊，打死他也没有想到，曲鑫会给他做这么多的好吃的。
六菜一汤、饭后甜品、应有尽有。
不论是色泽还是食量，单单一眼就足以让人胃口大开。
看着这满桌子的饭菜，刘默高兴地搓着手，口水都快要飞流直下三千尺了。
“先去洗手，洗完手再吃！”
曲鑫系着围裙，看着刘默的馋鬼样发笑。
两个人有说有笑，温馨的就像是真正的母子一样。
吃过饭后，刘默早早地回到房间里温习功课，而曲鑫，则是刷锅洗碗，然后冲澡淋浴，回屋睡觉。
两个人，谁也没有打扰到对方。
到了差不多晚上十一点多的时候，翻来覆去的曲鑫再次从床上爬了起来，她坐在床边，身上穿着领口很深的“V”字领睡衣，明亮的双眸一如往昔般闪着睿智的光辉，两条雪白的美腿从床沿上担了下来，就这么平视着前方，也就是我和曲鑫卧室的大门。
而另外一边，学习完的刘默也将小桌子收了起来，本来他应该直接关灯睡觉的，但是当他起身的瞬间，目光触及到自己房门的时候，刘默却是没有关灯，而是直勾勾地愣在了原地，半坐在床上，看着房间门口发呆。
如果此刻房间里有监控的话，不难看出不论是曲鑫还是刘默，两个人全都保持着相同的动作，仿佛是在透过房间门注视着彼此一样。
只不过，一个房间亮着灯光，一个则是一片昏暗。
就这么盯了许久，刘默慢慢地从床上爬了起来，他轻手轻脚的掀起了被子，下了床，慢慢地来到了自己的房间门口。
原以为他是起身上厕所，但是谁知道刘默并没有这样，相反慢慢地半蹲下了腰，耳朵贴在门口，细心倾听着外面的动静。
那副小心翼翼的样子，就好像他是进门盗窃的小偷一样，生怕发出一点儿动静，从而被屋主人揭穿。
贴着耳朵，屏着呼吸，刘默静静地听了许久，但房门外面，却是寂静的一点儿声音都没有。
就在刘默打算放弃的时候，咔嚓一声，从对门的曲鑫大卧室里，隐隐约约传出了一声开门的声音。
刘默也听不太清楚，但是这个隐隐约约的声音还是让刘默瞬间回到了床上，用被子盖住了自己，伪装成打算睡觉的样子。
他自己也不知道是怎么回事，只知道自己十分的期盼曲鑫，就像是昨天一样，能够睡在自己的身边，能够和自己睡在一起。
而在刘默躺在床上的下一秒，刘默的房间就被人从外面推开了。
“妈......”
看清来人，刘默整个人都愣住了，只感觉眼前一亮，仿佛整个世界一瞬间都明亮了。
只见穿着一身粉色睡袍的曲鑫推开门从外面走了进来，房间里的灯光打在她的身上，就像是圣洁的仙女披了一层轻纱一样，那玲珑美妙的身段在单薄睡衣的加持之下更显凹凸有致，尤其是那傲人的山峰，呈现着“S”型的曲线，如瀑布般的长发垂至肩后，脸颊带着一丝绯红，怀里抱着枕头，进门的瞬间就将目光注视到了躺在床上的刘默身上。
“儿子，妈今晚能陪你一起睡吗？”
曲鑫看着刘默，说这话的时候都显得颇为小心翼翼。
“可以啊！”
其实刘默早就巴不得曲鑫过来呢，也不知道是怎么回事，自从昨天晚上和曲鑫大被同眠了一晚上之后，刘默就越加的期盼能够和曲鑫睡在一起了。
而当曲鑫亦如昨晚那般抱着枕头进来的时候，刘默整个人欣喜地都差点儿从床上跳起来，他急忙往旁边挪了挪，给曲鑫让出来了一个位置。
“妈，进来吧！”
刘默撩起了被子的一角，殷切的看着曲鑫。
曲鑫将鬓角的长发撩至耳后，嘴角带笑的钻进了刘默的被子里......
再一次，刘默和曲鑫睡在了一起！
第九十八章
其实，刘默已经很大了，高中生，不论是心理还是生理，都已经很成熟了，男女之事更是懂得不少。
这样的孩子，做母亲的已经应该避嫌了，何况刘默和自己并没有血缘关系，岁数相差也没有多大。
对于这一点，曲鑫心里十分的清楚，但是......接连受到伤害的她，一个人睡在空荡荡的卧室里，那被保安赵民险些强奸的一幕总会时不时地在曲鑫的脑海当中上演，那么清晰，那么凶险，再加上本应该睡在旁边的丈夫此刻说不定是在抱着其他的女人，接连的双重打击，让曲鑫真的没办法在安安稳稳的睡觉了。
唯一的一次，就是昨天在刘默的身边。
曲鑫睡得很安稳，也睡得很快，她甚至不知道自己什么时候入睡的，也不知道自己究竟有没有再做噩梦，但那一晚，确实十分安稳。
所以，独自在空荡荡的大卧室里难以入睡的曲鑫，再次来到了刘默的房间里。
随着和刘默钻在同一张被子里，曲鑫隔着睡衣的肌肤已经清清楚楚的感觉到了刘默被子里的热量和体温，她长长的眼睫毛不由得轻轻眨动了两下，随即拉扯了拉扯身上的被子。
“不早了，早点睡吧！”
躺在同一张被子里，曲鑫眼神有意无意的撇着旁边的刘默。
此情此景，刘默也不知道该说些什么，他只能安安静静的躺在一边，浑身崩的笔直，似乎十分的紧张。
而曲鑫，同样相对无言，自己丈夫的事，总不能和一个孩子说吧。
只是......
想到这里，曲鑫心里不由得泛起了酸楚，一个女人，在短短数天的时间里，接连经受了险些被强奸以及丈夫出轨的遭遇，再加上小区里不少路人都指指点点的风言风语，接连的打击，险些就让曲鑫奔溃。更致命的是，心里的酸楚和难受，此时却是不能和任何一个人分享，曲鑫真的害怕，自己某一天会憋出病来。
不过幸好，在自己的身边还有自己的儿子陪着自己。
想到这里，曲鑫心里的酸楚登时就减轻了几分，她像是昨天晚上一样的，慢慢地歪过了头去，两只手拽着刘默的一只胳膊，侧脸靠着刘默的肩膀，慢慢地闭上了眼睛。
此时的曲鑫压根就没有发现，她和刘默的动作有多么的暧昧，多么的让人想入非非。
因为侧睡的缘故，曲鑫的整个侧颜距离刘默的脸颊都很近很近，她的头还靠在刘默的肩膀上，刘默只需要一个眼神，就能够清清楚楚的看到曲鑫如玉的侧颜。
也不知道是怎么回事，躺在刘默床上的刹那，曲鑫就像是吃了安眠药一样，没几分钟就打开了瞌睡，本来不怎么沉重的眼帘像是挂了两个秤砣一样，没几分钟就呼呼大睡了。
头枕在刘默的肩膀上，曲鑫安静的就像是个孩子，熟睡当中的她两只眼睛紧紧地闭着，那长长的眼睫毛还在轻微的颤抖着。同时，自鼻息间呼出来的热气全都扑打在了刘默的脸上，痒痒的。
听着曲鑫隐约传出的沉重呼吸声，浑身僵直，一动也不敢动的刘默不由得慢慢转过了头来，偏头看向了身边的曲鑫。
如玉的侧颜，在入眼的刹那，就让刘默脸唰的一下就红了，同时他的视线也不由得定格在了这张俏颜上。
明亮的五官，微微皱在一起的眉头，略带绯红的脸颊，每一处都堪称完美，每一处都堪称巧夺天工。
虽然已经不是第一次看到自己妈妈的惊世鸿颜，可如此近距离，还是身处在一张被子里一张床的情况，却是刘默一生中的第二次。
他恨不得这一刻无限延伸，永远定格在这里一样，同时，曲鑫的两只手还紧紧地环着自己的胳膊，那被她抱在怀里的胳膊，通过睡衣，能够清清楚楚的感知到那顶在胳膊处的柔软和饱满，几乎不需要刘默有什么动作，只要轻轻地磨蹭两下，那种丰满的感觉就顺着自己的胳膊蔓延到了自己的全身。
别样的快感，让刘默的整张脸变得通红，同时一股难以言喻的奇妙感觉在他的心里升腾了起来。
看着曲鑫熟睡的侧脸，刘默不由得轻轻抽了抽手臂，但是那被曲鑫紧紧抱在怀里的胳膊，却是在抽动之间不由得触碰了触碰曲鑫的乳房，那种柔软塌陷的感觉，再次顺着刘默的胳膊传递到了全身。
睡梦中的曲鑫，呼吸沉重，粉嫩的脸颊白里透红，大半个身子都如同小猫似的蜷缩在刘默的怀里，仿佛受到了伤害，独自在遮风避雨的角落里舔舐着伤口一样。
那两只手虽然抱得紧，可刘默还是能够将自己的胳膊从曲鑫的怀里抽出来。但是刘默并没有完全的抽出来，而是一上一下的轻轻剐蹭着，用自己的胳膊肘趁着曲鑫的乳房，感受着那饱满和柔软，同时屏着呼吸，目不转睛的注视着曲鑫的一举一动，生怕曲鑫会突然睁开眼睛醒来一般。
但是挨着刘默和刘默大被同眠的曲鑫，却是前所未有的睡得香沉，面对旁边刘默的小动作，曲鑫压根就没有发觉，好似自己心里紧绷的那根弦，每次到了刘默这里就自己松开了，因此睡得格外的安稳，甚至躺上床没几分钟陷入深度睡眠的曲鑫，对于房间里刺眼的灯光压根就没有知觉，更不用说旁边刘默小心翼翼的小动作了。
说实话，此情此景，对于刘默来说，也是一个不小的刺激，他的每一次剐蹭都可以说是小心翼翼，生怕吵醒了曲鑫，同时，也尽力享受着曲鑫饱满胸部所带来的异样快感。
刮蹭了好一会儿之后，刘默不得不将自己的手从曲鑫的怀抱里抽了出来，这样大幅度的动作，自然也吵醒了曲鑫。
“怎么？你还不睡啊！”
曲鑫揉着惺忪的睡眼，看着面前的刘默。
“睡呀！”
刘默脸不由得一红，随即躲躲闪闪的转移目光，不敢和曲鑫对视。
“我先去把灯关了！”
刘默掀开被子下床，三步并作两步关了卧室的灯。
而一边只是随意问了一句话的曲鑫，在刘默下床的时候就再次闭上了眼帘，她丝毫没有察觉，刘默掀开被子下床的瞬间，那私密处的鼓胀......
第九十九章
关了灯之后，房间变得一片漆黑。
只有他们母子两人的偌大房子里，此刻显得静悄悄的，落针可闻。
刘默摸着黑上了床，在曲鑫身边悄悄地躺下。
曲鑫睡得深沉，对于刘默的种种动作丝毫没有察觉，只是在刘默起床关灯的时候睁了一下眼，随后便再度沉沉睡去了。
而一旁的刘默，在关了灯之后就摸黑上床，在曲鑫身边躺了下来，此时的曲鑫已经松开了他，不再是牢牢抱着他，而是面朝上躺着，安安稳稳的进入了梦乡。
刘默侧着脸，双目一刻也不舍得停留般的盯着曲鑫。
从他的视角看去，正好能够看到曲鑫惊为天人般的侧颜，同时自那雪白脖颈下的小山一般的起伏曲线也被看了个明明白白，那藏在被子下的傲人“山峰”，随着胸腔的起伏上下升降，尤其是那深开的“V”字领睡衣，好似魔鬼的巢穴一般吸引着人，躲藏在暗夜中的刘默，将自己全部的注意力都集中到了那里。
他像是小偷看着财宝一样，既怕惊动了财宝主人，又舍不得挪开视线，就这么盯了差不多有半个小时，刘默行动了！
他舔了舔干裂的嘴唇，身子不安的在床上扭了扭，似乎想要以此弄出声音看看曲鑫睡得沉不沉，奈何今天的曲鑫和昨天一样，早已经进入了梦乡，刘默特意闹出来的动静，丝毫没有影响到曲鑫，甚至陷入梦乡的她完全就没有察觉。
眼见于此，刘默两只眼睛带着兴奋和纠结，目光如炬般的盯着曲鑫，而他的一只手，却是慢慢地撑开被子，朝着曲鑫的胸腔放了下去。
其实，昨天早上曲鑫起来时候看到的那一幕，就是刘默刻意为之的，而且刘默也一直在装睡，想要看看曲鑫的反应。
如他所想的那般，曲鑫直以为他是睡觉不老实，并没有当回事儿，而且昨天早上最令刘默遗憾的，就是自己没有把手顺着自己老妈的领口摸进去，没有碰触到那饱满和柔软，不得不说是一大遗憾。
如今，那份柔软和饱满近在咫尺，只要伸进手去，就可以完完全全的触摸到。
一时之间，刘默也是激动又忐忑，从曲鑫和刘默共同盖着的被子拱起幅度可以看出，刘默躲在被窝里的那只手，确确实实的朝着曲鑫饱满的胸部伸了过去，其间刘默的两只眼睛一刻也没有离开过曲鑫，似乎生怕曲鑫会突然醒来，然后发现他所做的事情。
而随着被子逐渐鼓起的弧度，紧张的大气也不敢喘的刘默，终于是将手伸到了曲鑫的乳房位置，虽然穿着睡衣，但那挺拔的高度和透过睡衣传递过来的肌肤的热量却是清晰无比的通过手掌传递到了刘默大脑皮层，随着手掌轻轻放在曲鑫睡衣领口上的一刹那，刘默清楚地感知到了曲鑫滚烫的体温，以及那丝滑的睡衣......
睡衣下面，正是曲鑫饱满的胸部。
寂静的房间，漆黑的环境，夜深沉的仿佛一杯浓咖啡，周围的空气都凝固在了一起，搅之不动。
刘默只感觉自己浑身火热，那颗心脏就像是要顺着喉咙从嘴巴里跳出来一样，扑通扑通的心跳声无比的清晰，同时他轻轻放在曲鑫领口上的那只手，五根手指也不由得轻轻地哆嗦颤抖着。
此时此刻的刘默，真的就好像是做贼一样，且还是在主人眼皮子底下偷东西的贼。
说不害怕那是假的，但害怕之余，那手掌当中传来的温热还是让刘默欣喜万分。
他不由得轻轻挪动了挪动身子，让自己靠着曲鑫更近了几分。
同时，那放在曲鑫睡衣领口上的手，也开始轻轻地摩擦了起来，一边摩擦，还一边时不时地用手掌掌心按压一下那睡衣下面柔软饱满的乳房。
动作虽然轻盈，但那种慢慢地塌陷感还是让刘默舒爽不已。
他轻轻的用手按压了曲鑫的几下乳房之后，似乎也是害怕动静太过了惊醒了自己熟睡中的“美母”，所以在轻轻地按压了几次之后，刘默就默默地转移了阵地，那按在乳房上的手轻轻地从曲鑫的睡衣领口里面钻了进去。曲鑫的睡衣本来就很宽松，再加上她睡姿的缘故，那宽大的衣领子正巧能够让刘默的手伸进去。
只不过衣领子宽松归宽松，要想将手伸进去也不是那么容易，刘默尝试了几个角度，最终只能将曲鑫身上的被子轻轻地掀到一边，然后用另一只手捏住了衣领子慢慢抬了起来，随后抬着脑袋朝里面张望了张望。
只是一眼，刘默就再也无法忘怀。
从刘默的角度，能够看到的可不是一副简简单单就能用字眼形容的风景，那从上至下的视线落到了大开的衣领当中，最先印入眼帘的就是曲鑫那对36D的大奶子，像是两个寿桃，将刘默的视线全都遮挡了回去，看不到小腹，全部的视角都是那白花花好似寿桃一般的饱满胸部，丰盈美满、白皙如玉，闪烁着陶瓷般的光洁，有着青莲般的圣洁，仅仅是一眼，就好似黑暗中的亮光，将刘默的浑身上下照的亮亮堂堂的......
似乎也只是这一眼，刘默的脑海里全部都被这幅画面塞满了，再也没有其他想法了。
看了一眼的同时，刘默尝试的慢慢将自己的手伸了进去，但是当五根手指头伸进去不过一半，刘默就感觉不能再往里深入了，因为如果想要全部伸进去的话，那宽松的睡衣领子不得不再往下拉一拉，可如果再往下拉的话，保不准会扯到自己老妈。这样的话......自己的老妈极有可能就会醒来！
想到这里，刘默也不得不颇为不甘心的将自己本来伸进去一般的手掌又重新收了回来，在收回来的过程中，刘默还趁机用手指头在曲鑫胸脯滑了滑，那白嫩皮肤的柔软手感，让刘默都有些不想要出来了。
趁机偷偷地摸了好几次，舍不得出来的刘默，最终还是害怕惊扰到曲鑫，只能慢慢地出来了。
出来之后，刘默的眼珠子提溜提溜转了几圈，最终，他的视线慢慢下移，来到了曲鑫的衣摆下面，也就是曲鑫的柳腰部位......
第一百章
曲鑫的睡衣是上下两件的，不论上下身都很宽松，这也相当于变相的给刘默制造了机会。
后者的手在被窝里一路下移，最终来到了曲鑫的柳腰位置。
相比于大开的领口，从柳腰往上摸似乎更加的安全一点儿，而且在这个过程中，刘默的两只眼睛一直紧紧地盯着曲鑫，似乎生怕曲鑫会突然睁开眼睛一样。
但是好在，曲鑫一如既往的睡得安稳，这也给了刘默不小的勇气，后者的手慢慢地放到了曲鑫的小肚子上，隔着睡衣，轻轻地摩擦着。
看那期待又享受的表情，仿佛已经将那一对奶子握在手里一般。
摩擦了一会儿，刘默慢慢地将曲鑫的睡衣衣摆撩了起来，右手与曲鑫的小肚子隔着一段距离，慢慢地朝上摸去。
黑暗中，那盖在曲鑫和刘默两个人身上的被子，里面就像是钻了一条毒蛇一样，软踏踏的被子慢慢地拱起了一个弧度，并且这个弧度还在持续不停得上移中。
那只手的主人，睡在曲鑫旁边的刘默前所未有的紧张，他连大气都不敢喘一下，两只眼睛直勾勾地盯着曲鑫。
一边看，那只手一边不受控制的上移，终于，在经历了漫长的“等待”之后，刘默的那只手来到了曲鑫的胸部，也就是在这个地方，刘默慢慢地将自己的手放了下去。
终于，那温热的手掌，同样触碰到了那温热的乳房。
不需要多说，那乳房的软绵绵触感，好似海绵一般传递到了刘默的手掌心，乳房的绵软、温热，乃至弹性、宽广，全都随着刘默手掌的下压感觉到了。
而且为了不惊醒曲鑫，刘默的动作很小，那手掌几乎可以说是轻轻地放上去的，可那丰满的白皙乳肉，还是让刘默打从心里的叹了一口气。
这一秒，好似一个世纪般漫长，那放在乳房上的右手，似乎还能够感觉到曲鑫的心跳。
这一刻，刘默慢慢地闭上了眼睛，手掌一动不动，感受着这美好和恰意。
那五根手指，甚至还不受控制的轻轻揉捏了几下。
但是当睡梦中的曲鑫轻微的摇了一下头之后，刘默就如同惊弓之鸟一般，快速的将手从曲鑫的睡衣里抽了出来，那副做贼心虚的样子，也就是曲鑫还没有清醒，如若不然，绝对露馅！
随着手掌抽出，刘默眼神也不由得黯淡了一下，那份乳房上的柔软和美好，刘默还没有感受够了，可惜，睡梦中的曲鑫竟然在刘默身旁翻了一个身，背对着刘默了。
看着自己老妈熟睡的倩影，刘默只感觉自己身上蒸腾起来的那缕火焰还没有完全熄灭，所以在看了曲鑫几眼之后，刘默就默默地翻身到了一边，和曲鑫背对着背。
他并没有如曲鑫一般熟睡，而是拿出了自己的手机，慢慢地看起了一个不能外传的网站。
这是一个搜书吧站，里面零零散散的全都是关于母子文的乱伦小说，刘默其实已经看了很长时间了，里面大多数排名靠前的小说他都看了一遍，关于那些活灵活现的母子乱伦情节，刘默一直很期待。
其实到了他这个年纪的男孩子，对于性有着自己的冲动和理解，这都是不可避免的事情，只是心乱的曲鑫并没有发现，也没有当回事，或许在她的心里，刘默还是那个撞坏了脑袋，什么都不懂的三岁小孩吧。
这一夜，在煎熬当中慢慢过去......

一如昨天，到了那个点儿，曲鑫睁开了眼睛。
一晚上她睡得很踏实，也没有做噩梦，也没有浑身难受，只是生物钟到了这个点儿自动叫醒了她，并且考虑到还要给刘默做早饭，曲鑫只好睁开了眼睛，打算从床上爬起来。
但是睁开眼的刹那，曲鑫就发现了不对劲之处。
只见自己的儿子刘默，此时此刻就睡在自己的身边，而且还是两只手大包大揽的抱着自己，整个人都快要钻到自己的怀里了，同时那手也从自己的胸部搭了过去，胳膊正压着自己的胸。
对此，曲鑫并没有在意，相反当他看到刘默这么粘着自己的时候还有些高兴，嘴角微微一翘，捉着刘默的手腕，将那只手放到了床上，随后小心翼翼的抬起了被子，慢慢地从床上下来。
过程中曲鑫一直不敢吵醒刘默，生怕他不能睡个好觉。
可她哪知道，自己的这个宝贝儿子确实没有睡过好觉，而且还是因为她自己的缘故没有睡过好觉。
随着曲鑫下床离开，并且轻轻地关上了房门，本来在睡梦中的刘默，也是慢慢睁开了眼帘，眼神当中闪烁着莫名的神采......
和平常一样，曲鑫系上了围裙，开始给自己的宝贝儿子做饭。
没多时，厨房里就传出了曲鑫忙活的声音，而当事人刘默也是慢吞吞的穿上了衣服开始起床，两个人彼此忙活着，一如往常般温馨。
洗漱完毕的刘默吃过了早饭，背着书包，干干净净的出了门。
“妈，我走了！”
门口说了一声，刘默推门离开，而正在厨房里洗碗的曲鑫，则是踮着脚，通过窗户看着自己的儿子。
当刘默的身影渐行渐远，最终消失在视线当中的时候，曲鑫悠悠的叹了一口气，身子耸拉了下来。
这一刻，寂静的房间里再度剩下了她一个人，那种孤独、无依无靠的感觉再次袭上了她的心头。
学校给曲鑫放了很长时间的假，让她可以调养身心，但是险些被强奸的恐惧以及发现丈夫出轨的心灵创伤，尤其是那么容易就可以愈合的？
系着围裙的曲鑫，抱着双腿，再次慢慢地靠着厨房的台面，蹲到了地上......
第一百零一章
人总有做错事的时候，也总有因为做错事而伤害到人的时候，但是这种错，这种伤害，往往会随着时间慢慢愈合......没有解不开的心结，只有不愿意尝试去解开的人！
这句话，苏妍一直记忆尤深，因为这句话，是她在美国心理医生经常对她说的一句话。
错了就是错了，总的要为自己的行为买单。
程建的事情，不论是苏妍还是程建，其实都有错，包括高鹏和李雪，他们四个人，就像是四个彼此命运缠绕在一起的集合体一样，谁都有错，也谁都伤害了谁，往日的兄弟，翻脸，往日的情侣，分手......可时间已经过去了五年，时间会冲淡一切。
这句话，苏妍一直信奉。
这不，回国回到故土的她，终于找到了自己心心念念五年的那个人。
不是别人，正是程建！
此时的他，身边正跟着一个女子，穿着一件淡蓝色的纺纱连衣裙，外头是一件轻薄的防晒褂，玲珑有致的身段在纺纱连衣裙的衬托之下更显娇巧，小巧挺拔的乳房之下是不堪一握的盈盈柳腰，及膝的连衣裙将那丰腴的臀部紧紧包裹，划着圆月般的优美曲线。
臀部之下是一双纤细优美的小腿，没有一丝赘肉，腿型优美、婀娜多姿。
还有那张脸，算不上清秀，却也格外的耐看。
此时的这个女子，正满脸笑容的挽着程建的胳膊，而程建同样满脸宠溺的看着这个女孩，两个人亲昵无间的举动就像是当初的自己和程建一样，五年的时光，不单单自己变了，程建也变了！
他戴上了眼镜，整个人不再是菱角分明，多了成熟稳重，不说是男友，言谈举止更像是一个老公了。
苏妍观察的仔细认真，她庆幸，在程建和这个女孩的手指上，并没有看见象征婚姻的戒指，也就是说......他们两个人还没有结婚！
这个发现，让苏妍不安的那颗心总算是有了些许回稳，至少......自己还有机会不是么！
她轻轻地抿了一口手里的咖啡，翘着二郎腿，隔着玻璃，看着两人亲密无间的走过。
“我没想到，你还会回来啊！”
就在苏妍看着窗外走过的程建愣神的时候，一声满是讥讽的声音在她的耳畔响了起来，同时也远远地将她拉回了现实。
苏妍转头，上上下下打量着过来的这个人。
五年的时光，岁月在她的脸上没有留下任何的痕迹，依旧是那么美丽、那么清纯，两只眼睛水灵灵的，白嫩的皮肤不知道是化妆的缘故还是天生如此，没有丝毫褶皱和松弛，依旧粉嫩的能够掐出水来。
“你不知道我和高鹏就要结婚了吗？我们两个已经在美国打算拍婚纱照了.......”
对面的女子丝毫不在意苏妍的目光，将身上的名牌包包放到一边，慢慢地坐了下来。
“我当然知道，高鹏现在可是千万粉丝的大主播！在国外都有很多看他直播的粉丝！”
苏妍毫不掩饰打量的目光，两只眼睛像是扫码机一样的在坐在对面的这个女孩子身上上下扫视。
虽然外表没什么变化，但这五年的时光，其实还是影响到了她，至少在穿着上面，不再是那般学生样子了。
彼时的李雪，不再是梳着马尾，头发完全的放了下来，抹着口红，知性而美感，尤其是穿着，更不像是五年前那般的学生气了。一件粉色的连衣长裙，领口绣着花边，下身则是白色针织丝袜，配一双棕色的高跟鞋，站在苏妍的面前，显得更加的高挑迷人。
而此时坐在餐桌旁的苏妍同样不遑多让，虽然她的年纪相较于李雪来说要大上一些，且气质也不如李雪这般清纯，但这五年的时光，同样让苏妍变化了许多。以前的苏妍，跟在程建的身边，家穷，都没有买过什么像样的化妆品，而且平日里都是省吃俭用，什么好吃的好玩的都没有尝过试过，所以那个时候的序言除了有底子撑着之外，基本上什么都没有。但出国的这五年，苏妍的生活也发生了天翻地覆的变化，如今回来，早就已经不是以前的那个苏妍了。
在李雪的记忆中，苏妍长的是好看，但是远不如现在这般养眼，或许是那个时候的苏妍不会打扮，也或许是那个时候的苏妍还是苏妍，现在在自己面前的苏妍已经不是自己认识的那个苏妍了。
今天的苏妍，内里穿着一件米黄色的连衣裙，到了大腿部位，中间系着一根黑色的细长腰带，外面则是套着一件与连衣裙等齐的白色纱衣，乍看上去，充满了女人的知性和成熟。
五年不见，苏妍确实也变了。
“坐吧！”
面对过来的李雪，苏妍抬手做了个请的姿势。
李雪微微的皱了皱眉，但还是大大方方的在苏妍对面坐了下来。
“都已经五年了，你怎么突然想起回来？当初悄无声息的走，如今又悄无声息的回来，你不觉得你很矛盾么？”
看着面前熟悉的故人，李雪没有丝毫的客套，出口就是质问和忌惮。
“放心！”
苏妍再度拿起桌上的咖啡抿了一口，端庄大气，俨然与五年前不同。
“我这次回来，不是来找高鹏的，当初的错误，过去了就过去了，如今......我只想找回我失去的东西！”
“这样看来......是找程建了？”
听到苏妍这么说，李雪抬头注视着她。
“程建还在这个城市，已经有了自己的工作，自己的房子，自己的人生，和我们没有丝毫的关联。从你走了之后，他就搬出了高鹏的屋子，和我们再也没有了交往。听说，他现在还交了一个女朋友，两人感情挺好的，就快要谈婚论嫁了！”
“这我知道！”
苏妍抿了口咖啡，将杯子放到了桌子上。
“所以我才来找你！”
“什么意思？”
“程建快要结婚了，而我......想要从那个女人身边夺回他，希望你帮帮忙！”
苏妍的话，让李雪微微一愣，随即，她的目光就全部落在了苏妍的脸上，似乎想要以此来确定苏妍说的究竟是真是假。
当看到苏妍脸上的表情不像是假话之后，李雪嘴角轻轻一扯，冷冷的笑了起来。
“真是好笑，在美国呆了五年，你是把脑子呆傻了吧？我凭什么帮你？”
李雪话音刚落，就见苏妍从旁边的包包里取出来了一个熟悉的小药瓶，轻轻地放在了桌子上。
“就凭这个！”
那个熟悉的白色小药瓶放到桌子上的刹那，李雪脸上的冷笑立马消失，转而表情变得越发凝重。
“我相信，你一定会帮我的！”
苏妍似乎早已经吃定了李雪，根本就不在乎她拒绝或者不拒绝。
那轻轻翘起的嘴角，仿佛早已经将李雪的全部变化掌握手里。
“在美国的这五年间，生活让我明白了一个道理......我想要的，不惜任何代价都要得到！”
第一百零二章
“三百一袋，撒上半袋就管用，不要多了，多了容易出事！”
一处偏僻的小巷子里，一个贼眉鼠眼的中年男子上下打量着穿着校服的刘默，一边说，一边从自己的衣兜子里掏出了一袋白色粉末，那些粉末远远看去就像是珍珠磨下的细粉一样，每一颗每一粒都看得真切。
将那袋白色粉末拿过手里，刘默放在眼前掂了掂，仔细的观察了观察，随即将这袋白色粉末装进了自己的口袋，并且还给了中年男子三百元。
事后，两个人一左一右的出了小巷子，就像是完全不认识一样。鬼鬼祟祟的身影，和当年的地下党特务接头有的一拼。
其实，刘默在男子这里所买的白色粉末不是其他，正是刘默在那些小说里面看到了迷幻药，只需要放上一点儿，就可以让人完全昏睡过去。
当然，刘默买的这一袋，最多也就够两次。
但这对于刘默来说也完全够了，至少让他有机会可以试验试验这袋药究竟是真的假的。
像是小说里面写的那样，揣着这袋迷幻药的刘默心情复杂的回到家里，当看到身上围着围裙正在厨房忙乱给刘默认认真真做晚饭的曲鑫的时候，刘默心里一阵紧张，既忐忑又害怕，低着头，做错事般的回到了自己的房间。
“这孩子......”
看着刘默没像往常一般给自己打招呼，曲鑫笑着摇了摇头，并没有多想。
而进到房间里的刘默，却是将自己严严实实的完全反锁在了屋子里，甚至害怕被曲鑫发现，他还特意的检查了一下房间屋子的门锁，确定从内锁上之后，刘默便迫不及待的从自己书包里面翻出来了那袋白色粉末，将其放在床上，盯着粉末发呆。
在刘默看过的那些母子乱伦色情小说中，不少的男主都是因为利用外界力量而得到自己的美母，这种外界力量还是大多数以药物成分居多，像刘默通过小广告买到的这种药，就完全可以像是那些小说中所描述的那样，利用药物达到自己的目的。
只要半袋的药量，就可以完全的让自己的母亲曲鑫昏迷过去，然后自己就可以像是那些小说里面的男主一样，想做什么就做什么。
虽然想象中是这么样的一个流程，但是轮到现实，刘默还是有着一丝害怕和犹豫。
下药这种事情，对于他来说，还是非常的有压迫力的，万一药下多了，或者曲鑫喝了药有什么事情，那到时候又该如何？
一时之间，盯着药的刘默也有些拿不定主意。
而另外一边，一直系着围裙给刘默做饭的曲鑫，从始至终都没有发现自己这个没有丝毫血缘关系的儿子的不对之处，甚至连昨天晚上刘默所做的一切曲鑫都没有任何的知觉和记忆，她只知道该照顾刘默，该给刘默做好吃的，丝毫不知道，自己的这个儿子，早已经和那保安赵民一样，成了喂不熟的白眼狼。
做好了饭的曲鑫，一如既往地招呼刘默，一边招呼，一边忙里忙外的将饭菜从厨房端了出来。
至于刘默，此时还在房间当中做着激烈的思想斗争，在那里纠结不已。听到曲鑫叫他，刘默方才反应过来，急忙将那袋白色粉末装进了书包，然后若无其事的装作无关紧要一般出了房子，坐在餐桌上，拿起筷子，吃起了自己老妈曲鑫做的饭菜。
饭菜虽然可口，但心里有事的刘默还是表现出了和往日截然不同的一面，饭桌上不再是有说有笑，相反不停的低着头，像是一个做错事的孩子一般。
察觉到了刘默有异的曲鑫不由得皱了皱眉头。
“怎么啦？是饭菜不和胃口吗？”
手里拿着筷子的曲鑫问出了自己的疑惑。
“不是！”
刘默急忙摇了摇头。
“我今天不怎么想吃！”
“没胃口？”
“也不是，主要是晚上吃过了，学校周围有卖烤冷面的，我放学了吃了一份，现在不饿！”
脑袋灵光的刘默下一秒就给自己编造出了一个理由。
听到刘默这么说，曲鑫装作不高兴的颦了颦眉。
“学校外面的路边摊不干净，以后尽量还是少吃，多吃点儿家里的饭！”
“好！”
刘默点了点头，视线一直躲躲闪闪，心中有鬼的他根本就不敢接触到曲鑫的目光。
像是先前刘默进家一样，对于刘默所表现出来的异样，曲鑫完全就没有当回事情。她完全就不知道，自己以为的自己心里的唯一一丝期盼，竟然也会向自己下手。
对于刘默，现在的曲鑫就好像是看待自己的儿子一样，完全就是百分百的信任，毕竟哪个做母亲的，会时时刻刻防备自己的儿子呢？
就像是曲鑫，从来就没有防备过自己的儿子刘默，甚至还把他当成是唯一的寄托。
而刘默，则是从始至终都关注着曲鑫，在装模作样的吃完了碗里的饭之后，刘默就将碗筷放到了桌子上，趁机开口道：
“妈，我去个厕所！”
说了这么一句话，刘默起身冲向了厕所，说是去厕所，其实就是去自己的房间，怀着紧张不已的颤抖心情，刘默将藏在书包里的那袋白色粉末拿了出来，装进了自己口袋里。
随后，刘默就走到了餐桌边。
此时的曲鑫已经吃完了饭菜，正在厨房里收拾着。
刘默见状，目光四下晃悠，最终定格在了面前餐桌上的水杯上面，一边观察着厨房里的曲鑫，刘默一边拧开了水杯，将那一袋袋的白色粉末洒了上去，随后又就着热水一冲，轻轻地搅拌了搅拌，趁着曲鑫不注意，默默地放到了桌子上。
随后，刘默就忐忑不安的从餐桌上起身。
“妈......我先去房间里学习去了，今天功课比较多！”
“好，去吧！”
厨房里洗碗的曲鑫头也不回，丝毫没有注意到自己所看不到的角落里，存在着何种令人心惊的阴暗......
第一百零三章
回到房间里，刘默笔直的坐在床上，心里还是如打鼓一般七上八下，噗通噗通的心跳声恨不得从嗓子眼出来一样。
第一次做这种事情的刘默，心里的紧张和害怕可想而知，虽然也有着一丝后悔，但是药已经下了，水也已经放了，再后悔再害怕也没什么用了。想到此处，刘默也就渐渐安定了下来，他坐在床上，掏出手机，习惯性的浏览起了那些网页，也看起了他一直在追的一本母子乱伦小说。
说实话，如果此刻和他呆在一个家的曲鑫是他的亲生母亲的话，刘默真的没有可能会下药，他不敢也不会。但奈何，曲鑫和他没有丝毫的血缘关系，最主要的是，精力旺盛的他接连两天和曲鑫睡在一张被子里，那浓郁的体香和魔鬼的身材不停引诱着他，在面对曲鑫这种级别的美女，相信哪怕是圣人都会沦陷吧？更不用说是年轻气盛的刘默了，在黄色书籍的影响之下，刘默的注意力，几乎全都集中在了曲鑫的身上。
过往的记忆，也如潮水一般的向他涌来。
尤其是自己因为撞坏脑子智商还只是三四岁孩子的那个时候，是自己的母亲曲鑫一直在照顾自己，生活起居、穿衣洗澡，包括上厕所，那柔软白皙的滑嫩手指环着自己的阴茎，随着自己尿液的涌动在上面轻轻的前后蠕动，别样的快感，直到现在回味起来都让刘默记忆犹新。
一想到今天晚上自己很有可能如愿，刘默就激动不已。
他一边坐在床上，一边竖着耳朵聆听着，希望能够听到房间外面曲鑫的动作。
终于，在二十多分钟之后，曲鑫穿着拖鞋走过的声音响起，刘默按捺下激动地心情，等到曲鑫房间关门的声音响起，刘默一个轱辘从床上翻了下来，快步的拉开房门走了出去。
当走到客厅的时候，刘默如愿以偿的发现了茶几上的水杯，杯子里面的水已经有一大部分被喝光了，只余下了被子底部的水。
在看到水杯里的水空了之后，刘默整个人也是显得特别的兴奋，他装模作样的逛了一圈，随后又回到了自己的房里，默默等待着。
根据那个卖药的所说，这袋迷幻药差不多二十多分钟就会见效，人喝了之后不单单会昏迷沉睡，甚至连当晚的记忆都会没有，简单来说，就是可以放心的为所欲为了。
估摸着时间，刘默竖着耳朵聆听着曲鑫大卧室的动静。
虽然时间已经过了二十分钟，但是刘默并没有擅自行动，相反，他一刻也不停的看着手机，同时像是热锅上的蚂蚁一样的在自己的卧室里来回踱步着。
此刻的刘默，既害怕曲鑫没有睡着，也害怕曲鑫已经睡着，他就像是个矛盾的个体，不知道该不该过去，甚至，时间哪怕早已经过了二十分钟，迷幻药的药效应该已经见了结果，可即便心知，刘默依旧是不敢过去，只能在房间里来来回回的踱着步，时不时的还要趴在门口听听动静。
这么等了有差不多一个多小时，眼见曲鑫那边从始至终都没有一点儿动静，甚至在往常这个时间，曲鑫已经抱着枕头来找自己了，今天却一点儿动静也没有，刘默心里不由得更加的激动，幻想开了那半袋白色粉末已经起了效果。
想到这里，刘默更加的激动，他在房间里等了许久，终于还是来到了门口，一边咽着唾沫，一边小心翼翼的打开了房门。
随着房门吱呀一声打开，只有他和曲鑫的偌大房子里，显得格外的寂静，格外的深沉，数百平米的房子里没有一丁点儿声音，寂静的落针可闻。
刘默轻手轻脚的朝着正对面的曲鑫卧室靠近，当来到卧室门口的时候，刘默像是绷紧了的弓弦一般站直了身体，静静地站在门口倾听着里面的动静。
或许是离得太远，也或许是刘默过于的紧张，隔着一道房门的曲鑫卧室，寂静的连丝声响都听不见。
这也让站在房间门口的刘默格外的忐忑，他也不知道自己放在水里的那半袋子白色粉末药效究竟管不管用，也不知道此刻卧室里面的曲鑫是个什么情况，只能靠自己想象。
犹豫了一会儿，刘默又往前踏了一步，同时弯着腰将自己的耳朵贴在了曲鑫卧室的房门上。
倾听了好一会儿，里面依旧没有丝毫的动静。
已经有些等不上的刘默，此时此刻不得不抬起了手，咚咚咚的在房门上敲了三下。
“妈！”
顺便，刘默还叫了一声。
可房间里面，至始至终都是一片寂静，没有一点儿声响。
“妈，你睡了吗？”
刘默又叫了一声，同时加重了力道，连续敲了好几下。
可足足半分钟的时间过去，漆黑的卧室里依旧没有丝毫动静，既没有曲鑫下床的声音，也没有翻身和应和的声音。
刘默见状，喉结上下滚动，瞳孔微微收缩，咽了口唾沫的同时，手慢慢地抬了起来，那五根手指在半空中轻微的晃动着，随后放在了门把手上面。
冰冷的门把手，无时无刻不再刺激着浑身燥热的刘默。
他一只手按在门把手上面，狠狠地吐了一口气，这才认命般的一用力，推开了曲鑫卧室的房门。
其实在进去之前，刘默心里就已经有了借口和想法，如果曲鑫醒来，自己该如何应对。
可随着房间门打开一条缝隙，刘默的视线渐渐适应了房间里的黑暗，那躺在被子里的曲鑫的身影，也是渐渐地出现在了刘默的瞳孔之中。
此时的曲鑫，睡得格外的安稳，压根就没有发现自己的卧室里多了一个人，而且这个人就站在房间门口看着自己。
刘默的手，缓缓地抬了起来，在一旁的墙壁上，按下了卧室灯的开关。
随着开关扣下，整个卧室的光线都瞬间亮了，刘默的目光几乎是第一时间就定格在了曲鑫的身上。
身上盖着被子的曲鑫就像是童话故事里的睡美人一般，两只眼睛紧紧地闭着，长长的眼睫毛随着均匀的呼吸而轻轻地颤抖着，那红扑扑的脸颊就像是两颗苹果，有着诱人的光泽和弹性，长长的秀发瀑布般的在枕头上散开，那盖在身上的被子像是穿在身上的衣服一样，丝毫遮盖不了曲鑫那凹凸有致的玲珑身材。
随着视线的变换，刘默的一双眼睛由上至下的在曲鑫的身上来回的横扫，那副表情，似乎恨不得现在就趴在曲鑫的身上一样......
而熟睡中的曲鑫，完全不知道，自己拼死才从赵民那只狼的口中逃出来没多长时间，又会陷入另一条喂不熟的白眼狼的口中，而且这一次，远远不会像是上一次那样的幸运了......
第一百零四章
刺眼的灯光，将整个卧室的环境全都照亮，即便这个卧室自己已经不是第一次来，可随着视线焦距到了躺在床上的曲鑫身上的时候，刘默忍不住还是一阵激动。
他想起了自己看过的那些个小说，里面就有不少下药迷奸的桥段，那些小说中的美母，每一个都那么的漂亮，那么的风韵犹存，勾人心魄，而此刻躺在自己面前大床上的美母，同样美的惊心动魄，同样美的不可方物。
看着那熟睡中的侧脸，刘默只感觉一股热火顺着自己脚底心往上窜，不知何时，刘默那年轻力壮的身体，已经有了微弱的反应，尤其是那充满了青春活力的下体，已经像是昨天晚上一样的立了起来，刘默走动之间，像是多了一根棍子，顶的难受。
他看着熟睡当中的曲鑫，一步步的朝着后者靠了过去。
当来到曲鑫身边的时候，刘默微微低头，已经能够完完全全的看到睡梦中的曲鑫的容颜了。
那紧致的五官和白皙的皮肤，熟睡中雍容的侧颜，无一不是透露着美艳不可方物的气质，尤其是那包裹在睡衣里面的若隐若现的如雪肌肤，更像是童话传说中的睡美人一般吸引着刘默。
后者的两颗眼珠子，像是被磁铁吸住了一样，进屋的刹那目光就永久性的定格在了曲鑫的身上，再也挪不开了。
他的表情明显的开始变化，瞳孔放大、鼻孔收缩，那亮晶晶的眼眸中也是闪烁起了兴奋且淫邪的光芒，像是猎人看到了丛林中觅食、毫无警觉的猎物，不由得眼前一亮，开始悄无声息的朝着猎物靠近了过去。
刘默走的很慢，基本上是踮起脚尖走的，没有一点儿声音。
当来到曲鑫面前的时候，刘默慢慢地弯下了腰去，在曲鑫床边蹲了下来，然后轻轻伸手拍打了拍打曲鑫的身子，嘴里轻轻地开口道：
“妈......妈！”
刘默一边叫，一边紧紧打量着曲鑫的面部表情，生怕后者会慢慢的睁开眼帘，然后清醒过来。
但是事实还是让刘默放宽了心，自己的母亲曲鑫并没有醒来，或者说现在还睡得深沉，呼吸均匀，脸上有着粉嫩和羞红，似乎是这袋迷幻药的残留效果。
看着熟睡中的曲鑫，刘默只感觉一道美妙的盛宴已经放到了自己的面前，只待自己张开嘴去品尝了，而且还是只要张嘴就一定能够吃上的盛宴。
想到这里，刘默心里也不由得一阵激动，他的一只手缓慢的抬了起来，放到了曲鑫的肩膀上。此时的曲鑫还是侧躺在被窝里，整个身子都被被子包裹着。这个姿势虽然对于曲鑫来说比较舒服，可对于刘默，却有点儿不能下手的感觉了。
于是，刘默的手在按上曲鑫肩膀上的同时，就轻轻的用力，将曲鑫侧躺着的身子扳平。所幸，那袋迷幻药效果似乎真的和卖药的人说的差不多，曲鑫喝下去后就没有了知觉，哪怕刘默把曲鑫的身子都扳回来了，后者依旧没有丝毫要醒来的迹象。
眼见于此，刘默自然也是十分高兴，站在床边的他，伸手拽住了曲鑫被子的一角，慢慢的将曲鑫盖在身上的被子掀了起来。
随着被子被一点点的掀开，躺在里面美轮美奂的娇躯也是渐渐出现在了刘默的眼中，尤其是那一对饱满的双峰，在刘默的眼中格外的有吸引力。就像是面前出现了两座小岛，小岛周围都是水。人们第一时间看到的不是海平面，而是小岛。此刻的刘默就是如此，随着曲鑫身上的被子被掀开，那被子下面的傲立的双峰立马吸引了他的注意力。
今天的曲鑫，换了一套睡衣，或者说是睡袍。白色的丝绸睡袍像是蝉翼一样的披在她的身上，更像是一层融化了的奶昔，与她白嫩的皮肤融合在一起。将被子完全从曲鑫身上掀起来的刘默此刻就像是看一见艺术品似的，目光上上下下的在这件艺术品上面游走，丝毫也不舍得移开，那包裹在睡袍里面的丰满躯体，像是上帝的手精雕玉琢出来的一样，没有一处瑕疵，完美的让人看直了眼睛。
尤其是那双比例协调的美腿，在单薄的睡袍下面若隐若现，香足更是纤细娇小，完美的找不出任何一丝缺点。
看着曲鑫丰满的娇躯就这么的呈现在自己的面前，刘默只感觉自己的体温似乎都在这一刻升高了，那一对丰满的圣女峰就像是散发着芬芳的玫瑰，即便明知道这个玫瑰极有可能带着刺，刘默都不得不吞咽着口水，身子像是着魔一般不听自己的使唤，慢慢地在曲鑫床边坐了下来。
他看着曲鑫正面朝上的容颜，不由得伸出手去，朝着那白皙光滑的脸颊摸了过去。
第一百零五章
我们的家庭可以说是富贵家庭，不论是我还是曲鑫，工资待遇都还是可以的，因此在化妆品方面，曲鑫买的一直都是好的，因此她的皮肤保养的很好，就像是那些二十多岁的小女孩一样，肤白凝脂、温润如玉。尤其是那一对圣女峰，既有着这个年龄段女性的底蕴，也有着年轻女性的娇挺，乍看之下，没有一丝一毫的下垂。
和我一样，刘默的目光也大多数的放到了那一对吸引人眼球的圣女峰上面。
他的手先是在曲鑫的脸颊上面轻轻抚摸着，也不知道是因为害怕吵醒曲鑫还是因为什么，他的动作很轻柔，先是利用五根手指的指尖在曲鑫的脸上轻轻抚摸着，当五根手指逐渐用力按压到曲鑫脸上的肌肤上的时候，刘默又继而将整只手放在了曲鑫的侧脸上，轻轻地抚摸着。
他的视线，先是注意着曲鑫的目光，那长长的眼睫毛下的双眸没有一丝动静，这也让打算更进一步的刘默放送了不少，他的视线逐渐从曲鑫的眼睛下移，来到了那白皙修长的脖颈上面。
脖子下面，锁骨连着皮肤清晰可见，白皙的胸脯没有一点儿瑕疵，像是陶瓷娃娃一样，只不过隐约可见的胸脯往下，就是遮挡视线的睡袍了。
刘默再次紧张的看了曲鑫一眼，随后就将手慢慢地从曲鑫的脸上滑了下去，似乎是为了多享受这一刻曲鑫肌肤的柔软滑嫩，刘默下移的五指十分的缓慢，仿佛被胶液黏固住了一般，不舍得下移，却又不得不下移。
最终，刘默的手指从曲鑫的脸颊移到了那明显饱满起来的双峰之上。
当那只手隔空在曲鑫睡袍的双峰上面停留的时候，刘默并没有猴急的落下，而是悬在了半空中，同时两只眼睛直勾勾地盯着曲鑫。
“妈......妈！”
刘默又尝试的叫了两声，但是依旧没有丝毫的动静，曲鑫睡得深沉，对于外界似乎已经没有觉察了。
再度确认曲鑫不会醒来，刘默咽了口唾沫的同时，那悬空在曲鑫饱满乳房上的手掌，也开始轻轻地放了下去。
当然，这个动作刘默依旧做的很慢，甚至可以说是小心翼翼，一边把手往下放，刘默一边还要时刻注意曲鑫的表情变化。终于......那只手放了下来，缓缓地接触到了曲鑫隆起来的睡袍......
那一对圣女峰，像是一望无际的平原中央突然升起了一座山丘一般，带着高昂的弧线，散发着诱人的气息。
刘默的手掌轻轻地覆盖在上面，第一时间感受到的不是外面睡袍的丝凉，而是内里那硕大乳房的饱满，就像是一只手握在了馒头上一样，那鼓胀的感觉像是溢出了他的手指，隔着睡袍，一只手竟然握不住了。
刘默那隔着睡袍按在曲鑫丰满乳房上的五根手指，还在不受控制的轻轻颤抖着，当五根手指完全的覆盖在曲鑫乳房上的时候，他的手指不受控制的轻轻朝里按压着，同时手掌也渐渐地加重力道，像是挤压大饼一样的按压着曲鑫的乳房，感受着那溢出手掌的丰满。
当然，小心翼翼的他动作还不是那么的激烈，他也不敢激烈，生怕会把曲鑫弄醒。
隔着睡袍揉捏了一段时间之后，刘默的呼吸越加的沉重，漆黑的房间里夜色似乎更加的凝重，而那不停在曲鑫乳房上面揉捏的手掌，似乎也随着体温的升高渐渐加重了力道，同时，刘默如狼一般的眼神当中所散发出来的意思也告知着自己，似乎不再满足于当前了。
最终，刘默的目光定格在了曲鑫的柳腰上面。
那包裹在柳腰外面的白色睡袍，正是由两条丝带打着蝴蝶结系着的，只需要拉住其中一根丝带轻轻一扯，宽大的睡袍就会轻轻松松的解开。
刘默再次转头看向了曲鑫，后者依旧睡得深沉，甚至胸腔还颇有节奏的上下起伏，根本就没有清醒过来的痕迹。
刘默见状，深吸了一口气，心底深处的欲望最终战胜了理智，他的手慢慢地伸了出去，朝着曲鑫的腰部，那紧紧绑着睡裙的蝴蝶结，其中一根丝带，终于是落到了刘默的手里。
拿着丝带，刘默再次深深地看了曲鑫一眼，然后，他便轻轻地一扯，将那丝带拽了下来。
随着蝴蝶结打开，穿在曲鑫身上的睡袍，已经完全没有了遮挡。
刘默喘着粗气，颤抖的手指拽住了其中一片衣角，轻轻往右侧一扯，大半个洁白如玉的身躯，立马暴露在了刘默的面前。
曲鑫的这件睡袍是如同古代人的那种衣服样式一般，左右两边对称着，随着右边衣服的脱落，曲鑫一半光滑如玉的身躯暴露在了刘默的面前，尤其是此刻刘默就坐在曲鑫的腰部位置，低头正好能够看到曲鑫那没有一丝赘肉的小腹，小腹下面，是白皙修长的大腿根，根部光滑紧致，白皙修长，不知道是因为光线的原因还是因为什么，那大腿根部的地带好似深渊一般，一眼看不清真容，却吸引着人想要忍不住继续看。
最终，刘默的手又伸向了另外一片睡袍，将这片睡袍脱落，曲鑫的整个如瓷娃娃一般的身躯，就这么直勾勾地暴露在了刘默的面前，没有一丝遮挡。
像是脱去了衣服的仙女，将自己神圣不可侵犯的身躯暴露在了凡人的面前，那堪称黄金比例的完美身材，包括那一对36D的大奶子，全都吸引着刘默的目光。
说实话，这还是刘默第一次真正意义上的看到曲鑫的身体，哪怕是之前自己心智不健全的时候，曲鑫帮自己洗澡，往往都是穿着衣服的，这也导致自己从来没有看过曲鑫的身体，此刻自己老妈那完美无瑕的白玉身躯就这么直勾勾地呈现在自己的面前，刘默竟然一时之间不知道该做什么了，他干脆愣在了原地，就这么直愣愣的看着曲鑫。
这一刻，刘默竟然有了一种错觉，一种自己正在吃美人饭的错觉。
所谓的美人饭，是刘默在网上看到的一种古代大富大贵人家招待贵客用的菜肴，顾名思义就是美人和饭菜相结合，一个浑身赤裸的美女躺在台子上，身上没有一丝遮挡，而那洁白无瑕的身躯上面，放着就是一个个的水果菜肴，就与美女的肌肤贴在一起，供人享乐。
此刻曲鑫的身上虽然没有菜肴，但是这副横陈的玉体却是给了刘默这样的感觉，他像是站在一旁即将品菜的人一样，目光全都聚集在了面前的曲鑫身上。
那如玉的肌肤，散发着迷人的芬芳，像是绽放在黑夜中的蓝色妖姬，无时无刻不再吸引着刘默。
后者站在曲鑫的身旁吞咽着唾沫，两个眼睛直勾勾地盯着曲鑫，面前的曲鑫一览无余，不论是奶子还是下体，丝毫没有遮挡。
刘默看得真切，不由得再度伸出了手去，那五根颤抖的手指，照着躺在床上的曲鑫的一对奶子摸了过去......
第一百零六章
刘默心里清楚，现如今的曲鑫，应该是被那袋迷幻药弄住了，像是卖药的人说的，短时间内不会清醒过来了，少说也有五六个小时的药效。
换言之，这五六个小时，刘默想要做什么都可以了。
想到这里，刘默心里就激动万分，他深吸了一口气，那两只手，一左一右的朝着曲鑫的那一对36D大奶子摸了过去。
没有了睡衣的遮挡，刘默的十根手指，总算是轻轻松松的抚摸到了曲鑫的酥胸，尤其是此刻那饱满圣女峰的柔软质感，通过刘默手指头的毛孔传递到了全身各处，握在手里，既像是握着一个滚烫的馒头，也像是握着一颗柔软的皮球，滑嫩的触感通过晶莹的皮肤毫不吝啬的遍布着刘默的全身各处。他能够清楚地感觉到，那十根手指落在曲鑫乳房上面时的触感，那温暖滑嫩的肌肤无时无刻不再刺激着刘默的十指，后者长出了一口气，两只手掌开始轻轻地揉捏了起来。
像是揉面团，也像是揉气球，总之是不能放过每一处角落般的揉捏着。
其间，刘默的目光还是如同先前一般的紧盯着曲鑫不放，就害怕曲鑫会半路醒来，但随着时间的推移，那揉捏着乳房的双手渐渐放慢了速度，刘默瞪大的眼睛，也是随即转移到了曲鑫那洁白光滑的两个大腿根当中。
那里，有着女人最神圣最致命的地方，就像是那句老话说的，多少个男人期盼着重新钻回自己的出生地，虽然这个出生地不是刘默的出生地，但是看着这处地方近在咫尺，如果刘默再没有什么动作，相信也就不能称得上是正常男人了吧？
目光在注意到曲鑫下体的一瞬间，刘默就咕咚一声吞咽了口唾沫，浑身上下如同火烧的他猛地从床边站起，三下五除二脱去了自己身上的衣服。单论这一次刘默脱衣服的速度，那就远远胜过了自己念书时候起床穿衣服的速度。
随着浑身上下衣服脱光，刘默和躺在床上的曲鑫一样，浑身变得精光。
只不过，曲鑫还在沉睡，睡梦中什么都不知道，而刘默，脱去衣服的他直愣愣的站在曲鑫床边，一时之间竟然不知道该干什么。
不是怂了，而是不知道下一步该怎么办了。
哪怕是在平日里看得那些小黄书中，包括一些视频里面刘默都清楚每一步的步骤，可到了自己实践，刘默却不知道该做什么了。
他呆愣了好几秒之后，方才轻手轻脚的爬上了曲鑫的床，在这个过程中刘默依旧是一副小心翼翼的样子，似乎生怕惊扰到还在睡梦当中的曲鑫。而在爬上曲鑫的床之后，刘默的整个身子就压在了曲鑫的身上。
当然，为了不让曲鑫醒来，刘默整个过程都是十分轻柔的，两条腿压在曲鑫身上的时候都不敢用力，整个身子虽说压在了曲鑫的身上，那火热竖立的滚烫阴茎也插进了曲鑫的双腿当中.
睡梦中的曲鑫，双腿合拢的很紧，皮肤白嫩的大腿根严丝合缝，哪怕是刘默的阴茎龟头处分泌的爱液将曲鑫的大腿根浸湿了一片，依旧是没有起到什么润滑的作用，而且刘默学着视频上的动作，整个人压在了曲鑫的身上，那根粗长的滚烫阴茎顺理成章的插入了曲鑫的双腿当中，紧嫩润滑的大腿弧线正好左右牢牢夹住了刘默的阴茎，身子压在曲鑫身上的刘默，胸膛正好与曲鑫那一对饱满的圣女峰贴在了一起，异样的挤压感别提有多爽快了。
而随着身子压在了曲鑫的身上，刘默两只手也是撑在了床头位置，随着视线下移，正好能够看到曲鑫那如玉的容颜，也不知道是迷幻药本身的问题还是什么问题，曲鑫的两个脸颊红彤彤的，整个人的呼吸也沉重了一些。
看着那如水的容颜，刘默再也忍耐不住，不由得低下头去，照着那诱人的红唇轻轻地吻了下去，不过这一次不再是蜻蜓点水，随着两人嘴唇皮肤的沾触，刘默的舌头扭动的从嘴里伸了出来，慢慢地从曲鑫的嘴里伸了进去，不过在进入口腔的刹那，前面就遇到了阻碍，曲鑫那紧闭的牙关，阻碍了刘默舌头的进攻。
而刘默，则是睁着眼睛看着曲鑫，发现身下的老妈没有什么明显的变化，刘默不由得松了口气，然后那条灵活的舌头慢慢地抵触到了曲鑫的牙床，在那一口洁白的上下牙上面上下的扫动，并且在抵触到牙床的刹那，就开始用力朝里挤压了开来。
现在的刘默，随着自己情欲的升高，那丝理智也已经变得不再和先前一般，一开始的刘默小心翼翼，生怕会惊醒到曲鑫，现如今的刘默，只想着怎么能够把自己变粗变硬的阴茎插入曲鑫的下体，压根就已经忘记了自己之前的小心翼翼。不过有那半袋迷幻药的成分，基本上刘默怎么折腾曲鑫都不会醒来。
就好比此刻，在刘默大力的向前挤压之下，曲鑫那严丝合缝的牙关，终于是被刘默的舌头撬开了。
撬开牙关的同时，刘默的舌头与曲鑫的舌头纠缠在了一起，曲鑫嘴里的香津，也是被刘默大力的吃到了嘴里，同时，呼吸沉重的刘默自鼻子里打出来的热气，全都扑在了曲鑫的脸上，而那插在曲鑫左右双腿之间的阴茎，也是开始加速抽插了起来。
一下两下三下，从来没有经历过房事的刘默一个劲的猛冲着，但是不论刘默怎么怼，那坚硬的快要爆炸的阴茎还是没能够进入到曲鑫的蜜穴当中。
来来回回抽插了数下，刘默不得不从曲鑫的身上爬了起来，他那坚硬的肉棒啵的一声从曲鑫白皙的双腿当中抽了出来，然后，刘默就转移了阵地，来到了曲鑫的下体。
像是大多数小电影里演的一样，刘默将曲鑫的双腿一左一右的扳了开来，随着双腿的分开，那女人最神秘的最神圣的地方也是出现在了刘默的视线当中......
第一百零七章
白皙的双腿间，是神圣无比的桃源圣地。
第一次看到的刘默并没有多加仔细观察，相反，他的手径直的朝着那处桃源圣地摸了过去，当手指碰触到那阴毛当中的温热的时候，刘默知道，这里就是他该进入的地方了。
想到这里刘默不由得心里一喜，一只手套着自己的阴茎撸动了撸动，然后便往前蹭了蹭身子，紫红紫红的龟头顶触到了那带着一丝温暖的桃源口，随后，刘默就一只手握着阴茎利用龟头上下摩擦了摩擦，似乎想要学着电影里那样让曲鑫流出水来，这样更能方便刘默的进入。
可谁知道，在上下摩擦了好几分钟之后，曲鑫那处温热的桃源口依旧没有丝毫的变化，刘默见状，也管不了那么多了，他舔了舔干裂的嘴唇，顶在桃源口的那硕大的龟头，猛力的朝着那处地方挤压了过去。
原本的想象中，刘默的阴茎会轻轻松松的进入自己老妈温热的阴道内，但是随着这一顶，刘默的龟头竟然在曲鑫的桃源口外面打了个滑，直接朝上面拐了上去。
这一下让刘默始料未及，他不得不再次用手握住了自己的阴茎，然后顶在了曲鑫的阴唇外面，慢慢地往里挺动。
可也不知道是怎么回事，刘默顶在阴唇外面的阴茎就像是无形当中碰到了一处墙壁，任凭怎么用力，都始终捅不开这层墙壁。
电影里面看那些人做爱都挺简单的，怎么到了自己就这么难呢？
刘默顶动了好多下，可是始终没有进入曲鑫的体内，哪怕是龟头早已经顶在了阴道的外面，可就是无论怎样用力都插不进去。最终忙的满头大汗、没有丝毫办法的刘默只好将目光转移到了其他地方，像是那些小黄书里描述的情节一样，口交是比肩于性爱的一种享受，刘默的目光从曲鑫的阴唇上面一路上移，最终来到了曲鑫那张鲜艳无比的红唇上面。
想着刚才自己与老妈的舌吻，刘默的阴茎忍不住又大了几分，他深吸了一口气，缓缓地来到了曲鑫的面前，一边撸动自己的阴茎，刘默一边跪坐在了曲鑫的身上，似乎是为了更爽快，刘默的屁股几乎是压在了曲鑫的奶子上面，同时那根被他撸动的通红的阴茎，也是缓缓地放在了曲鑫的唇边。
随着自己火热滚烫的阴茎与曲鑫红唇接触的瞬间，那唇瓣的柔软让刘默深深地吸了一口气，一只手握着自己的阴茎棒身，刘默开始左右滑动起了自己的阴茎，那粗长的阴茎包括紫红色的龟头，全部都在曲鑫的红唇上面轻轻左右摩擦着，异样的快感，让刘默不停地吸气，同时那龟头马眼位置，也开始一股股的分泌出了淫水，片刻之间，曲鑫红润的双唇当中，就隐约可见淡淡的湿意了。
想着自己的老妈马上就要给自己口交了，刘默低头居高临下的看着满脸绯红的曲鑫，一股前所未有的满足感，潮水般的袭上了他的心房，他再也不想忍受，屁股微微翘起，粗长的阴茎，对着那诱人的性感红唇缓缓地插了进去。
时间，似乎在这一秒如同浆糊一般凝固了起来，自己身下老妈的每一个变化刘默都看得真切，随着自己的龟头前段用力，自己老妈那鲜艳的性感红唇慢慢上翻，自己的龟头一点点的进入，硕大的紫红色龟头将老妈那柔软的红唇顶开了一个弧度，随后，龟头前段便碰触到了那红唇当中的牙齿，有了先前舌吻的经验，刘默几乎没怎么费力，龟头前段便轻易地撬开了曲鑫的牙齿。然后，在刘默低头的同时，他清晰地看到了自己的龟头挤开了曲鑫的红唇，一股温热紧致的感觉，立马包裹了刘默的龟头，从龟头前端的皮肤蔓延到了阴茎深处，随后又散发到了浑身上下的每一个毛孔当中。
不论是阴茎还是肌肤，刘默都感觉到了全所未有的舒爽，仿佛全身上下的每一个毛孔在这一刻都舒张开来了一样。而且曲鑫的嘴唇里面十分的温暖，那嘴唇当中的口水带着平和的温度，像是一股暖流一样包裹着自己的龟头，同时自那舌尖部位传出来的柔软，也如同海绵体一样包裹着自己的龟头，随着肉棒不停地深入，曲鑫鲜红的樱桃小嘴，开始一点点的被挤压了开来，而且从此刻刘默居高临下的角度，正好能够清楚地看到自己的龟头挤压开了曲鑫的嘴唇，顺着那口腔持续深入，一点一点，慢慢挤开了鲜艳的红唇，进入到了红唇最当中。
那种看着自己的阴茎进入自己老妈嘴唇里的快感，是无法用任何笔墨能够形容的出来的。
刘默舒爽的吸了一口气，那深入到曲鑫嘴巴里面的阴茎，开始轻微的左右摆动了起来，不是难受，而是舒爽！
当然，除了前端的龟头，刘默至少还有很大一部分的肉棒没有进入到自己老妈的嘴唇里面，差不多有三分之二还暴露在外面，但饶是如此，刘默已经舒爽的完全不能自己了，曲鑫口腔里的挤压和柔软无时无刻不再摩擦着他的龟头，顺着他的龟头传递到全身上下，作为处子的刘默，还是第一时间体会到这种感觉，他的眼皮剧烈跳动着，两只手无处安放，整个身子不由得坐直，两只手撑在了床头，然后......便开始了一下接一下的抽动。
虽然此刻还在睡梦中，但曲鑫的身体还是有着一丝的变化，尤其是在刘默开始抽插的时候，曲鑫的嘴唇明显渐渐松了开来，不再像是之前一样紧紧地箍着，这一点从刘默插在曲鑫嘴里的肉棒就能够感受的出来，刚开始一点点进入的时候，曲鑫的双唇紧紧地箍着，像是无形当中有着一股力量在阻碍着刘默一样，导致后者的肉棒不能享受那一下子尽根没入的快感，相反，现如今的刘默感受非常明显，那进入曲鑫嘴里的肉棒，已经不再是被紧紧地箍住了，至少，抽插起来非常的润滑，有着无以轮比的爽快感。
第一百零八章
漆黑的房间中，两条肤色相差不多的肉虫一上一下的纠缠着，室内微微打开的窗户缝隙中，一阵阵的微风透过缝隙吹了进来，窗户边的窗帘随着微风的吹拂轻轻摇晃着，略显圣洁。
而与轻纱窗帘相对的，躺在大床上的两条肉虫，却是尽显无边奢淫。尤其是那半坐在曲鑫胸口上的刘默，此刻两只手扶着面前的床头，脸上的表情舒爽无比，好似就快要升仙一般。
在他的下方，那早就已经粗长起来的阴茎，此时此刻正有大概三分之一的长度在曲鑫鲜红的双唇当中进进出出，每一次进入，曲鑫的脸颊都会微微鼓起，而每一次抽出，那紫红紫红的龟头上面都会沾惹着洁白晶莹的口水，捎带着曲鑫鲜红的嘴唇会微微张开，从那张开的细微幅度当中可以看到白净的玉牙，而那柔软滑嫩的丁香小舌，也在刘默阴茎抽出的时候舌苔会刮过刘默的龟头沟壑，舒爽的刘默浑身抽搐。
随着刘默屁股的微微欠起，那本应该进入曲鑫嘴里三分之一的肉棒，此时此刻却已经有差不多三分之二的长度进入了，而且随着肉棒的进入，曲鑫的脸颊明显的鼓起了一大块儿，不过此时此刻满脸舒爽的刘默压根就没有考虑过曲鑫的感受，至少，正在持续不停将自己的肉棒塞进自己老妈嘴里的刘默，已经可以算是顾不上自己老妈的感受了，只要自己爽快了就行。
那根粗长的肉棒，随着刘默鼓足了力气持续插入，早就已经不再局限于三分之二的长度了，基本上，大半个阴茎都已经完完全全的插入到了曲鑫的嘴里，甚至连刘默阴茎周围浓密的阴毛，此刻也碰触到了曲鑫的红唇，或者可以说这些阴毛已经完全的遮挡住了曲鑫的嘴唇四周。至于曲鑫那雪白的喉咙，此时此刻也微微地鼓起了那么一小块儿，隐约可以看出那正插在曲鑫嘴里乃至已经深入到曲鑫喉咙里的阴茎的形状。
说实话，曲鑫的口交技巧和李医生相距甚远，至少，曲鑫还远远不会深喉。
而李医生，带给我的感受和体验却不是曲鑫能够比拟的。
不过此刻，曲鑫已经昏迷，对于自己儿子刘默的行为，曲鑫完全就没有知觉，再加上刘默是第一次感受口交，恨不得把自己的肉棒整根全都塞进曲鑫的嘴里，完全就没有考虑过自己老妈的感受。因此，在刘默仰着头忍不住发出呻吟的时候，另外一边被刘默深喉的曲鑫，皮肤开始渐渐红润，呼吸也越来越浅。
说实话，深喉虽然爽，那喉咙里面左右四周的嫩肉挤压肉壁的感觉无法比拟，可毕竟深喉是一门技术活，大多数的女人都不一定能够做到深喉，更不用说是曲鑫了，从来没有做过深喉的她哪里能够承受的住此刻的刘默，随着刘默肉棒的完全进入，曲鑫的呼吸已经越来越浅了，不过刘默虽然是处子，但这点儿常识在那些小黄书当中刘默还是知道一点儿的，所以在进入曲鑫喉咙深处片刻之后，刘默就慢慢地将自己的肉棒退了出来。随着肉棒缓缓抽离曲鑫的喉咙，曲鑫那雪白的脖颈间本已经鼓起来的皮肤，开始缓缓地消减，那包裹着的阴茎的皮肤渐渐消减下去的画面可以看得一清二楚。
渐渐地，刘默的肉棒从曲鑫的嘴里完全的抽离，啵的一声，那粗长的紫红色龟头像是塞子一样的从曲鑫的嘴里拔了出来，在月光的映照下，上面反射着淫糜的光泽。而那肉棒的主人刘默，在将肉棒从曲鑫嘴里拔出来不过两三秒，就随即又将自己的肉棒插了进去，或许是第一次，也或许是迷恋口交的快感，随着第一次深喉之后，刘默重新插入曲鑫嘴里的肉棒就继续开始了深喉，一边将自己的肉棒往曲鑫的喉咙里面深入，一边控制不住的传来舒爽的吸气声。
随着肉棒的进进出出，没几下功夫，就已经不再局限于刘默的龟头了，而是整个棒身，全部都被曲鑫喉咙里面的口水浸湿了，随着肉棒的抽出，那涂抹在棒身上面的口水，亮晶晶的就像是涂了一层油一般。
插入抽出、抽出插入，来来回回穿插在曲鑫嘴里的肉棒，就像是打桩机一般，不停地在曲鑫的嘴里输出着，浑身赤裸的刘默，此时此刻额头上已经密密麻麻的爬满了汗水，那不停在曲鑫身上来回起伏的身体，皮肤已经变得通红，瞪大的眼珠满满的都是红血丝，作为处男，作为第一次感受女人的处男，刘默在前前后后感受着深喉不过五分钟的时间，那本就已经憋闷的快要爆炸的阴茎，此时此刻更加的粗大，而且还轻微的颤抖着，同时从刘默此时此刻的表情可以看出，他已经快要坚持不住了。
果不其然，在来来回回抽插了数下之后，刘默猛地一下子将自己的阴茎从曲鑫的嘴里拔了出来，然后从曲鑫的身上快速的起身，当转身到了床边的刹那，那颤抖不停的阴茎再也承受不住，噗嗤一下，像是水龙头喷射一般，一股股白浊的精液，噗嗤噗嗤的从刘默颤抖的龟头当中射出，甚至刘默还来不及下地，那白浊的精液已经水龙头般的一股股的喷出，大半个喷在了床边的衣柜上，也有一小股，落在了洁白的瓷砖上面。
当然，那一大滩喷在衣柜上的精液，在射中的四五秒之后，就一股股的顺着衣柜的柜面流了下来，带着淡淡的腥臭和淫糜的气息，挥发在整个房间的空气当中.....
第一百零九章
“呼......呼！”
射了精的刘默，肉棒并没有以肉眼可见的速度疲软下去，相反，在他握着的手里，那根微微发红，散发着热气的肉棒还以一个极其“壮年”的长度拖拉着，并没有软下去，只是低下了头去。
手里握着自己阴茎的刘默坐在床边，一声接一声的喘息着。
看得出来，第一次经历口交及深喉的他脸上还残留着意犹未尽的表情，只不过因为身后曲鑫的缘故，这个表情还没有什么明显的变化。
歇息了好一段时间，刘默才渐渐回过神来，那根软下去的阴茎，也逐渐的慢慢缩小到了正常的长度，棒身上面还残留着曲鑫的香津，摸在手里有些黏糊糊的。
歇了一会儿之后，反应过来的刘默急忙以最快的速度穿好了衣服，然后回到了自己的房间，从床头扯出了卫生纸，开始仔仔细细的擦起了自己残留下来的精液，尤其是那射在衣柜上面的精液，被刘默小心翼翼的用卫生纸擦拭了好几遍，直到确定了没有味之后才罢休。
至于躺在床上浑身赤裸的曲鑫，自然也是刘默重点关注的对象。
说实话，像迷奸这种事情，不论是心理素质多好的人，到头来都还是很慌的，而刘默也是如此。
冷静下来的他，心里已经有些慌神了，甚至还有些后悔，后悔自己用药，万一第二天自己老妈有感觉，那自己绝对是完了。
想到这里，刘默就不由得一阵后怕，不过后怕归后怕，事情已经做了，刘默没有多余的选择，只好小心翼翼的挨着自己老妈坐了下来，然后用卫生纸仔仔细细的将老妈嘴角的痕迹擦干净，然后将解开衣带的睡衣重新穿好，费力地又保持回原样。
说实话，脱衣服虽然轻松，可给一个没有知觉的人穿衣服，却可谓是难上加难。
刘默费了吃奶的力气，才好不容易的给自己老妈穿上了衣服。
重新穿好睡袍的曲鑫，乍看之下和最开始没有什么不同，或许，唯一的不同只有当事人刘默才能知道吧。
临关门之前，刘默又仔仔细细的检查了一边房间，确定真的没有留下丝毫的痕迹之后，放下心来的刘默这才轻轻地关上了房门。
回到房间的刘默，像是虾米一样的蜷缩在被窝里，一整个晚上，刘默都没有好好地睡过觉，每次闭眼，脑海当中出现的都是自己老妈浑身赤裸的样子，当然......其中必然还有刘默阴茎插入曲鑫嘴里的画面。
一想到那个画面，刘默就浑身难受，像是火烧一样，恨不得现在下地继续再来上一回。
但是理智告诉刘默，今晚，有且只能有那么一回！
这一夜，在不安和忐忑当中，就这么漫长的渡过了。
直到第二天早晨，一晚上没怎么睡得刘默几乎六点就睁开了双眼，他并没有下床，而是一直在房间里竖着耳朵，大气也不敢喘的倾听着曲鑫那边的动静，可是直到七点半，曲鑫那边依旧是没有什么动静。
上学就要迟到的刘默再也等不了了，他干脆从床上翻了起来，自己洗漱了一番，临出门前还轻手轻脚的走到曲鑫的房门前面，将耳朵贴在门上，想要听听里面有什么动静。
可听来听去，里面依旧是一片寂静，什么声音都没有。
刘默没办法，只好从冰箱里拿了几片面包，背着书包去向了学校。
而在刘默出了房门足足三个小时，也就是差不多上午十点多的时候，曲鑫方才睁开朦胧的睡眼。
如果不是外面的太阳透过窗帘晒到了曲鑫的眼睛，刺目的光芒让她的表情有了些许的变化，曲鑫还不会清醒过来。
哪怕是短暂的睁开了眼睛，曲鑫都只感觉自己像是打了一场仗一样，浑身上下的酸疼难受，尤其是那一双眼皮，像是挂了几百斤重的铁一样，睁开了合上、合上了睁开，废了好大的力气视线方才聚焦到了一起。
随着视线的慢慢清晰，映入眼帘的，便是那日上三竿的太阳，尤其是那通过窗帘照射进来的阳光，恰好的落在了曲鑫的双眼之上。
后者一个激灵，立马从床上坐了起来。
“糟了，几点了？”
曲鑫第一时间想的就是不要耽误了自己儿子的早餐，可当她慌神的将手机拿过来的一瞬间，曲鑫却是猛地愣住了。
上面显示的时间很清楚——十点二十！
已经快要十一点了，别说早饭了，中午饭都该做了！
曲鑫伸手将额头垂下来的秀发拂到了脑后，无奈的深吸了一口气。
不需要多想，都这个点了，自己儿子肯定已经去学校了。
一想到自己儿子极有可能饿着肚子去学校上课，曲鑫心里就忍不住一阵自责，她懊恼的皱了皱眉头，心里也有些想不通自己今天到底是怎么了，往日的曲鑫，生物钟总是在那个点就自然叫醒了曲鑫，可今天......却是足足睡到了十点多才起来，莫非......是这几天太累了？
可不应该啊！
曲鑫一边皱眉，一边歪着脑袋回想着，可不论怎么想，对于昨天晚上自己几点睡的，以及今天早上有没有醒来又睡着曲鑫却是没有一点儿记忆，仿佛这一段时间就是无形当中自己跳过去一样，没有一点儿印象。
更主要的是，也不知道是睡多了还是什么原因，刚刚清醒的曲鑫有着一点儿头晕脑胀，昏昏沉沉的四肢酸软，看房间里的东西都有些模糊不清。
坐在床上歇息了好一阵，曲鑫方才回过神来，她紧了紧身上的睡袍，掀开被子穿着拖鞋下了地，一番洗漱之后，时间已经是十一点整了。
曲鑫没有耽搁，立马给刘默做起了午饭，本来每天中午刘默是不回来的，在学校食堂里面吃，但今天也不知道是怎么回事，竟然微信告诉曲鑫他要回来，曲鑫自然也十分高兴，立马下厨给刘默做起了午饭。
善良的曲鑫根本就不知道，自己引以为傲的儿子，昨天晚上究竟对自己做了什么......
第一百一十章
“妈，我回来了！”
一如往常，推开门的瞬间，刘默就故作开心的和曲鑫打着招呼。
只是让曲鑫没有注意到的是，他的那双眼睛，却一直躲躲闪闪的有着难以言喻的锋芒。
“回来啦？饭马上就好，你先去洗手！”
曲鑫从厨房里探出半个身子，一边炒菜，一边好似往常一般说了一句。
看到曲鑫的表情，刘默心里绷紧的那根弦总算是松了下来，他无声的叹了口气，一溜烟的跑进了卫生间里，洗手之余，心里也在默默窃喜。
看来......自己买的那袋迷幻药确实管用，至少自己的老妈并没有发觉有什么不对之处。
“妈，你今天几点起的？”
从卫生间出来之后，刘默就看到了曲鑫端着菜放到了餐桌之上，那厚重的围裙围在曲鑫的身上，非但没有给人一种家庭妇女的感觉，甚至还给人一种仙女下厨的错觉。
看着曲鑫那包裹在围裙当中的不平凡的苗条身材，刘默脑海当中不由自主地就浮现了昨天晚上那脱光了衣服的曲鑫，身上的每一寸肌肤都好似凝固起来的牛奶一样，散发着白皙的光泽以及迷人的芬芳，尤其是那一对大奶子，有着令人手软的弹性和力道，摸在手里软乎乎的，直到现在回想起来都意犹未尽。
其实，从昨天晚上刘默回到自己房间睡觉开始，他就一直有些后悔，后悔自己射的太早，后悔自己不够尽兴，尤其是自己老妈的那一对大奶子，自己根本就没有把玩过多少。每次想到这里，刘默就一阵后悔，现在又看到了自己的老妈，眼前一亮的刘默脑海当中再次浮现了昨天晚上的场景，鬼使神差的，自己的下体竟然有了一丝的反应，开始慢慢地挺立了起来。
这尴尬的一幕让刘默脸色一变，急忙坐到了餐桌旁边，用凳子掩饰着自己的尴尬。
而另外一边，将饭菜全部端上桌的曲鑫显然没有注意到自己儿子刘默的表情变化，虽然他看到了刘默急不可耐的跑到了餐桌边坐下，但她还以为是自己儿子今天早上没吃早饭到现在饿了，压根就没有往那方面想，自然也没有看到自己儿子那早已经竖立起来的肉棒。
“我今天早上起晚了，睁眼都十点多了，对不起哈，明天妈妈起早点儿，一上午没吃早饭饿了吧？”
善良的曲鑫满脸歉意的回应着刘默，根本就没有想到，自己的这份善意对于面前这个和自己没有任何血缘关系的儿子根本没有半点儿作用，哪怕是此刻坐在餐桌旁，自己这个儿子的目光在自己的身上打转，脑海里面想到的都满满的是龌龊，而不是感激和感恩。
或许，是青春期的性冲动害了他，也或许是，那日积月累的黄网站和小视频害了他，现如今的刘默，早已经不是当初那个在曲鑫险些被强奸的时候奋不顾身救他的“傻儿子”了，至少......现在不是！
“妈......你是不是太累了？昨天晚上睡得安稳吗？”
刘默装模作样的把曲鑫夹到自己碗里的一块鸡肉放入嘴里，一边美味的吃着，一边试探性的问出了自己关心的问题。
说到这个问题，曲鑫也是皱了皱眉头，往日的她很准时，还从来没有像今天这样的睡过懒觉呢！而且......这也不能算是懒觉了吧？一觉都到中午了......
曲鑫揉了揉眼角，不以为意的开口道：
“或许是真的累了吧，今天起晚了！”
说到累，曲鑫的脑海里就不由自主的想到了关于我和李医生的事情，近日来接二连三的打击，对于曲鑫来说，或许真的是沉重。
而另外一边，刘默从始至终都在观察着曲鑫，那一双眼珠子在问出那句话之后就从来没有离开过曲鑫的面庞，极尽可能的捕捉着曲鑫脸上的每一处表情变化，和他想象的一样，自己的老妈根本就没有怀疑自己，对于昨天的事情，她也完全都不记得了，就像是卖药的人说的那样，只要服下了药，就可以任由人摆弄，而且还不会有记忆。
“真是好东西！”
想到这里，刘默脑海里不由得由衷蹦出了这一句话。
这句话出现在脑海当中，刘默自己都有些诧异，但是下一秒，当他与自己的老妈曲鑫目光对视的时候，这种诧异就瞬间烟消云散，转而变为了留恋和回味。
昨天晚上的那一幕，像是梦魇一般，一直在刘默的脑海里面盘旋不散，哪怕是今天上午，整整一晚上一上午的时间，刘默都完全没法集中注意力，上课不是走神就是恍惚，想到的都是自己的老妈，包括昨天晚上，自己的阴茎深入到自己老妈喉咙里面被深喉时候的快感，那种肉壁蠕动挤压，以及舌头湿滑柔嫩，舌尖扫动龟头每一寸肌肉时候的销魂感觉，直到现在想起来刘默的肉棒都忍不住立起来致敬谢意。
甚至当看着面对面自己老妈的容颜的时候，刘默就恨不得再次体会一下那柔软紧致的感觉。
一整桌的午饭，对于此时此刻的刘默来说，完全就没有吃进去的心思，刘默全程的目光，基本上都在自己老妈的身上转悠。神游天外，心魂早就回到了昨天那个销魂的夜晚。
中午的午饭吃过之后，刘默在家歇息了一阵，随后便去了学校。
至于曲鑫，则是一如既往地在家里午睡着，睡梦当中，曲鑫仿佛又回到了那个夜晚......
在发现了自己老公和李医生有一腿之后的那个夜晚......自己喝了很多酒，醉了......然后.......
“嗯......”
迷迷糊糊中，曲鑫一个激灵从床上坐了起来，身上的睡衣因为汗水而紧紧地与皮肤粘粘在一起，粉嫩粉嫩的肌肤微微有些泛红，额头上的流海也与皮肤贴在了一起，整个人眼神飘忽，显然是从噩梦当中突然惊醒的。
看着四周熟悉的环境，感受诺大的房间里空荡荡的寂静，曲鑫一边喘着粗气，一边用手抹了抹自己的额头，低头一看，满手心的汗水......
第一百一十一章
噩梦中惊醒的曲鑫，只感觉浑身上下被汗水包裹着，窗户外面的微风吹打进来，像是一层刀子在皮肤上刮过，冷冷的寒彻入骨，曲鑫不由得抖了抖身子，紧了紧身上的睡衣。
她看了看时间，已经不早了，下午五点半了。
再有半个小时，自己的儿子刘默就要放学了。
曲鑫看了眼手机，随后又打开了微信，当她熟练地找到我的时候，那打算按下去视频通话的手指，却是在半空中停止了。
原因无他，或许在她的心里，我和李医生的事情永远的都是一道坎，无论怎么样都过不去了吧？
似乎是想到了我和李医生的事情，曲鑫的眼里闪过一丝复杂的神色，那原本按压在视频通话位置的大拇指，却也慢慢地放了下去。最终，她选择了没有联系我。而按照时差来算，这个时间段的我还没有起床，怀里搂着浑身赤裸的李医生，感受着她胸前的一对大奶子挤压着我的胸腔，沉沉的陷入睡梦当中。
当时的我一门心思的都在李医生的身上，根本就没有发现，在曲鑫回国的那几天里，她根本就没有一次主动找过我，都是我一直在联系她。单单这一点儿，就可以看出曲鑫的不对劲之处了。可是......那个时候的我眼睛里满满的都是李医生，什么时候想起过曲鑫啊！
男人或许就是这样，家花永远没有野花香。
没有和我视频的曲鑫，默默地裹紧了睡衣，下了床，去到了卫生间里简单的冲了一个澡，然后就来到了厨房，开始给不久之后就放学的刘默做起了晚饭。
从美国回来到现在，曲鑫似乎还没有出过家门，每天不是睡觉，就是无神的盯着远处发呆，然后到了时间定时定点的给自己儿子做饭，每天的生活很有规律，也很朴素，似是经历了大风大浪后的宁静，也或许是失望之后的返璞归真，总之，现如今的曲鑫生活重心基本上都在自己的儿子刘默的身上，很少再考虑其他。
在她看来，生活、丈夫，没一个不是让自己失望，也没一个不是伤害到了自己，这当中唯有自己的儿子，是真心为了自己好，也唯有自己的儿子，在最危险的时刻，可以不顾自己性命的救助自己。
这样的对比，怎能不让曲鑫感动呢？
其实她没有发现，在潜移默化之间，她的生活里似乎已经充满了儿子刘默，这几天以来，早就没有了我的容身之处，或许我的背叛，对于曲鑫来说，是永远无法弥平的伤痕吧？
只是她并不知道，自己的儿子两面三刀，已经远远不是之前那个心智不成熟的“傻儿子”了......
随着儿子进门，曲鑫的晚饭也做好了，像是平常一样，两个人有说有笑的吃着晚饭，其间自己的儿子还贴心的给自己倒了一杯热水，曲鑫没有多余，心怀感激的喝了下去。
洗过碗后，曲鑫打算去卫生间泡澡，但是当走到自己家卧室门前的时候，曲鑫的脑海突然嗡的一声响，随后便感觉一股股的眩晕袭上了自己的脑海，强烈的睡意像是潮水一般的朝着自己涌来。再也坚持不住的曲鑫，只好放弃了泡澡的打算，推开了自己卧室的房门，刚刚躺在床上头挨着枕头，随后便没有知觉了......
而房间里，刘默早已经将这一切通过微微打开的房门缝隙看在了眼里，随着曲鑫进屋，刘默慢慢的打开了自己的房门，悄无声息的朝着曲鑫的卧室靠了过去。
当来到曲鑫卧室房门前面的时候，刘默隔着差不多有一米多的距离，满脸紧张的站在了门后面，距离曲鑫进了屋子不过几分钟的时间，刘默也不知道药效到底上来了没有，所以也就没敢多做动作，愣愣的在门口等了好一会儿，差不多有十多分钟的时间，刘默方才咬了咬牙，下定决心似的超前迈了一步。
“妈......”
隔着房门，刘默试探性的叫了一声。
但是随着声音落下，房间里面没有一点儿动静，就像是昨天晚上一样，格外的安静。
心里有些打鼓的刘默不得不再次抬起了手，敲了敲房门，叫了声妈。
咚咚咚的沉闷敲门声响起，刘默心里清楚，凭借这个分贝，如果曲鑫没有睡着的话，肯定就会醒来，但是敲门声落下足足有一二分钟，曲鑫的卧室里面依旧没有丝毫的动静，这一点，就完全可以说明问题了！
站在房门口的刘默，整个人瞬间变得兴奋了起来，像是即将吃到羊的狼一样，急切的搓着双手，眼神当中冒出了绿光。
他伸出手握住了曲鑫房门的门把手，深深地吸了一口气，随后便猛地推开了房门。
房门打开的瞬间，还是熟悉的位置，还是熟悉的大床，床上躺着的，正是刘默想了整整一个白天的苗条倩影，虽然裹着被子，但是那苗条的背影还是一览无余，引人遐思。
看着躺在床上熟悉的身影，刘默的脑海中再次浮现了昨天晚上自己骑在上面口交时候的画面，不由得浑身燥热，口水都顺着嘴角流了下来。
他舔了舔干裂的嘴唇，猫着腰，缓缓走到了曲鑫的面前。
和昨天一样，做过一次的刘默完全可以说是轻车熟路，他先是将曲鑫身上的被子拉了开来，随后便坐在曲鑫的床沿边，开始解起了曲鑫身上的睡衣。
不消片刻，曲鑫身上薄薄的一层睡衣就被刘默轻轻松松的解了下来，解开睡衣的同时，那一对白皙丰满的大奶子，再度暴露在了刘默的面前。
还是熟悉的形状，还是原来的位置，刺激着刘默的大脑，沾满了他的视线，这一秒，好似刘默得整个世界，都只剩下了面前这对白皙丰满的大白兔了......
第一百一十二章
随着睡衣扣子的解开，那一对洁白丰满的乳房，如同困在笼中的兔子脱困了一般，从睡衣的束缚当中弹了出来。
虽然昨天就已经见过且把玩过这对奶子了，但如今再次见到，刘默还是感觉十分震撼。
他不由得双手一左一右握住了这对奶子，抬着手，毕恭毕敬的像是捧着一对圣物一般将曲鑫的这对奶子捧在了手里。随着视线对焦，刘默的两只眼睛就仿佛是胶水固定在了上面一样，完全就挪不开了。
在刘默的视线当中，曲鑫的这一对奶子好似陶瓷娃娃一样，白皙光滑，神圣丰满，握在手里有着紧致和沉淀，甚至还散发着淡淡的芳香。
再一次的握住了这一对乳房，刘默脑海当中不由得浮现了今天中午的遗憾，现在遗憾可以弥补，刘默自然是抓紧了时间。
只见后者两只手握住了曲鑫的乳房，一边揉捏，一边对着左边的乳房慢慢低下了头去。
当头低到一定角度的时候，刘默轻轻抬眼看了一眼睡梦中的曲鑫，确定后者没有醒来之后，刘默这才放心的伸出了自己的舌头。学着视频和小说里描述的那样，刘默带着热气的舌尖慢慢地覆盖在了曲鑫的奶头上面，那粉嫩粉嫩的奶头还没有变硬，与周围的乳晕连在一起，看上去就像是一颗已经干瘪下去的黄豆一样，不怎么起眼。
随着舌尖的伸出，那散发着热气的舌尖先是舔住了曲鑫的奶头，在奶头上面呈顺时针画着圈，随后，又将厚重的舌头从曲鑫的奶头上面逐步转移到了整个乳房上面，就像是那些电影里演的一样，刘默用舌头在曲鑫的乳房上面画着不规则的圆圈，舌头带着口水，侵占着本应该属于他老爸的每一寸领地，在上面标注了自己的味道。
随着刘默舌头大面积的舔弄，不过片刻间，曲鑫的乳房就变得湿哒哒了，上面亮晶晶的像是涂抹了一层油渍，隐约反射着淫糜的光泽。
刘默的舌头，就像是一条水蛇，在曲鑫的乳房上面灵活的游走着，而另外一只握着右边乳房的手，却是一刻也没有闲着，虽然一只手完全覆盖不住曲鑫的乳房，可这并不能妨碍刘默对于曲鑫乳房的痴迷，这种痴迷，不单单是刘默，基本上蔓延到了所有男性的血管、灵魂深处，毕竟每一个男人的成长，都离不开母乳的哺育。而这种乳房的神圣和迷恋，也随着乳液蔓延到了每一个男人的灵魂深处、骨髓里面，对于男人来说，女人的乳房，往往是不可言喻之地。
此刻的刘默就是这样，在今天中午吃饭的时候刘默就懊恼自己没有摸够老妈的乳房，如今这对乳房又重新回到了自己的手里，刘默自然是想方设法的弥补遗憾。舌头舔着一只乳房，另一只乳房也舍不得放过，五根手指像是揉捏面团一样，一刻也不停的揉捏着曲鑫的乳房，当舌头将另外一只乳房舔了个干净之后，那另外一只乳房被刘默的五根手指牢牢地攥在了一起，然后朝着当中挤压，就像是气球一样，曲鑫的那只乳房在刘默的五指当中不停变换着形状，最终奶头被刘默的五指挤压了起来。
而刘默的视线，在舔弄了曲鑫的左乳一会儿工夫之后，就转而又将阵地转移到了曲鑫的右乳上面。
随着刘默五指的揉捏，曲鑫的右乳渐渐挺立了起来，刘默转移视线的同时，一口就照着曲鑫右边的乳房含了下去，那被挤压的挺立起来的奶头，瞬间就被刘默含在了嘴里。
不过这一次刘默并没有像刚才那样的用舌头舔弄，相反在含住曲鑫的奶头之后就大力的吸了起来，像是测试肺活量一般，刘默紧紧地吸扯着曲鑫的奶头，头像是拔塞子一样不停地往上升，当升到一定幅度的时候，啵的一声，刘默将奶头松了开来，那已经被吸扯的立起来的奶头立马脱离了刘默的嘴唇朝下跌落，激起乳波阵阵。
随着乳头自嘴中脱离，刘默舔了舔干裂的嘴唇，随即又将视线注意到了曲鑫鲜艳的红唇上面。
就是昨晚，这个地方带给了自己前所未有的体验。
也就是昨晚，自己差一点儿就射进自己老妈的嘴里。
一想到昨天晚上所感受到的温热和紧致，刘默就感觉自己的阴茎粗硬的就好像是要炸了一样，他三下五除二的脱去了自己的裤子，迫不及待的上了床，懒腰坐在了曲鑫的身上。
说实话，经历了昨天晚上的实验，今天此时此刻的刘默，心态已经与昨天晚上第一次的紧张忐忑截然不同，这一次的刘默，只想要快速的体会自己老妈那红润紧致的樱桃小嘴，除此之外再无其他。
浑身上下脱了个精光的他，就像是一只憋了很久的公狗，快速的靠到了曲鑫的身边，一如昨日，刘默一只手握着自己的阴茎，半跪在了床头，也就是曲鑫头部的位置。
随后，就见刘默一边盯着曲鑫，一边不停地撸动着自己的阴茎，随着阴茎的前后撸动，不消片刻，刘默的阴茎竟然再次增大了几分，同时那不停兀自张合的马眼里面也是分泌出了一股股的爱液，顺着马眼滴落，当先的一两滴全都滴在了曲鑫旁边的枕头上。
看着自己老妈熟睡的侧颜，刘默再也忍受不住，吞了口口水的同时，慢慢地往前挪动了挪动自己的膝盖，随着身子前倾，那粗长的已经青筋可见的阴茎就这么直勾勾地呈现在了曲鑫的面前，紫红紫红的龟头基本上已经快要挨住曲鑫的嘴唇了。
如果此刻曲鑫睁开眼睛，必然能够看到那近在咫尺的紫红龟头，同时也会发现，在自己鲜红的嘴唇上面，有着一丝温热且略显粘稠的丝线，那正是自己宝贝儿子马眼里面分泌出来的爱液！
现在，这丝爱液已经浸湿了曲鑫的红唇，并且有着几滴已经从曲鑫的红唇当中滴了进去，没有受到丝毫的阻碍，轻轻松松地顺着曲鑫的红唇滑了进去，经过牙床，与温热的嘴腔融为一体！
不知道是巧合还是怎样，在这丝爱液流进口腔里的同时，曲鑫的红唇，轻轻地上下动了动！
第一百一十三章
“妈......”
看着近在咫尺，浑身赤裸的曲鑫，一只手扶着自己阴茎的刘默，跪在床上往前挪动着身子，一点一点，慢慢前行。
最终，那已经发紫的龟头来到了曲鑫鲜艳的红唇外面，还是和昨天一样，曲鑫的柔软的红唇与刘默的龟头接触到了一起，那自马眼当中分泌出来的爱液，也是一点一点的粘粘在了曲鑫鲜嫩的红唇上面。
刘默一只手扶持着自己的阴茎，在自己马眼上面分泌出来的爱液粘粘在曲鑫红唇上面的时候，刘默把着阴茎的手开始来回的左右摆动，让自己火热滚烫的龟头能够一点一点的碰触到曲鑫的红唇。这样，一如昨日，刘默的龟头在曲鑫的红唇四周摆动，感受着那嘴唇的柔软和火热，刘默心里忍不住深深地吸气。
此时的他，属于跪在曲鑫的床头，以这样的姿势，正好能够看到自己手把着阴茎在自己老妈红唇四周摆动的画面，这种阴茎在嘴唇四周摆动的画面，格外刺激着正值壮年的刘默。后者呼吸逐渐加重之余，开始挺动着自己的腰身，让自己那早已经坚硬的不像样的肉棒开始慢慢进入曲鑫紧闭的红唇当中。
有了昨天的经验和教训，此时此刻的刘默并不着急，相反，他格外的气定神闲，那紫红紫红的龟头并不着急一下子就插入曲鑫的嘴里，相反，那硕大的龟头一点点的往里挤压着曲鑫的红唇，每当进去一部分，刘默又会将那一部分抽出，然后再进去一部分，总之是一下接一下，反反复复的抽插，一刻也没有消停过，就这么来来回回的试探了几次之后，也不知道是意外还是什么，曲鑫的双唇竟然慢慢地张开了，换言之这也让刘默的阴茎进入的过程更加的顺利。他的龟头随着腰身的前倾挤压慢慢往里深入，像是进入一个外紧内宽的隧道一样，随着阻力松懈的刹那，刘默那硕大的龟头，再次进入了那个他心驰神往了一白天的柔软温热之地。
那嘴唇里的紧致和温暖，像是一块海绵，瞬间包裹住了刘默的整个龟头，同时随着刘默龟头的插入，曲鑫的嘴腔立马鼓起了一大块，从刘默的角度可以清晰无比的看到自己的龟头进入自己老妈嘴里的场景，那种别开生面的香艳和冲击是刘默看那些母子乱伦小说所提供不来的。
“嘶.......”
刘默吸着凉气，慢慢地仰起了头，从喉咙深处发出一股舒爽到极致的呻吟。
自己美艳动人的老妈，此刻就在自己的身下被自己的肉棒插入了嘴里，还有什么比这更香艳更刺激的吗？
想到这里，刘默只感觉自己进入自己老妈嘴里的阴茎不自觉的又增大了几分，他慢慢地挪动着膝盖转移着位置，最终来到了自己老妈的身上。
似乎是有意的，刘默特意看了看曲鑫的一对大奶子，随后便浑身光溜的对着那对大奶子坐了下去。
随着屁股坐在自己老妈奶子上的瞬间，那挺立的圆润巨乳，立马就从包子形状变成了大饼，而坐在上面的刘默，也不由自主的晃动了晃动自己的屁股，感受了感受大奶带来的快感和舒爽。
而另一边插进曲鑫嘴里的阴茎，刘默也没有刻意的转移注意力，相反他全部的心神都集中在了上面，看着自己阴茎上面略显凹黑的皮肤与曲鑫鲜艳的红唇之间颜色的差距，刘默只感觉更加的刺激，那巨大的龟头不再局限于塞满自己老妈的口腔，相反，似乎是想要感受那天晚上的深喉一样，刘默开始一点一点的将自己的龟头往自己老妈的喉咙深处推进。
随着刘默的用力，阴茎似乎已经挤压开了曲鑫喉咙的肉壁，朝着最深处而去。
过程中那肉壁的湿滑和紧致，无孔不入的包裹着刘默的阴茎，那种刺激着全身上下的舒爽感，无法用任何笔墨来形容，仿佛就像是灵魂升天了一样。
说实话，深喉的快感，往往只有被女孩子深喉过的人才能理解，而此时的刘默，在插入自己老妈喉咙深处的瞬间，那里面的火热和紧致就让刘默再也不想出来了，如果不是考虑到自己母亲呼吸的问题，说不定刘默会一辈子都呆在里面，那种喉咙里肉壁包裹蠕动的感觉，就像是一个经验老道的技师给你全身上下的按摩一样，他能够深刻地了解到你的每一寸肌肤每一个穴位该受的力度和挤压。此刻自己老妈曲鑫的喉咙就是如此，那紧紧包围着自己肉棒的嫩肉像是无数双小手，一刻也不停地按压着自己的肉棒，同时那喉咙深处还隐隐约约有着一股吸力，像是一个黑洞，不停地往里吸扯着自己的肉棒，乃至于恨不得要将自己的肉棒整个扯进喉咙里。
虽然这种吸扯不强烈，但是刘默还是隐约可以感觉到，那进入喉咙深处的肉棒，就好像是一个放大了无数倍的探测器，任何一丁点儿细微的动作，都能够通过阴茎传递到刘默的全身上下，那种感觉，简直是绝了。
感受着那股轻微的吸扯力道，刘默有那么一瞬间更不想要拔出了，但是当看到自己老妈逐渐呼吸不上来的难受之感，又怕老妈难受又怕惊醒老妈，所以即便心里再三不愿意，刘默还是慢慢地将自己的阴茎从自己老妈的喉咙深处拔了出来。
其实这也是刘默的迷幻药对曲鑫起到了效果，如果是清醒阶段的曲鑫，未必能够做到深喉。而且曲鑫也从来没有对自己的丈夫深喉过，如果刘默知道这个事情，说不定会更加的兴奋，毕竟......这可是只有自己才能享有的究极待遇啊！！！
第一百一十四章
随着肉棒深入到曲鑫的喉咙深处，刘默感受到了前所未有的强烈快感，这种昨天才刚刚享受完的熟悉快感，再次顺着阴茎传遍了刘默的全身上下。
后者舒爽的吸气之余，也慢慢的将自己的肉棒从曲鑫的嘴里拔了出来，随着“啵”的一声轻微的响动，只见那根肉棒下压着曲鑫的下嘴唇，在曲鑫嘴唇微微张开的缝隙当中，一点一点，慢慢的从曲鑫的嘴里退了出来。退出的同时，那紫红色的龟头还将曲鑫的上下嘴唇撑开了一点儿幅度，然后在刘默特意的注视之下，紫红紫红的龟头带着淫靡的爱液，从曲鑫的嘴里慢慢退了出来。
随着肉棒的褪出，漆黑的卧室当中，那如同铁棍一般的肉棒显得格外的显眼，尤其是肉棒上面那淫糜的口水，好似涂了一层细油一般，在刘默的眼中，闪烁着莫名的光泽。
刘默退的缓慢，同样也看得仔细，尤其是刚刚自己肉棒从自己老妈嘴里退出来的那个画面，就好似是烙铁一样，深深地烙印在了刘默的灵魂深处。那粗黑如铁的大肉棒，从爆满红润的娇唇当中退出，紫红紫红的龟头推出之际，龟头的沟壑还勾住了自己老妈的下嘴唇，别样的画面，在刘默脑海当中成型的瞬间，就刺激地他差一点儿当场喷射。
不过刘默这一次不同于昨天，有了昨天口交和深喉的经验，刘默清楚地知道，如果自己一直沉迷于口交和深喉，绝对坚持不了几分钟就射了，这不是刘默想要的，至少......今天晚上刘默不想要如此。
想到这里，刘默就忍不住激动地浑身颤抖。在将自己的阴茎从自己老妈嘴里抽出来的下一秒钟，刘默就激动不已的来到了床尾，学着视频里看到的那样，刘默慢慢地扳开了自己老妈的两条腿，然后一左一右用两只手从自己老妈的大腿弯处穿了过去，将曲鑫双腿慢慢地抬到了自己的肩膀上面，而这个姿势，也变相的让曲鑫的身子完全的展露在了刘默的面前，尤其是那女人的秘密部位，就这么门户大开的展露在了刘默的面前。
学着视频里的样子，现在的刘默和曲鑫之间的姿势已经摆好，只见后者满脸激动的用手捉住了自己的阴茎，将自己已经充血紫红的龟头紧紧地顶在了曲鑫的阴唇外面，有了昨天没有进去的经验，刘默今天上学的时候特意用手机研究了很久，学着视频里的样子，龟头顶在曲鑫蜜穴外面的时候，就一只手握着阴茎开始慢慢地左右摇摆了起来。
龟头处分泌出来的爱液，几乎很快就将曲鑫的蜜穴周边浸湿了，当然，这其中也有刘默从视频里学到的技术，自己的龟头一直摩擦曲鑫的蜜穴，适可而止，就是不进去。
随着蜜穴的不间断摩擦，熟睡中的曲鑫蜜穴开始有了动静，阴唇慢慢地张合了开来，随着刘默龟头的左右摇摆，那两片嫩肉轻轻地煽动，里面也隐隐有了温热的爱液流淌。
刘默买的这个药有着轻微的情趣作用，既是迷药，也是情幻药。
昨天刘默太过着急，还没有让药效完全发挥，再加上是第一次的小处男，比较紧张，所以即便忙的焦头烂额也没有达成所愿，今天研究了一天的刘默，带着从视频里学到的技术，由理论到了实践，那不停摩擦的龟头，几乎瞬间就感应到了曲鑫蜜穴里面逐渐升腾起来的温度和渐渐变得湿润的质感。
这种切身实地的体验，让刘默兴奋地浑身颤抖，他将曲鑫的双腿搭在自己的肩膀上，握着肉棒之余，慢慢地开始挺着腰将肉棒一点一点的朝着曲鑫的蜜穴里面探了进去。
作为小白，刘默所谓的经验都是从小说和视频里面看到的，从来没有运用到实践里面去，所以在某种程度上来说，此时此刻的刘默除了昨天的深喉和口交外，就是一个处男无疑，虽然他学着视频里的样子将自己的肉棒顶在了曲鑫的蜜穴口附近，但是当他挺着腰打算深入的时候，龟头却是哧溜一下子打弯，径直脱离了曲鑫的蜜穴口，朝着上方滑了上去。
第一次失败，刘默眼中闪过一丝着急，但他本人还是再次用手握住了自己的肉棒，不过这一次他并没有放开，而是一直用手环着自己的肉棒中间，然后一点一点，慢慢地将自己的龟头探了进去。
不得不说，这样的姿势让刘默很是受用，肉棒不再像是刚才那般滑了上去，相反开始一点一点的挤压开了曲鑫的阴唇，朝着里面的蜜穴逐步深入。
“嘶......”
这一瞬间，刘默舒爽的直吸凉气。
只因为那龟头缓缓探入自己老妈阴道里面的刹那，那种紧致和朝外挤压的排斥感，顺着刘默龟头的马眼传遍了刘默的全身，那种感觉异常的明显，就像是自己在台风中行走一样，被风一直朝后顶。而随着自己顶着这层压力突破之后，那种好似顶破薄膜般的感觉，随着肉壁海阔天空似的挤压和嫩滑，再次传遍了刘默的全身。
这一刻，刘默的灵魂都好似得到了升华，第一次经历性爱的少年仰着头，舒爽的吸着凉气，浑身毛孔，在进入自己老妈阴道内壁的时候似乎就已经舒张开来了。
那种紧致和湿滑，包括肉壁紧紧箍着的感觉，都非任何笔墨能够形容的，这一刻的刘默，好似人生都得到了满足，虽然他的肉棒还没有完全插进自己老妈的蜜穴当中，甚至还有三分之二的肉棒停留在外面，但是那种温热和紧致，却远非昨天自己老妈昏迷自己插进去口交加深喉能够比拟，至少，现在给刘墨几乎升天的感觉好似昨天即将喷射时候的感受一样。
吸着凉气之余，刘默也不停的暗示着自己，让自己冷静，因为此刻自己老妈的蜜穴，那紧紧包裹着自己肉棒的肉壁，就像是有着自己的意识一般不停的收缩着，一下接一下，每一次收缩刘默都感觉自己肉棒像是要被捏断了一样，不是疼，而是舒爽。
这种感觉，对于第一次经历性爱的小处男刘默来说，简直就是刻骨铭心的体验......
第一百一十五章
随着肉棒三分之一进入到曲鑫的蜜穴里面，那种被蜜穴层层包围的紧迫感瞬间挤压着刘默的棒身，哪怕只进去了三分之一，蜜穴里面的那种紧箍感还是让刘默差点儿一泄如柱。
第一次体验女人那个部位的刘默狠狠地吸了一口凉气，然后开始慢慢地动起了自己的肉棒。
只见他小心翼翼、全神贯注，也不知道是想要认认真真的体验一遍这种感觉还是害怕惊醒曲鑫，总之那进去有三分之一的肉棒并没有再次抽离出来，而是鼓足了力气，再次将自己的肉棒慢慢地往曲鑫的蜜穴里面推送，从此刻刘默的角度正好能够清晰地看到那个画面，自己的肉棒像是进入到了一个深坑当中，不停地朝着里面陷落，而那湿漉漉的阴唇，此刻却慢慢地被刘默的肉棒撑了开来。阴唇被撑开的同时，肉棒慢慢一点点的进入，那种蜜穴里面温热湿滑的感觉，一次比一次强烈，随着肉棒的递进逐步增加，如同热水袋一般，紧紧包裹着刘默的棒身。
终于，那不断前进的阴茎顶到了头，刘默的两颗卵蛋拍打在了曲鑫的蜜穴上面，而他本人，则是慢慢地抬起了自己的双手，两个手掌一左一右的，缓缓盖在了曲鑫饱满的乳房上面。
柔软的乳肉捏在手里的瞬间，刘默就忍不住欠了欠自己的身子，而曲鑫的屁股，此时也已经被刘默带着微微离开了床面，那两条美腿肆意的搭在刘默的肩头，五颗脚趾紧紧地并拢在一起，随着刘默阴茎的一杆而入，曲鑫的秀眉紧紧地皱在一起，好似正在经历噩梦一般。
刘默的肩膀上搭着曲鑫的两条美腿，身子直挺挺的跪在床上，两只眼睛满是情欲的看着面前浑身赤裸的美母，那一双手掌，就那么直勾勾地挤压着母亲饱满的双乳，似乎是因为下半身紧致的舒爽，刘默的十根手指都不由得用了些力，握着自己母亲乳房的双手将乳肉都从手指缝隙中放跑了出去。
随着姿势调整到了较为舒服的地步，刘默这个第一次进入女人身体的小处男开始了做爱之旅，学着电影里那些男优的动作，刘默慢慢地将自己插在自己母亲阴道里的肉棒抽了出来，当抽出到一定长度的时候，刘默又慢慢地将自己的肉棒插了进去，一抽一插，十分的缓慢仔细，而且动作轻柔，像是那些做爱不舍得弄疼女朋友的暖男一样，抽插的幅度很小，力度很轻柔，而且动作很慢。
一边抽插，刘默一边还低下了头去，从自己趴在自己母亲的体位缝隙中，正好能够看到一段自己的肉棒抽出插入到母亲蜜穴里的画面，虽然只是其中的一小部分，但那粗长的阴茎从自己的视线当中出现消失、消失出现，每次的出现和消失上面都包裹着一层隐隐发亮的爱液，这样的画面，对于刘默这样的小处男造成的刺激可想而知。
后者出气立马变得粗长的许多，同时那揉捏着自己母亲乳房的双手，也不由得更加用力，不再是握紧了松开松开了握紧，相反干脆用十根手指紧紧将那一对乳房箍在了手里，然后慢慢地俯下身子，嘴唇照着手中那已经逐渐饱满挺立起来的乳头吸了上去。
今天一天，当自己老妈端着饭菜从厨房里出来的时候，被惊艳到的刘默就下意识的将目光集中到了自己母亲那饱满挺拔的胸部上面，当时就有些后悔自己昨天晚上没有把玩够那一对乳房，如今这对乳房重新回到了自己的手里，且自己的阴茎如愿的插进了自己母亲的蜜穴里面，双重的刺激让刘默回想起了自己今天中午的遗憾，他不得不低下头去，狠狠地玩弄自己母亲的这一对大奶子！
此时此刻的刘默，似乎并没有昨天那般急不可耐，在低头吻住奶头的瞬间，刘默就用力的仰起了头，同时吸扯着自己母亲的奶头，“啵”的一声，奶头从刘默的嘴里弹了出来，那被含在嘴中的奶头，上面沾惹着刘默的唾液，粉嫩之余更显明亮，随着脱离刘默的嘴角，奶头甚至还轻微的晃动了两下，像是熟透的桃花花蕊，风中轻轻晃动。
将奶头从嘴里松开之后，刘默并没有就此放弃，相反他再次朝着曲鑫的乳房低下了头去，不过这一次不是吸扯奶头，而是对着曲鑫粉嫩粉嫩的奶头伸出了自己的舌头！
那柔软且喷吐着热气的舌尖，像是一条看中了猎物的毒蛇，吐着信子，缓缓地朝着猎物接近。
当那条舌头来到乳头上空的时候，舌尖在空中轻轻地颤抖了几下，随后便照着那粉嫩的奶头舔了下去，柔软的舌尖碰触到坚硬的奶头的瞬间，就好似是水流遇到了大石，一时之间僵持在了那里。
如果此刻有人在曲鑫和刘默的身边，一定能够清楚地看到这样一幅淫糜的画面，只见作为儿子的刘默浑身赤裸的压在了同样身无遮拦的母亲的身上，那一双手掌正行使着他父亲才有的权力，死命的握住了他母亲的乳房，随着十根手指的用力，那粉嫩的奶头及乳晕，包括周围的一大片乳肉，全部都被作为儿子的刘默捏在了手里，朝里挤压拱起了一个幅度。在那片乳肉当中，曲鑫粉嫩的奶头像是一颗樱桃，格外的引人注目，上面还沾惹着亮晶晶的口水，饱满淫糜，随着刘默的舌头落下，曲鑫的奶头立马被刘默的舌尖压在了下面，厚重的舌苔缓缓地拖着奶头，在奶头周围舔出了一条淫糜的口水线路。
厚重的舌苔，不单单压住了曲鑫的奶头，更压住了周围的一圈乳晕，随着刘默舌头的用力，奶头及乳肉轻轻地颤栗，在刘默舌尖拂过的当口，显得更加的明亮淫秽。
第一百一十六章
当舌头舔过粉嫩的奶头之后，刘默握着曲鑫右边乳房的那只手轻轻地揉捏开了曲鑫的乳肉，而左边的那个乳房，则是被刘默的舌尖在上面画着圈，柔软的舌苔甚至时不时地还要扫过曲鑫的奶头，不过几下，奶头及周围的乳肉就全部被刘默的口水所沾湿了。
面对曲鑫的乳房，刘默就像是一个饱受毒瘾折磨的瘾君子看到毒品一样，满是口水的舌头就像是品尝爱不释手的美食一样，哪怕上面沾满了口水，也从来没有离开过。至于他的下身，那粗长的阴茎，随着情欲的增生不再拘泥于缓慢的抽插，似乎也已经忘记了自己之前一直注意的惊醒曲鑫，反而被欲望所攻陷，开始加快了抽插的速度。
其实，刘默的每一次缓慢的抽插，带给刘默的感受远远要强于加快速度的抽插，毕竟每一次缓慢的进入，刘默的阴茎表层都能够清楚地感受到在曲鑫阴道肉壁里面持续推进的摩擦感，尤其是自己老妈阴道里面那层肉壁的褶肉，像是无数双小手，持续不停得按压着刘默的肉棒，每一次抽出，那些褶肉又像是果冻一样黏糊着刘默的肉棒，带给了刘默前所未有的体验。
而且在刘默持续不断的进攻之下，自己老妈的阴道里已经变得越来越湿润和滑嫩了，远远不是刚插进来那么的干涩，相反爱液温热的好似温水一样的包裹着刘默的肉棒，每一次插入每一次抽出都像是抹了润滑剂一样，别提有多舒爽了。
不过此刻刘默的情致已经上来了，那持续不停抽插的肉棒远远没有之前那般缓慢和轻柔，相反速度变快了不少，而且每一次都差不多快要将肉棒从曲鑫的蜜穴里面抽离出来了才会又紧跟着插进去，如此一下两下三下，受到迷幻药影响的曲鑫皮肤也渐渐红润了起来。
而不停舔着左边乳房的刘默，也随着肉棒的抽插换了一个地方，开始舔弄自己老妈右边的乳房，一边舔弄，刘默一边不停地抽插着自己的阴茎，同时那股子逐渐攀升的情欲也越来越明显，甚至刘默都隐隐有了一种喷射的错觉。
但是就在刘默这股错觉上来的当下，那原本不停在自己老妈蜜穴里面抽插的阴茎，却是一个不注意哧溜一下子从自己老妈的蜜穴滑了出去，作为小处男的刘默还是第一次经历这种事情，虽然阴茎已经滑出去了，但刘默还是压在自己老妈的身上费力的挺动着自己的腰身，直到连续挺动了四五下之后都还没有插进去，刘默才不得不从曲鑫身上爬了起来，同时松开了握着曲鑫两个乳房的手，将搭在自己肩膀上的美母的美腿放到了床上。
不过在那两条美腿放到床上的当下，刘默就一左一右的将曲鑫的两条美腿扳开，露出了那略显湿润的阴唇。
看着这处熟悉的地方，刘默再度伸手握住了自己的阴茎，因为先前抽插的缘故，刘默的阴茎似乎又变长了几分，而且上面黏糊糊的，不单单是龟头分泌的爱液，更多的是自己老妈蜜穴深处的爱液，那些爱液将刘默的阴茎全都沾惹上了。
伸手握着阴茎，刘默慢慢地将自己的龟头靠了过去，还是老姿势，还是老位置，当刘默的龟头靠在曲鑫阴唇外面的瞬间，就听“噗嗤”一声，刘默硕大的紫红色龟头立马就插进了曲鑫的蜜穴里面。那种紧致而又温热的感觉，再次传遍了刘默的全身。
后者仰着头深吸了一口气，然后便一左一右勾住了自己老妈白皙修长的美腿，将两条腿全都压在了老妈的小腹上面，然后自己也紧跟着压了下去。
和之前一样，身子压在老妈身上的瞬间，那粗长的阴茎立马就一插到底，重新被自己老妈阴道里的爱液所包裹。
而压在曲鑫身子上的刘默，胸膛也正好与曲鑫那一对丰满的乳房挤压在了一起，那种饱满丰挺被按压成大饼状的舒适感，让刘默胸膛不由自主的左右晃动了几下，想要更加深刻地感觉到曲鑫胸部的丰满和柔润。
随着身子压在自己老妈的身上，刘默的面庞几乎就悬在自己老妈的脸上，随着肉棒的抽插，刘默能够清除无比的看到自己老妈的脸部，包括表情和每一个毛孔，刘默都看得十分清楚。此时的曲鑫，随着刘默肉棒的抽插，那皱在一起的眉头非但没有丝毫的舒展，反而越加的纠结，同时那鲜艳诱人的红唇，也不像是之前那般紧紧地闭合，相反慢慢地张了开来，有了一点儿缝隙，自那缝隙当中，轻轻地吐露着一股股的热气。
一开始，刘默并没有察觉到自己老妈诱人的性感红唇里吐露的热气，相反在压到自己老妈身上的时候，刘默就低头看到了自己老妈的容颜。不知道是迷幻药的作用还是什么的原因，此刻自己老妈的脸颊红扑扑的，像是抹了腮红一样，长长的眼睫毛也随着自己肉棒的进出而轻轻地颤抖着，尤其是那张微微张开一点儿的红唇，诱人美艳、性感火辣，上下嘴唇肉粒饱满、红唇鲜艳，看得刘默口干舌燥，忍不住低下了头去，一如昨天一般，照着自己老妈的红唇吻了下去。
吻下去的下一秒，刘默就发现了曲鑫红唇间冒出的热气。
这一发现让刘默嘴唇僵持在了自己老妈的嘴唇上空，不过他并没有害怕，相反异常的激动，感觉到的也只是紧张刺激。
只见后者在曲鑫的嘴唇上空停顿了一会儿，随后便对着曲鑫的红唇深吸了一口气，重重的一口吻了下去......
第一百一十七章
嘴唇与嘴唇相吻的刹那，那种熟悉的温暖感觉再次萦绕到了刘默的心头，尤其是此刻的曲鑫红唇间，湿润润热乎乎的，在自己舌头伸进自己老妈嘴里的瞬间，舌尖就轻易地与老妈的舌尖碰触到了一起。虽然曲鑫还在昏迷当中，对外界的感觉没那么强烈，但是那条软踏踏的舌头却格外的配合刘默，至少在刘默的舌头伸进去搅拌的时候，曲鑫的舌头轻易地就被刘默的舌头引导起来了，在刘默的舌头缠绕到曲鑫舌头的瞬间，刘默的手就再次握住了自己老妈丰满的乳房。
对于曲鑫的这一对乳房，刘默似乎格外的执着，握住的瞬间，刘默就开始用力的揉捏了起来了。
一边揉捏，刘默一边大力的抽插着，那一根粗长的阴茎，像是铁杆一样的在曲鑫的蜜穴深处进进出出，和之前一样，刘默始终是在大开大合，而且他的声音也变得十分的颤抖，说话都带着颤腔。
肉棒激烈的抽插了几下之后，刘默猛地抬头，舌头从身下老妈的嘴里抽离了出来，然后两只手握着自己老妈丰满的乳房，将那一对乳房朝着最中间挤压。
挤压的当下，刘默满是颤音的开口道：
“妈......妈......”
轻轻地叫了两声妈之后，刘默的肉棒猛地往前面一刺，肉棒突破了层层褶肉，进入到了自己老妈的蜜穴最深处。
“我......我射了！”
向上一仰头，啪啪啪不停抽插的刘默肉棒深深地刺进了曲鑫的蜜穴深处，在曲鑫阴道里面的褶肉挤压蜜穴的当口，那粗长且坚硬滚烫的肉棒，像是打开了开关的水龙头，噗嗤噗嗤，一股股的白浊精液，带着滚烫的温度，照着自己老妈的花心射了进去。
如果此刻有人站在旁边，定然能够看到，刘默那根粗长的好似铁杆般的阴茎，卵蛋正一阵阵的收缩，黑黄的表皮下面，输卵管道一股接一股的前冲，处男的精液，像是排水道一般的倾斜而下，噗嗤噗嗤，带着滚烫的温度和准度，全都浇灌在了曲鑫的花心当中。
如果此刻曲鑫是清醒状态，定然会被刘默的少年精液烫的丢魂失魄，但是此刻的曲鑫还没有多少的知觉，面对正在体内射精的肉棒，也没有丝毫的感觉。反倒是刘默，像是一根绷满了弦的弓箭，终于将弦上的那支箭射了出去一样，情欲厚积薄发，积攒到了一定地步，在自己老妈蜜穴的挤压和爱抚之下，心满意足的喷射了出去。
这样的快感，简直就像是操了处女一样的爽快，作为一个小处男，刘默终于是在自己老妈的阴道里面，完成了自己的成人礼！
那不停颤抖的阴茎，带着一滩又一滩的滚烫精液，像是不知道关阀的水龙头一样，将一滩滩的精液，全都噗嗤噗嗤的灌入了自己老妈的蜜穴深处。
随着阴茎的跳动，足足七八秒之后，刘默的那根粗长滚烫的阴茎才停止了射精。不过有着年轻力壮的身体做基础，刘默的阴茎并没有很快的疲软下去。相反，在射了精之后，刘默就慢慢地将自己的阴茎从曲鑫的蜜穴里面抽了出来。
阴茎抽出的瞬间，上面还清楚地粘黏着刘默射在曲鑫蜜穴深处的精液，同时自龟头的马眼位置，还一滴一滴的往外滴落着白浊的精液，那一滩滩的精液，基本上全都滴在了曲鑫的美腿上面。
看到滴落的精液，刘默心里咯噔一下子，一个激灵就从床上蹦起来了，也顾不得沉迷于射精之中的快感和舒爽当中了，而是冲下了床，快速的抽出了床头早就已经提前放好的纸巾前面，抽了几张纸巾，将曲鑫腿上滴落的精液全都擦了个干干净净。
而除了美腿，在曲鑫的蜜穴位置，那射在体内的白浊精液也有一部分流了下来，刘默观察的仔细，立马就将纸巾伸到了曲鑫的蜜穴下方，仔仔细细的将那流下来的精液擦了个干干净净。
作为这些“善后”，刘默才来得及长处一口气。
而躺在床上的曲鑫，此刻依旧是浑身赤裸，那还在轻微一张一合的蜜穴中，吐出一股股性爱过后的热气，包括那粉嫩粉嫩的奶头，直到现在都没有消减下去。
射精且处理完精液的刘默慢慢地靠着曲鑫的身侧坐了下来，那射了精的阴茎，哪怕是到了现在都没有疲软下去，上面还残留着做爱时候的爱液，亮晶晶的，像是镀了一层薄膜......
第一百一十八章
将精液的痕迹清理干净，刘默独自坐在床头，轻微的喘着气。
在他的身旁，美母曲鑫还浑身赤裸的大躺着，白皙无暇的肌肤和一对硕大的乳房全都毫无遮拦的暴露在空气当中，微微张合的嘴唇往外呼出着热气，整个房间的气氛，都充满了淫糜过后的燥热。
刘默一边喘着气，一边坐在床边转头看着自己的美母。
那裸露的白皙身体，此刻全都暴露在刘默的视线当中，一览无余。
线条般的身子凹凸有致，玲珑挺翘，如瀑布般的长发散落床头，微微发红的脸颊，轻轻张合的阴唇，好似一颗已经熟透了快要滴水的蜜桃一般，可以任君采摘。
目光在自己浑身赤裸的美母身上停留了一会儿之后，刘默只感觉自己的身子又燥热了起来，那刚刚停歇下去没多长时间的肉棒，这一刻竟然再度挺立了起来。
刘默低头看得真切，自己的这根肉棒，就好像是不服输的小倔驴一般，在不受自己控制的情况下，一点一点，慢慢地挺立了起来，那紫红色的龟头，闪烁着淫糜的光泽，好似还没有满足，想要再次享受一下那抽插的快感。
也亏得刘默年轻，底子好，肉棒才能够恢复的这么快速。
看着面前的肉棒，刘默的呼吸逐渐加重，他转头看着自己的母亲，眼中闪过狼性的目光。
最终，在一番思量之下，刘默慢慢地起身，重新回到了床上。
不过这一次，刘默似乎是打算完完全全享受自己母亲的身体，并没有特别的着急，急不可耐的压在自己母亲的身上，相反，他慢慢挪动着身子，缓缓来到了自己老妈的身边。
睡梦中的曲鑫，一如既往地充满魅力，甚至先前的那一番情爱，还让此刻的曲鑫身上弥漫了一层熟女的芬芳，看着人更加的情欲勃发。
刘默跪在曲鑫的身旁，上上下下，仔仔细细的打量着自己的母亲。
这个和自己没有任何血缘关系的女性，却是自己记忆当中唯一的一抹亮光，哪怕自己不是她的亲儿子，可她依旧对自己视如己出，尤其是自己遭遇车祸智力没有恢复的那个阶段，自己这个老妈对自己的一举一动自己全都记在了脑海里，温馨又感人。
想到过往的种种，刘默眉宇中闪过一丝哀伤，他猛地抬起手，“啪”的一声，照着自己的脸颊就狠狠地抽了上去。
这一下似乎很用力，巴掌印清晰地浮现在了脸上。
打完这一巴掌之后，刘默就无神的在自己老妈的身边坐了下来。
他目光空洞，两眼无神，盯着自己的美母看了许久，差不多有十多分钟的时间之后，刘默才慢慢地从床上走了下去。
落地的他，开始轻手轻脚、仔仔细细的给自己的母亲曲鑫穿上了睡衣，当睡衣完全穿好之后，刘默好似儿子亲吻母亲一般，慢慢地低下了头去，照着自己母亲的额头亲了一口。
随后，刘默便给曲鑫盖好了被子，轻轻地关上了房门，满心纠结的走了出去。
回到自己的房间之后，刘默彻底的失眠了。
而他那根翘立的肉棒，虽然没有之前那么挺翘，但是长度依然，硬度也没有下降多少，随着刘默躺到床上，那根夹在双腿里的肉棒，格外的膈应人。
刘默不由得换了个姿势，斜躺在了床上，然后拿出了手机，登上了之前自己一直登陆的论坛。
在论坛里面，刘默发了一个帖子，帖子的内容，便是他的心里历程。
因为在网上彼此谁都不认识谁，而且这个论坛又是所有狼友的聚集论坛，所以刘默在这个论坛上面畅所欲言的发了自己的帖子，在这个帖子里，刘默将自己的情况事无巨细的全都介绍了一遍。
帖子中，他父母双亡，又遭遇车祸，脑袋被剧烈撞击过，因此有一段时间，刘默的智商受到了影响，只有三岁孩子左右的智商。而她现在的妈妈则是他原本亲生母亲的闺蜜，两家人关系极好，只不过这个妈妈因为自身体质的原因，一直没有孩子。在自己出事之后，这个没有任何血缘关系的母亲便接过了自己，把自己当她的亲生孩子一样抚养着。
慢慢地，自己和自己的母亲经历了很多。
其中最凶险的一次，就是自己的母亲险些被小区的保安强奸，而自己也是在拼命保护自己母亲的这一次中，被保安推到了墙上，撞晕了过去，然后等到醒来的时候，先前失去的记忆也就恢复了。
恢复的不单单是以前和自己亲生父母的记忆，还有自己智商受到影响被自己现在这个毫无血缘关系的母亲照顾的那段记忆，也正是那段记忆，在自己的脑海深处产生了一种摆脱不了的情愫。
刘默在帖子里交代的很清楚，自己没有过恋母癖，平常也就是看看小皇叔看看小电影什么的，也从来没有过和女人性爱的经历。但是自从自己恢复记忆开始，自己的这位毫无血缘关系的母亲，就成为了自己记忆当中的一抹亮光。
尤其是自己智商受到影响的那段日子，自己的这个美艳母亲毫不嫌弃的照顾自己，帮自己洗澡，帮自己上厕所......自从有了记忆，这些男女禁忌的片段就如狼似涛的冲击着自己的脑海。哪怕自己刻意的让自己不去想这些事情，依旧难以逃脱这些事情带来的影响。
慢慢地，刘默对于这个毫无任何血缘关系的母亲想法开始产生了变化，每当看到她的时候，刘默的脑海里出现的就是她帮自己洗澡，修长的五指在自己的私处揉抹，乃至于有的时候，她还会和自己一起洗澡，那种赤身裸体母子共浴的画面，远远要非那些小说和电影里描述的要来的强烈，不止一次，刘默在看那些小黄书的时候将自己和母亲带入了进去，仿佛自己就是男主角，而和男主角一起沐浴洗澡的女主角就是自己没有丝毫血缘关系的母亲。
每当带入这幅画面，刘默的心就隐隐乱跳，止不住的幻想。
一来二去的，他的心思，最终全都到了母亲的身上。
帖子最后，刘默还把自己下药迷奸曲鑫的事情大体的说了一下，发了帖，刘默就开始等待回帖和闲来无聊的在论坛里面瞎逛了起来。
和刘默相同，论坛里也有不少和自己母亲发生了关系的“同道中人”，有的是母亲两人自愿的，有的则是和刘默一样的下药迷奸。但他们当中有不少人，都将和自己母亲做爱的事情当成了是谈资，在论坛里面大肆的炫耀着。而帖子下面也有不少的人在跟帖，跟帖的内容也大多数是羡慕，以及装逼。
看着这些帖子，刘默一时之间只感觉更加的心烦意乱，他翻回去看了看自己的帖子，发现暂时还没有人回复之后，就转而来到了小说区里，开始浏览起了一些作者编写的小说。
其中有一篇母子文，写的十分的精彩，仅仅是前三章，就彻彻底底的吸引住了刘默。
后者忍不住继续看了下去......
第一百一十九章
这篇母子文，讲的是妈妈被坏人胁迫，儿子意外撞见，并且相救母亲的故事，故事里的母子感情戏、心理活动等等都很到位，而且文笔不俗，三言两语就把故事的画面完美的呈现了出来。
刘默看到这篇文眼前一亮，不由得一鼓作气的将更新到的部分全都读了一遍，当看到最后一章的时候，刘默不单单是意犹未尽，甚至那已经略微有些消减下去的情欲，一下子又喷发了出来。
这一刻，刘默只感觉内心深处像是有火在燃烧一样，那已经疲软下去的阴茎，在阅读小说的同时，开始一点点的硬直了起来。
当小说读完，刘默的欲火已经彻底的燃烧起来了，伴随而来的还有那坚硬如铁的阴茎，哪怕是刚才不久才在自己的老妈身上发泄过，如今依旧是笔直的挺立了起来，而且青筋裸露，像是张牙舞爪的巨龙一样。
刘默掀开被子，低头看着自己杀气腾腾的肉棒，他的眼中闪烁着异样的光泽，就好像是他前不久作出给曲鑫下药时的那个决定的眼神一样，简直如出一辙。
如果此刻有人观察着刘默的表情变化，定然能够发现，刚刚才不久眼神当中出现的愧疚，包括自己扇了自己一巴掌表现在具体上的愧疚，如今已经烟消云散，至少......不再像是一个小时之前那么的愧疚了。
低着头的刘默，视线注视着自己肉棒的刘默，这一刻间，那眼中的情感变化格外的强烈，格外的显眼，从那眼神当中，能够明显的看到犹豫和挣扎，似乎是在做着某种的决定，最终，刘默眼中的淫邪还是战胜了理智，他急不可耐的一把掀开了身上的被子，急匆匆的下了床，轻手轻脚的开了房门。
他的房门对面，正是我和曲鑫的大卧室，此刻曲鑫因为药力的缘故，还在睡梦当中。而一个多小时前才从自己母亲身上爬起来的刘默，在小黄书的刺激之下，再次轻手轻脚的推开了曲鑫的房门。
房门推开的同时，刘默的目光顺着门缝看向了躺在大床上的曲鑫。
还是他离开时候的样子，被子盖在身上，面朝着天花板，没有丝毫挪动的痕迹。
按照那个卖药的所说，这种迷幻药药性很强，维持时间也很长，一晚上完全够用，最主要的是醒来的第二天根本就不知道发生了什么，对前一个晚上的记忆一点儿也没有。
加上今天这次，刘默用了两次，效果还是非常不错的。
此刻看到自己的母亲曲鑫没有任何动静，依旧睡得香甜，刘默松了口气的同时，眼中的淫邪神色更盛。只见后者不慌不忙、轻车熟路的来到了曲鑫的床边，直挺挺的站在床头，居高临下的向下俯视，刘默正好能够看到睡梦中的曲鑫。
就像他在论坛里面说的一样，自己的老妈一点儿也不比那些电影明星差，尤其是那颜值，某些个电影明星还未必能够比得上呢。而且自己老妈虽然上了年纪，但是保养的非常的好，皮肤白皙紧嫩，身材玲珑有致，该凸的地方凸，该凹的地方凹。走在街上，和二十多的小姑娘没什么区别，况且女人到了这个年纪，成熟妩媚，既有二十岁女人的身材，又有四十岁女人的知性，好似已经生长完全的水蜜桃，散发着诱人的芬芳。
但凡是靠近这颗果子的人，都忍不住闻闻她的芬芳，然后被她牢牢地吸引，恨不得一亲芳泽。
赵民如是，刘默亦如是！
看着身前躺在被子里呼吸均匀的美母，刘默只感觉自己身体里的那股燥热格外的火热，就好似是被当头浇了一盆汽油，欲火熊熊燃烧了起来。先前的刘默对曲鑫或许还保留着愧疚，但是这一刻，那股子愧疚早就消失的无影无踪了，转而变成了无穷无尽的欲望。
看目光落到自己身旁躺在被子里的美母身上的时候，刘默的喉咙明显的上下滚动了滚动，咕咚一声，清晰地咽唾沫声在整个房间里响了起来。
刘默看着面前的曲鑫，他慢慢地在床头坐了下来，两只眼睛就那么直勾勾地盯着睡梦中的曲鑫，眼中闪烁的光芒，好似黑暗中的猎人看到猎物一样。
那种痴迷，那种迷离，是笔墨无法形容的。
曲鑫的红唇，一如先前，红润饱满，鲜艳诱人。
浑身燥热的刘默，只感觉自己的整个思想都被面前美母的容颜所吸引了，那张好似天仙一般的脸颊，上面就像是有着一个看不见的无形黑洞，将自己的思想全都吸扯了进去。
看着面前熟悉的不能再熟悉的容颜，口干舌燥的刘默，慢慢地低下了头去，那鼓起的嘴唇，照着面前的红唇就盖了下去......
第一百二十章
刘默也记不清楚自己到底是第几次亲吻面前毫无血缘关系的老妈了，也不知道自己为什么每次看到曲鑫会这么的躁动，但是这一切的想法，在两人的红唇相吻的瞬间，就全都烟消云散了。
一上一下，刘默半闭着眼睛，动情的朝下吻去。
双唇相接的刹那，那种可在记忆深处的温热和柔软再次袭上了心头，哪怕是一个小时之前刘默才从自己老妈的身上爬了起来，但是这一刻的亲吻，却是异乎寻常的有感觉。
单单是一个简单的亲吻，刘默就感觉好似升上了云端，久久也不愿分离。
两个人的嘴唇接触的同时，刘默的舌头也从自己的嘴唇里面伸了出来，照着自己老妈的香唇，笔直的深入了进去。
舌头进去的同时，刘默就第一时间用舌尖包裹住了自己老妈的舌尖，虽然曲鑫还在昏睡，可是那舌头却一点儿也没有抵抗，完完全全的被刘默的舌头卷住了。
然后......刘默就在曲鑫的嘴里为所欲为了起来。
一边亲吻，刘默的手一边摸上了曲鑫的小腹。
此时此刻的曲鑫，身上还穿着刘默给穿好的睡衣，整整齐齐的。
刘默的手在放在曲鑫小腹上的刹那，立马就隔着睡衣感受到了那肌肤的火热。
也正是这种火热，深深地刺激到了刘默，后者虽然与自己的老妈正在激吻，但鼻子里面打出来的热气却明显的重了许多。而他的那只手，在摸到小腹上面的时候就开始不老实了起来，干脆一路向上，朝着记忆当中那对让人流连忘返的乳房摸了过去。
隔着睡衣，刘默的手掌就像是草地上的急行军，快速的上移，最终来到了那处熟悉的不能再熟悉的“丘陵”之地。
相比于小腹的平坦，手掌到了这里明显的能够感觉到那种高耸起来的弧度，也正是这种弧度，让刘默的呼吸又重了几分。
他没有丝毫耽搁，直接一只手照着面前的乳房就握了上去。
轻轻松松，没费多大功夫，刘默的手掌就按在了自己老妈的乳房上面。
那一瞬间，饱满紧致，好似握住了天地一般的感觉顺着刘默的手掌心蔓延到了他的全身，浑身毛孔都舒张开来的他这一刻恨不得仰头长啸。
那种饱满的感觉，简直非任何笔墨能够形容。
握着乳房，刘默深深地喘着粗气，一边伸着舌头不停地在自己老妈的嘴里来回穿梭，另外又收紧力道的在自己老妈的乳房上面捏弄着。
那饱满挺拔的乳房，这一刻就像是面团一样，在刘默的手里不停地变换着形状，也许是情到深处不能自己了，刘默自己也没有发觉，他揉捏着自己母亲乳房的手掌是多么的用力，那白皙丰满的乳肉，有很大一部分都从刘默的五指当中溢了出去，虽然他极力的想要张开手掌将那对乳房包裹住，但是曲鑫的乳房实在是太大了，大到刘默完全就包裹不住。
一番揉捏过后，刘默慢慢地从曲鑫身上起身，将自己的那条满是香津的舌头从曲鑫的嘴里伸了出来，然后半坐在了曲鑫的身上，手忙脚乱的将自己的裤子脱了下来。
看刘默那样子，似乎已经快要忍不住了，内裤脱下来的瞬间就甩手扔到了一旁。
随着内裤飞落，那笔直挺硬的肉棒，如同张牙舞爪的恶龙，再次出现在了曲鑫的身前。
那长度和硬度，仿佛是第一次硬起来一样，丝毫也没有受到一个小时之前才刚刚结束的性爱的影响，不得不说，年轻人真的是身体好。
看着自己身前憋到快要爆炸的小兄弟，刘默的目光随即快速的落到了身下曲鑫的身上，或者说......自己老妈那鲜艳红润的嘴唇上面。
看着那诱人的性感红唇，刘默一下子好似又回到了昨天晚上，也是这个诱人的性感红唇，不单单含住了自己的小兄弟，甚至还给自己的小兄弟来了一次强烈的深喉。
想到这里，刘默的眼神中再次闪过了那种淫荡的绿光，他吞咽了吞咽口水，一只手握着自己的肉棒，慢慢地朝着身前的曲鑫靠了过去。
当紫红到发亮的龟头碰触到曲鑫柔软的下嘴唇的时候，刘默没有丝毫的迟疑，径直便是一挺腰，硕大的龟头顶开了曲鑫的上下嘴唇，照着那温热的口腔狠狠地插了进去......
“嗯......”
睡梦中，曲鑫只感觉口干舌燥，嘴里腥苦的，好似有着一股子怪味。
迷迷糊糊间，曲鑫半梦半醒的睁开了眼帘，眼帘刚刚睁开一条缝的刹那，外面刺目的亮光透过薄薄的窗帘打将了进来，正巧照射在了曲鑫的眼睛上。
后者不由得眯了眯眼睛，一只手放在眼帘上，瞳孔慢慢适应着周围的亮光。
“又起迟了吗？”
睁开眼的曲鑫，察觉到外面刺目的亮光，不由得在心里长吁短叹。
看来自己真的是起迟了，都日上三竿了，那刘默......
想到这里，曲鑫翻身从床上坐起，刚刚起来，乳房出就传来隐隐的疼痛，曲鑫皱了皱眉，掀开睡衣的一角朝着胸部看了看。
雪白的胸部没有丝毫的异常，可是为什么会疼呢？难道扯着了？
抱着这样的疑惑，曲鑫缓缓地起身，开了房门，诺大的房间里一片寂静，已经是九点半了，刘默早就上学离开了。
奇怪.......
曲鑫背靠着客厅的墙面，紧皱着眉头，揉捏着自己的脑袋。
自己最近这是怎么了？怎么老是起迟？又这么嗜睡，不会是身体出什么毛病了吧？
不行，我得去医院看看！
抱着这样的想法，嘴里腥苦的曲鑫刷牙洗脸，然后穿好衣服，默默地出了房门......
第一百二十一章
“刘默，一起走呗，我知道一家网吧，很便宜！”
“不了，我不去了，你们去吧！”
学校门口，成群结队的学生放学回家，和刘默平日里玩的较好的几个同学鬼灵精怪的凑了过来。
当先的李成对刘默挤眉弄眼，意思再清楚明白不过。
面对同学的盛情相邀，刘默头摇的像拨浪鼓。
“不了，我不去了，你们去吧！”
刘默说出这句话的同时，心里也在暗想——我还“有事”呢！
这里的有事，自然是指自己的老妈曲鑫了。
从早上来到学校开始，刘默脑海里一直浮现的就是自己昨天晚上和自己老妈曲鑫的经历，尤其是那一瞬间进入自己老妈曲鑫蜜穴里面的那种感觉，直到现在都萦绕在刘默的心头久久不散。
每每想到那个画面，刘默就浑身燥热，课也听不进去，一整天都在魂游天外，如今好不容易放学了，刘默自然是第一时间就朝着家跑去。
“妈，我回来了！”
如往常般推开门，刘默兴高采烈的开口，可话音刚落，脸上的笑容就逐渐凝固了。
只见在客厅里，自己的老妈曲鑫正坐在沙发上，不同于往日满脸笑意的相迎，现在的曲鑫眉宇纠结在一起，似乎在想着什么事情。
那一张脸不再充满笑容，相反显得心事重重。
“妈，怎么了？”
看到曲鑫这个样子，心里有事的刘默同样咯噔一声，他害怕的不是其他，就是害怕曲鑫发现自己下药的事情。
而在他慢慢的挨着曲鑫身边坐下来的时候，后者却是慢慢的舒展开了眉毛，冲着他笑了笑。
“没事，就是有些难受，你先写作业去吧，妈给你做饭！”
面对刘默的关心，曲鑫忧郁的脸上强行挤出笑脸，随即冲着刘默摇了摇头，慢慢地起身，像着厨房走去。
一旁心里打鼓的刘默看着自己老妈远去的背影，心里的那股不安非但没有放下，甚至还增重了不少。
他同样满脸心事的默默走进了自己的房间，将书包扔在床上的一刹那，刘默便失魂落魄的砰的一声倒在了柔软的床上。
说实话，刚刚进门那一瞬间，自己老妈低着头坐在沙发上的场景真的吓到他了，尤其是当自己昨天才用迷药迷倒自己老妈做了那种事之后，本就心里有些打鼓的自己一旦发现自己的老妈有什么不对劲的地方，自己就忍不住多想，心跳加速，然后浑身被冷汗浸湿。
在那一瞬间，刘默甚至心里还产生出了如果被发现会怎么办的念头，乃至于最后直接摊牌跪求自己母亲原谅的戏码也都出来了。只不过幸好自己那个时候没有那么做，不然......
想到这里，刘默又不由得一阵庆幸，虽然看起来刘默的迷奸行为有些太过于着急，在自己母亲回国后没几天就对自己母亲下药了。其实，事实远远不止于此，若要追溯根源，在刘默一家还没有遭遇车祸的时候，刘默对于曲鑫这个和自己老妈亲如姐妹的漂亮阿姨就十分的有“好感”。在自己的记忆当中，差不多就是自己明白了男女之事的那个时候起，自己更多的目光也全都集中到了经常来自己家玩耍的曲鑫这位漂亮阿姨的身上，这也就是为什么没有孩子的曲鑫会和刘默玩耍的那么好，同时，正是因为刘默这个孩子喜欢自己，一心想要尝试做母亲的曲鑫才会动不动的就往自己闺蜜家里跑。为的，就是能够和刘默玩耍。潜移默化之间，不论是在刘默的心里还是在曲鑫的心里，实际上都买下了祸根。
那个时候的刘默，每天心心念念的就是曲鑫这个漂亮阿姨过来找自己玩，后来自己一家三口全部出了意外，自己侥幸活了下来，虽然幸运，可是自己的智商却因为头部的撞击而只保留了三四岁孩童的程度。也正是这个时候，一直想要个孩子却无所得的曲鑫正好将刘默接到了自己手下，成了自己的孩子。
面对和自己没有半分血缘关系的刘默，曲鑫非但没有嫌弃，甚至从始至终都掏心掏肺的把刘默当自己的孩子养，这让后来恢复记忆的刘默分外的感动。不过随着时间的流逝，恢复记忆的刘默和曲鑫也一起生活了一段时间，不同于以前在自己家里隔几天才能肩上一面的寂寞和盼望，随着每天低头不见抬头见，刘默的内心，也开始悄悄地发生了一系列不同寻常的变化。
尤其是随着记忆的恢复，往日曲鑫为了照顾智商低下的刘默而亲力亲为的贴身事件也开始在刘默的脑海当中浮现。包括两个人浑身赤裸的在一起洗澡，曲鑫那柔软的手掌和纤细的手指握住自己肉棒轻轻撸动的情节，还有两个人同挤在一个被子里，曲鑫满身香气的抱着自己的画面，这些画面都是车祸没有发生之前刘默所幻想的画面，只不过这些画面随着车祸的发生全都变成了真实。
后来，随着自己记忆的恢复，这么亲密无间的事情，自己的这个妈妈，就再也没和自己做过了。
每次想到这里，刘默就感觉自己浑身上下好似火烧一般的难受，尤其是当自己的“老爸”不在家里，自己和自己这位毫无血缘关系的老妈面对面的时候，这种难受就更加汹涌的焚烧在自己的心头，像是一堆早已经燃烧起来的火堆，突然被人从上到下浇下了一桶汽油一样，瞬间点燃刘默的心扉，让他口干舌燥之余，两只眼睛忍不住的往曲鑫身上瞅，尤其是自己老妈那一对硕大的乳房，更是自己偷偷观看的主要目标。
而且除了母子生活上的相遇和摩擦，在刘默一个躺在自己的卧室里睡觉之余，趁着四下无人，刘默总会不由自主的打开手机，登上自己一直翻阅的网站，看视频看书籍，虽然刘默不是恋母癖，但是每当看到那种和母亲有关的情节的作品的时候，刘默总会忍不住的仔仔细细翻阅一遍，同时在心里默默地将故事的男女主角带入成自己和自己的母亲。还有那种后母和继子的动漫里番，也是刘默打手枪的必备素材......
第一百二十二章
种种的因果纠缠，时间的潜移默化，渐渐地，刘默对于自己的这个母亲完全的痴迷了，甚至还学着记忆中那个猥琐保安赵民的样子，偷偷的拿过自己老妈的胸罩和内裤，并且在完事之后也偷偷地放回去过，因为记忆当中有着那个猥琐保安赵民的经验，所以刘默一直没有被发现过。
直到后来有一次，刘默在回家的途中突然尿急，于是就跑到了一处小巷子里的公共厕所里，在那里，刘默看到了上面张贴的广告，那一瞬间，迷幻药三个字深深地占据了刘默的大脑。
后者犹豫了一会儿，还是拨通了广告上面的电话。
经过交流，刘默买到了这么一瓶迷幻药。
揣在兜里回家的时候，刘默没少的紧张害怕，尤其是在决定需不需要下药的时候，更是前所未有的忐忑纠结，不过最终，欲望战胜了理智，刘默给自己这位毫无血缘关系，却对自己掏心掏肺的母亲洒上了迷药。
后来的第一次，就如上面所说的那样，刘默体验到了自己没如仙女的母亲的深喉和口交。
俗话说得好，有了第一次，就有第二次第三次。
经过第一次的下药迷奸之后，刘默昨天晚上又忍不住给自己的母亲水杯里下了迷药，药效发挥的时候，刘默急不可耐的冲进了自己母亲的房间，在那张还挂着婚纱照的大床上，刘默成功的由小处男变成了男人，进入到了自己母亲的身体里面。
现在回想起来，刘默都印象深刻的记着那个时候的感受，那种龟头挤开蜜穴深入里面所碰触到的柔软和温热，哪怕到了现在回想起来刘默都忍不住下体火热。
当然，接连两天的迷药，刘默也害怕自己的母亲有什么后遗症，为此在今天放学的时候，刘默还特意的给当初的迷幻药卖家打了一个电话，确定没什么问题之后，刘默悬着的那颗心才算是放了下来。
但是谁知道，当自己推开家门的一瞬间，看到的却是那样一副场景，心里有事的刘默差点儿就双腿一软跪下去。
如今躺在床上，刘默心乱如麻的回想了一番，逐渐发现，貌似自己母亲露出那种表情，肯定是和自己没有多大关系，如果和自己有关系，凭自己这位老妈的心情，自己铁定完蛋啊？
想到这里，刘默的紧张担心也不由得放松了一点儿，只见他两只手枕在脑后，两只眼睛直勾勾地盯着天花板，开始幻想了起来。
至于厨房里的曲鑫，随着油和醋等调味品放入锅里，曲鑫整个人愣愣的站在了锅灶旁边，手里拿着铁铲，目光早已经迷离的神游天外了。
在脑海的朦胧中，今天上午看医生时候医生说的话再次进入了她的脑海当中。
“你最近是不是在服用安眠药啊，从你之前的检查中来看，你这个头晕和嗜睡应该是由于药物引起的！”
“我没有服用安眠药啊！医生，是不是看错了！”
“肯定没错，里面有迷幻类药物剂的成分，如果不是安眠药的话......是不是最近吃其他抗过敏性药物了？”
医生说的话，一个字一个词的全都清晰无比，同样也全都出现在了曲鑫的脑海当中。
也就是这些话，让呆愣在锅灶前的曲鑫，脑海当中随即又出现了那不好的画面......
想到那副画面，曲鑫握住铁铲的手就不由得紧了几分，同时微微泛红的脸颊上出现了愤怒的神色，秀丽的眉头紧紧皱在了一起，那一晚上的场景，好似再度重新回溯了一遍，下体的蜜穴，也开始隐隐犯痛了起来。
“啪......”
就在曲鑫站在灶台前发愣的时候，油锅里突然啪的一声，传来了调味品变裂的声音，同时而来的还有一股糊味。
正是这股糊味，将曲鑫拉回了现实当中，后者手忙脚乱的端起了锅，将已经糊了的底料倒了出去，随即又重新做了一遍。
当菜完全放进锅里的时候，曲鑫才伸手擦了擦额头的汗，暂时的空闲了下来。
看着锅里的菜肴，曲鑫的意识又飘到了九霄云外之中。
自从从医院回来之后，曲鑫就一直在想一个问题，也就是医生说的那句话，抗过敏性药物，能够导致头晕乏力，四肢酸软，乃至恶心嗜睡，可是自己从来没有吃过这些药物啊，而且自从从美国回来之后，自己就一直待在家里，很少出去过，哪怕别人给自己下药，也完全没有机会啊！
那么事情到底是怎么样的了？为什么自己的检查中会检查出药物呢？
从医院回来到现在，曲鑫想破了脑袋，始终没有想明白。
从始至终，她都没有怀疑过自己的宝贝儿子，至少，他们双方虽然没有任何的血缘关系，但是在保安赵民的那件事情当中，刘默确实是奋不顾身的救自己，这样的儿子，是断然不会害自己的！
正是因为想不清事情到底是怎样的，曲鑫才会这么的纠结。
不过纠结归纠结，正事曲鑫从来没有忘记，没过了多久，色香味俱全的饭菜，就被曲鑫端到了桌子上。
“默默，吃饭了！”
冲着刘默的房间喊了一句，曲鑫将碗筷摆到了桌子上。
听到自己的老妈叫自己，刘默也是走了出去，和往常一样，坐在桌子旁边吃饭。
虽然进门的时候自己老妈的神态有些不对，但按照刘默自己的猜想，应该和自己没什么关系，所以在吃过饭之后，趁着自己老妈洗碗，刘默一如往常般的端出来了一杯水，慢慢放在了吃饭的餐桌上。
“老妈，睡前喝点水吧！”
和昨天一样说了这么一句话之后，刘默转身回到了屋子里。
而听到刘默这样说的曲鑫，在后者离开餐桌之后就转过了身来，如果此刻回到自己房间的刘默能够看到曲鑫脸上的表情，肯定心里要咯噔一下子。
只见自己的老妈在看到自己放在餐桌上的水的一瞬间，眉头就皱在了一起，同时好像是想到了什么似的，眼中流露出莫名的光芒，慢慢地朝着那杯水走了过去。
当来到餐桌前的时候，曲鑫将那杯水拿了起来，并没有喝，而是端在鼻子前面闻了闻。随后，她便转头看了看一旁的刘默房间，慢慢地，曲鑫端着那杯水，缓缓地走到了厨房里面。
在洗手池边，曲鑫眼神复杂的端着这杯水站了好一会儿，随即.....便轻轻地抬手，将杯子里的水全都倒进了洗手池里......
第一百二十三章
入夜，独自躲在自己房间床头上的刘默看似是在看着书，实则心思早已经飘到了九霄云外之处了。
在他的房间正对面，自己的老妈正一如往常般的躺在房间里，刘默也不清楚自己的老妈是在干什么，更不知道她究竟喝没喝下那杯水。不过要按照以往的习惯，在睡觉之前，自己的老妈都会喝上一杯水，这样既睡得舒服，又能够保证自己身体里的水分充沛。昨天、前天和大前天，基本上自己给的水都喝光了，而且也没有起过什么疑心。
刘默有理由相信，今天也应该是和以前一样，自己的老妈会将自己倒进去迷幻药的那杯水全部喝完，然后一如之前那般睡得香沉，丝毫不知道自己晚上会干什么。
虽然说对于自己所做的事情，刘默每次在事后都十分的自责后悔，但一旦到了事前，刘默就似乎什么都顾不上了，往事如烟，从他的眼前轻飘飘的飘过，该下药还是下药，谁让自己的老妈那么迷人呢！
抱着这样的想法，刘默一直盘算着时间，差不多到了晚上九点半了，刘默将自己立在手里的书本放到了一边，撩开被子，轻手轻脚的下床。
轻轻地拉开门，刘默并没有第一时间推开曲鑫的房门，虽然已经是第三次做这种事情了，但刘默还是十分的小心谨慎，走出房间的时候先第一时间扭头看了看旁边的客厅，确定茶几上摆放着的老妈的水杯已经喝了个干干净净之后，刘默这才放心的来到了自己老妈的房门前面。
而远在不久之前，或者说刘默打开房门的那一秒钟，对面房间里的曲鑫整个人都紧绷了起来，那原本已经渐渐合上的双眸，一下子猛地睁开，里面闪烁开来莫名的光泽和神韵。
显然倒掉那杯水的曲鑫并没有睡着，或者说从进到自己房间开始，曲鑫就一直躺在床上假寐，和刘默的魂游天外有些相似之处，刘默关注着曲鑫，曲鑫也同样关注着刘默。
在刘默开门的一瞬间，他房间里面的灯光顺着门缝打落了出来，正好照在了曲鑫的房门上面。
明亮的灯光再加上开门走动的声音，显然预示着自己躲在屋子里面学习的儿子出来了。
看到灯光的一瞬间，曲鑫闭上的双眼猛地睁开，侧着身子躺在床上，目光一动也不动的盯着自己的房间房门。
独自躺在房间里的曲鑫，脑海里像是放电影一样的不停回放着今天上午去看医生时医生说的话，怀疑自己用药过度，其实说到底也就是有可能被人下药了。当然，这是曲鑫自己估摸出来的，毕竟自己从来没有用过药，更不用说是抗过敏性药物了，更是从来没有吃过一次，怎么就会头晕嗜睡呢？而且每次醒来，对于当天晚上的事情就一点儿也记不起来，当真是怪异！
抱着这样的想法，曲鑫一度怀疑自己被人下药了，可是算来算去，自己接触的，能够有条件给自己下药的，只有自己视如己出的儿子刘默了。
但是刘默会吗？他给自己下药要干什么？他有那个胆子下药吗？而且......谁伤害自己都有可能，自己的儿子是绝对不会伤害自己的！毕竟，他可是当初为自己奋不顾身的搏命的人啊！可以在歹徒面前不顾自己性命安全保护自己的人！
这份感情，这份母子情，怎么可能会伤害自己！
而且......这个孩子他没理由啊，对自己下药能有什么好处？他又什么都不缺。
说实话，最初的曲鑫，对于刘默是没有半点儿怀疑，甚至当她脑中出现自己的儿子会不会给自己下药的这个想法的时候，她还自嘲的笑了笑，恨不得自己打自己一巴掌。但是谁知道当她看到自己儿子给自己递过来的那瓶水的时候，脑海里像是过电影一样的，连续几天儿子给自己递水的画面全都出现在了自己的眼前，一两次还没什么，可次数多了串联起来，就显得不是那么的单纯了。
毕竟，除了这几天，自己的儿子还从来没给自己递过水呢，也就这几天非常的频繁。而且回想起来，每次他给自己递水的时候，表情都很不自然，而且是匆匆说完一句话就放下水离开了。而自己每天早上清醒的时候，晚上睡觉前做的最后一件事就是喝水。
所以，思来想去的曲鑫默默地将水倒了出去。
随后，她躺回到了自己的卧室里，静静地等待着。
过程中，曲鑫一个劲的劝自己，是自己多疑，是自己不信任自己的儿子，怎么能把这种事往自己的儿子身上扯呢。这样的想法，像是狂风暴雨一般袭击着曲鑫的脑海，相信与不相信，一直在曲鑫的脑海当中盘旋。一时之间，她竟然忘记了丈夫出轨的痛苦，反而是将自己的全部注意力都集中在了自己儿子的身上。
潜移默化的影响，连她自己都没有发现。
原本闭上眼睛，想要什么都不想，放空脑袋睡觉的她，却是在听到自己儿子房间的开门声之后，直接睁开了双眼。
眼睛睁开的同时，她的手抓住了被子，两只眼睛直勾勾地盯着那有亮光投射的房门，随着自己儿子脚步声临近，曲鑫前所未有的紧张，两只手死死地捏着被子，耳朵竖立着，视线完完全全的聚焦到了不远处的房门上面。
随着影子的逼近，就在曲鑫以为自己的儿子刘默会进来自己房间的时候，后者却突然转了一个方向，冲着客厅走了过去。
曲鑫见状，心里绷的那根弦猛地松开，松了口气之余，慢慢的转了个身，由侧躺变成了正面躺，两个眼睛直勾勾地盯着天花板。
而此刻房门外面的刘默，在客厅和餐厅里转悠了一圈之后，确定自己的母亲喝了水已经睡下之后，那颗激动不已的心又渐渐地恢复了跳动，跃跃欲试的来到了自己母亲的房间门口，也没顾上敲门，直接就推开门进去了。
这已经是第三次了，已经用不着敲门了。
而彼时的曲鑫还睁着眼睛看着天花板，完全没有发现自己的儿子正在靠近，等到反应过来的时候，刘默已经来到了房间门口，并且随着咔嚓一声，自己的房门，被自己的儿子从外面推开了......
第一百二十四章
随着房门被推开，刘默房间里照射出来的亮光，顺着门缝铺进来一点儿，同样也将曲鑫的房间照亮了一多半。
半闭着眼睛的曲鑫，在自己儿子开门进来的一瞬间，就好像是那些影视剧里的女侠被人点了穴道一样，动弹也不能动弹一下。
浑身僵硬的她，唯有一双眼珠子在眼皮底下来回的乱窜。
心里一团乱麻的她，不停地在脑海中悄悄地闻着自己：
刘默进来干什么？刘默进来干什么？
而在她脑海声音的盘旋当中，推开自己母亲房门的刘默眼睛一亮，一如之前，曲鑫睡在自己房间的大床上，均匀的呼吸着，对于外界的一举一动没有丝毫的感知，仿佛一句行尸走肉，无论自己怎么把玩都不会醒来。
看着自己母亲躺在被子里正面面对着天花板的模样，就好似是童话故事里的睡美人，只等着王子过去亲吻她一口才会醒来。
那俏丽的容颜和白皙的五官，包括卷在被子里那雍容的身段，每一处都堪称极品，吸引着推门进来的刘默的目光。
哪怕刘默不是单单这一次趁着曲鑫熟睡进来，但自己睡梦中的美母，每一次都能给自己带来不一样的感觉，那种感觉无法形容，简直就像是每次推开门进来都会有一个陌生的美女躺在床上一样。
想到这里，口干舌燥的刘默只感觉那股子冲动更加炽盛，他咽了口唾沫，慢慢地朝着自己老妈走了过去。
眼珠子不停转动的曲鑫，这一刻也停止了转动，虽然她闭着眼睛，但感觉却是无比的清晰，基本上刘默的每一步曲鑫都能感觉的十分的彻底，闭着眼睛的她，只是听着刘默一步步的走了进来，然后朝着自己逼近。
虽然眼前一片漆黑，但是脑海深处，却是将那副画面淋漓尽致的勾勒了出来。
听着声音，曲鑫幻想着，痛死脑海当中一个接一个的疑问蹦了出来。
这么晚了，自己的儿子进自己房间干什么？
而且，他为什么门都不敲一下子就进来了？他是来干什么的？
一个接一个的疑问，充斥着躺在被子里的曲鑫的脑海，她整个人像是一张已经拉开的弓弦，恨不得被人一触即发。
随着她心里的波动，那阵脚步声越来越近，最终在自己的床边坐了下来。
感受着刘默的影子洒在自己的身上，曲鑫的整根心弦都完全的绷直了。
他想干什么？
这个念头兴起的瞬间，曲鑫恨不得现在就睁开眼睛问问自己的儿子大半夜进到自己的房间里究竟是要干嘛。
只不过就在她还没有问出口的刹那，进到她床边的刘默突然坐了下来，曲鑫感觉异常明显，床垫猛地一沉，自己的儿子就已经坐在了自己的床边。
闭着眼睛的曲鑫能够清楚地感觉到，自己儿子的目光此刻正牢牢地聚焦在自己的身上，那种目光不同于平常，有着一股无形的芒刺，炽热的像是有火在燃烧一样。
这股目光让曲鑫感觉格外的不舒服，似乎全身上下都被这股目光穿透了一样。
事实上正是如此，此刻近距离的看着自己老妈的刘默，只感觉面前熟悉的容颜仿佛像是一朵盛开的牡丹，娇艳十足，哪怕已经不是第一次采摘，依旧看得人欲罢不能，自脚底心处升起来的那股火，似乎也变得更加的炽盛了。
在坐到床边的一瞬间，隔着厚厚的被子，刘默耸了耸鼻子，似乎就已经闻见了自己老妈身上熟悉的不能再熟悉的体香。那股香味，好似无数个生长出来的小手一般，勾引着自己。
就在曲鑫睁开眼睛打算询问的时候，坐在床边的儿子突然对着自己俯下了身来，曲鑫感觉十分的明显，自己身前突然出现了一道黑影，随后便感觉到一个身影朝着自己压了下来。
疑惑之间，自己儿子的红唇，突然猛地印在了自己的红唇上面。
呜......
只是一瞬间，曲鑫如遭电击，那嘴唇与嘴唇碰触的触感，瞬间顺着香唇蔓延到了曲鑫的浑身上下，过电一般的感觉，酥麻了曲鑫的四肢，更震撼了她的心田。
嗡的一声，像是第一次恋爱被人夺去初吻的孩子一样，曲鑫整个人的脑袋瞬间就懵了。
打死她也没有想到，自己的儿子，自己引以为傲的唯一依靠，竟然吻向了自己。
最过分的是，在双唇相接的刹那，刘默一如往常般的对着自己母亲的红唇伸出了自己的舌头。
此刻的曲鑫，还沉迷在被自己儿子突然相吻的震撼当中，还没来得及做出反应，刘默伸进来的舌头，就已经猛地撬开了自己的牙齿，钻进了自己的嘴唇里。
这一刹那，好似一个世纪一般漫长，满心震撼的曲鑫下意识的就睁开了双眼。
或许是因为靠着太近的缘故，曲鑫清楚地看到了自己儿子的容颜，额头与自己碰触在一起的他，此刻正闭着眼睛，不停地左右晃动着自己的脑袋，让自己的舌头能够更加深入身下这位作为自己母亲的女人的口腔里，像是那些痴情的男人在拥吻自己最爱的女人的样子一样，舌头无孔不入的钻进了曲鑫的口腔里，舌尖肆意的搅拌着。
说来也是奇怪，往日里刘默亲吻曲鑫都是睁着眼睛的，唯独今天，也不知道是怎么回事，下意识的闭上了眼睛。
也正是因为自己动情的闭上了眼睛，所以并没有发现自己的老妈此时此刻正大睁着眼睛，瞳孔当中充满了不可置信的神色，身子也僵硬的不似往常。
一时之间，曲鑫的眸子里面闪过了一系列复杂的神色，有吃惊，有愤怒，有诧异，有震惊，这些表情零零总总的汇集在一起，已经说不上来是怎样的感情了。
在自己儿子刘默亲上来的一瞬间，曲鑫的脑海当中就回想起了医生的话，同时，阵阵的心痛，伴随着浮现在脑海当中的声响，纠结着曲鑫的内心。
原来自己.......真的被人下迷药了！
下迷药的这个人还不是别人，正是自己最信任为亲人的刘默！
第一百二十五章
不同于曲鑫此刻的百感交集，闭着眼睛不停亲吻的刘默，显然还没有发现自己母亲此刻的异样，相反，他的全部注意力基本上都集中在了自己母亲柔软的红唇之间，包括那身上散发进来的淡淡的体香，无孔不入的钻入了刘默的鼻子里。
这阵香味，像是火上浇油一般，更加让刘默欲罢不能。
他的舌头，一如往常，进入自己老妈嘴里的瞬间，就顶开了自己老妈的牙齿，然后在老妈温热的口腔里面四下窜动，轻轻吸嗦着香津。
随着舌头的拥吻，刘默鼻子里的出气声也更加的粗长，他的脑袋不停地左右晃动，企图以更加合适的角度，再次进入到自己老妈温热的口腔里面。
此时在刘默身下仰面躺着的曲鑫，面对后者不停攻取的舌头，脸上的震惊神色没有半分的消减，甚至还因此忘记了反抗，整个人完全处在了呆愣的状态。
而另外一边，闭着眼睛不停索吻自己老妈的刘默，情到深处无可自拔，亲吻之间，他的右手开始慢慢地抬了起来，准确而又大力的握住了自己老妈的乳房。
握住的瞬间，刘默就像是往常一般，开始大力的揉捏了起来。
在他的理解当中，自己的老妈还处在昏迷当中，迷幻药的效果已经发挥了作用，基本上自己想怎么玩就怎么玩，想干什么就干什么。
所以这一下对乳房的攻势，刘默来的极其的突然，也极其的凶猛，握住乳房的力道基本上是和前两次没有什么区别的，反正也只是为了自己爽而已，在他认为，哪怕力道再怎么大，也定然不会惊醒自己昏睡的老妈，而且对于今天晚上的事情，明天早上醒来的她也是空白一片，什么都记不得。
所以这一下，刘默的力道并不小，五根手指将乳房揉捏住的同时，那五根不停收缩的手指也让曲鑫右边乳房的乳肉从手指缝当中溢了出去。
别样的快感，不断冲击着刘默的脑海，他揉捏住乳房的手甚至在加重力道的同时还不停地来回揉捏着。
至于另外一边的曲鑫，在被揉捏住乳房的瞬间，整个人都差点儿要从床上蹦起来，甚至她的喉咙里面还不停地耸动，差点儿从里面传出闷哼声。
毕竟刘默的力道实在是太大了，大到足以让曲鑫皱起了眉头，下意识的喊疼。
但是当她身体机理想要表达出这份情绪的刹那，内心深处的理智阻止了她，让她只是皱了皱眉，随后便缓缓压抑了下去。
说实话，今天晚上的事情对曲鑫来说实在是太过冲击了，尤其是自己的孩子，自己信任不已的刘默，到最后竟然会这么对待自己。
这一刻，曲鑫只感觉整个人生都黑暗了，仿佛那最后一根的稻草及阳光，都已经因此而烟消云散了。
但是就在她想要睁眼的瞬间，理智拦阻了她，在她的脑海深处，一个声音不停地回荡着，不停地告诉她：
冷静！
冷静！
一定要冷静！
至少也要看看，自己的这个儿子对自己究竟要做什么！
正是这个信念和疑问，让曲鑫停止了早已经准备好的挣扎，而是紧紧皱着眉头，等待着刘默接下来的动作。
同时在她的心里也暗自庆幸，还有睡衣！
是的，在她的身上，在这个作为母亲的女人身上！
还有着她和自己儿子的最后一层遮羞布，那足以阻挡住她心里伦理情节的那最后一块遮羞布。
曲鑫一边忍受着自己儿子十根手指的揉捏，一边在心里默默地告诉着自己。
自己还有睡衣，儿子还没有对自己怎样！
抱着这个想法，曲鑫忍受着刘默，在刘默的身下自己欺骗自己。
而情到深处的刘默，对于自己母亲的反常丝毫没有察觉，他甚至都没有发现，往日沉重不已的身躯，现如今要轻盈许多。
这就好似是硅胶娃娃和真人一样，同样的重量，真人却要轻上许多，而硅胶娃娃却是实打实的“锻炼神器”。
原因无他，真人会卸力。身体会保持平衡，而娃娃则不会。
往日里被迷幻药昏迷的曲鑫，就和那任人摆布的娃娃一样，身体沉重，不会配合。
但是今天的曲鑫，明显比以前轻盈了不少，原因就是因为她的大脑在支配着她的身体，下意识的配合着。人体的这种本能反应，是曲鑫无法拒绝的。只不过现在的刘默并没有发现自己老妈的不对劲，相反，沉迷于自己老妈身体的他就像是一个瘾君子一样，不停地在自己老妈的身上索取着。
即便隔着睡衣，刘默的那双手都没有丝毫的停顿，乃至于将曲鑫身上的睡衣都揉捏的满是褶皱。
而她身下的母亲，则是极力忍受着，同时暗暗告诫着自己，要沉住气，要沉住气！
而在一连番的舌手并用之后，刘默慢慢地停止了搅动不已的舌头，相反慢慢地抬起了脑袋，将自己的舌头从自己老妈的口腔里面收了回来。
同时，那紧闭的双眼也是缓缓地张开了。
发觉自己儿子的动作，睁着眼睛的曲鑫慌张的闭上了双眼，尽力的将自己的神情恢复到了古井无波的状态，唯独那粉嫩的脸颊，泛着羞人的红色......
不过对于这一幕，欲火焚身的刘默显然没有发觉，或者说，他压根就没有注意，再将自己的舌头从自己老妈的口腔里面收回来之后，刘默便快速的起身站在了曲鑫的床前，随后，他开始喘着粗气脱起了自己身上的睡衣。
三下五除二，刘默就将自己的衣服脱光了。
而假装昏睡的曲鑫，此刻满脑门子的慌乱，她不停地瞎想，同时好奇着自己的儿子究竟在干嘛。
倾听了好一会儿之后，曲鑫这才反应了过来！
原来......自己的儿子这是在脱衣服！
他脱衣服干嘛？
难道......
这一刻，早为人妇的曲鑫瞬间反应了过来，惊骇莫名的她猛地睁开了自己的眼帘。眼帘睁开的瞬间，近在咫尺的，是一根粗长粗长，浑身散发着浓烈荷尔蒙气息的肉棒！
那根肉棒，距离自己也就几厘米的距离，乃至于那紫红紫红的龟头，已经快要顶到自己的嘴唇了！
这一瞬间，曲鑫就像是被狂风扑面一样，整个人猛地从床上坐起，随之而来的还有一声厉喝——
“刘默，你干什么！！！”
第一百二十六章
“刘默，你干什么！！！”
愤怒的曲鑫，在从床上坐起的刹那，就面目狰狞的嘶吼出了声，那尖锐的厉喝，带着长长的尾音，在整个房间响彻。
正站在曲鑫身边的刘默被狠狠地吓了一跳，浑身赤裸的他肉棒还笔直的竖立着。
原本的他，在脱光了衣服之后，是打算着将自己的肉棒插入自己老妈那红润的双唇中的，然后像是之前一样感受着自己老妈嘴唇的柔软和喉咙的紧嫩。但是谁知道就在自己肉棒凑过去，距离不过几毫米的瞬间，自己原本闭着眼睛睡觉的老妈，却是突然睁开了眼睛。
而且令自己吓得魂飞魄散的是，自己的老妈面目前所未有的狰狞，而且直接嘶吼出了声。
这一声像是平地旱雷一样的在自己耳边炸响，刘默吓得浑身一激灵，瞬间呆愣在了原地，大脑一片空白之际，那已经勃起且粗硬的像是铁棍一样的阴茎，瞬间以肉眼可见的速度疲软了下去。
“妈.......”
他的嘴唇上上下下颤抖着，两只眼睛满是恐惧的看着曲鑫，僵硬的身子像是被人点了穴道一般，那颤抖的声腔，仿佛是将浑身的力气抽光了一样。
这一秒间，似乎连呼吸都停止了。
“你给我滚！你不配叫我妈！”
一声妈，好似一柄钢刀，插进了曲鑫脆弱的心脏中，进去的同时还狠辣的旋转了一圈，将自己心房里的血肉全都旋转在了刀尖上面，然后又狠狠地抽出，带动血肉淋漓。
一阵又一阵的心痛，气的曲鑫浑身发抖，气的曲鑫心如刀绞。
曾几何时，自己这么的信任自己的儿子。
曾几何时，在面对丈夫出轨之后，自己把面前的这位毫无血缘关系的干儿子当成了是亲生儿子。
但是他......但是他，到头来却是这么对待自己的！
这一瞬间，屈辱、痛苦、心灰、意冷，每一种情绪，全都无孔不入的占据了她的心扉。
气的浑身颤抖的曲鑫扬起了自己的巴掌，“啪”的一声，狠狠地打在了刘默的脸上。
只是瞬间，刘默的半边脸立马肿了起来，上面有着清晰地五根巴掌印，而且那挨着脸颊的嘴唇，也鼓起了一块血包。
“滚！滚！给我滚！”
一巴掌下去，曲鑫的心里悠悠一颤。
就是这一颤，让曲鑫更加的愤怒，她歇斯底里的怒吼着，重重一脚踹在了刘默的小腹上。
蹬蹬蹬蹬，刘默闷哼一声，受力后退了好几步，而曲鑫则是抓起了床上的刘默衣服，朝着他的脸上狠狠地扔了过去。
“给我滚！给我滚！你给我滚！”
“我没有你这样的儿子！”
披头散发的曲鑫，像是将自己挤压已久的情绪全部释放出去了一样，声嘶力竭的嘶吼着。
她疯狂地将自己周围能扔的东西全都扔在了刘默的身上，枕头、台灯，被子等等。
面对曲鑫几乎疯狂地攻击，刘默狼狈不堪的后退，最终浑身光溜的他退出了曲鑫的房间。
而曲鑫也是快速站了起来，在刘默退出房门的瞬间，砰的一声，房门重重的关上，将刘默隔绝在了外面。
随着房门关闭，漆黑偌大的卧室登时只剩下了曲鑫一个人，无尽的委屈、痛苦和羞辱，像是压垮骆驼的最后一根稻草一样，彻底的将曲鑫压垮了。
打死她也没想到，自己引以为傲的最后一个亲人，到头来竟然这样对待自己。
这一瞬间，曲鑫像是受到了重击一般两眼一黑，咚的一下子坐到了地上，头重重的撞在了门面上，泪水，开始顺着她的脸颊流了下来。
她失魂落魄的，像是一个流浪汉一般坐在地上，放肆的哭声，不加以丝毫掩饰，在房间里响彻了起来。
而另外一边，被曲鑫直接打出房门的刘默，整个人依旧呆愣，本就做了亏心事的他，这一刻被自己的老妈活捉，那种害怕、后悔和忐忑不安的心情牢牢占据着他的脑海，浑身僵硬的他大脑一片空白，已经不知道该做什么了。
从被自己老妈从房间里赶出来之后，刘默就哆嗦着嘴唇子浑身光溜的站在自己老妈的卧室门前，两条腿甚至还以肉眼可见的幅度轻轻颤抖着。
他是真的吓着了，也是真的后悔了。
谁能够想到，自己的老妈竟然没有被药物迷倒，竟然在最后醒来了。
其实也怪他自己，不懂得适可而止，接连三天的迷药，让本就聪明的曲鑫发现了端倪，这才对刘默起了戒心。
只是刘默没有想到，自己会暴露的这么快。
这一刻，他像是被警方发现的罪犯，一颗心都快要从喉咙里跳出来了。
站在门口的他望着面前紧紧关闭的房门，扩大的瞳孔渐渐布满血丝，那颤抖的身子不知道是因为寒冷还是因为什么，已经起了一层层的鸡皮疙瘩。
怕了，刘默是真的怕了！
她害怕曲鑫报警，更害怕曲鑫会不要自己！
同样的，他也后悔了，后悔自己为什么要做出这种事情，后悔自己为什么要伤害自己的老妈，在这个世界上，自己可是只有她一个亲人了啊！
曲鑫心脾俱碎的哭喊声顺着房门传了出来，听着刘默更加愧疚，这种事情，他不知道该怎么说，也真的说不出口。
犹豫再三，刘默只好低头将地上的衣服捡了起来，穿好之后，默默地对着曲鑫的房门跪了下去。
像是乞求原谅的罪人，也像是再为自己所做之事做最后的救赎，一动不动的他，像是跪拜在岳飞面前的秦桧，除了满心的后悔和歉意外，再没其他。
而房间里曲鑫痛彻心扉的哭喊声，随着时间的推移慢慢减小，最终无声。
诺大的房间，空荡荡的只有母子两人，此刻却是显得格外的压抑，仿佛空气都凝固成了液体，
死一般的寂静，像是浓雾一般，包裹着跪在房门前面的刘默，也包裹着靠在房门后面的曲鑫。
一整个晚上，时间就在这种无声无息中缓慢渡过......
第一百二十七章
“咔嚓.....”
一声轻响，跪在房门前面低着头的刘默，突然感觉那黑压压，好似一块石板一样冰冷无情的大门被人从里面打开，下意识抬头的她，顿时对上了一双熟悉的不能再熟悉的眼睛。
这一瞬间，好似时间也已经凝固了。
刘默抬头看着曲鑫，曲鑫低头看着刘默，两个人的视线彼此交融，却是相对无言，一时之间不知道该说些什么。
尤其是曲鑫，一晚上的哭泣、难过、黯然神伤，原本存于眼中的愤怒，此刻也已经被疲惫和麻木所取代，她的双眸微微低着，目光与抬起头来跪在门前的刘默对视在一起，那眼神冰冷无情、麻木不仁，与往日浓浓的疼爱不同，那眼神冰冷的好似放在冰雪里的钢刀一般，刀刃都带着冰冷入骨的刺感，在进入刘默眼神的瞬间，锋利的让后者不敢与之对视。
他知道自己做的错事，也知道自己无地自容，所以......慢慢地，刘默再次将自己的脑袋低了下去。
一晚上的跪拜，他的膝盖早已经麻木，身子也已经僵硬，那躲闪的目光，叙说着自己的亏心。
其实，这种事情，刘默真的不知道该怎么说。
道歉吗？
说不出口！
不道歉吗？
自己的老妈又该怎么想？
一时之间，刘默百感交集。而另外一边的曲鑫，则是同样低头看着跪在自己面前的这个熟悉而又陌生的身影，冰冷的眼神在他低头的瞬间，闪过一丝挣扎和心疼。但这一闪而过的挣扎和心疼，瞬间又被愤怒和冷酷所取代。
对于跪在自己面前的这个和自己毫无任何血缘关系的儿子，曲鑫也不知道自己现在到底是个什么心情，到底该以什么样的态度去面对他。他虽然不是自己的儿子，但是自己对他视如己出，无微不至的照顾他，甚至早已经将他当成是自己心目中最亲近的亲人。但是他呢，他不仅不理解自己的良苦用心，甚至还对自己做出那样的事情。
昨天晚上，知道了自己这个披着人皮的儿子的真面目的时候，曲鑫恨不得冲上去打死他，恨不得马上就报警抓了他，但是思索了一夜，渐渐地，曲鑫不再像是刚开始那么冲动，也不像是刚开始那么有恨。但是......
曲鑫看着面前跪在地上低着头的刘默，那已经毫无一丝血色的嘴唇轻轻地吧唧了吧唧，最终还是吐出了话。
“说吧，你对我用了几次，你那种肮脏卑鄙的下流手段！”
一想到昨天晚上自己经历的事情，曲鑫那本已经没有多少的怒火又蹭蹭蹭的燃烧了起来。
她想起了医院医生说过的话，自己被下过药，而且时间还不短。一开始，曲鑫一度还怀疑是医生诊断错了，毕竟当时那种环境下打死曲鑫也不会怀疑到刘默的身上，虽然她和自己没有任何的血缘关系，但是母子情分却摆在那里，当初自己被保安赵民强奸的时候，是刘默不顾自身安危的奋不顾身就自己，所以即便医生在怎么推断，曲鑫都表示怀疑。
只是让她没有想到的是，最后竟然是真的！
自己引以为傲，视为自己最亲最亲的亲人，到头来真的......
曲鑫都不好意思说出口，一想到那个画面那个词她就感觉恶心。
前所未有的恶心！
面对曲鑫的问题，刘默就像是即将上刑场处斩的犯人一样，脑袋沉到裤腰带里，身子轻微的哆嗦着，不知道该不该回答自己母亲的这个问题。
眼见刘默低着头一动不动，曲鑫眼中的怒火更加的炽盛，她几乎嘶吼的怒喝道：
“说话！”
说话两个字一出，匍匐在地上的刘默顿时吓得浑身一激灵，他像是做做错事的孩子一样慢慢地抬起了自己的脑袋，冲着曲鑫张了张嘴，最后开口道：
“三.....三次！”
细弱蚊虫的声音落下，刘默立马害怕的低下了头去，那副样子，就好像是学生忘记了作业即将面临老师的体罚一样，说话的时候头还不停地往下低。
或许，他以为跪在地上，能够得到自己母亲的谅解。
但是曲鑫，这个贞洁善良的女人，虽然心软，但在某种事情上，还是有着自己的主见和底线，面对刘默跪在地上的举动，曲鑫完全的视若不见。
在刘默三次两个字落下的时候，曲鑫眼中猛地一阵暗淡，她的没有血色的嘴唇再次颤抖了几下，那长长的眼睫毛也微微的颤动着，随即开口道：
“都......都到了什么程度？”
曲鑫这句话问出的时候，她的耳垂也羞涩的发烫，两只眼睛像是一束聚光灯，全都聚集在了面前跪在地上的儿子身上。
古往今来，有多少做母亲的问过儿子这个问题。
古往今来，也有多少做儿子的对母亲做过这样的事情。
曲鑫也不知道自己此刻的心情究竟该用什么词语来形容，总之那种失望、无助和愤怒纠结在一起的复杂情绪，让曲鑫格外在意着刘默接下来从嘴里蹦出来的话语。
后者听到曲鑫那句问话，头不由得低的更低了，足足过了差不多三分钟，刘默都没有说一句话，只是将头埋在了跨里，不发一言。
看到他这个样子，曲鑫摇了摇头，两行清泪，再次顺着那惨白惨白的脸颊流了下来，滴落在了光滑的地板上。
她流着泪，冲着刘默苦笑的摇了摇头。
下一秒，在刘默还没来及抬头的当口，曲鑫转身回了屋子，“砰”的一声，房门再次紧紧地关上了。
第一百二十八章
随着房门的再次紧闭，偌大的房间，再次恢复了昨天晚上一般的死寂和氛围，哪怕现在已经白天，哪怕阳光已经照射进屋，可是刘默却感觉一如昨晚，跪在地上动都不敢动。
时间......开始一分一秒的过去。
渐渐地，已经到了刘默应该上学的时候，他低头看了看手机上的时间，慢慢地将手机收了起来。
像是虔诚的信徒，任何事情都动摇不了他跪着认错的决心。
时间一分一秒的过去，转眼间，已经是早上九点了。
跪了一夜的刘默，只感觉头晕目眩，肚子也开始不争气的咕咕叫了起来。
他双手撑在地面，挣扎的缓慢挪动着自己的膝盖。
跪了一晚上，膝盖早已经麻木了，此刻随着膝盖轻轻一动，那股子麻木的痛感，立马顺着膝盖蔓延到了刘默的全身上下。
后者也不由得咧了咧嘴，只感觉整个人的下半身都快要没知觉了。
他挪动膝盖的同时，慢慢尝试着从地上站起来，但是早已经麻痹了的后腿，岂是那么轻易就能够站得起来的？
刘默挪动着双腿尝试了尝试，随即一只手放在了面前的曲鑫卧室房门上，想要靠着支撑房门的力道，缓缓站起来。
但是就在其打算站起来的瞬间，刘默的耳朵里，突然隐隐约约听到一阵滴答滴答的声音，这阵声音起先还十分的模糊，听不真切，刘默还以为自己幻听，但是谁知道就在自己认真听了几下之后，那阵声音变得格外的清晰，就是从自己面前老妈的房间里传出来的。
样子听起来像是水龙头没有关紧，难道......
这一刻，刘默的眼睛瞬间睁大，心里像是想到了什么似的，那已经酥麻的站不起来的双腿，这一刻似乎有了无穷无尽的力气，瞬间趴到了自己老妈的房间门口，开始拼命地敲打起了房门。
“砰砰砰！”
敲门声像是密集的鼓点一般响起，当中还夹杂着刘默的嘶喊。
“妈......妈......你怎么了？你开门啊！”
似乎是着急了，刘默拍门的声音很是迅疾，同时嘶吼的分贝也非常的高。
但是任凭刘默如何嘶吼拍打，那紧闭的房门始终没有从里面打开半分。
“妈......妈！”
刘默不停地嘶吼着，在房间外面急的像是热锅上的蚂蚁。
可任凭刘默如何着急，房间里面始终是没有一点儿动静，也不知道是曲鑫真的气到无法自拔还是怎样，总之任凭刘默如何敲打，曲鑫都丝毫不搭理。
看着那紧闭不开的房门，刘默变得更加的焦急，他干脆从地面站了起来，两只手扶着过道，往后退了好几米，然后一个助跑，“砰”的一声，一脚重重的踹在了曲鑫的房门上面。
这一脚似乎力道十足，刘默在从空中落下的时候都蹬蹬蹬的后退了好几步。
但是奈何这一脚始终没有将曲鑫的房门踹开，后者依旧严严实实的关闭着。
刘默见状，狠狠地咬了咬牙，再次助跑了几步，砰的一脚踹在了曲鑫的房门上。
一脚两脚三脚，接连踹了十几下，曲鑫那紧闭的房门，终于是被刘默踹开了。
房门踹开的刹那，映入刘默眼帘的一幕，却是足以让他愣住的一幕。
只见自己的老妈，那记忆中如同仙女一般的美母，此刻正披头散发的躺在床上，那本已经有了些许惨白的薄唇，现如今已经是墙皮一般的死白，瀑布般的长发，随着身子披散在床头。
那顺着床沿搭下来的一只手，细长白皙的胳膊上，一道伤口赫然在列！
殷红的鲜血，流淌成河，正一滴滴的从曲鑫白皙的胳膊上滴落。
床单、被罩、乃至于地板，全部都被鲜血染红了！
刺目的红！
“妈！！！”
......
第一百二十九章
“让开，让开！快让开！”
轰鸣的救护车鸣笛声在医院门前戛然而止，打开的后车门里，身穿白大褂的医生和衣服被鲜血染红的刘默一起从车上跳了下来，同时拉下来的还有躺在救护架上的曲鑫。
经过医生的简单包扎，曲鑫割开的大动脉已经暂时性的止血，但是那满脸的苍白和逐渐细微到极致的呼吸，却是宣告着此刻患者生死命悬一线。
打死刘默也没有想到，在自己踹开门的时候，看到的会是那么一副场面。
自己的老妈，披头散发的躺在床上，那搭在床沿边的胳膊，血流如注，一滴滴的往下滴落着鲜红的血液。
看到这一幕，刘默着实被吓坏了，他快速的冲上了前去，伸手握住了曲鑫割开的大动脉，一边推搡着她不让她睡着，一边拨打120急救电话。
终于，鸣笛的救护车快速驶来了小区，将自己割脉自杀的母亲送上了车。
在听到救护车车笛的一瞬间，刘默就公主抱的将自己的老妈抱在怀里，然后飞也一般的冲出了家门，哪怕过程中自己的衣服被鲜血染红了刘默也没有在意，而是手忙脚乱的和医生一同将自己的老妈抬上了救护车，最终在医生的简单包装下来到了医院。
“让开！让开！”
和医生一起将自己的母亲抬下车之后，刘默就一边扶着救护架，一边疯狂地往医院冲，割破了大动脉的曲鑫已经流血过多，危在旦夕，不论是刘默还是医生，都十分的着急。
不过好在，众人有惊无险的来到了抢救室里，随着抢救室的灯光亮起，医生们开始了最佳抢救时间的治疗，而刘默则是坐在了急救室外面走廊的椅子上，低着头，弯着腰，默默祈祷着。
泪水，开始顺着刘默的脸颊滴落了下来，一滴一滴，全部滴在了医院走廊的地板上。
无尽的懊恼和后悔，开始如潮水一般朝着他涌来，在眼眶打转的泪水最终顺着眼眶流下，点点滴滴全都落在了医院走廊的地板上。
刘默后悔自己当初为什么要那么做，为什么要伤害对自己如亲人一般的曲鑫，甚至还逼得自己的老妈自尽。
他的双手狠狠地握着自己的裤子，将下身的牛仔裤都握的皱成了一团。
而急救室的灯光，在亮了一段时间之后终于熄灭，身穿白大褂带着口罩的医生从里面走了出来。
“医生，我妈妈没事吧？”
看到医生出来，刘默眼睛猛地一亮，瞬间凑了过去。
“患者已经渡过了危险期，幸亏抢救及时，要不然后果不堪设想啊！”
医生摘下口罩，语重心长的感慨着。
“那我妈呢？”
刘默着急的询问，全部的心思都放在了曲鑫的身上。
“一会儿就出来了，你稍微等等！”
说完这句话，医生从旁边的护士手里拿过了报表，转身离开了。
而就在刘默伸着脖子着急等待的当口，他的手机突然响了起来，拿出来一看，上面的来电显示赫然显示的是自己老爸的名字。
咯噔一下，刘默的心顿时便慌了，手忙脚乱的差点儿拿不住手机。
他看着上面的来电显示，一时之间大脑咯噔一下一片空白，毛孔收缩，冷汗直流，看着面前的手机不知道该怎么办了。
而那持续不停的电话铃声，则是如同催命的符咒一样，不停地在刘默的耳边响彻。
本就做了亏心事的刘默，这一刻更是恨不得找个地缝钻进去，不知道该怎么面对自己的老爸了。
电话铃声持续响了半分钟方才挂断，随着电话的挂断，刘默狠狠地松了一口气。
好似身上背负的枷锁，这一刻卸下来了一样。刘默心里竟然产生了侥幸的感觉。但就在这个感觉升腾起的一瞬间，那催命的电话铃声又再次响了起来，还是自己老爸的电话。
心知躲不过的刘默，只好接起了电话。
“喂......”
心里有鬼的他，连说话声音都微弱了许多。
“刘默，你妈呢？怎么样了？”
电话那头，第一时间传过来的就是自己老爸焦急的声音。
“我听同事说你妈割腕了？怎么回事？我今天晚上就赶回去了！”
“我......”
自己老爸噼里啪啦连珠炮一般的问话，让本就心烦意乱的刘默更加的慌张了，大脑一片空白的他，几乎是下意识的为自己分辨道：
“我也不知道......”
这句话说出口，刘默心里瞬间就有些后悔，但除了这句话，似乎真的没有其他能说的了。
总不能告诉他，是因为自己下迷药迷奸自己的母亲，所以她才会割腕自杀？
一想到这里，刘默更加的心烦，而电话里的老爸，则是紧跟着开口道：
“对了，你老妈从急救室出来了吗？”
“没呢！”
刘默回头看了看急救室，心不在焉的应付。
“那好，你先照顾好你妈，等我回去再说！”
说了这么一句，刘默老爸匆匆挂断了电话，而电话另一边的刘默，则是默默地将自己的手机收了起来。
收起手机的他低着头，心里百感交集。而身后的急救室大门，终于是慢慢地打开了。
打开的大门里，躺在病床上的曲鑫，被缓缓地推了出来......
第一百三十章
看着自己的老妈从急救室里被推出来，刘默下意识的满脸紧张的朝着曲鑫跑了过去。
但跑了没两步，他就渐渐僵持在了原地。
原因无他，现在的他，已经不知道该以什么样的身份什么样的颜面去面对自己的老妈，或者说，他有什么资格去面对呢？
看着渐渐被医生推过来的曲鑫，刘默眼神逐渐飘忽，似是不敢看曲鑫的脸。
当曲鑫的床架从自己身前穿过去的时候，故意将视线挪移到另外一边的刘默，还是下意识的睁开了眼睛，目光似有意似无意的落到了曲鑫的脸上。
但是让他失望的是，自己的母亲此刻正躺在病床上面，因为失血而苍白的脸色如同一块墙皮，没有丝毫鲜明的颜色，就连那本应该红润饱满的嘴唇，也变得单薄惨白，没有一丝血色。
样子就像是化了妆的女鬼，让人害怕！
刘默颤抖的视线挪移到曲鑫脸上的下一秒，就触电似的离开了。
随着曲鑫的病床被推走，刘默也快速的跟在了自己老妈的身后，随着病床被推入病房，医生和护士们安顿了刘默几句之后就纷纷离开了。
顿时，诺大的病房只剩下了刘默和曲鑫两个人。
也幸好他们所在的这家医院是自己老爸任职的医院，所以医生护士们对刘默和曲鑫也是格外的照顾，哪怕到了现在也没有人来催款，相反还安排了病房给曲鑫。
大难不死的曲鑫，此刻虚弱的好似连眼睛都睁不开了。
躺在病床上的她，一张脸惨白的如同白纸，如若不是那长长的眼睫毛还在兀自的跳动，说不定真的会以为是遭遇了什么意外了呢。
看着自己老妈那轻轻颤动的眼睫毛，刘默心里明白，闭着眼睛的曲鑫不知道该怎么面对自己，就像是自己不知道该怎么面对她一样。
做出了那样的事情，任何母子，相信都会不知道该如何面对对方吧？
况且......因为那件事情，自己的母亲还自杀了。
每每想到这里，刘默就感觉自己似乎欠着自己母亲一条命，一条本应该是自己自杀的命。
想到这里，刘默猛地抬起头来，那明亮闪烁着光泽的眼珠子，好似变得更加的坚定了一样，又如同是下定了决心一般，刘默缓缓走到了自己母亲的病床前。
“噗通”一下子，刘默在曲鑫的病床前重重的跪下了。
那膝盖砸地的声音，不单单疼在刘默的身体上，更让曲鑫面部表情也下意识的颤了一颤。
“妈......对不起！”
刘默咬着牙，仿佛耗尽了全身力气一般说出了这三个字。
但是......说这三个字容易，可单凭这三个字能够取得曲鑫的原谅，简直是难上加难！
当他这三个字说出口的时候，病床上的曲鑫眼皮动了动，最终还是睁开了眼睛。
睁开眼睛的同时，她慢慢地冲着刘默转过了脑袋，那一双眼睛，再也不似往日一般柔和善良，反而如千年不化的寒冰，更似空洞无物的洞窟，没有一丝感情，没有一丝波动，只是紧盯着刘默不放。
在这古井无波的眼神当中，刘默似乎觉察到了那隐藏在暗处的伤心、失望和空灵，他反而把脑袋埋得更低，自知理亏的不敢直视曲鑫的眼睛。
目光在自己儿子身上停留了好一会儿之后，曲鑫吃力的抬起了手，慢慢地照着刘默伸了过去。
看着那半空中无力且颤抖的手掌，刘默不由得将头又往低埋了埋。
而曲鑫的那只手，慢慢伸过去的同时，在来到刘默脸颊的下一秒间，啪的一声，一个清晰地巴掌声在病房里响彻。
本就失血过多浑身无力的曲鑫，这一掌似乎更是将她全身上下的力气都用尽了。
扇了一巴掌之后，曲鑫虚脱的躺在病床上，那眼睛，又再次的闭上了。
而跪在地上的刘默，像是当初在门口跪了一夜一样，连动都不敢动一下。
如果此刻有人在病房，断然会为这诡异的一幕感到疑惑，母亲躺在病床上，儿子跪在病床旁，这是干嘛？恭送母亲离开尽孝心啊？
不过此时此刻的曲鑫，对于跪在旁边的刘默还是没有任何的感觉，那闭着的眼睛一直都没有再睁开过。而医院里的护士和医生，似乎也是知道此时此刻的曲鑫需要休息，所以并没有进来打扰，因此直到中午，刘墨一直跪在曲鑫的病床前面，不曾动弹一下。
虽然他也想说点什么，向自己的母亲道歉，但是话到了嘴边，却又不知道该如何说出口去。
因此一整个上午，刘默和曲鑫都是相对无言的，曲鑫躺在病床上，刘默跪在病床旁，气氛亦如昨晚，沉闷非常。
在这阵无声的沉闷当中，时间一点一滴过去，转眼到了中午，跪在病床前面的刘默，突然听到了一阵肚子叫唤的声音。
刘默抬头看去，只见面前躺在病床上的老妈脸色微微一红，随即转过了身去，不再给自己侧颜，而是给了自己一个后背。
“妈......我去给你买饭吧！”
刘默识相的从地上站了起来，说了这么一句，便转身出了病房。
而随着刘默关门声的响起，闭着眼睛侧躺在床上的曲鑫，也是随即缓缓睁开了眼睛。
睁开眼睛的她，眼中的神色已经不如刚才那般冷漠无情，相反，那不停转动的眼珠子中，有了那么一抹的柔情和挣扎，甚至当中还包含着痛苦和犹豫，显然，刘默的事情，像是压垮骆驼的最后一根稻草，让精力保安赵民强奸、丈夫背叛出轨、孩子下药迷奸等等事情的曲鑫心里的那道防线终于是被压垮，在得知刘默所做事情的那一刻间，曲鑫只感觉整个世界都一片昏暗，看不到任何光明。
所以，她才会在自己的房间自己的床上，用刀割开了自己的大动脉。
原本一心寻死的她，万万没有想到，死这个动作，对她来说也是一种奢侈。
本想悄无声息的离开这个世界，但最终还是被救！
面对刘默，面对这个毫无任何血缘关系的儿子，自己究竟该怎么样了？
一时之间，曲鑫也陷入了迷茫，死过一次的人，基本上不会再寻死第二次。起初这句话曲鑫是在电视上看一个医生说出来的，当时心里还有些不相信，都死过一次的人了，还会在乎再死第二次？但是当轮到自己的时候，濒临死亡时候的那种空虚无助感，让曲鑫深深地相信了这句话，死过一次的人，就不会再死了。
至少......曲鑫不会！
第一百三十一章
随着刘默的离开，睁开眼睛的曲鑫换了一个姿势，重新正躺在了床上。
盯着医院的天花板，闻着周围刺鼻的消毒水味，曲鑫脑海里如乱麻一般，往日的种种，全都浮上了心头。
尤其是自己刚刚把刘默带回来的时候，那个时候的刘默就好像是三岁的小孩一般，什么都不懂，什么都不知，甚至还有些胆小和内心，见生人不敢说话。
那个时候的他，就是曲鑫唯一的儿子，虽然没有血缘关系，虽然自己不是他的亲生母亲，但联想到他的遭遇和两家生前的关系，曲鑫还是收留了刘默，将他当成了自己的亲生儿子一般培养，哪怕他心智不全，哪怕他是个傻子，曲鑫都没有嫌弃。
其中最让曲鑫动容的，就是在自己遭遇保安赵民强奸的时候，是这个心智还不成熟的傻儿子主动跳了出来不顾生命危险保护自己，哪怕他面对的是一个身强力壮的成年人，依旧没有丝毫的害怕。
曲鑫直到现在脑海里还深刻地烙印着刘默救自己被一把推到卫生间墙上的画面。尤其是在得知了自己老公出轨之后，独自一个人失魂落魄的从国外回来的时候，除了刘默，自己身边再没有任何一个亲人，也唯有刘默，能够真正的把自己当成亲人。
曲鑫相信他，也爱着他，但这份爱，这份相信，到头来全部变成了放纵和可恶。
打死曲鑫也没有想到，自己的儿子刘默会对自己做出那种事情，打死曲鑫也没有料到，自己引以为傲的最后一处港湾，其实也是千刀万剐包裹在美丽外衣之下的刑场。
一个孩子，对自己的妈妈做了那样的事情，曲鑫不知道该怎么办？报警？毁了孩子的前程？还是分开，把他从这个家里赶出去？
一时之间，曲鑫也拿不定主意，甚至不知道该怎么面对刘默，千刀万剐？还是怎样？
而另外一边，从曲鑫病房里出来的刘默一如刚才那般失魂落魄，他低着脑袋，心事重重的在医院走廊里面走着，当走到拐角处的时候，正好到了这栋楼层护士的值班台，还没走出去的他，远远就听到了坐在值班台前的两个护士小姐姐的对话。
“哎，你说这苏医生的老婆是怎么回事，年纪轻轻地，长得又那么漂亮，怎么想得要自杀啊？听陈医生说，他去现场的时候，家里的床单都被血淋湿了，地面也流了好大一滩！”
“还能为什么？还不是上次那个保安强奸她的事情，肯定是想不开然后自杀了！”
“这事不知道苏医生知不知道？”
“肯定不知道呗，知道早就回来了，哪还等得上现在啊！”
“也对......也对！”
听到两个年轻护士的小声议论，刘默只感觉更加的愧疚，不由得继续低着头，当做什么都没有听见一半，朝着电梯走了过去。
那两个坐在值班室的小护士见到刘默突然走过来，也是瞬间静声，彼此使着眼色，谁也没有多话。
而低着头的刘默，只当自己什么也没有听到，缓缓走进了电梯里。
他们只知道自己的母亲险些被强奸，却完全不知道，自己这个做儿子的究竟干了什么。
其实，每次在完事之后刘默都十分的后悔，甚至不止一次自己打过自己，可一到了晚上，那种感觉窜出来，刘默就自己也管不住自己了。
自己老妈给自己口的画面，那粗长的阴茎进出蜜穴的画面，包括最后深喉射精的画面，像是魔咒一样，每一幅画面都清晰地烙印在刘默的脑海深处，每到了晚上自己放学回家的时候就会出来提醒自己——你该下药了！
虽然刘默犹豫过，也挣扎过，但最终还是兽欲控制了理智，他也没有想到，这件事情会是成为自己母亲自杀的主因。
也幸亏救了回来，如若没有，那.......
刘默不敢想象后果，他摇着脑袋，快速将脑海里的这些想法摈弃，然后下楼去了医院旁边的饭店，给曲鑫带了一些熟食回来。
而彼时的曲鑫，还睁着眼睛盯着天花板兀自纠结着，昨天一天加今天一上午没有吃饭的她，此时肚子已经饿得咕咕叫唤了起来，虽然听到声音的刘默第一时间去给自己买饭去了，但是在曲鑫的心里，对于自己的这个儿子，还是有着深深地恨意和排斥。
哪怕是养一条狗，时间长了也知道亲顺主人，自己对他那么好，为什么......为什么他要干出那样的事情，他才多大啊！
每每想到自己被迷晕了之后他可以随意的为所欲为，曲鑫就感觉自己的身上好脏，好脏好脏好脏，她恨不得现在就下床，找一个浴室，将身上的那些污垢擦洗干净。但是就在她那种刻骨铭心的恨意翻腾上来的时候，跑的满头大汗的刘默推开了房门，提着大包小包，像是一个送外卖的一般进了门。
瘦小的身子，在推门的那一瞬间，竟然显得格外的高大，尤其是那散布在额头上的密集汗水，与手上那塑料袋里冒出来的腾腾热气形成了鲜明的对比。
在刘默推门进来的一瞬间，曲鑫的目光就不由自主的转到了刘默的身上，而刘默同样也将视线看向了躺在病床上的曲鑫，两个人眼神在半空中对视的刹那，曲鑫便猛地将视线收了回去，挪到了一边。
而刘默，在微微愣神的当口，眼中也闪过一丝浓浓的失望，当中也有难过和羞愧。他低着头，缓缓地走到自己老妈床前，将打包回来的饭菜毕恭毕敬的放到了床头。
曲鑫撇了一眼，慢慢地从床上起身，拿起来饭桌上的筷子。
而刘默，则是在曲鑫的床边弯腿，打算继续跪下去。
“不用了，过来吃饭吧！”
就在刘默弯腿的瞬间，没来由的，自曲鑫的嘴里，竟然蹦出来了这么一句。
这句话脱口而出的瞬间，不论刘默还是曲鑫，两个人全都愣了......
第一百二十九章
“让开，让开！快让开！”
轰鸣的救护车鸣笛声在医院门前戛然而止，打开的后车门里，身穿白大褂的医生和衣服被鲜血染红的刘默一起从车上跳了下来，同时拉下来的还有躺在救护架上的曲鑫。
经过医生的简单包扎，曲鑫割开的大动脉已经暂时性的止血，但是那满脸的苍白和逐渐细微到极致的呼吸，却是宣告着此刻患者生死命悬一线。
打死刘默也没有想到，在自己踹开门的时候，看到的会是那么一副场面。
自己的老妈，披头散发的躺在床上，那搭在床沿边的胳膊，血流如注，一滴滴的往下滴落着鲜红的血液。
看到这一幕，刘默着实被吓坏了，他快速的冲上了前去，伸手握住了曲鑫割开的大动脉，一边推搡着她不让她睡着，一边拨打120急救电话。
终于，鸣笛的救护车快速驶来了小区，将自己割脉自杀的母亲送上了车。
在听到救护车车笛的一瞬间，刘默就公主抱的将自己的老妈抱在怀里，然后飞也一般的冲出了家门，哪怕过程中自己的衣服被鲜血染红了刘默也没有在意，而是手忙脚乱的和医生一同将自己的老妈抬上了救护车，最终在医生的简单包装下来到了医院。
“让开！让开！”
和医生一起将自己的母亲抬下车之后，刘默就一边扶着救护架，一边疯狂地往医院冲，割破了大动脉的曲鑫已经流血过多，危在旦夕，不论是刘默还是医生，都十分的着急。
不过好在，众人有惊无险的来到了抢救室里，随着抢救室的灯光亮起，医生们开始了最佳抢救时间的治疗，而刘默则是坐在了急救室外面走廊的椅子上，低着头，弯着腰，默默祈祷着。
泪水，开始顺着刘默的脸颊滴落了下来，一滴一滴，全部滴在了医院走廊的地板上。
无尽的懊恼和后悔，开始如潮水一般朝着他涌来，在眼眶打转的泪水最终顺着眼眶流下，点点滴滴全都落在了医院走廊的地板上。
刘默后悔自己当初为什么要那么做，为什么要伤害对自己如亲人一般的曲鑫，甚至还逼得自己的老妈自尽。
他的双手狠狠地握着自己的裤子，将下身的牛仔裤都握的皱成了一团。
而急救室的灯光，在亮了一段时间之后终于熄灭，身穿白大褂带着口罩的医生从里面走了出来。
“医生，我妈妈没事吧？”
看到医生出来，刘默眼睛猛地一亮，瞬间凑了过去。
“患者已经渡过了危险期，幸亏抢救及时，要不然后果不堪设想啊！”
医生摘下口罩，语重心长的感慨着。
“那我妈呢？”
刘默着急的询问，全部的心思都放在了曲鑫的身上。
“一会儿就出来了，你稍微等等！”
说完这句话，医生从旁边的护士手里拿过了报表，转身离开了。
而就在刘默伸着脖子着急等待的当口，他的手机突然响了起来，拿出来一看，上面的来电显示赫然显示的是自己老爸的名字。
咯噔一下，刘默的心顿时便慌了，手忙脚乱的差点儿拿不住手机。
他看着上面的来电显示，一时之间大脑咯噔一下一片空白，毛孔收缩，冷汗直流，看着面前的手机不知道该怎么办了。
而那持续不停的电话铃声，则是如同催命的符咒一样，不停地在刘默的耳边响彻。
本就做了亏心事的刘默，这一刻更是恨不得找个地缝钻进去，不知道该怎么面对自己的老爸了。
电话铃声持续响了半分钟方才挂断，随着电话的挂断，刘默狠狠地松了一口气。
好似身上背负的枷锁，这一刻卸下来了一样。刘默心里竟然产生了侥幸的感觉。但就在这个感觉升腾起的一瞬间，那催命的电话铃声又再次响了起来，还是自己老爸的电话。
心知躲不过的刘默，只好接起了电话。
“喂......”
心里有鬼的他，连说话声音都微弱了许多。
“刘默，你妈呢？怎么样了？”
电话那头，第一时间传过来的就是自己老爸焦急的声音。
“我听同事说你妈割腕了？怎么回事？我今天晚上就赶回去了！”
“我......”
自己老爸噼里啪啦连珠炮一般的问话，让本就心烦意乱的刘默更加的慌张了，大脑一片空白的他，几乎是下意识的为自己分辨道：
“我也不知道......”
这句话说出口，刘默心里瞬间就有些后悔，但除了这句话，似乎真的没有其他能说的了。
总不能告诉他，是因为自己下迷药迷奸自己的母亲，所以她才会割腕自杀？
一想到这里，刘默更加的心烦，而电话里的老爸，则是紧跟着开口道：
“对了，你老妈从急救室出来了吗？”
“没呢！”
刘默回头看了看急救室，心不在焉的应付。
“那好，你先照顾好你妈，等我回去再说！”
说了这么一句，刘默老爸匆匆挂断了电话，而电话另一边的刘默，则是默默地将自己的手机收了起来。
收起手机的他低着头，心里百感交集。而身后的急救室大门，终于是慢慢地打开了。
打开的大门里，躺在病床上的曲鑫，被缓缓地推了出来......
第一百三十章
看着自己的老妈从急救室里被推出来，刘默下意识的满脸紧张的朝着曲鑫跑了过去。
但跑了没两步，他就渐渐僵持在了原地。
原因无他，现在的他，已经不知道该以什么样的身份什么样的颜面去面对自己的老妈，或者说，他有什么资格去面对呢？
看着渐渐被医生推过来的曲鑫，刘默眼神逐渐飘忽，似是不敢看曲鑫的脸。
当曲鑫的床架从自己身前穿过去的时候，故意将视线挪移到另外一边的刘默，还是下意识的睁开了眼睛，目光似有意似无意的落到了曲鑫的脸上。
但是让他失望的是，自己的母亲此刻正躺在病床上面，因为失血而苍白的脸色如同一块墙皮，没有丝毫鲜明的颜色，就连那本应该红润饱满的嘴唇，也变得单薄惨白，没有一丝血色。
样子就像是化了妆的女鬼，让人害怕！
刘默颤抖的视线挪移到曲鑫脸上的下一秒，就触电似的离开了。
随着曲鑫的病床被推走，刘默也快速的跟在了自己老妈的身后，随着病床被推入病房，医生和护士们安顿了刘默几句之后就纷纷离开了。
顿时，诺大的病房只剩下了刘默和曲鑫两个人。
也幸好他们所在的这家医院是自己老爸任职的医院，所以医生护士们对刘默和曲鑫也是格外的照顾，哪怕到了现在也没有人来催款，相反还安排了病房给曲鑫。
大难不死的曲鑫，此刻虚弱的好似连眼睛都睁不开了。
躺在病床上的她，一张脸惨白的如同白纸，如若不是那长长的眼睫毛还在兀自的跳动，说不定真的会以为是遭遇了什么意外了呢。
看着自己老妈那轻轻颤动的眼睫毛，刘默心里明白，闭着眼睛的曲鑫不知道该怎么面对自己，就像是自己不知道该怎么面对她一样。
做出了那样的事情，任何母子，相信都会不知道该如何面对对方吧？
况且......因为那件事情，自己的母亲还自杀了。
每每想到这里，刘默就感觉自己似乎欠着自己母亲一条命，一条本应该是自己自杀的命。
想到这里，刘默猛地抬起头来，那明亮闪烁着光泽的眼珠子，好似变得更加的坚定了一样，又如同是下定了决心一般，刘默缓缓走到了自己母亲的病床前。
“噗通”一下子，刘默在曲鑫的病床前重重的跪下了。
那膝盖砸地的声音，不单单疼在刘默的身体上，更让曲鑫面部表情也下意识的颤了一颤。
“妈......对不起！”
刘默咬着牙，仿佛耗尽了全身力气一般说出了这三个字。
但是......说这三个字容易，可单凭这三个字能够取得曲鑫的原谅，简直是难上加难！
当他这三个字说出口的时候，病床上的曲鑫眼皮动了动，最终还是睁开了眼睛。
睁开眼睛的同时，她慢慢地冲着刘默转过了脑袋，那一双眼睛，再也不似往日一般柔和善良，反而如千年不化的寒冰，更似空洞无物的洞窟，没有一丝感情，没有一丝波动，只是紧盯着刘默不放。
在这古井无波的眼神当中，刘默似乎觉察到了那隐藏在暗处的伤心、失望和空灵，他反而把脑袋埋得更低，自知理亏的不敢直视曲鑫的眼睛。
目光在自己儿子身上停留了好一会儿之后，曲鑫吃力的抬起了手，慢慢地照着刘默伸了过去。
看着那半空中无力且颤抖的手掌，刘默不由得将头又往低埋了埋。
而曲鑫的那只手，慢慢伸过去的同时，在来到刘默脸颊的下一秒间，啪的一声，一个清晰地巴掌声在病房里响彻。
本就失血过多浑身无力的曲鑫，这一掌似乎更是将她全身上下的力气都用尽了。
扇了一巴掌之后，曲鑫虚脱的躺在病床上，那眼睛，又再次的闭上了。
而跪在地上的刘默，像是当初在门口跪了一夜一样，连动都不敢动一下。
如果此刻有人在病房，断然会为这诡异的一幕感到疑惑，母亲躺在病床上，儿子跪在病床旁，这是干嘛？恭送母亲离开尽孝心啊？
不过此时此刻的曲鑫，对于跪在旁边的刘默还是没有任何的感觉，那闭着的眼睛一直都没有再睁开过。而医院里的护士和医生，似乎也是知道此时此刻的曲鑫需要休息，所以并没有进来打扰，因此直到中午，刘墨一直跪在曲鑫的病床前面，不曾动弹一下。
虽然他也想说点什么，向自己的母亲道歉，但是话到了嘴边，却又不知道该如何说出口去。
因此一整个上午，刘默和曲鑫都是相对无言的，曲鑫躺在病床上，刘默跪在病床旁，气氛亦如昨晚，沉闷非常。
在这阵无声的沉闷当中，时间一点一滴过去，转眼到了中午，跪在病床前面的刘默，突然听到了一阵肚子叫唤的声音。
刘默抬头看去，只见面前躺在病床上的老妈脸色微微一红，随即转过了身去，不再给自己侧颜，而是给了自己一个后背。
“妈......我去给你买饭吧！”
刘默识相的从地上站了起来，说了这么一句，便转身出了病房。
而随着刘默关门声的响起，闭着眼睛侧躺在床上的曲鑫，也是随即缓缓睁开了眼睛。
睁开眼睛的她，眼中的神色已经不如刚才那般冷漠无情，相反，那不停转动的眼珠子中，有了那么一抹的柔情和挣扎，甚至当中还包含着痛苦和犹豫，显然，刘默的事情，像是压垮骆驼的最后一根稻草，让精力保安赵民强奸、丈夫背叛出轨、孩子下药迷奸等等事情的曲鑫心里的那道防线终于是被压垮，在得知刘默所做事情的那一刻间，曲鑫只感觉整个世界都一片昏暗，看不到任何光明。
所以，她才会在自己的房间自己的床上，用刀割开了自己的大动脉。
原本一心寻死的她，万万没有想到，死这个动作，对她来说也是一种奢侈。
本想悄无声息的离开这个世界，但最终还是被救！
面对刘默，面对这个毫无任何血缘关系的儿子，自己究竟该怎么样了？
一时之间，曲鑫也陷入了迷茫，死过一次的人，基本上不会再寻死第二次。起初这句话曲鑫是在电视上看一个医生说出来的，当时心里还有些不相信，都死过一次的人了，还会在乎再死第二次？但是当轮到自己的时候，濒临死亡时候的那种空虚无助感，让曲鑫深深地相信了这句话，死过一次的人，就不会再死了。
至少......曲鑫不会！
第一百三十一章
随着刘默的离开，睁开眼睛的曲鑫换了一个姿势，重新正躺在了床上。
盯着医院的天花板，闻着周围刺鼻的消毒水味，曲鑫脑海里如乱麻一般，往日的种种，全都浮上了心头。
尤其是自己刚刚把刘默带回来的时候，那个时候的刘默就好像是三岁的小孩一般，什么都不懂，什么都不知，甚至还有些胆小和内心，见生人不敢说话。
那个时候的他，就是曲鑫唯一的儿子，虽然没有血缘关系，虽然自己不是他的亲生母亲，但联想到他的遭遇和两家生前的关系，曲鑫还是收留了刘默，将他当成了自己的亲生儿子一般培养，哪怕他心智不全，哪怕他是个傻子，曲鑫都没有嫌弃。
其中最让曲鑫动容的，就是在自己遭遇保安赵民强奸的时候，是这个心智还不成熟的傻儿子主动跳了出来不顾生命危险保护自己，哪怕他面对的是一个身强力壮的成年人，依旧没有丝毫的害怕。
曲鑫直到现在脑海里还深刻地烙印着刘默救自己被一把推到卫生间墙上的画面。尤其是在得知了自己老公出轨之后，独自一个人失魂落魄的从国外回来的时候，除了刘默，自己身边再没有任何一个亲人，也唯有刘默，能够真正的把自己当成亲人。
曲鑫相信他，也爱着他，但这份爱，这份相信，到头来全部变成了放纵和可恶。
打死曲鑫也没有想到，自己的儿子刘默会对自己做出那种事情，打死曲鑫也没有料到，自己引以为傲的最后一处港湾，其实也是千刀万剐包裹在美丽外衣之下的刑场。
一个孩子，对自己的妈妈做了那样的事情，曲鑫不知道该怎么办？报警？毁了孩子的前程？还是分开，把他从这个家里赶出去？
一时之间，曲鑫也拿不定主意，甚至不知道该怎么面对刘默，千刀万剐？还是怎样？
而另外一边，从曲鑫病房里出来的刘默一如刚才那般失魂落魄，他低着脑袋，心事重重的在医院走廊里面走着，当走到拐角处的时候，正好到了这栋楼层护士的值班台，还没走出去的他，远远就听到了坐在值班台前的两个护士小姐姐的对话。
“哎，你说这苏医生的老婆是怎么回事，年纪轻轻地，长得又那么漂亮，怎么想得要自杀啊？听陈医生说，他去现场的时候，家里的床单都被血淋湿了，地面也流了好大一滩！”
“还能为什么？还不是上次那个保安强奸她的事情，肯定是想不开然后自杀了！”
“这事不知道苏医生知不知道？”
“肯定不知道呗，知道早就回来了，哪还等得上现在啊！”
“也对......也对！”
听到两个年轻护士的小声议论，刘默只感觉更加的愧疚，不由得继续低着头，当做什么都没有听见一半，朝着电梯走了过去。
那两个坐在值班室的小护士见到刘默突然走过来，也是瞬间静声，彼此使着眼色，谁也没有多话。
而低着头的刘默，只当自己什么也没有听到，缓缓走进了电梯里。
他们只知道自己的母亲险些被强奸，却完全不知道，自己这个做儿子的究竟干了什么。
其实，每次在完事之后刘默都十分的后悔，甚至不止一次自己打过自己，可一到了晚上，那种感觉窜出来，刘默就自己也管不住自己了。
自己老妈给自己口的画面，那粗长的阴茎进出蜜穴的画面，包括最后深喉射精的画面，像是魔咒一样，每一幅画面都清晰地烙印在刘默的脑海深处，每到了晚上自己放学回家的时候就会出来提醒自己——你该下药了！
虽然刘默犹豫过，也挣扎过，但最终还是兽欲控制了理智，他也没有想到，这件事情会是成为自己母亲自杀的主因。
也幸亏救了回来，如若没有，那.......
刘默不敢想象后果，他摇着脑袋，快速将脑海里的这些想法摈弃，然后下楼去了医院旁边的饭店，给曲鑫带了一些熟食回来。
而彼时的曲鑫，还睁着眼睛盯着天花板兀自纠结着，昨天一天加今天一上午没有吃饭的她，此时肚子已经饿得咕咕叫唤了起来，虽然听到声音的刘默第一时间去给自己买饭去了，但是在曲鑫的心里，对于自己的这个儿子，还是有着深深地恨意和排斥。
哪怕是养一条狗，时间长了也知道亲顺主人，自己对他那么好，为什么......为什么他要干出那样的事情，他才多大啊！
每每想到自己被迷晕了之后他可以随意的为所欲为，曲鑫就感觉自己的身上好脏，好脏好脏好脏，她恨不得现在就下床，找一个浴室，将身上的那些污垢擦洗干净。但是就在她那种刻骨铭心的恨意翻腾上来的时候，跑的满头大汗的刘默推开了房门，提着大包小包，像是一个送外卖的一般进了门。
瘦小的身子，在推门的那一瞬间，竟然显得格外的高大，尤其是那散布在额头上的密集汗水，与手上那塑料袋里冒出来的腾腾热气形成了鲜明的对比。
在刘默推门进来的一瞬间，曲鑫的目光就不由自主的转到了刘默的身上，而刘默同样也将视线看向了躺在病床上的曲鑫，两个人眼神在半空中对视的刹那，曲鑫便猛地将视线收了回去，挪到了一边。
而刘默，在微微愣神的当口，眼中也闪过一丝浓浓的失望，当中也有难过和羞愧。他低着头，缓缓地走到自己老妈床前，将打包回来的饭菜毕恭毕敬的放到了床头。
曲鑫撇了一眼，慢慢地从床上起身，拿起来饭桌上的筷子。
而刘默，则是在曲鑫的床边弯腿，打算继续跪下去。
“不用了，过来吃饭吧！”
就在刘默弯腿的瞬间，没来由的，自曲鑫的嘴里，竟然蹦出来了这么一句。
这句话脱口而出的瞬间，不论刘默还是曲鑫，两个人全都愣了......
第一百三十二章
曲鑫呆愣的看着面前的刘默，显然她也没有想到，从自己嘴里会蹦出这样的字句。
话音落下的刹那，对面的刘默也是微微一愣，他惊讶的抬头，眼神中毫不掩饰的迸发着浓浓的欣喜和惊讶，显然在他看来，自己的母亲应该不会这么快原谅自己，但是突如其来的，她却是开口让自己来吃饭。
这种受宠若惊的表情，没有丝毫掩饰的出现在他的脸上。
话说出口，曲鑫也没好意思收回，只是冷冷的将饭菜往刘默那边推了推，后者立马凑了上来，从旁边搬来了一把椅子，坐在上面，和自己的母亲头对头，开始吃饭。
两个人的样子就像是平常在家里一样，只不过不同于以往的是，此刻的两人吃饭归吃饭，彼此之间的气氛却有那么一丝的诡异和尴尬，是那种说不出来的诡异和尴尬。
这一顿饭，曲鑫吃的很慢，刘默吃的很轻，两个人谁都没有说话，只是刘默在吃饭的时候，还会时不时地抬头悄悄地看一下曲鑫，而曲鑫，则是全程低着头，对刘默的目光视而不见。
也不知道她是真的看见了还是没有看见，只是自顾自的低着头吃着饭，那鬓角垂下来的长发，时不时地还在空中晃荡，因为失血过多而变得白皙的面庞，此刻反而更加有着一种阴柔美。
吃过饭的两人，再次沉默着。
曲鑫躺在床上，刘默则是低着脑袋，两个人谁都没有说话，气氛颇为沉闷。
而就在此时，两人刚刚吃完饭收拾完的当口，曲鑫的电话响了起来。
“喂......”
看到是自己老公的电话，曲鑫脸上没有丝毫的欣喜，相反只是平淡无奇的接了起来。
轻轻一句喂传出，里面立马传来了自己老公焦急的声音。
“老婆，怎么样？你没事吧？急死我了！”
听到电话里的声音，曲鑫心里不由得一暖。
虽然他出轨了，但是在心里还是有自己的位置，至少，还是一如既往的关心自己。
“没事！”
为了不让丈夫担心，曲鑫一如既往般的自己承担了下来。
现在已经度过危险期的她，其实就像是她自己说的那样，已经没什么事了。
“没事就好，你在医院安心歇着，老公今天晚上的飞机，晚上回去看你！”
“好！”
听到老公要回来，曲鑫心里更加的温暖，但是就在她这句好字刚刚落下的当口，手机里突然传来了另外一个熟悉的声音。
“老板，这件衣服怎么卖？”
这个声音让曲鑫刚刚温暖的那颗心瞬间降至了冰点，她听得出来，这个声音不是别人的，正是李医生！
他们在一起，在买衣服！
这一瞬间，曲鑫心里格外的暴躁，蹭的一下，那股子怒火瞬间从她的心底蹿升了起来。
“行，那你晚上回来吧！”
一想到自己的老公现在在和那个李医生逛街，曲鑫心里就格外的不舒服，她急匆匆的说了这么一句话，随即挂断了电话。
而电话那头的苏毅疑惑的看着手机，他还以为是自己不小心触掉了呢。
不过就在他打算重新打回去的时候，一旁正在挑衣服的李医生却是远远地呼唤他。
“苏毅，过来......看看这件！”
听到李医生的呼唤，苏毅收了手机，满脸微笑的赶了过去。
其实连他自己都不知道，自己的老婆早已经发现了他和李医生的奸情，只不过他还自以为聪明的将自己老婆蒙在鼓里，其实早已经被自己的老婆看破了。
至于挂断电话的曲鑫，脸色明显的变得难看了起来。
“妈......”
看到曲鑫逐渐阴沉的脸色，一旁的刘默吓了个半死，怯生生地开口道：
“你没事吧？我爸今天晚上就回来了吧？”
“干嘛？怕我把你做的那些禽兽般的事情和你爸说？”
听到刘默这么说，曲鑫脸色阴沉的扭头，如利剑一般的目光直勾勾地盯着刘默，恨不得将他撕个粉碎。
这样的目光让刘默害怕，他只好将头低的更低了一些。面对曲鑫那好似嘲讽一般的话语，连丝毫的答话的底气都没有。
而就在他们两个人这番话说完的当口，病房的门被人从外面推开，一个大着肚子的孕妇躺在病床上面，被护士和医生推了进来。
“嫂子，病房不够了，让这位小姐和您挤一下吧！”
主治医生小王紧随其后走了进来，他和曲鑫很熟，有好几次一起吃过饭，所以对于这位嫂子还是认得的。
“没事！”
曲鑫微笑的摇了摇头，淡淡的看了眼推进来的那个孕妇。
从那大起来的肚子来看，这名孕妇显然已经快要生产了，自家老公所在的医院也是市里最好的医院，虽然设备什么的不算出众，但是主治医生全部都是一流的专家，因此很多孕妇都会选择来这家医院生产，哪怕医院的病房时长满着，依旧不妨碍这些做妈妈的来做引产。
“恭喜！”
随着怀孕女子的床铺被推到自己身边，曲鑫转头对着她，难得的露出了欢喜的笑容。
“谢谢！”
那个女子也是转过了头来，冲着曲鑫微笑。
曲鑫微微一愣，因为这个女孩子很美，而且从五官来看应该很小，顶多二十出头，样子看起来更像是学生一点儿，长长的秀发散落在枕头上，一张脸柔美稚嫩，瞳孔中像是有星星一般，闪烁着明亮的光泽。
曲鑫的目光在女孩子身上来来回回扫视了一圈，随即开口道：
“对了，你老公呢？就你一个人？”
随着医生和护士离开，诺大的病房里只剩下了女孩和曲鑫以及刘默三个人，在此当中并没有看到这个年轻女孩的老公。按理说，怀孕这么大的事情，无论如何这个女孩的老公也应该出面啊，怎么还没有过来？
“他有事呢，比较忙，晚上就过来了！”
提到老公，女孩微微一笑，两只眼睛灿若桃花，眼神当中对于她这个老公有着浓浓的爱意。
看到她的眼神，曲鑫的心里像是扎了一根刺一样的微微一疼，心房都收缩了一下。
曾几何时，自己也和这个女孩子一样，有着同样的眼神，同样的爱意。但是随着时间的消磨，这种眼神和爱意，渐渐地被磨平了，到了现在，更是已经没有了。
随着丈夫的出轨，曲鑫已经很长时间没有再看到过这种眼神了。
一时之间，曲鑫竟然有些微微泛酸。
而女孩，则是眼中冒着星星，自顾自的说着：
“我想要给他生一个大胖儿子，圆了他的心愿！”
一句圆了他的心愿，道出了女孩多少的爱意和缠绵。
曲鑫羡慕之余，脑海当中不由得再次浮现了自己老公的模样，当初毕业谈恋爱的他们，似乎也是和这个女孩一样，有着如胶似漆般的甜蜜。
想到这里，曲鑫眼神渐渐变得不再那般锐利，只是让她没有想到的是，继出轨和自杀的风暴之后，另外一场风波，正在悄然的等待着她，而且......也已经临近了！
第一百三十三章
“老公，你忙完了吗？怎么还不过来啊！”
入夜，刘默在曲鑫的授意之下带了三份盒饭，给了曲鑫旁边的小姑娘一份，自己和老妈又一人一份，三个人一边闲聊一边进餐。
随意的畅聊了几句之后，曲鑫才大体知道了这个小姑娘的信息。
这个看起来差不多二十出头的小姑娘确实如曲鑫所想的一般年轻，而且还是一个在校的大学生，今年大三，学的是表演，名叫张莹。
人如其名，莹莹如玉。
不论是为人处世还是五官容颜，都堪称得上是绝色，哪怕比之于曲鑫也不遑多让，即便是曲鑫，也不得不在心里感叹究竟是哪个男人这么好运气，能够找到这么好一姑娘？
更主要的是，通过聊天曲鑫得知，这个女孩的老公比她大了不少，是市里一家公司的老总，说是等女孩这次生下孩子之后就和她结婚了。一说到结婚这个字词的时候，曲鑫看得相当的仔细，这个女孩子眼睛当中闪烁着亮光，显然对于未来的婚礼，她有着自己的憧憬。
对此，曲鑫也只好表达祝福。
而另外一边的刘默，此时也十分的高兴，因为她的妈妈在和旁边临床女孩的聊天当中，渐渐地那寒如腊月冰霜的面庞融化了开来，脸上也是有了一丝淡淡的笑意，尤其是在和女孩聊天的过程中，那种发自内心的温暖笑意再次浮上了她的面容。
刘默看得真切，心里也默默地高兴。
而就在他们两个人有说有笑的当下，病房的房门被人从外面推开，只见一个大腹便便的中年人走了进来。
看那样子差不多三十多出头，气场一米五，一看就不是普通人。
进门的目光几乎瞬间就聚焦在了那个女孩子的身上，虽然这个女孩子的老公气场非同一般，但是曲鑫还是能够从对方的眼神当中，看到那么一小截的喜欢，是那种发自内心的喜欢才有的甜蜜眼神。
“你怎么在这家医院顺产啊？都不和我说一声！”
中年人进入病房的当下就搬了个凳子坐在了年轻女孩的病床前，语气虽有些对她自作主张的不满，但更多的也是宠溺，那种语气，就像是小女孩在对男生撒娇一样。
只见他在说完这句话之后，就伸手轻轻捏了捏小女孩的鼻尖，捏住鼻尖的同时还左右晃了晃。
而另外一边的小女生，则是嘿嘿一笑，不慌不忙的开口道：
“这家医院好啊，听说很多人都在这家医院生！”
“好就行，多花点儿钱也没事！”
听到小女生这么说，中年男人笑了笑，随即将目光落到了旁边的曲鑫身上。
而曲鑫则是皱了皱眉，女人的第六感，让她敏感的感觉到了中年男人话语中的不协调感，好似他之前说怎么在这家医院顺产的时候，躲躲闪闪的眼神和话语之间，似乎有着某种不协调感，曲鑫也说不出来究竟是什么感觉，但是明显的就知道是那种似乎在躲避着谁的感觉。
曲鑫也不知道自己猜到的究竟是真是假，不过作为外人，曲鑫自然也不会傻得去说什么，对于中年男人投来的目光，曲鑫只是满脸微笑的点头示意。
而在小女生病床旁坐下的男子，则是紧紧地握着小女生的手，不停地嘘寒问暖。
看到两人这个样子，曲鑫也不由得会心一笑，脑海当中再次浮现了自己和老公的日常。
如果他没有出轨，那该有多好啊！
曲鑫看着身旁如胶似漆、甜蜜无比的夫妻，不由得心里酸楚，以往和丈夫美好甜蜜的回忆也是一点一滴的涌上了心头。
而就在曲鑫看着身旁的小夫妻泛酸的时候，病房的房门再度被人从外面推开，只见一个在曲鑫记忆当中熟悉的不能再熟悉的身影，火急火燎的冲进了病房里。
不是别人，正是曲鑫的老公苏毅！
进入的瞬间，苏毅的视线就放在了躺在病床上的曲鑫的身上。
他几乎瞬间就冲了过去，像是床边的那个中年男人一般，握住了曲鑫的双手。
“老婆，怎么样？你没事吧？”
苏毅上上下下打量着曲鑫，那副样子哪像是什么医生啊，简直就是一个外行人。
“我没事！”
看到自家老公发自内心的着急模样，曲鑫心里也是微微一暖，仿佛这一刻又回到了以前，那种出轨之类的不好回忆已经消失不见了。
至于一旁的刘默，在自己老爸从门外进来的瞬间，那忐忑不安的表情就猛地凝固，他像是一个犯了错误的七八岁小孩一样，一句话也不说，缩在一旁角落，想要尽力减低自己的负罪感。
事实上曲鑫的老公苏毅也确实没有多加注意一旁的刘默，他的注意力从始至终都在自己老婆的身上，尤其是在听说了自己的老婆进了医院急救室的时候，苏毅吓得差点儿就当场休克。
如今好不容易赶回来，看到自家老婆什么事情都没有般的躺在病床上，苏毅那颗悬着的心总算是落下来了......
第一百三十四章
对于一旁缩在角落的刘默，苏毅还真的就没有多加关心，或者说，此时此刻他的眼睛里，除了自己的老婆，再无他人。
而在手里紧紧抓着自己老婆手的同时，那眼睛当中所迸发出来的光芒，一如当初般温暖，曲鑫在目光相对的刹那，心里竟然猛地升腾起了一丝原谅。
或许......就这么过下去也行！
善良的曲鑫，在接触到自己老公目光的一瞬间，心里的那丝柔软再次被触碰到，她忍不住在心里升腾起了这么一句。
但是就在她脑海里浮现这个想法的刹那，医院病房的房门再度被人从外面推开。
只见手里提着大包小包的一个熟悉身影，一边说话，一边从门外面走了进来。
“曲鑫姐，你说说你老公，一听说你出事了吓得魂都飞了，到了医院就往你病房里跑，连买下的特产都顾不上了！”
随着熟悉的声音响起，只见李医生一边低着头，一边提着大包小包的东西推开病房的门从外面走了进来。
看到李医生的瞬间，曲鑫的瞳孔猛地一缩，那种被背叛的耻辱感觉再次袭上了心头，仅仅是一瞬间，往日的美好和甜蜜就全都消失无踪了。
彼时的李医生，打扮的还是一如既往地漂亮，外面套着的是一件米黄色的妮子长衫，里面是一件白色的衬衣及宽松的牛仔，长长的波浪卷随意的披在肩头，白皙如玉的脸上挂满了笑容，就像是被爱情滋润了一样，别提有多光彩了。
看着这个插足自己和老公婚姻的女人进门，曲鑫的眼神当时就变得冷冽了起来。
而进了病房门的李医生起初还满是笑容，但是当她的目光落到房间里另外那个中年男人身上的时候，脸上的笑容几乎是以肉眼可见的速度快速凝固了起来。
而那个中年男人，同样将目光放到了进到房间的李医生身上，这一次，他的脸上清清楚楚的闪过了一丝慌乱，甚至整个人都下意识的从凳子上面站了起来。
而躺在他身边病床上的那个女孩，此刻也是发现了自家老公的不对之处，疑惑地目光同样向上偏移，落到了中年男子的身上。
随着中年男子慢腾腾地从沙发上站起来，就见整个病房的气氛，登时变得诡异了起来，中年男子和李医生，两个人全都彼此注视着彼此，一个站在门口，一个站在病床前，诡异的气氛，在两人的身周快速蔓延发酵，不过几秒钟，病房里的曲鑫、刘默，包括一旁的苏毅都发现不对了。
只见中年男子一瞬间汗如雨下，微微发白的嘴唇轻轻颤抖着，自嘴唇里脱口而出了两个字，如炸雷一般，在所有人的耳畔响起。
“老......老婆！”
一瞬间，病房里的人如遭电击，不论是曲鑫还是那个年轻怀孕女孩，全都露出了不可置信的神色。
“你......你怎么回来了？”
老婆两个字出口，所有人的视线，又全部都转移到了那个中年男子的身上，包括一旁躺在病床上大着肚子等待生产的年轻女孩，看向中年男子的眼神当中充满了不可置信。
这一刻，似乎连周围的空气都凝固了，病房里的所有人都陷入了一种彼此颇有默契的寂静当中。
李医生的目光，在脸上的笑容凝固了之后，就由中年男人的身上，落到了另外一边那个年轻漂亮的学生身上，当她那圆润的大肚子出现在视野的刹那，李医生脸上凝固的表情瞬间化开，不是吃惊，而是愤怒！
那灵性的眼睛，在瞬间聚焦起熊熊的火苗，嗡的一下升腾了起来。
“她是谁？？？”
像是动画里暴走的初号机，李医生蹬蹬蹬几步来到了病床前，伸手指着躺在病床上大着肚子的年轻女孩，那本被她拿在手里的大包小包，也随着手臂的剧烈动作而上下翻飞。
“说，你们这是在干什么？”
李医生一边指着躺在病床上的年轻女孩，一边扭头满脸怒火的看着中年人。
“好啊你肖玉腾，你还说你没出轨，你还说我冤枉你？那她是谁？你在这儿照顾她干嘛？呦？看这肚子，是不是宝宝都快要生下了？”
李医生怒火中烧，说话声音越来越大，激烈的言辞顺着大开的病房房门传到了走廊外面。
而一旁的中年男人闻言，脸色则是明显肿成了猪肝色，他伸手拽住了李医生的胳膊，小声开口道：
“有事回家说，你小声点儿，别在这里！”
这名中年男子不是别人，正是李医生的老公肖玉腾。
而那名躺在病床上大着肚子的女学生，自然就是他们两人婚姻的插足者了。其实也算不上是插足者，是肖玉腾自己找的这名女孩子，而且还是在欺骗她自己已经结婚的情况下发生的关系，因此只能算是同样被蒙在鼓里的小三，而不是什么婚姻插足者。
至于李医生，从很早之前就发现了自己丈夫的猫腻，因此也纠缠过自己丈夫一段时间，但肖玉腾自持聪明，从来没有被李医生真正的抓到过什么证据，其实在那一次当中李医生和苏毅就一起抓到过了，只不过李医生一直没有去当面撕碎这层窗户纸，但谁知道就在现在，这间病房里，就这么无巧不巧的相遇上了。更让李医生刺激的是，躺在床上的那个女孩，肚子里竟然怀着孩子！
什么李医生都可以接受，唯独肚子里怀着孩子李医生接受不了！
至于他的丈夫肖玉腾，对于这件事情也是懊恼的肠子都青了，自己的这个女学生怀孕了压根就没和自己说，一个人就住到医院来了，住也就算了，偏偏是自己老婆的医院，不过幸好自己从来没有和自己老婆的医院同事们有过接触，因此他们也全都不认识自己，再加上自己老婆去了国外，足足还的两三个月才能回来，这样的情况，也让肖玉腾默认了女大学生做出的决定。
只不过打死他也没有想到的是，怀孕的女大学生会和曲鑫住在一个病房，而且还无巧不成书的碰上了，自己老婆还提前回来了！
这一刻，不单单是中年男子傻眼，整个屋子里的所有人也全都傻眼了。
他们不知道，命运总是这么离奇难以捉摸，在这个房间里的每个人，或多或少彼此之间冥冥之中都有某种联系，而这种联系，最终将所有人串联到了一起，形成了一种无法挽回的后果......
第一百三十五章
面对丈夫低声下气的劝阻，李医生只感觉怒火更加沸腾，已经快要压抑不住了。
她一把将丈夫猛地甩开，冲着他嘶吼道：
“就在这里说！回什么家？你都不怕丢人我怕什么？你偷情也就算了，你出轨也就算了，可你看看，你干的是什么事？你一个三十多有家有室的人了，找一个二十多岁的小姑娘？还把人家搞怀孕了？搞怀孕也就算了，还带到我医院来？你不知道我在这里上班吗？”
似乎是心中的逆鳞被触碰到，李医生妙语连珠般的问话，打了自己丈夫肖玉腾一个措手不及，后者站在原地支支吾吾了半天，竟是连一句话都没有说出来。
而另外一边的李医生，则是咬牙切齿的看着躺在床上大着肚子的女学生，下一秒，就见暴怒的她做出了一个惊人之举！
“砰”的一声，李医生将手里的包装袋照着躺在病床上，大着肚子的女学生扔了过去。
那一包装袋沉甸甸的，里面装的都是一些水果和罐头，重量可想而知。
随着空中画出一道优美的抛物线，那一包装袋的水果带着呼呼的风啸声，照着年轻女孩打了过去。
那年轻女孩吓得一声惊叫，下意识的歪过了头，用身体承受攻击。
只听“砰”的一声，一旁的曲鑫害怕的都是一闭眼，等到再次睁开眼睛的时候，就见在那个女孩的病床前面，竖直站立着的是李医生的丈夫肖玉腾。
他张开双手，用身体护在了年轻女孩身前，那一包装袋的水果，结结实实地打在了肖玉腾的胸膛上面，然后又零零散散的洒了一地。
“你疯了！”
这一下，不单单让所有人都愣在原地，包括挡在女孩身前的李医生老公，同样怒火中烧。
他伸手隔空指着李医生的鼻子，破口大骂道：
“你个下不出蛋的老母鸡，有什么资格说她？是，我是出轨了，我是偷情了！可你也好不到哪去！要不是你一直不生孩子，要不是你一直要保持身材！我至于出轨吗？我至于再找别人吗？你永远都是这样，只会看到别人的缺点，永远看不到你自己的！还说什么为了身材，生了孩子会变形，我和你结婚，不是为了传宗接代，难道是把你这个老佛爷请回来供着吗？”
“你说谁是不会下蛋的鸡？”
暴怒的李医生老公一句话，好似彻底的戳中了李医生的痛处，后者愤怒的嘶吼着，照着自家老公冲了过去。
几乎相当于被捉奸在床的出轨，以及那大着肚子的小三，每一个点，都如同一桶汽油，浇在了李医生愤怒的心头。
面对她歇斯底里的愤怒，李医生的老公肖玉腾也感觉愤怒和羞愧，就像他说的，有事不能回家说吗？非得在这里？在大庭广众之下把家底全部抖落出来让人家看笑话吗？
此时此刻的李医生老公，作为男人的那一份面子和尊严，几乎是被后者狠狠地摔在了地上，碾压扯碎。
看着病房里曲鑫等人的目光，肖玉腾像是受到了极大地侮辱一样，在李医生冲过来的瞬间，肖玉腾铁钳般的两只手握住了李医生凌空打下来的手腕，狠狠地用力一推，就听“砰”的一声，李医生瘦弱的身子立马跌倒在了地上。
“你少他妈给我在这里发疯？我说的难道有错，结婚这么多年了，你啥时候怀过孕，还一直不想生孩子，我看你就是下不了蛋的老母鸡！”
将李医生推倒的肖玉腾气急败坏，一边护着怀了孕的年轻女孩，一边指着李医生的鼻子开骂。
而同样满脸潮红的李医生，在自己老公那些话脱口而出的瞬间就愤怒的站了起来，不假思索的指着一旁的苏毅回怼道：
“谁说我生不出？我这不是怀孕了吗？我怀的还是他的孩子！是你没用，不是我生不出！”
脱口而出的话语，像是一枚重磅炸弹一般，在从李医生嘴里说出的瞬间，轰的一声，在整个病房之中炸裂。
所有人都像是置身在这场风暴漩涡中一样，彼此无声的对视着，仿佛之前还沸腾不已，如火山喷发一般的空气，在这一瞬间也是沉寂了下来。
像是暴风雨来临之前的寂静，所有人都彼此对望着，惊骇于李医生脱口而出的话语。
先是说出这话的李医生，瞬间反应了过来，那本愤怒无比的脸庞立马消失不见，转而是呆滞的望着旁边同样一脸震惊的苏毅，那抬在半空中的手指，随着僵直的手掌而没有放下，而是隔空指着曲鑫的老公。
至于同样躺在病床上的曲鑫，脸上的表情和突然躺枪的她的老公一模一样，全部是震惊到无以复加的神情。虽然她知道自己老公和李医生偷情的事情，但话赶话李医生说出来的怀孕，却是曲鑫一直所不知道的。
这一刻间，曲鑫就好似李医生的老公一般，心里最柔软的那个地方被针扎似的疼。
曲鑫有病，身体原因让她不能生育，这不单单是她的遗憾，也是她们夫妻两人共同的禁地。
此刻，这个禁地再次被触碰，曲鑫震惊的目光落到了话说出口已经收不回来的李医生的身上，尤其是她那平坦光滑的小肚子，更是曲鑫目光的优先聚集之地。
怀......怀孕了？
她竟然......怀孕了？
而同样震惊到无以复加的还有曲鑫的老公苏毅，打死他也没有想到，回来看自己老婆的功夫，自己老婆竟然会和李医生丈夫的小三住在一个病房，无巧不成书的遇到也就算了，她竟然在争吵之中抛出了这么一枚重磅炸弹，连苏毅都不知道李医生怀孕了，更没有想到，她会这么明目张胆的说出话来。
一时之家，整座病房里的人们表情各异，心理活动纷杂，视线来回交替，像是时间静止了一样，谁也没有说话，谁也没有动作。
终至......
李医生的老公转过了头来，满脸怒火的盯着一旁的苏毅。
“你他妈的......玩我老婆！”
话音落下的瞬间，悲愤交加的李医生老公瞬间出手，重重一拳，打在了苏毅的脸颊上面。
几乎片刻，整座病房，瞬间乱成一团......
第一百三十六章
“你们也是成年人了，还是医院医生的家属，有两个人还是病人和孕妇，有什么事情坐下来解决不行吗？非得在医院闹？大晚上的扰乱人家医院的秩序，不知道有病人需要休息啊！”
市公安局里，民警无奈的看着鼻青脸肿的苏毅和李医生老公，语重心长的劝导了许久，这才悠悠的叹了一口气，将两人全都放了出来。
这事闹的，小说也没这么写的啊！
因为李医生突如其来的那句话，本就杂乱的场面变得更加的乱，李医生的老公和苏毅打成一团，外面的医生、护士、乃至于保安们全都冲了进来，至于那个怀孕的年轻女孩，也因为这些问题发生了胎动，现场一片混乱。
现在风波平静，医院里面的流言蜚语暂且不说，鼻青脸肿的苏毅和李医生的丈夫在拘留室待了一晚上之后，这才被批评教育后放了出来。
出来后的两人，彼此都没有看彼此一眼，在公安局门口分道扬镳。
曲鑫也从医院出来了，经过抢救的她基本上已经脱离了危险期，再加上自己老公和李医生在医院里大庭广众之下出了这么一档子事，所以曲鑫也没脸再在这家医院住下去了，不论是她还是那个已经怀有身孕的年轻女孩，全部都从医院搬出去了。
临走的时候，曲鑫还听到了医院里的那些护士们零零散散的议论声，包括一些指指点点的评论。但这样的事情......又该怎么处理呢？
这一秒，曲鑫前所未有的沉重，好似心头压着千军万马，只要轻轻一抬脚，身子就像是要被压垮了一样。
至于原本让她气恼十足的刘默，此刻曲鑫也没有心思搭理。在丈夫被警察带走之后，曲鑫便独自一人从医院搬离，回到了家里。
推开门的刹那，熟悉的客厅印入眼帘，可这一刻，黑漆漆的房间却是没有丝毫的亮光，像是一个牢笼，牢牢地锁住了曲鑫。
从来没有一秒钟像现在这样，曲鑫感觉无助，感觉阴冷，感觉家不是家，人不是人！
这座空荡荡的房子，似乎异乎寻常的阴冷和陌生。
跟在曲鑫身后的刘默，也是至始至终没有说过一句话，他不知道该怎么说，也不知道该以什么样的身份安慰自己的母亲，原本他以为自己会是死路一条，但是谁知道，自己的老爸，竟然意外的出轨了，而且还是和自己的同事，还怀孕了！
接连的打击，不单单让自己的老妈惊骇莫名，就连自己，也不知道该说些什么。
往日里，自己的爸爸和老妈如胶似漆，恩爱非常，仅仅是出国了半年不到，如今一赶回来，竟然已经是物是人非了。
刚进病房没多久，就爆出了出轨和怀孕的大瓜，刘默心里也一直在打鼓，不知道该怎么安慰自己的老妈，甚至他自己也有些迷惑，自己究竟该何去何从？这个家呢？还能一如既往吗？
推开门的曲鑫，望着空荡荡的客厅站在门口发了一会儿呆，这才慢慢地走了进去，失魂落魄的她，这一秒就像是丢失了全身财物的流浪汉一样，拖着步伐，左摇右晃，在来到沙发上的时候，直接一屁股坐了下去。
好似一座山，在这一秒钟轰然倒塌了一样。
看着坐在沙发上，灯也不开，在黑暗中默默发呆的曲鑫，刘默只能一个人站在墙角，相对无言。
他不知道该怎么说，也不知道该怎么劝。
只能默默站在一边，给自己老妈一个独自思考的空间。
而独自坐在沙发上的曲鑫，此时此刻大脑也是一片空白，她不知道自己该想什么，也不知道自己该做什么，愤怒吗？心酸吗？等自己丈夫回来之后要怎么办？像李医生一样歇斯底里？一样大闹一场？
还嫌丢人丢的不够多么？
林林总总，一桩桩一件件，全都袭上了曲鑫的心头。
她沉默着，无声着，仿佛世界都已经静止，仿佛时间都已经没有了意义。
此刻的她，脑海里没有任何的概念，甚至于连伤心和难过都没有了，就像是老僧入定一般，静静地坐着。
旁边的刘默也不敢打扰，甚至连动都不敢动，只是隔着一段距离，坐在沙发的另一边。
等到自己老爸从公安局里出来的时候，已经是第二天上午了。这一整个晚上，刘默也不知道自己是怎么度过的，甚至他都不知道自己是怎么睡着的，等到耳边传来咚咚咚的清晰敲门声的时候，刘默才慢慢地睁开了双眼，从睡梦中醒来了。
醒来的他，眨巴着疑惑地双目，看向了旁边依旧低着头坐着的曲鑫。
整整一晚上，自己的老妈似乎都没有睡觉，她的脸白的可怕，尤其是那一双本满是灵性的双目，此刻满眼的红血丝，看得让人害怕。
随着敲门声响起，刘默睁开了双眼从睡梦中醒来，旁边一晚上没有睡着的曲鑫虽然听到了敲门声，但是并没有起身开门，相反依旧是一动不动的坐在沙发上，两只眼睛望着前方发呆。
被敲门声吵醒的刘默转头看了看曲鑫，随即慢慢地起身，开始朝着房门走去。
说实话，此刻的他心境和自己的老妈相差不多，全部都是不知道该如何面对自己的爸爸，他做的那些事，虽然他的妈妈还没有说，但那也只是现在还没有说，或者说是完全来不及说，但谁又能保证以后不会说呢？而且做了那样事情的他，真的不知道该如何面对自己的老爸了。
此刻站在房门前面的他，并没有第一时间伸手开门，相反则是略有迟疑，因为之前还咚咚咚的敲门声，此刻也已经完全没了声调。
与刘默心境相同的，此刻站在房门外面的曲鑫老公苏毅也不知道该如何面对自己的老婆，尤其是在他和李医生的事情被李医生亲口说出来之后，更是不知道该如何面对了。
哪怕是从公安局走出来，哪怕是回到小区，对于往日熟悉无比的家，苏毅却是害怕的不敢再回去。现在的他，真的是如过街的老鼠，两边都不讨好，两边都不知道该如何交代。
敲完门的他，就低着身子，像是霜打的茄子一样，焉了吧唧的站在门口，没有进门，也没有说话，只是低着头，等待着房间里的曲鑫来开门。
一门之隔，三个人，三种不同的心情。
谁也没有先迈出那一步，谁也在等待着谁。
时间......在无声当中一点点的过去。
第一百三十七章
“刘默，给你爸开门吧！”
差不多一分多钟的时间过去之后，坐在沙发上发呆的曲鑫这才转头看了一眼旁边的刘默，此时此刻的刘默还低着头站在门口，手虽然放在门把手上面，但并没有拧开。
听到曲鑫这么说，心事重重的刘默这才反应过来，他轻轻地用力，将房间门打开。
打开的瞬间，外面出现的就是自己老爸的身影，
他正低着头，头发乱的像是鸡窝一样，垂头丧气的。
在听到自己开门的声音之后，他慢慢地抬起了头来，眼角和脸颊还红肿着，整个人萎靡不振，尤其是那一双本应该充满活力、精气神十足的眼睛，却是一反常态般的阴郁着。
看到这双眼睛，刘默的心里也是微微一疼。
“爸......”
他张了张嘴，从牙缝里艰难的吐出了这两个字。
而站在门口的父亲，在听到爸这个字眼的时候会心的笑了笑，随后便慢悠悠的走了进来。
刘默看得出来，他进门的时候十分的犹豫，不知道自己究竟该不该进来。
但是最后，他还是抬脚迈进了房门，毕竟对于他来说，这个家还是家，是他在这里的唯一容身之所。
随着迈进房门，他的目光从刘默的身上转移到了宽敞的客厅中，三个多月没回家，此刻回来，这个房子竟然莫名的多出了一点儿陌生感。他的视线在客厅里转悠了一圈，随即落到了坐在沙发上的曲鑫身上。
他不敢面对曲鑫，却又不得不面对。
在进门之前，他幻想了差不多所有的情景，包括自己老婆会发飙，会像李医生一样的歇斯底里，但是摆在眼前的事实，却是曲鑫前所未有的冷静。
就像是这件事情没有发生一般，曲鑫转头看着苏毅，眼神当中没有一丝情感，同样的，他以为她会骂，他以为她会怒，但是她却表现得前所未有的冷静，一副事不关己高高挂起的样子。
只是那撇过来的眼神当中，陌生的好似是在看一个陌生人。
“你回来了？”
淡淡的说了这么一句话，曲鑫随即将视线转移到了客厅的电视上面。
“你先去洗澡吧，洗完澡歇一歇，风尘仆仆的，也累了！有什么事，睡起来再说吧！”
淡淡的说了这么一句话，曲鑫翘起了二郎腿，泪水开始在眼眶里快速打转。
原本她以为她会忍住的，原本她以为她自己早已经麻木，但是在那句话说出口的瞬间，所有的委屈所有的伤心在这一秒钟全部涌现上来，如果不是曲鑫极力克制，说不定早已经泪流满面了。
而一旁的苏毅闻言，眼帘轻轻地往下垂了垂，淡淡的“嗯”了一声，没有再说什么，而是向着卫生间走去。
在他从曲鑫身前走过去的时候，原本还没有看他一眼的曲鑫，这一刻却是怎么也忍耐不住，不由得轻轻抬头撇了他一眼。
但是让曲鑫更加难受的是，这一眼撇到的不是他的回眸，而是他的背影。
说实话，如果此刻曲鑫的老公转过身来对她说一句亲爱的我错了，说不定曲鑫真的会心软原谅自己的老公，然后一起生活下去。但是让她失望的是，自家老公并没有调转身来，也没有说任何一声的对不起，而是头也不回的走向了卫生间，随后便传来了淋浴的声音。
曲鑫长长的眼睫毛轻轻地眨了眨，在眼眶打转的泪水，最终顺着她的脸颊流了下来......
一旁将一切看在眼中的刘默，眼神瞬间变得哀伤。
他没有说话，而是静悄悄的看着妈妈。
随着爸爸从卫生间里洗漱出来，就见他低着头，心事重重的进了卧室。
记忆当中最后的一个声音，就是卧室门关闭的声音。
等到刘默双眼中再次出现画面的时候，已经是曲鑫伸手拍他了。
将刘默拍醒之后，曲鑫就一句话也没说的到了里屋，在卧室门前面咚咚咚的敲了敲房间门之后，就淡淡的开口道：
“起来吃饭吧！”
也是这句话，让不知道什么时候已经睡着的刘默耸了耸鼻子，闻到了弥漫在房间里的饭香。
原来，在自己和老爸睡觉的时候，老妈已经做好了饭菜。
刘默起身到厨房看了看，那一屋子饭菜，确实是吸引人，尤其是经历昨天一天事的刘默，此刻看到饭菜已经是独自咕咕咕的叫了起来。
随着苏毅起身，一家三口再次坐到了饭桌之上。
依旧是和往常一样，三个碗三双筷，热腾腾的饭菜。
只不过让人唏嘘的是，坐在椅子上的一家三口，却一点儿也没有一家三口的样子，尤其是此刻的三人，一句话也没说，一个动作也没有，只是彼此沉默着。
这种悄无声息的气氛，压抑的令人窒息。
终于......在许久之后，曲鑫淡淡的开口：
“老公，吃饭吧，吃完饭......咱们离婚吧！”
第一百三十八章
离婚两个字脱口而出，饭桌上本就诡异的气氛，这一瞬间立马紧拔了起来，就像是原本缓慢流淌的河流瞬间被冰封冻住了一样，所有人.....包括刘默，全都呆愣在了原地。
这两个字，好似抽空了曲鑫身上的所有力气一般，离婚两个字出口，曲鑫的眼泪再度不争气的顺着脸颊流了下来。
而坐在餐桌正对面的苏毅，作为曲鑫的老公，在曲鑫离婚两个字从嘴里蹦出的瞬间，后者嘴唇不受控制的颤抖了几下，虽然他心里已经有了曲鑫会离婚的预感，甚至还不停地劝慰自己可以接受，但当老婆亲口将离婚这两个字说出口的那一瞬间，苏毅的心还是狠狠地一抽，心如刀绞般的疼痛，甚至疼痛的都忘记了跳动。
他的嘴唇轻轻颤抖着，从那张开的嘴缝当中，似乎想要说些什么话，但是话到嘴边，却是没有说出口。
当他看到坐在自己正对面的老婆那满脸泪水的模样的时候，无尽的懊悔和自责开始袭上了他的心田。他慢慢地拿起筷子，拿筷子的那只手甚至还轻轻地颤抖着，就像是此刻他的心情一样。
曲鑫的泪水，在顺着吹弹可破的脸颊滑落的当下，全都一滴一滴的滴落在了面前的米饭上面，而拿着筷子的曲鑫老公，则是用颤抖的手端起了自己面前的米饭，开始大口大口的吃了起来。
桌子上面还有着五六道炒菜，可是曲鑫的老公苏毅都没有理会，相反只是不停地扒拉着碗里的白米饭。
这一刻，仿佛只有那些米饭，能够填补他受伤的心灵。
像是饿了数天头晕眼花的灾民一样，苏毅在端起米饭的刹那，就开始大口大口的吞咽了起来。
至于两人身旁的刘默，同样满脸都是震惊，对于自己老爸出轨震惊，对于自己老妈说出来的话震惊，仿佛从这一刻起，他所做出来的那些事情，已经显得微不足道了起来，而且不论是自己老爸还是自己老妈，似乎注意力都早已经不再集中到自己的身上。
面对曲鑫如雨点般落下的泪水，一旁的苏毅没有任何的话语，甚至目光都没有在正对面的自己老婆身上停留。和泪流满面的曲鑫不同，在苏毅的脸上，看不到任何一丝细微的情感波动，也不知道此刻他心里究竟想的是什么。
而不停落泪的曲鑫，在低着头无声的哭泣了一会儿之后，也是慢慢地抬头将目光注视到了自己老公的身上。
看到自己老公只是埋头吃着米饭毫无任何感情的样子，曲鑫的心里微微一疼，随即开口道：
“你......你就不想要说点什么吗？”
经历了往日种种的曲鑫，本以为自己在面对这种事情的时候真的会无感，心脏不会感到疼痛，但是谁知道当事实真真正正的发生在自己面前的时候，所有的伪装所有的自以为是，这一刻间全部都被撕得粉碎。
曲鑫本以为自己在说出离婚这两个字的时候会很镇定，甚至没有丝毫的情绪波动，但是她明显高估自己了，在这两个字说出口的刹那，她就好像是把自己所有的尊严和自尊全都揉烂踩碎了压在脚下一样，分崩离析的没有一丝可看之处。
这句你不想要说点什么吧？那句离婚吧还要残忍，简直就是将曲鑫仅剩的那点儿自尊碾压的淋漓尽致。
“对不起......”
这一刻，曲鑫的老公终于抬头，他的目光前所未有的坚定，直视着曲鑫，却不是往日一般浓情蜜意，相反有着深深地愧疚和后悔。
这种目光，像是一缕阳光一般刺破了曲鑫的心田，让她本坚定地离婚意志瞬间出现了些许的动摇，只不过就在她产生动摇的当口，苏毅却是紧跟着道：
“这是我的过错，所有责任我一肩承担，我会净身出户的！”
苏毅的话，让曲鑫那抹动摇瞬间塌陷。原本，她以为自己的老公最起码会出演挽留，或者拒绝离婚，但是谁曾想到，他答应的会这么轻易，连一点儿商量的余地都没有。
曲鑫两只眼睛紧紧地盯着面前的老公，似乎想要从苏毅的双眼当中看出来点儿什么。
但是苏毅的眼神却躲躲闪闪，好似有意在偏远疏离她一样。
“李医生那边......你怎么处理？”
曲鑫深深地吸了一口气，止住了不停滚落的泪水。
“她也会离婚......我会和她，一起去一个谁都不认识我们的地方......”
“就因为孩子吗？”
曲鑫打断了苏毅，说这话的同时她小心翼翼的看着面前的老公。
有那么一瞬间，他恍然觉得，此刻坐在自己面前的这个老公是这么的陌生这么的寒冷，往日的他，像是太阳一样围绕着自己，宠溺着自己，哪怕自己不能生孩子，依旧没有一刻放弃对自己的疼爱。但是现在，也就是此时此刻，面前的这个老公却是恍如变了一个人，或许，真的是如同曲鑫心底感觉的那样，当年的自己不能生育，是自己老公苏毅心里永恒的一个痛。虽然他从来没有说过什么，但是当另一个女人给他怀上孩子的时候，他的心，还是不由自主的放到了和自己有血缘关系的孩子身上。
这一刻，曲鑫突然明白了自己输得这么彻底的原因了。
孩子......孩子......
说到底还是孩子！
想到这里，几乎是下意识的，曲鑫的目光撇了一眼旁边的刘默，后者低着脑袋，身子轻轻地颤抖着，或许对于他来说，这样的场景太过悲伤，这样的场景压力过大。
曲鑫看着他的双肩，竟然觉得似乎并没有自己想象中的那么强壮，至少......他还是个孩子！
和自己一样，是个一无所有的可怜人！
面对曲鑫的问话，对面的苏毅并没有回答，而是轻轻地将脑袋又往下低了低。
或许对于他来说，这种不回答，也是一种回答吧！
“那我们......离婚去吧！”
第一百三十九章
“五年没回来了，这黄觉寺感觉也没多大的变化啊！”
集安市景区黄觉寺内，苏妍一边拍着照，一边自顾自的自言自语。
整整五年的时间，物是人非，不单单是连街道都改变了许多，就连一些苏妍记忆当中的小店面，大部分重新翻修的翻修，倒塌的倒塌，不知不觉间已经变了很多很多了。
记忆当中的模样，早已经不负过往，就像是五年前的那件事，再也回不去了。
曲鑫行走在熟悉而又陌生的黄觉寺街道，只感觉恍如隔世，记忆如潮水一般的朝着她涌来。尤其是往日里和程建的点点滴滴，更是不停地冲刷着苏妍的脑海。
曾几何时，自己两个人如胶似漆的走在这街上，曾几何时，这处地方也留下了两人的美好回忆。但是到了现在，这些往日的美好全都没有了，独自一人孤零零的走在这处景区的大道上，苏妍无来由的生出了些许的惆怅。
“这位施主......”
就在苏妍满脸心事的闲逛之余，在苏妍的身后，突然响起了一个充满磁性的和尚声音。
听到声音，苏妍也是快速的转过了头来，只见在自己的身后，也就是大概几步距离的位置，正双手合十的站着一个老和尚。
老和尚披着袈裟，脑袋瓜锃亮，看起来慈眉善目的。
只见老和尚双手合十，冲着不远处的苏妍阿弥陀佛道：
“这位施主，许久不见了！”
一句许久不见，让苏妍不得不重新上上下下审视起了这个老和尚。
五年前的记忆，又开始放电影般的回放在了苏妍的脑海里面。
关于这个老和尚的身影，也是开始迅速的在苏妍的脑海当中浮现。
如果记得没错的话，这个老和尚曾经给自己和程建算过命，说是他们两人后来会分开，如今细算下来，似乎这个老和尚说的还有那么一回事儿，挺像模像样的。
“大师！”
此刻故地重游，重新遇上故人，苏妍也立马双手合十，冲着老和尚打着招呼。
“五年不见了，想不到姑娘今天还会故地重游啊！”
老和尚冲着苏妍大笑着，那洒脱的笑脸上没有留下过一丝一毫岁月的痕迹。
“收拾一下心情！”
苏妍笑了笑，默默地将飞扬在耳边的鬓角长发别回到了耳朵里。
“看姑娘这面色，桃源渐旺，天庭饱满，想来大富大贵的日子就快要到来了！”
“托大师吉言了！”
对于老和尚恭喜的言语，苏妍自然也是笑脸相对。
说实话，对于老和尚这种玄之又玄的算命风水，苏妍是一点儿也不相信的，当然，这还是多年前的苏妍的心思。到了现在，五年的时光，沧海桑田，苏妍真的变了很多，一些以前不相信的事情，现在也变得开始慢慢相信了。
所以在客套话过后，苏妍紧跟着双手合十，冲着老和尚微笑道：
“大师，正好碰上了，我想请您给我算一下，我未来的姻缘到底怎么样？”
“可以！”
听到苏妍这么说，老和尚微微一笑，倒也没有拒绝，随即开口道：
“姑娘是要测字呢？还是看手相呢？”
“测字吧！”
苏妍深吸了一口气，做出了决定。
“那请出字吧！”
“就测苏妍的苏字吧！”
一句苏字，就见对面的老和尚眉头微微一皱，随即开口道：
“苏字，草头苏，若问姻缘，姑娘，你这姻缘可不好啊！堪称曲折！”
“哦？”
听到老和尚这么说，苏妍心里微微一惊，眉头一挑的同时开口道：
“怎么不好？”
“姑娘也别介意我说话直，别人算卦测命只说好处，唯独老和尚我言尽恶处，姑娘的这个苏字，上草下力左右逢源，简单点来说，姑娘的感情必然有外在因素影响，草字嘛，野火烧不尽，春风吹又生。而且下方有力，需尽力而为，左右逢源，又不无生机！说实话，姑娘的这个字，让我想起了不久之前老和尚碰上的另外一个姑娘，带着孩子，那孩子命格之硬，克亲克友，贫僧生平仅见，单看他面向，倒是与姑娘有异曲同工之妙，若是姻缘，或许也会和姑娘有着千丝万缕的联系！”
“大师的意思是......我未来的姻缘，和那个小孩有关系？”
“是的！”
“什么小孩？谁家的？”
......
“刘默，你原本就不是我家的孩子，和我和你爸没任何的血缘关系。我也尊重你的意愿，你看你想要跟谁！”
饭桌之上，说完离婚这两个字的曲鑫，随即将目光回落到了一旁的刘默的身上。
诺大的餐厅，此刻气氛诡异非常，像是粘稠在一起的浆糊，将周围的空气都凝固在了一起。
面对饭桌之上自己老爸和老妈诡异的气氛，刘默打从心底的想要尽量淡化自己的影响，打从心底的想要让曲鑫包括自己的父亲遗忘自己，虽然他一直不说话，也一直不发表意见，只是低着头一个劲的吃饭，但是曲鑫的注意力，包括话语的矛头，全都在轻描淡写之间指向了自己。
其实在说出这番话的时候，曲鑫心里也是十分的犹豫，因为就在不久之前，不过昨天，自己的儿子，自己引以为傲的这个没有任何血缘关系的儿子，竟然对自己下药，做出那种猪狗不如的事情！说实话，在鼓足勇气割腕自杀的湿滑，曲鑫真的想到过要拉自己的这个儿子一同陪葬，但是到了后来，心软的她还是放过他了。但是谁知道紧接而来的就是自己老公出轨的那层窗户纸被捅破了，像是糊住曲鑫尊严的最后一层纸张被掀开了一样，赤裸裸的现实给她上了血淋淋的一课。如今在和自己丈夫离婚的这个当口，曲鑫除了想的是自己的丈夫外，更多的也有自己的这个不孝儿子。
也不知道是怎么回事，经过这一系列事情的曲鑫惊奇的发现，不论自己的这个不孝儿子对自己做了怎样的事情，自己心里始终是放心不下他，甚至所谓的恨意，在自己老公出轨李医生的这个事情被桶出来的那一刹那，仿佛全部都烟消云散了一样。
对于自己的这个儿子，曲鑫竟然提不起一丝一毫的恨意。
这让曲鑫惊奇，也让她不解......
第一百四十章
如今，在说出那句话的当下，曲鑫竟然对于自己的这个不孝的儿子有了那么一丝的心疼，在他做出那种事情的时候，竟然真的会心疼！
尤其是在说出那句话的时候，曲鑫心里真的想了很多，比如刘默并不是自己和苏毅的儿子，虽然他叫自己两个人爸爸妈妈，但却和自己两个人没有丝毫的血缘关系。如果自己两个人真的离婚了，那么到时候他到底要怎么做？做出那样事情的他，还能够跟着自己吗？如果不跟着自己，难道跟他爸爸吗？和自己离婚，他一定会和李医生结婚，因为李医生已经怀了他的孩子！如果这个时候刘默过去，面临的会是什么？即便苏毅看在往日的情分上不会嫌弃他，可李医生会不会呢？而且这让他如何和李医生及苏毅在一个环境下生活？
原本曲鑫是打算直接不管刘默的，可刘默到现在为止毕竟还是一个学生，没有独立的生活能力，也没有工作经济来源，自己和苏毅不要他了，他又能去哪儿呢？没钱没亲戚，一辈子可就真的毁了！
想到这里，曲鑫好不容易硬起来的那颗心又瞬间就软了，她在犹豫了一下之后，那句话瞬间脱口而出。
这一句话，让低着头的刘默立马抬起了头来，他的目光在曲鑫和苏毅的身上来回转悠了好几圈，似乎是在两人之间做着选择。
其实，刘默也没有想到在自己做出那些事情之后自己的母亲还会挽留自己，还会让自己在离婚的时候做出选择。刘默也不笨，知道利害关系，自己父亲那边断然是没有自己的容身之地。想到这里，刘默左右转圈的目光就随即落到了一旁的曲鑫身上，虽然他直到现在都还没有说些什么，但那个落下去的眼神却足以表明他的决定和心意。
苏毅见状，眼神猛地一痛，也不知道他痛的究竟是刘默还是曲鑫。
而见到刘默表明态度的曲鑫，也随即将视线落到了面前苏毅的身上。
察觉到曲鑫的目光，苏毅像是课堂上被老师叫到即将发言的学生一样，猛地将头低了下去，手里的筷子滑动着，不停地扒拉着碗里的白米饭。
或许是为了躲避曲鑫的目光，也或许是自己知道自己出轨理亏，所以在察觉到自己妻子投射过来的目光的时候，苏毅不停地低着头，不停地扒拉着碗里的白米饭。而一旁的曲鑫见状，眼神当中闪过一抹复杂的神色，这抹神色当中既有心疼也有不舍，既有愤怒也有痛苦，总之是各种各样的情绪夹揉在了一起，只见她慢慢地抬起了手，将筷子伸到了面前的饭菜上面，轻轻地夹了一筷子，有菜有肉，全都放在了苏毅的碗里。
“多吃一点儿，都是你喜欢吃的，这是我最后一次给你夹菜了！”
一句最后一次夹菜，就见低着头不停扒拉白米饭的苏毅身子猛地一顿，那本该厚实宽大的肩膀，却是瞬间变得收拢，缩在了一起，然后轻轻地颤抖着。
那抓着筷子不停扒拉的手，此刻也是停止了动作，好似那被曲鑫夹在碗里的饭菜有几万斤重量似的，瞬间压垮了苏毅这个强壮的中年男人。
只见他缓缓地抬头，那嚼在嘴里的白米饭还鼓鼓的塞着他的腮帮子，而那本已经满是痛苦神色的眼睛，此刻也已经蓄满了泪水，随着苏毅抬头，那泪珠一颗颗的好似珍珠一般滚落了下来，顺着苏毅的脸颊，落到了他的碗里。
泪水滚落的瞬间，像是雨水入春泥中一样，瞬间与白色的米饭融在了一起。
下一刻间，在看到苏毅满脸泪水的模样，曲鑫的心像是被人狠狠地握住一样，疼的浑身上下的每个气管都抽搐了。这一刻间，她恨不得放下碗筷，立马冲过去，抱住自己的老公，甚至原谅自己的老公。但是唯一的理智，还是让她狠狠地坐在了凳子上，没有起身！
泪流满面的苏毅，身子微微的颤抖着，那拿着筷子的手，在停顿了几秒钟之后，就开始疯狂地扒拉起了碗里的白米饭，包括曲鑫给自己夹过来的饭菜，全部都被苏毅扒拉进了嘴里，他就像是一只饿了十几年初次看到肉的饿狼一样，吃相颇能和成龙吃烧鹅相对比。
只不过他不是满面笑容，而是满脸泪水，仿佛是在一口口的吃掉他和曲鑫的过往一样。
看着他这个样子，曲鑫虽然心里难受，但是还是没有多说什么，只是默默地看着他，看着他的泪水落到了碗里，落到了桌面上，同样也一滴滴的落到了自己的心里。
以往的种种，像是电影一样的在曲鑫的脑海当中出现。
第一次看电影，第一次吃饭，第一次做过山车，第一次去旅游，拍婚纱照时候的笨拙，戴结婚戒指时的凝重，下跪宣誓时的神圣，新婚洞房时的庄严，包括婚后的和谐，每一桩每一件，都深深地烙印在了曲鑫的脑海里。
这一段段的电影，配合着苏毅那渐渐绷不住的哭声，此起彼伏的，钻入了曲鑫的灵魂深处。
原来......爱一个到放手，是这么痛苦的一件事情！
第一百四十一章
“两位，你们确定吗？”
民政局内，穿着西装打着领带的工作人员表情凝重的看着面前的这对夫妇，虽然他已经办理了数不清的离婚业务，也见识到了数不清的离婚夫妇，或打架或激烈争吵，或相对无言，或面目狰狞，唯独此刻坐在面前的这对夫妇，是那么的冷静，那么的沉着，仿佛摆在他们面前即将盖印的离婚证，早就已经不是离婚证一般。
而在他们两人的后面，则是静静低头坐着一个孩子，孩子的兴致似乎也不是很高，低着头，一言不发。
工作人员看了看他们的证件，又看了看面前的真人，说实话，他们两个是自己从业以来见过的最有夫妻相的夫妻，女美男帅，气场也几近相同。这样的一对夫妻，为什么会闹到今天这样的地步？
虽然疑惑，虽然不值，但工作的硬性要求，还是让工作人员将两人的证件放到了机器下面。
“两位，我这样动一下机器，你们可就真的离婚了......要不要再考虑一下？”
工作人员抬头看着曲鑫和苏毅，好心的提醒了一句。
听到他这么说，一旁的曲鑫没有丝毫的动作，只是平静的看着对方，或者说......看着面前的那一对结婚证。
与之相反的，另一边的苏毅则是转头注视着曲鑫，他的眼神当中闪烁着莫名的光泽，似乎是在期待着什么。但是身旁的曲鑫却是一句话都没说，只是微微的低着头，长发垂在脸颊，将那脸上的表情动作遮挡的一干二净。
双方相对无言了一会儿，苏毅张了张嘴唇，缓缓地开口道：
“办吧！”
这两个字吐出，他像是耗尽了自己所有的力气一般，身子忍不住的颤抖着，浑身上下的毛孔包括肌肉都开始轻轻地颤栗了起来，同时他的目光，也像是探照灯一般的聚集到了一旁的曲鑫身上。
他真的不想离婚，他真的希望曲鑫能够说点什么。
但是......
当他希冀的目光看向身旁的曲鑫的时候，后者却是愣愣的看着前方一言不发，那张早已经熟悉的不能再熟悉的脸上却是没有一丝一毫的表情变化，甚至于连一点儿应该有的波动都没有，仿佛此时此刻所做的事情，所说的话语，都和她没关系一样。
看到曲鑫这个样子，苏毅眼帘低垂，目光从对方的身上挪移了回来。
他清楚地知道，自己和曲鑫......是真的完了！
也对，做出那样的事情，这段婚姻......还有什么存在的必要呢！
失落而又不舍的苏毅，最终从他的嘴里蹦出来了那两个字，就像是马上要被处刑的犯人一样，这两个字脱口而出的瞬间，仿佛过往的一切都不那么重要，都已经烟消云散了一样。
一旁的工作人员闻言，再次惋惜的看了一眼面前的曲鑫和苏毅，随即将离婚证放到了机子下面，咔嚓一声，象征着两人数年婚姻的证件最终落款。
这一秒间，不论是曲鑫还是苏毅，两人的心里仿佛都随着机器的咔嚓声而狠狠地一颤，即便从进来到现在脸上没有任何表情变化的曲鑫眼圈也是瞬间就红了。下一秒，就见她蹭的一下从椅子上站了起来，黄豆般大小的泪珠一颗颗的从洁白无瑕的脸颊上滚落。
她站在桌子前愣愣的看了工作人员手里的离婚证几秒，随即捂着嘴，飞也般的推开了房门窜了出去。而一旁的苏毅，则是慢慢地站了起来，他的双目同样盯着工作人员手里的离婚证，虽然没有落泪，但是当中复杂的神色却是一览无余。
许久之后，他才颤抖的对着工作人员伸出了手去：
“您好，您能把那个......给我留下吗？”
苏毅说的，正是此刻工作人员手里的结婚证。
后者抬头看了他一眼，慢慢地将鲜红的结婚证递给了他。
而另外一边，在从民政局冲出来之后，一边捂着嘴一边不停哭泣一边狂奔的曲鑫便第一时间窜进了自己的车里，随着汽车发动，她开始朝着自己的房子开了回去。
是的，苏毅净身出户！
什么都没有要，也什么都没有说！
开着车的曲鑫，起步很慢，甚至她还在原地呆了好一段时间，她哭肿着双眼，目光聚焦在后视镜上面，那里所呈现的正好就是民政局的大门，她没有立马踩下油门，而是心里默默希冀着，同时也奢望着。
哪怕此刻苏毅从民政局走了出来，哪怕他走到车前，和自己说一句老婆我错了，咱们两个好好过吧，我真的不想离婚！一句！就只要这一句！曲鑫绝对会立马冲下车去，原谅所有，一起生活！
但是......
时间一分一秒的过去，自己等待的那个身影，始终都没有从民政局里面走出来，也没有追自己，也没有挽留自己，也没有说一句对不起的话语！
这一刻间，她踩在油门上的脚，最终力道越来越重，而车子的轰鸣声，伴随着尾音，消失在了民政局前面的马路上......
第一百四十二章
“老公，干嘛突然来这种地方啊？这也太贵了吧？”
往日的回忆，一幕幕的再次涌上心头。
依旧是那副场景，依旧是那个熟悉的西餐厅，曲鑫将车停在了门口，踏着步伐，一步步的走上了二楼。
靠窗的位置，光线明亮，橘红色的阳光透过玻璃投射进来，照在银质的餐具上，闪闪发光。
一切都是那么的熟悉，一切也都是那么的温馨，哪怕这么多年过去了，这家西餐厅的格局依旧没变，高贵大气，非是寻常人能够消费的。
踏着步子，双眼红肿的曲鑫一步步从一楼的楼梯走到了二楼，在上楼的一瞬间，她的目光就定格在了窗户边的那个餐桌上面，往日的一切，仿佛瞬间交叠。
那还是他们刚刚出来参加工作没多久，苏毅只是一个实习生，一个月的工资没多少。自己更不用说，教师的工资本来就低，他们两个人在外面租着房子，日子过得很拮据，很少有出去潇洒的机会。像这种吃一顿饭大几千的高端餐厅，更是当时自己两人没法承受的。
但即便如此，那一次的晚上，苏毅还是带着自己来了，就坐在二楼拐角靠窗户的那个位置。按他说的话，在那个位置，可以很清楚的看到楼下的夜景。月光也会从这个窗户照进来。
那个时候的曲鑫，在服务员递过来菜单的时候就被吓到了，她轻轻地拉着苏毅的手腕，压低了声音说着要离开。
而苏毅，则是满脸微笑的看着她，那副宠溺的样子，就好像是在看着一只小馋猫一样。
“没事，咱们改善一下伙食，你不是早就想吃牛排了么？让你吃到饱！”
苏毅一边说一边接过了菜单，将上面曲鑫喜欢的几个菜全都点了一遍，一点儿也没有顾忌一旁曲鑫不停使着的眼色。
等到菜品点完了，曲鑫也气鼓鼓的白着苏毅，同时扳着手指头暗暗盘算着这些菜品加在一起的价位。
但是曲鑫没有想到，就是这一次改善伙食的机会，苏毅竟然没有任何征兆的对她下跪求婚，直到现在曲鑫都记得那一幕，当她们将饭桌上的菜品吃得差不多的时候，满嘴油腻的苏毅擦了擦嘴唇的边角，随后便从椅子上站了起来。
曲鑫以为他是去结账，但谁知道，他竟然从自己的兜里掏出来了一个礼品盒，单膝跪地，从里面拿出来了戒指，对着曲鑫求婚。
说实话，那一幕直到现在都深深地烙印在曲鑫的脑海深处。
此刻看着那近在咫尺的二楼靠窗餐桌，往日的画面，仿佛在这一瞬间与餐桌融合在了一起，曲鑫还是坐在那里，而苏毅也跪在那里，手里拿着钻戒，像自己深情的说着告白的情话。
这一秒间，往事历历在目的浮上心头，站在楼梯口的曲鑫，本就已经红肿的双目此刻变得更加的红肿，即便这几天已经哭了数不清的次数，即便这几天眼泪早已经流干，可是在往日画面浮现的一瞬间，泪水还是不争气的流了下来。
跟在他身后的服务员，也是瞬间愣在了原地，手足无措的看着曲鑫，不知道该说些什么。
反倒是曲鑫，站在原地流泪了一段时间之后，就迈开步子，一步步的朝着那处餐桌走了过去。
当来到餐桌边的时候，她伸出了手指，颤抖的摸上了那盖着白布的桌沿，像是回味以往的场景一般，她一步步，轻手轻脚的将手指从餐桌边划过，自己也慢慢地从餐桌一头走到了另一头。
最终，在自己当初坐着的位置处停了下来，那不停滚落的泪珠，此时已经连成了泪线，她静静地在餐桌旁站了许久，最终还是在这个位置坐了下来。
“小姐，您......是要点餐吗？”
一旁的服务员弯着腰，不解的看着曲鑫。
这个哭的心酸无比的女人，有着国色天香的妆容，但眉宇间的哀愁和凄苦，却让人看得不由得心酸。
“给我来一份波士顿牛排，再来一瓶拉菲！”
曲鑫目光无神的注视着前方，直到服务员再次出声提醒了一次，她才抹了抹脸颊流下的泪水，点下了他们两人第一次来这个餐厅时候苏毅给点的饭菜。
那个七分熟的牛排，直到现在曲鑫都记忆尤深。
点了餐的她，将目光重新转移到了前方，那空无一人的座位上，仿佛此刻再次出现了苏毅刚出社会时候那满脸青涩的面孔，那个时候的他们，多么的相爱啊！
没有钱，没有房，没有车，可却是此刻回忆起来最动容且印象深刻的时光，尤其是那个时候他们相处的模式，一个眼神，一个动作，彼此都能够明白彼此，彼此也能够知道彼此需要什么。
哪怕是一瓶饮料，一个冰激凌，都可以让彼此更加的感动，更加的满足。
但是这段感情经营到现在，经历了七年之痒，经历了婚姻之痛，却是在半途而废，有了开始，却没了结果。
曲鑫看着面前空无一人的座位，早已经哭干了的，应该再没有泪水的双眸，此刻却是不争气的再次流下了泪水，同时那握在一起的拳头，也死死地捏住了衣角，小声的低哭泣着。
点餐后离开的服务员，此时已经再次返了回来，同时他手里还端着七分熟的牛排及一瓶拉菲，毕恭毕敬的放到了曲鑫的面前，熟练地说了一声“请慢用！”
看着面前的牛排，那升腾的热气以及刺鼻的芳香，全部无孔不入的钻进了曲鑫的鼻子里，包括那诱人的色泽和紧嫩的肉层，好似铺在上面的那一层酱汁不是酱汁而是黄金一般，散发着潘多拉魔盒般的诱人魔力。
按理说，刚刚从民政局出来的曲鑫应该是没有任何的胃口，至少心里也会乱糟糟的吃不下饭，可是当这份牛排摆在她面前的时候，后者却是停止了抽泣，转而将目光放到了面前的牛排上面。
不知道是发泄还是怎么回事，盯着面前的牛排看了差不多一分多钟的时间，曲鑫便拿起了一旁的刀叉，开始大口大口吃了起来。这一刻的她，就好似是逃荒了几十天的饿狼一样，没有一点儿往日的样子和雍容，不再仔仔细细、小心翼翼，而是用叉子叉住了牛排，大口送进了嘴里大快朵颐。
汤汁和肉质，全部在她的朱唇间杂糅，轻轻鼓起的腮帮随着银牙的咬合里外鼓动。那七分熟的牛排，在她银牙的撕咬下拉出道道长丝，随后被她将剩余的部分放到了餐盘里，然后细细的咀嚼，既有牛排的香味，也有泪水的湿咸，仿佛过往的种种全部融入到了着泪水和牛排当中，一如生活，虽然酸甜苦辣咸五味皆有，但还是被她咽回到了肚子里。
那一大块的牛排，在此刻曲鑫的眼里，就是她和前夫的种种，有香甜有辛辣，有苦味也有回味，但是如今，随着离婚证的盖章，一切全部烟消云散......
仿佛不存在一般，虚幻而又实际......
第一百四十三章
“妈......”
随着曲鑫哭着冲出了民政局，低着头坐在两人身后椅子上的刘默却是没有第一时间跟出去，相反，他只是双目朦胧的抬起了头，目光直视着前方，两只眼睛直勾勾地盯着。就在不远处，几乎就是他的身前，那个往日熟悉此刻却又陌生的背影......
在自己老妈跑出去的瞬间，低着头的刘默心里也是狠狠一疼，像是被一只无形的大手突然揪住了一样，心慌的难受。
抬头的他，在看到面前不远处那个熟悉的背影的一瞬间，他甚至有了一股冲动，一股让他站起来赶快去追的冲动。但是这股冲动，最终还是被失望所取代。
自己的老爸，和自己没有任何血缘关系的这个男人，最终还是没有起身追出去。
虽然他出轨，虽然他不对，但是这段感情，未必没有挽回的机会。至少......在刘默看来，如果自己的老爸那个时候起身真的不顾一切的追出去，按照自己老妈的心性，说不定真的会原谅他。
但是......他终究还是没有起身追出去，或者说......已经不知道该以什么样的借口和理由去追了。毕竟两个人的离婚证已经拍在那儿了，自己在法律上已经和曲鑫没有任何的关系了，即便追出去了，说不定只会让场面更加的难堪。
所以在曲鑫跑出去的时候，苏毅并没有追出去，而是站在一边默默发呆着。
刘默也不知道自己的老爸究竟是怎么想的，也不知道此时此刻他该说些什么。不过好在，这种尴尬的气氛被下一对前来办理离婚证的夫妻所冲散了。
自己的老爸苏毅走到了自己的面前，冲着自己道：
“走吧，我送你回家！”
虽然是净身出户，但是一些衣服及日用品，苏毅还是想着要去取回来的。
就这样，刘默不情不愿的上了这个从今以后和自己没有任何关系的男人的车，朝着熟悉的方向驶去。
还是那个小区，还是那栋楼层，可是从今以后，这个小区就和自己没有任何的关系了，甚至于自己都不会是这个小区的业主了，连进这个小区的房门都不可能了。
抱着这样的想法，苏毅将车开进了小区里，当他顺着挡风玻璃看到小区保安的时候，他甚至从他们的脸上看到了不屑和厌恶，对此，苏毅除了自嘲的笑笑外，再也没有其他了。
作为丈夫，他不知道妻子的冷暖，背着妻子找小三，让自己妻子险些被强奸而不自知。
作为情人，在明知道对方丈夫出轨且自己还有家庭的情况下还和对方出轨，而且还怀上了孩子，惹得医院里的同事背后议论纷纷、指指点点。
不论是情人还是丈夫，其实回过头来想想，自己都挺失败的。
不论是情人还是丈夫，都给不了人家好结果，这样的自己，面对别人的不屑和厌恶，还有什么好悲愤的呢？而且......每一次遇到他们那样的目光，苏毅更多的就是后悔和自责，自责自己给自己的老婆带来了别人的白眼和非议，自责自己对于这段感情的不忠，自然也自责自己和李医生的事情。
经过上次医院那么一闹，不单单是自己，就连李医生也不能再在那个医院干下去了，甚至不单单是医院，连这座城市都已经生活不下去了。就像是自己一样，怀着自己孩子的李医生和富豪老公离婚了，双方平分家产，自己和李医生，将要去一座全新的城市进行全新的生活，或许就像是网上说得，离婚......代表着今生再也不见！
这一刻，在进入小区的瞬间，苏毅心里五味杂陈，这一次的进入，代表着，就是以后天各一方的分别，说是不难受那是假的，但是......
苏毅在车内暗暗地叹了一口气，缓缓地将车开了进去。
在门口停下之后，自己的儿子刘默便下车去敲门了。但是足足半分钟的时间，都没有见自己的老婆出来开门，苏毅没办法，最终还是联系了物业，打开了房门。
但是让他们父子两意外的是，诺大的房间里，此刻却是没有曲鑫的身影......
她到底......去了哪里？
打破他们的脑袋也不会想到，曲鑫并没有直接回家，而是在半路拐到了记忆中苏毅像自己求婚的那个餐厅，且在二楼靠窗的那个位置，一边流泪一边麻木的大吃大喝了起来。
这一喝，便是整整一个下午，甚至喝到了半夜......
“小姐，小姐！”
曲鑫也不知道自己流了多少泪，更不知道自己喝了多少酒，只知道到了后来，餐厅的服务员已经不给自己上酒了，而且自己也不知道什么时候昏昏沉沉的睡过去了。
等到再次睁开眼的时候，已经是半夜十二点多了，餐厅已经开始打烊，服务员也推醒了她。
“小姐，我们已经下班了，您的账单总共三万零五千，请您结一下账！”
推醒曲鑫的服务员，满脸笑意的将自己面前的账单递了过去，此刻头脑昏昏沉沉的曲鑫还没有从宿醉中醒来，她迷迷糊糊的睁开眼，看了看面前的账单，然后从包包里拿出了卡，递给了服务员。
刷完卡的曲鑫，开始左摇右晃的从座位上站了起来，慢慢地走下了一楼。
“小姐，您可以吗？不如我送您回去吧！”
其中一个服务员热心的凑上了前来，想要搀扶曲鑫。
“不用了！”
曲鑫冲着他摇了摇头，左摇右晃的推开了餐厅的门，跌跌撞撞的走到了大街上。
随着冷风一吹，满身的酒气四溢，曲鑫抬起了头，慢慢睁大了眼睛，目光在四周摇晃。
这一刻，好似整个天地都变得不一样了，不论是四周的车辆还是路灯，每一个都在摇晃，每一个都在转圈。
这一瞬间，前所未有的昏迷感袭上了她的心头，好似两腿打摆，站立不住，砰的一声。曲鑫直勾勾地掉在了地上。
在她视线逐渐昏暗的一瞬间，一辆车停在了她的身边，同时下来的，还有一个她十分熟悉的人......
第一百四十四章
“离婚吧！”
“我怀了他的孩子！”
“你勾引我老婆？”
......
一声声，一句句，歇斯底里的话语，好似万剑戳心，搅的曲鑫的心房伤痕累累，疼痛阵阵。
睡梦中的她，只感觉往日的一幕幕场景再次上演，洪水猛兽般的冲击着她的心房。
终于，忍受不住的她猛地从床上坐了起来，坐起来的同时，她大口大口喘着粗气，额前的流海都被噩梦中散发出来的汗水所浸湿了，紧紧地贴在额头上。
睁开眼一瞬间从床上坐起的曲鑫，脑海里还晕晕乎乎的回放着噩梦当中的场景，李医生和自己老公被当场抓包的场景，好似电影一样一遍遍的在自己的脑海当中回放，尤其是自己老公冰冷无情的说出离婚这两个字时候的画面，更是不止一遍的在自己的脑海当中飘过。
每一次出现，曲鑫的心就鞭打似的疼痛，疼的她翻来覆去，疼的她硬生生醒来。
满身冷汗的惊醒的瞬间，曲鑫的视线逐渐聚焦，原本还满是模糊的世界，渐渐地越来越真切，
终于，随着一阵阵的呼气声，曲鑫看清了周围。
这是一座房间，一座属于女士的房间。不论是格局还是身上的被子，全部都是女性独居的样子，甚至被子星星点点的，还稍显的一些年轻，而且厚实软乎的被子上还残留着一股股的香味。房间不大，看起来似乎是一个小卧室，家具十分整齐，干净明亮。
曲鑫疑惑地目光在整个房间里转了一圈，随即低头看向了自己。
只见自己身上不知道什么时候裹了一件睡衣，里面的文胸还在，身旁的床头柜上也是放着一杯水和一瓶药。
这瓶药很特殊，上面没有标注日期和药名，甚至两个检验商标都没有，就是一个空瓶子，里面装着半瓶子的药片，看起来像是醒酒药。
曲鑫皱了皱眉头，捏起自己身上睡衣的衣角耸着鼻子闻了闻，上面除了醉人的女儿体香外，还有遮挡不住的层层酒味。
闻到酒味，曲鑫瞬间反应过来了，她猛地想起了昨天晚上。
自己......貌似喝多了！
她摇晃了摇晃脑袋，尽力让自己保持清醒，然后就将目光放到了另外一边的一个床头柜上，上面静静躺着的，正是自己的手机，旁边的墙上还挂着自己的包包。
曲鑫将手机拿了过来，发现已经没电关机了。
她悠悠的叹了一口气，将手机放到一边，随即转身将枕头立好，整个人靠在了柔软的枕头上面。
酒后的眩晕感，开始一阵阵的似浪涛般的袭来。
曲鑫整个人靠在枕头上面，一边抬起手摸了摸自己滚烫的额头，一边将目光放到了一边床头柜上的醒酒药及清水上面。
她缓缓地抬手拿起了药瓶，从里面倒出来了两片含进嘴里，随后拿起一旁的清水，轻轻地抿了一口。
就着水，那两片药片顺着曲鑫的喉咙滑了下去。
就在曲鑫将药吃进嘴里的瞬间，卧室的房间门被人从外面推开了。
“你醒了？”
进来的不是别人，正是曲鑫记忆中颇为熟悉的那个人。
那个当初自己在飞机上碰到的人！
似乎是叫......苏妍！
不错，推开门进来的正是苏妍！
一如五年前，苏妍穿的还是贴身的宽松睡袍，那堪称魔鬼的身材在睡袍的衬托下没有一丝的走样变形，黑亮的长发好似瀑布一般的顺着苏妍的后背垂下，发梢在那不堪盈盈一握的柳腰附近飘动，整个人有着那么一种古典美女式的气质，别说是任何一个男人了，就算是颜值不输于苏妍的曲鑫，在苏妍开门的一瞬间都忍不住眼前一亮，被狠狠地惊艳了一把。
“你......”
看到进来的是苏妍，曲鑫也瞪大了眼睛。
后者的目光同样放在了曲鑫的手里，此时的曲鑫一只手拿着水，另一只手拿着药。
“你把药吃了？”
看到曲鑫这个样子，苏妍突然提高了音调，脸上露出了吃惊地神色。
“嗯，怎么了？这不是醒酒药么？”
曲鑫满脸疑惑，似乎是被苏妍突然提高的语调吓了一跳。
“没事！”
苏妍笑了笑，冲着曲鑫摇了摇头，暂时冷静了下来。
只见她几步走了过去，将曲鑫手里的透明小药瓶放到了一边，然后靠着曲鑫床边坐了下来。
“你没事吧？看样子应该是酒醒了！”
“嗯嗯！”
听到酒醒，曲鑫脸色微微一红，冲着苏妍开口道：
“谢谢你啊，昨天我喝多了，幸好遇到你！”
说这话的时候曲鑫心里也是暗自庆幸，幸亏自己遇到的是和自己相同性别的女性，虽然只有飞机上的一面之缘，可相比较起来来说还是要比那些心思不正的男人们要来的可靠的多。
虽然昨天的事情曲鑫已经记不太清了，但隐约能够想起来，自己似乎是因为喝得太多了，从餐厅出来后没走了几步就倒下了，之后的事情就不记得了。
一旁的苏妍似乎看出了她心里的疑惑，冲着她笑道：
“没事，举手之劳，以后别喝那么多就行了！对了......要不要我送你回家啊？”
“不用了不用了！”
曲鑫闻言连连摆手：
“你我素味平生的，昨天就多拜托你照顾了，怎么好意思接着麻烦你呢！对了......”
曲鑫一边说一边作势掀开身上的被子想要起床，但就在她打算下地的一瞬间突然想起了更尴尬的事情。
“对了......我的衣服......”
“你昨天喝太多了！”
苏妍满脸笑意，不慌不忙，脸上看不出嘲弄之意，更像是一缕阳光，突兀的照进人的心田，看得曲鑫心里暖洋洋的。
“我把你从马路上拉回来，你回来就吐，吐得满身都是，我只能给你把衣服脱了，昨天都扔洗衣机里了，现在还没干呢！”
苏妍说的话，让曲鑫的脸色不由得更红了，她缓缓地低下了头去，脸红的发烫。
“稍微躺躺吧，一会儿衣服就干了，干了你就可以回家了！”
苏妍笑了笑，似乎并没有把照顾曲鑫的这件“小事”放在身上，只是坐在她身边语重心长的开口劝说道：
“下次不论遇到什么事情，还是尽量让自己少喝一点儿，女孩子毕竟不比男孩子，喝多了，就给人机会了！”
“嗯！”
曲鑫点了点头，对于苏妍说的话她也听进了脑子里，而且她昨天也是因为和自己的丈夫离婚了心里难过才忍不住喝酒，而且确实是喝多了，到了不省人事的地步，要是换做平常，曲鑫是绝对滴酒不沾的！
酒这种东西......真的是害人！
第一百四十五章
“谢谢你，给你添麻烦了！”
曲鑫冲着旁边的苏妍点着头，连连的道着谢。
“没事，举手之劳！”
苏妍则是笑着摇着头，丝毫都不以为意。
“对了，你昨天把包扔了，东西落了一地，里面有一张......额......离婚证。怎么？你和你丈夫离婚了？”
苏妍抬头看着旁边的曲鑫，她犹豫了一会儿，虽然知道这种事情她一个外人不该过问，但犹豫了一会儿之后还是开口询问了。
“嗯！”
说到离婚证，曲鑫的脸色猛地一阵暗淡，眼神中丝毫不加遮掩的飘过了一丝哀愁凄惨，随即点了点头道：
“昨天刚离的，现在也算是单身妇女了！”
说单身妇女这四个字的时候，曲鑫的脸上充满了自嘲的笑意，唯独另外一边的苏妍轻轻地皱了皱眉头，随即伸手轻轻地拍了拍曲鑫的后背，淡淡开口安慰道：
“别难过，感情就是这样，谁没当过谁呢？谁不是谁的前女友呢，离开了这一个，说不定下一个更好的还在等你！”
一边安慰着，苏妍似乎一边又想到了自己，只见她几乎呢喃的开口道：
“其实我和你差不多，不过我不是离婚，而是快要结婚了，却因为种种原因分开了，现在我才知道，他已经有了新的女朋友了，而且两个人都已经同居订婚了，马上就快要结婚了！”
说到这儿，苏妍的脸上也浮现了一抹哀伤，她和曲鑫一样，都是被感情伤害过的女人，不论谁对谁错，彼此心里都是最不好受的！
如今一聊到这个共同的话题，两个人的感情全都变得忧愁了起来，说完自己过往的苏妍，也是短时间的沉默了下来。一时之间，整个房间里的气氛变得沉寂了下来。
两个人彼此坐着，谁也没有多说话，直到过了差不多半分钟之后，苏妍才从床边站了起来，冲着曲鑫道：
“你再躺一会儿吧，我给你看看衣服去，都在烘干机里呢！”
说完这句话，苏妍就起身离开了房间，而一旁的曲鑫，则是默默地重新躺回到了被子里。
吃过中午饭之后，曲鑫换上了自己的衣服，和苏妍聊了一会儿之后，双方彼此都加了对方的微信，然后便起身告辞了。
说来也是巧，苏妍所住的小区，和自己所在的小区基本上就隔了一条街的距离，这也算是一种难能可贵的缘分了。
出了小区门的曲鑫，没走了几步就回到了自己的小区。
当她从小区门口一路往家里面走的时候，不论是小区看大门的保安和物业，还是一旁晒太阳的老爷爷老奶奶，所有人看向曲鑫的目光都带着不善和幸灾乐祸，甚至不少大妈在曲鑫走远了没多少的距离之后开始指指点点，总之意思很明显，就是拿这些天的曲鑫家庭变故做文章。
对此，曲鑫早已经是看淡了，心如明镜似的。
她并没有被这些人影响，而是自顾自的回到了家里。
听到自家楼层的门口，曲鑫试着敲了敲房门，但是等了许久，依旧没见刘默来开门，曲鑫皱了皱眉头，想着会不会是这个孩子看到自己昨天一晚上没回家所以去找自己去了。想到这里，曲鑫便掏出了家门钥匙，自顾自打开了房门。
房门打开的瞬间，曲鑫就发现了家里的不一样之处了。
门口的鞋柜里，清一色的都是自己和刘默的鞋，除此之外没有一只男人的鞋，也就是说......没有自己老公的鞋！
虽然早已经预料到了这种事情，心里也对这种事情有了一定的接受，可是当事实就那么血淋淋的摆在自己面前的时候，一瞬间仿佛什么都不值得了，一股刻骨铭心的心慌感觉开始如潮水一般的包裹自己，害怕、无助而又恐惧的心思开始围着自己打转，这一刻间，就好像是整个世界抛弃了自己一样。
曲鑫蹭的一下子推开房门跑了进去，诺大的客厅，早已经没有了往日熟悉的环境和气氛，好似那个存在了十数年的人影，一下子消失的无影无踪一样，整个房间一下子变得大了好几倍，空空荡荡，客厅、卧室、厨房、卫生间，每一个角落曲鑫都进去过，每一个角落也都看过，最终，像是彻底丢失了某样最重要的东西一样失魂落魄的曲鑫，一屁股坐在了客厅的沙发上。
虽然心里早已经清楚，虽然也已经做下了思想准备，可是当事情真正发生的时候，当自己的老公真的远离了自己的时候，所有的一切，仿佛都在一瞬间变味了。
失魂落魄的曲鑫坐在沙发上，一时之间不知道该干些什么。
她就这么静静地做了三五分钟之后，那没有焦距的双眼才渐渐地恢复了一丝清明，随后，就见她慢悠悠的从沙发上站了起来，像是一个丢掉魂魄的活死人一样，开始在诺大的房子里四处乱逛。
自己的老公虽然是净身出户，但是一些衣服、鞋子等必需品他还是从家里拿走了，唯一留给自己的，除了挂在大卧上面的那张结婚照，再就什么都没有了。
站在大卧室的曲鑫抬头盯着那张结婚照看了许久，照片上的他们，男帅女美，穿的干干净净，脸上也不是愁容满面，相反满满的都是结婚的满足和喜悦。
看着照片中亲密无间的两人，曲鑫似乎一下子又回到了那个场景，那个他们彼此依偎在一起你侬我侬拍婚纱照的场景。
那个时候的他们，多么的如胶似漆，多么的相爱无间啊，就连拍婚纱照的摄影师都夸他们是郎才女貌、天作之合。
可是......为什么这段感情运营到现在，会变成这个模样？
曲鑫不知道，也不想再说，她盯着挂在墙上的婚纱照看了好一会儿，随后就抹了抹脸颊流下的泪水，默默地退出了大卧室。
她没有将结婚照收起来，而是选择了远离。
没有了丈夫，没有了儿子，此刻的她，仿佛感受到了那种空巢老人般的孤独和绝望，如水一般的阴冷，层层包围着她。
离开了大卧室的曲鑫，在房间里转悠了一会儿之后，就鬼使神差的来到了小卧室门前，也就是自己儿子刘默一直住着的那个房间。
房间的门还没有关紧，依稀留着一道缝。
透过这条缝，貌似隐约能够看到刘默那空无一人的房间。
此时此刻的曲鑫也不知道自己到底是怎么想的，在自己儿子的房间门口站了一会儿之后，曲鑫就慢悠悠的伸出了手去，一把扣在了小卧室的门把手上面，然后轻轻地推门，迎面走了进去......
第一百四十六章
随着小卧室的房间门被曲鑫慢慢地推开，里面熟悉的一切全部呈现在了曲鑫的眼前。
那床、那窗、那柜子，包括空气和亮度，每一处都保持着曲鑫记忆当中的样子。
好似那个冰冷空虚的大房子是和这个小卧室分立两体的，好似这个小卧室没有多少的变化，还和自己记忆中一样，而那个大卧室，包括客厅、厨房，随着自己老公身影的消失，一切都变得那么的陌生和空虚了。
如今细细想来，似乎也是因为这个房间自己的老公并没有多进去的缘故吧！
一想到这里，曲鑫似乎也就有那么一丝释然了，她的目光好似明镜一般的在诺大的房间里一一扫过，每一个角落似乎都不愿意放过，最终还是定格在了整个房间里那唯一亮着亮光的地方，也就是刘默房间床头的电脑上面。
也不知道是刘默粗心大意忘记关了还是怎的，电脑一直转动着，闪着亮光，虽然显示屏没有开，但主机还是亮堂着的。
看到电脑，曲鑫也像是着了魔一般的走了过去，拉开凳子，在电脑前面坐了下来。
说实话，这台电脑虽然是苏毅当初花了四五万配的高配电脑用来玩游戏的，但自从配下了之后也就没玩多长时间，后来随着刘默记忆恢复，苏毅就特意的提升了一下电脑配置，将1080换成了2080S，平常也就放在刘默的卧室里，他没有动过，一直都是刘默来玩。
一想到这台电脑是自己老公......不，自己前夫配的，曲鑫的心里就格外的难受，像是猫爪子挠似的，她不由得伸手按开了显示器的开关，随着屏幕亮堂起来，出现在曲鑫面前的，却是一个早已经打开而忘记关闭的网页。
网页上面充斥着大量赌博的广告和一些黄暴的图片，其中还夹杂着一整段的文字，好似是电子小说一样。
在看到这个网页的瞬间，曲鑫心里就立马明亮的和明镜似的。她虽然没有生过儿子，也没有将儿子从小养到大，但是她毕竟是一个老师，也是一个成年的女性，对于青春期的孩子有性幻想看色情刊物等等的事情还是知道一些的，同时也有接受能力，因此在看到这个网页的瞬间，曲鑫就已经联想到了，绝对是自己的儿子刘默之前看的忘记关了。
一想到这里，曲鑫脑海里就不由得又浮现了之前这个不孝儿子对自己做的那些事情，一想到自己的儿子对自己下药并且做那些事情，她刚刚才被老公离开挑逗起来的情绪变得几何倍的增长，一瞬间，麻烦、恶心等等的感情充斥了她的心房。
她想着马上从这个地方离开，马上关闭电脑。
但就在她打算关闭网页的瞬间，她猛地发现，在这个网页上面，呈现的并不是小说，而是......自己儿子的日记！！！
他竟然将自己的经历写成了日记，供网上的人来看！
第一百四十七章
随着电脑打开，里面的内容赫然在列，全部清晰无比的呈现在了曲鑫的眼前。
嗡的一声，在看到这个日记的刹那，曲鑫的脑海里嗡的一声，整个人往后退了两步，差点儿就跌倒在地上。
她一把扶住了座椅，目光在电脑屏幕上面扫视着。
只见上面清清楚楚的记录着：
今天，我妈妈和我爸去民政局办理离婚证了，他们两个人真的离婚了，我好害怕，害怕自己又成了没人要的孩子，我知道我做错了，我真的很后悔，但是......就像狼友们说的，或许......我对自己的妈妈，真的不是普通的母子情感。
我也不知道自己到底是怎么回事，看到她难受，看到她流泪，我疼的心都在滴血！尤其是那天晚上，在医院，那种事情被爆了出来，我清楚地看到了老妈脸上的表情，那种生无可恋的死亡眼神，让我真的害怕，害怕老妈还会像上次一样的想不开，割腕自杀！
我跟着她，一刻也不敢合眼的跟着她，看着她伤心，看着她失落，看着她泪水一滴滴流下，我伤心绝望，更不知道该如何开口。
那一刻的我，就像是一个外人，我自己都不知道自己该以何种的理由和身份穿插进去。
我真的害怕，害怕离婚的他们会像丢垃圾一样的将我丢到一边，我已经没了爸爸妈妈，没了亲朋好友，唯一的念想，只有我这两位没有任何血缘关系的妈妈和爸爸。
但是......我伤害了他们，他们也离我而去！
在去民政局的路上，我感觉自己浑身上下都是冷的，像是从冰柜里刚刚出来的一样，我好几次悄悄抬头看着坐在我前面的爸爸和妈妈，他们从始至终都面无表情，不论是开车的爸爸还是一旁副驾驶的妈妈，他们从来没有任何的表达，也从来没有任何的动作，好像去离婚的不是他们，反而是我一样，从我家去民政局的那段路，像是走了一个世纪一般漫长，我一句话也不敢说，一个动作也不敢有，就像是要上刑场了一样。
直到现在我还记得那种感觉，那种马上就要被抛弃的感觉，孤苦伶仃、无依无靠......
不过好在，我的妈妈并没有抛弃我，哪怕我做出了那样的事情，她依旧从爸爸那边要过来了我，或许......从今以后就是我们母子两人一起生活了吧？
日记看到这里，曲鑫的眼睛突兀的湿润了开来，一股股的难受伤心，开始如潮水一般的涌上了她的心田，即便只是文字，但是通过这些文字，她还是能够感受得到写下这些文字的时候刘默忐忑不安和恐惧的心情，那种被抛弃的感觉，在自己知道了自己老公出轨李医生的时候，已经强烈的足以让自己刻骨铭心了。
所以，对于刘默的心情，没有人比曲鑫更了解了。
或许就像是他说的那样，以后的日子，只有他们母子两相依为命了。
想到这里，曲鑫不由得转动开了鼠标的滚轮，开始接着往上翻起了刘默的日记。
当日记来到他给自己下药那天晚上的时候，曲鑫那股早已经被磨灭的恨意，开始渐渐朝着释怀方向转变了。
只见在日记里，自己的儿子刘默这样写道：
今天，我再一次的给自己妈妈下药了，当看到她熟睡的面庞的时候，我感觉自己就是一只被欲望燃烧的禽兽和畜牲，根本就不顾我所谓的母子禁忌，那个时候的我满脑子都是那样的淫秽思想，除了那个想法其他什么都没有。
事后，我更像是人们所说的圣人模式一样，无穷无尽的后悔开始涌了上来，我狠狠地抽了自己几巴掌，甚至恨不得拿刀把自己那个东西剁了，我对不起妈妈，也对不起爸爸，更对不起我自己。
其实，在我第一次下药的时候，我心里就害怕的要死，但是这种东西就好像是有魔力一样，不停地勾引着我，每当到了晚上，我放学回家的时候，我就忍不住得想我的妈妈，忍不住的想要将药放进去，等到我妈熟睡的时候，我就像是打开了潘多拉魔盒，身体不受自己控制的往自己老妈的房间走，当来到房间的时候，我又会痴迷自己老妈的身体，我也不知道自己这到底算不算是恋母情结，总之我知道，我对自己老妈的感情不是那么纯粹，我们不是亲生的母子，自然也没有任何母子的感情。
如果非要说的话......或许是爱情吧！
我的老妈就像是我的女神，高高在上，只可远观而不可亵玩。
每次看到她，我都感觉像是看到了仙女，只要她和我说句话，我就感觉异常的幸福。
这种幸福，更像是太阳或者火光包围着我，温暖着我。
我也不知道自己这到底是不是病态，或者就像是狼友们说的，是一种很普通的心理，但是这种心理，真的普通吗？
我害怕被自己老妈发现，我害怕自己伤害了她，所以，没有下次了，我绝对不会再干了！
......
日记到了这里，接下来就是自己发现刘默下药时候的他的心境，曲鑫滚动着鼠标大体的瞄了一眼，都是各种害怕和各种猜测，甚至当中还有自杀的念头！
看到这个字眼，曲鑫的心脏狠狠地抽搐了一下。
虽然当时的她对刘默恨之入骨，虽然当时的她对刘默失望至极，但是一连串的事情经历下来，现在回头细想，貌似自己除了这个儿子，真的是一无所有了。
一想到这里，曲鑫对于刘默所做那些事情的恨意，似乎也平淡了不少。
现在的她，失去的已经够多了，也已经不能再失去什么了。
日记看到这里，曲鑫的眼皮轻轻低垂，她滑动滚轮将页面停留在了自己第一次打开电脑看到的那里，然后便将座椅摆好，心里纠结万分的退出了刘默的房间。
她心里清楚，自己一晚上没有回家，刘默一定去找自己了。
想到这里，她猛地一拍脑门，急忙给手机充上了电，打开手机一看，果不其然，已经足足一百多个未接来电了。
有自己老公......不，前夫的，也有刘默的。
看到这些写着鲜红数字的未接来电，一无所有的曲鑫心里也不由得一暖，她打开了通讯录，拨通了里面刘默的电话。
“嘟”了一声，电话被人应声接起，里面传来了刘默着急万分的声音。
“妈，你怎么样？你在哪儿呢？”
“我在家呢！”
曲鑫红唇轻启，语调异乎寻常的温柔：
“你回家来吧！”
......
第一百四十八章
“饿了吧？这几天都没好好吃饭，妈给你炖排骨！”
随着开门声响起，就见拿着钥匙推开房门的刘默从外面走了进来。
他的头发蓬松着，脸上写满了疲惫，就连那一双往日里活灵活现的大眼睛，此刻也布满了血丝。
显然，自己昨天一晚上的消失，换来的是自己儿子一晚上的寻找。
那种丢了东西的着急和不安，曲鑫深有体会！
看到自己儿子这个样子，曲鑫心里顿时就是一紧，她张了张嘴，还想要继续说点什么的时候，后者却是猛地一个前扑，紧紧地抱住了曲鑫。
刘默什么都没有说，也什么都说了。
被这副身躯抱住的瞬间，曲鑫心里的那根早已经快要断裂的弦再次被拨动，她的眼角微微一抽，差点儿就再次落下泪来。
她双眼湿润的抬起头来，将泪水重新憋回了眼中，随后轻轻地伸手摸了摸刘默的脑袋。
不知不觉间，这个孩子已经和自己一样高了。
“好了，你先去洗洗吧，妈给你做饭！”
一切都过去了，生活也该恢复正轨。
曲鑫在刘默的耳边温柔的说了这么一句话之后，便转身回到了厨房。
而刘默，则是怔怔的望着自己老妈的背影呆了一会儿，随后便去到了卫生间里，按照自己老妈说的，认认真真洗漱了起来。
随着排骨和调料摆在桌上，曲鑫望着这一堆的食材，心里突然感叹了起来。
貌似，已经很久没有自己做过饭了，隔着时间有多长，曲鑫自己似乎都快要忘记了。
她看着面前的这些饭菜，嘴角轻轻一勾，露出了一抹自嘲的笑意，随即站在食材前面摇了摇头，撸起袖子开干了起来。
而进到卫生间里面的刘默，则是将自己的衣服脱了个干干净净，然后打开喷头，在淋浴下面洗漱了起来。
没有了父亲，诺大的家，似乎变得格外寂静和空旷了起来，呆在浴室里的刘默，除了洗澡水落地的声音，其他的什么也听不见了。
不像往日，家里时不时还会传来自己父亲和母亲说话的声音。
现在......这一切似乎都成了昨天，变得格外的遥远，又显得有些虚无缥缈，捉摸不定。
洗完澡的刘默，换了一身干净的衣服，缓缓从卫生间里走了出来，等到他出来的时候，餐桌上已经摆好了菜，放眼望去都是刘默爱吃的。
而厨房里的曲鑫，还在手忙脚乱的炒着菜。
“妈，差不多了......就咱们两个，吃不了这么多！”
刘默扫了一眼，除了排骨，已经足足有三个菜了，可自己的老妈还是在厨房里忙活着。
刘默见状，急忙也是跟了进去，一边说着，刘默一边来到了曲鑫的身旁，帮着曲鑫切菜端菜。
随着油烟的升腾，厨房里的两人彼此帮衬着，那副和睦的背影，就像是一对老夫妻一样......
刘默一边切菜，一边转头看着自己的老妈，只见曲鑫一手端着锅子，一手拿着铲子在那里炒菜，鬓角的长发顺着她的脸颊滑落了下来，不多，就那么一缕，可是还是时不时的在她的脸侧飘来荡去，十分的影响她炒菜的动作。
刘默见状，慢慢地朝着曲鑫靠了过去。
也不知道他心里是怎么想的，或者说他当时也不清楚自己干了什么，完全就是下意识的动作，只见凑到曲鑫身边的刘默，抬手便轻轻抓住了曲鑫鬓角垂下来的那缕长发，然后小心翼翼，十分温柔的将那缕长发别至了曲鑫的耳后。
这般温柔的动作，已经跨越了儿子和母亲的那道线，反倒是像情侣一样。
这一瞬间，曲鑫转过了脸来，两人几乎离的很近，完全可以说是脸贴脸，刘默和曲鑫的眼睛对视着，彼此都能够清清楚楚的看到彼此瞳孔的每一处亮光，包括那近在咫尺的脸颊上的每一个毛孔。
这一刹那，好似一个世纪一般漫长，一股莫名的情愫，在两人的眼神当中升腾，然后，两人面对面站着，对视着。
风静了，云静了，就连四周的声音，仿佛也都静止了。
两人彼此对望着，仿佛能够看到彼此的内心。
下一秒，“啪”的一声，油锅里的菜蹦跶了开来。
这声突如其来的声响，不单单吓了刘默和曲鑫一跳，更是将两人中间弥漫着的这股特殊的气氛轰炸了开来。
两人原本交汇在一起的目光瞬间一左一右移开，刘默那举在半空中的手也是讪讪的收了回去。
“妈，我给你放菜吧！”
从奇怪的氛围当中收回目光的刘默说话声音都颤抖着，几乎是没有任何技巧的转移话题也让人发笑，只见他转身的同时就手忙脚乱的拿起了面前的菜，齐齐放进了锅里。
另外一边的曲鑫此时也是脸红心跳，那股感觉就好像是某些东西被触碰到了一样，好似一瞬间回到了念书情窦初开时候的那种岁月，随便的目光一碰触便害羞紧张的浑身发抖，哪怕移开了视线，此刻曲鑫的心田还像是火烧的一样，一股说不清道不明的感觉在她的心里蔓延。
“嗯嗯......我......我来吧！”
平常反应很快的她，这一次却好似慢了不止一拍，等到刘默将菜放进锅里的时候，后者方才反应过来，急忙接过了铲子，装模作样的炒起了菜。
即便两人此刻目光已经分离，可空气当中还是处处弥漫着尴尬的气氛，哪怕刘默刻意的转移话题，可不论是说什么，气氛依旧是怪异且尴尬，最终没办法，刘默只好从厨房里出去了。
而曲鑫，则是将最后一个菜倒进碟子里之后站在原地深呼吸了好几次，这才端着菜走了出去......
第一百四十九章
饭桌上，曲鑫的菜足足做了六道，除了排骨和菜，还有着一个玉米羹。
虽然说曲鑫不是专业学厨的，但那些年为了让苏毅这个大胃王满意，曲鑫利用空余时间学了不少的菜系，做饭的功夫越来越炉火纯青，更上一层楼，已经远远不是以前没有下过厨房的那个小公主能够比拟的了。
丝毫不夸张的说，现在的曲鑫，厨艺绝对可以独挑大梁开个饭店了。
随着这些饭菜摆上桌，看着这数不尽的饭菜，刘默也是食欲大开。
自从自己老妈割腕自杀以来，一桩桩一件件的事情，像是狂风暴雨一样的冲刷着这个本已经快要支离破碎的家，不过好在，如今雨过天晴，一切都已经过去了，至少，仅剩的母子两能够安安心心的坐在一起吃上一顿饱饭。
有这......刘默就已经知足了。
随着曲鑫上桌，他急忙将过油肉夹了一筷子给了曲鑫，并且还主人似的招呼着曲鑫。
“妈，你快吃！”
“你也吃！”
曲鑫同样夹了一块排骨放到了刘默的碗里，就像是刘默此刻心里想的，曲鑫也同样感慨，自己和刘默，似乎也已经很久没有这样坐在一起吃饭了。
而在这个念头兴起的瞬间，曲鑫似乎想到了什么，她急忙从椅子上站了起来，回到了自己的卧室。
没一会儿功夫，从卧室出来的曲鑫手里就多出了一个物件，正是一瓶红酒，看包装还挺高大上的。
不过这瓶红酒似乎已经开过封了，只有差不多半瓶。
曲鑫拿了两个高脚杯，将红酒倒满了两个酒杯。
“儿子，来，陪我喝一杯！”
曲鑫将酒放到了刘默的面前，后者疑惑地看着曲鑫，开口道：
“妈，这酒哪来的？”
“这是你爸当年和我结婚的时候剩下的，我们两个一直留着，没喝完！”
听到刘默这么问，曲鑫犹豫了一会儿，最终说出了实情。
不过不同于先前的刻意躲避，这一次的曲鑫说出这句话的时候显得非常的放得开，似乎苏毅这两个字，早已经成为了过往一样了。
而一旁的刘默闻言，则是眼眉低垂，像是触碰到了某种禁制一样，开口道：
“我不知道......”
“没事！”
曲鑫摇了摇头，满脸微笑的看着刘默。
“正好今天把它喝了！”
一边说，曲鑫一边端起了面前的高脚杯，和刘默作势要碰。
后者没有丝毫迟疑，同样端起了酒杯，和自己的老妈碰了一杯，然后便轻轻地抿了一下。
随着时间的推移，两人一边喝，一边若无其事的闲聊了起来。
不知不觉，外面的天色渐渐黑了，两人从下午五点，足足吃到了晚上九点多。
面前的红酒，不知不觉已经见底，而面对面吃饭的两人，彼此的脸颊上面都升腾起了一股股的红云，眼神也逐渐迷离了起来。
而两人的话题，也渐渐地引导到了这两天发生的事情上来。
曲鑫晕晕乎乎的看着面前的红酒，她一边伸手紧紧抱着红酒瓶子，一边泪流满面的开口道：
“刘默你知道吗？你爸爸当初在餐厅和我求婚的时候，点的就是这瓶红酒，我们只喝了一点儿，你爸爸就拿着戒指向我求婚了。”
曲鑫虽然泪流满面，但是说出来的话却没有任何的哭腔，甚至连丁点儿情绪波动都没有，唯独那泪水悄无声息的流着。
而旁边的刘默同样也是泪流满面，不过他不是为自己做的那些事后悔而痛哭，而是心疼自己的妈妈，为自己的妈妈而哭。
“妈， 你别哭了，没事，你还有我！”
刘默一边说，一边从餐桌上抽出了纸巾，给面前的曲鑫擦着眼泪。
后者则是已经喝得差不多了，整个世界都是七晕八素的，好似是坐在床上迎面碰上了巨大的风浪一般，上下左右全都摇摇晃晃的。
“妈，走吧，别收拾了，去歇着吧！”
刘默一边说，一边扶着桌子站了起来，他也同样喝了不少，那一瓶的红酒虽然不多，但是度数不小，很高很高，他们喝完了这瓶，基本上都已经是醉了。
尤其是曲鑫，本来就体质特殊，对酒精没多少抵抗力，此刻大半瓶红酒下肚，立马也是醉得昏头转向了起来。
听到刘默这么说，曲鑫也是立马晕晕乎乎的扶着桌子站了起来，一旁的刘默见状，立马走了过去，扶住了自己的母亲。
两个人此刻同样是头重脚轻，走起路来感觉像是踩着云朵一样，软绵绵的，时不时还要此起彼伏一下。
刘默扶着曲鑫，两个人脸上的泪水都还没有干了，走起路来摇摇晃晃，一左一右的朝着大卧室走了过去。
不论是刘默还是曲鑫，两个人的身上都满是酒气，跌跌撞撞，走向大卧室的这个路，就好像是几十里的山路一样的漫长。
好不容易，刘默搀扶着曲鑫两个人走到了大卧室的门口，刘默伸手将房门打开，静静地站在了房间门口。
“妈，你去睡吧，我也该睡了！”
不同于曲鑫的双眼迷离，刘默虽然也喝了不少，但还是有一点儿理智和清醒的。
曲鑫闻言，哼哼唧唧的“嗯”了几声，然后便跌跌撞撞的朝着房间里面走去。
而刘默，则是站在房门外面看着曲鑫离去的背影，可谁知道就在曲鑫走了没两步之后，后者一只手扶着门框，缓缓地转过了身来。
那迷离的眼睛，就那般活络的定格在刘默的脸上。
后者，同样愣在了原地，目光与自己的母亲彼此交融着。
许久之后，曲鑫慢慢地抬起了手，同时身子慢慢前倾，一只手缓缓地摸上了刘默的脸颊。
她颤颤巍巍的张嘴，那颤抖的嘴唇里轻轻地蹦出来了两个字：
“苏......苏毅！”
话音落下的瞬间，就见后者一把朝着刘默扑了过去，刘默一声“妈”还没有出口，后者薄软的香唇就已经印在了刘默的嘴唇上，精髓而来的，除了酒气，就是那柔软的薄唇和温热的香气......
第一百五十章
“妈......”
一声妈还未出口，喝得醉醺醺的曲鑫便朝着刘默扑了过来，那刚刚升腾到喉咙口的“妈”字还没来得及蹦出去，就被面前扑过来的曲鑫用娇嫩的红唇堵住了。
红唇堵住的刹那，温热和柔软紧随其后，之后便是满嘴的酒气。
刘默瞪大了双眼，脱口而出的话语被硬生生的憋回，整个身子随着温香软玉的入怀而僵硬在了原地，那两只手抬在了半空中，像是被人点了穴道一样，不知道该放到哪里。
而对着刘默印下红唇的曲鑫，此时双眼迷离着，浑浑噩噩的脑袋没有一丝明光，在吻住自己儿子的刹那，那水蛇般灵活的舌头就顺着自己儿子的嘴唇伸了进去，轻轻松松的撬开了刘默的牙关，在他震惊之余照着里面温热的舌头卷了过去。
几乎是一瞬间，两人的舌头就缠绕在了一起，曲鑫的双手，也是顺势放到了刘默火热的胸膛上。
似乎是压抑许久的感情得到了释放，酒精麻痹下的曲鑫已经看不清眼前的男人究竟是谁，她不停地拥吻着对方，一边吻，湿润的眼角一边又泪水滑落。
泪珠顺着眼角和脸颊，一颗颗的在洁白如玉的脸颊上滚落。
看着自己面前的母亲泪流满面，刘默一瞬间只感觉整个心堵得难受，人也是瞬间就慌了，他不由得将抬在半空中的手缓缓地放到了自己老妈的后背，紧紧地环抱着她。
而激烈拥吻的曲鑫，似乎也是感觉到了那久违的温暖的怀抱，不由得攻势更加密集，两个人，两条舌头，气息、氛围，随着时间的推移开始逐步加温。
就像是一个阻拦着洪水猛兽的大坝，先是墙面上裂开了一道口子，继而那道口子越来越大，最终......千里之堤毁于蚁穴，那拦阻着洪水猛兽的大坝被外力冲开，冲天的洪水，一窝蜂似的涌了出来......
刘默和曲鑫，两个人的情欲像是熊熊燃烧的火堆，随着火势渐旺的当下，被人迎头浇上了一桶汽油，下一秒，燃起冲天大火！
两人像是一对许久未见的情侣一般，彼此释放着彼此，刘默与自己的老妈曲鑫湿吻在了一边，他的手也开始不安分的在曲鑫的后背游走，不停地在后背抚摸着，将曲鑫后背的衣服都揉成了一团。
而曲鑫在酒精的作用之下也同样在刘默的身上乱摸着，两个人彼此粗重的喘息声在彼此的耳畔交融着，且抱在一起的两人顺势从房门里面走了进去，一步步的，如胶似漆般的朝着大卧室的床上走了过去。
在那床头，还悬挂着曲鑫和自己丈夫苏毅的婚纱照，照片中的苏毅眉开眼笑，似乎是为了能够娶到这般漂亮的老婆而暗自欣喜，那怀里抱着温柔可人的老婆，眼角的余光却是好似审视着什么一般朝着此刻房间里拥吻在一起的刘默和曲鑫的方向观望着。但是此刻欲火焚身的两人对于墙上的照片并没有多加理会，或者说此时的刘默也没有理会的必要，他全部的身心，全都放在了怀里这具性感丰满的身体上面，哪怕充斥着酒味，可呼吸之间，鼻子里还是伴随着淡淡的悠悠的体香，再加上不同于往日下药般的迎合，前所未有的刺激和体验，让本就年轻力壮的刘默更加的欲火焚身，隔着裤子，那粗长的阴茎已经挺翘了起来，像是一顶帐篷一样，处处散发着年轻人的活力和强壮。
他抱着自己的老妈，一边拥吻，一边朝着屋子里面前进。
曲鑫也配合的后退着，注意力全然集中在了面前刘默的身上，哪怕后退，也没有将多余的视线集中在周围的环境上。
两个人像是两个不同品种的冰激凌，随着温度的上升而逐步融化，最终滩在了一起。
此刻的两人，就是如此默契的彼此交融在一起，两人一边忘情的拥吻着，一边彼此环抱着往后退。
退了没几步，曲鑫就已经退到了柔软的大床边，小腿处紧紧地贴在了床沿上，而抱着她的刘默，则是顺势将自己的母亲压倒了下去。
“砰”的一声，两人一上一下的倒在了柔软的大床上面，刘默的身子还压着曲鑫，那灵活的舌头也在曲鑫香甜的口腔里不停地游走。
也不知道是谁先动的手，在酒精的加持之下，两人一边拥吻，一边脱起了彼此的衣服。
曲鑫的外面是一件卫衣，随着刘默双手抓住卫衣的衣摆，曲鑫往起抬了抬手，欠了欠身子，那宽松的卫衣就轻轻松松的被刘默脱了下来。
卫衣里面是一件黑色的背心，背心紧紧地勒着曲鑫的身子，将她那凹凸有致的玲珑身段全都清清楚楚的刻画了出来。
随着卫衣脱去，刘默的两只眼睛瞬间充血，他几乎是迫不及待的便伸出了自己的两只手，一左一右相当熟练的覆盖住了曲鑫的乳房，哪怕隔着背心和胸罩，那种自己老妈乳房的柔软和饱满还是层层踏踏的递进到了刘默的大脑里，这一瞬间，他像是两只手握住了无价的财宝一般，一股无以轮比的满足感顺着饱满挺翘的乳房传递到了他得大脑当中。
而且此时的他不比以往，不再是冷冰冰的面对着一具没有任何配合的“尸体”，而是火热的与他拥吻的母亲，还有什么？比这种画面来的刺激的？还有什么，比这种场面来的满足的？
赵强兴奋之余，覆盖住自己老妈乳房的那两只手，开始更加肆无忌惮的揉捏了起来，那十根手指，就像是捏着满是水的海绵一样，强硬的想要通过外力将水挤干一样，而且那乳房上面的胸罩他都感受的十分的明显，轻轻松松就能够感觉到。
而在他揉捏上乳房的一瞬间，在他身下的曲鑫也更加的情动，她的鼻息沉重了不少，那摊在床上的两只手也随着情欲的升高开始环住了刘默的脖子，舌头更是不知疲惫的拼命往刘默的嘴里钻。
并且那环着刘默脖子的手，开始随着情欲的增长渐渐下移，最终隔着衣服在刘默的后背上面游走着，渐渐也是来到了刘默的后腰部位。
刘默的身上是一件T恤，除此之外什么都没有。
手摸到后腰的曲鑫自然也摸到了刘默身上的这件T恤，她几乎是摸着T恤的衣角，慢慢地将T恤卷了起来。
随着T恤不停地上扯，那光滑透露着粉红色肌肤的后背清清楚楚的暴露在了空气当中。而感受到自己老妈动作的刘默，也是慢慢地将自己的舌头从老妈的嘴里收了回来，然后喘着粗气的从自己老妈的身上爬了起来。
爬起来的瞬间，他便快速的将自己身上的T恤脱了下来。
那一丝不挂的上半身，散发着青春的气息，似是连周围的空气都烤熟了......
第一百五十一章
随着T恤脱下，上半身光着的刘默，此刻已经是欲火焚身，他的两只已经冒火似的看着身下满脸迷离的曲鑫，这一刻间，所谓的母子，所谓的伦理，早已经被熊熊的欲火燃烧殆尽，
脱去外衣的刘默，再次压到了自己母亲的身上，他的两只手一左一右的扶住了曲鑫的肩膀，在上面疯狂地转着圆圈，享受着自己母亲光滑白皙的肌肤。
而那嘴唇，也是随着身子的下趴再次印在了自己母亲的红唇上面。
两个人的舌头彼此交缠着，在彼此的口腔当中激荡出枯燥的火星。
不论是曲鑫还是刘默，此时的两人早已经被熊熊燃烧的欲火融为了一体，谁也没有说话，谁也没有阻止谁，而是闭着眼睛，默默享受着这酒后的放纵和沉沦。
刘默的手，在自己母亲的肩头揉捏了一阵子之后，就顺着自己母亲白嫩修长的脖颈一路下移，最终来到了那饱满挺拔的俏乳之上。
手掌再次隔着背心覆盖在了上面，即便有着衣服的阻隔，不是最原始最柔滑的触感，但是当自己的手心覆盖在那小山般的乳房上的一瞬间，前所未有的满足还是深深地包围着刘默。
后者忍不住在心里深吸了一口气，那覆盖在乳房上的手掌，开始不安分的揉捏了起来。
力道很轻，像是触摸一件以前一直没有机会触摸的宝贝一样，五根手指轻轻地揉捏着，生怕力气大了将这件得来不易的宝贝弄坏了一样。
一边揉捏，刘默的舌头一边不顾疲惫的对着自己的老妈展开着攻势，而曲鑫原本搭在床边的腿，也随着情欲的增生而缓缓抬了起来，那拥有着性感弧线的小腿缓缓地自后面盘曲到了刘默的小腿上，然后轻轻地摩擦着。
而刘默捏着乳房的那只手，最后也是缓缓下移，不紧不慢的隔着贴身的背心拂过了那没有一丝赘肉的小腹，最终来到了那不堪盈盈一握的柳腰上面。
手指轻轻将衣服掀起，那光滑的柳腰，立马碰触到了他的指尖，只见刘默的手掌缓缓向上，那原本贴身的衣物，登时就与曲鑫的肌肤产生了距离，那缩在衣服里的手掌，就像是一只钻地鼠一样，朝着目标奋起直追。
最终，在衣服持续隆起的当下，刘默的手掌，终于是顶着衣服覆盖在了那饱满的胸部上面。
当然，曲鑫的里面还有着胸罩，刘默的手，几乎有一大半覆盖在了胸罩上面，唯有前端的指尖，压着胸罩触摸到了那柔软的胸部。
虽然只有一小半的乳房，但是亦如之前刘默下药顺手摸上去一样，光滑白皙的乳房好似牛奶，散发着阵阵的温热和芳香，哪怕此刻有着衣服的阻隔刘默闻不到，但是那种熟悉的触感，还是通过手指传递到了刘默的全身各处。
后者喘着粗气的同时，另外一只手摸了下去，拽住了曲鑫的衣角，将其朝着头上拽去。
曲鑫见状，也是颇为配合的欠了欠身子，让刘默能够顺利的将背心脱下来。
刘默感受到了自己母亲的小动作，兴奋之余那只依依不舍摸着丰满乳房的手也是顺势从衣服里面抽了出来，然后再次从曲鑫的身上爬了起来，兴奋地坐到了一边的床沿上。
在曲鑫起身脱着自己上面背心的同时，刘默手忙脚乱的解开了自己的裤带，然后从床沿上坐起，解开裤带，将裤子一股脑的扔在了脚下，然后又来回抬脚，将自己的脚从堆在地上的裤子里抽了出来。
同一时间，脱去背心的曲鑫也是双眼迷离的再次缠上了刘默，她几乎是迫不及待的对着刘默张开了自己的胸怀，那凸起好似小山般的酥胸照着刘默的胸膛就压了过来。
随着自己老妈抱住自己，那饱满的胸部也结结实实地顶在了自己的胸膛上。
感受着那小山挤压的快感，刘默深吸一口气的同时，抱着自己的老妈猛地一个翻身，再次滚回到了床上。
且这一次，刘默基本上是全身赤裸，唯独脱裤子的时候着急了，袜子话穿在脚上，但除此以外，浑身上下基本上是一丝不挂，尤其是那年轻人的象征，更是好似升国旗一般的在空气当中赤裸裸的的展示着，雄姿英发，杀气腾腾。
再将自己老妈压在身下的同时，那粗长的阴茎，就已经轻车熟路的插进了自己老妈的双腿当中。
只不过此时的曲鑫双腿上还套着肉色丝袜，而且裙子里面还有安全裤，因此刘默并没有得逞。
但他似乎并不着急，而是将自己的注意力趁机放到了那一对饱满挺拔的胸部上面。
这还是刘默第一次在自己老妈清醒的情况下如此近距离的接近自己老妈的乳房，虽然此刻的她已经被酒精麻痹了大脑，但那粗重的喘息声，还是如同魔鬼的情话一样环绕在自己的耳畔，刺激着本就年轻力壮的刘默。
后者将自己当初在小视频上面学到的伎俩基本上全都用到了自己老妈的身上，只见他放弃了和自己老妈的湿吻，而是张着嘴唇，好似小鸡啄米一般的在自己老妈的侧脸上面亲吻了起来。
亲吻的力道很轻，也很温柔，像是舍不得在这吹弹可破的脸颊上面用力一般，一边亲吻，一边不停转移着阵地。
最终，那小鸡啄米是的亲吻阵地由脸颊转移到了耳垂，而且他学着自己在电影里看到的前戏模样，并没有不停亲吻曲鑫的耳垂，而是在曲鑫的耳垂下方缓缓地张开了嘴，对着那单薄的耳垂呼着热气。
热气扑打在上面，曲鑫也是感觉耳朵垂痒痒的，不由将头转到了一边。
刘默见此，并没有放弃，而是紧跟着将张开的上下嘴唇牢牢地合拢在了一起，抿住嘴唇的同时，也抿住了曲鑫那单薄的耳垂。
下一秒，随着刘默轻轻地用力，自喉咙当中的那股吸力，紧紧地将曲鑫的耳垂吸扯在了红唇当中。
并且那红唇里面的舌头，也不安分的舞动了起来，舌尖照着曲鑫的嘴唇舔弄了过来。
第一百五十二章
别样的快感，让曲鑫不安分的晃动起了自己的脑袋。
而刘默，则是趁机将自己的两只手朝着自己母亲的后背摸了过去。
感受到前者那一双不安分的魔爪，曲鑫并没有拒绝，相反满脸娇羞的她还在情欲的滋生之下微微的欠了欠身，让刘默的双手能够更顺利的进去。
手掌摸到了柔软光滑的后背的同时，也摸到了那包裹着一对丰满乳房的胸罩带子。
上面的扣子还牢牢地扣在一起，严丝合缝，保护着曲鑫的乳房不受外力的骚扰。
在自己老妈的授意之下，刘默不费吹灰之力的就摸到了那位于后背的胸罩带子，然后，刘默一边舔弄曲鑫的耳垂，一边解起了后背的带子。
虽然说之前趁着自己老妈昏迷的时候刘默解开过自己老妈睡衣的带子，但那只是在自己老妈昏迷的情况下，如今怀抱里紧抱着浑身火热的真人，且自己老妈那鼻子和嘴唇里呼出来的热气还时不时的扑打在自己的脸上，别样的快感，让刘默呼吸忍不住都急促了不少，同样的，那两只手看似镇定，实则慌得一批，早就已经兀自颤抖了起来。
不过颤抖归颤抖，刘默还是轻轻松松的摸到了那位于曲鑫光滑后背的胸罩带子。
握住带子的同时，刘默开始尝试着将自己老妈的胸罩带子解开。
只见他一边舔弄自己老妈曲鑫的耳垂，一边半闭着眼睛忙活着自己的双手。
虽然过程中曲鑫刻意的欠起身子，但是刘默连续解了三次，还是没有将自己老妈的胸罩解开。
至于一直歪着头轻轻嘤咛的曲鑫，此刻似乎已经对于刘默舔弄着耳垂的挑逗有些承受不住了，她那搭在床上无处安放的双手，开始朝着自己的后背收了回来。
一旁的刘默见状，也是紧跟着将自己的双手抽了出来，给自己老妈让位。
只见在刘默抽出手的同时，满脸迷离的曲鑫就已经将自己的手伸了进去，轻轻松松的解开了胸罩的纽扣，然后那挂在香肩上的肩带，也是随着胸罩的打开而从两边滑落。
那最当中的一对大奶子，更是如同洪水绝提了一般，瞬间脱离胸罩的束缚，倾斜而下。
丰润的奶子，好似两颗水蜜桃，散发着诱人的香味和形体。
随着那一对乳房倾斜而下，刘默的双手几乎下意识的就握在了那一对乳房上面，曲鑫的乳房很大，而且没有一丝一毫的下垂，有着圆润的弧度和光泽，像是陶瓷娃娃，白皙的好似要晃瞎刘默的双眼一样。而握住曲鑫乳房的刘默，只感觉自己的双手瞬间沉甸甸的，像是握了一对木瓜一样，而且那十根手指握住乳房的瞬间，就好像是陷进去了一样，十根手指将那一左一右的一对乳房捏的都变了形状。
上面的柔软、滑嫩，顺着刘默的双手传递到了他的全身上下，让他十根手指不由自主的动作，像是弹琴一样的在这对柔软的乳房上面来回揉捏着。
只见他两只手拖着乳房的下摆，一左一右，像是拖着两个随时害怕掉下来打碎的宝贝一样，揉捏的同时，慢慢地将一左一右两对乳房合在了一起。随着这一对乳房在刘默的挤压之下慢慢合在一起，那深邃的事业线，也是再次出现在了刘默的眼前。
看着手里这对晶莹剔透的乳房，闻着上面散发的淡淡香气，刘默好似瘾君子般的将自己的头伸到了曲鑫的乳房上方，满脸痴迷的深吸了口气，然后对着那深邃的事业线，缓缓地低下了自己的脑袋。
将那高挺的鼻梁深深地埋进曲鑫乳房里面的时候，刘默的两只手，还在一左一右的挤压着手里的乳房，同时，自那干裂发白的嘴唇里面，伸出来的是红润的舌头。
就像是先前与自己的老妈深情的湿吻似的，刘默伸出去的舌头，瞬间便在曲鑫的乳房当中游走了起来，且那嘴唇也是一点点的亲吻着曲鑫的乳房，像是刚才亲吻脸颊一样，一下下的转移着地方。
最终，刘默的舌头顺着曲鑫的乳房乳肉外围画了一个圈，来到了那粉嫩粉嫩的奶头上面，那两颗奶头，肉粒饱满，粉嫩有余，就像是两颗缩小版的樱桃，带着淡淡的水气，生长在那里。
浑身火热的刘默在看到这樱桃般的奶头的刹那，就忍不住咽了口唾沫，然后对着曲鑫左边乳房的奶头张开了嘴，一口含了进去，含进去的同时，那水蛇一般灵活的舌头，瞬间缠绕上了曲鑫的奶头，在上面灵活的画着圈，且时不时地还要用嘴里的吸扯力道将那奶头狠狠地吸扯起来，然后啵的一声松嘴。
舌头不闲着，那一双手自然也不会闲着。
一左一右生怕落下其中任何一个，像是瘾君子一般的揉捏着。
而此时的曲鑫，本就在酒精的刺激下有着淡淡的情欲，此刻在刘默前戏的折磨之下，那逐渐攀升起来的情欲更加的如火如荼，在刘默舌头灵活的舔弄她乳房的时候，她的两只手也是一左一右的抱住了刘默的脑袋，且两只手全都穿插进了刘默的头发里，像是发泄似的抓扯着什么。
而那本不停摩擦着刘默小腿的修长美腿，也是一左一右的抬了起来，环住了刘默的腰。
说实话，现在的曲鑫，就像是变了一个人似的，保守的她，似乎从来没有像现在这样主动过，至少在刘默的记忆中，现在的母亲，真的和自己以前的那个母亲一点儿也不一样，完全就是性格大变的两个人。
或许，这些天来的经历和压力，此刻全都化为了兽欲，被曲鑫发泄了出来。
她虽然满脸的迷离，但是那旺盛的情欲却没有因为判断力的变化而影响多少，在刘默低着头舔弄她乳房的时候，她的白嫩的脚后跟，也是开始在刘默光溜溜的屁股上面轻轻地滑动了起来。
一上一下，似乎十分的规律......
第一百五十三章
察觉到自己老妈那一双美腿悄悄地动作，刘默眼中闪过一抹欣喜和刺激地神采，就见他舔弄奶头的舌头更加的用力，且那柔软的舌尖不停地在奶头上面转着圈，也不知道是吃了春药还是怎的，那插在曲鑫双腿当中的阴茎，登时便再度大了几分。
被刘默压在身下意乱情迷的曲鑫似乎也察觉到了那鼓胀的阴茎，她的脸色不由得更红，那插在刘默头发里的手也是十指并拢，缓缓地抓住了自己儿子的头发，且那诱人的红唇张开之际，从里面吐露出来了一声声悠远的叹息声，伴随而来的还有淡淡的嘤咛。
嘤咛声响起的同时，就见刘默埋在曲鑫乳房当中的整张脸缓缓地从那丰满的小山丘般的乳房里面抬了起来，且他的身子往上挪移了挪移，与曲鑫的红唇吻在了一起。
吻住的同时，刘墨的双手放到了自己老妈的柳腰上面，开始闭着眼睛盲目的在自己老妈的腰上摸索了起来。
当摸索到自己老妈柳腰上的时候，刘默几乎是下意识的就一把抓住了老妈的短裙，然后开始将那短裙往下拉扯了开来。
或许是此刻两人姿势的缘故，也或许是刘默欲火焚身手忙脚乱的缘故，平日里那很好脱下的短裙，今日却是格外的难脱，刘默两只手来回抓扯着，甚至还不时的用力往下拉拽着，但是不论怎么抓扯怎么拉拽，那短裙就像是长在自己老妈的身上一样，根本就拽不下去。而且此时的刘默还不停地和曲鑫拥吻着，那灵活的舌头巴不得就此就从曲鑫的舌腔里伸到肚子里一样。
被压在身下的曲鑫，似乎也察觉到了上方“老公”的手忙脚乱，她的屁股缓缓地从床上抬了起来，且自己的手也伸了下去，帮助刘默脱着外面的裙子。
彼时的曲鑫，脑袋还晕乎乎的，完完全全沉浸在了酒精的麻痹效果当中，几乎都是本能的反应，对于压在她身上的究竟是不是前夫“苏毅”，曲鑫也不完全知道。
她只知道，此时的她，长久的压抑的情绪像是找到了一个宣泄口，更像是被关在大坝里的洪水倾巢而出一样，什么都不管，什么都不顾，只想要随心所欲的放纵一回！
随着裙子脱至腿弯，就见刘默将自己的舌头从老妈香甜的嘴里收了回来，然后整个人从曲鑫的身上爬起，将那脱至腿弯的裙子扯了下来，随意的扔到了床边。
然后，刘默就紧跟着抓住了曲鑫的肉色丝袜，一股脑的将其脱了下来。
脱去丝袜，曲鑫光滑白嫩的美腿就完完全全的出现在了刘默的眼前，而且除了美腿，剩下的就是那遮挡最终通道的安全裤了。
刘默好似饿狼一般的眼睛冒着绿光，一股脑的将视线汇聚到了那剩下的安全裤上面，只见他颤抖的伸出了手，一左一右将安全裤的裤边扣住，然后轻轻地拉扯，将安全裤拽了下来。
随着安全裤脱下，曲鑫那诱人的蜜穴出现在了刘默的眼前。
他还没来得及再仔细欣赏欣赏，躺在床上的曲鑫就因为女人天性害羞的缘故，那双大长腿紧紧地合拢在了一起，满脸羞涩的不让刘默细看。
对此刘默并没有有丝毫的失落或者生气，相反他手脚并用的再次爬到了自己老妈的身上，随着他的身子再次压到了自己母亲的身上，就见两人的舌头，再次一上一下的纠缠在了一起。
那柔软的舌尖还沾惹着发亮的香津，性感的红唇彼此紧紧地抿着，就连那小山丘般的大胸，也被刘默火热的胸腔朝下狠狠地挤压着，乳肉由圆弧变成了圆饼，那两粒粉嫩的小樱桃，也随着刘默火热胸膛的下压而陷回到了乳肉里面。
一边亲吻，刘默的手一边在曲鑫两侧的肋骨上面慢慢揉捏着，且那顺势顶到了曲鑫双腿当中的阴茎，也开始不安分的挪动了起来。像是电钻，一直在曲鑫的双腿中寻找着合适的角度，但是曲鑫因为害羞的缘故，那双腿夹得很紧，严丝合缝，而且也无巧不巧的将刘默的阴茎夹在了当中。
夹住也就算了，曲鑫的双腿竟然时不时地还要来回摩擦，这种摩擦就像是按摩一样，给了刘默无以轮比的刺激，一想到自己老妈那白嫩光滑的美腿此刻夹着自己的阴茎给自己“腿交”，刘默心里就忍不住的泛起一股股波浪般的情绪，感觉异乎寻常的刺激。
不过随着自己老妈用腿夹着自己的阴茎一股脑的给自己口交，刘默心里对于自己老妈蜜穴的那股期待更加的炽盛，毕竟往日的他虽然进去过自己老妈的蜜穴，但从来没有像今天这样自己得老妈这么的主动，这么的配合，即便喝多了，有酒精的作用，可这种感觉，却是千年难得一见！
一想到这里，刘默恨不得现在就将自己的阴茎塞进去，所以在曲鑫合拢着双腿不停摩擦的当口，一旁的刘默却是忍着这股舒服和刺激缓缓地将自己的阴茎从自己老妈的双腿中抽了出来，随着阴茎抽出，就见那紫红紫红的龟头马眼处还分泌着爱液，爱液连着丝，顺着翘起来的龟头与白嫩的双腿连接在一起。
随着刘默将早已经肿胀的快要爆炸的阴茎拔出，就见那紫红的粗长阴茎甚至还隔空颤抖了几下，随后，就见起身的刘默缓缓来到了自己老妈的身下，抱住了自己老妈的双腿，缓缓地将那两条腿抬了起来，放到了自己的肩膀上。
一左一右，随着双腿的分开，刘默又顺势将曲鑫的身子往下拉扯了拉扯，让她那已经暴露出来的蜜穴离自己的阴茎更近了一点儿。随后，就见刘默的目光上移，从自己老妈的蜜穴处移到了自己老妈的脸上，他迫不及待的想要看看，自己老妈此刻会是个什么样的表情。
但是让刘默没有想到的是，此刻满脸红晕的曲鑫已经闭上了眼睛，好似害羞的不敢看一般，还顺势将头扭到了一边，这样小女人的姿态，更是让刘默欣喜万分。
貌似，在自己的记忆当中，他还从来没有看到自己老妈会流露出这样的表情吧？
一想到此，刘默就连忙挺了挺腰部，让自己那紫红紫红的龟头缓缓放在了曲鑫的蜜穴前面，单单是靠近蜜穴的瞬间，刘默就感受到了那从阴唇当中散发出来的温度和湿滑，还有那分泌的爱液，早已经将整个蜜穴都浸湿了。
蓬门今始为君开！
妈......我来了！
第一百五十四章
心里默默一句妈我来了，就见刘默一挺腰，那紫红的龟头咕咚一声，顺着爱液的滋润便轻轻松松的顶了进去。
顶进去的同时，就见床上的曲鑫“嗯”了一声，那搭在刘默肩膀上的美腿轻轻地晃动了晃动。
而刘默，在龟头进入蜜穴的瞬间，就感受到了那蜜穴当中的紧嫩和湿滑，层层肉壁包裹着自己，且肉壁上的褶肉还持续不断得到收缩着，别样的快感，让刘默兴奋地吸了口凉气。
终于......自己还是进来了！
一想到这里，刘默就激动万分，他缓缓地将自己的身子往下压去，那被他扛到肩膀上的美腿，随着他身子的下压也是缓缓的弯曲了起来。
原先为了顺利进去，曲鑫的美腿几乎是呈一条直线的被刘默搭在了自己的肩膀上，如今随着刘默的身子下压，曲鑫曲起来的美腿也是缓缓地放了下来，那膝盖就顶在刘默火热的胸膛上面，弯下来的小腿几乎与大腿碰触在了一起。
而压下身子的刘默，则是将自己的双手笔直的放在了自己老妈那饱满的乳房上面，开始肆意妄为的揉捏了起来。揉捏的同时，他的目光也俯视的看着身下的美母。
只见自己母亲那眉清目秀的五官上面此刻正荡漾着一波波的情欲，像是投入湖面的石子激起了层层涟漪一般，不论是眉宇还是脸颊，包括嘴角，全部都充斥着即将溢出来的情欲。
那诱人的红唇随着自己肉棒的进出，微微张合着，每一次的张开，里面都会吐出肉眼可见的白气，白气当中还充斥着清幽的嘤咛声。而那双手，则是一左一右的抬了起来，握住了刘默的胳膊，十根手指轻轻地在刘默的胳膊上面上下滑动着。
而在看了自己老妈一眼之后，刘默就低头看向了自己和自己老妈蜜穴相连的部分，在那里，一根火热粗长的阴茎正一前一后的进出着，每一次的抽出，那阴茎上面都亮晶晶的沾满了淫糜的爱液，每一次插入，那种火热包围的紧致肉感又会伴随着他，别提有多么的舒爽了。
还有什么，比儿子的肉棒插入母亲的蜜穴的画面来的更加淫荡的？
也还有什么，比自己的老妈在自己身下婉转呻吟来的更令人刺激的？
赵强眼睛当中充斥着红血丝，鼻孔当中喷吐着热气，像是一头愤怒的公牛，两只手死命的揉捏着自己老妈的乳房，那本就挺拔饱满的乳房，在刘默的手里，就像是装了水的气球一样，乳肉都因为他大力的缘故从他的手指缝隙里流了出来。
彼时的刘默，基本上全部的身心都在自己老妈的身上，随着自己老妈手指紧紧地扣住了自己的胳膊，就见刘默鼓足了力气，开始加速在自己老妈的身上冲刺了起来。
“啪啪啪啪”，那肉体撞击声，像是打桩机一般的在整个房间里面响了起来。那年轻且充满活力的肉棒，每一次都尽根而入，每一次又全部抽出，而且刘默学着自己在小电影上看到的那样，采用了九浅一深的抽插方法，有些时候会整根进入，有些时候又会仅仅进去一小部分，前所未有的刺激快感，不单单刺激着刘默，更刺激着曲鑫。
在酒精的作用之下，曲鑫的情欲本来就被放大了几倍，如今被刘默肉棒持续不断的插入，那年轻的身体似乎永远都不知道疲累，就像是一个永动机一样，那肉棒啪啪啪的不停插入，即便过程中速度有所变化，但那滚烫的惊人的硬度却是没有丝毫的削减，而且随着刘默九浅一深的插入，曲鑫的蜜穴变得更加的敏感，那一波接一波的情欲，开始顺着她的心底升腾了上来。
“嗯......嗯！”
下一秒钟，曲鑫就开始轻轻地嗯哼了起来，那宛转悠扬的叫床声，就像是唱歌一样回荡在了整个房间里面，同样也回荡在了刘默的心头。
后者像是发现了新大陆一般喜上眉梢，他的手从曲鑫的乳房上面松了开来，然后一左一右分开了自己老妈的双腿，身子慢慢地从双腿中间下压了下来。
眼瞅着刘默的身子缓缓下压下来，曲鑫那原本顶在刘默胸膛上的美腿，也是缓缓地分开。
美腿分开的同时，又紧跟着环上了刘默的细腰，像是八爪鱼一般，左右两条美腿紧紧地环住了刘默。
压下身来的刘默，迎合着自己老妈诱人的红唇探下了身去，两人相吻的瞬间，刘默的两只手就一左一右的撑在了床头，然后......这一次的他放弃了揉捏自己老妈那一对饱满的奶子，相反是将双手支撑在了老妈头部左右两侧的床头，然后弯着屁股，开始剧烈的抽插了起来。
一如刚才，刘默的速度很快，没有一丝停顿，也不再玩那些九浅一深的把戏，相反把所有的激情全都放纵在了最原始的狂野上面，“啪啪啪啪”一下接着一下，那肉棒进进出出没有丝毫的停顿，强烈的冲击让曲鑫那嗯哼声都短暂的停息了，像是所有的音调都连成了一条直线一样，曲鑫的红唇大张着，里面传出无声的低吟，没有一点儿多余的动作。
而在她身上的刘默，则是低着脑袋，一边看着身下的美母，一边憋着一口气快速的抽插着。
那本已经泛滥成灾的蜜穴，在刘默不知疲惫的抽插之下，早已经湿烂的不成样子。爱液渐渐成了泡沫，那一双大长腿也轻微的抖动了开来，同时那抓着刘默两只胳膊的双手也垂放到了床上，紧紧地抓扯住了床单，将本就洁白光滑的床单紧紧地捏在了手里，皱成了一团。
“妈......我.....我要来了！”
刘默看着身下的母亲，听着她从嘴里传出的低吟，说话带着颤腔，缓缓地说出了这一句话。
而此时的曲鑫，同样也到了攀登高峰的边缘，在刘默那句我要来了落下的当口，就见曲鑫眉头狠狠一皱，“嗯”的一声呻吟传出，那原本静躺在床上的身子，此刻也是一下子从床上曲了起来，浑身紧绷，像是一根被拉直了的弓弦。
而且不单单是身体，里面的蜜穴肉壁，也是如同此刻她的身子一样的紧紧绷在了一起，像是洗了水的海绵被人狠狠地挤压在了一起一样，强烈的快感，通过插在体内的阴茎，传递到了同样的刘默的身上。
下一秒间，就见刘默也同样仰头抬起了脑袋，脸上露出舒爽表情的同时，对着天花板释放道：
“我.....我来了！”
第一百五十五章
一股股的精液，像是喷漆水枪一样，一股脑的从刘默的马眼当中喷出。彼时的刘默，还没有将自己的肉棒从自己老妈的蜜穴当中抽出，随着自己老妈蜜穴肉壁的收缩，那种紧致的快要夹断他阴茎的感觉再次顺着阴茎传递到了他的全身各处，那本应该保持同等宽度的阴茎，却是在有了感觉的刹那又再度增大了几分，然后随着棒身的颤抖，噗嗤噗嗤，一股股的精液，在自己老妈紧致的蜜穴里面喷发了出来。
不同于先前的偷偷摸摸，这一次，刘默终于可以放心的将自己的精液喷射到了自己老妈的蜜穴当中了。而且不同于先前的迷奸，这一次是自己老妈主动配合着自己，并且在自己滚烫的精液喷射出去的当口，自己老妈的身子也是有节奏的颤抖着，好似是被自己的精液烫到了一样，每一次当自己的精液喷射出去的时候，自己老妈的身子都会有节奏的颤抖着，且那一双美腿，会下意识的合拢着。
同时，最让刘默感同身受的是，在自己喷精的同时，一股热流也是顺着自己老妈的阴道灌了下来，温热的浇在了自己的龟头上面。
一如自己的精液烫到了曲鑫，曲鑫的潮水也浇灌了自己。
这一秒，不论是曲鑫还是刘默，两个人都置身在了情欲的天堂，大脑一片空白不说，那身体也如同武侠电影里被人点了穴道一般，僵硬的僵直在了原地，保持着最后射精和高潮时候的姿势，一动不动的在床上挺立着。
许久之后，刘默疲软下去的阴茎顺着曲鑫温热的蜜穴滑了出来，而曲鑫那剧烈喘息的身躯也是缓缓地停歇了下来，一时之间，两人相对无言，唯有彼此浓重的喘息声，在整个房间里面回荡。
射了精的刘默，直接瘫软在了曲鑫的身上，两个人像是刚刚从蒸房里出来一样，身上都有着细密的汗珠，彼此还没有消退下去的体温也是炙热的烧烤着彼此，嘴里呼出来的热气，也是扑打在彼此的脸颊肌肤上。
整个房间里，只有两具上下纠缠在一起的肉虫，彼此沉浸在先前的大战当中。
原本整齐的床单，此刻也是如同经历大战的战场一般，杂乱无章，空气炙热干燥，热气里面还充斥着没有消散的情欲。
趴在曲鑫身上的刘默，还在深深地回忆着刚才的快感和舒爽，此刻身下的那两座山峰，还在承担着自己火热胸膛的重量，那整个身子压在上面，感受着那柔软和饱满，这一刻间的刘默，好似达到了真正的人生高峰。
他在自己老妈的身上呆了一会儿之后，就随即一个翻身滚落到了旁边的床上。
而彼时的曲鑫，也沉浸在刚才的高潮当中，大脑一片空白之余，没有一丝一毫多余的想法，只是两只眼睛盯着天花板，慢慢地喘着粗气......
时间，就这么一分一秒的过去了。
刘默也不知道自己是什么时候睡着的，也不知道自己的老妈是什么时候睡着的，总之等到自己再次睁开眼睛的时候，天色已经大亮，窗外的太阳，透过轻薄的窗帘暖洋洋的照射进来，大半部分带着金色光芒的阳光，洋洋洒洒的落在了刘默和曲鑫的身上。
醒来的刘默，先是愣愣的看着旁边的窗户，感受着那温暖的阳光，大脑还是一片空白，什么都没想到。
等到过去好一段时间，满脑袋空白的刘默方才渐渐地反应过来，他缓缓地转头，下意识的看向了自己的左边。
只见在自己的怀里，一个熟悉的不能再熟悉的身影，正如同一只倦懒的小猫一般，整个人蜷缩在自己的怀里，而且此时的她浑身赤裸，那丰满的奶子就顶在自己的胸前。
嗡的一声，刘默像是被某种东西迎面撞击一般，整个人愣在了原地。
这一刻间，昨天夜里的场景如电影回放一般的出现在了他的脑海中。
醉酒、进门、脱衣、上床。
一个个画面，真切的不能再真切的浮现在了刘默的脑海里，他下意识的将目光从曲鑫的脸上挪到了被子里，此时的两人，还如胶似漆的抱在一起，或者说，自己老妈的大半个身子还侧躺在自己的身上，那丰满的大奶子正紧紧地挤在自己的胸膛上，同时那两只纤纤玉手，也牢牢地放在自己的身上，或者说紧紧地抱着自己。
此刻两人的姿势，就像是一对结婚不久的新婚夫妻一般，恩爱的如胶似漆。
感受着身旁美母温暖的体温，刘默一下子愣在了原地，不知道该怎么办好？抽出身来？悄悄下床离开？
就在刘默满脑子浆糊般的思索的时候，另外一边的曲鑫，那平展的眉头却是缓缓地皱在了一起，同时那紧紧合在一起的长长的眼睫毛开始轻轻地打晃，眼皮下的眼珠也开始了来回打转。
不好！妈要醒了！
看到曲鑫这个样子，刘默心里咯噔一声，急忙闭上了双眼。
就在他闭上双眼的同时，曲鑫......缓缓地睁开了自己的眼睛！
第一百五十六章
窗外的阳光，明亮的刺眼。
橘黄色的亮光透过窗户照射进来，暖洋洋的打在曲鑫的半边脸上。
后者紧闭的眼帘缓缓地颤抖了颤抖，那慢慢扩大的眼缝，就像是拉住的窗帘张合开了一样。
随着眼睛的睁开，视线渐渐地聚焦，眼前出现的一幕，却是嗡的一声好似晴天霹雳一样直击曲鑫的脑海和心头。
那是一张怎样的脸啊，稚嫩、熟悉、复杂、陌生。
种种的情绪冲击着曲鑫的脑海，让她的瞳孔层层放大着，那裹在被窝里的身体，也是如赛康一般抖动着。
整个人的身子，更是直接僵持在了原地，大脑不再控制身体，反而是那一双眼睛，直勾勾地注视着面前熟悉的面庞，昨夜的记忆，开始放电影一般的在曲鑫的脑海当中回荡。
下药？不是！
像纽约那次喝醉了？也不是？
画面，开始在曲鑫的大脑当中成型，她晃荡着身子，被刘默搀扶进房门的画面出现，继而就是自己站在门口，与自己的儿子对视着，然后......自己扑了上去，吻住了自己的儿子，两个人像是两团火一样，彼此交融在了一起。
过往的画面里，已经分不清是谁先主动得了，曲鑫只知道，昨天晚上，她好似是把这些天来的所有霉运和抑郁全都发泄了出来，和自己的儿子紧紧地抱在一起，疯狂地滚着床单。
一想到这里，那种如上云霄般的快感，就再次袭上了曲鑫的心头。
下一秒钟，她的脸颊上面就浮现了两朵红云，而闭着眼睛装睡的刘默，在自己母亲睁开眼睛的那一秒，他的脑海里面就已经一片空白，甚至于已经做好了接下来面对狂风暴雨般攻势的准备了，但是谁知道等了这么久，自己的老妈非但没有任何的动作，甚至那蜷缩在自己怀里如小猫一般的身体也是没有任何的表示，没有刘默想象中的推开或者一巴掌，或者触电般的与自己保持距离，只是能够隐约的感觉到，自己老妈的目光此刻正赤裸裸的注视着自己，像是两个聚光灯，看得刘默心里慌慌张张的。
他越发的没底气，不知道该怎么面对自己的老妈。
而此时的曲鑫，在脑海里出现那副画面的下一秒钟，就狠狠地摇了摇头，心里暗骂了自己一生：瞎想什么呢！
下一秒钟，她就再次看向了面前自己的儿子。
说实话，发生了这样的事情，早就已经超出了母子的关系，甚至已经可以算得上是酒后情难自抑的乱伦了。不过好在，刘默和自己并没有任何的血缘关系，也不能算是真正意义上的母子乱伦。但是......一想到自己赤条条的和刘默滚在一起，曲鑫就感觉身上臊得慌。
亦如刘默，此刻的她也不知道该怎么办，她害怕，如果自己弄出什么动静，让一旁的刘默醒了，然后......他们母子彼此之间又该如何面对彼此？
又或者，睁开眼睛的他们该如何面对这种场景？
曲鑫不知，刘默也不知，所以此时此刻的她们，一个睁着眼睛，一个闭着眼睛，一个刚刚醒来，一个未曾睡去，两个人的身子还贴着身子，胸膛还挨着胸膛，就连那彼此肌肤下的心跳声，也是听得一清二楚。
两人谁都没有说话，也谁都没有动弹，彼此就这么沉默无言着。
不论是刘默还是曲鑫，其实心里的动静远远不如他们此刻外表来的平静，至少，两人心里早已经是打翻了五味坛，酸甜苦辣咸都有。
而就在两人彼此猜测对方心思的同时，那外面反锁的房门，被人用钥匙打开了。
进来的不是别人，正是曲鑫的老公苏毅，原本已经净身出户的他，此刻又回到了自己呆了差不多快有十年的家里，看着熟悉的格局和家具，苏毅只感觉恍如隔世，心里多了一种说不出来的酸楚。
他低着头看了看门旁的鞋柜，里面自己前期和自己儿子的鞋子还安安静静的躺在那里。
看来......刘默并没有去上学！
不过也对，出了这样的事情，孩子是最无辜的，也是受到伤害最大的，哪还有什么心思上学啊！
明白这一点的苏毅，缓缓地走到了自己和曲鑫的大卧室门前，看着那紧紧关闭的大卧室房门，苏毅一时之间感慨万千，他静静地站在房间门口沉默了差不多有一分多钟，这才下定决心似的抬起了手，咚咚咚，三声轻轻地敲在了房门上。
往日的苏毅，哪用得上敲门啊！
这就是自己的房间，完完全全可以大大方方的推开门走进去。
但是现在的这个大卧室，早就已经不属于自己了，乃至整个家，都没有自己的余地了，名不正言不顺，还能够向往常一样理直气壮的走进去吗？
也正是因为这一点儿，苏毅敲响了自己大卧室的门。
打死他也不会想到，此刻那张原本应该属于自己的卧室大床上，到底是怎样的一副不可多得的风景。
自己的妻子，自己平日里冰清玉洁的前妻，此刻正和自己的儿子赤条条的躺在一起，且那张本应该属于自己的大床上，昨天晚上还经历了一场前所未有的大战，这一切的一切，距离苏毅，仅仅是隔着一道房门。
可惜的是，没有了名分的苏毅并没有推门进去，也没有看到这么一副一辈子难以见到的“震撼”场面。
随着他咚咚咚的三声敲门声响起，房间里的两人，登时就如同是受了惊的蛤蟆，差点儿就一蹦三尺高，不论是曲鑫还是刘默，两个人瞬间浑身一颤，尤其是装睡的刘默，此刻已经顾不上装睡了，他猛地睁开眼睛，整个人瞬间就从床上滚了下去。
原先的两人，是亲密的搂抱在床的最中间，但是谁知道在敲门声响起的刹那，刘默的动作比耗子都快，轱辘一下子滚到了床下，那没有一丝遮掩的光滑身子从床上跌落的时候，曲鑫听那声音都觉得摔得不轻。
而在刘默躲下去的当口，曲鑫撩开被子坐到了床沿边，然后打开衣柜，不慌不忙的套了一件齐膝的宽松睡衣，开口道：
“谁啊！”
第一百五十七章
不同于好似偷情被发现慌不择路的刘默，曲鑫毕竟是成年人，这连日来的大风大浪也经历了不少，所以并没有表现出来有多慌张和紧张，相反她一边套上了宽松的睡衣，一边不紧不慢的冲着房门外面喊了一声。
其实此刻的她心里早已经跟明镜一样了，刘默还在自己的房中，外人又没有钥匙，除了自己的丈夫......哦，不，是前夫！
说实话，若是放在没离婚之前，曲鑫断然也不会这么坦然和淡定，相反她会和刘默一样，吓掉半条命，但是现在，不知道是怎么回事，曲鑫心里竟然一片坦然，非但没有丝毫的紧张和害怕，甚至都没有半分愧疚。
自己和他，夫妻情分已尽，以后都是各过各的了，哪还有什么情分啊！
想到这里，曲鑫说出来的话都莫名的带着一股狠劲，而门外的苏毅自然也听出来了曲鑫话语里的不愉快，他并没有推开门进来，只是淡淡的回应了一声。
“是我！”
两人虽然已经离婚了，但毕竟一起生活了十几年，彼此的声音还是听的出来的，同时在苏毅的心里，对于自己的老婆，始终是深怀愧疚，所以是我这两个字说出口，显得那么的小心翼翼，那么的底气不足。
而房间里的曲鑫闻言，缓缓地走到门口，伸手将房门拉开了一条缝。
“有事吗？”
隔着一条缝隙，她满脸不悦的看着自己的老公。
“那个......我昨天走得急，身份证忘你这儿了！”
“等着！”
话未说完，紧随而来的就是等着两个字，随后就见曲鑫砰的一声重新关上了房门。
吃了闭门羹的苏毅脸色僵硬，只能讪讪的笑了笑，这个往日里自己可以随意进出的房间，如今已经成了自己难越雷池之所。
没几秒钟，就见房间的门再次被打开了，露出一条缝隙的曲鑫从里面递出来了自己前夫的身份证。
“以后别这么大大咧咧的，东西出门都带好！”
一如往常，曲鑫脱口而出的就是妻子对丈夫的娇嗔。
只不过话一出口，曲鑫就反应过来了，一旁的苏毅也是神色一暗，眼神飘忽的转移到了另一边，不敢直视曲鑫。
两个人相对无言了一会儿，苏毅的喉结滚动，上下嘴唇轻轻张开了一条缝隙，似乎还想要说点什么。
只不过话未出口，砰的一声，曲鑫的房门再次关闭了。
苏毅张开的嘴唇也闭合了，眼中闪过了失落的神色。
可谁知道就在下一秒，曲鑫的房门又开了，他脸上的纹路还没来得及做出欣喜的表情，后者就声音冰冷的道：
“我家的钥匙！”
听到曲鑫这么说，苏毅缓缓地摘下了钥匙扣上面的钥匙，递到了曲鑫的手中。
“以后别来了！”
再度扔下这句话，“砰”的一声，曲鑫彻底的闭上了房门。而闭上房门的同时，她的身子背靠在了门上，右腿缓缓曲起，脚心抵在门上，整个人背靠着门站着，头微微低着，一颗颗的泪珠，顺着她洁白的脸颊滚落，滴滴滴落在了地板上。
如果门外的苏毅能够再细心一点儿，说不定从曲鑫最后一句话的强调里，真的能够听出那悲伤的颤腔，可惜在曲鑫关上房门之后，门外的苏毅便像是泄了气的皮球一样低下了脑袋，随后......便失落的走了出去。
曲鑫一边背靠着房门，一边竖着耳朵仔细聆听的外面的动静，在隐隐约约听到大门关闭的声音之后，曲鑫更加失落的低下了脑袋，随后便悠悠的叹了一口气，失魂落魄的擦了擦脸颊上滚落的泪水，然后回到了床上。
而彼时的刘默，还整个人哆哆嗦嗦的躲在床下面，顾头不顾腚的，看起来就像是那些七八岁的孩子去黑网吧家长找过来了一样，害怕的身子都在微微颤抖。
回到床上的曲鑫暂时并没有理会刘默，而是将枕头放齐，整个人背靠在柔软的枕头上，默默地坐在床上，兴致不高，亦如刚才的苏毅。
而一边躲在床下的刘默，心里早已经是一锅乱麻，他大脑里像是被人捅了马蜂窝一样，无数个念头在他的脑海当中闪过，怎么办？怎么办？被发现了？怎么办？
他像是失魂落魄、远离族群的小小羔羊，跌跌撞撞，在身后狮子的追逐之下慌了阵脚，不知道该干点什么。
直到许久之后，他听不到外面有什么动静了，这才缓缓地从床沿边探出头来，紧张的看着门口。
那副样子，真的是深刻地诠释了做贼心虚这四个字。
眼睁睁的看着自己儿子这个动作神态，本已经难受万分的曲鑫，突然噗嗤一声笑出了声来，笑出声的同时，她的目光也落到了刘默的身上。
让她自己奇怪的是，即便昨天晚上发生了那样的事情，此刻的曲鑫心里却是没有丝毫的生气和愤怒，这种心态和当初知道了他对自己下迷药时候的心情简直不是一种，严格上来说，现在的曲鑫，对于面前这个刚刚和自己发生了关系的儿子竟然有了一丝不同于以往的情愫，这种情愫，在她自己也不知道的情况下，迅速蔓延了开来，像是一池清水当中出现的一滩墨水，迅速的将这池清水染色了。
而在听到自己母亲这声憋不住的噗嗤笑声后，刘默的目光也是从卧室的房门落到了自己母亲的身上。
四目相对的瞬间，后者脸上莫名的浮现了一抹温柔。
“光着屁股你不冷啊，上来吧！”
只见曲鑫抬手拍了拍床上的被子，示意刘默进来暖和暖和。
彼时的刘默，整个人脸上的表情就像是寒潮下的秋水，瞬间就冻住了，脸上没有任何的神色，或者说已经没法有其他的神色了。
脸色僵持了一会儿之后，随即冰冻的池水化开，脸上露出了欣喜若狂的神色。
“嗯嗯！”
只见他小鸡啄米似的点着头，如蒙大赦一般的站了起来，掀开被子，哧溜一下子就钻了进来。
而曲鑫，则是从始至终都保持着微笑，那张白净且有些憔悴的面庞上，难得的，露出了真正的笑容......
第一百五十六章
窗外的阳光，明亮的刺眼。
橘黄色的亮光透过窗户照射进来，暖洋洋的打在曲鑫的半边脸上。
后者紧闭的眼帘缓缓地颤抖了颤抖，那慢慢扩大的眼缝，就像是拉住的窗帘张合开了一样。
随着眼睛的睁开，视线渐渐地聚焦，眼前出现的一幕，却是嗡的一声好似晴天霹雳一样直击曲鑫的脑海和心头。
那是一张怎样的脸啊，稚嫩、熟悉、复杂、陌生。
种种的情绪冲击着曲鑫的脑海，让她的瞳孔层层放大着，那裹在被窝里的身体，也是如赛康一般抖动着。
整个人的身子，更是直接僵持在了原地，大脑不再控制身体，反而是那一双眼睛，直勾勾地注视着面前熟悉的面庞，昨夜的记忆，开始放电影一般的在曲鑫的脑海当中回荡。
下药？不是！
像纽约那次喝醉了？也不是？
画面，开始在曲鑫的大脑当中成型，她晃荡着身子，被刘默搀扶进房门的画面出现，继而就是自己站在门口，与自己的儿子对视着，然后......自己扑了上去，吻住了自己的儿子，两个人像是两团火一样，彼此交融在了一起。
过往的画面里，已经分不清是谁先主动得了，曲鑫只知道，昨天晚上，她好似是把这些天来的所有霉运和抑郁全都发泄了出来，和自己的儿子紧紧地抱在一起，疯狂地滚着床单。
一想到这里，那种如上云霄般的快感，就再次袭上了曲鑫的心头。
下一秒钟，她的脸颊上面就浮现了两朵红云，而闭着眼睛装睡的刘默，在自己母亲睁开眼睛的那一秒，他的脑海里面就已经一片空白，甚至于已经做好了接下来面对狂风暴雨般攻势的准备了，但是谁知道等了这么久，自己的老妈非但没有任何的动作，甚至那蜷缩在自己怀里如小猫一般的身体也是没有任何的表示，没有刘默想象中的推开或者一巴掌，或者触电般的与自己保持距离，只是能够隐约的感觉到，自己老妈的目光此刻正赤裸裸的注视着自己，像是两个聚光灯，看得刘默心里慌慌张张的。
他越发的没底气，不知道该怎么面对自己的老妈。
而此时的曲鑫，在脑海里出现那副画面的下一秒钟，就狠狠地摇了摇头，心里暗骂了自己一生：瞎想什么呢！
下一秒钟，她就再次看向了面前自己的儿子。
说实话，发生了这样的事情，早就已经超出了母子的关系，甚至已经可以算得上是酒后情难自抑的乱伦了。不过好在，刘默和自己并没有任何的血缘关系，也不能算是真正意义上的母子乱伦。但是......一想到自己赤条条的和刘默滚在一起，曲鑫就感觉身上臊得慌。
亦如刘默，此刻的她也不知道该怎么办，她害怕，如果自己弄出什么动静，让一旁的刘默醒了，然后......他们母子彼此之间又该如何面对彼此？
又或者，睁开眼睛的他们该如何面对这种场景？
曲鑫不知，刘默也不知，所以此时此刻的她们，一个睁着眼睛，一个闭着眼睛，一个刚刚醒来，一个未曾睡去，两个人的身子还贴着身子，胸膛还挨着胸膛，就连那彼此肌肤下的心跳声，也是听得一清二楚。
两人谁都没有说话，也谁都没有动弹，彼此就这么沉默无言着。
不论是刘默还是曲鑫，其实心里的动静远远不如他们此刻外表来的平静，至少，两人心里早已经是打翻了五味坛，酸甜苦辣咸都有。
而就在两人彼此猜测对方心思的同时，那外面反锁的房门，被人用钥匙打开了。
进来的不是别人，正是曲鑫的老公苏毅，原本已经净身出户的他，此刻又回到了自己呆了差不多快有十年的家里，看着熟悉的格局和家具，苏毅只感觉恍如隔世，心里多了一种说不出来的酸楚。
他低着头看了看门旁的鞋柜，里面自己前期和自己儿子的鞋子还安安静静的躺在那里。
看来......刘默并没有去上学！
不过也对，出了这样的事情，孩子是最无辜的，也是受到伤害最大的，哪还有什么心思上学啊！
明白这一点的苏毅，缓缓地走到了自己和曲鑫的大卧室门前，看着那紧紧关闭的大卧室房门，苏毅一时之间感慨万千，他静静地站在房间门口沉默了差不多有一分多钟，这才下定决心似的抬起了手，咚咚咚，三声轻轻地敲在了房门上。
往日的苏毅，哪用得上敲门啊！
这就是自己的房间，完完全全可以大大方方的推开门走进去。
但是现在的这个大卧室，早就已经不属于自己了，乃至整个家，都没有自己的余地了，名不正言不顺，还能够向往常一样理直气壮的走进去吗？
也正是因为这一点儿，苏毅敲响了自己大卧室的门。
打死他也不会想到，此刻那张原本应该属于自己的卧室大床上，到底是怎样的一副不可多得的风景。
自己的妻子，自己平日里冰清玉洁的前妻，此刻正和自己的儿子赤条条的躺在一起，且那张本应该属于自己的大床上，昨天晚上还经历了一场前所未有的大战，这一切的一切，距离苏毅，仅仅是隔着一道房门。
可惜的是，没有了名分的苏毅并没有推门进去，也没有看到这么一副一辈子难以见到的“震撼”场面。
随着他咚咚咚的三声敲门声响起，房间里的两人，登时就如同是受了惊的蛤蟆，差点儿就一蹦三尺高，不论是曲鑫还是刘默，两个人瞬间浑身一颤，尤其是装睡的刘默，此刻已经顾不上装睡了，他猛地睁开眼睛，整个人瞬间就从床上滚了下去。
原先的两人，是亲密的搂抱在床的最中间，但是谁知道在敲门声响起的刹那，刘默的动作比耗子都快，轱辘一下子滚到了床下，那没有一丝遮掩的光滑身子从床上跌落的时候，曲鑫听那声音都觉得摔得不轻。
而在刘默躲下去的当口，曲鑫撩开被子坐到了床沿边，然后打开衣柜，不慌不忙的套了一件齐膝的宽松睡衣，开口道：
“谁啊！”
第一百五十七章
不同于好似偷情被发现慌不择路的刘默，曲鑫毕竟是成年人，这连日来的大风大浪也经历了不少，所以并没有表现出来有多慌张和紧张，相反她一边套上了宽松的睡衣，一边不紧不慢的冲着房门外面喊了一声。
其实此刻的她心里早已经跟明镜一样了，刘默还在自己的房中，外人又没有钥匙，除了自己的丈夫......哦，不，是前夫！
说实话，若是放在没离婚之前，曲鑫断然也不会这么坦然和淡定，相反她会和刘默一样，吓掉半条命，但是现在，不知道是怎么回事，曲鑫心里竟然一片坦然，非但没有丝毫的紧张和害怕，甚至都没有半分愧疚。
自己和他，夫妻情分已尽，以后都是各过各的了，哪还有什么情分啊！
想到这里，曲鑫说出来的话都莫名的带着一股狠劲，而门外的苏毅自然也听出来了曲鑫话语里的不愉快，他并没有推开门进来，只是淡淡的回应了一声。
“是我！”
两人虽然已经离婚了，但毕竟一起生活了十几年，彼此的声音还是听的出来的，同时在苏毅的心里，对于自己的老婆，始终是深怀愧疚，所以是我这两个字说出口，显得那么的小心翼翼，那么的底气不足。
而房间里的曲鑫闻言，缓缓地走到门口，伸手将房门拉开了一条缝。
“有事吗？”
隔着一条缝隙，她满脸不悦的看着自己的老公。
“那个......我昨天走得急，身份证忘你这儿了！”
“等着！”
话未说完，紧随而来的就是等着两个字，随后就见曲鑫砰的一声重新关上了房门。
吃了闭门羹的苏毅脸色僵硬，只能讪讪的笑了笑，这个往日里自己可以随意进出的房间，如今已经成了自己难越雷池之所。
没几秒钟，就见房间的门再次被打开了，露出一条缝隙的曲鑫从里面递出来了自己前夫的身份证。
“以后别这么大大咧咧的，东西出门都带好！”
一如往常，曲鑫脱口而出的就是妻子对丈夫的娇嗔。
只不过话一出口，曲鑫就反应过来了，一旁的苏毅也是神色一暗，眼神飘忽的转移到了另一边，不敢直视曲鑫。
两个人相对无言了一会儿，苏毅的喉结滚动，上下嘴唇轻轻张开了一条缝隙，似乎还想要说点什么。
只不过话未出口，砰的一声，曲鑫的房门再次关闭了。
苏毅张开的嘴唇也闭合了，眼中闪过了失落的神色。
可谁知道就在下一秒，曲鑫的房门又开了，他脸上的纹路还没来得及做出欣喜的表情，后者就声音冰冷的道：
“我家的钥匙！”
听到曲鑫这么说，苏毅缓缓地摘下了钥匙扣上面的钥匙，递到了曲鑫的手中。
“以后别来了！”
再度扔下这句话，“砰”的一声，曲鑫彻底的闭上了房门。而闭上房门的同时，她的身子背靠在了门上，右腿缓缓曲起，脚心抵在门上，整个人背靠着门站着，头微微低着，一颗颗的泪珠，顺着她洁白的脸颊滚落，滴滴滴落在了地板上。
如果门外的苏毅能够再细心一点儿，说不定从曲鑫最后一句话的强调里，真的能够听出那悲伤的颤腔，可惜在曲鑫关上房门之后，门外的苏毅便像是泄了气的皮球一样低下了脑袋，随后......便失落的走了出去。
曲鑫一边背靠着房门，一边竖着耳朵仔细聆听的外面的动静，在隐隐约约听到大门关闭的声音之后，曲鑫更加失落的低下了脑袋，随后便悠悠的叹了一口气，失魂落魄的擦了擦脸颊上滚落的泪水，然后回到了床上。
而彼时的刘默，还整个人哆哆嗦嗦的躲在床下面，顾头不顾腚的，看起来就像是那些七八岁的孩子去黑网吧家长找过来了一样，害怕的身子都在微微颤抖。
回到床上的曲鑫暂时并没有理会刘默，而是将枕头放齐，整个人背靠在柔软的枕头上，默默地坐在床上，兴致不高，亦如刚才的苏毅。
而一边躲在床下的刘默，心里早已经是一锅乱麻，他大脑里像是被人捅了马蜂窝一样，无数个念头在他的脑海当中闪过，怎么办？怎么办？被发现了？怎么办？
他像是失魂落魄、远离族群的小小羔羊，跌跌撞撞，在身后狮子的追逐之下慌了阵脚，不知道该干点什么。
直到许久之后，他听不到外面有什么动静了，这才缓缓地从床沿边探出头来，紧张的看着门口。
那副样子，真的是深刻地诠释了做贼心虚这四个字。
眼睁睁的看着自己儿子这个动作神态，本已经难受万分的曲鑫，突然噗嗤一声笑出了声来，笑出声的同时，她的目光也落到了刘默的身上。
让她自己奇怪的是，即便昨天晚上发生了那样的事情，此刻的曲鑫心里却是没有丝毫的生气和愤怒，这种心态和当初知道了他对自己下迷药时候的心情简直不是一种，严格上来说，现在的曲鑫，对于面前这个刚刚和自己发生了关系的儿子竟然有了一丝不同于以往的情愫，这种情愫，在她自己也不知道的情况下，迅速蔓延了开来，像是一池清水当中出现的一滩墨水，迅速的将这池清水染色了。
而在听到自己母亲这声憋不住的噗嗤笑声后，刘默的目光也是从卧室的房门落到了自己母亲的身上。
四目相对的瞬间，后者脸上莫名的浮现了一抹温柔。
“光着屁股你不冷啊，上来吧！”
只见曲鑫抬手拍了拍床上的被子，示意刘默进来暖和暖和。
彼时的刘默，整个人脸上的表情就像是寒潮下的秋水，瞬间就冻住了，脸上没有任何的神色，或者说已经没法有其他的神色了。
脸色僵持了一会儿之后，随即冰冻的池水化开，脸上露出了欣喜若狂的神色。
“嗯嗯！”
只见他小鸡啄米似的点着头，如蒙大赦一般的站了起来，掀开被子，哧溜一下子就钻了进来。
而曲鑫，则是从始至终都保持着微笑，那张白净且有些憔悴的面庞上，难得的，露出了真正的笑容......
第一百五十八章
钻进被子的刘默，浑身上下还是光溜溜的没有一件遮羞布，她就像是一个刚刚和男朋友开房的小姑娘一样，害羞的钻进被子里，将自己的全身上下包裹了个严严实实，只剩下了两只眼睛网上的部位露在被子外面，因为紧张的缘故，他甚至都不敢扭头看旁边的老妈曲鑫，相反只是两只眼睛直勾勾地盯着前方。
而背靠着枕头坐在床上的曲鑫，在刘默钻进被子里不过五分钟的时间，就见她身子动了动，原本靠在背后的枕头也是被她放到了床上，然后整个人又钻进了被子里。
在自己老妈和自己钻进同一个被子的刹那，刘默整个人的身子立马就如同弓弦一般的绷紧了，僵硬的一动也不敢动。
现在的他，真的不知道该如何面的自己的老妈，尤其是现在他的状态，浑身上下光溜溜的，那原本随着刚刚起床还有些晨勃的阴茎，此刻也是萎成了一滩，没有一点儿心思。
相反，他十分的恐惧，害怕自己的老妈和自己说话，害怕她会突然向自己发难。
所以在曲鑫同样躺进被子里的瞬间，刘默就害怕的缩成一团，话都不敢多说一句。而且一旁的曲鑫也没有多说话，只是如同刘默一般，两只眼睛看着天花板，不知道再想什么。
两人彼此沉默了足足有五分钟的时间，其间刘默似乎有些忍受不住了，那眼神和视线不停地往一旁的曲鑫方向瞟。而曲鑫，在盯着天花板直勾勾地看了一段时间之后，就紧跟着翻了一个身，侧睡了过去，给了刘默一个后背。
察觉到自己老妈背对了自己，浑身崩的僵直的刘默方才敢有所动作，只见他松了一口气的同时，开始缓缓地活动自己早已经僵直的身子，四肢轻轻地动作着，腿和手都开始伸直着。
轻轻活动身体的同时，他的目光还是不由自主的往旁边自己的老妈身上剽，此时的他，就像是第一次和女生睡一张床上的处男一样，紧张的不知所措，脑海里不停猜测着，自己老妈在想啥？为什么没生气？这是默许了还是生气了？她睡没睡？
无数个疑问袭上刘默的脑海，他虽然与自己的老妈躺在一个被窝，却是感觉身上如蚂蚁爬一样，坐立不安，睡也睡得不安稳。
他的目光，时不时地往身侧偏移，但是每次目光偏移过去的时候，看到的都是自己老妈的后背，除此之外再无其他。
他缩在被子里犹豫了一会儿，最终“嗯哼”的咳嗽了一声，这一声可以说是有意为之，故意咳嗽的非常大声，但是背对着他的曲鑫却是没有任何的表现，刘默也摸不准究竟是睡着了还是没睡着。
他的眼睛咕噜噜的转了一圈，最终还是侧过了身来，并且整个人的身子往前缩了缩，离自己的母亲更近了一点。
对于刘默的小动作，曲鑫依旧是没有丝毫的反应，像是真正睡着了一样。
刘默侧身的同时顺便将目光也转移了过去，当他的目光落在自己老妈的后背上的时候，他忍不住再度咳嗽了几声，同时心里幻想着自己老妈听到咳嗽声会转过身来询问自己，至少也应该做出一点儿关心的表示。
但是真实情况却一如刚才，自己的老妈没有任何的表示。
刘默见状，那缩在被子里的手，不由得动了一下，胳膊抬了起来，将被子带起一个圆筒形弧度的同时，那手轻轻地悬在了自己老妈的柳腰上方，只要稍微的往下那么一放，自己的手就能再次碰到自己老妈那不堪一握的盈盈柳腰。
这当中刘默也一直观察着曲鑫，虽然看不到她的面部表情，但是那侧着的肩膀却是没有丝毫的动弹，表示着对于刘默的这个小动作，自己的老妈并没有丝毫的反对。
眼见于此，刘默高兴之余，那悬在半空中的手也是缓缓地放了下去，就放在了自己老妈的腰上。
他的动作很慢，也很轻柔，同时那两只眼睛视线也没有丝毫的偏移，仿佛是在做着什么重要的决定一样。
随着那手掌缓缓地放下，刘默感觉十分的明显，自己的掌心，总算是碰触到了自己老妈的腰身，只不过不同于先前的一丝不挂，现在的曲鑫身上还穿着她刚才起身开门的时候穿的睡衣，所以刘默放下去的手并没有如愿摸到自己老妈冰清玉洁的肌肤，相反，只是摸到了一层睡衣。
但饶是如此，对于刘默来说，已经是非常的满足了。
之前的他脑筋还一片混乱，但是现在的他却是如此的清晰，清晰地知道自己的老妈绝对没有睡着，而是背对着自己，默默的感受着自己的动作。
说实话，将自己的手放在自己老妈腰上的这一出，刘默也有着赌的成分，但是幸好，他赌对了，昨天刚刚发生那一幕的自己老妈，此刻并没有阻止自己，或者说厌恶自己。
这样的成果，让刘默欣喜若狂。
他兴奋之余，那原本离着自己老妈还有一段距离的身子，也是紧跟着往自己老妈的背上贴了贴，那一张脸，几乎就埋在了曲鑫的后背上，两人之间的距离，也是短的只有几厘米而已，刘默的鼻子轻轻耸动着，能够轻而易举的闻到在自己身前的自己老妈的气味。
那熟悉的体香，再度钻进了自己的鼻子里。
他的脸上洋溢出了笑容，那是志得意满的幸福笑容。
同时他放在腰上的手，开始更加往里收拢，像是时隔多年未见的夫妻一般，丈夫的手紧紧地搂住了妻子的腰，搂得很紧很紧。
而他的脸，也贴在了自己老妈曲鑫的后背上，脸颊轻轻摩擦着，闻着那股醉人的体香，刘默的眼皮缓缓地合了下来。
眼皮合住的同时，他的呼吸开始逐渐变得均匀，最终......竟然在不知不觉间进入了梦乡......
第一百五十九章
睡梦中的刘默，好似梦到了过往，自己的爸爸，自己的妈妈，将自己幸福的围在中间，桌子上......是丰盛的饭菜，头顶上......是甜蜜的桂冠，一个熟悉而又朦胧的身影，推开了他身前的房门，手里拿着点着蜡烛的生日蛋糕，一步步朝着自己走来。
随着蛋糕的接近，上面的蜡烛散发着越加强烈的光芒，好似是将整个空间都照亮了，刘默也因为这些亮光的缘故，并没有看清楚端着生日蛋糕慢慢走过来的人究竟是谁，但直觉告诉他，这个人似乎格外的眼熟。
就在他皱着眉头打算看清楚的时候，那合在一起的眼皮，最终还是缓缓地睁开了，首先印入眼帘的，是寂静的没有一丝动静的宽大房间，四周的视线也很是昏暗，瞳孔暂时还没有适应这种暗度，所以先是呆愣了几秒钟，这才逐渐反应了过来。
反应过来的刘默，第一时间就从床上坐了起来，他惊骇的看向四周，宽大的柔软大床上，除了自己，再无他人，而自己的旁边，则放着自己的衣服，似乎还是被人特意拿出来的新衣服。
刘默晃了晃略微有些昏沉的脑袋，目光在房间里扫视了一圈，最终落在了旁边的衣服上面。
显然，自己这一觉直接睡了一天，看样子外面的天色都黑了，而这衣服，除了自己的母亲，还有谁能放到自己身边呢？
一想到这里，刘默就撑开被子看了看，自己的身上依旧是光溜无比。
随即，他就又想到了自己搂着自己老妈柳腰睡觉的画面了，下一秒，他就快速的将旁边的衣服串了起来，然后打开了房门。
房门推开的瞬间，客厅敞亮的灯光照了进来，同时飘散而来的，还有空气当中浓郁的饭菜香气，无孔不入的钻进了刘默的鼻子里。
闻着这股香味，刘默不由得耸了耸鼻子，顺着香味飘过来的地方走去，果不其然，厨房亮着灯。
“怎么？醒了？”
听到客厅里传来的刘默的声音，曲鑫从厨房里弯后了身来，轻然的一撇，满脸微笑。
就是这一撇，直接让刘默愣在了原地。
只见在厨房里忙活的自己的老妈，不知道什么时候换了一身自己从来没有见过的睡袍，至少也是从来没有再家里穿过的睡袍，像是那些流行于年轻小姐姐里面的汉服一样，宽松仙气，长长的秀发披在肩后，看起来不单单年轻了十多岁，穿在身上更是仙气飘飘，既显气质又显身材，就像是画中出来的仙女，或者电视里面跑出来的古装女明星一样，瞬间就给了刘默一种眼前一亮的感觉。
这种感觉没法形容，就是那种突然出现，好似一道亮光照亮了全世界一样。
刘默似乎很久都没有见到自己老妈脸上的那抹笑容了，也很久都没有看到过，或者说在自己的老妈身上出现过这种令人眼前一亮的气质了。
这一瞬间，那弯后身子来的淡然一笑，真的就像是换了个人似的。
刘默只感觉自己的脑海嗡的一声就受到了无声的冲击，然后愣在了原地，不知道该做些什么。
唯独曲鑫，还在厨房里忙活着。
许久之后，刘默才算是反应了过来，他急忙冲进了厨房，把自己老妈炒好的一道菜端在了手里。
“妈，我帮你拿吧！”
刘默说了这么一句，将自己老妈炒好的饭菜端了出去。
两个人其乐融融，就像是一对夫妻一样。
如果此刻有不知情的人在场，一定会误会刘默和曲鑫是真正的夫妻，至少，两人此刻的样子，和真正的夫妻真的没有多少区别。
随着饭菜上桌，就见穿着一身睡袍的曲鑫缓缓地从厨房里走了出来，此时的她，在这一身古典睡袍的衬托之下，真的是和那些电影电视剧里面的古装女明星没有多少的区别，一颦一笑都勾人心魂。
真的是做到了一朵梨花压海棠，天生丽质难自弃！
“吃吧，都是你爱吃的！”
没有了苏毅，没有了老公，诺大的家里只剩下了刘默和曲鑫两个人，哪怕是吃饭，刘默都感觉有着那么一丝冷清和缺少点什么东西，不过即便如此，此刻的刘默还没有多余的想自己老爸的想法，至少，因为自己老爸的原因，现在还算是给了自己和自己老妈一个只有两人的二人世界。
某种程度上来说，刘默还有些感谢自己的老爸呢！
随着饭菜上桌，刘默放眼望去，真的是一览无余，全部都是自己喜欢吃的。
“谢谢老妈！”
刘默冲着曲鑫笑了笑，然后拿起了筷子，狼吞虎咽了起来。
说实话，他自己也有些郁闷，讶异自己为什么今天这么能睡，一个不注意就睡了一天。
“你慢点儿吃，别噎着了！”
看到刘默狼吞虎咽，曲鑫似乎格外的高兴，不停地往刘默碗里夹着饭菜。
似乎也是知道自己儿子饿了，曲鑫特意做了足足有五六道硬菜，吃的刘默眼睛都红了。
当然，他的心里更加的欣喜。
原因无他，自己昨天做了那样的事情，今天又搂着自己老妈睡了一天，自己老妈非但没有丝毫的生气，甚至还做饭菜给自己吃，更主要的是，从她的眼神当中，刘默看不出丝毫的生气和厌恶，甚至还不可思议的有着一缕溺爱和那种情侣之间的目光，就是那种女孩对男孩爱慕的那种眼神。
当然，刘默也不清楚自己看到的究竟是不是那种眼神，但是此刻两个人的相处模式，真的是和广义上的母子有些不同，至少，刘默本人是这么认为的？哪有正常的母子发生那样的事情还这么淡定的？而且母亲第二天还允许自己光着身子躺在她旁边。
说实话，此刻的刘默脑海里，早就已经出现了一个史诗级的男女爱情大片了，吃饭的时候，还时不时地要偷偷的瞄自己老妈一眼。
反倒是一边的曲鑫，至始至终都和往常没什么区别，该吃吃该喝喝，一切显得十分的淡然。
吃过饭后的刘默，就主动的帮曲鑫将饭菜收拾了出去，并且来到了洗碗池边，主动地洗碗。
这还是他来到这个家的第一次洗碗！
曲鑫见状，摇着头笑了笑，倒也没说啥，而是转身进了卫生间，没一会儿里面就传来了防水的声音。
显然，她要泡澡了......
第一百六十章
哗啦啦的淋浴声，依稀从卫生间里传了出来。
正在厨房洗碗的刘默自然听不到这些声音，不过随着自己老妈的身影从视线当中消失，刘默的脑海当中俨然出现了一个画面，那就是自己老妈曼妙身姿在淋浴下面接受细水浇灌时候的画面，这个画面出现在他脑海当中的瞬间，就让刘默有些心猿意马。
魂游天外的他，洗碗也不是那么的认真，几乎三两下就将碗洗好了。
洗好碗的他，回自己的小卧室换衣服，因为小卧室的走廊经过卫生间，所以在这个过程中刘默还刻意的走得很慢，脚步走的很轻，尤其是在经过卫生间门的那一刹那，刘默装作目不斜视的直视前方，可心里，早就已经畅游到了不知哪里。
随着小卧室的房门推开，刘默从自己的衣柜里面拿出了睡衣，然后便给自己换上了。
因为睡了足足一天的缘故，哪怕此刻是晚上九点，刘默都没有一丝一毫瞌睡的意思，甚至还无比的精神。
说实话，他也不知道自己老妈什么时候起来的，或许也是和自己一样？乃至于比自己早个几个小时？
要是起的早的话，怎么可能午饭不叫自己吃？
因此推算下来，自己老妈最早也应该是四五点才醒来的，和自己一样，足足睡了一天。
一想到这个睡字，刘默的脑海当中，再次浮现了昨天晚上自己和自己老妈翻云覆雨的那个画面，尤其是自己阴茎进入自己老妈蜜穴瞬间时候的那种感触，更是让刘默心驰神往，下方的阴茎甚至都不自觉地立了起来，将身下的睡裤顶起来一个小帐篷。
独自坐在房间中的他，开始忐忑不安的思考了起来。
他一直在想，过一会儿睡觉的时候，自己是去自己老妈的大卧睡呢？还是回自己的小卧睡呢？
说实话，他心里盼望的肯定是去大卧睡，但是现实，未必真的会让他如愿。
就在他坐在自己的床上思索之余，另外一边的曲鑫已经洗好，裹着浴袍从卫生间里出来了。
她敲了敲还露着缝隙的刘默房门，慢悠悠的开口道：
“你去洗吧，正好水热着呢！”
“好！”
刘默抬头看了眼自己的老妈，从床上站了起来。
而说完这句话的曲鑫，直接关了客厅和厨房的灯，回到了自己的大卧室里。
而刘默见状，眼神稍微暗淡了一下，但随即还是来到了浴室，将自己浑身上下脱个精光，洗漱了起来。
他洗的很快，几乎就是随意的冲了个凉。
洗完澡的他，穿着睡衣，从卫生间里走了出来。
而在出门的同时，他往右边看了看，卫生间紧邻着自己老妈的大卧室，但是让他失望的是，此时此刻自己老妈的卧室大门是紧紧关着的，严丝合缝，只余一丝亮光从门缝中探出。
刘默的眼神缓缓一暗，整个人慢吞吞一步三回头的回到了自己的小卧室，躺在床上的他，没有丝毫的睡意，脑子里乱哄哄的，昨天晚上的画面，一帧帧的浮现。
说实话，从吃完晚饭到现在，刘默一直在揣测自己老妈曲鑫的心思，但是这种事情真的应了那句话——女孩的心思你别猜，你猜来猜去不明白！
现在的刘默，对于自己老妈曲鑫的心思，真的是想破了脑袋也想不明白。
他无数次的想要过去，至少能够像今天白天一样抱着自己老妈睡觉，但是每次一想到自己老妈此刻那紧紧关闭的大门，就不知道该怎样过去了？以什么身份？以什么理由？
就在他躺在床上辗转反侧睡不着的时候，走廊里突然传来了自己老妈走动的声音，这个声音响起的瞬间，刘默就像是军营里听到警戒铃的士兵一样，一溜烟从床上爬了起来。
隔着房门，刘默竖着耳朵聆听着外面的动静。
可听来听去，自己老妈似乎是在外面的客厅转了一圈，然后就回到了自己的房间。
刘默站在房间门口，犹豫了许久，这才缓缓打开了自己的房门。
打开房门的瞬间，映入眼帘的是温暖的灯光，从自己老妈卧室那半开的房门里面照射了出来，铺在地上，暖洋洋的，像是春日里的阳光。
门没关！自己老妈卧室的门没关！
这一刻间，刘默兴奋地差点儿从地上跳起来，他快步走了出去，缓缓地来到了自己老妈的房门外面。
顺着半开的房门，他朝着里面张望。
只见穿着睡衣、披着头发的老妈此刻正安安静静的躺在床上，身上盖着被子，手里揣着本书，正低着头看着。
那副样子，安静的就像是手机上的美女壁纸一样。
刘默看着这幅画面，直接愣在了原地。
而察觉到刘默到来的曲鑫也是缓缓地抬起了头，看向了房间外面。
只见后者从门外探进了头来，看着自己的老妈。
“怎么了？有事吗？”
曲鑫合上书，温柔的开口，脸上挂着淡淡的笑意。
“没事，我睡不着，可以和你一起睡么！”
刘默尽力脸上装出纠结的表情，深情款款的看着自己的母亲。
“上来吧！”
原本他以为曲鑫会拒绝，但是后者，却是拍了拍旁边的床位，说出了让刘默惊掉下巴的话语。
“还愣着干什么？上来啊？”
看到刘默一脸吃惊的样子，曲鑫脸上的笑容更盛。
后者在自己老妈这句话落下的当口才猛然的反应了过来，反应过来的同时，就见他三步并作两步的窜到了曲鑫的床上，掀开被子就钻了进去。
而曲鑫，则是依旧自顾自低着头继续看着书。
钻进被子里的刘默，感受着这被子里的温暖及时不时钻进鼻孔里的自己母亲的体香，只感觉整个人弥漫在了幸福当中，别提有多享受了，尤其是在歪着头就能够看到自己母亲侧颜的情况下，这种满满的幸福感更是难以言喻。
而且从此刻刘默的角度看去，自己母亲仙女一般的侧颜显得更加的白皙，尤其是那长长的秀发，顺着脸颊垂下来，棱角分明的五官更有着一种成熟女人的知性美，就像是那些电影明星一样，别提多么的养眼了。
这一刻间，刘默竟然没有了一丝的其他想法，心里满满的都是幸福感，好似沉浸在了这种感觉中一样，那炙热的目光一刻也不移动的注视在自己老妈的脸颊上。
或许......连他自己都没有注意到吧，他的目光和他的神态，就像是恋爱中的男朋友在看自己的女朋友一样，眼睛里满满的都是星星。
而在他直勾勾的注视着自己母亲的档口，在他没有注意到的角落，曲鑫握着书的五根手指也是微微的颤抖，那一双眼睛虽然紧紧地盯着手里的书，可实则已经散乱的不成样子，尤其是心房，像是有一头小鹿在乱撞一样......
第一百六十一章
刘默火热的目光，真的是惊到她了。
低着头看书的曲鑫，眼角余光时不时的撇向一旁的刘默，后者歪着头满脸幸福的看着自己的样子曲鑫自然也是尽收眼底了，最让她小鹿乱撞的并不是刘默一直盯着自己的目光，而是他目光当中所包含着的那股甜言蜜意，那种满满的全是爱意的目光曲鑫实在是太清楚了。
也正是因为清楚，所以曲鑫才会小鹿乱撞，她真的不知道，自己该如何处理现在自己和儿子刘默的关系，母子？恋人？还是炮友？
两个人，早就已经跨过了母子禁忌这道话题，也已经做了很多母子不能做的事情，尤其是今天早上，睁开眼看到儿子睡在一旁的那一幕，直到现在曲鑫回想起来心里都乱糟糟的，她真的不知道，自己该怎么面对自己的这个儿子。
所以，此时此刻的她，真的不知道该怎么和睡在一旁的自己的儿子交流。
只能低着头看着书，两个人彼此不发一言。
时间......就这么一分一秒的过去了。
心烦意乱的曲鑫，渐渐地感觉自己以前装不下去了，面前的书，早就已经失去了继续阅读下去的兴趣。
所以在持续了一段时间之后，曲鑫就缓缓地将书放到了一边，然后不看自己儿子一眼的说了一句：
“时候不早了，睡吧！”
一句话落下，就见曲鑫随手关了卧室的灯，然后钻进了被子里，给了刘默一个后背，面朝着另外一边侧躺。
关了灯的房间，瞬间变得一片漆黑，且漆黑当中还透露着落针可闻的寂静。
睡在曲鑫身后的刘默眼中闪烁着浓浓的失望，失望中又带着一丝尴尬，他没有想到，自己的母亲会背对着自己睡觉，原本，他还在为能够和自己的母亲同睡一张床而窃窃自喜，但这份窃窃自喜最终变成了浓浓的失望和不为自己所料的尴尬。
背对着自己的母亲，这一刻竟感觉异常的遥远。
刘默目光复杂的盯着那个背影，最终，他像是赌气似的狠狠地转了个身，身体“砰”的撞在了床上，此刻的他，就像是生气了需要家长哄得孩子一样，刻意的闹出一点儿动静，希望能够得到家长的关注。
事实上，此刻的曲鑫也听到了自己儿子刘默故意弄出来的动静，只不过她并没有当回事儿，而是继续闭着眼睛睡觉。
事实上，她和刘默一样，已经睡了一天，怎么可能还有睡意？
两个人的心思格外的相像，彼此都乱糟糟的，只不过即便再乱，两人都没有率先搭理对方。
房间里的气氛，一度寂静的渗人。
期间刘默一直翻着身，刻意的弄出动静，但是这份动静，更加搅乱着曲鑫的内心，让她不知道该如何是好。
除了闭着眼睛极力装睡之外，曲鑫真的不知道该如何应对。
两个人虽然睡在一张床上，但彼此却像是隔着一条巨大的鸿沟一样，谁也没有搭理谁，谁也没有最先跨出去。
而就在曲鑫闭着眼睛脑袋乱哄哄之余，一旁的刘默却是突然有了动作，因为睡在一张床上的缘故，曲鑫感觉的格外的明显，她发现睡在另外一头的刘默开始朝着自己靠了过来，靠过来也就算了，随着身子的靠近，就见他的手突然抬了起来，环住了自己的腰，且整个身子都紧紧地贴住了自己。
他在抱我！
仅一瞬间，曲鑫的脑海里就出现了这四个字。
这四个字出现的时候，就见刘默的头整个的贴在了曲鑫的后背上，隔着睡衣，那火热的鼻息扑打着曲鑫的后背。
曲鑫一下子楞在了那里，浑身僵直，像是武侠剧里被人点了穴道一样，大脑嗡的一下就一片空白，不知道该做些什么了。
反倒是另外一边的刘默，在抱住自己母亲之后，就没有再做多余的动作，而是一直将头靠着自己的母亲，不发一言。
两个人，像是蚕蛹一样，一个靠着一个，谁也不说话，谁也没有多余的动作。
这一刻，对于曲鑫来说，或许是人生当中最难以抉择的一刻吧！
同样的，也是她这一辈子，最难以忘怀的一个晚上吧！
说实话，做出这一动作的刘默，心里也是经历了极大地内心挣扎的。
起先的他，只是通过不停地翻身弄出动静，想让自己的母亲注意自己，但是随着曲鑫对他爱搭不理，渐渐地刘默也是放弃了这个动作，转而盯着自己母亲的背影发呆。
盯了一段时间之后，刘默也不知道自己是怎么想的，脑袋一热，他就朝着自己母亲靠了过去，然后当他来到自己母亲身后的时候，他几乎是赌命般的朝着自己母亲抱了上去。
说实话，他自己心里也没底，不知道自己的母亲会不会给自己抱，也不知道自己的母亲在自己做出这种动作的时候会有什么样的反应，甚至他自己心里都已经想好了最坏的打算。
但是令他欣喜若狂的是，自己的母亲并没有因此生气，甚至做出什么过激的反应，她甚至对于自己抱着她这件事情都没有丝毫的在意，一如昨夜。
这样的举动让刘默欣喜若狂，他不由得抱着自己母亲的手更紧了几分，同时，那靠在自己母亲肩膀上的头部也是缓缓地左右摩擦，鼻尖轻耸，闻着自己母亲的发香和体香，那本已经疲软下去的阴茎，瞬间就再度恢复了雄风，缓缓地竖立了起来。
随着阴茎的竖立，那本不宽松的睡衣，立马就顶起了一个小帐篷......
第一百六十二章
曲鑫闭着眼睛还在装睡，自己的儿子已经从后面突然抱住了自己。
抱住自己也就算了，在抱住自己的同时，曲鑫明显的感觉到，那逐渐顶起一个小帐篷的下半身，且自己儿子的呼吸，开始逐渐的加重了起来。
发现这一点的曲鑫，变得更加的慌张和小鹿乱撞，那一颗心恨不得要从自己的身体里面跳出来一样，原本僵硬的身子，此刻也是开始逐渐不安分了起来。
只见她缓缓地转身，由背对着刘默，变成了正对着天花板。
而一旁原本抱着她的刘默，在自己老妈曲鑫有所动作的时候，也是松开了那紧紧环着她腰部的手，转而目不斜视的看着自己的老妈。
那种没有丝毫转移的灼热目光再次注视向了自己，感受到这股目光再度聚集到了自己的身上，曲鑫自然是说不出来的难受，她不由得转头看向了自己身旁睡着的儿子。
两人各自偏着头，目光在半空中对视到了一起，而且因为两人离得过近的缘故，几乎鼻尖都接触到了鼻尖。所以两人目光对视着同时，彼此都能清楚地看到彼此脸上的表情，包括肌肤、纹路乃至毛孔。
第一次，刘默离自己的母亲这么的近，她瞳孔中反射的画面，乃至她红唇里呼出来的气息，全都清楚地反馈在了自己的身上，尤其是两人目光在半空中对视的那一刻间，就好似是时间凝固了一样，不论是曲鑫还是刘默，两个人都从对方的眼神当中看出了不一样的东西。
下一秒，就见在自己面前的这个儿子，做出了让曲鑫都意想不到的动作。
两人目光对视的下一刻，就见刘默一个探头，竟然照着正对面的曲鑫吻了过来。
毫无防备的曲鑫，压根就没有料到自己的儿子会突然来这么一招，就在刘默探头的刹那，后者的嘴唇就吻住了自己的香唇，同时，受到惊吓的曲鑫直接愣在了那里，显然是被自己儿子突如其来的这一招惊到了。
下一秒钟，就见吻住曲鑫的刘默两只手搂住了曲鑫的香肩，将曲鑫侧着的身子压到了正面，之后，他本人就翻身照着曲鑫骑了上来。
这一刻间，大脑一片空白的曲鑫猛地反应了过来。
这要是被刘默骑上来，接下来岂不就是.....
“啪！”
下一秒，曲鑫狠狠地一巴掌打在了自己意乱情迷的儿子的脸上，那厚重的手掌与脸面碰触的声音，顷刻间就将意乱情迷的刘默打醒，后者不单单停止了翻身的动作，整个人也是愣在了原地，几乎呆滞的看着自己的母亲。
曲鑫的脸上，虽然没有愤怒，但是那眼神当中的气急败坏却是清楚地传递到了刘默的大脑里，后者脸色瞬间变得一片惨白，额头也是布满了细密的汗珠，整个人从意乱情迷中清醒了过来。
两个人一上一下，再度对视起了彼此。
在曲鑫目光的直视之下，刘默那原本已经翻起来的身子，一点点的缓缓缩了回去，笔直的重新躺回到了床上。
就好似先前，两个人再次回到了那种谁也没有说话的寂静氛围当中。
直到许久之后，睡在曲鑫身旁的刘默方才张了张嘴，从嘴里淡淡的呼出来了一个字：
“妈！”
短短的一个字，让曲鑫的身子一震，眼眶瞬间就红了。
睡在自己身旁的，已经分不清是儿子还是老公，可这声妈，却明晃晃的如同尖刀一般的刺进了曲鑫的心里，搅动着那本已经碎成一团的心脏。
这一刻，曲鑫心如刀绞，说不上来的难受。
她颤抖的红唇还未开口，紧随而来的是另外一刀。
“对不起！”
颤抖的话腔，沉重的道歉，再次传入了曲鑫的耳中，她听得分明，内中已经有了压抑不住的哭声和忏悔。
没来由的，曲鑫脑海里面又浮现了今天早上自己前夫回来时候吓得自己儿子躲在地上的画面了，画面浮现在脑海中的刹那，曲鑫心里的那团柔软就似乎瞬间被触动了。
“哦！”
曲鑫张了张嘴，淡淡的回应了一句哦。
下一秒，气氛再次回到了寂静的落针可闻的环节，两个人谁也没有说话，但又似乎谁都有话想说。
直到时间过了足足五分钟之久之后，刘默抿了抿干裂的嘴唇，张嘴的同时似乎想要说点什么。
而一旁的曲鑫已经先一步开口道：
“你下面......还难受吗？”
第一百六十三章
突如其来的，自己的母亲在自己耳边说了这么一句话。
起先的刘默，脑袋还有些发蒙，感觉自己没有听清。
直到许久之后，他才有些颤抖的开口道：
“嗯！”
短短一个字出口，他像是被吊在十字架上濒临审判的异教徒一样，满心的怀揣不安。
竖着耳朵，倾听着同一张床老妈的动静。
终于，曲鑫的红唇上下颤抖，里面传来了让刘默欣喜若狂的声音。
“那......你把裤子脱下来！”
曲鑫的话，让刘默足足原地呆愣了好几十秒钟，这才反应过来。
他猛然转头，眼中闪烁着绿色的光芒，如狼似虎，直勾勾的看着自己的母亲。
只见躺在床上的曲鑫，脸颊红扑扑的，像是一颗熟透了的苹果，说话也是细弱蚊虫，要不是这房间里安静的落针可闻，刘默还真不一定能够听到躺在自己身边的老妈说出来的话。
他先是一愣，随即猛地反应了过来，
这.....这是......
刘默直怕自己的老妈反悔，猛地就将裤子脱了下来，只见当裤子褪到腿弯处的时候，刘默直接用双脚踢了踢身上的被子，然后曲起双腿，将自己身上的睡裤完完全全的脱了下来。
脱下来之后，刘默就甩手将裤子扔到了一边的地上，局促不安的重新躺好，脸上闪烁着兴奋地神色。
“你把脸转过去！”
曲鑫一张脸就像是开水烫过似的，说话都带着颤腔。
满脸紧张地她，害怕直接面对自己儿子刘默的目光。
后者闻言，紧张又刺激且带着一丝忐忑的将头转到了一边，随后又满心期待的两只手紧紧地抓着身下的床单，那粗长的阴茎，已经像是要爆炸了一般，笔直的一柱擎天。
身上的被子，似乎也是被顶起了一个小包。
反观一旁的曲鑫，同样满脸紧张，一双眼睛不停地转着，且一左一右两个脸颊通红无比，像是被火烫过似的。
而那缩在被窝里的手，随着她眼神的闪烁开始一点一点的朝着刘默靠了过去，最终，在刘默暗暗期待的心情下，五根葱葱玉指，缓缓扣住了刘默的阴茎。
那五根白皙修长的手指，带着冰凉的温度，扣住刘默滚烫火热的阴茎的瞬间，躺在床上的刘默身子就是一颤，眼神当中充满了惊喜和不可置信！
握住了！
自己老妈握住了自己的阴茎！
她在给自己......打手枪！
前所未有的体验和刺激让刘默激动地浑身发颤，这一瞬间好似身上所有的毛孔全都放开了一样，脑海嗡的一声，除了震惊之外再无其他。
而一旁歪着头，满脸娇羞的刘默老妈曲鑫亦是如此，在她的手握住自己儿子滚烫阴茎的瞬间，心里就是悠悠的一荡，那种感觉没法明说，好似自己握着一块烙铁，烫的都快要拿不住了一样。
不过烫归烫，在握住自己儿子肉棒的瞬间，曲鑫还是开始上上下下套弄了起来，她不是没有给自己的前夫打过手枪，也不是没有见过自己儿子的这根肉棒，可此刻握在手里，那明显比自己前夫粗了一圈的阴茎还是狠狠地刺激着曲鑫的心脏，尤其是那上面滚烫的温度，就像是握着一个刚煮出锅的鸡蛋一样，拿不住又舍不得松手——生怕鸡蛋碎了！
和将头扭到一边的自己儿子相似，曲鑫也将头扭到了另外一边，只剩下一只手在被窝里面上上下下的套弄，两个人谁都没有说话，空气寂静的可怕。
虽然彼此谁都没有说话，但是粗狂的喘气声，还是一声声的传进了彼此的耳朵里。
曲鑫听得很清楚，刘默听得也很清楚，两个人谁都没有多余的动作，只有那粗长的好似国旗杆一般的阴茎，上面套弄着一只柔软的玉手。
一上一下，不停地套弄着。
套弄了好一会儿之后，曲鑫的动作渐渐地慢了下来，似乎也是因为姿势的原因这只手略微的有些酸困了，而且最让曲鑫心里讶异的是，连番的几次套弄，似乎自己儿子的肉棒，变得更粗长了几分。
这一发现，让曲鑫套弄的玉手更加的缓慢了。
最终，那一上一下的五根手指，停在了刘默的肉棒底端。
曲鑫原地歇了好一会儿，这才打算开始继续套弄，但就在她的手刚刚套弄了一下，旁边传来了刘默的声音。
“妈......”
短短的一声妈，让曲鑫的动作停顿在了半途中。
“怎么了？”
曲鑫开口询问，貌似是因为害羞的原因，说话的声音很小，细弱蚊虫。
“我疼！”
刘默同样小声，说话都小心翼翼的，似乎生怕自己的母亲会半途放弃。
“而且......被子太碍事了！”
一边说，刘默一边缓缓转过了头来，两只眼睛紧紧地盯着自己的母亲。
“要不.....你换只手？”
刘默说这话的时候，心里也着实没底。
他知道，曲鑫能够在被子里给自己打飞机已经是最大的让步了，这是自己以前想都不敢想的事情，但在这种事情上，男人一贯都是如此，有第一步就有第二步第三步，总想着要更进一步。
此刻的刘默就是这样，找着各种理由，不再拘泥于被子当中的打飞机。
曲鑫作为人妇，心里自然清楚这些套路，但是她并没有说什么，而是轻轻抿着嘴，目光注视着床边，心里早已经是百感交集，做着各种各样的思想斗争。
最终，她还是朱唇轻启，嘴里传出了让刘默欣喜的声音。
“你闭上眼睛！”
一句闭上眼睛，刘默像是得到了多大的赏赐似的，激动地浑身颤抖，乖巧听话的闭上了眼睛。
随着眼睛闭上，他感觉到了身旁自己老妈起身的动作及声音，然后就感觉见自己身上一凉，被子已经被自己老妈掀了起来。
此时的曲鑫，随着被子掀开，第一个印入眼帘的，就是自己儿子那根粗长的阴茎，散发着若有若无的热气，像是一柄利剑，散发着腾腾的杀气。
某种意义上来说，这还是曲鑫第一次见到自己儿子完全勃起的阴茎。
一瞬间，她的脑海里就回想起了昨天晚上的画面。
这......怎么这么大啊！
第一百六十四章
心里悠悠一叹的同时，曲鑫的目光直勾勾的聚集到了面前的这根比直坚挺的阴茎上面。
这还是她某种意义上的第一次看到自己儿子勃起的阴茎，那根阴茎不但粗且长，上面的血管清晰可见，龟头彤红彤红的，像是抹了一层油一样。而且不同于自己前夫的阴茎，上面散发着独属于年轻人的气息，看得曲鑫脸红的好似滴血一样。
她心里也很诧异，自己儿子年纪轻轻的，怎么本钱这么的大啊！
她的目光在自己儿子的阴茎上面集中凝视着，一时之间竟然忘记了接下来的动作。
反倒是另外一边闭着眼睛等待的刘默有些等不住，他轻轻地睁开眼睛，露出了一条缝，正巧看到了自己母亲盯着自己阴茎发呆的那一幕。
还未见他有所动作，自己母亲的眼珠突然转了转，刘默吓得急忙闭住了眼，而曲鑫，则是缓缓地伸出了手去，再次握住了自己儿子的这根阴茎。
只不过这一次，不同于躲在被子里，失去被子的遮挡，自己伸手握住自己儿子阴茎的这一幕可以说是看得清清楚楚，握住阴茎的瞬间，曲鑫甚至能够看到自己儿子阴茎左右摆动的幅度，不过对此曲鑫并没有多说什么，而是在握住之后就轻轻地上下套弄了起来。
动作很轻柔，幅度也不大，可是这种刺激却是前所未有的。
至少对于刘默来说，这还是自己老妈第一次给自己打飞机，激动万分的他忍不住睁开了一条缝，偷偷地看着自己的母亲。
只见曲鑫一张脸红的像是熟透了的柿子似的，两只眼睛全都聚集在手中的阴茎上面，根本就没有发现自己儿子已经不知道什么时候悄悄睁开了眼睛，相反只是不停地一上一下套弄着。动作温柔不说，眼神也是格外的认真，且那速度也随着刘默阴茎的抖动而逐步加快。
没几分钟，刘默就感觉自己出气都快要不均匀了。
还有什么？比自己的母亲给自己打飞机来的刺激着，看着她那纤纤玉手握住自己的肉棒上下套弄的画面，刘默就感觉自己像是燃烧的火堆被人照头浇了一桶油一样，浑身上下都快被烤熟了。
那本就粗长的阴茎，此刻更是粗大了几圈，且在自己老妈玉手一上一下的套弄之下，那肉棒开始逐渐颤抖了起来，马眼更是时不时的张合着。
看到这一幕，曲鑫自然是知道了自己接下来该面对的是什么，所以在刘默肉棒开始颤抖的当下，曲鑫转头就从床边的床头柜上面拿下来了一盒抽纸，从当中抽了几张放在了旁边，开始加快了手指头上下套弄的速度。
而彼时的刘默，一张脸已经憋得通红，两只手一左一右的握住了床单，呼吸也凝重着。
没用了多久，眼疾手快的曲鑫一把拿起了旁边的纸巾，盖在了刘默的马眼上面。
下一秒，噗嗤噗嗤，一股股白色的精液，开始朝着曲鑫手里的纸巾喷射了出来。
虽然曲鑫揪的纸张够厚，但那单薄的卫生纸还是瞬间被刘默马眼喷发出来的精液浸湿了。浸湿的同时，曲鑫将那些纸张握在了一起，且她的一只手还握着自己儿子的阴茎，手指头能够清晰地感受到精液喷发时候那肉棒有规律的颤抖。
终于，一股股的精液停止了喷发，曲鑫也将纸巾从刘默的龟头上面拿了下来。
拿下来的同时，就见她又扯了几张纸，将那团已经湿了的卫生纸包了起来。
“去，洗洗去，顺便把这个扔马桶里面！”
一旁的曲鑫自然发现了刘默已经睁开的双眼，且在他的视线当中，自己母亲拿着卫生纸给自己擦精液的画面全都一览无余，一想到此刻刘默视线当中的画面，曲鑫的心里就更加慌得怕，怕中还带着一丝害羞。
所以在完事之后，曲鑫才会刻意板着脸，说出这种冷冰冰的话语。
话语脱口而出的下一秒钟，就见刘默满脸嬉笑的起身，光着屁股下了床，蹦蹦跳跳去了卫生间。
而曲鑫，则是双脸通红的重新缩回到了被子里，她也不知道自己是怎么想的，为什么会突然给自己儿子做这样的事情，甚至现在的自己还有一点儿小女人的心态，害羞的直往被子里躲。
随着刘默进入卫生间，没一会儿，大开的房门外面，就传来了淅淅沥沥的淋浴的声音，听到这些声音，曲鑫更加的害羞了，整个人恨不得连头都钻进被子里去，裹着被子，像是一个蚕蛹。
闭着眼睛，强迫着自己睡觉。
而进去卫生间的刘默前所未有的兴奋，哪怕是淋浴的时候，他都一边握着自己的小弟弟一边低着头仔仔细细的看，同时脑海当中回味着刚才自己老妈给自己打飞机时候的感觉和画面，压抑不住地他甚至恨不得现在就钻出屋子外面仰头大吼一声。
这一次冲澡，刘默用时很快，几乎也就一两分钟的时间，披着浴袍的他就已经从卫生间里出来了。
他就像是这个家的男主人一样，光着身子，一边擦着身上的水珠，一边大摇大摆的进了女主人的卧室。
侧着身子正对着卧室门的曲鑫看到刘默的身影，立马就是闭上眼睛装睡，不过刘默也没有揭穿，而是缓缓地回到了床上，这一次的他不单单光着下面，上面也都脱光了，那还没有完全消退下去的阴茎一甩一甩的，跟着他的身子钻进了被窝里。
不再像是先前一样一左一右，中间隔着很大的一段距离，这一次上了床的刘默，自觉地朝着自己的母亲靠了过去，且这一次，他的一只手照着曲鑫的脖子伸了过去，另一只手则是环住了曲鑫的柳腰。
原本，曲鑫是想要拒绝的，但是也不知道自己身体和脑子里的想法为什么就不成正比，在刘默胳膊伸过去的刹那，曲鑫竟然鬼使神差的抬了抬脖子，让刘默的胳膊顺利的伸了下去。
这也就算了，伸下去的同时，就见刘默像是自己的前夫从背后抱着自己一样，整个身子直勾勾的就贴到了自己的背后。两人的姿势，几乎就是刘默将自己抱在了怀里，这种近乎触及到道德底线的拥抱让曲鑫浑身都不舒服，她刚想要挣扎，就见刘默环住自己细腰的那只手，竟然朝着自己的胸部摸了上来，而且下一秒，在曲鑫还没来得及反应的当下，刘默一只手已经覆盖在了曲鑫的胸部上面。
不同于刘默的浑身精光，曲鑫身上还穿着睡衣，但饶是如此，刘默的手还是隔着睡衣摸到了曲鑫的胸部。同时，她的头也枕在了曲鑫的肩膀上面......
“妈......”
在曲鑫的耳边，刘默缓缓地开口，附有磁性的声音让曲鑫浑身发颤。
“别......别叫我妈！”
在刘默手掌摸到胸部的瞬间，曲鑫就伸手制止了他。
她的手死死地扣着刘默的手腕，眼神异乎寻常的坚定，早就没有了先前那般的忐忑和不安。
“我们.....太快了！”
第一百六十五章
与此同时，这座城市的另外一角，刘默和自己的母亲曲鑫还在一张床上睡觉，对于他们这种人来说，晚上是休息的时间，可对于另外一部分人来说，晚上可是真正生活的开始。
这不，在城市的另一角，一辆红色的宝马车停在了高档小区的楼下，车内坐着一个极美的女人，三十左右的年纪，白皙的肌肤、柔美的五官，像是一个电影里出来的古典美人一般，单单是坐在那里，就散发着强大的气场。
随着时间的推移，这个极美的女人看了看手腕上的手表，然后轻轻地按了下喇叭，也不知道她催促谁，总之在一连番的鸣笛之下，一个打扮的漂漂亮亮的女子，从楼上走了下来。
女子看起来格外的年轻可爱，和车里的女子不同，属于那种玲珑娇俏类型的，短发披肩，穿着一件火红色的绒绒衣，套着一条青绿色的短裙子，看起来就像是那些刚刚毕业的年轻学生一般，只不过那肌肤并不似五年前那般水嫩，如果细看，能够发现那不同于寻常的斑白肤色。
“你迟到了！”
随着女子拉开车门上了副驾驶，坐在驾驶位上的苏妍看了看表，转头目光不善的盯着面前的女孩子。
后者丝毫的不以为意，一边整理着衣服，一边缓缓开口道：
“我也需要时间准备啊，而且高鹏你又不是不知道，没那么好骗！”
“所以这就是你迟到的理由喽？”
听到李雪这么说，苏妍微微一笑，明亮的眸子中闪烁着莫名的光泽，缓缓盯着一旁的李雪。
冷不丁的，接触到苏妍目光的李雪，心里一下子忍不住一紧，但还是紧跟着想要开口，只不过就在她嘴唇张开想要说话的刹那，“啪”的一声，就见坐在驾驶位置上的苏妍狠狠一巴掌抽在了李雪的脸上，后者一声轻哼，整张脸歪到一边，嘴角已经流下了血迹。
“呼.....”
而苏妍，在抽完这一巴掌之后就舒爽的吐了口气，脸上依旧带着笑容，只不过这笑容，相比于五年前来说，就像是换了一个人似的，变得更加的冰冷，更加的无情......
只见她像是抹油一般的团着自己的双手，缓缓开口道：
“这一巴掌打出去，确实舒服了不少！”
她的嘴角上扬，似笑非笑的看了一旁的李雪一眼，随即自顾自开口道：
“说到底，你和高鹏都欠我，而且有些事情，你们不做不行！”
一边说，苏妍一边从自己的包包里拿出来了一罐小药瓶，像是装着甘草片的小药瓶一样，上面没有任何的标签，粗略看去只是一个普通的玻璃瓶，里面装着数十粒的白色药片。
只见苏妍在将这瓶白色药片拿出来的刹那，一旁的李雪就转瞬间将目光全都聚集了过来，不单单是呼吸在这一瞬间变得急促了起来，就连视线，也是全部集中到了面前的这个小药瓶上面，哪怕是嘴角的血迹以及刚刚被苏妍扇耳光的屈辱全都烟消云散了。
“这......这是？”
呼吸急促的李雪，恨不得整个人都钻进苏妍拿出的这个小药瓶里面。
“这是新的产品，我通过特殊渠道弄来的！比你和高鹏手里面的要高级！”
说到这里，苏妍刻意的晃动了晃动手里的小药瓶，里面的药片与玻璃瓶撞击的声音哗啦作响。
“今天晚上好好表现，这瓶我就会给你！”
苏妍看着一旁李雪眼神当中的那种渴望和痴迷，嘴角微微一勾，同时眼神当中也一闪而过了一抹哀伤，当中或许还掺杂着些许的不值，替李雪和高鹏不值！
“好了，走吧，今晚还有一个至关重要的饭局！”
苏妍收回目光，一脚油门，宝马奔着远方而去。
......
时间，夜晚十点出头。
君豪酒店门口，一辆宝马车吱呀一声停下，从车上下来的两位美女，瞬间吸引了周围所有人的目光。
一个古典端庄，一个古灵精怪，两个美女，就像是两个电影明星一般，气场十足，从车上下来的瞬间，不论是站在酒店门口的迎宾还是周围路过的男女，全都不自觉地将目光投射了过去。
只见走在前面的苏妍手里晃荡着车钥匙，将钥匙递给一旁的迎宾，随后和小女友李雪一前一后的走了进去。
老地方，老包厢。
“呦，苏老板来啦？”
随着包厢门打开，就见里面有着三个肥头大耳的男人。
当先的是金三胖和梁玉龙，以及和苏妍打过交道的老板赵强。
在本市开着一家金融公司，实力强大。
而在他们三个大老板的中间，则是坐着一男一女。
男的是一个五十多岁快六十岁的老头，正襟危坐，气场强大，单单是第一眼苏妍就摸准了这个老头的脉，是当官的无疑。
而在他的旁边，则是一个容貌不下于苏妍和李雪的美女，或者说是少妇，年纪与自己两人相差不大，皮肤白皙，容貌娇美，虽画着淡妆，但看到的第一眼，苏妍的脑海里就出现了一句古诗：
仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。
这首诗来形容面前的这个少妇真的是再贴实不过，一颦一笑，一举一动，都散发着成熟的如同待采摘的水蜜桃般的气息。
妖精！
看到的第一眼，苏妍和李雪的脑海里就不自觉地出现了这两个字！
是的！就像是画皮中的周迅一样，魅惑人心的妖精！
而与苏妍和李雪相似的，包厢门开的刹那，屋子里的男人们都是眼睛一亮，尤其是当中正襟危坐的那个当官的，视线瞬间聚焦到了门外苏妍和李雪的身上。
在他以为，自己身边的少妇就够漂亮的，但是门外两人的颜值一点儿也不下于自己身边的这位，而且三个人三种气质，一个乖巧伶俐如小孩，一个古典端庄似古女，另一个，则是一颦一笑都勾人十足的成熟少妇，这三个人加在一起，不单单让屋子里的四个男人吃惊，更是让另一个女人，也就是坐在金三胖身边的钱老师吃惊。
女人都是感性的动物，更不用说是几个漂亮的女人在一起了，可钱老师一和其余的三个一比，立马形象气质就下去了，这三个美女就好似是皓月之光，而钱老师就好比是莹莹之火，岂能与皓月争辉？
就在屋子里的三个男人惊愣之余，还是正中间做官的那个老头率先反应了过来，他笑呵呵的看着门外的苏妍和李雪道：
“梁老板，赵老板，这二位美女是谁啊，怎么也不介绍介绍？”
“哦哦......”
当官老头的一句话让三人反应了过来，讪讪收回目光的同时，赵强指着苏妍道：
“曲书记，这位是苏妍苏老板，刚从美国回来，打算在咱们市发展发展！另外这位是......”
但介绍到李雪的时候，赵强略微的有些卡壳，毕竟他也是第一次见李雪。
但幸运的是李雪反应神速，率先走了进去冲着那个当官老头伸手道：
“李雪，早就想见见曲书记了，真是闻名不如见面，见面更盛闻名！”
“姓曲吗？”
而一旁的苏妍见状，眼中闪过一抹深思的神色，微不可查的皱了皱眉。
至于另外一边的赵强，则随即指着当官老头旁边的多情少妇道：
“这位是我公司的职员，任雅枝，这是苏总和李雪！”
......
第一百六十六章
包厢内，众人一一介绍过，随即围着桌子坐了下来。
那个名叫任雅枝的少妇，此刻就紧紧地挨着姓曲的老头，随着饭菜上桌，她时不时的还要将火锅里的食材往曲老头碗里殷勤的夹着，那副样子，好似整个人都要挂在曲老头身上一样，极尽魅惑。
包厢里的氛围，也是随着一杯杯的白酒下肚及火锅蒸腾的声音而逐渐火热，不论是场内的四位美女还是四个老油条般的男人，所有人的酒量都已经到底，喝的也有些晕晕乎乎了，尤其是当中的那个曲老头，整个人都快要埋在那个叫任雅枝的少妇身上了。
“曲老哥，高新开发区那块儿地，还得多仰仗您老人家了！”
眼见气氛差不多了，苏妍趁热打铁，端着酒杯坐到了这个曲老头的旁边。
后者虽双眼迷离，酒劲上头，但常年混居官场的经验还是让其保留着一丝理智，只见后者缓缓地将手放在了苏妍的大腿上，轻轻摩擦之余，缓缓开口道：
“高新开发区那块儿，是接下来的重点工程，一句话两句话说不清楚，要不，改天咱们找个地仔细聊聊！”
曲老头说这话的时候，另外一只手还搂着旁边同样喝多了的任雅枝的肩膀，她穿着露肩裙，那光滑的肩膀正好被曲老头的大手包裹住了，不停地转着圆圈揉捏着。
“别改日了，就今天吧，楼上正好有厢房！”
一旁的梁玉龙微微一笑，适时的就坡下驴。
这栋酒店就是他开的，本市最大规格的酒楼，在请曲老头吃饭的时候，房间就已经开好了。
“雅枝啊，曲书记已经不胜酒力了，正好，你扶他上去休息休息！”
一旁的赵强同样精明无比，顺势就把自己带来的女伴推出去了。
说实话，这房间里的三个女人，每一个都称得上是沉鱼落雁、闭月羞花，再加上酒劲和气氛的熏陶，是个男人都会忍不住心猿意马。这不......一旁的曲老头整个人都快要贴到任雅枝身上了。
“好好，正好我有些头晕了，就让小任先扶我上去休息休息吧，你们随意！”
听到两个老板接连给自己台阶下，曲老头也没有什么犹豫，直接起身搂着任雅枝，满脸微笑的出了包房。
而在他们两人离开之后，苏妍转头看了眼身旁的李雪，开口道：
“你先上去吧，我们谈点事！”
一旁的金三胖同样给了钱老师一个眼色，两个女人缓缓退出了房门。
待房间里只剩下苏妍、金三胖、梁玉龙、赵强四个人的时候，四个人脸上的醉意瞬间消散无踪，唯有一双双的眼睛里，透露着独属于商人的精明和狡诈。
“金校长，梁老板，找老板，想不到你们三个是真的有本事，曲老哥可一直是一块难搞的骨头，刚正不阿，两袖清风，你们是怎么把他拉下水的？”
苏妍拿起面前的酒杯，轻轻地抿了一口。
反倒是另外一边的梁玉龙，拿起酒杯并没有一饮而尽，而是握在手里轻轻地辗转着，缓缓开口道：
“是人都会有弱点，曲老头自然也不例外！而且，有些人，站在干岸上可以自命清高，可一旦下到了水里，那就是随波逐流、身不由己喽！”
这句话说完的同时，就见一旁的赵强紧跟着开口道：
“苏老板，高新开发区那块儿地，接下来可就看你的了！那曲老头，刚才吃饭的功夫在你们三个人身上看了个遍，已经不知道要专注哪一个人了！”
“也是......你们三个太耀眼了，导致我带来的女伴都显得平平无奇了！”
“哦？这么看来你是有新的目标了？”
“那可不，梁老板你当初不也在惦记着嘛。现在曲老头都已经成我们的人了，那个往日里挨不得碰不得的小老师，岂不是也已经成为了我们的囊中之物？况且......如果哪一天曲老头和那个小老师躺在一起，那场面......渍渍......想想就刺激！”
“哈......”
听到三人的聊天内容，苏妍脸不红心不跳，只是微微的轻笑一声，随即开口道：
“我带来的那个女伴就交给你们了，抓紧时间玩，我上去看看曲老头！”
苏妍笑了笑，缓缓起身离开了包厢。
而剩余的三个老板对视一眼，彼此露出了男人才懂得的笑容，且这个笑容，逐渐变得越加的放肆......
出了包厢的苏妍，站在门口整理了整理自己的衣服和留海，随即走进了电梯里，朝着曲老哥的房间楼层而去。
顶楼的总统套房，正是梁玉龙给曲老头开的，虽然苏妍不知道他们是用何种方式方法拉曲老头下水的，但是毫无疑问，现在的曲老头，和他们已经是一条船上的人了。
一想到这里，苏妍就更加的心惊，处于赵强和梁玉龙背后的那位老板，究竟是有多么的神通广大，他们建立起来的帝国，在整个集安市里又是如何的根深蒂固？
心里百感交集，坐着电梯的苏妍，不知不觉来到了酒楼的顶层。
随着电梯门打开，苏妍缓缓地走了出去。
刚刚来到曲老头所在的门口，还未完全关严实的房间门里，就隐隐约约传来了一声声的极具诱惑的女性叫床声，声音压得很低，但是如黄莺出谷一般，充满了无穷无尽的魅惑之声。
显然，曲老头特意没有关严实的房门是为自己准备的。
苏妍看着那开了一条缝的房门，明亮的眸子中闪烁着莫名的光泽，就见她抬手打算推开房门的时候，叮咚一声，手机突然传来微信的消息声。
她略微的有些诧异，都这个时间点了，是谁找自己呢？
打开手机的瞬间，随着微信页面的点亮，古井不波的苏妍，一双眸子瞳孔立马微缩，眼圈瞬间泛红。
好友申请不是别人，正是自己昔日的男朋友——程建！
这一刻，苏妍再也忍耐不住，泪水瞬间如泉水般涌出，甚至于那拿着手机的纤纤玉手都微微的颤抖。
她心思百转，最终还是点击了同意按钮。
“你好！”
千言万语，在好友申请同意之后，只剩下了这两个字。
不论是对面的程建还是现在的苏妍，好似因为这两个字，一下子回到了从前。
他们没有钱，但是一直无忧无虑的日子。
五年了，人生又有几个五年呢？
第一百六十七章
苏妍哑然，最终还是回了他两个字：
“你好！”
同样是两个字，同样透露着客气，但这两个字就好似是用光了她所有的力气一般。
回复完的苏妍，两只眼睛依旧直勾勾的盯着手机屏幕。
五年了，苏妍已经足足五年没有使用这个微信了。
现在回到国内，苏妍重新登上了自己的这个微信，等待了足足有半个月，终于等来了程建的再次申请。
依稀记得，自己决定离开的那半年，成百上千数不清的好友申请络绎不绝，自己一个人躲在出租屋里，盯着手机流泪。现在五年的时光过去，物是人非，程建的再一次添加好友，让苏妍激动又伤心，无奈而落寞。
在没有联系他之前，苏妍想了好多好多，千言万语，最终变成了短短的两个字。
她不知道该说些什么，也不知道该如何说起，甚至......都不知道该怎样面对。
你好两个字之后，她已经不知道该说些什么。
原本扶着门把手打算进去的身影也是缓缓地退了出来，她背靠着墙壁躲到一边，两只眼睛直勾勾的盯着手机。
足足十分钟，对面始终没有传来任何的消息。
而房间里的叫床声，嫣然已经达到了真正的高潮，苏妍抬手抹了抹白皙脸颊上的泪痕，推开门走了进去。
床上脱得精光的两条肉虫还在忘乎所以的彼此交合着，压根就没有发现另外有人走了进来，而且已经走到了卧室门前。
只见苏妍倚靠着卧室门，满脸微笑的看着床上的这两条肉虫。
接近六十的曲老头汗流浃背，整个人都趴在任雅枝那光滑白皙如牛奶一般的身子上，干瘪褶皱的皮肤与身下任雅枝那光滑白皙的肌肤简直就形成了鲜明的对比，而且他整个人在压在任雅枝身上的时候，那短小的肉棒还不停地在任雅枝的蜜穴里进进出出。
也不知道是刻意装出来的还是原来就是如此，任雅枝的叫床声真的就像是那些经过特殊训练的女优一样，婉转动听，如出谷黄莺，带着长长的尾音，充满着极致的诱惑。
好似这一副骨架天生就是为了男人生长的一样，一颦一笑，一举一动，都好似深不见底的深渊一般散发着令人不由自主深深探测下去的魔力，而且此时的任雅枝那一双玉臂也是环住了曲老头的脖子，整个人在曲老头的冲击之下不停地前后摇晃，也不知道是在迎合还是在彰显曲老头的“雄威”，总之在苏妍看来，面前的这个少妇，真的是一个尤物，天生为迎合男人而生的尤物。哪怕是曲老头这般久居官场的老狐狸，在任雅枝的身上，也失去了他一贯的城府和度量，反而像是饥不择食的饿狼一样，不停地在任雅枝的身上索取着。
那副身躯，早就已经不复年轻，可那副情欲，却远远超过身躯的年纪，这个时候的曲老头，仿佛回到了年轻的时候第一次和女人开放的那个年纪，恨不得一晚上七次，整个人都死在这个女人的身上。
没办法，这个女人实在是太诱人了，像是一颗已经熟透了的水蜜桃，轻轻一口，桃汁四溢，桃肉都顺着自己的喉腔流了下去。而且整个身子都散发着那种充满极致诱惑的芳香，像是潘多拉魔盒，有种一种让人不得不打开的魅力。
哪怕是同样身为女人的苏妍，此刻也忍不住多看了几眼，心里也在暗暗赞叹，这个名叫任雅枝的女人，在诱惑男人这方面，真的有着先天性的优势和得天独厚的实力。
苏妍就这般靠在门口，看着已经渐渐白热化的两人。
只见任雅枝两条腿悬在半空中，随着身子上面曲老头的攻势而轻轻地颤抖，而曲老头，则是一边哼哧哼哧喘着粗气进攻，一边将整个脑袋埋在了任雅枝的胸部当中，身材高挑的任雅枝，此刻的这个姿势正好让曲老头能够压在自己的身上，所以在一边操弄的时候，曲老头一边能够享受到年轻女孩那丰满挺拔没有一丝下垂的胸部。就像是网上说的，女人的乳房是男人天生的摇篮，任何一个男人，都无法抵抗女性乳房的诱惑和魔力，就像是所有人在出生之后要哺乳母乳一样，男人对于女人的乳房，有着一种源自灵魂深处的天生痴迷感，哪怕是人老成精的曲老头也不例外。
一边疯狂输出着，一边将头埋在了任雅枝的乳房当中，不停地在里面乱拱着。
苏妍一动不动，就这么倚靠在房间门口嘴角带笑的看着。
“啪啪啪啪啪......”
激烈的身体对撞声，随着情欲的蒸腾及呻吟的扩大而渐入顶峰，最终，那背对着苏妍的曲老头身子一阵哆嗦，短小的阴茎整根没入任雅枝的阴道里面，随后便一动不动了。
“哼哧......呼哧！”
房间里还回荡着曲老头粗狂的喘息声。
任雅枝那双抬在半空中的美腿，也是缓缓地放了下去。
放下去的同时，两个压在一起的人，开始彼此喘息了起来。
曲老头那不堪的身体，也是从任雅枝身上翻了起来，呈大字型的躺在床上，剧烈的喘息着。
反倒是另外一边的任雅枝，在曲老头从自己身上翻下去的时候就注意到了一旁站在门口的苏妍，浑身赤裸的她脸颊露出羞红，整个人哧溜一下子钻进了被子当中。而另外一边的曲老头，也是因为任雅枝的动静才注意到站在门口的苏妍，就见两人视线对视的刹那，苏妍微笑的开口道：
“曲老哥真是好体力啊！宝刀未老啊这是！”
“哈哈！”
苏妍的直视，并没有让曲老头产生丝毫的害羞和尴尬，后者反而爽朗的笑了几声，开始上上下下打量起了苏妍。
若说任雅枝是颗熟透的水蜜桃，那苏妍就是一颗让人无法轻易采摘的蟠桃，年轻又有能耐，漂亮而又知性。这样的女老板，相信是个男人都想要征服。
曲老头的目光在苏妍身上来回转悠的同时，那目光当中也是缓缓出现了如狼一般的侵略眼神。
苏妍见状脸不红心不跳，只是冲着曲老头道：
“曲老哥您先等会儿，我去洗个澡！”
话刚说完，苏妍转身就进到了卫生间里。
一旁的曲老头见状，目光再次放到了旁边的任雅枝身上......
第一百六十八章
“卧槽......真紧呐！”
另一处房间里面，五道人影，挤在两张大床上面，啪啪啪的肉体撞击声如雨点般的响起，时不时的当中还掺杂着令人脸红心跳的叫床声。
只见高鹏的未婚妻李雪此刻正双手撑着床面跪在床上，在她的身后，是赵强那粗长的阴茎不停地进进出出，每一次进入都用的很大的力道，顶的李雪的身子往前挪动，那两颗垂下来的小椒乳也是因为身后大力的缘故而前后摇晃，一甩一甩。在半空中划出动人的优美弧线。
而在李雪的身前，则是大腹便便的校长金三胖，后者同样满脸舒爽，微微挺着腰身，那粗长的阴茎此刻就插在李雪娇俏可人的红唇当中。
随着李雪身子的前后晃动，那阴茎不时地在李雪的红唇当中出现消失，消失出现。
不得不说，或许是先天性的长得娇俏可人的缘故，李雪身上一直散发着那种不符合年纪的青春活泼的气息，让人干起来就像是在操弄十七八岁的高中生一样，不单单是小穴紧致，那温热的红唇也同样紧致，嘴型不大，因此含住肉棒的时候感觉也是格外的紧致，每一次进出从龟头到棒身都能清楚地感觉到那种被嘴唇紧紧地箍住的感觉。且这个长相清纯年轻的妹子，竟然能够做到深喉！
要知道，这可是一项难度十足的技能！十个女人中也未必有一个能够做到真正的深喉！
想不到现在，竟然有人可以做到！
这般舒爽的感觉，让跪在李雪前面的金三胖舒爽的直吸凉气。而另外一张床上，梁玉龙此刻也在奋力的进攻着，他将金三胖带来的女伴钱老师压在了身下，死命的操弄着，那粗长的肉棒更像是一根铁杵，在钱老师那泛着白浆的蜜穴里面肆意的搅弄着，而整个房间里弥漫的叫床声，全部都是从钱老师的嘴里发出来的。
长相清纯的李雪也就刚刚赵强进去的时候叫了几声，梁玉龙还没有听够，那张小嘴就被一旁的金三胖堵上了。梁玉龙虽然也想要干这个小美女，但是考虑到已经无处下手的处境，只能暂时将注意力集中到这个钱老师身上。
随着两人情欲的蒸腾，梁玉龙脑海里再度浮现了金三胖对这个钱老师的评价，是真的浪荡啊！
不论是姿势还是叫床声，高亢且淫荡，就像是那些在镜头前面做作的AV女优一样，连叫床声都特意的迎合着男人。
虽然此时的梁玉龙整个身子还是压在钱老师的身上征伐着，但实际上他的注意力全都集中在了另一张床上的李雪身上，包括刚才上去的苏妍和李雪，和钱老师相比，这三个女人才更加的令男人着迷，更加的让人欲罢不能。
哪怕是在和钱老师交合，梁玉龙的注意力都在旁边的李雪身上，尤其是金三胖那舒爽的吸气声，更是刺激着梁玉龙，而那一对前后晃动的椒乳被赵强从后面握在手里的画面，也是同样刺激着梁玉龙的眼眸。
而与这间房里相对的，顶层总统套房里，是另外一个双飞的场景。
只见刚刚完事没多久的曲老头此刻正舒舒服服的坐在床边，在她的身前，是毕恭毕敬跪在地上的任雅枝。只见后者一边伸手将鬓角垂下来的长发防至耳后，一边又不停上上下下俯仰着脑袋，让那根短小的肉棒能够更加舒服在自己嘴里进进出出。
而在他们两人的身边，那床头柜上面，则是摆放着一瓶没有标签的小药片，那药片的样式，和苏妍之前拿给李雪的几乎一模一样。
随着卫生间里淋浴的声音减小，就见裹着浴袍的苏妍缓缓从卫生间里走了出来，印入眼帘的，正是跪在床边给曲老头口交的任雅枝的画面。
这个女人，真的是尤物！从里到外都散发着令人不由自主沉沦的媚态。
苏妍看着任雅枝的背影，微微一笑的同时，目光落到了满脸舒爽的曲老头的身上。
只见后者在自己出来的时候两只眼睛就直勾勾的盯住了自己，没有一丝的松懈，那副眼神，恨不得现在就把自己身上的衣服扒光了然后为所欲为一样。
这个眼神，苏妍已经在太多男人的身上见过了，她与曲老头目光交汇的下一秒钟，就见后者微微一笑，缓缓朝着曲老头走了过去......
这个夜晚，似乎并没有想象中的那么平凡......
此起彼伏的呻吟声，在诺大的酒店里面响起，而城市的另外一角，离了婚的母亲，也与自己的儿子睡在了一起，那小半身耸立着的儿子，如同热恋中的情侣一般抱着自己的母亲，嘴角带着笑，甜甜的进入梦乡。
至于他的手，此刻还放在自己母亲的胸部，虽然隔着一层睡衣，但那丰满挺拔的胸部还是被这个小男孩结结实实的握在手里，两个人虽然闭着眼，看似全都进入了梦乡，但究竟睡没睡着，相信也只有他们自己彼此明白。
有些事，一旦有了第一次，就如同野火一般，随着风势而疯狂见长......
第一百六十九章
“刘默，起来吧，该上学去了！”
自从自己被保安赵民险些强奸到现在，已经足足过去了四五个月的时间了，天气变冷，寒冬来临，学生们也开始为紧张繁忙的期末考试做准备了，作为高一三班的班主任，曲鑫自然也是回到自己的工作岗位，不论家庭如何的变故，不论自己经历什么样的磨难，学生们的学习不能丢！
所以，早上起了个大早的曲鑫做好了早饭，招呼睡得香甜的刘默起床。
来自肩膀的轻轻拍打，让睡眼惺忪的刘默缓缓睁开了自己的眼帘。睁开眼帘的同时，印入眼中的就是自己母亲满脸微笑叫自己起床的画面，从曲鑫自杀到现在，刘默也和自己的母亲一样，很久没有去学校了，旷课也旷了好久。原本他想着自己母亲刚刚离婚，刚刚经历家庭的变故，说不定还需要在家里多静养几天，但是谁知道今天就突然叫自己去上课了，而且看样子她也要回学校了。
刘默起初还有些呆愣，但随后就反应过来了，他揉着惺忪的睡眼，缓缓从床上起来，穿衣梳洗，吃过早饭之后，曲鑫便开着车带着刘默去到了学校。
“主任！”
办公室里，回到学校的曲鑫第一时间和教导主任交接。
面对突然回来上课的曲鑫，整个办公室的老师们都显得十分的诧异，尤其是当中一些比较八婆的女老师，在曲鑫的不远处指指点点了起来，什么险些被强奸呐，老公出轨小三上位，割腕自杀呀等等他们所听到的事迹全都交头接耳的探讨了起来，而且一次比一次玄乎，一次比一次跑题，好似他们说的那些都是他们亲身经历亲眼见过似的。
对于这些老师们背后的指指点点，曲鑫自然不会当一回事儿，她在简单地和教导主任交接过工作之后，就缓缓回到了自己的工位上，重新开始了班主任的工作。
一些听闻了她这些日子以来的事情的女老师心里也在暗暗诧异，原本以为曲鑫回因此一蹶不振乃至彻底离职，可谁知道人家竟然又厚着脸皮回来了，而且看那样子，似乎对于自己所经历的这些没有丝毫的影响，甚至于脸上还是一如既往地挂着微笑，与人相处待事待物还是一如往常的温柔有涵养，只不过那空落落的手指头上，预示着她已经不再属于人妻，而是孤单一个人了。
这样的处境，除了一些学校的女老师有所腹议之外，一些男老师则是个个如同打了鸡血一样，当中甚至不乏还没有结过婚的年轻男教师。要知道，曲鑫的资源可是一点儿也不差，家里有权有钱，最主要的是人长得漂亮，年纪大一点又怎么样呢？知书达理、温文尔雅，这样的女神，离婚了也是抢手货！甚至大多数男老师能够和曲鑫闹个男女朋友关系都算是烧高香得了。
因此，大多数的男老师，此刻看到曲鑫就像是看到了香馍馍一样，谁都想要上去咬上一口。对于这些男老师，曲鑫和没离婚之前一样，一贯的保持了距离，她的心里除了安心教书育人做好自己的本职工作外，再无其他！
重新回到教室的曲鑫，在学生们诧异的目光中，重新开始了自己的教师生涯，刘默也是和自己的老妈一样，安安静静的学习着，赶着自己的作业。
但是......这个家就像是被人诅咒了一样，从未有过一天的安生日子。
刚刚上了第一节课的刘默只是去了个厕所，就听到了男生厕所里那些坏学生对自己老妈调侃的话语。
“听说了吗？一班的班主任好像被人强奸了，事后还割腕自杀了！”
“早就听说了，你说那个老师长得那么漂亮，是个人能不惦记？反正要是换成是我，我也想要去试试！”
“就是，我听人说，咱们学校的校长早就惦记那个班主任好几年了，还有那些男老师们，哪一个不是直勾勾的盯着一班的班主任？长那么漂亮，我都想要草草看了！”
“切......你都有赵楠了，这种机会还不如让给我们哥几个！”
“是啊，到时候咱们下点药......嘿嘿......也正好满足一下离婚的曲老师的孤独寂寞冷......”
烟雾缭绕的男生厕所里，几个高二的差生们一边抽着烟，一边肆无忌惮的谈论着现在在学生口中满是谈资的高一一班班主任曲鑫，那些不断从他们嘴里蹦出来的污言秽语，让人很难能够联想到，说出这些话的他们只是高二的学生。
同样的，这些话被刚刚进厕所的刘默正好听到了，他的神色不由一僵，眼睛立马就是一片通红，随即，就见他缓缓朝着那三个高二学生走了过去。
三个人此时还在有说有笑，压根就没有注意到满腔怒火的刘默攥着拳头朝着他们走来，等到刘默走到他们三个人面前的时候，其中一个方才反应过来，他不解的看着刘默，缓缓道：
“干嘛？有事？”
话音刚落，迎面而来的，就是一记强有力的拳头。
“砰”的一声，刘默一拳打在了那个学生的鼻梁上面，那个学生被打的眼冒金星，头晕目眩，还没有反应过来，紧随其后的就是另外的几个拳头，一拳一拳，全都打在了那个学生的脸上。
直到这个时候，剩下的两个学生方才反应了过来，急忙上前去拉扯刘默，但迎接他们的同样也是刘默的拳头。
至此，四个学生在学校厕所里混乱的打成了一团，直到周围的学生上前帮忙拉扯，费了好大的力气，才将四人拉开。
此时，曲鑫还在办公室里趁着下课十分钟的休息时间批改着这些日子以来落下的作业，但是谁知道就在她百忙之中加班加点的时候，自己儿子刘默和高二三班的学生打架的事情传到了她的耳朵里，然后在教导主任的办公室里，曲鑫见到了低着头站成一排的四人。
虽然那三个学生脸上都有伤，但是三个打一个，最吃亏的肯定就是什么准备都没有的刘默了，只见后者嘴角臃肿着，鼻子带着血，衣服上满是鞋印，甚至下半身的校服都湿了，上面不知道是沾着的儿什么东西。
原本听到刘默打架的曲鑫还略微的有些恼火，毕竟自己的这个儿子过往还是很听话的，一直都是好学生，很少有顽劣调皮的现象，而且就算这些日子因为种种变故改了性子，也断然不会发生打架这样的事情。
起初的曲鑫，听到关于刘默打架的这则消息的时候，整个人还是十分的生气的，但是谁知道当他看到自己儿子的一瞬间，那低着头满脸伤痕的样子，瞬间点燃了曲鑫的心窝，她不再生气，不再恼火，相反，她感觉格外的心疼。
“怎么回事？”
曲鑫走上了前去，心疼的目光在刘默的身上转悠。
“我问清楚了，发生了一点儿口角，曲老师，您看这要怎么处置？把他们家长叫过来？还是......”
一旁的教导主任询问着曲鑫的意见，并没有仓促的替曲鑫做下决定。
第一百七十章
“怎么回事？”
听到教导主任这么说，曲鑫缓缓地走到刘默面前，面对低着头不愿看自己的刘默，曲鑫缓缓地抬手扑打着他校服上的灰尘。
面对进来的曲鑫，剩下的三个高二年级的学生身子一哆嗦，整个人脑袋埋得更低了。这件事本来就是他们不对，现在正主又来了，这些个学生立马就怂了，低下头一句话也不说。
反倒是另外一边的刘默，在曲鑫这么说之后缓缓抬起了头，但是他也没什么表示，只是学着旁边的学生一样一言不发。
一旁的教导主任见状，则是给了一旁的曲鑫一个眼色，拉着她出了门。
随后没多久，两人就一前一后的进来了，显然......事情的原委，教导主任都和曲鑫说过了，明白了刘默为什么打架的曲鑫，此刻看向自己儿子的目光变得更加的温柔了。
她缓缓走到刘默的面前，温柔的开口道：
“没事吧？”
“没事！”
刘默摇了摇头，没有多说什么。而另外一边的三个学生，则是同样紧张地看着曲鑫，除了开头的那个学生被刘默打了三拳满脸鼻血外，剩下的两个学生基本上啥事都没有，相反四个人中刘默是伤的最重的。
不过学生嘛，都是孩子，打架也就是普通的拳打脚踢。
曲鑫的目光在三人身上一一扫过，随即冷冷的道：
“你们三个先回教室上课，每人三千字的检查，明天下午之前交给我，家长就不通知了，以后注意！”
一句不通知家长，让三个高年级的学生长出了一口气，三个人低着头，老鼠般的窜了出去。而另外一边的曲鑫，则是心疼且爱惜的摸了摸刘默的脑袋，冲着教导主任道：
“我先带他回家吧，去医院看一看！”
“好！”
教导主任也没有拦着，让曲鑫和刘默出了学校。
路上，坐在副驾驶上面的刘默依旧低着头，一言不发，沉默的像是刚刚来到这个家时候一样，连和人说话的勇气都没有。
开着车的曲鑫，只感觉两人之间的气氛诡异的有些吓人。
她一边注意着两边，一边尝试性的开口打破弥漫在两人中间的沉默和尴尬。
“还疼吗？”
曲鑫不知道自己该怎么说，只好将关注点集中在刘默的伤口上面。
“没事！”
刘默低着头，依旧只有这两个字。
曲鑫见状无声沉默了一会儿，随即轻轻地撇了坐在副驾驶上的刘默一眼，缓缓开口道：
“谢谢！”
短短两个字，看似扯远了母子两人之间的关系，实际上是无形之中让这种关系更近了一步。
对于刘默所做的事情，曲鑫除了感动，再没有其他。
或许对于她来说，刘默的这种守护，已经是自己很久都没有尝到过得滋味了吧。
这几个月以来，自己尝到的只有背叛、痛苦和折磨，还从来没有一个男人，在自己受到伤害的时候站出来保护自己，也从来没有一个男人，为自己受到这么多的伤害。
短短两个字，好似是抽干了曲鑫所有的力气，本已经下定决心要坚强的她，这一刻眼圈又不受控制的泛红了。
这句话出口，母子两人之间又是一阵沉默，随着车子渐行渐远，最终，两人来到了医院。
一番检查之后，曲鑫悬着的心总算是放下了，刘默什么事都没有，只是皮外伤，而他们去的这所医院，也不是自己老公工作的医院，而是特意绕了个远，去了三环外的医院。
“刘默，想吃啥，我知道附近有家虾吃虾涮不错！”
站在医院门口的曲鑫，温柔的询问着身旁的刘默。
“我想回家吃，不想吃外面的饭了！”
“行，那回家吧！”
听到自己儿子这么说，曲鑫没有丝毫的拒绝，开着车带着儿子就回到了家里。
期间曲鑫一直在关注着自己的儿子，从医院出来到进家门口，刘默依旧是保持着和从学校出来时候的模样一样，低着头一言不发，也不知道再想些什么。
随着到家，曲鑫第一时间钻进了厨房，给自己儿子准备起了午饭。
而刘默，则是坐在沙发上一个人低头玩着手机，看到他这个状态，曲鑫很想要和他说点什么，但话到了嘴边，却又不知道该从何处说起。
她只好静静地做着刘默喜欢的饭菜，母子两个在同一屋檐下谁都没有说什么。
随着时间的流逝，曲鑫正在厨房里来回忙乱着，饭菜已经一道道炒熟，而自己儿子的身影，却是在不知不觉间走到了自己的身后。
之后，还没来得及曲鑫有所动作，身后的儿子就已经一把抱住了自己。
“妈......对不起！”
刘默的头靠在曲鑫的背上，两只手死死地搂着曲鑫的柳腰，颤抖的话语，隐隐带着哭腔，从后者的嘴里蹦出。
曲鑫做饭的身形不由得一顿，虽然今天上午教导主任没有和自己说那三个孩子骂了自己什么，但心思敏捷的曲鑫还是知道他们会说什么。
所以在刘默这句对不起出口的下一秒钟，曲鑫就双眼含泪的摇了摇头，冲着刘默道：
“你不用道歉，以后也不用生气，他们想说什么，就让他们说去吧，别人的嘴咱们又管不上，总不能所有说我坏话的人你都打一顿吧？那样不得把你自己累死！”
曲鑫抬起手，宠溺的朝后拍打着刘默的脑袋，后者依旧死死地抱着自己的母亲，缓缓地在她耳边道：
“妈，你辛苦了，以后......以后我绝对不会让你再受这种委屈！”
“傻孩子，妈不委屈，你好好念书就行，以后考名牌，上研究生，这样妈妈就知足了！”
曲鑫笑着，对于自己儿子对自己的出格行为，在她自己都没有注意到的情况下，已经开始逐渐淡薄。
此时的两人，就像是一对刚刚同居恩爱的小夫妻一样，哪儿还有一点母子之间该有的模样！
第一百七十一章
上午打架的事情，并没有影响到下午刘默正常的上课，且这件事情在曲鑫的安排之下，大事化小小事化了，双方也就算是握手言和了，彼此谁也没占到谁的便宜。
随着放学铃声响起，同学们一窝蜂地跑出了学校，刘默坐了一会儿作业之后，最后一个离开了教室。
当他来到自己老妈办公室的时候，后者正埋着头批改着作业。
“妈，你不下班吗？”
来到办公室的刘默，毕恭毕敬的坐在了曲鑫的旁边。
“你先回家吧，回家把作业坐了，我这边堆积下好多工作，要加会儿班！”
曲鑫抬头应了刘默一声，然后继续低头批改着作业。
“行，那我先走了！”
刘默和曲鑫说了一声，转身出了办公室。
满心欢喜的他，还想着等自己老妈晚上回来了给他一个惊喜，可谁知道就在他走出校门口没多远，三个外校的高年级学生就拉住了刘默。
“你们干什么？”
刘默大声呵斥挣扎着，可周围路过的同校同学，大部分躲他们像是躲瘟神一样，好几个刘默叫得上来名字的同学都纷纷选择绕道而行。
最终，刘默被带到了学校旁边的一条小巷子里。
“别说话！”
刚刚进了巷子，看似三人领头的一个不良少年就狠狠给了刘默一个耳光，同时，一柄明晃晃的水果刀抵在了刘默的脖子前面。
校园暴力这种事刘默很清楚，他从来没有欺负过人，自然也不会让人欺负，因此在这三个外校的不良少年将自己拽进巷子里的时候，刘默确实想过反抗，可当这柄明晃晃的水果刀抵在自己脖子上的时候，刘默所有的反抗全都烟消云散。
“把你身上的钱交出来！”
为首的不良少年在打了刘默一个耳光之后，就强逼着刘默交出身上的财物。
刘默闻言心里松了一口气，确定不是上午和自己发生摩擦的三个高二的叫来报复自己的，因此也打算乖乖配合，但就在他伸手掏兜的时候，巷子口突然出现了另外一个身影。
“喂，你们干什么的？”
只见一辆奥迪车停在了巷子口外面的街道上，后车厢的车窗玻璃摇了下来，里面露出来了一个人，冲着巷子里面嘶喊。
听到有人说话，那个为首的不良少年也是快速将自己的水果刀收了起来，给了其他同伴一个眼神，三个人从巷子的另一个出口跑了。至于停在巷子口的那个车，里面的那个人则是从车窗里伸出手来冲着刘默招手。
“同学，来，过这儿来！”
听到人招呼，刘默缓缓地朝着奥迪车走了过去。
走到近前，刘默才惊奇的发现，坐在后座上的，竟然湿自己学校的校长——金三胖！
“你是一中的学生吧？”
金三胖上上下下打量着穿着自己学校校服的刘默，眉头紧紧地皱在了一起。
“我是不是在哪儿见过你啊！”
金三胖满脸眼熟的看着刘默，许久之后，他才恍然大悟。
“你是曲老师的孩子是吧？”
“是的，校长！”
刘默没有想到会在这里碰到自己的校长，身子紧紧地绷着，看起来十分的紧张。
“没事，上来吧，我送你回家！”
面对校长金三胖如火的热情，刘默也不好意思拒绝，况且对方还把车门给他打开了，并且还特意的往里面坐了坐，给他让开了位置。
面对自己熟悉的人，刘默松懈了不少，坐进了车里。
“刚刚那帮坏小子没把你怎么着吧？”
校长金三胖满脸微笑，本就小的一对眼睛更是眯成了一条缝隙，冲着刘默微笑着。
“没事！”
刘默拍打了拍打身上的灰尘，冲着金三胖强装着笑脸。
“来，吃一颗，压压惊！”
看到刘默这个样子，金三胖还是一如既往地和蔼可亲，只见他从自己的兜里拿出来了一个小药瓶，从里面倒出了其中一个药片，递到了刘默的身前。
“这是啥？”
刘默有些疑惑，目光锁定着金三胖。
“是我从外国带回来的糖片，你尝一颗！”
金三胖将药片递到了刘默的眼前，看着那白色形状神似甘草片颗粒的不知名药片，刘默心里满是疑惑，一时没有下手去拿！
“尝尝，吃了它就不怕了！”
“干嘛？你校长还会害你不成？”
看到刘默脸上的疑惑，金三胖的笑容更盛，几乎是好言相劝的让刘默服下。
后者见状，眼神中闪过一丝怀疑，但随即又直接消散，这又不是演电影，况且给自己的还是自己学校的校长，难道还能给自己下毒不成？而且，他刚刚才帮过自己啊，或许是看出来自己的惊魂未定，所以才给自己这颗糖片定神吧。
想到这里，刘默也是再无疑惑，直接拿起了校长递过来的那颗糖片含进了嘴里。
下一秒，一股香甜如甘美般的味道便顺着刘默的舌苔滑了下来。
“怎么样？胃口还行吧？”
金三胖笑着，眼神当中有着一种莫名的光泽。
“嗯！”
刘默点了点头，轻轻几口咬碎，吞下肚子里。
“校长，到了！”
金三胖和刘默一路有说有笑，刘默还是第一次发现自己学校的校长这么的和蔼可亲，这么的能说会道，一点儿也没有同学口中老色狼的样子。
随着司机停车，刘默也是从车上下来了，下来的他不停地冲着自己的校长表达着感谢，然后在目送着校长车子离开之后，刘默看了看手里的小药瓶，缓缓回到了家里。
一想到校长将自己从国外带回来的糖片整瓶送给了自己，刘默心里就格外的感激，回到家的他，也是开始忙活起了自己的事情。
他从网上看到，一个辛苦加班一整天的男人，最幸福的事就是下班推开门回家能够看到桌子上的热菜，这个道理相信也同样适用于女人，虽然刘默没有做过饭，但他还是点开了手机上的视频，学着视频里的样子，开始做起了自己的第一顿处男餐......
第一百七十二章
时间，不知不觉已经深夜，月上柳梢头，繁星点满天，曲鑫摇晃着僵硬的脖颈，最为一个从已经完全关灯，漆黑的教学楼里走了出来。
和学校的保安大爷打了个招呼之后，曲鑫开着车，缓缓朝着自己家走了过去。
一晚上的加班，虽然没有将进度完全赶完，但是也赶了不少。
曲鑫开着车，脑海当中想着刘默是不是已经睡着了，吃饭了没有之类的事情，甚至她都想好了要是自己的儿子没吃饭自己大晚上给做点儿的想法，但是谁知道当她推开门的瞬间，映入眼帘的是五个已经炒好且扣着罩子的饭菜，自己的儿子刘默就在一旁，腰上还系着围裙，此刻正趴在桌子上香甜的睡着觉，对于推开门进来的曲鑫，刘默根本就没有丝毫的发觉。
看到饭桌上的饭菜，曲鑫的心里顿时就是一暖，毫无疑问，这些都是自己的儿子给自己做的，一想到这里，曲鑫就感觉自己好似回到了刚刚和前夫结婚的那段日子，每次下班推开门，苏毅就会给自己做好早饭。
“刘默，醒醒！”
想到这里，曲鑫嘴角一弯，脸上带笑之余，轻轻地拍打了拍打趴在餐桌上的刘默的肩膀，后者揉着惺忪的睡眼抬起了脑袋，正好看到了自己的老妈。
“妈，你回来了？”
刘默眼中闪烁着惊喜的神色。
“嗯！”
曲鑫轻轻地点了点头，缓缓拉开餐桌的椅子坐了下来。
“这些都是你做的？”
“嗯！学着视频上面做的，你尝尝！”
随着扣子揭开，五道炒菜出现在了曲鑫的面前，刘默的神色在看到这几道炒菜之后就不由得一僵，
“妈，我去给你热热吧！”
刘默起身，面对凉了的炒菜满脸的不好意思。
“不用，不用，你坐下，就这么将就的吃吧，不用热了！太麻烦了！”
曲鑫说了这么一句，拦下了刘默起身的动作，夹起了当中的一道菜放进了嘴里。
“嗯......不错！”
一句不错，换得做饭的人喜笑颜开。
“不错妈你就多吃点儿！”
“好！”
曲鑫笑着，扒拉了一碗米饭，就着炒菜，一口一口，好似回到了刚刚毕业和苏毅一起同居租房子的那段岁月，面前的这个发自内心满脸呆笑的少年身影，也是在恍惚之间与自己的前夫产生了重合。
看着那道身影，吃着碗里的饭菜，曲鑫的眼眶，恍惚之中有了些许的湿润......
入夜，换上睡衣的曲鑫关闭了床前的夜视灯，刚刚躺下，就听咚咚咚的敲门声响起。
“妈，你睡了吗？”
门外，抱着枕头的刘默穿着睡衣，敲响了曲鑫大卧室的门。
“没有，进来吧！”
听到敲门声，曲鑫的眼里闪过一丝犹豫，但随即还是放刘默进来了。
抱着枕头的刘默，进来的瞬间就轻车熟路的来到了曲鑫的床边，掀起被子，躺在了床上。
两人中间还保持着一段距离，并没有像昨天晚上一般紧紧地抱在一起。
说来也怪，本来刚刚关了灯的曲鑫就已经睡意上涌，但是谁知道随着刘默这一进来，曲鑫的那点儿睡意，顿时便烟消云散了。她躺在床的另一边，两只眼睛瞪着天花板，直勾勾的看着。
她原本以为，上床来的刘默会和昨天一般有所动作，至少也不会那么安分，但谁知道足足过了五六分钟旁边还没什么动静，等到曲鑫转头看过去的时候，耳边传来的，已经是自己儿子均匀的呼吸声。
“这傻小子睡这么早？”
听到声音，曲鑫嘴角一勾，脸上露出了微笑。
只见她在床上蹭了蹭，缓缓朝着自己儿子靠了过去。
来到近前，自己儿子正面对着天花板，双眼紧闭，胸部上下起伏，显然睡得香甜。
看着他那酣睡的侧颜，曲鑫不由得再次靠近了几分，并且整个人的眼神直勾勾的看着自己面前的儿子，恨不得将他整个人都印在脑子里一样。
最终，她的嘴角越来越弯，眼神越来越甜，整个人也是缓缓地钻到了自己儿子的怀里，像是妻子躺在熟睡的丈夫胸膛上一样，甜甜的进入了梦乡......
第二天清晨，睡梦中的刘默，似乎是有些口渴，他抿着嘴，轻轻地吧唧了几下，徐徐的睁开了眼帘。
视线当中，是熟悉的自己老妈的卧室，他的目光从天花板上下移，最终来到了自己的胸前。
那上面，沉甸甸的压着一颗脑袋，瀑布般的长发，就这么随意的摆在自己眼前。
看着熟悉的身影，刘默先是一阵恍惚，随即猛然反应了过来。
这不是自己的老妈么？
我说怎么睡梦中喘不过来气呢，原来如此啊！
看着躺在自己身上的曲鑫，刘默满脸笑容，轻轻地抬手宠溺的摸了摸自己老妈的秀发，然后右手从后面抱住了自己老妈的腰身，舒服的动了动僵硬的身子，打算闭上眼睛继续熟睡。
但就在他轻轻晃动身子的同时，另外一边的曲鑫却是突然醒了，只见她睁开了自己的眼睛，抬头看了眼刘默。
清晨的俏脸上，带着一抹与年纪不相符的羞涩。
她微微垂眼，缓缓挪动自己的姿势，让自己的头从自己儿子胸膛上面下来，枕在了枕头上。
看着闭着眼睛的刘默，她以为自己儿子还没有醒来，但实际上，刘默早就将这一切都看在了眼里。
随着曲鑫换了姿势，刘默突然一个翻身，整个人像是粽子一样的抱住了自己的老妈。
“妈......”
一句妈，让曲鑫的神情微微一僵。
“你醒了？”
她看了眼刘默，似乎是想到了昨天晚上的事情，不由得满脸羞涩的下移了视线。
“嗯！”
刘默点了点头，一时之间相对无言。
一番沉默过后，就见被子里的曲鑫突然抬手，然后照着刘默的双腿当中那根早就升起来的国旗打了一巴掌。
同时传来的还有自己老妈小女孩般傲娇的声音：
“大早上的不老实！”
“那个......”
刘默满脸的苦笑，开口为自己辩解道：
“妈，这不能怪我啊，晨勃是自然现象，要不......你帮帮我？”
第一百七十三章
“要不......你帮帮我？”
清晨，太阳还没怎么从升起，安静的房中，母子两人就已经从梦乡中醒来。
宽大的床铺，本不应该是母子两人同床共枕，但此刻两人却是紧紧地靠着，像是一对洞房花烛夜刚刚醒来的小夫妻一样，彼此之间没有一丝隔阂。
母亲满脸潮红，儿子紧张忐忑，在那句话说出口的瞬间，刘默的眼神就变得怀揣不安了起来，而且那一双眼睛直勾勾的盯着面前的曲鑫，里面隐隐夹杂着期待。
本就羞涩的曲鑫此刻在自己儿子直勾勾的目光之下，只感觉脸颊更加的滚烫，像是阵阵火烧一般，她的目光四下查看了一下，随即脸上露出了为难的表情，原本想着拒绝，但看到自己儿子目光当中的哀求已经联想到昨天晚上推门进来看到的那个画面以及桌子上的饭菜，曲鑫的心里顿时一软，脱口而出的拒绝换成了另一种话语道：
“房间里没纸了！”
“我去拿！”
一句没纸，换来的是自己儿子刘默满脸开怀的大笑，只见后者掀起被子，一溜烟似的下了床，冲出了房间。
看着他欢喜的背影，曲鑫心里像是猫爪子挠似的，明知道这样不对，可曲鑫却是诧异的发现自己的心里竟然没有任何的背德感，没有背德感也就算了，竟然还多了一丝害羞，这种莫名的情愫，让曲鑫心烦又害怕。
刘默出去的这一伙功夫，曲鑫就像是度过了一个世纪一般漫长，她心里清楚这样做不对，也下定决心和自己的儿子好好谈谈了，但是当拿着一盒抽纸满脸兴奋地刘默推门进来的瞬间，所谓的好好谈谈全都烟消云散，她的心一下子就软了，不想要看到自己儿子失望的表情。
随后，就见刘默将抽纸放到了床头，然后坐在床上，将自己的裤子三下五除二脱了下来。
那根因为晨勃而竖立起来的肉棒，再度出现在了曲鑫的面前。
刘默挺着腰，似乎是有意将这根肉棒暴露在自己母亲面前一样，那粗长的肉棒甚至还在半空中微微发颤着。
虽然不是第一次看到自己儿子的这根害人的东西，可此刻那散发着强烈男性荷尔蒙气息的东西出现在眼前的刹那，曲鑫的心脏还是如同被搅动的死水一般微微发颤着，且她的脸颊像是火烧一般，眉眼微转，根本就不敢直视自己的儿子。
反倒是一边的刘默有些没脸没皮，眼中的兴奋神色掩盖不住，大大方方的躺在本属于自己老爸和老妈的大床上，目光火热的注视着自己的老妈，还有自己的那根阴茎，在此刻微妙的环境气氛下，似乎被烘托得更加大了几分。
龟头发红，隐隐闪烁着淫靡的光泽。
“妈！”
看着自己老妈不动，等的迫不及待地刘默叫了一声，这一声叫的曲鑫整个人都酥麻了，她一边将视线转移到别处，一边开口冲着刘默道：
“你把眼睛闭上！”
说到底，曲鑫还是不好意思，那说出来的话语，隐隐还带着颤音。
听到曲鑫这么说，刘默干脆利落的闭上了眼睛，然后道：
“妈，可以了！”
听到刘默这么说，曲鑫缓缓地转过了头来，第一缕视线就是自己儿子的脸，看到他真的闭上眼睛之后，曲鑫心里的那丝羞涩和紧张才慢慢淡化了一点儿。
只见她视线缓缓从刘默的脸上转移到了刘默的那根肉棒上面，像是第一次开房的少女看到自己男朋友那根肉棒时候一样，哪怕作为熟妇的曲鑫，此刻还是忍不住的心里发颤。
不过发颤归发颤，她还是缓缓地伸手，慢慢的用自己那白皙修长的五指朝着自己儿子的那根肉棒靠近了过去，当来到近前的时候，曲鑫还是伸手握住了刘默的肉棒，那手指头触碰到阴茎的瞬间，曲鑫能够明显的感觉到自己儿子那根肉棒的颤栗及抖动，包括上面好似烙铁一般火热的温度，通过手指传递到了自己的全身各处，烫的自己心口颤抖。
此刻躺在床上的刘默感觉尤其强烈，当自己母亲那手指握住自己肉棒的刹那，那种感觉就像是过电一样，刘默恨不得仰天长啸表达自己此刻激动而又遂了愿望的心绪。
握住肉棒的同时，曲鑫胸腔也在剧烈的抖动着，她先是握住那根肉棒一动不动，尽量让自己内心沉浸下来，随后，她才用那五根手指握住自己儿子的肉棒上上下下的套弄，一下一下，速度很慢，但是动作很轻柔。
那五根手指，握住肉棒的同时上下套弄，每一次套弄，都尽量让自己的手指到了自己儿子龟头的下摆，然后又拉扯着那阴茎上面的皮肤往下套弄，每一次都到了阴茎的最低端，每一次也到了阴茎的最上端，总之速度虽然慢，但质量却是出奇的好，带给刘默的感觉，也非是自己手淫能够比拟的。
随着自己老妈缓缓地套弄，刘默得到感觉也是开始呈阶梯式的上涨，尤其是那不停张合的马眼，内里已经分泌出了一股股的爱液，像是清晨绿叶上的露水一般，晶莹剔透的浮现在刘默的鬼头上面。
看到自己儿子龟头上面分泌出来的爱液，以及自己手中越来越粘稠的肉棒肌肤，曲鑫也不由得从旁边的抽纸里拿出了一张纸巾，缓缓地盖在了自己儿子的龟头上面，将那分泌出来的爱液擦拭干净，然后，就见曲鑫开始有节奏的渐渐加快速度。
她不是一下子就将速度提起来，而是轻柔且缓慢的提速，显然在这方面，自己的前夫给了自己不少的经验，让曲鑫没有弄疼自己的儿子，也没有用外力强烈的让自己儿子射精，相反，她的动作很轻柔，很温顺，带给刘默的感觉，也非是自己平日里看片手动撸管能够比拟。
总之没一会儿功夫，刘默整个人就像是被放在火上烤一样，浑身肌肤都变红了.....
第一百七十四章
只见刘默缓缓地睁开了自己的眼帘，不过也没有完全睁开，似乎是害怕自己老妈发现，所以只睁开了一条小缝隙，顺着这条小缝隙看向外面。
只见视线之中，是一副平日里幻想在他脑海中现在看起来血脉喷张的画面，只见自己的老妈，那恍若天仙般的颜值美女，此刻正曲着双腿坐在自己的面前，那一双纤纤玉手正握着自己的肉棒，眉眼含春，双眸微闭，一上一下套弄着自己的肉棒。
平日里只敢想想的画面，如今却真实地发生在了自己的眼前，刘默只感觉自己浑身上下的毛孔都随着自己老妈纤纤玉手的套弄而逐渐放大了，一股前所未有的感觉也是刺激着刘默的周身上下，让刘默整个人都有了一种快要升仙的感觉了。反倒是另外一边的曲鑫，从始至终都没有注意到自己的儿子已经睁开了眼帘，相反，她的目光一直在自己儿子的肉棒上面停留着，随着手速的加快，她能够清晰地观察到肉棒的变化，上面的青筋，开始一根根的出现，然后带动着整个肉棒温度升高，左右发颤。
一边套弄，曲鑫一边也是将自己的另一只手伸了下去，缓缓地伸到了刘默阴茎下方的卵蛋上面，然后动作轻柔的像是抚摸什么物件一般的轻轻抚摸着刘默的卵蛋，那种手指头轻柔的划过卵蛋的感觉，更是舒爽的刘默不由自主的挺了挺腰身，脸上的表情像是刚刚抽了大麻的人想要升仙一样，恨不得整个人都飘起来。
随着时间的推移，曲鑫的速度逐渐加快，一下一下，动作激烈且快速，而且时不时的她还用自己的手掌心包裹住刘默的龟头，利用掌心柔软的嫩肉在龟头上面呈顺时针的旋转，那份认真、细腻的撸动，让刘默舒爽的整个人瞪大了眼睛，恨不得将身下的美景仔仔细细的看上一万倍。
似乎是那目光当中的视线太过炙热，盯得曲鑫的刘默看了没多久，满脸羞涩的曲鑫似乎就已经发现了当中的异样，她缓缓地抬头，视线正好与刘默对撞在了一起。
下一秒，她上下撸动刘默肉棒的手势就是一顿，身子僵硬在原地，脸上的羞红瞬间升腾，顺着粉红的脖颈一路向下，一下子就像是被开水烫过似的。
“谁让你看的？”
曲鑫又气又怒，狠狠地剜了刘默一眼，同时不受控制的自嘴里说出来娇嗔。只不过这娇嗔，在此刻的环境之下，却显然有了一种不同寻常的味道，不再似往日一般的严母呵斥爱儿，相反有了一种羞的发急的女友在呵斥自己的男朋友一样，这不同于以往一般的声线和千娇百媚的白眼，听得刘默整个身子都酥了。
他没有丝毫的害怕，反而又有些得寸进尺的为自己编织理由。
“妈......我......你撸的我太疼了！”
刘默一边说一边伸手指了指自己的阴茎，龟头上面红扑扑的，像是充血了一样。
本来，这就是正常的男性阴茎勃起的画面，但是在刘默的刻意营造之下，仿佛这一下子的勃起触碰到了他的痛点似的，他指着身下的阴茎，脸上露出痛苦的表情。
男人的这个地方，既是自己雄风的象征，也是最为软弱的地方，轻易碰不得、打不得。
此刻听到自己儿子这么说，曲鑫紧紧箍着那根阴茎的手也是触电般的放下，脸上的愠怒消失，转而变为了最纯粹的心疼。
“没事吧？妈妈不知道会弄疼你，对不起，妈妈没有掌握好力道！”
虽然说平日里自己也给自己的前夫撸过，但撸管没几下，他就满脸舒爽和兴奋地让自己给他口交，所谓的撸管，时间长度连刘默的十分之一都不到，因此她也从来没有想过，上下撸动这么长时间，会对自己的儿子这根脆弱的东西造成什么伤害。
此刻看到自己老妈那心疼的目光，刘默也是意从心起，随即装模作样的道：
“妈......你给我吹吹，好......好疼！”
刘默刻意的挺动了几下自己的腰身，那颤巍巍的阴茎还在半空中轻轻地晃动了几下。
听到刘默这么说，曲鑫竟然没有拒绝，而是稍微的低下头，隔着一段距离，像是平日里磕碰到了吹起一般，从那红嫩红嫩的薄蠢中吹出了一股股的热气，扑打在刘默的龟头上。
凉丝丝的感觉，带给了刘默更加无以轮比的舒适感。
只见后者舒服的仰躺在床上，两只眼睛依旧直勾勾的盯着自己的下面，那本应该在其他女人面前展露的东西，此刻却完完全全的暴露在自己母亲的身前，且她那一张红唇，距离自己的阴茎，只有短短几厘米的距离。
那丝丝的凉风，混合着自己母亲红唇间的香味，弥漫在刘默那丑露无比的阴茎上面。
下一刻，就见刘默冲着自己母亲垂头的绝美画面狠狠地咽了口唾沫，然后眼中浮现犹豫的神色，惴惴不安的定了会儿神，最终嘴唇张合，说出了自己早就想说的话语：
“妈......你......能不能帮我舔舔！”
话一出口，刘默心里就咯噔一声，瞬间后悔，只见自己母亲那原本还呼呼的不停往自己龟头处吹风的脑袋猛地一顿，整个人好似遭遇电击般的僵在原地，然后徐徐抬头，两只眼睛死死地盯着刘默，那个眼神，有着底线被触及到的愠怒和冷漠。
“妈......”
看到曲鑫脸上表情的变化，刘默一下子惊慌失措，脸上不单单慌乱，说话都带着颤音。
“刘默，我希望你清楚，咱们可是母子！帮你这样已经是我的底线了，你不要再有任何的其他想法，更不要得寸进尺！”
说完这句话，曲鑫转身似乎就要睡觉，可这一瞬间，好似鬼使神差一般，刘默竟然一把抓住了自己老妈的胳膊。
抓住胳膊也就算了，憋得满脸通红的刘默不知道哪来的勇气，死死地盯着自己的老妈，脸上的神色，似乎也满是痛苦。
“妈......我真的疼，好疼好疼！你......能不能帮帮我！”
第一百七十五章
刘默的样子，不像是无中生有，那五官扭曲的模样，简直可以以假乱真。
他曾经在论坛里面看到过，有的人撸管撸的多了，会伤到自己的阴茎，从而造成阴茎的疼痛。
刘默撸管的次数并不多，他相信，自己老妈给其他人撸管的次数也不会太多，虽然她的技术真的很好，但是却从来不懂得把握力道，有好几次确实是把自己弄疼了，只不过每次刘默都联想到这是自己老妈难能可贵的给自己撸管，所以也就生硬的忍了。而且这一次虽然也疼，但疼的远没有舒爽来的剧烈，不过联想到自己在论坛上看到的别人对自己女朋友的招数，刘默还是咬牙切齿的将学来的那些招数付诸了实践。
在刘默论坛上看到的文章里，有一篇名叫《渣男》的刘皇叔，里面明确的描述了一个渣男如何引诱不少女人上床的故事，骗财骗色还骗感情。这当中，就有一个让从未口交过的女朋友给自己口交的描写，当中就说道：口交是一个女孩子最保守的心里层面，某些时候甚至对从来没有口交过得女孩子来说，这种体味的性爱盖过了做爱本身，哪怕是从伦理方面来说，口交都是一个极难突破的突破口，而且对于男生提出来的口交，女生往往有两个层面，要么言辞激烈的拒绝，要么含含糊糊的拒绝。这两种是不一样的。
但不论是哪种拒绝，对于渣男来说，往往都是百分之八十已经得逞的信号，从你说出这句话的那一刻起，就已经内定了百分之八十的成功性。
学着那篇刘皇叔里教的方法，刘默晓之以理动之以情，极力装出一副自己真的很疼的样子，两只手抓着自己老妈的袖口，眉眼带泪的开口：
“妈，我真的很疼，真的很疼！你就帮我舔一下，就一下就好了！”
不得不说，刘默的演技真的是看成影帝级别，一旁的曲鑫见状，脸上的怒气明显消散了不少，虽然眉宇之间还有着深深地拒绝，但刘默还是如同死皮膏药一般的死缠乱打。
“真的，就这一次！妈，就这一次！你给我舔舔好不好？我真的疼，真的疼！”
刘默几乎是哀求的语气，死死地抓着曲鑫的胳膊，后者转过头来看着刘默，两只眼睛直勾勾的盯着，无形之中像是两道激光一样，想要通过刘默的眼睛射向他的心里。
但这个时候的刘默已经联想到了论坛上面那篇《人渣》刘皇叔里面的描写：不论是撒谎还是坦诚，直视女人的眼睛，男人的眼睛比女人的眼睛有着先天性的优势，不论是多久，但凡能够做到直视对面女生的眼睛，那么不论是爱意或者其他，目的都已经达到！女人有着先天的柔软，在他们的潜意识里，任何的谎言和欺骗，只要能够直视他们的眼睛，那么就是真诚和感动。
此刻的刘默就学着那本刘皇叔上教授的道理，两只眼睛直勾勾的盯着自己的母亲，一点儿也不害怕自己母亲的目光，好似这一刻本应该躲躲闪闪的他变得理直气壮了起来，两人的视线在目光中对视了足足一分钟有余，刘默清楚地看到，自己母亲那原本一往无前的视线，变得渐渐地退缩了开来，且不如之前一般凝实，反而变得有些溃散。
最终，刘默的母亲曲鑫将视线转移到了一边，同时悠悠的叹了一口气。
看到她这个样子，刘默心里顿时喜上眉梢，但他脸上还是没有表现出来，而是一如先前般拽着自己母亲的双手，祈求的看着自己的母亲。
“你......把眼睛闭上！”
就像是刚才给刘默撸管一样，满脸通红的曲鑫，还是冲着自己的儿子表达了自己的害羞。
听到自己母亲这么说，刘默激动地恨不得当场就射精，他动了动身子，让自己舒舒服服的躺在床上，然后闭上了眼睛，等待着那自己脑海里面演习了无数遍的画面。
随着眼睛闭上，虽然看不到面前的画面，但是脑海当中，已经十分神奇的出现了那种画面，而且他感觉的十分清楚，自己的母亲已经来到了自己的面前，并且当自己的阴茎被握住的一瞬间，刘默感觉更加的强烈，他紧紧闭着的眼睛，缓缓地张开了一条缝隙。
视线逐渐恢复的瞬间，咯噔一声，刘默恨不得整个人幸福的晕死过去。
只见在自己的身前，那自己幻想了无数遍的画面，终于是得到了实现，逼真的自己都不敢想象。
此时从他的视角位置，正好能够看到自己老妈那如瀑布一般的长发，鬓角的长发笔直的垂落，发梢在半空中轻轻晃动，那天仙一般的容颜，此刻透露着娇羞和害臊，修长白皙的五指紧紧地握住刘默的阴茎，将那本就已经耸立只不过有些许晃动的阴茎紧紧地竖立在面前，然后，像是刚才吹气一样，对着这根阴茎，曲鑫缓缓地低下了自己的脑袋。
当自己的火热性感的红唇与刘默的阴茎悬空不过几厘米的时候，那红唇当中吐出来的热气，也一如先前一般扑打在了刘默紫红紫红的龟头上面。
腾腾的热气，刺激的刘默阴茎仿若都放大了几分。
如此近距离的一幕，刺激着刘默的心脏，让他的眼角都不受控制的跳动着。
这一刻，他已经等得太久了！
第一百七十六章
刘默缓缓地咪成一条缝，将那早就合起来的眼睛又慢慢的睁开了。
不过他并没有完全睁开，而是害怕自己的老妈曲鑫发现，所以只睁开了一条缝隙，但就是这条缝隙，足以让刘默看到他幻想了无数次的场景，那本不应该出现的画面，如今已经结结实实的出现在了自己的面前。
只见自己的老妈，缓缓地将自己的脑袋朝着自己的阴茎低了下去，随着距离一点点的缩近，刘默的心跳几乎都快要随着距离的拉近而停跳了。
终于，在头低到了一定程度之后，曲鑫停在了半空中，那耳边的长发还笔直的垂落在半空中，一点点的轻微晃动着。
将头停在半空中的曲鑫，并没有直接将刘默紫红紫红的龟头含进嘴里，相反只是抬起了自己的手，勾住了那缕顺着鬓角垂下的长发，缓缓地，一点一点的将其放在了耳朵后面。
这副唯美的场景，就像是那些美艳明星所主演的电影画面一样，如果将下面那清晰可见的龟头去掉，就更是别有一番风味了。
随着长发放至耳后，曲鑫的注意力，再次集中到了刘默的身上，或者说刘默的阴茎上面。
虽然此刻的她低着头导致刘默看不清她脸上的神情变化，但是刘默还是能够想象得到，此刻自己的母亲心里肯定是波涛汹涌，在做着极其强烈的思想斗争。
因此刘默也并没有着急，更不会催促，只是缓缓地睁开一条缝，仔仔细细的看着自己的老妈。
脑袋悬在阴茎上面几厘米的半空数秒之后，曲鑫似乎下定了什么决心似的闭了闭眼。当她再次睁开的时候，那香艳诱人的红唇就已经缓缓地睁开了，红唇当中伸出来的，正是自己母亲带着热气，柔软非常的丁香小舌。
那伸出来的舌头照着刘默的龟头一点一点的下垂，刘默整个人都快要崩成一条直线了，呼吸都快要停止了。
最终，那柔软且带着丝丝热气的舌头从曲鑫的唇中垂下，缓缓地落到了刘默的龟头上面，红红的舌尖甚至还软踏踏的在刘默同样火热的龟头上面折叠了一下，然后，曲鑫将自己那柔软的舌尖缓缓提了起来，用舌尖部位的软肉在自己儿子的龟头上面来回滑动着，转着圈，尤其是马眼部位，更是曲鑫重点关注的对象。
若说口交，彼时的曲鑫也给自己的前夫进行了不少次，但还从来没有像现在这样，让曲鑫整个人都呼吸不过来的，只感觉自己就像是少不更事的少女第一次做这种事一样，呼吸都有些不顺畅了。
她的舌头，一刻也不停地在刘默的龟头上面来回转着圈，虽然没有深入的将刘默的整个龟头吞进嘴里，但是那在龟头上面转圈的湿滑感，还是舒服的让刘默绷直了双腿，两只手下意识的抓住了身下的床单，将整张床单都牢牢的抓在了自己的手里。
曲鑫一开始的动作很温柔，也很小心翼翼，似乎是生怕弄疼了刘默一样，那舌头保守的只在刘默的龟头上面转动，而且刘默清晰地看到，自己的老妈那柔软光滑的舌头似乎还覆盖过了自己的马眼，将马眼上面分泌出来的爱液全都舔弄在了舌头上面，然后顺着舌头的转动又分摊在了龟头上面。
没几下功夫，偷偷观看的刘默就已经分不清楚自己龟头反射的亮晶晶的光泽究竟是自己马眼分泌出来的爱液还是自己老妈舌头自带的口水了，此刻满脸舒爽的刘默也没有勇气张嘴发问，更没有勇气直接催促，只能低着头，默默地看着自己的老妈。
那柔软的小香舌在刘默的龟头上面舔弄了好一会儿之后，曲鑫也不知道自己是怎么回事，突然抬起头来看了一旁的刘默一眼，后者在曲鑫抬头的刹那就感觉到了异样，急忙快速的闭上了眼睛，或许是害怕了，那整张脸包括眼皮都紧紧地皱在了一起，看到闭着眼睛的刘默这个样子，曲鑫心里不由自主的再次一软，她联想到了刚才的画面，随即脸色发烫的道：
“你要是闭着眼睛忍得难受了，你就睁开眼睛吧！”
“啊？”
曲鑫的一句话，让刘默直接愣在了原地，脑海当中嗡嗡作响，直到许久之后方才反应过来曲鑫话语里的意思。
如蒙大赦的他满脸欣喜的睁开眼睛，睁开眼睛的刹那，却见一旁的曲鑫突然将旁边的被子扯了起来，盖在了自己和刘默的下半身上。
至此，除了上半身裸露在外面，刘默的整个下半身包括自己的母亲全部都被厚厚的被子包裹住了，即便自己睁开了眼睛，那睡梦中出现了无数次的涟漪画面，此刻却是无论如何也看不见了。
刘默不由得眼帘低垂，略微有些失望，只不过这份失望还没来得及完全升腾起，紧随而来的就是一股让刘默不由自主的张开嘴，发自灵魂深处舒服的颤栗的声音。
“哦......”
还未完全准备好的刘默，几乎是下意识的发出了这种声音。
被子里的人影微微的拱起，刘默那粗长的阴茎感觉格外的强烈和明显，在他发出舒服声音的前一秒，自己那原本凉丝丝的龟头只感觉瞬间被一股火热和紧致包裹，当中还有着一滩滩的温热的水渍，像是浸泡在了温泉当中一样，舒爽的感觉顺着龟头传递到了全身上下。
第一次感受到自己母亲主动给自己口交的刘默，只感觉自己整个人的灵魂似乎都升天了，随着自己的龟头被自己老妈的口腔包裹住，刘默叫声传出的同时，那原本不停向下的口腔稍微的一停顿，然后自那口腔当中，灵活的舌头开始如同青蛇上树一般缠绕住了刘默的阴茎，在上面上上下下的轻轻卷动着。
卷动的同时，从刘默的视角，正好能够看到，那被子里面供起来的“大包”，开始以肉眼可见的速度缓缓沉了下去......
第一百七十七章
还有什么，比自己的母亲给儿子口交来的更加刺激的？
还有什么，比自己低头看到自己的母亲正一上一下给自己口交来的更加震撼人心的？
此时的刘默就是如此，虽然他的下半身包括自己的母亲曲鑫身上都被一层被子包裹，看不清里面的人，但外面那一上一下的被子鼓起来的“大包”却是看得清清楚楚，同时，感受最为炽烈的就是刘默那被自己老妈含在嘴里的阴茎。那种温热且紧致的感觉随着自己老妈头部的上下起落而不停地出现，甚至时不时的还会如电流一般的蔓延全身。
第一次，刘默真切的感觉到了口交是多么令人兴奋地一件事，也是第一次，刘默发现口交竟然能够给自己带来这么强烈的刺激，那紧紧裹住自己肉棒的红唇，带来了无以轮比的体验和紧致。
“斯......”
刘默吸着凉气，两只手不受控制的抬起在半空中，看那样子，似乎是想要朝下抱住那被窝里面不停上上下下的大包，只不过那僵持在空中的双手犹豫了许久，始终没有勇气将自己老妈的头抱住。
只能稍微的将双手放在哪个不停起落的“大包”上面，隔空抓扯着。
至于被子里面的场景，刘默看不到，只能自己想象着。
也不知道是认命了还是什么，自己的老妈吞吞吐吐的动作很快，而且当她换气的时候，还会用自己的五指箍住自己的肉棒，那灵活的舌头在龟头上面舔弄，并且那抓着阴茎的五指，时不时的还要顺着阴茎往下拨撩，在刘默的卵蛋上面轻轻地刮动着。
一来二去，别样的快感侵袭着刘默的全身，后者只感觉整个人的身子像是要过电一般，那粗长的阴茎，竟然隐隐开始颤抖了起来。
随着阴茎的抖动，整个身子埋在被子里的曲鑫突然一下子掀开了被子，并且将那早就已经控制不住不停颤抖的阴茎径直从嘴里吐了出来，吐出来的同时快速的伸手从一旁的抽纸当中抽出来了几张，然后盖在了刘默的龟头上面。
“噗嗤、噗嗤！”
就在刘默的龟头被纸巾盖住的下一秒钟，那一道道的精液，干黄粘稠，全部喷射在了刘默龟头上面的纸巾里。仅仅是一瞬间，那几张纸巾就立马湿润了。
同时，一股股刺鼻的精液味顺着那几张纸巾升腾了出来，无孔不入的钻进了曲鑫的鼻子里。
后者低头看着那已经浸湿了的肉棒，整张脸红扑扑的，只感觉自己的呼吸，似乎也随着这蒸腾出来的精液气味而变得更加浓烈了。
她大瞪着双眼，盯着那射精了还没有完全萎靡下去的阴茎看了好一会儿，这才满脸娇羞的将那纸巾团成一团，拿在手里。
下了床，走向了卫生间。
至于刘默，此时已经睁开了自己的双眼，他的两只眼睛无神的看着自己老妈离去的地方，随即脑海当中再次出现了自己老妈刚才给自己口交的画面，别样的快感，让刘默下意识的低头，看着自己那根还散发着淫靡光泽的肉棒。
恍惚间，仿佛这一切，就好像是一场梦一样......
曲鑫没有回到房间，而是洗漱完毕之后径直去了厨房。没一会儿，早饭就已经做好。
卧室里的刘默，在低头盯着自己的阴茎看了一段时间之后，就转而穿起了衣服，回到了自己的卧室当中。
一番收拾，刘默将所有的书本放到了自己的书包当中，临出门之际，他的视线忽然撇到了一旁放在电脑桌上的自己校长给自己的白色小药瓶，里面还有着多半瓶的小药片。鬼使神差的，刘默倒出来了当中的一片，吞进了嘴里。
吃了饭，他和自己的母亲，去到了自己的学校。
一如往常，这一对母子安心的做着自己的事情，谁也没有多说一句。
......
还是那个熟悉的餐厅，还是那条熟悉的街道，岁月在这里，似乎并没有留下多少令人唏嘘的痕迹，除了餐厅的服务员换了一批之外，桌椅摆设、饭菜陈列，和五年前几乎一模一样。
特意画了眼影涂了口红的苏妍走到餐厅门口，她的视线微微上移，落到了那金碧辉煌的餐厅招牌上面。
脑海中的记忆，如潮水一般的涌来，回想五年前，自己和程建两个北漂灰头土脸的从北京回来，从大学毕业到那会儿，奋斗了数年，却是最终败给了现实。
回来的第一天，她和程建便被高鹏带到了这个饭店，她抬头看着饭店的招牌，不安分的整理了整理自己的衣服和头发，然后认命般的叹了一口气，迈步走进了餐厅里面。
多少年了，苏妍还从未有过像今天这样不安分的心情，她走的小心翼翼，如履薄冰，即便刻意掩饰，那微微颤动的眼角还是将她的心情全部暴露无遗。
“小姐，您好，请问有预约吗？几位？”
餐厅的服务生毕恭毕敬的走了上来，满脸微笑，彬彬有礼。
“两位！”
苏妍说了一声，在服务员的带领之下，开始朝着餐厅里面走去。
在靠窗的位置，苏妍远远地看到了那个让她唏嘘不已的人。
此时的他正低着头，认认真真的看着手里的菜单，丝毫没有注意到，在他的不远处，有个人正如同魔怔一般盯着他。
苏妍幻想了无数次重逢的画面，但从来没有一刻会如此的真实和百感纠结，她自以为，自己这几年已经改变了很多，已经能够很好地控制自己的情绪，可当她视线专注到面前男人的下一秒钟，那一双本已经坚毅无比的眼睛，却是瞬间披了一层纱衣一般朦胧。
视线当中的人，依旧如五年前一般，坐在那里，就连坐姿都没有多少变化，只不过岁月在他的身上，还是刻下了令人心疼的印记，不论是眉宇间的皱纹还是稀松的几根白头发，都不再像是苏妍记忆当中那么的意气风发，年轻依旧，相反，在他的身上有了成熟的气质，也有了令人心疼的淡淡忧伤。
苏妍能够想象得到，自己离开的那一年间，面前不远处的这个男人究竟是如何过的，他发疯似的寻找自己，他愧疚自责，他的遭遇，比自己也丝毫不差。
人们都说，物是人非，欲语泪先流，此刻的苏妍就是这样，即便她脑海里幻想了无数种见面的场景，也演习了无数遍见面该说的话语，但是当真正碰面的时候，千言万语却是如鲠在喉，无论如何也说不出来。
看着正对面的男子，苏妍停止了步伐，红唇上下颤动着，久久说不出来话。
第一百七十八章
“小姐？”
察觉到身后的苏妍停下了脚步，前面领路的服务员有些许疑惑，砖头的同时，看到的是这个如天仙一般的美女泪眼婆娑的样子。
一瞬间，这个服务员心里就升腾起了一句诗来形容此刻的美感——梨花一枝春带雨！
虽然没有流泪，但那眼泪在眼眶中打转的场景却是让服务员愣在了原地，久久失神。
而另外一边低着头看菜单的程建显然也没有发现此时不远处的苏妍，相反，他还低着头在想着给苏妍点什么菜，自从上次他意外加上了苏妍以前的联系方式之后，两人便循序渐进的聊了起来，五年的时光，不单单改变了岁月，更冲淡了彼此之间的感情，在和苏妍联系的那几天中，程建以为自己还会像之前一样的不顾一切，但是真当找到了她之后，此时的程建却再也不复往日的心绪。
他已经有了一段新的人生，也有了一段新的感情，他和他现在的女朋友马上就要步入婚姻的殿堂，面对曲鑫的回归，他能做什么呢？抛弃现在的女朋友和她在一起？这有可能吗？况且自己......还爱她吗？
程建一时之间陷入了胶着，他虽然两只眼睛看着菜单，但是神识早已经是魂游天外了。
两个人就这么隔着一段距离彼此回想着，直到差不多两三分钟的时间过后，一旁的程建才恍惚发现了似乎有人在看着自己，他下意识的抬头，正好与不远处投射而来的那道视线半空中对撞在了一起。
这一刹那，好似周围的时间都凝固了一样，两人透过层层的人潮，彼此清晰地看到了彼此，好似灵魂出窍，好似距离缩进，这一刻的程建，能够清楚地看到苏妍脸上的每一个毛孔，包括她那一双雾蒙蒙的眼睛。
像是苏妍一般，在来之前，他也有着千言万语，他也打了很多的腹稿，但是这一瞬间，千言万语尽化无声。
两个人彼此对视着，无言的沉默着。
直到过了许久之后，苏妍才最先回过神来，她眨了眨眼，将差点儿从眼眶里滚落出来的泪水重新收回了眼眶里，这才对着程建走了过去。
看着苏妍到来，程建一瞬间恢复清醒，只感觉自己没来由的一阵紧张，那一双手也是从桌子上放了下去，局促不安的不知道该放在哪里。
随着苏妍靠近，一股熟悉的香味率先飘进了程建的鼻子里，他缓缓起身，目光直勾勾的盯着苏妍。
五年的时光过去，物是人非，他像是苏妍一般，上下嘴唇张合了张合，依旧如同一股无形的力量堵住了他的喉咙一样，说不出一句话来。
反倒是一旁的苏妍，在短暂的失神之后，再度恢复了清明，她冲着一句话没有说出来的程建微微一笑，自顾自坐了下来。
苏妍坐定，程建如梦初醒，自然也是坐了下来。
“服务员，来一份水果沙拉！”
坐下的程建，第一份点的菜就是五年前苏妍爱吃的水果沙拉，随后又接连点了几道菜，全部都是苏妍爱吃的。
看着他轻车熟路点菜的样子，坐在对面的苏妍嘴角微微上扬，五年了......看来他还记得自己喜欢吃什么。
随着菜品点完，桌上的两人再度恢复沉寂，彼此相对无言，桌子上的气氛一阵沉默，谁也没有开口打破这份尴尬。
即便他们两人彼此之间有着千言万语，可这一刻，两个人就像是两个孩子一样，所有的魅力所有的话术全都消失无踪，直到许久之后，苏妍方才开口打破沉默：
“好久不见！”
短短四个字，对面的苏妍面带微笑。
这四个字说的容易，可后面代表的是什么，两个人彼此都一清二楚。
程建的嘴角扯了扯，这个男人早已经不复年轻，他抬头看着苏妍，视线虽然比值，但焦距早已经溃散。
“好久不见！”
他同样回复了这四个字，脸上有着一丝尴尬和慌张，只见他下意识的将自己的手伸进了衣服里面，但随即又好似是想到了什么似的，将那只手尴尬的抽了出来。
看到他这个样子，苏妍的眼角低垂，开口道：
“你开始抽烟了？”
这句话看似普通，但任谁也能够听出来，那话语下面所带着的颤腔。
“嗯！”
程建点了点头，两只手抓着自己的裤子。
“多长时间了？”
苏妍看着程建，直到此时此刻，她才能够有认认真真端详这个男人的机会，五年了......整整五年，到头来，自己爱的还是这个男人！
不论谁对谁错，苏妍还是深深地爱着这个男人。
“好几年了！”
程建张了张嘴，说话声音极低，似乎已经不想要讨论这个话题。
“人都会变得！”
他的下一句话，就让苏妍的肩膀也轻微的颤了颤。
“你现在干什么呢？”
苏妍极力的让自己保持平静，但那红红的眼眶，还是不受她自己控制的出卖着她。
“我在一家公司当主管！”
“有对象了？”
“有了！”
......
两人的气氛，再度恢复了沉默。
而这个时候，之前两人点的饭菜也是被服务员端了上来，最先摆在苏妍面前的，就是程建给她点的水果沙拉。
“这家我经常来，味道和五年前没变了多少，你尝尝！”
程建有意为苏妍介绍着，可后者看着面前的水果沙拉，却是淡淡一笑。
“其实......我并不喜欢吃！五年前之所以第一个点的是这道菜就是因为它是这个餐厅最便宜的！”
第一百七十九章
苏妍的话语落下，对面正在切牛排的程建双手猛地一抖，切牛排的动作稍微的一停顿，随即又恢复了原状。
“是啊，那个时候，我们没钱啊！”
似乎已经是看开了，程建的话语中，赤裸裸的都是对那个时候的无奈和心酸。
在最没有能力的年纪，遇到了最想要待一生的女孩，等到有能力了，早已经是物是人非了。
五年前的事，谁的对，谁的错呢？恐怕早就已经无所谓了吧？
程建说完这句话后，就自顾自的低头切起了牛排。正对面的苏妍，则同样吃了口水果沙拉，两个人再次恢复了先前的状态，彼此沉默无言。
相比于周围桌子上热热闹闹、谈天说地的食客，苏妍这一桌子，虽然有着古典型的美女衬托，可气氛却显得格外的诡异和安静。
直到两人将面前的饭菜吃的差不多的时候，一旁的程建方才开口道：
“这五年，你过得怎么样？”
说这句话的时候，他还在低着头，缓慢的切着碗中剩下的一小块的牛排。
而另外一边的苏妍闻言，缓缓开口道：
“这五年......我在美国，过得......还行！”
“那你有男朋友吗？”
问这句话的时候，程建虽然看起来古井无波，丝毫不在意，可切牛排的那只手却是出卖了他，不再像是刚才一般缓慢，相反速度快了不少，且另外一边抓着叉子的手力道也加重了不少。
看到他这个样子，不知道怎么回事，苏妍的心里也是一暖。只见她淡然的摇了摇头，开口道：
“没有！”
一句没有，随即便见程建抬头看了苏妍一眼，沉默了半晌，开口道：
“你这么好，追你得人肯定很多，以后会有的！”
“是啊，会有的！”
苏妍垂了垂眼睫毛，无声的叹息了一下。
“那你女朋友呢？没带过来啊？”
似乎是为了不让话题那么尴尬，苏妍再度将重心转移到了面前程建的女朋友上面，只见后者低着头，闻言缓缓道：
“她今天加班呢，没过来！”
“哦！”
一句哦，两人再度如先前一般，没有说一句话。
不过就在两人彼此无言的着半刻钟，距离两人不远处的一个餐桌旁，由服务员领着，一男一女两个人缓缓地走了进来，在餐桌边坐下。
男的就不说了，大腹便便，甚至还有着一丝秃顶。而女的，则是一个肤白貌美、颜值堪比苏妍的绝顶美女，自上而下好似秀雅绝俗，有着一股轻灵之气，肌肤白嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑，总之一举一动，都给人一种轻快灵活的年轻之感。
若说苏妍是赵雅芝一般的古典美女，那么面前的这个女孩就是迪丽热巴一类的恬静女孩，两种人两种截然不同的气质，只不过因为人多的缘故，她们彼此谁都没有发现谁。
随着两人坐定，只见那个女孩冲着身旁的服务员招了招手，熟悉的点了几道身旁大腹便便的中年男人爱吃的饭菜。
听到这个女孩的点菜声，坐在苏妍对面的程建突然全身一僵，好似电击，他缓缓转头，目光瞬间定格在了不远处那个点菜的女孩子身上。
虽然只是一个背影，但程建却是看得一清二楚！
那个女孩子不是别人，正是自己的未婚妻——徐秋凝！
她不是在加班吗？怎么会出现在这里？
旁边的男人是谁？她客户？她们这是在干什么？
无数个疑问，瞬间充斥在了程建的脑海，回头看那个女孩的他，丝毫没有注意到在自己的对面，自己的前女友苏妍此刻端着咖啡的眼神中，闪过一丝不易让人捕捉到的精芒。
那个女孩是谁，她比程建要清楚得多！
那个女孩在做什么，她也比程建要清楚地多！
虽然无奈，虽然残忍，但......
我想要得到的东西，就一定是我的！
看着目光不在自己身上的程建，苏妍眼神变换了几下，随即伸手轻轻拍了拍他的胳膊。
“怎么啦？”
“没事！”
程建摇了摇头，刻意的让自己冷静下来，那脸上一闪而过的惊讶和慌张，同样也被对面的苏妍清清楚楚的看在了眼中。
“看到一个熟人！”
程建极力的让自己冷静，同时也默默地告诫自己不要多想。
而一旁的苏妍，却是紧跟着道：
“不过去打个招呼吗？”
“不用了！”
一句不用了，程建刻意压得很低，似乎生怕不远处的那个女孩子听到。而他们两人的坐姿也十分有意思，程建和徐秋凝彼此背对着背，谁也看不到谁。而苏妍和陪着徐秋凝的那个男人，此刻却是遥遥正对着，彼此谁都能够看清楚谁。
虽然双方隔着距离很远，但苏妍还是深深地看了那个男人一眼，而那个男人，百忙之中也是抬头看了眼苏妍，谁也没有注意到，此刻两人的嘴角，颇有默契的彼此轻勾着......
第一百八十章
“来，张嘴！”
男人很是绅士，就像是恋爱中的小青年一样，看向徐秋凝眼神当中都闪烁着星星，将面前的一块牛排切好，轻轻地放到了徐秋凝的面前。
后者听到男人这么说，乖巧的张嘴，红唇皓齿，将那一块牛排吃进了肚子里。
一旁的程建转头看着这一幕，他的身子不受控制的颤抖，好似遭遇了电击一般。
看着他这个样子，苏妍的眼中闪过一抹深深地自责和愧疚，她端起了手边的红酒，冲着程建转移注意力道：
“干杯！”
“干杯！”
程建虽然同样拿起了酒杯，但苏妍看得明白，他的注意力，自始至终都在一旁的徐秋凝身上，哪怕是吃饭，眼神都不由自主的往徐秋凝方向瞟。
苏妍看得真切，心里竟然莫名的有些心酸，虽说五年的时光足以改变一切，但是当坐在她面前的这个男人心里想着其他女人的时候，哪怕是现在的苏妍，都忍不住心绪波动，像是喝醋了一般，心里直勾勾的泛酸。
这一顿饭，不论是苏妍还是程建，吃的并不开心，一直压抑着的苏妍，在不远处的那一桌男女即将吃完的时候，也是缓缓开口道：
“那个......是你的朋友？”
面对苏妍的示意，程建的眼帘低垂了片刻，没有回答。
而不远处的那一桌男女，此刻已经吃完了饭菜，结账之后，二人便肩并肩的离开了，从餐桌上起来的时候，程建清楚地看到自己的未婚妻乖巧的环着旁边男人的胳膊，这一幕让程建嗡的一声，大脑一片空白，他溃散的眼神中，写满了痛苦和不可置信。
随着那一桌男女离开，程建瞬间起身，也顾不上一边的苏妍，快速追了出去。
出了餐厅，正好看到自己的未婚妻挽着男人的胳膊，两人上了一辆路虎豪车。
随着车辆绝尘而去，程建的脸上，写满了令人揪心的痛苦。
“来，上车！”
就在此时，一辆小轿车停在了程建的面前，随着车窗放下，印入程建眼帘的，是自己当年最爱的女子的身影。
程建也不知道自己当时是怎么想的，在苏妍这句话落下的时候，程建便打开车门坐了上去。
苏妍一脚油门，朝着那辆路虎车而去。
途中，苏妍两只眼睛紧紧地盯着那辆路虎车，从始至终都没有多说一句话，自然也没有多问一个问题，而程建，则是一边注视着前面的路虎车，一边又不由自主的朝着旁边的苏妍看去。
两人都没有说话，车内的气氛一片沉默。
最终，那辆路虎车停在了一家五星级酒店门口，坐在苏妍车里的程建大瞪着两只眼睛，直勾勾的看着面前的那辆路虎车，车里一左一右下来的，正是自己的未婚妻，她的旁边，则是那个大腹便便的中年男人。
程建的手死命的握着，十根手指似乎都快要陷入掌心里面了，那一双眼睛，死死地盯着手挽着手进入酒店的两人，一旁的苏妍看得真切，她没有出声，只是侧着头看着程建，当他好似自残似的握着自己拳头的时候，苏妍心里无声的叹息了一下，将手缓缓地放到了程建的手背上面。
她原以为，后者会撕心裂肺的冲上去，会不顾一切的与那个男的厮打在一起，或者说闹个轰轰烈烈，鱼死网破，但他并没有这样，或许，是五年的时光让这个男人成熟了不少，也或许是他想要给自己的未婚妻保留自己的尊严吧。
只见在徐秋凝和那个男人手挽着手进入酒店后许久，程建那近乎扭曲的气场才逐渐恢复了下来，随后就见他拿出了自己的手机，拨通了徐秋凝的手机号。
“嘟嘟嘟......”
许久的盲音过后，电话里传来了自己未婚妻的声音。
“喂......老公，怎么啦？”
电话里的声音，一如往日般甜美，让人如沐春风。
如果不是亲眼看到了自己先前看到的一切，此刻的程建，说不定还会在自己未婚妻这甜美的声音中嘴角带笑，平日里的辛劳全都消散。可是当她声音响起的下一刻，程建的身子就不受控制的轻轻颤抖，颤抖的同时，那声音也在刻意的恢复平静。
“你现在在干什么？”
程建小心翼翼的问出这句话，这句话脱口而出的时候，心里还在悠悠的发颤。
如果徐秋凝足够细心，说不定真的能够从自己老公的声音当中听出些许的颤抖，但是此刻的她显然注意力不在自己老公的身上，只见她应付似的开口道：
“我在加班啊，怎么啦？”
电话里的声音，驾驶座上的苏妍也是听得一清二楚，她看得分外的仔细，电话里程建的未婚妻将这句话说出来的时候，后者脸颊上闪过一抹深深地痛苦和绝望，他的喉结上下滚动，嘴唇也是颤颤巍巍的，就好像是那些七八十岁哆哆嗦嗦说不出话来的老人一般。
虽然他在极力克制，但苏妍还是清楚地知道，此刻他的心里是多么的绝望和难受。
他颤抖的嘴唇犹豫了一会儿，最终还是吐出了苏妍最不想听到的话，只见他隔着电话勉强的一笑，开口道：
“那你加班吧！”
一句加班吧，好似耗光了他所有的力气，下一秒钟，他就整个人瘫倒在了椅子上面......
从始至终，都没有再说一句话。
那早已经挂断的电话，也是顺着他的脸颊滑落。
这一刻的程建，失魂落魄的就好像是一个行尸走肉一般，还有什么？比一个男人亲眼目睹自己未婚妻出轨来的更加绝望的？此刻程建的心情，就好像是不久前微博爆出来的结婚当日婚礼上播放自己老婆和姐夫上床的那名新郎一样，两人此刻心里的想法肯定出奇的一致，看着他难受的侧颜，苏妍的心里一阵的肉疼，就好像是五年前自己离家出走一样，这个可怜的男人，再次经历了那种绝望和无助。
盯着程建侧颜的苏妍，瞳孔猛地一阵微缩，因为她清楚地看到，在程建的鬓角处，不知道什么时候，已经有了几根肉眼可见的白头发。
这个男人......这五年间到底经历了什么？
第一百八十一章
“抱歉，让你看笑话了！”
车内，低着头的程建脸色阴沉的可怕，就像是一块浸泡在水中的抹布，轻而易举就能拧出水来。
低着头的程建声音很低，如果不是苏妍一直关注着他，说不定还真听不到这阵细弱蚊虫的说话声。
不过也正是因为这句话，车里沉默的气氛被打破，苏妍也是无声的叹息了一下，冲着程建微笑的摇头道：
“没事！”
“陪我喝酒去......好吗？”
程建转头看着苏妍，瞳孔当中闪烁着真诚以及略有些委屈和祈求的目光。
“好！”
苏妍的心里一软，重重的点了点头。
他们的车绝尘而去，目标正是市中心一座有名的酒吧，年轻的男女都会在里面声色犬马，排忧解难。
一醉解千愁，没有什么，是酒精无法磨灭的。
一杯杯的啤酒，在两人的碰撞声中，咕咚咕咚的入肚。
美国的五年，不单单让苏妍彻底蜕变，更是让她已经陌生的不再是程建心目当中的那个苏妍，但是此刻，看着在她身边一杯杯啤酒下肚满脸哀伤的程建，苏妍却是悲伤的发现，岁月在她的身上剥皮抽筋，却没有让自己爱的这个男人改变多少，处了眼角有了些许的皱纹和鬓角有些斑白的头发，再无其他任何的改变。
一杯杯的啤酒下肚，在美国经历五年的苏妍只是略微有些醉意，但一旁的程建却已经是醉成了一滩烂泥，等到天色渐黑，酒吧里的年轻人逐渐增多的时候，苏妍将早已经成了一滩烂泥的程建扶在了肩膀上，艰难的前行着，终于是走出了酒吧。
刚出了酒吧门口，哇的一声，程建便俯身吐了一地。
而苏妍，则是从始至终的照顾着他，没有一丝一毫的嫌弃，搀扶着他上了车之后，就一路将车开到了自己住的地方。
好不容易，费了吃奶的力气，苏妍将程建搀扶进了电梯，回到了自己的家门。
刚刚推开卧室门，程建便死狗一般的倒在了苏妍的床上，满身酒气的他，一恍惚好似回到了当年为了业绩喝的烂醉的时候，那个时候的他，和苏妍挤在北京一座自己租的地下室里，艰难困苦的在北京这座巨大的钢铁丛林中生存着。
为了业绩，为了每个月的工资，程建出去应酬，每天晚上都是喝的伶仃大醉，但饶是如此，他都从来没有说是一天晚回过家，也从来没有说是一天不回家在外面过夜，每次回来，苏妍都会像现在这样不辞辛苦的照顾着他。
看着此刻躺在床上满身酒气的程建，苏妍嘴角轻轻一弯，脑海当中的画面与此刻的画面相互重叠，虽然说照顾人是一件麻烦的事，尤其是照顾喝醉酒的男人来说更是麻烦，但此刻的苏妍却是没有一点儿辛苦，相反隐隐还有着一种幸福感。
她蹲下身抱住了程建的双腿，将他完完整整的抬到了床上，然后便开始一件件的脱着他的衣服，刚刚脱了外套，苏妍便从床上起来，打算将程建的外套挂在一边的衣架上面，但是谁知道就在她刚刚起身的瞬间，一旁的程建却是突然伸手牢牢地抓住了他的手腕，同时双眼迷离的看着她。
那上下张合的嘴唇里，清晰无比的传出了四个字：
“别离开我！”
短短四个字，让苏妍的身体猛地一颤，下一秒钟，躺在床上的程建大力拉扯，苏妍一声娇呼，整个人的身子倒在了程建的身上，那廋弱的身子，一如五年前，重新回到了那火热且充满安全感的胸膛当中......
“妈......”
与此同时，城市的另外一角，不同于寻常母子的房中，宽厚的被子结结实实的盖在刘默的身上，如果此刻换个角度看去，整张盖在刘默身上的被子充满了不协调的感觉，不单单是被子里面多了点什么东西，从那轮廓上看，隐约也能够看到是一个人的样子。
而此时的刘默，脸上回荡着明明就是舒爽的神态，这副神态，甚至已经到了快要和刚刚吸过毒的瘾君子相提并论的程度了。
不单单是眼神变得迷离，就连那五官，都隐隐的收缩了起来，同时那宽大且鼓起来的被子当中，隐隐约约可见一个人形轮廓，靠近刘默胯部的位置，一上一下十分有规律的起起伏伏。
虽说刘默满脸的舒爽，可在吸着凉气舒爽了一会儿之后，刘默轻轻地开口，叫出了一声妈。
妈字一出口，胯下起起伏伏的动作明显一静，随后就听里面含含糊糊的传来了一声不悦的声音。
“干嘛？”
刘默听在耳中，没有丝毫的害怕，因为他知道，自己的母亲之所以这样，只是因为拉不下脸来。
而刘默自己，也是有着自己的小算盘。
只见他在自己母亲说话之后，就紧跟着小声道：
“妈，你在里面憋不憋？要不出来吧，我怕你喘不上气来。”
刘默说这句话的时候，心里还在一个劲的打鼓，相信只要不是傻子，都能够明白他这句话里的意思。
而在他这句话出口的下一秒钟，刘默就明显的感觉到，那一只将自己阴茎完全包裹的温暖紧致的地方突然离开了自己的阴茎，或者说是自己的阴茎被自己老妈从她那诱人的性感红唇中吐了出来，吐出来的同时，刘默身上的被子被一下子掀起，只见自己披头散发的老妈从被子里钻了出来，虽然关着灯房间里面一片漆黑，但刘默还是能够清楚地看到自己老妈此刻脸上的表情，那表情，冷冰冰的，分明已经写满了气恼。
咯噔一下，刘默的心脏狠狠地颤动了一下，他基本上瞬间就后悔了，后悔自己刚刚说的话。
只不过从被窝里钻出来的曲鑫，此时已经躺到了床上，她背对着刘默，冷冰冰的只说了两个字：
“睡了！”
第一百八十二章 
一句睡了，自己的老妈给了自己一个后背。
吃瘪的刘默只感觉浑身一僵，恨不得自己给自己一耳光——让你贪心！现在好了，到嘴的鸭子飞了！
原本，自己的母亲因为害羞躲在被子里给自己口交，但谁知道因为自己的一句话，她竟然直接钻出来了，而且还干脆放弃了给自己口交，并且看那样子似乎对自己刚才的行为挺生气的，直接不理会了。
看着自己老妈的背影，刘默一时之间僵持在了那里，他也不知道自己该怎么办，惹怒了老妈的他，就像是一只无头苍蝇一样，不知道该如何是好。
最终，他挨着自己老妈躺了下来，曲鑫虽然给了他后背，但他还是恬不知耻的贴了过去，而且其中一只胳膊照着曲鑫的脖子下面伸了过去。
曲鑫只是象征性的阻止了几下，随后就枕在了刘默的胳膊上。如果此刻有外人在场，断然会发现，躺在一张床上的刘默和曲鑫，看起来就像是一对夫妻一样，妻子枕着丈夫的胳膊，丈夫抱着妻子的身子，相拥而眠。
两个人虽然都没有说话，但彼此心里想着是什么，相信彼此也都能明白。
对于曲鑫来说，她虽然知道这样是错的，也知道这样有违伦理纲常，但是每当面对刘默的死缠烂打，曲鑫心里的那块地方都会不受控制的心软，甚至她还在心里下意识的欺骗自己，说是刘默不是自己的亲身儿子，自己甚至还和他没有任何的血缘关系，所以这并不算是乱伦。
只不过，对于和刘默的关系，曲鑫认为自己仅限于此，再多就不行了。而且面对今晚刘默提出的要求，曲鑫其实并不生气，只是略微的有些害羞，一想到那个画面就忍不住的心里膈应，同时脸上火烧似的烫，谁能给他口交呢？还是在他看着自己的情况下，曲鑫更做不来。
而与曲鑫相对的，另外一边的刘默心里在懊悔自己刚才的决定，所以他一只手被曲鑫枕住的时候，另一只手摸上了曲鑫的肩膀，轻轻地晃动着，嘴里还喊着妈这个字眼。
但不论刘默如何纠缠，曲鑫似乎下定了决心，并不给刘默口交了，这种口交到一半却突然停止的不上不下感折磨着刘默，让刘默整个人心里都痒滋滋的。
眼见自己老妈不怎么搭理自己，刘默好似狗皮膏药一般，再次发挥了自己不要脸的精神，朝着自己老妈贴近了许多，然后其中一只手还摸上了自己老妈的胸部。
虽然说此时此刻的曲鑫穿着睡衣，但是那种胸部被大手盖住的感觉，还是让曲鑫的心里狠狠地一颤。她本来想要打开那只按压着自己乳房的魔爪，但是后者却是不停地冲着自己的脖颈呼着热气，酥麻的感觉让曲鑫整个人都下意识的缩了缩脖子，那没有丝毫防备的胸部自然是被刘默攀附而上，肆无忌惮的隔着睡衣抓取着。
感受着刘默火热的胸膛，还有那一只魔爪肆无忌惮的抓揉，没多长时间，曲鑫的呼吸就变得沉重了，不单单是他，还有身后的刘默，两个人的呼吸全都彼此絮乱了起来。
隔着睡衣的手，恍惚间发现了那柔软乳房当中立起来的一粒樱桃，在单薄睡衣的衬托下，像是平地里升起来的一座小山丘，显得格外的膈应和棘手，也正是自己老妈逐渐硬起来的奶头，在被刘默单手摸到的瞬间，后者的脸上就露出了欣喜的神情，然后将全部的注意力集中在这粒小奶头上面，只见他这只手的两根手指上下捻住了曲鑫硬起来的奶头，轻轻地揉捻着，动作很慢，也很轻柔，但那种手指头处轻微且力道好处的按压感，还是让曲鑫的呼吸越来越浓重，几乎是身子贴着身子的两人，彼此都能够清楚地听到对方的呼吸声。
随着呼吸的加重，两人之间的气氛又开始涟漪了起来，像是两堆兀自燃烧的火堆，缓缓地靠近在了一起，最终彼此交融。
“妈......”
在曲鑫的耳边，刘默再次喊出了这个字眼，只不过这一次的妈这个字，好似充满了无限的魅惑，曲鑫的身子甚至因为这一声妈都开始瘫软了起来。而在这一声妈叫出来之后，就见躺在身后的刘默突然用力一轴，将背对着他的曲鑫完全的轴了过来，后者完全没有料到刘默会做这样的事情，她的神色还满是诧异，完全没有反应过来。而另外一边的刘默，就已经趁着曲鑫身子过来的张口，在她不及反应的神色之下，低头照着那柔软的双唇吻了上去。
这一次，刘默轻松无比的吻住了自己老妈的双唇，而且还不是在下药的情况下，是在自己老妈完完全全清醒的情况下吻住了，那种快感和极致的体验，简直非任何笔墨能够形容出来的。
随着双唇相吻，就见曲鑫的脸上写满了震惊，两只眼睛并没有害羞的闭上，而是瞪着老大，满是吃惊的看着刘默，显然，她没有想到过自己的儿子会这么干，并且在她诧异不及反应的当下，吻住曲鑫双唇的刘默那条舌头瞬间撬开了曲鑫的牙关，照着里面伸了进去，和曲鑫的香舌搅拌在了一起。
“呜......呜！”
短暂的惊愣过后，曲鑫反应了过来，她两只手抵着刘默的肩膀，想要将压在自己身上的他推开，但是此时的刘默不单单是舌头，那两只手也是如蚁噬骨一般的攀上了曲鑫的乳房，隔着睡衣上下其手，轻揉慢捻。
强烈的快感，让曲鑫的反抗渐渐降低，没几下功夫，她那大瞪的眼睛就缓缓地缩小了，那一上一下的眼皮缓缓地眯在了一起，脸上也浮现了一抹红晕，推着刘默肩膀的手也变成了搭在肩膀上面，并且随着刘默舌头的进攻，那双手开始抚摸向了刘默的后背，在刘默并不算是宽实的后背上面有节奏的来回抚摸。
一旁低着头深情拥吻的刘默察觉到了自己老妈的变化，他的心里不由得一喜，舌头更加的深入，恨不得彻底钻进自己老妈的喉咙里。
随着两人深情的拥吻，没一会儿功夫，曲鑫就已经开始有些喘不上来气了。
而压在他身上的刘默，此时此刻，那一双手已经摸到了睡衣的边缘，趁着自己老妈没有注意的当口，顺着睡衣衣摆钻了进去......
第一百八十三章
刘默本人也十分鬼精，知道如果自己动作慢了，自己老妈一定会阻止自己，所以在手顺着衣摆伸进去的当口，刘默就径直而上，瞬间握住了自己老妈的右胸。
手掌握住乳房的瞬间，刘默的心里就是幽幽一叹，太软了，太绵了，好似整个手都要陷进去一样。
柔软、滑嫩，弹性十足。
随着刘默手掌的握住，闭着眼睛已经陷入到深情拥吻环节的曲鑫瞬间睁开了眼睛，她的眼中闪过一丝愤怒和惊讶，随即两只手推住了自己儿子的肩膀，用上了吃奶的力气，想要将他从自己身上推下去。
但是刘默整个人如同长在她身上一样，不单单不从自己母亲身上下来，甚至整个人还贴着更紧，同时那纠缠在自己老妈口腔中的舌头也是更加迅疾的发起了进攻，没有一丝一毫的停滞，舌头不停地卷动着自己老妈的舌头，即便后者发出“呜呜呜”的反抗声，刘默都丝毫不为所动。
因为他心里清楚，如果自己此刻真的被自己的老妈推开，那么以后可就再也没有机会了。
想到这里，刘默罕见的强硬了一回，死活都不从自己老妈的身上下来，这也就算了，他还趁机两只手全部从自己老妈的睡衣衣摆里伸了上去，一左一右的握住了那一对硕大的乳房，死命的揉捏了起来。
动作不再如先前一般轻柔，但是力道却恰到好处，而且还时不时的换着法子，比如将一对乳房一左一右的挤压在一起，不单单将事业线挤出来，甚至还想要将硬起来的那两颗奶头挤在一起，同时那两颗奶头也是刘默重点攻陷的对象，
一左一右，像是刚才隔着睡衣一般揉捻着，不过此刻没有了睡衣的阻隔，那两颗奶头在刘默的手中，手感格外的真实，且随着刘默手指头的动作，后者能够明显的感觉到，自己老妈的浑身都在小幅度的颤栗着。
“你起来！”
挣扎了许久之后，曲鑫的舌头终于是从自己儿子的嘴里解放了出来，她剧烈的起伏着胸膛，呼吸着外面清甜的空气，同时开口阻止着刘默，只不过她的这点儿阻止，在刘默看来，更有一些欲拒还迎的味道。
于是乎，刘默的整个身子一翻，竟然完全的压在了曲鑫的身上，两人的体位就像是刘默看过的那种小电影一样，上下交叠在一起，刘默那早就已经火热滚烫的肉棒，此刻就紧紧地插在曲鑫的双腿当中，哪怕隔着睡裤，曲鑫都能够感觉到那种灼伤皮肤的滚烫温度。
下一秒钟，曲鑫的脸色大变，她推住了刘默的肩膀，不让欲火焚身的刘默靠近自己，然后着急忙慌的拒绝道：
“起来，你快起来！”
“妈......你给我，给我吧好不好？”
面对曲鑫的拒绝，被欲火焚烧的口干舌燥的刘默双眼通红，不停地在曲鑫的身上祈求着，自从先前曲鑫给他口交到一半拒绝了之后，那种不上不下的感觉就折磨着刘默的内心，让刘默整个人的欲火随着时间的推移而逐步上升，最终到了不得不释放的阶段。
面对刘默的祈求，曲鑫的心里还保持着那最后一道防线的清明，她死死地拒绝着，并且脸上除了着急之外，还有着一丝生气。
一旁的刘默眼见自己的母亲无论如何也不答应自己，他忽然想到了自己在论坛上面看到的文章里的招数，那插在自己老妈大腿间的肉棒，开始缓慢的上下抽插了起来，也幸亏曲鑫今天穿的睡衣是丝绸的，贴在身上不单单凉爽，更是丝滑无比，给刘默的抽插创造了先天性的条件。
而在察觉到自己儿子在自己身上做的事情之后，曲鑫又羞又急，趁着刘默抽插的当口，那两条大长腿，竟是死命的朝着当中一夹，这突如其来的动作不单单让刘默舒爽的闷哼了一声，这声闷哼当中，甚至还夹杂着一丝疼痛。
显然为了阻止此刻欲火焚身的刘默，曲鑫用上了大力气，差点儿就把前者那铁棒似的阴茎从中间夹断了。
随着曲鑫这一夹，就见刘默脸上蔓延的情欲立马消失了大半，那粗长滚烫的阴茎也是被曲鑫夹在了双腿当中，根本就抽插不动。
而发现刘默清醒过来的曲鑫，也是第一时间冷着脸看着他，虽然刘默的手还在自己老妈的睡衣里面抓揉着，但是当自己老妈那冷冽的视线直勾勾的打在自己脸上的时候，后者还是怂的如狗一般，半点儿气都不敢吭了，那一双手更是直接僵持在了母亲的乳房上面，连动弹都不敢动弹了。
“下去！”
满脸寒霜，如同腊月的茄子一般的曲鑫，说出来的话也格外的严肃，就像是平日里上课教育那些不听话的学生一般，纵使此时此刻的刘默，也不敢直视其锋芒，在曲鑫的视线注视之下，低着头像是个犯了错误的孩子，不敢有半点儿动静。
不过害怕归害怕，刘默心里还是有着一点儿侥幸心理，他并没有从自己老妈的身上下去，也没有将自己的那根肉棒抽出来，而是趴在曲鑫的身上，就这么一动不动的趴着。
眼见刘默对自己的呵斥不为所动，曲鑫也有些更加生气，她伸手推了一把，但是刘默依旧是纹丝不动，有些生气的曲鑫又推了几把，但刘默一如先前一般，始终是一动不动。
“你......”
曲鑫这回是真的生气了，她打算鼓足了力气将刘默从自己的身上推下去，但就在她打算动手的下一刻间，只见自己的儿子，竟然再次朝着自己吻了过来。
“嗯......”
曲鑫立马闭上了眼睛，歪着头朝一边躲闪，但是刘默却根本没有给自己老妈躲闪的机会，或者可以说是他铁了心的想要恢复刚才的样子，所以在曲鑫歪着头躲闪的时候，刘默的两只手再次不安分了起来，察觉到刘默那两只手的动作，曲鑫立马抬起手一左一右的抓住了他的手腕，制止了他的动作。
但是刚刚制止了下面的动作，上面却是被刘默捉了个空，刘默的嘴唇吻住了曲鑫的嘴唇，并且那舌头还肆意的想要敲开曲鑫的红唇，只不过曲鑫牙关紧咬，并不给刘默得逞的机会。
一来二去的，两人就像是打拉锯战一般，谁也不给谁得逞的机会。
第一百八十四章
“你下来！”
面对刘默的强势进攻，曲鑫原本推着肩膀的手也是变成了抓着肩膀，并且还时不时的用两根手指夹住刘默的皮肤，顺时针旋转六七八十度。
每一次旋转，换来的都是刘默疼到极致的吸气声，但饶是如此，刘默都舍不得放手，甚至趴在曲鑫的身上不起来，舌头不停地朝着曲鑫的牙床进攻着，想要撬开曲鑫的牙床。
一来二去的，曲鑫眼中的怒火缓缓降低，那不停掐着刘默皮肤的手掌也缓缓松开，她的心里，甚至还有着一丝叹息，同时，面对在自己身上铁了心要为所欲为的刘默，曲鑫的心里幽幽一叹，闪过一抹心疼和放纵。随后就见，她那紧紧咬着的牙床缓缓地松开了，随着牙床的松开，刘默的舌头轻而易举的撬开了曲鑫的牙床，进入到了曲鑫的口腔当中。
瞬间的温暖和丝滑般没有一丝阻碍的进入让刘默的表情猛地一愣，他原以为自己的母亲会继续反抗，但是谁知道，就这么轻易地进去了。下一秒钟，刘默闭着的眼睛睁开，一上一下正好与自己母亲的视线对视在了一起。
彼此交融的视线当中，刘默看到了自己母亲眼神当中的默许以及认真，甚至还隐隐有着一丝伤心和失落。
这一瞬间，刘默那刚刚燃烧起来的欲火又有了短暂性的压制，只见他认真地看着自己的母亲，缓缓地开口道：
“妈，我不进去，我真的不进去，就在外面，好吗？”
两人的目光彼此对视着，一上一下，中间没有丝毫的阻隔。
似是看到了自己儿子目光当中的认真，曲鑫心软的点了点头，脸上的红云还没有多少的消散。
看到自己母亲点头，刘默就像是困在孤岛上几十年的流浪汉等待到了救援一般，整个人激动地浑身毛孔都张开了，只见他一下子从自己老妈的身上爬了起来，两只眼睛冒火似的盯着曲鑫，上下嘴唇微微颤动，似乎是在组织语言开口。
终于，面对着曲鑫，刘默说出了自己的想法。
“妈......那个，你能把睡衣脱了吗？抱着你睡舒服，放心，我肯定不进去！”
说这句话的时候，刘默的心里其实也是有些打鼓的，毕竟曲鑫允许自己在她的双腿当中抽插，就已经是莫大的恩惠和让步了，像刘默现在说的这样脱掉睡衣，真的是不着边际的事，刘默也不清楚自己为什么会这么说，或许就如同会所看到的那篇文章里描写的一样，所有的男人，在床上都是得寸进尺的。
这句话真的可谓是真理，形容男人的真理，任何男人，哪怕是柳下惠，在床上都有着小商小贩的心理，我就抱抱不摸摸，我就摸摸不脱衣，你把衣服脱了就行，我保证不做其他的，我就蹭蹭不进去......总之，就像是所有男人在床上得寸进尺的要求女人暴露自己一样，刘默也是在仗着自己老妈的宽容得寸进尺，虽然他一脸的认真，但是对于自己老妈的心理，刘默真的没有丝毫的把握。反倒是另外一边的曲鑫，在听到刘默这么说之后，她的眼神缓缓地瞟了刘默一眼，虽然这个眼神不再像是刚才一般冷冽，但刘默还是害怕的转移了目光，不敢与她对视。
只见曲鑫脸上的红云此时已经顺着雪白的脖颈蔓延了下去，她低着眉毛，垂着眼，拉起身上的被子往里面缩了缩，然后刘默就看见自己和母亲的被子从里面拱起来了一个弧度，然后自己老妈身上的睡衣就从被子里面甩了出来，同时出现在视线当中的，还有自己老妈那雪白修长的胳膊。
“咕咚！”
随着衣服甩落，刘默狠狠地咽了口唾沫，目光当中闪烁着情难自抑的兴奋。
虽然说自己的老妈此刻全部缩在被子里，但在刘默的脑海当中，已经幻想出来了自己老妈光着上半身的样子，不过单单上半身还不行，刘默的目光不由自主的隔着被子移到了自己老妈的下半身上面。
只见咽了口口水的刘默缓缓地开口道：
“妈......还有下面！”
话一出口，刘默的神情就再度紧张了起来。
说实话，自己老妈单单脱去上半身就足够让自己惊喜的了，如果脱去下半身......实在不敢想象她会答应。
而曲鑫，虽然大半个身子缩在了被子里，但是眼睛还露在外面，他直勾勾的盯着刘默，将刘默忐忑不安的表情基本上全都看在了眼里。
说实话，在看到自己儿子这幅表情的时候，曲鑫心里没有丝毫的生气和排斥，反而还有点儿想笑。
她自己也有些诧异自己此刻心里的想法，可面对刘默那满是希冀的直勾勾的眼神，曲鑫看了他一眼，用细弱蚊虫的声音道：
“你之前保证的哈，不能进来！”
这句话说完，没等刘默高兴，曲鑫自己已经是羞的抬不起来头了......
第一百八十五章
随着这句娇羞不已的话音落下，就见被子当中的曲鑫曲起了腿，将被子顶起了一个硕大的大包，然后一阵窸窸窣窣的声音传来，自己老妈已经是将裤子完完全全的脱了下来，脱下来的曲鑫似乎也有些不好意思，所以她用此地无银三百两的方式，缓缓地将自己的手从被子里面伸了出来，手中还拿着睡裤，轻轻地扔到了床下。
这一幕被刘默看在眼中，忍不住的心里发笑，只感觉自己以前真的是白活了，还是第一次发现自己老妈有如此可爱的一面。
似是察觉到了刘默脸上神情变化所涵盖的涵义，曲鑫更加的害羞了，整个身子完完全全的缩到了被子里，只露出了一双眼睛，小心翼翼的看着刘默。
这副小女人的姿态，真的是刘默生平仅见！
其实不单单是刘默，曲鑫自己也搞不懂自己为什么会一而再再而三的容忍刘默，让他在自己的底线上走来走去，踩来踩去，虽然她明知道这样的做法是错误的，她们母子不应该这样做，可每次当她下定决心拒绝的时候，自己儿子的死缠烂打都会让她一忍再忍，一让再让。到了现在，已经是犹如丈夫和妻子一般的田地了。
曲鑫也不明白自己到底是怎么想的，更不知道自己到底是该严厉拒绝还是欣然接受，而在她兀自思索之余，一旁的刘默已经是掀开被子凑了过来，不等曲鑫做所动作，后者已经是熟练地压了上来。
此刻的自己，除了身上的一条内裤外，可以说是一览不挂，那肌肤与肌肤紧挨的状态，火热的触感，犹如一团熊熊烈火，燃烧着曲鑫，也燃烧着刘默。
两个人彼此暂时谁都没有说话，但粗重的喘息声已经是暴露了彼此。
原作者QQ：3323409265
写书不易，请各位看官多多支持原作者！
压在曲鑫身上的刘默，那火热的胸膛紧紧贴合着自己母亲的乳房，他感觉格外的强烈，就像是那一对大包子被自己压成了大饼一样，别提多么的舒爽了。
而在他身下的曲鑫，同样也感受到了独属于那男性躯体的温热，同时刘默那粗长且已经完全勃起的阴茎，此刻就插在自己的双腿当中，而且因为体位的缘故，刘默压上来的同时，那粗长的阴茎就插在自己的双腿当中，或者说是贴着自己的内裤，隔着那么一层衣料，曲鑫能够清楚地感觉到肉棒上面散发的那种炙热的气息，不单单烧烤着自己的蜜穴，更烧烤着自己的大腿根部。
且随着刘默压上来，近距离的目光对视，让曲鑫又羞又燥。
刘默的两只眼睛直勾勾的盯着自己，含情脉脉，闪烁着不属于母子之间的温柔目光。
这种目光既让曲鑫害羞，也让曲鑫不安，她的目光与刘默的目光彼此对视了两三秒之后，后者就不安的转移了目光。只不过下一秒钟，让曲鑫没有想到的是，自己儿子的嘴唇，再度照着自己印了下来。
曲鑫已经数不清这是第几次这么接吻了，总之当刘默的舌头撬开自己的牙床伸进来的时候，曲鑫的心里是有那么一丝得抗拒的，甚至她还打算顶着刘默的肩膀反抗，只不过这个念头兴起的瞬间，就被随之而来的念头压回去了。
都吻了这么多遍了，还差这一回么。
想到这里，曲鑫那两只手干脆环上了自己儿子的脖子，主动地与自己的儿子热吻了起来。
自己母亲的变化，自然是让刘默兴奋非常，他的眼中闪过一抹诧异的神色，起伏的身形也是跟着加快了不少。
一边舌吻，一边让自己的阴茎在自己老妈的大长腿当中进进出出，而且自己还压在自己老妈的身上，就像是普通的男女做爱一样，还有什么，是比这更加令人刺激和心动的呢？
这一瞬间，刘默就感觉自己的人生好像达到了高峰，那两只撑在床面上的手，其中一只也是缓缓摸向了自己母亲的乳房。不同于先前隔着睡衣揉捏，这一次，自己老妈的乳房可以说是完完全全的暴露在了自己的面前。
伸手握住的瞬间，那股柔软深陷的感觉就顺着五指蔓延到了自己的全身上下，同时，刘默也清楚地感觉到，在自己的手掌握住自己老妈乳房的瞬间，自己老妈的身子不由自主的一抖，那环着自己脖子的手也是放到了自己的肩膀上面，且轻轻地像是按摩一样的按了一下。
显然，这种没有任何阻隔揉捏乳房的感觉，在自己老妈的潜意识里还是有些抗拒的，不过抗拒归抗拒，这个地方刘默摸了也不知道有多少次了，他按照自己在小电影上学来的招式，轻轻地从外向内的呈顺时针的揉捏，而且重心全部放置在自己老妈乳房的那粒小奶头上面，用两根手指捻住乳头，缓缓地反复碾压，轻柔慢捻，时不时的还会轻轻地像是拔萝卜一般的拔一拔那粒小奶头，熟练到极致的动作，让压在曲鑫身上的刘默还没费了多少功夫，自己母亲鼻腔中的呼气声已经是沉重的到了刘默不需要耗费多大功夫就能够听到的地步。同时刘默感受十分的明显，自己母亲乳房上面的那粒小樱桃，不知不觉间已经硬了起来。
察觉到这一点，刘默欣喜的嘴角一咧，然后鼓起了力气，开始了抽插。
虽然不是真正的插入蜜穴当中，但是自己老妈那粉嫩白皙的大长腿紧紧地夹着的感觉，比之于做爱也是有过之而无不及，尤其是在刘默抽插了不过数下的当口，龟头处分泌出来的爱液沾在了自己老妈的大腿两侧，从而起到了润滑剂的作用。
有了这些润滑剂，刘默抽插起来更加的方便，没多长时间功夫，刘默就惊喜的发现，自己老妈的那阵喘息声已经不知不觉间变成了自己压抑的闷哼声。
察觉到这种变化，刘默就像是发现了宝藏的寻宝猎人一般喜不自胜，只见他重重的回了口气，随后两只手撑在了曲鑫头的左右两侧，开始加速抽插了起来。
一边抽插，他一边居高临下的看着自己的母亲......
第一百八十六章
不知道什么时候起，满脸红晕的曲鑫已经闭上了双眼，那长长的眼睫毛还随着刘默的一上一下而有节奏有规律性的颤抖着，同时那眉宇当中的眉头也不知道什么时候皱了起来，鲜艳的红唇紧紧地抿着，隐隐约约传出一声声压抑的闷哼声。
似乎是痴迷自己母亲此刻的表情，也似乎是因为自己母亲此刻的的表情而赶到满足和自豪，刘默原本快速的抽插逐步变慢了下来，并且他的每一次抽插，都不再像是之前一般一半就行，相反速度慢下来深度却上去了，每一次抽插，都尽量的将自己滚烫的阴茎尽根没入，让自己的下体能够碰触到自己老妈的下体，让自己的肚子，能够和自己老妈的肚子贴合在一起。
来来回回抽插了几下之后，刘默突然重重的一刺，只听自己的老妈“嗯”的哼了一声，身子都差点儿拱起来。
这一声哼不同于先前的刻意压抑，相反是有些压抑不过来了，所以叫的特别的大声。
这个声音出口的瞬间，刘默就明显的感觉到了自己的老妈有些害羞和尴尬，而他仅仅是抬头看了一眼，就随即晃动了晃动身子，让自己压在老妈身上的身子往下放了放。
起初曲鑫还没有明白刘默的意思，等到刘默艰难的想要将自己的阴茎从自己大腿根里拔出来的时候曲鑫才后知后觉的明白了他的意思，登时，曲鑫就更加的害羞了，只见她不着痕迹的松了松腿，然后让刘默将自己的阴茎抽了出来。
下一秒钟，就见刘默整个人缩了下去，曲鑫全程闭着眼不敢睁开，但心里却在诧异，将整个身子缩下去的他，究竟是想要干什么？
这个念头兴起的瞬间，自己的宝贝儿子就用行动给了自己回答。
只见缩下去的他，正巧来到了自己母亲的一对乳房上面，此时的他将自己的两只手全都拿了出来，一左一右的握住了自己母亲的乳房，然后将这对乳房朝着里面挤压，深邃的事业线和半圆的乳房在刘默的有意挤压之下立马压缩在了一起，然后，就见刘默对着那两粒粉嫩粉嫩的小乳头，缓缓地低下了头去。
下一秒钟，火热的舌头伸了出来，照着那两粒小乳头，轻轻地舔了一口。
或许是第一次在自己老妈清醒的时候舔弄自己老妈的奶头，所以满是紧张地刘默有些控制不住自己的力道，舌尖舔住奶头的瞬间，竟是将整个奶头都压了下去。
压下去的同时，柔软的舌尖还在轻轻地勾扯着已经硬起来的奶头。
别样的快感，让曲鑫的脸色瞬间变动，那一双手，先是猛地抬了起来，随即又僵硬在半空中，然后放了下去。
显然，她还不想把自己最难以忍受的一面暴露在自己儿子的面前。可是一旁的刘默并不会这么想，在利用舌尖舔弄了一下奶头之后，刘默就开始伸出自己的舌头让自己的舌头围绕着自己老妈的奶头呈现顺时针打转，一边转圈一边还时不时的吸着。
这种曲鑫从未体验过的动作，让后者那放在床上的双手也是转眼间牢牢地抓住了手底下的床单，并且将那些床单全都揉在了自己的手掌心里，以此发泄着自己此刻那如同无数猫爪子挠似的心情。
而在舔弄了一阵奶头之后，刘默就转而又重新往上爬了爬，这一次，不等到刘默低下头主动出击，身下的母亲已经是双手抱住了自己的脑袋，柔软的丁香小舌撬开了自己猝不及防的牙床，钻入到了口腔当中，发起了激烈的进攻。
这样的前后变化让刘默惊喜非常，只感觉自己那蒸腾起来的情欲再也按捺不住，不由得再度将自己的阴茎插在了自己老妈的双腿当中。
这一次，自己的老妈格外的配合，主动地张开了双腿，紧紧地夹住了自己的阴茎。
下一秒钟，就见刘默恢复了刚才的体位，开始快速的抽插了起来。
“啪啪啪啪！”
两人的肉体撞击声，开始在整个房间里回荡了起来。
不论是曲鑫还是刘默，两个人好似都已经进入了状态，彼此激烈的热吻着，谁都不放过谁，同时刘默那不停挺动的下体，动作也没有丝毫的停歇，一下一下，好似惊涛拍岸一般，冲击着曲鑫的身体。
曲鑫的闷哼声也越来越强烈，渐渐已经到了不再掩饰的地步。
虽然两个人之间隔着一条内裤，可这种类似于做爱的体位，还是让两个人都彼此水火交融了起来。
足足十多分钟之后，就见刘默的身子突然一僵，那粗长的阴茎深深地插进了曲鑫的双腿当中，随着阴茎一跳一跳，就见那一股股的白色精浆，噗嗤噗嗤全都从刘默的马眼当中喷射了出来。
身下的曲鑫，也是一瞬间停止了动作，僵硬在了原地。
“呼......呼！”
在自己老妈的身上压了足足有半分钟之后，曲鑫有气无力的拍了拍自己儿子的肩膀，后者心领神会的翻身到了一边，而浑身虚软的曲鑫，则是伸手打开了床头灯。
之后，就见曲鑫掀起了被子，灯光下，那一双白花花的大长腿一览无余。
此刻的两条大长腿还笔直的收拢在一起，隐约可见那大腿根部当中有白色的精液闪现，之后，就见刘默的老妈揪了几张抽纸，给了旁边的刘默一张，自己拿着另外几张伸进了自己的腿里，再拿出来的时候，抽纸已经湿润，上面沾满了刘默喷洒出来的精液，甚至还散发着灼热的腥臭气息。
而坐在一边的刘默，也是满脸认真地将自己的阴茎擦了个干干净净。
之后，就见他从一旁的床头柜抽屉里拿出了校长给自己的白色小药瓶，从里面倒出来了一片白色的药片，满脸享受的丢进了嘴里。
而曲鑫，则是在认认真真清理着那些黏糊在自己大腿根部的精液，那些精液甚至有不少已经粘稠成丝，像是胶水一样粘在自己的双腿当中。
一展开腿，那粘稠的精液清晰可见。
好不容易擦拭完了腿上的精液，曲鑫转头看到了自己的儿子，手里的那瓶白色小药瓶让曲鑫微微的皱了皱眉头。
“这是什么？”
她有些好奇，心想这不会是什么伟哥之类的药吧。
“是朋友送我的糖片，从国外带回来的！”
刘默打了个马虎眼，并没有提自己的校长。
“妈，你吃不吃？”
只见他将白色小药片递到了曲鑫的身前，做势要分享给自己的老妈。
第一百八十七章
“你醒啦？来，把药吃了！”
睁眼的瞬间，印入眼帘的，是空气当中飘荡着清香的女子卧房。
瞳孔视线聚焦的时候，程建还满脸茫然的望着天花板，这不是自己熟悉的房间，也不是所谓的酒店，这是哪里？
疑问升起的瞬间，一旁突然传来了熟悉的女子声音。
程建转头，瞳孔再度放大。
印入眼帘的，赫然是自己曾经最是深爱的女子，此刻她穿着睡衣，容颜不变，眉角带笑，春风拂面，手里端着醒酒茶，正站在床边看着自己。
“嗯嗯！”
短暂的失神过后，程建机械式的点了点头，从床上坐起。
而一旁的苏妍见状，却是放下药汤，扶着浑身尚且有些虚软的程建，将枕头靠着床头立好，让程建靠在了上面。
之后，苏妍将醒酒茶端了过来。
“喝上口，缓一缓！”
面对一如往常般温柔的苏妍，程建一时之间竟是有些不好意思，他敷衍的点了点头，然后端过了醒酒茶，一口口的喝了下去。
“对不起哈，麻烦你了！”
面对自己曾经的前女友，此时此刻的程建就像是面对陌生人一样，言行举止中多是刻意为之的躲避和陌生。
看到他这个样子，苏妍的眼中深深地闪过一抹伤心和自责，但随即又被她很好地掩饰，只见她缓缓地挨着程建坐了下来。
“你昨天喝了不少酒，吐得满地都是，今天先请假好好歇一天吧！”
听到苏妍这么说，程建暂时没有回答，而是拿起了一边床头柜上的自己的手机，打开一看，他的脸上露出了痛彻心扉的神色。
原本，他以为自己一晚上不回家，自己的未婚妻最起码会联系自己，但他看到的，只有自己未婚妻一条公司临时加班熬夜的短信，除此之外什么都没有。
她是熬夜吗？她是再和别人开房啊！
一想到自己的未婚妻被其他男人压在身下操弄的画面，程建的心头就像是滴血一般的难受。
纵使是在自己的前女友面前，他也好似忘记了隐藏这回事儿，而是目光直勾勾的盯着苏妍。
察觉到程建直勾勾的目光，苏妍的脸登时鲜红一片，她缓缓低下头，用小女人的姿态道：
“干嘛一直盯着人家看？”
说这句话的时候，她自己也没有察觉，她的这些话语中是有多少撒娇的成分蕴藏在里面。
“苏妍，我想出去散散心！”
原作者QQ：3323409265
写书不易，请各位看官多多支持原作者！
出乎意料的，程建说了一句苏妍怎么都没想到的话语。
听到后者这么说，苏妍抬头看着他，两人的视线在半空中交汇，直到好一会儿之后，苏妍才紧跟着点了点头道：
“好，你想去哪儿？”
“哪都行！”
“那......去丽江吧！”
大学时候的他们没有钱，唯一一次出去旅游的地方，就是传闻中能够见证爱情的云南丽江。
也是在那里，他们花光了整整一年两人攒的生活费，但也因此成为了两人恋爱期间一次弥足珍贵的回忆。
此刻的两人，早已经不是念书时候的那对穷学生，他们商定好了地方，便第一时间买车票，半个小时后，他们就坐上了飞往云南昆明的飞机。
依循着大学时期旅游的路线，他们隔着整整将近十年的时光，再次故地重游。
只不过这一次，两人已经不是亲密无间的情侣关系了，或许，事世就是这么难预料，曾经爱的死去活来的两人，再度故地重游，却已然不再是以往的心境，这当中，程建的未婚妻徐秋凝似乎发现了什么，他给程建打了无数个电话，两人也曾经在她们下榻的酒店里大吵了一架，那天夜里，程建更是久违的将苏妍抱在怀里，哭着像个男人。
也是在那一天，苏妍知道了，在自己离开的前两年里，面前的这个男人是多么的绝望和无助，他的世界就像是完全崩塌了一样，没有一丝阳光和温暖，他发了疯的寻找自己，像是一头只知道横冲直撞的蛮牛，可迎接他的，却是一次次的失望。
后来，在一次旅行中他遇到了徐秋凝，这当中的缘分，真的可以用巧妙二字来形容。那是在自己和程建分开的两年后，找了整整两年无果，已经快要变成一具行尸走肉的程建打算放弃，他最后一次来到大理，也就是自己和他在一起的时候唯一来过的旅游的地方。
在这里，程建遇到了一个背影极其像自己的人，那个时候的程建，那抹背影，就像是照亮昏暗无边的世界的第一道阳光，程建快速的扑了上去，抬手拍在了背影的肩膀上。可那个背影转过身来的时候，容颜却是让他深深地失望，不是苏妍，而是徐秋凝。
到了后来，他们两个人渐渐联系紧密了起来，没几个月就正式确立了男女朋友关系，之后，他们的感情迅速的升温，程建的事业、爱情基本上也已经逐步进入了巅峰状态。
后来没多久，程建便向徐秋凝求婚了，他们两个人甚至见了双方的父母，约定好了婚期。
对于徐秋凝，程建真的是爱的深沉，几乎是将那些年来对自己的爱全都倾注在了自己的未婚妻上面，当他亲眼目睹自己的未婚妻和别的男人开房的时候，那种世界再度濒临破败的感觉让他感受到了深深地绝望和恐惧，同样，带给他的伤害也出乎了苏妍的预料。
五年的时间，怀里的这个男人早已经变得异常成熟，但饶是如此，那一晚上的他在自己怀里依旧哭的像个孩子，他和他的未婚妻是彻底完了，他们两个再也没有任何的可能。
面对这个结果，苏妍本应该高兴，可她的心却是如同堵了一块大石头一样，难受且压抑。
这一趟的大理之行，不论是苏妍还是程建，对于两个人来说都没有丝毫的快乐，唯一有的，只有有些时候会闪现在彼此脑海当中的当年的画面，那个时候还是穷学生，没房没车没贷款，但心情却是格外的舒服，压力也是没有一点儿，而那种时光，似乎再也回不去了......
第一百把十八章
“谢谢你！”
机场出口，推着行李箱的程建目光直视着面前的苏妍，第一次见面的他，还不敢直视对方的眼睛，可此刻经过七天的相处，自己与她之间的感觉，似乎又隐隐约约有着回到当年的趋势，至少，彼此双方都没有像是先前那般的拘束了。
这种感觉很奇妙，不是恋人，却又心有涟漪，胜过朋友，却又不是朋友。
听到程建这么说，苏妍笑了笑，伸手将发梢的长发别到耳后，灿烂若桃花。
“你接下来打算干嘛？”
苏妍询问着程建。
“回家收拾东西，然后......离开那个家吧！”
说到这里，程建抬头看着天空，然后自嘲一笑。
“或许早就已经不能算是家了吧！”
“工作呢？也打算辞掉？”
“不知道，走一步看一步吧！”
“或许可以考虑来我的公司上班啊！”
苏妍笑了笑，半开玩笑的道。
“到时候再说吧，车来了，我先走了！”
面对曾经爱的死去活来的恋人，程建难得的表现得十分大度，冲着苏妍挥了挥手，转身上了出租车。
看着他离开，苏妍也是如释负重的呼了一口气，开车打算回公司。
可就在这个时候，她的手机突然响了起来。
“喂，梁老板，有事吗？”
看了看电话，是自己的朋友梁玉龙打来的。
“苏老板，最近忙不忙啊？”
电话里传来的是梁玉龙特有标志性的粗犷嗓音。
“还行，怎么啦？梁老板，有事吗？”
“有一个饭局，你晚上过来一下，顺便给你介绍个朋友！”
电话里，梁玉龙神神秘秘的，话音当中甚至还有着隐隐的亢奋。
听到他这么说，苏妍倒是没有拒绝，点头答应。
随着时间推移，不知不觉，属于这个城市的年轻人的夜生活逐渐拉开了序幕。
一如约定的那般，苏妍来到了酒店，推开房门的瞬间，她的眉头就不由自主的皱了一下。
因为在此刻的房间当中，除了梁玉龙、金三胖、赵强外，竟然还有着一个人，这是一个女人，看年纪比自己大不了多少，而且是一个实打实的美女，栗色的波浪卷发尤其引人注目，眉宇轩昂，气场强大。
进到房间的第一秒钟，苏妍的目光就落到了在场的那位女性身上，而后者，同样视线紧锁着苏妍，女人天然就是一种爱比较的动物，更不用说是双方都是美女了，自然潜意识里是要一分高下的。
而随着苏妍出现，就见一旁的赵强立马一脸熟络的凑了上来，同时伸手揽着苏妍的后背，一边揩油一边浓重的介绍道：
“苏老板，这是李医生，也算是咱们这个家庭的一份子了！”
“你好，苏妍！”
苏妍笑着伸出了手去。
“李欣然！”
李医生同样笑了笑，与苏妍握了握手，随后，一桌子人便缓缓落座。
苏妍虽说与一旁的赵强等人相熟，但注意力却是一直在这个名叫李医生的女人身上，从她混进这个圈子到现在，苏妍还从来不知道，背后竟然还有这么一个女人，而且看他们几个人的样子，这个极为漂亮的女人似乎并不是他们当中某个老板的情妇，反而更像是和自己同他们的关系一样，甚至于比自己还早。
这......不得不引起苏妍的兴趣。
而双方在一顿胡吃海喝之后，也是逐步进入正题。
只见赵强神秘兮兮的凑到苏妍的身边，颇为显摆的介绍道：
“苏老板，你知道面前的这位是谁吗？”
赵强口中的这位，指的自然就是李医生了。
“不知道！”
苏妍摇了摇头，不仅仅满脸的疑问，似乎也想要继续听赵强讲下去。
“这可是咱们大家庭未来的大功臣，人才！”
只见喝的已经有些差不多的赵强随手就将那小药瓶拿了出来。
“咱们之前研制的第二代已经开始全面铺向市场，而第三代的研究者，就是你面前的李医生，当然，还有他的老公——苏毅！”
“苏毅？”
赵强的话，让苏妍的心里咯噔一下，她诧异的看了一眼一旁正低头吃饭的李医生。
因为如果他没记错的话，曲书记的侄女曲鑫，他的老公就是苏毅！
莫非......曲鑫和苏毅离婚，是因为面前的这个女人？
对于曲鑫的遭遇，苏妍知道的并不多，她们两人的交集也不多，虽然有些时候偶尔聊会儿天，但顶多就算是普通朋友，很少交心的聊过。因此对于面前的这个李医生，苏妍也是十分的不了解。
“这么说......李医生和他的老公是负责给咱们研制第三代药的？”
苏妍尝试性的问出了这个问题。
“不错！”
赵强满脸的痞笑。
“咱们的李医生可是人才，要不是她在医院刻意的表演，苏毅和他原来的老婆也不会离婚，自然......咱们第三代药物的研究也不会拉来苏毅这么一个强力的外援。要知道，他们两个在咱们集安市，可以说是最顶尖的医生了。”
说到这里，赵强看向李医生的眼睛中没有丝毫遮掩的全部都是欣赏的意味。当中......自然也不缺少那种男人看到漂亮女人的赤裸裸的占有眼神。
“对了，捎带和你提一嘴，上次你见到过得曲书记，他有一个侄女，就是现在李医生老公的前妻，因为李医生的手段，现在的她，可是孤孤单单一个人哦！”
赵强说到这里的时候，不论是梁玉龙还是一旁的金三胖，三个男人的脸上全部都是那种下贱淫荡的贱笑。这种贱笑，自然也是让苏妍发自内心的厌恶。
而赵强，却是紧跟着将视线转移到李医生的身上。
“李医生，和我们说说呗，也解答一下我们的疑惑，那天医院的戏码......你到底是真怀孕啊还是假怀孕啊？刻意说出来，是真的为了拆散苏毅和曲鑫，还是......你心里真的有他了？”
第一百八十九章
“我怀没怀孕，我心里有没有苏毅，貌似都和几位没关系吧？”
听到赵强这么说，李医生缓缓地眯了眯眼，身上散发着拒人于千里之外的冷漠气场，一边扫视着众人，一边不紧不慢的开口。
“这个女人......”
苏妍同样秀眉轻蹙，目光在李医生身上扫了一眼，露出深深地忌惮。
“题外话少说吧，还是进入正题吧！”
李医生说了这么一句话，随后就见她从自己的包包里再次拿出了一瓶药，只不过这一次这瓶药不再是白色的小药片了，而是变得更薄更扁，呈椭圆状，而且有了颜色，五光十色的刹是好看。
随着药片拿出来，整张桌子人的目光全都被吸引了过去。
“这是最新研制出来的第三代，药效更强，依附性更烈，当然，副作用也就越高，根据人体质的不同挥发时间有所不同。BOSS说了，这批药需要你们四个帮忙推广，还是老客户为主。”
“哦？会吃死人吗？”
一旁的梁玉龙拿了起来，放在手中仔细的观察。
“短期内不会，而且我们也在抓紧时间纠正，原先只是三个人，现在苏医生加进来，研发进度有了很大的提高，相信不久之后就可以大面积的推广了，现在，还是先以老客户为主，当然......最好还是先找几个人试试！”
“嘿嘿......”
一听李医生这么说，一旁的金三胖冷冷一笑。
“那药还是先给我吧，我这儿可是有个很好地实验对象！”
......
“儿子，起床啦！”
迷迷糊糊间，一阵幽香扑面，随即而来的，是回荡在耳边温柔的话语，像是春风一样，轻轻地拂面，让睡梦中的刘默只感觉浑身上下的每一个毛孔都不由自主的舒张开来了。
他哆哆嗦嗦的睁开眼皮，印入眼帘的，却是一张如同女神一般的面庞，带着微笑，满脸温柔的看着自己。
只见彼时的曲鑫，穿着睡裙，长发披肩，那轻俯在刘默身前的身影，似是在叫他起床，但眉宇间的柔情，却一点儿也没有儿子和母亲的那种感觉。而且从他此刻的视线当中，正巧能够看到自己的母亲大开的领口，那深邃的事业线和白皙的半边乳房，立马就吸引了刘默的整个目光，让他目瞪口呆，视线都好像是没有了焦距一般。
察觉到自己儿子的异样，曲鑫眉头微微一皱，起先的她还有一丝不解，但是当她将视线顺着自己儿子此刻盯着的位置看下去的时候，一张俊容瞬间通红，鲜红似火烧，粉嫩如玫瑰。
只见她两只手瞬间捂住了自己大开的领口，身子上提，想要站直起来。
原作者QQ：3323409265
写书不易，请各位看官多多支持原作者！
但是一旁躺在床上的刘默眼疾手快，他怎么可能允许这到嘴边的鸭子飞了呢？所以在自己老妈站起来的瞬间，刘默突然伸手一把抱住了曲鑫，将她重新抱到了自己怀里。
只听曲鑫一声娇呼，身子已经是压到了自己儿子的身上，那硕大的一对乳房，更是直勾勾的挤压在了刘默的胸脯上面，软绵绵的触感让刘默舒爽的心里大呼过瘾。
“干嘛啊你，不怕压着自己啊！”
面对刘默的突然动作，曲鑫虽然有些惊吓，但第一时间想到的却是自己的儿子，也不知道是怎么回事，仿佛自从昨天晚上一夜过后，两人之间的那层母子关系，好似冰层一般的再度融化了几分，曲鑫看待自己儿子的目光，也不再像是母亲看待自己儿子的目光一样了，或者说，内里的柔情蜜意已经超脱了一个母亲对待自己的孩子该有的极限了。
这种事，似乎随着曲鑫给自己儿子口交开始，就已经如同野火一般，随着风势的渐渐增大而一发不可收拾。
面对自己母亲的关心，刘默嘴角一勾，脸上浮现一抹坏笑，目光更是直勾勾的盯着自己的母亲。此刻的两人，一上一下，两张脸庞挨着极近，近到了彼此都能够看到彼此脸上的每一个毛孔，而且两人的鼻尖，几乎近的都快要挨到一起去了。
暧昧的姿势，伴随着还有暧昧的气氛，两人的眼睛，就这么一上一下的对视着，两人的瞳孔中，清晰印照的是对方的模样，那真实到不能再真实地容颜，仿佛透过瞳孔烙印在了两个人的心里一样，一种前所未有的心跳感觉，开始在曲鑫的浑身上下蔓延，这一刻，她只感觉自己好似是被架在火上烤着一样，浑身火热滚烫，心头小鹿乱撞，前所未有的慌张，好似整颗心脏要从喉咙里跳出来一样。
刘默的视线，就这么直勾勾的与自己对视在一起，那种感觉让曲鑫头晕目眩，就像是一瞬间回到了懵懂的青春时期一样，初次相恋彼此心生好感的少男少女目光对视在一起一样，那种怦然心动的感觉时隔这么多年再次袭上了曲鑫的心头，让她诧异又惶恐，同时而来的，还有那种无法言喻的情愫。
同样的，一旁的刘默在视线对视的刹那也有些看得呆了，他感觉自己的意识像是完全的沉陷进了自己老妈的一双眼睛当中一样，从那温柔似水的眼神当中，刘默仿佛看到了一双温暖的手掌，一个温暖的拥抱，摸着自己的脸颊，抱着自己的身体，将自己完全的融化进了那温暖当中。
下一秒，他的双手摸上了自己老妈的后背，两只手掌轻轻地隔着睡衣在自己老妈光滑的后背上面抚摸着。而且一边抚摸，一边开始轻微的用力，基本上也没用多大的力道，自己老妈的身子，就开始朝着自己慢慢靠近了过来。
这一刻，随着两人距离的拉近，彼此甚至可以清楚地听到彼此的心跳声，当中也有粗重的呼吸声。
渐渐地，两人越靠越近，而曲鑫那颤抖的眼皮，也是缓缓地合在了一起。
下一秒钟，刘默张开了自己的红唇，迎接着自己老妈的红唇。
两人的嘴唇，最终严丝合缝，紧紧地盖在了一起！
第一百九十章 
彼此的红唇相融，彼此的温度相化，那柔软的丁香小舌，主动地撬开了刘默的牙床，带着馨香的热气和火热的柔软进到内中，与刘默的舌头彼此缠绕在一起。
时上时下，那柔软的丁香小舌好似将自己主人的情欲全都爆发出来一样，不停地在刘默的红唇中左突右进，与刘默的舌头纠缠在一起。
两人一开始的吻并不激烈，甚至可以说是十分温柔，像是潺潺的流水，悠远绵长。
随着亲吻的时间延长，刘默的呼吸越来越沉重，他那在自己老妈后背上不停抚摸的手，也是转而顺着肩膀下滑，来到了自己老妈的前胸。
隔着睡衣，刘默两只手一左一右握住了曲鑫那沉甸甸的乳房。
不过这一次，曲鑫并没有拒绝，相反还稍微的往起拱了拱身，让自己儿子的那双魔爪能够轻而易举的进来。
隔着睡衣，那种感觉更加的丝滑，并且刘默清楚地发现，随着自己的揉捏，不单单自己母亲与自己舌吻的动作加剧，就连呼吸，也是跟着粗长了起来。
尤其是那两粒粉嫩的小奶头，在刘默手掌的揉捏之下，没一会儿功夫，就神奇般的硬了起来，隔着睡衣都感觉到那种硬邦邦的感觉。
而随着老妈身子的拱起，那宽大的领口也是暴露了出来，刘默不再满足于现状，相反他抬起了一只手，顺着那个大开的领口伸了进去。
原本，他以为自己的母亲会阻止自己，但是谁知道面对自己伸进去的手，自己的老妈竟然一下也没有阻止自己，自己轻而易举的就伸进了自己老妈的睡衣当中。
这要搁前几天，这是一个刘默无论如何也碰触不到的禁地，但是现在，自己非但可以轻而易举的伸进去，甚至都不会受到丝毫的阻拦，这样的变化，让刘默内心窃喜。那手掌伸进去的瞬间，没有丝毫的阻拦，直接就握住了自己老妈的乳房。
滑嫩嫩的触感，不是隔着睡衣揉捏能够给予的。
刘默兴奋之余，开始更加享受的抚摸了起来，同时，那与自己老妈舌吻的舌头也不能放松，开始抓紧时间进攻。
上下其手的激烈舌吻，让刘默和曲鑫两个人的体温开始直线上升，包括那扑打在各自脸上的呼吸，也逐渐加重了起来。刘默那揉捏着自己老妈乳房的手，开始更加用力了起来。
“呼......”
激烈的拥吻了几分钟之后，曲鑫抬头，将丁香小舌从刘默的嘴里收了回来，并且她还将自己儿子的手从自己的领口当中抽了出来。
“不早了，你该上学去了!”
曲鑫穿着粗气，脸色潮红，呼吸都有些不均匀了起来。
而另外一边的刘默，不单单是脸色和自己老妈差不多，那本就有些晨勃的阴茎，在刚才的激烈舌吻之下，俨然受到了刺激，将身上的被子都顶起来一个小包。
也正是因为看到了这个小包，曲鑫才会急于离开。
但是一旁的刘默却是直接抓住了自己老妈的手，抓的死死地。
只见他轻轻撩开自己身上的被子，那粗长的阴茎，立马暴露在了空气当中，同时也出现在了曲鑫的视线可见之处，就像是一根国旗杆一样，笔直的竖立在那里，甚至还悠悠晃动着。
蹭的一下，曲鑫的脸瞬间就红了。
“你干什么，着凉呀，快盖好！”
没有料到这一招的曲鑫手忙脚乱的拿起被子，盖在了刘默的身上。可后者依旧没有松手，相反满脸的坏笑，就那么直勾勾的盯着曲鑫。
好似自己老妈脸上的表情，就像是调味剂一样的，足以勾起刘默心里的情欲。
“妈，你帮我吹吹呗！”
有了昨天晚上的经历，刘默似乎更加的放肆了，说这句的时候脸上都没有了之前那般的小心翼翼。
“哎呀，你瞎说什么，不早了！”
曲鑫又羞又急，在地上跺着脚，同时想要甩开刘默抓着自己的手。
可是此刻情欲蒸腾的刘默岂是能够轻易放自己老妈离开的？他拽着自己老妈的手没有丝毫的松懈，反而相比较于刚刚还拽的更紧。并且一边拽着，一边满脸祈求的看着曲鑫。
“妈，我憋着难受，你帮帮我呗，就这一回，就这一回好不好？”
不知道什么时候起，就这一回好似成了全球所有男性的惯用理由和借口，就舔这一次，就舔这一次，最后说不定就变成了每天一次。
“不行，不早了，你要上学迟到了！”
曲鑫依旧拒绝着，只不过她自己也没有察觉到的是，她的这份拒绝，对比于前几天，简直就是天差地别。
若说之前她的话让刘默噤若寒蝉，那么现在她的话，俨然已经和个小女生没有什么区别了，刘默不单单不怕，甚至还要更加变本加厉，只见他握住自己老妈的手，撒娇似的晃荡着。
“妈，迟到不了，很快的，我真的憋着难受，帮帮我，就这一次，就这一次好不好？”
“你之前不就说就这一次？”
面对刘默的软磨硬泡，曲鑫皱起来的眉头渐渐有了舒缓的迹象，刘默见状，心里一喜的同时再度抓紧时机进攻。
“真的就这一次了，以后不了，好不好，帮帮我，都硬起来了，别浪费啊！”
噗嗤......
刘默一句不浪费，让曲鑫笑喷了出来，只见她风情万种的白了刘默一眼，那眼神就好似是在撒娇一般。
“你以为是饭啊，还浪费！”
一边说，就见自己的母亲一边开始在自己床边蹲了下来。
蹲下来干什么？结果不言而喻，刘默的眼睛立马就瞪直了。
而反观曲鑫，在靠着床边蹲下来之后，就伸手抓住了刘默身上的被子，将被子掀起来了一角，然后脑袋钻了进去。
原本刘默还想要亲眼看看自己的老妈给自己口交，可谁曾想到的是，自己的老妈竟然把被子掀开了。
下一秒钟，刘默就明显的感觉到了一只纤细的手掌握住了自己的阴茎，那紧紧箍着的感觉让刘默的阴茎都颤颤巍巍的抖动了起来......
第一百九十一章
刘默的感觉十分的明显，那种肌肤相亲的感觉相信不需要任何笔墨描述就能够想象得到，而且还是此刻自己老妈用手抓着自己男性最丑陋的地方，那种感觉有多么刺激简直不言而喻。
随着曲鑫手指头握住自己的阴茎，虽然上面盖着被子看不清，但刘默心里早就已经爽到天上去了。同时在他的脑海中，已经缓缓浮现了自己老妈躲在被子里握着自己阴茎的画面，同时他的目光集中在被子上面鼓起的大包上，那大包当中包裹着什么不言而喻。
刘默脑海当中的画面随着自己阴茎的感觉而变动着，只见自己的母亲在握住自己的阴茎之后，那温热的红唇就对着竖立起来的肉棒呼着气，然后缓缓张开，一口吞了下来。
瞬间，刘默感觉异常的强烈，自己的龟头被一个柔软温热的地方层层包裹，包裹住的同时，一条灵活的丁香小舌就在内中肆无忌惮的转起了圈来，舌头很灵活，也很讯速，舌尖更是就着温热的口水在龟头表皮打着圈，没有一下子整根吞进，也没有说含住了上上下下的套弄，相反只是用上下嘴唇紧紧地箍住，然后用舌尖在里面打转，虽然和刘默预期的不一样，但是依旧给他一种十分舒服的感觉。
或许，有些时候来说，这种细水长流的方式，要远胜于一开始的简单粗暴。曲鑫或许是真的深谙此道，所以一开始的动作十分的温柔，最要命的是，舌尖在上面转了几个圈之后，就见曲鑫那伸在被子里的手，竟然朝着刘默的阴茎下端摸了过去，细长的手指，竟然摸住了刘默阴茎下端的两颗卵蛋，非常温柔的抚摸了起来。
别样的刺激，让刘默嘴唇张开，从里面传来了阵阵的吸凉气的声音。
或许是这个声音让被子里面的曲鑫听到了吧，刘默只感觉那抚摸着自己卵蛋的手先是一顿，然后那手上移到了自己的阴茎上面，用力的捏了捏，同时那含住自己肉棒的朱唇中洁白的牙齿也是用力的咬了一下。
“嘶......”
就是这一下，让刘默疼的直吸凉气，同时也明白了自己老妈的警告，不再发出那种舒爽到骨子里的声音。
或许是察觉到了自己儿子变得安静了，曲鑫这才继续给刘默口交了起来，不过这一次，不再局限于先前那般利用舌尖舔弄的程度了，相反开始用嘴唇箍着阴茎，来来回回的上下套弄了起来。速度并不快，但却是格外的舒服，没几下，刘默就舒服的有些控制不住自己了，那两只手径直按在了被子里面鼓起来的大包上，轻轻地抱着。
力道虽然轻微，但有这么一双手隔着被子抱着自己，曲鑫心里还是感觉膈应。没套弄了几下，后者就掀开被子钻了出来。
此时的刘默，还沉浸在舒爽当中，面对自己老妈的突然抽身，只感觉自己的阴茎一瞬间就失去了温热的场所包裹，他下意识的睁开眼睛，正巧看见了自己老妈满脸羞红的样子。
整根阴茎，还直挺挺的竖立在空气当中，上面似乎还散发着腾腾的热气。
自己的老妈满脸羞红，耳边垂下来的长发还有一缕被抿在了嘴里，随着自己将阴茎吐出，那缕同样已经发梢湿润的长发也是被曲鑫从自己的嘴里拉了出来。
这一幕正巧被一旁的刘默看到，他整个人的眼珠子立马就瞪大了，
那将自己的头发从嘴里撩出来的一幕，真的是惊艳到刘默了，后者像是看到了自己心目中的女神一样，整个人都呆愣在了原地。反倒是另外一边的曲鑫，在从被子里抽出身来之后，就皱着眉头，假装不耐烦道：
“好了，这回满意了吧，该起床了吧？”
说这话的时候，她还风情万种的瞥了刘默暴露在空气当中的小兄弟一眼，然后做势掀起被子，想要遮盖住刘默的小兄弟，但是另外一边的刘默却显然不想要就这么结束，一只手死死地抓住了自己老妈的手腕，用几乎哀求的语气道：
“妈，我......我还没射呢，你再帮我弄弄呗！”
一句还没射呢，让曲鑫心里都是幽幽一叹，她的目光在自己儿子的脸上停留了许久，这才没好气的道：
“我真是上辈子欠下你了！”
一边说这句话，曲鑫一边又在刘默的床边蹲了下来。
就在她伸手捏住被子想要继续探进被子里口交的时候，一旁的刘默却是突然抓住了被子，制止了曲鑫的动作。
“妈，就这样呗，别盖被子了！”
男人就是这样，在这个方面上，总是喜欢得寸进尺。
“不行！”
曲鑫摇了摇头，拒绝的果断又决绝。
可她越是这样，刘默越是想要保持现状。于是，就见整个房间里再次响起了刘默的哀求声。
经过这数个月的相处，刘默早就已经看出来了，自己的妈妈是个吃软不吃硬的人，心地善良，而且此时的她，心里真的装着自己，面对自己就像是面对她的爱人一样，也正是这份畸形的爱，给了刘默肆无忌惮放肆的勇气。
他的一次次得寸进尺，换来的只是曲鑫一次次的退让，或许曲鑫自己都没有察觉，不知不觉间，她和刘默，已经不像是先前一般单纯的母子关系了，哪有做母亲的大早上蹲在儿子的床前给儿子口交的？而且还是在自己的卧室里，更何况昨天晚上，刘默和曲鑫的姿势，基本上已经等同于做爱了！
一想到这里，曲鑫整个人都十分不舒服，纠结又难受，可每次面对自己儿子的哀求，她总是不由自主的心软。
这不，此刻在刘默的哀求之下，曲鑫眉宇间的纠结神色越来越明显，最终，她皱着眉头看着自己的儿子，深吸了一口气，开口道：
“那你......闭上眼睛，别偷看！”
第一百九十二章
说实话，如果换个男人曲鑫或许还没什么，可偏偏此刻等着自己给口交的男人是自己的儿子，哪怕这个儿子没有任何的血缘关系，年龄、身份都摆在那里，在整个小区当中所有人也都知道刘默是自己的儿子，面对伦理的束缚道德的监视，曲鑫心里还是有着那么一丝反抗和膈应。但要说不喜欢刘默，那绝对是假的。
某些时候曲鑫自己心里也清楚，自己已经不知不觉爱上了自己的这个儿子了，或许是那接连几个月以来的事情改变了曲鑫吧，也或许是对爱情和婚姻的缺失让她不由自主的将这份爱意转嫁到了自己儿子的身上吧。
现在面对自己儿子的哀求，曲鑫真的是狠不下心来拒绝，至少，只要此刻的他没有太触及自己底线的要求，曲鑫都不可能拒绝。
所以说，明知道自己儿子打的什么鬼主意，曲鑫还是没有拒绝，她的话刚刚出口，自己就有一些后悔，尤其是当看到自己儿子脸上那得意的表情的时候，心里更加的后悔。
不过后悔归后悔，她还是靠着床边蹲了下来，一只手握住了自己儿子那紫的发亮的阴茎，顺便的转头看了一眼。待发现自己的儿子确实闭上了眼睛之后，她这才认认真真的观察起了自己儿子的这根宝贝。
年轻人就是好啊，这大清早的就这么有精神。
盯着手里的阴茎看了一眼之后，曲鑫的脑海当中冷不丁的就冒出了这么个念头，念头兴起的瞬间就被曲鑫压回去了，同时她满脸害羞的心里兀自呸呸了几声，瞎想什么啊！
将这些让人脸红心跳的念头从大脑里扔出去之后，曲鑫就对着这根笔直的好似国旗杆一般的阴茎张开了朱唇，那柔软的小香舌，再次放到了光滑锃亮的龟头上面，轻轻地卷动，让舌头绕着龟头画着圈。
一圈两圈，足足好几圈之后，那龟头上面方才恢复了湿润，亮滋滋的反射着光泽。
曲鑫再度抬头偷悄悄的看了一旁的儿子几眼，发现他真的已经闭上眼睛，这才紧跟着将全部的注意力转移到了面前的阴茎上面，虽说曲鑫平日里也给自己的前夫口交过不少次，但相比于刘默来说，始终是有着些许的不同，虽然她心里自我否认，但其实某些时候她自己也一清二楚，这是不对的，这是不能够的。但不论是对不对或者能不能够，曲鑫都已经做了。
因此，在含住阴茎的同时，曲鑫就开始快速的上下吞吐了起来，从她的表情上可以看得出来，她是真的尽心尽力再给自己的儿子发泄了，那柔软的香唇，每一次都尽力的含到了最低，甚至有好几次刘默那繁多的阴毛都扎住了曲鑫的嘴巴周围。
从未有过的口交体验，也是让刘默舒服的浑身乱颤，还有什么，比自己的母亲大清早的蹲在自己的床边给自己口交来的更加刺激的？更何况，这种独特的“起床方式”，有多少个做儿子的可以享受的到的？而且了，这次没有了被子的阻隔，刘默自然不会放过这种千载难逢的机会，只见他偷悄悄的睁开了自己的眼睛，认认真真的关注着给自己口交的曲鑫，此刻从他的视线角度来看，正好能够看到自己母亲给自己口交的侧颜，那白皙的脸颊天使般的五官，配合着那微微鼓起的脸颊，还有那鲜艳的红唇当中隐约可以看到的进进出出的阴茎，别样的画面，让刚刚睁开眼睛的刘默直接就愣在了那里。
一双瞳孔射出来的视线，全部都集中在了自己老妈的脸上。
与此同时，刘默的另一只手偷悄悄的拿出了自己的手机，打开了录像功能，正对着自己老妈的侧颜。
反倒是此时的曲鑫，完完全全的就没有注意到自己儿子已经睁开了双眼，她的全部注意力都在自己口中的这根阴茎上面，因为他心里清楚，在磨蹭下去，要耽误上学的时间了，所以为了让刘默尽早的射精，曲鑫几乎可以说是将自己这些年来的经验全都用在了这次的口交上面，吞吐的速度不单单随着刘默阴茎的颤抖而加快，甚至于每次她都会用自己的舌尖轻轻舔弄着刘默的马眼部位，不是龟头，而是马眼！
每一次舌尖一扫而过的酥麻感，都好似过电一般的让刘默的身体紧跟着颤抖了起来，浑身的毛孔好似这一瞬间都舒张起来了。
来来回回抽插了不过数下之后，就见刘默的脸上青一阵紫一阵，原本，到了关键的时刻刘默都会提前告知自己的母亲，让自己的母亲把自己的阴茎吐出来，但这一次，刘默并没有说话，或许也是因为曲鑫的全力输出让刘默舒爽的忘记了说话，等到那颤抖不已好似快要爆炸的阴茎真正在曲鑫嘴里爆发的时候，后者方才后知后觉的将阴茎吐了出来。
但下一刻，曲鑫的动作却没有快过刘默！
那好似爆炸的阴茎在自己老妈的嘴里瞬间喷发，就见曲鑫的嘴腔突然一鼓，两只眼睛猛地睁开，眼神当中满是惊愕。
“呜呜......”
她的嘴里呜咽着，瞬间将刘默的阴茎吐了出来，然后捂着嘴，起身冲向了卫生间。
隐约之间，刘默好似看到了自己老妈捂着嘴的手指当中，依稀有着白色的好似特仑苏一般的液体滴落。
至于一旁射了精的刘默，整个人还回味在那积攒了许久瞬间爆发的快感当中，完全没有想象到，自己刚才对自己的老妈做了什么，直到那被他抓在手里的手机噗通一声掉下床，他才猛然惊醒。
随即，他得脸上闪现了歉意，也闪现了惊喜！
刚才，就在刚才，自己竟然口爆了自己的母亲！
一想到自己那滚烫无比的精液喷射进了自己老妈的喉腔里，刘默就无比的兴奋，整个人的眼神也是瞬间下移，来到了那还残留着自己母亲香甜口水的阴茎上面。
射了精的小弟弟，此时此刻已经略显萎靡，但那上面，还清楚地残留着自己刚刚喷发的精液，在灯光下，闪烁着淫靡的光泽......
原作者QQ：3323409265
写书不易，请各位看官多多支持原作者！
第一百九十三章
“呜......”
突然地射精，让毫无准备的曲鑫被慢慢的灌了一嘴，虽然她第一时间跑开，且用手捂着嘴，但是从卧室到卫生间的这一路上，那灌了满嘴的精液还是顺着手指缝里流了出来，一滴滴的滴落在了地板上，像是迷路了丢失的面包屑一般，从大卧一路滴到了卫生间。
推开卫生间门的瞬间，哇的一声，两只手扶着洗脸池的曲鑫便张嘴将嘴里腥臭的精液吐了出来，说实话，这还是曲鑫第一次被人射在嘴里，哪怕是自己的前夫，谈恋爱到结婚这么多年，也从未说是射到自己的嘴里，到现在曲鑫还是第一回体会，那种被口爆的震撼感和精液一股股喷吐进喉腔里的感觉，直到现在曲鑫都记忆深刻，那种一阵接一阵的滚烫和灼热感，清晰地烙印在曲鑫的灵魂深处，那一瞬间，她的大脑一片空白，完全的忘记了思考，只有那种阴茎在嘴巴里跳动的感觉还在大脑当中浮现，而且每跳动一次，那张合开来的马眼当中就喷射出一股股的精液，像是滋水枪一样的朝着自己的喉咙喷射着。
曲鑫自己都没多少反应，嘴里已经灌满了自己儿子腥臭的精液，男人的精液本就有刺鼻的味道，更不用说是喷射进嘴里了，那股味道顺着精液的弥漫遍布牙缝、舌腔、喉咙里，哪怕是吐掉了那些白的好似特仑苏一般的精液，喉咙里依旧一股股的反胃，全部都是那种刺鼻的腥臭味。
将嘴里的精液吐了个干净的曲鑫不停地用双手撑着洗脸池干呕着，呕了许久，直到嘴巴里真的什么都没有了，这才拧开水龙头，一口口的漱着口。而另外一边的刘默，在喷射了精液之后，就整个人面对着天花板喘息着，那好似快要爆炸的阴茎最终在自己老妈嘴里喷射所带来的爆发感让刘默如坠云端，整个人好似连灵魂都升天了，抬头盯着天花板，浑身只剩下了喘息，即便是自己的老妈曲鑫捂着嘴冲出去，他也只是转头看了一眼，并没有什么其他的动作。
直到许久之后，听到卫生间里传来了自己老妈的干呕声，刘默这才反应了过来，他快速的抽了一张放在床头的抽纸，然后擦拭了擦拭自己已经耸拉下来的阴茎，套上裤衩，瞬间跑了出去。
推开门的瞬间，自己的老妈正手扶着洗脸池在漱口。
“妈，你没事吧！”
本来，被意外口爆的曲鑫满腔的怒火，可当自己儿子推开门冲进来的瞬间，那刻画在脸上的紧张不安连带些许愧疚的神色印入眼帘的瞬间，曲鑫满腔的怒火就全部消散了。
说到底，这个在短短半年内经历了风风雨雨的女人缺少的只是那一份关爱，那一份来自骨子里的关爱，而刘默，确实是带给了她这份关爱。在推开门的那一瞬间，曲鑫明显的在刘默的脸上看到了那份来自骨子里的关爱，正是这份关爱，让曲鑫的怒火瞬间消失，转而上上下下看着刘默。
只穿一条内裤的他，瞬间就把曲鑫逗笑了。
“你干什么啊？穿这么少在家里乱逛，也不怕着凉呐！”
“怕什么？妈你又不是没看过！”
起初的刘默，听到了自己老妈的干呕声，还以为自己老妈出啥事了，此刻听到自己老妈这么说，再加上她脸上展露的笑颜，刘默心里松了一口气的同时，冲着自己老妈半开玩笑的道。
果然，这一句话说完，自己老妈的脸色瞬间就红了。
“呸，瞎说什么，快去穿衣服，不早了！”
曲鑫满脸羞涩的唾弃了自己儿子一下，只是她自己都没有发现，刚才的举动和话音，就好像是情人之间的打情骂俏一般，哪还有正常母子间的对话啊。
眼见自己老妈没事，刘默也松心不少，随后便回屋穿好了衣服，吃了早饭，和自己的老妈一起去了学校。
临出门前，刘默拿出了那瓶校长给自己的外国糖片，再次吃了两颗。
也不知道是怎么回事，这糖片越吃越香，而且每次不吃它的时候，刘默都感觉自己像是缺少了什么东西似的，平日里上课心心念念的也是它，所以在临上学之际，刘默又鬼使神差的翻了回去，拿了两粒仰头吞进了肚子里。
他摇了摇只剩下了几几片的空瓶子，脑海里已经想着是不是该像自己的校长再要几瓶子那个东西了。
脑海里这样想着，刘默和曲鑫出了房门，一起去向了学校。
一上午的时间转眼即逝，时间到了中午，随着下课铃声响起，刘默来到了曲鑫的办公室，坐着曲鑫的车，刘默回到了家里。
一如往常，进屋之后，自己的老妈就一头钻进了厨房，给自己做起了饭菜。
看着自己老妈在厨房里忙活的背影，刘默轻手轻脚的靠了过去。
当来到自己老妈背后的时候，刘默直接一把从背后抱住了她，两只手死死地抱着自己老妈的柳腰。
“怎么啦你？老师没布置作业吗？”
这还是自己儿子第一次缠着自己，往日里，中午这个时间段进屋的第一时间刘默就会钻进房间里早早地学习写作业，只为了晚上能够少写一点，好早点儿躺进自己的被窝里，还从来没有说是大中午的这么腻着自己，难道作业不写了吗？
抱着这个疑惑，曲鑫转头看了自己儿子一眼，可迎接她的，却是自己儿子更加大力的紧抱。
“妈，你今天中午打算做什么菜呀？”
刘默看着面前的曲鑫，满脸恋爱的酸臭味。
“把昨天剩下的剩饭热一下，再给你炒个土豆丝，怎么啦？不够吃？”
曲鑫更加的疑惑，心说自己的儿子今天这是怎么了，怎么突然关心起中午吃什么来了？往日里不是自己做什么他都吃什么吗？而且还信誓旦旦的说自己做的他都爱吃，也从来没有挑食过，怎么今天突然这么说了？
“没事，够吃，那你炒吧！我回屋学习去了！”
一边说，刘默一边亲了亲曲鑫洁白的脸颊，留下这一句莫名其妙的话，转身回到了屋里。
只留下曲鑫，一边炒着菜，一边苦笑的摇了摇头。
“这孩子......今天怎么怪怪的！”
第一百九十四章
“妈，我肚子疼，难受，今天下午不去学校了！”
中午吃过饭，刘默便将自己独自关进了厕所，随后不久便将自己关进了房间里面，曲鑫察觉异常进到里面的时候，刘默已经把自己裹进了被子里面，而且看那皱着眉头的样子，似乎真的是肚子疼的难受。
“疼的厉害吗？要不要看医生去呀！”
一听自己儿子的肚子疼，曲鑫还挺担忧的。
“没事，歇一会儿就好了，我今天下午不想去学校了，就让我自己在家里待一会儿吧！”
“行吧！”
听到自己儿子这么说，曲鑫想都没想的就答应了。
“真的没事吗？要不妈妈陪你去看医生！”
“没事，估计就是吃错啥东西了，有些跑肚，妈你忙你的去吧，我一个人待会儿就行，真的没事！”
刘默知道，自己的老妈自从上次放假到现在，好不容易重新上班了，手头也积攒了很多的工作，每天都很忙，所以也就简单地应付了两句，就催促着让自己老妈上班去了。
“那你在家里歇着吧，有啥事了记得给我打电话的！”
临走之际，曲鑫还一步三回头满是担忧的嘱咐了自己儿子半天，这才依依不舍得出了家门。
而随着曲鑫离开，就见刘默马上掀起了身上的被子，脸上的表情不再像是刚才一样病恹恹的，相反生龙活虎了起来。
只见他重新穿好衣服，拿着手机，紧跟着曲鑫出了房门，谁也不知道他干什么去了，也谁也不知道，今天的他为什么会这么反常。
......
“喂，你在家吗？”
下午五点多的时候，上完课的曲鑫将教材放到了办公桌上，然后拿起了手机，拨通了自己儿子的号码。
手机当中随即传来了自己儿子的声音，不过不再像是中午那般有气无力，相反显得欢快了不少。
“在了！”
短短的两个字，似乎已经透露出来了他的精神状态。
“还肚子疼吗？”
曲鑫话语里面，依旧没有丝毫掩饰的充满了关怀的意味，只不过这份关怀，早已经不再是母亲对儿子的关怀了，随着时间的推移，早已经变味不少了。
“好点了，不疼了，妈你今天还加班吗？”
刘默似乎手头再忙着什么事，说话都没有多少的注意力。
“不了，妈早点回去吧，给你做点儿好吃的！”
知道自己儿子肚子不舒服，曲鑫也是放弃了加班，而是打算回到家里伺候自己的儿子。
“好，那你路上慢点儿！”
交代了几句，刘默挂断了电话，而电话那边的曲鑫则是一脸疑惑地笑着摇了摇头，心里面还在想这孩子今天怎么怪怪的。
只顾着工作的她，完全没有意识到，今天到底是个什么日子。
随着时间的推移，外面的天色渐黑，曲鑫开着车出了学校，朝着家里走去。
当车来到家门口的时候，曲鑫的眉头狠狠地皱了一下。
因为此刻的家里黑漆漆的没有一点儿灯光，一点儿都不像是小区里其他家一般的灯火辉煌，而且按照往常这个时间点刘默应该在家的啊，为什么连灯都不开？还是说他出去了？
抱着这样的疑惑，曲鑫来到了自己家门口，随着房门打开，印入眼帘的，却是一幅直接让她呆愣在原地的画面。
只见从自己的家门口，一路延伸到客厅，摆的全是一排排的红蜡烛，上面两者灯火，先是一条由蜡烛组成的红地毯一般，从大门口一路朝里摆去，笔直的摆着，左右两边对称，形成了一条由红蜡烛组成的康庄大道。
曲鑫整个人愣在了门口，久久的无言。
视线当中，全部都是那排成两排的蜡烛，上面跳动的火苗，好似烧进了曲鑫的心房当中一样。她的瞳孔瞬间收缩放大，里面呈现的，正是那一排排的蜡烛。
看着那跳跃的烛光，曲鑫久久的楞在门口沉默无言，直到许久之后，她才从惊愣当中反应过来，随手关了房门，穿着鞋踏了进来。
满足的红蜡烛，让她一时之间竟然有些不知所措。
她将自己的挎包放下，然后脱下高跟鞋，换上拖鞋，朝着客厅里面走去。
在客厅的空白位置，曲鑫看到了那摆成一个心型形状的红蜡烛，心得中间是一个用玫瑰花拼成的“happy birthday”的字样。
看到那排英文，曲鑫才猛地反应过来。
今天......貌似是自己的生日啊！
赵民的事，刘默的事，李医生的事，再加上自己前夫的事，这些零零总总的事如大山一般积压在曲鑫的肩膀上面，压得她快要窒息，压得她已然忘记了自己的生日，如今看着那满地的红蜡烛，一种感动到落泪的情绪在她的内心滋生，随着烛光的跳跃，越来越大、越来越大......
终于，曲鑫的脸上流下了两道泪痕，那一双眼睛也是瞬间泛红，她顺着蜡烛摆成的大道一路向前，终于......来到了平日里她和自己儿子用餐的厨房里。
在那张餐桌之上，此时摆放着的是热气腾腾的饭菜，有菜有汤，种类齐全，饭菜当中，是一块九寸的大蛋糕，上面插着蜡烛，火光阵阵。
站在厨房门口的曲鑫，就像是电影里面被人点了穴道一样，一只手扶着门框，死活没有再往前迈动一下脚步，那一张天仙般的容颜此刻已经泪痕满布，两只眼睛的余光就像是定格在那里一样，直勾勾的盯着桌子上的那个蛋糕。
而与此同时，一个身影，却是悄无声息的出现在了曲鑫的背后，连她自己都没有察觉......
第一百九十五章
“妈，生日快乐！”
冷不丁的，随着人影的出现，盯着那九寸大的蛋糕发呆的曲鑫还没来得及做出任何回应，那个出现在身后的人影就已经从后面死死地抱住她了。
孔武有力的手臂，如同腰带一般，死死地环住了曲鑫的腰围。
她扭头的瞬间，看到的是一个熟悉的不能再熟悉的身影。
正是自己的儿子刘默！
只见他脸上挂着好似春风一般的笑容，冲着自己开口道：
“妈，生日快乐！”
生日......
是啊，今天是自己的生日，自己已经彻底忘却的生日！
不知道从什么时候起，大大小小的事情纠缠着自己，让自己早就已经忘却，今天是自己的生日！
那今天中午......
一瞬间，曲鑫全部反应了过来，她的目光看着餐桌上那丰盛的饭菜和点着蜡烛的蛋糕，慢慢的，那一双眼眸再次雾气腾腾，两行清泪，顺着她白皙有光泽的脸颊滚落，直直的打落在了餐桌上面。
诺大的家，虽然没有开灯，但这一刻就好似是被这些摆在地上的烛光照亮了一般，变得格外的亮堂和温暖。
曲鑫盯着那一桌子的食物和跳跃的烛光，只感觉自己很温暖，很温暖，完完全全就不是一个人，甚至......至少还有人记得自己的生日！
往日，自己都是和前夫过，而现在......虽然是一个人，刚不久才离婚。但是......有了儿子，有了关心自己的男人......
这一刻，曲鑫只感觉自己之前所受到的所有的苦楚似乎都值得了，所有的苦难，也似乎都随风而去了，唯有面前的饭菜和烛光，格外的真实，格外的温暖。
“妈，坐！”
看到自己老妈落泪，身后的刘默轻轻地扶住了她的肩膀，轻轻地推着她往前走了两步，也是刘默的举动，让曲鑫从呆愣中惊醒过来，她拉开了椅子，缓缓地坐了下去。
目光在餐桌上一扫，全部都是平日里曲鑫喜欢吃的饭菜，当中甚至还有鱼！
曲鑫回头诧异的看了身后的刘默一眼，心想这孩子什么时候厨艺这么好了？
目光回头的刹那，曲鑫突然瞳孔一缩，因为在视线所及之处，也就是自己孩子的手指头上，曲鑫突然看到了刘默小拇指上的创可贴。
察觉到了自己母亲的目光，刘默尴尬的笑了笑，手往后缩了缩想要遮掩。
“切菜一不小心割破的！”
心知瞒不住自己的母亲，刘默只好照实说话。
曲鑫闻言，脸上立马闪过一丝心疼，她将刘默的手抓在手里，仔细观看着，并且还用嘴轻轻在伤口上吹着气。
“疼吗？”
“不疼，为了老妈一切都值得！”
刘默笑了笑，一句话说到了曲鑫的心里，后者的瞳孔狠狠地一颤，早已经收回去的泪珠差点儿又顺着白皙的脸蛋滚落下来。
“快，坐下吃饭吧！”
不能在自己的儿子面前落泪，曲鑫急忙收回了眼中徘徊的泪珠，让刘默也坐了下来。
“妈，许愿望吧！”
看着点着蜡烛的生日蛋糕，刘默满脸的微笑，仿佛这一刻的他和曲鑫，早就已经将过往的所有不高兴都抛弃了一般。
（作者企鹅联系方式：三三二三四零九二六五）
听到自己儿子这么说，曲鑫也没有丝毫的犹豫，直接双手合十，闭着眼，在生日蛋糕前面许着愿望。
没有人知道此刻曲鑫究竟许的什么愿望，也没有人知道此刻的曲鑫心里究竟想着什么，总之，当她闭着眼睛默默许着愿望的当下，坐在他对面的刘默却是径直起身，悄悄地来到了曲鑫的身后，等到许完愿望的曲鑫睁开双眼的时候，刘默已经悄无声息的站在了她的身后，并且在她睁开眼睛的瞬间，一条银色的项链当空落下，就在曲鑫的视线前方。
长长的项链迎空甩动，让刚刚许完愿望的曲鑫直接愣在了那里。
“妈，送你的礼物！祝你长命百岁，笑口颜开！永远年轻，永远漂亮！”
刘默一边说，一边将手伸到了曲鑫的前面，一左一右分开了项链，朝着曲鑫的脖子缩了回来。
“谢谢！”
曲鑫满脸微笑，脸上洋溢着感动，亲自让刘默带上了项链。
随后，两人便就着烛光晚宴，吃起了刘默亲自做的饭菜，虽然这些大多数都是刘默跟着视频里面学的，有很多的菜式还是刘默第一次尝试动手做的，但是吃在曲鑫的嘴里，却是好比那些五星级大酒店的厨师做出的菜肴一般，美味可口。
或许，在曲鑫的人生当中，唯有这一次的生日宴席，是最难以忘怀的，她看向刘默的目光中，在此刻的饭桌之上，竟是没有了丝毫的母子情愫，反而多的是一种感动，一种甜蜜的好似恋人之间才有的目光。
这一顿饭曲鑫吃的格外的漫长，也格外的安心。
吃完饭之后，母子两人开始收拾餐具，当那些碟子碗筷之类的放到戏水池里的下一秒钟，就见位于曲鑫身后的刘默，突然一把抱住了她，抱住她的同时，下巴枕在了她的肩膀上，两只手也是朝后抱住了她的整个丰满的身躯，火热的手掌牢牢地握住了她的手腕。
“妈，今天别洗了！碗留着明天洗吧！今天你生日，早点休息吧！”
刘默也不知道是有意的还是无意的，当他说这句话的时候，嘴里呼出来的热气正巧打在了曲鑫的脖子上，后者只感觉身子一下子就软了，大半个身子都软踏踏的靠在了刘默的怀里，那雪白的肌肤，也是瞬间漫上了羞红。
“嗯！”
只见她点了点头，细弱蚊声的嗯字出口，满脸的羞涩。
刘默闻言，喜上眉梢，干脆整个人一弯腰，一个公主抱便将曲鑫抱在了怀里。
正在上高中的刘默正是壮小伙子的年纪，身材敦实不说，力气也十分的大，而曲鑫虽然早已经不是少女，但是那一张惊为天人的容颜却比一般的十七八九的少年还充满魅惑，再加上堪称黄金比例的身材，不上百斤的体重，虽说有些费力，但还是被刘默如同公主一般的抱在了怀里。
抱着自己的老妈，刘默低头看去。
似是察觉到了前者的目光，曲鑫满脸羞涩的将视线转移到了一边，不敢与刘默的目光相对，那一双眼睛满是羞涩，甚至当中还掺杂着一点点的春意......
第一百九十六章
一步一步，怀里抱着自己老妈的刘默，开始一步步的朝着大卧室走去。
在地上的蜡烛烛光印照下，两人的身影，被无声的拉长。
怀里抱着自己的母亲，刘默就像是骑士抱着公主一般，烛光照耀在她的侧脸上，一派雍容华贵。
她的脸颊微侧，绣眉轻皱，眉宇间满是羞涩，秋波阵阵，那一颗芳心，也是小鹿乱撞，直如同她和前夫第一次开房一样。但是从小到大，这么长时间，曲鑫，似乎还从来没被一个男人这么抱过，缩在怀里的她，就像是一个小巧的玩偶一样，脸颊贴在火热的胸膛上面，轻轻耸动的鼻尖中闻到的满满都是那炙热的男人气息。
小鹿乱撞的曲鑫缩着脑袋，眼神都不敢看将自己抱在怀里的儿子，只能转移到一边，看着逐渐逼近的大卧室，随着卧室门打开，印入眼帘的，赫然就是撒满了玫瑰花的大床，显然这些东西，都是自己的儿子准备着。
目光仅仅是在那张洒满玫瑰花的大床上撇了一眼，曲鑫就感觉自己脸红心跳，呼吸都有些急促了，而抱着曲鑫的刘默，则是一步步的走到了大床边，像是那些电影里的王子抱着公主一般，轻轻地将自己的老妈放到了床上，然后，他的身子俯下，双目紧盯着自己的老妈。
两人的目光交汇，从曲鑫的眼神中，刘默看到了毫无保留的害羞和慌张。
“妈，生日快乐！”
看着自己老妈那倾国倾城的容颜，刘默缓缓张嘴，发自肺腑的又说了这么一句。
“嗯！”
再次听到儿子的祝福，曲鑫缓缓点了点头，发自内心深处的高兴和感动，她想不到，今天晚上迎接自己的，会是这么大的一个惊喜，而另外一边的刘默也没有想到，自己从网上学来的这些招数，竟然真的能够感动自己的老妈，往日里处变不惊、成熟稳重的她，这一刻竟然像是一个小姑娘一样，表现出来的动作神态和自己班上的那些女同学没有丝毫的不同。
或许，对于任何年龄段的女人来说，心里都会有一处位置是属于小女孩的吧？
此刻曲鑫的表现，就像是那些小女孩一样，没有一点儿往日妈妈的身影，随着丰满的娇躯被刘默放下，只见后者在说完这句话之后，就低头朝着自己的妈妈吻去。
这一次，曲鑫心里竟然连一丁点儿的排斥都没有，就那么大大方方的闭上眼睛，让自己的儿子吻上了自己的朱唇。
吻住的瞬间，刘默的舌头就一如往常般的伸了进去，与自己老妈的香舌缠绕在了一起，不过这一次，两人的香舌缠绕的十分的讯速，彼此激烈的交涉着，刘默的手，也是开始放到了自己老妈的西装扣子上，开始一边激烈拥吻，一边将自己老妈的外套扣子解了开来。
一颗接一颗，没几下功夫，自己老妈的外套扣子就被解了开来，随后便见刘默起身，喘着粗气三下五除二的脱光了自己的上衣，就在他打算继续脱得时候，曲鑫突然抬手制止了他，那精雕玉琢的纤纤玉手，此刻就放在刘默的皮带上面。
“你......你先去洗洗！”
曲鑫说这话的音调很小，字里行间充斥着都是发自肺腑的害羞。
“好！”
刘默看着此刻自己老妈的样子只感觉分外的好笑，他也没有什么犹豫，顶着满身的浴火，快速的冲进了卫生间里，没一会儿，就听卫生间里响起了淋浴的声音。
而坐在床上的曲鑫，则是低头看着这满床的玫瑰花瓣，她拿起了其中一片在手里轻轻地捻揉，嘴角的微笑随着花瓣的掉落而更加的深沉，只见她转头看了看门外，似乎听着卫生间里面的淋浴声已经想到了自己儿子此刻那急不可耐的样子了，她的脸不由得更加发烫，但是心里却再没有一丝一毫的抵触了。
往日里，她虽然和自己的儿子做了很多很多的错事，包括母子之间不该有的那点儿事，但每一次，曲鑫虽然妥协，但心里却是十分的膈应，可此刻的曲鑫，明明知道自己儿子去卫生间洗漱了，也明明知道接下来该面对的是什么，可曲鑫心里却是没有一点儿的排斥，一丁点都没有！
有的，只是脸红心跳手发烫！
一股奇特的情愫，也是在她的心底开始蔓延。
随着时间的推移，卫生间里的刘默缓缓走了出来，他身上裹着浴巾，从门外缓缓地走了进来。
反倒是一旁的曲鑫，在看到自己儿子赤裸的上半身之后更加的害羞。
“你先躺着吧，我去洗洗！”
曲鑫说了这么一句，逃也似的离开了卧室。
（作者企鹅联系方式：三三二三四零九二六五）
随着曲鑫进到了卫生间里，刘默将自己身上的浴巾脱去，然后掀开被子钻进了被窝里，满脸兴奋地等待着自己的老妈。
此刻的他，就像是第一次带着女朋友去宾馆开房的处男一样，女朋友在卫生间里洗着澡，而他则是怀揣着激动不安的心情在外面等待着。
等了许久，闲来无事的刘默目光锁定在了他放在床头的那瓶校长给自己的外国糖片，甜甜的很是好吃，到现在，一瓶已经见底，只剩下了最后的两片。
刘默盯着药瓶看了看，犹豫了犹豫，最终还是伸手拿起了药瓶，将最后两片倒了出来，仰头吞下，随后，他便挺着早已经粗长滚烫的肉棒在被子里安安静静的等待着。
等了许久，终于，外面传来了卫生间房门关闭的声音，随后便见自己的老妈曲鑫，裹着浴袍，缓缓地从房间外面走了进来。
宽松的浴袍，将她那白皙修长的身材犹抱琵琶半遮面的隐藏在了当中，随着满脸羞涩的她缓缓走进，一股独属于自己老妈的体香弥漫在了空气中，也无孔不入的钻进了刘默的鼻子里。
闻着这股清香，看着刚刚出浴的美人，刘默下面的阴茎，好似受到了什么刺激一般，再度增大了不少。
他将手机放到一边，目光灼灼的看着自己的老妈。
那眼神，恨不得此时此刻就将自己的老妈一口吞下似的。
察觉到了刘默目光当中的火热，曲鑫整个人更是害羞，视线躲躲闪闪，不敢与自己的儿子想碰触。
就在这个当下，刘默猛地一把抱住了自己的母亲，随着一声娇呼，浑身火热的刘默已经是将曲鑫压在了身下，那铺在床上的一片片的玫瑰花瓣，此刻更是沾了曲鑫满身，随着二人的动作，有不少更是飞舞在了空中，迎风打着转......
第一百九十七章
“哎呦，你轻点儿！”
砰的一声，曲鑫整个人被刘默压在了身下，那丰满的身子更是结结实实的与床板来了一个对撞。
曲鑫满脸的慌张和害羞，粉拳照着刘默的胸膛拍打着，只不过看那个样子，雷声大雨点小，打在刘默的胸膛上完全没有任何的感觉。
反观后者，在将自己的老妈扑倒之后，整个人就直接压了上去，照着自己老妈的香唇展开了疯狂且激烈的进攻。
柔软的舌头顶开了自己老妈的红唇，探入到了最深处，开始激烈的纠缠，往日里一直被动地曲鑫，这一刻也是难得的主动了起来，那柔软的丁香小舌直截了当的缠住了刘默的舌头，彼此激烈的交战着。而刘默的一只手，也是抚摸住了曲鑫的锁骨，顺着锁骨一路向下，缓缓地来到了自己老妈的乳房上面，隔着浴袍，刘默轻轻地抓扯着。
浴袍很薄，穿在曲鑫的身上，丝滑柔顺，和没穿没什么两样，刘默的手在握上去的瞬间，就隔着浴袍将自己老妈的乳房握在了手里，那沉甸甸的乳肉配合着浴袍，在刘默的手里不停地变换着形状。
两人的体温，随着舌腔的缠绕而渐渐升高。
最终......刘默的手松开了自己老妈的乳房，顺着乳房一路向下，来到了柳腰处，伸手轻轻一拉，那系在柳腰上的丝带便瞬间滑落，带动着，曲鑫身上的浴袍也是散落到了两边，那洁白光滑的躯体，立马出现在了刘默的视线当中，随之而来的，还有那大展开的胸脯，那对颤巍巍的乳房，散发着晃瞎人眼的白亮光泽，被刘默再度握在了手里。
没有了浴袍的遮挡，握着乳房的刘默再度深切的感受到了那乳房当中的柔软和顺滑，他的大拇指轻轻地覆盖在了那硬起来的乳头上面，轻轻地摩擦着。
两人拥吻了片刻之后，似乎是刘默龟头处分泌出来的爱液滴在了曲鑫的腿上，后者收回了自己主动进攻的舌头，转而满脸羞红的将早已经散落在身下的浴袍扔到了地上，然后掀开被子整个人钻了进去。
刘默见状，自然也是紧随其后的钻进了被子当中。
“妈，给我舔舔！”
被子里的玫瑰花，再度沾在了刘默的屁股上面，他并没有如同曲鑫一般躺在被子里，而是背靠着枕头坐在了被子里。曲鑫虽说躺到了被子里面，但听到刘默这么说之后，后者也是从被子里面半起身，来到了刘默的胯间。
她先是抬头看了刘默一眼，然后满脸羞红的自己动手撩开了被子，随着被子撩开，一股独属于男性所特有的浓烈荷尔蒙气息便扑面而来，随之便是那根粗长的当空挺立的肉棒。
看到这根肉棒的瞬间，曲鑫的眼睫毛轻轻地颤动了颤动，虽然说这不是她第一次面对这根肉棒，甚至这已经是不知道第几次给自己的儿子口交了，可是当这根东西赤裸裸的就这么暴露在自己面前的时候，曲鑫心里还是忍不住悠悠一颤。
她盯着这根肉棒眯了眯眼，随后便伸出手握住了肉棒，而低着头看着这一幕的刘默，也是瞬间瞪大了眼珠子。
因为这一次，自己的老妈不再是躲到被子里，相反，她就这么赤条条的握住了自己的肉棒，让自己低头便能够清清楚楚的看到接下来的场景。
这种近乎妥协的举动让刘默激动地浑身乱颤，那一根肉棒似乎眨眼之间也是粗长了不少，而握住肉棒的曲鑫，先是一边盯着肉棒一边轻轻地用自己的纤纤玉手上下套弄着，套弄了一会儿之后，就见曲鑫缓缓地低下了脑袋，照着那根肉棒的顶端伸出了自己的舌头，柔软的小香舌不停的在红肿的发亮的龟头上面画着圆圈。
当那紫红紫红的龟头前端被自己的舌头浸湿了之后，曲鑫缓缓地一下下的低下了自己的脑袋，随着脑袋越来越低，那粗长的阴茎，也是一寸寸的接连消失在了曲鑫的红唇当中，那左右两边粉嫩粉嫩的脸颊，也是随着阴茎的消失而逐渐鼓了起来。
刘默低着头，一言不发的看着这一幕，亲眼看着自己的阴茎一寸寸的消失在自己老妈的红唇当中，这种刺激，真的不是任何小电影能够比拟了的。
尤其是现在的刘默，亲眼看着自己的老妈给自己口交，那种感觉，舒爽的浑身毛孔似乎都张开了。
眼见自己老妈的头部不停地上下吞吞吐吐，刘默舒爽的轻哼出了声，并且一边轻哼一边伸出手握住了自己老妈那垂下来的沉甸甸的乳房，那圆润的弧度和饱满的乳肉，在我住的瞬间就顺着五指传递到了刘默的全身上下。
后者舒爽的轻轻喘息之余，那只手不停地揉捏着，用时还用两根手指在那已经硬起来的乳头上面轻轻地捻揉着。而曲鑫的动作也是没有丝毫的停顿，不停地上下吞吐着那根肉棒，同时还用舌头在上面转着圈。
来来回回吞吐了几下之后，就见曲鑫缓缓地将那根已经快要爆炸的肉棒从自己的嘴里吐了出来。
随后，就见刘默抱住了自己的老妈，轻轻地一个转身，自己的老妈便被刘默压在了身上。
之后，喘着粗气的他，居高临下的和自己的老妈对视着。
两人彼此的眼神交汇，从对方的眼神当中，刘默看到了深深地爱意和羞涩，他看着自己老妈好似神仙般的容颜，轻轻地吞咽着自己的唾沫，那压在身上的阴茎，也是在曲鑫的双腿中间颤巍巍的晃悠着，时不时的，那湿润且滚烫的棒身还会碰触到曲鑫的大腿根，甚至包括那喷吐着热气的蜜穴，也会有意无意的被碰触到。
每次当自己儿子的龟头碰触到那个地方的时候，曲鑫的身子都会微不可查的一抖。
他们两人现在的体位，就像是那些普通的夫妻在做着造孩子的事情一般的体位，男的压在女的身上，只不过唯一不同的是，那粗长的肉棒此刻并没有进入到曲鑫的身体里，也并没有突破母子之间的最后那道防线。
但是......
从此刻自己儿子那喷火的眼神以及微微颤抖的红唇当中，曲鑫似乎已经知道了接下来他想要表达的意思，虽然他还没有说话。
“妈......”
颤抖的嘴唇里，最终吐出了这个让曲鑫内心不由一紧的话语......
第一百九十八章
此时的两人，有着远超于普通母子之间的暧昧，那道禁忌的线，似乎也已经早就模糊不清了。
只见刘默整个人压在曲鑫的身上，那火热的胸膛就那么直勾勾的压在曲鑫的乳房上面，或许是因为曲鑫的乳房太丰满了，所以那挺拔的乳房在被刘默火热的胸膛压上去的一瞬间，像是馒头被压成了大饼一样，那原本桃形状的乳房瞬间扁圆了下去，乳肉甚至还从刘默的胸膛缝隙溢了出去。
而刘默的那根火热滚烫的阴茎，此时此刻也是穿插在自己老妈的双腿之间，那火热的棒身，甚至还时时刻刻烙印着曲鑫的蜜穴，让她的双腿不由自主的抖动，下面温热的蜜穴，已经有了些许的感觉。
按照往常，曲鑫是穿着内裤的，但这一次，她还没来得及穿，就已经被自己欲火焚身的儿子按在了身下，而且那火热滚烫的肉棒时不时的就会触碰到自己的蜜穴，每一次触碰，都像是过电一般从曲鑫的灵魂深处到曲鑫的整个身体毛孔，无孔不入的感觉让曲鑫浑身酥麻，整个人的大脑有那么一瞬间就像是丢了一样，一片空白。
面对着刘默颤抖的话语，包括那眼神当中的希冀和渴望，曲鑫自然知道他想要的是什么，只不过......
当曲鑫打算拒绝的时候，她的目光鬼使神差的下移，只见刘默的一只手还握着自己的乳房，轻轻地揉捏着，只是在那只手的小拇指上，还清晰地裹着一个创可贴，那是.......第一次给自己做鱼不小心割到的伤口。
一瞬间，曲鑫的眼神躲躲闪闪的变化着，那脱口而出的拒绝之语，也是紧跟着变成了害羞的好似蚊虫一般的声音：
“你......你轻一点儿！”
这一句话说完，曲鑫的一张脸已经红的像是滴血一样了，她将自己的脑袋转到一边，一点儿也不敢直视压在身上的刘默的目光。而刘默，则始终是一脸呆愣的样子，显然自己母亲刚刚说的话让他有些呆了，甚至直以为自己听错了。
“妈......”
他嘴唇颤抖着，眼皮颤抖着，甚至整个身子都在颤抖。
“你......你刚刚说什么？”
似乎是为了印证自己刚刚听错的话语，刘默忍不住再次确认了一遍，回答他的，依旧是那句歪着头闭着眼的话语。
“你......你轻一点儿！”
这一次终于听清了，刘默的脸上立马露出了不可置信和狂喜的表情，随后就见他像是如沐圣恩的忠臣一样，满脸都是欣喜若狂的表情，然后整个人也是低头照着自己母亲雪白的香脖吻了下去，吻住脖子的同时，刘默那火热的红唇里喷吐着热气，像是小鸡啄米一般的不停地顺着曲鑫的脖子往下吻去，顺着脖子，吻到了胸脯，那“V”字型的锁骨，包含着诱人的深邃，顺着锁骨一路向下，是那一对丰满挺拔的乳房，刘默似乎并不着急一下子长驱直入，而是开始将注意力放到了自己母亲的乳房上面。
那硕大的乳房，放眼望去慢慢的都是胶原蛋白，而且上面还散发着一股股的清香，顺着空气的流动钻进了刘默的鼻子里，他深深地吮吸着自己的鼻子，让那阵阵的体香传入鼻中，随后，就见他两只手画圆了圈，照着自己老妈的乳房外围转了一圈，随后将一对乳房挤压在了一起，享受般的看着那深邃的事业线和挤压在一起的乳肉。
眯着眼睛看了一会儿之后，刘默慢慢的低下了头去，当头低到一定程度的时候，就见后者缓缓地伸出了自己的舌头，那柔软的舌尖上面散发着热气，缓缓地朝着自己老妈的乳头靠了过去。
曲鑫的那粒粉嫩的乳头，在刘默先前的动作中早就已经变硬，此刻更是如此，随着刘默舌头的伸出，那粒粉嫩的小乳头甚至还在轻微的晃动着，最终，刘默的舌头亲吻上了其中的一个小乳头。
柔软的舌尖碰触到乳头的刹那，曲鑫的身子再度好似是过电一般的颤抖了一下，然后就见她的那一双雪白修长的美腿也是不受控制的自己朝里收缩了一下，这一下被阴茎还插在自己老妈大腿当中的刘默清晰地感觉到了，他不由得神色一震，开始利用自己的舌头在自己老妈的乳房上面顺时针的转着圈，一边转圈，一边时不时的还会用上下嘴唇盖住她粉嫩的乳头，轻轻地拉扯。
柔软的舌尖，像是不知道疲惫的机器一般不停地搜啊过曲鑫的乳头，在她的硬起来的奶头上面不停地挑拨着，每一次的挑拨，换来的都是曲鑫身子的轻轻颤动。
而刘默，随着时间的推移也不再局限于一直挑逗曲鑫的奶头，他的脑袋从曲鑫的胸部一路缓缓向下，扫过平坦无一丝的小腹，最终来到了那雪白的大腿上面。
一如先前，刘默小鸡啄米般的亲吻着自己老妈雪白修长的美腿，而曲鑫的蜜穴，在刘默的一连番挑逗之下，早就已经湿润的一塌糊涂，此刻在面对自己儿子如此接近于那个地方的亲吻，曲鑫满脸的娇羞，两只手缓缓地抬了起来，轻轻地抱住了自己儿子的头部，阻止了他一个劲的向下亲吻。
显然，女人的最后一寸地方，是她最后一丝的尊严和娇羞。
而刘默见状，并没有强硬的向下，相反在自己老妈的授意之下，缓缓地又往上躺了躺，那粗长滚烫的阴茎，包括那紫红紫红的龟头，全部都整整齐齐的放在了曲鑫的蜜穴前面，虽然没有进去，但是那粗硬的龟头，还是清晰地感觉到了那阴唇上面的火热，包括那已经有了淡淡湿意的凹陷。
而压在自己老妈身上的刘默，也是目光火热的看着自己身下自己老妈的容颜，那好似仙女一般的颜值，有着娇羞，有着紧张，更有着一丝淡淡的情意和期待。
“咕咚！”
刘默滚动着喉咙，兀自的咽了口口水。
“妈......我来了！”
下一秒，就见刘默轻轻地用力，那粗长的龟头，毫无悬念的挤开了曲鑫的阴唇，朝着最里面缓缓深入了进去......
第一百九十九章
“噗嗤”一声，好似象征着母子两人心头最后一丝的薄膜被人捅开了一样，刘默那根挤开了曲鑫阴唇的火热肉棒，随着后者腰身的用力，一点一点，慢慢吞吞的挤开了曲鑫的阴唇，进入到了那紧致火热的蜜穴当中。
虽然这不是刘默第一次进来了，可是在自己老妈清醒状态下进入，这还是真正意义上的第一次，刘默的激动之情可想而知！
随着阴唇的挤压而开，仅仅是一瞬间，一股火热紧致的感觉就顺着刘默的棒身传递到了他的全身上下，下一秒钟，就听刘默身下的曲鑫突然“嗯”的一声嘤咛，那洁白的牙齿轻轻地咬着自己的嘴唇，随着刘默肉棒的进入身子微微的挺拔，绣眉轻皱。
那阵缓慢的挤压到最后的豁然开朗，紧致的肉壁在自己的阴茎上面不停蠕动的感觉让刘默舒爽的直吸凉气，他的头也是动情的压下，与自己的老妈亲吻在了一起。
“终......终于进来了！”
这一瞬间，随着口舌相交的刹那，两人的心底，似乎一瞬间全都升腾起了这种错觉，然后下一秒钟，就见两人的舌头再次紧紧地纠缠在了一起，像是两条水蛇，彼此纠缠围绕着。
而在肉棒进入的瞬间，刘默整个人看似淡定，实则恨不得一瞬间就将自己的精液全部射进去，因为在自己的肉棒进去的瞬间，自己老妈的那个蜜穴，就像是一个天然生成的漩涡一样，有着一股让人从灵魂深处都无力抵抗的吸扯力，死死地咬着自己的龟头，柔软多汁的肉壁在一个劲的蠕动着，这种感觉，是往日里自己妈妈不清醒的时候所给不了的。
那一瞬间，刘默整个人差点儿就缴枪投降了。
不过在彼此拥吻的同时，刘默的屁股，开始不安分的缓慢挺动了起来，随着刘默肉棒的抽动，在他身下的曲鑫显然也感觉到了自己儿子此刻的不安分，她的绣眉依旧皱着，脸上的表情似乎是还想要说些什么，但最后还是什么都没有说出来，或许在她的内心深处，已经不知道从什么时候起开始悄无声息的接纳了自己的儿子，或许是知道了自己的儿子迷奸自己的那一刻起，也或许是自己前夫被曝出轨的那一刻起，更或许是在自己离婚喝醉酒的那一夜的迷乱开始，更也有可能是在被自己回家取身份证的前夫堵在房间里的那一刻起......总之连曲鑫自己都不知道从什么时候开始，自己的心里，已经渐渐地开始原谅和接受自己的这个儿子，或许......是因为自己注定有不了儿子的遗憾吧，也或许是......经历了那种种事情的自己，迫切的需要一个避风的港湾吧，即便这个港湾不怎样的牢靠，也即便这个港湾不怎样的成熟，可毕竟......他是认真待自己的啊！
在曲鑫兀自思索之际，压在他身上的刘默，已经开始了更加大力的抽插，随着他的动作幅度的加大，曲鑫渐渐地也很难维持自己的想法，她只感觉快感似浪涛一般，一股股的朝着自己逼近，而且每一次，都与自己的前夫和自己做爱时候的感受不同，好似自己儿子的每一次冲击，都在敲打着自己的心灵一般，那股独属于母子禁忌的背德之感，不知道什么时候开始也在自己的心里蔓延了开来。
下一秒钟，刘默的舌头从自己老妈的红唇当中抽离了出来，他的身子从自己老妈的身上起来，两只手一左一右的抓住了自己老妈的腿弯，轻轻地往起抬动。
那诱人的小巧玲珑玉足，随着刘默手腕的稍稍用力，开始慢慢浮空，最终搭在了自己儿子宽厚的肩膀上面。雪白的美腿修长细嫩，性感的玉足小巧玲珑，整个人的身体，散发着熟女的芬芳，还有那正处于做爱阶段的独有的女人味。
只见曲鑫的两只手死死地抓着床单，这样的体位，让自己儿子的阴茎能够完整地深入到自己的蜜穴深处，而且随着自己的两条美腿被自己的儿子搭在了肩头，就见刘默短暂的放弃了进攻，而是将自己的两只手一左一右的抓住了自己老妈那一对硕大的乳房，开始用力的搓揉了起来。
十指灵动，那丰满的乳肉在刘默的手里不停变换着形状，乳肉甚至都从十根手指当中溢了出去。
居高临下的刘默，两只眼睛闪烁着淫靡的光泽，目光灼灼的看着自己的老妈。
记忆中，还从未见过自己老妈这么一副小女人的样子，可是此刻，看着好似自己不认识的曲鑫，刘默一种无法用任何笔墨来形容的满足感开始油然而生，还有什么，比一个儿子操了自己的母亲来的更实在的？还有什么，比一个儿子将男人最珍贵的东西给了自己的母亲来的更孝顺着。
这一刻，刘默只感觉自己像是被人浇了一身汽油并且点起了火一样，浑身热的难受，那深入在曲鑫蜜穴当中的阴茎，也是开始一点点的抽离了出来。
一边抽离，刘默一边低头看着。
只见视线当中，原本已经看不见的阴茎，随着自己腰部的挺动，开始一点点的从那“黑森林”当中冒出了头来，滚烫的棒身上不仅能够清晰地看见爬满的血管，还有那光滑的水渍，像是油一般反射着光泽，这一刻间，刘默只感觉自己光滑的阴茎像是戴着个套套一样，他两只手抓着自己老妈丰满挺拔的胸部，开始挺动腰身，一下一下快速的抽插了起来。
这一下子，曲鑫张开的红唇当中，开始吐出了一声声的嘤咛，虽然有着些许压抑，但不再是那么刻意，相反，隐隐之中带着一股令人振奋的魔力。
握着那对硕大的乳房揉捏了一会儿之后，刘默将自己的双手放到了曲鑫的咯吱窝处，也就是用双手支撑着自己的身子，然后，他的腰部再次往高抬了一抬，准备迎接更深层次的抽插。
而此时的曲鑫，似乎整个人都已经沉浸在了别样的快感当中，脸颊红的发烫，两条玉臂更是没有丝毫矜持的环住了刘默的脖子，两条细长的美腿更是已经从刘默的肩膀上放了下来，转而环住了刘默的粗腰，准备迎接更上一轮的高峰！
第二百章
随着姿势的转换，就像是攻城略地一般，进攻方改变了策略和动作，在曲鑫两条环住自己儿子粗腰的刹那，刘默的两条腿就跪倒在了床上，以此用腿支撑着自己的身体，让自己能够更好地抽插。
随着姿势的转换，就见刘默两只手一左一右的环住了自己母亲的腿弯，将那一双白皙修长的美腿紧紧地并拢在一起，然后低头亲吻着那光滑充满弹性的膝盖，同时那已经插进了自己老妈蜜穴当中的粗长阴茎也是开始一点一点的抽了出来，抽出之后，又随即慢吞吞的插了回去。
这一次，刘默并没有着急，相反速度很慢很慢，慢吞吞的似乎是在享受现在的这个时刻一般。
肉棒进进出出间，带出来的全部都是曲鑫蜜穴里的爱液。
而那整根肉棒，早已经是湿润不堪，上面反射着淫靡的光泽。
随着时间的加剧，不论是刘默还是曲鑫，两个人的体温已经攀升到了极致，同样攀升的，还有那高涨的情欲，那原本还慢吞吞的在自己老妈蜜穴里面近处的肉棒，不知道什么时候起已经不再慢吞吞了，相反速度越来越快，啪啪啪的肉体撞击声也是在整个房间里面响起。
“嗯......嗯嗯......”
在这激烈的肉体撞击当中，如小船般在情欲深处起起伏伏的曲鑫红唇微张，热气轻吐，自内中传出了一声声的悠远婉转的呻吟，呻吟声响起的同时，断断续续的还有那饱含情欲的声音：
“别......别那么快！”
一边说，曲鑫的两只手一边颤颤巍巍的抵住了刘默的大腿，以此来抵消刘默那大力且不停地冲撞。
而随着刘默憋着气蛮牛一般的冲撞，曲鑫的那双手，最终越来越绵软无力，从抵挡着刘默的膝盖变成了搂住他的后背，而且随着刘默的动作，曲鑫的那一双玉臂不知道放在哪里合适，开始不停地在刘默的后背游走，时不时的还要舒爽的抓取一下。而那两条美腿，更是随着刘默的动作时而蜷缩时而伸挺，那早就已经湿润不堪的蜜穴处随着刘默每一次肉棒的抽出，带出来的淫水都会将蜜穴周围打湿，外翻的阴唇更是水渍渍的将刘默的阴毛都打湿了一部分，而那条美腿，不停地在床上下意识的动来动去，随着腰肢的晃荡而扭动。
至于此时的刘默，就如同那腾云驾雾的神仙一般，随着自己老妈轻盈且诱惑力十足的叫床声的响起，刘默只感觉自己的整根肉棒就好像是即将爆炸了一样，那粗长的肉棒在自己老妈的蜜穴当中进出之间，感受到的都是那舞以轮比的极致吸扯力，每一寸肉壁每一寸阴茎所过的地方，都好似是有一股无形的吸扯力道在吸引着自己的肉棒一样，带来的快感非任何笔墨能够形容，两人的撞击声也是如同打桩机一般的在房间里面响起。
“啪啪啪啪......”
一来二去之间，就见曲鑫的头部猛地一仰，那满是汗水的额头沾着一缕缕湿润的流海，随着曲鑫仰头，发梢轻微晃动，而她那诱人的性感红唇，温润的张开，从当中无声的吞吐出了一声轻微的“啊”的呻吟。
而此时的刘默，也已经到了极致，不单单是满身汗水，那原本抓着自己老妈乳房的双手，也是已经不知道什么时候抱住了自己老妈的腰肢，随着阴茎的抽插而紧紧地抓扯着。
“嗯......出.....出来了！”
双手死死抓着床单的曲鑫一声娇呼，那包裹着刘默阴茎的蜜穴突然猛地一阵剧烈收缩，收缩的快感还没有完完全全的传递到刘默的身体里，就随即见一股热流顺着花心喷洒而出，正正好的抨击在了刘默的龟头上面，这一秒间就好似是洪水开闸了一样，刘默感觉异常的明显，自己的阴茎就像是被大水迎面冲刮了一样，而且周围的肉壁包括水温都暖暖和和的，像是浸泡在温泉当中一样，那种感觉无法形容，却也格外奇妙。
而随着曲鑫的高潮，被那肉壁和阴道口死死地夹击着的刘默也是精关一松，紧随其后，一股股的精液随着刘默阴茎的跳动而蓬勃而出，一股接一股，好似水龙头一般，喷吐在曲鑫的花心之上。
没喷吐一次，曲鑫丰满的身体就颤栗一次。
满身的香汗，混合着那蒸腾的情欲，在整个空气当中挥发。
搂着自己老妈柳腰的刘默，屁股还在一下接一下的颤动，每颤动一下，那阴茎当中滚烫的精液就喷吐一下，伴随着阵阵的喷吐，就见彼此高潮的两人，好似灵魂出窍了一般，那原本靓丽的瞳孔也是瞬间一片混沌，看不清一点儿清明，唯独那微微张开的红唇间，喷吐着旺盛到极致的情欲。
“啵”的一声，刘默那坚硬且粗长滚烫的阴茎从曲鑫的蜜穴当中抽离了出来，然后在抽离出来的同时，他重重的翻身到了一边的床上，呈大字型躺着，胸膛起伏，喘着粗气。
而一旁光着身子的曲鑫也没有起来，而是如他一般的喘着粗气歇息着，那尚且还在自顾自张合的阴唇间，一股股的往外流着腥臭的精液，而旁边刘默那根渐渐疲软下面的阴茎，上面还残留着一丝丝的爱液，在灯光下反射着淫靡的光泽......
歇息许久的曲鑫，那上下起伏的胸膛渐渐慢了下来，而她的玉臂，也是慵懒的伸到了床头，从床头柜上面抽了一张抽纸，然后起身擦向了自己的下体。
随着勃勃流出的精液擦拭干净，满身香汗的曲鑫下了床，随意的裹了一旁的浴巾，然后去向了卫生间。
至于她的儿子曲鑫，则是在自己老妈离开之后，下意识的来到了床头柜旁，拉开抽屉，想要寻找里面的糖片，可当空荡荡的罐子出现在他面前的时候，他才恍然响起，之前校长给自己的糖片，早就已经吃完了！
本来，今天打算去问自己的校长要那糖片的淘宝地址来着，可谁知道因为自己老妈的生日忘记了，算了......明天再吃吧！
想到这里，刘默的眼神也是从床头柜转移到了大卧室门口，随即，当浴室的喷头声音响起的时候，刘默似乎想到了什么似的，那原本古井不波的眼神突然猛地一亮，随即那嘴角上弯，露出了一抹诡异的笑容，然后，就见他像是看到了地上掉着的百元大钞一般，满脸兴奋的冲下了床，朝着卫生间跑了过去......
第二百零一章
淋淋漓漓，喷头喷出来的水流落地的声音，此刻听在刘默的耳中，却是没有丝毫的嘈杂和混乱，相反，在这阵声音传入耳朵里的同时，隔着那水汽蒸腾的卫生间大门，刘默似乎已经在脑海当中勾勒出来了一副美人沐浴的画面，这个时候的他，浑身上下还一片精光，从床上跑下来的他，别说内裤了，连浴巾都没有裹一条，就这么直勾勾的在裸奔。
也是此刻家中无人，若是被人看到这么一副画面，指不定会怎样的惊世骇俗。
母亲在卫生间里洗澡，而儿子，则是浑身光溜，甩动着自己的那根小弟弟，站在门口偷看？
也算不上是偷看，随着脑海当中那幅画面的浮现，刘默只感觉身上那股刚刚消散下去的浴火，似乎一瞬间又被引燃了一般，他将手放在了门把手上面，咔嚓一声轻响，卫生间的房门立马就被刘默推了开来。
推开的瞬间，印入眼帘的却是一副令人永生难忘的画面。
雾气腾腾的卫生间，彷如传说中的仙境，水汽蒸腾，朦胧清秀。一副完美无瑕的胴体，随着卫生间门的推开出现在了刘默的眼前，白皙无暇的肌肤、婀娜多姿的体态，包括那一对硕大的乳房，像是两颗熟透了的水蜜桃，被人拿在手里冲洗，饱满红润，上面还残留着水珠。
硕大的乳房下面是平坦光滑的小腹，没有一丝赘肉，像是巧夺天工的上帝亲手雕刻出来的一样完美无瑕，一双玉腿更是紧紧地并拢在一起，皮肤白皙、弹性十足，大腿根部，隐约可见一簇簇的阴毛，夹杂在那秀丽的美腿当中，像是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村一般，带着诱人的魔力，看着刘默一双眼珠子都快要瞪出来了一般。
曾几何时，刘默还没这么完完全全的看到过自己母亲的身体，还是在自己母亲洗漱的情况下，也不知道是害羞还是因为热水的缘故，那本该白皙无瑕的肌肤，此刻却是透露着些许粉红，一如刚才做爱一般，脸上、身上，全部透露着小女子般的娇羞。
在看到自己儿子推门进来的瞬间，曲鑫就下意识的伸手捂住了自己的胸部，那下体也是被一双玉腿狠狠地夹击在一起，严丝合缝，不漏一点儿缝隙。
“你怎么进来了？快出去！”
曲鑫满脸的娇羞，一张脸红的好似滴血一般。
“妈......你好美！”
而刘默，则是完全的看呆了，根本就忘记了思考，一双眼睛瞬间聚焦到了自己老妈的身上，恨不得那一双眼珠子都长在她身上一样，完全的忘记了思考。对于曲鑫的话语，显然也已经浑浑噩噩的自动忽略了。
在这句话说出口的下一秒间，就见刘默一下子饿虎扑食般的扑了上去，不顾上面还在滴落的淋浴，一把结结实实的抱住了自己的老妈。
曲鑫那苗条的身子，在刘默虎背熊腰的撞击之下，好似风中的残竹，轻微的晃动了两下。
一把将自己的老妈抱住，那迎面冲击而来的，是自己老妈硕大乳房的柔软和缠绵，抱住的瞬间，就见刘默照着自己正对面的曲鑫就吻了下去，那条柔软的舌头，早已经不知道多少遍的深入进了自己老妈的喉咙当中，所以没有一丝的犹豫，没有一丝的迟疑，在两人红唇相接的瞬间，刘默的舌头就已经照着自己老妈的红唇当中吻了上去。
彼时的曲鑫，还完全的沉浸在自己儿子推门进来的震撼当中，完全的没有丝毫的反应，等到有所反应的时候，后者的舌头已经撬开了自己的牙关，照着自己的舌头卷了过来，同时，那害人的魔爪，也已经轻车熟路的摸上了自己的乳房，将自己的一只乳房握在了手里，死命的揉捏了起来。
“呜.....呜！”
曲鑫激烈的反抗着，但这阵反抗，最终还是被刘默火热的身躯缓缓地融化了，两人的舌头，彼此深情的激烈交吻着，哪怕那当头浇下的淋浴喷洒在了两人的头上，顺着鼻尖留下，灌进了两人的嘴里，两人依旧没有丝毫的停歇，好似这一秒钟，两人要将彼此心里的那股火热全都融化在对方的舌腔中一样。
激烈的交吻，配合着上方强劲的水流，没一会儿功夫，曲鑫就感觉自己好似要被憋死了一般，那一双纤纤玉手抵住了刘默的胸腔，缓缓地用力，将还在动情深吻的刘默推离了开来。
推离开来的下一秒钟，曲鑫就大口大口贪婪喘息着，好似是一下子要将周围的空气全都吸进肺里一样。而刘默，则是满脸火热的将手伸到了自己老妈的背后，将那还在不停淋落的喷头开关关了，随后，他便再度用那好似喷火一般的目光上上下下的打量起了自己的老妈。
此时的她，那丰满俏丽的身子全都在刘默的注视之下，每一寸肌肤每一个角落都可以说的上是一览无余。而在自己儿子这种大大方方要将自己全身上下看光的目光当中，曲鑫一张脸羞的都快要抬不起来似的。
“你......你怎么进来了？”
她小心翼翼的说出口，一双纤纤玉手还死死地抵在自己儿子的胸口之上，似乎是在防止他再如同刚才一般靠了过来。
“我想和妈妈一起洗啊！”
眼前的曲鑫越是这个样子，带给刘默的刺激越是浓烈，这一刻的他，只感觉自己像是一个将妙龄女子逼近胡同口的色狼一样，对方越是害羞自己越是兴奋，虽说自己的胸膛被自己的老妈死死地抵挡着，可自己的那只手却没有闲着，依旧一刻也不停地在自己老妈的乳房上面来回乱摸着。
因为有水珠的缘故，那乳肉显得更加的湿滑和有弹性，摸在手里更是舒服无比。
一边抚摸，刘默一边嘴角带着坏笑道：
“妈......咱两一起洗呗！”
一边说，刘默一边握住了曲鑫的手腕，将她的手，朝着自己的下体带了过去......
第二百零二章
此时的两人，全部都被喷头淋身，身上满是水珠。
那光滑火热的胴体，几乎牢靠的贴在一起，没有一丝缝隙。
刘默握着自己母亲的手腕，将自己母亲的手朝着自己的下体带了过去。
那刚刚完事还处于疲软状态的阴茎，此时此刻却是再度恢复了活力，虽然还没有完全硬直，但是相比于刚才疲软成一滩的状态来说，强的不是一点半点儿。
随着刘默抓着自己的手腕向下探去，曲鑫的视线也是一路下移，顺着刘默的手腕，来到了那略微粗长了一些的阴茎上面。
看到的第一眼，曲鑫的心里就是悠悠一荡。
“怎......怎么又大了？”
这句话曲鑫一点儿也没有多说，刚才才射了精的阴茎，此刻眨眼之间，竟然又大了几分。
这果真是年轻人啊，身体就是好啊！
就在曲鑫满脸害羞的内心惊叹之余，自己的手掌，已经摸上了那温热滚烫的阴茎，像是抓住了一根烧红的烙铁一样，阴茎握在手里的刹那，那种感觉顺着手掌心就传递到了全身上下。
硬硬的，滚烫滚烫的。
握住的瞬间，曲鑫的脑海里面就不由得出现了刚才这根坏东西在自己身体里翻云覆雨的画面，一下子，她的脸更加的烫人了，身上的水汽似乎也因为体温的升高而蒸发了不少。
而另外一边，在自己的肉棒被自己老妈单手握住的瞬间，刘默张开的嘴唇间就不受控制的吐出了一口浊气，随即他便再度照着自己的老妈拥吻了过去，而握着她手腕的那只手，则是开始带动着那只纤纤玉手，开始前前后后的套弄了起来。
一边与自己的母亲舌吻，一边享受着自己母亲给自己打飞机，这世界上，还有此时此刻比自己更幸福的儿子吗？
这一秒钟，刘默只感觉自己好似达到了自己的人生巅峰，那握着自己母亲手腕的手也是不由自主的松开，转而一路向上，再度熟悉万分的握住了自己母亲的乳房，轻轻地揉捏了起来。
随着曲鑫纤纤玉手的套弄，那原本还没有完全硬起来的肉棒，在曲鑫柔软无骨的手掌当中，竟然开始一点点的变得粗长了起来，没几秒钟的功夫，就已经完全到达了巅峰，也就是刚才和曲鑫做爱的那个程度。
感受着自己儿子的肉棒在自己的手中由一条虫变成了一条龙，曲鑫的脸颊不由得更红，那握着阴茎的手，速度也开始一点点的变快，或许是因为自己手里有水的缘故吧，撸动起来显得格外的顺畅，皮肤与皮肤之间就像是抹了一层润滑剂一样，没有一丝一毫的阻力，随着手掌的轻轻撸动，刘默鼻间呼出来的热气，也是变得更加的沉重了。
“妈......”
将舌头分离开来之后，刘默的两只手一左一右的搭在了曲鑫的肩膀上面。
“帮我舔舔吧！”
一边说，刘默的双手一边轻轻地按压着。
同时，他的脑海当中已经不由自主的浮现了自己老妈蹲在自己身下给自己舔着阴茎的画面了，一想到自己如花似玉的老妈光着身子在卫生间里给自己口交，刘默就忍不住的浑身颤抖，全身上下像是过电一般。
随着他手掌轻轻地按压，身前同样光着的曲鑫只是略微的抵抗了一下，就随即缓缓地蹲到了地上，当他的头部与曲鑫的胯间持平的时候，就见那根早就已经在曲鑫手里竖立起来的阴茎，带着炙热的男性气息，笔直的伸长在曲鑫的面前，距离她的红唇包括鼻尖，也就短短几厘米的距离。
虽然两人的身上满是水珠，但是在看到这根阴茎的瞬间，曲鑫还是感觉有一股很浓烈的气味从她的鼻子灌入，顺带的让她精神恍惚，口干舌燥，那光滑明亮的龟头，几乎就在自己的面前不远处，上面的肉层，包括那微微张合的马眼，曲鑫都能够看的一清二楚。
“就你花样多！”
看着那粗长的阴茎在自己面前颤颤巍巍的抖动，曲鑫脸颊一红，抬头狠狠地白了刘默一眼。
而刘默则是讪笑一声，显然知道这是自己老妈拉不下脸来的推脱之词。
对于曲鑫的话，刘默并没有反驳，相反他只是低头一脸坏笑的看着自己的老妈，反倒是曲鑫，在说完那句话之后，就伸手握住了刘默的命根子，头部往前伸，柔软的红唇几乎就快要将那粗长的阴茎含在嘴里了。
随着火热双唇的靠近，就见曲鑫缓缓地张开了自己的红唇，从里面伸出了自己的舌头，舌尖在刘默细嫩的龟头上面轻轻地一点，随后便是刘默熟悉的绕柱而行。
那柔软的丁香小舌不停地围绕着刘默的龟头呈顺时针运转着，将那本已经湿润的龟头彻底的浸湿之后，才开始一点一点的向前吞咽刘默的阴茎。
只见在曲鑫一点点的往前伸着头部的同时，那滚烫火热的刘默阴茎，也是开始一点一点的从曲鑫的红唇当中消失，那裸露在外面的阴茎越来越少，越来越少，最终......差不多有三分之二的阴茎，并曲鑫直接的含进了嘴里，而且这一次的曲鑫，竟然如同先前刘默迷奸一般，做到了深喉！
只见那白皙粉嫩的喉咙，随着曲鑫不停地将阴茎往里吞咽，那雪白的喉咙皮肤下明显的鼓起来一块，并且那张大的喉咙里，也不停地传出轻微的呜呜声。
呜呜声传来的同时，刘默明显的感觉到了自己美母雪白喉咙当中肉壁的挤压，那种持续不断的柔软挤压感，从自己的龟头挤压到了自己的棒身，随之又传递到了自己的全身上下，别样的快感让刘默舒服的整个人都轻哼了起来，他的手不由自主的抱住了自己老妈的脑袋，然后也不再由曲鑫舔弄，而是自己开始缓慢的抽插了起来。
那粗长的肉棒，在曲鑫的红唇间消失又出现，出现又消失，来来回回的进进出出间，只见那光滑的棒身变得更加的鲜亮，同时那整根阴茎隐约之间变得更加的粗长，且抱着自己老妈脑袋的刘默，也是如同打桩机一般的展开了疯狂的输出，哼哧哼哧的喘息声几乎与肉棒进进出出的声音达成了一致，且随着肉棒的进出，刘默的速度越来越快，曲鑫那已经张到最大的红唇里，随着肉棒的进出，竟然有着一丝丝的口水滴落，在嘴角边粘稠成丝。
第二百零三章
“妈......”
刘默低头看着自己的阴茎在自己的老妈嘴里进进出出，别样的快感和刺激让后者说话的声音都带着颤腔。
“好......好舒服！”
刘默一边说，一边双手抚摸着自己老妈的脸颊，尤其是那鼓起来的侧脸，更是刘默重点关照的对象。
而此时的曲鑫，虽然说是蹲在地上，但整个人的眼睛还是闭着的，并没有看刘默，只是张着嘴，任凭刘默的肉棒在自己的红唇里面进进出出。
只是连刘默都没有注意到，随着时间的推移，曲鑫蹲着的双腿开始在地上轻轻地挪动了起来，显然，长时间保持着一个姿势，让她支撑着身体的双腿开始渐渐酸麻了起来。
而在曲鑫红唇中不停抽插的刘默，此时此刻也是将注意力完全的放在自己老妈的身上，显然没有注意到曲鑫的双脚，毕竟还有什么，比低头看着自己的母亲给自己口交来的更加有成就感的呢？而且随着自己的肉棒在红唇当中进进出出，没一会儿功夫，刘默的视线就从自己老妈的红唇当中下移，移到了那一对丰满挺拔的俏乳上面。
或许，一如网上所说的，男人是不懂得满足的生物，尤其是在和女人上床的这件事上面，有了亲吻就想要摸胸，摸了胸就想要脱衣，脱了衣服就想要口交，口交了之后就想要啪啪啪，现在的刘默，基本上将以上所有的元素全都在自己老妈的身上实现了一遍，不过即便如此，还是有许多体位刘默没有尝试过。
比如现在，随着刘默视线的下移，那一对丰满挺拔的乳房出现在了刘默的眼前。
他的眼角轻轻抽动，那粗长的棒身，也是随即缓缓地从自己老妈的朱唇当中抽了出来。
“咳咳咳......”
抽出来的同时，伴随着是刘默母亲被口水呛到的咳嗽声。
而且在咳嗽了几下之后，曲鑫就抬头不解的看向了自己的儿子，只见后者炙热的目光，就那么直勾勾的盯着自己丰满的乳房，随即缓缓道：
“妈，你......能不能给我打个奶炮啊？”
说这句话的时候，刘默心里还是十分的紧张，因为他自己也不确定，自己说这话的时候，自己的母亲是否会答应自己，甚至他都不敢保证自己的母亲会不会生气。但是出乎刘默意料的是，当他这句话说出口的时候，曲鑫的脸上并没有生气的表情，相反她只是有些疑惑地低头看向了自己的胸部，显然，她还在理解刘默的这个词。
说实话，曲鑫虽然不是思想保守的那一类姑娘，但是她从始至终都只和一个男人发生过关系，那就是自己的前夫苏毅，在当初念大学的时候，苏毅就一直想要自己，可是每次都被曲鑫拒绝了，只因为她想要等结婚的那一天再将自己完完全全的给对方，所以在谈恋爱的那一段时期，曲鑫最多就是给自己的前夫口交一会儿，奶炮更是从来没有打过，也是直到现在为止，自己的第一次是真正的交给自己的前夫的，而刘默也是曲鑫生命中真正意义上第二个进入过自己身体的男人，虽然说在念书的时候也曾有一些行为不轨的人接近自己，甚至试图保养自己，但曲鑫一直坚信，这个世界上没有哪个女孩子会心甘情愿的堕落自己，也没有哪个女孩子是人们心目中所谓的荡妇，至少，在某些方面上，曲鑫要贞洁的多。
这也就是为什么当初赵民强奸自己的时候自己反抗的那么激烈的原因了，包括后来得知了刘默的事情而自杀。说实话，那件事直到现在都是自己与刘默之间的一根刺，如鲠在喉。每次回想起来，曲鑫的心里都十分的不舒服。
不过不舒服归不舒服，对于一直无微不至的照顾自己的儿子，曲鑫心里还是十分的认同的，经历了种种事情的她，确实发现自己需要一个依靠，也需要一个人来照顾自己，而刘默......就是自己的依靠，就是上天派来照顾自己的。
唯一让曲鑫心里有些许减少负罪感的，那就是自己和刘默并不是亲生的母子，两人之间也没有什么相近的血缘关系，因此即便发生了现在这样的事情，也算不上是真正的乱伦。
或许......也只有这个理由，才能减轻曲鑫心里那浓浓的负罪感吧。
此刻听着自己儿子的话，她低头看着自己的乳房，然后做了一个异常惊人的举动。
只见她两只手一左一右的托住了自己的乳房，然后整个人不再是蹲着，而是直接跪在了地上，跪在地上的同时，两只手托着乳房将刘默的那根阴茎夹在了中间，然后缓缓地朝着最中间挤压，那深邃的事业线，在大力的挤压和乳肉的深陷之下，开始缓缓地浮现了出来。
同一时间，那站在卫生间里的刘默两只眼睛直接就瞪大了，整个人更是满脸的呆愣，一时之间魂飞天外，不知所措。
打死他也没有想到，自己的母亲竟然会跪下！还是跪在自己的面前！用她那一对硕大的乳房夹住了自己的阴茎，在给自己毕恭毕敬的打奶炮！
这一刻间，刘默好似被震撼的忘记了思考，也忘记了接下来的动作，只是傻愣愣的看着，看着自己的老妈将自己的肉棒挤压在了她硕大的乳房当中。
“这样真的舒服吗？”
低着头的曲鑫，清楚地看到了自己儿子的肉棒在自己白花花的乳肉当中沦陷，而且随着自己的挤压，那粗长滚烫的肉棒渐渐地被左右两边的乳肉所掩埋，曲鑫的心里不由得升起了那样的疑惑。
这样真的会舒服吗？
事实，是真的会！
别说舒服了，简直就可以用升天这个词来形容了！
这一秒钟，刘默感觉异常的清晰，在自己的阴茎被自己老妈乳肉包裹的瞬间，那种紧致、那种舒滑、那种软绵绵，真的是如同蜜穴一般包围了自己，或者说，带给自己的感觉是蜜穴所给予不了的！
第二百零四章 
被乳房挤压住的瞬间，那种柔软和滑嫩，立马顺着阴茎传递到了刘默的全身上下，一波接一波的快感，开始强烈的冲击着刘默的脑壳，说不上来的舒爽，让刘默浑身上下的毛孔似乎都张开了。
尤其是此刻的他低下头来，正好能够看到自己的阴茎被自己老妈白花花的乳房挤压在中间，那粗长的棒身，就如同是深陷泥沼当中一样，渐渐地已经被左右两边的白花花的乳肉所沉埋，除了隐约能够看到的那乳肉上面还没有完全滴落的水珠之外，再就什么也看不到了，而且这种热乎乎的感觉不同于先前老妈给自己口交一样，没有那么紧致，也没有那么温热，但舒爽程度，却是随着乳肉的挤压而飙升到极致，非常人能够明白得了。
感受着那份热乎和紧致，刘默深吸了一口气，开始尝试性的抽插起了自己的阴茎，只见那粗长的阴茎，开始慢慢腾腾的从曲鑫的乳房当中抽离了出来，然后又慢慢腾腾的深入了进去，总之这一次的刘默异常的小心翼翼，低着头两只眼睛直勾勾的注视着，甚至连眼皮都不眨一下，似乎生怕一不小心错过了这难得的一幕！
自己的母亲跪在地上给自己乳交，还有什么事比这更刺激更有吸引力的？
刘默不由得自己不把目光注视在自己老妈的身上，而且那站立的双腿，也因为极度的舒爽而不受控制的轻微颤抖着，从他的角度来说，可以说是把一切都尽收眼底，一切也都看得清楚非常，那粗长的肉棒，不停地在自己老妈丰满挺拔的乳房当中进进出出，而且每次进出，那白花花的乳肉都会轻微的颤动，像是被自己的肉棒刮过了一样。
低头看去，自己母亲那美若天仙的脸颊满是羞红，杏目含春，齐肩的长发微微下垂，发梢轻动，将那满是春情的面容藏于发梢之中，多一分神秘，及一分朦胧，看得刘默更加的面红耳赤，那进进出出的肉棒，也不由得更加快了几分。
而一直用双手挤压着自己乳房的曲鑫也是不由自主的心里产生疑惑，她低着头，用自己的视线注意着刘默的那根阴茎，只见那紫红紫红的龟头，包括龟头前端的马眼，随着刘默的抽插一下子消失在自己白花花的乳肉当中，一会儿又从自己的乳肉当中钻了出来，不停张合的马眼当中分泌出来的爱液也是顺着刘默进进出出的阴茎沾惹到了自己的乳房上面，并且也变相的起到了润滑剂的作用，让刘默那粗长的阴茎在自己乳房当中进进出出变得更加的顺畅。
这样真的会舒服吗？
听着耳边传来的自己儿子粗重的喘息声，曲鑫的心里，也是不由自主的浮现了这样的疑问。
而在曲鑫低头观察的时候，另外一边站着享受服务的刘默同样也是低头看向了自己的母亲，原本他的眼睛是闭着的，头部上仰。但此刻，他却是睁开了闭着的眼睛，满脸舒爽的看着自己的母亲，视线从那夹着乳房的双手到白花花的乳肉，再到那轻轻抿着的樱桃小嘴，目光在小嘴上注视的下一秒钟，刘默的脑海当中就升腾起了另外的一个想法，只见他咽了咽口水，喉咙滚动了滚动，试探性的开口道：
“妈......要不......你舔舔？”
说这话的时候，刘默心里还是一如刚才让自己的母亲给自己打奶炮一样，说不上来的没底气。
而曲鑫闻言，脸上并没有丝毫生气的样子，相反，她只是低头看着刘默的肉棒，当那肉棒从低端伸上来的时候，曲鑫不由得低了低头，舌头从嘴里伸了出来，轻轻地按压在了刘默的鬼头上面，随后，就如同平日里给自己的儿子口交一样，曲鑫的舌头开始围绕着刘默的龟头转起了圈，时不时的舌尖还要轻轻地扫过刘默的马眼。
每一次扫过，刘默浑身上下就不受控制的颤抖，像是过电一样。
这样的刺激，岂是刘默这个刚刚享受到乳交加口交的小处男能够承受得住的？当即，就见刘默呻吟一声，那上上下下前前后后活跃在自己母亲乳房当中的阴茎一阵剧烈的颤动，随即，一股股的白色精浆，顺着刘默不停张合的马眼喷射了出来。
彼时的曲鑫，还在轻轻地用嘴唇抿着刘默的鬼头，因为胸部夹击着阴茎的缘故，曲鑫还没有注意到自己儿子阴茎的变化，随之而来的，就是一股股的精液近距离的喷射而出，最先也是最浓的一股，照着曲鑫柔软的红唇喷射了进去，然后猝不及防的摄入了曲鑫的喉咙当中，咕咚一下，被后者咽了下去。
而面对喷射而来的精液，曲鑫还没有反应，紧接着第二股第三股就喷射而来，只是一下子，曲鑫就被呛得咳嗽了起来，那抿着阴茎的双唇也是缓缓松开，随之而来的，就好像是脱了缰的野马一样，更如同是失去了束缚的喷射水管似的，那粗长的肉棒从曲鑫嘴里出来的瞬间，就狂乱的四下喷射了起来，因为惯性的缘故，从嘴里出来的瞬间，一股股的精液，由下至上，喷射在了曲鑫的乳房、脸上、乃至头发上。
也不知道是年纪尚小的缘故还是受到刺激的缘故，这一次的刘默，喷射的精液出乎意料的多，一股接一股，像是喷泉一样，瞬间就将曲鑫的整个脸部都覆盖住了。
此时的曲鑫，那眼神当中写满了震惊，两只手也是无助的抬在空中，完全的丧失了思考和躲闪的能力，每当那滚烫的精浆一股股的喷射到脸上的时候，曲鑫的眼皮都会哆嗦一下，而那黏稠的白色精液，则是顺着曲鑫同样洁白的脸颊滑落，从额头，慢慢滚落到了鼻尖，然后顺着鼻尖滴落到了红唇，从红唇往下，缓慢流动，从下巴滴落在乳房上。
至于曲鑫那还没有完全合拢的红唇里，也是一股股的往出冒着精液。
那副样子，简直和那些AV当中被颜射了的女优没什么不同，只不过曲鑫的颜值，要甩开那些女优不知道多少倍！
第二百零五章
那是一副怎样的场景啊，白色的精浆黏稠的像是麦芽糖一样，顺着自己老妈挺翘的鼻尖滴落，滴在了红唇上面，然后顺着红唇流到下巴上，再顺着下巴滴落。
亲眼看着自己滚烫的精液射到自己母亲的嘴里，还有什么，是比这更刺激更令人兴奋的？
这一刻的老妈，就好似是那些AV当中的女优一样，被滚烫炙热的精液喷了满脸，并且那些精液在刘默的注视当中，还在一股股的往下流着，那副场面，非是任何笔墨能够描述出来的，说不上来的淫荡，也说不上来的刺激。
“噗嗤，噗嗤！”
接连喷射了几股之后，刘默的阴茎终于是停止了喷射，那粗硬的阴茎，在经历了两轮发泄之后，也是以肉眼可见的速度疲软了下去。至于余韵未消的曲鑫，此刻也是被拉回了现实当中。
她的脸上写满了愤怒，但这愤怒并没有嘶吼出声，而是抬手揪住了刘默腰间的皮肉，死命的旋转了九十度。
“哎呦！”
刘默疼得大叫，曲鑫却是愤怒的看着他，没有好气的开口道：
“满意了吧？满意了快出去！”
眼见自己的老妈发火，刘默也是瞬间噤若寒蝉，不敢再多说什么，飞也似的出了卫生间。至于曲鑫，则是抬手摸了摸自己的脸，当放下手指的时候，那白皙修长的五根手指当中，满满的都是黏稠的精液，在五根手指当中粘稠成丝。
“这怎么洗啊？”
曲鑫也没有料到，自己的儿子竟然会这么快就射出来，而且还是没有一点儿征兆的射精，射了自己满脸。
说实话，曲鑫是真的挺生气的，说话的语气都像是要吼出来一样，随着自己的儿子离开浴室，曲鑫也是打开了淋浴，仰着头冲洗了起来。
等到曲鑫擦洗干净从浴室出来的时候，自己的儿子不知道什么时候已经睡了，呼噜声震天。
显然......一晚上两次，再加上这几天晚上天天如此，哪怕是正值年轻力壮的刘默，也不由得有些累了。
听着他的呼噜声，看着他熟睡的面庞，曲鑫满腔的怒火，竟是瞬间便烟消云散了，她不由得发自肺腑的笑了笑，然后帮刘默盖了盖被子，紧挨着他躺下。
“晚安了！”
看着自己儿子熟睡的侧颜，听着他此起彼伏的呼噜声，曲鑫的眼中，满满的都是爱意，那些爱意就像是粘稠的浆糊一般，遮满了她的双眼。
浓密的就像是要溢出来一样。
心里说出了晚安了这三个字，曲鑫便抱着刘默，沉沉的进入了梦乡......
或许，此时此刻的母子，在这座城市当中，可以算得上是少有的同床共枕了。而且母亲看向儿子的目光，不再是发自骨子里的宠爱，相反的，多了一丝不属于母亲这个角色该有的爱意和缠绵。
随着曲鑫双目紧闭，原本满是涟漪和爱欲的房间，也是逐渐变得安静，空气也不再是那么的炙热，寂静的落针可闻。
唯一能够听到的，只有刘默响亮的呼噜声。
当然，呼噜声当中还伴随着曲鑫轻微的呼吸声，她像是一只八爪鱼一样紧紧地挨着自己的儿子，并且整个人还贴在了自己儿子的身旁，睡得格外的安详。
随着时间一点一点的推移，转眼之间，已经到了半夜三点多接近四点了，这个时候，曲鑫睡得还是格外的香甜，唯独另外一边的刘默，已经不知道从什么时候开始那沉重的呼噜声消失的无影无踪了，取而代之的，却是身子如同被放在冰柜里一样，开始不安分的在被子里左右翻腾了起来，同时那身子好似赛康一般不停抖动的，额头上面更是爬满了密密麻麻的汗珠。
也不知道是梦到了什么恐怖的噩梦，刘默一边不停翻滚，一边嘴巴哆嗦的念念有词，而且时不时的，他还会将身子蜷缩成虾米形状，好像特别冷一般。
那盖在他和曲鑫身上的被子，也是在他的辗转反侧之间被他扯到了一边，导致曲鑫身子都从被子里露了出来。
“呜.....嗯！”
只见刘默轻轻地嗯哼着，浑身上下像是打摆子一样，时不时的还要哆嗦一下。
最终，这一阵阵的嗯哼声吵醒了一旁的曲鑫，后者缓缓睁开了眼帘，眼神空洞的望着天花板，随即又缓缓转头看去。
视线当中，正是自己儿子满身汗水打摆子的一幕，那汗水比之于先前已经多了不知道多少，整个头发似乎都湿了。
“儿子！”
看到刘默的样子，曲鑫身上的睡意一下子消失的无影无踪，她飞快的扑到刘默的面前，只见后者整个人呈虾米状的缩在被子里，不停地左右翻滚，嘴里还念念叨叨的，身上全部都是汗水，随着被子的掀开，那汗水甚至将床单都打湿了。
曲鑫慌乱的把手放到了儿子的额头上，没有一丝滚烫的温度，相反冰冷的有些吓人，同时他嘴里的嗯哼声也是渐渐清晰，隐隐约约间，曲鑫似乎听到了一个字——药！
药？
什么药？
感冒药么？
“对对对......一定是这样！”
想到这里，曲鑫慌乱的下床，跑进了书房里翻找出来了药盒。
因为自己前夫是医生的缘故，所以家里时常都备着感冒药，此刻轻车熟路的曲鑫拉开了柜子，从里面取出来了一板感冒药，慌乱的她似乎已经忽略了此刻自己浑身光着的事实。
貌似从和自己儿子睡在一张床上开始，就被折腾的没有穿睡衣了，大部分时间都是裸睡，不过这并不影响此刻曲鑫的动作，随着她拿着药拿着水回到床边，只见自己的儿子依旧是如同刚才一般蜷缩着身子，只不过这一次的他不单单是仅限于蜷缩着身子了，相反那双腿还不停的踢蹬着，就像是睡梦中的人在踢被子一样，特别的不安稳。
“刘默，你怎么了？”
看到这一幕，慌了神的曲鑫立马将水杯放到了床头柜上，冲到了刘默的身前，不停地摇晃着他的身子。
随着曲鑫的摇晃，满身冷汗的刘默总算是从睡梦中清醒了过来，他的眼皮颤抖着，视线甚至都不能聚焦到一块儿。
直到好几十秒之后，刘默才有了一点儿反应，他的视线转移了几下，落到了面前一脸紧张担心的曲鑫身上。
“怎么样？你没事吧？”
曲鑫说话的声音还带着颤腔。
“你快把妈妈吓死了，你到底怎么了？来，先喝口水！”
看着刘默干瘪的嘴唇，曲鑫第一时间将床头的水端了起来，捧着水杯，刘默咕咚咕咚的仰头，竟是将那整整一杯的白开水全都灌进了肚子里。
随着这些水下肚，刘默的神态才逐渐的好了起来。
第二百零六章
看着自己儿子的脸色逐渐由惨白变得红润，曲鑫紧张地砰砰跳不停地那颗心方才慢慢放了下来，她伸手抓着刘默依旧冰冷无比的双手，满是关怀的开口道：
“怎么样？好点没有，你吓死妈妈了？”
“我没事！”
喝完水的刘默摇了摇头，只感觉自己就像是刚刚生了一场大病一样，浑身虚软无力，身上满是冷汗，哪怕是在房间里，都感觉一如外面一般冷冽。
“妈，我先去冲个澡！”
刘默缓缓起身，在曲鑫的搀扶之下，走进了卫生间里。
随着热水扑打在身上，刘默只感觉整个人似乎好受了一点儿，不再像是刚才一般如赘冰窖的冷冽了。
等到他裹着浴袍从卫生间里出来的时候，自己的老妈正坐在床边，心事重重的在手机上查找着什么。
“妈！”
刘默看着满脸关怀的曲鑫，心里同样满是感动，刚才自己睁眼的刹那看到的一幕至今都还历历在目。
尤其是自己老妈那惊慌失措满是关怀的神色，哪怕到现在，刘默都感觉是发生在眼前一样。
他缓缓朝着自己老妈走了过去，然后挨着她坐下。
刘默一声妈，让曲鑫猛地抬起头来。
“儿子，你没事吧？”
她着急的抬手，按在了刘默的额头上面，感受着上面的温度。
“我没事！”
刘默微笑的摇了摇头，说话的时候那声音还虚弱无比。
而曲鑫，则是满脸的心疼和不解，刚才自己儿子那如同打摆子的一幕直到现在曲鑫都难以忘怀，真的是吓到她了，那一瞬间，就像是那些电影当中吸毒的瘾君子犯了毒瘾一样，看得曲鑫整个人都愣了。
她紧张地看着自己的儿子，无数次有着一股拉起他去医院的冲动，但考虑到现在时间已经不早了，而且自己的儿子从外表上来看确实是好点儿了，所以也就暂时性的将这个念头压下去了。此刻看着面前的儿子，曲鑫张了张嘴，问出了自己心里面的不解。
“你刚刚怎么了？吓死妈妈了！”
“我也不知道！”
刘默虚弱的摇了摇头，将自己额头上老妈的手放了下去。
“应该是感冒了吧，刚刚出了一身冷汗，现在好多了！”
“要不明天去医院看看？”
“应该没事吧，休息一晚上就好了！”
刘默皱了皱眉，目光轻微的往床头柜方向瞟了一眼，随即，他便冲着曲鑫道：
“妈，我有点儿累了，咱们先睡吧！”
“好！”
曲鑫点了点头，知道自己儿子不舒服，也不敢再多加耽搁，换了床单和被子，就紧挨着自己儿子睡了下来。
从半夜三四点到早上七点，曲鑫断断续续，基本上没有睡个完整地回笼觉。而一旁的刘默虽然也是看似睡得香甜，实则根本就没有睡着，他的手缩在被子里紧紧地抓着床单，身子虽然不是如同先前一般又冷又抖了，但依旧是好似大病初愈一样，没有那么舒服。
一整个晚上，不同于曲鑫的担心睡不着觉，刘默是浑身难受的睡不着觉，同床共枕的一对母子，谁都没有真正的睡好过觉，直到第二天清晨，差不多也就是六点多的时候，刘默才总算是睡了一个小时，而一旁的曲鑫，早早地起来便穿好了衣服，顺便叫醒了刘默，想要带刘默去医院，但是被刘默拒绝了。
此时的他，已经没有了昨天晚上吓人的模样，嘴唇不干了，脸也不白了，眼神也恢复了往日的清明，身上的体温也恢复了正常。
“妈，我没事了，就不去医院了，还得上学呢！”
刘默与曲鑫拉扯了好一会儿，最终还是放弃了去医院，而坳不过他的曲鑫也没多说什么，一如往常般吃了早饭，两个人去了学校。
一整天的时间眨眼即过，放了学的曲鑫还在自己的办公室里加班加点，而刘默，则是照常先回了家。但是再和自己的老妈打过招呼之后，刘默并没有回家，而是来到了学校的校长办公室门外面，他站在门口来来回回渡步了许久，这才敲响了房门。
“咚咚咚！”
随着刘默伸手敲向了金三胖的办公室门，只见里面传来了金三胖粗重且颇为不耐烦的声音。
“谁啊？有事？”
这个点儿，按理说是没有人回来校长办公室打扰自己的，但是令金三胖没有想到的是，下一秒办公室外传来的回答声，却是激动地金三胖差点儿原地一蹦三尺高。
“校长，是我！”
刘默低着头，小声的迎合着。
他们这个年纪，校长是心目当中最权威的那个人，非是一般情况下，没人敢去主动找校长的，更不用说是敲开校长办公室的房门了。
但刘默却异常的大胆，或者说是鬼使神差。
随着他的声音传出，就听里面紧跟着传来了金三胖的声音。
“等等！”
声音传出的同时，里面伴随着还有一阵悉悉索索的声音，随后没多久，垂着手等在房间门口的刘默就突然抬头，发现房门被人从里面打开了。
出现在视线当中的，并非是校长金三胖，而是刘默认识的另外一位老师，同样是在教高一的四班班主任钱老师。
后者还是一副淑女模样，穿着教师制服，脸蛋红扑扑的，眉宇目光当中满是春意，开门的同时，她也看到了站在门口的刘默。
只见她冲着刘默笑了笑，然后伸手摸了摸刘默的脑袋，随即转身离开了。
而在钱老师离开之后，刘默也是站在校长办公室门前定了定神，随后推开门走了进去。
第二百零七章
推门进来的瞬间，校长办公室的布局刘默便是一览无余。
只见那诺大的办公室中，最引人瞩目的，便是那放在一侧的真皮沙发，沙发很大，不仅仅是能够容纳两个人，甚至刘默毫不夸张的可以说，睡两个人都完全没有问题。而且经历了和自己老妈的种种以后，刘默早就不是以前的那个小处男了，在进到房间的瞬间，刘默就已经闻到了空气当中充斥着的做爱的味道，而且大腹便便的金三胖满脸红润，裤子的拉链还没有拉好，眼神也略微的躲躲闪闪的，再配合上刚才从他办公室出来的钱老师，相信即便是傻子都明白是怎样的一回事儿了。
刘默深呼吸了一下，大踏步进了房间。
“坐吧，找我什么事呀？”
金三胖上上下下的打量着刘默，瓶底厚的镜片中不停地闪现着锐利的光芒。
“校长......”
而刘默，并没有拉张椅子坐下，相反他支支吾吾的站在金三胖的身前，半天说不出一个字来。
看到他这个样子，金三胖倒是没有什么啰嗦和耽搁，直接就开口道：
“是不是糖片吃完了？想问我再拿点儿？”
“嗯！”
一听糖片两个字，刘默的眼神瞬间便亮了，像是小鸡啄米似的点着头。
而一旁的金三胖见状，眼中闪过一抹不异察觉的诡异笑容，随后就见他拉开了自己办公桌的抽屉，从里面拿出来了一个小玻璃瓶。
这一次，存放糖片的不再是白色小药瓶，而是一个十分小巧玲珑的玻璃瓶。
里面盛放着的，也是比之前的白色小药片更薄更扁呈椭圆状的药片，而且有了颜色，五光十色的刹是好看，只有仅仅两片。
“一次一片，注意挑没人的时候吃！”
金三胖似乎已经看出来了刘默陷入了药效的痴迷阶段，所以说这话的时候已经不能算是明示了，而是赤裸裸的暗示。
至于当前的刘默，在金三胖拿出那药片的刹那，整个人的眼神立马就鼓了起来，同时那眼神当中还没有丝毫藏私的闪过一抹抹的痴迷神色，几乎是瞬间，他就如同脱缰的野马窜了出去，将那一小瓶的药片如获至宝似的揽在了怀里，搂的紧紧地。
“好了，先就这吧，吃完了再问我要！”
“好的，谢谢校长！”
冲着金三胖鞠躬答谢过后，刘默就像是捡了几万块钱一样，兴致勃勃的出了办公室，回到了家里。
至于金三胖，在刘默离开之后，就满脸坏笑的在微信群里发了一段语音。
“伙计们，鱼儿上钩了.......”
“啊......终于完工了！”
舒爽的伸了个拦腰，晃动了晃动僵硬的脖颈，曲鑫抬头看向窗外。
心里咯噔一下，窗外竟然已经不知道什么时候一片漆黑了。
曲鑫看了看表，已经八点四十多了！
坏了坏了......忙起来就忘记时间了......忘了给刘默做饭了！
火急火燎的，曲鑫收拾好了办公桌上的文件，然后锁上办公室的门，开门快速返回了家里。
到了楼门口，曲鑫看着漆黑毫无灯光的房间，不由得心里起疑，心说刘默断然不会这么早就睡了，不会又像是上次自己过生日一样，憋着坏的给自己惊喜了吧？
想到这里，曲鑫的脑海当中似乎又出现了自己的儿子给自己做饭的画面，尤其是刘默小拇指缠着创可贴的画面，更是深深地烙印在了曲鑫的脑海当中。
还从来没有一个人，能够让曲鑫这么的印象深刻。
她抬头看着漆黑的房间，嘴角上扬，露出了甜甜的微笑。
下一秒钟，就见她拿出钥匙推开了房门。
诺大的客厅，漆黑的没有一点儿光亮，隐约可见事物的轮廓。
曲鑫并没有开灯，而是关了房门，将包包和衣服挂在了衣架上，猫着腰，悄悄朝着大卧室走了过去。
她知道刘默想给自己一个惊喜，而她，也孩子心性的想要吓一吓刘默。
随着她悄无声息的靠过去，一只手放到了门把手上，随后猛地一把推开大卧室的房门，并且第一时间将大卧室的灯光打了开来。
打开的同时，印入眼帘的，却是出乎意料的空无一人。
曲鑫微微有些愣神，显然事情和她想的并不相同。
而就在她愣神的当下，一个黑影已经悄无声息的来到了她的身后，同时悄无声息的一把将她拦腰抱住。
“妈......”
随之而来的，是熟悉的声音和一股热气呼在耳畔。
听到这个声音，感受着那热烈的气息扑打在自己的脖子上面，曲鑫只感觉浑身的汗毛似乎都竖立起来了。
而刘默抱着自己腰肢的手，也开始更加的用力了起来。
紧紧地收缩，勒的曲鑫都快要喘不上气来了。
而此时此刻的刘默，总给曲鑫一种十分陌生的感觉，仿佛现在的他，和以往的他有着很大的不同似的，在刘默抱住曲鑫的同时，他的嘴唇直接照着曲鑫的脖子吻了下来，同时自他的身上，曲鑫感觉到了一股股的热气，像是背靠着一个散发着热气的暖气片一样，说不上来的难受。
而刘默的嘴唇，一刻也不停地在自己的脖子后面亲吻着，瘙痒的感觉，让曲鑫不停地缩着脖子。
“好了，时间不早了，妈先给你做晚饭吧，吃完饭了......你想干啥都行！”
话说到这里，纵使如曲鑫，也忍不住做出小女人姿态，满脸羞涩的低下了头去。
话说到一半，已经是越往后越小声了。
当中的意思是啥，相信是个人都能明白。
而她身后的刘默，此时此刻却并没有停止动作，相反，那搂着自己老妈腰肢的手，竟然开始朝着曲鑫的小腹蔓延而上，奔着饱满的胸部而去......
第二百零八章
“别！”
感受着自己儿子不安分的魔爪，曲鑫的脸色羞红，抬手抓住了他的手掌。
在抓住手掌的瞬间，曲鑫就发现了不对劲之处，自己儿子的手，温度似乎有些太高了，像是烧红的烙铁一样，温度高的烫人。
察觉到不对的曲鑫猛地转过身来，视线相对的刹那，看到的是自己儿子一张通红的面孔，整张脸就像是猴屁股一样，红的吓人，并且那眼神当中也满是血丝，表情狰狞，似乎在极力忍受着什么。
“刘默，你......”
曲鑫被吓了一跳，她抬手按在了自己儿子的额头上面。
温度滚烫的吓人，就像是高烧患者一样。
“你发烧了......”
话还没说完，一股炙热的热风扑面而来，随即就是自己的儿子一个熊抱抱住了自己，并且面对面的当下，刘默那火热的嘴唇扣在了自己的嘴唇上面，那条舌头，已经迫不及待的伸了进来，在曲鑫的舌腔当中搅拌着。
同样扑面而来的，还有刘默那炙热的鼻息，呼出来的气都滚烫的吓人，就像是他此刻身上的温度一样。
“呜......嗯！”
被堵住嘴唇的曲鑫激烈的抗议着，她不是不允许刘默这么做，而是因为刘默现在身上的温度实在是太高了，就像是一个熊熊燃烧的火堆一样，让人不敢靠近。
曲鑫满心的担忧，生怕自己的儿子是不是发烧了。
但是刘默却面对曲鑫的阻止没有丝毫的停止，那手攀上曲鑫的乳房之后就随意的揉捏了起来，动作力道很大，捏的曲鑫眉头都皱起来了。
这也就算了，他竟然开始一颗颗的解开了曲鑫的西装纽扣。
“儿子......别！”
曲鑫抗拒着，只不过这份抗拒在此刻的刘默面前，却显得那么的不堪一击。
此时的刘默就像是变了一个人一样，面对曲鑫的拦阻丝毫不为所动，反而整个人一边撕扯开了曲鑫的衣服，一边迫不及待地将曲鑫压到了床上。
随着被刘默压住，曲鑫明显的感觉到，刘默下体那顶起来的小帐篷，明显比正常状态下要大上不少。
同时，他开始疯狂的在曲鑫雪白的脖颈上吻了起来，并且还一路向下，顺着曲鑫的额骨，吻向她的乳房。
面对儿子的疯狂索取，曲鑫两只手抵住他的肩膀。
“儿子，要不......你先去洗洗？”
虽然知道现在已经不早了，也确实到了该睡觉的时候了，但是这么突然且激烈的做那种事情，曲鑫心里还是有着些许的羞涩，而且敏感的她已经发现，自己的儿子似乎并不是发烧，难道是.......因为要做那种事情了？
曲鑫虽然不是学医的，但自己丈夫是啊，耳濡目染的，曲鑫也知道一些常识，比如男人要做那种事的时候，往往分泌的荷尔蒙会增多，带动的体温也会增高，当初自己第一次答应刘默的时候，刘默身上的体温就挺高的，只不过......还从来没有这么高过！
“妈，我早就洗过了！”
面对曲鑫的拦阻，脸红脖子粗的刘默只是简单地回应了几句，随后便急不可耐的低头索吻着自己的母亲，同时其中的一只手照着自己母亲的短裙便伸了下去，竟然异常轻车熟路的将自己母亲的短裙脱了下来。虽然这当中也有曲鑫象征性的抵挡，但更多的，还是母子之间关系的变化和一次又一次的放纵，导致现在这个年纪的刘默，对于男女之事，早就已经远超于同龄人太多太多。
比如此刻，面对自己的母亲，刘默这个做儿子的竟然能够将自己的母亲压在身下为所欲为，甚至还脱下了自己母亲的裙子，这份放纵，早就已经超脱了寻常的母子关系太多太多。
曲鑫虽然看似在抵挡，实则只是在一味地退让而已。
甚至这份退让，随着刘默动作越来越大胆，最终变成了水到渠成。
只见在刘默的动作之下，曲鑫主动地抬起了双手，顺利的让自己的儿子脱去了自己的西装，甩开了自己的白衬衫，丰满的躯体只有一抹天蓝色的胸罩还保留着作为女人最后的尊严，随后，便见刘默的两只手伸到了曲鑫的后背，一边与她激吻，一边得心应手的解开了自己老妈的胸罩。
随着胸罩解开，就见一对白花花的大奶子，瞬间弹了出来。
与自己老妈激吻的刘默，基本上都不需要用眼神去确认，那一双魔爪，已经熟悉万分的握住了自己老妈的那一对大奶子，握在手里随意的揉捏着。
今天的刘默，情欲似乎异常的蒸腾，在与自己母亲纠缠的当下，身上的温度似乎又滚烫了一点儿，而且随着出气声越来越粗重，就见不单单是刘默，连曲鑫自己貌似都有了一些反应。而刘默的手，在揉捏了曲鑫的几下乳房之后，就一路下移，途经平坦光滑的小腹，来到了那紧致的裤腰带上。
一边亲吻，一边手忙脚乱的解着裤腰带。
来来回回解了好几次，刘默方才把自己老妈的裤腰带解了开来。
裤腰带解开的同时，就见曲鑫的屁股微微一挺，给了刘默一个微不可查的空档，从而让刘默能够脱下自己的裤子。
随着外裤和内裤被脱下，曲鑫整个人也是满脸羞涩的缩进了被子里面，用被子包裹着自己光溜溜的全身。至于刘默，则是如同一只看到了美味猎物的饿狼一般，满脸痴迷的模样就差从嘴巴里流下腥臭的涎水了。
随后，就见他紧跟着扑了上去，在被子里面，再度将自己的老妈压在了身下，而那粗长火热的肉棒，也无巧不巧的插在了曲鑫的双腿当中，利用上面的火热，摩擦着曲鑫的蜜穴。
身子压身子，刘默更好的感觉到了曲鑫那胸部的饱满和柔软，他一边用胸膛压着胸部感受着，一边持续不断的亲吻着自己的母亲，意乱情迷的两人，此刻就好似是动物世界里面所描绘的即将交配的动物一样，两个人一上一下的重叠在一起，随着情欲的蒸腾，就在曲鑫那原本还紧紧并拢的双腿，不知道什么时候起竟然微微的分开了，分开的同时，刘默那根粗长的阴茎也是缓缓地挤开了曲鑫的阴唇，开始朝着里面的温暖火热而去......
第二百零九章
与此同时，这座城市的另外一角，灯火辉煌，夜市出现，正是年轻人美好生活的开端，而对于苏妍这样的老板来说，此时正是下班的时间。
一路开着车心事重重的她刚刚回到家，甚至屁股还没坐热，手机里再次传来了微信的消息。
听到消息，苏妍慵懒且又漫不经心的拿起手机，从上次大理回来到现在，苏妍心里一直心心念念的就是自己以前的男朋友程建。说实话，五年的时光，虽然回国之后已经物是人非，但这五年里，苏妍不止一次的回想起她和程建以前的种种，从大学到北漂，再到回归故乡，一桩桩一件件这五年里都如蚁噬骨般的在苏妍的脑海当中回荡着，每时每刻，她都在想大洋彼岸的程建此时此刻在干什么，他找到自己的另一半了吗？他还记得自己吗？他还在寻常自己吗？
五年......整整五年的时光，每一分每一秒，对于苏妍来说都是折磨，每一分每一秒对苏妍来说奢求，好不容易，五年的时光过去了，她曾经幻想了无数种的可能，甚至最坏的情况就是程建已经结婚，自己和他已经是形同陌路了，可是当苏妍再次在自己熟悉的这座城市遇到自己生命中最重要的那个人的时候，程建并没有结婚，甚至离自己彻彻底底的失去他也就一步的距离，好在，他只是订婚而没有结婚。
知道这则消息的苏妍，当时下定决心要不惜任何代价将自己曾经的男人抢回来。不过好在到了现在，这个男人已经彻底的告别了他的那个未婚妻，距离回到自己身边，也就一步之遥的距离。
想到这里，苏妍的心又隐隐作痛，她不是一个无情无义的人，也不是一个为了目的不择手段的人，虽然五年的时光改变了她，美国的经历也让她彻头彻尾的换了一个人，但是就算是这样，埋在她心底最深处的那份感情，那份遗憾却是半点都没有缺失，曾经无数次，她想着就这样放弃，就这样将程建现在的未婚妻的破事不告诉他，因为此时的他，真的已经快要经受不住背叛和打击了，但是每一次的心软，换来的都是自己更多的痛苦和折磨，当中也有犹豫和不甘。都到了现在这样的地步了，如果自己不狠心一点儿，说不定自己就真的失去他了。
一想到这里，苏妍心里就像是被针扎一样的难受。
最终......她还是下定了决心，长痛不如短痛，设局将程建未婚妻徐秋凝的破事告诉了他。
现在，说不定他还在某个角落里孤独的舔舐着伤口了吧？虽然自己想要陪着他，但最终还是被他无情的拒绝了。
想到这里，苏妍心里就更加的难受，甚至隐约之中还有着一丝慌张。而就在她微微愣神的当下，手机微信发来了消息，打开一看，竟是自己想都想不到的一个人——李雪！
她的微信简简单单只有一个地址：太平街聚散咖啡馆。
除此之外什么都没有。
看着这个消息，苏妍不解的皱了皱眉头。
而另外一边的李雪，在发完了这个消息之后，就不慌不忙的端起面前的咖啡杯，轻轻地抿了一口，然后神情优雅的将咖啡杯放了下来。
今天的她，打扮的还是格外的清新脱俗，配合上那天生丽质的容颜，展露着不符合她现在这个年纪的俏皮和可爱，看起来就像是一个正在念书的学生一样，清新靓丽。
穿着裙子，优雅的翘着二郎腿，李雪不慌不忙的坐在椅子上等着，在她的面前，还有着一盏咖啡，上面甚至还冒着热气。
等待了没多长时间，随着咖啡馆的店门被人从外面推开，李雪抬头看去，入目处，正是一个熟悉的身影，完完全全的烙印在自己脑海当中的身影。
只不过这个身影，不同于往日的成熟稳重，反而满眼血丝，脸色发白，一副遭遇人生重大挫折的凄惨模样，眸子当中也没有丝毫的亮光，反而显得有些死气沉沉。
在他推开咖啡馆房门的时候，坐在一旁的李雪就已经注意到他了，只不过李雪并没有招呼他，而是单手支着脑袋，饶有兴味的看着他。
胡子拉碴满眼血丝的他在咖啡馆里抬头巡视了一圈，视线方才集中在面前的李雪身上。
三年未见，李雪还是一如往常，清新脱俗。
程建面无表情的走了过去，当坐到李雪面前的时候，他的嘴角无声的咧了咧，露出了一个不那么刻意的微笑。
而李雪，则嘴角轻弯，缓缓地打量着他。
许久之后，对于面前的这个普普通通的男人，李雪才紧跟着开口道：
“hello，好久不见了！”
“好久不见！”
程建笑了笑，回了她一句。
只不过那脸色和气质，不论怎么看都充满了阴郁，仿佛正处于人生的低谷期一般。
“知道你喜欢喝的是磨铁，给你点了一杯，诺......喝吧！”
李雪轻轻点了点脑袋，示意面前的咖啡。
“谢谢！”
程建低头看了看，上下眨动的红唇中蹦出了这两个字。
两个字出口，气氛一度陷入沉寂，直到许久之后，程建方才拿起桌子上的咖啡抿了一口，开口道：
“你找我，有什么事吗？”
自从五年前苏妍的不辞而别，看到那封信的程建懊恼又自责，他冲到自己好兄弟的房间狠揍了他一顿，至此，两个人彻底的反目，程建搬离了高鹏家里，如果不是念及当时的苏妍还有可能在这座城市里，说不定程建早就已经离开了。
期间程建也断断续续的和高鹏的小女友也就是李雪联系过，但自从认识了徐秋凝之后，也就慢慢的断了联系，整整三年，从未说过一句话。想不到今日，她竟然突然找自己，而且还约自己来这么一个老地方。
看着五年来没有多少变化的她，程建只感觉时光飞逝、岁月如梭，五年的时光，真的是能改变很多很多，沧海桑田、白驹过隙，似乎一切都不那么深刻了，也没有什么值不值得了。
这一刻的程建，看着面前的小女友，竟然如同参佛多年的老和尚一样，心境古井不波，毫无波澜......
第二百一十章
“你找我，有什么事吗？”
问出这句话之后，程建便恢复了一贯的沉默，五年前的事情，说不上来谁对谁错，自从那件事情发生之后，他们几个人也是彼此不再往来，对于面前的这个女子，她的任何消息程建都是毫不知情，包括这一次她突然找上自己。
当时的程建还一个人躺在家里，两眼无神的望着天花板发呆，那个家，是他的前女友帮他找下的，截止到现在，他从没来没有想到过，自己会再遇到苏妍，也从来没有想到过，自己会再度经历一次背叛，那种挖心噬骨的感觉，时隔多年再次出现在了自己的身上。
就在他盯着天花板兀自发呆之余，手机屏幕的突然亮起吸引了他的注意，原本，他只以为是自己的未婚妻徐秋凝一如往常般的求原谅，但谁知看到的却是一个意料之外的名字——李雪！
当微信上的好友申请印入眼帘的瞬间，程建心里就一万个为什么。
为什么李雪会找上自己？在这个时候？
那一刻，程建只感觉这个世界实在是太狗血了，五年前的因果，如今一个个朝着自己靠来，先是苏妍，再是李雪。
他盯着手机屏幕犹豫了好一会儿，这才通过了好友申请，可迎接他的，却是李雪接下来的一句话，或者说是一个地址——
太平街聚散咖啡馆。
除此之外，什么都没有。
按照地址，程建找了过来，三年未见，李雪和三年前并没有多大的变化。
老朋友见面，本该热情高兴，但他们两人，却一度尴尬沉默，不知道该聊些什么。
直到许久之后，程建才问出了这样一句话。
这句话没什么目的，只是为了打破沉默。
但是他并没有看到，当他拿起面前的咖啡抿了一口的那一秒钟，坐在他对面的李雪眼中闪过了怎样的神色。
“你知道不，我碰见苏妍了！”
李雪同样拿起身前的咖啡抿了一口，装作不紧不慢的开口道。
一边抿咖啡，李雪一边打量着面前的程建。
这句话出口，其实更多的是试探的意味，因为她想要确认一个事实。
而对面的程建闻言，脸上并没有闪过丝毫欣喜或者说是意外的表情，相反他只是平淡的看了李雪一眼，然后点了点头。
“你一点儿也不意外？你见过她了？”
李雪轻微的皱了皱眉，看似随口的问了这么一句。
而程建闻言，则是拿起面前的咖啡继续喝着，同时心不在焉的开口道：
“见了！”
“哈......”
李雪冷笑一声。
“五年都过去了，物是人非，再相见，我实在想象不到你们会以什么样的状态和心境相见！”
李雪说这话的时候，不单单是言语当中，就连脸上的神情，也充满了鄙夷和讥笑。
显然，过往发生的种种，此刻依旧在她的心里，时时刻刻难以忘怀。
并不是每一个人，都可以随着时间的流逝忘掉一些事情的，或许对于李雪这类人来说，时间不会冲淡，只会加重，让她更加的憎恨。
毕竟他们四个人中，不论是程建苏妍，还是李雪高鹏，所有人都是错的，所有人也都给另外三个人带来了伤害，程建当初带给李雪的，就是李雪一辈子难以忘怀的！
此刻听着她话语当中的讥笑和嘲讽，程建只感觉如坐针毡，他快速的将身前的咖啡一饮而尽，然后看着李雪起身道：
“如果没什么事情，我就先走了！”
而李雪闻言，则是将脑袋搭在了手上，目光顺着咖啡馆的玻璃朝外望去。
随后，就见她的嘴角轻轻一扯，勾起了一个志得意满的微笑。
“好啊！”
只见她拿起了手中的咖啡，再度抿了一口，冲着喝完了面前咖啡的程建道：
“再见......不，希望我们再也不见！”
李雪的回答让程建有些意外。
“你找我来，就是为了告诉我见过苏妍？”
“对啊，这对你来说可算是个喜讯呢！”
“无聊！”
心情烦闷的程建，并没有给李雪什么好脸色，再说完这句话之后就起身离开了。
而在程建离开之后，李雪拿出手机给苏妍发了一个微信，内容和程建的一样，只是这个咖啡馆的地址。
而在程建离开后不过二十多分钟的时间之后，就见苏妍走了进来。
她径直的坐在了李雪的面前，两双眸子平静无波，目光只是在李雪的身上汇集着。
许久之后，她率先开口道：
“你找我，有什么事？说吧！”
“你就不关心你面前的咖啡杯，或者说你此刻坐的这个位置上，在你来之前还有谁坐在上面吗？”
看着面前美艳动人的古典美女苏妍，气场不比苏妍差多少的李雪没有丝毫的位置，脸上的神色也不再像是往日一般有所忌惮。
“我不感兴趣！”
苏妍的目光稍微的朝下瞥了一眼，面对那还没有被服务员收走的咖啡杯没有丝毫的兴趣。
“别这么着急嘛，或许你会感兴趣！”
李雪特意的卖了个关子，从脸上的神情来看，似乎是在等苏妍猜答案。而苏妍，则是全程冷冰冰的盯着李雪，眉宇当中没有丝毫的情感变化。
她的眸子很亮，也有着一种逼人心魄的霞光，无形当中，仿佛有着一个极其强大的气场，将李雪笼罩在了当中。
而李雪，则是目光紧盯着苏妍，两人的视线在半空中交汇，谁也没有再后退一步。
直到许久之后，苏妍的眉头轻轻地皱了一皱，她的视线移开，移到了身下的咖啡杯上面。
“说吧，是谁？”
“其实你早就已经猜出来了，只是不想说对吧？”
李雪依旧笑着，一副成竹在胸的样子。
而苏妍并没有回答，只是满眼冰冷的看着她。
此时的她，在苏妍的眼中，就像是一个自顾自表演的小丑一样可笑，自以为是的愚蠢，殊不知换来的是没有丝毫掌声的冷眼旁观。
“坐在你现在位置上的，就是你心心念念的前男友——程建！”
李雪说这句话的时候，还在紧盯着苏妍的神色。
她的表情没有丝毫的变化，古井不波，看起来真的是充满了城府，天知道这五年间，在美国的苏妍究竟经历了什么。
现在的她，就像是原本的一汪清泉蒸腾起了浓雾一样，让人看不真切。
城府太深，藏得也太深！



第二百一十一章
程建两个字出口，李雪的两只眼睛立马就直勾勾的盯紧了对方，想要从她说这句话时候的语气和脸上的动作神情中看出点儿什么来，只不过，现在的苏妍早就不是五年前的苏妍了，那古井不波的神情中没有丝毫的变化，像是一棵常年饱受风吹日晒的老树一般，枝丫老褶，看不清真容。
面对苏妍古井不波的面色，满脸观察试探的李雪最终放弃了试探，视线回收了回来，但是那眼神当中，还是有着看破了的深深得意。
“从你消失五年自美国回来的那一刻起我就很诧异，常年在美国发展不好吗？而且中国这么大，为什么偏偏要回这么一个伤心失落的地方？要知道，当初的你可是走的那么的决绝和一丝不留的啊！所以当时我就在猜想，你是为程建回来的，毕竟......这五年里，他不曾真正的放下过你，而你......也不曾真正的放下过他！为了证明我的猜想，我今天特意的邀他过来。说实话......自从你离开之后，程建和高鹏也就撕破脸皮了，大家彼此彼此，谁也用不着说谁，我和程建，虽然一直都在同一座城市，但是我们彼此并没有多少的联系，我找他的时候，他还很意外呢！”
李雪说到这里，刻意的顿了一顿，随即紧跟着道：
“不过嘛......当我在他面前说起你回来的时候，他没有丝毫的意外，看来......你早就找过他了，这也就证实了，你这次回来，是为了他回来的吧？想要重归于好？”
“你到底想说什么？”
此时此刻，苏妍的眉头轻轻地皱着，脸上终于露出了不耐烦的表情。
在看到苏妍脸上的神情之后，李雪终于是露出了些许胜利的微笑。
“我想说什么你不猜猜吗？”
“没兴趣！你要说就说，不说我就走了！”
听到李雪这么说，苏妍径直的站了起来。而后者则是不慌不忙，目光中闪烁着狡黠。
“你猜猜，我的这杯咖啡里......放了什么？”
李雪的话，让苏妍的神情猛地一僵，那眼神当中，杀气凌凌，像是一柄柄刀子，闪着寒芒。
“我不知道你和梁玉龙他们再搞什么鬼，但是......我也不是你可以轻易利用的棋子，我和高鹏是有毒瘾，也离不开那些药物，但是......这不是你可以利用我的理由和借口，现在，不单单我有了，程建也有了，我给他的那杯咖啡里，可是有着最新研制出来的第三代，虽然还不完美，但是药效有多大你应该知道，现在嘛......咱们才算是一条船上的人，你说......对吗？”
李雪说这话的时候，嘴角的笑容越来越广，而且眼神当中也有着丝毫不加以掩饰的挑衅。
面对她的眼神，苏妍脸上没有丝毫的表情变化，只是冷冷的看了她一眼，随后转身出了咖啡店，开着车，朝着程建家而去。
看着玻璃窗外面苏妍的小车绝尘而去，李雪自顾自的笑了笑，像是一只得胜的大公鸡一样——
“服务员，买单！”
......
“咚咚咚！”
停下车之后，苏妍敲响了程建的房门，这个房子是程建搬出来的时候自己给他找的，一个月原本要五千多的房租的，苏妍说是自己朋友的房子，朋友人在美国，没法长期居住，所以让程建过来住，房租自然也很低，只有差不多一千多一点儿。
她之所以这样做，就是为了弥补这五年来自己不辞而别的空缺。
五年的时光，应该忘了一个人，也断了一段情，没有谁离不开谁，也没有谁必须深爱的谁，可是当苏妍真正离开程建的时候，往事总是一幕幕的上演，没多久，苏妍就真正的后悔了。
后悔的很彻底，后悔的很肠子都青了。
五年的时间，一如苏妍离开折磨程建一样，五年没有见到程建，苏妍也一直被这段过往折磨着，最终，她还是选择回来了，选择为这段情做一个交代。
现在，她停下了车，一路跑进了单元楼里坐上了电梯，最终，敲响了程建家的房门。
随着“咚咚咚”的敲门声响起，没一会儿功夫，里面就传来了程建走动的声音，随后，房门就被程建从里面打开了。
彼时的程建，脸蛋还是红扑扑的，身上散发着热气，燥热的好似一个行走的暖水袋一般，而且整个人因为李雪那杯咖啡的缘故，走路还是晕晕乎乎的。
在开门看到敲门的是苏妍之后，站在门口的程建明显的的愣了一下。
“你怎么来了，进来吧？”
此时的他，虽然浑身燥热，身上说不出来的难受，但是理智还在，对于苏妍，还是有着下意识的尴尬和距离感。
而苏妍，则是从进门开始就直勾勾的盯着程建，面前的他，和吃了第三代的徐秋凝一样，浑身燥热，情欲勃发，理智和情感，会渐渐随着药效的挥发而蒸腾，最终成为一具行尸走肉。
只不过现在的他，除了浑身发热外，还没有什么其他的征兆，只见他在苏妍进门之后，就转身去了厨房，给苏妍倒了一杯水。
“你没事吧？”
看着脸红的和猴屁股一样的程建，苏妍满眼睛的关心。
“没事啊，可能就是有点儿热吧！”
程建一边说这话，一边用手扇着风，随后打开了空调，在苏妍对面的沙发上坐了下来。
两个人之间还有着一张茶几，同时还隔着一段距离。
“你前女友的事......”
苏妍拿起了茶几上的水，两只手抱着水杯，不安分的搓揉着。
此刻的她，和刚才在咖啡店面对李雪的时候，简直就是判若两人。
“额......”
而程建闻言，也是一阵沉默。
“都过去了，我不想再提了！”
许久之后，程建声音低沉的回了这么一句。
“那......”
苏妍抬头，眼神闪烁的看着对面的程建。
“我......我们呢？”
说出这句话的时候，苏妍紧张地像是一个孩子一样，目光不停地聚焦在程建的身上，等着他的回答......第二百一十二章
后者闻言，明显的愣了一下，随即嘴唇上下张合了张合，有动作，却没声音......
两人彼此全都沉默着，然后颇有默契的低下头去，喝了一口水。
动作整齐划一，就像是一个模子里印出来似的。
程建脸蛋红扑扑的，鼻子里的喘息声也异乎寻常的浓重。
寂静的让人心冷的沉默再次在两人的中间蔓延开来，无形当中，好似连周围的空气都凝固了。
这一刻的两人，好似过往的一切都沉埋了，像是前来相亲的男女第一次见到对方一样，连话都不会说了。
两人谁也没有先开口，只是伴随着无声的沉默，彼此的眼神不时地朝着对方所在的位置瞥上一眼。
“那个......”
“你......”
许久之后，两人同时开口，随即又尴尬的停止了腔调。
“你先说！”
程建随后看了苏妍一眼，只感觉此时的她似乎分外的迷人，就像是自己当初第一次见到她一样，微弱的灯光下那粉嫩白皙的脸颊，包括那古典柔美的五官，就像是隐隐之中有着一股魔力一般，每当程建的视线扫视到苏妍脸上的时候，他的心跳就忍不住的加快，口干舌燥。
此刻听到程建这么说，苏妍放下了手里的水杯，抬头认认真真的看着他，脸上的表情，也写满了凝重。
显然，此时此刻，对于苏妍来说，是至关重要的问题。
“你和你的前女友......你们......这两天还联系的吗？”
苏妍开口，问出来的问题却格外的小心翼翼，甚至时不时的还要抬头看看面前程建的表情。
这个问题，显然也是此刻苏妍揪心的问题。
而后者闻言，略微的低下头，不敢直视面前的苏妍。
只见他缓缓地张口道：
“不联系了，我和她没将来了！”
“是么？”
听到程建这么说，苏妍嘴角一勾，笑了起来。
“那......”
只见她起身走上前来，紧紧地挨着程建坐了下来。
“那我呢......我......我还有可能吗？”
苏妍的手握住了程建的手，很软，很绵......
程建的呼吸瞬间絮乱。
“苏妍，我们......”
“五年前的事......你还在怪我吗？”
苏妍深吸了一口气，看着面前的程建，问出了自己两个人之间最敏感的问题，这个话题，自从苏妍见到程建之后，就一直是两个人之间的禁忌，哪怕是前几天陪着他去大理，两个人都从未说过这个事情。
现在，此时此刻，趁着药劲，苏妍问出了自己最关心的问题。
五年前，说到底，是自己的错！
苏妍认了，她只希望，五年的时间，程建能够原谅自己。
原本，她以为自己会因为那些事而永远见不到对方，所以也就躲着一直不敢回国，可现在五年过去了，能够真正坦诚的机会摆在了苏妍的面前，她不想再错过了，就好像是自己在美国的这五年里一样，每日都想要回来，每日又不敢回来，如今......这件事终于是被摆在了台面上，她俨然深爱着他，而他......还会接受自己吗？
问出这个问题的苏妍，眼神直勾勾的盯着面前的程建，她希望他回答，也希望他能够说出自己心目中想要的那个答案。
后者闻言垂下了视线，久久的沉默无声，这种沉默，让苏妍心慌，心慌的害怕。
终于，在沉默了一段时间之后，程建抬头了，他的目光逐渐出现在了苏妍的视线当中，那一如往常般的眸子里，闪烁的是烙印在苏妍灵魂深处的温柔。
“我不怪你，我一直都没有怪你，你有错，而我......更有错！但是......五年的时间都过去了，我们之间，难道就不该存在原谅这个词吗？你对不起我，我也对不起你，我们.......重新开始好吗？”
程建抬头，眼神真挚的看着苏妍。
面前的这个女孩，自己爱到骨子里的女孩，曾经......自己倔强的以为自己会放下，曾经......自己离谱的以为自己会错过。但是......当她出现在自己面前的那一刻起，所有的过错，所有的历史，仿佛都化成了尘埃。
五年的时间，谁对谁错，貌似并没有那般重要了！
在苏妍说出那段话的时候起，程建的心里就有且只有一个念头，那就是原谅苏妍，原谅这个自己曾经深爱着的女孩，爱到骨子里的女孩！
况且......又不单单是她一个人的错，自己也有错！
想到这里，程建同样小心翼翼的说出了这句话，他抬头看着苏妍，看着她的眼神渐渐明亮，看着她的脸上写满笑意，看着那两行泪珠，顺着她满是胶原蛋白的脸颊滚落，最终，苏妍“嗯”的点了点头，语气中满是哭腔。
也不知道是谁先吻的谁，当两人彼此情意交融的时候，两张红唇瞬间碰触到了一起，还是熟悉的触感，还是熟悉的味道，程建的舌头从嘴里伸了出来，伸到了苏妍的口腔里来回搅拌着，而那积压在心底的欲火，这一刻间也是熊熊燃烧了起来，然后化为一头洪水猛兽的程建将苏妍压在了身下，也不知道是谁先脱着谁的衣服，总之，两个人彼此化为了两条肉虫，激烈的纠缠在了一起......
第二天清晨，脑袋有些晕乎乎的程建迷迷糊糊的睁开眼睛，昨天晚上的记忆，到现在在脑海里面都如同一团浆糊一样模糊，他迷离的眼神直勾勾的盯着天花板，当那视线逐渐聚焦的时候，他才彻底的清醒过来。
这是自己的房间？
昨天晚上......
干瞪着眼的程建脑海当中还在回想着昨天晚上的事情，他总觉得，自己似乎有什么东西遗漏了一样，就在他回想的下一秒钟，突然冷不丁的，程建感觉到了一个不对劲之处。
貌似......自己的下体，此刻正被一个温暖湿润的东西包裹，而且里面还有着一条灵活的软肉正不停地在自己的下体上面逗弄，他下意识的低头，正巧看到了那盖在自己身上的被子，不知道什么时候已经拱起了一个人形的弧度，而且那个弧度还在自己的胯间一鼓一瘪的起伏着。
下一秒钟，昨天晚上点点滴滴的记忆就好似电影一般的涌上了自己的脑海。
刚刚清醒的程建不由得脸色一喜，惊喜异常的掀开被褥，只见自己爱到深处的那个女子，此刻正浑身光溜的跪趴在自己的胯间，一张倾国倾城的玉颜正沉埋在自己杂乱不堪的阴毛当中，随和自己掀开被子，就见那一头乌黑亮丽的长发缓缓抬了起来，露出了一张倾国倾城的容颜，那秀丽的脸颊还鼓鼓着，里面藏着什么不言而喻......
第二百一十三章
“苏妍......”
看着那熟悉的脸庞，程建欣喜之余，只感觉心头更加的百感交集。
而面前的苏妍，则是冲着程建微微一笑，哪怕此刻嘴里还含着他的阴茎，她都是一如既往地温柔非常。
只见她抬手按住了程建的胸部，将他的身子轻轻地往下按压。
程建见状，幸福的无以复加，脑海当中不由得也回想起了昨天晚上自己和苏妍的那场大战，于是便嘴角带笑的重新躺了回去，双手枕在脑后，嘴角带着无论如何也压抑不住的发自内心的笑容，微笑的等待着自己老婆的服侍。
失而复得，人生还有什么，是比这更令人安心的吗？
而被窝里的苏妍看到程建现在的这个样子，内心娇笑之余，开始重新将注意力集中在了程建的下体上面。
只见她一边不停上上下下的吞吐，一边伸手在程建的胸口上面来回的抚摸，而且时不时的还要用手指轻轻碾压程建的乳头，并且随着时间的推移开始一步步的加快了上下吞吐的速度，并且开始尝试着做起了深喉。
闭着眼睛满脸舒爽和惬意的程建不由得轻轻晃动了下腰肢，还有什么，比大早上一边晒着窗外投射进来的阳光一边仔细品味着自己女朋友带来的早安问候来的更让人羡慕的？程建一点儿也不着急，反而闭着眼睛，精心享受着苏妍的服侍，让自己的欲望，在此刻自己女朋友的嘴里，尽情的得到释放。
随着苏妍不间断的深喉，最终，程建不低苏妍的功夫，在她的红唇当中败下了阵来，畅快的喷洒出了自己的精液。
只听咕咚咕咚，随着程建阴茎的蠕动，苏妍雪白的喉咙也在跟着节奏一上一下的起伏吞咽。最终......那雪白的精华，全部被苏妍吞进了喉咙里。
在吐出软绵绵的肉棒的时候，她的嘴角还沾惹着一丝晶莹，只见她伸出自己的舌头，将嘴角残留的雪白全都刮进了嘴里，然后低下头去，继续帮程建清理了一番。
“老婆，谢谢你！”
经过了这一晚上，重新抱得美人归的程建似乎发自肺腑的开心，他不仅仅一把将苏妍揽了过来，甚至还在她的脸颊上狠狠地亲了几口。
现在的他，就好像是个孩子一样开心。
而与此刻的他和苏妍相对的，这座城市的另外一个角落里依然是同样的一片狼藉，只见诺大的房间里衣衫乱飞，内衣内裤全都混乱的扔在地上，甚至搭在了床头柜的台灯上面。
凌乱的大床当中隐约可见两条身影，彼此温柔的纠缠在一起，像是两条肉虫，浑身光溜溜的，哪怕是睡觉，依旧你侬我侬的紧紧贴在一起。
这两条肉虫，自然就是昨天晚上激战了一整晚的曲鑫和刘默了。
说实话，昨天晚上的刘默，真的就好像是疯了一样，那野蛮的冲撞，好似洪水猛兽一般，要将曲鑫浑身上下的骨头都拆散了一般，无穷无尽的冲击让曲鑫到了后半段意识都快要散离了一样，大脑完全一片空白，完全忘记了思考。
现在醒来，下体还略微的有些疼痛。
她转头看着将自己死死地抱在怀里的刘默，这一刻间只感觉异常的温馨，尤其是自己儿子近在咫尺的侧颜，完全能够看得清清楚楚，脸上的五官包括眉宇间的毛孔，每一处细节都逃不开曲鑫的眼睛。
如此近距离的看着自己儿子英气勃发的面孔，刚刚睡醒的曲鑫脑海当中不由自主的又浮现了昨天晚上的画面，他将自己压在身下，像是一头蛮牛一样横冲直撞的画面出现在自己脑壳中的下一秒钟，曲鑫的嘴角就不由自主的露出了一抹发自肺腑的笑意，然后不受控制的轻轻在自己儿子的额头上吻了一下。
就是这一吻，让原本还呼吸均匀陷入沉睡的刘默轻微的皱了皱眉头，然后，就见他眼皮微微晃动，随即缓缓地睁开了眼睛。
“妈......”
睡眼朦胧的刘默第一眼就看到了曲鑫，他嘟囔了一声，然后又往紧抱了抱曲鑫。
他的这个下意识的动作，让曲鑫的心里猛地一暖，随即她便轻轻伸手将紧紧搂着自己的刘默的胳膊抬了起来。
“好啦，不早了，你再睡一会儿，妈该给你起来准备早饭了！”
将刘默的胳膊放到一边，起身的曲鑫再度冲着刘默额头轻轻地点了一下，然后快速的穿好衣服，起身洗脸刷牙，开始准备早饭。
至于刘默，在曲鑫进入厨房后没多久，便缓缓地睁开了眼睛。
睁开眼睛的他，先是爬到床边喝了口水，然后便开始穿自己的衣服，洗脸刷牙。
也不知道是怎么回事，现在的他，只感觉自己格外的精神，一点儿也不困，而且看外面的天都蓝了，太阳也暖了，空气甚至都比以前要清新不少。
这是一种神奇的状态，就好像是自己一觉起来来到了自己梦寐以求的旅游景点似的，整个人的心情都格外的好，甚至还因此带动着自己的人都轻盈了不少，好似随便的跳一跳，就能够跳出地球引力似的。
这样的状态，让刘默整个人都亮堂了不少，洗漱穿衣好的他，径直便来到了厨房。
今天的他，和之前一样，吃完饭，要和自己的母亲一起去学校。
只是他不知道的是，往日的他，会因为现在的这种状态，给自己的母亲带来多大的危险......
而那种危险，俨然已经近在咫尺！
