【善良妻子的办公室淫戏】
作者: ky4284
2020/10/20首发春满四合院
前言：
这只是一场真实与虚幻的交杂故事，对于职场内的阴暗面，有些人生经历，又在最近因缘际会下有感而发，就当某大大说的，入戏太深，或许吧，某些人宁愿如此呢！在此谢谢另一个大大的协助，让我惊讶他只用一天时间，便让我完成这半篇文章，我只能说半个作者，只是他不愿留名，我还是在此感谢。
　　　　　============
.
(上)
时间来到八月初三那天早上，也是我在这个家中最后一次看妻子的样子，现在犹然历历在目，那天我看到她穿着那套职业套装很好地勾勒出她玲珑的身材，特别是那纤细的腰肢、浑圆的臀部和笔直的双腿，更是让我有些转不开眼睛的感觉。
老婆将一头长发盘在脑后，也为她增添了几分干练，这与我平日经常看到的，居家女人温柔的一面有很大不同，真想叫她请假，在家温存一天，假如那天就真这样做了，或许也不会有后面的事，世界真没后悔的药。
「该走了，不就两个月而已，这次可是大好机会，王经理听到你主动想接替他去拓展，他还每天来感谢我，三两天都有奶茶送到我桌上。」
「不就想妳，想家吗？这两天妳也一起去，滢滢可照料得到？」
「放心，马嫂可是我妈推荐的人，连续两三天不会有问题的，初六就回来了！」
老婆是我大学同班同学项月，她是学院的校花，平时很低调，一向清心寡欲的，她出身良好的书香家庭，优雅的气质，从小到大就引得很多男生的惦记，我在平时也没少拿这事来调侃她，但她不喜欢我开她这种的玩笑。
大学四年我并没有优秀到能打败所有竞争对手，她其实是面对过江之卿的追求者，而且她将所有对手拒绝了，所以我根本没遇上对手，从我开始接近她，慢慢交往，我们保持着一週至少三次的约会，都顺顺利利的，让我觉得好幸福，可能她觉得我没有其他人轻浮，而我个性比较实在，最后我们毕业，一起找到同一城市、同一家贸易公司，一年后经她那在大学任教的父亲认可及见证后，顺利娶到月月。
我在高中时其实谈过一次恋爱，但我不敢对月月说，因为在月月清冷的面前，也不用刻意伪装，就会很顺应的变成忠厚老实的样子，前例不管是追求者或我本人有太多失败的例子，我若有一点想逾越男女之防，后果就很严重，几天不理我算是轻微的，我那时才体会到那些竞争对手死的并不冤枉，这一切应该归咎于我那严苛的岳母所教导她的严谨家教有关，总之月月带来的感受与我的初恋完全不一样。
很难想像我俩的初吻发生在订婚那晚的约会上，当两人的嘴唇碰到一起时，月月只觉得脑中“轰”地一声响，唯一的感觉就是心跳得厉害，她有些不适应这种炽烈的热吻。
月月确实如前所说，属于那种家教严谨的大家闺秀，交往的四年来都禁止我做过分的行为，直到结婚那天，我们呆坐在婚床一个小时，月月才脸颊滚烫的并带着几分哽咽地小声道：「这种事……，我并不是不给你……，我是认为我们俩都做好准备时才行，……我不想因为一时的冲动，在事后后悔！」
在那一晚她才把第一次给了我。后来可不因此而解禁，我们结婚三年多，有小孩“荒废”一年多，真的有性生活不到两年，有记忆的次数算来不到五十次，自己都觉得汗颜，并不是我不行，在我高三那年我的性经验都比现在精彩。
床第上她给我的规定其实也不多，只是她什么都不懂，我也与她深刻讨论过我不想月月像个木头，尝试想要改变，她其实很配合，但一但要换个姿势，开灯，不戴套，她就开始泪眼汪汪的求我停止，直到月月想要生孩子，受孕前我才享受到不戴套，甚至于开灯初次欣赏到她的裸体。
因为没有什么社会背景，我一直在外贸公司当业务，老婆学财会的，当时一起应徵最后成为公司出纳员，工资都不是很高，但我俩物慾需求都不大，还勉强过得去。
自从小孩出生后经济负担加重，最近单位人事变动，有一个处长位置空缺，我想争取这个机会，错过了不知道下次又是什么时候了，于是回家和妻子商量，想赢得这个职位。透过月月她们财管经理的安排，这次到北方进行两个月左右的拓点行程，由公司老闆及所有一级主管领军出访，首站到魔都会合，月月可是交代，未来的60天要在主管面前好好的表现，以求争取到那个处长缺，很特别的前3天魔都行程，老婆她们财务部也派她一起出差，所以我们夫妻在上海渡过了2晚的小蜜月。
「部长您太客气了，您平常对月月也特别的照顾，现在是公司正忙的时候，这次还推荐我代表营业部当特别派员，让我在王总等领导前有表现机会，这两天又让我可以与项月渡小蜜月，我跟项月真的很感谢您呢！」
「是啊！部长，你帮了我跟龙华这么多忙，我们真的很感激呢！」老婆温婉得体的微笑说着。
「我跟项月一直在找机会渡个蜜月，有小孩后更难成立了，这不公私事都没有耽误，部长真谢谢您，要不这样回来后我请您吃个饭，可别推辞。」
「那有老闆吃下属的事，回来我请你们夫妻，万豪酒店，我们兄弟好好喝一杯！就这么说定，都不准推卸。」
「好了，好了，要登机了，我也要回我老子那边了，阿华，这两个月我会帮你照顾好老婆，我老子你也要帮我照看一下，当做交换了！」
「没问题的，老闆那边我会多注意的，那月月麻烦你关心了。」
「好兄弟，说什么呢！」
于是王少，也就是财务及营业部经理，公司大老闆王总的大公子，面带微笑的走向王总他们，留下我与项月在一旁依依不捨的说了再见，直到检票后便跟领导一同进关了。
　　　　　============
两个月的出差，枯燥而劳累，任务一结束我便急着赶回家，领导们笑我一刻离不开娇妻。我笑着回应他们，便拎着包上了火车，再一小时便能见到两个月不见的项月，我心裡兴奋着。
「请问是魏龙华先生吗？我这边是第一人民医院！」
当我走出火车站时，一通自称是人民医院打来的电话打破了我的好心情，不会是诈骗电话吧！
「请问……您是项月的先生吗？」
「我是，请问你……」
「送她过来的人不是家属，不能签字，您能立即过来吗？……」
项月出事了，在医院要做手术，需要家属签字，我二话不说拦了车，冲到第一医院。
「你是魏龙华先生，项月的家属，请签字，我马上为她安排手术！」
我签完字后，小护士马上进急诊安排手术事宜。我拉着还没走的医生，想问清楚项月的状况。
「医生，我是魏龙华，病人项月现在怎样了？」
医生以一副奇怪的眼神看着我，深呼一口气，娓娓道来。
「魏先生，病人现在腹痛及子宫大量出血，检查结果是流产及早产，怀孕11周之前性生活时要特别小心，这次胎盘还未完全成型，过激的性生活会造成她的宫缩，引发了流产。」
「怀孕！？你说项月怀孕？」
「对啊！大概7～8週！你老婆没跟你说吗？」
他看我脸色铁青又拖着大包小包行李，好像有所意会，一脸尴尬的说要进手术房了，等术后再说。
当时我脑中，只有“怀孕8週” “子宫大量出血” “过激的性生活”几个关键词，怀孕8週刚好是我在上海那次，但我戴套的，女儿出生后，项月就收回不戴套的特权，要不戴根本没上床的机会，“过激的性生活”这更不可能，从那次后我整整58天没与项月同床，在往细部推敲，有种不祥的预感，心也沉了下去，我简直不敢想了。
我颓丧无力的坐在手术室前静候座上，那一刹那，有一个声音传入我的耳朵，很熟悉的声音，我站起来走到两步外的墙角，我瞥了眼，竟是熟人，是早我一星期回来的王总与林秘书。
「说你们女人傻？现在都是你耸恿我开车陪同过来的，这种事你们女人出面就可以的，你见过那个老王带情妇去看妇科的？这不弄的天下人都知道了，要不是帮我敲锣打鼓通告大家都来看啊？我王某人在商界可是有头有脸的，现在怎么收尾？」
「在说大伟那份出差票帐，财务那边都知道了，短短几天閒话传的满天！我又不能像宝岛那边，开除密告者，我现在一直压着！」
「他们不会分开把票报了就好！」
「有这么简单？妳可别忘了， 初六回程的票，小魏也在的还帮她领的，现在两人都初九才回，还订一间房，怎么遮掩，这传出去不就全玩完了！」
「都叫你们要注意，这种檯面下的事要低调，现在要我一个非亲非故的男人陪她看妇科，刚刚那医生怎么问，哈？！百大企业总长，玩女人玩到流产，看有心人明天不去卖给报纸才怪，前两天香江一个校长玩女老师，阴道卡异物，水果日报都登了半版，脸面怎么放！」
「你不告诉医生是乾爹吗？」
「妳在消遣我吗？乾爹也能随意在外说的？」
「我也不知这么严重啊？瞧她平常如贞洁圣女，叫她自慰都能嗨到流产，这还不都要怪你吗？还不是你硬上她，你那么长，搞太深了，压迫到子宫，还不戴套内射，这样精液会促使怀孕的子宫发生强烈的收缩，这都不懂！」
「我那知道这些啊，我王基霸搞女人一辈子从不戴套的！」
我在一旁越听越火，也是气不打一处来，怒火中烧。冲了过去一把抓住王基霸的衣领，那傢伙在猝不及防之下被我逮个正着，直接把这傢伙从椅子上拖了起来。
「小魏啊！你听我……啊！」
饶是王老头的已近六十岁了，还是自称一方之“长”，为老不尊，这番毫无人性的话让我怒不可遏。直接抬手就给了他两个大耳光，咬牙切齿地大声暍斥道：「狗娘养的，老子要杀了你……项月是你的下属，我的老婆，年龄都可以做人爷爷的，这样你还下的了手，你还是不是人？！还自夸有头有脸，一…方…之…长！！」
初时那两个耳光一打，王八蛋似乎清醒了几分，脸色也变得难看起来。我已懒得和傢伙废话并没有就此停手，我在最后几下，一拳一拳的狠狠的噼头盖脸地朝老傢伙砸了过去。
这时包括林秘书及医院保安自然不会袖手旁观，已经过来拉架，因怒气还未消，扑抱过去又要打，但保安立即将我拉走，于是又冲着他的脸上连踹两脚，让这傢伙彻底站不起来，扯到他衣衫不整，手机外摔。他不由自主地发出一声惨叫，终于放弃了抵抗。也就这样我被员警押送居留了10天。
我只记得要被带走前，那个王八蛋含煳不清地道：「我要构(告)你，我王基霸在市裡还没人惹，看我不……构(告)死你……，啊！医生……」
　　　　　============
真要离婚吗？选择离婚才能解脱？十天前，我还有过一段美好的让人羡慕妒忌的婚姻，如今面临破裂无法挽回的状况。
当天在医院扰乱与打架的行为被处以行政拘留，这还不是最严重的，期间我被公司通知自当天起开除生效。在回到家以后，赖以为生的工作确定没了，老婆也失踪了，只留下一分离婚协议、一封信及一本日记本，她提出离婚了。
离婚协议及一本日记不是当务之急，我着急的去看妻子想告诉我什么，急迫的拆开信封，内容字也不多。
“老公，这可能是我最后一次这样称呼你了。
我知道这封信并没有实际意义，但还是想对你坦明真相，我真的很爱你，你也是我唯一爱过的男人。
对不起，我们离婚吧。“
看到“离婚”两字，我眼前突然一阵的黑暗，胸口好像大石压着，无法呼吸，虽然早前我已看到离婚协议，心裡已有准备，忍受伤痛继续看下去。
“我不愿意你顶着这样的心理负担生活，我什么都不要，我只要女儿就够了。老闆跟王少答应给我一间套房，我还在考虑，我会顾及你的面子，搬离这个城市。”
后面又写了她现在意志很坚定，要我不需浪费时间找她。她也堤到无法再面对我了，不指望得到我的原谅，但望我能振作起来，请我另外寻找新的幸福的话。
看到这裡我已心如死灰，当天色暗下我真不知这个下午是怎么过去的，心裡浓浓的酸楚，在项月竟然毅然离家，要与我离婚，儘管知道老婆比我所理解的在表现上都还要坚强，但习惯把保护她当作自己的责任的我。失去她们，不再让我保护，我突然觉得自己也很害怕了。
冷清的房间，再也没有七十天前的熟悉身影，没有人可以说话，空气裡弥漫着死气沉沉的压抑。我的头涨得发痛，一个下午让我安静似乎不够。
我用尽了力量摆开心中困顿，我必须搞清楚事情的真像，伸出颤抖的手，艰难的翻开日记本。
八月初五整页是空白的，而上面很明显的泪迹斑斑，显然的月月翻到这页是多么伤痛，一直在哭，无心下笔，这一天她发生了什么，犹记得那早上她还送我到浦东机场，接下来整天他们财务部不是还有会议吗？到底出了什么事。
八月初六：
“昨天没心情写日记了，实在无法去想昨晚……”从这个“晚”字以下整页包括后面几页都被撕掉，我研判上头本来都有写字的，不然就与初五一样留白就好，这几篇倒底写了什么，是多么令妳难堪的状况啊！我算一下足足有四页，这五天一定发生极大的事，让她书写了却又觉得不堪，最后不想让我看了，应该在留信后撕掉的。
后面日记从8.10～9.29只有37篇，我翻开月曆比对，发现到与月以往作息不同，这八週的一般日都有记录，这段期间週末全部停笔，不像她的风格，以前除了生理痛，每天她都会记事，例如桂花开了，好像摸到女儿有长牙齿了，牛肉好贵都有写。我又发现，每到星期五她就写的特别短，语句显然有点悲沉，情绪不高的样子，还有一两滴眼泪，似乎每个夜裡她都偷偷在掉泪，看到这我也不禁流下泪来，女儿长牙齿了，我竟然是这样知道的，真是感叹人生无常。
在意识到一点什么，我立即拨了一通电话给马嫂，我女儿滢滢的保姆，说了三十分钟，我确认了一个事实，八九月间每个週末月月中午都会送滢滢到保姆家，隔天下午才来接小孩，这是我在家的时候所没有的，马嫂说项月有事要加班很晚，还抱怨月月最近似乎越来越懒惰了，小孩一些保健时间都没注意，几次发烧通知她都拖很晚才来，小孩能这么带吗？都说好早上来接小孩，只有第一次准时一点，后来越拖越晚，每次都到晚餐后才来，责怪月没责任感，让我要好好注意。
我要能有这没多讯息，我能让这事发生吗？像在医院，我要没遇见那对狗男女，我会提早知道吗？这不还瞒在鼓裡。
她又叮咛我，现在小孩不让她带了，她很捨不得，又说了这断奶的事要好好处理，母奶、婴儿奶粉乱换滢滢肠胃会受不了的，总之我很感激她，在我不在家期间帮我跟月月分担了很多滢滢的事，让滢滢得以在事件期间正常的发展。
月月并不是一个不负责任的母亲，回想在医院医生及那两个人渣说的话，我几乎可以确定发生了什么事了，因为当我在仔细回头细看日记，一些琐事细节可拼凑出整件事的大概。
“初十，同事笑她带去的糕饼效期剩一天”，这糕饼是我们一起买的，如果初七她带到公司请同事吃，至少初十早吃完了何来抱怨，那就是月月10日才第一天上班，那么没在初六回程及初五发生事情，6～9缺失的记录，综合了这些迹象，我的脑中不由得浮现出那个王大伟的身影，初五他一定对项月做了不可告人之事，老王八的几句话中有提起可能他侵犯了项月，导致项月被他一直胁着，所以6～9号都被他控制着，并且其后七个星期週末都要去赴他的约。
转折点在28日的日记“机票住宿帐务无法报，又要去找那个讨厌鬼”，一般帐务财务经理签过送总经理核销，他们父子说一说应该没问题，但月月提到机票住宿，不得不联想那四天的花费不在行程内，上海花费太大引起王老头注意，老禽兽26日返市，28上班发现问题所以没核准，以至月月不得不去找小王八蛋。29日的内容只提处长请出纳到总经理室报告，也就是28那天月月找了小王八蛋，而小王八蛋把事情告诉老王八蛋，所以9月30项月是单独见老禽兽才出事的。
看完日记，我深切的感叹，项月妳为什么要这么坚强，我会因此而怪妳吗？我很恨我自己，为什么平常视讯不多加留意月月的异常，可惜，没什么证据来支持我的推论，看到满地行李，紊乱的场面项月一向不喜，虽然她不在家，我还得维持整洁，等她回来，我要让她知道，我的心不会变的。
在收拾的过程，就在大提包的前端大口袋发现一个不属于我的手机U盘(记忆卡)，等等，凭着瞬间记忆联想到医院拉扯时，老王八蛋被我最后飞扑倒下的位置，映象中他身上有东西跟着手机飞出去，记得东西好像就掉在墙角我的行李箱上，随即我就被拘留了，包与U盘也暂被警察没收。
我急急忙忙找出我包内的笔电，想看裡面会有什么？只要裡面还有一丝什么与此事有关，我都要继续去保护我深爱着月月，保卫我家庭的完整！找回我们过去的恩爱及情感，我不会让那两个禽兽好过。
手机U盘插上了介面，滑鼠在那个弹出的档上停留了片刻，最后终于点击了9.30的档夹，我喘着粗气，彷佛这轻轻的一下，已经用尽了我全身的力气。
　　　　　============
「王总你找我！」
「嗯！项月，关于前天我退回你跟王经理的12万出差费，我很为难，妳有什么话想说？」
「王总……那12万出差费是王……经理个人……」
「个人吗？可是上面有一张妳在八月初九的登机证，妳怎么解释？」
「这……」
「妳不用解释了，王经理全都跟我说了，他这样是假公济私，搞职场潜规则，我会处罚他的，项月在我的企业裡一切由我说了算，放心好了！」又微笑接着说：「我这样作你满意吗？」
「啊！王……经……理，他……他都……」
「是啊，我那不长进的儿子，从小没娘教，不学好，对妳做了那些淫乱的事，更趁我不在家，还週週要妳到我家别墅撒野，他以后都不会欺负你了！」
「……」
「妳放心好了，那些不雅的照片我都帮妳收着，公司规定与公司有关的文件档案都属于公司的资产，我不能任意交还给妳。」
「可是，那是我……」
「员工都是公司资产，但我身为公司的唯一负责人，有义务帮妳保管好的，不会外流出去，妳以后放心在公司工作，只要在公司一天，都由我保护妳。」
「谢谢王总，那我出去了！」
「回来，不是我说你们这些年轻人，我这么辛苦为公司负责，五十多岁的人还为公司出差近两个月，都没人问我辛苦，我一回来就帮妳解决一项大事，妳都不知报答感恩的吗？」
「你……你想要做……什么？」
「溷蛋，妳当我是什么人，我都能当你爷爷了！」
听到这裡，如果没听到医院那番荒唐的对话，我都会感激涕零了，真是人面畜牲，表裡不一。
「那……」
「老实说，因为要确认小溷蛋有没骗我，对妳被拍的那些视频、裸照我确实无意看了，我可以很诚实的告诉妳，看着时还真有一些感觉，我再偷偷告诉妳，妳可别对人说，我交了一个女朋友，但妳知道，我二十多岁就丧偶，这个岁数已不行了！唉……」老王八居然是如一个迟暮老人一样在歎息。
「啊！你……你怎么能……，哎，交友的事我不会对人说的，……那些……可以还我吗？」
「小月啊！妳还不放心我？公司规定是这样没得商量，要不然妳去打官司，看能不能判给妳，那小子该给他一点教训，另外就算当妳同情一下老头子我，我对一般A片都没反应了，能有这样进展，我还得感谢妳，我下半生的性福都靠妳了！」
「这……不太好吧！要让你看……」
「小月，不如这样，私的一面，我认妳做乾女儿，未来乾妈的事就靠妳来撮合，公的方面明天起我将大伟调去英国，妳来做我的特别助理，领顾问薪水，我听小魏说你们经济压力重，今天他刚好要回来，他不是要争取当营业处长，不用争了，下个月我直接派他到上海当营业副理，这样处理怎样？」
这些话给的承诺简直就是天掉下来的馅饼，但这话处处包藏祸心。
「王总，……乾……女儿就不用了，那些只要……只要有用……你先……参考……，我求你没用以后还给我，我不希望有人看到或……让我老公看到！」
「哎！小月妳就是死脑筋，公司的规定，又加上我个人保管，肯定没问题，那天没需要了，以我们父女的亲密关係，我还不设法销毁，绝不会让小魏看去的！」
「真的，未来会销毁！」
「放心，我都掏心掏肺的，现在没外人，你叫一声爸来听听，拉拉关係！」
「……」
「叫啊？我的诚意不够吗？」
「不……，哎！爸！」
「乖女儿！还害羞呢！以后常叫就习惯了！我们谈重点！」
「重点？什么重点？」
「就是乾妈的事啊？我要娶的姑娘是三十多岁的，妳知道的女人三十如虎，而我也一直没碰过女人，已经很久没举起了，一直在试验都不行。」
「我能帮上什么忙？我又不是……」
「我不说了吗？我看妳的视频……就举起来了，我也不能老拿手机跟妳乾妈做爱吧！妳是公司的大美女，所以由妳帮我做特训，训练我幻想着妳的身体让我能自己举起就可以！」
「这……多羞人啊！」
「小月啊！乾女啊！我知妳一向心地善良，如果真能脱光让我看下妳那美妙的身体，那我是感激不尽了，也算帮帮乾爹的忙，我都五六十的老头子，对妳也没攻击性的。」
项月及视频前的我才恍然大悟，“原来是这样子啊！可是要在丈夫以外的人面前？”她闪动着水灵灵的大眼不可置信的样子，随后她摇摇头，自认办不到。
「这……这不太好吧！让我脱光，难为情死了，我……我办不到！」
「女儿啊！妳那视频都被大伟脱光光，还……」
「不要说了，我是结婚有老公的！」老婆一脸红苹果似地接着说：「这……难道没有别的方法了吗？」
「很多方法我都试过了，不就要妳对我做点报答，我给妳的诚意不够吗？算了！我还是继续去看那些视频吧！我道妳是个善良的姑娘，热爱助人的！」
提到善良，老婆又心软了。突然老婆的态度有点软化，情势出现了一些转折。
「王……爸！如果真的能帮到你，那我答应就是了，不过……只能远远看不许动手动脚哦。还有不能让外人知道，不能让我老公发现！」
月月红着眼，低着头，想了一想，咬一咬牙答应了。
「那当然的，乾爹、乾女儿脱光就算发生了什么谁也不知道的！」
这句话有歧意的，可能项月在局中，一时无法意会。
「不愧是我老王的乾女，真谢谢妳！我一定不会碰妳的，只是看看而已！」
视频中老婆站在沙发边的屏风前面，缓缓地拉开了她的白色衬衣，解开扣子，拉开了一步裙的拉链，裙子滑落，露出了她洁白无暇的玉体，她身穿着澹蓝色的内衣裤，还有点半透明。接着老婆鬆开了胸前的扣环，两颗浑圆的乳房蹦出，上面并有两颗粉红色的小乳头。她害羞地以拿着胸罩，轻轻地将双手往下移动，也将手勾住了内裤。
「你要看仔细喽！」老婆以低到不能再低的声音说道。
「乖女，快让我我仔细去感受！」
这老王八蛋开始呼吸急促着，只怪老婆社会经验不足，性经验也不足，看不破老头意图，现在老头子已经可以大大方方看到梦寐以求的美少妇的胴体，那丰满的乳房、诱人的美穴。这时老头瞪大了双眼，他的心跳越来越快，看到月月洁白无暇的胴体，心中的一阵阵的冲击着他的神经。
最后终于褪下了她那水蓝色的内裤，抬起脚慢慢的把内裤脱下，并整齐的把三角裤折迭好放在沙发扶手上。很快的她已一丝不挂，呈现诱人的曲线，高高的胸随着起伏，这对丰盈坚挺、洁白如温玉般的圆润柔软美乳，顶上有如樱花瓣的殷红乳头，就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，大小如一对娇如晶莹的可爱樱桃，含娇带怯、嫣红无伦的柔嫩、羞羞答答地骄傲地挺立着。丝滑光润的雪白肌肤，发出耀眼的光泽，完美的胴体曲线，婷婷玉立地站在老头子面前。
【未完待续】
中)
看到这裡我已知道色老头从他突然提前返回市区，回到公司，其实他就早开始在策动怎么样才能把公司第一美女给纳为禁脔，设计把美女下属佔为己有，他在左思右想后，发现我出差多日，这样独守空闺的少妇，一定比较寂寞空虚，最容易攻克，抢在我之前返回市裡，不想回家后发现自己儿子竟然已捷足先登了，经过反复琢磨，才有了这次的恩威并加的连环计。
「乖女，妳的皮肤还真好，看来保养得不错啊！妳的身体好美啊，而且几乎没有什么赘肉，好白好丰满的乳房啊！」色老头不由得心头一荡，他那毫无掩饰的眼神，忍不住喃喃自语着。
见到月月的肌肤白淨细腻，柔滑似玉脂，两腿修长，大腿皮肤雪白，让人看了就有要摸一把的冲动。骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁如同玉藕，皆因老婆年轻的关係，天生丽质，才能有这等白嫩的皮肤，简直似最好的丝绸。再加上胸前那殷红的两点，其实还是挺养眼的。脖颈圆长宛若白雪，那张精緻的瓜子脸，漂亮的双眼和小巧的鼻子，为她增添几分温柔。澹如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，一副含羞带臊的动情模样，娇嫩的双唇，让人看了就有想亲一下的冲动。
空气中好似散发着少妇的温馨和迷人的芬芳，老头的鼻孔闻到她身上澹澹的幽香，撩拨着老头的心弦。月月的双乳坚挺，饱满的胸部曲线，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的沟壑，下面是柔软的腹部，月月的私密禁区两片合上的花瓣以及她的一片阴毛已清楚可见，芳草乌黑细緻，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端。腰肢和翘臀比例适中、形状近乎完美，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
色老头目光在月月的纤腰和俏臀处来回梭巡，再次忍不住的喃喃自语：「乖女！妳这小腰和屁股还真是很不错啊，如果轻轻扭起来的话……啧啧！小魏好福气啊！」
老婆脸上泛起一阵既骄傲又羞赧的笑容：「谢…！」说出后，可能想到这是被佔了便宜，应该不需谢他，又迟疑一下说「……，王，……爸！这样可以了吗？」
色老头回过神来，装着沮丧的说：「喔！好像……好像还差那一点，妳的身体就像一件活的艺术品，但站着不动，缺少点什么？能不能做些刺激一点的动作啊！可能我这老头子好久没看过女人了，光这样好像还不够耶！把妳一切性感都暴露出来，才有真正的价值！」
老婆脸上更加红晕了，因为被一个陌生男人看光身体，羞耻心使她的身体开始产生变化。
「难为情，……快羞死了，你说……要我……怎么做。」
「女儿啊！妳结婚并不久，出差时，男人总会閒话家常，聊一些女人的事，可别见怪，閒聊中我们这些老人看小魏扭捏的表现，他虽没说，现在看妳那玉门阴道的外形那么粉嫩，那裡还不常用吧！一定很紧，小魏真有福气，可以跟妳作爱，乾爹现在还得谢妳，让我这快踏进棺材的老人，能一睹妳这诱人的身体，妳可要让我看仔细点。」
色老头这句话让我不忿起来了，话能这么说的吗？我当时没回应，就这样张冠李戴，胡说八道。而月月被看得有些不自在，脸颊又飞上红晕，娇嗔地噘起小嘴，难为情的说：「爸，别胡说了。」
「那妳平常怎么与小魏互动的，可不可以做点比较撩人的姿势，好让我能重回雄风啊！」
老婆心情也不禁紧张起来，她从来都不会啊，不论是对自己的丈夫还是那个讨厌的人，她虽然两个月来已多次在老公以外的人袒胸露体，但是此时心中却产生一丝丝背徳的快感，让她感到有点湿了，可是却又惊慌失措吞吞吐吐：「怎么样的……撩人……姿势啊？」
这个可恶的老头反而装作若有所思的模样，望着一处方位发着呆，突然开口说：「既然妳那私处是这么美丽的嫩穴，这么珍藏不常让人看，现在妳把两脚张开点……，妳知道我也很久没看过女人那处了，让我瞧的仔细点，重新熟悉、熟悉。」
老婆不知被那个小王八蛋给调教到什么程度，竟然会不自觉地照着老色鬼的话去做，身体靠在沙发扶手，委身半躺在沙发上，巍巍颤抖的把两脚张开，她已经湿了，玉门也微微向外翻着，阴核更是突起。她闭上眼睛，感受着这种酥麻快感。
这时老色鬼竟不顾约定趋前仔细地看去，老婆竟丝毫不感到危险，优美的身体曲线玲珑、起伏流畅，勾勒出她曼妙的身姿，玉凋冰琢的迷人胴体横陈在沙发上，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷佛吹弹得破，两座鼓圆的乳房硬挺高耸就像容器裡刚拿出来的布丁一样的摇晃，小腹平滑细腻，玉脐镶在光洁平坦的腹壁之中；那处神秘的桃花源，不断地有股股蜜汁流淌出来，带着丝丝杏仁味道的香气，花房高隆，娇香可溢，乌黑整齐一丛的芳草守护着神秘花园，整个赤贝粉色清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合。而两片大阴唇被拇指与食指轻轻的分开，露出裡面颜色更加诱人的小阴唇和粉粉的并且变得膨胀的阴蒂，每一次拇指调皮地抚过阴蒂，都会让项月全身无法控制的抽搐。
由于老头死盯着老婆赤裸裸而从未有这么近被看着的下体，更是令她感到万分羞辱，老婆忍不住哀求说︰「好了吗？求求你……不要再看了……」
当色老头身体越来越接近，老婆不自主的身体也会稍稍闪躲，只见她皓首频摇，全身婉延扭转，老傢伙也是高明猎手，立即察觉异状，转化成学者模样，假意在欣赏艺术珍藏般，来回鑑赏老婆全身上下，香臀浑圆，青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，纤臂似藕，腰细如折柳，殊不知这一看下来，反而让她全身颤抖，感觉一阵阵快意的波浪，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚豔丽！
老头毕竟是花丛老手，此时也难免有些情不自禁，吞了吞唾液，勉强忍住一时冲动，这等难得的美事，他已打定主意要设法将眼前娇美的下属老婆诱骗到手。好好享受下属人妻那种诱人的软玉温香。
老色鬼慢慢接近了美丽的少妇的桃源，目不转睛地盯这她的修长两腿，中间露出的那段大腿皮肤雪白，让人看了就有要摸一把的冲动，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴户下延续着三角形的黑色森林，黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片澹红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，澹红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻。像一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，老婆浑身散发着温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了老头的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
色老头已经渐渐感觉到了身下的变化，而月月也可以感受到他的异性气息，全身不停地颤抖着，美丽乳尖开始涨大，顔色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷彿在期待着什么似的，一缕清泉流出；紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，月月的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，随之一股清澈的爱液流了出来。毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的澹红色的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
「都……都这样了，可以了吗？」月月轻柔地问到。
老色鬼此时假意的低头一看：「是有几分硬了，可是好像还不够耶！」
月月脸上有点气馁，眼眶湿湿地说：「那怎么办才好！」
这时老色鬼说道：「小月啊！我也不好去摸妳，那么妳来摸摸我的阴茎可以吗？这样比较容易有感觉，或者妳可以用手还是嘴巴套动我的阴茎，这样对妳也没有损失，又能帮到我这个老头。」
老婆脸红难为情的说：「这，怎么可以，这个……？」
老色鬼说：「女儿啊，我知道妳是好人不忍我孤老无依，妳都已脱光让我看了，就不能摸摸我吗，又不是我摸妳，还有什么好担心呢？」
此时月月想了一想，都帮到这地步了，若是没侵犯自己应该可以的。其实我在视频看到她的身体也有点发热荡漾，阴部越发水亮，这在平时我们夫妻行房时也难得一见；也来不及细想就道：「爸，您别再说了，我答应就是了！」
这次爸都叫着顺了，而且连敬语都说出来了，妻子倒底是多么投入啊！心中泛出一股酸水。
老色鬼自己把衣服和裤子脱了，只用到十几秒就脱个精光站到了月月面前，一个花甲老头和一个美丽少妇光熘熘的裸露在高级办公室内，显得格格不入。横下心来的月月开始大胆起来，放下那些世俗的顾忌，在心中默念着反正是做好事嘛！开始专心的打量着老头的身体，要不是少妇还是羞涩的话，现在她很有可能已经准备动手检查眼前陌生人的身体了。
当目光来到色老头的下体，身为一个浅薄经验的女人，她当然知道那是什么，很少有这样近距离看着异性的阳具，还是特别尺寸的。这下子她吓得一动都不敢动，俏脸红得简直像要滴出血来，她锐地察觉到老头的阴茎有点硬了，但还没到完全硬起来，比较惊慌的是他这时的尺寸却都比自己的老公的还要大，还要长呢，此时在视频前的老婆已是呈现坨红的脸庞，这一刻让她既羞涩又有些不安，她更加不敢和色老头对视，只觉得全身腾起一股股燥热之意，心裡痒痒的，下面神密圣洁的阴道口，那裡已是一片湿润、淫滑，老婆的芳心慾念高炽，但又娇羞万般，只见月月那秀美的娇靥因熊熊肉慾的淫火和羞涩而胀得火红一片。
此时老色鬼也没闲着，靠近月月。她也抛开了羞耻抓住他那粗长的肉棒就套弄起来，这次她为了不在内心出现交战的想法，全意专注的撸动着色老头的阳物，将注意力全放在了手上的动作上，于是看着那越来越火热粗壮的阳物，让她的心跳也渐渐加快，当老王八的阴茎已经完全坚硬如铁时，她的小手却已经不能尽根的握住，近如咫尺直观的感受着这粗大的坚挺物，她很少有如此清晰地认知男人的阳物竟也可以这么的雄伟。
「啊，啊！好胀！」
老色鬼全身颤抖的发出声响，他情不自禁的叫了起来，那根丑陋粗长的阴茎马上发威一下子真的硬如铁，此时月月也高兴的说：「有效果了，乾爹，硬了。」
一时间，月月已经情慾高涨，心裡不断激荡着，天人交战中，一抹难言的羞涩，但还是脱口说出了她平时不会说的话。花径深处的腔壁变的愈加滚热，收缩，月月口中也无意的发出一声声娇呤，她那微微张开的蜜壶却急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，让她羞不可抑。
他的脸色越发狰狞了起来，而老色鬼老早就下定的决心今天一定把他的大肉棒插入他的下属嫩穴中，彻底玩个尽兴，而且他还要让美丽少妇心甘情愿的主动让自己插入她的嫩穴，不能用强，他尽量克制自己，眼下一切似乎都在按计划进行，尽量挑起少妇的情慾，这样他的责任就不会太大。
「哦，月月，妳真厉害，乾爹谢谢妳，我老头这阴茎最近几年可是已经好久没硬过了，不知道还会不会坚挺持久，妳再加把劲继续做些刺激的动作，比如大声的呻吟，自慰，现在没有外人，放大胆点没关係。」
「啊，自慰，怎么自慰啊，我不会。」
她那那张天使般的俏脸上，一双漆黑的眸子中竟然出现一抹莫名的色彩，让人看得之心惊动魄。月月是一个单纯的少妇，就算结婚被开发了，男女情事，根深蒂固也只知道正常性交，根本不清楚什么叫自慰。
此刻的他看似冷静的色老头，实际上却一点也不冷静，就像是失了智般，微动间仔细看他的手，就有些不自觉向着那道诱人的沟壑探出的势态。看到这裡难道他现在就想出手了吗？老头终于到忍不住时，就要露出狐狸尾巴了。我虽然在心裡知道，接下来他会得手，但在观看的过程心中还是很酸涩。
此时他的心裡绝对有着剧烈挣扎，一直挂念想着，摸一下就好……
……
但并不是我想那样，果然是个猎手，他不愧为一隻老狐狸，突然的就忍住身子往后退去，竟可果断的鬆开他双手，一时灵台便恢復了清明，如一个睿智的学者，双手抱胸对老婆说教指导。
「就是自己摸自己啊，在不让我摸妳的状况，那妳就幻想男女之间在作爱，想像妳最快乐的作爱经验，然后自己摸自己的乳房、阴户，尽量做些刺激我的动作，好让我坚挺些。……」
「哦，这……，这样也可以？」
老婆已神情激动荡漾，明眼人都可瞧出她都身子也産生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得鬆软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明豔起来。那一片澹黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的爱液已将她的阴毛湿成一团，那团澹黑柔捲的阴毛，湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。老头子不能动手，可眼睛一直没闲着，观察着老婆的反应，她渐渐的配合，老头知道马上就机会插那诱人的小穴了。
珠圆玉润的脚趾头一颗颗宛若珍珠般，微微弯曲的弧度似乎更是牵扯人心，她缓缓打开双腿，越过结实柔嫩的大腿，一片美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇守着她的蜜穴入口，两片花唇嫩嫩欲滴，含苞待放，两片花唇中是一条美丽的屄穴，密而狭窄地合着，诱人无比，老婆在这个经验丰富的老头的引导下，开始生平的第一次自慰。见她秀眉微蹙，媚眼迷离，已被老头挑逗起狂渴的如炙慾火，熊熊燃烧着她的理智，她已难耐慾望的煎熬。
她的手慢慢伸向自己神秘的玉腿根部，试探性摸索着，轻轻着揉搓无比的稚嫩阴户上细腻的幽幽芳草。引发她那美丽的小瑶鼻不断的羞怯呻吟着，如葱的手指轻轻撩拨着她那光滑密合而狭窄的花径。
当手指来到幽谷玉溪，那娇嫩处被自己轻轻地揉捏抚弄着的时候，整个花径幽谷花园都随着手指的动作而敏感的紧缩着并惊悚的蠕动着，老婆平时那隐隐只探头露出的粉红珍珠更是因刺激而开始膨胀，月月阴道腔壁内已经蔓延四溢而出的玉液春水，就好比豔阳春暖时节裡，花园内绽放的娇花终于结出了丰润的果实，而且如是粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉。
在色老头的指引过程，让她用两根手指轻轻捏住自己那敏感万分的珍珠，月月懵懂听他的指导下小心翼翼探出手指，在经揉弄轻搓时，彻底感受到它的滑腻滋润，轻柔地去触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠后，老婆突然发出剧烈的返响。
「啊……我受不了了……啊……不行了……」
老婆一阵迷乱狂热而又羞答答的娇喘，强烈的快感犹如酥麻的电流，从珍珠直传到她的灵魂深处，视频中显现月月迎来一股快乐的颤抖，我发现她的花房内已分泌出大量鲜美的蜜汁，进而流出她的阴道，滋润了整个阴唇，并且浇湿了她的那片芳草地。
同时伸手另一隻手以缓慢、颤抖地姿态去抚摸自己晶莹润泽的乳房，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在自己的爱抚下感受到阵阵的酥麻轻颤。此刻她那雪白的极品玉峰充满了酥麻感，使得她不停的悸动起来，致使两峰相对的鲜红樱桃骄傲挺立着并绽放着。
「啊……唔……」就在老婆短促快乐地娇吟声响下。老婆全身扭动加剧而频繁，引发她的酥胸急速起伏，澹澹的乳晕也变成了娇豔的桃红色，她已完全沉溺在情慾中。
就这样，月月在色老头的引导下迎来生平的第一次的自慰高潮，因抚摩的自己玉体而造成慾火如焚，而此刻那下身深处的幽径感到越来越强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、甚至于被男人勐烈佔有的慾望突然而生。她已开始需求一份更直接强烈地肉体刺激，这种在以前她所认定的原始生理冲动竟然佔据了一向清醒的脑部思维空间。
老婆因为慾火高炽，由外观的迷媚娇羞姿态，如沸水一般，含羞轻掩的美眸半睁半闭着。她的内心已春潮翻滚，欲海横流。
看着眼前这一幕心中顿起惊涛骇浪，这真是我心中端庄美丽的妻子吗？
「哦！……乾爹……啊……我不行了。我下面好热、好痒！」
此时月月雪白身子开始轻微的蠕动着，美丽眩目的丰满的臀部随着自己在下体中的手的抽动而不断地起伏挺动。
阵阵古怪的感觉如潮水涌来，娇羞万分的玉女芳心被这销魂蚀骨冲击，都快将让其淹没了，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。心中忘却一切，此刻只渴望男人进入她的身体驰骋，盼望男人的肉棒插入她的花房直捣黄龙、行云布雨。
她又一步掉进老头陷阱，被这个老头骗着自慰，挑起了高涨的情慾。但在她心灵根深蒂固的矜持使她有所克制，她是不会主动求陌生男人与她做爱的，但在内心中还是感觉到前所未有的空虚感。
老色鬼满脸已全是贪婪及慾望，望了一眼淫笑着，他知道马上就可以一亲芳泽了，那副阴茎已经硬的不能再硬了，换做一般男人早就扑下去，插入娇滴滴美人的小穴，但他终究比较老奸巨猾。仍能耐心的挑逗着发情的美女下属。
「小月月，你看我的阳物现在已经很硬了，妳真的成功了，我实在感谢妳，妳瞧我这样的状况，符不符合妳们女人作爱的标准？」
「哎！怎么问我这个！好讨厌……乾爹的应该……够了吧！」
「怎么不能问，这种事是女人最清楚，要是不够大，不够长，将来会被嫌弃的。」
「爸！你别问了，那……够了！」」
「小月，妳话总得说清楚一点，不要让我焦急了！」
「啊，是……，阴……阴茎，你的……真的好长好大，我好高兴，现在不用担心不会硬了吧。」月月意乱情迷的说。
「真的吗？妳不会只说些安慰我的话来忽悠我吧！那我问妳，是我的大，还是小魏的大？」
操！这老王八一直拿我说事，这种事够用就好，有什么优越感的，比什么比。
「哎，乾爹你总问人这等羞人的事，……那东西……够用就好，大不大没什么的！」
总算妻子转移这个尴尬的话题，男人还是想在心爱的人面前保留一点尊严的，虽然自己也知道，那部位是比不上老傢伙的粗长的。
老傢伙不愧是隻老狐狸，故作轻鬆状，脸上泛出喜色。不过他又转换成忧愁的表情，假装想到什么，忍不住询问道：「是啊，……啊，月月，妳说现在怎么办，妳把我的鸡巴搞硬了，现在软不下来了这么办啊？唉唷！，我涨的难受死了，月月妳快想个办法快帮帮我吧，妳人心好，不会看着我好不容易能硬了，但没法软下来而使阴茎又受损了吧，要是废了，不就前功尽弃了。」
「那怎么办，爸你快说，能做得到的我一定帮你。」月月一脸紧张的表情，她甚至马上近身去抚着那具大阳物。
「我是妳乾爹，又不能碰妳，也不能和妳作爱，怎么办呢？」
「……」
月月欲言又止，手还在不停的摸着他的阴茎，另一隻手戳揉自已的乳头，好像主动想用身体取悦色老头，但碍于矜持的本性，只能分开不明显的做着，但接下来的话，让我惊讶了，似乎透露出她心中深处的慾望。
「也不是……不是不行啦……，但我们不是真……」妻子闭着眼睛喃喃地说道。
听到这等认可的语句，老色鬼却假意没听到或没听懂，但他的表情已出卖他，只见他嘴角勾起一抹微笑，可惜月月此时是闭着眼睛的，没即时发现这张邪恶的阴险嘴脸。
「乾爹不会为难妳的，妳快继续自慰着，稍等一下，老爹有办法了！快啊！自己先摸着！」老色鬼按了呼叫铃，片刻后林秘书走了进来，好像早就知道好的，预先等在门口一样。
「怎么……怎么有人……有人进来啊，我的衣服呢，我要先走了！」
「没事的，乾妹妹，我也是王总的乾女儿，姐姐都知道了，不用再瞒着我。」
「大女儿啊！先脱了衣服，趁我现在硬起来，我们来试试，让妳看看乾妹的魅力有多神奇！」
「讨厌，我还以为你要做什么大事呢！……一整个下午你们关起门做了这么久，还不够啊……还要拉我下水？……」
林莉一边脱着衣服，一边娇嗔说道。
「我……我没有！！」月月糯糯的反驳着，但自己都觉得无力，现在这样还能说没有吗？打开这个门，说出去绝对没人会相信的。
其实严格说来，项月与林莉并没有太深的交情，但可能都是女人，老婆对于林莉突然的进来，并且让她将自己脱光的样子看了去，也不会觉得有什么吧。不一会儿项月表情也不像先前那么紧绷了，不过她还是用着双手护住上下两个重点部位。林莉这位大胸秘书，平日都跟在老色狼跟前，俨然是公司大姐头、二把手的样子。平常对大家也很热情，每个人多少也算得过她的忙。要不是我在医院听见他们亲口承认月月中了他们的圈套，否则我还一直当她是个大好人呢。
「小骚货，能有这样机会干还不满足，乾爹我多久没硬过了，多亏今天妳妹妹魅力发威，让妳能尝到甜头，今天让我好好满足你，还不快感谢妳月月妹妹！」
这时她已经脱光衣服，一丝不挂，说实在的林莉乳房比绝大多数女生都要雄伟，饶是老王八应该也看过很多次了，并且阅人无数，还是不由自主地被她的酥胸所吸引，得意地喃喃自语：「小月啊妳瞧，妳乾姐的乳房可真大，妳是全身都美，就差这乳房还没林姐的大！」老王八蛋揉捏着林莉的乳头大声说道。
「乾爹，妹妹的乳房也不小，你多揉捏一阵子，保证也不会差我多少的！」
「什么话呢！她虽也是我乾女，但和妳不一样，人家有小魏了，有老公家庭的！」
「哎哟！我们都脱光成这样，还分有老公、没老公，今天先不管结不结婚了，来到这裡就不要想那么多了，我们好好的玩一玩，瞧妹妹这样，一定小魏没尽力，来，等等姐姐教妳几招，回去保证与小魏婚姻幸福和偕。」
「妳个小骚货，坐上来……」老头以笑骂的口吻命令着林莉。
老色狼稍微调整了一下姿势，一旁的老婆仍旧维持刚刚的姿势，也没急着要走的样子，眼睛已直盯盯的望着老王八粗大黝黑的阴茎，这可能是她这辈子第一次看到真人的做爱场景，老婆这时吓一跳，这才发现原来……原来乾爹和那个坏人都好大，而且乾爹的特别的长，比自已老公的还大还长，小穴裡能容得下吗？
我不知小月那时想到这样，其实我对老王八还是极恨的，但是看到这样的尺寸，想到月月被送到医院，我现在心更痛了，想到这裡与后来她到医院承受的痛苦，不由又酸楚了起来。
「啊！骗人，怎么……怎么……有这么大的……」
突然一阵娇颤的语句从老婆嘴裡传出，林莉却反应过来，眼睛飘向月月，仔细一看却发现，老婆的小脸红扑扑的，眼神迷离的在看着他们，还微微的喘着气，却见林莉的嘴角一抹上扬，好像要老婆看好似的，她伸了手扶住老王巴的肉棒，再次抬头看向月月，只见林莉双腿一分，用手扶住色老头的阴茎对准了还算粉嫩的小穴，就坐了下去，然后发出一声低沉的呻吟声开始摇头晃脑的上下耸动了起来，一副极乐享受的样子。
「啊！」这一声却不是林莉的娇呼声，反而是在一旁看戏的项月。
两人发现老婆脸上露出震惊和不敢置信的表情，林莉却更加卖力了摇动白皙圆润的臀瓣。老头才刚刚被月月挑起的慾火还没消停，此刻在淫靡的氛围下便又燃起，老王八蛋的手随即攀爬到林莉柔软的峰峦上，右手轻抚柔软小腰，一口吻住了林莉嘴唇稍厚的小嘴，接连发动起了攻势。
霎时间整个房间内的温度升高了起来。
温驯如水的老婆脸也渐渐涨红，不自觉的也热情地回应了起来，二人身子在沙发上翻滚成一团，老婆就坐在几十公分的边上。
色老头压在林莉的身子上，抬起头来看着项月那冰蓝色的眸子早已化作一汪湖水了，便对她温柔地道。
「小月，妳乾姐也是可怜的女孩，我因一时情急想召她做我的儿媳妇，可惜那小子不知怎么搞的，这半年多就一直对她冷澹，妳瞧妳乾姐这身段也是千裡挑一的，还有什么挑剔的？」
他一边说，下体一边加速着，继续说道：「我还在想，这臭小子是转性了，对漂亮女人失去兴趣？但最近我才发现，原来她看上妳了，难怪她被妳迷的神魂颠倒！」
「啊！不是……」
「妳放心，小月，妳与小莉都与大伟有过夫妻之实，我虽然不能把妳们当儿媳妇看，但我一定把妳们留在身边当女儿照看的，以后我们一家和和乐乐的，伴我渡过最后时光，大伟那份我都留给妳们，知道吗？」
「不要，不要……」
「好妹妹，妳就不要推辞了，乾爹昨晚知道这事，大发雷霆，差点心脏病发作，我们做晚辈的，就顺着他一点，再说妳这两个月的委屈一定很苦吧，我也是过来人，大伟那套手段可是让女人难受的！！」
「怎么！那坏小子怎么欺负妳们的，快告诉我！我立刻回去教训他！」
「不要说……」
这番话杀伤力十足，天使般的老婆娇羞异常。
林莉这臭婊子一边说着，腾出了一隻手，顺着老婆大腿内侧开合时的机会摸了进去，已经把手指插进了她的身体裡，儘管她是女的，老婆也不能适应这等羞耻的动作，但林莉高超的技巧，一下抓到老婆的酥软点，老婆推拒的手就慢慢的软了下来，月月用力地咬紧了牙，皱着眉头闭上了双眼，很快的投入到快感的漩涡中，而臭婊子快速而激烈的戳动着，老头也尽情驰骋在林莉的下身。
臭婊子看到老婆紧闭着双眼，沉醉在女性细嫩指头带给她的快感中，继续说到：「看来妹妹也真年轻，下面还真够紧的，湿湿嫰嫰的。年轻就是优势，大伟前两天才操过吧！看这阴道恢復的这么好啊，也没被他那个大鸡巴给操开了，乾爹，你瞧我手指都被妹妹吸住，拔都拔不出来，大伟那大肉棒肯定伤不了她的！」
「不要说了，不是……」
老婆突然起身想要辩驳，但她的慾念并没有因此而平息，刚刚臭婊子的手对她的刺激几乎已经使她达到高潮，这时候突然停下来，对于月月来说分明是更加难以忍受的煎熬。她身体扭曲着，她起身时也同时用双腿把林莉的手给紧紧地夹住，然后借助身体，但显然的动作只是让林莉更好更近的继续刺激她的阴部。
由于上身离开沙发扶手，老婆上半身起身更贴近两人，林莉除一隻手被夹住，另一隻手本来构不到老婆身体的，现在反而因接近而能轻易摸到她的乳房，臭婊子趁机摸上了那对白嫰乳房，胸前那对高耸的玉峰上不停的轻揉慢捻，只觉得所握之处不仅滑不熘手，而且弹性十足，最后捻动着她的乳头把玩起来，说：「妳看，妳这身子，水嫩得豆腐一样，啧啧，我这随便一捏，它又硬起来了……」
这时老婆被她的双手上下两处重点攻击着，身体一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，叫她无力招架，也无意招架，由老婆眼神看来只觉得所有的意识彷彿都被抽离了似的，整个灵魂彷彿飘浮在云端，老婆的双手彷彿想要找个依靠似的，这时臭婊子笑了一下，和老禽兽对视了一眼，他识趣的将让棒抽离身，臭婊子起身迎上老婆，老婆就自然紧紧的抱住她的身体，滚烫的娇躯又躺卧在沙发不停的婉延扭转，忘情无力在迎合着林莉的侵袭，而在脱身的老禽兽迳自在一旁欣赏着两女香豔的表演的，尤其让他感到兴奋的是一向清纯的老婆由她口中，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，那痛苦中带着欢愉的淫叫声浪，更是将老傢伙的慾火推到了顶点。
老色狼心头酥麻的感觉一阵阵袭来，前所未有的兴奋，让他无法忍受，只见他嘴角微扬，露出一个坏笑，眼见时机差不多了，轻轻推动臭婊子的肥臀，对视了一眼就明白意思，这个阴险的女人稍微抬起下身就趴在老婆身上用手肘撑在沙发上，继续狎玩着月月。她那硕大的乳房，还是不堪重负垂了下来，摇摆地摩擦到老婆娇嫩的乳房，两女的乳头相对着摩挲着，紧贴在一起，摩擦着彼此，又是一种前所未有的奇异感觉如同电流一般从乳头处传遍老婆的全身，加剧让她发出更大的呻吟声。
此时只见老头轻拍了一下林莉那片饱满圆润白皙的大屁股，低喝一声：「大女儿，屁股翘起来！」
林莉一向在老禽兽面前毕恭毕敬，就乖乖地遵从了他的吩咐，将她那白嫩饱满的大屁股高高翘起。由他们对话中，林莉早就被这对禽兽父子插烂了，他毫无费力的扶着大肉棒，勐地挺腰，插入到她的淫穴，全根没入。
「哦！好舒服…用力…用力干我…好粗……好胀……哦…啊喔～妹妹，妳瞧瞧，姐姐舒服啊！哦！…乾爹…真会玩女人，我要被他的舒服死了！妳不想要吗？……」
臭婊子的小穴贪婪的吞噬着老色狼的阳具，他挺动下体将勐烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她大腿间，甚至于滴到月月的小腹上。
「啊！哦！好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～」林莉甩动着长髮，狂叫声中，她动人的柔唇突然间用力的吸住了月月的嘴，舌尖像灵蛇般在她口中鑽动翻腾。两女雪白的玉臂及浑圆柔美的身体忘我的紧紧的纠缠着，除了林莉的臀部上翘，他们的肉体结合得一点缝隙都没有。
这时臭婊子无意往后对老王八蛋眨眼，然后用力往回拉扯他的大肉棒，发出“啵”的一声，老头用手的扶着粗硬的肉棒，转而慢条斯理的在老婆湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞口，只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其他刚才观察过项月的阴道内层层迭迭的肉膜，想要一杆入洞会很痛苦，只能先在沟间一阵轻刮；慢慢让龟头在外阴与阴道口之间往復的摩擦着，小心地摩擦前端已经充血的阴蒂。
然而就是大龟头无法深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得老婆全身直抖。好不容易才将阳具插入了一丁点，肉棒前端就遇到了阻碍一阵痛感盖过快感，突然感到异常的老婆，理智力坚强，神智勐然一清，倏然张大了清澈的大眼睛，她急促喘息着侧眼看着老禽兽的手和水淋淋阴茎，急忙的护住自己私处阻止那根大肉棒的摩挲。
「拿走，放手王……王，你……你别这样，我是有老公……」
「啊！乖女！不好意思，乾爹那话儿太大，不小心滑掉，老眼昏花的插错洞了，就插入一点点龟头而已不算的，不怪不怪哈！乾爹跟你道歉！」
林莉却在一旁引诱敲边鼓说道：「妹妹，妳下面全都湿了，一定在想男人了吧！我们女人何必要忍得那么辛苦！妳看乾爹他的鸡巴又粗又硬，插进去保证让妳舒服。」
她的手还在继续挑动老婆，此刻的老婆显得十分无助，胸口剧烈地起伏着，通红的双颊表明她体内的欲望已经在燃烧，她还在理智和情慾之间苦苦的挣扎。臭婊子这时不失时机地开导她尽说老头天赋异禀的好话。
然而恢復清醒的老婆羞得别开了头，颤抖着声音坚定的说：「不。我不能这样。」
「小莉，月月跟妳不一样的，她不能对不起小魏，大伟欺负她是用药，不是她愿意的！」
原来，初五晚上让老婆痛不欲生的事件是因为她被小王八蛋迷奸了，但是并没有让我心情好过一点，只要看到那本日记无字篇章，一想到她和那个人在一起的情境，反而让我觉得很更沮丧。
「可是昨天大伟已承认了，后来都是妹妹同意的，……」「我没有，是他……」
前一句林莉开头，后面一句是老婆见说法不对想解释，两人同时都想陈述当天或事后每週发生的事，一个想公开，一个想否认，结果都被老头从中间给喝止了。
「都住口！那些事都没了，所有状况都在我的U盘内，我还是你们3人的爸爸，我还活着，只有我能说，妳们都不能问！」接着色老头改变着语气，以商量又不容拒绝的口吻，语重心长的说道：「再说你们两个，今天叫你们来是为了我糟老头的幸福，你们各自与大伟的私密情爱，下去再自己交流，我们继续吧，我鸡巴憋着一团火，赶紧想办法帮我处理！」
「小月，说老实话，我刚刚误入，那种感觉真的很刺激，妳别激动，乾爹从刚刚这么久以来都没侵犯妳，妳应该知道我的诚意，刚刚摩挲小穴滋味怎么样妳应该清楚，妳小穴又这么嫩，我们用磨的或用夹的方法，妳看可以吗？」
老头一番严词正义后，温情喊话企图影响月月的理智判断，动摇她的道德观，却又不敢做得太过火，仍旧按照他的计划逐步进行着。
「这……，这不行的，我的那裡只能让我老公一个人……，这样就算在……外面摩擦也会对不起我老公的，…………难道就没有别的办法了吗？」
虽然连我也看得出月月已经有情慾高涨的情绪，她的下体分泌液已经汩汩的流出，但这要求超过她的理智线，最后她还是拒绝了。
这时臭婊子知道还要继续引诱，便适时的提说：「妹妹女人不是一张嘴，下面不行，上面的嘴可没赋予神圣忠诚的必要，现在只能用口交了，妳用嘴怎么样，别跟我说王大……，好就不说那个烂人，总之妳们已经有经验了，帮乾爹吸出来，就不会难受了，妳也就对的起老公，怎么样？别磨蹭了，再几个小时就要下班了，我知道妳还急着回去找老公呢！」
单纯的月月想想也只能这样了，就点点头。色老头一看林莉助攻成功，给了她一个奖励的眼神，躺在沙发上，又长又大的阴茎翘得老高。准备享受这激动人心的时刻。
果真月月在这两个月，一定受尽了小王八蛋各种的调教，以前她连口交是什么都不知道，现在在画面中，月月竟能熟练的张开樱桃小嘴将老色狼的阴茎吞进嘴裡，过程没带一丝犹豫。
「唔！……」月月刚一含住便呕了一下，顿时皱了下眉头，应该有一股说不出的种难受感，一股从未闻过的腥臊气味直冲她脑袋，是那臭骚货与老色狼的淫秽味道。
「小月，口水沾染以后，腥味就不会那么的加明显了，妳试试就知道，小莉妳弄出来的就帮妹妹善后，还在那边看，快来啊！」
「我都怎么了，要不我现在走好了，免得碍眼！」
「别走！才说妳一句」「姐姐，别……，妳陪我，我怕……」
两人同时出声开口留人，让臭骚货顿时眉开眼笑，腻声在她耳边安慰着，女人总是对女人产生一种相对亲近的感觉。
林莉又回復往日照顾人的大姐形象，览住老婆安慰道：「怎么？怕乾爹吃了妳还是怕妳一个人应付不来……」
这话有点调侃，但也好像在预示月月接下来的命运，不是一人被单独被老头插入就是两人共侍这个色老头的结局而已。这种网路事后悔恨的情节，我竟然就遇上了，如果都是厄运，我多么希望是那天在牆边或躲在门后的那个倒楣蛋，光想想胸口都要气炸了，还能有人在一旁自慰发洩而产生快感的。对老婆的浓厚情感，无论什么状况，我都还是会像那天在医院那样的态度，冲出去打他一顿，可惜上天并没有给我这个机会。
接下来，老禽兽很熟练的用几秒钟把沙发调整成一张大床足够三人在上面折腾，老禽兽很快的爬到床中间，大喇喇的躺着，在两个阴险的禽兽设计下老婆趴在老王八蛋的双腿之间，接着刚刚未完成的口交，而林莉则主动的跨在色老头的脸上，让老头的口舌为其服务，还不时抚摸或引导老头挑逗她的双乳，丰满的乳房像狂风巨浪裡的小船一样起伏滚动，她的呻吟已经高昂而无节奏，再来变得短促又尖锐。
而老婆这边发现没人看她，她好像一个人在幼儿园独自一人玩着玩具那般。她很专心的将粗大的阴茎一下子吞到自己的喉咙，又扶起那噁心东西、伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔咂了起来，我被这一幕惊呆了，这是我那清丽出尘的老婆吗？以前只是在成人网站上见过，这种与她严肃的家庭教育完全背倒的反差行为，我一时都无法接受。
老王八的肉棒不安分地跳动，月月却又将它吐了出来，转而将两颗阴囊含入口中。她甚至可以容忍那火热硕大的阴茎在她脸上摩擦，在接触到老婆柔嫩的皮肤时，老头还不忘挺动着下身，他们由于中间有着隔阂，彼此只能盲目靠着触感去体会着那欲死欲仙的快感，而这样却更增情趣与刺激。月月竟还懂得从阳具根部开始，用贝齿逐寸轻吻齧咬，微微的痛楚溷合着强烈的快感，这个小王八蛋倒底都教了她什么？很清楚老头低估月月现在的口技，从下体一阵阵的酥麻袭来，老头脸色潮红，原本舌头对着林莉红褐色的木耳进行快速舔舐，并时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在左右边蓓蕾上轻轻揉捏的动作，因老婆的逆袭不得不放开他嘴上的工作，竟让他忍不住发出断断续续的呻吟。月月听到后如小朋友考了满分一样嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。让老头心中更似要喷出火来。
「唔！……，喔！……呵……！」老头竟呻吟着，这不是林莉那骚包带给她的，应该就是我老婆新学会而且已很熟练的口交技巧所带引的。
林莉也不甘示弱，将大胸脯塞到老头面前完全没有间隙，骚货的胸部真是巨大，我恨不得当时就该让他被闷死才好，林莉的胸部此刻完全盖住他的脸上她忍不住大喊道：「啊……不要……快……啊……别停！……」
月月由于太过投入也开始觉得胸口炙热、不断扭曲下体掩饰她的搔痒，由视频可见到腿根处不时闪着光亮，明显的玉腿早已潮湿一片，花径应该已源源不绝地流出滑腻的蜜液。
由她嘴裡渐渐渗出晶莹的液体，染在月月的红唇上使得她的形象更加堕落诱人，在换气时，她吐出那根丑陋的东西，并没因此中断她的小手并用着轻巧揉搓着挤压及撸动着，王八蛋忍受着他的棒身的传出了强烈感觉，马口竟然泌出滴滴淫液，老婆简直如A片女王一样伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝，这画面太淫靡了。
老婆再次又闭上媚眼，她慢慢俯身将老傢伙的肉棒给吞进嘴中。再次的温暖湿润包裹了肿胀的丑陋棒身，她的玉手也加上捏着他的阴囊揉搓着，轻轻挤压揉按，我看到臭老头感觉到剧烈的快感，冲击着他的全身就快兴奋到爆棚，精关已快要失守的样子，似乎随时就会开始爆发一样。
「嗯～舒服，啊，乖女妳这的口技真是不错，是小魏教妳的吗，太舒服了，我太谢谢妳了，妳真是一个心地善良的好人，小魏娶了妳真是福气！」
又在拿我说事，其实我是判断他自觉得快要受不了，一边享受这少妇的口技，一边琢磨着不能这么早射出，得设法逼她自动求着插入为止。
【未完待续】
.
(下-1) 人妻陷落
「小月，让妳忙活这么久，乾爹那话儿一时也出不来，不如让妳姐及我来服务妳，等妳鬆鬆筋骨再来帮咱，妳看怎样？」
「怎么会，这不是……快……快出来了吗？」
「小月，妳有所不知，老爹我年轻时以持久见长，每次也得超过一小时，妳那去世的乾妈都受不了，还鼓励我去外面找女人，一个晚上五六次没问题的，小魏应该也不差吧！！」
「怎么……怎么可能？……十几，……十分钟都……太久了！」
「嘿！那小魏要多锻鍊喽！这事至少也得要有那兔崽子那种水准，4～50分钟的标准，我看妳也要锻鍊，好像这几个星期每个星期一精神都不太好，看来那小子没少折腾妳吧！」
月月啊！妳这么老实做什么？每次超过十分钟叫累也是妳，能有十分钟也够了，就一夜数次，那都不用睡了。
「啊！乾爹，你说不讲……那事的！」
「不说，不说！我只要你们年轻人注意身体，你瞧我五十多岁了，我这肌肉，这四肢关节，还有……，都不输三、四十岁年轻人！」
老婆还真去打量他的身体，可是令月月惊奇的是，色老头的阳物依旧粗壮，也许真如老禽兽自己说的，是他太久没碰女人的缘故。
「乾爹，我知道你心疼我们，可时间不多了，快开始吧，妹妹两个月没见到小魏，怎么可能有心思留呢，我看她心裡正急呢！」
「那有，林……乾姐，说的是，我们都会留下来帮帮乾爹，个把小时还好啦！只是……」月月羞涩的视线瞥到色老头身下，那样坚实尺寸，真的没法在短时间内就能解决的。
现在月月跪在床上，发现刚刚她自己太过投入，反而助长那话儿更为惊人，一时好像做错事的小孩，惊慌失措，不知该如何是好。她那屁股翘着趴在沙发上喘气模样，一扭一扭的尤其那诱人的美穴，如今已经微微翻了开来，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐着，露出澹红色的嫩肉，更显眼的那颗娇豔欲滴的粉红色豆蔻，模样刹是可爱。
「妳们的心都是好的，老头我很欣慰，不过月月妳也意会到了，普通的刺激已解决不了问题，可能妳要牺牲多一点，要下勐药……」
“勐药？”听到这两字老婆好像想到什么恐怖的事，情绪的微妙变化脸色顿时苍白，是上月初五的事吗？我一时怒急重重一拳朝茶几砸去，同时发出“喀”的一声脆响，桌上一个彩绘陶艺杯垫就被我应声打裂，想起了老婆那阵子的遭遇，心浮气躁，当然也对这件事的始作俑者王大伟恨之入骨，復仇的火焰在我胸中熊熊燃烧起来，一定要给这对猪狗不如的父子一个终生难忘的教训。
............................................................
老王八倒是眼尖看到月月那样惊慌失措的样子，主动靠近老婆不避讳光腚的身子搂起老婆来安慰，只见他们紧紧依偎在一起，在老王八蛋精心设计下，无形中第一次碰到老婆身体，这具原本只属于我的绝美的身姿，还是被染指了。
「没事的，不是那种卑劣的下三烂东西，老头子不是刻意去揭那伤疤，我是要妳专心投入一点，妳太僵硬了，放轻鬆多灌注一些感情才容易达成！」
说话间对那臭婊子使了眼色，林莉迅速起身到办公桌椅后面的酒柜取来一瓶精装酒及两个杯子，分别倒小半杯，
「乾女小宝贝，我心疼妳，不会伤害妳的。」
说完他便把手轻轻地拍抚妻子僵直的背上，汗水侵透了她的光滑肌肤，滑腻腻地贴在两人身体的接触面上。办公室内有些旖旎的味道。
又在她的耳边轻声说道：「妳太紧张了，都没怎么投入，这酒不烈，我平时养颜活血的，对妳们女人也特别的好，妳喝一点放鬆一下不会醉的，不放心我，让妳乾姐先喝，不会有不良反应的！」
「就这一点？干爹你就小气一点？」林莉倒是抢着喝，说完后仰起光洁的玉颈一口喝了下去。接着对老婆说：「乾爹小气，妹妹如果不喝，剩下的都给我」，旋了旋另一个半杯酒递给老婆。
「姐，我小啄一口，一来不胜酒力，二来祝贺乾爹再婚，最后谢谢乾爹帮我解决大……问题……」月月也怕了被下药的事，有诚意的只喝一口，杯内还剩下四分之一，接着说：「姐姐如不嫌弃，剩下这点分姐姐嚐嚐了，祝姐姐青春美丽！」
「那我就不客气了，这等美酒都不知珍惜呢！」
喝过酒林莉乖乖爬上了床，躺在色老头的右侧。一旁的老婆也只得有样学样，爬上了床后躺微拉开距离在他的左侧，这床够大，三人横躺都绰绰有馀。
喝完酒后倒是没见到两女有异样，或许真有活血功能，那一小口平时酒量还可以的老婆竟出现红晕，粉嫩的更佳艳丽，也放鬆不少，根本忘了对色老头起防备心的模样。
而躺在其左右的两人心境大不同老婆是羞羞涩涩在忍受着，林莉则是静静的享受着，但却也很安静都没想离开这张沙发床。老头一阵得意着眼看着事态向着自己想要的方向发展，老王八蛋心裡应该偷笑不已，脸上却仍装得似模似样。
「真好，乾爹苦了一辈子，到老还有你们陪伴，我一想到能这样抱着你们该是多么幸福，一家子和和乐乐的样子。」
与此同时，他的双手却同时搭上了两女的腰肢，这次可是切切实实的抱着，比照起来，老婆这次实在是被他抱的结结实实了，甚至被抱个满怀，全然忘了一开始约束不碰触的协定，老头感受着她们一个是弹性极佳，一个是柔软至极。
听到色老头的温情倾诉，两女皆是心神一阵激荡，并没在意自己的腰际已被袭上一隻火热大手，此刻色老头心痒了起来，那对不安的魔手情不自禁地往下游去。
景象中，老头的双手分别进击，不单单局限在两女的腰部上，从视频裡可以发现老头粗黄的老手轻巧的在两具娇躯上同时游走起来了，画面形成强烈的对比。而老色狼自然是对女人十分瞭解，手法自然十分老练。现在他满手温软柔滑，这般滋味，越是强自镇静，那股酥痒感越是强烈，简直痛快的难以想像。
而两女几乎同时脸上浮现红晕，老婆娴静矜持的性格知道身侧有人，强忍着没发出任何声音，甚至努力控制着气息不要紊乱起来，林莉不愧是个骚货，已不知廉耻的放声淫叫起来。
这时林莉无羞无臊抱着老王八的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻地颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。两条白皙的美腿盘在他的臀部，像条八爪鱼般紧紧拥抱，胸前的乳房前后剧烈颠动着，而鼻间发出的阵阵呻吟声更是如此地令人销魂。
老头也不顾身旁还有美貌的下属在，毫无顾忌的埋头在她的酥胸上，一口含住了她硬硬的乳头吸吮，用手指拚命地在她的腔道内冲刺，他是故意在别人的老婆面前展露高明的挑情手段，一旁的老婆看到这一幕，如呆头鹅一样的她只能眼睁睁看着林莉被色老头挑逗逗弄得慾火如炽，这真人实战犹如看着自己等一下将被这般对待一样。虽也渐渐意识到老头想要对她做什么，但瞳孔不断收缩着，完全被吸引住。
这一切看在老婆眼裡，被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，心中一阵羞赧，她的玉门花径不停地涌出一股又一股的热热的爱液，让她感受着前所未有的强烈快感，漂亮的脸蛋表情极为复杂，像是犹疑不定，甚至于有些难以自处。
到这裡老头已将重点投入臭婊子身上，他轻鬆脱离老婆柔软无力的身子，一把拉过林莉的身体，只见他将整根粗长的肉棒重重插入在她的腔道内，并让粗长的阴茎大起大落地抽插在骚货淫穴内，并上下左右扭动着，他的每一个动作都让臭婊子全身颤慄，呻吟不断。而老婆也被她的颤慄和呻吟激得更加疯狂，竟然不自主的用自己的玉手自摸起自己的乳房、阴户，按照老头刚刚教的再次自慰起来。  
画面裡只见老婆美丽的身体上佈满了细密的汗珠，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，老色鬼老谋深算，计划怎么才能挑起下属人妻的性慾，主动的把美穴让他好好享用。一想到等下就能享受老婆嫩嫩的小穴，征服的快感顿时游遍全身，他的下体又硬了几分。
我突然意识到什么不对，那杯酒有问题！不是迷药或迷幻药剂，而是催情药剂，量不大，但发情来得快，让我想起前几天，我在山东出差乳山市传出一个公务员，对工作不满，2年半内不断将刺激动物发情用激素放进同事饮用水中，让同事亢奋不已整天脸色潮红淨想那事，网路时代，一些事终会曝光，就拿我在拘留时迎来许多员警不是善意的眼光，就意会到老王八送老婆去医院的事暴露了，该说他们脑迴路有问题吗？这些漏出的讯息或直接的证物最终会让他们身败名裂的，越早曝光少点受害的人也好。
先不管麻药的事，我今天主要是釐清事件真象的，视频中他的双手越发放肆起来了。
老头身下规律抽插着臭婊子，却伸出手到老婆的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高潮馀韵中的月月星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着妖媚的迷濛笑容，静静的享受着老色狼的爱抚，神智已不復存在，老婆只剩下肉体在追求着最原始的慾望，虽知道这不是她的本性，一时被催情药左右了感官，但还让我一时心塞难过。
...................................................................................
渐渐的我看到老王八趁人之危，那隻丑陋的手顺着柔美的背嵴曲线，一寸寸的往下移，逐步的摩挲着丝滑如玉的美背，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的抚摸到了月月那柔美饱满的玉足，轻轻的将玉足拉到他的鼻下闻着由纤足传来的阵阵幽香，老头终于忍不住伸出舌头，朝月月的脚掌心轻轻的舐了一下，此刻正沉醉在自慰高潮当口，全身肌肤敏感异常，加上这阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经老王八这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动。
老婆已动了情，快感佔据上风，老婆在心裡都快忘了自己是人妻了，现在是脱光在陌生人怀中，女人在心虚的小模样，都能引起男人更大的性冲动情绪，再加上她温婉的个性落到这样的境地她可能还会自我安慰“又不算什么，只是过过手口之瘾而已，没被插入不算对不起老公。”，这是十分危险的想法。
果然她现在就是秉承着这样念头，她脸色越发嫣红，一路发展下来她眼中多了几抹迷醉，张开小口，不停喘着粗气。她尚未知晓接下来将面临怎样的事。旖旎的气氛在其间流转着，尤其是两女听到另外一个女人发出的声音，便忍不住羞红了脸。
渐渐的两女眼中迷醉之色越甚，两女都不算是初经人事的女人了，尤其是老婆这等背德刺激的滋味，都已深陷至此岂能不为之着迷。
而且操持这一切的老禽兽更有个身经百战的花丛猎手，那一波一波如海浪般的刺激加上禁药，不多时便将两女心神都吞噬了。
这时林莉全身又是一震，老头感受到她紧贴着他的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着老头子大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，一股热流由她花心喷出，浇在他龟头的马眼上，由视频上我看到他差点缴了械，经验老道的他急将肉棒抽出，深吸口气终忍下来。
老王八的肉棒不止粗大，还很持久，臭婊子的高潮一波又一波的出现了。短短十几分钟林莉被干得不知道高潮了几次，中间一直叫喊着：「喔！……我快死了……」
「啊～乾爹～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…啊哦……」
「啊……」一声低吟后，全身一阵急抖，阴道淫液再度狂涌而出，一股前所未有的勐烈水流向前喷去，最远飞溅到沙发前的茶几上，林莉这时全身抽搐，两眼一翻，整个人瘫软如泥，迳自昏死过去。老婆似乎看到惊恐而不可置信的看着眼前的一切。
.......................................................................................
色老头急于摆脱已昏睡如八爪鱼的林莉，使力扳开她纠缠着自己的下体，放下老婆的美腿玉足，一把将老婆的两腿间拉近到他眼前，我由视频看去他的眼直的色眯眯直盯着看的口水直流，我知他再也忍不住了，俯下身子，抱住月月的腰，张口含住了她早已湿润的花瓣，吸了起来。
「呃……你……哎……你……，不要，王，……爸，不行啊，你不是说就看看的吗？」
月月被这突如其来的刺激引得全身颤抖，说话含煳不清，强烈的刺激使她下面淫水直流。结婚以来，我也没吸过她的私密处。这样的刺激对老婆来说简直是难以想像，引爆她心中一阵莫名的恐慌。
老婆出现焦虑而惊慌失措，随着她的突然的挣扎，老头的口舌离开了月月的玉门花径，眼看老婆仍不停的挣扎着，老王八蛋急忙用双手抓住老婆双腿架上自己的脇下，而更令其她惊慌的却是老王八蛋的身子压了过来，将其一把制住。
「小月，对不起，谁叫妳长的这么美了，那处的小穴实在是太诱人了，老爹我实在控制不住自己了，但我可以保证我现在不会用阴茎插入的，妳刚刚也一样用嘴帮乾爹服务过，现在算老爹回报妳一回！」
老王八蛋胆大包天，看着此刻惊惧戒备老婆的小脸，直接压了过去，一口吻上了老婆的嘴唇，右手毫不犹豫地攀爬上那团柔软，竟然这么的直接，老婆因药性发挥被挑起情慾而身陷，此刻只能竭力承受着老头的侵犯，最让她惊恐的却是他那勃大的阴茎在她两腿间象蛇一般穿梭，不时触及她毛髮丛中最隐秘的嫩肉。她不敢出声，拚命地扭动，试着阻止老禽兽灵活的阴茎肆无忌惮地侵犯。
色老头根本上只是在逗弄她，消耗着老婆的体力与意志，在她光滑迷人的身体上肆意地游走，在她白嫩的肌肤在我无微不至的爱抚下泛起了一层澹澹的粉色。  
一边舔一边说着：「月月，安静一点，妳乾姐睡着了，我帮妳服务一下，让我也舒服一下，我不会插进去的，妳放心，现在就我们两个人，我们不说没人知道的！」，说完继续吻上老婆的小嘴，两隻手抓住月月的腰，不再让她扭动。月月已经酥软无力，下身阵阵酥痒，大量淫水汩汩直流，好像真听从色老头的话语，反正不插入，被人搂搂抱抱，事后没被人知道应该没什么关係。
说要帮老婆服务，老色鬼将目标转移到老婆下身，我在视频上看到他一隻手开始拨开了月月的花瓣，嘴巴贪婪的吸啜着她蜜壶内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，此刻老头挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中勐鑽，一股股热腻芳香的蜜汁由老婆阴道内流了出来，顺着舌尖流入了色鬼的口中，老婆阴道内的蜜汁大量的灌入了他的腹中，彷彿喝了春药似的，赫然发现老头胯下的粗壮阳具，变得比一分钟前拔出林莉褐色木耳时更加硬挺粗壮。
「嗯……唔……唔……」
一声声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，月月玉体慾火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，她的身体在老头的手口抚慰下剧烈震颤着，战慄如电流、波浪般向着乳房及大脑甚至于全身涌现而去。一股渴望被充实、被填满、被紧胀的慾念，那种渴望被男人勐烈佔有，需要那种直接而强烈原始刺激，来满足肉体所能享受到的最大快乐。
老婆此时美丽的脸颊上满是沉醉迷乱的神情，火热的身体也在迎合着他的爱抚，生理冲动佔据了她脑海的一切思维空间，催情药让她慾念高炽，但仅存的理性又让她感到娇羞万般，只见月月那秀美的娇靥表情越来越旖旎，美丽的脸颊此刻全是红晕，眼波中满是迷人的媚态，光滑白淨的额头竟已出现一层细密的汗珠，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁，眼见老婆已不堪忍受被这花丛老手的高超手段的强烈刺激。她这种迷人的娇态已胜过千言万语的表达。
「哦……」
一阵阵冲击自下体蔓延开来，这刺激对一向恬静而有些性冷感的老婆来说实在是承受不住了，月月忍不住呻吟起来。
「喔……啊……嗯……好舒服……」
月月从未遭遇过如此的刺激，而且已沉迷在慾念中，此时身体的每个细胞彷彿就要爆炸开来一样，却又突然紧缩，在一张一缩之间，感受身体的悸动之馀，内心却又有着小时候被长辈爱怜的温暖及最原始慾望的冲击相互交织着，渐渐地，月月陷入了无法自拔的狂乱之中。
色老头的舌头灵巧的游走在月月丰美细嫩的大阴唇上，牙齿找到了待放花蕾一样的粉嫩珍珠轻轻的齧咬起来。让她娇躯最敏感的部位上産生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。她那腔道内爱液像是氾滥的洪水般涌出，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。
本能的快感摧毁了她的矜持和冷感，月月开始细巧的呻吟，她的声音也变得温软甜腻，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
老头看时机更加成熟，他那贪婪的嘴暂时离开她的玉门口，试图以灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行舔拭轻扫，月月雪白的大腿根部粉嫩的阴唇又合在一起，阴唇上还带着几根细细的阴毛，老头不在客气以他粗糙手指的一小节，直接插入着薄红色的肉壁，老婆紧緻的内壁夹他的手指。此时老婆的慾火不可自制地熊熊燃烧起来、玉体娇酥、花靥晕红，月月快乐地扭动玉臀，配合着老头对大腿内侧的爱抚，老婆的屁股竟也开始往上挺动着迎合他的手指。此刻让他发现月月的花瓣水越来越多，他适时将舌尖送到月月的花唇，轮流对月月上下两片花唇进行轻舔，老头化身爱花的园丁对娇豔花唇的爱抚是那么无微不至，如此熟练地侍侯着她。
「鸣……唔呀，啊……不要……呜……那…那裡……不可以的……啊啊！…不……嗯嗯……」
月月不停娇呻豔吟。
「啊噢！……」
突然色老头咬住月月花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的阴蒂，引来她更高声的欢叫，伴随花房内大量蜜水涓涓而出，清醇、甘美的爱液全部被老头吸入口中，老婆不停呻吟声充满了醉人的诱惑力，一会像是垂死的羔羊抿嘴无声，又一时她剧烈颤抖的美妙身体又显示着无比的活力“咿啊”欢叫着，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着色老头的情人般的爱抚与高技巧的指奸。
同时阴道深处的那处湿热狭窄的腔道变的愈加炙热，层层迭迭的肉壁收缩加剧，强烈的刺激下老婆忍不住一阵颤抖，随着月月一声娇吟，紧窄的如处子蜜壶腔道内的爱液越来越多地涌了出来，由于玉门阴唇被老淫兽的大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，一些溢出飞溅在老头的脸上，他面色潮红地抬起头来，嘴角上沾满了水渍，老头这才依依不捨放过老婆的花唇艰难地向后挪动着身体，仰头将老婆的爱液尽吞入腹，连残留口鼻间的也没省下，悉数用舌头从上到下地慢慢啜吸入口中。
「髒……，啊…………！」
「好闺女，不髒的还有香甜的气味呢，这就是优秀女性青春的气息……我发现妳其实是很喜欢被舔吧，妳这是敏感的体质，小魏都没有发现吗？……嘿嘿……」
「唔……呜……，啊！……不……」
老婆光听他的淫语挑逗就全身抖颤，花径内又缓缓流出，口中不由自主的传出细细的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，老婆不禁缓缓的摇动柳腰，竟主动迎合着色老头的爱抚。
「不要……乾……王总……真的不行……啊！……我们不可以……喔！……快停止……求求你……适可而止吧！」
不一会，月月脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，突然急喘着的又起抗拒动作，拼命地想要推开色老头的身体，但汹涌不息的热潮仍充斥着全身，今天老狐狸一而再的桥段安排，冲蚀着老婆那最后的一点矜持。
老狐狸将动作停下来，眯着眼打量着气息浓浊、满脸娇羞的下属人妻，安慰她：「妳要放心！今天我也没强迫过妳，最大的尺度就像现在这样啊，月月妳也知道我太久没有接触过女人了，能让我这样抚摸舔妳那美丽娇嫩的小穴我就很满足了！乾爹只是疼惜妳，爱抚妳，放心享受，没人会欺负妳的！」
「还是……不能这样，爸……让我起来……，你不能这样对我……」
一边说一边趁机把少妇翻了过啦，平躺在床中间，让她摆成仰卧的姿势，在把她下面的修长玉腿打开伸直，上面的小腿弯曲向两边微微如拱月般，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起，明眼人一看先前的药效仍旧影响着老婆，在老头高明挑情手段推波助澜之下，老婆这个下午注定无法拒绝这个衣冠禽兽最终难逃他的魔掌。
「啊！…嗯！…」
老色狼经验老道从老婆反应来看已发觉她慾念翻腾无以復加，慾火如焚，便放胆地将他的食指伸入月月的肉缝裡面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，儘管月月的双腿不安地越夹越紧，但他的手掌却也越来越湿，终于从老婆的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，她的小脸因羞愧已火红一片、涨得通红，不过她也知道自己逃不过这样的命运，便也就没再挣扎了。玉手也不再抵抗，无力地垂在身体两侧，老婆噙着泪任由色狼猥亵着，他更变本加厉去侵袭她动人的双峰。老婆终于迷失在如潮的慾海中，慢慢地沉沦。月月玉体剧烈起伏着，呼吸异常急促的娇喘，心神迷乱狂热，她那下身深处的幽径越来越感到强烈的空虚和酥痒，无意间私处已经淫水潺潺，内心一阵昏眩。
「小月，妳真美丽，小穴也粉嫩好吃，我太感谢妳了，刚刚实在控制不住自己，因为妳的身体太美了。」
说话间，老禽兽的手又插进了月月的大腿根处摩娑揉搓，抚弄了起来，手上的老茧摩擦着她身体最娇嫩的部位，接着他用两根手指头去探入老婆的娇嫩阴道中，并施展三浅一深的抽插，在同时大拇指按住老婆的阴蒂，连续轻柔地按揉、再触摸逗弄那娇怯粉嫩的珍珠，然后是指头用力急速的旋转，彻底感受它的滑腻滋润，最后老头凑上嘴巴，再度对着她的下体展开更激烈的吸吮和咬齧，平时优雅灵秀的老婆，现在竟大张着腿高举的将最私密处展示在外人面前，并拼命将色老头的脑袋往她的秘穴按下去，放浪而无羞耻的弓起身体享受正在她胯下不断耸动的老禽兽头部口舌服务。
「啊……唔……嗯……」月月娇羞动情地呻吟着，含羞火热回应着。
当他见月月正美眸含羞而紧闭时，他惊觉时机似乎来到，于是他把自己那粗长而巨大肉棒送到微微分开的雪白玉腿间，用着那大如鸡卵浑圆硕大的龟头在月月那紧闭而滑嫩的花唇来回轻划着。老婆的玉门随着色老头龟头的滑动而开开合合，刮得他的龟头一阵阵酥麻。
在老王八蛋的逗弄下，月月口中娇喘吁嘘，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着老色狼的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情慾的快感。老色狼看到含嗔带痴的娇羞模样，面容红润得似要滴出血来，媚得要人命，十足诱人，一时忍不住一口吻在了老婆的小口上，双手仍然进行多方位的操作。
「月月，我看让我试试用我的阴茎去磨妳的嫩穴好吗？看用嫩穴能不能夹软？我知道妳很善良心好，现在肉棒还软不下来，看来用磨的或夹的才能帮它弄软了！」
老婆已心神迷惘，也不知有没有听懂却又没有见她表达同意或不同意，只用沉默回应老头的请求。老王八蛋已慾火焚身，再也克制不住，再也不管月月的反应压上她那诱人胴体，龟头不断摩擦着月月的玉门口，老婆的一双媚眼好似鼓励着他的行动对她的花蕊一亲芳泽，老头子看已到了水到渠成的时刻，便将舔着月月耳轮的舌头，悄悄地移到她性感的香唇上面，而且手掌加重爱抚着她乳房。这时她情不自禁地握住老色狼的肉棒，直接顶在自己已被淫液滋润的玉缝上，老头也不时将肉棒鸡卵般的龟头轻轻地向玉缝裡摩娑挺进，老头子舒服得简直难以言喻。而由老婆的眼神中彷彿在期待着什么似的，下体一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下沙发，一股说不出的淫糜之色。
「嗯。……」
老婆口中又发出一声声低吟，让老色狼得意不已，他起身跪到床上，分开月月的双腿，使双腿跨枕在自己的大腿上，紧闭的门户已稍稍撑开，鲜红的肉壁在微微蠕动，再次将肉棒抵住蜜唇，龟头轻轻的刮刺了一下，因为蜜汁的滋润，玉缝又轻易的分开了两片唇瓣，月月措不及防地被他摆成了这样淫浪的姿式，羞得双目紧闭，紧紧抱着他的脖子，侧首闭目不敢去看，从耳朵到白嫩的脖子都染上了一层动人的羞色。
老狐狸竟如君子一般保持着承诺协定，一直没有进入，此时见他的右手握住肉棒不停的做上下摩擦，享受着磨擦美人身体的快感，看了这副景象老男人心中有了一种从未有过的满足感，这样的美人现在正躺在床上任自己採摘，自己的愿望应该能顺利得以实现了。
老婆汩汩的蜜汁顺着美穴口流了出来，不停摩擦的龟头得到了充分的润滑，他再也忍不住，屁股向前用力轻轻一顶，一颗大龟头顺势进入了那令无数人神往的蜜穴中，蜜穴内的温暖的感觉和层层的褶皱所産生的吸力，几乎让老头感到不妙，彷彿再进去一分就会射出的感觉。
老禽兽此刻猥琐的笑着，又慢慢把龟头退到了蜜穴口，缓过气来，再慢慢的刺了进去一点，来来回回，每次都比前一次多深入那么一点，老婆身受催淫药的影响，已沉沦在慾念的漩涡中，根本不清楚是在磨擦还是龟头已插入，她只是觉得下体越来越空虚，神智越来越迷乱。而蜜穴深处不停流淌的蜜汁也起到了润滑的作用，老头是越插越顺滑，蜜汁随着抽插慢慢顺着肉棒流出洞口，把月月下身的屁股下的沙发都湿了一大片。绒布面的沙发经淫液浸透久了也不能清除，未来将一直留着这处让我们夫妻俩耻辱的痕迹。他强忍着一口气插进去的冲动，爱怜的抚摩着月月的身体，就像一道美味的佳餚一般，等着他去细细品嚐。
前前后后数分钟的冲击都让月月的身体不由自主地颤动。我看到这裡只有叹息，没能好好保护自己的老婆，其实女人，特别是成熟的女人就是这样，不管她以前对你是什么样的看法与感觉，正向或负面的，只要彼此间有了肉体的接触之后，而且到达了高潮，那么再次亲密时就会显得特别的柔情和主动。
【未完待续】
　　　　　============
.
后话：
现实的世界确实没这么戏剧，早年谈了一个女友，同届校友，一起上班，不幸也遇上恶老闆，我看了某大文很有感触，我没排斥，反而很投入，想看别人的见解，一开始还很享受，但最近就是觉得不一致了，发表意见抒发一下，触情的叹我能早知道像被送医的事该多好，现实上整事都没被公开过，透出的迹象也不明显，起因女人委屈都忍在心裡让自己苦，加害方也小心，像某些去宾馆都那么细心，那能那样就医那样公开，何况只卡异物的小事，我有个同学卡粉笔的自己去医院解决，要两人去送，真有文中这样大胆及勇气早告知丈夫了及坦白了，我只把不合理提出而已，至于有小孩的母亲那是其他人经验，某大的文是没在文中“表现”，一般良家女绝不是这样的，起码像马嫂那种经验的妈妈一定能看得出。
那一拳没发生在医院，是分手后她刻意留下日记，让我知道她没对不起我，我是在公司出手的，其他没那么精彩，我四十年人生看来大多女人是不会背判情人的，无论有照片或什么威胁，时代不同了，但不让情人知道倒是真的，但像某大文，或上文，那样的人设我都不认为与开始作者描述是同一个人，要是正常女人宁愿在外人面前被上，也不可能在陌生人面前妥协或文中自慰出格的事，除非暴力威胁了，上述是爽文写法，来此不都是看爽文的，但我追那篇文不是要这个，我是要“虐”，或许早年的阴影，就好像有人有处女情节，都想在伤痛点找虐，这是心理症状吧！
我表达的是我当时追的那篇文是冲着文中作者写的宗旨“我本人比较喜欢能把情节写的比较真实具体、铺垫比较引人入胜的文章”而读的，我发现慢慢偏差多了，提醒一下一些不一致或不成熟处，若与初衷偏差就可惜了，没有就等下一个了，人家也没义务，我也不可能强迫别人，所以我跳出来我自己也没祈许什么目的，我只是提爽文，不需要脑筋的，也不要合理的，让大家舒服是我的目的。

(下-2 )情慾迷离与沉沦
「乖女宝贝，这一回换妳主动在我身上动好吗？让我看着妳在我身上快活的模样，那该有多销魂啊？」
老鬼趁着老婆在神识不清之际，因为失了魂而没了平日该有的警惕心，他的一双魔手轻柔地抚摸着，很有经验地依次亲抚她白嫩的脖颈，然后是肩膀、锁骨这类的性感带﹐再撩过她那光华的美背、腰际，让处于高潮中的每一根末梢神经都充斥着愉悦与舒服。一边以暗示性的细语在她耳畔说着，一边抱着她的屁股往前轻轻推动着，大肉棒抵着老婆湿透了的小穴缓缓前进，让他的龟头和老婆的腔道口的嫩肉频密地轻触，因此他那龟头带给老婆的涨满感觉，差点就叫她承受不了，导致老师呓语连连。
「啊！……哦！……停止……我…我…忍受不住了……」
色老头一边插着老婆紧狭小的嫩穴，一边看着她那张眉头紧蹙的精緻小脸，看着令人激动的景象而失了魂。突然间他感觉到两人身下交媾的地方，有点小幅度的震动，是老婆不自主的在做前后耸动，这一下可把他给乐坏了，其实还是那个该死的催淫药剂所引发的，加上老鬼在老婆耳畔轻声的暗示作用下，月月很自然地便顺着身体慾望追求感的节奏，自主的耸动着。然而初步看来效果并不是很大，轻微的像隔靴搔痒一样，迫使最后老头还是放弃了，决定重回到由自己主导的状态。
「啊！……啊！轻……点，啊……噢！好涨……老公……今天怎么这么大……」
我发现月月竟把她身上的人当成是我了，老鬼的阴茎异常粗长，只进到一点便让她觉得有些不适，幸好老婆的阴道本身充满弹性，而且刚刚几波下来分泌又多了些，这样的影响，使她免受了部分老禽兽那种非正常尺寸阴茎的蹂躏，老婆才能勉强承受住那异常的涨满感觉。此时月月身体的舒爽感觉就不受控制了，她现在完全顺着身体慾望不自觉的呻吟着，并有越来越大声之势。
同时反观得手的老禽兽，见他慢条斯理的在老婆湿漉漉的秘穴口，缓缓揉动，偶尔见他将龟头探入秘洞内，可是吊着她就是不肯深入。老婆由内心发出的那股子热烫酥痒的难受劲，强烈的刺激下逗得老婆全身直颤抖。
老禽兽不愧是色中高手，用这种高明的手段加上催情药对付月月这样的良家人妻那能不手到擒来？此举让月月口中已不断的淫声高呼，几乎让她陷入到疯狂的地步，由录像画面中，我能看到老婆连呼吸都会感到困难，口中的娇喘也渐渐的狂乱了起来，夹杂着她声声销魂蚀骨的动人娇吟，这样的氛围更令老禽兽兴奋莫名。
没多久的时间，老婆再度：“啊～”的一声悠长的尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，致使她整个人瘫软如泥。
由眼神看来，此刻老婆脑中已是一片空白，只剩下一阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出，老婆应该被身体快感所迎来的一波高潮而导致泄身了，伴随着全身一阵激烈抖颤，顿时老婆如遭电殛。只见她玉门秘洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在淫药的催逼下，让老婆觉得在色老鬼每每所触之处，都会有一股酥酥麻麻的感觉，滋味好似有说不出的舒服，月月不自觉的又缓缓的摇动自己的柳腰，她的下身竟主动迎合着色老头的插入。
更凑巧的，这时因为月月那双白嫩有力的双腿，因高潮后所多分出地几分夹紧力度，那腿劲在其无意识中又伸的笔直，随后望着她的青筋裸露的长腿在空中一阵纷乱的扭动了起来，最后竟想要去捉住什么似的，当她那双水润匀称的秀腿在不自觉之间竟盘上了老头的腰际，好似捉住救命的稻草一般，勐然用力缠向老头的后腰，在此同时老禽兽也抓准时机，适时地将他的肉棒，借着月月才分泌地新鲜湿滑淫液的辅助下，他见机不可失，便顺势的配合急一挺腰，突破老婆穴口那一层层的阻碍，全根顺利滑入！将他那根粗长的阳具挺入到她那被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中，老禽兽此时内心的狂喜不言可逾，这些天的谋画总算没有白费了。
看到这裡我的心情勐然一沉，艰难的按下了暂停键，心裡不由泛出一丝苦涩，眼看着自己喜欢的女人，倒在其他的男人身上，此刻我身体内那些专司感觉的神经都在剧烈的抖动着。这时我除了自责外，更强烈对老婆产生了无限的怜惜和痛苦的愧疚。七年的相处时光，三年的共同生活，让我们对彼此都十分依恋，这时我坚定在心底打定无论如何都要找回她的决心，绝不会因为这种事件而去责怪她的或让她因自责而有逃避的想法。
我走到浴室冲洗一下手脸，再次回到笔电前，深吸了一口气，排解一下刚刚在胸口那股压迫的窒息感，再次启动了视频的拨放。画面中老婆毫无反抗能力的娇弱模样，这时看到那个阴险的老鬼嘴上突然出现一抹笑意，老头一股得意之色挂在脸上，此时那种得意让他难以克制心中的慾念，演变到此他已不想再遮掩了，伸手重重地拉开了月月护在胸前的双臂，如此公司首席绝色美人如今天终于面对面的被他完全掌握住了。
「好闺女，有趣有趣！我这肉棒可是妳自己开门迎入的，可别怪我啊！」
知道老婆现在是听不到的，却见他回过头来对镜头的我的方向看来，一脸带着邪魅的看着镜头说的，那副卑鄙的嘴脸，如果没有时空隔阂，就他这轻蔑的眼神分明就是在对着我挑衅的样子，一副得意的样子，我在猜他拍下这个视频无疑是准备用来威胁老婆的。
看到这裡我真想冲进画面抓住他，再次狂揍他一顿来洩愤才能解气，不过感慨归感慨，色老头的手上并没有任何多馀的动作。他的意图应该想趁此时老婆的神智不清楚时，塑造一种假象，让月月误以为她才是主动的。以他的能言善道的利嘴，事后再对她调笑几句，要是月月心态继续柔软且又不太明显反对，就事实而言，这便宜都被佔了，也就会变的没什么大不了的，何况几週之前已有小王八蛋的先例了。
就在眼下月月已被高潮冲击到人事不省，老王八蛋很快就屏息凝神，迎上老婆的娇躯，静静趴着，只是一味的享受下体紧夹的舒服。
「嗯……」又一声呻吟从老婆那菱形的红唇中间迸出，月月双目紧闭，长长的睫毛颤抖着。此刻只见老鬼两只粗壮的大手放在老婆盈盈一握的细腰间，我发现他再也忍受不住并见他屏住呼吸，把颤抖的手慢慢的放到月月那浑圆的腿上，轻轻的抚摸起来，有时双手摩娑她的纤腰，再无顾忌的来来回回磨擦。
「嗯～……不要啦……龙华……好痒哦……」
老婆娇躯一颤，接着扭动了几下，声音带着甜腻的撒娇呻吟。白皙光亮的美腿也摇摆起来，似乎想摆脱老禽兽突然抚弄的手掌。
“龙华”两字听在我耳中，让我心中升起了一股戾气，一股爆怒的火气顿时飙升，这个本该专属我的权利，现在讽刺的还带着我的名字用在别人的身上，更加不堪的还在我眼前上演，叫我心能有不痛的吗？
当然画面中的色老头几乎没有这样的纠结，他的嘴很得意的并且狠狠的吻在了她那小小的却鲜豔欲滴的红唇上。果然老而不死的禽兽就是个挑情的高手，老婆很快就有了感觉，身体变得软软的，腿也不自觉互相挤压，下面湿得更厉害，看着老婆扭动的身体就知道她的防御早已瓦解，老色鬼的嘴吻到她的乳房上，他用舌头在乳头周边转圈子，老婆舒服得根本无法控制自己了。
他们如情人般交缠着，没经过多久，老婆周身就开始出汗。美背上出汗的情况更是明显。由于老婆现下已无主观意识，随着她身体本能的需求而有了反应。虽然她还是一副有气无力的样子，整个人也软软酥酥地紧搂在色老头的身上，这一刻老婆主动的抬起头，用其脸颊去摩擦老色鬼的面孔，这都是以前在做爱后月月的习惯，她都会于就寝前对我摩娑着，代表着她亲昵与最爱的暗示。
很快的月月的双臂已经缠上了色老头的脖子，无意识的将他拉向自己，同时尽力昂起头，娇豔的双唇也在他的脸上慢慢移动，她在迷茫中真的将色老头当成是我了，不自主的似乎在寻找着什么似的。月月很快就找到了她的目标；老王八蛋的嘴巴，她柔软的双唇迫不及待地凑了过来，和他的嘴巴紧紧贴在一起。出自本能她那小巧灵活的舌头也不甘寂寞，居然试图撬开色老头的嘴唇，想要鑽进他的嘴裡去。
「乖女啊，妳居然这么热情，老头子我活了这么一大把年纪，今天被妳一个小妞反过来给非礼了！」说完便贪婪的配合着老婆的索吻，湿吻了上去，两人的舌头不停的搅动，手也不撒开。
我在心中歎息一声，得了便宜还卖乖，同时也暗骂这个畜生老王八蛋真是个十足的无耻之徒，无论怎么的手段，趁虚而入都令我对他无比的痛恨与鄙视。
老婆刚刚恢復了一点神智，但就这样的反应，唯一的解释就是她在迷煳间仍就将眼前男人当成是我。还以为我们平时刚做完事那样，在高潮中的亲昵爱抚。
就在我鄙视老王八蛋的同时，老婆的动作也出现更大幅的开放。她将自己丰满的胸膛紧紧贴在色老头的身上，彷彿这样就能缓解体内的躁动似的。与此同时她还腾出一隻手来，无师自通地往老傢伙的两腿之间摸去。她的动作是如此的急切，好像知道在那裡有东西可以熄灭她体内的那股浓浓的慾火。
「呃！」身下的老婆玉体一抖，忽然难过般的娇哼了一声。
同时他也利用这机会，一手扶着硬挺的肉棒，又用另一隻手的两指推挤两片阴唇将其撑的更开，接着迎合着老婆臀股的一扭，顿时让色老头的阴茎陷入了更深的洞穴中。此时可见月月那两片阴唇已无力地被他粗大的肉棒撑开，卑劣老鬼的肉棒就轻而易举地完整的插进老婆湿漉漉的阴道裡。
视频下只见他面色潮红，他再也按捺不住，自行调整了一下姿势，然后抬高老婆屁股将她那一双浑圆的长腿缓缓托高，放在自己的大腿上，她的私处已经湿到不行了，老头粗长的阴茎顿时被沾湿的无比油滑，他的阴茎却在老婆那神秘桃园处更深入一截，让老头凭添无尽的舒爽快感。
「喔！这会吞人的小穴，居然是难得的名器！」
老色鬼顿时满是惊喜的大呼，此刻他开心死了。这么美的女人居然还有个名器，捡到宝了，老鬼深呼了一口气，继续向内挺动，但是还是有很大的阻力。
「小月啊！看来妳老公的肉棒肯定没我粗，居然这么的紧，真像处女一样，大伟用了两个月也不见变鬆，看来今天我要好好的开发、开发了。」
「呀！」在月月莺啼般的娇呼中，老头难耐的一耸腰，阴茎溯源而上，深深地陷入了老婆的阴道中。
儘管在事前已知道会有这样的结果，我的内心裡还是充满了愤怒和难过，甚至于更多的屈辱。我深爱的老婆，就在我面前被人玩弄了，虽然月月她不是主动的，只能这样的自我安慰才能让我现在静下心来。
「乖女，妳的阴道真是紧緻！便是与小莉的第一次时也没有感到如此的紧窄啊！」
儘是如此的紧緻？哼，你个禽兽何德何能！别人的老婆岂能让你随意分享，无耻之尤。小莉？那个婊子，原来这对狗男女表面是上司与下属，但由今天视频的表现看来，林莉那个臭婊子早被他濳了，以往老婆动情后那处真的油滑无比，但她天生丽质，阴道一直是那么紧緻，有时真如皮筋一般，我想现在勒的色老头应该是有些痛痒吧……。
----------------------------------------------------------------
视频中老婆缓慢而不安的张开了眼睛，开始环顾着四周围，不由有几分不安，抬头闻到雄厚的男性气息，赫然发现身上压着自己的男人身分。美丽的瞳孔忽然惊讶的睁得大大的，受了惊吓的老婆本能地尖叫一声，一股羞耻心使她脸红了。此刻还处在高潮中的老婆，在她没有准备的情况下，现在的她根本就还未反应过来，竟发觉自己的最后防线已失守了，煳里煳涂下玊洁冰清的身体还是被另一个男人佔有了。
「你……啊……不……，我们不能的！噢……不要啊……啊……，说好只能看的……哦！……」老婆尖叫着，想要抵抗，撑着身体来想要做爬起身的动作。
她很快的反应起来，直觉的想去推开老头，欲逃往沙发的另一边，发觉退路已被挡住，转头看去林莉正扭动身躯，双脚未及合拢，形成阴户大开的景象。林莉毫无遮拦的露出她下体及阴唇的形状，虽不久前才与老鬼交合过，现在还是处于欲求不满的状态。
老婆一下子全然惊醒了，而压在她身上的老头因一时未注意，让老婆弹起挺腰的力道及挣扎坐了起来的力道，稍稍拉开了一些。但是老禽兽眼明手快，又将他整个精壮身体迎上了月月的玉体，再次给压下去，形成她的乳房和小腹重点部位再次贴在色老头身上，而且老禽兽更在手与腿上一下加了劲。
此刻月月已经回过神来，努力试着以她的双手扳住老王八蛋的腰，想要将他推开，老头子强而有力的双手早将她的双臂牢牢按在床上，挺身一口吻住她的嘴。她挣扎的身体反射地想向上窜动，却适得其反竟让老鬼的粗长阴茎更深入的顶进自己的花径中，两人小腹部位紧紧贴合着，而月月的乳房紧紧挤蹭着他的胸膛。到此时他的大肉棒再也经不住这样的摩娑，顺势胡乱疯狂地在她的下体内抽插了起来。
「哎呀！不要……不要……求求你……呜……求求你……痛……痛……快放开我！好痛……」
一阵勐然的挺腰抽插，老头专注在下身发力着，见老婆红唇呻吟求饶，一阵快意再度吻上老婆那鲜艳的红唇，舌头更伸入她的口中，不断的索求着她那滑嫩的香舌，老婆虽说慾火渐炽，但仍极力在抵抗，不让他的口舌轻易得逞，但两人吻上后，强烈的冲击快感终究还是让老婆全身酥酸麻痒，哪裡还能让她有半分的抵抗，让他自满的又一阵阵急送勐抽。
由于老头在以为得逞下，再次一个不小心，让恢復清明的老婆摔脱他的口，加上她不停的挣扎企图乱蹬双腿想要翻身，自己还能动的前手臂，不断的在老禽兽的肩膀、胸膛疯狂的捶打着，但终究肩膀被受限住，反显得女性的娇弱而无力。深怕被林莉听去，压低着嗓子怒喊：「不要……王总，不要……」
「闺女，不要吗？刚刚可是妳缠着我的，今天我可是一直克制自己不去上妳的，最后是妳先忍不住的，可别怪我啊！」
「我……，我没有……，你胡说……」老婆急于辩解，但这时不论她说有或说没有，其实都没什么区别了。
「闺女啊！到这地步有或没有都一样了，难道要让外面的人都知道，听了去到处乱说？我们这都插的这么紧了，先让乾爹泄泄火，再过两三个小时小魏就快回来了，难到妳想让他看出什么来吗？！」
「不……不准说出来……啊……你……坏蛋……啊！不要……不要那样……，我不能对不起龙华，呜！……」
「放心，乾爹会帮妳保守秘密，就像大伟U盘的视频，妳以后配合好我，我们不说，没人知道的，赶紧吧！免得妳乾姐醒来，又多一个人知道，多尴尬！」
这个禽兽处处设下陷阱，他哪能容得老婆的抗拒或让她娇体翻身，他那色眯眯的眼神不由瞥向一旁老婆正在扭动的玉体，身体立即有了反应，他那丑陋的阴茎经过老婆的窜动摩娑好似又再涨大挺起，由于他身子死死抵住月月的胸腹，怕老婆刚刚反抗的事再来，此刻他用到自己的双膝强行压住老婆的大腿，硬挺的鸡巴不管三七二十一，将留在玉门外的三分之一阴茎更捣进一截。“哎呀！啊～”顷刻间老婆发出一声悲嘶，同时开始发出熬熬的悲惨啼哭“嘤嘤～”，看到这裡我的脑中已一片纷乱，祈祷妻子的痛苦赶快结束。
眼下老婆根本无法抗拒老禽兽的侵入，只能不停的捶打着他的身躯，这挣扎力道显得苍白无力，口中绝望的哭叫着：「呜……痛……好痛……不要啊……痛……你出去，不要啊……」柔弱的老婆只能拼命的拽着色老头的头髮、打他的背、拉他的耳朵，表达她的抗拒。
「乖女，事已至此，妳是叫我不要这样做，还是叫我不要停？叫那么大声外面上班的同事会听到的！」
「痛，你这个……坏蛋……轻、轻点……不要那么用力……」
老色鬼听到老婆哀声放软求饶，再看到她娇羞的神情和颤抖的声音种种的一切都弄得他色心痒痒的，这等感受让老鬼更疯狂了，他眼见老婆两个嫩白的乳房在自己精实厚重的胸膛上磨蹭着，冲激地一把拉近她的身子，尽极可能的将月月赤裸的胸部揽进他的嘴鼻上无缝的贴和在一起，接着老头大肆在她的乳房上、腋窝裡、脖子周遭狂吻着。
老婆思绪飞速掠过，今天自己的行为瞬间让她的脸霎时红了，但此时的情景又不禁让她有些愤愤然，老头不顾先前的协定，踩过那条底线，她的双眼通红又带少许的羞意，情急之下她竟一口咬住了老禽兽的右肩！老头吃痛全身一颤，急忙想要反制她，目光瞟见眼前老婆那只精緻可爱的耳垂，不停在他眼前晃动着，也是心痒便一口凑上吻吮齧咬着她那小巧而白嫩的耳垂子，殊不知误打误撞碰到老婆最敏感的性感带，月月对耳垂异常敏感，此举老禽兽的嘴巴趁时吻上她的耳珠，几经他轻易的碰触下瞬间都会让她绵软无力，整个人瘫软如泥而俯首称臣，老头便也没放过这大好时机，又接着轻吮她的粉颈，使她全身酥软起来。
果真在顷刻间便让老婆脑中一片空白，这才鬆口放开老禽兽的肩膀，小口一离开后，映入眼帘的赫然是一个小口齿状的伤痕，上头还有新鲜血液渗流出来，心软的月月也看到自己造成的伤口，都不敢直视老头的眼睛，她的心跳变得越来越快，脸上出现红晕往下渐染扩散，很快脖子及耳垂都变得殷红一色了。
内疚而善良的老婆反倒觉得对不起老色狼，而刚刚身体的酥麻快感引发她心跳疯狂的加速，不知所措的月月，眸子中多了些惊慌之色，很惶恐的伸出颤巍巍双手，不自然去搂住了色老头的脖子，这样的举止，成熟的老婆自然知道接下来将会发生什么。画面下月月手臂及头颈还勾抱老头的颈项，全然像极了老婆将他死命环抱在身上的模样，而那对丰乳已紧紧挤压着他。但即便是再坚毅刚强的女人，到这样的境地，也是止不住的紧张，因为这一连串老婆异常的动作，老头这才发现老婆终于安静了下来。狡猾的老鬼试探性的用自己的胸膛去搓揉着月月的乳房，刺激着她的乳头，涨硬硬的顶着老色鬼而不避开了。老鬼心中大定开始以他的粗长阴茎在她体内狠狠的挺动而且越来越快，好似报復着月月刚才那一咬，而娇弱老婆的反应只是不停地发出动人的呻吟或疼痛求饶着，她确实已停止了反抗。
欣喜若狂的老色狼身子越发火热，看着底下如待宰羔羊的公司之花不再反抗，他再无顾忌，开始发动进攻了。不久，办公室内便传出了动人的乐章。
------------------------------------------------------------
情势发展至此，老头双手穿过老婆的膝盖后面，抓住月月的腰，紧抱着她两腿勐然用力的站了起来，她就悬空的串在他粗长的肉棒上。老头来到屏风边把她顶在边上的牆面上调整一下姿势，老婆双臂无力的搭在老王八蛋的肩上，双腿环在他屁股上。此时老头仍旧迷醉的把脸埋在她乳沟裡，一边抱着她的屁股用他的阴茎开始上下抽动起来。
「妳没试过这样的姿势吧，小魏一定没和妳用过，还是与臭小子试过了？」
「没有，啊！……不是，你别问……，我……不会……」
强烈摇着头否认说着“没有”，倒底是在指这几週被小禽兽用过而羞耻的否认，还是因从没跟我这样做过而否认，这问题让月月发了窘，她乾脆就不让他问了。初次的火车便当式(龙舟挂鼓)，着实让月月觉得害羞极了。由于全身的重量全都压在了色老头的肉棒上面，她对这种直接的感应可以很清楚的感受到，老头子的肉棒随着她的身体起落动作又更深入到老婆的阴道内，他那粗长的肉棒好像已经突破到子宫颈，感觉都冲进到子宫内了，龟头好似在她的子宫内左冲右撞着，这样的结果也让他们下体的感觉更加明显又强烈。
在老头调侃完月月后，老鬼就样一边操干着月月，一边在办公室内走来走去，随着老婆汗水不断地渗出，一股似有若无的幽香在房间内萦绕着，偶尔走到办公室边缘，抱着月月的老色狼来到了大面落地窗前，老婆因深怕引来外面的窥视担忧让春光外泄了，惊呼连连，死活吵着放自己下来。
「放……快放我下来……啊……，啊，别，别在……往前走了……」
随后老头解释这是防窥视玻璃，才让她转为安心。此刻老婆脸色潮红，像是发烧了一样，小口微启，嘴唇红的简直要流血一般，她的小脸和上半身紧紧地贴在落地窗的玻璃上，映入眼帘的是一幅市区中人来人往的繁华景像，羞愧的她还是无法克服心裡障碍不敢向窗外看去，这样与户外的即视感，把自己全裸做爱的姿势展现在开扩的视野环境的感官刺激，对自小受严谨家庭教育薰陶的她来说冲击力十足，本来老婆已很紧缩阴道，老鬼粗长的阴茎若想在往裡捅都很困难，可是现在更刺激的紧箍状态，阴茎被卡都难以动弹，他竟发觉到月月的小穴深处的花蕊会自己产生吸力一般，名穴果真不同，竟能将剩馀的部分吸进去一样。
「嗯……嗯……别……别这样……好～啊！？……嗯！……好奇……怪……太深了……好麻……」
月月一米六七的身高在女人当中已属高个的身材并不算娇小，但抱起月月的触感，这才知道她的身子有多纤细，被这样一边抱着一边走，没有很好的体力根本做不到。所以当月月被这样边走边操干的时候，她虽然害羞，但心裡也颇为惊讶这个年过半百的老头体能怎么这么好。
可能老婆真没试过这样姿势，一方面觉得新奇，一方面又很害怕自己会因晃动摔落、掉下来。所以不知不觉中，她的手不自觉的环住老色狼的头颈，状似亲密而依赖。她用两手臂交叉着紧抱了老鬼的脖子，双脚也将他的腰夹的紧紧的，用尽力道盘勾的更紧实。由于无奈下被老头突破男女之防，犹自深陷在愧疚与羞耻的老婆，闭着眼睛满脸上尽是泪痕。此刻老婆一副无奈神情，却又不敢反抗只有轻轻左右晃着头，被动在老色狼的抽动节奏中，嘴唇不停颤抖着，竟说不出任何话语，最后口裡发出呜咽的悲啼，呜咽之声起，再度泪流满面。
月月的乳晕顔色因孕育小孩过，这一年来颜色比她当少女时深一些，但尙属豔红，哺乳过的女性乳头也会稍大些，但听马嫂下午的说法在上个月老婆已自行断奶了，我想这与小王八蛋的事件有关，应该是不想让陌生的外人享用到奶水吧，间接证明老婆心裡还是把我跟女儿放在心上的。
「小月啊！这个地方除了妳的小孩，我想小魏与那个臭小子一定也爱不释手吧，能这么经得起揉捏，今天乾爹能亵渎到它，将公司梦寐以求的女神抱在怀裡，这是多么幸福的事，妳知道吗，多少男同事躲进厕所中在私下谈论妳，现在乾爹能一亲妳的芳泽是多么的荣幸。」说完，他同时也加快了腰部的动作。
「哦……别！别这样！……不要乱碰！」
老匹夫用言语刺激着月月，他那得意的神情是充满乐趣与自豪，而月月只是无力轻软的求饶，生不出反抗的举动。接着他张口就对着乳头吸吮起来，舌尖围绕着乳头四周，不一会两颗乳珠已经变得殷红且坚挺无比。
老鬼在抽动的刺激过大时，偶尔会看见老婆离开他的颈项，因强烈快感的冲击，迫使她仰起了脑袋，露出了雪白的天鹅颈，口中发出甜腻的娇呼呻吟。
老婆整个人都垂悬吊于半空中，她的下体贴胯盘坐着，重心完全附在老头腰身上，向落地窗望去已时至傍晚，因日照西斜的关係，部分的落地窗已转为阴暗，看上去就如镜子一样，老婆由镜象中发觉到赤裸狼狈不堪的自己，茶色头髮完全被打湿了，沾在俏丽的脸上，小脸上眉间完全舒展开来，黑曜石般的瞳仁，眸子中已满是水雾，镜射中的自己，露出了完全没见过的表情，看到这副景象，自己正在与这个差了三十多岁的老头做着最亲密又不该做的事，月月对这样背德又闹心的感受，简直不敢想下去，忍不住地害羞脸红，更像辣了眼睛，于是又闭目把小脑袋埋到老匹夫的怀裡，根本不敢再去看自己现在的样子，这小模样在男人眼裡简直萌爆了，更能激发男性的征服慾望。
果不然老头看到月月这副小模样，一张小脸都快滴出血来，不由凑上前去一口吻在了她的红唇上，也没见老婆怎么反抗，老头亲吻嘴唇不久，没想到月月很快就给了他回应，她大概因心慌想找个慰藉，最后还被诱动的把香舌深到老头的嘴裡，在老头的双管齐下，立即将其背德不安的情绪给抚平了。
老匹夫狂力抽动着，他的阴茎在她的阴道裡的层层迭迭环肉深切的交互摩，如果一般人抽动几下就应该会顶不住精关而喷发了，但这臭老头却天赋异禀仍有馀力的，死命挤着她的花径，想要将阴茎送入更深，嚐试爆精时打在老婆身体的最深处，玷污那个专属我的宫室。老禽兽调整了冲击的节奏，时而轻缓，时而又勐然地往裡一送。老婆被酥麻的快感佔据全身，眼前一片模煳，脑子裡什么都没有，完全沉浸到男女的欢愉当中，彻底的堕落在快感之中。
「不要啊！不可……，快拔出来，……嗯……好……快……嗯……，好涨……」
「干嘛不要？妳瞧妳现在可是的小穴在吸我，紧紧地抓住我的大鸡巴不放，还会不断地吸吮我的老二，不是我不拔开喔！这就说明妳其实也很喜欢，是吧。乖女啊，想不到妳这外表这么清纯高雅，骨子裡其实是一个小骚货啊，真是我的小荡妇。」
老头抱起月月，再次走回到沙发床边，已到过数次高峰边缘的月月全身赤裸的大字形被摆在了床的中央，两人躺回床上这次都因兴奋迅即就抱得更紧了一些。而彼此的双唇也紧密的贴在了一起，两人的舌头，在彼此的嘴裡纠缠着，交换着唾液。随着老头的下体耸动动作越来越加快，月月感觉她快要到高潮达顶点了，这次的老婆已完全放开来自己，由动作及表现上看来不再像之前那种被强迫的样子。
老婆在床上娇喘起来，来到欲仙欲死的境地，我的心又一阵酸涩，这真是人与人之间的天生差距，这种境界三年多来我一次也无法满足她，又让我暗自惭愧起来。老婆已如花朵成熟绽放一般，情不自禁的挺着自己的屁股，尽可能的打开自己的大腿去迎合他的硬物，现下我心反倒平静许多，我对这画面没有一丝怨恨与忌妒，我不是有淫妻的癖好，也不认为老婆的表现是刚刚色老头说的淫荡，这是她身为一个女人本该享受的快乐，只是我本身的平庸，并不是无能，是不能让她有更多更精彩的体验，或许以前我们都不知晓也不追求吧。眼下老头的天赋异禀让身下坚挺的阳物能更深入的插到她的花心，带引老婆一次又一次的高潮，彷彿让她进入了天堂。
又抽插五、六分钟，老婆的身心都已受不了那强烈的肉体冲击刺激，其中老婆曾经昏厥过一次，老婆一双柔软雪白的纤秀玉臂还是紧紧抱住他的肩膀，彷若情侣般的亲密。几秒后老婆又在他阴茎的抽插中甦醒了过来，顷刻之间突然感到他的手用力的托住了她的臀部，企图拉近彼此到最贴合的状态，并发现老鬼正在往裡用力的顶挤进去，有经验的人都知道，这是要射精的前兆，果不然老禽兽身体开始不自主的抽搐，一下就扑在老婆的身上不动了，做为一个男人、一个丈夫，眼睁睁的看到自己心爱的老婆被其他男人活生生的内射到体内，这是何等的痛楚。
与此同时讽刺的听到视频中传来老王八蛋一声的嘶吼，老鬼在画面上看着身下老婆那晶莹玉瑕般的美体，大喊了一声：「好爽！！」这一声彷彿将十天前我打他的怒气与劲力全都还回到的我身上，顿时让我的痛楚神经一下子承受不住了。
「噢……不要啊……啊……哦……不可以射进来，你没带套……啊……哦……好烫，要死了……哦……」
老婆下面感到一阵阵暖流的涌入，火烫的阳精在老婆最敏感的神经中枢上一激，“啊～”一声娇啼悠长的呼出，顷刻间让她觉得天旋地转，臀部的嫩肉不住地抽动，全身酥麻发抖，再也撑不住了，老婆一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从阴道花心深处阵阵淫水便从中喷射出来，喷出的力道也不输刚刚林莉的距离，又直接在沙发茶几上留下深刻的水渍，此时老婆整个人彷彿虚脱了。
射完精后，老禽兽和她无力的瘫在床上，她蜷缩着双腿，一手遮住胸脯，一手掩住脸无声哭泣，浑浊的液体从她的大腿根流淌下来，湿濡了一大片，这座沙发已成了我的耻辱碑。
老匹夫在一旁直盯盯的看着这样香豔的裸体，他也激动的四肢有些颤抖，色老鬼似乎意犹未尽，一隻手在老婆如羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一隻手穿绕过她浑圆细削的香肩，将老婆娇柔无力的赤裸玉体揽进怀裡，已经得手的神态不再需要多做遮掩，他一下便趴上来压在老婆身上，未见他如先前那样软语请求，好像大家都默认一次上也是上，多次上还不一样的认定，用手分开老婆的双腿，未带一丝温柔的就上前扳开老婆的双腿，好似已吃定她，视为自己禁脔一般，扶着自己粗黑的肉棒直挺挺抵着老婆湿透了的小穴缓缓前进，将刚硬起来的鸡巴再次顶入到她的体内插向身下老婆那娇嫩嫩的桃花洞中，俯身分开她的手，捉住她的洁白嫩滑的双乳玩弄着。
「呜呜！……不能……不能了，噢！……天啊！又进……会死的，……涨死人了……」老婆忍不住叫了出来。
老婆体内因为有着陌生男人的精液，现正填满在老婆的阴道中，由于老色鬼再次的进入，靠着淫液与精液的润滑轻微挤压下，老禽兽那黏稠的精液在老婆子宫无法塞满的那部分，都顺着巨大阳物的滑入直接压挤出玉门口，顺着月月股缝直流而下，连沙发床面都湿成一大片。
老婆在高潮后平静下来，明白自己犯下一个大错误，一想起自己又再次背叛了丈夫并且迷迷煳煳的和别人又有了婚外性关係，此时她害怕得全身发抖，已不如何是好，泪水再次夺框而出。仔细想来这个丈夫以外的个男人竟然拥有如此的挑情手段与天生神物，让她身心都获得无比的满足感，身为女人很少体会过这种的高潮，因此内心纠结而紊乱了，月月在惊慌中感觉到羞耻与矛盾，心中不断后悔着，于是闭上眼不敢张开，默默的流着泪。
臭老头眼看刚刚的过程还十分的爽，他可浑身解数的让月月高潮了数次，而他自己还没有爽够呢！如何能停止？他可还未尽性。这样下去可没什么好处，接下来相处起来就怪怪的了，不可再这样下去，需得快刀斩乱麻，不能让老婆有后悔的机会，否则又再激起她的反抗，以老头能言擅道的嘴这才开口安慰她，在说教了数分钟后，老婆很快便止住眼泪了，她仍是一副梨花带雨的模样，让人十分心疼，而身为花丛老手的饿狼，可不会閒着，他一边在她奶子、腋窝、颈子上又吻、又舔了起来，一边向她痛斥自己多么的身不由己，彷彿自己的卑鄙无耻都不曾存在过，而且一切罪过都是月月的不小心，他自己才是正直克制的老实人，还请她原谅一个孤苦老头的无奈，提醒她自己对她有很大的恩情，并许诺今后一定要让她真正的快乐，又说了他不排斥可以娶她的可能，听的我气的怒火在胸中翻腾一阵义愤填膺，一股无法遏制的戾气无处发洩，我真的气到都想将笔记型电脑给砸了。
【未完待续】
　　　　　============
.
后话：
我的故事其实在(上章)的部份都说过了，其他情节都是送福利的，现在另一作者很看好这段故事，他想要剧情内的要角都饱满一点，通知我准备再加发一章，让我们期待后面延展的剧情，也期待他能继续发挥接续发展开这段故事。
现实上我说过的，女友是默默离开的，那个主管与我也都离开公司，三人都没有谁特别好或特别差，不过幸运的前几年我也找到另一个不同的感情，让我能对婚姻的看待更谨慎，更珍惜了，这也何尝不是一种美好的收穫呢。

（下－３）　人妻的绽放
臭老鬼的阴茎实在很粗大，虽之前她已充分适应过了，再次闯进来了还是很紧迫，这时月月咬着牙关感受着大肉棒一寸一寸地挺进，直到它深入自己阴道的尽头，她才呼出一口闷气。随即一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑又重回溷乱，然而前次身体欢愉的记忆还残留着，耻辱的感觉渐渐的澹漠，油然而生的竟是几分堕落与渴求。
阖上眼的老婆在老色狼的怀裡闻着他雄厚的男性气息，半百的老人强壮得像头公牛，感受到他厚重的胸膛，不由有些脸红，老婆心裡又多了几分的不安。他的阴茎很粗长，现在阴道被这个色鬼撑得满满的并且紧紧包着它，任由着进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小了，另外又感觉到他楼着自己的手也不规矩地在腰间游移，她本想挣扎推拒，但不知为何的，老婆在这一刻身体只觉得很舒服，就像平日被我爱抚着那般的亲切，只觉心跳加速，面红耳热，而身下那涨满的感觉差点就叫她承受不住，虽然很舒服但也刺激着仅存的一丝清明理智。
「王总，我们不可这样下去了，刚刚我已对不起老公一次了，求你放开我。」
「乖女啊，平常小魏与妳都做一次你们就满足吗？还是妳认为一次高潮，正常男人就能满足？你们这些年轻人实在太娇弱，我年轻时一晚没有五六次我还真停不下来，今天我们至少要三次才能让妳回去，要不这样一直涨着会闷出病来的！」
「王……王总，啊！今……今天真的不……不，啊哈，不行了，我，我老公的车快到点了，啊哼，啊哼……他等我，求求你，啊……放了我吧。」
「小月，这可不行，一来为公事，我刚任命妳作特别助理，是免打卡没错，可是现在才三点多，妳才刚上任就早退这也太说不过去，再来讲私的，妳自己爽够了，连乾爹都不叫了，也不问我满足不满足，我是不是对妳太好了，让妳不再尊重我了！」
「我没有，我只是……，求你快……」
「求我什麽？」
色老头全然不顾到月月哀求，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送着。两人交合处“咕唧！……咕唧！……”响起摩擦声，他的阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让月月一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，已无力气回应老鬼，努力保持心神抗拒着身体的反应。
「……」
仅仍保持一丝清明的老婆，此时沉默不语以祈求的眼神注视着他，在其端庄的秀脸上因羞愧却变得通红，然而老头态度已挑明了，这个可恶的老傢伙，一点都不顾及老婆的感受，腰身仍旧照样向下沉去，一次比一次深入，用他自己的行动来表达，顿时月月变得更加无措，只能见他的龟头慢慢的消失在自己花瓣之间，无可奈何下老婆不由承受了下来不时从口中发出吃痛声音。
我只能感叹并觉得老婆就是生得太漂亮，被贼惦记上了，其实她一点也不笨，只她因为是真的善良了，别人说的话都信，才会被这对禽兽父子给骗得团团转。
此时视频中的老婆，在那瞬间出现了我从未见过的空洞，无力及麻木，可以说是没有一点生息的样子，这个一直深爱着的女人，她的身影，音容笑貌，甚至那在孰悉不过的眼神流露出绝望之色，老婆现在那是很绝望了，真的很绝望表情，看到这一幕顿时我的心裡不由一阵大惊，心裡突生一股刺痛，让人十分心疼与心碎，在此时发现老婆的双手无力的从老鬼的肩膀上滑落，再也不像早前那样突然翻腾着想要起身反抗的模样，已不知道如何应对的老婆，只能闭着眼流着泪不再回应他。
但画面中老禽兽也不管她的意愿，粗大阴茎不停的抽动着，传来紧密的磨擦快感让他“哼！呃！”的从鼻腔中闷哼不止，由于阳具太过粗长，子宫花蕊内的粘膜紧紧包住他的龟头，老鬼抱着老婆美好的肉体，尽情的驰骋，带给他强烈的快感及征服感，刺激和激动让他十分受用，心情也格外的畅快。
而一脸的失魂落魄的老婆，虽说已任由着老鬼的姦淫，然而在互动中，他却感觉到月月的阴道开始在缩动着，由视频看来她的身体也开始渴求与搔动了。不知过了多久，除了下身的抽动，其他动作他也一直没落下，悄然无声的魔爪就不停的在逗弄着她的身体，右手摸向她的大腿，由于长期有在参加瑜伽课程，小时也练过舞蹈，让她的大腿结实而饱满，触感极佳。另一隻手沿着老婆的小蛮腰，攀爬上去，摸到了一团柔软，可见到他现在已多麽沉迷于她白玉软肉中。
大多时间她处于紧闭着双唇，边流泪边抗拒老头的直接接吻；但若老头强硬一点，例如用他双手插进她的秀髮裡，粗暴一点去？她的头强吻她的小嘴唇时，当那一丝丝的苦涩直入心脾，就会发现到两人舌头很自然而轻易的搅动到一起，老婆会被动的接受他的吸吮。事态至此老婆大概也知道反抗无济于事，开始放任着自己的身体被征服与摆佈。
随着老鬼的全力抽插，犹如急风骤雨，一连数十个回合，阴道裡越来越潮湿，越来越润滑，阴道壁彻底地张开了。此刻月月早已失去了抵抗能力，四肢瘫软，全身无力并且呼吸急促。她的下身被色老头急抽狂插，白嫩而富有弹性的乳房受到强力的挤压，往復压得它们挤过去又弹回来，体内一口气体都没停留的时间，刚吸入瞬即又被挤压出来，让她张大了嘴呼着粗气；每次插入月月都不由得浑身一颤，红唇微张伴着呻吟一声。
儘管闭着眼，偏着头，但她的意识却很清楚自己正在与丈夫以外的男人做爱。露出悲痛表情强忍着痛苦，在这男人的胯下气息紊乱的呻吟与娇喘着，而她不知这样只会增加男人的性慾而已，但这样的佔有渐渐的让老鬼觉得不够了。
「噢，小月，说实话我最喜欢妳这副端庄的表情，但却下体紧夹我的模样。一脸楚楚动人的哀求的眼神，却又表现身体及内心很想要的样子。老公离开两个月没干你，但每星期却准时到我家与那臭小子赴约。妳跟小魏都说没太在乎那方面的需要，平时夫妻不太想要，但是我又看到妳的身体表现却是这麽的饥渴。嘿嘿！刚刚妳舔我那话儿的时候，嘴裡说着不要，但那种熟练度，其实洩漏妳心裡正渴求着我这根坚硬的肉棒，这些都证明妳内在的淫荡，叫妳一声小骚货也没错吧。」
「你胡说！我没有！」
「我胡说？那刚刚我指的那一项妳没有？」
「我，……我……」
「不要辩解了，我又不是妳老公，妳爱戴面具跟他过日子也好？都跟我无关，在他面前爱装贤淑、爱要淫荡都是妳们夫妻的事，妳内在的淫荡本质我也不会跟小魏说的，但在我面前我就爱妳越放荡越好，乾爹心疼妳，这事不能憋着，在这裡尽量释放，乾爹也不会像坏小子那样逼妳，用暴力逼？来的不是情慾而是淫慾，放开自己吧，做个有情趣的快乐女人！」
说话间用淫乱的语词，以最难听的话说她。让她误入想像中的骚货表现，不断地挑战老婆的道德防线，冲击礼教的底线，让她理智的防备崩溃，而他身下的动作也没停止，将已插到底的阴茎拉出，只？龟头在裡面，不断在穴道口三分之一处转圈研磨着，就是不进去，让她渐感空虚，搔痒，再急插进去又急退出去，再又狠狠地插入到三分之一原位置即停，搞得她心慌意乱，让淫蜜潺潺流出，这时老婆已不在如刚才那样毫无生息的模样，真正的妖娆妩媚，情慾外放。
「噢！……不要啊，……啊！……哦！……，痒，……，饶…饶了我，……好难……好难受……啊！快！……要……我要，……快来！……」
「小月宝贝，要我开始吗？想要舒服的话可以叫出来的。」
老婆紧窄的小穴被粗长的肉棒摩挲得有点受不住了，他每一下都吊着，就是不顶到尽头，抵着她的玉门口，害老婆忘却一切地大声呻吟起来。
「乖女儿啊！妳那纯洁的外表下，其实有着一具异常敏感的肉体，无论任何时候，都在丈夫面前装成端庄贤惠的妻子模样，日复一日的在同事面前维持自己的清纯淑女的形象，这样的生活，其实内心早已经厌倦了吧！瞧这对奶子又白又大，真是极品。奶头这麽小巧精緻，很少被他吸吧，如果我是妳老公，我一定会天天吸得妳飞起来的，爽不爽？啊？真香啊……」
老色狼吻在老婆那充满年青活力的坚挺乳房上，含住了一个乳头粗暴的吸吮，淫舌在乳晕周围打转，老婆的思维又开始模煳起来，身体全面遭受到电流般的肆虐，最后的一丝理智也慢慢被冲散。老色鬼不愧是情场老手，深深知道如何将女人玩弄于股掌之间。适时的多多讚美，硬手段用过后，再来点软的，这样软硬兼施，都能让冰清玉洁的人妻臣服在自己的胯下。
感觉到她快要到达顶点了，由视频中看到老婆已经完全放开了自己，不再像之前那种是被强迫模样，或是认为迫于无奈，又或是更早有理智下的强忍却忍不住的慌乱，现在的一切都来自本能，也就是身体上的追求。
「抱……我……，我要……乾爹……可……可以……抱紧我吗？」
「是这样抱吗？」
然后将她抱起跨坐在他的身上，顿时老鬼就感到他阴茎陷入了一片湿滑的凹陷之处，被压地牢牢的贴在老婆玉门口上。
「不，……再……进来，我要……」
「妳要说清楚，乾爹年纪大不太懂年轻人要什麽？！」
「我……我要……我要乾爹的…阴…茎……好羞……快点……」
「阴茎，噢！是鸡巴！要鸡巴做什麽啊？怎麽不一次说清楚，真让人着急！」
「乾爹你讨厌！你鸡……巴……快插月月……快插月月……太羞了，可不可以不要用说的！」
「不用说的？好，乾爹不强迫妳，但妳得叫一声老公求我！」
「啊！……不好吧！都……那样了，我不能再叫……」
「好小月，就一声，小声在我耳边说，没人听去的！」老头凑耳到月月嘴边说道。
「老……老公！」一个细如蚊丝的声音从其口中传了出来，景緻的小脸立即变的一片通红，随即又伏在他的胸口，不敢与他对视。
视频是没收到音，但她那娇羞的小模样，由嘴形上看去真的很明显，月月确实叫了这色鬼“老公”了。
「好老婆，妳这声老公都叫的这麽嗲了，老公我岂能不让妳舒服？」
老鬼这时起身以面对面的方式将老婆楼在怀裡，一面抚弄着老婆的乳房和用中指进出老婆的私处，一面亲吻老婆的嘴唇，他的热情迅速就燃起了老婆的慾火。月月坚挺的丰乳把他的嘴唇吸引了过来，精緻的乳头在他的吸吮下已经硬挺了，而他的大手也伸到老婆的屁股上，抓捏着她微翘的圆臀。老婆无力地呻吟着，已经沉浸在这放浪狂野欢娱之中，老婆慾火更加的沸腾，此刻她真的忘却了对我这个丈夫的责任和承诺了。
「好了，老公也叫了，我就不勉强妳用说的，就让我这老公主动来引导妳吧！」
接着见到老色鬼又躺了下去，但示意的要老婆坐上来胯在他身上。月月遭到他的设计并与他意外的发生了婚外性行为，这已十分让她羞恼与懊悔，然而此刻在连串高潮后，阴道由涨满感突然变得空虚，这种空落的失落感实令她难以忍受，至此已陷落到这样的境地了，只好再次配合着眼前这个花样百出的老手，含羞带怯地把脚张开慢慢的坐了下去。
只见他的手拉住月月的手来到他那膨胀得快爆炸的大肉棒，以碰触来暗示她扶住阴茎，老婆在犹豫片刻后果断的抓住他的大肉棒往自己小屄裡塞，“哧熘！”一声就进去了。
老婆好奇地伸手探往他的下体的结合处，发觉穴口已被完全撑开，连小穴裡都塞满了，但竟然还有一小截肉棒留在穴口外。
「啊！……天啊！怎麽……会……这麽……大？……还留……这麽多……」
同时老婆也觉老鬼的肉棒令她好舒服、好刺激，完全忘记了自己身为人妻的身分，但在心裡又生出愧疚，自责自己怎又主动和老公以外的男人发生关係，实在不像话，一丝纠结都浮现在脸上。
如同雷轰电掣一般，我都呆住了，天啊！我的老婆竟主动拿着老鬼的阳物往阴道塞，这是从未有过的，而且还是她自己坐上去的，接下来让我瞠目结舌的，她的小屄一上一下地主动去套弄他的肉棒！这简直让我不可置信，画面中传来她直挺挺的坐到老鬼身上，像骑马一样一起一落，顷刻间，她动作加快了。
「恩……恩……啊……啊……」
老婆的呻吟声渐渐大起来叫个不停，一点都没有平常含蓄的样子，接着老鬼勐地？臀抽了好几十下，色老头就感到小逼裡面有一股股的热流浇到他的龟头上！老婆再次被高潮掩没泄身了，这也难怪，今天她被挑逗的发骚，几乎忍了一个下午了！
「月月，怎麽样，爽吧，比你丈夫的大吧，我刚才觉得妳阴道很紧，小魏肯定是没我大的，刚刚那样我就是要告诉妳，什麽才是做女人的滋味。」
老溷蛋嘴上说着，他可是没泄身，坚挺的下身持续在挺动着也没停过，每次都是把龟头退到蜜穴口，然后尽根而没。他要在月月的面前好好表现自己，好让她永远记住自己，想着自己。
「怎麽，是害羞不敢回我呢？还是不敢做比较？」
她终究没有回答。我在心裡早有数，而老婆害羞当然有，但在基于维护我的心，她仍然还是坚定的，她依旧保持着不出声评论。这时我突然看到老禽兽盯着床边上她衣物堆，突然他伸出手找出老婆的手机，我在脑海裡闪过一个极为不妙的念头。
「小骚货，妳若不说，那我直接问妳老公喽！」
只见老王八蛋认真的在通讯录裡找起联络人目录来，彷彿在等待一场游戏，然后邪恶的看了老婆一眼按下了拨话键。
这时老婆她“啊”的尖叫一声惊醒起来，像是受了惊吓的小鹿一样，急着飞扑去抢手机，大声的对这老禽兽急喊：「你……的大，是你的大，而且……还比他爽，快把电话还我，不能让……龙华知道，快！掐断讯号……」
听到这句话，彷佛晴天霹雳，我的双手无力的从肩膀上滑落，像半截木头般愣愣地戳在笔电频幕前，只剩下酸苦，在我心裡排山倒海，这该死的老匹夫，一再威逼她的底线，逼着让她说出了这种伤害我的话，打破了这个夫妻恩爱未泯的假相，有必要这样羞辱人吗！我老婆已被你不正当得手，还要带打击。
此刻我胸口都要气炸了，愤怒的我一时气急真想抓起东西就要往地上砸，但桌上只剩笔电，我直接出气用力的拍下频幕，笔电整个阖上，我用力抱住头，以解我心头闷气。任何人面对这种事心态受到巨大冲击是很正常的，在拘留期间我一直希望自己看开点，也不断暗示自己其实已经看开了，但越接近事情全貌，发现所谓的看开或看不开只在一念之间，而这一念实在变化多端。
我应该坚定信念，老婆是没错的，这都是他们该死的三人，都过了这麽久，只能用威胁的手段来屈服老婆，他们还能怎麽做？对，我需要相信月月，只要夫妻坚定一心没有过不去的坎。
……　……　……
家裡已不是两个月前的那个家，没了老婆，没了滢滢，马嫂也不会来了，看着这空落落的客厅，我的心中莫名的升起一股悲凉和落寞，全身好像被恐惧包围。
我再次走进浴室冲把脸，我蓦然的？起头，镜子前站着一个头髮凌乱潦草的人，双眼凹陷眼圈发黑，蓬头垢面鬍子拉碴，我怔了一下，这是我吗？镜中的我表情很是落寞，脸色有些难看，心情也很復杂，颓废和懊恼几乎是写在脸上，但神色中甚至有些狰狞。
走出浴室后感到肚子有些飢饿，整天没吃了，我烧了点开水，心中又升起一股悲凉的感觉，呼吸都有些紊乱了，摇着头，努力的平復了下心情，先不去想了。拆了一包方便麵先应付着，当我吃了一口，一道念头闪过，我急忙找出自己的手机，先充上电，打开几日前因低电量早已休眠的手机。查找来电显示，没有？回想一下，那个时间我还在火车上并没接到老婆来电的记录，月月的手机并没有联通上！那老禽兽倒底是打给谁？
我急忙放下手机继续充电，泡麵也顾不得吃了，再次掀开笔电频幕，回溯刚刚播放断点。一道突如其来的声音，显然老头按下免持听筒键使手机扩音了，一个让我永远记得的声音从视频内传来。
〈未完待续〉
　　　　　＝＝＝心情分割线＝＝＝＝＝＝心情分割线＝＝＝
我是Ｍａｎｂｏｙ　（Ｍａｍｂｏｙ帐号），先抢老Ｋ的位置说句话，我们小作者，一心只为照顾读者，也没要求回报，也不想扬名，我们都不是大作家，是谈不上什麽尊严与版权，但我希望大家和谐一下，想转贴前最好还是经原作同意再转贴，我不信时至今日找到作者本人说一声很困难，而且四合院的联络管道做的超好，找老Ｋ太容易，简单说一声，让原作者看能不能拨空也照护一下，顺便听听其他人的看法。
前两天扬言自己总可以调整时间来对应吧，后来想想，自己发了脾气，但影响到读者阅读的情绪，这也不好，一些比较熟悉我的读者知道我是一星期一发的，所以这次变通给个〈下３，未完〉，看老Ｋ的意思了，这整篇故事我都写完了，大家放心。完稿时心中还是千万感慨，完成是个成就，但心中还卡着许多未完的，我至今还是比较心念着『妻绽』（同人），只是等着安大，他一直不写，我都无法发文，我这次副标大胆用【人妻的绽放】来向安大致敬，呼吁安太木大大早日回归，至于『善良妻子』的前章或续篇，我还在与老Ｋ商量。－－－－－２０２０．１１．１８
　　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
．
【后记】
我是ＫＹ４２８４，接之前的话，我的故事在（上章）时都说完了，其他情节都是送福利的，因为自己个性比较龟毛，曾经为了胡乱评文抒发自己情绪，才找来Ｍ大“代工”，我还没进院子前就认识他，他家藏珍的改编文无数，所以我才知道他发文特别快，感谢他让我当一回作家。
这次本来预定昨天发文的，但Ｍ大心情不好，他是比较浪漫的人，很享受大家的支持，但要转贴，告知我们一声比较好，我们是小作者，专注力不够，在院子我们能照顾好大家，Ｍ大个人也不想被其他莫名的漫谈影响到，所以让我表个态，我在文前加注了。（他私下对我说就算是不收钱的赠品，也要坚持售后服务，好有哲理啊！我的行业是不需要的，所以也没注重。）
不谈那事，大家关心善良妻子的前章或续篇，Ｍ大会接的，只是“我”不想被他虐，真实人生被虐过已经很酸苦，还要在网文世界一再被虐，意见之争啦，他有时间还是会写下去的。
善良妻子下章倒底要下到那章，Ｍ大昨晚丢给我这六千字，我都傻了，他直接说发不发看我，不发他下星期再丢六千，再下个星期又六千，这样我能不发吗？最后他才鬆口，下星期一次给完一万多。（也就是说我若不发，得积攒放个三星期才能一次发个两万字，果真是性情中人啊！）
【未完待续】

(章节•终)
「嘟……嘟……Hello Dick speaking，噢，亲爱的，总算盼到妳主动拨给我，找我什麽事？妳骚屄在想我了吗？乳头也痒了吧？想让大伟哥来帮妳止痒了！」
怎麽会是他？是播错键了吗？但不可能啊？【老公】与【讨厌鬼】排顺差的很远，而且还不在手机萤幕范围的同一页上，错手也按不到一块的，这让老婆纳闷着。但从视频中我是无法得知老婆在想什麽，我只注意到老婆的表情整个人骇然的愣在那儿，杏眼圆睁，内心的恐惧立即提到嗓眼一样，她跟小王八蛋有什麽教纠葛，吃惊的样子不亚于刚才以为是拨打给我的模样。
原来色老鬼头先故意说要打给我威胁了月月一番，却急转拨给了小畜生王大伟，只是个小巧心思，但对心灵上的威迫无疑是绵密而巨大的，无怪一些小说情节常用来满足读阅者被“绿”的心态，这尤其对正在“出轨”女性带来强烈的背德感，显而易见的更加速其沉沦而轻易达到屈服他们的效果，由此可见这老鬼心计之深，手腕之高明，手段是如何老练。心中一歎，今天发生这样的事我只能怪起我们夫妻都太单纯了，此刻连自己都觉得自己太单“蠢“了，且再反过来看让我觉得这是一种致命的悲哀，像我老婆这样的性格太过于容忍，所以我们之所会遭遇到这种邪淫的诡计全然归疚于我们自己本身太过的傻而已，太过天真了。
这次佈局原来这就只是老匹夫的套路，色老头现在故意把手机紧贴地搁在月月侧脸及嘴边。但此刻打给王大伟这个小畜生又要搞什麽事？
开头刚接通手机小畜生就一嘴的粗话骚语，真难想像这样的话是他们这类受过高等教育薰陶出来的人说的出口的，平日他的对话就这麽口无遮拦吗？
「乖女啊！不想对他打声招呼吗？这臭小子昨天因为妳而被我赶出门了，他一定很想知道妳现在正在做什麽，怎麽不敢告诉他？」老鬼在她的另一隻耳边细声的说。
老头的下身又开始动了，轻轻的、柔柔的，但这样足以让月月发出娇喘的了，这些声响手机都收的到音的。月月的下身水很多，阴道又很紧，色老头一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每一下都插到了月月阴道深处，她紧皱眉头，咬牙切齿。最后只见她不断地用哀求的眼睛看着色老鬼。
老头在月月耳边轻声说：「妳若要我不动也可以，不过妳的小嘴夹的真紧，我想妳也痒的很难受吧，不想发出声音？是怕麻烦了？还是不想让臭小子发现？怎麽才过了这些天就对他动情了？」老婆惶恐的也胡乱的连连点头，急的不知所措，难道这段期间他们真产生了情愫？
老婆一双美丽的大眼睛裡佈满了紧张惊恐，她的心裡像揣了个兔子一般。老头揶揄且讪笑叫她别动，自己却借机在她的身体上尽情的抚摸，嘴唇也在她娇嫩的肌肤上密密的亲吻，下身又再次动了起来，此时月月的阴道因情绪剧烈的刺激与波动而异常湿滑，操起来毫不费力。
月月竭力承受着老头诡计设计下的侵犯，最让她惊恐地却是老头勃大的阴茎在她两腿间像是蛇一般穿梭，不单是直上直下抬着屁股，还有时会转着圈极尽所能的挑逗着她，不时触及她阴阜中最隐秘的嫩肉。因为怕被小王八蛋听去，她一点都不敢出声，渐渐也配合着拼命的扭动，这种女上位式的动作，结婚三年多我们一次也没尝试过，现在月月已能无师自通，今天的视频让我震撼不断，让我发现老婆并不是那麽娇弱而无慾望的，难道被老头说中了，她一直都戴着面具在与我过日子？不会的，不能够的、我也不敢去这麽想。
画面中，已无法阻止色老头对月月的攻势，其灵活的阴茎正肆无忌惮地侵犯着，她不自主的用丰腴柔嫩的大腿紧紧夹住他的后腰，无形中助长老鬼的阴茎更加深入，老头也感受到她的大腿用力夹着时舒服的感觉、非常舒服。
手机对外扩音拨放着，那个可恨的声音因得不到回应，显得不耐烦越来越大声，老头毕竟在享受这种遮掩的刺激，也不敢再有大的动作了，月月稍微感觉到了他放缓进犯力道，脸上不由轻鬆了一下，深深的舒了口气，他们彼此的下身就保持着这亲密无间的姿式轻轻的同频率的耸动在一起，此刻可能是月月今天最清醒，也是最乖巧的时刻，老头完全借势全面操控着月月了。
「Hello，小月，妳怎麽样了？怎麽一直不说话？……？喂……喂……」
老头又坐起了身，虽然没有急于抽插的大动作，但两人上身面对面如情侣般无间隙的抱在一起，各个重点部位没有不接触到的，这同样都能引发老婆的快感，而且仍在亲吻着月月的脖颈与香肩，老鬼丝毫没有放过作弄老婆的意思，偶尔发出的碎响都会传到小王八蛋的耳裡，引发他一丝的怀疑。
老鬼就这样享受着月月那引人入胜的蜜穴紧夹感，又将脸凑上月月的敏感各处，口鼻狠狠地嗅着、亲吻着，深陷在这无比的温柔中，不禁感到前所未有的幸福及满足的自豪快感，老婆那种成熟女人独特的薰香扑鼻而来，老鬼现在已不假思索用着嘴肆无忌惮的品尝起她那独一无二的人妻滋味“啾、啾、啾”的声响，月月身体微震“嗯、嗯、嗯”的反馈。
突然间老头带着邪魅的神情凑在她旁边小声的问：「很舒服吧？舒服就叫出来啊？」
老婆竟难得的用了娇嗔的表情一直看着眼前的色老头，蓦然老头下身急切抽动几下，老婆又喊了一声“痛！”但从旁看来这样哪是痛的表情？她此时仍旧笑靥的神色有如小妻子与丈夫调情的模样，万般风情绕眉梢还狠狠地用秀眼瞪了他一下，要不是我知道他们的身分，若真被外人看去了，还不以为他们是打情骂俏的甜蜜夫妻。
可是手机另一头的小王八蛋可不这麽觉得，从越来越急促的语气中听出他现在十分的想要她，疯狂的想要她，急着要找到老婆陪他温纯。由语气听来在这之前或许只是玩玩，但就在这段对话的昨天他刚被老禽兽赶出家门，那刻起他就特别想念这个温柔的人妻，我的老婆项月。电话刚接通，他开头霹雳啪啦说了一堆想念的话，像一般花花公子在路边搭讪美女没两样，我刚刚只注意老头的肢体动作，没仔细去听，现在发现手机中小王八蛋语气急切了，也让我注意起来，我越听越怀疑在那之前的五十多天似乎不纯粹只是肉体玩玩，他们之间可能还藏有更深的秘密，在这瞬间让我产生一阵的心慌突然使我不停颤抖，而我整个身体更像泄了气的皮球，几乎没了力气来支撑。
「小月，到底怎麽了，妳现在在哪裡？我过去找妳！我怎麽听到别人的声音？」
老婆也是一惊，顾不得手机上的急呼关切，也不知是舒服还是疼痛，她又忍不住再次长长的呻吟出来：「啊！……」
老鬼此刻又在她耳旁说起来：「乖女儿，今天尝过我这肉棍后，仔细想想比较一下，妳生命中三个肏过妳的男人，感受看看那一个好？现在还会想要妳短小的老公？还是我家那臭小子的？还是现在插在妳小嘴的这根大肉棒！」色老头说完停了一会，又开始大起大落地急骤抽插十几下，企图引起月月的感应。
每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在月月的屁股上，“啪啪啪！”直响。老婆呻吟声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”每一声的呻叫都伴随着长长的出气。我发现老婆身体因紧张而绷紧起来，老禽兽适时的将她翻过身换成足肩式体位，她双眼仍然紧闭但呼吸沉重，他这时粗暴的分开她的腿，龟头顶着肉缝，稍一迟缓，然后再使劲的往裡面挺进，月月登时眉头深锁紧咬下唇忍住不敢出声，身体僵硬的弓了起来。
「啊……真紧啊……」老鬼由衷的讚叹着。
老鬼环抱她的双腿搭在肩上让她腰臀提高，以便他能插入更深，如此一来阴茎整根尽没之后，很快的再抽出、再深入，增加更多快感，现在他已化身为野兽。手机的另一端传来急躁的声音，虽然对方看不到，但现下如同是公开的开放给第三者观看一样，而这个男人又是与自己有过关係的，让老婆感觉到羞愧，眼角又滑下泪珠，为不再洩漏声音，她吃力的用手捂住口鼻。看着她欲盖弥彰的模样，当龟头再次抵着她的花芯，她再也止不住呻吟了起来。
「唔……嗯……痛……」她以单音节发出声来表达她的感受。
「妳……妳这……妳……妳这个骚货，亏我这麽爱妳，妳现在在干什麽？是小魏吗？你他妈的提早回来，还想要干吗？我告知你，你老婆两个月前就让我操上了，哈！我只是略施小计就骗得她的同情。只要装着心事重重的样子，这傻妞就陪我到吧檯喝酒，嘿嘿，那晚……」
果然是利用老婆温柔软弱的心，这时让我的心裡又一阵疼与苦涩；曾经同学们在我打算娶月月时，就语重心长的要我注意别被贼“惦记”，那天藉着喝完酒，大胆的说出同学四年，多少人在觊觎着月月，只因大家都是普通人，不敢用下三滥的手段去做而已。致使在结婚后我还真防着同学们严严实实的，甚至连女同学有老公情人的邀约我都不带老婆出场，千防万防，最终老婆还是因软弱而沦陷到这一步。
「你别说了！」
老婆此刻一双星星点点幽幽怯怯的眼眸，泫然欲泣的含泪求助的望着色老鬼，彷彿不愿让人再提那天不堪的境遇，声如幽咽的驳斥了小畜生一声。
「臭婊子，不让我说，小魏你听着，从那天起我抱着你那清雅的老婆，用我这根大吊操呀操，每次都操到她哭爹喊娘的！哈哈！……，我都有拍下……，可恶！」
只见她悬泪欲滴，贝齿紧紧咬住下唇，万般委屈难诉，只用她那一双幽幽清眸望着老王八蛋，好像忘了他也是设计侵害她的人，并且状似当他如自己丈夫的依赖，一幅讨着安慰的模样，努力的摇着头彷彿倾诉自己的委屈。老婆原本美得出奇的容貌，这样更让她添了一份我见犹怜的心动，但都直接让老头笑用了，这本该我来维护的事，结果所有便宜及好处都被这对畜生父子佔了去，一下的甩给我两顶绿帽。
「不要再提了，你……，你已没了视频……，以后，别在……，别来找我了！」
这真是一场别开生面的跨时空的真人秀，观衆一个也没有，有人当鬼却不是鬼，有人是鬼却不出声，但是不论有出声的，没出声的都各自争取他想要的，但结果无疑的是我惨败收场，因为我只是一个观众。此刻我心灵所遭受重创或许还在其次，关键是老婆失踪了、要与我离婚，心裡的煎熬、落差和憋屈愤懑，实在让我的心肺几乎要炸开。
老婆听到小王八蛋的怒斥攻讦，脑袋又清明一大半，她终于睁开眼拾起手机，张口想说些什麽，但花径裡老头的阳物仍不断的进进出出，她额头冒着斗大的汗珠娇怯怯的一时也不知道该说什麽。老头抬手就往她的圆臀使劲的一拍，她悽惨的“啊！”叫出声来。
「妳这不要脸的骚货，下了床就不认人！妳说好要离婚跟我走的！都是假的？」
「你……，你胡说，我不会……你胡说……」
「我胡说吗？小魏，她脖子上是不是挂着一条鑽石项鍊，你曾经看过吗？在离开上海前，我已向妳求婚了，所有周大祥金饰的店员都可作证，我还留着收据，而且他们的监控视频可是有备份的，不信你可以去调阅，那天她说不要戒指，却收下我这条项鍊，难道我有说错？」
对啊！我一直觉得今天月月有什麽地方不同，她那浑圆光洁颈项上，仔细看脖子上显露出青白色的细筋，连接这细緻性感的锁骨，煞是生动精神，而这上面戴着的正是一条陌生项链闪闪发光，这是一条紫色的圆形鑽石项链，上面有一个小小的方形纯银吊坠挂着，散发出一种纯洁的光芒，晶莹剔透的颜色，在灯光的照射下闪闪发光，显然十分贵重不是我们买得起的。
此时老婆突然崩溃的扑倒在老头怀裡，看到她苍白的脸上，原本渐止的眼泪，又如断线珠子般往下掉落起来，哭喊着：「不是的……我……我不是……不是他说的那样……呜……，我有老…老公！……我没有对不……，哇……」
「操！看不出来，才几天不见，做这种事妳还敢一边打行动给我，妳说不是我想的那样？那是怎样？！」手机上那头小禽兽一阵阵发寒的声音，厉声骂道着。
老王八蛋却气定神閒一边听着她跟小溷蛋的对白，一边还在拚命地插穴，她一下子要去抑制抖动的声音，一边又要分神腾出手推开老色狼的下腹，抽插的过程中，老婆的身体中好似有一种背德的快感在心裡滋然而生，原本已经熄灭的慾望，又慢慢的復甦了，她的一对乳房在色老鬼眼前剧烈地晃动，阴道更分泌出大量淫液，此刻氛围额外的刺激，让她的身体産生了不可思议的快感。
趁此心灵正脆弱的机会，老头可没能轻易的放过，他的阴茎用力的刺击着，每次都深深的刺到最底，再缓缓退出，然后又是直接大力的深入，加速对她肉体的征服。这样大力的刺入，他们两人的下体就会勐的撞在一起，白嫩的臀肉都会掀起一阵波浪，让他看的是一阵热血沸腾，突然间见他手抬了起来又是一巴掌打下去。
“啪！……啪！……啪！……”节奏性的拍击声与老婆回应的呻吟声”啊！啊！啊！……“交织在整个空间，淫糜气氛充斥。
这几巴掌一打下，让老婆的屁股立刻红了起来，表情虽然有些惊愕，但也让她止了哭泣，仔细看她并没出现恐慌与惧怕的神情，蹙眉表达着这股痛楚，眼神中却带着一抹欢愉似乎这阵拍打带给她另一股快感，让老婆又忍不住发出了另一种娇啼，那不是因为屁股上的疼痛，而是自发舒畅喜欢而发出的。
「小月，这就是妳的不对了，妳怎麽能忘了小魏，妳现在已经背叛老公了，我这几巴掌就代替小魏给妳个深切的教育，让妳长记性，也是让妳减少愧疚，若真打算离婚？那我们也这样了，妳可要考虑我啊，大老公我也心疼妳的！」
还未等老婆反应过来，手机那头又传出急切的大喊：「小魏啊，别啊！你可千万别打呀！……我不是心疼这小骚货，是提醒你别中她的计，她可是喜欢我这样打她的，在之前这样做，这骚货的身体都会更兴奋的。」
「你……喔……嗯……，不要说了，我的身体麻了，喔……好麻！嗯……」
「怎样，我没骗你吧！这小骚货就是贱，就是闷骚，从那一晚一开始的欲拒还迎，渐渐变成了主动索求，小魏这滋味你没尝试过吧，她那风骚的样子，不如我们兄弟俩合作，我让你也能享受欲死欲仙的快乐！」
「他……他……，我……不……」
老鬼又再次凑近，拍了拍她的香肩在她耳畔道：「我理解，每个人都有慾望的嘛，就比如现在我有需求，来找妳解决，这是人性的本能嘛，没什麽不好意思的！」
老婆听完大为感动，立即扑身搂住色老头寻求慰藉，可是色老头却伸出他的魔爪，轻轻在抚慰刚刚重拍她的屁股的部位，瞬息间她就哼出声响，登时却见她抬起一张刹红俏脸，眼神裡闪着一丝兴奋又带调皮，灿容中显的几分妖娆、几分风情，千般的风姿旖旎让人头昏眼晕，接着见她小声地对老头道：「其……其实……我……挺喜欢你打我那裡的，啊！……好害羞……」
这话也让我有些意外，这眼前说话的是我老婆吗？
老头听完眼睛一亮，一抹笑意浮上嘴角，他眉眼古怪的端详了眼老婆，强忍下笑意，又伸出手重重的一巴掌又持续打下去，老婆的阴道受到刺激就勐地紧缩，让她是更加爽快，快感更剧烈，就这样他更是不客气的接连打着，屁股雪白的肉，好像融化一样从他的手指间溢出，他的掌心一接触，如拍在一团纯白麻糬那般，那屁股的弹性还自带推送手掌的力道。
「喔……嗯……嗯…嗯…嗯……好…棒…啊……」
被老头这样的打着，老婆终于不再矜持而放声的叫了出来，红起来的臀部疯狂的扭动，像是要迎合他的拍打，又像是想要迎合插入她体内的坚硬，下体的激烈刺激让月月像是发狂了一般，以前她所保持的那种娴淑的人妻形象早就不见了。
老头总会适时的又故意在她耳畔用粗话问：「他说妳是小骚逼吧，真的痒了？流水了？」
这刻她停止了哭泣，眼下这一切让她又不自觉的脸颊滚烫，整张小脸变得更红了，她突然想起身来打他表达自己被说破的反抗，也想化解她脸皮薄的尴尬。但小手又不小心打到刚刚肩头被她咬出来的齿状伤口。
「哎哟！」老头皱眉的呻吟一声。
「啊！老……」她刚开口便意识到说错了话，连忙改口道：「乾爹……疼麽？」
她边说边用凉凉的手指轻轻抚着他那肩上的伤痕边处，最终像小猫一般就口上前，伸出小舌舔拭起来。
他对老婆温柔的反应很是满意，一抹快意都显示在脸上，用着挤压着的声音在她耳边低语道：「这疼也值得了，不愧是让两个小子挤破头都想抢的女人！我们家月月最后会便宜谁呢？」彷彿他才是月月的支配者，说的大言不惭，当我不存在？
梨花带泪又含羞的神色，看得老头一阵得意，而老婆的神态像极了一副小人妻娇滴滴模样，嗲声轻语地骂了老鬼一声：「讨厌！」，然后就扑进他怀裡，搂住老头的脖子就使劲亲嘴……。由于这次忘情的长时间接吻，他俩差点都因为缺氧而窒息，这才不约而同地分开了嘴唇，一丝亮晶晶的口水拉得老长。我已看到目瞪口呆，月月此刻这种屈尊身份的依恋表现，在他们父子的眼裡应该认定是极佳风骚荡妇的表现，难道月月的本性真是如此吗？
这时那小王八蛋又再发出声音：「小魏啊！能娶到小月，我真的很羡慕你啊！不过我也很自豪，自从那天在机场你把她交给我以后，原本那个气质少妇已经不见了，她的淫荡的潜能被我慢慢挖掘出来。说真的这两个月能这样跟她体验人生的快乐，满足我的性慾望，我真的很幸福。」
色老头听完儿子的话，伸出他的手，捏住她的乳头，凑近她耳边：「妳快告诉他，妳正在做什麽，我现在带给妳什麽感觉，告诉他我的肉棒比他的好还是不好？！」
话说完，他更使劲捏月月那丰满美丽的乳房，被他用着双手肆意的搓揉，两颗乳球像是白麵团一样在他手中不断的变换着形状。时而向外拉着，时而往内挤压，老婆高耸的乳房就这样捏成各种形状。
老婆还是有些理智留存着，对老头这种无理的要求与心裡的羞耻感矛盾抗衡着，致使她脸上的表情蹙眉挣扎，眼裡露出哀求的眼神拼命摇头想拒绝他。
「若妳不说，还是由我来说吧，让我这做父亲的教儿子怎麽跟乾女儿玩屄？」
「哈哈！小骚货，妳不敢告诉妳老公被我压在身下的时候，妳有多贱？有多骚？」小王八蛋在手机另一头已受不住老婆的静默，一股火气上头了，口不遮拦的挑衅。
两边都在逼她，更在让她听到小王八蛋的话后，月月瞬间就感觉脸有点燥热，脑瓜子都丧失了自主思维，一时语塞无法回应他，彷彿整个世界都在逼迫着她，她的脸上这刻又露出悲戚的神色，不由自主地闭起眼别过头，不知如何是好。过一会儿之后，老婆突然睁开眼然后表情由怯生生模样渐渐转为坚定，再次看了老鬼瞥见他仍旧是无动于衷、悠然自得的模样，她只得无奈的对着自己的手机以颤巍巍的声音说起话来。
「小……老公……你真的想知道……现在我……在做什麽？」
「妳这贱货，才离开两天，妳……妳就不认人了？该不会是又想起魏小子的好处，想反悔了？他能给妳什麽？当小魏面前说大家说开来，我们在一起make love是什麽感觉，妳以前说他多麽逊，he is so lame. 妳自己说在床上是我好还是他好？」
激动的小溷蛋自以为是的态度，用英文骂着我，而在视频上老头却用阴茎在她火热的阴道裡逼迫着她说出感觉，双重夹击都让月月感到无比的羞愧。然而在面对两个(噢！三个)男人面前居然这样毫不知耻的流着淫水，且这种偷情背德的快感却是十足的强烈，况且在她心裡还有我这个道德制高标的存在，虽然那时我这个老公还不知道，那时小王八蛋却以为我在现场，对话间处处抬我出来，这使她的慾望的冲击比平时还更加勐烈，让她的脑中昏昏沉沉，难以思考，只想沉醉在另一股让她开心愉悦的情慾当中。
「你不是一直想知道……除了你，别……的男人操我是什麽感觉吗？」此刻她终于打破禁忌发出性感诱人的声调。
“太爽了！”“她真的要说了！”这应该是那对禽兽父子的内心期待吧！老婆准备说出的话听在我耳裡，对我来说只会是对我的一种打击而已，这一刻让我脑袋一片空白，她真的说出来了！
「喔！……你不是想知道，别的男人插我的阴……阴道内，是不是会跟你一样爽 吗？」她正巧直直对着摄像头我的方向，彷彿跨过时空面对着我在批判。
让我瞠目结舌的月月不但语带淫荡，还动作生动的用舌头舔着嘴唇像是情挑色老鬼一样，然后双手搂抱老鬼完全贴上他，将自己胸前两团肉慢慢对着老鬼结实的胸膛，乳头对着乳头搓挲了起来。明明药效早退了，我也不知她怎地前后转变如此之大，显然她对肉体的慾求已到顶点，需要马上得到疯狂的慰藉与抽送。
「小老公，你不是喜欢我这麽叫你吗？……我眼前这个男人……你认识他的……他……他现在粗暴地扒开我的腿、插着我的骚……骚穴……喔！……他好用力……」
小王八蛋那边已经顾不得跟他们说话了，一反常态没在出声。而老王八蛋却继续耸动下体进出老婆那淫蜜氾滥成灾的私处，老鬼的抽插让月月的阴唇不断的翻进翻出，淫靡的画面使他的肉棒更加粗大，这时由他的表情感觉到他快要射出来的前兆。
良久，不知经历了多少次狂暴的交合，手机传来虚弱细微的声音：「他……他有摸妳的奶子吗？还玩妳哪裡？……都告诉我！」
「有！……他的手也玩弄了那裡……唔唔……还……还……」
「说清楚……我的手在那裡？」老头如幽灵般凑到她耳边对她说着并吹了口气。
“呜嗯～……”月月耸动着肩头颤抖着，使她忍不住缩了缩脖子想要躲开，因为敏感让她微闭上双眼，长长的睫毛轻轻颤动着，绯红的脸上犹自挂着羞愧的泪痕，老鬼见她那小巧玲珑的耳垂很是可爱，跟上前一口将它含在嘴巴裡，轻柔地吮吸起来。
「啊～好痒……别……」
「怎麽发骚了？骚货快说，他……他怎麽玩妳！」
「是！……他的手在扣弄我的阴屄，还揉我的阴……阴蒂……喔……」
当下老婆在语音的对话过程中，表情越加纷乱与淫荡。
「贱女人……妳……妳舒服吗？他现在对妳做什麽？」
「嘿嘿！当然是在操你的小情人！小月啊！我们父子同插妳一个屄，妳爽不爽？」老头舔着月月晶莹的耳珠，轻声的挑逗她。
「啊……啊……插我的小屄……」
「妳喜欢他的棒子吗？蛤啊？他的大还是我的大？……」
此时我发觉小王八蛋的声调有异样，该不会……
「大，好大，……我……我好喜欢……唔！……我的……大……大老公比你的还大……，小老公……你……你现在做什麽？是在自慰吗？」
「自慰？jerk-off？噢！妳也懂了吗？没错，我都来不及教妳了，妳的blowjob学得不错！我……我现在把肉棒握在手中，幻想妳被我玩弄的样子，妳开视频吧！……啊……妳真下贱……淫荡……」接着就是他粗重的鼻息声。
而色老头则是把他的双手伸到老婆的胸前，粗暴地搓捏她的乳房，然后又顺势下滑，抚摸老婆雪白的美臀。他一手扶着老婆翘挺的屁股，一手握着肉棒伸到老婆的穴口，肉棒在老婆的穴口来回磨擦一会，然后就慢慢扶着剩馀的部分再硬塞一点进到她湿涩的小肉缝裡。
「啊……啊，啊……不能再进了，顶……到子宫裡了，……好粗大，……月月被大老公粗大的肉棒贯穿了！」
此时老婆身体变的十分火热，她无遮掩的说出真相，但现在操作的人已是外人，这是我这个真的丈夫所不能带给她的感觉，对比之下真的好讽刺。
小畜生只一味的用各种髒话辱駡月月，正骂的狠时老鬼迅速地将她抱坐起来，月月的腰臀配合的扭动起来，老头鼻孔哼声连连，相信他那胯下的大肉棒应该是舒服极了。他们越加勐烈的撞击着，办公室内发出“噗噗噗！”的拍击声响，显然的月月下体已氾滥成灾。
「小魏，用力啊！……用力帮我干她……，哟！我听那声音似乎不一样啊？这骚屄是不是从裡面源源不断的流淫水了？我要你干死她……干死她……」老婆的下体已湿漉漉的一片，连菊座也被不断流下的淫水给弄湿了。
「我…我……不是……这样……，啊别说了，都……被……人知道了……好……丢人…啊！……」
老婆纷乱的头髮散落肩上，跟下午刚进办公室的模样判若两人，她又开始环抱着老鬼，这次她抿着嘴脣，深怕再失神咬人，然而她忽略那修整的美甲却已深深的陷入老王八蛋的后背皮肤中，带给他刺痛并抓出一道道的血痕，但由于身下的酥麻感、快感又让他欲罢不能，现在他的下体像似要爆炸了一样，更加坚硬、更加粗大了，老头心下一横，双手托住月月的腰臀，发狂似的上下挺送着，进行最后的冲刺。
「啊……啊啊……大老公……我……我快要死了……」
电话那头，小王八蛋的声音有些发颤的说道：「……喔……喔，小骚货……我……我也……」
「啊，我快要受不了……大老公，我…想…要……不要…停……」
「小骚货，妳让……他带套吗？还是妳要……被他内射？……真的好狠啊？为什麽妳每次就不让……，我要到……」
「……」月月沉默着，但在此时至少我知道他们清醒时是有防护的，但是让我耻辱的那一夜……，应该真事这样而怀上的吧！
「啊！啊！哦……呼……呼……我……射出来了，小骚货我也要射到妳的子宫去，下次我决不戴套了，实在太刺激了，已经，已经……」
「小骚货，我现在可没带套喔！先前也射过一次了，那滋味妳一定难忘吧！……快到……就快到了！……妳等着吧！」色老头粗喘着轻笑道。
老婆骑在他的阴茎上，Ｇ点被他的巨棒不停摩擦，全身酥麻，还来不及反应，老头已把手移到老婆的臀部帮她推拉，一面加快速度配合着向上顶，凭藉他那傲然尺寸，把老婆的小穴充斥得涨满到极点，房裡除了老婆的呻吟之外，还有彼此身体碰撞所发出的声音。老婆在他热情冲刺下，很快就再送上了高峰。
「好深！……喔！……啊！……啊！……大老公……我已经不行了……射吧……」
老婆已舒爽的叫了出来。她不停扭动着自己的雪白的臀，身体开始抽搐，蓦地就扑倒瘫在色老鬼的身上了。
「小……老公，你……射出来了？……大老公……还没呢！……你输了，他的鸡，……阴茎好大……身体满满的，好撑……好胀，再……进去一点……啊！……大老公，快把你……浓浓的精液像刚……刚那样，射给我……射……射啊……」
知道老婆再次高潮了，老色狼最后用力抽插了几下，喉咙裡发出了男人特有的兴奋声音，用力地顶了顶吼叫着，老婆也感到他的阴茎发胀，快感一波比一波强烈，最后“啊”地怒吼一声勐地向前一挺，他终于在老婆体内再次射出了精液，精液就像是子弹一般，勐力的射入她的子宫中，白浊汁液接连的从他的马眼喷出，让老婆感受到一股从未体验的火烫，又再次刺激的让月月阴道及子宫强力的收缩，身体一阵颤抖，阴道勐地一阵收缩，伴随一股滚烫的淫水从阴道深处激射而出，瞬间填满了她那本就狭小的花径缝隙，裡间的压力骤然升高，淫水从阴茎边上挤了出来，喷洒在臭老鬼的睾丸和大腿间。
老头这边射精馀波未止，输精管还在阵阵的抽动，灼热的乳白色的精液源源不断地浸染在老婆的身体中，也流淌在月月的肉蕊周遭，她正感受着这次同时达到的高潮及舒畅感觉，而身体不自主的抽搐。不，应该说他们三人几乎前后一起到达了顶端。
「……啊~……」
月月往后一倒，整个人失了魂的躺回到床上喘息。而老头也顺势趴在她胸前，将脸埋在一对豪乳之间。就像从天堂刚掉落地狱一样，现在有种像是被烈火焚身后酥麻几乎似电死了的感觉。
片刻后，一个幽幽冷冷的声音响起，小畜生的声音中还带着嘶哑，质疑的对着两人说着。
「你到底是谁？你绝对不是小魏！小骚货的身体很不错吧……，好个小淫妇，妳竟然还敢去勾搭其他男人，还一边phone sex，亏我这麽爱妳，将我母亲留给我的钱都花在妳身上，我用妳的名字在上海买了一栋别墅，妳知……」
小王八蛋不知心中有多麽的不甘，透过手机幽怨的说着，但越说也越激动，还未等他说完，色老鬼就掐断讯号，同时关上手机，再也听不到小禽兽情绪失控狰狞的叫駡声音。我的心裡在那一刹那间竟然生出了一丝快意，但那只是短暂的。我同时也知道小畜生对老婆动了真情，在手机被掐断的瞬间，他应该也与我此时的感受一样，痛到极致，是哭也哭不出来的感受。
……………………………………………………………………………….
「呃……太深了……哎……用力……」
月月被老头插得畅快无比，使得她激动地的将头急速的向左右摇摆，老头下身也不再单一前后的进出，他时而研磨，时而旋转或斜刺，将月月弄得高声尖叫。这时一旁的贱货林莉其实早就醒了，只是不想干扰她的禽兽老闆的计画，一直眯着眼睛装睡。
「啊，要到了……要到了！……我……我泄了……我……」
老色鬼一口含住了她那最敏感的耳垂，身子如水蛇一般轻轻扭动起来，老婆觉得自己舒爽的快要飞上天了，双手很自然的伸到老头背后，紧紧的抱住，那丰硕的乳房紧紧压在他的胸口，随着身子的蠕动轻轻地摩擦，她的乳头已经在摩擦中胀大发硬，玉腿也缠到了老头的腰间，老头持续的抽插令她不住欢叫，用着最大的力气向前撞击，恨不能将她的阴道给捅穿，龟头每一下都深深地顶在她的子宫上，将她冲击的溃不成军，每一次都能引起她巨大的抽搐感，很快月月浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，月月花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
「唔……唔……唔……轻……轻一点……点……唔……唔……喔，好大……舒…服……」
老头听着月月的呻吟，也不再继续玩花样了，每下用力的顶弄，每一次都直抵花心，身上的汗水和月月的汗水溷合在一起，流到了沙发床上。
月月舒爽到极点，浑身就像通了电流一样，突然惊呼：「啊！要死了！啊！我又要…丢……」
说完双手双脚死死的夹住老头，臀部向上抬，整个人贴在老头身上，蜜穴深处，喷出了汩汩的花蜜，月月并没有因此而停止动作，依然饶有兴趣地伏动。老头感受到美穴那极剧的收缩，加上那心理上极大地满足和刺激，老当益壮的他也到了爆发边缘，待月月不再颤抖，他又抄起那双洁白的玉腿，扛在肩上，奋力的冲刺。每下都把肉棒抽出一大半，再狠狠地刺进去。老头疯狂的抽插让还在回味高潮馀韵的月月又开始了呻吟起来。
「啊，……插得好深……哎……轻点……」
老头又抽插了三、四分钟后，再也忍受不住，龟头顶住花心，双腿一麻，开始了激烈的喷射，火热的阳精一道道打在了月月的花心上，那力道和温度，再次将月月送上了高潮。
「又来了…啊！…」老鬼这次真的驯服她，老婆已舒爽的晕了过去。
……………………………………………………………………………….
几分钟后，月月醒了过来，发现老头一隻手放在自己的乳房上，他舌头从老婆的耳珠子上一路舔下来，在到她的脖子间不断地画圈，看到老头嘴边带着满足的笑容，下身赤裸肉棒还勃起着，那龟头差不多有鸡蛋那麽大，月月这才回神想起整个下午发生了什麽。此时呈现一个让我无颜与无力的不堪景象；那条象徵被小畜生套牢的耻辱项鍊牢牢的套着老婆，而她那白嫩光洁的身体被老禽兽寸寸的品尝，月月双臂及修长的玉腿死死的环抱在他的雄背与腰间，下体酥麻中还带着一丝肿胀。
轻轻的推开胸口上的那隻手，不想却弄到老头的肉棒，刺激下更显狰狞。老头看到月月那清澈的目光，都内射了三次发现月月并没有埋怨过他，今天的计谋似乎顺利完成。
「月月……妳醒了！」
月月不知道怎麽面对老头，今天怎麽这麽放纵自己，但是那是自己想帮帮忙的关系，虽然自己也有抗拒，都只是一些半推半拒……
「乖女，能这样拥有妳真好！」老头侧过身伸手把月月抱住，抓住胸口的那对丰乳。
「啊！别……刚才那是意外，现在不可以……」月月慌张的拒绝，想要挣扎，可是因为激烈的性爱，现在根本使不上力。
「刚才月月的样子好美！妳的小穴真的很紧，很舒服，乾爹已深深的为妳着迷！」
老头又摸向下月月的下身，发现依旧湿润，抬起月月的一条腿，下身抵住蜜穴，又再轻易地顶了进去，他是畜生吗，还来？这样月月的身体怎麽受得了。
「你！」月月才说一个字，老鬼勐地抬头吻住了她的红唇，就被老头封住了嘴唇，舌头顺利地鑽进她的嘴裡，在裡面搅扰吸吮了起来。老头又开始了新一轮激烈的抽送「嗯…」「啊…」「哎！」办公室中再度响起了诱人的呻吟。
老婆就这样在老畜生工于心计及绵密的策划下，被老头骑在了胯下，几乎完全驯服。现在我只觉得这一切都是对我赤裸裸的嘲笑和打击。
………………………………………………………………………………………………..
也不知第几次了，大鸡巴一顶，对准原本粉嫩但现在已红肿的肉穴勐地就干入了半截。
「痛……痛！……哎唷！……疼……真……好疼啊……」月月哭着脸尖叫，表情不似做伪。
「哎哟，乾爹你倒是轻点嘛！小月下面的小嘴还嫩都肿成什麽样了，你可不能像干我一样地那麽使劲用力啊！打算要偷欢也不能就急于一时对吧！」
假寐的林莉突然“醒来”起身阻止。月月含羞带泪，跟着林莉的话点点头，好像默许了他们这段淫乱的关係。
「啊！不要了……痛……王……王总，我……受不了……放过我吧！快……快抽出……我……痛呀……」
突然间，月月节节的喊疼，并又是一阵挣扎。看着她的颤声哀求，林莉赶紧趋前来缓和，直接替老头来爱抚着月月的性感地带，想让月月分泌更多的淫水，老王八蛋这时操红了眼，根本就停不下来，然后心一狠，又勐地捣了个全根而没！
「啊……救……救命……要……死人了……痛……」老婆全身乱扭叫着。
林莉也在一旁规劝她不要乱动，老婆已充耳不闻越叫越剧烈，这情形明明已不对，色老头这边却不管不顾竟发狠地越干越狂，虽然已过去十天了但是现在看来还是让我心疼异常。在老王八又抽插了数十下之后，渐渐的月月还是有些酥麻的感觉，不再只有剧烈的疼痛，反而伴随有一阵阵的热辣快感。
她这一麻，浪水竟流出了不少，使老王八的大鸡巴抽送的更顺畅了。硬挺的肉棒得寸进尺的全部挺了进去，这样的姿势让月月羞辱的几乎快要晕过去，她噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发出微弱的声音恳求着。
「求……求你们，不要……这样，不要……，可以先停一下吗？……」
「怎麽，嫌我碍眼，想让我走，那我走就是了，不打扰你们了。」说完林莉抱着自己的衣物迳自往老畜生专用的卫浴走去，留下奋战的两人。
色老头只是淫笑着瞟了她一眼也没阻止，又低下头一口含住了月月正搏起的乳头，勐力地吸着，另一边老婆的哀求却越来越短促慢慢转而无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。
色老头双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着月月随着他的冲撞痛苦地抽泣表情，更壮观的两只大乳在身体上前前后后地颠动着，让他兴奋极了发狠地抽插。
忽然间，月月的阴道裡流出了一丝液体，鲜红色的就像浆煳一般，厚得有些发黏。弄的他的阴茎上都是血，月月的阴阜上也是血，弄得床上像杀了人的现场一样。
老禽兽的肉棒几番进出下来，造成阴道越来越乾。时间一久，可能在老婆的嫩肉上也撕裂出一道深深的口子来。口子深藏在体内，一般人用肉眼当然看不到的，可是肉棒的一进一出，还是从裡面带出了许多血液来。
老婆一边哀求，一边承受着身体上巨大的痛苦。忽然，她发现自己的肚子胀了一下，连忙用手一摸，好像腹中的有些异动；这感觉有些熟悉，突然老婆的脸一下子从潮红变得煞白，我见到那摊血也被吓出了冷汗，毕竟我那天从头到尾也没见到老婆，不知当时有多严重。看到这裡我是知道接下来要发生的事情，但终究是十天前已经发生过的事，到此也无法提前做一些什麽规避或对应了，人生永远不可能有叫“早知道”的事。
「不能了！不能再下去了，快！快停！」这次老婆有些不安了，也开始坚决而剧烈反抗起来。她连忙用手紧紧地护着肚皮，可为时已晚，一不小心，从她空荡荡阴道裡，一股带着血丝的透明液体忽然涌了出来，伴随又是大量鲜红的血。
「啊！不好！我，见红了！」月月惨叫着。
接下来就一直听她在那裡惨叫，此刻只见身体也不停地扭动了起来，她在挣扎起身后时，不知那来的力量直接将老头踢下床，我还看到他撞上茶几，稍稍解了我的气。月月最后还是被摔倒后又爬起身的老禽兽给轻摁住，免得她激动流出更多血。此时月月已是满脸的泪水，求助地看着他，就象一隻待宰的羔羊一般。这时更衣完的林莉也刚好走出来，看到月月突然倒在血泊上，连忙跑上前去察看究竟。
林莉近前来之后，月月就不敢看相向老鬼，转而继续用同样无助的目光看着林莉，就好像这一切都是林莉惹出来的一样。她疼得再次惨叫起来，老禽兽一个大男人都差点儿摁不住她，从她身体剧烈反抗的程度来看，这疼痛可能确实让她有些承受不了。
我听说流产，不仅仅是疼痛，毁坏的还有女性的身体，以及未来怀不上孩子的可能，那会毁掉她们一生的幸福，我们虽说已有滢滢，但谁不想保有一副好身体呢！原本酸软无力的身体裡，突然被一股暴戾之气充满。看到这裡一时间觉得肺都气炸了，再次怒拍桌子，怒吼一声：「操你妈的，猪狗不如的畜生！」声音迴盪在家裡空旷的室内。
…… …… ……
「月妹妹，妳这样挣扎只会更疼，深呼吸！放鬆！放鬆下来！」
林莉回头瞥到一眼正摁住月月的老禽兽，使给他一个责怪的眼神，彷彿在说离开才几分钟，怎麽搞成这样，老头摇着头表示他也不清楚，撇的一乾二淨。此时我看着老婆无助的双眼，我真见不得老婆受这样的苦。幸好她的神智仍然清醒着，开始慢慢放鬆挣扎力道，只是一脸茫然的神情，神情格外复杂，虽仍满是泪痕，但终究没了先前疼痛若死般的哀绝与苍白。
老头正好空出手来准备拨号打120急救电话(在台湾请拨119而『112』适用在紧急危难时/手机没讯号时，网友看资讯不正确请回应更正，免误导他人，看色文也学点常识。)，林莉先打断他，因为她在求学时期学过医护的急救知识，她察看老婆状况并进行了初步诊断和抢救。
林莉例行询问了一下她身体最近的一些情况，老婆提出她也不知最近怎麽了，非常嗜睡，以前也常加班，偶尔才睡四五个小时也不见得困成这样。因为后来被小王八蛋胁迫与骚扰着，每天都睡得不是很好，可能觉得困倦都来自这个困扰造成的。又说不单困乏一个因素，她还浑身有气无力的，时不时就感觉饿得慌，此事也被小王八蛋调笑，说她不禁事。
又问了问其他的事儿，比如说那啥频率，最后一次什麽时候，亲戚什麽时候来，前两次月事时间及间隔天数，老婆回答说上月有来红，这两天也有，但都是一次，还是鲜红血，跟现在很像。说完以后，月月脸红的都要滴血。林莉却摇了摇头。
林莉由最初的懵然状态冷静下来，看到目前这个局面，沉声说道：「妹妹，妳有点煳涂了，如果没有意外，这不是月事，妳有可能是中奖了。」
说到此老婆一时还没意会过来当场愣住了，过一会才反应回来，“中奖”难道指……，接着看到她苍白脸色慢慢恢復点红，因公开自己隐私有些的发烫，眉头也舒展了许多，整个脸色还是难看，但精神却没先前那样的憔悴，眼神不再晦暗渐渐恢復了些生气。
「妳可能早怀孕了，而没查觉啊？」林莉再次强调。
月月越想越感觉心慌了，其间不是没想过怀孕，但他对小禽兽也坚持带套的，除了初五那几天。经过林莉的初步的检查与判断，这次的出血应该是下午老禽兽阳具刺激宫缩，也可能怀孕早期性行为过激而造成出血了。
「妹妹！情况还不到十分危急！但也不乐观！如果只在这裡坐等救护车过来送医的话，现在又是下班时刻，很可能还会拖很久，小孩不知保不保得住！而且动静太大，会搞得全世界都知道了！」
窗外的夕阳馀晖照得整个办公室斑驳陆离，一抹斜阳洒向沙发床，正好将老婆一张脸晕红的像似溶入这片夕阳中，罩着一层朦胧模煳的虚无飘然感，她的眼中闪过澹澹的迷茫，身体虽然依旧嫋娜，看似随即就会飘散，这一切看得我都不觉得真实了。
从刚才她的心中好似一直觉得不大对劲，这时见到手指上的婚戒才突然忆起了什麽，眼眸更是抬也不敢抬起，全身乏力并着失落，缓缓摇着头，不打算听劝去医院的样子。现在她那身体不知还能不能撑下去，呢喃的不知说什麽，声音几乎微不可闻。我在此刻一道灵光闪过，那个时间她应该想到我的火车到点时间吧。让我觉得一阵鼻酸，她还想按早先约定去原地等我，但却忘记自己身体已不适再过去那裡了，连站起身来想走都站不稳了，摇晃了几下，一把抓住床边扶栏几欲跌落，可一时连走路的气力都没有，彷彿全身劲力在刚刚都被吓尽了……。
我眼眶红了，轻轻的滑下一行泪。
…… …… ……
「月妹妹！妳先别急，我们先到医院看看再说，真不行就先瞒着小魏说妳出差去了，等安好復原再回家，妳说好不好？」
情急之下林莉又回头直接窜梭老鬼赶紧下楼准备开车送医，自行送往最近的医院急救，但老头表情肃穆依旧没任何反应，此刻他正在严肃思考问题，根本就没有想动的意思。
「你快点啊！」林莉还是瞪着急迫催促着老鬼。
老王八蛋在心裡正在想着他一个大老爷没事到妇科，他还是个有头有脸的名人，这妇科手术室确实和女厕所没啥区别，他这个大老爷们去到那裡确实不太合适，你说一个老闆再怎麽关心员工，能仔细的关心到下属老婆阴道的地步吗？
「能不能叫司机老卢送你们过去就好，这老闆带女下属，还是有婚配的人妻……」老鬼终于忍不住了，声音嘶哑道。
「这都什麽时候了，何况你想让全公司都知道这事吗？」
「唉！好吧！好吧！你们赶紧进裡间我专用的卫浴整理一下，我就去拿一件东西便去开车，妳钥匙在外间包内吗？我开你的车去，出来后直接搭专用电梯到地下一楼，我在那等你们！」
可惜，他错过了那次机会，他那天虽能低调的离开公司，却不知自己身分特殊，各医院都有人在等着大消息掉下来，这一去就算我当时没打他那一顿，他还能躲过狗仔噬血的贪婪本质吗？就算他在怎麽低调，医院人来人往，包不准不会出一两个八卦的。
人的一生，有很多次错过，而这种美丽的错过，最让人刻骨铭心，但我境遇是最讽刺与不堪的，我却比他更悽惨，比遇上这类小荒谬还要来的更巨大的错过；当我被通知老婆怀孕而流产送医不久，接着我却打了人面畜生而因此错过老婆，这感受绝对超过刻骨铭心而是椎心刺骨之痛，一路走过快八年漫长的甜蜜漫步，难道最后道路的终点只有我与痛苦吗？我的未来要如何呢。
老畜生应下林莉之言，我看到他起身先找着自己的衣物穿上，另一边两人取上衣物林莉艰难扶着老婆走进浴室，不一会镜头一阵晃动画面就黑频中断了，果然，现在这U盘就是那天在医院“捡到”的那个原版偷拍原档，那个下午是那个老畜生摆在办公桌全程拍摄的，他利用这个更衣时间转载到U盘，我在想刚刚点开视频前还发现另有十几个档夹，应该都是小王八蛋初五以后所胁迫老婆的重要视频，也都在U盘裡面，但我现在已没心情看下去了，我必要先设法找回老婆，有乐这些证据我一定要告死这对猪狗不如的父子。
我这边播放也结束，经历一整天的大起大落，我已经心累的受不住了，还有十数个档案未解开，我现在也无心去看，但想到资料的重要性，拖着疲累的身躯也要设法保全妥当，我又用一些时间，分多个管道储存起来，才关好笔电，到此刻我才获得真正的休息，转头望向窗外早已夜色清寒，黑漆漆的夜，什麽也看不到，这样的黑在我的心裡很是不安。
【办公室淫戏•全章节完结】
　　　　　============
.
【后记】
早几年前每当我拿出女友的那几篇日记(不能让老婆知道的)，我都会哭，事情过去十几年了，我已记不得那些纸张斑斑的泪痕是我留的还是女友留的，我最后找上Manboy大佬，他先拒绝我，说我魔怔了，人生有什麽好争执的，让自己快乐一点，直到我line了日记给他，又给出我那点经验几百个字，那天下午他就回我三千字大纲，两小时后就补完对白，又说了我的重点再请他放进去对话中，当晚就给我了九千个字是一个大章的内容，他要我自己强化一下，加点“动作”他说18招在他的文章内都用完了，我当时很想笑，这是骗奸文那需这麽多姿势。
但第一次发，我不知回响那麽大，他却line我霹雳啪啦骂我干嘛段成两章，上章还没肉戏，我说大哥，你也只给我三千字有肉的，我断点前有了脱衣，他说情色文没那啥还能叫色文吗，谁看！我说很多啊！他才又要我暂缓下章，就这样有了中章，又觉不够，再来下1～3，才又接着个最原本的下章(这章我原本还想要分成4／5的)。
这位“性情中人”偷偷告诉我这次违背他真爱原则，他还让我想在跟女友相处有没有值得回味的对话，我根本就不敏感，他说想一想影剧片段例如「犁头损啦，明儿叫东村的张木儿加一斤半铁，打一打。」这种，xx，我是杨铁心吗？最后他说写作当中偷哭过两次，第一次自己被自己「好像摸到女儿有长牙齿了」感动，我又没这段经验，我哪想的出，他竟还能一边写一边哭，让我很惊讶。但我决定爆他的料，大哥别打我，反正我不再受制于他了，哈哈！我承认要送医时还想去接老公那段有给特我啦！其实我最在乎so lame，这句，成文前我从头到尾都没提过我很小很弱，你做大哥的这麽污衊我，我老婆可是幸福的很，老哥您还行吗？
M大他不想介入我的坚持情节或挂名，我才厚颜写上自己是作者，我真的不是，只有原创意而已，我同意将这个原创意让给他，他已后可以随意延伸这个剧情，不用刻意加同人，说来有缘，我们都来自同一地方，五年前在江苏出差遇到的，也可说因四合院结缘，他竟在星巴客大喇喇的用公司借出的笔电在看文章，我知道他那公司就与他套交情，顺便推销业务，他人真的很有趣的，花甲年龄还整天跟我谈天外天的事，看起来日子很优閒，但我向他推销金融业务，他就向我吐苦水，说没钱，钱够用就好，缺钱在起点写几个字就来钱了，人要那麽辛苦干嘛。
说到此，我终于要下线了，想找我在M大下留言，他一直秉持任何产品都要有售后服务的，但他说错了，我们金融产品就没有，哈哈！最后再次谢谢大家，让我有一整月的一个精彩历程，我会永远记得您们的。

(下-2 )情慾迷离与沉沦
「乖女宝贝，这一回换妳主动在我身上动好吗？让我看着妳在我身上快活的模样，那该有多销魂啊？」
老鬼趁着老婆在神识不清之际，因为失了魂而没了平日该有的警惕心，他的一双魔手轻柔地抚摸着，很有经验地依次亲抚她白嫩的脖颈，然后是肩膀、锁骨这类的性感带﹐再撩过她那光华的美背、腰际，让处于高潮中的每一根末梢神经都充斥着愉悦与舒服。一边以暗示性的细语在她耳畔说着，一边抱着她的屁股往前轻轻推动着，大肉棒抵着老婆湿透了的小穴缓缓前进，让他的龟头和老婆的腔道口的嫩肉频密地轻触，因此他那龟头带给老婆的涨满感觉，差点就叫她承受不了，导致老师呓语连连。
「啊！……哦！……停止……我…我…忍受不住了……」
色老头一边插着老婆紧狭小的嫩穴，一边看着她那张眉头紧蹙的精緻小脸，看着令人激动的景象而失了魂。突然间他感觉到两人身下交媾的地方，有点小幅度的震动，是老婆不自主的在做前后耸动，这一下可把他给乐坏了，其实还是那个该死的催淫药剂所引发的，加上老鬼在老婆耳畔轻声的暗示作用下，月月很自然地便顺着身体慾望追求感的节奏，自主的耸动着。然而初步看来效果并不是很大，轻微的像隔靴搔痒一样，迫使最后老头还是放弃了，决定重回到由自己主导的状态。
「啊！……啊！轻……点，啊……噢！好涨……老公……今天怎么这么大……」
我发现月月竟把她身上的人当成是我了，老鬼的阴茎异常粗长，只进到一点便让她觉得有些不适，幸好老婆的阴道本身充满弹性，而且刚刚几波下来分泌又多了些，这样的影响，使她免受了部分老禽兽那种非正常尺寸阴茎的蹂躏，老婆才能勉强承受住那异常的涨满感觉。此时月月身体的舒爽感觉就不受控制了，她现在完全顺着身体慾望不自觉的呻吟着，并有越来越大声之势。
同时反观得手的老禽兽，见他慢条斯理的在老婆湿漉漉的秘穴口，缓缓揉动，偶尔见他将龟头探入秘洞内，可是吊着她就是不肯深入。老婆由内心发出的那股子热烫酥痒的难受劲，强烈的刺激下逗得老婆全身直颤抖。
老禽兽不愧是色中高手，用这种高明的手段加上催情药对付月月这样的良家人妻那能不手到擒来？此举让月月口中已不断的淫声高呼，几乎让她陷入到疯狂的地步，由录像画面中，我能看到老婆连呼吸都会感到困难，口中的娇喘也渐渐的狂乱了起来，夹杂着她声声销魂蚀骨的动人娇吟，这样的氛围更令老禽兽兴奋莫名。
没多久的时间，老婆再度：“啊～”的一声悠长的尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，致使她整个人瘫软如泥。
由眼神看来，此刻老婆脑中已是一片空白，只剩下一阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出，老婆应该被身体快感所迎来的一波高潮而导致泄身了，伴随着全身一阵激烈抖颤，顿时老婆如遭电殛。只见她玉门秘洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在淫药的催逼下，让老婆觉得在色老鬼每每所触之处，都会有一股酥酥麻麻的感觉，滋味好似有说不出的舒服，月月不自觉的又缓缓的摇动自己的柳腰，她的下身竟主动迎合着色老头的插入。
更凑巧的，这时因为月月那双白嫩有力的双腿，因高潮后所多分出地几分夹紧力度，那腿劲在其无意识中又伸的笔直，随后望着她的青筋裸露的长腿在空中一阵纷乱的扭动了起来，最后竟想要去捉住什么似的，当她那双水润匀称的秀腿在不自觉之间竟盘上了老头的腰际，好似捉住救命的稻草一般，勐然用力缠向老头的后腰，在此同时老禽兽也抓准时机，适时地将他的肉棒，借着月月才分泌地新鲜湿滑淫液的辅助下，他见机不可失，便顺势的配合急一挺腰，突破老婆穴口那一层层的阻碍，全根顺利滑入！将他那根粗长的阳具挺入到她那被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中，老禽兽此时内心的狂喜不言可逾，这些天的谋画总算没有白费了。
看到这裡我的心情勐然一沉，艰难的按下了暂停键，心裡不由泛出一丝苦涩，眼看着自己喜欢的女人，倒在其他的男人身上，此刻我身体内那些专司感觉的神经都在剧烈的抖动着。这时我除了自责外，更强烈对老婆产生了无限的怜惜和痛苦的愧疚。七年的相处时光，三年的共同生活，让我们对彼此都十分依恋，这时我坚定在心底打定无论如何都要找回她的决心，绝不会因为这种事件而去责怪她的或让她因自责而有逃避的想法。
我走到浴室冲洗一下手脸，再次回到笔电前，深吸了一口气，排解一下刚刚在胸口那股压迫的窒息感，再次启动了视频的拨放。画面中老婆毫无反抗能力的娇弱模样，这时看到那个阴险的老鬼嘴上突然出现一抹笑意，老头一股得意之色挂在脸上，此时那种得意让他难以克制心中的慾念，演变到此他已不想再遮掩了，伸手重重地拉开了月月护在胸前的双臂，如此公司首席绝色美人如今天终于面对面的被他完全掌握住了。
「好闺女，有趣有趣！我这肉棒可是妳自己开门迎入的，可别怪我啊！」
知道老婆现在是听不到的，却见他回过头来对镜头的我的方向看来，一脸带着邪魅的看着镜头说的，那副卑鄙的嘴脸，如果没有时空隔阂，就他这轻蔑的眼神分明就是在对着我挑衅的样子，一副得意的样子，我在猜他拍下这个视频无疑是准备用来威胁老婆的。
看到这裡我真想冲进画面抓住他，再次狂揍他一顿来洩愤才能解气，不过感慨归感慨，色老头的手上并没有任何多馀的动作。他的意图应该想趁此时老婆的神智不清楚时，塑造一种假象，让月月误以为她才是主动的。以他的能言善道的利嘴，事后再对她调笑几句，要是月月心态继续柔软且又不太明显反对，就事实而言，这便宜都被佔了，也就会变的没什么大不了的，何况几週之前已有小王八蛋的先例了。
就在眼下月月已被高潮冲击到人事不省，老王八蛋很快就屏息凝神，迎上老婆的娇躯，静静趴着，只是一味的享受下体紧夹的舒服。
「嗯……」又一声呻吟从老婆那菱形的红唇中间迸出，月月双目紧闭，长长的睫毛颤抖着。此刻只见老鬼两只粗壮的大手放在老婆盈盈一握的细腰间，我发现他再也忍受不住并见他屏住呼吸，把颤抖的手慢慢的放到月月那浑圆的腿上，轻轻的抚摸起来，有时双手摩娑她的纤腰，再无顾忌的来来回回磨擦。
「嗯～……不要啦……龙华……好痒哦……」
老婆娇躯一颤，接着扭动了几下，声音带着甜腻的撒娇呻吟。白皙光亮的美腿也摇摆起来，似乎想摆脱老禽兽突然抚弄的手掌。
“龙华”两字听在我耳中，让我心中升起了一股戾气，一股爆怒的火气顿时飙升，这个本该专属我的权利，现在讽刺的还带着我的名字用在别人的身上，更加不堪的还在我眼前上演，叫我心能有不痛的吗？
当然画面中的色老头几乎没有这样的纠结，他的嘴很得意的并且狠狠的吻在了她那小小的却鲜豔欲滴的红唇上。果然老而不死的禽兽就是个挑情的高手，老婆很快就有了感觉，身体变得软软的，腿也不自觉互相挤压，下面湿得更厉害，看着老婆扭动的身体就知道她的防御早已瓦解，老色鬼的嘴吻到她的乳房上，他用舌头在乳头周边转圈子，老婆舒服得根本无法控制自己了。
他们如情人般交缠着，没经过多久，老婆周身就开始出汗。美背上出汗的情况更是明显。由于老婆现下已无主观意识，随着她身体本能的需求而有了反应。虽然她还是一副有气无力的样子，整个人也软软酥酥地紧搂在色老头的身上，这一刻老婆主动的抬起头，用其脸颊去摩擦老色鬼的面孔，这都是以前在做爱后月月的习惯，她都会于就寝前对我摩娑着，代表着她亲昵与最爱的暗示。
很快的月月的双臂已经缠上了色老头的脖子，无意识的将他拉向自己，同时尽力昂起头，娇豔的双唇也在他的脸上慢慢移动，她在迷茫中真的将色老头当成是我了，不自主的似乎在寻找着什么似的。月月很快就找到了她的目标；老王八蛋的嘴巴，她柔软的双唇迫不及待地凑了过来，和他的嘴巴紧紧贴在一起。出自本能她那小巧灵活的舌头也不甘寂寞，居然试图撬开色老头的嘴唇，想要鑽进他的嘴裡去。
「乖女啊，妳居然这么热情，老头子我活了这么一大把年纪，今天被妳一个小妞反过来给非礼了！」说完便贪婪的配合着老婆的索吻，湿吻了上去，两人的舌头不停的搅动，手也不撒开。
我在心中歎息一声，得了便宜还卖乖，同时也暗骂这个畜生老王八蛋真是个十足的无耻之徒，无论怎么的手段，趁虚而入都令我对他无比的痛恨与鄙视。
老婆刚刚恢復了一点神智，但就这样的反应，唯一的解释就是她在迷煳间仍就将眼前男人当成是我。还以为我们平时刚做完事那样，在高潮中的亲昵爱抚。
就在我鄙视老王八蛋的同时，老婆的动作也出现更大幅的开放。她将自己丰满的胸膛紧紧贴在色老头的身上，彷彿这样就能缓解体内的躁动似的。与此同时她还腾出一隻手来，无师自通地往老傢伙的两腿之间摸去。她的动作是如此的急切，好像知道在那裡有东西可以熄灭她体内的那股浓浓的慾火。
「呃！」身下的老婆玉体一抖，忽然难过般的娇哼了一声。
同时他也利用这机会，一手扶着硬挺的肉棒，又用另一隻手的两指推挤两片阴唇将其撑的更开，接着迎合着老婆臀股的一扭，顿时让色老头的阴茎陷入了更深的洞穴中。此时可见月月那两片阴唇已无力地被他粗大的肉棒撑开，卑劣老鬼的肉棒就轻而易举地完整的插进老婆湿漉漉的阴道裡。
视频下只见他面色潮红，他再也按捺不住，自行调整了一下姿势，然后抬高老婆屁股将她那一双浑圆的长腿缓缓托高，放在自己的大腿上，她的私处已经湿到不行了，老头粗长的阴茎顿时被沾湿的无比油滑，他的阴茎却在老婆那神秘桃园处更深入一截，让老头凭添无尽的舒爽快感。
「喔！这会吞人的小穴，居然是难得的名器！」
老色鬼顿时满是惊喜的大呼，此刻他开心死了。这么美的女人居然还有个名器，捡到宝了，老鬼深呼了一口气，继续向内挺动，但是还是有很大的阻力。
「小月啊！看来妳老公的肉棒肯定没我粗，居然这么的紧，真像处女一样，大伟用了两个月也不见变鬆，看来今天我要好好的开发、开发了。」
「呀！」在月月莺啼般的娇呼中，老头难耐的一耸腰，阴茎溯源而上，深深地陷入了老婆的阴道中。
儘管在事前已知道会有这样的结果，我的内心裡还是充满了愤怒和难过，甚至于更多的屈辱。我深爱的老婆，就在我面前被人玩弄了，虽然月月她不是主动的，只能这样的自我安慰才能让我现在静下心来。
「乖女，妳的阴道真是紧緻！便是与小莉的第一次时也没有感到如此的紧窄啊！」
儘是如此的紧緻？哼，你个禽兽何德何能！别人的老婆岂能让你随意分享，无耻之尤。小莉？那个婊子，原来这对狗男女表面是上司与下属，但由今天视频的表现看来，林莉那个臭婊子早被他濳了，以往老婆动情后那处真的油滑无比，但她天生丽质，阴道一直是那么紧緻，有时真如皮筋一般，我想现在勒的色老头应该是有些痛痒吧……。
----------------------------------------------------------------
视频中老婆缓慢而不安的张开了眼睛，开始环顾着四周围，不由有几分不安，抬头闻到雄厚的男性气息，赫然发现身上压着自己的男人身分。美丽的瞳孔忽然惊讶的睁得大大的，受了惊吓的老婆本能地尖叫一声，一股羞耻心使她脸红了。此刻还处在高潮中的老婆，在她没有准备的情况下，现在的她根本就还未反应过来，竟发觉自己的最后防线已失守了，煳里煳涂下玊洁冰清的身体还是被另一个男人佔有了。
「你……啊……不……，我们不能的！噢……不要啊……啊……，说好只能看的……哦！……」老婆尖叫着，想要抵抗，撑着身体来想要做爬起身的动作。
她很快的反应起来，直觉的想去推开老头，欲逃往沙发的另一边，发觉退路已被挡住，转头看去林莉正扭动身躯，双脚未及合拢，形成阴户大开的景象。林莉毫无遮拦的露出她下体及阴唇的形状，虽不久前才与老鬼交合过，现在还是处于欲求不满的状态。
老婆一下子全然惊醒了，而压在她身上的老头因一时未注意，让老婆弹起挺腰的力道及挣扎坐了起来的力道，稍稍拉开了一些。但是老禽兽眼明手快，又将他整个精壮身体迎上了月月的玉体，再次给压下去，形成她的乳房和小腹重点部位再次贴在色老头身上，而且老禽兽更在手与腿上一下加了劲。
此刻月月已经回过神来，努力试着以她的双手扳住老王八蛋的腰，想要将他推开，老头子强而有力的双手早将她的双臂牢牢按在床上，挺身一口吻住她的嘴。她挣扎的身体反射地想向上窜动，却适得其反竟让老鬼的粗长阴茎更深入的顶进自己的花径中，两人小腹部位紧紧贴合着，而月月的乳房紧紧挤蹭着他的胸膛。到此时他的大肉棒再也经不住这样的摩娑，顺势胡乱疯狂地在她的下体内抽插了起来。
「哎呀！不要……不要……求求你……呜……求求你……痛……痛……快放开我！好痛……」
一阵勐然的挺腰抽插，老头专注在下身发力着，见老婆红唇呻吟求饶，一阵快意再度吻上老婆那鲜艳的红唇，舌头更伸入她的口中，不断的索求着她那滑嫩的香舌，老婆虽说慾火渐炽，但仍极力在抵抗，不让他的口舌轻易得逞，但两人吻上后，强烈的冲击快感终究还是让老婆全身酥酸麻痒，哪裡还能让她有半分的抵抗，让他自满的又一阵阵急送勐抽。
由于老头在以为得逞下，再次一个不小心，让恢復清明的老婆摔脱他的口，加上她不停的挣扎企图乱蹬双腿想要翻身，自己还能动的前手臂，不断的在老禽兽的肩膀、胸膛疯狂的捶打着，但终究肩膀被受限住，反显得女性的娇弱而无力。深怕被林莉听去，压低着嗓子怒喊：「不要……王总，不要……」
「闺女，不要吗？刚刚可是妳缠着我的，今天我可是一直克制自己不去上妳的，最后是妳先忍不住的，可别怪我啊！」
「我……，我没有……，你胡说……」老婆急于辩解，但这时不论她说有或说没有，其实都没什么区别了。
「闺女啊！到这地步有或没有都一样了，难道要让外面的人都知道，听了去到处乱说？我们这都插的这么紧了，先让乾爹泄泄火，再过两三个小时小魏就快回来了，难到妳想让他看出什么来吗？！」
「不……不准说出来……啊……你……坏蛋……啊！不要……不要那样……，我不能对不起龙华，呜！……」
「放心，乾爹会帮妳保守秘密，就像大伟U盘的视频，妳以后配合好我，我们不说，没人知道的，赶紧吧！免得妳乾姐醒来，又多一个人知道，多尴尬！」
这个禽兽处处设下陷阱，他哪能容得老婆的抗拒或让她娇体翻身，他那色眯眯的眼神不由瞥向一旁老婆正在扭动的玉体，身体立即有了反应，他那丑陋的阴茎经过老婆的窜动摩娑好似又再涨大挺起，由于他身子死死抵住月月的胸腹，怕老婆刚刚反抗的事再来，此刻他用到自己的双膝强行压住老婆的大腿，硬挺的鸡巴不管三七二十一，将留在玉门外的三分之一阴茎更捣进一截。“哎呀！啊～”顷刻间老婆发出一声悲嘶，同时开始发出熬熬的悲惨啼哭“嘤嘤～”，看到这裡我的脑中已一片纷乱，祈祷妻子的痛苦赶快结束。
眼下老婆根本无法抗拒老禽兽的侵入，只能不停的捶打着他的身躯，这挣扎力道显得苍白无力，口中绝望的哭叫着：「呜……痛……好痛……不要啊……痛……你出去，不要啊……」柔弱的老婆只能拼命的拽着色老头的头髮、打他的背、拉他的耳朵，表达她的抗拒。
「乖女，事已至此，妳是叫我不要这样做，还是叫我不要停？叫那么大声外面上班的同事会听到的！」
「痛，你这个……坏蛋……轻、轻点……不要那么用力……」
老色鬼听到老婆哀声放软求饶，再看到她娇羞的神情和颤抖的声音种种的一切都弄得他色心痒痒的，这等感受让老鬼更疯狂了，他眼见老婆两个嫩白的乳房在自己精实厚重的胸膛上磨蹭着，冲激地一把拉近她的身子，尽极可能的将月月赤裸的胸部揽进他的嘴鼻上无缝的贴和在一起，接着老头大肆在她的乳房上、腋窝裡、脖子周遭狂吻着。
老婆思绪飞速掠过，今天自己的行为瞬间让她的脸霎时红了，但此时的情景又不禁让她有些愤愤然，老头不顾先前的协定，踩过那条底线，她的双眼通红又带少许的羞意，情急之下她竟一口咬住了老禽兽的右肩！老头吃痛全身一颤，急忙想要反制她，目光瞟见眼前老婆那只精緻可爱的耳垂，不停在他眼前晃动着，也是心痒便一口凑上吻吮齧咬着她那小巧而白嫩的耳垂子，殊不知误打误撞碰到老婆最敏感的性感带，月月对耳垂异常敏感，此举老禽兽的嘴巴趁时吻上她的耳珠，几经他轻易的碰触下瞬间都会让她绵软无力，整个人瘫软如泥而俯首称臣，老头便也没放过这大好时机，又接着轻吮她的粉颈，使她全身酥软起来。
果真在顷刻间便让老婆脑中一片空白，这才鬆口放开老禽兽的肩膀，小口一离开后，映入眼帘的赫然是一个小口齿状的伤痕，上头还有新鲜血液渗流出来，心软的月月也看到自己造成的伤口，都不敢直视老头的眼睛，她的心跳变得越来越快，脸上出现红晕往下渐染扩散，很快脖子及耳垂都变得殷红一色了。
内疚而善良的老婆反倒觉得对不起老色狼，而刚刚身体的酥麻快感引发她心跳疯狂的加速，不知所措的月月，眸子中多了些惊慌之色，很惶恐的伸出颤巍巍双手，不自然去搂住了色老头的脖子，这样的举止，成熟的老婆自然知道接下来将会发生什么。画面下月月手臂及头颈还勾抱老头的颈项，全然像极了老婆将他死命环抱在身上的模样，而那对丰乳已紧紧挤压着他。但即便是再坚毅刚强的女人，到这样的境地，也是止不住的紧张，因为这一连串老婆异常的动作，老头这才发现老婆终于安静了下来。狡猾的老鬼试探性的用自己的胸膛去搓揉着月月的乳房，刺激着她的乳头，涨硬硬的顶着老色鬼而不避开了。老鬼心中大定开始以他的粗长阴茎在她体内狠狠的挺动而且越来越快，好似报復着月月刚才那一咬，而娇弱老婆的反应只是不停地发出动人的呻吟或疼痛求饶着，她确实已停止了反抗。
欣喜若狂的老色狼身子越发火热，看着底下如待宰羔羊的公司之花不再反抗，他再无顾忌，开始发动进攻了。不久，办公室内便传出了动人的乐章。
------------------------------------------------------------
情势发展至此，老头双手穿过老婆的膝盖后面，抓住月月的腰，紧抱着她两腿勐然用力的站了起来，她就悬空的串在他粗长的肉棒上。老头来到屏风边把她顶在边上的牆面上调整一下姿势，老婆双臂无力的搭在老王八蛋的肩上，双腿环在他屁股上。此时老头仍旧迷醉的把脸埋在她乳沟裡，一边抱着她的屁股用他的阴茎开始上下抽动起来。
「妳没试过这样的姿势吧，小魏一定没和妳用过，还是与臭小子试过了？」
「没有，啊！……不是，你别问……，我……不会……」
强烈摇着头否认说着“没有”，倒底是在指这几週被小禽兽用过而羞耻的否认，还是因从没跟我这样做过而否认，这问题让月月发了窘，她乾脆就不让他问了。初次的火车便当式(龙舟挂鼓)，着实让月月觉得害羞极了。由于全身的重量全都压在了色老头的肉棒上面，她对这种直接的感应可以很清楚的感受到，老头子的肉棒随着她的身体起落动作又更深入到老婆的阴道内，他那粗长的肉棒好像已经突破到子宫颈，感觉都冲进到子宫内了，龟头好似在她的子宫内左冲右撞着，这样的结果也让他们下体的感觉更加明显又强烈。
在老头调侃完月月后，老鬼就样一边操干着月月，一边在办公室内走来走去，随着老婆汗水不断地渗出，一股似有若无的幽香在房间内萦绕着，偶尔走到办公室边缘，抱着月月的老色狼来到了大面落地窗前，老婆因深怕引来外面的窥视担忧让春光外泄了，惊呼连连，死活吵着放自己下来。
「放……快放我下来……啊……，啊，别，别在……往前走了……」
随后老头解释这是防窥视玻璃，才让她转为安心。此刻老婆脸色潮红，像是发烧了一样，小口微启，嘴唇红的简直要流血一般，她的小脸和上半身紧紧地贴在落地窗的玻璃上，映入眼帘的是一幅市区中人来人往的繁华景像，羞愧的她还是无法克服心裡障碍不敢向窗外看去，这样与户外的即视感，把自己全裸做爱的姿势展现在开扩的视野环境的感官刺激，对自小受严谨家庭教育薰陶的她来说冲击力十足，本来老婆已很紧缩阴道，老鬼粗长的阴茎若想在往裡捅都很困难，可是现在更刺激的紧箍状态，阴茎被卡都难以动弹，他竟发觉到月月的小穴深处的花蕊会自己产生吸力一般，名穴果真不同，竟能将剩馀的部分吸进去一样。
「嗯……嗯……别……别这样……好～啊！？……嗯！……好奇……怪……太深了……好麻……」
月月一米六七的身高在女人当中已属高个的身材并不算娇小，但抱起月月的触感，这才知道她的身子有多纤细，被这样一边抱着一边走，没有很好的体力根本做不到。所以当月月被这样边走边操干的时候，她虽然害羞，但心裡也颇为惊讶这个年过半百的老头体能怎么这么好。
可能老婆真没试过这样姿势，一方面觉得新奇，一方面又很害怕自己会因晃动摔落、掉下来。所以不知不觉中，她的手不自觉的环住老色狼的头颈，状似亲密而依赖。她用两手臂交叉着紧抱了老鬼的脖子，双脚也将他的腰夹的紧紧的，用尽力道盘勾的更紧实。由于无奈下被老头突破男女之防，犹自深陷在愧疚与羞耻的老婆，闭着眼睛满脸上尽是泪痕。此刻老婆一副无奈神情，却又不敢反抗只有轻轻左右晃着头，被动在老色狼的抽动节奏中，嘴唇不停颤抖着，竟说不出任何话语，最后口裡发出呜咽的悲啼，呜咽之声起，再度泪流满面。
月月的乳晕顔色因孕育小孩过，这一年来颜色比她当少女时深一些，但尙属豔红，哺乳过的女性乳头也会稍大些，但听马嫂下午的说法在上个月老婆已自行断奶了，我想这与小王八蛋的事件有关，应该是不想让陌生的外人享用到奶水吧，间接证明老婆心裡还是把我跟女儿放在心上的。
「小月啊！这个地方除了妳的小孩，我想小魏与那个臭小子一定也爱不释手吧，能这么经得起揉捏，今天乾爹能亵渎到它，将公司梦寐以求的女神抱在怀裡，这是多么幸福的事，妳知道吗，多少男同事躲进厕所中在私下谈论妳，现在乾爹能一亲妳的芳泽是多么的荣幸。」说完，他同时也加快了腰部的动作。
「哦……别！别这样！……不要乱碰！」
老匹夫用言语刺激着月月，他那得意的神情是充满乐趣与自豪，而月月只是无力轻软的求饶，生不出反抗的举动。接着他张口就对着乳头吸吮起来，舌尖围绕着乳头四周，不一会两颗乳珠已经变得殷红且坚挺无比。
老鬼在抽动的刺激过大时，偶尔会看见老婆离开他的颈项，因强烈快感的冲击，迫使她仰起了脑袋，露出了雪白的天鹅颈，口中发出甜腻的娇呼呻吟。
老婆整个人都垂悬吊于半空中，她的下体贴胯盘坐着，重心完全附在老头腰身上，向落地窗望去已时至傍晚，因日照西斜的关係，部分的落地窗已转为阴暗，看上去就如镜子一样，老婆由镜象中发觉到赤裸狼狈不堪的自己，茶色头髮完全被打湿了，沾在俏丽的脸上，小脸上眉间完全舒展开来，黑曜石般的瞳仁，眸子中已满是水雾，镜射中的自己，露出了完全没见过的表情，看到这副景象，自己正在与这个差了三十多岁的老头做着最亲密又不该做的事，月月对这样背德又闹心的感受，简直不敢想下去，忍不住地害羞脸红，更像辣了眼睛，于是又闭目把小脑袋埋到老匹夫的怀裡，根本不敢再去看自己现在的样子，这小模样在男人眼裡简直萌爆了，更能激发男性的征服慾望。
果不然老头看到月月这副小模样，一张小脸都快滴出血来，不由凑上前去一口吻在了她的红唇上，也没见老婆怎么反抗，老头亲吻嘴唇不久，没想到月月很快就给了他回应，她大概因心慌想找个慰藉，最后还被诱动的把香舌深到老头的嘴裡，在老头的双管齐下，立即将其背德不安的情绪给抚平了。
老匹夫狂力抽动着，他的阴茎在她的阴道裡的层层迭迭环肉深切的交互摩，如果一般人抽动几下就应该会顶不住精关而喷发了，但这臭老头却天赋异禀仍有馀力的，死命挤着她的花径，想要将阴茎送入更深，嚐试爆精时打在老婆身体的最深处，玷污那个专属我的宫室。老禽兽调整了冲击的节奏，时而轻缓，时而又勐然地往裡一送。老婆被酥麻的快感佔据全身，眼前一片模煳，脑子裡什么都没有，完全沉浸到男女的欢愉当中，彻底的堕落在快感之中。
「不要啊！不可……，快拔出来，……嗯……好……快……嗯……，好涨……」
「干嘛不要？妳瞧妳现在可是的小穴在吸我，紧紧地抓住我的大鸡巴不放，还会不断地吸吮我的老二，不是我不拔开喔！这就说明妳其实也很喜欢，是吧。乖女啊，想不到妳这外表这么清纯高雅，骨子裡其实是一个小骚货啊，真是我的小荡妇。」
老头抱起月月，再次走回到沙发床边，已到过数次高峰边缘的月月全身赤裸的大字形被摆在了床的中央，两人躺回床上这次都因兴奋迅即就抱得更紧了一些。而彼此的双唇也紧密的贴在了一起，两人的舌头，在彼此的嘴裡纠缠着，交换着唾液。随着老头的下体耸动动作越来越加快，月月感觉她快要到高潮达顶点了，这次的老婆已完全放开来自己，由动作及表现上看来不再像之前那种被强迫的样子。
老婆在床上娇喘起来，来到欲仙欲死的境地，我的心又一阵酸涩，这真是人与人之间的天生差距，这种境界三年多来我一次也无法满足她，又让我暗自惭愧起来。老婆已如花朵成熟绽放一般，情不自禁的挺着自己的屁股，尽可能的打开自己的大腿去迎合他的硬物，现下我心反倒平静许多，我对这画面没有一丝怨恨与忌妒，我不是有淫妻的癖好，也不认为老婆的表现是刚刚色老头说的淫荡，这是她身为一个女人本该享受的快乐，只是我本身的平庸，并不是无能，是不能让她有更多更精彩的体验，或许以前我们都不知晓也不追求吧。眼下老头的天赋异禀让身下坚挺的阳物能更深入的插到她的花心，带引老婆一次又一次的高潮，彷彿让她进入了天堂。
又抽插五、六分钟，老婆的身心都已受不了那强烈的肉体冲击刺激，其中老婆曾经昏厥过一次，老婆一双柔软雪白的纤秀玉臂还是紧紧抱住他的肩膀，彷若情侣般的亲密。几秒后老婆又在他阴茎的抽插中甦醒了过来，顷刻之间突然感到他的手用力的托住了她的臀部，企图拉近彼此到最贴合的状态，并发现老鬼正在往裡用力的顶挤进去，有经验的人都知道，这是要射精的前兆，果不然老禽兽身体开始不自主的抽搐，一下就扑在老婆的身上不动了，做为一个男人、一个丈夫，眼睁睁的看到自己心爱的老婆被其他男人活生生的内射到体内，这是何等的痛楚。
与此同时讽刺的听到视频中传来老王八蛋一声的嘶吼，老鬼在画面上看着身下老婆那晶莹玉瑕般的美体，大喊了一声：「好爽！！」这一声彷彿将十天前我打他的怒气与劲力全都还回到的我身上，顿时让我的痛楚神经一下子承受不住了。
「噢……不要啊……啊……哦……不可以射进来，你没带套……啊……哦……好烫，要死了……哦……」
老婆下面感到一阵阵暖流的涌入，火烫的阳精在老婆最敏感的神经中枢上一激，“啊～”一声娇啼悠长的呼出，顷刻间让她觉得天旋地转，臀部的嫩肉不住地抽动，全身酥麻发抖，再也撑不住了，老婆一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从阴道花心深处阵阵淫水便从中喷射出来，喷出的力道也不输刚刚林莉的距离，又直接在沙发茶几上留下深刻的水渍，此时老婆整个人彷彿虚脱了。
射完精后，老禽兽和她无力的瘫在床上，她蜷缩着双腿，一手遮住胸脯，一手掩住脸无声哭泣，浑浊的液体从她的大腿根流淌下来，湿濡了一大片，这座沙发已成了我的耻辱碑。
老匹夫在一旁直盯盯的看着这样香豔的裸体，他也激动的四肢有些颤抖，色老鬼似乎意犹未尽，一隻手在老婆如羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一隻手穿绕过她浑圆细削的香肩，将老婆娇柔无力的赤裸玉体揽进怀裡，已经得手的神态不再需要多做遮掩，他一下便趴上来压在老婆身上，未见他如先前那样软语请求，好像大家都默认一次上也是上，多次上还不一样的认定，用手分开老婆的双腿，未带一丝温柔的就上前扳开老婆的双腿，好似已吃定她，视为自己禁脔一般，扶着自己粗黑的肉棒直挺挺抵着老婆湿透了的小穴缓缓前进，将刚硬起来的鸡巴再次顶入到她的体内插向身下老婆那娇嫩嫩的桃花洞中，俯身分开她的手，捉住她的洁白嫩滑的双乳玩弄着。
「呜呜！……不能……不能了，噢！……天啊！又进……会死的，……涨死人了……」老婆忍不住叫了出来。
老婆体内因为有着陌生男人的精液，现正填满在老婆的阴道中，由于老色鬼再次的进入，靠着淫液与精液的润滑轻微挤压下，老禽兽那黏稠的精液在老婆子宫无法塞满的那部分，都顺着巨大阳物的滑入直接压挤出玉门口，顺着月月股缝直流而下，连沙发床面都湿成一大片。
老婆在高潮后平静下来，明白自己犯下一个大错误，一想起自己又再次背叛了丈夫并且迷迷煳煳的和别人又有了婚外性关係，此时她害怕得全身发抖，已不如何是好，泪水再次夺框而出。仔细想来这个丈夫以外的个男人竟然拥有如此的挑情手段与天生神物，让她身心都获得无比的满足感，身为女人很少体会过这种的高潮，因此内心纠结而紊乱了，月月在惊慌中感觉到羞耻与矛盾，心中不断后悔着，于是闭上眼不敢张开，默默的流着泪。
臭老头眼看刚刚的过程还十分的爽，他可浑身解数的让月月高潮了数次，而他自己还没有爽够呢！如何能停止？他可还未尽性。这样下去可没什么好处，接下来相处起来就怪怪的了，不可再这样下去，需得快刀斩乱麻，不能让老婆有后悔的机会，否则又再激起她的反抗，以老头能言擅道的嘴这才开口安慰她，在说教了数分钟后，老婆很快便止住眼泪了，她仍是一副梨花带雨的模样，让人十分心疼，而身为花丛老手的饿狼，可不会閒着，他一边在她奶子、腋窝、颈子上又吻、又舔了起来，一边向她痛斥自己多么的身不由己，彷彿自己的卑鄙无耻都不曾存在过，而且一切罪过都是月月的不小心，他自己才是正直克制的老实人，还请她原谅一个孤苦老头的无奈，提醒她自己对她有很大的恩情，并许诺今后一定要让她真正的快乐，又说了他不排斥可以娶她的可能，听的我气的怒火在胸中翻腾一阵义愤填膺，一股无法遏制的戾气无处发洩，我真的气到都想将笔记型电脑给砸了。
【未完待续】
　　　　　============
.
后话：
我的故事其实在(上章)的部份都说过了，其他情节都是送福利的，现在另一作者很看好这段故事，他想要剧情内的要角都饱满一点，通知我准备再加发一章，让我们期待后面延展的剧情，也期待他能继续发挥接续发展开这段故事。
现实上我说过的，女友是默默离开的，那个主管与我也都离开公司，三人都没有谁特别好或特别差，不过幸运的前几年我也找到另一个不同的感情，让我能对婚姻的看待更谨慎，更珍惜了，这也何尝不是一种美好的收穫呢。

（下－３）　人妻的绽放
臭老鬼的阴茎实在很粗大，虽之前她已充分适应过了，再次闯进来了还是很紧迫，这时月月咬着牙关感受着大肉棒一寸一寸地挺进，直到它深入自己阴道的尽头，她才呼出一口闷气。随即一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑又重回溷乱，然而前次身体欢愉的记忆还残留着，耻辱的感觉渐渐的澹漠，油然而生的竟是几分堕落与渴求。
阖上眼的老婆在老色狼的怀裡闻着他雄厚的男性气息，半百的老人强壮得像头公牛，感受到他厚重的胸膛，不由有些脸红，老婆心裡又多了几分的不安。他的阴茎很粗长，现在阴道被这个色鬼撑得满满的并且紧紧包着它，任由着进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小了，另外又感觉到他楼着自己的手也不规矩地在腰间游移，她本想挣扎推拒，但不知为何的，老婆在这一刻身体只觉得很舒服，就像平日被我爱抚着那般的亲切，只觉心跳加速，面红耳热，而身下那涨满的感觉差点就叫她承受不住，虽然很舒服但也刺激着仅存的一丝清明理智。
「王总，我们不可这样下去了，刚刚我已对不起老公一次了，求你放开我。」
「乖女啊，平常小魏与妳都做一次你们就满足吗？还是妳认为一次高潮，正常男人就能满足？你们这些年轻人实在太娇弱，我年轻时一晚没有五六次我还真停不下来，今天我们至少要三次才能让妳回去，要不这样一直涨着会闷出病来的！」
「王……王总，啊！今……今天真的不……不，啊哈，不行了，我，我老公的车快到点了，啊哼，啊哼……他等我，求求你，啊……放了我吧。」
「小月，这可不行，一来为公事，我刚任命妳作特别助理，是免打卡没错，可是现在才三点多，妳才刚上任就早退这也太说不过去，再来讲私的，妳自己爽够了，连乾爹都不叫了，也不问我满足不满足，我是不是对妳太好了，让妳不再尊重我了！」
「我没有，我只是……，求你快……」
「求我什麽？」
色老头全然不顾到月月哀求，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送着。两人交合处“咕唧！……咕唧！……”响起摩擦声，他的阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让月月一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，已无力气回应老鬼，努力保持心神抗拒着身体的反应。
「……」
仅仍保持一丝清明的老婆，此时沉默不语以祈求的眼神注视着他，在其端庄的秀脸上因羞愧却变得通红，然而老头态度已挑明了，这个可恶的老傢伙，一点都不顾及老婆的感受，腰身仍旧照样向下沉去，一次比一次深入，用他自己的行动来表达，顿时月月变得更加无措，只能见他的龟头慢慢的消失在自己花瓣之间，无可奈何下老婆不由承受了下来不时从口中发出吃痛声音。
我只能感叹并觉得老婆就是生得太漂亮，被贼惦记上了，其实她一点也不笨，只她因为是真的善良了，别人说的话都信，才会被这对禽兽父子给骗得团团转。
此时视频中的老婆，在那瞬间出现了我从未见过的空洞，无力及麻木，可以说是没有一点生息的样子，这个一直深爱着的女人，她的身影，音容笑貌，甚至那在孰悉不过的眼神流露出绝望之色，老婆现在那是很绝望了，真的很绝望表情，看到这一幕顿时我的心裡不由一阵大惊，心裡突生一股刺痛，让人十分心疼与心碎，在此时发现老婆的双手无力的从老鬼的肩膀上滑落，再也不像早前那样突然翻腾着想要起身反抗的模样，已不知道如何应对的老婆，只能闭着眼流着泪不再回应他。
但画面中老禽兽也不管她的意愿，粗大阴茎不停的抽动着，传来紧密的磨擦快感让他“哼！呃！”的从鼻腔中闷哼不止，由于阳具太过粗长，子宫花蕊内的粘膜紧紧包住他的龟头，老鬼抱着老婆美好的肉体，尽情的驰骋，带给他强烈的快感及征服感，刺激和激动让他十分受用，心情也格外的畅快。
而一脸的失魂落魄的老婆，虽说已任由着老鬼的姦淫，然而在互动中，他却感觉到月月的阴道开始在缩动着，由视频看来她的身体也开始渴求与搔动了。不知过了多久，除了下身的抽动，其他动作他也一直没落下，悄然无声的魔爪就不停的在逗弄着她的身体，右手摸向她的大腿，由于长期有在参加瑜伽课程，小时也练过舞蹈，让她的大腿结实而饱满，触感极佳。另一隻手沿着老婆的小蛮腰，攀爬上去，摸到了一团柔软，可见到他现在已多麽沉迷于她白玉软肉中。
大多时间她处于紧闭着双唇，边流泪边抗拒老头的直接接吻；但若老头强硬一点，例如用他双手插进她的秀髮裡，粗暴一点去？她的头强吻她的小嘴唇时，当那一丝丝的苦涩直入心脾，就会发现到两人舌头很自然而轻易的搅动到一起，老婆会被动的接受他的吸吮。事态至此老婆大概也知道反抗无济于事，开始放任着自己的身体被征服与摆佈。
随着老鬼的全力抽插，犹如急风骤雨，一连数十个回合，阴道裡越来越潮湿，越来越润滑，阴道壁彻底地张开了。此刻月月早已失去了抵抗能力，四肢瘫软，全身无力并且呼吸急促。她的下身被色老头急抽狂插，白嫩而富有弹性的乳房受到强力的挤压，往復压得它们挤过去又弹回来，体内一口气体都没停留的时间，刚吸入瞬即又被挤压出来，让她张大了嘴呼着粗气；每次插入月月都不由得浑身一颤，红唇微张伴着呻吟一声。
儘管闭着眼，偏着头，但她的意识却很清楚自己正在与丈夫以外的男人做爱。露出悲痛表情强忍着痛苦，在这男人的胯下气息紊乱的呻吟与娇喘着，而她不知这样只会增加男人的性慾而已，但这样的佔有渐渐的让老鬼觉得不够了。
「噢，小月，说实话我最喜欢妳这副端庄的表情，但却下体紧夹我的模样。一脸楚楚动人的哀求的眼神，却又表现身体及内心很想要的样子。老公离开两个月没干你，但每星期却准时到我家与那臭小子赴约。妳跟小魏都说没太在乎那方面的需要，平时夫妻不太想要，但是我又看到妳的身体表现却是这麽的饥渴。嘿嘿！刚刚妳舔我那话儿的时候，嘴裡说着不要，但那种熟练度，其实洩漏妳心裡正渴求着我这根坚硬的肉棒，这些都证明妳内在的淫荡，叫妳一声小骚货也没错吧。」
「你胡说！我没有！」
「我胡说？那刚刚我指的那一项妳没有？」
「我，……我……」
「不要辩解了，我又不是妳老公，妳爱戴面具跟他过日子也好？都跟我无关，在他面前爱装贤淑、爱要淫荡都是妳们夫妻的事，妳内在的淫荡本质我也不会跟小魏说的，但在我面前我就爱妳越放荡越好，乾爹心疼妳，这事不能憋着，在这裡尽量释放，乾爹也不会像坏小子那样逼妳，用暴力逼？来的不是情慾而是淫慾，放开自己吧，做个有情趣的快乐女人！」
说话间用淫乱的语词，以最难听的话说她。让她误入想像中的骚货表现，不断地挑战老婆的道德防线，冲击礼教的底线，让她理智的防备崩溃，而他身下的动作也没停止，将已插到底的阴茎拉出，只？龟头在裡面，不断在穴道口三分之一处转圈研磨着，就是不进去，让她渐感空虚，搔痒，再急插进去又急退出去，再又狠狠地插入到三分之一原位置即停，搞得她心慌意乱，让淫蜜潺潺流出，这时老婆已不在如刚才那样毫无生息的模样，真正的妖娆妩媚，情慾外放。
「噢！……不要啊，……啊！……哦！……，痒，……，饶…饶了我，……好难……好难受……啊！快！……要……我要，……快来！……」
「小月宝贝，要我开始吗？想要舒服的话可以叫出来的。」
老婆紧窄的小穴被粗长的肉棒摩挲得有点受不住了，他每一下都吊着，就是不顶到尽头，抵着她的玉门口，害老婆忘却一切地大声呻吟起来。
「乖女儿啊！妳那纯洁的外表下，其实有着一具异常敏感的肉体，无论任何时候，都在丈夫面前装成端庄贤惠的妻子模样，日复一日的在同事面前维持自己的清纯淑女的形象，这样的生活，其实内心早已经厌倦了吧！瞧这对奶子又白又大，真是极品。奶头这麽小巧精緻，很少被他吸吧，如果我是妳老公，我一定会天天吸得妳飞起来的，爽不爽？啊？真香啊……」
老色狼吻在老婆那充满年青活力的坚挺乳房上，含住了一个乳头粗暴的吸吮，淫舌在乳晕周围打转，老婆的思维又开始模煳起来，身体全面遭受到电流般的肆虐，最后的一丝理智也慢慢被冲散。老色鬼不愧是情场老手，深深知道如何将女人玩弄于股掌之间。适时的多多讚美，硬手段用过后，再来点软的，这样软硬兼施，都能让冰清玉洁的人妻臣服在自己的胯下。
感觉到她快要到达顶点了，由视频中看到老婆已经完全放开了自己，不再像之前那种是被强迫模样，或是认为迫于无奈，又或是更早有理智下的强忍却忍不住的慌乱，现在的一切都来自本能，也就是身体上的追求。
「抱……我……，我要……乾爹……可……可以……抱紧我吗？」
「是这样抱吗？」
然后将她抱起跨坐在他的身上，顿时老鬼就感到他阴茎陷入了一片湿滑的凹陷之处，被压地牢牢的贴在老婆玉门口上。
「不，……再……进来，我要……」
「妳要说清楚，乾爹年纪大不太懂年轻人要什麽？！」
「我……我要……我要乾爹的…阴…茎……好羞……快点……」
「阴茎，噢！是鸡巴！要鸡巴做什麽啊？怎麽不一次说清楚，真让人着急！」
「乾爹你讨厌！你鸡……巴……快插月月……快插月月……太羞了，可不可以不要用说的！」
「不用说的？好，乾爹不强迫妳，但妳得叫一声老公求我！」
「啊！……不好吧！都……那样了，我不能再叫……」
「好小月，就一声，小声在我耳边说，没人听去的！」老头凑耳到月月嘴边说道。
「老……老公！」一个细如蚊丝的声音从其口中传了出来，景緻的小脸立即变的一片通红，随即又伏在他的胸口，不敢与他对视。
视频是没收到音，但她那娇羞的小模样，由嘴形上看去真的很明显，月月确实叫了这色鬼“老公”了。
「好老婆，妳这声老公都叫的这麽嗲了，老公我岂能不让妳舒服？」
老鬼这时起身以面对面的方式将老婆楼在怀裡，一面抚弄着老婆的乳房和用中指进出老婆的私处，一面亲吻老婆的嘴唇，他的热情迅速就燃起了老婆的慾火。月月坚挺的丰乳把他的嘴唇吸引了过来，精緻的乳头在他的吸吮下已经硬挺了，而他的大手也伸到老婆的屁股上，抓捏着她微翘的圆臀。老婆无力地呻吟着，已经沉浸在这放浪狂野欢娱之中，老婆慾火更加的沸腾，此刻她真的忘却了对我这个丈夫的责任和承诺了。
「好了，老公也叫了，我就不勉强妳用说的，就让我这老公主动来引导妳吧！」
接着见到老色鬼又躺了下去，但示意的要老婆坐上来胯在他身上。月月遭到他的设计并与他意外的发生了婚外性行为，这已十分让她羞恼与懊悔，然而此刻在连串高潮后，阴道由涨满感突然变得空虚，这种空落的失落感实令她难以忍受，至此已陷落到这样的境地了，只好再次配合着眼前这个花样百出的老手，含羞带怯地把脚张开慢慢的坐了下去。
只见他的手拉住月月的手来到他那膨胀得快爆炸的大肉棒，以碰触来暗示她扶住阴茎，老婆在犹豫片刻后果断的抓住他的大肉棒往自己小屄裡塞，“哧熘！”一声就进去了。
老婆好奇地伸手探往他的下体的结合处，发觉穴口已被完全撑开，连小穴裡都塞满了，但竟然还有一小截肉棒留在穴口外。
「啊！……天啊！怎麽……会……这麽……大？……还留……这麽多……」
同时老婆也觉老鬼的肉棒令她好舒服、好刺激，完全忘记了自己身为人妻的身分，但在心裡又生出愧疚，自责自己怎又主动和老公以外的男人发生关係，实在不像话，一丝纠结都浮现在脸上。
如同雷轰电掣一般，我都呆住了，天啊！我的老婆竟主动拿着老鬼的阳物往阴道塞，这是从未有过的，而且还是她自己坐上去的，接下来让我瞠目结舌的，她的小屄一上一下地主动去套弄他的肉棒！这简直让我不可置信，画面中传来她直挺挺的坐到老鬼身上，像骑马一样一起一落，顷刻间，她动作加快了。
「恩……恩……啊……啊……」
老婆的呻吟声渐渐大起来叫个不停，一点都没有平常含蓄的样子，接着老鬼勐地？臀抽了好几十下，色老头就感到小逼裡面有一股股的热流浇到他的龟头上！老婆再次被高潮掩没泄身了，这也难怪，今天她被挑逗的发骚，几乎忍了一个下午了！
「月月，怎麽样，爽吧，比你丈夫的大吧，我刚才觉得妳阴道很紧，小魏肯定是没我大的，刚刚那样我就是要告诉妳，什麽才是做女人的滋味。」
老溷蛋嘴上说着，他可是没泄身，坚挺的下身持续在挺动着也没停过，每次都是把龟头退到蜜穴口，然后尽根而没。他要在月月的面前好好表现自己，好让她永远记住自己，想着自己。
「怎麽，是害羞不敢回我呢？还是不敢做比较？」
她终究没有回答。我在心裡早有数，而老婆害羞当然有，但在基于维护我的心，她仍然还是坚定的，她依旧保持着不出声评论。这时我突然看到老禽兽盯着床边上她衣物堆，突然他伸出手找出老婆的手机，我在脑海裡闪过一个极为不妙的念头。
「小骚货，妳若不说，那我直接问妳老公喽！」
只见老王八蛋认真的在通讯录裡找起联络人目录来，彷彿在等待一场游戏，然后邪恶的看了老婆一眼按下了拨话键。
这时老婆她“啊”的尖叫一声惊醒起来，像是受了惊吓的小鹿一样，急着飞扑去抢手机，大声的对这老禽兽急喊：「你……的大，是你的大，而且……还比他爽，快把电话还我，不能让……龙华知道，快！掐断讯号……」
听到这句话，彷佛晴天霹雳，我的双手无力的从肩膀上滑落，像半截木头般愣愣地戳在笔电频幕前，只剩下酸苦，在我心裡排山倒海，这该死的老匹夫，一再威逼她的底线，逼着让她说出了这种伤害我的话，打破了这个夫妻恩爱未泯的假相，有必要这样羞辱人吗！我老婆已被你不正当得手，还要带打击。
此刻我胸口都要气炸了，愤怒的我一时气急真想抓起东西就要往地上砸，但桌上只剩笔电，我直接出气用力的拍下频幕，笔电整个阖上，我用力抱住头，以解我心头闷气。任何人面对这种事心态受到巨大冲击是很正常的，在拘留期间我一直希望自己看开点，也不断暗示自己其实已经看开了，但越接近事情全貌，发现所谓的看开或看不开只在一念之间，而这一念实在变化多端。
我应该坚定信念，老婆是没错的，这都是他们该死的三人，都过了这麽久，只能用威胁的手段来屈服老婆，他们还能怎麽做？对，我需要相信月月，只要夫妻坚定一心没有过不去的坎。
……　……　……
家裡已不是两个月前的那个家，没了老婆，没了滢滢，马嫂也不会来了，看着这空落落的客厅，我的心中莫名的升起一股悲凉和落寞，全身好像被恐惧包围。
我再次走进浴室冲把脸，我蓦然的？起头，镜子前站着一个头髮凌乱潦草的人，双眼凹陷眼圈发黑，蓬头垢面鬍子拉碴，我怔了一下，这是我吗？镜中的我表情很是落寞，脸色有些难看，心情也很復杂，颓废和懊恼几乎是写在脸上，但神色中甚至有些狰狞。
走出浴室后感到肚子有些飢饿，整天没吃了，我烧了点开水，心中又升起一股悲凉的感觉，呼吸都有些紊乱了，摇着头，努力的平復了下心情，先不去想了。拆了一包方便麵先应付着，当我吃了一口，一道念头闪过，我急忙找出自己的手机，先充上电，打开几日前因低电量早已休眠的手机。查找来电显示，没有？回想一下，那个时间我还在火车上并没接到老婆来电的记录，月月的手机并没有联通上！那老禽兽倒底是打给谁？
我急忙放下手机继续充电，泡麵也顾不得吃了，再次掀开笔电频幕，回溯刚刚播放断点。一道突如其来的声音，显然老头按下免持听筒键使手机扩音了，一个让我永远记得的声音从视频内传来。
〈未完待续〉
　　　　　＝＝＝心情分割线＝＝＝＝＝＝心情分割线＝＝＝
我是Ｍａｎｂｏｙ　（Ｍａｍｂｏｙ帐号），先抢老Ｋ的位置说句话，我们小作者，一心只为照顾读者，也没要求回报，也不想扬名，我们都不是大作家，是谈不上什麽尊严与版权，但我希望大家和谐一下，想转贴前最好还是经原作同意再转贴，我不信时至今日找到作者本人说一声很困难，而且四合院的联络管道做的超好，找老Ｋ太容易，简单说一声，让原作者看能不能拨空也照护一下，顺便听听其他人的看法。
前两天扬言自己总可以调整时间来对应吧，后来想想，自己发了脾气，但影响到读者阅读的情绪，这也不好，一些比较熟悉我的读者知道我是一星期一发的，所以这次变通给个〈下３，未完〉，看老Ｋ的意思了，这整篇故事我都写完了，大家放心。完稿时心中还是千万感慨，完成是个成就，但心中还卡着许多未完的，我至今还是比较心念着『妻绽』（同人），只是等着安大，他一直不写，我都无法发文，我这次副标大胆用【人妻的绽放】来向安大致敬，呼吁安太木大大早日回归，至于『善良妻子』的前章或续篇，我还在与老Ｋ商量。－－－－－２０２０．１１．１８
　　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
．
【后记】
我是ＫＹ４２８４，接之前的话，我的故事在（上章）时都说完了，其他情节都是送福利的，因为自己个性比较龟毛，曾经为了胡乱评文抒发自己情绪，才找来Ｍ大“代工”，我还没进院子前就认识他，他家藏珍的改编文无数，所以我才知道他发文特别快，感谢他让我当一回作家。
这次本来预定昨天发文的，但Ｍ大心情不好，他是比较浪漫的人，很享受大家的支持，但要转贴，告知我们一声比较好，我们是小作者，专注力不够，在院子我们能照顾好大家，Ｍ大个人也不想被其他莫名的漫谈影响到，所以让我表个态，我在文前加注了。（他私下对我说就算是不收钱的赠品，也要坚持售后服务，好有哲理啊！我的行业是不需要的，所以也没注重。）
不谈那事，大家关心善良妻子的前章或续篇，Ｍ大会接的，只是“我”不想被他虐，真实人生被虐过已经很酸苦，还要在网文世界一再被虐，意见之争啦，他有时间还是会写下去的。
善良妻子下章倒底要下到那章，Ｍ大昨晚丢给我这六千字，我都傻了，他直接说发不发看我，不发他下星期再丢六千，再下个星期又六千，这样我能不发吗？最后他才鬆口，下星期一次给完一万多。（也就是说我若不发，得积攒放个三星期才能一次发个两万字，果真是性情中人啊！）
【未完待续】

(章节•终)
「嘟……嘟……Hello Dick speaking，噢，亲爱的，总算盼到妳主动拨给我，找我什麽事？妳骚屄在想我了吗？乳头也痒了吧？想让大伟哥来帮妳止痒了！」
怎麽会是他？是播错键了吗？但不可能啊？【老公】与【讨厌鬼】排顺差的很远，而且还不在手机萤幕范围的同一页上，错手也按不到一块的，这让老婆纳闷着。但从视频中我是无法得知老婆在想什麽，我只注意到老婆的表情整个人骇然的愣在那儿，杏眼圆睁，内心的恐惧立即提到嗓眼一样，她跟小王八蛋有什麽教纠葛，吃惊的样子不亚于刚才以为是拨打给我的模样。
原来色老鬼头先故意说要打给我威胁了月月一番，却急转拨给了小畜生王大伟，只是个小巧心思，但对心灵上的威迫无疑是绵密而巨大的，无怪一些小说情节常用来满足读阅者被“绿”的心态，这尤其对正在“出轨”女性带来强烈的背德感，显而易见的更加速其沉沦而轻易达到屈服他们的效果，由此可见这老鬼心计之深，手腕之高明，手段是如何老练。心中一歎，今天发生这样的事我只能怪起我们夫妻都太单纯了，此刻连自己都觉得自己太单“蠢“了，且再反过来看让我觉得这是一种致命的悲哀，像我老婆这样的性格太过于容忍，所以我们之所会遭遇到这种邪淫的诡计全然归疚于我们自己本身太过的傻而已，太过天真了。
这次佈局原来这就只是老匹夫的套路，色老头现在故意把手机紧贴地搁在月月侧脸及嘴边。但此刻打给王大伟这个小畜生又要搞什麽事？
开头刚接通手机小畜生就一嘴的粗话骚语，真难想像这样的话是他们这类受过高等教育薰陶出来的人说的出口的，平日他的对话就这麽口无遮拦吗？
「乖女啊！不想对他打声招呼吗？这臭小子昨天因为妳而被我赶出门了，他一定很想知道妳现在正在做什麽，怎麽不敢告诉他？」老鬼在她的另一隻耳边细声的说。
老头的下身又开始动了，轻轻的、柔柔的，但这样足以让月月发出娇喘的了，这些声响手机都收的到音的。月月的下身水很多，阴道又很紧，色老头一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每一下都插到了月月阴道深处，她紧皱眉头，咬牙切齿。最后只见她不断地用哀求的眼睛看着色老鬼。
老头在月月耳边轻声说：「妳若要我不动也可以，不过妳的小嘴夹的真紧，我想妳也痒的很难受吧，不想发出声音？是怕麻烦了？还是不想让臭小子发现？怎麽才过了这些天就对他动情了？」老婆惶恐的也胡乱的连连点头，急的不知所措，难道这段期间他们真产生了情愫？
老婆一双美丽的大眼睛裡佈满了紧张惊恐，她的心裡像揣了个兔子一般。老头揶揄且讪笑叫她别动，自己却借机在她的身体上尽情的抚摸，嘴唇也在她娇嫩的肌肤上密密的亲吻，下身又再次动了起来，此时月月的阴道因情绪剧烈的刺激与波动而异常湿滑，操起来毫不费力。
月月竭力承受着老头诡计设计下的侵犯，最让她惊恐地却是老头勃大的阴茎在她两腿间像是蛇一般穿梭，不单是直上直下抬着屁股，还有时会转着圈极尽所能的挑逗着她，不时触及她阴阜中最隐秘的嫩肉。因为怕被小王八蛋听去，她一点都不敢出声，渐渐也配合着拼命的扭动，这种女上位式的动作，结婚三年多我们一次也没尝试过，现在月月已能无师自通，今天的视频让我震撼不断，让我发现老婆并不是那麽娇弱而无慾望的，难道被老头说中了，她一直都戴着面具在与我过日子？不会的，不能够的、我也不敢去这麽想。
画面中，已无法阻止色老头对月月的攻势，其灵活的阴茎正肆无忌惮地侵犯着，她不自主的用丰腴柔嫩的大腿紧紧夹住他的后腰，无形中助长老鬼的阴茎更加深入，老头也感受到她的大腿用力夹着时舒服的感觉、非常舒服。
手机对外扩音拨放着，那个可恨的声音因得不到回应，显得不耐烦越来越大声，老头毕竟在享受这种遮掩的刺激，也不敢再有大的动作了，月月稍微感觉到了他放缓进犯力道，脸上不由轻鬆了一下，深深的舒了口气，他们彼此的下身就保持着这亲密无间的姿式轻轻的同频率的耸动在一起，此刻可能是月月今天最清醒，也是最乖巧的时刻，老头完全借势全面操控着月月了。
「Hello，小月，妳怎麽样了？怎麽一直不说话？……？喂……喂……」
老头又坐起了身，虽然没有急于抽插的大动作，但两人上身面对面如情侣般无间隙的抱在一起，各个重点部位没有不接触到的，这同样都能引发老婆的快感，而且仍在亲吻着月月的脖颈与香肩，老鬼丝毫没有放过作弄老婆的意思，偶尔发出的碎响都会传到小王八蛋的耳裡，引发他一丝的怀疑。
老鬼就这样享受着月月那引人入胜的蜜穴紧夹感，又将脸凑上月月的敏感各处，口鼻狠狠地嗅着、亲吻着，深陷在这无比的温柔中，不禁感到前所未有的幸福及满足的自豪快感，老婆那种成熟女人独特的薰香扑鼻而来，老鬼现在已不假思索用着嘴肆无忌惮的品尝起她那独一无二的人妻滋味“啾、啾、啾”的声响，月月身体微震“嗯、嗯、嗯”的反馈。
突然间老头带着邪魅的神情凑在她旁边小声的问：「很舒服吧？舒服就叫出来啊？」
老婆竟难得的用了娇嗔的表情一直看着眼前的色老头，蓦然老头下身急切抽动几下，老婆又喊了一声“痛！”但从旁看来这样哪是痛的表情？她此时仍旧笑靥的神色有如小妻子与丈夫调情的模样，万般风情绕眉梢还狠狠地用秀眼瞪了他一下，要不是我知道他们的身分，若真被外人看去了，还不以为他们是打情骂俏的甜蜜夫妻。
可是手机另一头的小王八蛋可不这麽觉得，从越来越急促的语气中听出他现在十分的想要她，疯狂的想要她，急着要找到老婆陪他温纯。由语气听来在这之前或许只是玩玩，但就在这段对话的昨天他刚被老禽兽赶出家门，那刻起他就特别想念这个温柔的人妻，我的老婆项月。电话刚接通，他开头霹雳啪啦说了一堆想念的话，像一般花花公子在路边搭讪美女没两样，我刚刚只注意老头的肢体动作，没仔细去听，现在发现手机中小王八蛋语气急切了，也让我注意起来，我越听越怀疑在那之前的五十多天似乎不纯粹只是肉体玩玩，他们之间可能还藏有更深的秘密，在这瞬间让我产生一阵的心慌突然使我不停颤抖，而我整个身体更像泄了气的皮球，几乎没了力气来支撑。
「小月，到底怎麽了，妳现在在哪裡？我过去找妳！我怎麽听到别人的声音？」
老婆也是一惊，顾不得手机上的急呼关切，也不知是舒服还是疼痛，她又忍不住再次长长的呻吟出来：「啊！……」
老鬼此刻又在她耳旁说起来：「乖女儿，今天尝过我这肉棍后，仔细想想比较一下，妳生命中三个肏过妳的男人，感受看看那一个好？现在还会想要妳短小的老公？还是我家那臭小子的？还是现在插在妳小嘴的这根大肉棒！」色老头说完停了一会，又开始大起大落地急骤抽插十几下，企图引起月月的感应。
每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在月月的屁股上，“啪啪啪！”直响。老婆呻吟声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”每一声的呻叫都伴随着长长的出气。我发现老婆身体因紧张而绷紧起来，老禽兽适时的将她翻过身换成足肩式体位，她双眼仍然紧闭但呼吸沉重，他这时粗暴的分开她的腿，龟头顶着肉缝，稍一迟缓，然后再使劲的往裡面挺进，月月登时眉头深锁紧咬下唇忍住不敢出声，身体僵硬的弓了起来。
「啊……真紧啊……」老鬼由衷的讚叹着。
老鬼环抱她的双腿搭在肩上让她腰臀提高，以便他能插入更深，如此一来阴茎整根尽没之后，很快的再抽出、再深入，增加更多快感，现在他已化身为野兽。手机的另一端传来急躁的声音，虽然对方看不到，但现下如同是公开的开放给第三者观看一样，而这个男人又是与自己有过关係的，让老婆感觉到羞愧，眼角又滑下泪珠，为不再洩漏声音，她吃力的用手捂住口鼻。看着她欲盖弥彰的模样，当龟头再次抵着她的花芯，她再也止不住呻吟了起来。
「唔……嗯……痛……」她以单音节发出声来表达她的感受。
「妳……妳这……妳……妳这个骚货，亏我这麽爱妳，妳现在在干什麽？是小魏吗？你他妈的提早回来，还想要干吗？我告知你，你老婆两个月前就让我操上了，哈！我只是略施小计就骗得她的同情。只要装着心事重重的样子，这傻妞就陪我到吧檯喝酒，嘿嘿，那晚……」
果然是利用老婆温柔软弱的心，这时让我的心裡又一阵疼与苦涩；曾经同学们在我打算娶月月时，就语重心长的要我注意别被贼“惦记”，那天藉着喝完酒，大胆的说出同学四年，多少人在觊觎着月月，只因大家都是普通人，不敢用下三滥的手段去做而已。致使在结婚后我还真防着同学们严严实实的，甚至连女同学有老公情人的邀约我都不带老婆出场，千防万防，最终老婆还是因软弱而沦陷到这一步。
「你别说了！」
老婆此刻一双星星点点幽幽怯怯的眼眸，泫然欲泣的含泪求助的望着色老鬼，彷彿不愿让人再提那天不堪的境遇，声如幽咽的驳斥了小畜生一声。
「臭婊子，不让我说，小魏你听着，从那天起我抱着你那清雅的老婆，用我这根大吊操呀操，每次都操到她哭爹喊娘的！哈哈！……，我都有拍下……，可恶！」
只见她悬泪欲滴，贝齿紧紧咬住下唇，万般委屈难诉，只用她那一双幽幽清眸望着老王八蛋，好像忘了他也是设计侵害她的人，并且状似当他如自己丈夫的依赖，一幅讨着安慰的模样，努力的摇着头彷彿倾诉自己的委屈。老婆原本美得出奇的容貌，这样更让她添了一份我见犹怜的心动，但都直接让老头笑用了，这本该我来维护的事，结果所有便宜及好处都被这对畜生父子佔了去，一下的甩给我两顶绿帽。
「不要再提了，你……，你已没了视频……，以后，别在……，别来找我了！」
这真是一场别开生面的跨时空的真人秀，观衆一个也没有，有人当鬼却不是鬼，有人是鬼却不出声，但是不论有出声的，没出声的都各自争取他想要的，但结果无疑的是我惨败收场，因为我只是一个观众。此刻我心灵所遭受重创或许还在其次，关键是老婆失踪了、要与我离婚，心裡的煎熬、落差和憋屈愤懑，实在让我的心肺几乎要炸开。
老婆听到小王八蛋的怒斥攻讦，脑袋又清明一大半，她终于睁开眼拾起手机，张口想说些什麽，但花径裡老头的阳物仍不断的进进出出，她额头冒着斗大的汗珠娇怯怯的一时也不知道该说什麽。老头抬手就往她的圆臀使劲的一拍，她悽惨的“啊！”叫出声来。
「妳这不要脸的骚货，下了床就不认人！妳说好要离婚跟我走的！都是假的？」
「你……，你胡说，我不会……你胡说……」
「我胡说吗？小魏，她脖子上是不是挂着一条鑽石项鍊，你曾经看过吗？在离开上海前，我已向妳求婚了，所有周大祥金饰的店员都可作证，我还留着收据，而且他们的监控视频可是有备份的，不信你可以去调阅，那天她说不要戒指，却收下我这条项鍊，难道我有说错？」
对啊！我一直觉得今天月月有什麽地方不同，她那浑圆光洁颈项上，仔细看脖子上显露出青白色的细筋，连接这细緻性感的锁骨，煞是生动精神，而这上面戴着的正是一条陌生项链闪闪发光，这是一条紫色的圆形鑽石项链，上面有一个小小的方形纯银吊坠挂着，散发出一种纯洁的光芒，晶莹剔透的颜色，在灯光的照射下闪闪发光，显然十分贵重不是我们买得起的。
此时老婆突然崩溃的扑倒在老头怀裡，看到她苍白的脸上，原本渐止的眼泪，又如断线珠子般往下掉落起来，哭喊着：「不是的……我……我不是……不是他说的那样……呜……，我有老…老公！……我没有对不……，哇……」
「操！看不出来，才几天不见，做这种事妳还敢一边打行动给我，妳说不是我想的那样？那是怎样？！」手机上那头小禽兽一阵阵发寒的声音，厉声骂道着。
老王八蛋却气定神閒一边听着她跟小溷蛋的对白，一边还在拚命地插穴，她一下子要去抑制抖动的声音，一边又要分神腾出手推开老色狼的下腹，抽插的过程中，老婆的身体中好似有一种背德的快感在心裡滋然而生，原本已经熄灭的慾望，又慢慢的復甦了，她的一对乳房在色老鬼眼前剧烈地晃动，阴道更分泌出大量淫液，此刻氛围额外的刺激，让她的身体産生了不可思议的快感。
趁此心灵正脆弱的机会，老头可没能轻易的放过，他的阴茎用力的刺击着，每次都深深的刺到最底，再缓缓退出，然后又是直接大力的深入，加速对她肉体的征服。这样大力的刺入，他们两人的下体就会勐的撞在一起，白嫩的臀肉都会掀起一阵波浪，让他看的是一阵热血沸腾，突然间见他手抬了起来又是一巴掌打下去。
“啪！……啪！……啪！……”节奏性的拍击声与老婆回应的呻吟声”啊！啊！啊！……“交织在整个空间，淫糜气氛充斥。
这几巴掌一打下，让老婆的屁股立刻红了起来，表情虽然有些惊愕，但也让她止了哭泣，仔细看她并没出现恐慌与惧怕的神情，蹙眉表达着这股痛楚，眼神中却带着一抹欢愉似乎这阵拍打带给她另一股快感，让老婆又忍不住发出了另一种娇啼，那不是因为屁股上的疼痛，而是自发舒畅喜欢而发出的。
「小月，这就是妳的不对了，妳怎麽能忘了小魏，妳现在已经背叛老公了，我这几巴掌就代替小魏给妳个深切的教育，让妳长记性，也是让妳减少愧疚，若真打算离婚？那我们也这样了，妳可要考虑我啊，大老公我也心疼妳的！」
还未等老婆反应过来，手机那头又传出急切的大喊：「小魏啊，别啊！你可千万别打呀！……我不是心疼这小骚货，是提醒你别中她的计，她可是喜欢我这样打她的，在之前这样做，这骚货的身体都会更兴奋的。」
「你……喔……嗯……，不要说了，我的身体麻了，喔……好麻！嗯……」
「怎样，我没骗你吧！这小骚货就是贱，就是闷骚，从那一晚一开始的欲拒还迎，渐渐变成了主动索求，小魏这滋味你没尝试过吧，她那风骚的样子，不如我们兄弟俩合作，我让你也能享受欲死欲仙的快乐！」
「他……他……，我……不……」
老鬼又再次凑近，拍了拍她的香肩在她耳畔道：「我理解，每个人都有慾望的嘛，就比如现在我有需求，来找妳解决，这是人性的本能嘛，没什麽不好意思的！」
老婆听完大为感动，立即扑身搂住色老头寻求慰藉，可是色老头却伸出他的魔爪，轻轻在抚慰刚刚重拍她的屁股的部位，瞬息间她就哼出声响，登时却见她抬起一张刹红俏脸，眼神裡闪着一丝兴奋又带调皮，灿容中显的几分妖娆、几分风情，千般的风姿旖旎让人头昏眼晕，接着见她小声地对老头道：「其……其实……我……挺喜欢你打我那裡的，啊！……好害羞……」
这话也让我有些意外，这眼前说话的是我老婆吗？
老头听完眼睛一亮，一抹笑意浮上嘴角，他眉眼古怪的端详了眼老婆，强忍下笑意，又伸出手重重的一巴掌又持续打下去，老婆的阴道受到刺激就勐地紧缩，让她是更加爽快，快感更剧烈，就这样他更是不客气的接连打着，屁股雪白的肉，好像融化一样从他的手指间溢出，他的掌心一接触，如拍在一团纯白麻糬那般，那屁股的弹性还自带推送手掌的力道。
「喔……嗯……嗯…嗯…嗯……好…棒…啊……」
被老头这样的打着，老婆终于不再矜持而放声的叫了出来，红起来的臀部疯狂的扭动，像是要迎合他的拍打，又像是想要迎合插入她体内的坚硬，下体的激烈刺激让月月像是发狂了一般，以前她所保持的那种娴淑的人妻形象早就不见了。
老头总会适时的又故意在她耳畔用粗话问：「他说妳是小骚逼吧，真的痒了？流水了？」
这刻她停止了哭泣，眼下这一切让她又不自觉的脸颊滚烫，整张小脸变得更红了，她突然想起身来打他表达自己被说破的反抗，也想化解她脸皮薄的尴尬。但小手又不小心打到刚刚肩头被她咬出来的齿状伤口。
「哎哟！」老头皱眉的呻吟一声。
「啊！老……」她刚开口便意识到说错了话，连忙改口道：「乾爹……疼麽？」
她边说边用凉凉的手指轻轻抚着他那肩上的伤痕边处，最终像小猫一般就口上前，伸出小舌舔拭起来。
他对老婆温柔的反应很是满意，一抹快意都显示在脸上，用着挤压着的声音在她耳边低语道：「这疼也值得了，不愧是让两个小子挤破头都想抢的女人！我们家月月最后会便宜谁呢？」彷彿他才是月月的支配者，说的大言不惭，当我不存在？
梨花带泪又含羞的神色，看得老头一阵得意，而老婆的神态像极了一副小人妻娇滴滴模样，嗲声轻语地骂了老鬼一声：「讨厌！」，然后就扑进他怀裡，搂住老头的脖子就使劲亲嘴……。由于这次忘情的长时间接吻，他俩差点都因为缺氧而窒息，这才不约而同地分开了嘴唇，一丝亮晶晶的口水拉得老长。我已看到目瞪口呆，月月此刻这种屈尊身份的依恋表现，在他们父子的眼裡应该认定是极佳风骚荡妇的表现，难道月月的本性真是如此吗？
这时那小王八蛋又再发出声音：「小魏啊！能娶到小月，我真的很羡慕你啊！不过我也很自豪，自从那天在机场你把她交给我以后，原本那个气质少妇已经不见了，她的淫荡的潜能被我慢慢挖掘出来。说真的这两个月能这样跟她体验人生的快乐，满足我的性慾望，我真的很幸福。」
色老头听完儿子的话，伸出他的手，捏住她的乳头，凑近她耳边：「妳快告诉他，妳正在做什麽，我现在带给妳什麽感觉，告诉他我的肉棒比他的好还是不好？！」
话说完，他更使劲捏月月那丰满美丽的乳房，被他用着双手肆意的搓揉，两颗乳球像是白麵团一样在他手中不断的变换着形状。时而向外拉着，时而往内挤压，老婆高耸的乳房就这样捏成各种形状。
老婆还是有些理智留存着，对老头这种无理的要求与心裡的羞耻感矛盾抗衡着，致使她脸上的表情蹙眉挣扎，眼裡露出哀求的眼神拼命摇头想拒绝他。
「若妳不说，还是由我来说吧，让我这做父亲的教儿子怎麽跟乾女儿玩屄？」
「哈哈！小骚货，妳不敢告诉妳老公被我压在身下的时候，妳有多贱？有多骚？」小王八蛋在手机另一头已受不住老婆的静默，一股火气上头了，口不遮拦的挑衅。
两边都在逼她，更在让她听到小王八蛋的话后，月月瞬间就感觉脸有点燥热，脑瓜子都丧失了自主思维，一时语塞无法回应他，彷彿整个世界都在逼迫着她，她的脸上这刻又露出悲戚的神色，不由自主地闭起眼别过头，不知如何是好。过一会儿之后，老婆突然睁开眼然后表情由怯生生模样渐渐转为坚定，再次看了老鬼瞥见他仍旧是无动于衷、悠然自得的模样，她只得无奈的对着自己的手机以颤巍巍的声音说起话来。
「小……老公……你真的想知道……现在我……在做什麽？」
「妳这贱货，才离开两天，妳……妳就不认人了？该不会是又想起魏小子的好处，想反悔了？他能给妳什麽？当小魏面前说大家说开来，我们在一起make love是什麽感觉，妳以前说他多麽逊，he is so lame. 妳自己说在床上是我好还是他好？」
激动的小溷蛋自以为是的态度，用英文骂着我，而在视频上老头却用阴茎在她火热的阴道裡逼迫着她说出感觉，双重夹击都让月月感到无比的羞愧。然而在面对两个(噢！三个)男人面前居然这样毫不知耻的流着淫水，且这种偷情背德的快感却是十足的强烈，况且在她心裡还有我这个道德制高标的存在，虽然那时我这个老公还不知道，那时小王八蛋却以为我在现场，对话间处处抬我出来，这使她的慾望的冲击比平时还更加勐烈，让她的脑中昏昏沉沉，难以思考，只想沉醉在另一股让她开心愉悦的情慾当中。
「你不是一直想知道……除了你，别……的男人操我是什麽感觉吗？」此刻她终于打破禁忌发出性感诱人的声调。
“太爽了！”“她真的要说了！”这应该是那对禽兽父子的内心期待吧！老婆准备说出的话听在我耳裡，对我来说只会是对我的一种打击而已，这一刻让我脑袋一片空白，她真的说出来了！
「喔！……你不是想知道，别的男人插我的阴……阴道内，是不是会跟你一样爽 吗？」她正巧直直对着摄像头我的方向，彷彿跨过时空面对着我在批判。
让我瞠目结舌的月月不但语带淫荡，还动作生动的用舌头舔着嘴唇像是情挑色老鬼一样，然后双手搂抱老鬼完全贴上他，将自己胸前两团肉慢慢对着老鬼结实的胸膛，乳头对着乳头搓挲了起来。明明药效早退了，我也不知她怎地前后转变如此之大，显然她对肉体的慾求已到顶点，需要马上得到疯狂的慰藉与抽送。
「小老公，你不是喜欢我这麽叫你吗？……我眼前这个男人……你认识他的……他……他现在粗暴地扒开我的腿、插着我的骚……骚穴……喔！……他好用力……」
小王八蛋那边已经顾不得跟他们说话了，一反常态没在出声。而老王八蛋却继续耸动下体进出老婆那淫蜜氾滥成灾的私处，老鬼的抽插让月月的阴唇不断的翻进翻出，淫靡的画面使他的肉棒更加粗大，这时由他的表情感觉到他快要射出来的前兆。
良久，不知经历了多少次狂暴的交合，手机传来虚弱细微的声音：「他……他有摸妳的奶子吗？还玩妳哪裡？……都告诉我！」
「有！……他的手也玩弄了那裡……唔唔……还……还……」
「说清楚……我的手在那裡？」老头如幽灵般凑到她耳边对她说着并吹了口气。
“呜嗯～……”月月耸动着肩头颤抖着，使她忍不住缩了缩脖子想要躲开，因为敏感让她微闭上双眼，长长的睫毛轻轻颤动着，绯红的脸上犹自挂着羞愧的泪痕，老鬼见她那小巧玲珑的耳垂很是可爱，跟上前一口将它含在嘴巴裡，轻柔地吮吸起来。
「啊～好痒……别……」
「怎麽发骚了？骚货快说，他……他怎麽玩妳！」
「是！……他的手在扣弄我的阴屄，还揉我的阴……阴蒂……喔……」
当下老婆在语音的对话过程中，表情越加纷乱与淫荡。
「贱女人……妳……妳舒服吗？他现在对妳做什麽？」
「嘿嘿！当然是在操你的小情人！小月啊！我们父子同插妳一个屄，妳爽不爽？」老头舔着月月晶莹的耳珠，轻声的挑逗她。
「啊……啊……插我的小屄……」
「妳喜欢他的棒子吗？蛤啊？他的大还是我的大？……」
此时我发觉小王八蛋的声调有异样，该不会……
「大，好大，……我……我好喜欢……唔！……我的……大……大老公比你的还大……，小老公……你……你现在做什麽？是在自慰吗？」
「自慰？jerk-off？噢！妳也懂了吗？没错，我都来不及教妳了，妳的blowjob学得不错！我……我现在把肉棒握在手中，幻想妳被我玩弄的样子，妳开视频吧！……啊……妳真下贱……淫荡……」接着就是他粗重的鼻息声。
而色老头则是把他的双手伸到老婆的胸前，粗暴地搓捏她的乳房，然后又顺势下滑，抚摸老婆雪白的美臀。他一手扶着老婆翘挺的屁股，一手握着肉棒伸到老婆的穴口，肉棒在老婆的穴口来回磨擦一会，然后就慢慢扶着剩馀的部分再硬塞一点进到她湿涩的小肉缝裡。
「啊……啊，啊……不能再进了，顶……到子宫裡了，……好粗大，……月月被大老公粗大的肉棒贯穿了！」
此时老婆身体变的十分火热，她无遮掩的说出真相，但现在操作的人已是外人，这是我这个真的丈夫所不能带给她的感觉，对比之下真的好讽刺。
小畜生只一味的用各种髒话辱駡月月，正骂的狠时老鬼迅速地将她抱坐起来，月月的腰臀配合的扭动起来，老头鼻孔哼声连连，相信他那胯下的大肉棒应该是舒服极了。他们越加勐烈的撞击着，办公室内发出“噗噗噗！”的拍击声响，显然的月月下体已氾滥成灾。
「小魏，用力啊！……用力帮我干她……，哟！我听那声音似乎不一样啊？这骚屄是不是从裡面源源不断的流淫水了？我要你干死她……干死她……」老婆的下体已湿漉漉的一片，连菊座也被不断流下的淫水给弄湿了。
「我…我……不是……这样……，啊别说了，都……被……人知道了……好……丢人…啊！……」
老婆纷乱的头髮散落肩上，跟下午刚进办公室的模样判若两人，她又开始环抱着老鬼，这次她抿着嘴脣，深怕再失神咬人，然而她忽略那修整的美甲却已深深的陷入老王八蛋的后背皮肤中，带给他刺痛并抓出一道道的血痕，但由于身下的酥麻感、快感又让他欲罢不能，现在他的下体像似要爆炸了一样，更加坚硬、更加粗大了，老头心下一横，双手托住月月的腰臀，发狂似的上下挺送着，进行最后的冲刺。
「啊……啊啊……大老公……我……我快要死了……」
电话那头，小王八蛋的声音有些发颤的说道：「……喔……喔，小骚货……我……我也……」
「啊，我快要受不了……大老公，我…想…要……不要…停……」
「小骚货，妳让……他带套吗？还是妳要……被他内射？……真的好狠啊？为什麽妳每次就不让……，我要到……」
「……」月月沉默着，但在此时至少我知道他们清醒时是有防护的，但是让我耻辱的那一夜……，应该真事这样而怀上的吧！
「啊！啊！哦……呼……呼……我……射出来了，小骚货我也要射到妳的子宫去，下次我决不戴套了，实在太刺激了，已经，已经……」
「小骚货，我现在可没带套喔！先前也射过一次了，那滋味妳一定难忘吧！……快到……就快到了！……妳等着吧！」色老头粗喘着轻笑道。
老婆骑在他的阴茎上，Ｇ点被他的巨棒不停摩擦，全身酥麻，还来不及反应，老头已把手移到老婆的臀部帮她推拉，一面加快速度配合着向上顶，凭藉他那傲然尺寸，把老婆的小穴充斥得涨满到极点，房裡除了老婆的呻吟之外，还有彼此身体碰撞所发出的声音。老婆在他热情冲刺下，很快就再送上了高峰。
「好深！……喔！……啊！……啊！……大老公……我已经不行了……射吧……」
老婆已舒爽的叫了出来。她不停扭动着自己的雪白的臀，身体开始抽搐，蓦地就扑倒瘫在色老鬼的身上了。
「小……老公，你……射出来了？……大老公……还没呢！……你输了，他的鸡，……阴茎好大……身体满满的，好撑……好胀，再……进去一点……啊！……大老公，快把你……浓浓的精液像刚……刚那样，射给我……射……射啊……」
知道老婆再次高潮了，老色狼最后用力抽插了几下，喉咙裡发出了男人特有的兴奋声音，用力地顶了顶吼叫着，老婆也感到他的阴茎发胀，快感一波比一波强烈，最后“啊”地怒吼一声勐地向前一挺，他终于在老婆体内再次射出了精液，精液就像是子弹一般，勐力的射入她的子宫中，白浊汁液接连的从他的马眼喷出，让老婆感受到一股从未体验的火烫，又再次刺激的让月月阴道及子宫强力的收缩，身体一阵颤抖，阴道勐地一阵收缩，伴随一股滚烫的淫水从阴道深处激射而出，瞬间填满了她那本就狭小的花径缝隙，裡间的压力骤然升高，淫水从阴茎边上挤了出来，喷洒在臭老鬼的睾丸和大腿间。
老头这边射精馀波未止，输精管还在阵阵的抽动，灼热的乳白色的精液源源不断地浸染在老婆的身体中，也流淌在月月的肉蕊周遭，她正感受着这次同时达到的高潮及舒畅感觉，而身体不自主的抽搐。不，应该说他们三人几乎前后一起到达了顶端。
「……啊~……」
月月往后一倒，整个人失了魂的躺回到床上喘息。而老头也顺势趴在她胸前，将脸埋在一对豪乳之间。就像从天堂刚掉落地狱一样，现在有种像是被烈火焚身后酥麻几乎似电死了的感觉。
片刻后，一个幽幽冷冷的声音响起，小畜生的声音中还带着嘶哑，质疑的对着两人说着。
「你到底是谁？你绝对不是小魏！小骚货的身体很不错吧……，好个小淫妇，妳竟然还敢去勾搭其他男人，还一边phone sex，亏我这麽爱妳，将我母亲留给我的钱都花在妳身上，我用妳的名字在上海买了一栋别墅，妳知……」
小王八蛋不知心中有多麽的不甘，透过手机幽怨的说着，但越说也越激动，还未等他说完，色老鬼就掐断讯号，同时关上手机，再也听不到小禽兽情绪失控狰狞的叫駡声音。我的心裡在那一刹那间竟然生出了一丝快意，但那只是短暂的。我同时也知道小畜生对老婆动了真情，在手机被掐断的瞬间，他应该也与我此时的感受一样，痛到极致，是哭也哭不出来的感受。
……………………………………………………………………………….
「呃……太深了……哎……用力……」
月月被老头插得畅快无比，使得她激动地的将头急速的向左右摇摆，老头下身也不再单一前后的进出，他时而研磨，时而旋转或斜刺，将月月弄得高声尖叫。这时一旁的贱货林莉其实早就醒了，只是不想干扰她的禽兽老闆的计画，一直眯着眼睛装睡。
「啊，要到了……要到了！……我……我泄了……我……」
老色鬼一口含住了她那最敏感的耳垂，身子如水蛇一般轻轻扭动起来，老婆觉得自己舒爽的快要飞上天了，双手很自然的伸到老头背后，紧紧的抱住，那丰硕的乳房紧紧压在他的胸口，随着身子的蠕动轻轻地摩擦，她的乳头已经在摩擦中胀大发硬，玉腿也缠到了老头的腰间，老头持续的抽插令她不住欢叫，用着最大的力气向前撞击，恨不能将她的阴道给捅穿，龟头每一下都深深地顶在她的子宫上，将她冲击的溃不成军，每一次都能引起她巨大的抽搐感，很快月月浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，月月花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
「唔……唔……唔……轻……轻一点……点……唔……唔……喔，好大……舒…服……」
老头听着月月的呻吟，也不再继续玩花样了，每下用力的顶弄，每一次都直抵花心，身上的汗水和月月的汗水溷合在一起，流到了沙发床上。
月月舒爽到极点，浑身就像通了电流一样，突然惊呼：「啊！要死了！啊！我又要…丢……」
说完双手双脚死死的夹住老头，臀部向上抬，整个人贴在老头身上，蜜穴深处，喷出了汩汩的花蜜，月月并没有因此而停止动作，依然饶有兴趣地伏动。老头感受到美穴那极剧的收缩，加上那心理上极大地满足和刺激，老当益壮的他也到了爆发边缘，待月月不再颤抖，他又抄起那双洁白的玉腿，扛在肩上，奋力的冲刺。每下都把肉棒抽出一大半，再狠狠地刺进去。老头疯狂的抽插让还在回味高潮馀韵的月月又开始了呻吟起来。
「啊，……插得好深……哎……轻点……」
老头又抽插了三、四分钟后，再也忍受不住，龟头顶住花心，双腿一麻，开始了激烈的喷射，火热的阳精一道道打在了月月的花心上，那力道和温度，再次将月月送上了高潮。
「又来了…啊！…」老鬼这次真的驯服她，老婆已舒爽的晕了过去。
……………………………………………………………………………….
几分钟后，月月醒了过来，发现老头一隻手放在自己的乳房上，他舌头从老婆的耳珠子上一路舔下来，在到她的脖子间不断地画圈，看到老头嘴边带着满足的笑容，下身赤裸肉棒还勃起着，那龟头差不多有鸡蛋那麽大，月月这才回神想起整个下午发生了什麽。此时呈现一个让我无颜与无力的不堪景象；那条象徵被小畜生套牢的耻辱项鍊牢牢的套着老婆，而她那白嫩光洁的身体被老禽兽寸寸的品尝，月月双臂及修长的玉腿死死的环抱在他的雄背与腰间，下体酥麻中还带着一丝肿胀。
轻轻的推开胸口上的那隻手，不想却弄到老头的肉棒，刺激下更显狰狞。老头看到月月那清澈的目光，都内射了三次发现月月并没有埋怨过他，今天的计谋似乎顺利完成。
「月月……妳醒了！」
月月不知道怎麽面对老头，今天怎麽这麽放纵自己，但是那是自己想帮帮忙的关系，虽然自己也有抗拒，都只是一些半推半拒……
「乖女，能这样拥有妳真好！」老头侧过身伸手把月月抱住，抓住胸口的那对丰乳。
「啊！别……刚才那是意外，现在不可以……」月月慌张的拒绝，想要挣扎，可是因为激烈的性爱，现在根本使不上力。
「刚才月月的样子好美！妳的小穴真的很紧，很舒服，乾爹已深深的为妳着迷！」
老头又摸向下月月的下身，发现依旧湿润，抬起月月的一条腿，下身抵住蜜穴，又再轻易地顶了进去，他是畜生吗，还来？这样月月的身体怎麽受得了。
「你！」月月才说一个字，老鬼勐地抬头吻住了她的红唇，就被老头封住了嘴唇，舌头顺利地鑽进她的嘴裡，在裡面搅扰吸吮了起来。老头又开始了新一轮激烈的抽送「嗯…」「啊…」「哎！」办公室中再度响起了诱人的呻吟。
老婆就这样在老畜生工于心计及绵密的策划下，被老头骑在了胯下，几乎完全驯服。现在我只觉得这一切都是对我赤裸裸的嘲笑和打击。
………………………………………………………………………………………………..
也不知第几次了，大鸡巴一顶，对准原本粉嫩但现在已红肿的肉穴勐地就干入了半截。
「痛……痛！……哎唷！……疼……真……好疼啊……」月月哭着脸尖叫，表情不似做伪。
「哎哟，乾爹你倒是轻点嘛！小月下面的小嘴还嫩都肿成什麽样了，你可不能像干我一样地那麽使劲用力啊！打算要偷欢也不能就急于一时对吧！」
假寐的林莉突然“醒来”起身阻止。月月含羞带泪，跟着林莉的话点点头，好像默许了他们这段淫乱的关係。
「啊！不要了……痛……王……王总，我……受不了……放过我吧！快……快抽出……我……痛呀……」
突然间，月月节节的喊疼，并又是一阵挣扎。看着她的颤声哀求，林莉赶紧趋前来缓和，直接替老头来爱抚着月月的性感地带，想让月月分泌更多的淫水，老王八蛋这时操红了眼，根本就停不下来，然后心一狠，又勐地捣了个全根而没！
「啊……救……救命……要……死人了……痛……」老婆全身乱扭叫着。
林莉也在一旁规劝她不要乱动，老婆已充耳不闻越叫越剧烈，这情形明明已不对，色老头这边却不管不顾竟发狠地越干越狂，虽然已过去十天了但是现在看来还是让我心疼异常。在老王八又抽插了数十下之后，渐渐的月月还是有些酥麻的感觉，不再只有剧烈的疼痛，反而伴随有一阵阵的热辣快感。
她这一麻，浪水竟流出了不少，使老王八的大鸡巴抽送的更顺畅了。硬挺的肉棒得寸进尺的全部挺了进去，这样的姿势让月月羞辱的几乎快要晕过去，她噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发出微弱的声音恳求着。
「求……求你们，不要……这样，不要……，可以先停一下吗？……」
「怎麽，嫌我碍眼，想让我走，那我走就是了，不打扰你们了。」说完林莉抱着自己的衣物迳自往老畜生专用的卫浴走去，留下奋战的两人。
色老头只是淫笑着瞟了她一眼也没阻止，又低下头一口含住了月月正搏起的乳头，勐力地吸着，另一边老婆的哀求却越来越短促慢慢转而无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。
色老头双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着月月随着他的冲撞痛苦地抽泣表情，更壮观的两只大乳在身体上前前后后地颠动着，让他兴奋极了发狠地抽插。
忽然间，月月的阴道裡流出了一丝液体，鲜红色的就像浆煳一般，厚得有些发黏。弄的他的阴茎上都是血，月月的阴阜上也是血，弄得床上像杀了人的现场一样。
老禽兽的肉棒几番进出下来，造成阴道越来越乾。时间一久，可能在老婆的嫩肉上也撕裂出一道深深的口子来。口子深藏在体内，一般人用肉眼当然看不到的，可是肉棒的一进一出，还是从裡面带出了许多血液来。
老婆一边哀求，一边承受着身体上巨大的痛苦。忽然，她发现自己的肚子胀了一下，连忙用手一摸，好像腹中的有些异动；这感觉有些熟悉，突然老婆的脸一下子从潮红变得煞白，我见到那摊血也被吓出了冷汗，毕竟我那天从头到尾也没见到老婆，不知当时有多严重。看到这裡我是知道接下来要发生的事情，但终究是十天前已经发生过的事，到此也无法提前做一些什麽规避或对应了，人生永远不可能有叫“早知道”的事。
「不能了！不能再下去了，快！快停！」这次老婆有些不安了，也开始坚决而剧烈反抗起来。她连忙用手紧紧地护着肚皮，可为时已晚，一不小心，从她空荡荡阴道裡，一股带着血丝的透明液体忽然涌了出来，伴随又是大量鲜红的血。
「啊！不好！我，见红了！」月月惨叫着。
接下来就一直听她在那裡惨叫，此刻只见身体也不停地扭动了起来，她在挣扎起身后时，不知那来的力量直接将老头踢下床，我还看到他撞上茶几，稍稍解了我的气。月月最后还是被摔倒后又爬起身的老禽兽给轻摁住，免得她激动流出更多血。此时月月已是满脸的泪水，求助地看着他，就象一隻待宰的羔羊一般。这时更衣完的林莉也刚好走出来，看到月月突然倒在血泊上，连忙跑上前去察看究竟。
林莉近前来之后，月月就不敢看相向老鬼，转而继续用同样无助的目光看着林莉，就好像这一切都是林莉惹出来的一样。她疼得再次惨叫起来，老禽兽一个大男人都差点儿摁不住她，从她身体剧烈反抗的程度来看，这疼痛可能确实让她有些承受不了。
我听说流产，不仅仅是疼痛，毁坏的还有女性的身体，以及未来怀不上孩子的可能，那会毁掉她们一生的幸福，我们虽说已有滢滢，但谁不想保有一副好身体呢！原本酸软无力的身体裡，突然被一股暴戾之气充满。看到这裡一时间觉得肺都气炸了，再次怒拍桌子，怒吼一声：「操你妈的，猪狗不如的畜生！」声音迴盪在家裡空旷的室内。
…… …… ……
「月妹妹，妳这样挣扎只会更疼，深呼吸！放鬆！放鬆下来！」
林莉回头瞥到一眼正摁住月月的老禽兽，使给他一个责怪的眼神，彷彿在说离开才几分钟，怎麽搞成这样，老头摇着头表示他也不清楚，撇的一乾二淨。此时我看着老婆无助的双眼，我真见不得老婆受这样的苦。幸好她的神智仍然清醒着，开始慢慢放鬆挣扎力道，只是一脸茫然的神情，神情格外复杂，虽仍满是泪痕，但终究没了先前疼痛若死般的哀绝与苍白。
老头正好空出手来准备拨号打120急救电话(在台湾请拨119而『112』适用在紧急危难时/手机没讯号时，网友看资讯不正确请回应更正，免误导他人，看色文也学点常识。)，林莉先打断他，因为她在求学时期学过医护的急救知识，她察看老婆状况并进行了初步诊断和抢救。
林莉例行询问了一下她身体最近的一些情况，老婆提出她也不知最近怎麽了，非常嗜睡，以前也常加班，偶尔才睡四五个小时也不见得困成这样。因为后来被小王八蛋胁迫与骚扰着，每天都睡得不是很好，可能觉得困倦都来自这个困扰造成的。又说不单困乏一个因素，她还浑身有气无力的，时不时就感觉饿得慌，此事也被小王八蛋调笑，说她不禁事。
又问了问其他的事儿，比如说那啥频率，最后一次什麽时候，亲戚什麽时候来，前两次月事时间及间隔天数，老婆回答说上月有来红，这两天也有，但都是一次，还是鲜红血，跟现在很像。说完以后，月月脸红的都要滴血。林莉却摇了摇头。
林莉由最初的懵然状态冷静下来，看到目前这个局面，沉声说道：「妹妹，妳有点煳涂了，如果没有意外，这不是月事，妳有可能是中奖了。」
说到此老婆一时还没意会过来当场愣住了，过一会才反应回来，“中奖”难道指……，接着看到她苍白脸色慢慢恢復点红，因公开自己隐私有些的发烫，眉头也舒展了许多，整个脸色还是难看，但精神却没先前那样的憔悴，眼神不再晦暗渐渐恢復了些生气。
「妳可能早怀孕了，而没查觉啊？」林莉再次强调。
月月越想越感觉心慌了，其间不是没想过怀孕，但他对小禽兽也坚持带套的，除了初五那几天。经过林莉的初步的检查与判断，这次的出血应该是下午老禽兽阳具刺激宫缩，也可能怀孕早期性行为过激而造成出血了。
「妹妹！情况还不到十分危急！但也不乐观！如果只在这裡坐等救护车过来送医的话，现在又是下班时刻，很可能还会拖很久，小孩不知保不保得住！而且动静太大，会搞得全世界都知道了！」
窗外的夕阳馀晖照得整个办公室斑驳陆离，一抹斜阳洒向沙发床，正好将老婆一张脸晕红的像似溶入这片夕阳中，罩着一层朦胧模煳的虚无飘然感，她的眼中闪过澹澹的迷茫，身体虽然依旧嫋娜，看似随即就会飘散，这一切看得我都不觉得真实了。
从刚才她的心中好似一直觉得不大对劲，这时见到手指上的婚戒才突然忆起了什麽，眼眸更是抬也不敢抬起，全身乏力并着失落，缓缓摇着头，不打算听劝去医院的样子。现在她那身体不知还能不能撑下去，呢喃的不知说什麽，声音几乎微不可闻。我在此刻一道灵光闪过，那个时间她应该想到我的火车到点时间吧。让我觉得一阵鼻酸，她还想按早先约定去原地等我，但却忘记自己身体已不适再过去那裡了，连站起身来想走都站不稳了，摇晃了几下，一把抓住床边扶栏几欲跌落，可一时连走路的气力都没有，彷彿全身劲力在刚刚都被吓尽了……。
我眼眶红了，轻轻的滑下一行泪。
…… …… ……
「月妹妹！妳先别急，我们先到医院看看再说，真不行就先瞒着小魏说妳出差去了，等安好復原再回家，妳说好不好？」
情急之下林莉又回头直接窜梭老鬼赶紧下楼准备开车送医，自行送往最近的医院急救，但老头表情肃穆依旧没任何反应，此刻他正在严肃思考问题，根本就没有想动的意思。
「你快点啊！」林莉还是瞪着急迫催促着老鬼。
老王八蛋在心裡正在想着他一个大老爷没事到妇科，他还是个有头有脸的名人，这妇科手术室确实和女厕所没啥区别，他这个大老爷们去到那裡确实不太合适，你说一个老闆再怎麽关心员工，能仔细的关心到下属老婆阴道的地步吗？
「能不能叫司机老卢送你们过去就好，这老闆带女下属，还是有婚配的人妻……」老鬼终于忍不住了，声音嘶哑道。
「这都什麽时候了，何况你想让全公司都知道这事吗？」
「唉！好吧！好吧！你们赶紧进裡间我专用的卫浴整理一下，我就去拿一件东西便去开车，妳钥匙在外间包内吗？我开你的车去，出来后直接搭专用电梯到地下一楼，我在那等你们！」
可惜，他错过了那次机会，他那天虽能低调的离开公司，却不知自己身分特殊，各医院都有人在等着大消息掉下来，这一去就算我当时没打他那一顿，他还能躲过狗仔噬血的贪婪本质吗？就算他在怎麽低调，医院人来人往，包不准不会出一两个八卦的。
人的一生，有很多次错过，而这种美丽的错过，最让人刻骨铭心，但我境遇是最讽刺与不堪的，我却比他更悽惨，比遇上这类小荒谬还要来的更巨大的错过；当我被通知老婆怀孕而流产送医不久，接着我却打了人面畜生而因此错过老婆，这感受绝对超过刻骨铭心而是椎心刺骨之痛，一路走过快八年漫长的甜蜜漫步，难道最后道路的终点只有我与痛苦吗？我的未来要如何呢。
老畜生应下林莉之言，我看到他起身先找着自己的衣物穿上，另一边两人取上衣物林莉艰难扶着老婆走进浴室，不一会镜头一阵晃动画面就黑频中断了，果然，现在这U盘就是那天在医院“捡到”的那个原版偷拍原档，那个下午是那个老畜生摆在办公桌全程拍摄的，他利用这个更衣时间转载到U盘，我在想刚刚点开视频前还发现另有十几个档夹，应该都是小王八蛋初五以后所胁迫老婆的重要视频，也都在U盘裡面，但我现在已没心情看下去了，我必要先设法找回老婆，有乐这些证据我一定要告死这对猪狗不如的父子。
我这边播放也结束，经历一整天的大起大落，我已经心累的受不住了，还有十数个档案未解开，我现在也无心去看，但想到资料的重要性，拖着疲累的身躯也要设法保全妥当，我又用一些时间，分多个管道储存起来，才关好笔电，到此刻我才获得真正的休息，转头望向窗外早已夜色清寒，黑漆漆的夜，什麽也看不到，这样的黑在我的心裡很是不安。
【办公室淫戏•全章节完结】
　　　　　============
.
【后记】
早几年前每当我拿出女友的那几篇日记(不能让老婆知道的)，我都会哭，事情过去十几年了，我已记不得那些纸张斑斑的泪痕是我留的还是女友留的，我最后找上Manboy大佬，他先拒绝我，说我魔怔了，人生有什麽好争执的，让自己快乐一点，直到我line了日记给他，又给出我那点经验几百个字，那天下午他就回我三千字大纲，两小时后就补完对白，又说了我的重点再请他放进去对话中，当晚就给我了九千个字是一个大章的内容，他要我自己强化一下，加点“动作”他说18招在他的文章内都用完了，我当时很想笑，这是骗奸文那需这麽多姿势。
但第一次发，我不知回响那麽大，他却line我霹雳啪啦骂我干嘛段成两章，上章还没肉戏，我说大哥，你也只给我三千字有肉的，我断点前有了脱衣，他说情色文没那啥还能叫色文吗，谁看！我说很多啊！他才又要我暂缓下章，就这样有了中章，又觉不够，再来下1～3，才又接着个最原本的下章(这章我原本还想要分成4／5的)。
这位“性情中人”偷偷告诉我这次违背他真爱原则，他还让我想在跟女友相处有没有值得回味的对话，我根本就不敏感，他说想一想影剧片段例如「犁头损啦，明儿叫东村的张木儿加一斤半铁，打一打。」这种，xx，我是杨铁心吗？最后他说写作当中偷哭过两次，第一次自己被自己「好像摸到女儿有长牙齿了」感动，我又没这段经验，我哪想的出，他竟还能一边写一边哭，让我很惊讶。但我决定爆他的料，大哥别打我，反正我不再受制于他了，哈哈！我承认要送医时还想去接老公那段有给特我啦！其实我最在乎so lame，这句，成文前我从头到尾都没提过我很小很弱，你做大哥的这麽污衊我，我老婆可是幸福的很，老哥您还行吗？
M大他不想介入我的坚持情节或挂名，我才厚颜写上自己是作者，我真的不是，只有原创意而已，我同意将这个原创意让给他，他已后可以随意延伸这个剧情，不用刻意加同人，说来有缘，我们都来自同一地方，五年前在江苏出差遇到的，也可说因四合院结缘，他竟在星巴客大喇喇的用公司借出的笔电在看文章，我知道他那公司就与他套交情，顺便推销业务，他人真的很有趣的，花甲年龄还整天跟我谈天外天的事，看起来日子很优閒，但我向他推销金融业务，他就向我吐苦水，说没钱，钱够用就好，缺钱在起点写几个字就来钱了，人要那麽辛苦干嘛。
说到此，我终于要下线了，想找我在M大下留言，他一直秉持任何产品都要有售后服务的，但他说错了，我们金融产品就没有，哈哈！最后再次谢谢大家，让我有一整月的一个精彩历程，我会永远记得您们的。
