善良的美艳妈妈之军训风云 第01章 开始
　　立秋之后，秋天马上也会紧跟而来，伴随着庄家丰收，树叶渐渐枯黄。
　　今年立秋较晚，最后的酷热已快要过去，对于我们这座地处西南的城市来说，现在真是很不错的天气。
　　虽然每个学生前半生都会经历多次考试、升学的过程，但对于一般成绩的同学来说，压力总会随之而来。
　　中考完毕之后，我痛快的玩了一个夏天，也做了很多在这个年纪看来有些出格的事，没办法，身为重点学校班主任的孩子，我身上的担子好像总是比身边的其他人要重。
　　“立……定！向右看……齐！向前看！”
　　“稍息！立正！”
　　“第二排那个男生！带眼镜那个，出列！”
　　班长巨大的喊声在队列前面响起，看到我还呆在那里没有什么反应，右手边的胖子赶紧用手臂靠了靠我。
　　“对，说你呢！不听口令，你在发什么呆！”
　　“我……”
　　被右边的新同学提醒，我这才回过神来，赶紧跨前一步。
　　“操场，五圈！”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　班长直接大声打断我的解释。
　　不敢对视班长的眼神，我在身边同学同情的眼神中跑向了球场边的跑道。
　　直到看到我跑出队列，班长才转头对一起军训的同学训话道：“说话前要先喊报告，一切行动听口令！像刚才那位同学那样走神是绝对要不得的。在这里，你们就是战士！操场就是战场……”
　　我叫李凯，今年16岁，刚刚经过中考的洗礼，有幸进入了一中。
　　对于要争考本市唯一一所国家重点的同龄学生来说，现实显得尤为残酷，30：1的入学率实在不足以体现竞争的激烈，我只知道如果不是妈妈的原因，凭真本事我是八辈子也进不了一中的。
　　妈妈今年38岁，是一中的英语老师，已经带了两次毕业班的的她因为相貌出众，教学质量又十分突出，加上平时待人礼貌温和，所以在同事和学生中都有不错的口碑。
　　以教师子女身份特招进来的我，跟一起军训的学生站在一起，颇有些局促的感觉，毕竟在我心中，这些人可都是很厉害的好学生。
　　“倒霉……呼……真累啊……呼……”
　　因为平时很少运动，两圈下来我已经开始上气不接下气了。
　　这时不远处女班长的声音响了起来，我赶紧挺了挺腰杆，跑步的姿势也有精神了一些，毕竟没人愿意在女生面前没精打采的。
　　“看，看那个被罚跑步的……”
　　从一个女生队列前跑过，听到有几个生的小声议论，感觉被女生注意的我还有些得意，刻意加快了一些步伐。
　　“好了，不许说话，你们如果不听话，也会被罚的！立正！”
　　女班长就是好阿，先晓之以理，教育清楚有情况再执行，可惜反面教材是我……
　　“呼……呼……”
　　边跑我边留意营区的环境，新生都是在报到的第二天就坐卡车被送到了这里。
　　报到的头天在家听妈妈说，这里是一个离市区有20公里远的小镇，驻扎了一个炮兵团，按以往惯例，今年一中新生的军训地址也毫无意外的选在了这里，部队领导会选一些平时表现突出的士兵来训练我们。
　　“小凯，你虽然进了一中，但不代表以后就能考上好大学。知道吗，妈妈一样会严格要求你的！你要有准备。”
　　“知道了……”
　　在妈妈心中我一直是长不大的孩子，殊不知我也想认真努力学习，可事实毕竟不是都以人主观意愿作转移的，唉。
　　“为了督促你，有一个好的开始，军训时我会看着你的！我已经跟校长申请，担任你们新生军训的学校辅导员。”
　　“什么！如果同学知道……”
　　“放心，军训时我会把你当成普通学生对待，而且我相信你也不会四处张扬吧。”
　　“可这样真的好别扭！”
　　“好了，争辩无效，听老师的话！”
　　妈妈略带调皮的笑容现在还历历在目，希望一起顺利吧。
　　终于跑完了，气喘吁吁的我刚喘着进到队列里，班长就吹响了哨子，示意大家原地休息。
　　我深呼吸两下，略微放缓一下急促的呼吸，往远处的操场中心的主席台方向望了望，几个班干部样子的学生正在往主席台上搬桌子和板凳。
　　好像要开会？
　　这时营房上挂的大喇叭里响起了广播，“所有同学请到操场主席台前集合，请迅速到主席台前按班级顺序集合。”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　看着同学们都看着各自班长高高举起的手开始往主席台汇聚，我也跟在一个胖子后面往那个方向走去。
　　看来特别强调纪律性确实很重要，之前还乱糟糟的学生在各自班长的带领下，很快就有迅速有序的集合在主席台前，每个班按两列站定。
　　“报数！”
　　“一班好！”
　　“二班好！”
　　“三班好！”
　　“四班好！”
　　这时，坐在主席台右手桌子后面的一个军队干事模样的人发言了，“各位同学大家好，首先非常欢迎大家来到我们这里进行军训，我们团有着优秀的传统，我们……”
　　“两颗星，你们看到没？中间坐的那个胖子，肩膀上两颗星。”
　　“两颗星好像是中尉，应该是连长。”
　　“哦？”
　　听到旁边两个新生小声嘀咕着，我才明白过来，原来中间那个才连长阿，官不大还像模像样的装领导，“下面请我们连长发言，大家欢迎！”
　　果然，很快干事的初步介绍就完了。
　　不出意料，连长的演讲一直持续了10分钟还没有结束的意思，从部队历史到现状编制，从地理位置到演习情况，搞的整个会场死气沉沉。
　　昏昏欲睡的新生们开始微微有点躁动，我因为有了之前的教训，一直不敢开口说话。
　　在班长开始维护会场的秩序的时候，连长的演讲终于完了。“下面有请这次军训，一中校方代表辅导员柳梦若老师发言……”
　　一阵掌声响起，正在东想西想的我听到妈妈的名字，愕然的抬头望主席台望去。
　　原本以为妈妈最多是班辅导员，没想到还是一中的校方代表阿……
　　我个头不高，排在队列中间，顺着大家的注目礼远远向正走上主席台的妈妈望去，今天妈妈真的很漂亮。
　　白色衬衣外面着一件粉色的短套装，微微漂染的波浪长发批在肩上，最引人注意的是浅色窄裙下那双匀称美腿，应该是穿了连裤丝袜，泛着微光却没有一点褶皱。
　　台下的掌声一直没有断，很明显妈妈靓丽的身姿给大家带来了良好的第一印象。
　　坐在了刚才连长的位置上，妈妈微笑着双手下压，示意大家安静一下，“谢谢同学们的欢迎，我先自我介绍一下，我叫柳梦若，是一中的英语老师，也是这次军训学校方带队的辅导员，我先申明几点要注意的纪律……”
　　妈妈的发言简短有力，几句话就把主要必须遵守的纪律点明。
　　很显然，高中的学生生活和初中完全是两回事，有些纪律必须要遵守，否则可能会造成不好的后果。
　　难能可贵的是妈妈在用比较严厉的口吻申明了惩罚事项后，又马上两句话把大家的注意力带开到应该注意的日常生活事项上，她知道现在的孩子正处于叛逆期，应该鼓槌并用，不宜只单独强调硬性要求。
　　整个发言过程不过五分钟，妈妈带给新生包括班长一种优雅知性的感觉，明确的思路，准确的用语，有理有节的要求，严格又不失温和的语调，下台时连台下的班长都在鼓掌。
　　生活中妈妈把家里操持的井井有条，没想到工作中的妈妈却又带给我另一种干练的感觉，一种自豪的心情不由充斥在我心中。
　　妈妈下台后，连长跟妈妈商量了一下，重新上台强调了一些营房的部队的纪律，宣布大家可以回宿舍休息了。
　　“呼～！终于可以回去休息了。”
　　同学们一阵欢呼，从来没有经过这么大强度的体力训练，大家都有些吃不消。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　我也差不多，昨晚半夜到的军营，放下东西分了临时寝室就睡了，早上起来还没搞清状况吃了饭就训练到现在。“咕……咕……”
　　还是赶快回去把东西放了，吃午饭是正事。
　　坐在通铺上等吹号，实在是百无聊赖，不过我显然运气还不错，其他寝室都是8个人一间，我们这间就6个人：4个新生加2个一、二班的班长。
　　年轻人容易交朋友，特别是在这种陌生的环境中，共同的处境让四个人的距离很快缩短。
　　我旁边铺的胖子叫吴华，就是站队时站我旁边提醒我那个新生，我对他挺有好感。
　　“我叫李兵，呵呵，你们好。”
　　在吴华自我介绍了之后，正坐在板凳上换拖鞋的小个子男生也友好的说道。
　　“嗯，大家好，我叫邓明。”
　　进门后一直不说话的带着高度近视眼镜的瘦高男生也报了姓名。
　　四个人就算认识了，不知道是不是都是第一次单独离家这么远，都感觉话不多，短暂的沉默之后，大家一起都躺在了通铺自己的床位上一言不发。
　　“不知道他们在想什么？妈妈现在在干什么呢？”
　　“嗯，辅导员在找学员助理，你们知道不？”
　　“邓明，你听谁说的？”
　　吴华惬意的躺在通铺上，闭着眼睛说道。
　　“班长通知的，我已经报了名。”
　　“辅导员？那个美女老师的助理？”
　　李兵侧着身体，我看不到他的脸上的表情，但能从语气中听的出来那轻佻的意味。
　　“呵呵，是啊，你不知道，要考试成绩前五名才有机会哦。”
　　“确实是美女阿……”
　　听着他俩的对话我就一阵不爽，那可是我妈，是他们老师。
　　正在我无聊的等着吃饭时，一阵神话的彩铃声响了起来，“咿？谁打来的电话？”
　　因为出操时是不允许带电话的，大家一般都把电话放在各自枕头下。
　　吴华正对着我枕头，顺手拿起来看了一眼递了给我，“哎？你来电这个图片怎么这么眼熟？这女的挺漂亮啊，好象在哪里见过。”
　　“阿！是妈妈的电话……”
　　我上次用手机照了两张妈妈的照片，随手就用来做来电显示图片了，没想到这次被吴华看到了。
　　“呵呵，哪里哪里……”
　　我含混着答应两声，躺在铺位上小声的接起了电话。
　　“喂，小凯阿？你在哪个宿舍？还适应吧吧？休息的还好吧？同寝室的同学好处不？”
　　一连几个问题搞的我应接不暇。
　　“好了，挺好，你放心吧，我在一班，我们班长李振中。”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　“哦，李班长阿，他人不错，我挺放心。”
　　“哦，我就是问问，这几天事情多，不跟你多说了。有事跟妈妈打电话阿。”
　　“嗯，放心。”
　　虽然前天临行时在家妈妈还信誓旦旦的说让我单独锻炼锻炼，这才刚来就放心不下我电话来了，很明显妈妈还是不放心我啊。
　　“谁啊？女朋友阿？这么小声？”
　　李兵戏虐的说道。
　　“呵呵，呵呵……”
　　我干笑两声掩饰过去。
　　这时，吃饭的号声响了起来，哇塞！看到他们几个迅速起床穿鞋跑出门去，我也不甘落后的赶紧起身追了出去。
　　饭后休息还不到1小时，新生又被拉到了操场。
　　军营的操场十分标准，800米跑道包裹的中央均匀的分配着四个班的操练区域。
　　9月的日炎比起正夏虽然已经有所收敛，但3点时候的日头还是让我们这些新生吃尽了苦头，不过今天好像还不错，还有些云层，太阳不是太毒。
　　随班长哨音、喊声的此起彼伏，四个班的学生开始做着左转右转的基本练习。
　　娇生惯养的新生平时都没吃过这种苦，而且很多人平时都把精力放在学习上了，根本不参加体育锻炼的。
　　一下午下来，我们班倒了4，5个人，李兵就是其中之一。
　　中午看着李兵挺精神的样子，没想到这么不济，还不如我，我虽然浑身湿透，但还是坚持了下来。
　　“嘟……嘟……嘟”熄灯号响过之后，浑身酸痛的我们都躺在铺上呻吟起来。
　　这时，正揉着肩膀的邓明说话了，“你们知道不？我今晚去了梦若老师宿舍了！”
　　“什么，你去她宿舍干嘛？”
　　吴华道。
　　“我是选定的一班的助理阿！你们不知道，其他三个班的助理都是女生，就我一个男生是去汇报各班训练情况的。我靠，梦若老师还把我单独留下来谈心了呢。”
　　“吹，留你谈心，咋你不说看上你了呢？称呼都变了，辅导员变梦若老师了。”
　　李兵不屑的道。
　　“嗨，你这就不懂了，我成绩好啊，梦若老师说了，你要好好关心你们一班的同学，怎么怎么的，不过这是后话，你们猜我看到什么？”
　　“什么？”
　　我被逗起来了好奇心，急急的问道。
　　“梦若老师晒在阳台上的的连裤袜，水顺着那薄薄的丝袜往下滴……”
　　“嗯，那确实是个诱人的尤物，实话告诉你们，我下午的时候虽然光荣倒下，嘿嘿，却也因祸得福。”
　　“怎么呢？”
　　吴华也被逗起了好奇心，语气颇有些羡慕。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　“你们信不，是她把我扶到椅子上坐下的，我靠在她身上，还……”
　　我正尖着耳朵努力听着，哐啷一声，两个班长推开门回到了寝室。
　　虽然李兵他们都禁声了，我心里却好像有种被蚂蚁爬的感觉，说不清道不明。
　　良久，两个班长两个都躺下了，这时二班长吴仁说话了，“老李，你觉得他们那个柳老师咋样？”
　　“什么咋样？不错，工作积极，对人也很有礼貌。”
　　“嗨，哪说这个，不知道咋的，老子看到她心里就跟猫挠一样，那屁股、还有她裹着丝袜的那个腿，真他妈的好看。”
　　“还有那个……”
　　“行了，好好睡吧，明天还训练呢，这还有学生。”
　　李振中打断吴仁道。
　　“钟班长，我也是这样觉得的也！”
　　李兵听的心里痒痒，再也忍不住的道。
　　“你，你小子还没发育呢，懂什么懂！”
　　“懂啊，你们在说梦若老师嘛。”
　　李兵看吴仁没有阻止他说话，越说越激动。
　　“行了，别扯淡了！睡觉！”
　　吴仁不耐烦的打断李兵，转过头去睡了。
　　虽然之后他们再没说话了，我却有点心神慌乱，妈的，你们也配打妈妈的主意。
　　接着的几天训练开始逐渐走入正轨，同学们也渐渐习惯了艰苦的军营生活，随着晕倒的学生数量的减少，妈妈也从临时的医疗员角色转换了出去，很少在训练时露面了。
　　在这个短暂的熟悉期，我沉寂在纯粹的体力训练中，不过也有些收获，感觉在锻炼了体格的同时，意志也得到了锤炼。
　　这天趁着正步训练间隙，我请假去操场厕所方便，走到离厕所不远的地方，正好看到妈妈从女厕里出来。
　　妈妈抬头看到了我，微微一愣，马上对着我微笑了一下，然后使了个眼色往厕所旁的女生宿舍楼后面走去。
　　我转头看了看，四处都没有人，这才不紧不慢的跟了上去。
　　我刚转到楼后，妈妈的声音就响了起来，“你也不给妈妈打电话，晚上下操不是有时间么？”
　　“我，我不是害怕同学们发现么？”
　　“傻孩子，有什么关系？怎么样，吃的习惯么？要不要我给你带点吃的？”
　　“不用了，挺习惯，谢谢妈妈。”
　　我不愿意在妈妈面前示弱，毕竟那些正规进来的学生都可以坚持，我为什么不行。
　　“好吧，那有事打电话。妈妈先走了，等军训完了回家给你做好吃的。”
　　妈妈好像也有事。
　　“齐步走！一，一，一二一……”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　“嗨，我说，阿凯，你跟梦若老实说什么呢？”
　　吴华的声音轻轻的飘了过来。
　　“什么！你看到什么了？”
　　我一惊道。
　　“别激动啊，我……”
　　“喂，李凯！你说什么话？步子错了！出列，1000米。”
　　“我日！”
　　我这是招谁惹谁了！李班长人不错，但却贴面无私，谁叫又被点名，我只得又开始了跑圈。
　　终于挨到了下午下操，多跑了1000的我累的回到宿舍就瘫在了床上，外面一阵喧闹，大家都在抓紧时间洗漱。
　　这时吴华进来了，看到寝室里没人，凑到我面前道，“你老实说，梦若老师跟你是什么关系？”
　　“什么意思？”
　　“别装了，我看到你们躲在一起说话的。看到你们说话我立马就想起来了，那天给你电话上的来电显示图片就是她！”
　　“嘘，嘘，那是我妈！”
　　我赶紧止住吴华继续大喊大叫，“别说出去！”
　　“你妈！”
　　吴华的嘴巴都要合不拢了，“你妈真漂亮，完全看不出来能有你这么大的儿子！”
　　“得了吧……”
　　看着吴华一幅傻样，我实在不知道说什么好。
　　善良的美艳妈妈之军训风云 第02章 裸照疑云
　　李兵拿着盆子毛巾推门进来，看到吴胖子在跟我小声说话，随口问道，“什么事情这么神秘兮兮的？”
　　“呵呵，还能有什么事，瞎吹牛……”
　　吴胖子给我做了个放心的眼色，帮忙搪塞过去。
　　看到胖子这么配合，我也松了口气，“邓明呢，怎么还不回来，要吃饭了。”
　　“不知道，他可能又去梦若老师那里配合工作了吧”李兵躺在床上回应道，“天天能看到这么美丽的老师，是我也天天努力‘工作’了”“呵呵，是啊”吴胖子满脸谄媚表情的看着我。
　　“呵……呵……”
　　我也只有努力陪笑两下。
　　这时，邓明风风火火的闯了进来，大声道：“出事了！”
　　“什么事？”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　我们三个看到他进门就气喘吁吁的端着杯子喝水，直到他喘了几口气后才异口同声的问道。
　　“嗨，三班有几个学生昨晚翻墙出去打电脑游戏，今早想从营门混进来的时候被宪兵抓了个正着。”
　　“现在梦若老师和连长正在辅导员办公室处理呢！不知道会怎么处罚？我回来拿点东西马上还得去。”
　　“被哨兵当场抓获？谁这么倒霉？”
　　我心中一动，“明哥，带我去看看吧。”
　　“你？你去干什么？我跟梦若老师可都是做正事。”
　　“学习学习指导精神啊，你也看我天天跑圈，哪天要是犯规了还不知道多划不来。”
　　“行，带你去见识见识，这些东西帮我拿。”
　　邓明也没多想，顺手从书柜里找出几份文件丢给我就往门外跑去，“快点，我还赶着过去给梦若老师送文件”“……”
　　看到邓明走了出去，我也赶紧把鞋穿上快步跟上。
　　辅导员办公室位于女生宿舍楼顶楼，其实就是一间部队干部的临时宿舍，平时专门用来接待探亲的女性家属。
　　临时宿舍分为两间，妈妈把外间作为办公室，里间作为寝室。
　　女生宿舍楼道口有哨兵站岗，这里没有部队办公楼那么高安全级别。
　　邓明向哨兵报明了来意后，他就把我们放了进去。
　　我们上楼来到妈妈办公室门口，邓明整理了一下装容，“报告！”
　　“进来。”
　　妈妈亲切的声音从房间里传了过来。
　　开门进去后，当妈妈看到进门的两个人里有个是我的时候，眼角立刻带上了一丝不易察觉的笑意。
　　接过邓明递上的学生登记材料，妈妈边翻边轻轻的说道，“对，就是这个，这里没事了，小明你去吧。”
　　“对了，这个同学留一下，帮我整理下东西。”
　　邓明狐疑的看了我一眼没说话，答应一声出门而去。
　　眼看邓明出去，妈妈对了我笑了笑，轻轻走到门口把门关上把我领到了内间寝室。
　　“小凯，你怎么来了？”
　　“嗯，帮他拿点东西，我们一个寝室的。”
　　“哦，这个火腿肠你拿去，还有这个八宝粥。哦，对了，这里还有一些饼干，方便面就别拿了，吃多了没好处。”
　　“妈，我不是小孩子了……”
　　本来说来看看“我知道，不是给你改善下伙食么，你这孩子，来，装在这个塑料袋里一会都拿去。”
　　“怦怦怦！梦若老师在么？”
　　这时一阵敲门声传来。“哦，是这个老家伙……”
　　妈妈轻声嘟囔了一声，笑着抬手给我做了一个噤声的手势。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　好像是连长，我点头示意明白，我肯定不能让他发现我跟妈妈的关系阿。
　　妈妈把里间的门轻轻关上，到外面打开了门把连长迎进了办公室。
　　“梦若老师，那个学生的事不好办啊，哨兵的报告在我这里，我本来想报到团里，不过想还是先跟你沟通一下比较好，你也知道，我们和贵校一直是有合作协议的，团里之前也下了通知，要我们一定要负责好你们军训时的安全，而且要配合好你们的军训活动。”
　　“黄连长，这里是这个学生的登记材料，你看，这个学生入学前一直品学兼优，从来都是一个好学生，还获得了多次三好学生称号。这次的事情在青少年学生成长过程中很常见，我还是认为，只是一个小插曲，不用、也完全没有必要上报到团里。这样的话至少要被记过处理，档案里也会有纪录，对孩子的成长也不好，起不到教育的目的。”
　　“呵呵，可是柳老师，我可是跟我们团长打了包票的，这次不上报、严厉惩罚，如果学生们都效仿下去，出了任何安全上的问题，是谁来负责？”
　　“黄连长，你们负责的应该是训练的责任吧？非要插手我们学校内部的管理职责，是不是有点越俎代庖了？”
　　“说到哪里去了？你也知道，我只是要尽我该做的责任罢了，总之这个学生的部队评价意见明天就会上报的团里去了，我建议开除这个学生。我想团外联办应该会和你们学校交涉的。”
　　“开除！没这么严重吧！黄连长，我强调一点，你可没有权利要求我们学校开除任何学生！”
　　“柳老师，我是没有权利执行对学生的处理意见，但这个同学犯的错误可大可小，我只是按实情写上我自己的处理意见而已，我相信贵校政教处也多少会考虑些我们的意见的。”
　　连长摆出一副职责所在的样子。
　　“老师的职责是教书育人，如果就这样处理学生，他刚入学就记过，还只是个孩子，这对他的发展会造成不好的影响的。而且万一真的开除了他，他下半辈子就毁了！这可不是我们想达到的目的。而且、而且……”
　　“而且什么？”
　　我听妈妈好似有点招架不住，悄悄顺着门缝往外间瞟去。
　　“柳老师，其实之前都是你误会了，我并没有胡搅蛮缠的意思，只是对你很有好感而已……不是怕学生们给你添麻烦么。”
　　只见连长顺势上前，轻轻握住了妈妈的手。
　　直觉感到妈妈往我这里望了一眼，我吓的赶紧把头缩了回去。
　　这时妈妈的声音传了过来，“黄连长，我、我坚持认为不应该上升到彼此单位的层面来处理这个事。”
　　强烈的好奇心驱使着我又悄悄探出了头去，只见妈妈背对着我，一双柔夷被校长抓的手里。
　　唉，我现在深深的体会到妈妈的处境，为了自己学生的前途在顽强努力的抗争着。
　　眼见妈妈局促着又没有反抗，连长努力保持着平静的表情，“其实我也很能体会柳老师的心情，这样吧，我看看这个学生的资料，看看能不能帮帮忙把上报的材料压下来。”
　　说罢，装着看妈妈手里文件的样子，侧过身子把下体微微顶在了妈妈穿着短裙的屁股上。
　　臀部好像被一根硬梆梆的东西顶住，饶是妈妈再好的耐性也不由心生恶心，轻轻抽出被握住的右手，转过身往后退了两步，冷冷的道，“黄连长，我看是你误会了，我们和贵部队可是长久的合作关系，你们的林团长曾经还是我们赖校长的得意门生，你看你非要这样的话……”
　　连长略显尴尬的干笑了两声，“林团长上个月调任外地学习去了，柳老师怕是一时联系不到他了呢。”
　　看到妈妈瞪大眼睛一时语塞，连长清了清嗓子，得意的说道，“其实我也是个很有爱心的人，你也知道，带兵跟教书一样，都是要讲情面的嘛……虽然我很想帮忙，可团里早有规定，一定要严格执行军训条款”“那、那你的意思是？”
　　眼看妈妈此时完全被黄连长抓住了步调，我不由一阵担心。
　　“也没有别的意思，就是想跟柳老师沟通一下这个事情怎么处理才好。”
　　说罢轻轻上前两步，看到妈妈没扭捏着却没有往后躲避，连长放肆的把妈妈的手抓在了两只手里轻轻抚摸着。
　　妈妈现在的心情一定很复杂，被占点便宜要是能挽回学生的前途，在紧守底线的同时，我想凭她的性格一定会勇敢的牺牲的！想到这里，我不禁对妈妈的善良、坚持肃然起敬。
　　如果这家伙再做出更出格的事，我一定要出来阻止，哪怕破坏了妈妈的计划，毕竟不能为了一个学生让妈妈牺牲太多！我暗暗下定决心。
　　连长把妈妈的柔夷捧在手里，开始顾左右而言他，眼睛却时不时扫过妈妈穿着褐色丝袜的大腿。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　妈妈今天的打扮一如往日明艳，白色衬衣深黄色套装配一条棕色短窄裙，褐色的连裤丝袜美腿上穿着一双淡黄色长靴，统一的色调风格配着完美的衣装，把妈妈柔美的曲线和迷人气质凸现的淋漓尽致。
　　“黄连长，那你说到底怎么办？”
　　妈妈被连长的色眼扫的一阵鸡皮疙瘩，抽出手，带着防备的表情道。
　　“不如这样，你看时间也晚了，您也还没吃饭吧，我在营地外面的锦里香订了一桌，不知道柳老师能否赏光。一来嘛之前请您吃饭都被您拒绝了，一直未能遂愿，二来嘛，饭桌上一切都好谈不是。”
　　连长谄媚的说道。
　　“这个死胖子，流氓！明显就对妈妈不怀好意阿，妈妈别去阿！”
　　“这……”
　　妈妈转头望我的方向望了一眼，低头思索了一下，“好吧，我先换身衣服。”
　　“不，不用了，我就喜欢……不，我觉得挺好的，很快就吃完了。”
　　连长欣喜万分，之前一直拒绝他的美人终于答应他一起吃饭了……他阻止了妈妈要跟我交待几句的企图，不避嫌替妈妈的打开了房门，跟着妈妈走了出去。
　　等他们出门之后，我赶紧跑到外间，顺着窗户悄悄往妈妈下楼的方向望去，已经看不到他们的身影了。
　　只听见妈妈的靴子敲击地面的声音渐渐远去“噔，噔，噔……”
　　妈的，我正在想着如何溜出营地，要不要尾随着去看看。
　　紧急集合的号声从喇叭里响了起来，啊！“妈妈应该没事，这里可是在军营！那死胖子应该不敢太占妈妈便宜的，而且妈妈可是学校派的校方代表，她应该能保护自己的……”
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　集合号催促着我的神经，李振中严厉的脸庞浮现在我眼前，“李凯，出列，2000米！”
　　左思右想了一下，咬咬牙，妈的，我快速的往楼下跑去。
　　“集合！快点快点！干什么呢，跑那么慢！”
　　“李凯，你又迟到了！看什么看，刚吃了饭是吧，那就少跑一点，800米！”……
　　当拖着疲惫的身体回到寝室，拿出手机一看，已经快10点了。
　　趁着吴胖子他们去洗漱的当口，我悄悄躲到一个僻静处，拨响了妈妈的电话。
　　通了，可是没人接。
　　我感觉有点不安，连拨三次后，接通了：“妈！妈你在哪儿？会宿舍没有！刚才怎么不接啊！那个混（蛋）……那个事情有、有没有处理好？”
　　妈妈的声音适时的传了过来，打消了我的不安，“我已经回到宿舍了，刚才在换衣服没接你电话，放心，都解决了，呵呵，那个癞蛤蟆占不了妈妈的便宜。”
　　“呼呼，那就好，那就好，那妈你早点休息吧，我也去洗漱了。”
　　“嗯，你也是，再见。”
　　回到寝室后我一身轻松，拿起脸盆毛巾哼着歌往公用洗手间走去。
　　军训时间一共有20天，其中按时间分为三个阶段，以6天为限，每6天休息一天，今天刚好是休息时间。
　　不过天公不作美阿，第一次的一天休息时间，外面就飘着雨，也好，就在寝室待着了。
　　看着班长都不在，大家躺在一起开始聊天。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　“邓明，来，讲讲你跟我们美女老师不得不说的故事。”
　　大家待一起久了，李兵说话不再像以前有所顾及。
　　“……其实……”
　　“其实这几天挺奇怪的，刚开始我偶尔还能看到梦若老师，最近几天基本看不到她了，也没汇报工作了。”
　　“哦，可能她事情比较多吧。”
　　听到说起妈妈，我心中一动。
　　“不，前几天还要找我去汇报训练情况，这几天没有去过了。”
　　“是么？可能现在都走上正轨了，还有什么好汇报的，是你自己想去汇报吧。”
　　吴华接口道。
　　“不知道，李凯你知道么？”
　　“我当然不知道，你们平时不是都很关注她么，你们都不知道我能知道什么。”
　　“对了，上次那个严重违规学生处理的情况怎么样？”
　　“他啊？本来连长说要开除，可后来在梦若老师的据理力争之下，好像改成记过处分了。那连长也真是，我们学校自己的行政管理，关他什么事，非要在梦若老师那里争来争去。”
　　“还是梦若老师厉害啊，对我们学生好。”
　　吴华道。
　　“呵呵，你们来看看这个。”
　　李兵神秘兮兮的从裤兜里掏出他的N95，把我们叫起来邀一起挨着床铺坐下，“是哥们才给你们看的，这可是好东西。”
　　看着李兵一幅紧张的样子，我们都十分好奇，要知道，军训跟学习不同，完全是全封闭的，除了军训吃饭，休息时间略等于无，平时更是没有什么娱乐。
　　这时有“好东西”看，我们自然十分上心。
　　走近坐下，李兵摊开他紧紧盖着的手，我才发现手机里显示的原来是张照片。
　　再仔细一看，居然还是一个女人的裸体照，照片里的场景里物件十分凌乱，我完全分辨不出来是哪里，只能看得出那女人站立着趴在一堆竖立的沙袋上，屁股被死死按住、双腿叉开被一个穿着军绿色迷彩服的男人从背后侵犯，男人裤子拉链外的伸出的巨大柱物跟体女人的臀部合为一体，因为照片时从侧后方拍过去的，虽然看不到脸，但也能明显的看出这女人修长、诱人的身材。
　　特别是在注意到她那正被人侵犯的臀部上还包裹着细碎的连裤袜时，所有人的下体都立刻挺了起来。
　　“这……这是哪里来的？”
　　邓明、吴华不约而同的艳羡道。
　　“你们别管，总之是我弄来的。呵呵。”
　　“这有什么好看的，网上多的是。”
　　我看李兵遮遮掩掩的把照片收了起来，心里有就点不满。
　　处于青春期的学生，谁不是干柴烈火，一点就燃。
　　特别是那女人屁股上破碎的连裤袜，看的我真是心神荡漾，欲火焚身。
　　“就是，有什么好稀奇的。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　吴华跟我一直走的比较近，也开始起哄。
　　邓明虽然吞着口水没有说话，但看表情就能看出来，他却还是想让李兵在拿出来看看。……沉默一阵，吴华首先耐不住了，“你再拿出来兄弟们看看，呵呵。”
　　“就是，还没这么近看过呢！而且这女人身材真棒！”
　　李兵其实也是逗逗我们，看我们一幅饥渴的样子，还是把照片拿了出来，得意洋洋的说道，“你们看出来这女人像谁不？”
　　“像不像梦若老师？”
　　“这！”
　　我呆呆的呆在了那里，初一眼看到的时候，我还只是觉得有点眼熟，难怪生理反应这么强烈，原来我潜意识里已经把照片里的女人有点当成妈妈了。
　　“还真有点像呢！”
　　李兵没有注意到我诧异的表情，继续炫耀的说道，“我这几天老看到吴班长、还有三四班班长在用手机传看着什么东西，看着他们一副神秘的样子我觉得很奇怪。”
　　“然后呢？”
　　我急急的问道。
　　“我手机不是也有蓝牙功能么，我看到吴班长给三四班长共享的时候，偷听了用户名和密码、然后就拷贝了一份咯。可惜时间太短，吴班长很快又把蓝牙关了，我只拷贝到一张，下次看还有没有机会多弄点。”
　　“我也觉得挺像，我看了好多次才发觉的，你们看这里……”
　　只见照片里的女人脖颈绷的笔直、仰着头长大着嘴，波浪的长发伴随着背后的顶动，狂乱的乱跳起盖住了脸庞。
　　身前耸立的浑圆胸部被入侵者的大手猛烈的蹂躏，翘起的屁股仿佛在配合着后面的侵犯，让丝臀里的粗壮的肉棒顶的更深入，侧面纤细紧实的裹着肉色连裤袜的大腿上，博如蝉翼的丝袜让这美腿充满了诱惑力。
　　这美腿之前应该被猛烈的操过，丝袜已经不再完整，臀部、大腿部的丝袜受损严重，黑色的污迹和几道白色精痕遍布其上，然而这脏烂的丝袜反而更突出了女人腿部肌肤的滑嫩无瑕……
　　李兵短暂展示后把手机又收了起来，虽然疑窦重生可我又不好意思把照片抢过来仔细辨认，真是……
　　之后他们说了些什么我已经没听清楚了，我的思维乱成一片。
　　难道妈妈失身给连长了？怎么会呢？这可是部队的军营！而且妈妈那天晚上的语气可完全是很正常的呀！7点　10点，中间的时间已经可以做很多事情了，可妈妈应该不会骗我的？
　　那这张照片从哪来的？虽然这女人相貌不清，可确实是有点妈妈的影子。
　　妈的，妈妈可住的是女生宿舍，这可不是男兵能去的地方。
　　那照片里的地方是哪里？
　　这么脏乱？不是连长么？怎么照片里的男人不像？好像是个战士？
　　妈妈，这到底是怎么回事啊……
　　善良的美艳妈妈之军训风云 第03章 被胁迫的妈妈
　　一班班长李振中，年近30，为人敦厚正直，做事沉稳可靠，在众多班长中显得有点另类，也略微有些格格不入。
　　此时的他正在在烈日下喊着口令，“向左转！向右转……稍息，立正！”
　　满怀心事我混在队列里，机械的跟着他的口令做着动作……
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　几天前那张神秘的艳照惹的我心神不宁，在那随后的几天里我每天早上起床、每晚睡觉前都给妈妈打电话，希望能妈妈的反应里得到一些答案。
　　结果有点在我意料之中，可又微微有些失望。
　　妈妈的反应跟平时几无异常，刚开始对我的“热情”还显得挺高兴，后来就觉得有点奇怪了，“你是不是犯了什么事了？有什么事要妈妈帮忙？有事可以找李班长。”
　　“哦，没事，没事……”
　　“没事就好好训练，有话回家再说。我这里事情可不少，现在的学生阿，你知道不？有偷女孩子内衣裤的，晾在楼顶，训练回来就不见了。连我洗了晾在阳台上的丝袜……哦，没什么了……”
　　“哦，你们那女生楼有哨兵的，平时进去的男生可不多，还不一定是我们学生偷的呢。”
　　联想到二班长吴仁平时看女生时那奇怪的眼神，我心中一阵释然，装作无意的提醒了妈妈一下。
　　“哦，总之你可不许作这些事，好，我事情多，在写給校长的总结报告呢，嗯，嗯，就这样，有事打电话。”
　　妈妈好像也没在意我的话，匆匆挂了电话。
　　唉，好像真不是妈妈，那个女人虽然身材也不错，也确实跟妈妈有些神似，不过妈妈电话里的语气可不是装出来的，以我对妈妈的了解，又确实好像没事。
　　唉，到底是怎么回事呢？
　　“嘟！停！”
　　“李凯……动作错了……”
　　李班长对我的走神都已经有些免疫了。
　　看着他看向我的精彩表情，我也十分无奈，嗨，我又走神了……朝李班长报以抱歉的眼神后，我出列朝操场跑道跑去。
　　“停，一切行动听口令，谁叫你跑圈了？”
　　李班长的善意行为让我颇有些不适应，“全体都有！立正，稍息！到那边阴凉地去，原地休息十分钟。”
　　“哦……”
　　我奇怪的望了望李班长没有说话，跟着同学们走到树荫里席地坐下休息起来，这时李班长也过来在一个空地坐下，跟我们聊起天来。
　　“李凯，我说你怎么老走神，不是有病吧？”
　　李班长看着闷着头好像想事情的我，笑着调侃了我一下。
　　李兵平时话最多，听到班长点评我，一下也来劲了，“呵呵，这家伙就是有病，每天早晚必定跟女朋友报到一次，别提了。”
　　这家伙，哪壶不开提哪壶！我赶紧错开话题，“嗨，班长别听他瞎说，没那事，我晒太阳晒久了就头晕，晕了自然就没法集中精力了，遗传的，没办法。”
　　“真的假的？我们军训最后一个环节可是走分列式，你那个时候晕了怎么办？”
　　邓明是个假正经，不等班长说话直接插了进来，生怕我影响了一班成绩一样。
　　“你真的有病？”
　　李班长有点将信将疑，这几天装病的学生虽然不多，可也却有其事。
　　“有点，哦，柳老师可以证明……之前我妈找她专门说过。”
　　看吴华他们几个都用怀疑的目光看着我，我只好死装到底，顶多一会通知下妈妈我晒的头晕。
　　“哦，那你今天别训了，今天太热。刚好昨天炊事班刚找我要过人，这两天你去帮厨吧。走分列式时再看看情况你上不上。”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　“哦，班长，那我现在？”
　　李班长平时面冷心热，我不禁心中也微微有些感动。
　　“去炊事班长那里去报到就好，报一下班级番号。”
　　“好的，那我先回去换身衣服。”
　　李振中跟我不在意的摆摆手示意现在就可以离开。
　　“哦，对了，现在寝室应该没人，我刚好可以……”
　　心中一动的我掩饰了突发而起的惊喜，装作无精打采的站起身，慢慢朝寝室楼走去。
　　军训生寝室楼十分安静，两个值日的学生坐在楼道前一张木头桌子后面，看到我一幅蔫蔫的样子，只当我也是生病的同学，看了我两眼又开始悄悄聊起天来。
　　回寝室的路上我就细细想过，这个时候应该没有人在，楼下树荫里一阵秋蝉鸣声传来，楼道里更显得静悄悄的。
　　一路进到寝室房间，我仔细打量了一下吴班长铺位，小心翼翼的趴了上去，仔细探手一摸，空空如也，“他枕头下手机呢，不会是随身带走了吧？”
　　妈的，再仔细摸索了几下，还是没有，真是操蛋！之前隐隐带着强烈期待的我竟有些沮丧，可能自己都没意识到自己此行的目的随着心态的变化和最初相比已经渐渐有了差别。
　　看来是没有办法了，鬼使神差我把目光转向了吴班长旁边李兵的铺位……
　　当李兵手机里那照片再次打开时，这次近距离的观察给我带来了更加强大的视觉冲击，“修长的大腿和翘挺紧实的臀部，张大的嘴巴好像正在发出诱人犯罪的呻吟，还有那破碎着却还尽责保护着臀部的包臀丝袜……男人紧紧的抱着她，她像一只被俘获的小鹿一样，臀部吞入了整根肉棒，正在被身后的男人肆意的操弄……”
　　这个角度看，确实太像妈妈了，一想到妈妈正在这个陌生男人怀中挣扎，却不得不面对悲惨被奸的命运，一股莫名的火焰从我小腹藤的燃了起来，烧的我口干舌燥。
　　我在激动之余下身一紧，身不由己的打了一个冷颤，不小心按了一下next键，咿？怎么还有一张？又一张裸照印入眼帘，这次是从女人的侧面照过去的，照片上的女人被那个皮肤黝黑的强壮男人死死抱住紧紧拥吻，两只裹着包臀丝裤袜的美腿盘在那男人腰间，胸口的两只丰乳男人结实的胸肌压的变了形，从两人接触的紧密程度来看，女人下身的神秘禁地应该正在被侵入着……
　　妈的，不是说只有一张么？怎么还有一张？仔细辨认了一下，仍然无法确定照片中女人的身份，不过、不过这男人？这好像是李班长阿！没错，这坚硬的肌肉，这古铜色带黑的皮肤，这个角度男人的脸照的十分清晰，虽然光线很差，但棱角分明9成相似度的熟悉面孔，是李振中！通过这10天左右的朝夕相处，我可以肯定他就是李振中……
　　他把妈妈上了？妈妈主动的？不可能阿，妈妈怎么会跟他那个？不是连长么？
　　“老李，你觉得他们那个柳老师咋样？”
　　“什么咋样？不错，工作积极，对人也很有礼貌。”
　　“嗨，哪说这个，不知道咋的，老子看到她心里就跟猫挠一样，那屁股、还有她裹着丝袜的那个腿，真他妈的好看。”
　　“行了，好好睡吧，明天还训练呢，这还有学生。”
　　“好了，挺好，你放心吧，我在一班，我们班长李振中。”
　　“哦，李班长阿，他人不错，我挺放心。”
　　“有事找李班长……”
　　他们好像挺熟的，有事找李振中？……
　　我日，就是李振中，装的真他妈的像！难不成这个女的真是妈妈？妈妈电话里都是装的？有可能！平时里连个女人都看不到，军营里哪来这么惹火的女人！
　　分明就是妈妈啊！而平时一直是班长学生话题的妈妈，李振中居然会主动避而不谈，这分明就是掩饰嘛！莫非妈妈跟他性交了？
　　还是先不要轻易下结论……我强迫自己尽量不要往那方面想，可心中的那团火却好似越烧越旺了。
　　躺在床铺上的我一时心乱如麻，眼看时间已经过去几分钟了，还是赶快去帮厨吧，迟到被李振中发现就不好了。
　　轻轻的把李兵的手机按原位放回枕头下面，我转头正准备离开，邓明被子下面一角露出来的衣物一角引起了我的注意。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　这个颜色？这是……
　　居然是一条褐色的丝裤袜！
　　“我日，还是lavente的……”
　　妈妈一直喜欢到高级商场买这个牌子的丝袜，所以我一眼就认了出来。
　　高中女生哪能穿这么贵的丝袜，而且在这军营里面，女性本身就很少了，能买这种高级丝袜来穿的人更是十分有限，除了妈妈之外，我实在想不到还有其他来源。
　　这家伙居然偷妈妈的丝袜！哪怕已经拿在我还是不敢相信，平时的邓明虽然有些喜欢表现，但看到妈妈的时候都是唯唯诺诺，温顺的好像就是小只绵羊，对妈妈也从来都是一幅尊敬有加的乖孩子模杨，如果是李兵我还能相信，可是邓明……
　　褐色的高级丝裤袜，跟妈妈被黄胖子叫出去吃饭时候靴子里面穿的一样……
　　“黄胖子，李振中，邓明，李兵……”
　　看着丝裤袜裆部上还有点点已经结成硬壳的精斑，我的小弟弟一下就翘了起来。
　　小腹下的那团火再也不受控制，猛的窜了起来！
　　咽了下口水，我情难自禁的拿起了这条褐色裤袜，丝袜上一股刺鼻的腥味扑面而来，中间夹杂的似乎还有妈妈的一丝腿香。
　　已经有些失控的我，猛的拉下自己的短裤，将丝袜的脚端迅速的套在了早已顶起的阴茎上搓弄起来……
　　“噢……妈妈……”
　　“妈妈……可怜的妈妈……嗯……”
　　“妈妈……妈妈……”
　　现在我满脑子都是妈妈跟连长、李振中野合性交的场面，压抑已久的激情就像发酵的面包一样，飞速的膨胀起来，我用丝袜的脚端紧紧的包裹着坚硬挺立的阴茎，幻想着他们几个一起前后夹攻着穿着套装短裙的妈妈，几个人把妈妈的短裙掀到腰间，狠狠的操弄着妈妈的丝袜美腿，奸的妈妈尖叫连连、死去活来。
　　随着幻想中情节的渐入高潮我更加猛烈的套弄着。
　　嗅觉、触觉、感觉多重感官带给了我莫名的强烈刺激，“噢……妈妈，我来、来了……”
　　猛的下体一紧，一股浓烈的白浆从袜尖我指缝中不受控制的喷涌而出，瞬间就流满了整条袜腿……
　　迅速用手纸清理了痕迹的我，把那早已伤痕累累的丝袜仔细的又放回了邓明的床铺下，赶快出门往宿舍楼不远的伙食团行去……
　　这些孩子几天后就要迎来此次军训的阅兵式了，自己这个辅导员可要好好的给他们排排阵。
　　往年这种事都是找分管连长帮忙的，让他帮自己挑出那些正步踢得最好的孩子的。
　　但这次的黄志国着实让人反感，那天晚上要不是自己机警，差点让这个色狼占了大便宜。
　　但想想那些刻苦训练的学生，妈妈深深的叹口气，整整了身上得体的职业装，从容不迫的朝黄治国的办公室走去……
　　黄志国这两天都在懊悔那晚过早的伸出了咸猪手，把梦若给惹急了，弄的她当即就找了个借口离席而去。
　　可对着这美丽成熟的女老师，但又有几个男人能把持住呢……
　　就当那下流的思绪就通过梦若的丝袜美腿往腰部上衍时，一阵敲门声打断他的清梦。
　　黄志国刚想发火，“黄连长在么？”
　　一阵脆生生的声音在门口响起。
　　哦，原来来得正是那让自己上火的梦若老师！黄志国立马换上一幅笑嘻嘻的脸孔，出门把妈妈迎了进来，刚想把门反带。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　妈妈伸出纤手一把抓住了黄志国，黄志国不惊反喜，正待向妈妈解释那晚自己的毛手毛脚，妈妈却先开口了：“黄连长那晚的事情你不必记在心里了，非常感谢你帮了那个学生的忙。”
　　黄志国忙道，“没事，没事，你梦若老师的事就是我的事。”
　　妈妈听到这话虽然有些不自然，但是良好的涵养还是让她微微的亲启小口，这笑容在黄连长眼里那可是千娇百媚啊。
　　妈妈没有忘记自己来这里的目的，向楞在那里的黄志国道出了来意，黄志国自然也是屁颠颠的答应了一定努力配合训练、仔细筛选学生，力争让这次的分列阅兵式出彩完成。
　　没想到妈妈会主动来访，黄志国现在的心情真是难以形容，此时的他正失神看着坐在桌子对面翻阅军训成绩的美丽女教师。
　　之前的几天，一个女学生突发疾病被送到了市里的医院，妈妈一直以陪护学生为由跑到了市里。
　　几天没有看到这娇滴滴的诱人老师，黄志国竟感到一丝焦躁和不安。
　　呵呵，今天她竟然主动来找自己了……
　　正当他以为自己可以和妈妈还能更进一步接触时，妈妈的一句话让他笑不出来了。“黄连长那晚你把手机拉在军营，你用我手机打了个电话，如果没猜错那是你爱人的号码吧，如果有必要我想我会跟她联系的。要是出了点什么花边新闻对马上要转业的您没什么好处吧。”
　　说完，妈妈微笑着站了起来，丢下一个潇洒的转身和修长美丽的身影给了还没回过神来的黄志国。
　　看着出门而去的窈窕背影，黄治国一时目瞪口呆……
　　帮厨这种美差一般都是照顾体弱或患病学生的，日间帮炊事班长做一些力所能及的打杂事务之后就可以回寝室休息了。
　　两天没有训练的我十分清闲，大把的空闲让我多了很多思考的时间，“之前发生的事也无从考证，就算真的跟李振中性交的是妈妈，妈妈也一定是被他胁迫的！到底是什么原因呢？管他的大爷的！只要他敢再犯，我一定要当场拆穿他，绝不能让他再得逞，我一定要好好的保护妈妈！”
　　下定决心的我，决定要死死的盯住李振中。
　　“嗨，想什么呢？”
　　吴胖子推门而入，看到我在发呆。
　　“胖子，你怎么也生病啦，不是还没下操么？”
　　我抬头一看墙上的钟，还有整整一小时呢。
　　“困啊，我也装装病，回来补补瞌睡……”
　　吴华说着脱掉上衣往铺上一倒。
　　“我说，你过去点，别挤到我了。你昨晚干什么去了啊，这么困，我说你别手淫过度拉。”
　　“瞧你说的！我可是个好学生，嗨，还不是李班长，晚上老出去。你白天跑圈多，回来倒头就睡着了。我可不好，挨着李班长睡，倒霉。”
　　言者无心，听者有意，“什么什么？李班长晚上睡觉怎么了？你说清楚！”
　　我心里一紧，白天李振中要训练，要办事肯定是在晚上了，之前一直在仔细思索的我现在终于抓到了一丝线索。
　　“你这么激动干什么？就是要不要晚上会出去啊，可能是吃坏肚子了吧？”
　　“那他一般每次出去多久？”
　　“不知道，回来我都睡着了，没注意。”
　　“怎么啦？喂，阿凯，喂，喂……”
　　难怪我说李兵怎么不敢把第二张照片也拿出来，他肯定早就发现照片里的男人是李振中了！这家伙肯定是害怕李振中发现了报复他，以李振中这种不显山露水的性格，要是发现了李兵到处乱传他的艳照，不捏死他才怪。
　　对，应该是这样。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　那李振中跟妈妈的照片又是谁拍的呢？是吴仁这些班长？有可能，这些还是以后再考虑，先保护好妈妈再说……
　　“喂，阿凯，喂……”
　　“哦，哦，哦没事，刚才突然有点气紧，怎么了？”
　　“哦，你刚才激动什么？”
　　“没有啊，就是觉得有点奇怪，呵呵，还好我没睡他旁边……”
　　我打个哈哈，避过了吴胖子的追问。
　　当邓明拖着疲惫的身体回到寝室的时候，我已经守在门口了，“明哥，呵呵……”
　　“有事说事。”
　　邓明咚的一声倒在铺上道。
　　“呵呵，我看平时同学们训练都挺忙的，李班长又让我一直帮厨，我发挥不了什么作用阿。”
　　“那你想？”
　　邓明听的呆了呆，一时没明白我的意思。
　　“嗯，我就是想每天晚上帮同学们站哨，尽点自己的力量。”
　　“不是吧，你不睡觉啊？”
　　没想到我会主动要求承担站哨的苦差事，邓明奇怪的道。
　　“哦，没事，没事，我白天帮厨后可以睡啊，我是看你们平时太辛苦了，想发挥点作用，真的。”
　　“真的？你不会有什么事吧？”
　　“真的！哪能阿，这可是费力不讨好的事。”
　　邓明狐疑的盯着我看了看，不过还是松了口，“好吧，我重新换一下哨排，你想站哪一班？”
　　“晚12点凌晨3点的就好，我也可以睡几个小时。”
　　我猜李振中要行动的话，应该就是这个时间了，他第二天也要训练，出动的时间不会太迟，也不会太早。
　　一再表示一定好好完成任务后，邓明才起身去重新安排哨排了。
　　一班同时有两人同哨，我已经盘算好了，如果看到李振中外出，就装病去找医务室跟踪他。
　　帮厨、吃饭、睡觉、等待……我怀着激动的心情终于挨过了一个白天，好容易等到出门上哨的时间，临出门时我扫了一眼李振中的床铺，“这家伙装的真像，不知道今晚会不会有情况。”
　　结果努力挨过了三点，直到我下哨的时候都没有情况。
　　这样的情况一直持续到我站哨的第三天晚上，还有一周时间就要回学校了，此时的我已经有点想要放弃，毕竟三天的等待都没有情况，我已经开始有点怀疑我的判断了。
　　眼看已经快要两点了，我的眼皮已经开始打架，这时……
　　“口令！”
　　“今夜无眠。”
　　楼道口另一边的同学先发现了楼上下来的来人，已有困意的我被对话声激的打了个冷战，赶紧抬起头借着哨位的灯光看了过去……
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　“李班长好！”
　　“嗯。”
　　李振中看了我一眼，没有说话，下了台阶朝宿舍楼外的黑夜里走去。
　　看到他已行出快有20米，再不跟上去就跟不到了，我赶紧装着一幅不舒服的样子，“哎哟，怎么一下这么疼，哎哟……”
　　“同学，你、你怎么了！”
　　一起站哨的同学看我一下弓着身子约了下去，吓了一条。
　　“肚子一下突然好疼，哎哟，我想去值班的校医老师那里去看看。”
　　“哦，我送你去吧。”
　　那个同学上前想扶我起来。
　　“那哪行呢，你还要站岗呢，我自己一个人行了，哎哟，我去了啊。好好站岗。”
　　他如果去了，我的功夫就白费了。
　　赶快交待几句，把他丢在那里。
　　不敢怠慢，我看着已经快要看不到的李振中，悄悄的快速跟了上去。
　　要跟上前面的人，还得放轻脚步不被发现，真是件不容易的事。
　　想起妈妈被李振中要挟欺负的样子，我的心跳仿佛猛的加速了一倍，担心的心情竟然还夹杂着些许期待……不过无论如何，我都要死死的跟住李振中，不论如何，不能跟丢，一定要保护妈妈！妈妈的身躯是不能被他这种人玩弄的。
　　李振中好像要在女生宿舍那里拐弯，我心里一奇，拐过去是停车场，他去那里干嘛？
　　眼看跟踪对象在女生宿舍的拐角处失去了踪影，我无暇细想，加快脚步，往楼角赶去。
　　刚转过楼角，“谁？”
　　突如其来的喝呼吓的我眼冒金星，三魂出窍。
　　当看到旁边突然冒出来的正是我跟踪的李班长后，这才能反映过来，“是，是，是我……”
　　李振中仿佛也对我的出现感到很意外，“怎么是你？这么晚你不睡觉跑出来干什么？”
　　“班长你忘啦，我刚才不是在楼下站岗么？哦，哦，我刚才，刚才看到这边有个黑影，就追过来看看。”
　　眼看他的语气从严厉变的缓和，我这才强压着惊吓回答道。
　　“哦？”
　　李振中意味深长的看了我一眼，说道，“好了，没事了，赶快回去站岗，那里才是你的岗位。”
　　“是！”
　　看到李振中这么警惕，一下就发现了我，我也不敢久留，答应一声就朝哨位跑了回去。
　　站岗的同学看着我刚说去医务室，马上又跑了回来，用一种疑惑的眼神看着我。
　　迎上他的目光，之前剧烈跳动的心跳才慢慢开始恢复正常。
　　我用衣角抹了抹额头上的满头冷汗，报以一个无奈的苦笑，“没事了……”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　唉，怎么办？他这么晚出去，肯定是有问题的！妈妈在哪里？冷静，一定要冷静，如果我不去，妈妈又被凌辱了怎么办？如果去晚了也是一样……怎么办？
　　妈妈现在在哪里啊……
　　善良的美艳妈妈之军训风云 第04章 暗夜淫行
　　烈日高挂，宿舍楼旁的樟树被烤的滋滋直响，蝉一直不知疲倦的鸣叫着。炊事班长看我手脚勤快，好像十分喜欢我，每次我们班都点名要我帮厨，今天帮完我没回寝室，无聊的趴在宿舍楼的阳台过道上看着操场里的同学们训练。
　　思绪回到昨晚……
　　实在忍受不住心中的猜疑和煎熬，无奈之下，我拨通了妈妈的电话，在铃声响过几次后，接通了……
　　“……喂……呵欠，小、小凯？”
　　妈妈慵懒的声音从电话那头传了过来。
　　“喂、喂……这么晚……”
　　“你干什么啊！喂……有什么急事么？呵欠……”
　　听见电话那头，妈妈说话的语气一如正常，应该是刚被我从梦乡中吵醒过来，感受着妈妈不满的态度，我忐忑不安的心，终于放回了心窝去。
　　“哦？……呵欠……什么时候把电话按通了……”
　　“啊？这拨到哪里去了？”
　　“哦，是妈妈么？哦，可能是手机没放好，睡的迷迷糊糊的，不小心碰到了就拨到你这里来了……”
　　“对不起、……”
　　“哦，那快睡吧……”
　　可能实在是太困了，妈妈也没多想，很快挂断了电话。
　　“咀……咀……”
　　操场的哨声不停传来。离军训结束还剩不到一周的时间，这时同学们的心情都颇有些期许，毕竟快要离开这枯燥辛苦的军营生活了，丰富多彩的城市生活正在向自己招手，同学们的正步仿佛走的格外卖力了。已经坚持训练了两周的学生们，此时的队列走的已经像模像样，但为了让自己带的班在分列式阅兵时走出好成绩，每个班的班长仍然带着学生们努力训练着。操场旁边特意安置了一个巨大的遮阳伞，妈妈此时正坐在伞下的靠背板凳上，关注着场里训练的情况，并不时下到场里跟班长和学生助理们窃窃私语交流着意见。
　　好久没跟妈妈说话了，看着妈妈现在好像也不太忙，我心里纠结了很久，本来在军训时不想跟妈妈走太近，但一想到……
　　想了半天，我决定还是下楼过去跟妈妈聊聊天，也许还能套出点话。
　　顺着宿舍楼下的林荫小道来到操场，因为学生都在训练，所以单个的人特别显眼，妈妈远远看到我就跟我招手，示意我过去。
　　可能因为军训临近结束，我和妈妈现在都没有了太多顾及，我来到妈妈近前，就像平时跟老师汇报一样，规规矩矩的站在妈妈面前。跟往常一样，妈妈今天足蹬高跟鞋，一身职业套装穿着，看上去依然恬静干练，只是美丽端庄的脸上隐隐带着一丝疲惫。看到我来，妈妈也很高兴，轻笑着跟我点了点头。
　　“呵呵，怎么没参加训练阿，不是做逃兵吧”妈妈一边看着场中的情况，一边开玩笑的跟我说道。
　　“嗯，在伙食团帮厨”“伙食团帮厨？那可是病号参加的。你生病了？”
　　妈妈皱了皱眉，带着一丝关心的问道。
　　“没有，前几天有点不舒服，被班长派去的，已经好了。结果现在炊事班长每次都叫我去，没办法。”
　　我有点心虚。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　“什么，军训可不是让你来做这个的，要学的东西可多了，你这可有点偷懒了。”
　　妈妈带着些批评的意味说道。
　　“军训，训的就是纪律、毅力，你这样一点小病就偷懒可不好。”
　　“我……”
　　炊事班长每次都叫我，我有什么办法，而且我又不好直言之前跟李振中装病的原委。本来是想来关心下妈妈，却被妈妈莫名教育了一顿，带着心中的不满，我也索性闷着头不说话。
　　妈妈看到我垂头丧气默不作声，心中也有些不忍，可能也觉得态度有些过火。
　　眼看军训要结束，她要关注的事情也很多，特别作为校方的代表，虽然这些事处理起来得心应手，但也隐隐有一丝压力。
　　“小凯，别生气，身体不舒服休息休息也没什么，我可能太敏感了，可能这几天天太热，我也有些上火。”
　　“妈妈……”
　　抬头对着妈妈关切的眼神，我心中一热，正要说话。
　　“报告！”
　　我转头一看，正迎上侧面邓明狐疑的目光，他来的可真是时候…………
　　邓明看了看站在妈妈一旁的我，丝毫不以打断了我为忤，转过身对着妈妈打直身体报告道，“报告，柳老师办公室有电话找您。”
　　“谁打的？”
　　“好像是学校里来的，具体事情没说。”
　　“哦，好”妈妈转头看了我一眼，用只有我能看明白的表情微笑着说道，“李凯同学，我知道了，谢谢你配合我的调查，你可以走了。”
　　说罢，妈妈站起身准备去办公室，“呀！”
　　眼看妈妈刚立起身体就要歪倒，身边的邓明右手一把操到了妈妈的腰上将她扶住，“柳，柳老师，您这是怎么了？”
　　“哦，可能是坐的久了，有些抽筋，不碍事，休息休息就好了”妈妈在邓明的搀扶下，双手后撑，又坐回了板凳里。
　　眼看着妈妈抽筋又什么也做不了，我在旁边看得心疼，偏又无计可施。
　　在缓了一分钟之后，妈妈好像恢复了过来。这才发现我还呆立在旁边，可能发觉到我不自然的表情，妈妈抬起头对我说道，“李同学你去吧，我没事。”
　　说罢不再理我，站起身和邓明慢慢的往办公室走去。
　　邓明紧紧跟在妈妈后面，看着前面美艳老师微微一瘸一拐，直筒裤下充满弹性的臀部一扭一扭的样子，他的思潮一阵翻腾，回到了几天以前。
　　“嗯，邓明，你们寝室的人处的还好吧？”
　　“嗯，不错，大家人都挺好的。”
　　“哦，那就好。都有哪几个人啊？他们平时习惯怎么样？”
　　邓明感到有点奇怪，这天操后天色已经开始慢慢变黑，自己按惯例来交当天的军训记录，正要离开，老师却把自己留下，有一句没一句的话起了家常。这让一直惊艳老师美丽的邓明高兴不已，虽然后来没几句老师就让他离开了，可邓明直觉总觉得她对自己是另眼相看的，有事没事喜欢跟自己聊聊自己在寝室日常生活的事。走出女生大楼，邓明突然想起，明天的实弹射击安排还没有请示过，马上又返回了老师的办公室。
　　推开虚掩着的办公室大门，老师不在外间，邓明来到门缝微掩的里间门口试探性的望了望，结果一幅让他流鼻血的景象出现在他面前。只见老师背对着他站立，正优雅的抬起嫩白的腿往一条黑色连裤丝袜的袜腿套去，随后反射着微光的丝腿踩在拖鞋里，躬着身体再将另一条腿由丝袜的脚踝处穿入，最后将连裤袜缓缓从大腿根部拉到充满弹性的臀部……
　　邓明的阴茎迅速的勃起了，吞了口口水转身准备离开。这时他看到了旁边架子上脸盆里的一条刚换下的褐色连裤袜，想也不想，迅速揉成一团揣在裤兜里迅速出了办公室。
　　“喂，喂，我是柳、柳梦若，嗯，嗯。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　“嗯，我没事，我在听，您说。”
　　邓明看着妈妈一边皱着眉用腮帮夹着电话，一边弯下身把右脚的裤腿卷起到小腿处，之后把高跟鞋脱了下来，轻轻揉起还穿着肉色连裤袜的右脚脚掌。一股细微的汗味夹杂着皮革的味道随着妈妈揉弄着裹着丝袜的脚踝，开始弥漫在空气里……
　　可能妈妈也意识到有些不妥，看到邓明还站在旁边，向他示意离开之后，这才继续接起了电话。“好，现在同学们训练的都很努力，效果也不错，嗯、嗯……”
　　晚饭后回到寝室休息，看着我闷闷不乐的样子，躺在床铺上的吴华开腔了，“阿凯，这几天你有什么事吧，看你忙活来忙活去的。”
　　“你不说话我也明白，有个那么漂亮的妈妈被人惦记……”
　　“其实我之前一直想问你，但顾及你的感受……”
　　“你怎么知道？”
　　我跟吴华算走的比较近的了，平时也很少看他主动找人说话，我一直觉得他笨头笨脑的，今天居然一针见血的看出了我的秘密，实在是有点让我难以相信。
　　“其实前几天你问我李班长晚上出门的事的时候我就知道你怀疑了，结果那天晚上我出去上厕所，刚好在楼上看到你跟李班长了一前一后的……”
　　“你看到了？”
　　我不得不感叹，人倒霉了还真是。太巧了……
　　“对阿，”
　　吴胖子坐起身来点点头道，“我先问个问题。”
　　“你是不是怀疑照片上的女人是你妈？”
　　吴胖子看着我没有说话，但我的表情已经告诉了他答案。
　　“其实你猜对了……”
　　“什么！”
　　吴胖子的这句话让我如邻惊雷，我都确定不了，只是怀疑，他怎么这么肯定？
　　“对不起……其实那天看了李兵的照片之后，吴仁找我copy小说，我就借连线的机会把他电脑上的剩下照片搞了过来。”
　　看着我怀疑的眼神，吴华轻轻叹了口气，继续说道，“除开李兵那张，另外还有两张，其中一张能看清楚是李兵，他当时……而最后一张，是，可以看的很清楚，看清楚确实是柳老师……”
　　“……”
　　“对不起……我当时也只是好奇，抱歉……”
　　“……”
　　听吴胖子形容了下第二张照片的内容，我就知道确实他没说谎，跟我第二次从李兵那里看到那张的内容一模样。
　　“……”
　　虽然不愿意相信，但事实就是事实，我心中这时的复杂心情实在是说不清道不明。虽然感觉还有很多些疑点，但吴华的一锤定音让我不得不面对妈妈跟人性交了的事实：妈妈一丝不挂的趴在墙上，只穿着连裤丝袜的臀部在李振中猛烈的抽收下辛苦的吞送着粗壮的肉棒，脸上满是屈辱无助的表情……想到这里，我心急如焚。
　　唉……眼看吴胖子什么都知道了，我也索性一五一十的把那天晚上的情况说了出来，只是隐去了我之前偷窥李兵电话的事。在听我说到被李振中发现后，吴胖子道，“他反侦查能力确实挺强。”
　　“什么？”
　　“哦，没什么。我有个办法，让你保护你妈。”
　　“什么办法？”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　吴胖子的话，让我仿佛在黑暗中找到了一盏明灯，瞬时提起了精神。
　　“你跟踪不了李班长，你可以跟踪你妈妈啊。只要保证你随时在柳老师身边，李振中干什么都没办法啊。”
　　“啊，对啊！”
　　可回头一想，“不行啊，白天应该没问题，可晚上我怎么办啊，又不知道我妈晚上会不会出门，不能每天晚上去折腾阿。”
　　“你听我说，依你刚才说的，你妈是不是有什么把柄在李振中手里？或者她……”
　　“她不可能是自愿的，应该是出了什么意外！”
　　吴华的话说的我一阵烦躁，我不耐烦的直接打断了他。妈妈跟爸爸的感情一向很好，而且平时也紧守操守，怎么会做出这种不论之事。
　　“好，好，不管如何，现在军训已经快结束了，你说李振中晚上会不会抓紧时间？”
　　“你的意思是？”
　　“你盯着你妈，我看着寝室里的李振中，如果晚上你妈和李振中同时晚上外出了，你就要小心保护你妈了。”
　　“可以这样……我这里……”
　　看到吴华放低声音，我也赶紧把耳朵凑了过去。
　　女生宿舍楼四周一片漆黑，只有楼下路灯带来了一些荧荧灯光，四下一片寂静。
　　我躲在女生宿舍斜对面的一食堂里，这个角度却刚好可以把女生宿舍门口的楼道看的一清二楚，只要有人从里面出来一定逃不过我的眼睛。吴胖子还挺有本事的，不知从哪里弄来一把一食堂的钥匙，一食堂不在路灯照射下，外面根本看不到食堂里的情况，是个绝佳的监视场所。
　　仔细回想了一下吴胖子下午的话，确实，军训还有不到一周的时间结束，要好好的保护好妈妈，明天是规定的休息时间，今晚确实是一个应该重点照顾的时间。
　　呵欠，我看了看表，我出来已经2个小时了，时针也快要指到了凌晨3点，刚才在寝室睡觉时我突然假装不舒服，吴胖子自告奋勇的说把我送到医务室输液。
　　因为之前我已经有身为“病号”的先例，几个班长也没说什么。外面随时有巡逻的宪兵，不怕我干出什么出格的事，在示意输了液快点回来之后，都又继续沉沉睡去。
　　呵欠……困啊，一直都没有动静，现在可是人们睡的最沉的时候。就在我快要坚持不住睡过去的时候，手机的短信提示灯伴着震动亮了起来。我打开手机一看，是吴华。
　　“李振中有动静了，但还没出门，小心注意柳老师。”
　　看到吴华现在还坚持着没睡觉，尽心尽力的帮我，我心中不由一热，很是感动。
　　这时，女生宿舍楼有了动静，只见楼道口出来了个女人身影，由于隔了100多米，我实在不能确定是不是妈妈。只见她跟门口的哨兵嘱咐几句之后，就朝停车场的方向走去。“应该是妈妈！熟悉的背影，浅色短裙配高跟鞋，好像还有肉色连裤袜，没错，不是妈妈哨兵怎么可能轻易放她出门，要知道军营里夜晚行动可都需要口令，没特殊事情是不允许单独外出走动的。”
　　看着妈妈渐行渐远的背影，我赶紧从食堂里溜了出来，顺着食堂旁一排楼房的阴影蹿进林荫道里，悄悄朝妈妈跟去。
　　看着妈妈急匆匆的步子，我不禁想起了上次同样行色匆匆的李振中，这么晚她到底是去干什么？真是去见李振中？为了印证我的想法，我拨通了妈妈的手机。
　　“您拨打的号码已关机，sorry……”
　　关机了？我印象中妈妈可是从来不关机的，如果是平时，我可能不会觉得有问题，但今天，特别是亲眼看到妈妈出门而去，我心中一阵骚动，我有个直觉，一直以来困扰我的疑惑今天应该能够揭开。
　　入秋的夜晚已颇有些凉意，妈妈这时还穿裙子出门，这是为什么？和黄连长出门那次也是这样，可以预见，只要妈妈单独跟他在一起……我不敢掉以轻心，脚步不禁又加快了两分。
　　始终跟妈妈保持着30米左右的距离，我时刻注意保持着身体微躬的姿势和行走的动静，生怕让前面的妈妈有了警觉。途中几次妈妈停下脚步回头观察背后的情况，我都赶紧趴下身体，因为今晚我特意穿了一身黑色T恤，所以在我趴下身体时，妈妈根本发现不了我。
　　眼看妈妈进了停车场，我悄悄躲在一辆东风卡车旁边，朝妈妈的去向仔细观察。再往前就是营地围墙了，围墙下面是部队堆放杂物的废弃仓库，因为很少用到，平时很少人去，我都只是有一天无意听炊事班长提过一次。
　　“妈妈这是在干什么？”
　　眼看着妈妈绕着停车场来回转了2圈，我始终没有动。后来看她停在仓库门口四下张望，我才有点明白过来，她应该是在观察有没有人，应该就是这里了这时手机短信提示又适时的震动了起来，我悄悄避到卡车的背光处，打开短信，“他出门了，小心”当我再抬头的时候，已经看不到妈妈了，她应该已经进到仓库去了。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　仓库边一片漆黑，最近的路灯也在30米开外的停车场边了。这个10米见方的小仓库修的方方正正，最早应该是用来做车库的，现在被用来放杂物。四周一片寂静，仓库正面的两个小门很是显眼，我不敢逗留，悄悄围着仓库转了两圈，终于在仓库后面找到一小扇没有被封死的玻璃窗。此时仓库里面隐隐透出一丝昏暗的灯光，因为仓库前面、侧面都没有窗户，而后面就是围墙，所以丝毫不用担心这只有几瓦的枯黄灯光被人发现。我微微探出头，仅仅达到露出自己的眼睛的高度，望仓库里面望去……
　　枯黄的灯光勉强把半个仓库的轮廓照了出来，零乱的地上散放着一些车轮、油桶之类的零散配件，仓库正中间堆着一些木箱，一个黑黑的角落里放着一张生锈的行军床，上面铺着一条干净的床单，而妈妈这时正站在箱子旁边，因为角度原因我看不到她的脸，但她的影子却静静的印在行军床背后的墙上，仿佛正在告诉儿子她仍然安然无恙。
　　这时仓库的门嘎吱响了一声，妈妈的影子随着来人的脚步声浑身一震，好像内心正经受着痛苦的挣扎，微微颤抖着……
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……”
　　一个黑色的健壮身影借着夜色快速闪进了仓库的门，“你……”
　　随着妈妈的一声低呼，仓库的灯光戛然熄灭。很快，黑暗中男人剧烈的喘息声和妈妈的娇喘呻吟声就此起彼伏的交织在了一起，一股淫靡的味道弥漫在空中。窗外我被这瞬间发生的事件震惊的目瞪口呆，一切都那么突然那么迅速，我根本做不出任何反应……
　　“嗯……哎……耶……噢……轻点……呜……呜……不要……啊……啊……”
　　“不要……嗯……喔……怎么……这么……深……啊……轻点……啊……不行了……”
　　“抱住我的腰！”
　　这时李振中的声音响了起来，他的声音压的很低，如果不是知道今晚是他，根本听不出是他的声音。
　　“哦……”
　　黑暗中妈妈迷乱的应了一声。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“啊……插的好深……太深了……噢……嗯嗯嗯……”
　　“嗯，被、被你刺穿了……轻……轻……嗯嗯……使劲……你好、好棒……”
　　“使劲……哦……噢……插的我好、好、好舒服……噢……”
　　“骚、骚货，我就喜欢干穿着丝袜的你……唔，干死你，我顶死你！”
　　“太深了……快……加油……啊……停……停……不要停……啊……喔……真……真粗……呜……呜……我要……我快要……上天……了……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……”
　　“我、我的丝袜就是为了你穿的，我要……我要……你的……哦……精液”“穿！我让你穿丝裤袜！骚货！穿着丝袜做就是舒服！”
　　“……我喜欢摸你穿着丝袜的屁股……干，干死你！”
　　“对，对，从后面插……噢，对对，我……我不……不行了……”
　　“噢，不行了，我要……要……要到了……射，射，快射我！射的我怀孕……”
　　“……噢，我到……到了……”
　　整整二十多分钟，我除了呆若木鸡的呆看着，什么都做不了。仓库里一片漆黑，其中的激烈程度从行军床嘎兹嘎兹的响声可见一斑，就像在暴风雨里艰难航行的渔船，随时都可能散架一样。
　　随着李振中一声闷喝，一切归于沉寂……
　　好容易，那几瓦的白纸灯又颤颤的亮了起来，这时妈妈已基本穿戴完毕，一头长发凌乱的散在额间，看不到她的脸，她正在帮李振中衣服上的扣子。
　　“我先走，你等会再走。”
　　李振中扣好皮带扣，抱着妈妈来了一个长吻后恋恋不舍的离开了仓库。
　　看到李振中已经完事离去，我正在想现在该怎么处理？只见妈妈站起身晃了两晃，身体一歪，倒在了角落的行军床上。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　“妈！”
　　这时的我已经不能再视之不见，迅速缩下了箱子冲到仓库前门。
　　推开门，顺着微弱的灯光，只见妈妈双手摊开的瘫软在那破旧的行军床床单上，秀发散乱的盖着额头，胸前的套装只扣了两个扣子，白嫩的丰乳好像要爆出胸衣一样，短裙下两只穿着肉色连裤袜的双腿微微分开，嘴角和大腿内侧的丝袜上还粘着几陀醒目的白浆。
　　顾不得擦拭妈妈身上浓烈的精液味道，我两步就扑到妈妈身上，关切的喊道，“妈妈，妈妈你怎么了！”
　　“妈妈，妈妈你醒醒！”
　　“你！”
　　善良的美艳妈妈之军训风云 第05章 意外的偷袭者(上)
　　仓库里昏暗的灯光，为衣衫不整的妈妈平添了一丝神秘感和凄凉感。心中的内疚和关切之情让我十分沮丧，只想快步上前，赶快确认晕倒在行军床上的妈妈有没有损伤。
　　顾不得擦拭妈妈身上浓烈的精液味道，我两步就扑到妈妈身上，关切的喊道，“妈妈，妈妈你怎么了！”
　　秀发散乱的盖着妈妈的脸颊，昏迷中的妈妈仿佛还在呓语，感觉到有人扶起她软软的身体，妈妈竟微微抽搐两下，穿着肉色连裤袜的大腿蹭到了我的腿上，变成了一个有些暧昧的姿势。
　　让我高兴的是，妈妈虽然晕倒，不过除了呼吸略重之外其他好像没有太多不妥，可能是刚才被李振中欺负的有些脱力。
　　我暗骂一声，这家伙真不是人，完事立马就跑了，也不顾妈妈的死活。
　　感到妈妈身上完全没有力气，我只得先跪在行军床上，跨上她的身体，尽量把她拖靠向床旁边的墙上。
　　好不容易把妈妈扶成坐姿，背靠在墙上，我累的直喘气，“真没想到，妈妈这么重……”
　　看到之前美丽干练的妈妈现在这个惨样，刚才还受到的胯下之辱，我不由得心中一酸，也轻轻坐到床上，用随身携带的卫生纸轻轻擦拭干净妈妈丝腿内侧连裤袜上的精液，替妈妈扣好衬衣胸前的纽扣……
　　不过不知道怎么回事，从进门开始，妈妈总给我一丝奇怪的感觉，朝夕相处的人甚至变得有些陌生，哪里不对呢？妈妈的身体仿佛丰腴了一些，身高也好像有细小差异，而且这身衣服我以前怎么没见过阿？妈妈从来不用香水的，那这甚至有点浓烈的香水味是？联想到妈妈在刚刚性爱场面中的激烈表现，我疑窦重生，赶紧把她散在面颊上的头发整理起来。昏暗的灯光掠过妈妈的脸颊，我如被电击，呆在当场。
　　这……这不是妈妈！
　　“谁！口令！”
　　哨兵远远就看到了路灯下的我，等我走近才喝住我。
　　“……是、是我，刚才还到医务室输液的。”
　　我装作无精打采的样子，微驼着背走了过去。
　　“呵呵，我早看到是你了，怎么？刚才输了液不是回去了么，怎么又来了？”
　　凌晨1　点到6　点这一岗最无聊难捱，这时看到一个脸熟的也挺高兴，做回板凳上对我说道。
　　“嗨，别提了，回去咪了一会还不舒服，我在想要不要再上去输输液。”
　　“现在？快5　点了都，医务室值班老师怕是睡了。”
　　“哦，唉，这几天训的好累。”
　　眼看这个同学还挺好说话，我就斜靠在他桌上跟他搭讪起来。
　　“是啊，我晚上还轮岗，不过明天比较好，可以休息，呵呵。对了，你是几班的？”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　“我啊，一班，你呢？”
　　“哦，一班阿，我有初中同学也在一班阿，你认识那个……”
　　东拉西扯了半天，我感觉差不多了，装作随意的问道，“我刚才来输液的时候刚好遇到柳老师一个人下楼，这么晚了她还去查房阿？”
　　“哦，你怕是看错了吧，柳老师晚上11点之后不会查房的，而且要查房都有值日的助理，那个时候助理早睡了。”
　　“不是吧，我看的很清楚的，就是柳老师啊。”
　　“哦，我知道你遇到的是谁了，”
　　站岗的同学想了一想道，“那是李班长的老婆，来休探亲假的，楼上不是家属招待所么。她说晚上睡不着，在操场里转两圈。她都来了一周多了，明天应该就回去了。”
　　仔细算了算照片出现的时间，之前的疑问立刻融会贯通起来：应该是李班长不能进女生宿舍楼，就约会她老婆到仓库约会，吴仁他们发现李班长的秘密，暗地投拍下来他们的亲密照。几个班长私下传递这香艳的亲热照片，李班长老婆的身材确实很火辣，衣着也很时尚，完全可以理解。而不巧的是，班长间的隐私行为被李兵凑巧发现。“哦，原来如此……”
　　“快回家了，你高兴不？”
　　“你觉得军训爽不……你……”
　　“你要回去啦？”
　　“嗯，感觉好些了，我回去咪一会。”
　　“哦，好，那再见阿。”
　　“再见！”
　　回头挥挥手，多日萦绕在心头的疑问终于消散而去，夜里的空气仿佛也变得格外清新，心情一阵轻松的我快步往寝室楼走去。
　　第二天是休息天，我把吴胖子叫到楼道一处僻静的地方，把昨晚的事一五一十的告诉了他。从哨兵那里套出了话，我有些自鸣得意，“想来想去，趁她没清醒时偷偷溜走确实是最好的选择了，呵呵。我就知道不是我妈。”
　　“哦，是么？是啊……她没有发现你？”
　　“没有啊，说了她没清醒嘛。”
　　感觉吴胖子的反映有些怪异，好像没有感到意外的样子，我下意识的感到有些不妥，正要问他，这时裤兜里的电话响了起来。
　　摸出手机一看，哦，是妈妈。
　　眼看我看了他一样，胖子笑了笑，知趣的说道，“吴班长那里我还有点事，我先走了。”
　　看着吴华转过了楼梯，我这才接起电话，“妈，怎么，有事么？”
　　妈妈的声音从耳边传来，“小凯，你这几天有没有做什么出格的事？”
　　“还、还好，没有啊……”
　　我心中一紧，没来由的想起了昨晚的事。
　　“真的？”
　　妈妈的语气仍然带着一丝质疑。
　　“啊？真的啊，我能做什么事，您还不了解我么？”
　　昨晚的事应该只有我自己知道阿，而且输液的时候我都到医务室去做了做样子的，哪会被识破。
　　“妈，有什么事么？”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　难道妈妈知道了什么？我决定试探一下。
　　“哦，那你们吴班长……哦，算了。”
　　又说了几句后，妈妈才主动挂了电话。
　　没事妈妈是不会给我打电话的，我从第一句话里明显听出了一丝焦虑的味道。
　　“吴仁？不是李振中么？跟他有什么关系？不管他，他又不能把妈妈怎样。”
　　虽然妈妈最后欲言又止，让我有了些许疑虑，但这段时间我几次看到黄志国在妈妈面前灰头土脸的样子，让我对妈妈的能力充满了信任。
　　这时女生宿舍楼妈妈的寝室里……
　　爱美的妈妈正对着镜子换上一身成熟的职业装。上身是一件黑色V　领小西装，第一颗扣子不知道是无意还是故意被打开，水蓝色的紧身衬衣在镜子中显的是那么的妩媚，自然。不同于街面上那些暴露的低胸装，妈妈是非常在意自己的形象的，她可以允许那种若隐若现的春光乍泄，但绝对不会让自己在众人面前失态。
　　身边的椅子上放着两条裙子，一条是常见的A　字裙，另一条是一件紧身黑色及膝皮裙，这件皮裙正好能够突出自己苗条的下半身，高品质的羊皮恰好能包裹住浑圆的臀部，但唯一让妈妈担心的是左边的裙边有一条金属拉链，从裙底直达腰部。本是方便裙子主人更衣的，但经历了那晚黄志国的骚扰，她开始变得小心翼翼。
　　正当犹豫着是不是要穿它赴约时，铛、铛、铛……墙上小挂钟的正点报时声不适时的响了起来，8　点正。
　　“柳老师，今晚的谈话很重要，也希望你不让第二个人知道，因为有一些关于李凯的事情要与您沟通，我怕别人知道后会对他不利。”
　　回想起上午接到的吴仁的电话，妈妈不由有些焦急，儿子会有什么事情，不会啊；小凯一向很老实的啊，但这么说一定是有不好的事情，我得赶快过去。之前纠结于换哪条裙子的妈妈早把这事忘得一干二净，由于自己的几条肉色连裤袜清洗后不知所踪，只得匆匆的套上条略显诱惑的黑色连裤袜，穿上皮裙，踏上高跟鞋，离开了宿舍楼。
　　与往常平稳自信的步伐不同，今晚楼道里那凌乱的塔塔声似乎预示着这个秋夜不会平静。如果有人此刻从楼道出来出来就能看到，妈妈的及膝皮裙、雪白的大腿、黑色的丝裤袜与昏暗的白炽灯构成了一个令人充满遐想的画面。
　　初秋的黄昏来得很快，闷热的感觉随着太阳落山已经消散不见，相反，军营地处盆地，日夜的温差极大。妈妈走在停车场旁边的林荫道上，一缕夜风带着丝丝凉意扑面袭来，让她精神一爽，焦急的心情也稍微缓解。军营入夜之后很少有人外出，妈妈一路上没有遇到什么人，穿过整个停车场，一栋老式的平房出现在妈妈面前。
　　妈妈根据吴仁在电话里说明的，很容易就认出了约定的地点。
　　今天早上这个吴仁在电话里的暧昧暗示、表现出来的放肆挑衅让妈妈不由一阵发自本能的恶心！对方过于明显的意图让她也有一些担心，而且对方确实抓住了自己的命门，跟儿子有关的消息让她不得不违心前来。
　　但一想起，自己这些年遇到这样的事情还少么？学校里的老师怎么样，学生的家长怎么样，教育局的领导又怎么样，还不都被自己巧妙的应对过去了。而且这是军营，连长黄志国都拿自己没办法，那吴班长又能翻起什么风浪。
　　想起这，妈妈的心情豁然开朗，之前的焦躁都烟消云散，如果他真敢对自己有不轨的企图，那就勇敢的拒绝他，义正词严的警告他，让他明白人民教师、人母的尊严是绝对不可侵犯的。
　　回想起军训前跟丈夫信誓旦旦的保证一定照顾好儿子，妈妈忽然坚强起来，毫不犹豫的走向了虚掩的房门，推门而入。
　　寝室九点熄灯，结果还没到八点吴仁就出门而去，他这反常的行为引起了我的注意。
　　“平时这个时候他不是跟三四班长侃大山，就是跟邓明他们意淫某某军训女生，今天这是？”
　　回想起妈妈上午的那个电话隐约提到了他的名字，我心中一动，跟李兵他们说声上厕所去了就迅速起身跟去。
　　眼看吴仁并没有往搂角的厕所去，而是取道操场时，我就知道我大概是跟对了。自从上次跟踪李振中被发现后，我后来自己总结了一下：走路用脚尖触地，走几步停一下，不要急行，最好走在有隐蔽的地方……不知道是吴仁警惕性远不及李振中，还是我的经验起了作用，一直跟到昨天晚上那废弃的仓库面前，吴仁都没发现我。看着他推门进去，我心中感到一些奇怪，难道他老婆也来探亲？还是妈妈在里面？正当我在思考要不要过去昨天那个‘观察点’时，我忽然看到吴华急匆匆的从停车场方向的林荫道往这个方向走来。正好，这吴仁跟李振中不一样，平时做事无时不透出一种狠辣作风，痞气十足，我还真有些怕被吴仁发现，眼看吴胖子朝这边过来，我的胆子立刻平添了两分。
　　眼看吴胖子要从旁边走过，我低低叫了他一声，可能是没想到晚上在这里遇到我，吴胖子被我吓的混身剧震。
　　怕他吓得叫起来，我赶紧又轻轻叫了一声，“别怕，是我，李凯。”
　　当他好不容易看清楚卡车旁边猫着身子的我时，才放松下来紧呼几口气，拍着胸口小声道，“大、大哥，你吓死我了！”
　　“对不起，对了，你到这里来干什么？”
　　我带着内疚的道歉道。看着路灯下他额头晶晶的汗珠，我知道这一下他被吓的不轻。
　　“哦，我，我……”
　　“哦，刚才在寝室里我看到你神情好像不对，加上昨晚你回来后睡觉时咳了好久，我以为你去医务室了，就说跟来看看能帮上忙不。没想到到楼下时看到你往这个方向来了，就跟来看看咯。难怪我说突然看不到你了，你躲这里干嘛呢？”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　“我跟吴仁来的，嘘，别说话，我带你去个地方。”
　　说完我也不顾吴胖子‘惊讶’的眼神，拉上他轻车熟路的来到了昨天仓库后面的‘观察点’上，这时，仓库里一阵对话声传来，让我不知所措，目瞪口呆。
　　屋里的光线一如昨晚般昏暗，吴仁坐在墙角的破旧行军床上，牢牢的盯着站在他对面的妈妈，挑衅的眼神中带着毫不掩饰的放肆光芒。眼前的女老师一头波浪卷发扎在脑后，高挑挺拔的身材格外吸引他的注意，一身干练的黑色小西装，里面是领口带着蕾丝花边的水蓝色紧身衬衣，下身着一条裙摆在膝盖2　公分处的及膝包臀皮裙，丰润的大腿上裹着一条色调极配的黑色连裤袜，配上暗红色的高跟鞋，显得美艳干练。
　　看到吴仁显得有些痴呆的模样，妈妈干咳一声，如果第一次因为学生的事跟黄志国还有些顾忌，对吴仁来说，她有的只是发自内心的厌恶，她最恨的就是要挟弱者的人，只不过这次被要挟的弱者变成了她自己。
　　“吴班长，我来了，今天早上你说李凯有什么事？”
　　妈妈一点都不想跟吴仁单独多待哪怕一分钟，直接单刀直入道。
　　“也、也没什么事，柳、柳老师，平、平时太忙了，没时间跟您聊天……”
　　“没别的事那我先回去了。”
　　妈妈不耐烦的打断吴仁道。她已经被黄志国跟吴仁弄的很烦躁了，两人分别用她最重视的学生、最亲密儿子来要挟她，已经触及了她的底线。所以她丝毫不愿意跟吴仁虚与蛇委下去，哪怕这样好像显得太尖锐。
　　看着妈妈作转身势要走，吴仁赶快一下从床上站起来拦在妈妈面前，好像生怕眼前的美人离开一样。看到妈妈沉着粉脸盯着他等他说话，吴仁的表情一下变的有些狰狞，他明显的感觉到了妈妈对他的不屑与轻视，一直以来他都有些自卑，但绝对不可以在女人面前显露出来，特别是妈妈这样又有文化又漂亮的女人。
　　“好吧，那你看看这个！”
　　吴仁阴下脸，从裤兜里掏出一叠照片，递到妈妈面前。
　　“这，这是！”
　　看到居然还有照片，妈妈显得很惊讶，一把抢过照片，开始一张张翻看起来。妈妈慢慢微张开嘴不说话，额头也隐隐现出的斑斑汗迹，很明她显内心正起着翻天覆地的变化，只不过现在还被她巧妙的掩饰着。
　　“你，你，你这是从哪里来的？这，阿凯在这里干什么？这是真的还是假的！”
　　一句话三个问题。吴仁从妈妈微微颤抖的手发现了妈妈内心的变化，知道击中了她的死穴。试探着靠近妈妈一步，看到妈妈勇敢的盯着他没有躲闪，吴仁心中一喜道，“这自然是真的，今晚叫你来也是为了私下跟你沟通嘛，你看看照片，有没有觉得很眼熟？”
　　两人面对面，妈妈真是躲也不是，站也不是，这么近距离的跟吴仁站在一起，确实十分尴尬。借着翻看相片，妈妈低着头避过了吴仁火热的目光。
　　吴仁慢慢的凑到妈妈的头边，装作一起看照片，其实是在偷闻妈妈身上散发的甜蜜体香，混合着洗发露清香和女性特有体香的气味刺激的吴仁混身一个哆嗦。
　　妈妈好像也察觉到了吴仁在占自己便宜，往后退了一步的道，“不，这都是假的！阿凯绝对不会做这种事！”
　　感觉到妈妈情绪有些激动，吴仁又往前跨了一布，大胆的拉起了妈妈的手道，“真的假的你应该能看出来，这可没有PS过的痕迹，而且这段时间李凯晚上经常往外边跑，这可是我亲手拍下来的。”
　　这是实话，确实，妈妈中午翻阅了近期所有站岗学生的纪录，我最近确实可以说是行动诡异，尤其是昨晚，差点彻夜未归，直到快天亮时才回到宿舍。就因为这个原因她才抱着怀疑的心态来赴约的，不然的话，吴仁哪能三言两语就把她约了出来。
　　她有些明白过来，自己好像步入了一个圈套，一个针对她和自己儿子的圈套看着妈妈还在沉思，吴仁步步紧逼的道，“军训新生强暴班长妻子，多吸引人眼球的话题阿！嘿嘿。对了，再加一条，重点中学辅导员之子军训强暴班长妻子，柳老师，你觉得这个如何呢？”
　　“你……你想怎么样……”
　　妈妈看来已经默认了吴仁说的事实，这时已经完全没有了初来时候的底气。被抓住的左手象征性的扯动了两下之后，放弃了抵抗。
　　“我就是想跟你亲近亲近，你放心，只要你答应了，我是绝对不会把照片传出去的。”
　　吴仁心情兴奋异常，多日的计划眼看就要成功了。
　　“不可能！”
　　妈妈红着脸决绝的回答道。
　　看着妈妈还小心守着门户，摇头拒绝一幅戒备的模杨，明显是看不起自己，吴仁心中不爽，一声冷笑道，“是么，我可不是开玩笑！那你就等着看明天的新闻头条吧！”
　　妈妈一呆，小声的用商量的语气对吴仁道，“你……你到底想怎么样……你，你不能这样啊，这样他下半辈子就毁了阿……”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　这时再看不明白怎么回事我就是白痴了！肯定是我进到屋里时扶起李班长老婆的照片被吴仁投拍了，用这个作为证据来要挟妈妈，妈妈不明所以，以为我经不住军训的寂寞，做出年少轻率之事。想起昨天那淫靡的场面，还有我莫名其妙的亲密接触，我真是百口莫辩。虽然不知道是怎么被投拍的，但我不能眼看妈妈完全被吴仁掌握了步调，这时胖子按住心急如焚，想要冲进去的我，轻声说道，“我们不是吴仁对手，不要逼的他狗急跳墙，你妈还在里面呢！”
　　有道理，不是他对手……对，我再叫人来。
　　“我打电话把李兵叫来，这家伙胆子大，等他来了我们三个一起冲进去，加上我妈一个大人，到时候把情况说清楚，吴仁未必敢怎么样。”
　　对，说打就打，好容易李兵接了电话，我大意说明需要他帮忙，把地点说明后，让他快点过来。
　　这时屋里妈妈还在跟吴仁讨价还价，可吴仁就是一幅不理不睬的样子，看到妈妈越来越焦急，吴仁知道时机到了。他一下把自己的长裤拉到屁股下面，露出了早已硬挺的鸡蛋般大小的龟头，往妈妈的皮短裙腿间凑去。
　　“啊……你……你怎么可以……”
　　完全没想到对方如此大胆直接，妈妈有些惊慌失措。
　　“你……你不要过来……”
　　看到吴仁猥亵到极点的笑容和那胯下越伸越近的肉棒，妈妈的脸从绯红开始变得有些煞白，开始后退。
　　吴仁一幅有持无恐的样子，双手一搂，不让妈妈逃掉，龟头已经快挨到了黑色连裤袜的大腿上，妈妈开始有些害怕起来，用带着乞求的语气道，“我要走了！你，你要干什么？你……你别过来……”
　　“走？走了你就不怕你儿子上头条了？哈哈”吴仁戏虐的笑道。
　　妈妈这时眼泪都要出来了，她完全没有想到事情完全失控，发展到现在这个样子。眼看妈妈再也没有了刚才的强势，只剩一幅和普通女人别无二样的娇羞形象。吴仁龟头跳了两下，趁妈妈失神的当口，走上前弯腰握住妈妈的小腿，将她拦腰抱起，随后转身轻轻抛在了行军床上，粗壮的身体立刻压了上去。
　　“放……放开我……”
　　妈妈为她的轻率付出了代价，此时像一只被俘的小鹿一样，被粗壮的吴仁示威的压在了身下。可娇弱的妈妈如何能摆脱强壮的吴仁，一阵粉拳丝毫不能改变她的处境，剧烈挣扎之后反而把下身更明显的暴露在了吴仁的胯下，两条穿着黑色连裤袜的美腿被吴仁两腿呈大字型分开，而此时，吴仁的龟头上正分泌着缕缕粘液，往妈妈连裤袜的档部探去。
　　被吴仁的大龟头顶住蜜处，妈妈不由屈辱万分，虽然还有连裤袜的保护，仍然本能的把双手伸到下身，想把那坚硬的物体移到别处。
　　此时吴仁正把妈妈压在身下，一张臭嘴正在妈妈的粉颈上来回狠嗅，双手从妈妈后背穿过将她死死抱在怀里不让她动弹，肉棒一阵乱顶，被妈妈连裤袜的质感刺激的心动异常，已经完全充血。这时妈妈的右手终于辛苦的挪到了那硬物的位置，感受着那硬物滚烫的温度和疯狂的动作，妈妈生怕自己的连裤袜被他刺破，心一横，右手轻轻一握，就要把它推开。
　　“哦……嗯……柳、柳老师……”
　　万万没有想到自己垂涎已久的美艳老师会主动的握住自己的阴茎，正在妈妈臀部上下其手的吴仁在这意外一握之下兴奋更甚，低头看着怀中的正在努力挣扎的妈妈，往嫩白细长的粉颈吻去。
　　“啊……”
　　被吴仁一阵狗吻，妈妈的脖颈、脸颊上满是带着口臭的唾液，一幅憎恶的表情明明的摆在粉脸上……
　　“你……放……放我起来……”
　　心中一片焦急，妈妈拼命的扭动着身体，此时她的身体被死死的压住，下体双腿之间一根热乎乎的东西被自己捏在手中，握也不是，放也不是，尴尬万分。而且随着那无意的揉捏，这根硬物竟然还有变大的趋势……
　　妈妈那微弱的抵抗非但没有让吴仁知难而退，肉棒上若有若无的套弄反而激起了他的凶性。吴仁低吼一声，抬起上身，双腿叉开坐在妈妈大腿上，俯下身子就要把他的舌头伸入妈妈涂着红色唇膏的小嘴里。“呜……呜……”
　　妈妈猛烈的摇动着头，紧咬着双唇不让他得逞。
　　“妈的！我让你装！”
　　吴仁连续几次试图跟妈妈舌吻都没有成功，恼羞成怒之下，抓住妈妈的小西装胸口，用力一扯，“夸拉……”
　　没有了钮扣的小西装毫无悬念的被分了开来，接着被扯开的是妈妈水蓝色的紧身衬衣……妈妈因为一只手在努力抵抗着股间不断那刺动的肉根，另一只手则被死死压住，根本没有办法阻止粗暴的吴仁，眼睁睁的看着自己的衣物一件件的被吴仁破除。随着最后一件白色胸罩被吴仁粗鲁的丢开后，两只圆润饱满的乳房从破碎的衣襟中一跃而出。
　　“不……不要……求……求求你……”
　　这时妈妈再也不能自以，厌恶变为哀求，双手开始拼命的推动坐在自己身上的吴仁。无耻的吴仁仗着自己身体上的优势，丝毫不顾妈妈的哀求和抗拒，顺势往妈妈的及膝皮裙摸去，“咿，这还是带拉链的啊，也好，你不是为了方便我来的吧，哈哈”淫笑声中，吴仁左手抓住妈妈右脚的脚踝，右手拉住了妈妈腰间皮裙的拉链，随着拉链被慢慢拉下，吴仁左手伸进裙下将妈妈的臀部稍稍抬起，及膝裙子也离身而去。
　　“啊……你，你要干什么！”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　“干什么？不就是想跟你‘近距离’的沟通沟通咯，嘿嘿……”
　　“不……不……要这样……”
　　“我是学校的老师啊……你……不……”
　　情况变的一发不可收拾，吴仁色欲的表情在昏暗的灯光下狰狞万分，“不……不要……救……救命啊……”
　　妈妈凄厉的呼救声刚起即止，吴仁死死按住她的嘴，厉声说道，“叫，你有本事就叫，我到时候就说是你因为你儿子强暴的事情勾引我，让我帮你们隐瞒，想想你儿子吧，他还那么年轻……”
　　眼看着妈妈的眼神由惊恐变的迷茫、由迷茫变的涣散，吴仁知道自己又赢了一局。试探着的松开了妈妈嘴上的手，吴仁低骂一声，“臭婊子，我先帮你把内裤脱掉，我看你怎么跑！”
　　眼看着吴仁把自己的连裤袜拉到臀下，自己的蕾丝内裤随着“嘶……”
　　的一声之后也步了皮裙的后尘，被吴仁仍在了门口，妈妈好似有些认命，之前的挣扎和反抗不复存在，屈辱的泪水终于夺眶而出。
　　“哈哈，美人，这就对了嘛……”
　　从我这个角度看去，此时的妈妈就像被俘的猎物般被剥的精光，全身只剩下破碎的紧身衬衣和下身的黑色连裤袜，破损的衬衣再也禁锢不了那骄傲挺立的圆润双峰，粉红色的乳头在衬衣里若隐若现。妈妈死死扯住已被拉坏的衣襟，紧紧交叉夹着修长的玉腿，仿佛这样能带给她更多安全感一样……
　　吴仁吞了吞口水，狠狠的看了一眼妈妈那在昏暗灯光下闪烁着肉欲色泽的纯黑丝袜大腿，把头埋进了妈妈的双腿之间。
　　“啊……”
　　双腿被肥大的双手猛的一分，股间钻进了吴仁的头，妈妈再想夹紧已经无从发力，双腿轻易的被分了开来。此时由于已没有了蕾丝内裤的保护，妈妈双腿间的景色被吴仁一览无余，那下体仅剩的黑色连裤袜就像皮肤一样，紧贴在妈妈的屁股和下体上，那神秘的禁地被丝袜阻隔，不但没有丝毫异味，反而好像有股淡淡的香味……
　　“啊！不要……不要舔那里啊……”
　　这？从我这里看去，妈妈双手死死的扭住床单，抖动的双腿被吴仁牢牢控制住，脸上表情痛苦，而吴仁正趴在妈妈双腿间，头紧紧抵住妈妈的下体。这？这是在？
　　“不要……那里脏……脏啊……”
　　妈妈的再次轻声呻吟声让我明白过来。原来，原来隔着连裤袜，吴仁在给妈妈口交！真是令人难以置信！我心中一阵悸动，低头一看，胯间的肉棒已经高耸了起来，悄悄转头注意了下旁边的吴胖子，他跟我差不多，裤子下面也顶成了一个帐篷。不知道是不是我动作较大，吴胖子好像发现了我在注意他，“吭吭……”
　　咳嗽两声，自言自语道，这个李兵怎么还不来。
　　看着仓库里吴仁还在妈妈下体努力‘工作’，我也尴尬的不好说话，红着脸装作没有听到。
　　吴仁从妈妈的档处一直亲吻到大腿根部，从妈妈微微颤动的大腿就能感觉到她内心世界受到的激烈冲击，我估计爸爸都从来没有给妈妈口交过，以妈妈保守和矜持，以前肯定想都没有想过这种性爱方式，被吴仁的舌头粗糙的舌头舔弄着自己娇嫩的阴唇，心中一定是刺激与羞辱并存，难怪妈妈刚才忍耐不住的轻呼求饶起来。
　　这时吴仁从上往下，一路舔过妈妈的大腿、膝盖、紧实的小腿，最后来到了妈妈的脚面。看着妈妈弓着脚本，好像承受着无比巨大的痛苦，吴仁心中一阵快意，之前还高高在上的美丽老师被自己肆意欺辱，想想就可以让自己勃起了，何况现在她的水滑般细嫩的球形胸部，结实风骚的大腿还在被自己捏弄，舌头上仿佛还留有那润滑阴部的体香，这是多么让人兴奋的事啊！
　　好像是在把玩一件精美的艺术品一样，吴仁把妈妈脚上的暗红色高跟鞋脱在床下，轻轻抚摸了两下妈妈丝袜下的脚趾，之后居然把那些美丽的脚趾都一起吞入了口中。妈妈这时柳眉微皱，双腿变的一时紧闭，一时分开，但不管怎么逃避，脚踝都被吴仁死死握住，带着高跟鞋皮革味道的精巧脚趾好像让吴仁流连忘返，都被舔的出现了啧啧的口水声。
　　看到吴仁对妈妈的美腿如此感兴趣，我不禁回想起妈妈每天一身正经八百的连裤袜套装打扮，扭着屁股在吴仁这些班长面前走来走去。这被辱的祸根肯定是在以前那时就深深的种下了……
　　“嗯……呜……呜……”
　　可怜的妈妈这个时候被吴仁欺负的完全没有办法，仅剩下一些细微的抵抗和抽泣。
　　“哈哈……”
　　吴仁眼看妈妈反抗渐弱，好似已经放弃，加上自己也前戏做足，知道该做最后精彩的‘结案陈词’了，挺起早就不堪寂寞的肉棒，捏着妈妈高耸的双乳，猛的一下把妈妈强压倒在床上躺成大字型。好像意识到吴仁想插入的意图，保守矜持的传统思想让妈妈猛烈扭动着身体再一次拼命的反抗起来，“不……不要……”
　　“来吧……美人……嘿……”
　　吴仁剧烈的喘息和妈妈的娇呼夹在在一起，害怕妈妈再次呼救，吴仁一只肥手把妈妈的两只手牢牢抓在一起，满是口臭的嘴堵住了妈妈的樱唇。
　　“呜……呜……”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　感觉到吴仁的舌头就在自己嘴外叩关，妈妈死命的摇头，坚守着这重要的关隘。吴仁好像对跟妈妈接吻特别有兴趣，来回几次都没有成功，感受着妈妈的殊死反抗，吴仁知道了身下美艳老师的心思，纵然身体被他控制，只能跟亲密爱人才能做的舌吻一定不能被他夺去。“好吧，美人……”
　　妈妈死命把想往自己禁地里侵入的手夹在大腿中间，没想到吴仁的这只手突然一握，猛的伸出一只食指，往妈妈蜜处试探着的按了按，然后一捅。此时妈妈的大腿被吴仁两腿使劲再度分开，毫无抵抗之力，食指隔着妈妈的连裤袜，顺着吴仁的口水，居然一下就捅进了妈妈的阴道。“啊……”
　　妈妈感到下体被一根细长异物侵入，小腹一紧之下一声闷哼，小口不自觉的呈圆形张开……吴仁抓住机会，舌头趁势侵入。
　　“呜……呜……呜……嗯……”
　　"嗯……救……"“命……啊……嗯……”
　　看着妈妈被动的跟吴仁滚作一团呜呜的舌吻着，吴仁的大腿夹在妈妈腰间，把妈妈的屁股紧紧锁住，两人的下体紧紧顶在一起，我不由一阵担心，不知道妈妈有没有被插入。这该死的李兵，怎么还不来！再不来就不行了！不管旁边看得目瞪口呆的吴胖子，我摸出手机，快速按了重拨键。
　　在这不断的翻滚中，吴仁的龟头几次都差点插进了妈妈阴道，妈妈每次感觉到他要得逞时都试图努力挪开。但身体被吴仁挑逗，阴道却开始无意识的分泌出保护的密液，加上吴仁刚才的口水和龟头的前列腺液体，这时妈妈下体阴道口的连裤袜已经被混合液体侵蚀的润滑无比，避无可避，吴仁的大龟头终于抵在了那微微张开的洞口……
　　“噗嗤……”
　　“啊！”
　　“啊……”
　　前者悲哀，后者舒畅。
　　善良的美艳妈妈之军训风云 第05章 意外的偷袭者(下)
　　在妈妈那穿着连裤袜的下身顶来顶去的红色龟头终于锁定到已微微张开的蜜唇，在连续抵着试探了几下之后，早已开始微微张闭蜜唇终于被滚烫的的肉棒分了开来，连裤袜终于还是没能保护住妈妈，丝袜包裹着吴仁红色的大龟头被缓缓挤进了妈妈阴道。
　　“啊！”
　　下体洞口虽然已被吴仁的口水、前列腺液混合湿润，但毕竟是被对方强迫，阴道的环境远还未达到适合交合的程度，妈妈只感觉一根火热的肉棒隔着丝袜顶入了自己的阴道，撕裂般的痛楚瞬间从下体传到了脑中……
　　“啊……痛……好痛……快……快……呜……呜……好痛！哎……呀……”
　　“快……什么……哦……好舒服……”
　　眼看着怀中身下的美人随着自己阳具深入的那一下脸色惨白，混身剧烈颤抖的惨哼着，吴仁心中一阵得意，终于插进去了。
　　害怕对方呼救，吴仁一手从下方托住妈妈一边臀瓣，不让她逃脱，一手死死捂住妈妈的小嘴，硕大的肉棒开始裹着丝袜插了起来。柔嫩紧密的阴道被无耻的闯入者尽情的蹂躏着，努力的想把它拒之门外，但这本能的反抗却让肉壁更紧的箍住了发情的肉棒，抽插时紧实的感觉让吴仁舒爽万分，吴仁扭动着屁股大力的干起妈妈来。
　　“骚货，快……快什么快，快插你么！操……”
　　“不……不是……快……快……快拔出来……痛……”
　　“痛？习惯就好了！说不定你还会爱上这感觉呢！”
　　“不……拔……出……哦……痛啊……”
　　“行了，美人别说话了，你就好好享受吧……”
　　“呜……呜……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“嗯……嗯……”
　　这电话怎么还没通！我心中焦急万分，眼看着妈妈流着眼泪在吴仁身下痛苦的扭来扭去却帮不了忙，我心中充满了自责。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　完全没有想到情况失控如斯，悲哀无助的感情充斥着我发热的大脑。
　　库房里无耻的一幕还在继续……
　　“让你跑……让你躲……还不是被我干了！哈哈哈……”
　　可能是吴仁的肉棒实在太粗，加上他顶送的动作实在太大，痛苦的妈妈不自觉的夹住了吴仁的腰部，从我这个角度看去，两条完整的丝腿从屁股到大腿，再到紧绷的脚尖都被黑色的丝袜紧紧包裹着，在昏暗的灯光下散发着诱人的光泽。
　　曾无数次幻想的自慰情景居然现在正在我面前上演，至亲的妈妈穿着我最爱幻想的连裤袜正被人强行奸污，天啊，我都做了些什么！
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“……呜……”
　　“哈……哈……舒服么……”
　　“……”
　　“噗……噗……”
　　军训期间一直礼貌的跟自己保持着明显距离的美艳老师正紧紧咬着双唇在自己身下忍受着，吴仁幸福的有些不敢相信，低头确认了一下，印象中一直行事优雅、淡定自若的美人此时头发散乱，痛苦煞白的脸色随着自己的努力开垦竟变好像得有些红润，此时正紧闭着双眼随自己操弄，一阵征服的快感让吴仁十分满足。
　　从抽插声中就能明显的感觉出来，之前还略显干燥的阴道里已渐渐产生了大量的爱液，伴随着肉棒的每次进出都能听到“噗……噗……”
　　的声音，终于，“……啊……”
　　一声闷哼伴随着吴仁的一个猛烈冲刺从妈妈的小嘴里漏了出来。
　　“哈哈……柳老师，你也有快感了吧……”
　　“没……没……”
　　“还不承认……那就让事实来证明吧……”
　　眼看妈妈虽然身体被俘，却还坚守着内心的防线不肯放弃，吴仁加快了抽插的速度，丑陋的阴茎隔着丝袜在妈妈的阴道里飞快的进出，装着巨大睾丸的阴囊撞击着妈妈的屁股，之前的“噗噗”声随着快死的抽插变成了“咕唧、咕唧”的水声。可怜的妈妈，封闭军训以来就一直生活在一群男人中间，白天的繁忙让她疲于工作，丝毫不会考虑这些男女之事，但这并不代表她不需要，相反，潜藏的欲望正被渐渐唤醒，已经一个月没有被爸爸灌溉的身体在被吴仁的巨大肉棒不断的抽插下，开始起了化学反应，细密的汗珠开始出现在妈妈的脖颈和额头上，红晕的色彩也出现在妈妈化了淡妆的脸上。
　　其实吴仁能坚持到现在也是全凭着自己强健的身体，平时幻想着身下美人手淫时基本是两下就射了，现在感觉到对方身体细微的变化，能把美人操的有了感觉，吴仁心中更是高兴。身体占有和心理征服的双重快感让吴仁再也忍俊不住，他猛的从妈妈身上爬了起来站到床下，一把将妈妈拉起来背对着他趴在床边，用手抓住妈妈下身连裤袜的档部，使劲扯住一撕。虽然是名牌连裤袜，弹性很好，却也经受不起吴仁的大力，紧紧包裹着妈妈臀部的连裤袜随着拉长一大截，终于还是被扯破开来。
　　撅着屁股趴在床上的妈妈直到连裤袜被撕破的一霎那才反应过来，吴仁是想射在自己体内……吴仁不等妈妈转身反抗，从后面抬起一条丝腿到腰间高度，让妈妈背对着自己，对着充分暴露的蜜唇怒挺着肉棒就想从背后插入。
　　“不……不要啊！求求你……”
　　“柳老师！准备受孕吧！”
　　妈妈虽然知道挣扎无果，但内心的矜持和本能却让她不得扭动着身体进行着微弱的无效反抗，感觉到股间一股热气迅速逼近，妈妈轻轻叹息一声，悲哀的闭上了眼。
　　眼看至亲的妈妈要被抽插内射，我不能坐视不管，正要敲碎窗口的玻璃翻窗而入，仓库门口一阵电话彩铃声欢快的响了起来，“我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你……”
　　手里的电话终于接通了！“我操，还真是时候！”
　　看着门口扑通一声摔进来一个身影，又马上爬起来退了出去，不是早该到来的李兵还能有谁！妈的，原来这家伙一直趴在门缝偷窥，刚好电话通了，他被电话声一吓之下不小心摔进了门里。妈的，害妈妈被吴仁白白欺辱了这么久！
　　有人进来？眼看着吴仁一下愣在当场，机不可失！我飞快的用手机尾端敲碎了面前的窗户玻璃，对着里面小声喊了一声，吴班长，宪兵来了！
　　已经投降的妈妈被电话铃声一激，努力的转过头，斜着眼睛余光扫到仓库门口仿佛扑进来个人，心中胆气一壮，竟像打了兴奋剂一般，被吴仁操在腰间的美腿顺势往吴仁跨部就是一脚。
　　“啊……”
　　被李兵突然出现搞的一下还没回过神来，吴仁手一松，妈妈的美腿脱出控制的霎那被狠狠一脚踹在胯间。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　“啊……你……臭婊子……”
　　吴仁正走神之间没有防备，挺起的肉棒被这一下踹个正着，一声惨叫后捂着下身痛苦的倒在了床边的地上。
　　眼看吴仁弓着身体倒在了床边，妈妈知道这是逃走的最好机会，刚才失去的体力仿佛一下又回到了身上，登上高跟鞋几步冲到门口。也不顾门口来人，抓起地上的套裙两下穿在下身上。等妈妈把皮短裙胡乱穿上后，李兵才假装刚到一样从门口跑了进来。
　　“哎哟……”
　　“柳老师，你，你这是怎么了？”
　　“你，你是……”
　　妈妈一阵惊慌，看清楚来人是个学生之后，心中才稍微放松一些，扶住门楣喘着气。
　　“我是一班的学生阿，跟邓明一个寝室的，您记得不。”
　　李兵眼看妈妈好像崴了脚，顺势扶住妈妈，眼睛却往妈妈挺在衬衣外面的肉球望去。
　　“哦……快，快走……”
　　妈妈一时也不记得这个学生，发现李兵的目光痴痴的看向自己的胸部，俏脸一时变的绯红，顾不得内衣内裤都还没完璧归赵，匆匆扣上胸口的衣襟，示意快走。
　　这时已经冲到仓库外拐角处的我被吴胖子一把拉住，“你最好别过去，柳老师跟李兵一起肯定没问题了，你现在出去，她反而尴尬。”
　　“这……没问题么？”
　　不知所措的我已经有点拿不定主意了，刚才就是一阵犹豫，结果害得妈妈被插了那么久。
　　“李兵能拿柳老师怎么样？他又不是吴仁，而且个头也没你妈高。”
　　吴仁看我一阵犹豫，继续轻轻劝说我道。
　　“也是，我这么出去，怎么跟妈妈解释啊……”
　　目送着妈妈一瘸一拐的被李兵扶往停车场去，离吴仁越来越远，我也渐渐放心，是往宿舍的方向，吴华说的也确实有道理，应该没问题了。
　　“臭婊子！别被我抓到，不然老子一定干死你！妈的……哎呦……臭婊子……”
　　这时吴仁骂骂咧咧的痛苦声音从门口穿了，想到刚才酮吓吴仁，坏了他的好事，加上他被妈妈那狠命的一脚踹的不轻,我知道一定不能被他发现是我在作梗,不然以他的坯子作风,我一定会被修理的很惨。
　　害怕被吴仁撞到，我拉着胖子悄悄从另外一个方向往停车场方向绕去。
　　一直到老远的地方，我觉得吴仁应该看不到我们了，我才跟胖子躲到一个花坛背后。
　　远远朝仓库望去，一直没有看到吴仁出来，我知道他恐怕很要缓一阵了。眼看就要心愿的尝却被打断，而且还莫名其妙被重创了下体，这心理和生理的双重打击，也够他受的了。活该！我心里暗暗骂道。
　　这时，心情已有些放松的我才注意到身边的胖子，脸色好像有些苍白，“吴华，你怎么了？”
　　“我？我……没事阿……”
　　“哦，没事就好，今晚可幸好有你壮胆了，不然我还真不知道怎么办呢，谢谢你。”
　　“……哦，看你说的，咱们是朋友嘛。”
　　“那我们快回去吧，别被吴仁发现了。”
　　“好……”
　　一路无话，我跟吴胖子走到停车场时，我突然想到，妈妈衣衫不整不好回寝室的，我知道她车里经常会放的有衣服，不知道她这次？想来想去，“算了，还是去看看，说不定我还能帮上忙呢。”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　吴胖子走在我身旁，看我慢走几步后掉头要往停车场深处走去，一时不明所以。我转头用手指了指妈妈停车的地方，示意要过去看看，吴胖子会意点点头，跟在我身后朝妈妈停车的地方行去。
　　“喏……好像柳老师……”
　　吴华眼尖，隔着20米就发现有动静，我心中一阵关切，妈妈现在在干什么呢？
　　为了不被他们发现，我悄悄的跟吴华弓着身子躲到离妈妈车位几米远的一辆卡车下面。卡车非常好的掩护了我们，只要不出声，根本不可能被巡逻的宪兵发现。最重要的是，这个角度刚好可以看到妈妈跟李兵的动静。
　　此时妈妈正好打开了后备箱，一边从里面拿出备用的的车钥匙，一边小声的在跟李兵说话。还好是夜深人静的深夜，虽然声音很小，但我运足耳力，还是可以勉强听的清楚大概意思。
　　“这不是你想的那样的……误会……”
　　“不要……告诉别人……”
　　“嗯……放心……”
　　“老师谢谢你……一定……不……告诉……别人”“保证不……别人”“老师……我……”
　　“不行！”
　　这时妈妈突然高了一度的声音传了过来，引起了我的注意。
　　“老师，你……能不能……腿……”
　　“不行！好学生……不……这样……”
　　“老师……我……”
　　“到此……为止……没有……商量……余地……”
　　这是什么意思？我诧异的转头看了看吴华，他也朝我摇摇头。
　　李兵的神情好像很沮丧，之后就再也没有说话，只是低着头看着妈妈裹着破损丝袜的大腿。妈妈没有理他，摆摆手示意他可以离开了，在看到李兵一步三回头的走了之后，之前紧张带来的喘息渐渐平息，妈妈这才转身打开了后车门，从车里拿出一个纸袋。
　　脸色疲惫的妈妈泪眼婆娑，拢了拢之前散乱的长发，之前差点被内射的经历让她又怒又怕。事后想来，吴仁如果一直保持在上的体位，隔着丝袜射精的话，自己也一定难逃劫数。更有甚者，看他那强壮的体格，精子一定多且活跃，如果自己被奸的怀孕的话，该怎么面对学校、儿子和丈夫呢。对了，阿凯！到底是怎么回事，要赶快找他问清楚！
　　吴仁来之不善，又卑鄙无耻，仿佛一切都是有计划一般，一定要小心应付。
　　虽然被他插了那么久，可身体还是纯洁的，好歹是隔着丝袜、在被射入体内的一霎那逃离了魔掌。想到这里，妈妈轻轻叹了口气，目光转而坚毅，一定要保护好自己和儿子！对于儿子的品德，自己还是相信的他一定没有做出照片上的这些事，当务之急是快点找儿子问清缘由，之后的话吴仁再来骚扰，就可以运用法律的武器来保护自己了！唉，作为一个漂亮女人，身边总是时刻伴随着觊觎自己美色的无耻之徒，今天是他，明天可能就是你，连刚才那个不知名的学生，居然都想要自己身上的丝袜，不得不说是一种悲哀啊……
　　我和吴胖子趴在卡车底下，看着妈妈用卫生纸在自己下身的连裤袜上快速的擦拭着，好一会之后才匆匆从纸袋里拿出一件大红色的牡丹旗袍换上。洁白的上半身两颗肉球随着妈妈的动作一跳一跳、乳浪灼人，下身融入夜色的黑色连裤袜忠实的保护着那禁地不被偷窥……好久没有偷看妈妈换衣服了，虽然只有短短几十秒，可这半遮半掩的动作却刚好带来了一种恰到好处的神秘感。
　　哦……这、这旗袍妈妈在上次学校50周年大庆做司仪时曾经穿过，而我在家偷看妈妈换衣时的情景现在还历历在目。当时对着镜子转来转去的妈妈丝毫没有发现我在门缝里偷看，大红的旗袍、白皙的脖颈跟高开衩大腿处深黑色连裤袜鲜明的颜色对比形成了强烈的视觉冲击，纤细的腰身、修长紧实的大腿，加上那丰满坚挺的圆润胸部让人情不自禁的有想上前狠操的冲动……
　　因为这旗袍实在太过惹眼，妈妈平时实在很少穿，看到地上残破不堪的衬衣和拉链已经损毁的短皮裙，我明白过来。这可能是妈妈备在车里，准备在学校的军训结束典礼上穿的，平时不能穿所以没有跟寝室行李放在一起，这时刚好做了替代，一会回到寝室应该会再换回来。
　　“……咕……”
　　身旁一声吞口水的声音在这安静的夜里是这么刺耳，悄悄转了转头，我发现此时的吴胖子正傻在一旁，呆呆的看着正在扣纽扣的妈妈。
　　“……”
　　也难怪他一幅呆样，我自己手淫时就经常幻想着妈妈这身打扮我跟作爱，更何况还刚看过妈妈香艳的精彩前戏……
　　妈妈现在被崴的脚好似已经恢复过来，把高跟鞋踢在地上，光着脚一脚踩在地上，一脚踏在后车门车沿上，从纸袋里拿出一条白色的连裤袜就要换上。“嗯……那个……吴华……”
　　我尴尬的转头看着吴华，正想让他是不是回避一下视线……
　　“嘘！”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　吴华飞快的做了一个不要出声的手势，往车道的方向一指。
　　“这！”
　　远处两道电筒的灯光往停车场这边扫来，只见李兵气喘吁吁的跑了过来，转到妈妈车前。刚好看到妈妈光着脚站在地上看着他，“……咕……柳、柳老师……宪兵……”
　　“什么，宪兵！这可怎么办……”
　　如果是平时妈妈还可以用她的身份应付过去，可现在，时、地、人加上自己这身衣物可无论如何是解释不清楚的。
　　“停车场好像有人！”
　　随着声音，电筒灯光从五十米外快速的逼近着。
　　“你怎么跑到这里来了……”
　　妈妈的语气中透露出一丝慌乱。
　　“我……我怕他们看到您……来给您报信的……”
　　李兵有意无意的用目光扫向地上的破碎衣物道。
　　慌乱中的妈妈没有注意到李兵假作无意用手阻挡住的坚挺帐篷，用手指了指车前面的驾驶座，“躲里面，我车窗贴了模，里面看不到。”
　　言罢捡起地上的物件、合着手里的白色连裤袜一起放进了纸袋，爬进了后座去。眼看电筒光已到了二十米的位置，妈妈迅速从车里拉上了后车门，出乎她意料之外的是，本已打算坐副驾驶的李兵不待车门关好，两手用力一把将后门拉开，在妈妈目瞪口呆的注视中扑了进来。
　　“砰……”
　　车门轻轻的关了好来，红色的小车伴随着一阵震动又慢慢恢复了平静，好像这里之前什么都没有发生过一样。
　　善良的美艳妈妈之军训风云 第06章 惨遭出卖(上)
　　不顾后座上妈妈惊讶排斥的表情，李兵硬是挤了进去，同时反手轻拉闭上了车门。手电的光晕在深夜里极是刺眼，车窗外来人已经不远，无奈，心慌如焚的妈妈只得妥协的再往里面挪进一个身位，任凭李兵靠了过来……
　　空间有限，发现几米外两道手电光柱扫来，妈妈赶紧缩紧身子、闭拢双腿，轻轻侧卧躺向后座上。她的本意是李兵身材瘦长，自己占了座位，他缩躺在后座地下刚好，没想到自己刚卧下，李兵也学着自己，身子立刻从侧面靠了上来，发烫的手掌还搭在了自己的肩膀上。“这……”
　　妈妈迟疑之间正待要动，李兵低声说道，“柳老师，对不起”说罢轻轻抬手指了指已近到窗外的宪兵。
　　“……”
　　感到李兵这时可能姿势很难受，妈妈无奈的顺势翻身面向靠背，把身体尽量放松给李兵留下更多的空间，不出意外，李兵刚才半天还悬在空中的身子立刻缩进了后座上，整个身体紧紧的贴到了妈妈后背……
　　我和吴华刚刚躲到卡车底深处，巡逻的宪兵已经来到车前，“刚才这边好像有人。”
　　“你是不是看错了？有人也跑不了这么快啊。”
　　“不会吧，我刚才看到好像有人影……再仔细找找。”
　　随着两道手电灯光四处查探，我死死按住吴华的脑袋，生怕被发现。被宪兵抓了可不是好玩的，这么晚无故外出还行踪诡异，真要露馅了，牵连了妈妈，先不说怎么跟妈妈解释我跟踪她的事，就是宪兵这里，也是百口莫辩啊。
　　好在两人一阵晃悠后确实没有任何发现，也就渐渐松懈了下来，只听见其中一人道，“你老婆上次给你买的云烟带了没，来一根……”
　　“你娃，我就知道你刚才装的，想诈我烟抽是不是？”
　　“呵呵，少废话，快来一根！”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　“嗯……”
　　随着两人靠在车上开始吞云吐雾，李兵真是觉得刺激的无以复加，一想到下体紧紧贴着的是老师旗袍下面的美丽屁股，胯间的阴茎就坚硬的不可自抑，还好自己把它紧紧夹在腿间，不然老师肯定早已发现了背后的不妥。
　　“这件红色的高开叉旗袍被她穿的真是恰到好处，大奶子把前襟高高顶起、丰满挺拔，前凸后翘的身材实在是诱人犯罪啊，侧面开叉处裸露的整条包裹在黑色连裤袜下的大腿修长纤细，对比着她白皙脖颈，这么性感，不是专门诱惑别人干她么……”
　　感到阴茎兴奋的一跳，险些跳出自己腿间，李兵赶紧强迫自己暂停想入非非，“你怎么会提这种要求？”
　　“我……”
　　“好学生是不会这样的！”
　　回想起低声下气想要老师腿上丝袜时被厉声拒绝，李兵不禁有些气馁，平时正经八百的老师被吴仁抱着屁股滚来滚去的抽插一下又浮现在脑海里……
　　在后面，全身开始冒的汗李兵仔细的观察、感受着老师的身体，纤腰翘臀，刚才把手假装无意的靠在那黑丝大腿上，这质感触感真是舒服啊。感觉到身前老师身体微微颤动，一阵体香微微传了过来，正处于青春期的他实在是再也忍不住了，“受不了了，不管了！”
　　两腿一松，把短裤往下一扯，胯间的阴茎一下就飞快弹了出来。
　　苦苦忍耐着这不适的姿势，妈妈正在想着“这俩人怎么还不走”一只手从自己头下伸过突然从背后把自己紧紧抱住，裙摆被轻轻揭起，一根坚硬滚烫的物体伸入了腿间。这硬硬的熟悉感觉把妈妈一下从思绪中惊醒，两腿一夹，热热的感觉隔着连裤袜传递过来，她立刻明白过来，“你……你想干什么！快挪开！”
　　没有回答，那根火热尖细的东西在自己腿间顶来顶去，妈妈有点不敢相信，自己的学生竟然在对自己做出这种事，天啊，这真是令人难以置信……
　　在尽可能小的动作下扭动着身体，结果非但情况没有好转，腿间的那根东西好像反而更粗了，大腿上居然又摸上来一只手，隔着连裤袜使劲在大腿上上下摸着。
　　其实要摆脱身后的学生是很简单的事，只不过动作稍大肯定就会被发现了，感到自己腿上的手好像想往私处探去，妈妈本能的蜷缩起了身体阻止了那只手的动作，急声低喝道，“你、你干什么……想被开除么！”
　　李兵没有答话，轻轻指了指窗外正在吸烟的宪兵，一只手从背后捂住了妈妈的嘴，一之手伸进大腿内侧，阴茎从背后顺着被撩起的裙摆，伸向了那失去黑色连裤袜保护的高翘臀缝……
　　“呜……兵……干……”
　　“放……手……呜……”
　　“你……不要……”
　　“放……手……嗯……放……”
　　由于裤袜在刚才就被扯坏了，火热的东西在双腿之间顶着蜜穴来回摩擦，感觉到那根东西已经接触到蜜穴，回想刚刚才被吴仁强行占有了自己，现在又被自己学生从身后侵犯。没过一会儿，下体竟然不争气的流出蜜汁来，适逢李兵的膝盖顶到腿间，两只大腿间被分开一个缝隙，防御尽失之下，被一下子挺了进来…………
　　“噢……噢……啊……”
　　眼看宪兵一根烟完了原地整理了下着装，我不禁松了一口气，“终于要走了……”
　　眼看没有再呆下去的必要，我转过头对着吴华努努嘴，示意我们是不是也准备撤了，没想到余光正好瞟到他什么东西揣回裤兜里。荧光一闪，好像是手机？……吴华迎上我迷惑的眼神，故作轻松的道，“我看看时间。”
　　“哦……”
　　打算亲眼看到妈妈离开后再回去，我一直静静等待着。没想到好歹等到两个宪兵离开，妈妈和李兵却迟迟没有从车里出来，而且，耐心的等待了几分钟之后，仍然没有动静，相反10米开外的小车竟好像轻轻晃动起来。
　　“这是……”
　　随着车体震动的幅度越来越大，奇怪的摇晃越来越明显……
　　刚开始我还以为妈妈是在等宪兵走远，没想到是这种情况。心中一动，我已猜到几分，李兵这狗日的莫非在占妈妈便宜！越想越有可能，不然怎么现在还没出来，“这狗日的，刚才我就觉得这家伙不对！”
　　吴仁我还有些顾及，李兵就完全不被我放在眼里了。脑门一热，我滚出卡车底部就要冲上前去。这时车门一响，侧面吴胖子伸出一只手，又把我拉了回去。
　　“你干什么！让我上去！”
　　“没，柳老师好像出来了……”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　车门开了，出来的不是妈妈而是李兵的一条腿，随后紧挨着的是一条黑丝包裹的小腿，从腿的位置可以看出妈妈正被李兵从背后压在身下。随后另一条黑丝小腿也随着李兵的左腿伸出来。从背后看，妈妈旗袍的后摆不见了，李兵的双腿之间是妈妈2条包裹着黑色丝袜的美腿，无力地瘫软在地面上，高跟鞋的鞋尖碰在一起。李兵压在妈妈身上，屁股前后挺动着，耳边传来一阵轻微的呻吟。
　　“呜……呜……噢……”
　　过了一会，李兵抱着妈妈那被黑色丝袜包裹的翘臀探出身来，抬头大口的呼着气，屁股挺动的频率和幅度比刚才更快、更大了。
　　“滚……滚开……”
　　妈妈身体使劲左右摇晃，努力的要把身上的李兵推开。
　　明显宪兵已经离开了，妈妈毫无顾忌的死命反抗突然而至，李兵有些不知所措，感觉到背后一松，妈妈趁着李兵的脚没站实地面的一霎那，一只手用力的撑住车门抬起上身，另外一只手伸到李兵阴茎处用手一扯，后背一顶，堪堪把李兵从背上甩了出去。
　　只见妈妈满脸泪痕，刚才刚弄好的头发又散乱开来，抬手就是一个响亮的耳光。“李兵，你┅┅你……居然敢强奸我┅┅”短裤拉到膝盖的李兵被闪的一个踉跄，被这突然的变故弄的有些懵了，阴茎在胯间一跳一跳的呆在当场。
　　看着李兵没有再上前，妈妈挣扎着靠在车上站直身体，警惕的看着他，开始整理身上的旗袍“你……你……等着被开除吧……”
　　妈妈的这句话李兵魂飞魄散，一下傻了眼。眼看妈妈整理好着装就要离开，李兵快步上前扑在妈妈身前，急急求饶道，“别……别……柳老师我知道错了”妈妈带着愤怒决绝的表情猛的推开他，“你强……强奸学校老师还想我原谅你！”
　　眼看着妈妈情绪激动，说话的声音越来越大，李兵吓的一下捂住妈妈的嘴，哀求道，“柳、柳老师，别……别……求你……”
　　不顾李兵的哀求阻拦，妈妈挣扎着扇开他的手，反手关好车门，头也不回的往寝室走去。
　　李兵跪下一下跪在地上抱住妈妈的腿，道，“柳老师你别走，柳老师……”
　　“放手！”
　　眼看没有妈妈不肯妥协的把腿抽出来，李兵一跃而起从背后把妈妈扑到在地，妈妈没想到他还敢乱来，双手撑地挺起屁股就想站起来。
　　李兵顺着妈妈的姿势一撩旗袍，看到黑色连裤袜档部中央的蜜唇随着妈妈的动作一张一合，“嗡嗡！”
　　性感的洞口让他脑袋一下又热了起来……
　　一手按着妈妈屁股，一手扶助阴茎挺起屁股用力一顶，妈妈体内残留的黏液和蜜液起了决定性的作用，李兵只感觉偷袭般的深入势如破竹，瞬间火热的肉穴就紧紧包裹住了自己充满激情的肉棒……
　　“啊……啊！你……你竟敢……”
　　“柳老师……你饶、饶了我吧……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“我……我……”
　　妈妈一下被插的又趴在了地上，张大着嘴还没说话，李兵使劲抽送几下又咬牙切齿的开口了，“你饶了我吧！饶啊！‘饶’了我吧！”
　　看着李兵在趴在妈妈屁股背后像推车一样前后抽送，这个意外的突发情况不禁让我手足无措！
　　妈妈如果知道我看着她跟学生性交，以后可怎么和我相处，而且以妈妈柔弱中带着刚强的性格，如果让她知道这强奸跟我有关，那可怎么办……
　　我的稍微犹豫，让妈妈付出了惨痛的代价，此时的她被李兵压的像狗交一样，双腿膝盖触地趴在地上，李兵使劲扳开妈妈紧实的两瓣丰臀，肉棒一下又一下的狠狠顶入又开始分泌蜜液的阴道，猛烈的抽送让妈妈胸前的丰乳隔着旗袍前后剧烈晃动着，十分诱人。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“噢……”
　　“柳老师，我不是故意的！”
　　“噗嗤……嗯……唔……”
　　“柳老师……我求、求你不要开除我……”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　“好……好……”
　　“噗嗤……”
　　“你，你放我起来……我，我就……”
　　趴在地上的妈妈被插在屁股上的阴茎顶的趴在地上,动弹不得。
　　“好……好，我马上放、放你……”
　　“好……嗯、快放开我……”
　　没想到话才出口，妈妈就感觉屁股背后的李兵狂插两下，继而阴道里的阴茎几下狂跳之后，一股热流顺着阴茎顶端喷洒到自己体内，接着腰部被李兵死死按住不能动弹……“李……你……你……”
　　“快拔出去！……别……射进去！”
　　妈妈使劲扭着屁股想甩开插在屁股上的肉棒，却无奈被李兵死死抱住屁股脱不开去，侧过头想往后望，刚好被一股热精喷在花心上，不由自主的惨哼一声！
　　火辣的热感随着脊柱快速传递到脑中，没办法了，妈妈感觉到体内的阴茎开始有节奏的抽搐起来，阴道狭小的空间丝毫不能阻碍它的继续跳动，一股又一股炙热浓烛的精液射进了自己的阴道，从她目瞪口呆的眼神可以看出，此时的她一定觉得难以相信、羞愤交加。爬在地上的妈妈左手努力撑着地面，右手辛苦的往回一抓，摸到了屁股上欢快跳动的阴囊，此时一鼓一鼓的阴囊正有节奏的缩涨着，每缩涨一次，就有大量的精液进入自己体内……验证的结果和子宫真实火热的感觉让她不得不面对现实，可怜的自己正被源源不断的精液注入体内，从阴茎到阴道、从阴道到达子宫……
　　年轻学生充足滚烫的精液一股一股的不断射入，妈妈被烫的一阵哆嗦，感觉到屁股上的两只手伴着体内阴茎的跳动还在隔着连裤袜使劲的揪着自己的臀肉，一阵痛感传来，羞耻和愤怒的感情萦绕在心间，妈妈接受不了被射精的事实，两眼一黑，向地上摊去。李兵眼看妈妈软倒在地上，不待阴茎滑出，顺势也趴上了妈妈屁股去，可怜的妈妈此时好像已经陷入昏迷，屁股上还插进一根阴茎，黑色美腿傻傻的分开来，身体还随着李兵最后的余威时不时的抽搐两下……
　　为时已晚，错已铸成。眼看妈妈倒在地上也没有了反抗，我惟有像一座雕像般呆呆的看着李兵后怕的冒着冷汗、飞快的擦拭着妈妈下体、大腿上的白色精液……
　　可怜的妈妈居然这么意外的被李兵破了贞操，我感到既恼怒又沮丧，还沉浸在这意外的心情中没能自拔，没想到，这时意变突生……
　　一个黑影从远处迅速的冲向了倒在地上的妈妈，一把拉开了还趴在妈妈身上的李兵，把妈妈拦腰抱起。李兵吓的一个哆嗦，顺着微弱的路灯光望向那个黑影，随着他的一声惊呼，我也认出了来人，“是，是吴仁！”
　　他怎么这个时候出现在这里？
　　他怎么知道妈妈在这里！
　　看着吴仁凶悍利落的动作，刚想出来救妈妈的我心中一寒，怯怯的又缩了回到车下。不知如何是好，我只有幻想着吴仁看到妈妈已经被射精了而放过妈妈，结果只能傻傻的看着昏昏沉沉的妈妈被吴仁仰面向车里抱去……
　　可怜的妈妈被年轻学生的热精烫的昏昏沉沉，丝毫没有反抗，仍凭吴仁弯腰抱起，头歪在吴仁怀里，小腿微微分开在吴仁小臂间晃着。
　　把妈妈头朝里仰放在了后座上，吴仁的眼睛死死的盯着摊在车座上的妈妈动也不动，眼中射出饥渴的光芒。此时旗袍整齐的穿在妈妈身上，和连裤袜一起尽责的保护着下身的春光。狠狠吞了口唾液，高级品牌的质感让夜色中的黑色连裤袜充满了神秘感，吴仁的手慢慢摸上了妈妈的大腿，按在丝腿上使劲来回摸了两下，顺着往大腿根部摸去，“哦？”
　　好像摸到了什么东西，吴仁把手指从妈妈腿根抽了出来放到鼻间，一股刺鼻的新鲜精液味道扑面而来，一把撩起旗袍的开衩，结果下面的情景让他呆了。
　　之前自己在丝袜拉开的那个巨大的洞好像帮了那个学生的忙，两片美丽的阴唇从档部的洞口露了出来，乳白色的精液遍布其上，两片蜜唇一张一合间还在不时冒出股股的白浆。
　　黑色的丝腿上也好不了多少，大腿内侧粘的一塌糊涂，黑白颜色交相辉映，格外醒目。
　　“我操！”
　　吴仁转过头狠狠瞪了李兵一眼，两下把身上的衣服往地上一脱，露出了满是黑毛的肚皮，晃动着胯下丑陋的肉棒就爬进了车去。
　　吴仁拿起后座上的白色连裤袜在妈妈的下体上简单的擦拭了几下，一手迫不及待的撩起旗袍开衩，一手握着阴茎，将已经开始分泌大量粘液马眼顶在妈妈的蜜唇处，一耸一耸的就进入了妈妈的身体。
　　“呜……”
　　空虚的嫩穴又一次被肉根塞满，昏迷中的妈妈被顶的一声哀吟，身体开始随着吴仁的抽送前后耸动。而车则又开始晃动起来……
　　“啊……嗯……”
　　妈妈胸前两团肉球有节奏的不停跳动着，被吴仁一只巨掌抓住其中之一，另一只手从侧面抓住妈妈柳腰，肉棒势如破竹，终于还是顶到了子宫口。
　　“天……天啊……噢……”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“哦……噢……轻……轻点……”
　　昏迷不代表没有感觉，断断续续的不停呓语说明了妈妈肉体此时受到的侵犯程度。全部接受了李兵的初精，不但没有让她心中的火泄去，此时反而好像愈演愈烈，一些蜜液和着之前残精，顺着吴仁肉棒的抽送不断的从蜜处涌出，弄的两人的下体接合部泥泞不堪。
　　终于，“嗯！……”
　　随着一声闷哼，妈妈终于被吴仁的一下剧烈冲击顶的清醒了过来。
　　纤细的手指本能的推向压在自己胸前的满是毛的胸膛，随着两腿被弯曲到胸间抽插，阴道内的肿胀感让妈妈终于反应过来，自己又被人侵入了。使劲扭动起腰肢试图摆脱压在身体上的人，无奈被那人顶住屁股动弹不得，反而让自己的肉壁加大了对吴仁肉棒的摩擦。
　　“哦……好舒服……”
　　“哦……嗯……”
　　挣扎没有起到丝毫效果，妈妈只能被动的承受着阴户被火热的肉棒不停的抽送。
　　“哦……嗯……”
　　“柳……老师……感觉怎么样……”
　　冲撞中的吴仁一声狞笑，带着火辣的眼神快意的挑衅着泪流满面的妈妈。
　　“哦……吴……吴仁！……嗯……是你！呜……呜……”
　　“你哭什么？你是不是嫌弃我丑！嫌弃我不是当官的！”
　　望着妈妈紧紧咬着双唇、流着泪忍受着自己抽插，不时被顶的花容失色，却又别过头看都不看自己一眼，一股恶莫名的欲火从心底蹿了上来！
　　妈妈的眼泪不但没有唤起吴仁的怜悯，反而让他想起了以前自己在妈妈面前的低声下气！想起自己努力掩饰却又时刻透露出的那股来自骨子里的自卑！
　　妈妈娇嫩敏感的乳头随着体内肉棒一次次的顶到阴道最深处，早已不堪骚扰的挺着旗袍凸了起来。刚好，吴仁按在妈妈乳房上的左手用力的捏起妈妈旗袍上的凸起，用力的捏着！随着手上的动作，在两只丝袜美腿之间的肉棒也更用力的插了起来！
　　“哎！……哎！……哎哟！”
　　“哈哈！我让……我让你哭！”
　　吴仁使劲的捏着妈妈的乳头，妈妈的哭声好像给他带来了变态的快感。
　　“哈！我让你踢我！”
　　“哎哟……疼……”
　　“扑哧……噗嗤……”
　　“痛！……痛！……轻点！……”
　　胸前的剧痛和下体不同往常粗暴抽插让妈妈都快崩溃了，示弱的哀告伴着偶尔的呻吟让吴仁得到了极大的满足，看着高贵、端庄的妈妈脸上露出痛苦的表情，吴仁心里的邪火终于得到了发泄的地方！
　　害怕妈妈的叫声引来别人，吴仁终于放开了妈妈丰乳前的脏手，重新将注意力转向了丝腿间的美穴……
　　“嗯！……我操！……嗯……”
　　“哦哦哦哦哦哦……太爽了……”
　　“哦……舒服……”
　　“对！动……屁股就这样动！”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　“哈哈！……嗯……嗯……”
　　妈妈被插的混身酸软，感到吴仁把自己的双腿弯在胸部位置，往他肩膀上抬去，本能的一咬牙，集中最后一点力量一缩美腿就往他踹去。结果这次吴仁学乖了，一把抓住妈妈的小腿，用力一拖，让妈妈的胯部紧紧的贴在了自己的下体上，抓住妈妈美腿夹在腰间，两只手托在妈妈的丝臀下面又开始猛插起来……
　　“嗯……哦……吴、吴……你……”
　　“放……放开我……”
　　“噗……噗……”
　　随着妈妈屁股的乱晃，吴仁几次差点都插到了外面，连续被妈妈打断多次，十分不爽。李兵在后面看的口干舌燥，眼看吴仁的顶动被妈妈打断，李兵居然讨好的上前主动抓住了妈妈的脚颈……
　　“吴班长，操……使劲操她……我、我帮你按住了”感觉到腰间的两只丝腿使劲的来回抽动摩擦着自己的腰肉，这是？吴仁回头一看。
　　“班……班长……我帮你……”
　　李兵谄媚的笑道。
　　“嗯？哈哈，不错，一会有你的好处！给我按好了！”
　　“谢……谢谢班长……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“哦……哦……”
　　感觉到有人加入，妈妈辛苦的微微抬起头看向李兵，结果惊恐、无助的眼神换来的却是两只手，在自己大腿上游弋的同时还把自己缠在吴仁腰间两条美腿死死按住不能动弹……
　　“李……李兵……你……哦……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“哦……哦……”
　　“噗嗤……噗……嗤……”
　　妈妈轻微的淫叫配着手上摸着的修长美腿让李兵胯下的肉棒又有了反应，随着吴仁的顶动，妈妈发出一声闷哼“噢……”
　　李兵急急掏出又硬了起来的肉棒，死死抓住妈妈的脚踝，把妈妈的高跟鞋脱到底上，往妈妈穿着丝袜的脚心插去…………
　　吴仁和李兵仿佛达成了默契，我和吴华傻傻的看着妈妈被吴仁拉了起来抬起一条腿横在他在腰间，一条腿站在地上。吴仁正面死死的拖住已经脱力的妈妈，粗壮的胸膛把妈妈的胸部都压成了两个饼形。而李兵则站在妈妈背后，把红色的旗袍开衩从后面撩开，狠狠的操着妈妈一瓣臀肉下的丝袜美腿……
　　“哦……嗯……嗯……”
　　“噗……嗤……噗嗤……”
　　“哦……嗯……噢……”
　　终于，高翘弹性的屁股被李兵的小肉棒来回的顶来顶去，之前被奸弄出来的隐隐快感也开始强烈的冲击起妈妈的身体，原本断断续续无意识的娇吟逐渐快速频繁起来……
　　随着妈妈“嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　的闷哼声越来越急速，阴道深处一股热液喷涌而出，吴仁只感觉龟头一热，被烫的打了个冷战。
　　“你……嗯……你泄身了？”
　　妈妈头发散乱，脸色绯红，头部随着身体的一阵急促扭曲抽搐后无力的歪到了吴仁肩上。高傲端庄的美丽老师居然被自己操出了高潮，一种占有和征服的剧烈快感霎那就充满了吴仁的内心。被那如潮的阴精烫的一阵舒爽，吴仁立刻就有了要爆发的感觉！
　　“柳、柳……柳老师……来了”随着吴仁极速抽送几下，一声低吼，低头死死吻在妈妈性感的小嘴上，整个人贴在妈妈身前死死的抱住她。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　“别……别射进去！……”
　　“呜……呜……哦……”
　　李兵一个哆嗦，妈妈屁股上一股热流袭来，吴仁也适时的一抖，灼热的浓精猛的迸发而出，白烛的精液像机枪子弹一样，对着妈妈娇嫩的穴心一阵狂射。
　　“呜……呜……哦……噢!!!”可怜的妈妈高潮后混身脱力，被两人前后夹在中间动弹不得，紧实的臀部和大腿肌肉颤抖的抽搐着。改变不了今晚第二次内射命运，随着一声哀吟，乖乖的撅着屁股,将还在不停射入的稠精照单全收……
　　连打了几个冷战之后，吴仁已经软了下来的肉虫终于从妈妈连裤袜的股壑间滑出，大量粘稠的白色浓浆一用而出，顺着黑色的腿袜缓缓流到了地上，加上妈妈的屁股上、档部的激情痕迹，妈妈身上终于被烙下了难以磨灭的淫靡烙印……
　　而我，只能毫无办法的看着吴仁他们，眼睁睁的看着他们把奸到失去意识的妈妈抱起来，朝黑夜里走去……
　　善良的美艳妈妈之军训风云 第06章 惨遭出卖(下)
　　李兵跟在吴仁身后，一前一后拐进了迷茫的夜色里。事情来的太突然，结束也一样迅速，我跟吴华谁都没有说话，呆呆的从头看到了尾。虽然在我的性幻想中美丽的妈妈常常衣着靓丽的衣裙被人奸污，但事情实实在在发生的时候，这一切却却真的很难接受。紧了紧拳头，才发现满手已是汗渍，妈妈居然被现实中身边的人奸污，直到现在我仍然觉得太不可思议！愤怒、羞辱的复杂心情让我脑海里一阵气血翻腾。
　　可恶的李兵，可耻的吴仁！如果我没有那该死的怀疑，妈妈怎么会落入吴仁的陷阱；如果没有我那愚蠢的行事，妈妈怎么会被吴仁威胁？该死！这些吴仁又究竟是怎么知道的！混蛋！混蛋！为什么我什么都没有做？为什么我没有及时站出来阻止他们？我痛恨自己的软弱……
　　四下一片静悄悄，只有偶尔的蝉鸣仿佛还在提醒着我，刚才眼前发生的一切并不是幻觉。时近凌晨，风开始起来了，温度也开始渐渐下降，慢慢汇集的乌云遮住了之前还不时隐现的淡淡月光。怎么办？怎么办？不能就让他们这样把妈妈带走！我这时脑袋里一片混乱，没有一丝头绪，但我知道，一定要做点什么，不能让可怜的妈妈仍由他们摆布。
　　使劲甩了甩头振作精神，我飞快的从卡车下面，钻了出来就要夜色里跟去。
　　旁边的吴华一把拉住我，压低嗓音‘关心’的道“小凯你！你去哪里？”
　　“我，我要跟去看看，我要救出我妈！”
　　虽然我口气决绝，但具体怎么行动，却很是迷茫，其实没有丝毫把握。
　　看着吴华欲言又止的样子，我心中一阵急躁，“我没事！我一定要救我妈，别拉着我，他们都要走远了。”
　　说罢不再理会吴华，甩开他的手朝吴仁李兵离开的方向尾随而去。
　　“唉，这大半夜的！跑哪里去了！”
　　吴仁、李兵离开只有一分钟左右，按理说我方向没错，怎么也应该看到他们人了，结果沿着停车场我东西方向来回走了几趟，都没有发现他们的踪迹。怎么办！渐渐的，一种快要失控的情绪蔓延在我脑海里，看着远处宪兵渐渐远去的两束电筒灯光，我差点喊了出来，我想寻求他们帮助……但说不通的地方太多了，这么半夜我在这里干什么？我怎么知道老师被教官带走了？我跟老师是什么关系？老师为什么不呼喊求助？
　　“冷静，冷静！”
　　一阵无头苍蝇一样乱撞无果之后，仍然不见妈妈的踪影，我终于不得不承认我跟丢了……蹲在林阴道旁一丛万年青背后，喘着粗气，我之前极度发热的脑袋终于开始渐渐冷静下来。
　　“叫宪兵是不可能的了，万一吴仁狗急跳墙一阵乱咬，妈妈还怎么做人？不行。”
　　“找班长帮忙？不好，谁知道他们跟吴仁是不是一丘之貉，就像李兵！”
　　一想到李兵，我就恨不得把他掐死！没有他，妈妈怎么会被吴仁……这个也行不通。”
　　“自己接着找下去？不行啊，他们去了哪里，我一无所知时间不等人。”
　　“找黄志国？吴仁归他管，而且他又是学校跟军队的接口人，妈妈出了事他不能不管。”
　　但一想到上次黄胖子看向妈妈的眼神，我心里就七上八下的，直打鼓……
　　左思右想，把身边能求助的人挨个想了一遍，唉，找李振中啊！对！他跟妈妈一直关系很好，而且他跟吴仁不同，为人稳重正直，在学生中素来口碑也非常好。对，就找他，这事情起因也跟他老婆有关系，他应该会帮妈妈保密，看来只有找他了……
　　“妈妈！坚持一下！”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　一想到妈妈为了保护我被粗鲁的像猪一样的吴仁抽插淫辱，一想到妈妈被他们按在胯下奸淫时痛苦的表情，一想到李兵和吴仁肮脏的精液持续着射入妈妈娇嫩的阴道，一想到……阵阵揪心的疼痛让我悔恨不已。
　　打定主意，情绪也渐渐稳定了下来，我四下张望确认没人之后，半弓着身体沿着林荫小道小心翼翼的往宿舍楼跑去。悄悄溜到了紧靠宿舍楼的食堂门口，我背贴着墙根角落正在想跟哨兵的说辞，这时，鬼使神差的我往食堂另一边女生宿舍门口望了一眼，“李兵？”
　　没错，虽然只晃了一眼，但我可以肯定，那绝对是李兵，在一个寝室待了那么长时间，我一眼就认出了他的背影！女生楼的哨兵呢？他去女生楼干什么？李兵的背影在楼道边一闪即逝，来不及多想，我三步并作两步，靠着墙朝女生楼门口快速跑去。
　　本应在哨位的哨兵不知道去了哪里，很顺利的走上了楼梯，我心中一阵忐忑即想快点追了上去，又不得不放轻脚步害怕被人发现，这毕竟是女生宿舍楼。依着楼墙上了三楼，顺着走廊放眼望去，跟二楼一样，声息聊然，还是没有动静，好像一直没有人来过一样。
　　“难道我看错了？不可能阿……”
　　我正踌躇着要继续往上，一阵清晰的脚步声隐约从上层楼梯传来。“啊，有人下来了！”
　　走廊是一条笔直的过道，根本没地方躲，我想往下跑，却又听见楼下哨兵说话的声音，怎么这么倒霉！难道哨兵上厕所回来了？完了！眼看楼上来人越来越近，“对了，妈妈的寝室在三楼！”
　　“呼……呼……”
　　我悄悄的靠在门背后喘着粗气，刚才可实在是好险，还好妈妈之前有给过我钥匙，不然被发现的话可惨了。让我没想到的是，脚步声到了三楼却并没有继续往下，却一步一步往这个方向来了，更要命的是最后来人竟然停在了妈妈宿舍的门口。
　　“是谁？怎么回事？”
　　这人好像有钥匙！居然直接在开门！我飞快的蹿进了里间的卧室，就在我刚好躲进卧室的床下时，来人已经打开了宿舍的房门……
　　“这是？”
　　他反手观上了门，好像一时还没适应，屋里昏暗的光线，在原地站了两秒钟后，朝卧室走来。我往床底又缩了缩身体，沿着床单下沿往外望去。“脚步挺重的。他手里好像有什么东西？”
　　“哗啦”卧室的窗帘被顺手拉上，接着他走到床头，一个重物被直接抛到了床上，把床压的嘎吱一声。随着床往下一沉一篷床灰从头而降，我赶紧捂住鼻子和嘴巴，灰头土脸趴在床下一动不敢动。
　　“啪”床头的一盏小台灯被打开来，印入我眼帘的是一双穿着黑色丝袜的匀称小腿。柔滑的小脚无力的搭在床沿上，上面还穿着一双红色的高跟鞋，被屋里微弱的微光一照，显得诱惑十足。
　　“啊！是妈妈！”
　　我心中一喜，终于找到了妈妈，但一喜之后又十分担心，床前这个人是？制式的军裤，军绿色的胶鞋，上面还粘有一些泥浆……我只听见一阵悉悉索索的声音，他好像在掏什么东西？
　　“喂，过来吧，把东西都带上。”
　　果然是吴仁！原来他在拿电话，他这是跟谁说话呢！看来还有人要过来，不管是谁，我这次一定要快点行动，把妈妈救出来。正在我轻轻撑起身子，准备找趁手的武器时,一阵迷糊的呢喃声传了过来，“嗯……嗯……”
　　床上的人好像有了动作，从床的轻微摇晃，我能感觉到，妈妈应该是醒了过来，正在想从床上爬起来。吴仁的腿上前两步，站在了妈妈两条丝腿中间，大腿一用力，轻松的就把妈妈的腿分开了，接着床又是一沉，很明显，他又压在了妈妈的身上。
　　“呜……呜……”
　　呢喃低吟变成了带有明显抗拒意味的反抗，听到吴仁强吻妈妈的喘息声我就能猜到吴仁的野蛮和强横。只见军用胶鞋直接踩住黑色连裤袜脚跟上的红色高跟鞋，两下把妈妈的鞋蹬到地上。接着只见一双大手伸到妈妈的腿弯处，一下就把妈妈整个抬到了床上。
　　“难道他又要欺负妈妈？他不是刚要过么？”
　　“呜！呜……”
　　感觉到妈妈还在反抗，我一下有点慌了，床颤抖的越来越厉害。“啊！……”
　　一声惨哼，被撕开的裙摆无力的搭在床沿，我想现在吴仁的手一定隔着连裤袜在狠命的捏着妈妈的屁股。
　　“啪！”
　　一声响亮的耳光声响了起来，妈妈终于摆脱了吴仁的臭嘴，大口的喘息着。似乎吴仁被打愣了，不过马上就听见他一声冷笑，“柳老师，你都是我的人了，还这么抗拒干什么？”
　　“你……你都得到了我的身体，还，还想怎么样？”
　　“我也只是满足一下你而已，男欢女爱嘛，你刚才不是比我还先高潮么！哈哈”吴仁越发得意，奸笑两声。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　“不是那样的……我……我……”
　　一阵沉默，忽然听到妈妈惊怒的斥道，“你干什么！别碰那里！”
　　“嘿嘿，梦若小姐，你老公还没用过你后面的洞吧，看你平时一幅骚样我就知道你老公满足不了你！要不要你吴哥哥的大鸡巴帮帮他，我乐意效劳哦……”
　　后面的洞？后面的洞是哪里？我又是愤怒又是好奇，虽然我听说过肛交，但一想到吴仁那根丑陋的大肉棒全部插进妈妈粉嫩的屁眼里，我真的觉得很不可思议，这可能么？
　　“你！你……无耻……”
　　妈妈一直受到的都是正统教育，可能从来都没想过跟自己的丈夫这样做，更别说这么露骨的挑逗了。
　　“呵欠，梦若小姐你可真厉害，我这个星期的存货都给你了，呵欠，弄了一晚上，我也累了，我就不折腾你了。你放心，你儿子李凯的事情绝对不会传出去。”
　　“真……真的么！”
　　“真的！”
　　吴仁一声答应，我只感觉到床上的人又飞快的开始了动作，却不知道他在干什么，怎么颤的这么厉害。
　　“呜……呕……”
　　妈妈一阵作呕的声音传来，这是？
　　“来吧，美人……哈哈……”
　　“不行……那太脏了……我给我老公都没有这样弄过……”
　　妈妈的语气里已经带上了哭腔，“救……救命……”
　　“放心吧，三楼是临时招待所，没人来的哈哈！”
　　得意的低吼中带着喘息。
　　剧烈的挣扎中，妈妈的一条腿站在了地上，但马上又被一只大手给飞快的拖上了床去，我抱着脑袋趴在床下无所适从，头上的床灰不停的往下掉。
　　又一声响亮的耳光声响起，吴仁被扇的也发了狠，只听他一声低声怒吼伴随着床嘎吱一声猛响，妈妈从床上滚了下来一动不动。这时，一阵轻微的敲门声适时的响了起来，“臭婆娘！”
　　吴仁恨恨的骂了两句，两下跳下床去开了门。一阵失神，我看到两个人站在了妈妈瘫软的身体旁边，他对妈妈干了什么？
　　好像回答我问题一样，吴仁对来人戏疟的说道，“你老师就像一匹小烈马一样，没办法，给了她一拳，让她反省一下。”
　　“呵呵,二哥，你上次不是说就喜欢这种类型么，没把她打坏吧!”一阵熟悉又陌生的声音传了过来。
　　是吴华！怎么会是他！二哥？吴仁，吴华？他们是兄弟？之前的一些断断续续的片断飞快的在我脑海里组合起来：我说他哪里弄到的一食堂的钥匙，一定是吴仁弄来的。吴仁之所以一语道破我跟妈妈的关系，应该也是吴华透露的了，李振中老婆的裸照是个陷阱？我跟李振中老婆的照片，应该也是吴华拍的了；今晚早些时候遇到吴华，这家伙是去找妈妈的！当然，后来妈妈在车里被吴仁强暴，也是吴华的杰作了，我操！
　　“放心,这美人我怎么舍得下死手,可能刚才被操的太狠,就这么一下就晕过去了。”
　　“咕……刚才李凯追到你没有？”
　　吴华看着躺在地上的妈妈，吞了口唾液。
　　“没有，接到你电话说他来追他妈了，我就躲了起来，这小子也不知道跑哪里去了。后来我等了几分钟错过他才过来的。”
　　“李兵呢？”
　　“刚才打发他回去了，他走狗屎运了，我们辛苦半天，柳梦若居然第一个被他上了！不过他还是有点用，帮我把哨兵引开了。”
　　难怪，我说怎么没追到吴仁，吴华这王八蛋。我想马上出来揭穿他们，一阵强烈的晕眩袭上头来。我一摸额头，居然像火烤一样滚烫……也难怪，连着一个星期天天早起晚归，因为担心妈妈饮食也不好。军营因为地理位置原因，地上特别潮湿，刚才的几次奔跑加上我又趴了半天，不着凉才奇怪了。在这节骨眼上，我发高烧了！
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　“该我了！”
　　吴华呆看了半晌，好像猛醒过来一样，飞快的扑了过来。“哈哈”吴仁一边笑着，一边把妈妈扶了起来，可昏迷中的妈妈根本站不稳，腿一软，就整个人扑倒在吴仁身上。
　　吴仁把妈妈的双手，搭在自己肩上，两手托住妈妈的屁股，把妈妈向床边挪去。从我这个角度看去，只能看到吴华一下坐在床边，外裤和内裤已经一古老的托在脚踝处，妈妈穿着黑色连裤袜的大腿正被动的慢慢的靠近他。
　　“不要！不要阿！”
　　我努力的想往床外爬去，可高烧的晕眩，影响了我的行动。这时情况已经很明显了，从妈妈脚的位置我能够发现，如果吴仁应该是想让妈妈直接坐下去，如果没人阻止，吴华的小肉棒将会插入妈妈的蜜处。吴仁扶着妈妈的屁股来回稍微移动了几下，应该是在帮吴华校准位置。
　　“不！”
　　随着我内心的一声悲痛绝望的呐喊，吴华把妈妈的旗袍后摆撩了起来，之后紧紧扶住美丽的屁股，吴仁同时也把妈妈放了开去。“噗、噗、噗、噗嗤……嗤”在连着几下起伏之后，妈妈穿着臀袜的屁股终于坐到了底，把吴华的整根小肉棒都吞了进去。我能感觉到妈妈本能的抗拒，随着下体再次被插入，妈妈不由自主的打了个冷战，结实的臀部和大腿肌肉不由自主抽搐了几下。可怜的妈妈连最低限度的抵抗都没有，就在自己最亲爱的儿子面前被他的学生再次刺穿了。
　　我呆呆的看着吴华猛烈的做着上冲的动作，他现在这个姿势很方便，双手一探即可以玩弄妈妈完美的胸部，还可以保证无意识的妈妈完全在自己掌控中，不会滑开。
　　“啊……嗯……好舒服……”
　　“扑哧……扑哧……”
　　吴华抱着妈妈，使劲的贴在妈妈后背，沉浸在这期盼已久的变态快感中，“阿凯，对不起了，实在你是老妈太性感了……我嫉妒你有这么美，这么性感的妈妈……”
　　“哈……哈哈……”
　　“扑哧……扑哧……”
　　“嗯……嗯！……”
　　吴华跟妈妈交合的地方，不断的传来肉棒进出摩擦的渍渍声，我能感觉到吴华抽插的速度，这样的姿势虽然很爽，但因为没有妈妈配合，肯定也很累。他居然已经坚持了三分钟了。不知道怎么回事，虽然妈妈在被侵犯，但我的目光却总是没有离开妈妈裹着黑色连裤袜的大腿。咿！妈妈好像有了知觉？之前瘫软的丝脚不知从什么时候开始，现在已经站在了地上，不过好像很辛苦的样子，脚尖点地，脚后跟高高翘起，随着上下的坐动还在不停的变换着姿势。
　　吴华每顶动一下，妈妈都要发出一声似有似无的呻吟，“嗯……”
　　细滑的小腿微微一颤之后，身体又惯性的坐了下来。有几下竟然还踩到了吴仁的脚背上，丝腿光着脚紧紧靠着吴华的大腿，这是什么感觉……
　　“嗯……嗯……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　、“啊……啊……”
　　“呜呜？……呜呜！”
　　妈妈一阵急促的呜咽把我从臆想中唤回了现实，妈妈！妈妈怎么了！我努力的爬到了床边，调整着视线。
　　“嗯……美人，现在还不是给我舔了……嗯嗯……”
　　从我这里望去，刚好可以看到，吴华把妈妈抱在腿上坐着，而吴仁则把妈妈的头往他下体按去，那丑陋的黑色肉棒则在妈妈嘴里慢慢的抽动着。
　　涂抹着名牌唇膏的性感小嘴不得不吞吐着隐隐散发着腥臭的凶器，身不由己的妈妈呜咽声渐渐消去，口腔好像适应了这柱体的大小，而伴随着一下更胜一下熟练的吞吐，竟然还发出了让人脸热的口水声。
　　“哈哈……不错……这舔的不是很好么”想起之前这美丽的女老师还拼死不肯给自己口交，现在自己的阴茎却在她鲜艳的嘴唇中不断进出，吴仁不由加快了下体挺送的速度，更眯着眼露出一副满足的表情。
　　“呜……呜……呜呜！嗯！嗯！”
　　吴华、吴仁两兄弟亲密无间的配合着，吴华扶着妈妈的屁股，使劲的向上冲顶，仿佛每次都要将他的小肉棒插到阴道的最深处才罢休。而吴仁则扶住妈妈的头，一浅一深的将他那丑陋的阴茎插进妈妈的小嘴，有几次我甚至隐约看到了那顶端蘑菇猩红的颜色。可怜的妈妈被吴仁之前，肯定跟爸爸没有过这种口交，至少这种每次插到喉咙的激烈口交绝对没有过。看着妈妈被他们两人操弄的直翻白眼，口诞直滴，我不禁暗暗为妈妈捏了把汗。
　　听着身前传来的口交声,吴华更是兴奋,左手从背后伸到妈妈胸前,隔着旗袍狠狠的抓捏着高耸的丰乳,右手则在妈妈的大腿外侧来回不停的快速抚摸。还不停的念念有词，“啊！好舒服的腿……这质感真是……柳老师……你的胸部、你的美腿真是太有诱惑力了……”
　　“梦若老师,李凯的老妈！我早……早就想操你了……哈！”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　“嗯！嗯！”
　　这个混蛋！床下的我只能看着吴华的手在妈妈的屁股一转摸来摸去，有几次居然还在妈妈臀肉上捏了几下，弄的妈妈一阵悲咽“呜……呜……呜呜！嗯！”
　　刺激的性交之后，首先要缴械的是吴华，“老,老师……我……我不行了，要来了……”
　　吴仁见他一副陶醉的样子，赶快将妈妈从他身上抱了起来，一把将他推开，自己坐到了他刚才的位子上。接着把自己的阴茎对准了妈妈的蜜处，把她的屁股往下一拉，“嗯！……噗嗤！”
　　“二哥，你干什么！”
　　吴华没想到吴仁不让他完成最后的手续，站起身就要发问，没想到正在顶点的他一看到妈妈双目紧闭，咬着牙坐在吴华身上跳动的样子，视觉上竟然带给了他更强的冲击，他赶紧上前一步，握着肉棒想对准妈妈的俏脸，没想到还没等他凑近，“突突”精液就飞快的喷涌而出，全都射在了妈妈的旗袍胸部。
　　这边吴仁的低吼声也越来越大，随着向上顶动的频率越来越快，在那仿佛暂停的一瞬间，他把妈妈的腰部往下狠狠一拉，自己的腰部则用力向上一顶，妈妈的屁股，完美的吞进了那根将要射击的枪管，两人的私密部位无缝的结合在了一起。
　　昏迷中的妈妈好像也有了感应，不知道是因为兴奋还是恐惧，拼命的扭动着包裹着黑色连裤袜的屁股。然后她微弱的反抗哪里是吴仁的对手，灼热的浓精一股又一股的冲出那猩红的龟头，对着连裤袜保护下的花心一阵猛射……
　　“哦……哦哦哦！哈……哈！舒舒服了……”
　　“二哥……”
　　吴华不满的看向吴仁，吴仁则不顾正一点点从自己身上滑落的妈妈，喘着气对吴华挥挥手道，“有的是时间，你们不是后天才回学校么？”
　　“可，可我……”
　　吴华还想争辩。“好了，我叫你带的东西呢？开始吧。”
　　吴仁仰躺在床上，不耐烦的打断他道。
　　吴华拉起裤子，从桌上的书包里拿出一个数码相机，低头看了一眼大字形瘫在地上的妈妈，对着蜜处还在流出乳白液体的她就是一阵猛拍。
　　“嗯，这样就行了你赶快回去吧，别让人发现，明天等我联系你。”
　　看着吴华开始收拾相机，吴仁从椅子上的裤兜里摸出手机，一边拨号一边对吴华说道。
　　“哦，二哥，你说这样没事么？别搞大了哦。”
　　吴华毕竟还是学生，事后就知道后怕了。
　　“不怕，我不是跟你说过么，大家都参与了就没人捣乱了。而且这个有人顶包的。”
　　看着吴华悻悻的回头关门而去，吴仁这才拿起已经接通的电话，“喂，柳梦若宿舍，你过来吧。”
　　一周几乎没有好好休息的我，整整折腾了一夜还发着高烧，看着倒在地上的混身沾满精液的妈妈，一钟难以明状的无力感充满了我的心里。一个人趴在黑暗的床下，我只觉得头晕眼花，眼皮渐渐沉重，最后挣扎了一下还是没能爬起来。
　　终于，意识渐渐模糊，我沉沉的睡了过去……
　　善良的美艳妈妈之军训风云 第07章 妈妈的沉沦(上)
　　“十分高兴能带着本届新生顺利完成学校这次的军训活动，我代表学校和校领导对贵部、以及各位的努力配合致以衷心的谢意，非常感谢！”
　　办公桌前，坐在椅子上的妈妈站起身来，倾着身体朝身前的人伸出右手。
　　“呵呵，柳老师你太客气了，这是我应该做的，能和你这样干练漂亮的女老师合作也是我的荣幸。”
　　一只肥厚的手和妈妈的右手握在了一起。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　朦朦胧胧中，那人的面貌始终看不清楚，唯一明显的是，一身军装跟穿着旗袍、高跟的妈妈形成了视觉上的鲜明对比。那人丝毫不在意身份的差别，握着妈妈的手并不丢开，始终埋着头盯着妈妈的胸部不挪眼。妈妈轻轻的抽动两下右手未果，礼貌性的干咳了两声，不卑不亢的微微笑道：“这是什么意思？”
　　“哈……呵呵，不知道是不是一中的女老师都跟你一样漂亮？”
　　那人握着妈妈的手越握越紧并不放开，语气渐渐变得轻佻。
　　“呵呵，看你说的……”
　　妈妈还保持着站姿，但却被那人越拉越拢，右手上反而更搭上另一只咸猪手被捏来捏去。
　　两下相持不下，妈妈脸色已经有些难看，使劲两下终于抽出了手，微红着脸轻喘着略显戒备的盯着对方。
　　顺着对方愣愣的眼光，妈妈低头一看，前倾的姿势让旗袍的前摆被撩到一旁，自己的大腿全露出来了，被他一拉，自己连裤袜的腰部加厚部位也露出一点。妈妈赶紧站直身体两腿并拢在一起，让前摆遮住大腿，瞪了对方一眼后才淡淡的说道，“您平时事多，我就不留您了，呵呵。我这里也要准备下学生返校的安排啦。哦，对不起，有个电话。”
　　说罢看着对方转身之后往门口走去，这才拿起响起的手机径进了里间。大意的妈妈没有注意到，那人虽然转身却并没有遂她意般离去，正侧着头瞟着自己旗袍开衩处裹着裤袜的大腿，还有抬起胳膊从袖口里露出的白色胸罩的蕾丝花边。
　　“喂，您好，哪位？嗯，建军啊，呵呵，我明天就回来了，军训这么久了，你在家还好吧。讨厌，怎么说这个……嗯，呵呵……明天就回来……”
　　朦胧中，我看不清那人的表情，从动作看好像十分踌躇，在办公室门口来回踱了几次，终于还是没有出去，轻轻的关上并反锁了房门。
　　眼看对方意欲不轨，我心中一阵焦急，赶紧大喊出来想提醒妈妈，“妈妈！妈！”
　　但妈妈却好像听不到我的声音一样，站在里间窗前背对着来人继续跟爸爸打电话。
　　看着那人闪到里屋门口，迅速拉开皮带，裤子顺着大腿滑到地上，哐当一声，妈妈终于好像听到了声响，转过头来。不过已经晚了，微笑的表情凝结在脸上，一条带着恶臭的内裤被塞进了小嘴里。
　　“不！不……”
　　我绝望的叫喊着，使劲的朝妈妈的方向跑去。
　　“妈！妈妈……”
　　里屋的门怦的一声被重重的关上了，在门缝闭紧的那一霎那，我终于破开了那重重迷雾，从侧面看清了男人狞笑着的脸。
　　“啊！是黄连长！”
　　“妈！黄连长，求求你，你放开我妈！”
　　“哈哈，对不起了，实在是梦若小姐太漂亮了……”
　　怎么，怎么又是吴仁的声音？
　　“喂！喂！救命啊！”
　　我歇斯底里的大叫着，敲打着房门，但妈妈始终还是没有能出来。
　　终于，剧烈的喘息和反抗撕扯声过后，门“嘎吱”一声被我推开一道缝隙，还没等我接着把门全部推开……一阵抑扬顿挫的呻吟声隔着门缝传了出来……
　　“不！妈妈！不！”
　　妈妈终于还是被……听着里面的娇吟声越来越大，越来越迷失，呆立在门前的我终于还是颤抖着手慢慢推开了门……
　　妈妈挺直的趴在窗口上，旗袍后摆被拉到了旁边，一个的男人的下体跟她穿着连裤袜的屁股严丝合缝的连在了一起，并按着它快速的冲顶着……男人应该听到了门声，抓紧她腰部狠狠前后推送两下，这才转过头来带着哭腔说道，“……已经……已经晚了……”
　　啊！这，这，这男人的脸！怎么，怎么是我自己！
　　“啊！啊啊！”
　　我混身巨震的一个战栗，头一下撞到了旁边的墙，猛地睁开了眼睛。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　这……原来是场噩梦？
　　轻声喘着粗气，我摸了摸额头，还在发着烧，在床下趴久了，四肢僵硬，十分酸软，脖子都有点抬不起来了。
　　我努力的挪了挪身子，辛苦的换成了舒服一些的躺姿。但脑子里却仍然充盈着刚才那让人躁动的呻吟声，此时仿佛仍然还回荡在耳边。
　　过了好一会，这呻吟……还没有消失。
　　不对！这个声音……不是梦！
　　我深吸了一口气，侧过头往床沿看去，只见妈妈的一条腿正搭在床沿上，一个人正坐在床边，两只手握着妈妈裹着裤袜的大腿来回抚摸着。
　　“嗯……嗯……不……不要……”
　　妈妈似乎还没回复知觉，军训繁重的工作早就让她身心俱疲，很多时候都是靠着坚强性格和责任心在支撑着她，但这次吴仁他们的奸弄和高潮终于完全摧垮了她的心神、耗尽了她的体力，此时的她瘫软在床上动也不动，紧闭着双眼只剩下本能的呻吟。
　　“呵呵，黄哥，怎么样。”
　　吴仁献媚的声音传了过来。
　　“不错！这事你办的很好，那个排长推荐信我明天就发到团里，哈哈！”
　　“哈哈！梦若小姐！……哈哈……”
　　“哦，对了，这边没你的事了，你去吧。你们……这样……”
　　黄志国一阵低语，我完全听不到他后面的话了。我的思绪现在已不在他那里，乱成一团，回想起之前的一幕幕，我彻底的明白过来……无可奈何，确实是无可奈何，我什么都没做，什么都没做成，只能看着妈妈被欺辱，只能边看着妈妈被欺负，边期待着她能没事……这起因，这过程，一环扣一环，我被拍了那莫须有的照片，妈妈更是因为那莫名其妙的照片被威逼强暴，最后也被带走了欺辱的证据……
　　我什么也做不了？我什么也做不了！我什么也做不了……
　　黄志国的目的不言而喻,而我却只有躺在床下，瞪着双眼、捏着拳头默默的流泪，“妈妈，我到底能为你做些什么……”
　　一直看到吴仁点头哈腰的出门，黄志国仔细锁好了门这才回到床前，我看到他的腿竟然开始颤抖，呆立了两秒之后才坐到妈妈身边。之前被狠狠拒绝的他，这时终于有了机会，手掌滑过衣物的声音传了过来，可怜的妈妈一无所知，任由自己的身体被他上下其手的抚摸着。
　　妈妈，妈妈……
　　圆润的胸部微微起伏，加上那紧实的翘臀把紧身的旗袍撑得鼓鼓的，露在外面的胳膊和美腿上虽然丰满但没有赘肉，远远看去丝绸面料的旗袍朦胧中泛着微光，无袖的传统款式，下摆一直到脚踝，但是两旁的开叉一直到大腿根部，正面是一支大红的牡丹花从胸部一直绣到小腹。加上大腿上裹着肉色的连裤袜，高级丝袜的纹理看上去很有质感，旗袍加上连裤袜，把一双修长美腿修饰的十分完美。
　　妈妈对着穿衣镜左右转了两圈，转过身对门口呆呆的我微微一笑，“小凯，妈妈好看么……”
　　没有说话，傻傻的我赶紧转过身，掩饰着下体明显的变化…………
　　“梦、梦若小姐……梦若小姐，你的腿真美……”
　　“咿，这下面怎么还有？好大的味道，怎么这么多，也不先弄干净。妈的，看我以后怎么修理你！”
　　黄志国不满的自言自语一会，随后又开始淫笑了起来，“来吧，老婆，时间宝贵，老公先来给你洗个澡。”
　　“老婆，你想老公玩你哪里啊？这里怎么样？”
　　黄志国对着旗袍上鼓起的坚挺乳峰使劲捏了两下，“怎么这里也有，我操，都被先玩了？”
　　黄志国一边不满的嘟哝着，一边拉开妈妈的衣柜翻弄起来，不一会，“啪塌”一声，一套衣物被丢在我头顶的床上。
　　“梦若小姐，你还记得不，上次你拒绝我时穿的就是这身套装，哈哈，我最喜欢你这身打扮，哈哈。”
　　“……唔……”
　　黄志国顺手在那诱人的丝腿上又捏了一把，引来妈妈一声呓语。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　裤子顺着大腿滑到地上，黄志国飞快的把上身的衣物也脱丢在地上，已经脱光的他三两下就把妈妈剥的精光，俯下身体，一手搂住妈妈的后颈，一手搂住妈妈的腿弯把她抱了起来。
　　我努力蠕动着身体挪到床边，妈妈和黄志国的身影在衣柜的穿衣镜里印了出来。一幅洁白滑嫩的完美肌肤在毫无保留的展现我眼前，妈妈斜着头靠在那肥厚的奶油肚前，乌黑的大波浪卷发随着白嫩的脖颈垂向地面，“啪嗒……”
　　还在隐隐溢出的白色浓浆顺着那紧实的大腿直接滴到了地上。
　　“咕嘟……梦若小姐，老婆！我们来洗个鸳鸯浴吧，哈哈！”
　　黄志国吞了口唾液，挺着已经直立的肉棒，飞快的把妈妈抱进了窄小的洗手间。
　　“哗啦啦……”
　　喷头一阵水声响起，没有多久，一声凄厉的尖叫在洗手间响了起来，但叫声刚起马上就就变成了“呜呜呜？……呜呜！”
　　的呜咽声。
　　是妈妈！我努力挣扎着从床下慢慢爬了出来，混身无力，脚也已经麻了，但我还是爬到了洗手间门边。
　　“别，柳、柳老师，你别叫……”
　　黄志国可能没想到妈妈突然清醒了过来，反应还如此之大，被吓了一大跳。
　　“呜！……呜呜……!!!”“你……你别叫我就放开……”
　　不知道里面什么情况，我只能担心的在门口偷听着。黄志国显然很不放心，又加了一句，“你别叫……我还没对你怎么样、我放开了……你别叫!”“呜……呜……”
　　我不知道里面什么情况，唯有干着急。
　　“你要知道，你儿子还等着你呢，而且你现在的样子，衣服都没穿跟我一起，就算招来了人也说明不了什么问题。你想清楚没有？同意就点点头,我就放手。”
　　可能是黄志国的最后一句话起到了作用，之后洗手间里除了啪哒啪哒的水声，始终静悄悄的，再没有其他动静。
　　终于，一阵低地的抽泣声慢慢传了出来，是妈妈……我心里一阵凄楚，这一声声无声的抗议，像一把锤子一样一下下敲打在我心上。
　　“你，你快洗啊。”
　　“早点洗干净好上床休息……”
　　看到妈妈没软下去的样子，黄志国很快就变得一幅很急不可耐的样子。
　　“吴仁呢！你怎么会在这里？你跟他……还有，你，你，你有没有……”
　　艰难接受了自己处境的妈妈，思绪好像非常混乱，呆了几秒钟，颤着声音连问了几个问题。
　　“你管那么多干什么！”
　　黄志国愣了一下，之后立刻压低嗓门恶着声音喝道，“你这里还没洗到，我来替你洗吧，呵呵……”
　　“不！滚开！不要拿你的脏手碰我！”
　　“他，他趁机欺负妈妈……”
　　听到妈妈的怒斥，我不禁紧了紧拳头。
　　接着，浴室里传来一阵持续的纠缠声和身体碰触的声音，最后又是“咚”的一声木门一震，妈妈好像被黄志国压到了洗手间的门上。黄志国的喘着粗气说道，“实话跟你说，你跟吴仁作爱的照片被他拍了下来，如果你不想照片外面到处飞，就乖乖的老实点！”
　　“什！什么！你们这些流氓！无耻！流氓！我要去告你们！”
　　妈妈顿时感到天悬地转，愤怒的语气中带着痛苦和不甘。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　木门又开始震动起来，抖动了几下之后，“唔唔唔！”
　　黄志国的声音又传了出来，“好！你闹！你还想不想见到你儿子！对，也可以见到，不过应该就是少管所了！”
　　“他、他……不会……他……他在哪里……你们要那他怎么……样……他、他还小阿……”
　　就在我就快受不了，想要冲进去解救妈妈的时候，里面终于又安静了下来，过了几秒钟，黄志国得意的淫笑声传了出来，“哈哈，这就对了，快洗，你儿子的事我一会出去跟你说清楚。”
　　妈妈，终究还是没有反抗……洗手间里静静的，除了哗啦哗啦的水生就只剩下了她断断续续的抽泣声，她始终没有再说话。妈妈最终因为我而身陷险境，这让我脑门发热，痛苦万分。喷头终于关了，看来妈妈没有被他欺负，小松了一口气的我知道他们洗完了，赶紧活动了一下麻麻的脚之后，又溜回卧室躲进了床下。
　　躲好两分钟左右之后，我就从穿衣镜的里看到了黄志国，他挺着丑陋的干枯肉棒，得意的抱着擦干的妈妈从浴室里出来，脸上仿佛还带着一丝胜利者的微笑。而我亲爱的妈妈却没有丝毫反抗，任由对方横抱在胸间，失神的双眼微微红肿，睁的大大的，眼角还挂着泪痕。黄志国把妈妈一下轻轻抛在床上，妈妈这才好像回过神来，她飞快的爬起身拉开一床毛巾被缩了进去。抱着膝盖，背靠墙，头埋进膝间惊慌的看着全身赤裸的男人。
　　“噎……噎……噎……”
　　趁着妈妈坠泣的当口，无耻的黄志国也一下子钻上了床。
　　妈妈一下明白过来，更是缩紧了身子，用惊恐的眼神极端害怕的看着他，黄志国心中不禁更加得意，但也害怕逼的妈妈太急，适得其反。从刚开始的对话和吴仁汇报中，他就知道了我是妈妈的弱点，这时不慌不忙的说道，“你儿子李凯的事情被吴仁上报团里了，暂时被我压了下来，我正在想怎么处理呢。”
　　“他，他小小年纪，平时又很老实，能、能有什么事？”
　　说起我，特别是听到黄志国故意加重了几个“我”字，妈妈终于还是不能再保持沉默了，底气不足的询问道。
　　“也就是李班长老婆的事，我本来也不信，看了吴仁附上的照片这才……你看你儿子怎么能跟班长的老婆搞在一起，这让我很为难啊，柳老师你说怎么办？”
　　看到妈妈抱着膝盖低着头沉吟不语，黄志国马上又加了一句，“不过你放心，有我帮你，你儿子是绝对不会有事的。”
　　“还有，其实我之所以在你房里，是因为我半夜查房到这里，发现你房门没关好，害怕你有事进来察看一下，结果吴仁正在跟你干那事。”
　　黄志国看到妈妈再没有了开始绝对抗拒的样子，厚着脸皮说道。
　　“他……他……强！……我……”
　　妈妈涨红着脸语无伦次，但始终那个还是没有把话说完。可怜的她肯定没有想到，自己正一步步的掉进黄志国的圈套。
　　“那，那你怎么会在、在浴室里！你刚才说的……说的……裸、裸照又是怎么回事？”
　　看到妈妈越来越慌乱，我在床下听着干着急。
　　“裸照的事也是他走的时候说的，为了你的名誉，我一定不会让他传出去！你放心！至于浴室里嘛……那是因为我太喜欢你了！梦若！”
　　可能刚才的对话让他想到吴仁抽插着妈妈的样子，让他一下显得很兴奋，我明显的看到他胯下的肉棒明显凭空跳动了好几下。
　　黄志国色心大动，扯起毛巾被的一角，腆着脸就往妈妈身边靠了过去。“梦、梦若，我、我喜欢你！”
　　“不！不要！你滚开！”
　　眼看黄志国靠了过来，还沉浸在痛苦中的妈妈立刻本能的反抗起来，双手推着他的胸膛，左脚乱蹬，几次差点把他蹬下床去。
　　黄志国应付了半天还没占到一丝便宜，好像也有些火了，“柳梦若我告诉你，你即然已经被吴仁玩过了，就别装矜持了！你那些裸照，你如果不想传出去，就好好的乖一点！我保证……”
　　接着床一震，这是？“妈的，你还想打我，我告诉你，除了你，可还有你儿子，你要是还敢反抗，就等着你，还有你儿子的前程毁于一旦吧！”
　　终于，刚才强烈的防抗终于渐渐软了下去，黄志国哈哈大笑道，“对嘛，好好配合一下，现在也只有我能救你们。”
　　“呜呜……呜呜……呜呜……”
　　妈妈屈辱的哭声里带着认命一般的意味，我听得心里巨震，一想到妈妈被那巨大的奶油肚压在下面抽插，我就恨不得马上冲出去跟黄胖子拼了。可我现在除了意识尚还清醒，高烧、严重缺乏睡眠带来的无力感让我根本就力不从心，唯有眼看妈妈被黄志国欺负。
　　“呜呜……呜……呜呜……别……别过来……”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“别哭了，来，先把这个穿上。嗯……别感冒了……”
　　黄志国带着胜利者的语气淫亵的说道。
　　“穿……穿什么？”
　　听到黄志国如此关心妈妈，愤怒的我竟也感到一丝好奇。
　　“什么？你要干什么？”
　　妈妈终于止住了哭声，用一种不可思议的眼神看着旁边的男人。她无论如何也想不明白，平时看起来还算正经的部队连长，居然拿出一条连裤丝袜来让自己穿上。这，他是不是变态？不穿吧，自己全身裸体，穿吧，这要求实在是……看着妈妈终于没有了反抗，黄志国胆气也壮了一些，恶狠狠的说道，“让你穿你就穿，关心你还不明白！”
　　无奈的妈妈此时完全没有了办法，为了自己的名誉，还有为了儿子，为了儿子的前途为了自己的丈夫，为了自己最爱的家庭……她只有拿起那肉色的连裤袜，屈辱的往脚上套去。
　　肉色的连裤袜裹上那娇小白嫩的脚趾，轻轻的拉到脚踝，再慢慢的拉上自己的紧实纤细的小腿，然后是丰满白嫩的大腿，最后覆盖过那神秘的黑森林。完成后那完美的线条让黄志国目瞪口呆，他从没有这么近距离的看到过这么诱人的美腿，他虽然无数次幻想，但当真正把玩在手里时，他才发现，之前的臆想在现实中是那么不堪一击。美丽的脚趾很有肉感，在连裤袜下若隐若现，圆圆的膝盖在丝袜下显现出略为不同的稍浅颜色，那大腿和臀部的结合是最堪称完美，柔美曲线的偏偏又极具肉感，饱满的私处被连裤袜的加厚部分完美的保护着，色而不淫，在台灯的照耀下反而更泛出一丝丝暧昧的肉光。……
　　妈妈紧紧的并拢双腿蜷坐在床头，胆怯的看着气息渐重的黄志国，在她提出穿上衣服被拒之后，她就一直保持着这个姿势。她不明白为什么刚刚好像还算正常（至少能够理解的范畴中）的男人为啥一下竟变的有些狰狞。就在她刚想开口询问的时候，黄志国一下把她扑倒在床上，一只手抓起她的一只脚掌，一只手则开始在她的大腿上游移开来。
　　“你？你干什么？”
　　妈妈显然被他莫名的举动吓个不轻，但由于两脚都被他控制，一时也挣脱不开。黄志国丝毫不顾妈妈的扭捏，把手里的脚掌又揉又捏，在深深的嗅了一下之后，把五个脚趾直接放到了嘴边舔弄起来，从脚趾到小腿，从小腿到大腿，妈妈的整条美腿都没有逃过那舌头来完成的舔弄湿吻，其忘情痴迷的表情就像是在吻弄自己的情人，就像是在在把玩一个精美的艺术品一般。
　　妈妈被吓的无从开口，只有任他非为，她从没看到过，可能连想都没有想到过，这、这、这实在是太……
　　“不！不……要阿！变态！你，你你变态！”
　　黄志国根本没有理她，继续舔弄着妈妈的大腿，最后竟舔到了大腿的根部，连裤袜的加厚部分也因为口水的浸湿变成深肉色的了。
　　妈妈实在是被恶心的受不了，一边弓着背往后缩着身体，一边猛推自己腿间他的肥头，“变……变态！你，你！”
　　听到妈妈慌乱的斥责，黄志国这才注意到对方鄙夷的眼神，想起了自己平时在她面前讨好唯诺的样子，不由气从心来。只听他愣了一下，接而恨恨的说道，“我变态？好，那就跟你玩玩你和你老公之间常见的成人游戏吧！希望这能够让你习惯！”
　　“不！不要阿！”
　　听到黄志国挑衅式的宣布，妈妈虽然早有一丝心理准备，这时却仍不免惊慌起来，黄志国的变态程度让她感到不寒而栗，混身都起了鸡皮疙瘩，未知的恐惧让她混身颤抖的躲避着。
　　看到妈妈好像要叫的样子，黄志国低声提醒道，“叫，叫大声一些，让他们都来看看美丽的辅导员老师裸体的样子，额，不算裸体，屁股上还有条丝袜。”
　　“你！你无耻……”
　　黄志国淫笑着把目瞪口呆的妈妈压在身前下，把那根已经开始显露老态的丑陋肉棒往妈妈两腿间插去。在他的鸡巴终于隔着丝袜顶在妈妈下体上时，妈妈这才从惊恐中反应过来，趁着大腿没被黄志国分开，慌忙的把两腿夹紧。这下虽然没有插进去，却也成了性交的姿势。黄志国压住妈妈的胯部，右手拉住连裤袜连扯了几下，没想到妈妈的高级丝袜质量这么好，连扯了几下都没有扯坏。
　　黄志国努力的顶动，没奈何，自己的鸡巴被妈妈的大腿夹的死死的，丝毫不能越雷池一步。从我这里向穿衣镜看去，妈妈就像在配合着老黄在主动的帮他腿交一样，随着老黄的动作，妈妈“主动”的用丝腿来满足他。老黄显然比妈妈早明白过来，眼见没有进展，他迅速改变了战略，由横向顶动的动作变成了纵向抽送。可怜的妈妈还没明白过来，两个丰满坚挺的胸部被黄志国当成了发力的支点，被有节奏的玩弄着。老黄渐渐的享受起来，两手一捏妈妈的乳房，下面往下插一下，两手一放一压，往上插出来。
　　“疼！疼！你轻……轻一点……不，不要捏啊……”
　　自己的丈夫虽然也很喜欢自己的乳房，可每次都是爱好有加，自己从来没试过被这样使劲的捏弄。
　　“呵呵……梦若小姐，都怪你太美了……我家那个黄脸婆如果有你的一半就好了”“黄连长，求……求求你了……不要阿……”
　　妈妈苦苦的哀求着黄志国。
　　“不、不行，梦若你太美了……我，我今天一定要得到你”黄志国喘着粗气。
　　“不……不要……”
　　“不……要……等……等等……请等……一下……”
　　妈妈颤抖着声音求饶道。“你……你……你是不是喜欢我的腿……我……我用腿给你做……”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　虽然被吴仁强奸了，但妈妈却绝不允许还有其他男人把那丑陋的东西插进自己的贞洁的肉洞。
　　眼看黄志国越来越疯狂的样子，妈妈终于偏过头，涨红着脸对他说道。
　　“真……真的吗！……我……我……”
　　虽然黄志国知道这是妈妈丢卒保帅的决定，但她示弱的建议却仍然让他惊讶之余，又万分兴奋。
　　“什么！妈妈……不要啊！……”
　　我比黄志国更觉得震惊，更觉得不可思议……妈妈竟然主动的……
　　“真，真的……只要你不……不……”
　　听完妈妈的话，黄志国也不说话，只是更用力的在妈妈的腿间抽插着。而妈妈也听话的努力夹紧腿间的肉棒，努力帮着他的同时辛苦的捍卫着自己最后的领地。
　　“嗯……哦……不要阿……”
　　妈妈虽然嘴上说让他插自己的腿，内心其实仍然十分排斥。感到自己腿间越来越滑，真是说不出的恶心。但她越叫黄志国却好像越兴奋一样，像猪吃食一样趴在她身上快速的拱来拱去。
　　之后的五分钟里，黄志国都没有再说话，只是开心的享受着妈妈的“配合”……
　　床嘎吱嘎吱的响着……很快，那龟头马眼处的前列腺液把妈妈的大腿之间完全打湿透，高级连裤袜的质感让老黄十分享受，快速来回抽插着。那马眼跟妈妈的腿间居然被粘液形成了一条粘粘的水线，让妈妈裹着连裤袜的大腿上越来越湿。
　　“嗯……啊！……你……还……还没好么……”
　　妈妈被黄志国肥硕的身体压的有些喘不过气，夹紧双腿的同时双手死死砥住他的奶油肚。终于，力竭的妈妈还是抱黄志国一把抱在了怀里，身上的几个要紧之处同时受到袭击，妈妈被骚扰的混身难受，“……黄……”
　　刚一开口，小嘴就被一条带着口气的舌头伸了进去。
　　“呜？”
　　完全丧失主权的妈妈惟有尽量扭动双腿，试图让黄志国早点射精。
　　胯间的肉棒被两条丝腿夹着搓动着，肉棒的温度越来越高，也好像越来越敏感……“不行了，好舒服，要射了！”
　　一阵尿意传来，老黄一个哆嗦，险些交货。
　　低头看了看妈妈紧咬牙关苦撑的样子，老黄把身体直接压在了妈妈身上，右手悄悄摸到了妈妈屁股侧面。
　　随着老黄一下狠狠捏住妈妈的乳房，只听“啊！”
　　一声，妈妈惊叫之余，身体往上本能一抬，老黄右手乘机摸入臀缝之中，食指隔着连裤袜档部就是一捅。
　　“嗯？……啊！”
　　妈妈感到屁眼一痛，夹紧的双腿无奈一松，被黄志国借机一下分开。眼看终于攻破妈妈的防御，黄志国狂喜之余坐直身体，双手扯住连裤袜的档部，鸡巴则狠狠顶住妈妈的蜜唇就等扯开裤袜之后直接深入。
　　“嗯！……就差这最后一下！马……马上就好……”
　　“你，你……你说话不算话！……阿……不要阿……”
　　蜜处被一个湿滑的硬物堪堪抵住，妈妈一下明白了过来。
　　“哦，我……哦……嗯……我可没答应……哦……”
　　眼看又要失身，妈妈银牙一咬，双手快速移到身下，握住黄志国整根的鸡巴从蜜唇移开。
　　老黄箭在弦上，不得不发，这要命的当口命根又被一双温暖的小手紧紧握住，手上一软，丝袜被拉开长长一段后又弹回了妈妈的下身。竟又没有撕开她的防线！
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　更让他恼火的是，争执中，被妈妈的小手无意的来回套弄几下，竟然抬头猛的喘息一声，“突突突突”几下直接射了出来……全部射到了妈妈的丝腿上。之后整个人直接倒在了妈妈胸前，妈妈一下明白过来，为了不让精液流在自己身体上，妈妈红着脸，但仍然不敢放开黄志国的鸡巴。直到空出一只手从床头柜上抽出卫生纸，这才分开腿辛苦的擦拭起来。
　　妈妈这个时候一定很痛苦，抽动着肩头着流下了悲哀的眼泪。看着美目流泪的妈妈一边呜咽，一边又扯了几张纸叠在一起，温柔仔细的擦拭着自己龟头还在外泻的精液，黄志国色心又动但无奈下边已经没有了反应，他不由一阵懊恼，“居然还是被她干倒了……没事，明天再来……”
　　“呵欠……来，那双已经脏了，把这双穿上。”
　　黄志国拿出一双刚才备好的褐色连裤袜，打着呵欠对妈妈说道。
　　“你，你……先把我的内、内裤拿给我……”
　　黄志国没有出声，直接把一团衣物丢给了妈妈，看来刚才的一番纠缠也耗尽了他的体力。妈妈小声的抽泣着没有反抗，木然的把换下的肉色连裤袜丢在床下，没想到却刚好落在我面前。
　　湿漉漉的连裤袜上除了弥漫着一股难闻的腥臭，竟然还带着一丝妈妈沐浴后的清香，不知道是出于什么原因，之前两人做爱一样的性行为让我面红而热，心中像猫爪子挠一样躁动不安……我颤抖着手把它拿到了面前，对着还干燥的地方努力的嗅着妈妈的味道，妈妈那熟悉的、贴身的味道……
　　一阵悉悉索索声之后，床上两个疲惫的人都没有再说话，此时已过午夜，黄志国此时应该正搂着只穿了内衣、丝袜的妈妈在睡觉吧……
　　妈妈虽然在丝袜里穿了内裤，但薄薄的却几乎相当于不设防……如果半夜她被老黄偷袭，直接撕开丝袜从背后插入，该如何是好……一想到这里我心中就又是愤怒，又是妒忌，最后竟隐隐有一丝兴奋。
　　台灯的灯光终于熄灭了下去，两人的鼾声渐渐响起。现在的我不管是离去还是干什么都是轻而易举，但同时那繁多的顾虑也让我丝毫没有办法。想来想去，终于，我决定留下来，无论如何都要保住妈妈的名声，不管明天是什么结果，我都决定留下来和妈妈共同承担。
　　很多年后，我曾经不止一次的想我当时做出这个决定的动机，不止一次的想……
　　但今天对我来说，肯定是一个不眠之夜。
　　善良的美艳妈妈之军训风云 第07章 妈妈的沉沦(中)
　　北方的初秋天亮的很早，“嗒……嗒……嗒嗒……嗒嗒嗒嗒……”
　　天色昏暗，雨点一滴一滴的开始落在楼下的水泥地上，随着远处一声惊雷，终于渐渐细密起来。
　　“怦……怦……”
　　一阵轻微敲门声把黄志国吵醒过来，他裹进被子躺在被窝里醒了醒神，窗外的雨声让他感觉更冷了。
　　“怦……怦……怦怦怦……”
　　带着节奏的敲门声又响了起来，黄志国朝还睡在身旁的妈妈小心的看了一眼，这才小心翼翼的爬起床来，穿上裤子批了件外衣蹑手蹑脚往外屋门口走去。
　　“黄哥，是我……”
　　可能是听见了门里的脚步声，门外的人轻声朝里说道。
　　黄志国听到是吴仁来了，赶紧轻轻拉开门，把他让进了门里。
　　“怎么样，黄哥昨晚玩的还开心吧，那俏娘们伺候的您还好吧。”
　　吴仁点头哈腰的对黄志国说道。
　　“咳……”
　　看着吴仁边说话边伸着脖子往里屋瞅，黄志国莫名咳嗽了两声，上前两步挡在吴仁身前，“你小子可以阿，我昨天没仔细看，她身上那味道浓的……”
　　看着黄志国阴阳怪气的表情，吴仁心里一凉，赶紧陪着笑，“没，没，哪能呢，您这可冤枉我了，是她的一个学生……”
　　“学生？怎么又跑出个学生来！”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　黄志国下身一紧。
　　“这娘们骚的，平时没事就喜欢穿着短裙裹着丝袜到处晃，这军营里只要看到的男的，哪个不想上她？”
　　吴仁吞了口口，“被她的一个学生狠狠的射了一管……”
　　“便宜了那小子，那你有没有……”
　　“没有，她身上的那个都是那个学生的，有您一再的嘱咐，我可是一动都没敢大动呢，只小小的那个了一下……哈……哈……”
　　两人对往一眼，“嘿……嘿……哈……哈……哈哈……”
　　各怀鬼胎的小声干笑起来。
　　终于止住得意的笑声，还是黄志国先开了口，“东西拿来了么？”
　　“哦，对，对。你看我，在这里，嘿。”
　　吴仁微微扬了扬手里的塑料袋，哈着腰递到了黄志国手里。
　　“嗯，不错，咱们原计划不变，等我电话。”
　　黄志国东西拿到，寒暄几句后很快对吴仁下了逐客令。
　　一声轻轻的开门声把我惊醒过来，谁？迅速的揉了揉眼睛，我往外间出声的方向看去，天灰蒙蒙的，光线也不太好。黄志国正隙开门缝跟一个人说话，两人的声音都放的很低，我运足耳力，也只能隐约听见几个断断续续的词，“我收……你短信……买……”
　　“嗯……老了，身体还真是……应付了家里那老太婆就不行了……”
　　“呵呵……好……死人一样有什么意思……”
　　“……这是……照片……昨天……”
　　“嗯……”
　　不知道是什么不可告人的事？两人后面几句对话声音更低，我实在听不清了。
　　黄志国接过对方手里的塑料袋，几句打发了来人，轻轻关上了门。
　　“他？他这在干什么？”
　　黄志国的行为十分古怪，从塑料袋里掏出两个盒子，迎着窗帘外透出的微光仔细看了看后，把两个都揣进了裤兜。
　　看到他提着塑料袋往里屋走过来，我赶紧把身体往床下又缩了缩。
　　“哗啦！”
　　一个炸雷在耳边响起，床上的妈妈混身一抖，好像被惊醒了过来，直到听到黄志国的脚步声，她才好像回过神一般迅速的紧了一下身上的毛巾被…………
　　“梦若小姐，醒啦？”……妈妈没有说话，只是把团起的身子更缩了缩，过了好一阵，才颤抖着声音道，“我，我要穿衣服……”
　　黄志国的身体挡住了穿衣镜，我看不到床上的妈妈，但从声音上听去，经过一晚的休息，她精神好像还不错。
　　“怎么，不再睡一会么？不如我们再来……”
　　妈妈出奇的沉默着没有反驳他，我在心里暗骂了一句“无耻……”
　　“嘿嘿，好。”
　　黄志国呆站了一会，终于还是放下手中的塑料袋，转身反手拉上门走到外间。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　妈妈看到他关上门，赶快跳下床来冲到门口反锁上了门。我只看到她很快的踱到衣柜门口，拉开衣柜开始翻找起衣物。我的目光不自觉地停留在妈妈的屁股上，白色的蕾丝内裤下是圆润的臀部，臀部和白嫩粉腿上裹着一条薄如蝉翼的褐色连裤袜，充满肉感，看着就想上去摸一把……然而就在昨天，这丝袜包裹下的蜜穴却被几根口径不同的肉根插入并射精，每每一想到这里，我的心就揪心的疼。
　　连续抛开了几条各式各样的裙子，妈妈终于从衣柜里找到了唯一的一条黑色的直筒裤。
　　她颤抖着手把屁股上的连裤袜脱了下来，但刚拉到屁股下面，却又不动了。
　　在原地想了一下之后，她又原封不动的把丝袜穿了回去。妈妈这是？我呆了一呆，马上就明白过来，可能是多一条丝袜让她能多一丝安全感吧，可怜的妈妈……
　　黄志国这时在门外说话了，“柳老师，今天下雨，我已经通知班长们不用出操了，呵呵，你要不要再休息一会。”
　　“你，你好没有……”……
　　“嘎吱……”
　　门终于开了，黄志国看的一呆，上身一件白色丝织衬衣，下面一条裤型很瘦的铅笔裤紧紧包裹住妈妈的下身和双腿，双腿之间留着一条几厘米的缝隙，紧紧的绷着、大腿、屁股和股缝，脚上蹬着一条黄色长靴，把膝盖以下到小腿、脚趾都严密的保护了起来。
　　难道是昨天恋足的行为肯定吓到她了，所以今天才穿的这么严实。黄志国淫笑一声，“不要这样嘛，昨晚我不是没把你怎么样？”
　　看着妈妈望向他的冷漠眼神，黄志国揉了揉惺松的眼睛得意的道“抱着你睡了一晚，一夜夫妻百日……”
　　话还没说两句，黄志国就走了过来，径直往妈妈肩膀搂去。没想到老黄这么直接，手臂被他一扶，妈妈立刻像触电一样一弹，扭过身子一下把他推开。看着妈妈背对墙警惕的看着他，黄志国一阵不自在，讪讪的说道“你别用这种眼神看着我，过来吃早饭吧，我买了牛奶面包回来。”
　　“你、你干什么？”
　　“干什么？伺候你吃早饭咯。”
　　看着妈妈受惊的样子，黄志国淫笑着说道，“别磨蹭了，一会还忙着呢。”
　　眼看黄志国色迷迷的笑着隐隐把门口完全堵住，妈妈知道她是暂时是出不去了，低头想了一下，强作镇定的说道，“我上下洗手间。”
　　“去吧，一会过来喝牛奶。”
　　黄志国装作毫不在意从塑料袋里往外拿出面包和牛奶瓶。
　　眼看妈妈进去反锁了门，他这才飞快的跑进外屋，从裤兜里摸出刚才放进去的小塑料袋。我的注意力都在妈妈身上，根本没有看到他的动作。
　　黄志国快速返回里屋，从塑料袋里拿出一个小瓶子，把里面的液体往玻璃牛奶瓶里倒去并摇匀，正在他端着奶瓶淫笑候，这时厕所里一阵音乐响了起来，“起床啦，懒虫……起床啦……”
　　突然而来的声音让他和我都听的一愣。还是他反应最快，两步就冲到洗手间门口，使劲的往外拽着洗手间的门。
　　黄志国就把门拉开了，一把抢过妈妈手上的手机，厉声问道，“上洗手间还用手机？想给谁打电话？”
　　看着妈妈不知所措的样子，黄志国没有理她，一下把妈妈手机的电池取了下来顺手扔到外间沙发下面，然后又把手机丢还给她。
　　“你！你干什么！”
　　刚要拨通电话闹钟却响了起来，希望一下变成了失望，整晚受尽欺辱的妈妈一下竟变得有些歇斯底里。
　　眼看妈妈情绪接近失控，黄志国赶紧上前捂住妈妈的小嘴，直到听到远处楼道的人声过了之后，这才放开妈妈嘴上的手，压低嗓门笑眯眯的说道，“柳老师，你干什么？想把所有人都引来？都引来看看你这个有夫之妇在偷人？我们昨晚不是配合的很好么，现在怎么这么绝情？”
　　“你！……”
　　黄志国的无耻让妈妈一阵语塞。
　　看着黄志国用一种带着戏亵的眼神看着她，妈妈芳心大乱显然失了方寸，摇着头哭泣起来，“呜！你，你们到底想！想怎么样！想怎么样……”
　　昨天短短不到１０个小时时间里，发生了太多的事，这一切的一切她损失惨重、饱受打击，她的情绪已到了崩溃的边缘。
　　“好了，好了，我只是跟你开个玩笑。别激动，我做人是很讲信用的，昨晚说了会帮你和你儿子李凯，就一定会帮忙，这个我可以保证。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　看着妈妈一边抽泣一边将信将疑的看着自己，怨恨的眼神中又带有一丝明显的期盼，黄志国不由一阵得意。他已经渐渐开始有种把美丽女老师玩弄于股掌之间的感觉，“嗯，当然，你要再帮帮我……”
　　“不行！”
　　没等他说完，妈妈就直接一口拒绝了他，“你昨晚就、就差点……”
　　“柳老师，先不要拒绝的那么快，你想想，你儿子的事，还有吴仁手里的照片，这可是两件事……而且昨晚我后来也不是没有对你怎么样？”
　　黄志国摊开手，做出一个很无辜的样子。
　　“我不会插进去,用腿就行！”
　　“不……不……不行……”
　　两人在洗手间门口僵持着，妈妈又一次直接拒绝了黄志国。
　　“真的不行?！”
　　“行，那不勉强你，你和你儿子的事自己找吴仁协商吧……”
　　眼看妈妈一幅犹豫不绝的样子，黄志国转身往外屋走去。从我这里看去，清楚的感觉到他走出里屋门口的时候放缓了脚步，但妈妈却不知道，等到他走了出去之后，妈妈才从踌躇中缓过来，一跺脚还是追了过去。
　　听到响起的脚步声，黄志国转过头，看到妈妈站在身后离他几步远的地方，红着脖子低着头犹豫的看着他。等了等，看到妈妈还是没有说话，他又朝门口走去，眼看他走到门口做出拉门的动作，妈妈终于还是没有办法，哭着喊道，“别……别……我……我要先给我儿子打个电话……”
　　黄志国原本以为有了转机，没想到妈妈还提出一个条件，他先看了看妈妈，又看了看桌上的牛奶，想了想，终于还是点了点头，“好吧，不过你可不能乱说话。”
　　看着妈妈不说话的默认了，他这才走到妈妈身边递过自己的手机。
　　“嘟……嘟……嘟……您拨打的电话已关机……”
　　“没打通，吴仁的事怎、怎么处理……”
　　“放心，我一定能帮忙！”
　　黄志国看着妈妈一幅失神的样子心中暗笑，指着床头柜上的牛奶和面包说，“来，先吃点东西。”
　　妈妈失魂落魄的模样看的我一阵心酸，我紧紧的捏着手机手心直冒汗，但我却不敢开机，哪怕是振动声，不仅仅是因为我不知道怎么跟妈妈解释，而且一旦被发现的话，造成的严重后果还真是不得而知。
　　眼看电话没有接通，妈妈极端失望之余更是心乱如麻，“唉……”
　　随手拿起一个面包就吃了起来。从头天晚上到今天白天，她的身心就耗费巨大，很快一个面包就吃完了。
　　“放心，我一定会、也一定能帮你和李凯的！来，先喝点牛奶……”
　　“别噎着，来喝点牛奶……”
　　我看着黄志国故作关切的笑脸就是一阵恶心，相信首当其冲的妈妈更是一样。
　　看着他在妈妈身前摆着肥头摇头晃脑的样子我真是恨不得拿块砖拍死他。
　　可能是昨晚的性交太激烈了，短短一晚连续被几根肉棒轮番抽插射击，妈妈此时无力的靠站在墙边，低着头慢慢咀嚼着面包、小口喝着牛奶，再也没有平常干练自信的模样，一副我见尤怜的样子。
　　终于把手里的牛奶喝完了，妈妈抬起了头，眼里有了焦点，眼神也仿佛不再迷茫。看着黄志国色迷迷的看着自己，妈妈抖着手将面包放在旁边的桌上，慢慢毕上眼颤着声音道，“你要保证小凯不被牵连，而且你一定……一定不能插进去……如果你、你能保证的话……”
　　“整件事都是你跟吴仁一起搞的吧，你们……”
　　大喜过望的黄志国没等妈妈说完，一下把妈妈搂在了怀里。
　　妈妈浑身一震，但却没有摆脱黄志国的控制，任由着黄志国把自己朝写字台边推去。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　善良的美艳妈妈之军训风云 第07章 妈妈的沉沦(下)
　　黄志国拥着妈妈来到外间的办公桌边，一手揽着妈妈的腰，一手就迫不及待的往妈妈长裤的皮带卡扣伸去，“等，等等……”
　　“先、先等等……”
　　妈妈背靠办公桌，半边屁股坐在上面，一手死死护住皮带卡扣，一手按住在自己屁股上游移的肥手，好容易让黄志国停了下来。
　　“你这是干什么？”
　　黄志国接连行动受阻，抬起头不满的问道。
　　“你听我把话说完”妈妈抬起头喘了口气，“我问你，整件事是不是你跟吴仁一起搞的？”
　　“怎么，你不相信我？”
　　眼看妈妈倔强、坚持想要知道个前因后果的样子，黄志国拥美在怀、已经懒得再跟她废话，不客气的接着道，“重要的是，只有我能帮你们。”
　　言罢一只手探到长裤档部上面，一下把拉链拉了下来，接着把整只手掌都伸进了长裤里面去。
　　“啊……”
　　妈妈浑身一震，半边屁股从桌上滑落下来，变成跟黄志国面对面的站姿，只不过拉链里伸进了一整只慢慢游动的手，她微躬着身体，双腿想要加紧却又被些许分开，显得很是别扭。
　　黄志国丝毫没有停留，来回摸了几下，淫笑了起来，“梦若小姐，还穿了连裤丝袜啊，呵呵……”
　　“唔……唔……”
　　妈妈扭动着身体躲避着。
　　黄志国一手揩油，一手趁机从妈妈屁股移往腰部，接着使劲一搂，迫使妈妈站直了身体。不断往里侵袭的手又要往股缝的禁地里继续，妈妈急忙用双手牢牢抓住在自己耻丘上行进的肥手，急急颤声道，“不，不是说好只用腿么？”
　　“你好像只说过不能插进去吧？这么快就忘啦？”
　　黄志国试着动了两下，无赖的狡辩道。
　　“你……”
　　“梦，梦若，摸两下有什么关系……”
　　黄志国气息渐粗，把身体紧紧贴在妈妈身上，一双手从正面移到了妈妈的屁股上使劲揉弄起来。
　　居然连称呼都变了！无耻！看着这个王八蛋逼迫着妈妈不知所措的样子，我不禁又替妈妈担心起来，希望妈妈能顺利过关。我下定决心等到事后，不管编造也好、真话也好，我一定好好跟她解释，保护好妈妈。
　　两人面对面近似贴身的站着，黄志国把头贴着妈妈的俏脸，闻着她头发上的味道，“好香啊……跟你的腿一样香……”
　　“你……你胡说……”
　　耳边一阵说话的热气逼来，妈妈感到手臂上鸡皮疙瘩都起来了。
　　“怎么是胡说呢，那让我闻闻看。”
　　黄志国把左手从裤缝里抽了出来，妈妈趁机一手拉着裤头，一手本能的想去拉拉链。
　　黄志国双手扶住妈妈的腰部，一用力，把她翻了个身，妈妈没想到黄志国会这样，一不小心失去了平衡，赶紧松开抓住裤头的手，双手撑在了办公桌上。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　“呼……呼……”
　　黄志国喘着气，从妈妈身后摸上了腰带上的卡扣，摸索了两下，手上一用力，“啪塔……”
　　接着他顺手摸上她的裤腰……
　　妈妈右手撑着桌面，左手想要阻止他，但刚移开左手，却被黄志国前胸一压，赶紧又撑回桌面，努力的保持着平衡。
　　终于，黄志国双手拉住妈妈腰间裤腰，往下一拉，“呼啦”一声，黑色的铅笔裤被他脱了下来，整条拉下了妈妈的屁股，箍在了她的膝盖上。
　　“黄连长……等……等等……”
　　“等……等什么……”
　　衬着窗帘处泛进的微光，一个明晃晃的包着褐色连裤袜的紧实屁股出现在喘息的黄志国面前，就像一只被剥了皮等待品尝的香蕉……
　　他的气息变得更粗重起来……
　　“我……儿子……李……李凯现在在哪里……”
　　“你怎么这么罗嗦，你快点帮我弄出来，不就能快点帮到他了么！”
　　黄志国已经很不耐烦了，随口应付道。
　　“哐当”一声，黄志国的裤子带着皮带也顺着他的腿，整条的滑到了地上。
　　我听着声音，知道黄志国想要干什么了，不过就凭他昨晚的“表现”我想对妈妈应该构不成什么威胁。现在的我只想妈妈早点用腿帮他弄出来，等他们到外面后，妈妈应该就安全了，我也可以悄悄的离开，然后找到妈妈说明事情原委。
　　“哦，你……你先帮我把裤子脱下来。”
　　妈妈应该也听到了背后的动静，可能她觉得膝盖上的裤子反而不利于她行动，不如赶快帮他解决了，如果动弹不得的情况下被黄志国得逞那就适得其反了。
　　“呵呵，这就对了嘛！”
　　黄志国没想到妈妈这么主动，一时喜形于色，在妈妈背后蹲了下去，弯起了妈妈的小腿，先把黄色的靴子脱了下来，然后把裤腿拉下来，接着把靴子又穿回了妈妈的脚上。妈妈配合的弯起了另一条腿，黄志国依样把另外一条裤腿也拉了下来，接着同样把长靴穿回妈妈腿上。
　　妈妈埋着头，不敢看后面的黄志国，感到一个肥壮的身躯贴在了自己背上，脖颈处一股股热气不停喷来，她一咬牙，毅然说道“来吧。”
　　就在她要转身的时候，黄志国却一把按住她，说道，“不忙……”
　　“你？”
　　妈妈一诧，有点疑惑，不过马上就有点明白了过来，自己屁股上是？
　　辛苦的转过头，只正看到黄志国蹲在地上，此时一条带着热气的舌头正在往自己的股缝中舔去……
　　“啊！你！唔！”
　　“唔……唔……”
　　此时的妈妈趴在桌上，上身还穿着白色的丝织衬衣，柔美修长的大腿被干净清爽的褐色连裤袜紧紧裹住，没有一丝皱褶，她微仰着脖子，一股热气从她嘴里喷到空气里，仿佛经受了极大的刺激，手和双腿都剧烈的颤抖起来，黄色长靴的高跟微离地，脚尖紧紧抓住地面。黄志国蹲在地上，一手热烈的抚摸着她的大腿，一手来回摸着她的臀部，好像抱着她的屁股在啃一样…………
　　看来黄志国对妈妈的美腿很迷恋……看着他的一幅痴样，我心中泛起了这个想法……不知怎么回事，我竟然有冒出一个奇怪念头，这样也好，希望他能就这样交货，这样妈妈会不会更安全一些？
　　几分钟过去了，黄志国再没有别的过火行为，妈妈也好像在纵容他一般，任由他在背后按着自己的屁股舔弄着臀部和两条丝腿，可能是想刺激他，让他早点发泄吧。但黄志国一点也不安分，在两手揉着妈妈屁股的同时，有几下更是索性轻轻咬住了她的腿肉，惹的妈妈不时传来一阵娇吟。
　　两条裹着褐色连裤袜的大腿也被黄志国的口水弄的一塌糊涂，他一会抱着妈妈的大腿，不停的亲吻同一个地方，直到那里被口水浸的湿透；一会又像刷漆一样，来回的用舌头轻轻在丝腿上扫过，给大腿上留下一道道湿痕；一会则变舔为摸，在那薄如蝉翼、却又泛着褐色肉光的丝袜美腿上慢慢摸索，慢慢的摸索，贴过脸来，一副痴迷的模样，流着口水、闭着眼用那粗糙的脸颊陶醉的感受着美腿的来回摩擦…………
　　不知道妈妈此时是什么感受，她现在一定很辛苦，被一个猪一样的人物舔弄着身上的敏感部位，这真是一种折磨。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　刚开始妈妈还能勉强紧闭牙关，但在一次对方的舌头舔进了臀缝的时候，嘴里终于还是冒出了呻吟声……
　　“唔……唔……”
　　“嗯！……唔！唔！……不要这样……求……求你……”
　　终于妈妈可能有点受不了了，其间几次想要翻身过来，都被黄志国粗鲁的按回了桌上，她被黄志国舔弄的浑身不自在，两腿战栗，终于开口说话，带着颤声央求起对方。“黄连长……我……不要……我，我好、好难受……我受不了了……”
　　黄志国没有跟她废话，就像在耍弄一件低贱的玩物一样，理都没有理她，继续着嘴上的“工作”……
　　“不……黄连长……不要了……我，我还是用腿来，来帮你解决吧……”
　　怪异的骚扰让妈妈心里就像无数蚂蚁在爬一样，几分钟下去，浑身变得燥热难耐，刚开始还努力的支撑着身体，趴在办公桌上，现在虽然还是在办公桌上，不过越趴越低，终于整个身体都“爬”在了办公桌上……
　　“不，不用……”
　　终于，黄志国好容易匀出忙碌的肥嘴，“这不就是正在用腿解决么……或者换、换成你的小洞洞么……”
　　说完，黄志国不顾妈妈渐大的“唔唔”抗议，又向上撑住她的屁股，开始舔弄起她靴口上的腿弯……
　　“唔……唔……”
　　妈妈的腿一下绷直了，整个上半身已经全部贴压在了办公桌上，小腹部抵着办公桌下沿，正辛苦的展开双手抓住上沿，努力不让自己坐倒下去。
　　黄志国抚摸着由绷直又变得加剧颤抖的美腿，抬起妈妈的右脚，把她腿上的靴子脱了下来，开始抚摸起她的裹着丝袜的脚掌，从脚掌又到脚趾……
　　妈妈的“抗议”声终于还是小了下去，黄志国抬头看了看，原来妈妈是用右手捂住了自己的小嘴，此时她正粉着脸、紧闭着双眼，无奈的“配合”着自己。
　　看到妈妈娇羞又略微扭曲的通红俏脸，诸多幻想一下浮现在脑海里：先是她一而再再而三的装傻，拒绝自己的“好意”；接着是她突然消失去守候患病的学生几天，自己失魂落魄般的食不甘味；再有是她突如其来的拿自己那个黄脸婆的电话威胁自己；最后却落的了个被吴仁和学生夹在中间暴奸的结果……
　　一想到这里黄志国下身一紧，枯瘦的肉棒仿佛一下变的更硬了，龟头也状态极好，差点直接从内裤小便处伸了出来。他站起身，脱掉短裤低头一看，自己的鸡巴明显比昨晚兴奋，此时正请战似的跃跃欲试，顶端正在流出润滑液的它在空中晃来晃去，把它插进前面这个美丽的身躯抽送一番，再播种进去，这是一中军训这么久来自己一直的夙愿了，今天一定要完成它！
　　自己马上就可以跟身前的美艳女老师的身体浑然天成的连为一体，黄志国鸡巴不自觉的又跳了一下，马眼更是冒出又一丝粘液。
　　看着女老师傻瓜一样呆呆的趴在桌上等自己奸，黄志国心中顿感兴奋，悄悄脱掉内裤，把翘起的鸡巴插向她的臀缝……谁知它无意中的一下弹跳，扫过高翘的丝臀，身前的女老师马上像触电一样，快速的翻转过身体。
　　“你……这里姿势不对，怎么弄？”
　　妈妈吓了一跳，侧过脖子，当她的目光扫到他已经完全解放、战意高昂的肉棒时，竟有些目瞪口呆。我也一愣，随后竟不知所以的莫名想到，这虽然没有吴仁的粗壮，却好像比昨晚的要大一些……
　　刚才黄志国的骚扰应该让妈妈心痒不止，从她逐渐开始抽搐的动作和脸间渐浓的红潮就可以看出来……
　　黄志国的舌头不停的在妈妈臀部和大腿间来回扫动，双手更是哪里挺翘摸哪里，哪里敏感摸哪里，有几次还碰触到了她的蜜处，弄的她辛苦难耐。更要命的是那肆无忌惮的亲吻，下身的敏感部位几乎被他亲了个遍，还有他那粗硬胡子扎的自己竟有些舒服，一股异样的火热感觉从妈妈心底蔓延而起，更可怕的是这感觉竟然还有愈演愈烈之势，自己的蕾丝内裤里面已经是湿漉漉一片了……
　　“你把腿张开”黄志国喘息着右手扫过桌面，把上面的笔筒等杂物统统扫到地面，左手搂住妈妈的屁股，一把把她抱坐在空荡荡的办公桌上，双手就要分开她紧闭的大腿。
　　“不！你不是说用腿么？”
　　妈妈看到黄志国站立的姿势，分明就是要把那顶端带着粘液的东西插进自己的档间，吓得身体狂闪，也不顾动作是否亲昵，双手搂住黄志国脖子，屁股一用力就要强行坐起身来。
　　“有什么区别？只要不插进去就可以了嘛！”
　　黄志国狡辩着紧靠过来，按在她胸前一把把她推坐回了桌上，妈妈赶紧坚持的并拢着膝盖，不要他得逞。“不，说好了只用腿的……”
　　“你有完没完！”
　　已经精虫上脑的黄志国哪管的了这么许多，挥手打开妈妈阻挠的双手，把手伸向妈妈起伏越来越大的胸部，双腿努力要把她双腿顶开。妈妈则奋力扭动着身体，不要他得逞，两人就在桌前争执起来。
　　突然，楼道里传来一阵脚步声，走到门口后直接停了下来，两人都一愣。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　“怦……怦……柳老师，我是三班长……”
　　“柳老师，柳老师您在么？”
　　黄志国一下清醒过来，赶快就要示意妈妈别说话，没想到妈妈动作比他还快，直接捂住了他的嘴巴，黄志国马上明白过来，矜持的妈妈多半是怕学生进来看到她赤裸的、加上让人充满遐想场景，这是绝对说不清楚的。多半如此，哈哈！
　　妈妈正在考虑要不要接口打发了来人，却被一只手乘隙伸进了双腿中间一扣，“唔！”
　　听脚步声门口的人本来已经要离开了，“柳老师，您在么？”……
　　“唔！”
　　胯间的手指已然攻破了防线，开始隔着胯间的连裤袜频繁叩关，妈妈的娇躯止不住的一阵强烈颤抖，一阵娇吟在心中响起，下意识的脱口而出……
　　她赶紧用手捂住自己的嘴巴……现在自己的两只手有了归处，下身就已经门户大开，再也阻挡不了黄志国的进攻了……
　　“怦……怦……柳老师”“奇怪，明明好像有人的……”
　　门外的学生嘟哝着终于离去了，但防御却再也铸不起来了。胯间不停的插向蜜缝的手指不但打破了妈妈心身体防线，也开始逐渐打破了她心理的防线……
　　妈妈能用手挡住不停外泄的娇吟，却挡不住不断往外流出的蜜液。黄志国用手一探，连裤袜的档部已经泥泞一片，他心知肚明是怎么回事，遂开始不断的用手指开垦起妈妈的心扉来。
　　“啊……不要……”
　　妈妈娇躯一阵剧颤，大腿轻易被黄志国分了开来，对方的肥头猛的埋进了她的胯间，像狗找食一样不停的嗅来嗅去，间或还舔弄几下，发出咝咝的声音。
　　黄志国“殷勤”的吮吸着妈妈胯间的气味和开始不断渗出的蜜液，“呜……”
　　妈妈感到即恶心又晕眩，特别是那扎人的胡须透过丝袜刺到自己腿肉的时候，两种复杂的心情交织着灼烤着她的内心，刚一躲避，腿不由又分了开些，被胯间的肥嘴趁机一吸，“啊……好大的吸力……好痒……”
　　躲避的结果在我眼里就变成了好似主动配合对方一样，自动分开双腿任由对方玩弄……妈妈，你这是！快，快帮他解决了啊！我心中又一次开始七上八下的打起鼓来，身下的肉棒也不争气的硬了起来……
　　看来吴仁带来的那瓶增强身体敏感度的药水很有作用！吸到嘴里的酸甜蜜液越来越多，黄志国信心十足，这次一定可以征服她！
　　“哦……不……快……停下来”快感一波一波地从脊柱传到她快要停止思考的大脑中，妈妈大腿被分的开开的，小腿和脚掌绷的笔直，双手反撑着身体，辛苦的摇动着头部，美丽的波浪长发早就挣脱了已不知所踪的发夹，左右摆动着。
　　黄志国的吮吸声让妈妈脸上一阵羞红，辛苦着正想低头推开对方，被黄志国一吸，大腿上一摸，让她身体又软了下去，一阵娇吟又从唇缝中露了出来，真是羞愧难当。越是被他玩弄，心中那空虚又充实的感觉就越明显……
　　“唔……唔！唔唔！”
　　再也忍受不住，妈妈只感觉全身的血液一齐涌向头部，娇躯狂抖……黄志国感到身前的妈妈身体一震，接着慢慢躺了下去，站起身抬头一看，眼前的妈妈，双手摊开剧烈的喘息着，两条裹着丝袜的腿无力的搭在桌前，无助的微颤摆动着，一缕微白的粘液正流出蕾丝内裤，顺着大腿内侧、桌面往下滴去…………
　　“梦、梦若小姐，该我了吧”黄志国心中一阵急跳，甩着胯间肿胀的鸡巴爬上了妈妈的身体。妈妈浑身脱力，毫无反应，现在也管不了是腿还是哪里了，只是歪着头双手牢牢的往上扯住自己的袜腰。
　　对方那肥厚的奶油肚似乎压的自己有些喘不过气，妈妈还没来得及调整姿势，下体一热，一根热乎乎的柱形硬物就伸进了她两腿之间。她悲哀的闭上双眼，刚想夹紧大腿，胯间的硬物就朝蜜处的位置顶了顶，“哦！”
　　妈妈被顶的浑身酸软，两腿自然而然又分了开来。
　　“黄……黄……连……哦！唔！”
　　就这样，几次妈妈想把胯间的肉棒夹住，都被顶的头晕目眩，心中的火逐渐又开始燃烧起来。
　　黄志国眼看妈妈被这样顶动都不反抗，一阵奸笑，“梦若，来，我来帮你脱裤子。哈哈”说完，黄志国不等妈妈同意，左手探入妈妈腰后把她微微抬起，右手则伸入妈妈的连裤袜，开始拉拽妈妈的内裤。
　　“你，你干什么！”
　　妈妈知道一定不能让对方得逞，不然再次失身一定再所难免。花容失色之余双手仍伸进连裤袜里，死死护住内裤。谁知道黄志国又猛的拉住连裤袜腰，一下扯到了屁股下面，妈妈又赶紧拉住袜腰想把它拉起来。没想到，对方的真实目标其实是她的内裤，黄志国迅速的抓住内裤两侧，用力一扯，“夸拉……”
　　一声，早已湿透的蕾丝内裤终于被扯烂丢在了一边。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　“你，你不讲信用！”
　　再傻的人肯定都明白过来了，何况面对着双眼冒火，狼一样喘着粗气的黄志国。
　　黄志国不再跟妈妈废话，只是继续着手上的动作……
　　妈妈已经浑身脱力，痒躺在办公桌上，目瞪口呆的看着对方狞笑着把自己的连裤袜穿好，俯着身子就把鸡巴朝自己的蜜处伸来，妈妈美目含泪，万分辛苦的努力抬起头，尽量柔着声做着最后的周旋，“黄，黄连长，我、我和你做，但这里不方便，我们上、上床去，好吗？”
　　黄志国显然已经没有了丝毫耐性，此时好像已没有了理智，根本不管妈妈说什么，腆着巨大的奶油肚，往再无防抗之力的美丽身躯上爬去……
　　看妈妈像死人一样，仰躺着双眼看向天花板，流着泪任由自己分开了大腿，黄志国终于得逞之后反而觉得像失去了什么。愣了愣之后终于还是从妈妈身上爬了下来，粗着声音说道，“干！这可是你自己说的，那就快上床去，别耸拉着一副死人脸！”
　　黄志国带着急不可待的表情挡住办公桌前，只露出往卧室的去路，警惕的盯着妈妈一言不发的辛苦撑起身体，晃晃悠悠的从桌上爬了起来。
　　妈妈步履蹒跚慢慢的走向卧室，黄志国紧跟而上，很明显他害怕妈妈做出什么出奇不意的举动。这时，让我和他都诧异万分的事发生了，妈妈猛地一下转过身来，突然一下握住了对方马眼顶着白浆的肉棒，蹲下身体狠命的套弄起来。黄志国还在注意门口方向，生怕妈妈往外跑，却没想到对方会有这样让人“哭笑不得”的举动，下意识一推，把浑身酸软的妈妈推倒在地。
　　黄志国的鸡巴急速跳动几下，还是没有射出来，妈妈眼看对方往自己的两个脚踝摸去,好像要把自己的大腿往他肩上扛去,这,这,如果真是这样，那根臭烘烘的肉棒前面肯定会毫无悬念的插进自己的身体……
　　唉！精疲力竭的妈妈银牙一咬，跪着爬上前两步，一伸手把还隐隐带着黑垢的包皮轻轻往下一撸，一手捏着鼻子，皱着眉头试探了两下，把包皮中央那冒着白浆的黑红龟头吞进了口中。干呕着适应了一下之后，慢慢把整根肉肠都吞了进去……
　　妈！妈妈你这是！我的鸡巴从昨晚开始，其实一直处于亢奋状态，眼看妈妈此时做出如此不堪、主动的行为，实在是让我万万没有想到，看着她皱着眉头、动作机械的辛苦帮黄志国舔弄着，我再也控制不住，一把拉开裤口，将昨晚被妈妈换下的那双肉色连裤袜塞了进去，把鸡巴上伸进袜档里，紧紧裹了起来。
　　“你！”
　　黄志国万万没有想到会成了现在这样，想要把肉棒从妈妈嘴里抽出来，又有点舍不得，低头一看。正看到妈妈两只丝腿一只脚赤裸，一只脚还穿着长靴，双腿着地跪在地上，手里捧着自己的阴囊，嘴里含着自己的肉棒尽心尽力的拼命吞吐着，时不时还偷瞟自己两眼。这带有极端视觉冲击的淫靡景象瞬间击溃了黄志国的防线，他下身一紧，再也憋不住，精液激射而出，子弹似的飞快射入妈妈口中。
　　妈妈没想到这来的这么快，只觉口里的肉肠快速的变大,待要抽口已经来不及，一股带着强烈腥臭的液体突突突的直射入自己口中，妈妈赶经要把肉棒吐出，头部却被黄志国死死按住，她心中厌恶的不行，拼命挣扎，双手猛烈的拍打着黄志国的大腿……
　　我死死的盯着场中的两人……妈妈跪在黄志国胯间被死死按住头部,丝毫动弹不得，射的白眼直翻；黄志国微闭着眼睛，面露舒爽之极的表情，双足颤抖着像小便一样排泄着,鸡巴插在妈妈的小嘴里,阴囊一鼓一鼓的……此时他心中的满足远远大于身体上的感觉，毕竟那口交技能青涩无比，实在是不能和专业的服务者相比。
　　“呜呜？救……救……呕……救……命”口中不断注入腥稠的浓精，其量之多，喉道堵塞让妈妈有了要窒息的感觉，她的剧烈反抗被黄志国直接无视了，结果就是除了少量的从嘴角流出，其他的统统流进了她的肚子里。……
　　“呕……哇……哇……”
　　终于等黄志国射完，已经被呛的翻了白眼的妈妈终于把那已经没有了生气的肉虫吐出嘴里，几下爬到垃圾篓边止也止不住的呕吐起来。
　　黄志国摊坐在门口的沙发上，心中一阵沮丧，跟昨晚同样的结局，不过当他看着还在干呕的妈妈时，马上又高兴了起来，悄悄的往自己掉落在地上的裤子走去。
　　“怦……怦……”
　　“柳老师……柳老师您在么？我是邓明，我来给您报告下李凯的事。”
　　妈妈本来没有反应，正靠在桌边剧烈的喘息，一听到我的名字，挣扎了好几下，终于还是辛苦的扶着办公桌爬了起来，蹒跚到门边“李，李凯？是……是不是你们寝室的……的那个李凯？”
　　“是，是的。”
　　“他，他出了什么事？咳……咳……他，他现在在哪里？”
　　邓明站在门外，一阵疲惫的声音传出门来，急迫中带着关切。
　　“柳老师，您，您怎么了？”
　　邓明试着往门里望去，视线却又被窗帘阻挡，轻轻推了推门，没有成功。
　　“没，没事，咳……他还好吧……你告诉我他现在在哪里？咳……他……呜？呜呜呜？呜！”
　　“他昨天晚上没有回来，可能翻墙出去玩游戏了！”
　　“哦？……嗯！嗯！嗯！”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　“柳老师？您怎么了？”
　　“你！怎……怎么……回……回事……嗯！嗯！你回……回去吧……额！嗯！嗯！嗯！嗯！”
　　声调显得很怪异。
　　邓明奇怪的朝门的方向看了几眼，贴过耳朵想继续听点什么，可屋里没有再传来任何响动了，原地踌躇一阵，终于还是转过身离开了。……
　　“嗯，嗯！你！怎……怎么……插……进……的！嗯！嗯！哦！啊,你放开我！嗯！嗯！嗯！嗯！”
　　“天……天啊！啊！嗯！嗯！哦……嗯嗯嗯！”
　　“你！无、无耻！你这混蛋！啊！嗯！嗯！哦……嗯嗯嗯！”
　　善良的美艳妈妈之军训风云 第08章 伟大的妈妈(上)
　　妈妈这时只顾着和邓明隔门答话，却没有顾及身后又慢慢掩上的黄志国，此时正一手一手扶着墙辛苦的保持着站姿，一手解开白色丝织衬衣的开口，抚在胸前上下顺气。
　　近距离的看着门口只穿着连裤袜的美艳女老师，黄志国吞了口口水，从背后偷偷掩上，心里竟有一种偷情似的强烈刺激。乌黑散乱的秀发，雪白滑嫩的皮肤让突出的曲线更加诱人，结实饱满的肉球随着喘息一耸一跳，修长的大腿微微弯曲、呈３０度分开，丝袜屁股微微翘起，圆润的蚌形裂缝饱满诱人，缝唇上似乎还闪着晶莹的亮光。黄志国脑海里只想着尽快插进去，把精液都一滴不剩的射给她，右手把包皮往下拉开，拉着着包皮挺着充血的龟头就朝丝袜屁股间的肉缝凑了过去。
　　压抑着心头的激动，黄志国对准位置，将顶端还有精液的龟头抵在妈妈跨间的肉缝上，非常轻松的就分开了妈妈的阴唇。妈妈清晰的感觉到自己的阴唇被一根火热的硬物撑开，惊讶的低头一看，一小截肉棒经插进了自己的阴道，惊的花容失色的扭着屁股就要转身。可腰部被对方双手紧紧握住，妈妈拼命的扭动着美臀，试图从对方的跨前逃开。
　　“你！你怎么插……进……去的！”
　　妈妈一脸惊异的表情让黄志国十分享受。
　　“我终于得到你了！”
　　黄志国咬牙切齿的一声奸笑，双手牢牢握住妈妈的柳腰，龟头被肥厚的阴唇紧紧裹住，鸡巴在阴道里泛滥蜜液的润滑下，眼睁睁的慢慢滑了进去。
　　妈妈仰着脖子张着嘴，似乎还没有明白过来，黄志国深吸口气闷哼一声，一挺腰……只听“叽”的一声，整根鸡巴终于顺着蜜液一插到底。“呜……啊……”
　　妈妈不可抑制的发出一声娇吟，那突然深入的肉棒填补了她空虚的阴道，顶的她头晕目眩。
　　黄志国一手捂住她的嘴，把鸡巴停在了她的身体里。妈妈带着不可思议的眼神看着胯间已经深入自己身体的异物，阴道此时紧紧的裹着一整根火热的鸡巴。
　　“呃……唔……怎么……回事……”
　　“柳！柳老师你怎么了？您还好吧？”
　　门外传来学生关切的问候。妈妈娇躯反射性的剧烈颤抖着，双臂垫在胸前，被紧紧的顶在墙上。
　　“我……我没事……你，你先回……回去吧！”
　　妈妈在黄志国的手势下流着泪打发了门外的邓明，崩溃的她心里一阵抽搐，之前放下尊严的委曲求和隐忍的屈辱全都白费了，自己被对方毫无信用的强奸了。
　　黄志国听见外面的学生走了，握着妈妈的腰，一用力一把把她转了个方向正对着自己。黄志国伸出带着口臭的舌头，疯狂的舔着妈妈的脖子、吻着她的乳头，双手向上抬着她的两片丝臀，让阴道的位置正对着自己的鸡巴，使劲的向上顶去。
　　“呃……唔……呜……”
　　妈妈背靠着墙壁，双手搭在黄志国后背，表情十分痛苦，被紧紧顶在墙上。
　　除了发出一声声本能的呻吟外，根本做不了其他事情。“不……啊……啊……无耻……嗯……混蛋……啊……唔……”
　　“梦、梦、梦若老师，别反抗了！好、好好享受吧！你喝的牛奶里，有、有好东西！”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　黄志国一边抱着妈妈的丝袜屁股猛烈的抽插着，一边得意的开导着她。
　　“什……什么！”
　　妈妈震颤着声音道。
　　“增、增加身体敏感性的！不、不丢脸，这次我们俩，一、一起，我，我不比吴仁差的。”
　　黄志国一边说一边使劲的揉弄着妈妈的丝袜大腿。
　　“啊……你，你！”
　　污言秽语把妈妈气的快要晕了过去，刚一开口，一条湿滑的舌头就舔上了自己的脸颊，“呃……嗯……唔……”
　　妈妈痛苦的侧过头去避开黄志国的臭嘴,一只手又摸上了她饱满的正在跳动的乳房。
　　黄志国双腿强势的伸进妈妈两腿内侧，膝盖一用力，把两条丝袜大腿朝两边分开，下身充满节奏的前后摆动着，鸡巴在妈妈破碎裤袜包裹的肉缝中快速进出着。
　　“不……不行……啊……”
　　心理的痛苦和身体强烈的刺激让妈妈产生了一系列剧烈快感，迅速扩散开来……
　　随着黄志国几十下猛烈的冲顶，妈妈阴道内一股粘液喷出，双腿颤抖着再也站不住了，顺着墙壁往下滑去。黄志国把妈妈拦腰抱起，往沙发上一抛，把她摆成狗交的姿势，擒着她的腰部握着鸡巴就往丝臀下的肉缝隙里送了进去。
　　“呃……嗯……唔……”
　　滚烫丑陋的鸡巴在妈妈的阴道里快速的进出着，妈妈的之前的哭泣声渐渐变成了呜咽，呜咽又渐渐变成了呻吟，“呃……唔……”
　　痛恨黄志国卑鄙无耻的同时，不间断的抽插让妈妈心中的防线迅速的崩溃着：自己是被下了药，这、这不能怪自己受不了诱惑；虽然自己的贞洁的身体有了感觉，但自己的心理却根本没有屈服；老公、儿子会原谅自己的，会原谅自己么？
　　他们会知道么……各种莫名其妙的奇怪想法一齐拥入到脑海中。
　　“建……军……老公……”
　　妈妈虚弱的闭上眼，张着嘴巴轻声叫着爸爸的名字。
　　“什……什么？老公？……是……是我，我喜欢听……叫，继续叫老公。”
　　黄志国喜出望外，妈妈的呓语让他更是兴奋，一边享受着美穴肉壁紧紧咬住鸡巴的快感，一边更加努力的顶动着腹部的肥肉撞击着妈妈美妙曲线的丝袜屁股。
　　妈妈小腿反翘着趴在沙发上，修长柔嫩的丝袜美腿四十五度分开着，一转头，刚好可以看到穿衣镜中，一根黑黑的鸡巴在自己下身抽送着，性器官里不断传来的一波波快感不断冲击着他的底线，屈辱和强暴不断的折磨着快要晕过去的妈妈。
　　“叫老公！”
　　“叫老公啊！”
　　黄志国使劲的拍打着妈妈的丝袜屁股大声叫道。
　　从我这里看过去，妈妈埋着头紧握拳头，丝袜下的脚尖绷的笔直，黄志国用力的按着泛着肉光的挺翘丝臀，兴奋的骑在上面强奸着她。此时妈妈已经有些吃不消了,死死咬住嘴唇,但仍不时从鼻腔发出“嗯……嗯……嗯”的闷哼。
　　“叫老公！你叫不叫！我插、我插死你！哈哈！”
　　妈妈身体里麻痒的感觉带来了火一样的燥热，失去了反抗能力的身体在对方持续的抽插动作下终于不由自主的扭动起来，迎合着那抽插节奏的扭动着……
　　“唔……呃……”
　　呻吟声终于开始止也止不住的从香唇里冒了出来。
　　“嗯……唔……呃……嗯……呃……”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　黄志国在抽送的同时，还不断捏弄着妈妈的裤袜美腿、舔弄着妈妈敏感的背部。终于，随着黄志国的一次几浅一深的顶动，强烈的刺激如电流般窜向脑中，“啊……”
　　妈妈娇躯一颤，脖子一抬，发出一声抑扬顿挫的呻吟声。身体敏感部位连续被黄志国玩弄之后，几下抽送让她更加意乱情迷，呻吟声停也停不下来了，淫叫声终于开始脱口而出“轻……轻点……呜……呜……”
　　“不……轻点……呜……噢……顶到……花心……了……”
　　“呃……不……呜……呜……不……好……好舒服……”
　　再也不能抑制体内的欲望，妈妈的视线开始渐渐地变得模糊，“哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧……”
　　阴道中不停冲击大脑的快感击溃了妈妈早已千疮百孔的心灵抵抗……
　　她终于哽咽着向对方投降了“呃……老……公……啊……老公……老公……好……好深……”
　　“好……舒服……好……紧……啊……啊……又……又顶进去了……”
　　“好……不……不行……我不行了……呃……我……呜……”
　　她迷迷糊糊的幻想着奸淫她的黄志国是爸爸，一种莫名的快感拥入脑中，让她不能思考。看不到对方肥头大脑的丑陋样子，妈妈似乎真的把坐在自己后背上抽送着的黄志国当成了爸爸……“老公……我……我好需要……我不行了……我快不行了……好……加……油……好舒服……”
　　妈妈淫荡的样子让黄志国兴奋万分，他把妈妈一把拉起来，坐在自己身上，也不管妈妈嘴里是不是有自己的精液，直接就把舌头伸了进去，跟妈妈疯狂的舌吻起来。妈妈婆娑着眼，水蛇腰淫荡的扭动起来，主动的套着黄志国的鸡巴，“哧哧哧哧”的声音随着抽插从丝臀下两人性器官的结合处不断传出……
　　黄志国躺在沙发上享受着，妈妈双腿跨在他身体两边，坐在他下体上不停的扭动着，嘴里还淫叫着，“不……不行……要……来……来了……啊……”
　　已经被汗水湿透的秀发狂乱的甩着，破碎的白色衬衣间两颗饱满的肉球充满弹性的上下跳动着，“嗯！嗯！嗯！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　妈妈坐动的节奏越来越快，随着几下更加疯狂的扭动，黄志国好像感觉到她高潮在际，腹部一用力，坐起身把妈妈紧紧搂在了怀中，用肥嘴封住了妈妈的小嘴。“呜呜呜呜？”
　　在那一霎那，秀发停在了空中，乳头高高翘起，汗珠一齐涌上额头，妈妈伸长脖子，圆睁着双眼看向天花板，浑身抽搐着被黄志国送上了高潮，大量的粘液不停的从两人性器官的交合处溢出，止也不住。
　　我看向烂泥般摊在沙发上喘息妈妈，一贯清澈坚定的眼神此时竟变得带有一丝水汪汪的淫媚，紧绷的身体随着爱液的流出，此时已彻底软了下去，只是偶尔抽动着迎合一下黄志国鸡巴的抽动……黄志国把她的双腿抗到肩膀上，挡住了我的视线。
　　此时我的心情真是十分复杂，看到妈妈被强奸让我心痛和自责，但一种怪异的兴奋和激动却让我又难以名状，这种感觉让我口干舌燥，特别是看到妈妈主动在黄志国身上坐动，那饱满坚挺的乳房充满节奏的跳动的时候，我居然有一种想上去使劲揉搓的变态想法。
　　当我再看向妈妈的时候，唯一能看见的只有被黄志国架在肩膀上机械摆动着的褐玉般的丝袜美腿……黄志国正涨红着扭曲的脸，使劲掐着妈妈波浪般起伏的紧实翘臀，用力把鸡巴抵住她的下身哆嗦着“梦若……我……我也到了……啊……”
　　“嗡……”
　　我小腹一紧，裤裆一热，我，我射了？颤抖着手伸进去一摸，都湿透了……不知量有多少的浓稠精液统统射进了包着鸡巴的连裤袜中……
　　我，我怎么对得起一直全心维护我的妈妈啊！“妈妈……”
　　我心里颤微微的叫来一声之后两眼一黑，昏睡了过去。……
　　不知道多久，妈妈慢悠悠醒转了过来，感觉到自己被人抱在怀里，下体一阵舒爽酸麻的感觉。她撑着身体想爬起来，却被人大力又拉倒在床上，她往后一摸，对方肥嘟嘟的奶油肚让她瞬间明白过来，一阵羞耻绝望的心情瞬间笼罩了她。
　　是黄志国……
　　“别，别动！我来了！噢！哦！”
　　黄志国用力抱着妈妈，下体紧紧抵她的屁股，龟头对着花心又满满的射了一次。
　　妈妈躺在黄志国怀里，默默的流着泪，在对方发出满足的一声低吼之后良久，才歪着头哽咽着说，“你，够了吧，我要穿衣服，我要去找小凯……”
　　“他……他昨晚没回寝室……”
　　身后的黄志国没有表态，她又补充了一句。
　　“放心，其实没人会难为他，这都是吴仁搞的事。”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　妈妈浑身一阵颤抖，黄志国不明所以，一边喘息一边得意的笑道，“他的那个事其实压根就没有，也没有上报他的材料。”
　　“那？那他……你们说的他，的那……那个事是不是……根本没……没这事？”
　　妈妈一阵头晕目眩，脸色一下变得刷白。
　　“哈哈，还不是为了美人你啊……哈哈”黄志国话还没说完，妈妈突然从他怀里挣脱开来，接着清脆的耳光声响了起来，没等对方回过神，她又发狂似的翻身扑到黄志国身上，右手拿起枕头就朝他头上打去。黄志国本能的一挡，她又挥舞着手臂，疯狂的捶打着黄志国。“无耻……你去死……你们……你们都去死……”
　　黄志国一时没有反应过来，本能的把手挡在脸前，“你，你干什么！”
　　“我要去告你们！”
　　妈妈流着泪使劲的捶打着黄志国的手臂。没想到黄志国奶油肚一挺，拉住妈妈的小腿一拉，一翻身又把妈妈早已快虚脱的身体压到了身下。
　　“你！你想干什么？”
　　妈妈此时早已没了丝毫力气，但她仍愤怒的瞪着黄志国。才刚一开口，就感到一根热气腾腾的细物又抵在了自己的裆下。
　　“梦若老师，你说呢……”
　　黄志国猛的把妈妈的双腿分开夹到自己肥硕的腰部。
　　“你……我要……我要去告你们！”
　　妈妈不依不饶的挣扎着要推开他爬起来，却被他示威性的在下体顶了几下，刚刚经过被奸污的她身心其实还在本能的沉浸在刚才的高潮余韵中，此时被对方奶油肚在屁股上一阵顶动，俏脸一下又热了起来。
　　“你……你行……行吗？”
　　妈妈满脸通红，虽然有点慌乱，但她仍毫不示弱的努力瞪着对方。她知道黄志国刚刚射过，现在根本硬不起来，脱口而出了这句斗气话。
　　“呵呵！你感觉一下呢？”
　　黄志国一声得意的冷笑，不待妈妈思考，用阴茎分开了还在冒出精液的阴唇，“滋”的一声慢慢往里送了进去。
　　“怎……么……怎么会这样……你……你不是……刚……刚……”
　　妈妈明显感觉下身又被侵入了，张着嘴，转脸看向黄志国，美目中射出难以置信的眼神，等她反应过来之后才慌乱的反抗起来。
　　“梦若……我又来了哦……”
　　黄志国一边往里慢慢顶动，一边戏虐的对上妈妈的惊诧的眼神，得意的淫笑着，说着一只手揉着妈妈高耸的乳房，一手捏着妈妈的丝袜大腿，使劲的一插到底，接着又开始抽插了起来。
　　“怎……么……怎么可……可能……你……你……放开……呃……”
　　虽然阴道里感觉是真实的，但妈妈真的不敢相信，这，这怎么……
　　“亲爱的……刚才你不是都叫我老公么……现在老公再来疼你一次……再叫老公阿……”
　　黄志国一边把妈妈的乳房捏的变换着各种形状，一边在妈妈的大腿上来回抚摸着。
　　“……我……我……我……”
　　妈妈羞愤的半天没说说出一个字，随着黄志国的抽插拼命的摇着头，耻辱的眼泪止都止不住的又流了下来。特别是随着蜜穴里阴茎的抽插，又慢慢散发开来的性欲好像也在提醒着她刚才的淫行，越是这样感觉，妈妈就越觉得羞耻，辛苦的挺起身体的想挣扎起来。
　　妈妈象征性的反抗反而让黄志国更加享受，紧紧的按着妈妈的腰部抽送着“梦若……啊……梦若……”
　　“啊啊啊！……不要……啊……怎么……怎么会这样……啊！……轻……轻点……啊啊！……”
　　妈妈不想向刚强奸了她的猪一样的男人投降，仍然倔强的想把黄志国推开。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　但没过多久，挣扎就变成了慢慢的扭动，刻意努力压抑的呻吟声迎合着黄志国的抽插断断续续响了起来。
　　“梦若……有感觉了吧！有个好消息忘了跟你说了，你的药效就快要过去了，哈哈，坚持一下”黄志国腰部使劲一顶对着身下流泪的妈妈笑道。
　　“啊啊啊！你……你无耻……轻点……啊啊！……”
　　妈妈发出一声不知是痛苦还是舒爽的呻吟，阴道里淫亵的需要和再次被强奸的痛苦让她快要痉挛。
　　“梦若……坏消息是……我伟哥的效果，还有好一会呢！哈哈！”
　　妈妈一听差点晕了过去，阴道里的被肉棒贯穿的快感和胯间“滋滋滋滋”的声音把她又带回了现实。
　　“唔……嗯……啊……啊啊啊……不……不要……”
　　妈妈虽然心里强烈排斥着对方，嘴里也高声的叫着“不要”但身体却开始背叛了她，阴道本能紧紧的咬住对方的肉棒，粉红的乳头高高挺起，泪眼也越来越淫迷。随着黄志国的用力的顶动，妈妈开始有节奏的不断“啊啊啊啊啊啊啊啊”的呻吟起来，渐渐高亢婉转。
　　声音虽然好像很痛苦，可好似享受的表情却出卖了她，她涨红着脸皮，歪着头努力咬着嘴唇，表情越来越痴迷。
　　几分钟之后，随着阴道内一股热液喷出，黄志国终于忍受不住，闷哼一声，俯身抬高妈妈的丝袜屁股，龟头死死的抵住花心，滚烫的精液一股股突突的射了进去。
　　善良的美艳妈妈之军训风云 第08章 伟大的妈妈(中)
　　“喀嚓”“喀嚓”“喀嚓”一阵拍照的声音把泄精后疲倦的我惊醒过来，裤裆中一片湿滑……
　　试着挪动了一下酸麻的几乎没有反应的身体，我辛苦的拉开一点悬在头前的床单，撑开疲惫的双眼往外望去。
　　“这、这腿真好看啊……咕……”
　　一声声吞口水的声音局促的响了起来，我顺着声音往外一看，心脏一阵剧震……这！这！好多双脚，怎、怎么这么多人！
　　一，二，三，四，五……
　　窗帘被紧紧的拉住，顺着昏暗的光线我仔细辨认着，平时说话不多的三班长，四班长，这，这两个是？从穿着来看好像是也是班长，背对着我的是？
　　“喀嚓”一阵闪光灯闪过，“以后留着助兴，再来一张。哈哈。”
　　是、是吴仁！
　　此时多功能沙发已经被拉开成了卧床，妈妈此时仰面躺在上面，不知道有没有醒来，纯白的衬衣被扯落在臂弯上，胸前大大的敞开，两颗充满弹性的肉球挺在外面，褐色连裤袜被扯的破破烂烂的，包裹着丰满诱人的大腿和臀部。
　　黄志国此时已经不知所踪，屋里的几个人站也不是，坐也不是，就像热锅上的蚂蚁一样，紧紧的在妈妈身旁围成一圈转来转去。
　　“老吴，……好、好没有啊……”
　　四班长颤抖着声音说道，“她、她真跟你睡过！”
　　“别废话了，马上就好！不过我丑话说在前头，你们玩归玩，可都缓着点！你们这几个牛高马大的，要真把她搞出事来可是给我们自己找麻烦。”
　　“咕……”
　　又一个人吞了口口水，“那个学生怎么还没回来？老黄到底走没有啊？”
　　“妈的，这个死肥猪，自己玩了就反悔了，老子我还没爽够呢！”
　　吴仁拦住几个跃跃欲试的人道，“再等等，就快回来了，我让他看到老黄的车出了营区就马上回来。”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　“老黄他、他玩了多久？这、这腿上这个穿的是啥啊……咋这么好看呢？”
　　妈妈美艳之余话却并不多,难免让人觉得有些孤傲,此时摊倒的她就像一只待宰的小兔一样,那双迷死人的裤袜美腿看的众人神情荡漾,欲火上升。
　　“丝袜啊，这都不懂……这腿……确实好看……可惜这丝袜都破破烂烂的了……”
　　一个班长说着说着就蹲下身在妈妈腿上摸了起来。
　　“不，不对，丝袜都是袜子，这、这咋像裤子一样呢，这是裤子，你看把她屁股都包着呢……咕嘟……”
　　三班长装模作样的也蹲到妈妈另一边抓住了妈妈的脚踝哆嗦着抚摸了起来，“你看她腿袜上的这些斑点，妈的，浑身都是那味道。也够辛苦老黄了……”
　　“妈的，没看到他出门的时候头上不停的冒虚汗么，走起路来歪歪倒倒，我估计他再不起来的话搞不好得死在这个女人肚子上！”……
　　“你，你在搞……搞什么？你手上拿的是？”
　　我顺着声音看过去，正好看到一个学生把原本打算塞进裤裆的一件东西抽了出来。
　　“报、报告四班长，我在柳老师衣柜的箱子里找到的，是、是条黑色连……连裤袜。”
　　另一个声音响起，我痛苦的转过头去，是吴华……
　　“连，连裤袜是个啥？像她屁股上那条丝袜裤子一样？”
　　四班长一把抢了过来道，“黑色的？管他的，来把她屁股上这条换了，都烂了，包不住了！”
　　几个人七手八脚的一边揩油，一边给妈妈换上了干净的还带着樟脑丸香气的名牌黑色连裤袜，却都不说话了……
　　安静……
　　胸前两颗水嫩的肉球高高耸立，随着呼吸有节奏的微微起伏，名牌连裤袜将妈妈纤细的腰枝和圆翘的臀部紧紧包裹起来，完美的展现着她迷人的身材。光滑丰满、丰满匀称的美腿包裹着名牌连裤袜矜持的并拢在一起，泛着黑色的柔光，好细腻、好有质感，好柔嫩，好神秘……不知道是谁给她换上了一条黑纱雪纺超短裙，裙间黑丝美腿若隐若现，腿面像丝绸一样的光滑。
　　有一个班长被欲火烤炙的是在受不了了，蹲下身抬起妈妈的一条大腿捧在自己脸边，眯着眼表情陶醉的把她的脚趾一颗颗含进了嘴里，一只手开始在她大腿上来回摸索起来。
　　“啊！啊！不！不……不要！”
　　“等……等……咳、咳……你……你们……想干！干什么！”
　　之前疲惫到昏睡的妈妈已经不知道什么时候醒了过来，眉毛动了几下终于再也装睡不下去，带着疲惫、惊恐的表情和满身鸡皮疙瘩猛睁开红肿的眼。
　　妈妈像一只受惊的小鹿一样，带着惊惧的表情环顾着周围众人，几个人惊了一跳，微微退后一小步，只有吴仁原地不动，带着有些狰狞的表情看着缩成一团的妈妈。
　　惊恐的看了看围在自己身边的几人，妈妈这才缓缓挣扎着爬起身来……
　　妈妈右手小心的将破损的衣襟拉拢，挡住暴露的的胸部，左手微微撑着布满污迹的沙发，努力的坐直上身，缓了缓之后，这才慢慢看向四周。
　　当她的视线停留在吴仁脸上时，痛苦的目光竟让一向好勇斗狠的吴仁有了一丝不忍，在每个人脸上扫了几眼之后，她又盯着缩到三班长背后的吴华看了一阵。
　　吴华露出了一丝淫秽的表情，指了指吴仁手里的相机，没有说话。
　　“你们……你们……”
　　正在纠结是否呼救的妈妈露出一屡痛苦的神色，张了张嘴又闭了起来。就是傻瓜也明白是怎么回事了，其实刚才就是因为闪光灯她才被惊醒过来。短暂的退后之后，几个人又慢慢的围了上来，房间内的气氛更加怪异，妈妈身边的热气竟然开始有些灼人。
　　静了几秒钟，可怜的妈妈可能还在想着怎么劝诫几个顶着裤裆的壮男……可刚说出一个“你”字，她的表情就变得惊惧万分继续不下去了。
　　炽热喷火的贼眼你望我我望你，不知道谁是带的头，众人突然都开始飞快的脱起了衣服，裤子刷刷的顺着腿落到地上，一件件带着酸汗味的衣服被丢在地上，甚至一个连衣服都没脱黑色的身影，就扑了上来…………
　　“等！等等！”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　从刚才对方的对话中她就明白的知道，今天不满足他们的兽欲自己是不能脱身了，一想起自己连续失身给了几个人、甚至还有一个学生，妈妈内心就不由泛起一阵无奈的酸楚。在这短短一秒不到的时间，可能是想把这几个人的脸都牢牢的记在了脑海里，妈妈出人意外的竟然一直睁着眼。……
　　“梦若老师，你放心，我们虽然都是粗人，但都晓得这是一锤子买卖，只要你跟我们几个兄弟，每人满足他们一次，事后绝对不纠缠你。我们黄连长也吩咐了，不能多占你便宜。”
　　吴仁把妈妈抱起坐在他腿上，一边用鸡巴顶着妈妈的下腹一边哆嗦着道。
　　“不……不……”
　　“你们……我可以给……给你们钱……”
　　“啊……啊……啊……”
　　“不……不要啊……”
　　“我！我要去告……告你们！”
　　“啊！不……不要摸……摸那里……”
　　“色狼！混蛋！你……你们……王八蛋！”……
　　“混蛋！混蛋！”
　　妈妈在人丛中发泄似的高声咒骂着，但随着被全身被几个人飞快的抚摸了一阵后，终于还是颤抖着身体慢慢软了下来……
　　“你、们……你……们……”
　　让妈妈面对要被轮奸的现实，简直比杀了她还让她难受，哽咽了一阵之后还是没有继续说下去。
　　“啊！啊啊啊……啊啊……啊……”
　　下身微微一震，一根肉棒裹着妈妈的黑色连裤袜顶入了她的阴道……虽然只是飞快的抽插了十多下，却让妈妈终于安静了下去。
　　妈妈偏过脸，眼神好平静，终于，在张着嘴低叹了一声“啊”之后，她把右手无名指的结婚戒指使劲的紧了紧，无奈的闭上了美目，带着哭音道，“别让我看……看到你们……”
　　妈妈平静的声音，任谁都能听的出背后的那丝丝寒意。
　　“没，没有问题！”
　　四班长目鄧口呆的随口答道，转身在衣柜里拿起一条红色丝巾，飞快的抬起妈妈的头，在她脑后打了个结之后遮住了她的眼睛。
　　妈……妈妈！这些平时连话都不敢跟她说的人，此时正像一群喘着粗气的饿狗一样，正在她平时引以自豪的美腿上胡乱摸着，几双手都不约而同的在妈妈的小腿上游动着，胸前高耸的肉球甚至都被捏的变了形……
　　妈妈的手使劲的抓着、捏着沙发的坐垫，指甲深深的陷入了进去，现在的她早已被黄志国耗尽了体力，强弩之末的她显然不是几个壮汉的对手，但她却仍然固执的扭动着众人手中的美腿，避开伸向她手中的鸡巴。
　　“放心，我说话算话，对了，你儿子永远不会知道今天的事！”
　　吴仁一边捧着妈妈的裤袜美腿舔的发出“嘶嘶嘶”的声音，一边夹着舌头说道。
　　妈妈面向天花板，两道清泪从薄丝围巾下缓缓流出，她终于还是没有反抗，缓缓放开了手、握住了在手边跳动的鸡巴……
　　“报……报告班长……黄连、连长他、他已经走……走了……”
　　当李兵喘着粗气打开门进到里屋时，可怜的妈妈正被六、七条肉虫拖在地上缠在一起，没人有空闲理他。不知道是谁发现了妈妈准备买给爸爸的蜂蜜，一个人正变态的把蜂蜜倒在妈妈的胸口、此时正把头贴在上面飞快的舔弄着。
　　“好，好滑的皮肤！”
　　“这、这腿太……太他妈的性、性感了！”
　　“真！真甜！”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　“啊……”
　　“哈哈……好主意……我也来试试……”
　　又一个人拿起蜜罐把蜂蜜向妈妈脸上、大腿上倒去。更多的人扑到了妈妈身上，不，应该说是黏到了妈妈身上，兴奋的拼命舔弄着妈妈的身躯的各个部位，好像她就是一块甜蜜的，要溶化的蛋糕一样。
　　妈妈身上原本粘糊糊的蜂蜜，被六、七个人来回仔仔细细的舔食着，嫩白的皮肤都被舔的发亮了，而裹着美臀的黑色连裤袜更显曲线性感，除了在舔弄着妈妈大腿的两个人，竟然还有一个人把妈妈修长的大腿抬离地面，握着鸡巴很享受的闭着眼，飞速的用龟头来回摩擦着她的脚心。
　　李兵的鸡巴一下就硬了起来，可惜妈妈身边已经围满了人，此时已经没有他的位置了，他飞速四下东张西望一下，正好看到了妈妈掉落在地上的红色高跟鞋，他赶快像见到救命稻草一下飞的快把它捡了起来，拉开裤子拉链，掏出鸡巴就朝鞋里顶了进去。
　　“啊啊……噢……别……别这样……”
　　妈妈终于还是受不了他们了，躯体的躁动、脚心的阵阵酸痒让她要窒息过去，脸色一阵红一阵白，她拼命的挣扎着想要推开身上的几条肉虫，可除了在人丛中蹬动黑玉般的性感美腿，只能给身上的几个人平添几分反抗的快感。
　　“呕……”
　　一个班长乘着妈妈说话的当口，居然一把把她面前的丝围巾抬了起来，从上往下居然把鸡巴顶进了她的性感小嘴，直达喉咙，尿骚的腥臭立刻引的她一阵干呕。
　　“来！很有味道的！试试我们的大香肠！”
　　吴仁把干呕着的妈妈一把拉到地上摊坐着，把鸡巴凑到她脸前。
　　“不……”
　　妈妈羞耻的摇着头，转身趴着就要爬开。
　　可她身边都是人，哪有人会放过她，她后面的三班长顺势一跃，跳到她背上把她紧紧压在地上，“别跑啊，这才刚开始呢……”
　　说着左手拍了拍她裹着连裤袜的屁股，分开她的大腿，鸡巴隔着丝袜就朝妈妈的腿间插去。妈妈感到跨间一根热乎乎的东西伸了过来，想要起身却可无奈丰臀被对方的小腹紧紧的顶住，只好本能的并拢大腿，任凭对方扭腰都不放松。
　　虽然她刚才已经有了要被强暴的心理准备，可真要不反抗的被对方插入，一时还真的不能接受。
　　“啊啊啊啊！”
　　三班长用前胸摩擦着妈妈丰满滑嫩的背部，缓缓抽动着妈妈腿间的鸡巴，享受着妈妈“主动”的臀交，并且不时把她顶的花枝招展。他的手也没闲着，此时正痴迷的揉弄着妈妈裹着裤袜的屁股，弹性的美臀被捏的不停变形，又弹了回来，接着又被捏的变成另外一个形状。
　　“啊！痛……痛啊！”
　　“哈！”
　　三班长索性跪在妈妈身后，把她双腿分开，从后面舔着她的大腿内侧，又从大腿内侧舔到她的臀沟，很快在闪着黑光的高级连裤袜上留下一滩口水。
　　妈妈双手撑地、浑身发抖的摇着头，做着最后的反抗，身体里应该还残余着之前迷药的效果，要不为什么神志会越来越模糊，头好晕……屁股外侧上怎么又有谁在舔？刚才腿中间不是夹了一根鸡巴么，怎么会左边屁股上有条滑滑的舌头？
　　这？右边大腿靠近屁股的地方也有一条舌头，好，好坏，滑来滑去的，隔着连裤袜在舔着自己的屁股？谁？谁的头又钻到了自己的身体下面？在，在舔自己的乳尖？
　　“怎么样，爽不？哈哈”眼前的丝巾遮住了妈妈逐渐绯红的脸，她闭着嘴不说话，敏感的身体慢慢变得瘙痒难耐，特别修长大腿上的几条舌头，舔的妈妈着实有些难受。
　　妈妈辛苦的想避开这些骚扰，努力的朝另一个方向爬去，突然一阵淫笑声响起，这，这是？怎么会这样……可怜的她意识越来越模糊，凭着感觉，才发现原来她此时正像条母狗一样正爬在一个班长头前，刚好把沉甸甸的肉球伸到对方嘴边。
　　那人一只手狠狠的揉弄妈妈的肉球，一边用舌头不停扫过挺起的乳头……
　　“啊……不……不……”
　　妈妈一个翻身，正好被一个人抓住柔软的小腿，那人一边吮吸着妈妈的脚趾，一边舔着妈妈的脚心，一阵神经反射的痒顺着脚心从美腿传到脑里，妈妈实在是受不了了，身体痉挛似的扭曲着，可无奈被众人拖住，只能发出无助的痛苦呻吟声。
　　“真软啊！别躲了，美人，你刚才不是下了决心了么，现在躲什么呢？来吧，哈哈。”
　　一个班长喘着粗气道。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　妈妈往后缩着，可身体被一群人紧紧围在中间动弹不得，颈项、脸颊、耳蜗、乳头、肩膀、背脊、大腿、屁股、甚至脚趾都有人在抚摸，舔食着，“啊，好……好热……”
　　之前的信念和羞耻渐渐模糊，矜持和理智渐渐被火热的感觉取代，一点点的焚烧着她，好像要把她融化。
　　妈妈不认命的不停扭动着性感的身体，汗水混着泪水从丝巾后面止也止不住的流了下来……
　　“谁？谁……啊……”
　　这，这又是谁把脸贴在自己的大腿上摩擦着，还在往上面倒蜂蜜，粘糊糊的好难受……
　　实在受不了了，妈妈刚想拉去眼前的丝巾，突然两条穿着黑色连裤袜的美腿被两个人从后面抬了起来，摆出一个推鸡公车的姿势。她只能双手撑地，辛苦的保持着平衡，四班长和另外一个人淫笑着对视一眼，都狠狠的挺起腰，使劲干起了那双泛着黑光的美腿。
　　“呜……呜……”
　　两下之后妈妈实在是没力气了，手一软，脸颊贴到了地面，笨拙的拒绝着，呻吟着。
　　“想想你的儿子！想想李凯，哈哈。”
　　“阿……阿凯？”
　　妈妈正在想着我，突然双腿被更高的往后拉直，腰间的黑纱雪纺超短裙被一下推到了腰间，名牌黑色连裤袜的档部被高高拉了起来一截，最后还是被直接扯烂，接着一根火热的肉棒紧紧顶进了她左右晃动躲避的性感蜜穴……
　　善良的美艳妈妈之军训风云 第08章 伟大的妈妈(下)
　　“哈哈……好主意……我也来试试……”
　　又一个人拿起蜜罐把蜂蜜向妈妈脸上、大腿上倒去。更多的人扑到了妈妈身上，不，应该说是黏到了妈妈身上，兴奋的拼命舔弄着妈妈的身躯的各个部位，好像她就是一块甜蜜的，要溶化的蛋糕一样。
　　妈妈浑身上下沾满粘糊糊的蜂蜜，被六、七个只穿着内裤的男人来回仔仔细细的舔食着，嫩白的皮肤都被舔的发亮了，而裹着美臀的黑色连裤袜更显曲线性感，除了在舔弄着妈妈大腿的两个人，竟然还有一个人把妈妈修长的大腿抬离地面，一把掏出内裤中的鸡巴，很享受的闭着眼，飞速的用龟头来回摩擦、顶弄着她柔软的脚心。
　　李兵的鸡巴一下就硬了起来，可惜妈妈身边已经围满了人，此时已经没有他的位置了，他飞速四下东张西望一下，正好看到了妈妈掉落在地上的红色高跟鞋，他赶快像见到救命稻草一下飞的快把它捡了起来，拉开裤子拉链，掏出鸡巴就朝鞋里伸了进去。
　　“啊啊……噢……别……别这样……”
　　妈妈终于还是受不了他们了，躯体的躁动、脚心的阵阵酸痒让她要窒息过去，脸色一阵红一阵白，她拼命的挣扎着想要推开身上的几条肉虫，可除了在人丛中扭动黑玉般的结实美腿，只能给身上的几个人平添几分反抗的快感。众人持续的挑逗、爱抚让她脑袋中一阵阵发麻，变态的酥麻感觉开始充斥着她的脑海。
　　“呕……”
　　一个班长乘着妈妈说话的当口，居然一把把她面前的散乱的秀发分了起来，从上往下居然把鸡巴顶进了她的性感小嘴，直达喉咙，尿骚的腥臭立刻引的她一阵干呕。
　　“来！很有味道的！也试试我的大香肠吧！”
　　吴仁推开那人，把干呕着的妈妈一把拉到他面前摊坐着，把鸡巴凑到她脸前。
　　“不……别、别这样……”
　　妈妈羞耻的摇着头，转身趴着就要爬开。
　　可她身边都是人，哪有人会放过她，她后面的三班长顺势一跃，跳到她背上把她紧紧压在地上，“别跑啊，这才刚开始呢……”
　　说着左手拍了拍她裹着连裤袜的屁股，分开她的大腿，鸡巴隔着丝袜就朝妈妈的腿间插去。妈妈感到跨间一根热乎乎的东西伸了过来，想要起身却可无奈丰臀被对方的小腹紧紧的顶住，只好本能的并拢大腿，任凭对方扭腰都不放松。
　　虽然她刚才已经有了要被强暴的心理准备，可真要不反抗的被对方插入，一时还真的不能接受。
　　“啊啊啊啊！”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　三班长用长满胸毛的前胸摩擦着妈妈丰满滑嫩的背部，缓缓抽动着妈妈腿间的鸡巴，享受着妈妈“主动”的臀交，并且不时抖动着脸上的横肉把她顶的花枝招展。
　　他的手也没闲着，此时正痴迷的揉弄着妈妈裹着裤袜的屁股，弹性的美臀被捏的不停变形，又弹了回来，接着又被捏的变成另外一个形状。
　　“啊！痛……痛啊！”
　　“哈！”
　　三班长索性跪在妈妈身后，把她双腿分开，从后面舔着她的大腿内侧，又从大腿内侧舔到她的臀沟，很快在闪着黑光的高级连裤袜上留下一滩口水。
　　妈妈双手撑地、浑身发抖的摇着头，做着最后的反抗，身体里应该还残余着之前迷药的效果，要不为什么神志会越来越模糊，头好晕……屁股外侧上怎么又有谁在舔？刚才腿中间不是夹了一根鸡巴么，怎么会左边屁股上有条滑滑的舌头？
　　这？右边大腿靠近屁股的地方也有一条舌头，好，好坏，滑来滑去的，隔着连裤袜在舔着自己的屁股？谁？谁的头又钻到了自己的身体下面？在，在舔自己的乳尖？
　　神智渐渐模糊的妈妈脸上涌上一片诱人的潮红……
　　“怎么样，爽不？哈哈”粘在一起的秀发遮住了妈妈逐渐绯红的脸颊，她微张着嘴不能言语，敏感的身体慢慢变得瘙痒难耐，特别修长大腿上的几条舌头，舔的她着实万分难受，莫名的空虚感愈发明显。
　　“不……不要……我，我不行的……”
　　妈妈辛苦的在人群中闪避着想避开骚扰，努力的朝另一个方向爬去，突然一阵淫笑声响起这，这是？怎么会这样……可怜的她意识越来越迷乱，凭着感觉，才发现原来她此时正像条母狗一样正爬在一个班长头前，刚好把沉甸甸的肉球伸到对方嘴边。
　　那人一只手狠狠的揉弄自己的肉球，一边用舌头不停扫过挺起的乳头……
　　“啊……不……不……”
　　妈妈一个翻身，却又被另一个人抓住柔软的小腿，那人一边吮吸着妈妈的脚趾，同时还舔着她的脚心，一阵神经反射的痒顺着脚心从美腿传到脑里，妈妈实在是受不了了，身体开始痉挛似的扭曲着，可无奈被众人拖住，只能发出无助的痛苦呻吟声。
　　“真软啊！别躲了，美人，来吧，别掉眼泪了！哈哈，让我们来好好安慰你吧。”
　　一个跟吴仁一样粗壮的男人喘着粗气道。
　　“呜……呜……”
　　妈妈被摸的浑身酥软实在是没力气了，手一软，脸颊贴到了地面，不过她还是笨拙的一边扭着屁股躲避着，一边喘息的呻吟着。
　　“想想你的乖儿子！想想李凯，哈哈。”
　　“阿……阿凯？”
　　妈妈正在想着我，突然双腿被更高的往后拉直，腰间的黑纱雪纺超短裙被一下推到了腰间，黑色弹性连裤袜的档部被高高拉了起来一截，最后还是被直接扯烂，接着一根火热、坚硬的肉棒紧紧顶进了她左右躲避的滑嫩蜜缝中……
　　“啊！啊啊啊……啊啊……啊……”
　　身后的男人飞快的抽插着妈妈，只见两人下身的结合部位不停的发出嗤嗤的摩擦声，蜜穴中的大肉棒飞快的进出着，飞快持续的抽送灼的柔嫩的阴道肉壁火辣辣的痛，奸淫的妈妈不断发出让人脸颊发烫的叫声。
　　“啊！”
　　强壮有力的屁股把半跪着的妈妈撞击的东倒西歪，不时发出一声闷哼，身后的男人用力的握着她的柳腰，大龟头使劲的顶进了阴道的最深处，还继续钻研了两下，直到阴最深处。不祥的感觉涌上妈妈心头，吓得她一个猛醒！花容失色的叫道，“啊！你！你要干什么，别，别射进去！”
　　“求，求求你！我、我这几天是危险期，别……啊……”
　　“那，那你为什么让老黄射、射进去……”
　　身后黑皮肤的男人调整了一下姿势把妈妈擒成了站姿。一边气喘吁吁的回答着，一边又继续挺动着结实的屁股“啪啪啪”的撞击着妈妈的丝臀，使劲抽送着。
　　“哦……哦……嗯……那、我我是被他强迫的……”
　　只觉得随着抽送频率的提升，卡在自己阴道里的大龟头越来越热，越来越大，妈妈顿时慌乱起来。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　“求，求你，别，别啊……今天真的危险啊！……你们这多人，不行的！”
　　妈妈被对方擒在怀里使劲摇晃着头，惊恐哀求着对方的同时还试图挣脱开来，可她的双手被另外两人反剪着，柳腰又被对方抓住。撅着的屁股上虽然裹着连裤袜，可撕开的部分却被插入了一根乌黑粗亮的肉棒。
　　这个背入的姿势让她的反抗无论如何都没有作用，惊慌又带着妩媚腔调的告饶声反而让正在的舔弄妈妈美乳的吴仁更加兴奋起来。看着妈妈被奸的花枝招展的样子，他凶狠的将正在揉弄着另一只肉球的四班长一把推开，站到妈妈身前，把脑袋凑到妈妈面前，贴着她的脸颊道。
　　“梦若小姐，舒服吗！”
　　“不……不……”
　　“舔我！我就让他不射进去。”
　　“不……我……我不能啊……”
　　“真的不舔？那就只有射进去了，哈哈”吴仁享受着戏虐妈妈的感觉，语调充满了变态的快意。
　　“我，我……嗯嗯……嗯……”
　　“不，我求……求……”
　　妈妈话还没说话，吴仁一把抓住妈妈的下巴，对着她的双唇恨恨的吻了上去。
　　“呜呜呜呜？”
　　“不，不行！老黄射进去了……我，我也要射进去……”
　　对方的龟头雨点似的继续抽送着，说话的语调愈加战栗，处于被吴仁两人夹在中间的妈妈扭动的更剧烈了……
　　“不！不要啊！我，我想去买、买药的，求你们，别……呜呜？”
　　“我，我求求你、你们！不！……”
　　被吴仁的口臭熏的都要闭过气去，汗水混着蜂蜜顺着秀美的长发滴答滴答的掉在地上，随着对方的一声低吼，可怜的妈妈只觉得丝臀被对方使劲的捏了一大块肉起来，接着被拦腰紧紧抱住，阴道里的龟头暴涨一圈，接着一跳，只感觉对方浓稠的液体一波波地喷射而出，狠狠的打到花心上。
　　“不！啊！”
　　精疲力尽的妈妈痛苦的惨哼了一声之后就绝望的垂下了头去……
　　“呜呜呜……”
　　眼泪止也止不住的顺着脸颊流了出来，耻辱和无助的无力感紧紧的包裹着她。
　　“噢噢噢……真……真爽……噢……妈的……爽……”
　　“扑哧”一声，对方在阴囊伸缩了一阵之后终于放开了她，一根湿滑渐软的肉棒从妈妈的身体里退了出来，一大滩浓稠的白色液体带着腥味，沿着黑纺短裙下的裤袜美腿内侧，顺着小腿流了下来。
　　身后的男人满足的喘着粗气从妈妈身后退了开来，失去了桎梏，妈妈从对方怀里一下瘫倒在地上痛哭起来。……
　　还没等我看清楚，剩下的几个人一下又把她围在中央，他们每人都几乎已经在妈妈大腿上、小腿上屁股上、身上射精，裹着裤袜的大腿上一些已经干涸的地方甚至已经有了硬硬的精斑。
　　随着众人动手动脚的调戏，还不时传来一阵让人发冷的淫笑声。……
　　“想想你那个废物儿子！别以为要回校就没事了，我们让他随时中断只手脚啥的还是没问题的。还有柳小姐你的这些照片！反正做都做了，一个是做，几个也是做，就别装什么矜持了，我听你刚才不是也叫的挺爽的么！”
　　“我，真的不行啊，你们人、人太多了，我、我不成的……”
　　“没事，把它吃下去，应付多少你都没问题的，哈哈。”
　　吴仁变戏法似的掏出一颗小药丸递到妈妈面前。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　“你……你们……他，他们……”
　　妈妈目光扫到了躲在人群背后的吴华和李兵，绝望无助的神情让人心疼。
　　“别浪费时间了！我答应你把学生叫出去，行了！给她喂药！”
　　吴仁歪头瞟了一眼墙上的挂钟，不耐烦的打断道。接着转过身对着李兵和吴华两人一指，“你们俩，出去！”
　　本来还指望着分一杯羹的两人听到吴仁一声令下，目瞪口呆的面面相觑。直到看到吴仁凶恶的眼神，这才没有说话，隐藏着不满的神情一步一回头的悻悻往外屋去了，砰的一声带上了门。
　　妈妈脸色惨白，她虽然已经有了心理准备，但仍然不自禁的环顾着周围。每个人都浑身赤裸，胯下挺着一根黑亮、高耸的肉棒，杀气腾腾的样子让她心惊肉跳，不由自主的把美丽的丝腿夹在一起。……
　　之前一个老黄都把妈妈干的尖叫连连，现在她一个人对付这么多粗壮的班长，她，她……她会是什么感觉呢……不知道会不会有快感……
　　“是的，仁哥……”
　　“我们放开玩吧！哈哈！”
　　“凯、阿凯……”
　　“对了！为了你儿子，多伟大的母爱，哈哈!”“你……你们要说话算话……不要伤害他……”
　　“阿凯……原谅妈妈……”
　　旁边的几个人七手八脚的递给妈妈一杯水，不知道妈妈是明白逃不掉，还是有了破罐子破摔的心理，带着悲伤绝望的表情，颤抖着手仍由他们半推半送的把药片就着水吞服了下去。
　　看着妈妈眼里闪着泪光犹豫着，一声惨哼之后还是被几个男人把药片半用强的喂了进去，我的心也不由跟着一跳，一边摸着自己硬硬的小肉棒，一边想，看这些人一副要把妈妈吃了的样子，他们一定会把精液一滴不剩的射到她身体里吧！
　　这么多人插她一个，用鸡鸡摩擦她穿着长裤袜的美腿和圆翘的臀部，一定会很舒服吧……
　　“哈哈！好了！”
　　眼看妈妈迷迷噔噔的把药片吞了下去，吴仁搓着手喜滋滋的淫笑了起来，“把她扶起来站好，我们来给梦若小姐再热热身！”
　　“没问题！”
　　“梦若小姐，我们来了……”
　　“柳老师，站好哦，腿叉开一点……”
　　“头，头好晕……”
　　已经放弃的妈妈仍由他们把她摆成站立的姿势，几个男人七手八脚的给她换上一条干爽的肉色连裤袜，其中一个人还轻轻抬起妈妈的脚、右脚跟，给她穿上那双红色高跟鞋，当穿上另一只刚才被李兵射精的鞋子时，极度不适的感觉妈妈不由厌恶的皱起了眉头，脚底那种黏糊糊的粘性液体的感觉让她感觉十分恶心，甚至脚趾之间都有那种溢出粘稠液体的感觉，虽然脚上裹着连裤袜，还是有种让她踩在稀泥地上随时有可能摔倒的感觉。妈妈不由自主的将粉嫩的手臂攀上一个男人的肩头……
　　“啊！”
　　光滑的脖颈上顺势而来舌头让妈妈心里酥酥的，屁股上，大腿上的舌头也伸了上来，暖洋洋的感觉让她心里热呼呼的。
　　妈妈迷糊的本能的往后缩着，可身体被一群人紧紧围在中间动弹不得，胸口、脸颊、耳垂、乳头、肩膀、背脊、大腿、屁股、甚至脚背都有人在抚摸，舔弄着，“啊，好……好热……”
　　坚贞的信念和被辱的羞耻渐渐模糊，矜持和理智渐渐被火热的感觉取代，一点点的焚烧着她，好像要把她融化。
　　男人们都尽量的贴近妈妈的身体，每一个动作，一次接触都尽量的接触到妈妈穿着长裤袜的美腿。在享受着到肌肤接触的的细滑触感的同时，越来越难以压制的呻吟声也开始随着他们的爱抚慢慢弥漫在房间里……
　　妈妈正对着吴仁，此时本能的把手搭在了对方肩头，乏力的快感一波一波紧随袭来，让她头晕目眩。从我这个角度刚好能看到全角，几个粗壮赤裸的男人紧紧的贴在妈妈的身旁，或站或跪，正伸出舌头在舔弄着她从上到下的全身。毛茸茸的体毛刮的她身体有些生疼，让在享受着爱抚的她不由自主的在人丛中婀娜的扭动着……
　　我目不转睛的观看着妈妈和几根肉虫们肉欲的表演，小肉棒的顶端又开始流出黏黏的液体，此时正在手里被一下一下的被套弄着。
　　“别……热，好热……好，好痒啊……啊……”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　妈妈的呼吸越来越急促，婉转的呻吟也变得好像哭泣一般。
　　“梦若小姐……”
　　吴仁站在妈妈身前，看到妈妈眼神渐渐婆娑，一副妖娆的媚态，粗黑油亮的龟头暴涨一圈从包皮中高高跃出，紧紧的贴住妈妈柔软的小腹顶动着。
　　一股瘙痒的感觉开始从妈妈身体激发了出来，这种感觉似曾相识，燥热酥麻，特别是下身，空虚难耐。随着身前身后对方的拨弄，近乎赤裸的身体终于开始不由自主地扭动的更厉害了。
　　“嗯……”
　　“来……舔舔我的下面！被你弄的不行了！”
　　吴仁颤着声音说道。
　　“不……啊……”
　　披头散发的妈妈微闭着眼，虽然已经被欲火烧的神志不清，但仍本能的拒绝着。她浑身软绵绵的搭在吴仁身上，高耸的乳峰顶在吴仁结实的胸肌前本能的摩擦着，身后的几个人仍在痴迷的或摸或舔的抚慰着她的敏感部位，整条长裤袜被口水和前列腺液弄得都浸湿透了了，滑腻腻的……
　　从她颤抖婉转的呻吟、欲拒还迎的姿态，婆娑半闭的媚目、明艳绯红的脸色就能看出理智和矜持此时正随着全身上下的爱抚和挑逗渐渐远去，真正投降只是时间问题了。……几分钟之后，妈妈近乎赤裸的上半身已经被舔的通身发亮，她紧闭着美目，浑身剧烈的本能抖动着，蹬着高跟鞋的双腿夹的紧紧的不由自主的摩擦着，一副酥软乏力就要倒地的样子。
　　“来吧，很好吃的。”
　　吴仁感觉差不多了，一改常态，温柔的扶着妈妈的肩头，把她的头部往自己下体按去。不知道是春药迷乱了本性的原因，开始自暴自弃妈妈象征性的抵抗了两下之后就慢慢蹲到了地上，任凭吴仁把自己引导着，迷迷糊糊的张开流诞的小口，顺从的将脸前那根顶端还带着精液的肉棒吞进了口中慢慢吮吸起来，同时还随手把身边另外两人的肉棒一手握一根，慢慢的套弄起来。
　　“额！真……真舒服……”
　　吴仁闭着眼兴奋的浑身发抖，双腿发软，差点就直接射了出来。妈妈柔软的香舌舔的他骨头都舒爽的要软掉了。
　　“别！还有我们呢！”
　　看着吴仁享受着妈妈的特殊服务，没有轮到的几个人不干了。其中反应最快的一个人，飞快的抬起妈妈的丝臀把下体凑到她胯下，“撕拉”一声撕开一个缺口。拉住她的柳腰，对着自己挺立的肉棒正要往下拉。
　　没想到妈妈可能早已迷糊的不成，远不像嘴里本能的抗拒，直接腿一软坐了下来，“扑哧！”
　　一声，美妙的丝臀刚好把整根肉棒都吞了进去……
　　“啊……嗯嗯……嗯……”
　　妈妈象征性的扭动着屁股反抗了几下之后，就开始在对方下身上本能的坐动起来。
　　被春药迷失了本性的妈妈口澹直流，一脸迷茫的分开双腿蹲坐在那个男人身上，湿滑的阴道紧紧的夹着对方不断抽送着的异物。双手各套弄着一根肉棒的同时，还一脸迷茫亢奋的握着他们的肉棒轮流吮吸着。……
　　“哎呀……不行了，……啊……顶到花心了……”
　　“啪啪啪啪！”
　　“啊……啊……顶到花心了……不行了，我，我要到了……”
　　“我到了……啊……”
　　“啊，她下面的小嘴咬、咬的我好，好舒服，我，我也到了！”……
　　看着四班长从刚泄了身的妈妈身上爬了起来，二班长马上抛开妈妈的腿，爬到妈妈身前，妈妈脸色晕红的迷瞪着眼，像一滩烂泥一般倒在地上，仿佛还沉浸在刚才高潮的韵味中。
　　二班长直接抬起两条还在战栗的丝腿抗到肩上，一只手抓住妈妈的腰，一只手捏着妈妈布满手印的红肿的乳峰，下体一使劲道，“美人，到我了！”
　　只听“噗嗤”一声，可怜的妈妈又被插入了，已经布满精斑的双腿随着二班长的顶动在他肩上无助的摆动着，一只布满精痕的高跟鞋啪嗒一声掉在了地上，一只手马上把它捡了过去，给妈妈穿了回去。
　　“我鸡巴大么？干的你爽不爽！嗯！问你呢！”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　二班长把软绵绵的妈妈扶到他身上坐好，左手撮弄着妈妈的乳峰，右手抓住妈妈的腰，一边顶动一边肆意侮辱着她。
　　“大，大……好大……”
　　“爽不爽！嗯？爽不爽！”
　　“……大……大……噢！爽！”
　　妈妈被奸淫的不停娇吟的同时还在辛苦的坐动着，此时的她就像一只母狗一样，尽职的服饰着需索不断的几个强壮男人。
　　“梦若老师，我、我们呢！”
　　李兵和吴华此时早已被隔壁的奸淫声吸引了过来，两人一人一边爬到妈妈身旁，把肉棒在的手臂上摩擦着，“哦”妈妈晕乎乎的低吟一声，看都没有看他们一眼，就直接伸手握住了他们胯下的肉棒帮他们熟练的套弄起来。
　　除了手里的肉棒，妈妈还要不停取悦身下的二班长，带着辛苦的表情的坐动了三四十下后，可能是为了省力，已经累的上气不接下气的妈妈稍稍抬高了腰部，翘起屁股，扭着腰用蜜穴套弄着插在下体里的肉棒……
　　一女七男赤条条在地上滚成一团，刚换上的肉色长裤袜原本十分清新干爽，可现在早就又布满了唾液、汗水、精液等湿漉漉的痕迹，妈妈的长发凌乱的垂在胸前，身上的肌肤也粘满了不同的体液，高挺的美乳随着坐动波浪般的散发着灼人的乳浪，褶皱的黑丝纺短裙被被掀开到腰间，整个包裹在高级肉色连裤丝袜中的美臀完全暴露空气中，显得无比淫荡……
　　此时妈妈躬着腰，丰满的丝袜臀部高高翘起，一个菊形屁眼刚好对着吴仁，在高级肉色连裤袜的包裹之下下，显得粉嫩诱人。吴仁先是一愣，接着一阵坏笑，他拉开包皮，抓起桌上的蜂蜜倒了些到龟头上抹开，对准妈妈股缝中间的小洞就靠了过去。
　　妈妈正在专心致志的服侍着身下的二班长，被屁股上突如其来的侵犯吓了一跳，一根铁棍似的东西正在撬开自己的屁眼，一股撕裂般的疼痛突然传来，她不由脱口大叫：“哇！痛！好痛……别！……啊啊啊！”
　　“啊——啊！”
　　妈妈好像脱缰的野马似的拼命挣扎着，收缩的阴道紧紧夹击着体内的鸡巴，她身下的二班长感觉有点失控，赶紧双手死死握住妈妈的柳腰，把她的双腿固定在自己腰侧。
　　妈妈在发疯似的甩着头发哭喊了一阵之后，一下晕倒在二班长胸前。这时我才发现，原来妈妈丝臀上的鸡巴已经插破丝袜、挤开了那紧凑的屁眼……可能是肌肉收缩的太厉害影响了他的触感，吴仁拔出鸡巴，又往上面抹了口唾液之后，两个手掌分开妈妈的两个臀瓣，让已经被爆开的菊穴尽量的露了出来，他这才把龟头往里又一点一点的徐徐推入，顺势抽送几下之后，终于活生生整根插入了妈妈结实嫩圆的丝臀里。
　　“好，好紧！”
　　剧烈收缩的屁眼紧紧的环住吴仁的肉棒，裂开的菊门随着肉棒的缓慢抽动还有一丝血液流出，紧涩的让吴仁也有些不适应，但裹着连裤丝袜的美臀让他兽性大方，他没有顾及妈妈的死活，开始卖力的抽送起来。
　　“啊！”
　　大力的抽送两支肉棒把妈妈从昏厥中唤醒，屁眼好像被锥子狠狠钻着，疼痛超出想象，身体仿佛被血淋淋的撕裂开来，脆弱的肛道被强行撑开抽送着，涨闷的感觉让妈妈浑身不由自主的颤抖起来。一阵一阵剧痛从屁眼中心的滚烫铁棍传入脑中，妈妈痛苦的哀号起来“痛！啊！好痛！……”
　　旁边的四班长看得实在受不了了，不顾刚在妈妈美腿上泄过，跨步上前把还没完全硬起的鸡巴猛的塞进妈妈的小嘴里，“啊！呜！呜呜呜！”
　　三只阴茎开始有节奏的同时抽动起来。妈妈的身体跟地面平行着，身体被吴仁顶的向前一荡，小嘴不由自主的吞入脸前的鸡巴，刚把嘴里的鸡巴吐出来，又被二班长顶一下，又把刚吐出的鸡巴吞了回去。三个人好似配合一般，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来。摇摇欲坠的妈妈更是主动的握起身侧吴华和李兵的鸡巴，一边保持着身体的平衡，一边套弄着。
　　妈妈被吴仁插的冷汗直冒，浑身鸡皮疙瘩，肛道收缩的同时阴道也本能的挤压着二班长的龟头，让他有一种被不停吮吸的感觉……吴仁一边享受着美穴肉壁的摩擦，一边意淫着，这美白丰满的屁股居然被自己捷足先登了，怪异的想法令他产生了扭曲的变态刺激感。妈妈突然感觉到阴道中的鸡巴跳动两下，一股滚烫的热流直射入了肠道。
　　“仁、仁哥，咱、咱俩换换！”
　　二班长喘着粗气，对还扶着妈妈屁股冲刺的吴仁道。
　　吴仁闷着嗓门答应一声，“波”的把鸡巴从裂开的屁眼里退了出来。二班长躺势不改，轻松的把脱力的妈妈翻了个身，鸡巴对着屁股试探着撮了几下之后，“吧唧”一声插了进去。
　　吴仁则把妈妈的肉丝美腿抗到肩上，下体抵住妈妈暴露的蜜唇，用力顶了进去。妈妈刚张着嘴“嗯啊嗯”的叫了两声，三班长扑了过来，蹲在妈妈脸前，扶起她的头，把刚恢复过来的鸡巴塞进了她的小嘴。……
　　妈妈俏脸煞白，满头冷汗，视线笔直的盯着天花板，任由几个人变着花样的玩弄着自己的身体。
　　几只鸡巴抽送的得越来越快，变得越来越烫，连续抽插了十几分钟都没有停过，剧烈撞击产生的清脆“啪啪”声混着“吧唧吧唧”的性器进出声渐渐把妈妈越来越低的淫叫声掩盖了下去，房间里只剩下男人们亢奋的喘息和啪啪的肉体撞击的声音。
　　“啊啊！我来了，我要来了，柳老师！”
　　“老吴，第一次玩屁股，没想到屁眼这、这么舒服！今天可、可爽了”变态性爱的疼痛没有唤回妈妈的神智，反而让她心中的欲火越烧越旺，滚烫的精液射的花心和肠道一阵舒爽之际，妈妈感觉整个人的脊柱都被烫穿了，只觉得后脑一麻，身子不由自主抽搐起来，“啊啊啊啊啊”的叫着，也到了高潮。
　　良久之后，吴仁和二班长这从妈妈失神的身体上爬了起来，精疲力尽妈妈解脱似的闭上了眼，她终于可以休息一下了。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　没想到大腿又被抬到一个人的肩膀上，原来是刚才一直在视奸妈妈的吴华，吴华迫不及待的把鸡巴抵着妈妈下身琢磨着，一巴掌拍在妈妈的乳房上，“老、老师，我还没来呢！快，快坐上来！”
　　妈妈迷迷糊糊的根本没看清楚在自己下身摸索的是谁，她听话的闭上眼，挣扎的转过身，背对着吴华，双手按着他的膝盖，抬高屁股，试探着用蜜穴对着怒挺的鸡巴，笨拙的、慢慢的坐了下去，直到仅剩对方胯下两颗睾丸为止。
　　可能是体力早已透支的缘故，妈妈辛苦的坐了几下之后，就实在是累的不行了，她双肘反手撑着地面，身体后仰，手一滑，直接躺倒在了吴华身上。看着浑身软绵绵的妈妈，“老师！你、你趴在地上！”
　　吴华使劲捏着妈妈的美腿，吩咐道。身体的高潮和连番的屈辱让妈妈忘记了反抗，本能的翻过身，跪着双手撑在地上，把双腿叉的开开的，屁股高高的翘起，屁眼和阴道里的白浆顺着大腿和屁股缓缓的流到了地上……
　　妈妈淫荡的姿势让三班长看的欲火焚身，他推开吴华抄起鸡巴就扑到了她背上，迫不及待的对着屁眼还流着血丝的丝臀就插了进去……
　　妈妈被一下压倒在地上，她迷迷糊糊的淫叫着，持续的奸淫带来了一种异样的酥麻感觉……她本能的感觉到肛门好像已经变得越来越松弛，松弛的可以容下屁股里的铁棒的了，屁股里的铁棒……屁股里的铁棒、铁棒好热好粗，整个人都要被刺穿了……
　　一种充实的感觉慢慢弥漫上心头，她的身体伴随着屁股后面的冲撞开始有节奏的抽搐着。妈妈头皮发麻，呼吸越来越急促，只觉大脑一片空白，淫叫声越来越大，神智也越来越迷糊……
　　妈妈被人捉住腰部，趴在地上正自头晕目眩的被顶送着，突然被人抬起了肩膀，背后的人也顺从的由着对方抱起了自己，“这、这……这是……”
　　妈妈辛苦的撑开眼皮，原来是四班长，对方被她的媚态又惹的欲火高燃，直接把她的两条大腿呈M形分开握住，和三班长一前一后的顶在空中奸淫起来！
　　由于两人都比妈妈高了一个头，此时妈妈悬在空中，只有穿着高跟鞋的脚尖努力的点着地，她不得不双手环过四班长的脖子，辛苦的踮着脚站直身体。两人贴着妈的身体，把她紧紧顶在中间，就像悬在空中一样。
　　两只肉棒有节奏地抽送着，一进一出，每一下都好似用尽全身的力气一样猛的戳入，再慢慢拉出，妈妈几次被顶的飞离地面……
　　高耸的乳头不受控制硬了起来，圆圆顶起挺在空中，被粗黑的胸毛摩擦着，妈妈疯狂的甩动着头发，在两人的夹缝中蠕动着，摆动着、扭曲着性感的身体……
　　不知道是哪一个洞里流出来的、不知是精液还是爱液的糊状液体，越来越多不断的渗出高级肉色连裤袜，顺着大腿内侧往下滴去，在妈妈脚下渐渐形成了一个小滩，伴随着越来越高亢的婉转呻吟声，越积越多……
　　骑在她身上不停耸动的人仿佛跟她没有一点关系，她带着一脸陶醉的表情任由他们把她摆成不同的姿势玩弄、发泄着……
　　欲火焚身的几个人再也受不了了，甩动着再次勃起的鸡巴一起扑了上去，“哐当”一声，一只已经被精液染的看不出颜色的高跟鞋掉出了人缝，赤条条的人丛中只能看到两段洁白修长的、裹着柔顺连裤袜的肉丝美腿在一片毛茸茸的黑色大腿中剧烈的抖动着……
　　在绝望忘我的呻吟中，妈妈已经彻底麻木，像一个没有生命的人偶一样……她主动的享受着被抽插的快感，被侮辱的快感，持久性交的快感，甚至、甚至还有肛门疼痛转化来的快感……越来越快速进出的铁棍把阴道烫的好像要溶化了一样，两个美穴里同时两股暖流冲入了身体……好烫……好舒服……烫的自己也要溶化了…………
　　被射入身体的感觉真舒服，暖呼呼的……好像自己要被烫的溶化了一样，化成气体……轻轻的飘着，缓缓的飘到空中，飘上云端，远至天际……
　　在吴华和李兵抱着妈妈的屁股，带着陶醉的表情先后在两个美穴中射入的一霎那，我也没能忍住，血液仿佛在那一刻同时涌入脑中，我也跟着他们的动作迷迷糊糊的射了。
　　我又射了，在别人强奸妈妈时我又射了……我已经记不清楚这是第几次跟着他们射精……我只知道我的肉棒已经射的都快没感觉了，裤裆里的连裤袜也经湿的可以拧出水来了。
　　我闭着眼努力的不去看正在被轮奸的妈妈，可场中剧烈的喘息声还是把我的目光吸引进了场中，刚转过头去，正好看到李兵拉着妈妈的头发，鸡巴抵着她的脸颊一耸一耸的在射精，而同时，她下身又有两支肉棒开始了抽送，剧烈的快感让她扬着头张嘴叫着：“噢……噢……轻点……噢！太深了！”
　　哦！小腹一麻，一直没把手放开的我，迷迷糊糊的打着冷战又射了……
　　四班长躺在妈妈身下，抓着她的髋骨把她仰面叉开腿放在自己身上，鸡巴裹着一条她的连裤袜，此时正飞速的在妈妈小穴里抽插着，妈妈嘴角挂着白浆躺在他身上，正在痛苦的舔弄着一个男人突然插入小嘴的鸡巴。
　　身下的四班长闷哼一声，使劲的捏着妈妈的高耸的乳头，一阵哆嗦后，鸡巴和妈妈屁眼结合的地方，流出了更多的白浆，慢慢的顺着她的档部流到了地上。妈妈呜咽一声，辛苦的吐出刚刚在嘴里射过精鸡巴，头歪在一个男人的手弯里，微闭着眼辛苦的喘息着。
　　“我要告……告你、你们……强……强奸……”
　　妈妈呕出一口精液，双眼失神，有气无力的对正把自己双腿往肩膀上抬的吴仁说道。
　　“是么！好啊，我让你告！你最好有心理准备，视频里的女的是怎么帮学生吹喇叭，被群P的！你老公和你儿子以后别想抬起头做人了！”
　　吴仁一把把妈妈从四班长身上扛了起来，“波”的一声，一条精线从屁眼的丝洞里黏了出来，连在四班长还在抽搐的龟头上，顺着肉丝美腿流到了地上。
　　“扑哧！”
　　“啊啊啊啊！顶到花心了！好……好深……”
　　“哎呀，不来了……我……我……深……我……我不行了……”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“我……我不……我不来了……”
　　“我……我不告了……我……哦嗯！嗯！太深了……”
　　“嗯，我要死了，要泄了！啊！”
　　屁股上突然插入一根不知道谁的肉棒，再一次击垮了妈妈本就快要崩溃的身体，如潮水般袭来的快感让她淫荡的扭动着屁股和身体，伸开的五指使劲的陷在吴仁背上的肥肉里，丰满结识的大腿使劲的盘在对方腰间抽搐般的摩擦着，裹着破烂裤袜的下体带着前后两根肉棒，又一次带着痛苦陶醉的表情泄了身子。
　　“啊啊啊！……”
　　终于……仿佛拥有无穷精力的一干人终于也开始疲惫了，几个人又在妈妈身上泄了七八次，最后精液射在妈妈身上都稀的像水了，终于安静了下来，歪歪斜斜的倒满了整个房间…………
　　吴仁在把妈妈抱在床上并给她喂了一片药之后，这才穿衣带着众人离开。我在关门声响、脚步声渐远之后仍然良久不敢从床下面爬出来。
　　可怜的妈妈体力已经快被榨干了，此时早已没有了声息……脸贴床面朝外、微张的嘴里流着不知道是不是精液的白沫，双腿50度叉开静静的趴在地上。原本粉嫩美丽的阴唇此时高高肿起，健康的粉色变成了充血的暗红色，红肿的外翻的阴唇之间还在不停的冒出浓烈腥臭的白浊液体……
　　白色丝织衬衣早已变成了歪歪斜斜的碎布条，粉臀上的肉色弹性连裤袜也好不了多少，破破烂烂的裹在屁股上，短裙歪歪斜斜的挂在腰间，屁股部分的丝袜由于失去了弹性，被直接顶进了屁眼里，丝洞里不断的冒出混着血丝的白色精液……
　　“妈！妈……妈妈……”
　　我再也控制不住，泪流满面的呜咽着从床下爬了出来……
　　我一边揉着酸麻的大腿，一边挣扎着爬到床头前，刚把头伸到妈妈脸前，一股从妈妈嘴里传出的酸臭味熏的我差点吐了出来……
　　“妈妈，对……对不起……”
　　我心中一边不停默念着这几个字，一边拼命的在里屋的书柜里翻找着，我记得这里有备用的葡萄糖水，上次我看到妈妈给晕倒的学生喝过。
　　找到了！在这里！终于在书柜的底层里找到了和一些药物放在一起的葡萄糖冲剂，我也不知道有用没用，但我一定要为她做点什么……我流着热泪手忙脚乱的冲了一杯葡萄糖，把妈妈的头抬起来，没想到刚灌进去一口，妈妈就直接呕了出来，呕出来一大滩伴着胃液的像脓一样的黄白色酸臭液体。
　　在呕了出来之后，妈妈的脸色仿佛红润了一些，我把她的头靠在我肩膀上，终于还是把剩下的一点一点的给她灌了进去。
　　屋子外面大雨下的哗啦哗啦的，丝毫没有停下来的意思，对了，还要给妈妈保暖……
　　定了定神，我的目光朝妈妈近似于赤裸的身体移去，淫靡的感觉让我刚开始缓解下来的心神又一次荡漾起来……
　　我眼前不由又浮现出刚才穿着短裙丝袜的妈妈和他们“大战”的场景，一向端庄矜持的她被摆成各种姿势奸淫的欲仙欲死，带着淫荡痛苦的表情叫床连连。
　　我强忍着不去看妈妈的身体，费了好大的力气，才把沾满精秽的衣物和连裤袜脱在了地上，在行李箱里仔细寻找之后，给她换成一条比较方便穿带的粉色居家连衣裙。
　　“现在好多了……”
　　疲惫的妈妈此时仰躺在床上熟睡着，粉色的连衣裙下高耸饱满的胸部正缓缓的起伏。为了给妈妈保暖，在小心翼翼的把她全身上下所有污秽擦了一遍之后，我从行李箱里找了一条天鹅绒的肉色连裤袜给妈妈换上。
　　一切停当之后，已经一天一夜水米未进，也没有休息的我早已累的精疲力竭，疲惫万分的我一头倒在妈妈身边。望着满屋的精秽和满地擦拭用掉的卫生纸，我脑子里一时乱七八糟，各种念头都瞬间涌入脑海，但又都很快就消散而去。从小到大我都如此，一直生活在妈妈的护翼之下，有决定都是她帮我做了，有事情她帮我解决了。但是今天,她却被人在我面前轮奸了……
　　对了，吴仁临走时给妈妈吃的药是？我翻了翻垃圾桶里扔下的包装盒，“毓婷”我知道这个是避孕药，可怜的妈妈至少不会怀孕了……
　　我，我要，我要回寝室去！因为大雨延误的回校不知道什么时候成行，我必须赶快回去……
　　脑海里一阵迷糊的我踉踉跄跄的打开房门，勉强走到楼下转角处，雨越下越大，远处一片迷蒙，望着远处的宿舍，我咬了咬牙，东倒西歪的走进了雨里，谁知道，只听到“滋”的一声急刹车声，我感觉自己飞了起来，接着就失去了意识……
　　善良的美艳妈妈之军训风云 尾声也不知道过了多久，当我慢慢的睁开眼睛的时候，四面墙壁都是白色的底色，一缕阳光刚好洒到我身上的被单上,窗外一片寂静，偶尔传来一阵鸟鸣。
　　“我，我这是在哪里？”
　　当我正要挣扎着坐起来的时候，这时门被一个推着小车的护士一样的女人打开了，“啊，你醒了！”
　　来人言语中透出一丝喜悦，接着对着门外喊到，“柳老师，快回来，你儿子醒了。”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　一阵头晕目眩之后，我又躺回了床上，很快门外响起了一阵急促的高跟鞋“蹬蹬蹬”蹬地的声音，接着，一个熟悉的声音在我门口响了起来“小凯，你醒了吗？”
　　“妈……妈妈……”
　　“太好了，小凯！你终于醒了！”
　　妈妈看到我醒了，眼泪“唰”的一下就流了下来，接着快步扑到我床前。
　　“小凯，你，你终于醒了，你知不知道，你都昏迷了两个多月了，你可吓死妈妈了！”
　　看着妈妈一副想抱我又害怕弄巧成拙的样子，我不禁心中一暖。
　　“柳老师，你也别伤心了，你别忘了你也是刚出院呢！”
　　旁边的护士一边按着我的床灯呼叫医生，一边道，“你儿子身体的外伤都在恢复中，刘主任说了只要脑袋里的淤血散了就会醒来的。”
　　“妈……妈妈……你，你怎么了……”
　　我虚弱的问道。
　　“没，没什么……妈妈高兴。”
　　妈妈闻言脸色一暗，但很快又回复了正常。
　　“我……我……这，这是怎么了……”
　　看着妈妈脸色不好，我马上换了一个话题。
　　“你也真是的，军训第一天就耐不住，你要是出了事……你让妈妈怎么办。”
　　“是啊，醒了就好，醒了就好，你妈妈连夜送你急诊之后，由于太疲惫，下楼时不小心从楼梯上滚了下去，多处软组织挫伤，也住了好一阵医院呢！你爸爸又在出差，她出院之后就天天守在你床前。”
　　“妈……妈……”
　　看着妈妈两个厚厚的黑眼圈和憔悴的面容，我心中充满了不安和内疚。
　　“对了，妈妈，你说的军训第一天是？”
　　我心中一阵疑惑，不是最后一天么？
　　“第一天就半夜翻墙出去玩电脑游戏啊，结果被晚间运垃圾的卡车给撞了，还好送来的及时，要不，要不……”
　　“那……那军训的黄连长……”
　　我试探着问道。
　　我话还没说完，一阵手机铃声就响了起来，妈妈从包里拿起手机一看，转头给我理了理被子，道，“什么黄连长，军训的连长姓李，行了，别惦记着军训了。你好好休息吧，我去找下主治你的刘医生，一会还要给你爸爸打呢。”
　　妈妈好像一下又恢复了冷静干练的形象，站起身向门口走去。
　　一阵疲倦袭来，我听话的闭起眼睛假寐起来，脑海中停留着妈妈转身时偷偷拭去泪痕的片段。
　　门外，“喂，您是哪位，我是柳……呕，呕……”
　　“肚子有点不舒服，可能着凉了，没事。嗯嗯，这个事情……”……
　　【完】