　　　善良的美人妻


作者：fan5606417
2013/3/8首发于：第一会所


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　吾妻慕柔雪年方２５，身高１米６８，大大的眼睛标准的鹅蛋脸，白里透红
的皮肤吹弹可破加上完美的Ｓ型身材（胸围９０。０腰围６２。２臀围９０。７），
犹如一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、姻静，无一不使男人深深崇拜。
更引以为傲的是柔雪那水滴型的乳房，浑圆饱满挺拔而不下垂让无数男人无不垂
涎三尺。２５岁的妻子将女性最美的部位发育的恰到好处，该凸的凸，该翘的翘，
简直就是女人完美身材的模版。原以为妻子这完美的身体只属于我一个人，可是
几个月之后我发现我错了。

　　妻子的父亲是市内一甲级医院院长，母亲是知名大学的教授，家庭条件十分
优越。

　　妻子从小就受到良好的教育，从小到大从未做过粗活，皮肤保养的更是水嫩
剔透，加上知书达理温柔贤淑的性格，绝对可以迷尽天下男人。

　　婚前追求妻子的男人自然不下百人，有送房的，有送车的，可是高傲的妻子
根本不屑金钱的诱惑还是选择嫁给了我这个平民百姓。所以我对妻子更是疼爱有
加，唯命是从。关于孩子妻子觉得我们还年轻，不想过早的要小孩，所以我们平
时都是带套做爱，就连第一次都是带着套。

　　妻子是一所公办高校的初中教师，教师这个职业更是让妻子增添了几分书香
之气，每当看到妻子给孩子们朗诵诗文的样子更是楚楚动人仿若仙女下凡一般。

　　今天正值初夏，早上我刚睁开眼只见眼前的画面让我血脉喷张，只见柔雪上
身穿着一件白色Ｖ领紧身线衫，充分凸显出妻子那水滴型的浑圆大乳，中间一条
深深的乳沟更是十分诱人。下身穿着一件黑色围臀短裙，紧紧的包裹着肥美的臀
部，显得臀部更加上翘。加上妻子那杨柳细腰，Ｓ型的身材无比性感、完美。

　　此刻我再也把持不住了立马下床扑向妻子，紧紧的从背后搂住她，双手不停
的揉搓那对完美的乳房，因为妻子的衣服领口较大，我便顺手扒下妻子的衣领，
只见一对雪白的酥乳显现在我的眼前，白白的乳房上显露出几条青筋，粉嫩的乳
头被白色的蕾丝胸罩包裹着一半，胸罩好似快要被撑破一般，我一口咬住妻子乳
头上方的乳肉，拼命的吮吸着。妻子见状温柔的抱着我的头，轻轻的将胸部上台
让我能吸入更多的乳肉。

　　正当我享受其中时，妻子突然大叫一声「呀，亲爱的我要迟到了」便缓缓的
推开了我。温柔的妻子拿起包包在我的额头上亲亲的啄了下，便转身走出了家门。
殊不知这将是我最后一次享受妻子那柔美而又饱满的玉乳。

　　柔雪出门后便骑着她的粉色小电瓶车飞速的奔向学校，风一吹妻子那飘逸的
长发随风飞舞格外的迷人，路上的男人无不回头注视。就在此时柔雪突然看见前
方桥墩下几个孩子在拿石头砸一个乞丐，善良的柔雪便骑上前去阻止这群孩子，
因为柔雪是老师对孩子还是很有一手的，只见柔雪大声说道「你们几个小鬼又在
欺负弱者，老师可不喜欢你们了啊！」

　　几个小鬼见到柔雪老师今天如此性感，尤其是那对水滴型的乳房浑圆饱满，
犹如一对熟透的大木瓜似的挂在胸前，深深的乳沟更是给人无尽的诱惑，个个眼
睛发直呆若木鸡。

　　「还不去上课？」柔雪一声令下，几个小鬼才反应过来，舌头一声跑向学校。

　　柔雪见小鬼们跑远了，便转过身来想要去扶这乞丐，只见这乞丐大约５０岁
左右，衣衫褴褛全身脏兮兮，散发出一种恶心的腐臭味，柔雪向前走了二步仔细
一看老乞丐身体十分瘦弱，眼睛下陷一看就是营养不良。老乞丐趴在地下向前看
去一双黑色丝袜包裹着一双修长的美腿，再向上望去只见一对凸起半圆形的东西
挡住了视线，老乞丐揉揉眼再一细看原来是美女一对饱满而坚挺的奶子，顿时惊
呆了。

　　善良的柔雪可能察觉到老乞丐目不转睛的盯着自己的乳房，脸上泛起阵阵红
晕赶紧向后退了一步蹲了下来，伸手去扶老乞丐。老乞丐顺着妻子的手臂向上慢
慢起身，就在此时老乞丐看到妻子弯腰而露出的白白的奶子因为饱满而挤出的一
条深深的乳沟身子一颤滑

　　到在地，这下可把柔雪吓坏了，赶紧弯腰两手托起老乞丐的手臂，嘴里说着
「对不起、对不起我不是有意的」。善良的妻子殊不知老乞丐是因为贪恋她的美
色自己不注意滑倒的，老乞丐渐渐缓过神来笑嘻嘻的说到「没事，没事，俺这把
老骨头经摔的很呐！」

　　善良的妻子想要赶紧把老乞丐扶起来，殊不知老乞丐有意往柔雪身上靠并且
肘部还故意挨着妻子的乳房，柔雪丰满而又性感的身体加上饱满而又柔软的乳房
让老乞丐十分陶醉。柔雪此刻也感觉到老乞丐的肘部紧紧顶着自己的乳房，但是
柔雪又怕再次让老乞丐摔倒只好咬牙忍着，微微挺起自己的乳房支撑着老乞丐的
身体，因为柔雪乳房饱满而又柔软老乞丐手肘完全陷在柔雪的乳肉中。

　　妻子见老乞丐站起来后，便赶紧收手往后退了几步，和老乞丐保持了几米的
距离。

　　老乞丐露出那岑差不齐的牙齿张嘴说道「谢谢你啊，大妹子」。柔雪忽然闻
到从老乞丐的嘴中散发出一阵恶臭，低下头来赶紧回道「不谢」「老伯您常年一
个人住这吗？您的子女呢？」妻子问道，「大妹子，俺连老婆都没有哪里来的子
女呢，向俺们这样的乡下来的乞丐哪有女人愿意跟俺们啊」老乞丐的回答让柔雪
心中感到一丝酸楚和怜悯。

　　忽然老乞丐表情十分痛楚，用左手捂着右手的手臂，原来刚才滑到的一下老
乞丐的手臂摔破了，正在往下流血。善良的妻子见状赶紧上前握住老乞丐的手臂
查看伤口，老乞丐乘机装着身体虚弱站不住，往柔雪丰盈的身体上靠，善良的妻
子哪里顾得了这么多一心关注着老乞丐的伤口，便任由老乞丐靠在自己成熟而又
丰满的肉体上。老乞丐肮脏的手掌扶在柔雪上翘的臀肉上，因为老乞丐身高较矮
大约只有１米７，整个肩膀正好靠在柔雪的怀里，柔雪那温柔的女人香和淡淡的
乳香让老乞丐下体渐渐勃起。

　　此时的情景从远处看去却像是一个美丽、大方、性感的美女拥抱着一个衣衫
褴褛，全身脏兮兮黑乎乎的乞丐。善良的妻子见到乞丐手臂还在流血，包里又没
有可用的纱布，情急之下妻子脱下自己的黑色丝袜熟练的将老乞丐的伤口包扎，
老乞丐看到柔雪的一双修长白嫩的美腿心想「天下间怎会有如此美丽的女人，一
双白璧无瑕的小腿怎会如此完美」。

　　柔雪将老乞丐伤口包扎好后，眼看时间也不早了赶紧骑车往学校赶去。留下
老乞丐还站在那傻傻的陶醉在刚才的女人香中。

　　柔雪赶到学校时已经迟到了，４０岁的副校长王刚挺着个大肚腩带着一副厚
厚的眼镜站在阳台上抽着烟，忽看见柔雪姗姗来迟心想「美人，今天总算让我逮
到你的把柄了，嘿嘿」。果不其然王校长把柔雪喊到了办公室，王校长不怀好意
的说道「慕老师，老师迟到可是违反校规的，在我们这样的省重点高校可是不允
许的呀」，柔雪赶紧向王校长连连的赔不是。

　　可是好色的王校长怎会放过如此好的机会，王校长走到柔雪身旁忽然紧紧的
抱住柔雪，一双粗糙的大手抚摸在柔雪丰满的臀肉上，王校长此刻就像疯了一般
粗糙的大手拼命的想要整个抓住柔雪的丰臀，可是２５岁的妻子却将女人的臀部
发育的丰满而又充满弹性，每当王校长紧抓下去的时候却又被妻子充满弹性的臀
肉给轻轻弹起，这使得王校长更加的想要霸占妻子的美臀。柔雪被突如其来的情
况给吓呆了，当柔雪反应过来时王校长已经开始想要把头埋进柔雪深深的乳沟里
去，就在此时柔雪突然使劲的推开王校长，并顺势抬手煽了王校长一巴掌。两眼
泪汪汪的柔雪环抱酥胸调头便跑出了校长室。留下王校长傻傻站在那还在回味刚
才美人的电臀。

　　再说刚刚的老乞丐活这么大还从未见过如此美人，光是柔雪美人漂亮的脸蛋
就已经是不可多得的绝色美人，何况美人还有着完美无瑕的身材。老乞丐心中忽
然闪过一个念头「如果俺能拥有如此美人做俺媳妇那该多好啊，在让美人为俺受
孕，帮俺生个大胖儿子该有多好啊」。

　　想着想着老乞丐拿下手臂上美人留下的丝袜，包裹着自己那黑乎乎的肉棒，
幻想着柔雪丰满、白嫩的身体，疯狂的撸着自己的鸡巴。可能是刚才太过刺激老
乞丐又从未碰过如此的绝色佳人，这一次撸的时间分外的长，撸过之后老乞丐气
喘吁吁的靠在墙边，想着自己就好像是癞蛤蟆想吃天鹅肉一般，如此的绝色佳人
又怎会多看一眼我这样的肮脏的乞丐呢。

　　时间一分一秒过去了，忽然老乞丐看见远处美人正骑车往这边来，原来已经
到傍晚时分柔雪已经下班了。老乞丐赶紧将美人留下的丝袜叠好，起身大步迎向
柔雪。柔雪最看不起像王刚这样仗势欺人的家伙，柔雪不仅煽了王副校长一巴掌
还跑去向校长告了状，可是善良的妻子不知道校长正是王副校长的靠山，他们根
本就是同流合污。王副校长经过刚才的事情被校长臭骂一顿怀恨在心，心里正在
盘算着一个占有美人妻的绝妙计划。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　啊！柔雪突然大叫一声，被突然冲过来的老乞丐吓了一跳，刚定下神来，只
见老乞丐伸出粗糙的如树皮一般的双手，手里紧紧的攥着柔雪的黑丝袜，好像孩
子舍不得心爱的玩具一般傻傻的站在柔雪的面前。原来老乞丐是来还丝袜的，柔
雪伸出芊芊玉手接过湿透的丝袜，本想扔掉但是又怕伤到老乞丐的自尊，只好把
满是精液的丝袜放进了包里。

　　柔雪从下到上打量了老乞丐一番，只见老乞丐赤着脚，衣衫褴褛全身脏呼呼
的，头发蓬乱满是灰尘。善良的妻子心想上天真是不公，老乞丐这么朴实的乡下
人既弄得如此凄惨，而像王刚那样作威作福的人却活得如此潇洒，不禁叹了一口
气。老乞丐不知妻子怎么了，不解的问道「大妹子你怎么了」，柔雪对着老乞丐
甜甜的笑了笑回到「你怎么鞋子都不穿就跑出来了呀」，老乞丐低下头支支吾吾
的说道「俺忘了」。

　　天气渐晚气温开始下降，老乞丐此时冻的有些哆哆嗦嗦的，柔雪见状心存怜
悯对老乞丐说道「晚上这么冷你怎么连一件保暖的衣服都没有呀？」善良的妻子
没有想的太多一心想要帮助眼前这个可怜的老乞丐想到家中还有一些不穿的衣服
便说道「这样吧，我家里有些不穿的衣服，你和我回去我拿一些给你吧」

　　老乞丐被善良的妻子所感动，两眼泛泪嘴里支支吾吾的说着「谢～谢，谢～
谢」。

　　「你做后面吧，我带你」妻子温柔的说道，老乞丐哆哆嗦嗦的做在妻子电瓶
车后座，此时妻子曼妙的背影尽在老乞丐的眼里，杨柳般的细腰往下看去是完美
的嫩臀，在丰臀的对比下电瓶车的坐垫显得格外的小。

　　突然老乞丐看到妻子背上有个像细腰带一样的印痕，老乞丐哆哆嗦嗦的问道
「大妹子，你这背上为啥要围个腰带啊」，妻子愣了一下小声的回道「这个不是
腰带，是女人用的胸罩」，老乞丐是从乡下来的，从小到大从未碰过女人自然不
知胸罩是什么，于是接着问道「胸罩是做啥的？」，妻子被问的不知该如何回答，
但是心想如果不回答又显得自己很没有教养，算了就当是堂讲解课吧，妻子脸颊
泛红羞涩的回答道「胸罩就是女人用来护住乳房的呀，不然乳房沉甸甸的不是很
难看嘛！」，妻子可能察觉到老乞丐又想问什么，便立马岔开话题「看，前面就
是我家了」妻子说道。老乞丐伸出脑袋向前望去，心想「妈呀，这是啥地方光是
大门就有十几米宽，两边耸立着高大的欧式风格的岗亭，门口还有警察在那站岗」，
老乞丐殊不知柔雪家庭富裕，住的是全市最高档的小区。

　　很快到了小区大门，一个面相凶狠的保安突然上前拦下柔雪，指着后座的老
乞丐说道「慕小姐你好，我们小区是高档小区，里面住的都是有身份的人，这样
的乞丐我们若放进去被领导看见恐怕无法交代」。老乞丐吓的赶紧蹲在柔雪的身
后，柔雪把车停了下来冲着保安来了个天使般的迷人微笑，「都知道慕小姐是本
小区里最美的美人，没想到看到她的微笑尽是如此的倾国倾城」保安心想，柔雪
还未开口保安早已被迷的神魂颠倒，很快便开门放柔雪和老乞丐进入小区。

　　进入小区老乞丐顿时傻了眼，小区内有着湖的风光，山的景色，看着～，真
如仙境。

　　「到了，这就是我家了」柔雪说道，柔雪把老乞丐领进家里，老乞丐从未来
过如此高贵的地方显得十分紧张，在那里东张西望不敢进门，柔雪见状便说道
「进来吧，我老公今天加班还未回来，你先做会吧我给你倒杯水」，老乞丐猥猥
懦懦的走到客厅坐在地上，「这不是有沙发嘛，你怎么坐在地上啊，快起来」妻
子说道，「俺衣服脏，俺怕把你家凳子弄脏了，俺就做地下」老乞丐说道。妻子
见老乞丐执意要做地下也就没有再说什么，便进厨房倒了一杯水递给老乞丐，老
乞丐用那树皮般粗糙的双手去接茶杯碰到了妻子那宛如溪水般柔美的纤纤玉手。
柔雪微红着脸，赶紧缩回双手说道「你在这座会，我去给你拿衣服」。

　　老乞丐突然看到客厅那头墙壁上挂着一幅妻子的艺术照，这张艺术照是妻子
结婚前拍的，拍的十分的清丽脱俗。老乞丐就像是被施了迷魂香一般朝照片走去，
不知不觉老乞丐已经走到照片跟前，忽然老乞丐看到妻子进去的房间门没有关严
而露出了一条细缝。

　　老乞丐本想推开房门问妻子弄好了没，正当老乞丐推开房门准备开口时，老
乞丐犹如遭遇晴天霹雳一般顿时傻眼了。只见妻子背对着房门脱掉了被老乞丐弄
脏的上衣而露出了粉嫩的玉背，老乞丐从未见过如此性感的身材！纤细的脖颈、
白嫩的玉肩、杨柳般的细腰、垂腰的波浪长发，匀称的线条透露出一种成熟的风
味，这简直就是一幅活脱脱的艺术品。此时妻子轻柔的侧了一些身，弯腰想要拿
起床上乳黄色的Ｔ恤套在身上，这一侧身正好让老乞丐欣赏到了妻子半个雪白的
酥乳。由于妻子乳房丰满而坚挺Ｔ恤并没有直接滑落下，而是停留在妻子丰满的
乳房上，正好遮住粉嫩的乳头和一半的乳晕，露出酥乳的下半部分。水滴型的乳
房下半部分正好最为丰满雪白的乳肉配上粉嫩的乳晕，惹得老乞丐本能的吞咽着
口水。妻子用手将波浪秀发拨弄至一边，缓缓的将衣服从丰满的乳房上往下拉，
就在这时妻子忽然看到老乞丐站在门口没了魂似的盯着自己的酥胸，「啊」的大
叫了一声。

　　老乞丐这才回过神来，赶紧拉上门扭头就跑，谁知刚才看的太过于专注，以
至于忘了后面有个壁柜一下撞了上去栽倒在地。妻子见状也顾不得整理好自己的
衣服，赶紧过来将老乞丐扶到沙发上坐着。

　　老乞丐捂着自己的额头，低着头不敢看妻子。妻子俏美的脸蛋红的似苹果一
般，坐在旁边一言不发。柔雪从小家教十分严格，除了我以外从未让其他男人见
过自己的裸体，但是柔雪知道老乞丐不是有意的，此刻也不知道该说什么好。

　　就在这时电话响起来了，「喂，慕小姐你好，我是张姐您在家吗？」「哦，
你好，我在家」「好的，我一会就到」，原来是妻子平时雇的家政要来打扫卫生。
妻子赶紧从房间拿出几套我不穿的旧衣服送给老乞丐便要送老乞丐出门，老乞丐
以为柔雪怪罪自己赶紧解释道「大妹子，俺～俺刚才不知道你在换……」，「没
事的，不要紧」柔雪轻柔的说道。

　　就这样老乞丐被柔雪送出了高贵而富丽的小区，独自走在大街上。此时的老
乞丐完全被柔雪曼妙的身材和天使般的面孔深深的吸引住，嘴里喃喃的嘀咕着
「太美了，这就是女菩萨嘛」。送走老乞丐，柔雪内心十分复杂，想想自己２５
岁如花般娇嫩的身体既然每一寸都被一个５０岁的老乞丐一览无余，感到非常后
悔，后悔自己太不小心。

　　因为加班很晚才到家，走进卧室妻子已经睡着了。在乳黄色台灯的照绕下，
妻子天使般的面容加上因为是侧卧着妻子又穿着一件大领口Ｔ恤，自然显露出一
条性感的乳沟，这简直就是天使与性感的结合。若不是太晚了，不管再累我也要
享受一番。回到客厅看见桌子上留着字条「老公，饿的话冰箱里有吃的，记得晚
上不要吃的太多哦」，妻子一向都很温柔体贴。

　　公司因为要开展一个新项目，决定抽派我去负责，这是一个升职加薪的绝好
机会。

　　虽然家里并不缺钱，但是由于妻子的家境十分优越，身为男人的我总是希望
自己在事业上有所成就，能够配得上妻子。所以我决定服从公司的安排。

　　第二天一早我便把这个情况告诉了妻子，虽然妻子很不情愿我离家这么久，
但是妻子一向都很通情达理，也很尊重我的想法，只好同意了。帮我整理好行李，
妻子埋怨我应该早点告诉他，这样也好提前请假送送我。我安慰着妻子「老婆，
别担心我了，我又不是小孩子不认识机场啊，你快去上班吧，别迟到了」妻子依
依不舍的去上班了，临走时嘱咐我别累坏了身体，一定要注意休息。就这样中午
时我便乘坐公司订好的航班前往新的市场。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　回到桥墩下的老乞丐因为昨晚的眼遇而久久不能入睡，柔雪那天使般的面容
和性感的身材尤其是妻子酥胸裸露用手拨弄头发的那一幕，一直深深的印在老乞
丐的脑海中，老乞丐幻想着这个画面不知打了多少次飞机才累瘫下不知不觉的睡
着。也许在这寒冷的夜晚，只有柔雪那完美的肉体才能愈合老乞丐满是创伤的心
灵。

　　「嘀～嘀」一阵刺耳的汽车鸣笛声吵醒了老乞丐，老乞丐揉着眼刚想骂些什
么，忽然看见前方一位大约二十出头的少女骑着车正朝这边缓缓驶来，当少女慢
慢离近时老乞丐才发不是别人正是心中的女神柔雪。

　　只见柔雪清秀的面容，头上扎着一条齐腰的马尾辫，上身穿着一件乳黄色的
敞胸式线衫外罩，里面配搭着一件白色的裹胸Ｔ恤，正好衬托出一个二十五岁女
人完美的酥胸。下身穿着一件浅蓝色的九分式的低腰紧身牛仔裤，使得本来就圆
润上翘的丰臀显得更加的翘挺。这身休闲的装扮顿时让柔雪仿佛又回到了青涩的
二十岁。

　　老乞丐刚想上前为了昨晚的事道歉，只见柔雪好像就没看到他似的驶过桥墩
慢慢的远去。老乞丐心中很是纳闷。

　　此时，校长室里校长正在训坼王刚「王刚啊王刚，你都老大不小了到现在都
还没有一个女人肯嫁你，你不怕姨母临走都闭不上眼吗？」，原来校长正是王刚
的堂哥。王刚这个四十岁的老男人至今未讨到女人，一是因为他丑陋的外表，肥
头大耳的他无论到哪都是人还未到肚子先到，二是因为他好色见到漂亮的女人就
会两眼放光直流口水，经常在外面寻花问柳而被逮进局子里。

　　「堂哥，我要娶媳妇，我就要娶慕老师这样的女人，我这辈子非慕老师不娶」
王刚回道，校长桌子一拍大声道「你哪根筋不对啊，人家慕老师是结过婚的人，
你怎么娶。何况慕老师的父亲还是院长，我可惹不起」，王刚嘴角一扬不懈的回
道「结婚怎么了，现在结婚离婚的多了去了，你要想你姨母能安心闭眼，你就得
帮我」，校长被这王刚气的双眼瞪的如牛眼一般。

　　柔雪其实看到了老乞丐，但是想到昨晚发生的事情却又不知该如何面对老乞
丐，一时没有了主意，才装作没看见赶紧来到学校。「嘀～嘀」「慕老师你好，
我是校长请你现在来校长室一趟，有要事相商」柔雪刚到学校就接到李校长的电
话。

　　「李校长你找我有事吗」「慕老师请坐，慕老师今天真是清丽脱俗啊」李校
长说道，「谢～谢」柔雪回道。「慕老师关于上次王刚的事情，我已经做了处理
他已经被我撤除副校长一职，并扣罚了半年的奖金。不知道你对此次处理还满意
吗」，善良的妻子回道「他可能也知道错了，这件事就到此为止吧」。

　　李校长说道「慕老师真是大度啊，这个王刚行为是龌龊了一些，但是他也是
因为仰慕慕老师已久。加上家里老母亲病重，他是一心想找个媳妇回去让他母亲
安心，才犯下这种错误」，柔雪听了李校长的话也不知该如何回答，只是心中泛
起一丝内疚。李校长又道「实不相瞒王刚的母亲，正是我的姨母。姨母今生最大
的心愿就是看到自己的准儿媳，可是这个不孝子就是不肯带个姑娘回去让姨母安
心，要是慕老师肯帮忙假装我的弟媳陪我弟回去见一面姨母，姨母定能安心」。

　　柔雪回道「这怎么行，我是结过婚的呀」，李校长道「慕老师只是假装，也
算是帮老人家安个心，说不定老人家一开心病情还能有所好转。慕老师你就帮帮
忙吧，除了你这个不孝子说什么也不肯带别的姑娘回去」。善良的妻子沉默了许
久，终于还是答应了。「慕老师，那说定了啊，我们后天星期六就回去」。

　　妻子不知道该不该帮这个忙，魂不守舍的上完了今天的课时。妻子下了班本
来是想下班去逛街的，现在也没什么心情很快便回到了家。也许是累了妻子很快
便睡着了，到了傍晚妻子才醒来，赶紧拿了衣服准备沐浴。

　　妻子拿着换洗衣服来到卫生间，调试水温准备沐浴。因为是高档小区，住宅
挑高都比较高，这样给人空间更加的宽敞舒适，所以卫生间的窗户开的也较高，
妻子自然也就没有在意。

　　此时就在窗外的大树上有个身影正在窜动。

　　花洒雨幕中，一个朦胧妙曼的美人，寸缕不沾，肌肤白的如玉脂一般，浑身
的水珠在她那凝脂般的肌肤上闪闪发光，晶莹剔透！雨点一般的水珠溅落在妻子
高耸的胸部上，滑落至粉嫩的乳头上，由于妻子那饱满的乳房坚挺而上翘，水珠
既又从红玉般的乳头滑落至乳房的下部，宛如一个大水珠下挂着一个小水珠。背
后的水珠由妻子的波浪型的卷发上溅落在妻子圆润上翘的白臀上，水珠划了一道
天下间最优美的弧线，来到一片幽黑的森林。水蛇般的细腰没有一丝多余的脂肪，
修长粉嫩的双腿更是完美无瑕。此刻皎洁的月光映射在全身赤裸如玉脂一般的妻
子的身上，仿似月之女神降临凡间。

　　「啊，救民啊」一阵呼救声打断了妻子享受沐浴的美好时光，柔雪细听之下
发现既然是老乞丐的声音，赶紧擦干身体披上衣服来到门外。

　　只见两名小区保安死死的将老乞丐按倒在地，老乞丐哪是年轻保安的对手早
已被制服老老实实的趴在地上。老乞丐嘴里不停的哀嚎着，表情好似很痛苦。
「慕小姐，我们发现这个乞丐爬在树上意图不轨啊」保安说道，柔雪内心一惊
「那我刚才沐浴，身体岂不是被看的一清二楚」。

　　善良的柔雪突然看到老乞丐的左腿正在流血，也顾不了那么多了，赶紧上前
劝说保安放人，先救人要紧。

　　这两个保安可不知道老乞丐用眼睛将他们心目中女神的身体每一寸都赤裸裸
的视奸了一遍，由于老乞丐见到心中的女神赤裸裸的站在离自己只有十米不到的
距离，太过于激动既然在树上掏出他那黑乎乎的肉棒打起了飞机，才掉下树来。
否则打死他们估计也不会放过老乞丐。

　　很快柔雪拨打了１２０将老乞丐送到了父亲的医院进行诊治。第二天一早老
乞丐醒了，微微的睁开眼，只见温暖而明媚的阳光下一个秀雅绝俗的美人正对着
自己微笑，老乞丐自言自语到「难道俺上了天堂？这就是天使吗」。柔雪温柔的
说道「说什么呢？」，老乞丐才反应过来。

　　老乞丐害怕妻子因为昨晚的事怪罪自己而又再一次离开，慌忙解释道「大妹
子，俺昨晚是想找你道歉的，哪知道那些保安不让俺进，俺只好钻狗洞爬了进来。
进来以后俺又进不去门，又不敢大声喊你，心想上树通过窗户也许就能看到你」。

　　「我叫慕柔雪，你以后就叫我柔雪吧」妻子打断了老乞丐解释，善良的妻子
觉得是因为自己之前的冷漠，导致了老乞丐受重伤从此以后变成瘸子，心里倍感
愧疚，现在只想尽量弥补一些。看着左腿打着厚厚的石膏的老乞丐，善良的妻子
眼睛开始有些红润了。

　　柔雪向学校请了假，回家让人炖了一些补品。顺便换了一身衣服，上身换了
一件粉色的紧身线衫，下身换了一条褐色的中裙，头上戴了一个配有蝴蝶结的粉
色头箍，便又回到了医院。

　　刚走到病房门口，发现老乞丐趴在了地上，妻子赶紧上前将老乞丐扶起来，
问道「你怎么趴在地上啊？」，老乞丐满脸无奈的回道「她们都嫌俺脏，都不敢
碰俺」，「大妹子」，「叫我柔雪就好了」妻子温柔的说道，「柔雪，你也别管
俺了，像俺这样的人不配被人照顾，早死早好」说罢老乞丐低头呜咽了两声。

　　这下可深深的触动了善良妻子的内心，妻子眼眶泛着泪轻柔的说道「我在这
里，我会好好照顾你的」。温暖的阳光下一个桃腮带笑，睫毛长长、眼睛大大、
鼻梁翘挺的女人配上粉色的上装让柔雪女人味十足，就这样老乞丐边吃柔雪亲手
喂的补品，边欣赏着如此美女。

　　老乞丐吃完看着柔雪渐渐睡着了，柔雪给老乞丐盖好被子气势汹汹的跑到了
院长办公室，「爸，为什么我的朋友病房都没有人照看？」妻子质问道，「哦，
爸爸实在太忙了，没有注意到你的朋友，他不是在ＶＩＰ病房吗」，还说「你们
医院的护士都不愿碰他，怎么照顾他啊」，「啊，怎么会这样，救人是医生的本
职，怎么能嫌贫爱富呢？等会我来说说她们」「我的乖女儿别生爸爸气了」慕院
长从小视女儿如掌上明珠般，从来是要什么给什么。

　　柔雪在爸爸那撒娇过后，又回到了老乞丐那，只见老乞丐一脸惆怅，柔雪问
道「你怎么了？」老乞丐回道「俺有个兄弟要来看俺，可是俺没脸见啊！俺兄弟
在乡下女人娶了，小洋房也盖上了，可是～可是俺还是个要饭的，唉！」「乡下
人视无后为不孝啊，俺到现在连个女人都没，怎向兄弟交代，唉！」

　　原来老乞丐以前不是乞丐，年轻的时候老乞丐是个做小工的，这个兄弟也只
是从小一起打小工的伙伴，并没有血缘关系。后来因为四十岁了还未见过女人身
体，一时冲动偷看乡长家那肥婆洗澡，被人发现打成了内伤，终生不能做重活。
老乞丐想想真是后悔啊，为了这么一个肥婆真不值得，和柔雪比那简直就是仙女
与母猪啊。

　　前一阵子老乞丐碰到一个老乡乞丐，便和他吹牛皮说自己找了个很漂亮的女
人，没想到这个乞丐老乡回到乡下大肆宣扬。这不这个所谓的兄弟名为来看老乞
丐，实则是来看老乞丐的笑话。

　　善良的柔雪听后顿感悲伤，心想难道穷人真的就不配拥有一个属于自己的女
人吗，想到这柔雪小声的说了句「等你兄弟来了，你就告诉他我～我就是你的女
人」，老乞丐没有听清妻子说什么似乎有些高兴的说道「在俺们乡里，女人的身
子要是被男人看了，那那个女人就算是那个男人的女人了，那肥婆不就算俺女人
了？」，柔雪双颊通红的轻柔道「我的身子也都被你看了，那我不也算是你的女
人了嘛」

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「都是自己一手造成今天的局面，让老乞丐成为瘸子都是自己的错。反正也
只是让老乞丐在家乡人面前重拾下自尊，这不也是一种弥补嘛」善良的柔雪安慰
着自己。「大妹子，大妹子，俺想解个手」老乞丐呼唤道，柔雪呆了片刻才明白
老乞丐原来是要小便，柔雪赶紧将尿壶递给老乞丐，自己将身体背过去。

　　可是老乞丐一辈子没有这么享受过躺在床上小便，怎么也尿不出来。只好又
说道「大妹子，俺从来没在床上尿过尿，这~ 这怎么也尿不出来啊。算了俺去厕
所尿吧」。

　　柔雪赶紧出门想去找个护士或者男医生帮忙，谁知道护士们都嫌老乞丐脏，
早已躲的远远的。柔雪无奈的回过头只见老乞丐说着便要起身，妻子赶紧过来扶
着老乞丐，可是柔弱的妻子单用手臂怎么也扶不住老乞丐，没办法妻子只好将老
乞丐左手划过头顶放在自己的左肩上，搀扶着老乞丐向厕所走去。

　　老乞丐一辈子都没想到能这样搂着一个娇嫩的美妻，心跳怦怦的加快，呼吸
急促。老乞丐左手隔着一件薄薄的线衫，隐隐感觉到妻子那柔软，娇嫩的香肩。
由于妻子如玉脂般的肌肤实在过于滑嫩，不知不觉妻子粉色的线衫已被老乞丐扯
到一边，妻子那如鸡蛋剥掉壳般娇嫩的肌肤与老乞丐那黑乎乎树皮般粗糙的大手
形成强烈的反差。

　　柔雪扶着老乞丐来到厕所，妻子用力的将绯红的脸庞扭向一旁，长长的睫毛
不时的眨着。

　　老乞丐搂着如此娇嫩的美人，闻着美妻散发出来淡淡的女人香，下体早已高
高勃起。稍稍一拨整个肉棒便猛的弹了出来。只见那根脏兮兮丑陋的酷似毒蛇头
的肉棒早已冲天而起，虎视着旁边娇嫩的美妻，马眼还不时滴落着粘稠的液体。

　　时间一分一秒的过去，老乞丐瞪着双眼张着嘴淫荡的看着美妻那如玉脂般柔
滑的香肩，和面前一对浑圆挺拔的双乳在妻子的呼吸下上下起伏。这使得老乞丐
这根布满筋络的黑色老肉棒既然呈１２０度角，昂首了近五分钟怎么也尿不出来，
只是不断的从马眼处往外滴落着一丝丝的粘液。

　　柔雪等的很是着急，但又不好意思扭过头来只好轻柔的问道「好了吗」？
「咚、咚」忽然门外传来一阵敲门声。老乞丐只好极不情愿的将肉棒硬塞回裤裆，
由妻子扶着回到床上。

　　柔雪打开门只见一个帅气的男子手捧鲜花站在门外，「我们慕大小姐真是越
来越迷人了啊，连我手中的花都逊色了不少啊」「林凡怎么是你呀，你什么时候
回来的呀」柔雪娇柔的说道。

　　这个林凡是妻子父亲的得意门生，从小和妻子青梅竹马，也是当年我最大的
情敌。论家世，论样貌，论事业此人都高过我，可能是从小和妻子青梅竹马，所
以妻子一直把他当哥哥一般对待，根本没有那种感觉。当年林凡在遭到妻子委婉
的拒绝后，便伤心的飞往国外一心打拼事业。

　　「我是专程为你而回来的，我要重新追求你」林凡认真的说道，柔雪惊恐的
回道「你胡说什么呀，我都已经结婚了」，「哈哈，我是开玩笑的」林凡笑道。
柔雪甜美的拍打着林凡「好啊你，一回来就捉弄我」，柔雪因聊的太投入而完全
忽视了老乞丐。

　　妻子殊不知五十岁的老男人佔有欲和忌妒心都极强的，尤其是老乞丐这样没
有社会地位而极度自卑的人。老乞丐躺在床上望着眼前这个二十五岁的女人充满
了性的诱惑力，妩媚的容颜、白皙的皮肤、丰盈的乳房、修长的美腿、高雅甜美
的打扮，让老乞丐毒蛇般的肉棒肿胀难忍，粗糙的双手在被窝里粗暴的搓弄着肉
棒。可是无论老乞丐搓的多狠都无法得到满足。

　　老乞丐突然哀嚎了一声，打断了柔雪和林凡之间的谈话，妻子赶紧来到老乞
丐身边紧张的问道「怎么了？哪里不舒服吗？」。

　　老乞丐经过刚才的事情加上前期妻子的允诺，让老乞丐既然飘飘然有着一丝
幻想着妻子真是自己的女人的大胆想法。老乞丐见林凡还站在门外，也害怕妻子
生气，猥猥诺诺的小声嘀咕道「在俺们乡下，女人就是要在家里服侍男人、照看
孩子的，是不能随便在外面和别人的男人说话的」。

　　老乞丐说完后就后悔了，他害怕，害怕妻子生气而抛弃他，害怕再也见不到
天使般的妻子。

　　正想要解释什么，只见柔雪羞涩的低下头，接而转过身去走向林凡和他交谈
了几句，林凡便无奈的离去。

　　柔雪送走林凡后，回到老乞丐的床边轻柔的说道「你好好休息吧，我先回去
了，等明天一早我再来看你」老乞丐虽然一万个舍不得，但天色渐晚也没有什么
好的借口留下妻子，只好答应妻子依依不舍的目送妻子离开。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　次日一早医院的走廊上就热闹非凡，只见一３０岁左右身高大约１米６５的
男子，穿着一件大的可以做裙子的破棉袄在医院的走道上小便，这可吓坏了医院
的女护士们个个都尖叫着躲着这名男子。

　　此男子或许还觉得好玩看见女护士还冲着人傻笑，就在此时医院保安赶来了
过来正想要将此男子制服，忽见一５０岁左右皮肤黝黑满脸横肉的男子猛的用手
拍向这名年轻男子的后脑勺，「啪」的一声年轻男子顿时被拍蒙了，好一会才蹲
倒在地嚎啕大哭。

　　年长的男子赶紧向两名保安赔笑，说道「两位兄弟，俺这龟孙子脑子不好使，
俺已经教训过他了，还请两位兄弟莫计较～莫计较」。这皮笑肉不笑的可把两个
保安着实吓了一跳，连连说道「看好你的家人，要再这样我们可就不客气了」。

　　老乞丐还在梦里幻想着柔雪的丰乳翘臀，忽听见有人叫着自己的名字「二狗
子，二狗子」，这口音听着怎么这么熟悉，老乞丐睁眼一看此人已站在老乞丐的
眼前「狗盛哥，原来是你啊，啥时候到的呀」老乞丐说道。

　　原来年长的男子就是老乞丐提到的乡里一起打小工的兄弟，年轻男子则是狗
盛捡的干儿子狗宝，捡回来的时候生病把脑子烧的有点问题。

　　狗盛环顾了下四周，说道「老小子混的真不赖啊，既然能住这么高档的病房
啊」，老乞丐听到这话心里甭提多开心了，大声的回道「那不，这可是俺娘们给
俺安排的」。狗盛这个人因从小年纪最长，所以个性十分要强，听到老乞丐这么
一说心里甭提多难受了。顿时醋意大发的说道「听说你找了个女人啊，这怎么没
见着啊？俺可告诉你，俺家的娘们俺说一她不敢说二，俺往东她不敢往西」。

　　老乞丐支支吾吾说不出话来，心想「柔雪会不会是昨天生俺气，再也不管俺
了吧」，「咋的了，咋不说话了啊，俺就知道你是在吹牛逼，哈哈」狗盛不怀好
意的大笑道。此时窗外突然传来「碰的一声响」。

　　狗盛和狗宝赶紧走到窗户前探头望去，立马被眼前的景象惊呆了。温柔的晨
光下一位面容清秀长发齐腰的美女，身穿一件粉色斜肩式的紧身连衣裙，胸前一
对浑圆饱满的双乳随着走动微微的颤动着，修长白嫩的玉腿配上那一双粉色高跟
鞋，高贵典雅的气质完美的似那倾国倾城的女神一般。刚才的声响正是两辆私家
车主，因被此女子倾国倾城般的容貌所吸引没注意前方而撞在了一起。

　　此刻狗盛心中无比的震撼，心想「自己连棺材本都赔上了才买了一个３０多
岁前不见胸后不见臀的丑女人，真是连楼下这位女神的脚趾都不如啊」。狗盛连
眼睛都不舍得眨一下瞪大着双眼，目送美人走进大楼。

　　老乞丐因腿脚不方便一直不知道怎么回事，着急的问道「怎么了，怎么了啊？」。
老乞丐的话打断了狗盛的意淫，狗盛恋恋不舍的转过头来，惊奇的发现狗宝裤裆
下面涨的老高。狗盛心想「他妈的，连这性障碍的傻小子都发情了？」。

　　就在此时狗盛突然闻到一股清柔淡雅的女人香，狗盛就犹如雄性动物闻见了
雌性的气味一般，老肉棒不由自主的高高翘起。

　　「早上好呀」，柔雪桃腮带笑打着招呼走了进来，老乞丐、狗盛、狗宝三人
就像没了魂似的傻傻的盯着柔雪，柔雪愣了一下便说道「你们怎么了？」。柔雪
温柔的微笑道「粥已经给你熬好了，赶紧趁热吃吧」，狗盛张大着嘴巴扭过头来
惊讶的盯着老乞丐语无伦次嘀咕着。

　　「你怎么不和你的兄弟介绍下我呀」柔雪温柔的说道，老乞丐也傻了眼不知
道该如何说，支支吾吾语无伦次。柔雪见老乞丐半天说不出什么来，便羞涩的自
我介绍「你们好，我是赵二狗的女～女朋友，我叫慕柔雪」。

　　狗盛活这么大第一次离这样一个美人如此之近，已完全沉醉在柔雪的温柔乡
中，弯弯的柳眉下，一对大大的眼镜水灵剔透，长长的睫毛微微地颤动着，白皙
粉嫩的皮肤好似吹弹得破…………

　　「狗盛，狗盛，我女人在和你打照面，你咋不说话啊」老乞丐着急的说道，
狗盛这才从柔雪的温柔乡中醒悟过来，傻傻的回道「好，好，真是太好了」，柔
雪见狗盛傻傻的忍不住露出了甜美的笑容。

　　柔雪盛出带来的粥亲手喂给老乞丐吃，狗盛见状心里嫉恨的暗骂道「这该死
的龟孙子，积了八辈子的德了，既然找了个这么美的仙女」。此刻门外一位护士
带着口罩，皱着眉头走了进来，大声的说道「赵二狗，赵二狗你可以出院了，一
个星期后回来拆石膏」，说完迫不及待的走了。

　　老乞丐这一听不由得焦虑起来心想「自己要是回到桥墩下，那不就穿帮了吗」，
柔雪似乎看出了老乞丐的顾虑娇羞的说道「那我们就回家吧，两位要是不嫌弃的
话一起去我家吃个便饭吧」。

　　狗盛兴奋到说不出话，一直在那点头。柔雪赶忙收拾着老乞丐的东西，狗盛
把狗宝头一拍骂道「还不快给神仙姐姐搭把手」，老乞丐看着柔雪此刻如一个善
良的美人媳妇一般，心中念念到「这梦可千万不能醒啊」。

　　柔雪前面搀扶着老乞丐，狗盛和狗宝跟在后面拎着包。此刻狗盛的眼中只有
柔雪那粉色连衣裙下的丰满翘臀，心中只有那原始的兽性，恨不得立马扑上去按
住柔雪那圆润而丰满的肉臀狠狠的干她个几天几夜。

　　很快四人便来到了家，狗盛、狗宝哪里见过如此高档的小区，两人就像孩子
般紧紧的跟着柔雪，生怕在这偌大的小区里迷了路。

　　到家后妻子招呼他们坐在客厅休息，便前去厨房看张姐饭菜准备好了没。狗
盛心中暗暗想着「绝不能这么便宜二狗子这孙子，俺一定要捉弄捉弄他、她」。
不一会柔雪和张姐便安排好了晚宴，「慕小姐那没什么事我就先回去了」张姐做
好饭菜便离开了。

　　妻子招呼道「饭菜已经准备好，请坐吧」，狗盛、狗宝色迷迷的坐在妻子的
两边，老乞丐则坐在一旁。三人哪里吃过此等美味，刷刷狼吞虎咽般的大吃起来，
就这样还不时瞟着柔雪的丰乳。

　　忽然狗盛放下手中的碗筷，满脸哀愁的向柔雪说道「唉，大妹子俺今年５５
了，就这么一个龟儿子。谁知道小时候还把脑子烧坏了，到现在都３０好几了还
分不清男女」，「在俺们那不孝已无后为大，这龟儿子分不清男女，俺家就要绝
后啊」说着说着狗盛既然滴落了几滴眼泪。

　　善良的妻子赶紧安慰道「大哥，你别急现在医学这么发达，一定有办法可以
治好的」。狗盛接着又说道「大妹子，俺见这龟孙子今天看见了你，下面起的老
高了，定是菩萨显灵让这龟孙子见着仙女了。不知道大妹子肯不肯帮帮俺们啊」。

　　善良的妻子听狗盛这么一说顿时羞涩的低下了头，轻柔道「你想我怎么帮呢？」。
狗盛听到妻子这话兴奋的说道「只要大妹子给俺这龟孙子见见女人的身子，让他
知道什么是女人，他这病一定得好」。

　　柔雪虽然很想帮狗盛，但从小管教严格的柔雪对贞操观念看的十分贵重，又
怎会轻易答应狗盛，连连说道「不可以、不可以」。妻子似乎有些气愤，便离席
去了房间。狗盛见状便对旁边的二狗子说道「二狗哥，你去劝劝你女人嘛，要是
你女人肯帮忙，俺保你可以重回老家」。

　　老乞丐因常年在外乞讨，受够了世人的鄙视，一直想回乡下可又怕遇到乡长
和他的手下，一直不敢回去。听到狗盛这么一说内心争斗了许久，还是答应了。
起身扶着拐杖来到了房间里。

　　老乞丐突然一下趴到在柔雪的面前，老泪纵横的向妻子说明了一切。善良的
柔雪看着残疾的老乞丐此刻内心彻底的被打动了，说道「好吧，你先出去吧，容
我换身衣裳」。老乞丐一把眼泪一把鼻涕的赶紧退出了房间。

　　柔雪此刻内心无比的挣扎，一边是自己的道德底线，一边却又是自己亏欠的
老乞丐和一个需要帮助的乡下人。只见脸蛋红的像苹果一般，眼角泛着泪光轻柔
的脱下了穿在身上的粉色连衣裙。打开衣柜拿出了一件白色薄如纱的睡衣。

　　这件情趣睡衣是我在妻子２５岁生日时送给她的，妻子一直嫌太透明、太暴
露从未穿过，不管我在怎么哀求妻子依旧从未试过。

　　此刻妻子如同一块上帝创造出来的玉脂一般，天使般的容貌，大波浪型的垂
腰卷发，白皙的如白玉一般晶莹剔透的皮肤，浑圆饱满坚挺而又上翘的丰乳裹着
一块小小的白色胸罩，杨柳般的细腰没有一丝丝多余的脂肪，白色三角裤下丰满
的翘臀嫩的快似滴水，修长粉嫩的美腿，整个简直就是上帝测量过而创造出来的
一般完美。

　　门外的狗盛、狗宝和老乞丐早已焦燥难忍，心中无不幻想着美人的身体。就
在此时柔雪随着房间昏暗的灯光轻柔的缓慢的走了出来，虽然房间的灯光十分昏
暗，但柔雪那洁白的身躯晶莹剔透，散发着柔美而又洁白的微光。

　　虽然狗盛等三人不断的幻想着柔雪完美的身体，可怎么也没有想到妻子超凡
脱俗的气质，楚楚动人的风姿，三人无比惊叹此等美人真是不该人间有啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　娇柔的女神双手环胸娇羞的将脸转向一侧，薄如纱一般的白色丝纱完美的展
露着女神无比的性感，此刻女神正迈着轻盈的步伐缓慢的走向客厅中，三个如饿
狼一般的男人黑乎乎的肉棒早已高高的翘起。此刻房间里正弥漫着一股男人跨下
恶心的骚臭味和女人身上淡淡的乳香味。

　　柔雪此时内心无比的煎熬，不断的问着自己到底怎么了，既然在三个老男人
面前展露自己白皙完美的身躯。

　　狗盛此时已是满脑子的肉欲，既然口水横流的向妻子说道「美～美人，快～
快把内衣脱了」。

　　要是平时的妻子可能早已扭头离开，可能正是在这最原始的气味下，几乎全
裸的妻子在三个丑陋的老男人的目视下全身发酥，这种紧张刺激的感觉正是一向
保守的妻子未曾有过的。

　　柔雪既然顺从了狗盛无耻的要求转过身去，双手从后面缓缓的解开了自己的
白色胸罩。此刻的妻子又羞又怕，但是一种莫名的期待感驱使着妻子娇柔的转过
自己半裸的身躯。

　　虽然妻子双手护着乳房，但是妻子那白皙丰满的酥乳又怎能被妻子细柔的胳
膊护住，完美的胸部轮廓和若隐若现的粉色乳晕，惹得三个猥琐的老男人不断的
吞咽着口水，双手不断的揉搓着裤裆内的肉棒。

　　「啊～啊」只见狗宝表情狰狞，浑身颤抖发出阵阵恶心的浪叫声。原来妻子
那完美的肉体让狗宝再也把持不住，既然达到高潮射了。妻子见状似乎如梦初醒
一般，道德伦理又再一次占据妻子的思维，妻子赶紧转身跑回了房间关上了门。

　　狗盛眼见女神马上就要脱光了，既然被狗宝这狗崽子破坏了，连连拍打着狗
宝喝道「龟孙子，你个没用的东西」。但是狗盛也十分感叹，女神只是半裸的身
躯既然就让傻乎乎的狗宝射了近２分钟，裤裆内射的满满的，腥臭的精液不断的
从裤裆内渗透出来往外滴落着。

　　这一晚柔雪一直不敢直视三人的目光也没有再多说话，只是草草安排了三人
的住房便回到自己的房间。这一晚除了早早泄了的狗宝早已呼呼大睡，柔雪、老
乞丐、狗盛三人内心一直无法平静而久久不能入睡。

　　只见狗盛用偷偷捡来的柔雪的白色胸罩，紧紧的裹着自己丑陋无比的粗糙肉
棒不断的搓弄着，这一晚狗盛自己也不知道用柔雪的白色胸罩发泄了多少回，直
到粗糙的肉棒把柔雪的胸罩都磨破了。

　　第二天一早狗盛和狗宝享用过早餐后不得不回乡下去了，狗盛虽然恋恋难舍
可是又没有借口留下，只好带着狗宝依依不舍的离开了。临走时狗盛还喊着「二
狗子一定要带大妹子回老家祭祖啊」。原来在老乞丐的家乡延续着一种风俗，有
女人的男人都要带着女人到老家的庙里给祖宗上香，这样才能大富大贵。妻子虽
然很无奈，但也贤淑的说道「好的」。

　　柔雪送走狗盛父子，突然想到今天是星期六和校长约定的事情，便温柔对老
乞丐说「你在家好好休养，我学校还有事，我去学校一趟」。

　　５０岁的老男人佔有欲和忌妒心都是极强的，再加上林凡、狗盛等人色迷迷
的眼神，老乞丐心中早已不是滋味，此刻哪里能轻易放走妻子。只见老乞丐表情
疼苦，趴在地上嘴里不断哀嚎着。这可把柔雪吓坏了，赶紧带着老乞丐来到了医
院。

　　「大小姐无需紧张，病人没什么大碍，可能因为身上太脏，腿部打上石膏后
有些轻微的炎症。我们已经处理过了，现在石膏占时去除了，回去让病人洗个澡
明天在回来上药就可以了。」医生说道。

　　善良的妻子这才松了一口气，心想「老乞丐都是因为自己才导致残疾，如果
再出什么事的话，自己一辈子都不会心安的」。「哦，对了，洗澡的时候伤口千
万别碰到水」医生又补充道。

　　妻子搀扶着老乞丐在小区门口下了车，门口的保安个个心中无不羡慕、嫉妒
老乞丐。只见眼前一幅极不协调的画面呈现在他们的眼前，一个身材曼妙、高贵
典雅的女人搀扶着一个干枯猥琐、满身脏兮兮一瘸一拐的老乞丐，蹒跚而去。

　　回到家中妻子便开始放水，给老乞丐拿换洗衣服，准备让老乞丐洗澡。妻子
调试好水温后轻柔的唤着老乞丐洗澡，可是老乞丐因腿上有伤，不能翘腿裤子怎
么也脱不下来，只好喊道「大妹子，俺这衣服脱不下来，咋办啊？」。

　　善良的妻子此刻不知该怎么办，心想「这男女授受不亲的，这可如何是好呢？」。
突然浴室内老乞丐哀嚎了一声，妻子也顾不得那么多了，赶紧开门进了来。

　　只见老乞丐上身光着膀子坐在地下，下身裤子已经脱到大腿根了，柔雪娇羞
的「啊」了一声赶紧把老乞丐扶了起来。柔雪脸红的像熟透的苹果一般，粉嫩的
小嘴紧紧的抿着，大大的眼睛紧紧的闭着将头转向一侧，轻柔的蹲在老乞丐的面
前，娇嫩的玉手缓缓的把老乞丐的裤子脱了下来。

　　妻子并不知道一根布满黑筋脏兮兮丑陋的酷似毒蛇头的粗糙老肉棒，正离自
己不到几公分的距离对着自己白皙美丽的脸蛋张牙舞爪，窥视着自己雪白丰满的
酥胸。老乞丐很多年未曾洗过澡了，丑陋的老肉棒散发出一股男人下体的骚臭味。
妻子似乎闻到了什么，稍稍的转过脸来恰好妻子的鼻尖碰到了老乞丐肉棒上的马
眼。

　　妻子本能的微微睁开眼睛，这一睁可吓坏了妻子，只见一个黑乎乎的满是筋
络粗糙不堪的肉棒一跳一跳的，正贴着自己白皙翘挺小巧的鼻尖。

　　妻子「啊」的一声吓的赶紧跑出门外靠在门边不断的深呼吸着。正因为妻子
的单纯保守，就连我的肉棒妻子因为害羞都不曾正视过，更何况如此接近的看到
别的男人的肉棒。

　　老乞丐简直不敢相信，自己丑陋的肉棒刚才既然碰到了女神的身体，傻傻的
扶着墙站在那回味着刚才的一幕。「呀，医生给的防水的纱布忘记给老乞丐缠在
腿上了」柔雪紧张的说道。

　　此刻柔雪心乱如麻，「进去帮老乞丐缠上绷带吧可是老乞丐已经脱光了，不
缠吧万一伤口碰到水就要感染的」。妻子一想到这个受尽凄凉、干瘦如柴又因自
己变成残疾的老乞丐，最终还是被自己的善良所说服，敲着门问道「你的防水绷
带没缠在伤口上，万一碰水就麻烦了，我～我我能进来帮你缠上绷带嘛」妻子羞
涩的说道。

　　老乞丐没想到妻子会进来帮忙，激动的既然忘记自己受伤的腿，迈步就想要
去开门。「哎呦」一声跌坐在地下，妻子赶紧开门进去将赤裸的老乞丐扶起来坐
在浴缸旁。妻子赶紧问道「受伤了吗」，老乞丐疼痛的说道「没事，就是胳膊扭
了一下」。

　　善良的妻子此刻再也顾不了许多了，赶紧拿着绷带轻柔的跪在老乞丐的胯前，
一双芊芊玉手扶着老乞丐受伤的烂腿放在自己洁白光滑的大腿上缠着绷带。只见
在浴室朦胧的雾气中，一个性感、高雅、白皙、丰满的女人温柔的跪在一个身体
干瘦、满身创伤、皮肤粗糙，身上不时散发着一股骚臭味的老乞丐的胯前。

　　老乞丐此时仿若到了仙境一般，在这雾气缭绕的环境下，一个充满性诱惑力
的仙女正跪在自己的跨前。

　　老乞丐粗糙的老肉棒本能的高高翘起，跃跃欲试着仿佛正时刻准备着征服眼
前的女神。

　　老乞丐双手紧紧的握着浴缸的边缘，死死的盯着柔雪丰满的酥胸。柔雪娇羞
的低着头一眼都不敢看老乞丐的胯下，心中只想赶紧给老乞丐缠好绷带。绷带缠
好后妻子便扶着老乞丐坐进浴缸内，浴缸的水打湿了妻子的衣服，妻子穿的是薄
线衫遇到水后全吸附在妻子的身上。

　　此刻柔雪完美的身躯再也掩饰不住了，浑圆饱满的乳房，杨柳般的细腰，圆
润翘挺的丰臀在加上天使般的面容。老乞丐已经迷失了自我，完全沉醉在这仙境
之中。

　　忽然老乞丐开始呜咽起来，妻子不敢抬头低着头娇羞的问道「你怎么了，怎
么哭了」，老乞丐哽咽的回道「俺活这么大，从来没有人对俺这么好，俺就是死
了也能闭眼了」。

　　善良的妻子顿时心中充满了怜悯和同情安慰道「都怪我不好，不然你也不会
变残疾了」，老乞丐又说道「大妹子你对俺已经很好了，俺活这么大从来没有一
个女人正眼看过俺，不是嫌俺穷，就是嫌俺丑」。

　　「唉，俺知道，像俺这样的乞丐哪会有女人看俺，４０多岁的时候就因为偷
看了乡长的女人被打成了内伤。

　　俺也就认命了」老乞丐表情悲痛的说道。

　　老乞丐的哭泣深深的触动了妻子的内心，妻子善良的心灵如同一泓清澈的泉
水哪里知道人性的贪婪。

　　妻子心想「老乞丐一辈子受尽欺凌、颠沛流离活的生不如死，唯一的心愿就
想有个女人」，「老乞丐又是因为我，而终身残疾我～我亏欠老乞丐太多」。

　　想到这柔雪轻柔的站起身来，老乞丐以为妻子要离开，不知哪里来的勇气一
下搂住了妻子性感的小蛮腰。善良的妻子没想到胆小、懦弱的老乞丐既会如此，
一时不知该如何是好。老乞丐树皮一般粗糙的双手紧紧的抱着妻子杨柳细腰，粗
糙的老脸拼命的贴着妻子柔软的身子，疯狂的嗅着妻子身上的女人香。

　　只见妻子粉嫩的小嘴紧闭着，娇羞的脸蛋转向一侧，双手温柔的推着老乞丐，
上身微微向后倾斜，使得一对水滴状的酥乳更加的挺拔丰满。善良的妻子怎么也
不忍心使劲推开这个满是创伤、受尽凄凉、孤苦伶仃的老乞丐。

　　老乞丐见温柔的妻子并没有生气，只是无力的抗拒着。既然大胆的伸长脖子，
用自己满是褶子的老脸隔着衣服擦着妻子柔软的酥乳，并不断的哽咽道「求求你
大妹子，不要抛弃俺」。这使得善良的柔雪更加的无力反抗，只能任由老乞丐拼
命的搂着自己丰盈的身子。

　　此刻肮脏、猥琐、懦弱的老乞丐紧紧的用干枯细小的胳膊锁住妻子的蛮腰，
肮脏的双手不断的揉弄着妻子丰满的翘臀，粗糙的老脸拼命的埋向妻子柔软的双
乳中。柔雪在老乞丐不断的骚扰下，身体渐渐发热，内心既燃起一丝丝罪恶的渴
望，抗拒着老乞丐的双手微微垂下，呼吸慢慢的开始急促起来。

　　老乞丐偷偷的抬头见柔美的妻子，脸颊红润害羞的转向一侧，晶莹剔透的大
眼睛微微的半睁着，粉嫩的双唇紧紧的抿着，白皙的脸蛋被长长的刘海遮住一丝，
简直是美极了。

　　老乞丐见妻子不在抵抗，粗糙干枯的双手悄悄的伸进妻子米色的短裙内，老
乞丐拼命的想将妻子丰满的翘臀掌握在双手中，可是妻子的翘臀水嫩而又充满弹
性任凭老乞丐在怎么用力，陷在臀肉里的大手总是会被轻柔的弹起。

　　因为老乞丐身高只有１米７，坐在浴缸中的老乞丐脖子伸的在长也无法触及
到１米６８的妻子的乳头，老乞丐只好隔着衣服大口的将妻子乳房下部的乳肉深
深的吸进满是臭味的嘴里。

　　老乞丐再也控制不住了，一把将妻子米色紧身式的线衫推了上去，白色的蕾
丝胸罩顿时映入老乞丐的眼中。可是从未碰过女人的老乞丐半天也解不开妻子的
胸罩，发疯似的拼命擦着、嗅着、贴着妻子雪白的酥乳，就像一个饥饿的孩子一
般。

　　心地善良的妻子不忍看到老乞丐如此着急，双手轻轻的解开了自己的胸罩，
一对洁白如玉脂般的乳房沉甸甸的如水滴一般挂在胸前完美的展现在老乞丐的眼
前。雪白的酥乳上粉嫩的乳晕如桃花红一般，一颗小樱桃大小的蓓蕾小巧的翘首
着，似乎是在等待主人的采摘一般。

　　老乞丐此刻血脉喷张，干枯如树枝一般的大手紧紧的握住妻子丰满的乳房，
张开满是黄牙的大嘴一口含住妻子白嫩的乳房。嘴里不断的用粗糙的舌头裹着妻
子的乳头，雪白娇嫩的美乳满是老乞丐恶心的口水。

　　娇柔的妻子被老乞丐挑逗着自己敏感的乳头，忍不住伸出胳膊紧紧抱着老乞
丐的头，希望能减轻一点酥麻的感觉。

　　老乞丐拼命的将妻子的乳房往嘴里吸，只见妻子的乳头和乳晕已完全被老乞
丐吸入嘴里，可是老乞丐似乎还不满足，一双大手紧紧的从后面将妻子往前抵。
妻子只好高高挺起胸部，只见雪白的酥乳又被老乞丐吸进去一部分。

　　「啊，亲～亲点呀！啊，不要～不要咬呀！」柔雪被老乞丐粗暴的动作弄疼
了，娇羞的说道。柔雪被老乞丐死死的搂住，身子一直前倾着实在有些吃不消，
一只腿刚踏进浴缸。老乞丐如饿狼一般将妻子扑倒，浴缸的水这时早已放干。此
刻一个２５岁的女人柔软、丰满、娇嫩的身躯上趴着一个５０多岁骨瘦如柴、皮
肤粗糙的老乞丐。

　　老乞丐粗糙丑陋布满黑筋的如毒蛇一般的老肉棒早已肿胀难忍，不断的从马
眼处滴落着粘粘的液体，弄的妻子白皙的大腿上到处都是。一股男人下体难闻的
腥臭味也弥漫着整个浴室。

　　老乞丐疯狂的撕裂了妻子的内裤，黝黑干瘪的屁股不断的耸动着，可是从未
碰过女人的老乞丐没有经验，根本找不准妻子的蜜穴。粗糙的老肉棒到处戳着，
温柔的妻子见状赶紧推开老乞丐坐了起来。

　　老乞丐此刻肉欲难忍哪里能离开妻子柔嫩而温暖的肉体，又想要扑上来。妻
子娇羞的说道「你先把这个带上」，说着妻子从旁边的柜子里拿出一个避孕套递
给老乞丐。老乞丐根本不知道这是什么，接过套子后刚想问妻子这是什么，只见
妻子因为害羞而转过身去。

　　此刻老乞丐就如同变了一个人一般，只见老乞丐两眼放光，表情狰狞的如同
一头猛兽一般。老乞丐猛的扑向娇柔的妻子，迫不及待的掀起妻子的短裙，猛的
从后面一把握住妻子光滑丰满的美臀，一根充血粗糙的老肉棒猛的插向妻子的蜜
穴。

　　终于，男人原始的交配天性让老乞丐终于如愿以偿，丑陋而又粗糙的龟头终
于挤进了妻子紧窄而又温暖的蜜穴。只见老乞丐眯着眼将头高高的昂起，全身一
阵颤抖猛的吸了一口气，心中念到「俺的娘啊，这～这就是女人的肉穴吗，吸的
俺好快活，真他妈的舒服死老子了」。

　　跪在老乞丐胯下的妻子娇羞的翘着白嫩的美臀，娇柔的「啊」了叫一声，两
片粉嫩的大阴唇像一张小嘴一般紧紧的吸着老乞丐的龟头，紧窄温暖的蜜穴口温
柔的包裹着黑乎乎的龟头并不断的收缩着，就像在给老乞丐的龟头做按摩一般。

　　温柔的妻子忽然感觉到老乞丐似乎并没有带套子，而是赤裸裸的将肉棒插了
进来。一向洁身自好的妻子赶紧扭动着自己丰盈的美臀，并用一只手推着老乞丐
阻止老乞丐的肉棒再深入进来。娇喘的说道「不行呀，啊，不行，不能这样插进
来呀！」

　　妻子这一扭更加刺激了老乞丐的龟头，蜜穴口的嫩肉不断的刮层着吮吸着老
乞丐龟头上的冠装沟，老乞丐此刻就像一头雄性动物一般，只想着征服眼前这个
年轻而美丽充满性诱惑力的女人，粗糙干枯的双手犹如爪子一般紧紧的锁住妻子
的臀肉。

　　老乞丐咬着牙不断的将粗糙的肉棒往妻子紧窄的蜜穴中推进着，只见一根黑
乎乎丑陋无比的老肉棒慢慢的消失在妻子白嫩光滑的美臀中。

　　毕竟一向洁身自好的妻子从来没有被男人的肉棒直接进入过，每次和我做都
是带着套，就连第一次也是。所以妻子的蜜穴还如同处女一般紧窄。这使得没有
经验的老乞丐花了九牛二虎之力才终于连根插入。

　　老乞丐的肉棒虽然不大但是非常的粗糙，妻子的蜜穴又特别的紧窄，粗糙的
老肉棒刮在妻子的肉壁上，让妻子十分的疼痛。妻子轻轻的用手捂着自己的嘴巴，
小声的呻吟着。

　　柔雪身平第一次直接让一个男人进入自己的身体，虽然被老乞丐弄的有些疼
痛，但是火热的老肉棒却隐约着带给妻子一种充实感。温柔的妻子一边推着老乞
丐一边小声的说道「慢点，慢点，好痛，求求你不要～不要再进去了」。

　　老乞丐毕竟是第一次，更何况又是如此完美的女神。紧窄柔嫩的美穴紧紧的
吸着老乞丐的肉棒，丰满而挺拔的双乳悬挂在胸前随着老乞丐的抽插剧烈晃动着。
很快老乞丐抽查了几下后，便越来越快忍不住想要射了。

　　温柔的妻子似乎感觉到老乞丐要射了，赶紧叫道「今天可是我的排卵期啊，
千万不能射进来啊」。可是大字都不认识一个的老乞丐哪里懂得什么是排卵期，
老乞丐此刻就如同一只凶狠的猎狗一般，低吼道「你是俺的女人，你就要让俺射
进去，俺的女人就要让俺射进去」。

　　柔雪被老乞丐的低吼吓蒙住了，如同一只被征服的雌性一般，只能乖乖的跪
在老乞丐的胯下，等待着老乞丐的爆发。从未碰过女人的老乞丐只知道男人就应
该将自己的精子射进女人的肚子里，这样才算完全占有这个女人。此刻整个浴室
内回荡着肉体交合的撞击声「啪～啪～啪」的响着。

　　老乞丐紧紧抱着妻子丰满娇嫩的美臀，嗅着妻子身上淡淡的女人香，龟头上
不断传来妻子温暖的阴道带来的吮吸感。终于第一次的老乞丐再也把持不住了，
表情狰狞疯狂的低吼着，爆发了…………

　　污浊的精虫如同山洪爆发一般，猛烈的射入女神洁净的圣地。２５岁的妻子
纯洁的圣地从未被男人的精液玷污过包括自己的丈夫，此刻既被一个５０多岁的
老乞丐无情的玷污着。柔雪只感受到一股又一股滚烫的液体不断的喷洒着占有着
自己的圣地—子宫。娇羞的脸蛋上落下两行泪水。





　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　老乞丐似乎要将这几十年压抑的兽欲随着射出去的精虫，统统发泄在温柔的妻子
身上。一辈子受人鄙视、猥猥诺诺的老乞丐，终于在这一刻内心无比的满足、充实，
仿佛这一刻才感觉到自己算是个人。

　　射完后的老乞丐始终舍不得拔出老肉棒，只想在多感受几秒妻子温柔的嫩穴。善
良的妻子想到自己子宫内满是老乞丐腥臭的精液，今天又是自己的排卵期，不由得紧
张起来。赶紧推开老乞丐跑向卧室内的卫生间。

　　善良的妻子赶紧脱掉被老乞丐撕烂的衣服，用水不断的冲着自己的身体，蜜穴里
老乞丐的精液源源不断的滴落着。

　　看着地下污浊的精液，妻子很是后悔，后悔自己一时的心软和一丝放纵的欲望。
想到这一股强烈的罪恶感让妻子忍不住的流下伤心的泪滴。

　　老乞丐躺在浴缸中看着这豪华的浴室，心中产生一种莫名的紧张。「俺就因为偷
看了乡长家的肥婆就被打成了内伤，现在在这么高档的住宅里俺睡了一个如此年轻貌
美的人妻，她会不会…………」老乞丐不敢在往下想。

　　老乞丐毕竟没有经历过大场面，又有过前科又是第一次拥有这么漂亮完美的人妻，
终于老乞丐坐不住了，赶紧披上衣服杵着拐杖一瘸一拐的来到柔雪的房门前。

　　柔雪站在花洒下不断的用水冲着自己的身子，泪水随着水流轻柔的流过妻子的身
躯。可是善良的妻子感觉怎么也冲不掉自己身上的污浊，冲不去心中的罪恶感。

　　正在忏悔中的妻子突然听见老乞丐在喊「大妹子、大妹子你没事吧」，妻子此刻
不知该如何面对老乞丐，赶紧裹上浴巾靠在门口。老乞丐害怕妻子因为刚才的事情生
气，站在门外赶紧说道「大妹子，刚才都是俺的错，是俺不好，你千万别生气俺的气
啊」。


　　柔雪呜咽的说道「你走吧」，这下可把老乞丐吓坏了，以为温柔的妻子是要赶自
己走。老乞丐赶紧噗通一声跪倒在地不断的抽着自己的嘴巴，边抽边哽咽的说道「大
妹子，大妹子，都是俺的错，啪，都是俺的错，啪，俺知道俺不配，俺一个农村要饭
的……」


　　善良的妻子此刻内心正无比的纠结，道德伦理正不断的质问着自己，便心烦的说
道「别打了」。老乞丐顿时吓了一跳立马止住了哭声，只听妻子哽咽的说道「别打了，
我不怪你，是我～我～自愿的」，老乞丐听到妻子这么一说心里既兴奋又激动，刚想
开口说什么。妻子忽然打断了他的说话，急匆匆的说道「别说了，我想一个人静静，
让我一个人静静好嘛」。


　　老乞丐识趣的从地上爬了起来，杵着拐杖一瘸一拐的走回了客房。这一晚善良的
柔雪想到自己背叛了自己的丈夫，将自己纯洁的身体让一个老乞丐占有了，良心的谴
责让柔雪一宿未睡泪水寝湿了枕头。另一边老乞丐因自己是处男早早就泄了而悔恨不
已，心中既然闪过一个大胆的想法「要是，要是俺，俺再有机会一定要操个1天1夜在
射」。

　　第二天一早，老乞丐迷迷糊糊的爬了起来一瘸一拐的来到客厅，只见桌子上备好
了早饭和妻子留下的一张图画，原来温柔贤淑的妻子知道老乞丐不识字，所以画了一
张骑车去学校的图。老乞丐看着外面明媚的阳光想到昨晚的性福，心中满是成就感，
就像一只骄傲的大公鸡一样昂首挺胸。

　　善良的妻子上午便来到了学校，想到和校长约定的事情没有赴约，心中倍感歉疚。
柔雪来到校长室，敲了两下门，「请进」。


　　柔雪一进门没想到会是王刚，愣了一下才温柔的说道「怎么是你，李校长呢？」，
王刚不怀好意的回道「哦，李校长家里有事临时先回去了，慕老师有事？」。善良的
妻子想到昨天爽约的事情，心里一丝歉意油然而生，娇羞的说道「昨天，真是不好意
思，本来答应校长的」。

　　色迷迷的王刚看着眼前的美人，只见妻子今天上身穿着一件白色T恤，外面套着一
件黑色小外套，下身穿着一条黑色一步裙，配上一条黑丝袜。这身装扮完美的衬托出妻
子那丰满挺拔的双乳，浑圆翘挺的美臀，还有那修长粉嫩的美腿。加上妻子垂腰的长发
以及精致的五官，白皙滑嫩的皮肤，简直就是天使与性感的完美结合。

　　「王校长，王校长」柔雪轻柔的唤道，「啊，哦，你刚说什么？」王刚只顾欣赏妻
子胸前那丰满挺拔的双乳，在黑色小外套的衬托下，白色T恤下丰满的乳房显得更加的
挺拔圆润。「我说，昨天真是抱歉，家中～有事没能赴约」妻子想到了老乞丐心中顿了
一下，「哦，没事，没事，不要紧」王刚回道，「伯母的病情有所好转吗？」妻子善良
的问道。「就那样吧」王刚不屑的回道。

　　「带我向伯母问好，那要没什么事，我先出去了」妻子温柔的说道，此刻的王刚因
为上次奸淫未遂而被撤职的事情和昨天妻子爽约奸淫计划没得逞的事情怀恨在心，今天
哪里能让到嘴的肥鸭再次飞走呢。

　　但是李校长特意交代慕老师的父亲是知名医院的院长得罪不起，只见肥头大耳的王
刚灵机一动心生一计，便色迷迷的说道「慕老师一向是个一诺千金的人，昨天嘛肯定是
家中有急事才会爽约，今天我确实有一件事需要慕老师帮忙，不知道慕老师能否帮我？」
。

　　柔雪虽然知道这个王刚不怀好意，但是因为昨日的事情，今天也不好意思再次拒绝
王刚的请求，便问道「不知道需要我帮什么忙？」。

　　王刚色迷迷的说道「慕老师有所不知啊，我们学校啊有几个留级、复读的男孩因为
正值青春期，对女性的身体十分的好奇，学习成绩也因此一落千丈，有的甚至偷窥女性
洗澡。」

　　柔雪惊讶道「那怎么行，还是学生啊」。王刚回道「对啊，还这么小，所以呢学校
特意安排今天星期天下午学校人少，让我这个生物老师给这几个问题学生上堂性教育课，
把这些学生引导到正轨上。现在不都是要提前性教育吗，不然无知的学生只会更加好奇
万一做出一些无知的行为，那后果不堪设想啊」。

　　善良的妻子虽然平时很讨厌王刚，但是由于上次爽约的事情内心带着一丝歉意的问
道「可是我是语文老师，我怎么帮您呢？」。王刚将头上所剩无几的头发猛的一甩回道
「很简单，我来给学生讲解，只要慕老师站在一旁做个女人的模特」。

　　妻子疑惑的问道「这是什么意思？」，王刚笑嘻嘻的说道「就是相当于画画的模特
一样，很简单的」。一向保守的妻子本不会答应王刚这种请求，但是带着一丝歉意的妻
子加上善良的本性，心想「身为人师不正是教育学生，引导他们走向正轨吗」，便答应
了王刚。

　　很快到了下午，只见王刚挺着个恶心的将军肚走进了教室，台下做着几个14-6岁的
男孩子，一看就是缺少父母管教的留级生，善良的柔雪也随着王刚走进教室。

　　几个学生没想到全校最美的慕老师也会来，顿时都兴奋了起来。尤其今天柔雪穿着
一套黑色职业装配上黑色丝袜真是无比的性感。

　　「同学们，今天很荣幸请到了慕老师来帮忙，下面就由我来给大家上堂性教育课」
王刚说道，「先和大家说说女人和男人外形上的区别，最明显的就是胸部和臀部，你们
看慕老师的胸部和臀部是不是很大很丰满啊」王刚色迷迷的说道，台下的几个学生都兴
奋的说道「大，全校慕老师的最大、最美啊」。

　　此刻柔雪站在台边，低着头脸蛋通红。「那么我们让慕老师给我们讲解下女人的胸
部吧」王刚说道，柔雪愣了一下便生气说道「我怎么能在大庭广众之下脱衣服呢」，说
着便要离开。王刚上前拦着气冲冲的柔雪，说道「慕老师，这是教育，是帮助这几个无
知的学生，帮助学生不是我们老师的本分吗，难道你忍心看着他们因为青春期的好奇而
出去做些犯法的事情，毁了一生吗？」

　　善良的妻子看着台下这几个无知的男孩，渐渐平复了怒火。柔雪说道「可是我怎么
能在几个男人面前脱衣服呢」，王刚见状赶紧又说道「慕老师现在都是21世纪了，你看
现在不是有很多裸模，不都是为了艺术吗，这是行为艺术。难道您的思想…………」。

　　柔雪听王刚这么一说，加上台下几个学生小声的哀求。心想「我是一位教师，我的
职责就是教育学生，如果能让这几个步入迷途的孩子回到正轨，让他们看下身体也许也
是值得的」。终于妻子在良心的驱使下还是脱下了上衣，白色的印花胸罩和白皙如玉脂
般的皮肤让几个学生和王刚看傻了眼。

　　柔雪娇羞的低着头脸蛋红的像苹果似的，双手背后轻柔而缓慢的解下了胸罩，双手
环胸小声的说道「这就是女人发育成熟的乳房」。

　　王刚见几个学生看傻了眼「咳咳了两声」，缓解了下气氛又说道「慕老师继续，继
续」。此刻娇羞的柔雪只好硬着头皮，缓缓的放下纤细白嫩的胳膊，完美的将一对白嫩
浑圆的酥乳展现在几个男学生和王刚的眼前。

　　王刚心想「自己不知玩了多少女人，这么美的奶子此生头一回，头一回啊」，只听
下面的男孩说道「慕老师的乳房就像水滴一样，好美啊」，又有的男孩说道「慕老师的
胸部为什么比其她女老师的要大、要美啊」，王刚见状赶紧讲解道「慕老师的胸部就是
成熟女性中最美的代表」。



　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　夕阳西下漫天的云霞在如火的暮色中悄悄换上了红妆，整个校园在这夕阳的余光下
显得格外的宁静、清新。

　　只是在这儒雅、充满文化气息的校园内，一个高贵、典雅、性感完美的年轻人妻正
赤裸着雪白粉嫩的上身，任由几个恶狼般的男人视奸着。年轻的人妻低着头白皙的脸庞
上一抹娇羞的红晕，弯弯的睫毛随着水汪汪的大眼睛翩翩舞动着，波浪式的垂腰卷发娇
羞的掩盖着美人的纤纤玉背。在这昏暗的教室里，娇羞的柔雪如同闭月羞花一般含苞待
放。

　　整个教室内弥漫着一股女人身上淡淡的体香，以及回荡着恶狼们不时吞咽口水和粗
重的喘息声。

　　从小到大娇身惯养的柔雪，哪里受到过如此的羞辱，就算是为了挽救学生可是柔雪
的内心还是无法完全放纵自己，无法过得了甚严的家庭教养以及自己熟知的道德伦理。

　　「慕～慕老师的粉嫩而挺立的乳头，配上大小适中粉嫩的乳晕简直是～吞咽口水～
神的杰作」王刚此时早已忘了这是在上性教育课，胡乱的不断吞咽着口水说道。

　　善良的妻子此刻内心再也承受不了这样的淫乱的气氛，道德伦理不断的攻击着自己
的内心。终于还没等王刚说完，妻子抓起自己的衣服胡乱的裹在自己的身上，娇羞的小
步离开了教室。

　　身在天堂般的学生们此刻就像被抽走了灵魂一般，个个张着嘴傻傻的看着柔雪离开
的背影，半天才回过神不断的追问着王刚慕老师怎么了。只有老谋深算的王刚嘴角上扬，
暗暗的偷笑着心想「美人，今天你是逃不出我的手掌心的，今天我一定要霸占你那挺拔
的双峰，把你征服在我的胯下」。

　　回到办公室的柔雪，稍稍整理了下自己的衣服，柔雪娇羞的脸庞更加的红了。原来
柔雪刚刚内心想到不能背叛的人似乎～似乎不是和自己结婚一年多的老公，而是第一次
没有任何隔阂占有自己身体的老乞丐！

　　这个想法让柔雪很吃惊，心想「难道，难道是因为这个老男人是第一个无套进入我
体内的缘故？啊，我再乱想什么啊」。善良的妻子赶紧摇摇头，试图逃避这个不道德的
问题。

　　突然柔雪感到自己身体有股莫名的燥热，头也开始昏昏沉沉的，刚想要站起来的柔
雪忽然感到下体隐隐的传来一阵瘙痒感，本能的双腿夹紧。

　　恶心的王刚知道妻子的父亲不好惹不敢再强来，所以早在柔雪上课之前就在妻子的
水杯中放了性药，恳求柔雪帮忙上课也只是王刚推延时间而想出来的手段！！！

　　「慕老师，你今天怎么来了啊」，柔雪抬头一看原来是宁静宁老师。

　　「啊，宁老师，我～我是来学校拿东西的」

　　「真巧啊，我也是」说着宁老师到自己的座位上拿了一个布袋。

　　「慕老师，东西我找到了，那我先走拉」「咦，慕老师你脸怎么这么红啊，呀你不是
发烧了吧，脸好烫啊」宁老师用手摸了柔雪额头紧张的说道。

　　「我～我没事」柔雪娇喘的说道

　　「谁不知道我们慕老师是学校最有爱心最敬业的，但是你也要注意身体啊，生病了就
要早点回家休息呀！这样吧，你和我一起走吧，我老公开车来的我们先送你回家吧。」

　　「这，这怎么好意思呀」柔雪温柔娇喘的说道

　　「你跟我还客气什么呀，都是好姐妹」说着，宁静就要扶着柔雪走了。

　　此时王刚心中正盘算着「先将绝色美人迷奸一番，再拍下裸照以此来要挟美人，再用
自己的淫威让美人沉沦，这样便可将美人永远的霸占。」

　　恶心的王刚胸有成竹的挺着大肚腩来到柔雪的办公室前，只见宁静搀扶着柔雪正欲离
去，这下半路杀出个程咬金来一下打乱了王刚的奸淫计划。王刚心想「老子日想，夜想，
不惜与堂哥决裂。终于盼来这个机会，怎能就这样放过娇嫩的美人」。

　　想到这恶心的王刚笑嘻嘻的将大肚腩一挺，将柔雪和宁静拦在了办公室门口，肥胖的
王刚正好将办公室大门堵的死死的。王刚平时是出了名的色，全校的女老师都很讨厌他。

　　「王副校长，哦，不对现在是王老师了，请问你这是什么意思？」宁静瞪着王刚说道

　　「宁老师，我没什么意思，只是我和慕老师还有事情要商量。你可以走，慕老师要留
下」显然王刚对于宁静的讽刺很愤怒。

　　「王老师，我身体有些不舒服，我想先回去了，有事下次再说好吗」柔雪娇喘的说道

　　「你听到了，还不快让开」宁静生气的说道，宁静是属于娇小可爱型的美女，虽然不
如柔雪白璧无暇、倾国倾城，但也算是娇柔可爱。

　　王刚等这一天不知等了多久，现在怎能将到嘴的美人放走。只见王刚脸一横，把柔雪
和宁静逼进了办公室内正准备动手。忽听「老婆，怎么还不出来啊」，原来是宁静的丈夫，
此人身高1米8，身材魁梧据说是做健身教练的。

　　这下王刚没辙了一下软了下来，连连恶心的笑道「哎呀，慕老师生病了就要回家好好
休息一段时间啊，学校的事情暂时放放吧」。

　　就这样王刚站在学校大楼上看着柔雪离开的背景，心里甭提多难受了。回到办公室，
王刚气冲冲的将办公室砸的一塌糊涂，不小心把头皮都给蹭破了。

　　宁静搀扶着柔雪坐在后排，此刻柔雪因为春药的作用，身体燥热难忍面色绯红，微微
的靠在宁静的肩膀上。宁静的丈夫透过后视镜看着娇媚的柔雪而出了神，几次差点出了车
祸，心想「自己在健身房不知见过多少身材曼妙的美女，确都没有身后的这位美女高贵、
典雅的气质」。

　　很快车开到了小区门口，柔雪执意自己回去便告别了宁静。现在已是傍晚时分，夕阳
刚刚落下，天边泛起阵阵模糊的月晕。随着药效的不断发作，柔雪燥热难忍便脱掉了身上
黑色小坎肩，双腿紧紧的夹着，蜜穴里就像千万只蚂蚁再爬一样瘙痒难忍。

　　到家后柔雪在药效的作用下全身发酥，下体渐渐开始湿了。柔雪赶紧来到浴室想用沐
浴来减轻这种强烈的燥热感，此时性感的妻子完全沉醉在强烈的欲望中，既然忘了家里还
有一个人。

　　老乞丐从中午吃过午餐就来到妻子的房间，用带着妻子体香的睡衣、胸罩、内裤不停
的打着飞机，最后累的躺在我和妻子的大床上昏睡了过去。

　　突然老乞丐听到浴室传来阵阵潺潺的水声，睡昏过去的老乞丐哪里知道现在已经傍晚
时分，老乞丐迷迷糊糊的处着拐杖蹒跚的来到浴室门口。透过磨砂的玻璃门一个身材阿罗
多姿的身影，显现在老乞丐的眼前，这时老乞丐才醒悟过来，柔雪回来了而且正在里面洗
澡。

　　老乞丐赶紧来到房间，将妻子的内衣塞进抽屉和柜子。可就在这时妻子裹着一条浴巾
来到了房间。

   「啊，你怎么在这里啊」妻子惊讶的说道

   「俺～俺～俺走错房间了」老乞丐傻傻的站在那，手里还握着妻子的胸罩

　　此刻春药的药效已经达到最猛烈阶段，只是裹着一条浴巾的妻子还是感觉燥热，内心
有着一种说不出的压抑感。性感娇羞的妻子看着眼前这个曾经占有过自己的瘦弱的老乞丐，
内心既然有着一股莫名的娇羞。

　　老乞丐害怕妻子生气，赶紧将手上的胸罩放下，处着拐杖欲出去。可是此刻的柔雪在
春药的作用下无比的妩媚，在加上妻子现在只裹着一条白色的浴巾，白皙如玉脂般的皮肤
加上妻子那性感是锁骨。老乞丐整颗心都在妻子的身上，根本没有注意地下，刚走两步就
被妻子刚才因为紧张而掉在地上的干发帽给畔倒了。

　　只听老乞丐「啊的一声」一下失去了平衡，身子猛的向前倾去，双手本能的抱住了妻
子的双腿。

　　「啊，你干什么呀」妻子身上唯一的一条浴巾被老乞丐扯到了膝盖，妻子如出水芙蓉
一般赤裸裸的站在老乞丐的面前。

　　老乞丐皴裂的双手紧紧的抱着妻子光滑洁白的大腿，整个粗糙的老脸紧紧的贴着妻子
没有一丝赘肉光滑如丝绸一般的小腹，老乞丐趁着这个机会大口的吸着妻子身上淡淡的女
人香。

　　虽然老乞丐突然的摔倒着实吓了妻子一跳，但是大腿上老乞丐皴裂干枯的大手以及粗
糙的老脸，让性药催情下的妻子有着一种酥麻的快感。妻子此刻只是娇羞的双手护胸，双
腿紧紧的夹着女人的圣地，并没有推开老乞丐。

　　老乞丐见妻子并没有推开自己，只是小声的说着「不要这样」，如此娇嫩柔滑的身子，
老乞丐哪里舍得放开。此刻老乞丐也顾不得许多了，心想「能这样抱着女菩萨，就是要俺
的命，俺也认了」。

　　老乞丐跪在妻子身前紧紧的抱着妻子白皙粉嫩的身子，一双黑乎乎干枯的大手不停的
抚摸着妻子修长的美腿，粗糙的老脸不停的蹭着妻子完美的小腹。此刻在我和妻子的房间
内，昏黄的灯光下一个皮肤粗糙、干枯，骨瘦如柴的中年老乞丐跪在地下，紧紧的抱着一
个年轻、性感，充满性诱惑力的美丽人妻。

　　终于在春药强烈的药效下，善良的妻子再也无法压抑住体内的欲望，这种酥麻、燥热、
瘙痒的感觉折磨的妻子快要崩溃了。娇羞的妻子轻柔的放下芊芊玉手，轻轻的环着老乞丐
的秃头，

　　丑陋的老乞丐身子一颤就像是得到了女神的认可一般，开始放肆的揉弄着妻子美丽的
翘臀。老乞丐似乎远不满足于妻子的美臀，老乞丐伸出恶心粗糙的舌头大口的舔着妻子完
美无瑕的小腹，弄的妻子小腹上满是老乞丐恶心发臭的口水。

　　娇柔的妻子闭着眼睛完全沉醉在春药的快感和老乞丐的挑逗下，老乞丐拼命的蹭着妻
子的小腹，妻子在老乞丐的冲击下倒在了床上，老乞丐便顺势趴在了妻子柔软而白皙粉嫩
的身子上。

　　妻子一对雪白诱人的双峰，不时的显露出几条淡淡的青筋，粉嫩的乳晕和小樱桃般大
小的乳头配上水滴状的完美胸型，让老乞丐既然害怕起来。

　　「这是真的吗？吗的，这娘们怎么会有这么漂亮的奶子。啪！」老乞丐觉得自己是在
做梦，趴在妻子的身上抽了自己一个嘴巴。老乞丐黝黑粗糙的双手不停的颤抖着，慢慢的
移到了乳房上，老乞丐闭着眼睛用干枯的双手紧紧的握着妻子一对圆润丰满的酥乳。

　　「好软，好滑啊」老乞丐死死的握着妻子的乳房，恶心的口水慢慢的从嘴角溢出。此
刻老乞丐的手中传来妻子乳房柔软滑嫩、充满弹性的感觉，才知道自己不是在做梦。

　　善良的妻子此刻在春药强烈的药效下，已经彻底沦陷了，内心早已被春药催情的欲望
所占领。

　　「恩～啊」妻子在老乞丐的抚弄下小声的哼了一下。

　　由于妻子性感而温暖的身子和一对完美的乳房，老乞丐既然感觉自己有些把持不住了，
老乞丐深深的吸了两口冷气心想「俺不能泄，俺死也不能泄」。

　　老乞丐手忙脚乱的脱掉了裤子，握着自己那根早已高高翘起的，黑乎乎满是黑筋的肉
棒就往妻子的蜜穴中插去。毕竟这才是老乞丐的第二次，插了十几下老乞丐才将粗糙起满
疙瘩的老肉棒插进了妻子紧窄的蜜穴。

　　妻子的蜜穴十分的紧，我每次就是带着套套上有润滑油，都要使劲半天才能完全挺进
妻子紧窄而温暖的蜜穴。何况此时老乞丐没有任何隔阂，粗糙的老肉棒而是直接摩擦着妻
子蜜穴内的肉壁，老乞丐想往里面挺进可不是这么容易的。

　　但是一但完全挺进妻子的蜜穴，就会有种说不出的舒服感和一种畅快的吮吸感，蜜穴
里的肉壁就像在做按摩一般，裹的肉棒好不快活。而且妻子的蜜穴虽然进去不容易，但是
出来也不容易，紧窄的蜜穴口配合上两片粉嫩的大阴唇就像一张小嘴一般，吸着龟头上的
冠状沟，着实想出来也不容易。当然，老乞丐知道这世上绝不会有任何一个男人会想从这
绝世的好穴中拔出去。

　　老乞丐一边握着妻子的酥乳，一边吮吸着另一边的乳房，下体打桩似的的不停的抽插
着。瘦小而干瘪的屁股在妻子丰满的臀股间不断的起伏着。

　　温柔的妻子娇羞的闭着双眼，娇羞的脸蛋红的似苹果一般。身体随着趴在身上的老乞
丐的抽插而上下晃动着，芊芊玉手抱着老乞丐丑陋的秃头，另一只手轻柔的捂着自己的小
嘴。妩媚而小声的呻吟着「啊～恩～」！

　　就在这个丑陋、猥琐、肮脏的老乞丐享受我那年轻、丰满、性感漂亮的妻子时。妻子
的手机响了，妻子突然被手机的铃声吓了一跳，此刻似乎清醒了许多。原来妻子把我的来
电设置的是不一样的铃声，而此时正是自己的丈夫打来的。

　　妻子睁着大大的眼睛看着床上的手机，心里想到了自己的丈夫，可是身上趴着的老乞
丐还在不停的抽插着，而自己既然还随着老乞丐的抽插而上下晃动着身体。蜜穴里老乞丐
的老肉棒带来的充实感和自己内心背叛的罪恶感，不断冲击着妻子的内心和肉体。

   「我～我，我这是在做什么？我到底怎么了？我怎么会做出这种事情」妻子内心挣扎
着。

　　老乞丐看着妻子的手机，似乎发现了手机上我的照片。50多岁的老男人那种无尽的占
有欲和嫉妒心终于爆发了，老乞丐突然不动了腾出握着妻子乳房的手拿到了手机，老乞丐
做出了一个惊人的举动，老乞丐既然接通了这个电话。

　　还被老乞丐压在身下的妻子赶紧伸出手把手机抢了过来，老乞丐从未见过妻子如此紧
张，以前就算是生气，知书达理的妻子也不曾有过这样的举动。

　　醋意大发的老乞丐心想「吗的，不管你紧张谁，但是你个娘们现在在俺的身下，俺的
鸡巴还插在你的穴里，你是俺的女人」。

   「老婆，你在干什么呢？吃过饭了吗？」电话里传来了我的声音

　　妻子听到我的声音终于清醒了，忍不住捂着嘴哭了起来。

   「老婆？雪儿在吗？」

   「啪，啪」占有欲极强的老乞丐，听到是妻子老公的声音，顿时失去了理智拼命的用那
根老肉棒插着妻子的蜜穴，此刻房间内不断的回荡着肉体交合的碰撞声。

　　温柔的妻子生怕我听见这淫荡的交合声，赶紧深吸了一口气强制自己停止了哭泣，哽咽
的说道「老公，老公你在哪啊，你什么时候回来，我～我好想你啊」。

　　妻子希望自己的声音能够掩盖这淫荡的交合声，说完后却又胆怯的看着趴在自己身上，
还在不断玩弄着自己身体的老乞丐，好像生怕老乞丐生气一般，可是自己现在无助和充满罪
恶的感的心又忍不住的呼唤自己的丈夫。

　　在这种情景的刺激下，第二次毫无隔阂的占有妻子的老乞丐，也是第二次碰女人。还是
没能挺多久要爆发了，老乞丐加快了抽插的速度。

　　温柔的妻子知道老乞丐要射了，可是现在老公的电话又接通着。娇柔的妻子只能无助的
拼命的摇着头，柔弱的用一只玉手推着老乞丐，泪闪闪的大眼镜可怜兮兮的望着老乞丐，似
乎在说「求你了，求求你了，不要射进来，千万不要射进来」。

　　可是此刻老乞丐就如同一只疯狗一般，哪里是柔弱的妻子能反抗得了的。老乞丐紧紧的
搂住妻子的臀股，不让妻子扭动。

   「雪儿你一个人在家要多注意身体，多休息，别老是那么拼命的备课」

   「恩～哦不要～我知道了老公」妻子娇喘连连的说道

   「老婆你怎么了？你刚说什么啊？」

　　就在此时我还在担心妻子的身体的时候，老乞丐气喘嘘嘘的趴在妻子如玉脂一般的身子
上不断的耸动着，一股接一股浓稠而腥臭的老精虫不断的注入到妻子圣洁的子宫中。

   「呜啊～没有～没什么老公，我想你」妻子又流泪哽咽的说道

　　虽然我觉得妻子好像哪里不对，但是公司事情又来了，没办法只好回道「老婆我也想你，
在等二个月，二个月这边项目就结束了，我就回来了。先不说了，项目出问题了。嘟～嘟…
…」



　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　接下来的二个月，善良的妻子一直回避着老乞丐，每天早出晚归全身心的将精力都投放
在工作上。因为妻子知道自己还是深爱着丈夫，何况知书达理的妻子自幼深得道德伦理的教
诲，这让妻子始终对老乞丐保持着距离。

　　其实，妻子也曾想过让老乞丐离开，可是心地善良的妻子每次看到老乞丐那干瘦、可怜
的模样，以及因为自己而一瘸一拐的烂腿，良心上怎么也过不去，始终不好意思开口。胆小
懦弱的老乞丐看到妻子有意回避着自己，平时也见不到妻子天使般的笑容了，自然也不敢造
次。

　　学校这边恶心的王刚因为上次的事情，让柔雪对王刚提高了警惕，总是躲避着王刚。恶
心的王刚也不敢再强来，毕竟妻子的父亲还是比较有权有势的，每天只能望眼欲穿的偷窥着
妻子高挑、性感的身材以及那天使般美丽的面容。

　　老乞丐这天中午享用过张姐做的午餐后，大躺在沙发上回味着妻子那年轻润泽、充满性
诱惑力的身体，妻子几乎所有的内衣都被老乞丐用来撸过。只是老乞丐不敢将精液喷洒在上
面，每次都用来包裹自己那丑陋的发臭的老阴茎。

　　吃过饭、撸过后的老乞丐越发觉得无聊，这二个月老乞丐都未曾出过大门，这富贵、典
雅的卧室老乞丐也待得的有些腻烦了。

　　老乞丐畏畏缩缩的从家出来了，虽然换了一身我不要的衣服，可是生性自卑、胆小的老
乞丐始终不敢走小区大门，偷偷摸摸的又从小区的狗洞爬了出去。

　　在这明媚的阳光下，老乞丐不知不觉的又走到了自己原来的狗窝—大桥墩下。老乞丐扶
着墙独自站在那回味着初见柔雪的场景，在自己被人欺负的时候，一个无比性感有着倾国倾
城般容貌的天使站出来保护自己……

   「喂，谁站在那」

　　老乞丐回头一看原来是王瞎子，此人比老乞丐年长几岁，是个流浪汉平时靠给人算命过
活。以前也是因为躲在女厕所偷看，被人追着打瞎了一只眼。王瞎子来城市比老乞丐要早，
经常好在工地上的厕所里偷窥那些农村来的女人，所以以前经常好在老乞丐面前炫耀，吹嘘
一些自己的偷窥经历。

   「王瞎子是俺，二狗子」

   「呀！这二狗子如今混的不错啊，看你眉宇间泛着一丝红光，走桃花运了吧？」王瞎子
打量了老乞丐一番，神神叨叨的说道。

　　老乞丐听王瞎子这么一说，内心甭提多高兴了。心想「以前自己只有羡慕他的份，现在
俺睡过这么漂亮的美人，也该让你老家伙羡慕羡慕俺了」。

   「咳～咳，俺可告诉你，俺找了一个漂亮的城里女人，那吃的、住的都是最高档的。嘿
嘿，美人那柔软、香滑的身子都被俺睡过了」老乞丐美美的说着。

   「真的、假的啊，快，二狗子快和我说说」王瞎子羡慕的说道。

　　听完老乞丐占有美丽妻子的经历，王瞎子是既羡慕又恨啊！想想自己来这城市摸爬滚打
一辈子都没睡过一个女人，这二狗子才来不到十年就走这狗屎运连连的说道「你这老小子真
是祖宗八辈子积的福啊」。


　　看到老乞丐笑的那么得意，王瞎子嫉妒的说道「女人再漂亮又怎么样，又不是永远是你
的女人，她男人回来了你还不得滚蛋，到时你还是个穷瘪三、让人唾弃的老乞丐」。听王瞎
子这么一说，点醒了老乞丐，只见老乞丐低着头脸色煞白。

　　「不过呢」王瞎子卖者关子说道。

　　「不过什么」老乞丐赶紧问道。

　　「我刚才看你的面相，帮你算了一卦，你要想知道呢就答应我拿美人穿过的内衣和我换」

　　老乞丐此刻心中只在乎如何能占有高贵、典雅的妻子，哪里顾虑这么多连连回到「好～
好」。

　　「经我刚才这一算呢，你个祖宗积德的老家伙，下半生会有一个年轻漂亮的美人伺候着。
而且呢」王瞎子不紧不慢的说道。

　　「而且什么啊」

　　「而且这个绝色的美人还会为你生儿育女，甘心侍奉你一辈子啊」

　　 老乞丐听道王瞎子这么一说心里乐开了花连连说道「美～美」

　　王瞎子在一旁暗地里偷笑着，其实王瞎子只是为了想要得到美人的内衣而瞎说骗老乞丐
的。「我这是泄露天机，要折寿的，你可千万别忘了答应我的美人的内衣啊」王瞎子委屈的
说道。

　　老乞丐边走边说「好～好，忘不了」

　　柔雪最担心的事情还是发生了，自己已经两个月没来月经了。下了班柔雪以最快的速度
来到了一家私立医院，这家医院的妇产科医生是柔雪儿时的好友名叫孟晓美。

   「柔雪恭喜你怀孕了，要做妈妈了哦！」孟晓美笑嘻嘻的说着

　　听到这个消息，柔雪此刻惊呆了目无表情。「天啊，你为什么要这样戏弄我？我～我既
然怀了别的男人的孩子，这不是真的一定是梦」想着想着柔雪泛起了泪光。

   「不会的，不会的一定是你看错了」柔雪含着泪水紧张的说道

   「放心吧，我这妇产科医生不是白干的，你都怀孕两个月了，我是不会看错的。你怎么
了柔雪，怎么哭了呀」

　　柔雪此刻哪有心情顾及到孟晓美，接受不了事实的柔雪哭着跑出了医疗室。孟晓美也不
知道柔雪这是怎么了，但是孟晓美却是非常开心。

　　原来孟晓美、林凡都是柔雪父亲的徒弟，三人从小更是一起长大青梅竹马。孟晓美从小
就喜欢林凡，可是林凡的心却一直都在柔雪的身上，孟晓美多次表白都被林凡委婉拒绝。但
是得知柔雪拒绝林凡结婚的消息后，孟晓美一直都在等着林凡。

　　可是林凡却一直无法忘记对柔雪的感情，现在柔雪怀孕了要做妈妈了，林凡这下应该彻
底死心了，孟晓美想到这不尽偷笑了一下。

　　柔雪来了天桥上失神的望着桥下来回穿梭的车流，想到自己背叛了丈夫做出如此背德的
事情，眼泪不停的流着白皙的脸颊上眼泪不断的滴落着。

　　原来老乞丐两次内射过后，心里有愧的柔雪因为害羞不好意思去药房买事后避孕药，而
从网上购买中途运送的时间耽误了最佳的避孕效果。就在此时柔雪的手机响了，柔雪深呼吸
了几下稍微控制下自己的情绪。

　　「老婆，下班了嘛」听到我的声音妻子更觉得心中有愧，捂着嘴哽咽着半天说不出话来

　　「老婆，老婆，你怎么了」

　　「老公，我～我没事，你最近好吗」妻子的回答显得非常的无力

　　「我很好啊，老婆你是不是生病了啊，怎么说话声音那么无力啊」我焦急的问道

　　「没事，我有点感冒」妻子边流着泪水边回道

　　「老婆你要注意身体啊，感冒了别硬扛着，要记得吃药啊。还有二周项目第一阶段就完
工了，我就可以回来啦」我开心的说道

　　「恩，老公你别担心我了，我会照顾好自己的。你也要照顾好自己」妻子轻柔的说道

　　「恩，那就先这么说了，我挂了啊」虽然我还有很对话想对妻子说，但是总感觉妻子无
精打采，我想可能也许是感冒的原因。

　　「老公，拜」

　　通完话后柔雪轻轻的抹去了脸颊上的泪珠，又回到了医院。

　　「柔雪，你刚刚怎么了啊」孟晓美担心的问道

　　「没事，晓美，我～我想把这孩子打掉」柔雪低着头轻柔的说道

　　孟晓美惊讶的望着柔雪，心想「平时连一只蚂蚁都不忍心踩死的慕柔雪，既然会做出这
样的决定！」

　　「为什么要打掉啊？」孟晓美吃惊的问道

　　柔雪事先已经想好了理由便说道「恩，因为我吃了事后避孕药，可能会影响胎儿，所以
还是不要了吧」。

　　孟晓美笑着安慰道「别担心了，我的公主! 你吃的那是最好的进口事后避孕药，对身体
和胎儿几乎没什么影响的，你相信我我可是医生啊。」

　　「不行啊，这孩子我……」

　　「好了，听我的好嘛，别担心这个药了。再怎么说这也是一条生命啊，在国外堕胎可是
杀生啊，搞不好会影响以后的生育能力的」孟晓美希望柔雪生下这个孩子，这样林凡才能彻
底死心。

　　善良的柔雪听到好友晓美这么一说，心中隐隐的产生了一丝动摇和顾虑。就这样柔雪被
晓美送出了医院，临走的时候柔雪特别叮嘱晓美在自己没想好之前，千万别告诉自己的父母
和朋友。

　　夕阳西下繁华喧闹的大街上，一个花容月貌，身材完美的高贵典雅的美女吸引着路上的
男人们个个回头探望。加上妻子今天盘着长发，上身穿着一件短款米色坎肩，里面配着一件
白色带有时尚图案的T恤，让妻子更增添了几分成熟、时尚的韵味。

　　可是再繁华热闹的大街也吸引不了此时的妻子，只见妻子一只手摸着自己完美的小腹，
缓慢的向家的方向走去。

　　傍晚时分柔雪回到了家中，看到老乞丐酣睡在客厅的沙发上。柔雪看着眼前的这个身材
矮小干瘦、皮肤粗糙黝黑的五十多岁老男人，心想「这个年级可以做我父亲的男人就是我肚
子里孩子的父亲吗？天啊，你为什么要这样对我」。老乞丐看到柔雪回来了，赶紧做了起来，
擦了擦睡觉流出来的口水，接着又用这口水擦了擦秃头上所剩无几的几根头发。

　　「大妹子，你回来了」老乞丐半梦半醒的说道

　　「恩」柔雪小声轻柔的应了一下

　　「你吃过了嘛」为了避免自己尴尬柔雪赶紧找着话题

　　「俺还没吃呢，大妹子吃过了没」

　　「我也没吃，一起吃吧」柔雪轻柔的说道

　　老乞丐惊讶的望着妻子的背影，狠狠掐了自己一下心想「俺不是做梦吧」，原来这两个
月以来这是柔雪第一次主动邀请老乞丐共进晚餐。

　　吃饭的时候老乞丐一边狼吞虎咽着，一边紧紧的盯着妻子圆润丰满的乳房，貌似盘里的
美餐就是妻子雪白的酥乳一般大口大口的吞咽着。而美丽的妻子心里想到「丈夫还有二周就
要回来了，而自己却怀了别的男人的孩子」哪里还能吃下。

　　老乞丐边吞咽着边猥琐的说道「今天，有～有人给俺算了一卦，说～说俺下半辈子会有
个女人照顾俺，还说会～会为俺～俺生孩子」

　　「啪」的一声，柔雪手一抖手中的勺子掉到了地上




　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　「天啊，他不会已经知道我怀孕的事了吧？可是这个事情只有晓美知道啊，更何况他也
不认识晓美啊」柔雪边捡勺子边想着。

　　 「大妹子？大妹子，你没事吧？」

　　 「恩，我～我没事」柔雪低着头小声的回道

　　柔雪发呆的盯着自己的碗摇摇了头，小声的说道「不会的，今天才查出来的，他不可能
知道的」。

　　 「大妹子，你说什么？」

　　 「没～没什么，快吃饭吧」

　　胆小懦弱的老乞丐看着眼前这个高贵、典雅的绝色美人也不敢再说什么，两只深陷在眼
眶里的小眼睛色迷迷的窥视者柔雪完美的胸部，大口的咀嚼着桌上的美食。心想着「要是王
瞎子说的愿意为俺生孩子的女人就是眼前的美人该多好，就算要俺折寿二十年俺也愿意」。

　　就在这时柔雪的手机响了，柔雪拿出手机号码显示是林凡的来电。

　　「喂，柔雪，是我林凡」

　　「恩，这么晚打来有事吗？」

　　「恩，明天是我的生日，明天晚上我会在家里举办一个birthday party，我非常希望能
得到柔雪你的祝福」林凡情意绵绵的说道。

　　心烦意乱的柔雪此刻哪有心情参加party，「林凡，谢谢你的邀请，可是我……」

　　「柔雪，你一定要来没有你的参加，这个party将会淡然无彩，我非常希望你能来」林
凡抢先一步说道。

　　「林凡，我……」柔雪无奈的说道

　　「那就这么说定了啊，party会等你光临再开始」林凡说完便挂断了电话

　　「喂，喂，林凡……」柔雪很是无奈

　　听妻子和别的男人打电话，胆小自卑的老乞丐心中充满了嫉妒和害怕，害怕妻子丢下自
己，害怕妻子和别的男人好。

　　吃完饭后，柔雪闭着眼睛站在花洒下，水流轻柔的流过柔雪水润细腻的肌肤。柔雪一双
芊芊玉手轻轻的摸着自己光滑如壁的小腹，此刻柔雪似乎感觉到了子宫里孩子的跳动，嘴角
微微上扬。可是很快柔雪便收敛起了笑容，妻子知道这个孩子不能要。

　　经过一夜的内心挣扎，柔雪还是决定打掉这个孩子，第二天一早，柔雪请过假便早早来
到医院。

　　「晓美」

　　「柔雪，你怎么这么早就来了啊」孟晓美很是惊讶

　　柔雪悄悄的把孟晓美拉到办公室里，小声的说道「这个孩子我决定还是打掉，你帮帮我
吧」。

　　可是孟晓美昨晚才献计给林凡，让林凡以生日party 为由邀请柔雪，这样一来柔雪一定
会告诉林凡自己怀孕的消息，这样林凡则会彻底死心，所以此刻孟晓美怎能让柔雪成功的打
掉孩子。

　　「柔雪，你这是怎么了，怎么这么残忍啊，你就不怕孩子报复你？」孟晓美为了让柔雪
保住孩子，连身为医生的自己都开始说些迷信的话来吓唬柔雪。

　　可是柔雪还是很坚定的想要打掉孩子「这个孩子我真的不能要」

　　「难道，这个孩子不是……」

　　「晓美别乱说，这个孩子是我老公的」柔雪害怕孟晓美胡乱猜测，着急的说道

　　「那这样吧，你让沈云翔打电话给我，只要他同意我就帮你打掉」

　　沈云翔就是我也是柔雪的丈夫，这下柔雪没话说了，柔雪心里很清楚肚子里的孩子根本
不是丈夫的，怎么能让丈夫知道。

　　孟晓美见柔雪无奈的神情，又说道「柔雪这件事情你不会还没告诉云翔吧？这么大的事
情云翔应该有知晓权，就算你不在我这里打胎，别的医院打胎也都是要家属签字的」。

　　「我～我」柔雪不知该怎么说，只能打碎牙往肚里咽半天说不出所以然

　　「好了，姐妹有难我怎么会不帮呢，这样吧你回去打个电话和云翔商量一下吧。如果明
天你坚持要打掉，我一定帮你」孟晓美笑嘻嘻的说着。

　　善良的妻子见孟晓美这么一说，也不好再强求晓美，只好无奈的先回去了。临走的时候
孟晓美还特意提醒柔雪千万别忘了晚上林凡的party。

　　柔雪在外面吃过中饭才回到家，柔雪回到家却没有看见老乞丐，柔雪来到客房门前。惊
呼一声「天呐，怎么会这么乱」，原来老乞丐虽然住在这么高档的住宅里，但是依旧改不掉
十几年乞丐邋遢的习惯，整个客房满地的衣服、垃圾，连个站脚的地方都没有。

　　这时候家政工张姐过来说道「慕小姐，这个真的不能怪我，你这个朋友实在是太脏了，
我这真的没法打扫……」

　　「没事的，我知道了，你去忙吧」柔雪十分善良，并没有责怪张姐

　　只见天使一般高贵的妻子带着手套，腰上系着围裙开始帮老乞丐打扫房间，光是地下老
乞丐的内衣裤、臭袜子和床上满是黄色精斑的床单就让妻子整理了半天。

　　时间过的很快，一转眼到了傍晚时分，妻子就像帮自己的丈夫整理房间一般，将老乞丐
的房间整理的干干净净。柔雪长叹了一口气，用手擦了擦额头上的汗珠，看着整理好的房间，
脸上露出一丝甜美的笑容，心中想到「这个男人真是太邋遢了，不过呢也不能全怪他，从小
就没人照顾也挺可怜的」。

　　柔雪也不知道自己是怎么了，既然关心起老乞丐的生活起居，想到这柔雪赶紧离开了散
发着一股骚臭味的老乞丐的房间。

　　柔雪洗了个澡，在衣柜前换上了一件纯白色的低胸大露背式的长款晚礼服，美丽的锁骨
下是若隐若现的乳沟，洁白光滑的玉背在纯白的礼服下闪闪耀眼。长长的裙摆拖在地上，灿
灿生光，衣料是极为光滑的丝绸，贴出凹凸有致的曲线。

　　在这月亮刚刚升起的傍晚，只见一个国色天香、高贵典雅的绝色美人走在小区的道路上。
晶莹剔透的大眼睛，小巧翘挺的鼻梁，樱桃般粉嫩的小嘴水润晶莹，洁白无瑕的皮肤配上那
完美的身形以及妻子高挑的身高。眼前的美人仿若梦幻一般，就连路上的女人们都忍不住回
首翘望、眼神中更是充满了对女神容貌身材的仰慕。

　　在这傍晚的夜色中，高贵的女神身上散发着一阵温柔洁净的白光，似乎是要照亮这世间
的黑暗，照亮人们心中的阴暗。

   「晓美」柔雪看到小区门口的孟晓美轻柔的喊道

　　孟晓美回过头来看到如女神一般的柔雪，惊呆了！心想着「真是没想到，都结过婚了，
既然～既然还是给人感觉如此圣洁、高贵」。

　　柔雪走到孟晓美身旁，孟晓美赶紧收敛起自己惊讶的表情。虽然孟晓美内心十分感叹、
羡慕柔雪的美貌，但是毕竟是都是女人而且柔雪还是自己的情敌，孟晓美嫉妒的说道「呀，
我们柔雪化过妆真是漂亮啊」。

　　柔雪娇羞而谦虚的说道「你就别取笑我了！我们晓美才是最美丽的」

　　「柔雪你这妆怎么化的，你得教教我啊，不然我可和你绝交啊」

　　「晓美，其实我～我没有化妆，毕竟我还是怀孕在，嘴唇比较干倒是擦了一点唇膏」
柔雪怀孕两个字说的非常小声。

　　「天呐……这可恨的林凡既然让我和柔雪一起去，这不是摆明让我做陪衬吗，可恶」

　　「在想什么呢晓美」

　　「啊，没～没什么，我们走吧」

　　「林凡家住这里？」柔雪惊讶的问道

　　「是呀，他自从知道你结婚后住在这个小区，他就搬到这里来了，为的就是每天能看
到你」晓美嫉妒的说道。

　　「晓美，你是知道的，我一直都把林凡当做我的哥哥」、

　　「好啦，我知道啦」

　　两人很快来到林凡的别墅，这是一栋欧式两层高的别墅，别墅前一块约200平的入室花
园。

　　果然一进门柔雪便成了全场的焦点，在这璀璨的灯光下，优柔高贵的柔雪更显闪亮夺目。
这些有钱有势的男人们就像被吸走了魂魄一般，目不转睛的盯着完美的女神，一旁的孟晓美
似乎被忽视了。

　　老乞丐不知从哪里钻了进来，费了九牛二虎之力趴在别墅外的树上，透过窗户盯着别墅
里的柔雪。音乐声响起，在场的男士们无不想邀请柔雪跳舞。完美的身材，天使般的面容，
洁白光滑的皮肤，高贵典雅的气质，洁白捶地的长裙配上那优美的舞姿，让男人们疯狂可又
不敢亵渎的女神。

　　此刻趴在树上的老乞丐那种老男人特有的强烈的占有欲又浮现出来，心里暗暗骂道「骚
娘们，既然穿这么漂亮跑出来和别的男人搂搂抱抱的，她娘的」，「操她娘的，你们这些有
钱人也只能看看俺的女人，俺的女人可是伺候过俺两回了，哼」想到这老乞丐漏出一丝猥琐
的笑容。

　　可就在这时小区的保安发现了老乞丐，本来腿脚就不便的老乞丐一慌张，从两米多高的
树干上摔了下来，这下可把老乞丐摔的不轻。

　　小区保安冲上前来一把将老乞丐擒住，就在此时别墅内的张野走了出来，看到眼前的情
景上前问道「这是怎么回事？」。

　　小区保安解释道「张总，我们发现这个人趴在树上意图不轨，很有可能是小偷」

　　老乞丐赶紧解释道「俺不是小偷，俺～俺是来找俺的女人的」

　　有钱有势的张野冷笑道「就你这乞丐样，还有女人？哈哈，你不是在做梦吧」

　　「俺～俺的女人就是在里面」老乞丐摔破了头，脸上都是血。

　　可是像张野这般的有钱人哪里在乎老乞丐的安危，嘲笑的说道「里面打扫卫生的欧巴桑
是你的女人吧？好吧，我就当做好事吧，你告诉我你女人名字我帮你喊她出来」。

　　老乞丐虚弱的说道「慕～慕柔雪是俺～俺的女人」

　　这张野一听，心中一惊「慕小姐这么高贵的美人，怎么可能？一定是这要饭的胡乱造谣，
我何不帮慕小姐教训教训此人，让慕小姐欠我个人情」

　　张野怒气冲冲的说道「你个要饭的既然敢胡乱造谣，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，看我不好好
教训教训你」。

　　说罢张野喊来随身的司机和保镖开始对老乞丐拳打脚踢，本来从树上摔下来就受伤的老
乞丐哪里还经得起这般毒打。老乞丐双手抱头蜷缩在地上，连连的求饶大呼救命。

　　别墅里的柔雪听见了老乞丐的呼救声，赶紧走了出来。只见两个彪悍的大个子正在毒打
老乞丐，老乞丐此时头上嘴角都是鲜血蜷缩在地上。柔雪赶紧跑了过去一下护在老乞丐的身
前，大喊着「别打了、别打了」。

　　两名壮汉这时才停了手，柔雪赶紧蹲下身双手紧紧的抱着老乞丐，看到血流不止的老乞
丐善良的妻子吓坏了，赶紧大喊道「快，快打120」。小区保安见状赶紧打了120。

　　此时满不在乎的张野走到柔雪身旁小声的说道「慕小姐请放心，这件事交给我了，就算
打死这要饭的我也能摆平，放心吧」。

　　柔雪用憎恨的目光看着张野，狠狠的说道「我再也不想见到你这种人」，张野傻眼了，
没想到女神既然会为了这个下贱的乞丐而动怒。

　　没多久120救护车到了，医护人员赶紧将老乞丐抬到了救护车上，柔雪握着老乞丐的手也
跟着上了救护车。

　　柔雪赶紧问医生「他怎么样了」

　　「情况很不好，病人内脏多处出血加上流血过多，需要赶紧输血」

　　柔雪握着老乞丐的手，流着泪哽咽的说道「你不能有事，你～你是要做父亲的人」

　　老乞丐听到这话，似乎稍微清醒了些。虽然带着氧气罩说不出话，但是瞪着双眼紧紧的
盯着柔雪，似乎是在问这是真的吗。

　　此刻善良的妻子哪里管得了那么多，一心只想让老乞丐有求生的欲望，赶紧说道「是的，
我～我怀孕了，你要做爸爸了，所以为了孩子你一定要坚持住」。

………………

　　两天后，安静的病房里老乞丐微微的睁开眼。「你醒了呀，你终于醒了」老乞丐听到妻
子惊喜的呼唤道。

　　「俺～俺怎么了」老乞丐柔弱的说道

　　「别乱动，你已经昏迷了两天两夜了，你害我担心死了」柔雪喜极而泣的说道

　　看着温柔美丽的妻子在自己的身旁，老乞丐安心了许多。「昏迷了两天两夜肯定饿坏了
吧，我给你熬了粥赶紧吃吧」温柔的妻子小心的喂着老乞丐喝粥。

　　「大妹子，你～你真的怀孕了？」老乞丐心里一直惦记着昏迷前柔雪说的话

　　善良的妻子看着眼前虚弱的老乞丐，实在是不忍心再打击他，娇羞的低着头微微的点了
两下。

　　老乞丐激动万分一下就想坐起来，可还没坐起来头一晕又倒了下去，这可把柔雪吓坏了
赶紧扶着老乞丐温柔的说道「你没事吧，你才刚醒身体还很虚弱要多休息」。

　　老乞丐此时哪里能平静，没想到一辈子饱受苦难、受尽世人唾弃的自己，既然在这半百
的花甲之年，能让一个年轻貌美的绝世美人妻怀上了自己的骨肉。

　　老乞丐激动的握着妻子的手，两眼泛着泪花说道「俺～俺做梦都不敢想，俺一个穷乞丐
既然能有儿子，俺……」。

　　「好了，你才刚醒要多休息，别说话了」

　　老乞丐死死的拉着妻子的手腕，虚弱的说道「大妹子，能让俺～让俺听听你肚子吗」。

　　在老乞丐的观念里，这女人怀了男人的种，那可是完全属于这个男人的，所以老乞丐开
始大胆的要求了起来。

　　善良的妻子看着眼前这个面色惨白、可怜兮兮的老乞丐，内心实在不忍拒绝轻轻的点了
点头轻柔的说道「那你也要听话好好的休息好吗」。

　　老乞丐瞪着双眼，拼命的点头。一件上白下蓝的V领高腰包臀修身衬衫连衣裙，胸前一
条银白色的项链，配上妻子白嫩润泽的皮肤，让妻子更显高贵典雅的职业气质。

　　老乞丐颤抖着小心翼翼的将头隔着衣服枕在妻子柔软的大腿上，枯糙的双手紧紧的环着
妻子的小蛮腰，耳朵紧紧的贴在妻子的小腹上。害羞的妻子将头扭向一侧，轻轻的用手扶着
老乞丐的头。

　　此刻，老乞丐感觉温馨极了，安静的病房里一个年轻温柔美丽的女人就像搂着自己的丈
夫一般搂着老乞丐。

　　 「咳～咳，柔雪你朋友还好吧」林凡走了进来

　　 「恩，他醒了」柔雪赶紧站了起来，整理了下衣服

　　 「俺不想见他，俺不要见他」老乞丐激动起来

　　柔雪只好让林凡离开，「帮我向你朋友道个歉，生日晚会的事情真是抱歉，让你朋友受
伤了」林凡说道。

　　「这也不能怪你，那个张什么的实在是太霸道了」柔雪愤愤的说道

　　两个星期后……

　　「赵二狗，你可以出院了，回家后要好好调养，小心伤口感染要勤换药」就这样在医生
的叮咛下，老乞丐出院了。

　　折腾了一天终于回到家，老乞丐没想到自己的房间被妻子打扫的如此干净，内心十分的
感激。

　　晚上温柔的妻子端了水给老乞丐吃药，老乞丐一辈子没有被人端茶倒水这么伺候过，何
况还是这样一个年轻性感的美人。在房间温柔的灯光下，看着床边的年轻的美人，老乞丐内
心无比的惆怅。

　　「你好好休息吧，晚安」妻子一丝优雅的微笑，大大的眼睛弯成了月牙状。

　　老乞丐哪里舍得妻子，自从知道妻子怀了自己的骨肉，老乞丐胆子渐渐大了起来。老乞
丐一把拉住妻子，小声的呢喃着「不要走，不要离开俺」。

　　也许妻子觉得老乞丐几次受伤都是与自己有关，这次差点让老乞丐丢了性命，总觉得亏
欠老乞丐，也许是怀了老乞丐孩子的缘故。妻子并没有拒绝老乞丐，就这样老乞丐又以要听
胎音为由，枕着妻子修长的美腿，躺在妻子的怀里紧紧的抱着妻子。

　　妻子身上一股淡雅的女人香让老乞丐深深的陶醉其中，老乞丐见妻子最近对自己照顾有
佳，心想「怀了俺的种，就是俺的娘们了，俺～俺要摸你的奶」。

　　老乞丐紧闭双眼深吸一口气，既然把手深进了妻子的衣服里，颤抖的大手一把扯下了妻
子的胸罩紧紧的握着妻子的充满弹性、柔软滑嫩的乳房。妻子娇躯一颤，双手紧紧的隔着衣
服阻止老乞丐大手乱摸，嘴里小声的哼着「不要，不要这样」。

　　老乞丐见妻子并没有责怪自己，紧紧的抱着妻子性感的身体，隔着衣服大口大口的吸着
妻子的乳房，舌头不断的挑逗着敏感的乳头。

　　怀孕后的妻子对老乞丐的态度似乎有很大的转变，内心也充满自责和矛盾。虽然自己已
婚了，可是老乞丐毕竟是妻子肚子里孩子的父亲，这让妻子对老乞丐忍让了许多。

　　就在这时老乞丐兽性大发，急着想要插进妻子温暖紧窄的蜜穴，妻子赶紧阻止老乞丐并
在老乞丐耳边小声的说道「怀孕前三个月不可以的，孩子会有危险的」。

　　老乞丐知道妻子肚子里的孩子，是妻子对自己态度转变接受自己最重要的筹码，所以老
乞丐也不敢在乱来，可是欲火焚身的老乞丐又不甘心就这样算了。

　　「大妹子，大妹子你帮俺夹着鸡巴吧」老乞丐无耻的小声说道

　　善良的妻子犹豫了一会，双腿并拢既然真的听从老乞丐的话，紧紧的把老乞丐粗糙的布
满黑筋的鸡巴夹在自己大腿根部中间。就这样老乞丐吸着妻子挺拔丰满的乳房，粗糙的肉棒
不断的在妻子滑嫩的双腿间抽插摩擦着。

　　房间内充满着老乞丐淫荡的喘气声，和妻子娇羞的小声的呻吟声。虽然没有插进去，可
是这样的温柔乡还是让老乞丐爽翻了，几经折腾老乞丐扑哧扑哧射了，射的妻子蜜穴口、白
皙的大腿上满是精液。

　　就这样老乞丐拥着年轻漂亮的妻子睡着了。

　　第二天一早，「滴、滴……」一阵手机铃声吵醒了柔雪，柔雪拿过手机一看是丈夫的来
电。柔雪本想来到客厅接电话，可是老乞丐干枯粗糙的双手紧紧的握着自己的一对挺拔而雪
白的酥乳，怎么也拿不掉，没办法只好接了电话。

　　「老婆，告诉你个好消息，我这边的项目完工了，不出意外后天我就可以回来了」

　　「真的嘛，太好了老公」柔雪此时的心情真是纠结万分

　　此时可怜的我还不知道我心爱的朝思暮想的妻子，此刻正躺在一个五十多岁的老男人的
怀里。我最喜欢的双乳被这个老男人粗糙肮脏的双手紧紧的握着，雪白的酥乳上布满了这个
老男人留下的吻痕和齿痕，还有那发臭的口水。光滑白嫩的大腿间还夹着这个老男人丑陋恶
心的老肉棒。更让我崩溃的是妻子圣洁的子宫里既然还怀着这个老男人的孽种。



　　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　终于在大家的共同努力下，我负责的项目提前两天顺利完工，第二天一早我便收拾好行李，
准备搭早班机赶回家。飞机上有几个空姐长相身材还不错，惹得我身旁一个大约五十多岁的带
着金丝边眼睛的老男人不断的吞咽着口水，一双猥琐的小眼睛不停的偷窥着美女空姐的丰臀。

　　我心想「幸好我妻子不是空姐，不然每天都要被这些不同的男人偷窥着多危险，更何况我
妻子可比这几个空姐更漂亮，更有气质」想到这心中暗暗窃喜着。脑海中不断浮现出妻子那完
美性感的身材，和那傲人的曲线，想到马上就可以把妻子那性感白嫩完美的身子拥入怀中，内
心真是无比的激动啊不由的裤裆涨的鼓鼓的。

   「先生，先生，飞机到站了」

   一阵呼唤声将我从睡梦中吵醒，「啊，到了啊」

   「是的，先生，飞机到站了，请您携带好随身物品准备下机」一位空姐甜甜的说道

　　我深呼吸了一口气，脑海里还在想着刚才做的梦。我梦到了妻子来飞机场接我，我欣喜若
狂的飞奔到妻子的身边，把朝思暮想的娇妻紧紧的拥入怀里，可是就在这时我低头一看妻子的
肚子隆了起来，就像、就像怀孕一般！

　　难道这是上天给我暗示？暗示这次回来妻子会同意要孩子了？其实，我是一直都想要个孩
子，因为妻子实在是太过美丽，就算是结了婚有几个情敌对妻子依然还是痴心一片、心存幻想。
可是妻子总觉得我们还年轻，不想这么早要孩子。

　　下了飞机我独自拖着行李从机场走了出来，项目提前完工我并没有告诉妻子会提前回来，
就是想给她一个惊喜。

　　恩，我深吸了一口气，还是家乡的空气闻的舒服啊，在这晴朗的天气下，一想到马上就要
见到我那温柔的娇妻，心情真是好极了。

　　没一会我便乘坐出租车到了小区大门口，搬下行李我正准备进小区，忽然听见大门旁边两
个保安拦着一个衣衫褴褛瘦弱不堪的老男人似乎在争吵着什么。

　　好奇的我拖着行李走了过去，走近了一看原来是个老流浪汉，而且还瞎了一只眼。我见那
独眼的老流浪汉也挺可怜的，便和保安说道「怎么了，你们干嘛难为一个残疾人啊」。

　　年轻的小保安瞪着无辜的双眼，委屈的说着「沈总你不知道，这人是个小偷，你看的他的
背包里面有好几件女人的内衣」。

　　听完保安的话，我往老流浪汉的背包望去，的确里面有几件女人的内衣，而且看的出来都
是一些高档的内衣。老流浪汉猥猥懦懦赶紧小声的解释道「我～我不是小偷，这是别人送给我
的」。

　　保安大喝一声「你个小偷还在骗人，我们这小区是全市最高档的小区，里面都是有钱有地
位的人，怎么会送给你东西，你就是个小偷」。

　　「我～我不是，我不是小偷」老瞎子似乎被保安吓的不轻，身子开始颤抖。

　　「好了，都别吵了」我拉过其中一个保安，小声的和他说道「算了，何必为难一个残疾人
呢，更何况你们也是在小区外面逮到他，也没有证据证明他就是小偷。我看可能是哪家的衣服
不要了，扔在垃圾箱被他捡到了而已，这件事就到此为止吧」。

　　这两个保安虽然心有不甘，但是听我这么一说也有些道理，也只好放了这个老瞎子。「哼，
你以后注意点，要是让我们逮到你真是小偷，我们一定对你不客气」保安恶狠狠的边离开边警
告着老瞎子。

　　老瞎子见我说服了保安放了他，对我无比的感激不停的说着「谢谢」。忽然，老瞎子包里
的一件带有蕾丝花纹的白色胸罩掉到了地上，我记得妻子好像也有一款一模一样的，因为妻子
穿这件胸罩使得原本就圆润挺拔的乳房更加的完美，所以印象特别深刻。

　　老瞎子见胸罩掉到了地上赶紧捡了起来，就像稀世珍宝一般紧紧的攥在手里，白色的蕾丝
胸罩在老瞎子脏兮兮的粗糙大手中显得格外的洁白耀眼。

　　「老师傅，你这些衣服是哪里来的啊？」

　　「年轻人我说了你可别不信啊，我一要饭的朋友不知道是几辈子休的福，既然弄上了一个
高贵漂亮的女人，这些就是我那要饭的朋友答应送我的。这可不是我偷的啊」。

　　虽然我对老瞎子讲的话不太相信，可是内心突然闪过一丝不安，「老师傅那你可见过你朋
友的女人啊？她长什么样啊」我不知道自己为什么要问，但是还是好奇的问道。

　　「啊，见到是没见过，但是听我那朋友说人可美了，身材、脸蛋都是绝顶的好」老瞎子美
滋滋的说着。

　　「只是一件内衣，相同的衣服很正常的，肯定是哪家不要了被那老瞎子捡到了」我不断的
安慰着自己别胡思乱想。和老瞎子告别后，我便匆匆的往家的方向走去。老瞎子见我走了，看
到远处那两个保安还在盯着自己，也赶紧背起背包快步离开了。

　　终于到家了，我知道妻子爱干净，所以我赶紧把行李放到了储藏室，脚上穿了几个月的臭
鞋也赶紧扔到了阳台上。

　　整理好行李后，我便往沙发上一躺舒舒服服的看着墙上妻子的美照，手里攥着我为妻子精
心挑选的礼物，心想着「还是家好啊，终于又可以享受妻子的温存了」美美的幻想着我那性感
迷人的妻子，疲惫的我又迷迷糊糊的睡着了。

　　就这样我也不知道自己睡了多久，忽然听见了开门声，一定是妻子回来了，我赶紧准备从
沙发上爬起来迎接我的美妻。

　　可就在这时我忽然听见妻子有些无奈的说道「你的身体已经恢复的差不多了，我老公也快
要回来了，你～你真的不能在住下去了」。

　　原来妻子并不知道我已经回来了，也难怪妻子不知道，我回来的时候正好是下午所以就没
有开灯，行李又放到了储藏室，鞋子也扔到了阳台，正巧的是我又刚好睡在偏厅的沙发。

　　「大妹子，你让俺到哪里去，俺没有家连俺的大桥洞下的窝都被别人霸占了」

　　听到这带着一股乡下地方口音，喉咙又沙哑的说话声，我猜测应该是个五十多岁的乡下老
男人，心中不禁纳闷「从小娇身惯养的妻子怎么会认识这种乡下人呢？突然我想到了小区门外
老瞎子说的话，心中不禁一颤」。

　　「可是我老公就要回来了，我怎么和他解释呢？」听妻子的口气，似乎对这个老男人有些
心软。

　　「大妹子，你可别忘了，俺可是你肚子里娃的爹，你忍心这娃没爹？」

　　「好了，你别说了，这孩子我是不能要的」妻子颤抖的说道。

　　天呐，我～我刚刚听到了什么？我朝思暮想的我自认为高贵、典雅的视同如圣女一般的美
妻怀孕了？但是孩子不是我的，而是别的男人的种。

　　我～我简直不敢相信自己的耳朵,好似晴天霹雳当头一击,又好像被人从头到脚浇了一盆凉
水,全身麻木我感觉自己喘不过气快要窒息了。

　　我使劲捶着自己的胸口，用尽全身的力气大口大口的吸着气，终于缓了过来。就在这时我
听见妻子的声音。

　　「大妹子，这娃可是俺的亲骨肉啊，俺～俺不准你胡来」

　　「啊，你干什么，不要，不要这样」

　　我赶紧从沙发上站了起来，眼前的情景让我无法想象，更加让我震惊。只见一个和妻子差
不多高的皮肤黝黑，满脸褶子、骨瘦如柴的五十多岁的秃头老男人，用他那瘦弱的如爪子一般
的胳膊紧紧的抱着妻子杨柳般的细腰。

　　一只黢黑粗糙的手，已经从妻子的白色包臀紧身式的无袖连衣裙的袖口伸了进去，紧紧抓
住了妻子一边的酥乳。嘴里不断的伸着那粗糙的舌头在妻子的粉颈上舔着，腥臭的口水沾满了
妻子白皙的粉颈和性感的美人骨上。

　　老男人的下面一根丑陋的黑乎乎的散发着一股骚臭味的老肉棒，正隔着衣服疯狂的顶着妻
子那丰满润泽充满弹性的翘臀。而就在此时双手环胸，身体微侧似乎想要挣脱老男人猥琐的妻
子发现了我，大大的眼睛里充满了惊慌。

　　此刻的场景，如果这个女人不是我的妻子，我想我一定会喷血。一个二十五岁年轻漂亮的
正值最美丽光年的女人，被一个五十多岁皮肤粗糙，满脸褶子，身体干瘪的秃头老男人猥琐着，
而这个女人既然～既然就是我认为是全天下最完美的女人，曾经让我觉得我是全世界最幸福的
男人，我的妻子。

　　我再也无法压抑住心中的怒火了，我咆哮着瞪着这个猥琐的老男人，疯狂的冲了上去。这
个无耻的老男人似乎还没有反映过来，还在用他那肮脏丑陋不堪的老肉棒戳着妻子圆润的美臀。

　　这个猥琐的老男人刚转头，我便正对他的面门狠狠的给了他一记重拳。只听「啊的一声」，
这个吃了我一记重拳的老男人捂着流血的面门啪的一声，重重的摔倒在了地上。

　　此刻我已经没有了理智，心中只有怒火，我只想打死这个淫人妻的无耻之徒。我骑坐在这
个瘦弱的老男人的身上，一拳接一拳不断的痛揍着这个猥琐我心爱的妻子的老男人。

　　在一边看傻了的妻子看到老乞丐被打的满脸是血，赶紧扑上来拉我，嘴里不断哀求着「云
翔别打了，别打了，你会打死他的」。

　　可是妻子越是拉，我就越愤怒就打的越狠，老男人紧紧的抱着头蜷缩着脸上满是鲜血，嘴
里不断的哀嚎着。

　　一旁拉着我胳膊的妻子见我越打越狠就像疯了似的，不知哪里来的力气一下抱住了我，挡
在了这个老男人的身前。

　　看着挡在我身前的妻子，不顾危险护着这个猥琐的老男人，我的心就像被无情的撕扯一般
痛的无法呼吸，感觉自己快要晕死了过去。

　　我使出了最后一丝力气挣脱了妻子夺门而出，只听见妻子哭喊着我的名字。一个人在这黑
漆漆的夜空下悲伤的漫无目的走着，随着细细的小雨我的眼泪不争气的往外涌着。

　　我来到了酒吧，希望可以一醉解千愁，本来就不胜酒力的我也不知道自己喝了多少，身体
渐渐开始发飘了。

　　就在这时一个年轻漂亮的女人，不断抛着媚眼朝我走了过来，虽然五官没有妻子精致美丽，
皮肤也没有妻子白皙，气质也不如妻子，但是厚厚的妆容显得更加的妖艳，身材也还不错。

　　以前陪客户来酒吧看到这样的女人我都会躲的远远的，但是今天我需要～渴求一个女人的
安慰。

　　「帅哥，一个人嘛？」

　　我笑了笑从口袋里拿出了我为妻子精心准备的礼物，一把搂住眼前的美女打开了礼物盒，

一条闪亮夺目的蓝翡翠项链。

　　「哇，真漂亮啊」

   「陪着我，这就送给你」我趁着酒劲大胆的说着

　　就这样我迷迷糊糊的和这个女人来到了宾馆，此刻的我已经醉的不行了头昏昏沉沉的，我
坐在床边使劲的拍了拍头。

　　迷迷糊糊的我错把刚从浴室洗浴出来的美女看成了我心爱的妻子，离家三个月每天都朝思
暮想的美妻赤裸的看在我的面前。我疯狂的冲上前紧紧的抱着眼前的妻子，一双手紧紧的揉搓
着美臀，不停在妻子的胸前吻着。

　　「柔雪，雪儿不要离开我，不要离开我」我边吻边呼唤着

　　「恩，啊」美女的一阵浪叫

　　第二天当我醒来的时候，我已经在医院了。昨晚实在喝的太多，到现在头还疼根本记不清
昨晚到底发生了什么事。

　　「云翔你醒了，好些了吗」妻子担心的说道

　　看着身旁天使一般美丽、高贵的妻子，我始终不能相信妻子会背叛我。

　　「云翔，一切都是我的错，我不配做你妻子。你不要再做傻事了」

　　看着楚楚可怜的妻子，我心里很不是滋味，我知道自己还是深深的爱着妻子，我不能失去
妻子。

　　我紧紧的抱着妻子小声的说道「把孩子打掉，我们从新开始吧」。

　　我感觉妻子身体微微一颤，妻子一直没有回答，我害怕，害怕失去妻子也不敢说了。但是
我知道妻子的内心一定很煎熬、很犹豫。

　　妻子陪护了我一夜，直到第二天晚上我才出了院。在回去的路上妻子告诉我老乞丐因为她
而导致终生残疾，后来因为同情、可怜才暂时让他住了进来，妻子恳求我让老乞丐再住几天，
让老乞丐找到合适的住处就让他离开。

　　我已经没有选择了，我不能没有妻子，只要妻子肯打掉孩子再回到我的身边，我可以答应
妻子。

　　回到家后，又看到了这个无耻的老乞丐，整张脸肿肿的贴着纱布。老乞丐见着我就像见到
克星一般，猥琐的躲在妻子的身后。

　　　　　　　　　　　　　　　……未完待续……



　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　夜晚，在这幽黄的灯光下我和妻子背对背的躺在床上，房间内安静的
只有我和妻子的呼吸声。我的心不断的告诉自己我还是深爱着妻子的，我
小心翼翼的转过身来看着妻子娇柔的背影，年轻漂亮的妻子简直就是天生
的尤物，身体每个部位都充满性的诱惑。终于我还是忍受不了心中对妻子
爱的渴望，我大胆的伸出双手想要将朝思暮想的妻子拥入怀中。

　　可就当我的手刚划过妻子的纤腰，正想要握住妻子那对渴望已久的34
C玉乳时，妻子突然夹住了我的胳膊温柔的说道「云翔，今天有些累了，
早点休息吧」。

　　妻子温文尔雅的语气让我无法拒绝，我知道妻子是害怕我冲动而伤害
到肚子里老乞丐的孩子。我只好缩回双手，看着妻子那阿罗多姿的背影，
我既然只能幻想着我们曾经的性爱场景来满足心中渴望已久的欲望。

　　柔雪知道自己还是爱着丈夫，可是柔雪也知道丈夫是无法接受自己肚
子里怀着老乞丐的孩子，一定会让自己打掉这个孩子。但是肚子的里的孩
子确是无辜的，善良的柔雪从小到大连蚂蚁这样的小生灵都不忍伤害，何
况是生长在自己子宫内的一个小生命。一想到要将这个胎儿从自己子宫中
抽离，柔雪便不由的抓着被单紧紧的护着自己的小腹。

　　老乞丐躺在大床上拼命的用柔雪用过的粉色胸罩搓弄着自己丑陋的老
肉棒，整个床都晃动着发出「吱吱声」。终于老乞丐哀嚎了一声，将腥臭
的精液都喷洒在了妻子的胸罩上，老乞丐意犹未尽的望着天花板小声哼道
「哼，就算你打死俺，美人肚子里还是怀着俺的娃娃，俺就是这娃娃的亲
爹，哎呦」老乞丐被打肿的鼻子又疼了起来。

　　「叮咚、叮咚」天还未完全亮一阵门铃声便吵醒了我和妻子，「谁呀
」妻子半梦半醒的下床去开门。

   「妈，你怎么来了呀！」妻子惊讶的说道

　　天呐，我赶紧披上衣服从房间里小跑了出来，妻子的母亲名叫「慕雨
」。因为妻子的母亲出身名门世家，世代又以教育为本，一直有着教育世
家的美称。在加上又是世代单传，所以妻子便随了母亲一族姓氏。

　　「你这孩子，怎么这么不懂事，怀孕是大事尤其是前三个月最重要，
万一出了什么事怎么办」岳母边教育着妻子边走向客厅。

　　「云翔，雪儿怀孕这事你怎么也不告诉我们？你知道我们就这一个宝
贝女儿，要是出了什么差错可怎么办」

　　「我……」我傻傻的站在那不知该如何回答岳母

　　岳母大人当了一辈子教师，平日里自然透露着一股高贵、严肃的教师
气质。就连我那身为院长的岳丈大人在家里也是被岳母管的服服帖帖的。

　　「妈，好了，我知道错了，你怎么知道我怀孕了呀」温柔的妻子赶紧
替我解围

　　「幸好那天我碰到小美，才知道你怀孕的事，不然还不知道你这小丫
头要瞒我到什么时候」

　　「真是个大嘴巴」妻子小声嘀咕着

　　天呐，岳母和岳父早就希望我们早点要孩子了，尤其是岳母又是名门
世家。这下岳母知道妻子怀孕的事情，在想要让妻子打掉这个孩子就更难
了，这可怎么办。

　　「小美可都和我说了，我这外孙很健康哦，这段时间我会住过来照顾

你的」

　　听到这话我犹如被人狠狠的打了一拳，顿时头晕眼花脸色煞白，幸好
靠在墙边不然我可能已经晕倒了。

　　「这下完了岳母要是住过来想要打掉孩子几乎不可能，和岳母说实话
吧以岳母的气节估计岳母会当场气死，妻子也不会原谅我的」

　　「妈，我会自己照顾自己的，您还是照顾好我爸吧」妻子无奈的说道

　　「你放心吧，你爸那边呀我已经安排好了，现在只有你肚子里，我的
小外孙最重要」

　　「可是，妈，」

　　「哎呀，这人是谁啊？」岳母看到了邋遢的老乞丐惊恐的说道

　　胆小的老乞丐穿着我不要的大裤叉猥琐的扒在房门口，只侧漏出半个
身子。秃秃的头顶油光发亮，一双深凹在眼眶的贼眼不停瞟着妻子那对34
C的胸部，嘴角还流着恶心的口水。

　　「他，他是，是云翔的远房亲戚」妻子紧张的说道

　　「这，云翔家里还有这么，这么……一个亲戚？」岳母带着怀疑和惊
讶的眼神看着我

　　「啊？哦，对，是我 我的一个远房亲戚」我既然在帮一个占有我妻子，
而且还让她怀孕的恶心的老男人，心中真他妈的憋屈。

　　妻子站在岳母的身后朝我不停的眨着眼，我知道妻子担心自己的母亲
知道事情的真相。岳母心脏一直不是很好，以岳母的脾气要是让岳母知道
老乞丐才是孩子的亲生父亲，我想岳母可能会当场昏死过去吧。

　　「云翔啊，现在雪儿怀有身孕，这家里最好还是要清净一些的好啊」

　　「妈，他已经很可怜了，你就别再说了」

　　看着妻子既然开始袒护老乞丐，我的心就像被人生生的揪着，心口一
阵疼痛让我喘气困难。

　　「好好，妈不说了，你们赶紧洗漱吧，待会我陪你去产检一下」

　　我昨天思念妻子所以一下飞机便回了家，今天公司陈总还等着我去汇
报项目进度「妈，那个我，我早上可能要去单位一趟」

　　「你去吧，但是妈要提醒你，年亲人忙事业也不能忘了家庭」岳母严
肃的说道

　　「我知道了妈，那麻烦您了，我忙完就赶来接你们」我不知道自己是
在逃避还是吃醋

　　我回头恶狠狠的瞪了老乞丐一眼，老乞丐胆小的赶紧躲回了房间。就
这样虽然妻子很不情愿但还是被岳母带着去了医院，我也匆匆赶去单位汇
报工作情况。可让我万万没想到的是那可恨的老乞丐既然偷偷的跟着妻子
来到了医院。

　　「柔雪你看，这就是胎儿已经有一个苹果的大小了」孟小美开心的说
着

　　柔雪通过B超仪器第一次看到自己子宫内不断发育着自己和老乞丐的

孩子，心中很是激动。

　　「天呐，这就是我的孩子嘛，孩子你好吗？我是妈妈哦，你在妈妈肚
子里要好好的成长哦」

　　「他再动，妈你看到了吗，他刚刚好像动了」此刻柔雪尽享着首次为
人母的喜悦心情

　　「胎儿健康吗？发育的好吗？」慕母着急的询问着

　　「伯母放心吧，胎盘很稳，胎儿也很健康。云翔的种子质量不错哦」
小美开玩笑的说道

　　「小美别胡说了」妻子娇羞的说道

　　「胎儿现在呢已经过了3个多月了着床很稳，一般不会有什么大碍了。
现在你们可以开始对胎儿进行一些胎教了，最好呢是每天让父亲多抚摸抚
摸胎儿，多和胎儿说说话。这样有利于婴儿的发育哦」

　　柔雪听到这显得有些羞涩，脑中既然闪过老乞丐在床上占有自己年轻
完美的身体，发泄兽欲时那狰狞的面容。

　　「对，对现在特别流行胎教，我当了一辈子教师可不能让我的外孙输
在起跑线上」慕母幸福的说着

　　「对了雪儿，不是妈妈啰嗦啊，我总觉得那个什么云翔的亲戚看你的
眼神怪怪的，实在是让人不放心，你现在怀孕期间什么都要注意，你赶紧
和云翔商量商量让他搬走吧」

　　「妈，他也很可怜了，一个人孤苦伶仃的。你把别人赶走了让他住哪
啊？」妻子伤感的说道

　　「好了妈，不说了，女儿知道了。我要去卫生间，你和小美慢慢聊」
妻子见母亲又要开始上教育课了，赶紧找了个借口跑了出来

　　柔雪自己也不知道是怎么了，也许是因为老乞丐是自己腹中孩子的亲
生父亲的缘故，当母亲说要让老乞丐离开的时候，柔雪的心中既然有着一
丝丝不忍。

　　其实这一切都被趴在窗外的老乞丐听的一清二楚，老乞丐听到胎儿健
康心里甭提多开心了，可是听到慕母要让他离开心中很是害怕。

　　「哼，你这老娘们看不起俺，还想让俺走。你可知道你那宝贝姑娘已
经是俺的女人，她肚子里的种也是俺的，哼」

　　柔雪所在的楼层是专门为那些有钱的VIP孕妇做产检的，所以人也比
较少。柔雪正准备要关卫生间的门，突然老乞丐萎缩的冲了进来，吓的柔
雪惊叫了一声，老乞丐连忙做出嘘的手势，哆哆嗦嗦的靠着门。

　　「你，你怎么进来了？」柔雪吃惊的问道

　　老乞丐趁妻子只身一人两眼泪汪汪扑腾一声跪倒在地，紧紧的抱住妻
子修长的美腿一把鼻涕一把眼泪的哭诉道「大妹子，求你不要赶俺走，俺
无亲无故现在是连个窝都没有了」

　　柔雪看着眼前这个黝黑瘦弱的老男人很是可怜心中甚是不忍，可是另
一边确又是深爱自己的丈夫和疼爱自己的母亲。如果不让老乞丐离开，丈
夫不会原谅自己，母亲迟早也会知道肚子里的孩子是老乞丐的事实。

　　此刻柔雪的内心真是纠结万分，不知该如何回答老乞丐。老乞丐见妻
子犹豫半天没说话，自卑的老乞丐误以为妻子也有让自己离开的意思，老
乞丐用那如同爪子一般粗糙大手将眼泪一抹。盯着妻子说道

　　「大妹子，俺可是你肚子里娃娃的亲爹，你忍心看着这娃娃从小就没
爹？」老乞丐越说越激动，两只皱巴巴粗糙如爪子一般的双手，越来越使
劲的抓着妻子光滑白嫩的美腿。老乞丐活这么大从来没摸过如此滑嫩的肌
肤，妻子光滑白嫩的美腿无意间正不断的刺激着老乞丐的兽欲神经。

　　「快放手，你弄疼我了，孩子我会好好生下来，你，你还想怎样？」
柔雪害怕自己和老乞丐的事情节外生枝，只好说出心中的决定来安抚老乞
丐激动的情绪。听到妻子善良的真心话，老乞丐知道美人心甘情愿为自己
生儿子内心甚是激动，老乞丐知道如此年轻漂亮的绝色美人怀上自己的种，
那是祖宗八辈子积的福。

　　「你怀了俺的种，你就是俺的娘们，你知道不？」年过半百的老乞丐
有着极强的占有欲，老乞丐仗着自己是妻子肚子里孩子的亲爹，知道妻子
的父母都很想要这个孩子。一向胆小怕事的老乞丐既然开始渐渐的大胆起
来，那种极度自卑、自私的占有欲逐渐显露出来。

　　原来在老乞丐他们乡下这种穷地方，女人的地位是很卑微的，主要就
是在家负责家务，给男人传宗接代服侍自家男人的。这种封建传统的观念
在老乞丐的思想中早已根深蒂固。

　　老乞丐跪在地上将他那如同爪子一般黑乎乎的双手粗鲁的伸进妻子纯
白色的帆布短裙里，不停的用那爪子一般的双手紧紧的握着妻子圆润的翘
臀。妻子年轻的美臀充满了弹性，细嫩光滑的臀肉被老乞丐一双粗糙的爪
子紧紧霸占着，粗糙的爪子不时的顺着妻子美臀翘起的弧度不断上下抚摸
着。

　　「这个大屁股又圆又翘实在是太她妈绝了」老乞丐心中感叹到

　　老乞丐粗糙的双手正贪婪的享受着妻子年轻的美臀，哪里舍得放手。
妻子上身一件天蓝色圆领短袖雪纺衫，已经被老乞丐一张皴黑粗糙的老脸
将衣服顶到了胸部下。乳白色带有蕾丝边的前扣式胸罩逐渐脱颖而出，光
滑纤柔的小腹在老乞丐皴黑粗糙的老脸下显得洁白如玉，犹如玉脂一般。

　　老乞丐恶心的秃头一上一下巧妙的来回顶着妻子那34c完美的水滴形乳
房，老乞丐还不时的伸出那粗糙的舌头在妻子洁白无暇的小腹上不断的舔
弄着。

　　妻子出身教育世家，身为人师的妻子更是知书达理。妻子实在不敢想
象，在医院卫生间内这种公共场合下，自己被老乞丐如此萎缩着，对于妻
子而言简直是羞愧之极。

妻子一双洁白纤细的双手使劲的推着老乞丐的肩膀，阻止着老乞丐对自己
的猥琐。可是本来就柔弱的妻子在这狭小的厕所隔间更加使不上劲，只能
眼睁睁看着老乞丐不断猥琐着自己的完美的肉体。

　　「你干什么，这里是公共场所，不可以，快放开我」妻子生怕厕所有
别人，小声的说道

　　老乞丐见妻子不敢大声呼喊，更不敢让自己的母亲知道真相，性欲高
涨到了极点。不断吞咽着口水的老乞丐，虎视眈眈的盯着妻子两片水润纤
薄的粉唇，老乞丐此刻心中既然无耻的想要一尝美人的粉唇。

　　柔雪面对兽欲大发的老乞丐现在是一点办法都没有，既不能大声喊又
反抗不过老乞丐，只能无助的拍打着老乞丐，可对于皮厚肉糙的老乞丐而
言就像捶背一样。看着妻子柔弱无助的眼神和那娇羞的脸庞，老乞丐再也
把持不住了。

　　老乞丐突然站了起来，1米7的老乞丐和1米69的妻子几乎一般高。老
乞丐用胳膊紧紧的搂住妻子刚好一尺九的纤纤细腰，爪子一般粗糙的双手
紧紧的扣着。

　　老乞丐张着嘴死死的盯着妻子那粉嫩水润的双唇和胸前一条若隐若现
的乳沟，下面的老肉棒早已高高的隆起，紧紧的顶着妻子的大腿根部，时
刻准备着再次霸占妻子那紧窄温暖的绝世蜜穴。

　　面对此刻只想占有和自己交配的老乞丐，羞愧难当的柔雪将秀丽的脸
庞转向一侧，拼命的想要躲避老乞丐的强吻，嘴里不停的小声央求老乞丐
放开自己。

　　果然老乞丐张着一张满是恶臭的大嘴，不断寻找着妻子那樱桃小嘴。
一向爱干净的妻子看到老乞丐一嘴满是黄渍的牙齿齿缝中既然还参杂着一
些黑渍，妻子顿时打起了恶心，怎么也不让老乞丐碰到自己的性感的嘴唇。

　　「大妹子，你都已经是俺的娘们了，俺都把玩过两回你的身子了，给
俺亲一个还不行啊」老乞丐无耻的说道。

　　「不要……」

　　柔雪听到老乞丐说出如此淫荡的话，刚转过脸来想要说这个无耻的老
乞丐的时候，老乞丐以迅雷不及掩耳之势猛的一下，用他那粗糙的厚嘴唇
紧紧的包裹住了柔雪那纤薄粉嫩的蜜唇。

　　一股恶臭的气味猛的一下从老乞丐的口中窜入柔雪香甜的蜜唇中，双
眼紧闭的柔雪差点被熏昏了。娇柔的柔雪眼角泛着泪水，拼命的推着老乞
丐的双肩，想要挣脱出老乞丐的强吻。可是老乞丐的胳膊早已紧紧的锁住
柔雪的纤腰，柔雪根本挣脱不开。

　　老乞丐不断的吮吸着柔雪粉嫩饱满的香唇并用那粗糙不堪的舌头上下
舔弄着，柔软的粉唇带着一丝香甜的气息，让老乞丐彻底的为之疯狂。

　　柔雪紧紧的把嘴抿着做着最后的抵抗，想要阻止老乞丐锯齿一般的舌
头。暖暖的香唇上早已被老乞丐舔满了恶心的口水，可是纤薄的香唇又怎
能抵挡得了老乞丐粗糙如锯齿一般的舌头，老乞丐早已将他那恶心的舌头
伸到柔雪的双唇里，不断的用舌头带着口水舔着妻子洁白而又整齐的雪齿。

　　在这狭小的卫生间的厕格里，一个高贵典雅的年轻貌美长发披肩的绝
色美人，天蓝色的上衣早已被高高撩起显露出乳白色的印花胸罩。纤细无
暇的小蛮腰被一个头发秃秃，黝黑瘦小的老男人用胳膊紧紧的锁着。柔软
香甜的粉唇和老男人恶心难闻的大嘴紧紧的贴合着，老男人的舌头不断的
在美人唇齿间舔弄着，美人的唇齿间到处残留着老男人腥臭的口水。

　　老乞丐见妻子已经精疲力尽，腾出一只肮脏的大手迅速的解开了妻子
乳白色前扣式的胸罩。原来妻子每一件胸罩都被老乞丐偷偷的把玩过数十
次，早已经研究的透透彻彻了。

　　本来就勉强才能包裹住妻子酥乳的胸罩立刻离开了迷人的肉体，羊脂
白玉一般洁白的美乳，在失去胸罩的衬托下不仅没有丝毫下垂，反而违背
物理定律的傲然向上耸起，依然保持着完美的水滴状。一股纯天然的淡淡
乳香味和卫生间内的骚臭味形成强烈的反差，不断刺激着老乞丐。

　　柔雪突然感觉胸前一凉没有了胸罩带来的束缚感，心想不好自己的胸
罩已经被解开了，柔雪本能的将纤细的胳膊缩回，紧紧的护着胸前那一对
无可挑剔的极品美乳。

　　可是妻子纤细的胳膊哪里能遮挡住那丰满的34C美乳，老乞丐如爪子
一般粗糙不堪的大手，从乳根处强行抓住了妻子半个乳房，老乞丐就喜欢
从下往上抓妻子的极品美乳，因为老乞丐从前几次的经验得出，水滴状的
乳房下部乳肉最为饱满，抓起来最过瘾最解馋。

　　就在妻子因胸部被老乞丐猥琐注意力分散的时候，老乞丐终于将他那
如锯齿一般的舌头，强行伸进了妻子那香甜的樱桃小嘴。

　　大量腥臭的口水随着老乞丐的舌头疯狂的涌向妻子樱桃小嘴中。老乞
丐搅动着他那恶心的舌头，疯狂的缠着妻子那香甜柔软的唇舌，粗糙的大
舌头不断的刮蹭着妻子香甜柔嫩的香舌，妻子被这大量腥臭的口水呛的喘
不过气来差点昏过去。

　　「真香，真美，你是俺的娘们，这大奶这大屁股还有这小蛮腰都是，
都是俺的」兽性大发的老乞丐已经彻彻底底沉醉在柔雪如女神般完美的肉
体上，早已忘记了妻子那柔弱的反抗。老乞丐既然大胆的掏出自己又黑又
丑的老肉棒，顿时一股骚臭味噗鼻而来。

　　羞愧难当的妻子第一次被丈夫以外的男人强吻着，而且还是在这肮脏
的卫生间内。可是早已体力透支到了极限的妻子哪里还有劲反抗，但是妻
子知道接下来疯狗一般的老乞丐就要在这肮脏的公共厕所内占有自己了，
就在妻子正要咬老乞丐舌头反抗的时候，忽然传来了妻子母亲的呼叫声。

　　「雪儿，雪儿你没事吧？」岳母在孟小美那等了许久不见妻子回来，
便担心的找了来。

　　听到母亲的声音越来越近，紧张的柔雪趁着老乞丐正在全身心的享受
自己的丰臀美乳时，柔雪使出全身最后一丝力气，推开了如发情的公狗一
般的老乞丐。

　　又羞又恼的妻子本能的干呕了几下，嘴角流下一些还未被迫咽下的老
乞丐腥臭的口水，接着又大口大口的呼吸着新鲜空气。

　　羞愧难挡的妻子正欲要责备老乞丐，可是看到老乞丐胯下唯一一个曾
两次赤裸裸的进入自己身体，一根黑呼呼布满黑筋的老肉棒正虎视眈眈的
正对着自己不时的跳动着，不仅害怕起来犹如看见了自己的王一般臣服了
下来。

　　母亲已经到了卫生间门口，眼角还流着泪水的妻子小声抽泣着赶紧扣
上了被老乞丐解开的胸罩，快速的整理了一下衣服，简单的拨弄了下长长
的波浪式长发。猥琐的老乞丐听到妻子母亲的声音也开始害怕起来，老乞
丐跪倒在地不停的向妻子求饶，一双深陷在眼眶里发黄的眼珠可怜巴巴的
仰望着妻子。

　　妻子害怕让母亲看到卫生间里的老乞丐，害怕母亲知道真相，赶紧推
开门口的老乞丐跑了出来。岳母刚来到门口看到哭泣着的女儿跑了出去。
岳母虽然知道卫生间内肯定有问题，但爱女心切的岳母还是赶紧追了过去，
毕竟女儿的安危此是最重要的。

　　「雪儿，雪儿，你这是怎么了？哪里不舒服吗？千万别吓妈啊」

　　柔雪受了一肚子的委屈本想告诉身边最亲的母亲，可是妻子心想「母
亲心脏本来就好，如果知道真相肯定受不了打击」只好编了一个理由。

　　「没事啦妈，我，我」妻子一下抱住了岳母

　　「你怎么了啊？你快说啊」岳母一边安慰着妻子一边着急的询问着

　　「我只是第一次看见胎儿，想到自己要做母亲了开心的啦」

　　「傻丫头，这是每个女人都要经历的呀，都快身为人母了还不让人省
心」阅人无数的岳母当然知道妻子绝不仅仅是因为初为人母才激动流泪的，
但是女儿现在毕竟怀有身孕不可受刺激，所以岳母才没有再继续追问下去。

　　卫生间内的老乞丐摊坐在地上还在回味着美人妻性感完美的肉体，胯
下丑陋的老毒物还在一下一下的抖动着。老乞丐知道善良的妻子是不忍心
打掉孩子的，又不想让自己的母亲知道真相。这下可乐坏了老乞丐，老乞
丐既然大胆的开始飘飘然的幻想着与绝色美人妻一家三口的美妙生活。

　　　　　　　　　　　……（未完待续）……



　　　　　　　　　　　　　　（十三完）

　　老乞丐已经心思已经飘在远方，娇妻诱人的美乳始终在他脑海盘旋，妈妈的！

　　俺要永远占有这对大奶子。俺活了半辈子，这些天才知道女人是啥滋味，俺
现在有了后，还要有这个大美人做媳妇儿，我二狗家祖坟冒青烟包邮俺。

　　他突然想到了狗盛哥之前和他说过一件叫啥贞操带啥玩意，听说这玩意专门
抠住女人下面那个洞洞，只有俺才可以肏她，别的人都不行。

　　不行！我也要为我的女人弄个这玩意。让他的死鬼老公今后碰不得她，想到
这儿老乞丐勉勉强强站了起来，在强烈占有欲望下走出了医院。

　　「雪儿，这些天就不要上班啦，反正咱家不差那些钱，你就安心在家养胎吧，
头三个月可是很重要，还有这些天不要和翔做那些事，妈是过来人，老太婆可要
看到我的小外甥健健康康长大。」

　　岳母苦口婆心的安抚着妻子，怀孕那些事，过来人懂得比小媳妇多的去。虽
然出身书香门第，但是无论出身多么高贵，在传宗接代面前一切皆是浮云。

　　岳母不知道妻子此刻心如刀绞。我上辈子是做了什么孽，竟然在这个节骨眼
怀了孕，怀的还不是丈夫的骨肉，如果让妈妈知道这件事情，出身于书香门第的
他们会怎么看待自己，还有自己肚子里这个可怜的孩子。

　　无奈的妻子只能将这个秘密埋在心底，不到万不得已就让这个秘密永远保密
下去。一直买到棺材里都不能让别人知道，唯一担心的就是我，她不知道我会做
出什么举措，也不知道我此时此刻发自内心揭底的怒火，即将燃烧。

　　虽然狗胜上次带着傻儿子回到了乡下，可是老乞丐决定还是抱着试一试的希
望来到了狗胜住在天桥底下，于是一个人冒着炎炎夏日，蹒跚的来到天桥下。

　　城市郊区一座废弃的天桥下，老乞丐看到一个孤零零的身影在忙活着，定眼
一看原来是狗胜的傻儿子狗宝，在挑选一些瓶瓶罐罐，都是一些啤酒瓶易拉罐之
类的废品，狗宝忙的不亦乐乎，在他眼里这些东西能换来今晚的晚饭和明天早晨
的窝窝头。

　　老乞丐扯开嗓门朝狗宝吼：「狗宝，你爹呢？」

　　狗宝转过身来，他认得老乞丐，咧嘴一笑，俺爹去卖废品啦，二狗叔你啥时
来的？呵呵呵呵……」

　　狗宝是个弱智，脑袋小时候烧坏了，老乞丐也懒得和他搭理，干脆坐了下来
等狗胜回来。顺便问了句：「你爹不是回老家了吗？」

　　「俺爹说了上次看到你女朋友大奶子，说是也要帮我套一个大奶子媳妇，呵
呵呵，就不回家了……」

　　或许是想到妻子美丽的胴体狗宝的口水不由自主从嘴角滑落，让老乞丐恶心
到家。

　　俩人足足等到了夕阳西下，狗胜才骑着一俩破三轮晃晃悠悠回来。

　　回来看到老乞丐正在逗狗宝玩，狗胜冲了上去，猛的一拍老乞丐，上次见到
妻子美丽的身体，狗胜满心里眼的羡慕妒忌恨，今天再次看到老乞丐心中一阵阵
难受袭来。

　　凭什么二狗子你有那么好的福气，凭什么我狗胜就只能捡破烂还要养个傻儿
子？

　　老乞丐看见狗胜，立马屁颠屁颠的说道：「狗盛哥，这次找你有点事情，上
次俺让你看我女朋友的身子，你咋谢谢我啊？」

　　狗胜想到上次看到妻子美妙的胴体，下面立马硬了起来。不服气的说道「你
说咋样就咋样？」

　　狗胜的态度让老乞丐欣慰，他神神秘秘凑在狗胜耳旁说道：「以前你和俺说
一个叫啥贞操带，啥玩意啊，你还记得吗？就是那个可以锁住女人屄屄的带子…
…」

　　老乞丐喋喋咻咻说了一大堆，才让狗胜明白他要啥东西。

　　狗胜穷光蛋一个，全部家当也就天桥下一些破烂玩意，兜里钞票加起来不到
一张老人头，可是贞操带这东西狗胜还真的有几个，因为这些走南闯北年捡破烂，
至于什么贞操带，塑胶阳具，电动棒，跳蛋之类的东西他还真的捡到不少，除了
一些实在没有用的被他当废品卖掉，其他的都被他一一收藏。反正不要钱嘛，有
一个是一个，说不定今后找了婆娘还可以用的上。不过想到老乞丐惊扰找自己要
这东西，狗胜也不好推辞，毕竟人家女朋友光着身子让他看，盛情难却。

　　想到老乞丐有那么漂亮的的媳妇，用的还是自个儿捡来的贞操带，也算是一
种胜利吧。

　　狗胜爬进天桥最深处，从压低箱子底下翻出了一件东西，一件由牛皮和特殊
金属制成的三角裤衩便展现在老乞丐面前，老乞丐仔细定眼一看，这难带就是女
人的贞操带吗？咋和女人裤衩模样相似呢？有啥稀罕的。

　　但是当狗胜将贞操带的用法和用途一一告知之后，让他心中一阵阵心中狂喜，
有了这个东西，那个漂亮女人一辈子就是俺的女人了喽，以后我要让她带一辈子，
只有俺想肏屄的时候才能解下来。

　　熟悉使用方法后老乞丐匆忙拿过整套贞操带包括唯一的一根钥匙，招呼也不
打匆忙离去。他要立刻在我妻子身上套上这玩意。他试图永远霸占我娇美的娇妻。

　　让妻子永远成为他的生儿育女，发泄肉欲的工具。

　　做完检查后妻子坚决要求回家，因为小美医生告诉她这个孩子对她的重要性，
由于从事教师工作，平日体力锻炼也少，医生告诉妻子她的身体不适合过多生养，
并且在随后的检查中发现有子宫寒症状，这次意外怀孕是「我」精液过于强壮，
所以妻子必须将孩子生下，否则对二胎影响很大，说到底头胎孩子就是妻子的第
一个孩子，也是她的最后一个孩子。这几乎宣判了这个孩子必须生下来，而且还
要好好的生下来。

　　心惶惶回到家后，岳母本想在家陪她，可是由于老头子突然患了感冒，急忙
忙赶回去照顾老头子，岳母也不容易一个人照料俩个人，不，是三个人。还有肚
子里面的小骨肉。

　　妻子独自一人在家等待我，可此刻我不想回家，家，让我伤透了心，高学历
高素质的妻子竟然委身于一个邋遢的老乞丐，这世界究竟是怎么啦？我想破脑袋
也枉然，我不想失去妻子，可是一想到妻子肚子里面的孩子，一阵阵恶心让我痛
苦万分。

　　「大妹子，俺回来啦，他在家吗？」

　　老乞丐一瘸一拐来到家中，他对我还是有些害怕，我年轻力壮，几个老乞丐
都不在我话下，得知我不在家后他才贼兮兮闯了进来。

　　看见老乞丐猥琐的申请妻子更加厌恶他，可是又有什么办法呢？如果孩子生
下来就没了亲生父亲，这对得起肚子里的孩子吗？虽然这孩子不是我的骨肉，可
毕竟是妻子的心头肉。

　　让老乞丐进入屋中，老乞丐突然一把搂住妻子的腰肢，贪婪的说道：「妹子，
可想死俺了，俺的孩子还好吗？」

　　妻子奋力想将他推开，奈何老乞丐坚实有力的双臂牢牢扣住妻子的娇躯，让
妻子无能为力。

　　面对狼一般的老乞丐，雪儿只能点了点头，默认孩子的情况一切良好。老乞
丐顷刻心花怒放，仰天长叹：我二狗子终于有后啦，有什么能比传宗接待更让人
欣喜的事情呢？

　　还是在人到老年之际让一个娇滴滴的大美人老师怀上我的骨肉。老乞丐不由
性起，他将妻子强行拖上床，面对老乞丐的侮辱，妻子只能默默地忍受。为了孩
子，一切为了孩子。

　　将妻子仍在床在后，老乞丐慌慌忙忙扒下妻子的小内裤。蹲下身子正好可以
清晰的看到她的赤裸阴唇，妻子阴部的阴毛很茂盛，娇嫩的阴户正在微微擅抖，
散发出美妙的雌性光辉。

　　在绝妙美人面前老乞丐鸡巴立马高高耸起，这样的美屄就在眼前，得好好肏
一顿，得对得起下面的老二，老乞丐使劲的分开妻子的双腿，因为之后这样才可
以将自己粗壮的肉棒深深的插入他那渴望的圣地。将妻子大腿掰开之后老乞丐迅
速的脱下裤子疯狂压在妻子身上，随即他的阳具像一条蟒蛇钻进钻进妻子的蜜穴。

　　让妻子以外的是这次老乞丐竟然缓慢肏她，而不是像之前那样急匆匆插进随
后便射。或许是下午和狗胜的交流让他对性又有了新的认识，于是他的鸡巴始终
缓缓在妻子蜜穴内插进抽出。随后奋力一定，整个鸡巴死死插进妻子的肉穴中，
随后后缓缓拔出，九浅一深老乞丐在妻子身上如鱼得水。

　　没有想到老乞丐的插弄竟然让妻子有了些感觉，从妻子的喘着粗气，并呈现
在她脸上逐渐潮红的的表情，肯定了妻子对老乞丐的肏屄逐渐适应，身体开始不
自觉的配合老乞丐的动作。

　　老乞丐卖力的肏她使得她睁开眼睛，她看着老乞丐在身上驰骋，然后稍微偏
过头，努力使自己不看老乞丐恶心的面孔。虽然下身的感觉越来越强烈，可是眼
前的这个男人却让她难以接受，难道今后就要放弃心爱的丈夫和这个老乞丐过一
辈子吗？

　　不，妻子鼓足力气用芊芊玉手死死抵住老乞丐的胸膛，可是随着老乞丐整个
身子再一次压住她，将她的力气活生生的憋了回去，老乞丐插得兴起，两只爪子
肆意蹂躏妻子的美乳，妻子的乳房在老乞丐手中变幻出各种形状。

　　为了让自己获得更高的快感，老乞丐干脆将妻子的身体反转过来，让妻子趴
在床上，将妻子雪白的舔了几个来回，喃喃自语道：「漂亮，太漂亮了！」

　　说着便再次将自己的肉棒狠狠的妻子从后来插了进去。

　　妻子对这次的插入几乎没准备，在老乞丐的猛烈抽动下，她的身体猛地向前
挺起，头部高高的扬起来，发出了细微的呻吟。

　　老乞丐耳尖听到这个叫声，他的抽动更加猛烈，双手向前伸去紧紧的握住了
妻子丰满的双乳，放肆的揉捏着。下面的阳具更是向上足了发条一样在妻子肉穴
内翻天覆地。

　　一次次的插进，一次次的抽出，耗尽了妻子体力，而老乞丐此时也已经进入
了疯狂的状态，他不断的怒声吼叫着，双手死死地握住妻子的乳房，上身死死压
在妻子的背上，好让将自己的肉棒一直插到最深处。最后，他射了，再一次将他
的子孙液射进妻子的最深处。

　　噼噼啪啪的性交声环绕在卧室，我和妻子的新婚照正在她们交合的上空看着
他们二人激烈的性爱，造化弄人啊～射完精液后，老乞丐从妻子身上爬了起来，
看着妻子四处缓缓流出白花花的液体，他心中充满了自豪和骄傲，你们这群城里
人不也就那么回事吗，你这个有钱的女人还不是在俺的鸡巴下被俺肏吗？

　　妻子此刻大口喘着气，刚才的性交让她苦不言堪，心里面一万个拒绝老乞丐
的身体，可是身子却不由自主的配合老乞丐。

　　老乞丐看着娇滴滴的妻子，离开了卧室，不一会儿拿着一件物品回来了，妻
子看着老乞丐手中的东西，不由自动的坐了起来。

　　那是什么，妻子知道那是贞操带，那东西上世纪的产物，是男人对女人的征
服，是封建社会的残余，这个老东西怎么会有这个东西？

　　老乞丐根本不理会妻子，开始他的猥琐行为，妻子光着身子站了起来试图离
开房间，可是很快又被老乞丐扑到，在将妻子按在床上后，老乞丐疯狂的拿着贞
操带往妻子身上套，身为教师的妻子实在不能接受贞操带这个愚昧落后的产物：
「不，求求你不要这样，我不能戴这个！」

　　「俺知道这就是贞操带。以后你是俺的女人，你要一直戴这个。今后你只能
是俺的婆娘」妻子的双腿不停的扑打，试图挣脱老乞丐下一步的举动，可是老乞
丐此时像头牛一样将妻子狠狠压住，刚才的做爱就已经让妻子筋疲力尽，挣脱一
番无效后，妻子只好屈辱的任由老乞丐把那个东西往阴部套。

　　老乞丐要让这个贞操带永远的戴在妻子身上，他把贞操带的皮眼挂在前面，
随后更加卖力分开妻子的大腿，膝盖一定让妻子稍稍抬起屁股，好让他将贞操带
戴在雪儿下身。

　　完成之后老乞丐得意洋洋的他拽住贞操带的链子，颤抖着穿过妻子的阴部，
然后到妻子后背用力向上拉，让那贞操带的皮质开口部位正好挡住妻子的肉穴，
然后猥琐的扣到妻子背后腰带上。

　　一切搞定之后老乞丐接着把小锁扣在腰带上，用尽全力一拉，贞操带被老乞
丐彻底锁上啦。我心爱的妻子此刻很清醒：可是清醒有什么用呢？

　　这个老乞丐让她戴了这个，就是为了证明从今以后她就是老乞丐的的女人！

　　「不要这样对我，求求你，不要……不要锁啊！」

　　但为时已晚，咔嚓，一声清晰的锁扣扣紧声，老乞丐已经扣上了锁扣，妻子
只能眼睁睁的看着他把钥匙取了下来，揣进兜里。

　　老乞丐得意的笑了笑，将钥匙小心翼翼放进怀中。「妹子，你真美。」

　　妻子的眼泪想断了线的风筝一样，哭的稀里哗啦，此刻她多么希望我能够出
现在门口。

　　就在家的门口。她不知道我对她几乎放弃了念头。男人什么都可以戴，唯独
绿帽子不能戴。

　　就在我苦思冥想之际，单位突然来了电话，我负责的项目竟然出了差错，被
对方算计让公司损失了近千万元，上头得知此事之后，怒火雷霆大发。要求内部
严肃处理，并且将此事上报给了公安局，公安局连夜开展立案调查，由于项目是
我负责，我作为第一责任人，连夜我便收到了法院的传票，对于法律常识我略知
一二。

　　一千万啊，我仔细回想项目的事情，良久，痛苦万分的我才找了症结所在，
这一切这些都是我的疏忽，那天晚上被对方请来的几个小姐弄昏了头，在酒精和
美女的诱惑下，我毫不犹豫的在合同上签了字。这一签字立即被对方算计，我方
损失的金钱将由我来赔偿，而我所有的家当包括房子撑死一过百八万。

　　近千万的损失我无论如何都无能为力偿还，还不起钱我只能被法院收监，等
待我的则是终身铁窗生涯。

　　不——我不能这样，命运不能这样对我不公。想到如果进了监狱，我心爱的
美丽妻子只能被老乞丐混蛋肏，他们还会生下他们的孽种，而我却只能可怜巴巴
躲在监狱的一角，为了发泄可怜的性欲躲在阴暗处偷偷打手枪，今后我再也不能
进入妻子美妙的胴体，我不甘心。

　　叮咚。房间门铃突然想起，我惊弓一般弹了起来，透过猫眼我，我看到了几
名警察威严的站在门外，每人腰间挎着明晃晃的手铐。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】