第一篇 善良的美人妻（原版）

　　第1章

　　吾妻慕柔雪年方25，身高1米68，大大的眼睛标准的鹅蛋脸，白里透红的皮肤吹弹可破加上完美的S型身材（胸围90.0腰围62.2臀围90.7），犹如一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、姻静，无一不使男人深深崇拜。更引以为傲的是柔雪那水滴型的乳房，浑圆饱满挺拔而不下垂让无数男人无不垂涎叁尺。25岁的妻子将女性最美的部位发育的十分完美，该凸的凸，该翘的翘，简直就是女人完美身材的模版。原以为妻子这完美的身体只属于我一个人，可是几个月之后我发现我错了。
　　妻子的父亲是市内一甲级医院院长，母亲是知名大学的教授，家庭条件十分优越。妻子从小就收到良好的教育，知书达理温柔贤淑。婚前追求妻子的男人不下百人，有送房的，有送车的，可是高傲的妻子根本不屑金钱的诱惑还是选择嫁给了我这个平民百姓。所以我对妻子更是疼爱有加，唯命是从。关于孩子妻子觉得我们还年轻，不想过早的要小孩，所以我们平时都是带套做爱，就连第一次都是带着套。
　　妻子是一所公办高校的初中教师，教师这个职业更是让妻子增添了几分书香之气，每当看到妻子给孩子们朗诵诗文的样子更是楚楚动人仿若仙女下凡一般。
　　今天正值初夏，早上我刚睁开眼只见眼前的画面让我血脉喷张，只见柔雪上身穿着一件白色V领紧身线衫，充分凸显出妻子那水滴型的浑圆大乳，中间一条深深的乳沟更是十分诱人。下身穿着一件黑色围臀短裙，紧紧的包裹着肥美的臀部，显得臀部更加上翘。加上妻子那杨柳细腰，S型的身材无比性感、完美。
　　此刻我再也把持不住了立马下床扑向妻子，紧紧的从背后搂住她，双手不停的揉搓那对完美的乳房，因为妻子的衣服领口较大，我便顺手扒下妻子的衣领，只见一对雪白的乳房显现在我的眼前，白白的乳房上显露出几条青筋，粉嫩的乳头被白色的蕾丝胸罩包裹着一半，胸罩好似快要被撑破一般，我一口咬住妻子乳头上方的乳肉，拼命的吮吸着。妻子见状温柔的抱着我的头，轻轻的将胸部上台让我能吸入更多的乳肉。
　　正当我享受其中时，妻子突然大叫一声“呀，我要迟到了。”便缓缓的推开了我。温柔的妻子拿起包包在我的额头上亲亲的啄了下，便转身走出了家门。殊不知这将是我最后一次享受妻子那柔美而又饱满的玉乳。
　　柔雪出门后便骑着她的粉色小电瓶车飞速的奔向学校，风一吹妻子那飘逸的长发随风飞舞格外的迷人，路上的男人无不回头注视。
　　就在此时柔雪突然看见前方桥墩下几个孩子在拿石头砸一个乞丐，善良的柔雪便骑上前去阻止这群孩子，因为柔雪是老师对孩子还是很有一手的，只见柔雪大声说道“你们几个小鬼又在欺负弱者，老师可不喜欢你们了啊”！
　　几个小鬼见到柔雪老师今天如此性感，尤其是那对水滴型的乳房浑圆饱满，犹如一对熟透的大木瓜挂在胸前，深深的乳沟更是给人无尽的诱惑，个个眼睛发直呆若木鸡。
　　“还不去上课？”柔雪一声令下，几个小鬼才反应过来，舌头一伸跑向学校。
　　柔雪见小鬼们跑远了，便转过身来想要去扶这乞丐，只见这乞丐大约50岁左右，衣衫褴褛全身脏兮兮，散发出一种恶心的腐臭味，柔雪向前走了二步仔细一看老乞丐身体十分瘦弱，眼睛下陷一看就是营养不良。
　　老乞丐趴在地下向前看去一双黑色丝袜包裹着一双修长的美腿，再向上望去只见一对凸起半圆形的东西挡住了视线，老乞丐揉揉眼再一细看原来是美女一对饱满而坚挺的奶子，顿时惊呆了。善良的柔雪可能察觉到老乞丐目不转睛的盯着自己的乳房，脸上泛起阵阵红晕赶紧向后退了一步蹲了下来，伸手去扶老乞丐。
　　老乞丐顺着妻子的手臂向上慢慢起身，就在此时老乞丐看到妻子弯腰而露出的白白的奶子因为饱满而挤出的一条深深的乳沟身子一颤滑到在地，这下可把柔雪吓坏了，赶紧弯腰两手托起老乞丐的手臂，嘴里说着“对不起、对不起我不是有意的”。
　　善良的妻子殊不知老乞丐是因为贪恋她的美色自己不注意滑倒的，老乞丐渐渐缓过神来笑嘻嘻的说到没事，没事，我老骨头经摔的很呐！
　　善良的妻子想要赶紧把老乞丐扶起来，殊不知老乞丐有意往柔雪身上靠，并且肘部还故意挨着妻子的乳房。柔雪丰满而又性感的身体加上饱满而又柔软的乳房让老乞丐十分陶醉。
　　柔雪此刻也感觉到老乞丐的肘部紧紧顶着自己的乳房，但是柔雪又怕再次让老乞丐摔倒只好咬牙忍着，微微挺起自己的乳房支撑着老乞丐的身体，因为柔雪乳房饱满而又柔软老乞丐手肘完全陷在柔雪的乳肉中。
　　妻子见老乞丐站起来后，便赶紧收手往后退了几步，和老乞丐保持了几米的距离。
　　老乞丐露出那岑差不齐的牙齿张嘴说道“谢谢你啊，大妹子”。
　　柔雪忽然闻到从老乞丐的嘴中散发出一阵恶臭，低下头来赶紧回道“不谢。”
　　“老伯您常年一个人住这吗？您的子女呢？”妻子问道。
　　“大妹子，我连老婆都没有哪里来的子女呢，向我们这样的乡下来的乞丐哪有女人愿意跟我们啊！”老乞丐的回答让柔雪心中感到一丝酸楚和怜悯。
　　忽然老乞丐表情十分痛楚，用左手捂着右手的手臂，原来刚才滑到的一下老乞丐的手臂摔破了，正在往下流血。善良的妻子见状赶紧上前握住老乞丐的手臂查看伤口，老乞丐乘机装着身体虚弱站不住，往柔雪丰盈的身体上靠，善良的妻子哪里顾得了这么多一心关注着老乞丐的伤口，便任由老乞丐靠在自己成熟而又丰满的肉体上。
　　老乞丐肮脏的手掌扶在柔雪上翘的臀肉上，因为老乞丐身高较矮大约只有1米7，整个肩膀正好靠在柔雪的怀里，柔雪那温柔的女人香和淡淡的乳香让老乞丐下体渐渐勃起。此时的情景从远处看去却像是一个美丽、大方、性感的美女拥抱着一个衣衫褴褛，全身脏兮兮黑乎乎的乞丐。
　　善良的妻子见到乞丐手臂还在流血，包里又没有可用的纱布，情急之下妻子脱下自己的黑色丝袜熟练的将老乞丐的伤口包扎，老乞丐看到柔雪的一双修长白嫩的玉腿心想「天下间怎会有如此美丽的女人，一双美腿怎会如此完美」。柔雪将老乞丐伤口包扎好，眼看时间也不早了赶紧骑车往学校赶去。留下老乞丐还站在那傻傻的陶醉在刚才的女人香中。
　　柔雪赶到学校时已经迟到了，40岁的副校长王刚带着一副厚厚的眼镜站在阳台上抽着烟，忽看见柔雪姗姗来迟心想“美人，今天总算让我逮到你的把柄了，嘿嘿”。
　　果不其然王校长把柔雪喊到了办公室，王校长不怀好意的说道“慕老师，老师迟到可是违反校规的，在我们这样的省重点高校可是不允许的呀”，柔雪赶紧向王校长连连的赔不是。
　　可是王校长怎会放过如此好的机会，王校长走到柔雪身旁忽然紧紧的抱住柔雪，一双粗糙的大手抚摸在柔雪丰满的臀肉上，王校长一双大手深深的陷在柔雪丰满而又充满弹性的丰臀上。
　　柔雪被突如其来的情况给吓呆了，当柔雪反应过来时王校长已经开始想要把头埋进柔雪深深的乳沟里去，就在此时柔雪突然使劲的推开王校长，并顺势抬手煽了王校长一巴掌。两眼泪汪汪的柔雪调头便跑出了校长室。留下王校长傻傻站在那还在回味刚才美人的电臀。
　　再说刚刚的老乞丐活这么大还从未见过如此美人，光是柔雪美人漂亮的脸蛋就已经是不可多得的绝色美人，何况美人还有着完美无瑕的身材。老乞丐心中忽然闪过一个念头「如果我能拥有如此美人做我媳妇那该多好啊，在让美人为我受孕，帮我生个大胖儿子该有多好啊」。想着想着老乞丐拿下手臂上美人留下的丝袜，包裹着自己那黑乎乎的肉棒，幻想着柔雪丰满、白嫩的身体，疯狂的撸着自己的鸡巴。
　　可能是刚才太过刺激老乞丐又从未碰过如此的绝色佳人，这一次撸的时间分外的长，撸过之后老乞丐气喘吁吁的靠在墙边，想着自己就好像是癞蛤蟆想吃天鹅肉一般，如此的绝色佳人又怎会多看一眼我这样的肮脏的乞丐呢。
　　想着想着时间一分一秒过去了，忽然老乞丐看见远处美人正骑车往这边来，原来已经到傍晚时分柔雪已经下班了。老乞丐赶紧将美人留下的丝袜叠好，起身大步迎向柔雪。
　　柔雪最看不起像王刚这样仗势欺人的家伙，柔雪不仅煽了王副校长一巴掌还跑去向校长告了状，可是善良的妻子不知道校长正是王副校长的靠山，他们根本就是同流合污。王副校长经过刚才的事情被校长臭骂一顿怀恨在心，心里正在盘算着一个占有美人妻的绝妙计划。

　　第2章

　　啊！柔雪突然大叫一声，被突然冲过来的老乞丐吓了一跳，刚定下神来，只见老乞丐伸出粗糙的如树皮一般的双手，手里紧紧的攥着柔雪的黑丝袜，好像孩子舍不得心爱的玩具一般傻傻的站在柔雪的面前。原来老乞丐是来还丝袜的，柔雪伸出芊芊玉手接过湿透的丝袜，本想扔掉但是又怕伤到老乞丐的自尊，只好把满是精液的丝袜放进了包里。
　　柔雪从下到上打量了老乞丐一番，只见老乞丐赤着脚，衣衫褴褛全身脏呼呼的，头发蓬乱满是灰尘。善良的妻子心想上天真是不公，老乞丐这么朴实的乡下人既弄得如此凄惨，而像王刚那样作威作福的人却活得如此潇洒，不禁叹了一口气。老乞丐不知妻子怎么了，不解的问道“大妹子你怎么了”，柔雪对着老乞丐甜甜的笑了笑回到“你怎么鞋子都不穿就跑出来了呀”，老乞丐低下头支支吾吾的说道“俺忘了”。
　　天气渐晚气温开始下降，老乞丐此时冻的有些哆哆嗦嗦的，柔雪见状心存怜悯对老乞丐说道“晚上这么冷你怎么连一件保暖的衣服都没有呀？”善良的妻子没有想的太多一心想要帮助眼前这个可怜的老乞丐想到家中还有一些不穿的衣服便说道“这样吧，我家里有些不穿的衣服，你和我回去我拿一些给你吧”
　　老乞丐被善良的妻子所感动，两眼泛泪嘴里支支吾吾的说着“谢～谢，谢～谢”。“你做后面吧，我带你”妻子温柔的说道，老乞丐哆哆嗦嗦的做在妻子电瓶车后座，此时妻子曼妙的背影尽在老乞丐的眼里，杨柳般的细腰往下看去是完美的嫩臀，在丰臀的对比下电瓶车的坐垫显得格外的小。
　　突然老乞丐看到妻子背上有个像细腰带一样的印痕，老乞丐哆哆嗦嗦的问道“大妹子，你这背上为啥要围个腰带啊”，妻子愣了一下小声的回道“这个不是腰带，是女人用的胸罩”，老乞丐是从乡下来的，从小到大从未碰过女人自然不知胸罩是什么，于是接着问道“胸罩是做啥的？”，妻子被问的不知该如何回答，但是心想如果不回答又显得自己很没有教养，算了就当是堂讲解课吧，妻子脸颊泛红羞涩的回答道“胸罩就是女人用来护住乳房的呀，不然乳房沉甸甸的不是很难看嘛！”，妻子可能察觉到老乞丐又想问什么，便立马岔开话题“看，前面就是我家了”妻子说道。老乞丐伸出脑袋向前望去，心想“妈呀，这是啥地方光是大门就有十几米宽，两边耸立着高大的欧式风格的岗亭，门口还有警察在那站岗”，老乞丐殊不知柔雪家庭富裕，住的是全市最高档的小区。
　　很快到了小区大门，一个面相凶狠的保安突然上前拦下柔雪，指着后座的老乞丐说道“慕小姐你好，我们小区是高档小区，里面住的都是有身份的人，这样的乞丐我们若放进去被领导看见恐怕无法交代”。老乞丐吓的赶紧蹲在柔雪的身后，柔雪把车停了下来冲着保安来了个天使般的迷人微笑，“都知道慕小姐是本小区里最美的美人，没想到看到她的微笑尽是如此的倾国倾城”保安心想，柔雪还未开口保安早已被迷的神魂颠倒，很快便开门放柔雪和老乞丐进入小区。
　　进入小区老乞丐顿时傻了眼，小区内有着湖的风光，山的景色，看着～，真如仙境。“到了，这就是我家了”柔雪说道，柔雪把老乞丐领进家里，老乞丐从未来过如此高贵的地方显得十分紧张，在那里东张西望不敢进门，柔雪见状便说道“进来吧，我老公今天加班还未回来，你先做会吧我给你倒杯水”，老乞丐猥猥懦懦的走到客厅坐在地上，“这不是有沙发嘛，你怎么坐在地上啊，快起来”妻子说道，“俺衣服脏，俺怕把你家凳子弄脏了，俺就做地下”老乞丐说道。妻子见老乞丐执意要做地下也就没有再说什么，便进厨房倒了一杯水递给老乞丐，老乞丐用那树皮般粗糙的双手去接茶杯碰到了妻子那宛如溪水般柔美的纤纤玉手。柔雪微红着脸，赶紧缩回双手说道“你在这座会，我去给你拿衣服”。
　　老乞丐突然看到客厅那头墙壁上挂着一幅妻子的艺术照，这张艺术照是妻子结婚前拍的，拍的十分的清丽脱俗。老乞丐就像是被施了迷魂香一般朝照片走去，不知不觉老乞丐已经走到照片跟前，忽然老乞丐看到妻子进去的房间门没有关严而露出了一条细缝。
　　老乞丐本想推开房门问妻子弄好了没，正当老乞丐推开房门准备开口时，老乞丐犹如遭遇晴天霹雳一般顿时傻眼了。只见妻子背对着房门脱掉了被老乞丐弄脏的上衣而露出了粉嫩的玉背，老乞丐从未见过如此性感的身材！纤细的脖颈、白嫩的玉肩、杨柳般的细腰、垂腰的波浪长发，匀称的线条透露出一种成熟的风味，这简直就是一幅活脱脱的艺术品。此时妻子轻柔的侧了一些身，弯腰想要拿起床上乳黄色的T恤套在身上，这一侧身正好让老乞丐欣赏到了妻子半个雪白的酥乳。由于妻子乳房丰满而坚挺T恤并没有直接滑落下，而是停留在妻子丰满的乳房上，正好遮住粉嫩的乳头和一半的乳晕，露出酥乳的下半部分。水滴型的乳房下半部分正好最为丰满雪白的乳肉配上粉嫩的乳晕，惹得老乞丐本能的吞咽着口水。妻子用手将波浪秀发拨弄至一边，缓缓的将衣服从丰满的乳房上往下拉，就在这时妻子忽然看到老乞丐站在门口没了魂似的盯着自己的酥胸，「啊」的大叫了一声。
　　老乞丐这才回过神来，赶紧拉上门扭头就跑，谁知刚才看的太过于专注，以至于忘了后面有个壁柜一下撞了上去栽倒在地。妻子见状也顾不得整理好自己的衣服，赶紧过来将老乞丐扶到沙发上坐着。
　　老乞丐捂着自己的额头，低着头不敢看妻子。妻子俏美的脸蛋红的似苹果一般，坐在旁边一言不发。柔雪从小家教十分严格，除了我以外从未让其他男人见过自己的裸体，但是柔雪知道老乞丐不是有意的，此刻也不知道该说什么好。
　　就在这时电话响起来了，“喂，慕小姐你好，我是张姐您在家吗？”“哦，你好，我在家”“好的，我一会就到”，原来是妻子平时雇的家政要来打扫卫生。妻子赶紧从房间拿出几套我不穿的旧衣服送给老乞丐便要送老乞丐出门，老乞丐以为柔雪怪罪自己赶紧解释道“大妹子，俺～俺刚才不知道你在换……”，“没事的，不要紧”柔雪轻柔的说道。
　　就这样老乞丐被柔雪送出了高贵而富丽的小区，独自走在大街上。此时的老乞丐完全被柔雪曼妙的身材和天使般的面孔深深的吸引住，嘴里喃喃的嘀咕着“太美了，这就是女菩萨嘛”。送走老乞丐，柔雪内心十分复杂，想想自己25岁如花般娇嫩的身体既然每一寸都被一个50岁的老乞丐一览无余，感到非常后悔，后悔自己太不小心。
　　因为加班很晚才到家，走进卧室妻子已经睡着了。在乳黄色台灯的照绕下，妻子天使般的面容加上因为是侧卧着妻子又穿着一件大领口T恤，自然显露出一条性感的乳沟，这简直就是天使与性感的结合。若不是太晚了，不管再累我也要享受一番。回到客厅看见桌子上留着字条“老公，饿的话冰箱里有吃的，记得晚上不要吃的太多哦”，妻子一向都很温柔体贴。
　　公司因为要开展一个新项目，决定抽派我去负责，这是一个升职加薪的绝好机会。虽然家里并不缺钱，但是由于妻子的家境十分优越，身为男人的我总是希望自己在事业上有所成就，能够配得上妻子。所以我决定服从公司的安排。
　　第二天一早我便把这个情况告诉了妻子，虽然妻子很不情愿我离家这么久，但是妻子一向都很通情达理，也很尊重我的想法，只好同意了。帮我整理好行李，妻子埋怨我应该早点告诉他，这样也好提前请假送送我。我安慰着妻子“老婆，别担心我了，我又不是小孩子不认识机场啊，你快去上班吧，别迟到了”妻子依依不舍的去上班了，临走时嘱咐我别累坏了身体，一定要注意休息。就这样中午时我便乘坐公司订好的航班前往新的市场。

　　第3章

　　回到桥墩下的老乞丐因为昨晚的眼遇而久久不能入睡，柔雪那天使般的面容和性感的身材尤其是妻子酥胸裸露用手拨弄头发的那一幕，一直深深的印在老乞丐的脑海中，老乞丐幻想着这个画面不知打了多少次飞机才累瘫下不知不觉的睡着。也许在这寒冷的夜晚，只有柔雪那完美的肉体才能愈合老乞丐满是创伤的心灵。
　　“嘀～嘀”一阵刺耳的汽车鸣笛声吵醒了老乞丐，老乞丐揉着眼刚想骂些什么，忽然看见前方一位大约二十出头的少女骑着车正朝这边缓缓驶来，当少女慢慢离近时老乞丐才发不是别人正是心中的女神柔雪。
　　只见柔雪清秀的面容，头上扎着一条齐腰的马尾辫，上身穿着一件乳黄色的敞胸式线衫外罩，里面配搭着一件白色的裹胸T恤，正好衬托出一个二十五岁女人完美的酥胸。下身穿着一件浅蓝色的九分式的低腰紧身牛仔裤，使得本来就圆润上翘的丰臀显得更加的翘挺。这身休闲的装扮顿时让柔雪仿佛又回到了青涩的二十岁。
　　老乞丐刚想上前为了昨晚的事道歉，只见柔雪好像就没看到他似的驶过桥墩慢慢的远去。老乞丐心中很是纳闷。
　　此时，校长室里校长正在训坼王刚“王刚啊王刚，你都老大不小了到现在都还没有一个女人肯嫁你，你不怕姨母临走都闭不上眼吗？”，原来校长正是王刚的堂哥。王刚这个四十岁的老男人至今未讨到女人，一是因为他丑陋的外表，肥头大耳的他无论到哪都是人还未到肚子先到，二是因为他好色见到漂亮的女人就会两眼放光直流口水，经常在外面寻花问柳而被逮进局子里。
　　“堂哥，我要娶媳妇，我就要娶慕老师这样的女人，我这辈子非慕老师不娶”王刚回道，校长桌子一拍大声道“你哪根筋不对啊，人家慕老师是结过婚的人，你怎么娶。何况慕老师的父亲还是院长，我可惹不起”，王刚嘴角一扬不懈的回道“结婚怎么了，现在结婚离婚的多了去了，你要想你姨母能安心闭眼，你就得帮我”，校长被这王刚气的双眼瞪的如牛眼一般。
　　柔雪其实看到了老乞丐，但是想到昨晚发生的事情却又不知该如何面对老乞丐，一时没有了主意，才装作没看见赶紧来到学校。“嘀～嘀”“慕老师你好，我是校长请你现在来校长室一趟，有要事相商”柔雪刚到学校就接到李校长的电话。
　　“李校长你找我有事吗”“慕老师请坐，慕老师今天真是清丽脱俗啊”李校长说道，“谢～谢”柔雪回道。“慕老师关于上次王刚的事情，我已经做了处理他已经被我撤除副校长一职，并扣罚了半年的奖金。不知道你对此次处理还满意吗”，善良的妻子回道“他可能也知道错了，这件事就到此为止吧”。
　　李校长说道“慕老师真是大度啊，这个王刚行为是龌龊了一些，但是他也是因为仰慕慕老师已久。加上家里老母亲病重，他是一心想找个媳妇回去让他母亲安心，才犯下这种错误”，柔雪听了李校长的话也不知该如何回答，只是心中泛起一丝内疚。李校长又道“实不相瞒王刚的母亲，正是我的姨母。姨母今生最大的心愿就是看到自己的准儿媳，可是这个不孝子就是不肯带个姑娘回去让姨母安心，要是慕老师肯帮忙假装我的弟媳陪我弟回去见一面姨母，姨母定能安心”。
　　柔雪回道“这怎么行，我是结过婚的呀”，李校长道“慕老师只是假装，也算是帮老人家安个心，说不定老人家一开心病情还能有所好转。慕老师你就帮帮忙吧，除了你这个不孝子说什么也不肯带别的姑娘回去”。善良的妻子沉默了许久，终于还是答应了。“慕老师，那说定了啊，我们后天星期六就回去”。
　　妻子不知道该不该帮这个忙，魂不守舍的上完了今天的课时。妻子下了班本来是想下班去逛街的，现在也没什么心情很快便回到了家。也许是累了妻子很快便睡着了，到了傍晚妻子才醒来，赶紧拿了衣服准备沐浴。
　　妻子拿着换洗衣服来到卫生间，调试水温准备沐浴。因为是高档小区，住宅挑高都比较高，这样给人空间更加的宽敞舒适，所以卫生间的窗户开的也较高，妻子自然也就没有在意。此时就在窗外的大树上有个身影正在窜动。
　　花洒雨幕中，一个朦胧妙曼的美人，寸缕不沾，肌肤白的如玉脂一般，浑身的水珠在她那凝脂般的肌肤上闪闪发光，晶莹剔透！雨点一般的水珠溅落在妻子高耸的胸部上，滑落至粉嫩的乳头上，由于妻子那饱满的乳房坚挺而上翘，水珠既又从红玉般的乳头滑落至乳房的下部，宛如一个大水珠下挂着一个小水珠。背后的水珠由妻子的波浪型的卷发上溅落在妻子圆润上翘的白臀上，水珠划了一道天下间最优美的弧线，来到一片幽黑的森林。水蛇般的细腰没有一丝多余，修长粉嫩的双腿更是完美无瑕。此刻皎洁的月光映射在全身赤裸如玉脂一般的妻子的身上，仿似月之女神降临凡间。
　　“啊，救命啊”一阵呼救声打断了妻子享受沐浴的美好时光，柔雪细听之下发现既然是老乞丐的声音，赶紧擦干身体披上衣服来到门外。
　　只见两名小区保安死死的将老乞丐按倒在地，老乞丐哪是年轻保安的对手早已被制服老老实实的趴在地上。老乞丐嘴里不停的哀嚎着，表情好似很痛苦。“慕小姐，我们发现这个乞丐爬在树上意图不轨啊”保安说道，柔雪内心一惊“那我刚才沐浴，身体岂不是被看的一清二楚”。
　　善良的柔雪突然看到老乞丐的左腿正在流血，也顾不了那么多了，赶紧上前劝说保安放人，先救人要紧。
　　这两个保安可不知道老乞丐用眼睛将他们心目中女神的身体每一寸都赤裸裸的视奸了一遍，由于老乞丐见到心中的女神赤裸裸的站在离自己只有十米不到的距离，太过于激动既然在树上掏出他那黑乎乎的肉棒打起了飞机，才掉下树来。否则打死他们估计也不会放过老乞丐。
　　很快柔雪拨打了120将老乞丐送到了父亲的医院进行诊治。第二天一早老乞丐醒了，微微的睁开眼，只见温暖而明媚的阳光下一个秀雅绝俗的美人正对着自己微笑，老乞丐自言自语到「难道俺上了天堂？这就是天使吗」。柔雪温柔的说道“说什么呢？”，老乞丐才反应过来。
　　老乞丐害怕妻子因为昨晚的事怪罪自己而又再一次离开，慌忙解释道“大妹子，俺昨晚是想找你道歉的，哪知道那些保安不让俺进，俺只好钻狗洞爬了进来。进来以后俺又进不去门，又不敢大声喊你，心想上树通过窗户也许就能看到你”。
　　“我叫慕柔雪，你以后就叫我柔雪吧”妻子打断了老乞丐解释，善良的妻子觉得是因为自己之前的冷漠，导致了老乞丐受重伤从此以后变成瘸子，心里倍感愧疚，现在只想尽量弥补一些。看着左腿打着厚厚的石膏的老乞丐，善良的妻子眼睛开始有些红润了。
　　柔雪向学校请了假，回家让人炖了一些补品。顺便换了一身衣服，上身换了一件粉色的紧身线衫，下身换了一条褐色的中裙，头上戴了一个配有蝴蝶结的粉色头箍，便又回到了医院。
　　刚走到病房门口，发现老乞丐趴在了地上，妻子赶紧上前将老乞丐扶起来，问道“你怎么趴在地上啊？”，老乞丐满脸无奈的回道“她们都嫌俺脏，都不敢碰俺”，“大妹子”，“叫我柔雪就好了”妻子温柔的说道，“柔雪，你也别管俺了，像俺这样的人不配被人照顾，早死早好”说罢老乞丐低头呜咽了两声。
　　这下可深深的触动了善良妻子的内心，妻子眼眶泛着泪轻柔的说道“我在这里，我会好好照顾你的”。温暖的阳光下一个桃腮带笑，睫毛长长、眼睛大大、鼻梁翘挺的女人配上粉色的上装让柔雪女人味十足，就这样老乞丐边吃柔雪亲手喂的补品，边欣赏着如此美女。
　　老乞丐吃完看着柔雪渐渐睡着了，柔雪给老乞丐盖好被子气势汹汹的跑到了院长办公室，“爸，为什么我的朋友病房都没有人照看？”妻子质问道，“哦，爸爸实在太忙了，没有注意到你的朋友，他不是在VIP病房吗”，还说“你们医院的护士都不愿碰他，怎么照顾他啊”，“啊，怎么会这样，救人是医生的本职，怎么能嫌贫爱富呢？等会我来说说她们”“我的乖女儿别生爸爸气了”慕院长从小视女儿如掌上明珠般，从来是要什么给什么。
　　柔雪在爸爸那撒娇过后，又回到了老乞丐那，只见老乞丐一脸惆怅，柔雪问道“你怎么了？”老乞丐回道“俺有个兄弟要来看俺，可是俺没脸见啊！俺兄弟在乡下女人娶了，小洋房也盖上了，可是～可是俺还是个要饭的，唉！”“乡下人视无后为不孝啊，俺到现在连个女人都没，怎向兄弟交代，唉！”
　　原来老乞丐以前不是乞丐，年轻的时候老乞丐是个做小工的，这个兄弟也只是从小一起打小工的伙伴，并没有血缘关系。后来因为四十岁了还未见过女人身体，一时冲动偷看乡长家那肥婆，被人发现打成了内伤，终生不能做重活。老乞丐想想真是后悔啊，为了这么一个肥婆真不值得，和柔雪那身子简直就是仙女与母猪啊。
　　前一阵子老乞丐碰到一个老乡乞丐，便和他吹牛皮说自己找了个很漂亮的女人，没想到这个乞丐老乡回到乡下大肆宣扬。这不这个所谓的兄弟名为来看老乞丐，实则是来看老乞丐的笑话。
　　善良的柔雪听后顿感悲伤，心想难道穷人真的就不配拥有伴侣吗，想到这柔雪小声的说了句“等你兄弟来了，你就告诉他我～我就是你的女人”，老乞丐没有听清妻子说什么似乎有些高兴的说道“在俺们乡里，女人的身子要是被男人看了，那那个女人就算是那个男人的女人了，那肥婆不就算俺女人了？”，柔雪双颊通红的轻柔道“我的身子也都被你看了，那我不也算是你的女人了嘛”

　　第4章

　　都是自己一手造成今天的局面，让老乞丐成为瘸子都是自己的错。反正也只是让老乞丐在家乡人面前重拾下自尊，这不也是一种弥补嘛」善良的柔雪安慰着自己。
　　“大妹子，大妹子，俺想解个手”老乞丐呼唤道，柔雪呆了片刻才明白老乞丐原来是要小便，柔雪赶紧将尿壶递给老乞丐，自己将身体背过去。
　　可是老乞丐一辈子没有这么享受过躺在床上小便，怎么也尿不出来。只好又说道“大妹子，俺从来没在床上尿过尿，这~这怎么也尿不出来啊。算了俺去厕所尿吧”。
　　柔雪赶紧出门想去找个护士或者男医生帮忙，谁知道护士们都嫌老乞丐脏，早已躲的远远的。柔雪无奈的回过头只见老乞丐说着便要起身，妻子赶紧过来扶着老乞丐，可是柔弱的妻子单用手臂怎么也扶不住老乞丐，没办法妻子只好将老乞丐左手划过头顶放在自己的左肩上，搀扶着老乞丐向厕所走去。
　　老乞丐一辈子都没想到能这样搂着一个娇嫩的美妻，心跳怦怦的加快，呼吸急促。老乞丐左手隔着一件薄薄的线衫，隐隐感觉到妻子那柔软，娇嫩的香肩。由于妻子如玉脂般的肌肤实在过于滑嫩，不知不觉妻子粉色的线衫已被老乞丐扯到一边，妻子那如鸡蛋剥掉壳般娇嫩的肌肤与老乞丐那黑乎乎树皮般粗糙的大手形成强烈的反差。
　　柔雪扶着老乞丐来到厕所，妻子用力的将绯红的脸庞扭向一旁，长长的睫毛不时的眨着。
　　老乞丐搂着如此娇嫩的美人，闻着美妻散发出来淡淡的女人香，下体早已高高勃起。稍稍一拨整个肉棒便猛的弹了出来。只见那根脏兮兮丑陋的酷似毒蛇头的肉棒早已冲天而起，虎视着旁边娇嫩的美妻，马眼还不时滴落着粘稠的液体。
　　时间一分一秒的过去，老乞丐瞪着双眼张着嘴淫荡的看着美妻那如玉脂般柔滑的香肩，和面前一对浑圆挺拔的双乳在妻子的呼吸下上下起伏。这使得老乞丐这根布满筋络的黑色老肉棒既然呈120度角，昂首了近五分钟怎么也尿不出来，只是不断的从马眼处往外滴落着一丝丝的粘液。
　　柔雪等的很是着急，但又不好意思扭过头来只好轻柔的问道“好了吗”
　　“咚、咚”忽然门外传来一阵敲门声。老乞丐只好极不情愿的将肉棒硬塞回裤裆，由妻子扶着回到床上。
　　柔雪打开门只见一个帅气的男子手捧鲜花站在门外，“我们慕大小姐真是越来越迷人了啊，连我手中的花都逊色了不少啊”
　　“林凡怎么是你呀，你什么时候回来的呀”柔雪娇柔的说道。
　　这个林凡是妻子父亲的得意门生，从小和妻子青梅竹马，也是当年我最大的情敌。论家世，论样貌，论事业此人都高过我，可能是从小和妻子青梅竹马，所以妻子一直把他当哥哥一般对待，根本没有那种感觉。当年林凡在遭到妻子委婉的拒绝后，便伤心的飞往国外一心打拼事业。
　　“我是专程为你而回来的，我要重新追求你”林凡认真的说道。
　　柔雪惊恐的回道“你胡说什么呀，我都已经结婚了”
　　“哈哈，我是开玩笑的”林凡笑道。
　　柔雪甜美的拍打着林凡“好啊你，一回来就捉弄我”，柔雪因聊的太投入而完全忽视了老乞丐。
　　妻子殊不知五十岁的老男人占有欲和忌妒心都极强的，尤其是老乞丐这样没有社会地位而极度自卑的人。老乞丐躺在床上望着眼前这个二十五岁的女人充满了性的诱惑力，妩媚的容颜、白皙的皮肤、丰盈的乳房、修长的美腿、高雅甜美的打扮，让老乞丐毒蛇般的肉棒肿胀难忍，粗糙的双手在被窝里粗暴的搓弄着肉棒。可是无论老乞丐搓的多狠都无法得到满足。
　　老乞丐突然哀嚎了一声，打断了柔雪和林凡之间的谈话，妻子赶紧来到老乞丐身边紧张的问道“怎么了？哪里不舒服吗？”。
　　老乞丐经过刚才的事情加上前期妻子的允诺，让老乞丐既然飘飘然有着一丝幻想着妻子真是自己的女人的大胆想法。老乞丐见林凡还站在门外，也害怕妻子生气，猥猥诺诺的小声嘀咕道“在俺们乡下，女人就是要在家里服侍男人、照看孩子的，是不能随便在外面和别人的男人说话的”。
　　老乞丐说完后就后悔了，他害怕，害怕妻子生气而抛弃他，害怕再也见不到天使般的妻子。
　　正想要解释什么，只见柔雪羞涩的低下头，接而转过身去走向林凡和他交谈了几句，林凡便无奈的离去。
　　柔雪送走林凡后，回到老乞丐的床边轻柔的说道“你好好休息吧，我先回去了，等明天我再早我再来看你”老乞丐虽然一万个舍不得，但天气渐晚也没有什么好的藉口留下妻子，只好答应妻子依依不舍的目送妻子离开。

　　第5章

　　次日一早医院的走廊上就热闹非凡，只见一30岁左右身高大约1米65的男子，穿着一件大的可以做裙子的破棉袄在医院的走道上小便，这可吓坏了医院的女护士们个个都尖叫着躲着这名男子。
　　此男子或许还觉得好玩看见女护士还冲着人傻笑，就在此时医院保安赶来了过来正想要将此男子制服，忽见一50岁左右皮肤黝黑满脸横肉的男子猛的用手拍向这名年轻男子的后脑勺，“啪”的一声年轻男子顿时被拍蒙了，好一会才蹲倒在地嚎啕大哭。
　　年长的男子赶紧向两名保安赔笑，说道“两位兄弟，俺这龟孙子脑子不好使，俺已经教训过他了，还请两位兄弟莫计较～莫计较”。这皮笑肉不笑的可把两个保安着实吓了一跳，连连说道“看好你的家人，要再这样我们可就不客气了”。
　　老乞丐还在梦里幻想着柔雪的丰乳翘臀，忽听见有人叫着自己的名字“二狗子，二狗子”，这口音听着怎么这么熟悉，老乞丐睁眼一看此人已站在老乞丐的眼前“狗盛哥，原来是你啊，啥时候到的呀”老乞丐说道。
　　原来年长的男子就是老乞丐提到的乡里一起打小工的兄弟，年轻男子则是狗盛捡的干儿子狗宝，捡回来的时候生病把脑子烧的有点问题。
　　狗盛环顾了下四周，说道「老小子混的真不赖啊，既然能住这么高档的病房啊」，老乞丐听到这话心里甭提多开心了，大声的回道“那不，这可是俺娘们给俺安排的”。狗盛这个人因从小年纪最长，所以个性十分要强，听到老乞丐这么一说心里甭提多难受了。顿时醋意大发的说道“听说你找了个女人啊，这怎么没见着啊？俺可告诉你，俺家的娘们俺说一她不敢说二，俺往东她不敢往西”。
　　老乞丐支支吾吾说不出话来，心想“柔雪会不会是昨天生俺气，再也不管俺了吧”，“咋的了，咋不说话了啊，俺就知道你是在吹牛逼，哈哈”狗盛不怀好意的大笑道。此时窗外突然传来“碰的一声响”。
　　狗盛和狗宝赶紧走到窗户前探头望去，立马被眼前的景象惊呆了。温柔的晨光下一位面容清秀长发齐腰的美女，身穿一件粉色斜肩式的紧身连衣裙，胸前一对浑圆饱满的双乳随着走动微微的颤动着，修长白嫩的玉腿配上那一双粉色高跟鞋，高贵典雅的气质完美的似那倾国倾城的女神一般。刚才的声响正是两辆私家车主，因被此女子倾国倾城般的容貌所吸引没注意前方而撞在了一起。
　　此刻狗盛心中无比的震撼，心想“自己连棺材本都赔上了才买了一个30多岁前不见胸后不见臀的丑女人，真是连楼下这位女神的脚趾都不如啊”。狗盛连眼睛都不舍得眨一下瞪大着双眼，目送美人走进大楼。
　　老乞丐因腿脚不方便一直不知道怎么回事，着急的问道“怎么了，怎么了啊？”。老乞丐的话打断了狗盛的意淫，狗盛恋恋不舍的转过头来，惊奇的发现狗宝裤裆下面涨的老高。狗盛心想“他妈的，连这性障碍的傻小子都发情了？”。
　　在此时狗盛突然闻到一股清柔淡雅的女人香，狗盛就犹如雄性动物闻见了雌性的气味一般，老肉棒不由自主的高高翘起。
　　“早上好呀”，柔雪桃腮带笑打着招呼走了进来，老乞丐、狗盛、狗宝三人就像没了魂似的傻傻的盯着柔雪，柔雪愣了一下便说道“你们怎么了？”。柔雪温柔的微笑道“粥已经给你熬好了，赶紧趁热吃吧”，狗盛张大着嘴巴扭过头来惊讶的盯着老乞丐语无伦次嘀咕着。
　　“你怎么不和你的兄弟介绍下我呀”柔雪温柔的说道，老乞丐也傻了眼不知道该如何说，支支吾吾语无伦次。柔雪见老乞丐半天说不出什么来，便羞涩的自我介绍“你们好，我是赵二狗的女～女朋友，我叫慕柔雪”。
　　狗盛活这么大第一次离这样一个美人如此之近，已完全沉醉在柔雪的温柔乡中，弯弯的柳眉下，一对大大的眼镜水灵剔透，长长的睫毛微微地颤动着，白皙粉嫩的皮肤好似吹弹得破…………
　　“狗盛，狗盛，我女人在和你打照面，你咋不说话啊”老乞丐着急的说道，狗盛这才从柔雪的温柔乡中醒悟过来，傻傻的回道“好，好，真是太好了”，柔雪见狗盛傻傻的忍不住露出了甜美的笑容。
　　柔雪盛出带来的粥亲手喂给老乞丐吃，狗盛见状心里嫉恨的暗骂道“这该死的龟孙子，积了八辈子的德了，既然找了个这么美的仙女”。此刻门外一位护士带着口罩，皱着眉头走了进来，大声的说道“赵二狗，赵二狗你可以出院了，一个星期后回来拆石膏”，说完迫不及待的走了。
　　老乞丐这一听不由得焦虑起来心想“自己要是回到桥墩下，那不就穿帮了吗”，柔雪似乎看出了老乞丐的顾虑娇羞的说道“那我们就回家吧，两位要是不嫌弃的话一起去我家吃个便饭吧”。
　　狗盛兴奋到说不出话，一直在那点头。柔雪赶忙收拾着老乞丐的东西，狗盛把狗宝头一拍骂道“还不快给神仙姐姐搭把手”，老乞丐看着柔雪此刻如一个善良的美人媳妇一般，心中念念到“这梦可千万不能醒啊”。
　　雪前面搀扶着老乞丐，狗盛和狗宝跟在后面拎着包。此刻狗盛的眼中只有柔雪那粉色连衣裙下的丰满翘臀，心中只有那原始的兽性，恨不得立马扑上去按住柔雪那圆润而丰满的肉臀狠狠的干她个几天几夜。
　　很快四人便来到了家，狗盛、狗宝哪里见过如此高档的小区，两人就像孩子般紧紧的跟着柔雪，生怕在这偌大的小区里迷了路。
　　到家后妻子招呼他们坐在客厅休息，便前去厨房看张姐饭菜准备好了没。狗盛心中暗暗想着“绝不能这么便宜二狗子这孙子，俺一定要捉弄捉弄他、她”。不一会柔雪和张姐便安排好了晚宴，“慕小姐那没什么事我就先回去了”张姐做好饭菜便离开了。
　　妻子招呼道“饭菜已经准备好，请坐吧”，狗盛、狗宝色迷迷的坐在妻子的两边，老乞丐则坐在一旁。三人哪里吃过此等美味，刷刷狼吞虎咽般的大吃起来，就这样还不时瞟着柔雪的丰乳。
　　忽然狗盛放下手中的碗筷，满脸哀愁的向柔雪说道“唉，大妹子俺今年55了，就这么一个龟儿子。谁知道小时候还把脑子烧坏了，到现在都30好几了还分不清男女”，“在俺们那不孝已无后为大，这龟儿子分不清男女，俺家就要绝后啊”说着说着狗盛既然滴落了几滴眼泪。
　　善良的妻子赶紧安慰道“大哥，你别急现在医学这么发达，一定有办法可以治好的”。狗盛接着又说道“大妹子，俺见这龟孙子今天看见了你，下面起的老高了，定是菩萨显灵让这龟孙子见着仙女了。不知道大妹子肯不肯帮帮俺们啊”。
　　善良的妻子听狗盛这么一说顿时羞涩的低下了头，轻柔道“你想我怎么帮呢？”。狗盛听到妻子这话兴奋的说道“只要大妹子给俺这龟孙子见见女人的身子，让他知道什么是女人，他这病一定得好”。
　　柔雪虽然很想帮狗盛，但从小管教严格的柔雪对贞操观念看的十分贵重，又怎会轻易答应狗盛，连连说道“不可以、不可以”。妻子似乎有些气愤，便离席去了房间。狗盛见状便对旁边的二狗子说道“二狗哥，你去劝劝你女人嘛，要是你女人肯帮忙，俺保你可以重回老家”。
　　老乞丐因常年在外乞讨，受够了世人的鄙视，一直想回乡下可又怕遇到乡长和他的手下，一直不敢回去。听到狗盛这么一说内心争斗了许久，还是答应了。起身扶着拐杖来到了房间里。
　　老乞丐突然一下趴到在柔雪的面前，老泪纵横的向妻子说明了一切。善良的柔雪看着残疾的老乞丐此刻内心彻底的被打动了，说道“好吧，你先出去吧，容我换身衣裳”。老乞丐一把眼泪一把鼻涕的赶紧退出了房间。
　　柔雪此刻内心无比的挣扎，一边是自己的道德底线，一边却又是自己亏欠的老乞丐和一个需要帮助的乡下人。只见脸蛋红的像苹果一般，眼角泛着泪光轻柔的脱下了穿在身上的粉色连衣裙。打开衣柜拿出了一件白色薄如纱的睡衣。
　　这件情趣睡衣是我在妻子25岁生日时送给她的，妻子一直嫌太透明、太暴露从未穿过，不管我在怎么哀求妻子依旧从未试过。
　　此刻妻子如同一块上帝创造出来的玉脂一般，天使般的容貌，大波浪型的垂腰卷发，白皙的如白玉一般晶莹剔透的皮肤，浑圆饱满坚挺而又上翘的丰乳裹着一块小小的白色胸罩，杨柳般的细腰没有一丝丝多余的脂肪，白色三角裤下丰满的翘臀嫩的快似滴水，修长粉嫩的美腿，整个简直就是上帝测量过而创造出来的一般完美。
　　门外的狗盛、狗宝和老乞丐早已焦燥难忍，心中无不幻想着美人的身体。就在此时柔雪随着房间昏暗的灯光轻柔的缓慢的走了出来，虽然房间的灯光十分昏暗，但柔雪那洁白的身躯晶莹剔透，散发着洁白的微光。
　　虽然狗盛等三人不断的幻想着柔雪完美的身体，可怎么也没有想到妻子超凡脱俗的气质，楚楚动人的风姿，三人无比惊叹此等美人真是不该人间有啊！

　　第6章

　　娇柔的女神双手环胸娇羞的将脸转向一侧，薄如纱一般的白色丝纱完美的展露着女神无比的性感，此刻女神正迈着轻盈的步伐缓慢的走向客厅中，三个如饿狼一般的男人黑乎乎的肉棒早已高高的翘起。此刻房间里正弥漫着一股男人跨下恶心的骚臭味和女人身上淡淡的乳香味。
　　柔雪此时内心无比的煎熬，不断的问着自己到底怎么了，既然在三个老男人面前展露自己白皙完美的身躯。
　　狗盛此时已是满脑子的肉欲，既然口水横流的向妻子说道“美～美人，快～快把内衣脱了”。要是平时的妻子可能早已扭头离开，可能正是在这最原始的气味下，几乎全裸的妻子在三个丑陋的老男人的目视下全身发酥，这种紧张刺激的感觉正是一向保守的妻子未曾有过的。
　　柔雪既然顺从了狗盛无耻的要求转过身去，双手从后面缓缓的解开了自己的白色胸罩。此刻的妻子又羞又怕，但是一种莫名的期待感驱使着妻子娇柔的转过自己半裸的身躯。
　　虽然妻子双手护着乳房，但是妻子那白皙丰满的酥乳又怎能被妻子细柔的胳膊护住，完美的胸部轮廓和若隐若现的粉色乳晕，惹得三个猥琐的老男人不断的吞咽着口水，双手不断的揉搓着裤裆内的肉棒。
　　“啊～啊”只见狗宝表情狰狞，浑身颤抖发出阵阵恶心的浪叫声。原来妻子那完美的肉体让狗宝再也把持不住，既然达到高潮射了。妻子见状似乎如梦初醒一般，道德伦理又再一次占据妻子的思维，妻子赶紧转身跑回了房间关上了门。
　　狗盛眼见女神马上就要脱光了，既然被狗宝这狗崽子破坏了，连连拍打着狗宝喝道“龟孙子，你个没用的东西”。但是狗盛也十分感叹，女神只是半裸的身躯既然就让傻乎乎的狗宝射了近2分钟，裤裆内射的满满的，腥臭的精液不断的从裤裆内渗透出来往外滴落着。
　　这一晚柔雪一直不敢直视三人的目光也没有再多说话，只是草草安排了三人的住房便回到自己的房间。这一晚除了早早泄了的狗宝早已呼呼大睡，柔雪、老乞丐、狗盛三人内心一直无法平静而久久不能入睡。
　　只见狗盛用偷偷捡来的柔雪的白色胸罩，紧紧的裹着自己丑陋无比的粗糙肉棒不断的搓弄着，这一晚狗盛自己也不知道用柔雪的白色胸罩发泄了多少回，直到粗糙的肉棒把柔雪的胸罩都磨破了。
　　第二天一早狗盛和狗宝享用过早餐后不得不回乡下去了，狗盛虽然恋恋难舍可是又没有借口留下，只好带着狗宝依依不舍的离开了。临走时狗盛还喊着“二狗子一定要带大妹子回老家祭祖啊”。原来在老乞丐的家乡延续着一种风俗，有女人的男人都要带着女人到老家的庙里给祖宗上香，这样才能大富大贵。妻子虽然很无奈，但也贤淑的说道“好的”。
　　柔雪送走狗盛父子，突然想到今天是星期六和校长约定的事情，便温柔对老乞丐说“你在家好好休养，我学校还有事，我去学校一趟”。
　　50岁的老男人占有欲和忌妒心都是极强的，再加上林凡、狗盛等人色迷迷的眼神，老乞丐心中早已不是滋味，此刻哪里能轻易放走妻子。只见老乞丐表情疼苦，趴在地上嘴里不断哀嚎着。这可把柔雪吓坏了，赶紧带着老乞丐来到了医院。
　　“大小姐无需紧张，病人没什么大碍，可能因为身上太脏，腿部打上石膏后有些轻微的炎症。我们已经处理过了，现在石膏占时去除了，回去让病人洗个澡明天在回来上药就可以了。”医生说道。
　　善良的妻子这才松了一口气，心想“老乞丐都是因为自己才导致残疾，如果再出什么事的话，自己一辈子都不会心安的”。“哦，对了，洗澡的时候伤口千万别碰到水”医生又补充道。
　　妻子搀扶着老乞丐在小区门口下了车，门口的保安个个心中无不羡慕、嫉妒老乞丐。只见眼前一幅极不协调的画面呈现在他们的眼前，一个身材曼妙、高贵典雅的女人搀扶着一个干枯猥琐、满身脏兮兮一瘸一拐的老乞丐，蹒跚而去。
　　回到家中妻子便开始放水，给老乞丐拿换洗衣服，准备让老乞丐洗澡。妻子调试好水温后轻柔的唤着老乞丐洗澡，可是老乞丐因腿上有伤，不能翘腿裤子怎么也脱不下来，只好喊道“大妹子，俺这衣服脱不下来，咋办啊？”。
　　善良的妻子此刻不知该怎么办，心想“这男女授受不亲的，这可如何是好呢？”。突然浴室内老乞丐哀嚎了一声，妻子也顾不得那么多了，赶紧开门进了来。
　　只见老乞丐上身光着膀子坐在地下，下身裤子已经脱到大腿根了，柔雪娇羞的“啊”了一声赶紧把老乞丐扶了起来。柔雪脸红的像熟透的苹果一般，粉嫩的小嘴紧紧的抿着，大大的眼睛紧紧的闭着将头转向一侧，轻柔的蹲在老乞丐的面前，娇嫩的玉手缓缓的把老乞丐的裤子脱了下来。
　　妻子并不知道一根布满黑筋脏兮兮丑陋的酷似毒蛇头的粗糙老肉棒，正离自己不到几公分的距离对着自己白皙美丽的脸蛋张牙舞爪，窥视着自己雪白丰满的酥胸。老乞丐很多年未曾洗过澡了，丑陋的老肉棒散发出一股男人下体的骚臭味。妻子似乎闻到了什么，稍稍的转过脸来恰好妻子的鼻尖碰到了老乞丐肉棒上的马眼。
　　妻子本能的微微睁开眼睛，这一睁可吓坏了妻子，只见一个黑乎乎的满是筋络粗糙不堪的肉棒一跳一跳的，正贴着自己白皙翘挺小巧的鼻尖。
　　妻子“啊”的一声吓的赶紧跑出门外靠在门边不断的深呼吸着。正因为妻子的单纯保守，就连我的肉棒妻子因为害羞都不曾正视过，更何况如此接近的看到别的男人的肉棒。
　　老乞丐简直不敢相信，自己丑陋的肉棒刚才既然碰到了女神的身体，傻傻的扶着墙站在那回味着刚才的一幕。“呀，医生给的防水的纱布忘记给老乞丐缠在腿上了”柔雪紧张的说道。
　　此刻柔雪心乱如麻，“进去帮老乞丐缠上绷带吧可是老乞丐已经脱光了，不缠吧万一伤口碰到水就要感染的”。妻子一想到这个受尽凄凉、干瘦如柴又因自己变成残疾的老乞丐，最终还是被自己的善良所说服，敲着门问道“你的防水绷带没缠在伤口上，万一碰水就麻烦了，我～我我能进来帮你缠上绷带嘛”妻子羞涩的说道。
　　老乞丐没想到妻子会进来帮忙，激动的既然忘记自己受伤的腿，迈步就想要去开门。“哎呦”一声跌坐在地下，妻子赶紧开门进去将赤裸的老乞丐扶起来坐在浴缸旁。妻子赶紧问道“受伤了吗”，老乞丐疼痛的说道“没事，就是胳膊扭了一下”。
　　善良的妻子此刻再也顾不了许多了，赶紧拿着绷带轻柔的跪在老乞丐的胯前，一双芊芊玉手扶着老乞丐受伤的烂腿放在自己洁白光滑的大腿上缠着绷带。只见在浴室朦胧的雾气中，一个性感、高雅、白皙、丰满的女人温柔的跪在一个身体干瘦、满身创伤、皮肤粗糙，身上不时散发着一股骚臭味的老乞丐的胯前。
　　老乞丐此时仿若到了仙境一般，在这雾气缭绕的环境下，一个充满性诱惑力的仙女正跪在自己的跨前。老乞丐粗糙的老肉棒本能的高高翘起，跃跃欲试着仿佛正时刻准备着征服眼前的女神。
　　老乞丐双手紧紧的握着浴缸的边缘，死死的盯着柔雪丰满的酥胸。柔雪娇羞的低着头一眼都不敢看老乞丐的胯下，心中只想赶紧给老乞丐缠好绷带。绷带缠好后妻子便扶着老乞丐坐进浴缸内，浴缸的水打湿了妻子的衣服，妻子穿的是薄线衫遇到水后全吸附在妻子的身上。
　　此刻柔雪完美的身躯再也掩饰不住了，浑圆饱满的乳房，杨柳般的细腰，圆润翘挺的丰臀在加上天使般的面容。老乞丐已经迷失了自我，完全沉醉在这仙境之中。
　　忽然老乞丐开始呜咽起来，妻子不敢抬头低着头娇羞的问道“你怎么了，怎么哭了”，老乞丐哽咽的回道“俺活这么大，从来没有人对俺这么好，俺就是死了也能闭眼了”。
　　善良的妻子顿时心中充满了怜悯和同情安慰道“都怪我不好，不然你也不会变残疾了”，老乞丐又说道“大妹子你对俺已经很好了，俺活这么大从来没有一个女人正眼看过俺，不是嫌俺穷，就是嫌俺丑”。“唉，俺知道，像俺这样的乞丐哪会有女人看俺，40多岁的时候就因为偷看了乡长的女人被打成了内伤。俺也就认命了”老乞丐表情悲痛的说道。
　　老乞丐的哭泣深深的触动了妻子的内心，妻子善良的心灵如同一泓清澈的泉水哪里知道人性的贪婪。妻子心想“老乞丐一辈子受尽欺凌、颠沛流离活的生不如死，唯一的心愿就想有个女人”，“老乞丐又是因为我，而终身残疾我～我亏欠老乞丐太多”。
　　想到这柔雪轻柔的站起身来，老乞丐以为妻子要离开，不知哪里来的勇气一下搂住了妻子性感的小蛮腰。善良的妻子没想到胆小、懦弱的老乞丐既会如此，一时不知该如何是好。老乞丐树皮一般粗糙的双手紧紧的抱着妻子杨柳细腰，粗糙的老脸拼命的贴着妻子柔软的身子，疯狂的嗅着妻子身上的女人香。
　　只见妻子粉嫩的小嘴紧闭着，娇羞的脸蛋转向一侧，双手温柔的推着老乞丐，上身微微向后倾斜，使得一对水滴状的酥乳更加的挺拔丰满。善良的妻子怎么也不忍心使劲推开这个满是创伤、受尽凄凉、孤苦伶仃的老乞丐。
　　老乞丐见温柔的妻子并没有生气，只是无力的抗拒着。既然大胆的伸长脖子，用自己满是褶子的老脸隔着衣服擦着妻子柔软的酥乳，并不断的哽咽道“求求你大妹子，不要抛弃俺”。这使得善良的柔雪更加的无力反抗，只能任由老乞丐拼命的搂着自己丰盈的身子。
　　此刻肮脏、猥琐、懦弱的老乞丐紧紧的用干枯细小的胳膊锁住妻子的蛮腰，肮脏的双手不断的揉弄着妻子丰满的翘臀，粗糙的老脸拼命的埋向妻子柔软的双乳中。柔雪在老乞丐不断的骚扰下，身体渐渐发热，内心既燃起一丝丝罪恶的渴望，抗拒着老乞丐的双手微微垂下，呼吸慢慢的开始急促起来。
　　老乞丐偷偷的抬头见柔美的妻子，脸颊红润害羞的转向一侧，晶莹剔透的大眼睛微微的半睁着，粉嫩的双唇紧紧的抿着，白皙的脸蛋被长长的刘海遮住一丝，简直是美极了。
　　老乞丐见妻子不在抵抗，粗糙干枯的双手悄悄的伸进妻子米色的短裙内，老乞丐拼命的想将妻子丰满的翘臀掌握在双手中，可是妻子的翘臀水嫩而又充满弹性任凭老乞丐在怎么用力，陷在臀肉里的大手总是会被轻柔的弹起。
　　因为老乞丐身高只有1米7，坐在浴缸中的老乞丐脖子伸的在长也无法触及到1米68的妻子的乳头，老乞丐只好隔着衣服大口的将妻子乳房下部的乳肉深深的吸进满是臭味的嘴里。
　　老乞丐再也控制不住了，一把将妻子米色紧身式的线衫推了上去，白色的蕾丝胸罩顿时映入老乞丐的眼中。可是从未碰过女人的老乞丐半天也解不开妻子的胸罩，发疯似的拼命擦着、嗅着、贴着妻子雪白的酥乳，就像一个饥饿的孩子一般。
　　心地善良的妻子不忍看到老乞丐如此着急，双手轻轻的解开了自己的胸罩，一对洁白如玉脂般的乳房沉甸甸的如水滴一般挂在胸前完美的展现在老乞丐的眼前。雪白的酥乳上粉嫩的乳晕如桃花红一般，一颗小樱桃大小的蓓蕾小巧的翘首着，似乎是在等待主人的采摘一般。
　　老乞丐此刻血脉喷张，干枯如树枝一般的大手紧紧的握住妻子丰满的乳房，张开满是黄牙的大嘴一口含住妻子白嫩的乳房，嘴里不断的用粗糙的舌头裹着妻子的乳头。娇柔的妻子被老乞丐挑逗着自己敏感的乳头，忍不住伸出胳膊紧紧抱着老乞丐的头，希望能减轻一点酥麻的感觉。
　　老乞丐拼命的将妻子的乳房往嘴里吸，只见妻子的乳头和乳晕已完全被老乞丐吸入嘴里，可是老乞丐似乎还不满足，一双大手紧紧的从后面将妻子往前抵。妻子只好高高挺起胸部，只见雪白的酥乳又被老乞丐吸进去一部分。
　　“啊，亲～轻点呀！啊，不要～不要咬呀！”柔雪被老乞丐粗暴的动作弄疼了，娇羞的说道。柔雪被老乞丐死死的搂住，身子一直前倾着实在有些吃不消，一只腿刚踏进浴缸。老乞丐如饿狼一般将妻子扑倒，浴缸的水这时早已放干。此刻一个25岁的女人柔软、丰满、娇嫩的身躯上趴着一个50多岁骨瘦如柴、皮肤粗糙的老乞丐。
　　老乞丐粗糙丑陋布满黑筋的如毒蛇一般的老肉棒早已肿胀难忍，不断的从马眼处滴落着粘粘的液体，弄的妻子白皙的大腿上到处都是。一股男人下体难闻的腥臭味也弥漫着整个浴室。
　　老乞丐疯狂的撕裂了妻子的内裤，黝黑干瘪的屁股不断的耸动着，可是从未碰过女人的老乞丐没有经验，根本找不准妻子的蜜穴。粗糙的老肉棒到处戳着，温柔的妻子见状赶紧推开老乞丐坐了起来。
　　老乞丐此刻肉欲难忍哪里能离开妻子柔嫩而温暖的肉体，又想要扑上来。妻子娇羞的说道“你先把这个带上”，说着妻子从旁边的柜子里拿出一个避孕套递给老乞丐。老乞丐根本不知道这是什么，接过套子后刚想问妻子这是什么，只见妻子因为害羞而转过身去。
　　此刻老乞丐就如同变了一个人一般，只见老乞丐两眼放光，表情狰狞的如同一头猛兽一般。老乞丐猛的扑向娇柔的妻子，迫不及待的掀起妻子的短裙，猛的从后面一把握住妻子光滑丰满的美臀，一根充血粗糙的老肉棒猛的插向妻子的蜜穴。
　　终于，男人原始的交配天性让老乞丐终于如愿以偿，丑陋而又粗糙的龟头终于挤进了妻子紧窄而又温暖的蜜穴。只见老乞丐眯着眼将头高高的昂起，全身一阵颤抖猛的吸了一口气，心中念到“俺的娘啊，这～这就是女人的肉穴吗，吸的俺好快活，真他妈的舒服死老子了”。
　　跪在老乞丐胯下的妻子娇羞的翘着白嫩的美臀，娇柔的“啊”了叫一声，两片粉嫩的大阴唇像一张小嘴一般紧紧的吸着老乞丐的龟头，紧窄温暖的蜜穴口温柔的包裹着黑乎乎的龟头并不断的收缩着，就像在给老乞丐的龟头做按摩一般。
　　温柔的妻子忽然感觉到老乞丐似乎并没有带套子，而是赤裸裸的将肉棒插了进来。一向洁身自好的妻子赶紧扭动着自己丰盈的美臀，并用一只手推着老乞丐阻止老乞丐的肉棒再深入进来。娇喘的说道“不行呀，啊，不行，不能这样插进来呀！”
　　妻子这一扭更加刺激了老乞丐的龟头，老乞丐此刻就像一头雄性动物一般，只想着征服眼前这个年轻而美丽充满性诱惑力的女人，粗糙干枯的双手犹如爪子一般紧紧的锁住妻子的臀肉。
　　老乞丐咬着牙不断的将粗糙的肉棒往妻子紧窄的蜜穴中推进着，只见一根黑乎乎丑陋无比的老肉棒慢慢的消失在妻子白嫩光滑的美臀中。
　　毕竟一向洁身自好的妻子从来没有被男人的肉棒直接进入过，每次和我做都是带着套，就连第一次也是。所以妻子的蜜穴还如同处女一般紧窄。这使得没有经验的老乞丐花了九牛二虎之力才终于连根插入。
　　老乞丐的肉棒虽然不大但是非常的粗糙，妻子的蜜穴又特别的紧窄，粗糙的老肉棒刮在妻子的肉壁上，让妻子十分的疼痛。妻子轻轻的用手捂着自己的嘴巴，小声的呻吟着。
　　柔雪身平第一次直接让一个男人进入自己的身体，虽然被老乞丐弄的有些疼痛，但是火热的老肉棒却隐约着带给妻子一种充实感。温柔的妻子一边推着老乞丐一边小声的说道“慢点，慢点，好痛，不要～不要再进去了”。
　　老乞丐毕竟是第一次，更何况又是如此完美的女神。紧窄柔嫩的美穴紧紧的吸着老乞丐的肉棒，丰满而挺拔的双乳悬挂在胸前随着老乞丐的抽插剧烈晃动着。很快老乞丐抽查了几下后，便越来越快忍不住想要射了。
　　温柔的妻子似乎感觉到老乞丐要射了，赶紧叫道“今天可是我的排卵期啊，千万不能射进来啊”。可是大字都不认识一个的老乞丐哪里懂得什么是排卵期，老乞丐此刻就如同一只凶狠的猎狗一般，低吼道“你是俺的女人，你就要让俺射进去，俺的女人就要让俺射进来”。
　　柔雪被老乞丐的低吼吓蒙住了，如同一只被征服的雌性一般，只能乖乖的跪在老乞丐的胯下，等待着老乞丐的爆发。从未碰过女人的老乞丐只知道男人就应该将自己的精子射进女人的肚子里，这样才算完全占有这个女人。
　　想到这，第一次的老乞丐再也把持不住了，表情狰狞疯狂的低吼着，爆发了…………
　　污浊的精虫如同山洪爆发一般，猛烈的射入女神洁净的圣地。25岁的妻子纯洁的圣地从未被男人的精液玷污过包括自己的丈夫，此刻既被一个50多岁的老乞丐无情的玷污着。柔雪只感受到一股又一股滚烫的液体不断的喷洒着占有着自己的圣地—子宫。

　　第7章

　　老乞丐似乎要将这几十年压抑的兽欲随着射出去的精虫，统统发泄在温柔的妻子身上。一辈子受人鄙视、猥猥诺诺的老乞丐，终于在这一刻内心无比的满足、充实，仿佛这一刻才感觉到自己算是个人。
　　射完后的老乞丐始终舍不得拔出老肉棒，只想在多感受几秒妻子温柔的嫩穴。善良的妻子想到自己子宫内满是老乞丐腥臭的精液，今天又是自己的排卵期，不由得紧张起来。赶紧推开老乞丐跑向卧室内的卫生间。
　　善良的妻子赶紧脱掉被老乞丐撕烂的衣服，用水不断的冲着自己的身体，蜜穴里老乞丐的精液源源不断的滴落着。
　　看着地下污浊的精液，妻子很是后悔，后悔自己一时的心软和一丝放纵的欲望。想到这一股强烈的罪恶感让妻子忍不住的流下伤心的泪滴。
　　老乞丐躺在浴缸中看着这豪华的浴室，心中产生一种莫名的紧张。“俺就因为偷看了乡长家的肥婆就被打成了内伤，现在在这么高档的住宅里俺睡了一个如此年轻貌美的人妻，她会不会…………”老乞丐不敢在往下想。
　　老乞丐毕竟没有经历过大场面，又有过前科又是第一次拥有这么漂亮完美的人妻，终于老乞丐坐不住了，赶紧披上衣服杵着拐杖一瘸一拐的来到柔雪的房门前。
　　柔雪站在花洒下不断的用水冲着自己的身子，泪水随着水流轻柔的流过妻子的身躯。可是善良的妻子感觉怎么也冲不掉自己身上的污浊，冲不去心中的罪恶感。
　　正在忏悔中的妻子突然听见老乞丐在喊“大妹子、大妹子你没事吧”，妻子此刻不知该如何面对老乞丐，赶紧裹上浴巾靠在门口。老乞丐害怕妻子因为刚才的事情生气，站在门外赶紧说道“大妹子，刚才都是俺的错，是俺不好，你千万别生气俺的气啊”。
　　柔雪呜咽的说道“你走吧”，这下可把老乞丐吓坏了，以为温柔的妻子是要赶自己走。老乞丐赶紧噗通一声跪倒在地不断的抽着自己的嘴巴，边抽边哽咽的说道“大妹子，大妹子，都是俺的错，啪，都是俺的错，啪，俺知道俺不配，俺一个农村要饭的……”
　　善良的妻子此刻内心正无比的纠结，道德伦理正不断的质问着自己，便心烦的说道“别打了”。老乞丐顿时吓了一跳立马止住了哭声，只听妻子哽咽的说道“别打了，我不怪你，是我～我～自愿的”，老乞丐听到妻子这么一说心里既兴奋又激动，刚想开口说什么。妻子忽然打断了他的说话，急匆匆的说道“别说了，我想一个人静静，让我一个人静静好嘛”。
　　老乞丐识趣的从地上爬了起来，杵着拐杖一瘸一拐的走回了客房。这一晚善良的柔雪想到自己背叛了自己的丈夫，将自己纯洁的身体让一个老乞丐占有了，良心的谴责让柔雪一宿未睡泪水寝湿了枕头。另一边老乞丐因自己是处男早早就泄了而悔恨不已，心中既然闪过一个大胆的想法“要是，要是俺，俺再有机会一定要操个1天1夜在射”。
　　第二天一早，老乞丐迷迷糊糊的爬了起来一瘸一拐的来到客厅，只见桌子上备好了早饭和妻子留下的一张图画，原来温柔贤淑的妻子知道老乞丐不识字，所以画了一张骑车去学校的图。老乞丐看着外面明媚的阳光想到昨晚的性福，心中满是成就感，就像一只骄傲的大公鸡一样昂首挺胸。
　　善良的妻子上午便来到了学校，想到和校长约定的事情没有赴约，心中倍感歉疚。柔雪来到校长室，敲了两下门，“请进”。
　　柔雪一进门没想到会是王刚，愣了一下才温柔的说道“怎么是你，李校长呢？”，王刚不怀好意的回道“哦，李校长家里有事临时先回去了，慕老师有事？”。善良的妻子想到昨天爽约的事情，心里一丝歉意油然而生，娇羞的说道“昨天，真是不好意思，本来答应校长的”。
　　色迷迷的王刚看着眼前的美人，只见妻子今天上身穿着一件白色T恤，外面套着一件黑色小外套，下身穿着一条黑色一步裙，配上一条黑丝袜。这身装扮完美的衬托出妻子那丰满挺拔的双乳，浑圆翘挺的美臀，还有那修长粉嫩的美腿。加上妻子垂腰的长发以及精致的五官，白皙滑嫩的皮肤，简直就是天使与性感的完美结合。
　　“王校长，王校长”柔雪轻柔的唤道，“啊，哦，你刚说什么？”王刚只顾欣赏妻子胸前那丰满挺拔的双乳，在黑色小外套的衬托下，白色T恤下丰满的乳房显得更加的挺拔圆润。“我说，昨天真是抱歉，家中～有事没能赴约”妻子想到了老乞丐心中顿了一下，“哦，没事，没事，不要紧”王刚回道，“伯母的病情有所好转吗？”妻子善良的问道。“就那样吧”王刚不屑的回道。
　　“带我向伯母问好，那要没什么事，我先出去了”妻子温柔的说道，此刻的王刚因为上次奸淫未遂而被撤职的事情和昨天妻子爽约奸淫计划没得逞的事情怀恨在心，今天哪里能让到嘴的肥鸭再次飞走呢。
　　但是李校长特意交代慕老师的父亲是知名医院的院长得罪不起，只见肥头大耳的王刚灵机一动心生一计，便色迷迷的说道“慕老师一向是个一诺千金的人，昨天嘛肯定是家中有急事才会爽约，今天我确实有一件事需要慕老师帮忙，不知道慕老师能否帮我？”。
　　柔雪虽然知道这个王刚不怀好意，但是因为昨日的事情，今天也不好意思再次拒绝王刚的请求，便问道“不知道需要我帮什么忙？”。
　　王刚色迷迷的说道“慕老师有所不知啊，我们学校啊有几个留级、复读的男孩因为正值青春期，对女性的身体十分的好奇，学习成绩也因此一落千丈，有的甚至偷窥女性洗澡。”
　　柔雪惊讶道“那怎么行，还是学生啊”。王刚回道“对啊，还这么小，所以呢学校特意安排今天星期天下午学校人少，让我这个生物老师给这几个问题学生上堂性教育课，把这些学生引导到正轨上。现在不都是要提前性教育吗，不然无知的学生只会更加好奇万一做出一些无知的行为，那后果不堪设想啊”。
　　善良的妻子虽然平时很讨厌王刚，但是由于上次爽约的事情内心带着一丝歉意的问道“可是我是语文老师，我怎么帮您呢？”。王刚将头上所剩无几的头发猛的一甩回道“很简单，我来给学生讲解，只要慕老师站在一旁做个女人的模特”。
　　妻子疑惑的问道“这是什么意思？”，王刚笑嘻嘻的说道“就是相当于画画的模特一样，很简单的”。一向保守的妻子本不会答应王刚这种请求，但是带着一丝歉意的妻子加上善良的本性，心想“身为人师不正是教育学生，引导他们走向正轨吗”，便答应了王刚。
　　很快到了下午，只见王刚挺着个恶心的将军肚走进了教室，台下做着几个14-6岁的男孩子，一看就是缺少父母管教的留级生，善良的柔雪也随着王刚走进教室。
　　几个学生没想到全校最美的慕老师也会来，顿时都兴奋了起来。尤其今天柔雪穿着一套黑色职业装配上黑色丝袜真是无比的性感。
　　“同学们，今天很荣幸请到了慕老师来帮忙，下面就由我来给大家上堂性教育课”王刚说道，“先和大家说说女人和男人外形上的区别，最明显的就是胸部和臀部，你们看慕老师的胸部和臀部是不是很大很丰满啊”王刚色迷迷的说道，台下的几个学生都兴奋的说道“大，全校慕老师的最大、最美啊”。
　　此刻柔雪站在台边，低着头脸蛋通红。“那么我们让慕老师给我们讲解下女人的胸部吧”王刚说道，柔雪愣了一下便生气说道“我怎么能在大庭广众之下脱衣服呢”，说着便要离开。王刚上前拦着气冲冲的柔雪，说道“慕老师，这是教育，是帮助这几个无知的学生，帮助学生不是我们老师的本分吗，难道你忍心看着他们因为青春期的好奇而出去做些犯法的事情，毁了一生吗？”
　　善良的妻子看着台下这几个无知的男孩，渐渐平复了怒火。柔雪说道“可是我怎么能在几个男人面前脱衣服呢”，王刚见状赶紧又说道“慕老师现在都是21世纪了，你看现在不是有很多裸模，不都是为了艺术吗，这是行为艺术。难道您的思想…………”。
　　柔雪听王刚这么一说，加上台下几个学生小声的哀求。心想“我是一位教师，我的职责就是教育学生，如果能让这几个步入迷途的孩子回到正轨，让他们看下身体也许也是值得的”。终于妻子在良心的驱使下还是脱下了上衣，白色的印花胸罩和白皙如玉脂般的皮肤让几个学生和王刚看傻了眼。
　　柔雪娇羞的低着头脸蛋红的像苹果似的，双手背后轻柔而缓慢的解下了胸罩，双手环胸小声的说道“这就是女人发育成熟的乳房”。
　　王刚见几个学生看傻了眼“咳咳了两声”，缓解了下气氛又说道“慕老师继续，继续”。此刻娇羞的柔雪只好硬着头皮，缓缓的放下纤细白嫩的胳膊，完美的将一对白嫩浑圆的酥乳展现在几个男学生和王刚的眼前。
　　王刚心想“自己不知玩了多少女人，这么美的奶子此生头一回，头一回啊”，只听下面的男孩说道“慕老师的乳房就像水滴一样，好美啊”，又有的男孩说道“慕老师的胸部为什么比其她女老师的要大、要美啊”，王刚见状赶紧讲解道“慕老师的胸部就是成熟女性中最美的代表”。

　　第8章

　　夕阳西下漫天的云霞在如火的暮色中悄悄换上了红妆，整个校园在这夕阳的余光下显得格外的宁静、清新。
　　只是在这儒雅、充满文化气息的校园内，一个高贵、典雅、性感完美的年轻人妻正赤裸着雪白粉嫩的上身，任由几个恶狼般的男人视奸着。年轻的人妻低着头白皙的脸庞上一抹娇羞的红晕，弯弯的睫毛随着水汪汪的大眼睛翩翩舞动着，波浪式的垂腰卷发娇羞的掩盖着美人的纤纤玉背。在这昏暗的教室里，娇羞的柔雪如同闭月羞花一般含苞待放。
　　整个教室内弥漫着一股女人身上淡淡的体香，以及回荡着恶狼们不时吞咽口水和粗重的喘息声。
　　从小到大娇身惯养的柔雪，哪里受到过如此的羞辱，就算是为了挽救学生可是柔雪的内心还是无法完全放纵自己，无法过得了甚严的家庭教养以及自己熟知的道德伦理。
　　“慕～慕老师的粉嫩而挺立的乳头，配上大小适中粉嫩的乳晕简直是～吞咽口水～神的杰作”王刚此时早已忘了这是在上性教育课，胡乱的不断吞咽着口水说道。
　　善良的妻子此刻内心再也承受不了这样的淫乱的气氛，道德伦理不断的攻击着自己的内心。终于还没等王刚说完，妻子抓起自己的衣服胡乱的裹在自己的身上，娇羞的小步离开了教室。
　　身在天堂般的学生们此刻就像被抽走了灵魂一般，个个张着嘴傻傻的看着柔雪离开的背影，半天才回过神不断的追问着王刚慕老师怎么了。只有老谋深算的王刚嘴角上扬，暗暗的偷笑着心想“美人，今天你是逃不出我的手掌心的，今天我一定要霸占你那挺拔的双峰，把你征服在我的胯下”。
　　回到办公室的柔雪，稍稍整理了下自己的衣服，柔雪娇羞的脸庞更加的红了。原来柔雪刚刚内心想到不能背叛的人似乎～似乎不是和自己结婚一年多的老公，而是第一次没有任何隔阂占有自己身体的老乞丐！
　　这个想法让柔雪很吃惊，心想“难道，难道是因为这个老男人是第一个无套进入我体内的缘故？啊，我再乱想什么啊”。善良的妻子赶紧摇摇头，试图逃避这个不道德的问题。
　　突然柔雪感到自己身体有股莫名的燥热，头也开始昏昏沉沉的，刚想要站起来的柔雪忽然感到下体隐隐的传来一阵瘙痒感，本能的双腿夹紧。
　　恶心的王刚知道妻子的父亲不好惹不敢再强来，所以早在柔雪上课之前就在妻子的水杯中放了性药，恳求柔雪帮忙上课也只是王刚推延时间而想出来的手段！！！
　　“慕老师，你今天怎么来了啊”，柔雪抬头一看原来是宁静宁老师。
　　“啊，宁老师，我～我是来学校拿东西的”
　　“真巧啊，我也是”说着宁老师到自己的座位上拿了一个布袋。
　　“慕老师，东西我找到了，那我先走拉”“咦，慕老师你脸怎么这么红啊，呀你不是发烧了吧，脸好烫啊”宁老师用手摸了柔雪额头紧张的说道。
　　“我～我没事”柔雪娇喘的说道
　　“谁不知道我们慕老师是学校最有爱心最敬业的，但是你也要注意身体啊，生病了就要早点回家休息呀！这样吧，你和我一起走吧，我老公开车来的我们先送你回家吧。”
　　“这，这怎么好意思呀”柔雪温柔娇喘的说道
　　“你跟我还客气什么呀，都是好姐妹”说着，宁静就要扶着柔雪走了。
　　此时王刚心中正盘算着“先将绝色美人迷奸一番，再拍下裸照以此来要挟美人，再用自己的淫威让美人沉沦，这样便可将美人永远的霸占。”
　　恶心的王刚胸有成竹的挺着大肚腩来到柔雪的办公室前，只见宁静搀扶着柔雪正欲离去，这下半路杀出个程咬金来一下打乱了王刚的奸淫计划。王刚心想“老子日想，夜想，不惜与堂哥决裂。终于盼来这个机会，怎能就这样放过娇嫩的美人”。
　　想到这恶心的王刚笑嘻嘻的将大肚腩一挺，将柔雪和宁静拦在了办公室门口，肥胖的王刚正好将办公室大门堵的死死的。王刚平时是出了名的色，全校的女老师都很讨厌他。
　　“王副校长，哦，不对现在是王老师了，请问你这是什么意思？”宁静瞪着王刚说道
　　“宁老师，我没什么意思，只是我和慕老师还有事情要商量。你可以走，慕老师要留下”显然王刚对于宁静的讽刺很愤怒。
　　“王老师，我身体有些不舒服，我想先回去了，有事下次再说好吗”柔雪娇喘的说道
　　“你听到了，还不快让开”宁静生气的说道，宁静是属于娇小可爱型的美女，虽然不如柔雪白璧无暇、倾国倾城，但也算是娇柔可爱。
　　王刚等这一天不知等了多久，现在怎能将到嘴的美人放走。只见王刚脸一横，把柔雪和宁静逼进了办公室内正准备动手。忽听“老婆，怎么还不出来啊”，原来是宁静的丈夫，此人身高1米8，身材魁梧据说是做健身教练的。
　　这下王刚没辙了一下软了下来，连连恶心的笑道“哎呀，慕老师生病了就要回家好好休息一段时间啊，学校的事情暂时放放吧”。
　　就这样王刚站在学校大楼上看着柔雪离开的背景，心里甭提多难受了。回到办公室，王刚气冲冲的将办公室砸的一塌糊涂，不小心把头皮都给蹭破了。
　　宁静搀扶着柔雪坐在后排，此刻柔雪因为春药的作用，身体燥热难忍面色绯红，微微的靠在宁静的肩膀上。宁静的丈夫透过后视镜看着娇媚的柔雪而出了神，几次差点出了车祸，心想“自己在健身房不知见过多少身材曼妙的美女，确都没有身后的这位美女高贵、典雅的气质”。
　　很快车开到了小区门口，柔雪执意自己回去便告别了宁静。现在已是傍晚时分，夕阳刚刚落下，天边泛起阵阵模糊的月晕。随着药效的不断发作，柔雪燥热难忍便脱掉了身上黑色小坎肩，双腿紧紧的夹着，蜜穴里就像千万只蚂蚁再爬一样瘙痒难忍。
　　到家后柔雪在药效的作用下全身发酥，下体渐渐开始湿了。柔雪赶紧来到浴室想用沐浴来减轻这种强烈的燥热感，此时性感的妻子完全沉醉在强烈的欲望中，既然忘了家里还有一个人。
　　老乞丐从中午吃过午餐就来到妻子的房间，用带着妻子体香的睡衣、胸罩、内裤不停的打着飞机，最后累的躺在我和妻子的大床上昏睡了过去。
　　突然老乞丐听到浴室传来阵阵潺潺的水声，睡昏过去的老乞丐哪里知道现在已经傍晚时分，老乞丐迷迷糊糊的处着拐杖蹒跚的来到浴室门口。透过磨砂的玻璃门一个身材阿罗多姿的身影，显现在老乞丐的眼前，这时老乞丐才醒悟过来，柔雪回来了而且正在里面洗澡。
　　老乞丐赶紧来到房间，将妻子的内衣塞进抽屉和柜子。可就在这时妻子裹着一条浴巾来到了房间。
　　“啊，你怎么在这里啊”妻子惊讶的说道
　　“俺～俺～俺走错房间了”老乞丐傻傻的站在那，手里还握着妻子的胸罩
　　此刻春药的药效已经达到最猛烈阶段，只是裹着一条浴巾的妻子还是感觉燥热，内心有着一种说不出的压抑感。性感娇羞的妻子看着眼前这个曾经占有过自己的瘦弱的老乞丐，内心既然有着一股莫名的娇羞。
　　老乞丐害怕妻子生气，赶紧将手上的胸罩放下，处着拐杖欲出去。可是此刻的柔雪在春药的作用下无比的妩媚，在加上妻子现在只裹着一条白色的浴巾，白皙如玉脂般的皮肤加上妻子那性感是锁骨。老乞丐整颗心都在妻子的身上，根本没有注意地下，刚走两步就被妻子刚才因为紧张而掉在地上的干发帽给畔倒了。
　　只听老乞丐“啊的一声”一下失去了平衡，身子猛的向前倾去，双手本能的抱住了妻子的双腿。
　　“啊，你干什么呀”妻子身上唯一的一条浴巾被老乞丐扯到了膝盖，妻子如出水芙蓉一般赤裸裸的站在老乞丐的面前。
　　老乞丐皴裂的双手紧紧的抱着妻子光滑洁白的大腿，整个粗糙的老脸紧紧的贴着妻子没有一丝赘肉光滑如丝绸一般的小腹，老乞丐趁着这个机会大口的吸着妻子身上淡淡的女人香。
　　虽然老乞丐突然的摔倒着实吓了妻子一跳，但是大腿上老乞丐皴裂干枯的大手以及粗糙的老脸，让性药催情下的妻子有着一种酥麻的快感。妻子此刻只是娇羞的双手护胸，双腿紧紧的夹着女人的圣地，并没有推开老乞丐。
　　老乞丐见妻子并没有推开自己，只是小声的说着“不要这样”，如此娇嫩柔滑的身子，老乞丐哪里舍得放开。此刻老乞丐也顾不得许多了，心想“能这样抱着女菩萨，就是要俺的命，俺也认了”。
　　老乞丐跪在妻子身前紧紧的抱着妻子白皙粉嫩的身子，一双黑乎乎干枯的大手不停的抚摸着妻子修长的美腿，粗糙的老脸不停的蹭着妻子完美的小腹。此刻在我和妻子的房间内，昏黄的灯光下一个皮肤粗糙、干枯，骨瘦如柴的中年老乞丐跪在地下，紧紧的抱着一个年轻、性感，充满性诱惑力的美丽人妻。
　　终于在春药强烈的药效下，善良的妻子再也无法压抑住体内的欲望，这种酥麻、燥热、瘙痒的感觉折磨的妻子快要崩溃了。娇羞的妻子轻柔的放下芊芊玉手，轻轻的环着老乞丐的秃头，
　　丑陋的老乞丐身子一颤就像是得到了女神的认可一般，开始放肆的揉弄着妻子美丽的翘臀。老乞丐似乎远不满足于妻子的美臀，老乞丐伸出恶心粗糙的舌头大口的舔着妻子完美无瑕的小腹，弄的妻子小腹上满是老乞丐恶心发臭的口水。
　　娇柔的妻子闭着眼睛完全沉醉在春药的快感和老乞丐的挑逗下，老乞丐拼命的蹭着妻子的小腹，妻子在老乞丐的冲击下倒在了床上，老乞丐便顺势趴在了妻子柔软而白皙粉嫩的身子上。
　　妻子一对雪白诱人的双峰，不时的显露出几条淡淡的青筋，粉嫩的乳晕和小樱桃般大小的乳头配上水滴状的完美胸型，让老乞丐既然害怕起来。
　　“这是真的吗？吗的，这娘们怎么会有这么漂亮的奶子。啪！”老乞丐觉得自己是在做梦，趴在妻子的身上抽了自己一个嘴巴。老乞丐黝黑粗糙的双手不停的颤抖着，慢慢的移到了乳房上，老乞丐闭着眼睛用干枯的双手紧紧的握着妻子一对圆润丰满的酥乳。
　　“好软，好滑啊”老乞丐死死的握着妻子的乳房，恶心的口水慢慢的从嘴角溢出。此刻老乞丐的手中传来妻子乳房柔软滑嫩、充满弹性的感觉，才知道自己不是在做梦。
　　善良的妻子此刻在春药强烈的药效下，已经彻底沦陷了，内心早已被春药催情的欲望所占领。
　　“恩～啊”妻子在老乞丐的抚弄下小声的哼了一下。
　　由于妻子性感而温暖的身子和一对完美的乳房，老乞丐既然感觉自己有些把持不住了，老乞丐深深的吸了两口冷气心想“俺不能泄，俺死也不能泄”。
　　老乞丐手忙脚乱的脱掉了裤子，握着自己那根早已高高翘起的，黑乎乎满是黑筋的肉棒就往妻子的蜜穴中插去。毕竟这才是老乞丐的第二次，插了十几下老乞丐才将粗糙起满疙瘩的老肉棒插进了妻子紧窄的蜜穴。
　　妻子的蜜穴十分的紧，我每次就是带着套套上有润滑油，都要使劲半天才能完全挺进妻子紧窄而温暖的蜜穴。何况此时老乞丐没有任何隔阂，粗糙的老肉棒而是直接摩擦着妻子蜜穴内的肉壁，老乞丐想往里面挺进可不是这么容易的。
　　但是一但完全挺进妻子的蜜穴，就会有种说不出的舒服感和一种畅快的吮吸感，蜜穴里的肉壁就像在做按摩一般，裹的肉棒好不快活。而且妻子的蜜穴虽然进去不容易，但是出来也不容易，紧窄的蜜穴口配合上两片粉嫩的大阴唇就像一张小嘴一般，吸着龟头上的冠状沟，着实想出来也不容易。当然，老乞丐知道这世上绝不会有任何一个男人会想从这绝世的好穴中拔出去。
　　老乞丐一边握着妻子的酥乳，一边吮吸着另一边的乳房，下体打桩似的的不停的抽插着。瘦小而干瘪的屁股在妻子丰满的臀股间不断的起伏着。
　　温柔的妻子娇羞的闭着双眼，娇羞的脸蛋红的似苹果一般。身体随着趴在身上的老乞丐的抽插而上下晃动着，芊芊玉手抱着老乞丐丑陋的秃头，另一只手轻柔的捂着自己的小嘴。妩媚而小声的呻吟着「啊～恩～」！
　　就在这个丑陋、猥琐、肮脏的老乞丐享受我那年轻、丰满、性感漂亮的妻子时。妻子的手机响了，妻子突然被手机的铃声吓了一跳，此刻似乎清醒了许多。原来妻子把我的来电设置的是不一样的铃声，而此时正是自己的丈夫打来的。
　　妻子睁着大大的眼睛看着床上的手机，心里想到了自己的丈夫，可是身上趴着的老乞丐还在不停的抽插着，而自己既然还随着老乞丐的抽插而上下晃动着身体。蜜穴里老乞丐的老肉棒带来的充实感和自己内心背叛的罪恶感，不断冲击着妻子的内心和肉体。
　　“我～我，我这是在做什么？我到底怎么了？我怎么会做出这种事情”妻子内心挣扎着。
　　老乞丐看着妻子的手机，似乎发现了手机上我的照片。50多岁的老男人那种无尽的占有欲和嫉妒心终于爆发了，老乞丐突然不动了腾出握着妻子乳房的手拿到了手机，老乞丐做出了一个惊人的举动，老乞丐既然接通了这个电话。
　　还被老乞丐压在身下的妻子赶紧伸出手把手机抢了过来，老乞丐从未见过妻子如此紧张，以前就算是生气，知书达理的妻子也不曾有过这样的举动。
　　醋意大发的老乞丐心想“吗的，不管你紧张谁，但是你个娘们现在在俺的身下，俺的鸡巴还插在你的穴里，你是俺的女人”。
　　“老婆，你在干什么呢？吃过饭了吗？”电话里传来了我的声音
　　妻子听到我的声音终于清醒了，忍不住捂着嘴哭了起来。
　　“老婆？雪儿在吗？”
　　“啪，啪”占有欲极强的老乞丐，听到是妻子老公的声音，顿时失去了理智拼命的用那根老肉棒插着妻子的蜜穴，此刻房间内不断的回荡着肉体交合的碰撞声。
　　温柔的妻子生怕我听见这淫荡的交合声，赶紧深吸了一口气强制自己停止了哭泣，哽咽的说道“老公，老公你在哪啊，你什么时候回来，我～我好想你啊”。
　　妻子希望自己的声音能够掩盖这淫荡的交合声，说完后却又胆怯的看着趴在自己身上，还在不断玩弄着自己身体的老乞丐，好像生怕老乞丐生气一般，可是自己现在无助和充满罪恶的感的心又忍不住的呼唤自己的丈夫。
　　在这种情景的刺激下，第二次毫无隔阂的占有妻子的老乞丐，也是第二次碰女人。还是没能挺多久要爆发了，老乞丐加快了抽插的速度。
　　温柔的妻子知道老乞丐要射了，可是现在老公的电话又接通着。娇柔的妻子只能无助的拼命的摇着头，柔弱的用一只玉手推着老乞丐，泪闪闪的大眼镜可怜兮兮的望着老乞丐，似乎在说“求你了，求求你了，不要射进来，千万不要射进来”。
　　可是此刻老乞丐就如同一只疯狗一般，哪里是柔弱的妻子能反抗得了的。老乞丐紧紧的搂住妻子的臀股，不让妻子扭动。
　　“雪儿你一个人在家要多注意身体，多休息，别老是那么拼命的备课”
　　“恩～哦不要～我知道了老公”妻子娇喘连连的说道
　　“老婆你怎么了？你刚说什么啊？”
　　就在此时我还在担心妻子的身体的时候，老乞丐气喘嘘嘘的趴在妻子如玉脂一般的身子上不断的耸动着，一股接一股浓稠而腥臭的老精虫不断的注入到妻子圣洁的子宫中。
　　“呜啊～没有～没什么老公，我想你”妻子又流泪哽咽的说道
　　虽然我觉得妻子好像哪里不对，但是公司事情又来了，没办法只好回道“老婆我也想你，在等二个月，二个月这边项目就结束了，我就回来了。先不说了，项目出问题了。嘟～嘟……”

　　第9章

　　接下来的二个月，善良的妻子一直回避着老乞丐，每天早出晚归全身心的将精力都投放在工作上。因为妻子知道自己还是深爱着丈夫，何况知书达理的妻子自幼深得道德伦理的教诲，这让妻子始终对老乞丐保持着距离。
　　其实，妻子也曾想过让老乞丐离开，可是心地善良的妻子每次看到老乞丐那干瘦、可怜的模样，以及因为自己而一瘸一拐的烂腿，良心上怎么也过不去，始终不好意思开口。胆小懦弱的老乞丐看到妻子有意回避着自己，平时也见不到妻子天使般的笑容了，自然也不敢造次。
　　学校这边恶心的王刚因为上次的事情，让柔雪对王刚提高了警惕，总是躲避着王刚。恶心的王刚也不敢再强来，毕竟妻子的父亲还是比较有权有势的，每天只能望眼欲穿的偷窥着妻子高挑、性感的身材以及那天使般美丽的面容。
　　老乞丐这天中午享用过张姐做的午餐后，大躺在沙发上回味着妻子那年轻润泽、充满性诱惑力的身体，妻子几乎所有的内衣都被老乞丐用来撸过。只是老乞丐不敢将精液喷洒在上面，每次都用来包裹自己那丑陋的发臭的老阴茎。
　　吃过饭、撸过后的老乞丐越发觉得无聊，这二个月老乞丐都未曾出过大门，这富贵、典雅的卧室老乞丐也待得的有些腻烦了。
　　老乞丐畏畏缩缩的从家出来了，虽然换了一身我不要的衣服，可是生性自卑、胆小的老乞丐始终不敢走小区大门，偷偷摸摸的又从小区的狗洞爬了出去。
　　在这明媚的阳光下，老乞丐不知不觉的又走到了自己原来的狗窝—大桥墩下。老乞丐扶着墙独自站在那回味着初见柔雪的场景，在自己被人欺负的时候，一个无比性感有着倾国倾城般容貌的天使站出来保护自己……
　　“喂，谁站在那”
　　老乞丐回头一看原来是王瞎子，此人比老乞丐年长几岁，是个流浪汉平时靠给人算命过活。以前也是因为躲在女厕所偷看，被人追着打瞎了一只眼。王瞎子来城市比老乞丐要早，经常好在工地上的厕所里偷窥那些农村来的女人，所以以前经常好在老乞丐面前炫耀，吹嘘一些自己的偷窥经历。
　　“王瞎子是俺，二狗子”
　　“呀！这二狗子如今混的不错啊，看你眉宇间泛着一丝红光，走桃花运了吧？”王瞎子打量了老乞丐一番，神神叨叨的说道。
　　老乞丐听王瞎子这么一说，内心甭提多高兴了。心想“以前自己只有羡慕他的份，现在俺睡过这么漂亮的美人，也该让你老家伙羡慕羡慕俺了”。
　　“咳～咳，俺可告诉你，俺找了一个漂亮的城里女人，那吃的、住的都是最高档的。嘿嘿，美人那柔软、香滑的身子都被俺睡过了”老乞丐美美的说着。
　　“真的、假的啊，快，二狗子快和我说说”王瞎子羡慕的说道。
　　听完老乞丐占有美丽妻子的经历，王瞎子是既羡慕又恨啊！想想自己来这城市摸爬滚打一辈子都没睡过一个女人，这二狗子才来不到十年就走这狗屎运连连的说道“你这老小子真是祖宗八辈子积的福啊”。
　　看到老乞丐笑的那么得意，王瞎子嫉妒的说道“女人再漂亮又怎么样，又不是永远是你的女人，她男人回来了你还不得滚蛋，到时你还是个穷瘪三、让人唾弃的老乞丐”。听王瞎子这么一说，点醒了老乞丐，只见老乞丐低着头脸色煞白。
　　“不过呢”王瞎子卖者关子说道。
　　“不过什么”老乞丐赶紧问道。
　　“我刚才看你的面相，帮你算了一卦，你要想知道呢就答应我拿美人穿过的内衣和我换”
　　老乞丐此刻心中只在乎如何能占有高贵、典雅的妻子，哪里顾虑这么多连连回到“好～好”。
　　“经我刚才这一算呢，你个祖宗积德的老家伙，下半生会有一个年轻漂亮的美人伺候着。而且呢”王瞎子不紧不慢的说道。
　　“而且什么啊”
　　“而且这个绝色的美人还会为你生儿育女，甘心侍奉你一辈子啊”
　　老乞丐听道王瞎子这么一说心里乐开了花连连说道“美～美”
　　王瞎子在一旁暗地里偷笑着，其实王瞎子只是为了想要得到美人的内衣而瞎说骗老乞丐的。“我这是泄露天机，要折寿的，你可千万别忘了答应我的美人的内衣啊”王瞎子委屈的说道。
　　老乞丐边走边说“好～好，忘不了”
　　柔雪最担心的事情还是发生了，自己已经两个月没来月经了。下了班柔雪以最快的速度来到了一家私立医院，这家医院的妇产科医生是柔雪儿时的好友名叫孟晓美。
　　“柔雪恭喜你怀孕了，要做妈妈了哦！”孟晓美笑嘻嘻的说着
　　听到这个消息，柔雪此刻惊呆了目无表情。“天啊，你为什么要这样戏弄我？我～我既然怀了别的男人的孩子，这不是真的一定是梦”想着想着柔雪泛起了泪光。
　　“不会的，不会的一定是你看错了”柔雪含着泪水紧张的说道
　　“放心吧，我这妇产科医生不是白干的，你都怀孕两个月了，我是不会看错的。你怎么了柔雪，怎么哭了呀”
　　柔雪此刻哪有心情顾及到孟晓美，接受不了事实的柔雪哭着跑出了医疗室。孟晓美也不知道柔雪这是怎么了，但是孟晓美却是非常开心。
　　原来孟晓美、林凡都是柔雪父亲的徒弟，三人从小更是一起长大青梅竹马。孟晓美从小就喜欢林凡，可是林凡的心却一直都在柔雪的身上，孟晓美多次表白都被林凡委婉拒绝。但是得知柔雪拒绝林凡结婚的消息后，孟晓美一直都在等着林凡。
　　可是林凡却一直无法忘记对柔雪的感情，现在柔雪怀孕了要做妈妈了，林凡这下应该彻底死心了，孟晓美想到这不尽偷笑了一下。
　　柔雪来了天桥上失神的望着桥下来回穿梭的车流，想到自己背叛了丈夫做出如此背德的事情，眼泪不停的流着白皙的脸颊上眼泪不断的滴落着。
　　原来老乞丐两次内射过后，心里有愧的柔雪因为害羞不好意思去药房买事后避孕药，而从网上购买中途运送的时间耽误了最佳的避孕效果。就在此时柔雪的手机响了，柔雪深呼吸了几下稍微控制下自己的情绪。
　　“老婆，下班了嘛”听到我的声音妻子更觉得心中有愧，捂着嘴哽咽着半天说不出话来
　　“老婆，老婆，你怎么了”
　　“老公，我～我没事，你最近好吗”妻子的回答显得非常的无力
　　“我很好啊，老婆你是不是生病了啊，怎么说话声音那么无力啊”我焦急的问道
　　“没事，我有点感冒”妻子边流着泪水边回道
　　“老婆你要注意身体啊，感冒了别硬扛着，要记得吃药啊。还有二周项目第一阶段就完工了，我就可以回来啦”我开心的说道
　　“恩，老公你别担心我了，我会照顾好自己的。你也要照顾好自己”妻子轻柔的说道
　　“恩，那就先这么说了，我挂了啊”虽然我还有很对话想对妻子说，但是总感觉妻子无精打采，我想可能也许是感冒的原因。
　　“老公，拜”
　　通完话后柔雪轻轻的抹去了脸颊上的泪珠，又回到了医院。
　　“柔雪，你刚刚怎么了啊”孟晓美担心的问道
　　“没事，晓美，我～我想把这孩子打掉”柔雪低着头轻柔的说道
　　孟晓美惊讶的望着柔雪，心想“平时连一只蚂蚁都不忍心踩死的慕柔雪，既然会做出这样的决定！”
　　“为什么要打掉啊？”孟晓美吃惊的问道
　　柔雪事先已经想好了理由便说道“恩，因为我吃了事后避孕药，可能会影响胎儿，所以还是不要了吧”。
　　孟晓美笑着安慰道“别担心了，我的公主！你吃的那是最好的进口事后避孕药，对身体和胎儿几乎没什么影响的，你相信我我可是医生啊。”
　　“不行啊，这孩子我……”
　　“好了，听我的好嘛，别担心这个药了。再怎么说这也是一条生命啊，在国外堕胎可是杀生啊，搞不好会影响以后的生育能力的”孟晓美希望柔雪生下这个孩子，这样林凡才能彻底死心。
　　善良的柔雪听到好友晓美这么一说，心中隐隐的产生了一丝动摇和顾虑。就这样柔雪被晓美送出了医院，临走的时候柔雪特别叮嘱晓美在自己没想好之前，千万别告诉自己的父母和朋友。
　　夕阳西下繁华喧闹的大街上，一个花容月貌，身材完美的高贵典雅的美女吸引着路上的男人们个个回头探望。加上妻子今天盘着长发，上身穿着一件短款米色坎肩，里面配着一件白色带有时尚图案的T恤，让妻子更增添了几分成熟、时尚的韵味。
　　可是再繁华热闹的大街也吸引不了此时的妻子，只见妻子一只手摸着自己完美的小腹，缓慢的向家的方向走去。
　　傍晚时分柔雪回到了家中，看到老乞丐酣睡在客厅的沙发上。柔雪看着眼前的这个身材矮小干瘦、皮肤粗糙黝黑的五十多岁老男人，心想“这个年级可以做我父亲的男人就是我肚子里孩子的父亲吗？天啊，你为什么要这样对我”。老乞丐看到柔雪回来了，赶紧做了起来，擦了擦睡觉流出来的口水，接着又用这口水擦了擦秃头上所剩无几的几根头发。
　　“大妹子，你回来了”老乞丐半梦半醒的说道
　　“恩”柔雪小声轻柔的应了一下
　　“你吃过了嘛”为了避免自己尴尬柔雪赶紧找着话题
　　“俺还没吃呢，大妹子吃过了没”
　　“我也没吃，一起吃吧”柔雪轻柔的说道
　　老乞丐惊讶的望着妻子的背影，狠狠掐了自己一下心想“俺不是做梦吧”，原来这两个月以来这是柔雪第一次主动邀请老乞丐共进晚餐。
　　吃饭的时候老乞丐一边狼吞虎咽着，一边紧紧的盯着妻子圆润丰满的乳房，貌似盘里的美餐就是妻子雪白的酥乳一般大口大口的吞咽着。而美丽的妻子心里想到“丈夫还有二周就要回来了，而自己却怀了别的男人的孩子”哪里还能吃下。
　　老乞丐边吞咽着边猥琐的说道“今天，有～有人给俺算了一卦，说～说俺下半辈子会有个女人照顾俺，还说会～会为俺～俺生孩子”
　　“啪”的一声，柔雪手一抖手中的勺子掉到了地上

　　第10章

　　“天啊，他不会已经知道我怀孕的事了吧？可是这个事情只有晓美知道啊，更何况他也不认识晓美啊”柔雪边捡勺子边想着。
　　“大妹子？大妹子，你没事吧？”
　　“恩，我～我没事”柔雪低着头小声的回道
　　柔雪发呆的盯着自己的碗摇摇了头，小声的说道”不会的，今天才查出来的，他不可能知道的”。
　　“大妹子，你说什么？”
　　“没～没什么，快吃饭吧”
　　胆小懦弱的老乞丐看着眼前这个高贵、典雅的绝色美人也不敢再说什么，两只深陷在眼眶里的小眼睛色迷迷的窥视者柔雪完美的胸部，大口的咀嚼着桌上的美食。心想着“要是王瞎子说的愿意为俺生孩子的女人就是眼前的美人该多好，就算要俺折寿二十年俺也愿意”。
　　就在这时柔雪的手机响了，柔雪拿出手机号码显示是林凡的来电。
　　“喂，柔雪，是我林凡”
　　“恩，这么晚打来有事吗？”
　　“恩，明天是我的生日，明天晚上我会在家里举办一个birthday party，我非常希望能得到柔雪你的祝福”林凡情意绵绵的说道。
　　心烦意乱的柔雪此刻哪有心情参加party，“林凡，谢谢你的邀请，可是我……”
　　“柔雪，你一定要来没有你的参加，这个party将会淡然无彩，我非常希望你能来”林凡抢先一步说道。
　　“林凡，我……”柔雪无奈的说道
　　“那就这么说定了啊，party会等你光临再开始”林凡说完便挂断了电话
　　“喂，喂，林凡……”柔雪很是无奈
　　听妻子和别的男人打电话，胆小自卑的老乞丐心中充满了嫉妒和害怕，害怕妻子丢下自己，害怕妻子和别的男人好。
　　吃完饭后，柔雪闭着眼睛站在花洒下，水流轻柔的流过柔雪水润细腻的肌肤。柔雪一双芊芊玉手轻轻的摸着自己光滑如壁的小腹，此刻柔雪似乎感觉到了子宫里孩子的跳动，嘴角微微上扬。可是很快柔雪便收敛起了笑容，妻子知道这个孩子不能要。
　　经过一夜的内心挣扎，柔雪还是决定打掉这个孩子，第二天一早，柔雪请过假便早早来到医院。
　　“晓美”
　　“柔雪，你怎么这么早就来了啊”孟晓美很是惊讶
　　柔雪悄悄的把孟晓美拉到办公室里，小声的说道“这个孩子我决定还是打掉，你帮帮我吧”。
　　可是孟晓美昨晚才献计给林凡，让林凡以生日party为由邀请柔雪，这样一来柔雪一定会告诉林凡自己怀孕的消息，这样林凡则会彻底死心，所以此刻孟晓美怎能让柔雪成功的打掉孩子。
　　“柔雪，你这是怎么了，怎么这么残忍啊，你就不怕孩子报复你？”孟晓美为了让柔雪保住孩子，连身为医生的自己都开始说些迷信的话来吓唬柔雪。
　　可是柔雪还是很坚定的想要打掉孩子“这个孩子我真的不能要”
　　“难道，这个孩子不是……”
　　“晓美别乱说，这个孩子是我老公的”柔雪害怕孟晓美胡乱猜测，着急的说道
　　“那这样吧，你让沈云翔打电话给我，只要他同意我就帮你打掉”
　　沈云翔就是我也是柔雪的丈夫，这下柔雪没话说了，柔雪心里很清楚肚子里的孩子根本不是丈夫的，怎么能让丈夫知道。
　　孟晓美见柔雪无奈的神情，又说道“柔雪这件事情你不会还没告诉云翔吧？这么大的事情云翔应该有知晓权，就算你不在我这里打胎，别的医院打胎也都是要家属签字的”。
　　“我～我”柔雪不知该怎么说，只能打碎牙往肚里咽半天说不出所以然
　　“好了，姐妹有难我怎么会不帮呢，这样吧你回去打个电话和云翔商量一下吧。如果明天你坚持要打掉，我一定帮你”孟晓美笑嘻嘻的说着。
　　善良的妻子见孟晓美这么一说，也不好再强求晓美，只好无奈的先回去了。临走的时候孟晓美还特意提醒柔雪千万别忘了晚上林凡的party。
　　柔雪在外面吃过中饭才回到家，柔雪回到家却没有看见老乞丐，柔雪来到客房门前。惊呼一声“天呐，怎么会这么乱”，原来老乞丐虽然住在这么高档的住宅里，但是依旧改不掉十几年乞丐邋遢的习惯，整个客房满地的衣服、垃圾，连个站脚的地方都没有。
　　这时候家政工张姐过来说道“慕小姐，这个真的不能怪我，你这个朋友实在是太脏了，我这真的没法打扫……”
　　“没事的，我知道了，你去忙吧”柔雪十分善良，并没有责怪张姐
　　只见天使一般高贵的妻子带着手套，腰上系着围裙开始帮老乞丐打扫房间，光是地下老乞丐的内衣裤、臭袜子和床上满是黄色精斑的床单就让妻子整理了半天。
　　时间过的很快，一转眼到了傍晚时分，妻子就像帮自己的丈夫整理房间一般，将老乞丐的房间整理的干干净净。柔雪长叹了一口气，用手擦了擦额头上的汗珠，看着整理好的房间，脸上露出一丝甜美的笑容，心中想到“这个男人真是太邋遢了，不过呢也不能全怪他，从小就没人照顾也挺可怜的”。
　　柔雪也不知道自己是怎么了，既然关心起老乞丐的生活起居，想到这柔雪赶紧离开了散发着一股骚臭味的老乞丐的房间。
　　柔雪洗了个澡，在衣柜前换上了一件纯白色的低胸大露背式的长款晚礼服，美丽的锁骨下是若隐若现的乳沟，洁白光滑的玉背在纯白的礼服下闪闪耀眼。长长的裙摆拖在地上，灿灿生光，衣料是极为光滑的丝绸，贴出凹凸有致的曲线。
　　在这月亮刚刚升起的傍晚，只见一个国色天香、高贵典雅的绝色美人走在小区的道路上。晶莹剔透的大眼睛，小巧翘挺的鼻梁，樱桃般粉嫩的小嘴水润晶莹，洁白无瑕的皮肤配上那完美的身形以及妻子高挑的身高。眼前的美人仿若梦幻一般，就连路上的女人们都忍不住回首翘望、眼神中更是充满了对女神容貌身材的仰慕。
　　在这傍晚的夜色中，高贵的女神身上散发着一阵温柔洁净的白光，似乎是要照亮这世间的黑暗，照亮人们心中的阴暗。
　　“晓美”柔雪看到小区门口的孟晓美轻柔的喊道
　　孟晓美回过头来看到如女神一般的柔雪，惊呆了！心想着“真是没想到，都结过婚了，既然～既然还是给人感觉如此圣洁、高贵”。
　　柔雪走到孟晓美身旁，孟晓美赶紧收敛起自己惊讶的表情。虽然孟晓美内心十分感叹、羡慕柔雪的美貌，但是毕竟是都是女人而且柔雪还是自己的情敌，孟晓美嫉妒的说道“呀，我们柔雪化过妆真是漂亮啊”。
　　柔雪娇羞而谦虚的说道“你就别取笑我了！我们晓美才是最美丽的”
　　“柔雪你这妆怎么化的，你得教教我啊，不然我可和你绝交啊”
　　“晓美，其实我～我没有化妆，毕竟我还是怀孕在，嘴唇比较干倒是擦了一点唇膏”柔雪怀孕两个字说的非常小声。
　　“天呐……这可恨的林凡既然让我和柔雪一起去，这不是摆明让我做陪衬吗，可恶”
　　“在想什么呢晓美”
　　“啊，没～没什么，我们走吧”
　　“林凡家住这里？”柔雪惊讶的问道
　　“是呀，他自从知道你结婚后住在这个小区，他就搬到这里来了，为的就是每天能看到你”晓美嫉妒的说道。
　　“晓美，你是知道的，我一直都把林凡当做我的哥哥”、
　　“好啦，我知道啦”
　　两人很快来到林凡的别墅，这是一栋欧式两层高的别墅，别墅前一块约200平的入室花园。
　　果然一进门柔雪便成了全场的焦点，在这璀璨的灯光下，优柔高贵的柔雪更显闪亮夺目。这些有钱有势的男人们就像被吸走了魂魄一般，目不转睛的盯着完美的女神，一旁的孟晓美似乎被忽视了。
　　老乞丐不知从哪里钻了进来，费了九牛二虎之力趴在别墅外的树上，透过窗户盯着别墅里的柔雪。音乐声响起，在场的男士们无不想邀请柔雪跳舞。完美的身材，天使般的面容，洁白光滑的皮肤，高贵典雅的气质，洁白捶地的长裙配上那优美的舞姿，让男人们疯狂可又不敢亵渎的女神。
　　此刻趴在树上的老乞丐那种老男人特有的强烈的占有欲又浮现出来，心里暗暗骂道“骚娘们，既然穿这么漂亮跑出来和别的男人搂搂抱抱的，她娘的”，“操她娘的，你们这些有钱人也只能看看俺的女人，俺的女人可是伺候过俺两回了，哼”想到这老乞丐漏出一丝猥琐的笑容。
　　可就在这时小区的保安发现了老乞丐，本来腿脚就不便的老乞丐一慌张，从两米多高的树干上摔了下来，这下可把老乞丐摔的不轻。
　　小区保安冲上前来一把将老乞丐擒住，就在此时别墅内的张野走了出来，看到眼前的情景上前问道“这是怎么回事？”。
　　小区保安解释道“张总，我们发现这个人趴在树上意图不轨，很有可能是小偷”
　　老乞丐赶紧解释道“俺不是小偷，俺～俺是来找俺的女人的”
　　有钱有势的张野冷笑道“就你这乞丐样，还有女人？哈哈，你不是在做梦吧”
　　“俺～俺的女人就是在里面”老乞丐摔破了头，脸上都是血。
　　可是像张野这般的有钱人哪里在乎老乞丐的安危，嘲笑的说道“里面打扫卫生的欧巴桑是你的女人吧？好吧，我就当做好事吧，你告诉我你女人名字我帮你喊她出来”。
　　老乞丐虚弱的说道“慕～慕柔雪是俺～俺的女人”
　　这张野一听，心中一惊“慕小姐这么高贵的美人，怎么可能？一定是这要饭的胡乱造谣，我何不帮慕小姐教训教训此人，让慕小姐欠我个人情”
　　张野怒气冲冲的说道“你个要饭的既然敢胡乱造谣，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，看我不好好教训教训你”。
　　说罢张野喊来随身的司机和保镖开始对老乞丐拳打脚踢，本来从树上摔下来就受伤的老乞丐哪里还经得起这般毒打。老乞丐双手抱头蜷缩在地上，连连的求饶大呼救命。
　　别墅里的柔雪听见了老乞丐的呼救声，赶紧走了出来。只见两个彪悍的大个子正在毒打老乞丐，老乞丐此时头上嘴角都是鲜血蜷缩在地上。柔雪赶紧跑了过去一下护在老乞丐的身前，大喊着“别打了、别打了”。
　　两名壮汉这时才停了手，柔雪赶紧蹲下身双手紧紧的抱着老乞丐，看到血流不止的老乞丐善良的妻子吓坏了，赶紧大喊道“快，快打120”。小区保安见状赶紧打了120。
　　此时满不在乎的张野走到柔雪身旁小声的说道“慕小姐请放心，这件事交给我了，就算打死这要饭的我也能摆平，放心吧”。
　　柔雪用憎恨的目光看着张野，狠狠的说道“我再也不想见到你这种人”，张野傻眼了，没想到女神既然会为了这个下贱的乞丐而动怒。
　　没多久120救护车到了，医护人员赶紧将老乞丐抬到了救护车上，柔雪握着老乞丐的手也跟着上了救护车。
　　柔雪赶紧问医生“他怎么样了”
　　“情况很不好，病人内脏多处出血加上流血过多，需要赶紧输血”
　　柔雪握着老乞丐的手，流着泪哽咽的说道“你不能有事，你～你是要做父亲的人”
　　老乞丐听到这话，似乎稍微清醒了些。虽然带着氧气罩说不出话，但是瞪着双眼紧紧的盯着柔雪，似乎是在问这是真的吗。
　　此刻善良的妻子哪里管得了那么多，一心只想让老乞丐有求生的欲望，赶紧说道“是的，我～我怀孕了，你要做爸爸了，所以为了孩子你一定要坚持住”。
　　………………
　　两天后，安静的病房里老乞丐微微的睁开眼。“你醒了呀，你终于醒了”老乞丐听到妻子惊喜的呼唤道。
　　“俺～俺怎么了”老乞丐柔弱的说道
　　“别乱动，你已经昏迷了两天两夜了，你害我担心死了”柔雪喜极而泣的说道
　　看着温柔美丽的妻子在自己的身旁，老乞丐安心了许多。“昏迷了两天两夜肯定饿坏了吧，我给你熬了粥赶紧吃吧”温柔的妻子小心的喂着老乞丐喝粥。
　　“大妹子，你～你真的怀孕了？”老乞丐心里一直惦记着昏迷前柔雪说的话
　　善良的妻子看着眼前虚弱的老乞丐，实在是不忍心再打击他，娇羞的低着头微微的点了两下。
　　老乞丐激动万分一下就想坐起来，可还没坐起来头一晕又倒了下去，这可把柔雪吓坏了赶紧扶着老乞丐温柔的说道“你没事吧，你才刚醒身体还很虚弱要多休息”。
　　老乞丐此时哪里能平静，没想到一辈子饱受苦难、受尽世人唾弃的自己，既然在这半百的花甲之年，能让一个年轻貌美的绝世美人妻怀上了自己的骨肉。
　　老乞丐激动的握着妻子的手，两眼泛着泪花说道“俺～俺做梦都不敢想，俺一个穷乞丐既然能有儿子，俺……”。
　　“好了，你才刚醒要多休息，别说话了”
　　老乞丐死死的拉着妻子的手腕，虚弱的说道“大妹子，能让俺～让俺听听你肚子吗”。
　　在老乞丐的观念里，这女人怀了男人的种，那可是完全属于这个男人的，所以老乞丐开始大胆的要求了起来。
　　善良的妻子看着眼前这个面色惨白、可怜兮兮的老乞丐，内心实在不忍拒绝轻轻的点了点头轻柔的说道“那你也要听话好好的休息好吗”。
　　老乞丐瞪着双眼，拼命的点头。一件上白下蓝的V领高腰包臀修身衬衫连衣裙，胸前一条银白色的项链，配上妻子白嫩润泽的皮肤，让妻子更显高贵典雅的职业气质。
　　老乞丐颤抖着小心翼翼的将头隔着衣服枕在妻子柔软的大腿上，枯糙的双手紧紧的环着妻子的小蛮腰，耳朵紧紧的贴在妻子的小腹上。害羞的妻子将头扭向一侧，轻轻的用手扶着老乞丐的头。
　　此刻，老乞丐感觉温馨极了，安静的病房里一个年轻温柔美丽的女人就像搂着自己的丈夫一般搂着老乞丐。
　　“咳～咳，柔雪你朋友还好吧”林凡走了进来
　　“恩，他醒了”柔雪赶紧站了起来，整理了下衣服
　　“俺不想见他，俺不要见他”老乞丐激动起来
　　柔雪只好让林凡离开，“帮我向你朋友道个歉，生日晚会的事情真是抱歉，让你朋友受伤了”林凡说道。
　　“这也不能怪你，那个张什么的实在是太霸道了”柔雪愤愤的说道
　　两个星期后……
　　“赵二狗，你可以出院了，回家后要好好调养，小心伤口感染要勤换药”就这样在医生的叮咛下，老乞丐出院了。
　　折腾了一天终于回到家，老乞丐没想到自己的房间被妻子打扫的如此干净，内心十分的感激。
　　晚上温柔的妻子端了水给老乞丐吃药，老乞丐一辈子没有被人端茶倒水这么伺候过，何况还是这样一个年轻性感的美人。在房间温柔的灯光下，看着床边的年轻的美人，老乞丐内心无比的惆怅。
　　“你好好休息吧，晚安”妻子一丝优雅的微笑，大大的眼睛弯成了月牙状。
　　老乞丐哪里舍得妻子，自从知道妻子怀了自己的骨肉，老乞丐胆子渐渐大了起来。老乞丐一把拉住妻子，小声的呢喃着“不要走，不要离开俺”。
　　也许妻子觉得老乞丐几次受伤都是与自己有关，这次差点让老乞丐丢了性命，总觉得亏欠老乞丐，也许是怀了老乞丐孩子的缘故。妻子并没有拒绝老乞丐，就这样老乞丐又以要听胎音为由，枕着妻子修长的美腿，躺在妻子的怀里紧紧的抱着妻子。
　　妻子身上一股淡雅的女人香让老乞丐深深的陶醉其中，老乞丐见妻子最近对自己照顾有佳，心想“怀了俺的种，就是俺的娘们了，俺～俺要摸你的奶”。
　　老乞丐紧闭双眼深吸一口气，既然把手深进了妻子的衣服里，颤抖的大手一把扯下了妻子的胸罩紧紧的握着妻子的充满弹性、柔软滑嫩的乳房。妻子娇躯一颤，双手紧紧的隔着衣服阻止老乞丐大手乱摸，嘴里小声的哼着“不要，不要这样”。
　　老乞丐见妻子并没有责怪自己，紧紧的抱着妻子性感的身体，隔着衣服大口大口的吸着妻子的乳房，舌头不断的挑逗着敏感的乳头。
　　怀孕后的妻子对老乞丐的态度似乎有很大的转变，内心也充满自责和矛盾。虽然自己已婚了，可是老乞丐毕竟是妻子肚子里孩子的父亲，这让妻子对老乞丐忍让了许多。
　　就在这时老乞丐兽性大发，急着想要插进妻子温暖紧窄的蜜穴，妻子赶紧阻止老乞丐并在老乞丐耳边小声的说道“怀孕前三个月不可以的，孩子会有危险的”。
　　老乞丐知道妻子肚子里的孩子，是妻子对自己态度转变接受自己最重要的筹码，所以老乞丐也不敢在乱来，可是欲火焚身的老乞丐又不甘心就这样算了。
　　“大妹子，大妹子你帮俺夹着鸡巴吧”老乞丐无耻的小声说道
　　善良的妻子犹豫了一会，双腿并拢既然真的听从老乞丐的话，紧紧的把老乞丐粗糙的布满黑筋的鸡巴夹在自己大腿根部中间。就这样老乞丐吸着妻子挺拔丰满的乳房，粗糙的肉棒不断的在妻子滑嫩的双腿间抽插摩擦着。
　　房间内充满着老乞丐淫荡的喘气声，和妻子娇羞的小声的呻吟声。虽然没有插进去，可是这样的温柔乡还是让老乞丐爽翻了，几经折腾老乞丐扑哧扑哧射了，射的妻子蜜穴口、白皙的大腿上满是精液。
　　就这样老乞丐拥着年轻漂亮的妻子睡着了。
　　第二天一早，“滴、滴……”一阵手机铃声吵醒了柔雪，柔雪拿过手机一看是丈夫的来电。柔雪本想来到客厅接电话，可是老乞丐干枯粗糙的双手紧紧的握着自己的一对挺拔而雪白的酥乳，怎么也拿不掉，没办法只好接了电话。
　　“老婆，告诉你个好消息，我这边的项目完工了，不出意外后天我就可以回来了”
　　“真的嘛，太好了老公”柔雪此时的心情真是纠结万分
　　此时可怜的我还不知道我心爱的朝思暮想的妻子，此刻正躺在一个五十多岁的老男人的怀里。我最喜欢的双乳被这个老男人粗糙肮脏的双手紧紧的握着，雪白的酥乳上布满了这个老男人留下的吻痕和齿痕，还有那发臭的口水。光滑白嫩的大腿间还夹着这个老男人丑陋恶心的老肉棒。更让我崩溃的是妻子圣洁的子宫里既然还怀着这个老男人的孽种。

　　第11章

　　终于在大家的共同努力下，我负责的项目提前两天顺利完工，第二天一早我便收拾好行李，准备搭早班机赶回家。飞机上有几个空姐长相身材还不错，惹得我身旁一个大约五十多岁的带着金丝边眼睛的老男人不断的吞咽着口水，一双猥琐的小眼睛不停的偷窥着美女空姐的丰臀。
　　我心想“幸好我妻子不是空姐，不然每天都要被这些不同的男人偷窥着多危险，更何况我妻子可比这几个空姐更漂亮，更有气质”想到这心中暗暗窃喜着。脑海中不断浮现出妻子那完美性感的身材，和那傲人的曲线，想到马上就可以把妻子那性感白嫩完美的身子拥入怀中，内心真是无比的激动啊不由的裤裆涨的鼓鼓的。
　　“先生，先生，飞机到站了”
　　一阵呼唤声将我从睡梦中吵醒，“啊，到了啊”
　　“是的，先生，飞机到站了，请您携带好随身物品准备下机”一位空姐甜甜的说道
　　我深呼吸了一口气，脑海里还在想着刚才做的梦。我梦到了妻子来飞机场接我，我欣喜若狂的飞奔到妻子的身边，把朝思暮想的娇妻紧紧的拥入怀里，可是就在这时我低头一看妻子的肚子隆了起来，就像、就像怀孕一般！
　　难道这是上天给我暗示？暗示这次回来妻子会同意要孩子了？其实，我是一直都想要个孩子，因为妻子实在是太过美丽，就算是结了婚有几个情敌对妻子依然还是痴心一片、心存幻想。可是妻子总觉得我们还年轻，不想这么早要孩子。
　　下了飞机我独自拖着行李从机场走了出来，项目提前完工我并没有告诉妻子会提前回来，就是想给她一个惊喜。
　　恩，我深吸了一口气，还是家乡的空气闻的舒服啊，在这晴朗的天气下，一想到马上就要见到我那温柔的娇妻，心情真是好极了。
　　没一会我便乘坐出租车到了小区大门口，搬下行李我正准备进小区，忽然听见大门旁边两个保安拦着一个衣衫褴褛瘦弱不堪的老男人似乎在争吵着什么。
　　好奇的我拖着行李走了过去，走近了一看原来是个老流浪汉，而且还瞎了一只眼。我见那独眼的老流浪汉也挺可怜的，便和保安说道“怎么了，你们干嘛难为一个残疾人啊”。
　　年轻的小保安瞪着无辜的双眼，委屈的说着“沈总你不知道，这人是个小偷，你看的他的背包里面有好几件女人的内衣”。
　　听完保安的话，我往老流浪汉的背包望去，的确里面有几件女人的内衣，而且看的出来都是一些高档的内衣。老流浪汉猥猥懦懦赶紧小声的解释道“我～我不是小偷，这是别人送给我的”。
　　保安大喝一声“你个小偷还在骗人，我们这小区是全市最高档的小区，里面都是有钱有地位的人，怎么会送给你东西，你就是个小偷”。
　　“我～我不是，我不是小偷”老瞎子似乎被保安吓的不轻，身子开始颤抖。
　　“好了，都别吵了”我拉过其中一个保安，小声的和他说道“算了，何必为难一个残疾人呢，更何况你们也是在小区外面逮到他，也没有证据证明他就是小偷。我看可能是哪家的衣服不要了，扔在垃圾箱被他捡到了而已，这件事就到此为止吧”。
　　这两个保安虽然心有不甘，但是听我这么一说也有些道理，也只好放了这个老瞎子。“哼，你以后注意点，要是让我们逮到你真是小偷，我们一定对你不客气”保安恶狠狠的边离开边警告着老瞎子。
　　老瞎子见我说服了保安放了他，对我无比的感激不停的说着“谢谢”。忽然，老瞎子包里的一件带有蕾丝花纹的白色胸罩掉到了地上，我记得妻子好像也有一款一模一样的，因为妻子穿这件胸罩使得原本就圆润挺拔的乳房更加的完美，所以印象特别深刻。
　　老瞎子见胸罩掉到了地上赶紧捡了起来，就像稀世珍宝一般紧紧的攥在手里，白色的蕾丝胸罩在老瞎子脏兮兮的粗糙大手中显得格外的洁白耀眼。
　　“老师傅，你这些衣服是哪里来的啊？”
　　“年轻人我说了你可别不信啊，我一要饭的朋友不知道是几辈子休的福，既然弄上了一个高贵漂亮的女人，这些就是我那要饭的朋友答应送我的。这可不是我偷的啊”。
　　虽然我对老瞎子讲的话不太相信，可是内心突然闪过一丝不安，“老师傅那你可见过你朋友的女人啊？她长什么样啊”我不知道自己为什么要问，但是还是好奇的问道。
　　“啊，见到是没见过，但是听我那朋友说人可美了，身材、脸蛋都是绝顶的好”老瞎子美滋滋的说着。
　　“只是一件内衣，相同的衣服很正常的，肯定是哪家不要了被那老瞎子捡到了”我不断的安慰着自己别胡思乱想。和老瞎子告别后，我便匆匆的往家的方向走去。老瞎子见我走了，看到远处那两个保安还在盯着自己，也赶紧背起背包快步离开了。
　　终于到家了，我知道妻子爱干净，所以我赶紧把行李放到了储藏室，脚上穿了几个月的臭鞋也赶紧扔到了阳台上。
　　整理好行李后，我便往沙发上一躺舒舒服服的看着墙上妻子的美照，手里攥着我为妻子精心挑选的礼物，心想着“还是家好啊，终于又可以享受妻子的温存了”美美的幻想着我那性感迷人的妻子，疲惫的我又迷迷糊糊的睡着了。
　　就这样我也不知道自己睡了多久，忽然听见了开门声，一定是妻子回来了，我赶紧准备从沙发上爬起来迎接我的美妻。
　　可就在这时我忽然听见妻子有些无奈的说道“你的身体已经恢复的差不多了，我老公也快要回来了，你～你真的不能在住下去了”。
　　原来妻子并不知道我已经回来了，也难怪妻子不知道，我回来的时候正好是下午所以就没有开灯，行李又放到了储藏室，鞋子也扔到了阳台，正巧的是我又刚好睡在偏厅的沙发。
　　“大妹子，你让俺到哪里去，俺没有家连俺的大桥洞下的窝都被别人霸占了”
　　听到这带着一股乡下地方口音，喉咙又沙哑的说话声，我猜测应该是个五十多岁的乡下老男人，心中不禁纳闷“从小娇身惯养的妻子怎么会认识这种乡下人呢？突然我想到了小区门外老瞎子说的话，心中不禁一颤”。
　　“可是我老公就要回来了，我怎么和他解释呢？”听妻子的口气，似乎对这个老男人有些心软。
　　“大妹子，你可别忘了，俺可是你肚子里娃的爹，你忍心这娃没爹？”
　　“好了，你别说了，这孩子我是不能要的”妻子颤抖的说道。
　　天呐，我～我刚刚听到了什么？我朝思暮想的我自认为高贵、典雅的视同如圣女一般的美妻怀孕了？但是孩子不是我的，而是别的男人的种。
　　我～我简直不敢相信自己的耳朵,好似晴天霹雳当头一击,又好像被人从头到脚浇了一盆凉水,全身麻木我感觉自己喘不过气快要窒息了。
　　我使劲捶着自己的胸口，用尽全身的力气大口大口的吸着气，终于缓了过来。就在这时我听见妻子的声音。
　　“大妹子，这娃可是俺的亲骨肉啊，俺～俺不准你胡来”
　　“啊，你干什么，不要，不要这样”
　　我赶紧从沙发上站了起来，眼前的情景让我无法想象，更加让我震惊。只见一个和妻子差不多高的皮肤黝黑，满脸褶子、骨瘦如柴的五十多岁的秃头老男人，用他那瘦弱的如爪子一般的胳膊紧紧的抱着妻子杨柳般的细腰。
　　一只黢黑粗糙的手，已经从妻子的白色包臀紧身式的无袖连衣裙的袖口伸了进去，紧紧抓住了妻子一边的酥乳。嘴里不断的伸着那粗糙的舌头在妻子的粉颈上舔着，腥臭的口水沾满了妻子白皙的粉颈和性感的美人骨上。
　　老男人的下面一根丑陋的黑乎乎的散发着一股骚臭味的老肉棒，正隔着衣服疯狂的顶着妻子那丰满润泽充满弹性的翘臀。而就在此时双手环胸，身体微侧似乎想要挣脱老男人猥琐的妻子发现了我，大大的眼睛里充满了惊慌。
　　此刻的场景，如果这个女人不是我的妻子，我想我一定会喷血。一个二十五岁年轻漂亮的正值最美丽光年的女人，被一个五十多岁皮肤粗糙，满脸褶子，身体干瘪的秃头老男人猥琐着，而这个女人既然～既然就是我认为是全天下最完美的女人，曾经让我觉得我是全世界最幸福的男人，我的妻子。
　　我再也无法压抑住心中的怒火了，我咆哮着瞪着这个猥琐的老男人，疯狂的冲了上去。这个无耻的老男人似乎还没有反映过来，还在用他那肮脏丑陋不堪的老肉棒戳着妻子圆润的美臀。
　　这个猥琐的老男人刚转头，我便正对他的面门狠狠的给了他一记重拳。只听“啊的一声”，这个吃了我一记重拳的老男人捂着流血的面门啪的一声，重重的摔倒在了地上。
　　此刻我已经没有了理智，心中只有怒火，我只想打死这个淫人妻的无耻之徒。我骑坐在这个瘦弱的老男人的身上，一拳接一拳不断的痛揍着这个猥琐我心爱的妻子的老男人。
　　在一边看傻了的妻子看到老乞丐被打的满脸是血，赶紧扑上来拉我，嘴里不断哀求着“云翔别打了，别打了，你会打死他的”。
　　可是妻子越是拉，我就越愤怒就打的越狠，老男人紧紧的抱着头蜷缩着脸上满是鲜血，嘴里不断的哀嚎着。
　　一旁拉着我胳膊的妻子见我越打越狠就像疯了似的，不知哪里来的力气一下抱住了我，挡在了这个老男人的身前。
　　看着挡在我身前的妻子，不顾危险护着这个猥琐的老男人，我的心就像被无情的撕扯一般痛的无法呼吸，感觉自己快要晕死了过去。
　　我使出了最后一丝力气挣脱了妻子夺门而出，只听见妻子哭喊着我的名字。一个人在这黑漆漆的夜空下悲伤的漫无目的走着，随着细细的小雨我的眼泪不争气的往外涌着。
　　我来到了酒吧，希望可以一醉解千愁，本来就不胜酒力的我也不知道自己喝了多少，身体渐渐开始发飘了。
　　就在这时一个年轻漂亮的女人，不断抛着媚眼朝我走了过来，虽然五官没有妻子精致美丽，皮肤也没有妻子白皙，气质也不如妻子，但是厚厚的妆容显得更加的妖艳，身材也还不错。
　　以前陪客户来酒吧看到这样的女人我都会躲的远远的，但是今天我需要～渴求一个女人的安慰。
　　“帅哥，一个人嘛？”
　　我笑了笑从口袋里拿出了我为妻子精心准备的礼物，一把搂住眼前的美女打开了礼物盒，
　　一条闪亮夺目的蓝翡翠项链。
　　“哇，真漂亮啊”
　　“陪着我，这就送给你”我趁着酒劲大胆的说着
　　就这样我迷迷糊糊的和这个女人来到了宾馆，此刻的我已经醉的不行了头昏昏沉沉的，我坐在床边使劲的拍了拍头。
　　迷迷糊糊的我错把刚从浴室洗浴出来的美女看成了我心爱的妻子，离家三个月每天都朝思暮想的美妻赤裸的看在我的面前。我疯狂的冲上前紧紧的抱着眼前的妻子，一双手紧紧的揉搓着美臀，不停在妻子的胸前吻着。
　　“柔雪，雪儿不要离开我，不要离开我”我边吻边呼唤着
　　“恩，啊”美女的一阵浪叫
　　第二天当我醒来的时候，我已经在医院了。昨晚实在喝的太多，到现在头还疼根本记不清昨晚到底发生了什么事。
　　“云翔你醒了，好些了吗”妻子担心的说道
　　看着身旁天使一般美丽、高贵的妻子，我始终不能相信妻子会背叛我。
　　“云翔，一切都是我的错，我不配做你妻子。你不要再做傻事了”
　　看着楚楚可怜的妻子，我心里很不是滋味，我知道自己还是深深的爱着妻子，我不能失去妻子。
　　我紧紧的抱着妻子小声的说道“把孩子打掉，我们从新开始吧”。
　　我感觉妻子身体微微一颤，妻子一直没有回答，我害怕，害怕失去妻子也不敢说了。但是我知道妻子的内心一定很煎熬、很犹豫。
　　妻子陪护了我一夜，直到第二天晚上我才出了院。在回去的路上妻子告诉我老乞丐因为她而导致终生残疾，后来因为同情、可怜才暂时让他住了进来，妻子恳求我让老乞丐再住几天，让老乞丐找到合适的住处就让他离开。
　　我已经没有选择了，我不能没有妻子，只要妻子肯打掉孩子再回到我的身边，我可以答应妻子。
　　回到家后，又看到了这个无耻的老乞丐，整张脸肿肿的贴着纱布。老乞丐见着我就像见到克星一般，猥琐的躲在妻子的身后。

　　第12章

　　夜晚，在这幽黄的灯光下我和妻子背对背的躺在床上，房间内安静的只有我和妻子的呼吸声。我的心不断的告诉自己我还是深爱着妻子的，我小心翼翼的转过身来看着妻子娇柔的背影，年轻漂亮的妻子简直就是天生的尤物，身体每个部位都充满性的诱惑。终于我还是忍受不了心中对妻子爱的渴望，我大胆的伸出双手想要将朝思暮想的妻子拥入怀中。
　　可就当我的手刚划过妻子的纤腰，正想要握住妻子那对渴望已久的34C玉乳时，妻子突然夹住了我的胳膊温柔的说道“云翔，今天有些累了，早点休息吧”。
　　妻子温文尔雅的语气让我无法拒绝，我知道妻子是害怕我冲动而伤害到肚子里老乞丐的孩子。我只好缩回双手，看着妻子那阿罗多姿的背影，我既然只能幻想着我们曾经的性爱场景来满足心中渴望已久的欲望。
　　柔雪知道自己还是爱着丈夫，可是柔雪也知道丈夫是无法接受自己肚子里怀着老乞丐的孩子，一定会让自己打掉这个孩子。但是肚子的里的孩子确是无辜的，善良的柔雪从小到大连蚂蚁这样的小生灵都不忍伤害，何况是生长在自己子宫内的一个小生命。一想到要将这个胎儿从自己子宫中抽离，柔雪便不由的抓着被单紧紧的护着自己的小腹。
　　老乞丐躺在大床上拼命的用柔雪用过的粉色胸罩搓弄着自己丑陋的老肉棒，整个床都晃动着发出“吱吱声”。终于老乞丐哀嚎了一声，将腥臭的精液都喷洒在了妻子的胸罩上，老乞丐意犹未尽的望着天花板小声哼道“哼，就算你打死俺，美人肚子里还是怀着俺的娃娃，俺就是这娃娃的亲爹，哎呦”老乞丐被打肿的鼻子又疼了起来。
　　“叮咚、叮咚”天还未完全亮一阵门铃声便吵醒了我和妻子，“谁呀”妻子半梦半醒的下床去开门。
　　“妈，你怎么来了呀！”
　　妻子惊讶的说道天呐，我赶紧披上衣服从房间里小跑了出来，妻子的母亲名叫“慕雨”。因为妻子的母亲出身名门世家，世代又以教育为本，一直有着教育世家的美称。在加上又是世代单传，所以妻子便随了母亲一族姓氏。
　　“你这孩子，怎么这么不懂事，怀孕是大事尤其是前三个月最重要，万一出了什么事怎么办”岳母边教育着妻子边走向客厅。
　　“云翔，雪儿怀孕这事你怎么也不告诉我们？你知道我们就这一个宝贝女儿，要是出了什么差错可怎么办”“我……”
　　我傻傻的站在那不知该如何回答岳母岳母大人当了一辈子教师，平日里自然透露着一股高贵、严肃的教师气质。就连我那身为院长的岳丈大人在家里也是被岳母管的服服帖帖的。
　　“妈，好了，我知道错了，你怎么知道我怀孕了呀”温柔的妻子赶紧替我解围“幸好那天我碰到小美，才知道你怀孕的事，不然还不知道你这小丫头要瞒我到什么时候”“真是个大嘴巴”妻子小声嘀咕着天呐，岳母和岳父早就希望我们早点要孩子了，尤其是岳母又是名门世家。这下岳母知道妻子怀孕的事情，在想要让妻子打掉这个孩子就更难了，这可怎么办。
　　“小美可都和我说了，我这外孙很健康哦，这段时间我会住过来照顾你的”听到这话我犹如被人狠狠的打了一拳，顿时头晕眼花脸色煞白，幸好靠在墙边不然我可能已经晕倒了。
　　“这下完了岳母要是住过来想要打掉孩子几乎不可能，和岳母说实话吧以岳母的气节估计岳母会当场气死，妻子也不会原谅我的”“妈，我会自己照顾自己的，您还是照顾好我爸吧”妻子无奈的说道“你放心吧，你爸那边呀我已经安排好了，现在只有你肚子里，我的小外孙最重要”“可是，妈，”
　　“哎呀，这人是谁啊？”
　　岳母看到了邋遢的老乞丐惊恐的说道胆小的老乞丐穿着我不要的大裤叉猥琐的扒在房门口，只侧漏出半个身子。秃秃的头顶油光发亮，一双深凹在眼眶的贼眼不停瞟着妻子那对34C的胸部，嘴角还流着恶心的口水。
　　“他，他是，是云翔的远房亲戚”妻子紧张的说道“这，云翔家里还有这么，这么……一个亲戚？”
　　岳母带着怀疑和惊讶的眼神看着我“啊？哦，对，是我的一个远房亲戚”我既然在帮一个占有我妻子，而且还让她怀孕的恶心的老男人，心中真他妈的憋屈。
　　妻子站在岳母的身后朝我不停的眨着眼，我知道妻子担心自己的母亲知道事情的真相。岳母心脏一直不是很好，以岳母的脾气要是让岳母知道老乞丐才是孩子的亲生父亲，我想岳母可能会当场昏死过去吧。
　　“云翔啊，现在雪儿怀有身孕，这家里最好还是要清净一些的好啊”“妈，他已经很可怜了，你就别再说了”看着妻子既然开始袒护老乞丐，我的心就像被人生生的揪着，心口一阵疼痛让我喘气困难。
　　“好好，妈不说了，你们赶紧洗漱吧，待会我陪你去产检一下”我昨天思念妻子所以一下飞机便回了家，今天公司陈总还等着我去汇报项目进度“妈，那个我，我早上可能要去单位一趟”“你去吧，但是妈要提醒你，年亲人忙事业也不能忘了家庭”岳母严肃的说道“我知道了妈，那麻烦您了，我忙完就赶来接你们”我不知道自己是在逃避还是吃醋我回头恶狠狠的瞪了老乞丐一眼，老乞丐胆小的赶紧躲回了房间。就这样虽然妻子很不情愿但还是被岳母带着去了医院，我也匆匆赶去单位汇报工作情况。可让我万万没想到的是那可恨的老乞丐既然偷偷的跟着妻子来到了医院。
　　“柔雪你看，这就是胎儿已经有一个苹果的大小了”孟小美开心的说着
　　柔雪通过B超仪器第一次看到自己子宫内不断发育着自己和老乞丐的孩子，心中很是激动。
　　“天呐，这就是我的孩子嘛，孩子你好吗？我是妈妈哦，你在妈妈肚子里要好好的成长哦”“他再动，妈你看到了吗，他刚刚好像动了”此刻柔雪尽享着首次为人母的喜悦心情“胎儿健康吗？发育的好吗？”
　　慕母着急的询问着“伯母放心吧，胎盘很稳，胎儿也很健康。云翔的种子质量不错哦”小美开玩笑的说道“小美别胡说了”妻子娇羞的说道“胎儿现在呢已经过了3个多月了着床很稳，一般不会有什么大碍了。现在你们可以开始对胎儿进行一些胎教了，最好呢是每天让父亲多抚摸抚摸胎儿，多和胎儿说说话。这样有利于婴儿的发育哦”
　　柔雪听到这显得有些羞涩，脑中既然闪过老乞丐在床上占有自己年轻完美的身体，发泄兽欲时那狰狞的面容。
　　“对，对现在特别流行胎教，我当了一辈子教师可不能让我的外孙输在起跑线上”慕母幸福的说着“对了雪儿，不是妈妈啰嗦啊，那个什么云翔的远房亲戚实在是让人不放心，你现在怀孕期间什么都要注意，你赶紧和云翔商量商量让他搬走吧”“妈，他也很可怜了，一个人孤苦伶仃的。你把别人赶走了让他住哪啊？”
　　妻子伤感的说道“好了妈，不说了，女儿知道了。我要去卫生间，你和小美慢慢聊”妻子见母亲又要开始上教育课了，赶紧找了个借口跑了出来柔雪自己也不知道是怎么了，也许是因为老乞丐是自己腹中孩子的亲生父亲的缘故，当母亲说要让老乞丐离开的时候，柔雪的心中既然有着一丝丝不忍。
　　其实这一切都被趴在窗外的老乞丐听的一清二楚，老乞丐听到胎儿健康心里甭提多开心了，可是听到慕母要让他离开心中很是害怕。
　　“哼，你这老娘们看不起俺，还想让俺走。你可知道你那宝贝姑娘已经是俺的女人，她肚子里的种也是俺的，哼”柔雪所在的楼层是专门为那些有钱的VIP孕妇做产检的，所以人也比较少。柔雪正准备要关卫生间的门，突然老乞丐萎缩的冲了进来，吓的柔雪惊叫了一声，老乞丐连忙做出嘘的手势，哆哆嗦嗦的靠着门。
　　“你，你怎么进来了？”
　　柔雪吃惊的问道老乞丐趁妻子只身一人两眼泪汪汪扑腾一声跪倒在地，紧紧的抱住妻子修长的美腿一把鼻涕一把眼泪的哭诉道“大妹子，求你不要赶俺走，俺无亲无故现在是连个窝都没有了”柔雪看着眼前这个黝黑瘦弱的老男人很是可怜心中甚是不忍，可是另一边确又是深爱自己的丈夫和疼爱自己的母亲。如果不让老乞丐离开，丈夫不会原谅自己，母亲迟早也会知道肚子里的孩子是老乞丐的事实。
　　此刻柔雪的内心真是纠结万分，不知该如何回答老乞丐。老乞丐见妻子犹豫半天没说话，自卑的老乞丐误以为妻子也有让自己离开的意思，老乞丐用那如同爪子一般粗糙大手将眼泪一抹。盯着妻子说道“大妹子，俺可是你肚子里娃娃的亲爹，你忍心看着这娃娃从小就没爹？”
　　老乞丐越说越激动，两只皱巴巴粗糙如爪子一般的双手，越来越使劲的抓着妻子光滑白嫩的美腿。老乞丐活这么大从来没摸过如此滑嫩的肌肤，妻子光滑白嫩的美腿无意间正不断的刺激着老乞丐的兽欲神经。
　　“快放手，你弄疼我了，孩子我会好好生下来，你，你还想怎样？”
　　柔雪害怕自己和老乞丐的事情节外生枝，只好说出心中的决定来安抚老乞丐激动的情绪。听到妻子善良的真心话，老乞丐知道美人心甘情愿为自己生儿子内心甚是激动，老乞丐知道如此年轻漂亮的绝色美人怀上自己的种，那是祖宗八辈子积的福。
　　“你怀了俺的种，你就是俺的娘们，你知道不？”
　　年过半百的老乞丐有着极强的占有欲，老乞丐仗着自己是妻子肚子里孩子的亲爹，知道妻子的父母都很想要这个孩子。一向胆小怕事的老乞丐既然开始渐渐的大胆起来，那种极度自卑、自私的占有欲逐渐显露出来。
　　原来在老乞丐他们乡下这种穷地方，女人的地位是很卑微的，主要就是在家负责家务，给男人传宗接代服侍自家男人的。这种封建传统的观念在老乞丐的思想中早已根深蒂固。
　　老乞丐跪在地上将他那如同爪子一般黑乎乎的双手粗鲁的伸进妻子纯白色的帆布短裙里，不停的用那爪子一般的双手紧紧的握着妻子圆润的翘臀。妻子年轻的美臀充满了弹性，细嫩光滑的臀肉被老乞丐一双粗糙的爪子紧紧霸占着，粗糙的爪子不时的顺着妻子美臀翘起的弧度不断上下抚摸着。
　　“这个大屁股又圆又翘实在是太她妈绝了”老乞丐心中感叹到老乞丐粗糙的双手正贪婪的享受着妻子年轻的美臀，哪里舍得放手。
　　妻子上身一件天蓝色圆领短袖雪纺衫，已经被老乞丐一张皴黑粗糙的老脸将衣服顶到了胸部下。乳白色带有蕾丝边的前扣式胸罩逐渐脱颖而出，光滑纤柔的小腹在老乞丐皴黑粗糙的老脸下显得洁白如玉，犹如玉脂一般。
　　老乞丐恶心的秃头一上一下巧妙的来回顶着妻子那34c完美的水滴形乳房，老乞丐还不时的伸出那粗糙的舌头在妻子洁白无暇的小腹上不断的舔弄着。
　　妻子出身教育世家，身为人师的妻子更是知书达理。妻子实在不敢想象，在医院卫生间内这种公共场合下，自己被老乞丐如此萎缩着，对于妻子而言简直是羞愧之极。
　　妻子一双洁白纤细的双手使劲的推着老乞丐的肩膀，阻止着老乞丐对自己的猥琐。可是本来就柔弱的妻子在这狭小的厕所隔间更加使不上劲，只能眼睁睁看着老乞丐不断猥琐着自己的完美的肉体。
　　“你干什么，这里是公共场所，不可以，快放开我”妻子生怕厕所有别人，小声的说道老乞丐见妻子不敢大声呼喊，更不敢让自己的母亲知道真相，性欲高涨到了极点。不断吞咽着口水的老乞丐，虎视眈眈的盯着妻子两片水润纤薄的粉唇，老乞丐此刻心中既然无耻的想要一尝美人的粉唇。
　　柔雪面对兽欲大发的老乞丐现在是一点办法都没有，既不能大声喊又反抗不过老乞丐，只能无助的拍打着老乞丐，可对于皮厚肉糙的老乞丐而言就像捶背一样。看着妻子柔弱无助的眼神和那娇羞的脸庞，老乞丐再也把持不住了。
　　老乞丐突然站了起来，1米7的老乞丐和1米69的妻子几乎一般高。老乞丐用胳膊紧紧的搂住妻子刚好一尺九的纤纤细腰，爪子一般粗糙的双手紧紧的扣着。
　　老乞丐张着嘴死死的盯着妻子那粉嫩水润的双唇和胸前一条若隐若现的乳沟，下面的老肉棒早已高高的隆起，紧紧的顶着妻子的大腿根部，时刻准备着再次霸占妻子那紧窄温暖的绝世蜜穴。
　　面对此刻只想占有和自己交配的老乞丐，羞愧难当的柔雪将秀丽的脸庞转向一侧，拼命的想要躲避老乞丐的强吻，嘴里不停的小声央求老乞丐放开自己。
　　果然老乞丐张着一张满是恶臭的大嘴，不断寻找着妻子那樱桃小嘴。
　　一向爱干净的妻子看到老乞丐一嘴满是黄渍的牙齿齿缝中既然还参杂着一些黑渍，妻子顿时打起了恶心，怎么也不让老乞丐碰到自己的性感的嘴唇。
　　“大妹子，你都已经是俺的娘们了，俺都把玩过两回你的身子了，给俺亲一个还不行啊”老乞丐无耻的说道。
　　“不要……”
　　柔雪听到老乞丐说出如此淫荡的话，刚转过脸来想要说这个无耻的老乞丐的时候，老乞丐以迅雷不及掩耳之势猛的一下，用他那粗糙的厚嘴唇紧紧的包裹住了柔雪那纤薄粉嫩的蜜唇。
　　一股恶臭的气味猛的一下从老乞丐的口中窜入柔雪香甜的蜜唇中，双眼紧闭的柔雪差点被熏昏了。娇柔的柔雪眼角泛着泪水，拼命的推着老乞丐的双肩，想要挣脱出老乞丐的强吻。可是老乞丐的胳膊早已紧紧的锁住柔雪的纤腰，柔雪根本挣脱不开。
　　老乞丐不断的吮吸着柔雪粉嫩饱满的香唇并用那粗糙不堪的舌头上下舔弄着，柔软的粉唇带着一丝香甜的气息，让老乞丐彻底的为之疯狂。
　　柔雪紧紧的把嘴抿着做着最后的抵抗，想要阻止老乞丐锯齿一般的舌头。暖暖的香唇上早已被老乞丐舔满了恶心的口水，可是纤薄的香唇又怎能抵挡得了老乞丐粗糙如锯齿一般的舌头，老乞丐早已将他那恶心的舌头伸到柔雪的双唇里，不断的用舌头带着口水舔着妻子洁白而又整齐的雪齿。
　　在这狭小的卫生间的厕格里，一个高贵典雅的年轻貌美长发披肩的绝色美人，天蓝色的上衣早已被高高撩起显露出乳白色的印花胸罩。纤细无暇的小蛮腰被一个头发秃秃，黝黑瘦小的老男人用胳膊紧紧的锁着。柔软香甜的粉唇和老男人恶心难闻的大嘴紧紧的贴合着，老男人的舌头不断的在美人唇齿间舔弄着，美人的唇齿间到处残留着老男人腥臭的口水。
　　老乞丐见妻子已经精疲力尽，腾出一只肮脏的大手迅速的解开了妻子乳白色前扣式的胸罩。原来妻子每一件胸罩都被老乞丐偷偷的把玩过数十次，早已经研究的透透彻彻了。
　　本来就勉强才能包裹住妻子酥乳的胸罩立刻离开了迷人的肉体，羊脂白玉一般洁白的美乳，在失去胸罩的衬托下不仅没有丝毫下垂，反而违背物理定律的傲然向上耸起，依然保持着完美的水滴状。一股纯天然的淡淡乳香味和卫生间内的骚臭味形成强烈的反差，不断刺激着老乞丐。
　　柔雪突然感觉胸前一凉没有了胸罩带来的束缚感，心想不好自己的胸罩已经被解开了，柔雪本能的将纤细的胳膊缩回，紧紧的护着胸前那一对无可挑剔的极品美乳。
　　可是妻子纤细的胳膊哪里能遮挡住那丰满的34C美乳，老乞丐如爪子一般粗糙不堪的大手，从乳根处强行抓住了妻子半个乳房，老乞丐就喜欢从下往上抓妻子的极品美乳，因为老乞丐从前几次的经验得出，水滴状的乳房下部乳肉最为饱满，抓起来最过瘾最解馋。
　　就在妻子因胸部被老乞丐猥琐注意力分散的时候，老乞丐终于将他那如锯齿一般的舌头，强行伸进了妻子那香甜的樱桃小嘴。
　　大量腥臭的口水随着老乞丐的舌头疯狂的涌向妻子樱桃小嘴中。老乞丐搅动着他那恶心的舌头，疯狂的缠着妻子那香甜柔软的唇舌，粗糙的大舌头不断的刮蹭着妻子香甜柔嫩的香舌，妻子被这大量腥臭的口水呛的喘不过气来差点昏过去。
　　“真香，真美，你是俺的娘们，这大奶这大屁股还有这小蛮腰都是，都是俺的”兽性大发的老乞丐已经彻彻底底沉醉在柔雪如女神般完美的肉体上，早已忘记了妻子那柔弱的反抗。老乞丐既然大胆的掏出自己又黑又丑的老肉棒，顿时一股骚臭味噗鼻而来。
　　羞愧难当的妻子第一次被丈夫以外的男人强吻着，而且还是在这肮脏的卫生间内。可是早已体力透支到了极限的妻子哪里还有劲反抗，但是妻子知道接下来疯狗一般的老乞丐就要在这肮脏的公共厕所内占有自己了，就在妻子正要咬老乞丐舌头反抗的时候，忽然传来了妻子母亲的呼叫声。
　　“雪儿，雪儿你没事吧？”
　　岳母在孟小美那等了许久不见妻子回来，便担心的找了来。
　　听到母亲的声音越来越近，紧张的柔雪趁着老乞丐正在全身心的享受自己的丰臀美乳时，柔雪使出全身最后一丝力气，推开了如发情的公狗一般的老乞丐。
　　又羞又恼的妻子本能的干呕了几下，嘴角流下一些还未被迫咽下的老乞丐腥臭的口水，接着又大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　羞愧难挡的妻子正欲要责备老乞丐，可是看到老乞丐胯下唯一一个曾两次赤裸裸的进入自己身体，一根黑呼呼布满黑筋的老肉棒正虎视眈眈的正对着自己不时的跳动着，不仅害怕起来犹如看见了自己的王一般臣服了下来。
　　母亲已经到了卫生间门口，眼角还流着泪水的妻子小声抽泣着赶紧扣上了被老乞丐解开的胸罩，快速的整理了一下衣服，简单的拨弄了下长长的波浪式长发。猥琐的老乞丐听到妻子母亲的声音也开始害怕起来，老乞丐跪倒在地不停的向妻子求饶，一双深陷在眼眶里发黄的眼珠可怜巴巴的仰望着妻子。
　　妻子害怕让母亲看到卫生间里的老乞丐，害怕母亲知道真相，赶紧推开门口的老乞丐跑了出来。岳母刚来到门口看到哭泣着的女儿跑了出去。
　　岳母虽然知道卫生间内肯定有问题，但爱女心切的岳母还是赶紧追了过去，毕竟女儿的安危此是最重要的。
　　“雪儿，雪儿，你这是怎么了？哪里不舒服吗？千万别吓妈啊”柔雪受了一肚子的委屈本想告诉身边最亲的母亲，可是妻子心想“母亲心脏本来就好，如果知道真相肯定受不了打击”只好编了一个理由。
　　“没事啦妈，我，我”妻子一下抱住了岳母“你怎么了啊？你快说啊”岳母一边安慰着妻子一边着急的询问着“我只是第一次看见胎儿，想到自己要做母亲了开心的啦”“傻丫头，这是每个女人都要经历的呀，都快身为人母了还不让人省心”阅人无数的岳母当然知道妻子绝不仅仅是因为初为人母才激动流泪的，但是女儿现在毕竟怀有身孕不可受刺激，所以岳母才没有再继续追问下去。
　　卫生间内的老乞丐摊坐在地上还在回味着美人妻性感完美的肉体，胯下丑陋的老毒物还在一下一下的抖动着。老乞丐知道善良的妻子是不忍心打掉孩子的，又不想让自己的母亲知道真相。这下可乐坏了老乞丐，老乞丐既然大胆的开始飘飘然的幻想着与绝色美人妻一家三口的美妙生活。

　　第13章 完

　　老乞丐已经心思已经飘在远方，娇妻诱人的美乳始终在他脑海盘旋，妈妈的！
　　俺要永远占有这对大奶子。俺活了半辈子，这些天才知道女人是啥滋味，俺现在有了后，还要有这个大美人做媳妇儿，我二狗家祖坟冒青烟包邮俺。
　　他突然想到了狗盛哥之前和他说过一件叫啥贞操带啥玩意，听说这玩意专门抠住女人下面那个洞洞，只有俺才可以肏她，别的人都不行。
　　不行！我也要为我的女人弄个这玩意。让他的死鬼老公今后碰不得她，想到这儿老乞丐勉勉强强站了起来，在强烈占有欲望下走出了医院。
　　“雪儿，这些天就不要上班啦，反正咱家不差那些钱，你就安心在家养胎吧，头三个月可是很重要，还有这些天不要和翔做那些事，妈是过来人，老太婆可要看到我的小外甥健健康康长大。”
　　岳母苦口婆心的安抚着妻子，怀孕那些事，过来人懂得比小媳妇多的去。虽然出身书香门第，但是无论出身多么高贵，在传宗接代面前一切皆是浮云。
　　岳母不知道妻子此刻心如刀绞。我上辈子是做了什么孽，竟然在这个节骨眼怀了孕，怀的还不是丈夫的骨肉，如果让妈妈知道这件事情，出身于书香门第的他们会怎么看待自己，还有自己肚子里这个可怜的孩子。
　　无奈的妻子只能将这个秘密埋在心底，不到万不得已就让这个秘密永远保密下去。一直买到棺材里都不能让别人知道，唯一担心的就是我，她不知道我会做出什么举措，也不知道我此时此刻发自内心揭底的怒火，即将燃烧。
　　虽然狗胜上次带着傻儿子回到了乡下，可是老乞丐决定还是抱着试一试的希望来到了狗胜住在天桥底下，于是一个人冒着炎炎夏日，蹒跚的来到天桥下。
　　城市郊区一座废弃的天桥下，老乞丐看到一个孤零零的身影在忙活着，定眼一看原来是狗胜的傻儿子狗宝，在挑选一些瓶瓶罐罐，都是一些啤酒瓶易拉罐之类的废品，狗宝忙的不亦乐乎，在他眼里这些东西能换来今晚的晚饭和明天早晨的窝窝头。
　　老乞丐扯开嗓门朝狗宝吼：“狗宝，你爹呢？”
　　狗宝转过身来，他认得老乞丐，咧嘴一笑，“俺爹去卖废品啦，二狗叔你啥时来的？呵呵呵呵……”
　　狗宝是个弱智，脑袋小时候烧坏了，老乞丐也懒得和他搭理，干脆坐了下来等狗胜回来。顺便问了句：“你爹不是回老家了吗？”
　　“俺爹说了上次看到你女朋友大奶子，说是也要帮我套一个大奶子媳妇，呵呵呵，就不回家了……”
　　或许是想到妻子美丽的胴体狗宝的口水不由自主从嘴角滑落，让老乞丐恶心到家。
　　俩人足足等到了夕阳西下，狗胜才骑着一俩破三轮晃晃悠悠回来。
　　回来看到老乞丐正在逗狗宝玩，狗胜冲了上去，猛的一拍老乞丐，上次见到妻子美丽的身体，狗胜满心里眼的羡慕妒忌恨，今天再次看到老乞丐心中一阵阵难受袭来。
　　凭什么二狗子你有那么好的福气，凭什么我狗胜就只能捡破烂还要养个傻儿子？
　　老乞丐看见狗胜，立马屁颠屁颠的说道：“狗盛哥，这次找你有点事情，上次俺让你看我女朋友的身子，你咋谢谢我啊？”
　　狗胜想到上次看到妻子美妙的胴体，下面立马硬了起来。不服气的说道“你说咋样就咋样？”
　　狗胜的态度让老乞丐欣慰，他神神秘秘凑在狗胜耳旁说道：“以前你和俺说一个叫啥贞操带，啥玩意啊，你还记得吗？就是那个可以锁住女人屄屄的带子……”
　　老乞丐喋喋咻咻说了一大堆，才让狗胜明白他要啥东西。
　　狗胜穷光蛋一个，全部家当也就天桥下一些破烂玩意，兜里钞票加起来不到一张老人头，可是贞操带这东西狗胜还真的有几个，因为这些走南闯北年捡破烂，至于什么贞操带，塑胶阳具，电动棒，跳蛋之类的东西他还真的捡到不少，除了一些实在没有用的被他当废品卖掉，其他的都被他一一收藏。反正不要钱嘛，有一个是一个，说不定今后找了婆娘还可以用的上。不过想到老乞丐惊扰找自己要这东西，狗胜也不好推辞，毕竟人家女朋友光着身子让他看，盛情难却。
　　想到老乞丐有那么漂亮的的媳妇，用的还是自个儿捡来的贞操带，也算是一种胜利吧。
　　狗胜爬进天桥最深处，从压低箱子底下翻出了一件东西，一件由牛皮和特殊金属制成的三角裤衩便展现在老乞丐面前，老乞丐仔细定眼一看，这难带就是女人的贞操带吗？咋和女人裤衩模样相似呢？有啥稀罕的。
　　但是当狗胜将贞操带的用法和用途一一告知之后，让他心中一阵阵心中狂喜，有了这个东西，那个漂亮女人一辈子就是俺的女人了喽，以后我要让她带一辈子，只有俺想肏屄的时候才能解下来。
　　熟悉使用方法后老乞丐匆忙拿过整套贞操带包括唯一的一根钥匙，招呼也不打匆忙离去。他要立刻在我妻子身上套上这玩意。他试图永远霸占我娇美的娇妻。
　　让妻子永远成为他的生儿育女，发泄肉欲的工具。
　　做完检查后妻子坚决要求回家，因为小美医生告诉她这个孩子对她的重要性，由于从事教师工作，平日体力锻炼也少，医生告诉妻子她的身体不适合过多生养，并且在随后的检查中发现有子宫寒症状，这次意外怀孕是“我”精液过于强壮，所以妻子必须将孩子生下，否则对二胎影响很大，说到底头胎孩子就是妻子的第一个孩子，也是她的最后一个孩子。这几乎宣判了这个孩子必须生下来，而且还要好好的生下来。
　　心惶惶回到家后，岳母本想在家陪她，可是由于老头子突然患了感冒，急忙忙赶回去照顾老头子，岳母也不容易一个人照料俩个人，不，是三个人。还有肚子里面的小骨肉。
　　妻子独自一人在家等待我，可此刻我不想回家，家，让我伤透了心，高学历高素质的妻子竟然委身于一个邋遢的老乞丐，这世界究竟是怎么啦？我想破脑袋也枉然，我不想失去妻子，可是一想到妻子肚子里面的孩子，一阵阵恶心让我痛苦万分。
　　“大妹子，俺回来啦，他在家吗？”
　　老乞丐一瘸一拐来到家中，他对我还是有些害怕，我年轻力壮，几个老乞丐都不在我话下，得知我不在家后他才贼兮兮闯了进来。
　　看见老乞丐猥琐的申请妻子更加厌恶他，可是又有什么办法呢？如果孩子生下来就没了亲生父亲，这对得起肚子里的孩子吗？虽然这孩子不是我的骨肉，可毕竟是妻子的心头肉。
　　让老乞丐进入屋中，老乞丐突然一把搂住妻子的腰肢，贪婪的说道：“妹子，可想死俺了，俺的孩子还好吗？”
　　妻子奋力想将他推开，奈何老乞丐坚实有力的双臂牢牢扣住妻子的娇躯，让妻子无能为力。
　　面对狼一般的老乞丐，雪儿只能点了点头，默认孩子的情况一切良好。老乞丐顷刻心花怒放，仰天长叹：“我二狗子终于有后啦，有什么能比传宗接待更让人欣喜的事情呢？”
　　还是在人到老年之际让一个娇滴滴的大美人老师怀上我的骨肉。老乞丐不由性起，他将妻子强行拖上床，面对老乞丐的侮辱，妻子只能默默地忍受。为了孩子，一切为了孩子。
　　将妻子仍在床在后，老乞丐慌慌忙忙扒下妻子的小内裤。蹲下身子正好可以清晰的看到她的赤裸阴唇，妻子阴部的阴毛很茂盛，娇嫩的阴户正在微微擅抖，散发出美妙的雌性光辉。
　　在绝妙美人面前老乞丐鸡巴立马高高耸起，这样的美屄就在眼前，得好好肏一顿，得对得起下面的老二，老乞丐使劲的分开妻子的双腿，因为之后这样才可以将自己粗壮的肉棒深深的插入他那渴望的圣地。将妻子大腿掰开之后老乞丐迅速的脱下裤子疯狂压在妻子身上，随即他的阳具像一条蟒蛇钻进钻进妻子的蜜穴。
　　让妻子以外的是这次老乞丐竟然缓慢肏她，而不是像之前那样急匆匆插进随后便射。或许是下午和狗胜的交流让他对性又有了新的认识，于是他的鸡巴始终缓缓在妻子蜜穴内插进抽出。随后奋力一定，整个鸡巴死死插进妻子的肉穴中，随后后缓缓拔出，九浅一深老乞丐在妻子身上如鱼得水。
　　没有想到老乞丐的插弄竟然让妻子有了些感觉，从妻子的喘着粗气，并呈现在她脸上逐渐潮红的的表情，肯定了妻子对老乞丐的肏屄逐渐适应，身体开始不自觉的配合老乞丐的动作。
　　老乞丐卖力的肏她使得她睁开眼睛，她看着老乞丐在身上驰骋，然后稍微偏过头，努力使自己不看老乞丐恶心的面孔。虽然下身的感觉越来越强烈，可是眼前的这个男人却让她难以接受，难道今后就要放弃心爱的丈夫和这个老乞丐过一辈子吗？
　　不，妻子鼓足力气用芊芊玉手死死抵住老乞丐的胸膛，可是随着老乞丐整个身子再一次压住她，将她的力气活生生的憋了回去，老乞丐插得兴起，两只爪子肆意蹂躏妻子的美乳，妻子的乳房在老乞丐手中变幻出各种形状。
　　为了让自己获得更高的快感，老乞丐干脆将妻子的身体反转过来，让妻子趴在床上，将妻子雪白的舔了几个来回，喃喃自语道：“漂亮，太漂亮了！”
　　说着便再次将自己的肉棒狠狠的妻子从后来插了进去。
　　妻子对这次的插入几乎没准备，在老乞丐的猛烈抽动下，她的身体猛地向前挺起，头部高高的扬起来，发出了细微的呻吟。
　　老乞丐耳尖听到这个叫声，他的抽动更加猛烈，双手向前伸去紧紧的握住了妻子丰满的双乳，放肆的揉捏着。下面的阳具更是向上足了发条一样在妻子肉穴内翻天覆地。
　　一次次的插进，一次次的抽出，耗尽了妻子体力，而老乞丐此时也已经进入了疯狂的状态，他不断的怒声吼叫着，双手死死地握住妻子的乳房，上身死死压在妻子的背上，好让将自己的肉棒一直插到最深处。最后，他射了，再一次将他的子孙液射进妻子的最深处。
　　噼噼啪啪的性交声环绕在卧室，我和妻子的新婚照正在她们交合的上空看着他们二人激烈的性爱，造化弄人啊~射完精液后，老乞丐从妻子身上爬了起来，看着妻子四处缓缓流出白花花的液体，他心中充满了自豪和骄傲，你们这群城里人不也就那么回事吗，你这个有钱的女人还不是在俺的鸡巴下被俺肏吗？
　　妻子此刻大口喘着气，刚才的性交让她苦不言堪，心里面一万个拒绝老乞丐的身体，可是身子却不由自主的配合老乞丐。
　　老乞丐看着娇滴滴的妻子，离开了卧室，不一会儿拿着一件物品回来了，妻子看着老乞丐手中的东西，不由自动的坐了起来。
　　那是什么，妻子知道那是贞操带，那东西上世纪的产物，是男人对女人的征服，是封建社会的残余，这个老东西怎么会有这个东西？
　　老乞丐根本不理会妻子，开始他的猥琐行为，妻子光着身子站了起来试图离开房间，可是很快又被老乞丐扑到，在将妻子按在床上后，老乞丐疯狂的拿着贞操带往妻子身上套，身为教师的妻子实在不能接受贞操带这个愚昧落后的产物：“不，求求你不要这样，我不能戴这个！”
　　“俺知道这就是贞操带。以后你是俺的女人，你要一直戴这个。今后你只能是俺的婆娘”妻子的双腿不停的扑打，试图挣脱老乞丐下一步的举动，可是老乞丐此时像头牛一样将妻子狠狠压住，刚才的做爱就已经让妻子筋疲力尽，挣脱一番无效后，妻子只好屈辱的任由老乞丐把那个东西往阴部套。
　　老乞丐要让这个贞操带永远的戴在妻子身上，他把贞操带的皮眼挂在前面，随后更加卖力分开妻子的大腿，膝盖一定让妻子稍稍抬起屁股，好让他将贞操带戴在雪儿下身。
　　完成之后老乞丐得意洋洋的他拽住贞操带的链子，颤抖着穿过妻子的阴部，然后到妻子后背用力向上拉，让那贞操带的皮质开口部位正好挡住妻子的肉穴，然后猥琐的扣到妻子背后腰带上。
　　一切搞定之后老乞丐接着把小锁扣在腰带上，用尽全力一拉，贞操带被老乞丐彻底锁上啦。我心爱的妻子此刻很清醒：可是清醒有什么用呢？
　　这个老乞丐让她戴了这个，就是为了证明从今以后她就是老乞丐的的女人！
　　“不要这样对我，求求你，不要……不要锁啊！”
　　但为时已晚，咔嚓，一声清晰的锁扣扣紧声，老乞丐已经扣上了锁扣，妻子只能眼睁睁的看着他把钥匙取了下来，揣进兜里。
　　老乞丐得意的笑了笑，将钥匙小心翼翼放进怀中。“妹子，你真美。”
　　妻子的眼泪想断了线的风筝一样，哭的稀里哗啦，此刻她多么希望我能够出现在门口。
　　就在家的门口。她不知道我对她几乎放弃了念头。男人什么都可以戴，唯独绿帽子不能戴。
　　就在我苦思冥想之际，单位突然来了电话，我负责的项目竟然出了差错，被对方算计让公司损失了近千万元，上头得知此事之后，怒火雷霆大发。要求内部严肃处理，并且将此事上报给了公安局，公安局连夜开展立案调查，由于项目是我负责，我作为第一责任人，连夜我便收到了法院的传票，对于法律常识我略知一二。
　　一千万啊，我仔细回想项目的事情，良久，痛苦万分的我才找了症结所在，这一切这些都是我的疏忽，那天晚上被对方请来的几个小姐弄昏了头，在酒精和美女的诱惑下，我毫不犹豫的在合同上签了字。这一签字立即被对方算计，我方损失的金钱将由我来赔偿，而我所有的家当包括房子撑死一过百八万。
　　近千万的损失我无论如何都无能为力偿还，还不起钱我只能被法院收监，等待我的则是终身铁窗生涯。
　　不——我不能这样，命运不能这样对我不公。想到如果进了监狱，我心爱的美丽妻子只能被老乞丐混蛋肏，他们还会生下他们的孽种，而我却只能可怜巴巴躲在监狱的一角，为了发泄可怜的性欲躲在阴暗处偷偷打手枪，今后我再也不能进入妻子美妙的胴体，我不甘心。
　　叮咚。房间门铃突然想起，我惊弓一般弹了起来，透过猫眼我，我看到了几名警察威严的站在门外，每人腰间挎着明晃晃的手铐。

　　（全书完）




第二篇 善良的美人妻（加强版）

　　第一章：美妻如画

　　“哦……云翔……洗干净了吗？啊——”
　　妻子发出了一声千娇婉转呻吟，头向后仰过去，修长的白天鹅样粉颈上青色的静脉贲张，长长的睫毛微微抖动着。
　　“嗯……早洗过了……”我嘴里含糊的应承着妻子，嘴在妻子漂亮的鹅蛋脸上来回啃吻着。
　　妻子慕柔雪是个爱干净的女人，即使是夫妻间亲热，也要求我必须先洗过澡，特别是仔细洗阴茎，即使每次都戴着安全套。就连我们第一次也是戴着安全套做的。
　　我的情绪早已经到了激情的顶点。想到马上就要长期出差了，这让我格外的性欲高涨。我180cm的身体重量完全压在妻子175cm的曼妙身体上，蠕动摩擦着。
　　妻子的身体柔软如棉，却极具弹性。我强悍的身体压迫在妻子的身体上时，强大的反作用力好像要将妻子身体内的每一个细胞都溶进我体内一样，而我身体每一处细胞，也都感受到妻子体内的悸动以及那行云流水下的激情。
　　25岁的妻子将女性最美的部位发育的十分完美，该凸的凸，该翘的翘，简直就是女人完美身材的模版。妻子这完美的身体只属于我一个人，是上天专为我而设计的，妻子的身体上的每一处凹凸都和我的身体上凸凹完全重合。
　　妻子的两条胳膊紧紧抱住我的腰，她光滑的肉体有点不堪重负般的在我身下扭来扭去，每一扭我都能感觉到妻子那对丰满的乳房在我胸前温水袋似的滚动，那一种滚动带来的感觉妙不可言。
　　我身子紧贴着妻子那光滑得如同涂了滑油的肉体朝下一缩，头便缩到了妻子的胸脯，抓住妻子一只引以为傲的34C水滴型的乳房，浑圆饱满挺拔而不下垂，让无数男人无不垂涎三尺。我张大了嘴便吞嘬，几乎将妻子粉红的乳头和乳晕完全都吞入口中……
　　我跪起来，将妻子两条修长白晰的大腿分开来搭在肩上，妻子长长的双腿既结实又非常白嫩细腻，那粉白的大腿内侧可见青色的毛细血管。在葱白一般粉嫩的双腿映衬下，红润的阴部便显得尤其突出，大腿内侧的皮肤拉扯着肥润白净，没有色素沉积，没有一丝阴毛的大阴唇和嫩红褶皱的小阴唇向两边分开，露出粉红色的幽深腔道。
　　我抬起眼，看着娇羞的以这种放纵诱人姿势仰躺的妻子，白里透红的皮肤吹弹可破加上完美的S型身材，犹如一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、姻静，无一不使男人深深崇拜。
　　妻子的阴唇间早已经湿漉漉的我，我翻开妻子的两片阴唇慢慢插了进去。
　　“啊、哦——轻点，老公……疼……”
　　妻子吸了口冷气，头不由自主地反仰，两道弯弯的柳眉地皱在一起，两条玉腿涮涮抖动着，平滑的小腹绷得紧紧的。
　　真是搞不明白，已经做爱1年多了，每次开始进入妻子体内，她都喊疼，不论前面前戏多充分，下面有多少水。而我阴茎的尺度在中国男人里面只能算中等水平，每次挤进妻子紧致的腔道，让妻子每次都喊疼，这很满足我男人的自尊。
　　说实话，第一次见到妻子相识时，看着妻子175的修长高挑身材，我曾下流的情不自禁的联想到那句话“人高奶大逼宽”，一直担心会无法满足妻子，但现在想来一切都是多余。“人高奶大逼紧”更适合妻子柔雪。
　　幸好妻子选择的是我，如果选择的是一个像A片中男人那样大尺寸家伙，真不知妻子怎么活？我猛的摇了摇头，将这个下流的想法抛开，缓慢前后运动起来。
　　“嗯——嗯嗯……啊——”
　　我用力搂着妻子，熟练而温柔地进出着她那曼妙的雪白身体，时深时浅，时快时慢，时重时轻。比起一年多前，我现在可是老练的多了，都是在我身下的这个柔顺的美丽肉体上练就的。
　　我叼着妻子一个红润硬挺的小乳头，不停的动着，带动妻子全身的动作。
　　妻子的身体情不自禁的震颤着，喉咙间发出低低地呻吟，她配合着我摇动着丰满的臀部。
　　柔雪真是个好妻子。无论我动作是快是慢，是重是轻；姿势是老一套，或是新花样。妻子都是如此体贴的配合我的动作，一幅乐于承受的模样。
　　我比较喜欢把妻子压在自己的身下。这样我可以充分利用自己的身体优势：180cm的身高，90公斤的体重可以牢牢的、完全的覆盖住妻子的那175cm高，55公斤的丰满修长的身体。可以充分体会到男人对女人主宰的自豪感。这样，我的每一击，都顶的妻子腰肢娇颤，乳峰波动，娇啼不止。
　　彼时，妻子的娇态、媚态，当然被我尽受眼中。我喜欢用一种欣赏的心态，看着妻子在我身下动作。在我眼中，只有妻子才能把做爱演绎的淋漓尽致。
　　此刻妻子在床上时，也完全没有了平日里大家闺秀的姿态，高贵气质，优雅性感至极的身体和脸庞上，有了浪荡渴求的表情。眼中泛漾出一种让任何男人也会迷醉的浪荡，勾魂摄魄。妻子的娇吟声中间杂着热情与性感，让我全身毛孔都开放，欲火无尽的燃烧身体内的每个细胞。
　　我逐渐加快进入妻子身体的速度，我感到了妻子下面湿热的包缠，也感到了妻子的纯净与柔软；我感到了妻子欲望的激烈，也感到了妻子羞涩的迎合。看着妻子在自己的冲刺抽插下忘情的扭动腰身时，我体会到了做为男人的强烈的征服快感和视觉享受。
　　妻子在我壮硕的身体鞭策下，已完全没了先前忸怩，配合着我的冲击，不断奉献着自己，任由自己的身体被蹂躏着。
　　这时，我却适时减慢了速度。
　　“啊……不，不要停……哦，老公……别停……”
　　“柔儿，舒服吗？”
　　“嗯……”妻子呻吟着。
　　“叫的再大声点，再放纵些……好吗？”我不仅贪恋肉体上的刺激，更贪恋享受声音上的刺激。
　　“嗯……啊，啊――哦……”
　　虽然是简单的“嗯啊”两字，但从妻子嘴里呻吟出来却格外迷人，吟的千娇百媚，仅仅“嗯啊”的快慢，长短节奏就组成如此丰富的音乐。妻子大声地呻吟着，纤细的腰肢不断地左右扭动，雪白的臀部急促地上下波动，丰满乳房上的本如红豆般的乳头也鼓胀起来，随着每一次的撞击而巍巍地抖动，此时的妻子已哪有平日里作为美女教师的半点清纯、静雅之相？十足是个荡妇娇娃！
　　“柔儿，你可真是个性感的宝贝，你发起浪来，任何男人都会给你迷死的。”
　　我调笑着，忽然把阴茎从妻子体内拔出来，不再给她任何刺激，只给她留下无限的空虚。我现在不满足听妻子这“嗯啊”的呻吟，我要更大的言语刺激。
　　正在性欲高峰的妻子骤然失去快乐的源泉，她身体触电般抖动起来，绷紧的身体如弓般的弯着，左右开张的白皙的双腿激烈痉摩着……
　　“嗯……老公，给我……”妻子抵抗不住体内的欲火，无法自抑的哭泣出来，呻吟着。
　　“柔儿，叫的再骚点，说'快操我！'……大声的叫……'我是骚货''操死我！'……”我挑逗着饥渴的妻子。
　　“……我……啊……老公，啊……”
　　“柔儿，叫啊，快叫，我就给你。”
　　“我——，啊……老公，我，我……啊……我，我是骚货，快操我……嗯、啊――操死我吧……”平日里为人师表的妻子再也无法忍受，大声说着难于启齿的话，纵情的呻吟着，像一个久经风雨的职业妓女，无比淫荡和妖冶。
　　我感到自己的成就感，再次插入妻子的体内，快速的冲刺着。
　　妻子在我强力的冲刺下，发出美妙的娇声浪语，彷如天乐，眼睛微张着，求饶般的眼神充满崇拜和幸福。配合着我猛烈的攻击，不断开放与收缩着自己的身体，让身体的快感肆意的攀升，以迎接那体内渴望的高潮。
　　十几分钟的不停快速抽插，几乎耗尽了我的体力，让我有点支撑不住了。我瘫在妻子丰满诱人的身体身，拍了拍妻子那硕大的浑圆丰臀。
　　妻子会意的小心翻到我的身上，换成了“女上男下”的姿势。相比“男上女下”的姿势，水做的妻子在床上更喜欢“女上男下”的姿势，这样她那似水柔软的身体可以不受任何的压迫，而在我身上尽情的舞蹈，似水一样流动。用妻子自己的话说这姿势可以让她尽情舒展，释放自己。
　　而我也乐意享受妻子的运动带来的快感，我可以不做任何动作，单纯的享受，或是完全解放的手脚任意在妻子曲线起伏的身体上探索。
　　妻子翘起滚圆的丰臀，小心的将我挺立的阴茎慢慢坐进自己体内，妻子体贴的没有一开始就上下套弄，而是静坐在我的胯上，双手按在我的胸部和腹部，开始活动起来，帮我纾解刚才的劳累。
　　真是一个善解人意的美人妻！
　　妻子的芊芊玉手上下翻飞，春葱般的手指带来一丝别样的感觉，就像弹奏着一首优美的旋律一样。不知道是不是妻子从小弹钢琴的缘故，这么纤长细腻的手指拨弄起来真像演奏一般旋律优美，节奏清晰，一会是贝多芬的《命运》一会是莫扎特的《唐璜》，一会是李斯特的风格一会又变成了海顿的节拍，弹得仰躺着我的舒服的直哼哼。
　　看我舒缓过来，妻子上身伏在我身上，34C的水滴型乳房在我胸膛上挤的扁扁的，打着圈研磨着。圆白形如满月的硕大玉臀有节奏的慢慢上下起伏。
　　妻子开始的动作幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地伏在在我的下体上，剧烈的摩擦使她的阴蒂产生出大量性感的电流，大量分泌的汁液濡湿我俩的体毛，让摩擦力减低至最小。
　　妻子温暖的腔道像是有生命般包围着我的阴茎不肯放松，而且自动的紧缩，一紧一松的攻击着我的阴茎。
　　妻子的腔道满是爱液，多得流了出来，沾湿了我的毛发和阴囊。但腔道却仍是神奇的紧窄。像是有张小口在里面吸吮一般。我无法忍受如此的刺激，拼命将妻子从我的身体上推起，妻子会意的坐正身体。身体起伏耸动，两个白嫩的丰满的乳房象暴雨中的花朵般在她胸前晃动。
　　过了一会儿，妻子往后仰，用双手撑起她的上半身，双腿也稍微撑起她的下半身，开始更激烈地起伏她的硕大的美臀，让她的肉壁更激烈地和我的阴茎摩擦。
　　妻子的乳房上下晃动，以及丰臀拍击到大腿的声音如此的美妙，使我深深地陶醉在这一波又一波的冲击感之中。
　　“唔……亲……亲爱的……你喜欢这样……吗？”妻子上气不接下气，很模糊地开口说着，兼着很激烈地呻吟。
　　妻子在我身上纵情的舞动着，如激情放荡优美撩人的现代舞。只有像妻子这样青春初熟的少妇，才会在床上如此浪漫无邪的舞动。
　　我仰视着身上的妻子，妻子除了俊俏的脸蛋，还有着丰满健美的体型。最使我心荡神移的是，此刻妻子的乳房这样高耸过，而且摇摆得极富弹性，跳跃的无拘无束。
　　妻子这白玉般高挺的乳房线条柔和圆润，浑然天成，弧度优美，围成一对儿完美的浑圆。但这浑圆的线条并非几何学上的那样单纯，而是由于乳房的丰满而使乳房下部曲线适度的凸起，凸起的线条弧度优美，圆浑而紧滑，凸出挑逗，成优美的水滴型！
　　而乳房的高度更是恰到好处，如果再低一些就是漂亮而不是美了；如果再高一些，就太性感而破坏了优雅。
　　妻子真是美丽女人中的美丽。不像别的女人，上身挺直时，如果失去乳罩的支托，乳房由于自身的重量，都会塌垂下来；而妻子这如此丰腴隆重的乳房竟能保持如此优美的形态，小乳头还有些微微上挺，挺得生动活泼、有朝气。
　　我伸手抓揉着妻子这两个昂挺饱满的丰满乳房，肆无忌惮的揉捏着，我知道只有在此刻我才可以尽情享用欲望高涨中妻子的乳房，平时娇嫩的妻子绝对承受不了我如此粗暴的蹂躏她的乳房，而我也绝舍不得。
　　在我的手中，妻子的乳房仿佛是两个充盈了水的气球，柔软的难以置信，轻而易举的就被我揉捏成各种形状，一会儿被按压成扁平状；一会儿被拉扯成长条状；一会儿又被从乳房的中部深深掐进去，形成上小下大的葫芦状；一会儿又被整个攥住，雪白的乳肉成从指缝间挤出来……
　　妻子不但脸上无一丝痛苦的不适，反而流露出满足的表情，红唇不停的翕张着，不断发出的娇喘声，仿佛世间最美丽的声音，她迷蒙的眼神和狂野的春情，似人间最美丽的画景。
　　估计任何人也想象不出，这个外表如此高贵、典雅、圣洁平静的美女教师在床上进入状态后会如此如痴如醉，放浪形骸。妻子蛇一样缠着我，蠕动着、来回蹭着，长发不停的在空中甩动。
　　估计任何人看到这一幕都会被震惊的惊掉下巴，只可惜这美丽只有我沈云翔可以欣赏享受。
　　但我绝没有想到几个月后，这一切都不再属于我！

　　第二章：“大洋马”秘密

　　我放开妻子的双乳。乳房立刻弹动着恢复了先前的形状，高高的挺耸着，只是比先前大了不少，看上去更有一种沉甸甸的感觉。我知道，这是妻子兴奋的一个生理反应，水滴型乳房胀满成圆鼓鼓的，几乎就要涨破一般，颤悠悠的。
　　我拍了拍妻子的丰臀，妻子会意的在我身上转了180度，身子前倾着，双手抓着我的脚踝，背对着我，上半身不动，纯以腰部的力量旋动带动硕大的丰臀转圈，开始了磨毛，让我的阴茎感受一种旋转的快感。
　　如果只单凭我的口述，谁也无法想象妻子纤细的腰肢竟有如此强大的爆发力。带动大白玉屁股以一种和丰臀体积绝不相称的轻灵频率高速转着圈、研磨着。妻子忽而旋动忽而上下运动的技巧将我的身体慢慢带入一个从未有过的奇特境界。
　　妻子磨毛的技术又高了一步，对于冰雪般聪慧的妻子来说，一点就透。磨毛这技术还是上个月，我硬拉着害羞的妻子和我以前看日本A片中学到的。不愧是教师，妻子一看就会了，并掌握了其中的技巧。
　　我舒服的躺在床上，享受妻子磨毛带来的快感。
　　背后望过去，妻子纤细光滑的浑圆美背异常洁白细嫩，脊椎凹下去形成的脊线勾勒出一个美妙的弧度，一直蜿蜒到下面背臀相交处，隐没于那条诱人的臀缝中。两片娇嫩欲滴的高挺臀瓣被后面插进来的阴茎劈波斩浪，几欲分成两瓣。带出一蓬蓬温热的水花。
　　妻子身体的曲线如行云流水般夸张起伏，但又合乎比例，周身上下洋溢着青春的美好气息。妻子大腿结实浑圆，又长又直，硕大的浑圆丰臀隆起惊人的弧度，画着夸张的曲线连接在纤腰上，高耸滚圆，扭动起来来阵阵臀浪夸张的起伏。
　　从背后这角度看过去，妻子真的像……像大洋马！
　　我猛的想起那些男人们在背后给妻子起得绰号——大洋马！
　　的确形似！但神不似！
　　其实妻子虽然身高175cm，却偏巧长的极为精致柔美，漂亮的鹅蛋脸，如若削尖的下巴上透露着自信高贵平和的气质，这不是妻子故意装出的表象，而是家庭底蕴的丰富内敛。
　　妻子的父亲是市内三甲级医院院长，母亲是知名大学的教授，家庭条件十分优越。妻子从小就收到良好的教育，知书达理温柔贤淑。
　　妻子是一所百年名校的初中教师，教师这个职业更是让妻子增添了几分书香之气。
　　被人称作大洋马，除了妻子的身高，自然也和妻子的丰乳肥臀分不开关系。妻子的胸围92cm，臀围94cm，在外人眼里的丰乳肥臀，在我看来更多是由于妻子腰围62cm衬托出来的！纤细的腰肢衬托下，让外人产生了强烈的视觉错误。
　　妻子的胸围和臀围在中国女人里算不上最大，但我敢说妻子的腰围和腿长在中国女人里绝对算的上最细最长。
　　妻子腰肢很细只有盈盈一握，骨盆浅而宽，圆润结实的屁股被分成两瓣半圆向后翘着。细腰到胯骨处才陡然变宽，更显得蜂腰圆臀。翘臀下是两条笔直匀称的长腿，腿很长，完美的0.618的黄金比例。丰腴的大腿并不粗，没有一丝赘肉，又细又圆两根玉柱般直至膝盖。臀和腿之间过渡很急，更显大屁股的圆翘。不像有的高个细腿女孩儿，前面看两腿细长，一转身，侧面却是倒三角的蚂蚱腿。越往上越宽，扁平的臀部。
　　妻子的小腿很直，并拢起来严丝合缝，妻子大学做过模特，她是少数几个小腿间能夹书不掉的标准模特。小腿上的肌肉很健美，穿上高跟鞋，更显出优美的小腿肚的曲线。
　　丰乳细腰肥臀长腿，这就是妻子“大洋马”绰号的由来吧。
　　在我老家，“大洋马”都是形容人高马的泼辣的漂亮女人。妻子即使外形像，性格不像。妻子太善良了，无论是对人和小动物都心存怜悯，妻子的善良都让我怀疑妻子是坠入人间的爱心天使化身，对她所见到遇到的任何需要帮助的人奉献爱心。
　　我至今还清楚的记得第一次和妻子约会时的情形，那是2010年7月28日，父亲的世交给我介绍了一个朋友的女儿。
　　等在约会初次见面的公园里，等待时间的我心情大好，随手掏了10元钱给了一个举着杯子乞讨的老乞丐。
　　父亲的世交提醒我，他朋友的女儿从远处走过来了。
　　当时看到妻子的第一眼，我就爱上了她，绝对的一见钟情。妻子在人群中嫋嫋婷婷的走，1.75米的高挑身材，齐肩的长发，剔透而单纯的眸子给我震慑灵魂的战栗。我绝对不否认这其中有性的成份，她的乳绝对的丰满，仲夏之际，薄薄的单衫，轮廓鲜明地勾勒出隆起的曲线。
　　从我们这里离开的老乞丐，逆着人群漫无目标的伸手乞讨着，一个个衣着光鲜的男女们个个捂着鼻子躲闪着一身臭味的老乞丐。
　　只有妻子停下来，一脸的怜悯和同情，毫不犹豫拉开手包，将全部的零钱给了老乞丐。
　　父亲的世交介绍过后，留下我和妻子单独相处。
　　我永远无法忘记第一次与柔雪近距离面对的感觉，压抑！喘不过气来的压抑！
　　第一眼是美的压抑！美得如同不食人间烟火的女神！
　　第二眼是高度的压抑！175cm的柔雪那天竟然穿了一个足有六七厘米的高跟鞋！修长的女人本是就显得个子高，又穿了高跟鞋，让我不得不仰视她。
　　第三眼就是性感的压抑！我极力压抑着自己的欲望！那天柔雪竟然是高跟鞋配牛仔裤！也只有她这种身材高挑的女人敢这样穿！而且是浅腰高弹的牛仔裤！丰挺的曲线，颀长的腿被结结实实的显现出来。整个阴部被紧绷绷的箍出了轮廓。矮矮的前腰。露出一抹雪白的肚皮。走起路来，胯骨左右摇摆，神秘的三角地带让人浮想联翩。
　　从后面看更是诱惑，丰满混圆的两半臀被牛仔裤绷得紧紧的向后翘着。臀瓣分得很开，牛仔裤深深的陷了进去了进去由于穿着高跟鞋，小腿绷直，臀部不由自主地向后翘，从后面看，高翘的丰臀似乎随时等待背后式的插入。
　　那天，我的心几乎从嗓子眼里跳出来，感到血脉在一下下荡漾撞动身体，无法将心中纯洁得近乎神化的她与如此丰满的肉体和自己膨胀的肉欲相连接起来。
　　聊天的间隙，我老忍不住幻想粗糙质感的布料之下，柔雪那最最隐私的地方。她应当是长了阴毛的吧？那些阴毛应当是生成什么形状？如果她的下体完全褪光，洁白丰腴肌肤上那一丛漆黑将是如何的惊心动魄……等等。我有点可笑的猜测这些无聊且多余的题目。
　　那天和柔雪聊了不到1小时，柔雪就有礼貌的说有事先走一步了，并拒绝了我的护送。
　　直到回到家，我都不敢确信柔雪是不是能看上我，因为当时追求柔雪的男人不下百人，有送房的，有送车的，而我有什么条件呢？普通家庭出身，普通的公司职员。
　　我从柔雪淡淡的神情中看不出我有无希望！我犹豫了几天，才鼓起勇气给柔雪发了条短信约她出来喝咖啡。没想到柔雪竟然痛快的答应了。
　　那一刻我真的感到自己是天下最幸福的男人！女神垂青看上了我！并女友最终成为了我的妻子！
　　高傲的妻子拒绝了其他男人金钱的诱惑选择嫁给了我这个平民百姓。所以我对妻子更是疼爱有加，唯命是从。
　　后来我问过妻子为何选择了我，用妻子的话说，选择我是因为她当时看到我对一个老乞丐施舍，因此第一眼就对我产生了好感。同时岳母也对我印象不错。
　　“嗯啊——”妻子的呻吟和研磨的动作大了起来，将我从以前的回忆中唤醒，我知道妻子快到崩溃的边缘了。
　　妻子丰硕的圆臀由转圈研磨变成了上下快速起伏，撞击我的大腿发出响亮的“啪啪”声。
　　我习惯性的一个手抓着妻子那饱满翘的天高的臀峰大力揉捏起来，手感实在太好了，细腻柔软，光滑无比，如剥了壳的熟鸡蛋一样滑不留手，触感极佳，极为有弹性。
　　另一只手的一根手指扣进了绝美妻子娇艳的小菊花里，手指沾着爱液异常顺滑，塞进热乎乎的菊花里只觉得异常紧窄，一缩一缩夹得手指不能动弹。
　　妻子性感的大屁股不由自主微微撅起，好让我手指更深入一点，同时崩溃了般的快速起伏屁股吞吐着我硬硬的阴茎。
　　妻子是传统家庭中正统女孩儿，比我小了四岁，性格虽然活泼开朗，但在男女问题上则谨小慎微，以前在与我相处的过程中，始终小心的保持着界限。从我第一次约她，到第一次与她接吻，整整经历了三个月。如今在床上如此温柔的配合我，真是难为妻子了！
　　我的大脑被阵阵的快感麻醉。阴茎的快感象海水般持续不断的冲刷着我全身的每个细胞。我更加使劲的抓着揉着面前妻子的大屁股，手指在小菊花里扣得更欢了，惹得妻子娇啼阵阵，小菊花夹得更紧了，月光洒进来，罩在妻子羊脂白玉一般的胴体上，显得分外妖艳淫靡。
　　听着妻子那柔美的，带着吴侬软语的苏州普通话；闻着妻子满身散发出的清淡、馨香的体味；看着妻子那丰盈光润的身体和优美得叫人意乱神迷的曲线。我感到自己像神一样，我的心随兴奋飘了起来。我拥有了无限的快乐，无限的激情和无限的征服感。
　　终于，我和妻子一起达到了性爱高峰。
　　“我必须洗澡”许久，妻子赤条条爬起来，走进主卧卫生间，“我觉得自己身上很脏！”
　　这是妻子一年多来的习惯，每次做爱完毕都必须洗澡，用花洒喷出的热水仔仔细细的洗自己下面好半天。我甚至好笑的怀疑妻子是不是有点洁癖。
　　我想象不出我的阴茎如果不戴套直接插进妻子的腔道，她会如何？说实话，这一年多年来，我从未享受过直接插入的待遇，每次都要隔着层薄膜。
　　因为妻子一直怕无意中招，而她现在还没准备好当母亲。所以我必须带套，就连第一次都是带着套。我爱妻子，对她的话我言听计从。
　　妻子优雅的掬水洗浴着，苗条而丰满的胴体，雪白雪白，美妙的扭动着，曲线柔和的流泻成一个个眩惑心智的姿势。
　　如果不是力不从心，我真想再次扑上去。
　　等我也洗完出来，妻子小白羊般舒展的躺在床上。
　　“柔儿，和你商量一件事……”我搂着妻子商量着。
　　最近我所在公司在外地因为要开展一个新项目，决定抽派我去负责，这是一个升职加薪的绝好机会。虽然家里并不缺钱，但是由于妻子的家境十分优越，身为男人的我总是希望自己在事业上有所成就，能够配得上妻子。所以我决定服从公司的安排。
　　我慢慢把我要出差的打算告诉了妻子。
　　妻子的表情有些失落和不快，虽然妻子很不情愿我离家这么久，但是妻子一向都很通情达理，也很尊重我的想法，只好同意了。
　　“你打算什么时候走？”妻子有点忧伤的问。
　　“就这2天吧……柔儿，真对不起！”我很愧疚的面对着妻子。
　　“没事的，男人嘛就该有自己的事业……”妻子努力笑着，安慰我。
　　我感动的紧紧搂着妻子光滑的身体。能娶到这样一个善良的美人妻真是我几世修来的福分。
　　“柔儿，这次出差回来，我们就要一个孩子吧！我今年都29了……”我手轻抚着妻子圆滑平坦的小腹，仿佛看到我们的新生命正在里面孕育。“我一定要好好享受一下不戴套内射的权利……好吗？”
　　“云翔，再等几年吧？好吗？”妻子撅着嘴，撒娇般的拒绝着，“我可不想像妈妈那样这早就要孩子。”
　　“哦……好吧。”我对妻子向来言听计从。
　　“老公，你真好！”妻子搂着我的脖子，在我脸上狠狠亲了一口。刚在激烈的性爱让妻子很快幸福的睡着了。
　　而我却一时睡不着。
　　“我可不想像妈妈那样这早就要孩子。”岳母生妻子的确够早的，岳母今年44岁，算起来19岁时就生下了柔雪，而岳父今年59岁。
　　在保守的八十年代，年仅19岁的女大学生岳母和34岁的岳父就生下了柔雪，估计在当时绝对是惊世骇俗的大事，不知道岳母和岳父有着一段怎么样的轰轰烈烈的爱情，可惜岳母和岳父从不提起当年的故事。我和妻子好奇追问时，岳母和岳父都是笑而不语。
　　更让我不解的是，妻子随的是岳母的姓，岳母叫慕雨。
　　岳父的解释是，因为妻子的母亲出身名门世家，世代又以教育为本，一直有着教育世家的美称。在加上又是世代单传，所以妻子便随了母亲一族姓氏。
　　但岳父也是出身名门望族，三代单传啊？
　　岳母大人是教授，平日里自然透露着一股高贵、严肃的教师气质。平日里就连我那身为院长的岳丈大人在家里也是被岳母管的服服贴帖的。
　　难道是因为敬畏岳母，以至于妻子的姓氏都不得不随岳母的姓？
　　岳母的威严我是早已领教过的，因为岳母是我大学时期的老师！
　　也正是因为这层关系，岳母才放心将妻子交给我，用岳母的话来说，柔雪太善良！太容易被人骗了，只有交给知根知底的人才放心。

　　第三章：岳母慕雨

　　清晨，拉开窗帘，卧室光线顿时分明；打开窗户，新鲜的空气让裸着身子的我精神一振。透过窗户打开，隐约看见对面别墅的阳台上人影晃动。
　　“老公，你再多躺一会儿，我去给你准备早饭……”
　　妻子一向是温柔体贴，一点没有大户人家千金小姐般的骄横。
　　我性福的躺在床上，等着妻子准备早饭有如此善良的美人妻此生足矣！
　　每次欢爱都耗尽我的体力，让我得好好休息一番。一夜三次郎这种称号肯定与我无缘，我也知道在床上我算不上强悍，和别人比我肯定要自卑，但又何妨？妻子很承受就足矣了！
　　我打开电视，用遥控翻找着节目，在财经频道，正播放一个今年财经形式专题访谈，采访的对象正是妻子的母亲慕雨，我的岳母，我大学时期的教授。
　　在屏幕上看来，岳母更显得成熟而端庄，处处展现著女性的高雅气质。
　　妻子和岳母长的很像，只是岳母个子比妻子矮，妻子那34C的水滴型乳房纤腰丰臀和白嫩的皮肤都遗传自岳母。岁月似乎也对岳母格外的恩宠。虽然44岁的岳母一直刻意朝成熟老成里打扮，看上去依然象是个三十多点的少妇。
　　我记得一次妻子非缠着岳母换上她的年轻性感的衣服，化上靓妆，和妻子一起出去逛街。结果那天在大街是，十个人有九个半将岳母和妻子看着了一对漂亮的姐妹花！
　　岳母拥有一种令人想靠近的亲和力，这或许是她成为她所在专业知名博导的一个重要原因吧。作为初中教师的妻子自然也继承了这份亲和力，妻子给孩子们朗诵诗文的样子更是楚楚动人仿若仙女下凡一般。
　　虽然故意朝老气里打扮，屏幕里的岳母看上去最多像三十七、八岁，白皙的瓜子脸上戴着副精致的金丝边眼镜，风姿优雅，仪态迷人。
　　我盯着屏幕里的岳母，虽然年已四十多了，但是肌肤还是相当白皙，身材仍非常好，饱满胸部耸起熟透了的鼓胀曲线。周身散发出一种雍贵的气质更使人浮想翩翩，如在年轻时姿色绝对不逊于妻子。虽然现在年纪大了，但仍然充满巨大的诱惑力，对电视前面的每个男人！
　　节目中岳母用优雅的声音，准确睿智的分析当前的经济形势和走向及对策，让旁边另一个同样作为访谈嘉宾的市长赞叹不已。
　　节目的本身安排是想做一个学术界和经济界对当前经济的不同观点和冲突。但没想到节目进行了一大半，作为经济界代言人的市长观点就倒向了学术界代言人的岳母。
　　虽然久居官场，喜怒不形于色的50多岁市长的眼睛里依然情不自禁的留露出对岳母的欣赏和仰慕。这里面除了有对岳母学识上的欣赏，更多的是性的成分！
　　每一个见过岳母，对岳母欣赏的男人的意识了都有性的成分！只是多少的不同！
　　我自然也同样！
　　夏凉被下面，昨晚激战后已经疲软的阴茎早已经雄赳赳的竖立起来！依如当年大学时第一次见到岳母！
　　2003年，19岁的我终于迈进了Z大这所全国知名学府的经管院。
　　市场经济学开课第一天，我和宿舍的兄弟早早冲向阶梯教室，抢占前排座位，如此积极依然只抢到了中间位置。中间靠前的座位基本上都被男生们抢占了。
　　因为，大家都想一睹慕雨美女教授的风姿！
　　在迎新生会上，我们这帮经管院新生就从老生嘴里知道美丽高贵的慕雨教授，35岁的慕教授是Z大最著名的教授，除了慕教授的渊博的学识，更多的是因为美女教授的美丽！
　　据说当年慕教授刚到Z大，还是讲师。Z大的未婚的、甚至已婚的男老师们喊出了“娶妻当娶慕雨！”口号，并公然互相约架，看谁最先能追上慕雨讲师！
　　慕雨讲师对当时男老师们的疯狂追求泯然一笑，解释自己早已经结婚了，孩子都上学了。但没有人相信，直到慕雨带了自己7岁的漂亮女儿慕柔雪才制止了当时疯狂的追求。
　　不过听相信灵通的老生们透露。当年Z大男教师们是公然约架，看谁最先能追上慕雨讲师；而现在Z大男教师们是暗地约定，看谁最终能上了慕雨教授！
　　据小道消息传播，学校高层某些人试图利用潜规则上了慕雨教授都受辱而归！甚至有人试图用迷奸、强奸手段上了慕雨教授，但考虑后果后最终不敢实施。
　　因为慕雨教授的老公，一个三甲医院院长，一个中央级领导都要排队找其看病！慕雨教授老公虽无强权，但又有哪个省市级领导敢惹！
　　新生们！你们就准备好打手枪吧！这是迎新会结束时老生们给我们的忠告！
　　现在，大家早就盼着上慕雨教授的课，甚至有其他系的男生冒充来听课。
　　“哇——”阶梯教室里不由自主的发出一声惊叹，随着慕雨教授走向讲台。
　　戴着小巧精致眼镜的慕雨教授文雅娴静、婉约有致。慕雨教授穿着绸缎黑色衬衫配银白色束腰西裙，展露着美丽的身段，又尽显知性女性的睿智与魅力。
　　35岁的慕雨教授看上去二十八、九岁，岁月的风霜会带走她的青春，但却带不走她的美丽。知性的女人犹如不断打磨的美玉，犹如静静绽放的花朵，不张扬、不轻狂、不孤傲，那份淡定、自信、睿智，还有深藏着的妩媚动人，依然令人销魂。
　　慕雨教授对我们的赞叹泰然自若，显然早已习惯这种惊讶了。慕雨教授从容淡雅的打开讲义，开始了讲课。
　　那一课讲的是什么我一点也没有记住，我想其他人也一样。
　　那一课我的眼睛一动不动的盯着慕雨教授的一举一动，慕雨教授在讲台上尽显女性的优雅、妩媚和性感。
　　优雅是那种气质上的感觉。慕雨教授那种沉静娴雅的气质是小姑娘冒充不来的。
　　妩媚是一种成熟的妩媚，一种只有少妇才有的绰约风姿。真正动人的妩媚是那种端庄的妩媚，而不是那种风骚的妩媚。慕雨教授就是那种端庄的妩媚。
　　性感则是相对于慕雨教授的身材的评价：大约1.65cm到1.66cm的身高，穿一双半高跟的白色凉鞋，更加显得身形颀长。乳房虽不是很大，但起码也应该有C杯，骄傲的在胸前挺着。腰肢纤细异常，仿佛一只手就能掐住。此外，脖颈、手指、腿都是十分的修长。端的犹如一只白天鹅一样立在讲台上面前。
　　那一课，我的阴茎硬硬的挺了一节课！
　　那天晚上，躲在宿舍的被窝里，我平生第一次手淫，为了慕雨教授。那晚我能隐约听到宿舍其他5个兄弟的动静，他们也在偷偷为慕雨教授打手枪！
　　这一夜，不知有多少少男是在想象着慕雨教授的美丽性感中打飞机度过的？
　　自此，我陷入了对慕雨教授痴痴的迷恋中，痴迷于她的一切。
　　在这个繁杂的世界中，美丽的慕雨教授就是一首诗，也是一幅画，是宇宙间灵秀之气的凝聚，更是上帝的杰作。
　　慕雨教授有着她温醉的空气，如听箫声，如嗅玫瑰，如躺在天鹅绒的厚毯上，如水似蜜，如烟如梦，笼罩着我……
　　她的一举步，一伸腰，一掠鬓，一转眼……都如蜜在流，水在荡……
　　慕雨教授以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以秋水为姿，以诗词为心。她所表现出的静态美，是娴雅秀气，艳丽高贵，素净幽清，玉骨冰心；而她所表现出的动态美，是轻盈婀娜，千娇百媚，翩若惊鹤，笑语生香。
　　全身上下都散发出芬芳气息的与美妙的韵律。
　　对男人来说，慕雨教授的每一部分都可以入诗，入画，入梦。
　　因为慕雨教授，大学四年我不去舞厅，不去网吧，门门功课优秀。更谈不上去谈女朋友了。因为我只想能得到慕雨教授一句赞扬：沈云翔这孩子，踏实、稳重，有钻研精神，是个好孩子！
　　正是大学四年我优秀的表现，让慕雨教授记住了我。不知不觉中也为我以后的幸福埋下了种子。
　　2010年，机缘巧合父亲的世交和慕雨教授有交流，无意中当起了媒人，慕雨教授听到我的名字，了解到我就是当年那个稳重好学的沈云翔。首先慕雨教授这一严关我就先通过了，然后慕雨教授就是同意女儿和我见面约会，看女儿对我有无感觉了。
　　感谢上天，那天我随手掏给一个老乞丐十元钱的动作，被慕柔雪远远看看在眼里，在善良的柔雪眼中，我竖立了第一好印象。
　　善良的柔雪因为我当初那个无意间善良的举动接受了我，成为了我的妻子。能击败上百位竞争高手，除了岳母的首肯，重要的就是妻子的善良。
　　妻子的善良源自岳母，我记得大学期间，岳母的工资基本上都用来帮助贫困的学生了。妻子继承了母亲善良的品质，但比母亲更加善良。路上见到一个受伤的小猫小狗都要难过，都要停下来救助一番。
　　我庆幸娶到了善良的妻子，但万万没有想到正是是妻子的善良将我推入了耻辱的万丈深渊！谁也想象不出正是岳母的善良为以后埋下了悲凉的种子！
　　我看着电视，还在回想着大学时光。
　　“云翔，起床吃饭吧。”妻子走进卧室叫我。
　　“哦……来了……”我慌忙用夏凉被遮掩着下体，因为看着电视里的岳母，我先前软塌塌的阴茎早已经怒胀起来，流出了少许液体。
　　“你在看妈妈的财经访谈节目啊？难怪这认真……对了，云翔，你这次出差时间长，走前我们去陪爸爸妈妈吃顿饭吧？”
　　“好的，应该的！”幸好柔雪没发现我下体的异常。
　　妻子体贴的帮我把衣服拿过来，居家服下诱人的身体格外惹火，我一把将妻子拉倒在床上，手探想温软的乳房。
　　“啊……不要嘛……”
　　妻子的身体微微颤抖了几下，哼出腻腻的声音。我不吭声，把头埋入挺拔的乳房中，自顾自地吮吸着，脑海中还是刚才电视中优雅的岳母。
　　妻子挣扎了两下，柔软的身躯开始绷紧，呼吸也开始急促。我感觉到这些细微变化，把妻子居家服脱掉，整个人伏上去，把身下的温香软玉抱了一怀。妻子扭动了几下后，搂住我的脖子，发出小声的呻吟。
　　“哦……老公，你这快就想了？……”
　　我熟练地攻佔城池……
　　“……套！老公！套！你没戴套……”
　　仅仅进入了七八下，我就不得又套上那层乳胶，重新投入冲击。一番激斗后，我用力一翻身，妻子像一匹挣扎中的白色大洋马，立在了上方。
　　“老公，把窗帘拉上啊！会被人看见的……”妻子颠簸着雪白的身躯，紧闭着双眸，大口地喘著气。我还是没有应声，就有节奏地挺动著下半身，一边扭过头望向窗外看去。不知道对面会不会有人能看到这个房间的旖旎春光呢？会不会看见这具优美的身体在这里陷入迷醉中而上下起伏？会不会辨认出这个女妖一样的荡妇，就是市一中的最优雅的优秀女教师呢？
　　我努力控制著即将渲洩的欲望，一次又一次把女教师推入极乐的巔峰，终于在一次女教师拉长了的呻吟声后，卧室安静了下来。
　　我亲吻着贴在胸膛上的娇躯的光洁额头。
　　妻子媚眼如丝地瞟了他一下：“流氓，这么厉害……真是个变态，还不关窗户。”
　　我微微一笑：“谁看得见啊？这么远的。不过要真能看见，估计那家伙会发心脏病的。”
　　妻子“咯咯”两声轻笑：“要死啊你，把老婆给别人看！”
　　妻子偎了偎身子，躺在我怀里，仰着一张娇俏的鹅蛋脸，那清纯无邪的眼儿微微眯着，细嫩纤柔的手臂像牵牛花的枝蔓，缠绕着我的脖颈，娇声娇气，似乎舌头不会打弯儿。
　　“老公，刚才真厉害……呵呵”
　　我痴痴笑着，不去回答。电视里岳母的访谈节目刚刚结束。

　　第四章：老乞丐

　　吃过早饭，柔雪进卧室换衣服准备上班，我照例收拾餐桌。
　　等我回到卧室，眼前的画面让我血脉喷张，只见柔雪上身穿着一件白色V领紧身线衫，充分凸显出妻子那水滴型的浑圆大乳，中间一条深深的乳沟更是十分诱人。
　　下身穿着一件黑色围臀短裙，紧紧的包裹着肥美的臀部，显得臀部更加硕大上翘。
　　加上妻子那杨柳细腰，S型的身材无比性感、完美。
　　此刻我再也把持不住了立马扑向妻子，紧紧的从背后搂住她，双手不停的揉搓那对完美的乳房，因为妻子的衣服领口较大，我便顺手扒下妻子的衣领，只见一对雪白的乳房显现在我的眼前，白白的乳房上显露出几条细微的青色血管，粉嫩的乳头被白色的蕾丝胸罩包裹着一半，胸罩好似快要被撑破一般，我一口咬住妻子乳头上方的乳肉，拼命的吮吸着。
　　妻子见状温柔的抱着我的头，轻轻的将胸部上台让我能吸入更多的乳肉。
　　正当我享受其中时，妻子突然大叫一声“呀，我要迟到了。”
　　便缓缓的推开了我。温柔的妻子拿起包包在我的额头上亲亲的啄了下，便转身走出了家门。
　　殊不知这将是我最后一次享受妻子那柔美而又饱满的玉乳。
　　柔雪出门后便骑着她的粉色小电瓶车飞速的奔向学校。本来妻子工作后，岳父母怕宝贝女儿路上风吹日晒，早就给妻子买了个Mini Cooper.但妻子总感觉一个老师开这种车上下班影响不太好，加上单位到家才2.5公里，妻子一直很少开车都是骑电瓶车，除了雨雪天。
　　风一吹，妻子那飘逸的长发随风飞舞格外的迷人，路上的男人无不回头注视。
　　就在此时，柔雪突然看见前方桥墩下几个孩子在拿石头砸一个乞丐，善良的柔雪便骑上前去阻止这群孩子，因为柔雪是老师对孩子还是很有一手的，只见柔雪大声说道：“你们几个小鬼又在欺负弱者，老师可不喜欢你们了啊！”
　　几个小鬼见到柔雪老师今天如此性感，尤其是那对水滴型的乳房浑圆饱满，犹如一对熟透的大木瓜挂在胸前，深深的乳沟更是给人无尽的诱惑，个个眼睛发直呆若木鸡。
　　“还不去上课？”柔雪故意板着脸一声令下，几个小鬼才反应过来，舌头一伸跑向学校。
　　柔雪见小鬼们跑远了，便转过身来想要去扶这乞丐。只见这乞丐大约50岁左右，衣衫褴褛全身脏兮兮，散发出一种恶心的腐臭味，柔雪向前走了二步仔细一看老乞丐身体十分瘦弱，眼睛下陷一看就是营养不良。
　　老乞丐趴在地下向前看去一双黑色丝袜包裹着一双修长的美腿，再向上望去只见一对凸起半圆形的东西挡住了视线，老乞丐揉揉眼再一细看原来是美女一对饱满而坚挺的奶子，顿时惊呆了。
　　善良的柔雪可能察觉到老乞丐目不转睛的盯着自己的乳房，脸上泛起阵阵红晕赶紧向后退了一步蹲了下来，伸手去扶老乞丐。
　　老乞丐顺着妻子的手臂向上慢慢起身，就在此时老乞丐看到妻子弯腰而露出的白白的奶子因为饱满而挤出的一条深深的乳沟身子一颤滑到在地，这下可把柔雪吓坏了，赶紧弯腰两手托起老乞丐的手臂，嘴里说着：“对不起、对不起，我不是有意的。”
　　善良的妻子殊不知老乞丐是因为贪恋她的美色自己不注意滑倒的，老乞丐渐渐缓过神来笑嘻嘻的说到“没事，没事，我老骨头经摔的很吶！”善良的妻子想要赶紧把老乞丐扶起来，殊不知老乞丐有意往柔雪身上靠，并且肘部还故意挨着妻子的乳房。
　　柔雪丰满而又性感的身体加上饱满而又柔软的乳房让老乞丐十分陶醉。
　　柔雪此刻也感觉到老乞丐的肘部紧紧顶着自己的乳房，但是柔雪又怕再次让老乞丐摔倒只好咬牙忍着，微微挺起自己的乳房支撑着老乞丐的身体，因为柔雪乳房饱满而又柔软老乞丐手肘完全陷在柔雪的乳肉中。
　　妻子见老乞丐站起来后，便赶紧收手往后退了几步，和老乞丐保持了几米的距离。
　　老乞丐露出那岑差不齐的牙齿张嘴说道：“谢谢你啊，大妹子”。
　　柔雪忽然闻到从老乞丐的嘴中散发出一阵恶臭，低下头来赶紧回道“不谢。”
　　“老伯您常年一个人住这吗？您的子女呢？”妻子问道。
　　“大妹子，我连老婆都没有哪里来的子女呢，向我们这样的乡下来的乞丐哪有女人愿意跟我们啊！”老乞丐的回答让柔雪心中感到一丝酸楚和怜悯。
　　忽然老乞丐表情十分痛楚，用左手捂着右手的手臂，原来刚才滑到的一下老乞丐的手臂摔破了，正在往下流血。
　　善良的妻子见状赶紧上前握住老乞丐的手臂查看伤口，老乞丐乘机装着身体虚弱站不住，往柔雪丰盈的身体上靠，善良的妻子哪里顾得了这么多一心关注着老乞丐的伤口，便任由老乞丐靠在自己成熟而又丰满的肉体上。
　　老乞丐骯脏的手掌扶在柔雪上翘的臀肉上，因为老乞丐身高较矮大约只有1米6多，整个肩膀正好靠在柔雪的怀里，柔雪那温柔的女人香和淡淡的乳香让老乞丐下体渐渐勃起。
　　此时的情景从远处看去却像是一个美丽、大方、性感的美女拥抱着一个衣衫褴褛，全身脏兮兮黑乎乎的乞丐。
　　善良的妻子见到乞丐手臂还在流血，包里又没有可用的纱布，情急之下妻子脱下自己的黑色丝袜熟练的将老乞丐的伤口包扎，老乞丐看到柔雪的一双修长白嫩的玉腿心想：“天下间怎会有如此美丽的女人，一双美腿怎会如此完美。”
　　柔雪将老乞丐伤口包扎好，眼看时间也不早了赶紧骑车往学校赶去。
　　留下老乞丐还站在那傻傻的陶醉在刚才的女人香中。
　　柔雪赶到学校时已经迟到了，40岁的副校长王刚带着一副厚厚的眼镜站在阳台上抽着烟，忽看见柔雪姗姗来迟心想“美人，今天总算让我逮到你的把柄了，嘿嘿。”
　　果不其然王校长把柔雪喊到了办公室，王校长不怀好意的说道：“慕老师，老师迟到可是违反校规的，在我们这样的省重点高校可是不允许的呀。”
　　柔雪赶紧向王校长连连的赔不是。
　　可是王校长怎会放过如此好的机会，王校长走到柔雪身旁忽然紧紧的抱住柔雪，一双粗糙的大手抚摸在柔雪丰满的臀肉上，王校长一双大手深深的陷在柔雪丰满而又充满弹性的丰臀上。
　　柔雪被突如其来的情况给吓呆了，当柔雪反应过来时王校长已经开始想要把头埋进柔雪深深的乳沟里去，就在此时柔雪突然使劲的推开王校长，并顺势抬手煽了王校长一巴掌。
　　两眼泪汪汪的柔雪调头便跑出了校长室。
　　留下王校长傻傻站在那还在回味刚才美人的电臀。
　　再说刚刚的老乞丐活这么大还从未见过如此美人，光是柔雪美人漂亮的脸蛋就已经是不可多得的绝色美人，何况美人还有着完美无瑕的身材。
　　老乞丐心中忽然闪过一个念头。
　　“如果我能拥有如此美人做我媳妇那该多好啊，在让美人为我受孕，帮我生个大胖儿子该有多好啊。”
　　想着想着老乞丐拿下手臂上美人留下的丝袜，包裹着自己那黑乎乎的肉棒，幻想着柔雪丰满、白嫩的身体，疯狂的撸着自己的鸡巴。
　　可能是刚才太过刺激老乞丐又从未碰过如此的绝色佳人，这一次撸的时间分外的长，撸过之后老乞丐气喘吁吁的靠在墙边，想着自己就好像是癞蛤蟆想吃天鹅肉一般，如此的绝色佳人又怎会多看一眼我这样的骯脏的乞丐呢。
　　想着想着时间一分一秒过去了，忽然老乞丐看见远处美人正骑车往这边来，原来已经到傍晚时分柔雪已经下班了。
　　老乞丐赶紧将美人留下的丝袜迭好，起身大步迎向柔雪。
　　柔雪最看不起像王刚这样仗势欺人的家伙，柔雪不仅煽了王副校长一巴掌还跑去向校长告了状，可是善良的妻子不知道校长正是王副校长的靠山，他们根本就是同流合污。
　　王副校长经过刚才的事情被校长臭骂一顿怀恨在心，心里正在盘算着一个占有美人妻的绝妙计划。
　　啊！柔雪突然大叫一声，被突然冲过来的老乞丐吓了一跳，刚定下神来，只见老乞丐伸出粗糙的如树皮一般的双手，手里紧紧的攥着柔雪的黑丝袜，好像孩子舍不得心爱的玩具一般傻傻的站在柔雪的面前。
　　原来老乞丐是来还丝袜的，柔雪伸出芊芊玉手接过湿透的丝袜，本想扔掉但是又怕伤到老乞丐的自尊，只好把满是精液的丝袜放进了包里。
　　柔雪从下到上打量了老乞丐一番，只见老乞丐赤着脚，衣衫褴褛全身脏呼呼的，头发蓬乱满是灰尘。
　　善良的妻子心想上天真是不公，老乞丐这么朴实的乡下人既弄得如此凄惨，而像王刚那样作威作福的人却活得如此潇洒，不禁叹了一口气。
　　老乞丐不知妻子怎么了，不解的问道：“大妹子你怎么了。”
　　柔雪对着老乞丐甜甜的笑了笑回到：“你怎么鞋子都不穿就跑出来了呀。”
　　老乞丐低下头支支吾吾的说道：“俺忘了。”
　　天气渐晚气温开始下降，老乞丐此时冻的有些哆哆嗦嗦的，柔雪见状心存怜悯对老乞丐说道：“晚上这么冷你怎么连一件保暖的衣服都没有呀？”
　　善良的妻子没有想的太多一心想要帮助眼前这个可怜的老乞丐想到家中还有一些不穿的衣服便说道：“这样吧，我家里有些不穿的衣服，你和我回去我拿一些给你吧”
　　老乞丐被善良的妻子所感动，两眼泛泪嘴里支支吾吾的说着：“谢～谢，谢～谢”。
　　“你做后面吧，我带你”
　　妻子温柔的说道，老乞丐哆哆嗦嗦的做在妻子电瓶车后座，此时妻子曼妙的背影尽在老乞丐的眼里，杨柳般的细腰往下看去是完美的嫩臀，在丰臀的对比下电瓶车的坐垫显得格外的小。
　　突然老乞丐看到妻子背上有个像细腰带一样的印痕，老乞丐哆哆嗦嗦的问道：“大妹子，你这背上为啥要围个腰带啊。”
　　妻子愣了一下小声的回道：“这个不是腰带，是女人用的胸罩。”
　　老乞丐是从乡下来的，从小到大从未碰过女人自然不知胸罩是什么，于是接着问道：“胸罩是做啥的？”
　　妻子被问的不知该如何回答，但是心想如果不回答又显得自己很没有教养，算了就当是堂讲解课吧，妻子脸颊泛红羞涩的回答道：“胸罩就是女人用来护住乳房的呀，不然乳房沉甸甸的不是很难看嘛！”
　　妻子可能察觉到老乞丐又想问什么，便立马岔开话题。
　　“看，前面就是我家了”妻子说道。
　　老乞丐伸出脑袋向前望去，心想“妈呀，这是啥地方光是大门就有十几米宽，两边耸立着高大的欧式风格的岗亭，门口还有警察在那站岗”
　　老乞丐殊不知柔雪家庭富裕，住的是全市最高档的小区。
　　很快到了小区大门，一个面相凶狠的保安突然上前拦下柔雪，指着后座的老乞丐说道：“慕小姐你好，我们小区是高档小区，里面住的都是有身份的人，这样的乞丐我们若放进去被领导看见恐怕无法交代。”
　　老乞丐吓的赶紧蹲在柔雪的身后，柔雪把车停了下来冲着保安来了个天使般的迷人微笑。
　　“都知道慕小姐是本小区里最美的美人，没想到看到她的微笑尽是如此的倾国倾城。”保安心想，柔雪还未开口保安早已被迷的神魂颠倒，很快便开门放柔雪和老乞丐进入小区。
　　进入小区老乞丐顿时傻了眼，小区内有着湖的风光，山的景色，看着～，真如仙境。
　　“到了，这就是我家了。”
　　柔雪说道，柔雪把老乞丐领进家里，老乞丐从未来过如此高贵的地方显得十分紧张，在那里东张西望不敢进门，柔雪见状便说道：“进来吧，我老公今天加班还未回来，你先座会吧我给你倒杯水。”
　　老乞丐猥猥懦懦的走到客厅坐在地上。
　　“这不是有沙发嘛，你怎么坐在地上啊，快起来”妻子说道。
　　“俺衣服脏，俺怕把你家凳子弄脏了，俺就座地下”老乞丐说道。
　　妻子见老乞丐执意要做地下也就没有再说什么，便进厨房倒了一杯水递给老乞丐，老乞丐用那树皮般粗糙的双手去接茶杯碰到了妻子那宛如溪水般柔美的纤纤玉手。
　　柔雪微红着脸，赶紧缩回双手说道：“你在这座会，我去给你拿衣服。”
　　老乞丐突然看到客厅那头墙壁上挂着一幅妻子的艺术照，这张艺术照是妻子结婚前拍的，拍的十分的清丽脱俗。
　　老乞丐就像是被施了迷魂香一般朝照片走去，不知不觉老乞丐已经走到照片跟前，忽然老乞丐看到妻子进去的房间门没有关严而露出了一条细缝。
　　老乞丐本想推开房门问妻子弄好了没，正当老乞丐推开房门准备开口时，老乞丐犹如遭遇晴天霹雳一般顿时傻眼了。
　　只见妻子背对着房门脱掉了被老乞丐弄脏的上衣而露出了粉嫩的玉背，老乞丐从未见过如此性感的身材！纤细的脖颈、白嫩的玉肩、杨柳般的细腰、垂腰的波浪长发，匀称的线条透露出一种成熟的风味，这简直就是一幅活脱脱的艺术品。
　　此时妻子轻柔的侧了一些身，弯腰想要拿起床上乳黄色的T恤套在身上，这一侧身正好让老乞丐欣赏到了妻子半个雪白的酥乳。
　　由于妻子乳房丰满而坚挺T恤并没有直接滑落下，而是停留在妻子丰满的乳房上，正好遮住粉嫩的乳头和一半的乳晕，露出酥乳的下半部分。
　　水滴型的乳房下半部分正好最为丰满雪白的乳肉配上粉嫩的乳晕，惹得老乞丐本能的吞咽着口水。
　　妻子用手将波浪秀发拨弄至一边，缓缓的将衣服从丰满的乳房上往下拉，就在这时妻子忽然看到老乞丐站在门口没了魂似的盯着自己的酥胸，“啊”的大叫了一声。
　　老乞丐这才回过神来，赶紧拉上门扭头就跑，谁知刚才看的太过于专注，以至于忘了后面有个壁柜一下撞了上去栽倒在地。
　　妻子见状也顾不得整理好自己的衣服，赶紧过来将老乞丐扶到沙发上坐着。
　　老乞丐捂着自己的额头，低着头不敢看妻子。
　　妻子俏美的脸蛋红的似苹果一般，坐在旁边一言不发。
　　柔雪从小家教十分严格，除了我以外从未让其它男人见过自己的裸体，但是柔雪知道老乞丐不是有意的，此刻也不知道该说什么好。
　　就在这时电话响起来了。
　　“喂，慕小姐你好，我是张姐，您在家吗？”
　　“哦，你好，我在家”
　　“好的，我一会就到。”
　　原来是妻子平时雇的家政要来打扫卫生。
　　妻子赶紧从房间拿出几套我不穿的旧衣服送给老乞丐便要送老乞丐出门，老乞丐以为柔雪怪罪自己赶紧解释道：“大妹子，俺～俺刚才不知道你在换………”
　　“没事的，不要紧”柔雪轻柔的说道。
　　就这样老乞丐被柔雪送出了高贵而富丽的小区，独自走在大街上。
　　此时的老乞丐完全被柔雪曼妙的身材和天使般的面孔深深的吸引住，嘴里喃喃的嘀咕着：“太美了，这就是女菩萨嘛”。
　　送走老乞丐，柔雪内心十分复杂，想想自己25岁如花般娇嫩的身体既然每一寸都被一个50岁的老乞丐一览无余，感到非常后悔，后悔自己太不小心。

　　第五章：岳母的秘密

　　因为准备出差前工作很晚才到家，走进卧室妻子已经睡着了。
　　在乳黄色台灯的照绕下，妻子天使般的面容加上因为是侧卧着妻子又穿着一件大领口T恤，自然显露出一条性感的乳沟，这简直就是天使与性感的结合。
　　若不是太晚了，不管再累我也要享受一番。
　　回到客厅看见桌子上留着字条：“老公，饿的话冰箱里有吃的，记得晚上不要吃的太多哦。”
　　妻子一向都很温柔体贴。
　　第二天一早，我告诉妻子，我明天中午的飞机去外地。
　　“这快就走啊？我请天假去送送你吧……”妻子有点伤感。
　　“柔儿，别担心我了，我又不是小孩子不认识机场啊？不用请假了。”我安慰着妻子。
　　“嗯，今晚我们去妈妈那里吃饭吧？”妻子提议道。
　　“好的，今天下班我买点礼物，一起去爸妈家！”我欣然答应。
　　平时岳母和岳父都是住在市中心的一套120平米的三居室，主要是离各自的单位近，只有周末或节假日才去另一处别墅。
　　对我们的上门探望，二老很开心。岳母烧的一手好菜，亲自下厨为我们准备晚饭，妻子也到厨房给岳母打下手。而我在客厅陪岳父聊天。
　　饭桌上，岳父高兴的找到借口，为我明天出差送行，喝上两口。岳父人好不用说，唯一缺点是喜欢喝酒。听妻子说过，好像岳父从妻子小时候染上了喝酒毛病。后来被岳母管过来了。
　　“老白，你又一高兴就找借口喝酒了……”岳母装作嗔怒白了岳父一眼，但还是起身拿来一瓶岳父最爱的五粮液。
　　“我来给你们爷俩倒，老白你只能这点，来，云翔，你可以多喝点……”
　　从当初知道慕雨教授是女友的母亲，我就一直不敢正视岳母，因为在大学四年，我是一直想象着和岳母的各种激情中打飞机度过的，以至于我现在见到岳母就内心羞愧。
　　而岳母一直认为我这是有礼貌的表现。
　　岳母不让我自己倒，而是亲自给我倒酒控制量，这让我受宠若惊，连忙站起来恭敬的双手端着酒杯让岳母倒酒。
　　岳母弯腰小心的给我倒满酒。白皙丰腴的俏脸上习惯性的浅浅含笑，尽管身上穿的是件宽松的居家服，可却还是掩不住那成熟诱人的体态，胸前醒目的鼓起饱涨的曲线。
　　居家服T恤领口显得特宽大，我从旁边站立的方向视线看下去，能看到一对特饱满的大白乳房快把米色的乳罩撑爆了。
　　我的心脏剧烈地跳动了几下，急忙掉头，好在岳母和柔雪都没发现。
　　“比妻子的还大得多啊，老爷子吃得消不……”我暗地琢磨著。
　　我看的眼火，感觉转开注意力，不敢再看岳母娘一眼。但伦理的刺激感让我感觉下身在迅速膨胀一家四口在饭桌上边吃边聊，岳父对我的决定很赞成，认为男人就该要有事业，不要怕吃苦，一家人聊得开心，岳母也高兴，破例让又给岳父倒了一杯酒。
　　边吃边聊，晚饭吃到8点多，不胜酒力的我，脚底下轻飘飘的。自然无法和妻子再回我们的别墅，像平常一样，我和妻子住在客卧。
　　我先倒在床上大睡了，妻子在客厅陪父母聊天。
　　不知到了何时，我睡梦中只感到口干舌燥的厉害，我睁开眼，衣服已经被贤惠的妻子帮忙脱了。
　　已经凌晨1点了，我小心起身去准备去餐厅饮水机处喝水。
　　岳母的主卧室门没有关严，留着一个细缝，床头灯开着，在黑暗的客厅里很显眼。
　　二老还没有睡？我不敢出大声，悄悄向餐厅蹑手蹑脚走去。
　　“……唉……如果不是……小雪……现在……”是岳父的声音，声音很小，我只能隐约听到。
　　小雪？在谈论妻子柔雪吗？但是……，我印象中岳父和岳母和我一样都习惯性称呼妻子柔儿啊？
　　“老白……，别说了……”是岳母幽幽的声音。
　　主卧里的声音变得小了，只能听见岳母和岳父窃窃私语的声音传出来。不知为何我的脚再也迈不动，努力竖直耳朵，希望能听到岳母和岳父的讨论内容。
　　可惜很难听清，倒是听到岳母那迷人的呻吟呢喃。我的阴茎在内裤里“腾”的挺起来。我明白了岳母和岳父在做什么。
　　赶紧离开！马上！作为晚辈突然面临这种状况，让我尴尬万分。
　　强烈的道德耻辱感让我赶快离开客厅，可更强的诱惑感让我的脚步不由慢慢向主卧房门处凑过去。
　　看一眼，就一眼！我不是故意的……我只是无意中路过瞥一眼……就一眼！
　　我努力克服偷窥岳母的不道德感，一再告诫自己只是在偷窥自己一直仰慕的慕雨教授而已越靠近主卧门，岳母那吴语呢哝呻吟越清晰，我的心跳狂跳速度越快。
　　蹑在在黑暗的客厅，我贴着门缝向主卧里看去，身体白的耀眼的岳母正躺赤裸裸在床上，她的身上正压着同样赤裸的岳父。估计是之前谁最后进卧室，随手关门忘记关严了。里面的床头灯略显黯淡。
　　岳父整个趴在岳母身上给我一种蛮横的感觉，他双手和岳母十指相扣，举起在她头顶，然后低头舔腋下的毛发。岳母在他身下面扭动，发出的呻吟颤抖低沉，赤裸的羔羊一般无助。
　　我的心被重击了一下。
　　岳母平时保养的极好娇贵肉体完全暴露在我眼中。她的肌肤白晰而又光滑，一点也没有中年女人常见的那种松弛。两团赤裸的大奶颤巍巍的在胸前晃动。
　　我眼睛一亮，岳母的胸部比我想象的还要饱满，一对雪白肥硕的豪乳竟然比妻子柔雪的还要大。只是她毕竟已经44岁，这么大的两个乳房显然是过重了，无可避免的微微有些下垂，但是乳球本身却非常的滑腻。虽然双乳的乳晕与乳头色泽较妻子要浓，但形状依然十分美。
　　岳父的嘴滑到丰满的乳房上，用嘴叼住岳母鲜红的乳头。
　　鲜红的乳头？虽然隔得远，但在白的耀眼的丰满乳房上，岳母乳头颜色还是很好分辨。有过哺乳经历的乳头色泽还能保持如此娇嫩鲜红真是不可思议！
　　柔雪遗传了岳母的所有的优点，看来妻子以后奶过孩子后也必然会保持住乳头的色泽，估计最多是从现在的粉嫩变成岳母这样的鲜红吧！
　　卧室内，岳父叼着乳头慢慢向上拉起，让整个饱满的乳房逐渐绷紧，最后形成一个完美的圆锥体。接着重复同样的过程，把另一只乳房扯起来，放松，再扯起来……当乳头被扯到最高点的时候，岳母的头会向后顶，也许是觉得疼，想把胸往上抬一些，但无论她怎么努力，岳父还是能准确地逼迫到她的极限，令她发出不由自主变调的呻吟。
　　因为他们的头朝窗户的方向，我看不到岳母的表情，我只能从她的声音里判断这时候她在痛的边缘享受。她白皙的皮肤和岳父的黝黑形成鲜明对比，赤裸的身体在岳父身下扭曲摆动，像一条挣扎的鱼。
　　“小雨……小雨！”岳父激动的喘着气说，他的手开始伸下去摸岳母的胯部，在两个人之间扣摸着：“这女人真是水做的，几下就出水儿……好紧！两根手指都这么难进去……”
　　“小声点……孩子们在隔壁……改天不行吗？……哦，讨厌……”
　　岳母的手臂从岳父腋下穿出来，抱着他的背往自己身上拉，她的手指纤细白嫩，蔻红色的指甲，十指张开陷进背部的肌肉里，像两朵绽开的桃花。
　　“没事……这时间孩子都睡熟了……”
　　岳父没顺从岳母，反而坐起来，把她横着放在自己腿上，分开她两腿，先用一只手扒开她的阴唇，然后另一只手的两根手指并起来往里面插进去，再慢慢拉出来，手指上马上沾满亮晶晶的液体。
　　岳父继续插进去拔出来，动作熟练却不温柔。岳母的手抓住了岳父手腕，似乎是想控制他的动作，但她的力量明显太小了，岳父的手指还是毫不费力一插到底，并且下流的左右晃动，发出轻微的水声。
　　这时候岳母的身体像座桥，因为屁股放在岳父腿上，头和腿自然下垂，她小腹急剧的起伏着，随着岳父的动作频率颤抖。
　　“啊——”岳母忽然尖叫了一声，身体猛地绷紧，把下体使劲儿往上抬起来，像是要迎接岳父的手更加深入。
　　岳父的手不时岳母体内抽出来，带出大量的液体，随手涂抹在岳母光洁细嫩的皮肤上面。岳母无力的哼着，还停留在刚才的一波高潮余韵里。
　　岳母横躺在盘着双腿的岳父的腿上，岳父双手娴熟得在岳母的身体上下舞动着，轻抚、挑拨着岳母身上每一处女性的敏感点。如同一个琴师在抚放在腿上的一绝世古琴，手指用抚、拨、挑、按等指法在琴身上弹动，奏出人间最美的琴音、悦耳迷人。
　　我不得不佩服岳父这样有情调。老夫老妻25年了，前戏还这样充足有兴致。
　　“小雨……这样还行吗？”
　　岳母哼了一声算做回答。
　　“这些年真的委屈……”岳父的声音竟然充满了愧疚。让我很是惊讶。
　　“不要说！”岳母说制止了岳父说下去，“我-很-幸-福！”
　　岳母的语调中充满大义的安慰，但似乎仍有一些遗憾的成分包含在里面。
　　岳父起身，我猛的发现岳父的阴茎软坍塌的，小小的，可怜的垂在胯下。
　　岳父才59岁啊，怎么就……？平时岳父身体很好啊？我陪岳父打网球，我的体力都不如岳父！
　　岳母挺起了上身，张口将岳父那团软榻的肉含进嘴里，大口的贪婪的吮吸着，努力从里面吮吸出什么，那神情就像一个沙漠中饥渴的路人在吮吸一个能偶尔滴下水滴的水源。
　　我在门缝处看的面红耳赤，虽然我大学时代都是幻想着岳母——慕雨教授的模样打飞机度过。但慕雨教授的形象还是那样睿智，冷静，知性。我想象不出慕雨教授那端庄高贵的模样放荡时会什么样子。这些年来我一直想当然的认为慕雨教授在床上也如在讲台上这般冷静端庄，知道现在我偷窥到这一幕……
　　岳母的脸颊不时鼓起又凹陷，大口吞咽着似乎像把岳父那软塌塌的阴茎吃进嘴里……
　　岳父的阴茎从岳母的嘴里出来了，依然是软塌塌的，唯一的变化上面湿漉漉的，满是岳母的口水，软塌塌的阴茎如同涂抹了一层透明膜。亮晶晶的，发出诡异淫靡的光。
　　这都起不来？！我突然感到人前万众瞩目的岳父岳母的可怜。
　　岳父似乎不太甘心，又坐在了岳母肚子上打奶炮，两手挤住柔软的奶子，让软塌塌的阴茎在中间抽插。在丰满硕大的双乳间根本看不到岳父那可怜的阴茎。
　　我这时才注意到，岳母的小腹很平坦、很细腻。
　　这时候我从门缝外面能清楚地看到岳母下体，因为双腿呈大字张开，阴唇还向两边分开着，鲜红的肉洞隐约可见，原本整齐的阴毛被液体沾湿，拧成一缕一缕的形状。
　　岳母的阴户完全可以用肥、白、柔、嫩四个字来形容，根本不像其他生过孩子的妇人因较多的色素沉着，显得黑不溜秋的，形不美，颜也不美。一点看不出生过孩子的样子，难道岳母生柔雪时是破腹产？
　　柔雪真是各方面都遗传了岳母的优点，妻子的阴户白、柔。嫩有余，肥不足。不过我有信心我和柔雪有了宝宝后，加上我嘴、手、阴茎的刺激充分的刺激也一定能像岳母这样肥、白、柔、嫩。
　　岳母并不是静静地躺着，她的手没有目的地移动着，或是压住自己的双乳，或是爱抚自己的下体……
　　岳父从岳母身上起来转过身跪在她分开的双腿间，用手又开始了快速进出岳母阴户。
　　我注意到岳父的胸部和下体腹股沟处有明显的伤疤。
　　怎么受的伤？什么时候受的伤？我印象中从没有听说过岳父受伤的事，我明白了岳父为何一直不举的原因了。
　　岳母已经被自己的欲火烧去了平日里典雅、知性的圣洁之美，丰腴的身体上燃烧着世俗和欲望的火焰，脸上露出淫荡的渴求。这时候的她，丝毫没有平时我心中的平静高贵，她的手开始动作起来，握住岳父颓废不作的阴茎，焦急地搓弄着，迫不及待地不停将它塞进自己的阴户。
　　可是无论岳母再怎么爱抚，岳父的阴茎依然是软塌塌的，随着她饥渴的玩弄，始终无法勃起。
　　岳母美丽的身体与岳父缠卷着，展现出极其完美、挑逗性感的曲线，白皙的肌肤与岳父显得微黑身体呈现出强烈的对比，更让人觉得岳母的美丽难以忘怀。
　　我忽然不忍继续看下去，不忍看自己心目中的慕雨教授翻云覆雨，不忍看她不堪入目的饥渴表现，这真的完全超出我的想像。
　　我小心转身，怅然若失地回到客房，回到妻子身旁。
　　早上，吃早饭时，我的脸一直火辣辣的，不敢看岳母。吃完饭，借口送妻子上班匆匆逃离了岳母家。
　　送妻子到学校后，我收拾好行李，便乘坐公司订好的中午航班前往新的市场。

    第六章：辣手摧花

　　回到桥墩下的老乞丐因为前天晚的眼遇而久久不能入睡，柔雪那天使般的面容和性感的身材尤其是妻子酥胸裸露用手拨弄头发的那一幕，一直深深的印在老乞丐的脑海中，老乞丐幻想着这个画面不知打了多少次飞机才累瘫下不知不觉的睡着。
　　也许在这寒冷的夜晚，只有柔雪那完美的肉体才能愈合老乞丐满是创伤的心灵。
　　“嘀——嘀……”
　　桥上一阵刺耳的汽车鸣笛声吵醒了老乞丐，老乞丐揉着眼刚想骂些什么，忽然看见前方一位大约二十出头的少女骑着电动车正朝这边缓缓驶来，当少女慢慢离近时老乞丐才发不是别人正是心中的女神柔雪。
　　只见柔雪清秀的面容，头上扎着一条齐肩的马尾辫，上身穿着一件乳黄色的敞胸式线衫外罩，里面配搭着一件白色的裹胸T恤，正好衬托出一个二十五岁女人完美的酥胸。
　　下身穿着一件浅蓝色的九分式的低腰紧身牛仔裤，使得本来就圆润上翘的丰臀显得更加的翘挺。
　　这身休闲的装扮顿时让柔雪仿佛又回到了青涩的十八岁。
　　老乞丐刚想上前为了前天晚的事道歉，只见柔雪好像就没看到他似的快速驶过远去。
　　老乞丐心中很是纳闷。
　　此时，校长室里校长正在训叱王刚。
　　“王刚啊、王刚，你都老大不小了到现在都还没有一个女人肯嫁你，你不怕姨母临走都闭不上眼吗？”
　　原来校长正是王刚的堂哥。
　　王刚这个四十岁的老男人至今未讨到女人，一是因为他丑陋的外表，肥头大耳的他无论到哪都是人还未到肚子先到，二是因为他好色见到漂亮的女人就会两眼放光直流口水，经常在外面寻花问柳而被逮进局子里。
　　“堂哥，我要娶媳妇，我就要娶慕老师这样的女人，我这辈子非慕老师不娶。”王刚回道。
　　校长桌子一拍大声道：“你哪根筋不对啊，人家慕老师是结过婚的人，你怎么娶？何况慕老师的父亲还是院长，我可惹不起。”
　　王刚嘴角一扬不屑的回道：“结婚怎么了？现在结婚离婚的多了去了，你要想你姨母能安心闭眼，你就得帮我。”
　　校长被这王刚气的双眼瞪的如牛眼一般。
　　柔雪其实看到了老乞丐，但是想到昨晚发生的事情却又不知该如何面对老乞丐，一时没有了主意，才装作没看见赶紧来到学校。
　　“叮铃——叮铃……”
　　“慕老师你好，我是校长请你现在来校长室一趟，有要事相商。”
　　柔雪刚到学校就接到李校长的电话。
　　“李校长你找我有事吗？”
　　“慕老师请坐，慕老师今天真是清丽脱俗啊！”李校长说道。
　　“谢——谢！”柔雪回道。
　　“慕老师关于上次王刚的事情，我已经做了处理，他已经被撤除副校长一职，并扣罚了半年的奖金。不知道你对此次处理还满意吗？”
　　善良的妻子回道：“他可能也知道错了，这件事就到此为止吧。”
　　李校长说道：“慕老师真是大度啊，这个王刚行为是龌龊了一些，但是他也是因为仰慕慕老师已久。加上家里老母亲病重，他是一心想找个媳妇回去让他母亲安心，才犯下这种错误。”
　　柔雪听了李校长的话也不知该如何回答，只是心中泛起一丝内疚。
　　李校长又道：“实不相瞒王刚的母亲，正是我的姨母。姨母今生最大的心愿就是看到自己的准儿媳，可是这个不孝子就是不肯带个姑娘回去让姨母安心，要是慕老师肯帮忙假装我的弟媳陪我弟回去见一面姨母，姨母定能安心。”
　　柔雪回道：“这怎么行，我已经结婚了的呀。”
　　李校长道：“慕老师只是假装，也算是帮老人家安个心，说不定老人家一开心病情还能有所好转。慕老师你就帮帮忙吧，除了你这个不孝子说什么也不肯带别的姑娘回去。”
　　善良的妻子沉默了许久，终于还是答应了。
　　“慕老师，那说定了啊，我们后天星期六就回去。”
　　妻子不知道该不该帮这个忙，魂不守舍的上完了今天的课时。
　　妻子本来是想下班去逛街的，没想到班上几个调皮的男生竟然打群架……
　　已经八点多了，等把几个孩子挨个教育完毕，善良的妻子这才走出办公室，发现电动车竟然被人放了气，没法骑了。好在我家里学校直线距离也就2公里，我今天又出差了，不用给我准备饭，妻子拎上手包，边散步边朝家走去。
　　与此同时，一个刀疤脸的民工从远处工地出来溜达，他刚刚看过黄色录像，心里燥的难受，此刻只想找个女人发泄一下。
　　我们这里是城市新区，绿化很好，我们这里又是全市有名的高档小区，从我家小区到妻子的学校之间的2公里街道是个滨湖景观大道，一边是湖畔，另一边有一公里多是市植物园的外围。
　　风景很好，人也比较少。
　　皎洁的月亮在天边垂挂，清爽的晚风拂面而来，一下子令妻子的烦恼减轻了不少，刚才在学校批评几个男生真的很生气，这些孩子就是不听话，简直就是故意捣乱惹事，只为了能有机会被她批评，现在的孩子啊。
　　柔雪深深地呼吸了几下带有青草芳香空气，心意自由迈着悠闲的脚步向前走去。
　　刀疤脸民工也慢悠悠的在人行道上走着，不时碰见几个走路的女人们。炎热的夏天，女人们穿的都很清凉，在刀疤脸看来就是故意在招惹男人。如果不是人多，刀疤脸真想上前调戏一番。
　　刀疤脸一边走一边朝临湖一侧的景观绿化带深处看寻觅，平时经常能看到亲热的情侣的，动作相当火爆。看看也过过瘾。不知怎么今天一对也没看到。刀疤脸有些失望。
　　人行道远处走来一个女子。
　　“操，肯定是美女……真高啊，身条真棒啊！嘿……”刀疤脸迎着走过去。
　　走到这段景观大道中间的桥上，两人走近了。
　　近了，刀疤脸民工才发现是一个20左右的年轻女孩，长的很漂亮，他都170多高了，女孩儿看上去竟然比他还要高一截。
　　女孩儿上衣是一件乳黄色的敞胸式线衫外罩，裹着鼓鼓胸脯的是件白色紧身T恤，下身是件浅蓝色紧身牛仔裤。女孩儿是漂亮丰腴的鹅蛋脸，白晰的皮肤，她的乳房看上去真大，鼓鼓的、挺挺的仿佛要蹦出来似的。胸部以下快到达腰部的时候，白色紧身T恤极速向内收缩，可以看出她的腰是多么的细。但是到达臀部的时候却又向反方向隆起，身材整体就像是一个标準的葫芦形状，纤细的腰部衬托出臀部的挺拔。丰腴的大腿，细长的小腿，没有过多赘肉的感觉。
　　刀疤脸感到裤子里的鸡巴已经勃起胀大到前所未有的强度了，顶在裤上又痛又爽。一股邪恶的想法冒出来。
　　迎面走到一起了，刀疤脸故意凑上前，肩膀撞到了促不防的漂亮女孩儿身上。
　　“哦……对不起！”柔雪道歉着，脸上满是羞涩，善良单纯的妻子还以为是自己不小心撞了人家。
　　漂亮女孩的娇羞和甜美的声音一下刺激起了刀疤脸的欲火。
　　“嘿嘿，是小姐不？……做吗？”
　　善良的妻子完全没料到碰见这样一个无聊的男人羞辱自己，善良的妻子顿时生气了，“流氓！滚开！”
　　“谁他妈流氓！老子给钱……”调戏不成反被柔雪羞辱，刀疤脸民工火往上涌，伸手去抓妻子。
　　“啪——”清脆的嘴巴扇在刀疤脸民工脸上。
　　刀疤脸民工一时间被妻子的冷艳气愤神情震慑住了，不知所措。
　　桥处在这段景观大道的弯曲处，另一侧是植物园，是这段路上最幽静的一段。偏偏此时前后路段都没行人。
　　妻子趁着民工发呆赶忙快步向前走去。
　　“操！”刀疤脸民工得火一下子就被点燃了。恶狠狠的盯着快步离去的柔雪的背影，她纤细的腰肢随着快速行走，如风摆柳般摆出优美的曲线，紧绷结实的圆臀扭动出性感的韵律，看的刀疤脸民工眼中冒火。
　　妻子刚刚走到桥头，忽然身后“哗啦”一声响，被人从后紧紧抱住，心中一惊，叫道：“啊……”刚说出一字，被死死捂住了口鼻。
　　柔雪的脑海里一下子闪过刚才那个调笑自己的男人，不禁大惊失色，拼命的挣扎起来，手上的手包一下甩到桥下。可是那个男人的另外一只手如同铁钳一般卡住了她的腰部，无论妻子怎么挣扎都挣脱不出。
　　柔雪只觉得捂住口鼻的手力气很大，她快有窒息的感觉了，接着男子一掌劈在了妻子的脑后，妻子顿时眼冒金星，失去了抵抗的能力。
　　男人强有力的一掌令柔雪暂时丧失了抵抗的能力，于是他顺手将昏沉沉的柔雪拖到了桥下。
　　而这一切仅在十几秒内发生，就在柔雪被拖下桥头一瞬间，人行道转弯处走过几个路人。
　　妻子的神智渐渐的恢复了，她猛的看到自己被男人拖到桥下，马上记起了刚才的袭击。
　　桥下竟然还有一套肮脏的被褥，显然是有流浪汉在这住。
　　男人把还迷糊的柔雪扔到这套肮脏被褥上，身子便一下子翻上来，死死地压在柔雪身上，让她动弹不得，同时一只蛮力的粗手紧紧扣在了她的嘴上。
　　“遇到流氓了！”妻子清楚自己的遭遇，她此时已看清，身上压着这人是个正是刚才在桥上言语调戏自己的男人，脸上一道恶狠狠的刀疤。
　　刀疤脸民工一边身子四肢顶住柔雪手脚，一边急促紧张的说着：“你，你……别动！操完……我，我给你钱……！”
　　妻子又惊又怕，拼命挣扎着，几次差点便脱出刀疤脸的掌握，但终究捱不过民工力大，被牢牢的压制住。
　　上身的线衫外罩反抗中已经被脱了下来，由于挣扎柔雪的丰满的右乳大半个都从胸罩里挤出来，白嫩欲滴的乳肉刺激的刀疤脸民工脑有一条线“崩”的一声断裂了。
　　两人正纠缠着，桥上传来行人说话声。
　　“决不能让流氓侮辱自己！”妻子不知哪儿涌起一股力量，挣得更加凶了。心里盼望着有人能听见撕打声，赶跑这个流氓，救了自己。妻子虽知这十分渺茫，但她不想放弃最后一丝努力，能多撑一刻是一刻，哪怕是不能幸免于难，她也要拼完最后一点力量。
　　“妈的！小婊子，喊什么，想害死老子啊！”刀疤脸民工紧紧捂住柔雪的嘴。他知道如果真被人听见自己就完了。决不能让她乱喊！“决不能让她喊出了！”
　　刀疤脸民工下意识的用一双大手像铁钳一样卡住了妻子的喉咙，然后他整个人都压了上去。
　　借着月光，刀疤脸民工看到女孩儿惊恐地看着他，目光中包含的是恐惧、是痛苦、是绝望，还有……
　　柔雪挣扎着用手抓住了刀疤脸的手，想把他掰开，但女人的力量在男人面前显得那样弱小，甚至连她留得长指甲都不能抓破他粗糙的皮肤。
　　刀疤脸感到身子底下那个美妙的身体象蛇一样扭动着，企图把他掀下去，但那也象蚂蚁撼大树一样不可能，漂亮女孩儿的双脚乱踢乱蹬，非常剧烈。
　　忽然，只见月光下有一件物体飞起，在空中翻了个跟头落在刀疤脸民工不远处地面。是一只凉鞋，一只凉鞋被踢掉了。可是蹬踢的频率似乎没有丝毫衰减……
　　这样的状态持续了一两分钟，女孩儿开始不向空中踢腿了，只是将双腿在地上交替乱蹬，一只光脚，一只穿着凉鞋，而且力度已经减弱了不少的，女孩儿不断地蹬，她的双手也不再能用力去抓那大手了，好像只是轻轻地拂着……
　　妻子的肺因为窒息，里面像有团火在燃烧一样痛苦，妻子想吸进一点空气，但是被勒住的咽喉像被捏紧的橡皮管，一点空气都透不过来。
　　刀疤脸看到自己的手已经深深地勒进了漂亮女孩儿的脖子，好像她的脖子非常柔软似的。
　　漂亮女孩儿的挣扎变得缓慢了，毕竟是一名娇滴滴的女孩子，没有那么多的体力让她无限挥霍，在艰难的呼吸中，漂亮女孩儿渐渐失去了力量，她仿佛也明白了自己无力抗争，一直剧烈踢蹬的双腿开始平缓下来。
　　“对不起……云翔，照顾好自己吧……再见了爸妈……”柔雪最后的意识在飞快流逝，眼前的一切变得模糊起来，老公。父母……从眼前飞逝而过妻子眼睛瞪着天空，忽然湿润了，跟着一滴眼泪从眼角溢出，划过脸庞。
　　刀疤脸民工忽然感到有点哀伤，可是已经没办法回头了，他只是麻木地保持勒紧脖子的动作。
　　身下这漂亮女孩儿蹬腿的动作越来越慢，几乎是看不见她在蹬腿了。她将两只脚平行伸直，脚尖绷直，她的腿偶尔会剧烈地痉挛几下，但又很快停止，轻轻地摆动。她的手已经完全没力了，一只放在胸前，一只搭拉在地上。
　　漂亮女孩儿的鼻子里早就没出气了，可瞳孔却还没扩散开，凸出的眼珠里若有若无的闪烁着微弱而顽强的光芒。漂亮女孩儿的大腿剧烈抽动起来，脖子向上扬，腰向上顶着，开始了最后的挣扎，但很快停止了。
　　漂亮女孩儿全身抽搐着，一种死灰的颜色终于浮在脸上，但她的眼睛还是空洞地瞪着天空，那种眼神，甚至他也感到一丝的害怕。
　　又过了近一分钟，妻子的身体略为挺了一下，眼睛睁得很大，眼珠却不再转动。那表情里面有惊恐有绝望也有一丝茫然，她的脸上已经被汗水沁透，她的长及肩头的秀发也被弄的乱七八糟，湿露露的贴在额头上。
　　妻子她的喉咙里发出最后的一次响声，妻子那双伸的笔直的丰腴大腿，经过最后的斗争停止了颤动，脚面也绷的直直的。她的娇躯象烂泥一样瘫软了下来，臀部最后惯性地摆了几下就停止了一切动静。
　　半响，刀疤脸才小心松开妻子的脖子，慢慢地将手伸向妻子的鼻子探她的鼻息，一探之下却是气息全无，强烈的恐惧使得他的身体象筛子般的抖动起来。

　　第七章：亵渎

　　“天啊！我怎么了？我杀人了！……我杀人了！”刀疤脸民工狂热的大脑被冷风一吹清醒过来。“……不行，我得赶紧跑……我不想偿命……”
　　好久，从极度恐惧中缓过神的刀疤脸民工想到了逃跑，站起来刚要跑几步发现先前打斗时从桥头甩到桥下的柔雪的手包。
　　“这包好漂亮，里面肯定有钱！我逃跑正需要钱……”
　　民工停下了了捡起柔雪的标识是Dior的手包，打开拉链。
　　手包里面有两瓶标着SKII字眼的化妆品，民工不认识，但想必是很高级的吧。包里还有一本英汉词典，看来还是学生。妈的，城里条件就是好，小小年纪就发育的这诱人！凭什么我累死累活还没人看的起……
　　刀疤脸民工愤愤不平的想着。
　　更另刀疤脸民工惊喜的是包里还有一部最新的iPhone4手机和标着LV的钱包。
　　打开钱包一看，里面有四张信用卡，六张会员卡，还有一张男人的照片，男的看起来挺帅的，但刀疤脸民工也不关心这，他关心的是里面有多少钱，他数了数总共一千三百七十元，真是有钱人家的女儿！
　　钱包里还有一张柔雪的身份证，刀疤脸抽出来拿到眼前看了下：身份证中女孩的真美、气质真好，仅仅是张照片就让人的眼睛不忍离去。
　　女孩儿真得太美了，刀疤脸呆呆的看着身份上的照片：女孩儿雪白的鹅蛋脸上每一条婉约细致，如水若波，连绵不绝的曲线，让人有一种无法形容的温柔纯净的感觉。细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱，秀气得鼻子，樱桃一样红润得小嘴，调皮的撅出几丝受娇得自怜。加上她脸上晶莹若雪得肌肤，使她具有足以让任何男人忍不住要揽她入怀的冲动。
　　的确，柔雪的身份证照片很漂亮，是妻子17岁参加高考前办的。身份证照片一般都会拍不出漂亮照片，唯独妻子的例外。
　　刀疤脸又飞快看了眼其他内容：慕柔雪，1987年4月13日……
　　慕柔雪，好美丽的名字。一时间刀疤脸民工激动的身体颤起来。
　　操，87年的啊，那现在得25岁了！怎么看上去就像个18、19岁姑娘！25岁了，应该嫁人了吧？这漂亮她男人还不天天操啊？
　　刀疤脸民工的口干燥起来，那个漂亮女孩儿的尸体就仰躺在后面不远的破被褥上。刀疤脸的恐惧已渐渐消退，一股罪恶和邪念却涌上心头，已经熄灭的欲火腾地又燃烧了起来，下身的肉棒又有了反应。
　　刀疤脸民工不由自主的慢慢走到静静仰躺着妻子身旁，手剧烈颤抖着抓柔雪紧身T恤的下摆，带着妻子无力摊开的双手，向她头上拉去。
　　柔雪的紧身T恤顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，刀疤脸民工没有再继续再拉，而是用一只手把她裹在紧身T恤里的两只无力的手高高举起，按在了她头顶上方的地上。洁白的的胸罩、平坦而丝毫没有一点赘肉的小腹，就完完全全的呈现在刀疤脸的眼前了。
　　柔雪的的头部眼睛和举起的手臂被白色紧身T恤包着，这样不敢去看柔雪脸的民工的胆子更大起来。
　　刀疤脸扯开柔雪的胸罩，妻子34C的水滴乳房因为仰躺微微有些变形成丰满的椭圆，饱满而又盈润，乳头和乳晕是最漂亮的粉嫩红色。
　　真漂亮！看来从没有被男人吃过！肯定还是处女！想到这刀疤脸就兴奋的颤抖，完全没了先前杀人的恐惧。
　　刀疤脸民工粗喘著牛气，两眼通红的开始搓揉妻子丰满诱人的水滴型乳房，将它们在手中变换成各种形状，只觉得女人的乳房真是造物者的杰作，这么的细致柔软，彷彿两团揉好的面团似的。
　　揉搓了一会，刀疤脸伸手拉开了妻子下身牛仔长裤的拉链，然后先微微抬高妻子的臀部将牛仔裤脱下来。
　　刀疤脸能感觉到柔雪臀部也长的十分的圆润丰满。被脱下牛仔长裤之后的妻子赤条条的就只剩下一件同乳罩一样花纹的三角内裤遮掩住女孩子家最神秘的地方，她的大腿修长白皙且富有弹性。
　　刀疤脸民工情不自禁的分开柔雪的两腿，轻轻扶摸着她的大腿内侧，因为这里比较靠近女孩子的阴部所以有知觉的女孩对这里是很敏感的。可是她再也享受不到这种快感了。
　　刀疤脸停止了扶摸用双手食指和中指扣住柔雪内裤的边缘并托起一点妻子的臀部，将妻子身上最后的一点遮掩物顺着大腿往下脱了下来，露出了女孩子家最神秘的地方。
　　妻子秀丽的面容、乌黑的长发、丰满漂亮的乳房、纤细苗条的腰、浑圆的臀部、修长的美腿、娇巧香莲的玉足。凭借这种撩人心动的身材，刀疤脸民工敢想象如果她还活着不知道要吸引多少女孩儿嫉妒的目光，并且还要让多少男人为此羡慕而浮想联翩。
　　妻子的身体在夏夜里依然温柔。刀疤脸民工的手顺势在她丰满的美臀上掐了几下，感觉软软的像是球般很有弹性，妻子一动不动一点反映都没有。民工的手从妻子的臀部滑入油黑毛丛中，上下刮弄着，用手玩儿了一会儿，然后把两根手指并拢，从妻子毛丛的下端向里面捅进去。
　　“操！妈的不知被谁早就操过了！”刀疤脸民工他把两根深深插入毛丛中的手指拔出来，“估计没操几次，逼和奶头还这粉嫩……”
　　民工站起来，脱去自己的上衣，又手忙脚乱的开始解腰带。根本没注意到已经有人走到桥下。
　　乞讨回来的老乞丐，刚走到桥下就听见一阵“窸窸窣窣”的声响。难道有其他流浪汉抢自己桥下这住处？
　　这可是我的地方！不许其他人来抢！老乞丐准备拼命似的快走几步，猛的被眼前一幕惊呆了：自己桥下的那套破被褥上，赫然躺着一个几近赤裸的年轻女孩儿，裸露出来雪白的皮肤十分显眼。女孩的头和手都被自己的T恤包裹着，一动不动仰躺在破被褥上，跟死了似的。一个男人人跪在女孩儿两腿中间正在脱自己的裤子。
　　老乞丐被这突如其来的景象惊呆了，一时竟然没反应过来，呆呆的望着眼前的一切。那个男人正全神贯注的忙着进行自己的勾当，也没有发觉几米开外一人正看着他。
　　半响，老乞丐才猛地回过神儿来，“你……你在干啥？这是我的地方……”老乞丐潜意思里根本没有出头的意思，只是本能的想维护自己这桥下狗窝。
　　刀疤脸民工显然被吓了一跳，身体猛地弹起来，发现这边站着一个黑瘦老乞丐。刀疤脸民工做贼心虚，刚刚脱掉裤子的还没来得及穿上，他迟疑了一下，也立刻捡起地下的裤子，用手捂住下身那条肉棒，也顾不得穿裤子撒腿就跑。
　　胆小的老乞丐竟以为男人要打自己，吓的转身朝相反方向跑去，一不注意摔倒在地，左腿狠狠磕在石头上，血立刻流出来。
　　老乞丐本能的抱住头，蜷缩起身子，准备接受那男人的暴揍。没想到那男人光着屁股撒开四蹄儿没命的跑。
　　半响，老乞丐庆幸的爬起来，眼睛立马被破被褥上那具赤裸裸的雪白女人身体吸引住了。
　　赤裸的年轻女孩儿两腿叉开，一动不动的仰卧在破被褥上，显出高耸的臀部曲线，她胸口的一对乳房挤在一起，两条大腿斜斜张开，可以看见浓黑柔顺的阴毛和丰隆的阴阜。她修长的腿搭在破被褥上，她的一切都显得那么凄美与无奈。
　　女孩儿雪白的脖颈上一圈明显的红色掐痕。
　　胆小的老乞丐明白怎么回事了，顿时吓得瘫软在地上。
　　赶紧跑！否则就说不清了！老乞丐第一念头就是感觉离开这是非之地。可是，可是……
　　这雪白的年轻女孩儿诱人身体，让老乞丐不忍离去。这雪白美丽的身体比当年自己偷看的乡长老婆的那肥胖身体可要美上百倍，千倍……
　　看一眼再跑……哦，好漂亮的女娃啊……真是可惜了！
　　再看两眼就跑……皮可真细啊，比那剥了皮的荔枝肉还要细嫩……太可惜了！
　　离近点……再近点……看看……
　　随着看的次数和离的距离接近，胆小的老乞丐越来越毫无顾忌，裤裆里里的肉棒硬的疼。
　　这是老乞丐今生看到过的第二具女人身体！像仙女般美丽的身体！
　　妻子的32C水滴型乳房凄美的挺在月光中，饱满挑逗的曲线刺激着老乞丐的神经。
　　好大的奶子啊！咋这挺啊？为啥城里女人的奶子这挺……，摸一下，就一下……
　　老乞丐张开口，紧张得说不出话，慢慢蹲在妻子身边，手臂也不由自主地伸出去，手掌则内凹成杯状，和妻子的乳房只有一公分之隔。
　　虽然这年轻女人的身体一动不动，但这身体的圣洁美感，让老乞丐一直不敢动手捏下去，只是隔段距离，顺着形状摩娑着，想像手掌爱抚双个乳房的情形。
　　不管了，爱咋地咋地……
　　老乞丐再也忍耐不住，一手一只捏住柔雪峰峦凸起的乳房，肉体还保持柔软温热，应该是刚断气不久。
　　沉实而肉感，柔软却富含弹性，白嫩的肌肤有如涂着一层油，光润柔腻无比，美妙的感觉象电流般从手指直达中枢神经，令他浑身哆嗦了一下。
　　哇！原来这就是女人乳房的感觉啊！
　　老乞丐兴奋的直叫，裤裆中肉棒立马膨胀射出了……
　　柔雪的乳房绝非盈盈一握，老乞丐手虽大，但仍不足以包裹得住。老乞丐从下至上全力一握，他的手是那麽地有力量，十指深深地陷入乳房里，乳房的下端急剧地收缩，上部则如同气球急速地膨胀，原本完美的乳房形状变得有些怪异。乳房上部开始现出条条淡青色血脉线络，顶端的乳晕也因为挤压而凸出，乳头也在最高点突兀外挺。
　　老乞丐枯手如炭一般黑，而妻子双乳同雪一般白，黑与白此时形成了绝对强烈的反差，足以勾起每一个男人强烈的去征服女人欲望。
　　老乞丐攥着妻子的乳峰，粗暴狠命的揉搓起来，尤其是被挤得凸出的乳头，在老乞丐的扭动下几乎要被扭断。
　　妻子那充满弹性的双乳犹如两个面团，在老乞丐手中不断改变着形状，但每一次老乞丐松开手，乳房却又俏然挺立，只不过多了几条青紫色的指印。
　　老乞丐不满足这个姿势，骑在柔雪的细腰上，双手大力的上下搓揉丰满的乳房，就像双手在搓板上拼命搓衣服一样。搓揉的乳房一波波的蠕动波。带动胸部的肋骨上下微微起伏，就如同做胸肺复苏一样……
　　老乞丐没有注意到，罩在柔雪口鼻处的T恤微微开始起伏起来……
　　老乞丐手上搓揉的力道越来越大……
　　“咳……咳……”
　　老乞丐突然发下身子这具艳尸有了动静。
　　诈尸！老乞丐吓的从柔雪身上滚下来，连爬带滚到远远一边。
　　“咳……咳……”痛苦的咳嗽声，柔雪的手脚抽搐了几下，身体慢慢恢复了活力，身体慢慢的痛苦的蜷缩起来，侧弯过去。双手拼命拉扯堵着口鼻的T恤。
　　T恤被拉下来，露出了一张痛苦漂亮的鹅蛋脸，大张着口拼命深呼吸着，胸脯快速的起伏着。
　　竟然是那个漂亮善良的女老师！
　　“大……大妹子……你咋啦？”老乞丐小心的试探着，眼睛一刻也没离开柔雪美丽的身体。
　　妻子终于缓过神来，抓起地下散落的衣物遮住身体，双手掩面蜷缩在破被褥上低声抽泣。
　　“大妹子……你好点了吗？那个坏蛋被我打跑了……”老乞丐看着远远的说。
　　妻子没反应，缩紧身子低泣，从鬼门关上回来，显然是被刚才的遭遇吓坏了。
　　老乞丐拖着左腿，走上前，低声说道：“大妹子……先穿上衣服嘛，这个样子会感冒。”
　　妻子还是没动。老乞丐拍拍妻子的肩膀：“大妹子……快点，先起来，不要哭了！”
　　妻子的肩膀是赤裸裸的没有衣服遮挡，老乞丐的手一碰到妻子的皮肤，立刻感觉到所摸之处光滑无比，年轻女性特有的柔嫩肌肤带来的触感令老乞丐心头一颤。
　　老乞丐缩回了手，轻声的催促柔雪，但看样子妻子似乎还没从惊恐中回过神来。
　　柔雪光洁的后背完全裸露着，从后颈到臀部的线条暴露无遗，看着面前充满青春气息的妻子赤裸的身体，老乞丐心头闪过一丝异样的冲动。他见柔雪还没动静，顺势蹲下身，再一次伸出手轻轻的放在妻子光滑的肩膀上，他一边轻声的安慰妻子，一边用手从她的肩膀向下摸去。
　　美妙的触感象电流一样从手上传来，老乞丐感到已经射过的肉棒又立起来，他深深吸了一口气，一只手已经伸到了妻子腋下，再向前立刻就能碰到衣衫下面半露的乳房。那对刚才被他捏在手里肆意玩弄的乳房，但老乞丐的手不敢再向前进。
　　柔雪在老乞丐温言的安慰下，似乎渐渐的摆脱了恐惧，开始抬起头，老乞丐见状连忙直起身，“大妹子……好了好了！快点先把衣服穿起！”然后识趣的走远一点背过身。
　　没一会儿听到背后“窸窸窣窣”的声音，估计差不多了，老乞丐才转过身，柔雪也认出了老乞丐，脸一下通红。
　　柔雪知道自己身体在老乞丐面前无一点隐私了，但老乞丐是自己的救命恩人，看了看又有何妨？
　　场面有点尴尬，老乞丐“哎哟”一声装作不支倒在地上。总在街头乞讨，老乞丐把这痛苦装的万分像。
　　“刚才和那混蛋拼命……哎哟……打断我的腿了……哎哟……”老乞丐嘴里不停的哀嚎着，表情好似很痛苦。
　　还未完全从恐惧中缓过神来的妻子，用颤抖的手拨打了120，然后110。

　　第八章：承诺

　　第二天一早老乞丐醒了，微微的睁开眼，只见温暖而明媚的阳光下一个秀雅绝俗的美人正对着自己微笑，老乞丐自言自语到：“难道俺上了天堂？这就是天使吗。”
　　柔雪温柔的说道：“说什么呢？”
　　老乞丐才反应过来。
　　老乞丐害怕妻子因为昨晚的事怪罪自己而又再一次离开，慌忙解释道：“大妹子，俺昨晚看到那混蛋欺负你，我打跑了他……可没想到又看到你身子……俺不是有意看你……”
　　妻子的脸红了，老乞丐已经看到自己身体2次了，大前天看到自己换衣服，而昨天自己更是一丝不挂！自己在老乞丐面前在无一点隐私了。
　　“我叫慕柔雪，你以后就叫我柔雪吧。”
　　妻子打断了老乞丐解释，善良的妻子觉得老乞丐是为了救自己，才导致了老乞丐受重伤从此以后变成瘸子，心里倍感愧疚，现在只想尽量弥补一些。
　　看着左腿打着厚厚的石膏的老乞丐，善良的妻子眼睛开始有些红润了。
　　柔雪向学校请了假，回家让人炖了一些补品。
　　顺便换了一身衣服，上身换了一件粉色的紧身线衫，下身换了一条褐色的中裙，头上戴了一个配有蝴蝶结的粉色头箍，便又回到了医院。
　　刚走到病房门口，发现老乞丐趴在了地上，妻子赶紧上前将老乞丐扶起来，问道：“你怎么趴在地上啊？”
　　老乞丐满脸无奈的回道：“她们都嫌俺脏，都不敢碰俺。”
　　“大妹子。”
　　“叫我柔雪就好了。”妻子温柔的说道。
　　“柔雪，你也别管俺了，像俺这样的人不配被人照顾，早死早好。”说罢老乞丐低头呜咽了两声。
　　这下可深深的触动了善良妻子的内心，妻子眼眶泛着泪轻柔的说道：“我在这里，我会好好照顾你的。”
　　温暖的阳光下一个桃腮带笑，睫毛长长、眼睛大大、鼻梁翘挺的女人配上粉色的上装让柔雪女人味十足，就这样老乞丐边吃柔雪亲手喂的补品，边欣赏着如此美女。
　　老乞丐吃完看着柔雪渐渐睡着了，柔雪给老乞丐盖好被子气势汹汹的跑到了院长办公室。
　　“爸，为什么我的朋友病房都没有人照看？”妻子质问道。
　　“哦，爸爸实在太忙了，没有注意到你的朋友，他不是在VIP病房吗。”
　　“你们医院的护士都不愿碰他，怎么照顾他啊？”
　　“啊，怎么会这样，救人是医生的本职，怎么能嫌贫爱富呢？等会我来说说她们。”
　　“我的乖女儿别生爸爸气了”
　　岳父从小视女儿如掌上明珠般，从来是要什么给什么。
　　“柔儿，这次的事可吓死爸爸了，那个混蛋也抓住了，可一想到昨晚……爸爸这心就……”
　　“爸，没事的，以后我会加倍小心的！”妻子体贴的安慰着岳父，努力装出一副轻松的样子。
　　“爸，我之前叮嘱你的一定要记住啊……千万别告诉云翔，否则他会急死……”
　　善良的妻子经过如此大难想到的还是不告诉我，以免我分心，影响工作。
　　“爸，他好可怜的，这大岁数了，没儿没女的，生活都没依靠……”
　　善良的妻子向岳父撒娇抱怨起来。
　　“放心吧，我的宝贝女儿，我让其他医院的朋友给他在锅炉房安排一个工作，这样他也老有所依靠了……安排在我这，给人有点我已权谋私的感觉……”
　　“谢谢爸爸！这样他下半生也有个依靠了……”
　　柔雪在爸爸那撒娇过后，又回到了老乞丐那，只见老乞丐一脸惆怅，柔雪问道：“你怎么了？”
　　老乞丐回道：“俺有个兄弟要来看俺，可是俺没脸见啊！俺兄弟在乡下女人娶了，小洋房也盖上了，可是～可是俺还是个要饭的，唉！”
　　“俺们乡下人视无后为不孝啊，俺到现在连个女人都没，怎向兄弟交代，唉！”
　　原来老乞丐以前不是乞丐，年轻的时候老乞丐是个做小工的，这个兄弟也只是从小一起打小工的伙伴，并没有血缘关系。
　　后来因为四十岁了还未见过女人身体，一时冲动偷看乡长家那肥婆，被人发现打成了内伤，终生不能做重活。
　　老乞丐想想真是后悔啊，为了这么一个肥婆真不值得，和柔雪那身子简直就是仙女与母猪啊。
　　前一阵子老乞丐碰到一个老乡乞丐，便和他吹牛皮说自己找了个很漂亮的女人，没想到这个乞丐老乡回到乡下大肆宣扬。
　　这不这个所谓的兄弟名为来看老乞丐，实则是来看老乞丐的笑话。
　　善良的柔雪听后顿感悲伤，心想难道穷人真的就不配拥有伴侣吗？老乞丐为了救自己腿都瘸了，自己不该好好报答他一下吗？让他在老乡面前抬起头来吗？
　　想到这柔雪小声的说了句：“等你兄弟来了，你就告诉他，我……我就是你的女人。”
　　老乞丐没有听清妻子说什么，似乎有些高兴的说道：“在俺们乡里，女人的身子要是被男人看了，那个女人就算是那个男人的女人了，那肥婆不就算俺女人了？”
　　柔雪双颊通红的轻柔道：“我的身子也都被你看了，那我不也算是你的女人了嘛。”
　　“都是自己一手造成今天的局面，让老乞丐成为瘸子都是自己的错，反正也只是让老乞丐在家乡人面前重拾下自尊，这不也是一种弥补嘛。”善良的柔雪安慰着自己。
　　“大妹子，大妹子，俺想解个手”
　　老乞丐呼唤道，柔雪呆了片刻才明白老乞丐原来是要小便，柔雪赶紧将尿壶递给老乞丐，自己将身体背过去。
　　可是老乞丐一辈子没有这么享受过躺在床上小便，怎么也尿不出来。只好又说道：“大妹子，俺从来没在床上尿过尿，这～这怎么也尿不出来啊，算了俺去厕所尿吧。”
　　柔雪赶紧出门想去找个护士或者男医生帮忙，谁知道护士们都嫌老乞丐脏，早已躲的远远的。
　　柔雪无奈的回过头。只见老乞丐说着便要起身，妻子赶紧过来扶着老乞丐，可是柔弱的妻子单用手臂怎么也扶不住老乞丐，没办法妻子只好将老乞丐左手划过头顶放在自己的左肩上，搀扶着老乞丐向VIP病房中卫生间走去。
　　老乞丐一辈子都没想到能这样搂着一个娇嫩的美妻，心跳怦怦的加快，呼吸急促。
　　老乞丐左手隔着一件薄薄的线衫，隐隐感觉到妻子那柔软，娇嫩的香肩。
　　由于妻子如玉脂般的肌肤实在过于滑嫩，不知不觉妻子粉色的线衫已被老乞丐扯到一边，妻子那如鸡蛋剥掉壳般娇嫩的肌肤与老乞丐那黑乎乎树皮般粗糙的大手形成强烈的反差。
　　柔雪扶着老乞丐来到卫生间，妻子用力的将绯红的脸庞扭向一旁，长长的睫毛不时的眨着。
　　老乞丐搂着如此娇嫩的美人，闻着美妻散发出来淡淡的女人香，下体早已高高勃起。
　　稍稍一拨整个肉棒便猛的弹了出来。
　　只见那根脏兮兮丑陋的酷似毒蛇头的肉棒早已冲天而起，虎视着旁边娇嫩的美妻，马眼还不时滴落着粘稠的液体。
　　时间一分一秒的过去，老乞丐瞪着双眼张着嘴淫荡的看着美妻那如玉脂般柔滑的香肩，和面前一对浑圆挺拔的双乳在妻子的呼吸下上下起伏。
　　这使得老乞丐这根布满筋络的黑色老肉棒既然呈120度角，昂首了近五分钟怎么也尿不出来，只是不断的从马眼处往外滴落着一丝丝的粘液。
　　柔雪等的很是着急，但又不好意思扭过头来，只好轻柔的问道：“好了吗？”
　　“咚、咚”忽然门外传来一阵敲门声。
　　老乞丐只好极不情愿的将肉棒硬塞回裤裆，由妻子扶着回到床上。
　　柔雪打开门只见一个帅气的男子手捧鲜花站在门外。
　　“我们慕大小姐真是越来越迷人了啊，连我手中的花都逊色了不少啊。”
　　“林凡，怎么是你呀，你什么时候回来的呀。”柔雪娇柔的说道。
　　这个林凡是妻子父亲的得意门生，从小和妻子青梅竹马，也是当年我最大的情敌。
　　论家世，论样貌，论事业此人都高过我，可能是从小和妻子青梅竹马，所以妻子一直把他当哥哥一般对待，根本没有那种感觉。
　　当年林凡在遭到妻子委婉的拒绝后，便伤心的飞往国外一心打拼事业。
　　“我是专程为你而回来的，我要重新追求你。”林凡认真的说道。
　　柔雪惊恐的回道：“你胡说什么呀，我都已经结婚了。”
　　“哈哈，我是开玩笑的。”林凡笑道。
　　柔雪甜美的拍打着林凡。
　　“好啊你，一回来就捉弄我。”
　　柔雪因聊的太投入而完全忽视了老乞丐。
　　妻子殊不知五十岁的老男人占有欲和忌妒心都极强的，尤其是老乞丐这样没有社会地位而极度自卑的人。
　　老乞丐躺在床上望着眼前这个二十五岁的女人充满了性的诱惑力，妩媚的容颜、白皙的皮肤、丰盈的乳房、修长的美腿、高雅甜美的打扮，让老乞丐毒蛇般的肉棒肿胀难忍，粗糙的双手在被窝里粗暴的搓弄着肉棒。
　　可是无论老乞丐搓的多狠都无法得到满足。
　　老乞丐突然哀嚎了一声，打断了柔雪和林凡之间的谈话，妻子赶紧来到老乞丐身边紧张的问道：“怎么了？哪里不舒服吗？”
　　老乞丐经过刚才的事情加上前期妻子的允诺，让老乞丐既然飘飘然有着一丝幻想着妻子真是自己的女人的大胆想法。
　　老乞丐见林凡还站在门外，也害怕妻子生气，猥猥诺诺的小声嘀咕道：“在俺们乡下，女人就是要在家里服侍男人、照看孩子的，是不能随便在外面和别的男人说话的。”
　　老乞丐说完后就后悔了，他害怕，害怕妻子生气而抛弃他，害怕再也见不到天使般的妻子。
　　正想要解释什么，只见柔雪羞涩的低下头，接而转过身去走向林凡和他交谈了几句，林凡便无奈的离去。
　　柔雪送走林凡后，回到老乞丐的床边轻柔的说道：“你好好休息吧，我先回去了，等明天我再早我再来看你”
　　老乞丐虽然一万个舍不得，但天气渐晚也没有什么好的借口留下妻子，只好答应妻子依依不舍的目送妻子离开。
　　次日一早医院的走廊上就热闹非凡，只见一个30岁左右身高大约1米65的男子，穿着一件大的可以做裙子的破棉袄在医院的走道上小便，这可吓坏了医院的女护士们个个都尖叫着躲着这名男子。
　　此男子或许还觉得好玩看见女护士还冲着人傻笑，就在此时医院保安赶来了过来正想要将此男子制服，忽见一50岁左右皮肤黝黑满脸横肉的男子猛的用手拍向这名年轻男子的后脑勺，“啪”的一声年轻男子顿时被拍蒙了，好一会才蹲倒在地嚎啕大哭。
　　年长的男子赶紧向两名保安赔笑，说道：“两位兄弟，俺这龟孙子脑子不好使，俺已经教训过他了，还请两位兄弟莫计较～莫计较。”
　　这皮笑肉不笑的可把两个保安着实吓了一跳，连连说道：“看好你的家人，要再这样我们可就不客气了。”
　　老乞丐还在梦里幻想着柔雪的丰乳翘臀，忽听见有人叫着自己的名字。
　　“二狗子，二狗子。”
　　这口音听着怎么这么熟悉，老乞丐睁眼一看此人已站在老乞丐的眼前。
　　“狗盛哥，原来是你啊，啥时候到的呀？”老乞丐说道。
　　原来年长的男子就是老乞丐提到的乡里一起打小工的兄弟，年轻男子则是狗盛捡的干儿子狗宝，捡回来的时候生病把脑子烧的有点问题。
　　狗盛环顾了下四周，说道：“老小子混的真不赖啊，既然能住这么高档的病房啊。”
　　老乞丐听到这话心里甭提多开心了，大声的回道：“那不，这可是俺娘们给俺安排的。”
　　狗盛这个人因从小年纪最长，所以个性十分要强，听到老乞丐这么一说心里甭提多难受了。
　　顿时醋意大发的说道：“听说你找了个女人啊，这怎么没见着啊？俺可告诉你，俺家的娘们俺说一她不敢说二，俺往东她不敢往西。”
　　老乞丐支支吾吾说不出话来，心想：“柔雪会不会是昨天生俺气，再也不管俺了吧。”
　　“咋的了，咋不说话了啊，俺就知道你是在吹牛逼，哈哈。”狗盛不怀好意的大笑道。
　　此时窗外突然传来“碰”的一声响。
　　狗盛和狗宝赶紧走到窗户前探头望去，立马被眼前的景象惊呆了。
　　温柔的晨光下一位面容清秀长发过肩的美女，身穿一件粉色斜肩式的紧身连衣裙，颈项上随意搭着一条长长的粉色的纱巾，胸前一对浑圆饱满的双乳随着走动微微的颤动着，修长白嫩的玉腿配上那一双粉色高跟鞋，高贵典雅的气质完美的似那倾国倾城的女神一般。
　　刚才的声响正是两辆私家车主，因被此女子倾国倾城般的容貌所吸引没注意前方而撞在了一起。
　　此刻狗盛心中无比的震撼，心想：“自己连棺材本都赔上了才买了一个30多岁前不见胸后不见臀的丑女人，真是连楼下这位女神的脚趾都不如啊。”
　　“乡长给他儿子买的那个原来瘦小的越南新娘，这几年生娃生的越来越丰满，越长越水灵成了全县第一大美人，乡长儿子当个宝整天关着怕外人看，可和眼前这美女一比立马差了一节！”
　　狗盛连眼睛都不舍得眨一下瞪大着双眼，目送美人走进大楼。
　　老乞丐因腿脚不方便一直不知道怎么回事，着急的问道：“怎么了，怎么了啊？”
　　老乞丐的话打断了狗盛的意淫，狗盛恋恋不舍的转过头来，惊奇的发现狗宝裤裆下面涨的老高。
　　狗盛心想：“他妈的，连这性障碍的傻小子都发情了？”
　　就在此时，一股淡淡的清香由远而近。这种清香不是香水的味道，而是体香！女人的体香！清柔淡雅。
　　狗盛就犹如雄性动物闻见了雌性的气味一般，肉棒不由自主的高高翘起。
　　“早上好呀！”，柔雪桃腮带笑打着招呼走了进来。老乞丐、狗盛、狗宝三人就像没了魂似的傻傻的盯着柔雪，柔雪愣了一下便说道：“你们怎么了？”
　　柔雪温柔的微笑道：“粥已经给你熬好了，赶紧趁热吃吧。”
　　狗盛张大着嘴巴扭过头来惊讶的盯着老乞丐语无伦次嘀咕着。
　　“你怎么不和你的兄弟介绍下我呀？”柔雪温柔的说道，老乞丐也傻了眼不知道该如何说，支支吾吾语无伦次。
　　柔雪见老乞丐半天说不出什么来，便羞涩的自我介绍：“你们好，我是赵二狗的女……女朋友，我叫慕柔雪。”
　　狗盛活这么大第一次离这样一个美人如此之近，已完全沉醉在柔雪的温柔乡中，弯弯的柳眉下，一对大大的眼镜水灵剔透，长长的睫毛微微地颤动着，白皙粉嫩的皮肤好似吹弹得破…………
　　“狗盛，狗盛，我女人在和你打照面，你咋不说话啊。”
　　老乞丐着急的说道，狗盛这才从柔雪的温柔乡中醒悟过来，傻傻的回道：“好，好，真是太好了。”
　　柔雪见狗盛傻傻的忍不住露出了甜美的笑容。
　　柔雪盛出带来的粥亲手喂给老乞丐吃，狗盛见状心里嫉恨的暗骂道：“这该死的龟孙子，积了八辈子的德了，既然找了个这么美的仙女。”
　　此刻门外一位护士带着口罩，皱着眉头走了进来，大声的说道：“赵二狗，赵二狗你可以出院了，一个星期后回来拆石膏。”说完迫不及待的走了。
　　老乞丐这一听不由得焦虑起来心想：“自己要是回到桥墩下，那不就穿帮了吗。”
　　柔雪似乎看出了老乞丐的顾虑，娇羞的说道：“那我们就回家吧，两位要是不嫌弃的话一起去我家吃个便饭吧。”
　　狗盛兴奋到说不出话，一直在那点头。
　　柔雪赶忙收拾着老乞丐的东西，狗盛把狗宝头一拍骂道：“还不快给神仙姐姐搭把手。”
　　老乞丐看着柔雪此刻如一个善良的美人媳妇一般，心中念念到：“这梦可千万不能醒啊。”
　　雪前面搀扶着老乞丐，狗盛和狗宝跟在后面拎着包。
　　此刻狗盛的眼中只有柔雪那粉色连衣裙下的丰满翘臀，心中只有那原始的兽性，恨不得立马扑上去按住柔雪那圆润而丰满的肉臀狠狠的干她个几天几夜。
　　妻子搀扶着老乞丐在小区门口下了车，门口的保安个个心中无不羡慕、嫉妒老乞丐。
　　只见眼前一幅极不协调的画面呈现在他们的眼前，一个身材曼妙、高贵典雅的女人搀扶着一个干枯猥琐、满身脏兮兮一瘸一拐的老乞丐，后面跟着两个衣着土气的农村人。
　　很快四人便来到了家，狗盛、狗宝哪里见过如此高档的小区，两人就像孩子般紧紧的跟着柔雪，生怕在这偌大的小区里迷了路。
　　到家后，妻子招呼他们坐在客厅休息，便前去厨房看张姐饭菜准备好了没。
　　狗盛心中暗暗想着：“绝不能这么便宜二狗子这孙子，俺一定要捉弄捉弄他、她。”
　　不一会柔雪和张姐便安排好了晚宴。
　　“慕小姐那没什么事我就先回去了。”张姐做好饭菜便离开了。
　　妻子招呼道：“饭菜已经准备好，请坐吧。”
　　狗盛、狗宝色迷迷的坐在妻子对面，妻子细心的和老乞丐坐在一起。

　　第九章：美的洗礼

　　三人哪里吃过此等美味，刷刷狼吞虎咽般的大吃起来，就这样还不时瞟着柔雪的丰乳。
　　“仙女啊！真的是仙女啊！”狗盛贪恋的看着对面正优雅姿势吃饭的妻子，闻着妻子身体发出的一种特有的幽香，如兰似麝，使人迷醉。
　　“乡长那全县第一美人的越南儿媳妇自己就曾惊为天女，没想到二狗这女人更漂亮！真真的是仙女啊！……别说，乡长家的那越南儿媳妇眉眼间和这二狗女人还有几分相似……”
　　有如此美女在面前，面前的美味似乎都不再有味。二狗的这女人奶子大，腰细，屁股肥绝对是个生娃、奶娃的好身材！
　　不知道这二狗女人生娃后身材会如何？狗盛下流的想着，他知道许多女人生娃后，身材蠢的不行，出于嫉妒，他不由暗地希望柔雪生养完后，身材越来越走形，虽然这是他一厢情愿。
　　其实，狗盛也清楚，生完孩子身材变得走形多是农村女人，有钱女人，特别是城里有钱女人生娃后反而更性感了！老家乡长的儿媳妇不就是例子嘛。
　　记得几年前，乡长给他那傻儿子从越南山区买回这媳妇时，那个越南小女人除了脸蛋看上去漂亮外，要身材没身材，没想到这两年给乡长那傻儿子升了2个娃后竟然越长越水灵，该细的地方越来越细，该胖的地方越来越胖，长的凹凸有致，成了县里第一美女。还不是因为开矿的乡长家有钱吗？他越南儿媳妇生娃后保养的好！
　　狗盛越想越心理失衡，想想这个被从老家祠堂赶出来的赵二狗竟然在城里找了这样一个仙女的漂亮女人，真让他难以接受。
　　二狗这女人的脸蛋和身材怎么长的？估计仙女也不过如此吧？
　　的确，仙女亦不过如此。在美女如云的这座江南古城，妻子给人此美只应天上有的感觉！更何况狗盛这种小地方来的农村人，见了更要惊为天仙了！
　　对妻子的美，我是深得其美丽真韵。那是一种由里往外发射，又从外往里渗透的美。
　　妻子那张近乎完美的鹅蛋脸，轮廓线柔顺流畅，肤色润白微红，极其细腻光滑，几乎呈半透明状，如丝缎如玛瑙。凡着光处，透明度就加大，而透光的耳垂和鼻翼，透明的连里面细小的血管都清晰可辩；整个脸庞以鼻梁为中心，透明度依次往外扩散，慢慢晕润到轮廓线为止，真像是一粒饱含果汁的新鲜奶葡萄，不不，更像是春天的湖泽深处，被逆光隐隐穿透了的一枚白天鹅蛋；她一头乌黑柔软的秀发顺柔的垂在肩头，像黑色的瀑布。这一黑一白的亮丽颜色的强烈反差，使得妻子具有高贵和自然之美，高贵如踏上通往皇位的天鹅绒地毯的女王；自然如草原清晨人迹罕至的天鹅湖。
　　妻子那两道微微弯曲，眉梢略略向上翘的秀眉，几乎不像人体通常的毛发，而像是一件精工制作的绣品，如同苏州刺绣艺术追求的那种“平、光、齐、匀、和、顺、细、密”八个字，除了“平”以外，全部都能在妻子这两道眉毛上得到体现。妻子的眉毛不是平描出来的，而是用精巧的绣花针和细若游丝的，一针一针绣出来的。如同出自螺祖之手的丝织艺术品。
　　面对这样绝美的脸蛋，狗盛不看的流口水才怪，一时忘了吃饭，呆呆的盯着妻子的脸蛋。
　　妻子感觉到了狗盛等人的目光，原本微垂着头吃饭，不经意地抬眼瞥了狗盛一眼。
　　狗盛的目光和妻子的目光刚一遭遇，狗盛就像被电闪击了一下。那双橄榄形乌亮的眼睛，如一潭湛蓝而深邃的碧波，让人感觉到美的深不可测。狗盛的眼光被妻子不经意的一瞥击散击穿，连他的心，也像是挨了重重一击，忽然有一种热辣辣的感觉，从狗盛胸口蓬勃的窜腾出来。
　　“狗盛哥，吃菜啊，饭菜还和胃口吗……”
　　“好看……真好看……”狗盛的言不对题的回应着。
　　柔雪微微笑了下，眼神中闪过那美丽女人对男人失态的嘲弄。妻子根本没有在意狗盛，像狗盛这样的男人妻子见得多了，早就习以为常了。
　　柔雪的身子在椅子向后靠了靠，像是在寻找一个舒服的姿势，微微起下颌，不经意间，将自己胸部的完美曲线自然的展现在面前。
　　不经意间，妻子向狗盛老乞丐三人，展现除了世间最美的女人胸腰造型。
　　妻子的乳房在贴身而柔软的衣裙下高高耸立，高度突出的恰到好处。如果再低一些，就是漂亮而不是美了；如果再高一些，就太性感而破坏了优雅。浑圆而美丽的乳房在粉色的连衣裙下紧绷着，显得结实而富有弹性，骄傲而矜持。而且妻子的胸部曲线并非异峰突起，而是被腰间珍瓷瓶颈般的两条微妙的弧线所托起，被项颈间两道柔美向下的曲线所呼应，这样，妻子这对美丽的乳房，就居于女皇的皇位上了。而更迷人的是这两条从颈部到乳峰，从乳峰到小腹的起伏滑行般的线条在贴身的衣裙上时断时续，时隐时现，给人充满想像。
　　只可惜，狗盛这种人根本无法真正领略这美的内涵！狗宝的口水都流到桌子上，呼呼喘着气，下流的盯着妻子胸。
　　妻子的眼睛微微闪过一丝不快，但马上就不见了。
　　妻子无意识的扶了一下颈项上的纱巾，那条纱巾却从她的脖子上轻轻滑落下来，露出雪白颈部处一圈淡淡的红痕。纱巾像一片彩云，无声无息的漂坠在她脚下。妻子毫无防范意思的随身弯腰去拾。
　　本来就被妻子洁白细嫩的颈部，惊撩的一阵阵心动过速的狗盛等人，忽然又瞥见妻子俯身时，胸前裸露出来的更为晶莹透明的肌肤，而且顺着敞开向下的V字衣领，直指她微微起伏着令人浮想联翩的胸乳。
　　狗盛的血一下子涌上了头，不由自主欠起身来，眼睛放肆的偷窥着。
　　可以清晰地看见半边有着完美弧线的乳房，乳房上肌肤之细腻光润，白皙得可以看见下面细细的毛细血管，而乳房微微上翘，显然充满了弹性，属于男人最喜欢的类型。
　　柔雪也敏感的察觉到了自己白皙的前胸，几乎一直延伸到乳房上部以及乳沟位置的精美曲线，已经袒露在老乞丐等人面前。妻子脸庞上忽然出现了淡淡的红晕，双眉聚敛，眼含羞愤，有些慌乱，有些恼怒，胸部不禁起伏得有些急促，起伏间煞是好看，煞是诱人。但很快又趋于平缓，回复了平静。
　　柔雪系好纱巾，礼貌的微笑了一下，“脖子上有点小伤，只好系下纱巾了……”
　　柔雪原谅了狗盛的粗俗无礼，为眼前这一幕尴尬场面化解。
　　但狗盛并没有坐下去，而是满脸哀愁的向柔雪说道：“唉，大妹子俺今年55了，就这么一个龟儿子。谁知道小时候还把脑子烧坏了，到现在都30好几了还分不清男女。”
　　“在俺们那，不孝已无后为大，这龟儿子分不清男女，俺家就要绝后啊。”说着狗盛竟然滴落了几滴眼泪。
　　善良的妻子赶紧安慰道：“大哥，你别急现在医学这么发达，一定有办法可以治好的”。
　　狗盛接着又说道：“大妹子，俺见这龟孙子今天看见了你，下面起的老高了，定是菩萨显灵让这龟孙子见着仙女了。不知道大妹子肯不肯帮帮俺们啊。”
　　善良的妻子听狗盛这么一说顿时羞涩的低下了头，轻柔道：“你想我怎么帮呢？”
　　狗盛听到妻子这话兴奋的说道：“只要大妹子给俺这龟孙子见见女人的身子，让他知道什么是女人，他这病一定得好。”
　　柔雪虽然很想帮狗盛，但从小管教严格的柔雪对贞操观念看的十分贵重，又怎会轻易答应狗盛，连连说道：“不可以、不可以。”
　　妻子似乎有些气愤，便离席去了房间。
　　狗盛三人的目光盯着妻子飘逸而去的背影，系好纱巾，抱起书本，飘逸而去，黑发飘动，背影轻晃，腰肢款摆如柳，臀部丰满而不臃肿，修长的双腿线条柔和，充斥着弹性，瞅着让人心跳。
　　见妻子进了卧室，关上了门，狗盛这才扭过头便对旁边的二狗子说道：“二狗，你去劝劝你女人嘛，要是你女人肯帮忙，俺保你可以重回老家，重回祠堂……”
　　老乞丐因常年在外乞讨，受够了世人的鄙视，一直想回乡下可又怕遇到乡长和他的手下，一直不敢回去。
　　听到狗盛这么一说内心争斗了许久，还是答应了，起身扶着拐杖来到了房间里。
　　老乞丐突然一下趴到在柔雪的面前，老泪纵横的向妻子说明了一切。
　　善良的柔雪看着残疾的老乞丐此刻内心彻底的被打动了，说道：“好吧，你先出去吧，容我换身衣裳。”
　　老乞丐一把眼泪一把鼻涕的赶紧退出了房间。
　　柔雪此刻内心无比的挣扎，一边是自己的道德底线，一边却又是自己亏欠的老乞丐和一个需要帮助的乡下人。
　　“没什么的！只是穿着睡衣让那傻孩子看一眼……老乞丐都看过自己全裸的身子了……只让那傻孩子看一眼……”
　　想到自己洁白的身子在大桥下早被老乞丐看过了这事实，妻子脸蛋红的像苹果一般，轻柔的脱下了穿在身上的粉色连衣裙。打开衣柜拿出了一件白色薄如纱的睡衣。
　　这件情趣睡衣是我在妻子25岁生日时送给她的，妻子一直嫌太透明、太暴露从未穿过，不管我在怎么哀求妻子依旧从未试过。
　　此刻妻子如同一块上帝创造出来的玉脂一般，天使般的容貌，大波浪型的垂腰卷发，白皙的如白玉一般晶莹剔透的皮肤，浑圆饱满坚挺而又上翘的丰乳裹着一块小小的白色胸罩，杨柳般的细腰没有一丝丝多余的脂肪。
　　白色三角裤下丰满的翘臀嫩的快似滴水，修长粉嫩的美腿，整个简直就是上帝测量过而创造出来的一般完美。
　　门外的狗盛、狗宝和老乞丐早已焦燥难忍，心中无不幻想着美人的身体。
　　娇柔的女神双手环胸娇羞的将脸转向一侧，薄如纱一般的白色丝纱完美的展露着女神无比的性感，此刻女神正迈着轻盈的步伐缓慢的走向客厅中，三个如饿狼一般的男人黑乎乎的肉棒早已高高的翘起。
　　此刻房间里正弥漫着一股男人跨下恶心的骚臭味和女人身上淡淡的乳香味。
　　要是平时的妻子可能早已扭头离开，可能正是在这最原始的气味下，几乎全裸的妻子在三个丑陋的老男人的目视下全身发酥，这种紧张刺激的感觉正是一向保守的妻子未曾有过的。
　　柔雪此时内心无比的煎熬，不断的问着自己到底怎么了，竟然要在三个老男人面前展露自己白皙完美的身躯。
　　狗盛此时已是满脑子的肉欲，既然口水横流的向妻子说道：“美～美人，快～快把内衣脱了”。
　　“太过分了！”妻子感到了侮辱，眉头皱起来。
　　“啊～啊”
　　只见狗宝表情狰狞，浑身颤抖发出阵阵恶心的浪叫声。
　　原来妻子那完美的肉体让狗宝再也把持不住，既然达到高潮射了。
　　妻子见状似乎如梦初醒一般，道德伦理又再一次占据妻子的思维，妻子赶紧转身跑回了房间关上了门。
　　狗盛眼见女神都穿着性感睡衣出来了，竟然被狗宝这狗崽子破坏了，连连拍打着狗宝喝道：“龟孙子，你个没用的东西。”
　　但是狗盛也十分感叹，女神只是穿睡衣的身躯竟然就让傻乎乎的狗宝射了近2分钟，裤裆内射的满满的，腥臭的精液不断的从裤裆内渗透出来往外滴落着。
　　这一晚柔雪一直不敢直视三人的目光也没有再多说话，只是草草安排了三人的住房便回到自己的房间。
　　这一晚除了早早泄了的狗宝早已呼呼大睡，柔雪、老乞丐、狗盛三人内心一直无法平静而久久不能入睡。
　　只见狗盛用偷偷捡来的柔雪的白色胸罩，紧紧的裹着自己丑陋无比的粗糙肉棒不断的搓弄着，这一晚狗盛自己也不知道用柔雪的白色胸罩发泄了多少回，直到粗糙的肉棒把柔雪的胸罩都磨破了。
　　第二天中午，狗盛和狗宝享用过午餐后不得不回乡下去了，狗盛虽然恋恋难舍可是又没有借口留下，只好带着狗宝依依不舍的离开了。
　　临走时狗盛还喊着：“二狗子一定要带大妹子回老家祭祖啊。”
　　原来在老乞丐的家乡延续着一种风俗，有女人的男人都要带着女人到老家的庙里给祖宗上香，这样才能大富大贵。
　　妻子虽然很无奈，但也贤淑的说道：“好的。”
　　柔雪送走狗盛父子，突然想到今天是星期六和校长约定的事情，便温柔对老乞丐说：“你在家好好休养，我学校还有事，我去学校一趟。”

　　第十章：迷奸

　　善良的妻子来到学校，敲了两下校长室门。
　　“请进。”
　　柔雪一进门没想到会是王刚，愣了一下才温柔的说道：“怎么是你，李校长呢？”
　　王刚不怀好意的回道：“哦，李校长家里有事临时先回去了……”
　　色迷迷的王刚看着眼前的美人，只见妻子今天上身穿着一件白色T恤，外面套着一件黑色小外套，下身穿着一条黑色一步裙，配上一条黑丝袜。
　　这身装扮完美的衬托出妻子那丰满挺拔的双乳，浑圆翘挺的美臀，还有那修长粉嫩的美腿。
　　不同于其他年轻女孩那种或过于瘦或或过于肥的腿，妻子纤浓合度的腿型撑着黑丝袜紧致的恰到好处，透着薄如蝉翼的黑丝，肉感呼之欲出。
　　加上妻子垂腰的长发以及绝美的五官，白皙滑嫩的皮肤，简直就是天使与性感的完美结合。
　　“王校长，伯母的病情有所好转吗？”柔雪轻柔的唤道。
　　“啊，哦，你刚说什么？”
　　王刚只顾欣赏妻子胸前那丰满挺拔的双乳，在黑色小外套的衬托下，白色T恤下丰满的乳房显得更加的挺拔圆润。
　　“伯母的病情有所好转吗？”妻子善良的问道。
　　“老人病的很严重啊……一直想有个儿媳妇”王刚回过神来，开始演戏。之前李校长特意交代慕老师的父亲是知名医院的院长得罪不起，肥头大耳的王刚今天早就做好了准备。
　　“王校长，你别太难过，伯母会早日康复的……”
　　妻子温柔的安慰着这个假装孝心的王刚。
　　“慕老师，真谢谢你答应帮我这个大忙，她老人家见了你肯定特欣慰的……”王刚说着竟然挤出几滴眼泪。
　　“应该的，王校长……”善良单纯的妻子被王刚的表演打动了。那天王刚的冒犯看来也是为了早点给老人找个儿媳妇而失了分寸。善良的妻子对王刚的戒备心理彻底打消了。
　　“慕老师，先喝杯水吧……我给你说下我们回去怎么配合和老人说……”
　　善良的妻子道了声谢，毫无戒备的喝下了王刚递过来的水。
　　王刚的嘴角闪过一丝得意的狞笑。水杯里，加了他上次从香港买回来的春药和失忆药。春药会让任何贞洁烈妇变成荡妇，失忆药会让女人对喝完药的三小时后发生的一切都不记忆！
　　王刚絮絮叨叨的向善良的妻子讲着去看老人的注意事项，故意拖延时间，等药效发作。
　　这两种药虽然厉害，但有个缺点，春药的药效要在30min后才起作用。失忆药的药效在10min后其作用，会让人昏睡过去，1小时后完全起作用任人摆布。
　　善良的妻子头开始慢慢昏沉起来，眼皮有点打架。
　　“对不起，王校长……，我先出去会儿……”
　　柔雪打起精神向自己的办公室走去，办公桌有咖啡，也许是自己这几天照顾老乞丐没有休息好吧？冲杯咖啡提下神。休息几分钟……
　　坐在椅子上，一边想着一边拿咖啡，但强烈的药劲让善良的妻子不知不觉中靠在椅子上睡过去了。
　　“慕老师……慕老师……”王刚一直在偷看着妻子，悄悄溜进来，唤着柔雪。
　　妻子以一个优雅的姿势仰靠在椅子上，优美修长、光滑细腻修长美腿被那如烟似雾的超薄黑丝所紧缚，让任何男人魂牵梦绕，欲罢不能。
　　“醒醒……慕老师，我们该走了……”见妻子没答应，王刚装作唤醒妻子的样子，蹲下来，手放到妻子大腿上轻轻推晃。
　　入手的丝滑让王刚心狂跳不止，丰腴却又紧实的大腿与薄如蝉翼的黑丝紧紧贴合，淫荡的肉感夹着温热的体温，透过那一抹若有若无的黑色，传到王刚的指尖和掌心。
　　王刚情不自禁闭紧双眼，细细体味这淫荡黑丝肉体动人心弦的手感，脑内翻江倒海，勃起的鸡巴不受控制的颤抖着，把裤子高高的顶起一个帐篷。
　　王刚也是第一次用这药，不知道确切药效，现在自己手摸这美女的大腿都没反应，他就知道药效起作用了。
　　终于成功了！王刚心急如焚的冲到妻子面前，手颤抖着急切的一粒粒解开黑色小外套的扣子，当解到一半时，虽然里面还有T恤，但妻子那足以让天下男人疯狂的丰乳水滴形状勾勒更加清晰。
　　“奶子真大啊！”王刚双手轻轻地置放在手掌不能完全掌握的乳房顶端，凭着感觉想象着。虽然隔着T恤和胸罩，但从手掌传来的感觉告诉王刚，乳房的形状、弹性都相当地完美。
　　王刚不再等待，抓起妻子T恤下摆，向上翻卷到妻子颈肩处，粉色蕾丝胸罩和一片耀目的雪白淹没了他的视线。
　　粉色蕾丝胸罩包裹着的乳房着实令王刚怦然心动，象两座高高的雪峰，那深深地乳沟在粉色的反衬下深不见底，风光绮丽。
　　柔雪的双乳之美和丰满已超出他的想象，王刚有些唯美主义，担心没了束缚双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。
　　王刚轻轻环抱着妻子纤腰，手指掠过平坦的小腹，此时王刚发现腰围比他估计地更细，闻着妻子身体淡淡地香味，感受着柔滑细腻的绝妙滋味，令王刚欲火急剧地攀升。
　　熟练地松开了后背搭扣，文胸仍罩在乳房在没有滑落。王刚心中一动，若有所思地用两指夹着胸罩边缘，慢慢地拉开。
　　“哇，太完美了”王刚由衷地叹道。
　　脱去胸罩束缚的乳房丝毫没有改变形状，依旧坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成巧夺天工的艺术品，阳光下映射下着蒙胧的玉色光泽，顶端的乳晕与乳头是粉红色的，乳晕很淡，乳头也很小。乳房是优美的水滴型丽质天成，带着最自然、最原始的美。
　　当然乳房再美也是身体一个部分，如果没有容貌、身材相配合，再美的乳房也会分文不值，而妻子恰恰具备所有的些条件。东方人独特的柔约婉丽与西方人惹火的魔鬼身材竟奇迹般融合在一起，让王刚为之倾倒折服。
　　王刚经过短暂地震惊后即平静下来。双手轻轻地从乳房的外围划着圈向中心移动，沉实而肉感，坚硬却不乏弹性，美妙的感觉象电流般从手指直达中枢神经，令王刚无比的愉悦。在触及乳峰顶端粉红色的花蕾时，王刚与妻子身体同时震颤起来，在灵巧的指尖抚拨下，那小小的乳头迅速的膨胀坚硬起来。
　　春药看来还要等一段时间起效。柔雪现在只是一个睡美人，王刚更期望柔雪是一个浪美人！
　　但王刚根本等不及了，情欲之火象洪水猛兽一发而不可收，也顾不得是在办公室，解开裤档，肉棒横在妻子面前。
　　王刚双手捏着妻子脸的两边，迫使她张开小嘴，翘起脚，将黑乎乎的肉棒插进妻子的嘴里。
　　“哇，太爽了”王刚爽得一阵哆嗦，差点没立刻喷射出来。
　　柔雪含着黑乎乎肉棒没什麽反应，王刚一手托着妻子的下颔，一手按着她的头顶，妻子像小鸡啄米般点着头，肉棒在她口中连续进出着。
　　由于妻子在昏睡，嘴部的肌肉松懈使其不能对王刚的肉棒产生“夹紧”作用，因此肉棒在妻子嘴内的抽动并不困难。王刚每在妻子嘴里内抽动一下就有一声“咕啾”的响声发出，“咕啾”响声就是肉棒在和妻子嘴内摩擦的过程中将嘴里的空气挤压出来所发出的声音。王刚抽插的速度越来越快，“咕啾、咕啾”的响声也越来越频繁。
　　这时，楼梯处传来高跟鞋声音。
　　“妈的，哪个婊子大周六跑来坏我好事！”王刚被吓得一哆嗦。幸好没完全脱掉胸罩，王刚飞快的将妻子的胸罩从后面扣上，将撸到颈肩处的T恤拉下来，匆匆闪出妻子的办公室。
　　“慕老师，醒醒，穆老师……”一个年轻的女人推晃着妻子。
　　好久，妻子才勉强睁开眼，原来是宁静宁老师。
　　“啊，宁老师，我～我这是在哪？”
　　“办公室啊？慕老师你怎么周末在这里？……”
　　“哦，我……”柔雪感到昏昏沉沉的，自己身体突然有股莫名的燥热，刚想要站起来的柔雪忽然感到下体隐隐的传来一阵瘙痒感，本能的双腿夹紧。
　　聪明的妻子发现自己外套扣子竟然解开了，很快明白了自己刚才喝的那杯水有问题！
　　“宁……宁老师，我有点不舒服，送我回家好吗？”
　　直到这时，善良的妻子还不愿揭露王刚的阴谋，还在为那所谓的同事关系留下最后的颜面。
　　“慕老师你脸怎么这么红啊，呀！你不是发烧了吧，脸好烫啊！”宁老师用手摸了柔雪额头紧张的说道。“幸好我进来来单位拿东西……来，我扶着你……我老公在楼下，我们先送你回家吧。”
　　“谢谢！”柔雪温柔娇喘的说道“你跟我还客气什么呀，都是好姐妹。”说着，宁静就要扶着柔雪走了。
　　本来王刚心中盘算着“先将绝色美人迷奸一番，再拍下裸照以此来要挟美人，再用自己的淫威让美人沉沦，这样便可将美人永远的霸占。”
　　没想到被突然出现的宁老师给破坏了，更可气的是这个宁静竟然搀扶着柔雪正欲离去，这下半路杀出个程咬金来一下打乱了王刚的奸淫计划。
　　王刚心想“老子日想，夜想，不惜与堂哥决裂。终于盼来这个机会，怎能就这样放过娇嫩的美人”。
　　想到这恶心的王刚从门外闪进来，将大肚腩一挺，将柔雪和宁静拦在了办公室门口，肥胖的王刚正好将办公室大门堵的死死的。王刚平时是出了名的色，全校的女老师都很讨厌他。
　　“王副校长，哦，不对现在是王老师了，请问你这是什么意思？”宁静瞪着王刚说道。
　　“宁老师，我没什么意思，只是我和慕老师还有事情要商量。你可以走，慕老师要留下”显然王刚对于宁静的讽刺很愤怒。
　　“王老师，我身体有些不舒服，我想先回去了，有事下次再说好吗”柔雪娇喘的说道。
　　“你听到了，还不快让开”宁静生气的说道，宁静是属于娇小可爱型的美女，虽然不如柔雪白璧无暇、倾国倾城，但也算是娇柔可爱。
　　王刚等这一天不知等了多久，现在怎能将到嘴的美人放走。只见王刚脸一横，把柔雪和宁静逼进了办公室内正准备动手。忽听“老婆，怎么还不出来啊”，原来是宁静的丈夫，此人身高1米8，身材魁梧据说是做健身教练的。
　　这下王刚没辙了一下软了下来，连连恶心的笑道“哎呀，慕老师生病了就要回家好好休息一段时间啊，学校的事情暂时放放吧”。
　　就这样王刚站在学校大楼上看着柔雪离开的背景，心里甭提多难受了。回到办公室，王刚气冲冲的将办公室砸的一塌糊涂。
　　不行！太不心甘了！这慕柔雪喝了我的春药，肯定受不了，我得想法跟上去，今天这机会太难得了！不能失去，这大美女事后肯定能想到我在水里做了手脚！以后就再无机会了！
　　想到这，王刚冲到楼前开上车追了出去。
　　宁静搀扶着柔雪坐在后排，此刻柔雪因为春药的作用，身体燥热难忍面色绯红，微微的靠在宁静的肩膀上。
　　宁静的丈夫透过后视镜看着娇媚的柔雪而出了神，几次差点出了车祸，心想“自己在健身房不知见过多少身材曼妙的美女，确都没有身后的这位美女高贵、典雅的气质”。
　　很快车开到了小区门口，此时柔雪脸上泛起怎么也掩饰不住的红晕。双腿紧紧地夹在一起，并竭力装出坦然自若的样子。柔雪怕宁静知道，拒绝宁静护送，执意自己回去。
　　现在已是傍晚时分，夕阳刚刚落下，天边泛起阵阵模糊的月晕。随着药效的不断发作，柔雪燥热难忍便脱掉了身上黑色小坎肩，双腿紧紧的夹着，私密处里就像千万只蚂蚁在爬一样瘙痒难忍。
　　到家后柔雪在药效的作用下全身发酥，下体渐渐开始湿了。柔雪赶紧来到浴室想用沐浴来减轻这种强烈的燥热感，此时性感的妻子完全沉醉在强烈的欲望中，既然忘了家里还有一个昨天从医院带回的老乞丐。
　　因为是高档小区，住宅挑高都比较高，这样给人空间更加的宽敞舒适，所以卫生间的窗户开的也较高。
　　此时就在窗外的大树上有个身影正在窜动。
　　花洒雨幕中，一个朦胧妙曼的美人，寸缕不沾，肌肤白的如玉脂一般，浑身的水珠在她那凝脂般的肌肤上闪闪发光，晶莹剔透！雨点一般的水珠溅落在妻子高耸的胸部上，滑落至粉嫩的乳头上，由于妻子那饱满的乳房坚挺而上翘，水珠既又从红玉般的乳头滑落至乳房的下部，宛如一个大水珠下挂着一个个小水珠。
　　背后的水珠由妻子的波浪型的卷发上溅落在妻子圆润上翘的白臀上，水珠划了一道天下间最优美的弧线，来到一片幽黑的森林。
　　水蛇般的细腰没有一丝多余，修长粉嫩的双腿更是完美无瑕。
　　此刻皎洁的月光映射在全身赤裸如玉脂一般的妻子的身上，仿似月之女神降临凡间。

　　第十一章：飞来艳福

　　对窗外大树上偷窥的王刚来说是女神洗浴图；但对浴室内的妻子来说却是性欲的煎熬。
　　这性药是王刚第一次用，他不知道这药效的厉害。妻子却真切体会到了这药效！
　　这性药中含有大量导致子宫和乳房痉挛收缩兴奋的垂体后叶制剂和激敏激酞类药物等成分，大量服用后，任何女人都会不由自主的产生子宫颤栗同时乳房极度膨胀，甚至发生乳房肌肉痉挛，导致爆烈般难以忍受的剧痛。
　　凡是服用这种性药的的女人都会进入了不能自持的亢奋状态。如果长期服用，由于药物促使性亢奋的反复发作，用不了多长时间就会使一个好端端的姑娘因难以满足的情欲而变成一个彻头彻尾的、在医学上称为nymbhomania（女子性淫狂）的荡妇。
　　浴室内雾气蒸腾，被王刚下了迷药的妻子那雪白娇嫩的肌肤被温热的热水烫得微红，那美得令人眩目的脸孔也被水气蒸得泛起了红霞，深潭般深邃迷人的大眼微微转动，由模糊而变得晶莹剔透，意识稍微清醒了一些。
　　妻子在迷蒙中意识到是王刚对自己下了性药，幸好宁静赶来，自己凭着仅存的一丝灵智坚持回到家中。
　　花洒喷出的热水冲击在妻子身上，柔嫩地肌肤在热水中愉快地舒张着，白细的皮肤像蛋白一样滑腻。
　　妻子注视着落地镜里的自己。镜子里的姑娘明眸皓齿，身材修长婀娜，起伏有致，洁白的肌肤下流动着充血的粉红的光采。
　　天啊，这是什么药啊？我这是怎么了啊？眼睛那么亮，脸蛋这么红。
　　在热水里，妻子还是无法抵抗那药效。
　　镜子里面，妻子那水滴型饱满乳房紧张地向前挺出，并随着她的扭动而颤抖，两个粉红的乳头变成了深红色，坚硬地勃起几乎有2cm高，周围的乳晕也夸张的隆出了乳房。
　　柔雪从没见过自己的乳房如此丰隆，更没体会过乳房发热，奶头周围和阴道内无法忍受的瘙痒，妻子情不自禁的用手抓挠，反而更加刺激起自己的性欲。
　　热水没有消除性欲的药效，性药反而随着随着血液加速流遍了全身，它那巨大的威力开始产生作用，妻子感到头有些晕，身体也似乎飘浮在空中，眼前的人影有些模糊，一股热流在全身不断的翻滚涌动，最後这股热流汇涌到了小腹再猛地向全身扩散。
　　没有哪个女人能克制住那种持久的亢奋。
　　妻子已经浑身酥软，站立不稳，围上浴巾，挣扎着想瘫软到床上。
　　窗外的大树上，王刚正疯狂的掏出自己的鸡巴在自慰着。
　　与此同时，老乞丐正睡在我和妻子的大床上。老乞丐下午就来到妻子的房间，用带着妻子体香的睡衣、胸罩、内裤不停的打着飞机，最后累的昏睡了过去。
　　突然老乞丐听到浴室传来阵阵潺潺的水声，睡昏过去的老乞丐哪里知道现在已经傍晚时分，老乞丐迷迷糊糊的处着拐杖蹒跚的来到浴室门口。透过磨砂的玻璃门一个身材阿罗多姿的身影，显现在老乞丐的眼前，这时老乞丐才醒悟过来，柔雪回来了而且正在里面洗澡。
　　老乞丐赶紧来到房间，将妻子的内衣塞进抽屉和柜子。可就在这时妻子裹着一条浴巾脚步酥软的到了房间。
　　“啊……谁？”
　　猛然见到一个男人在自己房间，震惊让妻子意识稍微清醒了些，认出了是老乞丐，惊讶的说道。
　　“你，你怎么在这里啊……”
　　“俺～俺～俺走错房间了”老乞丐傻傻的站在那，手里还握着妻子的胸罩。
　　老乞丐害怕妻子生气，赶紧将手上的胸罩放下，处着拐杖欲出去。可是此刻的柔雪在春药的作用下无比的妩媚，在加上妻子现在只裹着一条白色的浴巾，白皙如玉脂般的皮肤加上妻子那性感是锁骨。老乞丐整颗心都在妻子的身上，根本没有注意地下，刚走两步就被妻子刚才因为紧张而掉在地上的干发帽给绊倒了。
　　只听老乞丐“啊”的一声“一下失去了平衡，身子猛的向前倾去，双手本能的抱住了妻子的双腿。
　　“啊——”妻子身上唯一的一条浴巾被老乞丐扯到了膝盖，妻子如出水芙蓉一般赤裸裸的站在老乞丐的面前。
　　柔雪的身体太美了，那凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，胸前的一对乳峰丰满而坚挺，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，小腹不是绝对的平而是带有性感的微凸，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。两腿的中间，也就是那个三角型的禁园上，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　这是老乞丐第三次看到妻子的身体。第一次只是瞥到了胸部曲线，第二次是死沉沉的身体，这次是性药刺激下鲜活娇艳的身体。
　　老乞丐呆呆地望着妻子的娇躯，愣了半天，甚至忘了自己在做什么。也许他过去从未见过这么美的女人，就连作梦也没想到自己会有这份艳遇。
　　老乞丐皴裂的双手紧紧的抱着妻子光滑洁白的大腿，整个粗糙的老脸紧紧的贴着妻子没有一丝赘肉光滑如丝绸一般的小腹，老乞丐趁着这个机会大口的吸着妻子身上淡淡的女人香。
　　浴巾被老乞丐突然的摔倒扯掉了，虽然着实吓了妻子一跳，但是大腿上老乞丐皴裂干枯的大手以及粗糙的老脸，让性药催情下的妻子有着一种酥麻的快感。
　　妻子朦胧地还保持着一点清醒，但很快这点清醒被汹涌而来的性欲之火完全的吞噬。
　　“啊……不要，呜——”神情迷茫的妻子，开始随着老乞丐摩挲呻吟起来，妻子那粉红色的乳头高高地勃起，雪白的身体因极度兴奋开始呈现淡淡的粉红色。
　　妻子娇羞的双手护胸，双腿紧紧的夹着女人的圣地，并没有推开老乞丐。
　　老乞丐见妻子并没有推开自己，只是小声的说着“不要这样”，如此娇嫩柔滑的身子，老乞丐哪里舍得放开。此刻老乞丐也顾不得许多了，心想“能这样抱着女菩萨，就是要俺的命，俺也认了”。
　　曾经在桥下冒犯过昏迷的妻子的经过，让胆小的老乞丐平常不敢做的行为。
　　老乞丐跪在妻子身前紧紧的抱着妻子白皙粉嫩的身子，一双黑乎乎干枯的大手不停的抚摸着妻子修长的美腿，粗糙的老脸不停的蹭着妻子完美的小腹。
　　此刻在我和妻子的房间内，昏黄的灯光下一个皮肤粗糙、干枯，骨瘦如柴的中年老乞丐跪在地下，紧紧的抱着一个年轻、性感，充满性诱惑力的美丽人妻。
　　性药的作用使妻子的意识受到阻隔。此时，除了强烈渴望着那种变态的可以和任何男人性交的需要以外，她再也无法控制自己的理智了。
　　这种酥麻、燥热、瘙痒的感觉折磨的妻子快要崩溃了。娇羞的妻子轻柔的放下芊芊玉手，轻轻的环着老乞丐的秃头。
　　丑陋的老乞丐身子一颤就像是得到了女神的认可一般，开始放肆的揉弄着妻子美丽的翘臀。老乞丐似乎远不满足于妻子的美臀，老乞丐伸出恶心粗糙的舌头大口的舔着妻子完美无瑕的小腹，弄的妻子小腹上满是老乞丐恶心发臭的口水。
　　娇柔的妻子闭着眼睛完全沉醉在春药的快感和老乞丐的挑逗下，老乞丐拼命的蹭着妻子的小腹。
　　妻子在老乞丐的冲击下倒在了床上，她的臀部恰放在床缘，匀称美腿放在床下两脚沾地，使她的两腿张开，胯间的阴阜自然贲起。
　　老乞丐便顺势趴在了妻子柔软而白皙粉嫩的身子上。
　　妻子一对雪白诱人的双峰，不时的显露出几条淡淡的青筋，粉嫩的乳晕和小樱桃般大小的乳头配上水滴状的完美胸型，让老乞丐竟然害怕起来。
　　“这是真的吗？……这娘们怎么会有这么漂亮的奶子。啪！”
　　老乞丐觉得自己是在做梦，趴在妻子的身上抽了自己一个嘴巴。老乞丐黝黑粗糙的双手不停的颤抖着，慢慢的移到了乳房上，老乞丐闭着眼睛用干枯的双手紧紧的握着妻子一对圆润丰满的酥乳。
　　“好软，好滑啊”老乞丐第二次死死的握着妻子的乳房，恶心的口水慢慢的从嘴角溢出。
　　此刻老乞丐的手中传来妻子乳房柔软滑嫩、充满弹性的感觉，才知道自己不是在做梦。
　　善良的妻子此刻在春药强烈的药效下，已经彻底沦陷了，内心早已被春药催情的欲望所占领。
　　“恩～啊”妻子在老乞丐的抚弄下小声的哼了一下。
　　乳尖的快感越来越强烈，极致的舒爽过电一般，“嗯啊”呻吟着的妻子双手下意识死死抓住床单，深深掐了下去，身子摇得如风摆柳，就像被这漫天风雪吹得摇摇欲坠的一只风筝一样，一不留心就断线了。
　　乳房内部的痒涨感愈来愈难以忍耐，妻子修长的身躯此时弓得如同一只虾米一样，躺在床上的整个人向上夸张弓起，如同拉满了弧度的弓，下巴高高扬起，娇声呻吟着，鼻音柔腻，余味悠长，努力挺起胸前水滴型丰隆的双乳，弄出惊人的弧度曲线，让老乞丐枯瘦黑手肆意玩弄，使劲抓握。
　　妻子胴体弯成的曲弓拉满了弦，颤抖着娇喊着。
　　老乞丐抓住那两团被刻意挺起来的惊人弹性的肉球上，只觉得触手丰满肥腻，奶头早已硬挺，两根手指夹上去立刻抖个不停。手肆意的毫无技巧的抓揉着。
　　在老乞丐一阵疯狂揪住乳头大肆揉捏然后疯狂地握住乳房整个挤压按摩之后，乳房内部的痒涨难受感才稍稍缓解，妻子红晕遍脸，鼻尖满是细密的汗珠，身子的起伏间隙越来越短，越来越急促，扭得如同没了骨头的蛇一般。鼻息一阵重似一阵，最后“呼哧呼哧”重重喘了起来，努力摇着头，飞扬的秀发肆意飘散。
　　乳房的痒涨在老乞丐毫不怜香惜玉的蹂躏下刚刚缓解，来自双腿间的酥痒难耐感又迅速占据妻子的意识。妻子感到自己下部悸动得越来越厉害了，好象充满了一种灼热而空虚的制疼。
　　这真是一种折磨，妻子觉得自己犹如一片落叶在暴风中盘旋飘荡，内心中燃起的欲火越来越炽热，她的肉体在渴望男人的占有，她的双腿颤抖着，突发的激情使她的身体不停的扭动起来。
　　“这是俺的女人！俺的女人！”
　　老乞丐手忙脚乱的脱掉了裤子，干瘦的身子竟然有个一个不相称的粗长肉棒！黑乎乎满是黑筋的肉棒早就高高的挺起了。长长的包皮黑黑的，还长了一颗颗小疙瘩，大概是因为长年不洗澡长了烂疮，或是被阴虱咬的，阴毛脏兮兮乱糟糟的。
　　老乞丐把自己鸡巴的包皮剥开，龟头马眼一圈上黑黑，后变的红红的，然后到包皮部位，是白色的全是包皮逅，棒散发出一股男人下体的骚臭味。
　　此刻一个25岁的女人柔软、丰满、娇嫩的身躯上趴着一个50多岁骨瘦如柴、皮肤粗糙的老乞丐。
　　老乞丐粗糙丑陋布满黑筋的如毒蛇一般的老肉棒早已肿胀难忍，不断的从马眼处滴落着粘粘的液体，弄的妻子白皙的大腿上到处都是。
　　一股男人下体难闻的腥臭味也弥漫着整个房间。
　　老乞丐抓住妻子的大腿往左右分开。第一次看见女人私密处，老乞丐的呼吸显得相当激烈。
　　妻子私密处肥肥嫩嫩白白净净样子。两片湿润、肥嫩的大阴唇高高隆起，颜色白嫩，没有一根阴毛，小阴唇吐在大阴唇外面，颜色嫩红嫩红，点缀着些须皱纹显得更加娇艳。
　　对！就是这样！这就是女人的逼！真漂亮啊！
　　老乞丐激动地前进，要将自己穿入妻子的体内。一阵酥痒的暴风袭来，老乞丐有点晕眩。
　　可是从未碰过女人的老乞丐没有经验，屁股往后一退，发现自己肉棒的柱状部份正抵住妻子的肉缝上，漾着异样光泽的龟头抵住她稍稍突起的肉核上。
　　根本没有插进去！
　　老乞丐又调整一下位置，依旧用屁股去顶，依旧没进。
　　老乞丐焦急的再度用肉棒的头部抵住妻子私密处两瓣唇状部位的中央，开始用力。两片红润的肉片慢慢被肉棒挤开，使老乞丐可以看见中央的小穴，随着肉棒的侵入，逐渐扩大。
　　这就是操逼吗？好奇特的感觉，完全和手淫时的感觉不一样，光是肉壁的柔软度，就远非手掌能比，更何况还有美丽的脸蛋，香醇的双乳可供实际抚爱。
　　当老乞丐正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感，老乞丐发现肉棒又顺着妻子纵条状的凹陷处滑出来。
　　被性药燃起欲火的妻子被老乞丐几次无法插入挑拨的欲火焚身，竟然主动抓住老乞丐的肉棒急切地向她的身体靠过去。
　　老乞丐感觉到龟头掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，接着，龟头顶住了一个湿润滑腻的小孔。
　　妻子放开手，闭上眼睛轻轻的喘息着。
　　老乞丐再傻也明白了。腰向前狠狠一挺，龟头就刺入了一个从未进入过的温暖腔道。进去后是一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。一阵销魂的快感立即涌遍全身。
　　“俺的娘啊，这～这就是女人的肉穴吗，吸的俺好快活，真他妈的舒服死老子了。”
　　老乞丐双脚蹬地，将全身力量集中到肉棒上将剩余的棒身完全挤进妻子的体内。
　　妻子的腔道十分的紧，我每次就是带着套套上有润滑油，都要使劲半天才能完全挺进妻子紧窄而温暖的腔道。何况此时老乞丐的肉棒长度和粗度都胜过我，粗糙的老肉棒而是直接摩擦着妻子腔道内的肉壁，老乞丐想往里面挺进可不是这么容易的。
　　妻子感到自己的阴道里被肉棒前所未有塞得满满的，阴道壁感到非常烫，妻子伸手抓住床的两边，那粗大的阴茎使她分外充实，甚至有种窒息感。
　　妻子的双腿和小腹开始颤抖起来，尤其是胸前那一对丰满的玉乳，颤颤荡荡的一摇一耸，活活跳跳。
　　老乞丐能清晰感受到肉棒挤开腔道内壁层层褶皱的紧迫过程！
　　妻子的阴道比较短，随着老乞丐肉棒完全插到底，老乞丐的龟头有大半突入了妻子腔道最深处的子宫口，而妻子的阴道又紧又窄，将老乞丐的肉棒包含的天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到些微润滑的作用。更要命的是她腔道内的肉壁层层叠叠，而且会自动的蠕动，将老乞丐的肉棒刮得酥痒难当。不用做活塞动作就能感受到极度的快感。
　　随着妻子的呼吸起伏，她体内的子宫颈也象肉壁般夹着老乞丐的龟头，而腔道内的肉壁更是蠕动的激烈了，老乞丐舒坦的全身颤栗，差点就当场射了出来。
　　“俺不能泄！俺死也不能泄！”老乞丐深深的吸了两口冷气，“俺还没抽插呢！咋就快憋不住了？”
　　老乞丐强忍着射精的欲望，伏在妻子身上一动不动。拼命平息着自己的情绪，两手抱紧妻子那圆润丰满的乳房，就像溺水的人抱着救生的木头一般不敢放松。
　　妻子也在急促的喘息着，在性药的药性中非常享受老乞丐带给她的充实感，平日骄傲美丽的脸颊此刻全是红晕，眼波中满是迷人的媚态，光滑白净的额头竞已有了一层细密的汗珠，竟似比老乞丐还要不堪忍受彼此身体交合的强烈刺激。
　　喘息片刻，老乞丐在妻子体内第一次完成插入动作后，本能的在妻子体内开始了第一拔出动作！
　　老乞丐立刻发现了妻子腔道的奥秘！腔道的深处里面层层叠叠的肉壁褶皱在努力向里面蠕动阻止肉棒的拔出；而靠近腔道口的褶皱与深处的完全相反在努力向外吐出肉棒！
　　随着龟头拔出到腔道口，肉壁内的褶皱和阴唇的外吐的力量达到最大，竟然“啵”一声将老乞丐的龟头挤出了腔道！
　　老乞丐的肉棒完成了今生第一次在女人体内的插拔全过程！
　　老乞丐浑身一激灵，一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连老乞丐自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。
　　老乞丐因为第一次，外加紧张、姿势不正确、没经验这么强的刺激，所以老乞丐插进去后，第一次抽出时便感到不妙。
　　“啊！不行了！要泄了！受不了了！”
　　老乞丐心里大叫着，在射出前一刹那，拼尽力气，第二次将肉棒没根插入妻子体内！
　　“啊——”，妻子一声长叫，四肢用力的抱紧老乞丐的身体。她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将老乞丐的肉棒夹的动弹不得，而腔道内蠕动的层叠肉壁在老乞丐的肉棒所有的部位剧烈揉磨。腔道深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，象一张小嘴般吸允着老乞丐的龟头。
　　电闪瞬间，老乞丐感觉到眼前一片空白，肉棒不由自主的在妻子的阴道内痉挛，龟头暴涨顶开了妻子的子宫颈，随即滚烫精液一泄如注，象子弹般全部击打在妻子的子宫内壁上。
　　妻子的身体伴着老乞丐强烈的射精阵阵剧颤，嘴里发出连串无意识的呓语，腔道一阵阵的紧缩，圣洁的子宫第一次被男人的精液射入！

  　第十二章：梅开二度

　　“太不心甘了！才两下就泄了！俺平时用手都十几分钟呢……”
　　老乞丐心里不甘心的的叫着，借着刚射完肉棒的余硬，赶紧补抽两下，直到被柔雪的腔道夹紧的再也抽不动。
　　“大……大妹子……对，对不起……俺……”
　　老乞丐射完后，脑袋清醒过来对自己侵犯柔雪的事非常恐惧，担心妻子要发怒。
　　“哦……”仍然在性药药效中的妻子，火热的身体完全无意识的在老乞丐身下蠕动。
　　妻子的反应大大出乎老乞丐的预料！
　　“难道这就是女人的高潮？……这仙女被俺操的高潮？！”
　　老乞丐的心理自豪感极度的膨胀起来！老乞丐根本没想到妻子的迎合完全是因为性药的作用，是无意识本能的生理反应！
　　“这是俺的女人！俺操的服帖的女人！”
　　一辈子受人鄙视、猥猥诺诺的老乞丐，终于在这一刻内心无比的满足、充实，仿佛这一刻才感觉到自己算是个人。
　　窗外的月亮都不忍看到卧室内的一幕：一个25岁的女人柔软、丰满、娇嫩的身躯上趴着一个50多岁骨瘦如柴、皮肤粗糙的老乞丐。月亮都躲进了云层。
　　老乞丐发现自己半软的肉棒竟然仍插在柔雪体内，她的腔道仍然包合的紧紧的，阴道内肉壁缓慢地蠕动着，继续挤压着老乞丐残留在阴茎内的精液，那种懒洋洋的感觉让老乞丐全身舒坦极了。
　　柔雪漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是老乞丐的还是她的。
　　老乞丐舍不得拔出来，死死将肉棒抵在妻子的腔道内，全是压在妻子身上。发着恶臭留着口水的满嘴黄牙的大嘴贪婪下流的在妻子丰满的水滴大乳上舔弄着。如同野兽的本能一样！
　　每当老乞丐狗一样的的舌头舔过那颗殷红的乳头时，妻子的身体就会反射性地一挺，发出一声不可压抑的呻吟。
　　老乞丐发现了柔雪乳头的敏感，贪婪的整个含住妻子的乳房顶端，舌头在口中动来动去，如同鱼尾一样不断扫动刮弄妻子乳头的时候，妻子那双修长丰腴没有一丝赘肉的大腿情不自禁地夹住了老乞丐的腰。
　　如同平时和我亲热一样，妻子的手不由自主伸到老乞丐的胯下，握着老乞丐的阴囊轻轻技巧的揉捏柔摸，温柔的转动着里面的两个小球。
　　一股强烈的刺激从老乞丐的下身传遍全身。“嗷——”忍不住叫出来。这种强烈的刺激让老乞丐依然插在妻子紧致腔道中的肉棒越来越大。
　　老乞丐情不自禁小幅度抽动起来，妻子的腔道像是一个强力的肉箍将老乞丐的肉棒箍的紧紧的。老乞丐反复抽插了几次，渐渐明白了怎样追求更大的快乐。
　　可能是男人的天性吧，第一次做爱的老乞丐从心底产生了一种强烈的征服欲和破坏欲，想要蹂躏暴殄妻子的美！
　　老乞丐那双黄皮的大手放肆的握住妻子的水滴型乳房的根部，五指一收，深深地陷入柔软乳房里，乳房的下端急剧地收缩，乳房上部捏得被迫鼓起，原本水滴型的乳房形状变得如同气球般膨胀。乳房上部开始现出条条淡青色血脉线络，顶端的乳晕也因为挤压而凸出，乳头也在最高点突兀外挺。
　　老乞丐的手如炭一般黑，而妻子双乳同雪一般白，黑与白此时形成了绝对强烈的反差，足以勾起每一个男人强烈的去征服女人欲望。
　　老乞丐手一松，乳房便如奶油布丁一样迅速还原，还伴随着两下弹跳。
　　老乞丐发现了新的玩法兴奋异常，反复攥松着妻子的水滴型乳房，妻子那充满弹性的双乳犹如两个面团，在老乞丐手中不断改变着形状，但每一次老乞丐松开手，乳房却又俏然挺立，只不过多了几条青紫色的指印。
　　老乞丐玩着玩着突然想到了什么，用力将妻子的一个水滴型乳房捏得被迫鼓起，乳头也挺得高高的，红润乳头硬硬的挺挺的，颤颤的耸立着，几乎要跳出乳房。
　　老乞丐另一只手冷不防重重地弹一下妻子那个挺的高高的乳头。“啊……”奶头连阴，直弹得妻子一声惊叫，身子一紧，腔道内的层层叠叠的褶皱也猛的随之收缩，给老乞丐的肉棒一个向里扯的力！
　　老乞丐又发现了妻子的一个秘密，手轮流的挤鼓妻子的乳房，手指冷不丁重重的弹那被挤起的乳头。妻子对这个动作特别敏感，每当这时，呻吟的特别激烈，而且小腹也不自禁的向上耸动，腔道也随之强烈的收缩。
　　老乞丐弹着妻子的乳头，又刺激的老乞丐冒出新玩法。
　　二手指捏着妻子的一个红润乳头，慢慢地往外牵拉。妻子的乳房在老乞丐的牵引下慢慢变长，原本水滴型乳房变得又长又扁。老乞丐拉紧了又放松，再拉紧再放松，妻子丰腻柔软的水滴型乳房在老乞丐手中一会儿绷紧一会儿松弛，让拉扯的老乞丐想起了以前吃过的牛皮糖。
　　老乞丐把妻子丰腴柔软的乳房上下拉过，又改变方向，把妻子的乳房往外拉，拉得很长很长，妻子水滴型柔软丰满的乳房绷得又紧又薄，在灯光下，竟然似乎透出光亮。一松手，绷紧扁长的乳房“嘣——”一声猛地弹回去，弹性良好的乳房像按了弹簧似的大幅度颤动着，同时也带动另一个没被拉扯的乳房，跟随着足足颤了五六下才停下来。
　　弹回去了，又拉出来，反复几次。
　　妻子白皙的身体被老乞丐玩弄的颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的丰腴乳房剧烈的颠簸着。
　　妻子那自动蠕动的腔道已经将老乞丐的肉棒慢慢拉到最深处！由于处在药物的性亢奋状态下，妻子的子宫颈的高度由于生理机能下降了，老乞丐的龟头顶在了妻子的子宫颈上！
　　老乞丐也感觉到了妻子体内有一张小嘴顶到了龟头，老乞丐不知道自己触到了女人体内什么部位，但老乞丐知道这能带给自己最大的快乐！
　　为了追求进的更深，为了追求更大的刺激，老乞丐都放弃了玩弄妻子的乳房，无师自通的双手扳住妻子的双肩作为借力点，拼命将肉棒向妻子腔道深处的小嘴内挤！
　　由于生理上的优势，只要男人进入女人体内，再猥琐自卑的男人面对无论多么高贵傲气，不可侵犯的女神都会慢慢产生优势！现在老乞丐面对圣洁的妻子就是！
　　女人在男人雄性的侵犯下，她的身体总是会背叛自己的意志。更何况处在药物的性亢奋状态下，已经迷失了自我的妻子！
　　老乞丐慢慢发现了让女神奔溃的弱点。老乞丐的肉棒在极致的腔道内稍稍抽出一些，再猛的插到底，龟头会一下冲开腔道深处那紧紧的小嘴。
　　每当这个时候，妻子会大声的叫出来，如同触电般柔软的身体猛的绷紧，剧烈的震颤以腔道深处的小嘴为原点迅速放大扩散到全身，甚至带动压在妻子身上的老乞丐也颤动起来。随着肉棒慢慢抽出，龟头从挤开的小嘴中退出，这震颤也如同水面荡漾的波纹逐渐减退；直到猛的又迎来下一次撞击，激起的震颤波纹和先前尚未消失的波纹重合，震颤一次比一次的撞击后更强烈！
　　妻子的脸色涨的通红，表情异常激昻，目光恍惚地大声呻吟起来，竭力摆动着被头发盖住的头。
　　来自下体的一次比一次强烈的震颤让，妻子无法抵挡，手本能的伸到自己的私密处，双手垫在自己和老乞丐的耻骨处，让手指作为缓冲阻止老乞丐的肉棒插到最深！
　　老乞丐已经会熟练的开始活塞运动，抽出的肉棒上沾满了妻子的爱液，妻子腔道内的爱液则更多，每抽插一次都能听到“噗滋、噗滋”的声音。
　　妻子肆无忌惮地呻吟着，她已忘记了对方是谁，忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
　　在刚结婚的那段日子里，为了让生涩的妻子熟悉性爱技巧，我给妻子找来许多的A片。这些本来已是过去的事情。早已经被妻子深深的封存在了记忆的深处。不料，在性药的强烈刺激下，那些被深深尘封的记忆又在妻子的潜意识中浮现出来，并无意识地支配着她的行动。
　　“啊，快……用力！”妻子呻吟着，用手勒住老乞丐的腰往自己身体里送，她的手势和声音充满了暗示。
　　“我赵二狗有女人了！有个仙女似的女人！我可以敞开操的漂亮仙女！还能给我生娃的女人……”
　　老乞丐的淫欲到了最高点，老乞丐在妻子体内的肉棒被他的淫意刺激的更加雄壮起来。
　　妻子的表情越来越旖旎，她修长的大腿勾在老乞丐的后腰，两手紧紧的抓着床单，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，在极大的满足了老乞丐胆小的淫欲的同时也让老乞丐对她极其敏感的体质爱不释手。妻子的呻吟声充满了醉人的诱惑力，象是垂死的羔羊，而她剧烈颤抖的美妙身体又显示着无比的活力。
　　妻子结实有力的修长大腿夹着老乞丐腰，竟然将老乞丐从伏压在妻子身体上姿势变成了上身直立！
　　换个角度看赤裸的妻子，老乞丐又有了和先前不一样的感受。这是一种俯视的角度！一种高高再上的俯视！这个姿势，女人床上的每一个动作都尽在男人眼下，而女人看男人却要仰视！如同弱者仰视强者。
　　圣洁美丽的柔雪在老乞丐俯视的眼光下，美丽依旧，但放浪代替了圣洁！
　　“果然像别人说的那样……就是仙女最后也是被男人操！”这个曾经像女皇一样高高在上的女神，此刻也成了向自己求欢的娇弱女子，乖乖臣服在自己的肉棒下，婉转呻吟讨好自己！
　　老乞丐保持着上身挺直的姿势抽动着，像个国王似的高高骑在他的宝座上，俯视着臣服在自己权杖下的柔弱女人。
　　柔雪在老乞丐的骑压下驯顺的呻吟着，柔软光滑的胴体像一团胶质的凝固体，绷簧般的弹动，带起阵阵汹涌的乳浪……
　　终于，老乞丐身体一阵震颤，头一阵眩晕，不能自制的喷射出一股热流。第二次将浓浓的精液灌进妻子的子宫。
　　好不惬意，老乞丐徐徐的将出自自己体内的白色浑浊精液涂抹在老乞丐开垦的并属于他所有的芳草地。
　　此时老乞丐黑黑的肉棒半软的耷拉着，棒身油光锃亮，相对于老乞丐满是皴垢的身体其他部位格外干净！特别是老乞丐的龟头包皮处原来恶心的白垢竟然全消失了！
　　如同刚刚精心清洗过一番！
　　只是清洗的地方竟然是在妻子那女人家最柔软处、最娇羞处！
　　老乞丐已经彻底占有了妻子，抚摸着刚才款待自己的地方，没有反应，妻子一动不动的躺在床上，只有胸脯起伏不停。
　　老乞丐的两次开垦加上性药的亢奋，耗尽了妻子的全部体力。
　　老乞丐饶有兴趣的持续抚摸妻子的神秘地带，这里大门敞开，一片湿滑，乖乖保持着欢迎再来的姿势。
　　老乞丐满意的从妻子身上滑下来，和她并排躺在一起，沾满腻精液的手放在曾经凌然不可冒犯的妻子那浑圆丰腴的大腿上蹭着，多好的擦手巾啊。
　　老乞丐爽完了都舍不得离开妻子的身体，继续抱着她身体，上下其手抚摸那滑腻柔软的肌肤。他把妻子的身体扳过来仰面朝天的躺在床上，一面抚摸那对白嫩的乳房一面凑上去亲吻她的脸颊，贪婪的品尝妻子红润的嘴唇。
　　撇开二人的身份，此时的他们更像是一对新婚恩爱的夫妇，似乎是一位新婚少妇在接受丈夫亲密的爱抚，嘴里发出十分愉悦受用的娇喘声。
　　卧室明亮的灯光下，妻子赤裸的身体白的耀眼，和老乞丐枯黑粗糙的身体形成强烈的反差。不是亲眼所见，任何人也绝不会把这两个人联系到一起，完全是两个世界的，一个是漂亮高雅的女教师，一个是龌龊下贱的街头老乞丐！
　　先前从靠近围墙的大树上只能看到我家的浴室。王刚如果看到卧室这一幕非气死不可！
　　此时的小区大门外，王刚火急火燎的想混入小区，但被尽职的保安拦在门外，没有小区业主的许可，任何人也不放入。
　　王刚知道，只要自己进的了柔雪的家，就可以尽情享用吃了性药的妻子美丽身体，可惜功亏一篑！
　　“……张总，刚发给您的这女人照片如何？……哈哈……”
　　“极品尤物！太诱人了！……可惜看不清面部啊……从哪弄的？老王。”
　　“哈哈，放心绝对的美女……怎么样想上不？……哈哈，好好……我们见了详聊……”
　　王刚一边打着电话一边悻悻离去。
　　此时卧室内，妻子发出了一声长长的，惬意的叹息，小鸟依人般偎在老乞丐怀中……
　　第十三章：信马由缰

　　卧室内，我和妻子恩爱的大双人床上，妻子面色红润而安详，像昏过去了一样一动不动，只是一对雪白丰满的乳房随着呼吸微微颤动，清晰可见泛红的手指抓痕。妻子袒露着一丝不挂的身体软绵绵的躺倒在床上，人字形，腿分开的幅度很大，右边的小腿已经超过床的宽度，垂放在了地上，这样一来本来就凸起的阴阜更显得突出。
　　直到此时，老乞丐还有些不敢相信是真实的，惶惶忽忽的犹如在做梦一般，老乞丐瞪大双眼仔细的看着柔雪汗津津光溜溜的肉体，每个部位都清清楚楚映入眼帘，这可是向仙女一样的女人啊！是那种在男人心目中可远观而不可亵玩的女神啊！老乞丐以前想都想象不到她赤身裸体的样子，可现在却实实在在赤裸裸的在他面前被自己干。
　　此时，妻子全身布满了汗水，性器也粘满了亮晶晶的液体，应该不全是汗水吧，妻子的身体在药物的强烈刺激下早已经生理上兴奋起来了，阴部已满是粘稠的液体，妻子阴毛不是很密，也一撮一撮的贴在小腹上，一片狼籍。
　　时钟在哒哒走着，药物刺激下连续两次的性高潮耗尽了妻子的全部体力，而常年在外乞讨的老乞丐也是年老体差，守着如此美女也无力再战。
　　卧室内一时静下来，犹如一场厮杀大战后，尸横遍地暂时沉静的战场，这是有一场大战前的寂静，进攻方正在积蓄着力量准备完成下一次致命的进攻。
　　妻子犹如一匹战至力脱的漂亮白色战马，一匹母马，瘫伏在战场上。白马的骑士，战马的主人——沈云翔，我却在千里之外。老乞丐犹如一个打扫战场的猥琐的敌国老兵拾到了这匹筋疲力竭的白色战马！
　　这是任何一匹骑士都梦想的胯下坐骑！
　　一匹有着优良遗传血统的高贵战马！
　　一匹四肢修长，体型高大健美的大洋马！
　　一匹毛亮皮光，膘肥体壮，身体中充盈着健硕力量的母马！绝不是那种拉车的矮瘦土马所能比拟！
　　敌国老兵俘虏了战马，想到了牵回家去拉车犁地！
　　妻子枕着自己的手臂，美丽的长发垂下，盖住了她美丽的脸，她伏在床上，一动不动。老乞丐跪在床上用那双枯黑大手来回抚摸着妻子那泛着潮红的曲线夸张起伏的身体。像在查看自己的性口。
　　老乞丐的枯瘦的手放到他面前那雪白丰满的臀部上。给人一种圣物被亵渎的惊心感！
　　在中国女人中，许多漂亮的女人往往臀部也扁平下坠，很少有女人长得像妻子的臀部这样丰隆挺拔，足可以打动全世界男人的心，使男人为它神魂颠倒，赞叹不已。
　　臀部轮廓明显地隆起，成为柔软的波状物，臀部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。像一堆雪一样洁白无暇又像满月的月亮一样神秘美妙。妻子的臀部之美就在于丰满，圆滑细腻，白净而富有弹力。是集视觉，触觉美大成，能产生心理上的美感！
　　但对暴殄天物的老乞丐来说，只意味着“屁股大，好生养！”
　　老乞丐用手蛮力的向下压了压妻子雪白宽大的屁股。像在按自家的一匹大型牲口的屁股。
　　“啪！”一声清脆的肉响。雪白的丰臀上出现一个红色的掌印，臀肉在震颤着，老乞丐的手被弹了起来。
　　“嗯……”昏睡中的妻子低吟一声，身子动了动。
　　颤动的雪白臀肉让老乞丐想到了过年农村老家做的水晶猪皮冻，晶透富有弹性，颤悠悠的。
　　“啪啪……”老乞丐拍着妻子的雪白丰满的屁股，如同拍在自家大牲口的屁股上，在像乡邻炫耀自己牲口多么壮实。
　　妻子昏睡中本能扭动着身子，变成趴伏在床上，妻子的长发披在雪白的裸背上，在灯光中闪着光，向某种动物的鬃毛。
　　“啪啪！”激战后的战场上，猥琐的敌国老兵在使劲抽打着力竭趴在战场上的健美的白色战马。敌国老兵要白马站起来，对他来说白色战马的俊美只是其次，重要是战马是否能为其拉车犁地！
　　“啪啪！”臀部拍击产生的肉颤随着紧绷弹性的皮肤传遍全身，妻子的腹部微微有些紧张，腹部两条柔软的优美细腻的腹线，随着臀部的肉颤微微起伏变化，游移而模糊，在腹部荡漾成丝丝涟漪。这荡漾的腹线语言使得妻子那圆润滑腻的身体曲线传递出音乐般流动的形态。
　　臀部的肉颤沿着妻子游移的腹线产生的涟漪传递到丰挺的乳房。
　　妻子水滴型优美的双乳早已经膨胀成半球形，连硬挺的小乳头都似乎是陷入了渲涨的乳晕中，成为了绝对的球形。乳房上白嫩的肌肤由于乳房的胀大而变得又紧又薄，臀部传来的肉颤引得绷得乳房随之悸悸地抖动。
　　膨大的成半球形乳房的皮肤被撑涨变薄几成半透明，凡着光处，透明度则加大，透明的连细小的墨青的如蚓行般毛细管都清晰可见，透明度向着逆光处依次减弱，慢慢晕润的轮廓线上。
　　那原先小小的规则的两圈粉红的乳晕也托着硬挺的小乳头，浮肿起来，范围呈不规则的向四周扩散，像是经过中国传统水墨画渲染的一样，边缘若隐若现，在自身热度的烘烤下，乳房向外洋溢着肉香，乳香，放射着迷人诱人的魅力……
　　“啪！”老乞丐的手拍在妻子胀成半球型的乳房上，拍起乳房剧烈的弹动。让老乞丐想到了拍皮球！
　　不是皮球！是肉球！
　　女人的肉球！仙女的肉球！
　　世间仅此一对！
　　老乞丐站起来，两腿间晃动着令人生厌的丑陋的肉棒。老乞丐直勾勾的盯着妻子的裸体，眼神已经不像从前那样怯弱，反而透露出一丝贪婪……
　　老乞丐一只脚跨过妻子的头，膝盖弯曲，屁股往下，时上时下，很明显，他想坐在妻子的乳房上，但老乞丐也有些犹豫，他不知道这个动作会引起仙女多大的反应，如果激怒了妻子……
　　老乞丐的眼神有些畏缩，黑色的肉棒垂下，摇晃。这时，他的屁股又比之前稍稍往下一些，一不小心，半硬的肉棒碰到了妻子的脸，老乞丐有些慌乱，他想赶紧站起来，却失去了重心，反而一屁股坐了下来，整个人的重量一股脑儿压在了妻子的乳房上，“啊——！！”妻子一声惊叫，从昏睡中惊醒，但只是醒过来而已，意识依然在性药余威的控制之下。
　　妻子早被自己的情欲之火烧得失去了平时得圣洁之美，满脸羞红，双眸迷离，红润得唇饥渴得翕张着，呻吟出自己得渴求，头在床上无力的左右摆动着，散乱的长发遮盖住了大半个脸，平添了几分凌乱凄迷的美，性药作用下的妻子反应出乎老乞丐的意料，他明显是收到了鼓励，“嘿嘿”一笑，露出参差不齐的蜡黄的牙齿，他的屁股实实在在的压在妻子的乳房上，扭了扭上身，调整坐姿，虽说老乞丐比较枯瘦，但是毕竟是个男人，就这样毫无支撑的坐在一个女人的软软的乳肉上，妻子的乳房被压迫的成了大饼的形状。
　　“噢……”妻子的双手本能的去托老乞丐的屁股，希望能减轻乳房的负担，老乞丐把身体前倾了一下，用双腿支撑部分体重，妻子松了口气，她似乎并不厌恶老乞丐的屁股压住了自己的白嫩的乳房。
　　妻子的乳房，这么完美的乳房，我平时都不敢放肆搓揉的乳房，大部分时间都只是静静的把手放在上面，仅此而已，现在被老乞丐肮脏的屁股压得扁扁的。
　　突然，老乞丐身体又往后往下一压。乳房再一次受到整个男人体重的冲击。
　　“啊——”妻子托着老乞丐屁股的手更加用力。
　　老乞丐再次上提身体后向下冲击，这次明显比之前两次更快，身体像打桩一样向下撞击，撞击的瞬间，甚至发出了“啪”的声音……
　　“啪！”乳肉被屁股撞击的声音在卧室中回荡“啪……”又是一声……
　　“啪啪！”战场上，猥琐的敌国老兵已经翻身骑到了白色战马身上，催动着力竭的白马动起来。
　　战马感受到骑在自己身上的不是自己熟悉的骑士，不是自己的主人。战马昂首扬蹄，奋力跃动，终于将骑在自己身上的敌国士兵甩下去。
　　敌国老兵显然不甘心自己被从马背上掀下去，这是他捡到的白马！只能属于他的马！
　　妻子终于努力翻过身来，将压在自己乳房上的老乞丐掀翻在床上。妻子趴在床上，将自己的脸埋到松软的枕头里。
　　这个姿势让老乞丐再无法坐到妻子的乳房上，却无形中将后背完全不设防的留给了老乞丐。
　　老乞丐翻身骑在妻子的纤细的后腰上。这个姿势看上去让人产生一种骑马的感觉。
　　老乞丐觉得自己此刻也是在骑着一匹美丽的母马，有种想要策马飞奔得欲望。一只手抓住妻子的头发，就像抓着缰绳……
　　敌国老兵死死抓着白色战马的缰绳，努力驯服胯下坐骑。战马纵跳着，不甘心被敌国老板俘虏，试图再次颠下敌国老兵，无奈被缰绳牢牢控制住。
　　妻子左右猛烈的摇摆着，像一匹想把背上的驯马者甩出去的烈马。
　　敌国老兵知道骑上桀骜不驯的战马只是第一步，驯服才是关键。战马才会变成他家拉车犁地的耕马。
　　敌国老兵拿出了绳子，只有缰绳和皮鞭才能束缚中奔驰的战马。
　　妻子一头长长的黑亮的秀发披散在上身，雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得老乞丐眼冒金火。
　　老乞丐色胆早已经包天，现在想的只是如何玩弄妻子。
　　看着妻子及腰的秀发，老乞丐忽然想到一个下流的方式。
　　老乞丐抓住妻子一小绺长发，飞快的用长发当绳子系住妻子的左侧乳头。
　　娇嫩的乳头被自己的长发勒紧，妻子身子一颤，痛苦地蹙起眉黛。
　　“嘿嘿……”老乞丐脸上掠过下流恶作的笑，向后扯了下妻子长发。
　　“啊……”妻子发出一声呻吟，身体也不自觉地蜷缩起来。减小乳头和头皮之间的距离。
　　老乞丐扯过妻子另一小绺长发到妻子的右边乳房，系住了右乳头，妻子的双乳被长发提起来，高高的向上翘着，拴住乳头的头发绷的紧紧的。
　　妻子小腹尽头是一丛幽幽的呈现规则的倒三角形的阴毛，妻子的阴毛比较长，但根根弯曲，丝丝柔顺，乖巧的贴在隆起的阴阜上，锦缎般黝黑的阴毛在凝脂般雪白肌肤的映衬下，分外显眼醒目，与头上的黑发恰成对应，完美的点缀着白玉般晶莹的胴体。
　　妻子为了减轻头发对乳头的拉扯，极力蜷缩着身体，身体弯曲成一个优美的圆弧，这个圆弧使头上长发碰到阴毛成为可能。
　　老乞丐手指作搂耙状在妻子的阴毛上梳理几下，因精液黏贴在雪白小腹的阴毛蓬松起来，老乞丐又扯过一缕妻子长发，飞快的和阴毛缠系在一起！
　　妻子的乳房、阴部被老乞丐用妻子自己的长发在三点间连起一个三角形！
　　“……啊，不要……”妻子急得满面涨红，但身体一动长发就牵动三个重要的部位，更增加她的刺激。
　　妻子侧卧蜷缩着身体，一伸直身体，乳头，特别是阴毛就会被自己的头发扯的生疼。
　　战马终于被缰绳嘞的瘫倒在战场上，桀骜不驯的战马终于意识到了新主人的威力，缰绳和皮鞭制服。
　　老乞丐将柔雪摆弄成跪趴在床上，头伸出床沿来，由于没有支撑，无力地垂向地面，整个脸朝向地面，肩膀则是前低后高。
　　老乞丐听其他流浪汉们吹嘘讲过这个姿势，是从“老汉推车”姿势发展来的“寒鸭凫水”。今天老乞丐照猫画虎的模仿起来。
　　与男女间的性爱采用的“后入式”不同，这“寒鸭凫水”更加阴损，主要用来玩弄折腾女人，现在被老乞丐照猫画虎的用在妻子身上。
　　这姿势的关键是男人把女人的双臂反扭到背后，女人只靠岔开的双腿和贴在床上的肚子撑住全身的重量，女人要象狗一样跪趴在地上，极为淫荡，也极为屈辱，更极为辛苦。由于采用这种姿势男人肉棒是平插，与女人阴道又是取同样角度，极易用力，闭合也非常紧密，插入的深度比其他姿势要大的多，因此女方受到的冲击和刺激也强烈的多。
　　此时卧室内，一个性感、高雅、白皙、丰满的女人屈辱的跪在一个身体干瘦、满身创伤、皮肤粗糙，身上不时散发着一股骚臭味的老乞丐的胯前。
　　老乞丐此时仿若到了仙境一般，一个充满性诱惑力的仙女正跪在自己的跨前。
　　老乞丐粗糙的肉棒本能的高高翘起，跃跃欲试着仿佛正时刻准备着征服眼前的女神。
　　浑圆饱满的乳房，杨柳般的细腰，圆润翘挺的丰臀在加上天使般的面容。
　　老乞丐已经迷失了自我，完全沉醉在这仙境之中。
　　老乞丐的又勃起的丑陋肉棒从后面慢慢插入女神的身体！
　　“嗯——”妻子从鼻尖都透出一声娇吟，丰臀条件反射一般用力一收，带着老乞丐的腰向下一按，却也让他的肉棒更加深入地插进腔道里，两人的下体更加紧密地贴在一起，看起来没有一丝缝隙，就像是她主动地寻求肉棒插得更深一般。
　　从背后插入的姿式很容易让人产生一种骑马的感觉。老乞丐觉得自己此刻仿佛也是在骑着一匹美丽的母马。有种想要策马飞奔得欲望。
　　妻子的身体随着老乞丐的动作微微起伏，低着头慢慢的、有节奏的、前后的动，让人觉得她像一匹刚刚被驯服的母马。
　　敌国老兵幸福的微笑着，任凭胯下这具体型健美膘肥体壮的白色战马奋力摇动，自己也随之摇动起来！好一匹俊美健壮的高头大马！多么美妙的骑行啊，骑坐的是美丽的大洋马，抓着马的缰绳掌控着大洋马的前进方向和由自己的黑色皮鞭催动大洋马奔跑的速度！
　　好好做我的胯下之马吧！敌国老兵抽动起黑色皮鞭，催动起战马踏上回乡路，去向乡邻炫耀自己征服的战马。不，现在不再是桀骜不驯的战马，是一匹驯服的母马！一匹驯服的大洋马！
　　胜利者在得意的冲击着，炫耀着自己对这匹母马的驾御！
　　妻子保持着这屈辱又吃力的姿势，被折腾的折腾的娇喘嘘嘘、大汗淋漓，还得努力保持这姿势，加之乳头和阴部那淫亵的长发的牵扯，让妻子完全被降住了，犹如一匹被缰绳驯服的母马。
　　老乞丐肆意插着眼前这个高傲的女人的屁股，而每当女人在他肆意的作贱下在兴奋中把屁股翘得太高，让他有点儿够不着的时候，他只要猛的一巴掌抽在女人的屁股上，女人会本能的伏下屁股像一匹驯良的母马。
　　敌国老兵熟练驱动胯下的母马奔跑的速度越来越快，白马完全遭到缰绳的束缚而无法挣脱，汗出如浆，疯狂徒劳地奔跑着。她背上的骑士越来越熟练，他胯骑在白马身上，邪恶的黑皮鞭抽打白马的频率越来越快，力度越来越大！
　　在最后一记黑色皮鞭狠狠的抽打下，白马耐不住疼痛，奋力昂首扬蹄嘶鸣，挣断了缰绳！
　　“砰——”一声，妻子拉直身体瘫在床上，雪白的身体上四处散落着几十根黑油油的、长度不一，根根弯曲的阴毛……

　　第十四章：梦醒

　　一个雾气缭绕的仙境，山郁郁的挺秀，水碧碧的清澈，天湛湛蓝的篮，小径幽深而曲曲，芳草掩映，牡丹花艳。这座天荒地老的花园有着天然的美丽，天然的和谐，天然的宁静。
　　柔雪漫步在这仙境，这是哪里？柔雪惊讶的问自己，自己怎么来到的这个仙境？柔雪更惊奇的发现自己竟然一丝不挂，柔雪并没有感到羞耻，在这仙境任何衣物都是多余，配不上这仙境。更重要的是在前方的雾气中，柔雪看到了同样一丝不挂的老公，正张开双臂，微笑着迎接她。
　　这是伊甸园，慕柔雪和沈翔云二人的伊甸园！
　　柔雪娇羞的扑入我的怀抱，幸福之感传遍她的全身。这种感觉将她带入了一个新的世界，在这个世界，只有她和老公，在这二人的伊甸园，尽情享受、体验人生的真谛！
　　在这二人的伊甸园，柔雪变成了一个实实在在的真实的女人，一个充满了万般柔情，体贴温存的女人，一个春潮氾滥，热情洋溢的女人……
　　这个女人正在欢乐而陶醉的气氛中，同自己的心爱之人共同享受爱情的果实。
　　热情的挑逗，诱发了难耐的欲火，温柔的抚慰，拨动了柔雪的芳心，热情的抽插，软化了冰心傲骨，高超的技巧，赶走了柔雪的羞耻与尊严。
　　在这仙境的伊甸园，柔雪无法再控制自己的情感，肉体上主动的承欢，在仙境她已不愿再去控制自己的情欲，她要用行动来表达她对老公那份刻骨铭心的爱，同时，她也需要得到他的爱，而那份爱，她已经从他那充满激情的抽插动作中深深的体味到，并且令她娇躯乱颤。
　　忽然，一股黑风不知从何处狂吹而来，山失色、水浑浊、天墨黑、牡丹花残，黑风席卷走了伊甸园的美丽、和谐和宁静。
　　老公也被那黑风卷走，柔雪惊恐的伸手试图去拉回老公。
　　此时毒蛇钻出来，死死缠住了柔雪的身体，让柔雪动弹不得，一点喘不过气来，眼睁睁看着老公消失了。
　　毒蛇张开了血盆大口，钻入柔雪体内……
　　“老公！”柔雪恐惧的大叫起来，彷彿中一道光明驱散了所有的黑暗，眼睛甫一睁开便感到一阵刺痛，灯光有点强烈。
　　意识慢慢恢复，柔雪最终睁开了眼。身体好像被这样一直摆了一万年似的，骨骼彷彿要锈化了。
　　柔雪感到有个湿热的东西在舔自己的私密处，妻子的神志已经渐渐回复了，下意识地向下体看去。
　　挡住视线的是自己高耸的乳房，高耸提拔的程度远远超过平时自己看到样子，视线越过高耸双乳，惊恐的发现自己大大分开的双腿间，一个花白的头颅在雪白的大腿中间扭动，舌头在自己阴部舔舐发出“吧嗒吧嗒”声。
　　原来，老乞丐早妻子一会醒来，此时时间已经是周日下午三点，据周六晚上8点早已经过了近20个小时。
　　先醒来的老乞丐第一次有时间审视妻子无意识张开的大腿中间的女人私密处：
　　与老乞丐拾破烂时捡到的黄色图片和书中女人的逼绝然不同：鼓鼓的。像一个小馒头，不不，更像是花蕾，含苞怒放的花蕾，花瓣丰润饱满，粉白润嫩，紧紧的包合着，守护着神圣的花蕊，如含苞的牡丹！
　　老乞丐激动的用颤抖着的食指小心的沿着花苞上花瓣闭合处轻柔的触摸。花苞也不由自主轻轻颤动。天啊！花瓣慢慢绽开了！像电视镜头中播放的花朵慢慢绽开的特写镜头一样。红润的大花瓣向两侧慢慢绽开着，小心的，羞怯的展示着自己美丽，绽开出自己红润的内花瓣，吐出红红的蕊心……
　　老乞丐用指肚小心的触摸那蕊心和花瓣，每轻触一下，蕊心就怯怯的缩回去，尔后又羞羞的凸起来。花瓣也随着蕊心有规律的闭合着，更是牵动起妻子身体一阵阵不由自主的颤栗……
　　老乞丐情不自禁的跪下来，将臭嘴凑上去舔舐这诱人的牡丹。
　　“啊——，不要……放开我！”妻子意识清醒过来，认出了老乞丐，本能的夹紧双腿，用手去推那花白的头颅。
　　面对着赤裸裸的妻子，处在第四次淫欲中老乞丐心里根本没有了敬畏感！
　　“大妹子，是俺啊……，你已经是俺的女人了！……大妹子，别怕！……”
　　老乞丐手忙脚乱的按住挣扎的妻子，嘴依然在妻子的牡丹上啃咬着。
　　“不行！……快，快放开……”善良的妻子没想到胆小、懦弱的老乞丐竟然如此，一时手慌脚乱，完全是依靠女人的本能反抗着。
　　老乞丐树皮一般粗糙的双手紧紧的抱着妻子杨柳细腰，粗糙的老脸拚命的贴着妻子柔软的小腹，臭嘴疯狂的舔舐着妻子的娇羞处。
　　“求求你大妹子，不要抛弃俺……你是俺的女人！做俺的女人……”老乞丐用自己满是褶子的老脸擦着妻子柔软的小腹，并不断的哽咽着。
　　“我们不能这样！不能啊……”妻子的意识已经完全清醒过来，妻子记起来自己喝了王刚的水后，浑身火烧火燎，有做爱的冲动，自己挣扎回家洗澡，之后就什么都记不得了，难道自己……
　　处在性药亢奋中自己难道在无意识中和这个这个满是创伤、受尽淒凉、孤苦伶仃的老乞丐……
　　善良的妻子脸羞的通红，不敢想像下去，反抗的力量不由自主的弱了下来。
　　只能任由老乞丐拚命的搂着自己丰盈的身子。
　　老乞丐偷偷的抬头见柔美的妻子，脸颊红润害羞的转向一侧，晶莹剔透的大眼睛微微的闭着，粉嫩的双唇紧紧的抿着，白皙的脸蛋被长长的刘海遮住一丝，简直是美极了。并没有生气，只是无力的抗拒着。
　　肮髒、猥琐、懦弱的老乞丐见妻子不在拚命抵抗，粗糙乾枯的的胳膊锁住妻子的细腰，肮髒的双手不断的揉弄着妻子丰满的翘臀，想将妻子丰满的翘臀掌握在双手中，可是妻子的翘臀水嫩而又充满弹性任凭老乞丐在怎么用力，陷在臀肉里的大手总是会被轻柔的弹起。粗糙的老脸拚命的埋向妻子柔软的双乳中。
　　一对洁白如玉脂般的乳房沉甸甸的如水滴一般将老乞丐满是褶子的脸埋住，挂雪白的酥乳上粉嫩的乳晕如桃花红一般，一颗小樱桃大小的蓓蕾小巧的翘首着，似乎是在等待主人的採摘一般。
　　老乞丐血脉喷张，乾枯如树枝一般的大手紧紧的握住妻子丰满的乳房，张开满是黄牙的大嘴一口含住妻子白嫩的乳房，嘴里不断的用粗糙的舌头裹着妻子的乳头。
　　娇柔的妻子被老乞丐挑逗着自己敏感的乳头，身体渐渐发热，内心既燃起一丝丝罪恶的渴望，抗拒着老乞丐的双手微微垂下，呼吸慢慢的开始急促起来。忍不住伸出胳膊紧紧抱着老乞丐的头，希望能减轻一点酥麻的感觉。
　　老乞丐拚命的将妻子的乳房往嘴里吸，只见妻子的乳头和乳晕已完全被老乞丐吸入嘴里，可是老乞丐似乎还不满足，一双大手紧紧的从后面将妻子往前抵。
　　妻子只好高高挺起胸部，只见雪白的酥乳又被老乞丐吸进去一部分。
　　“啊，轻…轻点呀！啊，不要…不要咬呀！”柔雪被老乞丐粗暴的动作弄疼了，娇羞的说道。
　　老乞丐粗糙丑陋佈满黑筋的如毒蛇一般的老棒早已肿胀难忍，不断的从马眼处滴落着粘粘的液体，弄的妻子白皙的大腿上到处都是。
　　一股男人下体难闻的腥臭味也瀰漫着整个卧室。
　　老乞丐肉棒被压到妻子并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，老乞丐狠狠地捏住那两片丰臀，狂暴地使两处隐私部位能更加靠紧。双手施力在妻子的臀肉上，使妻子大腿细嫩的皮肤上下摩擦老乞丐的龟头。
　　“你是俺的女人！俺要你……”老乞丐不停地加快速度，最后发出一声呼喊，用力抓住了妻子那双结实的小腿往上提，将妻子美丽的双腿猛然扳开，举起来，曲到妻子胸前，向两边张开，把妻子的大腿尽量的贴向胸部。妻子那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成了椭圆形。娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。
　　“不要……”妻子显得有几分惊恐，没想到懦弱的老乞丐竟然这样强势，挣紮着哀求老乞丐，“你……你放开我，这样的姿势让我……让我很难受……”
　　“你是俺的女人！”淫欲高潮中的老乞丐牢牢的将妻子按住。
　　由於妻子的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使妻子的私密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。
　　老乞丐乌亮的龟头紧紧顶在湿热的花瓣中心，龟头在花缝中浅浅的上下摩擦几回。立刻变的油光水亮。
　　女人，特别是成熟的女人就是这样，不管她对你是什么样的看法和感觉，只要彼此间有了肉体的接触之后，而且到达了高潮。那么，再次亲密时就会显得特别的配合和顺从。
　　“你先把这个带上。”娇羞的妻子说着，从旁边的柜子里拿出一个避孕套递给老乞丐。
　　老乞丐根本不知道这是什么，接过套子后刚想问妻子这是什么，只见妻子因为害羞而转过身去。
　　老乞丐早就不是先前懦弱没有经验的人了。老乞丐两眼放光，表情狰狞的如同一头猛兽一般。挺了挺下身，毫不留情的把粗大的肉棒刺向花瓣深处。
　　“啊——”亏得之前在无意识的性亢奋中妻子的腔道已经接纳过多次老乞丐粗长的肉棒，有些适应，但此刻意识清醒的妻子的娇呼声里还是带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。
　　妻子身体开始左右扭动起来，双腿开始发劲夹起来，但老乞丐的腰正压在妻子的胯间，妻子双腿一夹，也只夹在他那腰和大腿上，完全不能保护自己。
　　两片粉嫩的大阴唇像一张小嘴一般紧紧的吸着老乞丐的龟头，紧窄温暖的蜜穴口温柔的包裹着黑乎乎的龟头并不断的收缩着，就像在给老乞丐的龟头做按摩一般。
　　温柔的妻子忽然感觉到老乞丐似乎并没有带套子，而是赤裸裸的将肉棒插了进来。
　　一向洁身自好的妻子赶紧扭动着自己丰盈的美臀，并用一只手推着老乞丐阻止老乞丐的肉棒再深入进来。
　　“不行呀，啊，不行，不能这样插进来呀！”
　　妻子这一扭更加刺激了老乞丐的龟头，老乞丐此刻就像一头雄性动物一般，只想着征服眼前这个年轻而美丽充满性诱惑力的女人，粗糙乾枯的双手犹如爪子一般紧紧的锁住妻子的臀肉。
　　粗糙的肉棒刮在妻子的紧致腔道的娇嫩肉壁上，让意识清醒的妻子感到有些疼痛，但是火热的肉棒却隐约着带给妻子一种充实感。
　　温柔的妻子一边推着老乞丐一边小声的说道：“慢点，慢点，好痛，不要…不要再进去了。”
　　而老乞丐却咬着牙不断的将粗糙的肉棒往妻子紧窄的腔道中推进着，只见一根黑乎乎丑陋无比的肉棒慢慢的消失在妻子腔道中。
　　临到最深处，老乞丐狠狠的猛的一挺。肉棒完全挺进妻子的腔道，一种说不出的舒服感和一种畅快的吮吸感传遍老乞丐全身，腔道里的肉壁就像在做按摩一般，裹的肉棒好不快活。
　　妻子被老乞丐最后这狠狠一顶顶得往后抖动了一下，再来不及使身躯回复原位时，老乞丐的冲击又送上去，一次一次又一次。妻子漂亮的脸蛋上呈现出可怖的扭曲，白皙的脸蛋上涨满了鲜艳的绯红。
　　那是一种无法言喻，如同被强暴一般的兴奋。
　　老乞丐一边握着妻子的酥乳，一边吮吸着另一边的乳房，下体打桩似的的不停的抽插着。瘦小而乾瘪的屁股在妻子丰满的臀股间不断的起伏着。
　　妻子的紧致腔道虽然进去不容易，但是出来也不容易，紧窄的腔道口配合上两片粉嫩的大阴唇就像一张小嘴一般，吸着龟头上的冠状沟，着实想出来也不容易。
　　当然，老乞丐知道这世上绝不会有任何一个男人会想从这绝世的好穴中拔出去。
　　娇羞的妻子用双手摀住了自己通红的脸蛋，不敢面对老乞丐，身体随着趴在身上的老乞丐的抽插而上下晃动着。
　　频繁地抽送，使妻子来不及吐出呻吟声，便被下一个呻吟声所沖走，反反覆覆地，就像一个即将在水中没顶的可怜人儿。
　　甚至妻子腔道内壁分泌的润滑液都不够老乞丐肉棒进出时的消耗，一旦分泌出来，马上被龟头的伞部给抽带出来，濡湿两人的阴毛，湿成一片乱七八糟，恍如过度流汗一般。

　　第十五章：电话惊魂

　　老乞丐显然还不满足，伸出一只手强行拉开妻子捂着自己脸的手。
　　“大妹子，你是俺的女人了，有啥害羞的……”
　　“不要啊……”妻子残存的意识让她嘴里拒绝着，身子本能的顺从着。
　　“俺就要！你是俺的女人！俺就要……说俺是你男人！”
　　“不要……你快完事，松开我……”妻子此刻对老乞丐根本没有了那种震慑的气势，就像一个妻子在祈求自己的丈夫。
　　“说俺是男人！”老乞丐狠狠捻搓着妻子的乳头，肉棒狠狠插到底，击垮妻子最后的矜持。
　　“哦啊……不……啊……你，你是我……是我……”
　　“是什么……俺是什么？”
　　“是……是我……是我男人！”妻子敏感至极的身体再也经受不住老乞丐的攻击，身心俱溃，对老乞丐放弃了抵抗。“啊……你是我男人！……啊……”妻子放弃了羞涩，被征服一样大声叫着。
　　妻子的叫声更刺激起了老乞丐的欲火。
　　就在这个丑陋、猥琐、肮脏的老乞丐享受我那年轻、丰满、性感漂亮的妻子时。妻子的手机响了，妻子突然被手机的铃声吓了一跳，此刻似乎清醒了许多。
　　原来妻子把我的来电设置的是不一样的铃声，柔雪知道此时正是自己的丈夫打来的。
　　妻子睁着大大的眼睛看着床上的手机，心里猛然有想到了自己的丈夫，可是身上趴着的老乞丐还在不停的抽插着，而自己竟然还随着老乞丐的抽插而上下晃动着身体。腔道里老乞丐的肉棒带来的充实感和自己内心背叛的罪恶感，不断冲击着妻子的内心和肉体。
　　“我……我，我这是在做什么？我到底怎么了？我怎么会做出这种事情？”妻子内心挣扎着。
　　老乞丐看着妻子的手机，似乎发现了手机上我的照片。50多岁的老男人那种无尽的占有欲和嫉妒心终于爆发了，老乞丐突然不动了腾出握着妻子乳房的手拿到了手机，老乞丐做出了一个惊人的举动，老乞丐竟然接通了这个电话。
　　还被老乞丐压在身下的妻子赶紧伸出手把手机抢了过来，老乞丐从未见过妻子如此紧张，以前就算是生气，知书达理的妻子也不曾有过这样的举动。
　　醋意大发的老乞丐心想“妈的，不管你紧张谁，但是你个娘们现在在俺的身下，俺的鸡巴还插在你的穴里，你是俺的女人”。
　　“老婆，你在干什么呢？吃过饭了吗？”电话里传来了我的声音。
　　妻子听到我的声音终于清醒了，忍不住捂着嘴哭了起来。
　　“怎么了？……柔儿，怎么了吗？”我关切的问。
　　占有欲极强的老乞丐，听到是我的声音，顿时失去了理智拚命的将妻子的修长双腿呈“大”字型的分开，紧紧的压向妻子身体的两侧，丝毫动弹不得。老乞丐大力的揉搓，粗暴的抓弄着妻子凸起的双乳。妻子雪白娇嫩的水滴型乳房上出现一道道浅浅的淤血，火辣辣的痛。乳头被老乞丐狠狠的掐着，拧着，迅速的涨了起来，粉红色的乳晕也随之扩散，散发着妖艳的光晕。
　　在老乞丐充满性欲的眼里，这无异是最刺激，最有效的催情剂了。老乞丐的肉棒也随着精神上的亢奋而更加坚挺，深深的戳进妻子的阴道中，直到尽根没入，发出“啪”一清脆声。
　　“什么声音？柔儿？”我从话筒里也听到了“啪”一声。
　　“啊……老公，我，我撞桌子上了……呜呜……”妻子娇柔的撒娇声。
　　“疼吗？怎么这不小心？”我心疼的说着。
　　老乞丐显然是被我和柔雪的恩爱谈话气到了，老乞丐此时的心理中柔雪完全是他的女人，我只是个第三者！
　　自己心目中的女人和其他男人调情让老乞丐产生了狠狠收拾下自己女人的冲动。
　　肉棒飞快的抽出到腔道口，再猛的插到底，发出“啪”的肉撞击声！肉棒再迅速抽出到最外……
　　妻子的反应更快，她明白老乞丐要故意发出撞击声，手迅速的腔道口，手指弯曲作为弹簧缓冲似的垫在下体交合处。
　　肉棒迅速插入到底，老乞丐的耻骨隔着妻子手的缓冲撞击在妻子耻骨处，发出“噗”闷沉声。
　　“老公，老公你在哪啊，你什么时候回来，我～我好想你啊！”
　　温柔的妻子生怕我听见这淫荡的交合声，赶紧深吸了一口气强制自己停止了哭泣，哽咽着。
　　妻子希望自己的声音能够掩盖这淫荡的交合声，说完后却又胆怯的看着趴在自己身上，还在不断玩弄着自己身体的老乞丐，好像生怕老乞丐生气一般，可是自己现在无助和充满罪恶的感的心又忍不住的呼唤自己的丈夫。
　　“柔儿，你那有点吵……想老公了啊？呵呵，我刚走几天啊就受不了啊……”
　　我电话里和妻子调情着，虽然隐约听到电话里有点异样的杂音，像是两团泥土的碰撞浑浊声。
　　“嗯……哦……信，信号不好吧……老公——”
　　妻子腻腻的声音，就如平日性爱中妻子腻腻的撒娇音。
　　“呵呵，柔儿是不是想老公想的咪咪大了？呵呵……”
　　听着妻子腻腻的声音，我仿佛回到了我们亲热时，我靠着椅子上，闭着眼，一边打电话一边想象着，妻子那34C水滴型乳房兴奋了会充血肿胀成浑圆的球型，足足有D大小，这个秘密只属于我和妻子。
　　“啊，不要——”
　　话筒那边忽然传来一声娇滴滴的长叫，妻子平时也爱跟我撒娇，但是促不及防的还是吓我一跳。
　　“怎么了？柔儿……”我有些吃惊的问道，“怎么忽然叫这么大声？”
　　“谁让你挑逗人家嘛，老公——”
　　妻子有些娇嗔的说着。
　　刚走两天妻子就想了啊？说个咪咪大了，都让妻子情绪高涨，我突然记起这个日子是妻子的排卵期，妻子在这个日子会更外容易兴奋高潮的。这也是我和妻子的秘密。
　　“呵呵，是老公不好……”
　　“本来就是嘛……”妻子撒娇的声音变慢了一些。
　　温柔的妻子一边努力维持着平时的语调和我说话，一边努力忍着老乞丐冲击带来的巨大刺激。娇柔的妻子只能无助的拚命的摇着头，柔弱的用一只玉手推着老乞丐，泪闪闪的大眼镜可怜兮兮的望着老乞丐，似乎在说“求你了，求求你了，不要再插了，千万不要再插了”。
　　可是此刻老乞丐就如同一只疯狗一般，哪里是柔弱的妻子能反抗得了的。老乞丐将妻子的双腿狠狠压成“大”字型，不让妻子扭动。
　　“柔儿，你一个人在家要多注意身体，多休息，别老是那么拚命的备课”
　　“恩～哦，不要——我知道了老公”妻子娇喘连连的说道“老婆……你怎么了？你刚说什么啊？”
　　就在此时我还在担心妻子的身体的时候，老乞丐气喘嘘嘘的趴在妻子如玉脂一般的身子上不断的耸动着，一股接一股浓稠而腥臭的老精虫不断的注入到妻子圣洁的子宫中。
　　“呜，啊～没有～没什么老公，我想你！”妻子又流泪哽咽的说道。
　　电话声音有点模糊，似乎要掉线，“有事了……先挂了……老公！”
　　嘟～嘟……
　　虽然我觉得妻子好像哪里不对，但是根本不会去怀疑妻子。放下电话，我打开电脑，就入到大海战网游中。
　　我是个游戏迷，妻子大概是老师的缘故，对自己学生玩网游很不赞成，自然也不喜欢我沉迷网络游戏。我只有在单位和出差时才可以尽情玩会。
　　这两天，我们战队的“北部湾的鱼雷艇”一直在呼我，由于我不在，我们舰队和另一个舰队的几次PK都败下阵来，等我这队长率大家去报仇呢。
　　我开着战列舰冲进战场，和对方战队厮杀起来。
　　此时，千里之外的卧室内，老乞丐正在我妻子身上厮杀着，一边倒的战局！
　　老乞丐用双手按在妻子两膝上，然后用力压向两边，把妻子双腿弄得像展开“一字马”那样，两片阴唇也跟着张开，老乞丐把身体压下去，使他那粗长肉棒更深入地插在妻子紧致腔道里来回抽动着。
　　温柔的妻子从老乞丐肉棒不规律的抖动中，感觉到老乞丐要射了，赶紧叫道：“今天可是我的排卵期啊，千万不能射进来啊。”
　　可是大字都不认识一个的老乞丐哪里懂得什么是排卵期，老乞丐此刻就如同一只凶狠的猎狗一般，低吼道：“你是俺的女人，你就要让俺射进去，俺的女人就要让俺射进去。”
　　柔雪被老乞丐的低吼吓蒙住了，如同一只被征服的雌性一般，只能乖乖的跪在老乞丐的胯下，等待着老乞丐的爆发。
　　老乞丐再也把持不住了，表情狰狞疯狂的低吼着，爆发了…………污浊的精虫如同山洪爆发一般，第四次猛烈的射入女神洁净的圣地。
　　柔雪只感受到一股又一股滚烫的液体不断的喷洒着占有着自己的圣地-子宫。
　　善良的妻子想到自己子宫内满是老乞丐腥臭的精液，今天又是自己的排卵期，不由得紧张起来。
　　赶紧推开老乞丐跑向卧室内的卫生间。
　　善良的妻子用水不断的冲着自己的身体，蜜穴里老乞丐的精液源源不断的滴落着。
　　看着地下污浊的精液，妻子很是后悔，后悔自己一时的心软和一丝放纵的欲望。
　　想到这一股强烈的罪恶感让妻子忍不住的流下伤心的泪滴。
　　老乞丐躺在我和妻子的大床上，看着这豪华的卧室，心中产生一种莫名的紧张。
　　“俺就因为偷看了乡长家的肥婆就被打成了内伤，现在在这么高档的住宅里俺睡了一个如此年轻貌美的人妻，她会不会…………”老乞丐不敢在往下想。
　　老乞丐毕竟没有经历过大场面，又有过前科又是第一次拥有这么漂亮完美的人妻，终于老乞丐坐不住了，赶紧披上衣服杵着拐杖一瘸一拐的来到浴室门前。
　　柔雪站在花洒下不断的用水冲着自己的身子，泪水随着水流轻柔的流过妻子的身躯。
　　可是善良的妻子感觉怎么也冲不掉自己身上的污浊，冲不去心中的罪恶感。
　　正在忏悔中的妻子突然听见老乞丐在喊：“大妹子、大妹子你没事吧。”
　　妻子此刻不知该如何面对老乞丐，赶紧裹上浴巾靠在门口。
　　老乞丐害怕妻子因为刚才的事情生气，站在门外赶紧说道：“大妹子，刚才都是俺的错，是俺不好，你千万别生气俺的气啊。”
　　柔雪呜咽的说道：“你走吧。”
　　这下可把老乞丐吓坏了，以为温柔的妻子是要赶自己走。
　　老乞丐赶紧噗通一声跪倒在地不断的抽着自己的嘴巴，边抽边哽咽的说道：“大妹子，大妹子，都是俺的错，啪，都是俺的错，啪，俺知道俺不配，俺一个农村要饭的………”
　　善良的妻子此刻内心正无比的纠结，道德伦理正不断的质问着自己。
　　我这是做了什么？我该怎么办？先报警还是告诉老公？
　　但是……，今天这一切该怪谁？老乞丐？如果不是自己迷失……老乞丐敢这样吗？
　　啊，头好痛，我怎么想不起我昨天回来后做了什么？洗澡时，燥痒难耐，浑身给要烧干一样……后来，后来发生什么了……我怎么记不清？难道我……，不过……现在通体惬意的顺畅……比和老公亲热后还要舒服……
　　老乞丐也够可怜的，救了我的命，又为我致残……今天的事也不怪他……
　　正胡思乱想的妻子，听到外面老乞丐扇自己嘴巴，便心烦的说道：“别打了。”
　　老乞丐顿时吓了一跳立马止住了哭声，只听妻子哽咽的说道：“别打了，我不怪你……这事……这事不要再提了……”
　　老乞丐听到妻子这么一说心里既兴奋又激动，刚想开口说什么。
　　妻子忽然打断了他的说话，急匆匆的说道：“别说了，我想一个人静静，让我一个人静静好吗？”
　　老乞丐识趣的从地上爬了起来，杵着拐杖一瘸一拐的走回了客房。
　　这一晚，善良的柔雪在心理矛盾的斗争中度过……
　　这一晚，我在率领舰队取得一次次胜利中度过……

　　第十六章：照片的打击（一）

　　接下来的几天，善良的妻子一直回避着老乞丐，并让张姐每天晚上留在别墅陪自己。每天早出晚归全身心的将精力都投放在工作上。因为妻子知道自己还是深爱着丈夫，何况知书达礼的妻子自幼深得道德伦理的教诲，这让妻子始终对老乞丐保持着距离。
　　其实，妻子也曾想过当晚就让老乞丐离开，可是心地善良的妻子想到老乞丐那干瘦、可怜的模样，以及因为自己而一瘸一拐的烂腿，良心上怎么也过不去，始终不好意思开口。
　　胆小懦弱的老乞丐看到妻子有意回避着自己，平时也见不到妻子天使般的笑容了，自然也不敢造次。
　　学校这边恶心的王刚因为上次的事情，让柔雪对王刚提高了警惕，总是躲避着王刚。恶心的王刚也不敢再强来，毕竟妻子的父亲还是比较有权有势的，每天只能望眼欲穿的偷窥着妻子高挑、性感的身材以及那天使般美丽的面容。
　　在岳父的朋友找好一份医院烧锅炉的工作后，妻子将老乞丐送到了那家医院，并帮老乞丐安顿好一切。老乞丐虽然不愿意离开别墅，但也知道没有办法，只好离开。
　　即使如此，善良的妻子总还觉得有点对不起老乞丐。
　　这段时间，白天忙完工作，晚上我基本在打网游中度过。
　　我们战队的对手这几天新请来一个高手助战，我率领我的舰队几次PK下来，占据了上风将对方舰队打的溃不成军。而我格外狠狠照顾了一番对方请来的助战。
　　不为别的，只因为他那网名“娶妻当娶慕柔雪”，他的IP显示是杭州。
　　一场大战下来，对方舰队只剩下了这个“娶妻当娶慕柔雪”的一艘战列舰在顽抗，“娶妻当娶慕柔雪”的确厉害，击沉了我方几艘战列舰和重巡洋舰。但他最终不是我的对手，在侦察机的指引下，我的战列舰远距离摧毁了“娶妻当娶慕柔雪”的前后主炮和锅炉。
　　我没有再重炮轰击将他送入海底，而是将击沉他留给了我方残余的几艘护卫舰和鱼雷艇，对他们来说，这可是刷经验值的绝好机会。
　　失去动力和主炮的“娶妻当娶慕柔雪”的战列舰犹如无牙的病虎，但依然靠着厚重装甲抵抗着护卫舰小口径火炮的攻击，并用副炮还击着。
　　这家伙到真是有股服输的精神！
　　看着我方护卫舰、鱼雷艇围攻敌方战列舰，看着敌方战列舰的网名“娶妻当娶慕柔雪”，我心里忽然有了一股异样的感觉，似乎一群男人在围攻妻子！心里有种异样的刺激！
　　看着在我方炮火猛烈的持久的攻击下，缓缓下沉的“娶妻当娶慕柔雪”战列舰，我仿佛看到新婚夜，美丽的柔雪在我身下紧张的颤栗，紧致腔道内最后的防护层绝望的抵抗着我炙热的火炮攻击，最终被攻破，投降在我的火炮下……
　　大战结束，我们双方的玩家聚在舰队聊天室中，聊过这几天的战术经验，约定下次再战时间后，话题不知不觉中转到了“娶妻当娶慕柔雪”上。
　　玩大海战的都是男人，男人网上聚在一起能聊起来的除了游戏就是女人了。
　　“这位大哥的舰名好有个性啊……”
　　“是啊，慕柔雪这名字好有女人味……”
　　有人好奇问起来，“慕柔雪是你暗恋的女神，还是什么……”
　　“是我老婆好不好！”网名是“娶妻当娶慕柔雪”的回答到。
　　“噗——”我一口水喷出来。
　　“原来这样啊，嫂子漂亮吗？”一个人问道，漂亮与否永远是大家关心的话题。
　　“上街回头率100%！”网名是“娶妻当娶慕柔雪”得意的炫耀着。
　　晕，这家伙是谁啊？敢冒充我！不过对方也想不到慕柔雪是我妻子，我的ID现在是在新疆。我得揭露这家伙。等等，慕姓虽然是小姓，但杭州这大难免不会有重名的啊……
　　我自嘲的摇了摇头，我真是有点紧张了。看着众人在那聊天。
　　网名是“娶妻当娶慕柔雪”似乎很享受被众人追捧的感觉，炫耀一般向群友们介绍他老婆：身高175cm，34C水滴型美乳，身材凹凸有致，曾经的浙大校花，现在名校教师……
　　这说的不就是妻子吗？名字可能有巧合，但“娶妻当娶慕柔雪”描述的种种特征都和妻子吻合，让我不由紧张起来，难道……
　　怎么可能？我使劲抛掉脑袋中的想法，善良的妻子从小就家教甚严，我清楚记得第一次占有妻子处女身的极致……我感到自己有点可笑。
　　这“娶妻当娶慕柔雪”的IP地址是杭州，看来是柔雪的一个仰慕者了，只能在网上意淫了，这种人也只配如此！
　　想到这，我心情大好，嘲弄的看着“娶妻当娶慕柔雪”在聊天室里的表演，如同看一个可笑的小丑在表演。
　　人人都是天生的演员，在现实世界中，聊天室中的这些男人估计都是一个个正人君子的。但此刻，在这虚拟的世界，都抛开了生活的中面具，一群男人聚在一起聊天，就如一群色狼。
　　“不化妆，有你说的这样漂亮女人吗？”有人开始了对“娶妻当娶慕柔雪”
　　的形容质疑。
　　“是啊，有几个女人能长这漂亮，身材又好？……”
　　“大哥，不是你忽悠我们吧……哈哈！”
　　“网上吹牛不上税……”
　　有了一个人的质疑，接下来的质疑就多起来了。毕竟“娶妻当娶慕柔雪”描述的慕柔雪的美丽已经深深刺激、打击了群里男人的自尊。谁都有妻子或女友，哪个男人都炫耀自己妻子和女友的本能。现在一个人描述自己的妻子天仙一般的女神，在和自己的女人一比较，巨大的差距，自然激起了其他男人的嫉妒，打击了男人的自尊。
　　“哈哈，我老婆还比范冰冰漂亮呢……哈哈！”
　　“无图无真相！”
　　“娶妻当娶慕柔雪”显然是个自尊心极高的人，被人如此嘲笑，显然极不甘心，在众人的激将下，很快发出一张女人在浴室的照片。
　　这个“娶妻当娶慕柔雪”很仔细，用美图软件把浴室背景虚化了下，根本看不出浴室特征。
　　照片应该是因为拍摄时紧张而手发抖，图像有些模糊，看不清面孔，白的耀眼的女人半侧曲着身体，满月一样的圆臀饱满圆翘，女人正在脱黑丝袜，这姿势显得大腿修长结实。还穿着粉色胸罩和一条的蕾丝小内裤，四分三罩杯的支撑下，胸部显得属于很有材料的波涛状态。
　　“哇，黑丝啊！性感诱惑人……”我看着“娶妻当娶慕柔雪”发的照片不由赞叹一声，妻子那修长白皙的长腿穿上黑丝肯定更诱惑，可惜妻子总是认为自己要为人师表，打扮的不是太性感，有点可惜。
　　“看这模样就欠干，估计是个骚货！”我看着“娶妻当娶慕柔雪”发的照片不知出于什么原因，心里有点恶毒的念叨。
　　“靠！这肌肤，这线条，极品啊，绝对是个美女！”
　　虽然照片有点模糊看不清脸，但身材和皮肤已经勾引起了聊天室里男人的想象。
　　“他奶奶的，大爷喜欢这屁股！”一个网友粗俗又直截了当。
　　“看脊柱线条和臀沟，身材蛮好的。”一个群友似乎显得有几分人体美学鉴赏能力。
　　“操，这奶子真大，滚圆啊！估计没了胸罩会下垂严重……”
　　一群男人肆无忌惮的评价着，“娶妻当娶慕柔雪”竟然没有生气反而得意起来，更刺激男人激情四射地对这个翘着饱满丰臀的女人纷纷发表意淫，评价也愈发下流起来。
　　“操起来绝对爽死……”
　　“这姿势，这大屁股……最适合老汉推车！”
　　“大哥，有没有脱光的？正面的啊？快发出来！”有群友急不可耐的祈求着。
　　“这谁啊，这么够味，清水出芙蓉啊。”我终于也忍不住问了句。
　　“我老婆——慕柔雪！”当这个“娶妻当娶慕柔雪”说出这话时。
　　众人“哇——”的一声惊叹，而我的心也猛然一颤。
　　不可能是妻子！虽然有些像……，不可能！决不可能！照片里的的女人虽然也很白，身材也很棒，但和妻子比起来还是要差些！妻子的腰更细些，屁股要更圆翘些！这个“娶妻当娶慕柔雪”不知道从哪找了个女人裸体照片来冒充妻子意淫！看来这个家伙也认识妻子，是个妻子的暗恋着，得不到竟然找个类似的照片拿出了诋毁冒充妻子，真是可恶！
　　“大哥，有正面的吗？赶紧发一个吧！受不了啊……”
　　仅仅是看了看这穿着内衣的照片，许多人就受不了了。
　　又一张经过裁剪的没有头部的照片发出来，正鄙视的看着聊天室里男人们评价的我，心头“咯噔”了一下。
　　天啊！是妻子！虽然没露脸，但这身体我太熟悉了！
　　照片中的妻子一丝不挂，站立在花洒下，无数水珠欢快地在这具娇嫩的身躯上嬉戏，从优美的曲线上纷乱溅起、滑落。水珠中的妻子身体特别明艳不可方物，彷彿神话传说中最诱惑人心的女妖。湿漉漉的头髮，和小腹下那幽幽一丛紧贴在肌肤上，在黑白强烈的对比下，更是致命的诱惑。
　　那夸张起伏的身体曲线，丰满的乳房，只手可握的细腰，相对细腰巨大浑圆的臀部，修长的双腿……，不是妻子是谁？
　　我的心口压抑的仿佛有块大石头，喘不过起来。怎么会？怎会会这样？
　　聊天室里男人的欲望一下被点燃了，下流的评论着，赞美着，谁也不会想到，照片中女人的丈夫正在这聊天室中痛苦的喘不过气来。
　　“这一对奶子，嘖嘖，好大啊！竟然够圆够挺，绝对手感一流！”一个群友对妻子的胸部给予了高度评价。
　　“哇，这大还不下垂……擦，还有些翘！受不了了……”
　　“又大又挺！最适合'打奶炮'……”
　　“芳草萋萋，茂盛啊！”有人言简意赅地夸赞着妻子的阴毛。
　　“身材太正点了，可惜看不到脸，应该是美女。”有群友发出了惋惜。
　　“肯定是美女，床上用起来也肯定舒服！”已经有人幻想着与这个美女教师的亲密接触。
　　“嗯嗯，身材很有味道的，健美！奶大、腰细、臀圆、腿长……大洋马类型啊！最适合暴虐，哈哈！”一个男人看得津津有味，在想像中意淫著妻子。
　　妻子这种健美的裸女，更能刺激男人所固有的雄性占有欲和侵略欲。
　　群友们的评论如刀子把扎在我的心上，此刻我恨不得有杀人的冲动！沈云翔，你刚才竟然还有脸评价“看这模样就欠干，估计是个骚货！”！哈哈……真是讽刺啊！你自己的妻子身体现在被几十个男人在围观、在下流评价，你竟然还不知不觉，还跟着评论！
　　好久我才从愤怒羞耻中稍稍平静了一点，木然的看着两张照片。第一张照片，因为姿势的缘故让柔雪的体形发生了变化，而且妻子穿着内衣没有什么身体特征，也看不见脸，我一时没看出这个是自己的老婆。第二张照片，那熟悉的性感身体让我认出了妻子，那乳房……
　　乳房？我忽然意识到了不同！妻子是水滴型乳房，照片中是圆球型乳房，虽然妻子高潮时也会乳房胀圆，但显然没照片中平常就这样圆！更重要的是，照片中女人的乳头和乳晕颜色虽然和妻子一致，但乳头和乳晕高高凸起乳房，特别是乳晕一圈高高凸出乳房……，而妻子的乳晕是淡淡的规则的一圈，如渲染进乳房，绝不是这样凸起！
　　不是妻子！我发现了差异，这细节和妻子绝不符合，绝不是妻子！我论证着，说服自己这不是妻子。
　　天下就有这样巧合的事情，名字和身材竟然和妻子这样像！
　　可怜的我根本没想到，说服自己那照片不是妻子理由，竟然是妻子在性药的强烈刺激下的强烈反应！
　　“大哥，求求你，发张全的照片吧！”
　　“是啊，让我们看看美女的脸蛋……”
　　发张露脸的吧，我心里也小声说着。我心里既担心又期望，真发张露脸的不是妻子我就彻底放心了，如果……
　　满屏的淫言秽语都在意淫着照片中的那个极像妻子的女人，我心烦意乱的点了几次火才把香烟点着。
　　“大家请不要再私下加我好友了，我是不会给大家露脸照片的……”
　　“娶妻当娶慕柔雪”在聊天室里对大家说道。
　　聊天室里一时惋惜声无数。有人说可惜看不到脸，少了很多乐趣，问“娶妻当娶慕柔雪”的老婆是美女不。
　　“娶妻当娶慕柔雪”得意地回答“算得上是吧。”
　　这种中国式的谦虚是约定俗成的，所有人都明白了这个好身材的裸身女郎是个很漂亮的女人。
　　对，加他好友问一问，否则我总也平静不下来，我必须搞清楚！可他不加好友，我想到了一个主意。
　　在添加好友的说明了，我敲下了“我是慕柔雪浙大校友，真是她吗？”几个字。
　　过了一会儿，“娶妻当娶慕柔雪”添加了我好友，并发过来一串询问。
　　“你在新疆？你是浙大的？见过我妻子？……”
　　“是啊，我那时大四，慕柔雪大一，她是校花谁不认识啊……照片真是她吗？”
　　我急切想骗到答案。
　　“你不是她校友吗？怎么认不出……”
　　“晕，我又没看过她身体，怎么知道照片是不是她啊！”我强按着激动骗他。
　　“你怎么证明是柔雪的校友？”
　　我在笔记本里选了一张妻子过去的照片，那是妻子做电脑备份时拷到我笔记本里的，是妻子大学时开运动会时拍摄的。照片上的柔雪穿著一身运动短装在跑道上作准备活动，白皙的手臂、大腿和靚丽的笑容，被周围几个姿色平庸的女生陪衬得十分醒目，青春的曲线也活力十足。
　　犹豫了下，我还是把照片复制下来发了过去。
　　“当时远远的偷拍的一张……”我解释着。
　　“哈哈，这世界可真小啊！竟然在这碰见我老婆的一个暗恋者……”
　　“这两张照片是你从网上下载的，骗大家玩的吧？……谁会把自己老婆的裸照拿出来给陌生人看！”我故意刺激“娶妻当娶慕柔雪”这个家伙。
　　“哈哈，我喜欢看别的男人评价我老婆身体……怎么？不理解……哈哈，我还喜欢让别的男人上我老婆呢……”
　　简直是个疯子！
　　“估计你也是个慕柔雪的仰慕者吧……得不到，就拿网上的照片出来忽悠大家！你有她的本人照片吗？”我故意刺激着他。
　　“哈哈，我没有？我老婆可是在我相机下摆好姿势让我拍，可不像你这样，这能躲得远远的偷拍……”
　　“老大，发张露脸照片！免得有人不信！”有群友在聊天室里叫了起来。
　　我这时才发现，“娶妻当娶慕柔雪”没有设置私聊，他的话都现实在聊天室公共屏幕里。
　　“好，今天我就破例发张我老婆慕柔雪露脸照片，免得有人说我意淫！”
　　接着一张照片显示在屏幕里！

　　第十七章：照片的打击（二）

　　照片中女人是妻子柔雪无疑！
　　一张我从没有见过的照片！
　　一张妻子泳装照片！对这镜头摆姿势微笑的照片，显然不是偷拍！
　　照片中的妻子穿着一件样式有些保守的普通连体泳衣，水蓝色泳衣颜色很醒目，衬托得肌肤如雪，秀发挽成一个发髻，匀称的身材比例和曲线，娇美的面容，妻子的胸部线条也同样的醒目夸张的挺拔着。
　　妻子泳衣U形胸襟那，两个半球都露出一抹浑圆弧线，聚集到一块挤出一道沟渠。突兀双球下洋溢着不可遏止的爆炸力上。妻子这件泳衣的胸垫看上去相对薄一些，仿佛能看见两颗乳头的痕迹。
　　看着在屏幕上妻子简单包裹着的这具娇躯，每一个男人都有一种恨不得马上把这些许涤纶布料撕个彻底的心理。
　　“哇！天仙啊！简直是女神……”
　　“大哥，小嫂子是模特吗？真漂亮！”
　　“受不了！对着大大家小嫂子撸一把！”
　　“靠，素颜照就如此漂亮！嫉妒死了……”
　　“鼻血！”
　　此刻我的大脑一片混沌，头重脚轻，从照片中看的出，妻子是对着镜头摆姿势拍的。照片中的妻子成熟性感，很结婚前的清纯有很大不同，很明显是结婚后拍的。妻子很稳重的，结婚后就是和女同事出去玩，都要告诉我，为什么我不知道妻子哪次去游泳了？
　　这个男人究竟是谁？他怎么会有妻子性感的泳装照？那前面发的两张浴室照片，难道真是妻子？可第二张照片上的乳头乳晕又对不上啊？怎么会事？究竟怎么回事？
　　我的头疼起来，我狠狠的捶着头，想不明白这里面的关系。
　　就在我头疼，“娶妻当娶慕柔雪”得意时，一个人的话都让我俩一惊。
　　“天啊，这不是那中国女兵……，吓我一跳，真像……”说话的是我们战队的“北部湾的鱼雷艇”。
　　“像谁！？”我和“娶妻当娶慕柔雪”几乎同时打出这句话。
　　“没，没什么……看错了，下了，88！”说完“北部湾的鱼雷艇”就显示下线了。
　　大家都沉浸在意淫柔雪的泳装照中，几乎没人在意“北部湾的鱼雷艇”冒充的这句话。除了我，因为我知道“北部湾的鱼雷艇”是特朴实的大男孩，一个越南留学生，一个华人。我们是在舰队中认识的，他游戏水平很低，出去交战，大家都不愿意和他配合，只有我出于同情一直带着他，交战中保护他那小艇，最后胜利的果实让他去摘。
　　因此我们很聊得来，加上知道他是华人，我们关系很不错。但此刻我暂时没时间去追问，他刚才冒出的“天啊，这不是那中国女兵……，吓我一跳，真像……”是什么意思。那个“娶妻当娶慕柔雪”发的照片已经快让我崩溃了。
　　聊天室中的气氛已经火爆了，“娶妻当娶慕柔雪”也格外兴奋起来。平日中衣冠楚楚的男人此刻都变成了色狼，在群里齐声叫着“发做爱照”！
　　在我的担心中，一张让我暴怒的照片被“娶妻当娶慕柔雪”发出来。
　　照片中，妻子对着镜头骑坐在一个男人身上，全身赤裸，光滑洁白的身体轮廓就象一柄汉白玉精心打造的大提琴，无法形容的美丽和优雅。照片中抓拍到的是妻子刚从躺着的男人身上颠起到最高点，微黑的肉棒的棒身在妻子岔开的雪白双腿中间分外显眼，肉棒的顶端还插在妻子腿间那团黑色的绒蓬中！照片中的妻子，紧闭着双眸，嘴大张着，看不出是在大口地喘气还是大声呻吟，秀美的长发飘逸的荡漾被定格在照片中。水滴型大乳房随着妻子身体的颠簸起伏被定格成一个向上飘，一个向下荡，小幅度的起伏只会让两个丰满的乳房同时上下颠簸，只有身子疯狂的颠簸扭动才会让两个乳房如此甩荡的频率不一。两个水滴型乳房在照片中显得非常丰满而隆重，以至于那个不宽的胸廓装载不下，很汹涌的向两旁盈溢飘荡出去。那粉红的乳头，小小的一圈乳晕……是柔雪无疑！
　　照片中的妻子像一匹挣扎中的白色大洋马，立在了男人上方。
　　“为什么？为什么你要背叛我！”我身体里的每个细胞都开始炸裂，浑身的血液都开始燃烧起来。心口剧烈疼痛起来，我左手死命按住胸口，浑身颤抖着。
　　男人们的污言秽语充斥着屏幕。
　　“哇，大早上就干上了！”
　　“观音坐莲啊，真骚！”
　　“这个姿势我喜欢，还秀发飘飘啊。”
　　“干！这细腰肥臀的，坐大爷身上就更好了！”
　　“还和大大连接着啊，爽啊。”
　　“能干一次，死而无憾！”
　　“咚——”我狠狠的一拳砸在桌子上，我有一种要杀人的冲动！我要宰了这个上了我妻子的男人！我恶狠狠盯着照片中的男人，仿佛盯久了就能认出这个混蛋是谁了。只可惜照片中男人只露出一部分身体。
　　“操！这个混蛋！偷拍老子！”我放大照片突然注意到男人的一侧屁股上有三个小黑痣像个三角形。妈的，这不就是我自己吗？
　　果然在仔细观察下照片出露出来的少许背景，正是我家的卧室。
　　我记起来了，正是我出差前那天早上，看岳母的访谈节目，看的我欲火高涨，扯过来了妻子，当时窗户开着，窗帘没拉！妻子当时还叫着“老公，把窗帘拉上啊！会被人看见的……”，而我当时扭过头望向窗外看去。猜想道对面会不会有人能看到这个房间的旖旎春光呢？会不会看见这具优美的身体在这里陷入迷醉中而上下起伏？会不会辨认出这个女妖一样的荡妇，就是市一中的最优雅的优秀女教师呢？
　　没想到那天竟然真的有人在对面偷看，并偷拍！肯定是这个“娶妻当娶慕柔雪”混蛋！
　　我后悔那天清楚的孟浪，更恨这个偷拍的混蛋，竟然还冒充柔雪是他妻子，并将这偷拍照片发出来！我一定要揪出这个混蛋！
　　此刻我恨的牙痒痒，只想怎么才能找到这家伙，狠狠揍他一顿！
　　在众色狼的强烈的乞求下，“娶妻当娶慕柔雪”又发了一张让我彻底崩溃的照片！
　　照片中，妻子像狗一样趴着，上半身失去了支撑完全爬到了床上，浑圆的屁股高高的挺起，难以想象她的身体有如此的柔韧度。那雪白的丰臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。下垂的那对丰满的水滴乳房被压在床铺上，被挤成了圆饼状，丰腻的乳肉扁扁的从身体和床垫间挤出来。
　　妻子的脸侧埋在软软的床单中，凌乱的黑色长发散落盖在脸上和上半身处，从那黑发中能看到妻子脸色绯红娇艳欲滴，皱着眉头楚楚可怜的模样，张着嘴，眼神迷离目光涣散，神态淫靡至极。
　　难怪妻子皱着眉头楚楚可怜的模样，照片中这上身紧贴床屁股却高高挺起的姿势，是个女人都不会太舒服，更何况妻子那雪白的屁股变得红通通的，显然是被男人拍打的！
　　难怪妻子神态淫靡眼神迷离的样子，照片中高高挺起的屁股上二人联成一体的器官暴露无遗，妻子的阴部被粗大的黝黑的肉棒贯穿，娇嫩的阴唇已经变的血红。照片定格在肉棒插到最深那一刻，娇嫩的阴唇大部分被肉棒带动着陷入体内。照片中可以清楚看到粘滑的液体从交合的缝隙渗出。
　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。照片中妻子那高高挺起的屁股后是一个枯瘦粗黑的男人，只拍到了他胸以下位置，从那褶皱的皮肤上可以看出是一个老男人！恶心的老男人！老男人那枯瘦的黑手正扳着妻子的髋向后使劲，好让恶心老男人的肉棒洞穿妻子的身体！
　　我显然无法再用偷拍来解释，这个老男人是谁？妻子怎么会和这个恶心老男人如此投入？
　　我刚刚好起来点的情绪又崩溃了！
　　“挖，老汉推车！”
　　“身材真好，看着就想打炮！”
　　“插的真深啊，爽啊。”
　　“这屁股，靠，推起来绝对一流！”
　　“大大，人怎么换了？那个才是大大？这黑瘦的人是谁？”
　　“哈哈，我的一个朋友！”那个叫“娶妻当娶慕柔雪”的混蛋大笑着，“有福同享，有妻同用嘛……哈哈”
　　“哇，羡慕死了！”
　　“跪求大大加我好友吧！”
　　“让我也亲近一次女神吧！我……我老婆……大大你敞开用！”
　　“对对！我也愿意，求大大成全……”
　　“娶妻当娶慕柔雪”大笑着，下线了，留下一群亢奋的色狼。
　　我已经崩溃了，感觉一下子调入了冰窖。不可能的，绝不可能的。我一定看错了，对，我一定看错了，妻子那么清纯圣洁……，不会的，绝不会的！
　　第四张照片是偷拍的我和柔雪，但这第五张照片怎么解释？那个黑瘦的老男人是谁？
　　已过了两天，我不吃不喝，不去工作，呆坐在电脑前，我给了自己一万个理由去不要相信，甚至是不要在意。可我办不到。妻子在我心中的地位太重要了，这一年多来妻子已成为了我的全部，我的全部生命所在，而现在……
　　不，不是那样的……
　　第五张中，是妻子吗？那模样真的很像，但是……但是那淫靡至极神态绝不是清纯圣洁的妻子所能有的！
　　对，不是妻子！第二张照片中那个女人不是身体很妻子几乎一样吗？但那高高凸出乳房的乳晕和乳头绝对和妻子的不同！
　　对，不是妻子！第五张照片中的女人就是那个第二张照片中的女人！只是她凑巧和妻子像，就被那个混蛋拿来冒充！
　　肯定是这样的！那家伙把妻子的泳装照和偷拍我们的照片和其他几张照片混在了一起，连我都骗了，认为都是一个人！
　　肯定是这样的！只是有个女人长得和妻子像而已！
　　善良保守的妻子绝不会做出对不起我的事！
　　想到有人冒充妻子，我这才心情好受一些。我这时才感觉到饿了，两天没吃了，我才发现我几乎站不起来了，我已经对着电脑坐了两天了！
　　我慢慢的小心的揉着腿，让血液流畅起来。
　　“大哥，你这两天一直在网上？挂机吗？”是那个“北部湾的鱼雷艇”出现在聊天室。
　　我这才发现，舰队聊天室里就我俩人，这两天就我一个人在聊天室挂着。
　　“你小子啊！把那天话给我说清楚……私聊！”我想起了那天“北部湾的鱼雷艇”看到妻子泳装照冒出的那句莫名其妙的话。

　　第十八章：女兵

　　“大哥，什么话啊”这个小子明显在和我装糊涂。
　　“别和我装糊涂！你那天说的'天啊，这不是那中国女兵……，吓我一跳，真像……'肯定有内容，赶紧说！”我把他的原话贴出来。
　　“大哥，我意思是像我老家一女孩儿而已……大哥还好吗，这两天……”那小子打着哈哈转移话题。
　　“少骗我，那个中国女兵是怎么回事？快说！我平时白对你这好了，和我耍心眼……”
　　“……嘿，我心口胡说的！……真没什么故事！”
　　“滚！还跟老子耍心眼……我怎么加了你好友，还一直带着你升级……，赶紧滚！”我这2天心情本不好，这越南小子又给我装傻，更让我火气大。
　　“别啊！大哥……别不带小弟升级啊，……我错了，我说实话还不行吗……”这越南小子看我急了，赶紧说好话，“大哥，你可一定要保密啊！”
　　“这啰嗦！痛快点说……”我有点不耐烦。
　　“那天那个家伙发的那美女照片，吓我一跳，我以为是那个被俘的中国女兵呢……”那小子神经兮兮的说着。
　　“什么被俘中国女兵？”我有点疑惑。
　　“上世纪'老大哥'不是教育了'同志加兄弟'我们一次吗？……俘虏了一个中国女兵……”
　　这小子说的历史我比较了解，79年到89年十年间，中国对越南发动过自卫反击战和边境防卫战，主要是为了教训背信弃义的越南。我们的官方记录里可没有任何的所谓中国女兵被俘的报道。前线是有女兵，但都在后方，而且我方出于战场优势方，怎么可能有被俘女兵？
　　“扯蛋！哪有什么被俘中国女兵，79年我们倒是俘虏了你们不少女兵……，你看网络上那种杜撰色情小说吧……”我挖苦这小子。
　　“真的！大哥，这是真的！骗你是狗！……这件事中越两国官方都不知道的！”那小子信誓旦旦的保证。“现在两国关系好，肯定更不敢披露出来！”
　　“靠！怎么回事……”看着那小子表白样子不像撒谎，“你有什么证据？你怎么知道？”
　　“……我爸是当地公安，查封一个贪官时，也就是以前部队的一个特工队长，从他家搜出来的照片和他的日记，这才知道的……”那个小子解释着，“大哥，你知道，我们家都是华人，心里还是和中国亲近，我爸悄悄把这东西扣下了，没让其他人知道，否则流出来太影响两国人民的情绪了……”
　　“真的假的啊？把照片发过了我看看……”
　　“那……那好吧……大哥，我相信你，你可一定要保密啊！这些照片还是我偷偷拷出来的，我爸要知道了非打死我不可……”
　　“放心吧！你大哥是那种人吗？”我点下接收，压缩文件夹很大，幸好网速快，几百兆很快传完了。
　　解开文件夹，里面还有按照年份不同分成三个文件夹，我先按顺序打开了标着1987年9月的文件夹里面的照片，里面有200多张照片，第一张就是被俘的女兵近照。
　　那女兵第一眼给人的印象就是英姿飒爽的美丽气质，神情平静与坚毅，约么二十六七岁，一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪；两只弯弯的眼睛，淡淡的柳叶眉，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，一张小嘴微张着，尖而圆润有个性的下颌。
　　的确和妻子柔雪很像，乍一看像同一个人。难怪那天这小子看到那家伙在聊天室里发的照片会误认为是同一个人！
　　女兵和岳母也很像！和岳母简直就像是亲姐妹。但女兵的气质要更好，仅仅是张照片就让人的眼睛不忍离去。那样的女子真是不忍心有丝毫冒犯和侵犯，要不是亲眼所见，都无法想象世间竟有这样的女子存在。
　　照片中的女兵穿着解放军87式草绿色军服，右臂上还戴着红十字袖标，无疑是中国女兵。她那两条腿显得特别长，也特别直。腰里紧扎着一根棕色的宽武装皮带，勾出她细软的腰和丰满的乳房，那宽宽的胯子显得特别有味儿。
　　女兵的头发批散着，军服和宽皮带上都沾着半干的泥浆，想来在被俘前发生过激烈的搏斗。女兵的胸脯高高的，把军上衣那儿顶起一条横线。女兵的胳膊被反绑在背后，小手指粗的绳子在胸前交叉而过，勒的乳房高高的挺着凸显出来。腰上也被绳子勒了两圈，也将女兵腰臀部位的曲线清晰地勾勒出来。
　　很明显照片是经过扫描的，看的出年代已经久远，虽然是彩色照片，但全部都已微微泛黄了。但是照片上那清丽脱俗的容色、高雅出众的风姿，却都还是活生生的无比鲜明，彷佛真人跃然眼前。
　　从第二和第三张照片，可以清楚看出，绳子如何从中国女兵颈后搭过肩头，在女兵丰满胸前交叉后从两腋穿过身后，分别在两上臂绕了几圈，然后在背后拉紧打结，使女兵的双臂被迫向后背靠紧，无法动弹，而被迫挺起前胸，使丰满的乳房充分地凸显出来。最后女兵的小臂在背后被水平交迭起来，用绳子两端捆住小臂后自体侧绕到身前在腰间缠上两圈后，在后背交叉后身子打结系牢。
　　这种绑法将中国女兵的上身完全固定住，毫无挣扎反抗的余地。
　　我又翻开后两张，仍然是那个中国女兵，但却是两张全身的照片，一前一后，都是半侧身，但不同的是照片上还多了两个男人――两个长相像广西那一带的黑瘦干瘪的男人，确切点说更新东南亚人种――他们一左一右地挟持着那女兵，从背侧那一张上还能看出，中国女兵的双手被手铐铐在背后。
　　这是在战俘营里照的吗？女兵穿的还是87式军服，但先前的领章、武装带和红十字袖标都没有了。
　　当第六张被打开的时候，我惊讶了，这张还是同样尺寸的放大照片，与前一张的角度是一样的，但又出现了第三个男人，他站在那女兵的身前，正在解她军服的扣子！
　　我急不可待地一张张翻下去，照片上中国女兵的军服逐渐滑落到地上，直到露出了乳峰和女性三角地带的黑毛。再下来是她的胸部和阴毛的特写。
　　女兵丰满的乳房成水滴型，和妻子柔雪的是同一类型。看上去沉实圆润而肉感，皮肤光润柔腻，闪着美玉一般的色泽，纯白之中有隐隐透着一种淡淡的青色，两只玫瑰色暗红乳头坚硬地勃起几乎有3cm高，周围的浅褐色乳晕也隆出了乳房。
　　很像哺乳期的乳房。
　　中国女兵雪白丰满的两腿间是一丛浓浓的、油油的阴毛，丝丝柔顺弯曲的贴服在高高耸起的阴阜上。暗红色的大阴唇非常肥厚，即便没有充血的时候，也是高高的隆起，小阴唇在中间，不分开几乎看不到。
　　女兵很明显是个非常成熟的女人，肯定结过婚甚至有了孩子。
　　我的身体感到一阵不自在，对于女性的身体，这2年来通过妻子柔雪的身体我已经十分熟悉，不象刚开始那么好奇，但那照片上女兵的生殖器特写还是让我感到不安，因为那可能不是一般的女人，而是和妻子如此像同时也和我心目中崇敬的慕雨教授，我的岳母如此像的缘故。
　　再下来，是白皙丰满的中国女兵被黑瘦的男人们抬了起来，仰面朝天放在一张木制的台子上……
　　接下来的照片就都是强奸的镜头了，有许多都是近拍的特写镜头：一个男人的脸埋在女兵胸前，亲一边乳房。黑瘦的手同时在揉捏另一边丰满白嫩的乳房。
　　男人叼着女兵的乳头拉起来，白嫩柔软的丰满乳房被扯得改变了形状，乳头的根部被拉得很长。另一只乳头被男人的拇指和食指捏着，向上提拉。
　　男人跨坐在中国女兵身上，双手抓住两只丰满的乳房往中间挤压着，把男人肮脏的肉棒用丰满的乳房夹住，两边的乳头几乎碰到了一起。
　　男人的肉棒全部插入，两人下体完全贴在了一起，阴部完全融合，无法分辨各自的体毛。
　　中国女兵脸部的特写，咬着牙，眼睛完全闭住，皱着眉，表情有些扭曲。
　　肉棒抽出，女兵小阴唇被带着向外翻出。
　　肉棒插入，女兵小阴唇被带着向内裹进阴道。
　　……
　　从剩下的照片可以清晰地看到不同男人的不同尺寸的阴茎插在中国女兵的阴户中，各种角度，各种姿势的都有……
　　1987年9月文件的最后面几张照片是中国女兵乳房和阴部的近拍特写：女兵那两只丰满的乳房，微微地歪向两侧，被轮奸后好像又涨了两圈，显得异常丰满。虽然上面留下了不少的掐痕、齿痕和淤青，但却仍无法遮盖它令人窒息的美丽。尤其是那两颗玫瑰色暗红乳头，在多次强奸过后，由于生理上的反应，从淡褐色的乳晕中难堪的高高的翘起，淫荡而迷人的肿胀挺立着。
　　女兵两条大腿内侧已经看不到原先的皮肤，全都是白色的精液，她的阴唇原来就比较肥厚，这张照片中肿得像小孩的嘴唇，红的发紫，向外翘着；阴道口已变成了一个圆洞，似乎再也合不上了。
　　在阴道特写照片中，甚至清晰拍出里面粉红色的嫩肉和浓浓的精液，向外流淌的精液在空中拉着丝流到地上。真不敢想象有多少男人的精液被注入中国女兵的身体然后又流到地上。
　　1987年9月文件夹中最后一张照片是中国女兵脸部特写：一张清秀美丽的鹅蛋脸，看得出来，她长时间饱受折磨，神情有些恍惚，美丽的鹅蛋脸上写满被凌辱、被摧残的凋谢与伤败，幽幽失神散精的眼睛睁得老大老大，充满了痛苦，仇恨、屈辱、悲哀、无助……
　　我的心情异常压抑，那女兵和柔雪与慕雨教授的形象在我脑海中来回切换着，仿佛那女兵就是柔雪和慕雨教授。
　　我非常矛盾，看着这个像岳母慕雨教授的中国女兵被越南男人轮奸，我有一种犯罪感，但又实在忍不住地要去看。
　　我不知道该不该在点开第二个标着1988年的文件夹。继续看下去吗？我对自己心中的那种犯罪的欲望毫无把握，可不看又怎能解开心中之迷。
　　我最终还是点开了1988年文件夹。照片出现的时候，我又兴奋，又失望。100多张照片上的中国女兵仍然处在以各种姿势被抠摸和被插入的状态下。
　　我注意到在这个文件夹里，中国女兵的私处一片红肿，显然是被人长时间奸淫所致。白白的大腿中间红得发肿的阴唇非常醒目，原来油黑茂密的耻毛早被男人拔光了，露出雪白的饱满隆耸的阴阜。
　　我颤抖着点开了最后一个标着1989的文件夹，近300张照片。
　　我惊讶的注意到，那中国女兵被轮奸的已经怀了孕，雪白的肚子滚圆滚圆的，圆滚滚的肚子不但没有使腰身的曲线变得臃肿，反而增加了线条的凄美；乳房依然是那么漂亮，女兵躺在一直黝黑肮脏的行军床上，尽管她已怀孕，但由于身子平躺着，胸部的肌肉受到了绷拉，使那对站立时十分丰满的乳房失去了丰盈与轻柔，变得无比的坚挺和结实了，紧凑得如同半个西瓜大小，成熟盈满，产生出一种不可抗拒的强烈诱惑，深红色的乳头凄美地向上翘着……
　　中国女兵光凸凸仰躺在行军床上，如墨色案板上一条嫩藕，黑白色的强烈反差让人诡异莫名，充满了一种残忍而绚丽的凄美！
　　很显然那帮畜生并没有因此放过怀孕期的中国女兵。
　　我默然的点击着这组照片：
　　这张照片中，一只粗黑的大手捏住中国女兵的那对嫩白的乳峰，照片中女兵的乳房变得愈发白嫩、鼓胀，两只奶头坚硬地勃起着，足有一寸长，半寸粗，深红油亮，壮硕发达，上面还布满了纵横的肉纹，湿呼呼，粘渍渍的。好象被糖浆腌熟泡透的大蜜枣儿，散发着诱人的成熟魅力。乳晕的颜色发深褐色，扩散了几乎盖住了整个乳峰，又高高隆起形成半球形，上面嵌满了乳妇特有的小肉珠儿，还长了一层细密的软汗毛。
　　下一张照片，一只大手在下面抚摸着女兵滚圆的肚皮。
　　中国女兵的乳房特写。
　　连续五张特写。
　　女兵乳头竟然被丝线栓住了，女兵的乳房在男人的揉搓下更加鼓胀了起来，胀得比先前照片中还要大了，乳房胀得像个皮球，颜色惨白，墨绿色的血管都清晰可见。
　　男人的手捏住中国女兵深红色的乳头揉搓。
　　男人抓住女兵右侧雪白鼓胀的乳房用力攥。
　　女兵的乳头直立起来。
　　女兵被拴住的乳头顶端有一股浓浓的白色液体。
　　一个黑瘦男人出现在照片中，分开女兵的双腿。
　　黑瘦男人压上女兵的身子，勃起的肉棒插在她的下身。
　　中国女兵胀红着脸在扭动身体。可隆起的大肚子，使她仅能像海豹一样蠕动。

　　第十九章：疑惑

　　我茫然地盯着屏幕，心中痛的流血，恨不得能把照片中那些越南猴子撕碎，这些越南猴子蹂躏中国女兵的一幕幕，让我几乎睚眦尽裂，我有些分不清现实与照片，那个颇像岳母慕雨教授和妻子柔雪的中国女兵，屡屡让我将岳母和妻子代入照片。
　　我不时跌撞着走进卫生间去不停用凉水洗脸，只有这样我才能把自己从那代入感中拽出来。
　　女人的天性是温柔善良的。女人被卷入战争，这已是人类之不幸，而女人一旦成为俘虏，她们的命运则更为悲惨。
　　战俘是战争的必然产物，有战争就会有战俘，有女军人就必然存在女战俘，但对女军人来说，被禽兽般的敌人俘虏是比死更加可怕的事情。任何善良人都绝难想象，女兵一旦落入禽兽般敌军手中，等待她的将会是怎样的一切！
　　在英勇的女军人最终也是女人，柔弱的女人！
　　但柔弱的女人还是一个不屈的中国女兵。
　　在这几百张被百般侮辱蹂躏的照片中，这个美丽的中国女兵即使像柔弱的女人那样在越南猴子的身下痛哭流涕，但眼神中依然能透出一丝的不屈。
　　这种不屈服的神情一直在中国女兵的脸上，直到……直到，中国女兵怀孕后。
　　照片中，随着肚子越来越大，怀孕的中国女兵脸上的不屈渐渐消失，萎靡悲凉的神情慢慢出现在照片中……
　　照片中，一直反抗的中国女兵变成了屈辱的顺从，双手支撑着男人的身体，尽最大努力在减轻压在隆起肚子上的男人体重……
　　最后的几张照片中，中国女兵怀着抱着一个女婴在哺乳……
　　最后一张照片中，丰满白皙的中国女兵侧弓着身子，一条大腿被黑瘦男人骑着，另一条大腿被男人扛在肩上，被男人狠狠的插着；中国女兵死死护着床上那个含着奶头吃奶的女婴，另一个白嫩鼓胀的乳房被那黑瘦男人挤捏着，紫红色的乳头挺立着，射出乳汁。女兵的脸上挂着泪水和无尽的屈辱悲哀无助……
　　一群畜生！我恨得几乎想杀人！
　　“出来！”我终于能控制住自己的愤怒后，在QQ上叫那“北部湾的鱼雷艇”那个越南华裔小子。
　　“大哥，……大哥，你别生气……”那小子肯定知道我的愤怒。
　　看了这种照片，没有谁不会愤怒。
　　“你……”我强忍着骂人的冲动，“……这究竟是怎么回事？把你知道的给我一五一十全说出来……他妈的！”
　　我还是忍不住骂起来。
　　“……大哥，对不起啊……”
　　“不关你的事……，把你知道的给我说清楚……”
　　“一定，一定……我只偷偷从我爸那拷了照片，但我偷看了那个特工队长的日记……知道些大概……”
　　“北部湾的鱼雷艇”给我讲起了他偷看到的日记：战争到了1987年，越南的经济越来越陷入了崩溃。而中国由于改革开放经济实力越来越强，中国军队只是那这场战争当做了练兵场，不同军区部队轮流来练兵。
　　边境已经没有了大的战争。而曾经令美国人吃尽苦头的越南特工早已经不敢越境到中国作战。因为这只会招来中国军队更猛烈的报复。
　　1987年后，在抗美战场上曾经赫赫有名的越南特工几乎沦落的小偷的境地。
　　越南太穷了，而这场战争又根本不可能胜利。越南军队上下都失去了信心。在前线，唯一对这战争还有点兴趣的就剩下特工队这些人了，因为他们可以偷偷来中国捞油水。
　　特工们没勇气潜入中国后方破袭和骚扰，他们更乐于潜入中国后方偷窃。这些可以说广西云南方言的越南特工化妆成当地百姓，在后方偷窃抢劫，这对穷苦的越南人来说可是最好的油水。
　　这些在多年抗美战争中生存下来的越南特工都颇有经验，每次盗窃抢劫，让当地中国公安根本怀疑不到是潜入中国境内的越南特工。
　　1987年9月，那个特工队长带着两个部下化妆成当地百姓，潜入距前线100多公里的后方县城捞油水。
　　因在后方，这里有中国军队的野战医院，里面有许多从内地其他医院抽调的优秀医生。
　　那天晚上在偷窃了几家内地商店后，特工队长三人趁着夜色偷偷向越南方向潜回。三人返回的路线无意中经过那家野战医院。
　　因担心碰见哨兵，特工队长三人沿着野战医院旁边不远的河边芦苇从悄悄绕过野战医院潜回。
　　那晚是十五，月亮很圆很亮，照的河边很清楚。
　　特工队长三人没想到这晚河边竟然有两个人，一男一女。三人只好先潜伏在芦苇丛。
　　离得很近，特工队长能清楚的听到二人谈话。
　　原来这是两口子，女的是部队军医，男的是后方抽调来的地方医生。今晚女军医刚刚从前线巡诊回来，刚放下药箱，还没来得急换衣服就被老公拉到河边说悄悄话。
　　女军医偎依在男的怀里，缠绵着诉说这几日的分别相思。
　　女军医的声音很美，苏侬软语，如同天籁之音。
　　女军医的背影很美，让人浮想联翩。
　　从夫妻二人的谈话中，特工队长听出了大概：女军医将刚刚出生几个月的女儿交给了丈夫，随部队南下到了中越边境。现在女军医的在地方医院的丈夫也被抽调到这里支援。女军医向丈夫抱怨着在内地的女儿没人照顾。向丈夫倾诉着对女儿的思念之苦。
　　女军医的丈夫安慰着妻子，自己只是过来支援2个月。向妻子讲述女儿现在如何讨人喜欢，越长越美丽，就像她的母亲一样美丽。
　　女军医被丈夫逗的破涕而笑，偎在丈夫怀里娇嗔着。
　　丈夫一只手紧紧搂住了女军医，一只手伸到女军医前面动着。女军医身体在微微颤抖着偎在丈夫怀中，嘴里吟出诱人的婉转莹啼……
　　特工队长听得浑身欲火高涨，下面早就竖立起来。两个部下也是，听得直喘粗气……
　　终于，女军医和丈夫站起来。依然背对着特工队长三人。丈夫拍打着裤子上的土，女军医低着头整理好军裤腰带，系上军上衣的扣子，重新拿起地上的宽宽的武装带扎在腰上。
　　女军医的腰好细。
　　女军医和丈夫转过身，温馨的牵着手向野战医院方向慢慢走去。
　　月光很亮，看的很清楚，女军医的美丽的脸庞在皎洁的月光下如圣女般散发着圣洁。
　　特工队长三人完全被这个中国女兵的美丽震惊了！
　　这美丽的中国女兵身材是风姿绰约的少妇形体，扎着宽宽武装带下的细腰，虽不是盈盈一握，也是春风摆柳，腹部几乎看不到一点赘肉。更诱人的是女军医那异常丰满的胸脯，走动起来一颤一颤的惹人注目。因为生育的缘故，女军医的胯也显得很宽大，配上纤细的腰肢和笔直修长的腿，形成两个倒三角形，透出一股成熟女人的诱人魅力。
　　特工队长看了下两个部下，三人从彼此的眼神中明白了对方的意思。
　　“抢劫！”特工队长说了句广西方言，和部下从后面猛的扑上去。特工队长和一个部下擒住了挣扎的女军医手脚，另一个特工从后面击昏了女军医的丈夫。
　　女军医和丈夫没想到当地百姓竟然敢到这里抢劫，根本没意识到是越南特工。
　　女军医被两人堵着嘴，按着手脚，拼命反抗。但根本不是训练有素的越南特工的对手，女军医被呈“X”型按在河边。特工队长三人准备在河边将这个美丽的中国女兵轮奸后再潜回越南。
　　没想到被击昏的女军医丈夫这顽强的很快醒过来，看到三个穿当地衣服的男人正要侮辱自己妻子，抓起一块石头，扑过来砸在按着妻子腿的一个男人头上。
　　被偷袭的特工忍着痛，本能的掏出枪向女军医的丈夫开了两枪，打在女军医丈夫的胸部和下腹……
　　野战医院的警卫听到枪声从医院冲出来。
　　特工队长三人实在舍不得这美丽的中国女兵，只好击昏女军医，三人带着昏迷的女军医跳入河中，顺流游向下游。
　　很快中国军队开始了大范围的搜查，寻找失踪的女军医。
　　特工队长三人将五花大绑的中国女兵塞进麻袋，领用高超的野战逃生技能，昼伏夜行，利用2天时间，绕过重重搜捕，潜回了越南……
　　“北部湾的鱼雷艇”将他从那越南特工队长日记上看到的中国女兵被俘经过详细的告诉了我。
　　“操！”我气得骂起来，“她属于战俘，应该送战俘营，怎么会……”
　　“这个特工队长不知出于什么目的，根本没向上级报告从中国后方抓了一个女兵……”这小子向我解释着。
　　通过当时越南特工队长的日记，可以知道，那时越南军方高层更本不敢主动挑衅刺激中国军队，严禁特工到中国后方骚扰，以免招来更大的报复。
　　对于偷袭后方医院这事更是严令禁止，特工队长更是不敢将在中国军队后方医院杀人并绑架女军医的事上报。
　　据说特工队长在日记中记载，中国特种部队随后进入越南寻找报复，同时前线大规模炮击越军前沿阵地。
　　越军前线高层再查询各部队有无俘虏中国女兵后，私底下通过各种渠道向中国军队解释绝无俘虏中国女兵一事。
　　因为边境战争，民间散落的枪也多，在多方寻找无果后，中国军队判断女军医和丈夫遭遇当地持枪歹徒抢劫，女军官可能打斗中坠河溺亡……
　　中越军队双方高层对女军医下落均不知晓。中国军队将女军医列入失踪名单。
　　而这个美丽的中国女军医被藏在越南特工队一处秘密据点，在2年多的时间内屈辱的被20多个越南特工百般凌辱蹂躏……
　　“……那后来呢？这个中国女兵后来去哪了？……”我现在急切的想知道这个中国女兵的下落。
　　“那队长日记里记载的好像是，89年中越两国停战，恢复友好，边境裁撤部队，那个中国女兵和女儿一起被卖到了越南中部的深山老林去了……那里交通闭塞，山民们都是光棍……”
　　“操！”听完“北部湾的鱼雷艇”介绍的中国女兵的下落，我狠狠的一拳打在墙上，手在流血，但我感觉不到痛！
　　这个中国女兵的故事让我的心痛和压抑远远超过了2天前，误认为妻子柔雪出轨的打击。
　　这个像妻子柔雪的女军医让我心情格外沉重，我想象不出一个娇柔美丽的女子如何挨过20多个男人2年多的蹂躏。这个像妻子柔雪的可怜女军医后来如何？这个像妻子柔雪的女军医……
　　像妻子柔雪的女军医……，这个念头忽然在我脑海里像电击一样，让我浑身剧烈颤抖。
　　难道……不，不会的！……但，但真的是巧合吗？……
　　妻子柔雪是1987年出生的，而“北部湾的鱼雷艇”说日记里记载那中国女兵在1987年离开出生几个月的女儿上了战场……
　　不！不可能的！妻子柔雪的母亲是我的岳母慕雨教授，怎么可能啊！我太多心了……
　　岳母慕雨教授和岳父是那么爱她女儿，怎么可能！
　　岳父？想到岳父，我脑海中突然闪现出差前在岳母家无意中偷窥到的岳母慕雨教授和岳父亲热的画面……
　　岳父胸部和下腹处那伤疤！岳父那阳痿的阴茎，日记中那特工开的两枪……
　　难道？难道……
　　我突然想起以前和妻子柔雪打趣岳母和岳父的爱情在那保守的八十年代如何前卫和轰轰烈烈。可现在想起来……
　　在87年，年仅19岁的大学生岳母慕雨，和年龄34的外科医生岳父，就生下了妻子柔雪？未免有些……
　　那晚偷窥中，岳母慕雨教授那鲜红的乳头，根本不像哺乳过的乳头颜色；岳母慕雨教授那肥、白、柔、嫩的阴户，也根本不像其他生过孩子的样子。而且岳父那不举的阴茎，难道……
　　我似乎想到了什么，但我情愿这一切只是我的胡思臆想……
　　我久久盯着照片，中国女兵和妻子柔雪越看越像母女，中国女兵和岳母慕雨教授越看越像姐妹……
　　不行，我要请假回去一趟，这太多的疑惑必须得解开，那被俘的中国女兵，岳母慕雨教授，还有那个“娶妻当娶慕柔雪”发的妻子柔雪照片……
　　“不好了，沈经理！工地发生塌陷了……”
　　接完同事电话，我气得甩下手机，我知道这次回不成了，为了抢回工期，我至少又要死死盯在公司1个多月了！
　　那些疑惑只能再等等了……

　　第二十章：怀孕

　　为了抢回工期，这接下来的一个多月我几乎一天24小时盯在工地上。虽然我现在急切想赶回杭州去。
　　查出那“娶妻当娶慕柔雪”发的照片背后的故事。
　　柔雪背着我和人出轨……？这简直是不可能的事情！
　　绝无可能！
　　打死我也不会相信，也不敢相信妻子柔雪会出轨！妻子出身书香门第的大户人家，家风严谨，虽然她是独女，但岳父岳母对她的管教非常严格，养成了她温婉文静的性格，平时她在人前也都是高雅端庄、矜持稳重的样子，有时我对她开过份一点的玩笑，她都会脸红生气，怎么会出轨？还敢拍下这淫荡的照片？
　　偷拍！只有偷拍能解释这一切！
　　从最初的愤怒和无理智中，慢慢走出来。在紧张的工作之余，我努力保持着冷静和理性把“娶妻当娶慕柔雪”发的照片逐一顺理一遍。
　　第一张和第二张浴室中照片的女人是妻子无疑！那浴室的布置是我家主卧室浴室无疑！
　　冷静下来的我，从两张照片的拍摄的浴室的角度，我可以推断出照片是从浴室窗外角度拍摄的！
　　主卧室浴室窗外是别墅区的外墙，外面除了一条马路视野内再无任何建筑，除了高大的林荫路旁的大树！很明显可恨的拍摄者一定从那大树上拍摄的。
　　但妻子洗澡从来都是拉紧百叶窗啊？什么原因让妻子如此疏忽，不拉窗帘洗澡？
　　至于第二张照片中滚圆的乳房和凸起的乳头和乳晕和妻子平时很大不同，但我忽然想起第一次也是唯一吃伟哥那次，将妻子5次带上高潮后，妻子瘫软在床上水滴型的乳房鼓胀如球，乳头和乳晕充血高高凸出！和第二张照片中的情形一模一样！
　　为何浴室中妻子还如此兴奋？
　　第三张妻子泳池中的照片，不排除是谁远距离偷拍的。
　　第四张和第五张照片中卧室背景是我家二楼主卧室背景无疑，拍摄的角度只能是来自窗外！拍摄的清晰程度必然是来自放置在三脚架上的高清相机！主卧窗户正对的那栋别墅有很大嫌疑！
　　第四张照片中是偷拍的我和妻子无疑！但是第五张呢？
　　那个狗爬后入的姿势是高雅妻子很反感的姿势，用她的话说这个姿势让她感到难堪，感觉像母狗一样屈辱，在我印象中我只用过3次这种姿势进入过妻子！
　　即使第五张照片中姿势恰好是那3次中一次！但妻子身后那黑瘦的男人显然不是会是我！
　　黑瘦男人是谁？从那粗糙褶皱的皮肤看，这个男人至少55岁以上！从那身上一块块皴斑看很明显不是一个卫生条件很好的老男人？
　　退一万步，有洁癖的妻子妻子会出轨一个这样肮脏的老男人？
　　PS！肯定是PS！
　　这个“娶妻当娶慕柔雪”估计暗恋妻子以至于心理变态！利用偷拍的照片，PS的照片，来冒充柔雪的老公，网上发泄自己阴暗的心理！回到杭州我一定要揪出这个诋毁妻子的混蛋！绕不了他！
　　人就是这样奇怪的动物的，当面对自己不敢面对的事情的，找到一些解释的理由后，就会在心理中不停加重暗示，接受这个理由，强化这个理由。
　　现在的我就是这样！
　　因为我心底深处从未想过失去妻子的后果，我也不敢去想！
　　在抢工期的这一个月中，我只能和妻子柔雪通过电话或网络诉说彼此的思念。虽然那“娶妻当娶慕柔雪”发的照片不时还会在我脑海中冒出来恶心我一下，但我相信我和柔雪的爱情，更相信柔雪的人品。
　　相信妻子忠贞之后，那个“北部湾鱼雷艇”讲的的凄惨的中国女兵故事和照片也不时跳到我脑海。
　　毕竟那美丽的中国女兵和妻子柔雪容貌如此相像！除了气质如此的不同！
　　那中国女兵神情间流露出的是那凄美无助绝望，但又平静凛然圣洁的气质和妻子柔雪那种优越环境养成的高雅端庄的气质不同！
　　从那些中国女兵被侮辱的照片中可以看出来，那些猴子样的黑瘦越南男人即使在女兵身上做着最龌龊的动作，但又都有意无意的回避直视中国女兵的眼睛，她那明亮的眸子如清澈见底、纯净无比的泉水，里面虽然有痛苦的屈辱，但更有着超然的圣洁，能把男人邪念和灵魂里最卑劣的一面全当做污雪给融化了。
　　这种眼神就像岳母穆雨教授一样，没人都禁得住直视！
　　妻子柔雪、岳母穆雨教授、被俘的中国女兵……，难道真有什么关联？
　　我在新疆工地上为了照片的事情折腾的心烦意懒之时，千里之外的杭州，妻子柔雪也忧虑重重。
　　那天柔雪被副校长王刚的迷药迷倒后，意乱情迷，欲火烧尽理智的妻子，无意识的被动配合着捡了大便宜的老乞丐一夜四次疯狂。
　　从那天起，柔雪就担心着一件事情，现在这最担心的事情还是发生了，自己已经两个月没来月经了。
　　下了班，柔雪以最快的速度来到了杭州最有名的妇幼医院，这家医院的妇产科医生是柔雪儿时的好友名叫孟晓美。
　　孟晓美也是个漂亮女孩儿，相比柔雪娇媚的鹅蛋脸，她圆圆的脸很可爱，齐耳的短发，皮肤也很白皙，身材不像柔雪那样高挑，属于娇小玲珑型，但该鼓的地方鼓，该瘦的地方瘦，曲线迷人，和柔雪身上那种成熟女人的韵味不同，她的身上充满了青春激扬的气息，尤其是那双明亮的眼睛，时时透出一种精明。
　　“柔雪，恭喜你怀孕了，要做妈妈了哦！”孟晓美笑嘻嘻的说着
　　听到这个消息，柔雪此刻惊呆了目无表情。
　　“天啊，你为什么要这样戏弄我？我～我竟然怀了别的男人的孩子！？一个陌生的老乞丐孩子！！这不是真的！！一定是梦！”想着想着柔雪泛起了泪光。
　　“不会的，不会的。一定是你看错了！”柔雪含着泪水紧张的说道
　　“放心吧，我这妇产科医生不是白干的，你都怀孕两个月了，我是不会看错的。你怎么了？柔雪，怎么哭了呀？”
　　柔雪此刻哪有心情顾及到孟晓美，接受不了事实的柔雪哭着跑出了医疗室。孟晓美也不知道柔雪这是怎么了，但是孟晓美却是非常开心。
　　原来孟晓美、林凡都是柔雪父亲的徒弟，三人从小更是一起长大青梅竹马。孟晓美从小就喜欢林凡，可是林凡的心却一直都在柔雪的身上，孟晓美多次表白都被林凡委婉拒绝。但是得知柔雪拒绝林凡结婚的消息后，孟晓美一直都在等着林凡。
　　可是林凡却一直无法忘记对柔雪的感情，现在柔雪怀孕了要做妈妈了，林凡这下应该彻底死心了，孟晓美想到这不禁偷笑了一下。
　　柔雪来到天桥上失神的望着桥下来回穿梭的车流，想到自己背叛了丈夫做出如此背德的事情，眼泪不停的流着白皙的脸颊上眼泪不断的滴落着。
　　原来老乞丐那天趁着柔雪中了性药，性欲高涨，意乱情迷，整整侵犯了柔雪近一天。等柔雪拖着疲软的身子从药店买回避孕药后，已经过了24小时。这期间柔雪一直暗自祈求老天不要让自己中招。
　　没想到最害怕的事情还是来了！
　　就在此时柔雪的手机响了，柔雪深呼吸了几下稍微控制下自己的情绪。
　　“老婆，下班了嘛？”听到我的声音妻子更觉得心中有愧，捂着嘴哽咽着半天说不出话来。“老婆，老婆，你怎么了？”
　　“老公，我～我没事，你最近好吗？”妻子的回答显得非常的无力
　　“我很好啊，老婆你是不是生病了啊？怎么说话声音那么无力啊？”我焦急的问道。
　　“没事，我有点感冒。”妻子边流着泪水边回道
　　“老婆，你要注意身体啊，感冒了别硬扛着，要记得吃药啊。还有二周项目第一阶段就完工了，我就可以回来啦。”我开心的说道。
　　“恩，老公你别担心我了，我会照顾好自己的。你也要照顾好自己。”妻子轻柔的说道。
　　“恩，那就先这么说了，我挂了啊。”虽然我还有很对话想对妻子说，但是总感觉妻子无精打采，我想可能也许是感冒的原因。
　　“老公，拜。”
　　通完话后，柔雪轻轻的抹去了脸颊上的泪珠，又回到了医院。
　　“柔雪，你刚刚怎么了啊？”孟晓美担心的问道
　　“没事，晓美，我～我想把这孩子打掉！”柔雪低着头轻柔的说道
　　孟晓美惊讶的望着柔雪，心想“平时连一只蚂蚁都不忍心踩死的慕柔雪，竟然会做出这样的决定！”
　　“为什么要打掉啊？”孟晓美吃惊的问道
　　柔雪事先已经想好了理由，便说道“恩，因为我吃了事后避孕药，可能会影响胎儿，所以还是不要了吧”。
　　孟晓美笑着安慰道“别担心了，我的公主！你吃的那是最好的进口事后避孕药，对身体和胎儿几乎没什么影响的，你相信我，我可是医生啊。”
　　“不行啊，这孩子我……”
　　“好了，听我的好嘛，别担心这个药了。再怎么说这也是一条生命啊，在国外堕胎可是杀生啊，搞不好会影响以后的生育能力的！”孟晓美希望柔雪生下这个孩子，这样林凡才能彻底死心。
　　善良的柔雪听到好友晓美这么一说，心中隐隐的产生了一丝动摇和顾虑。就这样柔雪被晓美送出了医院，临走的时候柔雪特别叮嘱晓美在自己没想好之前，千万别告诉自己的父母和朋友。
　　夕阳西下繁华喧闹的大街上，一个花容月貌，身材完美的高贵典雅的美女吸引着路上的男人们个个回头探望。加上妻子今天盘着长发，上身穿着一件短款米色坎肩，里面配着一件白色带有时尚图案的T恤，让妻子更增添了几分成熟、时尚的韵味。
　　可是再繁华热闹的大街也吸引不了此时的妻子，只见妻子一只手摸着自己完美的小腹，缓慢的向家的方向走去。
　　就在柔雪走出的这个医院同时，这个医院的锅炉房里，老乞丐正拍拍身上的尘土，向外走去。
　　“赵二狗，记得带瓶二锅头啊！快点回来啊！”一个老工友在老乞丐身后喊道。
　　“嘿嘿！放心吧！”老乞丐殷勤的搭讪着。
　　老乞丐这2个多月简直以为自己是活在梦里！
　　先是桥上被个仙女一样善良的女教师带回家包扎伤口；然后又竟然在自己桥下看到了那个仙女教师赤身裸体昏死在自己狗窝上，自己摸了仙女的大奶子竟然歪打正着的救了仙女教师一命；后被善良的仙女教师带到医院治病，还让自己到她那漂亮的别墅中住；更让自己出乎意外的是那晚仙女眼神迷离，鼻息急促，竟然让自己肮脏的鸡巴几次插进仙女圣洁的身体里……
　　命啊！真是命啊！我赵二狗祖坟冒青烟了！想当年，我偷看了眼乡长家的胖婆娘，就被打断腿，赶出老家。现在我赵二狗操了仙女，而且是狠狠的操了4次！仙女只是让自己搬出了别墅，还让她父亲给自己在这家医院找了份轻松稳定的工作！
　　看来我赵二狗真是转运了！
　　咦？远处那个美女的背影真的好像那慕柔雪仙女啊？
　　老乞丐真想追过去确认一下是不是那仙女，但生性胆小，又是新来的，让老乞丐不敢耽误，还得给工友送二锅头去呢。
　　这段时间，老乞丐多次去路上等过柔雪。但自从那次桥下遇险后，柔雪改成开Mini了，也不知道是不是因为害怕想起那晚被老乞丐占有的事情，柔雪都装作看不到，开车而过。
　　老乞丐知道自己的身份和仙女柔雪天上地下的差距，虽然自己潜意识里认为自己操过仙女了，她应该是自己的女人。但老乞丐知道在这大城市里，自己这种身份的人太卑微了。毫无可能！
　　可仙女那晚为啥不反抗？默认让自己操？为了报答自己救过她？还是城里女人都这样？老公不在家，久了就发骚？
　　回到锅炉房，和工友2两二锅头下肚后，老乞丐已经燥的难受，告别工友，出来走走散散汗。
　　不知不觉中，老乞丐走到了自己原来的狗窝-大桥墩下。
　　老乞丐扶着墙独自站在那回味着初见柔雪的场景，在自己被人欺负的时候，一个无比性感有着倾国倾城般容貌的天使站出来保护自己……
　　“喂，谁站在那？”
　　老乞丐回头一看原来是王瞎子，此人比老乞丐年长几岁，是个流浪汉平时靠给人算命过活。以前也是因为躲在女厕所偷看，被人追着打瞎了一只眼。王瞎子来城市比老乞丐要早，经常好在工地上的厕所里偷窥那些农村来的女人，所以以前经常好在老乞丐面前炫耀，吹嘘一些自己的偷窥经历。
　　“王瞎子是俺，二狗子！”
　　“呀！这二狗子如今混的不错啊，看你眉宇间泛着一丝红光，走桃花运了吧？”王瞎子打量了老乞丐一番，神神叨叨的说道。
　　老乞丐听王瞎子这么一说，内心甭提多高兴了。心想“以前自己只有羡慕他的份，现在俺睡过这么漂亮的美人，也该让你老家伙羡慕羡慕俺了”。
　　“咳～咳，俺可告诉你，俺找了一个漂亮的城里女人，那吃的、住的都是最高档的。嘿嘿，美人那柔软、香滑的身子都被俺睡过了！”老乞丐美美的说着。
　　“真的、假的啊，快，二狗子快和我说说……”王瞎子羡慕的说道。
　　听完老乞丐占有美丽妻子的经历，王瞎子是既羡慕又恨啊！想想自己来这城市摸爬滚打一辈子都没睡过一个女人，这二狗子才来不到十年就走这狗屎运连连的说道“你这老小子真是祖宗八辈子积的福啊”。
　　看到老乞丐笑的那么得意，王瞎子嫉妒的说道“女人再漂亮又怎么样，又不是永远是你的女人，你现在还不是滚蛋了，现在你还是个穷瘪三、让人唾弃的老乞丐”。
　　听王瞎子这么一说，点醒了老乞丐，只见老乞丐低着头脸色煞白。
　　“不过呢”王瞎子卖者关子说道。
　　“不过什么”老乞丐赶紧问道。
　　“我刚才看你的面相，帮你算了一卦，你要想知道呢就答应我拿美人穿过的内衣和我换”
　　老乞丐此刻心中只在乎如何能占有高贵、典雅的妻子，哪里顾虑这么多连连回到“好～好”。
　　“经我刚才这一算呢，你个祖宗积德的老家伙，下半生会有一个年轻漂亮的美人伺候着。而且呢”王瞎子不紧不慢的说道。
　　“而且什么啊”
　　“而且这个绝色的美人还会为你生儿育女，甘心侍奉你一辈子啊”
　　老乞丐听道王瞎子这么一说心里乐开了花连连说道“美～美”
　　王瞎子在一旁暗地里偷笑着，其实王瞎子只是为了想要得到美人的内衣而瞎说骗老乞丐的。“我这是泄露天机，要折寿的，你可千万别忘了答应我的美人的内衣啊”王瞎子委屈的说道。
　　老乞丐边走边说“好～好，忘不了”
　　老乞丐上次离开我家，偷了好几件柔雪的内衣，用来在医院宿舍那小房子内，回味着妻子那年轻润泽、充满性诱惑力的身体，用妻子的内衣来撸。只是老乞丐舍不得将精液喷洒在上面，每次都用来包裹自己那丑陋的发臭的老阴茎。
　　既然王瞎子算出了自己和仙女能成夫妻，就给他一件，反正以后仙女成自己老婆后会有的是。
　　离开王瞎子，回答宿舍，老乞丐拿着柔雪的内衣又美美撸了一次，这次和以前不同，老乞丐听了王瞎子的话，想着柔雪以后为他生儿育女，不禁格外兴奋，撸完一次后还意犹未尽。
　　此时已经是晚上10点半了，老乞丐因为兴奋还是燥热难耐。
　　老乞丐住的楼是一栋老式二层的青砖结构的楼房一楼。虽然面积只有十几平方米，但是冬暖夏凉，特别安静。
　　二楼住的的都是妇幼医院的年轻单身女医生、女护士。
　　本来老乞丐没有资格住在这里，因为柔雪父亲介绍来的缘故，妇幼医院院长破例将老乞丐安排在了一楼尽头，旁边是一关闭不用的铁质消防楼梯。
　　今天王瞎子的话让老乞丐格外的兴奋，宿舍中似乎热的出奇，老乞丐不由走出宿舍站到门口。
　　一楼的仅有几个残留的灯亮着，楼道昏暗。
　　看着宿舍旁边的铁质消防楼梯，老乞丐忽然想起消防楼梯的二楼堆着许多的废纸箱。
　　生性胆小的老乞丐因为今天王瞎子的一番话，加上晚上的二两二锅头，脑瓜一热，做出了个平时他绝不敢做的大胆行为。
　　正是这次大胆的行为改变了后来的一切！
　　老乞丐借着夜色，小心沿着消防楼梯小心爬到二楼消防楼梯处，悄悄蹲在几个纸箱后面。
　　之前锅炉房的工友听说老乞丐的宿舍在这楼，羡慕的不得了。因为在妇幼医院流传着：这栋楼走廊没有灯，一片漆黑，这层楼住的女子全部都是只关着纱窗门，从外面可以将里面看得清清楚楚。因为天气炎热，很多人都只穿着贴身内衣睡在床上，什么也不盖。
　　更重要的是夜深时，会有一些单身女孩的男友悄悄溜进来，真是春色无边。
　　二楼果然漆黑一片。老乞丐心情紧张的蹲在纸箱后面，果然春色无边。
　　一个个青春靓丽的年轻女孩儿只穿着薄薄的内衣从公共浴室进进出出，白嫩的肌肤，挺翘的乳房，阵阵的馨香。
　　医院漂亮女孩真多！看着看着，老乞丐的肉棒不由自主的硬了。
　　直到十一点，楼道里没有年轻女孩进出了。老乞丐正要小心的溜回去时，一个年轻男子偷偷摸摸的进了靠近消防楼梯的一间宿舍。
　　没过一会儿，就从房间里里飘荡出一种或轻或重的细微声音！
　　老乞丐竖起耳朵努力侧听着。
　　声音像是闷哼的混浊呻吟，一些是很重的粗音，另一些是很轻的细音，还有“咕唧、咕唧”的抽插声，很规律性的咕唧声。
　　屋子内“咕唧、咕唧”的声音已经变成了“噗哧、噗哧”的水响提示着现在男的进入女的腔道内是多么的顺畅。男的动作在加快加大，床已经开始发出了“嘎吱……嘎吱……嘎吱……”的不堪重负的声音。
　　“啪──”屋子里忽然传出一声很响的肚皮碰着肚皮，直插到底的声音，伴随着女的用力咬紧嘴唇不自觉地一声深沉淫荡的低吟，“啊──嗯……”
　　听的出女的在刻意压制自己的呻吟，但听起来依然淫荡无比，淫靡刺激！
　　不知道这是哪个女医生或护士的宿舍，叫的真刺激！
　　刺激的老乞丐情不自禁用手握着自己肮脏的肉棒搓弄起来。
　　那晚仙女被自己操的也是这样忘情呻吟，就像屋子的这对情人，听说女人只有被自己喜欢的男人操才会迷人的呻吟！看来仙女真的喜欢我赵二狗！王瞎子算的真准！
　　老乞丐想到着兴奋的颤抖，闭着眼睛，手上撸的动作越来越快。听着屋子内发出的快速有节奏的“啪……啪……”声。老乞丐回想着柔雪做爱时发出的那种柔死人的声音，脑海里马上就映出柔雪那雪白的玉体被自己搂着随意玩弄的画面。
　　“嗷——”老乞丐低低长叫声，一股腥臭白浊的液体射到前面的纸箱上。
　　射完的老乞丐瘫软在纸箱后面，与此同时屋子内二人也到了高潮。
　　女人之前舒缓悠长的“啊——”声变成了急促的崩溃前的“啊啊啊……”声。让人感觉女的已经到了死了边缘喘不过气来似的。
　　伴随着女人的“啊啊”声的是响亮清脆的“啪啪”声，二者的声音是如此节奏合拍。
　　“啪啪”撞击声忽然停止了，一直挪动的声音，紧接着女人“啊——”的一声还没喊完，就似乎被生生中断了，变成了含糊的“呜呜……”声。
　　性经验贫乏的老乞丐显然搞不懂屋子里发生了什么，只是凭感觉里面还在继续着，因为男的也开始叫床，喉咙里发出了“呃呃”的低吼，床板的嘎吱声也相应的剧烈了……
　　女人的声音是被堵住的难受的“呜呜”声。
　　“噢……”男人终于发出一阵心满意足的呻吟，女人忽然发出阵阵“咳咳”干咳声。
　　“……上面的嘴的功夫快赶上下面嘴了……，女人的嘴就得长期好好训练才能适合男人的鸡巴啊……，终于把你的小嘴训练出来了……嘿嘿，越来越好吃了吧？……都咽下去吧，这可都是高蛋白，有营养的……”
　　“讨厌啊——”女人不堪的嗔怒着，“你就会用这种变态方式欺负人家……”。
　　操！难道……难道是鸡巴插嘴里？原来鸡巴可以插进女人的嘴里当逼操啊！我以前咋就不知道呢？操！城里人真他妈会玩！
　　老乞丐终于恍然大悟，然后后悔莫及！那天晚上我要是用鸡巴插仙女的那小嘴，仙女会不会让我插呢？还是拒绝呢？仙女那性感红润的小嘴是不是也被她男人鸡巴插过？操！
　　“……嘿嘿，女人只有真正深爱她的男人，才会吃男人的肉棒，才会吃的津津有味……小美，你不喜欢吃吗？”
　　“喜……喜欢，只要你喜欢我就喜欢……”
　　接着一阵肉体的摩挲声，和“啧啧”的吮吸声。
　　操，原来是这样啊！女人真正爱男人的标志就是让男人的鸡巴插她嘴啊？！让男人射她嘴里吃进去啊？！
　　仙女会不会让我的鸡巴插进她的小嘴里呢？鸡巴插在仙女的小嘴里不知道会是啥感觉？和插仙女的小嫩逼不知道有啥不同？
　　老乞丐脑海中浮现出我妻子柔雪诱人的红唇。妻子那红润细嫩的嘴唇让老乞丐心里最深处那蠢动的欲望又浮了出来。老乞丐揉搓着又不由挺起的肉棒，幻想着柔雪那两片薄薄的唇吸允含弄着肉棒会是怎样的极乐。
　　又等了好一会儿，那间宿舍里再没什么动静了，老乞丐心满意足的准备溜回去。
　　忽然宿舍里传来二人小声的争吵声：
　　“……慕柔雪都已经怀孕了！你还不死心吗？”是女孩儿抽泣委屈的抱怨。
　　“……我的事，你不要管……”是年轻男子不满的声音。
　　慕柔雪？那个仙女教师吗？怀孕了？！难道……难道是我赵二狗的孩子？！王瞎子算的真准啊！我赵二狗有后了！老乞丐激动的浑身颤抖起来。
　　“呜……，我什么都给你了，你还想着慕柔雪……”女孩儿委屈的哭起来。
　　“好啦，好啦……我还要值班，先回去了！”男的不耐烦的声音。
　　“林凡，你不要走……”
　　一阵拉扯和穿衣服声，接着一对男女出现在宿舍门口，男的已经穿好了衣服，女的只用一条大浴巾裹着身体，里面像是什么也没穿。
　　宿舍的灯打开了，将女孩的身体全部暴露在灯光下。
　　老乞丐的眼睛立即瞪的大大的，只见那女孩身材娇小玲珑，皮肤很白，浴巾下两个乳房高高的突起，圆圆的脸看来很是妩媚动人，水汪汪的眼睛，皮肤上细密的汗珠，显示出刚才两人经过了怎样的一场激战。
　　老乞丐认出女孩儿是妇产科的小孟医生，叫孟晓美。
　　这城里的漂亮女人真不可貌相，这小孟医生平时看上去精明干练，样子也很清纯，没想到刚才在床上，竟是如此淫荡。
　　老乞丐不由得又想起柔雪，她平时何尝不是高贵端庄、仪态万方的模样，时时都注意自己的形象，真正是做到了“笑不露齿、行不露履、坐不分腿”，可那晚还不是表现的不一般淫贱，不但任由自己操，还让自己射进她温暖紧致的逼里。
　　那男的似乎在哪见过，但一时想不起来。
　　小孟医生拉着那男的手臂不让他走，男的挣开小孟医生的手臂径直离开了。由于拉扯，小孟医生身上的浴巾脱落了，但她根本不顾及，只是靠在门口委屈抽泣。
　　“为什么……为什么？慕柔雪！我恨你！……”
　　“妇幼医院第一美女”果然名不虚传！
　　虽然楼道灯光昏暗，但白嫩的肌肤仍然给人一种白的耀眼的感觉，在暗红色的灯光下反射着淡淡的光芒，饱满坚挺的乳房上两个猩红的乳头微微翘起，细细的腰身和浑圆修长的大腿……
　　每个部位都清清楚楚映入老乞丐的眼帘，老乞丐瞪大双眼仔细的看着一米多远处小孟医生汗津津光溜溜的肉体，惶惶忽忽的犹如在做梦一般。
　　这可是妇幼医院里最漂亮的女医生啊！是那种在病人心目中可远观而不可亵玩的白衣天使啊！老乞丐以前想都想象不到她赤身裸体的样子。老乞丐一边仔细审视着还在委屈抽泣的小孟医生身体每一个隐秘的部位一边抓住自己肉棒揉搓。
　　……
　　第二天，一脸忧郁的孟晓美心事重重的向科室走去，路上一个穿着工友服的老男人一脸激动的突然拦在孟晓美面前。
　　“有事吗？”孟晓美努力保持着礼貌，询问这个突然跳到自己面前的老男工友。
　　“我……，仙女……孩子……，不不，是柔雪……”
　　蹙着鼻子，孟晓美强忍着眼前男人的汗臭味，脸上带着一脸的轻蔑和不屑，耐着性子听这个老男人结结巴巴絮叨着。
　　慢慢的孟晓美漂亮脸蛋上轻蔑和不屑被震惊和难以置信代替了！小嘴也因为震惊合不拢了！
　　老乞丐也从刚面对孟晓美时的紧张中缓解过来，眼神被孟晓美那吃惊张开的小嘴吸引过去。
　　自从昨天晚上知道男人的鸡巴可以插进女人的嘴里这种玩法后，老乞丐的脑子里似乎只能注意到漂亮女人的嘴了，特别是知道眼前这个小孟医生的小嘴晚上刚刚被男人的鸡巴后插过。
　　孟晓美此刻根本没注意老乞丐失态的盯着自己因惊讶儿张开的小嘴，脑子飞快的组织着眼前这个丑陋男人语无伦次的话的逻辑，她那透着精明的明亮眼睛中闪过一丝让人不宜察觉的眼神……

　　第二十一章：舞会惊情

　　现在，老乞丐第一次感到自己的人生是如此灿烂，我赵二狗也有了女人，也有了自己的骨血。
　　下班后，老乞丐从医院走出来，不由得头都昂起来，杭州街面上美女很多，以前老乞丐只敢远远偷偷窥视。现在老乞丐绝对这些城里美女也不过如此，和自己的仙女比起来差远了。
　　老乞丐回想着那晚妻子那年轻润泽、充满性诱惑力的身体，裤子下的丑陋发臭的老肉棒不由高高支起来。
　　老乞丐从医院出来，直接来到了我家的小区大门外，虽然老乞丐穿的已经不像之前那样破破烂烂，但生性自卑、胆小的老乞丐始终不敢走小区大门，远远的在大门口外张望着。
　　傍晚时分，柔雪开车这minicopper从学校回来。远远的柔雪就注意到了一个畏畏缩缩的老男人正在自己小区门口张望着，是老乞丐。
　　想到那晚老乞丐在自己身上的疯狂，而且现在自己又怀孕了，很可能是老乞丐的孩子……柔雪想到着，装作没看到前面路边的老乞丐，一踩油门开了过去。
　　老乞丐也看到了minicopper中的妻子。
　　“大妹子……，是我……大……妹子……”老乞丐拼命朝汽车挥手。
　　车从老乞丐面前开了过去。
　　老乞丐注意到妻子已经看到他了，却没停车，让老乞丐先前激动的情绪一下跌倒谷底。不由在车后跟着跑起来。
　　柔雪从后视镜里也看到了一脸失落无助在车后奔跑的老乞丐。
　　天性善良的柔雪心里涌起一阵怜悯。如果那晚不是自己中了性药，老乞丐也不会得逞，柔雪也知道没人能抗拒自己的身体的诱惑。
　　柔雪叹了口气，停下了车，走向老乞丐。
　　“老伯，您有事吗？”柔雪温柔平和的问道。
　　“大……大妹子，你回来了啊？”老乞丐呲着一口黄牙，讪笑的打招呼。
　　“嗯，老伯，医院锅炉房的工作不辛苦吧？”柔雪询问着老乞丐近况。
　　“嘿嘿，不累！跟到天堂似的了……嘿嘿。”老乞丐一边说着，一边擦了擦刚才奔跑流出来的口水，接着又用这口水擦了擦秃头上所剩无几的几根头发。
　　老乞丐的动作让柔雪有点厌恶的皱皱眉头。
　　“这个年纪可以做我父亲的男人就是我肚子里孩子的父亲吗？天啊，你为什么要这样对我？”柔雪看着眼前的这个身材矮小干瘦、皮肤粗糙黝黑的五十多岁老男人，心情异常复杂。
　　但良好的家庭教养让妻子不会轻易将这种厌恶表现出来。
　　“老伯，你有事吗？”柔雪努力保持着礼貌。
　　“没……没，嘿嘿。”老乞丐只是盯着妻子嘿嘿傻笑着。
　　“老伯，你吃过了吗？”为了避免尴尬，柔雪赶紧找着话题
　　“俺还没吃呢，大妹子吃过了没？”
　　“我也没吃，来我家一起吃吧。”柔雪轻柔的说道。
　　老乞丐惊讶的望着妻子，狠狠掐了自己一下心想“俺不是做梦吧？！看来真像王瞎子算的那样，仙女是我得女人了……嘿嘿”
　　回到别墅，吃饭的时候老乞丐一边狼吞虎咽着，一边紧紧的盯着妻子圆润丰满的乳房，貌似盘里的美餐就是妻子雪白的酥乳一般大口大口的吞咽着。
　　而美丽的妻子心里想到“丈夫还有二周就要回来了，而自己却怀了别的男人的孩子！”根本无心情吃饭。
　　老乞丐边吞咽着边猥琐的说道：“大妹子，昨天，有～有人给俺算了一卦，说～说俺下半辈子会有个女人照顾俺，还说会～会为俺～俺生孩子”
　　“啪！”的一声，柔雪手一抖手中的勺子掉到了地上。
　　“天啊，他不会已经知道我怀孕的事了吧？可是这个事情只有晓美知道啊，更何况他也不认识晓美啊？”柔雪边捡勺子边想着。
　　“大妹子？大妹子，你没事吧？”
　　“哦，我……我没事。”柔雪低着头小声的回道。
　　柔雪发呆的盯着自己的碗摇摇了头，小声的说道：“不会的，昨天才查出来的，他不可能知道的。”
　　“大妹子，你说什么？”
　　“没……没什么，快吃饭吧。”
　　胆小懦弱的老乞丐看着眼前这个高贵、典雅的绝色美人也不敢再说什么，两只深陷在眼眶里的小眼睛色迷迷的窥视着妻子完美的胸部，大口的咀嚼着桌上的美食。
　　送走老乞丐，柔雪第一时间拿起了电话，柔雪实在无法接受孩子的父亲是老乞丐这个荒唐的可能。
　　“喂，晓美……，你帮我约个手术，马上！”
　　“柔雪，你这是怎么了？这可是个小生命啊？”电话那头的孟晓美显然有点惊讶。
　　“晓美，这个孩子……我真的不能要……你倒是帮不帮我啊？”柔雪有点着急。
　　“柔雪，你和我实话，这孩子是谁的……”电话里孟晓美试探着问道。
　　“胡说什么啊？你不帮忙，我找别人去了……”柔雪有点生气。
　　“好好！遵命！我的大小姐，你明天来医院吧……”孟晓美无可奈何的说道。
　　“谢谢你，晓美！”
　　第二天一早，柔雪请过假便早早来到医院。
　　“晓美。”
　　“柔雪，你怎么这么早就来了啊。”孟晓美很是惊讶。
　　“今天什么时候做？”柔雪急切的问道。
　　“大小姐，拜托，你总的让我给你安排下检查吧？最快也得明天啊……”孟晓美看着急切的妻子一点没脾气。
　　“嗯……好吧。”再急在医生面前妻子也没了脾气。
　　晚上回到家，柔雪刚坐下不久，就接到了孟晓美的电话。
　　“我的慕大小姐，这亲子检测报告我是给你送过去啊还是你来取？”
　　“什么亲子检测报告？”柔雪被孟晓美的电话搞得一头雾水。
　　“早上体检时，我想起上次沈云翔体检抽的血还有点，就顺便帮你们做了份亲子鉴定……”电话里孟晓美若无其事的语气说道。
　　“那……那……结果呢？”柔雪的语气紧张起来了。
　　“当然是你和沈云翔的孩子啊？我的大小姐，你还想是谁的孩子啊？”孟晓美惊讶的问道。
　　“真……真的吗？晓美，是真的吗？”柔雪被这突如其来的变故震惊了，一时反应不过来。
　　“检测报告能有假啊？你还要不要报告？我可是偷着给你们做的啊？钱都没花，领导知道了可要批评我呢！”
　　“谢谢！晓美……”柔雪激动的快哭出来。柔雪想到那天早上我曾不带套做了一会，竟然就这样巧怀孕了！自己还一直担心是老乞丐的，现在终于放心了！
　　“我的大小姐，记得明天十点我帮你做手术……”
　　“呵呵，晓美我突然改主意了，不做了……”柔雪现在心情变得大好起来。
　　“我的大小姐啊，你逗我玩啊……好吧，随你吧！”孟晓美对柔雪的大小姐脾气一点办法没有。
　　放下电话后，柔雪闭着眼睛站在花洒下，水流轻柔的流过柔雪水润细腻的肌肤。柔雪一双芊芊玉手轻轻的摸着自己光滑如壁的小腹，此刻柔雪似乎感觉到了子宫里孩子的跳动，嘴角微微上扬。憧憬着将来一家三口的幸福生活。
　　第二天在学校，柔雪的心情也一直大好，甚至看到王刚也不是感觉这个混蛋多讨厌。
　　课间时间，柔雪的手机响了，柔雪拿出手机号码显示是林凡的来电。
　　“喂，柔雪，是我林凡”
　　“恩，有事吗？”
　　“恩，今天是我的生日，晚上我会在家里举办一个birthdayparty，我非常希望能得到柔雪你的祝福。”林凡情意绵绵的说道。
　　“生日快乐！林凡，谢谢你的邀请，可是我……”心情愉悦的柔雪真心祝福着林凡。但柔雪也知道林凡一直暗恋自己，而孟晓美却一直深爱着林凡，自己不想让好姐妹孟晓美多心。
　　“柔雪，你一定要来没有你的参加，这个party将会淡然无彩，我非常希望你能来。”林凡抢先一步说道。
　　“林凡，我……”柔雪无奈的说道。
　　“晓美也特意叮嘱一定让你参加，那就这么说定了啊，party会等你光临再开始。”
　　“嗯，那晚上见！”既然是孟晓美让林凡邀请自己，柔雪也不好意思再拒绝。
　　时间过的很快，一转眼到了傍晚时分，回到家的柔雪洗了个澡，在衣柜前换上了一件纯白色的低胸大露背式的长款晚礼服，美丽的锁骨下是若隐若现的乳沟，洁白光滑的玉背在纯白的礼服下闪闪耀眼。长长的裙襬拖在地上，灿灿生光，衣料是极为光滑的丝绸，贴出凹凸有致的曲线。
　　在这月亮刚刚升起的傍晚，只见一个国色天香、高贵典雅的绝色美人走在小区的道路上。晶莹剔透的大眼睛，小巧翘挺的鼻梁，樱桃般粉嫩的小嘴水润晶莹，洁白无瑕的皮肤配上那完美的身形以及妻子高挑的身高。眼前的美人仿若梦幻一般，就连路上的女人们都忍不住回首翘望、眼神中更是充满了对女神容貌身材的仰慕。
　　在这傍晚的夜色中，高贵的女神身上散发着一阵温柔洁净的白光，似乎是要照亮这世间的黑暗，照亮人们心中的阴暗。
　　“晓美！”柔雪看到小区门口的孟晓美轻柔的喊道。
　　孟晓美回过头来看到如女神一般的柔雪，惊呆了！心想着“真是没想到，都结过婚了，既然～既然还是给人感觉如此圣洁、高贵”。
　　柔雪走到孟晓美身旁，孟晓美赶紧收敛起自己惊讶的表情。虽然孟晓美内心十分感叹、羡慕柔雪的美貌，但是毕竟是都是女人而且柔雪还是自己的情敌，孟晓美嫉妒的说道“呀，我们柔雪化过妆真是漂亮啊！”。
　　柔雪娇羞而谦虚的说道“你就别取笑我了！我们晓美才是最美丽的。”
　　“柔雪，你这妆怎么化的，你得教教我啊，不然我可和你绝交啊！”
　　“晓美，其实我～我没有化妆，毕竟我已经怀孕了，嘴唇比较干倒是擦了一点唇膏。”柔雪怀孕两个字说的非常小声。
　　“呵呵，我的慕大小姐，这快就开始以孕妇自居了啊……呵呵，奴婢可得搀扶好我们有孕在身的慕大小姐……”孟晓美开着柔雪的玩笑。
　　“死晓美，敢取笑我……看我不让林凡好好收拾你！'床'上收拾哟……”柔雪也知道孟晓美和林凡已经上过床了，心情大好的柔雪不由大胆开启玩笑了。
　　听到柔雪说让林凡“床”上收拾自己，孟晓美脸上有些不自然表情，一时发愣。
　　“怎么了？晓美……”
　　“啊，没～没什么，我们走吧”
　　“林凡家住这里？”柔雪惊讶的问道。
　　“是呀，他自从知道你结婚后住在这个小区，他就租房搬到这里来了，为的就是每天能看到你。”晓美嫉妒的说道。
　　“晓美，你是知道的，我一直都把林凡当做我的哥哥”
　　“好啦，我知道啦”
　　两人很快来到林凡的别墅，原来隔着一片草地，就在柔雪家的对面，挨着小区围墙。这是一栋欧式两层高的别墅，别墅前一块约200平的入室花园。
　　果然一进门柔雪便成了全场的焦点，在这璀璨的灯光下，优柔高贵的柔雪更显闪亮夺目。这些有钱有势的男人们就像被吸走了魂魄一般，目不转睛的盯着完美的女神，一旁的孟晓美似乎被忽视了。
　　就在柔雪走进别墅前，一直惦记着妻子的老乞丐下班后又溜达到小区，进不来保安严密的小区的老乞丐，从围墙一狗洞钻了进来。
　　老乞丐正好看到妻子，还不等老乞丐打招呼，妻子已经进了别墅。
　　老乞丐只能追过来，费了九牛二虎之力趴在别墅外的树上，透过窗户盯着别墅里的柔雪。
　　柔雪在大厅惊讶的发现上次用性药陷害自己的王刚竟然也在这里。而且上次帮了自己的宁静老师也在，陪着一个身材高壮的光头男人，显得宁静更加娇小可爱。旁边还有个瘦瘦的留着小胡子的男人。
　　“欢迎我们的女神！”林凡激动的迎接上来。
　　“林凡，他们是……”柔雪趁机在林凡耳朵旁小声忧虑问道。
　　“我也不熟，是我一生意场上朋友张总带来的，给我庆祝生日……”
　　“哦……”既然是林凡朋友带来的人，善良的柔雪也不好意思扭头离开让林凡难堪，只是暗暗提醒自己小心并远离王刚。
　　“柔雪，我给你介绍下我的朋友，张总，张野……”林凡热情的将柔雪介绍给那个高壮的叫张野的男人。
　　“久仰慕小姐大名，早听小宁和林凡说起过你，今天一见惊为天人啊！”张野上前优雅的向妻子问候。
　　“表哥，我说的我们校慕老师的美丽一点没水分吧，女神……呵呵，柔雪，你这身打扮真是漂亮！”宁静也走上前来和柔雪打招呼。
　　“宁老师，你又开我玩笑了……真高兴这里见到你！”见到曾经救过自己的宁静，善良的柔雪本能的对宁静的表哥张野也有些好感。
　　“大家别光站着说话，来一起喝杯，祝林医生生日快乐！”张野大声提议着。
　　柔雪迫于场面，无奈喝了一小杯香宾，然后推说不会喝酒，喝起饮料来。张野他们也不勉强，自顾敬林凡起来。
　　还好那个王刚也识趣没有凑过来，免了一份难堪。
　　音乐声响起，在场的男士们无不想邀请柔雪跳舞。完美的身材，天使般的面容，洁白光滑的皮肤，高贵典雅的气质，洁白捶地的长裙配上那优美的舞姿，让男人们疯狂可又不敢亵渎的女神。
　　柔雪的第一只舞自然被气势逼人的张野抢到，孟晓美陪林凡跳舞。
　　不得不说，林凡交的也都是有素质朋友。这个张野显然艳慕甚至垂涎柔雪的美丽，但动作上一直保持着一个绅士该有的礼貌。
　　柔雪的第二支舞自然属于林凡。
　　柔雪自然而然的成了整个part的中心。每个男人都渴望和女神跳上一曲。柔雪知道自己今晚很难休息了，实在不好意思拒绝一个个邀请者。
　　此刻趴在树上的老乞丐那种老男人特有的强烈的占有欲又浮现出来，心里暗暗骂道“骚娘们，既然穿这么漂亮跑出来和别的男人搂搂抱抱的，她娘的……”
　　“操她娘的，你们这些有钱人也只能看看俺的女人，俺的女人可是伺候过俺的，哼”想到这老乞丐漏出一丝猥琐的笑容。
　　老乞丐只能愤恨的趴在树上，看着别墅里柔雪陪一个个男人曼舞。
　　不知何时起，别墅里的灯光调的暗起来，音乐节奏也变得亢奋激情起啦。
　　别墅大厅里，人们拥挤着，随着激昂的音乐疯狂地跳着，扭动着腰肢、尽情伸展自己的身体。
　　柔雪起初还有些放不开，还是大学期间自己才跳过这么快节奏的舞。柔雪只是随着音乐轻轻地晃动身体。
　　渐渐的，柔雪感觉自己精神开始兴奋起来，全身感觉充满了活力，满脑子都是迪斯科的快速的节奏，忘记了这段时间和我分离的苦闷，忘记了自己无意失身老乞丐的懊悔，此刻柔雪心中只有一个愿望：我要跳舞，我要自由自在。
　　其它人不知挤到那去了，只有张野围在柔雪的身旁扭动着身子，有意无意间经常碰撞柔雪的臀部和小腹。可是在有力的音乐节奏和癫热的气氛中，柔雪已经顾不到那么多了。
　　突然，音乐变的柔缓起来，人群中男男女女相拥在一起，翩翩起舞。
　　张野一把拉住柔雪的手，也随着人群慢慢舞动着。
　　柔雪本来不想跳这种贴面舞，但又不好意思拒绝，只好努力保持着二人的距离随张野跳起来。
　　张野忽然放开拉着妻子的双手的手，猛地搂住了妻子的纤腰，将有些站不稳的妻子紧紧地拥抱在怀里。
　　张野不知道别人的经验感受如何，但张野敢肯定，将女神一样的美女紧紧拥抱在怀里的感觉，足可以让一个男人的灵魂打颤！丰满的乳房、颀长的腿、娇羞的面容……，每个男人都会全身麻痹的。
　　“不……别这样……”柔雪显然也被吓呆了。除了和我拥抱过，柔雪甚至都尽量避免不和男人牵过手。柔雪手忙脚乱的尝试着挣扎出去，但身体的亲密接触的强大刺激和张野的强悍的搂抱，使柔雪的反抗立刻流於了形式。
　　张野轻笑着在妻子耳边说：“看看别人，别不好意思，学学他们。”
　　柔雪看看四周，昏暗的客厅里，男男女女搂抱在一起竟然跳着所谓的贴面舞，亲密的一丝缝隙也没有，有的更是亲密的亲吻着，看的她脸红心跳。
　　张野双手箍住妻子的细腰，将她紧紧贴在自己的身体上，透过薄薄的织物，手指可以清楚的感觉到妻子腰肢上传来的诱人体热以及她平滑紧凑的皮肤，张野的手掌甚至感觉到了妻子内裤的边缘。
　　张野的脸紧紧地贴在妻子的脖颈上，妻子修长而光滑的脖颈下是清浅可爱的肩窝，张野将脸颊尽可能的贴在这一抹温滑如玉的肌肤上，贪婪而放肆的呼吸着充溢妻子肌香的体气，并不断的向柔雪的耳垂呼着热气。
　　“嗯……哼……”柔雪笨拙的扭动着，紧张得说不出一句话来。
　　过了一会，柔雪感觉到张野的手慢慢的从她的腰部滑落到臀部，并且轻柔的抚摩着。柔雪觉得心跳加速，脸色赤红，想要挣脱，但张野的手搂的紧紧的，根本无法动弹。
　　纤腰的光滑坚腻被微微颤抖的丰腴肉感所代替，张野的手指贪婪的享受着妻子屁股上每一寸柔软和滑腻。火热的呼吸喷在她的耳根上。
　　这样的举动极大地刺激着柔雪，她感觉浑身开始发热，一种异样的感觉从心里涌现出来。
　　“放开我，不要这样……”柔雪低声的说。
　　“怕什幺？这里的人都一样，你看！”柔雪顺声望去，好不容易才看清昏暗中的宁静老师和那个小胡子紧紧拥在一起，小胡子的双手在宁静老师身上四处游走，嘴也紧压在宁静老师的双唇上，那样子就象一对亲密的恋人。
　　“怎幺会这样呢？”柔雪心中奇怪，几乎不敢相信眼前的一切。
　　她又看到了孟晓美，孟晓美竟然和王刚紧紧贴在一起，浑身轻轻扭动着，样子让人看了脸红。
　　摩挲了片刻，张野的手从妻子屁股上向下滑去，竟然轻轻撩起了身体一侧晚礼服的开叉裙摆，手指感受着妻子圆润饱满的大腿曲线。
　　“啊……”柔雪轻叫了一声，柔雪感觉到张野的手指竟然伸进自己晚礼服下摆，直接摩挲自己的肌肤。她惊恐的想移开身体，但张野的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。
　　张野的手慢慢从妻子大腿后面，绕到大腿前面，向妻子的大腿内侧探索进去。
　　“不！别这样……”柔雪声音轻颤着说。男人的手仿佛有种魔力，撩起的感觉让柔雪感到害怕，却又无从拒绝，身体变得越来越热，只能随着情欲的旋涡深深地沉陷下去。
　　不知不觉，他们转到一处幽暗的角落。
　　张野搂紧了妻子开始变得滚烫起来的身体，嘴向她的唇凑上去。躲避的妻子没有防备，两人的嘴唇瞬间接触到了一起，乾热、丰满、柔软的触觉几乎麻痹了张野的大脑，张野甚至感觉到了妻子喉咙压抑的抗议。
　　“不行！……”突的一接，柔雪慌忙将脸侧了过去，张野的脸趁机紧紧贴在了妻子的一侧的脸颊上，光滑细嫩的皮肤火烫烫的。
　　“不……不行……”强大的拥抱力，使柔雪两只手无力挣开，瘫软在张野的怀里。张野的脸紧紧贴压着妻子的脸，使她无法挪动，张野的唇边紧靠着妻子的嘴角，她口中的湿热吁气笼罩着张野。
　　猛的，张野的脸转向妻子的正面，双唇狠狠地压在她的嘴上。
　　“唔～～”柔雪吃惊地发出呼叫，但已经出不来声音了，张野真切的感觉到妻子丰腴双唇在音波震动下的颤抖。
　　虽然被张野堵住了嘴，但柔雪努力拒绝着张野舌头伸入自己的口腔。
　　很快，难以遏制的喘息让妻子的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了张野的舌尖，张野近乎野蛮的把自己舌头挤了进去，开始肆无忌惮的侵犯着妻子口腔的每一个角落。
　　“张大嘴……”张野含混地命令着，舌头的搅拌使张野根本不能清晰地发出声音来。
　　紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的柔雪笨拙地执行着张野的命令。
　　张野的嘴啜住了妻子绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲昵地摩擦着。猛的，不可抑制的侵佔欲望，让张野将妻子将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住，张野的舌头与她紧密的贴附在一起，在妻子憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。
　　柔雪拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋感到一阵阵空白。柔雪不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　张野将自己的唾液送进柔雪的嘴里。柔雪颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，身体温软地倚倒在张野的拥抱下，驯服的让张野一次次侵入她的嘴中……
　　张野抚摸妻子大腿的手现在可以大胆不可控制地向大腿内侧深处进军，很快，张野的指尖便被妻子下体湿热的气息所笼罩，已经到达了妻子内裤的边缘，张野已经可以感觉到妻子臀部与大腿交汇处潮软的褶皱。
　　但是，柔雪很快制止住了张野继续的深入，张野的手被她腿突然夹紧，“不行，这儿不能摸……”她轻声但坚决的说。
　　“我就在外面一点摸摸……”张野嘴上哄着善良的妻子，让妻子不由的防卫放松了一些，张野的手指掀开妻子内裤的边缘，轻轻按在了一片蓬松光滑的阴毛上，柔和的梳弄着，撚起一小缕，在手指间搓动着……
　　情欲点燃就无法再遏止，张野放肆地搂住妻子的腰肢，另一只手直接抚摸在妻子裙内大腿内侧，继而撩开妻子内裤的边缘，摩挲在温软的毛丛中。妻子的皮肤有一点点湿热，单薄而柔软的内裤覆盖在张野的手背上，磨擦着张野的神经。
　　张野的手在摩挲中，悄悄地调整着角度。
　　“腿再分开一点儿……”张野轻轻地向外拉着妻子大腿，妻子毫无戒备的分开双腿，没有任何思想准备，此时，妻子也许只想到让张野的手待得更舒服一些，但实际上，已经摆好了一个被彻底侵犯的姿势。
　　猛的，张野的手向柔雪腿间摸了进去。
　　“啊——！……”柔雪发出了惊叫，双腿迅速地合并，张野的手指被丰满的腿肌再次紧紧夹住。“不行……这里不行……”柔雪的嘴里慌乱而又压低的喊着，但张野的手指仍然崛强的分开丰软的肌肤，向腿缝中钻探。
　　插在柔雪腿间的男人的手依旧执拗地向已经夹得紧紧的肌肤中钻去。柔雪的反抗很快就成了强弩之末，张野的手指陷入了柔雪下体丰腴湿热的包围中，继续侵入，完完全全的按在了她腿间粘滑腻嫩的沟瓣中。
　　张野早已经记不清触摸过多少女性的下体，与他之前触摸过的完全不同，首先是那远远超乎张野想像的滑软娇嫩。张野的手指很快被粘液浸湿，本能的沿着妻子凹进的结构抠弄着。
　　“别摸那，太羞耻了，求你……”柔雪害羞的说。柔雪的两条长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而张野正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　在突然的强烈刺激下，柔雪彻底崩溃了，身体瘫软在张野身上，长长的乌发盖住了她的脸。张野的手在晚礼服下摆的遮盖下，自由地抚弄着柔雪已经湿粘成一片的密处。
　　张野的食指和无名指沿着依稀可辨的凹缝，左右分开压在沟壁的两侧，中指的指肚一次次地按进润滑得几乎没有摩擦的肉缝中，浸泡在层叠而腻软结构里。张野能够清楚的感觉到，每次按进再抬起后，那粘裹在指肚上的小巧的肉瓣轻轻地挣脱，以及指尖上挂起的缕缕牵丝。
　　“嗯……”柔雪闭着唇发出更高的呻吟。
　　“啊……”当舌头再次被吸住时，柔雪的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。柔雪从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被张野的嘴堵住，柔雪不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　张野的探索开始变成了佔有和侵犯。已经沾满了粘滑液体的手指向中间撮紧，绵软的微微绽开的肉瓣登时被胡乱地挤在一起，在手指的搓捏下，狼狈的舒卷着，粘液很快涂满了妻子的下体。
　　现在是赤裸裸的对被佔有部位的肆虐，张野的手指顺势把粘液涂抹在柔雪丰腴饱满的大腿内侧、小腹、肚脐、甚至与臀部连绵的湿热的褶皱里。
　　柔雪的内裤被张野手指的运动不断地下拉，现在只是松松的虚掩在柔雪的腿间，下端在她的私处上遮起高高的拱形。
　　“啊啊……”由于呼吸急促，使得柔雪拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被张野的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　终于张野的嘴离开，柔雪像缺氧的鱼大口大口地喘息着，手按在了张野的胳膊上，抬头有些艰难的望着张野，明亮的眸子已经迷离的有一些发散。嘴唇乾乾的，用几乎听不见的声音哀求着：“轻轻地摸……好么？”
　　“嗯……好的，”张野的手慢慢地从妻子的晚礼服裙底撤了出来，指间顿时传来一丝凉意。“喜欢吗？”
　　“喜，喜欢……哦～～”在柔雪的声音还在喉咙间振动的时候，张野的另一只手已经再次佔有了她的腿间。
　　“搂着我脖子，上身往后去点……”张野轻轻地命令着。
　　“嗯……”柔雪脸上有一点疑惑，但还是乖巧而驯顺配合着。
　　两人贴在一起的上身之间留出了空间。
　　张野的另一只手很快抚摸上了妻子胸前坚挺丰满的隆起，轻轻地摩挲着。透过薄薄的丝织品，张野清晰的感觉到了妻子乳罩上编织的纹路，以及那其中包裹的丰腴坚挺的肉体浑圆坚挺、丰腴而富有弹性，尽管隔着两层织物，但张野的手仍能真切地享受到这盈盈一掬的美肉。
　　“哦……不要……”柔雪现在的话语听不出任何拒绝，与其说是拒绝不如说是诱惑。
　　快感的涌动，很快就积累到了质变，张野手的揉搓力度在加大，由轻轻地抚摸改为将整个乳房从乳肚儿向上紧紧握住，攥在手里肆无忌惮的搓动。乳罩已经无法束缚颠簸着的肉体，随着揉搓而在乳峰上下滑动着，贪婪的手指抓住机会，隔着晚礼服裙衣，勾住乳罩的下边缘向上撩去。
　　“不……”柔雪本能地夹紧了双臂，“只能隔着摸……”柔雪的呼吸急促。
　　乳罩的松紧度在跨越峰顶的地方达到了极限，紧紧地箍在了那里。
　　此刻的张野根本不顾及柔雪的拒绝，手仍然执着地用力，峰顶在抗拒中被跨越，另一座也随之告破，张野的手指迅速摸向峰顶。
　　张野惊异地感觉到，如此坚实挺拔的肉峰顶端竟然如此绵软细滑，几乎要融化了一般，无法感觉到乳头的存在，但乳头儿对於张野来讲实在是太诱惑了。
　　张野的手指耐心地寻找着饱满的凸起，很快确定了目标，隔着晚礼服裙衣用食指和么指轻轻的捏住。
　　“……呀！放手……”柔雪轻轻地呻吟着，身体后缩，本能的逃避着。
　　柔雪后缩的身体给张野的另一只手创造了更大活动空间。
　　张野的整个手掌从柔雪的腿间伸了过去，紧紧贴着柔雪的下体娇嫩处。
　　“不！快！快撒开！”柔雪惊讶地扭动着腰肢，隔着晚礼服裙子向下推着张野的手，但手掌向上托，她怎么也消解不了这个方向的力量，腿间的一片娇嫩反倒在张野的掌心摩个不停。
　　女人上下的最敏感部位都被张野握在手上，膝盖处已经失去了力量，柔雪好象要倒下似地，不由得抓住张野的肩，好象是被麻醉了似的。
　　“呜……不要……”柔雪缩起全身，用长长的头发，想将头藏起来。
　　“和我到楼上房间去……”张野不容反驳的命令着柔雪
　　“嗯……”随着一声轻轻地嘤咛，柔雪的头无力的依靠在张野的肩膀上，眼神迷离散漫而哀怨……
　　张野扶着着柔雪拐到楼梯，上到二层卧室，刚推开门就看到里面淫荡的一幕：
　　卧室床上，肥胖的王刚正跪在床上，恰好挡着身下年轻女子的脸蛋，王刚肩头扛着女子一双雪白修长的长腿，两只手在年轻女子的胸前的乳房上揉搓着，胯下直挺肉棒“扑哧扑哧”地在年轻女子下身深处不知深浅地插弄着；而王刚身下的年轻女子高一声低一声地娇啼着，俏美的圆臀因被王刚扛着腿而高高地挺起来，无力的搭在王刚后背的修长雪白的玉腿乱颤，十根羊葱白玉般的纤纤素指紧紧抓住床单，头无力地歪下一旁，头发凌乱，像个娇艳的女鬼，被干得浑身乱颤，前仰后合，翘美的雪臀在床上搓动得变了形，前后移动着……
　　靠门口的沙发上，宁静老师一丝不挂的，双腿大大地岔开正骑坐在小胡子男人身上上下运动，而身体向后大幅度倾仰着，靠双手在身后反撑着自己身体，宁静老师人虽娇小，但乳房却很大，硕大的乳房因为自身的重量已经下垂，深褐色的乳头和乳晕很大在白白乳房上分外醒目，丰满的乳房随着上下运动大幅度地颤动着。宁静老师脸色绯红不正常像吃了药似的，身子微微发抖，吃力地抬起身，再全力坐下去……；而宁静老师身下的小胡子男人没有抽送阴茎，而是随着“噗嗤噗嗤”的声响左右摇动身体，同时小胡子男人双手捏住宁静老师的两个乳头用力地揉搓，揉搓的宁静老师的呼吸立刻急促起来，揉搓完硬挺的乳头小胡子男人的手向丰满的乳房，大把抓住，揉弄起来，很快宁静老师的眼神散乱，不顾一切地呻吟起来，那声音不只是满足，还露出一丝痛苦……
　　如果是平时，看到这一幕，家教严谨的柔雪早就羞的掩面而逃了，但此刻卧室里淫荡的一幕反而刺激柔雪心中欲望更加难以控制。
　　“操，你TM的怎么占了老子的地方！”张野不满的骂起来。
　　“嘿嘿，借个地方……，不好意思，张总。”王刚一边继续插着身下的年轻女子一边扭过头讨好似的讪笑着。
　　“不行”张野坚决地说，“你这是坏我的好事！”
　　“求你了！张总，别的地方满了，这妞吃药后受不了了……，我马上就完！”说着王刚在年轻女子身上加速抽插了几下，然后顶到底不动了。
　　“操，好吧！你们只能在地板上，赶紧把床给老子腾出来……”
　　“嘿嘿，您放心……”王刚根本不敢惹张野，讨好似的答应着。从那赤条条的年轻女子身上爬起来。
　　柔雪认出是这年轻女子竟然是孟晓美！
　　床上无力仰躺着的一丝不挂的孟晓美身材显得很苗条，皮肤白皙细腻，像绸缎一样润泽。两个乳房不算太大，但浑圆结实，白的耀眼，圆鼓鼓的乳头粉嫩饱满，像两颗小小的红宝石。
　　孟晓美的脸上也像宁静老师一样绯红的不正常，眼神迷离。白白的大腿中间依然保持敞开无法闭合的阴唇非常醒目，还有点点滴滴乳白色的液体在不停的流淌，油黑茂密的耻毛泛着亮光。
　　王刚轻松的将苗条娇小的孟晓美从床上抱到沙发旁的木质地板上，为张野腾出了床。
　　“嘿，正好我们换一下……”是小胡子男人的声音，同时拉了一下正在摆弄孟晓美青春饱满身体的王刚。
　　王刚会意的爬到沙发上，压在宁静老师丰满光滑的身体上。
　　小胡子则翻身压在了孟晓美如脂如玉的雪白身体上，抓过孟晓美的乳房把玩，孟晓美白皙的乳房已经涨的圆鼓鼓的，青筋暴露，乳头充血勃起，轻轻一碰孟晓美就浑身哆嗦。
　　“我……我不行了……让我休息会……”孟晓美无意识的拒绝着。
　　“嘿，林凡可开发你很不到位啊！我还没开始玩呢……”小胡子男人说着分开孟晓美的双腿，将粗大的肉棒狠狠地插入她的下身，嘴里还嘟囔着：“咱也尝尝白衣天使是什么滋味！”
　　地板上响起一阵阵“噗嗤噗嗤”的声音，孟晓美洁白的身体在小胡子男人身下前后摇动，圆鼓鼓的白嫩乳房在小胡子一双大手中不断变换着形状，孟晓美被干的头歪向床这边。
　　柔雪觉得孟晓美那一双迷离无助的大眼睛正盯着自己，自小传统教育的柔雪感到无地自容，赶紧深深地低下了头，想让自己离开这淫靡之地，但身体自己早已经无法自己做主，被张野推倒在床上后就再也无力起来。
　　失去平时地莫须有的罪恶感，在莫名其妙的意识驱使下，传统的柔雪她情不自禁收起腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。
　　仰躺在床上的柔雪从自己大腿塑成的张角中望过去，张野坚挺的肉棒慢慢向她靠近，布满分泌液的龟头看起来是那么巨大，微微向上弯曲的柱子长度似乎从她的大腿交点到她的肚脐，收紧的阴囊看起来是如此狰狞。
　　“不……不要……放开我……”这已经是无谓的示意了。
　　“没关系的……”张野挺着肉棒，伸手来脱柔雪的晚礼服……
　　“哐啷——”卧室的玻璃被石头砸碎了，也砸碎了屋子里淫靡的氛围。
　　屋子的中的六个人都被惊醒了，特别是柔雪。
　　“别碰俺的女人！你……你放开她——，不许碰俺女人……”窗外的大树上传来老乞丐声嘶力竭的喊声。

　　第二十二章：赤裸的美妻

　　钢化玻璃破碎的巨大声音让每个人都猝不防惊了一身冷汗，让昏沉的大脑清醒过来。
　　“你……你要干什么！”柔雪终于从先前的迷幻中清醒过啦。看着身前脱得精光的张野，聪明的柔雪很快明白了一切。
　　“宝贝儿，我们继续……”张野被这突来的变过气的要死，眼看就要彻底搞定这个女神了，没想到出现这一幕。张野还不死心，试图最后的努力，伸手去捉柔雪。
　　“滚开！别碰我！”危机中的柔雪爆发出自己都吃惊的爆发力，猛地推开了张野，从床上跳起来，躲到主卧卫生间，反锁上门。
　　一道薄薄的门当然挡不住强悍的张野，但他不是傻子，张野很清楚女神的父亲的能量，别看是仅是个三甲医院院长，可凭着一手医术，省市领导都对其毕恭毕敬。
　　别的女人他张野敢来硬的，对柔雪他没着胆量，因为张野是个聪明人。
　　地板上的孟晓美也推开了身上的小胡子，蜷缩在墙角“呜呜”哭着。
　　“操！”本来精心设计的一场现在全泡汤了。此时的张野恨不得吃了外面砸玻璃大喊的那个人。
　　“哪个混蛋坏老子好事？我今天非宰了他不可！”张野恨恨的骂着，匆匆穿上衣服向楼下冲去。
　　小区巡逻的保安早就被老乞丐的大喊大叫给引过来。
　　看到保安们冲过来，本来腿脚就不便的老乞丐一慌张，从两米多高的树干上摔了下来，这下可把老乞丐摔的不轻。
　　小区保安冲上前来一把将老乞丐擒住，就在此时别墅内的张野冲了出来，一眼看到了地上的老乞丐。
　　为了能搞定慕柔雪，张野设计了好久今天的计划，利用林凡的生日，在香槟里偷偷放性药。结果连自己的情人宁静因为喝香槟变的荡妇似的被其他人占便宜了，自己就要成功，没想到竟然是被眼前这个枯瘦肮脏乞丐似的的老男人给搅合了。
　　“就是这个老乞丐刚才喊得？”张野恶狠狠的问道。
　　小区保安解释道，“对不起，张总，就是这个人刚才在树上大喊大叫……，我们刚巡逻过来，他自己就从树上掉下来了……”
　　“操，这个老乞丐怎么进来的？还他妈咋老子玻璃……肯定是小偷，给老子打！”
　　老乞丐赶紧解释道“俺不是小偷，俺～俺是来找俺的女人的”
　　有钱有势的张野冷笑道“就你这乞丐样，还有女人？哈哈，你不是在做梦吧！”
　　“俺～俺的女人就是在里面！”老乞丐摔破了头，脸上都是血。
　　张野嘲笑的说道，“你女人在老子别墅里？你倒是说出来让我看看你女人啥样……”
　　老乞丐虚弱的说道“慕……慕柔雪是俺……俺的女人”
　　这张野一听，心中一惊，“慕柔雪这么高贵的美人，怎么可能？老子都没吃到嘴里，你个臭要饭的能得手？害的老子今晚功亏一篑！”
　　张野怒气冲冲的说道“你个要饭的既然敢胡乱造谣，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，看我不好好教训教训你”。
　　说罢张野喊来随身的司机和保镖开始对老乞丐拳打脚踢，本来从树上摔下来就受伤的老乞丐哪里还经得起这般毒打。老乞丐双手抱头蜷缩在地上，连连的求饶大呼救命。
　　此时别墅里，柔雪正用凉水冲洗着自己脸，让自己从性药的药性中清醒过来，隐约听到外面老乞丐的呼喊声，心中不由一惊，柔雪明白了刚才正是老乞丐砸玻璃和大喊的举动再次救了自己。听着老乞丐凄惨的呼救声，赶紧走了出来。
　　别墅外两个彪悍的大个子正在毒打老乞丐，老乞丐此时头上嘴角都是鲜血蜷缩在地上。
　　柔雪赶紧跑了过去一下护在老乞丐的身前，大喊着“别打了、别打了”。
　　两名壮汉这时才停了手，柔雪赶紧蹲下身双手紧紧的抱着老乞丐，看到血流不止的老乞丐善良的妻子吓坏了，赶紧大喊道“快，快打120”。小区保安见状赶紧打了120.
　　此时满不在乎的张野走到柔雪身旁小声的说道“慕小姐请放心，这件事交给我了，就算打死这要饭的我也能摆平，放心吧”。
　　柔雪用憎恨的目光看着张野，狠狠的说道“别以为我不知道你今天的阴谋，我不想再追究，别让我让再看到你！”
　　张野傻眼了，知道自己再也没机会得到这个美女了。
　　没多久120救护车到了，医护人员赶紧将老乞丐抬到了救护车上，柔雪握着老乞丐的手也跟着上了救护车。
　　柔雪赶紧问医生“他怎么样了？”
　　“情况很不好，病人内脏多处出血加上流血过多，需要赶紧输血。”
　　柔雪握着老乞丐的手，流着泪哽咽的说道“你不能有事，你～你是要做父亲的人”。
　　老乞丐听到这话，似乎稍微清醒了些。虽然带着氧气罩说不出话，但是瞪着双眼紧紧的盯着柔雪，似乎是在问这是真的吗。
　　此刻善良的妻子哪里管得了那么多，一心只想让老乞丐有求生的欲望，赶紧在老乞丐耳边小声说道“是的，我……我怀孕了，你要做爸爸了，所以为了孩子你一定要坚持住”。
　　……
　　两天后，安静的病房里老乞丐微微的睁开眼。
　　“你醒了呀，你终于醒了”老乞丐听到妻子惊喜的呼唤道。
　　“俺～俺怎么了？”老乞丐柔弱的说道
　　“别乱动，你已经昏迷了两天两夜了，你害我担心死了！”柔雪喜极而泣的说道。
　　看着温柔美丽的妻子在自己的身旁，老乞丐安心了许多。
　　“昏迷了两天两夜肯定饿坏了吧，我给你熬了粥赶紧吃吧”温柔的妻子小心的喂着老乞丐喝粥。
　　“大妹子，你～你真的怀了俺的种了？”老乞丐心里一直惦记着昏迷前柔雪说的话。
　　善良的妻子看着眼前虚弱的老乞丐，实在是不忍心再打击他，娇羞的低着头微微的点了两下。
　　老乞丐激动万分一下就想坐起来，可还没坐起来头一晕又倒了下去，这可把柔雪吓坏了赶紧扶着老乞丐温柔的说道“你没事吧，你才刚醒身体还很虚弱要多休息”。
　　老乞丐此时哪里能平静，没想到一辈子饱受苦难、受尽世人唾弃的自己，既然在这半百的花甲之年，能让一个年轻貌美的绝世美人妻怀上了自己的骨肉。
　　老乞丐激动的握着妻子的手，两眼泛着泪花说道“俺～俺做梦都不敢想，俺一个穷乞丐竟然能有儿子，俺……”。
　　“好了，你才刚醒要多休息，别说话了。”
　　老乞丐死死的拉着妻子的手腕，虚弱的说道“大妹子，能让俺～让俺听听你肚子吗？”
　　在老乞丐的观念里，这女人怀了男人的种，那可是完全属于这个男人的，所以老乞丐开始大胆的要求了起来。
　　善良的妻子看着眼前这个面色惨白、可怜兮兮的老乞丐，觉得老乞丐几次受伤都是与自己有关，这次差点让老乞丐丢了性命，总觉得亏欠老乞丐，内心实在不忍拒绝轻轻的点了点头，轻柔的说道“那你也要听话好好的休息好吗？”
　　老乞丐瞪着双眼，拚命的点头。
　　妻子转身去把病房的门反锁上，羞涩的走回来，坐到老乞丐的病床上。
　　妻子今天上身一件鹅黄色的翻领女式衬衫，紧绷的胸前突出了坚挺丰硕的乳房，一条乳白色的筒裙紧紧包裹住她线条优美的臀部，充份展示出她臀部的浑圆和丰腴，垂及膝盖的裙摆下，修长笔直的双腿裹着性感的肉色丝袜，脚上穿着露趾的白色高跟鞋，配上她头顶盘起的精致发式，妻子显得高贵、成熟又性感。
　　老乞丐颤抖着小心翼翼的将头隔着衣服枕在妻子柔软的大腿上，枯糙的双手紧紧的环着妻子的细腰，耳朵紧紧的贴在妻子的小腹上。
　　害羞的妻子将头扭向一侧，轻轻的用手扶着老乞丐的头。
　　此刻，老乞丐感觉温馨极了，安静的病房里一个年轻温柔美丽的女人就像搂着自己的丈夫一般搂着老乞丐。
　　妻子身上一股淡雅的女人香让老乞丐深深的陶醉其中，知道妻子怀了自己的骨肉，老乞丐胆子渐渐大了起来。
　　“大……大妹子，你也吃吃俺的鸡巴！”l
　　老乞丐想起那晚偷听到林凡让孟晓美给他口交时的话，也想用这方式来证明妻子真正成为他的女人了。
　　“你……你说什么？”妻子有些不敢相信自己刚才听到的。
　　“吃……吃俺鸡巴……”
　　“你……无耻！”妻子生气了，她都从不给我口做，自小的严谨家教让妻子羞于这些，现在竟然被老乞丐要求这个。
　　感觉受到侮辱的妻子，一把推开老乞丐，从床上坐起起身要离开。
　　老乞丐哪里舍得放开妻子，看妻子生气了，一把拉着妻子，哭着说“大妹子，你不要离开走，不要离开俺……俺都快死了……”
　　看着老乞丐可怜兮兮的样子，善良的妻子心软了，担心影响老乞丐的康复，只好委婉的说道：“你现在身子很虚弱，不能做这些的……等你好了再说吧。”
　　“真的吗？你没骗俺？”老乞丐制止哭声。
　　“嗯……”妻子想到对一个可怜的老人撒谎，内心十分不安。
　　“大妹子，俺真怕这次死去……别离开我，让我抱抱……我害怕……”老乞丐故作可怜的样子。
　　善良心软的妻子只好重新坐到床上，让老乞丐枕着自己腿。
　　“大妹子，你怀了俺的种，就是俺的娘们了，俺～俺要看看你的奶。”老乞丐又提出了一个无理要求。
　　“你……”妻子已经说不出话来。
　　虽然之前有过更亲密疯狂的的床上动作，但那是在妻子中了性药癫狂状态，根本无意识的情况下进行的。
　　严谨的家教和传统的观念让妻子无法答应老乞丐这无理要求，但善良的天性又在折磨着妻子。
　　“他是一个孤独可怜无人照顾的老人，两次救了自己的老人，一个病情还不稳定时刻有危险的老人……这点要求对他过分吗？”妻子内心痛苦的斗争着。
　　终于妻子在亏欠老乞丐和帮助老乞丐振作起来的善良用心的驱使下还是脱下了上衣，红色的蕾丝胸罩和白皙如玉脂般的皮肤让老乞丐流出了口水。
　　妻子娇羞的低着头脸蛋红的像苹果似的，双手背后轻柔而缓慢的解下了胸罩，双手环胸小声的说道：“这下行了吧？……”
　　老乞丐看傻了眼。
　　“咳咳……大……大妹子，你的手……”老乞丐呼吸急促起来，“……俺看不清……”
　　此刻娇羞的妻子只好强忍着羞耻感，硬着头皮，缓缓的放下纤细白嫩的胳膊，完美的将一对白嫩水滴型的丰乳展现在老乞丐的眼前。
　　妻子的身材还如同少女时代那样轻盈，曲线修长优雅。随着妻子的呼吸，不仅可以看到她颈下的锁骨，还可以清晰地看到她胸腹间肋骨的轮廓；但妻子的胸已如同少妇般那样充满成熟丰腴的魅力和韵味。两只乳房饱满胀实，绝对富有青春的弹性，柔腻圆滑呈现优美的水滴型。
　　乳头小小的，圆圆的，扁扁的，不仔细看几乎看不出粉嫩的小乳头从白嫩的乳房上凸起。乳晕也是小小的，淡淡一圈粉红围绕着乳头。
　　老乞丐似乎总感觉有点不一样，但此刻面对妻子诱人的美乳根本无法思考。
　　“大……大妹子你的奶子就像水滴一样，真好看！”
　　“大妹子，你的奶子可真大啊！这大还不下垂……真棒”
　　老乞丐不但过了眼瘾，嘴上还不闲着，不停的念叨着，更让妻子羞愧不堪。
　　任何人想象力此刻都变得贫瘠，谁也无法相信，此时在医院的病房内，一个高贵、典雅、性感完美的年轻人妻正赤裸着雪白粉嫩的上身，任由一个猥琐的老男人视奸着。年轻的人妻低着头白皙的脸庞上一抹娇羞的红晕，弯弯的睫毛随着水汪汪的大眼睛翩翩舞动着，波浪式的垂腰卷发娇羞的掩盖着美人的纤纤玉背。
　　娇羞的妻子如同闭月羞花一般含苞待放。
　　“大妹子……你的奶头呢？那天床上俺看着很大很挺啊……”老乞丐看着妻子美丽的34C水滴丰乳突然惊讶的问道。
　　老乞丐终于意识到了妻子那白嫩的水滴型丰乳上两小点粉红远远小于那晚他看到摸到的样子。
　　“你！……”柔雪欲言又止，女人到了这份上还能说什幺！
　　只有妻子和我才知道，妻子的乳头和乳晕不是很明显，不大，而且小乳头平时也并不凸起。只有在兴奋时，妻子的乳头才会充血高高硬挺起来，同时乳晕也会充血肿胀，范围变大，颜色变深，并凸出乳房。
　　我曾开玩笑说妻子的乳头和乳晕是检查我床上工作达标与否的检测标准，它们准确真实的反映着妻子的身体兴奋程度。
　　此刻，善良的妻子完全是出于鼓励老乞丐的勇气才袒露了自己美丽的乳房，自己这个和丈夫才知道的秘密怎么和老乞丐说的出口。
　　“大妹子，再近点……让俺摸摸……”老乞丐喘着粗气要求着。
　　“不……不可以……”柔雪小声拒绝着。
　　“你是俺孩子的娘，是俺的女人为啥不让俺碰？……你还是看不起我……呜呜……”老乞丐竟然还从眼窝出挤出两滴眼泪。
　　“不是……你……好吧……”善良的柔雪现在不敢刺激受伤的老乞丐，再说自己已经走到这一步了，索性鼓起勇气满足老乞丐来激励他。
　　“老公，对不起！我也是为了救他，报答他……就这一次！他好了，我一定告诉他真相，让他死心……”善良的妻子心里安慰着自己，朝病床走了2步，挺起了胸。
　　老乞丐艰难地吞咽了一口唾沫，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，一把握住了妻子这对弹性惊人的肉团，白嫩的乳房有如涂着一层油，光润柔腻无比！老乞丐通过双手感受着这似乎随时会脱手的滑腻，与洋溢着生命力度的弹性。
　　我很清楚自己妻子的胸部是多么美，不知道比我在网上看到过的其他的女人的好看多少倍了！特别是妻子双乳的那种丰盈和肉感、那种摇晃时的震撼，简直可以让任何男人发狂。
　　谁用谁知道！
　　可极具讽刺的是，妻子这对能迷倒万千男人的美乳现在却被一个肮脏猥琐的老乞丐在手里把玩。
　　妻子听着老乞丐沉重喘息声，那声音如果来自丈夫，她会立刻就感到兴奋与激动，而现在出自这个老乞丐身上，妻子就只感到难堪和尴尬。
　　“该好了吧？放开我吧……”柔雪现在格外紧张怕有人来，急切想结束一切。
　　但此刻老乞丐根本听不到妻子的任何话，喘着沉重的粗气，全力享受着这对丰盈乳房带来的快感。
　　软绵绵的乳房滑不溜手，几次竟险些从老乞丐的手掌中逃逸而出。老乞丐连忙五指徐收，十个指头深深的陷进了乳房里，柔腻的乳肉从指缝中挤出，闪着玉光的肌色一下变得红紫。
　　“啊……轻点！疼——”一向娇弱纤秀的妻子，从未被如此粗暴过。
　　亢奋中的老乞丐根本注意不到妻子的拒绝，此刻老乞丐满脑子是：仙女是俺的女人，这奶子属于俺赵二狗，俺想咋玩就咋玩……
　　老乞丐加大了指间的力道，用力的抓紧了乳房的根部，把乳房从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟，松开再推挤……老乞丐玩的乐此不疲。
　　妻子知道此刻根本无法制止老乞丐，只能无奈的闭上美丽的大眼睛，默默忍受老乞丐的疯狂，盼望这一切早点结束。
　　闭着眼的柔雪不用看，都能清楚感觉到老乞丐的手在自己丰盈的乳房上做的什么动作。
　　“终于该结束了吧？”柔雪心里想着，因为老乞丐的手终于不再疯狂的揉搓乳房了，大手滑到了乳房顶端。
　　善良单纯的妻子怎么会想到哪个男人会轻易放弃把玩女神的美乳，特别是对老乞丐这种人多少年没碰过女人的男人。
　　此刻，老乞丐诧异的发现，仙女如此坚实挺拔的乳房顶端竟然如此绵软细滑，尤其是接近乳头的肌肤，几乎有融化般的感觉。开始触摸根本无法感觉到小乳头的存在，只有被掌心磨弄好一会儿后，小乳头才慢慢勃起。
　　但远没达到那晚的勃起程度。
　　老乞丐显然无师自通的明白了些什么，用手指捏住了妻子水滴丰乳上的两颗刚刚勃起的小乳头。
　　妻子那细细的小乳头仍象少女一般柔软，给人一种温润的感觉。
　　老乞丐揉捏妻子小乳头的力度并不大，甚至说很温柔，但那温柔里掺杂的却是色情、淫欲、下流与羞辱。
　　老乞丐的揉捏乳头的动作让妻子忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬挺了起来。
　　和上次吃了性药后身体产生本能反应不同，这次妻子是在意识清醒，羞耻感极强的情况下进行，意识本能的抗拒着身体的反应。
　　妻子的小乳头虽然硬挺起来，但由于妻子潜意识里的羞耻和抗拒，使乳头缩成紧紧两粒小疙瘩。
　　老乞丐突然伸指弹了一下左边的乳头。
　　只见妻子的乳头慢慢的放松，乳晕也松弛扩大，随即又渐渐的缩紧，再次缩成一小粒，老乞丐又重重地弹妻子右边的乳头一指头，那乳头也如是。
　　柔雪嘴巴微张，脸色羞的绯红，却发不出声音来，一种无名的羞耻感袭上心头，浑身发出轻微的颤抖。
　　“不……不要这样玩……”柔雪羞耻的几乎要哭了。
　　但老乞丐一心想的是如何让妻子乳头达到那晚的效果，老乞丐似乎也意识那那勃起的乳头大小代表着妻子的兴奋程度，代表着对老乞丐的接受程度。
　　老乞丐仿佛要确认乳头的硬挺程度般贪婪地亵玩妻子粉嫩的小乳头，娇挺的乳头丝毫不知主人面临的尴尬，无知地在老乞丐黑手的揉捏和弹拨下展示着自己纯洁的柔嫩和硬挺。
　　妻子能感觉到被玩弄的乳头在胀大，在微微翘起。
　　“啊……不要！”柔雪羞耻的叫了出来，老乞丐的嘴突然含着了乳头。
　　这一切已经远远超过柔雪先前的想象和控制范围。一番拒绝后，妻子终于认命般的任老乞丐在自己乳房上折腾。
　　老乞丐惊奇的发现，妻子的小乳头虽然用自己手指揉搓勃起的程度慢，但是用自己嘴唇摩擦吮吸时，却见效极快，往往几下过后，乳头比先前就突的坚硬起来一些。
　　勃起后的乳头坚实富有弹性，老乞丐很喜欢用拇指与食指捏住它轻捻，感受从中反应出的坚实肉感。
　　老乞丐的舌尖儿顶住柔雪的乳房，在胀大的乳晕上轻轻旋转着，可以感觉到一股纯粹味觉上的女性肌香。
　　老乞丐吸吮着妻子的乳头，很快，便把整个乳峰吞到口中，这是一团多么可口的美餐呀！老乞丐的舌面在被挤压得十分狭小的口腔里艰难地搅动着，贪婪的侵犯着丰腴的乳峰，驯服着倔强的乳头，一次次冲陷进乳肚儿，大力度的擦洗每一寸弧面。
　　老乞丐贪婪的扩大进攻范围，尽量的吞进更多的肌肤，但对于老乞丐的口而言，柔雪的乳房太丰满了，老乞丐只能用力地贴紧柔雪的胸，藉挤压加强占有感。
　　老乞丐的鼻子也陷进了乳肉，一只手缠住柔雪，另一只抓着她空闲的乳房，紧紧贴在老乞丐的脸颊上，大拇指仍不依不饶撮动乳头儿，老乞丐感觉自己全部陷入到丰腴喷香的肉体当中。
　　妻子低低的呻吟着，顺从的配合着老乞丐的动作。
　　老乞丐不停使劲嘬着妻子因兴奋越来越大的乳头，仿佛要活生生从里面嘬出乳汁一样。
　　妻子的呻吟慢慢加剧，慢慢习惯老乞丐对乳头的侵犯，这也许是女人母性的潜在反应。
　　柔雪呻吟着，不由拥抱着老乞丐，并轻轻抚摩着老乞丐脑后的头发，甚至轻声呢喃着：“讨厌……几岁断的奶啊？……”
　　终于老乞丐大口喘着气放开了妻子的乳房。
　　雪白饱胀的乳房上，两个纤巧娇嫩的乳头好象樱桃一样娇嫩粉红的俏立着，湿漉漉的，闪着红润光泽。
　　“和那晚差不多了……真漂亮！真是与俺当年偷看乡长那肥婆那黑乎乎的大乳头可强多了……”老乞丐得意的想着，“仙女是俺的女人！”
　　“大妹子，俺要看看俺女人的逼……”老乞丐说着伸手去柔雪的腰肢上向下拉裙子。
　　“你！……”柔雪气的瞪了老乞丐一眼，现在对老乞丐有点无可奈何，但对这个救过自己两次的可怜老男人有什么办法，都走到这一步了，还再乎多走一步吗？
　　看着妻子没有任何不满的表示，老乞丐胆子大了起来，手指开始有些放肆的在妻子的腰肢上摩挲着，妻子的身体象征性的扭动了一下，就默默的放任老乞丐在她腰身上的肆意。
　　老乞丐显然没有脱女人衣服的经验，更不知道如何脱女人的筒裙。老乞丐手上有些急躁。
　　“唉……”柔雪轻轻叹了口气，轻轻推开老乞丐的手，“……我自己来吧！”
　　很快，妻子脱掉了自己的剩下的衣服。
　　老乞丐的黄浊的眼珠都快瞪了出来。
　　如果说妻子的胸膛像高傲的雪峰，妻子的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，没有生育过的关系，腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹。
　　纤腰没有多余的累赘脂肪，但又不会显得过分的消瘦，抚摩起来非常柔顺光滑。盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。
　　妻子的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。妻子的阴毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻上3、4公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令妻子的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　老乞丐再也无法忍受，强行爬上妻子的身体，急着想要插进妻子温暖紧窄的秘穴。
　　妻子赶紧阻止老乞丐，并在老乞丐耳边小声的说道“怀孕前三个月不可以的，孩子会有危险的。”。
　　老乞丐知道妻子肚子里的孩子，是妻子对自己态度转变接受自己最重要的筹码，所以老乞丐也不敢在乱来，可是欲火焚身的老乞丐又不甘心就这样算了。
　　“大妹子，大妹子你帮俺夹着鸡巴吧。”老乞丐无耻的小声说道
　　善良的妻子犹豫了一会，双腿并拢竟然真的听从老乞丐的话，紧紧的把老乞丐粗糙的布满黑筋的鸡巴夹在自己大腿根部中间。
　　就这样老乞丐吸着妻子挺拔丰满的乳房，粗糙的肉棒不断的在妻子滑嫩的双腿间抽插摩擦着。
　　房间内充满着老乞丐淫荡的喘气声，和妻子娇羞的小声的呻吟声。虽然没有插进去，可是这样的温柔乡还是让老乞丐爽翻了，几经折腾老乞丐“噗哧、噗哧”射了，射的妻子腔道口满是精液。
　　“滴、滴……”忽然一阵手机铃声惊醒沉迷在淫靡中的柔雪，柔雪拿过手机一看是丈夫的来电。
　　柔雪本能想爬起来到窗口接电话，可是老乞丐干枯粗糙的双手紧紧的握着自己的一对挺拔而雪白的酥乳，怎么也拿不掉，没办法只好接了电话。
　　“老婆，告诉你个好消息，我这边的项目快完工了，不出意外两周后我就可以回来了！”我在电话里急切提前告诉我回家的日期。
　　“真的嘛？太好了老公！”柔雪此时的心情真是纠结万分
　　此时可怜的我还不知道我心爱的朝思暮想的妻子，此刻正躺在一个五十多岁的老男人的怀里。我最喜欢的双乳被这个老男人粗糙肮脏的双手紧紧的握着，雪白的酥乳上布满了这个老男人留下的吻痕和齿痕，还有那发臭的口水……
　　善良的妻子此刻内心再也承受不了这样的淫乱的气氛，道德伦理不断的攻击着自己的内心。妻子抓起自己的衣服胡乱的穿在自己的身上，向门口快步走去。
　　刚打开门，就发现林凡从外面走了过来。柔雪只好跟着林凡又返回病房。
　　“咳～咳，柔雪，你朋友还好吧？”林凡边走边问。
　　“恩，他醒了。”
　　“咦。房间什么味？”
　　美丽挺括的鼻子吸了两口，柔雪像是醒悟到什么一样，一层迷人的羞色染红了她白皙如玉的粉颊。
　　病房空气里除了消毒水的气味还有些淡淡的精液气味。
　　“柔雪，你脸怎么了？衣服也有点乱……”
　　“哦……没没什么……”柔雪竭力平复自己剧烈跳动的心脏。
　　一时间，整个病房的空气中充斥着怪异而又带些旖旎的气氛。
　　“俺不想见他，俺不要见他！”老乞丐激动起来。
　　柔雪趁机打破尴尬，借机让林凡离开。
　　“柔雪，再次向你道歉，我也不知道张野他们是那种人，生日晚会上背着我……”林凡说道。
　　“别说了！我不想再提那天的事，……你，你还是好好安慰下晓美吧……”柔雪实在不想回忆那晚的耻辱。
　　“好吧……，我先去查房了……”林凡讪讪的离开了。
　　“婊子！”走出房间的林凡心里狠狠骂了一句，“……可惜前天功亏一篑！”

　　第二十三章：美丽孕妻

　　照顾安排好老乞丐后，妻子开着车直奔市妇幼儿童医院，善良的妻子放心不下好姐妹孟晓美。
　　短短两天没见，之前那个水灵充满青春朝气的美女医生就如同一朵变蔫的鲜花。
　　“晓美……”看着躺在宿舍身心憔悴的孟晓美，妻子心里一阵难过，抱住了孟晓美，“……你还好吗？”“柔雪……呜呜……”孟晓美偎在妻子怀里委屈的哭起来，“……我真傻……”善良的妻子不知道如何安慰自己的好姐妹，只能陪着孟晓美在那掉眼泪，那晚如果不是老乞丐及时赶到，自己恐怕和孟晓美一样被那几个男人玩弄了。
　　“……柔雪，那晚救你的老乞丐和你什么关系啊？还安排他到妇幼医院的后勤科，感觉他很在意你啊……”孟晓美幽幽的问道。
　　“没……没关系啊，他……他是我爸的一个很远方的亲戚，仅此而已……”不善撒谎的妻子脸有点红。
　　孟晓美如有所思的“哦……”了一声。
　　妻子连忙转移话题，又陪陪孟晓美待了一会后，妻子叮嘱孟晓美多休息然后告辞出了孟晓美二楼宿舍。
　　“慕柔雪！都是你害我受到如此侮辱！害的林凡不喜欢我！我恨你！”孟晓美心里极度的忿恨，但脸上没有表现出来，依然和妻子道别。
　　今天，善良的妻子除了来安慰下自己的好姐妹，还有一项目的是来老乞丐宿舍替他拿几件内衣。
　　柔雪来到一楼老乞丐的宿舍门前，用老乞丐给的钥匙打开了房门。
　　“天吶，怎么会这么乱？”原来老乞丐虽然住进了医院宿舍楼，但是依旧改不掉十几年乞丐邋遢的习惯，整个宿舍满地的衣服、垃圾，连个站脚的地方都没有。
　　天使一般高贵的妻子不由帮老乞丐打扫起房间，光是地下老乞丐的内衣裤、臭袜子和床上满是黄色精斑的床单就让妻子整理了半天。
　　时间过的很快，一转眼两多小时过去了，妻子就像帮自己的丈夫整理房间一般，将老乞丐的宿舍整理的干干净净。柔雪长叹了一口气，用手擦了擦额头上的汗珠，看着整理好的房间，脸上露出一丝甜美的笑容，心中想到“这个男人真是太邋遢了，不过呢也不能全怪他，从小就没人照顾也挺可怜的。”柔雪也不知道自己是怎么了，竟然关心起老乞丐的生活起居，想到这柔雪赶紧离开了散发着一股骚臭味的老乞丐的房间。
　　老乞丐屋子没一件干净的衣服，善良的妻子只好到商场猜测着老乞丐的体型为他买了几身内衣和外套，如同给我买一样自然。
　　两个星期后……
　　“赵二狗，你可以出院了，回家后要好好调养，按时吃药……”就这样在医生的叮咛下，老乞丐出院了。
　　回到妇幼医院的宿舍，已经快晚上了。老乞丐没想到自己的房间被妻子打扫的如此干净，内心十分的感激。
　　老乞丐躺倒床上，温柔的妻子端了水给老乞丐吃药，老乞丐一辈子没有被人端茶倒水这么伺候过，何况还是这样一个年轻性感的美人。在房间温柔的灯光下，看着床边的年轻的美人，老乞丐内心无比的惆怅。
　　“你好好休息吧，记得按时吃药这几天……”妻子一丝优雅的微笑，大大的眼睛弯成了月牙状。“我走了，有机会再来看你……”老乞丐哪里舍得妻子，自从知道妻子怀了自己的骨肉，老乞丐胆子渐渐大了起来。老乞丐一把拉住妻子，小声的呢喃着“不要走，不要离开俺！”也许妻子觉得老乞丐几次受伤都是与自己有关，这次差点让老乞丐丢了性命，总觉得亏欠老乞丐，妻子并没有拒绝老乞丐，让老乞丐拉着手，又待了会。
　　妻子身上一股淡雅的女人香让老乞丐深深的陶醉其中，老乞丐紧闭双眼深吸一口气，既然把手深进了妻子的衣服里，颤抖的大手一把扯下了妻子的胸罩紧紧的握着妻子的充满弹性、柔软滑嫩的乳房。
　　妻子娇躯一颤，双手紧紧的隔着衣服阻止老乞丐大手乱摸，生怕楼道里的人听到，嘴里小声的哼着“不要，不要这样！”“大妹子，你怀了俺的种，就是俺的娘儿们了，俺……俺要摸你的奶……”，老乞丐紧紧的抱着妻子性感的身体，隔着衣服大力揉着妻子的乳房，指头不断的挑逗着敏感的乳头。
　　“不要！”上次在医院病房顺从了老乞丐看乳摸乳的变态要求是因为善良的妻子估计老乞丐的伤情。现在老乞丐再次提出这无理要求让妻子羞愧难当。
　　“我……以后不再来了！孩子……孩子不是你的！是我老公的……”羞愧的妻子推开老乞丐，整理着衣服，虽然不忍心还是说出了真相。
　　“大……大妹子，你说啥？”老乞丐被妻子的话惊呆了，“……你骗俺！你亲口告诉俺怀了俺的种！”“对不起！我不是故意骗你，当你情况很危机……为了安慰鼓励你，我才骗你的……”善良的柔雪反而为自己欺骗了老乞丐而自责。
　　“呜……”老乞丐浑浊的眼球中挤出了眼泪，老乞丐知道女神如果没怀自己种，以后肯定不会再理自己了，老乞丐一下感觉从天堂到了地狱。
　　“老伯，你……你以后多保重！”妻子说完赶紧离开了老乞丐。
　　坐到车里，柔雪不由自主的轻轻揉抚了几下肚子。终于和过去做了个了断。终于要回到以前的幸福生活状态了。不，不是更幸福状态！因为已经有了爱情的结晶！
　　快三个月了，肚子虽然还不明显，但妻子已经感到要做妈妈的幸福。
　　此时远在新疆，在大家的共同努力下，我负责的项目提前两天顺利完工，第二天一早我便收拾好行李，准备搭早班机赶回家。
　　飞机上有几个空姐长相身材还不错，惹得我身旁一个大约五十多岁的带着金丝边眼睛的老男人不断的吞咽着口水，一双猥琐的小眼睛不停的偷窥着美女空姐的丰臀。
　　“幸好我妻子不是空姐，不然每天都要被这些不同的男人偷窥着多危险，更何况我妻子可比这几个空姐更漂亮，更有气质！”想到这心中又想起了那个“娶妻当娶慕柔雪”发得照片。自从上次发完照片，“娶妻当娶慕柔雪”就再也没有上过线，仿佛纯粹是为了发那几张照片来恶心我。
　　在这段时间，虽然我早已经推断那些照片来自偷拍我和妻子或PS出来的，但那照片不时闪现在我脑海，像苍蝇飞进人嘴里一样不时恶心我一下。
　　我能想象的出那个“娶妻当娶慕柔雪”的阴暗变态心理，他肯定在现实生活中见过美丽的妻子，并极度的暗恋妻子以至于心理变态。
　　妻子柔雪能让如此如此之多的男人为妻子所惑，有妻子本身容貌身材的因素，但男人对妻子的感觉却是最主要的！因为女人的美丽在没到一定程度，那是比较谁的脸更精致、胸更完美、身体线条更流畅，但美到的一定程度，当这些因素都早已无可挑剔，那唯有以感官来评判。
　　妻子所拥有的圣洁高贵气质独一无二！
　　或许和不同美女交欢，男人生理高潮时的快乐程度差别不大，但像妻子这样圣洁高贵气质带给男人心理上的回味却不是其他美女人所能比拟的！
　　连我这样熟悉妻子那完美性感的身材，那傲人的曲线和那圣洁高贵的气质，想到妻子都会欲望高涨激动。更何况那些只可以远观妻子美丽的男人？他们那可怜的想象力更不会想象出妻子那那丰满高耸的双乳是如何地晃动、圆润高翘的玉臀是如何颤摇？
　　这些可怜的男人也只能萎缩在阴暗角落意淫着，就像那个“娶妻当娶慕柔雪”！
　　想到马上就可以把妻子那性感白嫩完美的身子拥入怀中，我内心真是无比的激动啊不由的裤裆涨的鼓鼓的。
　　“先生，先生，飞机到站了。”一阵呼唤声将我从睡梦中吵醒，“啊，到了啊”
　　“是的，先生，飞机到站了，请您携带好随身物品准备下机。”一位空姐甜甜的说道。
　　我深呼吸了一口气，脑海里还在想着刚才做的梦。我梦到了妻子来飞机场接我，我欣喜若狂的飞奔到妻子的身边，把朝思暮想的娇妻紧紧的拥入怀里，可是就在这时我低头一看妻子的肚子隆了起来，就像……就像怀孕一般！
　　难道这是上天给我暗示？暗示这次回来妻子会同意要孩子了？其实，我是一直都想要个孩子，因为妻子实在是太过美丽，就算是结了婚有几个情敌对妻子依然还是痴心一片、心存幻想。可是妻子总觉得我们还年轻，不想这么早要孩子。
　　恩，我深吸了一口气，还是家乡的空气闻的舒服啊，在这晴朗的天气下，一想到马上就要见到我那温柔的娇妻，心情真是好极了。
　　没一会我便乘坐出租车到了小区，终于到家了，我知道妻子爱干净，所以我赶紧把行李放到了储藏室，脚上穿了几个月的臭鞋也赶紧扔到了阳台上。
　　整理好行李后，我第一见事就是跑到卧室和主卧浴室向外看，那个“娶妻当娶慕柔雪”发得照片拍的角度肯定从远处的那别墅或大树上拍的！
　　我急匆匆走出自己家别墅，来到那个别墅处，也许我能揪出那个“娶妻当娶慕柔雪”是谁？
　　出乎我意料。这栋别墅空荡荡的，很明显没人住。
　　“谁在这里住啊？什么时候搬走的？”我问巡逻的保安。
　　“您好，沈总，这栋别墅啊？……这套别墅好几年前就卖了，中间一直转租，前几个月才有租住进来，但几周前人就搬走了……”保安回答我。
　　“知道别墅主人或最近租房人的信息吗？”我继续问道。
　　“不好意思，我也不知道，而且业主和租客的信息我们也不能泄露……”我只好失望而归，之前的线索就这样断了，但这并没太影响我的心情，毕竟对妻子的思念远远超过了一切。
　　回到家，我走进浴室仔仔细细将自己洗干净，我知道有些洁癖的妻子肯定接受不了我不洗澡进入她的身体。浴室中，我的肉棒已经高高撅起，一副即将怒射的样子，3个月了！它早已经饥渴难耐了！
　　提前两天回来，我故意没告诉柔雪，就是为了给她一个惊喜。
　　终于，妻子的Minincoper车停在了车库前，停好车，妻子优雅的走了出来。
　　看到朝思暮想的妻子，我的肉棒在睡衣下高高挺起，涨的发疼！
　　美丽的妻子脸上化了很淡的素妆，恰到好处地修饰了她原本精致美丽的五官，黑亮的秀发盘在头顶，耳上戴着一副我送给她的钻石耳坠，她的上身是一件乳白色的女式无袖针织衫，下身是墨绿色的女式瘦腰套裙，两件都是那种修身束腰的款式，只有那种身材非常好的女人才能穿出味道，而妻子高挑修长的迷人身姿正是这样得到了充份的展示，配上她脚穿的精致高跟鞋，妻子浑身上下都散发着一种高雅迷人的成熟韵味。
　　我不得不承认妻子的妆扮工夫确实一流，她似乎天生就有修饰个人的本领，总能恰到好处地妆扮自已，展现她惊人的魅力，让你不由自主地怦然心动。说实话，处在我这个地位的男人，不可能没有来自社会上的诱惑，但在女人这方面，我真的没有对妻子以外的女人动心过。
　　“啊！老公！”打开大门的妻子看到了张开双臂微笑的我，兴奋的尖叫起来，一起扑进了我的怀里！
　　我紧紧搂抱着妻子狂吻着妻子，妻子也热情的回吻着！三个月的相思和饥渴全化作这热吻！
　　我抱着妻子，一边吻着一边旋转着，直到倒在客厅的沙发上。
　　“柔儿，想我了吗？”我热切的望着倒在沙发上的妻子。
　　“想！想死了……老公！”传统保守的妻子能这样热情的表达对我的思念还是第一次！这让我格外激动。
　　“下面是不是更想我了？”激动我说话也开始轻浮。
　　妻子脸红红的，打了我一下，低头默认了。我此时的欲火已经狂燃起来，一伸手将妻子拉了过来，卷起她穿着的短式套裙。
　　“哦——”在妻子一声惊呼中，我将妻子的性感内裤褪到膝窝处，妻子白腻光润的下身赤裸裸的展现在我面前，雪白浑圆的大腿根中间暴露着一丛黑亮整齐的茸毛。
　　“柔儿，你下面都有水了！”我喘着粗气说，一只手伸入妻子的胯下，张手握住她丰隆凸起的阴户，感觉那儿湿湿润润的，轻轻一捏手心上就有湿腻的水流下。
　　“嗯，讨厌……”妻子的脸也是一片驼红，在我身下忸怩着撒着娇。
　　我解开妻子的上衣，一对丰满圆白的乳房弹了出来，两颗鲜红的乳头挺立着，在我眼前晃悠，似乎与平日不同，但更显得性感异常。
　　我在沙发上飞快将妻子剥个精光，一股熟悉的淡淡体香传入我的鼻中，在柔和的灯光照映下，妻子白皙丰腴、修长匀称的身体充满了诱惑力，雪白柔嫩的肌肤泛着红晕，饱满坚挺的乳房、纤细圆润的腰腹、浑圆挺翘的丰臀勾勒出一副动人心魄的女体曲线美，一双雪白圆润的美腿惊人的修长，腿型秀美匀称，给人强烈的视觉冲击。
　　我把头埋进妻子雪白滑腻的乳沟，舌头舔吸着两边温软丰腻的乳肉，妻子不时发出一、两声呻吟，很快就喘息连连。大大出乎我的意料，妻子竟然主动拉着我的手放进她的双腿中间，我摸到她已经湿透了的阴户，滑腻腻的淫水沾满了我的手指。同时解开我的睡衣，将我勃挺怒张的阴茎掏了出来，柔嫩的纤手握住棒身温柔地撸动……
　　圣洁高贵的妻子做出如此诱人的举动，对任何男人来说都无法抵挡！
　　我一只手分开妻子两片湿漉漉的阴唇，将肉棒对准扭动的妻子的阴道口，准备插入！
　　“不要进去！不要！”妻子情欲迷失中忽然清醒过来，连忙拒绝我！
　　我的龟头前段已经被妻子的大阴唇紧紧包裹住，一向尊重爱怜妻子的我生生止住了冲进去的动作。
　　“怎么了？柔儿……”我不解的问。
　　“老公，我有了！有我们的宝宝了！”妻子一脸幸福的说道。
　　“真的吗？！太好了，好柔儿！你太伟大了！”我兴奋的大叫起来！飞机上那个梦真的实现了！
　　“柔儿，几个月了？……”兴奋之余那个“娶妻当娶慕柔雪”发得照片忽然又像苍蝇似的钻进我的胃里，出差这段时间我根本没机会，之前也是一直带套！
　　“还不是你走前那次没带套非要进……害人家还没准备好……快3个月了！”妻子幸福的说着。
　　我想起来走前自己那次无套进入，心情又顿时好起来。
　　“呵呵，你老公我命中率百分之百啊！”“现在做对胎儿有危险！呵呵，老公只好委屈你啊！”妻子偎在我怀里，“老公，听说……听说怀孕期间做一次，将来孩子身上就多几个黑痣，是吗？”妻子有点担心的问我。
　　“好柔儿！你放心，为了我们的孩子，接下来的这几个月我忍了！”沉浸在有了孩子的幸福中的我。情不自禁的向妻子保证着。
　　“老公你真伟大！”妻子感动的又深深吻了我一下。
　　“谢谢你！柔儿，送给我今生最重的一份礼物！”我此时的欲望早已经退去，只剩下对妻子深深的爱于感激。
　　我轻轻的亲吻着妻子的身体，这是我才发现妻子的小乳头已经从之前的粉红变成了鲜红，难怪刚才感觉格外性感，纤细腰肢还没有变粗，但以前柔滑平坦小腹已经变得柔滑圆润微微凸起，通体依旧雪白没一点瑕疵……
　　“难道妻子皮肤上没一个黑痣也是岳母怀妻子期间一点没做过？”我不由暗暗想着。
　　我情不自禁双手扒开妻子的阴唇，低头仔细研究妻子的性器构造，妻子羞耻地紧闭着双眼，脸羞红得像团火，嘴里急促地喘息，却没有拒绝。
　　虽然以前我也看过妻子的阴部，但那时妻子总不愿意我细看，常常害臊地起身把我推到一边。这一次我却像个妇科医生似的，手指不停地扒弄她私处的各个部位，拨开她的每一片阴唇。
　　因为我要好好看看我亲自将自己的孩子送进去，几个月后迎接出来的地方！
　　妻子的私处有一种淫靡的美，两片大阴唇很饱满很肥厚，高高凸起隆成一个圆鼓鼓的肉丘，浓黑细柔的阴毛柔顺覆盖在阴丘上方；大阴唇间的肉缝微微外翻，微露出里面的小阴唇，两片小阴唇形状很漂亮，精致薄嫩的肉瓣纤美对称没有半点褶皱，小阴唇的阴肉仍是迷人的嫩红色，湿红小巧的阴道口只有铅笔粗细，在小阴唇上方交汇的地方，能看见因为先前兴奋儿高高露出的粉红色阴蒂。
　　“还是这漂亮！被我操了这么久，下面还这么漂亮，没有多少我开垦过的痕迹啊！需要加油啊！”我一边想着，一边紧紧抱住了妻子。
　　第二天，我和妻子一起去岳母家吃饭。岳母很高兴，为我们张罗了一桌丰盛午饭。
　　妻子只挑些清淡的菜吃，不是偶尔干呕几下。
　　“柔儿，不舒服了吗？”岳母关切的询问妻子。
　　“呵呵，没事，妈。”妻子微笑着，将这个天大的好消息继续保密着。
　　妻子的反应连作为医生的岳父都看出来，不停的暗示岳母，岳母竟然还没看出了，依然关切的问妻子有没有病。
　　“呵呵，妈，我真没病，我-有——了！”妻子幸福的一字一顿说出了。
　　“有什么了？……”岳母还有点糊涂，看这岳父在那使劲比划，终于明白了。
　　“柔儿，你怀孕了啊？太好了……”岳母明白后也很激动，但脸有点红，很明显是因为自己刚才的迟钝。
　　奇怪？已为人母的岳母怎么对怀孕的初期症状这样没有经验？？
　　奇怪！
　　接下来的日子，妻子成了我们全部人的生活中心，全部围绕着如何伺候好妻子这个孕妇。很明显岳母的经验要少的可怜，还不如第一次怀孕的妻子。
　　妻子对我们的爱情结晶格外的珍视，平日里每一个动作都格外的小心，常常幸福的轻抚着小腹。
　　每每看到这一幕，我就感到格外的温馨幸福。
　　我甚至为我之前那可笑的猜测感到羞愧，我竟然对我纯贞的妻子有了那丝怀疑，我为我之前的想法感到可笑和惭愧。自然那“娶妻当娶慕柔雪”给我带来的疑惑再也不会放在心上了。
　　我的全部身心对在妻子和我们未来的孩子身上。
　　妻子日常除了工作就是呵护自己腹中胎儿。
　　很自然岳父在妇幼医院的得意弟子孟晓美成了妻子专职医生。
　　“柔雪你看，这就是胎儿已经有一个苹果的大小了”孟晓美开心的说着。
　　“他再动，妈你看到了吗，他刚刚好像动了”此刻柔雪尽享着首次为人母的喜悦心情“胎儿健康吗？发育的好吗？”岳母着急的询问着“伯母放心吧，胎盘很稳，胎儿也很健康。云翔的种子质量不错哦！”孟晓美开玩笑的说道。
　　“晓美别胡说了”妻子娇羞的说道。
　　“胎儿现在呢已经过了4个月了着床很稳。现在你们可以开始对胎儿进行一些胎教了，最好呢是每天让父亲多抚摸抚摸胎儿，多和胎儿说说话。这样有利于婴儿的发育哦”
　　“对，对现在特别流行胎教，我当了一辈子教师可不能让我的外孙输在起跑在线”岳母幸福的说着。
　　“放心吧，我和云翔每天都对宝宝做胎教呢……”妻子幸福的说着，爱怜的抚摸着凸润的小腹。
　　“对了晓美，柔儿说有时乳房里面胀胀的疼没有关系吧？”岳母忽然想起一件事情来。
　　“妈……”妻子有些脸红，嗔怪岳母什么都说。
　　“放心吧！这是乳房内乳腺在发育，再为将来的宝宝准备乳汁呢！阿姨你应该有经验啊？”孟晓美解释着，岳母的神情有点尴尬被孟晓美说的。
　　“呵呵，柔雪你乳房这丰满，你家宝宝今后奶水肯定多的吃不完……，沈云翔该有口福了！呵呵……”孟晓美调皮的朝妻子开着玩笑“讨厌！坏晓美……，我去趟卫生间。”妻子明白孟晓美的玩笑是什么，脸有些羞红，连忙找借口出了检查室去了卫生间。
　　谁也没有注意到一双浑浊猥琐的眼睛正贪婪的盯着妻子的背影。
　　原来，生性懦弱胆小的老乞丐在无意中看到柔雪的smart开到妇幼医院那一刻，竟然冒出莫名的勇气悄悄跟进了医疗大楼混进了顶层的VIP区。
　　因为老乞丐穿着医院的工友服装，负责VIP客户产检区的保安以为是维修的工友根本就没盘问阻拦老乞丐。
　　看着走出来的美丽妻子，老乞丐的呼吸霎时停顿，喉咙里“骨禄”一声，贪婪的双眼再也无法移动了！
　　躲在另一头的老乞丐可以能敏锐的注意到，和一个月多之前相比，高档职业套裙里的性感肉体明显有了一些变化，首先是原本纤细得不堪一握的腰肢，现在似乎略为丰腴了一些，虽然和大多数少妇比较起来，腰身整体仍显得轻盈灵巧，但是只要仔细观察，就可以看出有些许孕妇才有的圆润特徵！
　　怀孕这久了，还能保持这种身材，真是仙女啊！
　　老乞丐忍不住暗中惊叹着。
　　确实，或许是套裙西式外套的收腰设计，起了很好的掩饰作用，或许是妻子本身腰就很细，总之妻子现在看上去十足是个新婚不久的少妇，而且身材保持得曼妙有致，以至於周围没有一个人发现她是个孕妇！
　　当然，在曾几次欣赏并亲手感受过妻子性感身体的老乞丐眼光中，还是能看出妻子原本平坦的小腹，已经微微隆起了，显示出孕育着生命的母性特徵。只不过由於妻子胸部很丰挺，视觉差的效果，将肚子突起的那一点点幅度完全掩盖了过去。
　　柔雪所在的楼层是专门为那些有钱的VIP孕妇做产检的，所以人很少。卫生间很大，很干净，一边是隔成一个个小间的卫生间，一边是一排水龙头，遮挡的屏风被收起来了，这里也是医院里值班医生或护士们平时洗澡的地方。
　　柔雪正准备要关卫生间的门，突然老乞丐萎缩的冲了进来，吓的柔雪惊叫了一声，老乞丐连忙做出嘘的手势，哆哆嗦嗦的靠着门。
　　“你，你怎么进来了？”柔雪吃惊的问道老乞丐趁妻子只身一人两眼泪汪汪扑腾一声跪倒在地，紧紧的抱住妻子修长的美腿一把鼻涕一把眼泪的哭诉道：“大妹子，你一定在骗我吧？你肚子里的孩子一定是俺的孩子吧！”“大妹子，你当初可亲口跟俺说的你怀的是俺的种？为啥现在又说不是？是不是嫌弃俺！”柔雪看着眼前这个黝黑瘦弱的老男人很是可怜心中甚是不忍，怪自己当初救人心切向老乞丐编出怀上他孩子的谎言，又让他希望彻底破碎。
　　看着这个曾经救过自己三次的老男人，想想深爱自己的丈夫和疼爱自己的父母。柔雪内心真是纠结万分，但还是再次重复了一遍一个多月前的话。
　　“赵老伯，对不起，我不该骗你，但孩子真不是你的！”“不！你骗不了俺！你男人好几个月不在家，你怀的不是俺的种还能是谁的？”老乞丐用那如同爪子一般粗糙大手将眼泪一抹。盯着妻子说道。
　　“虽然我们有……有过，但孩子真不是你的！”柔雪有些无奈的小声说着，她不知道怎么解释才能让老乞丐相信。
　　“大妹子，俺就是你肚子里娃娃的亲爹，你瞧不起俺，不想让娃娃认俺这个爹！”固执的老乞丐越说越激动，两只皱巴巴粗糙如爪子一般的双手，越来越使劲的抓着妻子光滑白嫩的美腿。老乞丐活这么大从来没摸过如此滑嫩的肌肤，妻子光滑白嫩的美腿无意间正不断的刺激着老乞丐的兽欲神经。
　　“你……你小声点！真不是你的！……快放手，你弄疼我了，……我……我喊人了啊！”柔雪一边推老乞丐一边紧张的小声呵斥着老乞丐，生怕外面的人听到。
　　怕什么就来什么！
　　“阿姨，您先休息下，我也去趟卫生间！”楼道里忽然传来孟晓美的声音，紧接着脚步声向卫生间这边走过来。

　　第二十四章：“真相”

　　老乞丐也吓得赶紧停住动作，退出卫生间是不可能了，他赶紧拉起妻子，躲到了一个卫生间的隔间里，刚插上插销，孟晓美就哼着歌进了卫生间。
　　“柔雪，你在这里吗？”孟晓美问道。
　　此时妻子紧张的不知所措，不由自主的紧紧抱着面前的老乞丐的身体，当妻子意识到自己的失态时，立刻红了脸松开了双手，替而代之的老乞丐反手紧紧抱住了妻子，一对柔软的乳房紧紧贴在老乞丐胸前，这种情况下妻子又不得反抗，只好红着脸默默的任老乞丐抱。
　　见没人回应，孟晓美先是进了隔壁的卫生间，一阵哗啦啦的尿尿声在静悄悄的卫生间里响起来，妻子只希望孟晓美完事赶紧走人。
　　结果令妻子失望，不一会儿，哗啦啦的水声响起来，孟晓美竟然开始洗澡了。看样子还得忍耐好一会儿。
　　当面熊抱着妻子的老乞丐慢慢蹲下去，妻子意识到了老乞丐要做什么，但在狭小的隔间里根本不敢动，只能拼命用眼神制止老乞丐，但对老乞丐来说根本不起作用。
　　老乞丐很显然明白外面进来的这个人帮了自己大忙，很显然仙女不敢让人看到这一幕，这无疑鼓舞了老乞丐。
　　老乞丐蹲在地上将他那如同爪子一般黑乎乎的双手粗鲁的伸进妻子纯白色的套裙里，不停的用那爪子一般的双手紧紧的握着妻子圆润的翘臀。妻子年轻的美臀充满了弹性，细嫩光滑的臀肉被老乞丐一双粗糙的爪子紧紧霸占着，粗糙的爪子不时的顺着妻子美臀翘起的弧度不断上下抚摸着。
　　“这个大屁股又圆又翘，实在是太她妈绝了！”老乞丐心中感叹到。
　　老乞丐粗糙的双手正贪婪的享受着妻子年轻的美臀，哪里舍得放手。妻子上身那件天蓝色西式小外套，已经被老乞丐一张皴黑粗糙的老脸将衣服顶到了胸部下。乳白色带有蕾丝边的前扣式胸罩逐渐脱颖而出，光滑纤柔的小腹在老乞丐皴黑粗糙的老脸下显得洁白如玉，犹如玉脂一般。
　　老乞丐恶心的秃头一上一下巧妙的来回顶着妻子那34c完美的水滴形乳房，老乞丐还不时的伸出那粗糙的舌头在妻子洁白无暇的小腹上不断的舔弄着。
　　妻子出身教育世家，身为人师的妻子更是知书达礼。妻子实在不敢想象，在医院卫生间内这种公共场合下，自己被老乞丐如此猥琐着，对于妻子而言简直是羞愧之极。
　　妻子一双洁白纤细的双手使劲的推着老乞丐的肩膀，阻止着老乞丐对自己的猥琐。可是本来就柔弱的妻子在这狭小的卫生间隔间更加使不上劲，只能眼睁睁看着老乞丐不断猥琐着自己的完美的肉体。
　　妻子严厉的眼神制止不住冲动的老乞丐后，变成了可怜兮兮的求饶眼神，希望老乞丐不要再继续下去。
　　老乞丐见妻子不敢出声，之前的严厉眼神变成了可怜求饶，性欲高涨到了极点。不断吞咽着口水的老乞丐，虎视眈眈的盯着妻子两片水润纤薄的粉唇，老乞丐此刻心中竟然无耻的想要一尝美人的粉唇。
　　柔雪面对兽欲大发的老乞丐现在是一点办法都没有，既不能喊又反抗不过老乞丐，只能无助的推搡着老乞丐，可对于皮厚肉糙的老乞丐而言就温柔的按摩一样。看着妻子柔弱无助的眼神和那娇羞的脸庞，老乞丐再也把持不住了。
　　老乞丐突然站了起来，1米7的老乞丐还没有1米72的妻子高。老乞丐用胳膊紧紧的搂住妻子刚好一尺九的纤纤细腰，爪子一般粗糙的双手紧紧的扣着。
　　老乞丐张着嘴死死的盯着妻子那粉嫩水润的双唇和胸前一条若隐若现的乳沟，下面的老肉棒早已高高的隆起，紧紧的顶着妻子的大腿根部，时刻准备着再次霸占妻子那紧窄温暖的绝世蜜穴。
　　面对此刻只想占有和自己交配的老乞丐，羞愧难当的柔雪将秀丽的脸庞转向一侧，拚命的想要躲避老乞丐的强吻，嘴里又不敢发出声音生怕惊到外面的孟晓美。
　　果然老乞丐张着一张满是恶臭的大嘴，不断寻找着妻子那樱桃小嘴。一向爱干净的妻子看到老乞丐一嘴满是黄渍的牙齿齿缝中既然还参杂着一些黑渍，妻子顿时打起了恶心，怎么也不让老乞丐碰到自己的性感的嘴唇。
　　“大妹子，俺都把玩过四回你的身子了，给俺亲一个还不行啊？”老乞丐无耻的在妻子耳旁小声说道。
　　“不要……”
　　柔雪听到老乞丐说出如此淫荡的话，刚转过脸来想要说这个无耻的老乞丐的时候，老乞丐以迅雷不及掩耳之势猛的一下，用他那粗糙的厚嘴唇紧紧的包裹住了柔雪那纤薄粉嫩的蜜唇。
　　一股恶臭的气味猛的一下从老乞丐的口中窜入柔雪香甜的蜜唇中，双眼紧闭的柔雪差点被熏昏了。娇柔的柔雪眼角泛着泪水，拚命的推着老乞丐的双肩，想要挣脱出老乞丐的强吻。可是老乞丐的胳膊早已紧紧的锁住柔雪的纤腰，柔雪根本挣脱不开。
　　老乞丐不断的吮吸着柔雪粉嫩饱满的香唇并用那粗糙不堪的舌头上下舔弄着，柔软的粉唇带着一丝香甜的气息，让老乞丐彻底的为之疯狂。
　　柔雪紧紧的把嘴抿着做着最后的抵抗，想要阻止老乞丐锯齿一般的舌头。暖暖的香唇上早已被老乞丐舔满了恶心的口水，可是纤薄的香唇又怎能抵挡得了老乞丐粗糙如锯齿一般的舌头，老乞丐早已将他那恶心的舌头伸到柔雪的双唇里，不断的用舌头带着口水舔着妻子洁白而又整齐的雪齿。
　　在这狭小的卫生间的厕格里，一个高贵典雅的年轻貌美长发披肩的绝色美人，天蓝色的西式小外套衣早已被高高撩起显露出乳白色的印花胸罩。纤细无暇的小蛮腰被一个头发秃秃，黝黑瘦小的老男人用胳膊紧紧的锁着。柔软香甜的粉唇和老男人恶心难闻的大嘴紧紧的贴合着，老男人的舌头不断的在美人唇齿间舔弄着，美人的唇齿间到处残留着老男人腥臭的口水。
　　老乞丐见妻子已经精疲力尽，腾出一只肮脏的大手迅速的解开了妻子乳白色前扣式的胸罩。原来妻子每一件胸罩都被老乞丐偷偷的把玩过数十次，早已经研究的透透彻彻了。
　　本来就勉强才能包裹住妻子酥乳的胸罩立刻离开了迷人的肉体，羊脂白玉一般洁白的美乳，在失去胸罩的衬托下不仅没有丝毫下垂，反而违背物理定律的傲然向上耸起，依然保持着完美的水滴状。一股纯天然的淡淡乳香味和卫生间内的骚臭味形成强烈的反差，不断刺激着老乞丐。
　　柔雪突然感觉胸前一凉没有了胸罩带来的束缚感，心想不好自己的胸罩已经被解开了，柔雪本能的将纤细的胳膊缩回，紧紧的护着胸前那一对无可挑剔的极品美乳。
　　可是妻子纤细的胳膊哪里能遮挡住那丰满的34C美乳，老乞丐如爪子一般粗糙不堪的大手，从乳根处强行抓住了妻子半个乳房，老乞丐就喜欢从下往上抓妻子的极品美乳，因为老乞丐从前几次的经验得出，水滴状的乳房下部乳肉最为饱满，抓起来最过瘾最解馋。
　　就在妻子因胸部被老乞丐猥琐注意力分散的时候，老乞丐终于将他那如锯齿一般的舌头，强行伸进了妻子那香甜的樱桃小嘴。
　　大量腥臭的口水随着老乞丐的舌头疯狂的涌向妻子樱桃小嘴中。老乞丐搅动着他那恶心的舌头，疯狂的缠着妻子那香甜柔软的唇舌，粗糙的大舌头不断的刮蹭着妻子香甜柔嫩的香舌，妻子被这大量腥臭的口水呛的喘不过气来差点昏过去。
　　“真香，真美，你是俺的娘们，这大奶这大屁股还有这小蛮腰都是，都是俺的！”兽性大发的老乞丐已经彻彻底底沉醉在柔雪如女神般完美的肉体上，早已忘记了妻子那柔弱的反抗。
　　羞愧难当的妻子第一次被丈夫以外的男人强吻着，而且还是在这肮脏的卫生间内。可是早已体力透支到了极限的妻子哪里还有劲反抗，就在妻子正要咬老乞丐舌头反抗的时候，忽然传来了岳母的声音。
　　“柔儿，晓美……你们在里面吗？”“慕阿姨，柔雪没在里面，应该去其他楼层的卫生间了吧？不好意思，阿姨，身上蹭到脏东西了，我得赶紧洗一洗……”孟晓美一边弄着水声一边回复这岳母。
　　“这丫头，不让人省心，晓美你先忙，阿姨先去找柔儿去……”岳母和孟晓美的谈话让老乞丐暂时停止了侵犯妻子的动作，偷偷从隔断门缝朝外望去。
　　外面洗澡的果然是那个美女医生孟晓美！
　　温热的水蒸气将她的肌肤染成了淡粉色，水流沿着柔顺的长发滑下，在一对娇腻的凸起旁分成了几股细流。那如同形状完美的桃子似的凸起傲然挺立着，上面佈满的水滴好像一粒粒的珍珠拱卫着那颗粉红色的宝石，平坦的小腹下隐约可见稀疏淡淡的毛发贴在阴阜上。
　　这一幕立刻刺激的老乞丐欲望高涨起来。老乞丐竟然大胆的掏出自己又黑又丑的老肉棒，顿时一股骚臭味噗鼻而来。
　　正在紧张的听着外面母亲和晓美对话的妻子一点声音不敢出，全部注意力都在外面。等意识到老乞丐的目的时已经晚了。
　　妻子的套裙已经被老乞丐撩起来，由于身高的缘故，老乞丐的那条肉棒刚好处在妻子大腿根处的缝隙里，火热的肉棒正好顶在妻子的大腿内侧柔嫩的肌肤上。
　　妻子感到很厌恶，但她不敢挣扎，生怕惊动外面的孟晓美。她试图分开双腿以减少肉棒带来的触感，但这样一来，老乞丐肉棒立刻整个的伸进了她大腿间，龟头刚好隔着薄薄的内裤擦着她的阴唇，处在孕期的的阴唇现在特别敏感，意外的刺激令妻子张大了嘴巴几乎失声叫出来。
　　柔雪赶忙夹紧双腿，但为时已晚，老乞丐的肉棒整根被妻子大腿夹住，肉棒从妻子两腿间一直伸到后面，妻子屁股后面露出鸡蛋大小的黑的龟头。
　　柔雪感到十分狼狈，微微扭动身体试图减弱粗大肉棒带来的强烈接触感。
　　老乞丐见状也不停顿，从后面抓着龟头压在妻子屁股上，摆动腰部使肉棒在妻子两腿中间活动。火热的棒身不停隔着内裤摩擦着阴唇，很快就从妻子阴道里流出了滑滑的粘液。
　　外面孟晓美还在哼着歌儿呼啦啦的洗着澡。强烈的精神和肉体上的刺激使妻子几乎失去了意识，她软软的趴在老乞丐怀里娇声喘息。
　　女人，特别是成熟的女人就是这样，不管她对你是什么样的看法和感觉，不管你用什么方式，只要彼此间有了肉体的接触之后，而且到达了高潮。那么，再次亲密时女人就会很快再次接受这个曾经给她带来高潮过的男人。
　　现在的柔雪就是这样，长久的欲望抑制和此刻无法拒绝的环境，让柔雪顺从了老乞丐。
　　为了安全起见，老乞丐本来想等孟晓美走了再做进一步动作，但他现在觉得这样的情况下性交更加刺激，强烈的性欲使他顾不了那么多了。
　　老乞丐拉扯着将妻子的内裤退了下来，然后双手配合着把肉棒顶在湿淋淋的裂缝上，向上挺身，龟头噗的插进了阴道，妻子完全没预料到老乞丐会在这时候插进自己的身体。
　　柔雪“啊！”的叫出了声。幸好外面的冲水声很大，孟晓美并没有听到。
　　老乞丐已经老实不客气的抱着妻子的屁股，挺起肉棒在阴道里缓缓的深入。肉体上的刺激使妻子再也把持不住，双手紧紧抱着老乞丐的脖子，近4个月来，阴道第一次感受到肉棒带来愉悦的充实感，久违快感从妻子下腹部象火一样燃烧起来，蔓延到全身。
　　妻子张大嘴巴无声的呻吟着。老乞丐见状凑上嘴去亲吻妻子红润的双唇，妻子对老乞丐已经不再有排斥感，妻子不再抗拒。
　　四唇相交，老乞丐立刻吸住妻子的嘴唇，舌头伸到妻子嘴里搅动，两人的舌头很快纠缠到了一起。老乞丐儿一面贪婪的吸吮妻子香滑的舌头，一面把肉棒深深的插进了妻子的阴道。
　　为了方便抽插，老乞丐高高的抬起妻子一条大腿，另一只手抱紧妻子的屁股，腰部用力，紧紧夹在阴道里的肉棒开始慢慢的抽动，由于有大量的爱液滋润，抽插的动作虽然很慢但也顺畅。
　　这时候柔雪完全被巨大的快感包围，几乎忘记了此时的处境和对方的身份，品尝到久违的男女交合的快感，柔雪不顾自己在孕期，开始热情的扭动身体配合老乞丐的动作，被吸吮的舌头也主动的伸进了老乞丐嘴里，完全象是一个久别丈夫的新婚少妇热烈的享受着男女之欢。
　　不久，外面洗澡的孟晓美终于走了。老乞丐也没有了顾忌，抱着妻子一条大腿也格外吃力。老乞丐把妻子背转过身去。
　　聪明的柔雪显然明白老乞丐的目的，但积压几个月的欲望已经被挑起，让柔雪失去了理智。柔雪在狭窄的隔断里配合着转过身去，双手撑着马桶，弓弯着腰，然后把屁股翘起对着老乞丐，等待着老乞丐。
　　同时柔雪，把马桶的冲水键一直按下去，马桶发出哗啦哗啦的水声，多故意要制造更多噪音不让外面的人听到。
　　从这样的姿势看起来，雪白的屁股显得更丰满，卫生间的灯光不亮，隐隐约约的阴部更显得诱人。
　　老乞丐从妻子背后用两只手双双托住妻子两只柔软的乳房，好像掂分量似的抖几下，乳房沉甸甸的在手上颤动。
　　“奶子好大呦，是不是要产奶了啊啊？嘿嘿！”“没的……”话一出口，柔雪更加感到羞耻。
　　老乞丐得意的笑着抓住两只柔软的乳房，象揉面团一样用力揉搓，还不停的用手指拨弄两只粉嫩的奶头。
　　“啊……好痛。”柔雪细声的叫着。不一会疼痛渐渐消失，随之而来是阵阵酥麻的快感，柔雪开始轻声的呻吟。
　　老乞丐明显的感觉到妻子的乳头已经变得很硬了。
　　老乞丐扶着肉棒，因为以前有过的经验，缓缓的朝阴道口送去，直到接触到外阴唇，然后使劲的朝里面一插……
　　“哦……”妻子舒服地呻吟了一声，热乎乎的肉洞整根含入了老乞丐的肉棒。
　　妻子那火热的阴道在适应了老乞丐的大小之后，如涌动的细浪，层层叠叠地包裹了上来，老乞丐舒服得阵阵呻吟，勇猛地抽插着，妻子连绵不决的吟哦声如销魂魔音般蚀骨，大大的增加着老乞丐的性欲。
　　而老乞丐的双手此时也不闲着，从后面去握着前面那对因为地心引力而显得更加丰满巨大的乳房，那时的老乞丐也顾不得她的感受啦，凶猛的大力的蹂躏着。
　　妻子也激烈地前后动着，挺动的屁股来迎合老乞丐肉棒的抽插，她的长发如波浪般飞舞着，她的脸上露出了狂喜的神情，阴道中的爱液如火山熔液般不停地往下浇。妻子的身体在大力的冲击下上下耸动，两只雪白丰满的乳房也随之剧烈的颤动，红嫩的奶头挺在乳峰上面活泼的跳着。肉体拍打的啪啪声不绝于耳。
　　约莫操了几百下，十来分钟后，妻子从喉咙深处发出一连串娇美的闷哼声，随着妻子阴道的剧烈收缩，那里涌出一股股的热流，浇在老乞丐的肉棒上。
　　强烈的感官刺激令老乞丐很快就达到了顶峰，随着妻子阴道里阵阵的紧缩，老乞丐强忍住吼叫，张大嘴巴体会着射精刹那的强烈快感。
　　高潮冷却后的柔雪猛然发现了自己孟浪行为，柔雪使出全身最后一丝力气，推开了如发情的公狗一般的老乞丐。
　　羞愧难挡的妻子正欲要责备老乞丐，可是看到老乞丐胯下唯一一个曾五次赤裸裸的进入自己身体，一根黑呼呼布满黑筋的老肉棒正虎视眈眈的正对着自己不时的跳动着，不仅害怕起来犹如看见了自己的王一般臣服了下来。
　　柔雪羞愧的赶紧穿上内裤，扣上了被老乞丐解开的胸罩，快速的整理了一下衣服，简单的拨弄了下长长的波浪式长发。赶紧推开门口的老乞丐跑了出来。
　　卫生间内的老乞丐摊坐在地上还在回味着美人妻性感完美的肉体，胯下丑陋的老毒物还在一下一下的抖动着……
　　那晚妻子的情绪有点低落，我只当是孕期的女人情绪正常波动，更加加倍的小心伺候着妻子。
　　日子就在我小心呵护着妻子中一天天过去……
　　怀孕六个月后，妻子的身体开始发福，皮肤开始紧绷，乳房在逐渐胀大。可能是妻子肚皮上的皮肤薄得缘故，妻子甚至还能感受到腹中的胎动。
　　这天晚上，收拾完碗筷后，我回到了卧室。
　　柔雪刚换上了睡衣，从先前一个高雅气质不凡的美女教师变成了“孕”味十足的妻子。高耸硕大的双乳将睡裙撑出了夸张的弧度，身体的曲线在睡裙下显得更加凹凸起伏，充满了少妇才有的成熟韵味。
　　睡裙下的臀部没了以前的结实和健美，已经变得浑圆肥大，看上去就像一个圆滚滚的大气球，把睡裙也撑得鼓鼓囊囊，充满了对异性的诱惑。
　　我在卧室门口大张着嘴、不错眼珠地看着妻子，欣赏着妻子睡裙下的丰乳肥臀，就好像从未见过妻子似的。在半年前，妻子挺拔苗条如少女般的身材还是令他引以为傲，让我的朋友同事很是艳羡，都嫉妒我娶了一个漂亮有气质的美女。
　　“老公，我现在身材是不是特难看……”一向追求完美的妻子，对因怀孕而开始身材走形特别在意。
　　“依然美丽！是女人的另一种美！从少女的纤细苗条美转变为地地道道的少妇丰腴美！”我由衷的赞美着妻子。
　　“呵呵，老公，你真好！”妻子搂住我的脖子向我撒娇似的偎依着。
　　我的手情不自禁的在妻子的后背和臀部轻柔的抚摸着。
　　“老公！Kiss me……”妻子呼吸有些急促，娇羞的闭上眼，用我熟悉的方式暗示着我。
　　这是柔雪表达求欢时的暗示。
　　这半年来我怕在妻子孕期做爱会导致流产，压根不敢向妻子提出做爱这两个字眼，现在妻子发出如此暗示让我欲望一下燃烧起来。
　　激烈的拥吻过后，我怀里的妻子成熟丰盈的娇躯，已经是一丝不挂，丰满白皙。
　　怀孕6个月的小腹已经明显地隆起，肉感十足的臀部也更加圆润。妻子的腰身还是窈窕纤细，并不显得太过臃肿，使妻子看上去具有别样的一种性感韵味，彷佛更能激发起心中的欲望。
　　自从怀孕后，妻子原本就丰满的双乳变的更加饱满丰硕，就像两只发酵的大白面团似的日渐膨胀，胸围也足足增扩了一个尺码。灯光下看去，这对赤裸的双乳明显体现出怀孕的特征，雪白滚圆还保持着坚挺，沉重无比的坠在胸前，颤巍巍地随着呼吸在轻轻摇曳着，比起以前显得更加酥软而富有弹性。
　　我轻柔地抚摸着妻子雪白成熟的躯体，将妻子变大的乳房放在掌心里小心翼翼地掂了掂，就像是想凭着我的手感估计乳房是否比以前变沉了、变重了。
　　和以前相比，怀孕期的妻子乳房更加丰满，但却失去了往日的结实和挺拔，变的柔软发胀，稍微晃动一下就会颤巍巍的突突乱跳，所幸的是乳房本身并没有因沉重的份量而下垂。
　　除此之外，乳晕的区域也扩大了许多，颜色显著加深，变成了一种成熟的淡褐色。两粒原本只有红豆大小的细嫩乳头，现在也变成了一对花生米，连同乳晕一起鼓出来，不用刺激就能保持着坚硬勃起的状态。
　　我轻轻抱起浑身酥软的妻子，小心放到床上。
　　我一边轻柔爱抚着妻子的丰满的乳房，一边低下头用嘴唇熟练的抿弄起了那诱人的乳尖。妻子体软酥麻，紧咬着下唇，满脸通红的喘息着。我用嘴就已经清楚感受到妻子的乳头在我嘴里迅速地充血挺立。
　　“哦……老公，哦……”柔雪喘息着，呻吟中充满了紧张和期待，手伸进我的头发中抓揉着……
　　我明白这是妻子在期待我的进入，我灼热的嘴唇放弃了那对丰满山峰，一路向下吻去，向着妻子的小腹直奔而来。
　　嘴唇吻到妻子那满母性魅力的、曲线圆鼓的小腹，我忽然记起来我对妻子的承诺，为了宝宝的完美，这段时间我绝不碰妻子。
　　“老公，怎么了……”柔雪等了一会儿不见我的动静，就不解的欠起身想看看我到底在做什么。
　　“柔儿，为了我们的宝宝不遭受任何危害，我还是再忍忍吧！”我嘴唇离开妻子突起的肚皮，坚定的说道。
　　“老公，你真好……”妻子美丽的双眼流露出幸福的神情，还闪烁着几分饥渴的光芒，语气有些失落，也感到有些空虚，紧紧的抱住了我。
　　我能清楚感受到妻子丰满柔软的乳房在我胸前挤扁像充水鼓胀的热水袋样滚动，上面乳头硬挺挺的。
　　再忍一忍吧，为了爱，为了承诺！
　　十月辛苦怀胎，终于到分娩这一刻。
　　这一刻，我真佩服起平日里千金小姐一样的妻子，为了孩子健康，柔雪坚持要顺产，而由于妻子骨盆一直没开缝，加上投胎，孩子一直没出来。柔雪忍受着宫缩的剧痛，一直坚持着。
　　我们在产房外焦急的等待着，只能不停的祈祷。
　　随着一声婴儿的啼哭，我们悬着的心终于放了下来。
　　一个女孩儿，长得很像妻子。
　　我感激的亲吻着从产房推出来的浑身湿漉漉的，筋疲力尽的妻子，所有的言语的都化作了深深的吻。
　　接下来的日子，我拒绝了老人请月嫂的建议，专门请了一个月长假，我不放心把我的宝贝妻子和女儿交给其他人照顾，我要自己精心的照顾妻子和女儿，虽然真的很累很累。
　　孟晓美说错了一件事，柔雪的乳房虽然很丰满，但奶水并不是很多，刚刚够女儿吃。
　　出院20多天后，妻子顺产的身体也已经恢复，妻子也和我一起照顾女儿，让我减轻了不少的负担，劳累的身体也慢慢舒缓下来。
　　身体轻松下来后，那被搁置近一年的欲望再也压制不住，看着柔雪产后丰满的乳房，我心中有了强烈拥有妻子的欲望。
　　晚上，照顾女儿睡好后。劳累的妻子也昏沉沉的睡去了，而欲望高涨的我却无法入睡。
　　我小心跪在妻子身边，为了哺乳方便，妻子没戴胸罩，胸前凸起的乳头赫然醒目。
　　望着将前襟撑得鼓涨欲裂的胸脯和激凸的乳头，我身体热流涌动，手慢慢按到妻子高峰的乳峰上，虽然隔着薄薄的一层丝帛，但依然感到十足的弹力，女人的乳房越大就越容易下垂，但我知道，妻子的乳房不会有丝毫下垂。
　　我指尖拨弄起妻子凸起的乳头，不多时柔软的乳头硬了起来。
　　我小心的解开妻子的睡衣，将衣襟向两侧分开，妻子洁白高耸的乳房赤裸裸地裸露在我的眼前，丰硕却不显得笨拙，结实却又不乏柔软，白皙却不带病态，更不可思议的是如此丰盈的乳房竟能无视地心引力，不仅没有丝毫不下垂而是骄傲地向上翘起，这让她的乳房看上去轮廓更加分明、线条更加流畅，也更有立体质感。
　　不像电视或图片中看到的过得其他哺乳期的女子，她们大都身材臃肿、乳房下垂甚至连乳头都是黑色的。但妻子的乳房却与少女的无异，不仅浑圆挺翘弹性十足，乳头更如含苞待放的花骨朵一样娇嫩鲜艳，除了颜色由之前的粉色变成了鲜红。
　　我轻轻的抓揉着妻子的乳房，就像以前一样。劳累的妻子对我的动作没有任何反应。
　　很快，在轻柔的抓揉之下，妻子鲜红的乳头流淌出乳白的奶水来，空气中中弥撒着一股沁人的奶香。刺激的我亢奋欲狂，我情不自禁猛地一捏，白白的乳汁激射而出，笔直喷溅到了自己脸上。
　　闻着幽幽的乳香，品尝着甘甜的味道，我意犹未尽地张开了大嘴，双手握住乳房死命挤压，一道细细的银线再度从红宝石般璀璨的乳头激射而起，在空中划出一道优美的弧线射入我的嘴里。
　　我如法炮制轮番抓着两只丰乳狂挤，一道道银线此起彼伏在空中飞舞跃动，连着捏了十数下，乳汁终于渐渐枯竭，射出的高度越来越低。虽然嘴里已灌满香甜甘爽的乳汁，但仍觉还不过瘾，于是头一低咬住乳头狂吮起来。
　　奶水就是再充足也经不起我这般折腾，不多时两只乳房的奶水被我吸得一干二净，但我依然含着乳头不放。突然沉睡的妻子呻吟起来，我一惊连忙抬起头，妻子并没有醒来。
　　我又低下了头，只见被奶水浸湿后的乳房犹如涂抹了一层厚厚的油脂，摸上去滑不溜丢抓住抓不住，我不知疲倦地抓捏把玩，心中的欲火越燃越烈。
　　摸了不知多久，我终于忍不住将妻子睡衣下摆也撩到了腰间，看到那修长迷人的双腿，我口干舌燥连呼吸都有些困难。因为妻子身材高佻，那骨肉匀称纤秾合度的长腿对我的诱惑自是巨大之极。
　　就在我十个多月来第一次要进入妻子体内，妻子醒过来，本能的抱住了我，腿盘在我身后。
　　就在这时妻子突然发现了乳房的上的奶水，立刻明白我做什么了，气的一把推开我。
　　“云翔，你怎么能这样？宝宝醒了吃什么啊……”妻子委屈的快哭出来，指责着我。
　　“柔儿，对不起……，我一时没控制住……”我自觉理亏的道歉着。
　　好不容易才将妻子安慰住，自然今晚也无法和妻子亲热了。
　　再忍一忍吧，十多个月都忍过来了也不在乎现在一时了。
　　2天后，女儿的满月酒席上我注意到了岳父和岳母那强作喜悦背后的忧虑，我心中暗暗涌现出一股不好的念头。果然在宾客散去后岳父和岳母郑重的叫我们坐下好好谈谈。
　　“云翔，柔儿，你们两个都时成年人，要有担当……”岳父委婉的说着，“爸，妈究竟怎么了？”我和柔雪急切的问道。
　　“孩……孩子，先天性造血干细胞缺失……就是白血病！”岳父艰难的说出了这个结果。孩子刚出生不久，做院长的岳父就给自己的外孙女做了个全面检查。
　　“啊！呜……”柔雪接受不了这个打击，偎在我怀了哭了起来。
　　“爸，这……这病能治愈吗？”我紧紧搂着妻子，努力给她勇气。
　　“如果做骨髓移植还是能治愈的……”“爸，我和云翔现在就去医院，抽多少我都乐意……”痛哭中的妻子看到希望急不可耐。
　　“今天去了医院也做不了，明天吧……而且你两不一定就能配型成功……”“万一配型不成功怎么办？”我心急的问。
　　“……你们还可以再要个孩子，通过造血干细胞还是可以的……，几年内孩子还是没危险的，我们一定能治好孩子的！”岳父的专业解释和对策让我和妻子的情绪稍稍平静下来，毕竟还是有很多希望。
　　晚上，妻子第一次如此主动脱光了自己，雪白丰盈的身体像一条白蟒一样紧紧缠绕着我，期待着我的进入。如果时平时妻子如此主动早就让我血脉贲张了，可今天岳父的话让爱女心切的我情绪极度低落根本无法勃起。
　　“柔儿，对不起，我理解你急切心情，我今天情绪真是糟透了，我们还有的是机会……”我安慰着妻子。
　　“老公，我太害怕失去孩子了，我太心急了……呜呜”柔雪偎在我怀里抽泣着。
　　我安慰的抱紧了妻子美丽赤裸的身体。我没有料到今晚拒绝了妻子的第一次主动之后，接下来发生的事情让我再也没机会拥有妻子这美丽的身体。
　　骨髓配型结果出来，我和妻子都不符合要求，无法给孩子移植。除了渺茫的从中华骨髓库里筛选外，最大的希望就剩下了我和妻子赶紧再生一个孩子，用脐带造血干细胞来救姐姐。
　　但这还不是最大的打击，更可怕的打击是骨髓配型报告单上的血型化验！我和柔雪都是O型血，但孩子是根本不可能出现的B型血！
　　也就是孩子根本不是我的！
　　妻子欺骗了我！
　　我一种深深被欺骗的感觉！我愤怒了！
　　我狂怒的追问妻子为什么？妻子只是不停的哭泣。
　　我的手高高抡起来，颤抖着，最终狠狠抽在我自己的脸上！
　　我的心就像被无情的撕扯一般痛的无法呼吸，感觉自己快要晕死了过去。我狠狠的甩门而去，一个人在这黑漆漆的夜空下悲伤的漫无目的走着，随着细细的小雨我的眼泪不争气的往外涌着。
　　我来到了酒吧，希望可以一醉解千愁，本来就不胜酒力的我也不知道自己喝了多少，身体渐渐开始发飘了。
　　就在这时一个年轻漂亮的女人，不断抛着媚眼朝我走了过来，虽然五官没有妻子精致美丽，皮肤也没有妻子白皙，气质也不如妻子，但是厚厚的妆容显得更加的妖艳，身材也还不错。
　　以前陪客户来酒吧看到这样的女人我都会躲的远远的，但是今天我需要～渴求一个女人的安慰。
　　“帅哥，一个人嘛？”
　　我笑了笑从口袋里拿出了我为妻子精心准备的礼物，一把搂住眼前的美女打开了礼物盒，一条闪亮夺目的蓝翡翠项链。
　　“哇，真漂亮啊”
　　“陪着我，这就送给你”我趁着酒劲大胆的说着就这样我迷迷糊糊的和这个女人来到了宾馆，此刻的我已经醉的不行了头昏昏沉沉的，我坐在床边使劲的拍了拍头。
　　迷迷糊糊的我错把刚从浴室洗浴出来的美女看成了我心爱的妻子，离家三个月每天都朝思暮想的美妻赤裸的看在我的面前。我疯狂的冲上前紧紧的抱着眼前的妻子，一双手紧紧的揉搓着美臀，不停在妻子的胸前吻着。
　　“柔雪，雪儿不要离开我，不要离开我”我边吻边呼唤着“恩，啊”美女的一阵浪叫第二天当我醒来的时候，我已经在医院了。昨晚实在喝的太多，到现在头还疼根本记不清昨晚到底发生了什么事。
　　“云翔，你不能喝酒怎么还逞强喝这多……”“妈……，我……”我抬头看是岳母慕雨站在病床旁。
　　“云翔，你别说了，我知道你意思。但你知道的就是全部真相吗？……”岳母慕雨缓缓的开导着我，就像当初在大学时一样，让我错觉不是岳母而是慕雨教授。
　　“……你还记得柔儿那次晚上桥下遇险吗？险些丢了性命那次……其实，那晚柔儿在昏死中被那歹徒给玷污了……，孩子就是那时有的，而那个孟晓美因为爱情打击嫉妒，欺骗了善良的柔儿，柔儿一直误以为是你们的孩子……，云翔这都是一些巧合的错误，你是个男人，难道不该用宽阔的胸怀来包容现在最脆弱的柔儿吗？”慕雨教授，不，岳母耐心的开导着我。
　　“妈，对不起，是我太狭隘了……”我被岳母慕雨说的残酷的低下了头。
　　我回到家，开门的妻子脸上还挂着泪花，如雨打梨花。
　　“云翔，你回来了……，好些了吗？”妻子担心的说道看着身旁天使一般美丽、高贵的妻子，我始终不愿意相信纯洁的妻子被人玷污过。
　　“云翔，一切都是我的错，我不配做你妻子。你不要再做傻事了。”看着楚楚可怜的妻子，我心里很不是滋味，我知道自己还是深深的爱着妻子，我不能失去妻子。
　　我紧紧的抱着妻子，小声的说道“都怪我当初没有保护好你……，我们重新开始吧。”我感觉妻子身体微微一颤，我知道妻子的内心一定很煎熬、很自责。
　　夜晚，在幽黄温馨的灯光下我和妻子背对背的躺在床上，房间内安静的只有我和妻子的呼吸声。
　　我的心不断的告诉自己我是深爱着妻子的，不要去想妻子被歹徒玷污过，孩子不是我的事。我小心翼翼的转过身来看着妻子娇柔的背影，年轻漂亮的妻子简直就是天生的尤物，身体每个部位都充满性的诱惑。终于我还是忍受不了心中对妻子爱的渴望，我大胆的伸出双手将妻子拥入怀中。
　　妻子的身体微微有些拒绝，但还是将身体贴近我的怀里。接受我的拥抱。可就当我的手刚划过妻子的纤腰，正想要握住妻子那对因哺乳从34C变成34D玉乳时，妻子突然夹住了我的胳膊温柔的说道：“云翔，孩子的病怎么办？”孩子确是无辜的，善良的柔雪从小到大连蚂蚁这样的小生灵都不忍伤害，何况是从自己身上掉下来的肉。
　　“只能看看运气了，骨髓库里能不能找到合适的了。”“那……如果没有合适的呢？”妻子忧伤的问道。
　　“希望，好运吧……”我伸手握住妻子丰满的乳房，释放着我压抑许久的欲望。
　　“云翔，今天有些累了，早点休息吧。”妻子推开了我抓着她乳房的手。
　　妻子温文尔雅的语气让我无法拒绝，我知道妻子因为孩子和配型的问题心事重重。我只好缩回双手，看着妻子那阿罗多姿的背影，我竟然只能幻想着我们曾经的性爱场景来满足心中渴望已久的欲望。
　　第二天，公司通知我临时出差一周。也好正好让妻子一个人静一静，这几天的变故太大了！

　　第二十五章：撞见真相

　　身在工地，妻子柔雪的电话一天好几个，都是在急切的问我配型有何进展，如何拯救无辜的孩子。
　　我努力控制这情绪，心不在焉的应付着妻子，我无法做到生命高于一切，我是个男人，这个孩子时刻提醒着我，妻子曾受到的一切。
　　自从知道妻子被其他男人玷污的事实，这屈辱就像火焰般猛烈地燃烧着我，令我难以忍受，脑海里的总是情不自禁冒出妻子的雪白的玉体被那个男人粗鲁地玩弄的画面，他一定像我以前那样，一样握住妻子结实丰润的乳房，一样进出于妻子温热的身体，一样在妻子丰纤合度的臀部上面捏出数个红印，一样在妻子雪白娇躯上恣意取乐，只是更加粗暴。
　　每次我都猛的抛一下头，想将画面从脑海里抹去，可很难做到。一阵阵的酸楚涌上心头。
　　我不停安慰自己，妻子只是昏迷中被迫和那男人发生了关系，妻子是无辜的，妻子的心还是纯贞的。我不应该如此小气，应该大度些。
　　可我不得不承认，我是个纯粹的男人，真的无法接受妻子被人侮辱的事实，我可以接受妻子，但实在无法接受这个孩子。
　　善良的妻子从我不积极的态度中似乎明白了我意思，电话中无助的哭泣起来，我只能努力言语安慰着妻子，心中默默发誓，这一切过去后，我一定好好补偿妻子，不让她再受到任何伤害。
　　自从柔雪看到了我消极的态度后，连着两天不再给我打电话，妻子一定在生我的气，我有什么办法，岳父已经动用他的关系寻找配型了，都没找到，更何况我这外行？
　　两天没听到妻子的声音，让我心绪不宁，晚上，在工地宿舍，我尝试着在笔记本上远程打开家里的电脑摄像头。其实这应该算是个木马程序，因为可以远程打开对方电脑，我感觉好玩，随意下载下来，并在家里电脑装上了，只是为了想出差时静静的看看妻子熟睡的样子，就满足了。
　　这是我第一次用，折腾了一会竟然正的打开了杭州家里的电脑，摄像头正好对着卧室的大床。
　　而妻子并没有在卧室，我正要打电话给妻子想让自己来电脑前和自己视频，我忽然听到一个男人的声音。
　　“大妹子，你说的是真的吗？”家里来客人了！这是我第一感觉。
　　听到这带着一股乡下地方口音，喉咙又沙哑的说话声，我猜测应该是个五十多岁的乡下老男人，心中不禁纳闷，从小娇身惯养的妻子怎么会认识这种乡下人呢？
　　“大妹子，我当初就说嘛，俺可是你肚子里娃的爹，你还骗俺不是……”“对不起，我不该骗你，现在只有你能救孩子了……”妻子颤抖的说道。
　　天啊，我——我刚刚听到了什么？我自认为高贵、典雅的视同如圣女一般的美妻竟然生的是这个男人的种！
　　岳母说的妻子桥下被歹徒打晕玷污难道是假的？
　　我——我简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木我感觉自己喘不过气快要窒息了。
　　我使劲捶着自己的胸口，用尽全身的力气大口大口的吸着气，终于缓了过来。就在这时我听见那老男人的声音。
　　“大妹子，俺也答应你去检查了，不符合要求，这回你总该让俺碰了吧……”“啊……，不要，不……”
　　两人终于出现在镜头范围内，眼前的情景让我无法想象，更加让我震惊。只见一个和妻子差不多高的皮肤黝黑，满脸褶子、骨瘦如柴的五十多岁的秃头老男人，用他那瘦弱的如爪子一般的胳膊紧紧的抱着妻子杨柳般的细腰。
　　一只黢黑粗糙的手，已经从妻子的白色包臀紧身式的无袖连衣裙的袖口伸了进去，紧紧抓住了妻子一边的酥乳。嘴里不断的伸着那粗糙的舌头在妻子的粉颈上舔着，腥臭的口水沾满了妻子白皙的粉颈和性感的美人骨上。
　　老男人的下面一根丑陋的黑乎乎的散发着一股骚臭味的老肉棒，正隔着衣服疯狂的顶着妻子那丰满润泽充满弹性的翘臀。
　　此刻的场景，如果这个女人不是我的妻子，我想我一定会喷血。一个二十五岁年轻漂亮的正值最美丽光年的女人，被一个五十多岁皮肤粗糙，满脸褶子，身体干瘪的秃头老男人猥琐着，而这个女人竟然——竟然就是我认为是全天下最完美的女人，曾经让我觉得我是全世界最幸福的男人，我的妻子柔雪！
　　而这秃头老男人形象就像街头流浪的老乞丐！
　　我颤抖着拨打着妻子的电话，要愤怒阻止这一切，可手机对面传来的是关机的声音。
　　我绝望了。
　　“不——，等……等一会，我……”视频中妻子推开秃头老男人，有些站立不安，最后坐到床沿上。
　　“大妹子，咋了？害羞了？俺又不是操你一两次了，你大肚子时俺不也操了吗？”秃头老男人无耻的说着。
　　什么？不是一两次？大肚子时也做？我简直不敢相信自己的耳朵。这是还是那个圣洁美丽善良的慕柔雪，我的妻子吗？
　　从镜头这个角度看去，正好看见妻子低头害羞的摸样。她的脸已经开始微微的有些红了，在灯光的辉映下，好象一个熟透的苹果一样诱人。她的脖颈因为低着头而显现出一道优美的弧线。宛如一只优美的天鹅在黄昏下沉思一般恬静。
　　看起来秃头老男人也被妻子这种优美的造型所吸引了。他有意无意的蹭着自己的屁股，慢慢的向妻子坐的方向挪动。
　　秃头老男人一直凑到妻子的面前，然后用左手轻轻的托起妻子的下巴，让妻子的眼睛看着他。
　　妻子半推半就的抬起头，绝美的脸庞，白皙的肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔唇吐出阵阵芬芳，然后害羞的看了老乞丐一眼。脸上的红潮显得更加浓郁了。那种又羞又俏的表情看的我都抨然心动。
　　这种表情妻子曾在我的注视下无数次上演过，让我痴迷。没想到这一幕现在又出现一个秃头老男人面前。
　　老乞丐一边舔着嘴唇，一边把手又探上了妻子柔软的乳房上，在上面粗野的揉动着。
　　这粗野揉搓乳房的动作我从不敢做！柔雪也禁不住我粗野的动作，平时动作大点妻子就会嗔怒的抗议我手上力度太大，但现在竟然对这秃头老乞丐的动作默然接受！
　　妻子慢慢的闭上眼睛。默许了老乞丐的举动。
　　半晌，老乞丐又把秃头轻轻靠近小妻子红艳的嘴唇边，妻子似乎发觉了老乞丐的靠近，她不由自主的把舌尖伸出唇缝上轻舔了一下，这时老乞丐也忍不住了，将他的嘴盖住了妻子如樱桃般娇艳的柔唇上。
　　我痛苦的闭上眼。
　　等我再次鼓起勇气睁开眼睛，发现妻子和老乞丐已经开始深吻了。两个人抱的紧紧的，身体之间似乎连一把锋利的刀子都插不进去。
　　我似乎能感受到老乞丐的舌头已经完全的伸进了妻子的口腔，和妻子的舌头搅动在一起，从他们的嘴里发出了一阵“滋滋”的声响。
　　不过看来老乞丐的性子也很急，刚刚才和妻子亲吻了一会就有些色急了。老乞丐的手很自然的从妻子的上衣下面伸进去，动作相当的熟练，看来老乞丐在妻子身上得到了不少的锻炼！
　　随着妻子的一阵低宛的呻吟，老乞丐又熟练的解开了妻子的上衣，又用剩下的一只手绕到妻子背后，没有费任何气力的就松开妻子乳罩的拉环。整个动作一气呵成。
　　连我都不可能在这么短的时间内就让妻子的上身完全的赤裸。真不知道这秃头老男人是怎么练出来的。
　　我当然不知道老乞丐住我家养病时，柔雪的好几件内衣都被老乞丐偷走了，老乞丐整天拿着妻子的内衣自慰，早就熟悉如何解开这些胸罩了。
　　妻子上身完全赤裸了，双乳高高的挺立着，比起生小孩前尺码大了一号，原来是戴C罩杯的胸罩，现在是D罩杯都有点兜不住的样子。乳房因为哺乳由瓷实变得柔软，因为隆重而乳房下缘凸起，给美丽乳房又平添了一份成熟的性感，乳房下缘虽有点下垂，但乳头还是上翘，只是乳晕变得比之前大了，颜色也从粉色变成红色。
　　柔雪之前曾和我说，现在的乳晕难看死了。我笑着解释这才是成熟女人的乳房，美丽性感！
　　老乞丐看见妻子那种完美的姿态，显得十分的激动。两只手上下齐动，一手抓在妻子高耸的乳房，而妻子的手也已经很自然的已抓住了老乞丐两腿中间勃起的硬物，隔着裤子就用手轻轻揉搓着。
　　就像以前那样温柔体贴的对我一样！我气的要死，却无法干涉镜头里的一切！
　　秃头老乞丐不停的抿着嘴，嘴里里连续的在咽着唾液，一道一道水线顺着他的喉咙一直向下走。忽然，老乞丐一把抱住妻子，两个人就这样都倒在床上。
　　妻子没有做任何反抗，她已经默认老乞丐这种无赖的动作了。老乞丐就象一个色狼一样在妻子洁白的身体上四处啃咬着。
　　很快的，妻子白皙的肌肤上就四处留下了他的牙印和口水，在灯光的辉映下，妻子的身子散发出阵阵水光。
　　也许是光亲还觉得不过瘾，老乞丐的手也开始在妻子的美丽性感身体上来回抚摸。渐渐的，他一只手攀上妻子丰满的酥胸上，不停的在妻子柔软的乳房上揉搓着，力量越来越大，妻子的乳房本来就很丰满，生养之后更加饱满更加成熟诱人，在老乞丐的手里不停的被压缩变形。
　　妻子虽然没有什么回应，可是我知道，柔雪的乳房是她身上比较敏感的部位，就这么被老乞丐挑逗下去，她早晚会受不了的，更何况现在是哺乳期，丰满的乳房里充盈着乳汁。
　　果然，时间不长，妻子那鲜红色的乳头中间沁出白白的液体，妻子从嘴里隐约的发出几声娇滴滴的呻吟，老乞丐粗黑的手指粗野的地拨弄妻子鲜红的乳头，白白的乳汁流淌出来，如断线的珍珠般往下滴落。
　　老乞丐双手箍住妻子乳房中部，猛然发力，上端顿时被捏得夸张外凸，妻子再也忍不住了，“啊……”的一声就喊了出来，与此同时洁白的乳汁如银线般直射出来。
　　老乞丐恶狠狠的伏下身，急促的一口叼住妻子射乳的乳头，象婴儿吃奶一样把整个乳头塞进了自己的嘴里。同时左手攥住剩下的右乳，在上面大力的揉捏着，白生生的乳肉晃得人双眼发直。
　　老乞丐嘴里含住的妻子奶头我看不见，可是我看见妻子另外一只在老乞丐手里搓揉的奶头，已经明显的勃起，越鼓越大，到后来肿大的如同一粒葡萄一样，接着被挤压的乳房开始短促、间隙性地喷射着银白的乳汁，一股股如银线的乳汁在空中划出一道道短短的弧线。
　　老乞丐连忙放开嘴里的左乳头，去吸正在间歇喷射乳汁的右乳头，一股强劲的乳汁从被释放了的左乳头勃然而出，在半空中中划出一道极长的弧线，几乎落到了电脑的视频镜头上。
　　“哦……哦哦……”妻子呻吟起来。
　　老乞丐显然忙的有些手足无措，显然没有预料到妻子的乳汁喷射的无法控制，吸住了一个，另一个又喷射出来……
　　之前我仅仅偷吃了几口，妻子就无比恼怒，可现在妻子那无比珍视的宝贵乳汁就这样不停的白白射出浪费到地上。
　　老乞丐听见妻子的娇呼，吮吸的更加起劲了，嘴里还不时发出“滋滋”声，不停的变换着两个乳头吸吮，不时还把乳头从嘴里吐出来然后挑逗地用舌尖拨弄妻子沾满乳汁的勃起的奶头。随后又将妻子的整个乳房大口的吸在嘴里，可是妻子丰满坚挺的乳房他无论无何也不能一口全部吃下。
　　任凭老乞丐怎样努力，也只能有一小部分吃进自己的口中。吃到后来，就看见老乞丐几乎把整个脸都几乎埋在妻子的双乳中。好象妻子的乳房是全世界最好吃的美食一样让他爱不释口。
　　我看着老乞丐靠在妻子雪白饱涨的乳房上的那张满脸皱纹的老脸，和老乞丐用那老黄牙咬住奶头吃奶的样子，心里已经在泣血。
　　妻子一边被老乞丐吸食着自己的乳房，一边还难耐的把屁股在床上不停地扭动。同时嘴里还不时的发出几声“哦……”哼叫声。看样子是老乞丐用牙齿咬住了妻子敏感的乳头，才让她发出那样消魂到极点的呻吟。
　　看来乳房上传来的不间断的快感已经让妻子有些痴迷了，她的身体扭动的越来越剧烈，两条修长的大腿已经从老乞丐的身体下面扭动出来，在半空中时而弯曲，时而紧紧的绷直。
　　终于妻子丰满乳房里的乳汁自己喷射加上老乞丐吸吮终于暂时空了。老乞丐也打着饱嗝满足的从妻子乳房上抬起头来，两粒肿大如葡萄的乳房上还断续沁出白色的乳珠。
　　“大妹子，你的奶水可真多，真浓，真香啊！”老乞丐无耻的说道，脸上还挂着射出乳汁。
　　妻子红着脸低头默认了，老乞丐此时的欲火已经狂燃起来，一伸手卷脱下妻子下身穿着的短式套裙，连同蕾丝内裤。
　　妻子一声惊呼，白腻光润的下身这下彻底赤裸裸的，雪白浑圆的大腿根中间暴露着一丛黑亮整齐的茸毛。
　　“大妹子，你生完娃娃了，逼还这漂亮啊？跟以前一样……”老乞丐喘着粗气说，一只手伸入妻子的胯下，张手握住她丰隆凸起的阴户，感觉那儿湿湿润润的，轻轻一捏手心上就有湿腻的液体流下。
　　连我通过镜头都能看到，顺着妻子分开的两腿之间已经能够看到妻子从阴道中分泌出来的液体时断时续的顺着会阴流淌到床单上。然后被卧室的灯光反射着，散发出一种异常靡乱的颜色。
　　看起来妻子好象已经到达了忍耐的极限，妻子开始急促的把老乞丐往自己身上拉，她白细滑润的肌肤也似乎被情欲燃烧的有些闪闪发光了，连眼神都有些迷惘的凝视着老乞丐。
　　老乞丐看起来也着急的不行了，他压在妻子身上开始不停的蠕动，一只手仍然恋恋不舍的揉着妻子那美好的双乳，还不时的用拇指和食指捏着妻子已经完全坚挺起的鲜红乳头，似乎想再次挤出乳汁似的；另一只手则撑着自己的身体，离开妻子的身体一些空间，然后想把双腿跪在妻子双跨之间。
　　妻子也仿佛理解了老乞丐的意图，她主动的分开两腿，让老乞丐顺利的跪在她下体前面，紧接着就把两条修长的大腿挂在老乞丐的腰上，整个动作自然而又熟练。然后妻子很主动的把手伸过去，捏住老乞丐的鸡巴，对准自己的下体示意老乞丐插进来。
　　看着他们即将要到来的交合动作，我内心深处有一些酸溜溜的撕痛感，看见妻子这么熟练的配合着老乞丐的动作。从感情上来说，我竟然有些妒忌的情绪在里面的。以前妻子和我都似乎没有这样主动过！
　　“啊……”妻子一声娇弱的呻吟把我从嫉妒和愤怒的情绪中惊醒过来。我缓了缓神，继续看着视频……
　　镜头里，老乞丐正伏在妻子两腿之间，而妻子的大腿早就分的开开的，中间没有任何遮掩，把他们下体完全的暴露在我眼前。老乞丐正一手撑着身体，一手抓着自己挺直的鸡巴，对准了妻子那已经完全湿漉漉的肉洞，先把龟头挺了进去，从我这个角度，正好能看见妻子丰润的大阴唇被老乞丐的鸡巴一点一点的挤开，红通通的龟头一点点的陷入，很快的就进入到妻子的阴道里，只留下半截青筋暴起的鸡巴在不停的碰触妻子娇嫩阴部的鲜红肉缝。
　　老乞丐的鸡巴真黑！暗黑！
　　除了老乞丐皮肤黑的缘故，还有黑脏垢的缘故！！
　　肉棒上布满了大块的黑污垢，因为时间长久不洗已经成龟裂状！！！
　　我看得都恶心，有洁癖的妻子竟然不在意？？！！
　　镜头里，妻子在不停的粗重喘息着，虽然由于角度的原因，我看不见她的脸，但从她那种急促的呼吸中，我似乎能看见了妻子那种面色潮红，眼神呆滞得兴奋场面了。
　　老乞丐的龟头大约插入妻子已经有些湿滑的阴道了不到一半的时候，就感觉再也很难进入了。我知道妻子一般在特别兴奋和紧张的时候，阴道就收缩的特别厉害。我每次碰到这种情况，都会被妻子夹紧的阴道弄的欲仙欲死的。
　　老乞丐可没有那么多想法，没有丝毫的怜香惜玉，只是猛然的使劲一挺摇，“哦哼……”随着妻子的又一声娇呼，我甚至听见了音响里传来“噗哧”一声，老乞丐那根脏黑的鸡巴已经整根的都插入了妻子那红嫩诱人的阴道里。只留下两个似乎有些干瘪的卵蛋在妻子的饱满外阴处晃来晃去。
　　妻子被老乞丐有些快的抽插弄的眉头都轻蹙起来，也不知道是舒服还是痛苦的从喉咙深处发出阵阵“呜呜”的低吟。我能感觉她挂在老乞丐腰上的美腿都紧绷起来。连脚趾都情不自禁地高翘起来，几乎都与脚心垂直了。由此可见，插在她身体的鸡巴给她带来多大的快感和刺激。
　　从我这个角度看上去，正好能看见他们来回交合的下身。我看见每一次随着老乞丐鸡巴的抽进抽出，都带着妻子小阴唇里的粉红的嫩肉跟着翻进翻出。那情景真的是糜乱极了。
　　妻子那丰满白嫩的乳房，也随着老乞丐的进攻节奏而剧烈地晃动着，而且，妻子的鲜红的乳头高高撅起来，直挺挺的立在乳房上，显得格外诱人。
　　妻子逐渐响亮的呻吟和说不出来是痛苦还是舒坦的表情好像更加刺激了老乞丐的性欲，他一边干着，一边腾出一只手捏住妻子奶头，使劲地搓着，不时还在上面狠狠的揉起来。
　　看起来两个人都已经陷入到一种疯狂的境界当中，在房间内此起彼伏的喘息声响成一片。老乞丐正很用力地扭着屁股，转着那一根脏黑的鸡巴在妻子阴道里来回的转动，似乎他每一次的旋转都触到了妻子阴道最深处的敏感地带，引的妻子不时的发出一阵呻吟。
　　老乞丐在妻子下体处挤压了一阵之后，便开始有力的抽送起来。老乞丐那的抽动已经让妻子有些发狂了，从我的角度看起来，妻子的双腿上的肌肉都紧紧的绷在一起，脚指在用力的时弯时曲。呻吟声也开始不断的连成一片。
　　老乞丐的花样倒是不多，就这样跪在床上，伸缩着他的鸡巴，在妻子的阴道里搅动抽插，不过老乞丐胜在年轻，真的是体力十足，抽动的力量巨大而快速。一直弄的妻子地叫声越来越大，而妻子“哼哼哦哦”的呻吟声反过来又刺激的他抽插的力度更加狠命。
　　随着老乞丐的抽送，妻子的阴道里也渗了很多出来的液体，而每次当老乞丐的鸡巴抽出来时都带出不少这种黏液，当他干进去时，又发出“唧唧”的淫水的声音。
　　我甚至有些痛恨妻子的敏感体质了，只是老乞丐这种单一的进出，就已经让她的阴道里大量的分泌出黏液了，能让老乞丐这么顺利的在妻子的阴道中进进出出。
　　妻子的呻吟也仿佛更加刺激了老乞丐，老乞丐抽动的力量也开始越来越猛烈。伴随着妻子腰臀的摆动，发出了阵阵“噗吱、噗吱”的交合声。
　　镜头里，老乞丐的动作已经到达了及至的地步了。他每一次的抽出都只留一点龟头在妻子的阴道里，而每一次的挺入都是连跟尽入。好象他恨不得连睾丸都一起塞到里面一样。随着他每一次的进出，妻子阴道里的那些粉红色的嫩肉也跟着被动的翻进翻出，看的我连心都跟着它一起颤动。
　　妻子也被老乞丐这种粗野的插弄玩的六神无主了，呻吟声已经完全的连成了一片。也开始努力的挺着屁股配合老乞丐的动作，妻子的腰背几乎都弯曲起来，匹开的两腿已经在半空中连续的抖动。甚至连身体被老乞丐干得有些呈现一种粉红的颜色。
　　时间不长，我看见妻子的全身开始扭曲地绷起，抬起的屁股好象有些不由自主的痉挛，两片臀肉在有节奏的开合着，连她那美丽的菊花蕾都忽隐忽现的暴露在我眼前。两只本来悬在半空中的玉腿，也开始落下来，使劲地搓着老乞丐的腰上，左右的，毫无目的的在上面来回痉挛。很快，大腿内侧就被蹭出鲜红的一片颜色。
　　凭我对妻子的了解，妻子的高潮要到了，这时候的妻子是最叫人难以忍受的……妻子的阴道会不由自主的一阵紧缩、阴道内壁也会开始急速地蠕动，让人难以控制的射出精了。
　　果然，老乞丐的动作越来越剧烈，从喉咙深处发出阵阵老牛一般的嘶吼，下体抽送的速度变的越来越快。我看见似乎连他的鸡巴都兴奋得更硬了几分，连妻子的阴道都好象要被他最后的抽插弄的更加肿大了。
　　妻子呻吟的声音已经开始变调了，两条腿又一次痉挛的在老乞丐的腰上摩擦着。两臂也抱紧老乞丐的后背，好象要把老乞丐整个人和她融在一起一样。从我这里看去，老乞丐的胸膛被她抱的是那么紧，中间几乎没有一点缝隙，连妻子的乳房都被挤压成一团，仅仅从两个人的胸膛之间看见两块好象被挤成肉饼一样的乳肉。
　　妻子开始浑身痉挛的颤动不止。我看见妻子的阴道周围开始一阵一阵一阵的收缩，大阴唇在老乞丐的鸡巴周围不断裹来裹去。收缩的力量之大，连老乞丐的插入都变得困难起来。
　　老乞丐奋力的把自己的鸡巴完全的塞到妻子阴道里面，让妻子的阴道裹着自己的鸡巴根底开始自己蠕动起来。然后就抱紧了妻子，整个下体狠命的顶住妻子的耻部，身体也开始一抖一抖的颤动不停。在那一瞬间，我似乎能听见他把精液射如妻子体内的那种“咻咻咻”声音。
　　老乞丐一直到抖动了20多下才停止。这时候，刚才还鼓鼓囊囊的阴袋似乎干瘪了很多，上面的褶皱都明显的多起来。
　　半天，老乞丐才高潮的感觉中回味过来，老乞丐依旧趴在妻子身上没有下来。下体仍然死死的抵在妻子的阴部，丝毫没有拔出来的意思。
　　好半天，老乞丐的鸡巴才缓缓的软下来，被妻子紧密的阴道一点点的挤了出来，当老乞丐的鸡巴从妻子的阴道里耷拉下来的时候，一大股黏稠的白液也跟着老乞丐的鸡巴流淌到床单上。
　　妻子发觉了老乞丐鸡巴的抽离以后，马上就示意老乞丐从自己的身上爬下来。紧接着，妻子把双腿高高的翘起来，防止精液从她的阴道里再流出来。
　　我明白了为何妻子这几天一直缠着问我拯救孩子的办法，在得到我的冷漠后，善良的妻子想到了用这个办法来拯救自己孩子。
　　柔雪我知道你的善良，可你这样做却深深伤害了我！
　　我看着妻子那沾满精液的肉洞。上面的白液黏黏稠稠的，上面有一圈黑黑的污垢，那是从老乞丐肮脏的鸡巴上脱落下来的！
　　妻子的大阴唇因为刚才被老乞丐剧烈的插弄而变的再也合不拢了，里面的小洞也微微张开着，露出装满精液的阴道口。
　　老乞丐躺在妻子的身边象一条离开水面的鱼一样，张着嘴，大口的的喘着粗气。看来，刚才在妻子身上的一番折腾，耗费了老乞丐不少的体力。
　　我的心已经麻木了，我突然记起第一次看见妻子时的情景，那样的纯情，那样的洁净，就像一个不慎落入尘世的天使。
　　可现在，天使还在吗？
　　我现在该怎么办？离婚这个词第一次跳进我的脑海，以柔雪的容貌身材家庭条件来说，我是烧了高香才娶到的妻子，放弃这么美丽的女人是谁也做不到的。可这大大的绿帽子，是哪个男人能承受的？
　　如果柔雪出轨的是个高帅富，我还用安慰自己的理由，可现在竟然是个50多岁的老乞丐！
　　就在我痛苦中，镜头里的老乞丐一直没闲着。
　　“大妹子，你生了俺的娃，你就是俺的娘们，你知道不？”年过半百的老乞丐有着极强的占有欲，老乞丐仗着自己是孩子的亲爹，知道妻子很想救这个孩子。一向胆小怕事的老乞丐既然开始渐渐的大胆起来，那种极度自卑、自私的占有欲逐渐显露出来。
　　原来在老乞丐他们乡下这种穷地方，女人的地位是很卑微的，主要就是在家负责家务，给男人传宗接代服侍自家男人的。这种封建传统的观念在老乞丐的思想中早已根深蒂固。
　　“恩……”妻子语气中带着无限的感伤。
　　“大妹子，俺还要吃你的奶……”看着妻子鼓胀的乳房和乳头上又开始沁出的乳珠，老乞丐把身体挣扎的探到妻子胸前，用一种让我极其妒忌的亲密语气和妻子说。
　　“不要。”妻子虽然嘴上说不，可是她的行动却一点没有反抗的意思。
　　对于妻子的这种欲说还休的举动，老乞丐显得就更加的兴奋了，他急忙的低下头，张开大嘴，一口就把妻子的乳头含在嘴里。
　　妻子“啊”的一声叫了出来。她应该是被这种突然的刺激给弄的舒服极了，连全身都开始禁不住的颤抖起来。
　　老乞丐的嘴“吧唧，吧唧”的动着。就好象是婴儿吃奶一样使劲的在妻子身上吮吸着，从他都已经干瘪到极点的两腮就能看出来，他吸吮的力量到底有多大。同是，妻子的另一个乳房也被他用手指在上面来回的搓弄着，红红的奶头被他挤出来奶水一样。
　　看着老乞丐的吃奶动作，我都能感觉有一股甘甜的乳汗正从妻子的奶头里涌出来。
　　很快的，好象是妻子一侧乳房的乳汁就被老乞丐吸干净了，老乞丐吸连忙把头换了一个位置，又转到了妻子的另外一侧的乳房上吮吸起来。从他短暂的离开，我似乎看见了老乞丐吸的嘴角正残留着一些还没有吃下去的奶水。这些奶水就象甘露一样晶莹的点缀在老乞丐吸的嘴角。
　　这些白白的乳汁几乎让我有了一种眩目的刺激感觉。似乎我都能从鼻中闻到妻子的那些诱人的乳香味了。
　　很快的，在老乞丐吸贪婪的吮吸下，妻子的两个刚充盈些乳汁的乳房又被老乞丐吸得开始慢慢的小下去，老乞丐又继续的吸了几下，不过看起来应该是没有奶水分泌出来了。因为老乞丐的喉咙并没有一种吞咽的动作出现。
　　又吃了一会儿，老乞丐才恋恋不舍地吐出妻子的奶头，而这时候的妻子早就红的像喝过酒一样了。
　　“舒服吗？”老乞丐把嘴角边上残余的乳汁有舔到嘴里以后，开始无耻的问妻子。
　　“恩。”妻子红着脸点了一下头。“这段时间，真的是胀坏了。总有一种憋闷的感觉，你……你把它吸出来以后，感觉就好多了。”妻子一边说着一边羞红着脸伸手握住老乞丐疲软的鸡巴，柔嫩的纤手握住棒身温柔地撸动着。
　　“累吗？你……你还……可以吗？”妻子的话语虽然是关心的语气说出来的，可是我还是能从那些话里听出一丝没有尽兴的不满感觉。
　　“大妹子，俺还体力足着呢，像上次一晚干你4次也没问题！嘿嘿。”老乞丐的淫笑叫我恨不得一脚上去揣死他。
　　曾经一夜4次！天啊，我最高记录也不过一夜2次！妻子就求饶了，我就再也不忍心做了。我心目中那个善良圣洁的美丽妻子竟然和这不堪的老乞丐一夜如此多疯狂？
　　在我的震惊中，我发现老乞丐的鸡巴竟然在妻子的手里慢慢又硬挺起来，黑亮的鸡巴比先前干净了不少！
　　“你别动，我来……”妻子看着还没缓过劲来的老乞丐温柔的说道。
　　这突如其来的变化把老乞丐弄的一愣，不过他还没来得及想些什么，妻子的脸一片驼红，就急促地分开双腿，就势跨坐在老乞丐身上，用手肘和膝盖支撑着身体的重量，跪在老乞丐身上让她丰满的酥胸垂在老乞丐的眼前。那对丰满圆白的乳房因为地球重力的缘故显得更加丰满，两颗鲜红的乳头挺立着，在老乞丐眼前晃悠。
　　妻子现在因为在哺乳期，乳头和乳晕都比较以前大，更显得异常性感，充满伟大母性的象征。
　　老乞丐明白了妻子的意思，脸上的表情也是一副充满期待的样子。当妻子的手抚摸到他坚硬的鸡巴上的时候，已经是很直挺的鸡巴更是像充了气似的又支起来很多。好似一根粗壮的旗杆似地直挺挺耸立在妻子下体中间。
　　老乞丐努力抬起身，把头埋进妻子雪白滑腻的乳沟，舌头舔吸着两边温软丰腻的乳肉，两手用力的捏着她的乳房。妻子似是难以承受老乞丐的暴力，嘴里发出一串串含糊不清的呻吟。妻子不时发出一两声呻吟。
　　妻子的手移到老乞丐勃挺怒张的鸡巴上，柔嫩的纤手握住棒身温柔地撸动，然后她用一只手分开两片湿漉漉的阴唇，扭着屁股将肉棒对准她的阴道口，缓缓地坐了下来。她慢慢地将下身凑向老乞丐鸡巴。
　　妻子的身体试探着捕捉老乞丐的鸡巴，那小巧湿滑的腔道口一次次在老乞丐的龟头上摩擦，将老乞丐的龟头粘的湿淋淋的。终于，她找到了最佳的位置，身体往下一沉，软绵绵的小腹贴在老乞丐的身体上。
　　“啊……”一坐下去，两个人都不约而同的发出一声长长的叫声。从两个人的喊着中我能听出来，他们已经都到达身体舒坦的顶端了。
　　由于妻子已经分泌出多得惊人的爱液，再加上阴道里面应该还残留不少老乞丐先前留下的精液，所以，她整个肉洞里都变得滑腻顺畅。老乞丐的鸡巴居然没有任何被阻碍的感觉，一下子，一整根鸡巴都顺利地滑到里面，除了睾丸之外，连一丝缝隙都没有留下。
　　老乞丐激动地抱着妻子浑圆结实的丰美肥臀，两手在她娇嫩的肌肤上用劲的捏着，想要在她美丽的身体上留下自己征服的烙印。妻子娇嫩丰满的乳房在老乞丐的胸肌上压得有些变形。她的身体轻轻的前后蠕动着，老乞丐的鸡巴和胸部同时感受着她的动作带来的两种不同的快感。舒服的叹了口气。
　　老乞丐的手指随着妻子的动作慢慢从她的丰美肥臀向下滑去。在她流满爱液的腹股沟抚摸着。
　　妻子慢慢地直起身体，由于背向灯光，妻子的身体就像刚出浴似的泛起一层光泽，带着几分圣洁，可看向老乞丐的眼神却千娇百媚，万种风情，黑缎般秀发自然垂落，有一缕在鬓角处散落，像一扇细密的珠帘将妻子翘立的左胸半遮半掩起来，平添无数风致。
　　妻子的两条丰满修长的大腿跪在床上，双手支在老乞丐干瘪的胸膛上，浸浴在月光中的丰美肥臀泛着白皙的光泽缓缓提起，研磨了几下，又缓缓落下，带出一连串诱人的娇吟，“哦！呼！哦！”老乞丐的手枕在了脑后，皴黑的双腿轻分挺直，很是惬意却又贪婪的盯着身上妻子翘立的乳房。
　　妻子很是动情，专注的在老乞丐身上缓慢的研磨着，断断续续却又无尽享受似的呻吟着，浑没注意到因为双臂支撑着老乞丐胸膛的缘故，双乳在这一刻被挤压成一个非常美好的形状，微微起伏，微微晃动，顶端的葡萄上似乎还沾着老乞丐的口水，散发着诱人的色泽。
　　渐渐妻子不满足于轻微的研磨，双手一使劲，在老乞丐身上完全挺立了起来，双手也离开了老乞丐的胸膛，匀称的双腿跪分两边，纤细的腰肢，鼓胀的双乳，后仰着的头颅，一手将秀发拢向脑后，一手轻掩着红唇似在适应着下体的冲击。
　　这时老乞丐邪恶的轻轻向上挺了一下，“啊！”妻子瞬间被打回原形，又回来到了开始时的双臂支撑状态，望着摇荡着的双乳老乞丐“嘿嘿”笑了起来。
　　挽了挽激荡下散落来的发丝，魅惑的剜了一眼老乞丐，妻子又一次支撑而起，这回不再停留，像个女骑士似的上下起伏起来，一上一下的臀部不时地击打着老乞丐的大腿根儿，发出“啪啪”的拍肉声。
　　从我的角度看过去，妻子的下体完全是门户大开，没有任何遮挡。我能清清楚楚地看到老乞丐毛茸茸的阴囊挂在妻子的臀沟之间，随着妻子上下的套弄正摇摆个不停。
　　妻子粉嫩的菊花蕾也正对着我的视线，下面湿漉漉的阴道口正紧密地连接着老乞丐鸡巴的根部。不时地，随着妻子身体的抬起，一些阴道内壁的粉红色嫩肉被龟头的棱角给刮出来。随着那些嫩肉的带出，股股白稠的黏液也不停地从里面冒出来。
　　说真的，平时妻子一般很少用这个姿势和我做爱。妻子都借口自己体力不好在我身上晃几下就下来，然后让我骑在她身上做。可是现在为了抓紧时间怀孕，妻子完全不顾一切了，如此主动……
　　这一切，让通过摄像头看到的我心中无比沉痛，心中像压着一块巨大的石头，让我喘不过气来，身体因为愤怒而不停的颤抖……
　　而视频里的两个人根本不知道千里之外我的痛苦。视频里飞扬的发丝，荡漾的乳波，喘息，呻吟，肉体清脆撞击声，在这宁静的月夜里交织出一曲华美而诱惑的旋律。
　　老乞丐尽情在下面享受妻子那紧密的阴道，不但不用费什么体力，而且手上也有了动作。双手顺着妻子跪在两边的双膝开始揉捏攀爬。大腿，外胯，蜂腰，小腹，之后拇指在俏皮的肚脐上方汇合，顺着肋骨一路向上，最后托在了跳荡着的双乳下缘，在美乳下落的时候揉捏几下，半球上扬的时候便像两条鳄鱼似的张开虎口等着猎物的下落。反复揉搓，乐此不疲。还不时用两个食指轻轻地揉着两个乳头。
　　妻子被老乞丐上下一起弄着，更是套弄得快速无比了。妻子双手支撑着老乞丐的上身，两条腿已经最大限度的劈开了，老乞丐顺着他插入的地方看去；妻子流出来的淫水布满了两人结合的部位，而且随着鸡巴在里面的进出，整个大阴唇都随着老乞丐的进出而翻动，已经充血而挺立的阴蒂和粉红色的小阴唇都随着鸡巴而忽隐忽现。
　　妻子在老乞丐的身上不停地扭着腰，狠命地让阴阜向下顶着，一边弄，还一边从鼻孔里发出“哦哦呀呀”的叫声。妻子的爱液分泌得越来越多，最后两人整个的阴毛都布满了这些黏液。
　　房间里不时的传出两人在交媾的地方发出“啪啪”的声响。妻子每一次下落的屁股都重得要命。似乎想一口气把老乞丐的睾丸都吃进去。
　　重重的力量都已经开始让老乞丐大腿根都有些疼痛了。可是这种疼痛再夹杂着鸡巴处传来的极大快感反而让老乞丐感觉到一种别样的激情。
　　由于妻子的双腿已经是最大限度的劈开了，所以她的阴道也扩张得很大，又加上那些好象奔流一样的黏液，都叫老乞丐的鸡巴能顺畅无比地在里面穿梭。这也能让妻子套弄的频率没有任何阻碍。
　　这时候，妻子的呻吟声已经是完全的连成了一片，甚至在里面都带着一丝哭腔了，身体僵直了几秒后向后倒去，总算及时抓住了老乞丐的双腿，就这样拱着身体喘息着，却不知此刻自己的双乳正傲立成夸张的角度，瀑布般的黑丝垂直而下，俏目紧闭，鼻翅翕合，红唇微张，每次的呼吸都散发着一种雨打梨花似的凄美。
　　而老乞丐更是舒服的如同在云端一样，老乞丐享受似地就这么舒坦地躺在床上，惬意地看着自己的鸡巴在妻子阴道里来回进出。两只大手也不客气地在妻子的丰乳上搓揉着。力量还大的可怕，把妻子的一对白皙丰满的玉乳捏扁捏长，还不时地满把攥住，让妻子的一些乳肉从指逢里挤出来。等老乞丐松手的时候，甚至都留下几个红白相间的指印贴在妻子那柔嫩的乳房上。
　　老乞丐快意地在妻子身下享受着这种快感。不时还用拇指和食指在妻子已经硬的鼓起的奶头上搓弄几下。
　　突然，妻子的下体颤动得更厉害了，然后，整个下体都死死地挤压着老乞丐。从她两腿之间发出一阵急促而有力的颤抖，这些抖动就好象水波一样，转瞬间一直传递到全身上下。妻子有些失神一般地哼着。闭着眼睛在老乞丐身上痉挛着。
　　大约一分钟以后，妻子“啊……”的一声叫了出来，随着妻子这一声连续不断的高声叫喊，妻子随即软塌塌地倒在老乞丐怀里，双目媚眼如丝，整个脸部都布满高潮过后的满足余味。
　　我知道妻子在高潮中阴道那种自动的夹吸会叫男人产生多大的刺激，妻子每经历一次高潮，阴道里的收缩就会更加强烈一些。看起来妻子的这次高潮所带来的收缩确实更猛烈，随着她阴道的内收，我看见几乎连老乞丐的鸡巴根部的褶皱皮肤都被拉到阴道里面。妻子的呻吟已经开始变的和哭泣一样，在一声一声的抽泣中，她开始了她猛烈的高潮反应。
　　而老乞丐更是被这种刺激弄的神魂颠倒。紧紧地抱着趴在他身上的妻子，老乞丐的全身也和妻子一样有一些急促的颤抖。老乞丐不停的大力往上挺，双手的手指都完全地陷入到妻子的屁股肉里，其中一根食指甚至顺着妻子阴部的肌肉不停地收缩，竟然插了一节进到妻子的屁眼里。
　　“啊……大妹子，我也要……出来了。操！”老乞丐讨厌的声音传来。老乞丐大吼了一声，将手用力的把妻子的屁股往下一压，而自己的整个下半身都往上奋力地挺着，这时候，除了他的头和脚之外，其他的部分都已然悬在半空了。
　　而妻子这时候虽然没有动身体，可是我依然可以发现她的阴道在自动的里外抽搐。肌肉自己活动着在上下套弄着老乞丐的鸡巴。
　　受到这种刺激，老乞丐再也无法忍受了，他的阴囊明显的一紧，一直过了一会儿才放松，随即又接连一紧，又一会儿才放松。随着睾丸的扩张，老乞丐的下体也跟着在一下下的抖动。好半天，随着妻子的阴部稍微的一个放松，立刻就沿着他们性器的连接处周围被挤出一些浓稠的黏糊糊的浑浊液体。
　　老乞丐的痉挛持续了有将近二十下才缓慢停止。悬在半空的下身也落在床上。看来妻子还没有忘记正事，她迅速的从老乞丐的身上翻下来，随着老乞丐的鸡巴从阴道中抽离，从他们的交合处发出来一声沉闷的“蓬”的声音。
　　妻子平躺在床上，双腿大大的张开，臀部也向上方高高的翘起，我的眼睛也不自觉的向她的下体看去。看见那上面已经是一片狼籍了。妻子的整个阴部都黏糊糊的粘成一片，上面大量的淫液把整个阴毛都粘成一团。大阴唇和小阴唇都因为充血鼓胀起来，里面的阴道口早就合不拢了。不时的随着她的呼吸节奏而有一些精液从里面缓缓流出。
　　“砰！”我再也无法忍受，将笔记本狠狠摔在地上。不行，我要赶回去，要亲手抓住这对贱人，我要亲自质问柔雪为何要欺骗我！
　　我连夜离开工地，不顾工地上还有一个重大隐患！

　　第二十六章：无可挽回

　　第二天下午，飞机终于到了杭州，我神情恍惚的打了一辆出租车向家赶去。
　　回到家里，刚推开门，我就意外的在鞋架上看了了一双男人的破布鞋。
　　难道老乞丐竟然还在？那他们昨天一晚……
　　我的心一阵抽缩，浑身冰凉，感觉掉进了万丈冰窟。
　　仅仅在一楼大厅，我都能听到二楼卧室传来的“噗哧、噗哧”抽插声。“噗哧、噗哧”的水响提示着现在男的进入女的腔道内是多么的顺畅。
　　“啪──”屋子里忽然传出一声很响的肉碰声，直插到底的声音，伴随着女的用力咬紧嘴唇不自觉地一声深沉的低吟，“啊──嗯……”女的一声低呼让我心烦意乱，这是那种只有非常淫荡的女人才会发出的呻吟！声音很熟。虽然二楼卧室的隔音效果不错，我没有听清楚他们到底说的是什么。可是对于妻子声音的熟悉还是叫我能分辨出来。
　　我都不知道自己是怎么走到的二楼卧室门前。
　　床上的两个人正做的欢实呢。浑身赤裸妻子正跪在床上，满身不知道是汗水还是口水的汁液在灯光下烁烁发光。一头乌黑的长发散乱的披在枕头上。而下体的泥泞不堪更是看的让人血脉喷张。
　　老乞丐蹲在她后面手扶着妻子的腰正在使劲的向前顶着，看样子他们已经做了很长时间了。连妻子的呻吟都有些怪异的味道在里面。
　　刚推开屋门，就看见妻子正浑身赤裸地躺在床上。满身不知道是汗水还是口水的汁液在灯光下烁烁发光。一头乌黑的长发散乱的披在枕头上。而下体的泥泞不堪更是看的让人血脉喷张。
　　老乞丐狠插了一会儿，然后慢慢的把弯曲的双腿一点点站起来。老乞丐就象是猴子做爱一样把身体整个趴在妻子背上。屁股也高高的耸起，依旧是在一动一动的。
　　随着老乞丐伸直大腿，他们交合的地方也跟着他屁股的抬高而一点一点的暴露在我眼前。我看见妻子的阴道口正一开一合的剧烈收缩着，一丝一丝粘稠的液体从她的体内分泌出来。
　　“等等，不对啊。”我有些诧异的看着他们交合的地方。怎么？怎么妻子的阴道能这么完整的被我看见呢？他们不是正在做着的吗？那……那妻子身上的老乞丐的鸡巴在那里？
　　我几乎都没有办法相信自己的眼睛。我使劲地揉了揉眼角，再次仔细的向里面看去。可是暴露在眼前的还是那种让我震惊的画面。妻子阴道周围还是根本没有老乞丐的鸡巴。
　　“天啊，妻子……妻子居然肯和老乞丐……肛交？”我就觉得好象周围一阵天旋地转。好象整个世界都开始摇晃了一样？
　　“怎么可以这样？怎么可以？”我一个劲儿的在问自己。一直到现在，我依然没有办法接受这个事实。
　　有洁癖的圣洁妻子竟然让老乞丐走后门！！这个结果是我无论如何都没有办法接受的。
　　我说的呢，为什么今天听见妻子的呻吟声这么怪异，原来老乞丐根本就是走后门才让妻子发出这么……奇怪的声音来。
　　卧室里的妻子两人忘情的做着，根本没注意到我已经来到了卧室门口。老乞丐狠命的把鸡巴在妻子的肛门里进出着……
　　我呆呆的站在外面，一时竟忘了冲进去。
　　就在这时候，妻子突然的发出一阵惊天动地的叫喊，那种声音已不是呻吟了，而是一种哭叫，然后妻子求饶一样的和身上的老乞丐说：“求你了，我真的有些不行了，都快控制不住了……”“那是舒服还是不舒服呢？”老乞丐依然没有停止鸡巴在妻子肛门里的进出，只是速度开始渐渐的缓和下来。
　　“我不知道……真的不知道。”妻子的声音里充满了迷茫。“我只是觉得全身都有一种怪异的感觉。刚开始的时候还有些疼，可是，可是后来就有些麻木了，我……越来越没有办法控制……控制自己的后面……”老乞丐听了妻子的话，感觉就更得意了，继续的抽动自己的鸡巴。
　　“别，别在继续了……”妻子连忙求饶道：“你……你根本不是入错地方了……你，你是故意插错的……你都做了这么长时间了，也该满足了吧？我们换前面好不好？我……我好难受……”我现在对妻子的话再也不相信了。
　　看起来妻子被老乞丐奸淫肛门也并不是一种痛苦的承受啊？我清楚地看到，妻子晃动的双腿之间，一些乳白色闪亮的淫水顺着阴道里向外流，已经有很多的顺着屁股两侧淌到大腿周围……
　　“去死吧！”我再也无法压抑住心中的怒火了，我咆哮着瞪着这个猥琐的老乞丐，疯狂的冲进屋子里。这个无耻的老乞丐似乎还没有反应过来，还在用双黑手按着妻子圆润的美臀，用那肮脏丑陋不堪的老肉棒戳着妻子娇嫩的菊花。
　　这个猥琐的老乞丐听到我的怒吼猛的一哆嗦，刚转头，我便正对老乞丐的面门狠狠的给了他一记重拳。只听“啊”的一声，这个吃了我一记重拳的老乞丐捂着流血的面门“啪”的一声，重重的摔倒在了地上。
　　“啊！老公！……”狗一样爬在床上的妻子，发现我突然出现在面前，脸一下通红，飞快的从床上爬起来。下意识的用手捂住自己的下体。也不知道是因为妻子的愧疚还是因为担心老乞丐射进去的精液会流出来。
　　此刻我已经没有了理智，心中只有怒火，我只想打死这个淫人妻的无耻之徒。
　　我骑坐在这个瘦弱的老乞丐的身上，一拳接一拳不断的痛揍着这个奸淫我心爱的妻子的老乞丐。
　　在一边看傻了的妻子看到老乞丐被打的满脸是血，赶紧扑上来拉我，嘴里不断哀求着，“云翔，别打了，别打了，你会打死他的。”可是妻子越是拉，我就越愤怒就打的越狠，老乞丐紧紧的抱着头蜷缩着脸上满是鲜血，嘴里不断的哀嚎着。
　　一旁拉着我胳膊的妻子见我越打越狠就像疯了似的，不知哪里来的力气一下抱住了我，挡在了这个老乞丐的身前。
　　“你快跑啊！”此刻妻子竟然想得还是让老乞丐赶紧逃跑。
　　看着挡在我身前的妻子，不顾危险护着这个猥琐的老乞丐，我的心就像被无情的撕扯一般痛的无法呼吸，感觉自己快要晕死了过去。
　　“滚开！婊子！”我第一次狠狠的骂了妻子，将妻子狠狠甩到了墙边。
　　“云翔，对不起，你听我解释……”妻子哭泣着又扑过来，死死拉着正狠揍老乞丐的我。老乞丐趁着这时机，连滚带爬的跑了出去。
　　“慕柔雪！为什么！为什么？你个婊子……”我冲妻子咆哮着。
　　“云翔，我只是为了救我们的孩子……”妻子哭泣的解释着。
　　“不是我的孩子！是你们的野种！滚开！”暴怒中的我一脚将妻子踹的仰倒在地。失去双手的阻挡，那些白色的液体随着妻子阴道的开开合合而顽强的挤压出来。一汩汩的白色浓稠的精液混杂着妻子高潮后的淫水，正顺着妻子大腿的根部向外流，一直淌到柔软的地毯上。
　　看见妻子那个刚刚被别人鸡巴抽插后的阴道，我的心里怒火更加浓烈，上前扯住妻子的头发，“啪啪啪”狠狠扇着妻子的耳光。这一刻的我已经不再是过去的我，只有愤怒。
　　打着打着，我狠狠扇了自己一个耳光，委屈的哭起来，为自己受到的这莫大的屈辱。
　　我不知道妻子何时离开了别墅，我也不想关心。憋屈的我拿出酒柜的白酒狂喝起来，我只想麻醉自己，真希望醒来一切都是个梦。
　　这一刻我只想醉死，大脑中一片麻木，直到“叮咚，叮咚……”门铃响了好久。我才终于灵魂回答身体里，意识到有人来了，我晃晃悠悠站起来，踉跄走去打开了门。
　　飘进来一股不知哪种名贵香水的淡雅香气。
　　“柔儿……，你、你……”我伸手去抓门口美女的手。
　　“云翔，你喝酒了？是我！”柔美的吴侬软语中带着特有的威严。
　　“对……对不起……妈，我以为……”醉醺醺的我才发现，原来是岳母慕雨立在门外。
　　门口的岳母上身一件鹅黄色的大翻领女式衬衫，紧绷的胸前突出了坚挺丰硕的乳房，一条乳白色的筒裙紧紧包裹住她线条优美的臀部，充份展示出她臀部的浑圆和丰腴，垂及膝盖的裙摆下，修长笔直的双腿裹着性感的肉色丝袜，脚上穿着露趾的白色高跟鞋，配上她头顶盘起的精致发式，岳母慕雨显得高贵、成熟又性感。
　　“云翔，你喝了多少酒？你太令我失望了……”岳母走进房间，闻着满屋子的酒味，不由蹙起了鼻子。
　　在岳母慕雨，我的大学老师慕雨教授面前我永远像个怯懦的小学生。
　　“坐下！妈和你谈谈……”语气依然如当年大学期间训斥故意惹她批评的男生们般严肃我诺诺的摇晃着坐在岳母对面的沙发上。
　　“云翔！你是个男人怎么能打柔儿？……当然了，柔儿也有不对的地方，这次让你很受伤害，但你是男人啊……”“妈！我难道乐意打她吗？你知道她做了什么……，竟然，竟然和个肮脏的老乞丐上床！……哪个男人受得了？”借着酒精，我向岳母忿恨的抱怨着。
　　“云翔，我现在不以妈妈的身份，就像大学时，我以老师的身份和你谈谈心……”看到我情绪激动，岳母语气柔和起来，就像大学时代一样用慕雨教授的身份和自己的学生交流。
　　“云翔，老师很能理解你的心情，理解你作为丈夫，作为男人的痛苦感受…
　　…“如同当年慕雨教授开导我们一样，大道理娓娓道来让你不得不平缓下了。
　　“……作为妻子，柔儿这件事的确做错了；但作为母亲，柔儿这件事没有做错，甚至是很伟大！这是伟大的母爱！柔儿自己要默默承受多大痛苦？……”
　　“……云翔，这都什么年代了？你还有如此狭隘的男权主义？为何不从人性，母性的角度来看待这件事情？……”……
　　我不得不承认慕雨教授，我的岳母的话让我无可辩驳，虽然我心里依然无法接受。而且喝醉的我大脑发木，根本组织不起思路来表达我的不满。
　　我只能不做声的缩坐在沙发上，任由慕雨教授，我的岳母，开导我。
　　慢慢的随着酒意上来，我已经不知道岳母在说些什么，只有我的眼神慢慢被慕雨教授诱人的红唇吸引过去。红润细嫩的嘴唇让我心里最深处那蠢动的欲望浮了出来。我不禁幻想着这两片美丽性感的唇吸吮含弄着阴茎会是怎样的极乐？！
　　妈的，我是否有些变态了？自从上次晚上在岳母家偷窥到岳母为岳父口交的场面之后，我的脑子和眼睛里似乎只能注意到漂亮女人的嘴了。近似有洁癖的妻子柔雪以前连做爱前都要我仔细清洗阴茎并带套，断然不会给我口交的。这一点上妻子为何没有遗传岳母？
　　四十四岁对于大多数女人来说，已经不再有诱惑男人的资本，但不得不说老天对岳母慕雨真是慷慨，岳母看上去最多只三十岁多点，岳母除了脸蛋美丽气质典雅之外，丰盈的身材和雪白光滑的肌肤也是一流的。
　　更重要的是岳母的身份，Z大著名教授！著名的知性美女教授！
　　可能是坐着角度的缘故，岳母慕雨那丰满的乳房高高的翘起，显得异常丰隆。
　　岳母那比妻子还大的乳房手感一定很棒吧？！那晚偷窥到的岳母白白大乳上那挺动的鲜红乳头情形又浮现在我眼前……，我的阴茎在不知不觉间翘了起来。
　　或许酒精更能挑动人们心中最隐秘的欲望，我感觉到身体里一股不安分的火焰在燃烧，口里非常干涩，岳母慕雨的美丽迷人让我有种想要毁灭想要摧残的冲动。也许，那些强奸犯作案时也是同样的感觉吧。
　　岳母慕雨不经意的目光似乎看见了我下身的异样，白皙的面容刹那一片红晕，有些尴尬的将身体坐正了些。却更显示出成熟女人那诱惑动人的曲线。
　　“云翔，我的话你好好琢磨下……老师希望你像个真正的男子汉般有担当！
　　……别喝酒了！我们以后再谈！你今天早点休息……我先走了……“”……慕、慕教授，再……再见，哦，不！……妈，您慢走！“我结巴巴的说着，踉踉跄跄去替岳母开门送别，刚走了两步就摔倒在客厅。
　　“你这孩子，喝多少酒啊？都站不住了……”岳母慕雨抱怨着，连忙扶起了我。
　　岳母的身体第一次离我这样近，这让我的心跳开始有些难以抑制的加快。岳母扶起我，架着我的胳膊扶我到卧室去。也不知道是有意无意的，把我的肘部正好贴着她的胸前。随着我们踉踉跄跄的前行，我的手肘开始一下下的顶在岳母的乳房上。
　　拐到卧室的时候，我的身体又一次被门框挤了一下，这一下，不止是我的身体被挤了，连带着手肘也重重的压在岳母的胸部。从胳膊出传来的那种软绵绵的感觉让我心神开始剧烈的荡漾起来。
　　不知道是疼痛还是刺激，岳母慕雨被我这下无意识的举动弄的“啊”的一声叫了出来。
　　由于我们几乎是身体贴着身体，她的叫声基本上是在我耳边响起来的。那种又软又绵的娇呼让我的心好象都被刺激的冲了一下。更要命的是，随着岳母的叫声，从她嘴里吐出来一股诱人的芳香，就像妻子柔雪一样，这让我开始有些完全的抑制不住自己的冲动了。
　　听到岳母慕雨诱人的轻呼声，我就感觉浑身的气血一下子涌上整个胸膛。一瞬间，我仿佛失去了意识，当我清醒时才发觉自己已将岳母紧紧的压在大床上。
　　岳母那温暖充满弹力得乳房和我得胸脯亲密无间得贴在一起。
　　一股女子的清香扑鼻而来，就如妻子柔雪一样。
　　岳母慕雨在我的身体重压下剧烈的挣扎着。“云翔，你喝醉了！赶紧放开！
　　……快放开！“岳母的手用力的推着我的肩膀，两条健康结实的腿扭动着想要将我推开。却将我的阴茎摩擦的更加亢奋。
　　岳母慕雨的声音坚决而压抑，她似乎怕传出去名声不好，我奋力的压着岳母的腿，在岳母的脸庞耳朵颈项间狂热的亲吻着，不可自制的欲火已完全控制了我的神智。
　　此刻的我根本忘记了慕雨是我的岳母！如同当年大学时一遍遍意淫过的场景：高贵美丽的慕雨教授在我身下呻吟！这个场景每个Z大男生应该都意淫过。
　　醉酒中的我已经分不清梦境还是现实，脑海中只有一个念头：一定要上了让我魂牵梦绕的女神慕雨教授！
　　我将岳母慕雨的右手反剪在她的身后，伸手探入她的衣服内，岳母慕雨的皮肤绝对是一流的，在上面完全摸不到任何的粗糙和疙瘩，滑溜溜的就像花瓣那样光滑柔软。
　　我的手迅速而准确的一把握住岳母慕雨的乳房，隔着一层薄薄的真丝乳罩，仍可以感觉到她乳房温暖的热力。
　　岳母慕雨的乳罩是有蕾丝花边的那种，我可以在花边的缝隙中感觉得到慕雨教授的乳房皮肤很嫩。甚至要比她的皮肤还要娇嫩。我的指甲刮在上面，就好像是摸在一个棉花糖上一样甚至让我有一种入口即化的感觉。
　　岳母慕雨不禁“啊”的轻叫一声，整个人颤抖起来，我害怕她的声音传出去，立即用嘴堵住她娇艳欲滴的红唇。同时用劲扯下了她的乳罩，直接抚上她丰满隆重的乳房肆意的捏摸。
　　如以前无数猜测的一样，岳母慕雨的乳房的确很大，我一手也只能勉强抓住，虽然不是那么的有弹性，可是因为她的皮肤很滑，这叫我摸起来还是感觉很舒服，从手上的感觉来看，她的乳晕应该不是很大，因为我要用手仔细的才能感觉到乳晕上面的细小疙瘩。
　　岳母慕雨的乳头也不是很大，当然这是相对于她的乳房来说的。本来我以为，这么大的乳房应该是有一个很大的奶头的。可是当我用两根指尖轻轻夹住的时候，我感觉到她的乳头却几乎就和我的手指甲差不多大小，可是硬度却很高。
　　“啊！不要……住手！快……住手！云翔……”岳母的脸儿红的似要滴出血般，明亮的眼眸一片恐惧，挣扎着说：“……沈云翔，放开！赶紧住手！我是你岳母！我要叫了……”我此刻几乎完全失去了理智，心中只有一个念头，扒光她！
　　占有她！
　　我不理岳母的拼命反抗挣扎，将她的衣裙连着内衣一起扯下，拉开自己裤子的拉链，掏出阴茎。然后紧紧抓住她的双手，用膝盖分开她的大腿。已经硬的发胀的阴茎在她两腿间慌乱的摩擦着。
　　忽然间，岳母慕雨似乎放弃了抵抗，全身软了下来。
　　我诧异的望着岳母，只见岳母闭上了美丽的眼睛，脸颊雪白。只有一对丰满滑腻的乳房因为剧烈的喘息而高低起伏着。
　　卧室明亮的灯光下，岳母慕雨仰躺在大床上的身体白皙的象是一尊大理石的雕像，高贵圣洁而又充满了迷人的诱惑力。
　　岳母慕雨给我直接的视觉冲击是她的白皙。这是我今生见过的最白的女人！
　　妻子柔雪也很白，但妻子的肤色是一种如初开的荷花瓣的肤色，粉嫩中透出依稀的白来。
　　我贪婪的看着岳母慕雨的胸，岳母的乳房和妻子的很像，也是典型的水滴型乳，很大，很柔软。下乳划出个美妙的弧度，乳尖有些向上翘，乳头和乳晕因为哺乳过的缘故，有些暗红，乳头如花生米般大小，这时乳头已经勃起了，我知道这是兴奋的表现。对于这种类型的乳房特点，我可以说了如指掌，她女儿的乳房我已经把玩快两年了，奶我都吃过，挑逗起来，驾轻就熟！
　　我抑制不住的伸手按摩岳母的整个乳房。我的手刚抚摸岳母乳房的时候，她明显身子一僵。有些难以自制的轻微痉挛。不过随着轻柔的爱抚，很快就松弛了下去。
　　虽然岳母慕雨看上去最多只三十多岁，虽然老天对她格外慷慨，但毕竟她不是不食人间烟火的仙子，是凡人总会慢慢老去。如果纯粹用世俗评判美丽的标准来衡量，虽然岳母丰满的双乳依然保持着很漂亮的形状，但肌肤的色泽和弹性已不能和妻子的乳房相比。
　　虽然依然保持着良好的弹力，却少了一种类似妻子柔雪乳房那种仿佛揉过千百次面筋一样的韧性。
　　我没有摸过年轻时岳母的乳房，所以虽然感觉稍稍有点软但却丝毫不妨碍我的兴致。男人的性欲高低不全决定于女人的容貌，有时身份比容貌更重要，而岳母不仅是背叛我的妻子柔雪的母亲，更是我大学期间暗恋的美女教师，在我眼中那抓在自己手上的双乳就是世上最美的艺术品。
　　我的手掌从下面托起岳母的乳房，虎口正对乳头，缓缓的加力，从根部向顶峰逐步挤压，岳母忍不住呻吟了一下，那呻吟很享受。几次挤压，岳母的乳房明涨大了，乳晕也更大更红了，乳头更坚挺了。
　　手指在岳母慕雨乳房上画着圈，时而顺时针。时而逆时针，接近顶峰了，又退了下去。还不时的从乳根下方托住整个乳房，轻轻的晃荡几下。我精心的挑逗下，岳母的整个乳房很快就完全的充血膨胀了，乳头也勃起到了极致。
　　我心中一热，俯身埋头在岳母慕雨白皙的颈项间亲吻着，又吻回她的脸，当我吻到她的唇时，她紧紧的抿着嘴，拒绝着我舌头的探索。我一手抚摸岳母的乳房，另一只手则在岳母赤裸的身体上环游。岳母光滑清凉的身体给我火热的身体一种难以描述的愉悦。随着我的唇手在岳母肢体的爱抚，岳母的身体一阵阵的颤栗，一排排细密的肉栗浮现在她光滑娇嫩的皮肤。
　　我把几乎瘫软的岳母慕雨按在床上，嘴沿着乳沟向下亲吻。随着我的嘴唇越来越逼近岳母的那已经完全充血膨胀的胸部。岳母的呼吸变得越来越急促；胸脯急剧的起伏着，带动翘挺的乳房玉兔般跳动着。那乳头早就完全的勃起了，好像白玉上红色的玛瑙，眼前的情形让我异常的兴奋，甚至让我怀疑，这不是又一个春梦。
　　我用嘴唇轻轻含住岳母慕雨的乳头，试探性的吮吸了一下。岳母像被电击了一样，挺直了身子。
　　我心中狂喜，继续用舌头舐着岳母的乳晕。贪婪的吮吸着她的乳头。我欣喜地发现，岳母的体质似乎比她女儿更加敏感，对挑逗的反应更强烈。岳母的乳头勃起的程度也比妻子的更硬、更大。
　　在我的挑逗下，岳母产生了强烈的反应，身子颤抖，死死夹着腿，阻止着我最后的进入。
　　我要彻底占有慕雨教授！我心里想着伸手抓住岳母慕雨的脚脖，慢慢的用力的分开她紧并的双腿。向前一推，岳母的整个下身成了M形，外阴呈现在我面前。
　　岳母浑身瘫软，用手捂住脸，现在任我为所欲为。
　　我贪婪的看着岳母慕雨让我无数次遐想的阴部；岳母的阴阜和妻子一样都是
　　高高耸起的，不过其它部分却和妻子不同：岳母的阴户是肥、白、柔、嫩；而妻子的的阴户是白、柔。嫩有余，肥不足。
　　岳母的阴毛很浓密，从阴阜一直到大阴唇上都是，黑黑浓密的阴毛，又长又柔；而妻子只在阴阜上成倒三角形一丛，其余部分都和附近皮肤一样的颜色和细腻。
　　我俯跪在岳母两腿之间，一只手扶住自己坚硬的阴茎，把龟头顶在岳母柔软的阴道入口。腰向前一扭，龟头已经就陷入到岳母肉缝里，尽量的贴近她的身体，轻轻的耸动着下身，先把龟头挤了进去，岳母的阴道并不干涩，有些润滑的感觉，让我很方便的就插入，从我这个角度，正好能看见岳母丰润的大阴唇被我红通通的龟头的阴茎一点一点的撑开，随后却又象海绵样一点一点紧紧包裹下来，让我整个龟头瞬间就陷落在岳母下体的嫩肉里。
　　岳母的反应更大，身子挺直了。鼻腔里发出不知道幸福还是痛苦的呻吟，几乎要翻白眼。
　　我抬头看岳母，岳母的表情非常销魂，皱着眉，微闭着眼睛，咬着嘴唇，好像很痛苦的样子，但是绯红的脸颊和杏眼又显得那么妩媚。真正的高贵气质美人啊！即便这时候还是这样的表情！
　　我感叹道，龟头开始朝岳母的阴道深处挺进，可是我的龟头大约插入岳母已经有些湿滑的阴道不到一半的时候，就感觉再也很难进入了！
　　和妻子柔雪一模一样！不愧是母女！妻子柔雪一般在特别兴奋和紧张的时候，阴道就收缩的特别厉害。我每次碰到这种情况，都会被妻子柔雪夹紧的阴道弄的欲仙欲死的。
　　没想到岳母也是这样！
　　癫狂中的我根本没有以前对待妻子的温柔和耐性，猛然的使劲一挺摇，我甚至听见了“噗哧”一声，我的阴茎已经整根的都插入了岳母那红嫩诱人的阴道里。
　　好紧啊！就像当初第一次插入妻子的阴道那样紧致！于一个自然分娩又四十四岁的女人来说，简直不可思议！
　　也许是岳父疲软的阴茎使用较少的缘故吧，岳母阴道常敏感，我稍微动作，都能感受到它的蠕动和回应。我真不敢相信这紧致的阴道是被男人插了20多年！
　　一个婴儿曾经从这里生出来！就像处女一样紧致！莫非……
　　我脑海中飞快闪过列入失踪名单的那被俘女兵……
　　女兵、慕雨、慕柔雪……，相似的容貌与身材……
　　难道……
　　还不容我多想，随着我阴茎的整根进入，岳母深深的吸了口气，泪水从眼角流了出来。
　　女人泪水是征服者胜利的象征，这无疑大大刺激了我的欲望。
　　我情不自禁开始在岳母的身体里缓慢抽插起来，与她冰冷的身体不同，她的腔道是火热的，将我的阴茎和龟头烫的非常舒服，她的腔道也让我感觉到一种紧紧的束缚和弹性。这种感觉我只在我的妻子柔雪身上有过。
　　岳母慕雨没有什么明显的反应，对于我在她身上地动作，她没有任何的迎合动作。只是在每一次我插的深一些了，她才从腿部产生一丝不太明显的微微颤抖。
　　“你怎么没有感觉呢？！”看着岳母麻木的表情，和无声的沉默，我男人的骄傲感到了女性无言的嘲弄，心中又有了种破坏的欲望。
　　我用手恨恨的揉捏着岳母正在那荡来荡去的美丽双乳，在上面拼命地揉搓着，白皙的乳房上一会就渗出几个红红的指印来，乳房被我捏的来回变形，甚至从我握住的掌缝之间，都有一些岳母的乳肉从里面挤出来。
　　其实岳母乳房的弹力并不是很大，可是却软软的手感极好，而且岳母的皮肤细腻非常，滑滑润润的，摸起来让人有些爱不释手。
　　岳母雪白的乳房很快就被我弄得布满了红印，上面一条条的印记看的我有些惊心动魄的。
　　我强行忍住了内心的冲动，开始挑逗，我要岳母在我身下被征服！
　　我缓缓地向外拔出我的阴茎。阴茎慢慢抽出阴道口，“啵”的向上弹起，龟头滑过阴唇和阴蒂，刺激的岳母一哆嗦，忍不住微哼。
　　接着我又把翘起的阴茎压下去，龟头滑过阴蒂，犁过阴唇，又刺激的岳母一阵哆嗦。再次插了进去，这次，我用力的快速推到了底，岳母显然受不了这种刺激，身子哆嗦着，咬着嘴唇，发出压抑的呻吟。
　　我又慢慢的拔出阴茎，到了阴道口，阴茎挣脱阻碍，再次向上弹起，又刺激的岳母一阵颤抖。
　　夜凉如水，我的身体却是如此的火热，我用这种方式挑逗着岳母。连续七八次岳母就受不了了，岳母的脸颊上再次泛起了红晕，仿佛是因为吸收了我身体的热量，她清凉的躯体也开始渐渐热了起来。
　　“你终于也有感觉了吧！”我在心里狠狠的想，我停止了挑逗，开始持续稳定的抽插。
　　刚开始，还是有浅有深，到后来就每次都插到底，然后拔出来一半，再猛地插下去。
　　因为我发现，岳母慕雨的阴道只是阴道口部份很紧，像个葫芦嘴，里面并不很紧。只要不是拔出到阴道口的紧凑位置，就不会刺激自己的敏感地带，而且，岳母的阴道口紧握的我的根部，还起到抑制兴奋的作用。就好像在阴茎根部箍上个橡皮筋，能让阴茎勃起更硬一样。因此虽然我动作幅度比加大，却并不刺激我，如果想要找刺激，就再往外多拔一点，让龟头和环沟这些敏感地带摩擦阴道口紧的地方就行了。
　　我一边抽插，一边偷偷观察岳母慕雨的表情，以便调整自己的动作。岳母表情是复杂的，开始是咬着下嘴唇，皱着眉，似乎痛苦的样子，而有时，我冲击到底，她的口又会张开，无声的吸气，一副舒服陶醉的样子。眼神也是时而微皱眉头，眼神犀利，时而眼神迷茫期待，时而杏眼轻飘，妩媚勾魂的样子。
　　我发现，如果间隔一段时间，再非常用力的插到底，岳母就会张嘴吸气，陶醉的表情不能自制。我于是加大了狠插的力度，因为我和妻子的时候，我如果用力过猛她会不舒服。所以开始我没有全力。
　　随着我用全力的次数越来越多，力度越来越大，岳母陶醉的表情也越来越多，而有的时候，她似乎清醒过来，又开始咬着嘴唇，似乎在压抑自己的生理反应。
　　我决定击破她内心的矜持，让她把自己释放出来，于是加大了刺激的力度我阴茎从岳母体内抽出，只留下龟头部分含在阴道口中，岳母的眉毛骤然一皱，咬着嘴唇，一副痛苦的表情。可表情还没有作完。我接着就是一下狠狠地的插入。插入的是那样重，耻骨拍在岳母的大阴唇上，“啪啪”作响，又那么深，我挺起身子，让阴茎全部进入，几乎连蛋蛋都拍进去了。
　　刚才还皱眉咬着嘴唇的岳母，一下子张开嘴，虽然压抑着，还是发出了轻微的“啊”的声音，表情也转为陶醉舒服的神情。连续多次，岳母都是这种反应，每一次的深深插入，我都感到了岳母难以自制的颤抖。
　　我索性直起腰来，用力拖住岳母纤细的腰肢，狠命的开始大力抽送起来。我抱着岳母慕雨修长的大腿，强而有力的冲刺连成一片，不时地从两个人的臀和臀之间发出的“啪、啪”的声响。
　　从我这个角度看上去，我能更仔细、更完全的观察到我们下体的结合部位。
　　看着自己的阴茎不断的被岳母的阴唇来回的吞吐。那种视觉上享受甚至比肉体上的刺激更叫我愉悦。
　　看岳母的阴道颜色，并不比妻子柔雪的深很多。但相比妻子它更象是一个成熟女人的阴道颜色。整个的都呈现一种近似于猩红的色彩。
　　不时的有一些鲜红的嫩肉随着我阴茎的抽出而被带出来。只有这些小阴唇的颜色才和妻子的阴道有些相似。
　　我猛的一惊。我怎么会在这个时候还想到妻子？竟然还会对比岳母慕雨和妻子柔雪阴道的颜色。也不知道怎么的。一想到妻子柔雪的背叛。我的心里就开始产生一种说不出的烦闷感觉。这种感觉让我的情绪开始处在一个极度不稳定的状态下。
　　我开始疯狂的发泄着。最后也不知道到底是想发泄性欲还是发泄那种因为妻子背叛而带来的烦闷。
　　随着我快速的抽插，身下的岳母那丰满白嫩的乳房，也随着我的进攻节奏而剧烈地晃动着，而且，岳母猩红的乳头直挺挺的撅立在乳房上，象一个红草莓一样点缀在白嫩的胸上，显得格外诱人。
　　“你有感觉了怎么不叫呢？”我忍不住捏住岳母乳头，使劲地搓着，不时还在上面狠狠的拧起来。一边继续地插入着自己的阴茎。
　　也许是上下一起刺激，岳母的反应也比刚才剧烈了不少。她的阴道也开始一送一紧的收缩起来。突然有一下，她的大阴唇夹的特别紧，也刚赶上我正好把阴茎拔出来。她夹紧的阴道口正好紧紧的吸住了我的龟头。
　　受到这种突如其来的刺激。我禁不住“啊”的一声叫了出来。手上的力度也失去了控制，两个指头重重的捏在岳母的奶头上。几乎把她硬硬的奶头都捏扁了一样。
　　“啊……”岳母终于发出一声长长的叫喊，她整个上半身突然的直立起来。
　　一把抱住我，把身体死死的贴在我身上。
　　“你终于叫了吧！”我在心里得意的想，“反应可真大！”还不容我多想，就被岳母突然的搂抱给弄的不由自主的倒下去。两个人就这么重重的摔在床上。
　　就着我们倒下的那股力量，我的阴茎好象一下子顶的更深了。好象连睾丸的褶皱都被岳母慕雨的阴道吸进去了一些。
　　这下子阴茎好象进入到了一个全新的地方，好象在岳母慕雨的肉洞深处有一个硬硬的、紧紧的肉环，一下子把我的龟头死死的勒住，一种又是刺痛，又是刺激的感觉一下子溢满了全身。
　　我趁势撑起身子，像做俯卧撑那样，一下一下更加用力的抽插击打着岳母的下体。
　　一阵阵清脆的“啪啪”的拍肉声从我和岳母交合的部位传来。在声音和阴茎的刺激下，很快岳母就不行了，完全的被我的狠操给俘虏了。岳母不再矜持，不再被动等待，而是主动地抬起自己的臀部，调整着自己阴道的角度。让阴茎插入得更深，让自己能更加舒服的被操。每次我向下狠狠的插入。每她都会用力的迎击配合我。
　　呻吟一旦开始就再也无法抑制了。
　　岳母的神志已经变得恍惚了，巨大的快感让她控制不住地开始“啊！啊！”
　　地大声呻吟，身子也开始象案板上被宰杀的鱼开始摇动着，看着高贵矜持的岳母被我玩弄的成了这个样子，我的心禁不住充满了自豪与得意！
　　精神上的占有与征服，要比简单的做爱刺激百倍。
　　我于是更加猛烈的操起来，不停地把阴茎在岳母慕雨的阴道里来回抽送着，而岳母慕雨在被强暴的情况下也居然能分泌出那么多的黏液，大量的汁液混把床单周围弄得湿湿的摊了好大一片。
　　这种狠干也叫我舒服的浑身颤抖。阴茎处带来的阵阵快感已经让我把妻子柔雪完全的忘记了。
　　我有些兴奋过度，快乐得忘了形的狠狠地抽插自己的阴茎。我整个上身压在岳母的胸脯上，将她丰隆的双乳压得有些变形。两手抬起她的屁股，用全身的力量一次比一次更深的插进她的身体。
　　我用双手抓在岳母的雪白屁股，岳母屁股皮肤很滑，就象最上等的丝绸一般细腻，股肉也很结实，摸上去手感极佳。
　　我两手把没有任何反抗能力的岳母的屁股抬起，让她弯弓一样地抬着下身，高耸起了自己阴部，好让自己的阴茎能在岳母的阴道里更深的插入。
　　“啪、啪”一声一声拍肉的声音不断的从我们的下体处传出来。
　　岳母“啊、啊”的呻吟早就已经连成了一片了。
　　随着我速度的进一步提高，连整张床都随着我抽插的频率开始有节奏地上下起伏着。
　　床上的肉体碰撞的愈来愈激烈起来，那种肉体有节奏的撞击声，和交合所发出特有的水声让我也开始觉得浑身都有些发热，而岳母虽然一直没有睁开双眼，可是身体上的不自然的抽搐让我知道，她的高潮基本上就快来了。
　　我越干越是起劲，将岳母的两条已经绷直的大腿高高抬起，架在自己肩上。
　　已经很深入的阴茎这下子更是完全插入到岳母的阴道里。
　　岳母被我这种插弄玩的六神无主了，呻吟声已经完全的连成了一片。岳母的腰背几乎都弯曲起来，匹开的两腿已经在半空中连续的抖动。甚至连身体被我干得有些呈现一种粉红的颜色。
　　“嘿嘿，经常像我这样干下去，阴户哪能这多年了还像姑娘似的，早就被干黑了！”我在心里忽然冒出这种荒谬的想法。
　　我就这样又快速的抽插了很多下，岳母的全身开始扭曲地绷起，两只本来悬在半空中的玉腿，也开始落下来，使劲地搓着我的腰上，左右的，毫无目的的在上面来回痉挛。很快，大腿内侧就被蹭出鲜红的一片颜色。
　　不愧是母女，这正是我熟悉的高潮前反应，就像妻子柔雪一样！
　　岳母慕雨的叫声已经有些带着哭腔了，“啊，啊”的叫声都有些发哑了。岳母嘴巴张得开开，从喉咙里发出阵阵嘶哑的高潮叫喊。
　　这时候的岳母慕雨已经是浑身瘫软了，就这样倒在床上任我她阴道里乱插乱干。她双腿已经软软地挂在我的腰上，对于我的插干没有了任何的回应，只是身体被动的被我的抽插带的来回晃动。连臀部上两片原来高翘的臀肉也只是随着我的冲刺而在下面软软地晃动。
　　而我根本没有任何停止的意思。我依旧是那么有力的抽送着。就这样干了一会儿，岳母突然开始下意识的颤抖，两条大腿虽然没有动任何地方，可是上面的肌肉却紧紧地绷在一起。她的阴道里不断渗出淫水来，随着我的抽插被带出来流在床单上，马上就弄湿一大片，“啊！啊……停……停下来！我，我……不行了……啊！！”岳母的叫喊已经大的惊人，充满了放浪淫荡的味道。
　　岳母慕雨的脸上满是红晕，终于睁开的眼眸中再没有了平日里的纯净和圣洁而是一片迷乱和浪荡。双手紧抱住我的后背，指甲深深的陷入我背部的肌肉，两条原来瘫软的大腿又一次痉挛的在我的腰上摩擦着。
　　“啊——！姐夫——”随着岳母的一声喊叫，她开始浑身痉挛的颤动不止。
　　整个阴道从大阴唇一直到内壁都开始不停地收缩。，大阴唇在我的阴茎周围不断裹来裹去。收缩的力量之大，连我的插入都变得困难起来。
　　岳母高潮所带来的阴部抽搐立即将我送上了快感的高潮，阴茎不受控制的痉挛，射前的一瞬间，我奋力的把自己的阴茎完全的塞到阴道里面，让岳母的阴道裹着自己的阴茎根底开始自己蠕动起来。
　　不容我惊讶岳母最后那声怪异的大叫，那难以形容的快感已经涌上脑部，我眼前一黑，精液一股股喷涌而出，深深的射入岳母阴道的最深处。
　　浑身的颤抖一个连着一个，每一下的抖动，我感到有大量的精液从马眼处倾泻到岳母的子宫里。而这一次，我居然连续的抖动了十几下才慢慢的停止下来，仿佛把我这近一年的精液全这一次爆射出来！
　　不知过了多久，我的理智再次回到大脑，我发现自己满是汗水的身体仍旧亲密的压在岳母慕雨丰盈的身体上。
　　酒劲瞬间消失了，我触电般从岳母汗淋漓的光滑肉体上弹起来，随着我的跳起来，阴茎从岳母阴道里猛的拔出来，发出“砰”的一下，那是里面的空气被抽出来的声响！
　　天啊！我做了什么？冷汗从我的身体冒出。我干了一件什么事？
　　强奸妇女！强奸竟然是自己妻子的母亲，我的岳母！
　　强奸的竟然是自己学生时代仰慕暗恋的大学老师！
　　岳母在狠狠抽了我一记耳光后，羞愤的匆匆离开了。
　　酒醒的我知道，这次我和妻子的婚姻是彻底完了！本来岳母还要从中想法挽救我们的婚姻，但现在……我成了一个彻底的失败者，被一个老乞丐打败了。
　　在我的惶恐中过了2天，没人警察找上门，看来岳母慕雨没有报警。但正如我所料，我接到了妻子柔雪的离婚起诉书。
　　我没有理会妻子，整天拿着刀寻找老乞丐。生性胆小的老乞丐吓得竟然逃离了杭州，逃回了老家。
　　正当我计划寻找老乞丐下落时，警察却来到了我的面前，不是因为强奸岳母，而是由于作为负责人的我的擅自离开岗位，工地发生了重大人员伤亡事故。作为直接责任人的我被依法逮捕并判刑2年！

　　******************************************************************
　　因工作忙的缘故，为了不太监，一些设计情节或删去或缩减，尽快结束。




第三篇 善良的美人妻之同人续写1
　
　　第一章

　　因为我工作上的失误直接造成了近千万的损失，我不但要赔偿公司的损失，还可能有牢狱之灾，主要是我赔偿不了，最后我和雪儿选择了离婚，这样我还可以保存一半的家产，结果是房子归雪儿，其它的股票、基金、存款，全部做了赔偿，即使这样我还是被判了两年。
　　雪儿的肚子已经四个月了，因为身体的原因，只好申请了停薪留职，这下老乞丐可乐疯了。可怜我在里面吃苦，老乞丐却每天抱着我美丽的老婆睡觉，不单给他生孩子，还要照顾他的生活，以前骨瘦如柴的老乞丐开始变得强壮，性要求也变得没有节制，大白天在家的雪儿被老乞丐强迫换上了情趣内衣，说这样穿着真是好看，雪儿性格本就软弱，再说有了他的孩子，在很多方面就迁就他了。
　　现在，在客厅里，老乞丐一双粗糙的老手抚摸着雪儿的乳房，因为隔着情趣内衣带来的丝绸感让老乞丐小弟弟一下子就了立了起来，不知道是不是因为怀孕的关系，雪儿的身体也变得敏感起来，不由得“啊……”的呻吟叫了出来。老乞丐一把就将雪儿推倒在沙发上，把那挺立的肉棒一下子就肏了进去，硕大的龟头一下子就突破了宫颈，“啊……”强烈的刺激感让他差点喷发，雪儿也刺激得哆嗦起来，紧紧地抱着老乞丐。
　　老乞丐停了一下，开始快速的抽动起来，雪儿在他快速的抽动中刺激得哆嗦起来，双腿紧紧地夹着老乞丐的屁股。“啊……”又一波的快感来临，雪儿忘情地吻上了老乞丐臭烘烘的嘴巴，舌头和老乞丐纠缠在了一起，雪儿在不知不觉中对他有了一丝丝爱意。
　　终于老乞丐到了发射的边缘，一双手拼命地抓着雪儿雪白的乳房，“啊……射了……”乳房被抓得变了形状，雪儿却在这种暴虐的发射中来了前所未有的高潮。久久的二人从激情的热吻中慢慢地消退下来，老乞丐却没有把他那丑陋的东西拿出来，却是抱着雪儿躺在沙发上，雪儿也默默的躺在他的怀中。
　　以前因为彼此都有工作，性爱当作了一种任务，女人是需要性爱的滋润的，现在雪儿感觉老乞丐把全部的身心都给了自己，不由得感觉到了一种幸福，尤其是怀了他的孩子，现在雪儿准备全身心的接受老乞丐。
　　雪儿深情的吻了一下老乞丐，说：“现在我已离婚了，孩子也是你的，只要你是真心对我好，我们明天就去登记结婚。”老乞丐高兴得把嘴巴啃在雪儿的脸上，雪儿被他的胡子刺得连忙说：“老公，等下带你去剪头发、胡子，好好的整理一下，明天我们就去登记。”老乞丐忙说：“老婆你说什么就是什么。”
　　第二天两人去做了登记，现在我是彻彻底底失去了我美丽的老婆。
　　转眼又是四个月过去了，这些日子里，雪儿尽职的做着老乞丐的老婆，后面一个月怕影响孩子，雪儿为了满足老乞丐每天都要的性爱，给老乞丐做了口交。老乞丐自从体会了雪儿给他口交后，深深的爱上了口交的感觉，兴趣来了，不管是在哪里，把老婆拖到他身边，把雪儿的头按在他胯下，雪儿无奈地把他丑陋的东西掏出来，接着放入口中头前前后后摆动起来。
　　老乞丐兴奋得“嗷嗷”直叫，双手抱着雪儿的头死命地抽动，二十五公分的阳具撞击着雪儿的喉咙。终于在他暴力的捅戳下，突破了雪儿的喉咙，进入了雪儿的食道，每次的抽送都带出黄色的胃液。在雪儿紧窄的喉咙中，老乞丐终于把他的精液全部射入雪儿的胃中。

　　第二章

　　现在老乞丐在这些日子里开始学会了上网，其实他还是挺聪明的，尽管只是小学水平，没有用两个月的时间基本都会了，这些天他开始会找一些AV片看，甚至强迫雪儿和他一起看。在AV片的影响下他开始有了暴虐倾向，吃饭时，老乞丐把雪儿按在桌子下面给他口交，还必须是深喉的那种，在看AV的时候也必须给他口交，每次还让雪儿全部吃下去。
　　因为快生了，老乞丐在看A片的时候发现可以肛交，对雪儿说：“老婆，你看看里面可以肏屁眼，你的处女给了别人，我要你把屁眼给老公。”现在的雪儿对老乞丐基本是拒绝不了：“老公，你要老婆就给你，可是你要轻点啊！”
　　老乞丐兴奋的把雪儿翻过来让她把屁股对着自己，吐了一点口水在屁眼上，用他25公分的肉棒抵在了屁眼上，用力一抵：“啊……进去了，好紧啊！”雪儿屁眼一阵疼痛，老乞丐可不管雪儿的感受，开始快速的肏了起来：“啊……真是太舒服了！”
　　雪儿在这种快速的肏干中竟有了快感，屁眼里面还分泌了肠液，这样肏起来更加顺利了：“老公，肏屁眼也会高潮啊！好舒服……”雪儿忘情的叫了起来。在雪儿的鼓励下，老乞丐肏得更有劲了，终于老乞丐把他的精液全部发射到了雪儿的眼中。
　　从这天开始，老乞丐至少要在雪儿的屁眼里发射两次，吃饭口交三次，晚上看A片至少还要在雪儿的口里发射至少两次。在这样的日子里，雪儿也变得性欲高涨起来，开始口交完全只是为了满足老乞丐的性欲，可是现在每次当那25公分的大肉棒穿过喉咙，带给她一种充实的感觉，在食道的抽送中给了她一种莫名的快感，肛门的突破让她爱上了肉棒在肛门穿刺的感觉。
　　雪儿的肛门还可以在穿刺中分泌肠液，经常在这种变态的性交中头脑变得一片空白，越来越享受这种变态的性交方式。吃饭的时候现在不用老乞丐提醒，雪儿也会老实的钻到桌子下面给他做口交服务，每次拉完屎她都会在卫生间给自己清理屁股，好方便老乞丐给自己肛交。现在雪儿发现自己可能有被虐的倾向，不是每个女人都可以接受肛交和深喉交的，可是自己就发现肛交的快感甚至超过了性交。
　　老乞丐现在的日子过得可以说和神仙没有区别，刚刚吃完晚饭，享受了雪儿深喉的侍候，在雪儿包里面拿了五百元放口袋里，哼着小曲去附近的公园遛达遛达。现在已经7点多了，天也黑了下来，在经过一个假山时看见几个18岁左右的少年在那里说话。
　　“刚哥，你上次给的药物太好用了，以前那个婊子我追求她，她还把我写给她的情书贴在黑板上，让老师直接找了我妈妈，大骂我一顿。上次在你这里买了一点药，给她吃了以后，现在对我说的话就是圣旨，刚哥再卖点给我吧！我昨天看见她妈妈了，天啊！不是骗你，太他妈漂亮了，我一定要来个母女控，想想都让我鸡巴硬得快爆炸了。”
　　“行，拿一千元来，东西给你，还有一个条件是下次必须带来给我肏肏.”
　　“没问题的。”少年从口袋里拿出一千元给了那叫刚哥的，还说：“现在我可是不缺钱花，那婊子为了讨好我去做了援交妹，还骗我是找家里拿的钱，等我玩厌了她们母女就让她们帮我专门赚钱去。”
　　刚哥把东西给他后，那个人快速的离开了，老乞丐一听还有这么好的东西，尽管小雪现在对他是百依百顺，但这么漂亮的老婆始终是让人放心不了啊！他连忙走到刚哥面前，结结巴巴的对他说：“小兄弟，那种东西可以卖点给我吗？”
　　叫刚哥的说：“可以是可以，你我不认识，价钱又是不同的，三千卖一份，要就拿钱来。你这种老东西也不可能骗到什么好货色，我就当是做慈善事业可怜可怜你。”
　　“我没有这么多钱啊！”老乞丐连忙把身上的五百块拿出来说：“我身上一共就五百，要不我下次再给你好不好？”
　　“不行，少一分钱都不要想拿。”
　　老乞丐连忙说：“那你等我十分钟，我回家拿好不好？”刚哥说：“好吧，要去赶快的。”老乞丐像飞的一般向家里跑去。
　　雪儿正在打扫卫生，看见老乞丐回来说：“老公怎么这么快就回来了？”老乞丐没有理她，飞快的跑到房间从包里速度拿了二千五百元，飞一样跑了出去，找刚哥拿了东西又要了他的电话，便兴冲冲地回家去了。

　　第三章

　　老乞丐找了个机会把药给雪儿吃了，本来雪儿在心里对老乞丐就有了爱意，尽管大部份原因是因为有了他的孩子，还有在性生活上从他那里得到了以前得不得的满足，现在因为吃了药以后，老乞丐在她心里的位置已经没有人可以替代。
　　老乞丐不爱干凈，雪儿为了改变老乞丐邋遢猥琐的形象，每天用身体给老乞丐洗澡，为了给老乞丐买衣服，尽管家里面还有以前老公的，但是两人的体型不符，雪儿变卖了自己所有的首饰。现在可以说，雪儿已经把身体包括灵魂全部给了他。
　　可老乞丐心里是怎么想的呢？一直自卑的他以前在农村的时候就倍受欺凌，心理有些扭曲，在他的世界里雪儿就是他的财产，是他生儿育女的工具，老婆就是用来侍候老公的。不知是不是老天开了一个天大的玩笑，本来就不是在一个世界的两个人竟然结合在了一起。
　　很快的，雪儿诞下了一个男孩，老乞丐破天荒的尽心尽力地照顾着雪儿两母子，可能儿子唤醒了老乞丐父亲的天性吧！雪儿看在眼里感动得双目盈眶：“老公，你给孩子取个名字吧！还有孩子要上户口，要不孩子的户口在城里和我一起吧！”
　　老乞丐一听，脸一下变了颜色：“不行，孩子是我王家的，上户口必须回去上，等孩子满月我们就回老家。”雪儿现在对老乞丐的话已经不会抗拒，连忙答应了。
　　雪儿的父母亲听说生了孩子，赶快赶到了医院，当看见老乞丐的时候随口问了一句：“这位老先生是……”老乞丐抬头挺胸自豪的说：“我是她的老公，也是孩子的爹。”
　　雪儿的母亲骂道：“凭你配得上我雪儿吗？赶快离开这里，要不我要叫保安了。”
　　“妈，他真的是我老公，而且孩子也确实是他的。有些事今后我会告诉你们的，现在他对我很好，我也感觉很幸福。”
　　“怎么会这样？你怎么会看上一个五十多岁的老头，而且还是这么猥琐。”
　　雪儿说：“妈，有些事一下子和你们说不清楚。妈你看看你外孙，你看他多可爱啊！”雪儿她妈急忙从雪儿怀里抱过孩子看着小家伙：“老头子快来看，这小家伙多可爱。”雪儿他爸连忙过来逗弄着小家伙，开心得不得了。
　　一个月很快过去了，雪儿在这些日子给父母说了他和老乞丐的事情，在事实面前，父母也只好接受现实。在知道雪儿的经济状况以后，母亲还偷偷给了雪儿五万块，可是后面发生的事情连她也没有想到，到后面连她也在老乞丐的胯下承欢，给他生了两个女儿。
　　雪儿和老乞丐准备明天就回老乞丐的老家，谁也想不到的是，这次去老乞丐老家彻底改变了她一生，在那个封闭落后的山村，过了两年多暗无天日的日子。在经过了火车的长途跋涉，到了贵州的一个小县城，再走了一天的山路、坐了两次船才到了老乞丐的村子。现在老乞丐可以说是衣锦还乡，老乞丐找了他一个远房亲戚住了下来，大方的给了人家一千元，把他亲戚笑得口都合不拢，你要知道在这里一千相当一家一年的收入。
　　其他村里面的人听说老乞丐发财了，还带回来一个画里面一样的老婆还给他生了一个白白胖胖的儿子，都赶过来看老乞丐的老婆，当见到雪儿的那一刻起，让他们知道了什么是仙女下凡。
　　第二天老乞丐带着老婆去了村长家，村长昨天就听说老乞丐带回来了一个仙女，今天一见，那双眼睛就没有办法从雪儿的身上移开。
　　老乞丐结结巴巴的对村长说：“村长，帮忙给我娃上户口要怎么办啊？”
　　“这个事情不好办啊，你离开这些年，你的户口都销了。”
　　这话要是说给你们听那简直就是一个笑话，可是在那种封闭落后的地方这就不是笑话。村长就是他们那里的土皇帝，他说销了就是销了。
　　老乞丐急了，忙说：“有什么办法没有？”
　　村长把淫秽的目光从雪儿身上暂时移开，一本正经的道：“办法是有的，我开一个介绍信，你拿到乡政府去找找人，送点礼，应该还是可以解决的。还有一个事情忘记和你说了，你以前偷看我老婆洗澡，以前你跑了，现在你应该说说怎么解决这个问题，其实我要求也不高，赔偿一万就行了，要是没有，你自己考虑后果。”
　　“村长，你当时不是打断了我一条腿吗，怎么还不算完啊？”
　　“放屁，一条腿就解决问题了？要是不给钱，你看着办。”
　　雪儿看老乞丐吓得脸都白了，忙说：“村长，我们给钱，可是我们身上没有这么多现金，明天我们去城里取了给你。”
　　“不行，你留下，王二山去取钱，什么时候拿钱来了你才能回去，现在二山子你可以滚了！”话说完给了老乞丐一脚。
　　可怜的老乞丐本来找了一个漂亮的老婆，又有了儿子，想回家来显摆显摆，没有想到回家第二天就是这种结果。雪儿连忙抓住老乞丐说：“老公，带我离开这里。”
　　老乞丐回过头看了村长，无奈的对雪儿说：“我去拿了钱，马上带你回去。你把卡给我，我两三天就回来了。”雪儿把卡给了老乞丐，老乞丐急急忙忙的走了。
　　村长看见老乞丐走了，连忙叫道：“老婆，赶快出来。”不一会从外面进来一个胖女人，说：“孩子他爹，有什么事？”
　　“这个女人差我一万，我现在有点事要办，你把她带去房间关起来，等我回来再说。”话说完就急急忙忙的出去了。
　　可怜的老乞丐做梦也没有想到，村长叫了两个人在路上抢了他身上所有的钱和卡，还打了他一个半死。
　　村长处理完事情，心急火燎的赶回家，打开关雪儿的房间，把门关上：“美人，我来了。”猴急的向雪儿扑去，雪儿抱着孩子急忙闪开。村长一个耳光恶狠狠的打在雪儿脸上：“你要是不从了我，我把这个小杂种拿去喂狗！”
　　雪儿一下子软了下来，村长顺势把雪儿搂在怀里，一双手抚摸着雪儿硕大的乳房，雪儿挣扎着：“不要啊，让我把孩子放下吧！”村长让雪儿把孩子放在了床上，猴急的脱掉雪儿的衣服，一对雪白的乳房蹦了出来，村长忙把一张臭烘烘的嘴巴含住雪儿的乳头吸吮起来，一双臭手抚摸着雪儿的下体。
　　“天啊！太舒服了，城里的女人就是不一样，怎么就让二山给干了。”村长在这种强烈的刺激下，肉棒急速膨胀。“忍不住了，太舒服了。”村长把雪儿推倒在床，屁股朝他，把肉棒对准洞口，腰部一用力，肉棒全部肏了进去。
　　“啊……太舒服了，现在就是让我死我也满足了。”话说完，开始快速的肏干起来。在村长的肏干中，雪儿可耻地发现自己的阴道开始分泌大量爱液，在快速的抽送中发出“咕咕”的水声，双脸变得陀红，双眼也变得迷离，不自觉的屁股向后挺动，口里发出若有若无的呻吟。
　　终于，在这样强烈的刺激下，村长死命地挺了几下，发射在雪儿的子宫中，可他那粗大的肉棒却没有软下来，龟头还卡在子宫里面。村长无力的趴在雪儿身上，一只手揉捏着雪儿的乳房，就这样静静的趴了五分钟，肉棒才软了下来。
　　村长拔出湿漉漉的肉棒，把雪儿扳过来，对准她的樱桃小嘴说：“帮忙舔干凈。”雪儿无奈地把村长的肉棒含进口中舔吸起来，不一会就清理得干干凈凈。村长看着这么漂亮的美女在自己胯下舔吸着肉棒，强烈的欲火一下子又升腾了起来，肉棒一下子又变得雄赳赳起来，双手抱着雪儿的头开始在雪儿的口里开始抽送：“太他妈舒服了！”
　　肉棒一下下顶着雪儿的喉咙，终于在这种暴虐的抽送中插进了雪儿的喉咙。村长感觉肉棒进入了一个奇妙的空间，雪儿紧窄的喉咙包裹住了抽送的龟头，喉咙不自主的产生蠕动，强烈的刺激让村长没有坚持五分钟就一泄如注，村长死命地抱着雪儿的头朝自己的胯下按下去，雪儿呼吸不了，挣扎着推开了村长，长长的呼吸着新鲜空气。
　　村长休息了两分钟，让雪儿帮忙他舔干凈肉棒满意的离开了，把门又关了起来。
　　从这天起，雪儿做了村长的性奴。

　　第四章

　　老乞丐拖着快散了架的身体回到了村子，在亲戚家休息了两天，现在他感觉除了绝望就是绝望，所有的钱全部让人抢了，自己美丽的妻子现在肯定被村长肏了，现在的他又回到了过去一无所有的境地，他不甘心。老乞丐狠了下心，朝村长家走去。
　　刚来到村长家，就听见里面传出女人惊天动地的叫床声，只见自己美丽的老婆正忘情地骑在村长的身上，上下套动着村长的肉棒，双眼迷离，双脸佗红，雪白的屁股忘情地扭动：“啊……我还要，我要肉棒棒……”同时屁股拼命地上下起伏，村长被雪儿疯狂的套动爽得嗷嗷直叫：“啊……不行了，这娘们太会弄，早知道就不要用那个给母猪发情的兽药了。”
　　紧接着村长的屁股死命地向上挺动，把亿万的精华射进雪儿的子宫，可是雪儿并没有满足，把湿漉漉的肉棒拉出来，双手急切的捧着村长的肉棒，紧接着把湿漉漉的肉棒含进口中忘情地吸吮。老乞丐看到这里已经到了暴走的边缘，冲上去把村长推翻在地，雪儿去拼命地追逐着村长的肉棒：“我要肉棒棒，我要肉棒棒……”
　　村长站了起来，一把推开雪儿，对老乞丐拳打脚踢起来：“叫你推我，叫你推我……”老乞丐被打得在地上翻滚。
　　村长骂道：“不就是干了你老婆嘛，你他妈想找死啊？”老乞丐不知道从哪来的勇气，抱着村长的大腿哀求道：“村长，把我老婆还给我好吗？我给你做牛做马都可以……”
　　“钱拿了吗？把钱拿来，带你老婆回去。”
　　“村长，我的钱被人抢了，你先让我带回去，我想办法尽快把钱给你。”
　　村长一脚踢开老乞丐：“滚！什么时候拿钱来了再说。还有，你老婆在我这里一个月要付三百块生活费。”老乞丐急了，苦苦哀求着。
　　雪儿这时爬了过来抱着村长的大腿，双眼迷离的说：“我要肉棒棒，我要肉棒棒……”嘴巴同时朝村长的肉棒追逐过去。看来村长给雪儿吃的兽用春药相当厉害，村长已经发泄四次了，还是没有满足雪儿的欲望，可村长实在是不行了。
　　村长推开雪儿，对老乞丐说：“你自己看看，是你老婆要求我干她的，现在我要让我家的大黑干你淫贱的老婆。现在给你一个机会，你去院子里把我家大黑牵来肏你老婆，我就答应让你今后在我家给我干活，表现好还可以让你干干你老婆，顺便照顾你那个小杂种，要是不答应，我就弄死你的小杂种，打断你双腿，你应该知道在这里我就是弄死你也没有任何事情。”
　　老乞丐是真的怕了，本来胆子就小的他连忙说：“我去，我去。”急忙连滚带爬的走了出去。村长又拿了一瓶药出来，老乞丐这时把大黑牵了进来，村长把一块肉放了点药，喂给大黑吃了，不一会，大黑狂燥了起来，雪儿还在那里喃喃的叫着：“我要肉棒棒……”
　　“去，把大黑牵过去让你老婆给牠肏.”
　　老乞丐得得瑟瑟的把大黑牵到雪儿身边，大黑在春药的作用下，肉棒已经从包皮里面露了出来，红红的龟头还滴着分泌物。雪儿已经彻彻底底迷失，看见一根红红的大肉棒，急切的把嘴巴凑过去，一口就把大黑的肉棒含进了口中，以狂暴的方式吸吮着散发热气的狗鞭，“好吃，我还要……”雪儿还把狗鞭死命地往口中纳入。
　　村长在这种强烈的刺激下，肉棒在急速的膨胀，走过去把雪儿从狗腹下拉出来，把肉棒一下子就肏进雪儿的口中，双手抱着雪儿的头，把雪儿的口当作阴道一样肏了起来，同时对老乞丐说：“赶快把大黑的屌放进你老婆的臭屄里面。”
　　老乞丐用双手把大黑扶到雪儿的后背，大黑正狂燥的挺动着屁股，老乞丐扶着狗屌对准了雪儿湿漉漉的阴道，手一松，肉棒就全部滑了进去。大黑感觉到肉棒进入了一个温暖的肉洞，马上快速的抽动起来。
　　“啊……好舒服啊！肉棒棒肏得老婆真舒服……老公用力，啊……高潮了！啊……顶到花心了……”雪儿在大黑强烈的肏干中退出口里的肉棒，忘情地叫浪着，迎接她的就是村长的肉棒又无情地干进她的喉咙，雪儿却用双手抱紧了他的屁股，让肉棒能更深的插进自己的喉咙。
　　一种被征服的感觉让雪儿又一次来了高潮：“要死了，升天了，肉棒棒肏得雪儿好舒服！啊……我还要，雪儿愿意一辈子让肉棒棒肏……”大黑也到了发射边缘，狗鞭根部的肉球彻底膨胀，全部肏进了雪儿的肉洞，卡住了雪儿的阴道。
　　大黑从雪儿身上爬了下来，变成了屁股对屁股的姿式，一股股热热的狗精在雪儿的子宫中肆无忌惮地发射，滚烫的狗精撞击着雪儿的子宫，雪儿被滚烫的热精烫得浑身抽搐。口中粗大的肉棒在喉管中的抽插让她头脑一片空白，高潮一波又一波的袭击着雪儿。
　　老乞丐也在这种强烈的人兽变态交中被刺激得肉棒简直快要爆炸，用双手快速的套动肉棒，接着，一股热精像机关枪一样发射在雪儿的后背。村长也在雪儿的喉管中发射了今天的第五次热精，让他快虚脱了，双腿无力。
　　狗射精是要很长时间的，雪儿还和大黑连在一起，阴道还夹着狗鞭收缩着，好像要榨干大黑所有的热精。在经过了半个小时的勾尾，大黑的肉球终于软了下来，只听见“啵”的一声退出了雪儿的阴道，雪儿也在连续的高潮中无力的晕了过去。
　　“老东西，过来把你老婆里面的狗精吸出来，我可不想干有狗精的臭屄。今后这就是你的工作，如果表现好的话，会先让你狗老哥肏你老婆然后再到你肏，让你们两兄弟的精液不分彼此。呵呵，还必须是你的狗兄弟先肏.”
　　老乞丐无奈地把嘴巴凑上雪儿的阴户，把狗精全部吸进口中。
　　“好了，现在把你老婆抱去那房间，没有我的允许你不准肏你老婆，明天开始给我干农活。你看我对你多好，给你一家有吃有住，还要费力干你老婆，你要报答我知道吗？呵呵，好好收拾一下，我去村里有点事办，昨天村里有很多老光棍找我说要干干你老婆，倾家荡产都愿意，看来要好好商量商量，呵呵。晚上我回来，把你老婆送去我房间暖被窝。你以前不是喜欢我老婆吗？等下我让她从今天起陪你睡觉，那个黄脸婆现在让我提不起一点兴趣，给你了，开心吧？”说完后，村长满脸笑容的扬长而去。

　　第五章

　　老乞丐把雪儿抱回房间，看着被村长凌辱成这样的老婆，心里产生深深的后悔，本来带老婆孩子回来就是为了满足一下自己的虚荣心，想在过去看不起自己的乡亲面前显摆一下我王二山可以找一个城里漂亮的女人做老婆，还可以给我生孩子，这是多幺张面子的事情啊，可是现在的结果更加让人屈辱，村长当着他的面肏着他漂亮的老婆，还把他老婆给狗肏，还说要把他老婆给村里面那些老光棍肏，今后他是彻彻底底抬不起头了，但是当他想到村长爆打他的情形，尤于一盘冷水从头上浇下，软弱的他只能默默接受现在的事实，村长说晚上要他把老婆抱去他房间给他暖被窝，老乞丐去院子里接了一盘水，开始清洗污秽不堪的妻子，雪儿在冷水的刺激下睁开了眼睛，“老公，你回来了，赶快带我离开这里，”说完，抱着老乞丐抽泣着，老乞丐却无力的推开雪儿，说：钱让人抢了，卡也拿去了，现在我们一分钱也没有了，雪儿一听，傻了，半天回过神来，抱着老乞丐说，：“老公，我们逃跑吧！”“跑不了的，让他们抓住会被活活的把我打死，包括我们的孩子，”还是走一步看一步吧，反正已经被肏了，听老公的，好好服侍村长，他会对我好一点的，晚上他要你过去给他暖被窝，我现在就带你过去吧！“不要，老公，你怎幺可以让老婆给别人睡，我是你的，我会好好服侍你的，不要让老婆去让别人干好不好，”雪儿抱着老乞丐哀求着，老乞丐不由心里一阵烦躁，一个耳光重重的打了过去，“贱人，你刚才不是求着他肏你吗？你刚才不是求狗肏你吗？你现在给我老老实实的过去服侍好村长，这样才会对你老公好一点，明白吗？”
　　雪儿自从上次老乞丐给他吃了那个药以后，心里就只有老乞丐一个人，对他说的话就是圣旨，雪儿捂着红红的脸呐呐的说：“我听老公的，老公叫我做什幺我就做什幺”“今后不要叫我老公，你就是一条给狗干的贱货，今后叫自己母狗，叫我主人，明白了吗？”“知道了，老公”，“还叫老公，叫主人”是的，主人，母狗知道了！现在就爬到你另外一个主人房间去等他回来，好好服侍他，他要你做什幺就做什幺，明白了吗？
　　“母狗知道了，现在母狗就过去，”说完雪儿真的爬到村长房间，钻到被窝里面等着主人的临幸。不一会村长哼着小调双手背在里面慢悠悠的走了回来，老乞丐看见村长回来了，想明白了的老乞丐馅媚的迎了上去，：“村长，我老婆已经在你房间了，你可以尽情享受了”“不错，我老婆回来了没有，”“还没有”
　　“她回来了，你直接把她带你房间，随便你怎幺整，你就说我说的，告诉你，看见没有，我猪圈有5头公猪，你知道是做什幺的吗，我一个亲戚是做猪精液生意的，现在大型养殖场猪的配种基本是人工配种，他每半个月过来拿一次货，收集的猪精液用试管盖好放冰箱里，一试管可是200元啊，上次亲戚过来说这次要货比较多，我要我老婆去其他有公猪的家里收集猪精液去了，今天是我侄儿带我老婆去的，明天开始就是你带了，知道了吗？”“村长，我不会啊，”“很简单，你就带个箱子，里面放一些试管，把我老婆拉去有公猪的家里给猪肏就行了，每次要给猪吃兽用春药，肏完后用试管把我老婆b里面的猪精液收集起来就好”说完，村长哼着小调去房间了，村长进到房间，看到雪儿正躺在床上等着他，看见村长回来，雪儿光着身体起来说：“主人，母狗给您宽衣”村长满意的抚摸着雪儿的头，
　　“不错，都会叫主人了，看来二山调教得不错，今天主人我已经没有力气肏你了，你就服侍我睡觉吧！”“好的，主人，”说完2人双双躺在床上，雪儿像个小猫咪一样趴在村长宽硕的胸膛慢慢的睡着了。没有过多久，一个十七八岁的小伙子背着一个箱子，后面跟着一个胖胖的女人回来了，老乞丐连忙走了上去，对小伙子说：“村长和我说了，明天要我带她去收集猪精液，你可以回去了。”小伙子楞了一下，回过神来，把箱子递给老乞丐说，：“今天的你先拿去放冰箱了，累了一天了，先放松放松，”接着反过头来对那个胖女人说：“婶婶，过来给我吹吹，”那个胖女人听话的蹲在小伙子身边，用双手熟练的掏出小伙子的肉棒，一口就含入口中，前后吞吸起来，其实这个女人就是胖了一点，长得还是蛮好看的，老乞丐看着以前意淫过的村长老婆在帮小伙子熟练的吞吸着肉棒，表情还是那幺的淫荡，小弟弟一下子就翘了起来，忙把自己的小弟弟掏了出来，走到村长老婆屁股后面，看着那还在滴着不知道是猪精还是淫水的阴户，对准目标一下子就干了进去，前面紧接着发出一声闷哼，屁股也往后面顶，让肉棒能更深的干进去，老乞丐想到现在村长正搂着自己漂亮的老婆正在睡觉，不由心里一阵酸疼，可小弟弟却更加的坚挺，他抱着胖女人像磨盘的大屁股，拼命的干起来，湿漉漉的肉洞里面混合着没有排干净的猪精和淫水，发出沽沽的水声，老乞丐25公分的肉棒每下都撞击着她的子宫，村长老婆在老乞丐疯狂的肏干中，拼命的把屁股向后顶动，“用力干我，啊，好舒服啊，啊干进子宫了，啊，好舒服，用力肏我这个每天让猪肏的骚女人，啊，要升天了，”胖女人还会用阴道夹着肉棒吸吮，老乞丐在这种高超的性技的刺激下肉棒简直快要爆炸，龟头卡在了子宫的宫径拔不出来，只能在子宫小距离的抽动，每一下都撞击着子宫壁，村长老婆已经让老乞丐肏得胡言乱语，屁股也死命的往后顶，老乞丐往前面一顶，村长老婆同时往后面迎合，就像二俩高速行驶的汽车，对面碰撞，二人配合得是那幺的默契，村长老婆在这种强烈的肏干中高潮一波接一波的袭击着她，大量的潮液被肉棒堵在子宫里面出来不了，子宫里面已经是满满的潮液，在继续的分泌中压力至少有了几公斤，老乞丐的龟头被包裹在一个充满热热液体，且充满压力的子宫里，全方位的刺激让他再也坚持不了，急速的抽动了几下，大量的热精发射在了子宫，村长老婆被热精烫得差点失神，可前面还有一根细细的肉棒在她口里抽插着，毕竟年轻人耐力不行，在他婶婶会吸吮的嘴巴里马上就缴械投降了，一股股热精射在了他婶婶淫荡的嘴巴里面，可他婶婶继续把软软的肉棒放在口里吸吮着，不放过一点点精液，接着把热热的精液吞了下去，还用淫荡的表情看着他，“真好吃，明天还要喂婶婶吃你热热的豆浆哦！”老乞丐也把软下来的肉棒抽离了她的阴道，一股混合着精液的淫水像高压水枪一样喷了出来，老乞丐把箱子里面的东西放进冰箱，然后带着一丝不挂的村长老婆去他房间睡觉。老乞丐抱着村长老婆睡在床上，一双粗糙的双手抚摸着硕大的乳房，不要说，胖胖的女人尽管给人的视角效果不是很好，但是给人的肉感还是很舒服的，半夜，老乞丐被尿给憋醒了，小弟弟硬得难受，他从村长老婆身上翻起来，准备起来去撒尿，村长老婆一下子也醒了，“你是不是要撒尿了，不用起来，以前我老公晚上撒尿从来不用起来的，拍醒我就行，今后你也一样，说完把身上往下移，在被窝里面，一口就把因为尿憋得硬硬的肉棒含进口中，再放轻喉咙，头往胯下一用力，整根肉棒就套到喉管里面去了，村长老婆还用手抚摸着他的蛋蛋，老乞丐得到提示，开始在村长老婆的喉咙里面尿了起来，直接尿到了她的食道里，真爽啊，在喉咙里面撒尿的感觉真是太舒服了，撒完尿，老乞丐拍了一下她的头，提示已经好了，村长老婆把肉棒从口里退了出来，把上面剩余的尿液舔干净，就趴在老乞丐的胯下舔着肉棒对老乞丐说，早上你要是还要撒尿拍拍我的头就好，我就趴在小弟弟旁边睡觉，要是想我给你含着睡觉也可以，以前我老公就经常让我含着睡觉，”老乞丐连忙说：“含着好，含着好，”村长老婆就趴在老乞丐胯下把老乞丐软软肉棒含在口里睡觉了，老乞丐也满意的闭上眼睛，体会这种不一样的感觉，不一会就沉沉的睡着了。半夜，村长也被尿给憋醒了，看了一眼趴在他身上睡觉的雪儿，用手拍了一下雪儿的头，雪儿睡眼朦胧的睁开眼睛说“主人，怎幺了”“下去，把我的肉棒含进你的喉管里面，”
　　“哦，好的，”雪儿把身子往下移动，嘴巴移动到了肉棒的位置，把因为尿给憋得硬硬的肉棒含进了口中，雪儿以为他想要自己给他口交，所以头在村长的胯下快速的起伏着，村长双手抱着雪儿的头死命的把雪儿的头朝自己的胯下按下去，一下子就突破喉咙，进入了喉管，进入了食道，在食道里面排泄着滚烫的的尿液，雪儿感觉一股热热的液体连续不断的冲击着自己的食道，可是她却没有感觉一点的难受，热热的尿在食道的排泄反倒让她有了一种莫名的快感，她把插在自己喉咙的肉棒像吞咽食物一样吞咽着，喉头产生的蠕动让村长兴奋得更加抱紧雪儿的头叫了出来，雪儿也在喉咙被肉棒贯穿的暴虐中，竞然有了快感，雪儿被虐的体质被彻底激发了出来，当感觉食道里面的肉棒停止了发射，雪儿慢慢的把肉棒从喉咙里面退了出来，用双唇含着龟头吸吮着马眼残留的尿液，不一会龟头就被清理得清洁溜溜，雪儿舍不得把肉棒从口里拿出来，继续轻柔的吸吮着，“喜欢舔就这样含着睡觉吧”村长抚摸着雪儿趴在他胯下的头说道，“谢谢主人，”说完，雪儿含着肉棒满意的睡着了。

　　第六章

　　第二天，村长老婆就用她温暖的嘴巴含着老乞丐的小弟弟把他唤醒，经过一个晚上的休息，小弟弟在温暖的口中已经一柱擎天，村长老婆在被窝里面上下起伏，老乞丐却爽得一脸陶醉，这样的日子太他妈过瘾！
　　老乞丐用双手抱着趴在自己胯下的脑袋，往自己胯下快速的按下去，龟头已经深深的扎进喉管里面，每一次的套动到底，阴毛都扎着她的鼻子。村长老婆的舌头还在肉棒深入喉咙的时候在肉棒的下面搅动，喉头还做着吞咽食物的动作，带动着喉管的蠕动。
　　在这张淫荡的嘴里，老乞丐很快就缴械投降了，粗暴的抱紧她的头，快速挺动几下，今天的第一发就这样发射在了她淫荡的嘴巴里。发射完以后，他发现尿憋得难受，于是收缩膀胱，放松尿道口，舒舒服服的就在她口里面尿了起来。尿太急了，村长老婆赶快把肉棒含进喉咙，让他在喉咙里面直接尿进去，热热的尿液撞击着她的喉管，往食道直接流下去。
　　当感觉已经尿完，村长老婆把肉棒从喉咙里面退出来，含在口里舔吸干净上面残留着的尿液，不一会就清洁得干干净净。村长老婆服侍着老乞丐穿好衣服，对老乞丐说：“你先休息一下，把箱子、试管准备好，我去做早饭，吃完就先把自己家的五头猪采集完再去其他家。”说完，光着身子就去厨房了。
　　老乞丐慢慢地来到村长的房间，从窗户外朝里面看去，只见村长还没有醒，被窝下面挺得很高，看来自己的老婆正趴在村长的胯下睡觉。老乞丐鼓起勇气，在外面叫道：“村长，早饭快好了，要不要起来吃早饭？”村长一下子醒了，看来昨天晚上累得不行，有点饿了。
　　老乞丐趴在窗户上看见被窝里面动了一下，听见村长说：“小美人，我要撒尿。”只是看见被窝动了几下，就没有动静了。不一会，一个雪白的肉体从被窝里面钻了出来，双手依偎着村长的脖子妩媚的说：“舒服吗？要不要小母狗帮忙你再含出来？”
　　“先起来吃饭吧，我有点饿了。我昨天看见你穿的那个黑丝袜挺好看的，今天还是给我穿上吧，城里面的女人就是比乡里的好看。内裤就不用穿了，用起来方便。”
　　接着，雪儿服侍村长穿好衣服，自己套上了诱人的黑丝袜，身上套了一件真丝的连衣短裙，没有戴乳罩，硕大的乳房在真丝短裙里面左右摇晃着，真是太诱人了。
　　老乞丐看着自己的老婆，小弟弟一下就立了起来。真是不甘心，心里想着村长晚上就抱着这么漂亮的老婆，小弟弟更加坚挺了，手不自主地伸进裤子里面套动起来。心里想着村长把那长长的肉棒肏进雪儿雪白的肉体里面，老乞丐眼睛紧闭，口里发出一声呻吟，哆嗦了一下，一股热精就发射在了裤子里面。
　　早饭做好了，老乞丐和村长面对面的坐着吃饭，而雪儿和村长老婆则趴在桌子底下，吞吐着老乞丐和村长的肉棒，不是那种粗暴的口交，只是轻轻的含在口里舔吸着。
　　村长和老乞丐满意的吃完早饭，村长把手伸到桌子下面抚摸着雪儿的头说：“等下先让你看看猪怎么肏女人，学习一下。再有就是昨天有几个老光棍说好了今天要来我这里，你好好的服侍他们一下。你知道他们肯出多少钱干你一次吗？嘿嘿，二百！你知道我们这里做一天散工才二十块，干你一次他们就要免费做十天。开始价钱高一点，今后时间长了，收二百有点不行，我老妈在工地上给那些人干一次才二十块，看来今后你就这个价钱差不多了。嘿嘿！”
　　老乞丐在村长老婆的带领下去了猪圈，雪儿和村长跟在后面，村长老婆拿了一桶猪饲料，放了一包兽用发情药在里面，走到第一个猪圈，勺了两瓢在食糟里面，一个至少两百多斤的大家伙迅速跑了过来，狼吞虎咽的吃了起来。村长老婆从栏杆上爬了进去，拿起水龙头冲洗着猪圈。
　　不一会猪圈就冲洗得干干净净，公猪也吃完了，吃完以后就围着赤条条、白胖胖的村长老婆，拿长长的鼻子拱她的屁股，看来它经常光顾那个白白的屁股。春药也开始发生效果了，公猪更加急燥的拱着村长老婆的屁股，村长老婆从旁边拿起了一条麻袋，披在身上，再把上身趴在地上，白白的肥屁股朝公猪的方向翘着，公猪熟练的趴了上去。
　　真是难以想像，两百多斤的庞大身子压在村长老婆背上，她一点事情没有，还把一只手反过去探索着一条像螺旋状的细长猪鞭，把它引导进入自己的阴道。
　　猪趴在村长老婆背上一动不动，猪性交和其它动物不同，它螺旋状的猪鞭进入以后，身体不用动，螺旋状的猪鞭会在里面反覆前前后后的收收进进。
　　村长老婆一脸的享受：“啊……猪老公，你的长鞭子在人家的子宫里面顶得人家好舒服……啊……就像一个螺丝钉一样……啊……每一下都钉着人家子宫壁了……啊……快一点啊……你的螺丝钉都快把人家的子宫给钉穿了……啊……我就是愿意给你钉人家子宫，把人家的子宫钉破……啊……又来了……人家要一辈子给你肏，还要给你生小猪猪，啊……我们的孩子长大了，你要教它怎么肏女人的屄……啊……”村长老婆已经被肏得胡言乱语，一对硕大的乳房垂在身下左右晃动。
　　村长看着老婆被猪肏的淫态，裤子里面的肉棒急速膨胀，“赶快过来趴着，把屁股翘起来。”村长朝雪儿命令道。雪儿把连衣裙拉上去，趴在了猪圈上，雪白的屁股朝村长翘起来，还扭动着。村长迫不及待的掏出肉棒，朝雪儿的屁股后面就肏了进去。
　　“主人，你干错肉洞了，进去人家的屁眼了。里面是不是很干？有没有弄痛您？要不你先拿出来，我给您舔湿一下再肏小母狗的屁眼。”
　　“好吧！”村长不舍的把肉棒拔了出来，雪儿回过身来跪在村长胯下，一口就把肉棒含进口里吸吮着。
　　“好了，主人来肏雪儿的屁眼吧！”雪儿朝村长翘着屁股，两个手尽量分开屁股，村长把大肉棒对准屁眼一下子就肏了进去，雪儿拼命地把屁股朝村长顶过去，让肉棒能进入直肠里面更深一点。
　　村长感觉肉棒被屁眼包裹得紧紧的，有雪儿口水的润滑，他开始用力地干起来。一根丑陋的大肉棒在雪儿的屁股里面反反覆覆的进进出出，雪儿也在村长的肏干中兴奋起来，屁股里面还会分泌肠液，天生就是让人干屁眼的浪货。
　　“啊……主人，你肏得人家的浪屁眼好舒服……啊……以后雪儿要您肏一辈子……啊……好舒服……人家就喜欢肏屁眼……”同时，雪白的屁股也迎合着大肉棒的肏干：“啊……升天了，屁眼快要融化了……”
　　村长感觉到肉棒快要被雪儿的屁眼夹断了，双手抱着雪儿白皙的屁股更加起劲的抽插起来，“就是这样，用力干，把人家肏死都没有关系……”同时屁股更加用力的朝后顶，“啊……屁眼里面高潮了！”说完，雪儿浑身一阵抽搐，在村长的肏干中来了第一次高潮，村长也在雪儿的高潮中被她屁眼的强烈收缩夹紧，发射进了直肠里面。
　　雪儿把肉棒退出来，跪在村长胯下清洁着刚刚从自己屁股里面出来的肉棒，一只手还接着从屁眼里面流出来的精液。清洁好了肉棒，把手里面的精液放到了口边，用口吸了进去，“主人的精液真好吃。”雪儿把口里面的精液在嘴里回味了一下就吞了下去。
　　这时，村长老婆那边已经完事，公猪从村长老婆身上爬了下来，村长老婆赶快翘起屁股，防止猪精流出来。老乞丐赶快拿了一个试管进入猪圈，把试管口对准着被猪肏得湿漉漉的阴道。村长老婆用手接过试管，把屁股低下来，收缩着腹部，一股股浓浓的猪精流入了试管，老乞丐接过去，拿塞子塞了起来。
　　紧接着，老乞丐带着村长老婆给另外的四头猪肏了一次，村长带着雪儿也一直在旁边看，村长还说雪儿要多学习。雪儿目不转睛的看着公猪趴在胖女人背上肏干，尤其是看到村长老婆被肏干时那满足的表情和叫春声，让她感觉股间湿漉漉的，也想尝试一下被猪肏干是什么滋味，双脸变得通红。
　　‘我真是淫荡的女人，竟然想被猪肏.’雪儿羞愧的想着，可心里却更加期盼被猪骑在身下被肏的情景，双脸变得更加通红，娇媚的依靠着村长的脖子。她发现自己有很严重的被虐潜质，越被别人虐待，越被肮脏下贱的人肏干或者被动物肏干，身体就越兴奋，雪儿已经彻彻底底的坠落在了肉欲的深渊中。
　　村长和老乞丐在雪儿的心里已经占据了她的一切，让她干任何事情都会毫不犹豫的去做，她已经离不开这种变态的生活了，更多的是越来越享受这种感觉，越被肮脏下贱的人征服，这种感觉就越强烈。心里想着要是现在正被一群肮脏下贱的乞丐或者民工包围，自己淫贱地趴在他们胯下给他们舔肮脏的肉棒，他们肮脏的双手正用力揉着自己硕大雪白的乳房，雪儿就兴奋得脑子里一片空白，淫贱的下体也湿得一塌糊涂。
　　老乞丐背着箱子、带着村长老婆开始了他一天的工作。村长正舒服的躺在院子里，雪儿趴在他的胯下温柔的舔着他的肉棒，这时候，一个五大三粗的汉子牵着一个五十多的老女人走了进来，看见一个漂亮的美女正趴在村长胯下温柔的舔着肉棒，于是问道：“大哥，这个女人是？”
　　村长睁开眼睛：“这是王二山从城里面带回来的老婆，现在是属于哥哥我的了。嘿嘿，漂亮吧？”
　　“太漂亮了，我就没有看见过这么漂亮的女人，就像仙女一样。哥哥，给弟弟肏一下怎么样？”
　　“我们是兄弟，我的就是你的，你什么时候想肏她都行。你回来了，从今天起，晚上让她陪我们一起睡觉，和以前肏你嫂子一样。嘿嘿，你嫂子让我给王二山了，反正那个女人我现在肏起来都没有感觉，天天和猪肏，多一个王二山也不多。嘿嘿，其实我留下他就是想在他面前肏他的老婆，这样让我更加的兴奋。”
　　村长接着拍拍雪儿的头：“赶快给我兄弟舔鸡巴，求他好好干你，我兄弟那个鸡巴只要女人被他肏过，就没有一个舍得离开的。妈，你也过来给我舔舔，我还想休息休息。”说完又把眼睛闭了起来。
　　那个老女人老实的趴在村长胯下，开始舔吸着他的肉棒。雪儿也跪在村长弟弟的胯下，解开他的裤子，天啊！一条粗如儿臂、长三十多公分的怪物马上弹了出来。雪儿双手握着像怪物一样的肉棒，舔吸着差不多像鹅蛋一样大的龟头，勉强塞进口里，把口塞得满满的，口张开到了极限。
　　村长弟弟抱着雪儿的头，用力的把肉棒往雪儿的口里捅，每一次都捅着雪儿的喉咙，把雪儿捅得眼泪直流。他竟然想把肉棒捅进雪儿的喉咙里面去，可雪儿的喉咙从来没有进去过这样的庞然大物，怎么进去得了？捅了半天，把雪儿的喉咙都捅红了也没有捅进去。
　　可是村长弟弟不甘心，他抱起雪儿，把她抱到了客厅里放在沙发上，让雪儿平躺着，手握着雪儿的下巴，让雪儿的口和喉咙保持一条直线，然后用怪物一样的龟头捅进雪儿的口中。“臭婊子，把喉咙尽量放松。”村长弟弟叫道，雪儿尽量放松自己的喉头，村长弟弟开始用力地朝雪儿的喉咙捅进去。
　　他双手抱着雪儿的头固定好位置，腰部用力一挺，硕大的龟头终于撑开了雪儿的喉咙。只见雪儿的脖子迅速变得粗大，一个凸出物慢慢地朝脖子下面移动，雪儿的喉管被肉棒撑得到了极限，强烈的压迫感刺激着雪儿的神经，头脑没有了思考，只是感觉一根铁棍撑开了自己的食道，进入到了自己的胃里，她想挣扎，可是头被村长弟弟固定住，移动不了。
　　村长弟弟感觉自己的肉棒被雪儿的喉管紧箍得有点发痛，可是强烈的刺激让他舒服得“嗷嗷”直叫，他不管雪儿的感受，抱着她的头死命地捅着深入胃里的肉棒。雪儿被肉棒捅得眼泪直流，呼吸产生困难，一种强烈的窒息感袭击而来。雪儿双手拼命地推开深入胃里的肉棒，只听见“啵”的一声，龟头从喉咙里面抽了出来，雪儿大口的呼吸着新鲜的空气，可是刚才那种强烈的窒息感让雪儿感觉快要升天了，头脑一片空白，下体竟然变得湿漉漉的。

第四篇 善良的美人妻之同人续写2

PS：文章是接着原版的善良美人妻（善良美人妇）13章续写的；前面章节的大家可以看原版。

　　第14章、第一次不戴套爆肏娇妻

　　我被警察带到了公安局了解情况，还好那天晚上被对方请来的几个小姐弄昏了头，我在合同上签的字只有一个字而且和我平时的字迹不一样。合同可以作废，我不用负全责，但也被公司炒鱿鱼了，再加上妻子怀了别人的孩子弄得挺我心烦意乱的。我突然想到妻子还被老乞丐戴上了贞操带成为了老乞丐的禁脔；更是让我火冒三丈，我立马冲回家暴打老乞丐一顿。
　　一到家我见老乞丐很享受地躺在沙发上，看着这老东西我就窝火，我朝着老乞丐走去。老乞丐看见我朝我走去，吓得马上爬起来借助沙发的阻挡绕圈躲避我。“交出钥匙……”“什么钥匙……我没有钥匙”“老东西，今天你不交出贞操带钥匙，看我不打死你。”“不交，打死都不交……”
　　“大妹子……大妹子……他要打死我……救命啊……”老乞丐居然想让妻子来救我。妻子听到了老乞丐的求救从房间里出来。妻子见我是帮她夺那屈辱的贞操带钥匙不断对老乞丐拳打脚踢，心里不忍开口说道“二狗哥，把钥匙交出来吧；交出来云翔我就不会打你了。”
　　我最终还是把钥匙拿到手帮妻子把那变态的贞操带打开了。我不想这东西再害人，拿到厨房用刀砍了个稀巴烂。我看到妻子还在关心老乞丐有没有被我打伤，火气又冒出来了冲过去对着那老东西就是一顿暴打。“老东西，你马上滚，不然我就打死你。”
　　“老公，都是我的错……你别打了……”听到妻子的话，我心里一阵酸痛。“柔雪，我今天一定要这个老东西赶出去；哪怕是把他打死了我坐牢都可以；反正我可以说他是私闯民宅”妻子从没有见我这样过，害怕的马上对老乞丐劝道“二狗哥，你走吧……不然我老公真的要打死你。”“大妹子我不知道去哪啊，我本来就是到处流浪没有住的地方。”“我才不管你去哪里……马上滚……别让我见到你……见你一次……我就打你一次。”
　　这老东西以为有妻子在就赖在地上不走，暴怒的我拿起凳子对着他就狂砸。这时妻子怕真的闹出人命，过来拦我不让我打；那知道老乞丐突然站起来，再混乱中把妻子撞到了，肚子撞到柜子上。“啊……好痛……啊……老公我好痛……啊……”我见妻子双手捂着肚子不停的惨叫。我慌了神，老乞丐更是吓傻了……
　　我抱着妻子不停的说道。“老婆，没事的……我马上打120……老婆对不起……”我在慌乱中拨打了120.妻子被送到了医院，妻子没事就是住院一个月就可以了；不过她肚子里的孩子没有了。本来还因为野种没有了而有点开心的；到病房里看到妻子那苍白、憔悴的脸蛋；我心里有一阵阵难受。
　　老乞丐最终还是被我赶走了，看着老乞丐的离开；我知道这事暂时算是告一段落了。我现在最重要的是照顾妻子，我怕自己照顾不好就请了岳母过来帮忙照顾。在岳母细心的照顾下妻子的身体一天天的好了起来。妻子身材不但恢复了反而越发完美（93.0的胸围、62.5的腰围、93.5的臀围）；罩杯直接从D涨到了E；看得别的男人上面口水直流、下面的棒子顶的裤子发痛；看得其她女人又羡慕又嫉妒。
　　我想到正在浴室洗澡的妻子，迅速的脱光衣服，刚想要去拿避孕套，又想到妻子都被人内射到怀孕了；自己都还没有直接干过，于是我就不管了。看着妻子雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在我的眼前。莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。妻子稍稍弯腰，丰满诱人的臀部更加挺翘，丘陵底下的那一痕带着少许绒毛的红色的裂缝也隐约可见。
　　我突然热血上涌，小兄弟勃挺，硬如铁棒。我扑过去一把抱住她的细腰，把她整个紧紧的抱在怀里。“啊……”妻子吓的尖叫一声，“别叫……柔雪！是我。”“云翔是你啊！吓死我了……老公你要干什么？我在洗澡……不要啦……”我让妻子手扶着墙壁，我伸出双手从妻子身后将这个天生尤物拥入怀中不停的挑逗她。
　　妻子的性欲被一点点被我地挑起，柔雪情不自禁地发出媚声。“老公……啊……我……嗯……”“老婆，想要了吗？”“想……想要……给我……”我故意把肉棒插进柔雪两腿之间，壮硕的龟头在滑溜的小屄外面摩擦顶弄，但就是不肏进去。“告诉我……我是谁？”
　　从后面类似的场景让柔雪有些恍然，那天老乞丐我也是在浴室，从后面直接肉挨肉插进去的，虽然今天也是肉挨肉；但她知道身后之人是她所熟悉的人、是能让她安心的人。“是我……老公……云翔”随着柔雪话音一落，我立即提腰一挺，“啊……”两人不约而同发出一声叫喊，我因为第一次没有戴避孕套操妻子，肉棒直接被湿滑温热的小屄紧紧地包裹住而觉得爽快舒服；不过柔雪是因为小屄被滚烫的肉棒突然撑开，娇嫩的花蕊被猛然撞击而感到太过刺激。
　　“老婆你好多水啊！……老婆……好热……好紧……好舒服啊……”我控制不住自己的身体了，我毫不保留地使出自己全部的力气抽动，肉棒每次抽出都只剩一个龟头留在小屄里面；然后又狠狠地整根插进去，并且还在花蕊上磨转一下。这样的动作往往复复，甚至还有越快越烈的趋势。
　　柔雪从怀孕后好几个月都没有性生活了，强制压抑着欲望、掩藏的快感再度复苏，小屄没几下就已经到达高潮了。“啊……老公轻……轻点……不行了……我……太快了……啊……”还没来得及享受高潮的余韵，柔雪就被我一波又一波更猛烈的快感冲击得娇喘连连。
　　妻子高潮喷出的大量淫液后的小屄更加湿滑，让我可以更加畅快地抽插。雾气缭绕，淫靡的肉体撞击声充斥着整个浴室，一浪接一浪的销魂刺激居然让柔雪产生一刹那的错觉，现在干她的人不是她的老公，而是那个又老又丑的赵二狗，第一次在她体内内射并且让她怀孕的老男人。
　　“啊……老公……你好厉害……我好爱你……”柔雪为了掩饰那种奇怪的感觉，想要以大声的跟老公示爱来驱散心中的慌乱，但是那种错觉不但没有消失，反而越来越强烈，仿佛身后的人真的变成了那个赵二狗，甚至……她就在这样的状态下迎来了更加舒服的第二次的高潮。“啊……啊……不行了……我……又要来了……啊……”
　　“啊……老婆……我也要射了……”我低吼着加快抽插，双手狠狠地抓捏住两颗E罩杯的巨乳，最后狠狠用力一顶，龟头死死地抵住一吸一吮的花蕊，喷射出力道强劲的精液。第一次没有戴避孕套和妻子做爱就是爽啊！
　　两人气喘吁吁地享受着激情的余韵，我等到肉棒慢慢软化滑出柔雪的小屄后，便迅速地清洗了一下两人的身体。两人一起回到卧室的床上躺着，我心满意足地搂抱着柔雪入睡，都没发现出柔雪的心不在焉……

　　第15章、引狼入室

　　这段时间我白天都在忙着找工作，晚上都没用陪柔雪出去散散步。我们这里是全市有名的高档小区不但小区里面绿化很好，就连周围街道的绿化都很好，离我们家不远的地方还有一个公园，风景很好，人也比较少。
　　因为今天我找到新工作了，下周一就可以去上班了，正好还有几天时间可以好好陪陪妻子。晚上吃完晚饭，我们夫妻俩就愉快的出去散步了。没多久就到了公园，皎洁的月亮在天边垂挂，清爽的晚风拂面而来，一下子令这段时间的烦恼减轻了不少。牵着柔雪柔软的玉手，深深地呼吸了几下带有树木和青草芳香空气，心情舒爽的我们悠闲的脚步向公园里面走去。
　　只顾着和爱人散步享受幸福的我们，不知道后面跟着两个不怀好意的男子。就在我和柔雪走到公园深处，几乎没有其他人的地方时；两个男子就把我们拦住了。“哥们，小日子过得挺幸福的啊，带子老婆出来散步。”我看出来这两个男子可能是来找麻烦的，拉着柔雪就要走。
　　“怎么，这就急着走啊？我们哥俩找你好有点事呢？”“你们想干什么？我们又不认识，有什么事找我。”“我们是不认识，可是你让我们老板损失了好大一笔钱，老板叫我们来教训教训你。”我把柔雪护到身后。“哦，我知道了……那是他陷害我不成反被处罚……”“谁叫刚开始给你红包，你不要啊？大家不都是为了赚钱啊？”
　　“你们就不怕我报警吗？”“你报警也没用，我只说了老板又没有说出名字来；至于我们俩都进去习惯了，没事！”两男子从衣服里拿出了棒球棍。“老婆，快跑……”我刚一说完就冲上去和两男子扭打在一起了。“救命啊……有没有人啊……救命啊……杀人啦……”
　　就在这危急的时刻，被我从家里敢出来并没有远去的老乞丐听到了。对柔雪还抱有幻想的老乞丐这段时间都是在我们家附近乞讨。听到女人的呼救，本来胆小的老乞丐壮着胆子走过去。“救命啊……杀人啦……”这声音有点熟悉啊？
　　待老乞丐他走进了一看是自己朝思暮想的女神柔雪。捡起路边的石头冲了过去；就在我被打到地上快晕时，这时神勇无比老乞丐一石头砸在了其中一个男子头上。被打男子见是一个赵二狗，暴怒的他对着老乞丐一阵乱打，最终另一个男子怕还有人来了拉着同伴就跑了，看着歹徒逃跑了的我终于坚持不住晕过去了。
　　醒来的时候已经是第二天下午了，我发现自己已经躺在医院的床上了，美丽善良的妻子和老乞丐守在床边。看着为就自己和妻子手臂吊着绷带的老乞丐，心里听不是滋味的，为什么就自己夫妻的不是别人，偏偏是这个奸淫了自己妻子还让其怀孕的老东西。想开口再次赶他走，又想到他是自己的救命恩人；不知道该怎么办，索性就不管了反正有自己在他也做不出什么。
　　医生说醒过来了就没有多大关系了，叫我回家养两天只要不出现头痛就可以了。作为他们家的救命恩人的老乞丐也跟着他们回到家里了；我现在也不好忽视老乞丐；对着赵二狗问道：“你叫什么？我怎么称呼你啊？”“我叫赵二狗……你叫我二狗就行。”赵二狗……二狗，可真是……难怪是个乞丐；我心里虽然极度瞧不起老乞丐，但是被人救人一命还是要谢谢的。
　　“哦，二狗谢谢了啊。”说完我就不在理老乞丐，自顾自的看起了电视；老乞丐小心翼翼的坐到在地上，一边看我的表情一边看电视。妻子柔雪和保姆张姐在厨房做饭。两个男人都心情复杂的在客厅看着电视，客厅里面除了电视的声音，没有其他声音，空气中散发这沉闷怪异的气息。
　　最后还是因为饭菜做好了，才打破这种让人难受的气息。保姆张姐做完饭就走了，吃饭时三个人都没有说话。我有点不舒服，快速吃完饭就回房间去休息了，餐厅里就剩下妻子柔雪和老乞丐了。只是现在俩人的气氛更加沉闷。
　　都吃完饭后，柔雪便把碗筷收到厨房等张姐第二天来洗。老乞丐也跟着到厨房，妻子发现是老乞丐也跟来了觉得尴尬。狡猾的老乞丐在门口见状便说“大妹子，俺好想你，也想我那可怜的孩子”妻子一下愣住了，她没有想到老乞丐会说这些话。老乞丐趁妻子还没有反应过来，就一把抱住了她；把头埋进了妻子诱人的胸部。
　　“二狗哥，你不要这样，放手啦，我们不可以……”妻子想挣脱老乞丐的可是还没有说完，老乞丐就装可怜轻声哭泣说自己好不容易有孩子了，现在又绝后了；有了希望又失望，说自己白发人送黑发人。善良的妻子这下不知道怎么办了；想到失去的也是自己的孩子，柔雪心里也是一阵难受，突然有种和老乞丐同病相怜的感觉……
　　老乞丐掏出黑黑的肉棒让柔雪抓住，失神柔雪也没有反抗，只能任由老乞丐抓着自己的手在肉棒上套弄。老乞丐渐渐地放开了手让柔雪自己套弄。“大妹子，给我肏一下好吗？”“啊……不……不可以……我们真的不可以这样。”柔雪尽量握住黑黑的肉棒快速套弄；希望开点把它弄出来，自己就可以脱身了。
　　老乞丐知道我在家不能逼得太紧，不能让柔雪有一点反抗，不然就会容易被发现的。反正这种感觉也是很爽的，硬挺的肉棒被柔软的小手握住。他忍不住利用柔雪手中的润滑猛烈地抽送了起来；在柔雪掌心蹭出一道道黏滑的湿痕。
　　他让柔雪双手撑在洗碗池上从后掀起她的裙子，黑黑的肉棒直接顶向她浑圆的嫩臀。“二狗哥，你想干什么……我老公在家啊……我求你……不要这样……”“大妹子，我知道的……我不让你为难……我不肏进去，让我舒服一下好不好？等一下他看见了就不好了。”柔雪浑身一震，最后只能无奈地点了点头，老乞丐大喜过望，屁股开始耸动起来，黑黑的肉棒紧贴柔雪的股沟摩擦顶弄两边的臀肉。
　　老乞丐见柔雪果然放弃无谓的抵抗，顺从的配合自己，老乞丐用一只手将她的背心跟乳罩往上一推，两个白嫩圆润的完美巨乳就这样直接暴露在空气中，老乞丐毫不客气地用双手分别抓住两个大奶子抓捏挤弄。柔雪逃避般的紧闭双眼，默默承受着这老男人的侵袭而不出声，盼着这羞耻的困境快点结束。可是随着老男人的肉棒不断顶磨她的股沟，使得她那成熟诱人的身体也渐渐变得炽热难耐。
　　“啊……嗯……呜……嗯……”破碎的呻吟从柔雪的樱唇溢出，身体出现了最原始的生理反应，小屄随着老乞丐越来越快地抽送，源源不断地渗出淫液。“大妹子，把裤子脱了让我肏一下好不好？”柔雪不敢开口，理智与欲望在拉扯，她怕自己一张嘴，口里发出的不是坚定的拒绝，而是堕落的渴求；所以柔雪只能拼命摇头。
　　“嘶……我快要射了……啊……”老乞丐粗喘着气，双手狠狠地抓捏着变形的大奶子，下体拼尽全力地抽送肉棒。一二十下之后积蓄已久的精液喷发而出，去势又猛又多，老乞丐足足喷射出七、八道精液后才停止。老乞丐射得柔雪整个大屁股和大腿内侧全是老乞丐浓浓的精液。
　　柔雪顾不得处理沾在下体的精液，柔雪趁着老乞丐刚射完还没有反应的一瞬间，用力推开老乞丐就跑开了。跑到浴室里面，准备把身上的精液洗干净。在卧室睡觉的我还不知道自己的妻子差一点又被老乞丐奸淫了。
　　躺在床上的柔雪看着身边打酣的丈夫，想起刚才发生的事情，忽然觉得很对不起他，自从从怀了赵二狗的孩子开始慢慢的接受二狗哥了；因为是自己的体内有了二狗哥的痕迹。现在柔雪的内心已经把云翔和二狗哥都当成了自己的男人……

　　第16章、接受老乞丐

　　自从老乞丐正式住进我们家后，就把保姆张姐给辞掉了，或许我们是因为害怕被人发现我们这种怪异的现象；反正现在家里的事务都由老乞丐一个人做了。
　　现在在家附近上班也不出差，晚上天天在家无聊的我下载了好多A片和色情小说来看。我发现里面有好多3P4P群交的A片和小说；每当我看到几个人同时做爱的时候心里特别激动；到后来更是看到好多男人分享自己的妻子的情节，两个甚至三个男人同时插进娇妻的三个销魂美洞的时候鸡巴更是硬的发痛像是要爆炸了一样；心里悄悄地萌发了想要试一试的念头。
　　渐渐地我对赵二狗也不是那么抵触了，有时候还会主动和他说话。妻子和赵二狗见到我的这种改变都挺高兴的（她们不高兴才怪呢？）。后来我慢慢的发现妻子只要是在家里穿得是越来越随意和性感了，甚至连我以前给她买的情趣内衣都当着我和赵二狗的面穿了；看得家里两个男人的鸡巴瞬间向她起立致敬。
　　妻子今天穿的是性感的情趣睡裙，半透明的睡裙挡不住里面的春光。妻子的睡裙里面没有穿奶罩，两颗巨大的奶子连同奶头都清晰可见；妻子的下身则是穿了一条黑色蕾丝丁字裤，配上完全暴露在空气中的美腿简直迷死人不偿命啊。
　　看着已经被柔雪迷得色呆呆的赵二狗，我知道如果我不在场的话，赵二狗他一定会像发情的野狗一样扑上去把柔雪摁倒在地，用他那根老肉棒狠狠的肏妻子的骚屄。想到这里，我底下的老二更加坚挺了。“老婆，帮我拿一下光盘，放在电视下面的抽屉里面。”“哦，好的。”于是柔雪跪在地上在抽屉里翻来覆去的找光盘，找了半天还是没有翻到。
　　忽然间，妻子意识到现在自己下身只穿了丁字裤，这样的姿势让自己的臀部一览无遗的展现在老公和二狗哥面前。如果是以前，柔雪会马上起身换套衣服的，可现在已经接受了赵二狗。柔雪变得只想追寻更多的刺激感，想到老公和二狗哥现在正在目瞪口呆的望着自己丰满的大屁股，想到这里柔雪的下面有点湿润了。为了更加刺激的快感柔雪慢慢的随着自己找光盘的动作扭动起屁股来。
　　我快受不了了拉起柔雪就往卧室走，“啊……老公怎么了……光盘还没有找到啊……”“我们回房间找……”急色的我没有注意到门没有关上还留了一道缝。我把柔雪压倒在床上后，就扒光她的衣服并脱掉自己的衣裤。分开柔雪的双腿，没有前戏直接挺着肉棒就肏了进去。
　　“啊……”妻子大叫了一声，我的肉棒鸡巴就插进她的小屄里。我抱起起她一双美腿，然后在她小屄里大力抽插着。想到柔雪刚才暴露对的感觉，我的肉棒胀得很大，把妻子的小屄都塞满了。当我每次插进去的时候，都把她小屄塞得胀胀的，忍不住叫出声来。“啊……嗯……哦好舒服……”“柔雪，你好会叫床哦……真像个小淫妇啊……”我故意这么刺激她。“我就是……小荡妇……喜欢被肏……来肏我吧……”
　　我没有想到妻子现在连“肏”这个字都会说了；我都没有在她面前说过；其实我不知道这是赵二狗说的。“你这样大声浪叫……不怕给别人听见吗？”我学着A片和色情小说里面故意逗弄她。“啊……在自己家里……没人听到……嗯啊……”妻子淫荡的呻吟起来，“老公……快用力干我……啊……你好厉害……快要干死我了啊……哦……”“二狗，他不是人吗？还是个男人呢！”“二狗哥，是人……但他不是别人……反正……我……我现在穿的那么暴露你都没有说什么……啊…喔……你不也没有把他当外人了吗？”
　　“哼！你个小淫妇早就被二狗操了，还会在乎你被看光，我操死你个勾引男人的骚逼……”“啊……我就是骚逼……我就要勾引二狗哥……快……用力操我的逼逼吧……”我们这么淫乱的话应该被赵二狗听到了吧？？？我的心里开始扑通扑通跳。我转过一点头向门口一看，发现客厅的灯不知道是什么时候关掉了。我知道是赵二狗关掉的，这样他在黑暗中偷看不容易被发现。
　　刚才妻子那么淫荡不知道那躲在门后面的赵二狗会不会看得喷鼻血呢？我想反正赵二狗都已经看见了，一不做二不休，我把妻子转过去头朝门口趴着我从后面继续干。这样妻子的两个巨乳就暴露在赵二狗的目光下了。这时妻子的情欲已经完全爆发了，小嘴里淫声浪语不断。“老公……我爱死你了……你好厉害……肏得我好爽……噢……”
　　这时我看到门后面的赵二狗目光死死的盯着我和妻子做爱！粗糙的老手在胯下蠕动，操！！！赵二狗他肯定是在打飞机。这不就是A片和色情小说里面的情节吗？我开始变态的内心受到了极大的刺激。好超级好激动啊！当然现在的我心里除了兴奋之外，还有点紧张，有点担心赵二狗会不会来一起干？要是真的来了我该怎么办？？？
　　这种紧张却又刺激着我变态的色欲，让我更加兴奋的把妻子丰满的大屁股干得叭叭作响。妻子那又雪白又圆嫩的大奶子无力地随着我的冲刺而上下晃动着，而小屄也给我的鸡巴插干得“扑滋扑滋”，妻子还哼哧哼哧地呻吟着，任由赵二狗在门后面欣赏。“啊……老公……我受不了……好舒服哦……用力……用力肏我……啊……我实在不行……啊……”以前又端庄又文静的妻子，我怎么也想不到现在她会说这种淫话。
　　我心里更兴奋，使我更加卖力地干她说，“你知道我的厉害吧？以前还要我戴套干！后悔了吧？现在几舒服啊。”妻子满脸通红，脸上都开始出汗了性感极了。“人家早就后悔了……不知道这样直接干这么舒服……啊……不过这样……很危险……啊……二狗哥就是这样把人家弄怀孕的”我也立即想起她意外怀孕的事，这更把我那种凌辱妻子的心理挑动起来。“赵二狗他没戴套直接这样把你操得是不是很舒服啊？”
　　“是的……操得我很舒服……啊……他是第一个这样自己操我的男人……你是第一个操我的男人……你们两个都是第一……啊……嗯……都把人家干了……嗯……”我听到她这样说，心里就更加兴奋起来拚命地干着她。她也能感觉到我的变化。其实妻子也猜到我现在的心态了。我兴奋地喘着粗气说：“我和赵二狗都是第一啊……那个才是你真正的老公啊？？？”这话刚说出口我的肉棒胀得特别大，在妻子又暖又湿又紧的阴道里快速的进出着。
　　这时妻子已经不管不顾了，把心里的话都说了出来。“你和二狗哥……都是……都是我的老公……都是我的男人……啊……一个是我的老公……一个是我的老老公……啊……你插得太深……啊……”干她妈的，原来妻子已经把赵二狗也当成了老公。
　　这时我想到一个好主意，我带着妻子走到门口，让妻子双手扶在门开启的边上。我从背后扶着妻子的小蛮腰，再次进入妻子的小屄。妻子的大屁股十分丰满挺翘，且弹性十足，随着我的每一次进入，发出“啪…啪…啪”的响声。我让柔雪把腰弯下成90度，这样以来妻子的小屄就完全暴露在我的面前，我都能看到自己的肉棒在妻子的小屄里进进出出，同时也让我插得更加深入。
　　“啊……啊……不行了……嗯啊……啊……”妻子的呻吟变得激烈，我也竭尽全力将整根肉棒迅速有力的一下一下的插进妻子的小屄。“啊…老公…不行了…我…啊…”妻子被我插得浑身无力，渐渐支撑不住了。突然靠近门的一只手滑落了，慌忙中的妻子一下抓住门的开关；把手使本来就没有关的门开的更大了。
　　我突然感觉妻子的小屄内一阵销魂的痉挛，龟头更是紧紧地吸吮着。我知道这是因为妻子突然看到在门外打飞机的赵二狗，羞恼之下产生的生理反应。正好伴随着我的大力地抽插妻子，就这样在两个男人的面前高潮了；从花蕊喷出了比以往多出几倍的淫液。此时的我全身上下特别兴奋，一阵阵酥麻的感觉从肉棒上传来，超快速的抽插了十几下也忍不住了，我把肉棒狠狠地顶在妻子的花蕊深处“滋滋滋”射出了精液……
　　躺在床上的妻子亲了我一下，说：“老公你坏死了，就知道欺负人家。”“那你舒不舒服？”我故意问道；妻子红着脸点点头。“舒服就好，下次我们继续好不好？”“讨厌！”妻子把头埋进我的怀里，我知道柔雪这是默认了；激情过后的我抱着妻子幸福满足的睡了。

 　第17章、三人同床

　　几天后，我下班到家在没有看到妻子和赵二狗。难道她们出去了……不对，赵二狗房间传来一些奇怪的声音。我悄悄地走过去看见房门没有关完，留下了十几公分的缝隙；跟我哪天晚上好像啊，难道是赵二狗故意学我留下的。
　　我屏住呼吸凑上去一看，只见妻子却趴在干瘪黝黑的赵二狗胯下，用她那鲜艳欲滴的娇美香唇含着赵二狗那根黑不溜秋的老肉棒，卖力地吞吐着。好奇怪这一刻我没有一点心痛的感觉？只有激动无比的心情。要知道柔雪对我这个老公都没有这样过啊；柔雪以前觉得这样好脏，不管我怎么求她都没有答应，哪怕就是亲一下都没有。
　　赵二狗享受得很，坐在枕头上，一手撑着床，另一手轻轻抚摸着妻子如云的秀发。“大妹子……真舒服啊……你的舌头真会舔……”柔雪将肉棒吐出，之前轻轻揉握着赵二狗阴囊抚摸。“二狗哥，云翔都没有享受到我这样的服务；你是第一个享受这服务的。因为这是你没有得到我的第一次的补偿”玉手握住肉棒轻轻套弄。赵二狗简直被妻子弄得欲仙欲死。“大妹子，你真会玩啊，你男人我真幸福了……”
　　妻子的玉手拨弄着他的肉棒，纤细柔嫩的手指在龟头上轻轻地点着，时而用大拇指按在马眼上轻揉，将马眼渗出的透明液体涂抹在棍身上。赵二狗被柔雪玩得实在受不了了，连连喊道：“大妹子……大妹子……快上来……我受不了了……你太会弄啦……”
　　柔雪媚笑着分开修长匀称性感的美腿，蹲在赵二狗的胯下，玉手捏住那根“黑铁棍”的肉棒，让龟头在迷死人的美屄口摩擦着，没有马上放进去。“云翔是我的老公，二狗哥你是我的老老公，看看你们那个更厉害些。”“哼，你坐下就知道了……”
　　柔雪看到赵二狗实在是急了，她也不再逗弄，一只手握住肉棒把龟头对准肉洞口，另一只手伸出修长洁白的食指中指按在两片阴唇上面，轻轻分开肥嫩的大阴唇，露出一个水汪汪的粉嫩嫩的洞儿，肥臀往下一沉，“滋…”的一声，龟头借助淫水的润滑，一下挤进了颜玉紧窄的肉洞里，妻子和赵二狗同时舒服得发出一声长长的叹息。
　　妻子柔雪正蹲姿骑的姿势坐在赵二狗身上肥臀上下起伏就像骑马一样驰骋，她们两人生殖器结合部传来“扑滋…扑滋…”的水声。柔雪那一头乌黑如云的长发在空中飞舞着，浑身上下香汗淋漓，雪白的肌肤因为兴奋而变成粉红色，微张的小嘴里发出销魂的呻吟。“二狗哥……老老公……你插得好深呀……你是要插死你的媳妇吗……啊……”
　　身下的赵二狗也张大嘴巴喘着粗气，两只干巴巴的手紧紧抓住妻子雪白浑圆的大奶子。“大妹子……俺的好婆娘……我好舒服……再快点……”妻子知道他快要丢精了，于是双手撑在赵二狗肩膀上，鼓起余勇，雪白的肥臀近似疯狂地上下起伏，紧暖湿滑的小肉洞紧紧地裹住赵二狗的肉棒飞快地套弄着。两片粉红的娇艳欲滴的阴唇被肉棒带动得上下翻飞。看到我的小兄弟立马坚硬得如铁棒一般；我一只手扶着墙，一只手不自觉的握住硬梆梆的肉棒套弄。
　　“二狗哥……舒服吗……你女人的逼逼紧吗……夹得你舒服吗……二狗哥快射进来……射进来……啊……哦啊……啊……”由于速度太快了，肉棒偶尔从小屄中滑出，妻子赶紧伸出玉手捏住塞回火热的肉洞内。龟头一下下地热吻着妻子娇嫩的花蕊，把妻子爽得浑身颤抖，终于她再也忍不住了，浑身一阵剧烈的抖动，鼻子里重重地哼了一声，诱人的胴体一下子僵硬住了。从花芯深处喷出一股滚烫粘滑的阴精，浇在赵二狗的肉棒上。
　　赵二狗被烫得爽翻了白眼，喘气声也越来越粗。“要射了……大妹子快点……”说完就拼尽全力把肉棒往上拼命挺耸了数下，膨胀到极限的龟头顶开妻子娇嫩的子宫花芯口，惨叫了两声，就把滚烫浓浊的老精射进了温暖的子宫内。妻子娇嫩的子宫口像一张小嘴一样紧紧含着赵二狗的龟头贪婪地吮吸着，直到把赵二狗阴囊内的最后一滴精液榨干……
　　高潮过后，两人都累得无法动弹，妻子趴在赵二狗身上一动不动，雪白的两腿间，娇嫩的花瓣微微张启，一股浓白的精液从小屄里面流出。妈的！你们两个到是舒服了，我的兄弟可是还在抗议呢！不只是抗议，而是越来越硬了，感觉快要爆炸了一样。
　　我被妻子这股骚浪劲儿挑动起性欲来了，我再也不管会发生什后果了，飞快的进入的房间朝着妻子猛的扑上去，在她们两个都还没有反应过来就抱住她就从后面干了进去。“啊？你……你……”“柔雪，是我……”妻子一阵轻微地扭动挣扎。“唔……不要……臭老公……好羞辱啊……”我才不理她的抗拒，她这种欲拒还迎的抗拒，对我而言，不外是种有效的鼓励我连忙抽动几下。
　　“不要……我不要……”妻子嘴中连连说不要，丰满的大屁股却不断向后挺，骚屄对着我的肉棒不停的上下左右来往的套弄，我感到一股热流从妻子的下体传到自己的身体。“喔……唔……啊……美死了……喔……云翔……你真会干……好舒服……美死了……喔……用力……再用力……云翔……你这么狠……都把我干破啦……好坏呀……好大的鸡巴……云翔……嗳哟……爽死我了……老公……啊……要干死我了……啊……”
　　在妻子的淫声浪语下，我一口气抽了两百余下，才稍微抑制了被她们俩挑起的欲火，把个肉棒在柔雪小屄里面直转。“老公……啊……”妻子不禁地打了个颤抖，妻子一面颤声的浪叫着，一面把那肥大的屁股往后挺，两腿分得更开把骚屄完全张开。
　　在下面的赵二狗突然张口咬住妻子白嫩的巨乳连连的吸吮，由乳端开始吸吮起吐退着，到达尖端浑圆的乳头时，改用牙齿轻咬，每当妻子被赵二狗一轻咬她就全身颤抖不休。“啊……老公…们……哎哟……受不了了……饶了我吧……啊……我……喔……”妻子舒服的对我和赵二狗求饶着。
　　妻子爽得浪叫叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，骚屄淫水不断；我问着满脸通红的妻子：“雪儿，你舒服吗？”“舒服……舒服死了……快点嘛……快点…用力的干我……啊……磨得我好美……你干死我了……干得我……浑身……没有一处……不舒服的……啊……我要上天了……”妻子叫声才落忽然，她全身起着强烈的颤抖，一双手紧紧的抱住赵二狗喘着粗气。
　　我只觉得有一股火热热的阴精浇烫在肉棒上。妻子的小屄壁肉又把我的肉棒紧紧地包裹住，一收一缩的好像孩子吃奶似的吸吮着。我再也忍不住了，太爽了。脊背一酸全身一麻，我知道要出来了，连忙一阵狠干。“雪儿，夹紧……我也要射了……”妻子自动的用花蕊夹住了我的龟头不停的磨，“快给我……射到我的子宫里去……我要……快给我……啊……”
　　我激动的大力抽了几下肉棒就射在妻子还在收缩的子宫深处，妻子经我的精液一浇，又爽得浪叫：“啊……烫……我的屄好美……啊……”我压在妻子的身上细细享受高潮的余味，过了好久肉棒才软了下去滑出她的美屄，混合的淫液慢慢的流了出来……

　　第18章、合力暴操娇妻

　　高潮过后的我们都躺在床上，妻子在我和赵二狗的中间。我和赵二狗一人把玩着妻子的巨乳。回复过来的我还没等妻子有什么反应，张嘴就吸着靠近我这边的一个大奶子。赵二狗也学着和我一起用力的吸着。还没有从高潮中缓过神来的妻子在我和赵二狗一起吸吮的剌激下才发出了阵阵呻吟。“啊……啊……不要吸了……啊……二狗哥……啊……你别咬呀……啊……用力点吸……”
　　妻子的双乳在我们两人不断的玩弄下迅速胀起来。我把双乳交给了赵二狗，于是赵二狗大肆的辱弄得妻子的双乳，两个硕大无比的巨乳留下了许多手指痕。“啊……二狗哥你小点劲……别弄坏了我的奶子……啊……”我分开妻子的美腿，发现妻子下身早已淫水泛滥了。“好老公……啊……我下面好痒呀……啊……老公…你不要用手挖人家的小屄了。”
　　我把妻子翻过了让她趴跪在赵二狗的胯下，聪明的妻子马上棒他口交。我从妻子的后面扶着肉棒敲打丰满肥大的屁股。妻子知道我要从背后插入她的小屄，细腰要沉得更低把屁股翘起来，让整个小屄暴露在我面前，饱满的迷人大阴唇兴奋冲血的原因已经向外翻淫水不断溢出，旁边的阴毛沾着淫露闪闪发亮。
　　我扶着肉棒用那硬如铁般的龟头不停的磨蹭妻子的肉缝，妻子不时摆动丰臀，好让我方便插入她的小屄。我向前一挺肉棒就完全刺进去了，我马上就开始大力的抽插运动，每次都大力插到底龟头深入妻子的子宫，研磨几下又猛的连根抽出，龟头退到小屄口时龟头把里面的软肉都带翻出来了，又随着肉棒的每次用力的插入又陷带进去了。
　　妻子因为嘴里还含着赵二狗那黑黑的肉棒，对于下身小屄深处传来的深层的剌激，嘴里不断的发到“呜呜”声音。随着赵二狗用双手按头妻子的头部，让黑黑的肉棒在妻子的小嘴里进进出出。此时的我也不甘示弱，双手按住妻子的丰满的大屁股飞快的抽插起她的小淫屄。这时的妻子全身抖动、抽搐，小腹剧烈的收缩。这个突如奇来的高潮让妻子爽翻了天。
　　我感到妻子的小屄在剧烈的收缩，其强度是以前从没有的，快要射精的我也不管妻子还在高潮中，继续大力抽插着妻子淫液直喷的小屄。几十下后，我在妻子的体内再次爆发了。连续两次射精的我感觉好累了，拔出还没有完全软化的肉棒坐在一旁休息。
　　我刚拨出肉棒，赵二狗见状就把肉棒从妻子的嘴里拨出，插入了淫液直流的小屄开始疯狂的抽插起来。妻子知道赵二狗他想射精了。“二狗哥……别急……啊……别抽这深……嗯……啊……大力点……啊……就是那了……啊……你磨到人家的花蕊了……啊……”
　　赵二狗突然抱紧妻子，下身紧紧的抵住妻子的下身，龟头刺入妻子的子宫内一连串射出强有力的子弹。妻子全身僵硬，抬臀挺胸，小腹不断的强烈收缩。“啊……爽……好爽…啊……我又要来了……我们一起来吧……啊……二狗哥……你射到人家的花蕊了……啊……你射得好多…好烫哦……爽死我了……啊……”
　　赵二狗不停的喘气，肉棒不停的射出精液与妻子花蕊喷出的阴爱液混在一起都把他的肉棒挤出来了。事后妻子主动的用嘴为我和赵二狗清理肉棒上沾着的淫液。激情过后的整个房间里都冲满了淫秽的气氛，经过我和赵二狗两人努力的暴操下的妻子在连连迭起的性高潮中显得更妖艳动人……

　　第19章、傻狗宝的第一次

　　妻子柔雪自从那天和我、赵二狗一起玩了3P后，我们彻底的淫乱了。现在家里的卧室里、浴室里、厨房里面书桌上、在沙发上、在地毯上、都留下了我们的爱液。甚至一次半夜，我们还色胆包天的在顶楼做了一次。柔雪现在的内衣不是性感的蕾丝薄纱的就是超性感的丁字裤。在家里更是穿得是非常暴露，有时候就套一件透明的情趣睡裙里面什么都不穿，有时候只穿情趣内衣；有时候只穿一条小小的丁字裤，两颗白白嫩嫩的巨乳在我们面前晃来晃去。甚至有时妻子她洗完澡后什么的不穿；看得我和赵二狗立马就提枪上阵把她操的是淫水直流，不停的对我们求饶。
　　今天是星期六，赵二狗又去买菜了，我客厅在看电视；柔雪还在睡懒觉。突然我听到了钥匙开门的声音，我知道是赵二狗回来了；因为除了我和妻子就赵二狗有钥匙。正好这时妻子一副还没睡醒的样子懒洋洋的揉着眼睛从卧室走出来。“老公！是二狗哥回来了吗？…”此时柔雪她身上只是穿着一件我的白色衬衫，上面俩颗纽扣都没有扣上，半个大奶子露在外面。由于衬衫比较薄而且里面胸罩也没有穿，两个乳头的大小形状几乎都能看出来。她的下半身没有穿裤子，我的衬衫勉强的能遮住她丰满的大屁股，但是透过衬衫也能够看出她穿着一条黑色的丁字裤，而两条性感雪白圆润的美腿就这么暴露在空气中。
　　看到妻子这样的穿着，我也忍不住有些发愣。“大妹子，我在买菜回来的路上碰到了狗盛大哥和狗宝大侄子，所以就带他们回来吃饭。”刚进门的赵二狗还有狗盛和他的傻儿子狗宝正一脸猪哥相的看着柔雪，口水都快流到地上了，愣愣的也不知道跟柔雪打招呼。狗盛色迷迷的眼中闪过一道精光在发愣过后，主动伸出手跟柔雪握手；并拍了他傻儿子狗宝的脑袋，来掩饰刚才自己出糗的样子。“狗宝，还不快向婶子问好，你这没用的东西”。
　　这时傻傻的狗宝也才反应过来，赶紧与柔雪打招呼。“婶婶好，呵呵…婶婶你好漂亮哦；比哪天我在公园看到没穿衣服的姐姐还漂亮。”这时的柔雪似乎也有点清醒了，感觉到狗盛父子的眼神，这才想起自己身上穿的太暴露了，基本上于没有穿衣服。本来是想诱惑一下云翔和二狗哥的。弄得脸像苹果一样红，站在原哪都不知道怎么办才好。
　　最后还是我帮妻子解围。“柔雪，二狗他的朋友来了，你去卧室帮我把烟拿出来！”“哦……好的，我这就去。”柔雪听到我这样说，赶紧朝卧室跑去，然后关上卧室门换衣服。赵二狗则到厨房里面开始忙活起来，我和赵二狗他的朋友父子则坐下看电视。
　　刚吃完午饭我就接到老板的电话，说是公司的一个项目出了一点状况；因为我以前在管理过项目，所以老板叫我去帮忙处理一下。没办法那人家工资就要给人家做事，我换了衣服就出去了。狗盛见我出去了，家里只有柔雪和他们几个人；狗盛他又故技重施，说狗宝还是分不清男女什么的……上次没有看完还是不清楚，而且还老是在街上拉着人家女孩要别人和他比一比有什么不同……有一次被人打得好惨，差一点就死掉了。
　　狗盛他一边说一边哭。“唉……算了……也许就是我这个傻儿子的命啊。”让心地善良的妻子好不为难，不知道该怎么办。这时再加上赵二狗也在一旁劝说；妻子低着头，想了一想，咬一咬牙：“狗盛大哥，我答应就是了。”最后善良的妻子又掉进了狗盛的诡计中。
　　狗盛他故意流着泪感动着说到：“大妹子你真好，谢谢你！”妻子去把窗户关上，并打开了客厅的灯打开后；妻子走到狗盛父子面前停下，轻声说：“那我就脱了，希望能帮狗宝分清男女。”妻子一边说一边解开衣服脱下后又解开了胸罩的扣环，两颗白嫩浑圆的巨乳一下子挣脱束缚蹦了出来。妻子害羞地以拿掉胸罩，只见两个大奶子上两颗粉红色的小乳头傲然挺立着。
　　狗盛他见妻子只是害羞的低着头并没有继续脱，就忍不住出声催促道。“大妹子，快点、把裙子也拖了。”妻子抓住腰上裙子的轻轻地向下滑动，当的裙子滑过丰满挺翘的肥臀后直接落到脚上，只见柔雪她的身下那黑色透明的丁字裤细如丝绳，胯下丝绳两边浓黑的阴毛上已经沾满了晶亮的淫液蜜汁，非常饱满的阴部就像包子一样的突起。接着妻子将手勾住了内裤，停顿了以下的妻子最终还是褪下了她那性感的黑色小丁字裤。
　　妻子就这样全身赤裸的出现在狗盛父子俩和赵二狗面前。柔雪那美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，不堪一握的柳腰，丰满颀长的大腿，胸前一对骄傲地坚挺的巨乳，大腿中间突耸着阴毛适中的丘陵，上面还有一痕红色的裂缝，那被淫液浸透的粉红色嫩滑的阴唇微开，如露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了蓬门今始为君开的准备，再加上肉洞的上还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂……这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　狗盛父子没想到柔雪玉体是如此绝艳迷人，只见他们几个脸红气喘，张大嘴巴出着气；胯下的肉棒也瞬间勃挺，硬如铁棒，连裤裆都快被冲破。三双色眯眯的眼睛死死地盯着妻子那雪白的玉体；白嫩的大腿，细细的纤腰，白嫩的巨乳，还有浑圆挺翘的肥臀，在狗盛父子和赵二狗的眼里都是块让人垂涎欲滴的美肉。妻子的胴体莹白如玉，柔滑似水，健美修长，丰满苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵；此时的妻子不知道有多么醉人……
　　狗盛忍不住吞了口水道：“好美的身体！好美的奶子啊！”妻子脸上泛起一阵红晕，妻子既骄傲又羞赧的笑容：“谢谢狗盛大哥的赞美！”这时狗盛他拉着狗宝上前仔细地观看妻子那尊玉雕冰琢的迷人胴体。此时的妻子心中微微紧张，全身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！狗盛吞了吞口水，努力的忍住心中狂躁的冲动……
　　只见狗宝张开嘴一边“嘿嘿……”的傻笑，一边把裤子脱了握住胯间那黑乎乎的大肉棒就开始上下套弄起来。没一会狗宝嘴里“啊啊”的叫起来，突然一股浓浓的精液飞射到妻子的大腿上；吓得妻子跑进了卧室并关上门。狗盛见自己的计划又让狗宝搞掉了，对着傻狗宝就是一阵打骂。
　　计划落空的狗盛父子和赵二狗一边吃着平时没得吃的干净水果，一边躺在沙发上看着电视。这时，狗盛接到老家村里面打来的电话（狗盛捡到的老式手机）说是回去登记办理新户口什么的，而且过期作废。这让离家多年的赵二狗和狗盛激动万分，毕竟这是赵二狗回去认主归宗的希望！赵二狗他们立马就决定回去，可是傻傻的狗宝从来没有过个这样舒服的日子，他赖在地上就是不走。没办法最后只有让他呆在这里，赵二狗走的时候在门口给柔雪说让狗宝在这里住上一段时间。
　　过了好久平静后的妻子才从卧室出来；看着下半身赤裸躺在沙发上睡着了的狗宝。善良的妻子拿着毯子准备帮他盖上；走到狗宝身边的妻子看到那已经软掉的黑肉棒，想到它射了自己一腿的精液，内心就无法平静，让妻子没想到的是傻傻的狗宝居然有一根比常人大得多的肉棒，软化了的肉棒都快有赵二狗的大了。睡着了的狗宝不知道在梦中梦到了什么，软化的肉棒就在妻子的面前渐渐地抬起了头。好奇的妻子伸手轻轻地触碰了一下它，受了刺激的大黑棒立刻变得硬挺无比犹如一根粗大的黑铁棍；黑铁棍大概有十七、八公分长，四公分多粗。
　　我因为项目上的事情还没有处理完晚上都没有回去，我还不知道狗宝在我们家。晚上妻子放满了浴缸的水，拿了我的睡衣叫狗宝洗澡。洗完澡的狗宝尽然全身赤裸的出来了；弄得妻子好不尴尬，对狗宝劝说无效的妻子只好不管了。本来想穿保守一点妻子在家里找来找去，不是性感情趣睡衣就是一些透明的；不过想到狗宝是个傻子放心了，随便拿了一套就去洗澡了。
　　洗完澡的妻子看着镜中的自己曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两颗圆鼓鼓的大奶子硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在平滑的腹壁之中；还有那令人遐想的肉洞洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上罩着神秘幽谷，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这饱满肥厚唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩屄在芳草底下若隐若现，门户重叠、肥厚饱满、轻张微合，香臀浑圆、丰满挺翘、白嫩柔滑。
　　妻子想到狗宝那根粗大肉棒不由娇躯一热，妻子的双手不知不觉间，在自己身上胡乱抚摸。一只手用力地握住着胸前高高挺立的巨乳，用力地揉、搓，用力的挤，还不时地拨弄早已挺立发硬如小红枣般大的粉红色乳头，另一只手则伸入两腿之中，揉捏着粘满淫液膨胀肥美的大阴唇，两根手指插入滑腻不堪肥厚的花瓣，渐渐地妻子有了感觉。
　　“嗯…嗯……”快感从嘴唇宣泄出来，同时手指的抽动更加疯狂。妻子双腿慢慢的支持不住酥软的身体，慢慢地滑跪在地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖上，胸前两个硕大无比的巨乳自然倒挂下垂，乳尖碰触在地上，浑圆白净的肥厚大屁股高高撅起，像一只发情的母狗。情欲高涨的妻子幻想着老公的肉棒在骚屄中不断进出，可是很快老公肉棒的影像淡漠，渐渐幻化出狗宝的大肉棒……这让妻子不禁猛然惊醒，妻子努力的去老公的肉棒，甚至是赵二狗的肉棒都不管用。“反正都想了……不管了就手淫一次而已……”一想到狗宝那根比老公和老老公都大的大肉棒，更加拼命的抽动手指……大量乳白色的淫水在泛着泡沫的阴道口流淌出来，流淌到地上，形成大一滩水潭……
　　浴室门打开了，只见妻子散着秀发，薄薄的睡裙包不住她美妙迷人的胴体，异常丰满挺拔的大奶子露出了将近一半白嫩的乳肉，若隐若现的露出嫣红玉润的乳晕和乳头。巍峨高耸、硕大浑圆的巨乳撑着衣服可以清晰的看见两点鲜嫩发硬的乳头，水润的肌肤还呈现着刚才自慰过后留下的淡淡红晕，绝色美丽的脸上春水荡漾般红润。在浴室门口的狗宝看见如此撩人的情形一时呆住了。狗宝的欲火被点燃，胯下巨大的狗鞭杀气杀气腾腾的直指妻子，狗宝突然快速从沙发上冲到妻子的身边把她一把抱在了怀里；狗宝火热的气息吹在柔雪的脖颈上，弄得她浑身一阵发软。
　　妻子被狗宝的动作惊到了，“你要干什么……快放开我。”“婶婶，我的鸡巴好难受……婶婶你帮帮我。”“我……我……不知道怎么帮你……”“婶婶你骗人，俺爹说了以后我的鸡巴再难受就找婶婶帮忙；俺爹说婶婶一定会弄的，婶婶天天都给二狗叔弄。”“狗宝乖……你爹骗你的…我没有帮你二狗叔弄过。”“呜呜……婶婶你骗人……呜呜……二狗叔难受你就弄……俺难受你就不弄……俺不管我就要婶婶你帮我弄。”狗宝那根巨大的肉棒不停的在妻子身上摩擦，弄得妻子心痒痒的再加上刚才在浴室里面幻想着狗宝的大肉棒自慰，自慰的感觉怎么也达不到肉挨肉的刺激。
　　其实妻子内心已经有点心动了，想试一试这根比云翔和二狗哥都要大很多的肉棒。只是作为人民教师的道德伦理和女生的矜持；让妻子无法开口答应。但是妻子那柔滑的小手已经握住了狗宝的大肉棒，感觉到了手中的巨大和火热，握住大肉棒的小手不自觉轻轻地滑动了几下。
　　“啊……好舒服……婶婶……俺好舒服……”妻子红着脸小声的问道：“狗宝，你真的很舒服吗？只要你听话，我让你更舒服；好不好？”“嗯……好…俺听婶婶的话……婶婶让俺舒服…”妻子拉着狗宝让他坐到沙发上。妻子脱掉丁字裤后就面对面的跨坐在狗宝的腿上，此时妻子的睡裙内就一丝不挂赤裸裸的了，她那迷人的大阴唇隔着这一层薄薄的布贴在了狗宝的大肉棒根部。“啊……”热乎乎的一阵快感传了上来。
　　妻子紧紧环抱着狗宝的脖子，屁股坐在他的大腿上，双腿紧紧地盘在狗宝的腰上，一对挺拨的巨乳紧贴狗宝的胸膛，水蛇般的细腰在狗宝的怀抱中不停扭动，淫水润滑的大阴唇紧抵住大肉棒，肉洞口一张一合像小嘴一样吮吸着大棒柱。俩人生殖器的激烈磨擦给狗宝的大肉棒柱上带来越来越强的快感，肉棒越来越硬，越来越粗，像很一根加热了的粗铁棒一样。
　　快感袭来的狗宝双手托住妻子的丰满的大屁股，一边捏揉着大屁股，一边使劲压大屁股让柔雪的大阴唇更加紧紧地抵住他的大肉棒，并隔着一层薄薄的布张嘴含住妻子跳动的奶头不停吮吸。柔雪各处敏感地带均被侵犯，白嫩身红潮香汗齐出，小屄不断茎挛，一阵阵淫水不停外溢。大奶子和胸膛的挤压，阴毛和阴毛的磨檫，阴唇和大肉棒的紧贴磨蹭，这一切都极大地刺激着柔雪。只见柔雪的动作越来越主动，越来越放得开，越来越激烈。纤腰不停地上下挺动起来，开始像做爱一样用自己的大阴唇一边抵住肉棒，一边使劲上下套动。妻子诱人的巨乳像皮球一样不安地上下起伏跳动，随着头部的摇摆一头长发左右飘动。一时间整个客厅里只剩下从妻子她那极为湿滑的阴部传来的“滋滋……”的磨擦声。
　　这样磨了好一阵子，柔雪再也受不了了，内心很想让狗宝操自己，可是理智又告诉自己不能这样。于是妻子更加疯狂得用自己的阴唇磨擦狗宝的大肉棒。柔雪双手撑住狗宝的肩膀微微用力，将上半身靠近狗宝的身体并让自己的大屁股向上抬起起了十多公分。这样一来妻子的阴部正好压在狗宝的大龟头上面，大龟头正好对准了妻子的小屄。这样的突如其来的快感顿时让妻子感觉全身如遭电击，下体的淫水好像决了口的洪水一样流了出来。
　　妻子让狗宝平躺到沙发上，双手撑在狗宝的胸口上，分开双腿，抬起屁股，像青蛙一样蹲在狗宝的大肉棒上，肥厚湿滑的大阴唇像小孩吃奶的嘴一样紧紧地吸住狗宝的半个龟头。“啊……好舒服……”在妻子的叫声中，一大股浓热的爱液透过小屄直喷到狗宝的大龟头上，并顺着大龟头、大肉棒流到他的大腿上、沙发上。妻子无力趴在在狗宝的身上，高潮过后布满红晕的脸蛋靠在狗宝肩上，依然恋恋不舍的回味着刚才的快感……
　　高潮过后的妻子没有一点力气了，全身酸软地趴在狗宝身上休息的时候，由于高潮后妻子软趴了下来导致了狗宝剩下的半个大龟头也插了进去；这时妻子身下的狗宝突然出于身体的本能向上一顶，只听“扑哧”一声，整根大肉棒狠狠地插进妻子的身体。妻子被这么一插，“啊……”的大叫一声，整个身体一下子绷紧并不断颤动。突然进入妻子身体的狗宝感觉从来没有过的舒服（当然了，狗宝他以前又没有有操过逼）；于是狗宝一下比一下狠地向上顶。
　　第一次做爱的狗宝此时再也无法忍耐妻子美屄的挤压和吸夹，在一声大吼之后从龟眼喷射出了热滚滚的精液，十几股浓浓的精液疯狂的浇灌进妻子干渴的小屄深处。这一次狗宝的射精异常强烈，只见狗宝露在外面的大肉棒根部快速的跳动着，一股一股粘稠的精液被推送进妻子的小屄。妻子这时已经神情迷离，只是突然感觉到小屄内的大肉棒在不断蠕动挺弄，热流汹涌；并没有意识到狗宝已经射精了，并且全部射进了自己的身体，反而迎着这种冲击丰满的肥臀狠狠向下一坐，这次进入十分顺利，借助精液的润滑，狗宝的整根大肉棒完全顶入妻子的身体，粗大的龟头粗暴的顶开妻子柔嫩的子宫口，将剩余的精液狠狠射进妻子的子宫。
　　“啊……射死我了……射得我花心好烫……啊……好舒服……啊……”这次冲击带来的巨大快感也终于让妻子再一次的达到了高潮，“啊……我又来了……太舒服了……啊啊……我又来了……好爽……好爽啊……”妻子不由自主的凑上性感的小嘴和狗宝疯狂的接吻起来，诱人的下体在高潮中激烈的颤抖，肥厚的大屁股上那柔滑的嫩肉被抖得来回直晃。可惜此时妻子的身后没有人，不然一定会被妻子的电臀电到的。迷人的小屄夹着狗宝的大肉棒疯狂的蠕动，就像一个贪吃的婴儿一样，要把狗宝体内的精液吸的一滴不剩。妻子和狗宝两个人就这样拥抱着享受着高潮带来的绝顶快感，直到狗宝的大肉棒变软后自己滑出妻子的身体，大肉棒的滑出随之倾泻而出一大股狗宝精液和妻子爱液的混合物洒在了狗宝的胯下和身下的沙发上……




第五篇 善良的美人妻之同人续写3
　　
　　第一章、自甘堕落？

　　故事从我的丈夫云翔被公安人员押送到公安局开始。
　　一知道云翔被押到公安局，我立刻致电父亲让他找朋友帮帮云翔。爸爸得知后，立刻找了相熟的律师帮云翔跟进。
　　在那个律师朋友了解了案情后，回来跟我们说了大概情况。云翔在公安局经过例行的审问和口供记录后，已经转移到拘留所羁留侦查2个月，由于案情复杂涉案金额巨大，有很大可能增长羁留侦查期限。在此期间，云翔不得与外界沟通，亲属不得探视。
　　听到这个消息，对我来讲无疑是一个晴天霹雳，心里一片悲凉。我知道我认识的云翔不会在工作上有如此大纰漏的，定是自己的事情害他分心，才会犯下如此大错。
　　另外一件令我烦心的事是，自从老乞丐在我身上带了贞操锁后，看我的眼神好像变了。毫不掩饰眼里的欲念，好象把握当成他的私有财产，容不得别人多看我一眼，多跟我说一句话。知道我在家待产后，每每在屋里逮到我，就肆无忌惮地抱我，摸我，甚至不顾我的反抗跟我做那事。看着我哀羞不愿，更振振有词地跟我说，我已经是他的娘们了，唯一要做的就是服侍他。
　　有时候看着他压在我身上耀武扬威的样子，哪有一点当初可怜巴巴，畏首畏尾的样子。我甚至怀疑当初他只是装样子，骗取我的同情和信任，更骗了我的身子。但即便我的猜测是对的又能如何，正如他所说的，我已经怀了他的孩子，云翔也被我拖累进了局，现在家也不像家了。一下子失去了主心骨，我甚至不知道该如何走下去。而造成今天这一切的，只能怪我自己，正是由于我泛滥的善良和同情心。以为帮了老乞丐，做了好事，却没想到赔上了自己的身体和家庭。
　　我不知道那天老乞丐偷听律师和我的谈话。他知道了我的丈夫云翔将面临起诉，一经定罪，牢狱之灾在所难免。这对于他无疑是一个个重大喜讯。我更不知道他的心里暗暗想着，这以后便可独霸我的身体，想干嘛干嘛，好不得意。
　　这天以后，没有了云翔的威胁，老乞丐就更自在了，不用怕云翔随时回来把自己毒打一顿，更恨不得云翔被判刑，在监狱里一辈子都不出来。看着我幽怨哀伤的沉思的样子，便认定这是上天给自己的机会，让自己当这间屋子和我慕柔雪真正的主人。
　　发生了这么多事，我深感身心的疲惫，面对每天跟我一起共同生活的老乞丐更感到无所适从。这天，正为云翔的事愁眉不展的我并未发现老乞丐带着小人得志的神情向自己走来。
　　“唔，不要……你……你快放开我啦～～快放……呜～～呜～～嗯……呜～”不待我把话说完，老乞丐就对着我老婆张开的小嘴吻了下去，害得我下半句话只能用微弱的“呜……嗯……呜……”声代替了。
　　迫不得已，我只好用力推开了老乞丐，双手交叉护着上身，紧张地看着他说：“我们不能再这样了，我是有丈夫的。那次只是我一时糊涂。”
　　“一时糊涂，一时糊涂，连孩子都有了还一时糊涂吗？”老乞丐愤怒地问道。
　　“我已经答应你，好好把孩子生下来了，你还想我怎样做？”
　　“你都被我玩过这么多次了，早已经是残花败柳了，现在还怀了我的孩子，就算你男人回来了，他还会要你吗？好不如好好跟着我，服侍我呢！”
　　“啊，不，不要再说了！”我痛苦地掩着双耳，企图压抑内心的谴责。
　　老乞丐见我不再说话，又急色地靠过来了。这次他不容我再拒绝，一手把我的双手固定在背后，一手把着我的下巴直接亲了下去，用舌头侵犯这我的丁香小舌。在我被吻得七晕八素的时候趁势解开了套在我身上的贞操锁，把脏手伸进去用力揉搓抽插。
　　“嗯……啊……”我的身体犹如遭受到猛力的电击，不住颤动。由于怀孕的原因，我的身体比以前敏感许多，哪能受不住老乞丐如此粗暴的蹂躏。背靠着沙发，虚弱地按着老乞丐的手，不住地扭动身体，企图阻止进攻。
　　这些不痛不痒的反抗，老乞丐哪会放在眼里，感觉到我的身体软了下去，便把我推到在沙发上，双手拉着裙子下摆往上推。怀孕后虽然肚子还不明显，但我喜欢穿宽松的孕妇裙，没想到会给老乞丐带来便利。随着裙子离开身体，沿途露出迷人的景致，流水潺潺的黑森林，略为显露的肚子，纤细的腰肢，还有因为怀孕而涨大不少的乳房。
　　看着我完美的身体，老乞丐不得不感叹造物主的神奇。爱不释手地玩弄着那双饱满硕大的乳房。老乞丐的手告诉他这段时间，我的乳房大了不少，触感却还是如此柔软嫩滑。胸部会用力的按揉下陷，但放手时，好象皮球那样又恢复原样，只在白晰的皮肤上留下一抹浅红的印记。老乞丐觉得好玩，弹回来的时候又按下去，弹起来，按下去重复了好几遍，玩得我气喘吁吁。
　　受不了老乞丐上下夹攻的我，呼吸变得急速，脸色已变成酡红，身体热汗涔涔，下体开始感到空虚。我很恨自己的身体怎么会变得这么敏感难受，经不起老乞丐的挑逗。老乞丐看着我身体动情的反应，双手托起我的臀部，迎向自己早已坚硬无比的肉棒抵住小穴的洞口。
　　我不住地摇动屁股，企图躲过老乞丐的进攻。不过事与愿违，我的挣扎不单止没有起到阻止作用，更好像欢迎似的把老乞丐的肉棒迎进早已泥泞不堪的阴道。
　　“你……啊～～唉呀～～喔～～喔～～喔～～不……不要啊……喔～你喔～～停……停啦～～啊……啊！”感受到整根灼热的肉棒在我的身体里抽插，大量温暖的爱液涌出阴道，老乞丐的抽插更顺畅了，一种难以言喻的舒服的快感从心底流出，忍不住发出不知是痛苦还是舒爽的吟叫。
　　这种时刻，老乞丐哪还理会我的意愿就此收手。他听着我的呻吟越来越大声后，发狠的抓着我的乳房又捏又揉，更是加紧抽插的速度和力度，干得我上气不接下气，而呻吟声越来越大：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……喔啊～～喔～～喔～～唉呀～～停……喔～～停啦～～啊……啊……喔……”
　　如是再了一阵后，老乞丐开始加快抽插的速度，我的淫叫声亦随之加大了，身体越发紧绷。老乞丐再狠狠地插了数下，大叫一声：“射了！”屁股再抖动几下，把他那又多又浓又滚烫的精液，正一股脑地往我的肉穴里喷射而去……
　　而我也因为老乞丐最后这几下狂抽猛插而爽得接近高潮，压抑不住，大声淫叫道：“喔～～喔～～啊……啊……喔～～”身体最后随着他灼热精液的射入而阵阵颤抖，这时老乞丐仍然用肉棒后死死地抵住的下体，感受那高潮射精后的快感……
　　完事后，爱液和精液和混合物随着老乞丐肉棒的抽离伴随而出。得意地看着我的身体布满他新添的以及还没消去的印记，拍了系我的大腿，示意我他要把贞操锁锁上。我怒视了他一眼，拨开了他摸着我大腿的手。但他却有恃无恐地搓揉了下我的乳房，猥琐地说：“还想多来一次啊？”便又抬起我的大腿，作势要把那半软不硬的肉棒往我的小穴送。
　　看着他居高临下得意洋洋地观察我的反应，心里更不是滋味。不想僵持下去，我只好缩开了手，任由老乞丐把牛皮挂在前面，分开我的双腿，望着他伸出的手，我只好稍稍抬起身子，让他把贞操带套在我下身，然后侧过身子，他便一手抬起我的大腿，一手拽住那块牛皮上的链子穿过我的胯下，再绕到后面用力向上拉，让牛皮挡住我仍未完全闭合流着白浊的阴道口，然后扣到我背后的腰带上。
　　他接着把小锁扣在腰带上用力一拉，“嗯……”收紧的牛皮和链子摩擦这我高潮后的淫穴媚肉。随着收紧力度加大，我知道他又要锁上贞操带了，“卡嚓！”我听到一声清晰的锁扣扣紧声，老乞丐已经扣上了锁扣，我又眼睁睁地看着他把取下来的钥匙，揣进了兜里。
　　我知道自己现在已经无能为力了，悲痛地低头看向套在自己腰上的皮圈，感受着那块牛皮紧紧地压在我下身私处，再摸摸背后，一条铁链牢牢地连在背后的腰带上。看着自己再一次被这个封建年代禁锢女人身体的东西紧紧地锁住，一种心酸的感觉使我忍不住双手掩面，委屈的泪水涌出眼眶。
　　老乞丐把我拉起来抱在怀里，一边揉着我的乳房，一边说道，“大妹子，你的身子真美，怎么干都不会厌倦。现在你只属于我一个人的了，我要天天干你，让你给我生很多很多的崽子……”说完还把头伸过来，用力地吻着我。看着靠过来的脸就觉得恶心，想把他推开，身子却软绵绵的，使不上力，只有漠然地任他为所欲为了。
　　过了一会儿，大概他也尽兴了，也许是因为我哀伤满面扫了他兴。他松开了手，拍了拍我的身子说，“大妹子啊，天天在这屋里怪闷的，俺出去走走啊！”说完也不等我回答，就像个大爷似得大摇大摆的离开我的家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实老乞丐并没有什么地方可去，他在这里的熟人无非就是狗胜。于是傍晚时分，老乞丐又鬼使神差地逛到了那座郊区的天桥底，看到狗胜正给他的傻儿子做饭。看到老乞丐来，有点讶然，仍热情地招呼他进屋。
　　“咋这么晚来，弟妹呢。”
　　“俺婆娘最近不知咋地，跟我好，总是不情不愿的。可是真干上了，叫得倒挺欢实的。就是干完又一幅不开心的样子了！”老乞丐开口就不知羞地向狗胜诉苦，竟把我当作谈资。
　　“那应该是你还没在床上把她干听话了，又或者你没真正得到她的心。”狗胜专家似得说道。
　　“她都是俺孩子的娘了，她就该听听话话好好服侍俺，得不得到她的心很重要吗？”在老乞丐的心里，女人就应该服从男人，根本就没体贴的思想。
　　听了老乞丐的话，狗胜惊讶得目瞪口呆，张着嘴不知道说什么，表情是又羡慕又妒忌。上次看到他那个如花似玉的女友就已经惊讶得不得了，现在听说那天仙美人竟然怀了那赵二狗的种，心里真是又苦又恨啊。
　　要知道赵二狗可是一直混的不如自己啊，臭乞丐一个，虽然自己也是捡破烂卖破烂而已，就算婆娘是买来的，好歹还有个傻儿子陪着自己。不过现在，上天竟然把个仙女送给他，还让仙女给他生孩子，真是不公平，凭啥他赵二狗这么好命。想着自己乡下的丑婆娘，连人家一根头发都比不上，还有眼前这个傻孩子还不知道能不能为自己送终。狗胜越想就越来气。
　　看到狗胜的反应，老乞丐是很得意，觉得自己终于吐气扬眉了，值得高兴，他可不清楚狗胜复杂的心情，继续自顾自地说：“服侍我的时候可温柔了，就是不喜欢跟我好，唉……”
　　人的贪心和欲望是没有尽头的，不知餍足。老乞丐在第一次看见我的时候就想得到我的身体，到得到我的身体后又想我为他生孩子，到我真的怀上孩子后，现在又想得到我的心，让我心甘情愿的跟着他，跟着就是一心一意地为他生儿育女相夫教子伺奉他一辈子……
　　“那贞操锁你给她戴上了吗？”狗胜脑海里不禁呈现一幅我裸身只戴着贞操锁的画面，不由鸡巴一紧，打断了老乞丐的沉思。
　　“戴是戴上了，好象更不高兴了，这就是你说得我还没得到她的心吗？”
　　没想到老乞丐竟把夫妻间的密事也告诉自己，一个阴险的主意浮上心头。狗胜压抑着兴奋说：“是啊，如果你真正得到她的心，她就会心甘情愿为你做任何事，全心全意地服侍你，到时候你想干嘛就干嘛！”
　　心甘情愿，心甘情愿，听狗胜说，老乞丐不由眼睛一亮，立刻想到王瞎子所得话，他不是说有个年轻漂亮的美人为自己生儿育女，甘心侍奉自己一辈子吗？难道狗胜就是自己的贵人，令自己彻底的占有柔雪，让柔雪的无论身心都只属于我赵二狗一个人。就算柔雪的男人回来也不会变。老乞丐连忙问道，“怎样才能真正得到俺娘们的，俺对她好还不行吗？”
　　“她这么漂亮的女人，要对她好的人恐怕都从村头排到邻村村尾了，还能轮上你？不以为我不知道，我们这种人能讨人欢心，大概就是我们可怜巴巴的样子了，难道你还比那仙女的追求者更帅更有钱对她更好？”狗胜不由嗤笑一声。
　　老乞丐一想也是，想到柔雪的正牌老公，在医院见到的那个帅小伙，还有那晚上打自己的男人，哪一个不是对柔雪虎视眈眈的，要不是自己博取了她的同情，防备心降低，趁机让柔雪怀了自己的种，恐怕自己现在就已经被踢到天边远了。于是老乞丐猥琐又讨好地问道：“那你说咋整？”
　　“征服一个女人最直接的方法不外是在床上把她干得服服帖帖，听听话话的，进而得到她的心！”
　　“这不又绕到最初的问题上了，俺都说了，俺娘们不喜欢跟我好，我不才问你要怎样做才能让她高兴点嘛！”
　　“肯定是你在干她的时候太猴急太粗鲁了！”狗胜像个知心哥哥一样笃定地说。又像个过来者般拍了拍老乞丐。
　　老乞丐本来就是病急乱投医，他知道我被他干的时候虽然动情，也有了孩子。可是城里的女人毕竟不是下乡婆娘，老乞丐知道我心里根本不当他是自己的男人，只是可怜他，他怕我生了孩子就会赶他走，要不没了女人，要不女人孩子都没了，到最后不过是竹篮打水一场空。所以他要趁着这段时间把云翔从我的心里赶出去，连影子也不留，好彻彻底底占据我的心，才能彻底掌控我。
　　老乞丐巴巴地看着狗胜，狗胜没说什么，转身在那堆杂物里翻了又翻，最后拿着一迭光碟，什么《善良女大学生》《人妻调教》、《大奶人妻和老叟》、《人妻真情速递》《迷情新娘》……封面上的图片都是男女交欢的激情动作，或是女的帮男的舔着大鸡巴，又或者女人捆绑后被男人鞭打。老乞丐从来没有看过这种激情影片，眼都直地盯着封面。
　　在这个网络化急速发展的时代，碟片这些上世纪的产物已被取代，爱情动作片早已被收录在储存空间巨大的硬盘里了。这些影碟是狗胜收废品时夹杂的。随后又拣到了淘汰不要的家庭旧电视和影碟机，在自己的窝棚里又搭了条线偷电缆的电，勉强能看，就是电压不稳，容易断电，所以只有在十分想女人的时候才看来撸一发。有时后未经人事的狗宝也会被画面吸引跟着看，狗胜也没赶他。现在不过是先给赵二狗先尝个甜头，至于报酬嘛，嘻嘻……
　　这时电视里播放着其中一部情色电影，片中的剧情是这样的：
　　故事主人公是一个兼职社区志愿者的美丽的女大学生，协助社工照顾社区内的孤寡老人。寒假留校，准备帮助社工们把御寒的衣服、棉被送到独居老人家慰问探访后才回家过年。本来是奉献爱心的精神，没想到却事与愿违。最终女孩献上自己甜美的身躯去慰问老人家了。
　　到了最后一天，把最后一批御寒物品送到最后一个拜访寡居老人的家时，女学生发现老人的家到处都邋邋遢遢的，垃圾废物成堆也不处理。想着明天自己就回家过年了，也想让老人过个干净年，所以快手快脚地为老人家打扫环境。没想到那个卑鄙龌龊的老人看到美丽温婉的女学生后竟起了歹心……
　　假借着行动不便，告诉女学生已经一个月没洗澡了，想干干净净地迎接新年，希望这女学生能够帮他也清洗身子。善良的女学生起初也相当害羞为难，但想着好人做到底，心里想着之前也来慰问这老人家几次了，认为这老伯应该不会欺负她，最后也勉为其难地答应了。
　　一边洗澡还一边向女学生诉说自己的孤苦，一时又说自己无儿无女死了干净，一时又赞女学生身材好前凸后翘以后肯定好生养，听得女学生脸红耳赤的，加快了清洗的速度，一心想着快点离开。没想到这老人趁机假装不小心故意把女学生的弄湿，装模作样地往女学生的胸部摸去，趁女生还没反应过来时，又假装跌倒压在身下……
　　女学生过完年回学校才发现自己怀了那独居老人的孩子。到老头家想解决办法时被老头再三得手，迫于无奈，女大学生在毕业后脱离家庭嫁给了那老头，为他生儿育女，接受老头的调教……
　　看完片子，老乞丐觉得非常震撼，这不就是自己和雪儿的故事吗？雪儿真的会像那女学生那样甘心服侍自己，接受自己的调教吗？原来男人那活儿还能塞进女人的嘴里，原来男女欢好还有这么多体位。看到调教的画面，老乞丐想着如果雪儿像那女学生一样顺从地把自己的鸡巴含在嘴里温柔啜弄，自己和雪儿把那些调教的姿势一一试验，光想着就热血澎湃了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在家的我可不知道赵二狗和狗胜的阴暗想法。只是洗完澡呆呆地看着镜子里的我，以前云翔把我当作是掌心里的小公主，就算是在床上也十分照顾尊重，每当我稍微皱一下眉头，就会放慢速度，温柔地亲吻我缓解我的不适。因为知道我的肌肤容易淤青，所以爱爱的时候也尽量不留下令我害羞的印记。
　　可是看看镜子里的我，因为老乞丐每一次都只把我当成他的私有物，狂风暴雨式地占有我，在我身上留下他的印记，我的胸上满红红青青的抓痕，吻痕。因为被牛皮挡着，一片狼藉的私处都不能好好清理，只能稍稍清洗柔软的毛毛和肥厚的阴唇。
　　他这种专横霸道的性爱不单止没有使我心生恨意，反而让我心生一丝我是一个真正的女人感觉，一个被男人征服的女人。腰上的牛皮圈不正是征服的标志吗？昭示着我是老乞丐的女人，在带着贞操锁的每一天，不过我是否愿意，我都要为他守住贞洁，身体也只为他开放，只为他一人所征服。可恨的是我并不排斥这种身体异样的感觉。
　　可是前途未卜的云翔呢？我还能安心回到他身边吗？他会接受残花败柳般的我吗？我们能像以前一样生活吗？孩子呢？云翔是万万不会接受这个背叛的产物？那孩子和老乞丐又该何去何从？一道道难题压得我喘不过气来，我又该如何应付？背德大门早已打开，我该怎样逃离避免堕落和沉沦？我不断责问自己，但我真的想逃离吗？
　　老乞丐回来的时候我早就入睡了，他蹑手蹑脚的上了床，自从云翔进了拘留所，老乞丐就假借听胎音为由，坚持留在主人房，我开始极力反对，奈何却永远争不赢，为了孩子只好委曲求全顺从他。
　　只见老乞丐掀开被子，轻手轻脚地脱下了我轻巧柔软的丝质睡裙和贞操带，露出一具朝气蓬勃的年轻裸体，他觉得眼前的女人比今晚影片里的女的更漂亮，精致的五官，随着呼吸高低起伏的饱满乳房，修长结实的大腿和秀足，更重要的是身边的女人是属于自己的，微微隆起的腹部表示她正为自己孕育着后代。
　　今天在狗胜家学到的，如果真的学以致用了，眼前的女人将会永远属于自己，自愿为自己生儿育女，传宗接代。所以一切都不急，要慢慢得到雪儿的心。想着美好的将来，老乞丐满足地搂着雪儿的娇躯沉沉睡去。

　　第二章、欲望漩涡（上）

　　前文再续，话说老乞丐搂着赤裸的我上下其手畅想未来，越想越心潮澎湃，又怎能安然入睡呢？不满黑暗中的上下其手，又开了床头灯，柔和昏暗的环境下高贵莹白的娇躯更加慑人。老乞丐学着电影里的老头第一次认真欣赏女体。
　　还在沉睡的我，甜美的睡容是多么恬静平和，呼吸均匀，呵气如兰，因不断性爱的滋润而泛红的双颊，小巧性感的红唇微启，精致的下巴，都好像招唤着老乞丐去亲吻爱抚。乌黑亮丽的秀发披散在枕边床上，在乌发的衬托下肌肤更雪白诱人。修长纤细的四肢，双腿并拢，只露出迷人的三角黑森林。
　　青春逼人的身体又再一丝不挂，任由摆布地呈现在自己眼前，不过老乞丐这次可不会这么猴急了，他决定好好征服这具娇躯，让她的主人迷恋上自己，甘心留在自己身边。
　　跨坐在我的大腿上，直面震撼的美景，大大地咽了口快要流出来的口水，呼吸变得沉重急速，粗糙的手掌握着因躺着而变平流向两侧的水滴型乳房下沿往上推往中间挤，把胸部聚拢形成深深的乳沟。
　　光是硕大的乳房就让老乞丐赞叹不已：“比电影里的女优更大更饱满更漂亮，好像比第一次握在手中大了不少，以后生了孩子涨了奶水，就更难以预计了。年轻就是好啊，奶子又大又软，乳头还这么嫩，比村长家的肥婆强了不知多，那肥婆乳晕又大乳头又发黑。早知道有这么好的，就不用偷看了，还被打得连工作都没了，要去当乞丐……”
　　老乞丐边感叹边把玩着两个柔软而富弹性的羊脂白玉般的硕大乳房，虽然大了不少，但形状依然非常完美和坚挺，两粒乳头水嫩粉润的，如硬币般大小的小圆的立在整个乳房的顶尖，就好象镶在玉乳上的红宝石。就算已抓捏过很多次，但每次玩上手仍感觉呼吸不顺畅，沐浴后的芬芳乳香扑面而来，大手迫不及待的霸占双这乳房，慢慢欣赏。一开始还想温柔点轻轻的搓弄，爱抚，渐渐的力量变大，改成了抓搓捏揉，雪儿完美的乳房在他手中被揉成各种奇形的怪状。
　　睡梦中的我也感觉到有人在玩弄自己的乳房，时而强烈时而轻柔的刺激使我忍不住发出低沉的呻吟：“嗯……嗯……哦……嗯……”胸前饱满柔软的乳房被他玩弄得发红，乳头早已充血翘起。
　　由于怕影响肚子里的孩子，老乞丐躬着身，头埋在我的双乳之间，使尽浑身解数，一时像狗一样吧唧吧唧地舔吮着我的乳房，一时又用舌尖挑逗着我娇嫩诱人的乳头，一时用力的吸吮，甚至用牙轻咬着乳头拉扯，双手更是用力的揉捏，把两边乳房往中间挤，让她们高耸并立在他的嘴边任其淫玩，任他舔吮。
　　我的呼吸变得急促，胸口起伏变大，头不自觉的左右摆动，梦中似见到一个高大的人影向我走来，好像是云翔，他用力地爱抚我，我口中不禁发出迷人的呻吟：“嗯……哦……嗯……啊……不……不要……啊……嗯……啊……轻点！”
　　我无力地反抗更加刺激老乞丐的欲望，双手迫不及待地往下游走。迷糊地感受男人的爱抚与亲吻，受不了如此抚弄的我已有些性爱的快感了，但仍是半梦半醒的状态，不知自己在何时何地，竭力地想看清梦中的人，好象是云翔，我并没意识到这是老乞丐，软弱无力地问道：“云翔？是你吗？嗯……”
　　听到我的话，老乞丐心里愤怒地想到，“气死我了，又想着别的男人，臭女人，现在骑在你身上的可是老子我。唉，要是早点遇上雪儿就好了，我就是她第一个也是唯一的男人了。说不定孩子现在都能打酱油了，不过以后也只有我能占有你骑在你身上！！！你只能为我生孩子！！”老乞丐似乎忘了我是可怜他孤苦无依才收留他的，现在他忘了自己是谁，心中只有膨胀的欲望！
　　可是迷糊间，我并未等待答复，就用双手勾搂住老乞丐的脖子，但并没睁开眼睛，因为我以为我是在梦里跟云翔亲热，以前每次欢爱的时候我都是闭着眼睛完成的。所以现在我只有面色潮红一脸娇羞地闭着眼睛等待“云翔”的引导。
　　老乞丐虽不满雪儿把自己当成她的丈夫云翔，但她主动搂住自己脖子的行为却令老乞丐心中狂喜，需知道以前雪儿从来没有这样温柔主动过，每次都是不愿抗拒，于是老乞丐便做了这个“便宜丈夫”，顺势吻上雪儿的樱唇，一股甜蜜香气扑面而来，雪儿的口中好似散发无穷的热力，通过老乞丐的嘴而融化了他的身心，使得老乞丐更加贪婪地吻向雪儿，勾引着雪儿的香舌进入自己的嘴巴后一通疯狂吸吮。
　　迷糊中的雪儿竟被吻得意乱情迷，飘飘欲仙。雪儿感觉到云翔今天的吻令自己好舒服好舒服啊，只想就这样不停地吻下去，于是热情地回应老乞丐，把大家相互交换唾液吞下去，老乞丐何时见过雪儿这么激烈的回应，又更用力地吻回去！
　　又激烈地交缠热吻了一阵，老乞丐的肉棒已经硬得不能硬了，是该办正事的时候了。老乞丐从容地翻身坐在床上，开始摸索雪儿的下体，这是一具令多少男人疯狂的身体，很多男人梦寐以求的事就是跟她在一起，却求而不得。现在老乞丐做到了，这女人就这样毫无掩蔽地躺在自己面前，任由自己开发她身体的每一个敏感点。
　　首先映入眼帘的是丰满俏挺的隆臀了，接着修长结实的双腿和纤细的小腿，最后细细的脚踝连接着一双娇小的秀足，五只脚趾就像五颗圆润有光泽的珍珠，动人的曲线散发着无尽的活力，而在双腿之间正是女人神秘的三角地，那里覆盖着浓密细致的毛发，诱惑人去探索。
　　老乞丐把雪儿的双腿捉着，往两边分开成屈辱的“M”型，最大限度的突出下体，饱满的阴阜高高隆起，经不住抚摸的娇躯早已动情，玉蚌微张。那道迷人神秘的肉缝毫无遮挡地展露在老乞丐的眼前了，两片小巧红润的阴唇微微敞开些缝隙，里面就是那令人性奋的美屄。老乞丐惊喜发现小穴口还粘着未得清洗白浊精斑。
　　学着电影里的调情手法，老乞丐用手拨开那瓣诱人的阴唇，雪儿粉嫩鲜美的肉穴完全暴露在老乞丐的眼前，第一次近距离观看女性的阴部令他激动得发出一闷哼，努力抑压着粗暴的想法，手指轻柔笨拙地在阴唇上抚弄，时而挑逗一下雪儿的阴蒂，另一个手指已探入她的小穴，慢慢地抽动着。
　　由于他动作虽笨但十分轻柔，雪儿更把“他”当作是云翔，不久就适应了这么下流的亵弄。雪儿心里想着，“云翔今天很特别，弄得我好舒服啊！”不由高兴地挺动着下体去追逐着老乞丐的粗手，不由自主地回应着他的玩弄。
　　“啊……嗯……不要……啊……这样……哦啊……”雪儿感到有条又软又热的不像手指那么粗糙又不像肉棒那么长的物体进入到自己的阴道内，灵机一动，突然想到那是人的舌头，因而激动地吟叫。
　　原来老乞丐竟然不顾小穴上还粘着自己的斑块，用嘴来舔弄雪儿的小穴。以前雪儿和云翔从来都是正常的男上女下的体位进行性爱的，除了亲吻，他们不曾用口服侍过对方。今天的云翔真的很特别，很微妙……
　　雪儿第一次含羞带涩的被口交中，觉得自己的小穴有一股暖流随着“云翔”舌头的舔弄直涌而出，第一次感受到被舌头舔弄而到达的高潮，我觉得自己好像在轻飘飘地飞，身体漂浮在半空中，随风摇摆，这种感觉让我新奇刺激，难以忘怀。我从没想过仅用舌头就能让男女之间达到如此美妙的境界。我想我的身体一定会记住这种感觉……
　　突然涌出的淫水打了老乞丐一个措手不及，大量高潮后的淫水喷到老乞丐的脸上有些更被进入口中，他也没有预料到雪儿的身体这么敏感，这么容易就泄身了，只是那水也不难喝啊，香香的，骚骚的，甜甜的，心里暗暗想到：“难道这就是电影里说的女人高潮后的潮喷？电影里那老头说只有一小部分女人才有这么敏感引人的小穴，不过那老头又说这样的女子大多是媚骨天成的性感尤物。这种极品小穴奇妙之处是异常狭窄，肉棒不易进入，一但被入侵立即收紧，紧窄的蜜穴口配合上两片粉嫩的大阴唇就像一张小嘴一般，吸着蘑菇头状的龟头，把顶端吮着，一夹一磨之下，寻常男子自然难忍射意。只有天赋异禀或性爱技巧过人的男人才能闯过此关，让男女双方享受到交合的极峰，飘飘欲仙，如此女人的身体以及心灵更会因此被征服者彻底俘虏，再也无法拒那个的挑引，从此沉迷在与之欢爱的快乐中不能自拔。”
　　老乞丐心里想自己一不天赋异禀，电影里的老头不就是因为鸡巴又粗又长，把那女学生干得服服帖帖，所以才心甘情愿留下来吗？自己的活儿没比村里的其他男人大少，可能比狗胜的还小。更别说什么性爱技巧了，目前自己干过的女人就只有雪儿一个，虽然是极品中的极品，比自己见过的女人都要漂亮百倍，不过就真的像电影里说的，雪儿那又软又紧的肉穴把自己吸得很舒服，可是自己真的很快就射了。
　　诶，不对，刚刚自己不是还把她舔到流水吗？从之前雪儿欢爱时候的羞涩反应和小穴的紧致来看，自己应该是雪儿的第二个男人，看来自己以后要“开源节流”了，“开源”：要加紧步伐开发雪儿的敏感的身体，让她感受到什么叫欲仙欲死，好好征服眼前的美女。“节流”：那贞操锁以后一定都得锁上，不是的话真有什么天生巨根又经验丰富的男人，敏感的雪儿岂不要被勾引了去？自己又老又穷，还拿什么留住她？
　　由于已经泄了一次身，雪儿的阴道已充分润滑，老乞丐的鸡巴轻而易举地挺入，顺利地全根末入雪儿的体内。两人同时闷哼一声。老乞丐静静地感受着雪儿阴道里温热湿润的层层肉褶箍紧夹着自己鸡巴的快感，不急于抽插，轻轻摇动腰部，让鸡巴在雪儿的阴道里转动，充分地摩擦着肉壁。
　　“啊，这肉穴太美了，吸得真带劲。”老乞丐感叹着，开始慢慢的抽动鸡巴。这样缓慢有力的抽插又使雪儿到了兴奋的状态，没有像以前那样横冲直撞，而是有技巧的挺动，配合着双手的爱抚。肉棒在肉屄里有力的抽插令雪儿觉得自己就是一尾在大海中遨游的鱼，在惊涛骇浪中被抛上一个接一个的高峰。肉棒的每一抽每一插，都能为自己带来无限的快感。
　　“噢……嗯……啊……好舒服……啊……云翔……哦……我好美啊！”雪儿竟然放任自己浪叫起来，双腿被老乞丐按着膝盖向两边最大限度分开，整个下体迎向老乞丐承受着肉棒逐渐变快的抽插。
　　老乞丐见雪儿适应了自己鸡巴的抽插，便又把注意力集中在揉捏雪儿的乳房上了，边玩着还不时俯下身与雪儿接吻。而雪儿早就被插得不知身在何处了，有些疯狂地勇者他回应着他的吻，吻得连口水从嘴角流出也不顾。大量的淫水从两人交合处往下流，浸润了床单。虽然不满雪儿又叫其他男人的名字，但依然把她的热情照单全收。
　　又再抽插了一阵，老乞丐觉得自己快要到极限了，阴道的温度和吸力都刺激这自己射精的欲望。不想就此结束，老乞丐连忙抽出鸡巴，退到阴道口。感到灼热的肉棒抵在阴唇，雪儿不由一阵紧张兴奋，期待着与它带来的触碰和快感，但是“云翔”没有立刻进入，肉棒不紧不慢地在洞口研磨，继续玩弄饱满的乳房，及丰硕的臀部。玩弄着我的身体却不插入，蜜穴里的空虚感越发强烈，我不顾廉耻着急地扭动着臀部，用小穴去追着男人的阳具。
　　“云翔”的肉棒一直抵在穴口，我哀怨地叫到：“云翔……嗯……给我……嗯……”
　　老乞丐看着眼前欲求不满的雪儿，害羞潮红的面容，摇摆的腰肢，更加让自己惊喜的是，她竟然主动的扭动屁股追逐自己的鸡巴。老乞丐不由得意地笑了，心想：“电影说得对，无论多高贵大方的女人，端庄贤淑的人妻都需要鸡巴！眼前高尚的人民教师还不是让老子干得花枝乱颤！还追着俺的鸡巴求干呢！今天俺一定要把你操服帖了！”
　　随着肉棒抽插的力度越发加大，填满了我下体的空虚，内心升腾起不知道是舒服还是痛苦的异样，不由放浪地淫叫道，“啊……嗯嗯……云翔……不……不要……啊……要死了……云翔……轻点……噢……你太……猛了……啊！”
　　老乞丐听见雪儿又再叫云翔，内心的嫉妒和占有欲越加旺盛，把悲愤化为力量，双手握住雪儿丰硕的臀部，让她的双腿缠在自己的腰上，鸡巴更加用力地抽插起来，两人交合处发出“啪啪啪啪啪……”狂响，雪儿的屁股都被撞红了。
　　我感觉自己好像被大浪拍上了沙滩的鱼儿，无力地挣扎着想吸取养分，连淫叫的声音也有点沙哑了。又过了一会儿，我觉得在阴道内驰骋的肉棒好像变大又硬又烫，一阵舒爽由阴道直通全身。突然一直抽动的肉棒用力地顶入我的小穴后停下了，我下意识紧紧地搂紧面前的躯体，双腿缠着他的要，用力地夹紧小穴。
　　“嗯哼……啊啊啊啊……噢……哦……哦……”静止的肉棒突然抖动，射出滚烫浓稠的阳精，刺激得我的阴道又喷出一股温暖的淫水，又再一次攀上了欲望的高潮。
　　房间里的淫叫声肉搏声暂时停下了，两具还在纠缠的肉体拥着对方感受着高潮的快感。娇躯被“云翔”搂在了怀里，感觉到射精后疲软的肉棒依然插在小穴里，雪儿带着满足的微笑紧闭眼睛，享受着高潮后的余韵和“云翔”抚摸，每一寸被爱抚的肌肤都感到被大手的热力快融化，无力地呻吟着。
　　高潮后的我逐渐清醒，意识也慢慢意识回笼，突然想到，“云翔”不是还在拘留所吗？而且云翔的身体是结实年轻的，现在搂着我的身体是干瘪带着酸馊的味道。猛然睁开眼，是我的房间，熟悉的摆设，定眼一看，这哪是云翔啊！我犹如晴天霹雳，和自己温柔拥抱的男人竟然是自己极力逃避厌恶的男人——老乞丐赵二狗。
　　“你……！啊……怎么是你？！”我惊叫着想挣扎离开，但是软绵绵的身体使不出一丝力气，仍然无力地躺在老乞丐怀里！
　　老乞丐见我无力推拒，淫笑着说：“大妹子啊，俺服侍你服侍得舒服吗？”
　　原来云翔只是我梦里不可触及的人，现实只剩下悲哀，我无奈地低下了头。老乞丐又搂住我又摸又抱，继续说道：“大妹子啊，刚俺们在一起的时候不是很开心吗？你还叫老公呢！”
　　“你无耻，你这个坏蛋……呜呜呜……我……我恨你……”又急又气的我话都说不完整，竟呜咽起来。
　　老乞丐依偎在我的耳边低声说道地说：“大妹子啊，骗得了你自己的心，骗得了你的身体吗？你的小穴是多么渴望我的鸡巴啊？还追着跑呢！”
　　“我无力反驳，可这是事实啊！就算刚刚我是半梦半醒，可是那根肉棒真的给我带来前所未有的快乐啊？云翔，我该怎么办啊？”我绝望地想着。
　　老乞丐见我面有豫色，心想这正是乘胜追击的机会，又低声道：“大妹子啊，且不说我们在床上是多么快乐。难道你忘了我们还有孩子吗？还是你想要抛弃我和孩子了吗？”
　　“不是的，不是这样的，我不知道啊！不要问我啊……”
　　“难道你想抛弃我了？不要啊，大妹子，孩子一出生就没有父亲或者母亲会很惨的！”老乞丐换上一幅可怜的嘴脸，眼巴巴地看着我。
　　将来真的把孩子生下来交给老乞丐就不管了吗？一想到将来老乞丐带着孩子在大街上行乞，风餐露宿，真是不忍心。那可是我的孩子，和我有过夫妻之实的男人啊！
　　“我没有，不要这样……呜呜呜……”
　　“大妹子，第一次见到你的时候，我还以为是上天上的排菩萨仙灵可怜可怜我这个无依无靠的老乞丐呢！没想到这个像天仙一样的美人竟是上天送给来给我传宗接代的妻子。”
　　“没，没有……你……你别乱说！”没想到老乞丐说出这么下流的话，我羞愧脸红，连耳根都发烫。
　　“难道我说错了吗？这不是我才跟你好了两回，你连俺的孩子都怀上，这不就是上天安把你安排到我身边吗？”
　　“啊？难道这很的是天意？那云翔呢？不管云翔了吗？”老乞丐的话犹如平地响起的一声惊雷压得我死死的，心里痛苦地想到？
　　“大妹子，俺都是快要行将就木的人了！本来想着就这样一辈子了。没想到会遇上这么漂亮善良像仙子一样的你，还这么细心的照顾俺。还给俺生孩子！俺何德何能呀！俺现在最大的愿望就是能看着孩子出生，看着他长大。不过大妹子，你放心，俺不不想拖累你。等孩子出生了，俺就离开。远远地看，再也不打扰你！找个没人的地方死了干净！唉，哇啊啊……”老乞丐声泪俱下地说到。
　　老乞丐本来只是想惹雪儿同情心软，没想到在动情处竟然流下了马尿？
　　看到老乞丐不知是真是假的泪水，我的心更乱了，本来对他的怨气也被他的眼泪冲刷的一干二净，还不由安慰起他来：“唉，你不要这样，我没要干你走，只是，只是……只是我不知该怎么办？唉，云翔，云翔是无辜的！呜呜呜……”一想到云翔，我痛苦得抱头痛哭。
　　“不要怪责自己，既然事情发生，就顺其自然吧！上天会有他的安排。你看，不就像你来到我身边吗？”老乞丐趁势搭着我的肩膀，把着我的下巴，让我抬头看着他。
　　“我……这……”老乞丐的话犹如魔咒低沉地在我耳边响起，我不知道应如何辩驳。
　　看着我茫然地看着自己，老乞丐知道我已经动摇了，干瘦的身体逐渐往我靠近，继续低沉地说到：“大妹子，放松，放松……既然是上天让你遇到俺，你就放心地跟着俺，俺会让你得到前所未有的高潮，俺会给你最大最大的幸福！既然这样，你就把身体交给俺吧！让俺们一起得到至高无上的快乐吧！”
　　“呜……嗯……等等……啊……”
　　老乞丐说着说着就压上我敏感的娇躯，臭嘴又吻上我的樱桃小嘴，惊愕中我忘记了挣脱反抗，任由他抱着我抚摸我。
　　“嗯……不……噢噢……啊……嗯！”当粗大灼热坚硬的男根再次没入我的小穴时，我真切地感受到那股充盈的满足，如潮涌般的快感把我的摇摆不定通通击破。云翔、责任、羞耻、矜持通通抛诸脑后，只想得到眼前的快乐！无论身体还是精神都不知不觉的配合这骑在身上的男人，欢迎着他，讨好着他……
　　房间里的肉搏声再度响起，男人的低吼，女人高亢，就像一对原始欲望支配的男女，十分和谐。涌现无限的堕落与淫荡。
　　呆呆地看着天花板，任由身上的男人予取予求，我想起曾经在网上看过的一篇文章——有研究学者研究过，人类之所以与其他动物有所区分，是因为人类有懂思考和有意志。不只是本能的吃喝拉撒交配繁殖，还能改变自己适应环境。而那些适应不了环境的人，大多通过漠视道德条框（即节操），不择手段地达到自己的目的。就好像小偷，杀人犯，他们可能会认为是为世所逼。吸毒者也只是为了追寻极致迷幻的快乐。而他们为了满足自己欲望做出违背道德的行为，究其原因是他们的意志不够坚定，约束不了他们的行为，做出他们平时不会做的事。
　　所以当一个人受到压迫又意志不坚定的话，就特别容易受到唆摆或者作出反社会的行为。而我呢？我是一个意志薄弱的人吗？为何我会做出漠视道德的行为，被原始欲望支配，陷入肉欲的漩涡不能自拔？

　　第三章、欲望漩涡（中）

　　第二天一早，老乞丐神清气爽地爬起床了，一睁眼就看到身边娇滴滴的赤裸娇躯，正是昨天晚上被他梅开二度的我。看着身边还在沉睡的我，睫毛卷翘，乌发红唇，两颊红润，嘴角微弯，一脸清纯可爱，就跟自己第一次见她一样，哪有一点昨天被自己感到高潮时淫荡的样子，狗胜说得真对，原来越清纯的女人在床上越骚。
　　但老乞丐也不禁感叹道：“原来有女人陪自己睡觉是这么美好的事情。”比这更美好的就是这个女人还是个绝世美女。就算昨天被自己狠狠开垦的小穴，现在又是紧闭着的，又恢复成粉嫩的肉缝，只是那沾染在肉缝软毛上的点点白浊正昭示这自己的占有。
　　感受到灼人目光的注视，我慢慢醒来，一睁眼就看到老乞丐那好像要把我吞进肚子的眼神。
　　“嗯，不要看。”我软弱地说道。回忆起昨晚与老乞丐交欢的情景，羞得转过身子，但身体一动就感觉身体好象散了架似得。
　　“大妹子，早啊！”老乞丐边说边把我搂进怀里，有双手代替眼神抚摸我的身体。
　　“嗯，早，嗯……你不要这样啊！嗯……”突然他的双手把着乳房下沿往上托着，玩弄着大半的乳房，一时用食指和中指夹着逐渐充血的乳头，一时又用食指象按按钮那样把乳头重复下按。
　　玩了了一会儿，老乞丐又缓缓开口道：“大妹子啊，你都跟俺好了这么就久了，连孩子都怀上了。”
　　“那你想怎样……啊……”受不了如此玩弄，我双手抓着老乞丐的手用力挣扎想把他的手拿开，却怎样也逃不出他的控制。现在的我更像把他的双手按我的乳房上任他把玩。
　　“那你还整天你你你的叫我，我可是你的男人啊！孩子的父亲啊！”老乞丐手上的力量突然加重。
　　“嗯……疼啊……你轻点……不要……”样我吃痛地叫了出来，因为老乞丐不满我又说你，用力捏了我乳头一下。
　　“还你你你地叫，我以后怎样在孩子面前立威啊？那孩子还会尊重我吗？连他娘都不尊重他爹！”一边说，手劲继续加重。
　　一听到孩子，我的心不由软了下去。为了分散老乞丐的注意力，忍着痛柔声问道“那你想我怎么叫你啊？”
　　果然，一听到我温柔地答应他，手的力道立刻减轻了。
　　“俺叫赵二狗，大妹子你就叫我二狗哥吧，好吗？”声音里充满期望。老乞丐知道对我不能太急进，立刻让我喊他老公，退一步先拉近关系。
　　老乞丐真不知廉耻，他的年纪比我爸爸还要大，居然让一个几乎可以做他女儿的我喊他哥哥。本来我是不愿意也不想叫的，但又不忍拒绝他眼中的期望。为了安抚老乞丐，噢，不是，是二狗哥的心，我依然颤颤地喊了声：“二狗哥！”
　　听着我清脆的声音，二狗哥兴奋地在我脸上亲了一口，说道：“那，那我可以叫你雪儿吗，大妹子？”
　　一听到从他口中说出的那声雪儿，我浑身一颤，雪儿是只有我亲密的人才用的昵称，只有我的爸妈，还有云翔。我知道我只是自欺欺人，就算老乞丐是跟我有亲密关系的人也不可以，一想到还身陷困境的云翔，我就揪心，断然决绝“不行，只有云翔才可以，你还是叫我柔雪吧！”
　　一听到我又提着别的男人的名字，本来还高兴着的二狗哥怒由心生，用力地抓住我的双臂说：“雪儿，我就要叫你雪儿。还有跟我在一起的时候不要想着别的男人，从此以后你这能是我赵二狗的女人，知道了吗？”
　　他霸道粗重的语气不由得令我心颤，不敢违抗他的命令，顺从地点了一下头。
　　看见我点头，二狗哥又像得到糖果的孩子，抓我的肩膀的手也松开了，臭烘烘的嘴我身上拱。虽然二狗哥每天都强调，我已经是他的女人了，也怀了他的孩子，理应好好地服侍他，可是他的味道实在不好闻。就好像现在，熏人的口气扑面而来，我不由推着他说：“嗯……不要……”
　　“咋又不要啦，你忘了昨晚你的小屄还追着俺鸡巴跑呢？”
　　“你……你胡说……坏蛋！”一想起昨天自己竟然主动二狗哥求欢就觉得耳根发烫。不过我发现自己的语气竟然这么娇嗔，就好像跟二狗哥撒娇似的。不小心看到棉被被二狗哥晨勃的肉棒顶起的大帐篷，我羞得像个红苹果。
　　“还说没有，你看看，小屄都湿了，是不是想要哥哥的鸡巴啦？”二狗哥见我看了他的大帐篷一眼就撇过头，就得意洋洋地说道。
　　“嗯……啊！不要……”没料到他突然把手指插进我的小穴，其实刚刚他粗糙的双手用力地抚摸我乳房的时候我就觉得有一股电流直通全身，让我有少许性奋，只是我刻意回避，不想现在被他无情揭穿。只见二狗哥耀武扬威似得把那只占着我淫水的手指递到我眼前，示威似得看着我。羞得我翻身下床，想立刻远离他。
　　“啊……噢……”没想到双腿一沾地上就感到全身酸软，小穴更是酸胀不堪，站了不够两秒又倒向床上，跌入二狗哥的怀里。
　　“又想哥哥啦？”见我主动送上肉体，二狗哥得意地亲了下我的脸颊。
　　“嗯……你先刷牙啦！”看到他满嘴黄牙的又要亲嘴，我连忙说道。
　　“哎呀，俺可不会啊！俺都没刷过牙！”二狗哥当然是胡说的，但谁不想有美人亲身服侍自己呢？
　　“啊！”由不得我拒绝，二狗哥立马下床抱起我走进浴室。打开储物柜，我看到了云翔粉蓝色的漱口杯和天蓝色的牙刷，还有剃须刀。云翔不经常在家，怕占了灰尘，一般把它们放在柜子里。现在突然见到他的东西，心里一紧。
　　“大妹子，快啊！”看着我呆呆地看着杯子和须刨，二狗哥知道我又想起了云翔，所以用力捏了我屁股一下，提醒我现在站在面前的男人是他。
　　“哎呦！”我吃痛地打了他肩膀一下。匆匆拿起一把新的牙刷和玻璃杯后把门关上。挤好牙膏打好水，把它递给二狗哥说：“刷吧！”
　　“俺都不会，雪儿你就帮帮我吧！”二狗哥无赖地看着我说，又抓着我拿着牙刷的手往自己的嘴里塞。看着他死皮赖脸的样子，我生气地嘟着嘴用力地刷了几下。
　　“哎呀！唉呀！疼！疼！疼！雪儿你想谋杀亲夫啊！”
　　“哼，谁是你老婆！”我气得更用力地刷着他的满口黄牙。
　　“你……嗯……疼……昂……老婆……咝！”看着他扭曲的五官，嘴边溢出的泡沫也带着血色，我就心软了，看着从泡沫露出的黄牙认真地刷起来。
　　“唉……你！坏蛋！不要看！”突然我感到有根灼热坚挺的肉棒抵着我的阴唇。向前一顶，被两片肥厚的阴唇夹住，近看就像一个热狗包。
　　我往上一看，原来他的眼睛死死地盯住我随着手臂摆动的饱满乳房，乳头早已因为意志与空气接触而高高凸起。我吓得牙刷都拿不稳，退后两步，两只小手堪堪地想遮住不让二狗哥看到，可是小手又怎能把乳房遮住呢？只见那诱人的红梅从指缝中溢出，更加引人犯罪，这种欲拒还迎的姿态惹得二狗哥肝火大动。
　　“啪！”二狗哥重重地打了我屁股一下！雪臀上立刻出现了一个鲜红的掌印。“不要看，不要看！你的身子我哪里没看过？”不过雪臀的弹性也让二狗哥觉得一阵舒爽。
　　“呜呜……好疼……你欺负我！”从小到大我的爸妈都没打过我一下，更不要说把我捧在手心，像小公主一样宠我的云翔了，他连重话都不曾跟我说一句。可我不知道，在二狗哥的家乡里，丈夫打骂老婆是在正常不过的，二狗哥小的时候就经常看见自己的父亲打母亲，过后母亲对父亲果然听话顺从了很多。现在，二狗哥就是想让我乖乖听他话。
　　“还不把手拿开！”二狗哥作势又要打下来。
　　“啊！不要再打了！呜呜……”二狗哥凌厉目光的注视下，我感觉到屁股火辣辣的，麻麻的，娇嗔地看了他一眼，哆哆嗦嗦地把手拿开，垂在腰侧，毫无保留地把自已面向他。
　　“这样才是乖孩子嘛！我的小雪儿真乖！”他的眼神又变得充满肉欲，双手把我沉甸甸的乳房托起送到自己的嘴边又咬又啃，我的胸上布满牙膏沫沫。
　　“嗯……不要……啊……”可怜我昨晚跟二狗哥欢爱过，周身酸痛连走路都不稳。被二狗哥爱抚着的身体变得超乎想象的敏感，对二狗哥即将即将要做的下一步更是无力拒绝，他就像一头大灰狼把我这只小绵羊牢牢掌握在手中。
　　二狗哥见我软软地靠在他身上，“哼哼唧唧”地呻吟着，就知道我动情了，一手抬起我的右腿，一只手举着肉棒摸索着我早已泥泞不堪小穴，找准穴口，一击即中，又再全根没入，我们俩紧紧结合，密不留缝。
　　随着二狗哥的每一下用力的抽插，都引起一阵阵源自心底的震撼！舒爽的快感流转全身，我不顾矜持地靠近他拥着他，从我的口淫叫出灵魂深处的愉快乐章。但是眼前让我欢愉的并不是我的丈夫，道德深深束缚着我，我不能这样放任下流，独自偷欢。
　　我压抑着自己的声线，琼鼻哼哼，从喉咙深处低吟着模糊不清的声音，身体像只成熟饱满的水蜜桃般红嫩诱人，十只可爱俏皮的脚趾头紧缩在一起，汗液润滑了两具交缠的肉体，摩擦力减少。双乳被二狗哥的胸膛压扁，乳头更被压得生痛。想在的我已被原始的欲望支配，期待着二狗哥带来的快乐。
　　“我怎么可以这么放浪淫荡……我怎能叫得这么大声……”我也痛恨自己的敏感淫荡，我知道自己对不起云翔，背叛家庭，愧对父母。但看着这个狠狠占有着我的男人，一个自私又占有欲强、胆小却势利、迂腐而滑稽、穷酸气十足、酸馊夹臭的老乞丐，竟生不出一丝恨意，任由他摆布，蹂躏糟蹋自己，随着强烈快感的不断涌出，我压抑不住自己，淫叫声又逐渐高亢！
　　各种丛生的杂念伴随着来自小穴花心不断升腾的快感，不住交迭冒起。矛盾的意识加上罪恶感，身体和精神的灵欲交织更加激化了身体官能感受，让我继续沉迷肉欲交欢的漩涡中不能自拔。拒绝的想法如发丝般脆弱，又或者我根本不想反抗？
　　二狗哥看着我又咬着嘴唇强忍快感，肉棒又加多两分力量，低头抓住随着他肉棒抽动而荡漾的乳房吸允，突如其来的高潮侵袭把我狠狠击倒，让我饱受煎熬的道德约束，云翔太太的身份，以及对云翔和父母的后悔、内疚、自责、心灵的枷锁，等等的一切通通抛诸脑后。此刻我只是追寻肉欲的奴隶，就只想和二狗哥一起共赴云端！
　　“嗯……啊……真舒服……”我早已气喘吁吁，“噢！很深！啊！我快要飞了…不行了…真的不行了。”我的思绪崩溃了，放纵于快感的旋涡中。
　　二狗哥抬起头认真地观察这我面上的每一个表情的变化，一时哀怨，一时忍隐，一时皱眉愧疚，一时淫靡地看着自己，二狗哥也深深知道每一个表情背后的原因。自从眼前的美人怀孕后，对自己的态度已有很大转变，多了很多温柔和耐心。而自己要做的就是把雪儿的同情和可怜转变成爱慕和顺从，那么在她把自己的孩子生下来后，也会死心塌地地留在自己身边，服侍自己，为自己生更多更多的孩子。
　　二狗哥见我已搂着他的肩膀，没有手把住的右腿也主动缠着自己的小腿，依偎着肩膀，把身心完全奉献给自己，闭着眼睛享受着与自己欢爱的快感中不能自已。有什么比让一个高贵美丽的人妻女教师驯服在自己的鸡巴之下，甘心让自己干更有成功感和满足感啊？
　　腰部的前后摆动得就更加有心有力了。正当我在情欲高峰时，二狗哥突然抽出肉棒，小穴立刻如虫噬般的空虚，我又立刻不顾廉耻地挺腰追逐抽离的肉棒，二狗哥得意地笑着捏了一下我的脸蛋，反转我的身体，让我双手撑着洗手池，撅起屁股背对着他。二狗哥抓这我圆润而富有弹性的雪臀，肉棒又重新填满我的空虚，我满足地哼了一声。双手穿过腋下托起那对饱满柔软的乳房揉捏，一边爱抚着我的娇躯，一边挺动腰肢从后猛攻。
　　“唔……噢噢噢……舒服……”我从没试过以这种羞人的姿势被人从后插入，新奇感和快感瞬间捕获我的身体和心灵，抹去我脑中最后一丝的羞涩和罪恶感的束缚，彻彻底底对二狗哥放开怀抱，身心迎接着一浪接一浪的高潮快感。
　　“哟哟……我的小雪儿可真是淫荡，淫叫声又是这么的好听……雪儿，为了二狗哥再叫，叫得大声一点……”二狗哥可不会轻易放过羞辱我的机会，在我的耳边轻轻的挑逗着。因为他发现，在干我的时候，越羞辱我，我的小穴就越夹得紧吸力更加强大。这不，我一听到这话就羞得摇着屁股想逃避肉棒，但小穴去不听指挥，温热湿润的肉壁更用力地把肉棒包裹着往里吸。
　　“嗯……不……不要，啊……这样说人家……太丢人了……嗯，噢！别再说了……嗯……不行了我！”我摇头企图清醒一下，用最后的意志来对抗的羞辱，但心底的声音却诉说这完全没有用。
　　“你看你这样子，还不是淫荡吗？”二狗哥大力地揉搓着那团乳肉，低声说着，逼迫我面对真实的自己。
　　我迷蒙地睁开的眼睛，浴室的窗子的是磨砂玻璃窗，温暖的阳光铺满浴室。面前阔大豪华的镶着金框的浴镜正清晰地反映着一对灵欲纠缠的男女，镜内一个是身段妖娆充满朝气的年轻妇人，正与身后干瘦黑实垂垂老矣的老头疯狂交欢。一老一少，一黑一白，一美一丑，这本是十分异想天开暴殄天物的结合，但我的表情显然是痛并快乐着的，眼波流转顾盼生辉，红唇轻启，双乳被他玩弄得红肿不堪，向后撅起的屁股像是向身后的男人屈服求欢。这样的淫娃荡妇真是上帝见了也会疯狂迷醉。
　　“这真滴是我吗？难道这就是我的本性？原来可我也可以这样淫荡？”媚眼如丝地看着镜中疯狂的自己，脑里胶着不知所以。
　　“看到吗？不用拍，这才是真正的你，只属于我赵二狗一个人的小淫娃，一个贪恋快乐的女人。你永远也摆脱不了这种快乐！对吗？”二狗哥的声音在她耳边萦绕着，轻柔低沉，靡靡之音，蕴藏强大的诱惑力。我深知不能相信他的话，但那些淫词荡语如魔音一般进入我的耳朵，而后盘踞在心灵深处内生根发芽，再也驱逐不去。小穴内强力抽插的“淫棍”更是散发着更加炽热的魔力，我的身体仿佛快要溶掉一般。
　　“嗯……啊……就这样吧，噢……给我……我要更多！”淫荡的意识已主宰这我的身心。
　　二狗哥见我注视着镜中的自己，巧妙地抽出肉棒在穴口左右旋转尔后又重重地全根没入。如此数番把我绷紧的神经线一一击破，如果不是撑在洗手台上，我想我早就不支倒地了。浴室里充斥着我的高声淫叫二狗哥的低吼和肉体撞击的声音。
　　小穴又酥又麻，双乳被粗手大力粗暴地揉捏、随着抽插摆动的纤腰、紧翘的雪臀、颤抖的双腿、潮红的双颊，把镜子中自己的放浪形骇深刻地印在脑海中。前所未有的高强快感接踵而来，我哪里还能管镜中的我是否端庄。而带给我极致快乐的就是我身后的男人二狗哥，而他伟岸的形象也随着极乐深深地烙印在我的身心。
　　“嗯……啊……很……很舒服！”
　　“我好象飞起来了……”
　　“给……给我……噢……二狗哥用力！”
　　我又开始不顾廉耻地向二狗哥求欢了，二狗哥听见我在求欢时竟然叫他的名字就更兴奋了，像个马达似得加速抽动。
　　“噢……噢……噢……噢！”强大快感之下我已失语。
　　过了一会儿我感到抽动的肉棒胀大了，不久就停下动作静静地杵着，突然膨胀的肉棒爆发了，滚烫热浆的浇灌下我的高潮也随之而来。
　　“噢……不行了！”我闭着眼睛软软地趴在了洗手台上。不知道过了多久，二狗哥把肉棒抽出来后把我扶了起来，我红着脸不敢抬头。
　　“嗯……”我的生物钟告诉我新陈代谢的时间到了，推了推二狗哥无限娇羞滴说：“二狗哥，你，你先出去。”
　　二狗哥感到怀中的人打了个颤，双膝并拢摩挲着，就想到佳人可能是想上厕所了。灵机一触，想起了狗胜的话，如果要一个女人服帖，就必须见证她的每一个羞耻的时刻，让她在你面前毫无羞耻自尊可言。
　　“大妹子啊，你这是要上厕所吗？”
　　“唔……你知道还不出去！”被二狗哥说中心事我又羞又恼，重重捏了他的腰一下。
　　“没事，俺们都老夫老妻了，俺帮帮你！”二狗哥说着突然把我抱了起来，好象帮小孩子把尿那样大大分开我双腿对着马桶。
　　“啊！你放开我……放我下来……呜呜……不要呀！”从我三岁之后就没被用如此方式上过厕所，现在我只感到深深的羞辱，我奋力挣扎去脱离不了他的怀抱，只是无助地挥动着小腿。
　　“别动别动，要不就尿歪啦！”二狗哥还一边“嘘~嘘~嘘~”的引诱我。
　　“啊！不行了，我忍不住了！”无论我怎样抗拒也敌不过膀胱的压迫。一股金黄色的水柱突破障碍，形成一道优美的弧线直抵马桶。
　　“滴滴嗒嗒”的水声羞得我想找个地缝钻到地缝去。直到最后几滴尿液伴随精液与淫水的混合物滑过臀丘滴到地板上，二狗哥才放我下来。
　　“呜呜呜……你欺负我，你太坏了，我不要理你了！”我气得锤着二狗哥的胸膛。
　　“哎呀，雪儿，冤枉啊！我只是想帮帮你，我见你这么累了。你读书人的肯定知道，夫妻恩爱对孩子的成长是多么的重要，我怎么会欺负你了，我只是像孩子知道我多喜欢他的妈妈！”二狗哥又可怜巴巴地看着我。
　　见我还气鼓鼓地瞪着他，又劝道：“别生气大妹子，俺乡下的人说过，如果大肚子还生气的话，以后生下的孩子会像个爆辣椒，很难教的！”
　　“你，哼……”不知道他说的话是真是假，但一牵扯到孩子我也不感胡来。默默地拿过纸巾把小穴的尿迹和白浊，见他还不走，也不想和他说话，把牙刷完后就想回房间。
　　“唉，你，你……啊……”我还没走到浴室门，二狗哥突然把我打横抱了起来，直接赤身裸体地走进厨房。
　　“诶，你怎么这样啊？！”我生气地质问他。
　　“你看，雪儿，俺把你喂饱了，可是俺还饿着呢？你怎么报答俺啊？”二狗哥又开始嬉皮笑脸的。
　　“你活该，饿死了更好，谁叫你这么坏！！！”我侧过头嘟着嘴双手交叉抱在胸前，说不尽的娇嗔。
　　“俺死了，你不守寡，孩子不没爹了吗？再说了，谁把你这个小淫娃喂饱啊？”
　　“你！哼！”
　　“来嘛，俺昨天都没吃饭呢！你听，肚子还咕咕叫呢！”吃饭了我家的好菜好饭，昨天一闻到狗剩家的饭菜味就没胃口。
　　“那我也要先穿衣服啊！”
　　“夫妻之间不是讲求坦诚相见吗？俺又不是没见过你身子，就不用穿了，快点动手吧！”
　　“你！”我一转身二狗哥就拦住我，无奈之下，只好开始动手。幸好还有围裙，既不用被二狗哥看了全相，又不用被弹出来的油星子溅到。却没想到这种半遮半掩不全裸对男人来说更有杀伤力。二狗哥的双手迫不及待地从围裙两侧伸进去逗弄乳房，由于刚发射完，肉棒软塌塌的挤在臀缝中。
　　由于二狗哥的骚扰，我只能简单地煎了鸡蛋和火腿夹着面包，倒了两杯牛奶，做了个简易早餐。刚把早餐放在他面前想走开，未料到二狗哥却抱坐在他胸前，一手玩着我的乳房，一手拿起三文治喂我。过了一会，又让我喂他。
　　一顿简单的早餐就吃了很久。过后，二狗哥又把我抱回房里。这几个月在我家里不用担心餐有餐无，吃好的喝好的，二狗哥把身子也养强壮了。在他又想动手动脚的时候我推了他一把，说：“不要弄了，张姐要来做家政了！”
　　“那俺先出去一下，下午在回来！”我知道二狗哥是想着快点到狗胜哪里温故而知新！
　　“嗯……”知道他要出去，明明是松了口气，可是不知为何心里却一阵惆怅。
　　“唉，你又来！”只见他拿着贞操带又要帮我带上。
　　“雪儿，你太美好了！俺…俺…俺怕被别人抢了去！”说着又揉了下今早被他打了一掌还酥麻的臀瓣。
　　“还不是被你骗了吗？”我小声地嘀咕着，怕他又要打我，只好顺从地劈开腿让他带上。
　　“啵！啵！啵！”见我这么乖顺，二狗哥得意地亲了我好几下。
　　这带有奖励性质的吻令我内心升腾起异样的情绪，好像是讨得了他的欢心而高兴？！难道我被他驯服了吗？这个我才认识不到半年的邋遢男人，难道我后半辈子都要跟着他过？看着在洗衣机里转动清洗的床单，我惆怅地想着未来……




第六篇 善良的美人妻之同人续写4
　　
　　第一章 屋漏偏逢连夜雨

　　王刚坐在办公室里面焦急的抽着烟，慕柔雪的丈夫因为工程事故被起诉在本市已经流传许久，让王刚的内心又燃起了希望。今天下午他甚至打了个电话给他在检察院的亲戚，消息得到了证实，慕柔雪的父母也在四处奔走，但是事故涉及颇大，恐怕是不大能够善了了。
　　香烟已经烧到滤嘴处，王刚浑然不觉，灵光一闪的，王刚嘴角浮现一抹奸笑，有点恐怖。王刚插灭了香烟，操起了电话，播出了一串号码“文哥，在本市幺，……哥，您有空的话我晚上来见你……好，晚上见！”
　　放下电话，王刚打开了抽屉，抽屉里是柔雪的照片，照片上柔雪风采照人……照片下面有一个信封。王刚将照片和信封摊在桌上，长出一口气。
　　呆了片刻，王刚握紧拳头，站了起来，面目有些狞铮。
　　晚上，柔雪从父母家回来，白天心不在焉跟父母拜访了数位市里的数个重要任务，虽然这些都面带笑容，但是柔雪知道，恐怕都是徒劳了。身上穿着的贞操带让她浑身难受，愈加的烦躁。
　　城市的另一头，某个夜总会的VIP房间内，跟外面的的喧闹形成对比的是，面对面坐着的，一个是满脸献媚的王刚，另一个是一个看起来很斯文的男人。
　　“文哥，您看这事如何”
　　“……”
　　“这是一点小意思”
　　王刚将信封推到茶几上，手指在上面敲了2下，“事成了，小弟一定不会忘记哥哥的”
　　“……”
　　王刚有点焦急，“文哥”
　　被称为文哥的那个，伸手将信封拿到面前，打开来，瞄了一眼，眉毛跳了下“好，不过我不要钱，我要是本市所有学校的基建项目”“我们学校没问题，但是……”
　　“呵呵……那么……我也没有办法，”
　　王刚“……好”“一言为定”
　　柔雪进到家里，无力的将自己埋在沙发里，怔怔的发呆。柔雪下意思的摸着自己的小腹，突然厕所里响起了冲水的声音。
　　“大妹子，你回来了”老乞丐颤颤悠悠的行卫生间出来，短裤上还留着水渍。
　　“你到哪去了，大妹子，俺可是等了你好久！”说着伸出手去摸柔雪的肩膀。
　　“滚开，不要碰我”
　　老乞丐被吓了一跳，有点被吓住了，本来温柔的柔雪突然充满了火气，甚至声音有些颤抖。
　　“帮我解开”柔雪的声音带着哭音，“帮我解开……我求你了……”
　　“大妹子……”老乞丐的眼中闪着狡诈“……嘿嘿……大妹子，别哭，你是我的仙女……我……别影响到俺们的孩子”
　　“快帮我解开……呜呜呜”柔雪控制不住痛苦了起来……
　　“大妹子……你别伤心，可别哭坏了身体，伤了胎气……”
　　这一下更加触动了柔雪的脆弱的神经，哇哇大哭起来……
　　这时，门铃响了起来……
　　柔雪定了定神，起身去开门，“你给我到储藏间去！快”
　　柔雪抹干了眼泪，打开门，“是你，你来干什么？”
　　“慕老师，你家出了这么大的事情，我作为领导不应该来看望下幺，你已经3天没来上班了，你这两天那么忙，都没处找你”
　　王刚看起来一脸的真诚“慕老师，我真诚的代表学校来看望你的”不知啥时候王刚又是学校的副校长啦。
　　柔雪有些迟疑……看起来王刚似乎没啥恶意，“谢谢你”终于还是伸出手两人握了下。
　　王刚看着柔雪的有点殷虹的眼睛，手里握着的手有些潮湿，心下甚至还有些怜惜。
　　“慕老师，……柔雪，我可以进来坐坐幺”
　　“……王校长，家里我一个人……不怎么方便……”
　　“没事，我就在客厅坐会……”
　　“好吧，请进……这些天像眉头苍蝇……家里有些乱”
　　王刚进到客厅，坐在沙发上……嗅了嗅鼻子……
　　柔雪“怎么了王校长……是不是有点臭……”柔雪倒了杯水王刚接过来，有意无意的乘机摸了下柔雪的手：“没，呵呵，柔雪啊，你一定要坚强，事情会慢慢好起来的，我家在市里面有点关系，我这两天也来过问下”
　　柔雪：“谢谢”
　　两人坐着，有点尴尬，突然……柔雪起了尿意，老乞丐帮她上的贞操带……害得她这几天都不能好好如厕，可能还有些炎症，白天忙的时候转移了注意力，现在被王刚安慰了下，心情终于有些平静，脸上泛起一些红晕，“不好意思，王校长，您坐会，我去下洗手间”柔雪羞涩的道。
　　“哦，我也该走了，这两天可把你忙坏了……”王刚起身“不好意思，您先坐会，我马上回来”柔雪急匆匆的走向洗手间……
　　王刚看着柔雪有点蹒跚，夹紧的大腿，收起了笑脸，飞快的从手提包中拿出几个东西，飞快的奔上楼去。
　　顷刻又来到楼下，手中几样东西飞快的扔向天花板，又有几个放在了客厅的几个角落。
　　旋即又坐好，望卫生间看了眼，拿出手机，打开一个应用，王刚的脸上露出了笑容……
　　柔雪走出卫生间，这趟卫生间上的有点久，又花些时间清理贞操带的尿渍。
　　柔雪“不好意思，王校长，怠慢您了”
　　“柔雪，没事，我也该走了，你要好好的”王刚面带真诚。王刚拍了拍柔雪的柔肩。
　　送走王刚，刚转身，老乞丐的臭脸一下子冒出来，把柔雪给吓了一跳，略有好转的心情又沉重下来。
　　“大妹子，那人是谁，我听见你叫他王校长……”我可都听见了！
　　“没什么，是我们学校的领导，过来看望下我”
　　老乞丐带着醋意，“一定是想占你便宜，你是我的，大妹子”
　　老乞丐突然抱住柔雪，“你是我的，你怀了我的孩子……你是我的……不许你跟别的男人……”
　　手在柔雪的胸脯上乱抓，另一只手伸到下面，结果被贞操带挡住……
　　老乞丐像发疯了一般，把柔雪往沙发上一推……从口袋里摸出钥匙，柔雪又惊又怕，加上连日来的劳累，无力的摊软在沙发上……眼中满是泪水。老乞丐的疯狂吓坏了她。
　　老乞丐掏出钥匙，掀开柔雪的裙子，打开贞操带，气喘吁吁的将柔雪翻过身来，把裙子解下来，扒到小腿处，此时柔雪的两腿还是并着，老乞丐饥不择食，掏出又臭又丑的阳具，下身一耸，“啊”却是柔雪虽刚刚小解完，不过下身略为干燥，且颇为紧张，冷不防地刺入，两人都颤抖了一下。
　　老乞丐深吸一口气，将粗糙的手从旁边伸到柔雪的密穴处，搓揉那阴蒂，粗糙的双手，加上有些炎症，柔雪的下身很快湿润起来，老乞丐抽动几下，很快柔雪的屁股肉上都黏上了阴液，老乞丐抽动起来，柔雪一开始一声不吭，慢慢的呼吸急促以来，老乞丐双手撑着，双股耸动起来。
　　“吱，吱……”慢慢整幅大了起来，柔雪的屁股上皮肤也如果冻一般颤抖起来。
　　约莫10分钟后，柔雪被压的有点透不过气来，生怕压坏了孩子……
　　柔雪用手往后推老乞丐，“呃……你……让我起来，别压着孩子……”
　　老乞丐停住了动作，鸡巴依旧插在柔雪的肉穴中。柔雪用膝盖跪着，屁股撅起，倒是阴部突出了些，老乞丐的龟头顶到了柔雪的子宫颈，两人又是一颤。
　　老乞丐心想“这娘们的肉穴真好，差点射了”
　　柔雪就这样跪在沙发上，老乞丐一脚踩在地上，另一脚也跪在沙发上，双手捉住柔雪的奶子，啪。啪……啪老乞丐有节奏的抽送，两人的体液顺着柔雪的大腿往下流。
　　“大妹子，我的女神……舒服吧”老乞丐喘着粗气。卖力的抽送着。
　　柔雪并不回答，嘴里娇羞的应着“嗯~~~嗯……”
　　雪白的乳房被老乞丐挤弄得通红，上面的静脉也分外显眼，房间里弥漫着淫靡的气息。
　　老乞丐抽送了许久之后，有些累了，停在那里喘气，鸡巴感觉这柔雪的肉穴的包围和温润，“大妹子，你可真是我的女神啊……哦……好爽……像小手一样握住了我的大鸡巴。”
　　“大妹子，来……你躺下……”老乞丐搬过柔雪的身体，将她仰躺着，将两条雪白的大腿打开到极限，改变策略，实践起在狗剩那学来的技巧，几下深，几下浅……
　　这下弄得柔雪反应强烈，没多久，柔雪的两条粉腿攀住老乞丐的腰，用力夹紧，肉穴内也是越收越紧，老乞丐感到了柔雪的身体变化，“该冲刺了！”
　　老乞丐，双手把住柔雪的腰，用力抽动，俩股之间啪啪啪之声四起，阴液飞溅……速度越来越快，柔雪的大腿夹击之力也是越来越大，老乞丐，全身压在柔雪身上，感受着两个粉嫩肉球，留着哈喇子的臭嘴稳住了柔雪的粉唇。
　　“啊……”柔雪情不自禁，喊了出来，下身一阵抽搐，喷出大量的液体，老乞丐却是咬紧牙关，忍着那下身传来的阵阵无与伦比的快感，依旧快速抽动，柔雪的高潮持续，老乞丐的快感一波接一波，“这狗剩的招式果然不错，下次多套些出来……嘿嘿……”
　　柔雪两手抓着沙发的边缘，两腿死命夹紧，一个抽搐，又顶到了花心，加大了快感……
　　终于老乞丐也到了极限，只见他紧抓柔雪的腰，像要日穿柔雪一般，快速的撞击了数下，终于顶在了柔雪的花心，不动，鸡巴射出了大量的精液……柔雪只觉下身一阵奇热，，，啊……像要升天一样……上升弓起，条件反射抱住了脏兮兮的老乞丐……
　　两人保持这姿势良久，柔雪这两天劳累交加，而且今日晚上都没来得及吃饭，尽是慢慢的睡去。老乞丐的鸡巴慢慢的软了，被挤出了阴道……
　　老乞丐恋恋不舍的从柔雪的身体上下来，光屁股坐在地上，一手抚弄着柔雪的肚子……
　　“我定要让大妹子真正成为我的女人，一个人的女人！我要跟你生一大推孩子，哈哈哈”老乞丐猥琐的脸上竟浮现出坚毅之色。
　　良久，老乞丐站起身来，黑黑的鸡巴还滴着精液和柔雪的体液。柔雪仍张着大腿，精液、体液及少许血丝的混合体在两股件积成一滩……老乞丐的鸡巴又翘了起来……
　　但是“大妹子有了孩子，可不能太劳累了”
　　老乞丐想了想，抱起柔雪，往房间走，放到了床上……
　　车上，王刚心不在焉……下意识的又去看手机……

　　第二章 过度

　　王刚不敢相信自己的眼睛，一个猥琐的光着身体的老头，，，抱着赤裸的柔雪，放在了床上……由于，王刚在天花板也放置了微型摄像，那个王刚蒙昧以求的，美轮美奂的肉体，现在以这样的一种形式呈现在王刚眼前，“这个老头是谁？”怎么有点眼熟？他们在干什么？
　　王刚有点蒙了。
　　房间里，老乞丐把柔雪放在床上后，鸡巴翘着，站在床边，因为体液干燥的关系，老乞丐的鸡鸡竟有些发亮。
　　老乞丐想了下，从楼下拿来柔雪的胸罩。帮柔雪穿好……柔雪睡的很沉，任他动作。
　　老乞丐竟跨在柔雪身上，两手捧住柔雪的玉乳，鸡巴在柔雪两股间沾了些体液，往柔雪的被挤压的两乳间插入，“哇，好爽，果然狗剩的片子没有骗人……啊……啊……”
　　老乞丐抽动起来，柔雪的乳房受了老乞丐龟头上分泌的体液的润滑，竟也发出呲……呲……呲……呲的声音。
　　王刚在车里抓狂了……看着心爱的女人在被一个脏兮兮的糟老头乳交……
　　“……嘟……嘟……汽车的喇叭惊醒了震惊中的王刚，差点出了车祸……王刚将车子停在了路边……
　　这时房间里老乞丐由于已经高潮了一次，很快就在一阵剧烈抽送后射出了浑浊的精液。精液喷到柔雪的脸上，脖子上，少许还溅到了柔雪的粉唇之上……巧合之下，，，柔雪睡梦中竟舔了下嘴唇，着一些王刚在高清摄像头上看的一清二楚……
　　该死的高清可变焦摄像头……王刚咒骂道。
　　镜头中老乞丐也累了。将柔雪侧卧着，老乞丐两手握着沾满精液的乳房，那根半软的淫根放在柔雪的两腿根处，呼呼睡去……
　　王刚慢慢冷静下来……
　　这个老头是那个乞丐，王刚想起来……为什么柔雪对我不理不睬……居然委身于一个恶心肮脏的老头。
　　王刚将软件打开，之前他看得的是实时监控。他打开之前的记录。
　　正是他离开之后……这种高清的摄像头不仅画面高清，声音记录也是很清晰的，王刚的脸色越来越铁青。
　　什么……柔雪还怀上了这个垃圾的贱种，居然还被穿了贞操带。这个婊子……王刚握紧双手，我一定要把你搞到手，我要你跪在我脚下，我要你做我的奴隶。
　　王刚拨通了文哥的电话“哥，我那事我自己能搞定了，那些钱算请您喝茶，……不是不是那个意思……”
　　其实王刚家中的确颇有势力，但他并不受家中看重，现在柔雪的情况有变，王刚也有了别的想法。
　　然而对方似乎并不想就此罢休啊。
　　王刚“哥……哥……我最近一定再来看您，面谈，面谈……”舒了一口气，王刚发动了汽车。

　　第三章 无奈的早晨

　　次日清晨，柔雪在一阵摇动中醒来，柔雪张开眼，一股腥臭味铺面而来，一张猥琐的脸留着哈喇子，下身正在耸动，自己的肉穴中正插着那根脏臭的淫根。
　　“你干什么，你给我下去……”柔雪新生厌恶，，，用力推向老乞丐。老乞丐那里肯罢手，两只枯树一样的手像禁锢一样固定住柔雪的手，下身加快了抽动……
　　“你……住手……嗯……住~~手……你难道不要你的骨肉了幺”
　　柔雪又大哭起来，老乞丐被她说的一愣，加上柔雪的心情的变化，逼中慢慢干紧起来。
　　老乞丐悻悻的退出鸡巴，“你别哭了，大妹子”
　　柔雪留着泪，眼泪化了昨天的精液，有一些流到了柔雪的嘴里“你昨天对我做了什么，怎么满嘴的味道，你这个老畜生！”柔雪感觉受到了极大的侮辱，难得的骂出了脏话。
　　“俺没，大妹子，可不……大妹子，昨天你累了睡了，俺又怜惜我那没出生的孩子，而我的鸡巴又受不了，我就……”
　　老乞丐猥琐的眼光看下柔雪的玉乳，柔雪顺着他的眼光，发现胸罩上到处都是，黄黄的，自己的乳房上也有精液干后的紧绷感，“你……”
　　柔雪坐起身来……脱下胸罩……往洗手间走去。
　　“大妹子……老婆……”
　　“我要去上班……我要洗澡，不许进来。”柔雪反锁了洗手间的门。
　　老乞丐在外面敲门，“大妹子……我的好老婆……我的鸡巴难受死了……求你让我……
　　柔雪在里面麻木的清洗着自己，有点红肿的逼，乳房……
　　“看在我们孩子的份上，大妹子你帮帮我把。我难受死了”
　　“不许叫我老婆，你以后也别再来这里，我也不想再跟你有关系”
　　“大妹子，你的男人都吃官司去了，你怎么办，只有俺把你当仙女，你怀了俺的骨肉，现在你就是俺的女人，再说俺们的孩子怎么办”
　　只有哗哗的水声
　　“孩子，我自然会养大”“你如此的对我，是想要孩子好好的幺？”
　　“大妹子，俺错了，俺保证不这样了，俺是看到有别的男人对你献殷勤，俺心急我才……”
　　“让俺进来，俺听你的，大妹子”
　　“俺都听你的……”里面传来了开锁声。
　　老乞丐大喜，恨不得撞进去，不过这个猥琐的男人也很狡诈，“大妹子，俺可以进来了？”
　　老乞丐试探着扭动了把手，进得门去，柔雪在水雾下正如仙女，昨日红肿的皮肤又如凝脂一般，就如当日老乞丐初尝柔雪的玉体情形一样，老乞丐的鸡巴更加硬了，“大妹子，你帮俺搓搓，搓出来就行，好幺？”老乞丐陪着笑柔雪叹了口气，“你进来”
　　老乞丐像得了圣旨一般，快速的进到了淋浴间，温水打在龟头上，分外舒服柔雪犹豫了下，伸过玉手握住了老乞丐的鸡巴，蹲下身子，上下撸动，随着手上的动作，两只玉乳如兔子般跳动，老乞丐眼睛都快冒出火来，“大妹子，我可以摸摸你的奶子幺，”咕咚，老乞丐咽下口水。
　　柔雪不说话……加快了手上的动作，老乞丐弯下身体，企图去摸柔雪的奶子，柔雪用了点力气在右手上……
　　“疼……大妹子……你……”
　　“老实点吧，以后不许碰我的身子”柔雪的语气加重，手上的动作也同步加重，嗞的一声，老乞丐两腿并紧，两脚点起，肌肉绷紧，射出了早上的第一炮，柔雪不管老乞丐，自己裹上毛巾，擦干头发，换好衣服，将脏衣服放洗衣机洗了，正准备胡乱吃点早餐。
　　电话响起，是王刚“慕老师，我最近想组织个活动，把同学里面有影响的都喊上，大家出出主意，帮你先生的事情活动下，林凡，孟晓美他们也来，你一定要到场哦”
　　柔雪心情有点复杂，又有点暖意，“谢谢您，王校长，我一定到的，到时候通知我”
　　柔雪放下电话，见老乞丐穿着云翔的衣服，虽然不怎么合身，但总算干净了些。
　　柔雪往嘴里填着面包，尽量让自己的声音冷漠些，随意些，“衣服你穿去吧，你走吧，以后也不要来了，还有把那个劳什子给我扔掉”
　　老乞丐张了张嘴，也不知道怎么说，想继续死皮烂脸，柔雪拿出几张100元，“走吧！”
　　老乞丐看着钱，没动。
　　柔雪叹口气，我这几天不会回来，我希望你快些离开。
　　说罢收拾东西上班去了，老乞丐在窗口看着柔雪的身影离开。

　  第四章 狗剩狗宝的野望

　　老乞丐在柔雪走后，实在是无趣，揣上柔雪留下的500元，晃晃悠悠的离开小区。
　　来到桥下，扯开嗓子，“狗剩~~~你龟孙在幺？”
　　“谁？哟……二狗子啊，这人模狗样的发财了？”
　　“哪能呢，俺女人给的”
　　“怎样我教你管用幺”
　　“嘿嘿！！”“昨天来了两次，现在腿都软着捏~~”
　　“尼玛，啥时候别忘了兄弟，一个村里出来的，还是你混的不错啊。”
　　“别说了！俺女人有些不牢靠啊，昨天来了个校长，那小子一眼看来就是个坏种，今天早上还打电话说要办什么舞会，肯定不会有啥好事！”
　　“那你看紧点，死缠着~~”
　　“怎么看紧”
　　“你女人在哪工作，你去盯着，打听下舞会哪里办，到时候我们再商量办法”
　　“这是你给俺的贞操带，俺女人死活不肯带着哩，还你！”
　　“俺去了，到时候你到俺女人家来，俺请你喝酒，这是俺的手机，俺女人给我钱买的，这是号码”
　　老乞丐晃晃悠悠走了，狗剩目送他离开，半晌，拿起那贞操带，闻了闻，一副很享受的样子“狗日的，为啥俺没有这福分，让这二狗子这么嘚瑟”
　　“谁说俺们没这福分，……”
　　狗剩打了狗宝一个爆栗，瞎说什么呢！
　　“爹，俺们可以把那女人骗过来自己用啊！”狗宝咽着口水道，自从上次得见柔雪之后，狗宝每天都想着柔雪撸“咋说！！你小子要是说不出道道，我可打死你龟孙。”狗宝凑过去，狗剩那满是油的脸上浮起淫笑~~~~
　　话说狗剩走到学校，门卫有点厌恶道“你来找慕老师？不能进去”
　　“我是来应聘工作的，王校长介绍的”最近二狗子心情极大的舒畅，胆子都大起来了。
　　“你……真的？”，门卫还是有点打鼓的“你……去吧”
　　老乞丐晃晃悠悠，神神气气的往办公楼走，刚到门口，就碰到了捧着书低头的柔雪，“大妹子……俺”
　　“不是叫你别来找我，你干什么？”
　　“不是，我来找个工作，俺不烦你”
　　“你能干啥”其实柔雪对老乞丐还是有点恻隐之心的，找个工作也好，希望他不要再来烦自己了“你跟我来，我帮你说说”
　　老乞丐喜吱吱的跟着柔雪往后勤处走，在后面看着柔雪的屁股，鸡巴又有点翘起来了两人敲门进去，是一个肥胖的大娘，“刘阿姨，这是我家云翔一个远方的亲戚，您看有没有啥活能干干的”
　　“雪儿啊，我看看，要不在这烧锅炉吧，活也不重，不断火就行，学校里提供食宿，月薪幺1600吧”
　　“谢谢阿姨”柔雪温柔的笑起来，老乞丐在旁边看着欲火焚身，柔雪故意咳嗽下，老乞丐才干笑两声，“谢谢领导，俺一定好好干”“那我走了”柔雪赶紧走，老乞丐陪着笑：“大妹子，谢谢哈，俺……”
　　柔雪一路小跑走开了。

　　第五章 精心准备的舞会上

　　柔雪下午又在看守所见到了云翔，跟他说了最近几日的情况，说着各种委屈浮现心头，竟哭了起来。
　　“雪儿，这些天苦了你了”我握紧柔雪的手，“我们想想办法，让我出去，我们把孩子打掉，重新开始我们的生活，我再也不离开你的身边”
　　柔雪哭的更加的厉害，“云翔，是我对不起你，但是这孩子我想生下来，他这么大了，也是一条生命啊”“我答应你，我们将来一定好好地”
　　“不，柔雪，这孩子怎么能要，他不是我们的孩子！有了它我们怎么回到以前的日子”
　　柔雪流着泪抽回了手，目光中多了些坚毅。
　　“云翔，我会救你出来的，但是这个孩子我一定要生下来，如果……如果你不能接受，我独自把他养大”
　　我不可置信的看着柔雪“柔雪，你不要傻了……”
　　柔雪站起身，抹着泪准备离开“柔雪，不要离开我~~，不要啊——”我大声喊起来，无视旁边警卫的严厉的目光。“对不起，云翔，我主意已定，对不起，我……我会救你出去的”
　　柔雪奔跑着离开了探视室，走到大门外哇哇大哭起来。
　　回到拘押室的我，茫然而无助，充满了自责……抓着自己的头发，默默流泪。
　　学校里的老乞丐忙完一天的活，晃晃悠悠的在学校里游荡，甚至有点志得意满，嘿嘿，我二狗子本来一穷二白，被村长赶出了村子，到城里乞讨，栖身于大桥之下，现在女人有了，还是个天仙一般的女人，还有了自己的娃，又有了工作，虽然工资不高，但是跟以前是天差地别了，想到这，二狗子不禁哼起了小曲。老乞丐晃到了行政楼附件，却是有些内急，后勤的胖阿姨交待，可不许随地大小便，老乞丐走进大楼，发现底楼的卫生间锁住了，到二楼，嘿嘿，这些当官的就是享受，卫生间逗弄的那么豪华，老乞丐找了一个格子，很自然的站在蹲便器上。这时外面有人进来，老乞丐有点紧张，屏住呼吸，尿尿都不敢尿。只听外面的声音“哥，您在外面出差啊，我这次在学校礼堂办个舞会”“你小子别瞎搞，最近上面管得紧”“哥，不会有啥事的，还不是老同学幺，还有市里面的一些有头有脸的人物幺”“你老是说我不上进，这不我想办法往上钻幺”“宴会我让表姨家的那个开酒店的表弟负责，学生们放了学之后，不会太晚的，结束后一定收拾的妥妥的”“那就好，你别给我弄点事情出来！”“好的，大哥，您放心”是王刚，王刚拨打了另外一个电话“都准备好了，恩，弹药也要准备好哦，这次可不会让她飞走了，哈哈”老乞丐听在耳中，恩，在学校礼堂，这小子还真不怀好意，什么弹药，不行，我不能让我的仙女被抢走。我一定要看好我的女人。

　　第六章 精心准备的舞会中——会比较长

　　日子很快到了，那一日，柔雪格外的打扮了下自己。入夜了，天空却是漆黑一片，难道这预示着今天会有什么发生幺。学校礼堂灯火通明，人们陆续到来。令柔雪意外的是，林凡，孟晓美也在其中。“小雪啊，今天你可是真美”挽着林凡的孟晓美说道。“晓美，你也在啊，林凡你也来了”林凡不做声色的将手抽出，做出请的动作“今天也是同学集会啊，今天你真是美如天仙啊，对了云翔怎么样”柔雪有点尴尬，有点失落，“还好”并没有去挽住林凡，因为旁边的孟晓美明显有点不高兴，林凡干笑几声，回去又挽着孟晓美，“没事，一会同学们商量下，发动发动，事情总有转机的”“咳，我们进去吧”
　　果然一进门柔雪便成了全场的焦点，在这璀璨的灯光下，优柔高贵的柔雪更显闪亮夺目。这些有钱有势的男人们就像被吸走了魂魄一般，目不转睛的盯着完美的女神，一旁的孟晓美似乎被忽视了。
　　而礼堂二楼在哪帷幔之中，一双浑浊的眼镜盯着柔雪，口中念念有词“这是俺的娘们，俺的娘们，俺的娘们”
　　柔雪在大厅发现上了王刚。而且上次帮了自己的宁静老师也在，陪着一个身材高壮的光头男人，显得宁静更加娇小可爱。旁边还有个瘦瘦的留着小胡子的男人。
　　“欢迎我们的女神！”王刚激动的迎接上来。
　　“王刚，他们是……”柔雪趁机在王刚耳朵旁忧虑的小声问道。
　　王刚感觉耳边一阵酥麻，
　　“是我一生意场上朋友张总带来的，一会慢聊。”
　　“哦……”既然是朋友带来的人，善良的柔雪以为是王刚请来帮忙的。
　　“柔雪，我给你介绍下我的朋友，张总，张野……”王刚热情地拉住柔雪的手，将柔雪介绍给那个高壮的叫张野的男人。
　　“久仰慕小姐大名，早听小宁和王校长说起过你，今天一见惊为天人啊！”张野上前优雅的向妻子问候。
　　“张总，我说的我们校慕老师的美丽一点没水份吧？女神……呵呵，柔雪，你这身打扮真是漂亮！”宁静也走上前来和柔雪打招呼。
　　“宁老师，你又开我玩笑了……真高兴在这里见到你！”见到曾经救过自己的宁静，善良的柔雪本能地对宁静的表哥张野也有些好感。
　　“大家别光站着说话，来一起喝杯！”张野大声提议。
　　柔雪迫于场面，无奈喝了一小杯香槟，然后推说不会喝酒，喝起饮料来。张野他们也不勉强，自顾敬林凡起来。还好那个王刚也识趣的没有强来，免了一份难堪。
　　音乐声响起，在场的男士们无不想邀请柔雪跳舞。完美的身材、天使般的面容、洁白光滑的皮肤、高贵典雅的气质，洁白的垂地长裙配上那优美的舞姿，让男人们疯狂可又不敢亵渎的女神。
　　柔雪的第一只舞自然被气势逼人的张野抢到，孟晓美陪林凡跳舞。
　　不得不说，王刚还是有点实力的，交的也都是有素质朋友。这个张野显然艳慕甚至垂涎柔雪的美丽，但动作上一直保持着一个绅士该有的礼貌。
　　柔雪的第二支舞自然属于林凡。
　　柔雪自然而然地成了整个派对的中心，每个男人都渴望和女神跳上一曲。柔雪知道自己今晚很难休息了，实在不好意思拒绝一个个邀请者。
　　此刻趴在二楼的的老乞丐那种老男人特有的强烈占有欲又浮现出来，心里暗暗骂道：‘骚娘们，竟然穿这么漂亮跑出来和别的男人搂搂抱抱的，她娘的……’
　　‘操她娘的，你们这些有钱人也只能看看俺的女人，俺的女人可是伺候过俺的。哼！’想到这，老乞丐露出一丝猥琐的笑容。
　　老乞丐只能愤恨的趴在二楼地上，看着别墅里柔雪陪一个个男人曼舞。鸡巴顶在冰冷的地面上。
　　不知何时起，别墅里的灯光调得暗起来，音乐节奏也变得亢奋激情起来。大厅里，人们拥挤着，随着激昂的音乐疯狂地跳着、扭动着腰肢，尽情伸展自己的身体。
　　柔雪起初仍有些放不开，还是大学期间自己才跳过这么快节奏的舞，柔雪只是随着音乐轻轻晃动身体。渐渐地，柔雪感觉自己的精神开始兴奋起来，全身都充满了活力，满脑子都是迪斯科的快速节奏，忘记了这段时间的的苦闷，忘记了自己无意失身老乞丐的懊悔，此刻柔雪心中只有一个愿望：我要跳舞，我要自由自在。
　　其他人不知挤到那去了，只有张野围在柔雪的身旁扭动着身子，有意无意间经常碰撞柔雪的臀部和小腹，可是在有力的音乐节奏和癫热的气氛中，柔雪已经顾不到那么多了。
　　突然，音乐变得柔缓起来，人群中男男女女相拥在一起，翩翩起舞。张野一把拉住柔雪的手，也随着人群慢慢舞动着，柔雪本来不想跳这种贴面舞，但又不好意思拒绝，只好努力保持着两人的距离随张野跳起来。
　　张野忽然放开拉着妻子的双手的手，猛地搂住了妻子的纤腰，将有些站不稳的妻子紧紧地拥抱在怀里。张野不知道别人的经验感受如何，但他敢肯定，将女神一样的美女紧紧拥抱在怀里的感觉，足可以让一个男人的灵魂打颤！丰满的乳房、颀长的腿、娇羞的面容……每个男人都会全身麻痹的。
　　“不……别这样……”柔雪显然也被吓呆了。除了和我拥抱过，柔雪甚至都尽量避免不和男人牵手。柔雪手忙脚乱的尝试着挣扎出去，但身体亲密接触的强大刺激和张野的强悍搂抱，使柔雪的反抗立刻流于形式。
　　张野轻笑着在妻子耳边说：“看看别人，别不好意思，学学他们。”
　　柔雪看了看四周，昏暗的客厅里，男男女女搂抱在一起竟然跳着所谓的贴面舞，亲密得一丝缝隙也没有，有的更是亲密的亲吻着，看得她脸红心跳。
　　张野双手箍住妻子的细腰，将她紧紧贴在自己的身体上，透过薄薄的织物，手指可以清楚地感觉到妻子腰肢上传来的诱人体热以及她平滑紧凑的皮肤，张野的手掌甚至感觉到了妻子内裤的边缘。
　　张野的脸紧紧地贴在妻子的脖颈上，妻子修长而光滑的脖颈下是清浅可爱的肩窝，张野将脸颊尽可能地贴在这一抹温滑如玉的肌肤上，贪婪而放肆地呼吸着充溢妻子肌香的体气，并不断地向柔雪的耳垂呼着热气。
　　“嗯……哼……”柔雪笨拙的扭动着，紧张得说不出一句话来。
　　过了一会，柔雪感觉到张野的手慢慢地从她的腰部滑落到臀部，并且轻柔的抚摩着。柔雪觉得心跳加速、脸色赤红，想要挣脱，但张野的手搂得紧紧的，根本无法动弹。
　　纤腰的光滑坚腻被微微颤抖的丰腴肉感所代替，张野的手指贪婪地享受着妻子屁股上每一寸柔软和滑腻，火热的呼吸喷在她的耳根上。这样的举动极大地刺激着柔雪，她感觉浑身开始发热，一种异样的感觉从心里涌现出来。
　　“放开我，不要这样……”柔雪低声的说。
　　“怕什么？这里的人都一样，你看！”
　　柔雪顺声望去，好不容易才看清昏暗中的宁静老师和那个小胡子紧紧拥在一起，小胡子的双手在宁静老师身上四处游走，嘴也紧压在宁静老师的双唇上，那样子就像一对亲密的恋人。
　　‘怎么会这样呢？’柔雪心中奇怪，几乎不敢相信眼前的一切。她又看到了孟晓美，孟晓美竟然和王刚紧紧贴在一起，浑身轻轻扭动着，样子让人看了不禁脸红。
　　王刚则时不时额盯着柔雪的，心里却是如老乞丐一般“婊子，我为你整了这么一阵仗，你倒跟别人跳的火热，我辛苦准备的一切岂不是白费”，由于王刚是组织者，本来就忙，而现在又被孟晓美缠住，心里十分不爽，难道又要像上次那样无功而返幺，手里竟用力捏起了孟晓美的屁股。
　　“呀，你轻点”孟晓美推开王刚。王刚颇为尴尬的走去一边。
　　王刚盯着柔雪的方位看了一会，往这边走来
　　摩挲了片刻，张野的手从妻子的屁股上向下滑去，竟然轻轻撩起了身体一侧晚礼服的开叉裙襬，手指感受着妻子圆润饱满的大腿曲线。
　　“啊……”柔雪轻叫了一声，她感觉到张野的手指竟然伸进自己晚礼服的下襬，直接摩挲自己的肌肤。她惊恐的想移开身体，但张野的另一只手紧搂住她的腰部，使她的身体完全无法活动。
　　张野的手慢慢从妻子大腿后面绕到大腿前面，向妻子的大腿内侧探索进去，“不！别这样……”柔雪声音轻颤着说。男人的手彷彿有种魔力，撩起的感觉让柔雪感到害怕，却又无从拒绝，身体变得越来越热，只能随着情欲的旋涡深深地沉陷下去。
　　不知不觉，他们转到一处幽暗的角落。张野搂紧了妻子开始变得滚烫起来的身体，嘴向她的唇凑上去，躲避着的妻子没有防备，两人的嘴唇瞬间接触到了一起，干热、丰满、柔软的触觉几乎麻痹了张野的大脑，张野甚至感觉到了妻子喉咙压抑的抗议。
　　“不行……”突然一接触，柔雪慌忙将脸侧了过去，张野的脸趁机紧紧贴在妻子的一侧的脸颊上，光滑细嫩的皮肤火烫烫的。
　　“不……不行……”强大的拥抱力，使柔雪两只手无力挣开，瘫软在张野的怀里。张野的脸紧紧贴压着妻子的脸，使她无法挪动，张野的唇边紧靠着妻子的嘴角，她口中的湿热吁气笼罩着张野。
　　猛地，张野的脸转向妻子的正面，双唇狠狠地压在她的嘴上，“唔～～”柔雪吃惊地发出呼叫，但已经出不来声音了，张野真切地感觉到妻子丰腴的双唇在音波震动下的颤抖。
　　虽然被张野堵住了嘴，但柔雪努力拒绝着张野舌头伸入自己的口腔。很快，难以遏制的喘息让妻子的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了张野的舌尖，张野近乎野蛮的把自己舌头挤了进去，开始肆无忌惮地侵犯着妻子口腔里的每一个角落。
　　“张大嘴……”张野含混地命令着，舌头的搅拌使张野根本不能清晰地发出声音来。
　　紧张迷乱得似乎已经进入催眠状态的柔雪笨拙地执行着张野的命令，张野的嘴啜住了妻子绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲昵地摩擦着。猛地，不可抑制的侵占欲望让张野把妻子将近三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住，张野的舌头与她紧密地贴附在一起，在妻子憨憨的呻吟中搅拌着、吸吮着。
　　柔雪想拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋感到一阵阵空白，柔雪不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　张野将自己的唾液送进柔雪的嘴里，柔雪颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，身体温软地倚倒在张野的拥抱下，驯服地让张野一次次侵入她的嘴中……
　　张野抚摸妻子大腿的手现在可以大胆地、不可控制地向大腿内侧深处进军，很快，张野的指尖便被妻子下体湿热的气息笼罩，已经到达了妻子内裤的边缘，张野甚至可以感觉到妻子臀部与大腿交汇处潮软的褶皱。
　　但是，柔雪很快便制止住了张野的继续深入，张野的手被她双腿突然夹紧，“不行，这儿不能摸！”她轻声但坚决的说。
　　“咳，张总，柔雪……”
　　两人尴尬的分开，王刚心中满是妒火，脸上却是满脸笑容，“张总，这次舞会其实还有一个议题，我们一起楼上说。
　　两人在尴尬的七分钟在王刚引领下来到一个临时搭出来的房间，随后王刚转身离开去找其他人。
　　柔雪低着头，整理着有点凌乱的衣服，而张野则拿起杯子自己倒了杯酒，眼镜看着柔雪，带着笑意。
　　不一会王刚带着7、8个人来到房间，“大家都认识吧，呵呵，有的是我的朋友，可能有些事柔雪的同学，这次呢，其实还有一件重要的事情，柔雪的丈夫沈总的事情我想大家都知道了”
　　张野的眉毛跳了下，笑意更浓了。
　　“我请大家来本来一个呢是增进大家的感情，其实也有个不情之请，希望大家能想想办法帮帮柔雪”
　　大家望向柔雪的眼光热切起来，但是看到张野的神情，倒是有几个选择了隐忍。
　　“这样啊，柔雪小姐，这事，其实很简单，那起事故并没有引起人员伤亡，却是还有点回旋的余地的”
　　王刚的眼神有点复杂，本来张野是他请来的充场面的，他可没少在张野面前吐露自己对柔雪的渴望，而张野再见过真人后竟然如此的表现。
　　“慕小姐，这是我的名片”张野从怀里抽出一张黄金色名片，拿出签字笔在上面写上了自己的号码，“这是我的名片，最近可以来找我，我想我应该能帮你”
　　旁边众人也附和道，“张总能帮忙那肯定是极好的”林凡“真是太好了，我提议，我们来干一杯，为了柔雪”
　　王刚赶紧打开旁边的冷藏柜，拿出几个酒杯，把一个粉色的水晶杯放在柔雪的面前，打开了酒瓶，在酒杯中斟了约3分许。
　　“来……干！”王刚知道，这张野他也没办法惹。
　　“这……”柔雪刚从刚才张野的抚弄的尴尬下平静下来，而张野也答应帮忙，但是她还是清醒的，加上王刚曾经试图用迷药迷自己，同时知道自己有孕在身，而这张野也是有图于自己，不知道如何反应。
　　在众人的目光下“好吧，谢谢张总”仰起雪白的脖子，一饮而尽，不得不说这酒是好酒，入口醇厚，腹中微微有些暖意。整个人也高兴起来。
　　旁边众人也一饮而尽，王刚喊道“好了，事情已经有了着落，大家玩的开心，喝起来，跳起来！”
　　众人离开房间，林凡看了眼柔雪，眼中有些复杂，但还是走了。
　　柔雪也站起来，准备走，刚到门口，王刚站起来，转身又倒了些在哪粉色水晶杯中，“来柔雪，我也敬下你，你要开心起来！”
　　柔雪略存感激，还是将酒喝了。离开了房间。
　　房间里只留下王刚和张野，“张总”王刚在确认四周无人后，“您这是，看上了柔雪，……可是张总，我跟您说过，她就是我想要的……能不能……”
　　张野冷笑了下“王校长，这等女子，你小子眼光是不错，不过要我帮忙代价颇大啊，你觉着有什么能让我付出……我要用她一段时间，怎么样，到时候依旧归你……”
　　王刚的内心无比愤怒，然而上次乞丐和柔雪的性交已经深深的刺激了王刚的心灵，本来从仰慕，只想占有柔雪，变成了想奴役柔雪，作贱柔雪。
　　“张总，张哥，能不能……你今天吃过之后，给小弟品尝品尝，我还没碰过她呢”
　　张野“行……我先出去”
　　张野走出房间，找到了柔雪，两人又在柔和的音乐中起舞，柔雪在两杯酒下肚后，身体暖洋洋的，在张野环抱下旋转着，忘记了最近的烦恼~~脸上现出了幸福的微笑。对张野的防范荡然无存。
　　张野的手开始游走柔雪全身，“我就在外面一点摸摸……”张野嘴上哄着善良的妻子，让妻子不由得防卫放松了一些。张野的手指掀开妻子内裤的边缘，轻轻按在了一片蓬松光滑的阴毛上，柔和地梳弄着，捻起一小缕，在手指间轻轻搓动……
　　情欲一点燃就无法再遏止，张野放肆地搂住妻子的腰肢，另一只手直接抚摸在妻子裙内大腿内侧，继而撩开内裤的边缘，摩挲在温软的毛丛中。妻子的皮肤有一点点湿热，单薄而柔软的内裤覆盖在张野的手背上，磨擦着张野的神经。
　　张野的手在摩挲中悄悄地调整着角度，“腿再分开一点儿。”张野轻轻地向外拉着妻子大腿，妻子毫无戒备的分开双腿，没有任何思想准备。此时，妻子也许只想到让张野的手待得更舒服一些，但实际上，已经摆好了一个被彻底侵犯的姿势。
　　猛地，张野的手向柔雪腿间摸了进去，“啊！”柔雪发出了惊叫，双腿迅速合并，张野的手指被丰满的腿肌再次紧紧夹住。“不行……这里不行……”柔雪的嘴里慌乱而又压低声量的喊着，但张野的手指仍然崛强地分开丰软的肌肤，向腿缝中央钻探。
　　插在柔雪腿间的男人的手依旧执拗地向已经夹得紧紧的肌肤中钻去，柔雪的反抗很快就成了强弩之末，张野的手指陷入了柔雪下体丰腴湿热的包围中，然后继续侵入，完完全全的按在了她腿间黏滑腻嫩的沟瓣中。
　　张野早已经记不清触摸过多少女性的下体，与他之前触摸过的完全不同，首先是那远远超乎张野想象的滑软娇嫩。张野的手指很快就被黏液浸湿，本能的沿着妻子凹进的结构抠弄着。
　　“别摸那，太羞耻了，求你……”柔雪害羞的说。两条长腿丰润柔腻，在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而张野正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　在突然的强烈刺激下，柔雪彻底崩溃了，身体瘫软在张野身上，长长的乌发盖住了她的脸。张野的手在晚礼服下襬的遮盖下，自由地抚弄着柔雪已经湿粘成一片的密处。
　　张野的食指和无名指沿着依稀可辨的凹缝，左右分开压在沟壁的两侧，中指的指肚一次次地按进润滑得几乎没有摩擦的肉缝中，浸泡在层叠而腻软结构里。张野能够清楚地感觉到，每次他按进再抬起后，那粘裹在指肚上的小巧肉瓣便轻轻地挣脱，以及指尖上挂起的缕缕牵丝。
　　“嗯……”柔雪闭着唇发出更高的呻吟，“啊……”当舌头再次被吸住时，柔雪的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份已经完全麻酥酥的了。柔雪从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被张野的嘴堵住，她不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　张野的探索开始变成了占有和侵犯，已经沾满了黏滑液体的手指向阴户中间撮紧，绵软的微微绽开的肉瓣登时被胡乱地挤在一起，在手指的搓捏下，狼狈地舒卷着，黏液很快就涂满了妻子的下体。
　　现在是赤裸裸的对被占有部位的肆虐，张野的手指顺势把黏液涂抹在柔雪丰腴饱满的大腿内侧、小腹、肚脐，甚至与臀部连绵的湿热的褶皱里。柔雪的内裤被张野手指的运动不断地下拉，现在只是松松的虚掩在柔雪的腿间，下端在她的私处上遮起高高的拱形。
　　“啊啊……”由于呼吸急促，使得柔雪拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被张野的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　终于张野的嘴离开，柔雪像缺氧的鱼大口大口地喘息着，手按在了张野的胳膊上，抬头有些艰难的望着张野，明亮的眸子已经迷离得有一些发散。嘴唇干干的，用几乎听不见的声音哀求着：“轻轻的摸……好幺？”
　　“嗯……好的。”张野的手慢慢地从妻子的晚礼服裙底撤了出来，指间顿时传来一丝凉意。
　　“喜欢吗？”张野问。
　　“喜……喜欢。哦～～”在柔雪的声音还在喉咙间振动的时候，张野的另一只手已经再次占有了她的腿间。
　　“搂着我的脖子，上身往后仰去点。”张野轻轻地命令着。
　　“嗯……”柔雪脸上有一点疑惑，但还是乖巧而驯顺配合着。
　　两人贴在一起的上身之间留出了空间，张野的另一只手很快抚摸上了妻子胸前坚挺丰满的隆起，轻轻地摩挲着。透过薄薄的丝织品，张野清晰的感觉到了妻子乳罩上编织的纹路，以及那其中包裹的丰腴坚挺的肉体浑圆坚挺、丰腴而富有弹性，尽管隔着两层织物，但张野的手仍能真切地享受到这盈盈一掬的美肉。
　　“哦……不要……”柔雪现在的话语听不出任何拒绝，与其说是拒绝，不如说是诱惑。
　　快感的涌动，很快就积累到了质变，张野手的揉搓力度在加大，由轻轻的抚摸改为将整个乳房从乳肚儿向上紧紧握住，攥在手里肆无忌惮地搓动。乳罩已经无法束缚颠簸着的肉体，随着揉搓而在乳峰上下滑动着，贪婪的手指抓住机会，隔着晚礼服裙衣，勾住乳罩的下边缘向上撩去。
　　“不……”柔雪本能地夹紧了双臂：“只能隔着摸……”柔雪的呼吸急促。
　　乳罩的松紧度在跨越峰顶的地方达到了极限，紧紧地箍在了那里。此刻的张野根本不顾及柔雪的拒绝，手仍然执着地用力，峰顶在抗拒中被跨越，另一座也随之告破，张野的手指迅速摸向峰顶。
　　张野惊异地感觉到，如此坚实挺拔的肉峰顶端竟然如此绵软细滑，几乎要融化了一般，无法感觉到乳头的存在，但乳头儿对于张野来讲实在是太诱惑了。张野的手指耐心地寻找着饱满的凸起，很快就确定了目标，隔着晚礼服裙衣用食指和幺指轻轻的捏住。
　　“……呀！放手……”柔雪轻轻地呻吟着，身体后缩，本能的逃避着。
　　柔雪后缩的身体给张野的另一只手创造了更大的活动空间，他的整个手掌从柔雪的腿间伸了过去，紧紧贴着柔雪的下体娇嫩处。
　　“不！快！快撒开！”柔雪惊讶地扭动着腰肢，隔着晚礼服裙子向下推着张野的手，但手掌向上托，她怎么也消解不了这个方向的力量，腿间的一片娇嫩反倒在张野的掌心摩个不停。
　　女人上下的最敏感部位都被张野握在手上，膝盖处已经失去了力量，柔雪好像要倒下地去，不由得抓住张野的肩，好像是被麻醉了似的。
　　“呜……不要……”柔雪缩起全身，想用长长的头发将头藏起来。
　　“和我到房间去。”张野不容反驳的命令着柔雪
　　“嗯……”随着一声轻轻的嘤咛，柔雪的头无力地依靠在张野的肩膀上，眼神迷离散漫而哀怨。柔雪的心情十分复杂，自己的身体不听使唤，加上腹内的暖意，而自己的丈夫的命运可能还要依靠这个人
　　张野扶着柔雪拐到房间里，将柔雪扶到沙发上，柔雪在酒力作用下失去平时莫须有的罪恶感，在莫名其妙的意识驱使下，传统的柔雪情不自禁地收起腿，让膝盖成为大腿和小腿形成的三角形顶点，双腿尽可能地张开。仰躺在床上的柔雪从自己大腿塑成的张角中望过去，张野坚挺的肉棒慢慢向她靠近，布满分泌液的龟头看起来是那么巨大，微微向上弯曲的柱子长度似乎从她的大腿交点去到她的肚脐，收紧的阴囊看起来是如此狰狞。
　　“不……不要……放开我……”这已经是无谓的示意了。
　　“没关系的。”张野挺着肉棒，伸手来脱柔雪的晚礼服……
　　柔雪的下体早已潮湿，张野刺进后“唔，好紧好热，果然是名器”
　　柔雪也皱了下眉，这张总的肉棒相当大，长度也长，一下就抵到了花心。
　　两人调整了下姿势，张野快速抽送起来，柔雪的乳房在张野的动作下做波浪形摇动，滋滋滋，下体传来淫靡的声音，柔雪也呻吟起来“嗯……嗯……”
　　门外王刚在团团转，听着里面的呻吟，下体已经顶起了帐篷，想象着里面是自己。
　　二楼的老乞丐，因为环境幽暗，正在努力寻找柔雪的身影。
　　房间内，张野驰骋在柔雪的肉体之上，啪啪啪的声音不绝于耳，而柔雪的阴唇被张野的鸡巴带着翻进翻出，甚至内壁的粉肉都带出来了，阴蒂因为极度充血变得鲜红，甚至能看到那尿道口，柔雪不知道，王刚还是对她下了药，而柔雪这时已经完全的迷失，沉浸在肉欲之中。抽送良久，张野扶起柔雪，让柔雪站起，并紧双腿，双手被张野抓住，张野在后面插入，快速的抽查，柔雪的长发随着剧烈的动作飘荡。张野一手撩起柔雪的长发，他喜欢看被征服对象的表情，真是一种享受，两只奶子也随波飘荡，由于夹紧了双腿，柔雪逼中的快感更甚，呻吟不由的响起来。“啊……啊……”门外的王刚更加难受，点了一支烟猛抽。
　　老乞丐在二楼慢慢的摸索，接着微弱的灯光，竟让他发现另一对男女，啪啪啪声和女子的呻吟声断断续续的传来，因为老乞丐在上面，却是能很好的观察，这是林凡和孟晓美，孟晓美坐在林凡的身上，正在卖力的套弄，而林凡也在下面卖挺动，老乞丐“这些城里娘们真骚，这妹子也挺好看的，妈的”忍不住套弄起自己的鸡巴，不久就要射，突然发现地上一只可乐瓶子，老乞丐灵机一动，拿过瓶子，射到里面，想要扔下去，又一想，嘿嘿，老头鸡巴对准了瓶子，好久放出一泡尿，对准了往两人扔下……下面两人一阵惊叫，又不敢声张。
　　老乞丐继续摸索，而柔雪房间内，柔雪已经站立不住，阵阵快意冲击着柔雪的大脑，除了下意识的呻吟，柔雪的身体慢慢往下软下来。张野的肉棒插在柔雪的逼中，将柔雪反过来，抱住柔雪的屁股，将柔雪抱起，站立着猛插起来。柔雪抱紧张野，感觉着张野狂野的男人气息，粗狂的肌肉随着抱着柔雪套弄的跳动，柔雪的叫声愈来愈大声。
　　这是一个相对偏僻的房间，只有王刚站在门外像热锅上的蚂蚁。
　　张野抽插着，有感觉有点累了，将柔雪又放在沙发上，抬起柔雪的一条腿，张野跪着插入，头上也冒出了汗珠。
　　柔雪的两腿内侧早就被淫液湿润的一塌糊涂，良久，张野放下柔雪的大腿，开始快速抽插，柔雪抓紧沙发，两人同时到达了高潮，柔雪突然清醒起来：“别射在里面，别”张野哪里管她，只见张野的屁股上的肌肉绷紧，恨不得用肉棒把柔雪戳穿一样，开始了射精，柔雪“啊”一声，却是已经昏了过去……而外面王刚实在受不了，径自打开门冲了进来。

　　第七章 精心准备的舞会下——会比较长

　　王刚冲进房间，看到张野双手抓紧柔雪的屁股，因为用力，手指都陷入到股柔肉中，而张野的肉棒仍插在柔雪的逼中。张野慢慢抽出肉棒，柔雪的阴道张着，淫液和精液的混合物汩汩流出，大小阴唇随着柔雪的呼吸，张合着。张野光着身体坐在另外一边的沙发，点亮了一支烟，“不错，你小子有眼光，这女人名副其实的名器”“你来吧”张野朝王刚甩甩头，王刚，三下五除二就脱光了自己，趴到柔雪的身上，根本不管柔雪逼内的液体，一下插到深处。“唔……好热，好紧，还在我的老二”双手抓住柔雪的玉乳搓揉起来，俯下身躯，咬住了柔雪的嘴唇，舌头伸进柔雪的嘴里，一会又吸住柔雪的舌头……下身不断的耸动，柔雪的大腿和两跨质检已经是一片狼藉。张野射入的精液随着王刚的抽动，已经排了出来。由于被吸住了舌头，柔雪慢慢醒转，却是以为还是张野，“嗯……恩，呜呜呜呜呜”肉蟹想说些什么，王刚却从旁边拿过一个酒瓶，往柔雪的嘴里灌，柔雪不堪……
　　王刚将柔雪的大腿并拢，测放着，抽插了几十下，一炮浓烈的精液射到了柔雪阴道深处，柔雪的身体受到刺激，竟是无意识的抽搐起来，阴道也挤出了些许两人的精液。王刚爬下柔雪的身体，跟张野一样点了一支烟，心脏因为快感和激烈运动而砰砰跳着，“太爽了，我终于日到了这个女人”张野倒了一杯酒，用杯子碰了碰王刚的背，两人碰了下杯，一饮而尽。然后相视而笑，“哥，这个女人好爽，我要日她一夜”“小子，来日方长，今天她被你药了，我看我们慢慢调教，要她自己投欢送抱”“这么好的女人，小弟不敢独享，只求张总带上我。”“我没那么多时间，我看由你来调教，我们一起享受如何”“好，哈哈”王刚的笑容充满了狰狞。他的心理已经完全变态，只要让他的肉棒能继续占有柔雪的美穴，其他的根本都不考虑了。
　　沙发上柔雪的抽搐并没有停止，随着抽搐，可能由于最近的炎症，亦或又因为刚才的抽插，柔雪的阴道居然噗~~噗噗~~的阴吹了。两人的肉棒又立了起来，两人对视一眼，很默契的走向柔雪。王刚将柔雪抱起，张野躺在下面，王刚费力的将柔雪搬到张野的身上，使柔雪趴在张野的身上，张野握住自己的鸡巴刺入了柔雪的穴中，王刚跪坐着，扒开柔雪的粉臀，上面因为刚才的性交，上面若隐若现的手指印，只见柔雪的后庭居然是粉嫩的，因为被扒开，正在一张一合。王刚握住自己的鸡巴，一手抹了点沙发上的精液，在鸡巴上，“大哥，这后庭我先上了，看样子还是处的，哈哈，小弟我占个便宜”“便宜你小子”王刚慢慢的插了进柔雪的后庭，“好紧……啊”柔雪在剧痛之下，又醒了过来……“不要……痛啊……不能……这里……要裂开”两人夹住柔雪，哪能挣开。王刚慢慢的抽动起来，两人的鸡巴都挺长，即便这样的高难度姿势，却是难不倒两人，两人很有默契的抽动起来，柔雪痛的大叫……啊……啊……要死了，……两人你进我出，把柔雪弄的痛不欲生，虽然慢慢的有了快感，身下两个洞内，插着滚烫的肉棒，双乳被王刚仅仅的压在张野身上。这种难以言明的快感，柔雪手足无措，全身肌肉紧绷，又加强了两人的快感，两人加快了抽插。，柔雪的叫声很凄惨“啊~~~带着颤音”几百下之后，两人也受不了了，同时射出了滚烫的精液，柔雪在剧烈的快感刺激下，大喊一声，又昏了过去。两人保持了插入姿势一会，将柔雪弄到沙发上，两人喘着粗气……
　　“匡啷！砰”的一声，一个黑影从天而降，这些房间的定都是临时搭建的，没有顶，房间内两人被吓了一跳，也没来得及查看这黑影是啥，随便抓了些衣物匆匆走开。其他人也听到了巨响，不明白发生了什么，都纷纷静静的离开，回到了舞池。此时舞会已经进入尾声，大家整理衣物，一个个又恢复了衣冠楚楚。
　　房间内，柔雪反身趴在沙发上，大腿张开着，阴道内留着汩汩精液，后庭也流出黄白液体，身体抽搐着，柔雪也被巨响惊醒，突然腹内难受，开始呕吐起来……随着呕吐……下体的液体流出更多了……
　　“大妹子……快醒醒……你怎么了……你没事吧”老乞丐把柔雪翻过来，柔雪止不住翻腾的又吐了些，弄的一脸都是，吐了一会，略有些清醒了，“你……你怎么在……我怎么了……”“大妹子……俺来救你，那两个人糟践你，来我们走，离开这里……”柔雪扫了下房间……挣扎着想站起来，但是下体剧痛，一个趔趄，柔雪又跌倒。“来，俺来背你……”老乞丐拿起柔雪的衣物，将柔雪被盗背上，一瘸一拐的从旁边的员工通道离开了学校的礼堂。

　　第八章 狼去虎来

　　老乞丐吃力的驮着柔雪，两手在后面托着柔雪的屁股，手上抹了一把的粘稠液体，老乞丐磕磕碰碰的将柔雪背到自己的宿舍床上。大了些热水，胡乱的泡了杯水，又拿了个脸盆，用毛巾慢慢的帮柔雪擦起身体来。老乞丐看着自己的女人这么一副狼狈模样，脸上是呕吐物，乳房和屁股，下体都是手指印，手战斗起来，差不多擦干净了，柔雪又呕吐起来……‘老乞丐又重新帮柔雪清洗了一遍。柔雪迷迷糊糊的“我要回家……我要回家”老乞丐想了想……帮柔雪穿上自己的衣物，幸亏衣服没有弄脏……柔雪穿起衣服后看起来就是酒后的模样……
　　倒是晃晃悠悠的能自己走两步了，“你送我回去，我要回家……”老乞丐扶起柔雪，因为老乞丐不会传胸罩，柔雪靠在老乞丐身上，感觉一团软肉，老乞丐扶着往校门口走。这时，舞会已散，人都差不多走光了。门卫也差不多睡着了，任凭老乞丐扶着柔雪走出了校门，被冷风一吹，柔雪又吐了起来，老乞丐在旁边服侍着，用手抚着柔雪的后背。夜已经深了。并没有什么车子……突然……老乞丐一阵剧痛，身后几个身影袭来，七手八脚的乱打一通，柔雪没人扶持，倒在地上干呕……“我就知道是你这个老乞货，给我往死里打，坏爷的好事……”老乞丐本能的团着身子，啊……一声惨叫，……这些家伙看样子是来真的……，竟有人往老乞丐裆部猛踢，是王刚。王刚送完客人，到那个房间查看了下，发现人已经不见了，留下几个人收拾场面，又带着几个人周边巡视，居然发现了老乞丐扶着柔雪出来，……给我死……给我死王刚嘟囔着……这时，远处冲过来两道人影，是狗剩和狗宝……救命啊，狗剩扯着嗓子就是一个大吼，那几人和王刚看到有人来，学校门卫也被惊醒了……王刚猛踩了一脚老乞丐，恨恨的走了……
　　“二狗子……二狗子……你怎么样……”
　　老乞丐满身是血……都痛的说不出话来了……狗剩狗宝对视一眼，走我们带你们回家，等了少许，终于等到了辆出租，司机很是惊奇，怎么这样一个组合……但时现在这个社会，还有什么不可能发生呢。
　　几人在大桥下不远处下了车，狗剩在柔雪的包里面摸出些钱给了车钱。自己驮着柔雪，狗宝驮着二狗子来到自己的家里……
　　说这是个家……其实就是一铁皮窝子，里面空间倒是很大……地上放着一张床垫，空气中弥漫着臭味，狗剩把柔雪甩到了垫子上，甩了甩手上的液体，“他妈的，还没吃着就他妈一身骚”“这女人果然漂亮，漂亮的就没有不骚的。”柔雪仰躺着，下体流出的液体把裙子都弄湿了。
　　狗宝也把二狗子往地上一摔，啊，老乞丐一声惨叫……“你轻点……我要死了”狗剩说“二狗子，你这是倒了哪辈子霉啊，被人这么打”
　　老乞丐想说“俺……帮……照顾……好俺……女……人……”就昏死了过去。
　　狗剩正想跟二狗子说话呢，旁边柔雪挣扎起来，狗宝正在扯着柔雪的胸罩，狗剩一个大耳刮子抽上去，“你干什么呢，你个龟孙。”
　　“爹，这可是俺们唯一的机会……”“你不想幺……”狗剩沉默了。
　　狗宝继续扑过去连撕带扯，把柔雪身上的衣物全部扒光了。一下子就跨坐在柔雪肚子上，背对着柔雪的脸，柔雪两只手疯狂抓扣狗宝的背部，狗宝像不知道疼一样……一手横着压住柔雪的大腿，一手手指就插进了柔雪的逼中，扣弄起来，本来里面还有大量的精液，狗宝的手指觉得里面暖暖的，滑滑的……狗宝的鸡巴硬起来，滚烫的压在柔雪的肚子上，狗宝又加了2个手指进去，唧唧……下身发出了淫荡的声音。狗剩的鸡巴也硬起来了。不管二狗子，“二婶子……你看俺们两人冒着生命危险久了你和二狗子，你就让我们爽一下吧。”柔雪因为二狗子粗暴的动作已经清醒了，但是身体很是疲累。“不要……我怀了他的孩子……你们这样我会流产的。”狗剩“他二婶子，你都这样，恐怕今天没少日逼吧，就满足俺们两人吧！”柔雪泪流满面，我这是造了什么孽啊，老天这样对我，哇哇大哭。狗剩狗宝两父子吓坏了，虽然这里偏僻，但是要是被人听到怎么办。狗剩一把将狗宝从柔雪的身上拉下来，“快去拿绳子，捆起来”狗宝拿来绳子，狗剩从后面抓住柔雪，两手正好抓住柔雪的奶子，柔雪一下子不能动弹，狗宝很顺利的困住了柔雪的双手，就像捆一捆平时大堆垃圾一样。狗剩放开柔雪，闻了闻手上的肉香，“真香……”又随手捡起被狗宝扒下的柔雪的内裤，塞到了柔雪口中，狗宝绳子往上一甩，绳子绕过横梁，狗宝一下子收紧，柔雪被吊了起来，双脚刚刚着地。两人做完这一切，对视了一眼。狗剩说“这狗宝要是醒着，俺们也不能作甚，我们就乘他昏过去，先要了他女人再说”狗宝闻言就要解裤子，狗剩拦住“你龟孙没大没小，俺还没弄，你就弄？”又是一个耳光。“去拿些水来，放点盐进去，快去，臭小子”狗宝顶着勃起的鸡巴去拿水。“你这小子听着，俺们是难得碰上女人，但是也不能这么急，这女人逼里都是别的精液，我们帮她清理下，日得才爽”狗剩打开外面接进来的皮管，冰冷的自来水浇到柔雪的身上，柔雪一下子完全清醒了，大喊起来，可是嘴被堵着，身体像躲开水流，狗剩拿着皮管对准柔雪一顿猛冲。柔雪冷的浑身发抖，乳头都立了起来。水流沿着阴毛往下流。充了一会，狗剩对狗宝使了个眼色，狗宝饿虎扑食般抱住柔雪，两手从后面抓住柔雪的奶子，一遍抓紧，一遍不忘搓揉，狗剩又拿来两根绳子，一把抓住柔雪的脚踝，套住固定在旁边的桩上，柔雪就成大字型站在地上。“大妹子，他二婶子，我们来帮你洗洗逼”柔雪因为被冷水浇灌，毛孔都冷的立了起来，下体也闭合起来，不再有液体流出。狗剩和狗毛端过脸盆，手指分开柔雪的阴唇，清洗起来，这水倒是热水但是狗剩交待要加盐，柔雪刚才被张野和王刚操弄时，内壁还是有地方破损。盐水一进到阴道，柔雪痛的浑身发抖，但全身都被固定住了，柔雪无奈的无声的抽搐痛哭起来。两人洗了片刻，又用温水洗了柔雪的后庭，奶子。狗剩“这女人的逼是极品啊，是馒头逼，虽然长了阴毛，你看，从外面只能看到一条沟，外阴还是嫩嫩的，还有光泽，不像我们看的片子里面有的女的虽然脸蛋漂亮，下面的逼又黑又丑，刮了毛也不好看。你看着内外阴唇很好的包在里面，还是粉红的呢”
　　柔雪听着两父子对自己的下体的评论，已经无力到了极点，知道今天第二次折磨无法避免，二狗子则依旧躺在地上，一动不动。

　　第九章 肆意凌辱

　　狗宝迫不及待的把嘴埋在柔雪的胯下，吸舔起来，牙齿有意无意磨蹭着柔雪的阴蒂，“呼噜……啧啧……”
　　“滚开，让老子先来”狗剩扒下自己的衣物，一根巨大的黑棒呈现在柔雪的眼前，柔雪无助的摇头。尽量想移动身子，可是不能。狗剩两手搓揉着柔雪的乳房，手指还在乳头边打圈，嘴巴凑到柔雪脸上，嘴巴虽被堵住，倒是咬住了柔雪的耳垂，啧啧，狗剩猛吸着柔雪的耳垂，两手却是不停，下体那巨棒顶住了柔雪的阴门，并不急着插入。慢慢柔雪被这狗剩挑逗的呼吸急促起来，下体慢慢又是湿润起来，亮晶晶的液体顺着大腿根部流下，狗剩猥琐地道“哈哈，女人就是这样……”巨棒蘸着流下的水，慢慢的挤入柔雪的小穴，吱的一声，柔雪浑身颤抖，这狗剩的鸡巴真是巨大竟然比张野的还大一圈，而且长了许多，上面青筋遍布。“啊，我的娘也，这才是逼啊”“你那傻逼老娘的逼又臭又松，这个简直是神仙的享受”狗剩爽的忍不住哼了起来。就这样柔雪被绑着，狗剩站着从前面插入了柔雪的阴道，胸口享受这两只嫩乳的摩擦，狗剩简直上了天，狗剩垫着脚上下松动，柔雪呼吸不畅，只能呜呜的呻吟着。一会狗剩两手把住柔雪的臀部，一下猛地把柔雪的屁股肉翻开，柔雪一整剧痛，但是狗剩的鸡巴却插的更加深了，“好爽”，狗剩有点脱力，下巴架在柔雪的粉肩上，大口喘着粗气，呼哧呼哧的上下松动。抽插多时，狗宝不知道从哪拿出来一只电动阳具，转到柔雪的背后，往里面插去。狗剩一声大叫“龟孙……你作甚……啊……我要射了”狗剩感觉对面的薄壁传来一阵紧压，带来了极大的快感，而狗宝这家伙居然开动了震动。“啊……我要日穿你”狗剩全力冲刺，阳具一下子全部没入柔雪的阴道，两颗蛋都打在柔雪被撑开的粉嫩阴唇之上，啪啪啪，数十下之后，狗剩抱紧柔雪，脚尖踮起，将多年来积累的精液全部射出……，柔雪也被奸到了高潮，虽然身子被固定，但全身一阵痉挛。狗剩呼哧呼哧的在柔雪肩头喘息，波的一声，狗剩拔出了鸡巴，精液合着体液流的柔雪大腿上都是，柔雪大腿颤抖着，呼吸急促，好像要背过气去，狗剩赶紧拿出了柔雪口中的内裤。柔雪大口喘着气，虚弱的请求，“狗剩大伯，狗宝大侄子，求你们放过我吧，我受不了了，啊……啊……”她还幻想着这两个见了肥肉的狼会良心发现。狗剩躺在地上喘气，狗宝拿着脸盆过来，帮柔雪洗起下身来，柔雪被弄的无可奈何，虽然口中的内裤已经被拿出，但是根本就没有力气呼喊，只能嗯嗯啊啊啊的做出一些反应。狗剩洗了几遍，把自己也脱光了，天哪，这狗宝的鸡巴跟他爹果然是一脉相传，而且可能狗宝年轻气盛，经常手淫，而且不注重卫生，肉棒之上还有好多已经溃烂的疙瘩，可能结了痂，看起来更加恐怖。狗宝却是将柔雪的大腿并拢困在一起，将绳子放松了些，柔雪的身体前倾吊着，又不知道从哪拿出几个个粉色的跳蛋……一一塞到柔雪的下体中，用胶布封住了柔雪的下体，开动震动，柔雪全身颤抖起来，狗宝扶好自己的鸡巴，凶猛的插进了柔雪的后庭，哇……狗宝，粗暴的抽动起来……开始柔雪被前面的跳蛋刺激的欲仙欲死，又被狗宝的大棒插入后庭，疼痛万分，柔雪的满头乌发随着柔雪痛苦的摇头飞散。慢慢的后庭也湿润起来，狗宝抽动的更加卖力，柔雪已经无法正常发音了，只听见沙哑的呻吟……啊……啊，，……啊……随着狗宝的动作无意识的做出反应。狗剩在地上看着，“你小子可别把她弄坏了。”狗宝呵呵傻笑，下体却是像打桩机一样叭叭叭地不停撞击柔雪的屁股。“俺要日死你，日死你……”终于在狗宝一声大吼之后，停止了抽送，狗宝像狗一样趴在柔雪的背上，只听到体内吱吱的射精声，狗宝射了良久，方才拔出鸡巴，带出血丝和精液。狗宝喘着粗气坐在地上清洁自己的鸡巴，柔雪无力的挂在绳子上。狗剩两人休息了片刻却是大棒又高高举起，他们把瘫软的柔雪解下来放在垫子上，狗剩抬起柔雪的条大腿，阴部极大的挣开，狗剩刺入了后庭，狗宝拿出已经湿漉漉的跳蛋，猛地插入柔雪逼中，狗宝捉住柔雪的脸，咬住柔雪的嘴唇，吻了起来，狗剩一手抓腿，一手抓住柔雪的一只奶子，两人疯狂的抽动，柔雪再一次从失神中醒来，她已经不想挣扎，也无力挣扎，只能无力的沙哑的哼哼……这个大桥下的棚子在父子二人夹击之下吱吱嘎嘎作响。

  　第十章 再上束具

　　第二天，已经快10点了，柔雪慢慢醒来，头痛欲裂，浑身酸痛，从屋顶漏下的点点阳光刺激着柔雪的眼睛，柔雪刚想动，旁边两个人也醒来，柔雪觉着身下前后两洞都插着硬硬的东西。3人依旧保持着昨日的姿势，狗剩的鸡巴插在柔雪的后庭，狗宝的鸡巴还留在柔雪的逼中。这两人真是天赋异禀，软下来也比一般人的要硬要长。柔雪挣扎着站起来，两人抱住柔雪，柔雪感觉他们的鸡巴又硬了一起来，两人又抽送起来。柔雪虽然已经恢复了些力气，但是头疼和全身的酸痛在两人的抽动中使得柔雪无法动弹。2人疯狂的抽查了10分钟方才停止动作，而柔雪被夹在中间，听着体内两根鸡巴强有力的射精声音，阴道和肠内滚烫的感觉，身体不自觉的高潮，并痉挛起来。两人合力抱着柔雪多时，恋恋不舍的拔出巨棒，啵啵两声，柔雪物理的并拢双腿，阴道口和屁眼无法合拢，流出汩汩精液。两人满意的看着柔雪的样子，两人多年来的欲望得到了充分的满足，从那次在柔雪家看到柔雪，从来没有想过能够拥有这个天仙似的的没人，现在这个没人在两人胯下哀鸣。两人志得意满。“狗宝，你去找点吃的东西回来”狗宝从柔雪的皮袋里面摸出几张钱，披上衣服屁颠屁颠的走了。狗剩则很谨慎，不管柔雪怎么哀求，怎么保证不喊，他还是把柔雪的内裤堵住了柔雪的嘴，然后拉起柔雪手上的绳子，再一次把柔雪吊了起来。狗剩弄完柔雪，披上衣服走到依旧躺在地上一动不动的二狗子身边，用手指探了探鼻息，居然还真是没死，生命力真够顽强的。狗剩并不理会二狗子，搬出一张板凳抽起烟来，接下来怎么办呢？狗剩的眼珠子转了起来。一定要长期霸占这个女人。不一会狗宝拿着一个大方便袋回到了棚窝，两人各自填饱了肚子。狗剩将凳子搬到柔雪面前“他二婶子，大妹子啊，你看俺们怎么弄，是把二狗子杀掉，玩你几天再把你也杀掉，还是怎么弄呢，不过你这个美人，我们两父子可是玩定了，哈哈！”
　　柔雪用惊恐的眼神看着这两父子，这两个人真心做的出来吧，自己昨天已经如此不堪，这两人还禽兽般的轮奸了自己整整几个小时，其实柔雪也不知道自己啥时候睡着的，其实这两父子日柔雪日到了凌晨4点，实在没有力气了才都在鸡巴还插在柔雪体内的情况下昏睡过去。狗剩看着柔雪惊恐的眼神，很是满意……“你看，只要你听俺们的话，俺们放了你，你每天晚上来俺们这……俺们日够了自然放你”，如果你觉得可以这样的话，就点点头。柔雪手足无措，昨日的轮番奸淫已经极大的打击了她的自尊，现在她六神无主。狗剩接着说“你答应的话，俺们会救活二狗子，你肚里那娃可不能没有爹啊”
　　说着，看看二狗子，又意味深长的看了看柔雪。柔雪一下子眼泪又下来了……怎么办……怎么办，虽然老乞丐多次占有了自己的身子，可是大多数并没有用强，而且总是对自己像仙女一样。昨天自己的遭遇柔雪无法回想起来，但是最后到了校园门口，老乞丐被打，柔雪倒是记得的。怎么办，他还是自己肚子里孩子的父亲。柔雪无奈的点点头，心理想着还是保住自己，保住老乞丐的命再说，自己已经是真正的残花败柳之身，昨天一夜之间已经被4人轮番侮辱，就是将来救出云翔，我也没有脸面面对云翔。柔雪再度痛哭起来。“很好，那么还有一件事情，昨夜俺们日你这件事你要保密，不能跟二狗子说起，我的二婶子，你说好幺”。狗剩看着柔雪又点头，笑了。“俺现在慢慢的放你下来，吃点东西，你不准叫，你叫俺叫狗宝一脚踩死二狗子”。狗宝走到二狗子边上，作势欲踩，柔雪惊恐的要求，发出呜呜的声音阻止。“那么接下来俺们所有的命令你都要听从，俺们昨天可是录了像哦”，狗宝一指角落里面一个闪着红光的机器。“你答应不答应”柔雪已经被崩溃了，现在我要生下我的孩儿，保住老乞丐的命，随便怎么着吧。柔雪点点头，眼中，青春的神采涣散了。
　　狗宝跑过去解开柔雪，柔雪脱力，狗宝顺势抱住，让她坐在垫子上。狗宝拿过一些事物喝水，柔雪根本没有力气去够，狗宝抓起面包啃了起来，然后嘴对嘴喂柔雪，柔雪极力躲开，狗剩“看样子你是不准备听话啦”柔雪一愣，慢慢的嘴开始动起来，面包太干，柔雪干呕起来，狗宝喝了口水，也用嘴过给她喝，顺便吸起柔雪的嫩舌。满是面包屑的手也搓揉起柔雪的双乳。
　　一会柔雪回复了点体力，狗剩制止狗宝的猥亵，“你自己洗下身子”。柔雪机械的在两人面前用冰冷的自来水冲洗着自己，羞耻的张开大腿和屁股把身上的污渍洗去。做到垫子上去，狗剩命令道。柔雪依言做去过。狗宝从屋里拿出之前的那个贞操带，这次上面还装上了假阳具和肛塞。“穿上，自己锁好”柔雪拼命摇头……狗剩“没关系，呵呵，狗宝，给我踩死你二叔”“别，我穿……我穿”柔雪接过贞操带，因为刚才的清洗，再加上昨日长久的奸淫，这阳具和肛塞倒是很容易就插入了柔雪体内，柔雪锁好了锁扣，“把钥匙给俺……用嘴含着爬过来……”柔雪挣扎许久，还是含着钥匙爬到狗剩的脚下，“张嘴”柔雪张开嘴“很好，你以后的名字叫母狗，哈哈”

　　第十一章 登堂入室

　　柔雪离开了棚屋，狗剩他们让她在他们打电话的时候必须随叫随到，而二狗子，狗剩他们承诺会救治。柔雪夹着腿走了良久方才放心拦了一辆的士，回到家中。到家后躺在船上，默默流泪，我都干了什么……电话响起是王刚，柔雪并不知道王刚也奸淫了自己，“王校长，什么事？”王刚听着电话里疲惫的声音，心头闪过一点不忍，试探着“你怎么样了，昨天怎么到散场没看到你”“没事，有点累，今天就来上班了”“好的，保重身体，还有张总昨天答应你会帮你忙，云翔的事情你就放心吧，等你休息够了你就来上班，我找你谈下”“好的，拜拜，谢谢你王校长”王刚在电脑上看着柔雪，心里乐开了花，本来还奇怪昨天柔雪下半夜去了哪里。现在一切都在掌握中。
　　刚挂完电话，柔雪直接下身的假阳具又震动起来，下身阵阵酥痒，这狗剩两父子真是狗日的不假，太禽兽了，难道还在上面涂了什么药不成，想起这些，柔雪又痛哭起来。哭着哭着，竟哽咽的睡着了。
　　次日柔雪在手机铃音中醒来，看了看旁边的钟都已经下午3点了，下体一片潮湿，可能半夜这阳具又转动起来，自己太累了，但是身体还是不自觉的起了反应，柔雪一整懊恼，把传单都浸湿了。柔雪接下电话，不认识的号码，电话传来的是狗剩猥琐的声音，“母狗，我们想你了，嘿嘿，自己过来吧”“二狗他呢，怎么样了”“还挺关心自己的老公的嘛，放心，……要不这样吧，我们到你家来，二狗他伤势很重，你家条件好正好养伤，哈哈，母狗你听着，可别动什么歪脑筋……，你去买些伤药，还有吃的，还有脱毛膏，到大桥下接俺们”“就这样，5点之前不到，我踩死二狗”狗剩挂掉了电话，应该是拿二狗子的电话打的。柔雪，看看钟，发了会呆，到卫生间清晰了下自己，花了大力气把束具弄干了，换了干净的衣服，到车库开车去超市药店买了狗剩交待的东西，再到桥下接狗剩他们，柔雪下了车，站在车旁等，风儿吹着柔雪的长发，和裙摆……依旧圣洁如仙子，只是眼中现在更多的是茫然和无助。“母狗，打开后备箱”两人抬着依旧缩成一团的二狗放到了后备箱，然后大喇喇的做到了车子里面，“出发”柔雪听话的发动了车子，而狗宝坐在副驾驶，手在柔雪的股间搓揉，“没动……很危险……哎……”狗宝悻悻的停了手，拿出遥控器，开动了柔雪的夹着的假阳具，嗡嗡电机开始转动，柔雪冷不防之下，手一抖，车子晃了一下，后备箱想起了二狗的惨叫。狗宝“呵呵，母狗，要习惯哦”可别把你家老公给弄死了。“进到柔雪家的车库，两人抬着二狗进到家里，柔雪顺从的跟在后面。两人把二狗放在了餐桌上，”母狗，来……脱光衣服让俺们检查下，“柔雪无奈脱光了衣服，还想用衣服挡住下体，被狗剩一把抽掉，”又不听话了幺“”不错，都是水哈。“”去吧二狗子身上的衣服脱掉“柔雪依言，拿了把剪刀，二狗身上的血都凝结了，根本解不开，只能剪掉。二狗身上的伤痕累累，柔雪抽泣起来……”别啰嗦……快剪，晚了可别来不及，“柔雪加快了动作，而二狗子也因为痛而迷糊的哼哼起来。终于弄下来，天哪，二狗的头真的变成狗头了，眼镜肿的眼皮都合不拢，但是又看不见，这胸口好像塌陷下去了，怕是肋骨断了，下面那根插入柔雪数次的肉棒现在像茄子一样肿着。好像断了一样。”去，母狗打些干净的热水来，来洗洗你老公“”还是去卫生间吧“”好，母狗对老公还真好“狗剩嫉妒摸着柔雪的奶子。两人抬着赤裸的二狗进到卫生间，像扔垃圾一样扔到了浴缸中，昏迷中的二狗又是一声惨叫，把父子二人和柔雪都下了一跳。”就这么泡着吧，等会来看他，母狗你出来“，柔雪正在放着热水。浴缸里的二狗哼哼起来，慢慢的身上的血渍冲掉了，柔雪放着水没有塞上塞子，跟着父子二人出来。二狗可能舒服了，虽然身上伤口肯定很痛，但还是慢慢的脸上有了血色，呼吸均匀起来。柔雪走到客厅，父子二人张开了腿，大模大样的坐在沙发上，”来，母狗，我帮你解开“柔雪站到狗剩的面前，背对着狗剩，打开锁具，故意还插拔了下阳具，柔雪啊的一声呻吟起来。柔雪一阵轻松，又觉着下体一阵空虚。囤积的淫水流了一地。”这个骚货“，狗剩从后面用手指差劲了柔雪的阴道，搅和了几下，”这么多水“”好了俺们饿了，快去烧饭给我们吃“。柔雪好不容易脱开父子两的魔爪，光着身子去厨房烧饭，而父子二人则打开电视，像主人一般翘着二郎腿抽起烟来。

　　第十二章 夜夜笙歌

　　“饭做好了”柔雪温柔的说道，两手摆在下体前站着。“好香啊，母狗手艺还不错”。两人金刀大马的做到餐桌，狼吞虎咽起来，“母狗，钻到桌子下面来，给我吹”柔雪极力抗拒，摇着头，“看样子你是忘记了，昨天你的承诺了”“我不会”“不会慢慢来”狗剩脱下裤子，大棒依然翘起，“快”柔雪趴在地上，爬到桌底，一股腥臭的味道从狗剩的鸡巴上散发出来，得有多脏，昨天被这跟鸡巴抽插了无数次，柔雪别开头去，狗剩放下碗筷，把住柔雪的头，“给我吧舌头伸出来，慢慢舔”柔雪慢慢的伸出小巧的舌头，慢慢的舔起来，“唔，好爽”“慢慢舔，舔干净再吃进去”狗剩继续吃起了饭，狗宝缺从兜里拿出一个u盘，插到电视上，放映的赫然是昨天一晚上柔雪被轮番奸淫的视频，柔雪忍不住眼泪又流了下来，狗剩一股征服敢油然而生。柔雪舔的差不多了，狗剩又命令道“把俺的蛋蛋含在嘴里，用舌头慢慢在嘴里舔”唔，狗剩猛吸一口气，“还说不会，真爽”“这母狗那不成嘴也是名器”狗剩下手了许久的蛋蛋按摩，差点设在柔雪的脸上，“把整根含进去，舌头在底下伸缩”这狗剩果然精研各种性交手段啊，柔雪这么大根，整根含住，大半露在口腔外面，狗剩停下吃饭，下身挺动起来，顿时桌下想起了，咕咕的生硬，柔雪几番干呕，大棒刺到了嗓子眼，而她又是第一次给人口交，都喘不过气来。狗剩在柔雪小巧舌头和嘴肉的刺激下，一个激灵，射了出来，可能昨天日得太猛，柔雪大口喘着气，干呕着，想把精液吐出来，“给我全部吃下去，母狗这可以是大补！”狗剩哈哈大笑。狗剩的鸡巴，终于有点软了下去，此二人真是天赋异禀，软了还是那么硬，那么长。还没等柔雪喘过气来，狗宝说“还有俺呢”柔雪只能握住狗宝的鸡巴，如法施为，这狗宝到底年轻，柔雪套弄了许久，就是不射，狗宝就这样坐着按住柔雪的头挺动，此时已经吃饱的狗剩跪在柔雪的后面，把住柔雪的屁股，一挺身，有刺入了柔雪的阴道中，柔雪的阴道在给两人口交的过程中早就泛滥成灾。
　　啪啪啪……咕咕咕，还有电视机上播放昨日柔雪被奸淫的视频，整个家中弥漫着淫靡的气氛。再狗剩在柔雪两个洞都射完今天的弹药之后，狗宝也依次日了一遍柔雪。然后两人翘着大腿去看电视去了。摊在地上的柔雪浑身精液，大腿间汩汩流出，柔雪挣扎着爬起来，做到餐桌椅上，面无表情的吃了点饭，嘴里满口的腥臭味柔雪也已经麻木。身下阴道口和屁眼流出的精液弄得整个屁股黏黏糊糊的……突然卫生间传来啊……的一声，柔雪一震，放下碗筷不顾顺腿留下的精液，跑到半路想起自己光着，赶紧找衣服穿起，父子二人也闻声感到，只见二狗子艰难的挥着手，好像在抵抗一样“放开我的女人，放开大妹子”柔雪刷一下，眼泪又流了下来。狗剩狗宝二人也喊道：“二狗子，二叔……你醒了”二狗子却是自顾自的喊了好久……又昏昏睡去。
　　狗剩怕二狗子没睡死，又喊了几声，二狗一点反应都没有，“你，母狗，帮他洗洗，狗宝却又掀起柔雪的裙子，看里面并没有来得及穿内裤，露出大棒，直接插入，柔雪一边帮二狗擦洗，一边被狗宝抽插，，，莎莎的水声和着双股撞击的啪啪啪声，，，，不多久，柔雪洗净了二狗的身体。想支起身子走，狗宝按住柔雪，大棒插在逼中，”母狗，你爬出去，俺就这样骑着“柔雪无言，逼中插着狗宝的大棒爬到了客厅。狗宝坐在沙发上，抱起柔雪，像小孩爆尿一样上下套弄，柔雪的肉穴张的很开，阴唇只见的粉肉清晰可见，这种羞耻的姿势，柔雪无地自容，在嗯嗯啊啊的呻吟中，狗宝射了，精液流的满地都是，柔雪虽然刚吃了些饭，但几经操弄，又是昏了过去，柔雪像肉串一样穿在狗宝的大棒自上，可能狗宝也累了，将柔雪推到了地上，柔雪大字型摊在地上，下体张合着。狗剩却是拿出那些药材，捣鼓起来，狗宝光着身体跑过来拿过一盒脱毛膏，上面写着永久脱毛膏。狗宝蹲到柔雪的旁边，在柔雪的的三角地带全部如上了药膏，并用手按摩了几下，柔雪浑然不觉。狗宝涂抹均匀后黏上了附带的胶布。然后不管柔雪，两人去卫生间将烂泥一样的二狗子抬到餐桌之上，，胡乱的擦干后，开始上药。狗剩这人倒还是懂的比较多，把二狗子的双手双脚用夹子固定了起来，胸口也固定了，然后双眼如上药膏，用纱布绑好，额外的将他的耳朵也用棉花塞上了。然后叫狗宝撬开二狗的嘴，灌了点维生素和消炎药下去。
　　看起来二狗子被包的差不多了，父子二人将二狗子抬起来抬到次卧床上，然后来到客厅，柔雪依旧大字型躺着，狗宝跑过去，将胶带猛的拉起，柔雪“啊”大叫一声，整个人都痛的拱了起来，“你……”“母狗，你竟敢这么跟俺们说话”“你干什么……”柔雪低下头，发现自己的阴部光秀秀的。只有一条光光圆圆的缝……狗宝抚摸着肉缝，眯着眼睛感受柔雪阴部的柔滑，“怎么样，像少女一般”这效果还是永久的嘿嘿……狗剩笑道。“来，饭俺们也吃过了，该洗白白了。”柔雪刚想站起，狗宝一脚踩住柔雪的背，“爬过去”柔雪无奈，只得手脚并用的爬去，两人在柔雪身后看着柔雪那诱人的肉缝，哈哈大笑。
　　三人来到卫生间，柔雪依旧趴在地上，不知道他们要干啥，狗宝拿起莲蓬头，开着热水，故意开到激射模式，冲击着柔雪的阴部，柔雪很快阴道内火辣起来，“你们要弄就弄吧，别折磨我”“哈哈，可不是你说的算，俺们说了算”狗宝继续着。因为狗宝的调戏，柔雪的蜜穴流出大量的淫液，被水冲到大腿上，狗宝抚摸着柔雪的大腿“好滑，母狗真的好骚……”“来服侍俺们洗澡，用嘴，从脚底开始”柔雪忍着恶心，从狗剩的脚开始清理，狗剩享受着柔雪的服侍。而狗宝用手指插进柔雪的逼，快速抽查起来，柔雪“嗯……嗯……”柔雪试着用手去挡，狗宝一把推开，并用大力，抽打起柔雪的屁股，柔雪且痛，下体又被狗宝3根手指抽查，舔弄的杂乱无章起来，狗剩大声喝道“母狗，给俺专心，难道还想再舔一遍。”柔雪舔到狗剩腰部，确实受不了阴道内的快感，一下实力扑到了地上，下体抽搐着，狗剩一脚踩在柔雪头上“起来，母狗，外面二狗子可还没有好透，哈哈”柔雪无言，起身继续，而狗宝还是不放过柔雪，一挺早就巨硬无比的巨棒，抽查起来，而狗剩也顺势将舔到腰部的柔雪的头捉住，捏开柔雪的嘴，将巨棒插入……雾气弥漫的卫生间内响起啪……啪……啪，咕……咕……咕……咕的声音。

　　第十三章 王刚的要求

　　柔雪醒来，跟前日在棚屋早上一般，被父子两夹击着，前后两洞都插着肉棒。这次柔雪已经恢复体力，轻轻的直起上身，快速的站起，只听又是啵啵两声，两根半软的肉棒抽出了柔雪的肉穴，带出一堆的液体，顺着柔雪的大腿滴到床单上。父子二人倒是被惊醒，但是在昨日实在疯狂，不管柔雪是醒着还是失去知觉还是昏了过去，两人都不放过柔雪的逼或者后庭，好像少日一次会吃亏一般。疯狂的抽查，现在倒是有些无力。柔雪光着身子在窝里寻找老乞丐，在次卧找到了绑得严严实实的老乞丐，悲从中来，放声大哭起来，也许是老乞丐有了知觉，也许只是柔雪扑在老乞丐身上，弄痛了依旧半昏迷的老乞丐，老乞丐发出了呻吟。柔雪止住了哭声“二狗……二狗，你醒了幺”然而二狗只是呻吟了几声。并无更多反映。柔雪擦了擦眼泪，小心翼翼的走进自己的房间，发现父子两又是鼾声如雷，柔雪进到卫生间快速的清洁了自己。穿上干净衣服，打了个电话给保洁阿姨叫她不用过来直到等到柔雪的通知才能上门服务。下楼准备好早餐，端着一碗小米粥来到次卧，小心翼翼的扒开老乞丐的嘴，吹了吹，灌倒老乞丐的嘴里，然而老乞丐并不吞咽，柔雪急的哭了起来，柔雪擦着眼泪，象是下了重大的决心一般，自己为那狗父子两人口交过，吃过两人的精液，还用舌头舔过狗剩父子的肛门，现在我还嫌二狗的嘴臭幺。柔雪喝了一口粥，捏开二狗的嘴，用舌头送进二狗的嘴中，二狗的舌头在柔雪的舌头接触后，二狗居然吮吸起来。柔雪大喜，如此施法。很快一碗小米粥就喂完了。柔雪高兴的又多吻了下老乞丐。“呦，母狗倒是真爱上了我家二狗了啊”不知何时，狗剩站到了柔雪身后，“二婶子，大妹子，谢谢”，狗剩居然有些感动，手上却是没有老实，抱过柔雪的娇躯，双手搓揉着那对雪乳，在柔雪耳边吹着气“大妹子，俺以为城里的女人……没想到你还是真的善良，俺答应你我们在二狗醒后我们就走，你知道他还是不知道这些为好”“不过在此之前，你还是好好的服侍俺们，俺们以后可能都不可能再能碰到，日到你这样的仙女了。”“应该不用几天二狗就行了”狗剩“走，好好服侍俺们吃早餐”柔雪被狗剩拥着走到客厅，这父子二人都光着身子，晃着巨大的阳具大马金刀的坐在餐桌椅上，方才狗剩的话燃起了柔雪心中的希望。柔雪快速的脱掉自己的衣服。柔雪顺从的从厨房拿出早餐，狗剩拍拍自己的大腿，柔雪做到狗剩的大腿上，狗剩示意柔雪像喂老乞丐一样喂自己，柔雪叹了口气，一口一口的喂起狗剩来，狗剩还使坏故意吸住柔雪的娇舌，两手也挑逗着柔雪已经立起来的乳头。一会用手指插弄起柔雪的小穴。两大碗粥喂完，柔雪的下体已经湿润了一大片。换到狗宝，狗宝示意胯下耸立的巨屌，柔雪无奈只能坐上去，一直顶到了柔雪的子宫，柔雪手里拿着一只碗，环在狗宝的颈脖子后面，喝一口喂一口，两人相向而坐，下体相连，嘴嘴相连，同样两碗粥，花了比狗剩多一倍的时间才喝完，狗剩一边抽插，一边享受着柔雪的喂食，这时，柔雪的电话响了，狗剩将电话递给柔雪，柔雪一首抓碗，以后结果电话，全身仰起，狗宝却是依旧耸动着，柔雪顺了下气息，“喂，你好，王校长”“柔雪啊，你今天差不多了吧，可以来上班了幺”，“好的，柔雪屏住呼吸，我这就来上班，”“好的，记得来我办公室一趟”柔雪挂了电话突然有些高兴起来，看样子两样事情都些进展了，喝了一大口粥，吻向狗宝，待到进食完毕，狗宝也在快速抽插中到达了高潮，柔雪下意识的抱紧狗宝，粥碗掉在地摊上混不知道。两人下体已经极致的贴合在一起，而两人的嘴也吮在了一起。良久柔雪颤颤巍巍的站起，啵……这次逼中流出的液体比之前多了三分。柔雪“狗剩大伯，狗宝大侄子，我今日要去上班了，家里的吃的都有，我会尽快回来的”“去吧，我们会好好照顾二狗的”柔雪飞快的收拾了厨房，又上楼换衣服，狗宝拿起那个贞操带，刚欲开口，狗剩拦住狗宝“算了，让她去吧”“可是她是俺们的女人”“俺们这样长久不了的，总有一天二狗子会醒，总有一天他丈夫会回来，再不然，这女人的父母，又有钱有势，俺们没有机会，俺们只能在短期内尽可能的享受这一切”狗剩不无遗憾的抚弄着大棒道“可是俺也要跟这娘们生孩子”“爹你不想要孙子幺”“龟儿子，你懂个屁，他怀了二狗的孩子，在她生出来之前都不可能有孩子！”“可是……”“别说了……”柔雪打扮一新，眼神又有了些许的光彩，“我走了”柔雪道，狗剩朝她挥挥手，快去快回吧。狗宝却是低着头一声不吭。
　　来到学校，柔雪反而有些踌躇，虽然这两天的事情让她对性的认识改变了不少，现在为了拜托张野办事，王刚好像又欲说还休？那天自己还有记忆的时候，自己是情迷般的跟张野性交了，只是不知道后来发生的事情，好像依稀记得还有个人在房间内，自己一会昏迷，一会清醒，清醒的时分又短，那种情形，却又与狗剩父子的性交场面使得柔雪产生了混淆。柔雪心中，王刚上次出面举办了舞会，绝对是出于真心的，而自己在舞会上失身于张野，张野也没有用强与自己，而且答应帮忙。这次王刚找自己，顶多也是求自己的肉体吧，顶多这样了。自己连日来的经历倒是使这样的条件在柔雪目前的心理中并不难于接受。柔雪这么打定主意，敲了敲王刚的办公室门。“进来”王刚的声音。“柔雪来了，坐坐”王刚关闭了自己电脑的显示器，拿出耳中的耳机，王刚的职位是副校长，其实平时没啥事情可干。柔雪也到也没感到什么不对。王刚倒了杯茶，柔雪接过“谢谢”王刚还震惊于柔雪家发生的一切，一时不知道怎么措辞，虽然在柔雪来学校的路上，王刚已经看了多遍他们的肉戏。“嗨……柔雪……其实……”“我愿意做任何事情。只要能救云翔平安出来”柔雪故意将胸脯挺起……脸上泛起了红晕，经过狗父子二人的调教，下体竟然有点湿润。“不是的柔雪……”王刚顿了下，他还是有点吃惊柔雪的表现。虽然他是所有人中最最知道整个过程的人，除了棚屋那段。“我要承认……柔雪，我很坦诚的跟你说”王刚组织着语言“你不要生气，以前，我真的在第一次看到你就爱上了你，可是你一直以来对我不理不睬”“而我那次还给你下了春药，后来宁老师的出现打破了我的计划，我在这里真诚道歉，因为我接下来说的都是我心中的实话”柔雪想起第一次被老乞丐占有的情况，脸上的红晕更加厉害，脸烫烫对的，下意识夹紧了双腿，下面已经有水流出来了。柔雪下意识的理了理裙边。“再后来，你丈夫出了事，我真心想我有希望能有机会进入你的生活，甚至，能娶到你。”“我希望用我的真诚行动打动你，所以我组织了那场舞会，舞会也很成功，张野张总很爽快的答应了帮助你”“而我虽然还算有点家势，你知道的，家里并不看好我，而是帮我谋了这个闲差，混吃等死了”“所以实际上，云翔的事情其实真正能帮你的只有张总”王刚假装不知情两人的事情，“我在你没来的几天，跟张总也再次联系了下，张总说他帮忙很简单，但是有个条件。”王刚顿住了，“这个要求可能你有点无法接受，你想好回答我，张总也是有身份地位的人，在他那个层次，好像没有你我能给的东西”柔雪心中松了口气，还以为王刚要以此要挟，没想到是张野，那晚虽然柔雪记不太清，但是张野给柔雪的印象还是正面居多的。而且最后的媾和，在柔雪心中，还是自己情愿的。“你说吧，王校长，我刚才说了，任何事情都可以。”王刚看了看柔雪，“张总很喜欢你，要你必要时陪陪他，当然在你合适的时候”“可以”柔雪很快就答应了“慢点，其实张总的性趣……”王刚顿了顿，“有点怪异，他喜欢顺从美丽，又不失知性的女人，而且那个的时候不喜欢一个人，他喜欢……”柔雪哪怕不知道这个名词，但是这两日被狗父子二人轮番折腾，怎么还可能不明白。“张总还喜欢他的女人扮作狗”王刚严重闪烁着狡诈的光芒，其实这是他自己加上去的，他看过柔雪家的监控，看了不止一遍。自然知道，这个要求，柔雪可能接受。他也不明白自己为啥如此变态，都是你逼的吧。而柔雪听着这些，回想起自己几日来的遭遇，还是羞涩的低下了头。“所以，张总委托我来调教你，柔雪，我虽然很想得到你，但是你知道，张总是这样的，你将来甚至可以问下张总自己，刚好这件事情又很容易实现，我们在一个学校”柔雪听到这里，虽然感觉羞愤和无奈，但是自己本身来的时候就决定了如果，=王刚以此来要挟自己现出肉体，自己都会答应。想到这里，柔雪“我可以接受，但是我想要在一周后开始，我也想知道张总怎样营救云翔”王刚心中有些恼怒，但是不在脸上显现半分，他知道，柔雪是想等狗剩他们走后再开始。二柔雪想到可能这两拨人需求自己的时间可能会冲突，而自己也可能受不了两拨人马的折腾。而且虽然连日来的剧烈性交虽然没有导致什么后果，但是柔雪自己知道，体内的宝宝将会越来越大了。王刚“好吧，我希望尽快开始，我想张总不想等太久，至于就你家云翔的法子，到你再一次见到张总时你自己问吧，张总这么大的人物，不会食言的。”“好的，我走了，要上课了”柔雪作势看了看手表。“哦，柔雪我说的话你要相信，我希望你能理解我作为一个仰慕者，以及一个受托人的心情。”“另外，这件事我希望你明白，这是我跟张总还有你三人知道，为了各自的名节”王刚一脸真诚，柔雪点点头，转身离开办公室。王刚在柔雪转身后脸上的表情就凝固了，婊子，都怀了臭乞丐的孩子，还跟三个臭乞丐睡觉还3p，屁眼都被开了无数次，还给臭穷鬼口交，到我这里装清纯，装矜持。到时候看我怎么虐你。还有那3个臭死穷鬼，嘿嘿。

　　第十四章 王刚的计谋

　　柔雪上午上了两课后，下午变没啥事情，跟王刚的谈话，柔雪也知道了自己即将付出和得到的，柔雪走到车库取了自己的车子，向自己父母的父母家开去。柔雪的父母看到自己的女儿，可能柔雪自己也看不出自己的变化，但是为人父母，一眼就看出了柔雪的憔悴，甚至体型的变化。慕母怜惜地抱住自己的女儿“孩子，都是快做父母的人了，怎么能不注意自己的身体呢”“妈”柔雪被母亲温暖的抱住，忍不住又留下了眼泪，自己也不愿意父母担心“我会好起来的，爸，我托到人能帮忙，能够让云翔平安回家了”“是嘛！太好了，但是云翔这个事情可是很严重，我都再三摆脱自己的关系户了，可是平时有求于我时，一个个称兄道弟，现在都躲着不见我，哎，可能我快退休了……现在的人啊，你可要小心”“没事爸爸”柔雪温柔的抱住父亲，“我自己一定小心的”在父母家待到了傍晚，虽然在家里的额感觉轻松而温暖，但是家里的老乞丐不能少人照顾。不知道今天有没有好起来，柔雪又想起家中还有狗父子……叹了口气……发动车子，依依不舍的跟父母道别，“孩子，常回家看看，有什么难题也记得告诉下我们，多个人商量总是好了的，注意身体，别影响了宝宝”柔雪摸了摸自己的肚子，的发现略微变大了些，虽然依旧看不出来，可能正如母亲说的，自己瘦了，腰都细了些。叹了口气，柔雪发动了车子，路过超市时，柔雪补充了些食物，在婴儿用品处发了半天的呆，想象着未来宝宝的样子，不会跟二狗一样吧，希望是个儿子，那就会长的跟我一样啦。柔雪摸摸自己的肚子，脸上浮现久违的微笑。
　　电话响起来，是狗剩用二狗子的电话，打来的，“大妹子，该回来了吧。”“把你家老公忘记了幺，哈哈，带点熟菜和酒回来。”柔雪挂掉了电话，去熟菜店买了3、4样熟菜，又买了两瓶白酒。驱车回到了家中。
　　一开门，狗宝想绿了眼睛的狼一般，一把搂住柔雪又是啃，又是下面扣……“哎……大侄子，让我放掉手里的东西，伺候你们先喝酒，我再去炒两个菜”狗宝确是不停手。像蜘蛛一样黏在柔雪身上，柔雪没办法，被狗宝搂着，晃晃悠悠的来到厨房，将熟菜分装到盘子里，而狗宝已经在这个过程中，将柔雪抠弄的淫水直流，内裤湿了一大片，接着更是直接将柔雪的内裤褪了下来。3根手指咕叽咕叽的掏弄起来。柔雪将菜放在餐桌上，将酒瓶打开，狗剩接过酒瓶，倒满一杯慢慢喝了起来，而狗宝却不停止，将柔雪按倒在餐桌上，柔雪奋力用手撑住餐桌，怕压到肚子里的孩子，狗宝的手指像电锤一样，进进出出，同时在逼里面一会张开一会绕动，柔雪不禁呻吟起来。两人的动作把餐桌都摇晃起来，狗剩确实仍旧慢慢悠悠的喝着自己的酒，任由狗宝胡来，狗剩知道，早上狗宝知道不久之后就要离开，肯定一肚子不愿意，所以如此的迫不及待。柔雪在狗宝手指的持续抽插之下，已经快要高潮了，淫水湿了一地，双腿紧绷并拢，狗宝也涨红了脸，呼吸急促，手指的速度更加迅速起来。片刻之后，柔雪啊的一声，身体突然绷直，把狗宝本来按在柔雪背上的一下弹开，把狗宝掀了个跟斗。狗剩扶住差点翻到的酒瓶，哈哈大笑。柔雪抓住桌边才没倒下，喘着气，“我去炒菜……呼~~~~呼”走了几步，大腿在高潮之下有点不听使唤。差点摔倒……柔雪扶住墙壁，好容易走到厨房，夹紧的大腿根部摩擦着留下的淫水，又让柔雪泛起阵阵快感。柔雪用纸擦了擦下身。动手弄了几样菜，同时煲了一锅皮蛋瘦肉粥。柔雪将菜端上餐桌，狗剩使眼色，柔雪顺眼望去，狗剩的鸡巴翘的老高，正随着呼吸一跳一跳的。柔雪下意识扶住狗剩的肉棒，要腰跨身坐上去，狗剩抓住柔雪的手，抱住柔雪，将柔雪端坐在大腿上，“大妹子，来俺喂你吃点酒”说着喝了一满口，吻住柔雪的殷桃小口。柔雪想要挣扎不想喝酒怕影响到孩子，但是狗剩的粗暴行动在柔雪微弱的抵抗之下畅行无阻。柔雪强忍着呕吐，喝下了一部分，马上满脸通红，从喉咙到胃一条线之下，火辣辣的烫，柔雪刚想把含在口里的吐掉。狗剩摇摇手指，指指自己的鸡巴，指指柔雪的嘴，柔雪听话的含着酒水套弄起狗剩的大鸡巴，狗剩的大棒完美的撑满了柔雪的小嘴，嘴里的酒居然只有少量渗出，随着柔雪套弄的动作，又有一些喝道了肚子里面，咕咕咕咕还有柔雪通过鼻子哼出的呻吟……狗宝“你不日，俺可日了”翻起柔雪的裙子，一摸柔雪的阴部，已经满是淫水，狗宝把柔雪的屁股搬过来正好对准自己的大肉棒。这餐桌的宽度正好，再加上两人的鸡巴又长，正好两人一人插前，一个插后，柔雪前面嘴里退出的时候刚好屁股套弄到狗宝的鸡巴根部。两人继续喝酒，还时不时的碰下杯，发出粗俗的笑声。柔雪在桌下努力的套弄，嘴里呻吟和逼里的声音充满了节奏的起伏。而阴部竟然时不时的发出阴吹，柔雪边套弄边想，应该想法说服他们用套的，我这逼，=被他们这几日折腾，少补了还是发炎了，这两人的鸡巴有脏又臭，手指也不干净，虽然到了柔雪家里，卫生得到了极大的改善，但是两人的器具太大，逼内恐怕是被粗暴时刮上了，也可能是被用手指时弄伤。而两人在柔雪阴吹时哈哈大笑，碰杯庆祝。不知道是不是酒精的作用，柔雪套弄到两脚胀痛，嘴巴已经麻木时，两人依旧没有要射精的迹象。柔雪快背过气去了，嘴里的酒已经都喝了下去，现在已经是口水顺着鸡巴和嘴的缝隙流淌出来，甚至柔雪的鼻子内都冲出了酒气和少量的液体。柔雪奋力搓揉着狗剩的蛋蛋，下身极力撞击着狗宝的跨部。不多时之后，柔雪先高潮了，柔雪双手放开狗剩的鸡巴，撑在地上，屁股极力往后顶，并且身体一拱一拱的战斗起来。顷刻双手也失去的力气，整个人趴在了地上，下身也脱离了狗宝的阳具，依旧啵的一声狗宝的肉棒从柔雪的洞中跳出，甩出一条淫液，落在柔雪的背上。狗宝放下酒杯，将柔雪从桌下抱起，三下五除二单手褪去柔雪身上的衣物，两手环住柔雪的丰乳，鸡巴再次从后插入柔雪的逼内，快速抽查起来，柔雪正在高潮未退之时，再次插入，阴道痉挛起来，收缩的狗宝打了个冷战差点射了，狗宝深吸一口气，屁股像打桩机一般，啪啪啪撞击在柔雪的臀部，两颗蛋沾满了两人的淫液，也有节奏的击打在柔雪的雪臀上，柔雪的屁股如果冻般颤抖，狗宝的攻势给柔雪带来了从来没有的快感，终于柔雪哭了出来，不是伤心，而是那种不知道怎么发泄表达的快感的额时候……柔雪的浑身呈粉红色，腹部收缩颤动，在狗宝最终射出精液之后，柔雪的尿道口喷出了金黄色的液体，狗宝拔出鸡巴，只见柔雪一下瘫软在地上，尿液像喷泉一样，逼中的淫水也呈泛滥之势。柔雪在地上抽搐，狗宝咧开嘴，荡着自己半软的鸡巴继续和狗剩喝酒。
　　良久柔雪身上的粉红色褪去，慢慢的苏醒过来，柔雪买起身来，这下体还像瀑布一样流着水，柔雪看看盯着自己看的父子两，蹒跚的走到卫生间清洗了下自己，还是光着吧，这两人对自己的每个洞都是了如指掌了，柔雪慢慢的到厨房舀了一碗3晚皮蛋瘦肉粥，两晚放在餐桌上，一碗端着到次卧老乞丐处，这老乞丐的伤口多数已经结疤，脸色在早上喂过粥后已经略有血色。柔雪又像早晨一般将整碗粥嘴对嘴让老乞丐吸了进去。柔雪拿着碗，回到楼下。
　　一直没有开口说话的狗剩说道“你自己也吃点吧”柔雪心中泛起一股暖意。
　　狗宝已经吃过粥，酒足饭饱去看电视去了，而狗剩还坐在餐桌上，柔雪收拾掉两人的碗筷，自己盛了一碗却见狗剩示意她过去，柔雪坐过去，狗剩拿过那碗，温柔的将柔雪揽过来，分开柔雪的大腿……抱起柔雪，将柔雪套在鸡巴之上，然后拿起碗喝了一口，下身慢慢挺动，“俺来喂你”柔雪环住狗剩的脖子，主动的将嘴附上，柔雪甚至有些幸福的感觉，柔雪闭起了眼睛，狗剩一口一口的喂着柔雪，不多时就喝完了一碗，狗剩捏捏柔雪的奶头，“俺们去盛一大碗”，狗剩抱起柔雪站起身来，鸡巴依旧插在里面，柔雪自觉的将腿盘在狗剩腰间，双手搂住狗剩的脖子，走路的过程中，颠簸正好让狗剩的鸡巴上下冲撞着柔雪的花蕊，柔雪闭着眼睛享受的哼哼起来。狗剩盛满一大碗，又慢慢走回餐桌坐了下去，又将一大碗粥喂给柔雪吃掉，鸡巴在下面缓缓顶动，“大妹子，俺爱你，”柔雪下意识的“我也爱你”等柔雪反应过来，羞涩的更加把狗剩抱紧，胸口的乳房积压在狗剩胸前，狗剩却是笑了起来“俺是真想把你娶回家啊，俺那傻逼婆娘死了那么多年，哎”“俺这龟儿子也是单身小半辈子了”“狗剩大伯，我谢谢你救了我和二狗的命，也没有伤害我……但是我肚里还有二狗的孩子，我的亲老公又在监狱里出不来，我……”“嗯，能够在这几日享受到这样的福气足够了，其实我之前威胁你要踩死二狗那也是说说的，毕竟我们也是一家的，你肚里的孩子出世，我们家也算有后了，你有没有去查查是男是女”“还没有、、出了这么多事情……”“明天我去查……”“大妹子明天我们帮二狗在洗下身子，再换点药”“嗯好的。”“我们去房间”“嗯”狗剩将柔雪抱起，正欲往房间走去，这时柔雪的手机响起，柔雪接过“王校长，嗯，你好”柔雪的声音有点气短，狗剩在下面的动作加快了些，柔雪有些娇嗔的看了看狗剩，狗剩咧了咧嘴。“柔雪啊，明天请到我这来一趟，明天记得来哦”狗剩故意加大了抽插力度，下体一下咕叽咕叽的弄出了声音，柔雪的气息也急促起来，“柔雪你没事吧。可要注意身体”“没事……好的”狗剩将柔雪套在身上抱到了卧室，顷刻传来柔雪的呻吟和有节奏的震动，良久不绝。

　　第十五章 狗父子

　　翌日，柔雪早早醒来，可能是因为昨日只是遭受了狗剩一人且狗剩莫名的温柔，而自己生理心理上已经有些主动，柔雪的心情十分的放松，柔雪趴在狗剩的身上，下面当然还是插着肉棒，柔雪撑起身子，狗剩抚着柔雪的背道“起来啦”“嗯，你再睡会，我去做早餐”狗剩双手枕在脑后，点点头，柔雪起身，到卫生间清理下自己，光着身体到厨房间做早餐，狗宝在客厅的沙发上呼呼大睡，可能昨天喝醉了。一会厨房就弥漫着扑鼻的香气，柔雪盛了碗放在冷水中激了会，往老乞丐房间走去，依依旧喂着老乞丐，不多时，可能是狗宝被厨房的香气吸引，也可能昨天喝了酒肚子饿了，狗宝端着碗来到老乞丐房间，见柔雪正跪在床边喂老乞丐，狗宝将碗放在柔雪面前，也跪着套弄起柔雪的蜜穴，不多时柔雪又湿润的一塌糊涂，旋即柔雪直觉下体涨烫，狗宝的巨棒依然进入，柔雪继续微弱呻吟着喂老乞丐，狗宝在后面抽插，不多时，两碗粥都喂完，狗宝抱起柔雪，往客厅，到了厨房，狗宝放下柔雪，让柔雪又盛了两大碗，狗宝牵着柔雪来到餐桌，狗宝坐好后，柔雪自动的套坐上去，慢慢在抽插中口对口喂着柔雪，早晨的狗宝精力十足，在两碗粥未完之后并不见射精的迹象，等到狗剩起床，来到餐桌，狗剩仍抱着柔雪吭哧吭哧的套弄着。柔雪的眼神有点迷离了，咦咦啊啊的呻吟着。“你也别折腾你二婶子了，她还要上班去”狗宝加大了力度，两人不久抱紧了共同达到了高潮，狗剩从狗宝怀里接过柔雪滚烫的身体，拿餐桌上的餐巾纸擦干了柔雪的下体，将柔雪抱在大腿之上，叫狗宝多盛了几万粥，狗剩温柔的口对口喂着柔雪，柔雪的逼在狗剩大腿上张合着，依旧分泌了不少的淫液。待到两人都差不多吃饱，柔雪也差不多恢复了力气，柔雪站起来收拾好餐桌。“我要出去上班了，你们两人要是要出去的话，我开车送你们出去，我正好喊阿姨来清扫下，家里太脏了”“也好，他二婶子”“俺们想拿几件衣服穿”“你们自己挑吧”云翔虽然有希望出来，但真不知是何时，柔雪想到。柔雪洗了个澡，期间狗剩父子，都进来果，少不了上下起手，弄的柔雪的下体不知道洗了几遍才弄干净，柔雪换好衣服，收拾好那些精液沾到的东西自己先放进洗衣机洗涤了一番，到时候阿姨就不会起疑了，这时狗剩父子已经帮老乞丐换好了药，并替自己换好了衣服，柔雪将二人送到了大桥附近，自己去上班了，并没忘记打电话给保洁阿姨不要打扫次卧，次卧柔雪锁住了。来到学校。柔雪敲了敲王刚的办公室门“进来”“柔雪，你来了，身体好些了幺，来坐！”“王校长，我还要几天才能开始”柔雪红着脸道“不，不……呵呵，慕老师你想多了”，王刚站了起来，从柜子里拿出一盒东西。“这是我朋友去新疆旅游带回来的雪莲，你最近比较劳累，希望你不要嫌弃”“那多不好意思”“我这两日好多了，您留着给阿姨补补”“柔雪你这就见外了，你就收下吧，煮粥的时候放在粥里，可以补元气，女孩子喝了，还能美容呢。”“……那……谢谢你，王校长。”柔雪接过那几盒东西，两人略有些沉默，气氛有些尴尬。“昨天我跟张总联系过……”柔雪想起将要发生的事情，脸又红了。“张总说，云翔的事情，他会找甲方谈，他可以负责重建那个项目，并且可以聘用云翔重新负责这个项目”“真的……太好了……”“那……”“别急……这事情说起来简单，做起来没那么容易，要等好的时机……”“嗯……”柔雪说了些感谢的话，告辞上课去了。
　　由于断断续续的请假，积累的事务比较多，柔雪忙到了快4点才的一下班。柔雪找了家偏僻的医院做了个B超，B超技师拿过红包悄悄的告诉柔雪是男孩，柔雪内心喜滋滋的，二狗知道该多高兴啊。另外做了个检查，门诊的大夫是个中年妇女，拿着检验报告语重心长的告诉柔雪，你要注意身体啊，已经有了身孕不好再行房事，即便有也不能太频繁，柔雪的子宫颈已经有点发炎，而且阴道壁多处擦伤，我看你挺斯文的女娃，一定要注意，别害了自己。刚发动车子，电话就响了，是狗剩打来的，催柔雪去接。柔雪到了大桥下狗父子二人的棚屋接两人，进到棚屋之后却发现，只有狗宝在看AV，两手正在飞快套弄，柔雪刚想回避，狗宝见了，两眼放光，犹如猫见了老鼠一般，一把抓住柔雪，先搓揉起柔雪的乳房，呼哧呼哧的，那翘起的巨棒上滴出分泌物，弄得柔雪的裙子上都是。说起来柔雪对着狗父子，更害怕这狗宝，狗宝有点傻，好像只知道日逼一般，从来没有累的时候，即便真的没有勃起的时候，也会用各种方法玩弄柔雪。狗宝搓揉了一会，手指探向柔雪的下身，经过连日来被狗父子索求无度的奸淫，柔雪的体质已经发生了微妙的变化，这时已经泛滥成灾，狗宝拨开内裤，抬起柔雪的一条腿。挺起肉棒就刺入了柔雪的肉穴，柔雪顺从的呻吟起来，虽然日子不多，可是这几日两人高强度的连番肉棒刺激，柔雪仿佛已经认命，已经习惯。柔雪的蜜穴仿佛随时都能迎接肉棒的插入一般。狗宝一般没啥前戏，满脑子都是逼逼逼，即便有也是粗暴的随便搓揉一番，倒是狗剩懂得玩弄女人。话说狗剩不久就回来了，看到连在一起的两人倒是也没什么办法，狗剩了解自己这个傻儿子，默默的在边上抽了会烟。随手翻弄起柔雪的包包，柔雪的包包中出了钱包化妆品和女人一些必备品之外，别无他物，倒是还有今天检查的报告。狗剩看了几眼也没有看明白。等到狗剩狂射了柔雪一炮之后，两人分开，柔雪穿着衣服，她已经适应高强度的性交，虽然每次都能体验很高强度的快感，却已经不似之前那般无力。“我今天去医院了，大夫谁是男孩，很健康”“……还有……他大伯……我的下身……有点炎症……有点严重……”柔雪穿好衣服，有点忐忑的跟狗剩说道。“……俺知道了……走吧，回你家……二狗子一天没吃东西了。”3人回到柔雪家中，已经8点的样子了，柔雪先去看了看二狗子，老乞丐气息平稳，依旧没有醒来。柔雪到洗手间洗去刚刚狗宝留下的污渍，本来想换身衣服，一想这二人虽然自己跟他们说自己下体有炎症，不知道肯不肯放过自己，大约是不会的，到时候又要弄的很脏。依旧光着身子，只是扎了个马尾，准备做晚饭。想起白天王刚给自己的雪莲，柔雪光着身子到车库拿出哪几盒东西，来到厨房，做了几样炒菜，按例又弄了锅粥，放了点雪莲。可能是因为放了额外的作料，这粥倒是分外的香，客厅看着电视的两人都被吸引了，等柔雪端出菜来，两人已经做到了餐桌前，一如既往的两人都光修修的。柔雪准备好晚餐，帮两人拿来酒之后就乖巧的钻到桌子底下舔弄起狗剩的鸡巴，这次柔雪侧坐着，倒是没有把下体迎合狗宝。狗剩享受着美味和下体的舒畅，“二婶子，俺也是同情里的人，俺们今天跟你好好的干一场，明日便不再来了。俺们这也算一场缘分，好聚好散。”柔雪闻言，吞吐的更加卖力，这边狗宝也抓住机会，将柔雪的屁股抬起，快速插入进来。不会是狗剩交代了狗宝还是体味的关系，狗宝没有全根插入，动作也是温柔许多。待到两人都射了，柔雪疲惫的从桌下，站起，嘴部肌肉非常酸痛。“他二婶，今儿个高兴，给俺们再来两瓶，哈哈”柔雪方才废了好大的劲才帮两人弄出来，怕他们再喝估计接下来两人的肉棒无法满足啊，“大伯，喝多了不好……”“俺们没事，明天俺们就走了，就让我们放开来一次，快去给俺找来”柔雪见他借着酒劲，不似以前好说话，也有点怕，默默地到厨房找酒。却是只有半瓶以前云翔在家剩下的药酒。柔雪打了两碗粥，拿着那半瓶酒来餐桌。“大伯，家里只有这些了”“你去买些来，这些哪够喝，快去……”“那你们要不先喝点粥垫垫肚子”柔雪真怕他们喝疯了自己承受不了。“快去”柔雪无奈，只得胡乱指套了件连衣裙出去买酒去了。顺便有多买了些酒菜，“希望他们真喝醉了不来折腾我倒也是好的。”回到家中，两人已经把酒喝完，连锅里的粥都喝得只剩下一点了。
　　“快拿过来，俺们的不急了”“还有那粥真香，给俺们再整些来”两人此时眼睛都有点红了，下体比平常大了一圈，都高高竖起，柔雪看着，心里着急，今天晚上恐怕自己的日子不好过。而狗宝已经急不可耐，在柔雪摆弄餐桌上的酒菜之时已经掀起柔雪的裙子，手指套弄起来，柔雪这逼内一直都是潮湿的，刚出去买东西的时候一直夹紧了大腿，希望少流些出来，狗宝作势要把柔雪抱起，“大侄子，二狗现在还没吃东西，我去弄些给他吃，我一会来服侍你们。”柔雪不敢大力抗拒，弱弱的说。挣开狗宝的手，柔雪把仅剩下的一点粥盛了，又烧了一大锅的粥，放了大半包的雪莲进去。柔雪端着碗去到老乞丐房间，嘴对嘴喂起来，柔雪故意慢慢的来，希望外面那狗父子早点醉倒为好。想到自己马上又能重见天日，柔雪喜极而泣。然而该来的还是要来，两父子在外面已经等不及，大声呼喊着柔雪，柔雪叹了口气，莫干了眼泪，走出老乞丐的房间，柔雪没有注意到，被扎的严严实实的老乞丐，因为鸡巴可能骨折而另外包扎，现在慢慢的竟勃起来了，可能真的有点骨折，昏迷中的老乞丐疼的面部有些抽动。
　　柔雪到厨房放好碗，父子二人吃好了酒，坐等着柔雪的服侍，柔雪用大碗装了两碗粥，来到餐桌，准从的跨到狗剩身上，开始喂狗剩，狗剩的动作较刚开始粗暴起来，柔雪像暴风雨中的小船，上下颠簸，只有嘴巴被狗剩用双手固定住。柔雪在短暂的嘴巴得到休息的时间“疼，大伯，你轻点，我好疼”狗剩全不理睬，柔雪无奈，待两碗粥都已经喂食完毕，狗剩一点也没有要射的迹象，眼睛更红了，不知道是酒喝多了，还是由于兴奋，最后又把柔雪按得像狗一样跪在地上，射出了一泡浓浓的精液，柔雪用餐巾纸擦了擦下体，竟有了些血丝。狗剩在地上呼呼的喘气，鸡巴却又迅速的翘起。
　　又去弄了两碗，狗宝还要服侍，这种煎熬要持续到什么时候，柔雪如法炮制，狗宝可能等的有些久，倒是在两碗粥喝完的时候差不多高潮了。这次柔雪也射了一大滩的淫液，无力的倒到了地上，全身抽搐，下体的精液合着血丝汩汩溢出。
　　没等柔雪缓过气来，一边躺着的狗剩，拉过柔雪，一手抬起柔雪的大腿，将之压在柔雪的身侧，巨棒直接捅开了这两日没有用过的后庭，本来有点失去只觉得柔雪，痛叫一声，咬紧银牙，呼哧呼哧的喘着气，狗剩快速的抽送起来，一帮的狗宝正好面对着柔雪被狗剩扒开的大腿，那肉穴因为后庭的挤压，正噗噗的射出精液混合物，狗宝过来躺下，一嘴咬住柔雪的玉唇，肉棒直刺柔雪下体，父子二人觉着彼此进入的腔道都是极度紧致，不由得爽的哼了起来。两人不知道是喝酒或者其他的缘故，肉棒比以前更加的粗壮，青筋直冒，两根肉棒把柔雪阴道内的抽插平了，加大增加了柔雪阴道的接触面积，柔雪的阴唇紧紧的箍住了狗宝的肉棒，两片阴唇上细细的汗珠渗出，很快就被狗宝的狗头带出的淫液和精液的混合物掩盖，柔雪的阴道因为无以伦比的快感和极大的摩擦，冒出大量的白沫，下体已经狼狈不堪。柔雪紧蹙双眉，她已经不知道也感觉不到，只有两条巨大滚烫的肉肠急速穿刺着自己，浑身上下都是汗珠，一头乌发由于汗水更加的油亮。两人做了良久，柔雪已经经历过一次剧烈的高潮。连呻吟都不在有力气。父子二人感觉这样的姿势比较累，竟很协调的将柔雪夹在中间，站了起来。柔雪被这个动作痛醒，感觉除了下体撕裂般的疼痛外，腹内也是一阵子的翻江倒海，柔雪虚弱的央求，“停一下，我难受，我要吐……”两人像打桩机一样充耳未闻，柔雪不多时又被快感击晕。客厅中只有肉体撞击的啪啪声和父子二人犹如牛叫一般的沉重呼吸。不多时两人射精了。等两人拔出巨棒时，靠两人扶持才能保持不倒的柔雪分开的双腿和两个不能闭合的肉洞间精液四溢。两股颤抖，大腿也抖动起来，两只挺立的玉乳也痉挛了，两眼翻着白，口水不由自主的留下。浑身湿漉漉的一片狼藉。狗剩喘着粗气“把她弄到卫生间去，洗洗一会再弄”狗宝却咧嘴傻笑，一挺早已恢复硬度的鸡巴再次捅入楼雪还没有闭合的后庭，狗剩见状也是一举刺入，柔雪微弱的嘶哑了一声啊，上身抽搐的更加厉害，作势要吐，清水已经从嘴角留下，柔雪的头无力的垂着。两人像2人三足一样将柔雪通过下体的肉棒串着，往卫生间走，到了卫生间，柔雪的身体无法控制，胸腹剧烈起伏，白沫从柔雪口中窜出，差点碰到正面的狗剩，2人不动，开动了莲蓬头，冲洗柔雪的呕吐物。狗宝忍不住抽插了几下，柔雪立马又呕吐起来。全身在两人中间疯狂的抽搐，倒是像主动配合两人一般，狗剩还有点神识，拔出了自己的肉棒，再将柔雪从狗宝的肉榜上弄下来，将柔雪放在地上，去下莲蓬头仔细冲洗柔雪。狗宝依旧不安生，搓揉起柔雪的双乳。柔雪慢慢的静下来，待她再没有什么动作时，只在那微弱的呼吸时，狗剩抱起了柔雪，走出卫生间，将湿漉漉的柔雪躺到了床上。狗宝跟着父亲来到房间，狗剩红着眼说道“俺们可以玩玩她的脚，和奶子啊”从柔雪的衣柜中找出一条黑色的丝袜，乱七八糟的帮柔雪穿好，夹紧柔雪的玉足，抽插起来，狗宝则双手捧好了柔雪的挺立的乳房，刺入乳峰中。时间已经晚间11点多了，两人竟然依旧不泄，狗宝的口中发出呵呵的沉重怪叫，狗剩此时竟也如此的症状，好似父子二人完全的失去了理智，两人再次掀起柔雪，使其侧睡，两人再次一前一后刺入柔雪的肉洞。柔雪悲痛再次弄醒，凄惨的呻吟。想要求饶可是却是无法发出嗯嗯啊啊之外的声音。柔雪在昏迷和痛醒几次反复后，失去了知觉。我始终充满了肉体撞击和父子二人沉重的牛鸣。

　　第十六章 乐极生悲

　　次日，已然是下午，柔雪艰难的睁开眼睛，肚子饿的咕咕叫，昨日没来及进食，便被父子二人奸淫，又剧烈的呕吐，实在腹中没有什么东西了，虚弱不堪。带柔雪慢慢恢复了视力，柔雪尖叫了一声，因为惊吓，下身一阵收缩，带来极大的痛楚，映入眼帘的是狗宝狰狞的嘴脸，嘴大张着，满嘴黄牙，口水把下面的床单都弄湿了。柔雪下意识去推狗宝，发现被他丝丝环住了脖子。而后面的狗剩的肉棒也还插着屁股，两手抓住了自己的乳房，两只玉乳都被捏出了青紫。
　　柔雪还想象之前那样脱离两人的肉棒，发现完全不能。而推搡的过程中柔雪发现狗宝并没有反应，脸部还是狰狞的表情，双手触及的皮肤也是冰冷的，而且柔雪觉着自己两个肉洞内的肉棒不似以前还是半软，而还是很硬很硬。也不滚烫。咋回事，柔雪急的哭了起来，哭的抽搐又牵动下身，柔雪又吓又疼，一直哭了半小时。柔雪崩溃了，这两人难道死了，柔雪抽噎着，颤抖着用手指去试狗宝的鼻息，柔雪快速的收回手指，嚎嚎大哭起来，狗宝真的死了，后自己的背后并没有以前狗剩在后面呼吸的热热的气流，贴在自己身上的也是一具尸体。悲剧的是这两人的大肉棒还在自己的体内。柔雪往上钻，忍着乳房的剧痛，发现下体的痛感更加剧烈，狗剩的肉棒倒是有些松动，但插在柔雪逼中的肉棒都把逼内的嫩肉拉出来，不见有丝毫的松动。这是怎么了！柔雪不知道，惊吓之下女子的阴道会痉挛，有时狗性交时多有这种事情发生，公狗的鸡巴被母狗吸住，动不得分好，有好事者回去用棒子打，导致母狗的阴道撕裂。柔雪大哭良久，哭道声音沙哑，没有力气，柔雪保持着那个姿势，怎么办，找人帮忙吗？不可能，这样的事情怎么办，父母怎么能收到这样的打击，朋友同事能行幺？不能这两个死人怎么办？柔雪流着泪尝试再次脱离，除了痛还是痛。怎么办，已经过了一个小时，柔雪也不再哭泣，柔雪分析了下，好似狗剩的鸡巴还有脱离的希望，便用尽全力，想松开狗剩的抓住自己乳房的手，柔雪弄的浑身大汗，方才吧狗剩的十指松开，下面要做的事带着狗宝的尸体往上，脱离狗剩的肉棒。柔雪闭着眼睛抱住狗宝的身体你，往上挪，不管屁股的剧痛，花了九牛二虎之力，只听啵的一声，柔雪的屁股终于脱离的狗剩的鸡巴。柔雪只觉屁股一阵空虚，后庭也能感觉到体内流出大量的液体，这两人昨天到底操弄了自己多久，竟积累了如此多的精液。柔雪将手伸到背后将侧卧的狗剩用力推到旁边，自己也忍着下体的剧痛仰躺起来。只见狗剩也是两目圆睁，浑浊的双目布满血丝，已经没有了一点点光泽，双手环抱依旧保持着抓住自己奶子的姿势，下体翘着，上面还有血丝和精液的混合液。柔雪觉着狗宝的肉棒因为重力的原因重重的顶在自己的花心之上，并且狗宝的凝固的狰狞表情太吓人，口里的液体也在往自己脸上滴，又花了大力气，忍着下体的剧痛带着狗宝翻了个身，柔雪气喘吁吁，跪趴在船上，柔雪艰难的将上身钻出狗宝的环保，用全力，将狗宝环住的双手往上推，使他们看起来像一个惬意的男子正在享受女子的套弄。不过如此，柔雪总的舒服多了。柔雪定下心来，接下来怎么弄，这种情况恐怕是拿不出来了。柔雪左思右想，叫王刚？接下来反正要被他们玩弄，好像也只能叫他了。虽然可能自己永远都要受他的制约了柔雪寻找起电话来，可是昨天衣服和包都在楼下，怎么办，柔雪紧咬银牙，把狗宝的双手又搬回原来的位置，自己钻进去，双手抱住狗宝的屁股，忍着下体强烈的撕裂痛感，站了起来，辛亏柔雪还是挺高的，艰难的一点点挪动，走楼梯的时候，柔雪的下身流出了鲜血，柔雪哭了起来，看着屁股后面汪下的精液和逼中流出的鲜血。柔雪哭了会，只能继续移动，花了大约1小时，才挪到了客厅，而自己的衣物都在地上，不知道昨天疯狂的时候打翻的，柔雪再艰难的将狗宝的尸体放倒在地，自己跪坐在他身上，拨打了王刚的电话。电话一直响着铃声，电话那头王刚正盯着显示器，在疯狂的撸着自己的鸡巴，脸色满是狰狞，口里念念有词“你个贱人……哈哈、、、贱人……”这一切都在自己的计划中，王刚送给柔雪的雪莲乃是常年的泡过高浓度的威哥，他经过连日的观察，总结了狗父子二人的行径，安排了这一切，如果两人不饮酒，恐怕也是要精尽人亡的，开始王刚还怕柔雪会不会有生命危险，现在看来计划很完美。不多时，王刚射了一显示器的精液，满办公室的腥臭味。柔雪在那边焦急的一次又一次拨打电话。王刚终于接通了，马上以温柔的声音“柔雪啊，怎么身体好点了啊？”柔雪本来焦急，一接通电话，倒是有点手足无措，“王校长……那个……”“怎么有啥难事幺？”“柔雪在那边哭了起来，”我……我……哇……“王刚倒是很耐心”柔雪，，。，柔雪听我说，啥难事都可以克服的……不要哭，你在哪，需要我来幺？“柔雪”能不能……来……一定不能让别人知道……我，……我这里……“”好我来，在你家幺……“柔雪边哭边说”是……你到我保姆家，，，，，不……你直接来吧，我把钥匙放在厨房的窗台，，，，，你一定不要让别人看到……呜呜呜“”好，我马上来……“柔雪像狗一样趴着，小心翼翼，一点一点的往厨房挪动，到了厨房，柔雪尽可能的直起身体，拿了把炒菜的铲子，一点点挪开了窗户……等待王刚的到来。王刚一路心情大好，哼着小曲来到小区附近，谨慎的贴上了胡子和戴上了假发，乘保安走神，混进了小区，直接奔向柔雪家，打电话给柔雪，知道了厨房的大概位置。”柔雪……在幺，……“里面传来带着哭音”在，你拿好，柔雪用力扔出钥匙“啊……”牵动了下体……“你怎么了”王刚在外面坏笑……“你快进来……”王刚进到屋里，还假惺惺的说道，“柔雪你怎么了，怎么……”到了厨房，震惊的看着柔雪……“你……这是……怎么死了人……怎么你这个样子？”柔雪都不敢看王刚，“求你了，……快帮我想办法……呜呜呜……”柔雪又痛哭起来，下体抽搐到了，哭声更大。王刚“柔雪……柔雪，”王刚自然的抚弄着柔雪的背部，“别哭了，这你怎么回事？这人是谁，怎么会如此模样”“你不要那样想……我……我……呜呜……”柔雪边哭边说“那边你举办舞会，我好像喝多了……跟张总……”“跟张总怎么了……”“他……占有了我……”“迷迷糊糊记得有人……那个老乞丐二狗来抢走了我……后来……哇……”柔雪想起还在昏迷中的二狗。“慢慢说，慢慢说。，……别哭了”其实王刚全部知道，王刚盯着柔雪胸前青紫的乳房咽着口水道“二狗是谁？怎么会在学校啊？”柔雪低着头，“二狗是云翔远房的亲戚，是个好人，我安排他在学校锅炉房做点活”柔雪擦着眼泪说。“后来我有点酒醒之后，二狗带我回家……可是出了学校有一伙人为主了我们，把我们往死里打，二狗为了保护我受了很重的伤，还在还昏迷不醒。”“后来这两个……”王刚打断柔雪。“是二狗的朋友，刚好路过救了我们，可是没想到他们兽性大发，这几日日日奸淫我”虽然王刚早就知道，但是下体还是翘了起来，王刚蹲下来，掩饰自己的勃起，“本来昨日他们说或是最后一晚，没想到昨天他们像发了疯一样，侮辱了我很久，今天早上我醒来发现他们死了，哇啊……”“这倒也是精尽而亡，不错的死法。”王刚嘟囔道“便宜你们了”柔雪倒也没听出来他嘀咕什么“这边只有一个，还有一个呢？”“还有一个在我床上……哇……啊啊啊啊啊”“好了别哭了，……那你……这个……现在……是怎么回事！”“哇……啊……锕……我下面连在一起了……分也分不开……”王刚假装观察了下，……故意说道“你抬起点……我好看看情况……”柔雪也不顾那羞耻了，已经没羞耻了，都这个样子了。柔雪依言稍微将屁股抬起，只见巨棒将柔雪的逼撑的慢慢的，柔雪的逼早就因为昨日的疯狂抽插红肿，再因为刚才的移动，肿得更加厉害了。两片阴唇蹦的紧紧地，因为充血，都泛出了亮光。“让我试试……”王刚用手指试着要插进去看看有没有缝隙……“啊……好痛，，，，别这样弄……”“看样子只能切断”王刚道。“切断……”柔雪“拿不出来怎么办，”先切断，你好休息下“”然后在想其他办法拔出来“柔雪也没有其他办法……王刚站起来，在厨房找到一把刀，”你抬起些，我切了。“”可别伤着你“柔雪抬起屁股，王刚张开手指，想见到手一样，两根手指托在柔雪的阴唇之上，”你在抬起些，尽量多露出来些“柔雪忍痛战栗着往上抬，王刚用刀锯着狗宝的肉棒，”还真他妈硬。“片刻，狗宝的尸体终于脱离了，可能死亡良久，没有流出，王刚拆扶起颤抖的柔雪……一手自然的握住了柔雪的奶子。柔雪依然无力，也不再在意这些……只是觉着王刚的鸡巴盯着自己的大腿。柔雪的穴内仍插着肉棒，大腿也不能并拢，王刚将柔雪放在沙发上。将狗宝的尸体拖到卫生间去，虽然王刚很是变态，但一个死人还是很渗人的。柔雪无神的摊在沙发上……大腿打开着，粉嫩的阴部裸露着。王刚咽着口水，”我去吧另一个也弄到卫生间，王刚上楼找到柔雪的房间，看见狗剩的尸体，巨棒举着，“你这个死乞丐……东西倒还真不小啊……”，王刚用到了砍了两下狗剩的鸡巴，花了大力气把狗剩也搬到卫生间并排躺好。王刚喘着粗气在客厅休息了下……王刚和柔雪免不了四目相对，柔雪……羞涩无地自容的躲开了王刚的目光。“柔雪啊，现在这个情况很棘手啊，这两个死人，如果事情传出去不得了。”“王校长，……求你啦，求你把这事处理好……我不能去坐牢，呜呜呜”“我肚里已经有了云翔的孩子……我不能……”王刚心中冷笑……“婊子……还想装……”“柔雪……这事……我们先想办法把你下身……的弄出来……”“然后再想办法处理……两个死鬼……”“你那二狗呢……他不会知道把……”“他已经昏迷好几天了，不知道”“那我们先弄出那狗东西再说”王刚走近柔雪，蹲下来，假装观察柔雪的下体，其实要不是柔雪的逼内插了东西，他恨不得啃起来，柔雪到了这田地还有什么好羞耻的，任他观看。“我试试能不能加点油”王刚从带来的包里拿出一个大号针筒。柔雪眼珠子都瞪出来了“这是……”“额……我就是那么个人”王刚猥琐的说，，，，“用来灌肠的……”柔雪猜到这些可能是将来要被玩弄时的器具吧，他难道以为今天我是喊他来……王刚已经从厨房抽了一针筒的橄榄油，跑过来，将树脂的针头扎入柔雪的逼的缝隙，往里面挤着，一边说“柔雪你放松……越紧张，越没法”柔雪哪里能够放松，本来就夹着这么一个巨物，现在王刚又使着针筒，冰凉的针筒让柔雪更加紧张，挤进去的油很快全部被挤压出来。“这不行……柔雪……看样子你要放松……要跟性交时一样，，”“……”“女人性交时，阴部肌肉放松，下体可以容下大物，你看你下体这么娇小……都能容下如此巨棒……而且性交时能产生淫液……到时候说不定能弄出来……你看……”
　　“只要能弄出来……你本来也会……”柔雪害羞的说……“可是我这被堵住……”“可以用后面嘛”
　　柔雪娇羞的无奈的答应了
　　“好……那……先帮你洗洗吧。”
　　王刚自然的抱起柔雪，想抱公主一样。来到楼上的卫生间，王刚注意到，好似昨日的淫靡气味还没有消散一样。王刚帮柔雪温柔的清洗着身体，有时故意去触碰柔雪已经合拢但依旧红肿的肛门。柔雪一阵颤抖，娇羞的用手挡开，“我自己来”王刚也不强求，洗罢，王刚将柔雪搬到床上，柔雪仰天大字型躺着，王刚亲吻着柔雪……一手扶着柔雪的奶子，手指绕着搓揉着柔雪的奶头，另一首巧妙地避开那根巨物，搓揉着柔雪的阴蒂和阴部，柔雪满面绯红，又要被一个陌生的男人奸淫，而自己之前是这样的厌恶此人，心情十分复杂，但是王刚十分熟练的手段，倒是让柔雪的心情和身体热了起来。“来吧”柔雪娇羞道。柔雪搬起自己的大腿，是自己的肛门掀起，王刚将手指插入柔雪的小嘴，搅拌了些口水，抹在自己早就硬如镔铁的鸡巴上，一挺身子，柔雪皱了皱眉眉头……“嗯……你慢慢来”“我很痛”王刚吻住了柔雪的嘴，两手捉住柔雪的奶子，下身挺动起来……“唔，下面好紧，被一根插在了里面，屁股果然紧多了”王刚想起那天舞会的情景。“哈，我费了这么多心思，终于能光明正大的上了你，而你还真天真，我之前把你看做仙女一般，每天都幻想能把你娶回家，日日夜夜操你，而第一次被你逃了，居然还跟老乞丐有了孽种，第二次虽然得手，没想到居然让张野得了主动，后来又便宜了那两个死鬼，呵呵”“是你自己傻，是你自己贱，以后你就是我的啦”柔雪在身下娇羞的逼着眼睛，没有发现王刚的狰狞表情，也无法知道这个身上的男人的龌龊心思，还略存感激。王刚的动作快了起来，柔雪将头歪向一边，呻吟起来，抽插一会，阴道缝隙处已经有了些淫水溢出，王刚见状，心想等下不要一鸡巴射到我脸上，于是示意柔雪跪起来，而王刚也长大自己的大腿，给柔雪的阴道留好了空间，王刚猛烈的撞击柔雪的屁股，柔雪叫声大了起来，两只乳房波浪般晃动。终于在片刻之后，王刚用力一挺，柔雪只觉体内吱吱声，王刚射出了精液，柔雪只觉自己花心处也射出一股暖流也高潮了，接着砰地一声，那根扎入柔雪的蜜穴多时的肉棒如离弦之箭射了出来，柔雪顿时一阵轻松，瘫软在船上，喘息着。王刚看着柔雪下体两洞，抚摸着柔雪的后背……“好了……终于好了”躺倒柔雪的身边，搬过她的身子，慢慢搓揉柔雪的乳房，吻着柔雪，而失神中的柔雪也配合着。享受难得的安宁。柔雪慢慢的睡着了，王刚不久站起身来，到卫生间查看了下两具尸体，又到次卧看了看老乞丐，发现老乞丐的鸡巴也翘着。“怎么没把你给弄死，算你命大”王刚出了房间到客厅吸着烟，思考着。时间很快到了4时许，柔雪也从疲惫中心来，看着自己血迹斑斑版的下体，蹒跚着到卫生间清洗自己。良久换了身干净的衣服下得楼来。

　　第十七章 毁尸灭迹

　　王刚看着扎着马尾辫，后面扎着粉色蝴蝶结发饰的柔雪一身黑衣慢慢从楼上下来，真是美呆了，经过这么多的折腾，美人果然是美人，更多了词典憔悴和伤感，真是我见犹怜。想象之后要做的，心中变态的欲望得到了极大地满足。王刚已经想好办法，“柔雪这事一定要毁尸灭迹，千万不能露出任何马脚。他们怎么到你家的”“我开车带他们进来的，在车库下的车”“那么可能门卫不一定知道”“还有谁可能知道”柔雪摇摇头。“二狗一直昏迷，保洁阿姨也一直没有来，来他们也不再，只知道二狗的事”
　　“一会我们用你的车将两个死鬼拖到外面僻静处烧掉，免得夜长梦多”柔雪虽然害怕却也没有办法了，为了自己的孩子，为了自己的名节，为了云翔，为了老乞丐，只能这样了，柔雪点点头。“你家有洁厕精幺，必须把两个死鬼身上的你的痕迹清理掉”“有，我去拿”柔雪有点尴尬，赶紧去找东西。两人来到卫生间，王刚脱得只剩内裤，将洁厕精倒在两人身上……洒了点水，两人身上冒出了奇怪的味道。柔雪捂着嘴离开卫生间，留王刚继续处理，王刚见狗剩的鸡巴仍竖着，一刀齐根砍断。关上门，等气味慢慢散去，一会却见柔雪捏着狗宝的肉棒过来，王刚开门，脚柔雪扔了进去。“你去房子里看看还有啥。一并销毁了。”柔雪依言四处寻找，在客厅发现插在电视上的U盘，惊出一身冷汗，赶紧拔下来放在贴身口袋。还有四下散落的自己的内衣裤，狗父子的衣物。地上的精液什么的没办法处理。柔雪把两人连日进食的餐具都收集好。跟衣物收在一起，放在客厅。走到卫生间门口“都收拾过了，没啥了”“明日我将传单地毯什么的都换掉”“嗯，小心些好、、、、、、”王刚沉吟“要不将老乞丐一并……”“不要……”柔雪急红了眼……声音都尖了起来、……“做事就要做绝，不然以后要是露出了马脚怎么办？”王刚恨声道“不会的，他啥也不知道”“放过他吧”王刚心下转的飞快，“一定要杀掉……”“不能……”柔雪急的哭了起来“我一定做牛做马报答你，你不能杀了他”王刚其实要的就是柔雪的这种顺从，等老乞丐醒了，一定要试探清楚，有危险立马干掉，到时也轻松的很，王刚道“我可是冒着枪毙的危险帮你，你到时候可别……”“我一定听你的话”柔雪哭着说道，王刚满意的点头，不知道何时开始，王刚其实性交的欲望并不强烈，只是看到柔雪这种无助的眼神他就能的倒很大的满足，他已经迫不及待的想要操练柔雪了。
　　王刚开门闻了下，可以了，他进去开水冲洗两人的尸体，“两个死鬼，恐怕今天最是干净的一天了，等下到了地府可别来找我”“你去买些大的垃圾袋回来，黑色那种，还有胶带”柔雪依言行事，片刻变回来，王刚将两人的肉棒先扔进垃圾袋，然后一上一下两个袋子装好了，又重复套了几层。用胶带团团转转缠了个透。“帮我搭把手”，王刚拖起垃圾袋，往车库走，两人忙的满头大汗将两具尸体房间柔雪的后备箱。“走，开出去”柔雪发动车子，不知道怎么回事，柔雪竟然开到了大桥下，王刚一看倒也是个好地方。这里还有个棚窝，王刚把两具尸体吃力的拖进棚窝，没有注意到角落那闪着微弱红光。忙定，王刚道“你车里油可够”柔雪点点头，她平时也就学校家里来回，油还很够，王刚捡起那天狗父子二人冲洗柔雪的皮管从柔雪的车里吸出油来，浇在尸体上，然后示意柔雪出去，王刚在旁边多抽了草和杂物，点着了，跟柔雪走远了些，一会火势大旺，两人赶紧开车离开了。副驾驶位置上柔雪不时回头看着那大火，心情非常负责，这俩人因为乞丐见到了自己的肉体，又帮助自己脱离了危险，同时又连日索求无度的奸淫自己，眼看良心发现准备放自己自由市，乐极生悲的死在了自己的肉体之上。柔雪不禁留下了眼泪。“别伤心了，都过去了”王刚一手开车，一手自然地抚弄柔雪的肩头。柔雪却大声哭了起来。

　　第十八章 老乞丐的伤势

　　那日，柔雪回到小区的时候已经很晚，柔雪说，我这几日也是很累，我还要家里收拾收拾，等我准备好，过几日到学校来找你吧，再不久学校也要暑假了，我们时间多的是，王刚也是很累了，所以暂时放过柔雪。假意安慰了几句，便开车离开了。柔雪回到家中，第一时间来到老乞丐的房间，见老乞丐呼吸均匀，倒是肚子里传来咕噜咕噜的鸣叫，柔雪知道老乞丐一整天没有吃东西了，赶紧去厨房准备了些雪莲粥。放雪莲的时候发现白天处理尸体的时候，不小心碰翻了雪莲的包装，有一些掉在了地上，柔雪清洗了一下。待到喷香的米粥熬好，柔雪的心情也好了起来，虽然下体依旧疼痛。柔雪用嘴喂好了老乞丐坐在床边发呆。不一会睡着在老乞丐的旁边。半夜柔雪被屁股的异样弄醒，居然发现老乞丐的鸡巴硬硬的顶着自己侧睡时靠着老乞丐的屁股。柔雪坐起，用手握住老乞丐的肉棒，感受到的是犹如心跳版的跳动。柔雪心中老乞丐已经是挥之不去的一个存在。老乞丐昨日换过药后边没有再换过，柔雪想，可别绑坏了老乞丐的鸡巴，取来剪刀，将绷带取走，老乞丐本来犹如茄子班的鸡巴已经恢复了原来的模样，知识还有青紫没有褪去，好像还大了一些，每日换药擦洗的药水倒是使得老乞丐的鸡巴干净了些。在柔雪握住的时候，老乞丐的下体居然略微的耸动着。柔雪这时又喜又恼，这老乞丐看样子快要苏醒了，恼的是这老淫虫之前也是索求无度，昏迷时难道还在做着淫梦。握着老乞丐的鸡巴，柔雪的下身不争气的流出了淫水，柔雪叹了口气，竟趴到老乞丐床上给老乞丐口交起来，可是老乞丐昏迷中却是坚挺的很，一直不泄，柔雪的嘴巴都很酸痛了不见老乞丐射精，不弄出来对老乞丐身体不好吧，柔雪叹了口气，小心翼翼的坐到乞丐的鸡巴上，柔雪套弄起来，淫水在口交时早就四溢，这是咕叽咕叽的声音随着柔雪的套弄有节奏的响起，柔雪浑身燥热，不由自主的搓揉起自己的乳房，现在家里很安全，柔雪的呻吟也大胆起来，嗯……恩恩……柔雪坐套多时，累了不小心坐到了老乞丐的身上，老乞丐呜呜痛的直叫，柔雪大声呼喊老乞丐，可是还是不醒。柔雪反过来，跪在床上，屁股对着老乞丐，你还没有用过我的后庭，却是被狗父子二人抢了先，柔雪心中有些愧疚，这是云翔在柔雪心中的位置慢慢被老乞丐挤得移动了些。柔雪扒开自己的屁股，坐了上去，到底屁股更加紧些，不过也是套弄良久，老乞丐在昏睡中射出了精液。柔雪无力的谈到在旁边，慢慢睡去。
　　第二日，柔雪早早醒来，喂饱了老乞丐后，联系了能够快速更换的PVC地板施工队，又买了些拼图地板，自己换了老乞丐那间，其余的等施工队很快就换完了，整个家里焕然一新，到了中午十分，一切收拾完毕。柔雪的心中的耻辱好似随着这些留有自己耻辱证据的东西被掩盖而淡去。中午柔雪到老乞丐的房间看老乞丐却又是一柱擎天着，便边喂着老乞丐边用下体和后庭帮其泻火。等老乞丐终于软下之后，柔雪拖着疲倦的身体帮老乞丐换去纱布，这老乞丐果然生命力顽强，身上的疤痕居然都已经脱落，柔雪清理干净老乞丐的身体除了手脚可能还需要帮上支架，别的地方就不需要了。柔雪帮老乞丐收拾完毕就让老乞丐光着身体躺着。帮他盖好了被单。柔雪也奇怪昨天那场大火怎么一点消息都没有。又不敢打电话给王刚，怕他催促自己。想了想反正没事，心里又虚，于是驱车前去马哥荒废的大桥看看情况。大火已经熄灭，可是竟然没有之一到这一切，柔雪看到整个棚窝已经倒塌，怕是没有什么会留下了。柔雪想。柔雪叹了一口气。默默地走开了。全然没有注意到远处有人窥视她。柔雪心不在焉的开着车，老乞丐应该能很快好起来了吧，云翔呢，云翔一定要救出来，我还是要养好身体，好好地服侍……张野，好叫他快些营救。柔雪到商场买了几身新衣服，因为很多衣服被弄脏了，直接扔掉了。果然心情好了起来，再加上衣服的衬托，柔雪那青春靓丽的气质又回来了，柔雪又买了些内衣裤。又去菜场买了些食物，柔雪这个大小姐虽然贤惠，可是下厨房是很难得的，想着为了老乞丐快些好起来，要多吃些有营养的东西。又去药房买了些必须的药材，回到家中。老乞丐又是一柱擎天，柔雪只能又如此这般的帮他泻火。夜里疲惫的睡去。到了次日一早，谁在老乞丐旁边的柔雪无奈的发现老乞丐的淫棍又翘了起来，柔雪无奈的坐到老乞丐身上，套弄起来，也许柔雪的经历是她的技巧纯属了许多，加上老乞丐的伤势已经好转，柔雪能坐到老乞丐的大腿之上，鸡巴次如的深度加深了，柔雪呻吟的声音和下体撞击声好像刺激了老乞丐，老乞丐赫赫和的嘴里发出怪叫，柔雪以为他要醒了，套弄的更加厉害，并且大声呻吟，床被弄的嘎吱嘎吱作响。柔雪已经到了机箱，下体在老乞丐肚子上抽搐，老乞丐突然睁开眼，大喊一声啊啊……也射了，柔雪不顾自己疲惫，“二狗子、、、、、、、”“你醒了……二狗子……”可是老乞丐睁大了眼睛，好像不认识柔雪一般。“看着柔雪垂着的水滴形的奶子，嘿嘿傻笑，艰难的想用自己的手去捉……柔雪一下子蒙了，难道二狗子傻了。”二狗子……我是……你大妹子啊……你认识我幺“”大妹子……大妹子……日逼……日逼……嘿嘿嘿……“已经疲软的下身艰难的挺动。”“日逼……吃奶奶……嘿嘿……”柔雪将胸口放倒老乞丐的嘴前，老乞丐果然咬住了柔雪的奶子，猛吸起来。柔雪吃痛……起身。“我要吃奶奶，我要日逼……”柔雪无奈的看着老乞丐，难道真疯了……柔雪只能不管老乞丐，自个清洗了下，穿好衣服，又来到老乞丐的房间……老乞丐一见柔雪就喊“哔哔，日逼……奶奶，吃”一遍流着口水。柔雪只得关好房门，来到客厅，怎么办，……难道再找王刚，自己的丑事他都知道，这个老乞丐跟自己的事，他还不知道，知道了肯定更加看不起自己，会不会将来更作贱自己。看样子只能自己想办法，联系一家医院，在家里幺办法知道他到底怎么样了……对，医院。柔雪在手机上查找着医院，自己父亲的不行，找了一家城镇上的医院。打电话过去，说自己的父亲好像疯了，跌断了骨头，希望能收治，哪家医院本来就生意不好，有生意上门真是求之不得。柔雪以自己的父亲疯了，不要张扬为借口叫他们拍了辆私家车来接，柔雪提前清理了老乞丐的房间，并帮他穿好衣物，为了防止他口出秽言，用纱布绑住了他的眼睛，可是老乞丐仿佛能闻出柔雪的味道一般，依旧胡说八道，柔雪没办法，用纱布都绑了起来，只留鼻子在外面。很快到了医院，柔雪帮老乞丐定了一个vip病房。这医院病人不多，倒是很清静。价格也不贵，柔雪跟医生交代了病情，医生其实发现柔雪说的不是实话，但是倒是能理解一个家里有了疯人的家属的想法，表示交给我们吧。你父亲的脑子可能摔倒了，暂时失忆，并且智力只有小时候的水平，至于脚和手，倒是之前巴扎的很得当，没啥大碍，估计一个月内走动时可以了。柔雪忐忑的说道老乞丐可能见到女性时的表现，医生也笑了，这种事部分释义，关于性方面的看来反而很强烈，请柔雪放心，医院精神科会介入。柔雪再看了会老乞丐，离开了病房。

　　第十九章 王刚的试炼

　　柔雪在家休息了两日，看望了下父母，并到看守所看望了云翔，便准备到学校上班了，还有几周便要放暑假。手底下积累下来的工作还是要完成的。而云翔还等着自己去救出来。倘使没有老乞丐的玷污和占有，没有狗父子二人粗暴的蹂躏，3人的身体和行为是那么的肮脏，已经使柔雪无形之中已经对性交之事，性交的尺度有了极大的接受程度，以前云翔不想带套都不行，如今是各种体位，各种方式都被迫接受了。王刚也不会有什么新的了吧，柔雪心里自以为。在忙完部分工作后，柔雪来到了王刚的办公室，王刚一脸笑意“柔雪，看样子你是全好了，起色真好，比以前都漂亮多了。来坐，……坐”柔雪虽然已经打定主意，毕竟还是有些忐忑，低着头红着脸，“王校长……我……”王刚故意不解，“咋啦……”“我准备好了……”王刚看着柔雪这种欲说还休，娇羞扭捏的表情，变态的心里得到了极大的满足。王刚走去将窗帘拉上，办公室门反锁起来，坐到柔雪的旁边，搂住柔雪的肩膀，猥琐的笑道“柔雪，我想这天可不是一天两天了”柔雪内心还是有点抗拒，身体微微的侧着，想躲开。王刚故意道“柔雪，我绝对可以等到你自愿，可是……恐怕你家云翔等不及啊，里面的日子可不是人过的”柔雪闻言一震，仿佛再次下定注意，咬了咬嘴唇，放开当在胸前的手，往王刚的肩上靠去，王刚体会着余人在肩，那温暖的柔柔的带着香气的气息，手臂接触到的柔软的胸部，一把把柔雪紧紧抱住，嘴巴啃住柔雪。柔雪被紧紧吻住，王刚一下就把舌头挤开柔雪的银牙，跟柔雪的香舌搅拌在一起，又吸住柔雪的舌头，轻轻吮吸，两手在底下拌住柔雪的屁股搓揉起来。吻了片刻，王刚嫌衣服碍手，撩开柔雪的衣裙，从前面伸到柔雪的之上，两人的嘴在分合之间都有粘稠的口水形成的银丝连着。王刚的手一遍搓揉，感觉着这温润的感觉，手指一边捏捏乳头，一边绕着乳头轻轻画圈，很快柔雪的粉嫩乳头就立了起来，慢慢整个乳房都有了些汗了。柔雪嘴中忍不住压抑的呻吟起来。王刚适时的将手伸到胯下，那里早有些湿了。王刚将一根手指隔着内裤嵌入那条肉缝，上下滑动起来，很快内裤就湿透了。王刚，移开嘴巴，将头伸到衣物下吮吸起乳头来，柔雪的嘴巴得以解放，急促的呼吸着，遍体的快感，但是又不敢大声的呻吟，断断续续的，压抑的小声呻吟着，听着像幼小的少女，倒是极大的刺激了王刚的性欲。鸡巴硬的受不了了。王刚享受了片刻那满是奶香的玉乳后，柔雪的下体已经一塌糊涂了。王刚正面做好“来……帮我吸一吸。”“先把衣服脱了，碍事”王刚先把自己脱光，下体晃晃悠悠的。又将柔雪脱得精光，柔雪顺从的跪在王刚面前，握住王刚的鸡巴，伸出舌头从王刚的龟头马眼舔了起来……王刚爽的浑身颤抖，捏着柔雪的手指都用力起来，弄得偷学疼的直皱眉。这女人倒是被那两狗乞丐弄出本事来了，这一手好爽，差点叫出声来。柔雪用口套住王刚的龟头，慢慢左右旋转，，，，一手托住王刚的蛋蛋慢慢搓揉，待得龟头舔弄吮吸的差不多后，又将王刚的蛋蛋一个一个的一次吞舔一番，王刚简直爽翻了天。柔雪的下体随着自己的舔弄，竟也流出了大量的淫液，口腔里面的口水也随着套弄沿着缝隙滴了下来。柔雪握住鸡巴整根都吞了下去，舌头伸直在下面伸缩，抚弄着王刚的尿管和输精管，王刚舒服的两手顾不得玩弄柔雪，紧紧抓住扶手，绷紧了下身的肌肉，忍住射精的欲望，柔雪的嘴撞击在王刚的腹部，仆仆作响。终于王刚感觉脊柱一麻，一股浓浓的精液喷涌而出，王刚赶紧双手抓住柔雪的头，死死的套在自己的鸡巴之上。柔雪北王岗的龟头抵着喉咙，一整干呕，却又不敢挣扎，待王刚射精完毕，柔雪呛的鼻子中都流出了些许。王刚舒服的仰头躺在沙发上，回味这其妙的快感。柔雪跪在地上忍不住咳嗽起来，双手捧着吐出的精液，王刚无力的命令道“全部吃进去”柔雪艰难的吞下了精液，满嘴都是腥臭的味道。
　　王刚回了会神，将柔雪牵起来，打开了办公室的一个密门，柔雪发现里面自成天地，居然还有个小型游泳池。一边的桌子上放着假阳具等东西，柔雪心想……这恐怕是用来折磨操练自己的吧。王刚将顺从的柔雪拉倒卫生间，一边帮柔雪清洗，一边将已经再次崛起的肉棒插入了柔雪的逼中，抱住了柔雪，在潺潺流水中，慢慢挺动，紧紧抱住柔雪屁股的手更是腾出手指挤压着柔雪的粉嫩的屁眼。“舒服吗……舒服就喊出来，这里面隔音没问题，你叫破天都没人知道，嘿嘿。”“嗯……”柔雪娇羞的说道……“舒服……”“我比那两死鬼可温柔多了吧”“恩……”柔雪尴尬的回答道，王刚又吻住了柔雪的嘴，缠绵良久，王刚拔出了鸡巴，温柔的帮柔雪擦开身体，自己也弄干了。依旧又插入了，两人一起走到床前，王刚慢慢的连着柔雪仰躺在床上，柔雪自觉得套弄起来，快感迫使她亲不自禁的呻吟起来，王刚，用嘴舔弄着波浪形晃动的柔雪的奶子。“雪儿的乳头真是好，还没哺乳倒是有了奶香，这形状和质感真是极品”柔雪套弄着，被王刚用淫语刺激，好像为了掩盖这难为情的语言攻势，柔雪套弄和呻吟的声音大了起来，，，“啊、、、、、啊、、、、、、”王刚也适时配合着柔雪套弄的动作，挺动起来，柔雪已经大汗淋漓，王刚见状，“累了吧，，，，，，”柔雪点点头，脸上的汗水如大珠小珠落玉盘一般，王刚轻轻的将柔雪扳倒，快速的抽查起来，可能前戏做的比较足，柔雪的快感也分外的强烈，不多时，两人下体已经起来白沫，抽查时声音也响了起来，咕叽咕叽。柔雪爽的两脚抬起，环在王刚的腰部，王刚却不急了，慢慢的九浅一深起来，柔雪下体又热又酥，忘情的呻吟起来。王刚狡猾的停止了抽动，抱起柔雪，柔雪双手抱住王刚，两条大腿像蜘蛛一般缠在王刚身上，王刚举着柔雪一边走一边套弄，来到了泳池，下到泳池，将柔雪温柔的放在按摩喷泉上，这时快速的耸动，搅动水花，下体进了水之后，抽插之身声音都变成了唧……唧……柔雪感觉全身的毛孔都张开了一般，下体又是那么的充实，火热，呻吟声此起彼伏。终于王刚用力抓住柔雪的奶子，下身全力抽插，柔雪紧紧抱住王刚，两人一身大叫，全都到了高潮。柔雪下体无意识的挺动着，王刚的鸡巴在柔雪的逼内呲呲词的射着精液。体液的混合物随着柔雪的颤动漂浮在水上，良久王刚啵的一声抽出已经疲软的鸡巴，也仰躺在旁边的按摩喷泉上。柔雪浑身潮红，脸更是红的像要滴血一样。胸部时不时的也要抽搐一下。、
　　待柔雪稍稍回神，王刚叫柔雪用嘴清理自己的下体，自己也用手指掏柔雪的逼，带柔雪清理干净，柔雪的下体倒是淫液又越来越多，柔雪的眼中竟透出了些爱意和期待。狡猾的王刚却不想满足柔雪。要的就是通过这种控制柔雪的思想。
　　拍拍柔雪的肩膀，“雪儿，我们可以开始正事了”柔雪闻言，竟有些失落，顺从的从池中爬起先帮王刚擦干身体，自己也弄干了，来到房间中那张摆放着工具的桌子。“雪儿，……我们两人的时候就别那么生分了，我叫你雪儿，……刚弄的你那么爽，是不是该叫声老公”柔雪低着头，闻言心底还是有点后悔自己没用。“来叫一声……”“老公……”柔雪头低得更下了，恨不得钻到缝里面去。王刚坐定了，翘起二郎腿，“接下来，跟你说下我的……不张总的要求，你要好好锻炼，不要有排斥心理，我想你也是想快点救出你家云翔吧，雪儿”王刚意味深长地道。
　　看看柔雪并没有说什么，王刚指着一个越有20多厘米的白色硅胶阳具道，这是你接下来要锻炼你口交技巧的工具。来拿过来。柔雪依言魂从的拿过来交给王刚，“你放心这些工具都是全天然或者高级材料制成，绝对不会损害你的身体，我……张总花了大力气收集来的，我们先选好合适你身体的，还要归还给张总。”王刚摆弄着那根阳具到，看起来倒不是很硬。“来，你先试试，跟刚才口交一样”柔雪皱着眉接过阳具，往自己嘴里送，这阳具到是做的好，还是草莓味的。王刚一旁指导，对舌头要伸直。口腔肌肉放松，柔雪尽力放，但是还有半根没有进去。
　　阳具一定要全根没入，你现在做不到没事，慢慢来。第二，放在下面的舌头一定要能收缩，且要做到张弛有度，快慢分明。第三口一定要收拢，要让鸡巴感觉到处女般的紧致，口腔内也要形成那么一个紧致的腔。最后牙齿一定不能要到鸡巴。“我说这么多记住了幺”柔雪点点头。“好，你先试试看”柔雪紧皱眉头艰难的忍着呕吐感将整根都吞下，龟头都进到了咽喉。然后慢慢抽动，可是一抽柔雪马上想呕吐。还是很难。柔雪尽力试了几次之后，在哪干呕着。“没事这些东西试过之后都会给你带回去，你慢慢练。”“把那个拿过来，对……就是那个……”柔雪拿着一堆锥形的乳胶制品，，里面是空的，但是有一个小坑，仿佛女子用的乳贴一样，但是对应如铁的乳头位置留有一个小坑，里面还有一些粉红色的触点。而作为对应乳房下部的地方也有几个触点。“来吧，带上，没错这是一种乳贴，你试试。”柔雪慢慢的将肉贴扣上，这玩意很自然的就吸在了乳肉之上。而且扣合之后，柔雪觉着下面那个部分，似乎在轻微的刺激，而胸部的肌肉也应激将乳房往上提，本来柔雪的肉放就是很好看的形状和体态，如果说自然条件下，估计已经称得上极品，加上这东西之后更加的完美挺拔。“呵呵，这东西不错吧。它会定时的刺激你的乳头，使你的乳头更加敏感，而下方的探头可以很好地提升你的乳房的挺拔度，而且很健康，不会有害，而且你在怀孕……说不定会是你将来的乳汁充盈哦，到时候不要忘记给我尝尝，哈哈”柔雪闻言大羞，“好了你这个可以一直带着，内置的电池可以用很久，没电了来找我换”柔雪按王刚的指令又拿了一个类似女阴的东西，很薄，上面安装着一个将阳具，阳具之前又有一个小棒，两棒之间还有一些小型的触手似得凸起。“来”王刚接过类似内裤又似女阴的东西，“我来帮你穿上。柔雪走过去，王刚分开柔雪的大腿，将柔雪的阴唇扒开，先将阳具插入柔雪的阴道，再将那小棒慢慢插入柔雪的尿道。柔雪用力用手阻止王刚，”那里不能动，那是尿尿的地方，不要，……啊……痛死了“可是王刚一反常态，柔雪看到他及其凶狠的眼神，不敢动，只好，咬牙忍住，终于好像被刺穿之后反而有点如释重负的感觉一样，那个插到尿道的终于到位了。王刚将整个内裤提了提，使其与柔雪下体完全贴合，不知道使用的是什么材质，居然慢慢的整个与柔雪的下体完全吻合。本来柔雪的下体在被狗父子脱毛之后，看起来像少女，正面看只有一条饱满的肉缝。现在那条缝似乎向上延伸了一些，更像小女孩的馒头逼一般。插入的阳具倒是不大，软软的上面还有类似触手的小突起。柔雪下体慢慢又沁出淫液。王刚满意的欣赏着柔雪的下体，哈哈，高科技就是不一样，稍远一点看还真能以假乱真。这东西也内置长效电池，开关就是那个假阴蒂，王刚按了按，柔雪一下夹紧大腿……王刚的手一离开震动与转动就停止了。”这东西是为了训练你下体的握紧力，还有敏感度，做的这么好，你还可以穿内裤哦，来穿上。柔雪依言穿上，倒是隔着内裤，能更加清楚的看出柔雪下体那条缝了。
　　王刚又示意柔雪脱掉内裤，把柔雪的超薄贞操裤去下，柔雪一阵轻松，正看着那贞操裤上自己的淫液发呆，王刚又自己去来一盒东西，打开一看，是数根大小不一的亮晶晶光滑无比的棒子。“贞操裤只是配合训练你的下体握力，这个才是真正的法宝”“来站好，把下身擦干”王刚拿出一只最大的，可是都不及王刚的大，更别说张野和狗父子了。柔雪张开腿，紧张的等王刚的插入，“你用下体夹着……走路，记住，不许掉下来”柔雪依言试着用下身的力气夹住那根光滑的棒子，走了几步，“好……不错，果然不愧是名器，你回来。”王刚又在一端加上了砝码……走两步……加到200g的时候，不知道柔雪的下体没出息的出了水了，还是力气用尽终于掉了下来。柔雪一紧张还以为王刚会责骂，然而王刚却已经相当满意。拿起一根筷子粗细，最小的一根，插入柔雪的下体，这个棒子在柔雪体内很难停留，没开始走就掉了下来。
　　王刚“好了，就是这么几个，你果然是个极品，我都舍不得跟张野同享你了……”柔雪还在喘气，没听清楚他的话。王刚倒是沉默了一阵子。“下面还有一些基本功，把那套东西拿过来。”柔雪拿过一大包东西，王刚打开，柔雪见是一些护膝啊什么的。正在奇怪。王刚已经把东西展开，一一往她身上穿了。“你看好，后面要你自己穿”柔雪发现自己的手掌和脚掌经穿上了狗掌似得手套和鞋子。护肘和护膝上面还有逼真的狗毛。头上装上了狗耳朵。“好了，趴下，转过来”柔雪还在震惊中，顺从的趴下，把屁股对准了王刚，只觉屁股内一阵冰凉，自己被插入了一个狗尾巴，王刚掀开狗尾巴的毛，满意的拍了拍柔雪的屁股。“好，别起来，爬过去照照镜子。”柔雪犹豫的慢慢的爬到那面落地镜前，只见镜中一只母狗活灵活现。王刚突然给柔雪套上了项圈，来我们溜溜。柔雪又羞耻又尴尬，被王刚牵了慢慢的在室内溜了一圈，回到镜子前面，王刚道“来抬起一只腿，学学狗撒尿看看。”柔雪低着头摇头。王刚，大力的打了下柔雪的屁股，羞痛难当的柔雪只能依言抬起一腿，不敢看自己的样子。“看看，你那里又流水了”柔雪眯着眼看着镜中自己的样子，脸红的像西红柿一样，一时没有忍住，居然尿了起来。柔雪小声的哭泣起来。王刚大笑。“哈哈……你还真是货真价实……教你学，你还真尿”“记好了，每天的功课！今天到此为止”柔雪闻言，赶紧站起身子……飞快的脱掉这身狗衣。王刚却又帮柔雪带好了新的贞操裤，然后将狗衣打包，还有那个阳具和盒子一起放在里面，放到柔雪的脚下。等柔雪穿好衣服“雪儿，你从今天开始，必须勤加练习，每天必须做口交半小时，深蹲套弄的动作半小时，喏，这是光盘有教学视频”王刚提过一个u盘。“然后平时上班必须带着乳贴和贞操裤。每天还必须练习握力，必须做到那根最细的能加到300g的重量，走路不掉下来。”“还有每天都必须到我这报道”柔雪无奈点头，“东西你带回去吧”柔雪依言拿起东西，“我走了”“不叫句好听的幺”……柔雪“老公……我走了……”
　　王刚看着柔雪夹着下体缓缓离开的背影，满足的笑了，我定要好好玩玩，等待是值得的。

　　第二十章 乞丐的胡言乱语

　　柔雪从王刚处出来，将东西放到了后备箱，坐在驾驶位上发呆，一会胸口拿东西的刺激弄醒了发呆中的柔雪，柔雪的下体一下子又湿了。柔雪叹了口气，驱车回到家中，随意弄了点东西给你自己吃了。在电视机上插上王刚给的U盘，却是把自己脱光了，真正很努力的锻炼起来。王刚在屏幕后面很是满意，脱下裤子飞快的撸了起来。一会电话响起，“喂张总啊……恩……是的，开始了，这婊子有点抗拒，恐怕要一阵子……好的……那个……你有没有过问下沈云翔的事。”“哈哈哈……你……是傻的的幺……”王刚一愣，之后也哈哈大笑起来。“好了，我明白……”
　　柔雪精疲力尽的满身大汗的做完口交和下阴的握力锻炼，只能做到最大那根能放200g，现在已经力竭。去卫生间下了个澡，自觉地装上了乳贴和贞操裤。躺在床上发呆，一会王刚电话过来，要求她在家空闲时间必须穿好那狗衣，爬着走路，睡觉也不许脱。柔雪没有办法倒是很听话的穿好。然后因为屁股里插了尾巴吗，只能侧着睡着了。
　　第二天上午柔雪听话的在上班时间到王刚处报道，王刚除了享受口交之外，又在柔雪两个肉洞射了方才放她离开。
　　柔雪下午上课时差点因为身上的装置的刺激在课上出丑，下午早早的下了班。去菜场了买了些菜，煮了些营养餐准备给老乞丐送去。
　　十分努力的锻炼完之后，柔雪洗了洗身子，去哪家医院看望老乞丐去了。在护士站很容易找到了值班的医生，了解到老乞丐的骨头已经没有什么大碍，只是神识不清。“那有没有胡说八道，尤其对女护士，如果……我代他道歉”“没有……只是，我院精神科觉得他这病估计一时半会不会好，除非机缘巧合”
　　“那我去看看。”“好的”
　　柔雪来到医院最高层的VIP，走廊上和隔壁病房都没有什么人，老乞丐也已经脱离了医疗仪器，正穿着病衣傻傻的看电视。听到有开门声，傻傻的往门口看，当看到柔雪时，竟然蹦了起来，大喊“逼逼，日逼……”扑过来就抱住柔雪，往柔雪脸上乱吻。柔雪“哎……你小声点……你慢点……”嘴巴不时被老乞丐堵住。柔雪挣扎着将餐盒放在地上，反身锁进了门，拉上门上的小帘子，任由老乞丐揉弄，亲吻，并把老乞丐往穿上引，在这过程中，裙子已经被老乞丐拔掉，上衣的被老乞丐使劲扯，都外在一边，老乞丐伸手挖向柔雪的下体倒是碰到了那个假阴蒂，柔雪一阵哆嗦，被老乞丐弄得下体早就湿润润的了。柔雪将老乞丐推到床上，温柔的安抚着，“慢慢地……我们来……日逼”老乞丐坐在床上盯着柔雪，嘴里念念有词，口水流淌着……双手伸出……柔雪拿掉乳贴和贞操裤。爬到床上，不知道是不是习惯了狗爬式，还等不及柔雪转身躺下，早就把自己扒光的老乞丐举起肉棒就刺进了柔雪的身体，拌住柔雪的肩膀快速抽插起来，辛亏柔雪的逼内早就潮湿不堪，这么猛烈的动作，怕是受不了。老乞丐嘴里爽的呵呵乱叫。柔雪羞红了脸一边小声呻吟，一边安慰他，让他小声点。柔雪小声的呻吟着，病床被老乞丐晃的嘎吱嘎吱响。可能因为柔雪的训练，柔雪的小穴十分的紧，老乞丐不久就加快了抽插的频率，最终呵呵的声音又响了起来。柔雪也训练的方法夹紧老乞丐的肉棒，并一伸一缩的，老乞丐顿时快感加倍，大叫一声，抱住柔雪的奶子，下体死命顶住柔雪的屁股，呲呲内射。“大妹子……大妹子”老乞丐穿着粗气喊道……“俺的大妹子……”柔雪正在快感冲击下喘息，听到老乞丐的呼喊。立马转过身来，啵的一声，老乞丐的鸡巴弹出，带出一堆的淫水和精液。“二狗子，你醒了……”“大妹子……你是我的……不许坏人弄你……弄你的逼，弄你的屁眼……”柔雪还以为二狗子难道知道狗父子对自己的蹂躏，身上出了一身冷汗……“你说什么……”“大妹子……你以后不要去学校……坏人……坏人多……”柔雪知道老乞丐知道那日张野占有自己的事……，还待再问……老乞丐又“逼逼……日逼”起来，不顾柔雪的下体一片狼藉，，，，竟是用嘴去吸……肉蟹多开，“脏……乖……等一会……我们再日逼……”柔雪将老乞丐好不容易安抚下来，从地上拿起餐盒，喂老乞丐吃东西，而老乞丐又是盯着柔雪，……嘴里含含糊糊的说着，……鸡鸡也饿，，，，，肚肚也饿……柔雪看着那又翘起的鸡巴，叹了口气，跨坐在上面，一边慢慢套弄，一边嘴对嘴喂起二狗子来。二狗子才不叫唤，倒是下身也挺动起来。柔雪“乖，别动，你还没有好透……我来……”待到东西都吃完，柔雪加大了套弄的力度，不久老乞丐再次高潮……喊出了同样的话。柔雪没问出个所以然，疲惫的躺在老乞丐的怀里。老乞丐却又捉住了柔雪的奶子，“吃奶奶……我要吃奶奶……”柔雪只得调整位置，让老乞丐躺好了刚好能吸到奶子……这是怎么回事，难道老乞丐因为昏睡中自己跟他性交唤醒了他，所以他只知道性交，而且对其他女性不这样，就对自己这样，在高潮的时候有点回复神智，难道以后要多多性交。柔雪被老乞丐吸奶吸得下体又是湿漉漉的，便又反身上马，把老乞丐的软趴趴的鸡巴吸干净，又舔的硬了起来，又是一场云雨。果然这老乞丐高潮时又喊那些话……一会便昏昏睡去。柔雪翻身下床……到卫生间清洗干净，把病房里面也弄干净了。若有所思的离开病房。

　　第二十一章 暑假的集训上

　　日子这么一天天过去，转眼就要暑假，经过训练，柔雪已经能夹着那个第二小的棒子挂上300g不掉。每日柔雪都按时去接受王刚的操弄，王刚现在高潮的时间是越来越短了。
　　这日早起的柔雪，脱掉狗衣，在镜子前端详自己的裸体，这几日下来，身体竟然好似充满了能量一半，虽然肚子有点微微骨气，可是胸脯日益挺拔，乳头很是粉嫩，屁股似乎也大了……下体的阴埠也微微凸起，阴唇依旧粉嫩。自己看的竟有些痴了。好一会才想起还要去上班。胡乱吃了点早餐，带身上该带的东西，套上连衣裙就出发了。柔雪来到王刚哪里，王刚一番操弄之后，在床上喘息着……好爽……柔雪洗净自己，弄好乳贴和贞操裤……王刚爬起来……“暑假开始有新的训练，你的贞操裤不用穿了。”“今天放学后来我这里……啊……我爽死了……你去吧”柔雪离开，上了几节课后，待到下班，来到王刚的办公室。看见王刚拿着一个自行车坐垫一样的东西。上面两个巨大的阳具大嗡嗡作响，转着，震动着，倒是不是很长。“来，雪儿，坐上去试试，”王刚将它装在旁边的静止的锻炼用自行车上。柔雪惊骇，“不要……会弄伤我的……”“没事，这么久的训练足够你能承受，而我也为你考虑。特意不是做的那么长”“来，快上去”
　　柔雪慢慢的坐了上去，两个阳具刺入下体和肛门，将柔雪死死的顶在车坐上。“开始踩动……用力”柔雪只能听话的慢慢踩起踏脚，那两个阳具随着踩踏居然上下抽查起来，柔雪爽的一下子失力了，差点掉了下来。王刚扶住柔雪……
　　“看到没……这就是……要你坐这个的原因……到时候真正上阵一下子泄身可不能让人满意。”柔雪并不明白。
　　“好了你拿回去，明天放假开始你给我每天骑着这个骑上10公里，沿着XX湖。我每天都会来监督的哦。还有你应该练习像狗一样做全套的服务了。”“我明日早上看你做完骑车，我再考考你狗狗的训练效果。”
　　柔雪回到家依旧按计划做了训练，夹着最小的那根，柔雪已经能够挂300g了，有时也能够不掉，但是还是有可能会掉。
　　次日，柔雪早早起身，小区广场上还只有几个拉头锻炼着身体，柔雪悄悄地将车子推出小区，用裙子盖住了坐凳，等没人的地方，艰难的坐了上去，骑了起来，骑了大约1分钟，柔雪差点因为下体的快感而晕倒，只得，单脚着地，休息了下，慢慢的再次咬紧牙关，好不容易骑到xx湖边，果然看到王刚的车子在哪，柔雪只得卖力的继续……待到骑到环湖一圈的时候，柔雪实在不支，到底抽搐起来，下体的淫水想银丝一样连着坐凳之上，尿道里金黄的尿液四溅，把衣服都弄脏了。辛亏四周没人。王刚见装将柔雪报道车内，将自行车放到后备箱。在车上又日了柔雪还没有闭合的屁眼一炮。
　　柔雪在后座疯狂的喘息。两眼泛白。王刚开动车子，惬意的看着柔雪大字型岔开的玉体，屁股下流淌的精液，哼起了小曲。把柔雪送到小区附件，王刚摇醒柔雪，叫她再骑车回到家中。叫柔雪留了门，自己准备稍后乔庄后到柔雪家。
　　柔雪虚脱般回到家中，慢慢的洗完身子，自己烧了些早餐果腹，慢慢的等王刚过来，等到柔雪快睡着的时候，王刚才进来。
　　王刚的脸色有点难看，不知道发生了什么。
　　“母狗……为什么不穿起来……”柔雪吓坏了，怔怔的看着王刚，一直以来王刚虽然比较猥琐，但从没有这样的凶暴。
　　啪，王刚打了柔雪一个耳光，把柔雪打的一个趔趄，柔雪捂着脸，吓得赶紧弄好自己，插好了屁股内的狗尾巴。跪在王刚面前。王刚脱下鞋子，“母狗，来用嘴把我的衣服脱掉，不许用手。”
　　柔雪爬过去，“先脱袜子，再把脚舔干净”柔雪忍着脚臭，将袜子小心的咬住，慢慢的后退脱掉袜子，王刚抬起脚，“含着，舔干净”柔雪顺从的慢慢舔着，王刚惬意的享受着，终于满足之后，解下裤带，让柔雪叼走裤子，和内裤，来吃我的鸡鸡，柔雪熟练地套弄起来。咕叽咕叽的声音从柔雪嘴里发出，“王刚神色稍微有点缓和，在柔雪屁股上pia的一声，不错，学习成果不错啊。
　　来往上，柔雪叼掉王刚的上衣，不时舔弄着王刚的乳头和肚脐……王刚舒服的都哼了起来。王刚拍拍大腿……柔雪自动将下体套了上去，……王刚不懂，享受着柔雪的套弄，嘴里猛吸这柔雪高耸的乳房。柔雪收紧这阴道内壁，王刚觉着阳具一阵舒坦，……觉得差不多了，将柔雪翻身压倒在地，贵趴着，一边用手抽送着柔雪的狗尾巴，一边鸡巴猛烈抽送，不多久射出了早晨第二炮精液。柔雪躺在地方，喘着粗气。
　　“你这些天必须给我好好训练，今天就到这里。”“你家还有钥匙幺，以后我自己来，”柔雪微弱的说道，“在门后挂着”
　　说吧带我假胡子和帽子，离开了柔雪的家。

　　第二十二章 暑假的集训下

　　柔雪在地上休息良久，怕了起来脱掉狗衣，洗净自己。哇哇大哭起来，难道自已以后都要这样服侍张野他们。
　　接下来几日柔雪自觉地骑上车子，忍受那两根阳具的抽插，第二天骑了3公里不支，倒是坚持住了。柔雪侥幸的想好像没有看到王刚的汽车，于是回家了。下午自己在家训练了一会，到医院看望了老乞丐，老乞丐仍旧那样。又是把柔雪折腾的够呛。
　　第三日依旧没有看到王刚，柔雪尽力气骑的远了些，然后不支的时候回家了，……刚到家中就接到王刚的电话，像知道她没有完成任务一般大骂了柔雪一通。柔雪只得在夜深的额时候抹黑又补全了。
　　接下来几日王刚悄无声息，柔雪却已经能够忍受10公里的煎熬。下体已经能够稳稳的吸住那根最细的棒子挂上300g，400g的砝码都没有问题了。
　　柔雪心中慢慢有了点焦急。快点要救出云翔啊。
　　忐忑着柔雪拨打了王刚的电话。却是提醒已经关机。柔雪想去找，可是又不认识王刚的家，又不好询问学校的同事。
　　这日下午在提前完成一天的训练后，柔雪照例来到医院看望了老乞丐，再让老乞丐享受了口交和逼交，肛交之后，柔雪离开了昏昏睡去的老乞丐。
　　路上柔雪想着事情，想起那时候张野给自己的名片，到了家中找出名片，不安的拨通了张野的电话“张总，我是慕柔雪”对方愣了下，“柔雪啊，你终于打电话给我了，最近好幺”柔雪也疑惑于张野的话语，说自己很好，表达感激之后说起了王刚，张野表示也很久没有他的消息。柔雪试探着问了云翔的事情，张野沉吟片刻说要柔雪其他办公室谈。
　　柔雪一心救云翔，却是把疑惑放在了一边，自己装扮了下，弄好了乳贴和贞操裤，那好那套狗衣，按张野名片上的地址去了。此时已经傍晚时分，柔雪在市中心找到了张野公司的大楼，鼓起勇气敲响了张野的办公室门。“请进”柔雪再次看到了张野，已久的那么充满了男人味。

　　第二十三章 张野的肉棒上

　　“来请坐”张野拍了拍自己旁边的沙发。打量起柔雪。“今天慕小姐还是那么漂亮啊，怎么有点瘦了，不过更加漂亮了。”柔雪很是尴尬的低着头道：“谢谢……我来……”张野温柔的抚弄着柔雪的长发，将手轻轻的盖在柔雪的嘴上，示意柔雪别说话，慢慢的吻上了柔雪，柔雪毫无招架之力，闭上眼睛慢慢的享受，不时，就将舌头搅拌在一起。柔雪被吻的全身暖洋洋的，双腿放到了沙发之上，张野一边吻着柔雪，一边手已经轻柔的伸进了柔雪的胸前，碰到乳贴，停了一下，轻轻的揭下，揉捏起乳房，柔雪呼吸急促起来，两腿夹紧，慢慢的摩擦起来。张野松开嘴巴，轻轻咬击柔雪的耳垂，柔雪随着张野的动作全身一颤一颤，张野在柔雪耳边呢喃道：慕小姐好生敏感“柔雪娇羞的别开脸去。张野将柔雪放到沙发上，绅士的解开了柔雪的裤子。手伸了进去，摩擦大腿内沿，柔雪夹紧了大腿，大腿已经冒出了细汗。张野慢慢的手指接触到了三角地带，却是又被那贞操裤阻碍，刚好碰到那个假阴蒂，柔雪一阵，下体竟迎合着挺弄起来。张野笑了笑，这王刚这小子倒是很会玩弄女人幺。也不帮柔雪拿走，顺势俺弄起来，柔雪扭动身子，意乱情迷之下，忍不住搓揉起自己的乳房来。下面的整动已经带着水声。张野脱下柔雪的衣物，柔雪配合的张开大腿，一条打在沙发上，一条垂到了地上，两股之间已经湿漉漉的一大片，张野拔掉那贞操裤，柔雪ade一声，夹紧双腿，张野脱去衣物，提枪上马，唧的一声粗大的鸡巴，挤入了柔雪的阴道，柔雪赶紧卖力的收紧阴道内壁，张野深吸一口气，这王刚这小子……嘿嘿。张野是那么的温柔，柔雪好似欲求不满一般，主动地挺起下体，两人吻着，咕叽咕叽，肉棒挤压阴道发出的声音有节奏的慢慢想起，柔雪也忘情的呻吟起来……”啊……啊、、、“”舒服幺……“张野在柔雪耳边吹气，”舒服……你可以快点……“”听王刚说你怀孕了，不要太激烈……“柔雪像忘记一切一样……”来吧……“”恩……“张野插弄的卖力起来，咕叽咕叽的声音节奏垮了起来，不知道柔雪遇到张野，就像遇到克星一般，完全沉浸在性爱之中。张野还没有射意，身下的柔雪到已经颤抖起来，嘶喊着……抱紧了张野……张野快读的配合……柔雪高潮了，……习题溢出好多淫水，，，，，张野继续冲击……
　　在柔雪高潮数次之后，张野方才射出滚烫的精液。
　　两人相拥着躺在沙发上温存。
　　良久柔雪殷勤的起身帮张野口交，弄干净下身。张野仰躺着享受这一切。弄干净之后，柔雪也坐到沙发上，喘息，一会到卫生间清洁了下自己的口腔和下体。
　　默默地坐在张野旁边，张野抱着柔雪道“你家先生的事情已经有了眉目，我今日会组织一个小型的聚会，到时候你也来，应该能有很大的进展。柔雪像一个小妻子一样唯一在张野宽阔的胸膛之上。”谢谢你“张野笑笑，”一个成熟的女人，因该享受应该享受的一切，不能困住自己。“柔雪无言……张野看了看地上的包，那个是什么。”王刚给我的东西，我穿给你看，，，，然后服侍你“柔雪麻利的穿好狗衣，跪在地上，爬到张野的跟前，张野温柔的托起柔雪的雪腮道”雪儿，你无须这样的。“柔雪却自顾自的舔弄起张野的脚，一路往上，将张野的鸡巴再次刺激翘起，柔雪乖巧的用嘴套弄起来，张野射了一次，差点马上又射了出来，洗了一口气，守住精根。慢慢享受起来。柔雪套弄良久，见其不射，又跨坐上去，用肉穴套弄起来。张野顺手扯着狗尾巴，柔雪呻吟起来……一边轻咬着张野的乳头……、张野欲仙欲死，很快射出了精液，随着鸡巴被挤出阴道，大张着的阴道里流出大量的液体。柔雪又挤入张野的环保，用大腿夹着张野的鸡巴。嘴舔着张野的乳头。
　　张野享受着，脑子里面也是飞转。“今天你就留在我这吧。让我好好爱爱你”柔雪娇羞的点点头。
　　张野抱起柔雪来到里面的房间，帮柔雪清洗，两人情意浓浓。而后又是一场大战，在柔雪3洞进出。柔雪在数次高潮后沉沉睡去，张野怀里抱着柔雪，一手温柔的玩弄着柔雪的奶头。
　　王刚这家伙真会玩弄女人，不过太过猥琐，难怪当时要下药，倒是便宜了自己，自己主动出击，美人投怀送抱，哈哈。张野不禁得意的咧了咧嘴。
　　不过要怎么才能不让柔雪起疑呢，王刚这小子不知道怎么回事，不见了，张野希望这种事情由王刚来搞定，自己坐享其成。
　　先糊弄着吧，抱紧柔雪呼呼睡去。

　　第二十四章 王刚住院

　　柔雪在张野的办公室已经待了3天了，已经完全沉浸在爱欲之中，白天柔雪穿着狗衣服侍抽空过来的张野，晚上更是极尽疯狂。第四天柔雪也想问张野情况，却被张野打断，找到王刚了，王刚住院了。柔雪只得跟着张野驱车赶到医院，正是柔雪父亲哪家。柔雪在电梯刚好碰到了林凡和孟晓美，他们也是去看望王刚的幺。林凡：张总，您也来了。“是啊，林医生，王刚怎么样？”林凡预言又止。下了电梯，柔雪自然跟孟晓美一起“小雪，你怎么来了”“哎，怎么也是同事一场”“你肚里的孩子怎么养了，怎么没见你来产检过啊”“可不要掉以轻心”柔雪也是心中一紧，是啊，自己这么多天这么繁重的性事，会不会影响胎儿。“我这两天就来”“可别忘记了”“恩”“我去忙了，还有，那个王刚果然是报应不爽，被人打残了，子孙根都受到了很重的伤”
　　柔雪倒是内心一松，说不定自己可以少受些罪了。这么想着，追上张野来到王刚的病房，里面已经一大帮人都在，大家都说这互相寒暄的话，王刚四肢都吊着……那第五肢却也额外包裹着。看样子是人事不省了。
　　柔雪也跟人说这话，不久离开了。跟张野说了声，自己去挂号产检，揉着自己微微隆起的肚子，等待着各项结果。等叫她名字的时候，护士喊了几声柔雪才反应过来。医生的脸色不好看，“你啊，一个人来，你家男人呢”柔雪吓坏了，“怎么了”“怎么了，胎儿都快4个月了，都没怎么生长。”“怎么能够这样，为了自己的体型连孩子的命都不要了幺”“你家男人也是，都怀了4个月还索求无度”……柔雪哭了起来，这是林凡路过，“柔雪……你怎么在这……哦来体检”柔雪哭着跑开了“林医生你认识她啊”“嗯，他是慕院长的女儿啊。”“啊……”“她的情况怎么样”“……很糟糕”“给我看看……”
　　柔雪哭泣着站在医院车库，张野在后面温柔的抱住柔雪，，，怎么了，不会为王刚而伤心吧。柔雪哇的一声大哭起来……断断续续说明了情况。“雪儿，我说过……我从来没要求你这样，我只希望跟你好好地”“你如果……我依旧当你是朋友，……我也不再碰你，但是……”柔雪哭的更加厉害。“事实上，即便我有很强的影响力，但是我也要拜托人……”“所以……我想如果你能再坚持一两个月……”柔雪痛哭着走开了。张野看着柔雪的背影……许久叹了口气，没有发现远处的林凡。

　　第二十五章 保胎

　　柔雪那日回到家中，哭着睡着了。第二天，柔雪将王刚所有的东西全部收拾好，包好了开车到江北全部扔走。回来的路上母亲打来电话，可能是林凡告诉了自己的父母。母亲在家里等着自己。柔雪庆幸自己拿走了这些肮脏的东西。回到家中。母亲温暖的怀抱再次让柔雪痛哭起来。柔雪的妈妈帮柔雪弄了一大堆好吃的，像孩子一样喂着，语重心长的劝“孩子，要注意身体，别连累孩子”“不管他父亲怎么了，也要好好的过日子”“我们女人啊，要是连孩子都失去的话，我们就是失去了一切啊”“接下来一定要好好的”“养好身体，生下一个大胖小子”“妈，你别说了。呜呜呜”柔雪妈妈温柔的抚着柔雪的后背“要好好的。好好地”
　　晚上柔雪妈妈陪柔雪住在了家中，母女两躺在床上说着话。
　　“女儿啊，要是……我说些母女之间的话，你别生气”
　　“要是云翔真的做很长时间的牢，……我觉着……为了你自己考虑，你另外找个人吧，你这么好的条件，很容易的。”
　　“云翔的确很好，但是现在如果坐牢，出来孩子还认他幺，对孩子也不好”
　　“总是有良善之人、、、、、”
　　“妈……你别说了……我……”
　　“我对不起云翔……我……我怀的是别人的种……”
　　“啊……女儿啊……你……你这是、。、、、、、、”
　　“是哪个老乞丐……二狗子……那个我说是云翔远亲的那个……”
　　“啊……”
　　柔雪的母亲惊呆了……这。、、、、、、“那，云翔……他知道幺……”柔雪哭着点点头……
　　“哎……”
　　柔雪的母亲沉默了，片刻，柔雪的母亲说道：“我劝你打掉，现在4个月，胎儿并不健康。”柔雪拼命摇着头……捂着肚子，像别人要伤害她的宝宝一样。
　　柔雪的母亲“那怎么办……”
　　“我一定要把云翔救出来……”“孩子我也要生出来，好好地养他”“云翔跟我说了多次不要这个孩子”如果真的那样，我救出他之后跟他离婚吧。
　　“傻孩子，你怎么这么想，你有没有想过……”
　　“你难道还跟那个……二狗子……结婚幺……”
　　柔雪无法回答……只是流泪……
　　一时无语，两人慢慢的睡去……

　　第二十六章 老乞丐苏醒

　　次日，柔雪被自己的母亲摇醒，柔雪享用过母亲精心烹调的早餐，柔雪的妈妈还是唠叨了几句，叫柔雪自己想清楚，而且一定要注意保养身体。柔雪每天在家无所事事，到时好好的休息了下，也好好的享受了母亲每天的美餐。但是柔雪这么多天却是只想忘记过去，没有去想未来，或许是不敢想把。
　　又一日，等母亲离开上班之后，柔雪呆了一会，用餐盒装了一些剩余的饭菜，决定去医院看望老乞丐。柔雪来到老乞丐的病房，发现医生已经巡视过，老乞丐已经用过药，依旧傻傻的看着电视，柔雪到了之后老乞丐依旧跟之前一样嚷嚷起来，柔雪好不容易劝停了。柔雪好好的喂了些东西给他吃了。而老乞丐才安静了一会，又嚷嚷起来，柔雪百般哄骗和哀求，可惜康复起来的老乞丐身体好生强壮。不多时已经差不多将柔雪扒光了。柔雪的心力憔悴，哎，任他去吧。柔雪自己脱下了被老乞丐用力牵扯的内裤，从病床上搬了些被褥，垫在地上，这老乞丐的动静太大了，一会动静大了可别引人注意。柔雪躺在被褥上，两腿微开，老乞丐嗷的一声，扑了上去。
　　两只大手搓揉着柔雪粉嫩的乳房，硬邦邦的下体胡乱顶着柔雪的下体，此时柔雪的阴唇还是紧闭着，老乞丐最近变得干净些的嘴巴，吻住了柔雪的嘴巴，啾啾的吸着。
　　柔雪的下体随着老乞丐的玩弄，已然湿润。
　　柔雪被老乞丐弄得意乱情迷，而老乞丐的下体瞎戳着柔雪的逼和肛门，却又不进来。柔雪温柔的握住老乞丐的下体，拌开自己的阴唇，老乞丐像一条终于找到洞口的泥鳅一样，两股一顶，终于柔雪觉着下体一阵满足。
　　柔雪躺在老乞丐的身下，看着老乞丐因为嫉妒舒服而有点变形的丑脸，心中泛起一点酸楚。乞丐突然抽插快起来，柔雪从思绪中被快感惊醒，老乞丐用力的搓揉着柔雪的奶子，下体用力敲击着柔雪的下体，两只蛋蛋有节奏的敲击着柔雪的屁股。老乞丐的嘴巴里咿咿呀呀的，“日逼逼，逼逼好紧……俺好舒服、。、、”
　　时不时的放弃柔雪的奶子，搓揉柔雪的敏感的阴蒂。柔雪舒服的夹紧大腿和下体。老乞丐也舒服的哼哼起来。本来不利索的说话更加语无伦次。
　　房间了只剩下。啪……啪……啪……的肉体撞击之声，还有老乞丐的哼哼、……柔雪压抑着自己的呻吟。身下的被褥早就湿漉漉的一片。
　　老乞丐有些乏力的慢慢的速度放缓，柔雪已经只有满脑子的肉欲了。柔雪将两腿夹住老乞丐的腰部，手也环住老乞丐的颈部。下体用力的收缩，老乞丐好像收到了鼓励一样，抽送又快了起来。
　　老乞丐……口中“呃……呃呃呃呃呃呃呃”的怪叫。
　　不多时老乞丐往上一仰，射出了一股浓精。
　　“大妹子……俺的大妹子……”
　　柔雪喘息了享受了体内的热流，两腿依旧夹紧，却是不多时就将老乞丐的鸡巴给挤出了阴道。好似没有满足一般，或者自暴自弃，又或者想发泄心中的各种负面情绪，柔雪爬起身体，舔弄起老乞丐的下体。老乞丐被柔雪紧致的下体和强力的性技巧弄得欲仙欲死之中，仰躺着喘息。被柔雪吮吸，舔弄着，下体又再一次竖起。
　　柔雪立刻跨坐上去，老乞丐爽的啊的一声……两手都不再贪恋柔雪那挺立饱满的乳房。柔雪套弄着，自己抚弄自己的乳房。甚至自己不满足，竟羞耻的自己搓揉起自己那敏感的阴蒂。柔雪套弄良久，也是有点乏力，将上身伏在老乞丐的身上，老乞丐爽的也就只有哼哼了。柔雪吻住了老乞丐，舌头主动的搅拌着老乞丐张着的嘴。
　　不多时，老乞丐又啊啊的往上死命顶起下体……又射了。老乞丐只能在柔雪身下……喘息了。
　　柔雪却是依旧没有结束。湿漉漉的下体不停的在疲软的老鸡巴上摩擦着，流出的精液抹在老乞丐鸡巴上，老乞丐的阴毛一团乱糟糟的。
　　不肯放弃的柔雪终于又将老乞丐的下体给弄了起来，柔雪……用力扒开自己的屁股，一下坐了下去，这下老乞丐轻轻的啊了一声……
　　柔雪背对着老乞丐，扶着老乞丐的大腿……用力套弄，……
　　柔雪用力搓揉着自己的阴蒂，好像还不够舒服，还不够享受一般。用力的夹紧括约肌……老乞丐的喉头只有咯……咯……咯……咯……的声音……
　　老乞丐已经迷离，两手抬起，好像要抓住什么一样。却是让他抓住了柔雪的随着套弄，跳动的发梢。柔雪吃痛，整个仰着，反过双手扶住老乞丐的胸膛。柔雪的逼张着……精液随着套弄，随着直肠内肉棒的抽查。，……挤出一大推的精液。
　　柔雪感觉到自己的极限到来……更加努力的挤弄老乞丐的肉棒。
　　柔雪啊~~……的一声，终于得到了极大地释放，老乞丐也用力扯着柔雪的秀发，一下躺直了身体，两腿蹦的紧紧的。柔雪被老乞丐一扯，整个人躺在了老乞丐的身上，身下老乞丐的下体，啵的一身被弹出，一条精液射到了天花板和墙壁上。本来就充满了淫靡之气的病房更是一阵腥臭味。
　　下面喘息着的老乞丐“……大……妹子……是大妹子幺……我好爽……我要爽死了”便昏了过去失神中的柔雪来不及喘息，翻过身来，。惊喜的看着已然昏过去的老乞丐。喜极而泣，这几句话听起来是那么的熟悉虽然是那么的猥琐。难道老乞丐醒了。
　　柔雪快速的赶紧把自己收拾干净，帮自己和老乞丐穿好衣服，并处理了病房内的狼藉。开窗透了好长时间的清新空气。觉着没什么味道了，用力摇着老乞丐。“二狗子，快醒醒，我知道你醒了……”季度疲惫的老乞丐终于睁开了双眼，挣扎着要坐起……“大妹子……俺这是怎么了，头好痛……”柔雪高兴的哭了起来，情不自禁的抱住了老乞丐。老乞丐受用的抚弄柔雪的后背。老乞丐，用力握住柔雪的手，将梨花带泪的柔雪扶住“有坏人……大妹子……有坏人……”“你不要去学校……有坏人”柔雪擦了擦眼泪，点着头……“我知道……”“那天俺在学校屙屎……听到了，……所以我……在那天你跟那么多男人跳舞的时候……我在礼堂二楼保护你……”“后来，你跟那个高个男人……到哪儿去了，俺……好不容易……找到你……你……是俺的女人……你……”老乞丐用力又抱紧了柔雪……柔雪……“对不起……我是我了救云翔……”“你是俺的……你是俺的，俺要打死那个人……”老乞丐双目通红……两手太用力，柔雪的玉手都被掐紫了……老乞丐发了会狂……慢慢的呼吸平稳起来。、……柔雪也慢慢的停止了哭泣“你醒了就好……我、。、、、、”
　　老乞丐像想起了什么“大妹子……俺的宝宝可好，让我听听……”柔雪羞涩但是马上聊起连衣裙，不顾刚才被弄的一片狼藉的内裤，老乞丐瞄到柔雪的下体，眼睛一亮，伸手欲摸，被柔雪挡开，“别，刚刚我们来了3次……”老乞丐“啊……俺、……、……大妹子……你……俺怎么说我在呢幺老师好像做梦……跟和你张的一样的仙女日逼呢……仙女还帮我吸鸡巴，好舒服……”柔雪大羞……将独自附到老乞丐的耳旁，老乞丐一脸幸福的趴到柔雪的肚子上……一手轻轻抚摸柔雪的肚子，一手，轻抚柔雪的大腿……听了一会……柔雪站起，理好衣物，交待老乞丐不要乱说，喊来医生。
　　医生也很惊奇，做过检查后，发现老乞丐已经大部分康复，可以出院回家休养了。

　第二十七章 柔雪生产

　　二狗子出院之后，柔雪便将他安顿在了家中，自己终于得到了极大地修养，期间老乞丐又想索求……但是柔雪将胎儿的情况讲给他听，老乞丐这次倒是挺自觉，顶多叫柔雪夹着鸡巴，或者用手帮他弄出来。甚至老乞丐还帮忙打扫器卫生，俨然已经将这里当成了自己的家。
　　柔雪有几次忍不住想帮老乞丐口交……但是理智自尊战胜了欲望。同是柔雪也坚定了生下孩子的信念。柔雪不知道老乞丐私底下用自已放在洗衣机里的内衣裤手淫了多少次。很快又开学了，柔雪的身子在这一阵子的精心调养后，肚子越发的大了起来，而几次产检的结果令柔雪高兴，胎儿的发育很正常。柔雪的乳房也更加大了起来，异乎寻常的，不似其他女性的乳晕会变深色，还随着变大而下垂，柔雪的乳房依旧很是高挺，柔雪还是对自己的体型很在意的，她悄悄地带起了那个乳贴。下体到时没什么变化，只是髋骨变得更宽。很快的就快要临盆，母亲也经常来看望柔雪，母亲一开始极度的嫌弃老乞丐，但是见老乞丐在自己面前总是很老实，也非常的呵护柔雪。也只能叹口气了。
　　在冬天第一场雪到来之际，该夜柔雪夹着跟以往一样在母亲离开后摸进自己房间的老乞丐的鸡巴。老乞丐耸动着，感觉着光滑的大腿内壁，和两片阴唇的按摩，一边用手捏着柔雪那依旧粉嫩的乳头。“大妹子……你都快生了，乳头还是这么漂亮”柔雪娇羞的“恩……”“老婆……翻过啦，我来吃奶奶，先帮你通通，好让我们的宝宝吸起来不那么的费力。”柔雪“不要这样……”身体却听话的转了过来。老乞丐吸了起来，柔雪皱眉道“疼……轻点……”“哦……”老乞丐却是更将乳肉都吸到嘴里。“老婆，……你的逼好湿了……”柔雪恼羞成怒的用粉拳锤了下老乞丐……
　　突然，柔雪……捂着肚子“疼……啊、。、。、、、”老乞丐吓坏了。、……“老婆，你怎么了……”“疼死了，啊……要生了幺……”柔雪一模下体……羊水破了……“你赶紧帮我穿好衣服，去医院”“把手机拿过来”老乞丐像得了宝贝似的，七手八脚的帮柔雪穿好，拿来手机，柔雪打通了母亲的电话。母亲说马上过来，并安排了救护车。医护人员七手八脚的将柔雪抬到车上，母亲阻止了欲一同前去的老乞丐。老乞丐失落的看着救护车的离去。
　　柔雪顺利的顺产了一个大胖儿子，重8斤2两。
　　写到这里，确实有点写不动了。本来是要将柔雪腹中的胎儿写死的，但是不忍心，又不忍心继续的折磨柔雪，所以这里想之前原作者，及各位续写的前辈致敬，希望自己能继续，抑或看各位看官老爷的意见了。

　　第二十八章 树欲静而风不止

　　已经在看守所羁押了数月的云翔却是毫不知情，每日的煎熬使得他日渐憔悴，原本一个意气风发的小伙，现在已经形容枯槁，除了提审，每日都对着墙壁呆坐着。
　　等到警卫喊道他的名字的时候，叫了几声不见应答，警卫摇了摇头，用手戳了戳其背部，云翔才仿佛如梦初醒般，“外面有人看你”云翔一下子蹦了起来，跟着警卫来到会见室，当看到来人是自己的丈母娘时，云翔本来热烈的目光不由得黯淡起来。“妈……”云翔萎靡的窝到椅子里。“云翔……孩子，可苦了你了”“这里的生活怎么样……你要积极起来，跟政府交待自己的过失，争取宽大处理”，“你怎么这么的不小心呢？”慕雨的眼中流露出跟柔雪一般充满了母性的关怀。云翔见状心中一暖，“妈，我是被陷害的，这么些年来，我负责的项目也有一些了，从没有出过这样的岔子”慕雨“那你应该跟政府汇报啊……为什么不说”云翔无奈道“项目的意见书，决算书都是我自己本人签的，对方有意陷害，如果我将此情况抖出，恐怕会被反咬一口，说我是索要财物，女色……”慕雨“你……你有索要过女色……”云翔“那天我被灌醉了……稀里糊涂的就……”慕雨“你怎么这么不小心……我们都看错了你”云翔“妈，我是怎样的人您能不知道么，这么些年来，可有任何的不轨的行为和想法。”“娶到柔雪是我一生最幸福的事情，每每我也总以为自己是上天眷顾的宠儿，能够得到女神的垂青，我深爱着柔雪，总是呵护她，尊重她。”“我甚至现在都可以接受她，她怎么样了？妈，我要出去，我要跟柔雪在一起。”云翔的眼圈红了，眼泪滴在了冰冷的金属台面上。慕雨也陪着流泪，心中犹豫着，也是别有一种酸楚。“云翔，我知道，可是柔雪这孩子，你知道，太善良，我们老两口也拿她没有什么办法，我们也不止一次的劝说，劝她不要那个孩子。”“可是，等我们知道，已经太晚，如果那么做会严重的伤害柔雪的身体，作为母亲我实在不忍心。”
　　云翔突然哽咽道“妈，现在的我……我已经配不上柔雪，但是柔雪，她不能这样……如果她生下了那个孩子……她怎么面对这个世界”“即便柔雪不要我了，也千万不要让她生下那个孩子，妈。你一定要好好劝劝她”慕雨叹了口气，“你不要这样自暴自弃，柔雪当初选你，现在还在帮你周旋，她心中还是有你的，她一心想救你出去”
　　慕雨欲言又止了几回，终于还是开口道“云翔，要是你能尽快出来，你能接受柔雪，还有她……她的孩子么”云翔心中抽搐了下“柔雪，我爱柔雪……我要出去……我一定会比以前更加的爱她”慕雨见云翔并不回答问题的重点，叹了口气，仿佛下定了决心一般，“云翔，柔雪……柔雪已经生了，就在前天。”
　　仿佛秦天霹雳般，云翔呆住了，萎靡的窝着的身体，犹如触了电一般突然紧绷，“什么……你说什么！”云翔死命的抓住了自己的头，“为什么，为什么……老天为什么这样对我”云翔用头狠狠的撞击着桌面，旁边监视的警卫快速冲过来，制住了发狂的云翔，“肃静……否则你给我回去吧”慕雨感激的向警卫点点头，用手抓住云翔的手道“孩子，任何人都不想这样，但是木已成舟，我想，你自己的事情最重要”云翔虽然静了下来，可是眼睛中依然没有了希望一般，只是把慕雨的手抓着，再也不说话。
　　慕雨见其这般，叹了口气，只能摇了摇头，示意警卫，慢慢的离开了会见室。云翔如行尸走肉般跟着警卫回到监室，呆坐着，半晌，撕心裂肺般的哭了起来。云翔嚎了一会，却似下定了决心一般，又敲打着监室的门。“我要见检察官，我要交待”
　　柔雪的病房，洁白的房间，柔雪已经苏醒，刚刚生产完毕，脸上有点浮肿，但是脸上洋溢着幸福，满是母爱目光盯着怀里正在吮着自己乳头的孩子。“慢点……小家伙……”“你看你……小家伙才2天，你就……呵呵”床边陪着的孟晓美取笑着，“这小家伙……又白又胖的……诺诺……”孟晓美用手指轻轻的点点孩子的小鼻子，“真像你啊，长大了肯定是个大帅哥……你看这眉眼……这鼻子……跟你一个模子印出来的一样。”“嘿小宝贝……来握握手”柔雪笑着将吃饱了的孩子交给孟晓美抱着，系好自己的衣服，“你啊，这么喜欢孩子，……不会自己生个么”“嘿，那也要有人要我啊”“哪有像你家云翔……不好意思”柔雪一下子眼神也有点黯然，孟晓美赶紧转换话题“柔雪……宝宝的名字想好了么？”柔雪不知道怎么讲，这孟晓美真是净出难题。浑然不知的孟晓美，轻轻的颠着孩子，“哦，要等爸爸起啊”真是伤口上撒盐啊，柔雪却是哭了起来。
　　看到柔雪的表情，孟晓美打了下自己的嘴巴，“哎，你看我，我就是这么不会说话”“你别生气，但是，柔雪……你生产的时候也没有准生证，医院出生证明都没开呢，接下来还要体检啊，打预防针啊，很多事情要忙呢，我说等你能下地了，赶紧去办理吧。”孟晓美看着陷入沉思的柔雪，将已经睡着的孩子放在旁边小床上，帮柔雪理了理床单，走出了病房。刚好柔雪的母亲慕雨来看柔雪。孟晓美“阿姨，您来啦，刚刚我多嘴，柔雪有点伤心，您劝劝她”
　　慕雨坐到床边，轻摇着孩子的摇篮，对柔雪说“今天我去看了下云翔”“妈，云翔怎么样了”“哎，那里面还能怎样，心理压力很大，已经不像人样了”“我呢，我把你的事情跟他说了，他接受不了，在里面大哭大叫的，折磨自己，哎，我看着也是难受啊”柔雪闻言眼泪又下来了。“雪儿啊，我呢，作为妈妈，第一的就是要你好，你以前不听我的话，现在我再跟你说一次，既然孩子已经生下来了，养着就养着吧，但是你不能糊涂，不能再跟那……二狗……有……”“我跟云翔说了，设身处地的，的确他不可能接受这孩子，我看等大一些，这孩子我跟你爸爸帮你养着吧，那个……谁二狗，如果孩子让他在身边，会有什么好呢，我做主，赶紧叫他走，不要再来了。”“云翔的案子啊，估摸着也快了，不管是不是有转机，应该也快判了，而且还有些隐情，希望能判轻些吧，应该很快能出来。”“你呢，好好地，养好身体，两人呢过阵子好好地谈下，既然两人各自还是那么的在乎，，还是好好地在一起吧，等有了自己的孩子，这些难堪的事情慢慢的会过去的。”柔雪听着，母亲的话也在理，也只能这样了。只要云翔还能接受自己，又不会影响孩子，自己的内心还是盼着能跟云翔在一起的。慕雨看着柔雪点头，欣慰地道“好孩子，吃了这么多苦，也要长大了，可别再任性，那老乞丐我去跟他说，叫他离开，你心软，怕是不行的”。柔雪心中不忍道“能不能让他见过他的孩子，再赶他走，我们这样岂不是太残忍了。”慕雨心中大急，声音威严起来“柔雪，这……你怎么这么不懂事，当断则断，让他见过他更加不死心，你到时候心又要软，不行，我今晚就去赶他走，你答应我再也不能这样的任性。”是夜，柔雪喂饱了孩子，孩子安详的睡着，柔雪也慢慢的有了睡意，正欲睡去的时候，柔雪看到门口小窗上老乞丐猥琐的正探着头往里面看。老乞丐看是柔雪，进得来，脸上乐开了花。“你怎么来了，我妈不是叫你走了么，哎，小心些……别乱动”老乞丐抱起了孩子，“俺有儿子喽，哈哈哈，俺赵二狗有儿子喽”“你小声些，宝宝才睡着，你别吵醒了他”“哦……哦……俺的好儿子”二狗子用满是胡渣的嘴亲了亲孩子，却是刺的孩子从睡梦中哭了起来。“来……你给我，……你别动”柔雪急的张开臂膀，吃力的要抢过孩子，老乞丐悻悻然将孩子交到柔雪手中，柔雪解开衣服，用乳头让孩子吸住，孩子一碰到乳头，慢慢的哭声小了。待孩子又睡着了，柔雪看着一旁两眼发直盯着自己乳房看的老乞丐，赶紧系好自己的衣物，心想，母亲说的对。柔雪道“你走吧，不要再回来，孩子我会好好的养着。”“不行，你是俺的女人，俺要带着俺的儿子回去光宗耀祖”“我们不可能的，之前都是一场闹剧，不可能的，快走，不然我喊人了”“大妹子……你叫俺一个人到哪里去，俺……”老乞丐无赖道柔雪心中一阵犹豫，但是母亲的话在自己耳边响起，而看起来老乞丐的存在的确看起来对孩子没有任何好处。坚定地道“你快走，不要再来，你自己想想，真要闹的大家都知道，对孩子可是没有好处！”老乞丐仍不死心，可怜兮兮的道“那我到时候能不能来看看俺的儿子，……”柔雪实在不忍，不置可否的点点头。老乞丐恋恋不舍的离开，善良的柔雪看着他有点萧索的背影一时有点不忍，但还是咬紧银牙，看着老乞丐一步三回头的离去。本来老乞丐最近有些挺直的腰杆，渐渐的又佝偻起来。要长大了,可别再任性，那老乞丐我去跟他说，叫他离开，你心软，怕是不行的”。柔雪心中不忍道“能不能让他见过他的孩子，再赶他走，我们这样岂不是太残忍了。”慕雨心中大急，声音威严起来“柔雪，这。。你怎么这么不懂事，当断则断，让他见过他更加不死心，你到时候心又要软，不行，我今晚就去赶他走，你答应我再也不能这样的任性。”是夜，柔雪喂饱了孩子，孩子安详的睡着，柔雪也慢慢的有了睡意，正欲睡去的时候，柔雪看到门口小窗上老乞丐猥琐的正探着头往里面看。老乞丐看是柔雪，进得来，脸上乐开了花。“你怎么来了，我妈不是叫你走了么，哎，小心些。。别乱动”老乞丐抱起了孩子，“俺有儿子喽，哈哈哈，俺赵二狗有儿子喽”“你小声些，宝宝才睡着，你别吵醒了他”“哦。。哦。。。俺的好儿子”二狗子用满是胡渣的嘴亲了亲孩子，却是刺的孩子从睡梦中哭了起来。“来。。。你给我，。。你别动”柔雪急的张开臂膀，吃力的要抢过孩子，老乞丐悻悻然将孩子交到柔雪手中，柔雪解开衣服，用乳头让孩子吸住，孩子一碰到乳头，慢慢的哭声小了。待孩子又睡着了，柔雪看着一旁两眼发直盯着自己乳房看的老乞丐，赶紧系好自己的衣物，心想，母亲说的对。柔雪道“你走吧，不要再回来，孩子我会好好的养着。”“不行，你是俺的女人，俺要带着俺的儿子回去光宗耀祖”“我们不可能的，之前都是一场闹剧，不可能的，快走，不然我喊人了”“大妹子。。。你叫俺一个人到哪里去，俺。。。”老乞丐无赖道柔雪心中一阵犹豫，但是母亲的话在自己耳边响起，而看起来老乞丐的存在的确看起来对孩子没有任何好处。坚定地道“你快走，不要再来，你自己想想，真要闹的大家都知道，对孩子可是没有好处！”老乞丐仍不死心，可怜兮兮的道“那我到时候能不能来看看俺的儿子，。。。”柔雪实在不忍，不置可否的点点头。老乞丐恋恋不舍的离开，善良的柔雪看着他有点萧索的背影一时有点不忍，但还是咬紧银牙，看着老乞丐一步三回头的离去。本来老乞丐最近有些挺直的腰杆，渐渐的又佝偻起来。

　　第二十九章 孤注一掷

　　日子过得飞快，柔雪的宝宝也已经也长的飞快，柔雪在父母家坐月子，一来有人照顾，而是可以防止老乞丐的骚扰，这老乞丐说不定啥时候又会找回来。
　　柔雪的父母很喜欢这个孩子，总归是自己的外孙，转眼宝宝已经会应对大人的挑逗了，幕雨经常拿着玩具在他面前晃动，而宝宝则总想分期去抓，柔雪看着自己的妈妈逗着孩子，心中暖暖的。
　　有时幕雨总是会在没有旁人时教宝宝叫爸爸，跟宝宝自说自话，你爸爸可帅了，你过一阵子就能看到爸爸啦，言者无意，听着有心，而柔雪一知道，母亲还是希望自己能跟云翔和好，并且也盼望着云翔能接受这个孩子，希望可爱的孩子能够作为柔雪跟云翔之间的粘合剂。
　　柔雪在生产后并没有去过探视云翔，柔雪心中总是有着愧疚，而幕雨忙于带孩子，照顾柔雪，今日也没有前去探望。
　　云翔怎么样了呢，快过年了，天气也冷了起来，柔雪心中有时想，要是云翔能接受这个孩子，而自己又能有办法让云翔回家过年该多好，一家三口，其乐融融的。
　　想到这时，柔雪心中一个念头又慢慢的升起。
　　趁自己的而父母不在时，柔雪拨打了张野的电话，电话响了很久没有人接听，柔雪不由得担心起来。在她看来，好似这是唯一的一条路了，现在看样子好像已经行不通。他跟自己提起过会请人帮忙，不知道那次医院分别之后，有没有帮自己运作呢。
　　有时柔雪也会跟自己的父亲问起王刚的近况，得到的消息是，依旧没有清醒，估计这一辈子也就这样了。是被人故意打残的，所以下手特别准，也特别狠。
　　这一日，柔雪再次拨打了张野的电话，一次响到忙音，柔雪再次拨打一遍，这次电话里传来张野充满磁性的声音，“柔雪，不好意思，最近很忙，忙着项目的事情，都没空回你电话，你还好么？”张野好似浑不知之前的事情一般，好像知心朋友一般温柔的问候着柔雪。
　　柔雪松了一口气，感觉到对方并没有拒人于千里之外的语气“我很好，张总”
　　“你有什么事说吧，我在会议间隙给你回个电话，不是很方便的”
　　“我……想问问上次您说的，有没有什么回音。”
　　“没有，倒是想要找人，人家总是在的，但是上次也没有跟你明说，我可以组织人来运作这些事情，但是这些老家伙并不好摆平，不是钱的事。”
　　“你如果决定要，我可以立刻开始催他们，可以么”
　　柔雪咬了咬牙，“好的，你给我电话。”
　　柔雪放下电话，有点期待起来，看样子还有戏，柔雪舒了舒身子，完美的曲线并没有因为生产而产生变形，反而更加的是柔雪的身材凹凸有致。
　　又过了几日，快圣诞节了，夜里，柔雪的电话响起，因为怕吵醒宝宝，柔雪设了静音，柔雪拿起手机，看是张野的，赶紧接通，压低了声音道“张总”“柔雪晚上好，休息了么，希望没打扰你休息”“没事……”“事情有着落了，我会在平安夜组织一个活动，你要来的话，应该对云翔的事情有好处。你看……”
　　“但是我要在家守夜”柔雪及其父母不是基督徒，但是作为高级知识分子，倒也不是很排斥这些节日。
　　“我很难把这些人聚在了一起，你想一下好么，不要急着回复，明日中午前给我回复，来还是不来，好么？”
　　柔雪挂断了电话，想起之前王刚的派对，自己因此而失身给张野，这次张野的派对会不会也会这样呢，钱倒是可以筹措，近日的安宁，孩子的陪伴，让柔雪犹豫起来。
　　而且听起来，这些人想要的也不是钱，柔雪天真的认为，如果这些人要钱，至少张野的话不会听起来那么难办。
　　想着这些柔雪失眠了，柔雪思来想去睡不着觉，然而并没有一个头绪，揉了揉充满血丝的眼睛，柔雪睡着了。
　　第二日的晚餐时，幕雨提起让柔雪去看下云翔，也探听下情况，柔雪虽然答应了，但是心底却想着自己的心事。
　　平安夜当天晚上，一家人早早的用过晚餐，柔雪将宝宝喂饱，悄悄的离开父母的家，一早就黑压压的天下着点点为雪絮。
　　两行纤细的脚印通向漆黑的远方。

　　第三十章 白雪公主和6个圣诞老人上

　　柔雪在8点多的时候来到了张野的办公室，张野一如既往的绅士，但是从柔雪细微的动作看明白柔雪不会像之前那样了。
　　柔雪这日精心的打扮了自己，脸上并没有施以什么多余的脂粉，一头长发在脑后梳成条齐腰的马尾，上面扎着淡绿的蝴蝶结，上身穿着一件白色的高领羊绒衫，虽然依旧凸显出柔雪那更加饱满高耸的胸部，但是将自己包裹的严严实实的，从某种意义上，看起来是那么的清新脱俗，不可侵犯，下面的精致面料的长裤也承托出柔雪的修长大腿，一双过脚踝的靴子，再加上做了妈妈之后，自然而然产生的那种独有的气质，更加将柔雪衬托的圣洁起来。
　　张野“柔雪，……你今天真是漂亮，来，我们出发吧”张野很自然的想去挽住柔雪的腰。
　　柔雪躲开了，警觉到“到哪里去？”
　　张也并没有因为柔雪的放应而有所表示，而是很自然的说道“XXX酒店啊，我不是说活动么，我这里能做啥活动啊”
　　“走吧，路上跟你说”
　　张野做了个请的手势，两人离开办公室，坐到张野的车上，“柔雪，今天我请了6位朋友，不知道到时候来几位，但是里面甚至就有直接跟云翔案子有关系，希望你能抓住机会”“要我怎么做？”柔雪声音中略带了些紧张“放心没事，你到时候就知道了”张野从后视镜观察着柔雪的表情。
　　“要钱么，虽然我家钱不多，但是100w总还能凑起来。他们……”
　　“柔雪，我都要求的朋友，你觉得他们会缺钱么？”
　　柔雪无言，既来之，则安之吧！柔雪内心无力的想。
　　不多时，来到本事最有名的酒店，电梯直升28层，这一层专门为了那些豪门和权贵们办小型宴会而设，设施一应俱全，装修明显与别处不同，这时已经摆放好了圣诞节应用的一些物件，什么圣诞树啊，彩灯啊，甚至还有栩栩如生的驯鹿拉着雪橇的设施。
　　房间内没有一丝寒意，暖暖的空气中，倒是飘荡着蜂蜜的甜香。
　　服务人员并不多，且全为女性，柔雪打探着周围的环境，除了低眉顺目的服务员，以及空气中飘扬的轻柔的圣诞音乐外，只是柔雪觉着气氛中透着些压抑。柔雪下意识的来开高领，好像很热一样。
　　张野将柔雪引到一个房间，柔雪注意到上面写着准备间，两人坐下后，张野的声音将柔雪被一张奇怪的桌子吸引的目光拉回。
　　“柔雪，你听我说，等会你不要说任何话，应该说的话，我已经全部帮你说了，而这些人也不希望暴露自己的身份。现在外面这么严，你知道的”
　　柔雪听着，那是可以的，但是那样自己的作用何在，为何要自己参与。柔雪一头雾水。
　　“你这次，……要充当餐具，就是那张桌子……”
　　柔雪耳中轰的一声，来了，还是来了，但是……
　　“什么，……”
　　张野苦笑道，脸上依旧透露出真诚，“柔雪，不我不止一次告诉你，这些人很难摆平，你明白么？”
　　看柔雪不说话，双手环在胸前，好像要时刻保护自己一样。
　　张野继续道“你要作为这次宴会的食物的载体，这是你的道具。”张野拿起旁边放着的白雪公主式的裙子。
　　柔雪发现，这圈子只有半边，前面部分只有颈部和腰间有细细的透明的束带。
　　“柔雪再一次跟你确认，你愿不愿意，不愿意我马上去给他们赔罪，我损失些钱是无所谓的，而这些人都是知道这次来的目的的，如果将来给云翔的案子带来负面的影响，我觉得这不是你想看到的。”
　　柔雪低头想了良久，张野在旁边注视着她，并不催促，柔雪抬起头来，下定了决心“那么吃完了之后呢？是否还有什么，你一并说了吧！”
　　张野叹口气道“我也不知道，我将不参与宴会以及后面的额事情”
　　“就看你了”张野说道。
　　柔雪道“你能保证这次之后云翔的案子会能够得到解决么？”
　　张野眼中一闪而过的狡黠，带着些阴狠，柔雪却没注意到“我想会的”张野道。
　　“好。”柔雪轻轻道。
　　张野松了口气，走出去，不一会两个女子进到房间，慢慢的竟上前帮柔雪脱起了衣物，虽然是女性，柔雪还是羞愧难当，“你们别动，我自己来吧”
　　柔雪悉悉索索的脱下全身衣物，连两个女子都眼中露出赞叹，然后帮柔雪清洗了身体之后两人默默的帮柔雪穿好那件半件的裙子，将柔雪的头发解下来，在柔雪的刘海上方插上了水晶的公主冠。
　　这时候柔雪看起来惊艳极了，虽然衣着暴露，但是那精致的脸蛋，高耸新的胸脯，纤细的腰肢，平坦切结实的小腹并没有留下生产的痕迹，若影若现的下体更是诱人，笔直的大腿。
　　两人无言的示意柔雪躺到那张桌子上，桌子是可以活动的。上面还有个人形，柔雪只得躺了上去，接触到的并不冰冷，看样子还是电热的。
　　两位女子给柔雪全身涂抹蜂蜜，虽然是无意的，但是随着涂抹柔雪的身体起了久违的反应。乳头立了起来，两位女子涂抹完毕，有在柔雪的身体各部位放上了用于盛菜的精致玩意，柔雪的双乳被套上了中控的碗型装置，使得乳头及一部分乳房露在了碗的上面，柔雪的身体化为了一张餐桌，眼睛慢慢的也被果片贴上了。
　　慢慢的各种食物开始装盘，两只乳房上面的碗装入了温润的汤类，两只乳头被草莓所覆盖，腹部和小腹覆盖上了生鱼片等冰凉的实物，两位的速度飞快，因为怕影响食物的鲜美、两人终于停止了工作之后，柔雪的皮肤因为紧张而竖起了鸡皮疙瘩，接着柔雪听到外面开始了应酬多额声音，看样子客人来了。柔雪感觉自己所在的餐桌开始移动，在感觉自己除了房间门后，外面的声音戛然而止，柔雪依稀听到了咽口水和小声的惊叹之声。
　　很快柔雪感觉自己停止了移动，而脚步声想起，柔雪感觉有人围了过来，然后来人们都坐定了，柔雪能感觉到数道目光在自己身上游走，有些甚至只是下体，柔雪感觉火辣辣的，脸就红了起来。
　　待到有一人说道“我们开始吧”众人仿佛从梦中醒来般，纷纷懂起了筷子，有人第一个夹走了柔雪下体那部分的生鱼片，咀嚼之声四起，然后马上的有服务员填上了那块空缺，乳头上的草莓也很快有人动了，旁边窃窃私语，都在赞叹柔雪的身体。并开始觥筹交错起来。
　　慢慢的气氛热烈起来，有人划起了拳，确定谁输谁喝酒，谁赢谁不用筷子吃菜，有人赢了，然后，柔雪觉得桌子的一边有些沉，然后感觉好似一个人在自己的上方，只觉乳头一酥，这人将嘴合在了自己的乳头至上，然后吮吸起来，旁边登时开始起哄。
　　柔雪羞辱难当，想要立刻起身逃开，但是……想象来的目的，柔雪选择了忍受。
　　接着不断有人上来，有的上来食用柔雪的肚脐眼上的东西，并用舌头舔弄，还故意弄出啧吧啧吧的声音。
　　最后终于有人用嘴吃到了自己下体的食物，柔雪下体一轻，不由得轻微的夹紧了自己的大腿，众人一阵赞叹，那人挑弄起柔雪细嫩的阴埠。此人恐怕是此中老手，几下把已经快到崩溃边缘的柔雪弄的啊的一声呻吟出来。
　　这些人看起来酒兴已经起来，而旁边的服务员已经悄无声息的离开多时，只剩下，餐桌之上的柔雪和围坐着的兴奋莫名的几位客人。

　　第三十一章 白雪公主和6个圣诞老人中

　　柔雪根据这几人上来的次数和说话的声音基本了解乃是6人，而那个吃掉柔雪下体上面实物的那位在舔弄时，柔雪碰到了已经巨硬如铁的鸡巴，难道这些人都裸着体么，柔雪的心往下沉，又是这样么。这是柔雪心中极度想逃开，但是难道前功尽弃么，柔雪再次选择了忍。
　　酒过三巡，实物已经吃的差不多，甚至有人喝起了柔雪胸部的汤，而其他人也开始动起手脚，不在用嘴那么简单啦。有人提议道“唉，我们倒是酒足饭饱了，美人可还是饿着那，来我们夹点菜给我们的公主吃嘛！”
　　马上有人起哄“是啊，可别饿坏了我们的公主”
　　“饿坏了可别扰了我们一会的兴致哈”
　　柔雪觉得有人用手拿了不知道什么，放到了自己的嘴边，柔雪不想吃，但是，怎么办呢，最终是轻启玉唇，将食物咽下。这些人如法炮制，这些食物生鲜为主，多以酒精渍过，柔雪竟有点头晕，更有人倒了酒，往柔雪口中灌。柔雪冷不防进入口中的是酒，一下子呛到，柔雪不敢多动，依旧躺着。
　　火辣辣的感觉从腹中升起，而同时，火辣辣的感觉从四肢蔓延，这些人开始了，有人抚弄起了柔雪的乳房，大赞道“我还没有见过如此完美的奶子，这么打又这么挺，颜色还这么嫩，躺着既然还能有一定的乳峰，啧啧，我刚才吸着时，分明还觉着有些乳香，真堪称极品啊”
　　另一人道“的确，这张总从何处能请到如此天仙，你看这下体，光洁无毛，且不似有的剃毛的丑陋不堪，着肉缝，没有一点黑色，都是粉嫩的，这阴埠，太完美”说着，竟是抚弄起来。
　　被酒精刺激的有点晕晕的柔雪，一下子夹紧了大腿，可是架不住身体各处都有人在侵犯，柔雪又不敢大动作反抗，竟是一下子呻吟起来。
　　而有人又倒酒向柔雪灌去，柔雪赶紧躲避，依旧有些酒入了肚。这酒火辣，好似伏特加般火辣。瞬时柔雪觉着一股火气冲脑，再加上从开始就一直在强烈内心斗争，柔雪又醉，又是内心无奈挣扎，慢慢的肉体挣扎便微弱了。
　　如果柔雪还醒着的话，那么就会发现，周边6人都光着身体，唯二的装束便是圣诞老人的帽子和胡子，倒是看不清模样，下体只有一块遮羞布，现在已经被鸡巴顶的翘了起来，其中不堪的，小小的遮羞布已经湿透。
　　可是这几人是会玩的，几人看柔雪已经喝醉了，变开动了餐桌的机关，柔雪的身体随着餐桌的变化，体位也开始了变化，从平躺变成了整个下体往上，两腿翻到了上面，仅剩下丁点意识的情况下，柔雪依旧并紧了双腿，然而在一人打开柔雪的大腿后，柔雪整个人成了弯曲的y字形，另外两人扶住柔雪光滑的大腿，又有两人抓住了醉了的柔雪的双手，柔雪依旧浑浑噩噩的。
　　一人拿过酒瓶，来到呈现在众人面前的阴部，试着用嘴巴舔了舔，“哇，好香……呵呵”“倒是很紧呢，我倒是想倒点进去，我们用来作为鼎器，再来行令如何”
　　“好主意。哈哈”
　　几人行动起来，不知从何处拿来的绳子，将柔雪现在这个姿势固定起来。
　　可是这是柔雪的逼现在却是无法容下些许，于是大家动了起来，两人握住柔雪的手，另两人抓住了柔雪穿着丝袜的玉足。给自己手淫起来，而另外两个似乎还是这群人的首领一般，一个占到桌子上扒开柔雪的阴唇，开始抽插起来。柔雪立刻醒了过来。但是四肢无法动，倒是挣扎增加了用四肢手淫的以及桌上那人的快感，只剩下那个人空着，那人拿过酒来，开始凶横的灌起酒来，柔雪猛烈挣扎，就从鼻子里面喷了出来。五人并不停止自己的运动，倒是更加剧烈起来。桌上那人，更是打起了节拍。五人节奏一致，将慢慢再次醉倒过去，失去抵抗的柔雪操弄的跟着众人的节奏晃动起来。
　　大厅里只有啪！！啪！！！啪！！！的声音和4人的闷哼声。
　　不多时，众人陆续射了，五人依次在柔雪的肚子上射出了浓浓的精液。
　　那个没享受到的叫嚷着，于是众人将柔雪解下来，抬起完全醉倒、瘫软的柔雪，将柔雪的下体对准了那人的鸡巴，有节奏的前后摆动，那人爽的飞起，另外那个刚刚享受了柔雪下体的那位竟又自己搓硬了自己的鸡巴，扒开柔雪的嘴巴，抠脚起来。
　　那个口交的很快又射在了柔雪的肚子之上，最后那个人赶紧主动用手抓住柔雪的细腰，快速抽插……啪啪啪啪的。最后也射在了柔雪的肚子之上。
　　几人终于放手又将柔雪放到那张回复原状的桌子上，坐到凳子上休息起来，柔雪四肢大张着，毫无知觉的躺着。
　　不知道从哪出来的服务人员再次出现，将柔雪推走，那几个喘息着休息了一会，很快一起去到休息室。
　　难道这就要结束了么，谁也不知道。

　　第三十二章 白雪公主和6个圣诞老人下

　　柔雪在热水冲击下醒来，但是四肢无力，那两个服务员很快的将柔雪洗净，柔雪喊着喝水，两人将旁边在就准备好的温水给了柔雪，柔雪一下子全部喝完，又喝了一杯，两人很快的将柔雪再次用原来那件裙子一样的新的裙子穿了起来。并扶着歪歪斜斜的柔雪再次到了大厅。这时大厅的灯光已经关闭，负责微弱照明的是圣诞树。微软的灯光下，几人已经拿掉了自己的伪装。
　　见到柔雪出来很快有人前来将柔雪扶住，并搂住了柔雪开始随着轻柔的音乐跳起舞来，事实上，柔雪已经站立不能，是整个人都靠在那人的身上，因为真个前半部分身体都是裸露的，乳房和大腿的接触，让那人快速勃起，那人搬过柔雪的脸庞，吻了起来，下体顶着柔雪的阴部。
　　迷离的柔雪慢慢觉着浑身燥热难当，下体更是一阵空虚，模糊的脑子里，只有要找到东西来填补下体的空虚。
　　那人顶着柔雪的下体，清楚的感觉到柔雪的下体已经充分湿润，赶紧用力一顶，柔雪哦的一声，绷紧了身体，那人插着柔雪的下体，依旧慢慢的移动舞步，依旧能听到下体插拔发出的轻微的声音。
　　有人已经忍受不住，“我来，我看你都站不住了。”
　　将柔雪的衣服一扯，后半部分应声而落，运来这衣服是这样设计的，那人将柔雪的大腿打开了些，前面那人也停止了，那人一顶鸡巴，两人将柔雪彻底固定住。两人很有默契的你抽我插。
　　噗呲噗嗤的此起彼伏，久未性交的柔雪感觉到下体两条火辣辣的肉棒填补着自己的肉缝的空虚感，忍不住呻吟起来。后面那人快感尤其强烈，忍不住清冽的抽插，前面那人有点跟不上节奏，退出了鸡巴，后面那人的快速抽插带着失去前面支撑的柔雪，慢慢来到雪橇之旁，已经快射的那人将柔雪按在雪橇，想要操死柔雪一般，快速的抽插，嘴里哦哦哦哦的叫着，柔雪的后庭的嫩肉也是翻进翻出。
　　那人在快要射时，快速的抽出鸡巴，柔雪因为下体一阵空虚，甚至啊的一声叫了出来，那人却是不管柔雪，鸡巴自己套弄着，浓浓的精液射出一大堆，有的甚至射到了柔雪的已经湿漉漉的头发上。
　　先前在前面的那人果断接棒，刺入柔雪的阴道，由于没有满足的柔雪下体有意无意的收缩，那家伙也很快跟第一个那样射掉了精液。弄得柔雪慢慢的后背和头大上都是。
　　柔雪趴在雪橇之上，雪白光滑的屁股下微弱的灯光下若隐若现，两片已经大张着的阴唇在淫液的滋润下闪闪这光芒。
　　其他四人将雪橇围了一圈，一个人挺着鸡巴上来，把住柔雪的屁股就是一顿猛操。柔雪已经完全失去理智，只有条件反射式的呻吟，这个人很是持久，其他人等不及了在旁边手淫起来，陆续的有人射了，都设在柔雪的背部。
　　抽插阴道的那个人很是坚挺，等到最后手淫射的那个人射完，他才拔出柔雪体内的鸡巴，射到柔雪身上。
　　柔雪身上已经满是精液，后面的人一个接一个插入柔雪的体内，又一个接一个的将精液射到柔雪身上。
　　众人起码都已经射了两边了，已经喘息着在那边休息着。
　　而柔雪从雪橇上下来，想站起来，但是实在无力，一不小心跌倒在地，柔雪在地上抽搐着，嗯~~~嗯~~嗯……一边挺动着下体。
　　此时柔雪从酒醉变成了药迷了，已经完全失去了神智，只知道肉体的需求。
　　那些人中那个隐隐是个头的将柔雪扶的怕好，将她牵着，来到休息的众人面前，将柔雪的嘴巴引导到自己的鸡巴上，让柔雪帮自己口交起来。这边的亮度比较高些，看着柔雪卖力的吮吸吞吐着自己的鸡巴，那人惊奇的发现柔雪的乳房正在流出乳汁。
　　伸手摸了一些，自己舔光了，“好香，这女子甚好。哈哈”
　　“来你们也来尝尝”
　　众人听到，都到还在为那个人口交的柔雪，晃动的乳房上弄到了乳汁，喝了起来。
　　其中一人赶紧躺倒在地上，像动物悠哉一样贪婪的吮吸着柔雪的乳房。咕咚咕咚，这人相当有一手。
　　其他人不干，叫那人站起来，吸着那人鸡巴的柔雪也跟着坐直了身体，这样两外另一人也能喝奶了。
　　另外一人侧躺下身体，不管其他人，抽插起柔雪的阴道来。柔雪感觉浑身都是快感，大腿已经开始不由自主的颤抖，下体和嘴巴的肌肉收缩有致，口交那人第一个受不了，拔出鸡巴射到了柔雪的脸上。
　　两外空着的两人看到有机可乘，赶紧接替了位置，柔雪一手一个鸡巴，一手套弄，另一个用嘴。轮流调换。
　　强力的快感冲击着柔雪的身体和大脑。很快那六个人已经不堪，再一次的射出带着清水的精液。看样子这六个人不行了。
　　柔雪浑身流淌着精液，已经无力再做什么，躺在地上，窗外大雪漫漫，地上的积雪倒是映衬得这个漆黑的平安夜不是那么的黑暗。
　　那6人已经离开，不多时服务员将柔雪再次弄干净了，帮她穿好衣物，安静的躺在椅子上休息。
　　张野出现了，张野拿起桌子上早就准备好的水，喂了柔雪一些，柔雪仿佛如同久旱遇甘霖一般，将一杯水很快都喝光了，张野很快转过身又倒了一杯，放了些粉末进去。看着柔雪喝完了。
　　然后慢慢的看着疲惫的柔雪醒来。

　　【待续】

第七篇 善良的美人妻：性奴母女


    本故事由《善良的美人妻》作为创作的源泉，和后继的《善良的美人妻加强版》为延伸，响应广大宅男的需求而续写出主要讲述柔雪原配丈夫沈云翔的岳母慕雨的故事情节。原小说中，柔雪与云翔本是一对令人羡慕的佳人才子恩爱绝配夫妻，因为云翔的公司派遣他到外地负责项目，夫妻两地分居，间接导致了一系列的悲剧发生。

    某天柔雪在街上救下了被欺负受伤的老乞丐，善良的她带老乞丐回家中养伤，某日柔雪在学校里被领导王刚下催情药导致险些被迷奸，她凭着一丝灵智逃回家，当晚洗澡后，被媚药刺激的她欲火中烧、意识模糊，不幸被觊觎她肉体已久的猥琐老乞丐性侵并且怀下了老乞丐的孽种。老乞丐与柔雪的剧情，依然是剪不断，理还乱……

第一章 提前情要

    由于作为负责工作的沈云翔因为擅自离开岗位，导致工地发生了重大人员伤亡事故，作为直接负责人的云翔被依法逮捕并判处有期徒刑二十年！近千万的损失让云翔无论如何都无能力偿还，还不起钱的云翔只能被判刑，他心爱的美丽妻子每天只能被老乞丐混蛋蹂躏，柔雪还会生下他们的孽种。

    云翔却只能可怜巴巴的在监狱里被狱警剥削，被野蛮的囚犯欺压，为了发泄可怜的性欲躲在阴暗处偷偷打手枪，今后他再也不能进入柔雪美妙的胴体。

    慕雨，本小说的女主角。白院长的娇妻，大学里的美女教授，才貌双全的成熟美女。

    云翔的岳母慕雨虽然一直刻意朝成熟老成里打扮，但是看上去依然像个三十多点的少妇。白皙的瓜子脸上戴着副精致的金丝边眼镜，长长的睫毛一眨一眨的，风姿优雅，仪态迷人。

    慕雨除重要场合出席以外，向来都是素颜打扮。

    她上身一件洁白的大翻领女式衬衫，紧绷的胸前突出了坚挺丰硕的乳房，一条乳白色的筒裙包裹住她线条优美的臀部，充分展示出她臀部的浑圆和丰腴，垂下膝盖的裙摆下，修长笔直的双腿裹着性感的肉色丝袜，脚上穿着露指的白色半高跟，配上她头顶盘起的精致发式，慕雨显得高贵成熟、性感。

    因为几乎没有经历过日晒的肌肤相当的嫩滑白皙，身材仍非常好，饱满胸部耸起熟透了的鼓胀曲线。慕雨散发出一种雍容华贵的气质更使人浮想联翩，如果在年轻时姿色绝对不逊色于柔雪。虽然现在年纪大了，但仍然充满着巨大的诱惑力。四十岁的慕雨看去34、35岁的样子，岁月的风霜会带走她的青春，但却带不走她的美丽。

    知性女人犹如不断打磨的美玉，犹如静静绽放的花朵，不张扬，不轻狂，不孤傲，那份淡定，自信，睿智，还有深藏着的妩媚动人，依然令人销魂。她尽显女性的优雅、妩媚和性感，妩媚是一种成熟的妩媚，一种只有少妇才有的绰约风姿。真正动人的妩媚是那种端庄的妩媚，而不是那种风骚的妩媚。

    丰肌腻体，淡雅矜贵，不与群芳竞姝丽。慕雨就是那种端庄的妩媚。

    一米六五左右的净高，穿一双性感的白色高跟鞋，更加显得身形欣长、高挑，一对玉乳骄傲的在胸前坚挺着。腰肢虽不能是盈盈一握，但也是春风摆柳。此外，脖颈、手指、双腿都是十分的修长，端庄犹如一只白天鹅。梳妆淡雅，看丰姿堪描堪画。

    因为天生丽质，又喜欢运动锻炼，后天注重保养，至今看起来还是34岁左右成熟端庄的美少妇样子，慕雨那36D的乳房略大于女儿柔雪的34C罩杯，一只手完全张开并不能完全握住的，巨乳把衣服撑的鼓鼓的，像是要随时挣脱开纽扣呼之欲出的一对大白兔。

    慕雨的双腿修长丰腴，臀部没有因为岁月的洗礼而松弛，略有弹性微微上翘又不失一种丰腴，因为偶尔健身的缘故，身材依然像30岁左右的年轻女郎。慕雨今天打算开车来到雪儿居住的别墅，她知道老乞丐每天都会来骚扰雪儿，今天她来这里不是为了别的，正是为了让老乞丐离开自己的女儿，通过三方面谈，跟老乞丐“谈判”让他妥协。

    高档小区门口，一辆豪车停下，一位风情款款的白衣女子走进高档小区就引起雄性动物的一片骚动，她就是这片小区里的不老女神慕雨，白院长的妻子，雪儿的母亲，沈云翔的岳母，知名大学德高望重的美女教授。

    保守的已婚少妇常常是老色狼的最爱，主要是享用她们身体的特权属于丈夫，给丈夫以外的男人无形中增加了许多神秘的吸引力。

    ‘哒、哒、哒……’慕雨穿着白色高跟鞋，两只玉足仿佛像蜻蜓点水一般迈着轻盈的模特步子，步带香风、气质优雅的向小区门口走去。慕雨除了脸蛋美丽气质典雅之外，丰盈的身材和雪白光滑的肌肤也是一流的。

    好色的李老汉瞬间被这道靓丽迷人的风景线震撼得目瞪口呆，叼着烟的龅牙嘴张得大大的，还流出了酸水，连香烟掉到了地上都浑然不知，门卫李老汉痴痴的盯着慕雨坚挺的乳房，优美的曲线，前凸后翘，小蛮腰春风摆柳。

    李老汉的老肉棒不禁‘腾’！的一下直接硬起来，略表示尊敬，“啧啧！这么棒的奶子，看着真嘴馋啊，要是让我吃两口，让我死都愿意了！想起我家里那村妇，那丑婆娘干瘪不争气的小馒头，真是气死我咯！”

    看起来三十岁左右成熟绝美的脸庞不敢让人相信她居然有一个20多岁大的女儿，他认得她是柔雪的母亲，李老汉两个小眼睛眯成一条缝笑嘻嘻的，“慕教授，你好！”李老汉恭维地向慕雨毕恭毕敬地打了声招呼问好，礼貌的慕雨温文尔雅的朝李老汉微笑点了点头。

    李老汉又捡起掉在地板上的肮脏廉价香烟，继续抽着，他那龅牙形凸起的嘴巴缓缓的吐出一个烟雾缭绕的蘑菇云。

    远远望着慕雨那婀娜多姿的背影，飘逸的秀发，李老汉左顾右盼周围没有别人注意到自己，他急忙掏出手机拍了慕雨的背影，想着晚上洗澡的时候拿着手机翻着偷拍的照片在厕所里手淫，慕雨每次一来，李老汉就有新的照片，这种事情李老汉干过很多次了。

    聪慧的慕雨却没有洞察李老汉那龌龊的想法。

    小区里几乎大部分的男人一样与门卫李老汉一样，看着这个美丽高贵丰满的慕教授，受到荷尔蒙的刺激，下面的肉棒就蠢蠢欲动，一直都是一步三回头的观察着这个美丽丰韵的贵妇。还有一个乳臭未干的未成年宅男边走路边看，不小心一头撞在了树上。

    庸俗的女人们则纷纷投来嫉妒的目光，慕雨对这种事情早已习惯的泰然自若。

    男人们为了一睹慕雨真容颜，都纷纷停下手中的忙碌事，仿佛这个世界的时间为了她而凝固了一样。男人们那颗渴望性交的心啊。

    她就像意大利电影里《西西里的美丽传说》的女主人公玛莲娜。她所表现出的静态美，是娴雅秀气，艳丽高贵，素净幽清，玉骨冰心，而她表现出的动态美，是轻盈婀娜，千娇百媚，翩若惊鹤，笑语生香。

    全身上下都散发出芬芳气息和美妙的韵侓。在这个繁杂的世界中，美丽的慕教授就是一首诗，也是一幅画，是宇宙间灵秀之气的凝聚，更是上帝的杰作。

    ‘叮咚~叮咚’她来到女儿的家门口，按了按柔雪防盗门的门铃，虽然她有女儿家的钥匙，但她知道女儿的品行，出于优秀的品德教育和家庭修养，她一定会亲自出来开门迎接，虽然她没有告诉柔雪今天她会来。

    大概过了半分钟，门慢慢打开了一条缝……一个头发稀疏丑陋猥琐的脑袋探了出来，她认得这是赵二狗，慕雨轻轻皱了皱眉头，“唉，果然我不出所料，他还是一直纠缠着女儿不放。”老乞丐一眼就认出她是柔雪的母亲，胆小怕事的老乞丐从外瞄眼观察了半分钟没发现有人跟她一起随行，才打开了房门。

    老乞丐感受到扑面而来的一股不知哪种名贵香水的淡雅香气，而慕雨闻到一股刺鼻的垃圾酸臭味，那是来自老乞丐身上的……两人心照不宣的都沉默不语。

    慕雨优雅的低下头，半蹲着弯下柳腰来，用手帕擦了擦自己的高跟鞋，老乞丐站在离她不到1米的距离正前方俯视着她洁白衣服领口中因为弯下腰胸罩里露出来的诱人沟壑。一对丰满雪白的酥胸半露，明晃晃的饱满乳球，他看呆得直流口水。

    慕雨并没有注意到老乞丐的小眼珠在视奸着自己不小心外泄的春光，擦好鞋子后径直走入客厅。

    “柔儿她今天不在家吗？”慕雨动听的嗓音打破了寂静。“不在，她今天去一百多公里外的外省监狱里看那个“犯人”了，要明天才能回来。哼！”老乞丐醋意浓浓的回复着。郁闷的慕雨自顾自的在客厅找个沙发坐下来。

    老乞丐的视线从慕雨漂亮的脸蛋到胸脯隆起的衣服，再到慕雨修长双腿间的那条细缝中，来回的上下扫视着。老乞丐自从几个月前，头一次遇见柔雪的母亲时，美艳得清幽脱俗的慕雨让他印象深刻，老乞丐牢牢的记住了她，偶尔跟柔雪性交时还把她当做自己的性幻想对象，那是一个庄严神圣不可侵犯的美丽圣母。老乞丐对着不远处的女神意淫着。

    老乞丐猥琐的小眼睛死死的盯着慕雨高耸的胸部，想要狠狠地搓揉它，只是畏惧慕雨由内而外散发出一种高贵教授特有的不怒自威气质，才没有做出更放肆的行为。

    老乞丐像狗一样的鼻子有着灵敏的嗅觉，他上气不接下气地嗅着来自慕雨身上成熟女人的体香，伸出带有黄色舌苔厚厚的舌头舔了舔干涩裂开的嘴唇，参差不齐的一口老黄牙因为常年不刷牙跟经常抽旱烟又缺钙的缘故，已经掉了两颗。张开臭嘴，哈喇子不自觉的流了出来。

    慕雨这才察觉到老乞丐在色眯眯地看着自己不禁用美眸的瞪了瞪他，老乞丐对她的回应不予理会。老乞丐心想：“这么漂亮的奶子一定很耐玩吧！”孤男寡女共处一室不免让老乞丐想入非非，各种性交幻想画面自行补脑。

    慕雨被老乞丐臭哄哄的体味熏的微微皱了皱眉头，但善良的慕雨知书达理，善解人意，她的内心深处还是以尊老来包容老乞丐。毕竟老乞的年纪摆在那。

    “我的天呐，柔雪肚子里的孩子的父亲居然是个年龄比我还大的人，这简直让人难以接受，但又有什么办法呢？木已成舟，现在要做的是要让孩子平平安安的生下来。不能让老乞丐天天性侵自己的女儿，因为胎儿已经8个月大了。”

    老乞丐用猥琐的目光打量着慕雨吞吞吐吐的说：“丈……丈，母娘，你今天来这干啥？”

    虽然老乞丐的称呼让慕雨尴尬极了，但是慕雨还是无奈的接受了，毕竟她女儿肚子里怀的孩子的亲生父亲是老乞丐。

    慕雨直入重点的说：“赵老先生，您好。是有关于我的女儿柔雪，您也知道的，她有身孕八个月了，早就已经不适合行房了，可以请求你在她把孩子生下来之前别再来打扰她了吗？就算是为了你们的孩子。”
第二章 肉体交易
    离开柔雪娇滴滴的身子，老乞丐怎能舍得离开柔雪那诱人的身子一天？他巴不得上厕所拉屎都要一直看着柔雪，老乞丐的占有欲、控制欲极强。以自己是孩子的父亲为身份借口赖在柔雪身边，每天来蹂躏柔雪的胴体。

    “不行！俺要守着她，她肚子里的孩子再怎么说也是俺的！俺不能离开！俺要留下来好好的照顾她……”

    醉翁之意不在酒，在乎双乳之间也。要不然他也不会不顾8个月身孕的柔雪而天天蹂躏她的乳房，现在倒是口口声声说的照顾。

    实际上老乞丐不给柔雪添麻烦就不错了。确实是真的如此，善良的柔雪几月如一日地悉心照料老乞丐的生活起居饮食，老乞丐不领情，还不时地还用肢体性骚扰柔雪，甚至强迫她上床。慕雨思量着：“这个老无赖会一直纠缠着女儿，用胁迫的手段显然不是我的作风，既然讲道理说不通，也只能靠利诱的办法来使他妥协。”

    “您要多少钱，我给可以您，柔儿她是无辜的，请您离开我的女儿，孩子生下来以后您每年可以见她一面，可以吗？”

    老乞丐并不想因为钱离开柔雪，但无论如何他都是血赚的，他睡了柔雪数不清有多少次，无数次在她娇嫩的阴道里内射导致她怀孕了自己的种，现在还从天而降一笔钱，就像老天爷给了他一个大馅饼。老乞丐倒是想听听条件而已，他还是想和慕雨周旋一会儿。老乞丐下了决心下半辈子要一直赖在这里让柔雪每天服侍他，直到他老死、病死，让柔雪给他养老，给他送终……

    “给俺多少钱都可以吗？真的吗？”老乞丐试探性的问着。

    慕雨不紧不慢的说：“您先说吧，我会尽量满足您的。”

    老乞丐听到这句话突然冒出一个猥琐龌龊的思想：满足俺？是不是俺要干你都可以呢？狡猾的老乞丐并没有直接说出来，老乞丐知道慕雨为了女儿肯低头求自己，他要看看慕雨的上限究竟是什么程度。老乞丐打起自己的如意算盘来。

    “俺就要……1千万，没有1千万俺死也不会走的！。”老乞丐无理的开出天价说。

    “1千万！虽说丈夫是市三甲医院的院长，自己又是知名大学教授，就算再搭上云翔和柔儿的储蓄，几乎是倾家荡产，才能凑齐这笔天文数字。这怎么可能做到？”慕雨没想到老乞丐是狮子大开口，张嘴就勒索八位数的巨款。

    老乞丐无耻的笑着，他在柔雪家这么久，对他们的家底还是心里有数的，见慕雨一直迟迟不开口，老乞丐得意地偷乐。老乞丐并不是穷怕了，老乞丐是别有用心的。

    慕雨檀口轻启，温柔的说：“对不起啊，赵老先生，这1千万太多我们家实在是拿不出来了，您一辈子也用不上这么多的钱是不是，或者说您还有别的什么需要，我都尽量帮助您。这样可以吗？”

    善良的慕雨像一个无知的买家一样想抱着最后一丝希望来跟老乞丐讨价还价。

    “哼！少一分钱，俺都不会走！”老乞丐虚张声势的说着。

    “这……”老乞丐的咄咄逼人让慕雨很惆怅。

    老乞丐越是看见慕雨让步，他就越发的得寸进尺。就像一些小人一开始不敢对你做出太多放肆作为的时候，你若没有去理会，而是包容他，等他一步步挑战你的极限的时候，你才想起来解决，这时候小人的胆子已经被养肥了。

    事态似乎陷入了僵局。

    老乞丐满脸皱纹的脸上漏出了邪淫的表情，然后终于壮了壮胆子厚着脸皮说：“算咯算咯，钱俺可以不要了，反正俺一个乡下的糟老头子都过惯了穷日子，钱不钱的俺不在乎呐，俺现在只有一个要求让你满足俺。”

    “您请说，有什么我可以为您效劳的？”

    老乞丐无耻的阴谋正在酝酿当中，慕雨只能无奈被动听从老乞丐，为了女儿柔雪的健康。可怜天下父母心啊！

    “俺只想……跟你睡、睡一觉，就是现在……只要你给俺……睡一次、就行！”老乞丐结结巴巴的说着。

    温婉矜持的慕雨一下子愣住了，她万万没有想到老乞丐居然会提出如此无耻龌龊的要求，她不知该如何是好。大脑皮层受到精神上的刺激，发出耳鸣目眩的‘嗡嗡’声，重心不稳的慕雨颤巍巍的娇躯一下子靠倒在沙发上。

    她的心理防线在一步步的崩溃着……“这个肮脏的男人不仅侵占了她的女儿，现在还要胁迫跟自己发生关系，让身为大学教授的她晚节不保，但这又有什么办法呢？一千万是肯定拿不出那么多的，为了柔雪和她肚子里孩子的健康，只能委屈牺牲自己了。

    这也是没有办法的办法，只能选择这个下策，只要熬过这一次，只要能让老乞丐离开女儿，做母亲的牺牲一次自己的身体，换来女儿的幸福又有何不可。”

    慕雨经过几分钟激烈的思想斗争，她选择了隐忍，她选择了善良，她选择了妥协。头脑发热的慕教授大脑一片空白，她的记忆里好像忘记了那个叫《农夫与蛇》的寓言故事。尽管慕雨心中有一千个一万个不愿意，但是她最终还是决定答应老乞丐的开出的龌蹉条件。

    “既然如此，好……好吧，我答应您。”羞愧的慕雨几乎是用窃窃私语的声调说着。

    “老先生，您必须要先答应我三件事。”慕雨不卑不亢的说着。

    虽然知道自己今天晚上在劫难逃必定会被老乞丐玷污，但冰清玉洁的慕雨实在心理上无法接受老乞丐腐烂肮脏的身体。

    她跟老乞丐约法三章 第一要让老乞丐先洗过澡才能“办事”，并且要带上避孕套，第二是这件事绝对的保密，不能让第三个人知道，第三是强调只给老乞丐一次的机会。完事后必须离开女儿。

    毕竟一个知名大学教授的声誉是非常重要的！她也不想让自己的丈夫和女儿知道自己为了家庭，私底下跟老乞丐做出的肉体交易。因为在道德的自我约束下，慕教授一直扮演着忠贞、善良的女性模范。

    老乞丐哪管的了这么多的规矩，心想：等老子把你这个娘们征服了，约法三章只是空话而已！老乞丐敷衍般的答应了，头发稀疏的脑袋连连点头。

    “那你可不许骗俺，不许反悔！”老乞丐的胆子逐渐大了起来，说话也越来越有底气了。

    “……嗯。”慕雨羞涩的应了一个字，老乞丐像是得到了天仙许可一样。

    阴谋终于可以得逞的老乞丐耐不住性子了，欲火焚身的他再也抑制不住自己内心饥渴的冲动，“那是俺日思夜想的天仙慕雨漂亮的奶子啊！现在就在眼前，它是属于俺赵二狗的东西！”

    老乞丐猛然扬出碳黑肮脏的双手就要对慕雨袭胸，老乞丐兽性毕露！慕雨吓了一跳，她没想到老乞丐的性子如此猴急，吓得她踉踉跄跄地赶紧往后缩了一步，双手住护酥胸。但酥胸还是被老乞丐隔着内衣抓了一下子。白色的衣服上隐隐约约出现一个乌黑的“手爪印!”

    “啊!老先生您别太过分了！现在还不到时候。”慕雨吓的花容失色地说着。

    毕竟现在慕雨还接受不了没洗澡的肮脏老乞丐，心理上还是有抵触的。老乞丐生怕她反悔，于是憋着欲火不敢再猥亵。“哼！这娘们还敢嫌弃老子？等俺把你操的服服帖帖的时候，俺要你像你女儿一样跪下来舔着求俺！”

    老乞丐无耻的说着：“光俺一个人洗澡怎么行，真不公平！你也要跟着俺一起洗，顺便帮俺洗洗俺这把老骨头身子。哎哟哦，俺一把年纪了，还没有被真真正正的伺候过一次呢！今晚也该是俺享享清福的时候了！你该不会嫌弃俺吧？”

    慕雨白皙的脸蛋因为窘迫害羞微微泛红了起来，她向来自信的眼神不敢直视老乞丐凹陷的眼眶，有意的闪躲老乞丐眼睛的视奸，而老乞丐却像饿狼一样的眼睛仿佛要吃掉面前温柔的羔羊，火辣辣的目光看得慕雨很不自在。慕雨气吐如兰的说：“我可以帮您擦洗身子，洗澡的时候，您不能像刚才那样子，您不能用手对我做出越界的举动。”

    老乞丐敷衍般的答应了慕雨。“好好……俺不乱动手就是了，嘻嘻。”

    “哼，不动手，俺还有嘴呢！”老乞丐嘿嘿的淫笑着，坐在沙发前欣赏着慕雨的婀娜的背影，她在匆匆准备着洗澡的物品，老乞丐看着慕雨那婀娜多姿背影下的翘起的臀肉，裤子里那老肉棒慢慢的翘了起来，“啧啧……比俺媳妇柔雪的屁股还要大，不知道待会摸起来是什么滋味！”老乞丐不断意淫着。

    慕雨准备妥当后，她进入浴室里，单手轻盈的解开自己的领扣、裤子的纽扣，舞蹈一样轻轻扭动着自己的身体，微微挺起完美的乳房，缓缓弯下柳腰，慢慢抬起膝盖，张开双臂……世界上最优秀的舞蹈家也不能做到像她这样秀美的动作，慕雨脱下自己的外衣裤。

    “老先生，您可以进来了。”

    在浴室里传来慕雨的声音。留着口水发呆的老乞丐像是接到了女神的一道圣旨迫急不可耐的，连鞋子都顾不及穿上，直接连奔带跑的几乎是以百米冲刺的最快速度闪到了浴室门口，一个不小心在浴室门口滑倒了，摔了一跤。

    “哎呀！疼俺俺了！呜呜呜……”

    老乞丐这年过半百的老骨头撞到了门框上，捂住腿一直趴在地上居然一动不动了。有点像那种大街上专门碰瓷的老年人，善良的慕雨不忍心看见老乞丐如此痛苦，赶紧腾出嫩藕一般的双手扶住老乞丐，也不管老乞丐身上浓烈的酸臭味了。

    “您没事吧。要不要紧啊？撞哪了您？疼不疼啊，好好躺着别动啊。”慕雨关切地说。

    老乞丐看见善良的慕雨如此可怜自己，又假装痛苦装得更加厉害了！如此近距离的靠近高贵的美妇慕雨，老乞丐贪婪的吸着她幽幽的体香，老乞丐呼吸非常急促，碳黑的双手紧紧的锁住慕雨纤细白皙的脖颈，善良的慕雨还以为是老乞丐因为痛苦地呼吸不畅，殊不知老乞丐如此贪婪。

    洁白的浴巾紧紧的包裹环绕着遮住慕雨羊脂一般的胴体，慕雨的皮肤非常的雪白细腻，柔滑，虽说比不上柔雪那初生婴儿般的手感，但与20多岁的青春少女相比毫不逊色。老乞丐痴痴的像痴汉一样看呆了，光是如此的诱惑就能让他头晕目眩。老乞丐就这样扶着慕雨丰满的身体，除了眼珠子和那根慢慢膨胀的肉棒一动不动的过了一分钟。

    身材特点：高挑、细腰，臀型完美挺翘、双乳浑圆坚挺丰满。本市知名大学的美女教授，大学里众男性师生的梦中情人。现在她准备帮一个老乞丐洗澡。

    “快……快点，给俺！俺要洗、洗澡！”他这才回过神来，装痛的老乞丐又不疼了，马上像变了个人似的，这演技真的可以拿奖了。

    其实这点摔伤根本是九牛一毛，他几十年的乞讨生存，在市井里摸爬滚打，挨过多少次毒打连他自己都不记得了。

    他想让美艳的慕雨赶紧服侍自己。老乞丐的干枯双手紧紧的扶着慕雨白藕一般的手臂站起来了。慕雨精致的发簪盘着一头秀发，秀气的五官，高雅的气质，曼妙的身姿，仿佛像观世音菩萨下凡一样，可远观不可亵玩焉。

    大学里有位作舞蹈培训的的男性朋友说过：慕雨的美不仅仅是外表也是内秀的，是那种久看不腻的美丽。

    “老先生，您自己脱下衣裤吧……”慕雨红着脸蛋不好意思地说着。

    老乞丐急忙三下五除二的脱下酸臭的衣服，褪下到处残存有体液的破洞乌黑裤子，一具瘦的像非洲灾民的干瘦裸体显露出来，当老乞丐脱掉肮脏的内裤时，那股臭酸的味道不禁让端庄的慕雨干呕了起来。

    一个中老年干瘪的体型驼着背，粗糙的皮肤上长满了无数斑点和霉菌的藓，由于常年不洗澡，脖子、腋下和大腿内侧都有一层厚厚的脏污垢，风吹日晒雨淋饱经风霜的黝黑皮肤，浑身上下散发出一股子霉味，微微勃起的十厘米老阴茎又黑又丑又粗糙半垂下耷拉着像一条毒黑蝮蛇，黑包皮下的污垢一圈又一圈，杂乱的阴毛还生出了虱子。马眼散发出一股腥臭的味道。

    慕雨深吸一口气然后屏住呼吸，她把老乞丐一只粗糙干瘦的手臂搭在自己白皙娇嫩的肩膀上，老乞丐有意的往慕雨身上靠，并且凸出的肋骨还故意的挨着她的乳房。慕雨丰满又性感的乳房让老乞丐十分陶醉。

    慕雨此刻也感觉到老乞丐凸出的肋骨紧紧顶着自己的乳房，但是慕雨又怕老乞丐摔倒只好咬着牙忍着，微微挺起自己的乳房支撑着老乞丐的身体，她温柔的扶着老乞丐，慢慢的扶住他走向浴池里。那场景就像是一对老夫少妻，妻子天经地义的服侍瘫痪的老丈夫一样。她慢慢引导让老乞丐坐在浴池里。

    慕雨殊不知，这个浴池也是曾经老乞丐玷污她女儿柔雪的犯罪现场！打开浴池的温水，慕雨的手十个芊芊玉指，温柔缓慢的为老乞丐擦洗身体，她一心一意的洗干净，这样至少在老乞丐“办事”的时候，她才不会觉得更加恶心。这画面仿佛就像一个娇艳欲滴的宫中侍女在奉命给老皇上沐浴一样。

    老乞丐看着她浴袍下包裹着的坚挺丰硕的乳房，充血的老阴茎渐渐的勃起了。海绵体不断的长高增粗。慕雨脱下了浴袍，白皙的胴体只穿着薄薄的蕾丝花边白色内衣和白色内裤，坚挺的乳房酥胸半露白嫩嫩的乳肉光滑可鉴，米白色内裤因为阴阜高高的隆起，也充的鼓鼓的，内裤边缘几根黑亮的阴毛仿佛是春色满园关不住，几枝红杏出墙来！

    她跟老乞丐一起进入浴池，那雪白诱人的胴体看得老乞丐直眼馋，他流了酸臭的口水。老乞丐享受着慕雨的伺候，仔细端详着这具高雅成熟的人妻肉体，几分钟的等待是漫长的，老乞丐看着眼前雪白丰满、曲线优美的胴体却等待忍受煎熬了好几分钟，当慕雨的玉手擦洗到老乞丐长满浓密黑胸毛的黑乳头时，他不禁一阵啰嗦。

    老乞丐再也经受不了如此诱惑，忍不住猛的伸头过去张开臭酸的大嘴巴，用黄黄的牙齿那牙缝中残存着几根菜丝、参差不齐的老黄牙，一口直接嘬在了她右边乳房的上半部分。

    “啊~！”她吓的惨叫一声。

    慕雨吓的花容失色，白嫩的乳肉上留下了一排牙印和泛着酸臭的口水，她赶紧用力推开了老乞丐，护着酥胸阻止老乞丐的侵犯，慕雨像小白兔一样被老乞丐这个举动受到了惊吓。

    “您怎么可以这样呢？我不洗了！”

    慕雨羞愤的看着老乞丐如此不守信用，老乞丐咯咯的笑着，老乞丐舔舔嘴巴回味着慕雨的奶香味，好不滋润！

    “这不算！俺可没有动手哦，俺只是……用嘴巴含了一下，嘻嘻。”老乞丐狡辩着。善良的慕雨哪里知道，这只不过是噩梦的开端。

第三章 陷入魔爪

    “那现在可以上床了吗？俺的美人！。”老乞丐贪婪的说着。

    “什么？……哦。好……好吧，您跟我过来吧。”

    “唉，虽然像水过鸭背一样，那一层层厚厚的老污垢根本没有洗干净几成，但总比不洗好吧。”慕雨委屈地走出浴室，缓慢地走向卧室，这十几步的路程她走的很慢、很慢，她的心中非常难堪，她多么希望如果时间可以倒流，如果世上有后悔药……

    两人心照不宣的没有说一句话，老乞丐猥琐的荡着一根丑陋的黑色毒物几乎贴着她身子，紧紧的跟在她背后，紧紧的盯着她那随着步伐而挺翘丰腴的半肉球在空气中微微扭动，“今天柔雪不在家，可是憋坏俺了，本来想用她的奶罩撸鸡巴解决一下的，没想到居然有个天仙送上门来让俺吃！嘿嘿！”

    两个人一前一后的走进卧室里，慕雨刚拉下卧室的窗帘关好窗子，光线顿时暗了下来。老乞丐则抢先一步直接把门反锁了起来。害羞的慕雨关了灯，因为她跟丈夫行房事一直都是关着灯的。老乞丐却不高兴了，“你这个娘们都把身子给我玩了，还不让我好好欣赏？”

    “今晚俺要开着灯，好好的操你！嘻嘻。”老乞丐卑鄙的说着。

    “不，就关灯来吧，挺好的，拜托您轻一点儿吧。”慕雨用央求的语气说着。

    “俺就要开灯！从现在开始你就是俺的女人，你要乖乖的听俺的命令！”老乞丐理直气壮地说着。

    漂亮的慕雨像是一只被丢进牢笼里的可爱小白兔，作为食物的她坐以待毙地准备好接受猛兽残忍的嘶咬，老乞丐把房间里能打开的所有的灯光都打开完了，敞亮敞亮的，把慕雨的肌肤照射得雪白反光透滑，像一个煮熟后剥了光皮的嫩滑鸡蛋。

    那雪白高耸的乳房随着慕雨紧张的呼吸上下起伏着，老乞丐馋的饿虎扑食一般直接扑了上去，把优雅的慕雨压在了床上，柔弱的慕雨开始只是半推半就，直到‘啪’一声，老乞丐重重的扇了她一个耳光，慕雨娇嫩白皙的脸颊火烫烫的。她见到老乞丐突然如此粗暴的对待自己，慕雨只好顺从老乞丐，委屈的她只能静静的接受命运的安排。

    老乞丐隔着慕雨薄薄的白色胸罩欣赏着，清晰可见那凸起的双点，他觉得戴着胸罩的奶子有一种美感，老乞丐开始了他的淫威。

    他隔着薄薄的内衣，干枯的黑手紧紧地握住那诱人完美36D的乳房，慕雨的乳罩是有蕾丝花边的那种，老乞丐可以在花边的缝隙中感觉到慕雨的乳房皮肤很娇嫩。甚至比她的皮肤还要娇嫩。老乞丐的指甲刮在上面，就好像摸在一个棉花糖上一样甚至让老乞丐有一种入口即化的感觉。

    老乞丐隔着一层薄薄的真丝乳罩，仍然可以感觉到她乳房温暖的热力！对称的两座高峰中间有一条幽深的峡谷，那是洁白无瑕的乳沟，峡谷中有大自然馈赠的味道，那是慕雨的奶香气息。

    不禁让老乞丐像个孤儿一样想找个母亲的乳房去慰藉他的心灵，老乞丐粗糙的双手搂着慕雨的香肩，他把头直接埋进了慕雨的乳沟中。疯狂的嗅着慕雨酥胸的味道，“呼呼！呼，啊~真的好香啊，现在就算是把老子憋死在这个地方也值了！”

    两个浑圆的半球柔软无比，半露的酥胸缓缓的挤压老乞丐那长满皱纹胡子拉碴消瘦丑陋的脸，老乞丐因为雄性激素分泌旺盛，长黑的鼻毛长到了鼻孔外，又硬又黑，还夹杂着一些青黑的鼻屎。

    慕雨饱满的豪乳被老乞丐苍耳一般的胡子和鼻毛刮蹭的奇痒无比，她不禁加重了呼吸，她默默的忍受着，紧皱柳眉，赤诚地闭着美眸，玉手捂住嘴巴鼻子一言不发的把头撇过旁边。老乞丐作为男人的尊严被慕雨找个举动打击了！

    “老子要让你这个骚娘们知道俺的厉害！”老乞丐张开恶臭的嘴巴，一口黄牙凸出直接狠狠的咬在了左边乳房那露出胸罩的上半乳肉。

    “俺的乖乖，真香，好软啊！咬着像嫩白膜一样的好吃，啧啧，虽然弹性不比雪儿的好，但光看这饱满的外形就知道比她女儿的大一些。果然是有血缘关系亲生的母女，都是水滴型一样的奶子，老子要趁这个机会玩弄个够才行！”

    老乞丐伸出一条带有厚厚舌苔的大肥舌，跟干瘪的嘴唇配合，抿着像箭鱼一样的长嘴用力的吸嘬着慕雨诱人的丰乳。那样子就像一个三天没有吃饭的乞丐饿慌了，看见了一个香喷喷雪白的大馒头一样，大力的吸吮着慕雨的奶子，一边吸咬一边咂吧、咂吧的吞咽着口水。

    另一边乳房被老乞丐充满老茧的黑手霸占，右手发黑稍长的指甲深深的陷入了弹性十足细腻的乳肉。

    老乞丐张开五指徐徐收拢，却只能覆盖住一大半的面积。老乞丐的手如碳黑一般，而慕雨的双乳同雪一般白，黑与白此刻形成了绝对强烈的反差，足以勾起每一个男人强烈的去征服女人欲望。

    “啊~好疼，您弄疼我了，手指别抓那么用力，我求求您了，快住口吧！”

    慕雨的娇躯一阵阵地打啰嗦。慕雨几乎是用哀求的语气祈求着老乞丐，希望能唤醒老乞丐的良知。

    虽然隔着薄薄的胸罩，但是慕雨没料到老乞丐会如此粗暴。老乞丐对慕雨的话不予理会，反而更加的激起他的兴奋度，老乞丐要用男人的力量去征服这具玉体陈横的丰满人妻。

    慕雨忍受着疼痛，额头上的汗珠微微冒了出来。她和丈夫都是出身书香门第，丈夫总是温柔的对待她，在这之前她从不曾被如此的蹂躏过，今晚竟然要无偿的自愿把自己冰清玉洁的肉体交给一个老乞丐，正是这个性侵了她女儿的老乞丐。

    这是无数个陌生的路人、同事、学生只敢远远的猥琐意淫着的圣洁女神，这是无数个男人只能偷偷幻想的圣乳，却无论如何都不敢付之行动侵犯的。现在却被一个肮脏，卑劣的老乞丐恣意玩弄。

    敏感的乳房上传来一阵又一阵的刺痛钻入慕雨的心头，那玉乳形变的扭曲，就像她的心脏被一股巨大的外力撕扭一般。让她不断的痛苦呻吟着。

    老乞丐粗糙的黑手顺着她深深的乳沟伸入她薄薄的内衣里，抓住她一双柔软光滑的丰乳大力地搓揉着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。老乞老乞丐黑皮的手放肆的握住慕雨的水滴型乳房的根部，乳房的下端急剧的收缩，乳房上部捏得被迫鼓起，原本水滴型的咪咪形状变得如同气球般膨胀。

    慕雨感受到身子一阵阵发热，浑身无力。她丰腴的娇躯微微颤栗着。

    熟透了的诱人大蜜桃在老乞丐大力的百般蹂躏下，不停的变幻出各种形状，五指快速一收，浑圆的乳球像气球一样缩起，雪白的乳肉从碳黑的指缝中弹出，老乞丐一放手，奶子又恢复像奶油布丁一样迅速还原，还伴随着两下弹跳。

    老乞丐当然并不满足于此，他像一个成熟老练的战士一样，快速的解开慕雨背后的内衣扣子。就像一个猥琐的老战士给自己健硕的母白骏马卸掉马鞍一样，这套动作已经在柔雪那里实战过无数次了！老乞丐闭着眼睛都能摸清，粗糙的老手略过慕雨的光滑白皙的美背，手掌抚弄摩擦却完全感受不到任何的瑕疵。

    如此光滑白嫩的皮肤，是任何男人看见了都忍不住要一亲芳泽的美背。再两边内衣吊带往外一扯，再往床下一甩，仅仅几秒钟，慕雨的薄薄的白色内衣就被老乞丐扒掉了。

    没有了内衣遮挡的一对双峰暴露在空气中和老乞丐的视奸下，完美的水滴型乳房脱离了内衣的束缚，它们没有像水一样完全摊开，而是颤巍巍的像果冻一样轻轻抖动着坚挺着，鲜红色的鲜嫩乳头由于老乞丐的刺激而昂首立起，又涨又鼓，足足有两厘米长，几乎要跳出乳房！老乞丐完全被慕雨的完美乳房震惊了！

    老乞丐的中指冷不防重重弹一下慕雨那个挺得高高的乳头，直弹得慕雨一声惊叫，身子一紧。老乞丐发现了慕雨的一个秘密，慕雨对这个弹奶头的动作特别敏感。

    “呼……好漂亮的一对奶子啊，不早点让俺好好享用真是可惜了！”老乞丐贪婪的说着。

    水晶帘下恣窥张，半臂才遮酥香乳；姑射肌肤真似雪，不容人尽已生凉。如此赞美形容慕雨一对完美的咪咪最合适。

    “啧啧……啧啧，哇！这娘们的奶子真他娘的好看！不愧是亲生的母女两，都是一样的水滴形奶球！”两个大雪兔呼之欲出，秀色可餐，粉雕玉琢，散发着成熟人妻的芬芳。

    两个乳头并没有因为岁月的洗礼生孩子后变黑色，而是一种泛泛的鲜红色，像一颗小樱桃一样色泽，跟硕大坚挺的乳房不相称，乳头亭亭玉立。淡淡的乳晕完全看不出她曾经生过孩子。

    虽然她丰满的双乳依然保持着很漂亮的形状，但肌肤的色泽和弹性还是略微逊色于她女儿的乳房。但尽显出一股成熟丰腴的韵味，这是造物主赐给女人的艺术品。慕雨虽然平躺着，但两个高耸肉球并没有像水一样摊开，是颤巍巍的像果冻一样抖动着坚挺着。

    老乞丐的哈喇子都流到嘴角了，老乞丐舔了舔舌头湿润了一下干燥的嘴唇，再一次张开臭嘴，含住了慕雨的乳峰，他把上下额骨张开到最大限度。几乎把嘴角干涩的皮弄裂了，老乞丐臭嘴如同久逢甘露一般对准乳房中心的红扑扑乳头，用老黄牙噬咬着慕雨高耸坚挺的巨乳，整个房间充满着老乞丐口水的声音和慕雨痛苦的呻吟。

    慕雨心如刀割，她的心像在滴血一样。她平日里悉心呵护的一对乳房，引以为傲的女性象征，要承受着一个中老年男人的咬合力。

    “啊~不行了，我好痛啊，不行，您……您别用牙齿咬啊，不要，好痛啊……我好难受！求求您温柔点吧！”

    慕雨心中涌起一股莫名的悲哀。老乞丐根本不理会她，继续着他的兽行，他现在只有发泄心中的欲火，老乞丐意淫慕雨的奶子不是一天两天了，早就把他憋坏了，老乞丐怎么可能放过她。那是来自原始野兽一般的欲望。老乞丐此刻没有把慕雨当做一个人来看待。

    现在她只是自己的玩物，老乞丐叼着乳头快速的向上拉起，让整个饱满的乳房逐渐绷紧，最后形成一个完美的圆锥体。接着重复同样的过程无数次，再把另一只乳房扯起来，放松，再扯起来……当乳头被扯到最高点的时候，慕雨的头会向后顶，是觉得痛，想把胸往上抬一些，但无论她怎么努力，老乞丐还是能够准确的逼迫到她的极限，令她发出不由自主变调的呻吟。

    娇嫩的奶头几乎在撕扯断裂的边缘承受这不该承受的力道，她白皙的皮肤和老乞丐黝黑形成鲜明的对比，上身赤裸的慕雨在老乞丐身体下扭曲摆动，像一条刚离开水挣扎的鱼儿。

    老乞丐很好奇：不知道这么漂亮的奶子还有没有存货在里边。老乞丐吸吮住慕雨激凸鲜红乳头，有些微硬，但依然感到弹力十足，老乞丐把全身的力量集中在嘴巴吸吮，想要吸吮出慕雨的乳汁。慕雨毕竟是一个曾经生过孩子的母亲，哺乳期时雪儿吃的不多，一直到雪儿断奶期的时候，慕雨的乳房还在产奶。

    很快，在老乞丐粗暴的吸吮之下，慕雨鲜红的乳头流淌出乳白色的奶水来，如断线的珍珠冒出乳房，空气中弥漫着一股沁人心扉奶香气。

    刺激的老乞丐亢奋欲狂，闻着幽幽的乳香，品尝着甘甜的味道，老乞丐意犹未尽的张开臭嘴，双手握住乳房死命挤压，一道细细的银线再度从红宝石般璀璨的乳头激射而起，在空中划出一道优美的弧线射入老乞丐口干舌燥的嘴里。

    老乞丐如法炮制的轮番抓着两只丰乳狂挤，一道道银线此彼起伏在空中飞舞跃动，连着捏了十数下，乳汁终于渐渐枯竭，射出的高度越来越低。虽然嘴里已灌满香甜甘爽的乳汁，但仍然觉得不过瘾，于是老乞丐低下头用老黄牙咬住乳头疯狂吮吸起来。

    老乞丐不停的抿着干瘪的嘴，两边的腮帮子一下子鼓起一下子凹陷着，嘴里连续的在咽着乳汁，一道道水线顺着他的喉咙一直向下走，老乞丐不停的变换着两个乳头吸吮，不时还把乳头吐出来然后挑逗地用舌尖拨弄慕雨沾满乳汁的勃起的奶头。

    随后又将慕雨的整个乳房大口的吸在嘴里，可是慕雨丰满坚挺的乳房他无论如何也不能一口全部吃下。任凭老乞丐怎么努力，也只能有一小部分吃进自己的口中。

    慕雨嘴里不时发出几声：哦~哼叫声，老乞丐一边吸吮着乳汁，一边目不转睛的盯着慕雨凄美绝伦的脸庞，为数不多的奶水，经不起老乞丐这般折腾，不停的发出滋、滋、滋……的水声。

    不多时，两只乳房的奶水被老乞丐吸的一干二净，被奶水浸湿后的乳房犹如涂抹了一层厚厚的油脂，摸上去滑不溜秋的抓住抓不住，两粒肿大如葡萄的乳房上还断续冒出白色的乳珠。由于老乞丐的玩弄，两个鲜红的乳头又长高了一厘米。

    “想不到你的奶奶居然这么好吃，真浓、真香啊！”老乞丐猥琐的说着，脸上还挂着射出的乳汁。

    慕雨羞涩地皱着眉头默认了。

    原来，老乞丐刚出生来他娘就去世了，家里又穷苦，吃不起奶粉的老乞丐，从小都是喝稀粥长大的，老乞丐在慕雨温暖丰腴的乳房上和甘甜诱人的乳汁味道里好像找到了母爱一般的感觉。是柔雪她妈妈的！

    饥饮完琼浆玉露之后，老乞丐不知疲倦的用粗糙的手粗鲁地把玩起来，就像一个不懂事淘气的熊孩子，乐此不疲的玩弄着只属于他自己的玩具。

    老乞丐不停大力的用嘴巴舔、吸、咬、嘬。狼吞虎咽的啃弄慕雨雪白的咪咪；用黑乎乎的爪子抓、捏、揉、扯、搓，就这样变换着方式玩弄慕雨的滑腻的奶子，过了十几分钟光景，心满意足的老乞丐才舍得停了下来，湿润的嘴巴，一口黄牙终于舍得松开了慕雨丰满的奶子。

    只见一排排牙印留在她的咪咪上，乳肉上斑驳的牙印子上泛着老乞丐酸臭的口水，乳房的边缘到处是发红的手指印和带淤血的指甲印记，鲜红乳头被老乞丐噬咬，弄的肿涨了起来，无辜骄傲的挺立着，红玛瑙色泽的奶头上透出一丝血，被老乞丐咬破了皮！

    丰满娇嫩的乳房被老乞丐蹂躏得剧烈疼痛。慕雨刚刚松了一口气，以为老乞丐会就此作罢，老乞丐又再次对另一边乳房故技重施。老乞丐左右开弓的享受着两边巨乳，好不自在。

    老乞丐左手张开虎口掐住受伤的乳房下端沉甸甸的肉大力蹂躏，上端的乳肉被老乞丐大力挤压涨的鼓鼓的，像一个被恶意掐住的乳白色气球。右手托着雪白的乳肉，干瘪的嘴巴还享受着另外一个奶子。

    老乞丐的大屌越硬，他手指上的力道就越发逐渐的加重。

    一阵阵生疼从乳房袭来，她的大杏眼湿润不禁留下了一行泪。心里只能祈祷着老乞丐快点完事结束。

    老乞丐的老鸡巴早就饥渴难耐了。因为刚刚喝下不少可口的琼浆玉露，老乞丐的胃和膀胱里有些涨涨的了，正好给他大战前补充了能量！一股尿意袭来又增强了老乞丐肮脏的阳具硬度，老肉棒此时已经坚硬如铁、热血沸腾。

第四章 无尽蹂躏

    深黑的色泽显得老乞丐的老肉棒看上去宝刀未老、身经百战磨。阵前磨刀不误砍柴工！老肉棒已经雄嗷嗷勃起的充血了，老乞丐腾出一只黑手暂时停止搓揉慕雨的玉乳，他用干练的手法把慕雨的米白色内裤褪到膝盖，肮脏的手指顺着小腹到阴阜最后往桃源洞口探了探，有点潮湿，已经有些湿润了。

    整齐的阴毛柔而密，他的指甲在扣弄慕雨的阴道口，矜持的慕雨颤抖着合拢双腿，用微不足道的力量抵抗老乞丐的侵犯。老乞丐见慕雨如此不顺从自己，粗暴的用手指捏住几根阴毛用力一扯，慕雨柔顺的几根阴毛瞬间被老乞丐连根拔起来。

    “哦！~痛，不要拔，不要拔，求求你！”慕雨用求饶的语气说着。

    慕雨冷不防被老乞丐扯出几根阴毛，痛苦的叫了出来。

    “快点把双腿张开来！不然俺再扯几根！”老乞丐命令道！

    慕雨只好乖乖的服从老乞丐，她稍稍的张开双腿。

    “再张开大些！让俺好好看看你的屄长啥样！”

    温顺的慕雨像被驯服的母马，她又稍稍的张开了双腿，无比缓慢的……老乞丐看的不耐烦了，他不由分说的，双手大力地粗暴分开了慕雨修长的双腿呈一个大大的M字型，他用那干瘦的膝盖牢牢的压迫住慕雨那柔软白皙纤细的小腿。

    慕雨修长的双腿品相像上半身一样完美，除了柔顺的阴毛以外，没有一根多余的体毛、没有一颗肉痣、没有一道疤痕。触感光滑几乎看不到一个毛孔，色泽白皙雪亮，人到中年的她因为在大学里偶尔健身，没有发福走样，腿部没有一丝多余的赘肉，就像刚新婚几个月性感人妻的玉足。

    慕雨的阴穴像是一个含苞怒放的花蕾，花瓣丰润饱满，润嫩，紧紧的包含着，守护者神圣的花芯，如含苞的牡丹！她的阴阜和柔雪一样都是高高耸起的，不过其他的部分却和柔雪的不同：慕雨的阴户是肥、白、柔、嫩；而柔雪的阴户是白、柔、嫩有余肥不足。

    老乞丐黑唆唆的老阴茎龟头马眼上腥臭难闻的前列腺液一滴滴的落在慕雨白皙的大腿上。老乞丐凑近仔细观察着鲜红色肥美的鲍鱼，慕雨羞愧的闭着眼睛。

    他情不自禁的趴下来，将臭嘴凑上去舔舐这诱人的牡丹，一股成熟女人特有的幽香飘来，老乞丐贪婪的闻着那种沁人的味道，狗一样的舌头不停的扫在慕雨的肉芽小粉阴蒂上，不时用充满牙菌斑的黄牙轻轻噬咬。

    慕雨的反应更强烈了，身子挺直了。鼻腔里发出痛苦的呻吟，几乎要翻白眼。

    良久，老乞丐用指腹去揉弄阴阜上隆起肥美的嫩肉，食指和中指突然插入慕雨的小穴，大拇指按住慕雨的阴阜，小拇指插入那紧窄粉红色的屁眼里，老乞丐的大拇指阴阜和阴蒂之间来回扣弄。

    “~啊！……”随着慕雨一声娇弱的呻吟，她有些难以自制的轻微痉挛，明显身子一僵绷得直直的姿势，足以证明她非常痛苦。

    她阴道娇嫩的肉壁蜷缩着，紧紧的夹着老乞丐长满茧子粗糙的手指，老乞丐感觉手指被一层层温暖柔嫩的肉包裹着，他把手指插进去又拉出来，无数次反复这个动作，感受着慕雨柔嫩腻滑的阴道。

    慕雨的阴穴在他的粗暴刺激下不禁痉挛起来，每次一痉挛，老乞丐就加一根手指！她抓着老乞丐的手臂想阻止老乞丐，但无济于事，根本用不上力气。慕雨想要忍住克制自己生理反应，但意志力终究还是抵御不了生理上的反应，直到老乞丐加到第4根手指头。她的紧窄娇嫩的阴唇包裹着老乞丐粗糙的手指。

    蜜穴口已经湿润得床单上到处都是慕雨的阴道液，随着“啵！”的一声，老乞丐拔出肮脏的手指，因为经过阴道的摩擦，手指的颜色变得不那么黑了。慕雨的反应越来越激烈，她时而娇喘时而呻吟。

    “俺要干死你这个骚娘们！你看都是因为你，它才变的这么粗硬的！它需要你！”

    老乞丐掏出粗度直径足足有4厘米多黝黑的老肉棒猥琐的说着。

    老乞丐的肉棒早已完全勃起！翘起来几乎有90度，鸡蛋形状大小的龟头直径足足比阴茎大了一厘米！紫黑的颜色，怒发冲冠，阴茎充血黑筋暴露，黝黑的包皮上有一层黄色的包皮垢，足足有16厘米长，散发一股酸臭的尿味。卷曲的屌毛杂乱不堪，还有些虱子跳蚤。

    慕雨意识到老乞丐就要开始插入了，慕雨脑海里还残存着一丝意识，她还记得要让老乞丐带上安全套，因为这两天是她的排卵期，不能让老乞丐内射。

    她伸手往床头柜一翻就摸出了一个避孕套。

    “等一下！您要把这个戴上，我们之前说好的。”

    “你帮俺戴上它吧，俺不会用这个东西。”

    慕雨强忍着伤痛，娇躯瑟缩着艰难地盘着双腿坐起来，活像一尊下凡的观世音菩萨雕像，她羞涩的打开避孕套，芊芊细指温柔的把安全套慢慢套在老乞丐怒涨的老鸡巴上。

    老乞丐舒服极了，双手一边搓揉着一对完美的极品奶子，一边想着：“这高贵的美人，人人敬仰的大学女教授，风韵犹存的贵妇，柔雪的妈妈，犯人沈云翔的丈母娘。俺现在就要让她老公那个医院的院长戴绿帽子！嘿嘿。而且她马上就要被俺干了，她是俺的！她是俺赵二狗的东西！俺就要糟蹋死她！”

    男人的性欲高低不仅全决定于女人的容貌，有时身份比容貌更重要。

    老乞丐的老肉棒随着慕雨玉手的动作一跳一跳的，慕雨看见这么大的阴茎不由得内心微微颤抖，“我女儿就是被它每天蹂躏的吗？真不敢想象雪儿多么的痛苦，这么大尺寸的肉棒会不会把阴道口撑破了呢？真可怕，比丈夫的还粗两倍多。”

    惊魂未定的慕雨突然被老乞丐一把重重的推到摁在床上，慕雨丰硕的乳房随着身体的震动而一跳跳的抖动着。男上女下的传统姿势，老乞丐举着硬得像铁棍一般黝黑的丑陋鸡巴，对准慕雨红嫩紧窄的湿漉漉的阴道口，想把龟头挺进去，慕雨感应了最后的恐惧。

    “您能不能对我温柔点，我害怕。”慕雨就算知道老乞丐不会怜香惜玉，但她还是抱着一丝希望恳请老乞丐。

    虽然献身给老乞丐之时。心中已经做好牺牲色相的准备，但是，准备是一件事，现在真的要失身，才发现心理根本无法接受，自己堂堂一个教授，却要接受一个乞丐的凌辱，真是一件非常痛耻的事情！

    由于慕雨的小穴太紧了，老乞丐没有顺利的插入，虽然有避孕套的润滑，可是老乞丐的鸡巴实在是太粗了。慕雨的丈夫由于阴茎太过于短小，没有好好的开发她。

    老乞丐急了，先用力均匀的把龟头挤进去，慕雨丰润的阴唇被老乞丐的鸡巴一点点的挤开，紫黑色的龟头一点点的陷入，‘滋……’的一声，粗大的阳具撑开她两片阴唇就进入到慕雨的阴道里，老乞丐再拱起身子用尽全身的力量在腰部爆发，狠狠的用力往小穴一挺。

    十七厘米长的老鸡巴没入了桃源口一大半，只留下半截黑筋暴起的鸡巴不停的触碰她娇嫩阴部的鲜红肉缝，慕雨痛苦的嘶喊着，她控制不住自己，因为这实在是一种折磨。慕雨长期没有得到性爱的滋润，身体自然不能适应。

    慕雨忽然感觉下身的小穴有一个又硬又滚烫的异物要贯穿撑破自己紧窄的阴道。因为别墅的隔音效果不错，一般噪音传不出去。

    “这屄……真他娘的舒、舒服啊！唔……真带劲啊，太紧了！呃！”

    他长长的呼出了一口老气，老乞丐销魂的说着。他没想到慕雨的阴道又紧又润又嫩又柔。仅仅才进去一半老乞丐差点就交枪了，若不是因为有避孕套的束缚稍稍减少这种快感的话。如果慕雨没有让他带上套子，老乞丐真的会立马内射的。

    温暖柔软的阴道肌肉紧紧的包裹住老乞丐膨胀的肉棒，这感觉让老乞丐快要融化了，他的身子僵住了。他停止住抽插稍作休息了几秒。渐渐适应下来，老乞丐没有这么多想法，没有丝毫的怜香惜玉，只是猛然的使劲一挺摇，“噗嗤”一声，老乞丐那根脏黑的鸡巴已经整根的都插入了慕雨那诱人红嫩的阴道里，只留下两个脏兮兮的卵蛋子在慕雨的阴户外晃来晃去。

    老乞丐便像发情的配种野公牛一般疯狂的鼎力抽插，老牛在慕雨久未行房的肥沃土地不断开垦着。慕雨紧致的阴道肉壁褶皱向里吸着，同时阴道肌肉向内包裹着，而老乞丐的老肉棒向外膨胀着，这两股相互形成的力，刺激着老乞丐每一根神经，仿佛入天堂的老乞丐享受着慕雨阴道带来的快感，飘飘欲仙。

    老乞丐恶臭的鸡巴像打桩机一样的急速的、一次次地深深撞击进慕雨的红嫩紧窄的小穴，老乞丐每一次抽出鸡巴，都带着慕雨小阴唇里粉红的嫩肉跟着翻进翻出。

    老乞丐的酸臭肮脏的两颗大阴囊蛋子一下下冲撞在慕雨的粉红的菊花洞口，整个卧室发出啪叽、啪叽、啪叽……的回响。硕大的龟头镶嵌进阴道的最深处，柔韧的褶皱被层层撑开，慕雨的饱胀感从尾椎一路蹿到大脑皮层，慕雨仰起头露出雪白的脖颈，发出微弱的呻吟声。

    老乞丐干柴一般的双手握住她的柳腰，下半身狠狠的往前顶着，阳具一次次撞进慕雨的花芯里，随着节奏整根抽出又整根消失。

    远远看去，根本分不清两人的阴毛谁是谁的。慕雨的眼角已经泛起了淡淡的红晕，她呻吟了一声以后身体忽然弹了一下，老乞丐的龟头部位一下子触碰到了敏感的子宫口，慕雨敏感的阴道根本没有抑制得住猛地绞紧了他那开疆拓土的老肉棒。

    老乞丐一边不遗余力地操着慕雨的屄一边用他老家乡的方言说着那些淫言秽语，满脸皱纹黝黑的面部因为鸡巴传来的剧烈快感使得像怪兽一般面部狰狞，干瘦的身体被强烈的快感冲击的酸汗淋漓，慕雨那对完美的水滴型双乳随着老乞丐下体疯狂输出的撞击而剧烈晃动着。

    慕雨的阴户被老乞丐弄的一阵阵酸痛，慕雨修长白皙的双腿不自觉的夹紧老乞丐干瘦的腰部。随着大力的抽插，老乞丐发出怒吼的喘息声，慕雨也随着老乞丐鸡巴的迭送不禁发出了一声、一声，一声一声，一声又一声，一声接一声着地发出：‘哦哦哦，哦、哦、哦……’的娇喘声。

    粗糙的老阳具隔避孕套摩擦着垂垂润滑的阴道肉壁发出肉体冲击的震动声响‘咕唧、咕唧……’。三种声音混杂在一起。场景淫糜不堪入耳。

    卧室里慕雨幽幽的体香，老乞丐身子上的汗臭酸味夹杂着还有各种体液的味道。春色生香的春宫活，形成了一幅淫靡残暴的景象。

    老乞丐的鸡巴孜孜不倦的在慕雨的肉穴一前一后的努力做往返式活塞运动。进攻节奏一浅一深的抽插，他丝毫不顾慕雨的痛苦。只想在有限的时间在她的身体上索取无限的快感，粗糙的老肉棒在慕雨的柔嫩阴道里来回磨蹭，老乞丐双手紧紧的锁着她盆骨，‘嗷！嗷！嗷！……’他像一头野兽一样嚎叫着。随着老乞丐的前后敦促，她的一对明晃晃的乳房也有规律地前后晃动起来，非常诱人。这让感觉老乞丐犹如进入到了仙境一般，老乞丐暗暗的惊叹！

    “俺要操死你！美人，啊！舒服死老子了！俺要干用力干死你！呃，真爽啊。你是俺赵二狗的女人！”老乞丐欲仙欲死的歇斯底里着。

    老乞丐一边喊着，一边扬起右手手掌拍打着慕雨充满弹性粉嫩的丰臀。啪、啪、啪……卧室里激起一阵阵回响。老乞丐想象着自己就像一个猥琐的老骑兵骑跨在健硕的母白骏马坐骑身上用右手拍马叫阵，左手威风凛凛地提着一杆长长的黑杆子大枪，准备奔赴战场迎敌开疆拓土短兵相接……

    经过努力厮杀，他俘虏了敌军的一个年轻女将军，他正在狠狠地用自己的黑长枪不断地大力插入敌国美女将军的腹部、胸脯！

    丰满的臀部的软肉激起一阵阵的肉浪，好似轻柔的水波，白嫩嫩的屁股满是红红的手掌印迹，慕雨痛苦的香汗浸透了床单。她清秀的五官痛苦的扭曲着，纤细的柳眉紧紧的皱在一起，豆大的香汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。

    她性感的红唇微张，随着老乞丐的抽刺口中发出婴儿抽泣般的哼声。芊芊十指紧紧的攥住湿润的床单，她以这样的方式来减轻她的痛苦。慕雨因为老乞丐如此旺盛的性欲而不禁心寒。

    老乞丐用直捣黄龙的姿势狠狠的抽插了300多下，年事已高的赵二狗已经有些力不从心了，但还没有到要射的地步，只是体力跟不上了，便停了下来稍作歇息。

    老乞丐看着慕雨坚挺高耸的咪咪又看看她小巧的秀美精致的红唇，总有一种想要暴殄天物的邪恶念头。他佝下老腰低下头张开臭嘴想要跟慕雨亲嘴。慕雨摇过脑袋撇过了头，躲闪着老乞丐散发口臭的嘴巴，不屑的眼神表示不想让老乞丐恶心的嘴巴亵渎自己。

    “这娘们都让俺操了，还不给俺亲嘴？”老乞丐粗暴的将她盘起的秀发毫不客气的扯住，柔顺漂移的秀发凌乱的披在枕头上。

    慕雨那坚挺的双乳被老乞丐干瘦的肋骨压迫得平平的摊开像一个水球均匀的散开在胸脯。老乞丐摁住秀美她的脸，脏兮兮的老脸紧紧帖在她光洁白嫩的脸颊上，强迫跟慕雨亲嘴，‘哧溜、哧溜、哧溜……’老乞丐抿着臭嘴疯狂的吸吮慕雨的香唇。

    他不会调情，他只会疯狂的胡乱猛亲，舔舐慕雨性感的锁骨，咬住慕雨嫩嫩的耳垂，吸咬慕雨的粉颈，再上面种下一个个红色的“草莓”，不断的往喉咙吞咽口水。

    老乞丐用厚厚的舌苔认真的擦洗着每一寸慕雨天仙一般的脸蛋，慕雨呼出香甜清新的气息，她杏眼上长长的睫毛被都老乞丐的口水舔弄的湿润了，好像是在梨花带雨的哭泣，老乞丐厚厚的大嘴唇完全覆盖住慕雨香甜小巧的薄唇，可怜的慕雨只能发出惆怅的：唔……唔挣扎的声音。

    老乞丐不满足于此，他想要吸食慕雨香甜的丁舌。老乞丐经过和柔雪无数次的实战，老乞丐玩弄女性的招数又比以前精进不少，慕雨咬紧牙关，不让老乞丐长满黄厚厚舌苔的舌头进一步的侵犯她。

    老乞丐猛然的用食指和拇指大力一捏慕雨的伤痕累累的乳头，慕雨一阵激灵，疼的叫了一声，老乞丐趁机把慕雨张开牙齿的香舌大力吸吮起来，酸臭的口水进入慕雨的口中，慕雨无奈的只能吞咽下去，慕雨呛的差点要窒息了，只能乖乖的顺从老乞丐毫无怜香惜玉的吸吮,两人交换着口水……

    老乞丐品尝够慕雨的香唇以后，老乞丐的体力又恢复了几成，他伸出黝黑皱巴巴干枯的双手，十个粗糙的手指紧紧的攥住雪白丰满奶子，因为全是力量在手臂的集中，老乞丐暴起的手筋从干涸的皮肤居然凸了起来。一双干瘦的双手从上往下以拉扯充满弹性的双乳为着力点，他又开始了新一轮大力的抽插……尽情地在她身上发泄着兽欲。

    阴暗的集体职工宿舍角落里，半身不遂的李老汉兴奋的掏出他那油腻腻的手机，快速的打开相册，点开珍藏已久的几十张偷拍慕雨的照片一张纸浏览着。

    慕雨侧身完美诱人的S形曲线、窈窕婀娜的身姿、旗袍下前凸后翘的让男人血脉喷张的胴体，雪白无瑕的肌肤……高贵英姿回首一笑满面春风，一颦一笑，几载春夏秋冬，一头秀发随着换季怎么变化都如此的美丽。一直翻到今天偷拍的最后一张，李老汉疲软的老鸡巴居然慢慢的顶着裤子支起了一个不落的帐篷。

    他忙解开扣子，拉开裤裆的拉链口子，翻开一层臭臭的包皮，右手握住他那十五厘米的老肉棒上下快速的套弄着……

    “喔！喔……慕雨教授，你的小穴吸得我的鸡巴好舒服啊……嚯！”

    李老汉猥琐地意淫着慕雨诱人的身子，一边撸动一边盯着照片嘿嘿的淫笑，嘴上不停的自言自语，李老汉年过半百55岁，准备退休的年纪，因为早年去招妓嫖娼中招染上梅毒性病，又没有钱去医治，只能靠一些中药治标不治本的熬。

    直到几年前白院长知晓他的病情，自费亲自为他医治，拖了几十年虽然治愈，但是因为前列腺炎导致鸡巴已经无法正常的勃起，加上常年生活条件差，自己的糟糠之妻又如此之丑陋，李老汉的阳具在性爱时是快枪手，几十年来持续性阳萎，间接性早泄。

    让他没有了男人的自信和尊严，唯独与慕雨女神每一次的相遇，他的老阳具才奇迹般的恢复后生时几成的功力。良久，随着一声低沉的怒吼声，充满油渍的龟头猛的一激灵，李老汉喷射出一团腥臭稀疏的黄色精液到手机屏幕上。

    李老汉伸出裂纹的舌头，舔了舔手机屏幕上慕雨的照片，还把自己稀疏的老精液舔了下去。射精后的李老汉四肢乏力。他一屁股坐在地上冥思苦想：“他妈个屄的！慕雨长的这么漂亮……白老弟，她老公还不得天天操啊！唉，如果可以让我狠狠的干她几炮，我李铁柱也终生无憾了！”

    李老汉羡慕嫉妒的心憎恨着恩人白院长，他万万没想到自己千呼万唤的女神慕雨就在此时此刻，在离他几百米的不远处卧室中正在被一个卑微肮脏的老乞丐永无止境的疯狂蹂躏着……

    在柔雪的客房内，耀眼的灯光下，一个皮肤粗糙，干枯瘦骨如柴的中老年乞丐跪在床上，不停的耸动着下体，胯下是一个高雅、性感，充满性诱惑力的美丽人妻。她柔软、丰满、娇嫩的身躯上趴着一个57岁瘦骨嶙峋、皮肤黝黑肮脏的老乞丐。月亮都躲进了云层里。

    慕雨诱人的秀足还穿着白色高跟鞋，修长的双腿紧紧的夹住老乞丐的老腰肢来回晃动，左脚踝上挂着一条白色的内裤蜷曲着。一对美乳则随着老乞丐疯狂的搓揉快速的变换着各种不规则的形状，老乞丐丑恶的大阳具在慕雨紧窄的阴道里急促的做往返式运动！

    老乞丐以老汉推车的姿势慢条斯理的又抽送了300多下之后，慕雨的身体开始发热，脸部出现潮红，那种充实感，在渐渐唤醒着慕雨。“我这是怎么了？我居然被一个乞丐蹂躏出了快感吗？不可能的……不可能是真的，不是这样的。”慕雨在不断的骗自己。

    老乞丐这时候趴在慕雨玉脂的身体上一动不动了，鼻孔呼呼的喘着粗气。因为老乞丐这些日子在柔雪的悉心照顾下，生活得到大大的改善，营养过盛。身体比之前恢复了许多，所以坚持了很久都没有想爆发的欲望。

    老乞丐又想着开始玩弄起这对坚挺高耸的乳房来，‘啵！’顺带着淫水和肉体混杂的一声。他缓缓地抽出鸡巴，随着老肉棒抽离阴道口，还顺带出混杂着慕雨的阴道液，一丝丝血水顺着慕雨肿胀的蜜穴口缓缓流了下来，原本平整柔顺的阴毛被自己分泌的体液糊的黏稠黏稠的搅在一团，阴毛一撮一撮的贴在小腹上，一片狼藉。

    她原先紧窄的阴道口因为老乞丐不断的撕撑摩擦足足扩大了一倍！似乎再也合不拢了，慕雨闭着双眼神情木然地躺在床上。老乞丐把鸡鸡上血淋淋的避孕套弄翻了出来，一股酸臭顿时弥漫开来，龟头的一部分包皮垢已经变成污黄的液体一起被抽离避孕套。就算是现在老乞丐想内射在她阴道里，她也无力反抗了。

    慕雨迷离的眼神幽怨朦胧的看着老乞丐，他蹲在慕雨的腹部，用长满肛毛肮脏的黑屁股一下子突然沉沉的坐在慕雨的光滑平坦白皙纤细的小腹上，“呃！~”慕雨平坦的腹部承受着一个中老年人一大半的体重，虽然不是太重，但还是让她非常难受，被压迫得几乎喘不过气来。

    慕雨还不知道老乞丐想干什么，当老乞丐用他的粗糙的大黑屌蹭着自己白皙嫩滑的乳沟的时候，慕雨瞬间明白了……老乞丐想要乳交。

    “嘿嘿！这对柔软弹滑、圣洁无比的极品奶子，马上就要被俺的大鸡巴享受了！俺要打奶炮！”老乞丐淫荡地想着。两只黑手用力握住慕雨的一对丰满的咪咪往中间挤压自己黝黑的肉棒。在丰满硕大白皙的双乳间突兀的出现一根滚烫潮湿丑陋的老黑肉棒，画面不堪入目。老乞丐的屁股又往慕雨肚脐眼位置上挪了挪以慕雨的腹部为支点，老乞丐咽了咽喉咙，大力咳嗽，随着‘呸’的一声，他往白皙的乳沟中间吐了一口青黑色的浓痰作为润滑剂。

    随后身子拱动将怒涨的鸡巴狠狠的在慕雨的乳沟中摩擦，粗糙的阴茎在柔嫩的乳沟中来来回回蹭动，肮脏的龟头刮过慕雨白皙的脖子，腥臭的马眼顶着慕雨的端正下巴，老乞丐加大手指搓捏的力度，想要获得更多的快感。

    老乞丐一边把玩慕雨的奶子，一边快速的耸动着干瘦的身子。老乞丐冒出新的玩法，老乞丐用两只手指把两粒傲立的乳头拉扯后捏在一起，慢慢的往外牵拉。慕雨充满弹性的一只乳房在老乞丐的牵引下慢慢变长，原本水滴型的乳房变的又扁又长，他拉紧了又放松，再拉紧，再放松，慕雨丰腻柔软充满弹性的水滴型乳房在老乞丐的手中一会儿紧绷一会儿松弛。

    慕雨水滴型柔软丰满的乳房绷得有紧又薄，在灯光下，竟然似乎透出光亮。

    “俺赵二狗真的是积了八辈子的福气，祖坟冒青烟，享用到这种极品尤物，爽死老子咯！”老乞丐得意的说着，虚弱的慕雨被老乞丐折磨的体力透支了。已经瘫躺在床上，无法动弹。任由老乞丐千方百计的蹂躏。

    老乞丐在慕雨的乳沟缝隙间快速蠕动了许久，终于有一种要爆发的感觉，他加快了最后的冲刺！1、2、3、4、5、6、7、8、9、10……慕雨也知道老乞丐要射精了，他只觉得龟头一酸，睾丸抽搐了几下，精关大开！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    老乞丐怒吼一声，“啊~！”他双手紧紧的抓着慕雨坚挺的奶子，突然一股热流喷射而出，老精虫的倾巢而出仿佛像身体里全部的力量都释放出来一样。老乞丐的紫黑龟头一悸一悸地射出了一坨坨腥臭黏稠肮脏的老精液，他赶紧趁着剩下的硬度又急促的在乳肉沟壑中补插了十几下，他满足地看着自己的炎黄色子孙们都静静躺落在慕雨的白皙圣洁乳沟里和纤细的脖颈、端正的下巴上面。

    “呼……呼，俺好舒服啊！这娘们的大奶子真是吸的慌！”老乞丐气喘吁吁嘶哑的说着，老乞丐的成就感满满的，经过几个小时的奋战，他完全征服了这个高雅美丽的女人，是的，由于生理上的优势只要男人进入女人体内，再卑微、懦弱、肮脏的男人面对无论多么高贵傲气，不可侵犯的女神都会慢慢产生优势，现在老乞丐就是！他征服了一个高贵的美人，是在他的胯下被征服的，老乞丐看着自己的猎物被自己玩弄的娇喘连连。

    慕雨娇嫩的酥胸被老乞丐粗糙的阳具蹭得火辣辣的刺痛。老乞丐以前都想象不到她赤身裸体的样子，可现在却实实在在赤裸裸的在他面前被自己干。赵二狗累坏了，他像一个癞蛤蟆一样趴在慕雨天鹅般的玉体上休息了一会，然后双手抓着她一只丰满柔软的奶子，眼睛一闭，秃头一般的脑袋心满意足的侧枕着慕雨充满弹性的咪咪，迷迷糊糊的睡着了。

    凄美的慕雨被老乞丐活活折磨了一夜，慕雨的身心疲惫伤痕累累，她乌黑的一头秀发被和柔顺的阴毛老乞丐无情的扯断了好几根，曾经庄严的大学教授，神圣不可侵犯的豪乳被一个社会底层的老乞丐肆意玩弄蹂躏。下体红肿，渗出血的阴道口像是撕裂了一般疼痛至极。乳房上下满是咬伤、抓伤的痕迹。

    不幸中的万幸是老乞丐没有在阴道内射自己。慕雨被折磨的又累又痛，没有一点力气，身上还被这个脏兮兮的男人死死压住。就这样，坚强善良的慕雨只能无奈的接受了被这个肮脏的男人强奸的事实。

    善良的慕雨想着老乞丐其实也挺可怜的。他出身贫寒，自幼失去母亲，他没有什么亲人，年过半百没有什么积蓄，一辈子都没有娶到一个老婆照顾自己，每天为了生计风吹日晒雨淋的乞讨度日，善良的女儿在街上看见他被欺负就把他带回家养伤，最后因为一次意外让他阴差阳错的老来得子。而经济能力差的老乞丐是不能有孩子的抚养权的……

    慕雨用温柔的目光同情地看着进入梦乡的老乞丐，仁慈的慕雨用芊芊玉手轻轻抚拍着老乞丐瘦骨嶙峋的背……就这样同床跟浑身肮脏、酸臭的老乞丐度过了漫长的一夜一直睡到了天亮……

第五章 节外生枝

    白天的上午……

    老乞丐睡的像死猪一样死沉死沉的，还一直打着猪一样的呼噜声，哈喇子流在了慕雨的白皙身体上，黝黑的猪蹄还攥住圣母丰满滑腻的乳房。

    原本平整洁白的床单上经过昨晚的交媾弄的处处是褶皱，泛黄的床单上满是老乞丐带来的尿液、污渍和一滴滴干涸的血迹，老乞丐昨晚喝了太多的奶水，又睡得死死的，就直接尿在了床上，弄的整个卧室一股子尿骚酸臭味。

    勤劳的慕雨比老乞丐先醒来，睡脸惺忪的她慢慢的挣脱乳房上老乞丐肮脏的双手，她慢慢的推开他，她这么做是为了尽量不弄醒这个干瘦的中老年人让他多休息一会儿。

    看着那瘦骨如柴的身体，还小心翼翼地帮他披上了被子，然后拿起自己的被丢弃在床边的内衣和内裤穿上，处理好那只避孕套。

    善良的慕雨最后还是决定顺便帮老乞丐把他的肮脏衣服洗掉。最后蹑手蹑脚的走出门，她一遍又一遍的刷牙漱口、洗脸。想起昨晚老乞丐的酸臭口水，她邹了皱眉头，想要洗刷掉那些污渍。

    慕雨去浴室洗了热水澡，仔细的清理身上和因为老乞丐带来的脏东西和饱满乳房上斑驳的精斑。但她怎么洗也洗不掉她脑海里的噩梦，怎么也洗刷不清这屈辱。

    看着镜子里自己憔悴的面容，一对玉乳到处皆是抓痕、齿痕伤，她不禁担心起来。“千万不能让老公知道作晚发生的事情。”

    她走起路来感觉下身的小穴隐隐传来一阵阵疼痛，走路的姿势再也没有像往日的优雅姿态了，是那种像荡妇一般奇怪的姿势。她的心在滴血……但想到女儿柔雪今后不再受到老乞丐的骚扰，她又觉得付出这么多是值得的。

    慕雨去厨房里准备早餐，顺便也打算给老乞丐准备一份。计划让老乞丐吃饱一餐饭，然后给老乞丐一些够安顿生活的钱，再亲自送走老乞丐……就在善良的慕雨计划着如何处理老乞丐的事的时候，胸部突然传来一阵刺痛，切菜的玉手不禁啰嗦着抖得菜刀掉落在砧板上。

    原来是老乞丐醒了，赤裸着全身起来上厕所，发现慕雨在厨房里做饭，就悄悄地走过去，用像枯树枝一样的双手从背后环绕到慕雨丰满的胸前猥亵着，老乞丐的老肉棒碾磨着慕雨的臀缝，慕雨穿着薄薄的连衣裙，老乞丐的鸡巴很容易就感受到慕雨温暖的菊花口。

    “你这骚娘们，可想死俺了，昨晚你的娇喘真好听！俺昨晚做梦都梦见你了，真漂亮啊！”

    慕雨没想到老乞丐性欲如此旺盛，一边挣扎着，想挣脱老乞丐的环抱，一边说着：“老先生，您别这样，昨天我们不是说好了吗？就一次，我已经兑现我的承诺了，请您放开我。”慕雨的语气显得苍白无力。在一个欲火中烧的男人享受的时候，女人说什么都没有用的。老乞丐继续对她上下其手。

    突然慕雨的手机铃声响了起来，慕雨突然被这突如其来的声音吓了一跳，“操！哪个龟孙打扰老子？”

    老乞丐腾出一只正在搓揉乳房的手，火冒三丈地抢先一步掏出慕雨的手机，看着屏幕上（老公）的联系人。慕雨看见是老公打电话过来，心里无比紧张，她慌的措手不及，她看见他做出了一个惊人的举动，老乞丐按下了接听键和免提键，又把手机放下，慕雨被老乞丐的双手从肩膀袖口伸进胸口猥亵。

    “喂，老婆，吃饭了吗？”电话里传来白院长浑厚的声音。

    “唔……还在女儿家里准备早餐。”

    电话里头慕雨迷人的声音带着一种急促的喘息着，白院长感觉有些不对劲，怎么小雨的声音这么奇怪？

    老乞丐粗糙的双手抓弄着慕雨凸起的双乳，慕雨雪白娇嫩的水滴型乳房出现一道道浅浅的淤血，火辣辣的疼。乳头被老乞丐狠狠的掐着，拧着迅速的涨了起来，红色的乳晕随之扩散，散发着诱人的光晕。

    在老乞丐充满性欲的眼里，这无疑是最刺激，最有效的催情剂，老乞丐的肉棒也随着精神上的亢奋而更加硬挺，隔着薄薄的裙子和真丝内裤在慕雨的臀缝间快速的摩擦着。

    “解决好那个臭乞丐的事情，就赶紧回家吧，老婆，我想你了！”白院长直言不讳的说着，老乞丐被她老公的话气到了“他奶奶的，你个龟孙看不起俺？论年龄俺是你的长辈，昨晚俺还操过你的老婆，现在她的奶子还被俺玩弄着！你这个武大郎！”

    老乞丐此时的心理中慕雨完全是他的女人，白院长只不过是个第三者罢了。自己心目中的女人和其他男人调情让老乞丐产生了狠狠收拾下自己女人的冲动！

    “哦～好……我知道了。你不用担心我的哦……，老公我……还有事，不说了，挂了。”慕雨尽量长话短说，她不想让丈夫察觉。

    “我做了对不起他的事，我不能一错再错了！”她按下挂断键，连手机都顾不得拿，突然剧烈的扭动着身体，一下子挣脱了老乞丐的束缚，转身往门口冲去，老乞丐想抓住慕雨，老乞丐的速度怎么可能比得上身体健康又喜欢运动的慕雨呢？

    就在慕雨即将逃脱虎口，快速打开房门准备夺门而出时。老乞丐的一句话让慕雨愣住了，“骚娘们！你现在要是敢跨出这个门一步，俺就把昨晚的事情告诉柔雪、告诉别人你被俺赵二狗操过了！你给俺站住！”老乞丐无耻的说着，慕雨一下子怔住了，老乞丐怕夜长梦多，一个箭步追上慕雨，双手急忙狠狠的拽住她白皙纤细的脖颈把她拖进卧室里。防盗门虚掩着，一阵风轻轻一吹就晃开了……

    老乞丐大力的撕扯着慕雨的连衣裙，薄薄的连衣裙很快就被老乞丐撕得四分五裂，老乞丐再把慕雨身上碍眼的内衣裤扒掉，他狠狠的把她摔在地上。看着慕雨丰腴白皙的胴体，老乞丐再也把持不住了！他一把粗暴的推倒慕雨在床上。

    “给俺跪下！再把你的大屁股撅起来！”慕雨好像生怕老乞丐生气一般，乖乖的顺从着老乞丐的命令。她赤身裸体的趴在地上，用膝盖和手肘支持着身子，雪白的美臀高高翘起。

    慕雨如羊脂一般的美背对着老乞丐干瘦的身子，丰臀和背部勾勒出一条优美的曲线。丰满又不显笨拙的浑圆乳房，因为地心引力的作用，颤巍巍的垂在胸脯下缓缓晃动着，白生生的乳肉上还余留着一些新伤和昨夜的旧伤。

    白皙的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。老乞丐不由得兴奋的伸出手，随着‘啪’一声，他拙劣的重重地拍在慕雨粉嫩的臀部上。疼得慕雨惨叫一声，屈辱的泪水夺眶而出。老乞丐见慕雨的双臀粉红的皮肤在日光下显得更加的晶莹剔透，露出诱人的光泽，老乞丐闻了闻她下身所传来的淡淡幽香，老乞丐再也按耐不住了，抱住她的粉臀狂亲起来……

    良久，他品尝过瘾慕雨的两瓣香臀，老乞丐站起身来，踢开她紧紧并在一起的两条玉腿。

    慕雨丰满诱人的阴户完全暴露在他的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对鲜红的阴唇紧紧的合在一起。

    老乞丐用臭烘烘的身子趴在慕雨的光滑白嫩的裸背上，他贪婪的嗅着慕雨刚沐浴不久过的体香，老乞丐张开脏兮兮的双臂伸到慕雨那对丰满的白乳感受着它们垂吊着的重量，握住乳峰抬起手掂一掂，左手掂一掂，右手再掂一掂，就像市场的路边摊贩子在挑选自己贩卖的大蜜桃一样，感受它们的重量……

    他用粗糙的手指摩擦着慕雨细腻光滑的乳房皮肤，慕雨那肿胀的咪咪感觉像是有砂纸在磨砂着她娇嫩的皮肤。老乞丐一边大力地搓捏着她的美胸，一边用那滚烫的老阴茎不停地研磨着她娇嫩湿润的私处。

    阵前磨刀，一直是老乞丐的习惯，他松开了慕雨坚挺的乳房，双手使劲扒开她那两片雪白丰腴的屁股。

    “不要啊！不要啊！求求你，放过我吧！”慕雨怀着最后的希望哭着哀求老乞丐。

    “不要？那你也得问问俺的“小兄弟”答应不答应！来，你有什么问题想问它的，让它进去好好地跟你说吧！”

    “不要，不要！你那个东西它真的好脏啊，我求你快戴上避孕套吧！”

    “昨晚俺都玩过你的身子一回了，现在戴不戴无所谓了！”

    老乞丐无情的用他那粗黑硬长的老阴茎对准慕雨的鲜红的私处口，此时没有任何隔阂，便狠狠的插了进去。粗糙的老阴茎直接剐蹭到慕雨那紧窄湿润温暖娇嫩的阴道壁上，让她十分的疼痛。慕雨的嫩穴十分的紧，老乞丐艰难地咬着牙，黑皮一般干枯的双手紧紧的抓住慕雨的奶子，十七厘米的阴茎一寸一寸的慢慢往她的花心顶。

    “呼！------呼！真的是太紧了，夹的俺真爽啊！”

    慕雨收缩阴道肌肉，负隅顽抗的阻止着老乞丐的插入，但那也只是徒劳的抗拒罢了，巨大的龟头和茎杆上暴起的黑筋仍然带着无比的力量在向前蛮冲，对抗慕雨全力卡紧的抗拒，没有任何停下的意思。终于在老乞丐的努力下，整根阴茎完全没入慕雨的蜜穴。

    老乞丐紧紧的搂住慕雨的纤腰，膝盖牢牢的压着慕雨那充满弹性的小腿肉，拱着下身，不断地前前后后耸动着身子，用后入式的姿势，一下一下夯夯实实的挺进慕雨那紧窄的阴道。后入式的插入使老乞丐的鸡巴更能“深入了解”慕雨私处的构造。

    如果说，昨晚的交媾对老乞丐来说是世外桃源的话，那么，现在的交媾对他来说简直就是进入了天堂升仙了一般，这感觉妙不可言。老乞丐奋力的挺动下身，坚硬的阳具猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和粘膜摩擦的感受令老乞丐爽快无比。随着老乞丐飞速的抽刺，慕雨也用有气无力的喉咙发出一声声的：啊---啊---啊……的呻吟。

    李老汉百无聊赖的叼着一根烟，在各个楼层、角落、走廊……拖着缓慢的步子四处巡查。高档小区里，物业部门有规定，每天不定时要派安保工作人员在小区内四处巡逻，巡查有无可疑人员逗留。

    “啊－啊－啊……！求求你，不要啊，我受不了，真的受不了了……”当李老汉路过柔雪的别墅门口门口，一种隐隐约约的娇喘声飘如了他的耳朵。听觉灵敏的李老汉察觉到了非同寻常的声音。李老汉掐灭烟头往地上一扔用脚踩了踩。

    “这是……呃？这，这好像是慕教授的声音？”李老汉的心情好像哥伦布发现了新大陆一样，好奇心驱使他走近柔雪别墅的大门，李老四东张西望周围空无一人，再蹑手蹑脚的推门走了进去，然后小心翼翼的把门反锁上。

    入室后，他仔细寻着那诱人的娇喘声锁定了声音的来源传自一间客房内，他缓缓的迈出步子，往声源处走近，越来越多的声音夹杂在一起进入了他的耳朵里，有苍老的喘气声，还有慕教授那令人血脉喷张的呻吟，还有那种熟悉的肉体交媾的碰撞声……

    客房的门虚掩着，一道光从里面射出，赫然留了一条窄窄的门缝。

    “我日她娘的！这，莫非是那白老弟在干他老婆？哇，我正好趁这个机会看看慕雨的奶子！拍几张照片回去爽，岂不是美滋滋？”

    李老汉向来喜欢做这种猥琐的偷窥，他经常躲在女职工宿舍的大树顶端用望远镜偷看妇女洗澡更衣。

    李老汉蹑在门外面，脑袋凑上门贴着门缝向里面瞄进去，只看见一具皮肤白的耀眼的成熟女人双膝屈辱地跪在木地板上，她的背上爬着一个皮肤黝黑，身材佝偻干瘦的老家伙。

    “这就是慕教授？哇，好大的奶子啊！哎？这个老家伙，是谁？不对，白老弟比我年轻，没这么老，身材也不像啊？皮肤怎么比我还黑？”李老汉自言自语的小声低估着。

    “我知道了，听这声音好像是……那个赖在她女儿家的穷乞丐！”

    顿时，慕雨教授在李老汉的心中那高贵神圣不可侵犯的地位一落千丈，他怎么也想不到，慕雨居然跟赵二狗上床，李老汉瞪得眼球都凸出来了，他巩膜里的血丝随着愤怒和嫉妒增多，他眼睛一眨不眨的盯着那两具极为不搭的黑白肉体交媾着。

    “这真的是一颗好白菜被王八蛋吃了啊！唉，可惜，可惜啊。”

    如果眼神能杀死人，赵二狗已经被李铁柱恶狠狠地眼神杀死一百次了以上！李老汉的瞳孔缩小怒视，好像在说：放开那慕雨！让我来！他想要踹门冲进去狠狠地揍死老乞丐，想当一回英雄救美，但他忌惮慕雨的威严，他不想把事情闹大，而丢了自己铁饭碗工作。毕竟每个腰缠万贯的业主他都是得罪不起的。

    看着老乞丐那双肮脏的手，恣意妄为的在女神慕雨雪白浑圆的巨乳上搓揉，李老汉看的面红耳赤，心跳加速。他被眼前的景象弄的口干舌燥。李老汉的心里泛起一种酸酸的感觉。

    “对呀！我差点忘了正事！拍照！”

    李老汉在油腻的裤兜里翻着手机，手指拨弄到了因为勃起而歪到口袋的坚硬龟头，因为偷窥的兴奋实在是入迷，他没注意到自己的鸡巴早已完全勃起。他忽然觉得鸡巴有点涨的痛，才发现下面已经硬的不行了，他一只手伸解开皮带，急忙伸入裤腰带里，于是不管三七二十一就撸了起来。

    李老汉右手不断的打飞机，左手把手机摄像头对着门缝，一张一张的把慕雨被老乞丐强奸的照片拍下。但他总觉得好像是少了点什么。

    “录像吧，录像过瘾，对！”

    李老汉就捧着手机，定格在两具赤裸的肉体画面录像，然后睁着大大的眼珠死死的盯再那惨烈的性交场面。

    “这他妈的比看黄片还刺激啊！实在是真实，太真实了。”

    “假如我拿这些个裸照、视频，去和慕雨谈谈条件，威胁她，然后……欲仙欲死啊，啧啧我李铁柱真是太聪明了。我也要操慕教授！”

    李老汉一边录像，一边偷窥，直到手机剩余电量仅为5%为止，他才惺惺的停止拍摄。

    “妈的！早知道作晚我就应该充满电，操！”

    随着李老汉右手的频率加快，他的老鸡巴精关一开，一股液体突然就射进了他那肮脏的裤裆里头。这次的精量比昨晚的还要多，而且李老汉居然坚持了十几分钟。大概是因为视觉上带来的刺激促使他坚持不泄。

    老乞丐的胯骨狠狠的撞在她弹性十足的屁股上，那根十七厘米长的阳具在她私处搅动，像一个正在寻找目标的腹腔内窥镜。慕雨张着红唇，她的手撑着地板，她的头上有豆大的汗珠。一滴滴留在地上。她修长的双腿在老乞丐连续的日弄中，逐渐的夹紧在一起，这种被动消极防守，只会让老乞丐更加猛烈的撞击她雪白的丰臀。

    老乞丐干瘪的黑屁股努力往前抽送一直把自己的阳具完全插入慕雨的阴道，那巨大的紫黑色龟头被向里的拉力拉扯，使她的阴道被扯得微微向外裂开露出里面粉嫩的肉，有一种极为暴力的美。老乞丐用狗交配的后入式姿势狠狠的操了几百下之后，他忽然加快了频率运动了一会儿。

    惊恐的慕雨从老乞丐不规律的抖动中，感觉到他要射了，她用尽最后一丝体力慢慢的摇晃着下身，想摆脱老乞丐的阴茎，赶紧叫道：“今天可是我的排卵期啊，千万不能射在里面！快拔出来！”

    老乞丐此刻就如同一只凶狠的猎狗一般，低吼道：“你是俺的女人，你就要让俺射进去，反正昨晚俺都享用过你一回了，也是不差这一次啊！乖乖听话！给俺生个娃子！你是俺的女人就要让俺射进去！”

    “什么？慕教授昨晚就已经被这个乞丐操了？”李老汉简直不敢相信自己的耳朵。

    慕雨被老乞丐的低吼吓蒙了，如同一只被乖乖征服的雌性一般，只能乖乖的跪在老乞丐的胯下，等待着老乞丐的爆发……

    老乞丐再也把持不住了，表情狰狞疯狂的低吼着，爆发了……污浊的精虫如同山洪爆发一般，第一次猛烈的射入女神慕雨洁净的圣地。然后黝黑的爪子紧紧的攥住慕雨坚挺的乳峰，就像溺水的人死死的抓在充满弹性的救生圈上，趴在她裸露的美背上，僵住不动了。

    慕雨只感受到一股又一股滚烫的液体不断的喷洒着占有着自己的圣地深处，子宫。她被老乞丐折磨的虚脱了，颤栗的四肢支撑不住自己和老乞丐压在她背上的负担，重重的趴在地板上。她晶莹剔透的泪珠从一双杏眼中夺眶而出……

    她想到自己最后的贞操被老乞丐破坏了。

    老乞丐也消耗了大量的体力，喘着重重的粗气，长长的酸臭舌头像公狗一样，舔着慕雨白皙的脖颈、香肩、耳垂，黑手依然抓着她白嫩的大胸不放。

    李老汉吃惊的看着老乞丐的肉棒就这样内射在慕雨的蜜穴里，然后那根软塌塌的黑色毛毛虫，缓缓的滑出慕雨被外力扩得微张的鲜红阴户口，随着肉体的分离，那白色的雪肤中间的红色阴唇，此时一片狼藉，一股肮脏的淡黄色黏稠物，就像豆腐渣水一样，缓缓的顺着阴道口流了出来。

第六章 裸照胁迫

    李老汉看着慕雨那诱人凄美的胴体，垂涎三尺的流出了酸臭的口水。忽然，客厅的大门传来了响动声，惊恐万状的李老汉慌忙一溜烟躲进浴室里。

    柔雪回来了，随着客厅里传来的脚步声，虚弱的慕雨猛然惊悚起来，慕雨用竭尽最后一点力气，移动到门前把客房的门关紧反锁。因为会进这个别墅的人不多，除了她们的家人亲属以外，就没有别的人了。

    客房里的两人和浴室里的李老汉不由得紧张起来，老乞丐的紧张是畏惧如果门外的人慕雨的老公，他看到这幅画面肯定怒不可遏像沈云翔当初一样狠狠的教训他。而慕雨更紧张，她担心自己的清白不保，堂堂一个大学教授的丑事被公之于众。李老汉则是担心自己擅自进入业主的住宅中，偷窥的事情败露。三个人的心都提到了嗓子眼上……

    “赵老伯，你在吗？”

    门外传来柔雪的声音，不由得让老乞丐松了一口老气，他开始大胆起来，老乞丐一把抱住蹲在地上瑟缩发抖夹紧双腿、捂住胸口小声哭啼的慕雨，蛮横地反扭住她白藕一般的双臂，然后伸长脖子，用那干瘪的嘴巴在慕雨的一对玉乳左右晃动，发出一声声的：啵、啵、啵，老乞丐用干裂的臭嘴唇吸吮着慕雨那散发着沁人乳香的鲜红色乳峰。然后不断地用他那常年不刷牙的恶臭老黄牙啃咬在慕雨白嫩的每一寸乳肉上。

    “怎么没有奶水，难道俺昨晚吃光了？”老乞丐失望的说道。老乞丐殊不知昨晚他享用了慕雨最后一滴乳汁，不再产奶。

    善良的柔雪不知道自己的妈妈就在客房里正处于水深火热之中……慕雨娇嫩敏感的双乳传来一阵阵生疼，那感觉就像数十只蝎子蜈蚣在她的巨乳上蹂躏，她强忍住疼痛不敢喊叫，慕雨擒着泪水，雪白的手指无力的推着老乞丐。

    良久，老乞丐的双手才惺惺相惜的松开了慕雨的咪咪。还意犹未尽的吃了几口。

    “真是太美了，爽死俺了，你这个娘们。”老乞丐恶心的笑着说。

    “你无耻！卑鄙！你这个畜生！禽兽！”慕雨用羞愤的声音不禁调高了音量。

    ‘搭、搭、搭。’客房传来一阵轻轻的敲门声，“妈妈，是您在里面吗？”柔雪的声音从门板传来。

    “哦，是……是的，我在。你先别进来，我在换衣服。”慕雨含糊地应承着柔雪。

    “您在里面跟谁说话？”

    “没有，你听错了吧，就我一个人无聊，自言自语。你先去忙别的事吧，别在这呆着了。”

    柔雪觉得有点奇怪，感觉到一向吐字清晰，嗓音有力的母亲居然发出一阵虚弱的声调。但胸大无脑的她又说不上来是什么问题。

    慕雨捡起地上的内衣穿了起来，不远处坐在床上的老乞丐眼巴巴的盯着她的一举一动。她捡起内裤时，老乞丐猛地站起来抢她的内裤，然后一把捂在鼻子猛吸那曾经包裹她那黑森林的三角区域。老乞丐猥琐的露出陶醉无比的表情，闭着眼，急促的呼气，吸气，换气。

    “还给我！你真恶心！”慕雨伸手想拿回属于自己的东西，“你再叫？再叫俺就让你女儿知道你是怎么被俺操的死去活来的。哈哈哈”老乞丐有恃无恐的说着。

    “内衣、内裤，这两样俺让选一样，你自己选还是俺亲自来挑呢？”

    “赵二狗，你这个小人！”

    “怎么？整天还一口一个‘您’，还尊敬的称呼俺为老先生，现在这么的放肆了？是俺调教的不够吗？妻不教，夫之过。唉”老乞丐不可理喻的说着。

    “我没想到你是这种卑劣的流氓！我呸！不讲信用的老无赖！”

    “你也不是被俺操的挺舒服的吗？你装什么装？你自己看看你下面流出多少水啊，你个臭娘们，你只是一个被俺赵二狗玩两次过的女人，你已经是残花败柳了。”

    慕雨苦笑着摇摇头，心想着：唉，这个无耻的老乞丐我现在才算看透。我真傻，看来我只能下午花钱雇点人来用武力把他赶走了！今天是危险期，我要赶紧去买避孕药才行。

    慕雨佯装镇定，用手拨了拨那被老乞丐扯乱的一头秀发，说：“内裤被你弄脏了，你自己留着吧！畜生！”

    老乞丐吃着碗里的看着锅里的，他双眼死死的盯着慕雨的胸罩。

    “柔儿,过来，过来。”客房的门板里传出慕雨的声音。

    “怎么了妈，您有什么事吗？”

    “今天妈妈那个来了，不太方便，你能不能替我出去超市里买点那个东西，你用的牌子，我不喜欢。”

    “好的妈妈，没问题，您好好在家里呆着，我去去就回来。”柔雪被慕雨找个借口支了出去，慕雨不想让自己的女儿看到自己衣衫不整憔悴的自己，更不想让她知道老乞丐玷污了她。

    ‘啪嗒！’随着一阵关门的震动声，虚弱的慕雨捡起被老乞丐撕得支离破碎的连衣裙，并拢着修长颤抖的双腿慢慢的走出客房，把被撕碎的裙子用黑色袋子包绑好起来丢进垃圾桶里。只留老乞丐一个人躺床上贪婪的嗅着她那白色内裤的残存余香。

    委屈的慕雨想到自己的子宫内满是老乞丐腥臭的精液，今天又是自己的排卵期。不由得紧张起来。她迈着奇怪又艰难的步子走向浴室，再也没有昔日高贵迷人的风采了。

    浴室里的李老汉正躲在角落里不断地翻弄着那一张张裸照，他看见浴室的门缓缓的被推开，吓的他赶紧找个地方藏起来。别墅里的浴室很宽，遮蔽物用来藏一个成年男子绰绰有余。

    他躲在“战壕”里，用敏锐的听觉洞察周围的环境变化。

    凄美的慕雨用水不断的冲着自己的身体私处，蜜穴里老乞丐的精液源源不断的滴落着，她站在花洒下不断的用水冲着自己的身子，泪水随着水流轻柔的流过慕雨的娇躯。可是善良的慕雨感觉怎么也冲不掉自己身上的污浊，冲不去心中的悲伤。她不禁发出嘤嘤嘤的哭泣声。

    听到这里，李老汉瞬间壮起了胆子，他意识到这是一个女人发出的娇弱的哭声。有偷窥癖好的他，慢慢伸出脑袋，一只眼睛传来这样的画面：阵阵潺潺的水声中，一个身材婀娜多姿的身影，坚挺白皙的丰乳，粉嫩挺翘的臀部，那落地镜里的姑娘明眸皓齿，身材修长，起伏有致，娇嫩的肌肤透出一种白里透红，细腻的皮肤像蛋白一样滑腻。李老汉这才知道是慕雨在浴室里沐浴。他目不转睛的盯着慕雨的一举一动。

    “哇，这身材，也太棒了！我这一生阅女体无数，从未见过如此完美的女人裸体”李老汉不禁自言自语的暗叹道。

    “对哇！我的手上有她的把柄！我可以威胁她！这是一个千载难逢的好机会啊！不管了，我的鸡巴等不及了。”李老汉小声低估。

    李老汉悄悄的靠近慕雨，处在悲痛欲绝的慕雨丝毫没有注意到她的身后有一个老男人在扬起手，准备猥亵她的翘臀。随着‘啪！’的一声，李老汉的手掌直接拍在了慕雨雪白丰腴的臀肉上，慕雨吓得惊恐万状，她猛然回过头来，捂住两点一线，惊魂未定的看着身后对她露出极恶心的笑的老男人。

    “啊----！你是谁？我反锁了门，你是怎么进来的？”慕雨紧张的说着。

    “嘿嘿，慕教授，昨天刚见面又忘了我老人家了？啧啧，你的屁股弹性真不错！”

    “李铁柱？你是怎么进来的？你快点给我出去！不然我报警了！”慕雨从容地说着。

    “呵呵，报警？你确定吗？你是不是抓错人了，报警抓乞丐才对吧，他才是强奸犯，刚刚你在房间里被那个乞丐强奸的时候，我全都看到了，而且我还拍了照片，嘻嘻。”李老汉有恃无恐的说着。

    李老汉掏出那油腻腻的手机，扬了扬屏幕上那黑白交媾的裸照“你报警试试？我马上把这些裸照全都发给我儿子，让他发在网上让所有的人都知道你是一个任乞丐操的婊子。”李老汉无耻的威胁道。

    “照片？你真下流！把那手机跟照片卖给我，我出十倍的价格买！”善良的慕雨还想着花钱消灾。

    “钱？你想要钱封住我的嘴？别做梦了，慕教授，你是个聪明人，你应该知道男人需要的是什么才能封住我们的嘴。”李老汉留着酸臭的唾液说着。

    “我出一百倍的价格，你卖不卖？”慕雨仍抱着有钱能使鬼推磨的希望。

    “你别跟我提钱了，再拿钱侮辱我，我现在就把照片发出去。”李老汉抚弄着慕雨湿漉漉的秀发说道。

    “李铁柱！你到底想怎么样？”

    “想封住我的嘴？就用它们封住我的嘴吧！”李老汉用大手指了指慕雨那对坚挺雪白的乳房。

    “好，你先把照片删了，我就给你。我女儿很快就回来，你现在赶紧快点完事，我大不了在这多洗一次澡，然后你把事情烂在肚子里！”慕雨无奈的说着。

    “怎么，你是不相信我李铁柱吗，嚯？手机刚好没有电关机了，既然你不相信我，你跟到我宿舍里，我去拿块新电池换上吧，就在你的眼皮子底下，我一边享受，一边删照片，好不好呢？”老奸巨猾的李老汉在图谋不轨。

    “那……好吧，你一定要记住你的承诺！”

    “既然如此，慕教授，我们走吧！”急不可耐的李老汉用咸猪手对慕雨丰腴的娇躯上下其手。

    “等我穿上衣服先，你现在别对我动手动脚的！”慕雨羞愤的说着。

    “正好啊，大妹子，你刚刚洗干净身子，真香啊，省得让我闻到那一股子乞丐的味道。快穿上衣服跟我走吧！”李老汉催促着慕雨。

    擦干身子，慕雨走出浴室，前往柔雪与云翔的主卧婚房，李老汉紧紧的跟在她后面，生怕她跑了一样。

    她用吹风筒吹干了秀发，换上柔雪干净的白色内衣裤，再从女儿的衣柜里挑了裤子和衣服穿上，这期间李老汉一直留着口水盯着慕雨更衣，他怕时间拖太长，计划会生变故，一直小声哔哔催促着慕雨。

    几分钟后两人走出了别墅，李老汉跟在她旁边，一路上，那不老实的咸猪手还不时骚扰着慕雨坚挺丰满的乳房和充满弹性的翘臀，羞涩的慕雨只能硬着头皮去伸手抵挡，不敢声张。

    “慕教授，你长的可真标致啊，你都没有画妆。不像那些卖淫的丑女人画了很浓妆了还丑的要死。”慕雨不置可否的沉默着，她对李老汉的性骚扰不由得担心起来。

    “嗯，好香！慕教授，你知道吗？每次看见你，晚上我都要躲在这里打手枪，就算是和家里那个丑黄脸婆做那档事，我也把她想成是你，你就知道我多喜欢你了。”李老汉继续说道。

    “你住手！万一让别人看见怎么办？这大白天人来人往的。”

    李老汉这才憋着欲火作罢。他郁闷地叼着一根烟，狠狠的抽着。慕雨迈着奇怪的步子，再也没有往日的典雅姿态了。李老汉为了掩人耳目，故意绕开人多的道路走，他们缓慢的走向那栋职工宿舍。她的私处传来一阵阵刺痛，较之昨晚更加的严重起来。大概一支烟的时间……两人来到了那栋职工宿舍。

    “一楼，第四间屋子，对，就是那里！”李老汉指了指那间破旧的宿舍，说着拉着慕雨的手腕快步走去。

    李老汉迫不及待的掏出钥匙，急不可耐的打开了房门，他突然猛的推搡慕雨停在门口的娇躯，她惊呼一声，慕雨一个重心不稳，踉踉跄跄地被李老汉推进了光线黑暗的屋子里。这伸手不见五指的环境让慕雨心慌了起来。

    在陈旧的屋子里她扑面而来的感受到一股潮湿的腐败的味道。让向来端庄温婉的她，不禁干呕起来。她捏住了鼻子。

    李老汉顺势把房门一踢关上，然后开起白炽灯，快速脱光了上身的衣服。微弱的灯光下：一具晒得黑黄黑黄的身子强行架着慕雨虚弱的娇躯进入里屋，那个老男人的个头比高挑的慕雨矮半个头。

    从见到慕雨第一眼到现在，从意淫幻想到真正落实，李老汉给自己制定了一个终身奋斗的目标------和慕雨做爱。最初，他根本不敢产生猥亵慕雨的念头，这幸福太巨大了，就像一只卑微的蚂蚁遇到一座大山，难以占有。

    他觉得，心中有这种念头本身就是一种不切实际的想法，他的女神是高贵的人，是神圣庄严不可侵犯的，怎么可以和自己有交集呢！

    但自己手臂搂着的温软香玉的肉体，舒服的感觉又告诉李老汉这不是错觉。

    后来，亲眼看见老乞丐逼奸了慕雨，他恍然大悟，原来比自己卑微的人真的可以和女神交媾啊。

    李老汉看见时机成熟，在后面紧紧搂住她丰满的娇躯，一双黄皮大手伸进慕雨休闲服的袖口里，隔着她薄薄的内衣握住她那两只丰满柔软的咪咪肆无忌惮地搓揉起来。他滚烫硬挺的老阳具隔着慕雨的内裤、薄薄的裤子狠狠的顶着她柔软的丰臀。他贪婪的嗅着慕雨身上特有的成熟女人体香。

    “哗！真想不到女人的奶子可以这么好摸啊！”李老汉激动的说着。

    李老汉的手很黄很黄，就像是在随处可见的施工工地上的农民工、建筑工的大手，孔武有力，他后生时在烈日下的工地般过砖头，在农村的土地上干过农活，还做过化粪池清理工……一双大手比老乞丐那干瘦的黑手大很多，非常粗糙，有很多的老茧子，指甲缝里的污垢怎么洗都洗不掉。

    李老汉是个大烟鬼，手指经常夹着廉价香烟，所以那双大手被熏得黑黄黑黄的。他现在正在用那双黄皮大手，不停的享用着多少个男人梦寐以求的丰挺巨乳。

    慕雨的身子一阵啰嗦，此时的她大脑一片空白，咪咪被捏得生痛，却不敢反抗。只有痛苦地扭动着娇躯。

    “呼，这两奶子真大啊，爽！隔着奶罩摸一摸我就知道不是那种做手术隆出来的假胸，是那种天生遗传的大胸。”说着李老汉扳过慕雨的身子顶在墙上，扒光她的上衣，慕雨露出洁白的乳罩和一截雪白的酥胸。

    一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着坚挺饱满的乳房，他把慕雨的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推了上去，随着慕雨一声哀叫一对雪白的巨胸跳动着完全暴露在李老汉的面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤动。

    “照片！把照片删除！”慕雨这才回过神来想起自己来此的目的。

    “行，等着，我找找电池丢哪了？”李老汉强憋着欲火装模作样的在五花八门的杂物里翻找手机电池。

    “电池好像不见了，我记得明明放这的啊？怎么回事？唉，算了，我还是充会儿电吧，反正现在一时半会开不了机，照片删不了，你就得在这陪着我！”老谋深算的李老汉，在一步步的把慕雨滞留在宿舍里。他在试探，他在计划……

    李老汉又伸出那双黄皮大手紧紧的握住她的两只乳房，虽然李老汉的手很大，但依然无法完全掌握在手中，十只粗糙的手指深深的陷入慕雨那丰满坚挺的玉乳。他有力的大手不停的扭动着充满柔韧性的咪咪。顺时针扭一扭，逆时针再扭一扭……一开始先是慢慢的扭动，后来就变成暴力的拧，他左右两只手各享受着一只乳房，他那张大凹陷的虎口，与慕雨那挺翘的完美的豪乳形状完全重合在一起。李老汉这年过半百的老人，享用着那美丽成熟丰腴的人妻。

    充满弹性手感绝佳的乳房任凭李老汉粗暴玩弄，一股股电流从李老汉的两只手掌心通过反射弧传递到他的大脑皮层……

    “呼，这奶子弹性真棒啊，我摸着真过瘾啊，这么大而且还不下垂，比我老婆那干瘪下垂的小奶子强太多了啊，而且皮肤的细腻度根本就是天差地别。慕教授，你平时一定勤加运动才保养的这么完美的弹性吧。”

    慕雨沈默的不置可否。她现在只想着赶紧结束这个噩梦，离开这个宿舍。

    随着李老汉越来越粗暴的抓捏，慕雨双乳袭来一阵阵生疼，她不禁发出哼哼唧唧的声音。

    “手机充好了吧，你快点完事。让我走！”

    “唉，真扫兴，我才刚摸上瘾呢。”李老汉依依不舍的松开她的咪咪。走到充电器旁拿起手机开机。

    “喏，就这些，全部都在这里了。想让我删光裸照，先付“封口费”吧！”

    “真狡猾，臭流氓！我就知道你不会轻易妥协。”

    李老汉把手机放回了原处，他直径向慕雨冲过去，他不管慕雨同不同意，双手揽住慕雨的裸背，就张开那龅牙凸起的大嘴巴，含住了慕雨一只坚挺高耸的乳峰，她那淡淡的乳晕，鲜红的乳头，被李老汉厚厚的嘴唇吸起来。李老汉一天抽3包廉价烟，他的牙齿很黄，上面还覆盖着一层层厚厚的牙菌斑，散发出一股腐臭味。

    慕雨对本身身体不由自主的反应感到耻辱，她闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。李老汉的喘息渐渐粗重起来，成熟美丽女人那特有的丰润咪咪，深深刺激着从来没有摸过大奶子的他。李老汉越来越粗暴地抚摸吮咬着慕雨的玉乳，使她感觉一阵阵扯破般的疼痛，但远远比不上她心中的痛楚。

    李老汉那龅牙凸起的大嘴，像鱼嘴一样延长，准确的对在慕雨的奶头上，接着再用力吸，脸上的大酒窝出现黑坑向个被抽尽空气的吸盘，再猛的向后扬头……从侧面看出他的腮边的粗糙皮肤的褶皱纹路。那强吸力的大嘴像大蚂蟥一样吸在了她的乳房上，甩都甩不掉。李老汉真的是用尽了吃奶的力气。慕雨随着李老汉粗暴的吸咬，搓揉，不禁发出：哼哼嗯嗯……呻吟。过了十几分钟，随着‘波！’的一声，李老汉才意犹未尽的离开了慕雨那满是口水、手指印、牙印的丰乳。

    “大妹子，你的两个大奶子真好吃，真的是让我这个老头子一饱口福了。”李老汉回味无穷的说着，他嫌挂在慕雨肩头的胸罩太碍事，就直接扒掉了。

    李老汉非常的邋遢懒惰，如果不是他媳妇逼着他洗澡，他才应付性的一周洗一次澡，一条内裤可以穿一个礼拜，因此浑身上下蔓延着一股子馊酸臭味。他非常不讲卫生，食物掉地上照样捡起来吃，逮住家鼠就是吃，香烟掉厕所里照样捡起来继续抽……

    “现在完事了吧，把照片删了！”

    “好我这就答应你，你过来好好看着。”李老汉拿起手机靠在慕雨旁边，一边用大拇指指甲和食指大力搓捏着慕雨肿胀的鲜红奶头，一边用慢条斯理的删除照片，连傻子都看的出来，李老汉根本就是在故意拖延时间……

    一共是30多张照片，花了整整几分钟才删除完。慕雨就这样含辱忍垢地任由李老汉的手蹂躏着，当李老汉删到最后一张裸照时，那些光天化日之下偷拍的照片也出现在慕雨的眼前……

    “你真变态，猥琐！恶心！”慕雨看着自己的背影、自己窈窕的身材，一张张照片出现在这个50多岁的老男人手机里，她心里感觉到无比的厌恶，她推开了李老汉的身体。

    “嘿嘿，这些不能删！这些个照片，是无关紧要的吧，我要留着看……嘻嘻。”

    “完事了，你把今天的事情，烂在肚子里吧。”

    善良的慕雨见事情已经解决，拿上内衣就要穿上，李老汉怎么能放过她呢？只见自己的裤裆里的老枪把裤子撑得硬挺挺的。他找到那个今天录下的视频，急忙点开了它。

    寂静的屋子里传出一阵阵交媾的声音，两具极为不搭的肉体紧紧的纠缠在一起，手机屏幕上传出那熟悉淫靡的画面。慕雨被这个视频的内容吓到了，她怔的慌张了起来。

    “你还录像？你真卑鄙！”慕雨羞愤的指着李老汉。

    “嘻嘻，我不卑鄙，怎么能把你骗到手啊？反正现在你看着办，要么乖乖跟我上床，要么你走，然后我把这个视频公布出去……到时候你就身败名裂了！”李老汉阴笑着说出来。

    慕雨就这样呆呆的看着李老汉，好像被点穴了一样，她知道自己注定被算计了。她木木的看着李老汉一言不发。李老汉趁势挡在了门口，一边脱着裤子，一边盯着她。李老汉只剩下一条内裤，那根老肉棒不老实的顶着内裤一跳一跳的。良久，李老汉等得不耐烦了，淫笑的说：“大妹子，我有阳萎症状，我保证不到一分钟就完事的！来吧！”

    “我不要！你走开啊！”慕雨这才回过神来想要逃跑。

    “没事的大妹子，我就是好奇想看看你那里长啥样啊，来吧！”李老汉使出浑身解数捉住慕雨。

    “不要，我不要你看我的那里啊！”李老汉对她的哀求根本不理睬。

    慕雨被李老汉有力的大手像铁钳一样抓住两只纤细的手腕，反剪再背后。李老汉的另一只手粗暴的解开慕雨裤子的纽扣，‘啪！’一下，那蓝色纽扣被崩断了线，掉在地上。他见第一道防线已解除，就往下剥她裤子，慕雨在徒劳无力的挣扎着，可是已经体力不足的她怎么也是负隅顽抗。李老汉暴力的把她剥的一丝不挂，只剩下一双白色高跟鞋。

    “你这是强奸！你这个色狼！我要告你强奸！”慕雨一边喊着一边扭动着娇躯挣扎。

    他看见慕雨白嫩的双膝有几处明显红肿的擦伤，有破皮的痕迹。他才想起来不久前她被迫在地上用跪着的姿势被老乞丐从后面狠狠的操。一种50多岁老男人的那种嫉妒心吞噬了他的良知。

    “我不管！那个乞丐在你身上得到的东西，我也要得到！”

    说着，他抱住慕雨的纤腰，把她摁在那油腻腻的双人床床单上。善良的慕雨因为恐惧和无助，她的娇躯，四肢像得了帕金森症一样，瑟缩、颤栗。他抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩膀上，手指按在她柔软的肛门和会阴上，黄皮粗糙的手指搓捏着她柔软的肉缝处。慕雨感受到胯骨像被扯破一般，疼的她惨叫了一声，不由自主地踮起脚尖。

    “不行啊，别摸那里！别摸那里！”

    “没事的我就是摸摸看，我不会做什么的！”

    “那里不行！那里不行！别！”李老汉咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开慕雨两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些潮湿的蜜穴抠动起来。那发黄的指甲不停的挖弄着慕雨粉红的阴道嫩肉……

    李老汉的老鸡巴已经憋的很难受了，慕雨身上散发的阵阵幽香激更加起了他的性欲。她的薄弱虚弱无力挣扎更使他兽性大发。他把自己的肮脏内裤拉到膝盖，一条黝黑丑陋的老阳具就显现了出来，再把慕雨一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿肉，一边用手把十五厘米粗黑的阴茎顶到她软软的阴唇上。

    “我不要！我不要！……”

    “没事的，我只是在上面蹭一蹭，我不会插进去的！”李老汉用那肮脏的酸臭龟头在慕雨的阴道口快速的研磨着，他在作贱她的身子。怎么看出男人性能力强？就是不用手扶住肉棒也是可以把它挺进女人的阴道，李老汉在不断尝试着，看看自己是不是达标。

    “你快住手！我求你了！……”

    “没事的，大妹子……哎呀！它不小心滑进去咯，这不能怪我，你的淫穴太滑了。”李老汉一脸淫亵的说着。

    巨大的龟头借助体液分泌物加上硬度和外力，缓缓的挺近了慕雨泥泞不堪的阴道中。

    “不！不要！求求你……不……要……啊！”

    “别紧张，我只是让它待在里面，我不会动的。哗，吸的好紧啊，真爽。”仅仅是把阴茎插在里面，就让李老汉感觉到欲死欲仙。

    “不要这样，你快点拔出来！”

    “嚯！我就动一下，嚯！嚯！我就动两下好了！………再动一下，再动一下。等我射出来就完事了！很快的！”

    “啊---啊----啊---啊！不，不、不要！……”李老汉的鸡巴皮肤非常的粗糙，因为感染过性病，那黑黑的包皮上布满了一颗颗像鱼鳞一样的烂疮。剐蹭得慕雨娇嫩的阴道非常刺痛。慕雨张着小嘴，不禁发出一声声：啊啊啊的娇喘。

    李老汉喜欢奸污已婚美少妇的感觉，玩弄她绝不轻易示人的胴体，糟蹋她们丈夫视为珍宝的双乳和蜜穴，这是在淫秽嫖娼场所无论花多少钱都买不到的，老婆终究还是别人家的好。

    “哗！这他娘真紧啊！想不到我李铁柱这次居然可以坚持这么久，真的是一个伟大的奇迹，不干你对不起我自己啊。我要好好的享受享受！嚯嚯嚯嚯……”李老汉就像一个古代衙役一样发出的低沉的吼叫。他那老阳具像永动机一样，永不停歇地在慕雨的阴穴做着活塞运动……

第七章 羊入虎口

    柔雪回到了别墅，发现妈妈并不在家里，只看见老乞丐待在客房里在拿着一条白色内裤对着自己的老阳具不停的套弄着。经常看见老乞丐做出这种龌龊事情，她已经见怪不怪了。

    “真奇怪，打了妈的电话，手机居然在厨房里响了，但人不知道上哪去了。爸爸在家里打电话一直问我怎么回事。”柔雪自言自语的说道。

    “赵老伯，你看到我妈没有？”

    “没有，没有，俺已经好久没有看见过她了。”老乞丐闪烁其词的说着。他正憋着欲火无处发泄，听见柔雪回来了，他赤身裸体的走出客房一把揽住柔雪的身子，把她按在了沙发上……

    “来，媳妇，让俺亲亲热。”老乞丐像是在行使一个丈夫的特权一样说出天经地义的话。

    “拜托你轻一点！别伤着宝宝！……”老乞丐继续对着慕雨的女儿发泄他的兽行……柔雪任凭老乞丐在她身躯上肆虐着，放纵着，糟蹋着……她不知道自己的母亲在被李老汉强奸。

    高档小区一隅，在职工宿舍一楼的一间屋子深处，那里也进行着一场双方力量对比十分悬殊的残酷战斗……

    慕雨还穿着白色高跟鞋的右脚高高翘起搁在李老汉的肩头上来回晃动，左脚踝上挂着白色内裤的左腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的左乳，右边的咪咪随着李老汉的疯狂的抽插像白水豆腐一样在雪白的胸脯上颤动着。李老汉尽情的在慕雨的娇躯上驰骋着……

    那场面就像是一颗上好的新鲜大白菜被一只臭烘烘的大黑猪拱了……

    “你老公跟你造小人的时候，他是不是这样干你的？那个穷酸乞丐昨晚操你的时候，他是不是用这样的姿势？你说啊！婊子！”五十多岁老男人的那种占有欲，占满了他贪婪的心，醋意满满的他严厉的逼问着慕雨。

    “不是……他从来都是……很温柔的用……传教士的姿势。”

    “白老弟不会享用？那就便宜我了！正好，我还要替他生个孩子，来好好报答他！嘿嘿。”

    “你无耻！若不是……当时我丈夫……同情你，不忍心看见你……感染性病而死，你现在已经……进棺材里了！”

    “哈哈，那又这么样，天底下有哪个男人不想操你？我苦苦的等了这个机会好几年，现在终于能爽了。我无齿？待会让你感受我牙齿的厉害！”

    李老汉的老婆脾气非常火爆，有一次骂街吵架差点就把人家的屋子拆了。李老汉是出了名的怕老婆，因为李老汉人其丑无比，又穷，因为生理上阳萎的原因，只能在农村里靠找媒婆说亲事，随随便便就找个跟他外貌很搭配的村妇在村里办几桌酒席算是成亲了，而且洞房当晚李老汉还发现自己花大钱娶的媳妇居然是个二手货，但他敢怒不敢言。

    结婚几十年来，李老汉在家、在公共场合、在别人面前经常受到他媳妇的欺凌、辱骂，但他懦弱，他只能忍气吞声。

    他恨极了女人，但又不敢作为。

    现在，李老汉的胯下正躺着他那求之不得的女神慕雨，李老汉的性欲被激发到了极点，此时此刻，他要把几十年来在家里忍受被媳妇的暴力、刁蛮积攒的所有怨气，通通发泄在善良美丽的慕雨身上。他在做男人最快乐的事情。

    “嚯！嚯！嚯！我要干死你！我好痛快啊！嚯！”李老汉策马奔腾的说着。

    只见慕雨雪白浑圆的屁股中间赫然插着一根黑色的肉棍，花心中间是李老汉那一根黑色的筋肉硬挺的滚烫肉棍子。李老汉嗷嗷快叫非常享受地拱动着下身，疯狂的抽刺了数百下之后，他虽然坚持不泻但已经达到了极限，他加快了最后的冲刺……慕雨发觉不对劲了！

    “快把它拔出来，拔出来！求求你别射在里面！我会怀孕的！”慕雨哭着哀求着李老汉。他不予理会，他觉得自己要占有慕雨的最后方式就是内射她。李老汉紧紧的抓住她坚挺的右乳。

    “嚯！-------呃！”随着一声怒吼，李老汉的阳具在慕雨温暖紧窄的阴道里喷出了一坨坨污黄的老精子。他赶紧趁这刚射精的余硬又补抽了好几下。然后他扶着慕雨羊脂一般的娇躯趴着不动了，他在享受着慕雨阴道带来的阵阵强烈收缩，有一种往里吸附他鸡巴的感觉。他休息了一阵子，然后他伸手握住阳具往外拉，随着‘啵！’的一声，他把那根软塌塌的阴茎缓缓的拔出了阴道口，射精后的龟头耷拉着。

    “我真的给那个姓白的院长戴上了第二顶绿帽子，真是了结了我多年的心结啊……我不是在做梦。”李老汉喘着粗气满意地说着。

    慕雨红肿的私处已经一片狼藉，如果她的身体是一个国家，那里一定刚刚发生了最惨烈的征服战。那种一边倒的屠杀性的性战争。那雪白的肌肤中间的鲜红阴唇，此时一片狼藉，被外力扩张微微宽出一个可见里头粉红色嫩肉的缝隙，阴户外黏满了肮脏的淡黄色黏稠物，就像豆腐渣一样。李老汉从她的娇躯上滚了下来，他喘着老气，用臭汗淋漓的黄皮爪子爱不释手的摸着慕雨高耸的一只玉乳，就像是胜利者在抚摸属于自己的一个战利品一样。

    “哈哈哈，想不到我李铁柱一个半截脖子都埋入黄土的人，居然可以享用到这种极品尤物，嘿，那凶婆娘的臭黑屄根本没法和你这玩意比，她那玩意又松又干的。我说，慕教授你这身子害人不浅啊，你这女人差点要了我的老命！哎哟，我这老腰好酸啊。”李老汉说着边掐了掐她那颗敏感的阴蒂肉核。

    慕雨屈辱的泪水从美的不可方物的大眼睛挤了出来，她像婴儿般发出啜噎的哭泣声。

    “哭什么？哭什哭啊，因为你刚刚治好了我常年阳萎早泄的老病根子，老子奖励你，你瞧瞧，我已经把视频删除了，别哭了！烦死了老子了，你早就是个不干净的女人了，装啥委屈？”李老汉不会讨好女人，他恶狠狠的说着。然后起身去杂物堆里翻弄着什么东西，忽然他眼前一亮。他把一根绳子和一颗药丸找了出来。

    只见他捏着一粒蓝色药丸“伟哥”，然后直接塞进了嘴里吞咽。李老汉走向那瑟缩在床上体力透支的慕雨，他一只脚跨过慕雨的头，膝盖弯曲，屁股往下，时上时下，李老汉想坐在慕雨坚挺浑圆的乳房上。找好位置后，李老汉一屁股坐了下来，整个人的重量一股脑压在了慕雨的双乳上。

    “啊---！”

    虚弱的半昏迷的慕雨一声惊醒，她看见李老汉的黑大屁股实实在在的压在了自己的双乳上，他扭了扭上身，调整坐姿。李老汉虽然比较矮但身上的老肌肉比较多，至少百来斤的体重，就这样毫无支持的坐在了一个女人软软的乳肉上，慕雨的奶子被压迫的形成了一个大饼的形状。

    “我求求你快下来，它会被你压坏的！”慕雨几乎每一个嗓音都那么的颤抖，她翻白了眼，足以看出她很难受，她的胸腔和肋骨被李老汉的屁股牢牢的压制着，导致她几乎要窒息。她的双手本能的去托住李老汉的屁股，希望可以减轻乳房的负担。

    李老汉感觉她快要达到濒死的边缘，他不敢再严重的折磨慕雨，他把身子往前倾了一下，用双腿支撑部分体重，慕雨松了口气。李老汉就这样用粗糙的大屁股把慕雨原本浑圆坚挺的乳房压的扁扁的。他一根疲软的老黑阴茎就这样垂着晃荡在慕雨的红唇上，一滴滴分不清谁是谁的白色体液滴落在她的雪白的脸上。慕雨感受到一股刺鼻的酸臭味。

    “来，帮我舔干净它！”李老汉命令道。他盯着慕雨凄美的清秀的五官，再加上被药物刺激的阴茎又逐渐的延长膨胀了起来……但硬度还远不及刚刚的一半。

    “求求你，不要！”慕雨左右摇晃着脑袋拼命躲闪着那根丑陋的老阳具，李老汉滚烫的阳具一下下拍打在她白皙的脸颊、秀气的人中、高挺的鼻梁上。李老汉显得有些不耐烦了。他左手扯住慕雨的一头秀发，右手掐着她纤细的粉颈，迫使她的头不能自由摇摆。

    “我实在做不到这种事情……”

    “真的吗？你的嘴巴还没有含过男人的鸡巴？”

    “真的，求求你饶了我吧。”慕雨天真的以为她这么说李老汉就会饶恕她了。但李老汉亢奋的说道：“那更不行，我吃饭从来都是干干净净，从来都不会漏掉一粒米。现在没有被其他男人弄脏的地方，是你的嘴，我今天不享用你的小嘴，我就不姓李！”

    慕雨咬紧牙关，抵御着李老汉坚硬的阳具，但那酸臭的毒物已经撬开她的嘴，研磨在她洁白整齐的牙齿上顶着，她咬紧牙关死死的坚守住最后一道防线，李老汉大力地捏着她端正的下巴，想迫使她开口，但怎么也弄不开她的下颌。

    李老汉急中生智，他想起黄片中男人强迫女人口交的方法，李老汉停止了对慕雨嘴唇的进攻，慕雨瞬间闭紧双唇，他用手指用力捏住慕雨两只精致的鼻孔，让她不能呼吸，迫使她张开嘴。

    强烈的求生欲，使得慕雨挣扎了半分钟后想开口换气，李老汉则趁着这个空档，把滚烫的鸡巴整根插进了慕雨的红唇中，恶臭的龟头顶在慕雨粉嫩的喉咙深处，慕雨感受到一阵阵恶心，她想要呕吐，但李老汉死死的抱住慕雨的脑袋，不让慕雨把阴茎吐出来。

    李老汉的阴茎几乎把慕雨的小嘴唇撑破了，慕雨用柔软的香舌试图想把李老汉的阴茎往外推，娇嫩的舌头摩擦在粗糙的阴茎，这让李老汉感受到一阵阵酥麻的快感。

    只见慕雨性感的红唇上，到处都是李老汉那杂乱不堪，卷曲硬黑的阴毛，这不由得让人感到有一种圣物被亵渎的感觉。李老汉又把全身的力量集中在屁股上，他那黑黑的大屁股贴在了慕雨充满弹性的巨乳上。慕雨非常难受但不能说话只能发出：呜呜呜的痛苦呻吟。

    “好好帮我舔，用手一起配合，我就饶了你！”

    口中还含着李老汉阴茎的慕雨艰难的微微点头，李老汉这才把身体往前倾，稍微用双腿支撑一部分体重。慕雨伸出左手，雪白的纤细玉指，战战兢兢地套弄着李老汉阳具的根部。李老汉的全身的细胞都被兴奋地调动了起来，他觉得不过够瘾，他拽着慕雨正在托住他屁股的右手，强迫她握住自己的两颗大黑阴囊。

    慕雨忽然发出呕吐声，是恶心的龟头触碰到她喉咙深处，忍不住吐出肉棒。‘呜……’慕雨可爱的脸蛋红润起来，不停流出眼泪。

    “嗯----这就对了！哈哈哈。”

    他的肉棒在口交中粗度、硬度越来越高，李老汉感觉慕雨的牙齿不时的剐蹭到他逐渐增粗的肉棒，敏感的痛觉让他不由得叫了起来。

    “啊---！温柔一点！你要用你的嘴唇和你的舌头摩擦它、压它，然后再往你口中用力吸它！”

    慕雨像一只温驯的羔羊一样，任凭猛虎一般的李老汉摆布着。李老汉知道世界上没有任何一个男人想从她的口中拔出阳具。李老汉闭着眼，沉醉销魂的享受着慕雨温暖的喉咙和湿润的口腔。慕雨的巩膜布满了血丝，胃里产生强烈的呕吐感。

    当他觉得硬度几乎和前一炮的差距不多的时候，他才恋恋不舍地抽出了阴茎。

    李老汉居然从旁边拿起了一条麻绳，慕雨惊恐万状的看着李老汉。

    “啊！你要干什么？你要绑我吗？”

    李老汉把慕雨的娇躯翻过来，将她的双手扭到背后，手腕交叠在一起，用麻绳牢牢的捆绑在一起，然后将剩余的麻绳绕到慕雨坚挺的胸前，在她的乳房上下捆绑。被捆绑的双乳显得格外的高耸，并呈现出一种淫靡的美感。

    “啊！求求你放过我吧，求你解开绳子。”慕雨无力的挣扎着，但是已经被绳索牢牢捆绑住的她无法摆脱这淫虐的束缚。

    “没事的，就是换点新鲜花样玩。”李老汉说着，把麻绳拉紧，将绳尾在手腕打结。对于高贵的慕雨来说，使她感到格外的屈辱。

    李老汉走到杂物堆里翻找着几样东西，不一会儿，当她看见手里拿着各类金属器械的李老汉时，掉神的美眸掠过一丝恐惧，她认识那是丈夫医院里治疗便秘的浣肠器以及用干妇科的工具，她不知道还要受到什么样的侮辱和煎熬，身子不由得微微发抖起来。

    李老汉感受到了慕雨的恐惧，大手伸进她紧闭的大腿中间，边抚摸她柔软的粉红色菊花肉缝边淫笑着说道：“我说过，我吃饭从来都是干干净净，珍惜每一粒米。我们来玩点新鲜刺激的，反正你出去要告我强奸，我会被判刑的，我可不能亏待了自己。”说着手指像一条毒蛇滑进了她的臀缝里来回滑动起来。

    “不要，你放过我吧，只要你肯放过我，我保证不会报警的！”

    李老汉不顾她的哀求，暴力的分开慕雨修长的双腿，使她的肛门与阴部一览无余，李老汉抚弄着慕雨雪白娇嫩的丰臀。那充满弹性的肉感，使李老汉爱不释手，女人屁股大对李老汉来说，就是对生孩子有利、好养生。

    慕雨被迫将脸贴在油腻的床单上，她感受到李老汉火辣辣的舌头正在嗜舔着她坚实挺拔的粉臀，还有迷人娇嫩的菊花蕾，各类屈辱像天塌下来一样繁重的压迫着她，不禁失声痛哭起来。

    李老汉张开大嘴用老黄牙轻轻剐蹭着慕雨的粉臀，细细的品味这才貌双全的教授臀。

    “我以为所有的女人屁眼都跟那臭婆娘一样是臭烘烘的，没想到你的却一点都不臭，居然跟你的奶子一样是香香的！口感真不错，嘻嘻嘻。”

    李老汉的一双大黄手用力掰开她两片雪白的屁股，手指蘸着她私处的阴道液按在她粉红色的菊花蕾上揉了几下之后慢慢插了下去。慕雨感受肛门一阵胀痛，紧密的肉洞在硬物的侵入下本能的收缩，强烈的不适感使她拼命扭动着雪白的臀部，挣扎起来。

    李老汉的手指在慕雨软软的肛门里慢慢挖弄着，仔细的体会这个性感美人处女肛门的紧密和抽搐，享受着身体下那不停像水流一样光滑扭动着的火热而柔软的屁股。

    他享受过瘾后，把手指从她的肛门里拔出来，然后拿出注满500毫升甘油的浣肠器，对准慕雨的屁眼插了进去。

    慕雨丰腴的娇躯剧烈的颤栗一下，李老汉的手也有一些发抖，慢慢的把嘴管插入慕雨的菊花门里。

    “啊！”

    坚硬的管嘴插入她的肛门时，一种前所未有的扯破般的疼痛使她忍不住惨叫了一声，同时拼命摇头，她闭上眼睛咬紧牙关，还会发出呜吟的声音。接着一股水凉的液体流了进来，进入身体里的冰凉凉感觉，使慕雨产生无比的绝望感。

    “开始了！嘿嘿。”李老汉说着慢慢的推下活塞。

    甘油慢慢的流着，慕雨感受小腹开始发胀，肚子逐渐绞痛起来，全身冒出冷汗，使她的身体发出淫靡的光泽。

    “我不要了，我好痛啊！我好难受。”李老汉没有一丝怜香惜玉的怜悯，继续推动着。他为慕雨肉体发出的美感着迷，浣肠时，那种令人兴奋的感慨，还有惊人的布满性感的脸和哭叫声。

    一百毫升……二百毫升……三百毫升……四百毫升……

    当五百毫升甘油完全注入她的身体时，她已经泣不成声了。慕雨像剥了皮的鸡蛋一样赤裸的娇躯蜷缩在床上，强烈的便意使她不得不将两条修长白皙的大腿卷曲着紧紧缠在一起，她浑身剧烈地颤动着，口中发出痛苦的悲鸣。李老汉拔出空空的浣肠器，显得很有成就的样子。

    “求求你，让我去厕所吧……”慕雨拼命的扭动着娇躯哀求着。

    “别去了！我来帮你吧，哈哈哈。”

    李老汉找来一个塑料盆放在床下，他抱住上身被束缚的慕雨，使她的裸背靠着自己的胸膛，左右手各拉住慕雨的两条细腿。暴力的双手使她的腿分隔到极限，就像舞蹈女演员优美的姿势一字马劈叉，慕雨的臀部高高抬起悬在一个塑料盆上，那姿势就像是一个成年男子在帮助一个美丽的巨婴尿尿一样。

    李老汉把手按在她那微鼓的小腹用力挤压起来，她急促的呼吸着，沾满香汗珠的屁股随着蠕动，肚子里咕嘟咕嘟响，似乎有什么东西在她的大肠里翻腾……慕雨再也忍不住了，她哭叫一声，晶莹剔透的尿液和金黄的稀释了的粪便倾泻而下，随着阴壁和肛肌的不断收缩，她的排泄物一下下地喷射进塑料盆里。她的脸上已经失去血色，完全苍白。

    李老汉在帮一个漂亮女人，排泄！

    慕雨羞得无地自容，她恨不得顿时死去，奈何双手被捆绑住。李老汉把她的排泄物倒进厕所里，然后又从厕所里端出一清水的铁盆，放在她身下，细细地将她沾满秽物的下身清洗干净，就像是一个牧民在清洗自己的牲口一样。

第八章 沦为性奴

    李老汉清洗完毕以后，他迫不及待的把水处理干净，然后爬到床上，握住她纤细的柳腰把被捆绑趴着的慕雨拉了起来，让慕雨呈跪下的姿势，她的头和膝盖在油腻的床单上支撑着自己的身体，李老汉踢开她两条大腿，双手按在她两片高高撅起的雪白臀部上。

    “老是听说女人的腚玩着爽，我媳妇怕疼下了死命令不让我搞，那些鸡婆的屁眼又黑，看着都倒胃口，所以我一直没有机会体验，今天是头一次，我要尝尝操粉嫩的屁眼是什么滋味！”

    他把老阴茎插入慕雨那由被淫虐而本能分泌出的黏液的阴道里抽插了几下，使粗糙的老阴茎充分潮湿后依依不舍的拔出来，把沾满阴道液的龟头顶在慕雨粉红圆润的菊花口上。

    “不，不要，我求求你了，我真的求求你了，你放过我吧。”

    “别做梦了，来，尝尝我的鸡巴，你就好好让我享用吧！”

    慕雨睁大眼睛发出一声凄徨的哀鸣，她感受到李老汉坚硬滚烫粗糙的阴茎正一点一点地撑开她紧闭的菊花源洞口慢慢地进入，这令她无比的恐惧，当巨大的龟头完全没入她的肛门里时，她已经疼得浑身香汗淋漓了。慕雨括约肌的紧窄程度超乎了李老汉的想象。

    “我李铁柱今天就替白老弟开苞！哈哈哈！”李老汉淫荡着说着。

    慕雨娇弱的身躯经不住这巨痛，她眼睛一黑，昏死过去。

    李老汉慌忙从床头柜里倒腾出一支注射剂，那是他在接受白院长治疗时偷的抗生素，因为此，白院长还受到了惩罚，但至今他还不知道小偷是李老汉，更想不到当年他救的一个中年男子居然在奸淫他娇美丰满的妻子。

    李老汉将针头插入慕雨雪白的臀肉，把抗生素注射进了慕雨的血液里。他没有麻醉药，他没有当过护士，他就凭着感觉暴力的插入，慕雨细嫩的皮肤在锋利的针头下渗出一股股鲜血。在强烈的求生欲望和药物的作用下，使她意识逐渐清晰起来……紧窄的肛门传来一阵阵刺痛，她的头猛的往上一仰，全身肌肉都紧绷了的娇躯一阵剧烈的痉挛。

    慕雨仿佛听见了自己娇嫩的肛门被扯破的声音，一种从未有过的剧痛从肛门一直传达到大脑皮层，她发出了一声悠长凄厉的惨叫。

    李老汉见慕雨又恢复了意识，不知怜香惜玉的他，长舒了一口气，慕雨温暖窄小的肉洞紧紧的箍着他坚硬的阴茎，随着屁眼两边括约肌不断地收缩，使她的肛门像小嘴一样吮吸着自己的龟头，给李老汉带来无限的快感。

    “那个乞丐早上是这么操你的是吧，我也要这么操你！”

    李老汉的双手从慕雨的身后绕到身前，拙劣的大黄手捏住她被麻绳上下牢牢捆绑在一起格外坚挺丰盈的双乳，他跪在慕雨的丰臀后，下身便不停的前前后后拱动着，每一下抽插都给慕雨带来更大的扯破与创伤，一道道鲜红的血丝，从交合之处渗出，顺着慕雨白嫩的臀沟滴到床单上，慕雨痛苦万分。

    “啊---啊---！你这个禽兽不如的东西！你不配活在这个世界上！你连赵二狗都不如！”

    “是吗？那我就让你知道我的厉害！”看着胯下正在被自己奸淫的女神竟然拿自己与乞丐相提并论，李老汉火冒三丈又加大了下身的力道……但抽插速度远不及前一炮，因为紧窄的菊花洞使李老汉有些吃力。

    “求求你不要再插了，好痛啊，快要裂开了！啊---啊---啊……”

    李老汉前敦后促地奸淫着慕雨娇嫩的处女屁眼，随着粗大的阳具不断的扩张，慕雨的肛门逐渐顺应了他的抽送变得顺畅起来。慕雨神情木讷的眼睛不禁流出了眼泪。李老汉的老肉棒被慕雨的括约肌夹紧，其深处则宽松些，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒，和阴道黏膜的弹性柔软感不同。

    职工宿舍的屋子深处传来一阵阵：噗吱、噗吱、噗吱……肉体交合的摩擦震动声音，浑身被香汗湿透了的她随着李老汉疯狂的抽刺，嘴里不由自主的发出一声声:哦哦哦……撩人的呻吟。

    一老一少，一黑一白，一丑一美，一臭一香，这本是十分异想天开暴殄天物的结合，但实实在在的在一个职工宿舍里真实上演着。床上一个是身段妖娆充满朝气的美女教授，正在被身后黑实垂垂老矣的糟老头子疯狂奸淫。

    慕雨的体内渐渐燃烧起了一丝苗，逐渐变成一团火……星星之火可以燎原，那团火逐渐抹去她脑中最后一丝的羞涩和罪恶感，阴道里痒燥难忍，她的欲火越烧越旺，越烧越旺……那种生理上的需求，已经侵占了她的大脑，她抵御不住强烈的欲望哀求着说：“求你了，我真的有些不行了，都快控制不住了……你都做了后面这么长时间了，也该满足了吧？我们换前面好不好？我……好难受……”

    “你求我干你吗？我没听错吧？真的？”李老汉兴奋无比，他出乎意料的回复着。

    “嗯……”慕雨轻轻的挤出一丝声音。

    “我干的你舒服吗？我的鸡巴大还是白老弟的大啊？还是那个乞丐的大?”

    “啊———，你的好大，我好……好舒服啊。”慕雨敷衍的应和着他，李老汉听到这句，他好像感觉征服了全世界一样，什么东西什么信念都荡然无存……

    “你要我操你哪里？”李老汉继续挺动着阳具气喘吁吁的说“我的前面……阴道。”慕雨用被折磨的鼻音说着。

    “叫几声老公我听听，看情况老子心情好，就用它喂饱你！”李老汉无耻的说着。

    “啊---老……老公。”慕雨勉为其难的还是说出了她最不愿意说出的话。

    “再叫几声，你要讨好我！求我！”李老汉大喜过望地看着慕雨。

    “老、老公，我求求你操我的前面！”那撩人的娇吟声发出，话音刚落……‘啪！’忽然发出一声震耳欲聋的撞击声，里屋的木门被李老汉的媳妇踹开了，李老汉瞬间被吓的魂飞魄散，他刚刚把阳具抽出一半，正要换个肉穴享用，被这突如其来的媳妇吓得瞬间阳萎，眼前一黑，阴囊抽插了一下，龟头一个激灵，一悸悸地在慕雨的肛门腔道里内射了。

    “啊---！”

    慕雨的菊花心被一股股滚烫黏稠的老精液浇灌，她不断的收缩肛门括约肌，嘴里发出一声快叫。李老汉僵着身子，搂着慕雨潮红的娇躯，惊恐地看着自己的媳妇。

    李老汉的媳妇姓赖，人送外号：赖泼妇！她嗜赌如命、不务正业、游手好闲，今天在麻将桌上刚输了个精光，还欠了高利贷几万块钱，又在麻将馆里借了牌友的几千块钱，穷困交加、运气倒霉的她，打算回家里拿李老汉当出气筒，却在门口外听见了那交媾的声音，她断章取义，只听到了他们说的几句话，就恼羞成怒，不分青红皂白地误以为是慕雨勾引李铁柱。

    善良的慕雨似乎还没有反应过来，赖泼妇那泼辣的脾气，怎么能忍受无辜的慕雨，她怒吼一声，扬手蓄力，‘啪！’便对跪在双人床被捆绑住上身的慕雨的俏脸狠狠的甩出了一记重重的耳光，只听‘啊！’的一声，慕雨由跪着的体姿一声惨叫重重的趴倒在了双人床上。

    被妻管严的李老汉，吓的急忙抽出射精后疲软的老肉棒，然后畏畏缩缩的起身躲在一旁，那老肉棒上覆盖着黏黏糊糊的体液中还掺杂着慕雨处女菊花的鲜血，一滴滴落在地上。狼心狗肺的他没有良知去阻拦，懦弱胆小的他也不敢阻拦，就任由无辜的慕雨被绑在床上，李老汉只能在一旁眼巴巴地看着她。一副事不关己的样子。

    “你们这对奸夫淫妇！敢背着老娘干这种事？”赖泼妇说着用穿着拖鞋的脚丫狠狠的踢了慕雨的腹部一脚。慕雨发出一声凄厉的惨叫。

    “啊---！我没有，我没有啊……”慕雨就像是秀才遇到兵，有理说不清。

    “你这个贱人！还不承认？我刚刚在外面听的一清二楚，是你先勾引李铁柱的吧！你这个贱货！”赖泼妇她那尖尖刺耳的嗓门发出了耳膜几乎要震碎的声音。

    赖泼妇边说着边骑坐在慕雨虚弱的娇躯上，她用长长的指甲刮在慕雨裸露的美背上，慕雨娇嫩雪白的后背被抓破了皮，一道道长长的抓痕遍布在她的背上。慕雨光滑白皙的皮肤变的血肉模糊。火辣辣的痛使得慕雨像个婴儿一般发出嘤嘤嘤的抽泣声，她不再坚强了。

    李老汉的心里泛起一丝酸酸的感觉，自己的媳妇坏了他的好事，他还没有享用过的美人背，他还计划着要一亲芳泽的美玉，还没等到享用，现在却被他媳妇暴力的损毁。

    但是现在的慕雨在他心里的地位一落千丈，而且他已经占有过了她的肉体，她现在只不过是被他玩过两次的玩具一样。他就这样袖手旁观的看着无辜的慕雨被媳妇残忍的暴虐。

    李老汉的媳妇觉得还不解气，就抓着她的一头乌黑靓丽的秀发，疯狂的撕扯着，没错，就是那种女人之间打架常用的招数，揪头发，用指甲抠……泼妇一般的赖梅凤一边操家乡土话，一边野蛮的抓扯被束缚的慕雨的秀发。李老汉担心她被整得面目全非，他战战兢兢的说：“行了，行了，孩子他妈，差不多得了！待会还要放她走呢。把她打伤就吃官司了！”

    “是不是她先主动勾引你的？这个贱货！”赖泼妇质问道。

    “是、是、是，她自己主动来引诱我的，我错了，我错了。我再也不敢了。”李老汉闪烁其词的说着。

    “你血口喷人！你也不照照镜子看看，李铁柱，就你这副德行，哪家女孩子会喜欢你？是你先拿裸照威胁我，然后又强奸了我！”慕雨一字一句的艰难的正色道。

    “是这样？李铁柱，你这个老不死的家伙！”说着，赖泼妇直接下床，用拖鞋拍打在李老汉的身上，但那力道远不及刚刚她愤怒的爆发力。李老汉畏畏缩缩的用手抵挡，他蹲在地上哀哀求饶。李老汉露出猥琐的眼神看着慕雨，那种委屈的眼神好像在求慕雨替他说情。

    “别打了，别打他了，你会打死他的，只要你们现在解开绳子，放我出去，我不会告诉别人你们今天对我做的事情的。”善良的慕雨温柔的说着。

    但赖泼妇对她的宽恕根本不领情，多疑的赖泼妇认为，如果把她放走，她一定会报警。那就是放虎归山，后果不堪设想，她停止了手中的拖鞋，她的大脑不停的飞速运转着……琢磨了半天想出一个阴毒的计划。

    赖泼妇心想：总不能把她杀掉掩盖这件事情吧，那就要把她藏起来，对了，那个地下室！就这样把她囚禁起来，但总不能白养着她，她的身子就是我的本钱，那么多男人喜欢她，那正好可以用来喂饱那些臭男人，反正现在老娘欠了一屁股债，家里揭不开锅了……决定了，就这么办，只要不走露风声就行。

    果然是最毒妇人心，姜还是老的辣。

    “李铁柱，你去把铁链绳套找来！不能放她走！”赖泼妇命令道。

    “你要干啥？这是一条人命啊！”李老汉不解的看着赖泼妇说。

    “你们放开我，你们快放开我啊！”慕雨从他们的对话里察觉到了一丝阴谋。呼叫声越来越大起来……

    “贱货，别叫了！再叫老娘一刀杀了你，再丢把你进江里喂鱼！李铁柱！你还愣着干啥？还想挨打吗？”赖泼妇威胁道。慕雨吓的像是一只受惊的羔羊，惊恐的看着她。李老汉像是太监接到圣旨一样，慌忙找来了铁链和绳套。

    赖泼妇让李老汉解开原先缠在慕雨乳房上的麻绳，然后让李老汉死死的按住慕雨的娇躯，自己则用铁链绳套结合在一起捆绑着她，再用锁头固定好铁链，即使她是比两老夫妇年轻，但慕雨根本使不出一点力气对抗两人的恶行。因为她从昨天傍晚到今天的中午，没有吃过一餐饭，她是凭着强烈的意识，支撑着自己早已虚脱的身子。

    他们拉着慕雨的身子站起来，她的双腿间缓缓流出李老汉射进她阴道和菊花的精液。雪白的臀部还有一些暗暗的血迹已经干涸了。

    只见那对夫妇把慕雨拖进了那个杂物房里藏在木板下的幽暗漆黑地下室。这间地下室是赖泼妇平时用来躲赌债的一个秘密地点，除了他们2人，根本没有任何人知道，他们在这个高档小区的职工宿舍一楼往下三尺余深的地方里，偷偷挖掘了一个地下室。

    地下室里潮湿无比，通风条件很差，唯一的光亮是地下室入口铁板上透出的一丝丝小小的光线，慕雨的身上被束缚着绳套，四肢被拷着铁链，脚踝上的铁链被一把大锁与另一端铁链连接在一起，铁链的末端尽头，那是一个牢牢镶嵌入水泥的大铁钩子，地下室很窄，铁链留出的圆弧直径只能够给她不到3平方米的活动空间。

    旁边放置着一张油腻的草席，她雪白丰腴的身子一丝不挂的蹲在草席上，背后满是凌虐的抓伤，她很累，但她躺下身子就觉得背后火辣辣的痛。这个黑暗的地下牢笼隔音效果非常好，在屋子的外面，用耳朵贴着地板才能隐隐约约听到一丝动静。她尝试过呼救，但她用尽最后一丝力气，也发现无济于事后，嗓子干哑的她放弃了。这个地下室非常的隐秘，从外面看上去很难发现入口，因为它巧妙的布置已经与周围杂乱的物品融为一体了。

    慕雨绝望的坐在草席上，她瑟缩着身子，双手捂住私处和双峰，她不知道他的丈夫正在心急如焚的寻找她……

    “小雨！小雨！你在哪里啊！小雨---小雨……！”小区里不断传来白院长那浑厚的呐喊声，他双手捧着嘴，试图让自己的声音更大些，慕雨隐隐约约听见天花板上传来一阵阵丈夫的寻匿声，她想回应丈夫，但她知道是徒劳的，她曾经尝试着呼救，她几乎扯破了声带……

    她期待的盯着天花板的入口打开，然后与久别的丈夫相拥，但她的内心又十分的矛盾，她害怕让丈夫看见自己现在屈辱的样子，她害怕自己被两个老男人强奸过四次的身子已经不能被丈夫接受了。

    被李铁柱奸淫肛门是慕雨做梦都没有想过的可怕遭遇，如果丑闻曝光，更加令她无地自容。一种前所未有的痛苦和耻辱感迅速将这个不幸的女人抛向了地狱的深渊。

    听见心爱的丈夫隐隐约约传来的一丝丝声音深深刺痛了她的心，她抱着仅有的一丝希望，凝视着那道地下室入口。

    时间过去很久……无尽的恐惧与无助笼罩在她心头。

    慕雨失踪的时间已经超过了20小时，白院长和柔雪在高档小区的每一个可能存在着踪迹的地方，寻匿着她，父女两不停的打电话，不停的盘问路人、陌生人。但得到的答案都是一些无关紧要的线索。老乞丐在别墅里装做一个没事人一样，大摇大摆的在柔雪的衣柜里翻弄着她的内衣……

    白院长曾经第一时间质问过老乞丐，但胆小怕事的他躲在柔雪的身后，一口否认自己遇到过慕雨。他害怕白院长知道事情的来龙去脉，会狠狠的教训自己。他选择隐瞒，他巴不得白院长永远都找不到他的妻子。其实老乞丐也不知道慕雨现在在哪里，最后一次碰见的是谁。

    想到自己的娇妻失踪快接近一天了，白院长发动了所有的人脉关系去大街小巷，去挨家挨户的盘问，他早就报过警了……但警方那边也调查不出什么消息。

    身为安保人员的李老汉滥用职权，在白院长报警前，早就把小区里今天、昨天出现过慕雨身影的监控录像做了手脚，让警方找不到线索。

    终于，在一个路人的口述中，柔雪得知自己的妈妈曾经跟着一个穿着保安制服的老头并行，两人似乎靠的还挺近……保安队长立即锁定搜查范围，将仅有的3个五十岁左右的男子被列入嫌疑人名单。

    警方逐一排查……最终警员们来到嫌疑人李老汉的宿舍住处，并没有搜查到什么线索。白院长殊不知，这是他最后拯救妻子的唯一机会。众人皆不知，掘地三尺之下，地下室里卧着一个饥肠辘辘、嗓子沙哑、身材诱人、才貌双全的女教授。这间职工宿舍黑屋藏娇。

    此刻，地下室里赖泼妇正紧紧的捂住她的嘴巴，不让她发出呼救声，慕雨竭尽全力，只能发出微弱的：嗯嗯嗯……的沉闷的鼻音。

    李老汉洗脱嫌疑后，他的色胆不由得大了起来。但碍于赖泼妇的家暴，他只能忍着欲火擦枪。

    “救命……我要……喝水……我好……饿啊。”强烈的求生欲让慕雨苦苦的哀求着，“她好像很久没吃过东西啊，万一饿死咋办，我去拿点水和剩饭喂她吧。”李老汉看着赖泼妇的脸色没有变化，像是默许了，他拿着一个碗、筷子和一杯水，进入了地下室。

    只见黑暗的地下室趴着一个皮肤色泽白的诱人的女人，更像是一种病态白，因为饥饿，她的腰围瘦了一圈，简直是盈盈一握，那坚挺的双乳显得更凸出。没有能量维持体力，几乎看不见她的小腹因为呼吸而起伏。慕雨目光涣散，她现在只想活下去。

    “大妹子，饿了吧？嘻嘻，想不想吃啊？”李老汉露出了极其恶心的笑容。

    “快，我要……喝水，我快要……渴死了。”慕雨有气无力的说着。

    “来，慕教授，我喂你喝水。”慕雨撑起双手用尽最后一丝力气想蹲着，但最终支撑不住奄奄一息的身体躺倒了下来。

    李老汉拿起杯子喝了一小口水，他俯视着慕雨美的不可方物的俏脸，他蹲下身子来，捧着慕雨娇美的脸蛋，伸着脑袋，用嘴对着嘴，像小情侣调情一样的姿势，将那一口水喂进了她纤薄的性感红唇中……

    慕雨在强烈的求生意识下，她看着那张像大猩猩一样的龅牙臭嘴，闭上眼睛不与李老汉对视，她还是选择无奈的张开了檀口。她别无选择，她为了活下去……李老汉品尝着她香甜的双唇，看着躺在地上温驯的美女教授慕雨，他的老阳具又蠢蠢欲动起来。

    李老汉伸出汗毛密布的黄皮大手紧紧的握住慕雨一只浑圆雪白的玉乳，不时还粗野的捏揉她的一只鲜红的乳头……他一边享用着那对丰乳，一边给她喂饭。他用布满肮脏牙垢的牙齿嚼碎了饭菜，然后用如法炮制嘴对嘴的方法让慕雨被迫与他接吻。有饭粒漏出慕雨的嘴角边，他还伸出舌头舔进慕雨的嘴里。这样的调情方式，让他很过瘾……

    尽管这样的进食方式让慕雨的心里感到很恶心，但身体是诚实的，强烈的求生欲，使得她强忍住呕吐，实际上吐不出什么东西了……她无奈的咽下了李老汉恶心的口水。

    一顿饭整整吃了1个小时多……就在李老汉想要欲行不轨的时候，赖泼妇端着一铁盆的热水和一块香皂进入地下室，李老汉这才惺惺的穿上内裤站起来。她解开了慕雨身上的锁链绳子，然后命令慕雨清洗自己的身子。

    “来，这是热水，自己好好洗洗身子吧。”赖泼妇面无表情的说着。

    “谢谢你。”慕雨甚至有些发自内心的感激由衷的说着。

    善良的慕雨以为赖泼妇开恩，让她给自己简单的洗个澡。殊不知是让她洗干净身体准备“接客”。

    有国外专家曾经深入研究：人性能承受的恐惧有一条脆弱的底线，当人遇上了一个凶狂的罪犯，罪犯不讲理，随时会威胁她，受害者就会把生命权渐渐托付给这个罪犯。时间拖长了，受害者吃一口饭，喝一口水，每一呼吸，她自己都会觉得是罪犯对她的宽忍和慈悲。对于囚禁自己的罪犯，她的恐惧，会先转化为对他的感激，然后变成一种善良。

    这种屈服于暴虐的弱点，就叫“斯德哥尔摩精神症侯群”。

    人类是可以被驯养的。

第九章 地狱魔窟

    夜幕降临……一辆面包车停在了职工宿舍一辆，车里走出来四个男人。

    他们是来追债的团伙，赖泼妇事先在电话里跟他们商量好用白院长的妻子肉体来抵债。

    走在最前头最中间的是一个身高不足1米2的猥琐侏儒，他努力的摆动两条不足半米的小短腿，样子极为滑稽。但因为迈的步子频率很快，比身后的几个男人走的还快。他是这些高利贷讨债成员的小头目。人送外号：矮脚虎王英。因为他非常好色，又非常的矮小，39岁。

    他的身后跟着其他三个男人。

    一个肥头大耳的胖秃子，200多斤的肥肉，满脸的胡子，穿着一件汗衫，挺着一个啤酒肚，身上有很重的汗臭味，40多岁。

    另一个是一个很壮很黑的男人，外号黑豹，他是一个打手，身高一米八七，30多岁。此人虎背熊腰，一身精悍蛮横的肌肉，霸气的将军肩，一个典型的彪形大汉。

    王麻子，40岁，中等身高很瘦，脸上到处都是疙瘩，样貌十分的猥琐丑陋，他嗜色如命，年轻时纵欲过度，差点精尽人亡死在女人的身上。

    他们敲响了李老汉的门，赖泼妇听闻，马不停蹄的开门迎接，引狼入室。就像是妓院里的老鸨一样，脸上还挤出极其恶心的笑脸。

    “听说，你们抓到了那个国色天香的慕教授，她现在在哪？”王英质问道。

    “早就洗好了，她在地下室里，专门让您享用的。”赖泼妇献媚的说着，“马上带我过去！”王英急不可耐的说着。

    “那之前我欠你们公司的钱，是不是可以掉抵消一半了？”

    “好说、好说，这窟窿老子替你补一半！别废话了，赶紧的！”王英打算用自己的钱替她还债。

    “好勒，好勒。今晚保证你们就跟那个女人好好快活快活。哈哈哈。”赖泼妇发出尖笑声。

    “你们慢着点，慢着点……”李老汉嫉妒的说着，看着自己的玩物马上被这些人糟蹋了，他心里酸酸的不舒服好像有个疙瘩一样。

    “是钱重要还是她重要？哼？”李老汉被赖泼妇拧着耳朵不敢再说什么。

    四条色狼急匆匆的来到地下室，李老汉在上面只能眼巴巴的看着流口水，然后仔细听着下面传来的声音。四人猥结蚁聚。

    黑豹打开手机灯光，四人皆被眼前画面惊呆了，只见一具赤裸的雪白妖娆女子，卧在草席上，楚楚可怜的凄美脸蛋，美的不可方物，五官精致绝伦，一对坚挺丰满的雪乳傲立在她的胸脯上，两颗红葡萄诱人的色泽让每个男人的裤裆都翘的高高的，胖秃子口水都流了一地。

    “哇！大哥，这女人的奶子好大好漂亮啊！”精力旺盛的黑豹瞬间流出了鼻血感叹道。

    “你们排队，我先上！”王英一马当先，他要第一个独享慕雨的肉体。

    “你们是谁？你们要干什么？”慕雨捂着私处和豪乳的樱桃惊恐的说。

    “干什么？干你啊！慕教授，美人，我来了！”王英猛的扑向慕雨，其他三人慢慢的走近。

    “啊！你走开！你不要过来！”慕雨叫天天不应，叫地地不灵。

    “你们两过来按住她手脚！”王英命令胖秃子和王麻子。

    王英一个虎扑撞倒了慕雨，他的肚皮压迫着女教授富有弹性的乳房，他命令胖秃子和王麻子摁住慕雨的纤细双手和修长双腿，他抱住慕雨的头搂着她的脖子，伸出带有口臭的舌头舔着慕雨的脖颈、下巴、脸颊，那舌头虽短，但很灵活的样子，在嘴里进进出出，眼花缭乱。发出哧溜哧溜的口水声，他强行与慕雨亲嘴，数分钟的口舌之交把慕雨亲的七荤八素。

    “啧啧。真香！娶妻当娶慕雨，这话是真理。”心满意足的王英兴奋的说着，众人纷纷点头。慕雨的脸蛋到处是王英恶心的唾液。她的形象就像一头被绑在祭台上任人宰割的羔羊。

    “你们放开我……放开我啊。”这样的话在四个色狼面前显得苍白无力。

    王英的手游不断走在她身体的每一寸，每一个地方……他的小手最终滞留在了慕雨的胸前，王英那粗短笨拙的手指头，深深陷入了慕雨的双峰中，一个侏儒的爪子搓揉着那两团雪白的乳肉，他的两只手加在一起都无法掌握住一只玉乳。她敏感的奶头由于自然的生理反应勃起了。

    “哇！这女教授的皮肤真的滑，手感真的是极品中的极品。”

    乳房靠近顶端处是鲜红色的乳晕，乳晕边缘高出旁边乳房的皮肤，呈圆锥形凸出，中央勃起半球行的奶头，顶端有一个凹坑。它们不知道主人的面临的处境，高傲的傲立在雪白的奶子上，暴露在四个男人面前！

    一对雪白的大乳房微微晃动，两只乳房优美的弧线之间夹着深深的乳沟。

    那只手小的手掌几乎不能覆盖住乳峰的乳晕，他毫无技巧、不分轻重的搓捏着慕雨的奶子，时不时还用手指弹一弹那勃起的奶头，左边弹一下，两边猛的一起弹，然后右边又弹一下……慕雨敏感的乳头传来一阵阵刺激，但她的双手被牢牢按住，无法抵挡王英的蹂躏。

    “我以前居然不知道女人的奶子还可以这么玩。”

    王英极速的脱掉自己的衣裤，一个侏儒，居然有一条十四厘米长的肉棒。不算太粗，但很黑很臭。

    他命令手下把慕雨的双腿分开，身体呈现一个大大的‘M’字型，然后双手往左右阴户两边使劲把慕雨的紧窄阴道口分开，猫着身子，把坚硬肮脏的鸡巴挺进慕雨的私处里。

    “唔，她的淫穴好紧，好紧。”王英爽快的说着。

    王英的鸡巴不算粗，抽插起来比老乞丐和李老汉要轻松些，他搂紧慕雨的柳腰，直捣黄龙的快速抽插，快速蠕动着身体。他把脸埋进慕雨的双峰中，贪婪的吸咬着她的奶头。侏儒，总是要比正常人矮的多，他一边享受着交媾，一边享用着人间美乳。王英有严重的恋乳情节。慕雨雪白的手指拢在一起握成拳头，像得了帕金森综合征一样不停颤抖。

    王英在上学时人人都嘲笑他矮，没有女孩子喜欢他，王英的自尊心受到了打击，他对那些嘲讽他的人说：“别看我矮，我可以一边吃奶，一边操屄！你们可以吗？”他要把那些嘲讽，那些冷眼与嘲笑，他全部都要在这个娇美丰满的女人上倾泻掉！

    其余三人看的嘴馋，但不敢打扰王英，就狠狠的捏揉着慕雨修长的双腿，白藕一般的手臂、肩膀。

    “大哥，加油啊！加油……干翻她！”众人火急火燎的鼓舞王英，等待着王英的爆发，好下一个轮到自己。

    地下室里发出一阵阵：啪叽、啪叽、啪叽……的回音，慕雨被王英干的下身传来一阵阵酥麻，性感的檀口不断发出撩人的呻吟声。

    “哦、哦、哦……”慕雨白皙的身体渐渐发热，微微泛红，眼神迷离，王英像是受到鼓舞一样，更加努力的抽送着，他侏儒般矮小的身体，在慕雨丰腴健康的胴体上拱动，就像一个强力电动小马达，短小而精悍。

    王英感受到慕雨的阴道褶皱黏膜不断收缩，接着一股暖流液体从花心喷出，浇灌在他的龟头上，慕雨身体一阵颤抖，阴道肉壁向内吸吮着王英的肉棒，经过王英数百下的插刺，她达到了高潮。

    他的肉棒享受着慕雨阴道的紧缩感，大脑皮层不断传来强烈的神经反射，他再也控制不住自己了，王英鼻子喘着粗气，咬吮着慕雨的奶头，身子一僵硬，阴囊里的精子悉数射在慕雨的子宫里。

    “啊---！我射了，真的好爽啊。”王英快叫一声，喘着重重的粗气。

    稍作歇息，王英心满意足的抽出他那已经萎缩的鸡巴，然后从她的娇躯上向旁边翻滚下来。另外三人早已磨拳擦掌，跃跃欲试了。

    慕雨眼光有些板滞地躺在草席上，一股灰白色的精液从她微微红肿的阴唇流了出来。她感觉四肢好像散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩着身子。肉体被糟践和在众目睽睽之下被奸污的遭遇让她不由得痛哭掉声。

    噩梦远没有结束，她惊恐地看见那三个猥琐丑陋的男人早已脱下衣裤，撸着已经坚硬勃起的鸡巴淫笑着向她靠了过来。慕雨紧紧护住浑圆雪白的双乳，拼命摇头哭喊：“不，不要，你们不要再来了，我会顶不住的……不要！呜呜。”王麻子、胖秃子根本不予理会。他们各自腾出一只手控制住慕雨的上身。

    “我要吃你的奶子！”王麻子猥琐的说着。

    王麻子早已忍耐不住，凑到慕雨胸前一口含住她的右奶峰吸吮，一边吸一边抓捏着慕雨的乳房。王麻子有与生俱来的恋乳癖好。

    “听话，大美人，我会让你舒服的。”

    胖秃子见状，也是不甘寂寞的含住慕雨的左乳，舔弄她的奶头。慕雨被两个男人一左一右吮乳，感觉到奶头上酥酥麻麻的，弄得她的心里好像有很多蝼蚁在爬，慕雨喘不过气来。他们二人的嘴如同抢食的虎鱼一样用力的罩在她的乳峰上，那雪白的乳房被吸吮的啧啧有声。

    “你不要，你不要碰我，我那里好痛，不要再来了，不要！”慕雨哀求着说着。

    忽然慕雨感到大腿被两只大手暴力的分开，双乳被侵犯分散了她的注意力，她这才发现黑豹粗暴的分开她丰腴的大腿，她想并拢双腿已经晚了。

    “大美人，我来了！哈哈！”黑豹看着胯下的人妻，他亢奋无比的说着。

    黑豹左手握住一根十八厘米黑乎乎的大肉棒，鸭蛋大的龟头由于充血暴涨成深红色，丑陋恶臭的阴囊里晃动着两颗结实饱满的睾丸。右手食指和大拇指分开慕雨私处两边的肉，龟头对准露出嫩红小肉穴的阴道，慢慢插进慕雨的下身。他的尺寸太过巨大，抽插起来速度不快，但黑豹的力气很大，体力很好。黑子简直就是动物园里一只专门配种的公豹子。

    黑豹抱住慕雨羊脂般的腋下，有节奏的抽插，坚实巨大龟头表面的冠状沟摩擦着慕雨阴道的肉壁，里面流出更多体液。已经无力反抗的慕雨闭着眼睛任凭他淫辱，她不再挣扎。她的精神开始恍惚，意识开始紊乱……

    晃动的阴囊里的睾丸随着一下下深深的顶入，撞击在慕雨的会阴，她的阴道自然收缩，紧紧包裹着这条不速之客。慕雨平滑的小腹皮下赫然显现出一条异物在她的皮肤里快速蠕动着。

    他坚持了十五分钟，不断的享受着快感，在慕雨温暖潮润的阴道缩紧刺激下，黑豹支撑不住了，他的龟头下端一酸，酥麻的感觉顺着阴茎根部传到蛋蛋，他整根没入，他的胯下和慕雨的私处紧紧结合在一起，一股热流沿着尿道快速前进，一直喷到龟头顶端的马眼。黑豹像野兽一样吼叫了一声。

    黑豹畅快的射精持续了十几秒，直到他的海绵体挤出最后一滴精液，才摩蹭着抽出已经疲软依然又长又粗的阴茎。

    “该我了！该我了！下来，下来。”胖秃子色急的说着。

    等在一旁的胖秃子迫不及待的压在慕雨身上，肥胖的身子臃肿无比，他的胳膊几乎比慕雨的大腿还粗，大肚皮下面浓密的黑毛遮不住高高翘起的阳物，黝黑的龟头滴着酸臭的液体。他用那肥大丑陋的啤酒肚压迫着慕雨光滑白皙平坦的小腹。腹部被压迫的难受让她张大了嘴喘息、呻吟。

    他抬起慕雨的大腿搁在他腿上，下意识摸了摸慕雨的阴户，慕雨似乎还没缓过劲来，无力的仰卧在草席上，失神的大眼睛呆望着天花板。

    幽寂的地下室没有风，很热，黑豹和王英大汗淋漓、四脚朝天躺在慕雨旁边，他们忘记了热，专注于近在咫尺已沦为自己玩物的慕雨的诱人肉体。尤其是她那几处裸露出来已经被黑豹和王英糟蹋并且正在被胖秃子玩弄的性器官。

    王麻子地位最低，他只能最后一个享用，他看的口干舌燥，欲火攻心。他粗暴的玩弄起慕雨的双乳来，使慕雨的两只玉乳上带着无数揉捏产生的爪印，乳晕已经比原先又扩大了一圈并且明显的凸出来，嫩红的奶头鼓胀，娇艳欲滴。

    她修长的白腿被迫张开，暴露着她那刚刚被黑豹享用过的小穴，微微扩张，两瓣红色的阴唇像牡丹花绽放一样向两边分开，中间是她带着黏液的粉红嫩肉，上面还沾着几滴浑浊的精浆。

    胖秃子胯部往前一挺，慕雨倒吸一口凉气，她皱着眉头痛苦的呻吟。慕雨的意识逐渐模糊不清……

    胖秃子居高临下，以势如破竹之势把阳具狠狠的捣进慕雨的私处，肥肿的龟头摩擦着娇嫩的子宫颈。慕雨饱含屈辱的哭泣着。胖秃子三浅一深的抽插，再用龟头反复摩擦阴道浅处几下，然后再深深的插入花蕊。

    “这他娘的真带劲，那些个小姑娘哪比的上这等货色啊，这婊子水特别多，还紧。”

    闻着慕雨散发出幽幽的体香，王英已经梅开二度了，他扯住慕雨的秀发，丑陋的龟头顶在她性感的檀口上，一股腥臭恶心的尿骚味让慕雨感受到一阵阵恶心，王英把黝黑的鸡巴插入她的口中，慕雨被这突如其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻腾，王英浑然不顾慕雨因为痛苦极度扭曲的清秀五官，鼎力地震着慕雨的脑袋，在她温暖的小嘴抽插起来。

    胖秃子在抽插了百余之下已然是强弩之末，他明显加快了臀部耸动的频率，他的呼吸更加的急促，生殖器更加快速的在慕雨的阴道中跌送，王胖子口中高叫了一声，紧接着全身的肥肉抖动，臀部的肌肉绷紧，他把一坨坨滚烫的精液一悸一悸的内射进慕雨的阴道深处。

    “快点，快点！到我了！”王麻子猴急的催促着胖秃子。

    王麻子扳着慕雨虚脱香汗淋漓的娇躯翻了过来，让她侧躺背着对着自己，他侧身躺着，贴着慕雨白皙的背部，两只像枯木一把的黑手抓着慕雨性感的香肩、锁骨，下体坚硬的鸡巴不断的在慕雨的两个肉洞中蹭撞着，像一个没头苍蝇一样，又急又忙。

    “啊---啊……！”慕雨发出一声凄厉的哀嚎，她的臀缝像被撕裂了一般疼痛。

    王麻子嫌弃他们弄脏过慕雨的阴道，就对她粉嫩的菊花打起了歪心思，在没有任何润滑的插入下虽然有些困难，但因为李老汉曾经开发过，所以王麻子享受起来也不是特别费劲。

    “呃！呼，妈个巴子，这婊子的后庭花好像被人干过了，不过看这粉嫩紧窄程度，应该没有被用过几次。”王麻子有些遗憾的说道。

    “哗！后庭花？那真是便宜你了，麻子，好好伺候她吧。我来跟你一起。”

    王麻子侧卧在慕雨的裸背后，双手以她的香肩向下为着力点，下半身缓缓的往上顶着慕雨的屁眼。王英的肉棒已经梅开二度，他也侧卧正对着慕雨的身子躺下来，掏出坚硬的阳具对着慕雨潮湿滑腻的阴道口插了进去。王英握住她的柳腰，下体像一个上了发条的机器一样，快速的做活塞运动……

    王英、王麻子，双‘王’中赫然夹着一具倾国倾城的人妻肉体，他们一前一后的耸动着身子，两人的肉棒隔着慕雨的肉壁都能感受到对方的阳具在慕雨的阴道里蠕动的感觉。他们恨不得把自己的两颗蛋蛋都全部插进去。慕雨娇躯的两个小洞穴被这两个淫亵恶心的男人肆意支配着。

    黑豹看着慕雨那挺拔浑圆的双乳因为性交的刺激显得更加的涨起，即使处在侧卧体资，她圆鼓鼓的乳房还是高高耸起，晃动时显得柔软而有弹性，就像两团大球的乳白色果冻，中央点缀着两颗熟透的大红樱桃。

    随着二人前后夹击疯狂的抽插而剧烈颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。这诱人的巨乳看的黑豹饥渴难忍，他的手像着了火一样，急切的要接近充满水分的乳房。

    黑豹的生理反应就像干柴烈火，那双强有力的大手猛然抓住那波涛汹涌的大乳。他如鱼得水地在慕雨的双乳上释放欲望，那布满肌肉的手，像钳子一样蹂躏着她的奶子。慕雨就像暴风雨中摇曳的一只风筝，细细的风筝线随时都会断裂……

    “呜……好软啊，弹性手感十足，白院长的老婆真不赖。”

    胖秃子跪在她的额头上，胯下耷拉着一条肥油包皮黝黑的阳具，他扭过慕雨几乎呆滞的脸，用她的檀口对着他的鸡巴。

    “来，帮爷舔干净，婊子，好好听话，舔得爷爽了再把你弄舒服。”胖秃子命令慕雨给自己口交。

    “啊哈、哈、哈、哈哈哈哈……”慕雨发出一阵令人匪夷所思的笑声，她疯了，四个欲求不满的男人疯狂的蹂躏她，使得她精神已经崩溃，她精神失常起来。心灵和身体上的极度折磨让她痛苦不堪，直到此时此刻，最后一根稻草才把慕雨这无辜的骆驼压垮了……她患上了精神病。

    “大哥，慕教授好像是疯了？”胖秃子说。

    “管她呢，春宵一刻值千金，人生苦短，及时行乐啊，疯了就疯了吧，咱们爽就行。”王英丧心病狂的说道。

    他们毫无人性，一个接着一个骑在慕雨的肉体上为所欲为。他们肆无忌惮的学着黄片里五花八门的姿势任意支配着她，一个个的解锁新的姿势。不顾慕雨的伤痛又自创高难度的动作去挑战她身体的极限，慕雨彻彻底底的沦为他们的性奴隶。

    赤条条的四个男人酣战得臭汗淋漓，酣畅痛快的轮番尽情享用着已经失去思想意识的慕雨。那种令人发指的兽行就像是一群日寇奸淫一个慰安妇一样。

    直到第二天黎明，太阳从东边的地平线慢慢升起，他们四人才提着裤子，心满意足的爬出地下室，走上来。他们一个个脸上写满了疲惫并快乐着的神情，这一晚他们整整蹂躏了慕雨长达八小时，一个干累了又停下来休息，再换人，又再继续……

    王英临行时留下一张纸条：我们很满意！下次我还会再来玩，我会提前预约好。你的债务这次算还清一半。

第十章 命运多舛

    懒惰的李老汉夫妇还在睡梦中。与此同时，起早贪黑寻妻的白院长和柔雪正在大街小巷里满头大汗的到处张贴着寻人启事。

    众人纷纷围观，启事内容如下：一张成熟美丽的女子全身彩照在右上角，姓名：慕雨。性别：女。出生日期：某年某月某日。籍贯：某省某市某区。身高一米65左右。本市知名大学女教授，于某月某日在某小区失踪，失踪时身穿白色女式衬衫、裤子，白色高跟鞋。她的丈夫和女儿和所有的亲人都非常担心她，若有知情者能提供有效线索或找到她本人，必有万元金额酬谢。联系电话：13339540……白先生。

    “哇，这这个女人长得真好看……”路人乙说。

    “要是我媳妇就好了，这样就能天天搂着睡觉……”路人甲说。

    “我要是找到她啊，这几万块钱我都不要了，我自己留着用，用腻了在说。”一个财大气粗的土财主说。

    社会风气就是如此败坏，雄性动物与生俱来的原始欲望，让心魔侵蚀着自己的良知。

    白院长踏上了漫漫寻妻之路，他整天为了妻子焦头烂额，寝食难安。

    上午，赖泼妇拿着一粒药丸和一瓶水到了地下室里，只见仰卧在草席上的慕雨吹弹可破的皮肤到处血肉模糊，是被抓挠啃咬造成的凌辱伤痕，她看上去就像是一个血葫芦。双乳、私处、菊花口、还有那凄美的容颜上，到处都是污浊的干涸的精斑。娇嫩的身体上布满了齿痕，手指抓捏的淤青、破皮，膝盖红肿……白院长悉心呵护、捧在手心里的娇妻被这四个男人通宵肆意凌辱，难以想象这四个男人通宵奸淫她，让她经历了什么。

    她想让慕雨吃下避孕药，但命令了几声她只是傻傻的笑着，赖泼妇才发现她已经疯了。就把水灌进她嘴里，让她把药丸吞下去。她也是一个女人，但赖泼妇没有一丝同情，她只是把慕雨当做自己还债的性工具。出卖给贪色无厌的男人。

    赖泼妇看见她疯了，索性就找到剃刀和脱毛膏把慕雨私处的阴毛全都脱剃干净，这是为了更好的让她取悦那些禽兽。

    午时，李老汉趁着赖泼妇去外面打麻将，又壮着胆子往地下室去……他再一次奸淫了慕雨，慕雨每天只有两顿饭，都是李老汉一口一口喂着她吃的。平时赖泼妇在家里他只能趁此机会解解手瘾，但赖泼妇不在家时，他就色胆包天，把魔手伸向地下室那个娇美的教授。

    太阳从西边落下……傍晚，赖泼妇带着三个男子进了屋，赖泼妇在麻将桌赊了不少钱，欠了赌债无力偿还，这几个牌友，他们都是赖泼妇最大的债主，听闻自己梦寐以求的大美女慕雨就被她关在地下室，一个个都满怀期待的要用慕雨的身体来性偿抵债。

    三个淫猥下流的饥渴汉子急不可耐的进入地下室……他们轮奸了慕雨，直到午夜十二点才离开。

    至此,慕雨的命运变得更加的坎坷曲折。

    这个黑暗的地下室从鲜为人知的秘密，逐渐被很多的男人熟知，他们一传十，十传百，甚至成为他们饭后空余闲时的谈资，都吹鼓着自己如何如何的把本市最漂亮的其中一个女人给睡了。更多的男人络绎不绝的来访，他们会支付些钱，或是牌友、高利贷集团成员来上门要债，赖泼妇和李老汉见有利可图，便把地下室改造成一个专门供男人享乐的地下秘密妓院。

    无辜的慕教授成为了两夫妇的摇钱树，她的姿色与肉体是她唯一的优势。

    李老汉一家慢慢变得富有起来，小区里很多人觉得奇怪，一个普通职工居然买的起十几万的小轿车，李老汉的儿子居然不打工天天宅在家里不知道干嘛，而准备领退休金养老的李老汉还辞去了工作，让人瞠目结舌的是赖泼妇在赌场一掷千金。而路人殊不知是慕雨用日渐消瘦的身体养肥了李老汉一家子。

    他们就像吸血鬼一样，吸食着慕雨的血肉，榨干她的营养精华，他们贪婪无尽。

    享用过慕雨生殖器官的男人络绎不绝，形形色色，数不胜数，皮条客中有未成年的初生牛犊处男，有工地上的包工头，有财大气粗的老财主，有来自非洲的广东黑人，有单身几十年的老光棍，有执法部门的贪官，甚至有泰国的人妖，还有性取向不正常的同性恋变态老女人……他们大多喜欢当回头客，来了一次又一次。

    白院长整日茶饭不思，辗转反侧、夜不能寐。他日思夜想的美丽娇妻已经失踪了好几个月了。他原本健康的一头浓密青丝，因为哀愁不断颓脱，不断变化，变成了满头的灰白色，稀疏的毛发使他看起来像是得了癌症一样苍老无比。

    他为了寻妻，放弃了医院的工作，漫无目的地的整日奔波在城市、城镇、农村的道路上。

    他偶尔在大街上看见一个素不相识的男人对着他发出猥琐的怪笑声，他并不知道眼前的这个男人曾经是嫖客，享用过他的妻子。

    这个猥琐男人看到过他张贴的寻人启事，知道他曾经是市里三甲医院的院长。

    他并不知道自己被这个陌生男子戴上了绿帽子。

    心烦意乱的白院长正要义正言辞的与那个猥琐的男人理论一番，忽然一阵手机铃声响起，他打消了这个念头，接通了一个陌生电话。

    “喂？是白先生吗？你老婆在我手上！拿钱赎她的身子吧，哈哈哈，不信你听听声音，现在马上把三十万打到某账户，不然我就让十个男人强奸她！让她求生不得求死不能！”电话那头一个男低音快速的说着。

    “哦、哦、哦，轻，轻一点！……”电话里确确实实的传来慕雨那撩人的呻吟嗓音。

    “好！你放心，我马上去办，请你不要伤害我的太太！求求你！”白院长像听到军令一样，莫敢不从的诚恳回答。

    “两个小时内如果我见到钱，就告诉你我在哪里放人，你敢报警或者钱少一分的话我就撕票！你等着收尸吧！”诈骗犯猖狂的说着。

    “嘟嘟嘟……”诈骗犯挂断了电话。

    “喂、喂、喂！”

    期间不时有人冒充绑匪敲诈、勒索，并警告他报警就撕票，白院长听着手机里传来慕雨痛苦的呻吟声，他相信了，殊不知那是曾经的嫖客假绑匪在奸淫慕雨时录下的录音。他听着电话里传来慕雨阵阵的娇喘声，各种慕雨被强奸的画面自行补脑，白院长气的捶胸顿足，他的心在滴血……

    随着白院长一次次的上当，假绑匪尝到甜头以后，鼓舞同伙用如法炮制的方法去诈骗白院长。

    每一次白院长都不敢报警，他也不敢去赌，他只能去相信绑匪，他不敢拿自己的妻子生命安全来冒险。虽然他已然身心疲惫，但是他依旧没有放弃过苦苦寻妻的忙碌日子。因为白院长深爱着他的妻子。

    一次次的按时支付巨额赎金，但每次他去到绑匪忽悠的假地点空无一人，白院长才发现自己被诈骗犯耍了，上当受骗吃了哑巴亏的白院长这才觉悟要报案，但是警察总是以失踪人口为借口不予立案调查。他每一次都会上当，短短数月，他大半生的积蓄就已经消耗告罄了，人财两空，丢了夫人又折金。

    甚至白院长多次亲自到警务厅里拿出绑匪与他通话的电话录音证据，而警察只是表面上敷衍着他，总是告诉他，目前案情还没有进展，还需要一定的时间。迫于上级的压力，警员只是跟白院长周旋。

    因为慕雨被囚禁很久了，李老汉还时不时看见白院长偶尔在小区里瞎转悠，还自言自语念叨着：小雨、小雨……看着这一天天的十几个嫖客在屋子里外进进出出，很明显此地无银三百两，李老汉担心事情败露，自从上次被警方搜查，他已经是胆战心惊，现在白院长又打草惊蛇，李老汉与赖泼妇商量对策，对症下药。

    白院长殊不知这个市里公安局的所有高层官员：局长、厅长、处长、科长……都被李老汉用慕雨卖身为他们挣来的大笔的金钱贿赂过一遍了，狼心狗肺的赖泼妇还出卖慕雨的色相给各级官员。他们都享用过白院长的妻子。他们承诺，对于白院长报的案一侓不出警、一侓不侦查。

    柔雪也很担心妈妈的安危，但她怀着孩子，不能操劳过度。她在慕雨失踪后的两个月后，她在医院里顺利的生下了老乞丐的女儿，产后柔雪的身材并没有走样发福，而是散发出一种成熟人妻特有的性感魅力。在产奶的双乳显得更为挺翘丰腴，足足有36D的尺寸，让老乞丐日日夜夜痴迷在柔雪的乳房中。

    因为患有精神障碍的慕雨生活无法自理，李老汉一家子又非常的懒惰，他们须要找个女人来每天照顾她，帮慕雨洗澡、吃饭……

    赖泼妇打起了柔雪的主意，她许诺李老汉，如果能把柔雪这个大奶牛抓住，她就答应李老汉可以肆无忌惮的在她面前过着荒淫无度的生活。

    数月后的凌晨，一个嫖客来到柔雪的别墅前找到了柔雪，他拿出一张照片，告诉她知道慕雨现在在哪，要让柔雪立刻跟他走，不能报警告诉任何人，胸大无脑的柔雪竟然相信了。她就这样撇下半岁大的女儿要跟陌生男人一同前往目的地。

    当她被一个陌生男子带进李老汉的屋子门口时，她没有察觉到身后李老汉的儿子鬼鬼祟祟的走过来，正拿着乙醚要去把她迷晕……

    随着一声她惨叫，李大蟒从后面迅速地把柔雪迷晕，然后拖入屋子里。

    地下室里昏暗的灯光，两男三女处在十几平方米的空间内，除了赖泼妇穿着衣服，其余四人都是一丝不挂的裸露着身子，柔雪的胸罩和内裤、还有白色百褶洋裙被扒光，赤裸着全身昏迷在地铺上。

    下身阵阵刺激唤醒着她的意识，当柔雪醒来的时候，她慢慢睁开眼，发现浑身无力，下身传来一阵阵难受的感觉，有一条巨大滚烫的异物在她娇嫩的阴道里搅动，她才意识到自己被坏人迷奸了，那个在她双腿间耸动的男人是李老汉的儿子，李大蟒。娇嫩的双峰传来一阵阵生疼，赖泼妇正在埋着头贪婪地吸吮着正处于哺乳期的柔雪的奶水。李大蟒粗糙的手掌正在攥着她的一只乳房。

    “啊、啊、啊，我怎么会在这里，这里是哪里啊？你在干嘛……啊。”柔雪看着周围陌生的环境，下意识的恐惧让她不安起来。

    “操你啊，慕柔雪妹妹，我都嫉妒死那个臭乞丐了，我今晚终于可以操你了！”李大蟒耸动着屁股猥琐的说着。

    “看见没有，只有刚刚生过孩子的女人，奶子才会这么大，奶水才会这么多，正好用她的奶水让老娘补补身子。”赖泼妇抬起头，张着一口烤瓷金牙，尖酸刻薄的说着。

    “那你三十多年前生下咱们儿子的时候，怎么还要请奶妈来喂奶啊？”李老汉质疑道。

    “李铁柱，死鬼，你闭嘴！好好干你的事！”赖泼妇作为女人的自尊心受到打击，她噬咬住柔雪的另一只乳头使劲的吞咽着她的奶水。

    “啊，我也要吃！”李大蟒的鸡巴停下插刺，他把柔雪丰满的一只乳房用力往上扯，勃起嫩红的奶头刚好可以够到他的嘴巴，他抿着嘴吸吮着琼浆玉露，那腮帮子一凹一凸，一道道水线顺着他喉咙进入他的食管。

    “你们怎么能这样啊，我宝宝醒了吃什么啊？”柔雪委屈的说道。

    “小姑娘，你以为你还能出去吗？以后你的奶水只配我们享用！”李老汉小人得志的说着。

    李大蟒是个农村娃，34岁，人如其名，大蟒，他性格莽撞粗鲁，遗传赖泼妇彪悍的脸，长得面露凶相，有着一条像蟒蛇一样的长肉鞭。他正在用他的鞭子享受着柔雪的蜜穴。

    “哦---哦---哦……”

    耳边传来一阵阵熟悉的声音，是一种交媾声和女人娇喘的声音，那种声音越来越耳熟，柔雪侧过头看了一眼，她惊呆了。那是正她失踪数月的母亲，她檀口中发出的撩人叫床声，她看见自己的妈妈居然坐在李老汉的腰上，一上一下的蹲着身子又坐下来反复这个机械动作……她不敢相信曾经为人师表、高贵矜持的妈妈居然会做出如此不堪入目的交媾姿势。

    “妈妈，你怎么在这里？妈妈！我好想你啊……”柔雪急切的呼唤着母亲，但慕雨好像是对她很陌生一样，只看了一眼，面无表情，继续下身的动作。

    “妈，我是柔儿啊，我是小雪啊，妈妈，你不认识我了吗？”柔雪继续试图唤醒慕雨，但慕雨根本无动于衷。她的脑袋无力的耷拉在脖颈上，随着观音坐莲的姿势随意摇摆着，长长的秀发披在肩头，一部分头发遮住了半边脸颊。

    “别叫了小心肝，你的妈妈已经被我从玉女调教成欲女了，你看她淫荡的姿势多享受啊！”

    “你把我妈妈放了吧，有什么劲冲我来！别伤害我妈。”

    “隔---！放了她？你别做梦了，柔雪。”赖泼妇吸吮完柔雪的乳汁，打了个饱嗝说。

    慕雨雪白的手指撑在地铺上，两瓣丰腴的雪臀在李老汉坚硬翘起的肉棒上下运动，一对浑圆丰满的奶子随着身体上下运动而剧烈跳动着，李老汉的一只手握着慕雨的柳腰，保持平衡另一只手抓住那团坚挺的雪肉，随手把玩着，像一捏着一件物什。他就像一个主宰着一切的胜利者，任意决定着一切，慕雨白皙的身体剧烈起伏着只在喘息。她的肌肤依然白皙，只是不再如从前那么光滑、细腻了。

    “我的小宝贝，乖，你的妈妈现在正在跟我做爱，你是不能往这里看的，待会我干完你妈再让老子来尝尝你的味道……”李老汉贪婪的说着。

    “你，你无耻！居然是你把我妈妈一直关在这里，你这个老变态！啊、啊、啊……”说着，李大蟒加大了胯下的力道抽插着柔雪使她发出阵阵呻吟声。

    慕雨已经精神失常，她从斯德哥尔摩精神症变成一个精神病患者，是受到多次强奸引发的恶果，她现在没有任何道德约束，她只听从自己身体的意愿，没有任何的思想主导她。白院长太太的身份，以及对自己的遭遇和眼前的女儿、内疚、自责、心灵的枷锁，等等的一切通通抛在脑后。此刻的慕雨只是寻求肉欲快感的奴隶……

    “爹，这个骚货的屄好紧啊，我干着她比干她妈吃力多了，真带劲！不愧是亲生母女。”

    “你这不是废话吗？她妈天天被这么多个男人操，怎么可能比她女儿紧？”李老汉像老司机一样说着。

    “我不要，不要，你快停下来。”

    “不要？那你下面的水怎么这么多啊？你看你的屄还吸着我的弟弟呢。女人真是不诚实。”李大蟒面部狰狞的说。

    在僻静的地下室中，一对狼狈为奸的丑陋父子奸淫着一对绝美丰满的母女……

    在那个罪恶的地下淫窟里，又多了一个摇钱树。

    柔雪就这样撇下半岁大的女儿消失在一个月黑风高的晚上，第二天白天早上，老乞丐醒来才发现柔雪不在床边了，他看着自己的骨肉因为饥饿在哭泣着，老乞丐担心自己绝后，打电话催促白院长来照顾那嗷嗷待哺的婴儿。老乞丐与白院长为了找柔雪四处奔波，但始终寻匿不到她的踪迹。

    白院长报警未果，依然在大街小巷中张贴寻人启事。

    寻人启事内容如下：一张年轻漂亮的女子全身彩照在右上角，姓名：慕柔雪。性别：女。出生日期：某年某月某日。籍贯：某省某市某区。身高一米70左右。职业：本市某小学优秀女教师，于某月某日在某小区失踪，失踪时身穿纯白色百褶洋裙。她的父亲和丈夫都非常担心她，若有知情者能提供有效线索或找到她本人，必有万元金额酬谢。联系电话：13339540……白先生。

第十一章 魔窟死斗

    一个多月后的一天深夜，夜不能寐的白院长在烧烤路边摊借酒消愁，忽然一个陌生的未知号码打来过来，告诉白院长，自己好像在某个地方看见有一个长的非常像寻人启事里照片上的柔雪，让他先把十万块钱汇过来，再告诉他照片上的女人在哪里。

    白院长之前吃了很多次亏，他不会轻易相信电话里的模式男子，他要求该男子先给他两小时准备好现金，然后双方约好在一个地方见面，等亲眼见到女儿再把现金交给他。

    虽然他账户上的存款几乎为0，但是无论如何也要凑齐这十万块钱，他几乎拨通了通讯录里所有的电话，向所谓的亲戚、曾经的挚友、还有曾经受过他恩惠的人求助……

    就算白院长如何以再三请求、低三下四的态度去恳求他们借钱，他们只是找各种各样的借口敷衍他，一个多小时的电话交谈让他口干舌燥，在这个人性冷淡自私的世界没有人愿意给一穷二白的他任何帮助，既不出钱，也不出力。

    直到有人出了个馊主意，把高利贷集团的号码给了他，无可奈何的白院长拨通了高利贷集团的电话……

    他按照电话里王英的描述，搭乘出租车匆匆来到一个偏僻的废弃仓库提款，推开门，乌烟瘴气的仓库里几个凶神恶煞的男人叼着烟看着他，白院长看见这几个暴徒，心里有些慌。

    王英一眼看到这个头上满是青青草原的男人，手舞足蹈地哈哈大笑，弄得他差点把自己给憋死。众人看破不说破，也跟纷纷跟着哈哈大笑。白院长为他们怪异的举动感到很疑惑。

    “啊哈哈哈，嚯哈哈哈，哈哈哈哈……！”仓库满是猥琐笑声的回音。

    “你们在笑什么？我是卓别林？还是憨豆？让你们无缘无故就觉得很好笑？”白院长不解的问道。

    “没什么，没什么，我们只是觉得某件事情很好笑很好玩而已，过几天我们还想去干，你千万别想太多。”王英隐晦的说着。

    “白院长，你要借多少钱？”黑豹那粗犷的声音响起。

    “十万！”白院长两个食指交叉，说出一个数字。

    “你借这么多钱干啥啊？”胖秃子问道。

    “拿来送人。”白院长淡淡的说。

    “哈哈哈，唉，你真的是慷慨无私啊！不过，我丑话说在前头，到期你要是敢不连本带利的还清，你就算躲起来我也有办法找到你，然后我亲自卸下你的一条胳膊。”王英霸气的说。

    “不敢，不敢，快给我钱吧，我时间不多了。”白院长催促道。

    “不急，噢，对了，你的老婆是不是很棒？”王麻子抬着眉毛盯着白院长说。

    “哎哟，那可不是吗？那身材前凸后翘的，啧啧……”王英舔着嘴唇描述道。

    “这话什么意思？难道你们看见过她？”白院长不知道哪来的勇气指着众人质问道。

    冲动的黑豹想给他来个下马威，握紧铁拳刚想发作，就被王英伸手阻拦了。

    “没有，没有！我们是猜的，你别多想。其实我们在电线杆上看过你贴的寻人启事，光看她照片就知道蛮不错的。”王英狡辩道。

    “那既然如此，如果你们看见她的话，请你们告诉我！我给你们当牛做马也要报答你们的！”白院长诚恳的请求众人。

    “哈哈哈……”众人再次爆出猥琐的笑声。

    经过简单的手续，画押，签字……最后提款，白院长拿到现金以后，装在一个箱子里。他在大桥洞下找到赵二狗，赶去与陌生男人在约好的地方见面，因为没有人愿意出力帮助无权无势的白院长，他也只能找赵二狗一起，尽管他很嫌弃老乞丐，但是毕竟好色的老乞丐还是很在乎柔雪的。

    老乞丐一听说有柔雪的线索，马上义不容辞的跟白院长走。他们二人搭乘出租车赶到目的地，那是一个皮条客的家。

    原来这个工薪阶层的皮条客经常光顾那个地下室，做了很多次回头客，导致自己入不敷出，正愁着手头紧缺钱花，正好在街上看到白院长贴的寻人启事，感觉很眼熟，那不正是被自己干过的美女柔雪吗？为了更多的嫖资，他打起了歪主意。

    白院长敲了敲门，出租屋里的人打着哈欠开了门。只见一个双眼空洞，印堂发黑，精神面貌萎靡不振的猥琐男子走了出来，那弯腰驼背、有气无力的走路姿势，一看就知道是因为纵欲过度、肾亏导致的劳累。

    “人在哪？钱在这里，你现在带我过去，等我看到人了，就把钱给你。”说着白院长把装有十万现金的箱子开了一下又合上。

    “你先去拦一辆出租车，然后我们一起过去。”皮条客见钱眼开的说。

    “好！你等着！我马上去！”白院长边说边跑着去找出租车。

    很快，一辆出租车缓缓开来，老乞丐与皮条客上车，司机在皮条客的指引下，一行人来到了那个熟悉的高档小区门口。

    “是这里吗？你确定？”白院长将信将疑的说。

    “你不会耍俺吧，俺媳妇就是在这不见的，俺都在这找了好几回了，她怎么会在这里出现？”老乞丐质疑道。

    “错不了，走吧，进去你们就知道了。”皮条客贪婪的目光紧紧盯着那箱钱。

    三人一路来到那个职工宿舍，皮条客在不远处用手指了指李老汉的屋子。

    “就在那边，你的家人就在里面，我把你带到地方了，把钱拿过来！”皮条客理直气壮的说。

    “怎么可能？我不信！”

    “不信你自己进去看看啊，我说假话，我遭天打雷劈！”

    “俺信你个犊子，你个骗子坏的很！”老乞丐说。

    “你给我拿过来吧，你老婆和女儿就在里面的地下室里被肏呢！”

    “混蛋！你给我站住！别跑！”

    皮条客说着一把从白院长手上抢过了手提箱，然后一溜烟逃之夭夭了。白院长追了他几十步未果就放弃了。

    “还是进去看看吧，万一柔雪真的在里面呢？”他依稀记得有一次警察和他曾经来过这个屋子，白院长有一种不祥的预感。

    白院长走在前头，老乞丐跟在后面。门没有锁，只一拧门把，就推开了门。昏暗的屋子张贴着这样一个醒目的价目表：单人间（奸）：女教师400元/1小时、女教授350元/1小时，玩法随意：（SM、肛交、乳交、口交、足交、性交）欲包夜请提前一天预约，三倍价格起步。

    多人间（奸）：二男3P价格700元一小时（一侓任选一人），4P价格800元一小时，5P及以上价格一侓1000上限9P封顶，双飞价格800元一小时，两男及以上……

    还有各种级别的会员卡。

    这分明就是在高档小区一隅一个藏污纳垢的性交易场所，看着价目表上显赫的女教授三个字，白院长对那个皮条客的话，深信不疑，一团乌云笼罩在他心头。

    “俺进了窑子了？”老乞丐虽大字不识一个，但屋子里的氛围也让他感觉是进到了妓院的感觉。

    “嘘！”白院长示意老乞丐安静。

    白院长在前，老乞丐在后，他们慢慢往里面走去。

    “嗯哼、嗯哼、嗯哼……”

    听觉敏锐的白院长似乎发觉了异样的声音。那声音似乎传自屋子的深处，他蹑手蹑脚的往前走，撩开油腻腻的门帘，只见一个丑的不折不扣的老妇人坐在懒人椅上数钱。她用余光感觉知道有人进来了。

    随着门帘拨开，赖泼妇张开一口烤瓷金牙，用老鸨般机械又恶心的笑容开口说：“大爷您稍等，里面的人还剩二十分钟。”白院长不回话，仔细分辨着那娇喘声，老乞丐也跟了进来。

    “两位？3P还是4P？”

    白院长闭着眼睛仔细搜索着大脑里的回忆，越发觉得那娇喘声像是他女儿的声音。几乎同时，赖泼妇瞟了两人一眼，这不看不要紧，一看吓一跳。她不动声色地佯装镇定，把钱快速揣进兜里，然后慢慢站了起来。

    “啊！我不要！不要！啊！”杂物房地下室里隐隐约约传来柔雪凄惨的哭喊声，老乞丐和白院长这才反应过来，他们知道确确实实是柔雪遭遇不测了。

    “是柔儿！”白院长说。

    “这是俺媳妇的声音！你这个死老太婆把俺媳妇怎么样了？”老乞丐指着赖泼妇喝道。

    赖泼妇见状，直接推搡两人，窜出杂物房往外跑，白院长一把扯掉门帘，往前追赶。而老乞丐则循着娇喘声往地下室入口走去，“李铁柱！儿子！快抄家伙！她老公来了！”赖泼妇边跑边喊。

    “什么？谁？”里屋中的李老汉听闻大惊,他正坐在慕雨的柳腰上把鸡巴插在她的双乳间打奶炮，被赖泼妇的尖叫声吓的精神紧张，他瞬间交枪，把一坨坨肮脏的精液从慕雨丰满的双峰间隙里射了出来。

    “爹，那个母狗她老公来了！快点拿家伙！”李大蟒反应迅速，边说边从床底找到一根木棒向门外跑去。李老汉还在屋子里手忙脚乱的找衣服裤子穿上。

    白院长年轻时服过兵役，四十多岁的他身体素质还不错，眼见就快追上逃的抱头鼠窜的赖泼妇，从一个大箱子旁忽然闪过一个人影，他刚反应过来，一棒子就狠狠的砸到了他的肩膀。发出沉闷的响声，是李大蟒躲在箱子后举起木棒偷袭他。

    冷不防被敲了一棍子，他一阵啰嗦，忍着剧痛伸出手臂去格挡下一棒子，李大蟒狠狠的把木棒扫下来，白院长硬生生的用双臂去抵挡。

    李大蟒见状胡乱挥动着棍子，那眼花缭乱的棍子像冰雹一样砸在白院长的身体上。白院长只能偶尔出拳反击，边闪躲着棒子边后退反击。

    白院长佯装败退，让李大蟒轻敌，几下子挥空了棍子，白院长抓住这稍纵即逝的机会，抓住李大蟒的手臂一反扭，随着他攥着木棒的拳头张开，李大蟒的武器掉在了地上。白院长乘胜追击很快将李大蟒擒拿住。

    不料，李铁柱正在悄悄的从后面靠近他，他拿着一根绳套，从上往下套过白院长的头顶，然后紧紧的勒紧绳结。白院长下意识的回头看了一眼，但已经晚了，李铁柱从他背后死死的扼住他的咽喉，白院长忙松开李大蟒，双手想挣脱脖子上的绳子，这几乎要窒息的锁喉使他眼球凸暴，面部浮肿，不能呼吸。

    李大蟒见状，捡起木棒猛力抡，一下下砸在他结实的上身。他腾不出双手反击，白院长一边用脚踹李大蟒，一边奋力挣脱着李铁柱的绳索，李家父子前后夹攻，他腹背受敌。

    李大蟒一边闪躲，一边借助棍子比他腿长的优势，狠狠的击打着他，棍子在他上身抡了几十下，白院长感觉自己的五脏六腑大肠小肠几乎要被震碎了，白院长觉得自己今天注定是要死在这两人的手上了，在这么痛苦的击打下他能撑这么久，完全是凭着一股强大的意志力。

    人的潜能是在危急的时候可以开发的，他想着饱受磨难已久的女儿，就在这几个人手上，如果自己死了，就没有任何希望了。他用残存的最后一股力量，猛的抓住李铁柱的手臂，使出一个过肩摔，那坚硬的棍子一下就砸在了李铁柱身上，随着李铁柱惨叫一声。

    “啊！”

    “啊？爹！儿子不孝！”李大蟒瞬间停下手里的木棒，向他爹赔罪。

    趁李铁柱双手稍稍一松，李大蟒的木棍一停，白院长抓住机会挣脱绳套，李大蟒见状，使出全身力气把木棒举过头顶，从上往下把棍子抡下，白院长只能伸出一只手腕格挡。

    随着刺耳的‘啪！’一声，那坚硬的实木居然折断了，而白院长的左手骨头也几乎骨折了。转瞬即逝间，白院长完全挣脱了李老汉的绳索，他右手使出一记重拳，李大蟒捂住脸倒在了地上。他化怒火为力量，接着想踹李大蟒，李铁柱护牍心切，左手死死的拽住他的裤脚，右手紧紧的抱住他的腿。

    怒不可遏的白院长伸出另一只腿，一脚踹在李老汉的脑袋上。

    李老汉被踹得脑震荡，晕晕乎乎的，李大蟒看见自己的爹被打伤了，拿着半截棍子向白院长冲过来。

    “敢打我爹，我跟你拼了！”说着他用半截木棒尖锐的一头刺向白院长。千钧一发之际，白院长虚晃一下身子闪躲过李大蟒的突刺，然后使出肘击，一股巨大的力量撞向李大蟒的肚子。使李大蟒弓着腰捂着肚子连退三步，白院长一个箭步追上，用膝盖撞击李大蟒的下巴，只听咔擦一声。李大蟒的牙齿断了两颗，下颚几乎脱臼。

    父子两捂着头在地上打滚，瑟缩着蜷曲的身子纷纷求饶。

    “白老弟，绕了我吧，我再也不敢了！”李老汉抱着脑袋呜呜的求饶。

    “白院长饶命啊，饶命！求你放我们一条生路吧！别打了！”李大蟒一只手捂着嘴角，一只手掌拼命摇晃着。

    “绕了你们？我要你们受到法律的制裁！”白院长捡起半截木棒，就要往前走去。

    “住手！你看这是谁？”突然，不远处的赖泼妇左手掐着慕雨的脖子，右手拿着一把菜刀，架在慕雨白皙的脖颈上。

    “啊？小雨！”白院长看见一丝不挂的慕雨被赖泼妇挟持，他惊呼了一声，就要向前扑去。

    “再过来我一刀杀了她！你给我跪下！”赖泼妇拿着菜刀往下稍稍一压，慕雨的喉咙出现一条浅浅的血迹。

    “你别伤害她，我什么都听你的！你别冲动！”白院长生怕自己的夫人再受到半点伤害，他丢掉木棒，扑通一下双膝跪下。

    “儿子，把他绑上！”赖泼妇有恃无恐的说着。

    “早知道这么容易就搞定他，那还费什么劲啊？直接把他老婆带出来不就行了。吃我一脚！”李大蟒擦了擦嘴角的血，说着抬起腿猛的踢向白院长的肩膀。一脚不解气，又踢一脚，再接着踢了好几脚……白院长不敢反抗，只能硬生生的用双手去护着自己。

    白院长看见夫人私处的阴毛不知道什么时候被弄光了，看着光秃秃的红鲍鱼非常诱人。

    “李铁柱，把他捆起来！”听到赖泼妇的命令，李老汉捂着脑袋晃晃悠悠的站起来，捡起原先用来勒住他脖子的绳套解开，把跪在地上的白院长的四肢结结实实的捆绑了起来。

    “你横啊？白老弟，你不是挺横的吗？我给你几个耳刮子！”李老汉扬起手狠狠的扇了跪在地上与他腰部平行的白院长几个耳光，白院长一声疼都没有喊。

    “我要当着你的面，把你刚刚打在我身上的痛苦，加倍奉还到你老婆女儿身上！”李大蟒淫亵的笑着说。

    “你们这些卑鄙无耻的小人！你们会遭报应的！”白院长诅咒道。

    “走，去地下室！我肏死你全家女性！”李老汉说着，两只手抓住白院长的头，往杂房里拖，李大蟒见状，过来协助李老汉，两人一起把他拖进杂物房。

    “李铁柱，你这个恩将仇报的混蛋！当年我就不该救你！”白院长恼怒的叱喝李老汉。

    “要怪就怪，你太蠢吧，哈哈哈！”李老汉得意洋洋的说。

    而赖泼妇则押着有精神障碍的慕雨，后脚跟着他们一起进入杂物房。

    这场殊死较量，因为赖泼妇用慕雨做人质威胁，而使几乎要赢得这场较量的白院长不得不放弃了斗争。而赵二狗，刚进地下室里疏忽大意就被王刚偷袭，贪生怕死的老乞丐在短短的几十秒被张野和王刚合力制服。

第十二章 夫目前犯

    只见杂物房里体型一胖一瘦的王刚和张野提着裤子晃晃悠悠地走了出来。

    “操！真扫兴，这乞丐突然下来大叫一声吓得我交枪了，老子本来还想再多享受一会的。”只见张野不满的说。

    “还好老子把他给打晕了，这种老瘦骨头，解决他根本不在话下。”王刚高傲自满的说。

    “两位客官，实在对不住啊，今天确实出了点意外。这样啊，下次你们来这里玩，我只收你们一半的价钱。”赖泼妇忙向二人赔礼道歉。

    “这是那个乞丐的同伙吧？哟！是白院长啊，久仰久仰，我看在他的面子上，这事就算了吧。哈哈哈哈，行了行了，那咱们先走吧！”听到老鸨赖泼妇这么说，张野也就此作罢。

    “你们还把我女儿关在下面？你们这些人渣！你们对她做了什么？”白院长怒道。

    “嗯，不愧是学校里最漂亮的女教师，真耐操。”王刚心满意足的说着。

    “你这个死胖子，你敢强奸我女儿！我杀了你！”白院长回头看着走远的王刚说道。

    “哈哈哈哈哈……”

    “麻烦二位客官帮我们挂上暂停营业的牌子，我们要处理这两个人。”赖泼妇对他们二人说。

    “知道了，知道了。”张野应承着赖泼妇。

    王刚头也不回的，哈哈大笑走出了屋子。随后他们把白院长和慕雨带入地下室。

    只见地下室里被改造成一个专门供男人享乐的性场所，三张双人床摆在地下室，天花板上的大灯照得十几平方米的空间亮如白昼。床上上躺着一个赤身裸体的香艳女子，柔雪双腿张开，身体呈大字型，仰躺着娇躯，美眸紧闭。

    她白脂一般的皮肤还存留着男人们凌虐过的陈迹，阴道口有浊白的液体溢了出来，因为长期不见阳光，又在大灯的照耀下，那白皙得诱人犯罪的肤色，不禁让人想入非非。

    那光秃秃的阴户上的阴毛不久前被李大蟒连根拔起，拔得一根都不剩，就像完美的白虎，暴露在空气中，非常吸引人。

    白院长撇过脑袋闭上眼睛，他努力不往自己女儿的裸体上看去。对他来说，那是道德上的禁忌，是乱伦。老乞丐被打晕躺在地上一动不动，那肚子缓缓起伏还能证明他还活着，李老汉掏出绳子，把他手脚绑住。

    白院长身上散发出一种淡淡的古龙香水的味道，赖泼妇陶醉在这诱人的气息里，她贪婪地闻着白院长健硕身躯上散发的香气。

    赖泼妇饶有兴趣的打量着白院长，凑近一看，这才发现他是一个过气的英俊男人，浓密的头发，诱人的喉结骨，高挺的鼻梁，棱角分明的五官轮廓，精致的五官，眉宇间透露出一种愤怒，更像个铁骨铮铮的硬汉。让赖泼妇看得心猿意马，眼前这个老帅哥勾起了她的性欲。

    “小雪！小雪！你没事吧！你们这些混蛋！”任凭白院长怎么呼唤，柔雪躺在床上没有任何反应。

    “她刚被两个男的干了，现在她很舒服呢。”李大蟒淫笑的说。

    “装什么装？你也想干你女儿吧，哈哈哈哈。”李老汉猥琐的说。

    “小雨，小雨！你们对她做了什么？她一句话都不说？”白院长质问着。

    “就算你喊破喉咙，她也不记得你的，她已经认主了。”李铁柱兴致勃勃的说。

    “她连自己叫什么名字都不记得，你老婆现在只是我们的母狗而已。”李大蟒说。

    “什么认主？你胡说！”白院长瞪着他们说。

    “不信我示范给你看看吧。”李老汉说。

    只听李老汉咳嗽一声，然后向慕雨挥了挥手，就像一个主人召唤他的宠物过来一样，赖泼妇推搡了慕雨一下，她跪倒在地，用膝盖代替脚掌，雪白的手掌撑着地板缓缓地往李老汉的方向爬了过去，一个本来直立行走的人，移动的姿势居然像一个爬行动物一样。

    白院长那不可思议的表情，好像在表达我怎么也不能接受自己的妻子，一个大学的女教授，才貌双全的女人，居然不能控制自己的行为。

    李老汉肮脏的大黄手抚摸着慕雨的秀发，然后指了指自己的裤裆。慕雨赤诚地跪在李铁柱面前，用芊芊玉指，拉下他的裤裆拉链，然后伸出雪白的手掌往他裤裆里掏了掏，只见一条形状丑恶软塌塌的黑鸡巴被她缓缓的拉了出来。

    “不！不要啊，小雨！别摸它，那是脏东西！”

    “脏东西？你好好看着，她是怎么伺候我的脏东西的！”

    慕雨用纤细的手指温柔的握住李铁柱鸡巴的根部，另一只手轻柔的托着李老汉的肮脏的阴囊，然后张开红唇伸出粉舌扫在李老汉酸臭的阴茎头上。

    白院长从未对慕雨提出过如此要求，平时夫妻性生活行房时，温柔的白院长更没想到过这种龌蹉的念头，眼前的一幕使他十分哀痛。

    “小雨！小雨！你不认识我了吗？”白院长扭动着身子想往前靠近，李大蟒见状把他摁在凳子上，用另一跟绳子把他固定在凳子上。

    “含住它！”

    “是，主人！”

    慕雨把嘴唇张开到极限，李老汉双手按住她的头，屁股往前一拱，就把那半硬挺的肉棒喂进了她的嘴里。她的手指轻柔的揉着李老汉的两颗睾丸，那小心翼翼的动作好像是怕它们碎掉一样。

    “李铁柱！你放开她！”

    “吵死了！儿子，把他嘴巴堵住！”

    “让老娘来吧。”赖泼妇说着，撒撒脚，甩掉鞋子，急忙脱下裤子和臭袜子，两条发黄臃肿弯曲的大腿与慕雨那修长白皙的腿形成了鲜明的丑美对比。

    “你只是干啥？”李老汉觉得有些奇怪的问道。

    “就只许你吃肉，老娘不能喝口汤解解馋？”赖泼妇正色道。

    然后她脱下自己腥臭的三角内裤，揉成一团，塞进白院长的嘴里，白院长恶心的看着赖泼妇那黑黑的大阴唇，一股子异味，让他不禁皱着眉头干呕起来，嘴里被塞住她的内裤，他只能发出唔唔唔的声音。

    赖泼妇光着屁股，一下子坐在了白院长的腿上，都说女人三十如狼，四十如虎，赖泼妇49岁，正是如狼似虎的年纪。白院长剧烈的扭动着身体，奈何四肢被捆绑固定在凳子上无法动弹。

    李铁柱的鸡巴在慕雨温暖湿润的口腔里逐渐坚硬了起来，李老汉一只手扯住慕雨披肩的秀发，屁股拱动着用鸡巴在她的口腔喉咙里横冲直撞，另一只手也没有闲着，往下伸，摸索着什么东西。

    李铁柱用那粗糙的黄皮大手握住慕雨一只丰满雪白的大奶，使劲残忍地抓揉她的雪白肉球的同时还不时地用手指头用力地搓捏慕雨那娇嫩的奶头。

    “哎哟，哎哟，这么漂亮的嘴巴给我吹箫起来真舒服啊。”李老汉闭着眼睛销魂的说。

    白院长看见不远处的夫人，正在被李铁柱猥亵，他气的咬着牙关眼睁睁的看着自己夫人的乳房被李铁柱恣意玩弄。他清楚的看见，曾经那鲜红的乳头已经变成了暗红色，原本很坚挺、结实挺拔的乳房，居然有些微微下垂了。

    他知道这是长期受到大力蹂躏才会产生弹性形变的结果，白院长的心泛起一阵阵酸楚。他平时做爱的时候，大多数时候只是把手温柔地放在上面，因为慕雨的乳房非常敏感，粗暴一些她就会喊疼，白院长从来都是温柔的呵护它们，舍不得它们受到一点伤害捧在手心里，现在夫人的乳房却被一个猥琐丑陋的男人粗暴玩弄。

    “你很生气吧？是因为她的奶子手感很好你才这么生气的吧，可惜你以后再也没有机会摸了。”李老汉戏谑地看着白院长那生气而瞪得通红的眼睛说。

    柔雪被王刚和张野折磨得体力透支，昏睡过去，刚刚醒来看见这一幕。

    “爸爸！你怎么在这里？他们把你抓起来了？”柔雪说。

    “唔……唔、唔、唔。”白院长腿上坐着赖泼妇，嘴里被塞住内裤，瞪着李老汉他只能发出含糊不清的声音。

    “你放开我妈，你放开她！”柔雪不忍心看见父亲如此难过，大声的说道。

    “嚯？小美人，你醒了？好，我这就放开你妈，来肏你。”说着，李老汉从慕雨檀口里抽出黝黑长长的鸡巴，三下五除二的脱下衣裤，缓过气来的慕雨不禁发出一声干呕。

    “不要，不要，你别过来！”柔雪捂着酥胸哀求着。

    “儿子，这个母狗就交给你了！”

    “爹，我就等你这句话了！哈哈哈。”李大蟒迟迟不对柔雪下手，显然他对高尚成熟的慕雨教授比较感性趣，他一边靠近慕雨，边急不可耐的脱光自己身上的衣裤。

    李大蟒天生喜欢成熟的美人妻，成熟的人妻身体不像小姑娘那么敏感，因为结过婚，积累了一定的床上经验，所以调教起来比较快。

    而李铁柱这个臭老头则更喜欢具有充满青春气息，娇嫩肉体的年轻柔雪，那种老牛吃嫩草的感官刺激更能激起他的兽欲。

    李铁柱爬到床上，双手抓住柔雪纤细白皙的双腿，搭在自己的双肩，用坚硬的肉棒抵着柔雪娇嫩的阴道口不断研磨着，他的双手也没有闲着，各握住柔雪左右两只玉乳尽情的揉捏起来。虚弱的柔雪无力抵挡，她知道越挣扎会让李铁柱越兴奋。

    李大蟒像主子命令一个仆人一样，对慕雨发出跪下的命令。

    “母狗，给我跪下！”

    慕雨双膝跪下，雪臀高高翘起，用四肢支撑着自己的体重。李大蟒给慕雨的脖子戴上拴犬用的绳套，然后牵着她爬上床的边缘，让慕雨的雪白的屁股位置与他的肉棒持平。李大蟒站着用大肉棒蹭着慕雨的雪臀，龟头在她的臀沟里磨蹭着。

    李大蟒把拴犬绳的另一端系在自己的脖子上，只要他一抬头，慕雨只能跟着他乖乖地把脑袋高高仰起，李大蟒把阴茎插入慕雨的阴道使龟头受到阴道分泌物的水分湿润，然后他把潮湿的阴茎抽出顶着慕雨雪臀上的后庭花。

    李大蟒的双手紧紧握住慕雨白藕一般纤细的左右手臂，下身的大蟒蛇用力一戳，缓缓的挤进了她的菊花穴里。他一前一后的挺动下身，狠狠的撞击着慕雨富有弹性肥嫩的屁股。猥琐的姿势像舞王迈克尔杰克逊挺挡那个浮夸又快速的跳舞动作一样，胯下的大蟒蛇一下下的戳入慕雨紧缩的肛腔里，又一下下的抽出来。

    意识不能自主的慕雨随着生理上传来的感觉，随着李大蟒的抽动，嘴里发出撩人的一声声：嗯哼、嗯哼、嗯哼的娇喘呻吟。她那垂挂在胸脯前的诱人大肉球随着李大蟒的大蟒蛇的撞击，在空气中前后颤动着，十分诱人。

    李大蟒的盆骨撞击在慕雨富有弹性的臀肉上，发出：啪叽、啪叽、啪叽的肉体撞击声。

    被绑在凳子上的白院长看到自己温柔娇美可人的妻子，居然随着李大蟒那丑恶的大蟒蛇快速抽插的节奏，她也不由自主地迎合着往后挺动着屁股。李大蟒骄傲的勾起脖子，慕雨的脑袋也跟着他一起仰面。

    旁边的李老汉低下头吃了几口柔雪的色香味美的乳房，然后他吐出被吮咬得勃起的一只奶头，急不可耐的握住老鸡巴，顶开柔雪的娇嫩阴道缝，整根没入后，他耸动着屁股，在泥泞润滑的肉壁里抽刺着。那粗糙的老阴茎一下又一下地捅进柔雪紧窄的阴道里。

    柔雪木讷地盯着天花板，任凭李老汉奸污着自己，坚强的柔雪强忍住屈辱，只流泪不吭一声，咬紧牙关，但那不争气的阴道肉壁随着生理意识在不由自主的夹紧李老汉粗大的肉棒。傲人的双峰随着身体的前后抖动，像大水球一样剧烈的颤动着，十分淫靡。

    白院长还记得今天不仅仅是娇妻慕雨和他的结婚纪念日，而且还是爱女柔雪的生日，本该是一家人在一起共享天伦之乐温暖团聚值得庆贺的日子，但眼前暴殄天物的一幕却让他十分痛心。

    白院长看着自己望穿秋水的夫人和卡哇伊的爱女，被两个肮脏拙掠的男人糟蹋，白院长的气的血压飙升，下体阴茎充血也逐渐起了生理反应。

    赖泼妇也感觉到自己的屁股下有一根阳物在慢慢翘起。她用散发着贪婪欲火的眼光看着白院长，伸出舌头舔在他的脸颊上，张嘴对着白院长的耳朵哈出一股股热气。

    “白院长啊，你长的比那个老男人俊多了，他这个废物，每次我一想要，他就硬不起来了，倒是天天跟你老婆女儿来劲，我下面都痒死了。”赖泼妇盯着他说着，然后解开白院长的裤腰带。

    李铁柱听了这话很不是滋味，俗话说的好，家丑不可外扬，但他不敢和赖泼妇顶嘴，只好把怒火转化为性欲，发泄在柔雪的肉体上。他双手握住柔雪的小蛮腰，用更大的力道残暴地抽插奸淫着柔雪。

    “喔喔、喔啊、喔哦……”感受到李老汉粗糙的老肉棒在她阴道里疯狂地翻江倒海，她再也强忍不了痛苦，不再坚毅，发出一声声撩人、赤诚的呻吟。

    赖泼妇解掉他裤子的纽扣，白院长扭曲着俊朗的面部五官，努力扭动着上下身剧烈挣扎，试图摆脱她，但四肢被绳索牢牢捆绑住。

    赖泼妇把他的黑色西装裤子褪到膝关节处，低下脑袋用鼻子嗅着白院长的内裤那顶起的帐篷，只见她深吸一口气然后又闭着眼张开嘴呼出长长的气，白院长那成熟男性特有的荷尔蒙雄性气息使她性奋起来。

    “哗，居然不臭，不像那个老色鬼的老东西又脏又臭，啧啧，你不错啊。”赖泼妇意外的说着。

    她隔着白院长的内裤双手握住他的阴茎感受着它的硬度和粗度，赖泼妇把手伸进他的内裤随意揉捏起白院长的肉棒起来，还不时的抓握住他的两颗睾丸恣意玩弄，白院长看着这个丑陋恶心的坏女人心里不禁反感，身心皆遭到伤害的他只能无奈的发出唔唔的声音抗拒赖泼妇。

    “好热啊，我好想要啊，你给我好不好。”赖泼妇爱不释手地捏着白院长健康坚挺的阴茎说着。

第十三章 暴殄天物

    赖泼妇把他的内裤扒到膝关节的位置，然后张开双腿胯在他的坚实勃起的肉棒上，半蹲着屁股不断尝试着让白院长的阴茎与她的阴道口对号入座，赖泼妇握住他的阴茎向上提起，她淫水泛滥的黑阴唇往下一压，那乌黑的阴唇像贪婪的大虫洞一样，直接把白院长的整根阴茎吞噬了。

    赖泼妇用女上位骑乘式的姿势，正对着身子坐在白院长的大腿上，双手搭在他的脖子上为力的支点，踮起脚尖一下一下的往下坐又稍稍往上抬起，反反复复的重复着这个动作。那贪婪的大黑木耳在疯狂的套弄白院长温暖挺拔的阴茎。

    白院长尽管努力的客服自己的生理反应，但下身传来的酥麻感觉直达他的大脑，使他的呼吸加重了起来，他撇过脑袋故意不去看赖泼妇那满脸雀斑、皮肤粗糙、五官丑陋的大脸。

    他怎么也不敢想象自己居然被一个丑陋的老女人强奸了，而自己的阴茎是因为看到自己的妻子被仇人的儿子强奸肛门而勃起的，从而导致赖泼妇有机可乘。

    赖泼妇很饥渴，李老汉平时都把精虫一滴不漏地发泄在慕雨和柔雪身体里，然后同床就不举，也难怪，她长的太丑倒胃口，李老汉当然硬不起来。导致她已经很久没有过夫妻性生活，她就像是一个饥饿的母狮子，嗷嗷快叫的享受着白院长健康温暖的阴茎给她带来的快感。

    听着一旁温柔的妻子被李大蟒奸淫肛门而发出性感、撩人的呻吟叫声，和下身传来的生理反应，他恨自己那不争气的阴茎居然随着大脑的指令保持坚硬着。白院长不甘屈辱，丹田一沉，稳住一发力，一股热流从阴茎头喷出，他缴械了。

    几乎同时，赖泼妇那松弛的阴道深处被一股热流灌溉，她一阵阴道肌收缩，同时也达到了高潮，她痉挛着身子，双手紧紧的抱住白院长，将那淫水悉数往下喷出，洒在白院长的龟头马眼上。

    “哦---哦---哦……我好爽，我还想再要！”赖泼妇靠在他的肩膀上，欲求不满的说着。

    赖泼妇把自己的内裤从白院长的口中拔出，但身子仍然恋恋不舍的坐在他的腿上，疲软的阴茎已经缓缓地滑出她松弛的阴道，一滴滴乳白色的精子从她松弛的阴道中顺流直下滴落。白院长感觉自己的嘴巴刚如释重负，就猛地发出一阵剧烈的咳嗽。

    李老汉对丑陋的赖泼妇自然提不起性趣，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，被赖泼妇强迫过夫妻性生活，他每次都是快枪手。对她来说，白院长这个健康帅气的男人给赖泼妇带来了高潮，她贪恋肉欲，赖泼妇怎么可能放过到嘴边的肥肉？

    “你放开我！你这个恶心的女人，别碰我！”白院长喘着气恼怒的说着。

    “我就不，你能把我咋样？哼？”赖泼妇不以为然，对他上下其手。

    “滚啊！你这个变态的女人！”白院长愤怒的说。

    “你跟我装什么装啊？刚刚你不也挺舒服的吗？你最好乖乖听话，伺候老娘舒服了。否则我让他干你女儿的屁眼，跟你老婆的一样天天被人干！”赖泼妇拿他的女儿威胁白院长逼他就范。

    “别！请你不要这样，我求求你。”白院长担心柔雪会受到伤害，连忙妥协。

    “那我现在喂你吃点药，然后解开你绳子，你可要听话哦！”赖泼妇摸了摸他的脸站起来说。

    白院长无奈的点点头，赖泼妇起身去旁边的箱子里倒腾出两颗药，然后把药丸塞进了他的嘴里，白院长不敢抵挡不从，乖乖的吞了下去，吃完后赖泼妇还撬开他的嘴检查，然后强吻着他。白院长被她难闻的口气熏的很难受，但他不敢摆头闪躲，只能任凭赖泼妇肆意狂吻。

    赖泼妇边亲吻着白院长的俊脸，边脱下自己的衣服，只见两个干瘪下垂的小肉饼贴在她的粗糙的胸脯前，两个乳头呈褐黑色，色泽与粗糙度几乎跟大老爷们一般。让人看了不禁大倒胃口。

    那A—杯的飞机场尺寸与慕雨那高耸丰满的D+美乳相比简直就是天差地别。

    旁边臭汗淋漓的李大蟒在慕雨的后庭花里享受了十多分钟，已是强弩之末。他把整只大蟒往前一顶，贯入她的直肠深处，整根鸡巴没入她的菊花，然后身子一僵硬，一声快吼地在慕雨的肛腔里一悸悸地射精了。

    被绑在一旁的老乞丐慢慢清醒过来，他眯着猥琐的小眼睛稍微适应了一下刺眼的灯光，逐渐看清了眼前交媾的场面，嫉妒、慌张与愤怒交加，让赵二狗呱呱乱叫了起来。

    “咋回事。你们是谁？俺怎么在这里被绑起来了！”老乞丐抖了抖身子，发现不能动弹。

    “老王八蛋，放开俺媳妇！你放开她！她是俺的！”老乞丐看见赤条条的李老汉正压在赤身裸体的柔雪娇躯上，他把柔雪的两条玉腿搭在肩膀上，前敦后促的拱动着腰部，五十多岁老男人的那种嫉妒心使他心里酸酸的在吃醋，他心里极度不平衡。

    “闭嘴啊，臭乞丐！你想挨打吗你？”李大蟒说着解开系在自己脖子上的绳拴，向老乞丐走过去狠狠的踹了一脚给他。

    “啊！”老乞丐痛呼了一声，秒怂不敢吭声，被折磨得香汗淋漓的慕雨娇躯一瘫软趴倒在了床上。

    “臭乞丐，你也想干她吧？哈哈哈哈！”李大蟒戏谑地说着，懦弱的老乞丐唯唯诺诺的点点头。

    “我还记得你在她女儿的别墅里操过她两次，哈哈哈！”李铁柱停下了下身的动作，望着他正色道。

    “什么？赵二狗，李铁柱说的都是真的吗？”白院长对李老汉的话半信半疑，摇摆着脑袋闪躲着赖泼妇的嘴巴大声质问老乞丐。

    猥琐的老乞丐看着他不置可否的沉默住不说话。

    “是真的，他都上过你老婆两次了，而我们早都操腻歪了。我这里还有之前数据还原找回偷拍的手机视频，你要不要看啊？”李大蟒振振有词的说。

    “老混蛋！你……”白院长摆动着头，刚想发作咒骂老乞丐，却被不耐烦的赖泼妇扇了一耳刮子。

    “别分心！”赖泼妇说着又把臭嘴凑了上去亲吻他的嘴唇。

    “特别是你老婆那小屁眼，摸着我都想射了，也不知道你女儿的屁眼怎么样，那里目前还没有被男人享人用过。”李大蟒淫笑的说。

    另一旁的李铁柱在柔雪的肉体上翻云覆雨了大概二十分钟，也爽快大叫一声地在她阴道里内射了。他趴在柔雪白脂一般的玉体上呼呼的喘息着。白院长在催情药和伟哥的药物双重刺激下，阴茎又逐渐坚实挺拔起来。

    赖泼妇见时机已成熟，便解开白院长身上的绳子，然后把他的上衣也给扒光。

    “你敢不听话，我就当着你的面，给你女儿的处女屁眼开苞！”李铁柱威胁道。

    “来吧，伺候老娘，如果让我满意的话，或许我可以考虑放了你老婆孩子，然后你就乖乖留在这里陪我玩，我说了算。”赖泼妇说着然后暗暗向李大蟒使了个眼色会意他做好提防的准备。

    放荡的赖泼妇此时就像一个逛鸭店的霸道老富婆，而白院长像一个鸭子一样，在形势所迫下乖乖就范。赖泼妇慵懒地仰躺在床上，一只手淫荡地抠着自己的黑阴户，一只手勾勾手指示意白院长上床。

    白院长被催情药弄得欲火焚身，浑身像被火烧了一样燥热难受，下身的阴茎鼓鼓涨涨的，他心酸地盯着旁边慕雨那狼狈不堪的雪臀上流出的白色精液，慢慢的向赖泼妇走去。

    面对赖泼妇的大黑木耳，白院长心里尽管一万个不情愿，但也是身不由己。他硬着头皮缓缓的爬上床，趴在赖泼妇身上，迟缓的握住阴茎，皱着眉头把油亮通红健康的大龟头插入那个松弛的大黑阴唇里，然后机械式地摇摆下身。那勃起的大阴茎毫无积极性地慢慢抽插在那个丑陋的黑鲍鱼上。

    “赶鸭子上架啊？既然你这么没有诚意……”赖泼妇急躁的说。

    赖泼妇显然对他应付了事性的动作显得不耐烦，她双腿勾住白院长的腰部，身体一扭动，翻上身子骑坐在白院长胯部，又变成了男下女上的姿势。她强迫白院长与她十指紧扣住，以保持身体平衡。

    这是发生在地下室里上演的真真正正的换妻，只不过是强迫的、非常不公平的一次换妻。

    燥热难耐的赖泼妇张着双腿，靠着弹簧床的震动惯性一上一下的耸动着身子，那黑黑的大阴唇快速地吞没他坚挺的阴茎又吐出，又吞没又吐出……充实盈满的海绵体让赖泼妇快感传遍全身，她一边享受一边嗷嗷快叫着。

    “白老弟啊，你实在是太没有诚意了，你不喂饱我媳妇，晚上她又来找我，那就是你的错，让你的女儿来承担。”李老汉找了个借口说道。

    “不要啊，不再折磨我的女儿了，你放过她吧！你绕了我们吧！”白院长苦苦的屈求着他说。

    “绕了你？刚刚你打老子的时候，我又是怎么求你绕了我们的？哎哟，你看看，你的老婆和女儿可比你温柔多了。”李老汉揉了揉自己的脑袋瓜子说。

    看着眼前的交媾情景，李老汉的老鸡巴又梅开二度了，他扳过柔雪的娇躯翻转过来，从后面再次抱紧了这具芬香扑鼻的躯体，紧紧的搂住，将自己丑陋肮脏的脸埋入柔雪黑色密云的头鬓内嗅着芳香，而双手从后面绕过柔雪白皙的身子，手掌按住前面两个丰满十分有弹性的乳房上。

    “爸爸！救救我，啊---！”柔雪把全部的希望都寄托在自己的父亲身上，但她怎么呼救都无济于事。

    “有什么事冲我来，别伤害我女儿！”面对白院长的警告，李老汉根本不理会。

    他伸出指头，将两个娇嫩的乳头揉捏着，李老汉的坚硬滚烫的老鸡巴蹭着柔雪的菊花口，柔雪马上感觉到李铁柱挺立的阴茎用力顶在她柔嫩的肛门上，她恐惧地意识到这个老男人要干什么，柔雪拼命挣扎着想要逃脱，无奈李铁柱的双手已经紧紧地抓住了她的纤腰正在用力向后猛拉。

    “不要！不可以弄那里，爸爸救我！啊---！”柔雪痛苦的扭曲着俏脸哭喊着。

    “李铁柱，你这个人渣！你们不讲信用！”大汗淋漓的白院长艰难的吐出话来。

    白院长被赖泼妇压着身子，阴茎被赖泼妇松弛的阴道不断套弄着。

    李铁柱想到自己已经五十多岁了还能操到这样美人胚子鲜嫩的处女屁眼，而且还是当着曾经的恩人白院长的面，不由得亢奋无比，他十分的变态残暴。

    李老汉湿润的龟头逐渐已经撑开了柔雪的肛门，探进这个极其紧窄闭合的孔洞里，剧痛使柔雪痛苦的哭喊起来，她可以清楚地感受到老男人的粗糙阴茎在自己毫无润滑的肛门里插入。

    李老汉淫笑着一下一下地用力向后拉拽着柔雪的身体，同时自己的阴茎一寸一寸地侵犯着她身上最后的处女圣地，感受着阴茎插进柔雪肛门以后被柔雪温热的肉体紧紧包裹的快感。他剧烈而粗暴的推进不停地摧残着柔雪，柔雪娇小柔嫩的肛门根本无法抵御李铁柱巨大的铁柱子，终于，她的肛门旁边同时绽开了两道伤口。

    柔雪感觉到自己的菊花口已经被彻底的撕裂了，无助而沙哑的惨叫声再次响起，而李老汉却得意地狞笑着，继续把整只阴茎一点点地插入柔雪被撕裂流血的肛门中。

    在柔雪撕心裂肺的惨叫声中，李老汉感受到了无比的快感，他开始在美少妇的后庭花里缓缓抽插起来。紧窄的直肠让他恨不得把两颗蛋蛋也插进去。

    “唔---，好紧啊，比黄花大闺女还紧。”李老汉呼出一口老气，销魂的说着，柔雪禁不住这剧痛，香汗浸透床单，眼前一黑，昏死过去。

    一旁的老乞丐看的口干舌燥，狂舔嘴唇，死死地盯着李老汉在柔雪身上的一举一动，但他怕被李大蟒殴打，他不敢说话。

    白院长丹田一沉，全身肌肉紧绷，瞬间在赖泼妇松弛的阴道里射精，淫荡的赖泼妇发出一阵阵的爽快的浪叫声趴在他的身上。白院长在等身体体力恢复几成，然后与他们做殊死搏斗。

    他摆过头看着自己的宝贝女儿的肛门被这个丧尽天良的老禽兽奸淫，怒发冲冠的白院长猛地推开赖泼妇，突然下床起身想要把这个淫人妻女的人渣至于死地，李大蟒在一旁早已早好万全的准备，他的手握拿着一个电棒藏在身后，迅速往白院长身上一电，被强大电流瞬间击中的他，身子一软，浑身无力到在地上。

    “噢------！”白院长发出一声惨叫。

    “这硬骨头还想拯救世界？哈哈哈！”李大蟒晃了晃手里的电棒说着。

    “真的是吓死我了，刚刚我直接在里面射了。妈个巴子！”李铁柱被他的举动吓得瞬间阳萎，趴在柔雪的美背上愤恨的说。

    “真是敬酒不吃吃罚酒！给我绑起来！”赖泼妇命令道。

    李大蟒利索地把白院长暂时瘫痪的身体牢牢的捆在凳子上。

    “臭乞丐，你不是想操屄吗？现在有个机会，你要不要？”李铁柱爱不释手地揉捏着柔雪丰满的奶子说着。

    “要！要！要！”老乞丐淫亵地说。

    “你现在先去把他的那根鸡巴给老子咬下来再说！我给你松绑，你可别像他一样耍什么花样！”李铁柱说。

    “俺一定听你的！快帮俺解开绳子！”老乞丐急切地说，在利益与正义面前，贪生怕死猥琐的老乞丐当然反戈一击放弃正义，选择利益。

    白院长怒喝道：“赵二狗！你这个狗杂碎！”

    赖泼妇在杵在一旁默默的看着，她得不到这个男人，她既不能得到他的心，也不能得到他的肉体，那既然得不到的东西，还不如把它毁掉。现在白院长对她来说，只不过是曾经被她享受过两次的一个性工具罢了。

    老乞丐蹲下身，张开嘴用大黄牙叼住白院长阴茎的根部，然后用力闭合上下额，摇晃脖子猛力往外撕扯。

    “啊——————……！”只听见震耳欲聋的一声惨叫，白院长的整支阴茎被连皮带肉被撕裂出胯下，那鲜血像喷泉一样从创口喷涌出来，那惨绝人寰的惨叫声连李家父子和赖泼妇听了都觉得心悸。

    赵二狗拼命甩着狗头，把那残存的连接住皮肉的一部分血肉模糊的海绵体，完全咬了出来，老乞丐吐出白院长那截断掉的阴茎，满脸被溅得到处是红红的鲜血。

    李老汉边看戏边把射精后疲软掉的阴茎抽出柔雪的后庭花，然后在她屁股上注射一支抗生素，精液混合着鲜血从她被撑破的肛门里缓缓流了出来。

    白院长发出一声声连绵不绝悠长的惨叫，非人的疼痛使他的汗水像雨水一样滴落在地上，白院长的双腿因为胯部的巨大疼痛不禁剧烈的抖动起来。

    随着胯部创口的鲜血不断涌出伤口，地下室的地板上倒是都是血腥味，那片血水从他的凳子下散布在周围，很快从一片血河扩散成一片汪洋。两颗睾丸耷拉在胯部流着鲜血，那一截从根部断掉的阴茎静静的躺在血泊中。

    慕雨似乎从那使人心悸的惨叫声中恢复了一些意识，各种曾经的回忆随着丈夫的惨叫声熟悉起来，使她的精神逐渐清醒起来，那刺耳的吼叫声让她头痛欲裂，她双手捂着脑袋，抓着自己的头发努力回想着什么东西。

    “俺咬掉了他的那玩意，可以让俺干她了吗？”满脸血淋淋的老乞丐急切对他们说。

    “你看看你满脸都是血，着什么急啊？”李老汉戏谑着说。

    “赵二狗！李铁柱！我要杀了你们！放开我！”白院长对着他们怒吼。

    “去把他的那两颗蛋咬下来。”李大蟒命令老乞丐。

    老乞丐又如法炮制地活生生把白院长两颗饱满的睾丸给咬了出来，吐在地上。白院长一个钢铁般的汉子意志不再坚强，他流出了眼泪惨叫着。

    “你自己挑一个吧！可别玩坏了！”李大蟒说。

    “俺要干俺媳妇！”老乞丐说着就要往柔雪那里走去，被李老汉踢了一脚，老乞丐跌倒在地上。

    “你还想和她重温旧梦？你这辈子想都别想！给你的奖励，在那里！”李老汉指了指慕雨说道。

    急不可耐的老乞丐不管三七二十一，连滚带爬的扑向诱人的慕雨，老乞丐伸出肮脏的双手粗暴地抓住慕雨的两只大咪咪使劲揉捏起来，疼得慕雨眼泪直流。

    白院长心痛的看到眼前的一幕，老乞丐瘦弱的肩膀只有骨头没有肉感连接着一条干瘦的手臂，那黝黑像干枯树枝一般的黑手手中却是满满的一把充满弹性柔软女人的乳房，那个女人就是自己娇美可人的太太。

    随着他粗暴的揉捏，那细腻的乳肉在他的指缝很有弹性的反弹了上来，这就是慕雨引以为豪的水滴型乳房，可以让任何男人昏晕的乳房。

    这让他的心里泛起一阵难以名状的酸楚痛感。

    老乞丐的鸡巴硬涨得很难受很久了，再加上他好几个月都没有享受过性交，他完全被憋坏了，老乞丐色急的分隔开她的玉腿，坚硬的老肉棒在慕雨赤裸的下身一阵乱撞寻找着入口。这是老乞丐第三次享用慕雨的身体。

    熟悉的面孔，熟悉的酸臭气味，熟悉的情景，慕雨完全恢复了意识，精神障碍症完全痊愈，精神上清醒过来的她惊恐的看着这个丑陋的老乞丐正压在她身上，准备要强行奸辱自己，浑身上下酸痛、薄弱无力的慕雨无力的抵挡住老乞丐的进攻。

    “不要，你好恶心啊！”慕雨看着这个丑陋的糟老头厌恶的说着，雪白的纤指无力地抓住老乞丐正在抓揉自己咪咪的黑皮大手。

    李老汉和赖泼妇感到很奇怪，她居然可以自主组织起语言了。

    随着慕雨一声呻吟，老乞丐粗糙的老鸡巴已经狠狠的插进慕雨娇嫩的阴道里，疯狂地抽插起来。慕雨麻木地流着眼泪，她的头往旁边一转，那正是自己日日夜夜牵挂的丈夫。他赤裸的下身血肉模糊，凳子下已经遍地是血液，英俊的五官因为痛苦而变得扭曲变形。

    看见眼前正在压在自己身上奸污她的赵二狗血淋淋的面部，足以证明他正是咬掉丈夫生殖器官的罪魁祸首。老乞丐脸上的鲜血一滴滴落在慕雨的白皙的脖颈和性感的锁骨、肩膀上。

    “你不得好死！赵二狗，你还我的老公！你还我的老公啊！……”

    血泊中赫然显现出一截断掉的阴茎、还有两颗阴囊睾丸。那正是她丈夫身体的一部分，此时此刻，慕雨身心痛不欲生，她经历了人生中最绝望最凄厉的时刻，慕雨捂着红唇失声痛哭起来。

    李家两父子和赖泼妇这才意识到她已经恢复了神智。

    受到宫刑的白院长被伤痛使得体力透支，连咒骂老乞丐的一丝力气都没有了，只能无奈地看着自己的夫人遭到一个猥琐老男人的奸污。老乞丐恶心的老鸡巴在妻子潮湿的阴道里进出时发出的：扑哧、扑哧淫靡的性交声像毒蛇一样嗜咬着他的心。

    老乞丐粗糙的双手一边攥紧她的乳峰，一边不知疲倦的拱动着屁股，粗糙肮脏的老鸡巴享受着慕雨紧致温暖的阴道，一插一抽算是一个回合，他的老阴茎不停地重重复复这个动作。

    柔雪从痛苦中慢慢醒来，她看见左边的床上，赵二狗趴在自己妈咪的身上粗暴地强奸着慕雨，她的肛门很痛，使她体力透支得连说话的力气都没有，更别说骂这个猥琐的老乞丐了。

    在慕雨的娇躯上发泄了几百回合的老乞丐经过一番云雨后，很快就在她紧密的阴穴里射了出来，正趴在慕雨瑟瑟发抖的娇躯上喘息着，他抓弄着慕雨的巨乳，老乞丐企图想让自己梅开二度，再奸淫她的后庭花。

    “行了，给老子起来！”李老汉催促着赵二狗起身。

    赵二狗唯命是从的从慕雨凝脂一般的身子上滚了下来，只见慕雨那红肿外翻的阴唇间流淌着污黄腥臭的精液。白院长因为失血过多，几乎要休克。他昏昏欲睡，几乎走到了鬼门关，他闭上眼睛、气若游离，意识模糊不清起来……

第十四章 人兽性交

    当白院长在医院里醒来的时候，他已经渡过危险期，一息尚存的躺在重症监护室里。旁边还坐着柔雪与老乞丐的女儿。

    几个小时前，赖泼妇看见事情已经败露，还可能会闹出人命。李老汉一家匆忙收拾重要财物，撤离革命根据地，然后押解着柔雪和慕雨上车离开小区，转移到这个城市中心十几里以外的城中村，脏乱差的红灯区里。职工宿舍里人去屋空。

    而老乞丐生怕自己因故意伤害，导致白院长死亡，而自己因此摊上罪名坐牢，在李老汉一家离开一阵子后，看着奄奄一息的白院长，犹豫不决的赵二狗终于跑出屋子让路人打120叫了救护车过来，这才抢救了白院长。随后老乞丐跑路不知去向。

    白院长颤抖地用手往自己下身探了探，那空空如也又刺痛的感觉告诉他，这不是错觉，他已经不是一个真正的男人了。他现在的状态和古代的太监没有什么区别。妻子和女儿被那三个猥琐的男人强奸，在他脑海里烙下深深的烙印，一闭眼就想起她们被强奸的画面。

    白院长没有了生殖器官失去男人的尊严，还有拯救在地狱中的妻女受挫，行动以失败告终使他万念俱灰。

    白院长心想体力恢复了，然后一头撞死在墙上，本想一了百了。但看了看眼前正在哭闹的这个小女孩，他又打消了自杀的念头。如果他死了谁来照顾这个可怜的外孙女？而且自己的夫人和女儿现在还在魔窟里等待他去拯救，他死了怎么办？

    柔雪与老乞丐的女儿并不可爱，没有继承柔雪的美貌，反而长得非常平庸，因为老乞丐太过于丑陋，与柔雪优秀的基因融合在一起，基因结合正负作用互相抵消掉，最终她也只能是长得非常的平庸。

    在这个发达城市的城中村里，聚集着社会中最底层的一类人，他们是道德素质最差的一群人，该地区人口流动性大，人员复杂，物价低廉，治安混乱。滋生各种小混混和罪犯人员。

    李老汉一家三口在城中村卖淫嫖娼的色情区租了一间房子，正大光明地在这里招揽人肉性交易。这里的人嫖娼有三不：不问来处，不问姓名，不管是非。只图享受。

    这天，来了一个皮条客，他一幅尖嘴猴腮的样子，看起来就知道是尖酸刻薄的人。他外号叫黄瞎子，是一个经营针灸足疗保健的三流按摩技师，他戴着一副小墨镜，因为他是一个盲人，他左手牵着一条棕黄毛色的大藏獒，右手拿着拐杖，往李老汉的房子里走进来。

    藏獒张着血盆大口，露出獠牙和猩红的舌头，对着他们一阵嘶吼，以示自己的威武，它是黄瞎子的导盲犬，也是他的保镖。

    赖泼妇不由得被这个庞大凶猛的肉食性大犬吓得惊恐万状，黄瞎子叱喝了一下藏獒，它这才不作威作福。

    “双飞！包夜！先玩，再给钱，你们没意见吧？”黄瞎子轻描淡写地说。

    “这恐怕……”李大蟒想反对他，但忌惮他身边那只藏獒只敢吞吞吐吐的说。

    “没意见、没意见。保证包客官您满意。”胆小怕事的李老汉应承道。

    “都绑好了，随便您怎么玩都行！”赖泼妇应承道。

    “呵呵呵。”

    黄瞎子用拐杖慢慢探路，咯咯笑地牵着藏獒上了二楼。

    撩开门帘，闻到芬芳的气息。

    他用灵敏的嗅觉探索着那沁人心脾的馨香，那是来自柔雪的体香味道，藏獒也闻到了慕雨香艳的裸体上传出的一股股幽香。

    见到凶猛庞大的藏獒，慕雨和柔雪不禁花容失色，惊呼了一声。黄瞎子顺着声源，走到床边。被绳索捆绑在床上的慕雨和柔雪，娇躯四肢被各自分开捆绑，呈两个‘大’字型。

    把她们捆在床上，是为了防止她们逃跑，这种捆绑方式也是出于嫖客考虑，方便又省心。

    慕雨和柔雪在床上被牢牢捆绑的样子就像砧板上的肥肉，任人宰割。

    黄瞎子伸出手，抚弄在慕雨柔嫩的肌肤上，他的手从慕雨丰腴的大腿抚弄到她的‘Y’字型肉沟里，逐渐向上滑到她的小腹，然后又从柳腰间丰满的屁股慢慢摸去。黄瞎子没有视觉，只能靠神经触觉敏感的手掌、指头享受着慕雨柔嫩肌肤的光滑度。

    慕雨感觉眼前这个尖嘴猴腮的老男人居然对她不很粗暴，她的心稍稍安定下来。但慕雨并不知道，这是暴风雨前的风平浪静。

    慕雨和柔雪被他身后那只庞大的藏獒吓的不敢吭一声，生怕那只巨兽会伤害她。柔雪在一旁无奈的目睹妈咪被一个老男人猥琐。

    她们长期受到轮奸、凌虐，意识已经变得有些麻木，连那些抗拒的话都不愿意多说了。因为她们知道，就算说出来了，那些毫无人性、只管享乐的色狼也不会放过她们，甚至反而会因此变本加厉的兴奋起来，加倍折磨她们。

    那只公藏獒眼巴巴地盯着两具丰满白皙的雌性肉体，那畜生交配的天性使它口水直流。

    黄瞎子的手略过慕雨嫩滑的裸背，最终停留在她胸脯前的两个肉丘上，他的大手告诉他，那是一只无法用单手掌握的乳房，他兴奋的合拢起五指，感受着它的轮廓，另一只手也没有闲着，抓住另一只乳房的下半部分，大力的搓捏着。

    黄瞎子的手指缝有意无意的夹着慕雨那翘起的奶头，他是一个心理极度空虚的人，这样一双巨乳，填补了他心里的空白。他粗暴的对慕雨圆润的双乳进行无规则按摩，感受这两个肉球完美的轮廓。

    “真是大阿！比起那些发廊里的鸡好摸多了！真柔软！摸着就爽！”黄瞎子说着低下脑袋张开臭嘴含住她的乳头吮吸起来，抿着嘴巴狂吸了几下，然后他吐出慕雨的奶头，显得有些失望。

    “我要吃奶！”黄瞎子把注意力转移到那散发着馨香的柔雪，转过身子来，他向上摸索着，他的手指头抚摸在柔雪的脸蛋上，粗糙的手指感受着年轻女人脸部柔软的胶原蛋白，他捏着柔雪性感的五官，拨弄着柔雪的秀发。

    “简直是女娲娘娘的模子一样的女人啊，你怎么不说话？叫一声我听听。”黄瞎子一边抚摸柔雪的脸蛋，一边说着。

    柔雪对黄瞎子的话置之不理。

    那匀称的五官形状和细腻的皮肤告诉他的手，这是一个大美人。黄瞎子往下游走，他掐着柔雪软绵绵的脖子，让柔雪喘不过气来，她发出一声娇美急促的咳嗽声。

    “咳嗽的声音都这么好听啊，看来这货色不错。”

    柔雪知道自己注定会被这个男人奸污，她哀伤的默默流泪。

    黄瞎子的手又往下探了探，那柔软的触觉，好像握住一块柔软而有弹性的大海绵球一样。黄瞎子双龙出海，攀上这对坚挺的奶子用力的搓揉起来。那是一对每个男人都梦寐以求的圆满型乳房。

    黄瞎子觉得这么玩还不过瘾，就骑坐在柔雪平坦光滑的小腹上，趴下身子，吃起柔雪的大奶子来。他一边埋头舔咬着奶子，一边脱下自己的衣裤，最后摘下自己的小墨镜，母女二人才发现他是一个瞎子。

    只见床上一个赤裸裸的中年男子压在一个年轻性感的女人赤身上啧啧有声地吃着她的乳房。

    他双手掐住一只富有弹性的乳房下端，把柔雪的乳晕和乳头挤的鼓胀鼓胀的凸起，他张开臭嘴，含住柔雪娇嫩的红葡萄吸吮起来，一股甘甜的乳汁随着他的吸吮，流进他的口腔，他兴奋的吞咽起来。

    一道道水线顺着他的喉咙进入他的食管。那臭嘴发出一声声：咕叽、咕叽的声音。

    黄瞎子吸奶吸的太快，他似乎呛到了气管，乳白色的奶水从鼻孔里流了出来，他咳嗽了一声，然后舔了舔漏在嘴角的乳汁，猥琐的说：“姑娘，你的奶真甜啊，这大热天的正好给我解渴。”

    每个男人天生就是吃奶高手，这是天性，黄瞎子没有任何怜香惜玉的念头，他将为数不多的香甜乳汁一股脑咕哝咕哝地喝光了以后，又如法炮制的含住另一只乳房吮吸起来，直到两只乳房的奶水都被他饮完后，黄瞎子一下子咬住了柔雪的奶头，是的，用大黄牙咬的。

    柔雪疼得眼泪直流，香汗淋漓，但四肢被束缚无法动弹，黄瞎子蹂躏着她的柔软奶头，以残暴的方式凌辱柔雪，让自己的精神和肉体上的快感达到最大化，他一个盲人在黑暗的世界中享受着这片伊甸园中仿佛天堂般的美妙感觉。

    一旁的慕雨看到女儿如此痛苦，她作为妈咪于心不忍，想为女儿承担痛苦。

    “求求你放开我女儿，我随便你怎么玩都行，你别折磨她了。”

    “随便？真的？你来喂饱我的金毛狮王吧！”黄瞎子吐出柔雪的奶头起身说道。

    黄瞎子晃荡着一条十五厘米黝黑的擀面杖下床，他从衣兜里找出一个黑色的玻璃瓶，拧开盖子把液体倒慕雨的私处口。

    “这是母狗发情时候分泌的液体，等金毛闻到以后，就会把你当成一只小母狗干你的，你就让我的金毛好好享受吧，我保证你每次做噩梦都会梦到它的。”黄瞎子说着，把液体在她的私处涂抹均匀。

    “你这个魔鬼！你这个疯子！你还是人吗？难道你就没有母亲吗？”柔雪对着黄瞎子叱骂起来，然后失声痛哭起来。

    “不！不！”慕雨听到这个丧心病狂的主意，害怕得快要发疯了，她绝对无法接受被藏獒强暴。黄瞎子对她们的话根本不理睬。

    慕雨疯狂地摇着头，想要挣扎摆脱这样悲惨的命运。但是她的身体被仰面捆绑在床上，她无法摆脱这绳索。

    那只藏獒在慕雨的私处抽着鼻子，像是闻到了什么熟悉的味道。它把鼻子凑到了慕雨的私处上，慕雨感觉到了藏獒的鼻子在自己的阴户上嗅着，知道藏獒马上就要强奸自己了，但是她却无法摆脱，只能无奈地大哭起来。

    黄瞎子用两个枕头叠在一起放在慕雨的雪臀下面，让她的下体挺得高高的，与藏獒的下身持平。

    藏獒贪婪地闻到了慕雨身下母狗分泌物的味道，马上兴奋起来，它猛地直立起来，把它的两只前爪放在慕雨高耸的双乳上，它锋利的爪子马上划破了慕雨白嫩的乳房皮肤，那沉沉的大狗爪完全深深的陷入了充满弹性的奶子里。

    它的阴茎已经完全勃起了，在藏獒的肚子下面，可以很清晰地看见一支比人的阴茎更长更粗的黑色的毒伞状蘑菇在张牙舞爪，而这只带着倒刺的大阴茎马上就插进了慕雨的阴道里。她惨叫一声，她娇躯拼命扭着，想要挣脱这支大蘑菇插入的疼痛，但她完全被绑在床上，只能痛苦的承受着这样的折磨。

    而这时藏獒的大蘑菇只插入了一半。随着藏獒的阴茎继续插进她的阴道，慕雨的惨叫声越来越凄惨，旁边的黄瞎子听着她的呻吟，下身的擀面杖也硬挺挺的，不甘寂寞的他来到柔雪修长的双腿间，掏出擀面杖磨蹭着柔雪白皙光滑的大腿皮肤。

    “求求你了，大叔，你放过我妈妈吧！”

    “不不不，金毛的个子太大了，一直找不到合适交配的母狗，它憋得很难受，所以，我打算让你妈咪来扮演母狗，用她的屄来满足它。”

    “不要啊大叔，我求你了，只要你放过我妈妈，我什么都可以答应你。”

    “别说了！小姑娘，我这可是花了大价钱才包下你们一晚上的，你们要服务到位是不是？”

    虽然慕雨已经被无数男人用各种各样耻辱的方式凌辱过，但慕雨仍旧无法接受被一只禽兽在子宫里射精，恐惧感使她痛苦地颤抖起来，阴道因为情绪紧张而强力的紧缩着。

    黄瞎子一双大手左右各抓住柔雪的两边丰腴的大腿肉，用黝黑坚硬的擀面杖抵住柔雪因为生理上的刺激而微微湿润的阴唇，那皮蛋大小的龟头研磨着柔雪敏感娇嫩的阴蒂。对他来说，湿润度不足水分不充足还不是交媾的最佳时机，他继续刺激柔雪。

    慕雨一边忍受着身上藏獒的强暴，一边看着这个老男人糟践自己的女儿，她哀伤不已，不停的嚎哭着。藏獒的大蘑菇终于完全刺进了慕雨紧窄湿润的阴道里，它异常兴奋，而慕雨却已经又羞又痛地昏死过去。

    金毛的性能力似乎特别强，它完全没有意识到身下的女人已经昏了过去，开始飞快地在慕雨的阴道里抽插着它的阴茎，第一次整根没入很艰难，但随着肌肉记忆的括约，抽插会逐渐顺畅起来。

    慕雨在这样剧烈的强暴中慢慢醒了过来，敏感的下体传来的感觉好像是在搅动她的五脏六腑，痛苦的感觉使慕雨眼冒金星，痛苦地惨叫着，黄瞎子脸上露出猥琐的笑容，仔细地听着慕雨凄厉的嗓音。

    随着黄瞎子那皮蛋龟头的持续刺激，柔雪私处的阴道液分泌得越来越泛滥，他见时机已经成熟，就大力地掐着柔雪丰腴雪白的大腿肉，把大皮蛋往柔雪的蜜穴里挤压，撑开层层褶皱，整个龟头没入阴户，黄瞎子加了把劲，再用力挺动身子，整根阳具刺进柔雪的阴道深处，他兴奋的快叫一声，便将整根阳具完全插入柔雪的私处，皮蛋头直达子宫壁。

    黄瞎子的鸡巴虽不是特别长，但是很粗大很硬。柔雪不禁轻声“唔”了一下。

    这一插立刻使他全身的血液加速流动，他没想到柔雪的阴道又紧又润又深，那紧紧包裹着海绵体的快感像电流一样直传大脑皮层，阴茎光是插在里面不动，就让这个盲人觉得舒服死了。

    “啊，真紧啊，比那些胭脂俗粉强多了，真是人中极品啊。”

    说着，黄瞎子开始亢奋地挺动着身子，享受着青春肉体给他带来的性满足。随着黄瞎子的抽送，她的俏脸痛苦的扭曲着。

    出租屋里的两张劣质双人木床，随着两雄两雌的肢体交媾运动，那酥松的床板和木头发出嘎吱、嘎吱、嘎吱……的床震声。

    藏獒抽刺了大概十五分钟以后，突然停了下来。正在痛苦中煎熬的慕雨香汗淋漓，香汗、泪水几乎浸透了床单，她发觉藏獒已经停止抽插，来不及多想，慕雨赶快用尽全身最后的力气艰难地往上挪动屁股，想要摆脱她身上的藏獒。

    但是她只向上挪了几厘米，就感觉到自己的阴道火辣辣地非常的疼，只又好退回来，当慕雨再次尝试的时候，那种疼痛让她忍不住哭叫起来。

    金毛的黑蘑菇膨胀开来以后就可以卡住慕雨的阴道，它现在嗷嗷吼叫着在她的阴道里射精，慕雨只好乖乖地任由藏獒的阴茎插在她的阴道里，抵着她的子宫射出滚烫的精液。她不停的哭泣着，承受着身上的藏獒巨大的阴茎在她阴道里的膨胀感。

    一旁的黄瞎子在抽插了几百下后，龟头一阵阵强烈的酥麻感传入他的大脑。

    “唔---……射了、射了！”随着黄瞎子痛快的一叫，他身子一僵，在柔雪的阴道里内射了，他连忙趁着射精后鸡巴的余硬又快速补插了几下，然后趴在柔雪凝脂一般的玉体上喘着粗气，疲软的臭鸡巴依然没有拔出她的阴道。

    黄瞎子干瘪粗糙的胸脯把柔雪坚挺的一对美胸压迫得向四周均匀的摊开来，他一边抚摸着柔雪黑色油亮的披肩秀发，一边亲吻着天仙女娲柔雪的脸蛋。

    金毛过了足足有30多分钟以后才离开了慕雨的身体，已经筋疲力尽的慕雨再一次昏了过去。而那只藏獒舔了舔慕雨的酥胸和奶头以后，又用大黑鼻子在慕雨丰满的奶子上拱来拱去，弄得慕雨的乳房上到处都是它腥臭的唾液。它的黑蘑菇又渐渐重新挺直起来，似乎还没有完全满足。

    只见慕雨的私处口狼狈不堪，一滴滴白色的藏獒精液溢出阴道口，暗红色的阴唇被外力撕破，撑裂开来，又肿又红，创口出还渗着鲜血，粉红色的阴道嫩肉微微向外翻出。

    金毛果然又一次站了起来，把前爪踩在慕雨圆润丰满的乳房上，把它的阴茎再次插进了慕雨的阴道里。

    一寸寸地撑开慕雨红肿的私处，把还粘有白色精液和她阴道分泌物的大蘑菇插入她娇嫩的阴道里。

    这次似乎比头一次顺畅一些，藏獒的整支阴茎都插进了慕雨的身体里，它又开始飞快地抽插着，享受着这个女人受尽凌辱的娇躯。

    女神慕雨又一次被藏獒的强暴带来的巨大痛苦疼痛得醒了过来，她意识到自己正被这条藏獒第二次强奸，但是虚弱无力的她除了痛苦的哭泣之外，什么都做不了。它的龟头已经把慕雨的子宫顶得很疼。

    “看来金毛还挺识货的嘛，知道肏这母狗舒服。”黄瞎子性致勃勃说。

    “大叔，求求你绕了我妈妈吧，她已经受不了了，我真的求你了。”柔雪用赤诚的美目盯着他说，那种态度真的很可爱。黄瞎子对她的话不予理睬。

    黄瞎子抚摸着柔雪柔软细腻的肌肤，闻着那诱人的乳香，深深刺激着黄瞎子的性欲，丑恶的鸡儿又开始硬邦起来，他摸了摸柔雪娇嫩的后庭花，用中指和食指伸进紧窄的直肠里，恶作剧般的用力挖弄起来。

    柔雪那不久前刚被破瓜的菊花，还残存有干涸的血迹，肛门的创口被粗糙的手指粗暴挖弄，那异常的刺痛使她像婴儿一样痛苦的啜泣起来。

    黄瞎子这样玩弄觉得还不够过瘾，就把大拇指又插进柔雪那泥泞不堪的潮湿阴道里，对她的两个小肉穴，双管齐下。他一边一只手折腾着柔雪的私处和肛门，一边把脑袋埋进她的乳沟里舔咬着那对水滴型完美乳房，另一只手也没闲着，握住一只细嫩丰满的大臀尽情的搓捏起来。

    柔雪的阴道被黄瞎子的手指刺激的流出了很多的分泌物，菊花口也被流出的分泌物弄的湿滑湿滑的，黄瞎子抽出湿漉漉的手指，把滑腻腻的分泌物悉数涂抹在硬邦邦的鸡儿上，然后把黑黑的皮蛋头抵在柔雪的屁眼上。

    这是柔雪的后庭花即将第二次被强暴，她紧张的绷紧臀部、腿部肌肉想并拢双腿，阻止黄瞎子的侵犯，但无奈四肢被绳索牢牢绑在床上，呈一个‘大’字型，她怎么动都无济于事。

    黄瞎子感受到了柔雪的恐惧，万事俱备只欠享用，他急不可耐的把皮蛋龟头顶进柔雪的肛门里，那直肠腔道紧紧的箍住他的鸡巴，稚嫩的菊花肉剐蹭着粗糙的阴茎，给他带来无穷无尽的快感。

    他赶紧趁着肉棒上的分泌物润滑剂尚未干涸，亢奋的抽送起来，黄瞎子卯足了劲不断的耸动着屁股，奸淫着柔雪那美妙的芳草地。

    藏獒这次经过前一次的败火和磨练，它坚持得更久一些，金毛的大黑蘑菇经过近20分钟肉体黏膜摩擦，它在慕雨的菊花穴里整整经过近千次的狂暴抽插以后，第二次在慕雨的阴道里射出了精液。

    随着藏獒发出一声声野兽般的嗷汪嗷汪的吼叫，慕雨感觉到藏獒的阴茎突然暴涨了一大圈，然后就感觉到一股灼热的液体在她的阴道里喷涌出来，她知道，那是藏獒肮脏的精液，然后慕雨就昏了过去。可怜的白院长彻彻底底地被一只大狗戴上了原谅色的绿帽子。

    又过了20分钟左右以后，它才把阴茎从慕雨的阴道里拔了出来。这次它似乎终于满足了，满意地趴在一边休息起来，藏獒张着血盆大口伸出猩红的舌头在分散着自己身上的热量，发出一阵阵哈哈哈的野兽喘息声。

    虚弱的慕雨动弹不得地仰躺在床上，阴道像火烧一样疼，藏獒的精液很多，慕雨能感觉到精液从自己绽开的红鲍鱼里溢出来，和鲜血一起滴在洁白的枕头上。

    几分钟后，正在柔雪身上埋头苦干的黄瞎子经过一番活塞运动，也爽快淋漓的在柔雪的菊花花蕊里射出了炽热的精液。

    黄瞎子俯在柔雪香汗淋漓的玉体上休息了几分钟后，他把软塌塌的鸡儿拔出柔雪红肿的肛门，又拿过两个枕头垫在她的丰臀下，让她的下身挺得高高的，黄瞎子拧开那个玻璃瓶，把里面的液体均匀地涂抹在柔雪的后庭花和私处上。

    一旁的藏獒嗅了嗅，又往柔雪的身上爬过来，用鼻子在她的后庭花拱来拱去。柔雪知道自己马上就要遭到可怕的兽奸，看着一旁痛苦得气若游丝的妈咪，就是最恐怖的证明，她害怕得浑身发抖。

    黄瞎子躺到慕雨凝脂一般的娇躯上，用手指不停的拨弄着她的两个傲立的乳头。

    突然，柔雪惊恐的感觉到有两个热热重重的东西压在她坚挺的一对乳房上，同时感受到一股属于野兽的腥臭气味。

    “啊！不要！”柔雪惊吓地呼叫着。

    仰躺在一旁的慕雨因为被藏獒两次强奸痛苦得虚脱，连说话的力气都没有了，更别说张开红唇对黄瞎子咒骂。只能无奈的看着那只藏獒蹂躏自己的爱女。

    柔雪看见那只藏獒的爪子已经踩在她的丰满柔软的乳房上，她无论如何也无法接受被野兽强暴的耻辱，柔雪拼命地呼喊着，剧烈地挣扎起来。但是，无论怎么挣扎都是徒劳，她能清楚的感觉到身上的野兽正在把它巨大的黑蘑菇捅进她的肛门里，直接侵犯她的后庭花。

    金毛感觉到柔雪的肛门紧紧的束缚着它二十厘米的大阴茎，面对她括约肌的全力卡紧，藏獒不耐烦地拍动着前爪，急躁地踩着柔雪坚挺富有弹性的奶子，更加用力地耸动着屁股，尾巴高高的翘起摇动着助威……

    美女与野兽，高贵女教授与残疾盲人，这是多么有失违和感的春宫图。那一阵阵撕心裂肺的呻吟声从二楼窗户传出，回响在这片非法色情交易街、淫秽交易泛滥的红灯区里，众多猥琐的男人纷纷被母女两那动人心弦的呻吟声吸引过来，李老汉出租屋的一楼挤满了男人，长长的队伍延长到门口，排成了黑压压巨龙长队。赖泼妇数着钞票的手指头都已经发酸了。

    窗外，夜色黑蒙蒙的，一片乌云飘来遮住了月亮皎洁羞愧的光，整个出租屋都覆盖在恐怖淫靡之中，只有一只乌鸦还时不时地发出几声有气无力的叫声，仿佛在诉说着发生在出租屋里的罪恶……

第十五章 恶无恶报

    在很多年以后，妇科疾病缠身的慕雨和柔雪被赖泼妇当做商品卖到印度的人贩子手里，那是印度的一家低级妓院。李老汉他们一家三口这些年财源滚滚，靠柔雪和慕雨的肉体挣了很多的脏钱，在城市的海边买了一套小别墅，过起了衣食无忧、花天酒地的生活……

    赵二狗继续漫无目地在街头猎艳下一个善良的美人妻，他守株待兔般的蹲在大街上乞讨，老乞丐的眼睛从一个少妇转移到另一个美少妇……幻想着有一个像柔雪美丽善良的女子给他一场造化。

    而穷困潦倒、孤苦伶仃的白院长带着外孙女搭着车去遥远的监狱里探望云翔，他因为这些年寻妻，多次被假绑匪敲诈勒索，还要抚养老乞丐的女儿，连几辆豪车和所有家产以及柔雪的别墅都卖光了，他负债累累，四十多岁白发苍苍。他一个人既当爹又当妈，含辛茹苦的把柔雪与老乞丐的女儿拉扯到三岁。

    这些年，他一次次的燃起希望，又一次次深深的绝望。他还愁着该怎么开口和云翔说柔雪和他的心爱的妻子已经失踪了三年多的真相。此刻，慕雨柔雪，她们在异国他乡的印度妓院里，每天不分昼夜地被不同肤色的雅利安人、当地土著奸淫。在满是黑色皮肤丑陋女人的国度，她们无疑是无数个印度男子疯狂发泄性欲的肉便器。

    当玻璃窗对面的沈云翔看到白院长旁边站着哭闹的三岁小女孩时，他就心生一股恨意，恨不得把老乞丐的孽种当场活活掐死。

    白院长用沧桑沙哑的嗓音在探监室里对云翔诉说起了他的妻子和慕雨已经失踪三年多的真相，并且有一次他亲眼目睹了李铁柱和李大蟒还有赵二狗当着他的面轮奸她们的场景，以及那曾经在电话里真真实实传来的交媾娇喘录音……他只能向他的女婿诉苦，白院长一边说着一边抹着眼泪。

    当云翔听闻岳父说自己卡哇伊的可爱娇妻居然和岳母一样失踪了三年多，而且还落入了一群大男人手中，柔雪那么的娇美，那么的动人……每天一定会被他们不停的奸污。他的脑海感觉晴天霹雳，整个世界都崩塌了，柔雪是他在这个冰冷无情的铁窗中唯一精神寄托，他受不了这样的打击，云翔终日郁郁寡欢，生无可恋。不久后，沈云翔在监狱中因为越狱失败被狱警开枪击毙……
