　　　　　　　　　　　　　　善良的妻子

作者：tenboy（大陆少妇）
2003/10/15发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　第一章：公车中的妻子

　　我叫王晓兰，今年二十八岁，已经与丈夫结婚五年。身高一米六五，身材苗
条、双腿修长，胸前一对双峰常引得路边的男子频频回头。我和老公的两人生活
一直过得很快乐，我们两个都是性欲非常强烈的人，平常每周我们都要做爱四次
以上。

　　我很爱我的老公，然而灾难还是突然降临到了我们头上。那一天，他开车外
出，不幸遭遇车祸，后经抢救基本无事，但回家后，我们却发现了一件最糟糕的
事：他无法勃起了。医生说是神经性失调，如果受到合适的刺激治疗还有恢复的
希望的。

　　于是我们试尽了各种的方法，我甚至给他口交、给他跳脱衣舞，但都无动于
衷。慢慢地，我们都灰心了，而他也变得越来越暴躁。

　　一天早上，他很神秘地拿出一件裙子，说是给我买的，让我试一试。我从床
上爬起来，因为我从来是裸睡的，全身一丝不挂，大早上的也不想麻烦，于是直
接将裙子套在身上。效果还不错，但也不是很特别，只是一件普通的丝织短裙而
已，唯一的缺陷是下摆有点短，离膝有二十五公分。

　　我知道这样的裙子穿着要特别小心，否则很容易穿梆的，但我还是满高兴的
说：“谢谢你，老公！”我亲了他一下，然后打算把裙子脱掉。

　　“不，亲爱的，不知道为什么，我突然有了一种很冲动的感觉，求求你，别
脱了，今天就穿这件裙子，好吗？”

　　“好哇，但我得先把内衣穿上呀！宝贝。”

　　“不，宝贝，我就想你不穿内衣直接穿这件裙子。”

　　“那怎么行？别人一定会看出来的。这裙子这么透，又这么短，别人会看到
我下面的！”

　　可是他仍然苦苦哀求，我只好答应下来，直接穿这件裙子去上班，甚至不能
穿长统丝袜，但我仍然觉得很荒唐。

　　我坐大巴去上班，人很多，我只好站着，我想周围不少男人能够很容易地通
过我光滑的衣服曲线看出我下面没穿内衣，一对突起的乳头将胸部尖尖地顶起，
而臀部光滑的曲线暴露出没有穿底裤的事实，我似乎感觉到，几根阴毛已经穿过
丝质短裙而钻了出来。因为我的个子不够高，必须高高拉住上面的吊环才能够站
稳，但糟糕的是同时把短裙的下摆提得更高，几乎将我整个白皙的大腿都暴露在
我下面坐着的那个男人眼里。

　　我逐渐发现，随着偶然的急刹车，他总是死死地盯住我的下体看，我突然意
识到：这时他可能能够看到我的阴部，我突然觉得自己双脸通红。同时又感觉到
周围有些男人有意无意地用各种部位在我身上蹭，更有人装作无意的用手肘划过
我的胸前尖挺的乳头，我羞愧难当，但又毫无办法。尤其是下面的那个男人，我
知道他正在直勾勾地盯着我的下体，但我却不敢看他。

　　想着自己赤裸而修长的大腿甚至连交汇处最隐秘的私处都完全坦诚地暴露在
一个陌生的男人眼前，觉得自己就像下身完全赤裸地站在公共车厢里，暴露在一
群陌生的男人面前，在极度的紧张下我感到了一种意外的刺激。

　　我突然觉得下体变得潮湿，我湿了，我觉得慢慢地有液体正在流出体外。糟
糕！我拚命加紧自己的双腿，以防真的有性液流出来被别人看到了，那将是多么
令人羞愧的事呀！

　　突然，更糟糕的事发生了：我清晰地感觉到，臀部不再贴着自己光滑的衣裙
了，而是蹭在不知什么人的衣裤上。天呀！有人从身后将我的短裙下摆掀起到了
臀部上面！然后一只温暖宽大的手紧紧地贴在了我的臀部上。

　　“怎么办？怎么办？怎么办？……”我大惊失色，心跳骤然加快，完全不知
所措。可那只讨厌的手正在我光滑的臀部上来回抚摸，我脑袋一片空白，片刻后
才稍微恢复思考：他在我身后，车里人很多，他又紧贴着我，下面发生的事应该
不会有别的人看到，如果叫起来，会有更多的人注意到自己没有穿内衣，换一个
地方，说不定路上会有更多人占自己便宜，也许忍一忍，很快就要下车了。

　　忍一忍吧！我不敢回头看那个人，我忍受着那只肆无忌惮的手在我的身体上
游动，同时抑制着私处强烈的淫水外流的冲动。

　　我感觉到那只手移动到了我光滑的大腿根部，然后有一根手指从我股间探入
摸索我的阴部，我全身一阵颤栗，双腿发软。“不行，太过份了！”我急忙收起
臀部，下身向前挺起。

　　可完全没想到，也许是我的软弱纵容了那个家伙，那只手竟然从侧面直接从
大腿摸到了我的小腹上，我吓得面无人色，我想我下面坐的那个男人能够清楚地
见到那只抚摸我小腹的男人的手，因为我见他正惊讶地张大了嘴巴，面色通红地
紧盯着我的下体。我立即缩回腹部，让裙子下摆遮住那只罪恶的手。但没防备他
另一只手已经顺势插入了我的双股间，直顶着我的阴道口。

　　“别出声，否则更出丑。”背后一个声音悄悄地说。

　　我惊恐不已，不知后面还会发生什么，只觉得自己好像被当众在强奸一样，
我呆呆地站着，大脑一片空白。继而，那只手有节奏地动起来，并且轻轻地探进
了我的阴道，上下抽动着。

　　“小姐好多水呀！”那个声音说道。

　　我简直羞死了。最初的厌恶感已经被现在无法抑制的快感取代了。我双颊绯
红，那是因为性的高涨而兴奋，下体已经淫水泛滥，顺着大腿向下流去，臀部不
由自主地向后撅起，好让他的手指插得更深，同时无法抑制地左右摆动。我简直
已经没法控制住自己不要呻吟出来。

　　可是突然，那只手离开了，我感到一阵空前的空虚。然而，一个冰冷的小东
西溜一下滑进了我的阴道。不知是什么东西，粗粗的，像真的阴茎一样（天呀！
我多久没有尝过真实的坚挺的阴茎了！）但好像又挺短，很光滑，一下子就全部
滑进了我的阴道。

　　“小姐，不要担心，只是一枝肯德基笔而已，小心不要掉出来，算是我留给
你的礼物好了，我要下车了，再会。”

　　我明白了，是那种礼品笔，胖胖圆圆的，一头轻一头重（里面有铁块），像
个不倒翁。而它现在却在我的阴道里，涨卜卜的。因为里面早已淫水泛滥，滑溜
溜的，总觉得它要往下掉，可如果真掉出来，那多丢人呀！于是，我只能使劲将
它吸住，可稍一放松又觉得它在往下掉。我不停地吸紧吸紧，结果就是它在我的
阴道里头上上下下地运动着，就如同一个粗壮的阴茎不停地在奸淫着我，在共车
上人群中众目睽睽之下在奸淫着我。

　　好在无论如何终于到站了，我赶快下车，想尽快赶到公司将它取出来。但糟
糕的是：我发现走路很困难，每走一步，它就在里面震动一下，我不得不加紧双
腿慢慢走，是那种标准的一字步，但结果是带给了我更强烈的刺激。等到达公司
时，我的双腿内侧已经是淫水淋淋了。


　　　　　　　　　　　　　　第二章：上班的妻子

　　到公司的第一件事，就是赶紧去到洗手间，将那个小礼物从自己阴道中取出
来，它上面已经沾满了自己的淫水。抚摸着自己湿漉漉的阴部，才想起已经很久
很久没有这种兴奋的感觉了。

　　其实自己这么多年来应该属于那种比较传统的女性的，从小女孩开始就是那
种别人认为该怎样便怎样很听话的女孩子，谈的第一个男朋友就是自己现在的丈
夫，所有对性的知识也基本上都来自他，两个人的性生活中自己始终扮演一种被
动的角色。其实有时候也会有一些隐秘的欲望，只是羞于说出口而已。

　　好在丈夫的性能力也算不错，基本上两个人以前的性生活还算和谐的。但这
一年来，两人不仅没有过一次真正的性交，而且我还要不断地挑逗他，帮助他治
疗，而他也会时常地抚摸我、刺激我，我隐约感到体内那种隐秘的被压抑已久的
欲望已经似乎无法控制了。

　　回想今天公车上的经历，说实话除了屈辱和羞愧，内心还有一种莫名的兴奋
和骄傲。其实在配合丈夫的治疗过程中我已经学会了怎样才能够诱惑男人，只是
以前仅是对自己的丈夫，而现在是一些陌生的男人。二十八岁的女人，正是一朵
开放最美丽的玫瑰，也许，自己能够寻找新的机会来满足自己？

　　不，这怎么可以呢！我明白自己是深爱着丈夫的，为了他我可以做任何事，
只要他的病好了，不一切都没事了吗？医生不是说还有治的吗？只要能治好他的
病，有什么苦自己吃不了的呢？

　　用水洗干净了下身，习惯性地想穿内裤时才发现今天已经没必要了，对着镜
子仔细检查一下仪容，现在才真正明了为什么自己让那么多男人神魂颠倒了（也
许我是一把快刀？），这样出现在同事们面前，他们会怎么想自己呢？哎，总是
要上班的呀！硬着头皮走进了办公室。

　　我们办公室算我一共五个人，有小茜（我的闺中密友），小张、小李和经理
老赵。因为都在一起工作了好几年，彼此都很熟悉了，也比较随便。除了老赵年
纪就我算大的了，平常他们也总拿我当大姐姐看待。因为来得迟了，他们已经早
都来了。我一进来，所有人的目光就都盯在了我身上，我赶紧直奔自己座子坐下
来，才敢抬起头说了句：“大家早上好啊！”

　　小张凑过来在我耳边说了句：“晓兰姐今天真漂亮啊！”

　　“干你在自己活去，别乱说话！”小张是今年才刚分配来的大学生，小毛头
一个，平常就像我的小弟弟。

　　小茜也从后面跑过来小声跟我说：“你死呀！穿这么性感！”

　　“性感一点怕什么，还怕有人吃了我呀！”

　　“还是你厉害，平常就怎么一点没看出来呢？”

　　“开玩笑呢，实在是没办法呀，下了班好好跟你说。”

　　整个一个上午，我动都没动一下，连洗手间都忍着没上。但因为坐下后，短
裙自然拉高，整个白皙赤裸的长腿都暴露在办公室众人的目光里，而我的阴部又
直接摩擦在粗糙的椅子上，禁不住又让我浮想联翩。我也发现几个男人总是找理
由坐在我斜对面，眼光总不离我的大腿，我只好把双腿交迭起来，这样他们就不
会看到我的阴部，但却使臀部又暴露给他们，真烦人。真希望不要给他们留下自
己淫荡的印象。

　　中午吃了饭，他们几个要打牌，我才懒得理他们，就自己看看书。突然电话
响了，是找小茜的。这边小茜在接电话，那边就使劲在催：“快点快点，煲什么
粥！”小茜只好悄声求我：“帮忙顶一顶，这个电话蛮重要的，求你了！”

　　“唉，帮你一次吧！”我只好代替小茜上了牌桌。没一会小茜接完电话拿起
包就走，说是有急事，我这个雷就只好一直顶下去了。

　　实际上我不爱打牌的主要原因是自己水平太差，这次也不例外。没多久我们
就输得一塌糊涂了。好不容易打完了，刚好也快上班了。

　　“干活了，干活了！”我站了起来。

　　“急什么，输了的还没有惩罚呢！”老赵叫了起来。

　　“糟糕！”我心一惊，按老规矩，输了的男的得作俯卧撑，女的得作仰卧起
坐，平常小茜输了都是我帮她压腿的。可今天怎么办？穿的又这么少，小茜也不
在。

　　“嘿嘿，小茜不在，没人帮我压腿啊。所以我今天可以不做了！”

　　“不行不行，愿赌服输，哪能使赖呢！小茜不在我们帮你压腿！”三个人立
刻叫起来。

　　“别闹了，今天真的不行，明天补给你们不好不好！”

　　“不好不好，为什么今天一定不行？”

　　“今天我不方便嘛。”我红了脸，悄声地说。

　　“晓兰你告诉我们你到底哪里不方便？如果确实有道理，我们也不会太为难
你！”

　　可我总不能告诉他们，因为自己没有穿内衣怕穿梆吧。我只好说：“人家今
天身体有一些不舒服嘛。”

　　“我每天身体都不舒服呢！这样吧，今天只做一半，二十个，好吧？”

　　还不等我说话，老赵和小李就跑到我身后，一人一个胳膊抓住我，小张则弯
下腰提起我的双脚，三个人就把我提了起来。

　　“放下我，你们干什么！”我没想到他们会这样。

　　“我们只是想让你做你该做的。”老赵说。

　　三个人将我放在了沙发上，小张和小李各压住我的一只脚，老赵则站在旁边
准备数数。看来是没办法逃掉了，愿赌服输吧，早做早完。

　　刚做了两个，我就发现气氛不对，小张和小李双脸发红，呼吸紧张，双眼直
勾勾地盯着我的下身，而老赵则蹲在我身旁。我坐起来时才看到，由于刚才四个
人打闹，短裙皱了起来，下摆现在只遮到大腿根部，白皙丰满的大腿完全展现在
他们面前，而小张一只手抓住我的脚踝，而另一只手已经放在我的小腿上，而老
赵更是在我的大腿上摸着。

　　我突然想：当自己躺下去时，他们是不是会看到自己的阴部呢？平常大家玩
笑时，偶尔也会有些肌肤之亲，但并没有在意，而现在这样几乎可以说下半身全
裸的情况下被三个男人审视，早上在公车中所出现的感觉又一次浮出脑海。

　　我突然觉得大脑一片混乱，不知道该作些什么。只是机械地做完了二十个仰
卧起坐。我甚至不清楚这段时间里他们又对我做了些什么，当我更清醒一些时，
我发现自己的短裙已经被掀起到了腰上，自己白皙平坦的小腹和长着黑色稀疏的
阴毛的饱满的阴阜都一览无余地坦露着。而六只感觉各异的男人的手正在我下身
各处游走。

　　“别闹了，你们太过份了！”我推开他们，摇摇晃晃站起来，整理了一下衣
裙，走回到自己座位上。他们看我不高兴了，也都老老实实地回去干活了。

　　我心里挺生气的，觉得他们太不尊重我，于是一下午都没给他们好脸色看。
他们倒一个一个给我陪着小心，努力想讨我开心起来。仔细想一想，也不能全怪
他们，也许是自己这样的穿着给了他们错误的暗示，他们才会这样。这样一想，
气便消了，也不跟他们计较了，整个办公室又恢复了平常和谐的气氛。


　　　　　　　　　　　　　第三章：暴露的妻子

　　快下班了，我去到洗手间时刚好小茜也在那里。

　　“晓兰姐，你今天到底怎么了？那么性感啊？”小茜笑眯眯地问我。

　　平常我俩在一起基本上可以说是无话不谈，我也曾经告诉过她我老公“那方
面”不行。于是就把今天早上的事给她讲了，当然略去了在公车上的那一段。

　　“这我知道的，”小茜装作很懂的样子说：“你老公叫这作窥淫癖。有些男
的就喜欢女孩子穿得越少越好，好让自己一饱眼福。”

　　“别人是能占到我便宜，可他并没有看到呀！”

　　“那，也许，他会通过自己想像来满足？就像我有时候做白日梦一样，偶然
想到一些很黄的事，自己也会觉得很兴奋呀！”小茜的脸有点红。

　　“但是这样我觉得自己像个坏女人了，别人会觉得我挺淫荡的。”

　　“对了，问题就在这里，”小茜突然跳了起来：“所有的男人都希望自己的
老婆在厨房是个主妇、在外面是个贵妇、在床上是个荡妇。可你老公在床上只能
待你做贵妇，他会觉得非常自卑，并且压抑得太久，所以才出现了这种反常的要
求。”

　　“你觉得他到底是想要我做什么事呢？”我开始觉得小茜分析得有一点道理
了。

　　“我曾经看过一个叫马王的写的一篇文章，讲一个男的的老婆故意穿得非常
性感，当着他的面和自己老公的一群朋友调情甚至做爱，而他自己竟然感到兴奋
无比，后来大家一起去参加一些那种很多人一起乱交的聚会。就是说，他的老婆
越淫乱，他自己反而觉得越兴奋。也许，你老公现在的情况也是这样？”我意识
到小茜有些兴奋了呢。

　　“如果我变成了那样一个女人，那别人都会怎样看我呀！”

　　“你不是一直想帮你老公把病治好吗？也许这真的是一个机会呢。况且，我
看今天他们似乎都更崇拜你了呢！”

　　小茜的话不仅又让我想起中午的荒唐事，不仅脸又红了。不过又觉得小茜讲
得有道理，如果真的能够治疗好他的病，就算自己暂时变得那样一些，也是值得
的。那时，一切恢复正常也不迟呀。

　　小茜觉得打动了我，更加来劲了：“你刚好可以顺势试一试呀，更性感些，
更色些，看看他的反应啦。也许，顺便也可以自己真的过过瘾呐！”

　　“你个小丫头胡说八道！你再乱说，小心我拿你家的大韦开刀！”话一说出
口，我就感到玩笑开得过头了。

　　大韦是小茜同居的男友，可小茜不仅没恼，还笑眯眯地问我：“你要用就拿
去呗，没所谓啦。不过，你只不知道我们家大韦为什么叫这个名字？”

　　“我怎么会知道？”

　　“你当然不知道了，因为他的那里特别的大！”小茜色咪咪地看着我，反倒
搞得我不好意思了。唉，现在的女孩子呀！

　　“哎，开玩笑归开玩笑，不过我真的觉得你讲的有些道理，我想试一试。可
心里真的又没底。”

　　“晓兰姐，平常我俩那么好，你放心，要帮忙时只管说一声，没问题。”

　　下了班，我搭小茜的便车回到家里。

　　很快，老公志明回来了。

　　“宝贝，今天我们不在家里，到外面去浪漫一下好吗？”志明从后面抱着我
温柔地说。

　　“好啊！”志明的手已经抚摸到我的小腹上了。早上被那人猥亵的感觉再一
次降临，我的心跳突然加快了。

　　“今天没发生什么特别的事吗？”志明在我耳边轻语。

　　“早上在车上，有好多男人摸我的身子。”在志明身边，我从来无法说出假
话，我仿佛已经被他催眠了一样。

　　“能告诉我你的感觉吗？宝贝。”

　　“我觉得好羞耻，感觉自己好淫荡一样。”

　　“真的，宝贝，我一想起我们家宝贝是一个淫荡的女人我就会觉得好兴奋，
真的，不知为什么？”

　　“那我就给你做一个淫荡的女人，好不好？宝宝，希望你明白，我只是为了
你。”我们紧紧地抱在一起，互相吻着。

　　“宝贝，瞧瞧我给你买的新衣服，晚上穿它出去好吗？”他从包里取出一套
纯黑的衣裙。上身是一件黑蕾丝低胸罩衣，下面同样是一件丝织黑色短裙。

　　“没问题，宝宝，你让我穿什么我就穿什么。要不要我就在这里换衣服？”

　　“亲爱的，那最好不过了。”

　　可是当我真正穿上了这套衣服，我才发现问题并不是我原来想像般简单。上
身透过半透明的蕾丝罩衣可以清楚地看见自己挺立着的乳头和白皙的乳房，而下
面更糟糕，这不是一件短裙，甚至不是一件超短裙，它应该叫超超短裙，总共只
有二十五公分长，当我把它系在腰间时，下摆刚刚到我的阴部，完全就跟下身全
裸一样。

　　“宝宝，这样穿可真的不能出去，裙子实在太短了，而且这件上衣必须要穿
内衣的。”我为难地看着他。

　　“亲爱的，这只是因为你穿错了。它不是系在这里，而是应该系在这里的。
这是一件露脐裙。”他帮我解开腰间裙子的钮扣，重新把它系在我的胯间。

　　的确，这样下面是遮住了一些，可上面不止是露脐了，自己大半个小腹已经
暴露出来了，已经是露腹了。好在上衣还比较长，基本可以遮住肚子。

　　“亲爱的，能不能再给我一件内衣？”我小声问道。

　　“好吧。”志明从衣柜里取出一套同样是黑色的内衣递到我手中。基本上没
有什么布料，只是一些带子。

　　“这怎么穿呢？”

　　“要么穿这个，要么不穿，你可以选择一样。”

　　没有办法，只好试着穿上。所谓内裤只是两根带子，在大腿根汇接在一起，
连我本来就不多的阴毛都无法完全遮住；而乳罩的设计更绝，它只是在下面把乳
房更明显的托起，仅仅是刚刚遮住乳头，露出自己迷人的乳沟，整个内衣只是让
自己显得更加性感了。再穿上黑色的高跟鞋，一切打扮停当。因为罩衣只有三颗
扣子，走动起来罩衣的下摆不时分开暴露出白皙的小腹。甚至我自己都被自己迷
惑了：原来自己可以是这么性感迷人的。

　　志明在我耳边小声我：“你知道你现在像什么？”

　　“什么？”

　　“你现在像一个真正的荡妇，任何人一个男人都会想跟你性交的。”

　　“那我岂不会忙不过来了？亲爱的。”

　　“宝贝，我想你能忙得过来的。我们走吧，我们跳舞去。”

　　出租车上，我坐在司机旁边的座位上。因为空间狭小，腿只好缩着，修长白
皙的大腿在暗夜中充满了诱惑。那可怜的司机不失时机地瞄一下我的大腿，我现
在倒并不觉得反感，反而觉得有些有趣，甚至将座位向后放倒一些，将一大截赤
裸的小腹暴露出来，搞得那司机更加魂不守舍。

　　下了车，志明笑着说：“你差点让那可怜的司机撞了车。”

　　我也笑着说：“那是他自找的。”

　　“亲爱的，现在我又有了一个好主意，我想我们在一起进去会不如我们分开
来进去有趣，那样别的男人的胆子会更大一些。”

　　“可是我有些害怕啊！”

　　“亲爱的，不要怕，我会在暗中保护你的。到该离开时我会呼你，但在我没
呼你之前你必须在里面。好啦，进去吧，我总会在某个地方看着你的。”

　　我现在还能有什么选择呢？我吸一口气，独自走进了这间酒吧。这件酒吧不
算太大，能坐几十个客人，总在放一些节奏很快的舞曲和迪斯科音乐，一些男男
女女在舞池中跳着舞。我找了一个靠近角落的地方坐了下来。

　　我知道，像我这样打扮的单身女子坐在这种酒吧里，一定会由一些寻开心的
男人来纠缠的。果然没多久，一个个子高高的年轻人朝我走了过来。

　　“小姐，能赏面跳个舞吗？”年轻人向我伸出一只邀请的手。

　　看着他礼致彬彬的样子，我也不好回绝他，只好站起来说：“好吧。”

　　当我走到舞池中后，我这才发觉麻烦大了。本来在黑暗处，衣着并不引人注
意，而现在站在明亮的大厅中央，所有的人都能够清楚地看到自己的打扮，甚至
自己的内衣。我发现那年轻人眼中闪过一丝惊讶，瞬即变成一种兴奋的表情。

　　“小姐今天打扮的真性感。”我的脸唰地红了。被一个陌生的男人称赞自己
性感这还是第一次。不过今天晚上自己也许要经历许多人生的第一次呢！

　　慢慢我发觉，他本来扶在我背部的手，不知何时下移到了我的腰部，从我罩
衣下摆伸了进来，轻轻抚摸着我光滑的腰肢，而在旋转时，那只手就顺着腰部滑
过我柔软的小腹。我不敢看他，但也不好意思说什么，谁让你自己穿的那么性感
呢？

　　渐渐我发现周围很多人的眼光都聚集在了我身上，男人们是一种直勾勾的目
光，而女人们是一种惊讶和羡慕的目光。尤其是当我在旋转的时候。这是我才明
白过来，因为自己的罩衣很轻，而且穿的是超超短裙，当我在旋转时，我赤裸的
小腹和整个白皙的玉腿都暴露在他们眼中，甚至可能还有自己那小得不能再小的
内裤，而志明也许正在这里看着我呢！

　　“我们休息一下好吗？”我喏喏地央求他。

　　“那你得答应到我那里和我的朋友一起坐一坐。”

　　“好吧。”现在我哪里还有时间去考虑其他的事情呢？

　　他带我来到侧面一个开放的包间里，哪里还有一个有点胖的男孩子，不过长
得也满英俊的。

　　“你叫我小明好了，这是小帆。”高个子男孩介绍说。

　　“你们叫我晓兰吧。”来而无往非礼也。

　　三个人围着一张玻璃台坐下，闲聊起来。他们都比我小，常来这里玩。他们
说从来没见过我这么漂亮性感的女孩子，我不好意思地告诉他们，自己已经是有
先生的了。他们不信，说我骗他们。

　　三个人倒聊得满愉快的，就是他们的眼神总是在我大腿和小腹扫描，我知道
透过玻璃台面他们偶尔能看到自己的内裤。但我现在已经不太在意这些事了，反
而我觉得有点满足，这也许是女人天生的虚荣心的作用吧！

　　小明拿出一些淡蓝色的药片，神秘兮兮地问我：“你知道摇头丸吗？”

　　“知道啊，听说吃了它跳迪斯科会很来劲的。”

　　“想不想试一试？”小帆开始劝我。开始我还不想，但经不住他两个的死缠
烂磨，加上自己的好奇心也想体验一下，就吃了两片。

　　很快，就感觉精神开始兴奋起来，全身感觉充满了活力，满脑子都是迪斯科
的快速的节奏。只有一个愿望：我要跳舞，我要自由自在。

　　“我们去跳舞好吗？”我兴奋地说。

　　“再等一会。”他们两个移到了我旁边坐下。小明和小帆一人一只胳膊搭在
了我身后，两个人将我搂在怀里。

　　“你们在干什么？”我咯咯地笑起来。

　　“这样我们亲密一些啊！我们叫你姐姐好不好？”

　　“好啊，不过小弟弟们要听姐姐的话啊！”

　　“小弟弟们一定会让姐姐高兴的。”他们两个色咪咪地笑起来。小明的一只
手已经搭在了我的大腿上，而小帆正对着我的耳朵根吹着热气。

　　“嘻嘻，好痒，弟弟们不乖。”我的精神越来越兴奋，但身体确越来越不受
自己控制。小明的手在我光洁的大腿上来回游走，更向上摸到了我的阴部，那两
根带子根本无法遮蔽我的私处，他的手直接就抚摸到了我的阴毛。

　　“姐姐的内裤好性感呀！我敢打赌，你老公平常一定不能满足你的欲望，你
一定好饥渴。”他的手正在我的阴蒂上挑逗，而小帆已经解开了我罩衣的两颗扣
子，一只手在我赤裸的腹部和身上游走。

　　“不要啊，好难过。”我全身扭动起来，双腿却更加分开，双手不受控制地
往他们身上摸去，正摸在两个人大腿根上，尽管都穿着结实的牛仔裤，却已经无
法掩盖他们昂然欲出的巨物。以前除了志明自己从来没有摸过其他男人的下体，
而现在却是那样自然，也许因为自己已经不再受理性的控制了。

　　小明把我的短裙翻起裸露出我白皙丰腴的下体，手指已经穿过屏障进入到了
我身体里面。而小帆也解开了我的全部扣子，将我的乳罩拨到一旁，吮着我的乳
头。

　　“姐姐的身体好棒啊，比那些黄毛丫头强太多了。”

　　我简直无法控制自己了，我需要更真实的感觉。却忽然发现有些人正往这里
看，这才想起自己这样几乎全裸的样子在这里会被很多人看到的，不能再让他们
闹下去了。

　　“弟弟们，别在这里闹了，别人都会看到的。”我拉开他们的手。

　　“那你得告诉我们你的联系方式，回头我们去你家玩。”他们两个似意犹未
尽。

　　我只好把家里的电话和地址告诉了他们，小明记在了自己手掌上，然后他蹲
下去伸手翻开我的裙子。

　　“你干什么啊？”

　　“我要把我们的电话也留给你。”然后他在我小腹上写下了他的电话号码。

　　“走，我们跳舞去。”小帆拉我起来。

　　“等一下，我把衣服扣好。”

　　“来，我帮你扣啦。”小明主动来帮我。可他只给我扣了一颗扣子，然后扯
掉了我其它两个扣子，两个人就拉着我进了舞池。因为下面都没扣扣子，身体稍
一走动或扭动，就将整个胸部以下包括小腹都暴露出来，可是在有力的音乐节奏
中，我已经顾不到那么多了。

　　我同他们两个一起疯狂地跳着，扭动我的腰肢、伸展我的身体、让我高耸的
乳房自由地跳跃、让我性感的小腹赤裸地摇摆、让我修长的玉腿尽情地散发出魅
力。

　　越来越多的人围在我的旁边看我起舞，吹着口哨，所有的男人眼中都所散发
出欲望和饥渴。也许自己所有的秘密都被他们看到了，但我征服了他们，他们为
我的魅力而倾倒。我敢打赌他们都想干我，我想说，只要你们敢说出来，我就会
和你们所有人做爱。

　　终于，我累了。我们回到位子坐下。刚好，我的呼机响了，志明给我留言：
“我在门口等你。”于是我告诉他们，我要走了。

　　他们恋恋不舍，但我答应他们一定还会联络他们，所以也只好放我离开。

　　“不过我们希望姐姐能留一样东西给我们作纪念。”小帆提出。

　　“可是我身上没有带合适的礼物可以送给你们呀。”我有点为难。

　　“我只要这个。”小帆趁我不备双手突然伸进我裙内将我的内裤拉了下来。

　　“那我也要一个。”小明也在小帆配合下硬把我的胸罩脱了下来。

　　“啊啊，你们这让我怎么出去呀！”本来就是很透的外套，没有内衣感觉就
跟全身赤裸一样，因为兴奋而耸立的乳头隔着衣服清晰可见。

　　这时呼机又响了，我没时间跟他们玩，只好这样出去。我面红耳赤只想赶快
出去，偏偏人又多，路上不断有人趁机在我胸口上摸一把，门口迎宾的小姐看到
我这样也露出惊讶的表情。

　　在门口我找到了志明，我们一起上了出租车。一上车，志明就迫不及待地吻
着我：“老婆，你今天表现的真棒。咦，你的乳罩呢？”同时他的手伸进了我的
裙子：“内裤怎么也没有了？是不是刚才那两个小子给你脱掉了。”

　　“嗯。”我羞得无地自容。

　　“宝贝，我现在好兴奋啊！你摸摸看。”他把我的手拉到他的裆部。

　　果然，真的有了一点硬度：“哇，好棒啊！”

　　“宝贝，你快亲亲它，趁热打铁。”他解开拉链，露出他的阴茎。

　　“啊，这里怎么行啊，这是在车上啊，司机从反光镜里会看到的。”我惊慌
失措。

　　“怕什么，你刚才跳舞时，连阴毛都被那些人看到了。”他按下我的头到他
的阴部，我只好将他的阴茎含了进来。同时他的手将我的罩衣整个翻起来，将我
的脑袋蒙住。因为已经没有内衣，这样我全身几乎都裸露着了，他又掀起我的裙
子，将手指插入我的阴道抽插起来。

　　经过一整天的性刺激，我几乎已经到了崩溃的边缘，在他手指的刺激下，很
快就到了高潮，全身虚脱般瘫软下来。而志明的阳具却不见有更大起色，基本上
还是半软半硬，仍然不能够完成插入的工作。

　　到了家，志明先下了车：“我先上去，你买单吧。”

　　司机转过身：“一共四十块，小姐。”然后就色咪咪地盯着我。

　　我才从刚才的高潮中清醒过来，坐直身子，发觉自己罩衣的钮扣完全开了，
一对丰满的乳房明晃晃地晃动着。而更糟的是，不知何时志明把我的短裙也脱掉
了，黑色的三角地带也直接暴露在司机面前。

　　“小姐身材好靓啊！”司机色咪咪地说。

　　我不敢跟他多说，匆忙从包里拿出一张大钞丢给他：“不用找了。”匆匆下
车。

　　我夹紧上衣，赤裸着下体，匆匆往楼里走，“千万不要碰到别人，千万不要
碰到别人。”在电梯间里，我突然看到了监控的摄像头，这可糟糕了，也许他们
会录下来的。

　　还好，一路上没有碰见人。终于回到了自己家了。

　　　　　　　　　　　　　　第四章：迷惘的妻子

　　一回到家我就疲惫地倒在了沙发上：“今天好累啊！”

　　“宝贝，你今天表现的真不错。说真的，我还真没想到你能和两个陌生人那
么亲热。”志明赤裸着身体站在我面前说。

　　“啊，不，不是的啦，我和他们早、早都认识的啦，是老朋友的，所以，所
以才会随便了一些的。”我可不愿意让他知道在自己身上曾经发生那样荒唐的事
情︰和两个刚刚才认识的陌生人那样随便。

　　“啊，那是老相好了，不过你今天真的好淫荡啊！”志明坐到我身旁。

　　“咦，你肚子上写着什么？”

　　“是、是……那他们的电话号码。”我红着脸说。

　　“你有没有打算找个时间和你那两个小弟弟真枪实刀地干一场啊？”志明神
神秘秘地问我。

　　“没，没有，怎么会呢？我是你老婆呀，和他们玩一玩可以，但怎么可能来
真的呢？”我开始有些迷惑了。

　　“我没所谓的，以后你愿意和哪个男人做爱就可以做，你愿意什么时候和人
做爱就什么时候做，我一定不会不高兴，你做得越多我会越兴奋。”

　　“你怎么可以这样说呢！好歹我也是你老婆呀，又不是街上的妓女。”

　　“别生气，别生气，我也是为了我们好，只是想治好自己的病嘛。况且，这
么久了，我也知道你压抑得挺辛苦，也想让你有个解脱嘛。”

　　这后一句倒正说中了我内心最隐秘的愿望，看着他那耷拉着的阴茎，我的气
也消了一些：“宝宝，你不用说我也都知道的，你让我怎么样都可以，只是这最
后一道线不许过，好吧？”

　　“好吧，不过，我想你你明天去买一个东西，答应我，好吗？”

　　“好吧，你说是什么东西？”

　　“你去买一个按摩棒好不好？”

　　我立刻就明白他说的是个什么东西了，以前他向我提过，我一直没好意思答
应，这一次，就迁就他一下吧：“好吧，明天我去，现在休息吧，好累了。”

　　“谢谢你，真是我的乖宝宝，睡觉吧。”

　　……

　　第二天刚好是周末，因为实在太累了，一直睡到下午两个人才起来。吃过了
饭，志明笑眯眯地说：“亲爱的，别忘了你今天的任务哟！”

　　“小色狼，都已经答应你了，急什么？”虽然嘴上硬气，心里却暗暗有些后
悔。

　　“需不需要一些漂亮的衣服，我这里有很多啊！”

　　“对了，还忘了问你，那些怪怪的衣服都是哪里来的？”

　　“是我以前偷偷买的，幻想着你穿着它们，我就很兴奋。现在好了，你可以
一件一件换着穿了。”

　　志明给我打开一个角落的衣柜，里面塞满了好几套漂亮的衣裙和内衣，真是
看得我眼花缭乱，但件件都是大胆暴露，平常也只有晚上夜总会里的小姐才会穿
这些衣服来诱惑男人。但现在是大白天啊，而志明又不让我穿内衣，挑来挑去，
上衣选了一件高腰的白色尼龙背心，露出腰间一掌宽的肌肤，虽然没有直接暴露
什么，但由于这件衣服弹性很好，加之又是紧身的，乳房曲线尽露，两个乳头尖
尖地突起。而裙子是一件一边扣的侧开口短裙，本身裙子就很短，膝上三十公分
的大腿都暴露出来，更讨厌的是侧面只用上面一个扣子扣住，侧面的开插直开到
了我的跨部，加之腰间又露出一大截，稍一认真看就会发现我下身没有穿内裤的
事实。

　　“我看着你这身打扮已经快要流鼻血了，小心外面那些男人把你吃了。”

　　“还不知道谁吃谁呢？”我给志明扮了个鬼脸，穿上我的高跟鞋拿上包就出
门了。

　　……

　　当我走在大街上时，我才发觉这身打扮的性感之处。上身虽说是穿着一件衣
服，但紧身的尼龙背心将自己乳房的轮廓毫无遮掩地暴露着，走起路来一双３６
Ａ的大乳房在胸前上下跳动，引得路边那些男人频频回头。加之一对乳头不停地
在尼龙背心里摩擦，很快就充血耸起，私处也已经隐隐有些湿润了。想着以前在
公车上发生的性骚扰，我真怕自己那时会失控丢丑，于是赶快拦了一辆出租车。

　　去哪里呢？我想起来在天河商场旁边有一家“性保健用品专卖店”，“去天
河商场吧。”我告诉司机。

　　我坐在司机旁边的位子上，刚好把自己裙子开口的一边暴露给他。司机是个
满俊秀的年轻人，但从我一上车两只眼睛就一直盯在我雪白的大腿上，那种目光
会让任何女人觉得自己正好像赤身裸体地被他欣赏一样。可是他又没有做什么具
体的动作，我也不好说什么。

　　“今天好热啊，小姐。”塞车了，他开口和我搭腔。

　　“是啊。”

　　“还是女孩子好啊。”他笑眯眯地看着我说。

　　“为什么呢？”

　　“天热了，女孩子连内裤都可以不穿，拿一片布一裹就可以上街了啊。”

　　“你胡说什么啊！”我的脸立刻红了，这才明白他是在调戏我。

　　见我有些不高兴，他也就沉默了。但我知道，他的眼光一直偷偷在我身上扫
描，搞得好几次都差点儿蹭到别的车上。

　　又是一个急刹车，我实在受不了了：“你好好开车行不行，万一出了事故怎
么办啊？”

　　“对不起，对不起……不过说实话，你也不能全怪我。像你这么漂亮的女孩
子，又打扮得这么性感，哪个男人都会受不了的啊。说真的，我是第一次见到像
你这么漂亮大胆的女孩子呢！”

　　虽然我知道他在揩我的油，但听到有人这么夸自己，都快三十的人了，还有
男孩子叫自己女孩子，心里真的感觉很舒服，禁不住也觉得这个男孩子其实也蛮
可爱的嘛。

　　“乱讲，你个小毛头，油嘴滑舌的。我当你姐姐还差不多，好好开车，不该
看的别到处乱看。”我一边将裙脚拉起一些，遮住自己已经露出来的胯部。

　　“好姐姐，求求你帮帮忙，你把那颗扣子解开，让我舒舒服服地看一下，我
就再也不看了。”

　　我的脸又红了，我知道他指的是什么，但我还是装莫作样地问他︰“什么扣
子啊？”

　　他看了我一眼，笑了，“当然是你裙子上那最关键的一颗扣子了。”

　　“哼，我为什么要给你看啊？”

　　“我认你作干姐姐好不好，什么时候你要用车，只管呼我，马上赶到，鞍前
马后，鞠躬尽瘁。只是今天求求你了，不让今天一天我都安生不了，万一出了事
故撞了人，那麻烦不就大了。”

　　看他可怜兮兮的样子，我心里想：这个男孩也蛮可爱的，就让他看一下吧，
其实也没所谓的。

　　可我又不好意思看他，目光看着窗外，很快地伸手解开了裙子侧面的那唯一
一个扣子。

　　“啪”，裙子分开了，我雪白的大腿一直到胯部和腰肢都暴露了出来。

　　终于到了，“你在这里等我，好吗？”我可不想再踫上这种尴尬事。

　　“没问题，干姐姐，就算你让我等一年我都等。以后我只给你一个人开车好
了。”

　　“嘻嘻，别跟我贫嘴。”心里却还真有些喜欢这个小男孩了。

　　很快找到了目标“浪漫成人用品店”，以前早也经过很多次，也有过看一看
的好奇念头，但始终没有勇气跨进那扇门。

　　但今天是没有退路了，我偷偷留意了一下，好像没有什么人往这边看，迅速
地推开门跨了进去。

　　里面倒布置得蛮别致的，环境挺安静，两个服务员，一男一女，另有两个男
的正在货架上寻找着什么。

　　我努力压制住自己的紧张，装出一副熟门熟路的的样子，慢慢的在货架上看
着。很快，我看到了令自己双面发红的那些东西，它们那样真实的排列在一起，
各种颜色、各种长短、各种粗细、各种款式，赤裸裸的摆在那里。潜意识里马上
浮现出：“那一只会更适合我的身体呢？”

　　“小姐，想买假阴茎？”不知何时那个女服务员来到我旁边。

　　“不，不，随便看看。”我感觉到血唰的一下冲到了脑袋上，紧张得语无伦
次。

　　“其实没关系的，很多女的都在我们这里买这个的。我们这里质量很好，一
般两年以上都用不坏的。哎，你要多大码的？”

　　我真想立马找个地缝钻进去算了，真实羞死了，旁边那两个男的正一阵一阵
的拿余光瞟着我，我简直恨死这个小女生了，仍然面不改色心不跳的说着，我只
能低低的的说着：“不，不，不。”

　　“小马，你过去一下，这里我来。”

　　“喔，行啊。”

　　“对不起，小姐。这样您跟我来。”那个男服务员走过来向我点点头，我一
点没有犹豫马上跟他离开了这个地方。我跟他拐了一个弯，进到一间办公室里。

　　“请坐。”他指着沙发说。

　　这是我才能够稍稍平静的正眼看一眼这个男人。还好，比较和气，大概三、
四十岁吧，属于看着让人满放心的那种男人。

　　“您好，我姓赵，是这里的老板。刚才对不起，我们的服务员太唐突了。希
望您不要介意啊！”

　　“喔，没关系，也是我自己有点紧张。”喝过一口他递过来的水，已经逐渐
平静了。

　　“你就当我是医生好了，我们在卖的是能够治病救人的产品，对不对？它能
够帮助人们更好的享受生活。”老板笑眯眯的看着我。

　　“嗯，算是吧。”想想他说的也有道理。

　　“这里是我珍藏的一些顶级宝贝，一般客人是看不到的。来，看一看。”他
拉开一个柜子，给我看。里面同样摆满了花花绿绿的一些那种东西。但现在我已
经能够比较平静的面对它们了。

　　“我想你还从来没有用过它们吧？”

　　“嗯。”

　　“有些女人喜欢塑胶的，因为会比较柔软，有些女人喜欢金属的，因为觉得
够硬够光滑，表面带刺的能让你的阴道得到更大的刺激……”

　　他语气镇定地一个一个拿给我看给我讲解，那些淫秽的词语就这样平平淡淡
地从他的口中说了出来，无论如何，我的脸还是红了。

　　“绝大部份假阴茎会比绝大部份男人更实用的，你慢慢地就会知道了的。那
么，你觉得你喜欢哪种呢？”

　　“我……我不太清楚。”我小声说。

　　“哪，这样吧，我让你试用一下吧！”老板咽了口唾液说道。

　　“试用？怎么试？”我迷惑了。

　　“这样，我们这里对老顾客有这种优待，今天我们很有缘，所以我也会给你
试用。我问你几个问题，帮你挑几款比较适合你的，你在我这里尝试一下，感觉
哪种最喜欢就决定那种好了。”

　　“我、我……想一想。”我觉得他挺体贴我的，可又觉得哪里有些不合适。

　　“你以前有过几个性伙伴？”他很随意的问道。

　　“当然只有一个啊！”我很奇怪他竟会问这个问题，但我还是小声的回答了
他。

　　“喔，真是个好女生。那他的阴茎长度呢？”

　　“喔，我不太清楚，大概……这么长吧！”我用手比划了一下。

　　“有多粗呢？”

　　“喏，大概是这样。”我用手握了一个圈。

　　“你们做爱的时候你觉得满足吗？”

　　“挺好啊，挺好的。”

　　“高潮多吗？”

　　“高潮？应该有吧。”不过自己心里真的不太吃得准到底怎样才算是高潮。

　　“这样吧，这款你试一试。最新型号，塑胶无线电动遥控的。”他拿了一款
递给我。

　　“这么粗啊！”当我拆开包装后，轻声的叫了一声。那是一款黑色的，倒不
长，大概１２公分左右，但却很粗，我一手竟然远远握不住它，而自己老公一只
手握住还有些许多的呢！

　　“其实这也是蛮正常的尺寸啊，很多男人都有这么粗的。”他怪怪的看着我
说。

　　“喔。”我轻声地答道。

　　“那你自己试一试，我先出去一会，好吗？”

　　“好吧。”

　　老板向我笑了一下，出去了，剩下我一个人坐在沙发上，和那个黑色的代用
品。怎么办？我用手抚摸着那个粗壮挺拔的东西，下体突然感觉无比的空虚，可
是我实在没有勇气将它们关联起来。

　　“怎么样？喔，这样子。别紧张，我来教你好吗？”老板不知甚么时候又走
了回来。

　　“好的。”我轻声答应着，而他挨着我坐下来。

　　“一般使用自慰器，最好在一个比较安全温馨的环境，首先，先脱掉你所有
的衣服，最好一丝不挂。”他盯着我的眼睛慢慢地讲着，我只是低着头，手里拿
着那个黑色的东东，不断的点着头。

　　他的手，轻轻移到了我的裙扣上，“不……不好。”我的手抓住了他的手。

　　“别担心，门关了，别人进不来，就我们两个人，我来教你享受的技巧。”

　　他的手解开了我的扣子，掀起了我的短裙，露出了我白皙柔软的下体，窗外
的阳光洒在我的身上，暖洋洋的，我闭上了眼睛。

　　“如果你的阴道还很干涩，不要着急插进去，最好先在外面作一些爱抚，像
这样。喔！小姑娘，看来你已经不需要了。”我知道自己下体已经水花一片了。

　　“然后，轻轻把它推进去，仔细体会那种插入的感觉。”

　　冰冷而粗大的东西正一点一点地推进入我的身体，我想起了那天那枝冰冷的
肯德鸡笔，但这又有些不同，它张开我，充塞着我，一种酥痒的感觉从那里正一
点一点的向全身发散着。

　　“现在，它已经完全的进入了你的阴道，感觉和真的有何区别？”

　　“喔，喔……”我小声的呻吟着，他的手在我的下体来回抚摸着。

　　“现在，享受吧。”

　　“啊！停……不要……啊……不要……”刚才静静充塞我的东西突然开始剧
烈的震动起来，在我的内里震荡起来。我的下体猛地挺起，双手紧紧抓住我的阴
部。

　　震荡越来越剧烈，我的意识很快消失了。

　　等我清醒过来，自己正懒懒的躺在沙发上，尼龙背心卡在我的腋下，从乳房
以下赤裸在阳光里，而他正定定的盯着我的身体。可是我没有力气动一下，我什
么都不想做。

　　“像这种高潮你以前有过多少？”

　　“没有。”

　　“你以后会经常有的，每天一次都可以。但我还是奇怪，像你这样的女孩怎
么会用到这个？”

　　“什么意思？”

　　“我是说，想上你的男人应该排着队才对啊！”

　　“如果我说我已经有一年多没有跟男人做爱了，你相信吗？”

　　“看样子是这样。你的身体真的很漂亮，我送你一件礼物作为赠品好吗？”

　　“好的，谢谢了。把这个给我包起来吧！”

　　我穿好自己的衣服，其实那时很容易的事，拥抱了一下他，不知为什么，只
是觉得应该。

　　“希望以后还会见到你呦！”

　　“希望吧。再见。”

　　“谢谢，这是您的东西和赠品，欢迎再次光临！”当收银台的小姐递给我袋
子的时候，我看到她眼神里闪过的怪异的眼光。

　　非常感谢，我的车子还在原地等着我。

　　“怎么去了这么久？咦，怎么觉得和刚才不太一样喔？”

　　“别啰嗦了，快开车吧。”我给了他家里的地址。

　　“奇怪，你刚才干什么了，真的？好像，容光焕发了一样啊！”

　　“小孩子，别乱问，好好开车。”心里其实慢慢明白，愉快的性对女人意味
着什么。

　　到了楼下：“好了，我要回家了，还是要谢谢你呦！”

　　“这是我的名片，要车的时候随时找我好了。能不能给我你的电话？我还想
找你。”

　　“嗯，好吧，不过打电话要小心一些喔，要是我老公接的要注意啊！”说完
之后我觉得很惊讶，自己是怎么了？什么时候开始会这样偷偷摸摸的了？

　　“呀，你这个好色鬼，我要下去了，再见。”我拉开小李放在自己两腿间的
手，下了车。


　　　　　　　　第五章　　情窦初开的妻子（小明和小帆）　　　　　　　　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到有人重新在这里发出自己的旧作，深感惭愧。《善良的妻子》共规划１
２章内容，但早先只写成４章发表，第５章写成后因为需要完善也没有发表，后
续一直因为工作原因不能完成。在此先将第５章贴出，以嗣读者。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到家里，志明正在看书。

　　“亲爱的，我回来了。”我羞涩的亲了一下志明。

　　“来，宝贝，让我看一看任务完成的怎样？”

　　“嘻，别急，在这儿等我一会儿。”

　　我拿着袋子跳进了卧室，关好门，我想给他一个惊喜。对了，我还有一件赠
品呢。原来是一件睡衣，打开一看，可只是一件方的黑色的丝绸，三个角上分别
有三个带子而已，怎么穿呢？捉摸了半天，终于看明白了，只是一个肚兜而已。

　　对着镜子，很容易就脱掉了所有的衣服，换上这件睡衣，在脖子后面打一个
结，再在腰后面打一个结就行了。从前面看，稍稍有一些小，因为我的乳房本来
就稍稍偏外面一些，所以从侧面，总能看到乳房的外侧，稍稍抖一抖，连乳头就
都快出来了，从后面看起来，呵呵，基本上只是能看到两根带子，自己光滑的背
部，翘翘的屁股和长长美腿都一览无余了。不过反正是在家里，没关系的啦。

　　然后就是那个大家伙了，怎么办呢？我想到了一个好主意，但是又觉得有些
不妥。一想到这个点子，我的下面就开始湿润了，我将那个大家伙缓缓的插入了
我的阴道，一直到它完全没入，真是难过啊，但我要忍一忍。

　　一切准备妥当，再看一看镜中人，性感撩人，好，看看自己老公的反映吧。
当我重新出现在厅里时，我看到志明眼珠子都快掉下来了，“哇，老婆，你真漂
亮啊。”

　　“是吗？是不是很性感啊？”我轻轻的说道。

　　“不是性感，是被你迷死了。”志明从后面贴着我赤裸的背部，双手一下就
抓住了我的乳房。

　　“别急，再给你一个好东西。”我把电动阴茎的遥控器交给他。

　　“这是什么？”

　　“你打开开关看一看。”

　　“喔，不要开那么大嘛。”志明一下就把开关调到了最大，从我的下面传来
清晰的电动马达的声音。

　　“呵呵，亲爱的宝贝，我爱死你了，怎么想到这样的好主意。”志明淫淫的
笑着，把我放到在沙发上，打开我的大腿，饶有兴趣的看着那个假阴茎在那里工
作。

　　“啊，不要嘛，关了它嘛，人家好难受的。”我真是受不了了。

　　“好啊，那我们达成个协议吧，我现在关了，但今天你都要把它放在里面，
没有我的同意，不准拿出来。好吗？”

　　“呵呵，如果不小心掉出来了，怎么办呢？”

　　“呵呵，那我会惩罚你的。好吧。”志明关掉了开关，但我还是很难受，那
样一个大大的东西撑在我的阴道里。

　　“好吧，那我去给我们做点吃的。”

　　“好啊，看得到吃不到，我都快饿死了。”志明语带双关的说。拍了一下我
光光的大屁股。

　　我在厨房的时候，隐约听到好像有人进到家里来。我探出脑袋问：“志明，
有人来吗？”

　　这时，志明过来，说：“你的朋友过来了，来，打个招呼。”

　　“是谁啊？我得换个衣服，这样可不好吧？”

　　“没事的，来吧，就这样。”志明不容分说，就把我拉到了厅里。我一看，
就晕了，怎么是昨天晚上的那两个男孩，小明和小帆。

　　“你们，你们，怎么，到我家里来了？”我紧张得语无伦次，这是怎么回事
啊？

　　“大姐，我们打电话到你家里，你朋友让我们过来，过来玩的。”小明结结
巴巴的说。他们两个直勾勾的看着我，没想到会看到我这样的穿着。

　　“晓兰，是这样的，我忘了和你说了，早上你这两个朋友打电话过来，找你
玩，我就告诉了地址，约他们过来了，没关系啊，大家都是朋友嘛，一起玩一玩
啦。来，都坐下，都坐下。”志明硬拉我坐到沙发上。

　　小明和小帆坐在对面的沙发上，用色迷迷的眼光在我全身扫描，我全身只穿
着一件肚兜坐在三个男人中间，两个是说不情道不明关系的，一个是自己老公，
感到非常紧张，气氛很尴尬，三个人有一搭没一搭的说着话。

　　“这样，你们三个慢慢聊，我去厨房做饭吧。”志明站起来。

　　“不，不，你在这里吧，我去做饭吧。”我也站起来，想拉住志明，可他还
是把我按下去了，客厅里只剩下我们三个人。

　　小明和小帆就活跃起来了，两个人跑过来，和我坐在一个沙发上。

　　“晓兰姐，你在家都穿这么性感啊。”小帆的手搭在了我的后背上，开始抚
摸我光裸的背部。

　　“不，也不总是啊。啊，不要嘛，这在我家里呢。”小明的手放在了我大腿
上。

　　两个小子就开始不停的骚扰我了，很快，两个乳房也被他们从肚兜里拨拉出
来，四只手的刺激加上阴部的异物我已经快崩溃了，但，这是在自己家里啊，老
公就在隔壁房间里啊。

　　我挣扎着站起来，将裸露出来的乳房收回到衣服里，“来，我给你们放些音
乐吧。”我不敢再坐回到沙发上去了，我让自己忙碌着，开音乐，换碟，给他们
倒水。

　　“来，姐姐，这音乐多好听，陪我跳跳舞好吗？”不由分说，小明就抱住了
我，没办法，只好陪他跳一会吧。小明的双手搂在我的后面，在我赤裸的背上上
下抚摸，然后停留在我柔软的臀部，轻轻的揉抓着。我想小帆一定能够清楚地看
到我几乎全裸的后面和小明的双手，羞愧的将头埋在了小明肩膀上。

　　“啊！”突然，下体的假阴茎开始震动了，原来是小帆在玩刚才丢在桌上的
遥控器。“小帆，不要，不要玩那个，把它关了。”我羞涩的对小帆说。

　　“姐姐，这是遥控什么的啊？”小帆好奇的问。

　　“啊，不要，别问那么多，你，关了就是了。”我抱着小明的脖子，几乎已
经瘫软在小明身上了。

　　我想小明一定是听到了从我下身传来的声音，色迷迷的看着我，“没想到姐
姐是这么淫荡的一个女人啊。”

　　“不，不是的，我不行了，我要坐下了。”我已经站不住了。

　　坐到沙发上，我的意识已经不清晰了，欲望正一浪一浪的扑上来。

　　“你们先坐一会，油没有了，我去超市里买去。”志明站在我面前，盯着我
说。

　　我吓了一跳，赶紧整理了一下自己凌乱的衣服，“好，早点回来啊。”

　　“没那么快，走都要好一阵呢，你好好陪陪你的朋友吧。”志明神秘的对我
笑了一笑，关上门出去了。

　　在门关上的一刹那，小明就吻上了我的嘴唇，火热灵巧的舌头伸进了我的口
里，我完全被性欲笼罩了。我和他激烈的吻着。小帆也迅速地扯开了我的两条带
子，一把就把我的肚兜扔到了一边，我全身赤裸裸的被两个男孩拥在中间。

　　很快，小明和小帆也都脱得一丝不挂，小明的阴茎很长，但比较细，小帆的
短，但很粗，小明倒在沙发上，我压着他，吻着他，让我的乳房紧紧贴着他光滑
的胸膛，他的阴茎在我的阴部跳动着，小帆抱着我的后面，用他坚硬的鸡巴蹭着
我的屁股。