　　都说夫妻多年如白水，清澈无味。我却不以为然，我觉得，夫妻虽不如谈恋
爱般富有激情，但也应该去寻找去制造激情。犹如清水之中加入一勺红糖，暖暖
的，甜甜的。我跟老婆感情虽然挺好的，可日子久了也就变得几十年如一日的感
觉。

　　这一天，正是我的生日，一大早起来，老婆就给我做了一大早的长寿面。

　　我正在卫生间洗漱，就听到老婆喊到，「面好了，在餐桌上！我再去睡一会。」

　　说罢老婆就回卧室躺床上在小睡一会。

　　我洗漱完，坐在餐桌前，狼吞虎咽的吃完了面，准备去上班，刚走到门口，
我定下身形，转身走回卧室。

　　来到老婆床前，俯身亲吻了一下老婆的额头。

　　老婆睁开双眼望着我，满眼惊讶之色，开口道，「怎么了？你可从来没这样
亲过我，是不是没有零花钱了？在我钱包里有，自己拿！」

　　我说到，「不是，我就是想亲你一下，好了老婆我去上班了。」

　　老婆点点头说到，「去吧」我起身向外走去，刚走到门口，就听老婆说到，
「老公！生日快乐！」

　　我转身冲老婆微微一笑，说到，「谢谢老婆的祝福！」

　　老婆侧身坐起来，被子下滑到腰间，她抱着双腿，一脸睡眼惺忪的看着我，
说到「老公今天的生日你想怎么过啊？」

　　我一脸淫笑，挑逗的说到，「这还用说么？你知道的！」

　　老婆妩媚的一笑，说到「大色狼！」老婆穿的粉色绸缎吊带睡衣，面料顺滑，
松松垮垮的贴着老婆玲珑的身体。

　　老婆一手捏着肩膀上的肩带，媚笑到「是不是想要这个？」

　　我猛的点头道，「对对对，就是这个！」

　　老婆拉下肩带，漏出一个乳房。

　　老婆的乳房浑圆白嫩，不大不小，乳头粉嫩却挺大的，尤其硬起来的时候，
不管是摸还是亲，那都是相当过瘾的。这时的老婆诱惑着我，我就朝她走去，想
伸手摸摸老婆的乳房，谁知老婆一手推开我，说到「快上班去吧！要迟到了！」

　　我一看手表，确实再不走就迟到了。

　　我只得作罢，开口道，「你等晚上的！」老婆点了点头，说到，「嗯，晚上
我等你！」

　　我转身刚要走，忽然一个想法在我脑海中出现，我对老婆说，「老婆，有个
事情想跟你商量一下！」

　　老婆说到，「怎么啦？」

　　我说到，「今天我生日，有个生日愿望，我们今天寻找一下激情，我们晚上
去宾馆激情一下啊，记得多年前咱俩谈恋爱的时候才会去，结婚之后也没去过！」

　　老婆脸色微微一红道，「今天你生日，都依你！」

　　我接着道，「好不容易去开个房，咱俩得好好玩玩行不行。」

　　老婆看着我，伸出一只手，揉搓着自己的乳房道，「是这样么？」

　　我哈哈一笑道，「对对对，就是这样，我希望你能更淫荡一些，因为我喜欢！」

　　老婆嗔怒道：「就你事儿多！你才淫荡！」

　　我接着道，「晚上要穿性感的衣服哦！」

　　老婆又捏捏自己的乳头道，「难道我现在穿的不性感么？」

　　老婆的一系列动作，勾引的我是春心荡漾，我已经忍不住了，我如同一匹饿
狼扑了过去！用手大力的揉搓老婆的乳房，道「性感！性感！我要的是那种情趣
的衣服，你懂的！」

　　老婆一边用力推我，一边道，「变态！我知道了！你快走吧！迟到了！晚上
让你玩个够！」

　　我点点头，依依不舍的抽回手，一步三回头的走出了家门。

　　这一天的工作我都心不在焉，满脑子都是老婆穿着情趣内衣的样子。

　　可以说，我的小弟弟差不多硬了一天！我心潮澎湃，好不容易熬到快下班。

　　真是度日如年啊，每一秒钟都能当一分钟过了。

　　我无数次的看手表，终于等到还有十分钟就下班了，我迫不及待的用手机软
件联系老婆「在干嘛？」

　　老婆回信道，「你猜！」我说到，「我快下班了，你准备好了么？咱们去哪
个宾馆？」

　　老婆回信道，「这么着急，晚饭不吃么？」

　　我说到，「不行了，我受不了了！我们直接去宾馆吧！」

　　老婆回信道，「就你猴急！」我说到，「能不急么？都想了一天了！」

　　这时老婆并没有回话，而是给我发了一张照片！这张照片正是老婆，老婆穿
着吊带连衣裙，纯透明丝质的那种，黑色，好似丝袜一般包裹着老婆的同体。

　　她并没有穿胸罩，两个乳房透过丝质情趣连衣裙，含苞待放！白白嫩嫩的，
就这样看着，就好像能揉出水来，简直就是水蜜桃一样。

　　两个乳头耸立在前，高高的顶起衣服，粉红色。

　　老婆的乳头挺大的，无论任何人看到，都会有一种想上前捏一捏的冲动！老
婆的下面穿着一条钉子裤，一圈黑色的带子围绕腰际，另一条黑色带子穿过老婆
的臀部，前面只有一小块小的可怜的布，包裹着她的阴部。

　　大部分的阴毛都是裸露在外的，仔细看去，甚至能看到老婆阴部的褶皱！她
是站在一面大镜子面前，自己给自己拍的照片。

　　从四周的环境来看，肯定不是我家。

　　我正看的出神，老婆的信息又传了过来，「怎嘛样？性感么？」

　　我回道：「太性感了，老婆你这是在哪？」

　　老婆道，「还能在哪，当然在宾馆了，房间我都开好了！我就知道你猴急，
所以就提前开好房间！」

　　我回到，「还是老婆懂我！」

　　这时，我低头看了一眼手表，已经到了下班时间了。

　　我立刻飞奔出去叫了一个出租车，直奔宾馆。

　　在出租车上，老婆不断的给我发照片，各种姿势，各种角度，看的我是饥渴
难耐啊！真是天公不作美，遇到了下班晚高峰，真是各种堵车啊！我都觉得我的
小弟弟硬的没法忍耐了。

　　只是看老婆这些照片，我觉得我都有点快射了。

　　老婆发了一会照片，觉得有点不耐烦了，就催促道，「你怎么还没到！」

　　我说，「堵车！」老婆道，「烦死了，我都等着急了！」

　　我立刻安慰道，「老婆快了快了，快到了！要不你先自慰一下，来点前戏！」

　　老婆道，「那好吧！」不一会，老婆的照片又发了过来，这是老婆坐在床边
拍的，老婆的裙子提到腰间，丁字裤上那片小的可怜的布片被翻到一侧。

　　这样，老婆的整个蜜穴就暴露了出来。

　　整齐惺忪的阴毛，挺拔圆润的阴蒂，肥厚柔软的大阴唇，粉红细嫩的小阴唇，
通通暴露在我的眼前。

　　老婆的一个手指头正按摩着她的阴蒂！这样照片，让我忍了一天的精关差点
射出来！我马上回复道，「老婆你也太性感了！我都快忍不住射了！」

　　老婆回复道，「哈哈没出息！更刺激的还在后面呢！」

　　紧接着，一张又一张的照片发了过来！只见老婆一会抚摸阴蒂，一会抚摸阴
唇，一会将手指插进阴道，其中还夹杂着老婆抚摸乳房的照片。

　　从照片中，我已经看到老婆已经是满面潮红了，老婆就这样摸自己竟然摸的
激动了！老婆的信息又发过来了问道，「到哪里了？你再不来我就要自己摸高潮
了！好爽啊老公！」

　　我回信息道，「快了，再过一个路口，就到了！」

　　老婆这时发了一个小视频过来，短短十几秒钟，其中却是老婆激动的抚摸自
己，大声的呻吟！我忘记了关静音，顿时老婆淫叫的声音从手机中传了出来。

　　尴尬的时候到了，我坐的是出租车，出租车师傅也听到了声音，因为堵车，
并没有开车，所以他就扭过头来看了我一眼我手机屏幕说到，「小伙子看黄片呢？」

　　我满面通红，不知道该说什么，只觉得满脸通红，我尴尬的笑了笑。

　　司机师傅继续说到，「咋还不好意思了，哪个男的不看黄片？我也经常看！」

　　司机师傅这么一说，我到有点不尴尬了，笑着说到，「原来师傅也爱看啊！」

　　这时路面畅通了。

　　司机又认真的开车，目视前方幽幽的说到，「你这个视频的女主角还挺漂亮
的。」

　　我浑身大震，这说明司机师傅刚才应该把我的视频内容看的清清楚楚了，也
就是说老婆已经被他看光了！我的老婆还从来没有被别的男人看过，这是第一次！
我已经完全愣住了，不知道该怎么接司机师傅的话，只是在嗓子里强行挤出了三
个字，「还行吧！」司机师傅微微一笑，说到，「怎么叫还行吧，这简直就是极
品了，皮肤多白，这情趣内衣多性感啊，最主要的胸很正点啊，下面也不错啊！」

　　没想到，这个司机师傅看的真够仔细的。

　　他虽然看的是我老婆的裸体，我却没有感到丝毫的愤怒，反而有一些兴奋，
难道这就是人们常说的绿帽情节么？想到这里，车已经到站了，我按耐不住自己，
三步并作两步，来到了宾馆老婆的房间前。

　　此时，我只觉得我的心碰碰直跳，血液仿佛都快要凝固了，这种感觉哪怕实
在谈恋爱的时候，也没有过。

　　我咽了一口唾液，润滑了一下干涩的嗓子，抬起手轻轻的敲了敲门。

　　老婆的声音从房间里面传了出来，「谁呀！」我开口道，「是我啊！」老婆
听出了我的声音，将门打开，顿时，身穿情趣睡衣性感的老婆成现在我的面前！
我快速闪进房间，关好房门，搂着老婆亲吻了起来。

　　老婆一边呜呜的叫着，一边挣扎着，好不容易将我推开说到，「快去洗澡！
你身上臭死了！」

　　我一边脱衣服一边说到，「等我，马上我就回来，我洗澡很快的！」

　　老婆捏了我小弟弟一下，娇嗔道，「好硬啊。

　　着急了吧你！那你也必须好好洗干净！要不然我就不给你！」

　　我脱光了衣服，道，「那就由不得你了！」

　　说罢转身进了卫生间！我走到花洒下面，打开龙头，水如细雨般洒落我的身
上，让我的浴火顿时冷却了几分。

　　这时我才细细打量这间房间，卫生间是透明玻璃的，紧靠着房间的门口，里
面是一张大床，对面一台电视。

　　布置的非常简单，透过卫生间的玻璃，我看到老婆正在趴在床上玩手机。

　　此时，老婆说到，「老公！你饿不饿，我们点外卖吃好不好！」

　　我说到，「好！你点吧！」我匆匆的洗澡咯澡，光着身子走了出来，如同一
只饿狼般朝着老婆扑了过去。

　　老婆一声尖叫，敲打着我说到，「你轻点，弄疼我了！猴急什么啊！」

　　我搂着老婆双手抚摸着老婆，丝质的情趣内衣非常柔顺丝滑。

　　摸到胸部的时候感觉特别柔软，仿佛里面装的都是水一般。

　　两个乳头倔强的耸立着，粉红色，又大又硬。

　　我大力揉搓着，忍不住一口含了上去。

　　老婆深深的呻吟了一声，「嗷！」我一边揉搓一边亲吻，老婆就开始娇喘连
连了。

　　隔着丝质情趣内衣抚摸老婆的身体，亲吻着乳房，真是别有一番感觉啊，兴
奋又刺激！

　　不一会，我的手下移，霸占了老婆的阴部阵地。

　　此时老婆已经开始放声呻吟了，我隔着老婆性感的钉子裤，揉搓阴部，没几
下，淫水就湿透了小的可怜的丁字裤。

　　我将丁字裤拨到一侧，老婆的整个阴部就暴露在我的眼前。

　　凸透的阴蒂，柔软的大阴唇，粉嫩的小阴唇，彰显著最美好的性感。

　　我忍不住俯身亲吻了下去，老婆立刻啊的一声，大力的喘息着。

　　我用舌尖舔舐老婆的阴蒂，老婆弓起身，用力的抓着我的头发，大声呻吟道，
「啊！老公！好舒服啊！啊～啊～啊～老公，不行了！啊～啊～！」

　　我又顺着老婆的阴部下滑，我吸允着老婆的淫穴，并没有想象的腥臊的味道，
反而有点甜甜的香味。

　　大阴唇肥厚柔软，小阴唇细嫩多汁。

　　用嘴去吸允，简直就是神仙般的享受！老婆非常激动的大叫道「啊～啊～啊
～老公，我要舒服死了～啊～啊～你舔的！啊～舔的太舒服～太舒服了～啊～啊
～！」

　　我见老婆如此兴奋，这么快就进入状态了，我就知道，一定是老婆刚才自慰
的缘故。

　　我吸允了一会，用舌尖插进了老婆的阴道，老婆顿时两腿绷紧，大声喊叫，
「啊……老公！不行了！啊～啊～啊～太舒服了！～啊～啊～你要弄死我了老公！
啊～真的不行了！啊～啊～啊～」

　　我用力的舔着老婆的蜜穴，听着老婆的淫叫，整个房间充斥着淫乱的气氛。

　　我的双手随意的在老婆的身上游走，慢慢的把老婆的情趣内衣给脱掉了。

　　现在的老婆，全身上下只有一件丁字裤，白花花的裸体在房间的灯光下有点
晃眼！我双手伸向老婆的腰季，双手抓着丁字裤那两条细细的带子向下一拉，遮
不住老婆阴部的那最后的一块布，被我给脱掉了。

　　老婆与我算是坦诚相见了，明晃晃的灯光下纤细的裸体，任凭我抚摸，亲吻。

　　我简直激动的不能自己。

　　老婆扶着我的鸡巴，一口含住，慢慢的舔舐着。

　　顿时一股电流传遍我的全身，让我差一点射了精。

　　我大口的喘息着，享受老婆带给我的快感。

　　我低头看着赤身裸体的老婆，忽然想起来刚才出租车司机师傅看我手机视频
的事情，我一阵激动，老婆似乎也感觉到了我的异样，放开我的鸡巴，问道，
「怎么啦，是我弄疼你了么？」

　　我连忙摆手说到，「不是不是，很舒服！」

　　老婆道，「那就好。」

　　说罢，继续吸允我的鸡巴。

　　此时我的内心满是刚才看视频的那一幕，激动的无以言表，我多么想跟老婆
分享这件事情啊，可是又怕老婆生气。

　　这时老婆伸手抚摸我的阴囊，我舒服的呻吟出声，道，「老婆，好舒服啊！
老婆，你知道我今天为什么这么激动么？」

　　老婆含着我的鸡巴，模糊道，「不知道！」我一激动，没忍住说到，「你给
我发的自慰视频，被别人看到了！」

　　老婆浑身大震，放过我的鸡巴，着急道，「被谁看到了？你同事么？我以后
怎么见人！」

　　我急忙解释道，「不是不是！」然后我就把出租车上的事情跟老婆说了一遍。

　　老婆捂着柔嫩的胸脯道，「吓死我了，还好是不认识的人！你下次小心点，
可不要被别人看到了！」

　　我说到，「放心吧，我会小心的！」

　　我老婆说到，「就是因为这个你才激动的啊！你老婆被人看光了有啥激动的！
你应该生气才对啊！」

　　我回答道，「我哪能承认视频中的就是我老婆啊！」

　　老婆道，「说的也对。」

　　我又说到，「老婆，当你的裸体被别人看到的时候，我真的很激动，感觉差
点射了！」

　　老婆娇嗔道，「变态！你还愿意你老婆被别人看啊！」

　　我点点头道，「好像是！」老婆一脸惊讶道，「变态！你想都别想，我是不
会给别的男人看的！」

　　我说，「没事老婆，反正是陌生人，谁也不认识谁。」

　　老婆道，「不要！」还没等老婆说完，我又去了上去，抚摸着老婆的裸体，
亲吻着她的蜜穴。

　　老婆尖叫一声，随后呻吟声又是一浪高过一浪。

　　老婆道，「老公！我想要你干我！草我的小淫穴！」

　　我俯身刚爬上老婆的身体，刚要插入，就听到有人在敲房间的门！我们两个
人都是一惊，老婆率先反应过来，开口道，「可能是我点的餐到了。」

　　我抬头看了一下门口，忽然一个疯狂的想法出现在我的脑海里！我对老婆说，
「老婆，你去开门！」

　　老婆道，「我没穿衣服！」我道，「对啊，我就想让你裸体去开门，我会觉
得很激动！求你了老婆！」

　　老婆摇摇头，道：「坚决不行！」这时，门外的人又敲了两声。

　　我对老婆说到，「求你了老婆，就一次，求你了！今天我过生日满足我一个
愿望好么？」

　　老婆没做声，犹豫了。

　　我又接着说到，「送餐的又不认识我们，也就让他看一眼而已，求你了！」

　　老婆说到，「也行，不过你必须让我穿一件衣服，这是底线了！」

　　我快速说到，「好，就穿那件丁字裤吧」老婆急忙摆手道，「不行，那穿了
跟没穿什么区别！」

　　我说，「你说的一件！不能反悔！」

　　老婆道，「对，我说的是一件衣服！上衣！没说内裤！」

　　我急中生智说到，「好！一件上衣也行，这次不能反悔了！」

　　老婆点头道，「好！我不反悔！」

　　我拿起老婆的情趣睡衣道，「就这件！」老婆摇头道，「不行！穿了跟没穿
什么区别！」

　　我说到，「老婆，说话要算数！说好的不反悔！」

　　老婆没有回答我，而是冲着门外喊到，「来啦！」说罢一把抢过我手中的情
趣内衣穿了起来，穿完后，又拿起丁字裤穿了起来。

　　我急忙说道，「说好的一件啊！你怎么穿丁字裤了！」

　　老婆根本没理我，穿好后，回头说了一句，「变态！」然后就朝着门口走去。

　　我从后面看老婆，看的我是心潮澎湃，这性感的情趣睡衣，真的是穿不穿没
什么区别，穿了反而更加的勾引人。

　　老婆躲在门后，将门开了一条缝，说到，「给我吧！」门外的人根本看不到
老婆，我心里面一阵失望。

　　门外的人说到，「一共四十块！请先付钱！」

　　老婆回头冲着我喊到，「老公，四十块钱，给我拿过来！」

　　我正失望老婆没被看到，所以正好借这个机会能满足我的愿望。

　　只见我高声喊道，「进来拿！」门外的人一听这话，毫不犹豫的推门进来。

　　老婆顺势躲到门后，送餐小哥仍然是没看到老婆性感的样子。

　　这个小哥长的倒是斯斯文文的，戴个眼镜，好像是个大学生。

　　我本来担心会不会进来一个坏人或者其他看起来比较危险的人，见他这个样
子，我也就放心了。

　　他见我赤身裸体的躺在床上，显得有些惊讶。

　　我微微一笑道，「怎么了，没见过男人裸体么？」

　　小哥尴尬一笑道，「哈哈，有点唐突。」

　　这时的小哥好像突然想起了什么，扭头看去！

　　老婆穿着情趣内衣就那样站在那里，双手抱着肩膀，挡住了胸前的双峰。

　　如果说刚才送餐小哥看见我的裸体是有些惊讶，那么看见老婆的时候，就是
大惊失色了。

　　小哥不断的在我和老婆的身上看来看去，显得慌张而又手足无措。

　　看到小哥这样的反应，我就知道，他年纪尚浅，没经历过这样的事情。

　　我随口道，「小哥，我跟老婆正在做爱，被你打扰了，你来的可真不是时候！」

　　小哥慌张道，「大哥，对对对不起，大哥，我真的不知道！」

　　我一下来了兴致，微笑道，「没事，看小哥的样子，应该是个学生吧！」

　　小哥认真道，「是的，大，大哥！」

　　这个时候小哥已经不敢在看老婆了，眼镜盯着自己的脚尖，好像一个犯了错
的孩子。

　　我继续问道，「你怎么不上学开始送餐了呢？」

　　小哥说到，「家里条件不好，所以课下我就送餐赚点生活费。」

　　我说到，「噢，没事小哥，不要害怕，我跟你开玩笑呢！」

　　送餐小哥抬起头来，道，「真的对不起大哥，我真的是无意的！」

　　我见小哥如此老实，也就不逗他了。

　　我说到，「真的没事，其实我们其实是故意的，你不要自责。」

　　送餐小哥瞪大眼睛，满眼疑问道，「故意的？」

　　我继续到，「是啊，为了找刺激，故意让你进来的！」

　　这时一直没开口的老婆忽然道，「谁跟你我们啊，是你自己变态！」

　　我尴尬一笑道，「你还好意思说这个，你还不是穿着这个样子给人开门。」

　　老婆怒到，「还不是你让我穿的！」

　　我立刻回答道，「对啊，我让的，关键是你穿上了，还是你开的门！」

　　老婆嗔怒道，「你！哼！」

　　老婆抱着肩膀，扭过头去，不在理我。送餐小哥一阵尴尬，不知道如何是好，
值得说到，「大哥，没什么事，我就走了！」

　　其实，这个送餐小哥真的是老实的很长的也挺斯文的，我其实也有让小哥多
呆一会，能在多看几眼老婆的身体。

　　可我心里上确实有点过不去，也怕老婆生气，所以就对小哥说到，「没事了，
你走吧！」

　　这时小哥连忙点头道，「哎哎哎，大哥，我走了！」

　　说完，飞奔出去，临出去的时候，还不忘看了一眼老婆。

　　老婆还是双手抱着胸前的样子。

　　老婆这次虽然暴露了，但并没有暴露三点，即便是这样，也让我兴奋的不得
了！小哥走了之后，我过去从后面抱着老婆。

　　老婆有点生气，挣扎了几下，我顺势抚摸上老婆的乳房和下体，嘴凑到老婆
的耳边轻轻的说到，「谢谢老婆，这个生日真的让我跟开心，很刺激！」

　　老婆仍然有点生气道，「你这个死变态！」

　　我继续抚摸老婆，老婆已经不挣扎了，顺着我开始慢慢扭动自己的身躯。

　　娇喘声也是慢慢的大了起来，不一会，老婆说到，「别弄了老公，我想要你
了！」

　　我问道，「想要我干嘛啊？」

　　老婆道，「你知道的，当然想要你操我了！」

　　我接着道，「老婆，你如果说想要刚才的送餐小哥草你，我就给你你想要的！」

　　老婆看着说到，「变态啊你！」我说到，「又不是真的让他草你，我就是寻
找点刺激而已么，你就配合我一下嘛！」

　　老婆说到，「好！送餐小哥，我想让你操我！」

　　我一听老婆这么说，马上激动起来，吧老婆放到在床上，扑了上去。

　　老婆连声叫到，「轻点轻点！」

　　我没有理她，用我早已坚硬许久的鸡巴，插入了老婆的阴道，老婆的丁字裤
甚至都没脱，因为我已经忍不住了。我用力的抽插着老婆，双手揉搓着老婆的双
乳。

　　老婆大声的淫叫着，下面已经是淫水城河了，老婆的下面真是从未有过的润
滑。

　　我知道，老婆也是非常兴奋了，不知道是因为这宾馆的环境还是因为刚才的
送餐小哥。我开口道，「老婆，爽不爽！」

　　老婆淫叫道，「啊～啊～啊～，老公！好爽啊！啊～啊～太舒服了！」

　　我接着道，「不是说好，是送餐小哥在草你么！」

　　老婆睁开迷离的双眼，娇羞道，「啊～小哥～啊～啊～啊～！」

　　我又问道，「老婆小哥怎么了？」

　　老婆道，「小哥，啊～啊～啊～老公，我，我不好意思说！」

　　我急忙用力的抽插老婆的阴道，老婆兴奋的抬起头，大口喘着粗气，大声呻
吟着。老婆更加兴奋了，我抓紧这个时机，又问道，「老婆，是谁在草你呢！」

　　老婆喘息道，「啊～啊～是，是，是送餐小哥，小哥在操我！啊～啊～」

　　听到老婆这样说，我一阵激动，继续道，「老婆，小哥操的你爽不爽！」

　　老婆道「啊～啊～爽！太爽了！啊～」

　　这时的我，已经兴奋的不能自己了，我将老婆翻了个身，让她跪在床上，从
背后插了进去，我问道，「老婆，这么草你舒服么？」

　　老婆说到「舒服！啊～啊～啊～太舒服了！」

　　就这样我一边干着老婆一边想象刚才的场景，开口道，「老婆，刚才你被送
餐小哥看了，你激动么？兴奋么？」

　　老婆道，「啊～啊～兴奋！」

　　我又问道，「老婆，我还想让他看你行么？」

　　老婆知道这是不可能的，所以配合我说到，「啊～啊～好！让他，啊～啊～
让他来看！啊～啊～啊～！」

　　我继续道，「这次我想让他看你裸体行么？看一丝不挂的你，你也不准用胳
膊捂着胸，行么？」

　　老婆配合道，「好！啊～啊～啊～我全部！全部脱光！啊～啊～啊～给他看！」

　　我一阵兴奋，道：「老婆，我想在模拟一次刚才的场景行么？」

　　老婆回过头来问道，「怎么模拟？」

　　我道，「我希望你把衣服脱光，还去门口给送餐小哥开门行么，让他看光你！」

　　老婆疑惑道，「可是他已经走了啊！」

　　我微微一笑道，「怎么，走了你还舍不得啊，还真想让他看啊！」

　　老婆笑骂道，「你个变态！

　　你快说，怎么模拟！「我说到，」你脱光了，去门口，装作给送餐小哥开门，
我从后面草你。「老婆点点头，将身上的情趣睡衣脱掉，丁字裤也脱掉，走到房
门门口双手扶着门框，撅起屁股，等待我的插入。我跟了上去，一下插到底！

　　老婆重重的啊了一声，我受不了刺激，大力的抽插起来！我问道，「老婆，
你刚才就是在这里给送餐小哥开的门么？」

　　老婆道：「是啊！」我问道，「送餐小哥看光你了么？」

　　老婆道，「啊～啊～啊～看光了！啊～啊～」

　　我用手抚摸老婆的双乳道，「两个奶子都看光了么？」

　　老婆道，「啊～啊～看光了！」

　　我又抚摸老婆的阴蒂以及插着大鸡吧的蜜穴道，「这里呢？」

　　老婆道「这里，这里，啊～啊～也看光了！～啊～」

　　我又问道，「老婆，你得阴道里，是谁的鸡巴在干你啊？」

　　老婆道，「是！是！送餐小哥的！啊～啊～大鸡吧在插我！」

　　我一阵兴奋，又道：「老婆，你把房门打开好不好！我们寻找点刺激！」

　　老婆道，「啊～啊～不行啊～有人怎么办！」

　　我道，「咱俩在家的时候不也经常在门口开着门做爱么？

　　听见脚步声我们就把门关上！「老婆犹豫了一下，道，「那好吧！「老婆亮
手放在门把手上，将房门打开，我在老婆的后面，用力的草着她。老婆在开门的
同时，叫床声随之小了很多，她是怕被邻居房间听到。

　　接下来的事情，真的是让我终生难忘！老婆将门打开后，最让我们意想不到
的是，门口真的站着一个人，正是刚才的送餐小哥！老婆赶紧直起腰，一只手横
跨胸前挡着双乳，一只手捂着下面。

　　我的鸡巴也顺其自然的滑了出来，就这一幕，让我差点就射了。

　　老婆的动作还是慢了，她的裸体，已经被送餐小哥看光光了。

　　老婆转身推开我，跑到床上，蒙上被子。

　　送餐小哥一阵尴尬，脸已经红到了脖子跟！我开口到，「你怎么没走啊！」

　　送餐小哥道，「啊！对不起大哥，我刚才太着急了，你的餐钱还没付我就走
了，可刚出门就想起来了。

　　我又不敢敲门找你要，我怕，我怕又打扰大哥的好事！」

　　我一拍脑门，想起来了，刚才真的没付钱，我只顾得刺激，老婆是尴尬，而
送餐小哥则是惊讶。

　　所以都把付钱这一查忘了。

　　我开口道，「还真是没付钱，刚才给忘了。

　　我这就给你拿。」

　　我转身刚要准备去拿钱，忽然想到一件事，说到「你在这门口站了多久了？」

　　小哥道，「出来没走两步，就想起来了，然后就站在这里！」

　　我心头一阵，问道，「那我们在房间里的对话，你也听见了？」

　　送餐小哥支支吾吾，不敢说，我怒声道，「听见就听见！没听见就没听见！
实事求是！」

　　小哥一愣，害怕道，「除了嫂子的声音，开始你们的对话我没听清，后来你
们应该是走到门口了，说话我就听到了！」

　　我心里一阵激动，道，「你都听见什么了？」

　　小哥道，「听见，听见你说我把，我把嫂子看了，还还插，插了」小哥的声
音越来越小，已经害怕的有些发抖了。

　　可就这一句话，就已经让我心潮澎湃了。

　　我只感觉我的小弟弟坚硬如铁了，我下意识的看了一眼小哥的裆部，小哥虽
然穿的宽松，可也支起了帐篷。

　　这时我说到，「别怕！我们就是玩点激情，找找刺激！」

　　小哥道，「是，大哥。

　　小弟挣点钱也不容易，您四十块钱的餐费，我可能干一天也赚不来，否则，
否则也不会在门口等的。

　　对不起大哥！」

　　我微微一笑，道：「你过来，我给你拿！」

　　我进入房间，边走边说到，「把门关上！」我顺手拿起桌子上的烟点了一根，
并没有拿钱道：「小哥抽不抽烟？」

　　小哥刚想伸手，又缩了回去，道：「不，不，大哥，不抽！」

　　我看得出来，这个小哥平常应该是抽烟的，从他的下意识的动作就看的出来。

　　我厉声道，「会抽烟就抽一颗嘛，又不能要你得命！」

　　小哥嘚嘚瑟瑟的接过我手中的烟，我给他点上，小哥连声道，「谢谢大哥，
谢谢大哥！」

　　我深吸一口烟道，「没事，不要客气，一个学生也挺不容易的！」

　　小哥道，「是是是，大哥！」

　　这时，零钱也找完了，小哥道，「大哥，没什么事我就先走了！」

　　我开口道，「着什么急，抽完烟再走嘛，刚才在门口也等了半天了，还差这
几分钟么？」

　　小哥说到，「不，不，不急大哥！」

　　我看了一眼门口，见房门还开着，就说到，「我没穿衣服，你去把房门关上！」

　　送餐小哥将房门关上，回到了房间，我和小哥在房间的椅子上坐了下去。

　　我开口问道，「有对象了没有？」

　　小哥道，「以前有，分手了！」

　　我说，「噢，那你跟你前女友上过床么？」

　　小哥道，「没有，最多就到接吻的程度。」

　　我哈哈一笑道，「原来是处男啊！怪不得你这么紧张！」

　　小哥道。

　　「不，大哥，不是处男，我经常手淫！」

　　我又道，「那也算处男，这么说，你连光屁股的女人也没见过了！」

　　小哥道，「只见过电影里的，就是那种电影。」

　　我哈哈一笑道：「哈哈，就是黄片被！」

　　小哥点点头。

　　此时，老婆把头从被子里伸了出来，看来是憋不住气了，被子里太闷了。

　　我们这边发生的一切，老婆虽然在被子里，可也知道的一清二楚。

　　老婆并没有看我们，而是裹紧被子，拿起一旁的手机玩了起来。

　　送餐小哥是一眼都没敢看老婆。

　　我继续道，「也就是说，你并没有见过真的女人裸体？」

　　小哥又点点头。

　　我继续到，「难道我老婆就是你见过的第一个裸体的女人？」

　　小哥点点头，紧接着又摇摇头，慌张道，「没没没，没看到！大哥我什么都
没看到！」

　　我哈哈大笑，躲在被子里的老婆也捂着嘴笑了几声。

　　我又接着道，「看了就看了被，有啥不敢说的！」

　　小哥尴尬道，「我，我，我」我打断道，「别我我我了，我知道你什么都看
到了。

　　怎么样，你嫂子的身体好看么？」

　　小哥道，「好，好看！啊，不不不，我不是那个意思！大哥！」

　　我问道，「那你什么意思？不好看？」

　　小哥紧张道，「不是，大哥，不是！」

　　我又哈哈大笑，觉得这个小哥还真实在。

　　躲在一旁的老婆又偷偷笑了几声，可能是感觉到了我们的对话还挺有意思的，
所以她放下了手机，看着我们说话。

　　我继续到，「说说看，什么不是不是的！」

　　送餐小哥脸一红，道：「是，是好看！」

　　我说到，「看来你还真是没见过光屁股的女人啊！就我老婆这样的，还能称
得上好看？我觉得难看的跟！」

　　还没等小哥搭话，老婆怒声道，「滚！你才难看！」

　　我冲着老婆道，「你没见过黄片里的女人么，大胸大屁股，那才叫好看，对
不对兄弟！」

　　我冲小哥努嘴道。

　　送餐小哥点点头，紧接着又摇摇头。

　　给我看愣了，我问道，「你这是什么意思，黄片里的女演员不好看么？」

　　小哥道，「好看！可……」我知道，这小哥的可后面想说什么，我故意装糊
涂道，「老婆你看，小哥都说黄片里的女主漂亮吧！」

　　老婆有点怒道，「怎么，我不漂亮，身材不好么？」

　　快递小哥有点蒙，也不知道该怎么回答。

　　这女人啊，真是的，只要一跟别人比漂亮比身材，那真是从来都没服过谁。

　　见小哥没说话，我就说到，「老婆，你就别为难小哥了，咱们一定要实事求
是，群众的眼光是雪亮的！」

　　老婆还是不服气，道「小哥，你给我说明白，我到底漂不漂亮，身材好不好！」

　　小哥犹豫道，「我……」我知道，这送餐小哥是怕我生气，不敢说。

　　所以我就打圆场道，「好了好了老婆，这小哥一共看了你没两眼，哪能看出
你身材什么样啊！」

　　老婆道，「好，那我穿上衣服，让小哥看看我到底好不好看，身材怎么样！」

　　我顺口说到，「你不穿衣服都显胖，这穿上衣服还不成猪啊！」

　　老婆气的满面通红，道：「滚！你敢这么说我！」

　　说罢，老婆拿起一个枕头朝我扔了过来，这一扔不要紧，老婆的被子滑落腰
季，漏出了两个丰满的乳房。

　　浑圆白嫩，两个粉红的大乳头矗立在前。

　　送餐小哥瞪大了双眼，看着老婆裸露的上半身。

　　明亮的灯光之下，老婆白花花的肉体显得微微有些刺眼。

　　当老婆反应过来的时候，尖叫一声，双手捂住胸前。

　　我幽幽的道，「小哥，看看，就这样的身材，谁愿意看是的，她自己还当个
宝贝，还捂起来！」

　　小哥张开嘴，好像想说什么，可到最后也没说出来一个字。

　　反而是老婆愤怒道，「你说什么！你怎么能这么说我！我身材怎么不好了！」

　　我知道老婆已经愤怒了，我就说到，「那好，有本事你就让这位送餐小哥评
价一下你的身材到底好不好！」

　　老婆再次把头转向小哥道，「你说！我身材好不好！」

　　小哥已经吓坏了，张开嘴，半天只说出一个字，「这……」我说到，「老婆，
你就抱着膀子坐在那，藏被子里，你让小哥怎么评价！」

　　老婆疑惑道，「那怎么办！」我接着道，「你把被子掀开啊，这样不就能看
出来你身材好不好了嘛！」

　　老婆道，「那怎么行！我没穿衣服啊！」

　　我说到，「你刚才开门的时候也没穿衣服，不也让小哥看光了么？看一眼和
两眼有什么区别么？」

　　老婆犹豫了一下，最后还是咬咬牙，说到「不行！」

　　我见老婆真的是放不开，所以我就上床钻进被窝，搂着老婆趴了下去，老婆
立刻拍打我，推我决绝道，「你干嘛啊！」我说到，「还能干嘛，刚才的事咱俩
还没干完呢，继续被！」

　　老婆着急道，「不行啊！有人在啊！」

　　还没等我搭话，送餐小哥道，「大，大哥，要不我，我先走了！」

　　我一回头，怒声道：「你不要你的餐费了！」

　　送餐小哥吓了一跳，刚起身了一半，就吓得又坐了下去。

　　说到，「要！」我继续搂着老婆亲热，老婆仍然拒绝的推着我。

　　我上下其手，一边抚摸老婆的乳房一边抚摸老婆的蜜穴。

　　我见老婆仍然是不配合，我只得整个钻进被窝，撑开老婆的双腿，对着蜜穴，
亲吻了上去，老婆立刻停止了挣扎，浑身僵硬的躺在那里，可身上的被子仍然捂
得严严实实的。

　　我在被子里，漆黑一片，只知道亲吻老婆的蜜穴，我用老婆最喜欢的方式，
刺激的老婆又开始喘起粗气。

　　老婆没有呻吟，肯定是因为送餐小哥在这的原因。

　　我又慢慢的向上亲吻，吻着老婆的乳房，我弓起身用大鸡吧顶着老婆的蜜穴，
一用力，插了进去。

　　老婆没防范，大声的「啊！」了一声，紧接着觉得失态了，用手捂着嘴。

　　我微微一笑，继续抽插。

　　老婆也渐渐的从粗重的喘息声变成了呻吟声，我知道，老婆又来感觉了。

　　我一次比一次用力，直起身来双手大力的揉搓老婆的乳房，被子已经滑落腰
季了。

　　老婆睁开迷离的双眼看了看我，接着又闭上继续享受我带来的快感。

　　这时老婆上身已经赤裸了，我侧脸看了一眼送餐小哥，他坐在那里正对着床，
低着头不敢抬头看我们做爱。

　　我见小哥如此老实，就想故意逗逗他，我一把将被子掀落在地。

　　老婆一脸惊恐，也扭头看了一眼小哥，小哥仍然低着头不敢看，老婆用眼神
示意我将被子盖好，我装作不懂继续在老婆身上耕耘。

　　不一会老婆也就只知道享受了。

　　这小哥还真是胆子小，一直都没抬头，我心里觉得不过瘾，就开口说到，
「送餐的小哥，你真的看过黄片么？」

　　小哥道，「看过，大哥！」

　　我又道，「这眼前就演着黄片呢你怎么都不看呢？」

　　说到这里，老婆一边呻吟，一边用手掐我。

　　小哥道，「我不敢看大哥！」

　　我一边草着老婆一边道，「你不看，你得餐费不给了啊！」

　　这时小哥才抬起头来，满眼惊恐的看着我跟老婆做爱，我心中一阵兴奋。

　　我继续道：「小哥，你觉得我老婆的身材好么？」

　　小哥道，「好！身材好！」我又问道，「皮肤白么？」

　　小哥道，「白！」我又问道，「见过这么漂亮的裸体女人么？」

　　小哥道，「没，没见过！」

　　这时老婆的脸上满是得意之色，那意思好像再说，看我多有魅力！老婆的呻
吟声好像比刚才更大了一点，她侧脸看着小哥，上下打量，也不知道在看啥。

　　我这时问老婆，「老婆，舒服么？」

　　老婆点点头道，「啊～啊～舒服！」

　　可老婆的目光仍然没离开小哥。

　　送餐小哥现在不但裤裆顶起了帐篷，呼吸声也重了起来。

　　我对送餐小哥道，「你可以靠近点看我老婆的裸体！」

　　我满以为老婆会不愿意，没想到她跟没听见一样，继续盯着送餐小哥看。

　　这送餐小哥也不知道是害怕我了，还是真的想看老婆的身体，他跪在床前，
真的近距离来看老婆的身体。老婆白花花的身体在我的胯下扭曲，我不断的冲击
着老婆的蜜穴。老婆的眼镜仍然盯着小哥，呻吟也是一声接着一声。送餐小哥的
眼镜在老婆的身体上来回挪动，一会看看老婆的双乳，一会又看看我们结合的地
方。

　　小哥的目光从一开始的惊讶恐惧，慢慢变成了炽热，嗓子不断的咽着唾液。

　　我觉得这个小哥有点可怜，就说到，「你可以摸摸我老婆的乳房。」

　　小哥刚伸出手，老婆凌厉的目光就从小哥的身上瞬间转移到小哥伸出的手上。

　　小哥感觉到老婆的目光，吓了一跳，手停在老婆乳房的上空之中，没敢摸！
我又说道，「摸摸怕什么？让你摸你就摸啊！」

　　小哥还是没敢落下手，他看看我，又看看呻吟中的老婆。

　　老婆的目光仍然死死的盯着小哥的手，我对老婆说到，「就让他摸一下，就
一下！」

　　老婆说到，「啊～啊～不，不行，啊～啊～不能摸！」

　　小哥的手就跟老婆的目光这么僵持着，也就几十秒钟左右的样子，也不知道
老婆是被我干爽了，还是老婆的眼睛盯累了，老婆忽然闭上了眼镜。

　　我冲着小哥努努嘴，小哥会意，半空中的手落到了老婆的乳房上。

　　老婆肯定感觉到了，可她并没有睁开眼睛，而是更加激动的呻吟，「啊～啊
～啊～」

　　小哥慢慢的揉搓老婆的乳房，一会揉搓左面一会揉搓右面，时而捏捏老婆的
乳头。

　　我微微一笑道，「软么？喜欢摸么？」

　　小哥显得有点紧张，点点头道，「软，喜欢，我第一次摸女人的乳房！」

　　我说到，「那你可要好好摸摸了，随便摸！」

　　小哥点点头，继续揉搓着。

　　这个时候，我觉得已经兴奋的不行了，我加快了抽插，用力的干着老婆，老
婆也大声尖叫起来。

　　我顿时精关不保，射进了老婆的阴道，老婆感觉到我射了，满面潮红，大口
的穿着粗气，闭着眼睛躺在那里。自从小哥摸上老婆的乳房，老婆的眼睛就没睁
开过。我从床上下来，去卫生间清洗我的小弟弟。

　　清洗完回来，我竟然发现送餐小哥仍然在那摸老婆的乳房，老婆还是那个姿
势躺在那里，眼镜闭着。

　　我说到，「小哥，摸的过瘾么？」

　　小哥点点头道，「过瘾！」我说到，「你都摸半天了，不腻歪么？去亲亲乳
房吧！」

　　老婆一听这话，睁开双眼，盯着我，满眼怒色，道「你别太过分了！我能让
他摸摸，也是为了让你高兴！」

　　我说到，「既然为了让我高兴，就让他亲亲，我会更高兴的！老婆，这是我
的生日愿望！」

　　老婆道，「什么破生日愿望！」

　　我见说话不管用，就问送餐小哥，「你想亲我老婆的乳房么？」

　　小哥微微一点头，小声道，「想。」

　　我又道，「想，还不求求我老婆！」

　　小哥可能真的春心大动，毕竟是小伙子，他竟然真的去求我老婆道，「求求
嫂子！」老婆一眼都没看小哥，仍然对我怒目而视，好像是在责怪我！小哥继续
道，「求求嫂子」老婆还是没看小哥，可看我的眼神不在那么愤怒了。

　　这时小哥第三次求老婆道，「求求嫂子」这时，老婆闭上眼镜，微微的点了
点头。

　　小哥顿时兴奋了起来，慢慢的凑到老婆胸前，轻轻吸允起来！我能感觉到老
婆有点享受，加快了喘息声！我走到床前，用手抚摸老婆的蜜穴，老婆看了一眼，
发现是我，就又闭上眼睛，享受去了！经过小哥的一番吸允乳房，和我的揉搓蜜
穴。

　　没一会，老婆就扭动着身体，呻吟了起来！小哥一会亲吻乳房，一会又去揉
搓，玩的不亦乐乎。

　　我冲小哥努努嘴，意思是让他摸摸老婆的蜜穴，小哥不敢，一个劲的摇头。

　　我又使劲的努努嘴，小哥终于嘚嘚瑟瑟的伸出一只手，放到了老婆的蜜穴上。

　　老婆并没发觉，仍然闭着眼睛享受快感，哼哼唧唧的呻吟。

　　我拿开手，坐在椅子上，看着小哥一手揉搓乳房，一手揉搓蜜穴。

　　这个小哥可能玩了半天老婆的胸，兴趣不大了，整个注意力放在了老婆的蜜
穴上，他一边揉搓抚摸，一边仔细的看着，看来这个小哥，还真的没见过女人的
裸体啊。

　　老婆可能是感觉到了不对劲，怎么乳房没人摸了，她微微睁开双眼，看到我
坐在椅子上，又看到小哥在抚摸她的蜜穴，有点惊讶，可下体传来的阵阵快感让
她继续的呻吟，老婆狠狠的瞪了我一眼，又闭上了眼睛，默默的享受去了。

　　这些事情，小哥并不知道，小哥摸的过瘾已然忘我了！就这样，送餐小哥摸
了大概有几分钟。

　　我走到了床尾，说到，「老婆，让我给你舔舔你的蜜穴吧！」

　　老婆道，「啊～啊～好，你舔吧，啊～」

　　我冲送餐小哥又努努嘴，意思是让他去舔，小哥满脸兴奋，有点不敢相信，
我没理他，回到椅子上坐下。

　　之间小哥轻轻的把嘴亲了上去，亲上了老婆的蜜穴。

　　老婆顿时身体僵直，呻吟道，「啊！好舒服！啊～啊～啊！」

　　老婆不停的扭动着身子，不断的呻吟着。

　　全身上下的皮肤由于兴奋，浮现出浅浅的粉红色。

　　小哥用舌头来回的舔舐着，时而舔舐老婆的阴蒂，时而舔舐大阴唇，偶尔还
将舌头插进老婆的阴道。

　　老婆舒服的呻吟道，「啊～啊～啊～老公！啊～舒服！啊～啊～太舒服了！
啊～啊～老公！怎么这么舒服！啊～啊～啊～今天舔的真好！啊～」

　　我没出声，欣赏这小哥舔我老婆，小哥还将手搭在老婆的乳房上揉搓。

　　这个时候，老婆也感觉到有点不一样，跟我平常舔的不太一样！

　　老婆睁开眼睛，低头一看大惊失色道，「啊！怎么是你！」

　　送餐小哥一愣，抬头跟老婆对上眼！此时老婆双腿劈开躺在床上，送餐小哥
趴在老婆的蜜穴上，嘴巴还亲著蜜穴。

　　他们就这样僵持着，老婆有些紧张，双腿紧紧的夹着小哥的头，紧张的喘息
让老婆丰满的乳房跟着起伏。

　　送餐小哥的舌头在老婆的蜜穴上又添了一下，老婆呻吟了一声，「啊～」

　　小哥又舔了一下，老婆又呻吟了一声，「啊～」

　　就这样，小哥又继续舔了下去，老婆也没拒绝，也没顺从。

　　双腿仍然夹着小哥，双眼也是紧紧盯着小哥！不一会，也就慢慢躺下去，享
受了起来！

　　不一会，老婆就开始疯狂的呻吟起来。

　　我知道，老婆是要高潮了！送餐小哥也有预感，加大了舔舐的力度，双手也
不停的揉搓老婆的双乳。

　　老婆两个手紧紧的抓着小哥的头，生怕小哥不给她舔了一样。

　　这个时候我开口道，「老婆爽不爽！」老婆呻吟道，「啊～啊～爽啊老公」
我又道，「是谁舔的你这么爽啊？」

　　老婆看了一眼小哥道，「啊～啊～是小哥，啊～啊～小哥舔的好爽！啊～啊
～」

　　我又说到，「这小哥可是处男噢，舔的当然爽了！」

　　老婆看了我一眼，道，「处男啊，啊～啊～真的是处男么？啊～啊～啊～」

　　送餐小哥这时抬起头来，道「真的是，我还没像今天这样碰过哪个女人，嫂
子是第一个！」

　　老婆看了看送餐小哥，又看了看我，随后说到，「处男什么样子的？跟处女
一样么？」

　　我哈哈一笑，说到，「处男就是处男，跟老爷们怎么能一样呢！」

　　老婆的眼睛咕噜噜一转，想了想，然后目光停留在送餐小哥的裆部。

　　我知道，老婆已经产生好奇了，了就是有点羞于言表。

　　我这时插嘴道，「老婆，要不你把他裤子扒了看看，跟我的一不一样。

　　这小哥都把你看了透彻了，这便宜你得占回来！」

　　老婆微微一笑，点头道，「是个好主意！」说罢，老婆就真的过去扒小哥的
裤子。

　　送餐小哥吓了一跳，连忙躲闪，说到，「不不，嫂子，不要，这样不好！」

　　老婆道，「你以为看我白看么？还又摸又亲的，现在该我了吧！」

　　这小哥越是躲闪，老婆就越来劲。

　　这时，老婆把小哥按在床上，已经把小哥的衣服扒了，现在正在进攻裤子，
小哥双手紧紧的抓着裤腰带，老婆则是一筹莫展。

　　老婆见扭不过小哥，眼睛一转，好像想到了什么好主意。

　　只见她起身，冲着躺在床上的小哥道，「你还想亲我下面么？」

　　小哥不知道老婆什么意思，就点点头道，「想」老婆说，那好，你就躺好。

　　说完，老婆站在床上，蹲在小哥的面前，将蜜穴压在了小哥的嘴上，面朝床
尾。

　　老婆就像做爱一般，用阴部摩擦小哥的嘴，小哥抱着老婆的屁股又亲了起来。

　　老婆大声喘息着，呻吟着，双手按着小哥的胸腹部。

　　老婆不停的扭动着性感的腰肢，大声呻吟到，「啊～啊～啊～好爽！太爽了！
小哥你亲的真舒服！啊～啊～要飞了！」

　　老婆一边享受着，一边用双手抚摸着小哥的腹部，我看的清楚，老婆一次比
一次向下摸去！这一次都已经触碰到小哥的要带了，小哥也跟享受，一边亲吻老
婆的阴部，一边喘着粗气！小哥的裤裆早已支起了帐篷，老婆虽然呻吟享受，可
双眼始终没离开小哥的裆部。

　　这次老婆的手慢慢深入了小哥的裤子，看样子，差不多摸到了小哥的阴毛了。

　　小哥嗯了一声，仿佛真的很享受，可刚打算制止老婆，老婆的双手就已经抽
了回来。

　　小哥继续舔舐老婆的阴部，这时老婆的手又向下进攻，这一次比刚才更加往
里，也许，老婆的指尖已经触碰到了小哥的阴茎根部。

　　因为这次小哥的反应比较大，他甚至又伸出手想打断老婆。

　　还没等小哥反应过来，老婆的手又进攻了过去，这一次，老婆的乳房甚至都
贴到了小哥的身上，双手已经深深的深入到了小哥的裤子里，这一次，老婆的手
并没有拿出来。

　　只见送餐小哥忽然全身一阵，楞在那里，一动不动！我看见小哥的裤裆摸索
蠕动，我知道，老婆在抚摸小哥的阴茎了。

　　抚摸了没几下，我就听到老婆说到，「这小哥真不行啊，这就射了！」

　　说罢老婆还嘲笑了一番这个小哥。

　　老婆将手伸出来，看见手上亮晶晶的精液，对我说到，「老公，这处男的精
液跟你这个老男人的好像真的不一样，处男的精液颜色深一些！」

　　我哈哈一笑道，「我说不一样吧，他就是不一样。」

　　这时，送餐小哥已经去卫生间清洗了，老婆也跟着走了过去，悄悄的走到小
哥的背后，轻轻的说到，「这处男的小弟弟长的也这么可爱啊！」

　　送餐小哥没防备，吓了一跳，本来退道夸部的裤子一下退到了脚腕处。

　　这个送餐小哥到现在来说，已经是全裸了！

　　老婆伸出纤细白嫩的手，说到，「小哥，是我给你弄射的，我来帮你洗吧！」

　　说罢，双手摸上了小哥的鸡巴！小哥本想躲避，可老婆已经抓住了小哥的鸡
巴，小哥只得作罢。

　　老婆洗了好久，我觉得老婆是醉翁之意不在酒，她是想抚摸和观察小哥的鸡
巴，所以洗了好久。

　　这个小哥毕竟是年轻，还没等老婆洗完，就又硬了起来。

　　老婆还大叫道，「你看，又硬了，你咋硬的这么快？」

　　小哥没说话，也不知道说什么。

　　老婆给小哥洗完了鸡巴，就对小哥说到，「我给你洗干净了，你怎么感谢我？」

　　小哥道，「我不知道，你说我怎么感谢你？」

　　老婆道，「你把我抱到床上去就好。」

　　小哥还真的把赤身裸体的老婆抱到床上，此时小哥也是裸体来的。

　　一到床上。

　　老婆就把小哥推到，然后趴在小哥的胯间，仔细的观察小哥的鸡巴。

　　小哥是又尴尬，又兴奋，也不知道该怎么办了，只能老老实实的躺在那里。

　　老婆观察了一会就用手摸了一把，来的突然，小哥一紧张，哼了一声。

　　老婆抬头看了看小哥，觉得有意思，就又狠狠的摸了一下，小哥又哼了一声。

　　老婆一下又一下的摸，下手挺重的，我也不知道小哥是舒服还是疼。

　　老婆玩的是不亦乐乎，脸上还挂着戏弄的危险。

　　不一会，老婆突然一口含住小哥的鸡巴，小哥顿时全身绷紧，哼哼之声不断
的从嘴里边穿出来。

　　老婆开始给小哥口交，小哥享受的脸都变形了。

　　突然小哥大叫，「疼疼疼啊！」老婆肯定是咬着小哥的鸡巴了，一脸戏谑的
笑容。

　　老婆松了口，小哥又慢慢的躺下去。

　　老婆又玩了几次，感觉没意思了，就放开了小哥的鸡巴，面向我说到，「老
公，我能在好好玩玩这个处男么？」

　　我在一边摆了摆手说到，「你今天随便玩！」

　　老婆就微笑着上了小哥的身上，说到，「来吧小哥，今天姐姐给你破处！」

　　小哥一脸凝重，我也看不出来他在想什么，他双眼盯着老婆扶着他的鸡巴，
对准了蜜穴，慢慢的查了进去。

　　老婆抬头，深深的呻吟了一声，「啊……」然后老婆就扭动腰肢，前后摆动。

　　淫叫之声充斥着房间，小哥也粗重的喘息着，老婆道，「太爽了！啊～啊～
啊～原来处男是这种感觉！啊～啊～」

　　小哥慢慢的伸出双手，放到了老婆的乳房之上，老婆道，「啊～啊～别怕！
啊～想摸就摸！～啊～啊～」

　　小哥才敢揉搓老婆的乳房！老婆兴奋的大叫，身体一上一下的干着小哥。

　　没一会，小哥呼吸急促，老婆放慢了速度，说到「这处男真没意思，我还没
怎么样呢，他又射了！」

　　然后就从小哥的身上下来了。

　　我对老婆说，「老婆，你是喜欢处男还是老男人？」

　　老婆道，「我就喜欢时间长的！」

　　我哈哈大笑，说到，「好，下次给你找个专业的！」

　　这时老婆又抓着小哥去洗鸡巴了。

　　这次老婆对处男的兴趣没有了，就钻进被窝玩手机去了，一边玩一边说：
「送餐的小哥！」小哥答应了一声，老婆又说到「还想玩嫂子么？」

　　小哥道，「想，可是我射了两次，身体虚了！」

　　老婆道，「哼！虚了怎么玩？今天玩的舒服么？」

　　小哥道，「舒服，谢谢大哥嫂子让我有这样的经历！」

　　老婆道，「如果有缘，下次在玩吧，我不会给你就联系方式的，下次我和你
大哥还会来这里开房，还会点外卖，如果送餐的还是你，嫂子就让你玩！要是别
人，就算了！」

　　小哥说到，「知道了嫂子！」老婆说到，「老公，快把钱给他吧！」

　　我给小哥拿了四十块钱，小哥连忙道谢，穿好衣服出了房间。

　　房间就剩我们两人，我打趣道，「老婆，玩的过瘾么？」

　　老婆道，「还可以吧！」我又道，「咱们以后在找个别人干你啊？」

　　老婆道，「算了！今天我是对这个处男好奇，所以才那啥的！以后不能这么
玩了，怪不好意思的」我哈哈一笑道，「感谢老婆能让我拥有这样的一次激情。」

　　说罢我轻轻拥吻着老婆。