《嗜精成性的小芹》


 嗜精成性的小芹（01）

    作者：ganlyq

    字数：3066

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　 

    第一章

    我是一名普通白领，我叫小芹，快３０岁了，个子不算高，但身材还算匀称，

    由于经常穿工装的缘故吧，我觉得我的一双腿还是很性感的。

    我的两条大腿可以说是我身上最性感的部位了吧，浑圆结实，我觉得非常性

    感，我的小腹也还算平坦，腰也比较细，我经常喜欢梳马尾辫，打扮的比较清纯，

    再配上我可爱的娃娃脸在同事中人缘还不错。

    我对周围的同事都比较好，性格很开朗，很多刚毕业的新同事都管我叫芹姐。

    我和老郭结婚有几年了，老郭有空的时候也经常来单位探望我。

    人的欲望，真是一个很奇怪的东西，最近呢，在办公室，我遇到了一次特别

    的经历。他是和我一个办公室的新同事，２０出头，刚刚大学毕业来我们单位工

    作，姓罗，我管他叫小罗。

    我们单位很大，整整一层楼都是我们单位的，我这间办公室也不算小，有４

    个工位，其实只有我和小罗两个人，另外两个工位是空着的，一进门左边靠墙就

    放着这个十字形工位，右边靠墙则是一组文件柜，每个工位都是拿隔断隔起来的，

    小罗选择面对着门左边是墙背后是墙的工位。

    我在小罗旁边面对着门，左边是小罗右边是文件柜，小罗面前是一个背对着

    门的工位，由于没有人使用所以放了打印机连接了电脑，我的面前背对着门的工

    位也没人使用所以就放一些立刻就要有其他同事来拿的文件。

    我们单位虽然面积很大，但是真正坐办公室的人不多，特别是中午休息和吃

    饭的时候，更是人少。

    我和他坐在同一排，只不过我在我们这一排唯一的出口就在我和文件柜之间，

    他每次出门或进门都要经过我的位置。

    不知道从什么时候开始，我发现小罗开始翻动我的一些私人物品。我的抽屉

    经常不锁，遇到我没锁上的时候，我总感觉我的东西被人翻过了。

    其实我的东西不多，都是些书啊，打印的文件啊之类的东西，还有就是一整

    盒的小袋的速溶咖啡放在里面，我是个喝不喝咖啡无所谓的人，但是每天一早要

    赶公交车并且在路上堵几个小时来上班，总是觉得很困，听说喝咖啡能提神，所

    以就养成了这种习惯。

    虽然每次也没丢什么东西，但是明明有感觉我的抽屉确实被人翻动了，后来，

    有一次在我生理期时，抽屉里有一大包的卫生巾，我确实的察觉到似乎少了几片

    卫生巾，我不能说是一个非常警觉的人，但是我对我的物品还是有略微的察觉，

    我习惯性的什么东西放在什么地方啊，大概有多少啊。可以说我闭着眼睛就能找

    到我经常要用的东西在哪。

    又过了一段时间，有一次午休时发生的事改变了我和小罗之间的关系。这一

    天快到夏天了我穿的比较单薄，白色的衬衣，下身是工装短裙。雪白的大腿和小

    腿都包裹在黑色丝袜里面。

    我今天也是照常扎的马尾。当时是午休时间，我冲了咖啡后就开始趴在桌上

    休息，我不爱喝热水，不喜欢热水那种汤口的感觉，所以都是冲了咖啡等睡觉起

    来冷凉了再喝的。

    小罗从我身后来回走了２次，每次从我旁边过时他都很小声，后来我没管他

    我就睡着了。

    后来我醒了。我先出去解了个手，然后收拾了一下桌上的东西。我用手拿起

    咖啡杯，我也没多想，一下就将嘴对上了咖啡杯开始喝。

    不过，突然，我被什么东西呛到了，猛的将杯子放下。然后我嘴里包着一口

    咖啡，我抬起头，将手伸到嘴唇处用两跟手指弄了一下，然后当我把手慢慢往外

    移的时候，从我手指和嘴唇间，我看到连着一根乳白色的丝线。

    突然，丝线断了，一半掉在我手指上，一半掉在了我下巴上。我立即抽了张

    卫生纸，将手上的东西擦掉，然后再擦嘴唇和下巴上的。这期间我始终嘴里包着

    那口咖啡没有吞下去。我将那东西摸到卫生纸上后，开始拿着卫生纸观察。正在

    这时，我感觉到小罗居然在时不时的偷偷看向这里，我突然转过头去望向他那里，

    和正在斜着眼偷看我的他的视线相遇了。

    他立即一惊，收回了视线。我就这么一直看着他，从小罗的反应来看，咖啡

    里的异物一定是小罗添加的某种东西了，从这个口感和味道来说，粘稠的像鼻涕

    一样，遇到水以后有一种涩涩的口感，然后尝上去带一点点酸味，我经常吞食老

    郭的精液，所以我很熟悉精液的味道，虽然说每个人的精液味道大概可能不一样，

    但总是上大致应该还是差不多的。

    经过这么多的思考以后，我十分肯定的断定，那现在包在我嘴里的东西，就

    一定是小罗的精液了！！！

    确定了是精液以后，之前紧张的情绪也松懈了下来，用精液来恶作剧是有点

    下流，好在无毒无害，但是，现在骑虎难下的问题就在于我是吞下去还是吐出来，

    如果我吐出来，那么紧接着我就得去质问小罗，如果他承认了，那这以后尴尬的

    同事气氛该怎么办？

    想来还是假装不知道吞下去比较简单吧？我没有太多的思考时间，无奈我只

    能将口中小罗的精液吞了下去，我转过头去，将卫生纸丢到了纸篓里。

    我拿起那杯咖啡，继续喝了起来，最后一饮而尽。我喝完后，又突然转过头

    去朝他那边，他又立即转开视线，但我又继续盯着他看了一会，他转过头惊讶的

    看着这一幕。

    后来的几天和往常一样，我依然是冲了咖啡，然后睡觉，不过每次醒来喝咖

    啡的时候，我都会小心翼翼的试探，连续几天确认咖啡没有异样。

    两周后的一天中午，我在单位楼下吃了午饭回到办公室休息，仍然冲了咖啡

    开始趴着睡觉。

    这时，小罗开始像那天一样在我背后走来走去，后来轻轻的走到我面前，我

    假装睡着没有没任何反应，我听到裤子拉链被拉开的声音，然后一些响动，大概

    是小罗手淫发出的声音吧。他在我面前手淫了很久，最后将精液射进了咖啡杯。

    遇到这种事，睡着是根本不可能的了，我无奈只能继续装睡硬生生的装了半

    个小时后，又假装醒来。我无奈的看着我的杯子，然后悄悄的看看小罗，这才叫

    真的骑虎难下，如果第一次就当场呵斥他就好了，现在反而不知道该怎么开口说

    他了。

    我无奈将杯子拿到自己嘴上，开始喝了起来。这次我一刻不停的喝，最后直

    到喝完。

    喝完后，我又望了望小罗那边，就将杯子放下了，之后就只能装作若无其事

    的在座位上开始看电脑了。

    之后几乎每天小罗都会在午休的时候在我面前手淫，将精液射到咖啡杯里，

    我每次都会全部喝掉。

    有一次，吃完午饭，我带了一个提拉米苏回来，本来是因为想吃才买的，结

    果吃了午饭又吃不下，于是这天中午，小罗在手淫完后将精液直接射到了提拉米

    苏上，玛德，黑色的提拉米苏配上白色的精液，不要有多显眼！然后，我醒来以

    后，首先就看到了提拉米苏，我拿着提拉米苏送给小罗：「小罗，我中午买多了，

    吃不下，送给你吃吧」

    「芹姐，我不爱吃零食的，还是你吃吧」然后我只能拿起那种很小的两叉的

    塑料小叉开始吃起来。

    我吃点精液倒是无所谓，要是让小罗以为我有什么特殊的嗜好就完蛋了，或

    者说传了出去，哎，想想都后怕。

    【未完待续】

 嗜精成性的小芹（02）

    作者：ganlyq

    字数：3098

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    第二章

    虽然也说不好是不是出于无奈，和小罗发展成这种诡异的关系，不过好在小

    罗对于我们之间的秘密倒是守口如瓶。

    不过，即使谁都没有说破，但是这层窗户纸也算是捅破一半了。

    从此之后的午休时间，小罗已经是肆无忌惮了，他不会再试探性的从我身后

    走来走去，而是只要我做出午睡的样子，小罗就不会管我是否真的睡着，而是直

    接就站在我面前开始手淫，最后将精液射精我的咖啡杯子里，最后等我醒来的时

    候我会将那杯咖啡全部喝掉。

    有一次，小罗依然像往常一样，在明知道我没有睡着的情况下，站在我面前

    手淫。

    装睡其实比真的睡着更累，我要硬撑着保持一种姿势不敢动，我心里有点忍

    不住好奇，我想偷偷睁开一点点眼睛偷偷看一看小罗究竟是怎么在手淫的。

    可当我自以为小心翼翼偷偷睁开一点点眼睛看一看不会被发觉时，我眯着一

    只眼睛的时候发现小罗拿他那个东西指着我的脸，并且他的眼睛盯着我在看。

    显然小罗已经发现我醒着，并且发现了我眯着眼睛在看他。

    还没等我来得及反应，小罗直接开口说到「芹姐，你醒啦，我马上就快要射

    ……」

    「嘘！」我赶紧做了一个不要说话的手势，小罗的突然说话着实把我下了一

    跳。

    要知道大中午大家都在午休整层楼是很安静的，虽然这件办公室只有我和小

    罗两个人，但是我真不敢保证隔音效果是否有那么好。

    而且小罗似乎开口就要说什么射什么的话，兴许是做贼心虚，我怕的要死！

    我悄悄的说「别说话，小心隔墙有耳，你要什么我们悄悄的说！」

    小罗没有再发出声音，而是迅速的当着我的面抖动了两下将精液射进了我的

    咖啡杯子里。

    都已经挑的这么明了，也没有必要再隐瞒什么了，我也就直接当着小罗的面

    端起咖啡杯子慢慢的喝了起来。

    喝完小罗刚刚射进精液的咖啡，我微微的对小罗笑了笑，然后示意他回到自

    己的位置上去。

    小罗看看我，我示意我真的要睡午觉了，小罗点点头，于是我们便分别在自

    己的工位上正常的休息了。

    第二天中午，可能是由于前一天我们有了交流，小罗居然直接到我面前悄悄

    的叫我「芹姐，我来啦！」

    「你来就来呗，叫我干嘛！」我没好气的说。

    小罗说「芹姐，你摸摸我吧」

    我说「有什么好摸的，你快点弄，弄完了睡觉」

    小罗又说「芹姐，你直接喝进肚子里吧好不好？」

    「哎，我说你还得寸进尺了，顶多就摸一下」

    说完，我慢慢的用涂着深红色指甲油的手拉开小罗的拉链，手伸进拉链里拿

    出了小罗的那个东西。

    小罗的那个东西在我手里迅速的胀大！

    并没有废多大的功夫，小罗轻声说「芹姐，我不行了」

    我拿过咖啡杯把小罗的精液接住，然后再喝进肚子里去。

    喝完以后我示意小罗回到自己位置上去各自休息，小罗乖乖的回到自己的位

    置上然后我们分别开始午休了。

    后来的每天就变成了，不是小罗自己手淫，而是我亲自给他手淫了……

    有一天中午，我照相给小罗手淫，小罗边被我手淫边贫嘴说「芹姐，你的嘴

    真美，呵呵」

    我说「你少来，你以为我不知道你想什么，要是我们真那样做了，怎么对得

    起你郭哥？」

    小罗问道「那芹姐，那你为什么吞食我的精液呢？」

    我心想，是啊，这么久了，有些事，是时候解释一下了。

    我对小罗说「起初我以为是谁的恶作剧，没想到是你的精液，可是谁知道骑

    虎难下，我怕尴尬所以没有当即戳穿你啊」

    「嘿嘿」小罗不好意思的挠挠头「芹姐，实在是对不起，我当时也是一时精

    虫上脑，芹姐你知道吗，那之后我也特别害怕，我现在都不敢想象我们会像现在

    这么好」

    说话的功夫小罗要射了，我依旧拿来杯子接住精液，然后把杯子里的精液喝

    掉了。

    喝完以后，我们还是照常分别午休了。

    第二天中午，小罗照常过来让我给他手淫，他依然不忘哼唧让我直接喝进肚

    子里去。

    我左思右想总是觉得就这么直接在工位上含着一根男同事的东西总归是不好

    的。

    我想来想去决定让小罗回到自己的座位上去，然后我钻进小罗的桌子底下然

    后好直接把小罗的精液喝进肚子里去。

    小罗的东西小小的，并没有老郭的那么大，反而含在嘴里，小小的，口感还

    不错。

    我游刃有余的吞吐小罗的东西，感觉很快，还没多大会呢，小罗就受不了刺

    激，一股一股的精液就射进我的嘴巴里了。

    有时候射的特别有力道，直接射到我喉咙里去了，呛得我咳嗽干呕。

    直到小罗全部射出来以后，我依然抓着小罗的东西，使劲的吸两口，吸的小

    罗嗷嗷哀嚎。

    我从桌子底下钻出来，然后当着小罗的面，张开嘴，吐一吐舌头，像ＡＶ女

    忧那样，然后当着小罗的面，整口全部吞下去了。

    小罗忍不住我的刺激「芹姐，你好淫荡啊！」

    「你才淫荡的，以后休想了」我生气的说。

    吓的小罗连连跟我道歉，只差没跪下来。

    从此之后的午休时间，基本上我就频繁的直接给小罗口交了，而不是以往那

    样喝喝咖啡或者用手摸摸之类的了。

    虽然说一直就只是保持这种关系，不过我明显感觉的到小罗一直在寻找着更

    进一步的机会。

    有一天中午，我像往常一样正在给小罗口交。

    小罗突然对我说「芹姐，我想摸摸你可以吗」

    我含着小罗的东西模糊的说「可是我在桌子底下不方便啊」

    小罗不死心「要不我去你桌子底下吧？」

    我回应说「不用了，就这样就行了」

    小罗依然不死心「芹姐，我们互相对对方好吗，不应该只是我单方面对吧」

    我想了一下，今天穿的是纯白的棉质内裤，不太好看「算了吧，今天就先这

    样，明天吧」

    于是我照旧把小罗的精液吞进肚子里然后我们就各自休息了。

    第二天中午，由于我事先有心里准备，所以我穿了黑色的蕾丝内裤。

    等到中午午休的时候小罗果然主动提出要钻到我桌子底下来。

    我虽然面露难色，还是答应了他。

    小罗在我桌子下面抱着我的小腿、大腿，轻轻的慢慢的一路由下向上的慢慢

    抚摸我。

    摸的我酥酥麻麻的，我伸直了腿身子向后躺在椅子上。

    小罗分开了我的双腿，直接用鼻子隔着内裤、丝袜，顶着我的那里，使劲的

    闻啊吸啊。

    闻了一会小罗示意我想把我的袜子脱下来。

    这时我才突然意识到这个问题，我尝试着脱下来一点可是我的腿就不能分开

    了，我也不可能在办公室把整个下身脱个精光。

    我劝说小罗说等明天我准备充分了他再来我桌子下面。

    可是此时的小罗无论如何也听不进去我的劝说。

    小罗说「芹姐，把你的袜子撕开吧」

    我捂着袜子说「那怎么行」

    可是小罗坚持现在一定要分开我的双腿，我又不可能把整个下身脱光，无奈

    只能同意小罗吧我袜子斯开一个小口。

    撕开袜子以后，小罗直接把我的黑色蕾丝内裤扒到一边，我黑黑的那里就暴

    露在小罗面前了。

    小罗依然先用鼻子闻了一闻，然后伸出舌头舔了一下我那里。

    我舒服的吸了一口气，小罗却说「芹姐，你这里好骚啊，还很黑！」

    我气的一把揪住小罗的耳朵「你丫给我滚出来，黑你别看」

    小罗疼的只哎哟连连跪在地上给我道歉「芹姐，芹姐对不起对不起，我是真

    是不会说话，我想表达的意思是我特别的喜欢你，喜欢你这里，真的真的，我发

    誓！」

    我懒得理他，赶紧说啊「赶紧出来吧，上班时间快到了的」

    小罗不死心的挣扎到「芹姐，我来让你舒服吧」

    这天以后的午休时间，便不再是我一个人单方面的钻进小罗的桌子下面了，

    而是，小罗也会钻进我的桌子下面！