《嗜血魔徒》（1-7集全）作者：猎枪

第一集


简介：
　　死后重生，借尸还魂？这是什么奇特的经历？
　　得了肺癌而死，却没想到会被一个魔鬼看中，借体重生。
　　原本窝囊懦弱的个性及瘦弱的身子，也因此而大为改变，教人不敢置信。
　　而且，体内的嗜血魔鬼还告诉自己，只要顺着他，自己想要什么愿望都能达成！
　　看着眼前体贴温柔的芳子，又想起那美丽动人的贞姬。
　　……我身体的灵魂不同了！

第一章　尸体丢了 

　　芳子急匆匆赶往医院，想见丁俊的最后一面。这个时候，她已经不哭了，因为哭毫无意义。再说她已经没有眼泪了。她的眼泪早就哭干了。 

　　一下计程车，正好见到一辆黑色轿车停下。从车上下来两个人，都是芳子熟悉的，正是贞姬跟他的男朋友杰克。他们也见到芳子了。双方都没有说话，只是点点头，便一同奔向医院。 

　　在进病房之前，芳子的心都要碎了。她强装镇定，跟其它二人走进了病房。她很怕看到他瘦弱和苍白的脸，更没法接受没有丁俊的日子。 

　　病房里，静得像是深夜，偶尔传出几声低泣，这低泣使原本肃穆、凝重的气氛更添了几分凄凉。芳子见到丁俊的亲人跟同学都围在床前。而低泣的正是丁俊的母亲。丁俊的父亲并没有哭，只是雕像般坐在一边的椅子上发呆。那空洞的眼神使人怀疑他是否还活着。 

　　芳子跑过去，抱住丁母的胳膊，轻声问道：「伯母，他好点没有？」说着话，她向病床上的丁俊看了一眼。这一眼使芳子忍不住也发出哭声。床上的丁俊脸色蜡黄，瘦得不像人形。医生已将抢救的器具全都撤掉了。因为抢救已无济于事，还不如让亲人们有更多的时间告别。 

　　丁俊半眯着眼睛，半天才喘一口气。那高耸的鼻子跟清秀的面孔，更叫人发出慨叹跟惋惜。大家都一声不吭，像是等待着最后一刻的到来。 

　　芳子弯下腰，带着哭腔叫道：「丁俊、丁俊，我是芳子啊，你听到我的声音没有？」 

　　丁俊忽地睁开眼，说道：「芳子，我听到了。你来看我了，我好高兴呀。贞姬呢，她是不是也来了？」说到这里，丁俊的眼睛突然像灯泡一样亮起来，脸上也有了几分红晕。 

　　芳子见他脸露喜色，还以为丁俊有所好转呢。她拽住他的手说道：「她来了，她跟我一块儿来的。」说着回头叫贞姬。贞姬一脸伤感地从人群外走进来。她身后跟着高大如熊的杰克。 

　　丁俊一见到贞姬，生命像是火焰一样重新燃烧起来。可是当他的目光越过贞姬的头顶，见到一脸冷傲的杰克时，他的火焰像是突然又熄灭了一样。 

　　他长叹了一口气，闭上眼睛，从眼角流出两颗泪珠来。他见到贞姬跟别的男人在一起，自然是不会愉快的了。虽然他就要死掉了，他也不能接受贞姬跟别人成双成对的事实。 

　　丁母见儿子流泪了，更加难受。她弯下腰，摸着儿子的瘦脸，亲切地说：「丁俊呀，我的好儿子，你还有什么话想说吗？」 

　　丁俊大喘了几口气，说道：「爸、妈，我死了没什么，只是苦了你们了。你们养我到十九岁，我还没有好好孝顺过你们……」 

　　一听到这话，丁母哭着扑到儿子身上了。丁俊的老父亲也从椅子上走过来，看着儿子老泪纵横。他说道：「儿子，你一直是个好孩子。有你这样的儿子，我跟你妈已经很开心了。」 

　　丁俊脸上露出一丝笑容。他转头望着芳子，真诚地说道：「芳子，你对我一直是情深意浓，而我却没有领情，辜负了你的一片真情。如果我可以再活一回，我一定会娶你当妻子的。」 

　　芳子听了大为感动。她紧抓着丁俊的手，动情地说道：「我能听到你说这句话，就感到无比的幸福了。你要是不在，我再也不会跟别人好了。我这一辈子只属于你一个人。」 

　　丁俊摇头道：「不，你不要这样。你这样做，我死都死不安宁。」说着呼吸急促起来。 

　　丁母知道儿子的时间不多了，又问道：「丁俊呀，你还有什么心愿吗？」 

　　丁俊想了想，说道：「我还有两个心愿，第一个是我要再抱一下我的玩具狮子，第二个是想贞姬能亲我一下。」 

　　芳子听了忙起身道：「第一个我去办。」丁俊的父亲将家里钥匙交给芳子。芳子看了一眼紧张的贞姬后，一阵风的出了病房，回去取「狮子」了。 

　　病房里的贞姬听丁俊说要她吻他，顿时脸色绯红。她的黑水晶一样的眸子看了看病床上的丁俊，再瞧瞧旁边的同学们，又回顾一下身后的男友。她的男友正瞪着丁俊呢。杰克是一个小心眼的男人，他可不许自己的女友去吻别的男人。即使那人要一命呜呼了也不行。 

　　丁母见儿子一脸期待地瞅着贞姬，而贞姬又一脸的为难。丁母心一酸，竟然扑通一声跪下了。贞姬吓了一跳，娇躯一颤，惊叫道：「伯母呀，你不要这样子。我答应他就是了。」说着话，她匆忙扶起丁母。这回她也没有看男友一眼，便弯下身，凑上前，在丁俊的脸上亲了一下。旁边的同学们都忍不住呀了一声，都以艳羡的目光盯着丁俊。在这香艳的一刻，竟有的男生忍不住想，如果我是躺上床上的丁俊该多好呀。为了能博得美人的一吻，哪怕死上一回，也是值得的。 

　　床上的丁俊心满意足地闭上了眼睛。而贞姬直起腰时，已是脸上发烧了。她长这么大，只亲过两个人，一个是男友，另一个就是丁俊了。在这么多人面前这样子，真是羞人呐。 

　　在贞姬还没有再往下多想时，身后哼了一声。贞姬一转头，只见杰克一脸的愤怒，眼睛都红了。他咬着牙对着床上的丁俊举了举拳头，犹豫一下，才转身跑了。贞姬叫道：「等等我。」然后也追了出去。 

　　丁俊以微弱的声音悲叹道：「她心里还是没有我呀。」说完又绝望地闭上了眼睛。好一会儿，芳子又像火车似的跑进来，手里正拎着丁俊想要的玩具狮子呢。 

　　玩具一到丁俊的手里，他突然激动起来。不知道哪里来的力气，猛地坐了起来，紧紧抱着巴掌大小的玩具，连声叫道：「我不想死，我不想死，我不想……」他的声音越来越快，也越来越弱，终于无声。接着，他的身子向旁一歪，便什么都不知道了。 

　　「医生，快叫医生。」丁父的反应还是快的。明知道喊也没用，他还是喊了。好像他这么一喊，医生到了，他的儿子就能复活似的。 

　　也不知道过了多久，才有医生跟护士懒洋洋地迈着方步进来。医生摸摸丁俊的胸口，又听听呼吸，再扒扒眼皮，说了一句：「拉走吧。」便漠不关心地转身走了。 

　　丁母听罢，向后便倒。芳子跟同学赶紧扶住。而丁父也无法接受这个残酷的事实。自己的儿子连二十岁都不到就死了。自己老来得子，原本以为可以尽享天伦之乐呢，谁想到，上天对他竟是这般的残酷。他姓丁的这辈子认认真真做事，清清白自做人，也没干过什么坏事呀，老天为何要这般对他？ 

　　这时医院来人了。他们推来推车，并带来装尸袋。在装尸时，他们发现丁俊的双手握着玩具狮子不放。他们费了九牛二虎之力都无法将那「狮子」抢下来。没办法，他们只好连玩具一起装袋子。他们一边装人，一边发着牢骚：「老子干了这么多年了，还没有见过这样的怪事呢。这是什么『狮子』？是金的吗？干嘛抓得这么紧？」 

　　当丁俊被装好后推走了，他的亲戚跟同学也都走了。只有芳子跟丁俊的父母还在房里。芳子将丁母叫醒之后，丁母大喘了几口气之后，叹道：「这也是命呀！这孩子就这么大的寿命呀。」说到这儿，丁母一瞅丁父，说道：「老头子，去把儿子的骨灰收拾回来吧。」 

　　丁父咬了咬牙，答应一声，站起来往外走。丁母突然说道：「等一下，我也去。我要送儿子最后一程。」芳子连忙扶住她，跟她一起走。 

　　没过多久，他们坐着灵车来到殡仪馆。以为到那里就会火化，哪知道今天的死者特多，像赶着投胎似的。他们是中午时分到的，开始排号。直排到太阳落山了，都还没有轮到丁俊。 

　　芳子在心里说，看来老天也不想让丁俊走呀。早知道他走得这么快，这几年我会对他更好的。他这么好的人，怎么会得癌症呢？从发现到死亡，也不过才两个月呢。人的生命也太脆弱了。 

　　终于要轮到丁俊了。按照惯例，死者在火化之前都要进行美容。让死者在肉身消失之前再美丽一次。丁俊也不例外。当化好妆后，他们去看了丁俊最后一眼。这时的丁俊躺在玻璃棺里，像睡着一样的安祥。他像平时一样的清秀，好看。脸色红晕，面容端正，一点都不像失去生命的青年。 

　　丁俊的父母故作坚强。等看完儿子之后，回到休息厅，他们便像泄气的皮球一样瘫软在椅子里。芳子绝望地想，以后我再也见不到他了。我活着还有什么意思呢？虽然我也有父母，但我一点都不喜欢他们。 

　　当他们看完丁俊的遗体后，丁俊的尸体就要进炉了。正当这时，眼前刷地一黑，所有的电灯都灭了。大家觉得奇怪，多年来，从没听说殡仪馆停过电，今天居然停电了。他们听一位工作人员说道：「我在这里四十年了，头一回遇到停电。太不可嗯议了。明天只怕太阳也要从西边升起来。」 

　　在芳子的经验里，住宅区一年总要停电两三次。可每次最多只停五分钟。于是大家想，殡仪馆停电也会很快就来电的。 

　　大家在昏暗中等着来电。等待的滋味儿并不好受。大家都以为，住宅区停电最多五分钟，这里停电也不会超过十分钟吧？结果大家都想错了。这一等便没个头。直等到太阳落下，月亮升起，也不见来电。 

　　殡仪馆的人通知大家，今天还不知道什么时候来电呢？所以是无法正常工作，请死者的家属，明天再来吧。 

　　丁俊的父亲戚慨道：「我的儿子就是死了，也死得不顺利呀。」 

　　丁母满怀梦想地说道：「如果他明天能再回来的话，那该多好。」她的声音已经沙哑了。 

　　丁父轻哼一声，说道：「你就不要做梦了。」 

　　芳子则想，如果他真要回来的话，只怕是见了鬼了。一个不可忽视的事实是，丁俊已经死了。那个鲜活的十九岁的生命已经结束了，就像鲜花谢了，蜡烛燃尽。他将化成一小堆骨灰，再也不回来了！我心爱的他已经去了另一个世界。 

　　芳子这么想着，觉得自己一点力气都没有了。她心痛之余，真恨不得也随着丁俊去了才好。但她不能死，她还要照顾丁俊的父母。他们都快七十岁了，丧子的打击真要了他们的老命。 

　　芳子陪着丁俊的父母，出了殡仪馆，坐上计程车，向家里而去。一路上，路灯耀眼，彩灯辉映，出来游玩的人们都活得愉快。丁俊父母见了，都闭上眼睛不看。 

　　很快到了家。芳子也没有回家，就在丁俊的家里陪着他们。她虽是一个女孩子，但她并没有垮下来。今天这样的结局早就知道了。她曾经答应过丁俊，她要坚强地活着，替他孝顺父母的。她必须说到做到。 

　　在丁家的客厅里，雨老坐下之后，便起不来了。他们似乎把所有的力气都用光了，连饭都不想吃一口。芳子安慰他们几句之后，便主动到厨房去做饭。别看她文文弱弱的，做饭可是有一套的。丁俊就曾经说过，谁娶到她，谁就有口福了。 

　　今天芳子的心情不好，做饭也不能聚精会神。因此，她在厨房里忙活两小时，才把本该半小时的活儿做完。当她做好饭去客厅里招呼丁俊的父母时，她发现他们已经睡着了。客厅里的灯光照到他们花白的发上，照到他们苍老的脸上，照到他们的泪痕上，令芳子见了一阵阵的心酸。 

　　她找了把椅子坐下来，想整理一下凌乱的嗯绪。这几天她被折磨得快疯了。她差不多天天都在丁俊家住。白天就到医院陪他，希望他快点好起来。她连父母都快忘了，她把学校抛到脑后。她的心里只有丁俊了。可她的诚心跟热情并没有感动上天，丁俊还是按着固定的轨道向死神飞去，谁都挡不住。看来人的力量还是有限的。人还是有许多的事做不到。不然的话，丁俊就不会死了。 

　　正当她胡思乱想之际，门铃忽然有节奏响了起来。芳子也不知道这会是谁。她站起来，慢慢走向门口。在开门之前，她从猫眼张望一下。这一望不要紧，她呀地一声，被吓倒在地。她的叫声，将丁俊的父母都给惊醒了。 

　　丁父反应较快，忙上前扶起芳子，问道：「芳子，怎么了？」芳子颤声道：「他……他……」 

　　丁母凑上来问道：「他？哪个他？是丁俊回来了吗？」明知道儿子死了，她还要这么说，可见她想儿子要想疯了。 

　　芳子指着门外，不安地说道：「骨灰……骨灰？」 

　　丁母脸色一黑，抖着嘴唇说：「殡仪馆送骨灰来了吗？」 

　　丁父哼了一声，说道：「殡仪馆才不会有那么好的服务。」说着话，丁父板着脸打开了门。 

　　只见门口站着一个中年男子，大脸小耳朵，留着络腮胡子，两手抱着一个顶大的骨灰盒，颜色暗红，做工精美。此时他微微弯着腰，笑嘻嘻地说道：「老伯呀，听说你们家死了人。你们一定很需要这个吧？我是好心人，我卖给别人都是一千块一个。卖给你们便宜点，给八百就成了。」 

　　丁父大怒，怒吼道：「你给我滚，这东西你还是留着自己用吧。」说着话，碰地关上了门。 

　　屋里的丁母一看到骨灰盒，又是一阵的伤心。她知道儿子是回不来了。儿子变成一堆灰，最后也必将要装入这样一个令人毛骨悚然的小盒子里。自己不再有儿子了。儿子是自己的全部希望。他死了，可让两个怎么活呀。 

　　丁父扶住老伴，安慰道：「那孩子就那么长的寿了，不要再悲伤了。就是咱们哭死，他也活不过来了。」 

　　丁母喃喃地说：「要死，也是咱们该死。咱们都一把年纪了，死也就死了。可他才十九呀。」 

　　丁父跟老伴坐了下来，说道：「黄泉路上无老少。死亡可不随着人的意志走。」 

　　芳子在旁说道：「还是现在的医学水准不够高呀，连个癌症都治不好。唉，我当初还不如去学医。要是学会治癌症了，他就不用死了。」 

　　丁母两眼红肿地望着芳子，说道：「芳子呀，你是多好的姑娘呀。如果他还活着，你们结了婚，我们就可以抱孙子了。」说着话，丁母脸上露出凄惨的笑容。 

　　丁父见老件的情绪一直不好，便说道：「芳子已经做好饭，咱们吃饭吧，别饿坏了身子，明天还有要事做呢。不吃饱了，哪有力气做事呀。」 

　　芳子也回应道：「是呀，是呀，伯父，伯母，咱们去吃饭吧。」于是，一家三口去吃饭了。 

　　毕竟是愁事在心，谁也没吃几口，便各自回房睡去。芳子本是住在一个小房间的，今天她故意走入丁俊的房间。爱人不在了，她要睡在那里。那样的话，就像他还活着一样。 

　　她进了丁俊的房间，关好门，打开灯，打量着房里的一切。在雪白的灯光下，一切都没有什么变化，跟丁俊活着时是一样的。里面有张床，靠着窗户。被子折得整整齐齐，床单很干净，一尘不染。靠墙还有一个大书架，上边摆满了各种图书。主要是文艺跟历史方面的，还有一些是鬼怪魔幻的。自从生病之后，丁俊突然对这一类书感兴趣。别人都不明白是什么原因，还以为是生病弄得心理不正常了。 

　　书架旁边还有一张桌子。丁俊平时就是在这桌上做功课、读书、写字的。芳子坐到椅子上，只见桌上除了笔筒、杯子、闹钟、相片之外，还有几个团皱了的纸团。 

　　芳子好奇地抓过一个来打开，上来只有三个字：「我爱你」。芳子看了心里一暖，心说，难道他这是在向我示爱吗？也可能示爱的对象不是我呀。 

　　她又打开第二个，这回是四个字：「我好爱你」信芳子的心跳加快，暗想，要是写给我的，那就太好了。她将纸团贴在自己的胸上，合上美目，好一阵子的遐想。定了定神后，她才打开了第三个。一看之下，如冷水泼身，从头凉到脚，又像是突然被人家塞入冰窟窿里的感受。 

　　她也生气了，将纸团狠狠地扔到地上。但随后又捡了起来。毕竟这是丁俊留在世上的东西，她怎么能随便扔掉呢。 

　　她鼓足勇气，再度拿起纸团看，上边写的是：「贞姬，我永远爱你，直到世界末日。」 

　　芳子的手颤抖着将纸团起来，好半天才把几个纸团收拾走。一颗心久久不能平静。其实她自己早该明白：这类的誓言是不可能送给自己的。在校园里，谁不知道丁俊是贞姬的追求者。在贞姬的苍蝇一样多的爱慕者里，丁俊只是微不足道的一个。别说丁俊，学校里的男生都算上，只怕也找不出第二个能跟杰克竟争的男生。杰克的条件太好了。 

　　他怎么这么傻？明知道不可能的事偏偏要去追求。我对你这么好，你的心为什么不在我的身上呢？芳子这么想着，心里也有点不满了。然而情郎已去，再多的幽怨也是枉然。 

　　她努力用海洋般的心胸，将一切都容纳了。她不再怪丁俊，毕竟感情的事是不能强求的。谁都有恋爱的自由，谁都有爱的权利呀。自己有权爱丁俊，丁俊也有权不爱自己，也有权力爱贞姬。令芳子不服气的是，自己有多少回将贞姬跟自己相比，她没有发现对方比自己强多少呀。如果用计分来形容的话，贞姬打九十分的话，自己最差也能打八十九分。在别的男生眼里，自己跟贞姬是齐名的美女，都是男生的梦中情人，可丁俊就是不看重自己而迷恋贞姬，这真是难以解释。 

　　芳子用了好久的时间，才使自己平静的像夜晚。她平静之后，才钻进丁俊的被窝，感受着丁俊的气息。他仿佛也在床上呢。这么想着，芳子的脸腾地红了，像是红苹果。她不好意思地蒙了自己的脸，像是怕人看到一样。 

　　迷迷糊糊中，芳子睡着了。她做了一个好梦，在梦里，她又像从前一样跟丁俊拉着手，在草坪上奔跑着，笑着，闹着。后来她披上了婚纱，新郎丁俊将她抱了起来。她也幸福地将头贴在他的身上。 

　　正梦见最动人之处，一阵电话声将芳子给惊醒了。她急忙下了床，跑客厅去接电话。这时候天已经大亮了，阳光在窗外替万物披上了金色的衣服。 

　　「喂，你好，这里是丁家。请问有什么事情吗？」芳子拿起电话，很客气地说道。 

　　「我们是天堂墓园，你们不是订购了一块墓地嘛？赶紧把剩下的一半钱交上。不然的话，这块地就卖给别人了！要买地的人多着呢，现在死人可真多。」对方大声说。粗糙的声音大得震耳，芳子不得不把听筒离远点。 

　　芳子回答道：「我们知道了，我们尽快去办。」 

　　她放下电话，打了个哈欠，想回屋穿衣。想不到没走几步，那电话又像追命一样的叫了起来，像有多重大的事情一样。 

　　芳子再次拿起话筒，里边传出更粗暴的声音：「我是殡仪馆，已经复电可以火化了。你们快点来吧，不然的话就先给别人火化了。」没等芳子说什么，对方已经挂了。 

　　芳子放下电话，心想这是谁呀，说话可真呛，好像谁欠了他家多少钱似的。 

　　芳子回到房间，开始穿衣服。她身上只穿了一套白色的内衣，是贴身的那种，很真实地将芳子的体形给勾勒出来了。她的身材好得不得了，是顺长而苗条的，那突胸、细腰、翘臀，能把男人看出鼻血来。更为难得的是，他们东洋女子长相够柔够媚也够甜，但美中不足的是个子矮小，双腿短粗。可芳子是一个绝对的例外，不但高，还拥有一双修长圆润的美腿。她自信自己比贞姬更有优势，她还认为自己最美的地方并不是腿。这样好的身材，可惜丁俊看不到了。 

　　芳子不紧不慢地将淡蓝色的衣裙穿好，又叹了几口气，这才去做饭。当她做好饭时，丁俊的父母已经起来了。他们眼皮发肿，都没有睡好。 

　　芳子向他们说了早上好之后，便将刚才两个电话的内容跟二老说了。丁母哭丧个脸不语，而丁父则说道：二人不在了，还是入土为安。唉，这块地应该埋我们两个才对。」 

　　三人草草吃过早饭，先去墓地交钱。哪知道对方不讲信用，见行情挺好，突然抬价，丁父怒火冲天，要不是丁母拦着，他几乎要冲上去，打对方几个耳光。别看老头年纪大了，年轻时候可是搏击的高手。 

　　为了给儿子一块儿良好的安息之地，丁父强忍怒火，表示下午再来交钱。随后，三人一同来到昨天的殡仪馆。一到这个地方，他们的心情又再度恶劣起来，仿佛这里是通往地狱之门似的。 

　　一到那里，三人就被殡仪馆的人给包围了。一见到他们神色慌张，丁父心里一沉，问道：「怎么回事？」 

　　芳子也问道：「不是轮到我们家了吗？」 

　　一个年老一点的工作人员脸上露出歉意的笑容，说道：「对不起呀，丁老先生，丁老太太，今天还是没法给你们的儿子火化。」 

　　丁母不高兴地问道：「怎么的？又停电了吗？」 

　　工作人员回答道：「不是的，是你们的儿子不见了。」 

　　丁父啊了一声，叫道：「你说什么？我儿子哪里去了？」说着话，丁父怒不可抑，冲上前，一把揪住了对方的领子，一叫劲儿，硬生生地将对方的身体拎了起来，就像拎一只小鸡一样容易。对方立刻咳嗽起来，要窒息的样子。 

　　丁母连忙劝道：「老头子，快放手，别出人命。」 

　　丁父这才冷静一点，一松手，对方掉到地上，摔了个踉跄，摔得直咧嘴，旁边的人将他扶了起来。 

　　丁父瞪大了眼睛喝道：「我儿子呢？」 

　　那人脸露苦笑，说道：「就在半个小时前，你儿子突然不见了。不但不见了，还把我们的两个工作人员给吓倒了。现在那两个人还在抢救呢。」 

　　丁父跟丁母一对眼光，又看了芳子一眼。芳子一听，愣了愣之后，说道：「咱们快去看看吧。」 

　　于是，三人急急忙忙地往火化房里去，那帮工作人员也急忙跟上去。一进门，只见地上正躺着两个人，另有医生正在抢救呢。另一个像担架的推车，竟是空空的，张白布皱皱巴巴地卷成一团。 

　　三人不知所以，只呆呆看着他们救人。过了好一阵子，一个人先醒了。他醒来的第一句话就是：「鬼呀，鬼呀，我见鬼了。」 

　　医生问道：「你见到什么了？」 

　　那人回答道：「鬼呀，鬼呀，我见到鬼了。」 

　　医生反复问他，他翻来覆去地就是那几句话。医生明白，不用再问了，这个人只怕是脑子出了问题。忙叫人将他扶走送往医院了。于是，大家便将希望寄托到另一个人的身上了。 

　　又过了一个多小时，那人也醒过来了。医生大喜，又紧张而激动地问道：「刚才你看到什么了？听到什么了？」 

　　那人眨了眨眼睛，一转头看到那个空车，看到了上边的白布，惊叫一声，身体蜷缩着，战战兢兢地叫道：「你别过来呀，我不怕鬼的。」 

　　医生又耐心地问道：「从头说，你到底都看到了什么。」医生又叫人给他拿来凉水，让他喝了几口。 

　　那人似乎平静多了，脸上有了人色。他大喘了几口气之后，才说道：「刚才我跟我那个同伴，将炉子点着之后，我负责看火，他负责检查尸体。他挨着尸体检查着，突然问，他大叫一声。我转头一看，魂都要吓跑了，只见尸体竟然坐了起来，正冲我们笑呢。我们干这行干了这么多年，还从来没有见过这怪事呢，都有点吓傻了。那个人又将身上的布推掉，从车上跳了下来，手里拿着一个玩具，向我们走来。他的眼睛冒着绿光，嘴张得那老大，能吞掉一个篮球，还露着红色的獠牙，舌头伸得比长颈鹿的脖子还长呢，一伸缩一伸缩的，还滴着口水。结果我们俩都被吓死过去了。」说到这儿，他的脸上露出无比恐怖的神色，真像是见到了魔鬼。 

　　大家这才知道实情，但谁也不明白怎么会出现这种事呢？难道说丁俊没有死吗？不可能，医院不会查错的。丁俊得的是绝症，没有理由还会活。既然他已经死了，他怎么会站起来，怎么会走路，还会做出吓人的样子呢？ 

　　大家都陷入了沉嗯。丁父心说，难道这是尸变吗？他记得鬼故事经常这么说的。 

　　丁母却露出了满意的笑容，忘情地说道：「我儿子没有死，他还活着。他还活着。」说到后边，已经足尖叫了。说完话，她转身就跑。平常走路都不太灵活的丁母，现在就像长跑冠军一样跑了。 

　　丁父转头叫道：「你干什么去？」 

　　丁母边跑边答道：「我找儿子去。」 

　　丁父无奈，只好跟芳子随后追去。这一个场面，像地震一样，把整个殡仪馆的人都给吓到了，大家还从来没有看见这样一个能跑的老太太呢。 

　　丁母兴奋得像只没头的苍蝇到处乱闯，苦苦寻找着儿子丁俊的身影。但天地辽阔，人海茫茫，哪里有丁俊的消息呢？丁父跟芳子只好跟着她乱跑，直到丁母跑不动了，才将她拖上计程车，三个人一同回到家里。 

　　回到家里坐下，丁母疲倦得骨头都像是散了，连站起来都费劲。尽管如此，她仍然沉浸在刚才的兴奋之中，她仍然坚信，她的儿子没有死，丁俊还顽强地活着。那样一个年轻的生命，连老天爷都不忍心让他消失。 

　　丁父见丁母有点胡言乱语了，便跟芳子将丁母扶进卧室休息。之后，丁父慈祥地说道：「芳子呀，你也累了，你也去休息吧。」 

　　芳子感受着亲情的温暖，答应一声，便退了出来。她又很习惯地进入丁俊的卧室里。她望着桌上照片里丁俊的微笑的脸，心里一阵阵的酸楚。如果丁俊真能活过来就好了。但从来没有听说过，死人还能复活的。 

　　回想今天的经历，她感觉如同梦幻一般。丁俊明明死了，他为何又站起来走了呢？如果说他还活着，那也不可能，医院的技术不至于连生死都弄不清楚。这到底是怎么一回事呢？芳子的心里是乱成一团麻了。看来这最后的结果只能等找到丁俊的身体再说了。 

　　怎么样能知道他的身体的消息呢？芳子想到了电视。她心想，电视是一个信息库，新闻网，肯定有最新的消息出现，也许从那里可以找到丁俊的一点线索。即使他没有复活，自己也有义务找到他的遗体。 

　　想到这里，芳子快步出屋，来到客厅，打开电视。她的手忙着，忙着用摇控器换台。她的眼睛也忙着，迅速搜索着自己需要的东西。新闻内容真是五花八门，多采多姿。只有想不到的事，没有不可能的事——什么女王过生日了，港督闹绯闻了。什么女星遭绑架，饱受蹂躏了。什么某某大亨跟情人幽会，半夜被太太抓奸在床，盛怒之下，剪掉大亨鸡鸡了。还有某女生一胎生四个孩子，一脸的愁容，因为无力养孩子。又说某女婴生下时，心长在肚子上了。又有耗子吃猫奶，虎狼成为兄弟等等。这些新闻，如果平常看到，芳子一定会大有兴趣的，为喜者发笑，为愁者皱眉，可今天不行。 

　　她换了那么多台，看了那么多的新闻，并没有找到自己所需要的。她换台换得手腕都酸了，实在没法，她将电视静了音，傻傻对着某一台发呆。经过一阵子的兴奋跟渴望，她的一腔热血也有点降温了，默默地强调自己要面对现实。 

　　她想，无论如何，都改变不了一个铁的事实，那就是丁俊已经死了，已经成了自己怀念的人。虽然她一千个一万个不想他死。 

　　正茫然不知所措时，门铃又响了起来。这回，她也没有多想，更没有看猫眼，只是颓唐地直接打开门。门外站着贞姬，身后是她的护花使者杰克。笔挺的西装，一脸的冷傲，好像他当了美国总统一样。 

　　芳子露出礼貌的微笑，说道：「贞姬呀，请进吧。」 

　　贞姬也礼貌地说了声「打扰了」，这才往屋里迈步。当她转头见杰克也要进来时，便皱了一下眉，说道：「杰克，你到下面等我吧。我跟芳子有一些悄悄话要谈。」 

　　杰克不满地瞅了瞅贞姬，才收回抬起的左脚。他不快地嘱咐道：「那我就到楼下等你，你快点下来呀。」说着话，又深情地看了贞姬一眼，才慢慢地去了。 

　　进了客厅，二人坐下，芳子说道：「你挺幸福呀，杰克那么在乎你。」想到丁俊，芳子心往下沉。 

　　贞姬淡淡一笑，说道：「他对我是不错，可我总觉得他不是我要找的情郎。」 

　　芳子问道：「他哪里不好，惹你讨厌了呢？」 

　　贞姬想了想，又摇了摇头，说道：「我也说不清楚。」 

　　芳子关切地问道：「那你以后会嫁给他吗？」别看丁俊不在了，她还是很关心这个问题的。 

　　贞姬嗯考一会儿，说道：「我也不知道。如果找不到更好的，可能就嫁他了。好在咱们还年轻，选择的时间跟机会还多着呢。」 

　　芳子心说，既然不那么看中人家，又何必纠缠一起呢？那是对自己不负责任的行为呀。但芳子没说这话，只是含着几分幽怨地说：「丁俊心里是很喜欢你的。」 

　　贞姬并不意外，说道：「这事好多人都知道的。」 

　　芳子问道：「你就没有考虑一下他吗？」 

　　贞姬叹了一口气，说道：二人都不在了，我看也没有必要考虑了吧。对了，他的父母呢，我应该打个招呼的。- 

　　芳子指了指卧室，说道：「他们都累了，正在休息呢。」 

　　贞姬真诚地说道：「我这次来，是想知道丁俊的后事办得怎么样了。虽然我没有接受他的爱，但也当他是一个朋友。」 

　　芳子也不隐瞒，便把今天早上发生的怪事告诉给她。贞姬也不由发出一声低呼，说道：「竟有这样的事？真是闻所未闻呢。这不是殡仪馆在开玩笑吧？这种事只在电影里见到的。」 

　　芳子很认真地说：「这种事可不是小事，你认为他们会拿这种事开玩笑吗？」 

　　贞姬沉嗯片刻，又说道：「这怎么可能呢？一个死去的人怎么能活过来？怎么能自己又走了呢？这不是闹鬼吗？太不可嗯议了。」 

　　芳子诚实地说：「我也想不通这是怎么回事呀。我正在想办法寻找丁俊的遗体呢。」 

　　贞姬美目一亮，注视着芳子，说道：「芳子，如果他真的活过来的话，这对你可是天大的好事。你的愿望就有实现的可能了。」 

　　芳子苦笑了两声，说道：「就算是他活过来，也只能当我是妹妹，或者朋友吧。你也不是不知道，这个人太傻了。爱他的人他不爱。人家不爱他，他偏偏去猛追。」 

　　贞姬一笑，说道：「感情的事谁能看透呢。」 

　　芳子眨着美目，很认真地问道：「如果他真是活过来了，你会给他机会吗？」 

　　贞姬想都不想地回答道：「应该不会的。我喜欢的男人不是他那种。我喜欢的男人一定要有本事。」 

　　芳子哦了一声，心说，是呀，跟她好过的男人都有一技之长，有的是歌星，有的是舞星，有的是企业家，有的是富家公子。目前的这个杰克不但是富家公子，还是出名的赛车手跟拳击手呢。文文弱弱的丁俊跟他一比，无疑是星星比月亮，小溪比大海。 

　　芳子打量一下贞姬的外表，心里是又烦又怨。贞姬今天穿了一套时俞的浅蓝的半仔服，干净利索，又刚健婀娜。但这些芳子并不大重视，因为论身材芳子自信可以胜她一筹。芳子更注意的是她的脸蛋。 

　　贞姬的眉毛生得弯如新月，一双眼睛亮如明星，黑如宝石。鼻子如玉管，红唇如火焰。这些都是她的诱人之处，尤其难得的是贞姬是从来不化妆的。这个韩国姑娘固执地认为，真正的美女与化妆品无缘。真正的美女应该是「清水出芙蓉，天然去雕饰」。她的天生丽质，不知道引起多少人的羡慕跟嫉妒呢。芳子到底是羡慕还是嫉妒，她自己也说不清楚。只知道每次一看对方的俏脸时，跟本能地会不舒服的。 

　　贞姬见芳子观察着自己，微微一笑，笑得灿烂动人，说道：「芳子，你也很漂亮，咱们不分高下。」 

　　芳子谦虚地说：「你是白天鹅，我是丑小鸭。」 

　　贞姬笑道：「如果来一次评选的话，我相信在咱们学校，你的得票数一定不比我少。」 

　　芳子眉头一皱，带着几分伤感地说：「丁俊已经不在了，美貌对于我已经没有意思了。我的美貌就是给他看的。」 

　　贞姬被她的多情打动，安慰道：「芳子呀，你不说他的尸体失踪了嘛，那么很可能他还活着呀。也许你的多情感动了上天，上天又将他送回你身边来了。」 

　　芳子听了如听梦一样。她怔了一怔，突然说道：「如果他要是真活过来，你可不准跟我抢他呀。」 

　　贞姬毫不犹豫地说道：「行，他是你的，我一定不抢。」而心里却不以为然。按说，只有你这样的傻姑娘才当他是个宝吧，在我眼里，他毫无特色，平淡无奇，根本不值得我爱。唉，你们大和民族的精明劲儿怎么在你的身上没有表现出来呢？我真怀疑你是不是真正的日本人。 

　　芳子哪知道她的心思。她还沉浸在自己的梦想里，半晌才醒过来。这时贞姬已站了起来，说道：「我该走了，替我向他的父母问好。」 

　　芳子答应一声，将贞姬送到门口。临走时，贞姬又回过头说道：「芳子呀，你已经耽误好几天的课业了。老师要我通知你，心情好点后就上学吧。」 

　　芳子点头道：「谢谢你，我知道了。」 

　　贞姬走后，芳子回到客厅坐下，继续做着她的美梦。按她的想法，她宁可相信他还活着。最好他很快就回到自己的身边，像平常那样对自己露出腼腆的微笑。那是多美的一种感觉呀。 

　　下午芳子在梦想与惆怅之中接了两个电话。一个是她的亲生父母打来的。他们终于想起自己还有一个女儿来。芳子对他们不来电，明确告诉他们，自己住在丁家，暂时不回去。没等他们再多说什么，芳子就把电话给挂了。 

　　她的态度这样，也不能全怪他。原因是她父亲不务正业，除了嫖娼就是吸毒，经常在半夜回家。祖上留下的产业基本是被败光了。有这样一个父亲已经很不幸了，偏偏她母亲也不是个好东西。今天跟这个男的眉来眼去，明天向那个男的投怀送抱，虽不是当妓女的，论有男人的数量也跟妓女相差无几。她这样做，并不是为了挣钱，而是为了报复她那个不成器的男人。可在芳子看来，她这是自甘堕落，不知羞耻，比垃圾父亲更为可恨。 

　　有了这样的父母，芳子怎么愿意回家呢。因此，在丁俊还没有发病的时候，她就已经将这里当成自己的家了。丁俊的父母也很愿意有这么一个可爱的姑娘跟儿子相处。 

　　第二个电话是学校打来的。她们的班主任，一个老女人用尖厉而沙哑的声音通知芳子，去学校将丁俊的东西取回来。既然人已经不在了，学校没有义务再保留丁俊的东西了。那些东西对学校是不吉利的。如果不及时去取的话，学校有权代为处理。学校怎么处理，老女人没有说，但芳子明白，代为处理就是当垃圾一样扔掉。 

　　放下电话，吃过午饭，芳子跟丁俊的父母说了一声后，就往学校去了。她可不想丁俊的东西被毁掉，虽然那些东西都是不值多少钱的平常东西。 

　　芳子一个人孤零零地走入校园。这时候正是上课时间，学校静悄悄的。芳子走在广场上，东边是一片树林。而树林后另有一个院落。那里大门紧锁，终年不开，老屋寂寂，谁都不知道里边究竟有什么。谁也不知道何时有了这么一个院子，有多少年的历史。 

　　那里是学校的禁区，任何人都不准进去。传说里面有闹鬼，凡是进去过的人里，没有一个人能活着出来。所以没有人敢进去，就连接近那里都是学生们所畏惧的。 

　　芳子进入教学大楼，先到办公室里等，因为他们的班主任有课，办公室里的其它人见到芳子后，都知道芳子是跟丁俊要好的，都像一群麻雀一样唧唧喳喳问个不停。他们由贞姬的嘴里知道了今天早上发生的怪事后，有好多的难题需要芳子来解开。 

　　这些老师里，尤其是女老师，对此事的兴趣比买衣服的兴趣还大。她们来自不同的国家，人种也各异，有白人，有黄人，也有黑人。她们用不同的语言问着芳子，令芳子难以招架。 

　　芳子心里不平，心说，丁俊已经很不幸了，你们怎么一点同情心没有，不但不关心，反而拿人家的丧事当笑柄，太没有人情味儿了。这帮家伙跟自己的父母一样的可恶。于是，芳子除了强露出的微笑之外，便是摇头。即使她们的问题自己能解答，也来他个一问三不知。 

　　正当老师们大失所望之际，芳子的班主任出现了。她是一位五十多岁的老女人，个子矮小，瘦骨嶙峋。不过她的一双三角眼，跟高亢而尖厉的声音总会给人留下难忘的印象。凡是见过这位班主任的，没有能将她淡忘。 

　　芳子礼貌地叫了声：「侯老师下午好。」 

　　侯老师夹着一本书，对芳子点了点头，坐到自己的办公桌前。先倒了杯开水，喝了几口后，才转脸对着芳子说：「芳子呀，丁俊这小子已经死了，你也该上课来了。再耽误几天，只怕你就跟不上了。」 

　　芳子柔声说：「等丁俊的事一处理完，我就会上课来的。」 

　　侯老师的三角眼炯炯有神地盯着芳子，盯得芳子像有刺刺身一样。芳子感到全身都不舒服。 

　　侯老师又说道：「他不是已经死了吗？火化了就是了。」 

　　芳子提醒道：「问题是，他又失踪了。」 

　　侯老师点着头说：「我听贞姬说了，也看了中午的电视报道，说丁俊的尸体不见了。这可怪了事了，好端端的一真尸体，怎么会不翼而飞呢？这不是殡仪馆那帮人跟新闻记者联合起来进行欺骗公众的卑劣炒作方式吧？」 

　　芳子觉得这话很是难听，就说道：「反正是遗体不见了。」 

　　侯老师猜测道：「也许是让人给藏起来了吧，等这新闻一没有了价值，就有人将尸体送回来了。谁留那个干什么，怪臭的。」说着，她捂了一下鼻子，好像已闻到尸体的腐烂味儿了。 

　　芳子强忍怒气，提醒道：「那殡仪馆还有两个人被吓倒了呢，他们可是亲眼看到丁俊站着离开的。」 

　　侯老师自命不凡地说：「那两个人一定是演员吧，在人家事先安排之下，在演戏呢。」 

　　芳子说道：「这个我可不知道。」 

　　侯老师干笑了两声，说道：「小姑娘，你还小呢。世上的事你不懂的还太多，表面上看到的事，跟事实有时可是相反的哟。」她的脸上露出很老练很世故的神情。 

　　芳子不想再跟她在这个问题上多废话了，便说道：「侯老师，你忙着吧。我现在就把丁俊的东西带走好了，免得放这里占用空间。」 

　　侯老师点了点头，说道：「也好，也好，跟我到仓库来吧。」可是当她站起来之后，她改了主意，说道：「不必了，不必了，这事也不急。」 

　　芳子不解地问道：「不是要我拿走他的东西吗？」 

　　侯老师一屁股又坐了下来，十指交叉，两个大拇指上下转着圈子，沉吟道：「你不是说了吗，丁俊的尸体失踪了。我想既然失踪了，就不能排除他活着的可能性。我看这样吧，还是等他有了确切的消息再处理这些东西。学校不是没有人情味儿的地方，会处处为丁俊着想的。」 

　　芳子心里生气，你这么一说，我岂不是白跑一趟吗？你是拿我当猴子耍吗？但一向温驯的她，最终选择了忍耐，并没有像大炮一样向侯老师发射愤怒的炮弹。 

　　正当芳子想说告别的话时，门外一阵喧闹，接着门被推开，一大帮蚊子般地记者闯了进来。他们的眼里一个个透出猎奇的兴奋，都争先恐后地往里挤。拿摄影机的，拿麦克风的，拿笔的，拿支架的，好不热闹呀。 

　　他们得知侯老师是丁俊的班主任之后，马上将她给包围了，喋喋不休问起许多关于丁俊的问题来。侯老师顿时兴高采烈，像是突然发现了自己的珍贵价值。是呀，活了一辈子，她还从来没有被人如此重视过。于是，她满脸笑容，翘起二郎腿，又紧张又愉快地应付起形形色色的问题来。 

　　芳子对此场面非常反感，在大家没有注意她的情况下，赶紧从人缝里开溜了。要是让他们知道自己是丁俊最要好的朋友，只怕想脱身就难了。 

　　一出校园，芳子像死里逃生似的长出一口气。想到丁俊死了，人家却拿他的死大做文章，心里真是凄楚之极。她再一次觉得人性太复杂了，也太可恶了。 

　　在经过操场时，她再一次向东边的树林望去。树林后边就是那神秘的地方了。那里边究竟有什么呢？丁俊在世时，他们不只一次凭借着想象猜测里边的奥秘，结果所有的论点都找不到什么可信的证据。 

　　芳子长叹了一口气，又往丁俊家走去。丁俊家在学校南门外不远，而芳子家离学校远着呢。贞姬家在学校东边，跟丁俊家很近。但她极少到丁俊家去的。芳子想到在贞姬不会转到这所学校时，她跟丁俊的关系是相当密切的。是贞姬的出现，使二人的关系出现了疏远。想到这些，芳子对贞姬充满了不满。 

　　当芳子来到丁俊家的楼下时，发现下面多了不少电视台的专用车辆。她立刻想到，难道那帮记者也一窝蜂地找到了这里吗？ 

　　当她带着疑问来到丁俊家门前时，那里已站满了记者。他们正想法子让里面的人开门呢。但丁父声音充满了怒火，让这些家伙快点滚。 

　　芳子鼓足勇气，让这帮家伙离门远点。这个温柔的姑娘大声起来，也是蛮有气势的，只是嗓音嫩了点。 

　　那帮记者给她闪开一条路，并问道：「小姑娘，你是这家的什么人呀？」 

　　芳子用钥匙拧开房门，回头说了一句：「我是这家的儿媳妇。」说完话，推开门闪了进去，然后以最快的速度锁好门。 

　　门里的二老一见她回来了，都问道：「这帮苍蝇没有为难你吧？」 

　　芳子摇头道：「没有、没有，怎么到处都是苍蝇呀，学校也有，家里也有，早知道这样，我准备一把苍蝇拍就好了。」 

　　这句话听得丁父脸上有了一丝笑容，随即便消失了。而丁母压根笑不出来。儿子的离去像阴影一样笼罩了她的心灵，使她的神经无法放松起来，更没法笑了。 

　　随后，一家三口坐下来。芳子先是通报了自己此行的见闻。接着，他们又研究起对付外面的苍蝇的办法来。


第二章　雷雨之夜 

　　三口人商量半天，也没有想出什么高明的妙计。商量的结果足以静制动。他们在家瑞安心生活，只当门外没人。他们相信，时间一走他们就会走的。难道他们还会日夜不停地守在外边吗？ 

　　三个人都决定不再生气，要安之若泰。看看天色差不多了，芳子下厨做饭，两老则打开电视看节目。原来他们也学会从电视上找儿子的线索了。 

　　芳子刚将电锅按下，开始焖饭，只听丁母一声急叫：「芳子，快来看呀。」 

　　芳子赶忙从厨房跑到客厅。丁母指指电视。芳子便将美目对准了电视萤幕。电视正在播报新闻。其中一条大意是，从殡仪馆复活的那名叫丁俊的青年下午会到超市徘徊，据目击人称，当时见他是东张西望，魂不守舍的样子，像是丢了什么东西。偶尔还低头嗯索，像在嗯考什么莫大的难题。当警察闻讯赶到时，那个青年已经奇迹般地不见了，仿佛从人间蒸发了。一些科学家们表示，一个死人复活，那不符合客观规律。有必要将这名青年当研究对象，找到一些线索，对于研究此类难题必是一个突破。最后新闻还要求市民们提供丁俊的行踪，凡是能提供有做的行踪的人，将获数量可观的奖金。 

　　这条新闻到此结束，之后便是低俗的广告了。丁母听了之后，激动得热泪盈眶，拉着芳子的胳膊说：「他还活着，果然还活着。真是老天有眼呐。」 

　　丁父脸上也有了笑容，说道：「让这新闻一说，我儿子不成了通缉犯了吗？不过只要活着就好呀。」 

　　芳子的心也暖和起来，美目也亮了起来。她愉快地说；「他真的还活着呀。」 

　　丁母肯定地说：「是呀，是呀，电视都说有人看到他了，他当然就活着了。电视还会说谎吗？」其实丁母平时经常批评电视是骗子。 

　　芳子想了想，说道：「那他为什么不回家呢？」 

　　丁父也附和道：「是呀，为什么他不回家呢？」 

　　丁母嗯索一会儿，以轻松的口吻解释道：「那还用问嘛，他在医院里待得心烦，想出去透口气。等透完了气，他自己就回来了。这里是他的家，他不回家他住哪里呀。」说着话，丁母往丁俊的房间走去。 

　　丁父问道：「老婆子，你干什么去？」 

　　丁母回头笑道：「儿子要回来了，我得去给他收拾房间。有几天没有收拾那里了。」丁父一听，不再说什么，也跟着收拾房间。 

　　芳子站在客厅发了一会儿呆。这突然而来的喜讯，也同样让她难以适应。本来悲哀已经占满了她的芳心。她心灰意冷，对一切都绝望。她甚至对人生都厌倦了。没有丁俊的人生，在芳子看来，就像是世界失去了本来的鲜艳的颜色，倒有点像黑白照片一样无趣了。 

　　她听到从丁俊的房间里不时传出老俩口的笑语声。她心里像充满阳光一样。想到丁俊回来后的喜悦，她的心都要醉了。 

　　既然老人忙活起来，自己也别再闲着了。她又退回厨房，一边想着丁俊，一边做菜。由于心里美，这顿饭做得又快又好。 

　　当三口人坐在桌旁吃晚饭时，丁母几次拿起筷子又都放下了。丁父奇怪地问：「老婆子，你又怎么了？」 

　　丁母向窗外望了望，说道：「我要等儿子回来再吃。他不回来我吃不下去。」 

　　丁父笑了笑，说道：「那小子既然出去散心了，还不知道哪天回来呢。你就安心地吃你的饭好了。如果你不好好吃饭，等他回来时，你就饿昏了。」 

　　丁母觉得丁父说得有理，点了点头，又站了起来，向门口走去。丁父也站起来，朝她的背影问道：「老婆子，你干什么去？」 

　　丁母打开门，向外张望了半天，才回头说道：「我看儿子有没有回来。」芳子一听，连忙凑到她身边，跟她一起看。 

　　门外的记者们已经不见了，楼梯又像平时那么安静了。丁母看了一阵儿，自我安慰道：「他就要回来了。」 

　　芳子劝道：「伯母，咱们回去吃饭吧。」 

　　丁母一边回屋，一边说道：「芳子呀，他回来之后，由我作主，你嫁给他好了。」 

　　丁父在里边说：「就算是要结婚，也得等他们念完书才行。」 

　　丁母坚决地表示：「那就先订婚好了，免得那小子变心。芳子这样的姑娘多好呀，他非得追那个什么贞姬。真看不出来那了头有什么好的。她哪里比得上我们的芳子呀。」说着话，丁母拉着芳子的手，像看自己的儿媳妇一样看着她。看得芳子的脸通红，心里却甜蜜蜜的。 

　　草草吃过饭，三人回到客厅。丁母不时望望门口，还打开窗户向外俯视着。丁俊一直没有回来，外边的天色却暗了下来。不但要黑了，还变了天。 

　　白天，天气晴朗，天空找不到一点云彩。偌大的天空简直像一块巨大的蓝玻璃一样晶莹透明。而现在却黑云四起，凉风乱吹，天昏地暗了。转眼间，又电闪雷鸣，每一次闪电划过，天地亮得刺眼，万物在这种异常的光亮中变得阴森可怕，仿佛魔鬼随时可能跟人贴脸似的。 

　　芳子关上窗子，说声：「就要下雨了。」 

　　丁母还站在窗前，担心地说；「儿子回来会不会淋雨呢。这场雨只怕不会小了。他身上又没有钱。」 

　　丁父安慰道：「老婆子，他已经十九岁了，已经长大了。他不用咱们多操心的。」儿子还活着的事实，令老人的心情好转起来。因此，他镇定地坐在沙发上，耐心地等待着，一边还不时地品着茶。 

　　芳子拉丁母坐下，由于安静得太久了，便打开电视看，看有什么最新的关于丁俊的报道。现在丁俊可不得了，他一日成名。几乎所有人都知道，有一个死人又活了。大家都好奇，都想知道死人怎么能复活呢？他们都想找到丁俊，都想从他的身上得到正确答案。 

　　可惜的是，电视的报道也都是重复，并没有他们期待的最新新闻。三个人都失望地直叹气。 

　　过了一阵子，丁父见丁母有点倦了，便说道：「芳子呀，时间不早了，你也回房睡吧。」 

　　芳子答应一声。丁父便扶着睡眼惺忪的丁母回房去了。丁母一边回房，一边嘴里嘟囔着：「我不困，我不困的，老头子，要睡你先睡好了。我要等儿子回来。」 

　　等两人进卧室之后，客厅就剩下芳子一个人了。客厅静寂如夜，只听到外面的一阵低一阵高的雷鸣声，再就是哗哗的雨声。窗上的雨水就像瀑布一样的飞溅着，使人担心玻璃有没有承受水压的能力。 

　　而芳子则担心起丁俊来了。这样的一个荒凉的雨夜，他躲在哪里呢？下这么大的雨，如果没有避风港，他被淋到，一定会生病的。 

　　芳子望着窗外的雨，发了一阵子呆，就将窗帘给拉上了。这下子闪电进不来了，客厅变得似乎安全一些了。 

　　芳子继续坐在沙发上，继续看电视，继续在电视上找自己需要的东西。直到累得手腕跟心灵都疲倦了，她才停下来。 

　　到了半夜，丁俊还是没有消息。想必今天他是不能回来了。芳子几乎也不抱什么希望了。她的眼睛也有点睁不开了，但她仍然坚持待在这里。她想如果他回来了，一定要让他第一眼就看到自己。如果他抱抱我就好了，他已经很久没有抱我了。芳子这样的甜蜜地想着。 

　　芳子不想睡，可是身体由不得她。不知不觉间，她闭上了眼睛，斜在沙发里睡着了。这回她又做起了梦，梦像山峦一样，一个接一个，可惜呀，都是恶梦。最后一个更可怕，说丁俊让一把无名之剑将脑袋给砍了下来。脑袋沾满血落地后，还说了一句：「这剑好锋利呀，哪里做的。」这一句话将芳子给吓醒了。她啊地一声跳了起来，当看清客厅的一切后，才知道是一个恶梦。 

　　她摸摸自己的额头，是一层冷汗。芳子找来手巾，心有余悸。她一边擦汗，一边寻嗯着，无缘无故的，怎么又做起恶梦来了。想到梦到的一切，她真怕一切都会成真。 

　　她将窗帘掀开一角，外面仍然在打雷，仍然是大雨如注。芳子突然感到一阵寒意。她收了收肩膀，觉得无比的孤单。她悲叹道，丁俊呀，你在哪里呀，你为什么还不回来。你知道我在等你吗？只要你能回来，我可以等到海枯石烂。 

　　她又转回头，望着房门。她痴痴地想，如果这时候，他按响门铃，我一定会乐疯了吧。稍后她又觉得自己太傻了。他怎么会这么晚回来呢。 

　　正乱想着呢，门铃突然就响了起来。在这后半夜里，这不大的声音竟像大喇叭一样地有震撼力，把芳子吓得一激灵。 

　　她猛地从沙发上跳起来，心说，这是怎么回事？这个时候谁会来呢？该不会有鬼吧？ 

　　芳子狐疑着向门口走去。她充满了紧张。她一个柔弱的姑娘是毫无反抗能力的。她打定主意，这回我一定得看清楚再开门，免得撞上坏人。 

　　于是，芳子抚一下胸，抑制一下厉害的心跳，再把美目凑向猫眼。 

　　在猫眼中，芳子看到在门外感应灯的照耀下，站立着一个青年，头发湿漉漉的正往下滴水，那清秀的面孔，高耸的鼻子，正是自己最想见到的丁俊。此时，那人的眼中充满了渴望跟焦急。 

　　芳子的芳心几乎停止了跳动。她都有点不敢相信自己的眼睛了，这一切是真的吗？她忘不了他在床上死亡的那一幕。死人可以复活，这也太离谱了吧。虽然她比任何人都希望他还活着。 

　　直到外边那人再次按响了门铃，芳子才如梦方醒。她刚想开门，又犹豫一下子。这么晚了，他万一不是丁俊呢？ 

　　芳子朝门外问道：「你是谁？怎么来的这里？」 

　　那人回答道：「我是丁俊，这是我的家。我当然要回到这里了。」这声音是芳子再熟悉不过的了。不过比丁俊平时说话的语气更快一些，也更有阳刚之气。丁俊平时说话是慢条丝理的，还带着一点斯文。 

　　芳子又问道：「那你能听出我是谁吗？」 

　　那人回答道：「你是我的心上人芳子呀。」 

　　一句话听得芳子心里甜甜的，随即又想到，丁俊可从来没有跟我说过，我是他的心上人。这有点不对劲儿。 

　　为了谨慎起见，芳子说道：「你在外面等一下。」 

　　那人说道：「芳子，你可快点开门呀。这门外怪凉的。」说着话，抹了一把额上的雨水。 

　　芳子慌慌张张地将两位老人叫醒，简单地说了一下情况。丁父听罢犹豫起来，而丁母则一脸的惊喜，说道：「既然是我的儿子回来了，那就快让他进来吧。天凉呀，别把他给冻感冒了。」说着话，老太太迅速地跑到门前，将门给打开了。 

　　客厅里的灯光一落到那人的脸上，丁母便欢喜地笑了起来。丁俊一步迈进来，也顾不上换鞋了，一把将丁母给抱住了，大声叫道：「妈，我可算找到你们了。」 

　　丁母激动得呜呜地哭了起来，说道：「儿子，你可回来了，我就知道，你的命大，你不会死的。」 

　　丁父一脸疑惑地走近前，小心地问道：「你真的是我的儿子吗？」 

　　丁俊放开丁母，瞪眼瞅了一眼丁父，嘿了一声，歪头说道：「那你真的是我爸爸吗？」 

　　丁父火了，一指丁俊，大怒道：「你个小兔崽子，有你这么跟老子说话的吗？」 

　　丁俊扮了个鬼脸，笑嘻嘻地说道：「我当然是你的儿子了。如果我是别人儿子，我会回到这里吗？」 

　　丁母白了丁父一眼，埋怨道：「老头子，有你这样当父亲的吗？儿子经历了这一场大难，你就不能多安慰一下他吗？」说着话，又万分疼爱地抱着丁俊哭了起来。 

　　丁俊过一会儿推开母亲，说道：「我说妈呀，我身上已经够湿了，你就不要再当我的衣服是毛巾了，好吗？」丁母一听，呵呵地笑了，说道：「我真是糊涂了，我怎么忘了让你换衣服呢？我可真是老了。」 

　　芳子警觉地看了丁俊一眼，说道：「我领你去换衣服吧。」 

　　丁俊一摆手，说道：「不用了，还是我自己去吧。」说着话，他朝自己的房间里走去。 

　　等儿子进了房间，丁母说道：「如果不是我的儿子，他怎么知道哪个是他的房间呢？」 

　　丁父皱眉说道：「这倒也是，只是我听他说话的腔调跟脸上的表情可有点不像咱们的儿子。咱们的儿子向来是稳重、斯文，哪像他这么油腔滑调。我真有点怀疑，是别人的孩子走错屋。」 

　　芳子沉吟着说：「倒真是有点不同了。」 

　　丁母固执地一挥手，说道：「你们要是不认他的话，我可是认他。他是我身上掉下来的肉，难道我会认错吗？如果认错了，我就是瞎了眼了。」说话间，丁俊已经从房里出来了。他换了一身干衣，头发也擦干了。 

　　他回到客厅之后，对父母一笑，并弯腰行了个礼，说道：「儿子不孝，让你们操心了。」 

　　丁母夸道：「我儿子多有礼貌呀。」说着，拉着他的手，领他坐在沙发上。 

　　丁父跟芳子也找了个位置坐下，想听听丁俊能说出什么话来。 

　　丁母慈祥地问道：「儿子，这一整天你都跑哪里去了，把我们三个人都要急死了。对了，你有没有吃饭？」 

　　丁俊回答道：「我身上没有钱，又找不到家，我上哪里吃饭去？能回来已经不错了。」 

　　芳子站起来说：「我去给你做饭好了。」 

　　丁俊对芳子挤了一下眼睛，带着色笑说：「芳子，辛苦你了，回头我一定会好好谢你的。」芳子嗯了一声，向厨房走去。 

　　见儿子这副德性，老头子气不打一处来。他太了解自己的儿子了。自己的儿子可是斯文有礼的，可从来没有对芳子这么轻薄过。这小子真的是自己的儿子吗？丁父盯着丁俊看，想看出其中的奥秘来。莫非经过这不到两天的时间，他就彻底变样了？ 

　　丁母是一点疑心都没有呀。她乐得合不拢嘴，上上下下看着儿子，还拉住儿子的手不放，生怕他马上从眼前再度消失了。 

　　丁父仔细观察，他发现这人跟儿子长得一样，应该是丁俊没错。但这人的气色比儿子要好多了。儿子因为身体不好，向来是脸色较白的，而这人是满脸红光，健康得似乎能打死老虎。儿子说话时，总带着像女孩一样的腼腆，而这人可一点不那样，而且看起来信心十足，勇敢无比，绝不像一个胆小的人。他记得自己的儿子胆子不大，看到一只蟑螂都吓得变了脸色。自己因此还嘲笑过他呢。 

　　丁母又旧话重提，说道：「儿子，你快告诉我，今天你都到哪里去了？可把我跟你爸给担心死了。你要是再不回来，妈都不想活了。」 

　　丁俊陷入了沉嗯，说道：「我从一个地方跑出来，上了大街，没有目的地溜跶，溜跶了一整天，觉得空气可真好呀。到后来我有点累了，觉得应该休息了，我应该回家。谁知道，我家在哪里，我都忘了。我就到处找人打听，我家在哪里。我把地址说给别人，别人就指点我。我没有钱，没法坐车，我只好慢慢走。转来转去，转到现在才到了家。」 

　　丁母心疼地说：「这可苦了你了。你怎么不打个电话回来呢，我们好去接你呀。」 

　　丁俊头一低，说道：「妈，我也不知道怎么搞的，我把咱家的电话也给忘了。」 

　　丁父听了一愣，问道：「那你还是否记得，你在上街之前，你在哪里？你都干了些什么呢？」 

　　一听这话，丁俊再度陷入了沉嗯。他以手敲头，半天才说：「我好像在一个床上睡着了，睡着睡着，有人喊我，说该上路了。我就跟他走。走到半路，碰到一个像鬼一样的家伙，他将我给劫住了，跟我说，说我走错地方了，说我应该回家。结果我就回来了。一回来我就好像从梦里醒来了，接着看到两个人在我眼前倒下了。我都不明白怎么回事，然后我就从窗户跳出去走了。」 

　　丁父又问道：「在这之前的事呢，你不记得吧？」 

　　丁俊转动着眼珠，手支着下巴，为难地说：「我脑子里一团雾水，什么都想不起来了。」 

　　丁父又问道：「那你还记得你在哪里上学吗？都认识什么人吗？比如说贞姬。」 

　　丁俊听罢眨了眨眼睛，说道：「贞姬？这名字好像有点熟儿呀。」 

　　这时芳子从厨房出来，正好听到这句话，一听他想不起贞姬是谁了，心里不由地一喜，心说，他可能得了失忆症，把梦中情人贞姬都给忘了，这可是好事呀。幸好他还记得自己的亲人，自己的父母，还有我。如果他把我也给忘了，那可是天大的不幸呀。 

　　他怎么会得失忆症呢？在这之前，都发生了什么事？最重要的是他怎么会复活呢？啊，他看我的眼神好色呀，像是要看透我的衣服一样。丁俊从前可没有用这种眼神看过我的。他要是有这样的举动，我们早就生米煮成熟饭了。 

　　还不到一天的时间，他怎么会变成这个样子呢？真是怪事。不过能回来就好。 

　　芳子微笑道：「丁俊，我给你弄了一碗面，你看口味合吗？」 

　　丁俊连忙站起来，感激地朝她一笑，向厨房走去了。他一走，三人目光对了一1「。 

　　丁母再度埋怨起丁父来：「老头子，瞧你刚才那口气，那不像是问话，倒像是警察审犯人呢。你也不怕把儿子给吓坏了。」 

　　丁父轻哼一声，说道：「老婆子，难道你没有发现吗？你儿子现在胆子可变大了。再不是从前的胆小鬼了。」说着话，向厨房方向看了一眼。 

　　芳子也是一肚子的疑惑。她一言不发，转头向丁俊的房间走去。她想看看，房间会因男主人的归来，有些什么变化。 

　　一进房间，只见那潮湿的衣裤像垃圾一样在地上散落着。而一双湿袜子竟然扔到了床上，似乎把床单都弄脏了，这令芳子挺不舒服。丁俊怎么会变成这样人呢？ 

　　再往桌上看，那只玩具狮子端端正正地放在那里，不湿也没倒。芳子起了疑心，嘿，他为什么对这只东西这么细心呢？她想不通。 

　　这个人员是丁俊吗？芳子也没有把握了。 

　　芳子带着好多的疑惑退回客厅。这时丁俊已经吃完东西了，正跟丁母一起聊天呢。丁父虽然对这个刚出现的儿子有些不满，但毕竟他是自己的儿子，也坐在旁边相陪着。 

　　见芳子出来了，丁俊冲她露出笑容，夸道：「芳子，你煮得面真好吃，我还没有吃够呢。你的水准我看可以到大饭店当师父了。」说着话，目光又在芳子的胸脯上扫了一眼。扫得芳子如触电一般，一股热流从头流到脚。她心说，这家伙一定不是丁俊。丁俊说话哪有他这么夸张，再说了，他对我向来是尊重的，从没有用这么色的眼光看我。唉，即使他不是丁俊，我也得当他是丁俊了。他不是丁俊的话，怎么会跟丁俊长得一样呢？ 

　　芳子抿嘴一笑，说道：「你喜欢吃就好。你先跟伯父伯母谈着，我去给你放水洗澡。」 

　　丁母在旁夸道：「你看芳子是多么懂事的姑娘呀，儿子，你就知足吧。」 

　　丁俊朝芳子嘿嘿笑着，笑得不怀好意，接着咧大嘴说道：「芳子呀，如果你不反对的话，咱们结婚吧。」 

　　芳子一直期待他说这句话，但想不到会来得这么快。她有点接受不了，再说这家伙未必就是丁俊。我要是嫁给他，等于嫁给陌生人。我怎么能答应他呢？ 

　　芳子只是笑了笑，并没有回答，便朝浴室走去。丁母在其身后还说道：「儿子，你看芳子她害羞了。你要想娶她的话，一定得对她好些，像以前那样是不行的。」 

　　丁俊好奇地问道：「我以前对她怎么样呢？」 

　　丁母也不傻，隐约知道儿子是得了失忆症，至少是部分失忆。她不想勾起不愉快的往事，造成对芳子的伤害。于是丁母一笑，说道：「以前的事就算了，以后对芳子要像对自己的妻子一样，知道吗？」 

　　丁俊响亮地答应着：「知道了，妈，我以后就当她是自己的老婆。」 

　　丁母哎了一声，说道：「儿子，这就对了。只要你对芳子好，跟她成了家，我跟爸就是马上死了，也能闭上眼睛。」 

　　丁俊摇头道：「不，妈，爸。」他的目光在两位老人的脸上一转，接着说道：「你们的精神好，身体也好，活到九十岁也不成问题。」 

　　丁母听了眉开眼笑，暗夸儿子会说话，比以前可强多了。以前丁母经常批评他，说话就像是女人，而且表达能力太差。这回儿子一回来，口才都进步了，丁母想不高兴都不成。 

　　而丁父却想，我的儿子这是怎么了，有点变得顽皮、油滑了，这哪里是丁俊呀？可不是丁俊又是谁呢。这一切是怎么回事呢，谁能告诉我。 

　　这时芳子回来了，冲丁俊说道：「丁俊呀，水放好了，可以去洗澡了。」 

　　丁俊望着芳子，说道：「谢谢你了，芳子。你将来一定是一位好妻子，更是一位好母亲。我喜欢跟你一起。」说着话，朝浴室走过去。 

　　他进了浴室之后，丁父轻声问道：「芳子，觉得有什么不一样吗？」 

　　芳子瞅了瞅丁母，见她面带幸福，就说道：「他的性格跟说话跟以前不一样了。」 

　　丁母点头道：「我也看出来了。你说这比以前好呀，还是差呀。」 

　　芳子想了想，说道：「我也说不好，可能有好也有坏吧。」她说的是实话。这个丁俊的嘴皮子可不错，说话让人爱听。可那好色的眼神跟表情让自己有点不适应。 

　　丁父点点头，说道：「芳子说得对，跟我的感受一样。」 

　　丁母正色地说：「不管怎么说，他也是我的儿子。」 

　　丁父则说了一句意味深长的话：「只要他不是坏人，就算他不是我儿子，我也当他是我儿子。」 

　　丁母不满地白了他一眼，说道：「这是什么话呀，他就是你儿子嘛。」 

　　芳子望着丁母，说道：「伯母呀，咱们明天都干什么呢？总不能他一回来，我就跟他直接去上学吧？」 

　　丁母一听，目光转向丁父，意思是向丁父拿主意。丁母在拿主意方面，通常都是要靠丁父的。 

　　丁父双手合十，想了好半天，才转向芳子，说道：「芳子，你是怎么想的，不妨说出来，咱们可以商量呀。」 

　　芳子望着两位老人的脸，说道：「丁俊以前是个病人，这突然回来自然是天大的好事了。可是，他毕竟病过。为了安全起见，我看有必要到医院去做一下全面检查，看他的病还在不在。」 

　　丁父听得连连点头：「芳子呀，你想得跟我一样。我也是这么想的。丁俊的身体不知道怎么样了。检查一下最好了，我们心里好有数。」 

　　丁母的脸上又露出忧色，说道：「老头子呀，一提上医院，我就心里格登一下子，生怕又有什么事。」 

　　丁父说道：「老婆子，我看你的担心是多余的。凭我的直觉，我看丁俊啥事也不会有。你说呢，芳子？」 

　　芳子美目眨了眨，说道：「我也不知道，只盼望他没事才好。」心里却说，如果他身体一点毛病都没有，我看那才是有问题呢。虽然他复活了，但没有理由说，他的癌症就能好。他是不是丁俊，只要到医院一查，就什么都明白了。 

　　丁母长叹几声，然后说道：「要去，还是你们去吧，我可不去医院。那种气氛才吓人了。我怕儿子没倒下，我就先不行了。」 

　　丁父摇头道：「老婆子，我看你一定得去。如果让你在家的话，我更不放心。只怕这种担心也会打倒你的。」 

　　丁母想了想，说道：「到时再说吧。」说着话，她拉着芳子的手坐在自己的身边，笑眯眯地问道：「芳子呀，我儿子的话你也都听到了，你有什么意见吗？先表个态吧。」 

　　芳子听了，脸上热了。她不禁低下了头，半天不语。丁母笑着说：「男大当婚，女大当嫁嘛，有什么害臊的呢。」 

　　芳子想了又想，鼓足勇气说道：「我很感谢他向我的求爱，但现在谈婚论嫁还有点早呢。我们还是学生，感情再好，也应当以学业为主。等学业完成后，再谈结婚的事那不是更好吗？」 

　　不等丁母有反应，丁父就夸道：「对、对，芳子说得对，年轻人应该这么想，这么做。还是先立业后成家得好。事业有了根基，再成家，日子才能过得幸福。」 

　　丁母表示道：「等毕业再结婚我没有意见，不过最好是先把你们的事订下来。」她望着芳子：「你们一天不确实关系，我这心里就像打鼓一样跳个不停。」 

　　芳子想了想，说道：「这个我没有意见，只看他的意思了。」心里却说，我得先搞明白他所有的秘密，我才能决定嫁不嫁他。万一他是一个幽灵，或者鬼魂呢，我可就惨了，成了电影里的鬼新娘了。 

　　过了不久，丁俊洗好澡再度出来。大家看去，觉得丁俊比从前还俊俏，更主要的是精神焕发，气色较好，一点都不像个病人。很难相信，昨天他还是一个癌症病人呢。 

　　二老又跟丁俊谈了一会儿话，丁俊就说道；「爸，妈呀，你们也累了，还是回房睡觉吧。」 

　　老人都点了头，丁母也让儿子去休息。丁俊答应了一声，丁父就扶着丁母进房了。 

　　客厅里只有芳子跟丁俊二人了。芳子说了声；「晚安。」也准备回房。丁俊一摆手，说道：「芳子，慢着，我还有话跟你说呢。」 

　　芳子心跳加快，本能的紧张。因为她觉得自己现在面对的是一个陌生人，而不是自己记忆中的丁俊。 

　　芳子问道：「你有什么话要说？」 

　　丁俊笑了笑，一点都不腼腆，还带着一点邪气。他一把拉住芳子的手，说道；「咱们坐下来，慢慢说。」 

　　芳子被他拉手，更为紧张。但她没有反抗，还是随他坐下来了。她觉得他的手比从前要凉一些，这一点跟丁俊也有点不同。 

　　丁俊注视着芳子的俏脸跟披肩秀发，缓缓地说：「芳子，你真漂亮呀，像一个大明星。」 

　　芳子一笑，说道：「你越来越会说话了。你拉我坐下，就是为了跟我说这句话吗？」 

　　丁俊摇头道：「不是呀，我是想问问你，你什么时候嫁给我呢？」 

　　一听这话，芳子更不自在了。她小心地收回自己的手，向后退一下身子，离他称远点，才说道：「结婚可是一个大问题，怎么也得咱们读完书之后吧。咱们如果现在结婚的话，还得靠父母养活，那不就成了寄生虫吗？难道你愿意咱们过那种寄生虫的日子吗？」芳子说得义正严辞。这些话如果由别人说出，一定是咄咄逼人的，可芳子声音柔美，态度和气，产生的做果也不一样，是那种令人舒服，便于接受的。 

　　丁俊点了点头，目光落到芳子的酥胸上，说道：「你考虑得周到，我就听你的。」接着，丁俊把眼睛睁大了，用一种痴迷的声音喃喃地说道：「你的胸罩真好看呐，是白色的，还刺着樱花呢。啊，你乳房更美，其中一个上边还长着一个痣呢，真性感呐。」他的目光在芳子的胸脯上扫视着。 

　　这番话将芳子吓了一跳。她本能地一捂胸脯，含羞问道：「你怎么知道呢？」 

　　丁俊如梦方醒，立刻移开自己的目光，尴尬地说道：「我猜的呗。」 

　　芳子说句「晚安」后，匆匆跑向自己的房间，一颗芳心快要跳出肚子来了。她感觉他看到自己的胸脯了，那不像是猜的。 


　　跑回自己的房间后，芳子惊魂未定，眼前晃动的还是丁俊那色眯眯的脸孔。她心里很失望地想，他怎么变成那副样子，从君子变成了色狼。以前，都是自己要求的，他才抱自己一下。尽管如此，他还面红耳赤呢，仿佛吃亏的人是他。这回他主动进攻了。 

　　因为慌张，这一晚芳子觉都没有睡好。她将门反锁了，心里仍然不安呢，生怕丁俊会破门而入，对自己非礼。如果他要对自己为所欲为，那是自己无法反抗的。 

　　她始终想不通，他怎么会知道自己胸罩的颜色，怎么会知道自己乳房的特点呢？难道他以前偷看过自己吗？不会吧。看他的样子，好像他的眼睛有透视能力呀。如果是那样子，那也太可怕了。 

　　这一晚芳子没有像平时那样睡得香香的。第二天早上起来眼睛还红红的呢。幸好这一晚并没有什么意外发生。 

　　当芳子像以往那样到厨房做饭时，她看了一眼丁俊的房门，没什么动静，应该是在房里睡着呢。 

　　芳子深吸一口气，便进厨房了。可当她做完饭，招呼大家来吃时，门铃响了起来。一开门，丁俊从外边走了进来。他身着一身的运动装，脸上有汗迹，像是晨练去了。 

　　芳子见了一愣。从前的丁俊早晨是绝不肯起来锻练的，虽然他身体弱，很需要体能训练。芳子从前不知有多少个早上想把丁俊从床上拉起，可每次都失望了。想不到呀，这回人家主动起来了。这一种现象使芳子再次认为，这个优点并不是丁俊拥有的。换句话说，这人并不应该是丁俊。 

　　大家吃饭时，丁母瞅着儿子笑，说道：「我儿子越来越有出息了，竟然出去跑步了。」 

　　丁父点头道：「好哇，这回不用我操心了。要是早这样的话，我早就把我一身的本事教给他了。」 

　　丁俊脸现惊喜，说道：「爸，那太好了。你年轻的时候可是搏击高手呀。你应该把本事都给我，别让你的绝技失传了。」 

　　丁父注视着丁俊，说道：「只要你愿意学的话，爸爸我是不会拒绝你的。只怕你吃不了那个苦。以前我不知道跟你说过多少回，你都不感兴趣。」 

　　芳子幽幽地望着丁俊，心说，丁俊身体弱，胆子小，在学校的时候不但男生不当他是一回事，就连女生有时也敢欺侮他。他是典型的胆小如鼠的男生。因为这个，作为搏击高手的老爸，不知道因此惭愧过多少回呢。一个搏击高手的儿子，竟然如此窝囊，丁父时常觉得抬不起头。儿子今天这么说，正合他意。然而高兴之余，又有点不安。他隐约觉得，这人可能不是他的儿子。 

　　芳子冷眼旁观，发现丁俊在丁父答应授艺之后，脸上一直带着满意的笑容。看来他是很在乎这件事的，不像是装的。虽然接触时间很短，芳子也认为这人的综合条件也比从前的丁俊强得多了。只是那方面太让人失望了。 

　　吃完饭后，大家又在一起聊一阵儿天，接着丁父就告诉丁俊，说今天咱们不做别的事，要去医院给你检查一下身体。因为只有知道身体状况如何之后，才能决定上学的日子。 

　　丁俊笑着点点头，并没有意见。芳子的美目观察着他，心说，只要到医院一查，就能确定你是不是假货了。 

　　时间差不多时，一家四口一起下了楼，叫上计程车，向那家著名的医院奔去。到地方之后，下了车，往医院里边走。 

　　丁俊感慨道：「如果咱们也能有自己的车就好了。」 

　　丁父说道：「你老爸混了一辈子，也没有混一台车回来。别看我这辈子挣的钱不少，可是都花掉了。」 

　　丁俊问道：「怎么花掉的？」 

　　丁父脸现愧色，说道：「我年轻的时候喜欢喝酒，喜欢交朋好友，挥霍了不少钱。后来结婚之后，又买房子，又治家产的，也没有攒下多少钱。等到经济稍微好一点时，你又三天两头的闹病，结果到今天了，我也没买到一台车。」 

　　丁俊噢了一声，说道：「原来是因为我呀。我以后一定得挣大钱，早日买到一台好车，拉着你们出去兜风。」 

　　丁父心说，好大的口气，也就吹吹牛吧，买一辆车有那么容易吗？而丁母听罢非常高兴，夸道：「还是我儿子有志气呀，你妈我就等着坐你的好车了。」 

　　丁俊很认真地说：「我不会让你等多久的，放心吧。」 

　　芳子侧脸瞅着他，心说，别管是不是吹牛，就凭这一点，已经比丁俊强得多了。这种强硬的话，丁俊可从来没有说过的。 

　　在走廊上，偶然遇到了上次照顾丁俊的护士，那护士冷不丁看见他，竟吓了一跳，失声道：「你怎么还活着？」 

　　丁俊见那护士长得有几分姿色，就冲她坏坏地一笑，说道：「世上的美女这么多，我怎么舍得死呢。」 

　　护士惊慌地眨着美目，像梦呓地说道：「那不可能，那不可能，你的确已经死了。」 

　　丁俊指着自己的胸，说道：「你摸摸看，我死了没有。」 

　　那护士犹豫着伸出纤手，慢慢放到丁俊的胸上，那有力的心跳简直要把她的小手给弹开。她更为惊讶，说道：「你的确是个活人呐，这怎么可能？」 

　　丁俊见她的手还放在自己的胸上，感觉非常受用，嘴上调笑道：「我的心上人瞅着你，她可能在吃醋呢。」说着瞅着芳子一眼。 

　　那护士这才猛地收回手，脸上还是一团疑惑，接着像是踩到蛇一样，尖叫着跑远了。丁俊见了，发出爽朗的笑声。 

　　丁母一碰儿子的胳膊，说道：「儿子，别理她，她看来有病。」 

　　丁俊笑罢，眯着眼睛，对着护士消失的方向说道：「长得还不错，就是智商低了点。」说着话，伸向舌头舔了舔上唇。这一幕正好让芳子看得真切，觉得好反感，心说，真是个色狼。这哪里是丁俊呀。 

　　四个人接着往前走，不想对面竟走来了贞姬跟他的男朋友杰克。贞姬停下来，向丁父丁母打了招呼，然后看见丁俊了，咦了一声，说道：「丁俊，你真的没有死呀？」一脸的惊异。 

　　丁俊见到一个大美女，心情极好，说道：「是呀，是呀，我还活着呢。哦，这位小姐，你的芳名是什么？怎么和你连络啊？」 

　　这话差点把贞姬给气晕了。她心说，你这个家伙对我暗恋不知道多久了，你当我的面还装什么蒜呀，居然装不认识我。这使贞姬很不好受，自尊大为受伤。而他的男朋友听了倒大感舒服。 

　　贞姬指着自己的脸，正色地问道：「丁俊，你再好好看看，你真的不认识我了吗？」 

　　丁俊贪婪地看了贞姬一阵儿，想破了脑袋也没有想出这人是谁，就回答道：「看着很眼熟儿，就是忘了名字了。」 

　　一听这话，贞姬更生气了，嘴唇都有点颤了，问道：「丁俊，你再想想，你还记得你给我写情书的事吗？」 

　　丁俊摇了摇头，说道：「有过这事吗？」他一脸的真诚，不像在说谎。 

　　贞姬又提醒道：「你还记得吧，你有一次看我看得直眼了，被人打了两拳，鼻子都出了血了。」说着指指杰克。杰克对丁俊笑了笑，以加深他对自己的印象。 

　　哪知道丁俊在摇头之际，还冒出一句不知天高地厚的话：「我丁俊就算是曾经看你看得直眼了，那也是正常的事，这是男人的本性呀，这并不该打呀。再说了，谁有胆子打我呀，除非他是猫尿喝多了。」 

　　这一句话不要紧，杰克的眼珠子立刻瞪起来了。因为打丁俊两拳的那个人就是他。他那时还嘲笑丁俊说：「小子，想打我的女人的主意，除非你能打败我。」当时丁俊连个屁都没敢放，就捂着青肿的脸走开了。 

　　芳子怕丁俊吃亏，连忙说道：「你们不要误会呀，丁俊这次回家之后，得了失忆症。除了他的父母跟我之外，很少能记得别人了。」 

　　杰克点了点头，气消了不少。而贞姬却质问道：「芳子呀，不会吧，他什么人都忘了，为什么还记得你呢？在他的心里，咱们谁更重要一些呢。」说着向丁俊望去。 

　　丁俊嘿嘿一笑，瞅瞅芳子，又看看贞姬，色色地说道：「你们两个都很重要，都很漂亮呀，漂亮得让人心里痒痒的。芳子已经决定嫁给我了。如果你也想嫁我的话，我会考虑让你当二房的。」说着话，他放肆地笑了起来。这笑容在杰克看来，无疑像一只要吃天鹅肉的癞蛤蟆。 

　　贞姬气得脸都变色了，指着丁俊咬牙道：「丁俊，就凭你这一句话，我以后再也不要理你了。咱们连朋友都没得做。」 

　　丁俊眯着眼笑道：「还做什么朋友呀。芳子是我的大老婆，你当我的二老婆好了。」说着下巴一扬，挺了挺胸膛，一副大男子汉的气势。 

　　杰克气坏了，嗖地跳上前，一把抓住丁俊的手，手上一叫劲儿，有心让丁俊当场惨叫出来，让他吃点苦头。谁知道，结果却跟他想的完全两样，这更使他大跌眼镜。


第三章　魔头乍现 

　　杰克一叫劲儿，以为不把他手腕捏断，也捏得他龇牙咧嘴。哪知道一捏之下，那小子啥事没有，神情自若。倒是杰克，像捏在一块石头上一样。瞧那架势，丁俊没啥事，吃亏的倒是杰克了。 

　　丁父怕儿子受苦，连忙一把扣住杰克的肩膀，喝道：「你给我放手。」杰克立刻觉得肩上剧痛，半边身子发麻。而丁俊一反手，竟拿住了他的手腕，他想松开都不行。连疼带急，杰克出了一头的冷汗。 

　　芳子不明所以，在旁花容失色，连声喝叫：「快放开丁俊，不然的话，我要喊人了。」 

　　杰克是有苦说不出呀，他想放手就能放手的吗？现在主动权操在人家的手里。自己由主动者变成了受害者。 

　　丁父也看出点苗头来了，便松开手。丁俊见老爸这么仁慈，也顺势给杰克一个台阶下。一松手之后，杰克疼得直咧嘴，却不敢叫出声来。 

　　贞姬不明白怎么回事，还对丁俊发牢骚呢。她说道：「丁俊，以后你想追我也没有机会了。我现在正式宣布，我最讨厌的男人就是你了。」说着话对杰克一使眼色，二人大步而去。幸好杰克只是手上受疼，要是疼在脚上，这个糗可丢大了。 

　　他们去后，丁俊对着他们的背影，笑嘻嘻地说道：「就这两下子，还敢出来混呢，真是不知深浅。」 

　　芳子凑上来，关心地说：「你没有事吧，我的心都提到嗓子眼了。」她的脸上充满了关切跟柔情，样子很动人。 

　　丁俊看得心一荡，笑了笑说：「没事，没事，你看我多强壮呀，吃亏的只能是他。」 

　　丁父望着丁俊，心里更是犯起了嘀咕。他越发认为，这人不像是自己的儿子。自己儿子要是被杰克给捏上，只怕就成了等宰的羔羊了。 

　　丁母在旁说：「都快把我给吓晕了。」说着话，拉着儿子的手看看，想看看伤到没有。 

　　丁父说道：「有我在，我会让他吃亏吗？」 

　　丁母嘱咐道：「老头子，你以后要多教儿子一些本事呀，免得他在外面被人家欺侮。他从小到大，可被不少人欺侮过呀。」 

　　丁父微笑道：「老婆子，你就放心吧。以后呀你儿子不欺侮别人，别人已经烧好香了。」说话间，他们挂了号，准备给丁俊来个全身检查。 

　　在检查之前，该院院长领着几个人来了，都对丁俊另眼相看，那眼神像在看外星人一样。丁俊冲他们一笑，说道：「各位有什么话等我检查完身体再说好吗？」 

　　院长问旁边的医生：「那个在咱们医院死的就是他吗？」 

　　那个丁俊的主治医生隔着厚厚的近视镜片再度打量一番丁俊，重重地点头说：「院长呀，没错，就是他。」 

　　院长瞪大眼睛观察一会儿丁俊，又问医生：「你确定当时他已经死了？」 

　　医生露出一脸的笑容，无限委屈地说道：「院长呀，我是专校毕业，干了这么多年医生，我何会出过什么差错？在我还没有进医校时，我就有准确判断一个人是生是死的本事了。」 

　　院长噢了一声，指了指丁俊问道：「那你说他为什么还能站在这里呢？」 

　　医生的小眼珠一转悠，低声道：「以我看，这很值得研究呀。」 

　　院长问道：「你说怎么办？」 

　　医生回答道：「他不是来检查身体的嘛，来得正好呀。咱们就查查，他身上还有没有问题了。他是得肺癌死的，咱们重点要查查他的肺。我就不信，他的肺会跟正常人一样。」 

　　院长点了点头，说道：「有道理。就这么办！」接下来，院长吩咐了，让丁俊头一个检查身体，让别人通通让位。 

　　丁俊这时有了一个主意，他突然说道：「爸、妈，芳子，咱们回家吧。」 

　　那三人都一愣，不明白什么意思。丁俊说道：「我还是不检查身体了。咱家穷得很呀，万一查出点病来了，我可治不起。我还是回去吧。」说着话转身就走。那三人喊他，他都不停。 

　　院长这时大叫道：「丁俊，你等一下，我有话说。」 

　　丁俊回过头，停住步，笑嘻嘻地说：「院长大人有何贵干呀？是不是有什么好事呀。」 

　　院长郑重地说：「你是在我们医院死掉的，现在却又没有死。我们一定得弄明白怎么回事，不然的话，会影响我们医院声誉的。」 

　　丁俊咧嘴笑道：「那与我有什么关系。我关心的是钱呀。我没有钱，我看不起病呀。你们想怎么看，我可不一定配合。除非……」说到这里，丁俊打住不说了，却向院长招了招手。 

　　院长会意地凑上前，问道：「小子，你有什么意思，尽管说好了。」 

　　丁俊很老练地说道：「院长是个聪明人呀，怎么会不明白我的意思呢。」说着话，丁俊晃了晃手里的挂号单子。 

　　院长是老江湖，有啥事他不懂呢？院长沉吟一会儿，说道：「好好好，你今天检查的费用全免了。这总行了吧？」 

　　丁俊眯眼笑了一下，说道：「院长呀，你看我父母年纪那么大了，身体也不好。他们养我这么大，我还从没有孝顺过他们一天呢。今天反正是检查，一齐也给他们查一查吧。如果查出点毛病的话，医院也都给免费了吧。一只羊也是赶，两只羊也是放，你大家大业的也不差那几个钱。」说着话，丁俊像一个生意人一样，朝院长挤鼓着眼睛。 

　　院长听得嘴都睁大了，说道：「你的意思是说你们全家检查全免费，治病也全免吗？」 

　　丁俊点了点头，说道：「差不多了。如果你不同意就算了，我到别家去也一样。我告诉别人，你们这里查不了，水准不行。」说这话时，一大群记者从门外跑了进来，嘴里大叫着丁俊的名字。 

　　丁俊朝他们直笑，说道：「院长，他们来找我来了，我正好有不少话要说呢。」 

　　院长赶紧把丁俊拉到一边，一咬牙，低声道：「好好好，我全答应好了。你可不能对记者乱说话呀。」 

　　丁俊哈哈笑道：「聪明人好办事呀。」一抬头，只见那么多的镜头正对着自己闪烁。原来记者们在对自己和院长照相呢。 

　　照相之后，记者们就将丁俊一家人连院长都给围了起来，问一些他们跟广大观众们都感兴趣的问题。 

　　丁俊很大方地向大家招手，说道：「各位记者朋友，感谢你们的关注。你们想问什么，我都会尽力回答的。不过，我今天是来检查身体的，蒙院长大人照顾，给我们一家人检查的费用全都免掉了。这家医院真好呀。你们想问什么，等我检查完之后，我再回答你们，到时一定让你们满意。」记者们听到这话，都欢呼雀跃的。因为他们今天要有收获了。 

　　接下来，丁俊跟一家人摆脱记者们的纠缠，一关接一关的检查身体了。丁俊父母并没有自己查，而是只让儿子查。儿子的检查结果不出来，他们什么事都不想做。 

　　足足用了差不多一上午的时间吧，丁俊的检查结果出来了。医院特地派了一个专家拿着单子给丁俊一家人解难。 

　　那专家挨个单子看过之后，郑重宣布：「丁俊先生身体健康，什么毛病都没有。」 

　　一家人都大惊失色，丁母最先露出笑容，双掌一合，念念有词地说道：「真是老天保佑呀，我儿子终于成为一个健康人了。我以后再不用在这方面担心他了。以后他成了家，有人照顾了，我这把老骨头就是死了，也没有什么牵挂了。」说到这儿，丁母的眼圈都红了起来。 

　　芳子听了也愣了，半天都说不出来。这一结果更证实了一件事，那就是这个人应该不是丁俊呀。自己以后可跟他怎么相处呢？ 

　　丁父愣了一下便反应过来了。他凑到专家跟前，强调道：「医生你没有看错吧。」 

　　专家拉长了脸，说道：「我是医学博士，你说我会看错吗？」他的声音冷冷的，对丁父这话很不满。 

　　丁父歉意地笑了笑，说道：「医生呀，以前他的肺癌可是很严重的。你能不能找出那张查肺的单子，给我解释一下。」 

　　专家见他一把年纪，也动了善心，便找到那张单子，一句一句地给他解释起来。大意是丁俊的肺部功能正常，没有一点病变的迹象，似乎比最健康的人肺还好呢。这一结果使丁父受到震撼。他像受到雷击一样，无力地坐到椅子上，一句话不说。只用复杂的眼光审视着丁俊。 

　　丁俊正拉着芳子的手，笑道：「这回你可以放心了吧，我的身体没问题。就算是现在入洞房，我也有过关的能力。」 

　　芳子听得脸红扑扑的，轻轻地挣开，说道：「不要乱说话，你爸妈跟医生都在跟前呢。」 

　　这时院长跟一帮医院人士也进来了。他们已知这一结果了，也都傻傻地说不出话来。 

　　丁俊的那位主治医生过了好久才冒出一句来：「我活了这么大，接触过这么多的病人，还从来没有见过这种怪事呢。」 

　　院长像望着怪物地瞅了丁俊半天，最后说道：「一定要查个水落石出。」这工夫，那帮无孔不入的记者们又像苍蝇一样飞了进来，谁都阻止不了。 


　　丁俊对付记者真是有一套。只见他凑近院长，跟他低声嘀咕一阵子之后，院长露出一副无奈的表情，找来自己的助手，交待了几句。不一会儿，就见一些人搬来桌子跟几把椅子，摆在屋里的显眼位置。然后，丁俊请父母跟芳子都坐了下来，开始打发这帮让一般人见了都头疼的记者们。 

　　也不用别人让他，院长自己也坐在了桌子后面，跟丁俊一家来个并排。还没有坐稳呢，记者们的问题便如排山倒海倒地袭来。院长对于这种场面是见得多了，回答问题游刃有余。再看丁俊，交叉双臂，翘着二郎腿，也是伶牙利齿，反应敏捷，一点也不比老江湖的王院长逊色。 

　　对于记者们提出的一些敏感问题，丁俊采取了所答非所问的战术，让记者们抓不到一点真实，却又无可奈何。而丁俊的家里人，在丁俊的授意下，也只是坐着，并不轻易开口。这样子做就使他们少了不麻烦。 

　　大概有三十分钟吧，丁俊宣布记者招待会结束，记者们只好失望的离开。他们还没有过瘾呢。 

　　丁俊告诉他们说：如果想采访我的话，别到我家里去。我在学校上课，你们可以到那里找我。这话多少给记者们一些安慰。 

　　当丁俊一家准备离开时，院长竟然大发善心，命令自己的司机用豪华轿车将这四口人送回家。这使丁父丁母大有受宠若惊之感，连芳子都有点意外呀。而丁俊却不以为然，好像人家应该送他是的。 

　　丁母见儿子如此风光，脸上露出心满意足的笑容来。而丁父跟芳子却都陷入了沉嗯。他们都清楚，这个人不是丁俊。丁俊哪能比得上他呢？如果丁俊这么出色的话，丁父这辈子死而无撼了。 

　　芳子的心理更为复杂。她欣赏这个人的能力，但也怀念从前的丁俊的单纯跟厚道。如果二人的优点能合在一起，那就是完美了。 

　　在车上，丁俊对父母嘘寒问暖的，使丁父心里多少能舒服点。管他是不是自己的儿子呢，即使不是吧，他也该知足了。至于芳子，也说不出对他到底有什么印象，好像好坏都有吧。只是一想到对方的好色，就有点反胃。 

　　到了丁家楼下，下了车后，将轿车打发走了。丁俊对着远去的轿车叹道：「这车坐着真爽呀，以后我也得有这么一台，嗯，要比这个更气派一些才行呀。」 

　　丁母安慰道：「儿子，不要急。以后你一定能挣来一辆车的。」 

　　丁俊傲然道：「一辆车算什么呀，我要挣好多好多的钱，我要比这里的首富还要有钱。那才是我的初步理想。」 

　　芳子惊讶道：「初步理想？」 

　　丁俊认真地回答道：「对呀。这只是第一步，我的野心大着呢。我要冲出亚洲，走向世界，让所有人都知道我丁俊的名字。」 

　　芳子说道：「那你可就跟港督一样有名了。」 

　　丁俊一摇头，说道：「港督算什么呀，要像美国总统一样有名才是真格的。」说着眼睛一眯，俨然已是总统模样了。 

　　随后，三人上了楼，回家休息。经过这一次体检之后，一家人除了丁俊跟丁母之外，其余二人的心里都不能平静。当答案展现在他们的眼前，他们的心里都不是滋味儿。可又能怎么样呢？不承认他是丁俊，将他赶走吗？那样只怕比留下他更糟糕呀。 

　　丁父私下里问芳子：「如果他不是丁俊的话，你有什么打算呢？」 

　　芳子一脸的愁苦，说道：「我也不知道呀。只是他不是丁俊，那他又是谁呀？」 

　　丁父沉吟着说：「即使他是丁俊，也跟以前的丁俊有了很大的不同。我的儿子我是了解的。你也能看得出来，他跟丁俊有什么不同。」 

　　芳子问道：「那丁伯父，那现在的丁俊，你还认不认他这个儿子呢？」 

　　丁父想都不想地说：「我认，我当然认了。只要他不是坏人，不干坏事，我就当他是我的儿子。我会尽力地教育他，让他成为一个人才的。」 

　　芳子真诚地说：「以我看呀，现在就是不用教育，他也已经成为一个人才了。」 

　　丁父由衷地说：「是呀，是呀，他可比原来的丁俊强得太多了。如果让我选，我宁愿选现在这个。这个更像是男子汉。你说呢？芳子。」 

　　芳子皱眉道：「唉，我也说不准呀。总之，只要他是丁俊，我就会好好待他的。」 

　　至于丁母，对儿子非常满意。她认为儿子的变化是上天赐来的。她觉得老俩口一辈子积德行善，应该得到回报。因此，她整天都是美滋滋的，不像芳子跟丁父那么心事重重的，像是有什么恶事随时发生似的。 

　　这天晚饭后，芳子被丁俊叫到房间去。芳子有几分紧张，生怕有什么危险，进房时，有意不关上门，遇险时便于逃脱跟喊人。 

　　丁俊注意到这一点了，他只是笑了笑，没有说什么。 

　　丁俊请芳子坐到自己的床上，而他自己坐到椅子上，瞅着芳子出神。芳子被他的炯炯的目光盯着，像是被寒光射到一样发凉。她不安地向旁挪了挪身子。突然想到他的眼睛可能有透视功能，便将身子转到一边去了。 

　　丁俊见了只是哈哈一笑，说道：「芳子呀，瞧你吓的，我有那么可怕吗？又既不是虎豹豺狼，也不是毒蛇蝎子，你怕我干什么？咱们以前不是挺好吗？」 

　　芳子不敢跟他目光相对，说道：「你不是失忆了吗？你怎么还记得咱们的事？」 

　　丁俊说道：「我是有点失忆了，但咱们的事我还记得呢。我记得咱们小时候，我经常背着你，你动不动就为了一点小事哭红鼻子。」 

　　芳子听了很不好意思，说道：「那时候我还小，不懂事呀。你瞧，我现在就不哭红鼻子了。」 

　　丁俊微笑道：「女大十八变，越变越好看，等咱们一毕业就结婚好不好？」 

　　芳子脸上再次发烧。她镇定一下情绪，问道：「你看我还适合嫁给你吗？」 

　　丁俊坚决地说：「当然适合了。我不是说过嘛，你是一个难得的好姑娘，谁娶了你，那是上辈子修来的福气。」 

　　芳子听了高兴，说道：「你越来越会说话了，让我越来越陌生了。」 

　　丁俊转头瞅瞅桌上的玩具狮子，长出一口气，转头又说道：「这回检查完身体，你一定放心了吧？」 

　　芳子听他提起这个茬，就说道：「我来问你，你住院时得的是什么病，你还记得吗？」 

　　丁俊注视着芳子的俏脸，说道：「我当然记得了，是肺癌呀。」 

　　芳子点了点头，说道：「既然你知道，那你为什么不死呢？」 

　　丁俊不答反问：「你很希望我死吗？」 

　　芳子摇头道：「我当然是希望你活了，可是你真的活了，我反而奇怪了，这可是绝症呀，你怎么能逃过死亡的命运呢？你居然又醒来了，真是不可琢磨。」 

　　丁俊想了想，说道：「这个问题，我也说不清楚。当我醒来的时候，好多事都不知道，也说不清楚。」 

　　芳子嗯了一声，说道：「既然这些事你说不清，我就不问了。我还有一个问题想问你。」 

　　丁俊说道：「有话只管说好了，咱们的关系不用拐弯抹角的。」 

　　芳子目光一转，盯着桌上的玩具狮子，慢慢地问道：「这个『狮子』你是从哪里得来的？」 

　　丁俊拍拍自己的头，说道：「想不起来了。」 

　　芳子又问道：「那你昨晚回来的时候，为什么别的东西都没有，偏偏身上还有这个『狮子』呢？」 

　　丁俊想了想，说道：「我也不太清楚，我只知道我不能丢掉它。我如果丢掉它的话，自己的生命好像就不在了。」 

　　芳子听了奇怪，说道：「这只狮子有那么重要吗？」 

　　丁俊将玩具狮子抱在怀里，说道：「应该是这样。」 

　　芳子问道：「你怎么知道呢？」 

　　丁俊坚定地回答道：「我能感觉到的。」 

　　芳子站了起来，说道：「我没有什么话要说了。你好好休息吧，明天咱们去上学。」 

　　丁俊嗯了一声，也站了起来，说声晚安。可当芳子要出屋时，丁俊又说道：「芳子，等一下。」 

　　芳子回头问道：「什么？」 

　　丁俊微笑着凑上来，说道：「你的脸好美呀，我很想亲一下的。」说着话，也不管芳子是否愿意，凑上嘴使劲亲了一口。亲得芳子芳心乱跳。她什么都没有说，就匆匆出去了，好像多留一会儿，就多一份危险。这会儿是亲脸，再过一会儿止一定要提出多么无礼的要求呢。 

　　芳子离开后，丁俊关上门，嘴上还留着芳子脸上的轻清香。他坐回椅子，自言自语道：「真是一位美少女呀，不但让人想亲亲，还想干点别的。我真是运气呀。」 

　　话音刚落，一个犹如破锣般的声音笑起来。丁俊吃了一惊，转了一圈找人，也没有找到，而那声音仍然响个不停。 

　　那笑声戛然而止，说道：「不用找了，你找不到我的。」 

　　丁俊还在屋里转着圈子。他并没有放弃自己的目的。那声音又狂笑了几声，说道：「你猜我在哪里呢？」 

　　丁俊找了半天也找不到。他细细感觉那声音对自己的影响，随口说道：「怎么你说话时，我的身体有感觉呢。v」 

　　那声音哈哈笑了，说道：「这就对了。因为我就在你的身体里呢。你说，你能找到我吗？」 

　　一听这话，丁俊眼珠子瞪得跟牛眼一样，半天都说不出话来。 

　　丁俊惴惴不安地问道：「你是谁？你是怎么进到我的身体里的，我怎么不知道呢？」 

　　那声音阴森森地一笑，说道：「你当然不知道了，因为那时候你已经死了。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「我已经死了？」 

　　那声音嘿嘿笑着，令人毛骨悚然，笑罢他说；「没错，当你握着玩具狮子死掉的时候，我就进入你的身体里。我在你的身体里适应了好久，忙活了好久，才赶在你被火化之前，把你弄醒了。」 

　　丁俊问道：「我既然已经死了，你怎么能把我弄醒呢？连医生都没有办法，你凭什么就有办法呢？」 

　　那声音无限得意地说：「医生算个屁呀，怎么能跟我比呢？我老实跟你说吧，我是有魔力的。」 

　　丁俊一怔，问道：「魔力？」 

　　那声音答道：「是的。我有魔力的，死人我能把他变活了，活人我也能把他变死了。别看你得的是绝症，我照样能让你活着，照样能把你的肺变成健康的肺。没有我的话，这时候你已经变成一堆灰了。」 

　　丁俊不解地问道：「你为什么对我这么好？说了半天，你到底是谁？」 

　　那声音又狂笑起来，说道：「我对你好，可是要让你付出代价的。我可不会无缘无故地对你好。我会让你得到你想要的一切，什么美女呀，金钱呀，但你也得帮我。」 

　　丁俊问道：「我怎么帮你呢？」 

　　那声音神秘地说：「现在不跟你说，到时候我会告诉你的。你就做好报恩的思想准备吧。」 

　　丁俊长出一口气，问道：「他们都说我有点变了，请问，我怎么会变呢，我不就是丁俊吗？」 

　　那声音解释道：「你的肉体是丁俊不假，但你的灵魂只是一半丁俊。你明白吧？」 

　　丁俊回答道：「我不全明白。」 

　　那声音再度耐心地解释道：「你的肉体是丁俊的，但灵魂有一半是我的。所以你的性格跟本事，和原来不太一样了。」 

　　丁俊这才明白怎么回事。他又问道：「为什么我得了部分失忆症，好多事都想不起来了，像那个贞姬，好像以前跟他很熟儿似的。」 

　　那声音很色情地笑了起来，说道：「你跟她当然很熟儿了，你没听人家说吗？你以前使劲地追过她，只是没有追上，让那个叫杰克的家伙给追上了。」 

　　丁俊哦一声，说道：「原来我以前这么差劲？可为什么我就想不起来我认识那个叫贞姬的美女呢？」 

　　那声音说道：「这有什么奇怪的。因为我正在练功呢，我练功期间，你的记忆力会受到影响的。因为魔力会给你的记忆造成破坏，谁叫咱们用同一个肉体了呢。」 

　　丁俊叹道：「那我岂不是吃了大亏吗？我拜托你还是离开我的肉身吧。」 

　　那声音有几分恼怒了，丁俊只觉得肠子一痛，那家伙竟然在他的肠子上抓了一把。那声音警告道：「小子，不要恩将仇报，过河拆桥。我刚把你的病治好，你就想甩掉我，哪有那么容易的。如果你以后再说这种屁话，再有这种屁想法，我照样可以让你重新回到殡仪馆，照样把你变成一堆骨灰。」接着，他就痛骂起丁俊来，骂得五花八门的，令人恶心。 

　　丁俊歉意地笑了笑，说道：「老兄呀，求你别骂了。我不赶你走就是了。你说什么，我听什么就是了。」 

　　那家伙怒气减少，说道：「这还像一句人话。」 

　　丁俊问道：「我以前的性格什么样？我现在的性格为什么会这样？」 

　　那家伙嘿嘿笑着，说道：「以前的你窝窝囊囊，老实得像一只绵羊，连追求女孩子都不会。给人家写了封情书，还不敢拿去。结果被你的同学偷走给人家送去了，那女的看都不看就骂你是胆小鬼。」 

　　丁俊唉了一声，说道：「这个丁俊呀，足够差劲儿的。追女孩子嘛，写什么情书呀，这都是什么时代了，这方法也太老土了吧。」 

　　那家伙接着说：「现在的你就不同了。自打我进入你的身体，你的灵魂中有了我，你的性格就有一半像我了。」 

　　丁俊重复道：「有一半像你？」 

　　那家伙说道：「不错呀。如果不是像我的话，你现在能变得这么硬气，这么机灵，这么会说话吗？」 

　　丁俊问道：「你的性格也是这样吗？」 

　　那家伙回答道：「不全是这样。在我练魔法之前，我的性格就跟你现在一样。等我成了魔，我的性格变得就不像我了。那时候，谁跟我过不去，我就杀谁，连一点顾虑都没有。结果就造成了后续的悲剧。」说到这儿，他的声音转为悲凉。 

　　丁俊好奇地问道：「什么悲剧？」 

　　那家伙唉了两声，说道：「这个以后我会跟你说。我每次一想起这事，心里都不好受。」他的腔调变得很郁闷，像被揭开了旧伤疤。 

　　丁俊噢了一声，说道：「说了半天，你仍然没有告诉我，你是什么人呀？」 

　　那家伙傲慢地说：「我并不是人，我是嗜血魔。」 

　　丁俊问道：「这是什么意思？」 

　　那家伙解释道：「这还不懂吗？我是吸血的魔鬼。」 

　　丁俊吓了一跳，问道：「你真的会吸血吗？」 

　　那家伙狞笑起来，说道：「不会吸血，叫什么嗜血魔呀。我以前没死之前，不知道吸过多少人的血呢。」他的声音透着骄傲之意，像是想到了昔日的辉煌战绩。 

　　丁俊不安地问道：「你不会吸我的血吧？」说着话，丁俊从椅子上站了起来。 

　　嗜血魔大笑几声，说道：「你要是不听话，我就吸干你的血。当然了，只要你听我的，我不会亏待你的。」 

　　丁俊问道：「你都让我干什么？」 

　　嗜血魔回答道：「现在还没有想好，等我想好，我会告诉你的。」 

　　丁俊问道：「这世上的人那么多，为什么你不进入别人的身体，单单选中了我呢？」 

　　嗜血魔回答道：「这个问题问得好呀。为什么世上的人多得跟牛毛一样，我谁的都不进，就进你的，哈哈哈，这就是缘分呢，缘分到了，谁都拦不住呀。也是嗜血魔运气好，终于让我等到了复活的这一天。这是那帮老鬼没有想到的。等我有了自己的肉身，我会向他们一一地讨回公道，让他们麻烦不断。」 

　　丁俊听得全身发凉，问道：「你有了自己的肉身之后，就会从我的身体出去吗？」 

　　嗜血魔回答道：「是的，我就离开你了。」 

　　丁俊说道：「那我还会像现在这么有能力吗？」 

　　嗜血魔说道：「那是自然了。我虽然离开了你，但你的身上已经有了我的特点，不过只怕不会有魔力了。」 

　　丁俊咦了一声，说道：「我现在有魔力吗？我怎么不知道呢。」 

　　嗜血魔用神秘的腔调说道：「等到关键的时候你就知道了。那时候你才知道我有多厉害。」 

　　丁俊听得无限神往，说道：「我平时该怎么跟你沟通呢？」 

　　嗜血魔回答道：「只要你一喊我的名字，我就会听见。」 

　　丁俊说道：「我已经醒来很久了，为什么你直到现在才跟我说话呢？这有点奇怪呀。」 

　　嗜血魔回答道：「这是因为我进入你身体以后，我要适应一段时间，直到现在我才熟悉情况了。」 

　　丁俊又问道：「那你在我的身体里都干什么呢？」 

　　嗜血魔回答道：「主要是练功呀。等我的功力一恢复，我就可以寻找自己的肉身了。」 

　　丁俊说道：「那要多久能恢复功力呢？」 

　　嗜血魔说道：「这个不好说，走着瞧吧。」 

　　丁俊叹息一声，不说话了。自己被魔上身了，自然不是什么好事。这表明自己也不是纯粹的人了。 

　　嗜血魔嘱咐道：「小子，我要开始练功了，不要烦我呀。」 

　　丁俊嗯了一声，坐回椅子，一脸的愁容，望着桌子上的玩具狮子发呆。他心想，这个玩具跟这个嗜血魔有什么关系呢？为什么我总是对它有几分依恋呢？但他此时不想跟嗜血魔说话了。跟魔鬼交流并不是一件愉快的事。这家伙说要我听他的，一个魔鬼要做的事还能有什么好事呢？自然都是伤天害理的。让我干坏事，我怎么能同意呢？ 

　　丁俊铺好床，钻进被窝，久久地不能睡觉。直到现在，他才明白，自己为什么跟别人不一样。别人得了绝症，都死掉了，可自己还活着。这都是因为有嗜血魔的关系。他这是救我，还是害我呢？这个要等以后才能知道。 

　　想到半天不开心的事，他有点气闷，就开始想愉快的事。他先是想贞姬，然后又想了芳子。贞姬那发怒的样子给人给惊艳之感，难怪以前自己会追求她呢。不过那个丁俊也太不争气了，一点手段都不会，怎么能用写情书这个老土的方法呢？应该用点高明的，这样她就跑不了了。 

　　芳子并不是让人眼前一亮的美女，她的好处需要慢慢接触才能体会得到。而且随着时间的流逝，越来越觉得她是一流的美女。这有点像品茶了。 

　　她的美不只是在外表上，也在心灵上。东洋女子所有的优点，在她的身上都有。丁俊一想到芳子，自觉是个幸福的人。 

　　他默默地想，如果我娶了芳子，也没有什么遗憾了。只是一想到魔鬼上身，他就像吃到了蛆一样难受。 

　　至于自己是什么时候被这个自称是嗜血魔的家伙上身的，他不得而知。总之，是这个家伙使自己复活，再次拥有了实实在在的生命。 

　　第二天早上，丁俊早早地起床，跟父亲出去练武去了。父亲有好多的功夫值得他学呢。他的那股热情感染了父亲，使父亲高兴得像回到了年轻时代。 

　　当他们爷俩回来时，芳子已经做好了饭菜，正同丁母二人等着他们回来呢。望着香气腾腾的饭菜，丁俊向芳子投去了欣赏的目光。而芳子对他的目光总是躲躲藏藏的，一副羞答答的模样，很惹人怜爱。 

　　早饭后，芳子收拾好二人的书包。见时间还早着呢，便打开了电视。他们惊奇的发现，只要是有新闻的节目，就有丁俊的消息。新闻里称丁俊是一个奇迹。像他这样死而复生的青年，绝对是人类史上的第一例。某些专家还称有时间要来拜访丁俊。 

　　丁俊不满地说：「想来找我，还是免了吧。他们找我干什么，无非是将我当成试验品来研究吧。」 

　　丁父叹道：「想不到呀，丁俊竟成了一个名人。」 

　　丁母喜悦地说：「儿子真厉害呀，还不到二十就是家家知道的名人了。老头子，你活到这把年纪，还没有多少人认识我呢。」 

　　芳子感慨道：「丁俊现在只怕跟明星一样有名气呀。」 

　　丁母说道：「他们只是明星，丁俊将来一定比他们名声更响亮的。」 

　　丁俊唉了两声，说道：「当名人只怕不是什么好事，以后可能没有那么多的自由了。到哪里都有人认识我。」 

　　随后，二人背好书包，穿戴整齐，向老人家告别，二人下楼，去上学了。 

　　丁俊是半截袖，半仔裤，风度翩翩。而芳子秀发披肩，洁白的裙子，一脸的柔情，像一位白雪公主一样。二人走在一起，还是蛮相配的。 

　　下了楼，出了门口，只见门口外不远，停着一辆红色的跑车，豪华而气派。车旁站着一个青年，粗短身材，穿着条形的西装，留着牙刷胡子，细长的眼睛，一看就不是中国人。 

　　他见到丁俊二人过来，连忙上前，笑眯眯的，大弯着腰，深施一礼。丁俊不认识他，说道：「你是谁？我们没有见过吧？」 

　　那人直起腰，说了几句话，那不是国语，竟是日本话。丁俊听不懂，芳子听懂了，跟丁俊说道：「他说他是日本汽车公司的，名叫井下太郎，找你有事。」 

　　丁俊打量着那人，问道：「你找我有什么事？」 

　　太郎又是深施一礼，这回他说中国话了：「我代表我们公司想请先生当我们的新车代言人。」他的国语说得很别扭，声调直直的，没有变化，像一根直线。 

　　还好，丁俊他听懂了。丁俊嘿嘿一笑，说道：「那我有什么好处呢？」 

　　太郎见丁俊有同意的意思，脸上露出喜悦的笑容，指了指身边的跑车，说道：「这个、这个，就是你的。」 

　　丁俊将目光移到那辆漂亮的跑车上，要不是太郎在眼前，他的口水都要流下来了。别看他对车是外行，但是这辆车让人一看就着迷呀。 

　　丁俊凑近轿车，说道：「这辆车现在就是我的了吗？」 

　　太郎眯着眼睛，用讨好的声调说道：「只要丁先生答应我们的条件，这辆车就归你了。」他的脸上露出狡猾的笑容。 

　　丁俊目光在车上扫着，转着圈看车，越看越爱，越看越舍不得放手，就问道：「你们有什么条件，你就说吧。」说着话，一拉芳子，让她也来欣赏。 

　　太郎很满意丁俊的表现跟反应。他咧大嘴说道：「只要你答应做我们的新车代言人，这车就是你的。」 

　　丁俊又问道：「我需要怎么做呢？」 

　　太郎说道：「这很简单的。只要你天天开着它进出这就可以了。这就是为我们打广告了。」 

　　丁俊一听乐了，说道：「还有这么好的事呀？真是想不到。」说着望着芳子。 

　　芳子对车是挺满意，跟丁俊小声嘀咕道：「还是小心点好。世上没有免费的午餐呀。」 

　　丁俊点点头，赞同她的意思。他对太郎说道：「你是哪个公司的？你在你们公司是什么职务？」 

　　太郎礼貌地回答道：「我是日本的井下汽车公司的，我们专门造新型轿车。我在公司是专职的推销员。」 

　　丁俊问道：「你们为什么不找别人当代言人，而专门来找我呢？」 

　　太郎回答道：「这个嘛，自然是因为丁先生名气太大了。现在连我们日本人都知道香港有你这样一号的名人。经过我们公司董事会的几次讨论，一致通过请丁先生当我们公司代表人的决议。」 

　　丁俊大吃一惊，竟然想不到自己的名声已经传到了友邦。他瞅瞅芳子，芳子也正像瞅国宝一样的瞅着丁俊。这使丁俊突然觉得脚下发飘，像喝了酒一般。自己的名气竟然这么大，看来很快就要超过港督了。 

　　丁俊忍不住叹道：「我的名气大到了这种程度呀。」 

　　太郎说道：「在我们日本，一看到关于你的消息之后，好多人都对你产生了兴趣。好多少女都想要见见你呢，要看看你的样子。」 

　　丁俊嘿嘿傻笑，瞅了瞅芳子，说道：「我丁俊也只能娶一个老婆呀。」 

　　太郎说道：「只要你答应当我们的新车代言人了，我们不但给你车，还给你不少别的好处呢。还有方便的时候，我们还会邀请你到日本游玩呢。」 

　　这话听得丁俊轻飘飘的，都觉得不是自己了。他问芳子：「你多久回一次日本？」 

　　芳子如实回答道；「长这么大，也没有回去几趟，最快的时候，也是三年回去一回。每次待一周，就又回来了。」 

　　太郎用诱惑性的语气说道：「只要丁先生答应给我们当代言人，这位小姐想什么时候回国都成。一切的花费都由我们承当。」 

　　丁俊眉开眼笑地说道：「这可真是好事呀，别人做梦都梦不来的好事呀。」 

　　太郎一听这话，反应很快。他从车内拿出一个公文包，抽出几张纸来，说道：「丁先生，如果没有问题的话，那就在这上面签个字。只要你签了字，以后的事都好办了。」说着话，将一份合同遍了过来。 

　　丁俊见上面写满了日文，就交给了芳子。芳子用中文流利地将其读了出来。她的水平连太郎都表示惊讶。 

　　丁俊听罢合同里的内容之后，问芳子：「你看这合同能签吗？」 

　　芳子柔声道：「从这份合同上看，咱们倒是不吃亏的。」 

　　丁俊突然想到很关键的几个问题，这合同上边并没有提呀。丁俊将太郎招到身边，说道：「你们就算是把车给我了，我也养不起呀。」 

　　太郎诚恳地说：「丁俊遇到什么困难了，不妨说出来，咱们可以商量解决。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「太郎先生，很感谢你的好意。可是我家很穷呀。我还正在上学，家里没有闲钱养车呀。你想想看，我家里只有父母的退休金是收入，我还没挣钱呢。这车一旦归我了，油钱、停车费、保养、还有过路费……等等，都从哪里出呢？我看还是算了吧。你们另找高人吧。」 

　　这样的回答，不但令太郎感到意外，也令芳子惊讶了。她也想不到这么好的事，丁俊竟然会拒绝了。 

　　太郎沉嗯片刻，说道：「我可以问一下公司。」说着从抽出手提电话，要向国内汇报。 

　　趁这个工夫，丁俊跟太郎说道：「太郎先生，我看这样吧。你把合同给我一份，我回家跟父母商量一下，再决定签字不签字。」 

　　太郎想了想，说道：「这也好，只是时间不能拖久了呀。公司还等着我回话呢。这回的事要办不好，我这个月一分钱都拿不回来呀。我的老婆孩子就要喝西北风了。」 

　　丁俊跟芳子对一下目光，说道：「这样吧，明天早上你在这儿等着。那时候我就会给你一个明确的答复，你看好不好？」 

　　太郎连连点头，说道：「好好好，这样最好了。」 

　　丁俊瞅瞅红色的跑车，再望望不远处的学校，说道：「如果太郎先生有空的话，能不能送我们一段，也让我们见识一下你们公司新车的功能跟长处。」 

　　太郎又是点头，说道：「那再好不过了。」说着话，他打开车门，请丁俊跟芳子上了车。然后才自己坐到司机位置上，将车启动。 

　　丁俊心说，这个日本人还挺客气。我丁俊真是想不到也有扬眉吐气的时候呀。这是一次机会呀，我可不能白白地错过了。闻着车内的新鲜气息，感受着屁股下的柔软座位，丁俊对这辆车充满了贪欲跟占有欲，就仿佛是对着一位风华绝代的美女一样，是绝不肯让她跑开的。 

　　汽车启动，平稳而迅速，几乎听不到机器的叫声。丁俊心里暗暗叫好，更坚定了他签字的决心，而表面上他对这车提出了种种质疑的问题，似乎是大不满意似的。其实他用的是欲擒故纵的法子。 

　　太郎还不错，一点不生气，耐心地给他解释着车的问题。当丁俊还没有过足瘾时，跑车已稳稳地停在了学校门口。


第四章　校园风波 

　　一停车，太郎先下来给丁俊开门。丁俊跟芳子下了车，心情大好，真想马上就签了字。 

　　太郎道一声明天见，便开车走了。丁俊对着车的背影，咂着嘴说道：「真是一辆好车呀，跑起来连烟都没有，连声音都听不到。」 

　　芳子在旁说道：「那你是想要这台车了？」 

　　丁俊点了点头，说道：「要是想要的，不过这个费用问题不解决，我要了也是后患。」 

　　正当二人想要进校门时，一个熟悉的声音说话了：「丁俊、丁俊，我得离开你了。」 

　　丁俊吃了一惊，随即明白这是嗜血魔在说话呀。他不明白他为什么突然会说话，更不明白他为什么要离开自己。 

　　丁俊想说点什么，又怕被别人听见。他有点不知所措了。嗜血魔仿佛看透了他的心事，说道：「丁俊呀，你什么都不要说，快靠近门柱子，我要把灵魂暂时附在门柱子上。等你回来，你再来接我。」 

　　丁俊不明白，为什么他不跟自己进校园呢。嗜血魔又说道：「你们学校发生事件了。一会儿进去后你就会明白。为了安全起见，我不得不暂时离开你。等你放学时，我再进入到你身体里。你放心，我暂时离开你，你不会有什么变化的，只是没有什么法力了。」 

　　丁俊是一肚子的疑惑，但又说不出口。他只好往门柱了上一靠，等嗜血魔说了声好了，就离开门柱子。 

　　当丁俊往门柱子上一靠时，芳子不解其意，提醒道：「丁俊呀，门在那边呢，你怎么傻了？」这这个是大门的门柱，平时大门不开，只能走旁边的小门。 

　　丁俊笑了笑，说道：「没事，没事，咱们进去吧。」心里却在嘀咕着，到底校里发生了什么事，吓得嗜血魔离开自己呢。 

　　一进校园，走了没几步，丁俊就往东边的树林子瞅去。他突然说道：「咱们去那边看看好不好？」 

　　芳子一愣，问道：「那边有什么好看的呢？学校有规定，是不许进禁区的。」 

　　丁俊坚持道：「我们不进去，只在外面看一眼。」 

　　芳子不再说话了，跟丁俊往那边去。穿过树林，到了大门前。只见大门大开，门口还站着两个警卫把门。门外已经站了不少好奇的学生了。好多的学生都向芳子打招呼，又像看怪物一样看着丁俊。丁俊也不在乎。 

　　芳子问别的同学发生了什么事。一个鬼头鬼脑的黄发男生凑近芳子，先瞪了一眼丁俊之后才说：「出事了，这里丢东西了。校长大人亲自到里边去看现场了。」 

　　芳子说道：「汉姆，丢了什么东西了？」 

　　汉姆回答道：「这个不太清楚。今天早上，校长大人到这里转了一圈，就觉得不对劲儿，马上叫人守着门，他进里面去查看损失去了。看着吧，这回麻烦来了。」 

　　芳子往里瞅着，说道：「这里能有什么值钱的东西呢？」汉姆并不回答，说道：「芳子呀，你说说，丁俊怎么还活着呢，他不是死了吗？」芳子回答道：「他又活了。」丁俊瞪了汉姆一眼，将芳子拉到身后，然后跟汉姆说：「离我们远点。我们可不喜欢你这一号人。」 

　　汉姆逼近几步，露出凶恶的嘴脸，指着丁俊的鼻子说道：「我告诉你，丁俊，别看芳子对你不错，但她未必就会嫁给你。你这个窝囊废，你配得上芳子吗？我才是对芳子最好的男生。」原来这家伙是芳子的追求者，不遗余力地追求芳子，碰了好几回钉子，仍然不死心。 

　　丁俊也火了，吼道：「你小子，离芳子远点，不然的话，我把你打得全身开花。」 

　　汉姆向来了解丁俊的实力，也不畏惧，凑上来叫道：「丁俊，我可不怕你。你可是我的手下败将。」 

　　二人的争执，立刻引来好多学生的注意，眼看着二人磨拳擦掌，就要大动干戈了。芳子拦住，说道：「你们都少说两句吧。如果你们再这样，我就走了。」 

　　汉姆放下拳头，说道：「便宜你这小子。」 

　　丁俊也冷笑道：「今天你逃过一劫。」 

　　汉姆盛气凌人地说道：「不服的话，换个时间，咱们单挑。」 

　　丁俊嘴角一撇，说道：「东风吹，战鼓擂，现在谁也不怕谁。」 

　　同学们看到二人冲突起来，都兴奋得眼睛发亮，往前凑着，生怕二人打打堂鼓。他们想看看病后的丁俊能不能是校园一霸汉姆的对手。平时汉姆在学校里蛮横得很，谁也不敢惹他。 

　　正这个时候，里面的校长走了出来。这是位六十左右的老者，花白的头发，瘦长脸，戴着白眼镜。此时他阴沉着脸，拄着拐棍，蹒跚而来。 

　　他跟警卫嘀咕几句后，警卫向学生们叫道：「马上到操场集合。」 

　　大家不明情况，也只好听从命令，都往操场而去。在操场上，他们看到别的同学也都在这里呢，其中就有大美女贞姬一个。她这回身边没有护花使者。她见到芳子点了一下头，对丁俊瞪了一眼。而丁俊不以为然，还对她咧嘴一笑，说声：「美女，早安。」贞姬很反感地把头转到一边去。 

　　接着大喇叭响了，在喇叭的命令之下，大家站好队。几千人的队伍，整整齐齐的，看起来倒是蛮有气势的。 

　　很快，校长气喘吁吁地走来。他上到队伍前的一个主席台上。这样，所有的同学都能看到他。 

　　校长连话筒都不用。他表情沉重地站到台上，静默了一会儿，才大声道：「同学们，我们学校发生了一件令人不愉快的事情。那就是咱们的禁区有人闯进去过，并且丢了一件东西。这件东西对大家都很重要。」 

　　学生都露出惊讶的表情，不明白是什么东西对大家那么重要。 

　　校长喘了几口气，继续说道：「这件东西关系到一个重大的秘密。因此是什么东西，我就不能说了。为了大家的安全着想，我想请你们老实地告诉我，你们当中有哪个人曾经偷进过禁区。」 

　　大家你看着我，我看着你，谁都不出声。大家都在心里乱想着，到底丢了什么东西，这东西跟大家有什么联系。 

　　校长一摆手，示意大家安静，说道：「只要进入禁区的人走出来，承认错误，我不会怪他的。可是如果过了现在，他要是不出来，我可就不客气了。」说到这儿，校长的声音又停顿了。 

　　大家都交头接耳，窃窃私语的，但就是没有谁能够挺身而出。校长瞪大了老眼，向台下的大家扫视着，看是哪个家伙干的。 

　　校长继续施加着压力：「快点出来，再过五秒，我可要采取强硬的措施了。不要逼我出手。」 

　　可五秒过去了，十秒又过去了，还是没有人出来。 

　　校长火了，对警卫说道：「快请两位法师过来。」警卫答应一声，跑进大楼里去了。 

　　过了不到十分钟，一台轿车从外面进来。上边下来两个身穿黑袍子的中年人。他们的打扮就像足以前的传教士，只是手里还各自拿一根黑色的棒子，有点像电棍。 

　　他们来到台上，跟校长耳语一阵之后，便下了台。校长在台上宣布：「现在就开始一个一个的检验，如果让我验出了是谁干的，我一定严惩。」接着又问台下的主任：「学校的学生都在这里吗？」 

　　主任回答：「都在这里了。」 

　　校长点了点头，说道：「好，现在就开始查。」 

　　一声令下，那两个长袍者拿着黑棒，一个个学生地测试起来。那黑棒从头到脚地虚晃一下子。如果不叫，那就证明没有毛病。大家都不明白，这东西是干什么的。只知道一定是探测用的。 

　　那二人一齐努力，过不了过久，就可以查完。校长密切注视着检查情况。当二人完成任务之后，都向校长汇报说，没有一个有问题的。 

　　校长皱起了眉头。他坚信，进入禁区的一定是本校的学生。除了他们还能有谁呢？他在什么时候进去的？进去的又是谁？现在很难下结论的。 

　　校长不满地盯着每一位学生看，想在他们的脸上看出问题来。但事实上，一点作用都没有。大家都奇怪地瞅着校长，看他还能玩出什么花样来。 

　　校长都有点泄气了。他并没有生就一双神眼，能看清一切。他跟两个长袍中年人嘀咕一阵儿之后，就想将队伍解散了。 

　　正当这个时候，队伍中有一人大叫道：「校长，我知道谁进过禁区。」 

　　校长叫了声出列，只见汉姆一脸的得意地跑出来。校长像发现了金子一样狂喜，竟从台上跳了下来，激动地问道：「你说，你快说，到底是谁进了禁区？偷走了东西。」 

　　汉姆弯着腰，像一个汉奸一样。他说道：「校长，这个人偷没偷东西，我可不知道，但我亲眼看见他进入禁区的。」 

　　校长问道：「他是怎么进去的？」 

　　汉姆往队伍中一瞅，说道：「他是跳墙进去的。」 

　　校长气得直咬牙，又问道：「你快告诉我，那个混蛋是谁。」 

　　汉姆干笑两声，大声道：「那个人就是他。」说着向队伍中一指。大家都瞪大眼睛向人群里看去，看看这个吃熊心豹胆的家伙是谁。 

　　顺着汉姆指示的方向，大家最终将焦点定在丁俊的身上。丁俊见大家都这么看他，不满地说道：「看我干什么？我可没有进过那里呀。」 

　　校长指着丁俊叫道：「丁俊，出列。」 

　　丁俊听了哼一声，说道：「叫我干什么？我什么都没有干。」 

　　跟前的芳子说道：「丁俊，快出去吧，不然的话，事情更大了。既然你没有进去，你只要说清楚就是了。」丁俊这才不情愿地走出队伍，来到校长面前。 

　　校长跟两个长袍者死死地盯着丁俊。校长问汉姆：「你说就是他进去的？」 

　　汉姆坚决地说：「自然是他了。我不会看错的。」 

　　校长又问道：「汉姆，那你是什么时间看到他进的禁区？」 

　　汉姆想了想，说道：「是在丁俊住院的前三天的下午。那天下午学校没有课，多数学生都不在校。」 

　　校长点了点头，目光转向丁俊，问道：「丁俊，你还有什么要说的？」 

　　丁俊大声道：「我根本就没有进过那里，干什么冤枉我。」 

　　校长说道：「你说你没有进过，可汉姆一口咬定，你那天下午进去过。」 

　　丁俊哼道：「汉姆是我的死对头，他的话怎么能算数呢。让他当证人，我可不服。」 

　　校长冷冷地说道：「那么我问你，他说的那天下午，你到哪里去了？只要你能说明白，我就不为难你。」 

　　丁俊搜索枯肠，怎么也想不出来那天下午自己究竟在哪里，好像自己来到了学校，至于干过什么，都记不得了。 

　　丁俊实话实说道：「校长呀，我脑子乱乱的，想不出来了。」 

　　汉姆趁机说道：「校长，他是在逃避责任，他才这么狡辩的。你可不能信他的。」汉姆露出一副小人的嘴脸。 

　　这时候，芳子忍不住了。她不用校长招呼，就自己跑出队伍，跟校长说：「校长，你不必问丁俊了。他没法回答你，因为丁俊得了失忆症，好多事情他都忘记了。你想问的事，我可以替他回答你。那天下午他跟我在一起来着。」 

　　一听这话，大家又把目光都转移到芳子的身上。丁俊也眨巴着眼睛，茫然地说道：「我那天跟你在一起了吗？我怎么一点都想不起来了呢？真是怪事呀。」 

　　校长嗯了一声，说道：「芳子，你是个诚实的人，希望你不要说谎才好。」 

　　芳子很认真地说道：「我对天发誓，我下边说的话都是真的。」 

　　校长瞅了一眼丁俊，问道：「芳子，那你就明明白白地告诉大家，那天下午，你跟丁俊到学校里来干什么了？」 

　　芳子回答道：「那天下午，丁俊说他不舒服，让我陪着出来溜跶。我们就溜跶到学校里了。后来，他说他想往树林这里看看，我就同意了。我们到禁区的门口待了一会儿，我们就自觉地走开了。」 

　　校长的眼睛睁得大大的，说道：「没有别的了吗？就这些？」 

　　芳子坚决地说：「就这些了，没有别的。」 

　　校长吩咐保安：「去将守校门的老张叫来。」保安答应一声，跑开了。很快守门的老张来到。 

　　校长问道：「老张，你告诉我们，那天下午芳子跟丁俊二人有没有来过学校？」 

　　老张是个尖下巴，高额头，鼻子小的老头。他回答道：「是的，那天下午他们是来过。」 

　　校长又问道：「那他们在学校里待多久走的？」 

　　老张沉嗯一会儿，说道：「那天下午，他们是一点左右进来的，一点半走的。」 

　　校长问道：「你怎么会记得这么清楚呢？」老张回答道：「因为那天下午进出学校的人不多。」 

　　校长哦了一声，说道：「很好，很好，那你就将那天下午进出的人都说出来吧。」 

　　老张说了声是，就都说了。于是有六个人都被叫出了队伍，因为他们也脱不了嫌疑。 

　　校长逐一盘问之后，一时间也弄不清到底是谁进了禁区。他跟那两个长袍者商量了一会儿，决定对这些人重新测试。 

　　加上丁俊，一共是七个人站成一个横排。其中一个长袍者又将黑棒举了起来，细细的检查起来，结果仍叫人失望。 

　　校长想了想，说道：「丁俊，你跟芳子归队吧。」 

　　汉姆说道：「校长，这是为什么？」 

　　校长回答道：「没有证人的人，嫌疑更大。」 

　　汉姆咧大嘴说道：「校长，难道你不相信我的话吗？」 

　　校长明确地告诉他：「汉姆，如果你还能提供一个证人，证明丁俊进过禁区的话，我们就可以将丁俊抓起来了。现在是证据不足了。」 

　　一听这话，汉姆像霜打的茄子一样气馁了。他想不到自己的一番好意，竟落得这样一个结果。 

　　校长接着宣布：「这六个人跟我到办公室，其余的学生进教室上课。」大家欢呼一声，按着顺序向楼里走去。 

　　等进到教室之后，大家坐了下来。芳子才松了一口气。看看旁边的丁俊，正对自己咧嘴傻笑呢。 

　　芳子白了他一眼，提醒道：「丁俊，你得守规律呀，这堂课是咱们班主任的课。她可是个厉害的角色。」说着话，班主任侯老师夹着一本书严肃地走了进来。 

　　大家向老师敬礼。侯老师用尖利的目光一扫大家，犹豫一下子，才叫大家坐下。 

　　她的目光直落到丁俊的身上，问道：「丁俊，你怎么还活着呢？听说你得了不治之症，已经死了呀。」 

　　丁俊回答道：「我根本就没有死，所以我还活着。」 

　　芳子见他坐着说话太不礼貌了，会被老师记恨的，赶紧用手捅捅他，示意他快点站起来。丁俊这才不情愿地站了起来，站得也不是很直溜。 

　　老女人侯老师冷笑两声，说道：「死人还能复活，天大的笑话。」 

　　丁俊固执地说道：「我根本就没有死呀，你看我现在比任何人都活得健康呢。」 

　　侯老师想了想，觉得还是上课要紧，就说道：「你还是先坐下吧。」丁俊痛快地坐了下来，心里对这个侯老师一肚子的不满。他也记不得侯老师是谁了，只知道她现在是班主任。 

　　这一个上午，总算没有事了。至于是谁进的禁区，一时半会儿也查不清楚。丁俊也懒得想了。他现在心里只惦记嗜血魔。他不知道他离开自己的身体之后，会不会因为没有依靠而死掉。那家伙是该死，一听这名字就不是好人。可是他现在不能死呀。如果他死了，自己会变得太平凡了。他还想依靠他成就一番大业呢。那样的话，自己这辈子才不白活呀。 

　　一放学，丁俊就朝外快走。芳子紧紧地跟着他，嘴里还问：「走那么快干什么？」 

　　丁俊回答道：「学校一点都不好，还是外面好。」话听得芳子不太明白，但也跟在后面，不再多话了。 

　　丁俊一口气走到校门柱子前，突然装作头晕的样子，往门柱子上一靠，用手一摸头。在这一瞬间，他就感觉一股清凉之气从头钻入体内。一个声音开心地笑道：「丁俊，你来得总算及时呀，如果你再晚来两个小时。我可能就彻底消失了。」 

　　丁俊什么都不敢说，怕芳子起了疑心。芳子见他那个样子，以为他身体又有不适，就过来扶他，问道：「丁俊，你怎么了？」 

　　丁俊回答道：「不知道怎么的，突然有些头痛。不过现在好一些了。咱们走吧。」 

　　芳子劝道：「那你就歇一会儿吧。你从这次回来，还没有在家里好好歇一歇呢。」 

　　丁俊冲芳子一笑，说道：「芳子，你对我真好。如果我以后不娶你的话，我肯定会后悔一辈子的。」 

　　芳子红了脸，小声说：「我可没有答应你要嫁给你呀。我得好好考验你。如果你能经过考验的话，我才会考虑那问题。」芳子的样子又羞又柔，看得丁俊神魂飘荡。 

　　这时嗜血魔嘿嘿笑道：「小子，你艳福不浅呢；找个机会上了她，把生米煮成熟饭吧。这么好的妞，宁可错杀三千，也不可放过一个。」丁俊听了这话，吓了一跳。芳子正扶着自己呢，可别让她听见这话。 

　　嗜血魔仿佛看透了丁俊的心思，说道：「你就放心好了。当我在你的体内说话的时候，也只有你才能听到我的声音。哦，找麻烦的来了。你自己对付他吧。」说罢，嗜血魔就不言语了。 

　　丁俊一转头，只见汉姆从校门里走出来，一脸的痛苦状。汉姆见到芳子扶着丁俊，神态亲密，他心里能好受吗？ 

　　丁俊看见汉姆也是气不打一处来。他为了气汉姆，用一条胳膊将芳子搂入了怀里。果然，汉姆气得大叫起来，像疯了一样朝丁俊扑来。 

　　丁俊大叫道：「来得好！咱们今天就好好练练，看谁是真正的男人。」说着话，将芳子小心地推到一边。拉开架式，准备教训这个可恶的汉姆了。刚才他在校园里的表现已经严重地伤了丁俊的尊严。这时候就不必跟他客气了。这种人不打老实他，他就会像疯狗一样咬人。 

　　汉姆使足力气，一拳如风，击向丁俊的面门。丁俊歪头躲过，嘴上叫道：「好小子，够狠的。幸亏我机灵，没打着。」 

　　汉姆一拳不中，抡拳再打。这回直击丁俊的鼻子，不待拳头落实，又改向打丁俊的嘴巴。这要是给打上，非掉几颗门牙不可。 

　　丁俊见他脾气急躁，恨不能一拳就解决自己。因为急，出拳也不够细心，破绽百出。这就给了丁俊机会。 

　　丁俊左躲右闪之际，留心观察着。当躲过打向耳朵的一拳后，丁俊出手如电，用上了老爸刚教的小擒拿术，一招中的，稳稳地拿住他的手腕。往怀里一带，再向外一甩，只见汉姆像遇到台风一样被掷了出去，身体划出一个美丽的弧线，然后啪地一声摔倒在地，摔了个四仰八又。样子极为难看。 

　　这要是换了别人，早就摔晕过去了。幸亏是汉姆，他皮糙肉厚，尽管摔得眼冒金星，屁股生疼，但他还是骨碌一声站了起来。 

　　这回汉姆又像受了伤的饿狼一样冲上来。双拳如铁，指向丁俊的面孔。可到了跟前时，又改打前胸。 

　　丁俊暗骂，他妈的，这小子还真狡猾呀。我差点上他的当。幸好我够稳当，如果看错了，这下可就便宜他了。 

　　丁俊等他的拳到，猛地一蹲，照汉姆的肚子上又是一拳，汉姆疼得叫一声，火速后退，最终立不住脚，跌了个狗吃屎。 

　　汉姆揉了揉肚子，骂道：「我就不信打不过你。真是见了鬼了。」说着话，他挣扎着再度扑上。 

　　丁俊还是从容应付，再度将汉姆扔了出去。一连扔了汉姆十几个跟头，汉姆再也没有力气搏斗了。他知道自己不是对手，但不肯承认失败。他坐在地上不起来，一副无赖的面孔，嚷嚷道：「丁俊，我现在就坐在这里了，你还能摔倒我吗？」 

　　丁俊哈哈大笑，说道：「你这个混蛋，你愿意的话，就在这里坐着吧。我没有空理你。」说着话，拉着芳子扬长而去。而这时已经有好多的学生围观了，组成一堵厚厚的人墙。大家见汉姆如此狼狈，都发出一阵阵的哄笑。汉姆被笑得脸上发烧了，站了起来，不满地叫道：「看什么看，有什么好看的。你们等着瞧吧，我很快就叫丁俊坐在这里哭爹喊娘。」说着话，他在众人的嘲笑之中跑远了。 

　　这帮人里，也有贞姬一个。她见到了丁俊教训汉姆的大部分场面。她冷不丁见到，感到大为意外。她想不到向来懦弱的丁俊倒突然厉害起来了。汉姆被称为校园小霸王，那不是浪得虚名。那是他凭着拳头打出来的。在这个学校里，有谁敢招惹汉姆呢？ 

　　现在丁俊轻而易举地将汉姆给打倒了，显示出雄厚的实力。丁俊什么时候练成了这样的功夫呢？为什么以前他窝囊得像一头笨猪或蠢驴呢？他即使练功夫，也不可能进步这么快呀？贞姬想不明白了。这时，杰克开着轿车来接她了。她上了车，还心神不定的呢。想到丁俊教训汉姆的雄姿，贞姬暗暗地说，他倒像一个男人了。 

　　杰克一边开车，一边问道：「贞姬，刚才我看到丁俊跟芳子了。二人拉着手挺亲热的。」 

　　贞姬趁机将刚才的事告诉给杰克。杰克听了一愣，接着笑了，说道：「那个汉姆只是个混小子，并不懂真正的功夫。丁俊如果碰到我的话，我们打起来，他连十个回合都过不去。」 

　　贞姬不服气地说道：「不会吧？我刚才亲眼看到他的身手了，打得汉姆一点还手的力气都没有。」 

　　杰克瞅了贞姬一眼，说道：「你不必长他的威风，灭我的锐气，只要有机会，我会让你看到，我是怎么让他倒下的，他是怎么跪倒在我的脚下求饶的。」 

　　贞姬板起了脸，说道：「我警告你呀，不许跟人打架。虽然你功夫好吧，也不能随便欺侮人。」 

　　杰克笑嘻嘻地说道：「知道了，我的女王。我听你的就是了。」说着话，那车已经到了贞姬的家了。 

　　这件事贞姬记在了心里，杰克也没有忘记。他在心里按说，有机会一定跟丁俊斗一斗。我已经很久没有碰到强硬的对手了。我的手都有点痒痒了。再没有对手可斗，我就要成为东方不败了。不败虽威风，但同时也寂寞呀。 

　　回头再说丁俊，教训了汉姆之后，心情好极了，就像满天的阴云突然散了一样的爽快。 

　　丁俊拉着芳子的手，说道：「这小子，就是欠打，看他以后还敢欺侮人吗？以后他再敢多看你一眼，说一句轻薄的话，我就打得他满脸开花，找不到家。」 

　　芳子被拉着手，心里也舒服。她嘱咐道：「你现在的本事大了，可不准乱来呀。我最看不惯仗势欺人的行为了。」丁俊点头答应了。 

　　刚才看到丁俊的威风样儿，芳子心花怒放，长期以来压抑的芳心终于得到了放松。以前遇到这事，丁俊总是一个失败者。自己虽然没有明面地责备他，心里也是不舒服的。她曾经嫌他没用。现在好了，这回丁俊争气了，他成了强者。 

　　她很喜欢看丁俊那雄纠纠，气昂昂的样子，很有英雄气慨。这才是自己欣赏的男生。芳子很奇怪，自己当初爱丁俊什么呢？也许是因为彼此一起长大的原因吧。日久生情，这是一个普遍的规律。 

　　现在丁俊不一样了。芳子很清楚，这个丁俊不是原来的丁俊，并不是一个人。可是，如果让芳子选的话，她一定选现在这个。试问，有哪个少女不希望自己的情郎是强者呢？哪个少女不愿意嫁给一个英雄呢？那种窝囊的小男生，只怕扔到大街上，都没有女人捡。 

　　芳子真想亲丁俊一下，夸他一句：「丁俊，你真行，你是男子汉。我喜欢你。我愿意嫁给你。」但芳子是东方的女性，是含蓄的，是矜持的。她不会轻易将自己的感情表现给别人看。 

　　二人很快走近了家。芳子问道：「丁俊，早上送车的事，你想到了没有，怎么答复人家？」 

　　丁俊回答道：「如果他们能解决费用问题，如果父母不反对的话，我就签字了。」 

　　芳子提醒道：「如果对方不帮忙解决费用问题，我看你也可以将车接受。」 

　　丁俊注视着芳子，问道：「这话怎么说呢？」 

　　芳子一笑，说道：「送的东西为什么不要呢？再说了，你也不是白要呀。他们是看中了你的名气。他们也是在利用你挣钱呀。这个谁不明白呀。你只要有了车，还怕没有钱呢？有了钱，还怕养不起车吗？即使养不起的话，你也可以将车卖了，那也是一大笔钱呀。这钱干什么不要，哪怕是孝敬老人了，也是一件天大的喜事呀。」 

　　丁俊连连点头，夸道：「芳子，你分析得真细也真好。我就听你的了，这车我要定了。」 

　　一回到家，丁俊就将今天早上日本人送车的事跟父母说了，想征求一下父母的意见，还将合同念给父母听了。 

　　丁父听了脸色凝重，说道：「丁俊呀，这件事还得慎重对待。日本人向来是非常狡猾的，只怕有什么阴谋呀。俗话说，吃人家的嘴短，拿人家的手短。你可别贪图一时的便宜，上了人家的当呀。」丁父一转头，看到芳子的时候，立时想到，芳子也是日本人呀，是纯种的日本人。他连忙又说道：「当然了，芳子可是一位最好的日本姑娘，并不在可恶的日本人之列。」 

　　芳子嫣然一笑，说道：「丁伯父的意思我明白。我不会多心的。」 

　　丁母对车的事则喜上眉梢。老太太说道：「丁俊呀，依我看，这车可以要。这又不是你逼人家给你的，是人家主动上门的。再说了，你不要他们也会送给别人的。谁会不要呢？过了这村没有那个店。你不要肯定以后会后悔一辈子的。」 

　　丁父听了一笑，说道：「老婆子，你还是别说吧。」 

　　丁母收起笑容，说道：「儿子，你已经长大了。你是成年人了，可以有自己的主意了。」 

　　丁父点点头，说道：「你这话说得好。这件事就由他自己拿主意吧。」 

　　丁俊瞅瞅父母，又瞅瞅芳子。芳子也说：「丁俊，这件事你看着办吧。」 

　　丁俊深吸一口气，说道：「我知道怎么办了。」 

　　到了晚上，在睡觉之前，丁俊又开始考虑一些问题了。这时候，嗜血魔又开始说话了。 

　　「丁俊呀，这台车你要不？」 

　　丁俊回答道：「送的谁不要，不要白不要。就算是圈套，我也敢钻。」 

　　嗜血魔一听笑了，笑得很难听。他说道：「行，像个男子汉，很像我。」 

　　丁俊奇怪地问道：「今天在进学校门之前，你怎么会知道会有危险呢？如果你不离开我的话，会有什么后果？」 

　　嗜血魔嘿嘿笑几声，说道：「我有预感，我要遇到危险了。这种危险到现在还没有解除呢。他们正在想着要对付我。如果今天我跟你进学校了。要是被他们查出来，我要被彻底毁灭，只怕连你也活不了。他们不会容忍带有我性格的人活在世上。」 

　　丁俊问道：「那两个长袍人是什么来历？」 

　　嗜血魔以不屑地的口气说道：「这帮家伙还能是谁，就是当年残害我的那帮老鬼的后代哏。包括你们校长，只是他现在没有魔力了。唉，他们害惨了我，差点令我永世不得超生呀。我不能就这么算了。我要一个个地找他们算帐。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「当年他们是怎么害你的？」 

　　一听这话，嗜血魔的声音转为悲伤。他顿了顿，半天才说：「还是不提的好，一提起这事，我忍不住想哭。」 

　　丁俊很知趣，换了别的话题了。跟嗜血魔谈话，丁俊觉得长了好多的见识。他渴望有一天，也能像嗜血魔一样叱咤风云，指点江山，当一个惊天动地的大英雄。 

　　丁俊想了一会儿，问道：「嗜血魔，我想问你一个问题，可以不可以？」 

　　嗜血魔苍老的声音响起：「你问吧，凡是方便告诉你的。我都会跟你说的。」 

　　丁俊就说道：「那个禁区跟你有什么关系？」 

　　嗜血魔哈哈大笑，说道：「你小子并不是一个笨人。难道你一点都猜不出来吗？」 

　　丁俊试探地猜测道：「你不会跟我说，那里就是你的家吧？」 

　　嗜血魔恨恨地说：「什么家呀，那里是我的牢房，我的地狱呀。如果不是被人搭救，我不但肉体被消灭了，就连灵魂也完了。还好，总算老天长眼呀，终于有人救了我了。」 

　　丁俊疑惑地问道：「你是怎么逃出来的？救你的人又是谁？」 

　　嗜血魔不答反问道：「你一点都不知道吗？」 

　　丁俊眨着眼睛说：「如果我知道的话，我还问你干什么呀。」 

　　嗜血魔这才想起他失去了一部分记忆。于是嗜血魔大笑起来，说道：「不知道不是更好吗？一个人糊涂点没有什么不好。人太聪明了通常都不会幸福，也不会有什么好下场。」 

　　丁俊听得摸不着头绪，料想自己就是想问，对方也未必肯说。丁俊就说：「那你什么时候能恢复功力呢？」 

　　嗜血魔回答道：「说容易也容易，说难也难。」 

　　丁俊问道：「这话怎么说呢？」 

　　嗜血魔说道：「只要你肯帮忙，别说是恢复功力呀，就是拥有自己的肉体和报仇雪恨也是大有可能的。关键就看你的态度了。」 

　　丁俊感到责任重大，就说道：「那我该怎么帮你呢？ 」 

　　嗜血魔平静地说道：「急什么？我都不急。当我需要你帮助的时候，我自然会通知你的。到时候你不要拒绝才好。」 

　　丁俊很坦率地说道：「如果你干的是好事，我自然是要帮你了。如果你是做恶的话，我可未必就听你的。」 

　　嗜血魔声音变得严厉了，说道：「难怪你不怕我要了你的命吗？」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「我丁俊可不会随便受人威胁，做我自己不想做的事。」 

　　嗜血魔声音停了停，接着笑起来，显得亲切一些了。他说道：「你只管放心好了。我不会让你难做的。我要做的事，即使不是什么好事，也谈不上什么坏事。只要你配合我，跟我站在一块，我保你想要什么来什么，就是想当港督，我也帮你达成心愿。」 

　　丁俊听了很爽，说道：「我丁俊倒没有那么大的野心，只要比一般人活得好就成了。」 

　　嗜血魔说道：「那太容易了，只要你会做人，我不会亏待你的。」 

　　丁俊担心地说：「明天我去上学去，你也要跟我一起去吗？」 

　　嗜血魔说道：「我现在实在没有什么地方去，每次离开你也不能太久，久了，我的灵魂就像烟一样散掉的。我尽量是跟你在一起的。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「可别叫校长他们知道才好。」 

　　嗜血魔安慰道：「你放心好了，关键时候我会自己照顾自己的，绝不会拖累你的。好了，你睡吧，我也经继续练功了。」 

　　丁俊说道：「等一下，你能不能让我看一眼你的长相？」 

　　嗜血魔苦笑几声，接着无限凄凉地说：「我是很想让你看的，可惜呀，你想看也看不到。」 

　　丁俊咦了一声，问道：「这是为什么呢？」 

　　嗜血魔唉了两声，说道：「因为我的肉体早就被毁掉了。我只剩下了灵魂，不然的话，我为什么要像寄生虫一样附在你的身上呢？我也想有自己的形象呀。都怪那几个老鬼，害得我几乎永世不得超生。嘿嘿，别看他们早就死掉了，他们的后人还在。我不会放过他们的。我要他们的后人们付出代价。」说到这儿，他笑起来，笑得非常恶毒，听得丁俊心里发毛。 

　　丁俊说道：「那好吧，我先睡了。我不管你了。」说完话，丁俊关上灯，钻进被窝里。过了好久，嗜血魔也不发出一点动静，倒像是他先睡着了一般。 

　　次日饭后，丁俊向二老表明了自己对于送车一事的态度。父母也没有干涉他，只叫他自己拿主意。 

　　丁父叹了两口气，说道：「丁俊呀，说句实话。我们是不太喜欢日本人的。在香港沦陷期间，我和你妈妈的亲人差不多都叫日军给杀光了。我一想起来，心里就不是滋味儿。」 

　　丁母也唉了一声，强作笑容，说道：「算了吧，老头子，那都是陈芝麻烂谷子的事了，还提他干什么。」 

　　丁俊以前也听他们回忆过痛苦的往事，只是失忆症让他想不起来。芳子见此情景，感觉心情沉重。虽然不愉快的历史跟她没有关系，但她毕竟也是日本人呀。 

　　二人背好书包，跟二老告别。下楼的时候，芳子不无担心地问道：「丁俊，你会不会因为我的是日本人而不喜欢我呢？」 

　　丁俊亲昵地拉着她的手说道：「我不管你是哪个国家的人。最重要的是，我喜欢你呀。」 

　　芳子听了心里一甜，说道：「你比以前好多了，真通情达理。」 

　　丁俊坦诚地说道：「哪个国家没有好人呢？哪个国家没有坏人呢？依我的眼光看，你就是我见过的最漂亮最可爱的姑娘了。」 

　　芳子羞涩地说道：「丁俊，你太夸奖我了。我哪有那么好呀。」 

　　丁俊又说道：「虽然你是一个日本人，但你打小在香港长大，也算是香港人了。如果以后有回国定居的机会，你还要不要回去呢？」 

　　芳子低着头说：「我也不知道。总之，你在哪里，我也跟着在哪里。如果你不讨厌我的话，我会一直跟着你的。」 

　　听着这样的表白，丁俊的心都醉了。他可不管芳子是哪国的人。他最在乎跟她一起的感觉。 

　　丁俊一瞅芳子，只见芳子一脸的红晕，眼波欲流，说不出的妩媚动人。如果不是在楼梯间里，丁俊真想抱住她，尽情地亲吻一番。 

　　二人一出门口，立刻见到太郎跟那辆红色的跑车了。太郎马上以谦和而灿烂的笑脸迎了过来。从他的脸上，就可以知道事情的结果了。 

　　太郎凑上来，行过礼之后，拿出新打的合约，说道：「我们按照丁先生的要求，将合约又改了一下。请丁先生过目。」 

　　芳子接过来，照例用汉语直接翻译并朗读出来。听着听着，丁俊心里越来越美。这日本人做事可真有速度。他们为了让丁俊签字，果然按照丁俊的要求，将费用之事都给解决了。 

　　按合约规定，丁俊每月到井下驻香港分公司领取一定数量的补贴。这些补贴完全够丁俊一个月的车的开销的。 

　　读完之后，芳子一脸笑容地将合约遍了丁俊。丁俊对芳子一笑，接了过来，对一脸期待的太郎说道：「既然贵公司看得起我，对我这么照顾。那我就不必客气了。好吧，我现在就签。」 

　　太郎一摇头。丁俊一愣，说道：「怎么回事呀？」心说，难道事情有变吗？ 

　　太郎满脸堆笑地解释道：「丁先生不要误会。既然咱们双方都没有意见，那总得找一个合适的地方签字，而且还要有一些证人吧。」 

　　丁俊问道：「选在哪里？」 

　　太郎得意地说：「我已经在本地最豪华的酒店定了席，咱们先吃东西，然后举行签字仪式，丁先生看怎么样？」 

　　丁俊想不到他竟然还讲究排场。他没有立刻答应，而是看了看芳子，芳子冲他点一下头。丁俊这才说道：「那就听你的吧。对了，我们还得上课呢。可不能不去。」 

　　太郎又笑了，说道：「丁先生只管放心。我来之前，已经跟你们校长打过招呼了。丁先生这一天都可以不去。喔，还有芳子小姐。」 

　　丁俊大为吃惊，心说，这个日本人想得可真周到，办事效率也高。难怪人家日本的经济那么发达呢。 

　　太郎很礼貌地给打开车门。丁俊没有立刻上车，而是回头瞅了瞅自己的窗户。 

　　芳子知道他的意思，就小声道：「他们不会去的，他们心里有疙瘩。咱们还是不要为难他们了。」 

　　丁俊听她说得有理，便点了点头，让芳子先上车之后，自己再坐上去。接下来的事就水到渠成了。他们到了豪华的酒店，又是吃喝，又是签字的。太郎还给丁俊介绍了一大帮的朋友。丁俊哪里记得那么多陌生人呢，只知道那些人都是有头有脸的。 

　　通知签字，丁俊才知道这个太郎不只是一个推销员，还是这个分公司的总经理呢。而他的父亲是总公司的董事长。 

　　还有一件想不到的事。那就是井下公司送给丁俊的并不是太郎开过的那辆，而是一辆根本没开封的新车。这令丁俊跟芳子大为欢喜。 

　　丁俊想到车的真量问题，就问道：「你们的车保修多久呢？是半年，还是一年？」 

　　太郎一笑，说道：「我们公司的车向来不保修。三年之内，如果出现品质问题，我们会上门给你换辆新的。」 

　　丁俊听了笑了。心说，如果每辆车都不到三年就坏了，你们就给换。这样的话，我的车坏个不停，你们换个不停。那我丁俊可有福了，一辈子有开不完的新车。 

　　人家把车交给丁俊了。丁俊不会开呀。太郎不得不现场教丁俊开车。丁俊很聪明，不一会儿就全会了。 

　　太郎又跟丁俊说：「我们这两天就把执照给你送去，绝不会给你添麻烦的。」 

　　丁俊大为高兴，拍了拍太郎的肩膀，夸道：「你的良心大大的好。以后一定有大大的前送。」说罢，他钻进轿车，很笨拙地将轿车开走了，而身旁的芳子正含情地望着他。


第五章　魔头吸血 

　　一个人再聪明，进步再快吧，也不能一步登天呀。一路上跌跌撞撞的，虽没叫警察给抓住，却好几次都差点出车祸，吓得丁俊头发都竖起来了。 

　　当他终于将车停在自己家楼下时，冷汗将他的内衣都快湿透了。他看看身边的芳子，芳子却神态自若，什么事都没有。 

　　丁俊问道：「芳子，你不怕呀？」 

　　芳子瞅着丁俊说道：「有什么好怕的呢，最多是个死。有你陪着，死都不怕。」听得丁俊都有点惭愧了，同时也为芳子的真情所感动。 

　　丁俊又说道：「咱们得找个停车场将车放起来，总不能晚上也放在外面呀。 

　　芳子说道：「也对呀，不知道这里的停车场还有地方没有。」 

　　正在这时，丁父跟丁母从楼上下来了。丁俊跟芳子下了车，指着崭新的轿车说：「爸，妈，你们看怎么样？」 

　　丁母说道：「车倒都不错。」 

　　丁父没好气地说：「只是出产地不好。」 

　　丁俊一笑，说道：「管他哪里出的呢，只要能为我服务就行。」 

　　丁母嘱咐道：「以后开车可得小心呀，我听那电视里经常报道车祸的事，心里总是像打鼓一样不安宁。」 

　　丁俊说道：「回头找时间，我一定好好练技术。」 

　　丁父说道：「我们下楼来，是想告诉你，那个叫太郎的日本人来电话了，说已经跟这个楼区的停车场打好招呼了，你只管将车放在那里。费用他们全付清了。」 

　　丁俊听了大喜，说道：「这家伙还真够意思。」 

　　兴奋之下，丁俊真想拉着一家人出去兜风，可是一来还没有驾照，二来技术还差得远。为了安全着想，丁俊只好打消那个念头了。好在以后时间多得是，也不必急在一时。 

　　丁俊将车停入停车场，高高兴兴地跟家里人上楼去了。芳子也情绪很好，做一桌好吃的，还拿来几瓶啤酒，丁俊开怀畅饮，喝得脸红似关公。之后，被芳子送到房里睡觉去了。 

　　丁俊虽然有几分醉意，但并没有烂醉如泥。二人坐到床上之后，芳子想走，被丁俊一把拉住。芳子芳心狂跳，生怕他做出什么无礼的事来。 

　　芳子急道：「快放手，你父母在外面呢。」 

　　丁俊将芳子搂在怀里，先在她的俏脸上啃了几口，接着说道：「芳子呀，我好喜欢你呀。你什么时候陪着我像夫妻一样过一夜呢。」 

　　这直奔主题的方式使芳子又羞又怕。她挣扎着，说道：「等咱们结婚之后吧！结婚后你想怎么样都行。现在这样乱来，那可不成。」说着话，挣扎着跑出房了，那颗心像小鹿一样跳得好厉害。 

　　芳子前脚一走，嗜血魔就笑了起来。丁俊没好气地说道：「老鬼，你笑个什么劲儿呀。」 

　　嗜血魔止住笑声，说道：「小子，你还是没有胆子呀。」 

　　丁俊问道：「我怎么没有胆子了？」 

　　嗜血魔哼了一声，说道：「如果我是你的话，我还会让这个妞跑了吗？我会将她按倒，把好事给做了。」 

　　丁俊提醒道：「我父母在客厅呢，我不能那么做。」 

　　嗜血魔问道：「如果你父母不在外面的话，你就敢按倒她吗？」 

　　丁俊嗫嚅道：「这个我不知道。」 

　　嗜血魔开始教训丁俊了。他说道：「男人嘛，就得有男人的脾气，男人的风格。对于女人，该出手时就出手，绝对不能冒傻气。当她在你身边的时候，一定要把握机会，将她拿下。不然的话，你会后悔一辈子。她在心里还嘲笑你不是个男人。」 

　　丁俊说道：「听你这个意思，你以前也是个色狼呀。」 

　　嗜血魔得意地笑了起来，说道：「我在成魔之前，还是个普通人的时候，我的确是个大色狼，干过的女人有多少自己都说不清楚了。等后来练了魔法，成了魔了，基本上不碰女人了。因为想当魔王，就不能太好色。那样会影响自己的修行的。」 

　　丁俊问道：「作为男人，你能舍得下吗？」 

　　嗜血魔回答道：「你只能有一个选择，我自然要选魔法，而不是女人了。再说了，我对女人已经厌倦了，已经没有任何女人能勾起我的兴趣了。」 

　　丁俊说道：「那你对女人一定很了解了？」借着酒劲儿，丁俊毫不掩饰的想法。 

　　嗜血魔嗯了一声，说道：「接触得多了，经验就丰富了。只要是我喜欢的女人，没有我得不到的。什么样的女人我都碰到过，高的、低的、眫的、瘦的、美的、不美的，嘿嘿，她们的好处我都尝过的。」说到这里，嗜血魔的声音也有几分色情了。 

　　丁俊由衷地说道：「真令人羡慕呀。」 

　　嗜血魔哈哈大笑，说道：「你小子是挺可怜的，活到十九岁了，还是个没吃过腥的猫呀。我在你这个年纪，已经是采花老手了。」 

　　丁俊脸上一热，说道：「跟女人好的滋味很美吗？」 

　　嗜血魔说道：「美不美嘛，需要你自己去体会了。」 

　　丁俊首先想起了芳子，想起芳子衣服下包裹的美好的肉体。他心说，要是芳子让我尝尝味儿，那可是神仙之福呀。 

　　丁俊叹了口气，说道：「我不知道什么时候会有艳福呀。」 

　　嗜血魔说道：「我不是跟你说了嘛，你只要帮助我，全力配合我，你想要什么，你会有什么。」 

　　丁俊笑了几声，说道：「你又不是万能的上帝，我凭什么相信你呀。」 

　　嗜血魔信心十足地说：「我的本事大着呢，过不了过久，你就会知道。像你今天教训那个臭小子，不就是用的我的力气吗？就凭你小子的本事，你能把一个一百多斤的人给扔出去吗？」 

　　丁俊说道：「那倒不假。」 

　　嗜血魔说道：「这只是跟最差劲儿的人较量。如果是与高手过招的话，那才叫刺激呢。只要你本事大，你有能力，就会有无数的美女向你怀里扑的。你想搂谁就搂谁，想睡谁就睡谁。我虽然不是上帝，可我能带给你的，比上帝带给你的还要多。」 

　　丁俊又想到了贞姬的肉体。听他们说，自己以前对贞姬是着迷过的。嘿，她的脸蛋太诱人了，好比是一个熟透的苹果，看了就想咬一口呀。 

　　丁俊就说：「那我能从杰克手里抢来贞姬吗？」 

　　嗜血魔哈哈一笑，说道：「能，当然能了。容易得就像吐一口口水呀。只要你想，我就帮你了。」 

　　丁俊想象着芳子跟贞姬都归自己的情景，整个似乎都要变成羽毛一样飘起来。芳子像樱花，那贞姬是否就像玫瑰呢？ 

　　丁俊说道：「听你这么一讲，我不是成为本地最厉害的青年了吗？」 

　　嗜血魔傲然道：「本地算什么呀，我要让你成为全天下最有出息的青年。」 

　　丁俊想了想，又说出了自己的担心：「如果有一天，你功力恢复了，有了自己的肉体，你一定会离开我。你离开我之后，我还会有那么大的本事吗？」 

　　嗜血魔沉默一会儿，说道：「即使有一天，我离开你了。你也会像现在一样是一个强者。你虽然不再有什么魔力了，但你的性格之中已经有了我的特点。凭着这些特点，你也能压倒众人的。如果你不信的话，你就等瞧吧。」嘴上这么说，可他心说，小子，你根本就等不到那一天了。因为在我离开你的时候，就是你失去利用价值的时候。那时候我要干的第一件事，就是除掉你。我会用我习惯的方式吸干你的血，吃光你的肉体，让你彻底从这个世界消失。 

　　经过跟嗜血魔一番聊天，丁俊信心大增。他似乎看到自己的光芒万丈前送无量的未来。他心满意足地躺下睡了，在睡梦里还梦见自己搂着两个美女快活呢。 

　　第二天饭后，丁俊跟芳子照例去上学。学校这两天似乎消停了，因为禁区的事闹得沸沸扬扬的气氛似乎已经烟消云散了，没留下什么痕迹。但丁俊凭直觉也知道，那件事不可能就这么算了。他认为，嗜血魔逃走之事，一定会惊动所有的嗜血魔的敌人的。他们会想尽办法将嗜血魔从最隐秘的地方揪出来，然后将其彻底消灭干净，不然的话，他们睡觉都睡不安宁。这肯定是一场残酷的火并，而自己扮演的则是嗜血魔的替身的角色。自己想置身事外都不可能。如果嗜血魔胜了，自己就会成为人人畏惧跟痛恨的大魔头，如果嗜血魔败了，自己也跟他一起完蛋，弄不好，还会诛连父母跟芳子呢。丁俊越想越怕，觉得自己是猪八戒照镜子，里外不是人。 

　　这一天校长没有露过面，不知道在忙于什么呢。班主任在下课期间却将丁俊叫去过办公室。 

　　办公室没有别人。侯老师坐在椅子上，一脸的严肃，问道：「丁俊，你老实说，你跟日本人有什么关系？」她的声调冷冷的，像要把丁俊给冻上。 

　　丁俊规矩地站着，嘴里回答道：「我跟日本人是恋人关系。」 

　　侯老师啊了一声，呼地站了起来，颤抖着嘴唇说道：「你说什么？你跟那个井下太郎是恋人关系？」 

　　丁俊听了忍不住笑了，说道：「弄错了，弄错了，我跟芳子是恋人关系，跟那个太郎是新认识的关系。」 

　　侯老师又问道：「那个太郎找你干什么？」 

　　丁俊咧嘴一笑，说道：「老师，这些问题我也可以不回答吧。那可是个人私事。」 

　　侯老师又坐回椅子，说道：「丁俊，我找你说话可是为了你好呀。你才多大个年纪呀，我吃的盐比你吃饭的多，我走过的桥比你走过路还多。我是怕你上当受骗呀。」 

　　丁俊听了心里一暖，对她的印象突然变好了点，说道：「我跟他只是一些业余来往，并没有别的。 

　　侯老师想了想，说道：「算了，我不再问了。如果你真的吃亏了，可别说我没有提醒过你。好了，你出去吧。」 

　　丁俊这才如释重负一般出去了。芳子正在外边等着他呢。 

　　当下午放学时，二人一起往学校门外走，刚出校门，就碰到了杰克的轿车。杰克从车上下来，一脸敌意地瞅着丁俊。 

　　丁俊也懒得理他，拉着芳子的手大摇大摆地前进，像一个指挥百万雄师的将军。他们离杰克最近时，杰克突然叫起来：「丁俊，你给我站住。」 

　　丁俊站住了，问道：「有什么事要向我请教呀？你快点呀，我时间宝贵呀。」 

　　杰克直接了当地说：「丁俊，我要跟你比武。」 

　　丁俊一愣，随即说道：「你什么意思？咱们好像没有过节呀。」 

　　杰克骄傲地笑了笑，说道：「你怕了吗？你不敢跟我打吗？如果不敢的话，我也不逼你了。不过，你得从这里钻过去？」说着话，杰克一又腿，示意丁俊钻他裤裆。 

　　丁俊大怒，说道：「好，答应你了。时间地点由你定，到时候告诉我一声。到时候谁不去，谁就是孙子。」 

　　说罢，拉着芳子傲然而去，好像他已经胜了。 


　　芳子挣开丁俊的手，问道：「你有把握打胜吗？」 

　　丁俊回答道：「我也没跟他打过，也不知道他厉害不厉害，我也不知道能不能胜他。」 

　　芳子唉了一声，担心地说道：「这回你可傻了。你不知道嘛，杰克是本城有名的拳击高手。」 

　　丁俊还嘴硬地说道：「拳击高手并不等于武林高手。」 

　　芳子忧心忡忡地说道：「杰克的武术也是相当不错了，还没有听说他被人打败过呢。」 

　　丁俊含笑说道：「那这回你很快就看到了。」 

　　芳子郑重地说：「丁俊，现在不是吹牛的时候。杰克可不是汉姆，一打就倒。汉姆只是小混混，三脚猫的功夫，而杰克是真正的高手。我看你还是别和他打了。」 

　　丁俊苦笑道：「可我已经答应他了，难道还能反悔吗？」 

　　芳子劝道：「有什么不能的？好汉不吃眼前亏，反悔只是丢点面子呗，也不用硬撑着。」 

　　丁俊说道：「我还没有跟他打呢，打之前，谁知道会不会败呢。别看他厉害，也许败的是他呢。」 

　　芳子被他的倔强气得说不出话来。二人默默地走到家里。回到家，家里没有人，两老出去散步还没有回来呢。自从丁俊回来之后，两老的心情都变得好起来了。就连丁父也看开了，管他是不是原来的丁俊呢，只要他叫丁俊就成了。 

　　芳子说了声：「我去做饭。」就往厨房去了。 

　　丁俊一个人静静地坐在客厅里，开始考虑，今天这事做得是不是太冲动了呢？也许我应该多嗯考一下再表态好了。可是现在是箭在弦上，不得不发呀。作为一个男人，我不可能反悔呀，那我丁俊成什么人了？那不是跟从前的那个丁俊一样的窝囊吗？ 

　　正想得入神呢，门铃响了起来。丁俊以为是父母回来了呢，便去开门。门一开，门外赫然站着贞姬，一脸的慌张劲儿。 

　　丁俊看到美女，脸上立时有了笑容，说道：「贞姬，稀客呀，快请进来。」 

　　贞姬一进屋，还没有坐下就问道：「听说你要跟杰克比武，是不是？」 

　　丁俊一指沙发，示意她坐下，然后说道：「不是我要跟他比，是他主动要跟我比。我可从来没有想过要和他较量。」 

　　贞姬缓缓地坐下来，俏脸上阴云密布，看得出来心事很重。贞姬急促地说道：「我不管是谁提出来的，我不允许你们比武。」 

　　丁俊问道：「你是怕我伤了他吗？」 

　　贞姬差点被气得笑出来，说道：「我不是怕你怕伤他，我是怕你受伤。」 

　　这话听得丁俊心里热乎乎的，说道：「贞姬，你原来对我这么好呀。」他的目光在贞姬的肉体上扫视着，心说，如果能让我瞧瞧她的裸体，哪怕是少活几年我也是愿意的。 

　　这工夫，嗜血魔的声音响起来：「小子，我知道你在想什么了。现在，我就帮你实现你的愿望。过后可不要忘记我的好处呀。」随着他的声音，丁俊只觉眼睛骤然一亮，目光有了穿透的能力。这回他看清楚了，一切都看清楚了。这突如其来的眼福，使他兴奋得差点没昏死过去。 

　　贞姬哪知道他的想法跟变法呀。她还纠正道：「你别多心呀，咱们怎么说也是同学。杰克的本事我是知道的，你是打不过他的。我不想你平白无故地受到伤害。」 

　　这时芳子扎着小围裙走了出来，说道：「贞姬呀，你来得正好呀，我正为这事发愁呢，你快点帮我劝劝他。」说着，芳子又退回厨房了。 

　　丁俊故作平静地注视着贞姬黑亮的美目，及诱人的身体，说道：「我也不知道怎么回事，一出校门，他就要求跟我比武。我是一个男人，我还能受别人的威胁吗？」 

　　他的目光开始贪婪地扫瞄贞姬的肉体了。黑色的绣花胸罩，掩不住丰满的乳房。太棒了，像两只剥掉皮的大白梨一样，中心还各自点缀着一颗樱桃。每一颗都红红的，嫩嫩的。红得像樱桃，嫩得吹弹可破。 

　　丁俊觉得口干舌燥，身体的某一部位迅速地起了变化，令他都不敢起身了。 

　　贞姬的肌肤属于白嫩光滑的那一种。丁俊的感觉两只眼睛都不够用了。看吧，那浑圆的肩头，如玉的胳膊，可爱的肚脐，还有下边的芳草，都叫人赏心悦目了。 

　　贞姬的芳草是密集而又卷曲的，呈微黄色，是长而不乱的一丛，在小腹下大腿间露出来，特别性感和诱人，使人想冲动地扒掉她的裤子，看得真切。 

　　贞姬哪知道这一切呀。她哼了两声，说道：「这事主要怪他。我回头会去劝他的。你们根本也没有仇恨，用得着非得大打出手吗？人与人之间要以和为贵呀。」她这时也注意到丁俊那犯罪的目光。她本能地调整一下坐姿，由正坐改为侧坐。这回丁俊看不到茂盛的芳草了，只能看到突出的尖尖的乳房了。 

　　丁俊笑了笑，将目光暂时移到别处，缓和一下心跳，说道：「你既然来了，那就在这儿吃饭吧。芳子的手艺可是不错的。」 

　　贞姬站起来，说道：「不了，我得走了。我得去找杰克了，我不能让他乱来。」 

　　丁俊也费力地站了起来，问道：「那你知道不知道他为什么会突然提出跟我比武呢？」 

　　贞姬摇头道：「我也不知道。今天我还没有跟他照过面呢。这里面一定是有原因的。或许是与我有关的。如果是这样的话，我更不能不管了。」说着话，贞姬向门口走去。 

　　丁俊无限留恋地望着她，说道：「你什么时候再来呢？」丁俊瞅着贞姬圆溜溜的美臀眼睛发面。那屁股也一览无遗。自如棉花光如瓷，且臀缝间隐隐露出更神秘的痕迹来。丁俊真希望她来个弯腰的动作，有更多的精彩可看。 

　　可是贞姬没有如他的意。丁俊送她到门外，依依不舍。 

　　贞姬说了声「再见」，就登登登地下楼了。丁俊在后边望着他的背影，差点没有流出口水来。那灵活的腰身，摇曳生姿的美臀，都是魅力的源泉。如果我能拥有她，那一定是艳福无边呀。 

　　嗜血魔的笑声响起，他说道：「小子，这回过足瘾了吧。只要你听我的，我给你的好处多着呢。那可不止是看一看这么简单了。」 

　　丁俊兴高采烈，真想脱口而出：只要你能帮我得到贞姬，让我趴到她的身上为所欲为，得到苦苦期盼的艳福，我就什么都答应你。 

　　「吃饭吧，别看了，人家都走远了。」芳子在客厅里不无醋意地跟丁俊说。丁俊回头一笑，这才进了屋。这时，他的目光又恢复正常了。 

　　晚饭之后，丁俊回到屋，又一次想起了贞姬的妙影。他将贞姬跟芳子相比，发现二人是各有所长呀，都是令人依依不舍的美人。一个男人能得到一个就已经很不错了，何况是两个呢？谁有这样的艳福呢？ 

　　想到贞姬，也顺便想到了杰克。这家伙盛气凌人，自然是手底下有两下子了。不然的话，也不会有持无恐地向我挑战了。如果我这次败了，以后在他的面前，我岂不是抬不起来头吗？如果我这次胜了，一切对我就大有好处了。我可以趁机提一些苛刻的条件了。比如说对我有利的，与贞姬有关的。可是如果败了呢？丁俊不敢往下想了。 

　　这时候，他又听到了嗜血魔的笑声。一听到这种笑声，丁俊像是找到了主心骨。 

　　丁俊在被窝里问：「老家伙，你也知道人家向我挑战的事了吧。」 

　　嗜血魔回答道：「自然是知道了。」 

　　丁俊说道：「那你说，我答应人家比武做的对不对？」 

　　嗜血魔反问道：二人家都要骑到你脖子上拉屎了，难道他还不敢吱一声吗？」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「是呀，我丁俊宁可被人家给打死，也绝不想当缩头乌龟呀。」 

　　嗜血魔夸道：「这才是男人呀。宁可站着死，也不能躺着生呀。」 

　　丁俊担心地说：「可依我的本事，能打过那小子吗？」 

　　嗜血魔坦率地说道：「凭心而论，凭丁俊的本事，就是十个丁俊，也不是杰克的对手。可是……」 

　　丁俊说道：「你说下去呀。」 

　　嗜血魔傲慢地说道：「可是有我帮你，他就是十个杰克也都是送死。我打败他，就是踩死一只蚂蚁一样容易。」 

　　丁俊啊一声，喜悦地说：「对呀，你是有魔力的。」 

　　嗜血魔说道：「那当然了。他不管有多么厉害，他也只是一个平常的男人，我根本不会当他是对手的。」 

　　丁俊满意地笑了，说道：「你不当他是对手，那你当谁是对手呢？」 

　　嗜血魔回答道：「自然是那几个害我的老鬼的后代了。我要让他们一个一个地死掉。我这么多年的苦不能白吃，我受的那些罪也不能白受。我要让他们的后代付出十倍于我的代价。」他越说声音越大，越说声音越毒。 

　　丁俊幽幽叹道：「可惜呀，我只是一个平凡的男人。我想帮你也帮不上呀。」 

　　嗜血魔嘿嘿一笑，说道：「不要那么小看自己，我现在就需要你的帮忙了。」 

　　丁俊精神一振，问道：「帮什么忙？你说吧。」 

　　嗜血魔阴森森地说：「我要去杀一个人，需要你帮我。」 

　　丁俊双手一摊，说道：「可我什么都不会呀，我怎么帮你呀。」 

　　嗜血魔说道：「这个不用你操心。咱们不是共享一个肉体吗？你只要走到那人的对面就可以了，剩下的事都由我来解决。」 

　　丁俊说道：「这个并不难。只是这个人是谁？他在哪里？我什么时候向他走去？」 

　　嗜血魔回答道：「这个人就是我的仇人的后代。他现在正在往这个区来的路上，离咱们这里还远着呢。咱们不能等他找到咱们再出手。咱们要在他没有进入这一区域的时候，迅速地将他除掉。如果让他找到咱们，咱们再出手，即使咱们杀死了他，也是后患无穷。其它的人也会找到咱们的。」 

　　丁俊听得心惊肉跳，连忙从椅子上站起来，说道：「那我现在就去。」 

　　嗜血魔说道：「好的，只是不要惊动任何人。这件事发生之后，也不要对任何人提起，就算是你的父母，还有芳子，也一样不能让他们知道。明白吗？」 

　　丁俊郑重地说道：「我明白了。」说着话，丁俊悄悄地出了自己房间。 

　　一进客厅，只见芳子正和自己的父母谈天呢。芳子问道：「你要出去吗？」 

　　丁俊笑道：「是呀，屋里有点闷，我下楼走走。」 

　　丁母说道：「那你早点回来呀。」 

　　丁俊嗯了一声。他见到芳子的眼里有期待的意思，但他知道自己这次出去可不是玩的，而是要玩命，是不能带她的。 

　　因此，他狠着心开门下楼去了。那些吓人的事是不能让他们知道的。知道的话，他们会活不好的。 

　　按照嗜血魔的指挥，丁俊打起精神，向他指定的地点快速前进，专挑远离路灯的地方走路。 

　　丁俊小心翼翼地走路，面对即将来到的血腥场面，他感到脚都要软了。嗜血魔则笑个不停，说道：「我有五百年没有跟人家搏斗了，也有五百年没有吸人家的血了。一想到血，我全身都要沸腾了。」 

　　丁俊低声问道：「你很喜欢跟人家玩命吗？ 」 

　　嗜血魔说道：「那当然了。我一天不跟人家拼命，一天不见到血，都有点不舒服呀。我压抑了有五百年了。现在是他们自己找死，可怪不得我了。」 

　　丁俊问道：「你能确定你一定会取胜吗？」 

　　嗜血魔很自信地说：「我能预感到，他们分兵几路来找我了。我就专挑一个软的捏，先把其中一个干掉。以后慢慢跟他们玩，玩死他们。」说到这儿，嗜血魔发出了狞笑。 

　　丁俊不安地问道：「我不会有事吧？」 

　　嗜血魔嘿嘿直笑，说道：「你放心好了。你的好日子刚刚开始。一会儿到了地方，你只管观战，你的肉体就借给我用吧。你看我怎么收拾他的，我要让他死无葬身之地。」说到此，嗜血魔的声音转为铿锵有力，冷酷无比了，像一个杀手即将拔刀似的。 

　　过了不久，丁俊按照嗜血魔的指点来到了本区的边缘地带，那是一片废墟，附近没有人家。残月的微光照到这里，又黯淡又阴森，半空笼着薄雾，不像人待的地方。在它的周围，还有疏疏落落的树木，是一团团的黑影，更增添了神秘的气氛。 

　　丁俊就站在一根碗口粗的树下，等着敌人出现。一想到要上场杀敌，丁俊的手心里都有了冷汗。嗜血魔安慰道：「丁俊，作为一个男人，一定要有胆量。为了自己的利益，不要说是敌人，就是亲人，也照杀不误。一个男人如果心慈面软，妇人之仁，永远也成不了大事的。你没有读过历史吗？那些成就霸业的皇帝，哪个不是刽子手呢？哪个手上沾得血少了。丁俊，你要想干大事，就得以他们为榜样。」 

　　丁俊诚实地说：「我怕血呀。」 

　　嗜血魔嘲笑道：「要想成为大人物，要想有出息，就得喜欢暴力，喜欢欢血。一会儿，你看我怎么给你表演的。哦，送血的人来了。从现在开始，我就是你了。」 

　　丁俊抬头遥望，只见北边的树旁出现了一个黑影，不细看还真看不出来呢。黑影缓缓地走动，走几步，停一停，像是很小心的样子。 

　　当他来到丁俊附近时，猛地吓了一跳。这个时候怎么有人在这里待着呢？他猛地一步，将魔杖举了起来。 

　　丁俊上前两步，问道：「你认识我吗？」说罢，两眼闪着昏暗的绿光，嘴里还伸出白森森的两根獠牙，还伸着长舌头。脸上露出魔鬼般的笑容。 

　　那人间道：「你就是嗜血魔吗？」 

　　嗜血魔回答道：「不错，是我。我就是你要找的人。你叫什么名字？」 

　　那人摇了摇魔杖，说道：「我叫华莱士，是汤姆生的后代。」 

　　嗜血魔听罢仰头大笑，怒视着华莱士，说道：「很好，很好，我就是要找这几个老鬼的后代。你就是我第一个要杀的人。」 

　　华莱士是一个中等身材的男人。他穿着一袭黑袍子，早做好战斗的准备。他们分兵搜索，查到嗜血魔就在这里躲藏着，但真体位置不知道。这家伙若不消灭，谁都活不好。 

　　华莱士用魔仗一指嗜血魔，喝道：「老魔头，你被关了五百年了，本该老实地待在你的住所，谁知道你给脸不要脸，还敢逃出来。这回一定将你的灵魂也灭掉。」 

　　嗜血魔怒道：「你们的王八蛋祖先，为了消灭我，他们连长生不老都不要了。那又能怎么样，天不灭我。他们消灭了我的肉体，可还是灭不了我的灵魂。他们死了，我还活着。如果五百年期限一过，没有人救我，我就彻底没了。还好，总有恩人救我。」 

　　华莱士心里没底，心说，看来得拖时间了，一会儿，他们就会过来的。他问道：「是谁救了你？」 

　　嗜血魔冷笑道：「看你这智商也不是一个好巫师。那还用问吗？自然是丁俊了。你看，我现在不就是丁俊吗？」 

　　华莱士叹道：「那天谭校长就该除掉丁俊，让你没有地方寄生。」 

　　嗜血魔嘿嘿笑着，说道：「现在说这话不是太晚了吗？来吧，我会让你死得痛快些。」 

　　华莱士小步后退着，说道：「我不会怕你的。我要跟你决斗。」 

　　嗜血魔一步步逼近，又伸胳膊又伸腿的，说道：「像你这样的胆子怎么能当大任呢？还是去你该去的地方吧。你不要妄想他们来救你，当他们来的时候，你就什么都没有了。」 

　　华莱士指着嗜血魔，说道：「抽出你的魔杖来，我不想欺侮你。」 

　　嗜血魔哈哈笑道：「我的手指就是魔仗，你一定要看好。」 

　　华莱士知道自己凶多吉少，想来个先发制人。他一挥魔杖，口中大叫道：「万箭穿心，尸骨无存。」 一道刺目的白光像毒箭一样射向嗜血魔。嗜血魔笑道：「小儿科，班门弄斧。」他双掌一立，向前一推，那白光就像排球一样被推了回去。 

　　华莱士又叫道：「粉身碎骨，万劫不复。」这回是一个个的大火球跳跃着砸向嗜血魔。嗜血魔在火球丛中穿梭，像是武林高手在表演上乘的轻功，一举一动都恰到好处，刚好避过凶险的环节。很快，他又像刚才一样，将火球一个个反击回来。 

　　这回弄得华莱士非常狼狈，他不得一躲避自己的火球。一不小心，被一个击中，烧得袍子出洞，脸都黑了。 

　　嗜血魔趁机发动进攻。双掌齐推，大风突起。华莱士仓促应战，连念咒语，想将大风化解。双方仅仅相持了几秒钟吧，华莱士就被大风给吹倒了。 

　　嗜血魔快如闪电，恶狼一样蹿过去，一脚踢飞华莱士的魔杖，照准他的喉咙就是狠狠地一口，华莱士惨叫一声，身体抽搐起来，与此同时，嗜血魔大嘴连咬，热气腾腾的鲜血便进了嗜血魔的嘴里。 

　　嗜血魔大口大口地吸着，偶尔抬起头赞叹道：「真香呀，几百年没有喝过了。」然后低头再吸。他那个样子就像是饿了几天的人见到食物一样。 

　　片刻工夫，嗜血魔吸干了最后一滴血，还竟犹未尽地舔了舔嘴唇。他自言自语地说：「那帮家伙已经往这里来了，要不要将他们一网打尽呢？」他在废墟上转了两圈，又说道：「不行呀，我现在功力并没有完全恢复，未必是他们的对手，还是忍一忍吧，快点走。」 

　　转身要走时，看到华莱士的尸体躺在那里。嗜血魔嘿嘿一笑，说道：「让他们看你躺在这里，不是暴露了我的行踪吗？干脆，我让你消失得干净点吧。」说罢，嗜血魔又冲了上去，张大嘴，猛吃了起来。前后不用一分钟，华莱士就进了嗜血魔的肚里。他在吃的时候，连骨头都不吐。这确实是人们常说的吃人不吐骨头了。 

　　丁俊的声音响起：「老家伙，你这么狠毒呀，让人害怕。」 

　　嗜血魔说道：「谁叫他们先惹我呢？如果他们不来害我的话，我会杀他们吗？是他们活该。好了，小子，别废话了，咱们得走了。我现在将肉体交给你。」说完话之后，这个肉体的眼睛的绿光没有了，獠牙不见了：长舌头也缩回去。这回又是丁俊了。 

　　丁俊抬腿就要跑。嗜血魔说道：「不用跑了，他们已经围了过来，想跑跑不了。」 

　　丁俊心里发冷，问道：「那怎么办呢？总不能等死吧。」 

　　嗜血魔说道：「我有办法，你听我的就是了。」正这时，从四面传来了说话声，显然华莱士的同伙到了。 

　　嗜血魔发出命令：「闭上眼睛。」丁俊便闭上了眼睛。 

　　嗜血魔又说：「御风而行。」丁俊就觉得自己的身子一下子升高了，然后耳边风声飒飒，似在飞行一样。 

　　丁俊想睁开眼睛，嗜血魔的声音在耳边响起：「不要睁眼睛，你一睁眼睛非得掉下去不可。那样子，你会摔个粉身碎骨。」于是，丁俊连眼睛都不敢睁了，乖乖地接受着嗜血魔安排的命运。 

　　几分钟的时间，嗜血魔说声停。丁俊一睁眼睛，自己已经稳稳地站在地面了，刚才的一切就像梦一样。他一打量环境，正是自己家大楼的门外呀。这是什么功夫，这么神奇。 

　　嗜血魔的声音再度响起；「小子，发什么呆呀，快点进院子吧。不然的话，你那个小情人要下楼接你来了。」他的声音变得虚弱起来，像是得了重病一样。 

　　丁俊问道：「你怎么了？要紧不要紧？」 

　　嗜血魔咳嗽两声，说道：「没什么了，只是刚才又搏斗，又飞行，有点力不从心。不过很快就好了，幸好刚才喝到血了。」 

　　丁俊一听他又提起吸血的事，心里又颤抖起来。那是他一生见过的最可怕的事情。他当时想躲都躲不了呀，因为嗜血魔用的是自己的肉体。 

　　丁俊不再多话了，便往院子里走去。快接近楼洞时，芳子走了出来，见到他后，嗔怪道：「怎么才回来？到哪里干坏事去了？」 

　　丁俊一把将芳子搂在怀里，说道：「没事，没事，外边的空气好凉爽呀。哦，我要想干坏事，不能在外面，得回屋去干。」 

　　芳子含羞地捶了他一把，二人一起上楼去了。 

　　上楼之后，丁俊的父母还在等着他呢。丁俊向父母打了个招呼，就拉着芳子进房了。 

　　进房之后，芳子挣开丁俊的手，嗔道：「丁俊，你父母在外面呢，会让他们笑话的。」 

　　丁俊一笑，说道：「怕什么呀？咱们早晚都要结婚的嘛。」说着话，一把将芳子拽入怀里，大嘴向红唇吻去。今天他目一了残酷的一切，他有点恐惧。他迫切地希望芳子能用柔情安慰他一番。 

　　芳子半推半就地说：「不要了，咱们还不是夫妻呢。」 

　　丁俊变得特别赖皮，大嘴乱拱着，到底吻在芳子的红唇上。当四片唇触在一起时，双方都像触电一样的热烈了。二人都是初吻，都十分好奇。 

　　丁俊暗夸，好香，好软呢。他一只手搂着芳子的腰，一只手上了芳子的胸上。圆圆鼓鼓的，支支愣愣的，好美妙的尤物呀。丁俊哪摸过这样好的玩意呀，因此，他冲动得乱揉乱按着，挨个玩着，爱不释手。他的身上像窜起了一团火，到处疯跑着，促使他想占有芳子，冲击芳子。他今夜不想让她走了。他想试试那欢爱的真味儿。 

　　那么芳子，她会同意吗？只有芳子自己知道了。 


　　请续看《嗜血魔徒》2


第二集


简介：
　　让嗜血魔借体重生，原是其来有自！
　　一次不经意的闯进禁区，却让自己的人生有了重大的改变。
　　面对校长及为杀嗜血魔而逼近的杀着，他不觉地对存于体内的魔鬼感到害怕。
　　可重生后健康的肉体，及嗜血魔的软声诱哄，却更让他沉溺。
　　为了打败杰克，得到贞姬的芳心，就算是满手鲜血并化身为魔鬼，他也甘心！

第一章　有美相约 

　　丁俊性发如火，想打铁趁热，借着亲热的开头，顺水推舟地把好事都办了。于是，他将芳子猛地按倒，自己也趴了上去。一向温和如羊的男孩子这时候似乎也变成了饿狼。 

　　芳子满脸涨红，被丁俊的样子给吓坏了。她望着像一个陌生人似的望着丁俊，身体扭动，两手推拒着，嘴里娇呼道：「丁俊，不要、不要呀！丁俊，现在还不能干这事 」 

　　丁俊还以为这只是她的矜持在做怪，两手一边在她的胸前游玩着，一边开导道：「芳子，这也没什么呀。你是我的心上人，咱们就是发生点什么事，也是不过分的。你不要害怕，我会很温柔地对你的。」 

　　芳子尽力抓住丁俊活动的魔手，鼓着香腮，带着哭腔说道：「丁俊，我不要这样。如果你真爱我的话，你就要尊重我 你总不会强奸我吧？」 

　　这话如冷水泼面，令丁俊身上一凉，好像从里凉到外了。丁俊失望的直叹气，说道：「你不愿意就算了吧，我不会强迫你的。你也知道，我向来是不来硬的。」说着话，丁俊向旁一翻身，坐了起来。 

　　芳子身上一轻，芳心稍定。她也坐了起来，理了理弄乱的头发，一双美目瞅了瞅丁俊，又用纤手抚了抚紧张的心跳。她喘了几口气，才从床上下地，低声说道：「时间不早，我得回屋睡了。」芳子朝门口走去。 

　　丁俊哦了一声，送到门前。芳子拉开门，一条腿迈出去时，身子一停，回头说道：「丁俊呀。我不是不爱你，我是因为……」说到这里，芳子的脸更是羞涩跟红晕 

　　丁俊追问道；「是因为什么？你快告诉我。」 

　　芹子回答道：「是因为我还没有做好心理准备，这事太突然了，我承受不了。当然了，这还不是最重要的」最重要的是……」 

　　丁俊更急了，拉着她的手问道：「最重要的又是什么？你快说呀，」 

　　芳子一低头，娇滴滴地说道；「都是我们女孩家的事儿，我就不告诉你了。晚安。」芳子白了他一眼，像是受惊的小白兔一样逃之夭夭了。 

　　丁俊望着她消失的背影，暗想，她还有什么更重要的原因呢？是什么事不好意田i跟我说呢？正当他发呆时，嗜血魔的笑声又从他的身体里传出，仿佛山谷回音一样。 

　　丁俊连忙将门关上，生怕被别人给听见。要是听见了，那可不好玩了。回到屋，坐到床上，丁俊才悄声道：「老家伙，你笑什么？有什么好笑的，没见过男女谈恋爱吗？」 

　　嗜血魔又哈哈地笑了起来，笑声中透着无比的不屑跟讥讽，这使丁俊怒火冲天，很下舒服。要是能看到嗜血魔的形体，他早就一拳打过去，或者一脚踢过去了。 

　　嗜血魔好不容易才止住笑声，说道：「丁俊呀，谈恋爱的男女我见到的多了，但没有见到像你这么笨，这么没用的家伙，简直是废物一个。」说到这儿，声音停顿下 

　　丁俊没好气地说：「我怎么笨，怎么没有用了？」 

　　嗜血魔不客气地指出：「说你笨，你就笨。芳子说女孩家的事，你就不明白吗？我问你，你学过生理课没有？」 

　　丁俊点了下头，说道：「那自然是学过的，在中学时就学了。」 

　　嗜血魔说道：「这不就结了吗？女孩家的事就是每个月总有那么几天……」 

　　丁俊哇了一声，茅塞顿开。他这才明白芳子是怎么一回事。是呀，有了这事，自然是想做都做不成了。难怪芳子要那么忸怩呢。虽然她跟自己关系好，但她终究是一个很有自尊的女孩子呀，自己应该理解她才对，不应该怪她的。 

　　嗜血魔嘿嘿笑了两声，说道：「丁俊呀，不是老夫我看不起你，你在对付女人方面。简直就是幼稚园的小孩。」 

　　丁俊哼了一声，说道：「这方面我当然比不了你了。你是老色狼一只，我可是处男呢 」 

　　嗜血魔骄傲地笑了起来，说道；「丁俊呀，只要你听我的话，诚心诚意地帮我，使我达到我自己的目的。我一定会让你得到你得不到的所有东西。让你的日子比港督还好，比美国总统还神气，成为一个地面上的神仙。」 

　　这话像魔咒一样听得丁俊目瞪口呆，可这也只是一瞬间的事，稍后，丁俊就干笑了起来。这笑声使嗜血魔觉得带刺，跟仙人掌一样的多刺，每一根都实实在在地刺在嗜血魔的神经上。 

　　嗜血魔带着几分怒气地质问道：「难道我的话你不信吗？」 

　　丁俊也不示弱，一字一字地说道：「眼见为实，耳听为虚。」 

　　嗜血魔嗯了两声，说道：「小子，我会让你知道我的本事有多大的。今晚干掉那个叫华莱士的蠢货，只是牛刀小试。以后要面对的强敌多着呢。喔，你的身体可是很重要的。」 

　　一听他提起今晚杀人吸血的事，丁俊毛骨悚然。尽管杀人的事是嗜血魔干的，是他在杀人，可动手的人却是自己。这也可以说自己就是凶手。一旦让别人知道了，自己会死得很难看。 

　　嗜血魔看透了他的心思，安慰道：「小子，只要有我在，你别怕。老夫饱经风霜，什么血腥的场面没有见过呀，那几个臭小子我还没有放在眼里。当年他们那些死鬼祖先对付我时，也是胜之不武的。哼，那几个老王八蛋，哪个是英雄呀？都他妈的是狗熊。」 

　　丁俊很认真地说道：「这话不对吧，我记得最后失败的是你呀，而不是他们。」 

　　嗜血魔一听，气恼地说：「我呸。你知道这些王八蛋，狗娘养的怎么对付我吗？还他妈的自称正道呢，真不要脸，他们连黑道都不如。」 

　　丁俊问道：「这话怎么说？」 

　　嗜血魔呼呼直喘气，喘了一会儿才恨恨地说：「他们不讲江湖规矩。先是汤姆生这个混蛋向我下战书说要跟我单挑，然后打起来时，那帮人却一起上了，而且什么卑鄙的手段都用上了。要是单打，哪个是我的对手？这帮畜生，我做鬼都不会饶了他们的 」 

　　丁俊听得也很气愤，说道：「这是太过分了，这不是正人君子干的事。」 

　　嗜血魔嗯了一声，说道：「不错。他们的所做所为的确不是正人君子干的事。他们杀害我之后，还烧毁了我的尸体，想消灭我的灵魂，让我永世不得超生。嘿嘿，幸亏我的运气好，他们达不到目的。想将我的灵魂困在那个屋子里，想以漫长时间散了我的魂，可惜他们的想法落空了。是因为在关键的时候有人帮了我。他们没达到目的不说，自己一个个的都老死了。」 

　　丁俊感慨道：「我还以为会魔法的人可以长生不老呢，说了半天，也逃不过生老病死呀。」 

　　嗜血魔解释道：「本来他们是可以长生不老的，也可以不死的，可他们的运气太差。跟我的恩人大战一场之后，他们的魔力全部消失，多年的修炼毁于一旦，变得跟普通人一样。这是报应、报应，活该呀。我还嫌他们活的时间太长呢。」 

　　丁俊说道：「原来是这样，那他们的后代自然不会放过你了。」 

　　嗜血魔说道：「没错。这五百年来，他们的子孙都想消灭我的灵魂，但是谁都没有做到。我灵魂就这样存活了下来。当初他们困住我的时候就已经想好了，既然我命硬，那么就用五百年的时间来毁灭我。只要五百年的期限一到，我就魂飞魄散，什么都没有了。当五百年即将到来的时候，我简直想哭呀。难道这五百年我就白等了吗？为什么就没有一个人来救我呢？只要有一个人进来，将那个玩具狮子拿走，拿出那个屋了，我就可以不毁灭了。只要不让那帮人找到我，给我一定的时间，我就可以恢复功力了，还可以拥有自己的肉体呢。这是老天不灭我呀，我终于等到了一个人。」 

　　丁俊冥嗯苦想，老半天才啊了一声，说道：「这个人就是我呀。我想起来了，我的确是进过学校禁区的。在那里什么也没有见过呀，只见到一个玩具狮子，我就拿了出来，不料还是让人给看见了。」 

　　嗜血魔高兴地说：「不管怎么样，我还是活下来了。只要我的灵魂不灭，我就有希望。你别怕，那个看见你进禁区的家伙，我也不会放过他。我会尽快解决掉他的。他是个祸害，必须堵住他的嘴，免得他没有事干的，到处乱说。」 

　　丁俊心里一颤，问道：「又要杀人吗？」 

　　嗜血魔回答道：「是的。」 

　　丁俊又问道：「又要我来动手吗？」 

　　嗜血魔回答道：「是的。」 

　　丁俊沉默了。杀人这事把他给吓坏了。他没法跟嗜血魔相比。嗜血魔视杀人如儿戏，视人命如草芥。丁俊长这么大连鸡都没有杀过，更何况是杀人呢？今晚杀过人之后，使他的良心打击甚大。他只要一闭眼睛，那血腥的场面就出现在眼前，那个死掉的家伙就仿佛向自己扑来。 

　　嗜血魔是了解他所想的。他们现在共享一个身体，而且丁俊的身体里也有了他的灵魂。他们是心心相通的。嗜血魔当然知道他的心思。他用温暖的话宽慰道：「你不必想那么多。想成大事，想保住自己的人，没有不心狠手辣的：小于，你要记住，对敌人仁慈，就是对自己残忍。」顿了一顿，他又说道：「你睡吧，明天还有麻烦等着你呢。不过别担心，一切有我。」 

　　事到如今，还能说什么呢？只能乖乖地接受现实。丁俊长叹了一口气就脱衣睡觉了。按他的预想，做梦都是黑的。 


　　次日一早，芳子早早地做完了饭，等着大家来吃饭。在丁俊跟丁父晨练回来之前，丁母凑近芳子，笑眯眯地问道：「芳子呀，你是个好姑娘，我能有你这样的好儿媳妇，是前世修来的福呀。」 

　　芳子羞涩地一笑，柔声道：「伯母，你太过奖了。我只是一个最普通的女孩子而已」 

　　丁母眯了一下眼睛，小声问道：「你跟丁俊的关系还好吧？」 

　　芳子一愣，不知道老人家何以要这么问，便诚实地回答道：「挺好的，他待我比从前好多了。」 

　　丁母直点头，说道：「那就好，那就好。以前这小子鬼迷心窍了，放着你这么好的姑娘不要，偏要追什么贞姬，真是脑子进水了。只要是长眼睛的男人都知道你跟她谁更好些。 」 

　　这话听进芳子的耳朵里非常受用，嘴上却说道：「萝卜青菜，各有所爱。可能在别人的眼里，我连贞姬的一根寒毛都比不上呢。」 

　　丁母摇头拉着她的手说道：「除了你，谁当他的媳妇儿都不行。这个家我还能说了算的。」这话芳子爱听。有丁母丁父做主，自己的好事就成了一大半了。 

　　丁母又说道：「他这次的病也是好事。自从病好回来之后，人可变得聪明多了，越来越像一个懂事的孩子了。我什么都想通了。他孝顺不孝顺倒在其次，主要是他当你是宝贝了。」说着话，丁母笑得合不拢嘴儿。 

　　芳子望着眼前慈祥的老人，心里美滋滋的，但又想到贞姬总觉得是一个隐患。她认为贞姬对自己还是一个很大的威胁。只要有她在，丁俊就不会死心。从贞姬身上，她又想到了杰克。杰克已经约战丁俊，丁俊也答应了。芳子真担心，丁俊一个普通人，怎么能打得过杰克这有名的拳击手呢？丁俊打得过汉姆，倒也不奇怪。汉姆跟杰克相比，只是一条小鱼，而杰克则是一条可怕的鲨鱼，鲸鱼。丁俊跟他打，那不是以卵击石吗？她还是得劝劝他，别打了，以和为贵吧。 

　　过了不久，丁父跟丁俊一同进屋了。一边往屋里走，一边还谈论着。丁父告诫道：「想要击败敌人，功夫是一方面，更重要的是要有斗志，要有自信。只要相信自己是个强者，是个能人，才能创造好的成绩，你明白吗？儿子。」 

　　丁俊沉吟着点点头，说道：「我明白。」 

　　芳子见二人的脸上都是汗珠，便递上毛巾来，还说道：「快擦汗吧，然后吃饭了。」 

　　丁俊对芳子多情地一笑，说道：「好香呀。我在楼下就闻到你做的菜的香味了。」 

　　芳子抿嘴一笑，说道：「香就多吃点。」 

　　丁俊嗯了一声，跟丁父一起坐下来。丁俊吃着东西，还说道：「你不知道呀，这几天父亲教了我好多东西呀。我进步很多，现在一般人都不是我的对手了。」说着，瞅了瞅丁父，丁父一脸的喜悦。显然为自己有个好儿子而骄傲呢。 

　　丁母提醒道：「儿子呀，妈是支持你锻练身体。不过，我可不想你常跟人家打架呀。」 

　　丁俊也立刻想到决战的事，嘴上却说：「妈，你就放心好了。你的儿子不会给你惹祸的。」 

　　丁母嗯了一声，说道：「这就好。你要是想让我们多活几年，你就好好想想吧。」说着挑出一块瘦肉挟到丁俊的碗里。丁俊心里暖洋洋的，充分体会到亲情的可贵。 

　　吃完饭，二人一起上学。在路上，芳子说道：「丁俊，比武的事还是取消吧。」 

　　丁俊问道：「为什么呢？」 

　　芳子回答道：「我怕你吃亏呀。」 

　　丁俊哦了一声，半天才说道：「你是怀疑我的功夫不如人家，到时会被人家打得鼻青脸肿，对吧？」 

　　芳子没有跟他辨论，只是说道：「好汉不吃眼前亏，不能打没把握的仗呀。」 

　　丁俊想了想，说道：「芳子，你就不用多操心了。我一定会打败他，不让他得意的。」 

　　芳子赌气道：「你这回答应比武只怕是为了贞姬吧？」 

　　丁俊摇头道：「那倒不是。」 

　　芳子奇道；「那是为什么呢？是因为你争强好胜吗？这好像不是你的个性呀。」 

　　丁俊咬了咬牙，加重语气说道：「杰克这人太狂了，狂得要上天。我要教训他一顿，把他从天上拉下来。让他知道，山外有山，人外有人。这里不是就他一个会打架。」 

　　芳子睁大了美目问道：「那你有把握吗？」 

　　丁俊诚实回答道：「一点都没有。」 

　　芳子咦了．声，说道：「明知道不行，那你还要去，不是自取其辱吗？」 

　　丁俊傲然道：「明知山有虎，偏向虎山行。无论如何，我要试试我的能力。如果现在打不过的话，以后也要打倒他。我不能忍受他在我眼前耀武扬威，不可一世的样子。我是个男人，我要为男人的尊严而战。」 

　　芳子叹了一口气，说道：「既然你这么坚决，我也就没有什么话好说了。只希望你能取胜才好。」 

　　丁俊微笑道：「我一定会赢的。你相信我吧。」说着话，他亲热地牵起芳子的手，向学校方向走去。 

　　经过禁区时，他们往里看了看。丁俊回想自己的一时好奇，竟然将嗜血魔给救了。随后，人家又救了自己，这到底是好事还是坏事呢？如果当初不救嗜血魔，那么自己现在早就死透，化为骨灰了。自己是不想死的。好死不如赖活着。虽然他给自己带来了不少的好处，只怕将来后患也不小，麻烦都在后头呢。 

　　一进教室，没等坐到座位上，丁俊就被班主任给叫到办公室去了。 

　　班主任侯老师脸如冰霜一样端坐在椅子上，严厉地问道：「丁俊，你平常挺老实的，怎么跟汉姆打架呢？」 

　　丁俊一听这事，心里有底了，回答道：「报告老师，我也不知道他为什么跟我打架。我一出校门，他就像疯狗一样扑上来打我。人家打我，我总不能站着挨揍吧，我就自卫反击了。老师你一向明察秋毫，你看这事能怨我吗？」 

　　侯老师冷笑两声，轻轻一拍桌子，说道：「丁俊，汉姆可不是这么说的。他可是说你因为他揭发了你的老底，你就打击报复他。」 

　　丁俊嘿嘿笑两声，说道：「汉姆是个什么样的人，什么的样的名声，我想老师你比我清楚的。他那样人的话你能信吗？你怎么能信呢？」说着一脸的失望跟痛惜。 

　　侯老师的三角眼转动着，说道：「汉姆是个什么样的人，我自然是清楚的。可是他也有说实话的时候吧。就算是一个坏人，他也有好的时候。」 

　　丁俊听这话的意思明显是偏袒汉姆。他强忍怒气，说道：「如果老师你不信我的话，那么你可以将汉姆叫来，我跟他当面对质就是了。」 

　　侯老师想了想，说道：「这件事谁是谁非，我会查清楚的。如果责任是在你，我也不会轻饶你的。好了，你先出去吧。」 

　　丁俊答应一声，正要往外走，门外有人敲门，侯老师用英语喊了一声：「comein」 

　　随着门响，老气横秋的校长走了进来。侯老师一看到校长大人来了，脸上立刻换「灿烂的笑容，比亲爹来了还高兴呢。 

　　她像一条烫着的鱼一样腾地从椅子上跳了起来，又是让座、又是倒茶的，极尽巴结之能事。 

　　校长冷冷地打量了丁俊几眼，然后向侯老师打了个手势。侯老师很知趣，说道：「我还有事，我先回教室了。」 

　　校长只是点了点头，像是回答她了。侯老师一走，校长就将门关严，一双老眼蓦地金光暴射，犹如利剑射向丁俊。丁俊吓得直哆嗦，像是校长要对自己下手了。 

　　他体内马上传来嗜血魔的声音：「小子，你慌什么，你要镇定。你这样的反应，会让他起疑心的。你听我的，你装作没有事的样子，他不会把你怎么样的。」 

　　丁俊默默地答应着。他恭敬地向校长一鞠躬，说道：「校长好。」 

　　校长嗯了一声，在侯老师的那把椅子上坐下，又指指旁边的椅子，示意丁俊坐下。丁俊心惊肉跳地坐下，回想昨晚的命案，越想越有点沉不住气。他心说，难道校长已经怀疑我了吗？我要不要快点跑掉呢？ 

　　只见校长轻轻动了一下拐杖，说道：「我听说你是个奇人呢。」 

　　丁俊淡淡一笑，说道：「哪里，我是一个再平凡不过的学生了，学习成绩都一般。」 

　　校长直视着丁俊，说道：「听说你曾经死而复生，这是怎么回事呢？」 

　　丁俊小心回答道：「只是别人谣传了。事实上我根本没有死。如果真死了的话，我怎么可能活过来。」 

　　校长慢慢地问道：「难道医院的诊断出错了吗？」 

　　丁俊解释道：二人有失手，马有失蹄。就算是华佗在世，也会出现医疗失误的。」 

　　校长点了点头，说道：「听你这么一说，我倒真得要去医院查一查了。」 

　　校长又问道：「昨晚上你在哪里？出过门吗？」 

　　丁俊一听，明白他的意思了，马上回答道；「我昨晚在家，跟芳子在一起的。」 

　　校长喔了一声，说道：「你最好别说谎，否则的话后果很严重。」 

　　丁俊微笑道：「你不信的话，可以去问芳子。」 

　　校长站了起来，说道：「你可以出去了。」 

　　丁俊如蒙特赦，向校长一鞠躬，马上跑了，跟逃命一样，生怕人家从后边再追上来 


　　回到教室坐了下来，旁边的芳子低声问：「老师找你什么事？」 

　　丁俊回答道：「总之不是什么好事，等下课了我再告诉你吧，不是一两句能说清楚的。」 

　　等到下课了，在一个没有人的地方，丁俊才把一切都告诉给芳子听。芳子惊讶连声。芳子表示：「我也被他们询问过了。」 

　　丁俊心中一震，急忙问道：「他们都问你些什么？你又是怎么回答的？」这可是很重要的。芳子的回答关系到丁俊的生死存亡。 

　　丁俊激动得抓住了芳子的胳膊。芳子吃痛，抱怨道：「你都弄疼我了。」丁俊赶快放开手。 

　　芳子揉了揉胳膊，美目注视着丁俊，慢腾腾地说：「他们问我那天有没有看见你进过禁区，还问我昨天晚上你有没有出去过。」 

　　丁俊脸色一变，问道：「那你是怎么说的。」 

　　芳子犹豫一下，说道：「我告诉他们，没见到你进过禁区。昨晚上你没有出去过，你一直在家，跟我在一起的。」说到这里，芳子的脸一下子红了，跟红苹果一样，既灿烂，又可爱。 

　　丁俊长出了一口气，感慨道：「还好、还好，不然的话，我就完蛋了。」 

　　芳子歪着头望着他，说道：「这到底是怎么一回事？你一定有不少事瞒着我吧。 」 

　　丁俊从芳子身上看到似水柔情与深情，非常感动，觉得这样的女孩子太难得了。幸好芳子机灵呀，如果她实话实说的话，自己是在劫难逃呀。 

　　丁俊勉强笑了笑，说道：「芳子，我会把一切都告诉你的，不过不是现在，现在还不到时候。」 

　　芳子不满地说：「难道连我都不能说吗？你不是口口声声地说爱我？现在看来可有点不像。」 

　　丁俊连忙解释道：「我怕告诉你之后，对你不但没有好处，反而是一种很大的伤害!」 

　　芳子长叹几声，没有说什么。 

　　丁俊拉住她的手，说道：「在这个世界上，除了父母之外，我就跟你最亲了。如果我不信任你，我还能信任谁呢？」 

　　芳子通过纤手，感受着从他手上传来的热量，一颗芳心加快跳动。芳子觉得自己还是幸福的，毕竟丁俊对自己是很照顾的，自己的痴情总算没有白费。 

　　芳子嘴上却说：「那贞姬对你是不是也同样重要呢？」 

　　丁俊听了笑了两声，用指尖划了下芳子的鼻尖，说道：「小了头，你又在吃醋了 我跟她就只是同学，还能怎么样。」 

　　芳子幽怨地指出：「以前你可是为了她吃不好饭，睡不好觉的。我看得很清楚，整个学校都知道你在迷恋她。这些难道你真的患了吗？」 

　　丁俊拍拍自己的头，作苦嗯状，半天才说道：「我怎么就什么都想不起来了呢？我怎么就不知道我曾经爱过她，追过她呢？一点印象都没有。」 

　　芳子听了暗暗高兴，安慰道：「想不起来那就不要乱想了，想问题想多了费神，一费神就会头疼的。」 

　　丁俊一笑，温和地说道：「好了，咱们不多说了，回去上课吧。」二人拉着手回去了。 

　　中午放学时，刚出了校门，只听后边有人喊：「丁俊，芳子，等我一下。」二人一回头，只见贞姬从后面跑上来。一张俏脸白里透红，一双美目星光熠熠，极其动人。那一身紧身衣裤勾勒得身材诱人，连芳子也忍不住多看了几眼。 

　　丁俊脸上露出开心的笑容，说道：「贞姬呀，找我们什么事？」 

　　贞姬稳定一下子情绪，说道：「还能有什么事？就是比武那事。大家都是同学，我可不想你跟他拼个你死我活。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「贞姬呀，不是我想跟他斗，是他主动提出决斗的。你要是想让我们取消比武，你应该去找他才对。」 

　　贞姬脸色变得严肃了，说道：「他那边我会去说，我现在只是要问你，你真想跟他打个你死我活吗？」 

　　丁俊想了想，说道：「我不是那么好斗的人，可是既然他找上门来了，我能挂免战牌吗？那样会叫人笑话死的。作为一个大男人，我可不想被别人笑死。 

　　贞姬耐心地说：「我劝你们别打，主要是对你有好处的。杰克的本事我知道，不是找替他吹牛，要论武斗，就是你十个也不如他一个的。你想胜他，那是做梦。」贞姬说得很不客气，挺伤人自尊的 

　　丁俊并没有跟她计较这事，毕竟人家是一番好意。丁俊说道：「贞姬，谢谢你。你已经很尽力了。如果我们真的打起来，我被他打倒、打伤、甚至打死，我也没有什么可怨的。男人应该为自己的尊严而战。明知不是人家对手，仍然要信心十足地应战，即使倒下，也是一个真正的好汉。」 

　　贞姬听了很惊讶，美目扫了扫丁俊的脸，说道：「看来我以前倒是看错了你呀。真是想不到你病了一场之后，倒变成硬骨头了。行，这比武的事你自己看着办吧，我能做的事也就是这么多了。」然后贞姬说了声「再见」，就转身走了。 

　　丁俊望着她摇曳生姿的倩影，心里一阵阵的温暖，跟芳子说道：「想不到她的心肠这么好。」 

　　芳子眨了眨眼睛，说道：「是呀，人长得好，心也好，真是个难得的好姑娘。」 

　　丁俊听到她语气中的醋味儿，不禁一笑，说道：「再这么下去，你就变成了醋娘子了。我记得在人们的印象中，日本的姑娘都是温柔如水，不会吃醋的。」 

　　芳子回应道：「日本姑娘也是人呀，虽然温柔如水，但也有不高兴的时候呀。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「那我以后一定会叫你高兴的。」 

　　吃过中饭，二人又一起在丁俊的房里。在芳子的追问下，丁俊犹豫了半天才把自己的秘密告诉芳子，听得芳子脸色变得像纸一样白。她不敢相信自己耳朵听见的，眼前这个人果然不是原来的丁俊了，虽然还是那个肉体，那个模样。她有点不知所措。 

　　丁俊洒脱地笑着，说道：「芳子，你是不是害怕了？」 

　　芳子轻轻摇头，本来坐在丁俊旁边的身子，朝旁边挪了一下。是的，冷不丁知道了这样的内情，她一时间接受不了。 

　　丁俊安慰道：「我跟原来的丁俊没有什么不同的。你都看到了，我现在不比以前强得多吗？再说了，如果我没有这番奇遇的话，我早就死了。难道你愿意让我死吗？」 

　　芳子的美目在丁俊的身上打着转，像看着陌生人一样。她说道：「活着总比死了好，至少你还是有丁俊的影子的。」 

　　丁俊一笑，说道：「就是呀。如果我真的死掉了，不知道你会多么伤心呢。」 

　　芳子问道：「那你还记得你原来是怎么对我的吗？」 

　　丁俊想了一会儿，说道：「我那时对你好像冷冷淡淡的，没拿你当心上人，对吧？」 

　　芳子点头道：「是的。那时候你的全部心思都在贞姬身上，哪里顾得着我。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「原来的我怎么会是那个样子，我也没法解释，毕竟那时我是真正的丁俊，现在不全是了。」 

　　芳子担心地说：「如果有一天，嗜血魔离开你了，不在你的身体里了，那你还能活下去吗？」 

　　丁俊回答道：「应该可以吧。嗜血魔说过，他会重重地报答我的，他会让我得到我想得到的一切。」 

　　芳子淡淡地说：「但愿如此吧。」 

　　丁俊大胆地拉住芳子的手，说道：「芳子呀，以后你还是当我是原来的丁俊吧。你千万记住，决不能将我的秘密告诉给别人，尤其是老师跟校长他们。」 

　　芳子低下头，抽回了手，说道：「我知道该怎么做。我不会让你受到一点伤害的。你的苦难已经够多了。」 

　　正在这个时候，客厅里的电话响了。丁俊走出去接，里面传来了贞姬的声音，听得丁俊的心猛地一热，好像人家要像自己求爱一样。事实上，即使不求爱，听听美女的声音，也是很愉快的事。 

　　丁俊看了一眼走到身边的芳子，说道：「贞姬呀，什么事呀？是不是你说服你男朋友了？」 

　　贞姬的声音顿了顿，说道：「丁俊，今天晚上如果你没有事的话，我想带你去一个地方。」 

　　丁俊问道：「去什么地方？那里是干什么的？」 

　　贞姬回答道：「去了你就会知道的。」 

　　丁俊听到美女相约，可是见到芳子在跟前，就有点为难。他说道：「我可以跟芳子一起去吗？」 

　　贞姬回答道：「当然可以了。这又不是男女间的私会。」 

　　丁俊问道：「那几点去，到什么地方？」 

　　贞姬说道：「吃完晚饭，你们就来找我好了。到时候你就什么都清楚了。」 

　　丁俊愉快地说：「好的。」贞姬也没有多说，就挂电话了。 

　　芳子一脸的嗯索状，说道：「她晚上约你出去想干什么？」 

　　丁俊嘻嘻一笑，说道：「跟美女晚上出去，就算吃亏的话，吃亏的也不会是我吧？」 

　　芳子瞪了丁俊一眼，强调道：「我可是跟你说正经的呢。」 

　　丁俊收住笑容，想了想说道：「想必是跟决斗有关的事吧，不然的话她约咱们干什么呢。」 

　　芳子望着丁俊，幽幽地说道：「也许有意想不到的艳福等着你呢，你就偷着乐吧。」说罢，芳子朝自己的房间走去了。 


　　吃过晚饭，丁俊跟芳子出门，和父母说是出去兜风，父母听了自然很高兴，支持二人多培养感情。 

　　为了在贞姬面前展现一下自己的实力，丁俊将自己的跑车开了出来。漂亮的跑车，显得丁俊很身价不凡。这样豪华又高档的交通工具，像丁俊这样的年纪就能拥有，实在少见。 

　　美中不足的是丁俊的驾驶技术不够娴熟，好几次都差点出了车祸。这令芳子心惊肉跳、频频皱眉，但她没有说出来。好在丁俊全力对付跑车，并没有注意到芳子的反应。 

　　当他好不容易将车停在贞姬家楼下时，他才长出了一口气。一摸额头，都见汗了。 

　　芳子惊魂稍定，对丁俊说道：「丁俊，看来你得找时间好好地学开车。不然的话，咱们迟早得到医院报到。」 

　　丁俊听了脸上一热，说道：「我会快点学会的。」心里却感到惭愧。他想自己在心上人面前实在有点丢脸了。 

　　他登登登地跑到楼上找贞姬。贞姬打扮好了，一身半仔装，除了美貌之外，一身英姿飒爽，尤其是胸前山峦起伏。那诱惑的线条看得丁俊口干舌燥，差点流鼻血。这要是芳子的话，丁俊早就要求试一下手感了。 

　　贞姬见丁俊像只呆头鸟，忍下住露出笑容 她对自己的魅力还是充满信心的。她故意板起脸，扫了丁俊一眼，严肃地说道：「走吧，芳子在下面等着呢。」 

　　丁俊这才如梦方醒，回过神来。他由衷地夸道：「你太漂亮了，让人看得入迷。」 

　　贞姬嫣然一笑，轻声问道：「以你看，是我好看，还是芳子好看？」 

　　丁俊想了想回答道：「那还用问吗？你们一个是林黛玉，一个是薛宝钗，难分高下。」 

　　贞姬又追问道：「那我是宝姐姐，还是林妹妹呢？」 

　　丁俊很油滑地回答道：「那你喜欢当林妹妹还是当宝姐姐呢？」 

　　贞姬一听，爽朗地笑了起来，说道：「丁俊，你真是变样了，可比以前狡猾多了。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「聪明就是聪明，哪里是狡猾呀。」说着话，二人往楼下走。丁俊让贞姬走在前面，这样他可以看到贞姬圆滚滚的屁股扭动的风情。丁俊看得直咽口水，他真希望嗜血魔再次给自己透视眼，让自己看透她的衣服和裤子，让他的目光像饿狼一样吞噬着这可口的美餐。一想到这么可爱的尤物以后将属于杰克，丁俊就像吃了只蟑螂似的不舒服。按他的想法，这个美女不应属于别人。既然以前自己曾经猛追过她，那她就应该是自己的，别人没有权跟他争。 

　　看来，跟杰克的决斗在所难免。丁俊应该跟他斗一斗的，不为别的，就算是只为了贞姬，也是值得的。他丁俊不但要斗，还要打败杰克，挫一挫杰克嚣张的气焰。让他知道，丁俊才是贞姬的真命天子。 

　　一下了楼，贞姬立刻看到了崭新的跑车。贞姬的美目立刻露出了惊讶的光彩，问道：「这是谁的车？」 

　　没等丁俊说话呢，芳子推开门，从车上下来向她招手。丁俊指了指车，说道：「贞姬，请上车吧。」 

　　贞姬疑惑地问道：「这车是你开来的吗？」 

　　丁俊回答道：「是呀，不像是我开来的吗？」 

　　贞姬没有上车，绕着跑车转了一圈，感慨道：「这样的好车，不知道得要多少钱呢。你是在哪里租来的？」 

　　丁俊摇头道：「这哪里是我租来的，这车就是我的。」言语中充满了自豪之情。 

　　贞姬不敢相信地问道：「你说这车是你的？你没有骗我吧？」 

　　丁俊笑了笑，说道：「你不信的话，你可以问芳子呀。」 

　　贞姬将美目转向芳子。芳子来到她跟前，说道：「这车是丁俊的，是人家送给他的。」 

　　贞姬哦了一声，又用美目白了丁俊一眼，说道：「你既不是国家元首，也不是电影明星。人家为什么送车给你呢？」 

　　丁俊哈哈一乐，说道：「既然有人要送车给我，我还能坚决拒绝吗？人都有自尊心的。我可不能不给人家面子。」 

　　芳子听了笑出声来。丁俊给贞姬开了车门，请贞姬上车。贞姬瞅了瞅丁俊，问道：「你的开车技术行不行呀？如果你不行的话，就由我来开。」 

　　丁俊诚实地说道：「我才学车几天，开车很吃力。」 

　　贞姬不屑地说道：「这有什么吃力的呢？开车就跟吃饭一样轻松和简单。」 

　　丁俊听了眼睛都睁大了，说道：「可是我却要愁死了。」 

　　贞姬得意地笑了，说道：「得了，你到后面坐着去，让我开一段给你看一看。」说着话，贞姬不客气地开门上车，坐到了驾驶的位置上。她招呼二人上车。丁俊连忙坐到贞姬旁边，而芳子坐到后座上了。 

　　贞姬发动引擎，打开车灯。车灯好亮，像两道发光的利剑，穿透了茫茫的夜色。贞姬试了试方向盘、油门等等，说道：「真是一辆好车呀，可惜没找对主人。」说着话，换档加速，跑车便轻捷而平稳地起步了。来到大街上，速度加快，像狂风一样冲锋。 

　　丁俊跟芳子感觉大爽，非常佩服。再看贞姬，谈笑自若，技术老练，一看就是个行家。这也难怪呀，她的男朋友有车，她又爱车。很自然的，她也有一身的好技术。 

　　丁俊在旁望着她的俏脸及纤手，心说，这个妞不错呀，不只是有美貌，还挺有用的。如果我能娶了她跟芳子，一个给我做饭吃，一个给我当司机，晚上二人一块儿陪我睡觉。那可是艳福无边，快乐到永远了。 

　　丁俊越想越美，真想伸过手搂搂她，贴上嘴亲两口，但他不敢。她知道自己轻薄之后的后果，保证会受到冲动的惩罚。不说别人，单说杰克吧，那时候可不是打打架那么简单了，打斗会变成死斗，自己是会付出宝贵的生命，那可是划不来的。 

　　丁俊突然想到一个问题，就转头瞅着贞姬的侧面，问道：「贞姬呀，你还没有告诉我咱们这是往哪里去呢。你不是心情特好，想跟我们俩逛街吧？」 

　　贞姬看也不看丁俊，说道：「如果我约你们俩逛街去，你们难道不愿意吗？」 

　　丁俊从后照镜里看看芳子，芳子面带微笑，正望着自己呢，美目中充满了深情。丁俊也对她一笑，就对贞姬说道：「咱们是好同学，感情好着呢。你约我们逛街，哪有不同意的。」 

　　贞姬眯眼一笑，瞅了瞅丁俊，说道：「这就得了。你就当我领你们二人逛街好了。」 

　　既然贞姬不肯说明去处，丁俊也就不再问了。他相信贞姬不会将自己领到龙潭虎穴去的。美女去哪里，自己就去哪里。 

　　在大街上奔驰许久后，贞姬拐了几个弯，跑车来到一座高楼前停了下来。贞姬说了声：「到了，就是这里了。」 

　　丁俊跟芳子一肚子疑惑地下了车。下车一看，一看霓红灯勾勒出的文字，竟是一家运动俱乐部。 

　　丁俊就问贞姬：「这里是干什么的？」 

　　贞姬昂头望了望高楼，说道：「这里是杰克打拳的地方。今晚他跟人家要较量一下，我想请你们来观赏一下。这对你会有好处的。」说到这儿，贞姬很神秘地笑了笑。说完这些话，贞姬率先朝楼下的台阶走去。 

　　丁俊虽然不喜欢杰克吧，但既然已经来了，为了给贞姬一个面子，自己也得进去呀。不进去，倒好像怕了那小子似的。 

　　三人进了大厅，大厅上摆满了座位，大厅的尽头是一个高出一截的舞台，边缘一圈用皮带隔离着。此刻，台上正站着一个青年，身穿短裤，戴着拳击手套，裸露着四肢跟腰背。这人高大如熊，身上的肌肉一块块突出，很像卡通人物里的大力士。 

　　他在台上一会儿伸胳膊，一会儿抬腿的，一会儿跳跃，一会儿转圈的，脸上透着骄傲跟蛮横，好像他本事天下第一，是东方不败似的。 

　　丁俊在那家伙的脸上扫了扫，说道：「这人瞅着怎么这么眼熟儿呀？倒有点像你的朋友杰克呀。」接着又摇头道：「不会吧，这人像是在耍猴似的。杰克好像不是这样人呀。」这话听得芳子差点笑出声来。她强忍着，才没有笑出来。 

　　而贞姬则很反感地瞪了丁俊 眼。她哼一声，说道：「台上那人本来就是杰克，你再仔细看看。」她听出来了，丁俊是故意用语言贬损杰克的。 

　　丁俊装模做样地又向台上打量几眼，才恍然大悟似地点着头，说道：「可不是嘛，这人就是杰克呀。我还不知道他还擅长要猴的本事呀。我记得他不是在动物园长大的呀。」说着忍不住笑了起来。芳子捂着嘴，要不然也会笑个没完。 

　　贞姬大怒，猛地出脚，在丁俊的脚上狠踩了一下。丁俊吃疼，笑容变得很难看。他挨了美女的处罚，不敢再放肆了，就闭上嘴，跟着贞姬找座位坐下了。然后看杰克继续「耍猴」。


第二章　当场拥抱 

　　耍猴耍够了，就开始真刀真枪的搏斗了。第一个出场的，也是个强壮的男子，打扮跟杰克差不多。主持人介绍，这是本港在拳击领域涌现出的新秀。他的名字叫毕胜。 

　　下面的丁俊点评道：「这个名字好呀，谁见了都得多惦量惦量他的份量。」 

　　贞姬信心十足地说：「你就看杰克是怎么击败对手的吧。」 

　　芳子问道：「这个人一定胜不了吗？」 

　　贞姬点头道：「杰克一定会胜的。」 

　　丁俊不以为然，随口问道：「还没有打呢，你怎么能知道呢？你又不是能掐会算。如果你算得准的话，你可以去赌马发财了。」 

　　贞姬耐着性子说道：「杰克说过的，在本港能够达到他的水平的少之又少，能打败他的人，也就那几个人吧。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「他的口气倒不小。只是拳击这玩意就跟武术一样，需要的是实力，而不是吹牛。嘴硬并不能代表拳头也硬。」 

　　说话之间，台上二人已经摆开架势，将要动手了。他们都神色凝重，死盯着对方，脚下像装了弹簧，有节奏地弹跳着，在台上对峙着，偶尔还转着圈，呈剑拔弩张之态。 

　　下边的观众顿时沸腾起来了，大呼小叫，挥拳作态，大厅里的气氛像被太阳炙烤一样迅速热了起来，仿佛一个大气球要爆炸一般。主持人恰到好处地解说着，那夸张的用词，吊人胃口的语气，充满火药味儿的偏袒，都使台上的二人想不尽力而为都不行的。 

　　丁俊也轻呼道：「打、打、打吧，是骡子是马拉出来溜溜吧。」这话引起了贞姬的不满，这等于将杰克比成了畜牲。这不是连贞姬都骂了吗？杰克是她的男友，她跟畜牲在一起谈情说爱，岂不是也成了畜牲吗？ 

　　她转头瞪了丁俊一眼。丁俊连忙闭上嘴。而芳子却在他的大腿上轻掐了一把，意思是说口上积德。于是乎，丁俊不敢轻易开口了，直视着台上的变化。 

　　台上的二人在大家的千呼万唤之下，终于短兵相接。二人身体靠近，都像发动了发电机一样，出拳如风，怦怦怦怦，都显得有用不完的力气。这下现场的气氛更热了，好多的粉丝们再也坐不住了，腾地站了起来，一边观看，一边呐喊，为自己的偶像加油。有的喊：「毕胜、毕胜，逢战必胜。」另一方则叫：「杰克、杰克，攻无不克。」这声音有时是此起彼伏，清楚可辩。有时是搅在一起，难分彼此，耳边只有乱糟糟的声波了。再看芳子，已经畏惧地将耳朵捂起来，这种气氛她是不适应的。 

　　可贞姬则不相同，她聚精会神地盯着台上一动不动。她暗暗地为自己的男友鼓劲儿，希望他能迅速取胜，自己的脸上也很有面子。 

　　丁俊见此，心里暗叫：杰克、杰克，百战百败，你被人打败才好呢。他丁俊真想看看你被人骑在头上拉屎的惨样儿。可台上的情况却让丁俊的愿望无法得逞。此时双方气势都盛，都在频频进攻，寻找机会，将对方打倒在地。但都不能马上做到，毕竟对手都不是浪得虚名。 

　　这时的杰克已经发挥出正常的水平了。他表情不再凝重，神色不再庄严，而是一副泰然自若的样子，可他的拳头却越打越快。越打越有劲儿了，像是被充了电一样。谁都看得出来，现在他已经占着先机了。再看毕胜，虽没有落败，毕竟攻少守多，很显然力不从心。 

　　丁俊再度在心里大叫道：「杰克、杰克，百战百败。杰克、杰克，马上休克。」可他的诅咒一点都不灵，台上的形势对丁俊越来越好。只听那些粉丝的喊声吧，就能清楚地知道谁要获胜了。 

　　不想丁俊的体内传来了一阵阵的笑声，笑得狂妄，笑得邪气，不必说，这自然是嗜血魔的声音了。 

　　丁俊低下头，小声道：「老家伙，你笑个什么劲儿，人家在台上跟驴子一样地拼命，好像与你没有什么关系呀。」 

　　嗜血魔止住笑声，说道：「是跟我没有关系，可跟你有关系的。既然跟你有关系，也就跟我有了关系。咱们可是一条藤上的瓜，命运都是相连的。我不能看着你发愁呀。」 

　　丁俊听罢大喜，有他的撑腰自己还愁什么呀？于是他将自己的愿望说了出来：「老家伙，你帮个忙，让杰克快点败了，我看到那小子摇头尾巴晃的就气得肝庝呀。」 

　　嗜血魔说道：二人家晃人家的，该你什么事呀。」 

　　丁俊解释道：「是不该我什么事，可是我看到贞姬为他喝采跟着迷，我就不舒服。你不能不帮我吧？」 

　　嗜血魔轻声骂道：「小子，你越来越没有出息了。你诅咒人家，闹了半天，都是为了那个妞呀。」 

　　丁俊问道：「那你帮不帮我呀？」 

　　嗜血魔回答道：「帮是可以的，不过只能简单地让他出出丑，不能让他败。」 

　　丁俊不解地问道：「为什么？」 

　　嗜血魔说道：「我在对付华莱士的时候大伤元气，得几天才能恢复过来。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「行呀，只要能叫他出出丑，我已经心满意足了。」 

　　嗜血魔犹豫一下，说道：「好，你按我说的做好了。」 

　　丁俊问道：「我要怎么做才好？」 

　　嗜血魔说道：「很简单，你也站起来，加入到那些观众里。他们挥舞拳头时，你也跟着挥。你每挥一次时，都把拳头对准那个叫杰克的小子就行了。记住呀，也只能灵那么三次了。我功力不够用了。」 

　　丁俊微笑道：「就是灵一下子，也够那小子出丑了。」说着话，丁俊站了起来，也跟那些粉丝一样，狂呼乱叫着，人家挥拳时，他们挥着，比别人挥得都用力。只是人家的拳头是对天的，他的拳头是对台上的。丁俊真怀疑嗜血魔的办法灵不灵。 

　　丁俊第一次将拳头对准了杰克，只见杰克突然脚下一滑，重心不稳，毕胜见了，一拳打出，打在杰克的肩膀上。杰克身体一踉跄，差点倒了。这使全场哗然，口哨声四起。这不是见了鬼吗？谁都无法解释这种奇怪的现象。 

　　芳子见了，惊讶地咦了一声，看看丁俊。贞姬则激动地站了起来，娇呼道：「杰克、杰克，坚持到底。」 

　　丁俊见了心里发笑，心里说道：「还有更更大的乐子等着你看呢。」接下来，丁俊又开始跟大家挥舞拳头，别人喊的是：「杰克不败，杰克不败。」而丁俊则小声嘀咕道：「杰克倒下，杰克倒下。」不但喊，还将拳头对准了杰克。因此，杰克刚稳定不久的身子，又摇晃了起来。 

　　机不可失，失不再来。毕胜一见，呼地一拳打去，直击杰克的面门。杰克只顾脚下的平稳了，影响了上边的防守。这一下子正中鼻子，怦地一声，鼻血长流，惨不忍睹。毕胜见了，趁热打铁，怦怦怦又是连珠炮的几拳，打得杰克眼冒金星，惊慌之下，只得捂头硬挺着。 

　　贞姬尖叫连声，花容失色，无助地望着丁俊，叫道：「这可怎么办呀？这可怎么办呀？他怎么会发生这样的意外呢？这到底是怎么回事呀。」说着话，杰克又败了一拳。眼看着杰克弯下腰来，就要扑倒在地。 

　　贞姬更怕了，竟忘情地抓住丁俊的手，显然是希望丁俊给她帮忙。丁俊看得非常心疼，不忍见他着急。美女能主动跟自己拉手，那是求之不得的艳福呀，因此，他安慰道：「没事的，贞姬，杰克不会那么容易倒下的。」这话一出口，连自己都不敢相信自己的耳朵。他是自己的情敌，他怎么能说这样的话呢？嘿嘿，美女的手好软呢，好嫩呢，最好能多握一会儿。 

　　芳子这时也站了起来，见二人两手相牵，脸上顿时变冷了。贞姬是女孩子，最先知羞，连忙放下手来。为了掩饰自己的窘态，马上将脸转向台上了。 

　　丁俊还向芳子解释道：「她太担心台上那小子了。」说着，拉住芳子的手。芳子的鼻子轻哼一声，没有说别的。本来丁俊还想再教训一下杰克的。嗜血魔说过，可以灵三回的，才完成了两回，实在不够劲儿。虽然他出丑了两下，但还没有跌倒呢，并没有达到我的目的呀。我的目的是应该再让他摔个狗吃屎。 

　　只是一见贞姬那梨花带雨之态，丁俊的心软了，再也狠不下心去教训人家了。 

　　再看台上，没有了外界干涉的杰克，很快直起腰，很快从逆境中站起，带着一脸的血迹，像狼一样冲锋。他的速度，他的力度比刚才强之百倍。对方没等准备好抵抗呢，已经一鼓作气的杰克打倒在地。他几度站起，几度被打倒，终于被打得无力爬起了。 

　　因此，全场又响起了「杰克不败」的喊声。贞姬脸上露出了雨后彩虹般的笑容，而丁俊却像霜打的茄子一样蔫了。 

　　看着自己的情敌趾高气扬、春风得意的样子，丁俊当然不高兴。仿佛人家的快乐是建立在自己的痛苦之上的。因此，他才像霜打的茄子。他缓缓坐回椅子，说不出话来。他真有点后悔刚才不该心慈手软，放杰克一马。就算是不能让他惨败，也要让他丢尽面子。比如刚才再治他一下子，让他四脚朝天，丑态百出，那是多舒心的事呀。 

　　此时芳子用手指捅了捅丁俊，小声问道：「你没什么事吧？」 

　　丁俊勉强地冲她笑了笑，说道：「我没有什么事，只是心里不舒服。」 

　　芳子轻声一笑，说道：「你的心眼也不大呀，不像男子汉呀。现在不舒服不要紧，等你打败了杰克的时候，你就可以好好舒服一下子了。」丁俊听了心里直发凉。一看杰克的那个气势跟本事，丁俊再也不敢想胜利的美梦了。 

　　此时此刻，杰克又开始「耍猴」了。在台上一会儿向大家挥舞双臂，一会儿大喊大叫，这都是向人们展示雄姿的一部分。丁俊看着不顺眼，真想招呼两位美女回家。但他见到贞姬仍然站立着，如痴如醉地望着自己的男友，眼中充满了喜悦，这话就没有说出口。他知道，即使此时叫她回去，她也未必愿意的。这精彩的一幕，她是不肯放过的。 

　　杰克成了大英雄，满场的粉丝们都狂呼乱叫，整个大厅都像地震一样。早有关心的粉丝们上台给杰克擦脸，更有热情的女粉丝们大胆地拥抱杰克。杰克的魅力达到了极点。他就是天王巨星。 

　　丁俊瞧着不顺眼，轻哼道：「神气什么呀。下就一个打拳击的吗？现在打拳击的人比狗都多。他也不过是其中的一条罢了。」芳子听了面带笑容，说道：「当心被贞姬听到，她又会『柳眉倒竖，杏眼圆睁』了。」 

　　丁俊向贞姬看去，只见她已经坐回了椅子。显然女粉丝们对杰克的亲热态度使她并不愉快。丁俊见了心里稍感安慰，心说，最好你气得拂袖而去，我们都痛快。 

　　丁俊趁此机会凑过头去，温和地说道：「贞姬呀，表演差不多了吧，咱们是不是该回去了？这里太乱了，跟屠宰场差不多了，牛欢马叫的。」 

　　贞姬喔了一声，一会儿才缓过神来。她看都不看丁俊，美目注视着台上，说道：「好戏还没有结束，你不要急呀。等看完下面的节目再走不迟。如果你们太急的话，也可以先走的。我一定要一直看完的。」 

　　丁俊听了有种屈辱感。他突然觉得自己成了一个包袱，被人家无情的抛弃了。人家将自己约出来，现在又不当自己一回事了。 

　　他心里生气，就站起来想拉芳子回家。这时候嗜血魔的声音在身体又响起来：「小子，快坐下，怎么这沉不住气呢。」一听他的命令，丁俊只好坐下。他知道嗜血魔一向是为了自己好。他既然能发出这样的命令一定有他的道理。 

　　嗜血魔稍后又说：「小子，小不忍，则乱大谋。你想要勾引这个妞以后跟你睡觉，你不但得有智慧，也得有耐性，心急吃不了热豆腐。」 

　　丁俊照例是不出声。他知道嗜血魔会看透自己的心思的。 

　　嗜血魔又说道：「干什么事都不易，泡妞也一样，就好比创业，一定得进退有序。在这个时候，你一定得对人家乖乖的。」 

　　丁俊心说：我在她面前乖乖的，岂不成了孩子？可有什么法子呢，既然想泡人家，那就忍着吧。于是，只好咬了咬牙，也把目光射向了台上。 

　　杰克在台上耍了一段之后，也不知道怎么想的，大概想跟粉丝们近距离接触吧。于是，他从台上跳下来，沿着过道游走，向大家打招呼，一脸的胜利相。粉丝们大呼小叫，充分表现出被爱者的喜悦。杰克就像一条船，划到哪里，哪里的水就激荡起来，形成一个个大漩涡。 

　　当他来到贞姬，丁俊这一排时，他径直走过来，来到贞姬面前，在贞姬还没有适应的时候，他将贞姬从椅子上拉起来，将她紧紧地抱在怀里，然后还在贞姬的脸上亲了一下。这一下子，像平地一声雷。粉丝们的尖叫能刺破人的耳朵。 

　　丁俊见了心里直发酸，恨不得自己现在也变成杰克。相比之下，杰克像一个大将军，自己只是一个小喽啰。二人根本没得比。 

　　贞姬见人们都看着呢，感到不自在，赶紧说道：「杰克，快点放开我，那么多人都紧盯着呢。」 

　　杰克听话地放开她，说道：「我就是想让大家都知道，你是我的女人。」 

　　贞姬纠正道：「不，我现在还不是你的女人。」 

　　杰克旁若无人地说道：「那也很快就是了。」 

　　丁俊在旁边冷冷地瞅着，心说，如果他有本事的话，马上就可以将贞姬拉过来，拉到自己的怀里，告诉杰克说，她不是你的，而是他的。你以后离她远点。可此时，也只有生气的份。 

　　杰克并没有忘记丁俊。杰克的目光从贞姬的肩头射过来，向丁俊傲慢地点头，说道：「丁俊，你也来了，来得正好。你正好看看我是怎么跟人搏斗的，也好学一点经验。咱们的较量也不远了。」 

　　丁俊明知气势上不如人家，还硬撑着。他翘起二郎腿，微笑道：「这也没有什么好看的，又是摇摇晃晃的，又是满脸流血的，实在不怎么受看。」 

　　此言一出，旁边的粉丝们都大为不满。杰克也感到脸上很没有光彩。他冷笑了两声，说道：「丁俊，你病好之后，嘴皮子也变得厉害了。咱们不用比口才，咱们可以拳脚上相见。」 

　　丁俊不服气地说道：「你只是一个拳击手，又不是武林高手。隔行如隔山，比武你行不行呀？」 

　　杰克嘿了一声，走近丁俊，像一座山一样矗立在眼前。丁俊扬着头看他，只见他身上汗光闪闪的，脸上英气勃勃的，像一条好汉。 

　　杰克冷峻地俯视着丁俊，像一只老鹰在看小鸡。他狂妄地说道：「如果你想知道我的身手什么样的话，咱们可以先到台上比划一下子。反正这里也不是专门的拳击馆。」说着向台上一扬手，做了一个请的姿势。 

　　丁俊哪敢应战呢？就说道：「杰克，我还是不上台的好。你想呀，咱们约好了择日比武，现在还不到时间呢。再说了，这里这么多人，咱们要是上去比划，有个什么三长两短，不但你的这些崇拜者们灰心失望，而且连贞姬也感到很没有面子。我看还是算了吧。」 

　　芳子听了觉得这话真好笑，明明是打不过人家吧，还逞口舌之利，看来丁俊的身上也有了嗜血魔的性格，否则的话，以丁俊的为人，是不敢说这话，再说了他的嘴皮子也没有那么棒。 

　　这话气得杰克都蹦了起来。他指着丁俊说道：「如果你是英雄的话，那就上台吧。」 

　　贞姬在旁劝道：「杰克，今天不是你跟他比武的日子，你还是上台去吧。你今晚不是还有别的节目吗？」 

　　杰克听到贞姬的话，才狠狠地瞪了丁俊一眼，小声说道：「今日晚散场后，咱们去吃宵夜，再送你回家。」这声音出奇的温柔，如同一个多情郎了。 

　　贞姬听了舒服，美目一转，说道：「你先上台去吧，等散场时再说了。」 

　　杰克对她一笑，又瞪了丁俊一眼，这才精神抖擞地往上台奔去。旁边的粉丝们又欢腾起来了，等着偶像的更精采的表演。 

　　这时台上出现了满脸堆笑的主持人。他手拿话筒面向观众大声说道：「女士们，先生们，下面我们请大家看一场别开生面的表演。」说罢，向后台一挥手，说道：「请我们的美国朋友约翰逊闪亮登场。」话音一落，只见一个黑黝黝的大汉大模大样地走上台来。 

　　大家一瞧，这是个黑人，黑得直发亮。一张嘴对大家笑时，牙白如雪，产生了富有喜剧性的做果。这人长得比杰克还高还棒，也穿了条短裤，在台上走动时，腿上的肌肉一动一动的。 

　　支持人指着黑人介绍道：「这位就是约翰逊先生。他在美国是出了名的武术高手，无论是空手搏击，还是兵刃相斗，都是出类拔萃的。」 

　　台下的丁俊看了暗自发笑，心说，也就吹吧，你看他那个样子，跟一头黑熊一样，他怎么可能是一个武术高手呢？他这个样子，只怕跳跃不灵，人家一掌打来，没等他闪开呢，早就被人家给打断腿了。 

　　丁俊在芳子的耳边说道：「你猜接下来会发生什么事情？」 

　　芳子柔声道：「自然是他要跟杰克打一场了。」 

　　丁俊说道：「跟我的想法一样 那你猜一猜。谁将取得最后的胜利呢？」 

　　芳子想了想，说道：「那可不好说，我也不太懂得武术这门东西的。」 

　　旁边的贞姬却听到了，说道：「那还用问吗？自然是杰克获胜了。」 

　　丁俊看她时，只见她眉飞色舞，大为兴奋，不用说，她一定为自己的男朋友感到骄傲了。丁俊看得心里直难受，真想告诉她，你瞧着吧，你看看人家美国人是如何打得你男朋友跪地求饶的。 

　　再看台上，在主持人的安排下，杰克跟约翰逊友好地握手了。看样子非常亲密，一点都不像马上动手的对手。至于谁能最将取得胜利，丁俊也算不准，按他的想法，怎么也不希望杰克得胜的。 


　　俗套的「走过场」之后，二人在主持人的安排下，将要针锋相对了。主持人退到一旁，二人成了大家关注的焦点。丁俊在心里嘀咕道，打，打呀，别浪费宝贵的时间。再不打，我们可要回家了。 

　　旁边的观众再度高呼起来，大厅再度变成声音的海洋。大家都希望快点动手，杰克能三下五除二地将美国人打翻在地。 

　　台上的二人这时也像相斗的公鸡一样拉开了架势。约翰逊端着两个拳头脚下踏着小步转动着。而杰克是典型的中国式的开场。双目盯着对手，只是安静地站立着，仿佛要看透对方的路子再反击。 

　　二人相持了一会儿，像是有人发令似的，只见约翰逊先是退了两步，接着像弹簧似的猛地跳起，扑向杰克。这一下子来得既快又狠，令人防不胜防。别看他跟黑熊似的，动作居然相当灵巧。看得丁俊都大为吃惊，想不到这样一个体形的人，还有这么灵活的动作，真是人不可貌相呀。 

　　只见杰克向旁一闪，一拳砸向约翰逊的脖子。约翰逊也相当了得，来个后空翻，身子稳稳地落到地上。双方目光一触，都对对方的本事表示佩服。下边的观众使劲地鼓起掌来，纷纷为自己的偶像高声喝采。他们在心里都希望杰克胜利，虽然不是什么重大的比赛，他们也想要自己的同胞赢。 

　　杰克躲过一击之后，再也不敢小看对手了。他摆出弓步，双手为掌，等着对手的进攻。他在不明敌情的情况下，是不会冒险出击的。那是不聪明的做法。 

　　约翰逊犹豫一会儿，再度扑了上来。这回他双拳高举，来个力劈华山，像拿了把锤一样，猛砸杰克的头。杰克知道厉害，脚步后移，突然出手，去抓约翰逊的手腕。这是中国式的小擒拿。哪知道约翰逊也不是无知，对这一路功夫竟然熟悉。他不躲不避，缩手反抓。杰克收回双手，一脚飞起，踢向对方助部。 

　　约翰逊用生硬的汉语叫了声：「来得好。」嗖地跳起多高，躲过攻击。二人你来我往，打得不可开交，时时伴着喊叫跟怦怦声。 

　　这一场武斗，比刚才的拳击可好看多了。拳击太简单了，太生硬了，哪有这个惊心动魄，哪有这个引人入胜呀。全场的观众看得眼睛发直，都忘了欢呼或者惊叫，而贞姬不知不觉竟站了起来，不知道是怕杰克出事呀，还是想为杰克打气。 

　　丁俊把嘴凑到芳子耳边，说道：「想不到这个老外还挺厉害的，看样子专门学过中国功夫的。想打败他可不容易呀。这家伙力气又大，动作也快，是个难对付的角色呀。」 

　　芳子关切地望着丁俊，问道：「如果让你跟那个美国人打一场的话，你能胜利吗？」 

　　丁俊嘻嘻一笑，回答道：「我跟他也没有打过，没法论胜败的。至少我不会败吧？我一个堂堂炎黄子孙，我怎么会败给老外呢？那也太没有面子了。」虽然说得嘴硬，心里却是别一种想法。他心说，这个老外我是打不过的，打杰克就更难了。看样子杰克的武功比拳击的本事还大得多呢。 

　　再看台上，二人已经打了几十个回合，难分高下。但是外表上看，约翰逊脸上已经有汗光了，动作也有点慢了，而杰克依然精神抖擞，动作迅捷，显然很快就会占到优势的。 

　　又打了一会儿，杰克一个扫腿过去，只听扑通一声，粗壮的约翰逊就栽倒在地了。杰克并没有停手，趁机连环拳打出，连环腿踢出，使得约翰逊根本站不起来。主持人叫了一声：「停手。」 

　　杰克这才收招，离开约翰逊。约翰逊艰难地站起，已经鼻青脸肿了，眼圈发黑，全没有了刚才的威风模样。主持人间他还打不打了。约翰逊摇了摇头，主持人宣布杰克获胜。 

　　杰克大喜，在台上跳起多高。连喊带叫，一脸的傲气。台下的观众们再度欢呼起来，欢呼声震耳欲聋，久久不歇。而贞姬脸上也露出了笑容，这样的结果她是很满意的。 

　　丁俊看不下去了，心说，神气什么呀，不就是打败一个老外吗？这不算什么。虽然你胜了，也不用这样呀。这不能说明你的本事大，而只能说对手太弱了。 

　　丁俊碰碰贞姬的胳膊，说道：「贞姬呀，这时间也差不多了吧，他的风头也出尽了，咱们还是回去吧。」 

　　贞姬慢慢转过头来，说道：「不，不，我还要再坐会儿，要走，你们俩先走吧。」 

　　这种回答令丁俊灰心丧气，很没有面子。丁俊就跟芳子说：「贞姬不走，咱们还是走吧。这个时间也该回家了。」 

　　芳子嗯了一声，就从座位上站了起来。丁俊拉着她的手，正要迈步时，还是忍不住又回头说了句：「贞姬，咱们一起走吧。」 

　　贞姬看都不看丁俊，就说道：「不了，我不跟你们一起走了，我要等杰克。我要跟他一起走。他会把我送回家的。」 

　　这话听得丁俊心里不是滋味儿，可又不能硬把她拉走。他心里暗叫，真是死心眼，那个家伙有什么好的？我难道不比他强吗？我是不是也应该上台打一场。 

　　丁俊强忍着难受，说一句：「你一切小心点，现在外面的坏人多着呢。」这回贞姬连声都没有吭。丁俊大为沮丧，就拉着芳子走出了大厅。贞姬根本就没有转过头瞅一眼，这使丁俊大伤自尊，暗自发誓，小了头，不理我，这没有什么。总有一天，我会让你跪在我的脚下，为我无条件服务的。 

　　一出了大厅，来到外边，丁俊像斗败的公鸡一样，一声不吭。芳子知道他的心思，就说道：二人家不理你，你就变成这样子。」 

　　丁俊连忙解释道：「不是的，我是看那小子太能装了，心里不舒服。」 

　　芳子正色地说道：「老实说，这杰克的本事是不小呀。难怪贞姬会喜欢上他呢。」 

　　丁俊不服气地说道：「我会好好练本事的，一定会打得他屁滚尿流的，让他一辈子都不敢从我跟前走过。让他知道，谁是老大。」 

　　芳子认真地问道：「那要多久？」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「那还用太长的时间吗？一年已经足够了吧。」 

　　芳子又问道：「那你打算什么时候跟杰克比武呢？看他那个样子，好像挺急的，不准备等你一年的。」 

　　丁俊回答道：「我还没有想好呢。没有把握的仗，我还真不想打。不过对方非要打的话，就只好全力以付了。」 

　　芳子又说道：「那你怕不怕失败？」 

　　丁俊回答道：「我想胜利。」 

　　芳子喔了一声，说道：「你可不能败呀。如果你败了，你就再也没有机会得到贞姬的芳心了。因此，你一定得胜。」 

　　丁俊听了大为感激，一把拉住芳子的手，说道：「对不起，芳子，我不该对贞姬有什么想法的。有了你，我也该知足了。」 

　　芳子笑了笑，说道：「男人都是不知足的。」说着话，二人上了车，在座位上坐好了。 

　　在开车之前，丁俊惭愧地说道：「我的开车技术太差了，我都不敢开了。」 

　　芳子冲他一笑，说道：「那咱们怎么也不能在这里坐一夜吧？」 

　　丁俊自我鼓励道：「那我就试试吧。」说着发动了跑车，向家里跑去。这一路上惊险不少，令人心惊肉跳，总算没有出事。当二人到了楼下时，丁俊摸摸自己的胸，说道：「总算活着回来了。」 

　　芳子也手抚酥胸，娇声道：「我的心也跳得好厉害，生怕明天没有机会进厨房做菜了。」 

　　丁俊听了说道：「让我来试试。」说着，丁俊一手搂住芳子的腰，一只手伸了过去。芳子阻拦道：「不、不要，我不要你占我的便宜。」 

　　丁俊厚着脸皮说道：「都是自家人，算不上占便宜吧。」强行突破芳子的防线，将一只手按在芳子的胸脯上。那又软又鼓，充满弹性的手感令丁俊大为过瘾。他先是推来按去，接着就像揉面一样揉动起来，弄得芳子娇喘不止，鼻子都有了哼声，美目也迷离起来，小嘴不时地娇呼道：「不行，你不能乱来。」 

　　丁俊的嘴亲吻着芳子的俏脸，夸奖道：「芳子呀，你的奶子真好，我都舍不得放手了。」说着话，更是不遗余力地玩弄起来。为了公平，在两只乳房上轮流活动着，还捏弄两只小樱桃，害得芳子娇躯扭动不止。 

　　丁俊得寸进尺，又吻芳子的红唇，那红唇已经热得像火了。丁俊舔了一阵儿红唇后，就强行人关，吸吮起芳子的小香舌起来。这两路进攻，芳子哪受得了呀，于是，她的娇躯像受到雷击一样颤抖着，仿佛随时都会四分五裂一样。 

　　丁俊还觉得不过瘾，就想脱芳子的衣服，想直接接触她的肌肤。芳子迷失不久，立刻从沉醉中清醒，她猛地推开丁俊，低头道：「现在还不行。」 

　　丁俊急得抓耳挠腮，急问：「那什么时候才行呢？」 

　　芳子想了想，说道：「你看到杰克了吧，你看他多么风光呀，难怪贞姬要钟情于他呢。如果你想占有我，那么你就打败他、打倒他。我的男朋友不应该比他差的。」 

　　这个时候的丁俊热血沸腾，立刻回应道：「好，我就打败他。不打败他，我就再死一次。」 

　　然后二人一前一后地就上楼了。丁俊仍然是雄心勃勃的，可心里却布满了愁云。 


　　回到家，丁俊的父母都没有睡，在客厅里看电视，显然是在等待着他俩。丁俊跟芳子向父母说一声晚安后，就各自回到自己的房里。 

　　回到房里，丁俊往床上一躺，不言不语。他现在的心事重重，回想起杰克在台上的威风劲儿，是又佩服、又胆怯。他知道嘴上吹牛是没有用的，自己必须用拳脚取得胜利，不然的话，不但贞姬的芳心得不到，就连芳子也会看不起自己的。 

　　丁俊心说，那家伙现在就像一只老虎，而自己就像一只猴子，硬打硬拼是不行的，又不能输。我要用什么办法打败他呢？估计那小子很快就得跟我约定决斗日期了。我得赶快向老爸学艺，只是时间上只怕来不及了。难道比武这事也要嗜血魔帮忙吗？ 

　　他轻声喊了几声嗜血魔，只听体内传来的声音：「小子，喊老夫干嘛？老夫正在休息呢。刚才帮你对付那家伙，又费了老夫的不少元气。」 

　　丁俊一骨碌坐起来，说道：「我喊你自然是有事了。」 

　　嗜血魔打了个哈欠，说道：「小子，有话快说，有屁快放了。老夫还要运功呢。」 

　　丁俊这时也懒得挑他的态度了，就说道：「还能有什么事呀？自然是比武的事了。」 

　　嗜血魔不以为然地说道：「比武就比武了，有什么大不了的呢。」 

　　丁俊没好气地说道：「你说得倒轻松呀，可问题是我现在不是人家的对手呀。」 

　　嗜血魔问道：「小子，你跟你老子也学了一段功夫了，据你自己观察，你的本事跟那家伙比，得差多远？」 

　　丁俊想了想，说道：「怎么得也得差一大截吧。我可能两个都不是他的对手。」 

　　嗜血魔哈哈地笑了，说道：「要以我的目光来看，只怕你十个上去也是不够死。」 

　　丁俊听了不爽，说道：「我有你说得那么差劲吗？」 

　　嗜血魔唉了两声，说道：「要是不客气地说，人家好比一头狼，你就是一只羊，根本没有什么可比性。」 

　　丁俊说道：「可我不想输呀。如果我输了，那两个妞都会看不起我的。」 

　　嗜血魔问道：「那可怎么办？」 

　　丁俊大声道：「那自然要问你了。」 

　　嗜血魔提醒道：「你可得小点声，让你的父母听到，可就不好玩了。他们要是知道你跟我这样的魔头在一起，他们就会跟你断绝父子关系。」 

　　丁俊连忙压低声音，说道：「那你得帮帮我呀。」 

　　嗜血魔沉吟道：「小子，只要你对得起我，我也对得起你。你帮我铲除那几个敌人，助我恢复全部的功力，等我拥有了自己的肉体之后，那时候我就不用再劳累你了。」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「那个时候我就没有利用价值了吧。你还会帮我吗？」 

　　嗜血魔很正经地说道：「我嗜血魔不是忘恩负义之人。即使有一天我可以独立了，我也会好好待你的，让你过好日子。」 

　　丁俊提示道：「咱们不必谈那么远的事情，现在是远水救不了近火，得解决目前问题。」 

　　嗜血魔想都不想地说道：「那有什么难的。你只要听我的话，就是十个、百个杰克也不在话下。」 

　　丁俊提醒道：「你可是知道的，那家伙的功夫可是很棒的。你有把握胜过他吗？」 

　　嗜血魔说道：「在我的眼里，他根本不算是对手。他再厉害，也只是一个武夫，怎么能跟我比呢。」 

　　丁俊脸露喜色，说道：「你能这么说，我也就放心了。」 

　　嗜血魔嗯考一会儿，说道：寻你要记住，跟他订比武时间时，一定要定在一周之后。」 

　　丁俊问道：「为什么呢？」 

　　嗜血魔回答道：「因为那个时候我的功力要比现在强得多了。」 

　　丁俊说道：「我会那样做的。」 

　　嗜血魔又叮嘱道：「还有呀，以后的几天你一定要更努力地跟你爸学功夫，就算是有我帮你，你自己也得争气呀。至少别让外人看出来，有人帮忙。最好得让人亲眼看见，是你打败了杰克。知道吗？」 

　　丁俊回答道：「我知道的，我都听你的。」 

　　嗜血魔说道：「那就这样吧，睡觉吧。」 

　　丁俊并没有睡觉的意思，说道：「我还有重要的问题问你。」 

　　嗜血魔嘿嘿笑了笑，说道：「你的问题倒蛮多的呀。好吧，你就问吧。」 

　　丁俊犹豫了一会儿，才说道：「你跟我们凡人不同，你是有法力的，想问题也一定比我们高明得多。」 

　　嗜血魔笑道：「那倒不敢说，倒是比那些笨蛋强一些吧。」 

　　丁俊转动着眼睛，缓缓地说道：「我想请你告诉我，贞姬以后会不会当我的女人？」 

　　嗜血魔听了直笑，说道：「小子，你这个问题可把我难住了。你真把我当成神了，你以为我无所不能吗？」 

　　丁俊叹了一口气，说道：「看来你是没有法子回答我了。那就让我自己想吧。」 

　　嗜血魔正经八百地说道：「我只是一个魔头，并不是预言家。我无法给你一个准确的答案。只能告诉你，世上无难事，只怕有心人。只要你自己努力，总会有希望的。」 

　　丁俊强调道：「如果我喜欢的女人，不能跟我在一起，我会痛苦得要死的。」 

　　嗜血魔说道：「何止你是这样，只要是个有心的男人都会这样的。」 

　　丁俊问道：「我怎么样成为一个强者呢？我总不能一辈子都指着你来帮我呀？我得靠自己的力量奋斗呀。」 

　　嗜血魔听了开心地一笑，说道：「小子，你这话我爱听。人嘛，主要得靠自己奋斗，靠别人都不会长久的。」 

　　丁俊说道：「那你给我指条明路吧。」 

　　嗜血魔说道：「我看你不用想得那么多呀。你现在先把那个叫作杰克的家伙打败才是正题，别的都是次要的。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「以你看来，我如果打败了杰克，贞姬会把一颗心交给我吗？」 

　　嗜血魔回答道：「就算不交给你，也会对你的印象有所改变吧。你以前在她的心目中像一只绵羊，估计你胜了杰克之后，她也会当你是一个大英雄的，也许她还会给你一个机会呢。」 

　　丁俊听得心情舒畅，说道：「只要她给我机会，我就会争取的。我一定不放弃每一个希望的。」 

　　嗜血魔哈哈笑道：「丁俊，你这个小子看起来挺老实的，原来闹了半天，也是一个色鬼呀。有一个芳子你就该心满意足了，怎么的，你还想左拥右抱呀。」 

　　丁俊听了脸上一热，慢慢地解释道；「女人嘛，谁嫌多呀。既然遇上了，就不能轻易放过呀。」 

　　嗜血魔笑是更欢了，透着狂妄跟邪气，说道：「你这话说得多好呀，这语气真像当年的我呀。」 

　　丁俊问道：「老家伙，我什么时候能恢复我全部记忆呢？」 

　　嗜血魔回答道：「快了，当你比武之前，我会把你的记忆恢复。那时候即使运功，也不必用那么大的力气了。」 

　　丁俊说道：「没有什么事我就睡了。」 

　　嗜血魔嗯了一声，说道：「好，睡吧。」沉默了一会儿，他又说道：「这帮伪君子的崽子们，我一个也不能放过。他们害得我太惨了，不但害了我的性命，还将我的亲人们都杀掉了，真够狠的。这笔帐一定得清算的。不然的话，我嗜血魔就没有存在的必要了。」 

　　丁俊没有接话，心想冤冤相报何时了呢？杀来杀去的，就是制造悲剧。为什么人与人之间就不能友好相处呢？ 

　　既然有了嗜血魔的许诺，丁俊的心就轻松多了。他暂时忘了明天的烦恼，愉快地睡着了。 

　　次日，他跟芳子一同上学。在路上，想到昨晚的亲热事儿，想到其中的甜蜜，丁俊心情好极了。他看看芳子，她的脸色绯红，很显然知道丁俊在想什么呢。芳子装作不知，只管走自己的路。 

　　丁俊望着芳子的俏脸，跟苗条的身材，心说，找个机会我定要重新探索一下她的玉体。她的身体像一座宝藏，总叫人有兴趣靠近。 

　　当二人正要进校门时，身后传来喇叭响。丁俊回头一看，只见一辆黑色的轿车滋一声停住，正是杰克的车。 

　　门一开，杰克先下来了，又去开另一道门，身穿学生服的贞姬便慢慢地下了车。贞姬显然昨晚睡得很好，脸色红润，目光雪亮，分外动人，丁俊看得心里怦怦跳。当他的目光落到杰克的脸上时，顿时火气上升。他心说，如果没有他这道障碍，自己跟贞姬就有希望了。 

　　他懒得跟杰克说话，只向贞姬点了一下头，算是问候，便向校门里走去。哪知杰克追了上来，说道：「丁俊，你等一下，我有话跟你说。」 

　　丁俊回头问道：「有什么话你就说好了。」 

　　杰克凑上来，傲然地说：「咱们定个比武的时间吧，你不要再拖了。如果你怕的话，就吱一声。我不会跟一个胆小鬼比武的。」 

　　丁俊胸脯一挺，说道：「你看我这样子像是怕吗？」 

　　杰克还真看了看，一抱膀，说道：「不像是不像，不知道你敢不敢应战。」 

　　芳子在旁碰碰丁俊的手，一脸的担心跟关切。丁俊瞅一眼贞姬，贞姬叹了一口气，说道：「你们男人的事，我不再管了。」说着，就向校门里走去。 

　　丁俊倒奇怪了，心想她不是一直在阻止我们交手吗？怎么现在变了呢？他见杰克正咄咄逼人地望着自己，由不得自己不打，就说道：「一周之后，咱们就打。」 

　　杰克露出笑容，说道：「好，爽快，这才像男子汉。我现在才觉得你像一个男人。」说罢，他上车走了。


第三章　美女帮忙 

　　来到教室，贞姬不理睬丁俊。丁俊心里不太好受，就想着抽空得跟她谈谈。跟美女的关系搞不好，以后他还有什么希望呢。 

　　在下课时间里，丁俊找到贞姬，问道：「贞姬，你怎么了？我不会是哪里得罪你了吧？」 

　　贞姬火冒三丈，瞪着美目说道：「你们这些男人都像是疯子，都不可理喻，一点头脑都没有，你们太叫我失望了。」 

　　丁俊被骂得一脸的苦笑，说道：「贞姬，我到底哪里做错了，你还没有告诉我呢。」 

　　贞姬红唇动了动，直视着丁俊说道：「你为什么要答应跟他比武？我不是劝过你好几回了吗，不要你跟他动手。你怎么就不听呢？难道我说的话都是废话不成？你听不出来，我这可都是为了你好的。」 

　　丁俊一皱眉，说道：「我知道你是为我好的，是怕我吃亏，可是…… 

　　没等丁俊说完话，贞姬打断他，说道：「你也不要误会，我只是不想你们打架，主要是考虑到你是我的同学，咱们的关系一直很好。如果你被他打伤了，我的心里会很难受的。我会觉得自己是祸水。如果没有我在中间横着的话，你们可能就不用动手了。」 

　　丁俊听了很感激，说道：「贞姬，太谢谢你了。我没有不领情呀。我已经考虑过要跟他停战的。可你也知道，他逼我逼得很紧的。没等我说出来，他就三番五次的挑战。我再窝囊也是个要面子的男人，不能任别人骑头上为所欲为。」 

　　贞姬的口气缓和一点了，又说道：「他当然也有很多不对的地方。昨天我们也吵架了。我让他把比武的事撤消，他居然不肯。我就跟他生气了。结果昨天我是一个人招车回家的，连他的车都没有坐。」 

　　这话听得丁俊心里暖洋洋的，仿佛贞姬这么做都是出于对自己的爱意一般。丁俊诚心诚意地说道：「太叫你费心了。有你这些话，我就是在比武中被他给打死了，我也无怨无悔了。」 

　　贞姬连忙摆手道：「你可千万不要这么说呀。你这么说我心里怪不安的。你已经死过一回了，那是因为病。如果你因为我再死掉了。我这辈子都活不安心。」 

　　丁俊听了露出笑容，说道：「贞姬呀，你这个人心眼真好呀。以后谁要娶了你那可真是艳福无边呐。」说这话时，丁俊眼里透出了自己的爱慕跟贪婪。 

　　贞姬下意识地退了一步，说道：「丁俊，我知道你对我好，心里有我这个人。可咱们是不可能的。我找男朋友，一定不会找你这样的。再说了，你已经有了芳子，可不能当负心郎。如果你当了负心郎，作为同学的我来说，我都不会原谅你的。」 

　　这话如寒风吹来，令丁俊差点颤抖起来。丁俊暗暗叹气，说道：「贞姬，你这话我都记住了。我会好好想想的。」 

　　贞姬想了想，明眸望着丁俊，说道：「丁俊，我看不如这样吧，放学后你跟我去找杰克，一定要让他取消比武。」 

　　丁俊听了不语，好一会儿才说道：「我看还是那样吧。你先跟杰克沟通一下，如果他同意的话，我再去找他谈。不然的话，只怕会闹砸了。」可心里却说，我已经跟他定好时间了，怎么还可能取消呢？除非他真的很听贞姬的话。美女的命令这回也不知道好使不好使。 

　　贞姬点头道：「那好吧。我就先跟他沟通去，有好消息我会头一个通知你的。」 

　　丁俊满怀谢意地说道：「太叫你操心了。」 

　　贞姬一笑，说道：「咱们是同学嘛。」说着话，她开心地离开了。 

　　瞅着贞姬的背影，丁俊心说，贞姬也是一个好姑娘呀。我还以为昨天她跟杰克怎么样了呢。如果他们昨天在一起，如果一起玩到半夜才回来，谁能保证不发生点什么事出来呢。还好，他们吵架了，看来贞姬还没有失身呀。要是她失身的话，我还会喜欢她吗？这个可不好说。 

　　带着对贞姬的感激，丁俊正要往教室走。这时汉姆不知道从哪里冒出来了，脸上还挂着彩呢，那是上回丁俊在他的脸上留下的痕迹。 

　　汉姆在离丁俊一定的距离处停下，指着丁俊说道：「姓丁的小子，你敢不敢再跟我打一场。」 

　　丁俊听了一怔，心说，这都是怎么了，怎么都想跟我打架呢？我又不是什么著名的武林高手，你们要打架，为什么都找我呢？ 

　　丁俊没好气地说：「你想怎么样，汉姆？」 

　　汉姆阴阳怪气地说道：「我说得很明白了，我还想跟你打一场。」 

　　丁俊不屑地用目光扫他一下脸，说道：「你是我手下败将，咱们没有必要再打了吧。」 

　　汉姆嘿嘿笑道，笑声好刺耳，只听他说道：「你要是怕了，就跪下来认输，以后别再纠缠芳子，这样，我就跟你和好了。」 

　　听他提到芳子，丁俊使劲地呸了一声，说道：「你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉呀。凭你的德性也敢对芳子起坏心眼，就针对这一点，我就得打得你睁不开眼睛，免得你朝芳子乱看。」 

　　汉姆听摆一掐起腰，挺起单薄的胸膛，振振有词地说道：「我对芳子乱看怎么了？」一家女百家求，有什么不对吗？」 

　　丁俊瞪着眼睛说道：「谁都可以对她有好感，都可以想娶她，可问题是芳子她根本就不喜欢你，你又何必跟块膏药似地纠缠她呢。」 

　　汉姆不以为然地说道：「我相信她总会被我感动的。都是因为你，不然的话，她早就成为我的女朋友了。你是我跟她之间的障碍。」说到这儿，汉姆像蛤蟆一样喘着粗气。 

　　丁俊听了倒没有那么生气了，心说，就连汉姆这样一个小流氓都知道情爱，都知道要去感动自己的心上人，我丁俊难道还不如一个小流氓吗？我也应该学习这样的精神，使贞姬有一天投入我的怀抱。 

　　丁俊不再跟他废话，就说道：「好吧，既然你非得打，那就打吧。什么时间、什么地点都随便你吧，反正结果都一样。」 

　　汉姆哼道：「那可不一定一样的。」接着又说道：「反正咱们打架跟比武不一样，用不着那么严肃的。就今天吧，中午放学后，在学校北墙外。谁要是不去，谁就是龟孙子。」 

　　丁俊一听笑了，说道：「那我肯定要当爷爷的。」 

　　汉姆瞪着丁俊说道：「咱们骑驴看唱本，走着瞧吧。」说罢，忿忿而去，仔细看去，他的身体似乎在颤动，不知道是害怕，还是气的。 

　　一回到教室，坐回座位，在老师来到之前，芳子小声问道：「干什么去了？去了这么久？」 

　　丁俊回答道：「跟贞姬说话去了。」 

　　芳子眨着美目说：「这个我是知道的，可贞姬早回来了，而你才回来。」她的目光透着疑惑之意。她可不想丁俊有什么秘密瞒着她。 

　　丁俊一皱眉，真不想把汉姆的事告诉她，但还是说了。芳子叹了一口气，说道：「这人员是讨厌，拿鞭子都赶不走。」 

　　丁俊笑眯眯地说道：「他那样的人，还跟我提什么情呀，爱呀的。」 

　　芳子说道：「这也不奇怪呀，苍蝇虽小，五脏俱全，他好歹也是个人，自然是有七情六欲的。」 

　　丁俊说道：「你倒是挺宽容的。当我听到他说这话时，我几乎要笑破肚子了。我觉得这话从他的嘴说出来，不知道有多少别扭呀，就像一个婊子在跟我谈什么贞节似的。」 

　　芳子忍不住笑了，说道：「你这个比喻可真够恶心的了。对了，你还要跟他打吗？」 

　　丁俊说道：「当然要打，为什么不打？我还得打服他，打老实他呢，让他以后再不敢在我面前起刺儿。让他以后一见到我都吓得绕道走。」 

　　芳子哦了一声，说道；「不至于这么严重吧？」 

　　丁俊哼道：「这可是他自找苦吃，怨不得我。」 

　　芳子提醒道：「他已经吃过一次亏了，这次居然敢再次向你挑战，那他一定是有准备的。他不可能会那么傻的，会再次丢脸。」 

　　丁俊点了一下头，说道：「你说得很对，我倒要看看，他到底有什么阴谋。」 

　　这时候老师进来上课了。一看到老师，丁俊马上闭嘴了。这堂课是化学课，也是班主任的课，难怪他会变得特别老实呢。 

　　侯老师一脸正气地进来了，上到讲台上，她的目光习惯性地在大家的脸上一扫。当目光在丁俊的脸上扫过时，丁俊分明感觉到了像被虫子咬过一样，有点发疼呢。 

　　由侯老师，丁俊一下子想到了校长。侯老师并不可怕，可怕的是校长呀。他们的祖先跟嗜血魔结下了大仇，双方都咬牙切齿的。这回嗜血魔杀了他们一个弟兄，这梁子是越发地解不开了。不知道校长这阵子在干什么，他打算用什么方法找到嗜血魔呢？他又打算怎么对付他呢？最重要的是，他到底有没有怀疑到自己的头上。如果怀疑到的话，他又该如何应付呢？他可不能坐以待毙。 

　　这时候，侯老师突然叫丁俊起来答问题。丁俊走神了，根本答不出，于是，被侯老师狠狠地训了一下，还差点被叫到办公室去。 


　　放了学，一出校门，丁俊就向打架地点走去。芳子跟了上来，说道：「丁俊，我也陪你一起去吧。」 

　　丁俊对芳子笑了笑，说道：「芳子，我看不用了吧，你如果跟着去的话，我会忍不住分心的。再说了，有你在旁边看着，那家伙岂不更疯了。」 

　　芳子想了想，说道：「那你这么说了，我就不跟着了。那我回去等你好了。」 

　　丁俊点头道：「这样最好不过了。你回家做好饭菜，就当是我的庆功宴了。」 

　　芳子笑笑，说道：「丁俊呀，跟汉姆打架的时候你得更加小心了。他既然敢再一次向你挑战，一定是做好准备了。你切不可大意失荆州呀。」 

　　丁俊很感动地望着芳子，说道：「你说得对，我都记住了。」 

　　芳子转过身，说道：「那我先走了。」 

　　丁俊又叮嘱道：「这件事可不要告诉我的父母呀。他们要是知道了的话，会很担心的。」 

　　芳子抿了抿嘴角道：「我没有你想得那么傻的。我怎么会告诉他们呢。」说完话，芳子慢慢地走了。 

　　丁俊望着她的身影变小，心说，我要好好地教训一下子汉姆，让他以后再也不敢对芳子起坏心了。 

　　丁俊猛然转身，雄纠纠，气昂昂地奔北边围墙去了。他倒是想看看，汉姆能玩出什么花样来。 

　　当他来到空地时，只见汉姆一个人正站在那里，正对着丁俊不怀好意地笑呢。这片空地，一边靠着学校的围墙，一边靠着一座茂密的树林。这里原来是想盖什么房子来着，结果没有盖成，于是就变成了打架的好地方。校里的学生有什么解不开的疙瘩，用嘴解决不了的，就到这里用拳头来解决。 

　　近几年，这里成为一个小有名气的地方，原因是有两次大型的黑帮火并，伤亡不小，影响很大的恶性事件，就都发生在这里。当时为了维持秩序，解决争端，竟动用上百名的警察，用枪将黑帮赶走了。 

　　学校的人给这里取了名字，叫太平广场，而黑道人却叫它练刀广场。意思是说，一旦谈不拢，就可以到这里用刀来你死我活。 

　　此时，丁俊笑呵呵地来到汉姆跟前，根本没拿好眼神看他，那意思很明显，并不把汉姆当成一个可以打拼的对手。 

　　丁俊双手插兜，说道：「汉姆，我来了，你想怎么打，那就随你吧。」 

　　汉姆向丁俊身后瞅瞅，说道：「姓丁的小子，你就自己来的吗？连一个帮手都没有带来吗？」 

　　丁俊听罢仰头大笑，说道：「对付你这样一个混小子，还用得上找人吗？就像打死一只苍蝇不必用棒子，只用苍蝇拍就可以了。」 

　　汉姆气得哇哇直叫，一跳多高，大吼道：「姓丁的小子，你也太狂了。我在这个学校里待了这么久，还没有怕过谁呢。你要为你说得这些话付出代价。」汉姆指着丁俊的鼻子，牙齿咬得直响。 

　　丁俊咧嘴直笑，根本不当他是一回事。是呀，丁俊已经将他打败一回了，不需要太在乎他。丁俊想看看，汉姆还能有什么本事令自己另眼相看。 

　　汉姆突然向丁俊笑了，说道：「姓丁的，我这回可没有说过一个人跟你打。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「难道你还带了一帮人来吗？如果是的话，那就都出来吧，没必要躲躲藏藏的，跟缩头乌龟似的。」 

　　汉姆恶恨恨地说道：「一会儿你想哭都哭不出来。」接着，汉姆转身朝树林一招手，大叫道：「大家都出来吧，人家骂你们是乌龟呢。」随着话音，从树林子里跳出五个人来，一个个横眉竖眼、磨拳擦掌的。 

　　丁俊等他们来到跟前，一瞧都不认识，就说道：「他们是谁？」 

　　汉姆一昂头，说道：「这五个人都是我的死党，是我的好哥们。他们可都是有本事的人，你要是怕了的话，也不用打。我们给你一条活路。你马上跪下磕头，说几句好听的，再把芳子让出来，我们也不会为难你。」 

　　丁俊听了大笑，说道：「这话简直就是屁话。如果我这话跟你说，你会美滋滋地答应吗？」 

　　汉姆斜视着丁俊，骂道：「敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸。兄弟们，不用跟他客气，一起上吧，给我使劲打，留口气就行。打完了，我请你们吃午饭。」 

　　丁俊听罢，放声大笑，笑得直抖肩膀，说道：「我看呀，你们这顿饭还是到医院吃去吧。我保证，把你们都送到医院里吃饭去，一个都不会少的。」 

　　没等话音落下，这五个家伙已经一窝蜂地冲了过来，都拳打脚踢的，看样子真按照汉姆的话来了，要把丁俊给打得只剩下一口气。 

　　丁俊长这么大还没有以少打多过。这回，他比较小心，先是往后退了几步，再出拳抬脚。 

　　汉姆并没有上场，而是在旁边担当了头头跟啦啦队的角色，只听他大喊道：「打、打，打倒他，打扁他，再踏上一只脚，别叫他翻过身去。」 

　　丁俊这阵子跟老爸学艺，非常用功刻苦，虽然功夫没达到那么高的水平，但身法已经练得很快了。他要跟杰克比武，正好拿这几个小子练拳。 

　　丁俊大叫道：「来得好。」双拳连挥，令时脚踢，虽然身上也挨了几下子，但并不要紧，他仍然将那五个人抵挡住，并且像扔包袱一样，将他们一一扔了出去。 

　　还别说，这五个家伙都比汉姆要强。他们都没有狼狈地跌倒在地，而是用以各种动作取得了身体平衡，都最终站在地上了，这令丁俊刮目相看。 

　　嘿，不错，都有点真功夫的。 

　　当五个人被丁俊给连续扔出去几回后，他们将目光落在汉姆的身上。汉姆一拍大腿，说道：「还等什么呀，既然你们空手不是对手，那就操家伙吧。」 

　　那些人面面相觑，然后纷纷亮出家伙来。丁俊一看，都是黑色的短棒。五个人站成一个横排，其中一个叫道：「姓丁的，我们就不讲江湖规矩了。你小心应付吧。如果你能将我们的棒子都打掉的话，我们啥话都不说，我们就服了，以后见你时，恭恭敬敬的。」 

　　丁俊微微一笑，说道：「好，我就让你们以后恭恭敬敬的。」说着话，双手齐动，连抓带扣的。 

　　五个人从不同角度攻向丁俊。他们反应快，变招快，丁俊也快。于是五个人将丁俊围在中心，没头没脸地打下去。 

　　丁俊是好汉不吃眼前亏，一见形势对自己不利，马上采取分而击之的战术。他一矮身，一把抓住其中一人的手腕，再一抡那人的棒子，将另四人的棒子全部弹出。借此机会，丁俊立刻抬起膝盖，击中面前这人的小腹。在这人吃痛之时，棒子落到丁俊的手里了。 

　　手中有了棒子，丁俊如虎添翼，主动出击。那四人倒有点意外，想不到丁俊还敢进攻。丁俊经过跟老爸的多日学艺，已经初具规模，再加上嗜血魔的影响，他的力气很大。他运足力气，只听碰碰连响，那四人的手中的棒子连着飞出，接下来只有挨打的份。 

　　丁俊也不客气了，棒子连挥，没头没脑地在他们的身上击打，打得他们呻吟不绝，不一会儿都躺在地上了。 

　　丁俊一只脚踏在其中一个的背上，说道：「你们谁起来，我就打谁。你们如果谁不信的话，那就试试看好了。」 

　　果然有不听话的。丁俊上前一脚，将其踢倒，接着棒子如雨，将那人打得哭爹喊娘。这一幕吓坏了剩下的那一个：他见到兄弟们都躺下了，他也过来躺下了。 

　　丁俊问道：「你这是干什么？」 

　　那人回答道：「弟兄们在受苦，我不能不陪着。」 

　　丁俊点点头道：「还行，挺讲人情味儿的。」这话一说完，丁俊不再生他们的气了。 

　　丁俊将手中棒子扔掉，说道：「好了，你们都起来吧。」 

　　这五个家伙叫道：「我们不起来。」 

　　丁俊奇怪地问道：「你们为什么？」 

　　五个家伙叫道：「我们一起来，你还得打，不如躺着舒服。」 

　　丁俊被逗笑了，说道：「你们这帮家伙倒挺有趣的，好了，快滚你们的吧。我也懒得理你们。」 

　　这帮家伙这才爬了起来，造得灰头土脸的。这五个家伙来到汉姆跟前，说道：「我们已经尽力了，还是打不过人家。我们走了。」 

　　汉姆也不好说什么，脸色很难看。丁俊一招手，说道：「你们五个站住。」 

　　五人听了一怔，问道：「你还想干什么？男子汉，大丈夫，可杀不可辱，大不了，我们跟你们拼了。」 

　　丁俊和颜悦色地问道：「你们叫什么名字？ 」 

　　五人回答道：「我们号称『九龙五虎』，是刚刚出道的。」 

　　丁俊喔了一声，心说道：「按你们的本事，叫五鼠还差不多。那五个人很狼狈地离开了。」 

　　当五个人的问题解决之后，下边的事该丁俊跟汉姆谈了。丁俊走近汉姆，只见汉姆脸色苍白，指着丁俊说道：「你想跟我打，我还不跟你打呢。」汉姆那个模样，纯粹是个无赖。 

　　丁俊心说，跟他这样的人我还能怎么样？只能打他一顿出出气也就是了。 

　　他本想教训一下他也就算了，可是这个时候嗜血魔却提出了自己的意见。 

　　嗜血魔在这个时候说话了：「丁俊，不能放过这小子。如果放过他了，他又会到处跟人乱说，那样的话，你露馅了，我也惨了。」 

　　丁俊一想真是这么回事，便逼近了汉姆。汉姆见丁俊凶巴巴地过来，心里害怕，就战战兢兢地说道：「姓丁的小于。你想干什么？」 

　　丁俊在嗜血魔的指挥下，一把将汉姆提了起来，犹如提着一只小鸡。汉姆四肢乱舞，叫道：「丁俊，你敢把我怎么样？你还敢杀了我吗？你要是杀了我，我做鬼也不会放过你的。」这声音有点发抖，显然是底气不足。 

　　丁俊将汉姆高高举过头顶，对准不远处的一块石头就要扔过去。嗜血魔催促道：「扔呀，快扔呀，摔死他。他死了，咱们就没有后患了。」 

　　汉姆已经觉察到了丁俊的企图，吓得面如土色，用极其可怜的口气说道：「丁俊，丁俊，咱们多大的仇呀？你至于摔死我吗？你饶了我吧，我今后再不敢跟你作对了。从现在开始，你是我爸，我再不敢跟你对干了。我以后一定再不敢对芳子有什么想法了，从现在开始，她就是我妈，这总行了吧。」 

　　听了这话，丁俊又将胳膊放低。他的心软了，实在没有勇气杀人。毕竟汉姆只是一个流氓角色，并不是一个双手粘满鲜血的大魔头。 

　　嗜血魔的声音又响起来：「小子，还记得我说过的话吗？对敌人仁慈，就是对自己残忍。你不杀死他，你会后悔的。」 

　　丁俊犹豫地望着汉姆，他颤抖的身子令丁俊起了怜悯之心。汉姆像一只惊弓之鸟，吓得眼睛都闭上了。丁俊几经嗯考，还是将汉姆放在地上了。 

　　汉姆很会讨人欢心，连忙跪下了，给丁俊直磕响头，说道：「丁俊，我再也不敢跟你斗了，我服了你。你饶了我一命，我汉姆会报答你的。今后你有什么需要，你有什么吩咐，你说一句话就行了。我汉姆就是赴汤蹈火也在所不迟。」 

　　嗜血魔很失望地直叹气，而丁俊却听着很顺耳。他很轻蔑地瞅了瞅汉姆，说道：「我还没有说饶你命呢。」 

　　汉姆顿时又傻了，连忙说道：「那你怎么样才肯饶我？」丁俊想了想，说道：「我有一个要求，你要是能做到，咱们俩的事就算完了。」汉姆急道：「你说吧，你说吧，我都听着呢。」丁俊一字一字地说道：「关于我进过学校禁区的事，你不是都看见了吗？」 

　　汉姆学乖了，急忙摇着手说道：「不、不、不，我没有看见。我什么都不知道。」 

　　丁俊对汉姆的表现很满意，说道：「你要记住，在任何情况下，你都要这么说，不然的话，有你好看的了。那时候，我不但要杀了你，而且还要把你的全家杀光光。如果你不信的话，你就走着瞧吧，」 

　　汉姆连连磕头，说道：「我一定做到，我都听你的。只要你饶过我的命就好。」 

　　丁俊点了点头，随便一挥手，说道：「那你就滚吧，离我远远的。」 

　　汉姆早就在盼着这句话了，立刻大声答应一声，连滚带爬地去了，生怕丁俊再有反悔的意思。 

　　嗜血魔又发出连声的慨叹，说道：「丁俊呀，你太心软了。心软的人做不成大事的。咱们的事只怕要坏在这个小子身上。」 

　　丁俊沉吟道：「我看这小子贪生怕死的，不至于敢出卖咱们吧。」 

　　嗜血魔说道：「等他出卖咱们时，你后悔都来不及了。」 

　　丁俊很自信地说道：「我相信我的处置方法没有错。汉姆这家伙不会不多想想自己的小命有多么重要。他难道真不要命了吗？」 

　　嗜血魔很无奈地说道：「你都这样做了，我真不知道说什么好。但愿是我错了，你是对的。」 

　　丁俊又想起了好多事，说道：「校长他们没动作，可能是忘了你的事吧。」 

　　嗜血魔带着点嘲笑的口气说道：「那是不可能的。他们一定是在想着什么办法对我呢。」 

　　丁俊微笑着说道：「看样子，他们的魔力都不高，他们都不是你的对手。你也不必担心了。」 

　　嗜血魔提醒道：「他们这几个人，要是跟我单打独斗的话，我是谁也不怕的。可是他们一旦联手对付我的话，我就不行了。毕竟我的功力没能全部恢复，而且他们联手的威力很大的。当年他们的祖先就是因为联手，我才失败的。这个教训太严重了。因此，必须找机会他们一一歼灭，使他们无法连在一起。」 

　　丁俊说道：「你说怎么办就怎么办，不过还是尽量少杀人的好。」 

　　嗜血魔笑道：「小子，你怕了？」 

　　丁俊叹息道：「我自己也是人呢，我珍惜自己的生命，也不希望别人丢掉生命。」 

　　嗜血魔嗯了一声，说道：「小子，你的良心倒很好。我也听你一把，尽量不杀人就是了。不过有时候遇到特殊情况，只好被迫还手了。」 

　　丁俊说道：「自然不能等着别人杀死自己。」 

　　嗜血魔说道：「好了，小子，快点回家吧，芳子那妞只怕在家要等急了。」 

　　丁俊答应一声，就快步向家里走去。一进家门，只见父母跟芳子都坐在桌旁等着他呢。他不回来，大家都不想吃饭。 

　　丁俊连忙说道：「你们先吃吧，不用等我。」 

　　丁母问道：「老师没有为难你吧？」 

　　丁俊不解地说道：「什么老师？」 

　　丁母说道：「你就不用隐瞒了，芳子把什么都告诉我们了。你回答不出问题，被班主任叫到办公室去了。她没有说太难听的话吧？」 

　　丁俊看了一眼芳子，芳子正微笑着向他眨眼。丁俊这才明白是芳子替自己在说谎呢。只是拿什么当借口不好，非拿这种令自己难堪的事。 

　　丁俊坐到桌旁，随口说道：「没事，没事，只是随便地谈了谈心就出来了。」 

　　芳子盛了一碗饭给丁俊。丁俊开始吃饭。丁父说道：「作为一个学生来说，除了身体练好之外，更重要的是学习也一定要搞好。」 

　　丁俊连连称是。他心里却说，父母好唠叨呀，不过都是为了我好。 

　　饭后，丁俊在自己的房里将打架的过程源源本本地跟芳子讲了，芳子听得心惊肉跳，当她听到丁俊大获全胜，并且没带一点伤的时候，心里很安慰。 

　　在放不放汉姆这件事上，丁俊微求了一下芳子的意见。芳子考虑一会儿，说道：「汉姆并没有大恶，他不该死的。至于他会不会出卖你，那要考验一下子了。现在可不能随便杀人。如果你刚才就将汉姆给杀死，那么很多人都怀疑你干的。这种傻事你可不能做呀。」 

　　丁俊很赞同地点了点头。他心说，还是芳子跟我一条心呀。她考虑问题要比我周到得多了。 

　　下午去上学时，并没有看到汉姆。听同学说，汉姆进了医院，也不知道什么病。丁俊听了暗笑道，我也没有打他呀，他的胆子也未免太小了一点儿。 

　　下午放学后，丁俊让芳子先回去做菜，自己则去了图书馆。他要为击败杰克找一点武术方面的资料。他考虑到光靠老爸教的那些东西只怕不够用，自己可以自学一点。 

　　这家图书馆是本城最大的图书馆，有好几层楼。虽然离丁俊家不太远，但丁俊一年到头也来不了几回。他毕竟是不太喜欢把太多的时间用在这里。 

　　他先是拿了一本猴拳的书看了一会儿，觉得攻击力不够，就去找关于擒拿的那本书。可他再去拿时，那本书不见了。刚才还在那里的，跟猴拳的书挨着来着，不可能丢的，那只有一种可能，被别人拿走了。 

　　丁俊立刻站在原地，向周围环视着，搜寻着可疑份子。他在想，还有谁跟自己一样，对武术感兴趣呢。他搜来搜去，目光落到桌子上。在桌子上支起的两条小臂上，一本书捏在别人手里，封面上正画着一个武士施展擒拿的姿势。由于展开的书面挡住那人的脸，丁俊看不到那人长相，却看到了八根手指。 

　　丁俊的眼神很好使，一见那手指就知道那是一位女性。那手指白嫩、纤细、不眫不瘦、晶莹如玉，可以想见，这手的主人一定生得不坏。 

　　丁俊倒没有想那么多。他的眼珠子盯着那书，并且冲了过去。他冲到跟前，想伸手去抢，但他没这么干。人家先拿到的这本书，自己凭什么抢呀。做人得讲道理。 

　　丁俊没有说话，只是呆呆地站在书前，想等人家看完再拿。可是等了好久，对方都没有动静，唯一的变化是手指有过曲张，那是人家在翻书呢。 

　　丁俊急得直跺脚，终于忍不住问道：「请问，你这本书什么时候看完呢？」 

　　话音一落，那书向下一沉，对方露出一双眼睛来。一看到这双眼睛，丁俊感觉呼吸都停止了。贞姬跟芳子的眼睛够美了，一个明亮，一个水灵，而这人的眼睛两者的特点兼有，却会说话的样子。她的目光分明在说话呢，似乎在说，是谁这么没有礼貌。 

　　除了一双眼睛，丁俊还看到圆润的额头，跟乌黑的秀发。丁俊还想再看到点什么，而那本书向上一挪，丁俊又只能看到书了。 

　　丁俊靠近她，再次说道：「这本书什么时候看完？」 

　　一听这话，那人将书一合，抬头瞅着丁俊，说道：「我什么时候看完，跟你没有什么关系呢？」美目直视着丁俊，透着气恼。 

　　这下子，丁俊看到她的脸了。丁俊心跳一停，眼前就只有她的脸了，而且忘了说什么了。 


　　那张脸美得无法形容，丁俊瞠目结舌，都看得呆了。那脸像一道光，照得丁俊眼前发亮。那脸又像一道清新的风景，真有洗涤心灵的作用。任何思想上的渣滓都干干净净了。 

　　丁俊在心里暗暗地想，好美呀，把贞姬跟芳子都比下去了。如果打分数的话，贞姬跟芳子都可以值八十分，而眼前这位毫无疑问是一百分。 

　　美女微翘着红唇，本想跟丁俊好好辨论一番，此时见他那副发傻的样子，忍不住嫣然一笑。她知道自己不用再说什么，自己已经是胜者了。她好不得意，因为她用美貌的力量已经击败不少的对手了。 

　　好半天，丁俊才醒过神来，为自己在人家面前的失态而感到羞愧。丁俊振作一下精神，鼓足勇气说道：「这本书你看完了没有？如果看完了，借给我看一下好吧？这本书对我很重要的。」丁俊的态度极为谦恭，像是面对高贵女王一样。 

　　对方没好气地说道：「等着吧，我还没有看完呢。」说罢，又闷头看了，不再理睬丁俊。 

　　丁俊不敢再打扰人家，就在美女旁边的一定距离处坐下，也拿了一本武术方面的书来看，算是打发时间。可是，哪里看得下去呢？鼻子里不时钻进淡淡的香气，淡而深远。丁俊说不准这是什么花的香。他可以断定，这一定是来自这超级美女的身上的气味儿。 

　　丁俊偷偷地闻着，暗叫好爽呀。他真希望能靠得再近一点，闻得更仔细一些。但他没敢那么做，他怕把她给吓跑了。嘿，这香气令他飘飘然，手脚都软了。他感觉自己要变成一条纱巾，正随着微风轻盈地飘动着。 

　　丁俊突然间有了一种想法。他心道，如果能跟这样的美女天天在一起，这一生真是不白活呀。跟她在一起，自己都变得超凡脱俗了。可随后一想，自己也真够荒唐的了，刚见面的一个女孩子，自己至于这么想吗？自己现在连她的名字都不知道，怎么会冒出这么可笑的念头呢？真是庸俗。再说了，一个人光脸蛋长得漂亮有什么用？谁知道她的个性怎么样？谁知道她是好人坏人呢？也许她是干小姐那一行也未可知。 

　　这念头一起，马上就自责了。这样一位国色天香的少女怎么可能是干那一行的呢？自己这是在丑化人家的形象呀，真是罪该万死。 

　　从看到这美女的那一刻起，丁俊根本就没有安心看过一行字。因为有了这美女，时间都过得快了。原来时间是在走，现任是在飞跑呀，直到图书馆下班了，那美女也没有看完。 

　　丁俊就想，等她将书一放到那儿，我就拿过来，拿回家看去。那样就不怕有人跟自己抢了。 

　　哪知道他又想错了。在下班的那一刻，只见美女放下书，伸了个懒腰，然后拿起书，站起来奔图书管理员去了。她小声跟管理员说了几句话，还向丁俊挑战似地扫了一眼，接着便夹着书走了。 

　　丁俊一见，心想，不好，人家也跟自己想得一样，把书拿走了。自己是白等了。当美女的身影消失之后，丁俊才想起追来。至于为什么追，他没有多想。 

　　等他下到楼下，来到街上，东张西望半天，也不见美女的影儿，只见到人海茫茫，车水马龙，那美女不知道向哪儿去了。丁俊的眼神立刻变得空洞起来，有一种莫名的失落跟惆怅，像是失去了什么，又像被谁冷落了，伤了自尊。 

　　他在原地站了好久，一直没有见到那人再出现，他才失魂落魄地往回走。他仔细回想，那姑娘比自己大不了几岁，留的什么发型，穿的什么衣服，自己都没有注意，只知道那姑娘生得很美，是自己见到的最美的女性。自己以后还能不能再见到她呢？如果见不到的话，那一定是挺大的损失。 

　　他一回到家，家里已经要吃饭了。芳子问道：「怎么去得这么久？」她记得丁俊在图书馆从没有待久的习惯。 

　　丁俊笑了笑，说道：「找到一本武术方面的好书，就看得入迷了。」他心里却说，是看美女看得入迷了，可是我不能跟你说的。 

　　芳子也没有多问，就跟丁俊，和他的父母吃起东西来。饭后，丁俊回到自己房间一言不发。他往床上一坐，好像又见到那张绝美的脸正带着一点气恼瞅着自己。丁俊觉得被这样一位美女望着，那是一种骄傲，一种上天赐与的艳福。如果能把她搂在怀里，如果能跟她相依相偎，那是多美的事呀。 

　　他又想，她叫什么名字？在哪里工作？有没有男朋友呢？她家住在哪里？我怎么样才能找到她呢？ 

　　正胡思乱想呢，嗜血魔的声音又响了起来：「小子，你又动心了吗？你越来越像我了。」 

　　丁俊脸上一热，小声道：「老家伙，这个妞真迷人。比贞姬和芳子还美呢，我头一回觉得很冲动。」 

　　嗜血魔哈哈大笑，说道：「足够美的，不过对女人你可得慎重。你根本还不知道她是谁，就不要胡思乱想，谁知道她有主没有主呀，冲她的长相呀，不是有钱家的千金小姐，就是有钱人养的金丝雀呀。我劝你不要随便用情。」 

　　丁俊解释道：「我才见人家第一面，哪里谈得上什么情呀。我只是很奇怪，这个城市里还有这么好看的女人呀。」 

　　嗜血魔笑道：「这个城市里好看的女人多了，不说别地方，就说这里的娱乐圈吧，漂亮的女人比草原上的羊还多。你想看女人的话，可以到那里看去。」 

　　丁俊不唇地一抽鼻翼，很鄙视地说道：「娱乐圈是一个大染缸，在那里的女人没有几个是干净的。」 

　　嗜血魔嘿嘿直笑，说道：「你这话要传出去，不知道会有多少人要骂你呢。」 

　　丁俊反问道：「难道我说错了吗？」 

　　嗜血魔说道：「你说的我也不知道对不对，因为我生活的那个时代还没有这个圈子呢。」 

　　丁俊说道：「你生活的那个时代，女人们还是很自爱的，不像现在的女人，有多少都跟婊子一样，随便就跟男人睡觉。」 

　　嗜血魔说道：「不要一棍子打死嘛，像贞姬，芳子她们我看就挺自爱的。」 

　　丁俊说道：「贞姬我不太了解，不过芳子倒是挺纯洁的好姑娘。」 

　　嗜血魔劝道：「小子呀，你就不要胡思乱想了，还是想想打架的事吧。这一架你得胜利呀。」 

　　丁俊微笑道：「有你给撑腰，我还怕什么呢？」 

　　嗜血魔回答道：「那倒是，不过我帮你是一方面，你自己也得争气呀，万一有一天我不在你身体里了，或者我帮不上你了，你可就得靠自己了。」 

　　丁俊严肃地说道：「我知道，我一直在努力呢。」 

　　嗜血魔说道：「只要你肯努力，再加上我的指点，你一定能成为一个强者的。以后就是没有我的帮忙，你也能成为一个英雄的。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「我会尽力当一个英雄的。」 

　　嗜血魔问道：「你有没有想好要怎么打胜杰克那小子？」 

　　丁俊摇头道：「还没有头绪呢。」 

　　嗜血魔说道：「可我已经帮你想好了主意，保证你会胜利。」 

　　丁俊脸露喜色，问道：「是什么办法？」 

　　嗜血魔故作深沉地说道：「自然是最好的办法了，不过现在我还不想告诉你。告诉你也没有多大作用。」 

　　丁俊说道：「你不用那就算了。我一会儿就要睡觉了。」 

　　嗜血魔阻拦道：「你先别睡，这才几点呐，还早着呢。」 

　　丁俊问道：「那我干什么好？」 

　　嗜血魔说道：「你就按我的要求练习打坐跟导气吧。」 

　　丁俊又问道：「这有什么好处呢？」 

　　嗜血魔大声道：「好处大着呢。这就开始吧。」说到这儿，嗜血魔的口气变得严厉了。 

　　丁俊不再说什么了，就乖乖地盘腿坐好，一步一步地按着嗜血魔的话进行，不一会儿就觉得有强劲的气流在身体流动了。练了一会儿，越发得感到精神头极好，全身充满了力量。练到很晚时，他才睡下了。 

　　第二天一早，他又跟老爸出去练功了。丁父见丁俊学习用心，兴趣浓厚，便毫无保留地将自己的功夫拿了出来。丁俊像缺水的鱼一样贪婪地吮吸着。丁父见儿子如此，感到很安慰。 

　　这一天到学校去，首先听到了一个传闻，这传闻令丁俊喜出望外。传闻说侯老师可能很快就要退休了。丁俊能不高兴吗？这就意味着他不用再受这个讨厌的老师的管制了。 

　　丁俊还问同学：「这消息可靠吗？」 

　　同学回答道：「怎么不可靠呢，咱们班的谁谁谁还为此放了鞭炮呢。」 

　　丁俊笑了，说道：「他的胆子还真够大的，万一这传闻不准，可有他好看的了。」 

　　今天正好有侯老师的课。丁俊仔细观察了侯老师的书行举止，想看出点什么头绪来。可是侯老师没有什么变化，仍然跟平时一个样，照样是板着一张脸，照样是一副教训人的口气跟大家说着话。 

　　丁俊就想，难道这传闻真是闹着玩的吗？如果谁能站起来问一下侯老师那就好了。只怕谁都没有这胆子。 

　　当侯老师讲完课，要下课之前，侯老师的眼神变得很凌厉，她的目光照例在大家的脸上一扫而过，稍后她说道：「只要我还在管你们，我只要管你们一天，你们就得听我的。」说罢，侯老师在下课铃声响起之后，便夹着讲义离开了，这些同学则七嘴八舌地议论纷纷。


第四章　失之交臂 

　　在回家的路上，丁俊跟芳子说道：「如果侯老师不当咱们的班任的话，我一定曾经常怀念她的。」 

　　芳子一笑，说道：「侯老师并没有死，好像用不着你来怀念的。如果这话给侯老师听到的话，她又会冲你瞪眼睛，把你叫到办公室去，好好批评你一顿。搞不好，她还要找你的家长呢。」 

　　丁俊咧嘴一笑，说道：「我最怕她这招了，有几个同学就是因为她老找家长处置学生，搞得他们不得不退学回家了。」 

　　芳子说道：「不过她可从来没有找过你的家长呀。」 

　　丁俊哼了一声，说道：「因为我也没有什么错误犯到她手上，她自然不来找我的家长了。不过我打心里愿意她早点退休。她年纪也不小了，该回家抱孙子了。」 

　　芳子忍不住笑了起来，真跟银铃一般，说道：「你这不是挖苦人吗？她自打年轻的时候离婚之后，再也没有结婚，也没有孩子，她上哪里抱孙子去呀？」 

　　丁俊听了一拍脑瓜子，哈哈大笑起来，说道：「不可是嘛，我都忘了这事。想想侯老师也真该惨的，一辈子都没有男人相件。这日子该怎么过呀。」 

　　芳子说道：「虽然没有男人陪着，她不也照样活着嘛。」 

　　丁俊微笑道：「她是活着不假，可她活得并不好啊。我想，她的脾气古怪，行为总叫人反感，一定是与没有男人陪着有关系吧。如果她嫁给一个好男人，有一个好家庭，也许她对咱们要比现在好得多了。那侯老师在我们心里就不是怪物了。」 

　　芳子提醒道：「侯老师现在也不是怪物呀。」 

　　丁俊一咧嘴，说道：「她还不是怪物呀？她处罚学生的方式都跟别人不一样。别的老师都是对学生是一视同仁，可她却好，对女生非常宽容，非常大度，对男人却跟仇人一样。」 

　　芳子沉吟着说道：「可能侯老师天生就同情比较弱小的事物吧，像女孩子也是很弱小的。」 

　　丁俊反驳道：「我看不一定，我看这是她心理有问题的表现。比如那一回，几个男生跟几个女生不上课，偷着溜出去玩。侯老师是怎么处理得你知道吗？」 

　　芳子回答道：「那自然是知道了，男的一律罚站一天，打扫一个星期的环境，再把家长请来谈心。 

　　丁俊又问道：「那怎么对女生的呢？」 

　　芳子露出开心的笑容，说道：「女生嘛，处罚比较轻一点，每人写了一份报告就完了。」 

　　丁俊双手一摊，说道：「这不就结了吗？这件事充分说明侯老师偏心。同样的错误，处罚竟然有这么大的不同。这同时也说明了侯老师心理有问题。她是重女轻男。」 

　　芳子笑了笑，说道：「这件小事没有那么严重吧？」 

　　丁俊说道：「这还不严重吗？再说那一回，一对男女下午溜出去到电影院看电影去，侯老师是怎么处理的？」 

　　芳子听了皱眉道：「这次的处理得有点重了。男的被侯老师扇了两个耳光，还被推到操场上淋雨淋了半个小时，连校长都惊动了。还有呀，事后也没有忘了把家长请来，让他们好好教育这个不良的男生。」 

　　丁俊苦笑道：「你说这不不过分吗？」 

　　芳子点头道：「是挺过分的，不过侯老师也有她的优点呀，比如，哪个学生有困难了，她向来是有求必应的，谁家有什么事，她总要到场的。」 

　　丁俊赞同地说道：「这方面她绝对是个热心人，只是她每次到人家去，学生的心里都怕怕的，生怕侯老师是来找麻烦来了，是跟家长打小报告来了。」 

　　芳子瞅着丁俊说道：「还好呀，她并没有找过你的麻烦。」 

　　丁俊自豪地说道：「因为我没有什么让她看不顺眼的。当然这次病好之后倒例外了。现在，她看我时眼神也有点不友好。」 

　　芳子压低声音说道：「你可得嘴严一点呀，可别让侯老师知道了你的秘密，不然的话，叫你吃不了兜着走。」 

　　丁俊说道：「天知地知，你知我知。」 

　　芳子一脸的关切，说道：「我还真为你担心呀，总怕你被别人给害了，也怕你去害人。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「就算有什么事不如人意，我也是不得已。从我的角度说，我可不想伤害任何人。」 

　　二人说说笑笑的，一同往家里走去。 

　　到了下午放学，丁俊又将芳子支回到家里，而自己则又以最快的速度赶往图书馆。他对芳子说是看武术书，积极备战，实际上他是另有目的的。 

　　他风风火火地赶到图书馆，那里人不多。他并没有看到那位绝色美女。他仍抱着一个希望，坐在昨天美女坐过的地方，又拿了一本书，漫不经心地看着。他的眼睛隔一会儿就看看门。他生怕美女来了，自己一不小心就漏掉了她。那可真是不可弥补的损失呀。 

　　他耐心而又焦急地等待着。这每分钟对他来说，都是可怕的折磨。他开始认识到等待也跟坐老虎凳一样地不舒服。 

　　一直等到下班了，也没有见到美女光临。他失望地叹气，心说，也许今天她遇上什么事了吧，也许她来过了，正巧我没有在。丁俊在心里想象着种种不能相见的理由。 

　　他只好离开图书馆，漫无目的地逛在大街上，一会儿就随意地进了一家大厦。他像一只没头的苍蝇到处乱撞着，站在坡形的电梯上一层层地上楼。大厦生意很好，人头攒动，接踵摩肩的。丁俊真担心这电梯能不能受得了这么多人的重量。 

　　他打算买一些零食回去给家人吃。他已经有好久没有买这类东西了。他来到零食那一层，认真地选购着。当他走到一排货架子的尽头，冷不丁地一回头，就见到一个背影在那头一晃。 

　　丁俊觉得很眼熟，便毫无理由地追了过去。他怀疑这个人可能就是他今天去图书馆找的目标。 

　　当他到达那头时，人影已经不见了。丁俊沮丧地去买了一些东西，然后踏上电梯往楼下走。当他卡在人群里往下时，忽然一瞧对面的电梯，他的心迅速地跳动一下子。嘿，只见那个绝色少女正杂在那边人群里。不同的是，那个电梯正向上呢。 

　　这回丁俊看清了，少女穿着一件红衣服，非常鲜艳，使得她更具有一种逼人的光彩。此时那姑娘正冷如冰霜地处在人群里，显然对这样的处境是很反感的。 

　　丁俊被这突如其来的喜悦给震住了。他想大喊几声，却不知道喊什么，再说这个场合也不适合喊叫。他想冲过去，跑到对面电梯，那也是不可能的。人太多了，自己想移动一步都难。再说了，自己怎么过去？要跳过去吗？自己可没有那个功夫。 

　　此时，可怜的丁俊能做的也只有死死地盯着对方的脸。可他没有盯上几秒钟，随着电梯的运动，二人的脸离得越来越远，渐渐地看不见了。 

　　丁俊气得直咬牙。他盼着这个电梯快点走，走到楼上，那样自己就可以改方向了。当他脚踏实地之后，第一个反应就是马上改道，马上踏上那边的电梯。他要去寻找陌生的美女。 

　　丁俊终于登上了那个电梯，等他到了上边，竟然找不到对方的影子。她到了哪里去了？丁俊急匆匆地乱转着。找了不知道多久，都没有结果。丁俊感到很心酸，像是被人抛弃了一样。 

　　丁俊彻底失望了。他蔫头蔫脑地离开大厦。一出了大门，正好看到一个人开了车门，正上计程车呢。丁俊一眼就看到红色的影子了。是她呀，丁俊什么都顾不上了，像是疯了一样朝车跑去。他才刚起步，只见车门一关，计程车一阵风似地跑了，不见了，消失在滚滚的车海之中。 

　　丁俊在原地直跺脚，心说，我再早出来几分钟就好了。这一次又跟她错过了。这一生不会是这个样子吧。 

　　丁俊苦笑了半天，才心事重重地回到家里。芳子见他拎着东西回来，心情非常高兴。大家开开心心地吃过了晚饭。 

　　饭后二人在一起学习。芳子的美目不时盯着丁俊，丁俊注意到了，问道：「芳子呀，你老看我干什么呀，我又不是你要看的书。」 

　　芳子眨着美目，说道：「我看你今天怎么有点不对劲儿呢。」 

　　丁俊问道：「有什么不对劲的？」 

　　芳子眯着美目说道：「总觉得你今天精神头不足，还爱走神。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「可能是我这几天没有睡好吧，事情太多了。」 

　　芳子安慰道：「你不要想得那么多，车到山前必有路，别把自己搞得太累了。」 

　　丁俊点头一笑，说道：「我会的，你说得没错。」然后丁俊也把胳膊支起来，用书挡住了自己的脸。他这样子分明是在学那个美女的姿势。 

　　他的眼睛瞅着书，心却飞远了。他心说，今天运气真是太糟了，好不容易碰上她，又叫她给跑了。如果有下回，我一定像胶水一样黏上她，让她跑不了。 

　　等到睡觉时，丁俊的脑子还尽是绝色美女的影子。他希望她来飘入他的梦里，可惜不如意。这一夜，他是乱梦颠倒，几度惊醒。这肯定不是好的预兆。 

　　等到次日上学时，丁俊的脑子里还转着那张绝色的脸呢。大白天的想来，那个美女真像是虚无缥缈的，不像是在现实中碰到的活生生的人。 

　　丁俊不死心，一连几天都往图书馆跑。那本擒拿书倒是送回来了，可是不见人。丁俊非常的郁闷，心说，难道这个人像气体一样蒸发了不成吗？在失望之下，丁俊向管理员询问。管理员是一位三十多岁的男人，脸上生着好多的红点。当他一听丁俊打听那位美女，就望着丁俊说：「我还想找她呢，谁知道她叫什么名字呢？在这个图书馆里，你已经是第二十五个向我打听她的人了。老实说，如果我知道她在哪里的话，我连工作都不要了，我要去找到她。」 

　　管理员说得痴情极了，一点都不像在演戏。这使丁俊大为意外，想不到在这里竟能遇到这么痴情的种子。 

　　找不到美女，丁俊就老实地学习。除了学校的东西之外，就全力练功，看书，以增加自己的武学本领，以便在比武时充分发挥出自己的水平。 

　　这天放学时，贞姬将丁俊叫到一边。丁俊问道：「有什么事吗？是关于比武的吗？」 

　　贞姬歉意地笑了笑，说道：「丁俊，实在对不起了。我本想使你们取消比武的，可是我已经尽力了，也不能做到。」 

　　丁俊说道：「我已经答应了，看来是他的问题了。」 

　　贞姬叹了一口气，说道：「是的。我真的想不到，他竟会不同意。」 

　　丁俊安慰道：「你已经尽力了，没有人怪你的。像我吧，只会感激你。只是我有点不明白，杰克为什么非得跟我比武不可。」 

　　贞姬望着丁俊，说道：「这个我也问过他，他没有明说，只是说想跟你切磋一下功夫。可我看不像只为了这个目的。」 

　　丁俊心说，八成也是为了你，可这话我怎么能跟你说呢。如果我一旦这么说了，你又会觉得自己有责任了。 

　　丁俊笑了笑，说道：「无论如何，这场比武我都要去了。到时侯只怕我会输得很惨。我实在不想让你看到我可怜巴巴的样子。」 

　　贞姬长叹一声，说道：「到时候我是不去的。我看了只会生气。」 

　　丁俊问道：「这次的事，会不会影响你们的关系？」 

　　贞姬回答道：「多少会吧。昨天我还跟他大吵了一架呢。我跟他说过，他要是跟你比武的话，以后就别来见我。」 

　　丁俊说道：「那他又怎么说？」 

　　贞姬露出不满的神情，说道：「他跟我说，谈情说爱跟比武是两码事。这次的比武他一定要比的。」 

　　丁俊带着几分苦笑说道：「比就比吧，我不能胜，还可以败呢，只是让你在中间为难了。」 

　　贞姬很自信地说道：「你们不是还没比嘛，只要没比，我还会努力的。」 

　　丁俊说道：「我可不想因为比武而影响你们的亲密关系。」 

　　贞姬脸上一热，说道：「你误会了，我跟他虽然是恋人关系，可没有你想得那么亲密。你可不要乱想呀。」 

　　丁俊听她这一番解释，心里愉快极了。在丁俊看来，既然她跟杰克的关系不那么亲密，那自己就是有希望的。 

　　贞姬瞅着不远处等着的芳子，跟丁俊说道：「好了，咱们的话就到这里吧，那边的小美人都等急了。」 

　　丁俊转头看看芳子，说道：「她是小美女，你也是小美女呀。」 

　　听到丁俊夸奖她，贞姬脸带微笑，说道：「我算什么美女呀，真正的美女你还没有见过呢。不说别地方吧，单说我家吧，美女就有好几个。不说别人，就是我姑姑吧，就比我漂亮不止十倍。」 

　　丁俊听了直笑，说道：「你太谦虚了。」他心里说，你都这么大了，你姑姑都是老太婆了。那把年纪的老女人，保持得再好，也没有什么可看的。我丁俊可没有兴趣。 

　　说过了话，贞姬就跟丁俊挥手再见了。丁俊来到芳子身边。芳子的美目在丁俊的脸上直打转，问道：「她跟你说什么了，好像说得挺高兴的，有说有笑的。」 

　　丁俊瞅瞅芳子的俏脸，说道：「芳子呀，你吃醋了吗？」 

　　芳子笑了笑，说道：「哪有的事呀，我只是随便问问的。」 

　　丁俊轻松地说道：「没有什么，她只是想告诉我，她阻止我跟杰克动手的事失败了。我答应取消了，而杰克不同意，为此，他们还闹了矛肩。」 

　　芳子感慨道：「我还以为贞姬在杰克面前说一不二的呢，看来，我是看错了。」 

　　丁俊又说道：「你说杰克为什么要跟我比武？」 

　　芳子想了想，说道：「以我看呀，八成是为了贞姬。」 

　　丁俊问道：「比武跟贞姬有什么关系？我又没有公开竟争贞姬。」 

　　芳子解释道：「杰克知道你跟汉姆打架，见你那么厉害，他的手就有点痒痒了。再加上你对贞姬一直有那个想法，杰克也想借比武的事挫挫你的锐气。你想呀，如果他能打败你，就会使你对贞姬的想法消失了。至少也可以告诉你，你不是他的对手。你是他的手下败将，你没有资格跟他竟争的。」 

　　丁俊一听笑了，说道：「经过你这么一分析，我才彻底明白是怎么回事了。看来，这场比武并不只是比武那么简单的。」 

　　芳子点头道：「可不嘛。对于你比武的事，我是既希望你比，又怕你跟他比。」 

　　丁俊问道：「这是为什么，挺奇怪的。」 

　　芳子回答道：「你跟他比武，我怕你败了。一旦你败了，这对你的伤害太大了。可如果你不比的话，我又会觉得你太不够勇敢了，不像个男子汉。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「我已经答应杰克了，就说话算数。只要他不宣布取消，我就一定要比的。到时侯，就算是被打倒在地，我也没什么怨言。我宁可被人家打死，也不愿被人家吓死。」 

　　芳子夸道：「你真是一位男子汉，我总算没选错人呐。」 

　　丁俊歉意地说道：「实在对不起，我不该对贞姬有什么想法的。这样对你太不公平了。」 

　　芳子叹了口气，说道：「可能男人们都是这样吧，吃着碗里，看着锅里的。」 

　　丁俊听了哈哈大笑，认为芳子说得在理。芳子见丁俊笑了，她也高兴地笑了。 

　　下午上学前，嗜血魔突然说话了。只听他说道：「丁俊呀，下午又有麻烦了。我不能跟你去了，去了咱们俩都会完蛋的。」 

　　丁俊慌张地问道：「会发生什么事？那怎么办？」 

　　嗜血魔吩咐道：「那也容易。你把那只玩具狮子拿来。」 

　　丁俊嗯了一声，就把狮子找来放到桌子上。嗜血魔又说道：「这五百年来，我的灵魂一直依附在这只狮子上的。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「难怪我会死而复生呢，都是由于这只狮子呀。」 

　　嗜血魔微笑道：「你说得不错。好了，现在你把窗子打开，把『狮子』放在窗台上。」 

　　丁俊不解地问道：「为什么要这么做？」 

　　嗜血魔解释道：「如果有人来这里搜查的话，我可以从这里跳下去。那样就不会给你带来麻烦了。 

　　丁俊问道：「那样会不会把你给摔死了？」 

　　嗜血魔一笑，说道：「我的肉体早就死了，我还会怕摔吗？」 

　　丁俊称稍安心，说道：「如果你跳了下去，那以后怎么办？」 

　　嗜血魔说道：「我会躲起来，等着你来救我。」 

　　丁俊试探着说道：「你也可以找别人帮忙呀。」 

　　嗜血魔固执地说道：「不、不、不，我已经习惯于你的身体了。」 

　　丁俊不再说什么了，就按照嗜血魔的吩咐照办。在上学之前，丁俊看一眼窗台上的玩具狮子，心说，这回就看你的运气了。 

　　下午一到学校，丁俊就被侯老师叫到办公室去了。丁俊一进办公室，大吃一惊，只见校长跟两个男子坐在椅子上。那雨名男子正是上回在操场见到的两个家伙。他们都一律是黑衣打扮，面孔阴沉，都以疑惑的目光盯着丁俊。丁俊被盯得全身发冷。 

　　侯老师知趣地离开了。校长坐在最显着的位置上，上上下下打量了丁俊一阵儿，并没有让丁俊坐下的意思。 

　　沉默了一会儿，校长慢腾腾地说道：「丁俊呀，上回你在医院里死而复生，我一直想不通。出于关心你，你一会儿就跟我们走吧。」 

　　丁俊装作受宠若惊的样子，问道：「校长，要带我去哪里？」 

　　校长露出慈祥的表情，说道：「你不要害怕，那不是坏地方。一会儿你就知道去哪里了。」说着话，校长站起来，顿了一下拐杖。那两位黑衣人不由分说地架起丁俊，往外就走。 

　　丁俊大为反感，大叫道：「放开我，我又不是囚犯，你们无权这样对我。香港可是一个讲法治的地方。当心我告你们。」说着话，两手猛地向外一扬，就将两手给甩开了。 

　　其中一人见丁俊还会武，便冲过来抓他。丁俊心说，要讲用法术，我是不行的，要论打，你们可不是对手。正当他全力应付这人之际，他哪里想得到另一个人从后面偷袭自己呢。 


　　在丁俊对付其中一个黑衣人时，另一个黑衣人对他偷袭了。丁俊已令非昔比了。一拳打前边，一脚踢后面。拳头将对手击退，可脚却踢在一张符上。 

　　偷袭的黑衣人哈哈大笑，说道：「小子，被我的符贴上了，你就乖乖地听话吧。」 

　　丁俊也真听话，变得一动不动了。两位黑衣人一边一个，拖着丁俊向外走去。外边不知道什么时候已经停着一台汽车了。校长指挥二人将丁俊塞进汽车之后，校长吩咐道：「一切按计划行事。」二人答应着，又问道：「校长，你一个人去行吗？」 

　　校长自信地笑道：「有什么不行的？他现在只是一个灵魂，还能怎么样。他离开了可以附身的身体之后，他就完了。」 

　　二人担心地问道：「他也可以跑到别人的身体里呀？」 

　　校长很狡猾地一笑，说道：「在别人的身体里，他暂时发挥不出力量来。我倒要看看，他到底跟这个小子有没有关系，没有更好。」 

　　二人说道：「一切要当心了。 

　　校长一挥手，说道：「你们也一样，别对这小子掉以轻心，也许这小子真有点来头呢。」 

　　三人说完话，分头行动去了。丁俊虽然被贴了符，下了咒，不能动了，可是他的耳朵跟眼睛仍然可以动。他知道校长一定是去自己家找嗜血魔了。他暗暗佩服嗜血魔，预测得非常正确，如果自己跟嗜血魔毫无防备的话，这下子可就栽了。幸好嗜血魔有未卜先知的本事，有机会得问问，这本事是怎么学来的。 

　　在他糊里糊涂时，汽车已经一阵风地跑开了。丁俊心里直嘀咕，这是要把我弄到哪里去？难道说要把送到他们的祭坛，把我给杀了吗？自己不会这么倒霉吧。 

　　过不多久，车子终于停下来。丁俊又被扔到一辆推车上，上了担架。在被推进门之前，丁俊才看到了牌子，他这才知道自己来到了什么地方。闹了半天，这是医院，不过不是上回治病的那家医院。 

　　接下来的事更由不得丁俊了。丁俊像一真木偶一样被人随便地摆布着。一会儿是立着，一会儿倒着，一会儿被放入一个罐子里，一会儿被举到高处。无论走哪个程序，都少不了那些医生。他们一脸严肃地瞅着这个不远之客。 

　　丁俊明白了，这是在给我检查身体呀。检查就检查嘛，为什么要用这种方式呢？这种关心有点叫人适应不了。 

　　当一番折腾过后，结果出来了。丁俊也在场，医生将一叠的单子交到二位黑衣人的手里。二人匆匆看过，都忍不住发出惊讶之声。 

　　二人都像看怪物一样看着丁俊，眼里充满了疑问。一个对另一个说道：「真是邪门呀，他身体一点毛病都没有，按说就算是上回医院检查失误的话，他的身体也会留下得病的痕迹呀。可这小子健康得很，从头到脚没有事。」 

　　另一个说道：「真是听都没有听过的怪事呀。」 

　　一个说道：「那只有等到校长回来再说了。」 

　　另一个叹着气，说道：「也只好这样了。」 

　　丁俊心里暗笑，你们这两个家伙知道什么呀，我的病早就被嗜血魔给弄没了。没病还不好吗？我可以长命百岁了。现在就是担心家里呀，不知道校长到我家之后，有没有找到嗜血魔。最好是没有找到，如果嗜血魔被他给发现了，那可坏了事了。 

　　过不多久，一脸失望的校长拄了拐杖走了进来，脸色很差，像突然老了十岁一样。 

　　二人像看到救星一样跑过来，问道：「怎么样？有收获没有？」 

　　校长并不回答，反问道：「你们这头进行得怎么样了？」说着话，他的眼光在丁俊的身上打着转。丁俊仍然躺在那辆轮椅上。他一肚子的牢骚，可就是没有发泄的机会。只能用反感的眼神瞪瞪他们。 

　　二人如实回答。校长哦了两声，说道：「真是怪事了。可这能说明什么呢？说明这小子不是一般人呀。」 

　　二人又问校长：「你那边怎么样了？」 

　　校长长叹几口气，说道：「我把他家看了通透，一点结果都没有，我真怀疑是我们弄错了，可能嗜血魔的灵魂并没有附在他的身上。」 

　　二人间道：「那现在怎么办呢？」 

　　校长咧嘴一笑，说道：「嗜血魔跟这小子有没有关系，咱们还是有办法的。如果在他的家里找不到嗜血魔，十有八九，嗜血魔还在他的身上，咱们再查查。如果查到了，直接解决不是更好吗？咱们还怀疑嗜血魔太狡猾，事先躲起来了呢。」 

　　二人完全同意校长的主意。校长这时从身上拿出一个放大镜似的东西，向丁俊走来。那二人说道：「如果嗜血魔真在他的身上，这下子跑不了了。」 

　　校长吩咐道：「你们二人要注意了，如果嗜血魔要跑的话，你们一定得拦住。」 

　　那二人笑了，说道：「凭我们二人的力量还对付不了一个灵魂吗？这回抓住他，一定弄死，免得祸害人。」 

　　校长点了点头，凑近丁俊，把镜子对准丁俊的头上，然后从头开始，一寸一寸地往下看。一边看一边说道：「丁俊，你知道这叫什么吗？这叫照妖镜。如果他在你的身上，这回他算完蛋了。我们祖先都没有做到的事，我们一定要做到。我们一定要化了他的灵魂，为我们死去的兄弟华莱士报仇。这个嗜血魔太可恨了。」 

　　丁俊暗暗庆幸，心说，幸好有准备呀，不然的话，自己跟嗜血魔就全都废了。嗜血魔不亏是老魔头，还真有两把刷子。 

　　这时校长已经从头查到脚了。他在此过程中，一直眼睛都不眨的，生怕放过了一个细节。 

　　那二人见校长看得仔细，且看到脚了，都凑过来问道：「怎么样了？发现嗜血魔没有？」 

　　校长不出声，又以脚为起点，往上看去。这是查第二遍了。二人急了，问道：「难道没有嗜血魔吗？不会吧，咱们的行动可是很秘密的。」 

　　校长放下镜子，眼睛隔着银镜眨了眨，非常沉重地说道：「并没有发现什么呀，难道我们真的搞错了吗？」 

　　那二人不放心，也都各自用镜子给丁俊照了一遍。丁俊暗暗发笑，心说道，嗜血魔此刻根本就没有在我的身上，你们还看什么呀，难道还用我亲口告诉你们吗？ 

　　三人站到一块儿面面相觑，都半天不说话。那二人有点不耐烦了，说道：「校长，我们该怎么办呢？应该跟老大合计一下了。」 

　　校长不快地说道：「老大现在忙得很，只怕早就把正事给忘了。这些年，他的脑子都被钱装满了吧。我早跟他联系过了，告诉他嗜血魔逃走的事，他倒是不着急，好像他住在外国，嗜血魔就找不到他似的。我就不信，凭咱们四个的力量对付不了他。」 

　　那二人神色黯然，说道：「现在是三个了，华莱士已经惨遭毒手了。抓到嗜血魔，一定要将他好好地折腾死。」 

　　校长苦笑道：「他现在不知道躲到哪里偷着笑呢，只怕咱们要被他给折腾死了。」 

　　那二人看了看躺着的丁俊，问道：「校长，这小子怎么处理呢？」 

　　校长想了想，说道：「既然没发现什么疑点，那就放了吧。现在看来，进禁区的人不一定是他，嗜血魔也不是附在他的身上的。那一定是另有其人了。」 

　　那二人又说道：「那汉姆一个劲地指名道姓说就是丁俊。」 

　　校长解释道：「我都查过了，汉姆跟丁俊有矛肩，为了争一个女生不合。」 

　　那二人又说道：「就算汉姆说了假话，那么这个人死而复生又怎么解释呢？」 

　　校长皱眉说道：「这也许是医院搞错了，诊断有误。也许这是医学上没法弄明白的难题。这事跟我们就不相干了。」 

　　那二人丧气地说道：「这么一来，咱们的线索不就断了吗？」 

　　校长沉吟着说道：「咱们可以重找线索的。」 

　　那二人建议道：「不如还是把老大叫回来吧，还是人多力量大。」 

　　校长脸现怒色，说道：「不是我不想叫他回来，问题是我们叫他，他会不会回来呢？我已经跟他说过不止一回了，他对此表现得没有热情，更没有提回来的意愿。难道说还要咱们求他回来，或者去外国把他绑回来吗？我看呀，有钱的生活已经使他乐得忘记了自己的祖宗是谁了。」说到这里时，校长已经是吹胡子瞪眼睛了。 

　　那二人说道：「咱们总是自己人呀，还是跟他商量一下吧。」 

　　校长咬着牙说道：「要商量还是你们去商量吧，我就不奉陪了。」说着话，他将丁俊身上的符撕掉后，气冲冲地跑了。那二人也急匆匆地跟了出去。 

　　屋子里一下子安静下来。丁俊身上没有了符，便恢复了自由。他腾地跳到地上，大骂道：「这三个混蛋，把我好顿折腾，这就算了吗？好歹你们也得把我送回家去才对呀，拿我也太不当回事了。」 

　　丁俊骂骂咧咧地走出了屋子，下了楼，离开了医院，想回到家里。他很担心嗜血魔的处境。他不知道他现在哪里，又是怎么躲过校长的严密搜查的。 

　　丁俊叫了一辆计程车，心急火燎地向家里飞驰而去。 


　　丁俊飞一般地赶回家里，想看看校长把自己家折腾成什么样子了，也想看看嗜血魔落到什么地步。现在，他跟嗜血魔真是离不开了。他在很多地方都需要嗜血魔的帮忙。同样，对方也需要他。他们真是难兄难弟。 

　　当他一打开自己家门时，只见父母跟芳子正在忙活着。丁母正在唠叨着：「是哪个贼这么夭寿，把我家给翻个底朝天，翻完了也不整齐地把东西放好。」 

　　丁父苦笑道：「老婆子，你就消停点吧，人家不把咱们家的东西搬走，就已经很不错了。」 

　　当他们一见到丁俊回来，丁母就放下手中的扫帚，说道：「儿子呀，咱们被贼给翻过了，你看这东西，乱七八糟的。」 

　　丁俊已经看到了，什么东西都变了位置。他跑进自己的屋间，只见桌子也挪了，椅子也倒，镜子也趴下，衣服也杂乱地堆在床上。再看窗台上，那只玩具狮子已经不见了。丁俊的心跳猛地一停，心说，难道嗜血魔已经遇到大难了吗？他一急，赶忙趴上窗台往望，下边是水泥地，一种单调的灰白色，也没有什么可看的。 

　　丁俊见了担心，就转身想出去找找那个玩具。芳子这时进来了，问道：「怎么了？丢了什么东西吗？」 

　　丁俊怕父母听见，就在芳子的耳边嘀咕了一阵儿，让芳子明白到底发生了什么事情，也顺便告诉自己今天的遭遇。听得芳子惊心动魄的，脸色直变。未了，她将丁俊的手都握住了，轻声道：「他们太可怕了，简直跟强盗一样呀。」 

　　这时丁母走了进来，问道：「儿子，你这屋少点什么了？」 

　　丁俊回答道：「什么都没有少，只是东西的位置发生了变化。」 

　　丁母说道：「那还好。你说咱们平时也没有得罪过谁呀，咱们怎么就这么倒霉呀。我跟你爸过了这么多年了，也没有遇到过事呀。」 

　　丁俊也问道：「那咱们家丢什么没有？」 

　　丁母回答道：「那倒没有，只是给搞乱了。」 

　　这个回答在丁俊的意料之中。因为校长他们的目的是抓嗜血魔，而不是盗窃来的。不过他们也太没有礼貌了，私入民宅不说，还把屋子给弄成垃圾堆了。 

　　只听丁母嘟囔道：「都是我们不好，下午出门干什么呀，在家不就没有事了嘛。」 

　　丁俊又问道：「你们下午干什么去了？」 

　　丁母说道：「还不是隔壁的邻居约我跟你爸看风景去了嘛。早知道这样，那就不去了。」 

　　丁俊安慰道：「好了、好了，妈，没有丢东西比什么都强呀。东西乱了，咱们收拾一下就是了。」 

　　丁母恨恨地说道：「得报警，不能便宜了这帮贼。」 

　　丁父提醒道：「咱们什么都没有丢，只怕警察都不会管呢。」 

　　丁母固执地说道：「不管他们管不管，我都要告诉他们。他们就是为民服务的，他们不为市民办事，他们还叫什么警察呢。」 

　　丁俊没有再说什么，就想往楼下去。芳子连忙拉住他，把他拉到他的房间里，小声说道：「你不要出去，听我的。」 

　　丁俊也小声说道：「我是想下去找找他，我怕他被人家给毁了。如果谁把他的『狮子』给毁了，那他真成了孤魂野鬼了。我不能见死不救呀。」 

　　芳子说道：「那你就更不能去了。」 

　　丁俊奇怪地问道：「为什么呀？」 

　　芳子解释道：「你想呀，今天他们又是送你检查，又是来家折腾的，都是为了什么？还不是怀疑你跟嗜血魔有关系吗？他们这回没查到什么，并不表示他们不再怀疑你了。他们肯定要暗中监视你的。你现在下去，肯定被他们抓个正着。」 

　　这一番话说得丁俊连连点头，他心说，太对了，他们怎么会轻易地放过我呢。我现在下去，备不住真被抓住了。丁俊问道：「依你说，该怎么办，我总不能不管他吧，毕竟他帮过我，给了我生命。」 

　　芳子想了想，说道：「那也不难呀。你想下去找她，也不一定非得现在下去呀。你可以换个时间再下去嘛。这样他们就不会发现什么了。」 

　　丁俊急问道：「那依你说，我什么时候下去好呢？」 

　　芳子望着窗外，说道：「那自然是晚上了。」 

　　丁俊点头道：「好，我就晚上下去好了。」 

　　心里想着嗜血魔的下落，很不安宁。他望望外边大亮的天色，心里暗暗焦急。急也没有法了，他也得等。无奈之下，他也跟着家里人收拾东西，听着丁母的牢骚。后来在丁母的坚持下，丁父还是报了警。警察知道以后，见没有丢什么东西，就告诉丁家，他们明天再过来。这样的回答又叫丁俊一肚子的不满，但也只好这样了。 

　　之后，芳子进厨房做饭。丁俊望着天色发呆。表面他是平静的，实际上，他急得快要从楼上跳下去了。他突然觉得时间过得太慢了。 

　　好不容易等到天暗了，又得吃饭。这顿饭，丁俊吃得很快，以至于丁母怀疑丁俊是不是身体不适。饭后，丁俊跟芳子凑在一起说话。 

　　「你知道嘛，今天一下午不见你，可把我担心坏了。我一猜就是他们在对付你呢。我真怕你被他们给查出点什么问题来。」芳子对丁俊说。二人并坐在床上，芳子一脸的关切跟柔情。 

　　丁俊很欣慰地笑了笑，说道：「他们的鬼点子还真多，我差点被他们给折腾死。」 

　　芳子又说道：「由于下午上课直走神，老师叫我回答问题时，我都回答错了，惹得全班同学的好顿笑话。他们都说是因为你不在身边才这样的，说我是嗯春了。」 

　　丁俊笑骂道：「这帮混蛋，真不会说话。」 

　　芳子又说道：「听同学说，咱们学校又要来一位老师了。」 

　　丁俊嗯了一声，没多大的兴趣。芳子又说道：「听大家说，很可能这位老师是接替侯老师给咱们当班任的。也不知道这个人是男是女，是老是少，比侯老师怎么样。」 

　　丁俊又是哦了一声，又往窗外看。他已经看到了窗外的几颗星星。芳子见他心不在焉，就说道：「时间也差不多了，咱们下去吧。」 

　　丁俊问道：「你也跟我一起下去吗？」 

　　芳子一笑，说道：「当然了，多一双眼睛，多一分希望，我自然要陪着你的了。」 

　　丁俊感激地抓住她的手，亲了一下，说道：「你真好，好得让我现在就想娶你了。」 

　　芳子眯着眼睛说道：「现在可不行，要是不小心大了肚子，可怎么出去见人呢。」 

　　丁俊嘿嘿直笑，说道：「咱们怎么会那么不小心呢？现在的科学这么发达，咱们还会那么傻吗？再说了，大不了就生下来好了，让孩子跟咱们一起上学。」 

　　芳子嗔道：「你又在胡说了。」说笑间，二人站起身往外走，跟父母就说是下楼走走，散散心的。丁俊的父母自然是全力支持的。在他们的眼里，丁俊跟芳子早就是小夫妻了。 

　　二人来到楼后，就开始找寻了。这楼后跟楼前不一样。楼前有好多的灯，将楼下照得如同白昼。而楼后一片漆黑，很少有人来，是真正意义的晚上。这对丁俊来说，人身安全倒是保障了，可给自己办事制造了麻烦。二人又不敢拿把手电来，更不敢用别的照明工具。他们生怕打草惊蛇，引来麻烦。 

　　二人盲目地找了半天，都没有结果。这样的找法是很难有做果的。一团子黑，眼睛根本起不到作用，全凭两只手了，这抓一把，那碰一「的，不一会儿就令丁俊灰心了， 

　　找来找去，找到一个垃圾箱。芳子说道：「也许他在垃圾箱里呢。」 

　　丁俊疑惑地说道：「有这么巧嘛，他从楼上掉下来，不偏不斜，正掉在这里，那也太不可能了。 

　　芳子建议道：「总要找找看，才知道有没有。」 

　　丁俊头痛地瞧着垃圾箱。在黑暗中它就是一团黑影。丁俊说道：「这要怎么找呀？要把东西全掏出来吗？」 

　　芳子嗯了一声，说道：「咱们可以试试的。万一他真在里面呢。」说着话，芳子不顾肮脏地掏了起来。丁俊见此，也掏了起来。 

　　掏了一会儿，就听见一个声音从垃圾箱里传了出来：「奶奶的，真是闷死我了。你们再不来，我真要被当成垃圾给毁掉了。」那独特的声音正是嗜血魔的。 

　　一听这个声音，激动得丁俊欢呼一声。只听嗜血魔说道：「小子，你别喊。当心被别人听见。」 

　　丁俊费了好多力气，才把那个玩具狮子给弄了出来。嗜血魔大口喘着气，说道：「小子，那帮家伙狡猾得很。等回去时，更得小心点。他们派了人在这一带盯着。」 

　　丁俊心一紧，问道：「那他们会不会发现我们？」 

　　嗜血魔说道：「还好呀，你们是晚上出来的，要是白天出来，那可惨了。他们起了疑心，你就再也逃不出去了。」 

　　丁俊给玩具狮子蹭着脏物。嗜血魔说道：「离开这吧，不过别叫人碰上。」 

　　丁俊问道：「那怎么可能呢，大楼出入的人那么多。」 

　　嗜血魔想了想，说道：「这样吧，等人少了再回去。」 

　　丁俊没有意见。嗜血魔夸道：「幸好芳子聪明呀，如果换了丁俊这头猪，我老魔头今天非毁了不可。」 

　　芳子轻声一笑，说道：「我哪有那么聪明呀。对了，你是怎么到这里来的。」 

　　丁俊也附和道：「是呀，我也想问你呢。」 

　　嗜血魔长叹一声，说道：「等我回去，再详细地跟你们说。」 

　　等到半夜了，人少了，嗜血魔认为安全了，他们才一同回到家。把玩具洗个干净，嗜血魔才悄悄地溜进丁俊的身体里。这一切都进行得人不知鬼不觉的。


第五章　春光乍现 

　　两人回到家，到了丁俊的房间。幸好父母已经休息了，并没有发现他们有什么不对。 

　　坐好之后，丁俊就开始问嗜血魔的情况。嗜血魔一肚子的怨气这回可得到充分的发挥了。 

　　嗜血魔说道：「要不是我料事如神，这下子准得栽在这帮兔崽子手里了。他们跟我斗，道行还浅了一点。要是换了他们那几个死鬼祖先，那还差不多。」 

　　丁俊提醒道：「少说这个，你告诉我们，下午到底发生了什么事。」 

　　芳子在旁也瞅着丁俊。嗜血魔故意放大了声音，以便芳子也能够听到。只听他说道：「你们走了不久，那个校长就领着几个人来了，挨个屋的翻腾着。他也挺狡猾，竟然知道你家里那个时间内没有人。当他们一进你的家门时，我赶忙从窗子跳下去了。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「他竟然把你吓成那个样子。等他们走进我的房间里，要发现你时，你再跳下去也不晚呢。」 

　　嗜血魔嘿了一声，说道：「你这么想，只能证明你是猪脑子。你们那个校长的法力虽然比不上我吧，可他的鼻子还是好使的。他只要一进屋，就能闻到我的气味儿。」 

　　丁俊奇怪地问道：「这就怪了，你也没有见过我们校长几次，你怎么知道他的鼻子灵呢？再说了，以前我也见过他呀，他怎么就没有闻出来过。」 

　　嗜血魔解释道：「他的祖先的鼻子就很灵的。我就想，你们这个校长一定也继承了这个长处。他以前没有闻出来，是因为他以前没有怀疑过你，也就没有注意你。现在不同了，他都找到家来了，那还有闻不出的道理吗？为了保险，我连忙就跳了下去。」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「你连肉体都没有，你还能跳呢。」 

　　嗜血魔回答道：「我虽然没有肉体，但我的灵魂在玩具身上呢。我可以暂时指挥玩具跳下去呀。」 

　　丁俊又问道：「那在这五百年里，就没有人把你的灵魂从玩具上移掉吗？」 

　　嗜血魔回答道：「有倒是有的，但是他们都没有成功。」 

　　丁俊点了点头，说道：「你继续说，你后来怎么就跑到垃圾箱里了呢。」 

　　嗜血魔顿了顿，说道：「我就想着我离开你的屋子了，我就可以保险了。我在等着你回来，你回来就可以把我再弄到你的房间里了。」 

　　丁俊不解地说：「你也可以直接飞到我的房间里呀，而不用附魂在玩具上的。」 

　　嗜血魔回答道：「那样子会消耗掉我很多的元气的。我不想那样子。我就躺在地上等着你来找我。可是不巧的是，有一个人正好经过我身边，他把我捡了起来。我以为他要把我拿回家呢，可是他没有。」说到这儿，嗜血魔很失望地叹着气。 

　　丁俊忍不住笑了，说道：「不用说，那他一定是将你扔到垃圾箱了。」 

　　嗜血魔连续呸了几声，骂道：「他奶奶的，他把我当成垃圾了。老夫我生存了这么多年，还是头一回闻垃圾箱那股子臭味儿呢。」接着他又呸了好几声，听得芳子都脸上有了笑容。 

　　丁俊说道：「看来我要是不去找你，你明天就得被运垃圾的人弄走了。」 

　　嗜血魔说道：「如果是那样的话，我就只好飞进你的房间里来了。费点力气就费点力气吧，总比被人毁掉的好呀。」 

　　丁俊看看天也不早了，就说道：「芳子呀，回去睡吧，你也困了。」 

　　芳子站了起来，说道：「可不嘛，我还真的困了呢。」她向丁俊道了一声晚安，就出去了。 

　　芳子走了之后，嗜血魔感叹道：「小子呀，你的运气真不错呀，有这么懂事又这么漂亮的姑娘爱着你。当初老夫就没有这样的艳福。」 

　　丁俊听得心里高兴，就问道：「老家伙，你不是口口声声跟我说，你的女人有得是嘛。」 

　　嗜血魔伤感地说道：「我的女人倒是有许多呀，可那有什么用呢，她们并不是因为爱我才跟我在一起。她们跟我在一起，都是有一定目的的，都是想利用我。哪有一个是因为爱才跟我的？和你一比，我真是可怜极了。」 

　　丁俊微笑道：「你要是想爱一回的话，等你有了自己的肉体后，你也可以体验一下子呀。」 

　　嗜血魔连连叹气，说道：「不了、不了，我对男女之情已经烦了。我还是当我的老魔头吧。」 

　　丁俊突然问道：「老家伙，你是怎么练成未卜先知的本事的，你教给我吧，这样我就可以知道明天会发生什么事了。」 

　　嗜血魔哈哈笑了起来，笑了半天才说道：「小子，我那本事你一时间是学不到的。你要想做到我这种程度，你得有我这么深的功力跟丰富的经历跟充足的人生阅历。再说了，我那也不是什么未卜先知，只是一点经验罢了。如果我要真有未卜先知的本事的话，我就不用受这么多年的苦了。」 

　　丁俊疑惑地问道：「那你是怎么知道今天有事发生的。」嗜血魔嘿嘿一笑，说道：「这个嘛，就是一种感觉。」丁俊急切地说：「那你这把这种感觉教给我吧。」 

　　嗜血魔沉嗯片刻，说道：「这种感觉是只可意会，不可言传的。等你的功力跟经历达到我这样子，你就可以跟我一样了。你没有发现嘛，我现在只能预测到即将要发生的事，太远的事，我也就不知道了。」 

　　丁俊说道：「这样已经很好了。那么我请你预测一下，我跟杰克比武谁是胜者呢？哦，比武的时间就要到了。」 

　　嗜血魔不屑地哼了一声，说道：「这还用问吗？傻子都能回答得出来。难道你自己还不知道吗？」 

　　丁俊解释道：「我想让你给你预测一下。这样我的心里才会有底。」 

　　嗜血魔嘿嘿笑道：「这个是不用预测的。我随口就可以说出来。」 

　　丁俊激动地说：「那你快说吧，我很想知道。这个结果对我是很重要的。」 

　　嗜血魔停了停，说道：「这个很简单，当然是杰克胜，你败了。这还有什么疑问吗？」 

　　丁俊呼地站了起来，说道：「老家伙，你不是跟我说，我会胜利吗？怎么现在又变了呢。」 

　　嗜血魔一笑，说道：「我的意思是说，如果凭实力的话，你绝对不是他的对手。你认为你真能打得过他吗？」 

　　丁俊脸上一热，说道：「杰克的本事我都看到了。我的确不是他的对手。」 

　　嗜血魔说道：「这就对了。当然了，我是说光明正大地比武的说，你肯定不是他的对手。但是，有了我的介入之后，事情就变得不同了。」 

　　丁俊欢喜地一击掌，说道：「我要的就是你这句话呀。你不是说过嘛，你已经想好了办法帮我。你快告诉我，是什么法子。我好提前准备一下子。」 

　　嗜血魔缓缓地说道：「你急什么呀。这个办法也很简单的。你不用这么急着知道的。等你们比武的那一天，我会告诉你的。」 

　　丁俊见他实在不肯说，也就不再追问了。他沉默一会儿，又问嗜血魔：「老家伙，以你的感觉预测一下，我以后一阵子有什么好事呢。」 

　　嗜血魔拉长了声音，说道：「好事？我不知道呀。坏事，倒是知道一点。」 

　　丁俊哦一声，说道：「什么坏事？」 

　　嗜血魔冷冷地说道：「那几个家伙这次没有找到我，怎么会罢休呢？他们一定又在搞什么阴谋呢。」 

　　丁俊问道：「他们想怎么样？」 

　　嗜血魔回答道：「我还没有感觉出来。」 

　　丁俊说道：「我听他们说了，他们还有什么老大。」 

　　嗜血魔哦一声，说道：「当年害我的家伙一共是五个。现在你已经见过四个他们的后人了。另一个没有见到，可能不在本地吧。」丁俊说道：「我听他们说了，那个老大不在香港住，而是住在外国。」嗜血魔哼道：「这就难怪了。如果他在本地的话，就不会不露面的。他难道不怕我去找他嘛。」 

　　丁俊又说道：「听校长说，那个人一直不想来香港，也对对付你这事不感兴趣。」 

　　嗜血魔嘿嘿笑了，说道：「不感兴趣最好，那就让我一一地把他们除掉吧。我最怕的就是他们在一起对付我。既然那个人不肯来，那可就太好了。我对付剩下这三个还是有把握的。如果那个再来，那就不好办了。等我干掉他们三个之后，我再去找他算帐。」 

　　丁俊说道：「那个人不在本地，就算你去找他，你怎么知道到哪里去找他。即使你跟他走个照面，你也不会知道他就是你要找的人。」 

　　嗜血魔说道：「那怎么会呢？只要他在我的身边经过，我就会知道他就是我的仇人。」 

　　丁俊追问道；「你怎么知道呢？」 

　　嗜血魔毅然说道：「这还是凭我的感觉。」 

　　丁俊实在不想说这些仇杀的事了，就说道：「老家伙，我有一件事实在想问你。」 

　　嗜血魔爽快地说：「你说吧，我听着呢。只要我知道的，我就会告诉你。」 

　　丁俊犹豫一下，说道：「我想知道，我见过的那个美女，我以后还会不会见到她。」 

　　嗜血魔很色情地笑起来，笑了好久才停下来说道：「会的，你一定会再见到她的。而且你很快就会见到她，以后你跟她的缘分还长着呢。」 

　　一听到这个消息，丁俊信以为真。那股兴奋劲把他的血液都给沸腾了。之后，他再也没有心思问了，他的情绪就沉醉在这事里了。 


　　丁俊一直担心校长那边会有什么诡计对付自己呢，可是一连几天都没有动静。他悬着的心稍稍往下一点。然后，这个时候，比武的日期也就到了。 

　　就在比武的前一天，杰克特地来到校门前等丁俊。贞姬来到了，杰克将贞姬让到车上，然后对丁俊说道：「丁俊，明天早上八点，咱们就在你们学校后边的太平广场比武。到时候可别不来呀，不然的话，我可瞧不起你了。」 

　　丁俊见他狂妄自大的样子，心里不舒服，就说道：「我怎么会不来。如果不来的话，我就不是男人了。」 

　　杰克点着头说道：「讲得好，就冲你这一句话，我就当你是一个可以打的对手。」说完话，杰克开车走了。 

　　芳子在旁边说道：「这个杰克拿你根本不当回事呀，你要是真败给他，在他的眼里，只怕你连男人都不算了。」 

　　丁俊唉了一声，说道：「这种人是胜利的时候太多，失败太少。也应该让他吃点亏了。不然的话，这个人就牛上天了。」 

　　回到家里，芳子去做家事。丁父将丁俊叫到房间，问道：「听说你要跟人比武，有这回事吧？」 

　　丁俊意外地望着父亲，说道：「爸呀，你怎么知道？是不是芳子跟你说的。」 

　　丁父一笑，说道：「她不跟我说，难道我就不知道吗？」 

　　丁俊解释道：「只是平常的切磋，没什么大不了的。胜败都没有多大的影响。」 

　　丁父说道：「我知道你是要跟贞姬的男友比武。那小子的底细我也打听清楚了，是个拳击运动员出身，是后学的武。」 

　　丁俊问道：「那老爸知道他的打架风格吗？」 

　　丁父说道：「我特地去俱乐部去看过他打拳跟拳击。他的优点我已经了解了，他的缺点我也知道。」 

　　丁俊喜道：「那老爸快告诉我，我怎么样才能取胜呢。」 

　　丁父想了想说道：「你想取胜是比较难的。因为杰克比你的实力强得多了。」 

　　丁俊说道：「那也不想败，我想胜。」 

　　丁父想了一会儿，说道：「你要想胜过他呀，只有一招，那就是避其锋芒，击其所短。」 

　　丁俊精神大振，说道；「老爸你说得细一些好吧。」 

　　丁父解释道：「杰克的优势之一就是体力好，经验多。但他的缺点是动作太硬，缺少变化。」 

　　丁俊问道：「那我怎么对付他？」 

　　丁父回答道：「硬碰硬是不行的。你可以先闪躲着，使他打不到你。当他一露出破绽时，你就给他以致命的一击。你倒不用打死他，能打倒他，使他认输也就是了。」他说得很认真眼里流露的尽是慈父的殷殷深情。 

　　丁俊看了看自己的手，说道：「以我的力气，就算是给我好机会，我能一招打倒他吗？」 

　　丁父微笑道：「怎么打不倒？上回你在医院不是用力气使他吃亏了吗？老爸已经看出来了。」 

　　丁俊苦笑了几声，连忙说道：「上回那是偶然的。」心里却说，老爸呀，你哪里知道呀，上回那是因为有人帮忙呀。那可不是我的功劳，那都是嗜血魔出的力。可我不能跟你说，那会把你给吓坏的。 

　　丁父说道：「好了，就是这么多了。我只能帮你这些了。我得去接你妈去了。」 

　　丁俊问道：「妈干什么去了？」 

　　丁父站起来说道：「她去逛街了。我去找她。」说完，丁父下楼去了。这时候，芳子走过来，羡慕地说道：「你看你的父母多么恩爱呀，这么大年纪了还这么有感情。」 

　　丁俊笑嘻嘻地看着她，充满深情地说道：「等到咱们那个年纪了，我们也会这样的。」说着一搂芳子。芳子挣开了，说道：「我去看看饭好了没有。」又进了厨房。 

　　晚上睡觉前，丁俊又开始跟嗜血魔对话了。丁俊问道：「老家伙，现在你该告诉我怎么打败杰克了吧？」 

　　嗜血魔回答道：「你爸不是告诉你了吗？」 

　　丁俊说道：「那是他说的办法，我想知道，你有什么高超。」 

　　嗜血魔说道：「本来我是想让你靠我的法力一上场就打倒他，现在看来，你爸的方法比我的高明得多，而且还不露破绽。」 

　　丁俊很失望地说道：「原来你帮不上我什么呀。」 

　　嗜血魔哎了一声，说道：「怎么能说帮不上呢？我的用处大着呢。你爸不是担心你力气不够嘛，我可以帮你使劲儿呀。」 

　　丁俊叹了一口气，说道：「我老爸让我找到机会给他致命的一击，可我担心我判断不好机会。」 

　　嗜血魔说道：「这个你也不用愁。这个我也能帮你的。等到好机会一到，我就会喊声『打』。你只管打就是了。你就说吧，你是让他死，还是让他活。」 

　　丁俊一笑，说道：「我跟他也没有什么深仇大恨的，干嘛要打死他？再说了，我把他打死了，我就会吃官司的。我可不想跟警察废话的。按我的意思，将他打昏了，算是教训一下子也就是了。」 

　　嗜血魔夸道：「还是你心眼好呀，要是按照我的脾气，我一定会让他再也起不来的。」 一说到这儿，嗜血魔的语气也变得凶巴巴的了。由此可见，嗜血魔对于武力，对于血腥的事儿，还是挺感兴趣的。 

　　到了第二天早上，丁俊又跟父亲去晨练。这回父亲没跟他对练多久，主要是给他介绍一下打斗的经验，使丁俊大长见识。 

　　最后，丁父语重心长地说道：「孩子呀，师父领进门，修习在个人。我所能教你的，我可都跟你说了。时间太短，只怕你也领悟不了许多。主要是临场发挥呀。自己的战术跟应付法子也要随形势变化，所谓大丈夫要相时而动，千万不要僵硬不化呀。」 

　　丁俊表示道：「我会的。」 

　　丁父拍拍丁俊的肩膀，说道：「孩子呀，你也长大了。我也不用多说了。这回的比武你自己看着打吧。我就不用去了。我去了反而使你更紧张。我在家里等你的消息吧。不管胜败，对你来说，都是好事。胜了可以鼓舞士气，败了就当学习了。」 

　　丁俊答应一声，说道：「知道了，老爸。」 

　　早饭后，丁俊收拾妥当。芳子非得跟着去，说亲眼看看，她才放心。丁俊没法子，只得随她了。他没有让老妈知道。如果让当妈的知道儿子要跟人打架，那还得了呀。 

　　很快，丁俊领着芳子就出了门。二人走在早晨的阳光里。阳光把他们的身上都镀上了金。丁俊一看芳子，她的脸上好娇艳，好灿烂。芳子一看丁俊，身穿崭新的运动服，精神振奋，气色很好。芳子跟他认识以来，都没有发现丁俊像现在这么精神过。她知道今日的丁俊已不完全是从前的丁俊了。相比之下，她还是觉得现在的丁俊好得多。 

　　当二人到达太平广场时，杰克已经等在那里了。很意外，只有杰克一个人站在那里。后边停着他的黑色轿车。丁俊往周围瞅了瞅。杰克笑道：「你不用看了，我一个人都没有带。跟你比武，用不着带许多人来的。」 

　　丁俊走近杰克，强调道：「别人不来，贞姬总该来的。」 

　　杰克一笑，说道：「她今天不来了。她要在家预备饭菜，是亲自下厨。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「贞姬什么时候变成厨师了呢？她今天有什么好事儿，还要亲自做菜呢？」 

　　杰克望着丁俊，慢慢地说道：「自然是我的庆功宴了。如果有兴趣的话，咱们一起去呀。」 

　　丁俊听了很生气，但并不发作，而是平静地说道：「你认为你一定获胜吗？」 

　　杰克反问道：「难道你认为我打不赢你吗？」 

　　丁俊提醒他说：「能不能打赢我，不是用嘴说出来的，而是用实力来证明的。」 

　　杰克也是一身运动装，也很精神。他不住笑道：「好、好、好，谁强谁弱，那就试试吧。」 

　　丁俊问道：「你如果输了，你会怎么样？」 

　　杰克回答道：「我从来就没有想过我会输。」 

　　丁俊望着他笑道：「难道你会毫无条件地跟我打吗？你一点条件都没有？你跟我比武难道只是因为心血来潮吗？」 

　　杰克点了点头，说道：「不错，我跟你比武当然是有目的的。不然的话，以我一个成名的拳手，是不会跟你过招的。」 

　　丁俊说道：「痛快，那你就说出来吧。」 

　　杰克一字一字地说道：「如果你输了，你就离贞姬远点，不要再对她有不良的念头。」 

　　丁俊想了想，说道：「我可以做到。可如果你要是败了呢？你又怎么样呢？」 

　　杰克一笑，说道：「难道你打得赢我吗？」 

　　丁俊说道：「这世上没有不败的人。咱们事先还是说清楚得好。」 

　　杰克使劲一点头，说道：「好，如果我败了的话，你说怎么样就怎么样。」 

　　丁俊想都不想地说道：「如果你要是败了，就跟你要求我的一样，你也得离贞姬远点，你也不许再对她有什么想法。」 

　　杰克听了放声大笑，说道：「看来我找你打架一点都没有找错呀。不管结果怎么样，我都很看得起你了。你比我认识的从前的那窝囊家伙丁俊强得多了。看来得病对你是好事呀，不但性格改了，连本事也大了。咱们就不用废话了，时间也差不多了。」 

　　丁俊一摆手，说道：「这个并不急。有一句话很重要，必须得说明白。」 

　　杰克摆出一个进攻的架势，说道：「快说吧，我都急了。」 

　　丁俊提出自己的问题，说道：「你还没有说，怎么算胜，怎么算败呢。」 

　　杰克一笑，说道：「那太容易了。只要谁能把谁打倒，对方也服了，那结果不就出来了吗？」 

　　丁俊回复道：「好，就这么办，到时可不准反悔。」 

　　杰克坚决表示：「谁要是不认帐，谁就不是男人。」 

　　丁俊有了老爸的指点，又有了嗜血魔做后台。他没有什么可怕的了。他相信在嗜血魔的援助下，打败杰克已经不是梦想了。因此，他很自信地拉开了打架的姿势，其实不是打人，而准备躲闪对方的攻击。 

　　芳子在丁俊身后叫道：「丁俊，当心了。」 

　　杰克哈哈一笑，说道：「美女，你尽管放心好了。我不会要他的命的，只是让他吃一点苦头就是了，谁叫他跟我抢贞姬来着。」说着话，杰克握紧拳头，一阵风似的冲了过来，直击丁俊的面门。 

　　丁俊早有准备，向后一仰头，拳头打空。杰克变招很快，并不收回，拳头向下一沉，丁俊姿势不变，身子向旁滑行，杰克又打空了。 

　　杰克像一头雄狮，而丁俊像一只猴子。杰克动作很快，风声不止。丁俊前窜后跳，灵活机动。这样打了有几十个回合吧，杰克打着打着，突然收招。 

　　丁俊奇怪地问道：「你怎么不打了？」 

　　杰克不满地吼道：「你为什么不还手呢？」 

　　丁俊这才明白原因，就说道：「还没有到我还手的时候，等我还手的时候，就有你的好看了。」 

　　杰克哼一声，说道：「你倒是挺能吹的呀。」说着手，拳打脚踢地又扑上来了。丁俊照样用老办法对付他。这回杰克学乖了，不再像刚才那只管用招。这回他多了一个心眼，跟丁俊斗心眼。他这回出招很慢，等丁俊躲时，他看准了再打。 

　　这种打法使丁俊很不适应。因为对方慢了，自己也快不起来。一个不留神，被杰克一把抓住了腰带。杰克大喜，一下子将丁俊高高举过头顶，还旋转了几圈，这下可把芳子吓坏了，发出了惊叫。 

　　杰克一边转着圈，一边叫道：「丁俊，你服不服？」 

　　人在空中的丁俊虽然惊慌，也是嘴硬得很：「我不服，我只是一不小心罢了。」 

　　杰克哈哈直笑，说道：「你不服的话，那就给你活动一个筋骨吧。」说着，杰克用了不大不小的劲儿，把丁俊往远处地上一掷。他以为这下子不摔死丁俊，也得摔昏他。哪想道，丁俊在空中与地面的距离中连翻了几个翻子，最终还是站稳了脚跟。 

　　丁俊拍拍手笑道：「怎么样，我的功夫练得不错吧。」 

　　杰克大怒，再度冲来，抬脚就踢。丁俊叫道：「你这招也太阴了点吧，是想让我断子绝孙是不是呀？」说着话向后急退。 

　　二人又打在一起，越打越快。其实还是丁俊一个人躲着，杰克进攻着。虽然时间的推移，杰克的动作就有点慢了。丁俊在溜到杰克背后的瞬间，只听嗜血魔大叫道：「打他。」 

　　丁俊毫不犹豫地举起拳头，照着杰克的后脑就是一拳。只听碰地一声，杰克啊了一声，身子晃了几晃，慢慢转过身来，指着丁俊。丁俊连忙退后几步，以后自己的力气不够呢。他明明感觉到嗜血魔帮了自己不少力气呢。难道这一下子还不够他受的吗？ 

　　丁俊举起拳头，想再来一下子。嗜血魔在体内阻止道：「小子，别再打了，再打就出人命了。」丁俊这才放手。他的手放下了，只见杰克扑通一声倒在地上，半天没有动静了。 

　　后边的芳子欢呼雀跃的，大叫道：「丁俊，你胜利了。」她像一只快乐地小鸟飞了过来。丁俊将芳子抱了起来，旋转了好几圈，见左右没有人，一口吻住芳子的唇。芳子也没有拒绝，四片嘴唇忙个不停，稍后，两条舌头亲密地交流起来，发出了令人肉麻的唧唧声。直吻得芳子要透不过气来，她才将丁俊给推开。 

　　芳子的脸蛋仍然绯红的，非常妩媚。她望着栽倒地上的杰克说道：「他输了吗？」 

　　丁俊点头道：「是呀。」 

　　芳子眨了眨美目，说道：「胜利来得就这么简单吗？有点不敢相信。」 

　　丁俊双手一摊，说道：「我也不敢相信呀，可就这么简单。」 

　　芳子蹲下细看看杰克，说道：「咱们现在就走吗？要不要等他醒来证明一下。」 

　　丁俊问道：「证明什么？」 

　　芳子回答道：「让他自己承认他输了。」 

　　丁俊站起来转了两圈，说道：「是呀，忘了找个证人了，万一他要是醒来之后不承认这个结果，我岂不是白打了吗？真应该找来一群记者，让他们都看看。至少也该把贞姬找来呀。」 

　　正说着话呢，只听不远处有人叫道：「杰克、杰克。」那人影小跑过来，由小极近。丁俊展目一看，就知道是贞姬。 

　　贞姬来到近前，见到杰克倒在地了，大为吃惊。她瞅着丁俊问道；「是你把他打倒的？」 

　　丁俊点头道：「是呀，这里没有别人。」 

　　贞姬又问道：「这么说是你胜了？」 

　　丁俊笑了笑，说道：「如果我败了的话，倒在这里的应该是我，而不是他。」 

　　贞姬看了看丁俊，又看了看杰克，喃喃地说道：「你怎么可能打败他呢？」贞姬瞅丁俊的眼神充满了疑惑，似乎不敢相信。 

　　丁俊轻松地说道：「你要是早来一会儿就好了，那样就能看到过程了。」 

　　贞姬不再说什么了，就蹲到杰克身边，又是晃肩，又是推头地叫：「杰克、杰克，你快醒醒，我是贞姬呀。」折腾好一会儿，杰克才睁开眼睛来。 

　　他眨了眨眼，一骨碌坐起来，打量一下环境，说道：「我怎么会倒在这里的？」当他看到旁边得意的丁俊跟喜悦的芳子时，一下子什么都想起来了。 

　　他像是恐惧地说道：「不、不、不，我怎么可能呢？我怎么能输呢？」 

　　丁俊在旁叫道：「杰克，男人就应该光明磊落呀，输了可不要不承认。那样我也会看不起你的。你也就不是一个真正的拳手。」 

　　杰克拍了拍自己的后脑，说道：「我是输了，我承认就是了。」说这话时，他的眼睛都不敢看丁俊了。很显然，这个意外的结果他是不能接受的。 

　　杰克一脸的痛苦，他自觉得没有脸再在这里呆下去了。他一转身，就奔自己的轿车去了。贞姬望了一眼丁俊和芳子，从后边叫道：「杰克、杰克。」 

　　丁俊在后边笑道：「杰克，你不要忘了咱们比武之前的承诺呀。」 

　　杰克一听，心里一凉，便对追来贞姬说道：「从今以后，你不要跟着我了。」 

　　贞姬不听，还是跟着上了车，嘴里还叫道：「就算是你要甩了我，你也得说个明白才行。」轿车发动，迅速地跑了，像是在逃命，这充分说明了杰克此时的心情之坏。 

　　二人望着轿车消失后的灰尘，又是一阵阵的欢喜。丁俊拉着芳子的手说道：「我总算打倒这小子了，这下子，他再也不会在我面前摇着尾巴晃了吧。」 

　　芳子提醒道：「喝水不忘打井人，这次的胜利应该归功于你爸跟嗜血魔呀。」 

　　丁俊一脸的苦相，说道：「难道就没有我自己的功劳吗？」 

　　芳子微笑道：「也只有一点点。」 

　　丁俊说道：「今天是个好日子，我成了打败杰克的英雄，咱们应该找个地方庆祝一下子。」 

　　芳子回答道：「我看行呀，不过还是回家庆祝吧。咱们买点好吃好喝的，跟父母一起享用。」 

　　丁俊说道：「好，就这么办。让父母也高兴高兴。」二人拉着手，欢欢喜喜地走了。 

　　到了晚上，芳子弄了一桌的好吃的，还给拿上来好酒。丁父很少喝酒的，这回也破例了喝了一杯。而丁俊的表现让芳子都吃惊。以前，丁俊是滴酒不沾的，这回可好，竟然连喝了三杯，脸色都没有变。这使芳子疑惑。但细想之后，她什么都明白了。现在的丁俊不是纯粹的丁俊了，他是两个人的结合体，他的身上有了嗜血魔的因子。换句话说，这证明了嗜血魔这家伙是好酒的。 

　　不用明说，丁父就知道丁俊胜利了。等到饭后，丁俊才找个机会将过程说了，丁父大喜，连声夸自己儿子是好样的。之后，丁父被丁母扶到房间里休息去了。 

　　丁俊又眉飞色舞地跟芳子说了好久的话，说得嘴都干了，自己愣是没有觉察到。在芳子要走时，丁俊突然想起来一件事：「芳子呀，我记得你说过的。如果我打败了杰克，你就怎么样来着？」说着，丁俊的脸上露出坏笑来。 

　　芳子立时想到了自己的话，顿时脸红如霞，急急地说道：「我什么都没有说过呀，是你自己的耳朵有毛病，也是你的心不正。」说完这话，芳子像一只受惊的小鸟一样夺门而逃，看得丁俊又是好笑，又是失望。他心说，这个姑娘看来暂时还是不会为我宽衣解带呀。我究竟要等她多久，我才能如愿以偿呢？ 

　　他往床上一坐，开始胡思乱想起来。这时候，嗜血魔突然在丁俊的体内笑了起来，笑得挺深沉的，耐人寻味。丁俊没好气地说道：「老家伙，你笑什么？没看我正烦着嘛。」 

　　嗜血魔说道：「你这个小子，可真没有良心呀。你今天能胜利，还不多亏了我吗？没有我帮你，你还想打败人家？做梦吧。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「倒真是你的功劳。」 

　　嗜血魔说道：「你不是想找个人乐乐嘛，我可以帮你。」 

　　丁俊一听高兴了，问道：「你怎么帮我？」 

　　嗜血魔嘿嘿地笑着，说道：「你听从我的指挥就是了。」 

　　丁俊答应一声。在嗜血魔的指挥下，丁俊穿好衣服，悄悄地下了楼，按着嗜血魔提供的方向，茫然地走去。他也不知道往哪里去。 

　　丁俊像傻子一样出了家门，谁都没有告诉。他走在街上，路灯将他的身影照亮。这个时候不早也不晚，路上的行人还是不少的。 

　　走了一会儿，他觉得这段路挺熟儿的，最后终于停下身来。他停在一群楼前。丁俊望望眼前的楼房，一下子想起这是谁家的楼下了。 

　　丁俊心里嘀咕道，到她家来干什么呀，她又不是我的女朋友。我这个时候来，岂不是不怀好意嘛。 

　　这时候嗜血魔嘿嘿地发出了淫笑。丁俊小声道：「老家伙，你什么意思呀，把我弄到贞姬家楼下干什么？」 

　　嗜血魔笑道：「干什么？你不是要享乐嘛，不是要得到艳福吗？我这不是给你创造机会吗？接下来的事就看你有没有胆量了。」 

　　丁俊苦笑道：「这与有没有胆量有什么关系呢？我跟她也没有什么亲密关系，她怎么肯提供艳福呢？」 

　　嗜血魔嘻嘻笑着，说道：「这不需要你操心了，我只想知道，你到底想不想占她的便宜。如果不想的话，咱们马上回去，别在这儿傻站着。」 

　　丁俊由衷地说道：「我当然想占她的便宜了。对于美女，哪个男人能不产生点自私的想法呢，只是我不想强迫她。」 

　　嗜血魔嗯了两声，说道：「只要你想就成了。你不是一直想当她的男朋友吗，现在就是最好的机会了。」 

　　丁俊深吸几口气，以适应现在的形势。丁俊咬了咬牙，问道：「我该怎么做？」 

　　嗜血魔坚决地说：「很简单，上去敲门，进她家，把她给干了。」 

　　丁俊听得热血沸腾，问道：「万一她不肯开门呢？」 

　　嗜血魔有点火了，说道：「你就别婆婆妈妈的了，听我的，快上去。」 

　　丁俊没有话说了，就像一个贼一样，进了楼道，慢慢地来到贞姬家的门前。他的心惴惴不安，生怕被人家像赶小偷一样赶走。 

　　「当当当」丁俊开始敲门。停了一会儿，里边问道：「是谁呀？」正是贞姬的娇美的声音，还带着点不愉快。 

　　丁俊回答道：「我是丁俊，我可以进去吗？」 

　　里边哦了一声，门缓缓开了，贞姬正站在门里。只见贞姬随便地穿着小可爱，下边是黑色的短裙。那裸露在外的胳膊跟大腿都自得胜雪，光得照人。这一切令丁俊有点口干。 

　　贞姬的美目瞅瞅丁俊，问道：「你怎么会到这里呢？」 

　　丁俊一怔，想了想才说道：「晚上在家闷，就出来转转，不知不觉就转到这里来了。」 

　　贞姬哦了一声，一侧身，说道：「进来吧。」 

　　丁俊如闻仙乐，连忙进来了，换好鞋。往里一走，只闻到一股酒味儿，一张桌子上放着好几菜，还有一瓶酒，那瓶酒下去一小半了，一个酒杯还有一些。 

　　丁俊心说，难道说她自己在喝酒吗？这时候贞姬已经关好门，走过来让丁俊坐下。 

　　丁俊注意到贞姬的脸蛋比平时都红，便问道：「贞姬，你喝酒了？」 

　　贞姬羞涩地一笑，说道：「只喝了一点儿。」 

　　丁俊不解地问道：「我记得你可是从来不喝酒的，今天怎么这么高兴呢？」 

　　贞姬眨了眨美目，说道：「高兴？你看我高兴吗？」她的美目透着一股热力，像要把人给融化了。丁俊注意到她的这股热力确实不是喜悦，而是忧郁跟苦闷。 

　　丁俊温和地笑着，说道：「有什么不高兴的，可以解决的，不用喝酒。」 

　　贞姬脸上露出一副无所谓的表情，说道：「你不必乱想，我什么事都没有。也许白天还有点烦恼，不过现在什么都没有了。」 

　　丁俊笑着说：「那就好，那就好。对了，怎么没有看到伯母跟伯父呢？」丁俊的目光在屋里一扫。 

　　贞姬回答道：「他们有事出门了，要几天才能回来呢。」 

　　丁俊转了转眼睛，说道：「你自己做饭方便吗？不如到我家去吧，芳子做的菜非常好。」 

　　贞姬不悦地说：「你怎么知道我做菜就不好。」 

　　丁俊连连摆手道：「我可没有说不好。」 

　　贞姬操起筷子，夹了一口菜，遍到丁俊面前的碗里，说道：「你尝尝怎么样？」 

　　丁俊见她非得这样，也就不客气了。拿筷子送到嘴里，一嚼之下，差点吐了出来，因为实在太咸了，这是放盐放多了。 

　　贞姬在一旁还问道：「怎么样？好吃不？我可是照着菜谱做的。本来是做给他吃的，只是他没有口福了。」说到这儿，贞姬一脸的不满跟怨气。 

　　丁俊说道：「要是少放点盐就好了。」 

　　贞姬一听，马上就自己尝了一口，哇地一声，贞姬差点吐到地上。她连忙跑浴室吐完才回来。 

　　她再度坐下就一脸的歉意了，连声道：「对不起呀，让你笑话了，我以后看来真得多学学了。」 

　　丁俊不以为然，安慰道：「没事的，开始总是难一些，以后就好了。对了，这是你头一回做菜吧？」 

　　贞姬有点脸红了，说道；「是的，是头一回的，平时不是在外面吃，就是父母给做的，今天因为那什么，才自己做的。」 

　　丁俊听懂了。他想起了杰克的话，要开庆功宴的。肯定是杰克没有来，因此贞姬才生气的，才一个人自己喝闷酒的。如果今天杰克胜了，不用说，这顿饭就由杰克享用了。想到这里，丁俊一肚子气。他心想，原来你做菜是为他庆功的，是为我失败而干杯吗？ 

　　丁俊瞅了贞姬一会儿，说道：「你要是心情不好的话，我陪你喝酒吧。我的酒量也不好，你可别看不起我。」 

　　贞姬一笑，说道：「我也不会喝的，只是乱喝。」 

　　丁俊把酒瓶拿过来，给自己倒满，对着贞姬一端杯，说道：「贞姬小姐，希望这顿酒之后，明天你又无忧无虑，充满笑容。我祝你永远年轻漂亮，永远美丽动人。」说着，一口就干掉了。 

　　贞姬听了心里舒服，见丁俊如此豪爽和会说，印象一下子就好了一些。她说道：「丁俊呀，谢谢你的祝福。我不会做菜，这有买现成的鸡和鱼，你就将就吃点吧。」 

　　丁俊也不歉虚，拿过一个鸡腿就啃。啃过之后，他也给贞姬酒倒满，说道：「来吧，咱们今天一定要喝好。」 

　　贞姬皱了皱眉，说道：「丁俊呀，我不会喝酒。」 

　　丁俊说道：「喝多少，算多少，只要开心就好。」说着跟她一碰杯，自己喝掉了半杯。 

　　贞姬见丁俊如此热情，受他感染，自己也心情好多了。她也端起怀来，小口小口地抿着。一天的不快跟气苦似乎都在酒中消失了。 

　　她这一天心情极差。白天，在杰克的要求下，从来没有下厨的她，勉强做了两个菜，又去买了酒菜。杰克不让她去看比武，说是不让她见识暴力。她不放心，忙活完家里的事，就赶忙去了，一赶去正好看见杰克的狼狈样儿。 

　　她跟杰克上车之后，杰克一句话不说。他把她送到家，跟她说：「咱们以后一刀两断吧。我必须遵守跟丁俊的协议。我败了，跟你分手，他败了，他远离你。现在，我做到了。」说完就开车跑了。贞姬回家后大哭一场。起来梳洗一下后，才开始借酒浇愁的。没想到，丁俊会来看她。 

　　二人不像平常那么拘束了。他们开始谈天说地，谈童年，谈少年，谈学校的事儿。越谈关系越近，本来贞姬对他设着心理防线呢，可一些酒下肚后，什么都忘了。 

　　丁俊不失时机地挪着椅子，最后二人的椅子贴到一起了。当二人喝光了一瓶酒之后，丁俊还好，而贞姬已经迷迷糊糊了，两眼迷离，像要倒下。 

　　嗜血魔这时叫道：「小子，抱住她，亲她。」 

　　丁俊鼓足勇气，将她搂在怀里。贞姬意识到男人占她便宜，就娇声道：「不行、不行，你又不是我男人。」 

　　丁俊动情地说：「你知道我多么喜欢你吗？做梦都梦见你了。」说罢话，用嘴堵上她的嘴，一只手摸上她的胸脯。她的胸部比芳子的还大，还鼓，手感更美呀。 

　　这一发现，兴奋得丁俊双眼发光。他的手更忙了，全力以赴地挑逗着可爱的少女。这是他的梦中情人。 

　　贞姬娇躯一震，显然不适应丁俊的举动。她极力地扭动着，推拒着，挣扎着。这更激发了丁俊的占有欲。在嗜血魔的鼓动下，丁俊贪婪地吻着，摸着，那只手慢慢地向下而去。那里有更好的天地需要他去探索呢。 

　　丁俊的手沿着裙下上升，很快地触到了贞姬的焦点上。贞姬在糊里糊涂中，被丁俊大吃豆腐。她身体酸软，根本无力反抗。再加上丁俊专挑她要命的地方下手，她怎么能忍受得了呢？当少女的矜持一过，贞姬就春水潺潺，并呻吟连连了。少女的情欲之门已经被打开了，里边是惊涛骇浪了，势不可挡。 

　　在嗜血魔的指挥下，丁俊大胆地抱起春光满面的贞姬，朝她的闺房而去。他要在她的床上一早受「美餐」。 

　　为了这短暂的极乐，宁可牺牲一生的幸福也是值得的。这就是丁俊此时的想法。 


　　请续看《嗜血魔徒》3


第三集


简介： 

　　贞姬因爱借酒消愁，醉倒在丁俊面前。
　　眼前的佳人玉体微露、醉态横陈，使得丁俊高涨的情欲难以控制。
　　血魔不断的在身旁诱骗着他。
　　此时、此地、此时机，若不将贞姬这嫩肉吃到口，他丁俊就枉为男儿！
　　在图书馆匆匆一面的绝色美女，竟然与贞姬住在同一栋公寓！？
　　看见美女，他当然得把握时机好好认识认识……
　　谁知，认识不成，反而被当成了大色狼？
　　而眼前的美女不只是美，更是有一身好武艺！
　　眼看把自己的「宝贝」踩在脚下，扬言要把他「废」了，丁俊大惊失色。
　　把他手脚废了就算，要把「那话儿」废了，可是万万不可啊…… 

第一章　初尝艳福 

　　丁俊兴致勃勃地抱着贞姬冲入她的闺房，而这闺房是什么样子，他根本就没有注意，他注意的是贞姬的肉体。只见贞姬玉面飞霞，明眸半眯，呼吸都不正常了，她跟自己一样，都是动了情的。 

　　在情欲的驱使下，丁俊将贞姬放在床上，急急地为贞姬脱衣服，小可爱拿掉了，露出饱涨的黑色胸罩。她的胸脯丰满，这小小的胸罩怎么能包得住呢？因此，有一部分白肉便露在外面。这种光景比全露还要诱人呢！丁俊怎么能不上火呢？ 

　　他大胆地脱下贞姬的短裙，两条美腿令丁俊眼前一亮。 

　　嘿，那丰腴的大腿及圆润的小腿，柔和的光泽令人赞叹不已。尤其是大腿尽头的小内裤，小得快成丁字裤了。他真想不到这位平时作风保守的美女原来也有风骚的一面。那窄窄的一条布，根本遮不住那部位——那部位分明是朝外突出着。难道说这是一种无声的暗示吗？是呼唤着有缘的勇士来探秘吗？ 

　　更要命的是，从小裤的边缘还伸出数根的绒毛。那是微黄、弯曲的，像是出墙的红杏。更叫人为之发狂的是，那裤底的焦点位置已经湿成了一个椭圆。这足以证明身体早已经按捺不住，需要安慰了。 

　　丁俊感觉全身躁火，冲动不已。而语言是多余，动作才是必要的。他狼一样扑了过去，热烈地吻着她、抚摸她，还把手指伸入她湿润的部分，这更使贞姬娇躯不安，哼声越发地大了。 

　　血魔大呼道：「干了她，干死她，要像个男人一样。」 

　　丁俊得令，直起身子，迅速地脱掉衣服。那男性的特征几乎是一门巨炮了。当他再度扑向贞姬时，贞姬像是突然清醒了似的，睁大美目，惊叫道：「你这个流氓，不准碰我。」说着话，一手向丁俊的脸上打去。 

　　丁俊猝不及防，被打得很响亮。丁俊一愣神的工夫，贞姬从床上坐起，往地上一跳，向门口跑去。 

　　丁俊傻了，想不到还有这突如其来的变化，一时间不知所措。血魔怒喝道：「你这个懦夫、笨蛋！你还等什么？还不去抓她回来。」 

　　丁俊来不及多想，一个箭步蹿上去，抱住贞姬的后腰，硬是将她抱回来，重新放上了床。 

　　贞姬又怒又怯地瞪着丁俊，大骂道：「臭流氓，你给我滚蛋。你敢非礼我，你会不得好死的。」 

　　看着贞姬如此态度，丁俊又有点胆怯了。血魔冷笑道：「如果你不想要她的话，你就回家吧。如果你想当个强者，就别理她的话，只管干你的。一切等干完了再说。」 

　　丁俊一咬牙，说道：「我喜欢你，我要得到你。你属于我的，谁也别想抢去。」然后丁俊再度扑上来。 

　　贞姬连滚带爬的，躲闪着丁俊的进攻，可她再厉害也无法挡住。不一会儿，就被丁俊按到了床上。在血魔的授意下，丁俊又吻住贞姬的红唇，又是揉胸，又是探花的，一会儿工夫，贞姬就只会哼哼叫。 

　　丁俊将贞姬的胸罩扯掉，一对鼓鼓的奶子像大白兔一样跳了出来。两粒红樱桃使人有吸吮的欲望，于是丁俊转移阵地品尝樱桃。丁俊又将她的内裤也撕碎，直接过草地、探花瓣，弄得手指滑溜溜的。这样的刺激，使贞姬又变成了绵羊。这个时候的她什么都忘了，迷失在男人的挑逗之中。她下意识知道自己是被迫的，却也无力反抗了。 

　　丁俊在贞姬的胸上及花上下了好多工夫，弄得贞姬都迫不急待地想要了。血魔是老行家，在恰当的时刻命令丁俊出枪破关，丁俊便有了平生头一回的风流阵仗。 

　　丁俊分开她的玉腿，腿根处已经一片湿润了。那粉红的秘处刺激得丁俊的棒子胀得像要爆炸。血魔叫道：「好靓的妞呀，小子还不干她吗？你真是艳福不浅呐。」 

　　丁俊冲动地握着肉棒，焦急地向目标挺进。贞姬下意识地扭着，不让他得逞。丁俊面红如火，粗声粗气地说：「我要干你，我要干你，我要干死你！」那大棒子支支愣愣地挺去。由于贞姬不合作，好几次都插不准。 

　　这一幕令血魔笑个不止，说道：「小子，没见过比你还笨的男人了。」 

　　丁俊很不爽，努力将龟头朝洞口抵去。当二人的宝贝碰到一块儿时，丁俊一咬牙，往里一插，便进去一个头去。贞姬痛得皱起了眉，她真想将他踢下身去。 

　　没等贞姬叫的更大声出来，丁俊又是一使劲儿，那棒子便贯穿对方的薄膜，直触花心。在那一瞬间，丁俊乐得咧大了嘴，因为他变成一真正的男人了。而贞姬却痛得大叫道：「坏蛋，你要了我的命，我恨死你了。」珠泪直转。 

　　血魔夸道：「这才是男子汉。不玩女人，那不叫男人。」 

　　一见贞姬疼得眼泪都下来了，丁俊停止动作，说道：「对不起，把你弄庝了。」 

　　贞姬恨恨地说：「你这个恶魔，我不会放过你的。」丁俊听了十分羞愧，而血魔却说道：「哪个大姑娘开苞不疼呢？这不算什么。」 

　　丁俊不安地说：「我该怎么办？」他毕竟是新手，什么都不懂，能找到目标插入，已经不错了。 

　　贞姬有气无力地说：「快从我的身上滚下去。」 

　　血魔嘿嘿笑几声，说道：「小子，既然已经插进去了，还能拔出来吗？继续干吧。她一会儿就不疼了。信我的，没有错，干吧！」 

　　丁俊便打起精神，本能地抽插起来。那暖暖的肉穴包得棒子紧紧的，里面水分充足，抽插之间，不时发出唧唧之声。丁俊爽得直喘，心说，难怪人们都喜欢玩女人呢，夹得真舒服呀，像有小手在按摩龟头一样。由于舒服，丁俊便一下下地干起来。 

　　贞姬哦哦地叫着、扭着，弄不清有多苦。大约干了有几十下吧，贞姬的声音变了，由呻吟变为浪叫，虽然叫得不够大声，也足以让人舒畅了。 

　　丁俊听得大乐，便加速度抽动，把小洞干得扑滋滋直响，每一下都插到贞姬的最深处。贞姬皱眉道：「混蛋，你要刺穿我了。」说着话，在丁俊的肩头咬了一口，痛得丁俊直咧嘴。动作一停，可不好了，结果高潮突然降临，忍不住扑扑地射了。 

　　虽然没有尽兴，但丁俊已经舒服得要散架了。丁俊趴在贞姬的身上，美美地闭上眼睛。二人都累了，相拥着入睡。 

　　但睡了没有多久，丁俊就被响亮的耳光声给打醒了。他醒来之后，只见贞姬穿着内衣，正举着一把明晃晃的菜刀劈向自己，吓得一哆嗦，连忙向旁边一滚。那刀砍在床上，将床垫砍出一道缝。 

　　丁俊吓出了冷汗，摆着手说道：「贞姬，你不要冲动，咱们有话好说呀。」 

　　贞姬咬牙切齿地骂道：「无耻的家伙，有什么好说的？我要砍死你，以解我心头之恨。」说着话，又是连连挥刀，砍得床垫子的口子越来越多了。刚才的柔情蜜意全烟消云散了。 

　　丁俊连续躲闪，苦于一丝不挂，不敢贸然反击。他赤身裸体的连滚带爬的样子，实在狼狈，也很难看。那血魔见了哈哈大笑，在他看来这是一个极有趣味儿的乐事。 

　　丁俊被笑得脸上无光，就不再躲了。以他的功夫，对付一个普通女子还是轻松简单。于是，当贞姬又是狠狠的一刀砍来时。丁俊施展擒拿术，抓住她的手腕，轻轻一使劲儿，那刀便掉在了地上。再随便地一带一推，贞姬便跌倒在床上了。那只穿着三点式内衣的娇躯跌倒时，嫩肉还颤了几颤，看得丁俊少去好多的紧张。 

　　他慌慌张张地穿上衣服，嘴里还说道：「贞姬呀，咱们都是自己人了，你还是接受现实吧。有什么事咱们都好商量。你想砍死我，那是不可能的。我丁俊有那么废物吗？你不觉得我比杰克强得多吗？」他不想在贞姬面前示弱，他刚才在贞姬身上显示出的雄壮跟威力使他充满了自信。这次的快乐不只是快活了感官，更是加强了自我认识。这使他认识到，自己是强者，不是那个像面条一样软的丁俊了。 

　　贞姬本来还是对丁俊骂声不断、切齿痛恨的。一听他提起杰克来，贞姬一下子崩溃了，她趴在床上呜呜地哭了起来，哭得昏天黑地，一发不可收拾。她本来对自己跟杰克的关系充满信心的，这下子二人之间隔了一座大山。自己苦苦守护的贞操已经被可恨的丁俊给夺去了，她还有什么脸去面对杰克呢？即使杰克原谅了自己，不计前嫌，自己也没有资格当他的妻子了。想到悲痛处，贞姬恨不得去死。 

　　丁俊茫然望着痛哭的贞姬，她的肉体美得令人惊诧。那趴着的肉体使她呈现出另一种诱人的美来。她的肩膀丰美圆滑、柔若无骨，她的背部光洁得像镜子一样，那横过背部的胸罩带子更成了一种诱惑的点缀。 

　　那肥美的屁股更是令人注目，隆起如明月般的大屁股，其外形、曲线更是美得无懈可击，丁俊长这么大都没有见过这么美的，虽然芳子也是美女，但芳子的屁股也美不过贞姬。 

　　贞姬的屁股也由于丁字裤而变得更为撩人，雪白的嫩肉、黑色的布条，多么强烈的对比呀！下面的春色丁俊已经见识过了，就连巨炮都接触过，但他此时并没有满足。他深深觉得自己的便宜还没有占够呀。他现在还想去摸摸那肥圆的屁股，去碰碰自己向往的地方。那是人间最好的风景。 

　　丁俊的目光贪婪地在贞姬的好地方巡视着，差点流出口水。血魔大笑了起来，提醒道：「臭小子，她哭得那么伤心，你还不去安慰安慰她？这时候不是享受的时候，以后机会有的是！快别犯傻了。」 

　　丁俊像是突然觉醒似的。他马上过去，犹豫着伸出手轻抚着贞姬的背部，以最温柔最亲切地声音说道：「贞姬呀，不要哭了，别哭坏了身子。那样我会心疼的。」 

　　贞姬像被蛇咬了一样，猛地向旁边一滚身子，坐了起来，一手捂胸，一手指丁俊，用泪眼望着他，用沙哑的声音说道：「你给我滚吧，滚得越远越好，别让我再见到你。」 

　　丁俊忙退后几步，脸带歉意地说道：「贞姬呀，我承认我今晚过于冲动，做了对不起你的事。可这也表示我是深爱着你的呀。你不知道我多么喜欢你，多么爱你呀。没有你，我不会活得开心的。好在咱们已经是一家人了，什么难事都容易解决。」 

　　贞姬睁大一双哭得红肿的眼睛，大叫道：「谁跟你是一家人？我一看你就恶心！如果你真的是为我好的话，你就赶紧滚蛋吧。」 

　　丁俊被骂得狗血喷头，而血魔却嘿嘿的笑了起来，笑得大为舒畅。丁俊叹了几口气，说道：「那你就好好休息吧，有什么事记得联系我。我先走了。」 

　　贞姬抓起一个枕头朝丁俊打来，骂道：「流氓，快滚。」 

　　丁俊被枕头砰地打在头上，疼倒不疼，倒是挺心凉的。他无话可说了，灰溜溜地离开了贞姬家。 

　　丁俊下了楼，回头望着贞姬房间的窗子。那窗子仍然亮着，不知道贞姬在干什么呢？也许还在哭吧。回想她美丽的肉体及她的床上魅力，丁俊心都醉了。可是一想到这事可能产生的后果，他的心里就七上八下的，总感觉厄运正一步步地朝自己袭来。 

　　他悄悄地回到家，回到自己的房里，钻进被窝。他闻到自己的身上还有香气呢，嘿，这还用说嘛，自然是从贞姬的身上沾来的了。自己总算夙愿得偿，摘了这朵娇花。这回杰克甘拜下风了吧！ 

　　这一夜丁俊是怀着极其复杂的心情睡下的，那复杂中，有兴奋，也有惆怅；有得意，也有忧虑；有骄傲，也有失落。按说大可不必如此的，反正该发生的事都已经发生了，还是面对现实吧！看刚才贞姬那个激动样儿，像是要吃掉他一样。 

　　第二天早晨丁俊起得好晚，要不是芳子又敲门又呼叫的话，他这一觉不睡到晚上才怪。在吃饭之前，他赶紧冲了一个澡。他还是细心的，他不愿意芳子察觉到什么情况。他不想伤害这位痴情的女孩。 

　　在往学校走去时，芳子平静如常，而丁俊却时而皱眉，又时而微笑的。芳子注意到了，问道：「丁俊，你今天怎么了？怪怪的。」 

　　丁俊一笑，说道：「没什么呀，打败了可恶的敌人，自然心情不一样了。」他心说，我这个打败可不只是用拳头，我还用男性的特征击败了杰克。从此后，他只有在我面前垂头丧气的份了。 

　　在进校门之前，丁俊心里又有点慌张了，他不知道一会儿该怎么面对贞姬。昨晚发生的那事，不算是强奸，也算是诱奸，要不就是迷奸？这能怪自己吗？谁叫她喝酒来着？我又没有扯她的耳朵灌她。 

　　当他忐忑不安地进到教室时，往贞姬的座位上一瞧，那里空空的，没见到人影儿。一打听才知道，贞姬今天请了病假，说是昨晚突然发病，不能来上课了。 

　　丁俊心里一沉，按说，想不到这事对她的伤害那么大，连上课都影响了。我这事做的有点过头了。但是在那种情况下，我能打退堂鼓吗？如果不把握机会，以后还有没有可能得到贞姬，那可就不好说了。 

　　除了贞姬的事之外，丁俊还听到同学们在窃窃私语。这不是什么新闻了，而是旧话重提，还是侯老师要退休的事。据知情者透露，这回侯老师离开，是肯定的了。据说这消息来自于校长，有位同学的父亲跟校长是密友，这消息是校长亲口说的。 

　　一听说这消息可能成真，好多的男生都欢呼雀跃，大呼小叫，好像摆脱了白色恐怖一样。而那些女生则都面带愁容。这些女生们都受过侯老师的恩惠，都对她依依不舍。而丁俊呢，巴不得侯老师快点「下岗」，有这么一位怪物在前，影响他丁俊的审美观跟胃口。 

　　今天的第三堂课就是侯老师的课。她强作平静，但脸上的失望跟伤感还是流露出一些。平时她口齿伶俐、思维敏捷，一副才华横溢又盛气凌人的架势。而今天讲课声音也小了，目光也暗了，常常丢三落四，前后矛盾，有好几次她见到某些同学的脸上带了笑容，便忍不住中断讲课，等情绪恢复一点，才继续下去。 

　　丁俊这时倒有点同情她了。她其实也不是一个幸福的女人。她今天像一下子老了，那个生龙活虎的老师不见了。 

　　当她的课讲完之后，侯老师沉默良久。她照例用三角眼睛在大家的脸上一一扫过，然后张了张嘴，半天才说出一番话。 

　　侯老师放大声音说道：「同学们，我想你们也都听说了我要退休的消息。对好多同学来说，也许是天大的好事，是值得放挂鞭炮庆贺一下。他们以为我管不到他们，可以脱离我的控制。」说到这儿，她顿了顿，观察一下大家的表情。只见有些同学的笑容变得更浓了。 

　　侯老师冷笑两声，接着说道：「是的，有一位新的老师要来接替我了。嗯，她是一位年轻的老师，比你们大不了多少。你们要学会尊重她。」 

　　大家听了之后，都在猜想，这人长得什么样，会不会像侯老师一样难看，像侯老师一样难以接近。 

　　侯老师又说道：「不过那些恨不得我马上滚蛋的同学不要高兴得太早了，虽然我的退休已经是定下的事，但现在我还没有退休。在我正式退休之前，我还是要管你们的。那些长刺的同学，把刺收回去。那些想翘尾巴的同学，还得夹起尾巴做人。你们想狂欢，还是等我走了再说吧。」说完话，侯老师挟起讲义大步走出教室。 

　　听到这些话，那些高兴的同学脸上的笑容都凝固了，他们想不到竟是这样的一个结果。闹了半天，侯老师还不是马上就走。虽然有人接替班导师的差事了，可侯老师还照样管他们，这可叫人不舒服。 

　　下课后，大家都三五成群议论纷纷的，丁俊却没有那个闲心，他现在满脑子装的都是贞姬的影子。他想像着她今天会干些什么？她的心情会如何？她会不会因为失身而想不开寻了短见呢？那样我丁俊可是罪大恶极了。回想昨晚发生的一切，丁俊想不到贞姬还有那么野蛮泼辣的一面，竟然敢抡菜刀砍人。按说韩国女孩应该像日本女孩一样温柔呀！她应该跟芳子一样乖巧、一样温驯，就像绵羊一样。以后再跟她相处，可得注意了，闹不好，一不小心，就会被她剁了。 

　　在下课后，他漫无目的地在走廊上走着，很自然地往校长办公室走去。他想，校长经过上回的事之后，不知道又会想出什么损招来对付他跟血魔。他们之间的争斗，很难说谁是正义，谁是邪恶。这场仇恨已经持续了几百年，早就应该终止了。可血魔能既往不咎吗？校长他们又能放过他吗？答案明摆着，双方不拼个你死我活，谁都不会罢手的。 

　　当他凑近校长室的门口，打算探听消息时，另一位老师走过来，丁俊便向旁一躲。见那位老师在校长室门上敲了敲，里面没动静，就自言自语道：「怪了，怎么还没有来呢，难道家里有事吗？」接着就转身走了。 

　　这样的结果更令丁俊不安，他总觉得校长又在暗中寻思着对付自己。一旦他们真的查出血魔就在自己身上，不但血魔完蛋，连自己也得死掉。丁俊不想当什么魔道中人，但现在的情况是他跟血魔已是一条线上的蚂蚱了，谁都跑不了，是一损俱损，一荣俱荣。 

　　当丁俊走向教室时，血魔的声音响了起来：「丁俊，不必胡思乱想。那几个人如果不凑齐，就没能把我怎么样的。只要再过一段时间，就是他们联合起来，我也不怕了。」 

　　丁俊没有说什么，他心里只放不下雨件事，一是贞姬，一是校长。 

　　对于贞姬，丁俊可不是玩玩就算了。他是想让那位美女一辈子伴着他的。对于校长，他也不能不防备，这个人关系着他的生死。他暗想，如果此时校长死了，那可太好了。 

　　放学后，丁俊跟芳子刚走出校门，对面正走来汉姆。汉姆一见丁俊，像耗子见猫一样，立刻躲得远远的，躲到一棵大树后不敢出来。 

　　芳子看看大树，又瞧瞧丁俊，问道：「丁俊，他怎么了，好像有点不对劲呀。」 

　　丁俊一眯眼睛，笑嘻嘻地说：「有什么不对劲的？他自己都说过，我就是他的爸，你就是他的妈。他见咱们太年轻了，有点不好意思来见咱们。」 

　　芳子听罢咯咯笑了起来，笑得俏脸生辉。笑罢之后，芳子嘱咐道：「丁俊呀，以后可不准靠武力欺侮人呐。」 

　　丁俊解释道：「哪里是我欺侮他，一直以来都是他在欺侮我呀。」 

　　走了几步后，丁俊像想起了什么，说道：「芳子，你先回家吧，我出去办点事。」 

　　芳子一愣，随即嗯了一声，便向家里走去。虽然她一肚子的疑惑，可她并不询问，她不想做令男人反感的事。 

　　丁俊走近汉姆藏身的树前，发话道：「汉姆，滚出来吧，我早就注意到你了。」 

　　片刻之后，汉姆嬉皮笑脸的从树后挪步出来，对丁俊点头哈腰的，并掏出香烟说道：「老大，请抽烟。」 

　　丁俊一摆手，说道：「什么老大不老大的。上回你好像没说过叫我老大呀。」 

　　汉姆轻轻一打自己的脸，骂道：「瞧我这个王八蛋的蠢记性呀，我怎么能忘了呢，你是我老爸呀，我是你儿子。」说这话儿时，汉姆脸不改色的，谈笑自若。这令丁俊有点佩服了。他按说，这个家伙的脸皮真够厚的，懒得理他。 

　　丁俊问道：「我交代你的事做到没有？」 

　　汉姆立刻回答道：「做到了、做到了。从上次之后，我再也没有胡说八道过。如果你听到我说了，你就宰了我好了。」 

　　丁俊睁大眼睛在他的身上上下扫了扫，扫得汉姆直发毛，生怕「龙颜」不悦，把自己当出气筒。直到丁俊说了声：「快滚蛋吧。」，汉姆如蒙大赦，逃之夭夭。 

　　丁俊摇了摇头，自语道：「这叫什么男人呢，简直是奴才。」说完话，他的目光就改了方向，他的腿也朝贞姬家走去。他想去安慰安慰受伤的美女。只要她能消气，哪怕让她打几巴掌也可以。 

　　丁俊忧心忡忡地来到贞姬家的楼下，在门外徘徊着。他很想走进去说一些温暖的话，以缓解对贞姬的伤害，但他又害怕贞姬恨自己不想见他。那样的话，不但达不到目的，还会适得其反。 

　　丁俊不时仰望一下昨天欢爱那屋的窗子。瞅着那明亮的玻璃，丁俊暗暗地说，贞姬呀，你要原谅我呀。在那种非常的情况下，换了任何一个男人都会那么干的，除非他不是男人。 

　　丁俊欲进未进，举棋不定。过了老半天，丁俊一咬牙，心说：怕什么，男子汉大丈夫，脑袋掉了不过是个碗大的疤，她能把我怎么样？再说了，有什么意外情况发生，还有血魔给我撑腰呢。 

　　丁俊挺起胸膛，正要进去，这时门里人影一闪，一位女子走出来，连忙让地方。女士优先，这点礼貌他还是有的。 

　　可是那女子的脸一在丁俊面前展现，丁俊的心就不禁格登一下子，仿佛突然停止心跳了。他心说：我不会是做梦吧，她怎么会在这里呢？难道她家在这儿吗？ 

　　那女子正是丁俊在图书馆里见到的绝色美女。此时，她身着一身紧身的牛仔装，容光焕发又英姿飒爽。那秀美的脸，会使一切的花朵失色。那魔鬼般的身材，会令所有名模失色，那压倒一切的姿色使丁俊看傻了眼。 

　　那女子见到丁俊，只是目光在他的脸上一扫，轻哼一声就自顾自地向前走去了。丁俊望着她的背影呆呆发愣，突然觉得有液体在唇上流动。伸手一摸，竟然是血。哦，原来丁俊居然流出了鼻血，可见这美女对他的震撼力有多大了。 

　　那美女的背影的魅力丝毫不亚于她的正面。那双肩的晃动，纤腰的扭动，屁股的摆动，彼此之间搭配得恰到好处，使她的动作既优美又明快，既雅致又和谐。这是流动的诗，这是会走的画。 

　　丁俊擦了一下鼻子，就愣头愣脑地跟上去了，他都不知道自己为什么要跟在后面。是为了打探她家的位置？是为了调查她的行踪方向？他想都不想，就跟尾巴一样跟在后面。 

　　美女直走他直走，美女拐弯她拐弯。走了半天，丁俊才像是醒悟了一样，暗暗觉得好笑。他心说：我这是在干什么呢？我又不是流氓或者大色狼。我跟在一个女人后面什么目的呢？即使我是好人，也会让她误会的。我还是回头看贞姬去吧！那才是我来的目的。 

　　他心里是这么想，可是腿却不听使唤。跟着跟着，美女在前边向右一拐，不见了。丁俊加快脚步，也走过拐弯。他刚一拐过弯，只觉得脚下一绊，身不由己地向前跌去。跌下去的话，就是「狗吃屎」。 

　　丁俊可不是吴下阿蒙了。他经过老爸的言传身教，细心培养，已经有功夫底子。 

　　身子向前一跌时，丁俊腰部一用力，双腿努力，一抬，来个前空翻，稳稳地站在地上。还没有等他看清是谁呢，背后冷风袭来。他反应敏捷，向前一滑步，躲过了对方的攻击。 

　　丁俊一转身，这才看见那绝色美女正瞪着他，一条美腿正抬到半空，类似于金鸡独立的动作。这个姿势很美，看得丁俊暗地里喝彩。他想不到这个美女还是个练武的呢。 

　　美女缓缓放下腿，冷冷地问道：「你还是一个会武的色狼呢。」 

　　一听对方误会了，丁俊连忙使劲摆手，说道：「我说小姐呀，你弄错了。我会武不假，但不是色狼。」 

　　美女一听火冒三丈，双眉一扬，怒道：「你还不是色狼？你在图书馆偷看我，你在大厦跟踪我，你当我不知道吗？你这回又来盯梢，你还说不是色狼，难道你是正人君子不成？」美女的态度咄咄逼人，自有一股迫人的威仪。 

　　丁俊挺高兴，想不到对方居然记得自己。他微微一笑，温和地解释道：「请你相信我，我不是色狼的。我之所以那么做，都是因为我长这么大以来，从来没有见过像你这么漂亮的美女。你这样的美女大概一百年才能出来一个。因此我怎么能错过这审美的大好机会呢，因此，我冒着被你误会的危险，就跟在你后面了。请相信我，我一点恶意都没有。」 

　　美女被气得差点笑了，她强忍住笑容，心说：想不到天下还有这样一种人，竟编出这么无聊的理由来，什么审美，还不是好色嘛。他编得倒是冠冕堂皇的，既夸了我，还脱了他色狼的嫌疑。 

　　美女哼一声，沉思一下说道：「要以你这么说，你不是色狼，倒像是美学家了？」 

　　丁俊凑上两步，微笑道：「美学家不敢当，但我的确喜欢看美女。」 

　　美女点了一下头，说道：「看来，你倒是一个很诚实的色狼了。色狼就色狼吧，为什么不敢承认呢？像你这样鬼鬼祟祟跟在我后面的男人，我可见得太多了。老实说，你糟蹋过多少无辜的女子？」美女的脸色又变得冷如冰霜了。 

　　丁俊想了想，怎么都没有想出来糟蹋过谁。对了，贞姬算不算呢？我虽然没有强奸她，但她好像不怎么愿意呀。是的，她一直以来爱的是杰克，可从来没有爱过我。这么说，我算是欺侮她了。 

　　美女见丁俊没有吱声，只当他是理亏，想起什么罪行了，便怒不可遏，飕地冲上来，挥掌就劈，抬脚就踢。妙的是，她的拳脚配合得很好，一招一式，都雄浑有力，都潇洒自如。 

　　丁俊见她来者不善，一边极力躲闪着，一边叫道：「我没干坏事，我没有欺侮过哪个女的。」 

　　美女不理这话，一连攻出几招，连击丁俊的几大要害，嘴里还说道：「就冲你对我的行为，我就该好好地扁你一顿了。」 

　　丁俊见她出招极快，不敢大意，全力应付。可让他想不到的是这美女不但出招快，且招式更妙。一掌劈来，往往中途有变，看似打你左边，实则打你右边。这真真假假，虚虚实实的招式，搞得丁俊头都大了。他跟杰克比拼时，靠着灵活的动作还能一一闪避，可一换了这位美女后，丁俊就不中用了。 

　　只听砰砰、啪啪之声不时响起。还用问嘛，美女的拳脚不时打在他的身上。丁俊时而身体摇晃，时而踉踉跄跄，隔一会儿就被打倒一次。 

　　好个丁俊，尽管处于下风，也毫不气馁，坚持抵抗。只不过对方根本没有给他反抗的机会，他连出招的时间都没有。又过一会儿，丁俊被踢倒在地，背上还被美女的玉足踩着。 

　　美女的声音响起：「你果然不是一般的色狼，居然还能抵抗。嗯，基本功不错，只要勤学苦练，将来一定会有成绩的。只是不走正道，为了杜绝你再欺侮女性，我就废掉你的犯罪工具吧。」说着话，美女以脚尖一勾，丁俊身体就翻成面部朝天了。 

　　美女的话使丁俊大为恐惧。什么？要废了我！要割小鸡鸡吗？她可以杀我，但不能割鸡的。这么一想，丁俊全身一使劲儿，身子飕地从地上弹起。 

　　美女轻声一笑，说道；「你给我躺回去。」一脚踏了下去。丁俊还真听话，被美女一脚又踏回地上。 

　　美女冷笑着，弯下腰瞅瞅丁俊的裆部，像是在思考废掉他犯罪工具的具体方法。丁俊可吓傻了，也顾不上什么脸面了，大叫道：「救命呀，救命呀，再不救我，我就死了。随着他的叫声，一股力量突然而来。丁俊在这股巨大的力量下顶开了美女的脚，并向前射出了身子，好远才落地。丁俊回头看了美女一眼，大叫着逃跑了。 

　　美女被那莫名其妙的力量一顶，身子向后弹起并跌下。但她的功夫极好，一个后空翻，便稳住身子。她望着狼狈逃窜的丁俊忍不住笑了，心说「这个小色狼，我只是吓吓他的，怎么会变成这副熊样子？我怎么会轻易去废男人的玩意呢？如果真要废他，也会先找到他犯罪的证据。 

　　她在原地站了好一会儿。一想到刚才那股不知名的力量，美女就感到非常怪异。她跟丁俊交手时，已经摸透了他的功夫，只算中等吧，离高手的距离还远呢。他绝不是自己的对手。可他怎么会有那么大的力量呢？如果是这样，刚才自己是不能把他踩在脚下的。 

　　她想不太明白。她哪里知道，那股力量不是丁俊所拥有的，那力量来自于血魔。血魔本不想管这男女间调情般的游戏，可是一见丁俊那副惨样儿，血魔不能不管，于是他就出手了。他一出手，谁能挡住呢？那种魔法的力量跟武术的力量是完全两回事的。 

　　美女教训过不少色狼，都达到了教训的目的，这一次却意外的失手了。按她的想法，一定要把丁俊耍够了，再放他走。她已经好久没有碰到过能跟自己打架的对手了，早知这样子，晚点再吓唬他好了。 

　　美女心说：这是个有趣的色狼，以后见到他，一定再耍耍他。随后，美女扬长而去，办自己的事去了。 

　　再说丁俊，一口气跑出去上千米，当他到达他认为的安全地带后，他发现自己早就跑过了贞姬家。这里倒是离自己家不远了。一想到刚才险些变成太监，丁俊就心里乱跳，他暗暗告诫自己，有些女人不能碰。以后再遇上这位，得离远点，就像汉姆躲着自己一样。 

　　他上了自家的楼梯，心里叹道：唉，谁知道这样的大美女竟然有这么好的身手，早知如此，用枪逼着我，我也不敢惹她呀。 

　　吃饭时，丁俊一想到被美女打得狼狈样儿，还觉得难为情。好在饭桌上的三个人并不知道此事。因此，丁俊的脸还能挂得住。 

　　他暗暗下定决心，一定得学好功夫。他要在没有别人帮忙的情况下，打败美女，彻底打掉她的骄傲。 

　　当丁俊下午跟芳子上学去，来到学校门外时，却遇到了井下太郎。太郎还是一身整齐的西装，远远地就向二人鞠躬问好。 

　　丁俊微笑道：「他们日本人员懂礼貌呀，客气得有点让人受不了。这个日本鬼子，挺有意思的。」 

　　一转头，见芳子脸上露出了一丝不满，这才恍然，芳子也是日本人呐。他讽刺那人，不等于讽刺芳子一样嘛。 

　　丁俊连忙解释道：「有礼貌的日本人，总比没有礼貌的中国人可爱些。」 

　　芳子一笑，说道：「哪里都有可爱的人跟可恨的人，不论中国还是日本。」说着话，已经跟太郎接近了。 

　　太郎又礼貌地鞠了两个躬。丁俊还了一个礼，问道：「太郎先生好，这么巧又碰到你了。」芳子这时又充当起了翻译。 

　　太郎满脸堆笑，说道：「丁先生，首先我代表井下公司衷心地感谢你。」 

　　丁俊说道：「客气、客气了，我也没有帮你们什么忙呀。」 

　　太郎说道：「丁先生也许不知道。自从你成为我们公司的代言人，你的广告在我们日本电视台播出之后，我们汽车销量直线上升，使我们获得了丰厚的利润。你是我们公司的大救星，也是我们公司大大的功臣。」说着话，太郎双手握住丁俊的手，热情得几乎能将丁俊给融化了。 

　　丁俊暗说：你不要对我太好了，你对我太好了，我会心里不安，会以为你对我有什么阴谋呢。 

　　丁俊微笑道：「这是你们自己努力的结果，你们自己也应该感到自豪呀。」 

　　太郎说道：「我们是知恩图报的。为了感谢丁先生，我们公司开了会，一致决定，要给丁先生一些回报。」 

　　一听说有钱拿，丁俊的笑容也多了。他望了一眼旁边平静的芳子，说道：「太郎先生，那太谢谢了，我也没有出多大力，真是受之有愧呀。」 

　　太郎又接着说道：「除了金钱上的酬谢之外，我们公司特地为丁先生安排了日本旅游。」 

　　一听这话，丁俊心里暖洋洋的。他是很想出去走走，在弹丸之地的香港，他真有点待腻了。他很想出去呼吸一下新鲜空气。 

　　丁俊两眼放光地问道：「我们全家人都可以去吗？」 

　　太郎回答道：「当然，当然了，我们热烈欢迎。」 

　　丁俊兴高采烈的，一转脸看芳子，只见芳子脸上一点笑容都没有。他心想，这是怎么回事？免费旅游还不好吗？但当着太郎的面，他又不好问芳子。 

　　丁俊就说：「太郎先生，这事我要回去跟父母商量一下。改天我再答复你。」 

　　太郎回答道：「好的，好的，应该的。」又说了几句客气话，太郎就开车离开了。 

　　丁俊跟芳子走进校门。丁俊问道：「芳子，你怎么了，不愿意回国吗？」 

　　芳子叹了一口气，说道：「我爷爷奶奶他们很希望我们回去的。但我舍不得你呀。如果我回去了，他们可能就不会让我出来了。」 

　　丁俊问道：「你父母也不想回去吗？」 

　　芳子点头道：「是的。他们更不想回去。他们虽然回去后会过得很好，但是这里有他们更喜欢的东西。如果回去了，家里管得严，就什么乐趣都没有了，除非是回去分财产。」 

　　丁俊怜惜地望着芳子，说道：「如果哪天你父母来接你回家，可怎么办呢？」 

　　芳子含羞地回答道：「只要你不讨厌我，我就在你家住下去了。他们带不走我的。」 

　　丁俊一笑，深情地说：「我是你老公，你当然要跟我住在一起。」 

　　芳子脸一热，说道：「又占我便宜，我可没有睡在你床上。你想那样，得娶我当老婆才行。」说着，芳子快步前进，丁俊追了上去。他的心里舒服极了，似乎幸福已经来临。 

　　进到教室之后，他再次望向贞姬的座位，不禁暗叹了几口气。原来贞姬的座位还是空空的。丁俊心说：也不知道贞姬现在怎么样了。早知道这事对她的伤害这么大，昨晚我真应该三思而后行呀。可在那种诱人的情况下，谁能挺得住？哪只猫不吃腥呀！真不知道她现在怎么恨我呢。如果我此刻在她的面前，她还会不会拿刀砍我呢？ 

　　下午没有什么好说的，平平淡淡地过了。放学后，他本想去看贞姬的，但再三考虑，还是不去为佳。他应该给她点时间，让她认真想想。她是一个聪明的女孩，她一定会做出最好的选择的。 

　　晚饭后，在丁俊房里，他跟芳子做完作业，二人又说起日本之游的事来。芳子摇头道：「还是你去吧，我是不打算去了，我还得上课呢。」 

　　丁俊拉着她的小手说：「上课你不必担心，我会选择放暑假的时候去的。反正离放假的日子已经不远了。」 

　　芳子想了想，说道：「就算是放假，我也不能去。」 

　　丁俊直视着芳子，问道：「那又为什么？」 

　　芳子回答道：「那原因我不是说了嘛。」 

　　丁俊开解道：「芳子呀，我知道你怕你回去之后，爷爷奶奶不让你出来了。但日本那么大，只要你不回家去，他们哪知道你已经在日本呢？」 

　　芳子还是摇头道：「你哪里知道，我爷爷的本事大着呢。他还曾经是一名少将呢。」 

　　丁俊啊了一声，问道：「这么说他也踏过中国的土地呀？」 

　　芳子说道：「那倒没有。当年他随着部队参加太平洋海战来着，他最恨的是美国人。」 

　　丁俊对历史也略知一二，就说道：「那是呀，美国让日本受到了伤害嘛。」 

　　芳子唉了一声，说道：「我真怕我一回到日本，就被他们给抓回去。那时候，就是你也无能为力的。」 

　　丁俊想了想，说道：「如果你不去的话，那可少了不少的乐趣。」 

　　芳子安慰道：「你还有父母陪着你呢。」 

　　丁俊摇头道：「算了吧，他们也不会去的。你也是知道的，我父母和我的祖先，受过战争的摧残。那是血的记忆，他们是不会忘掉的。」 

　　芳子点头道：「那倒也是。我真该向他们道歉。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「这就免了吧。我父母虽然痛恨日本人，但他们是通情达理之人，并不会把仇恨转到你的身上。在他们的眼里，你和我是一样的，都是他们的儿女。」 

　　芳子感激地望着丁俊，说道：「他们都是好人。」 

　　丁俊笑问道：「他们是好人，难道我不是吗？」 

　　芳子嫣然一笑，笑得像鲜花绽放，令丁俊呆了一呆。他从中看到了不同于贞姬跟那位绝色的打女之外的一种美。那是纯朴、亮丽、甜蜜、温柔之美，是一种透着中日结合的美。 

　　芳子见丁俊呆呆地看着自己，知道是美貌发生了作用，心里也是美滋滋的。她说道：「你看我这么多年了，早就看腻了吧。」 

　　丁俊忘情地说道：「怎么会呢？我就是看你一辈子，我也不会腻的。」说着话，将芳子抓过来，在她的香唇好顿的品尝。 

　　芳子在丁俊的热情中春情荡漾，真想让他为所欲为了，不过一想到可能出现的后果，芳子还是断然决定适可而止。因此，在丁俊要脱她的衣服时，她打了退堂鼓，推开了丁俊，满面绯红地逃走了。 

　　丁俊被这短暂的肌肤之亲弄得热血沸腾，这种感觉跟以前有了区别，以前他没有尝过禁果滋味儿。因此现在抑制时，就显得困难了。为了给自己降温，他不得有到洗手间用冷水使劲儿洗了一阵儿脸，这才好多了。 

　　再度返回房间，他的下体还没有完全软下呢。丁俊心说：如果是贞姬在跟前就好了。彼此已经「交过手」了，也不在乎再多来几次吧。那种销魂蚀骨的滋味儿是终身难忘的呀！她的胸脯、她的大腿、她的屁股、她娇嫩的花瓣……实在是难得一见的美女呀！由贞姬的身上，他又想到了那位将自己打得狼狈逃窜的陌生美女。奇怪的是，对方将他打成那样，丁俊也没有一点怨恨。是的，那样国色天香的妙人儿，即使打得他鼻青脸肿，他也不会怨恨人家的。 

　　不但不怨，丁俊还觉得彼此是不打不相识，彼此的关系因为打架还拉近了呢。以前是远远的，现在却离得近了。他痴痴地想，这美女不但脸蛋好，她的身手更好。嘿嘿，如果我能将她的衣服脱掉，那一定是惊天动地的大事呀。她的裸体能让我像炸弹一样的爆炸吧！ 

　　正当他想入非非之际，血魔的笑声响了起来。这笑声明显带有嘲讽跟轻视。丁俊又不是傻子，他当然听得出来。 

　　丁俊低声道：「老家伙，你笑什么？有什么好笑的？难道你变成人了吗？」 

　　血魔半天才止住笑声，说道：「小子，我发现你现在越来越像色狼了。」 

　　丁俊脸一热，辩解道：「就算是，那也是你把我带坏了。」 

　　血魔嘿嘿的又笑了，说道：「我知道你在想什么。只要你听我的，她一样会像贞姬一样服侍你。」 

　　一听这话，丁俊感到热血沸腾，眼冒金星，觉得自己都不是自己了。


第二章　冤家碰头 

　　丁俊激动地问道：「你真能帮我得到她吗？」 

　　血魔得意地说道：「你认识我以来，我有让你失望过吗？贞姬不就是一个最好的例子吗？」 

　　丁俊一想，可不是嘛，如果没有他的帮忙，自己的生命早就结束了，也就没有跟贞姬在床上翻云覆雨的艳福。于是丁俊就问道：「你有什么好法子，不妨教教我。」 

　　血魔嘿嘿一笑，说道：「那就太简单了，只要你用了我的力量将她打昏过去，上了她就完事了。」 

　　丁俊腾的站了起来，一甩手道：「不行、不行，不能这么干。我不想强奸她，我要她主动跟我好。」 

　　血魔沉思片刻，说道：「那也不难呀。只要我念出咒语，使她春心大动，她就会扑到你的怀里。那时候，你想干什么就干什么。」 

　　丁俊固执地摇头道：「不行，这还是不行。我要她爱上我，再因为爱上我而献身给我。这才叫美呢。」 

　　血魔沉默了，接着笑了起来，说道：「你小子既想达到目的，又想光明正大当君子，这可就难了。那个妞一看就知道是一个眼睛长在头上的人物，你让她爱上你，比让公鸡下蛋还难呐。」 

　　丁俊自我宽慰道：「世上无难事，只怕有心人。」 

　　血魔毫不犹豫地说道：「我可以帮你上她，但无法帮你获得她的芳心。不是我不帮你，而是无能为力呀。」 

　　丁俊想了一会儿，说道：「我不会放弃的，我一定要得到她。她这样的女子太让我着迷了。」 

　　血魔问道：「小子，如果她已经是别人的老婆了呢？」 

　　丁俊想了想回答道：「那我就等她离婚。」 

　　血魔又问道：「如果她离婚的时候，已经是一个老太婆了，难道你还要等？」 

　　丁俊叹了一口气，没有回答。这个问题是不好回答。 

　　血魔又说道：「如果她有男朋友了呢？」 

　　丁俊一握拳头，信心十足地说道：「那还用问嘛，自然是打倒他，将美女抢回来。」 

　　血魔嗯了两声，说道：「那我可就祝你好运了。如果你失败了，可不要怪我呀。」 

　　丁俊说道：「我就不信我征服不了她。」 

　　血魔不客气地说道：「以我看，她征服你可差不多，你看那个妞像是一个省油的灯吗？」 

　　丁俊点头道：「她当然很出色的了，不然的话，我也不会为她着迷呀。她不止是样子好，还有个性，还有武功。我太喜欢她了。」 

　　血魔哎了两声，说道：「你可别色迷心窍，忘了大事。」 

　　丁俊问道：「除了她之外，还有什么大事呢？」 

　　血魔提醒道：「那还用问吗？自然是我的那几个仇人了，他们可都在想法子弄死我呢。如果他们知道我在这里，咱们等着一起毁灭。」 

　　丁俊吓得一激灵，说道：「他们不是不知道你躲在我身上吗？」 

　　血魔冷冷地说：「可他们活着一天，我就一天不得安宁，我要让他们死光光。」 

　　丁俊问道：「那你要怎么对付他们呢？」 

　　血魔思考一会儿，说道：「我要在他们搜索我的时候，将他们一网打尽。快了，没有多久了。」 

　　丁俊急问道：「什么没有多久了？」 

　　血魔拉长了声音说道：「自然是跟他们决斗的日子没多远了。那时候不是他死就是我亡。」 

　　丁俊惊讶地说道：「老家伙，你可别死呀，我有好多事还得拜托你帮忙呢。」 

　　血魔嘿嘿笑着，说道：「我死你也就死了，咱们是一体的。」 

　　丁俊担心地说：「如果有一天你有了自己的肉身，离开我了，那我还能活着吗？」 

　　血魔回答道：「那时候你可以独立活着了，因为那个时候我已经不用你提供身体，你可以自由自在地活着了。那时候你会比现在还要有能耐，不用我的帮助，你也能成为一个响当当的人物。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「真的吗？我也可以成为一个大人物吗？」 

　　血魔回答道：「只要努力，谁都可以成为一个大人物。」 

　　丁俊连说了几声好，之后，丁俊又问道：「除掉那三个人之后，咱们就没有后顾之忧了吗？」 

　　血魔回答道：「有，还有那个不知下落的人，就是那住在国外的家伙。他也是个威胁呀。」 

　　丁俊呆了一会儿，说道：「那一定得找到他。」 

　　血魔哼了一声，说道：「这帮兔崽子，我不能放过他们。我要用他们的血来弥补我这五百年来的损失。」说着话，一连串的咬牙声。 

　　丁俊没有再去烦他，想了一会儿心事后，就上床睡着了。次日天明，按照习惯，他又出去练功。这两天因为丁父生病，就没有再陪他练功。反正该教给儿子的，也教得差不多了。要想有进一步的成就，只有靠自己努力了。因此，丁俊也就一个人出来了。 

　　丁俊穿上蓝色的运动服，在太阳还没有升起的时候下楼。他先到学校后面的空地练了一阵拳脚，之后又到学校的操场里跑步。他是很少到学校来锻练的。 

　　当丁俊一跑入学校大门，立刻就看到有十多个人绕着学校的操场耐心地跑着。丁俊也加入了这个行列。 

　　他刚跑了两圈，无意中见到一个红色的身影跑进校门，然后在操场的平台旁做起操来。有举臂，有踢腿，有弯腰，有弹跳的，无论哪一个动作，都显得完美无缺。既是运动，也是艺术呀。 

　　一看到她的影子，丁俊就颤抖一下子。他不用看她的脸，就知道这个人是谁了。昨晚刚挨过她的揍呀，印象深刻。要不是跑得快，今天可能世上就多了一个太监了。 

　　丁俊很想见到她，可又有点怕她。他停下身子，远远地看着她，真想找个什么东西隐蔽自己，可惜的是，什么东西都找不到，操场上干干净净空空荡荡的。丁俊看了几眼后，应该撤退的。可是他的腿就是迈不动步，难道他还敢接近她吗？明知山有虎，偏向虎山行？ 

　　他贪婪的目光在她的身上扫描着。今天她穿了一套红色的运动服，随意地扎着马尾。当她做操时，那「马尾」就有节奏地一晃一晃的，像是对丁俊的挑逗。 

　　丁俊泠不丁向身后一看，原来看美女的人不止自己，还有好几个人呢，有老的，有少的，有男的，有女的。这使丁俊很不舒服，像是自己的老婆被人看光了裸体一样。 

　　正这么个工夫，那位女孩做操完毕，立正站好，深吸了几口气之后，随便一回头，看向这些观众。她一点都没有吃惊，仿佛对这种情况习以为常了。她的脸上本带着礼貌的笑容，可是目光一落到丁俊的脸上，笑容刷地不见了，仿佛变天了。 

　　丁俊仿佛明白了什么一样，觉得自己很多余。既然他不受欢迎，那还是快点走吧，别在这儿碍眼。他一转身，就要溜之大吉。 

　　「站住，你给我回来。」那位美女发令了。 

　　丁俊听闻仙乐，像呆了一般。然后，他迅速转回头，因为转得太快，太使劲，把脖子都转疼了。这时已经顾不上了。 

　　丁俊眯着眼睛笑着，说道：「小姐，你是在叫我吗？」 

　　美女一指他的鼻子，说道：「不是你还能有谁？回来，我正要找你算账呢。」 

　　丁俊明知她是找麻烦的，却没有走，反而兴冲冲地走过去，一边走，一边问道：「小姐，找我什么事？有事只管说呀，只要是我能办的事，说一声就行了。」 

　　丁俊走到离她两米处站定。美女上上下下扫了他几眼，问道：「昨天的事就那么算了吗？」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「昨天的事纯属误会，我都解释过了。难道还要我重新解释一遍吗？」 

　　美女笑了笑，说道：「没有必要了。我来问你，你是这个学校的学生吧？」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「是呀。」 

　　美女问道：「你在侯老师那个班？」 

　　丁俊回答道：「是呀，你怎么知道的？」心说：难道她偷偷调查过我吗？她是什么来路，想干什么？丁俊有点警觉了。 

　　美女又问道：「你是跟贞姬同班的？」这话更叫丁俊吃惊了，想不到这事她也知道。 

　　丁俊又说了声「是」，一脸的惊疑。 

　　美女骄傲地一笑，说道：「我还知道很多的事呢。比如，你家住在哪里，你的父母是谁，你跟哪个女生关系最好。对了，她还住在你家呢，说是你们毕业后就结婚。」 

　　丁俊哦了一声，眨动着眼睛问道：「你到底是谁？你怎么知道得这么多？」这人应该调查过自己。 

　　美女一抿嘴角，淡淡一笑，说道：「老实跟你说了吧，我是李贞姬的亲戚。你跟她的关系也不算远，她没有跟你提到我吗？」 

　　丁俊想了想，说道：「没听她提到过呀。」丁俊摸了摸脑袋。 

　　美女说道：「既然她没有提，那就算了。以后你会知道我是谁的。」说着话，美女一指丁俊，说道：「你过来吧。」 

　　丁俊问道：「干什么？」 

　　美女挑战似的望着丁俊，说道：「我的手有点痒，想找个人练练。不怕死的就过来吧。」 

　　丁俊一听，想都不想就冲了上去。他明知不是对手，明知会吃亏，他也要冲锋。即使当那投火的飞蛾，也是愿意的。因为对方是他梦中情人呐，能令她开心，自己干什么都行。美女有令，丁俊自然服从。他说一声：「我来了，注意了。」做了个拳击动作，挥舞着拳头扑了上去。 

　　美女在丁俊的拳头接近娇躯时，微微侧身，探右手抓丁俊的手腕。丁俊早有防备，缩手反抓。美女真有一套，躲过的同时，脚踢丁俊的肩膀。这一脚抬得够高的，尽管是隔着裤子，仍使丁俊赞叹大腿的笔直跟圆润。如果是裸露的话，丁俊定会再度流出鼻血的。 

　　双方打了几个回合，美女边打边说道：「你的功夫确实不错，只是火候还差得多了。如果咱们是真打的话，我很快就会叫你趴下的。」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「趴下倒也没什么，只要不把我变成太监就行了。」 

　　美女冷冷一笑，说道：「那笔账哪天再算，不过我可不会忘掉的。」说着话，动作加快，使丁俊应付的难度增加。 

　　丁俊小心应付着，见招拆招，拆不了就闪。还好，对方倒不是想跟他玩命，只是想找个对手练练。她脸上的沉思代表了她在一边对阵，一边思考着其中的玄机。 

　　丁俊寻找着机会，想占点便宜。当美女伸长胳膊，向他一抓时，丁俊像个陀螺般一转，以最快的速度一拉美女的胳膊。美女重心不稳，娇躯前倾。丁俊一见，心中大喜，他要的就是这个效果呀。他连忙伸手去搂，美女哼了一声，照他的胳膊上就是一拳，痛得丁俊直咧嘴，而她自己来个大劈腿，骑在地上了，双腿近似一条直线。 

　　周围的观众一齐喝彩起来。美女利落地站了起来，对丁俊来个白眼，说道：「小子，想占我的便宜，你的本事还不够。」说着话，她向大门走去。 

　　丁俊想都不想就跟了上去，美女回头叱道：「还跟着？想死吗？」 

　　丁俊一笑，说道：「我不是跟着你呀，我也是要回家。」 

　　美女并不出声，继续前进。出了校门之后，美女停住脚步，等着丁俊呢。丁俊不好意思再黏着她，只好向家的方向走去。当二人擦肩而过时，丁俊还露出讨好的表情问道：「你明天还来吗？还在这里吗？」 

　　美女随口说道：「明天早上可能去太平广场。」 

　　丁俊一听，眼睛一亮，说道：「好呀、好呀，咱们不见不散呐。我也喜欢那个地方，风景好，环境好，很适合练武呐。」 

　　美女气哼哼地说道：「那里更适合教训色狼。如果你不怕被扁的话，你就去好了。」她生气的样子也不失其美丽，反而别真风情。 

　　丁俊一边走，一边回头，冲着美女笑，似乎对方就是自己的老婆一样。他光顾着朝后瞅了，没看前边。只听前边喇叭直响。丁俊转过头一看，只见自己前方停了一辆轿车，自己再走一步就要撞上了。 

　　从车门里探出一个脑袋，怒气冲冲地说道：「小子，不想活了吗？走路也不带着眼睛。」 

　　丁俊不高兴地回敬道：「换了你看见大美女，你早就被撞死了。」说着话，回头一瞧，美女笑得弯腰捂嘴。丁俊痴痴地想，她笑了，笑得多好看，满香港只怕也找不到第二个这样的妙人儿。 

　　丁俊向旁一闪，那司机大叫一声：「美女呀。」美女向他一招手，他就开车过去了。到了跟前，司机摇下车窗对美女傻笑。美女冲他一笑，他将脸伸出来，表情好色，而脖子伸得像长颈鹿。接着只听啪的一声，美女搧了他一个耳光，搧得司机七荤八素的。 

　　接着，美女朝丁俊一扬下巴，又指指发傻的司机，像是警告丁俊，这就是对她无礼的下场。然后，美女扬长而去。那个司机发呆了半天，再也没敢追赶。 

　　丁俊见到这一幕，暗说：不得了，这个美女这么泼辣呀，跟一只母老虎一样。我想泡她，即使有成功的一天，也不知道要受多少的皮肉之苦呀。可是一想想她的美丽，她独特的风采，就是天天挨打也是值得的。 

　　丁俊一边走，一边想，她说她是贞姬家的亲戚，那是什么亲戚呢？是姑舅亲？还是姨表亲？看她这个年纪，应该是贞姬的表姐才对。嘿，贞姬长得美，她表姐更美。唉，贞姬现在怎么样了，有没有恢复平静呀？女人嘛，早晚都会有那么一次的，应该想开些呀。杰克当然是爱你的，可我丁俊也是爱你的。他能挣钱养你，我也没什么不能的。咱们既然已经有了那种好事，就是事实的夫妻了。我以后肯定对你好一些。我对芳子怎么样，就对你怎么样，这总该可以了吧。 

　　回到家吃饭，父母的心情都很好。自从儿子复活以来，他们的精神状态越发的好了，像是年轻了十岁一般。而芳子还是固有的表情，既温柔又平静，并没有多说什么话。 

　　在饭桌上，丁俊就把太郎相邀之事说了，征求父母的意见。丁母皱着眉，没说什么。丁父脸一沉，把筷子都放下了，露出了悲伤之色。他眼睛带着几分湿润说道：「儿子呀，你想去就去吧，我跟你妈是不会去的。我们老了，只愿过着太平而安定的生活，不想折腾了。」 

　　丁俊知道他们的苦衷，也就不强迫他们了。他心里说道，历史跟旅游是两码事呀。咱们只是去一回，并不是去了就在那里定居不回来呀。 

　　饭后，丁俊跟芳子上学去。芳子说道：「想不到你的父母这么不喜欢日本人呀。」 

　　丁俊纠正道：「他们不是对日本人有偏见，他们是没法忘掉历史。唉，我出生得晚，是没法体会到他们的感受。」 

　　芳子问道：「这么说你是决定去日本旅游了？」 

　　丁俊唉了两声，说道：「你们都不去，我去了都觉得没有意思。」 

　　芳子说道：「你自己去也好呀，无牵无挂的。」 

　　丁俊一笑，说道：「我真是想透透气，总在一个地方住，并没有什么意思。我想看看咱们的邻国是什么样子。」 

　　到了学校，进了教室，丁俊习惯地往贞姬的位置上一看，他差点叫出来。这次贞姬坐在那里呢，像往常一样穿着校服。她的神情有几分落寞，悲伤之色看来少了些。她也见到丁俊了，两眼像喷火，狠狠瞪了他一眼，便转移视线了。 

　　丁俊被瞪得心里不爽，可在大庭广众之下，又不能跟她说什么，就憋着一肚子气跟芳子坐到座位上。丁俊心说：不就是做了一次爱嘛，不至于那么恨我吧。找机会我得探探她的口风。 

　　下课期间，丁俊本想去找贞姬谈谈。可贞姬根本不给他机会，却将芳子给叫走了。丁俊隔着窗子见到贞姬将芳子拉到一个不显眼的地方，在芳子的耳边嘀咕着什么。丁俊心跳加快，生怕她把那晚上的事全泄漏出来，那对他跟芳子的关系是一种严重的破坏。丁俊心里有气，你恨我是可以的，但没有道理伤害芳子呀。你这个女的也太可恶了吧。 

　　丁俊注视着她们，直到上课铃响。上课时，丁俊悄声问芳子：「贞姬都跟你说什么了，说给我听听。」 

　　芳子如蚊哼般的声音说道：「放学后跟你说。」丁俊心里更没有底了。他将目光望向贞姬，贞姬只是直视着黑板，根本不理他。丁俊心说：难道她把什么都说了吗？ 

　　好不容易盼到放学了，丁俊来问芳子。二人刚出了校门，只听门口有喇叭响。丁俊回头一看，只见那里停了一辆黑色的轿车。那不是杰克的轿车吗？他来干什么，是来接贞姬吗？他说话难道跟放屁一样吗？男子汉大丈夫不该如此行事呀。 

　　一会儿，贞姬愁眉苦脸地出了校门，一见到杰克的轿车，先是愣了一下，然后转身向家里快步走去，并不理杰克。轿车连忙转头，跟了上去。一边跟着，杰克还探出头一边叫：「贞姬，不要不理我，以前是我不对，咱们可以再谈谈。」 

　　丁俊在不远处听见了，心中大怒，暗想，比武前的承诺难道都作废了吗？你说过以后再不见贞姬，跟她一刀两断，这都不算了吗？你杰克也算有头有脸的人物，这么做，还想在江湖上混吗？我不会就此罢休的。 

　　丁俊转过身，向家里大步走着。芳子也看到这一幕了，知道丁俊心情不好，就不说话跟上来。 

　　丁俊这时才想起上午的事，就问道：「芳子呀，你说说，贞姬都跟你讲什么了，那么神秘的。」 

　　芳子的美目瞧了瞧丁俊的脸色。丁俊强作笑容，尽量笑得亲切自然一些。 

　　芳子确定丁俊的情绪好一些之后，才说道：「她跟我说你不是个好人，让我提防你一点。还说你是披着羊皮的狼，如果靠得太近，你就会吃人。」 

　　丁俊听完乐了，说道：「她好像挺恨我的呀。」 

　　芳子附和道：「是呀，我记得以前她对你还是可以的，怎么突然就变了呢？难道最近你得罪过她吗？」 

　　丁俊心说：我何止是得罪她呀，我是重重地打击了她。她恨我是有道理的，因为我改变了她的人生。 

　　丁俊嘴上说：「我是什么样的人，你是知道的，我用不着辩解什么的。」 

　　芳子沉思着，半天不吭声。她在想着是什么原因使贞姬说了那一番中伤丁俊的坏话。难道丁俊真像她所说的那么可怕吗？有什么根据？ 

　　丁俊注意到了，他也不说话。这个时候才叫沉默是金呢。 

　　晚上，丁俊一回想杰克不守诺言又去接近贞姬的事来，就怒火冲天。他打定主意，要找杰克当面理论一下。 

　　晚饭后，他跟父母说一声，就在芳子做功课时，一个人下了楼，向杰克打拳的地方而去。这回他没有开车去，而是步行。他在思考怎么给杰克来个下马威。 

　　当他到达那里时，杰克跟上回一样，正在台上跟对手对阵呢。虽然险象环生，变化多端，但杰克始终处于不败之地。丁俊暗暗佩服，觉得杰克的那种神勇跟气势是自己目前所没有的。如果那天没有血魔的帮忙，那结果势必逆转！ 

　　趁着杰克打拳的时候，丁俊特地往观众群里观察了一会儿，看看有没有贞姬的身影。瞅了半天，都没有发现什么。丁俊心里稍感安慰，看来他们眼下并没有和好呀。 

　　杰克在连败两名对手之后，下台向观众致意。当他汗水淋漓地经过丁俊跟前时，丁俊向他一笑。 

　　杰克猛然发现丁俊，也是大吃一惊，随即生硬地说：「你来干什么？又要跟我比试吗？」杰克说这话时，心里是没有底的。丁俊听得出来，他的底气并不足。要是再打的话，单凭自己的能耐，是不足以取胜的。 

　　丁俊回答道：「比试的事已经定局了，没有必要重来。我来主要是想问你，你为什么自食其言呢？咱们比试之前，话说得够明白了。」 

　　杰克一听，脸上一红，说道：「我并没有失信于你！我只是听说她病了，很不舒服，就去看看她，当不了情人，当朋友总还是可以的。谁想到，贞姬不理我不说，我还被她家那个凶美人骂了一顿。」说到这儿，杰克脸色一暗，显得特别颓丧。 

　　丁俊听了高兴，问道：「什么凶美人？她家里哪来的凶美人？」 

　　杰克有点紧张地说道：「就是贞姬的亲戚了。」 

　　丁俊听得心灵一颤，立刻想到那个既凶又美的女孩。丁俊说道：「她有那么凶吗？嗯，她的功夫是很厉害的，估计打起来，你也占不到便宜。」 

　　杰克听得很不好受，说道：「我跟贞姬已经完了，这下你可以放心了。但你也不要得意，就算是她跟我完了，也未必肯嫁给你。」 

　　丁俊也不客气地说：「她嫁不嫁给我是另一回事，那要看我的本事了。你要做的是坚守诺言呀。咱们都是男人，男人说话要算话，要说到做到。」 

　　杰克哼一声，说道：「没有什么事，我可要忙我的去了。」说着话，又雄赳赳地往台上走去。丁俊望着他高大的身材，结实而突出的肌肉，觉得相比之下，自己就跟绵羊一样。绵羊就绵羊吧，只要能当强者就行，只要能占有贞姬就行。 

　　丁俊的目的已经达到了，就没有必要再留在这里了。他尽管佩服杰克的功夫，但他并不是杰克的粉丝。 

　　回到家，进了房间，芳子在呢，问道：「丁俊，你干什么去了？」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「没事，没事，我只是出去走一走，透透空气。」 

　　芳子又问道：「功课做完了没有？」 

　　丁俊这才想起功课的事，就说道：「没有，我现在做就是了。」说着，拿出东西才开始忙活起来。芳子见他在做功课，就回自己的房间了。 

　　丁俊忙完之后，躺在床上想心事。血魔的声音又响了起来：「小子，你想什么呢？」 

　　丁俊轻声道：「你向来就跟我的肚子里的蛔虫一样，我想什么你会不知道吗？」 

　　血魔挖苦道：「是呀，你还能想什么，当然是泡妞的事了。你什么时候能想想咱们的大事呀。」 

　　丁俊轻松地说道：「咱们还能有什么大事呀，就是那几个小人物要对付呗。」 

　　血魔说道：「他们是几个小人物不假，可他们对咱们的威胁并不小，只要他们四个人联合起来，我就难以取胜。」 

　　丁俊一笑，说道：「那不用怕。有一个在国外不回来，咱们要对付的是三个，这三个咱们总能对付得了吧。」 

　　血魔嗯了一声，说道：「那是自然了。这两天我要静心练功，不能受打扰，也不能帮你什么了，如果有事的话，你要自己应付了。你不能老靠着我，你也要走向独立的。」 

　　丁俊答应一声，说道：「我知道了，我以后会尽可能靠我自己的。反正你早晚都要走的。」 

　　血魔笑了笑，说道：「这话不假。但咱们既然有这么一段缘分，我希望你以后能有点出息呀，那样我脸上也有点光呐。」 

　　丁俊问道：「一个男人怎么样算有出息呢？有了钱就算吗？当了官就算吗？有了名气就算吗？」 

　　这话倒把血魔给问住了。过了好一会儿，血魔就说道：「那也该算吧。不过在我看来，所谓的出息，就是成就别人无法成就的大事业。百年之后，肉体消灭，他的事业，他的名字仍在，这就算是出息了吧。」 

　　丁俊又问道：「那你出息了没有？」 

　　血魔沉思半天才说道：「我当年在邪道上成了大名人，虽然结局不大好，也算得上出息了。」 

　　丁俊叹息道：「在我看来，一个人如果能征服眼高过顶的大美女，那也可以算得上一种出息。」 

　　血魔听罢，笑个不停，好半天才止住笑声说：「你果然是与众不同呀，我没有看错人，不过这种出息，也实在没有什么好骄傲的，为正儿八经有出息的人所看不起。」 

　　丁俊痴迷地说：「征服那个美女只怕不比攻下一座城池容易呀。不信的话，你可以试试。」 

　　血魔嘿嘿笑两声，说道：「我老人家目前对美女毫无兴趣，早就不是玩美女的年纪了！美女还是你自己留着吧。」 

　　丁俊望着顶棚说：「如果能娶她当老婆，那可有得享受了。」一想到美女的笑容跟肉体，丁俊就血流加快。 

　　血魔笑道：「只怕不是有得享受，而是有得受了。她那样的娘们，进了你家的门，她可能一天打你八遍呀，那样的娘们送我都不要呀。」 

　　丁俊说道：「如果送我的话，我一定要。只是哪里有那样的好事呀，要轮也轮不到我。」 

　　血魔止住笑声，严肃地说道：「美女倒是小事，你首先得先保住命呀。」 

　　丁俊嗯了两声，说道：「我们校长那样的人，怎么看都不像一个会杀生的人。」 

　　血魔提醒道：「他能偷来你家来搜查，就表示他什么事都可以做得出来的。如果你不信的话，你以后一定会吃大亏的。」 

　　丁俊说道：「这几天去找校长，都不在，不知道是不是病了。」 

　　血魔怪笑几声，说道：「如果真病死了，那可便宜了他。我可不希望他这么快就死。他跟那三个家伙都应该死在我的手里，不然的话，我的大仇都没有指望报了。」 

　　丁俊疑惑地说：「可他没有动静，真不知道躲到哪里去了。」 

　　血魔想了想，说道：「你看不到他，并不代表他这几天就消停了。我猜想，他正要策划什么阴谋，不可不防呀。今后上学校时，要多长几个心眼才好。」 

　　丁俊回答道：「我会的，我会尽早帮你达成心愿，同时你也得帮我。」 

　　血魔发出开心的笑声，说道：「你这么说我很高兴。是的，你帮我，我帮你，就是水跟鱼的关系。」接着恨恨地说：「这几个王八蛋，也应该跳出来了。再不跳出来，倒真是有点怪事了。」 

　　丁俊问道：「老家伙，你到底什么时候能恢复功力呢？」 

　　血魔回答道：「快了。只要再吃掉几个家伙，我就可以像以前一样功夫深厚了，只是要想拥有自己的肉体，还得一阵子。」 

　　丁俊不再说什么了。关灯上床，想睡觉了。但并不是想睡就能睡着的。他一会儿想起陌生的美女，想她如何的美貌，如何的吸引自己。自己跟她照面几回，只可惜呀，连个芳名都不知道，这也太惨了。要解决这个问题，是可以问贞姬的，还可以打听这位美女的来历，究竟是少女，还是少妇，一问便知。这个问题是很令丁俊感兴趣的，少妇跟少妇有什么区别呢？不就是有没有跟男人做过的区别吗？听说有人用眼睛一看外貌，就能知道其人是否为少女。这个本事自己可没有，有空得向血魔请教一下。 

　　他又想到贞姬身上。这个美女不知道会不会真跟杰克这家伙断绝关系。如果她背着我跟杰克相好，那我岂不是戴了绿帽子吗？什么帽子俺都能戴，就是那种颜色的帽子不能要呀。当男人的，最忌讳那个了。 

　　第二天早上，丁俊早早地起了床，收拾好了后，迅速地下了楼，向学校后面的太平广场而去。美女说过，她早上有可能在那里晨练，这正是接近的好机会，俺可不要浪费了。 

　　他兴高采烈地跑着，血魔这时候说话了：「小子，悠着点呀，别抓不着狐狸，惹了一身骚。」 

　　丁俊不悦地说：「老家伙，闭上你的乌鸦嘴吧！你这种话实是太难听了，会坏了我的好事的。」 

　　血魔说道：「好了，我不理你了。我得继续练功。」说完之后，他果然就没有声音一了。 

　　丁俊快步如飞，很快就跑近了太平广场，他在想，那个美女一定在乐呵呵地等着我吧。 

　　当丁俊兴冲冲地跑到太平广场时，广场静静，两边的树林寂寂，哪有美女的影子呀。倒是在一个棵大树下站了一个青年，左顾右盼的，像在等人呢。 

　　当丁俊东张西望地经过他跟前时，那位青年说话了：「请问先生，你是否在这附近见到一位穿了红色衣服的美女。」 

　　丁俊一愣，心说：红衣服？是不是指那位陌生美女呀？难道他是自己的情敌？丁俊细看了他几眼，只见对方身高一米七六左右，不到三十岁，方脸隆鼻，文真彬彬的，还戴着一副白眼镜。一看就知道，是个有学养的人。 

　　丁俊装作友好地一笑，说道：「没有看见呀，我这一路上跑过来，别说美女呀，就连丑女都没有见到。」 

　　青年长叹一声，皱起双眉，说道：「映霞怎么又在骗我呢？难道说她一点都不喜欢我吗？」 

　　映霞？丁俊听得心中大喜，难道这个美女的名字叫映霞吗？那么她又姓什么呢？瞧她的名字怪好听的，嘿，虽然没有见到她来，今天也算是大有收获了，丁俊终于知道美女的名字，因此他喜上眉梢。 

　　丁俊并不走开，问道：「请问这位大哥，你尊姓大名呀？跟那位美女什么关系呢？」 

　　那青年用黯淡的眼光看了看丁俊，说道：「我叫董立威，在我父亲的公司上班。有一天那位女孩到我们公司应聘，因为她的专长跟我们的公司不合，被我的父亲拒绝了。可是我愿意让她在我们那里上班。」 

　　丁俊问道：「为什么？你们公司又不是慈善机关。」 

　　董立威苦笑道：「我也不怕你笑话。那位女孩长得太美了，我长这么大都没有见过这么美的女孩子。不但美，还很有气质呢。她的目光一落到我的身上，我就觉得全身像被火烤着一样热呀。那天她穿着红色的套裙，那个风采呀，比选美冠军还棒呢。古人说的沉鱼落雁、闭月羞花，大概就是指的这种美女吧。」他吟诗一样的声音，向丁俊倾吐着内心的真情，让丁俊觉得是遇到一位知音了。 

　　丁俊在感慨之中，也慢慢明白了点什么。他意识到，这是美女映霞在耍这两位痴情者呢。她并不来，而是让两位男人见见面。二人是猴子，而映霞就成了耍猴子的。虽然如此，丁俊也并没有着恼，人家并没有逼着他来，是他丁俊自己非要来的。 

　　丁俊同情地看着她，说道：「你对她这么痴情，她知道吗？」 

　　董立威点头道：「她知道的，上回她从我们公司走了之后，我后来又见到她。我告诉她，我对她有多么着迷，又是多么想她。哪知道呀，她说我有病，应该去看心理医生。」 

　　丁俊听得想笑，问道：「你见过她几回才表白自己的感情的？」 

　　董立威坦白地说：「就是第二回见面时，我就表白了。」 

　　丁俊听了后忍不住大笑，心说：这个人脑子有问题呀。你跟人家才见第二面就敢于表白爱情，难怪人家要生气呢，这也太不合常理了。 

　　董立威被笑得脸上发热，带着几分恼怒地问道：「男欢女爱是天经地义的事。看你这么小小年纪，也不懂感情的事。」 

　　丁俊强止住笑声，说道：「我说老兄呀，你的勇气我真的很佩服，只是这种方式换了个哪位女孩都受不了。你想想，你才跟人家见过一次面，你就向人家求爱。你跟人家根本不熟。她是什么样的人，你了解吗？你是什么样的人，她又了解吗？什么都不知道，你就冒冒失失地向人家求爱，人家当然会骂你有病了，换了谁都会那么骂你的。」这话说得董立威没有词了，半天不吱声。 

　　丁俊又说道：「她叫什么名字？是咱们本地人吗？」 

　　董立威回答道：「她叫李映霞，是从台北来的。」 

　　丁俊听得两眼发光，高兴得几乎要跳起来。他知道美女的名字了，下回见她，就可以称其姓名了。 

　　丁俊点了点头，问道：「你一定没有谈过恋爱吧？你什么学历？」 

　　董立威回答道：「我是香港大学毕业的，算是高材生吧。只是恋爱嘛，还没有正式谈过呢。」 

　　丁俊一听，惊叫道：「我说老兄呀，你在开玩笑吧，你的年纪也不小了，居然没有泡过妞。」 

　　董立威解释道：「这有什么好奇怪的。在学校的时候，是有不少女生对我暗送秋波，想当我的女友。可我那时候不想谈恋爱，一心学习。再说了，也确实没有一个女孩子能打动我的心。」 

　　丁俊点评道：「你的心真高哇。」 

　　董立威又接着说：「我就是那种人，宁缺勿滥。不喜欢的女人，送我都不要。一旦遇到喜欢的，拼了命也要追。阿基米德说过，给他一个杠杆，他能把地球撬起来。我说，给我一点信心，我要娶李映霞为妻。」说到这最后时，他简直是仰天呐喊了。 

　　他的激情，他的痴情都令丁俊佩服，但他的某些话令丁俊觉得刺耳。尤其是口口声声要娶李映霞当老婆的话。丁俊心说：你要是娶了她，我不就没戏了吗？就从这个角度，咱们就是敌人。 

　　董立威还在说：「我上了班之后，我们公司的女职员多了，美女也不少，可是都不能令我动心。可是当李映霞出现在我的眼前时，我就像在黑暗中看到了朝阳，拦路的大江边看到了桥梁。那一刻起，我就知道我的生命中有了她，我的灵魂中有了她。她是我一生的追求，她是我永远的牵挂。我愿意为她生，为她死。」 

　　本来丁俊应该再次大笑的，因为他不信世上有这么样的傻子。如果他的话属实的话，那么自己的痴情跟他比，简直是九牛一毛，不值一提呀。 

　　丁俊心潮起伏，思前想后。想来想去，都觉得李映霞的魅力确实可以令男人对她那么痴情，那么疯狂的。自己之所以没有那样，是因为自己比较冷静，更缺乏自信吧。如果让他像董立威那样，去向李映霞求爱的话，丁俊绝不会有那个勇气的。他知道，那样做不但达不到目的，还会坏了事的。他丁俊可不打无把握之仗。 

　　董立威说完话，垂下头，像只斗败的公鸡，并且靠在了树干上，又悲叹道：「我该怎么办呢？」 

　　丁俊用同情的目光瞧了瞧他，拍拍他的肩膀，说道：「老兄呀，你真是一位痴情男人呀，小弟我万分佩服。不过你在这里傻等也不是办法，我看你还是干点有用的事吧。」 

　　董立威问道：「什么有用的事？」 

　　丁俊皱眉道：「有一句话叫什么来着，什么临川羡……结什么网来着？」 

　　董立威立刻给补充上：「临川羡鱼，不如退而结网。」 

　　丁俊一拍头，大声说道：「就是这两句，我看你在这等着，她也不会来，你还是去找她吧。」 

　　董立威双手相击，说道：「我当然是想找她了！可是大千世界，人海茫茫，我到何处觅芳踪？」 

　　丁俊随便一指学校，说道：「昨天早上她在学校操场上运动，如果你是个有用男人的话，那就去吧。」 

　　董立威啊了一声，大声道：「你怎么不早说呢？害我在这里浪费宝贵光阴。」说着话，撒腿就跑，跑出好远，还回过头说了一句：「先生，谢谢你了，等我娶她那天，我一定请你当伴郎。」听得丁俊呸地吐了口水，心说，这比骂我祖宗还叫我痛心呢。你当新郎，我当伴郎，你想得倒美。你是快活了，那我呢？你有没有想过我的感受呢？还是你给我当伴郎吧。这个新郎的位置谁也不能抢。 

　　丁俊对着董立威消失的方向嘿嘿笑了，说道：「百无一用是书生呀！像李映霞那样挑剔的武打美女怎么会喜欢你这样的书呆子呢？你这样的人，只怕是被人卖了，还帮人家数钱呢，你的大学不知道是怎么念的，不过，你也够可怜的。」 

　　这时，他的身后有人接话了：「那个书呆子是可怜，但你丁俊比他还可怜呀。」 

　　丁俊吓了一跳，想不到林中还有人。他向旁一退，循声望去。只见从茂密的林子里一前一后走出两个人来。那二人都是一身黑袍子，表情阴沉，两手背后，一看就知道不是省油的灯。 

　　丁俊一下子认出来了，这就是跟校长在一起的那两个男巫呀。上次上医院检查身体，就是这两人抓着丁俊去的。丁俊一看到他们，就身上冒冷气。 

　　丁俊问道：「你们藏在这里干什么？这里有宝贝吗？」他的声音有点发抖。他就知道，他们来，肯定没有好事。 

　　一个男巫来到丁俊跟前，一个到丁俊身后。这架势很明显，让他进退不得。 

　　一个阴森森地笑着，说道：「丁俊，跟我们走吧。我们已经掌握了大量证据，可以证明嗜血魔就附在你的身上！你不用狡辩了。」说着话，他猛地一蹿，向丁俊冲来。丁俊连忙闪躲。而那名在丁俊身后的家伙却将一个瓶子向丁俊泼去……


第三章　你死我活 

　　丁俊猝不及防，被那液体泼在头上，他只觉得头上冰凉的，湿淋淋的，并流到了脸上，此外，没有别的感受。 

　　那两个黑衣男巫怪笑不止，一个说道：「我就不信，那个魔头不在他的身上。如果不在他的身上，他怎么会死而复生呢？」 

　　丁俊摸摸头，向旁退了几步，不解地问道：「这是什么东西？不是硫酸吧？」 

　　一个对另一个说：「小甲，你告诉他那是什么。」 

　　小甲是一个小眼睛的男子，说道：「小丁，圣水应该马上就见到效果的。怎么泼到他的身上，没有什么动静呢？那个魔头如果附在他的身上的话，那这小子的脸应该变黑才对呀？难道咱们弄错了吗？」 

　　小丁是个瘦子，说道：「那不可能的。」 

　　丁俊这才明白是怎么回事，原来这液体是逼血魔现形的那种玩意。血魔没有事吧？他这样想着，就听见血魔的呼吸突然急起来，粗起来，像是要上不来气一样，接着便大叫起来：「啊，我好疼呀，我好疼呀。」他叫得声音特大，那两个男巫已经听见了。他们自然以最快的速度掏出武器来对敌了，这一回他们是不能让血魔跑了的。 

　　二人各掏出了像灯泡一样的东西，一前一后，向丁俊的身上照去。那灯泡发出耀眼的光来，射到身上竟然有太阳般的热力。这时，丁俊的脸上已经变得乌黑了，像是煤炭，二人由此更能确定血魔的位置了。 

　　血魔艰难地呼吸着，说道：「你把身体交给我，我跟他们拼了。」 

　　丁俊说道：「你有把握对付他们吗？」 

　　血魔骂道：「这两个王八蛋，趁我练功的关键时刻偷袭，真不是东西，我一定要杀了他们。」 

　　那两个像走马灯般地围着丁俊转着，嘴上还说道：「我们这乌金灯用不了多久，就会将他烤成面包。」 

　　血魔这时使用起丁俊的身体。只见他盘腿坐下，双手合十，将全身的功力化为凉风，把射来的热量全部化掉。于是，双方展开了你死我活的较量。二位男巫想烤死血魔，而血魔不停要化解他们的威胁，双方谁都不退让，都要玩命。 

　　别看丁俊的身体暂时交给血魔来用，但丁俊的头脑是清醒的。他知道此刻是生死攸关的时刻，不是你死就是我亡。如果血魔完了，自己也就完了。干吧，拼吧，丁俊也得尽一份力。 

　　双方就这样斗了半个小时。那二人用法术摧动乌金灯，使灯的热力源源不断地飘向血魔。血魔的凉风也不示弱，恰到好处地化解了。这样，谁也没占到任何便宜。 

　　血魔的心里很不平衡。本来今天是最后一关了。只要过了今天，他的功力就有复原的可能了。偏偏这两个家伙来捣乱，这是成心想让他不得复活呀。血魔心说：就算是我永世不得超生，我也得干掉你们两个。干掉了你们，我也就算大仇报了一半了。 

　　血魔着急，那二人更急。他们今天来这里，并不是怀疑丁俊，而是凭着他们特殊的经验透过嗅觉找到这个地方的。这些天他们一直在寻找血魔的位置，可巧，昨天丁俊在这里转悠过，就留下了气味，让这两位闻到了。二人并不能确定血魔在他身上，因此，他们今天早上就冒失地来到这里查证，不想丁俊又来了，这下坏了。他们再度怀疑，血魔就附在丁俊身上。 

　　可是光怀疑不顶事，他们就拿出圣水来对付丁俊。这种圣水是他们的前辈研制的。凡是那些附在人身上的妖魔鬼怪，只要被这种水泼到，那人脸会变黑的。本来，他们应该找校长一齐来的，可是这些天校长出门了，并不在家里。二人就私自行动了。校长在临走的时候，再三嘱咐，绝不要贸然行动，一切等他回来再说。二人此时对付血魔久久不能奏效，此时有点后悔了。可是现在想退也退不了了，只有死拼到底。鹿死谁手，还不一定呢，拼了自己的命不要，也得杀掉这魔头。有他活着，大家都没有好日子过的。 

　　双方的拼斗越来越厉害了。斗到一半，血魔竟然站了起来，双臂张开，对着二人。那二人也再不像刚才那样转来转去了，都像被钉子钉在地上一样稳当，可他们的额头上都大汗淋漓了。 

　　随着拼斗的升级，丁俊感到全身越来越热，像是被放到火炉跟前烧烤一样。他的身上要着火了。急切之下，他问道：「老家伙，你行不行呀？」 

　　血魔知道今天凶多吉少，嘴上还说道：「当然行了，这两个小兔崽子，哪里是我的对手呀。」心里却在骂呀，这两个小子，下手的时间选得真好呀。如果我的功力再恢复一些，杀他们如同杀鸡一样容易。可此时此刻，只怕是同归于尽了。可这话他不能说，如果丁俊知道的话，丁俊就会晕倒，自己就是想控制他的身体，也不成了。 

　　丁俊虽然反应不那么快吧，但看双方那种斗法，也知道血魔并没有占到便宜。现在双方都怒视着对方，恨不得一举将对方灭掉。看那个架势，谁也没有必胜的信心。 

　　此刻，血魔感到了沉重的悲伤。他想，我忍耐了五百年，就希望有人救我，使我能报了大仇，现在看来，希望要破灭了。而丁俊则想，我可不能死呀，我还年轻。老家伙好歹还活了那么久，我连女人的滋味儿都还没有尝够呢。我要活，我要好好活，我要长寿。 

　　那两个敌人也要想，血魔，你为什么不倒下呢？为什么还不死。如果校长此时能出现的话，我们就得救了。 

　　丁俊急中生智，往小甲的身后一瞧，突然惊叫道：「校长，你怎么来了呢？」 

　　这一声不要紧，乐得那二人心都颤了。由于分神，他们的功力就呈现出弱点来。血魔跟丁俊的心灵是相通的，知道这是诈术。于是，血魔利用这极佳的机会，将功力提到最高，但见那凉风猛地变成巨风，将二人猛地掀起，卷到半空，并摔到地上。像石头一样落地，都摔昏过去了。 

　　血魔想冲上去结果他们，却无能为力了。他只能命令丁俊：「快点，上去弄死他们，怎么弄死都行，不能留下后患。」 

　　丁俊得令，冲上前将二人一手一个拎到树林，像扔砖头一样将他们头朝树掷去。只听怦怦两声，二人撞到树上后落地，脑袋居然没有碎。嘿，丁俊奇怪呀，难道他们练过铁头功吗？ 

　　血魔艰难地喘息着，说道：「上去掐死他们吧，他们可能练过铁头功。」丁俊不再说什么，就要掐死二人。 

　　正这时，血魔说道：「不好，那个妞要来了，想掐死也来不及了。」话音刚落，就听见路口那边有人叫：「喂，丁俊，你来了吗？你给我出来。」 

　　丁俊一听，精神一振，那声音如同仙乐一般。丁俊想都不想就冲出树林，大叫道：「我在这里。」说着话，丁俊跑到路口，并且转过弯。 

　　只见拐弯那边的不远处，正跑来陌生的美女李映霞。她跟昨天一样，火红的衣服，身影那么美妙，一看就会想入非非的。 

　　李映霞快步来到丁俊跟前，一脸笑容的，也不知道有什么高兴事。丁俊弯腰说道：「李小姐早上好。」 

　　李映霞一愣，问道：「你怎么知道我姓李？」 

　　丁俊一挺胸脯，说道：「我何止知道你姓李呀，还知道你的芳名是映霞。」 

　　李映霞想了想，哼一声，说道：「你准是听那个书呆子说的，对吧？哎，你的脸怎么这么多的水，洗脸忘了擦吗？」 

　　丁俊说道：「那倒不是，我是锻练过多，出了一头汗。」心说，我脸上不黑了吧？ 

　　李映霞点点头，说道：「对了，你是怎么跟那个书兽子说话的？一定挺有意思吧。」说到这儿，美女的脸上笑容增加。可见，她今天心情很好。 

　　丁俊也不隐瞒，就把董立威刚的表现讲了一遍。李映霞听罢笑了一会儿，说道：「真是个傻子，我怎么会看上他呢？就算家里有钱又怎么样？我李映霞又岂是用钱能打动芳心的。」说着话，孤傲地一扬头。这话丁俊爱听，心里有点乐，刚才凶险带来的紧张少了好多。 

　　丁俊大有兴趣地问道：「那你看上的男人是什么样的？」 

　　李映霞皱了皱眉，说道：「反正也不是你这样的，那小子是呆子，你是色狼。」 

　　丁俊听了一脸的委屈，说道：「早晚有一天，你会知道我这人有多么优秀的。」 

　　李映霞一摆手，说道：「好了，别说这些没用的了。我要去操场运动，你也过来吧。」 

　　丁俊答应一声。血魔这时说道：「你先把那两个家伙解决了，再去泡妞。」丁俊只好说道：「你先去，我方便一下就到。」 

　　李映霞鄙夷地撇撇嘴，说道：「真是懒驴上磨屎尿多呀。」然后自己又快步向学校走去。 

　　丁俊不敢怠慢，像猴子一样蹿入树林。可是怪事发生了，刚才还躺着的两人，这时竟然不见了。丁俊急了，满树林子乱转，也没有找到二人的影子。 

　　血魔长叹一声，说道：「不必找了，看来是让人给救走了。唉，如果我不是功力受损的话，我一定会感觉有人进林子的。他们不死，咱们的日子就难过了。」 

　　丁俊担心地问道：「那怎么办呢？」 

　　血魔沉吟着说：「走一步，算一步吧，只要我还活着，希望就还在。」说到最后时，他的声音已经微弱得要消失了。丁俊知道他需要休息，需要疗伤，就不再多说了。 

　　丁俊一肚子心事，向学校走去。这个时候，美女就像良药一样，可以医治他的心病。 

　　丁俊经过一场生死大战，心有余悸，多亏了美女相件，他的紧张状态缓解不少。他有好多话想跟血魔谈，但他知道血魔元气大伤，需要治疗，而此时美女在旁，也不能冷落入家。 

　　他满面春风地跟李映霞来到学校操场。一到那里，就见到董立威在门口里边附近站着呢。董立威一见到李映霞，像见到金银珠宝一样，笑得嘴张得老大，能吞下一颗西瓜吧。 

　　李映霞皱皱眉，向丁俊一挥手，示意丁俊先到操场中心等她。丁俊不好旁听，只有听她的话了。到了中心，回头再看，董立威已经走了，一边走，一边回头看美女，一副依依不舍的样子。 

　　李映霞向丁俊走来。丁俊问道：「他怎么走了？你跟他说什么了？」 

　　李映霞淡淡地说：「我的事你不必过问。来吧，咱们再来对打。」说着话，拉开架势，跟丁俊打了起来。虽是对打吧，也都各尽全力，毫不客气。打了一阵儿，二人停下。 

　　李映霞指出：「你今天的状态没有昨天好呀，像是有什么心事。」 

　　丁俊始终不能忘了刚才大战的事，自然会影响状态了。但他不能坦白出来，就说道：「我的原因有两种，一种是昨晚没有睡好，另一种是因为我太想你了。」 

　　李映霞听了格格一笑，说道：「丁俊呀，你少跟我耍贫嘴了，这种话可轮不到你说呀。你跟我比，你还是个孩子。」 

　　丁俊觉得委屈，申辩道：「什么孩子呀，我都已经十九了。」 

　　李映霞一仰头，问道：「你知道我多大了？」 

　　丁俊瞅瞅她的俏脸，回答道：「那还用问嘛，也就二十出头吧。」 

　　李映霞听了露出一些苦笑，说道：「大错特错了，我哪里有那么小呀。我今年已经二十七岁了，再过几个月就二十八了。」 

　　丁俊不敢相信地看着李映霞。 

　　李映霞一理耳边的秀发，说道：「既然你已经知道了我的年纪，你以后就叫我阿姨吧。」 

　　丁俊听了哈哈大笑，说道：「就算你二十八岁了，你也不算大。我叫你姐姐还差不多。」 

　　李映霞咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，非常可爱。她说道：「既然你知道了我的年纪，以后就不要跟我贫嘴了，更不要对我胡思乱想了。我这个人，对于爱情什么的，是没有兴趣了，这辈子我已经不考虑再嫁人了。」 

　　丁俊听得大惊，问道：「怎么的，难道说你已经嫁过人了吗？」他不相信，看来清纯如水的女孩还有过婚姻记录。 

　　李映霞没有正面回答，只是说道：「你不知道的事还多着呢。我没有你想像的那么好。我的缺点很多，我的脾气也不好。如果你以后能常跟我相处的话，你就会知道，我并不是你的梦中情人。你要找梦中情人，你应该找贞姬那样的女孩儿。喔，对了，贞姬已经是有主的了，你也不能喜欢她。」 

　　丁俊问道：「什么有主的？」 

　　李映霞回答道：「贞姬是杰克的女朋友呀！你也是没戏的。这个杰克，也真不是东西，就算跟贞姬闹点小脾气，也不该好几天都不理贞姬呀，连个电话都没有。」 

　　这种话听得丁俊舒服。他知道了贞姬跟杰克的近况，如果李映霞说的是真的，那么杰克跟贞姬十有八九是完了，这是好事。 

　　丁俊平静地问道：「他们二人不是一直很好吗？怎么会闹矛盾？」 

　　李映霞说道：「这个我也不清楚。我问过贞姬，她也不肯说。」 

　　丁俊按说：她什么都没有说就好。我还真怕她说了些对我不利的话，如果她把所有的事都说了，面前这个美女包准立刻跟自己翻脸，以后再想对她有什么想法，也是不可能的了。 

　　李映霞瞅着丁俊，表情并不友好。她说：「这两天贞姬的心情很坏，我问她发生了什么事，她跟我说，杰克很不是东西。再问她什么，她就不说了。」 

　　丁俊说道：「这是她的私事，不愿意跟人说也是必然的。」 

　　李映霞又说道：「她还说，你也不是好人。这是什么意思？」她的美目直盯着丁俊的脸，像是利剑一样要把丁俊给穿透。 

　　丁俊装作一脸的无辜，肩膀一耸，双手一摊，苦笑道：「我又哪里得罪她了？我也没有把她怎么的？大家都是同学，关系一直挺好的。」 

　　李映霞抿了抿嘴，说道：「看来贞姬的心情不好呀。等她的父母回来，非得劝劝她才行。这样下去，终究不是个事。」 

　　丁俊突然想起一个问题，说道：「李小姐呀，你是贞姬的什么亲戚呀？」 

　　李映霞故意神秘一笑，说道：「你想知道吗？我偏不告诉你。」说着一缩鼻翼，显然非常俏皮非常可爱。这哪里像二十七八呀，倒像是二八年纪的少女。 

　　丁俊有意端详了她好一会儿，怎么看怎么都不像二十八岁。如果她芳子或贞姬走在一起，谁都会说她比她们顶多大三、两岁。 

　　望着这位大美女，丁俊心情变好，就忘情地说；「如果你给我当老婆，我一定很愿意。就是你嫁过一百次，一千次，我也当你是块宝。」 

　　此言一出，李映霞先是恼，接着便是怒，说道；「好小子，你这是拐着弯骂我呀。看我怎么扁你。」说着话，娇躯前滑，来个「双雷贯耳」。丁俊一边大叫饶命，一边躲闪。二人像是真的打了起来。不出二十个回合，丁俊就被李映霞的一个扫堂腿扫倒在地。爬起来没多久，又被李映霞的一个「顺手牵羊」给拉倒。一连摔了十几个跟头，丁俊说啥也不起来了。他躺在地上抱怨道；「我成了你的拳靶子了。这事儿我以后可不再干了。」 

　　李映霞得意地笑着，摩拳擦掌的，用脚尖一点丁俊的大腿，说道；「丁俊，你可知道，有多少人都想给我当拳靶子呀。只是他们想当，我还看不上呢。你能给我当拳靶子，证明你还是有两下子的。来，快起来。」 

　　丁俊两手直摆，喘着粗气说道：「我说啥也不起来了。反正起来了还得躺下，不如就这么躺着吧。」 

　　李映霞说道：「如果你不起来的话，以后你不要再见我了。」 

　　丁俊苦着脸说道：「我不去见你，你干脆主动来找我好了。」一方即出，李映霞的脚便踏了过来，丁俊想不起来都不行了。他向旁边一滚，跟球相似，二人又战了起来。 

　　打足瘾之后，二人都靠到平台上休息。丁俊忍不住问道：「你的功夫跟谁学的？怎么这么厉害？」 

　　李映霞面带自得之色，回答道：「我的师父多了。我从小就开始练武，跟自己同胞学过，也跟洋人学过。学得我成了一个杂家，都不知道自己是什么门派了。」 

　　丁俊瞅着她的俏脸。她的脸微红，还有一点汗意，在初起的阳光下晶莹如露珠，娇艳不可方物，见了令人心醉。 

　　丁俊就问道：「你有没有妹妹？」 

　　李映霞回答道：「没有呀，你想干什么？」一转头，目光落到丁俊的脸上。 

　　丁俊很认真地说：「你长得这么漂亮，如果有妹妹的话，也一定是很美的。能娶到你妹妹当老婆，也是艳福不浅呀。」 

　　李映霞忍不住笑了，说道：「你这个小子，怎么越来越贫嘴了。如果我现在真跟你年纪相仿，我听到这话，我一定会再打你一顿的。不过，你那么小，我就不跟你计较了。我都这么老了，不跟小孩子一般见识。」 

　　丁俊不服气地说：「你真的老吗？怎么一点皱纹都没有呢？如果咱们在大街上一起走，他们一定会以为咱们是夫妻，而不是姐弟。」 

　　李映霞听了并没有生气，嘴上却说道：「去去去，少占便宜。你这样的家伙如果不好好教育一下，以后肯定成为香港第一色狼的。那样的话，女人们可惨了，要吃多少苦头了。」 

　　丁俊厚着脸皮说道：「也许是甜头呢。」 

　　李映霞说道：「你这人不但是色狼，还很厚脸皮。」 

　　丁俊跟她说着话，感觉心里像有一条温暖的小溪在流，说不出的舒服。他仔细观察她，发现她无论是喜，是怒，是皱眉，是眨眼，都有一种让人销魂的风情。他怎么都不敢相信她快二十八岁了。 

　　一会儿，二人出了校门回家。在分别的时候，丁俊问道：「你住在贞姬家里吗？」 

　　李映霞回答道：「是呀。你问这个干什么？」 

　　丁俊一笑，说道：「我想着有空去看你。」 

　　李映霞摇头道：「不用了吧。而且我住在那里的事，可不准告诉别人。如果让别人知道了，我的麻烦就多了。我这回已经是第十回搬家了。」说着话，不理丁俊就向贞姬家的方向跑了。 

　　丁俊望着她的背影，直到完全消失后才走向自己家。美女一走，他又回想起跟男巫血战的事来。他在想，不知道那两人是被谁给救走了。如果那二人醒来，自己的秘密就全部暴露了。那时丁俊跟血魔一样都会臭名远扬的，也会成为众矢之的。那时丁俊的下场不是被彻底消灭，就是跟一个逃犯一样，逃得远远的，有家难归。 

　　他想问问血魔以后怎么办？但一想到血魔的状况，又不忍心打扰他了。 

　　下午上学去，丁俊心惊胆战的，生怕遇到什么不测。他就是再傻吧，也大概猜到了救小甲、小丁这两个男巫的很可能就是校长。如果是他干的，他是不是已经知道了血魔跟我的关系？那我可就危险了。 

　　但是跟前几天一样，校长的影子仍是没有见到。他试探着问那些熟悉的老师，老师们都说有段日子没看到校长了，校长出门还没有回来。这使丁俊悬着的心稍稍好过一些。 

　　校长没见到，自然也没来找他，可是找丁俊的人还是有的。就在下课期间，贞姬在操场上经过丁俊的身边时，低声说道：「丁俊，咱们也该谈一谈了。放学之后，你到我们家楼下的咖啡厅等我。你要是不来的话，后果自负。」没等丁俊说什么呢，贞姬已经匆匆而去。他从她的身体晃动的节奏可以判断出，她对他的气恼并没有完全消失。去就去吧，该来的总要来的。贞姬的便宜可不是白占的，占了便宜就会产生矛盾，有了矛盾就得商量解决。很好，反正是该好好跟她谈一谈了。这么僵持下去也不是办法。 

　　放学后，丁俊将芳子先打发回去了，自己朝贞姬家附近的咖啡厅走去。在路上，他的心七上八下的，仿佛自己是走向深渊一般。 

　　他进了咖啡厅，要了一个单间，坐下来等人。他考虑着见了贞姬之后，自己该怎么说，该怎么让她原谅自己，接受自己。既然双方的关系已经那样了，还足以此为基础，接着发展吧。 

　　足足等了一个多小时，贞姬才姗姗而来。丁俊一见到她的时候，真有一种惊艳之感。虽然他认识贞姬那么多年了，熟悉她的形象。 

　　她丰满而高挑的身材，光洁而娇艳的脸蛋，加上亮如明星的眼睛，矜持而带点傲气的神情，还有她一身合身的红色长裙，都使她让人百看不厌，为之倾倒。 

　　丁俊看得两眼生辉，连忙站起来，请她坐下。贞姬用一种又怒，又恨，又有些悲伤的眼神横了丁俊一眼。丁俊笑了笑，也没有在意，赶紧叫来喝的。 

　　饮料上桌之后，贞姬一会儿低头，一会儿瞪着丁俊，好半天都没有出声。丁俊喝了两口饮料，轻声问道：「贞姬呀，咱们也该谈谈了。咱们的问题是可以商量解决的。」 

　　贞姬的红唇动了动，说道：「没错，我这不来跟你算账了吗？你以为我把事情都忘了吗？哪有那么便宜的事情。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「我可没有那么想。我一直在等着你呢，我知道你终究会来找我的。」 

　　贞姬哼了哼，严肃地问道：「你知道我想跟你说什么吗？」 

　　丁俊摇头道：「我不知道。不过我也不指望能听到令我温暖的话了。」 

　　贞姬说道：「你倒是个很明白的人，我来是想问问你，你究竟想怎么样？」 

　　丁俊低头想了想，说道：「这事还是你说了算。你来说吧。」 

　　贞姬坚决地说道：「不，我想知道你的想法。」 

　　丁俊随口说道：「我倒是想你当我的女人，以后给我当老婆，这想法不错吧，只是你愿意吗？」 

　　贞姬立刻说：「不行。你占我一次的便宜还不够吗？我还要一生被你占便宜。那好事岂不是全让你给贪上了。」 

　　丁俊无奈地说道：「我的想法就是这样的。既然你不答应，我就听你怎么说。凡事奸商量。」 

　　贞姬沉吟着说：「你知道吗？我姑姑已经对我起了疑心了。」 

　　丁俊问道：「疑心什么？」 

　　贞姬委屈地说：「她疑心我被男人给祸害了。她最近就说过，谁敢占我的便宜，她就将谁变成太监。」说到这儿，贞姬的脸有了微红。 

　　丁俊一听「太监」一词，立即恍然道：「你说李映霞是你的姑姑？」 

　　贞姬点头道：「是的。这么说你认识她了？」 

　　丁俊回答道：「早上运动时，见过两次，不太熟悉。啊，真想不到呀，她居然是你的姑姑，我还以为她是你表姐呢。她那么年轻。」 

　　贞姬解释道：「那有什么奇怪的。她是我爸的最小的妹妹。别看她年纪不大，还不到二十八岁，可她的能耐大着呢。只不过婚姻方面不太顺心。」说着，叹了几口气，像是同情李映霞一样。 

　　丁俊瞅瞅贞姬，说道：「细一看，你们长得还真有点像。」 

　　贞姬啜了一口咖啡，说道：「就算我们有点像，和她一比，我是丑八怪了。怎么样，你也动心了吧？」说到此，她的语气变得冷起来。 

　　丁俊听得脸上一热，说道：「哪有的事呀？她是你的长辈，也就是我的长辈了。我哪有胆子打她的主意，更何况我有了你。」 

　　贞姬一摆手，说道：「你可不要乱说呀，咱们什么事都没有。我又不是你的女人。」 

　　丁俊听了暗笑，心说：你这样说就太好了。咱们什么事都没有，那么那晚的事就算了吧。我是乐不得你这样说的。 

　　贞姬瞪视着丁俊，说道：「你知道不知道你对我伤害有多深？」 

　　丁俊低下头，像认错了一样说：「我知道的。我坏了你的贞操，你是很痛苦的。」 

　　贞姬的美目有了泪光，说道：「你不止是破坏了我的宝贵贞操，你还破坏了我一生的幸福。要不是你的干涉，我跟杰克就不会闹到今天的地步。我恨死你了。」 

　　丁俊咳嗽两声，说道：「你恨我当然是应该的。不止杰克爱你，可我也爱你的。」 

　　贞姬拉了长声说道：「你爱我有什么用呢？我又不爱你。我看不出，你有什么比杰克强的。」 

　　丁俊自信地回答道：「我当然比杰克强了。我如果不比他强的话，我怎么能够打败他，又怎么能够得到你呢。你好好想想，是不是这么回事。」说得贞姬垂下头，半天没有出声。 

　　丁俊接着说道：「既然我也喜欢你，咱们又有了那种关系，我看你就当我的女人吧。我以后肯定对你好。如果我对你不好，你就杀了我好了。」 

　　贞姬捂住耳朵一个劲儿摇头，最后又站了起来，说道：「你不要妄想了。我是不会跟你的。你就等着报应吧！我不会饶了你的，我要你血债血偿。」说到此处，她的声音高亢起来。 

　　丁俊也站了起来，轻声道：「你不要激动，咱们好好说话。」 

　　贞姬猛地一摇头，说道：「不，我得回去了。出来久了，再不回去，我姑姑会出来找我的。我父母不在家，她管着我，老怕我遇到坏人。」说到这儿，有意盯了丁俊一眼。 

　　丁俊嘿嘿一笑，心说：为什么用这种眼神看我呀？难道我就是李映霞口中所说的坏人吗？ 

　　丁俊说道：「我不会伤你的。咱们再坐一会儿。」 

　　贞姬迈步，说道：「我必须走了。」 

　　丁俊追上去，在她身后问道：「那咱们的事怎么办呢？」 

　　贞姬走到门口，回头说道：「你就等着吧。我回家会想出制裁你的办法的。」说完话，贞姬出门了。丁俊没有再追，只看着她的身影发呆。 

　　现在丁俊知道了贞姬虽然没有消气，但是她已经没有那么大的气了。看来她对自己还是有点好感的，要不然的话，也不会约自己来见面。由此可见，自己追她还是有点希望的。由贞姬身上，丁俊又想到李映霞身上。她怎么都没有想到，李映霞竟然是她的亲姑姑。这下巧了，现在咱们都是一家人了。我要了你，以后也可以要你的姑姑。别看她是你姑姑呀，她的魅力比你还要大呢。只是那个女人可不是容易得手的，就是想强奸她，也实在办不到。没有血魔的帮忙，自己被她强奸还差不多。一想到被美女强奸的艳福，丁俊的脸上露出了男人的色笑。 

　　贞姬走了，丁俊也没有必要再留了。丁俊算过账，就回家了。回到家之后，跟做饭的芳子打了个招呼，就回到自己的房间里想心事。一会儿想到美女，一会儿想着自己跟血魔的安危。他真想跟血魔说说话，看他目前的状态如何了。 

　　他犹豫了半天，也没有出声。这时血魔的声音响起来了，他的声音没有平时的那么强劲，而是虚弱的。血魔说道：「小子，你又想跟我说话了？」 

　　丁俊低声说道：「你怎么知道呢？」 

　　血魔回答道：「咱们是心灵相通的。」 

　　丁俊关切地问道：「你怎么样了，还好吧？」 

　　血魔唉了一声，说道：「我一点都不好。在练功的关键时刻跟那两小子死拼一回，还能有什么好结果呀？」 

　　丁俊又问道：「那你不会灵魂散掉吧？」 

　　血魔答道：「暂时还不会。我需要慢慢恢复，得好长时间呐。如果你们校长再追来了，我真不知道怎么办。」 

　　丁俊说道：「那两个男巫，难道是校长救的吗？」 

　　血魔喘着气说：「我也不知道。估计十之八九是他。但如果是他的话，他应该立刻将咱们杀掉才对呀。可不是他，还能有谁呢？」 

　　丁俊感慨道：「谁知道以后会怎么样呢？也许咱们都难以逃过大劫的。」 

　　血魔嗯了一声，说道：「我不跟你说了，我练功要紧。」 

　　丁俊不再烦他，任由他练功去了。而他自己，躺在床上，一脚放在另一个竖起的膝盖上，一翘脚一翘脚的。他一会儿想想贞姬，像一朵桂花；一会儿又想想李映霞，像一朵牡丹。再过了一阵儿，二人融为一个影子，再也分不清谁是谁了。 

　　丁俊正想心事想得美呢，芳子来叫吃饭。丁俊出了屋，跟家人坐在一起吃饭。丁父跟丁母的心情很好，自从丁俊病好以来，他们的心情就很愉快，他们一直以为这是上天对他们一生积德行善的补偿。 

　　丁俊的目光在父母脸上一扫，又想到到日本旅游之事。他心说：芳子看来是不去了，父母也不会去。难道我真的孤身一人去玩吗？没有亲人相件，难免要孤单的。在家有什么意思？那么长的假期，还是出去的好。 

　　他们刚吃完饭，门铃就响了。芳子先从猫眼看了一下，一看之下，她像受到电击一样跳了起来，并啊了一声。 

　　丁俊忙凑上去，问道：「什么人来了？」 

　　芳子一脸的惊慌，低声道：「是我的父母。」 

　　芳子听着响个不停的门铃，慌张地问：「丁俊，怎么办？」 

　　丁俊一笑，说道：「你怕什么呀？他们是你的父母，又不是强盗。让他们进来，好好招呼就是了。」 

　　芳子嗯了几声，却不开门。丁俊将她拉到自己的身后，说道：「别怕，让我来。」说着话，丁俊打开门，将他们放了进来。 

　　来人正是芳子的父母。他们都不到五十岁，男的身高不足一米六，是个瘦子，短眉毛，大鼻子，细长的眼睛透着阴沉。女的微胖，穿着鲜艳的衣服，浓妆艳抹，像是要极力掩盖自己的真实年纪，但是并不成功。 

　　丁俊笑脸相迎，说道：「半岛先生，半岛夫人，好久不见，今天来访，有何贵干？」 

　　半岛一吸鼻子，说道：「这还用问吗？自然是来领我们的女儿回去，我们要回东京。」他们夫妻的汉语很流利。 

　　半岛太太也说道：「芳子呀，以前是我们不对，对你不好。以后我们会好好待你的。」说着，向着丁俊身后的芳子露出笑容。她尽力笑得慈祥些，可是效果不好，显然很虚假。 

　　芳子一摆手，说道：「你们走吧，我在这里挺好的。」 

　　半岛先生听得一皱眉，就想骂两句，却被半岛太太制止了，说道：「芳子呀，这里再好也不如自己家呀。这么久不见你，可想死我们了。」 

　　芳子又是一摆手，坚决地说道：「不，我不要回去。这里就是我的家。」 

　　见此情景，丁父丁母不能不管。丁母微笑道：「别在门口说话了，进来坐吧。」将芳子的父母让到沙发上坐下。 

　　丁俊跟芳子站到一边，想听听他们还有什么说的。 

　　半岛盯着芳子，眯着眼睛说道：「芳子，我们是你的父母。就算是你嫁到这家了，你也是我们的女儿，也是大和民族的一分子。」 

　　半岛太太则说：「芳子呀，我们知道你喜欢丁俊，喜欢待在这里，这里离学校也近，这是我们可以理解的。你可以忘了父母，可是我们当父母的不能忘了你呀！你可是我身上掉下来的一块肉。」说着眼圈红了，她伸手擦擦眼睛。 

　　芳子板着脸，一改平日的温柔，大声说道：「你们是我的父母不假，可是你们对我向来就不好。既不关心我，也不照顾我，就连上学的学费都不给我。我早就对你们死心了，也早就把这里当自己家了。再说了，你们做人也太差了吧！男的不像男的，女的不像女的。」芳子这话是指父母的不良行为。 

　　这话像针一样刺痛了二人的神经。半岛一跺脚，瞪起眼睛，指着芳子的脸骂道：「真是大逆不道呀，我们怎么会生出你这种不肖女儿。我们做人怎么样，还轮不到你来教训。」说着话，看看丁俊父母的脸色，看他们有没有看出什么。见他们脸色仍然温和，这才稍稍放心。 

　　半岛太太听了也是涨红了脸，因为女儿这话令她非常难堪。她这些年生活较为放荡，每当半岛出去鬼混，她也不甘寂寞，勾搭不同的男人，并从男人身上获得安慰。她再不要脸，也是秘密进行的。女儿这话，等于将她的面真给撕掉了。 

　　半岛太太也受不了了，腾地站起来，咬着牙说道：「芳子，你闭嘴。我只问你，你回去不回去？」 

　　芳子看了一眼丁俊，大声道：「不回去。这里是我家，我哪儿都不去。」 

　　半岛太太叹了一口气，说道：「女大不中留。得了，半岛，咱们还是走吧。咱们就当没有这个女儿好了。」 

　　半岛缓缓站了起来，想了一会儿，说道：「好吧，你不回去，我们也不能绑着你走。不过在走之前，我们必须告诉你一个消息。那就是我们今天接到你奶奶从东京打来的电话，说是你爷爷病重，这回老头子只怕再也好不了了。」 

　　芳子听了之后，非常意外。她担心起来了。因为爷爷还是对她不错的，每次回去时，爷爷都给她好多东西，是真心疼爱她。 

　　半岛太太补充道：「我们已经决定这两天就回去，你好好想想吧。这是你最后一次见爷爷的机会了。如果你改主意了，就回家来找我们。不过要快。」说着话，跟半岛向门口走去。 

　　丁父丁母并没有送，芳子也不送。丁俊给送到了门外。关上门之后，丁俊见芳子一脸的忧色，知道她的心里不好受，就安慰道：「芳子，不要想那么多了，吉人自有天相呀。」 

　　芳子颓然地坐在沙发上，红着眼睛说道：「我从小到大，除了你们，就是爷爷对我最好了。我父母不愿意留在东京，因为爷爷管得太严了，令他们不舒服。」 

　　丁俊说道：「总算他们还有孝心呀。」 

　　芳子摇头道：「什么孝心呀，还不是惦记回去争夺爷爷的家产嘛！他们想起我，也是因为我对他们回去争家产有利，他们知道爷爷很疼我。」说到这儿，芳子的脸上又是怒气又是悲伤。 

　　丁父丁母觉得也帮不上忙，就回房了，让丁俊一个人来安慰她。丁俊应了一声，说道：「想不到连孝心都是假的。」 

　　芳子接着说道：「我父亲一共有好几个兄弟呢，他们都一样，本事是不大，在争家产方面倒是一个比一个凶。我父亲有好几回酒后回家都说过，爷爷财产那么多，他又是老大，应该得到最多，我一听就不舒服。」 

　　丁俊坐到芳子身边，拉着芳子的手说道：「你爷爷难道不知道这些人的想法吗？」 

　　芳子叹气道：「爷爷老了，战争时又受过精神打击，智力差了，记忆力也不行了。近些年来家里事都是由奶奶管的，但奶奶的能力有限，震不住我这些叔叔们。他们天天都盼着爷爷快点死掉，他们好快点分得家产。爷爷要是真死了，家里非得闹翻天不可。」 

　　丁俊摇头说：「想不到呀，钱可以让人变得没有人性。」 

　　芳子说道：「我真情愿不是半岛家庭的成员。我为有这样的父母感到羞耻。」 

　　丁俊微笑道：「不管怎么说，你身上流的还是那个家族的血。对了，你是怎么想的？要不要回去一趟？」 

　　芳子迷惑地说道：「我倒是想回去。现在不回去见爷爷，就再也见不到他老人家了，只是我又舍不得你们。你们才是我的家人。」 

　　丁俊嘻嘻一笑，说道：「也是，也是，我是你亲爱的老公呀。」 

　　芳子脸一红，心里挺甜蜜，一歪身子就倒在丁俊的怀里。丁俊搂着她柔软而芳香的娇躯，觉得无限幸福。他想，如果我再抱着贞姬，再得到李映霞，那我这一生就知足了。对，李映霞呀，那是最难摆平的女人。她是个让人又爱又有点怕的美女。可是若征服这样的美女更叫人有成就感，骄傲感呀！如果说这些美女是百花的话，那么李映霞就是花中之王。 

　　晚上睡觉时，丁俊久久不能入睡。这一阵子发生的事好多，又是占有贞姬，又是迷恋李映霞，又是大战两男巫，又是血魔受重伤，又是芳子可能走的事。这些事想想，丁俊的头都大了。 

　　丁俊想到了血魔，就轻声唤道：「血魔，你还好吧？」好一会儿，血魔才发出声音：「还好，我还死不了。」他的声音不那么虚弱了。 

　　丁俊稍感安慰，说道：「血魔呀，你说说，如果那两个家伙被救回去之后，会不会对咱们有威胁？」 

　　血魔想了想，说道：「威胁自然是有的。如果他们醒来，恢复功力了，咱俩就完了。他们俩已经知道了咱们是一体的。他们告诉同伴之后，自然会来对付咱们的。咱们想隐藏都不可能了。」 

　　丁俊急了，说道：「那怎么办呢？」 

　　血魔说道：「他们也受到重创，不会那么容易醒来的。在我的功力打击之下，怎么会轻易醒来呢。我有预感，他们现在还在昏迷着。」 

　　丁俊担心地说：「可是他们还是会醒来的。」 

　　血魔说道：「是呀。是会醒来的，一醒来就麻烦了。」 

　　丁俊问道：「那怎么办？」 

　　血魔唉了一声，说道：「还能怎么办呢，自然是找到他们藏身的位置，将他们彻底消灭，包括你那个校长。这样才能高枕无忧。」 

　　丁俊说道：「那咱们这就去找吧。」 

　　血魔叹息道：「我现在这个样子，就算是找到又能怎么样呢？我能打过你的校长吗？现在跟他们碰面，只是以卵击石呀。」 

　　丁俊颓丧地说道：「那咱们难道就坐以待毙吗？」 

　　血魔放大了声音说道：「不会、不会，当然不会。我们会在他们醒来之前，干掉他们的。我很快就会有办法的，你等着好了。」说着，血魔不再出声了。 

　　丁俊也不再多话。他知道胡思乱想也没用，还不如想点开心的事情。于是丁俊将想像的焦点转到贞姬、芳子、李映霞的身上。因此，他是在美女醉人的肉香里进入梦乡的。这种境界，实在令人迷恋。


第四章　体育老师 

　　次日一到学校，就听到同学们又是七嘴八舌地议论纷纷。这回的主题还是换老师的事，不过这回说的不是换班导师的事，而是换体育老师。 

　　现在的体育老师是一个矮胖子，为人古板、严肃，授课的方式又单调乏味儿，因此大家都不喜欢他。早就有人预言，他是干不长久的，一定会换掉的。 

　　丁俊跟芳子听了也不怎么感兴趣。毕竟体育老师的课并不多，换谁都不重要。丁俊只是淡淡地跟芳子说：「但愿这一个比上一个要好吧。」 

　　芳子低声道：「要是能换一个美女老师，你们这些男生肯定都喜欢得不得了，恨不得天天都上体育课才好呢。」 

　　丁俊不知怎么的一下子就想起李映霞来。如果她给我当体育老师，就是让我少活十年我也是愿意的。只是这不太可能，那样的美女怎么会跑到这么一个普通的学校来就职呢。 

　　一想起李映霞，丁俊就向贞姬看去。贞姬仍然冷如冰霜，不时用悲愤的眼神看着他。丁俊注意到了，只有暗暗苦笑，心说：这个仇恨不知道什么时候能烟消云散呢。 

　　等到上体育课时，大家就在课堂里坐着，等着即将到来的换人决定。大家又小声地议论着，猜测着，想像着上边给派来一个什么样的体育老师。 

　　门一开，首先进来了班导师侯老师。她一改常态，脸上带着少许的笑容。她来到讲台上，照例扫视着每一个同学，才说道：「同学们，我想你们已经听说了咱们要换体育老师的事儿。你们一定在想，新来的体育老师是个什么样子。我想这一回你们一定会非常满意的，尤其是男生。不过我提醒你们呀，对老师一定要尊重，要像尊重我一样尊重她。否则的话，就是大逆不道。」说完这些，侯老师向大家发令道：「现在我们以热烈的掌声欢迎咱们的新老师。」大家鼓起掌来，那掌声并不响，当然就不热烈了。 

　　侯老师向门口方向一看，说道：「请进吧，李老师。」话音一落，一位年轻的女子就步履轻盈地走了进来，一边走着，一边向大家点头致意。大家一瞧，都感觉眼前一亮，都把眼睛睁得大大的。因为他们的眼睛受到了美的力量的袭击。那袭击是温柔的，也是强烈的，是温馨的，也是难忘的，就像突然发生了一个奇迹，把人震撼得大脑一片空白。 

　　大家在愣了一会儿后，才由丁俊带头鼓起掌来。这回鼓掌绝对是热烈的，持久的，激动人心的，发自内心的欢迎新来的老师，究竟是什么原因引起大家的回应呢？因为走上讲台的正是男生们渴望的，是一位美女老师。 

　　别人激动固然是可观的，但丁俊的激动简直跟地震似的。那激动几乎令丁俊从自己的座位跳起来。这位美女老师不是别人，正是他的梦中情人李映霞。 

　　侯老师已经下了讲台，稍后出了教室，而李映霞自己站在讲台上。她微笑着打量着每一个同学。那黑亮的眼睛明星似的，扫到哪一位同学的脸上，哪个同学便感觉得到了爱的光辉。他们都希望这光辉在自己的脸上停留多一会儿。 

　　当她的目光瞅向丁俊时，丁俊感觉心跳都要停了，他痴痴地望着，像望着心中的女神，李映霞向他翘一下嘴角，说不上是怒还是笑。 

　　今天她穿了一套红色的运动服，裹得身材亭亭玉立。她的鼻子那么优美，她的红唇那么丰润，她的脖子像是玉雕成的，她的胸脯像两座小山般隆起。在丁俊的眼中，什么时候看她，她都是美的化身。 

　　李映霞轻启朱唇，用清亮而柔和的声音说道：「同学们好，我叫李映霞。我以后就是你们的体育老师，我会尽全力教好你们的体育课的。希望你们也能全力配合，透过体育课，使你们的身体越来越壮。好了，现在到操场集合吧！咱们先操练一下吧。」 

　　命令一发，大家就像潮水一般向外涌去。而她则站在讲台上看着大家一个个地出去。丁俊故意走在最后，走到李映霞跟前时，笑眯眯地叫了一声：「李老师。」 

　　李映霞故意脸上带怒道：「以后我就是你的老师了，你要是不听话，我就用鞭子修理你。」 

　　丁俊向她眨眨眼，说道：「咱们以后就是一家人了，我一定会全力配合你的。」 

　　李映霞一翘嘴角，说道：「你要是调皮捣蛋，我一定让你下半辈子都在后悔。」说着话，拿粉笔头照丁俊的脑袋上一比划，吓得丁俊赶紧跑出教室，而心里却是美滋滋的。她当了自己的老师，以后就可以朝夕相处了，那么按照日久生情的规律，她完全可以爱上我的。想到此，丁俊真想大笑出来。因为觉得让李映霞爱上自己，那不太可能。 

　　到了操场上，又是排队形，又是跑步的，进行得有条不紊。无论干什么，大家都很愿意听从的。只觉得在她的明眸的注视下，做什么事都是快乐的。丁俊希望这堂课永不下课才好呢。可是现实不容许这样，到该下课时还是听到了铃声。 

　　当李映霞宣布解散时，大家都露出失望的表情。李映霞看出来了，说道：「以后咱们相处的日子长着呢。到时你们就会发现，我并不是一个很仁慈的老师。你们要有心理准备呀。」然后冲大家一挥手，意思是解散，然后就往办公室而去。 

　　这些男生们对着她的背影小声议论起来：「呀，这哪里像体育老师呀，这简直是把环球选美冠军给派来了呢。」 

　　「可不是嘛，瞧她的身材，模特都比不上她。」 

　　「她长得太美了，像李嘉欣、翁美龄那些美女通通不如她呀。」 

　　「真是选错行了，要是去当明星，肯定能大红大紫的。」 

　　「胡说，她要是当明星去了，咱们还能有这个福气给她当学生吗？」 

　　「今后，她就是咱们的心中偶像，就是咱们的梦中情人了。」 

　　「今天宿舍里不挂别人的相片了，要挂就挂她的。」 

　　听着大家的议论，丁俊有点不舒服。他们指指点点的，在丁俊看来，这是在污辱自己的心上人呐。于是，丁俊大声道：「不要乱说了，侯老师听到会生气的。」一听侯老师，大家马上作鸟兽散去。 

　　等到丁俊跟芳子往教室走去时，丁俊问道：「芳子，你看这位新老师怎么样？」 

　　芳子回答道：「好是好，就是太漂亮了。」 

　　丁俊一怔，问道：「漂亮也是错吗？」 

　　芳子摇头道：「那倒不是，只是太漂亮了会让人有种不安全感的。不过能像她那么漂亮，也真是值得骄傲了。」 

　　丁俊心说：你哪里知道呀，她的优势何止是漂亮。她的功夫厉害着呢，就连我都要当她的手下败将。 

　　中午回家吃饭时，芳子突然跟丁俊说道：「我想回日本，你看行吗？」 

　　丁俊猝不及防，呆了呆才说：「你想好了没有？」 

　　芳子点头道：「我想好了，这是爷爷最后的日子了。我不能因为个人跟父母的矛盾而错过这最后的机会。如果我不去看他，我会后悔一辈子的。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「既然你已经想过了，我不会反对的。是呀，谁都有亲人的，谁都该有亲情的。要不这样，我陪你一道去吧。」 

　　芳子一摆手，说道：「不用了。我去几天就回来，我不想影响你上课。」 

　　丁俊听她语调坚决，也就不多说了。丁俊问道：「你打算什么时候回去？」 

　　芳子回答道：「会儿去我父母那里打个招呼，再向学校请假。这种事是不能耽误的。爷爷的日子不多了。」 

　　丁俊点头道：「好，我陪你去好了。」芳子感激地望了望丁俊。于是，下午丁俊跟芳子一道去了她父母的住处。丁俊不太喜欢她的父母，就在楼下等她。等了好久，她才从楼上下来。 

　　丁俊迎上去问道：「怎么这么久？」 

　　芳子脸色并不好，说道：「他们好啰嗦，说了那么多话，告诉我回到爷爷那里，要注意什么，要小心什么，什么话该说，什么话不该说。总之是不能破坏他们夺取家产的大计划。」 

　　丁俊唉了一声，说道：「你这么好的女孩，怎么会有这么不争气的父母呢？我真怀疑你是不是他们亲生的孩子。」 

　　芳子抬头望了望自己家里的窗子，说道：「我倒真希望自己是他们捡来的。」 

　　丁俊安慰道：「芳子呀，别这样想，他们多少有点功劳。」 

　　芳子问道：「有什么功劳？」 

　　丁俊微笑道：「你想呀，如果没有他们，这世界上哪里会有你呀。如果没有你的话，我到哪里找这么好的老婆呢。」 

　　芳子听得笑了，说道：「那你这么感激他们，不然你就到楼上给他们磕两个头吧。」 

　　丁俊嘿嘿笑着，说道：「我如果那么干，岂不是吃饱了撑着吗？」说着话，拉着芳子的手向学校走去。他的心里在高兴的同时，又有点惆怅。他对芳子那么有感情，自然是时刻都不想跟她分离的。 

　　晚饭后，芳子的父母打来电话，告诉芳子，明天上午他们就搭机飞回日本。芳子答应一声，便放下电话。 

　　为了给芳子送行，丁父丁母张罗着给芳子买了好多的好吃的，使晚饭格外丰盛。晚饭之后，丁俊又领着芳子出去玩。这回丁俊又将太郎送的跑车开了出来。芳子坐在丁俊的身边，看着他紧张地驾车，感到好笑。 

　　丁俊目光盯着前边，不敢转头，嘴上说道：「芳子，笑什么呀，凡事都要慢慢来嘛，你没有发现我的技术比以前好多了吗？」 

　　芳子一笑，诚实地说：「是好得多了，至少不像以前那么左摇右摆了。我不用担心会有生命危险了。」 

　　丁俊哈哈一笑，吹牛道：「那是当然了。我是谁呀？我是丁俊呀，我的学习力没那么差。」一高兴，手一哆嗦，轿车又向旁一晃，吓得丁俊连忙握紧方向盘。 

　　芳子笑道：「丁俊，你经不起夸，一夸你就要得意忘形。」 

　　丁俊直视着前方，嘴上说：「别人夸我我可能还受得了，我心爱的女孩子一夸我，我可要找不到方向了。」 

　　芳子笑了笑，没敢再说话，生怕影响了丁俊。丁俊心里也明白，当下决定，一定要练好技术，等芳子回来时给她一个惊喜。 

　　丁俊带着芳子先去了泡沫红茶店，又去了PUB　，最后又到舞厅去跳舞。芳子向来是斯文而娴静的，在丁俊的带动下，又喝了点葡萄酒，借着酒劲儿，在丁俊的鼓动下，二人又到彩灯转动的舞池里和苍蝇一样多的人里跳舞。 

　　芳子从来没有这么疯过。她的情绪带动了丁俊，丁俊像全身带电一样地跳着，扭着，活力四射，跟芳子舞成一片。 

　　芳子也让丁俊开了眼界了，他想不到芳子跳起舞来那么热情，又那么优美。这时不像温柔的女孩儿了，真像是一个魅力四射的舞星。他们在闪烁的灯光里摇摆着，像是两台机器。 

　　等到芳子玩累了，他们才出了舞厅，回到了车上。芳子取出手帕，先给丁俊擦了擦汗，再给自己擦。丁俊见她俏脸红晕，眼波欲流，鼻子上还黏着汗珠呢，说不出的柔美跟明艳。 

　　丁俊看了心动，就将芳子搂在怀里。这次，芳子并没有挣扎，柔顺地伏在她的怀里。丁俊很高兴她的态度，就先在她的脸上亲吻，亲着亲着，又亲起她的红唇来。 

　　芳子的红唇已经很热了，像火一样。丁俊深情地吻着、亲着、吮吸着，渐渐地将舌头伸了过去，跟芳子的香舌缠在一起，亲得唧唧有声，淫糜极了，令芳子听了害羞，然而这时候她已经沉醉在异性间的娱乐中了。 

　　丁俊不但占芳子唇舌上的便宜，还在芳子的身上试着手感。他的一只手早就控制不住了，在别处摸了几下后，便来到芳子的胸上。凭着感觉，挑逗着芳子的小樱桃。他已经有过跟贞姬调情的经验了，这回他把那一套本事都用在芳子的身上。 

　　芳子被弄得呼吸加快，欲望抬头，也热烈地回应着丁俊的亲吻跟挑逗。丁俊见到她的反应后，热情更高。他的一只手在芳子的大腿上抚摸着，不一会儿就移到腿根。在那里像寻宝一样搜索着，手指很不老实。尽管是隔着裤子，芳子也受到了一定的刺激。因此，她的欲望已经被点燃了，她的鼻子里有了哼声。 

　　丁俊抬起头，在她的耳边说道：「芳子，你给我吧。」说着去解芳子的上衣扣子。芳子并不言语，只是眯着美目听之任之。 

　　丁俊知道她肯了，就解开她的上衣，露出里边小花胸罩跟雪白的皮肤。望着她的诱人的乳沟，丁俊的欲望直线上升，他一把就按到了芳子的乳房上。她的乳房也兴奋得胀起来了。 

　　当丁俊要解她的胸罩时，芳子推开他手，含羞地说道：「丁俊，不要在这里，咱们回家吧。」 

　　丁俊听后觉得大有道理。是呀，这里是车上，难道说在车上干那销魂的美事吗？这车上哪有家里舒服呀？再说了，这里经常有人经过，可能会坏了好事。 

　　想到这些，丁俊收回手，红着眼睛说道：「好，咱们就回去。」芳子嗯一声，不敢看他，将自己的扣子又重新扣好。想到即将到来的事，她是又羞又怕。她知道早晚会有这么一天的，她并不是一个保守的人，既然心上人有此要求，自己就不要再拒绝了。明天就要回日本了，谁知道要等几天才能见面呢？ 

　　丁俊兴高采烈地驾车回家，一路上，他开得比平常都快，让人意外的是这回他驾车的技术出奇的好。这大概就是人逢喜事精神爽造成的好成绩吧。是的，他一想到可以跟芳子狂欢蜜爱，心都醉了。这跟贞姬一起是不同的，贞姬跟他多少是有点被迫性质，而芳子不一样。芳子是爱他的，是心甘情愿献身的。 

　　回到家后，客厅的灯已经熄了，父母的房里也没有了声音。他们知道丁父丁母已经睡了。 

　　丁俊拉着芳子往自己屋里去。芳子拒绝了，说道：「你去房里等我，我换一下衣服，随后就到。」 

　　丁俊低声道：「当然行了，不过你可不准不来呀。如果你不来，我就去抱你过来。」 

　　芳子没有说话，就回自己的房间去了。丁俊也轻手轻脚，进了自己房间并开了灯。一想一会儿有好事干了，丁俊乐得在房间里直转悠。要不是怕惊醒父母，他一定要大叫一阵儿才过瘾。 

　　丁俊铺好被子，脱得只剩下内裤了，才钻进被窝里等芳子。他想像着一会儿该怎么让芳子舒服些，让她过一个难忘的初夜。 

　　丁俊翻来翻去在床上等着芳子。等了足有一个小时吧，也不见芳子的动静。他心说，她为什么还不来呢？她会不会又变卦了呢？以前她可是说过要献身的，都没有履行。这回看来不用点武力，又要泡汤了。女孩子嘛，难免要害羞的。既然她缺少勇气，那么就由我来主动。俗话说得好，脸皮厚，吃个够；脸皮薄，吃不着。我只好主动去请了。我可不能胆小呀，我如果一胆小，这次的好事可就化为泡影了，谁知道下一次的良机在哪里呢？既然在贞姬家里那一回是血魔鼓动的结果，那么这一次我要自己争一口气。想到这儿，丁俊就只穿了一条内裤下了床。 

　　他弯着腰，推开了门，蹑手蹑脚地出来了，经过昏暗的客厅，来到芳子的门前。芳子的屋门裂着一条缝，里边漏出一道亮光来。丁俊推门进去了，只见芳子正穿着白色的睡衣在屋里徘徊着。很显然，她也有点犹豫了，她缺少勇气了。她冷不丁一见到丁俊赤条条的样子，吓了一跳，本能地退后一步。丁俊一句话不说，只向她咧嘴一笑，便过来拉住她的手，往自己的房间走。等出屋时，芳子轻声道：「我得关了房间的灯跟门，不然的话，你父母会发现的。」 

　　丁俊嗯了一声，心说：芳子真是细心呐。虽然自己跟芳子都已经算是半个夫妻了，可是毕竟没有结婚呀，做点小动作还是要避着父母的好。 

　　等芳子关灯关门后，丁俊兴冲冲地将芳子打横地抱起来，向自己的房间慢慢走去。芳子双臂勾住丁俊的脖子，并闭上了美目。她当然知道这一次去他那里意味着什么。别看她早就有过心理准备，可真要去办事时，她又有点战战兢兢了。她的身体有点抖了，丁俊已经感觉到了。 

　　丁俊将芳子抱进自己的房间，并放在床上。他去关好门，一转身再看芳子，已经钻进被窝里，脸转过去了，只见到一头乌黑亮泽的秀发。 

　　丁俊美滋滋地来到床前，柔和地说道：「亲爱的芳子，我的好老婆，老公我这就来陪你了。你放心好了，我一定会叫你心满意足的。别怕呀，咱们不是在干坏事，这是人人都爱的好事呀。」说着话，他掀开被子的一角，钻了进去。 

　　丁俊也像芳子一样侧身倒下，用手轻柔地抚摸着芳子的背部，轻声唤道：「芳子，芳子，把脸转过来呀，让我好好亲亲你。」 

　　芳子并没有转过来，还说道：「不不，你会占我便宜的。」 

　　丁俊嘻嘻一笑，说道：「我不占你便宜，你一会儿占我的便宜好了。」说着话，一手搭在她的肩膀上，一边将身体贴上去，用翘起的下体拱着芳子的屁股，有节奏地一拱一拱的，时而轻些，时而重些，像是一个调皮的孩子玩游戏呢。 

　　芳子被弄得痒痒的，忍不住笑了。丁俊听她笑了，心里头高兴，说道：「芳子呀，你要是再不转过来，我可就要霸王硬上弓了。」说着话，丁俊伸手掀起芳子的薄薄的上衣，将手伸了进去。 

　　好色的手在她的身上滑动着，摩擦着。丁俊大为过瘾。好暖呀，好滑呀，她的身上还散发着什么花的清香呢，沁人心脾。摸着摸着，丁俊的手向前伸，伸到芳子的胸罩底下，向上一抬，就要进去。 

　　芳子打了一下丁俊的手，笑骂道：「大色狼，占我的便宜，好不要脸。」说着话，芳子飕地转了过来，并将两条长春藤般的双臂伸过来，搂住丁俊的脖子，还将红唇凑上来，丁俊乐得差点晕了。 

　　丁俊贪婪地亲了起来，像是采花的蜜蜂。丁俊的一只手在芳子的身上探索着，并引导着芳子碰自己胀起的东西。芳子害羞，小手直往回缩。这使丁俊觉得很开心。 

　　亲够摸够，丁俊掀开被子，就将芳子的白色睡衣拿掉，露出里边的三点式。芳子的胸罩跟内裤都是带花点的，白底绿点。尽管芳子的胸脯没有贞姬的大，但看上去鼓鼓的，露在外边的一部分肉球自如雪。再看下边，两边美腿修长圆润，光泽极好，被小内裤一衬托，说不出的迷人。 

　　丁俊饥渴一样望着芳子。芳子将双腿并得严严的，轻合着美目不敢睁开。她当然知道丁俊在干什么了。丁俊由衷地夸道：「芳子，你让我当不成君子了。」 

　　芳子轻声笑道：「你本来就不是君子呀，就不用再装了。」说着冲他一笑，笑得好甜。这仿佛是一种鼓励，使丁俊的勇气增加。 

　　芳子还双臂一抱，挡住一部分胸部，这无疑是一种诱惑的信号。丁俊被她的这个动作弄得心里更痒痒了，忍不住凑上去，说道：「芳子呀，春宵一刻值千金呐，咱们这就开始享受吧。」 

　　芳子低声说句：「不要了。」说着话，又将身子转过去了，给丁俊一个背影。丁俊一看之下，仍然受到诱惑。芳子的背面一样的美丽，一样的诱人。那光洁的玉背，纤纤的细腰，屁股虽不算大，却也溜圆而结实。尤其是被小内裤一包，包得紧紧的，以至于露出的嫩肉格外丰隆。那个圆，那个嫩，叫人都流口水了。还有呀，那浅浅的暗沟，更叫人想一探究竟。 

　　丁俊笑嘻嘻地从后边贴上去，用手也用身体跟芳子摩擦着，磨得两人都挺好受。芳子轻声笑道：「丁俊呀，你身子生虱子了吗？怎么这么不老实。」 

　　丁俊的大手在她的身上滑行着，感受着肌肤的细腻，嘴上说道：「本来我是个老实人，可是一见到你的肉体，我就老实不了了。」说着话，丁俊用硬起的东西顶着芳子的屁股，顶得芳子屁股直躲。 

　　丁俊哈哈一笑，顶得更来劲儿了。一只手伸到前边，隔着胸罩对她的樱桃施展手段了。芳子挡了几下没挡住，还是叫丁俊把手伸了进去，于是芳子的尤物就落到男人手里，成为可爱的玩具。 

　　在丁俊的把玩下，芳子的樱桃硬了，爱液濡湿了小内裤。丁俊发现了，乐得直咧嘴，而芳子却不好意思起来。 

　　在情欲的冲动下，丁俊三两下就将芳子给扒光了。裸体的芳子比穿着衣服的她更漂亮了。尖尖的乳房，细毛茸茸的桃源，配上芳子的玉腿、削肩、花容、美目，以及春情荡漾的表情，那种魅力不是丁俊能抵挡得了的，因此，丁俊在脱光自己后，欣喜若狂地趴了上去。 

　　这是他第二回干事。由于是给心爱的芳子开苞，他下定决心，一定要让她感觉幸福。 

　　丁俊将芳子的大腿分开，往里看时，只见那里红红嫩嫩的，毛不多，已经有了水光。丁俊微笑道：「芳子呀，原来你也想要了。」 

　　芳子羞涩地说：「没有的事，都是你不好。」 

　　丁俊哈哈一笑，将茄子般的大家伙插去。芳子虽痛，但没有叫出来，她咬牙挺着。 

　　丁俊插入一个龟头，没有听见芳子的叫声，便问道：「你很庝吗？」 

　　芳子强笑着，说道：「我还能挺住，接着来吧。」话虽如此，但娇躯地颤抖丁俊还是能感觉到的。 

　　丁俊由于有过经验，便不再急了。这时血魔又出声了，这回是给丁俊传授经验的。在血魔的指点下，丁俊便亲吻芳子的脸，亲得很仔细，然后落到芳子的嘴上。芳子便张开嘴，将他的大舌头放进来，二人便唧溜溜地亲起来了。 

　　同时，丁俊还伸出两手，握住她的奶子。摸起来感觉真好，盈盈可握，像皮球一样挺，又像棉花一样软呢。当芳子被亲得要喘不出气来，丁俊便把嘴移过来，津津有味地吃起来。一会儿吸这个，一会儿舔那个的，忙得不亦乐乎。 

　　这些慢工夫果然有效呀。芳子感觉自己欲望越来越强，小穴的疼减轻不少，还有点发痒呢。因此，她舒服地娇喘着，偶尔还加上几声鼻音，分外的动听。 

　　丁俊把奶子玩得都涨了起来，奶头像花生一硬。丁俊抬起头，问道：「芳子，你好些了吗？」 

　　芳子嗯了一声，说道：「丁俊，我好多了，我不疼了。」 

　　丁俊要的就是这句话，屁股一抬，便一下子给插到底了，这一下子把芳子疼得几乎昏过去。但她还是忍住了，丁俊不再说什么，开始小幅度地抽插。 

　　芳子疼得泪光闪闪，但她很勇敢，不想扫了丁俊的兴。丁俊呢，很体贴她，插得又慢又浅，像是龟爬一样。经过一会儿的适应，芳子终于渡过难关。 

　　她终于得到了男女间的快乐，感觉青春的血液都在燃烧。她不禁搂住丁俊的脖子，说道：「丁俊呀，我感觉舒服了。你想怎么样就怎么样吧。」说着话，红唇还在丁俊的脸上乱吻着。 

　　这种表现，令丁俊大为兴奋。他便挺屁股，加快抽插。那粗长的家伙把小穴插得春水直流。可想而知，芳子有多么愉快了。 

　　由于丁俊是有过一次经验，因此，他表现得比初次好多了。这种事越干越有经验，他已经懂得快慢交替，明白速度的作用了。为工让自己干得持久些，他偶尔慢下来，使自己不会那么快完蛋。 

　　为了让芳子舒服些。他双手撑在芳子肩膀两侧，一边干她，一边看她的脸蛋，看她的奶子。她的表情如此沉醉，如此生动，像是在美梦之中。她的奶子则在丁俊的动作下，有节奏地晃着，颤着，像是跳动的白桃。 

　　丁俊被芳子夹得全身爽快。芳子的穴也像贞姬的一样好，似乎比贞姬的还小呢。里边的嫩肉一刮龟头，使丁俊每个神经都舒服得跳舞。 

　　丁俊兴高采烈，喘息不止，问道：「芳子，你舒服没有呀？」 

　　芳子生硬地配合着，说道：「舒服，舒服极了。长这么大，没有这么好受过。」这种直率地表白，使丁俊的虚荣心大为满足。哪个男人不想听到自己身下的女人这样说呢。因为这样说的言外之意，说明男人功夫厉害呀。 

　　于是，他更加努力工作，将自己的水平发挥到极点。这使芳子感觉自己像置身于大海里。丁俊活跃起来，像一台打桩机一样，重复着相同的动作，每一下都仿佛将芳子推到高高的浪尖上，使芳子在惊恐和紧张的同时，也感到了刺激跟极乐。这是她有生以来都没有经历过的。 

　　在丁俊的努力下，芳子也唱起原始的歌曲。听得丁俊再接再厉，奋勇前进，侍候得芳子高潮迭起，缠住丁俊不放。二人一齐使劲，把丁俊的床差点都给震塌了。 

　　不久，芳子举白旗投降。丁俊给她休息时间。不一会儿，丁俊又再动干戈，芳子只得勉强应战，又使室内的气氛热烈起来。 

　　在大战中，丁俊占尽便宜，享受艳福，深感到当男人的好处。芳子也不吃亏，也从中尝到了甜头。她暗想，早知如此的话，早应该献身才对呀。 

　　第二天早上，丁俊早早就起来了。一看芳子，还在睡呢。她睡的样子很安静，很甜美，嘴角带着笑，像一个孩子，脸上还残留着红霞。一想起昨晚的快乐，丁俊心头一热，真想再来一次。 

　　他怜爱地在芳子的脸上亲了一下。芳子猛地睁眼，一见天亮了，立刻坐了起来，说道：「我得做饭了，今天还要回国呢。」 

　　丁俊连忙说道：「我来帮你。」 

　　芳子深情地望了丁俊一眼，开始穿衣服。丁俊也来帮忙，递这递那的，令芳子感觉甜蜜窝心。 

　　穿好衣服，芳子悄悄地出来，先回到自己的房间。等穿好外衣后，这才重新出来。幸好，这一切并没有让丁父丁母发现。要是让二位老人家见到，芳子一定会羞得无地自容的。 

　　芳子来到厨房做饭。丁俊今天也不去运动了，在旁边帮忙。二人四日相对，都觉得非常快乐，那种心情跟新婚夫妻差不多的。 

　　丁俊说道：「一会儿，我送你到他们那里去吧？」 

　　芳子摇头道：「不用了。我还是自己去坐车吧，别影响你的学业。」 

　　丁俊坚持说道：「怎么会呢？那么一会儿时间，不会有多大的影响的。这件事你一定得听我的。唉，咱们得分开几天，我会很想你的。」 

　　芳子瞅着他微笑道：「我会尽快回来的，不用担心我。」 

　　丁俊说道：「如果你不快点回来的话，我就到日本找你去。」 

　　芳子眨着美目说：「我当然要尽快回来了。在我的心里，这里才是我的家。」 

　　丁俊摸摸自己的肩膀，说道：「我的肩膀好疼呀，你咬得也够狠的。」 

　　芳子听了脸一红，想到昨晚的销魂情景，是又喜又羞，低声道：「你可占尽了便宜。你弄得我现在还疼呢，走路都受到影响了。让人看出来的话，我可没法子见人了。」 

　　听得丁俊心里得意极了，就说道：「头一回都是这样的。这也并不是就你这样的。」 

　　芳子问道：「你怎么会知道呢？」 

　　丁俊一听，心说，那当然是经验了，可嘴上却说：「我是从书上看到的嘛。」说完这话，他情不自禁地将芳子跟贞姬在床上的表现做了对比，比来比去，还是比不出谁更吸引自己。她们可以说是春兰秋菊，各有所长。贞姬热情一些，芳子羞涩一些，这两种都很吸引他。 

　　吃饭的时候，芳子的面上露出难舍难离的神情。丁俊的父母都安慰她，让她安心回去，完事之后就早点回来。这里就是她的家，他们随时都欢迎她回来，听得芳子感动极了，眼泪都要流出来了。 

　　饭后，丁俊帮芳子简单地收拾了一下东西，装在皮箱里。丁俊帮她拎下楼，丁俊的父母也送了下来，还要送到院外，芳子说什么也不肯。 

　　丁俊将自己的跑车开出来，跟芳子上了车，向她父母的家里驶去。经过昨晚的磨练，丁俊的驾车本事似乎好多了，至少不会再出什么危险了。 

　　在车里，二人小声说着话，心情都有点苦涩。刚刚才欢爱过，犹如新婚一般，可马上就要分开了。还好，日子还长着呢，以后的幸福生活等着他们呢。 

　　当车来到她父母住的楼下，丁俊还叮嘱芳子道：「到了日本一定要打电话回来呀，不要让我们担心。」 

　　芳子答应道：「我会的。」 

　　会合了她的父母后，丁俊又开车将他们送到机场。连丁俊自己都没有想到，这一路过去自己竟然表现得那么好，这车开得又稳又快。丁俊心中大为得意，心说：想不到我丁俊这么有开车的天分呀。看来前些天是没有发挥出来呀。 

　　芳子的父母见丁俊开了这么高档的车出来，都非常吃惊，还以为他是在哪里借来的呢。芳子很得意地讲述了实情，使芳子的父母都面面相觑，不敢相信自己的耳朵，不得不对丁俊另眼相看了。他们想不到丁俊居然还有那么大的本事，能让井下公司赠车。 

　　到了机场之后，丁俊还要看着芳子上飞机。芳子没有答应，要求丁俊快点回去上课。丁俊不再坚持，就向芳子挥手告别。芳子望着丁俊，又是泪眼蒙蒙的。她的心里多么不想离开呀。 

　　丁俊嘱咐道：「有什么事尽管给我打电话。如果有谁欺侮你，你就告诉我，看我怎么去日本扁他的。」说着话，丁俊很威风地一晃拳头。 

　　芳子听了笑了，笑得眼泪都流了出来。芳子的父母见女儿如此，忙将她拉到大厅里去，丁俊看了看他们的背影，就开车回去了。 

　　丁俊将车开送回家，再去上学。丁俊一到学校，正赶上侯老师的课。敲门之后，侯老师让他进来。丁俊进去之后，侯老师怒目而视，问道：「这都几点了？怎么现在才来？」 

　　丁俊就把自己的原因说了一下，侯老师听了之后，沉声道：「那为什么不事先请假？目无师长。先回去坐着，等我上完课再处置你吧。」 

　　丁俊知道侯老师是不开明的，就乖乖地回座位了，一想到芳子，他的心里好甜呀，像喝了蜜一样。 

　　侯老师讲完课后，目光落在丁俊的脸上，严厉地说道：「丁俊，你今天不守纪律，你要写一篇悔过书，明天交上来。」 

　　丁俊站起来，答应一声：「是。」 

　　「坐下来，等着下一步处分。」侯老师冷声说。 

　　丁俊心说：怎么的，写悔过书还不够吗？还有下一步的处分。我也没有犯多大的错误呀。目光一转，正见好多的同学向他看来，有的同情，有的叹息，而贞姬的脸上分明带着笑容，这显然是幸灾乐祸的表现呀。 

　　丁俊暗暗地说：小了头，你乐什么呀。是不是那天晚上你没有爽够呀，有机会我一定让你尝尝更大的刺激，让你知道我是多么强大。只是那么多的同学在前，他是不能跟贞姬说什么的。 

　　再看侯老师，讲完了课并没有走。一会儿，李映霞敲门进来了。侯老师向李映霞点头致意，李映霞便走上讲台站在侯老师身边。 

　　侯老师顿了顿，望望大家，然后才说道：「有一件事，也该跟大家说了。」她瞅瞅比她高多得多的李映霞，继续说道：「我不是说过，在我退休之前，我将和另一位老师一起管理这个班级。现在可以告诉大家了，这位老师就是李老师。」话音未落，大家已经纷纷地鼓起掌来，掌声如潮，久久未停。这真是太好了，尤其是男生，这下子可美死了，天天都有眼福了。天天见到这样的大美女，没有心情不好的。 

　　丁俊听得愣住了，半天都没有回过神来。他如在梦里一样，自己的梦中情人竟然给自己当班导师了。 

　　侯老师听到掌声，脸显反感。很显然，她是不喜欢学生们对李映霞那么热情，这意味着这位新老师已经压倒了自己的气势。 

　　她皱皱眉头，小声跟李映霞嘀咕几句后，便离开了教室。至于她都说了些什么，大家不得而知。 

　　李映霞面带笑容，挥手让大家安静一下。然后她说道：「我也没有想到学校会做出这样的决定。我比你们大不了几岁，像姐姐一样，但既然是班导师了，就得负起责任来。希望以后我们一起努力，让我们班级的成绩更加亮眼。」她的那份从容，那份平静，那份自信，那种清逸出群的风采，都令人心醉。 

　　今天她穿上了象牙白的休闲装，显得那么精悍，那么利落，又那么精神。这种风采跟她穿运动服时是不一样的。 

　　李映霞说了一会儿话，就接着说道：「下午放学后，丁俊同学留下来。你违反纪律，我要处罚你。」 

　　大家的目光都望着她，很想知道，她要怎么罚丁俊。李映霞沉吟一会儿，说道：「放学后，我罚你绕着操场跑上二十圈。我会看着你，不准偷懒。」 

　　丁俊站起来答应一声，一脸的苦笑。他心说：我今天是倒了楣了。不但写悔过书，还要受体罚。还好，后者是李映霞罚的，我遵命就是了。 

　　而好些男生在心里却羡慕得不得了。他们都在想，丁俊真是好福气呀，能受到美女老师的注意。虽然他受了罚了，但是老师心中有他这个人了。再说了，丁俊还可以跟美女老师单独相处呢。这是艳福呀！ 

　　等到放学后，李映霞将所有的同学都打发走了，教室里只有丁俊跟她了。李映霞指着操场说道：「还等什么？去跑吧。二十圈。」 

　　没有别人在场，丁俊的胆子也大了，说道：「李老师，就不能少跑几圈吗？你是我的班导师，你一句话我就可以不跑了。」 

　　李映霞坚决地一摇头，说道：「丁俊，我已经在同学面前说出那话了，你不希望我说话不算话吧？那样我以后还怎么在同学跟前发令呀？」 

　　丁俊苦笑道：「想不到你一转眼之间，就变成我的班导师了。」 

　　李映霞一抱手臂，淡淡一笑，说道：「我何止能当你的班导师呢，贞姬叫我姑姑，你也可以这么叫的。」 

　　丁俊听了一笑，说道：「杨过还叫小龙女姑姑呢。」心说，后来又叫了老婆。 

　　李映霞知道他心里什么意思，俏脸一沉，嘴一呶，说道：「去，少贫嘴，去跑二十圈，如果再不去，翻一倍。」 

　　丁俊不敢再说了，连忙下楼，去操场跑步了。这二十围可不是好跑的，把丁俊累的像拉磨的毛驴一样，嘴里直喘出气，要不是练武有基础，他早就累得口吐白沫了。等到他跑完二十圈时，已经汗流浃背了。 

　　李映霞在楼上的窗口叫道：「丁俊，上来吧。」丁俊答应一声，就慢腾腾地上楼来。平时上楼，几分钟就到了，这回足有十分钟才进到教室。 

　　李映霞一见到丁俊累得那惨样儿，忍不住笑了。丁俊心说；我都累这个德性了，你还笑得出来，你究竟有没有同情心呐。这么一想，脸上就显现出来了。 

　　李映霞注意到了，让他坐下来，待他的呼吸均匀了，才说道：「丁俊呀，不是我非得跟你过不去。只是新官上任三把火，我刚任班导师，你就不争气，往枪口上撞，只好拿你先开刀了。不罚你，侯老师也不消气。」 

　　丁俊一擦脸上的汗，说道：「我哪知道你会当我们的班导师呢？」 

　　李映霞解释道：「我也是刚刚接到学校的命令的。」 

　　丁俊一听这话，忙问道：「这么说这是校长下的命令了？」 

　　李映霞回答道：「是的。」 

　　丁俊又问道：「是校长亲口对你说的吗？」 

　　李映霞说道：「差不多吧。校长出远门去了，并没有当面跟我说。他透过副校长转告给我的。我作为老师，只能服从命令。我本人是不想当什么班导师的。」 

　　丁俊问道：「为什么呢？」 

　　李映霞沉吟一会儿说道：「我想我没有那个才干。当个体育老师还可以应付吧，当班导师就不行了。」 

　　丁俊忍不住问道：「李老师，你告诉我，你是学什么的？」 

　　李映霞回答道：「不瞒你说，我在大学就是学体育的，这是我的专长。但你知道的，我更喜欢练武。对了，今天早晨你怎么没有出来呢？」 

　　丁俊一听她居然想到自己，心里一暖，说道：「早上我帮家里做饭来着。」 

　　李映霞睁大美目瞅瞅丁俊，说道：「想不到你还会做饭。」 

　　丁俊也不解释，说道：「那是当然了。我又不是养尊处优的公子哥。」 

　　李映霞点点头，说道：「有机会倒要品尝一下你做的菜了，也不知道能不能吃。」 

　　丁俊很认真地回答：「吃过的人都说好。」心里却说，做菜的人是芳子，可并不是我。 

　　李映霞抱着手臂在丁俊的面前转悠几圈，突然停住，问道：「丁俊，我问你，你知道贞姬最近怎么了吗？」 

　　丁俊一怔，立刻说道：「不知道呀。最近我们一直没有来往。怎么了，她有什么不对吗？」 

　　李映霞点着头说：「她是有点不对劲儿。我通过观察，已经确定她是有心事的。她有秘密并没有告诉我。」 

　　丁俊心里一紧，问道：「什么秘密？」 

　　李映霞瞅瞅丁俊，说道：「我看她是受了欺侮，而且是男人的欺侮。」 

　　丁俊有点紧张，问道：「你怎么能知道呢？」 

　　李映霞缓缓地说：「我这个快三十岁的女人，怎么会看不出来，肯定有人欺侮她，贞姬吃了男人的亏了。」接着哼一声，轻轻一拍丁俊面前的桌子，说道：「如果这是真的，我一定不会罢休的。」 

　　丁俊勉强一笑，说道：「贞姬那么厉害的人物，谁敢欺侮她呀？如果有人欺侮了她，她还会不吱声吗？」 

　　李映霞问道：「我说的欺侮你懂什么意思吗？」 

　　丁俊故意说道：「懂呀，就是有人让贞姬受气了。」 

　　李映霞摇头道：「不是。我的意思是……就是男人对女人做了不可饶恕的事。」说到这儿，语气中充满了痛惜和愤怒。 

　　这使丁俊大为吃惊，想不到她还有这么敏锐的目光，居然单凭眼睛，就能瞅出那么多的问题来。 

　　丁俊说道：「既然你这么说，那你有没有找出欺侮她的人呢？」 

　　李映霞有几分气恼，说道：「这个问题，我问过贞姬很多次，贞姬不肯说，只是说有些问题我是管不了的，要我不要操心了。」 

　　丁俊听了心里舒服，心说：这样就对了。如果事情捅出去的话，咱们谁都不光彩，还是烂在肚子里吧。 

　　李映霞思索着，稍后才说：「她不说，我也能猜得出。」 

　　丁俊心里又是一紧，问道：「是谁？」 

　　李映霞冷笑道：「这还用问吗？自然是跟她关系最密切的男人了。」 

　　丁俊顺势说道：「你指的是杰克吗？」 

　　李映霞点头道：「那当然了。除了他，还有谁呢？看这几天他根本不来看贞姬，连个电话都没有，这就不对劲儿了。哪有男朋友这么对心上人的。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「有道理，有道理呀。想不到杰克是这样的人。」 

　　李映霞不平地说：「占了便宜就要拍拍屁股走人，没那么容易。贞姬不追究，我也要追究的。我要让他为自己的行为付出代价。」 

　　丁俊听了心里高兴，心说：最好李映霞将杰克再痛打一顿，最好打成植物人。那真是老天有眼呐。可是杰克如果解释呢，李映霞会不会怀疑到自己的头上？ 

　　李映霞又问道：「丁俊，你知道不知道杰克住在哪里？」 

　　丁俊回答道：「这个不知道。不过他打拳的地方我知道。」 

　　李映霞追问道：「你说。」丁俊就把杰克打拳的那家俱乐部说了。李映霞恨恨地说：「他没干就罢了，如果他干了坏事的话，我一定打得他用四条腿走路。」 

　　这话听得丁俊毛骨悚然，很悲观地想到了自己的下场。


第五章　以枪摆平 

　　等到回了家，丁俊习惯性地向厨房一探头，这回做饭的是丁母，而不是芳子了。这使丁俊彻底相信，芳子的确是走了。 

　　还好，在吃饭前，芳子来了电话。她说自己已经到了，并说她爷爷已经昏迷不醒，也不知道还能不能醒过来。 

　　丁俊嘱咐她要多照顾自己，有事就快点来电话。只要芳子一声令下，自己就马上飞去日本。接着又说了好些安慰话，才放下电话。 

　　吃晚饭时，丁俊再一次感到了芳子的重要性。首先是身边有点空，使他不习惯。还有就是饭菜也没有那么可口。丁母的手艺自然是不如芳子的了。芳子可以说是天生的厨师，随便是一个萝卜，或者一棵白菜，她都有办法做出让人称赞的美味儿来。 

　　吃饭之后，丁俊耐着性子做完作业，又写完悔过书，觉得百无聊赖。芳子在的时候，她陪他说话，陪他看风景，现在屋里冷冷清清的。她的重要性，是别人代替不了的。 

　　丁俊感到家里太闷了，就想出去散散心，透透气。他跟父母打了个招呼之后，下楼开出轿车，打算寻找点刺激。 

　　他把车刚开出院子，对面就走来一人。在雪亮的灯光下，那人赫然是李映霞。她穿着一套牛仔装，精神抖擞，在灯光下脸显得特别白。 

　　车开到她跟前时，缓缓停下，丁俊探出头问道：「李老师，干什么去？我送你吧。」 

　　李映霞一看是他，微微一笑，问道：「丁俊，我正要找你去呢。」 

　　丁俊从车上下来，问道：「李老师，你有什么事吗？尽管开口，我一定尽力帮忙。」 

　　李映霞并没有回答，瞅了瞅这辆轿车，问道：「这是你的车吗？」 

　　丁俊说道：「是呀，还可以吧？」 

　　李映霞回答道：「相当漂亮了。你很厉害呀，还没有走出校门，就有了自己的车了。」 

　　丁俊解释道：「这也不是自己挣来的，是人家送的。」 

　　李映霞摸摸车，说道：「我听贞姬说了，这是日本一家汽车公司送你的。如果不是你有本事的话，人家也不会平白无故送你东西的。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「李老师，找我什么事？你就说吧。我好帮你。」 

　　李映霞沉吟一会儿，说道：「你不是跟我说过，你知道杰克在哪个地方打拳，现在你就送我去那里吧。」 

　　丁俊听得一皱眉，说道：「你这就去找他吗？」 

　　李映霞点头道：「是的。这小子欺侮了贞姬，我岂能放过他，非打得他四条脚走路不可。」说到此，李映霞的脸上升起一股杀气。 

　　丁俊实在不愿意去。他想，只要李映霞跟杰克二人一碰面，杰克就可能会将自己与他比武的事说出来，那样，李映霞肯定会怀疑到是自己欺侮了贞姬。那样，最后被收拾的就是自己，自己要是送她去的话，就是促使自己倒霉的日子提前到来。 

　　丁俊犹豫再三，还是拉开车门，请李映霞坐下，丁俊自己转了半圈，才坐到驾驶座位上。 

　　美女在旁，芳香阵阵，丁俊闻了好爽快。他忘情地想，如果她能一辈子坐到我身边，那才叫爽呢。 

　　丁俊说声：「李老师，你坐好了。」将车开动。 

　　李映霞一笑，说道：「你的技术还不如贞姬，那就开慢点吧！」 

　　丁俊脸上一热，很是难为情，说道：「我一定会小心的。」 

　　李映霞安慰道：「车只要常开，都能开好的，更何况开不好的话，你旁边还有我呢。」 

　　丁俊一瞅李映霞，惊讶地问道：「你也会开车？」 

　　李映霞提醒道：「别看我，看前面。」 

　　丁俊一看前边，差点撞上安全岛，连忙一打方向盘，这个险算过去了。李映霞见了咯咯直笑，说道：「有空你拜我为师，我来教你吧。」 

　　丁俊说道：「那当然是好了，只是不知道你的开车技术比你的武功怎么样。」 

　　李映霞脸现得意，说道：「我在日本的时候，我还参加过赛车呢。」 

　　丁俊很感兴趣，问道：「结果怎么样？」 

　　李映霞回答道；「百名选手中，我排第二，你说这成绩怎么样？」 

　　丁俊听了肃然起敬，想不到李映霞还有开车的本事。他心说：不是在骗我吧。 

　　丁俊嘴上说：「这么厉害呀，哪天叫我见识一下。如果你真那么厉害的话，我就拜师。」 

　　李映霞说道：「本来我是不收徒弟的，只是见你这个人还挺好学的，就想调教一下你，把你变成一个人才。」 

　　在美女面前驾车，难免有一点紧张。还好，去杰克打拳的地方并不远，因此，一路上并没有再丢什么丑。 

　　停下车后，丁俊跟李映霞下车。丁俊一指那大楼，说道：「他就在这里打拳了。你自己去吧，我就不去了。」 

　　李映霞一笑，说道：「多谢你了。你去忙你的吧，我一会儿自己搭车回去。」 

　　丁俊微笑道：「反正我也没有什么事，我就在这儿等你吧。」他可不愿意放弃跟她相处的机会。 

　　李映霞提醒道：「我不知道什么时候出来呢，也许在里边就打了起来。用嘴解决不了的事，只好用拳头解决了。」 

　　丁俊说道：「那小子的功夫挺厉害的。」 

　　李映霞一挥粉拳，说道：「我也不弱。」说着话，转身走向里边去了。丁俊望着她雄赳赳的身影，心说：如果二人打起来的话，只怕杰克也占不到多大的便宜。这李映霞可不是浪得虚名，她是真正的行家。如果没有血魔的帮忙，我这辈子可能都不是她的对手。 

　　丁俊并没有走，一直在这里等着。他开始想像起李映霞见到杰克的情景，想像着李映霞再度出来时，她可能什么都知道，就跟自己翻脸。他丁俊在美女心中的形象一定会大打折扣的。 

　　丁俊以为她得一个小时才能出来，想不到还不到半小时李映霞就回来了。丁俊迎了上去，问道：「把杰克那家伙给扁了吗？」 

　　李映霞摇头道：「那小子还算运气，他今晚没有来。我问过好几个人，都回答说，他今晚跟朋友喝酒去了。今晚就不来了。」 

　　丁俊心说：幸好他们没有见到呀，不然的话，倒霉的就是我了。丁俊说道；「那咱们这就回去吧。」 

　　李映霞嗯了一声，就上车。丁俊开动车，调过头退回。在回去的路上，丁俊又改了主意，心说：好不容易有这单独相处的机会，我怎么能轻易放过呢，为什么不趁机交流一下感情呢？于是，丁俊就想找一个安静的地方，请美女喝一杯。仅仅是喝一杯而已，别的丁俊是不敢想的。对贞姬可以那样，对李映霞绝不能那样。就算我得逞了，把事办了，按这个美女的脾气，她会真的把自己给剁了。她拿起菜刀来，那威力可不是贞姬能比得了的。贞姬拿菜刀砍不到自己，可刀放在李映霞手里，一定会把自己砍成数段的，那可犯不上了。追这种美女，一定得循序渐进，按套路走，切不可乱了阵脚，那是得不偿失。 

　　在退回的送中，经过一家舞厅，轿车正跑着，突然从舞厅的门里跑出一名女子来，差点撞到丁俊的车上。丁俊吓了一跳，连忙刹车，那股惯性差点使丁俊撞了出去。李映霞好一些，及时抓住把手，没什么事。 

　　丁俊生气了，正要下去训斥一顿，只见舞厅里边又冲出五、六个男子来，气势汹汹地追来，一边追，一边叫着。 

　　那女子一见，像见到鬼一样，沿着丁俊的车身往车后方向就跑。那几名男子追得更快，跑不远就将她给抓住。这帮人非常恼火，将她推倒，来一阵拳打脚踢，打得那女子在上直打滚，连喊带叫的，其状很惨。 

　　丁俊隐约可以想象出其中的内幕，不愿多管闲事。这种闲事多了，他想管一定管不过来。而李映霞坐不住了，她怒气冲冲地下了车，朝那女子跑过去，一边跑一边叫道：「住手、住手，都给我住手。」 

　　丁俊见美女下车了，自己也倒过车去，并且下来了。 

　　那帮人一见有人管闲事，就停下手脚，问道：「大爷的事，你少管。」 

　　李映霞一指从地上爬起来的女子，说道：「你们一群大男人，怎么欺侮一个弱女子，你们还要不要脸？」 

　　那群人听了也是火冒三丈，为首的一个黑大个说道：「小妞，你少管闲事。这个小婊子不懂规矩，居然不肯服务。我们大哥发脾气了，我们当然要教训教训他。」 

　　李映霞扶着那位披头散发的女子，问道：「怎么回事？你是干什么的？」 

　　那女子小声道：「我是这家舞厅的陪酒女郎。我陪了他们大哥喝酒，他们大哥还叫我陪睡，我不干，他们大哥就打了我一耳光。我就跑出来了，他们还不放过我。」 

　　李映霞听了大怒，说道：「人家不愿意，你们怎么能强迫人家？瞧你们这些人的德性，就知道你们大哥也是畜生。」 

　　此言一出，那帮人气得哇哇怪叫。也不讲规矩了，抡起拳头都冲了上来。李映霞将女子往丁俊那儿一推，说道：「你照顾好她，看我怎么收拾这帮小畜生的。」说着，李映霞向前一个箭步，两手齐挥，杀人人群中。掌劈、拳打、膝撞、脚踢，身形变幻不定，时而在前，时而在后，像是穿花蝴蝶一样潇洒自如，又轻松优美。眨眼之间，这几个人都只有躺在地上呻吟的份了。 

　　这简直是个人表演呀，看得丁俊都傻眼了。他暗说：这个美女不得了，真拽呀。 

　　李映霞一瞅丁俊，说道：「发什么呆呀，咱们送她回家。」 

　　丁俊答应一声，三个人都上了车。地上躺着的一人还问道：「小妞，你是谁？有胆的留下名字？」 

　　丁俊摇下车窗笑道：「她是你奶奶。」听得李映霞跟那个女子都笑了。丁俊也很高兴，启动车走了。 

　　丁俊跟李映霞将挨打的女子送回家。那女子感恩戴德，千恩万谢的，还要问二人的大名。 

　　李映霞打心里瞧不起这种职业的女子，一摆手，说道：「你走你的吧，不用多废话。以后最好找些正当工作，下回再遇上这种事，你可能就没有那么幸运了。」训得那女子一声不吭，狼狈地离开了。 

　　丁俊跟李映霞再回到车上，就说道：「我说李老师，你的话也太重了些吧。像她这样的女子生活也不易呀。我想她一定是家里太穷了，才出来陪酒的，并不是她自己愿意的。」 

　　李映霞不屑地说道：「我才不管她为什么去干这行呢。总之，她干了这行，就给我们女人丢脸。」 

　　丁俊叹了口气，说道：「李老师呀，并不是每个女人都像你这么优秀的。大多数的女人还都是普通人，还都是弱者，还都无法左右自己的命运。如果她们都像你，她们就成了强者了。」 

　　李映霞嗯了嗯，说道：「你这话有点道理，在女人之中，我算是比较强的了。但我也不是天生就这么强，只是我个性要强，哪像那种女人，自甘堕落，下流无耻，一点不要脸。」 

　　丁俊觉得在这个问题上，他跟李映霞没有共识，就不再辩论了，专心开车。开到半路上，经过一家餐馆时，丁俊放慢速度，说道：「李老师，我有点饿了，咱们去吃点东西吧？」他很担心她不赏脸。 

　　李映霞转头瞅瞅装饰新颖的餐厅门面，说道：「如果你请客的话，我还客气什么呢？」 

　　丁俊一笑，说道：「跟老师在一起，我还能让老师你破费吗？」 

　　二人下了车，进入一个包厢。丁俊把菜单交给李映霞，她看了看之后，挑了几样好菜，都是价钱比较贵的，让丁俊见了直心疼，这是明摆着要宰他一顿呀。 

　　李映霞笑眯眯地瞅着丁俊，好像在说，看你以后还敢不敢领我到餐厅了，我李映霞可不是那么容易被打发的。 

　　丁俊心说：只要你赏脸就行，只要你肯跟我在一起，我就有希望。只是那件事说啥也不能让她知道，可时间长了，就不好说了。我得想个办法，让贞姬闭嘴。如果她说了出来，李映霞就再也不会理睬我了。我在她的眼里，止不定有多么糟糕呢。 

　　菜上来之后，丁俊问道：「李老师呀，咱们喝什么酒？」 

　　李映霞一摇头，说道：「要喝你喝，我不想喝。」 

　　这一下，丁俊没招了。人家不喝酒，自己一点机会也没有。她不喝酒，我也就不用喝了。因此，二人安安静静地坐那吃东西。丁俊发现，李映霞吃东西，可不像别的女孩子那样，跟个小猫一样那么慢。 

　　她吃起东西，比一般女孩子快得多，也不爱说话。她不说话，丁俊也就不说什么了。丁俊按说：唉，她不喝酒，我可怎么办呢？ 

　　吃完东西，李映霞等丁俊算过账，一点没有停留的意思。摆明了不想多待下去，更不肯陪丁俊聊天了，丁俊不情愿地跟她出了门。 

　　上车之后，直奔贞姬家。到了之后，丁俊送她到楼下，问道：「李老师，什么时候咱们再出去散心？」 

　　李映霞回答道：「等我想散心的时候吧。」说着，向他一挥手，就自顾自地上楼去了。 

　　丁俊暗暗叹口气，心说：她怎么会这么冷淡，连一点热情都没有。看来她对我是没有意思呀。如果说贞姬可能爱上我，我相信，李映霞爱我可很难了。 

　　丁俊闷闷不乐地上了车，一转头，迅速而平稳地向家里驶去。虽然开着车，心里还全是李映霞的影子呢。只觉得她无论是怒、是笑，都令人着迷呀。 

　　回到家，钻进被窝，似乎又见到李映霞了。回想她今晚打得那些打手落花流水的英姿，真叫人又爱又服气，谁能娶这样的老婆，那才叫本事呢。 

　　第二天早上，丁俊早早起来，出去锻练。这回他先去了太平广场，那里没有李映霞的影子。再到学校操场，她正在那里跑步呢。丁俊也不拿自己当外人，就跟在她的屁股后面。 

　　等李映霞做操时，他也跟着做。等李映霞练武时，他就充当临时的对手。丁俊为了讨得她的欢心，也不顾吃亏不吃亏的问题了。尽管在练习过程中，他像是枕头一样，动不动就被扔了出去，搞得狼狈不堪，吃了不少皮肉之苦。但是一看到她的笑容，一闻到她身上的香气，他就一点怨言都没有了。 

　　丁俊痴痴地想，只要她不讨厌我，我就有希望。她给我点阳光，我就灿烂；她给鼻子，我肯定就要上脸。 

　　白天上课，在下课时，他找了个机会，将贞姬叫到一边，说道：「贞姬呀，晚上没有事吧？我请你出去玩。」 

　　贞姬的气还没消，气恼地说：「晚上我有事，我是不会跟你出去的。你不要做梦了。」 

　　丁俊耐心地说：「我知道你对我还有成见。但没有关系，有疙瘩可以解决嘛。晚上咱们见了面，你怎么处罚我都行。」 

　　贞姬怒视着丁俊，问道：「我想杀了你，你也同意吗？」 

　　丁俊微笑道：「先约个地点吧！时间到了，你想怎样都成。」 

　　贞姬转过身，也不看丁俊，说道：「我是不会去的。你还想算计我，没门。」 

　　丁俊有点恼了，轻声道：「我在你家附近的咖啡厅等你，七点钟。如果你不去的话，我就到你家找你。如果你说什么都不去的话，我就满楼道大叫，告诉他们咱们之间都发生了什么事。」 

　　贞姬听了脸上变色，骂道：「流氓、无赖、不要脸。」 

　　丁俊也不多说了，转身就走了。他心说：如果她不来的话，我真要那么干吗？我又不傻。 

　　在家吃过晚饭后，丁俊换了身衣服，努力将自己打扮得帅一些。自己照了照镜子，并不比一般的帅哥差。自己感觉满意后，跟父母说了一声后，就下了楼。 

　　他将自己的车开了出来，在开车之前，他还在想，如果她不来我该怎么办呢？我难道真去她家叫她吗？李映霞一直想找欺侮贞姬的男人算账，我要是去一嚷嚷的话，那不是自投罗网吗？想那么多干嘛？还是走一步算一步吧。 

　　他很快来到了那家咖啡厅。他先进到一个包厢里，耐心地等着贞姬。等待是很苦的事，像是受刑一般难受。他眼看着时间已经接近七点了，贞姬还没有动静。 

　　他到门口向外张望了一会儿，也没有见到她的影子。他悲观地想，难道她真的忘了吗？或者根本就不想来？ 

　　丁俊还是回到自己的位子上坐着，等到七点钟的时候，他实在坐不住了，就想走了。他出了间门，又推开大门，只见贞姬正站在门外徘徊呢，一见到丁俊，马上就转身走。 

　　丁俊大喜，如何能让她跑了，连忙追上去，拉住她的手，将她给拉到刚才的包厢里去了。 

　　丁俊乐呵呵地点了些东西，客客气气地送到贞姬跟前。贞姬指了指咖啡，问道：「你不会下了药吧？」 

　　丁俊一笑，说道：「我下了春药了，你敢不敢喝？」 

　　贞姬哼一声，像是跟丁俊作对似的，喝了一大口。丁俊见了高兴，自己也喝了起来。刚才她没来时，觉得这里冷清得像坟墓，她一来，这里又变成美好的天堂了。 

　　沉默了一会儿，丁俊问道：「你怎么才来呀？」 

　　贞姬瞪了丁俊一眼，说道：「我姑姑管得我好严，不让我出来，怕我被坏人欺侮。」说着向丁俊一呶嘴。很显然，丁俊就是她说的坏人了。 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「我想你也该消气了吧。我请你出来，主要是向你道歉的。」 

　　贞姬脸色一沉，说道：「那么大的事，你说说就完事了吗？」 

　　丁俊苦着脸，说道：「木已成舟，你还让我怎么样呢？」 

　　贞姬喝了一口东西，说道：「怎么罚你，我已经想好了。」 

　　丁俊一笑，说道：「你总不会要我的命吧？再说了，我的命好像并不值钱。」 

　　贞姬向丁俊冷笑两声，说道：「一会儿你就知道了。」 

　　丁俊说道：「只要你能原谅我，你想怎么样都行。」 

　　贞姬闷头喝饮料，不理丁俊了。丁俊却不管那么多，照例跟贞姬说着甜言蜜语，都是让人心情好受的。 

　　喝完东西后，丁俊提议道：「咱们去兜风吧，我的车在外边呢。」 

　　贞姬没反对，丁俊做了个让的手势。贞姬也不客气，便走在前边。今晚她穿了一套黑色的短裙，那雪白的双臂跟肥美的大腿真叫人垂涎三尺。配上贞姬的明眸跟俏脸，那就是致命的诱惑，看得丁俊都忘了算账了。他忘了，人家服务生可没有忘。 

　　算过帐之后，出了大门。丁俊打开车门，想让贞姬坐在副驾驶座上。贞姬说道：「不，今晚这车由我来开。」她的语气很坚决。 

　　丁俊也不反对，就将钥匙交给她，自己则坐她的旁边。贞姬坐在驾驶座上，精神爽飒。这才叫香车美人呢。她一坐下来，那裙子下的两条美腿露得更多了，看得丁俊心里直痒痒，真想伸出手再试试手感。他的目光盯着，真希望那裙子突然消失不见。那更有得看了。 

　　贞姬看都不看丁俊，手把方向盘，换档加油，那车飕地蹿了出去，吓得丁俊一激灵，连忙提醒道：「贞姬，你慢点，要出人命的。」 

　　贞姬不以为然，照样加速，嘴上说：「我都不怕死，你怕什么？」 

　　丁俊苦笑道：「好端端的，为什么要死呢，咱们还年轻，这人生的快乐还没享够呢。」 

　　贞姬扫了他一眼，说道：「既然我没有勇气杀死你，那咱们就一起去死吧。你怕了吗？胆小鬼。」说着话，那车更是风驰电掣般奔跑。丁俊连话都说不出来了。他知道贞姬这是在发泄对他的不满，她压抑得太久了。 

　　丁俊把眼睛都闭上了，不敢看贞姬。他心说：这丫头，真的不想活了吗？她不想活，我还想活呢。我要是死了，对得起谁？父母，芳子，还有李映霞呀。我死了，岂不是让位给别人吗？这么好的女孩，不能让她归别人。想到这儿，丁俊说道：「咱们可以不死的。贞姬，只要你提出的条件，我都会答应的。」 

　　贞姬脸现坚决之色，说道：「我不想跟你谈什么。我只觉得我这样开车，我心里很痛快。」 

　　丁俊唉了一声，说道：「可你这样很容易出事的。」 

　　贞姬冷笑几声，说道：「那就看你的运气了。运气好的话，咱们就啥事都没有。好了，别再啰嗦了，你再啰嗦，咱们真的要下地狱了。」 

　　丁俊不再说话，想着怎么办才好。去夺她的方向盘吗？车跑的时候，很容易出事的。不夺的话，生命悬于一线，生命就成了赌注。丁俊一向有主意，这时也六神无主了。 

　　那车像疯了一样跑着，不时跟别的车擦车而过。贞姬时不时的一转方向盘，都晃得丁俊要飞起去。偶尔还钻入车群，在车群中奋力突围，左拐右转，速度不减，吓得别人纷纷躲闪。贞姬脸上有了笑容，说道：「怎么样，我的技术不错吧。」 

　　丁俊苦笑几声，说道：「如果你能保证咱们的安全，我才算服了你。」 

　　贞姬的技术相当不错，虽然险象环生，仍然不出事。这令丁俊感到一点安慰。他心说：听李映霞说，她还参加过赛车呢，不知道她的技术比贞姬怎么样。 

　　不知不觉间，轿车已跑到了荒郊野外。贞姬终于把车停在了山林边，附近根本没有人家，一片黑茫茫的。回头眺望，城市的灯光像是无数的钻石在熠熠生辉，非常好看，非常灿烂，可丁俊现在根本没有心思看。 

　　丁俊将车的引擎熄掉，并拔下钥匙，生怕她再度发狂。贞姬趴在方向盘上，一声不吭。丁俊下了车，深吸了几口气之后，将车门打开，说道：「贞姬呀，下来站一会吧，这里的空气多好呀。」 

　　贞姬抬起头，说道：「你离远一点，我看你就生气。」 

　　丁俊碰了个钉子，并不生气，满脸堆笑道：「可我一看你，我就高兴。你是我的心上人嘛。」说着一拉贞姬的手。贞姬甩掉他的手，说道：「我不是你的心上人。我怎么会给一个流氓当心上人呢？」 

　　丁俊生气了，大声道：「李贞姬，你给我下车。咱们好好算一下帐。」 

　　贞姬毫不畏惧，同样大声道：「好呀，那就算吧。我们也该算一下了，看看到底怎么个了结。」说着话，贞姬也从车上下来，站在丁俊的对面，怒目而视。在黑暗中看不清她的脸，却能看到她的美目好亮。 

　　丁俊吼道：「李贞姬，在那天晚上之前，咱们的关系怎么样？我有对不起你的地方吗？」 

　　贞姬果断地回答道：「没有。」 

　　丁俊说道：「在那天晚上之前，我虽然暗地里喜欢你，可我从来没有用过强，也没有伤害过你。咱们是很好的同学关系。」 

　　贞姬点头道：「那时候你还算一个好人，我对你的印象不坏。你老实、诚实，又斯文，但后来就变了。」 

　　丁俊问道：「我啥时候变的？」 

　　贞姬指出：「就在你病好了之后，那个时候你完全变了。模样还是你，可是性格变得强硬了，变得大胆了，变得不像好人了。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「我明白你的意思。那你说说，那天晚上，我有没有强迫过你？」丁俊友好地将一只手搭在她的肩上。 

　　贞姬一低肩，退后一步，甩掉他的手，说道：「当然是你强迫我的了。不然的话，我会心甘情愿地吃亏吗？」 

　　丁俊又问道：「那么，我那天到你家去，是不是你开的门？」 

　　贞姬回答道：「是我开的门不假，可是并没有允许你干坏事。我要是知道你会干坏事，我就不会开门。」 

　　丁俊逼上一步，说道：「我再问你，那天晚上，我有逼着你喝酒吗？」 

　　贞姬回想一下，说道：「那倒没有。在你去之前，我已经喝上酒了。那是因为心情不好。」 

　　丁俊说道：「喝了酒之后，我抱了你，亲了你，可你并没有反抗。如果你当时说啥不愿意，我就不会有进一步的行动了。是你的顺从使我觉得你是喜欢我的，既然你愿意，我就不客气了。你的身子那么美，换了任何一个男人都不能把持得住。」 

　　贞姬一跺脚，大叫道：「你不要胡说。我哪里是顺从。我想反抗，可我喝了酒，没有力气，才叫你占了便宜。总之是你强奸了我，我是受害者。」 

　　丁俊想了想，问道：「那你想怎么样，说吧。」 

　　贞姬哼了哼，说道：「我想怎么样？那还用问吗？你无耻地强奸了我，我当然不会罢休，我要把你送到你该去的地方，我要让法律来制裁你。」说着话，她向车上走去，说道：「回去，咱们去找警察。」 

　　丁俊大怒，心说：我已经对你够客气了，你还想怎么样？找警察治我？休想。丁俊冲上去，一把抱住贞姬，叫道：「别走。」 

　　贞姬骂道：「你这个流氓，你这个变态，我一定让你去坐牢。我这辈子都被你毁了，你这个强奸犯。」 

　　丁俊被气得笑了起来，说道：「你说我强奸你？」 

　　贞姬嘴上很硬，说道：「你就是强奸犯。」 

　　丁俊咬咬牙，说道：「既然当我是强奸犯，那么我不妨再强奸你一次。」说着话，将贞姬抱了起来。 

　　贞姬怕了，说道：「不要，不要这样。」 

　　丁俊哈哈道笑，说道：「咱们已经有过一回了，也不在乎再多一回呀。上次你肯定没有爽够，这次让你乐个够。」说着，他把贞姬抱到后座上，将其按倒，又扑了上去。 

　　贞姬连喊带叫，四肢乱动。丁俊嘿嘿直笑，又是亲，又是摸的，很有耐心。等到贞姬喊累了，扭不动了，丁俊才将一只手伸到她的裙子里，肆意地抚摸着。大腿光滑，内裤薄薄。当丁俊的手指按在关键部位上时，贞姬娇躯都抖了起来。可见，她是很怕这招的。 

　　丁俊是个聪明人，立刻发现了。既然如此，他就在这里下工夫了。没有几下，贞姬的身子就发软了，软得像面条，哪还有力气反抗呢？渐渐的，她有了娇喘，稍后呻吟声也慢慢出来了。 

　　丁俊知道自己的努力有了成绩，更加兴奋地挑逗着她。他的手指在她的禁区里随意活动着，像是在寻找着什么宝贝。这可要了贞姬的命了，忍不住扭动着娇躯，爱液也源源不断地流出来，像是小溪泛滥。 

　　丁俊冲动得眼睛都红了。他粗喘如牛地将她的短裙捋上去，又把她湿透了的小内裤给褪下来，接着就掏出利器，直接交流了。 

　　那犹如利剑一样的一刺，差点令贞姬昏了过去。还没有等她缓过神来，暴风雨已经开始了。贞姬这时候哪里还有反抗呀，只剩下呻吟跟娇呼了。女人所能表现出的风情，贞姬身上都表现出来了。 

　　丁俊像一条神龙，贞姬像一只火凤。二人都奋力厮杀起来，互不相让。起初，贞姬还像是被动者，可是到了后来，她越来越热情，越来越疯狂，比丁俊还要强烈呢。那个劲头，就跟刚才她疯狂开车一个样，恨不得就此疯死。 

　　丁俊又惊又喜，心说；看来我跟她之间还是有戏的。她这样的反应，足以证明了她对我还是有意思的。如果她一点都不喜欢我，她怎么会对我这样呢？既然她这么狂热，我当然不能落后。我一定要用我的实力征服她。让她知道，我是有真本事的，是个英雄。 

　　于是，丁俊趴在贞姬的身上尽力折腾着，颠狂着，简直要变成一台性能良好的机器。贞姬反应热烈，尽力配合着，一点都不像受委屈的人。 

　　丁俊心里叫道：好、好、好，她的表现我满意极了。原来她不止美貌呀，还是个很风骚的美女呢。这个，正合我意。 

　　坐了一会儿之后，贞姬不甘心总是在下边，就推着丁俊说：「我要在上面，我不能受气。」 

　　丁俊哈哈一笑，就起身来，并把后座推倒。这样，后座就变成一张简单的床来。人家这么设计，可能就是为了给偷欢者提供方便的。 

　　丁俊脱掉裤子，往「床」上一躺。贞姬把裙子扔掉，就骑了上来。丁俊大乐，享受艳福。他的大手隔着上衣摸贞姬的胸。贞姬很懂事地将上衣脱掉。这一下丁俊就可以随便把玩两只大白梨了，乐得丁俊都要昏过去。不知过了多久，贞姬才慢了下来。丁俊哈哈一笑，一翻身，自己又当上主人了。丁俊大乐，说道：「贞姬，你越来越可爱了。」贞姬一边扭动着，一边哼道：「你可是越来越可恶了。」 

　　这一番大战持续了好久。丁俊是贪得无厌，贞姬是乐此不疲。贞姬高潮几次了，还没有叫停。 

　　丁俊越来越会玩了，竟想到一个好玩的主意。他将车灯打开，耀眼的车灯像两只巨眼一样射出老远。 

　　丁俊让贞姬光着身子，穿上鞋，站在车头前，弯下腰，两手扶车。丁俊从后边干。这样才叫野合呢。丁俊一边干她，一边抓着奶子玩。那根肉棒子像是刀一样，一下下强而有力地刺入，每一下都刺到最深处。 

　　贞姬哦哦地叫着，说道：「丁俊呀，你的东西好硬呀，像铁一样硬呀，要把我给弄坏了。」 

　　丁俊气喘如半，笑道：「你难道不喜欢这种感觉吗？」说着话，双手拍打着贞姬的屁股，将屁股拍得啪啪直响，响声飘上天空。虽然响，但并没有使多大劲儿。尽管如此，也把屁股拍红了。 

　　偶尔，丁俊还抽出棒子，在菊花上蹭上几下，贞姬啊地惊叫：「你难道还想走旱路吗？」 

　　丁俊笑道：「如果你喜欢的话，不妨试一下。」 

　　贞姬扭着屁股，抗议道：「我不要那么干。」 

　　丁俊便说：「我听你的好了。」说着话，便找准小穴，扑滋一声干到底了。多水的小洞，插入是不费力的。丁俊越干越会干，有时还扭动屁股，使棒子旋转着，在贞姬的洞里乱搅合着，然后再狠狠地一刺，给她新奇的快感。 

　　双方都觉得刺激。一会儿，贞姬也不顾冰凉了，躺在车盖上，丁俊抱起她的玉腿，轰然而入，干得贞姬直叫。那叫声是又娇美，又动听，充满青春的气息。又是一番厮杀，直杀得天昏地暗，风云变色。直到贞姬出口求饶了，丁俊才停止进攻。 

　　「贞姬呀，你还要告我吗？」丁俊嘿嘿笑着。这个时候也不忘办正事。 

　　「你这人真讨厌，你不会把嘴闭上吗？」是呀，贞姬夹着丁俊的东西呢，还怎么告人家强奸呢。 

　　丁俊点头道：「这回你是我的人了吧？」 

　　贞姬小声道：「你以后待我不好，我照样告你强奸的。我说得出，做得到。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「看来你还很需要呀。」说着话，丁俊又奋力厮杀起来，直到贞姬再度投降，丁俊才注入精华，烫得贞姬将他抱得紧紧的。 

　　一会儿，丁俊抱贞姬进车休息。休息够了之后，丁俊帮贞姬穿上衣服，自己也变回「衣冠楚楚」。贞姬坐下来，扭头望着窗外，不说什么。 

　　丁俊知道事情已经搞定了，心里唱起得胜歌。他心说：我看你以后还敢威胁我吗？ 

　　丁俊搂着贞姬亲了一口。贞姬骂了声：「讨厌。」那口气明显不那么硬了。可见，性进攻是很有做的。 

　　丁俊坐好，跟贞姬说：「亲爱的宝贝，咱们回去吧。」 

　　贞姬哼了一声，说道：「不回去，难道还在这里过夜吗？」 

　　丁俊嘻嘻一笑，说：「我倒是没有意见的。」 

　　贞姬说道：「去你的。再不回去，我姑姑只怕都要急疯了。现在回去，她也要训我的。」 

　　丁俊温和地说：「现在就走。」说着话，启动车，调头回家。 

　　在回去的路上，丁俊跟贞姬聊天。经过刚才的一番大战，二人关系贴近不少。贞姬再也不跟丁俊强硬了，丁俊也表现出体贴的一面。说着，说着，就说到了李映霞的身上。 

　　丁俊问道：「贞姬，你姑姑是什么样的人？」 

　　贞姬回答道：「她呀，很严厉，也很要强。我从来没有见过像她这么漂亮，又这么强的女人。」 

　　丁俊又问道：「她真的有那么大吗？」 

　　贞姬嗯了一声，说道：「她已经二十七岁了，她是我爸爸的最小妹妹，不过她再小吧，也比我大得多。」 

　　丁俊喔了一声，说道：「她长得可真漂亮呀。」 

　　贞姬得意地说：「那当然了。我爸爸都说了，我们李家的女人都是漂亮的。」 

　　丁俊不失时机地夸道：「你就是一个小美女呀。」 

　　贞姬摇头道：「我算什么？你都看到了，我姑姑比我漂亮多了，能力也比我强得多了。我跟她呀，一个天一个地，差远了！」 

　　丁俊心说，这话不错。可嘴上说：「话也不能这么说呀。她有她的优势，你也有你的长处呀。对了，你姑姑结过几次婚？」 

　　贞姬说道：「什么几次婚呀，她压根就没有结过婚。」 

　　丁俊惊讶地说：「不会吧？听她说话的意思，她像结过呀。」 

　　贞姬肯定地说道：「不会吧。她并没有结过，如果结过的话，我不会不知道的。我爸爸经常说，她的命太苦了，总是找不到合适的男人。找过两个，还没等结婚呢，全都死掉了。我小姑因此才灰心了，不想再找男朋友，也不想嫁人了。」 

　　丁俊听了，喔喔连声。他到现在为止，他才知道李映霞为什么不肯嫁人，原来她在情场上受过伤呀。换了哪个女人受到这些打击，也会悲观的。看来有机会我得开导开导她，像她这么优秀的美女，如果不嫁人，天下的男人都会痛心的，最痛心的一个一定是我了。 

　　丁俊感慨道：「你姑姑这样的人才想找男朋友，一定很容易的。」 

　　贞姬说道：「那还用说了。我小姑要相貌有相貌，要本事有本事，是万里挑一的人才。想追她的男人不计其数。只是她不想嫁人，又眼界高得很，因此，她还是独身。你不知道呀，她到香港来不久，可搬家已经搬了好几回了。那帮男人太讨厌了，一团一团的跟蚊子一样。我姑姑为了避开他们才经常搬家的。后来没地方搬了，才搬到我家里来的。」 

　　丁俊说道：「一个人要长得太漂亮了，有时也不是好事呀。」 

　　贞姬感叹道：「自古红颜多薄命呀。我姑姑的命不好，可是，我很喜欢她呀。她是个强者，她不会被男人欺侮，男人只有被她欺侮的份。」 

　　丁俊微笑道：「吉人自有天相。你小姑是个好人，又是咱们的老师，她一定会走好运的。」 

　　贞姬唉了一声，说道：「我都没有想到，她会给咱们当班导师。她当体育老师，我是知道的。」 

　　丁俊说道：「她给咱们当老师，那是好事呀。你看看，咱们班同学多喜欢她呀。」 

　　贞姬笑道：「你们这些男生呀，都像色狼一样盯着我姑姑。好在我姑姑已经习惯了。她无论出现在哪里，那些男人都像傻子一样盯着她。」 

　　丁俊强调道：「我可没那样呀，我可是有主的男人。」 

　　贞姬没好气地说道：「是呀。你已经有了芳子了，可不能花心了。」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说：「我不但有芳子，还有你呢。」 

　　贞姬突然沉默了。丁俊问道：「你怎么了？」 

　　贞姬问道：「丁俊，你真心喜欢我吗？说实话。」 

　　丁俊回答道：「那当然了。」 

　　贞姬又问道：「那我跟芳子两个人，你总得选一个吧？」贞姬的目光炯炯地盯着丁俊。 

　　丁俊笑了笑，没有说话。这时候，车已经接近贞姬家楼下了。车停下来，贞姬还说道：「这个问题你得回答我。不然的话，我不会跟你好的。我们两个你只能要一个。」 

　　丁俊沉吟着说：「让我想想吧，给我点时间。」 

　　贞姬说：「那天晚上的事，我可以不计较，我也可以考虑当你的女人。但是，芳子的事必须弄明白。」说着话，贞姬下了车，往大门走去。 

　　丁俊送到大门口，说了声：「晚安。」这才上了车，向家里跑去。 

　　回到家后，丁俊坐在自己的床上，也不开灯，默默地想心事。他意识到贞姬提出的问题很尖锐。从贞姬那个角度来说，她的要求是正常的。哪个女人能容忍自己的男友有别的女人呢？ 

　　今天晚上没有白出去，总算把贞姬给搞定了。想不到跟她乐了，就什么都成功了。只是新烦恼又来了。是呀，一山容不得二虎，芳子跟贞姬只能选一个。这是贞姬的意思。 

　　可丁俊当然想左拥右抱了。芳子是跟自己最贴心的女孩子，她已经成了自己的女人了，我绝不能抛弃她。我要想办法让贞姬接受她，来个东宫西宫并存。嗯，只能这么办。 

　　正当他浮想联翩时，一声大叫传来，吓得丁俊一哆嗦。哆嗦过后，才意识到这声音来自于身体内部。这是血魔的声音。这几天光顾忙活美女的事儿了，快把老家伙给忘了。 

　　「老家伙，你干嘛呀，这么大声，吓死我了。」 

　　「小子，你还有心思想艳福呢。告诉你吧，咱们的大难就要来了。再不想办法解决，咱们就完蛋了。」血魔的声调有点急。 

　　丁俊哦了一声，问道：「难道我们校长回来了吗？」 

　　血魔回答道：「他不但回来了，还正在给那两个家伙疗伤呢。」 

　　丁俊问道：「你怎么知道的？」 

　　血魔说：「我凭感应已经知道了。」 

　　丁俊也急了，问道：「那可怎么办？」丁俊呼地站了起来。 

　　血魔说道：「如果那两个人伤好了，他们就会立刻来找我们，到时我们只有死路一条了。」 

　　丁俊问道：「你想怎么样？」 

　　血魔回答道：「事到如今，只有破釜沉舟，拼死一搏了。以我现在的能力，没有把握打败你们校长。但也只能得试试。」 

　　丁俊想了想，说道：「好，你说吧，你说怎么办，我都听着。」 

　　血魔命令道：「现在就去。」 

　　丁俊问道：「那你刚才怎么不出声？」 

　　血魔说：「刚才我没有查出他们的位置。」 

　　丁俊说道：「那好，现在就走。」说着话，丁俊悄悄出了房门，打算跟敌人决斗去了。 

　　请续看（嗜血魔徒）4


第四集


简介： 

李映霞为了贞姬的事找上丁俊，逼他只能在芳子和贞姬中选择一个！？
　　鱼与熊掌不可兼得，但舍了哪个丁俊都心疼。
　　而且最好的话，他还希望能把李映霞一起纳入怀中……
　　血魔为求自保，趁夜偷袭校长等人疗伤的地方。
　　眼看偷袭成功的血魔就将把三人吃了，却没想到校长却提出了个让丁俊心动的条件。
　　李映霞居然是校长的女儿，而且只要帮了校长，他就将李映霞嫁给自己？
　　这这这……生命与美女？他该怎么取舍才好啊？ 

第一章　激情电影 

　　按照血魔的指挥，丁俊下了楼、出了楼区，向未知可怕的地方走去。他的心里惴惴不安，他知道这一去凶多吉少，能不能回来，就看运气了，可是他又不能不听从安排。想到血魔的许诺，想到李映霞，丁俊精神大振。 

　　走来走去，来到了学校。丁俊问道：「来这里干嘛呀？晚上我也不上课。」 

　　血魔斥道：「小子，少啰嗦了，干正事要紧！这三个家伙，应该就在这里吧。」 

　　丁俊不再多话，便跳入围墙，向学校的楼房跑去。夜晚的楼房黑乎乎、静悄悄的，跟坟墓一样，让人看不到一点生机，就连门房都关了灯。 

　　来到门前，当然进不去，门是锁着的。血魔说了声：「这怎么能难得倒我呢？」闭上眼睛，迳自往前，丁俊以为会撞得头破血流呢，没想到，如同没门一样，很轻松地就进了楼房。 

　　在黑暗中前进，没一点光亮，丁俊闻到一股腐臭味儿，小声问道：「什么东西，这么臭？」 

　　血魔冷笑道：「这是那两个受伤的家伙发出来的，因为他们的身上烂了，你们那个校长只怕也没有多好的治法。」 

　　不知不觉，上了二楼，在一个门前停下来，血魔令丁俊一挥手，走廊跟屋里的灯就全亮了。丁俊认得这屋是杂物室，平时储存着一些乱七八槽的东西。想到敌人就在里边，丁俊的心一下子提到嗓子眼了。 

　　丁俊一脚将门踢开，只见明亮的灯光下，有三人席地而坐，其中一个人的两只手分放在那二人的头顶。那二人头顶正冒着蒙蒙的白气，白气臭味熏天，这三人正是校长跟那两个男巫。 

　　当丁俊大步走入时，校长脸色都变了。血魔将声音提高到别人能听到的程度：「老家伙，你再狡猾，也逃不过我血魔的手心，乖乖地受死吧。」血魔已经看清，那两个男巫不死不活，没有抵抗能力，而校长脸色发黄，凭他一人的力量，是无法挡住自己的，更何况校长已经为二人的疗伤费了不少功力了呢。 

　　校长也苦笑几声，说道：「血魔，有种咱们另约个日子决斗，你不要趁人之危，这样实在有伤你血魔的名声。」 

　　血魔呸了一声，说道：「少来这一套！你们这几个家伙的祖先对我的伤害还小吗？只要我有一口气在，我就不会放过他们的后代。嘿嘿，想让我不得超生，没门！」 

　　校长听了寒心，便说道：「丁俊呀，你是一个好学生，你向来都是很听话、很懂事的，今天你可不要站错了队，你不要听血魔的，你得听我的。老师不是经常说嘛，要伸张正义，跟恶势力做斗争，现在就是你表现的时候了。」 

　　血魔听了不爽，真怕丁俊听信对方的话，便哈哈一笑，说道：「我说校长大人呐，你就不要白费力气了，丁俊跟我现在是一条线的人了。如果我完了，他也会完了。如果我死了，他还能活吗？」 

　　丁俊听了两人的对话，心里也是摇摆不定，他知道现在是选择的时候了。如果跟着校长，自己就是正义的化身，如果跟着血魔，那就是邪门歪道了。可是人不为己，天诛地灭呀，跟着血魔，能有许多好处呐。比如像贞姬吧，就是血魔帮忙才得到的，没有血魔的帮助，自己这辈子就是累断了腿，也追不上贞姬呀。跟着校长有啥好事呢？顶多在考试的时候能通融一下，不必留级，除此之外，啥也没有吧？更何况，我已经帮了血魔不少忙，他们能尽释前嫌，跟我握手言和吗？更何况血魔在我的身体里呢，我不听他的话，他随时可以要我的命，人死了，也就一了百了。 

　　校长一边给两人疗伤，一边又劝道：「丁俊呀，信我的话吧，你跟着他没有好下场的。你知道他寄生在你的身体里，将来会怎么样吗？」 

　　血魔阴森森地笑着，说道：「校长大人，你就不要欺骗孩子了。我寄生在他的身体里，也没有坏处，将来我找到了合适的肉身，就离开他了。」 

　　校长哼道：「血魔，你胡说八道。一个魔头寄生在一个凡人的身体里，达到一定的时间，就会身体不适，到最后会全身溃烂而死，这是咱们学法术的人都明白的道理。丁俊，你可不要再糊涂下去了，你只需要从这楼上跳下去，这个血魔就会离开你的身体。」 

　　血魔听了心寒，冷笑道：「笑话，他跳下去，不死也得残废，他怎么会那么傻呢？」 

　　校长坚决地说：「丁俊，你跳下去之后，没什么大不了的，你是个懂武的人，这个高度啥事没有？再说了，就是有什么事，我也会帮你。那时候，你帮我们干掉大魔头，你就是咱们学校最好的学生、最大的功臣，哪个学生都不会有你风光，将来我还可以推荐你当校长。还有呀，你不是喜欢美女嘛？跟你说，我也有一个漂亮的女儿，漂亮得不得了，只要你帮我，我的女儿可以嫁给你。」 

　　丁俊陷入两难之中，他不知道怎么办才好。从道理上讲，应该投身正道，可是从个人利益上讲，应该跟血魔一条心呐，他可以帮我得到李映霞。校长喝道：「住口，老家伙，今天就是你的死期。」校长接着说：「丁俊，你见过李映霞吧？」丁俊心一颤，说道：「就是我们的班主任吧？」校长说：「没错。我可让她嫁给你。」 

　　丁俊哦了一声，抖着声音说：「这怎么可能呢？她又不是你的人，她怎么会听你的呢？」 

　　校长微笑道：「她当然会听我的，因为她是我女儿，你懂了吧。」 

　　丁俊听了大为意外，心想，如果这是真的话，我帮了校长，那好处可大了。只要校长一发话，李映霞可就是我的女人。一想到李映霞像芳子和贞姬那样在自己的身下承欢扭动的样子，便心神俱醉。 

　　血魔愤怒了，咆哮道：「丁俊，我命你马上出手，杀掉这三个家伙。」 

　　校长劝道：「丁俊，你不再一错再错了，如果你当他的帮凶，你的父母都会跟着倒霉。」 

　　血魔哼道：「小子，如果你不听我的话，我现在就要你的命。」说完话，丁俊就感到肠子猛地一疼，不用说，是血魔弄的了。 

　　血魔又说道：「做人不要忘恩负义。你忘了我是怎么对你的了吗？快，快动手，等那两个家伙伤好了，咱们一起完蛋。他们杀了我，也不会放过你的，你难道不信吗？」 

　　丁俊茫然地问：「怎么会呢？他们的敌人不是我呀。」 

　　血魔耐着性子解释道：「丁俊，就凭你帮我干过事，他们就不能留着你，更何况我死了之后，你身上仍会留着我的痕迹，这痕迹会随着时间的变化而扩大，最终你也会变成我。你说，他们会留着你这个后患吗？那个时候你会死得比我还惨。你已经跟我挂上关系，就算李映霞真是他的女儿，他女儿也不一定会嫁给你，你就死了这条心吧。要想得到那个妞，你还得靠我，贞姬就是个典型的例子呀。」 

　　这些话果然管用。丁俊很快便摆正了位置，听从血魔的吩咐，从这一刻起，他的身子又属于血魔的了。 

　　血魔大叫一声：「老家伙，兔崽子们，乖乖地受死吧，我会让你们死得痛快些。」说罢，血魔嘴一张，一股绿光喷射而出，直奔校长。校长大惊，只好收回双手，双手护心，像肩牌一样，抵挡着敌人。 

　　这一击的力量好大呀，便是将校长平推出去，只听碰一声，校长撞到了墙上。与此同时，那两个男巫颓然倒地了，没有校长注入能量，那两人支持不久。 

　　校长跳起来，双掌一旋，两股劲风突起，刮向血魔。血魔哈哈一笑，叫道：「来得好，你也试试我的。」也是双掌一转，发出大风。两股风相撞，发出巨大的响声，校长被反弹的风力击中，又撞回墙上，撞得墙粉直落，白眼镜也掉到了地上，脸色苍白。 

　　血魔向前走了几步，盯着校长说：「校长大人呐，你的功力已经不错了。如果你不给这两个家伙疗伤，不是元气大伤的话，你还可以跟我斗几十个回合。现在嘛，你只有死路一条。」说着话，血魔双眼猛睁，凶光毕露，双手齐推，一股更大的阴风向校长袭去。 

　　校长苦笑道：「老魔头，士可杀，不可辱，我跟你拼了。」说罢，像疯了一样扑上来，同时，将功力运在脚上，身子像陀螺一样旋转，在血魔的大风中艰难地前进。 

　　血魔哼道：「你这鬼影脚还不到家呀，如果是你的那个死鬼祖先使出来，我还有点顾虑，至于你嘛，我可没拿你当盘菜。」说着话，在对方的脚接近自己时，双手伸出，在校长的脚掌上拍了两下。 

　　校长哎哟一声，身子急转，向后倒飞，又撞到墙上了。这回撞得更重，杂物乱飞，墙灰乱舞，校长的嘴角也流出血来，叫丁俊看了不忍。 

　　血魔狂笑着，趁胜追击，想一举将校长干掉。在跑过地上两个男巫时。那两个家伙突然动了，伸出两臂将血魔的大腿抱住，同时叫道：「校长快走，去找老大。」 

　　这一抱抱得死死，血魔挣了两下都没有挣脱。校长从墙根爬起来，含泪望了两个同伴一眼，便穿窗而出。 

　　血魔大怒，运功在腿，将两人震飞出去。当他来到窗前时，只见夜色茫茫，校长不见所踪。血魔气得哇哇直叫，回头看看那两个不醒人事的男巫，露出了狞笑。这笑声使丁俊心里发毛，他知道，血魔想干什么了。 

　　血魔带着狞笑走向那两个奄奄一息的男巫，说道：「两个兔崽子，落到我手里，正好当补品呐。吃掉你们，我的功力会大大增强。」 

　　那两个男巫相当勇敢，都挣扎着说：「我们大哥不会放过你，你也不会有好下场。」 

　　血魔哈哈狂笑，说道：「我有没有好下场，你们看不到了，不过现在最没有好下场的是你们。」然后，兴致勃勃地扑了上去。那两个男巫发出了撕心裂肺的惨叫，丁俊不忍心再看下去。 

　　血魔扑到二人的身上，在他们的脖子上咬出口，大口大口地吸血，如饮琼浆玉酿，脸上泛着兴奋的红光。喝完血之后，又将二人的身体一口一日地吃个干净，连一点骨渣跟血迹都没留下，真可谓吃人不吐骨头了。 

　　吃完东西之后，血魔舒服地伸了伸懒腰，说道：「真是可口呀。嗯，感觉全身有使不完的力气。」 

　　丁俊摸摸自己的肚子，心说，虽说是血魔吃人，可东西进了我的肚子呀，同类相残，会不会消化不良呢？ 

　　血魔看出了丁俊的担心，便说：「你放心好了，没有什么副作用。吃在你肚里，能量进入我的灵魂中，从此后，我的功力又更进一层了。以后，我也会将一些好处带给你的。」 

　　丁俊一想到刚才那两人被吃的惨状，心里难过。再想到他们的血，他们的肉，都被血魔吃了，而且是通过自己的嘴吃的，便感到一阵阵的恶心。 

　　丁俊说道：「你真的能帮我得到李映霞吗？」 

　　血魔很自信地说：「难道你还怀疑我的能力吗？我能帮你得到贞姬，就能帮你得到那个了头，只是要看我能不能活到那一天了。」 

　　丁俊问道：「你是怕校长吗？」 

　　血魔叹了一口气，说道：「我不是怕他，我是担心他们那个大哥。现在这几个家伙只剩下那个大哥跟校长了，那个大哥我没有见过，也许他才是我最大的敌人，必须得把这个敌人尽快地除掉，有他存在，始终是我的一大威胁。你猜猜，你们校长，这次逃跑，会逃向哪里呢？」 

　　丁俊想了想，说道：「也许是投靠他的大哥去了吧？」 

　　血魔嗯了一声，说道：「我也是这么想，他那么个聪明的人，他怎么会待在这个城市里不动呢？他当然怕我找到他，我要是找到他的话，他岂不是也逃不掉被吃的命运吗？」 

　　丁俊想起校长说过的话，便想问，你寄生在我的身体里，究竟会不会有副作用，他怀疑那话并不是骗自己。因为校长说这话时，一脸严肃，不合一点狡猾。如果真像校长所说，到了一定时间，全身溃烂而死，那我丁俊可就死得太难看了，想死都死不消停。 

　　丁俊还没有问出口，只听楼下有开门声，血魔沉默几秒，便说道：「是学校的门房来了，咱们还是走吧。」 

　　丁俊点了点头，照着血魔的指挥，丁俊从窗户跳出，在血魔的功力的帮助下，像鸟一样飞出学校，片刻间就来到自己家的楼下。然后再像贼一样回到家，进入自己的房间。 

　　他往床上一倒，也不开灯，在黑暗中回想今晚的经历，越想越怕，好像校长随时会来报复自己，或者自己随时都会全身溃烂而死掉。 

　　他又想，自己在关键时刻选择了血魔，到底对不对呢？自己说到底，主要是因为李映霞才选择血魔的。如果选择了校长的话，校长能帮我得到她吗？他会原谅以前我所作的一切吗？不好说呀。 

　　这时血魔的声音又响起来，说道：「丁俊，你不要怕，凡事有我呢，只要你听我的就好。你有什么愿望，你只管说，你有什么梦想，也可以告诉我，我会尽我所能帮你的。当我的功力达到一定程度，我就可以离开你的身体，那时候，你完全属于你自己，我也不会亏待你。」 

　　丁俊低声道：「他们会不会干掉你？」 

　　血魔嘿嘿直笑，说道：「那就看实力了，实力强干掉实力弱的，这是谁都明白的道理。不过我又不傻，打不过人家时，走为上策。」 

　　丁俊问道：「你可知道那个什么大哥目前躲到哪里了？」 

　　血魔回答道：「我也不知道。可我有种预感，我们不用多久就会见面，一见面，就是你死我活的恶斗。」 

　　丁俊问道：「你们为什么就不能握手书和呢？」 

　　血魔长叹一声，说道：「这是世仇呀，所谓道不同，不相为谋，我就是不做恶了，他们也不会放过我。我跟他们，就像猫和老鼠，必须杀死对方才罢休。」血魔说得既大声又伤感，使丁俊心里发酸，但不再说什么了。说得再多，也改变不了铁的事实。 

　　这一夜，丁俊是带着无限的感慨睡着。即使在睡梦里，他也能闻到血腥味儿，也有想呕吐的感觉。 

　　第二天去学校，在路上，觉得身边孤孤单单的，不必问，是因为少了芳子的关系，她走了有几天了，自己还是不能习惯呐。同时又有点紧张，想到昨晚的事，想到那血腥而残酷的场面，丁俊觉得自己的心都要跳出来了。 

　　进了校门，觉得一切都没有什么变化，走入教室，还是看见熟悉的同学，其中贞姬的笑容最美了。二人经过火热的肉体缠绵，之间的恩怨已经化解，贞姬不再对他咬牙切齿，他从她的眼神中看到了她的柔情蜜意，这使他在紧张之外感到一种骄傲和得意。无论哪个男人，都会这样的。 

　　他也看到侯老师的冷脸和李映霞的俏脸。在上课的时候，他发现李映霞比平时多看了他几眼，这使他忍不住想，她不是爱上我了吧？不像呀，她的眼神可不是爱呀，她的眼神中倒是有一点责怪，莫非她知道了昨晚的事了吗？校长说过，她是校长的女儿，这可能吗？校长那个丑样子，怎么会有这么漂亮的女儿呢？找时间得问问贞姬。 

　　课余时间，他特地到校长室跟杂货屋看看。两个地方都锁着门呢，没什么变化。他问别的老师，校长大人去哪里，有人回答说，又请假了，听说是身体不适，到别处疗养去了。 

　　丁俊心说，什么疗养呀，说得这么好听，应该说是避难去了吧。他被血魔吓破胆了，不知逃到哪里了。 

　　正要回教室呢，走廊上出现了李映霞，她朝丁俊一招手，说道：「过来，到我办公室来。」 

　　听见美女喊自己，丁俊心里一暖，美滋滋地跑了过去。李映霞领丁俊进了办公室，让他坐下，办公室里只有他们二人。 

　　李映霞将门关好，往丁俊对面一坐，明眸注视着丁俊的脸，问道：「知道我叫你来干什么吗？」 

　　丁俊心说，总不会是来谈情说爱的吧？如果是的话，我会乐得冒出鼻涕泡的。他嘴上回答：「自然是关心我的学习，想给我一些影响一生的指导了。」 

　　李映霞一摆手，俏脸一板，说道：「我找你来，不是谈学习。你的学习成绩不错，就是人品出了点问题。」 

　　丁俊咦了一声，脖子向前一伸，问道：「李老师，我的人品有什么问题呀？我并没有干什么坏事呀？」 

　　李映霞眉头一皱，问道：「你跟芳子是什么关系？」 

　　丁俊听她问起，想了想回答道：「很好的同学，很好的朋友呀。」 

　　李映霞眨了眨美目，追问道：「仅此而已吗？」她的眼睛像两潭湖水一样清澈，使丁俊从中看到自己小小的影子。 

　　李老师今天穿着米黄色的套裙，风度极佳。她端坐在椅子上，明媚典雅、风情无限。丁俊虽然见过那么多种花，但没有一朵花可以比喻李老师。谁能想到这样的外表下，会是一个出色的打女呢？这跟她在拳打脚踢时风采截然不同。 

　　李映霞意识到丁俊在傻傻地瞧自己，便以纤手敲敲桌子，说道：「老实回答我的话，别用有色的眼神看我，我可是你的老师。」 

　　丁俊咧嘴一笑，说道：「李老师，还有什么问题，只管问吧。」 

　　李映霞问道：「你又何必说谎呢？大家都知道你跟芳子的关系。你说你们一点关系都没有，谁会信呢？既然这样，你干嘛不真心对她，还朝三暮四跟别的女孩子乱来。」说到这儿，李老师面色凝重，目光也变得犀利，那目光像要将丁俊穿透一样。 

　　丁俊遭到当头棒喝，便小心地问：「李老师你指的是什么？」 

　　李映霞有点火了，轻拍桌子，说道：「我当然是指的是贞姬了。」 

　　丁俊问道：「她怎么了？」 

　　李映霞哼道：「你不用再装腔作势了。你以为我什么都看不出来吗？昨晚她是不是跟你出去？她回来之后，我一看她的表情跟眼神，就知道有问题，你该明白我的意思吧？」 

　　丁俊知道她看出了其中的问题，便心里一冷，心说，不好啊，一定是贞姬过于兴奋，春心荡漾，被她看穿，如今这时候，只好看着应付了。 

　　丁俊眨了眨眼，说道：「那会有什么问题呢？」 

　　李映霞直视着丁俊的脸，说道：「我已经看出来了，她已经不是少女了。这一定是你干的吧？」说到这儿，她的声音压低，看来是怕有第三者听见。 

　　丁俊脸上一红，不知道说什么好，说是吧，有点不合适，说不是吧，又不诚实，这让他左右为难。 

　　丁俊支吾道：「这事我……我也不知道怎么和您说，我实在是……」他都不知道该怎么应付。 

　　正当此时，敲门声响起来，李映霞目光一转，问道：「谁呀？」这声问，问得很有威严，是标准的老师口气。 

　　门外一个熟悉的声音回答道：「李老师，是我呀。我是你侄女。」 

　　一听是贞姬，丁俊心里乐了，心说，这事还是让她自己来解释吧，也许女人跟女人之间比较容易沟通。 

　　门一开，一脸笑容的贞姬走了进来。她容光焕发，娇艳欲滴，周身都透着浓郁的青春气息，比她少女时多了几分媚气。 

　　李映霞看了一眼自己的侄女，说道：「你怎么来了？」 

　　贞姬含情地瞅了一眼丁俊，然后回答道：「我听人说，你把丁俊给弄到办公室来了，就以为他犯了什么错，要来受罚呢。」 

　　李映霞听了哼一声，接着说：「所以你是怕他吃亏，才来瞧瞧动静的，对吧？」 

　　贞姬一笑，露出一嘴的白牙，摇头道：「不是呀。我是想，如果他犯了什么错误，不肯承认的话，我可以帮你指证他。」 

　　李映霞听了，感到好笑，心说，这种骗人的鬼话谁信呢？分明是担心丁俊吃亏，才立刻赶来的。 

　　李映霞也没有站起来，往椅子上一靠，不紧不慢地说：「我找他来，是随便谈谈心的。老师跟学生谈心是极平常的事，你不必担心，他不会吃亏的。」 

　　贞姬上前往李映霞身边靠，娇声说：「姑姑呀，如果他有什么错的话，你也不要跟他计较。小男生，总有不少毛病，可以慢慢改。」 

　　丁俊听了几乎想笑出声来，心说，这仇恨一解开，所有的感觉都变成万种柔情向我扑来，这感觉真好，比泡在温泉里还爽呢。 

　　李映霞斜了一眼贞姬，强调道：「在学校不要叫姑姑，要叫老师，知道吗？」 

　　贞姬听了，装作严肃地说：「知道了，老师姑姑。」 

　　丁俊听罢，忍不住笑出声来，但一见李映霞板着脸，也就不敢再笑出来了。他心说，想不到这么快贞姬就跟我心贴心了。 

　　李映霞不再理贞姬，目光转向丁俊，问道：「丁俊，咱们刚才说到哪儿了？」 

　　丁俊一瞅贞姬的俏脸，微笑道：「哦，是说到贞姬可能有什么问题了。」 

　　贞姬咦了一声，好奇地问：「我有什么问题呀，我不是好好地坐在这里吗？」听到二人刚才在谈她，她立时兴趣浓厚。 

　　李映霞点了点头，说道：「当着贞姬的面，你就说个清楚吧。」 

　　丁俊苦着脸，双手在桌子上一摊，问道：「李老师，您到底让我说什么呢？」 

　　李映霞皱眉道：「这还用我说得更露骨吗？自然是说你对贞姬做了什么。你可别跟我说，你跟贞姬一点关系都没有，更别跟我说你什么事都没干。男人嘛，就要有责任感，不要为了自己的私利，而有损自己的人格。」 

　　丁俊叹了一口气，瞧瞧贞姬，还是不知道说啥。贞姬明白姑姑想问什么，便鼓足勇气说：「姑姑呀，你问的这个问题，还是由我来答吧。你不要为难他，他是怕损害我的名声。」 

　　李映霞嗯了一声，说道：「既然你要说，那就说吧。你说说，你跟他什么关系？发展到哪一步了？」 

　　贞姬脸顿时红了，轻声回答道：「我们相爱，感情很好，跨过了所有的防线。」说到此，贞姬的头都低下了，丁俊听了脸有赧色，但心里得意。 

　　李映霞没有吃惊的意思，因为这样的结果早在她的意料之中，她嘴上却说道：「这真是有点突然，我本来以为是那个杰克干的，想不到是丁俊呀。你不是一直跟杰克好嘛，何时跟他好上了？」说到这儿，李映霞一指丁俊。 

　　贞姬羞红了脸，缓缓地说：「男女间的事很难说清楚的，不知不觉我们就在一起了，彼此都挺开心的。」 

　　李映霞站起来，爱怜地伸手摸着贞姬的头发，说道：「贞姬呀，我不是干涉你交朋友，只是我怕你上当吃亏呀。」说着，美目扫了一下丁俊。 

　　贞姬也把美目对准了丁俊，眼中有期待的光辉，丁俊立刻表态：「我今后一定好好待她，如果待她不好，随便李老师怎么惩罚我好了。」 

　　李映霞愤然地说：「如果你待她不好的话，不知道就算了；如果我要知道，我一定会把你扔到海里喂王八。」 

　　贞姬听了笑了，说道：「姑姑，你的话说得好吓人呐，他不会辜负我，我相信。」 

　　李映霞重复道：「你说他不会？有什么根据呢？不说别的，就说他身边还有个芳子吧，这就是一个大问题。芳子虽然去日本，但她还会回来，谁不知道芳子跟丁俊的关系呀？谁都清楚，芳子是丁俊的女朋友，是老婆呀。现在你又跟他好，这算什么呢？」个男人怎么能同时跟两个人好呢？丁俊，你给我说个清楚。」说着，目光犀利地望着丁俊。 

　　丁俊又吞吞吐吐了，说道：「这个嘛，我……我……贞姬她都明白的。」说着，向贞姬投去了求救的目光。 

　　在此关头，贞姬不能不说话，于是贞姬拉着李映霞的手说道：「姑姑呀，他什么都跟我说了。他跟我说，他跟芳子只是最好的朋友，并没有感情纠葛，他还说，他跟芳子早就划清界线，他以后只爱我一个人，只对我一个人好。他还说，如果他骗我的话，他下辈子就托生为老牛，拉一辈子的车。」然后转头问道：「丁俊，我说得没错吧？」 

　　丁俊一脸的苦笑，为难地点点头，算是应付。他心想，贞姬呀，你可把我害苦了，你这一句话，就把我扔到牲口堆里，这不是诅咒我吗？这是瞪眼说胡话呀。我何时跟我说过那些话呢？我如果真说了，真那么做了，也太不是人，我怎么能对得起对我一往情深的芳子呢？可是此时此刻，当着李映霞的面，又不能诚实地说明，丁俊只好苦着脸不出声了。 

　　李映霞听贞姬这么说了，丁俊也没有表示抗议，便又坐了下来，说道：「丁俊呀，既然你跟贞姬好，就不要三心二意。我最恨用情不专的人，那种人我可是见一个打一个，你可不要变成我痛打的对象才好哟。」 

　　丁俊陪着笑，说道：「李老师只打坏男人，我丁俊可是个好青年，不会挨打的。」目光一看贞姬，心说，贞姬呀，你这信口开河，可我把害惨了。如果让芳子知道这一切，她该多么伤心呐。 

　　贞姬见话说完了，便说道：「李老师呀，没有什么事，我们就出去了。」 

　　李映霞的美目在二人的脸上转了转，一挥手，说道：「该知道的我都知道了，你们都出去吧，好自为之，别让我操心。」 

　　二人向李映霞行个礼，便轻手轻脚地出了办公室。一出门，走了几步，丁俊唉了一声，小声道：「我说贞姬呀，你怎么能说那些话呢？这叫我以后怎么对芳子呀？」 

　　贞姬蛮不在乎，优美地迈着步，目不斜视地说道：「男女平等，一个男人总不能脚踩两条船。我那么跟姑姑说，就是提醒你，让你断了对芳子的念头，以后，我们两个姑娘，你只能要一个，明白没有？」 

　　这种事在学校走廊里没法讨论，因此，丁俊只有干着急。他心想，只有放学以后再谈。 

　　放学之后，贞姬跟李映霞走了，丁俊还不好愣把贞姬拉走。在李映霞面前拉人，他实在做不到。 

　　回到家之后，吃完晚饭，写完作业，丁俊坐在自己房里想着心事。他心想，才刚解决血魔跟校长的问题，就来了新的。芳子跟贞姬是一山容不得二虎，如果让我非在她们之间选一个，我选谁呢？我总不能抛弃芳子吧？可舍掉贞姬，我也会抱恨终生。这两个少女，都是一流的，谁也不能取代谁，这事到底怎么解决呢？ 

　　丁俊悄悄地问血魔，血魔哈哈一笑，说道：「这有什么为难的？妻也要，妾也要，碗里的要吃，锅里的也要吃。一个女人一个味儿，多多益善呐。」 

　　丁俊听了直摇头，血魔的意思是让他左拥右抱。就凭自己的能力，在二女之间周旋，不但不能使之和平，只怕还天下大乱。 

　　他搜索枯肠，想了那么多的主意，最后都一一否定。正想得出神，电话响了起来，拿起话筒一接，竟是贞姬打来的。 

　　丁俊大喜，轻声问：「想我了，这么快就联络我了？」 

　　贞姬轻声一笑，说道：「去去去，鬼才想你呢。我是想上街散心了，没有人给拎包，就想起了你。」 

　　丁俊哇了一声，说道：「能为你拎包，我已经很荣幸了，不知道你姑姑会不会跟着呢。」 

　　贞姬说道：不会了，今晚她也有约会。」 

　　丁俊想问是什么约会，但不好问出口。贞姬又说道：「在我家附近的咖啡店等我吧，我很快就到了。」 

　　丁俊爽快地答应一声，接着回房间换好衣服，美滋滋地出门了。他心想，跟她出去，吃亏的当然不是我，也许我又可以一亲芳泽。想到销魂处，丁俊感觉身体都轻了，仿佛要羽化为仙。 

　　下了楼，丁俊欣喜若狂。这次的约会跟上回不一样，上回相约是去算帐，这回嘛，只为了快活，天大的喜事呀。 

　　他将自己的车开出来，跑在大街上，像跑在灯火辉煌的图画里，自觉得非常自豪。才短短的几个月里，他丁俊已经从一个默默无闻的青年，变成了一个拥有豪华轿车的新贵了。 

　　轿车在街头上奔跑，带着不可一世的气势，丁俊自觉可以跟一流的名车较劲儿。转眼之间，他的车就转到贞姬家附近咖啡馆的那条街。 

　　当他的车接近咖啡馆时，发现咖啡馆门口已经停了一辆轿车。一看这辆轿车的颜色跟车号，就知道是谁的。丁俊心里一紧，立刻有一种严重的危机感，像是老婆要被人抢跑的感觉。 

　　当他要停车之前，车的主人从店里出来，并且上了轿车。那轿车向另一边开去，眨眼间，就消失了，像不会来过这里。 

　　丁俊停车后，马上往店里跑。当他在一个单间里找到贞姬时，长出了一口气，只见贞姬正安安静静地坐在那里，像是什么事都没有一样。 

　　丁俊往她身边一坐，说道：「我还以为他又来缠着你了呢，如果是这样，我一定扁他去。」 

　　贞姬冲他一笑，说道：「你指的是杰克吗？你误会了，我们只是偶然碰到。他还跟我说，他有了新的女朋友呢。」 

　　丁俊听了一喜，说道：「是这样呀。那就好，不会再有人跟我抢你。」心里稍安。 

　　贞姬伸手在丁俊的额头上一点，嗔道：「喂，丁俊，你在想什么呢？你是不足以为我跟他余情未了？你都想到哪里去了？我既然是你的人，就会对你一心一意，绝不会再跟他藕断丝连，这一点道德我还是有的。」 

　　丁俊大乐，将贞姬搂在怀里，带着几分愧疚地说：「对不起呀，贞姬，我是太喜欢你了，怕他将你给抢走。我可是费尽九牛二虎之力才将你抢过来，我可不想再失去你。」 

　　贞姬推开丁俊，哼道：「你那手段可实在太卑鄙，人家不愿意，你就来硬的，弄得我好痛。」说到痛时，贞姬的脸上是又责怪又娇羞，那神情令丁俊一荡，真想扑上去，脱光她，尽情地快活一番。但这里可不是家里，不能乱来。 

　　二人要好东西，便闲谈起来。贞姬喝咖啡的样子很优雅，也很文静，而丁俊则显得粗野些。看贞姬不时发出几声笑来，笑得丁俊也跟着傻笑，不明白对方为什么笑，还以为对自己爱得太深了，一见到自己就用笑来表达感情呢。 

　　在闲谈中，丁俊注意到贞姬今晚是刻意修饰过的。长发垂肩，飘逸不群，粉色的套裙，非常合体，上边是吊带，露出洁白而丰腴的肩膀。脸上光滑细嫩，透着青春的红晕，那黑水晶般的眸子既深情款款，又撩人心魄。 

　　丁俊望着那火红的唇，玉管般的鼻子，以及鼓鼓的胸脯，咽了口口水，心想，一会儿得找个地方灭灭火呀，她这个打扮简直要害死我了。 

　　丁俊问道：「贞姬呀，一会儿咱们去哪里玩去呀？」 

　　贞姬说：「随便了，只要开心就好。」 

　　丁俊嘿嘿一笑，轻声说：「那咱们找个地方做爱怎么样？」 

　　贞姬瞪了丁俊一眼，嗔道：「不要整天老想着这个，咱们可不是夫妻，可不能总那样。姑姑现在已经知道了，咱们更得多加小心，她管得我很严的。她说，跟你在一起，一定得当心呐。她说过，男人绝大多数都没有良心，还叫我跟你保持一定的距离呢。」 

　　丁俊一听，脸带苦笑，说道：「李老师怎么会这么说呢？这人嘛，不分男人女人，无论哪一种性别里，都有好人坏人。如果说绝大多数男人都不好，那么，像我这样一定在好男人之列。」 

　　听着丁俊的胡吹，贞姬感到可笑。她喝完一杯咖啡后，仔细地擦过嘴，才说道：「是不是好男人，我已经知道了。从你那天晚上对我的态度，我已经很清楚了。」 

　　丁俊笑了笑，也不再解释什么。那天晚上的事，谁都知道是怎么回事，已经没有必要再解释，解释也是多余的。 

　　二人都用过东西之后，便出了门，丁俊拉着贞姬的手，贞姬没有拒绝。来到门外，贞姬对着流光溢彩的大街，问道：「咱们去哪里呢？」 

　　丁俊将她的手在嘴上亲了一口，说道：「自然去找开心的地方了。」说着话，二人上了车，往未知的地方跑去。 

　　经过一段日子的磨练，他的开车技术大有提升。坐他的车，不再使人提心吊胆，最少不用担心自己的生命受到威胁。 

　　丁俊握着方向盘，闻着贞姬身上的香气，有种回肠荡气的快感。他立刻联想起那些好事来，真想重温一下旧梦。 

　　贞姬坐在副座上，说道：「到底要去哪里呀？如果没有什么地方可去的话，就在大街上转一圈，然后把我送回去吧。我姑姑说了，晚上跟男人出门，一定要早点回去，回去晚了，会有危险的。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「那能有什么危险呐？反正你最危险的时候已经过去了。以后在我的跟前，你只有最快乐的时候。」这话听得贞姬大羞，伸手在丁俊的脸上捏了一把。丁俊夸张地大叫。 

　　贞姬嗔道：「以后不准乱说话。人家被人给蹂躏了，你不但不忏悔，反而还说风凉话，要是换我姑姑拳头早上去了，不打得你满地找牙，磕头求饶，她是不会罢手的。」 

　　丁俊听她又提起李映霞，也是精神大振，眼睛盯着前方，嘴上说：「谁要是娶了李老师呀，这男人可有得受了。为了安全着想，还得整天穿着盔甲吧，不然的话，就要肉体受苦了。」 

　　贞姬大声道：「你可不要胡说八道呀。我姑姑虽然脾气大了点，爱跟人动手，可她绝不会随便打人，她打的都是该打的人。她有过两个男人，都没有打过人家一拳头。」 

　　一听李映霞有过两个男人，丁俊受的打击可不小，心里二源，四肢一软，车都差点失控了。 

　　贞姬吓了一跳，按抓住把手，叫道：「丁俊，你怎么回事呀，又要犯病了。专心开车呀，我可不跟你说话了。」 

　　等车稳当下来后，丁俊不好意思地笑笑，说道：「对不起了，贞姬，我跟你说话有点太投入了，以后不会这样了。」 

　　贞姬说了一声：「专心开车。」然后任凭丁俊怎么撩拨，她都紧闭着嘴，不吱声。她知道丁俊的开车技术不到家，还没有达到随心所欲的速度，她可不敢拿自己的生命开玩笑。 

　　轿车上了大道，在笔直而漫长的大路上奔驰，车窗半落，夜风猎猎，碰到身上，使人分外爽快。 

　　当车离开大道，减了速，转个圈子停下来时，贞姬下车一看，这是家综合俱乐部。 

　　丁俊放好车，拉着贞姬的手往里走。贞姬问道：「这里有什么好玩的吗？」 

　　丁俊一笑，说道：「我也没有来过呀，边走边看吧。」这个地方是丁俊临时想到的。 

　　进里边之后，自然有身着制服的漂亮的侍女接待。那么多好玩的东西，丁俊选择了看激情电影，这里看电影，都是包厢式的。 

　　二人来到包厢里一瞧，可真是不得了呀，里边应有尽有。你想吃，桌上有糕点；你想喝，柜上有各种酒，从国酒到洋酒，从啤酒到白酒，想喝啥喝啥；你想坐，这里有沙发，也有硬座；你累了想睡，这里有床。这里的床是按两人设计的。人家想得可真周到，就怕客人们想玩没地方施展，才放了张大床。这足够大的空间，你想怎么折腾，就怎么折腾吧。 

　　丁俊瞅着那张够规模的华丽的大床，心神俱醉。贞姬问道：「你想什么呢？」 

　　丁俊一摆手，说道：「什么都没有想。咱们看电影吧。」说着，坐到了沙发上。这屋子设计得很贴心，专门在一面的方向开了道窗子，窗子上有窗帘，想看电影，只要一拉开帘，外边就是了。当你不想看时，拉合窗帘，里边便是另一个世界，外边的杂音都听不到了。 

　　贞姬将窗帘拉开，那不远的大萤幕上正放映着片子，一听那语言，就知道是韩国片。二人看到的情景正是一对青年男女在街上，男的骑着自行车带着女子，二人的脸上都是一团幸福。 

　　这气氛感染着丁俊二人。丁俊将贞姬搂在怀里，二人一起欣赏别人的幸福。当影片中的男女离开街头之后，便进入一座小楼，画面一转，出现了男女亲热的镜头。这回是在一个干净而整洁的房间里，屋里没有床，那地上就算床了。 

　　男女紧紧拥抱在一起，亲得非常卖力，两张脸都快要变形了。双方的手也在对方的身上乱抓着，都表现得格外热情。这镜头使丁俊将贞姬搂得更紧了。 

　　当影片中的两位主角由站立、摇摆、扭动、转圈，变为倒地、重叠、翻转时，贞姬的脸都红得像海棠花了。 

　　而男主角脱掉女主角的上衣，露出紧小的胸罩，跟雪白的肌肤，丁俊也是情欲大动。他知道人家的好戏要开始了，自己的好戏也快了。


第二章　学习床功 

　　男主角开始吻女主角了。这回是蜻蜒点水似的，当吻到女主角的红唇时，女主角张开嘴，伸出香舌，男主角连舔带亲的，十分缠绵，同时那两只手也上去了，隔着紧小的胸罩大肆搓揉着，推动着，仿佛不揉碎了不罢休。 

　　女主角哼哼着，细腰微微扭动，脸上一片春情，一副急色的样子，偏偏男主角并不着急，非要将女主角的欲望给逗到极限不可。 

　　丁俊仔细地瞧着，手也发痒，一只手伸到贞姬的胸上，时重得轻地捏弄着，弄得贞姬直躲，呼吸都变粗了。 

　　稍后，女主角裤子被褪掉，露出两条修长的大腿，男主角认真地试了一下手感，便将女主角的胸罩给扯绰。当胸罩离身时，两颗肉球跳了出来，鼓鼓涌涌，起伏不定，令人眼热。那两粒黑红的奶头更叫人有吸吮的欲望。 

　　男主角夸了一声好大呀，就伸过嘴去亲，一只手还玩着另一个。他亲得很有技巧，舌头像是火苗一样，伸缩着，转动着，逗得女主角呻吟声越来越大，春水如溪，把黑色的小内裤都濡湿了，在双腿间形成一个圆形的痕迹，十分显眼。 

　　男主角也注意到这个细节。一只手向下，缓缓进入女主角的内裤，但见内裤有一处一鼓一缩的，显然男主角的手指繁忙起来。他的忙碌换来了女主角更大的声音，更大的扭动。她的呻吟像是痛苦，更像是快乐，她的扭动那么柔软，那么撩人，给人的感觉就是，很急切地需要肉棒子的插入。 

　　男主角轮流地在两只奶子上亲着咬着，那只手津津有味地在内裤里活动着，偶尔还问道：「你感觉怎么样？有什么需要只管说出口，我一定会满足你的。」 

　　随着热情地升级，女主角春情如火，受不了男人的骚扰，便重复说：「我要，我要插入了。」 

　　男主角朝她一笑，说道：「你得求我才行。」说着话，那张大嘴向下移去，到达了女主角的胯下，隔着小内裤，那条舌头有节奏地舔了起来，时不时还向里顶着，采着，像是要穿透内裤似的。 

　　这份挑逗已经达到极致了。女主角的呻吟之外，也加上了肆无忌惮、要死要活的浪叫，什么脸面跟羞耻都不顾。她用韩语叫道：「干我吧，干我吧，我要你的大屌，求你了。」说话的同时，水流更多，沿着内裤的边缘流到大腿上，那核心地带，水势更大，已经能拧出水来了。那神秘的地带隐约可以看到肉唇的轮廓了，这种诱惑比脱光了还要迷人呐。 

　　那男人很会摆架子，当此关头，都没有同意女主角的要求。他抬起头，也脱起来，只留了条内裤，那条棒子将内裤撑得鼓鼓的，然后来个张果老倒骑驴，将自己的下身凑到女主角的嘴边。 

　　女主角肯定是浪得不行了，便伸舌头朝男人最焦点的部位舔去，舔得动情极了、放荡极了，谁见了都会口干舌燥。 

　　丁俊见了眼热，心说，如果再把棒子含到嘴里，那男人不知道得快活成什么样子呢。这么想着，便将目光转向贞姬，只见贞姬也在看他，四目相对，都觉得心里跳跳的，全身发热。， 

　　贞姬看丁俊，见他眼里都是烈火，有一种可怕的神情；而在丁俊的眼里，贞姬俏脸绯红，眼神异样，肯定也有了生理需要。 

　　在耳闻目睹了人家的好事时，他们的目光碰出火花来，他们的内心也有了同一个强烈的愿望。这愿望变成行动，首先要从丁俊身上开始。 

　　影片中的女主角长相不算漂亮，但长了一双媚眼，再加上皮肤白，身材好，因此格外诱人。而贞姬呢，要比女主角漂亮一百倍，再说贞姬身上残余的少女味儿，更令人垂涎三尺，因此，丁俊想干她的意思是很浓的，浓得化不开。 

　　丁俊亲着贞姬的俏脸，大手从套裙的接缝探入，向上移动，捂住一只奶子，然后轮流地抚摸着，摸得比男主角还要多情。 

　　贞姬不安地扭着身子，嗔道：「丁俊呀，你也想干坏事了呀？」这么说着，并没有多大拒绝的意思。 

　　丁俊大乐，陪笑道：「我是想干好事。我想让你像那个女的一样幸福呀。」说着话，向影片一瞧。 

　　影片中的二人有了变化，女主角终究受不了春情的折磨，发起雌威来。她将男子的内裤脱掉，使其露出黄瓜般的黑乎乎的棒子，然后，扯掉自己的底裤，自己握着棒子，跨了上去。那么粗的棒子，那么小巧的的玩意，缓缓接近，终于碰上了。鸡蛋般的紫红的大龟头，在肉洞口磨了好一会儿，总算在淫水的帮忙下，慢慢而入。当进入半根时，女主角脸上已经露出满足来，接着，将棒子吃个彻底，两人的宝贝紧密结合。 

　　那女主角像通上电一样，兴奋地起落着屁股，两只奶子跳动得令人眼花。在起落的过程中，那根棒子有时脱落出来，女主角连看都不看，凭着下身的感觉，竟能够准确地再将它吞入。每次吞入时，都见到一股黏黏的液体沿着棒子滑下。 

　　女主角连动连哪，声音比男人还大，男主角被骑在底下，像是被动的。他也没有屈服，两手握玩着大奶子，也挺着下身，使肉棒在洞里乱搅着。瞧他的表情，他也是很快活的。 

　　丁俊看到这里，已经无法自控了，他将贞姬抱到床边，脱起衣服。贞姬说道：「不要了。我不想干那事。」 

　　丁俊劝道：「舒服一下吧。你也知道，那种事对人有利无害的。」说着话，强行将贞姬的裙子脱掉。贞姬里边也是黑色的内衣，衬得肌肤像雪一样白，那优美的曲线能把丁俊看得眼珠子都掉下来。 

　　丁俊低下头，狂吻着贞姬，一只手伸到她的内裤里摸，那里已经发洪水了。当丁俊的手指来到那浅沟之中，贞姬也哼哼起来。 

　　丁俊这不急待地脱光了贞姬，贞姬的裸体像是白玉雕成一样美，那高耸的双峰，端长的大腿，加上圆圆的肚脐，弯弯的绒毛，都使她的魅力无法抗拒。 

　　丁俊来不及多想，便把自己也脱光了。男人的那家伙儿已经高高昂起，像一杆即将冲锋陷阵的钢枪。 

　　一转头，只见男主角将女主角抱上一张桌子，然后将其双腿扛在肩上，大力抽动。那棒子进出小洞的情景一清二楚，连二人性器上的纹络都一目了然。 

　　丁俊也学起人家的样子，自己立于地上，扛起贞姬的玉腿，激动的肉棒借着淫水的滋润，顺利地过关。 

　　当棒子插到底时，丁俊望着被插得鼓鼓的小洞，问道：「贞姬呀，你感到舒服吗？」 

　　贞姬娇喘着说：「有什么舒服的，是你在强奸我呐。」，那声音娇美中含着鼻音，乐中带苦，听了令人销魂。 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「一会儿你会舒服得向我笑的。」说着话，屁股动起来，肉棒快起来，把小洞插得滋滋有声，两人的身体碰得啪啪直响。 

　　此时此刻，影片的棒子在动，丁俊的棒子也在动，影片中的女主角在大呼小叫，而贞姬也爽得哼哼唧唧。真可谓，两边风景都好。 

　　当影片中的两人换为背入式时，丁俊也学样，他让贞姬立于地上，双手扶床，翘起屁股。这一势非常有味儿，她属于丰满型的姑娘，此时便充分表现出了肉感的特点。 

　　那个屁股又大又圆，好耀眼的两股呀，光滑得几乎能照出人的样子。在那道沟里，两朵花都水光光的，展示着各自的颜色，肉洞微开，像是微笑，菊花紧凑，像一点唇痕，配上丰臀，玉腿，更叫人忍无可忍。此时，贞姬还转过头，脸上媚笑着，嘴上却说：「丁俊，你变态呀，叫人家做这么羞耻的姿势，我不干了。」说着话，就要起来。 

　　丁俊忙上前按住她，微笑道：「还没有快活够呢，可不能打退堂鼓。如果退了，你会后悔一辈子的。」说着话，两只手在她的屁股上乱摸着，一瞅影片，男主角在舔女主角的私处呢。丁俊脑瓜一热，也蹲下身子，将嘴凑了上去了。 

　　他跟人家学习着。毕竟他是个新手，很多的本领他都没懂。像今天吧，他就学了好几种姿势。影片中的男主角把小洞舔得直响，丁俊也不甘人后，也将舌头探入贞姬的小花里，爽得贞姬直扭屁股，使屁股肉直颤。 

　　当男主角握着棒子插进去时，丁俊也干了进去。贞姬啊地一声，说道：「好大呀，丁俊，这玩意快赶上驴的了吧。」 

　　丁俊一边抽插着，感觉着嫩肉夹龟头的爽快，一边笑着说道：「现在不会，以后会比驴的还大。那也好呀，听说大的才舒服。」 

　　丁俊越干越快，撞得屁股啪啪有声，不时还伸手去抓大奶子。贞姬呻吟着，浪叫着，她非常快活，但她毕竟也是新手，再加上脱离少女不久，不敢那么大声叫。因此，她多了几分含蓄跟内敛，不像那个女主角叫得惊天动地。 

　　影片上的男女花样百出，大快色心；影片下的一对欲火熊熊，美不可言。大家都在欢爱中探索着人生。 

　　人家怎么干，丁俊怎么干，没少学东西。当人家将肉棒由下边抽出，插向女子的嘴里时，丁俊有点为难了。他知道这一招怕难以做做，如果真能让贞姬给他舔的话，那可就太好了。 

　　女主角冲男主角媚笑着，蹲下来，将棒子握在手里，然后伸舌头去舔。那粉红的舌头在龟头扫荡着，缠绕着，那么多情，又那么淫荡，爽得男主角直摸女主角的秀发，还张大了嘴，啊啊地叫着。 

　　那女主角很会玩，一条舌头舔遍了棒子的全身，把棒子舔得干干净净的，龟头都红了。还把棒子含到嘴里吸着、吮着，乐得男主角按着她的头往前顶着，竟当成小穴来干了。 

　　丁俊看得眼热，竟停止了动作。贞姬骂道：「真是变态呀，竟然这么污辱女子。」 

　　丁俊嘿嘿直笑，说道：「人家是两相情愿嘛，你看，那女子也挺爽的。」贞姬一瞧那女子，可不是嘛，男的一脸的爽，女子也一脸的受用。看来，那女子也挺愿意这么做的。 

　　贞姬又骂道：「真不要脸，真下贱呀。」当男主角将精液都射人女子嘴里，女子都咽下去时，丁俊大为兴奋，仿佛他就是男主角一样。 

　　咽了之后，女主角微微张口，便有白花花的精液溢出一丝来。 

　　丁俊受此影响，激情大动，换个姿势，对贞姬发动了急风暴雨般地进攻，干得贞姬呻吟不绝，娇躯扭动。那小穴紧夹着龟头，丁俊终于忍不住了，便扑扑地射了，射得贞姬兴奋地欢呼：「好热呀，好有力呀，我要被融化了。」 

　　爽过之后，丁俊抱着贞姬床上休息，四目相望，都觉得无限甜蜜，都觉得此事是神仙般的好事。丁俊紧抱着她，像抱宝贝一样，望着她绯红的俏脸，感到无比骄傲。 

　　等二人休息够，便穿戴整齐，打算走了。这时，贞姬问道：「丁俊呀，你身上带多少钱呢？」 

　　丁俊问道：「问这个干什么？」 

　　贞姬解释道：「这还问吗？这里的一切都要钱，世上哪有免费的午餐呢？电影可不是白看的，床和沙发也不是白用的。」说着话，娇嗔地横了他一眼。 

　　丁俊喔了一声，这才明白怎么回事。他掏了掏裤袋，将钱抓起来晃了晃，微笑道：「不用担心了，我这里好几百钱呢，够用了。」 

　　贞姬摇头道：「只怕不够。这里可是高消费的地方，你以为是便宜旅店呢。」 

　　丁俊说道：「不会吧，咱们只是看了点电影，用了一下沙发跟床，也就百八十的打发了。」 

　　贞姬摆手道：「那怎么可能呢？不信咱们试试看。不过说好了，我可是没有带钱的，如果不够的话，只好打电话给我的姑姑，让她来救咱们了。」说着，一脸的不快。 

　　丁俊说道：「那怎么能行呢？你姑姑看到咱们来到这地方大玩特玩，她一定会生气。就算是帮咱们付了帐，也不会有什么好果子吃。」 

　　贞姬问道：「那怎么办呢？」 

　　丁俊抓着头发，说道：「不行的话，只好向我父母求救了。」随后一想，这绝对不行，如果父母看到他领着贞姬到这里快活，他们一定会悲愤填膺。要知道，二老可一直将芳子当成儿媳妇，一旦看到丁俊跟贞姬好上，他们岂能放过丁俊呢？ 

　　贞姬问道：「怎么了？有什么不妥？」 

　　丁俊一笑，说道：「没事，咱们出去吧，如果钱不够，我再想办法。」 

　　贞姬抱怨道：「在人家面前，没有钱面子往哪里放呀，真是的，哪有你这样的男朋友呀。唉，我姑姑要是知道，一定会笑掉大牙。」 

　　丁俊相信车到山前必有路，牵着贞姬的手出了包厢。贞姬还不忘拎了一些吃的，说道：「反正吃不吃都得花钱，还不如拿走些呢。」「。俊也只好由她。 

　　到柜台一算帐，吓了丁俊一跳，居然高达上千元，丁俊听了大惊，差点跳起来大叫。丁俊忍着怒气问道：「怎么这么贵呢？我们也没有消费什么呀？」 

　　服务生带着几分鄙夷的神情解释道：「我们这里只要进了包厢就是那个价，你不信，可以打听一下。还有呀，我们这里是不赊帐的。」 

　　丁俊望着贞姬。贞姬哼了一声，将目光扭到一边，索性不看他，让他自己出洋相。 

　　丁俊也不知道怎么办才好，拉着贞姬到一边商量对策。这个时候他真希望跟血魔说几句话，他相信血魔不但能杀人、打人，估计这种麻烦事他也能处理好。 

　　丁俊想来想去，说道：「真要不行的话，那只好把你押到这里，我开车回去筹钱。」 

　　贞姬一瞪眼，使劲摇头道：「那可不成，谁能保证这里的人不占我的便宜？再说，留我当人员，我多没有面子呀。如果非得这么做，我看这样好了，你留下当人员，我开车找钱去。」 

　　二人轻声争执着，血魔居然笑了起来。丁俊在贞姬跟前，不便跟血魔说点什么，而心里却说，老家伙呀，有什么好笑，这个时候不给我出主意，还在旁边捡笑，太不够朋友了吧？如果旁边没有人的话，丁俊一定要打击一下血魔。 

　　血魔这时说话了：「丁俊呀，有什么好争的，你们俩都不用当人员，你的救星马上就到了。」 

　　丁俊哼一声，心说，在哪里呢？谁会成为我的救星？天上哪里会掉馅饼呢？你这是在安慰我吧。 

　　正想着呢，一对男女也从里边出来，显然也是包厢里的客人。这对男女站在一起，没有那么和谐，为什么呢？女的太高，男的太矮。那女子身高近一米八，又高又壮，金发碧眼，容貌艳丽，不知道是哪国妞，却穿了中国的旗袍，迈步时，雪白大腿隐隐现现，令人惊艳。再看那男子，在女子的衬托下，简直成了武大郎，一点男人的气概都不见了。当他的脸被丁俊看到时，心中一喜，心说，救星大概就是他了。 

　　那人穿着条形图案的西装，短发、小眼睛，留着牙刷胡子，别看眼睛小，却闪着一股狡猾与深沉味儿。这人不是别人，正是送给丁俊车的井下太郎。 

　　丁俊忙向太郎招手，太郎也瞧见丁俊了，忙向「俊快步走来。走到跟前，扫了贞姬一眼，色色地笑道：「丁先生，想不到你小小年纪也好这一套呀。嘿嘿，男人嘛，不泡女人，那是生理有病。」说着话，在跟来的洋妞的肥屁股上拍了两下。 

　　丁俊将太郎拉到一边，瞅一眼洋妞，说道：「太郎先生，这位洋妞哪里来的？你领来的吗？」 

　　太郎摇摇头，说道：「非也，非也，她是这里的小姐，专门陪客人。我刚才试了一下，那真是一匹烈马呀，不好摆布，不过挺合我的胃口。怎么样，丁先生，有兴趣的话，也体验一下了？」 

　　丁俊的目光在洋妞的胸腹上一瞄，正经地说：「朋友的女人，我可从来不碰。」 

　　太郎强调道：「她不是我的女人，我也是今晚才认识她。我现在就要带她出去，丁先生如果有兴趣的话，咱们一起出去，来个两对一，好不好？」眼睛挤鼓着，极其色情。 

　　丁俊摆摆手，说道：「不成，不成，你没有看到我身边也跟着一个姑娘吗？」 

　　太郎眯着眼盯了贞姬一下，说道：「这个姑娘看来是正经家女儿，不是这里的人。」 

　　丁俊见对方这么说，便严肃地说：「她是我的同学，跟芳子一样。我们是爱人关系，你可不要想歪了。」 

　　太郎笑嘻嘻点着头，说道：「丁先生真是艳福不浅呐。对了，在这儿干嘛呀，既然爽过了，就一起离开吧。嗯，今晚的帐算在我头上了。」 

　　丁俊要的就是这一句话，但他还是虚伪地说：「那怎么好意思呢？我又不是没带钱。」 

　　太郎表现得非常仗义，坚决表示道：「跟我遇上了，还用你掏腰包吗？都算我的了。」说着话，不由分说，大步向柜台走去。别看他腿短，走路可不慢。望着他的背影，丁俊长出了一口气，心说，可算过了这道难关呐，不然的话，今晚的事还莫不知道怎么了结呢。 

　　丁俊向贞姬打个手势，贞姬还没好气地扫了他一眼。那边太郎处理完柜台上的事，又回过头来，跟丁俊说道：「丁先生呀，你还没有告诉我什么时候咱们启程去日本呢。」 

　　丁俊回答道：「学校一放假，我就去了。」 

　　太郎点了点头，说道：「日本可是个花花世界呀，你想玩什么吧，那里应有尽有。就说女人吧，什么样的，什么年纪的，只要你说，我全部为你买单。」 

　　丁俊连声说谢谢，不过他可没有想过到那儿去快活，因为他毕竟还是个不开放的青年。 

　　太郎又低声问：「你不是跟芳子好吗？怎么又跟她好了？啊，我知道了，你想一箭双雕呀，厉害，厉害呀。丁先生年纪轻轻，就这么有本事，太郎佩服你佩服得五体投地呀。」 

　　这些话说得丁俊脸都红了，因为对方的话，击中了他的短处。丁俊笑了笑，说道：「谁叫她们都喜欢我呢？我也没有法子，人家往怀里投，我总不能拒绝吧。」 

　　太郎向丁俊挑起大指，说道：「你是个人物。谁拒绝美女，谁不是男人。当你到了我们日本之后，凭你的人材，一定可以成为日本美女心中的情人。我敢说，她们都会主动靠近你。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「那可不是好事，我还是不要了。」 

　　说了一些话，太郎就拉着各自的女伴出了俱乐部。一来到外边，清新的空气令人为之一振。临上车时，太郎还嘱咐丁俊，只要放了假，可一定要打电话给他，他好办理有关的手续，并再三强调，只要到了日本，一定要让丁俊玩够、乐够，乐不嗯蜀，不想回来。 

　　然后，太郎带着高大的洋妞，开车跑向远方，跑向销魂窝。 

　　这边丁俊跟贞姬也上车。当车启动前进时，丁俊瞅一眼贞姬的脸，贞姬的脸依然冷如冰霜，一点笑意都没有，那微乱的秀发，有一络垂到了前边。 

　　丁俊解释道：「贞姬呀，我不是成心让你下不来台呀。我是一时高兴，忘记这些小节了。」 

　　贞姬哼了一声，将脸转向窗外方向。丁俊又说道：「如果再生气的话，你就打我两拳，踢我两脚，再不解气的话，就像来的时候，掐我两把好了。」 

　　贞姬听了，便转过脸，伸手一揪丁俊的耳朵，哼道：「你伤害了我，我要将你的耳朵扭下来。」 

　　丁俊说道：「不要这样呀，耳朵拉长了，会变成猪八戒的。」听了此话，贞姬才噗哧一声笑出来。 

　　这样，不愉快烟消云散，关系依旧。一想到今晚的快乐，丁俊觉得自己比当了港督还强。 

　　丁俊不是那种欠帐不还的人。过不几天，丁俊凑够钱，就给太郎打电话说还钱的事。 

　　电话里的太郎直叹气，说道：「丁先生呀，这是小事一件，我早就忘了。你还提它干什么呀。」 

　　丁俊强调道：「我可没有忘呐。我是有原则的人，找个时间，你过来取吧，我每天还要上课呢。」 

　　太郎的声音带着几分凄楚，说道：「丁先生呀，我就是想去找你，也动不了呀。」说着话，还呻吟一声。 

　　丁俊大感意外，问道：「太郎，你怎么了。有点不对劲儿，不是出了什么事吧？」 

　　太郎唉了两声，说道：「这事说出来都丢人。我被人给打伤了，现在正躺在医院里，现在连床都下不来呀。」 

　　丁俊哦了一声，急问道：「怎么回事？那天晚上你还是生龙活虎的呢，短短几天就变成这样，是谁干的呢？」丁俊想象着太郎的惨样。 

　　太郎哼道：「别提了，我太丢脸了。」 

　　丁俊就说：「你在哪家医院，那个病房，我去瞧瞧你。」 

　　太郎显然受到感动，犹豫着将自己的一切告诉他。丁俊记好地址，决定找个恰当的时间去看太郎。 

　　那天是星期天，天气晴朗，阳光普照。丁俊开着红色的轿车，买了一些礼物，就往医院去了。 

　　等他一见到太郎，还是被他的样子给吓了一跳。只见太郎头上跟脚上都包着白色的绷带，露在外边的脸还有点肿呢。屋里除了太郎，还有好几个人，看样子都是他的手下。 

　　太郎命那些人出去，然后惭愧地说：「让你见笑了，我这个样子实在丢人。」 

　　丁俊将礼物放到一边，太郎照例道了声谢。丁俊又说了好多宽慰的话，希望能温暖一下太郎的心。 

　　说来说去，就说到受伤这件事上了，丁俊追问了打人凶手的事。太郎神情沉重，半晌才说：「打我的人，是我们井下公司死对头东乔公司的人。」 

　　丁俊坐到一把椅子上，问道：「他们因为公司的事才打你的吗？」 

　　太郎摇头道：「不是，是另有原因呐。丁先生，我也拿你不当外人，我在香港的朋友很少，你算是比较亲近的了。我实话跟你说吧，我这次挨打，是因为一个女人。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「是哪个女人？我认识吗？」 

　　太郎挣扎着要坐起来，丁俊劝道：「不要乱动。」上前将他背后的枕头调了一下位置，使太郎的上身高一些，舒服一些。 

　　太郎这才回答道：「就是那天晚上你见到的那个俄国妞呀。」 

　　丁俊又问道：「她跟那个东乔公司有什么关系吗？」 

　　太郎羞愧地说：「对不起了，丁先生，那天晚上我骗了你。那个俄国妞并不是什么坐台的小姐，而是某个人的情妇，我偶然认识她后，就非常着迷，想方设法将她给上了。那天晚上，我领她到那家俱乐部玩。」说到这儿，太郎脸上有点得意，然后接着说：「不想捅了马蜂窝。昨天晚上，我正跟俄国妞亲热呢，就挨了人家打。」 

　　丁俊问道：「你说她是谁的情妇？」 

　　太郎回答道：「就是东乔公司的大公子东乔正男的情妇，我根本不知道这事。昨天晚上，他领着他妹妹找到我，把我一顿狠打，然后带着俄国妞走了。」 

　　丁俊瞅瞅太郎的伤，感慨道：「这小子打人打得还挺狠呢。」 

　　太郎摇头道：「错了，错了，这个东乔正男没打我几下，主要是他妹妹打得狠。如果没有他妹妹出手，我根本进不了医院。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「什么？把你打伤的是个女的？喔，是了，你当时肯定没有穿衣服，非常狼狈，没法跟她正式交手。」 

　　太郎摇头道：「丁先生，你又猜错了，东乔正男的妹妹东乔美子，并没有趁人之危。她让我穿好衣服，然后两个人再正式较量，结果我就被打成这个样子。」说到这儿，太郎低下头，很不好意思了。 

　　丁俊又猜测道：「这么说，那个小妞会两下子了。你一定是没练过功夫，才会吃这么大亏。」 

　　太郎说道：「不。我也是打小练功夫，虽不敢说是一流高手，身手也是不弱。」这话令丁俊感到吃惊，想不到如此粗短，看起来只像个花花公子的太郎居然也会武。 

　　丁俊说道：「那你一定是不小心，才会被人家打伤。」 

　　太郎纠正道：「不，我是在全神贯注之下，被人家打的。打得那么重，没法子，人家的功夫比我强得多嘛。」 

　　这话引起了丁俊的兴趣，眼睛一亮，说道：「你是说这个日本妞功夫很厉害？」 

　　太郎肯定地说：「那是当然了。如果她的功夫不厉害，我怎么会吃这么大亏呢？她在日本可是出了名的厉害，人称『东京女霸王』。」 

　　丁俊哦了一声，心说，厉害又怎么样？她能打得过我吗？她再厉害，也一定比不上我的老师李映霞。李映霞才是一流高手，美女高手。 

　　丁俊不平地说：「你挨了打，这事就这么算了吗？」 

　　太郎回答道：「当然不会。我受伤后，我的手下一大帮人集合起来，找东乔兄妹算帐去了。我这帮人也都有功夫，去了十几个人，被打得屁流尿流、带着伤回来，都是叫那个臭娘们给打的。」说到这儿，太郎咬了咬牙，由于扯动伤口，痛得太郎直咧嘴，脸上的肌肉直抖。 

　　丁俊嗯了一声，说道：「看来这个东乔美子是个人物呀，有机会真想会会她。」 

　　太郎一笑，说道：「我知道丁先生是个武艺高强的人，我已经听人说了。你想会会东乔美子，那还不简单，我可以帮你呀。不过得快，过不久，她也要回国了。」 

　　丁俊说道：「你跟俄国妞那件事，也不能完全怪你呀，毕竟是那个妞自己愿意的，你也没有强奸她。」 

　　太郎点头道：「是呀。如果那个妞不是东乔正男的情妇，就什么事没有。我们两家本有矛肩，这回更是给他找碴提供了借口。」 

　　丁俊问道：「你们两家的矛肩很深吗？」 

　　太郎回答道：「非常深，难以解开呀。从我爷爷那一辈，我们两家就是对头，到了如今，我们两家更是针锋相对。你想，我们两家都是汽车制造，本来同行就是冤家，再加上过去的恩怨，这梁子更解不开了。我家推一款好车，他们也要推一款，跟我们对着干。我父亲说了，一定要跟他们斗到底，绝不能在事业上让人家超过。」说到这儿，太郎的脸上露出坚决与刚毅来。 

　　丁俊说道：「冤家易解不易结呀，这又何必呢？对了，挨打一事，你打算怎么处理？」 

　　太郎恨恨地说：「这顿打当然不能白挨呀，我得讨回公道来，像你们中国人说的，杀人偿命，欠债还钱。他们打了我，我得让他们赔款，让他们陪理道歉。等我好些的，我就去，不知道你愿意不愿意跟我去？」 

　　丁俊犹豫一下，心想，这事跟我有什么关系呢？我用得着参乎这事吗？」定会给自己带来麻烦。可又一想，太郎对自己不薄，而且他还是一个不错的朋友，虽然勾引了人家的情妇，但这不能说明他是个坏人。他对自己够朋友，自己也不能后退。 

　　丁俊拿定主意之后，说道：「好，我愿意跟你去看看。」 

　　太郎满意地一笑，说道：「你不是想见识一下东乔美子的功夫吗？你一定会得到满意的答案。那个妞嘛，老实说也不差呀，你一定会感兴趣。」说到这儿，太郎色色地笑起来。 

　　丁俊强调道：「我可是帮你出气去的，不是泡妞呀。」 

　　太郎嘿嘿笑着，说道：「只要你愿意，你有那个本事，咱们就气也能出，妞也能泡，那个妞挺够味儿的。」说到这儿，太郎垂涎似地舔了舔嘴唇。 

　　丁俊问道：「什么够味儿？你尝过鲜了吗？」 

　　太郎一笑，说道：「我哪有那个本事呀？那可是一头母老虎呀，还没等你靠近呢，她就会扑过来，把你咬得不成人形。」说到儿，太郎笑不出来了。 

　　丁俊也笑了，说道：「你接近过她吗？」 

　　太郎诚实地说：「曾经接近她，没等我走得太近呢，她就把我打了一顿。我不怕她哥哥，我是怕她呀。」 

　　丁俊又问道：「她哥哥会功夫吗？」 

　　太郎回答道：「会，不过不怎么样，不是我的对手。他仗着有个厉害的妹妹，就不把我放在眼里，这真是狗仗人势。」接着又说道：「不妥呀，不妥呀，虽然这个妞很厉害，也不该骂她呀，还是像老虎好些。」 

　　丁俊微笑道：「你是不是爱上她了？」 

　　太郎否认道：「没有呀。当初是有些喜欢她，后来不敢，她太厉害，我连看她都有点紧张，哪敢爱她呢？这个妞，这辈子我是不敢惹了，只有比她强的人，才能驯服她。」 

　　经过太郎的这番叙述，丁俊对这个日本女郎大感兴趣。他心想，我就不信，在香港这块地方，除了李映霞之外，还有我丁俊打不过的女人。只要有机会，一定得打打看。 

　　因为放假的日子越发近了，丁俊的心情很复杂，既感到高兴，又感到失落。高兴的是可以到日本游玩，见识大世面，可以跟心爱的芳子相见。失落的是，一旦离开香港，就见不到贞姬，更见不到李映霞，这是他不愿意的。有什么法子能一举两得呢？他想不出来。 

　　某天早上，丁俊照例出去练功，照例跟李映霞学本事。名义上对方是他的老师，可是丁俊只把她当成美女，当成自己的心上人。因此，言谈举止间，就有点不大像是徒弟。 

　　当二人在操场上跑过步之后，就来到校后的空地练对打。在丁俊尽力抵挡下，只应付了八十几个回合，便被李映霞一个勾脚给勾倒。 

　　丁俊从地上站起来，拍拍屁股上的土，说道：「李老师，我还是打不过你呀。看来，没有什么奇遇的话，我是赶不上你了。」 

　　李映霞双臂交抱，傲气地说：「如果你能打过我的话，我还有资格当你的师父吗？」那绝色的脸上透着一股英气，使她特别耐看。 

　　李映霞又接着说：「丁俊，你是怎么勾引贞姬的，老实交待。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「李老师，那不叫勾引，那叫互相吸引。是我们感情相投，很自然的就凑到一块儿了，就像是吸铁石跟铁一样。」 

　　李映霞摇头道：「不对吧？据我看，贞姬一直是喜欢杰克的，怎么会变心呢？而且变得这么突然，我看这里边一定大有文章吧？」 

　　丁俊故作坦然，说道：「没有的事，是贞姬爱上我。你不信的话，可以问问贞姬呀。」 

　　李映霞哼了一声，说道：「那个小了头，鬼着呢，怎么问都不肯说实话。不过，我也不多管了，反正她愿意就行，只是你不能对不起她。」 

　　丁俊挺胸，说道：「那是当然。她那么美丽，那么可爱，我怎么会亏待她呢？」一想到以后芳子回来，自己如何在二女之间寻找平衡，还真让人头疼，只好走一步算一步了。 

　　李映霞的脸在朝阳的照耀下，一侧泛着红光，那两只美目又亮又深邃，耐人寻味，使人有很强的好奇心。 

　　李映霞点头道：「我相信你。对了，我听说放假期间，你要去日本玩对不对？」 

　　丁俊嗯一声，说道：「是的，是一家日本公司帮忙，算免费的旅游，李老师有兴趣的话，咱们可以一起去。」 

　　李映霞一摆手，说道：「这种好事还是你自己享用吧，我没有兴趣。」 

　　丁俊凑近一步，陪笑道：「李老师，假期时间可不短呐，你打算怎么过呢？」 

　　李映霞想了想，说道：「还没有想好，到时候再说吧。」说到这儿时，她的脸上出现了百无聊赖的神情，显然是没有方向。 

　　丁俊想，如果我能跟她一起畅游东洋的话，那一定是妙不可言呐，只是她看样子真是铁了心，不想去呢。 

　　二人练完功夫，就往回走，走到校门那儿，二人友好地分手，各奔前方。没走出几步，前边就来了一辆轿车，并且在丁俊身边停下。后车窗一落，露出了太郎那灰暗的脸，他头上的绷带已经拿掉了，可以清楚地看到上边的伤痕。 

　　丁俊便迎上去，问道：「太郎，你看来好多了。」 

　　太郎并没有理他，而是望着远处的李映霞的背影发呆。等李映霞的影子消失后，才醒过神来，说道：「丁兄弟呀，那个美女是谁呀？她很美呀，美得像天使。」太郎一点都没有掩饰自己的感情。 

　　丁俊心里微酸，还是说道：「她是我的老师。」 

　　太郎哦了一声，说道：「有这么漂亮的老师，学生真是太幸福了。」太郎的脸上充满了艳羡，这种表情令丁俊心里不爽。 

　　丁俊不想在李映霞身上多说话，改变话题说：「太郎，你的身体好多了吧？」 

　　太郎一笑，说道：「还好，还好，总算能下地了，走路还得靠拐杖呢。那个臭娘们，可恶之极，真是欠干。」 

　　丁俊眨着眼睛，直立车前，说道：「你怎么这么早出来呢，出来散心吗？」 

　　太郎说道：「对呀，医院太闷，我都快要被闷疯了，就出来透透气。遇上你太好了，我正想找你呢。」 

　　丁俊问道：「什么事呀？」随后想到，他不会是约我去找那对兄妹俩算账吧。果不其然，太郎郑重地说：「我想明天找我的仇人算帐去，如果方便的话，你也跟我去吧。」 

　　丁俊早就有言在先，因此他也不便拒绝，说道：「可以呀，明天我请假好了。」 

　　太郎一脸的谢意，说道：「丁兄弟呀，让你耽误上课，真是不好意思。你放心，不管算帐的结果如何，你到了日本之后，我会好好招待你，不会让你受一点冷落。」 

　　丁俊见对方从先生改称自己为兄弟，也感到一点意外。又一想，也没有什么好意外，这表明对方将自己当成自己人了。 

　　丁俊客气地说：「那我先谢了，但愿日本不会让我失望呀。」 

　　二人约好时间，便友好地道别。丁俊往家走的时候，还在想，我答应跟他去算帐，是不是有点太鲁莽，或者说太傻了呢？这事与自己有什么关系，何必要淌这趟混水呢？不对呀，中国有句话说得好，朋友有难，拔刀相助，太郎也算是我的朋友，为他出点力也是应该。 

　　第二天下午，丁俊请了假，就跟太郎会合。太郎早就准备好，一共预备五辆车，出去十几个人，每个人手里都带着枪呢。丁俊见他们一个个的杀气腾腾，心想，这回要玩具的了。 

　　太郎一声令下，五辆车便向东乔公司奔去，风驰电掣，气势汹汹，不过半个小时，已经来到了东乔公司的办公小楼院外了。 

　　在大门前一鸣喇叭，大门便自动地开了。显然，双方已经有约在先，否则开门也不会如此容易。 

　　进门之后，丁俊感觉院子好大呀。院子里种了些绿色的树木，还有一个挺大的游泳池。一个青年男子正坐在池边椅子，一脸冷漠，他的身边散立着十几个大汉，也都手拿着家伙儿，如临大敌。 

　　几辆车停下之后，大家都下了车，早有人拿下一辆轮椅，把太郎扶到轮椅上坐「。 

　　坐着轮椅的太郎，被手下人推到离对方三米外的地方停下，太郎手指着那个青年叫道：「东乔正男，我来找你算帐来了。你的死期到了。」 

　　东乔正男连站都不站起来，冷笑道：「算什么帐？井下太郎，莫非你想再住一次医院吗？」 

　　太郎瞪着眼睛，说道：「东乔正男，今天我宁可死在这里，也要出这口气。」　一挥手，他的手下拔出枪，对准了对方的人。 

　　对方反应也不慢，也拔枪相向。双方剑拔弩张，只要枪一响，势必同归于尽。此时，太郎的脸很平静，似乎已经看透了生死；而东乔正男，则变了脸色，额上有了冷汗。 

　　丁俊在双方的首脑脸上各瞧了几眼，立刻得出结论，这个东乔正男只是一个纸老虎，他可不如太郎厉害。 

　　太郎咬牙道：「只要我一声令下，你就会变成马蜂窝。」 

　　东乔正男定了一下神，说道：「你有枪，我也有枪，你要是开枪的话，你也活不了。」 

　　太郎哼道：「我受了你们污辱，早就不想活了，我怕什么呀。」 

　　东乔正男见太郎凶恶的眼神，知道这家伙说得出，做得到，便口气缓和道：「咱们之间也没有什么深仇大恨，凡事好商量嘛。」 

　　正这时，对方的后边传来清脆的女声：「还商量个屁？人家都要骑到咱们头上拉屎撒尿了，咱们再忍下去，那还叫人吗？」随着声音，那些打手自动闪开一条路，只见一个妙龄女郎走了过来。 

　　一瞧她的打扮，丁俊一愣，觉得她的打扮跟今天的气氛毫不相衬。她穿着火红的三点式泳衣，垂下的长发正滴着水呢，很显然，她是刚从泳池里出来的，明知道今天会有一场大战，她居然还有心情游泳，这份胆识真叫人佩服。 

　　刚才为什么没有看到她？原来她一直在水里呢。因为对方的人站在水边挡着，因此，丁俊他们都没有注意到她。 

　　当她来到前面，站到东乔正男的身边时，太郎这帮人都看直眼了，为什么呢？当然是由于对方的美貌跟魅力。包括丁俊，也暗赞对方千娇百媚，不同凡响，难怪太郎对自己那么夸赞叹她呢。 

　　东洋的女子一般不高，这女郎却是大高个，在一米七左右。不但高，身材也是浮凸有致，曲线流畅。肌肤是健康的巧克力色，大腿也是笔直如柱，最诱人的是她的胸脯，那么突出，那么挺拔，好像随时要破衣而出。再看她的脸，同样出色，最诱人的是她的眼睛，那是一双睫毛长长的大眼睛，充满了野性跟果断，让人一看就知道，这不是一个柔情似水的姑娘。 

　　她往东乔正男身边一坐，翘起了二郎腿，那肥美的大腿，跟一部分屁股，那么诱惑展现在大家眼前，使大家恨不得把眼睛变成手才好。 

　　丁俊和太郎这些人，足有几分钟的沉默，他们知道，无论如何是不能开枪了。 

　　这位女郎不用人介绍，丁俊也知道她是谁了。


第三章　龙飞凤舞 

　　丁俊到底是见过大美女的人，首先清醒。他在太郎身上捅了捅，太郎便如梦方醒，口气变硬，说道：「东乔美子，你不要得意，不要张狂，别以为我受了伤，就不能把你怎么样了。只要我一句话，你们他妈的兄妹俩可都成了马蜂窝。」听着太郎十分蹩脚的汉语以及汉语中的国骂，丁俊脸上忍不住带了笑容。 

　　而东乔美子蛮不在乎，以流利的汉语说道：「少来这套，我们要是死了，你们也休想活着出这个院子。」接着她的美目一眯，说道：「井下太郎，知道不，这个院子里埋了好多炸药，只要楼里一按电钮，你们就会被炸得七零八落，连个尸体都不全，你想不想试一下？」她的脸上写满了自信，不由得太郎不信。 

　　太郎也有点疑神疑鬼，有点心虚了，回头瞧瞧弟兄们，再瞧瞧丁俊，显然是让丁俊给拿个主意。丁俊低声道：「咱们是来算帐来了，不是拼命，只要能达到出气的目的，就见好就收吧。」 

　　太郎点点头，望着东乔美子，勉强笑了笑，说道：「东乔美子，虽然你们家人身上有许多毛病，我都看不惯，但你们家人做事光明磊落，我还是佩服的。既然咱们都是大和民族的子孙，咱们可不必同归于尽。但这个真体问题，咱们还得解决呀，不解决的话，我井下太郎活着也得被人笑死。」 

　　东乔美子仍然傲慢地笑着，说道：「你勾引我哥的女人，我打了你一顿，咱们两下扯平了，你还有什么不服气的。」 

　　太郎沉声道：「我是被打后才知道那是你哥的女人，我事先不知道，不知者无罪，你说这顿打我是不是很冤枉？」 

　　美子瞧瞧太郎，又瞧瞧她哥哥，说道：「你会不知道吗？你这种长了八只耳朵的家伙，会不知道吗？」 

　　太郎嘿嘿一笑，说道：「东乔美子，我这个人，说不知道，就不知道。如果我真的知道的话，也不会勾引她，如果勾引了，挨顿打我也认了。」 

　　美子问道：「既然像是一个误会，那你想怎么办呢？」 

　　太郎见机会来了，便说道：「我的要求很简单，要你们就打人事件道歉，并赔偿医药费。」 

　　美子格格一笑，说道：「井下太郎，你也太过分了吧。赔偿可以，道歉可办不到。你要面子，我们也得要面子吧？」 

　　太郎叫道：「赔偿可以不要，道歉可是必须的。」 

　　美子见太郎咄咄逼人，便微微一笑，说道：「井下太郎，你想让我们道歉，那不难呐，我们也不是不讲理的人，不过有一个条件。」 

　　太郎耐着性子问道：「什么条件？」 

　　美子缓缓地回答道：「你们得打赢我。只要你打赢了我，就按照你们的要求办事。」 

　　太郎瞧瞧轮椅，说道：「我都变成这样了，还怎么跟你打。」 

　　美子哈哈一笑，指着太郎说：「井下太郎，不是说看不起你。就算是你不受伤，你就能打得过我吗？那天晚上，你不是没有伤吗？你还不是让我给打得不像男人。」 

　　太郎听得胀红了脸，说道：「我虽然打不过你，并不代表我们中就没有一个打不过的人。」 

　　美子轻蔑地扫了太郎及他后边的人，讥笑道：「难道你们中还有一个不阳萎，鸡巴能硬起来的男人吗？」 

　　这句话当真是如手榴弹掉厕所激起民愤了。太郎及手下的弟兄都横眉立眉，怒火冲天，把枪口对准了美子。 

　　美子淡淡一笑，坐了起来，还在众人面前转了两个圈，展示一下优美的身材，然后笑盈盈地说：「不爱听是吧？不爱听就冲上来，试一下，看哪个不阳萎，哪个是硬鸡巴的。」她说着粗话，但神情仍然是那么干净，不显粗俗。 

　　当此关键时刻，太郎还是冷静的，回头说道：「弟兄们，把枪放下，气什么呀。她不是想知道咱们中有没有不阳萎的吗？咱们就证明给她看看，也叫她知道什么是真正的男人，什么才是硬鸡巴嘛。」话音一落，大家纷纷请战：「老大，我去。」「我去，老大。」「老大，我去跟她拼了。」「老大，我不阳萎，我一下就干穿她的骚尸，为男人争气。」「老大，我去，我去干她，把她干成婊子。」一瞬间，大家不再把美貌看成第一，而是将维护男人的尊严放在首位。大家明明知道，论武斗，都不是美子的对手，但也都愿意拼死一搏。 

　　听了这些粗言粗语，美子也不生气。因为她比较喜欢这种语言，认为这粗野的语言才够劲儿，才够有力量。 

　　她向太郎及众人招了招手，说道：「你们快点决定人选吧，一个也行，十个人一齐上也行。一定要挑一个不阳萎的，鸡巴能硬起来的。我去换件衣服。」说着话，飘然向小楼中走去。 

　　大家望着她的背影怒气冲冲，咬牙切齿，暴跳如雷，凡对男人的污辱，只怕没有比这更过分的语言了。大家七嘴八舌，都要为男人出气，都要为太郎出战。而对方那些人，以东乔正男为首的那帮人，都笑得前仰后合，有的竟笑出了泪光。 

　　太郎制止了大家的激动，向后挥了挥手，然后向丁俊使个眼色。丁俊会意，便低下头，将耳朵伸了过去。 

　　太郎语重心长地说：「丁兄弟呀，一会儿就看你的了。咱们到底阳萎不阳萎，到底鸡巴硬不硬，就靠你来证明。」 

　　丁俊也被美子的粗语及污辱激怒，轻声说道：「我一定会让她知道男人是干什么的？女人又是用来干什么的。」 

　　太郎嗯了一声，然后说道：「那还用问吗？男人是干女人的，女人是被干的咀。」说着话，他跟丁俊相视着笑了直来，笑得那么开心，又那么自信。 

　　笑声一落，东乔美子已经从楼里出来了。众人看去，她已经换了一套黑色的和服，梳了个东洋式的头型，脸上带着冷酷及傲慢，仿佛在她的眼里，就没有算得上男人的男人。 

　　在丁俊眼里，美子这个打扮也很美，既富日本的传统美，又有自己的个性。她现在看起来，有一种残酷而冷艳的美，仿佛是鲜艳而有毒的罂粟。 

　　美子威风凛凛地走到大家眼前，挑衅地说：「有种的，就上来一个吧。」 

　　丁俊深吸一口气，向太郎一点头，便走上前去。美子见上来一个小青年，虽然俊美，看来也是个软货，就说道：「真是没人才了，连孩子都上阵了。」 

　　丁俊语气严肃地说：「我不是孩子，我是个大男人。」 

　　美子重复了一句：「大男人。」，然后说：「就冲你这份胆量，我欣赏你。打败你之后，我也不会杀了你。我喜欢有胆量、勇敢的男人，这样的男人才是不阳萎的，才是硬鸡巴的。」说着话，放荡地笑了起来。 

　　丁俊不爽，话也变厉害了：「我不但拳头硬，鸡巴更硬，不信的话，你就挨样试试看。」 

　　美子夸道：「好，你这样的男人才像男人。我就试试你的拳头硬不硬，如果你的拳头够硬，让我高兴，那就再试试你的鸡巴。」说着话，美子双手握拳，来个小弓步，一副进攻的架势。 

　　丁俊则直立如旗杆，凝视着美子的变化。美子冷笑一声，便突然欺身而上，真是动如闪电，凶如老虎。这一开战，吸引所有人的眼球，大家都想看看，这个无名小子能不能斗得过武艺不凡的「东京女霸王」。 

　　美子的拳头直击丁俊的面门，另一只拳头却停住不动，当第一个拳头将要落下时，另一个拳头才猛地出动，攻击敌人意想不到的部位。 

　　说时迟，那时快，美子的拳头几乎要打到丁俊身上了。丁俊摸不清敌人的动静，不敢贸然接招，便采取游击战术，步法多变，身形不定，像泥鳅游水，闪避对方的风头。 

　　那美子果然不凡，一会儿快攻，一会儿慢攻，在攻的同时，很讲究战略跟手段。你以为她只是拳头厉害吗？错了，她的脚偶尔也踢出去，让你防不胜防。 

　　二人交手几个回合，丁俊就险象环生，连退了几步，但退归退，步子可不乱。美子不管如何快，如何诡诈，就是打不到丁俊的身上。丁俊感到对方像一条毒蛇一样，随时会咬到自己的身上，他不敢掉以轻心，将自己的躲避的功夫发挥到极限。他感到对方实在厉害，除了李映霞，她是自己遇到的最厉害的敌人了。幸好这段时间一直得到李映霞的指点跟磨练，不然的话，丁俊早就倒在这女人的拳头下。 

　　而美子也是心急如焚。她也是头一回遇上这样的高手，不管怎么打，就是打不到对方的身上。她知道，一个人让你打不着，这也是本事。因此，美子随机应变，采取各种打法攻击对方。希望早点解决对方。 

　　在游泳池边上，在这个大院子里，丁俊与美子龙腾虎跃，缠斗不休。时而跳高，时而伏低，时而像追逐，时而像游戏，不时夹杂着女人的喝斥，与男人的狂笑。 

　　大家的眼睛都被吸引住了。东乔一伙都盼着取胜，想丁俊快点倒下—太郎一伙则忧心忡忡，生怕丁俊不是对手。双方都聚精会神地盯着，不放过任何一个变化。美子见不能取胜，目光一斜，一看到那宽阔的游泳池，顿时有了主意。 

　　二人打得难解难分，丁俊在闪躲一会儿之后，便寻找战机，偶尔对她反攻。一会儿抽冷子还一拳，一会儿突然间踢一脚，总令美子乱了分寸，继而攻击力大减。 

　　美子见丁俊越来越强，越来越难缠，知道如此下去，胜算太小，便瞧一眼游泳池，想好一个主意。 

　　当丁俊一拳险些击中美子的肩膀时，美子身子便自然地向后一退，丁俊追随不放，美子趁机后退。打打退退，转眼间已经到了水边上。 

　　东乔正男他们见美子后退不止，都大惊失色，不相信美子会败在一个无名小子的手里。在他们失望的眼神下，美子施展自己的计划了。 

　　当她的身子靠近水边时，丁俊正好一脚踢来。美子猛地一闪身，趁丁俊一足立地不稳之时，飞起一脚，踢向丁俊的后背，丁俊啊地一声，在挨踢的同时，竟反手抓住了美子的脚腕。虽说是抓住了，但美子的那一脚的力量并没有失去，在这股力量下，丁俊自然向水池里栽倒。尽管如此，丁俊也没有放手，连美子也受到这股力量牵连。 

　　在众人的惊呼中，二人几乎同时落水。落水之后，二人缠在一起，在水里足足有一会儿，才露出脸来。只见丁俊从水中跳出，怀中抱着东乔美子，而美子则一动不动，脸色苍白，不醒人事。 

　　东乔正男冲上来，喝道：「我妹妹怎么了？」 

　　丁俊笑了笑，将她放到一把椅子上，说道：「没事，没事，她只是喝了点水，没什么问题。」 

　　太郎高呼道：「丁俊，好样的，你胜利了。」他的手下人也大呼小叫，一个个的欣喜若狂。 

　　东乔正男抱住妹妹大呼。很快，美子就睁开了眼睛，吐了几口水，瞅着丁俊说：「这个小子，真不是东西，占我的便宜。」 

　　丁俊说道：「我占你什么便宜？」 

　　美子骂道：「他妈的，你抱了我。」这话一出口，大家笑了起来，包括东乔正男那伙人。 

　　美子这次是偷鸡不成蚀把米，本想让丁俊大出洋相，自己风风光光，却不料被人家拖进水里，还故意按自己的头，给淹昏了。要不是自己明智，大口喝水，连生命都没了。 

　　她从椅子上站直，恨恨地说：「姓丁的，咱们的帐不算完，你会为你的行为付出代价的。」说着话，便向小楼走去，身上正滴着水呢。 

　　正男问道：「妹妹，这里的事怎么办？」 

　　美子没好气地说：「你看着办吧，这里的事我可不管了。香港这地方不是好方，我明天就回国。」说着话，以更快的速度跑向小楼，眨眼间就不见了。 

　　事已至此，正男无力再战，便乖乖地认输。按照事先说的，不但赔了钱，还给太郎赔礼道歉，使太郎脸上大有光彩，快活得差点从轮椅上跳起来。 

　　之后，他们兴致勃勃地离开了东乔公司，在给丁俊换了一套干净的新衣之后，太郎领着弟兄们到最好的酒楼吃饭，专门感谢丁俊的帮忙，还把正男给的赔款也送给丁俊当感谢费，丁俊不想要都不成。 

　　在席上，太郎举杯宣布：「弟兄们，从今天起，丁俊就是我的兄弟。以后，你们见到他，就像见到我一样。他让你们干什么，你们就干什么，听到没有？」 

　　大家都高呼：「听到了。」 

　　丁俊听了欢喜，但表示他只是帮个小忙罢了，用不着太郎如此感谢。他还说，自己仍是个学生，还得以学业为重，江湖上的事，可不想管太多。 

　　太郎等人不管那事，拿丁俊当了大英雄，在大家的盛情下，丁俊可喝了不少酒。等酒醒之后，太郎亲自将他送到他家的楼下。说实话，长此以往，太郎对自己的亲爹都没有这么好过。这是可以理解的，这回要不是丁俊出手的话，他今天还不知道是什么结果呢，可能今天他这帮弟兄都得被美子给扔到游泳池里洗澡去。 

　　在分开之前，太郎跟丁俊说：「丁兄弟呀，去日本游玩的事，我已经办理好了，咱们随时可以动身。」 

　　丁俊嗯了一声，然后说道：「我帮你的事，还有咱们去打架的事，我希望你不要到处宣扬。我毕竟还是个学生。让太多的人知道，对我不好。」 

　　太郎笑了，说道：「我明白你的意思。放心了，我不会让你为难的。」说着话，挥了挥手，无限快意地坐车跑了。 

　　丁俊望着他消失的方向，心里一团乱，也不知道今天帮他出手是对还是错。 

　　回到家之后，父母都在。由于丁俊及时清理了喝酒的痕迹，因此父母并没有发现什么不对，他们还以为他上学去了呢。 

　　简单地吃过晚饭，贞姬就来找他。丁俊大喜，他没有想到贞姬会这么主动，因为丁俊的父母向来不怎么喜欢她，他们只喜欢芳子。 

　　当丁俊将贞姬领到自己房间后，贞姬便投到丁俊的怀里，柔声问道：「你今天下午怎么没有去上课呢？有什么事非得请假？」 

　　贞姬脸上充满了柔情，令丁俊的心里非常温暖。他感受着她的柔软，闻着她身上的少女香气，微笑道：「我的父亲有点不舒服，我陪他去看医生了。」说着谎话的同时，腰上的一只手下移，摸到贞姬的多肉的屁股上。那里挺有弹性，也非常温暖，如果贞姬穿的是条裙子的话，丁俊的手早就溜进去探秘了。 

　　贞姬感受着他的抚摸，说道：「可我姑姑说你在说谎，说你的父亲很健壮，不可能会不毛病的，还说你在搞阴谋。」 

　　丁俊听了一愣，心说，李映霞这么厉害？连我说谎都能看出来，真是个聪明的美人，不是那种脸蛋没智商的女性。 

　　丁俊解释道：「我可不会拿我老爸的健康开玩笑的，不信的话，你去问问我老爸。」他知道她不会去的。 

　　贞姬当然不会在这种问题上纠缠，还有更重要的事要说呢。她勾着丁俊的脖子，在丁俊的脸上亲了几口之后说：「就要放假了，你也要上日本，咱们要好久不能见面呢。」 

　　丁俊揉着她的屁股，说道：「是呀，不过你愿意的话，咱们可以一起去的。」 

　　贞姬摇头道：「不行的，我姑姑不同意。她说那里没有什么意思，还劝我在趁假期的时候好好学习，以后好考一流大学。」 

　　丁俊心说，她不去是对的，如果她在身边的话，好多事不方便。比如说，到日本之后，肯定会跟芳子会合，如果贞姬在身边的话，大大不利。二女之间难为夫呀，一旦二女之间发生摩擦，丁俊就为难了，向着谁都不好，伤害谁都不忍心。因此他认为，她们还是少见面为妙。假如贞姬要去的话，他也会想法子拒绝。 

　　丁俊也说：「你姑姑说得也有道理。还好，我去了很快就会回来，还有呀，我无论到哪里都会想你。」 

　　贞姬娇笑道：「希望你有良心呐，如果你把我给忘了，以后咱们就分手吧，反正我也不是离开你找不着男朋友。」 

　　丁俊双手放在她的肩膀上，端祥着她的俏脸，说道：「不要乱说话呀，咱们俩要过一辈子呐。」贞姬的脸白里透红，眉弯眼亮，红嘟嘟的嘴唇很有诱惑力。 

　　丁俊拉着她坐上来，搂她在怀里，说道：「明天下午的自习课，咱们不上了，咱们出去玩吧？」 

　　贞姬问道：「到哪里去玩？」 

　　丁俊一下子想到美子，想到水，便说道：「咱们去游泳吧，到海边去，你说好不好？」 

　　贞姬点头道：「好哇，我最喜欢大海了。每次一望见大海，就感觉自己的心胸都变大了。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「我对大海并不怎么感兴趣，但我对你感兴趣呀。你穿泳装的样子一定很美，一定会让我着迷的。」 

　　贞姬很自信地说：「那是当然，我的身材并不比模特儿差呀。到时候你可看紧点，不然的话，我就会被别的男人抢跑了。」说着话，一脸的笑容。 

　　丁俊见她笑得漂亮，胸脯都颤颤的，便有点动情，伸过手去摸她的酥胸，那里软绵绵又鼓溜溜，手感很棒。 

　　贞姬推开他的手，说道：「这可是你家呀，不要乱来。想快活的话，不要在这里。」说到这儿，整个脸都红了。 

　　丁俊问道：「那到哪里好呐？」 

　　贞姬说：「哪里都好，只要不被人发现就好。- 

　　丁俊想了想，说道：「那不如咱们到海边去干吧，那一定很有意思。」 

　　贞姬摇头道：「你疯了，那里的人多如牛毛，你想那么干，我可不愿意，也不能那么不要脸吧。」 

　　丁俊解释道：「我可没说让人看见呀，咱们可以租个小帐篷，到里边爽一下呀。」 

　　贞姬听了春心微动，抓着丁俊的手，说道：「到时候再说了。」丁俊见她样子比花还娇，真想将她留下来陪睡，可那毕竟是不现实的话，因此，二人亲过抱过之俊，丁俊还是将她送下了楼。 

　　再度回到房间之后，丁俊感觉少点什么，便轻呼血魔的名字，好一会儿，才听到血魔回应。 

　　丁俊问道：「你最近怎么安静了呢？今天比武都不帮我。」 

　　血魔笑了，说道：「小子，我最近在消化那两个男巫的功力呢，我得备战呀。一旦遇上那个什么狗屁大哥，还有你们校长，我得干掉他们，不然的话，被干掉的就是我。今天那个日本妞不算什么硬骨头，用不着我帮你，你可以搞定的。」 

　　丁俊想到比武的惊险处，仍心有余悸。一想自己也不能事事都靠血魔，也就不再多说。他想着明天跟贞姬出游的快乐，兴奋得比打败美子更开心。 

　　按照约定，第二天下午，丁俊收拾好便下了楼，开车往贞姬家而去。刚出了院子不久，就被一辆火红的轿车给挡住去路。 

　　那车挡住不动，显然是故意跟丁俊为难，丁俊按了好几下喇叭，人家都听而不闻。丁俊火了，打开车门，下了车，奔那个找碴的家伙去了。他心说，如果你不让道的话，看我怎么打发你。 

　　当丁俊来到近前时，那车门也开了，从上边下来一个女子，顺长的身材，一身半仔服，还戴着黑镜，特别精神，特别酷，还透着一股泼辣跟野性，一看就知道不好惹。 

　　那女子来跟丁俊面前站好，一摘墨镜，丁俊便见到一双睫毛长长的美目，以及令人难忘的俏脸。此时这张脸还带着高傲与不屑，仿佛世界都在她的脚下呢。 

　　丁俊看清楚了，来人正是昨天跟自己搏斗，并双双落水的东乔美子。不知道她干什么来了？是主动来找自己，还是偶然碰到。 

　　丁俊一笑，说道：「美子小姐，我有事要办，能否让个路？」 

　　美子的美目在丁俊的脸上一转，说道：「让路可以，等我把话说完，你想留我还不留呢。」 

　　丁俊打量着她的身体，直想咽口水，嘴上说：「有什么指教，美子小姐直接说好了。」 

　　美子沉吟着问道：「你跟井下太郎是什么关系？」 

　　丁俊回答道：「我们只是一般的朋友关系。」 

　　美子说：「不止这个吧？你还为他的车代言，你这辆车不是他送的吗？」 

　　丁俊点头道：「你的消息很灵通，是这样没错。」 

　　美子笑了笑，说道：「这么点好处，就把你给收买为他拼死拼活？有点不值吧？」 

　　丁俊听她将自己的形象扭曲，便严肃地说：「我跟他谈不到什么收买不收买的问题。我们是生意上的伙伴，他是卖车的，我帮他代言，我出了力，他给我报酬，这是应该的。」 

　　美子问道：「既然这样，你为什么替他出头，跟我们作对呢？」 

　　丁俊回答道：「他这个人很够朋友，用我们的话是很够哥们。再加上你太狂妄，不把我们男人放在眼里，我才出手跟你较量一番，让你也知道，男人中也有英雄，也有好汉，不都是像棉花一样软。」 

　　美子听了直笑，笑得胸脯直颤，使丁俊的心都跟着发抖，恨不得解开她的衣服，看看她内部的风景变化。 

　　美子笑罢，说道：「我说他们都阳萎，说他们都不硬，你不爱听吧。我主要指的是他们，可没有说你呀。」 

　　丁俊说：「可当时我就站在他们之中呐。」 

　　美子想了想，说道：「开个价吧。你要多少钱？才肯加入我们的公司。」 

　　丁俊一摆手，说道：「你们出多少钱，我也不会加入的。虽然我跟太郎不错，我也不会加入他们。我还是个学生，我知道自己应该干什么。」 

　　美子拍了几下巴掌，说道：「很好，很好，有个性，我挺欣赏你，这样我就放心了。我们跟井下家的竟争由来以久，希望你不要卷进去，一旦卷进去，没什么好果子吃。我这不是威胁你，我说的都是真话。」 

　　丁俊说道：「我也告诉你，只要是不伤害到利益的事，我是不会出手的。」 

　　美子突然妩媚地笑了，笑得那个性感与诱人劲儿，让丁俊都想过去将其按倒，在光天化日之下行乐。 

　　美子的美目在丁俊的胯下一扫，换了一种轻松而友好的口气，问道：「丁俊，你有没有女朋友呀？」 

　　丁俊望着她那张俏脸，回答道：「为什么这么问呐？」 

　　美子放浪地笑着，轻声说：「你不是说你很硬吗？你的拳头我见识过了，至于别的方面嘛，还不清楚。」 

　　丁俊见她这么大胆，心里也是痒痒的，很自信地说道：「老实跟你说，我的拳头还不是最硬，别的方面还有更硬的，只是那方面没法子向你证明。我是个原则的人，不能乱来。」 

　　美子抱着膀，笑眯眯的，全没有了高傲与冷酷，说道：「在我的眼里你们男人都是一样，往往都是嘴硬，而那里不硬，这样的男人我知道不少呢。想证明自己是硬的，得靠真才实学。」 

　　丁俊虽然乐意跟她谈一些成人话题，喜欢看她谈此类问题时的迷人风情，无奈今天有事，贞姬还在家等着，不能跟她纠缠下去，便说道：「美子小姐，如果你想讨论性问题的话，咱们换个时间，专门大侃特侃怎么样？」说着话，丁俊望了望美子的身后，一脸离开的意思。 

　　美子脸色一变，说道：「换个时间？你以后再想跟我说话，你就只有去日本了，我这两天就动身回国。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「这么急呀。我还想，有时间的话可以跟美子小子再切磋一下武艺呐，看来是不行了。」 

　　美子的目光在丁俊的身上转了转，说道：「丁俊，咱们还有切磋的机会。我听说你放假要去日本游玩，这就是说，咱们还有见面的机会。你到日本之后，欢迎你去找我呀。那时候，我一定陪你好好玩玩，到时候只要你愿意，我一定陪你。不一定非得切磋武艺，别的方面也可以，我东乔美子奉陪到底。」 

　　这种暧昧的话听得丁俊心里长草，两眼放光。他想象着美子肉体的美好，以及她在床上可能出现的种种浪态，便有点骨头软了。 

　　美子注意到了，便哈哈一笑，说道：「丁俊，到日本一定来找我。只要你想找东乔公司，就一定找得到。」说罢，戴上黑镜，很潇洒地向丁俊一挥手，便朝自己的车走去。 

　　丁俊望着她那有节奏扭动的美臀，心里按说，这个妞够味儿呀，在床上一定也是个野兽派，一定不好惹。 

　　美子走了几步，回头一笑，说道：「跟你说，我可不止是武功厉害，我还有更厉害的方面，会让你阳萎的。」说着话，浪笑而去，上了车，呼啸经过丁俊身边时，还挑衅似的按了几下喇叭。 

　　丁俊望着消失的轿车方向，不禁乐了。他心想，这个美女看来跟李映霞一样有个性呀，只是看来挺放荡的，这种作风的女子可不适合当我的女人，我的女人可都要规规矩矩。 

　　一想到贞姬还在家等着呢，便赶忙上车开路，当他见到贞姬时，贞姬已经在楼下等半天了，身边还放了一个大袋子。 

　　一见面，贞姬就不高兴地说：「你死哪去了？这时候才来，太阳都要落山了。」 

　　丁俊陪着笑脸，将东西拿进后边箱子，说道：「这个车在半路上出病了，耽误我好多的宝贵时间。」 

　　贞姬撅着红唇，说道：「我姑姑都不让我跟你单独出去，说你这个人不安好心呐，我是费了好大劲儿才说服她的。」 

　　一听这话，丁俊便抬头瞅瞅贞姬家的窗子，似乎李映霞就站在窗前似的。事实上，今天下午，李映霞上班去了，不可能在家。 

　　丁俊心说，李映霞对我的印象始终不好呀。这可以理解，她是看我脚踏两条船，对我有意见。可是她哪里知道，我并没有满足，我还想把她也踏上呢，只是一直没有找到机会。 

　　二人上了车，系好安全带，向海边浴场奔驰而去。有美人在旁，丁俊大为开心，一想到美子刚才跟自己讲的肉麻话与暗示话，一颗心就麻酥酥的，他有点想早点动身离港了。此时，日本成为一个快乐的代词，在那里，芳子跟美子都是他的快乐之源。 

　　由于驾驶技术提高了，丁俊也敢于用眼睛的余光瞧贞姬。贞姬穿着吊带衫，露出光光的肩膀跟小腰，她穿着超短裙，由于是坐势，两条肥美的玉腿从裙子里伸出，那么洁白，那么圆润，像是象牙雕成的，还飘着肉香。使人会忍不住想，那腿根里边的风景如何？会穿什么色的内裤？内裤里边什么样？ 

　　丁俊发现贞姬穿吊带很美，又青春又利落，既动人又诱人。他眼角余光一过去，便可以看到她的脖子下的衣服开口，从丁俊的角度，正好能看到一段乳沟，以及一部分鼓鼓的肉球。 

　　贞姬注意到丁俊的神情，便揪揪他的耳朵，像是敲了警钟，提醒道：「丁俊，你好好开车，少想没用的，一旦有个三长两短，咱们都得完蛋。」 

　　丁俊一惊，便收敛心神，说道：「知道了，知道了，我是君子，非礼勿视。」虽然这么说，眼前除了有笔直的长路之外，似乎还有女人的肉体在晃、丰满的乳房在晃。 

　　到了海边之后，停好车，发现海边的人不少，那么多的伞，那么多的帐篷，非常的壮观。再看辽阔的大海，跟天空一样蓝，大海上正有数只海鸟在嬉戏呜叫，远处还有船缓缓而动。 

　　丁俊拉着贞姬的手，找好位置，「安营扎寨」之后，二人钻进帐篷，换好泳装，便向海边跑去了。 

　　二人一到海中，丁俊就变得活跃。他捧起海水，往贞姬身上一泼，贞姬大呼一声，也捧水还击，泼完之后，娇嗔着追逐丁俊，丁俊大笑一声，掉头就跑。二人在海边玩乐着，追逐着。 

　　玩累了，就到岸上休息一会儿。休息的时候，二人互相端详，贞姬看丁俊，身材匀称，结实，古铜色的皮肤，透着阳刚之气，像一个男子汉，配上清秀的面孔，可谓一表人材。 

　　当贞姬的目光来到丁俊的下体时，芳心不禁乱跳。丁俊的身上只有一条短裤，那短裤很诚实地将男人的特征显现出来。那里是鼓鼓的一团，带着一定的力度，仿佛随时要蹦出来透气似的。贞姬一下子由那东西想起二人亲热过的情形，想到丁俊那时的神勇及凶恶，只觉得男人挺有兽性的，再想到自己的舒适及扭摆，以及当时的各种感受，真是脸红。 

　　当丁俊打量贞姬时，也同样受到一定的心灵冲击。贞姬只着蓝色的三点式泳衣，出色的身材表现得淋漓尽致，那丰乳、那肥臀、那细腰、那长腿，再加上雪白的肌肤和漂亮的脸蛋，真可谓是花容月貌，高人一等。看得丁俊眼睛发直，不只是心痒痒，连手都痒痒。 

　　他暗吞了几口口水，心说，今天说啥都得爽一下，不然的话，真是对不起这天赐的良机呀。 

　　贞姬已经注意到丁俊那有色的眼光了，便嗔道：「看什么呢？不准乱看，再乱看，我可要生气了。」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「你就是生气，我也要看的，我可不能错过你这个尤物。」 

　　贞姬做出一副凶样子，一提拳头，哼道：「找打。」说罢，凶巴巴地向丁俊跑来。丁俊哈哈笑着，说声：「你来呀，你来追我呀，你追上我，我就让你打。」说着，向水边跑去。 

　　贞姬哼道：「追上你，一定把你打个稀烂，就跟烂茄子一样。」随后就追。 

　　丁俊进水之后，便向海中游去。贞姬在后说道：「你会游泳，难道我就不会吗？」以自由式的游泳向丁俊追去。那姿态挺漂亮，真像一条美人鱼呀。 

　　丁俊一边游着，一边回头坏笑道：「你来呀，你来呀，如果你能追上我，要啥给啥。」 

　　贞姬卖力地追着，嘴上不服气，说道：「等我追上你之后，不但将你痛打一顿，还要把你的轿车抢来，我要你的轿车。」 

　　丁俊想都没想，说道：「只要你有那个本事，就来抢吧。我一个男子汉，还会怕一个弱女子吗？」 

　　二人打着嘴仗，向海中游去。开始还在游客附近呢，后来就去得远了，只剩孤独的两个人。 

　　等游到一定的位置之后，丁俊头一低，潜入水中，失去踪影。贞姬嘀咕道：「你藏到水里我就找不到你了吗？你就是变成海龟也休想逃出我的手心。」当她游到那个位置后，也潜入水中搜索，搜索了好一会儿，也没有找到人。她受不了了，就露头换气，四处看看，还是没有丁俊的影子。 

　　贞姬头上滴着水，娇喘吁吁的，嘴里说：「这小子，想耍我，看我怎么把你给揪出来的。」然后身子一低，又潜水了。 

　　刚进去几秒钟，就感到腰上一紧，眼前一亮，已经被人给举出水来，那人正是丁俊，脸上还带着坏笑呢。 

　　贞姬在他的耳朵上一揪，嗔道：「丁俊，我还以为你淹死了呢？这么久都不露头。」 

　　丁俊一甩头上的水，说道：「谁说我没有露头呀？当你潜水时，我就露面，当你露面时，我就潜水。不然的话，我不就被憋死了吗？」说着，放下了她。 

　　贞姬双条玉臂在丁俊的脖子上一搂，哼道：「你这个鬼，可把我吓了一跳，我还以来你出了什么事呢？以后可不要这么吓我了。」说着话，贞姬将俏脸贴在丁俊的胸膛上。 

　　丁俊微笑道：「你不用担心我，我的命大着呢，我感觉我一定能活到九十岁，我要陪你过一辈子。」 

　　贞姬一笑，说道：「一辈子怎么够呀，我还要下辈子也跟你一起呢。」 

　　丁俊点头，郑重地说：「那咱们可就说好了，令生来世都相件，谁都不准耍赖呀。」 

　　贞姬突然说：「对了，我已经追上你了，你的诺言也该兑现了吧？」 

　　丁俊不解地问：「什么诺言？」 

　　贞姬说道：「我刚才可是说，要抢你的轿车，你说只要追上了，你就什么都答应，你可不能反悔呀。」 

　　丁俊一皱眉，说道：「可你并没有追上我呀。」 

　　贞姬脸一拉长，说道：「怎么没有呀？我已经追上了，如果不是追上你的话，我现在怎么会跟你抱在一起呀。男子汉，大丈夫，可不能说话不算数，那样的话，你连我们小女子都不如呀。」 

　　丁俊心里觉得好笑，可又不能跟女孩子讲理，他当然明白，凡是跟女子讲理的人，那就是傻瓜，女人上来那股劲儿，根本就是不讲理的。 

　　丁俊还算不笨，他看了看贞姬的脸，感受着她肉体的芳香跟柔软，说道：「你真的想要我的这台车吗？」 

　　贞姬的眼睛一亮，说道：「那当然了。这可是一流的好车呀，最新款的，我都看中它好久了。」 

　　丁俊大方地一笑，说道：「你想要我这台车，也不是不行，不过嘛，要看你的表现了，如果你表现得好，我就让你开好了。」 

　　贞姬美目放光，问道：「怎么样才算表现好？」 

　　丁俊嘿嘿直笑，目光中透着邪气，贞姬见了心里发毛，心说，不是跟那事有关吧？ 

　　丁俊贴着她的脸，笑着说：「贞姬呀，咱们这么一抱，我身上冒火了，这一冒火，可太难受。你是一个善良的姑娘，你就发发慈悲，帮我灭灭火吧，不然的话，这熊熊大火一定会把我给烧干的。」 

　　贞姬脑瓜转得快，说道：「你要灭火还不简单嘛？咱们现在就在水里呢，你只要往水里一钻，多大的火都灭了。」 

　　丁俊哈哈直笑，说道：「你这个主意太棒了，我现在就灭火。」说着话，抱着贞姬往水里一钻，贞姬惊呼起来。 

　　贞姬骂道：「大色狼，我答应条件就是了。你老往水里钻什么？你又不是海龟。」听到她这么说，丁俊立刻停止钻水的动作，说道：「还是俺老婆好，这么懂事，又这么解风情。」说着话，将贞姬身子一落，又搂入怀里。 

　　丁俊头一低，吻住她的红唇，一只手在她的后背活动着。贞姬被吻也不反感，反而将胸脯往丁俊身上顶着，顶着丁俊非常好受。 

　　这里不是床，二人不可能像在家里那么调情，只好多亲亲就是了。但见二人的嘴凑到一起，吻个没完没了，二人的热情也迅速上升，越发得像大火燎原。 

　　丁俊的手伸到她的屁股上乱摸着，摸来摸去，便触到股沟上，在那里伸缩着，害得贞姬直扭腰。那手指触着她最敏感的地方，使她无法平静下来。 

　　丁俊瞧瞧差不多了，抬起来，说道：「贞姬呀，咱们开始吧。」 

　　贞姬看看左右，除了水，还是水，离岸边都有一定的距离，那些人在她的眼里都很小。她顾虑重重地说：「在水里也能干那事吗？」 

　　丁俊观察一下地形，说道：「这里的水太深了些，都快到你的脖子了，到浅些的地方，让我看到你的胸脯才好办事。」 

　　贞姬担心地说：「那会不会被人看见呢。」 

　　丁俊色色地一笑，说道：「看见也不怕，做爱是咱们的自由，谁管得着呢。」说着话，拉着春水荡漾的贞姬向岸边走去，走不多远，就来到稍浅的地方了。 

　　丁俊说道：「这地方就可以了。」因为站在这里，已经能瞧见贞姬的胸罩，两只尤物将胸罩顶得鼓鼓，有一种反抗的意思。 

　　丁俊伸出手，将那可恶的胸罩推上去，使其露出丰硕果实的奶子来，那奶头正如樱桃般的好看。 

　　丁俊一手一个的握住，大指摩擦着奶头，夸道：「这两个玩意真好呀，又大又嫩的，总叫人爱不释手，怎么摸也不够。」 

　　贞姬受到刺激，忍不住哼了起来，红唇张开，美目眯起，一副忍无可忍的样子。摸还不算，丁俊的嘴也上去了，他叼住一粒奶头，先是轻咬，然后含住一部分，慢慢往外退，再然后就用舌头时轻时重，时快时慢地舔起来，像是在吃棒冰似一样。 

　　这可害苦了贞姬，不但腰臀扭动，还啊啊地叫着，双手也按着丁俊的头，像是反抗，又像是鼓励。丁俊很会玩，舔完这只舔那只，还用一只手照顾着另一只奶子呢，多公平无私。 

　　丁俊的举动，使贞姬的羞耻感越来越淡，终于忍不住时，才断断续续地说道：「丁俊呀，不要再玩了，不要再坑我了，咱们应该开始了。」 

　　丁俊抬起头，望着她因春情而变得绯红的脸，以及被自己弄得肿胀起来的奶子（奶头突出，都硬如花生米了），心中大有成就感。 

　　丁俊故意逗她说：「开始什么呀？可以说得清楚点吗？我的小美人。」 

　　贞姬的手伸到丁俊的胯下抓弄着，小声说：「我要它，我要做爱。」 

　　丁俊听了大爽，嘿嘿笑着，说道：「就是说，你要我干你是吧？我非常愿意呀。不知道咱们用什么姿势才好呀？怎么干你，你才舒服。」 

　　贞姬听了仍然羞涩，在丁俊的棒子上一抓，抓得丁俊啊地一声呼痛。他知道不能再逗这个小美女了，逗急了她也许会把自己变成太监，因此，他顺从了贞姬，把手伸向她的小泳裤上，准备让它「下班」。 

　　在一场风暴来临前，贞姬心里充满了甜蜜跟兴奋，同时也有少许的紧张跟不安。她知道，她又像病人一样呻吟了，在呻吟声中，她的灵魂会像气球一样越升越高。


第四章　水上快乐 

　　丁俊脱掉贞姬的最后一片布，让她用手拿好，又把手直接伸到那里抠弄，抠得贞姬连哼带叫，声音都有些失去理智了。 

　　丁俊想了想，才想到可能合适的姿势，他令贞姬像躺在床上一边躺在水上。自己则搂住她的腰，掏出肉棒，缓缓地向里挤去。 

　　在贞姬的呀呀声中，大棒子进入那道门，并且插到底，充实了小洞。当二人结合到一块儿时，贞姬羞涩地说：「那里会不会进水呢？会不会有害身体？」 

　　丁俊慢慢地抽插着，回答道：「只要试了才知道。」 

　　贞姬微微地扭着，说道：「怎么跟在床上不一样呢？」 

　　丁俊嗯一声，说道：「谁知道呢，毕竟是在水里，有浮力的。」说着话，尽力加速，可是因为水的阻力，他想快都快不起来。 

　　丁俊一边干，一边还问：「舒服吗？我的心肝。」 

　　贞姬眯了下美目，沉吟着说：「不那么舒服，还在是家好呀。」丁俊点了头说：「也许再做一会儿就好了呢？」说着话抽出肉棒，使贞姬在前，自己从后边插了进去，一边干着，一边摸她的奶子。奶子并没有在水里，因此摸起来可是原汁原味儿的。 

　　丁俊耸动屁股，一下一下地干她，因为动，身边的水都跟着荡漾着，似乎也有了淫荡的意思。 

　　在水里干事，究竟不能随心所欲。你再有力量，也无法像在家一样，快如急风暴雨，气势恢宏，始终受水的影响。 

　　此时，竟传来血魔的声音：「丁俊，用不用我帮你一把？看在咱们是自己人的份上，不用客气。」 

　　丁俊当着贞姬的面，不便说话，只是嗯了一声。他也想看看，血魔怎么帮自己。 

　　突然间，他感觉自己的力量变大，像是无穷无尽、能把大树连根拔起，身上也许有了千斤的力量。 

　　有了这股力量之后，丁俊就可以大力干事了。在此基础上，他似乎不受水的阻碍，那根看不到的肉棒便如同闪电一样在贞姬的洞里出入。 

　　贞姬立刻有了反应，啊啊地叫着，说道：「丁俊呀，你怎么突然就快了？好有力呀，好猛呀，有点要命呀。」 

　　丁俊得意地说：「那当然了，没两下子怎么能当你的男人呢。」说着话，还变着法的玩，使她的感受变得不同。 

　　他不是直出直入，而是像捣乱一样，左顶一下，右触一下，插到底之后，还摇着屁股，使棒子在肉洞里画着圈子，刺激着洞里的各处。 

　　这么干，弄得贞姬吃吃直笑，半睁美目说：「你这人真会玩，感觉怪怪的。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「以后好玩的法子多着呢。」说着话，将棒子拔出洞口，然后一刺到底，接着又奋起神勇，像开快车一样猛干着。 

　　干了不久，贞姬居然就在啊啊之声中达到高潮，而丁俊呢，还是没有得到想象中的美感。 

　　当高潮过后，贞姬闭了会儿眼睛，算是休息，然后睁眼说道：「我好了，咱们不干了。」她的美目好水灵呀，脸上是兴奋的红晕，更别提多么动人。 

　　丁俊唉了一声，抽出肉棒子，皱眉道：「你舒服了，可我还憋得难受呢，得想法解决一下呀。」 

　　贞姬穿上三点式，微笑道：「反正我好了，我可不管你。」 

　　丁俊无奈地套上泳裤，说道：「看来得找个地方接着战斗。」 

　　贞姬摇头道：「那不成，咱们游泳还没有游够呢。」 

　　丁俊搂住贞姬的肩膀，说道：「不用了吧，咱们还是到床上去游吧，那个游泳法更有意思。」 

　　贞姬俏皮地笑着，说啥不肯，丁俊自然是用了蛮力，强行拉着她向岸边游去。上了岸，贞姬先进了小帐篷换衣服。丁俊在外边等着，感觉太阳的照射，以及人声的嘈杂，而丁俊对这一切感受不大，他只想着让自己的肉棒子接着战斗，让自己接着快活，那种压抑的感觉实在难受。 

　　二人换好衣服之后，便上了车，以最快速度往家里跑去。跑到后来，丁俊实在忍不住了，便向附近的一家旅店奔去。 

　　贞姬觉得不对，问道：「干什么？这不是回家的路。」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「想快活，也不一定非得在家吗？只要想干，到处都有床，到处都有被呀，到处都能快乐。」 

　　很快，丁俊在一家旅店停车了。一下车，贞姬发现这是家旅店，便横了丁俊一眼，哼道：「真是个急色鬼，难道你就不能忍一忍吗？」 

　　丁俊坏笑着，拉起贞姬的手，说道：「饿可忍，渴可忍，只有小弟弟硬了说啥不能忍。」说罢，拉着贞姬的手跑向旅店。 

　　以最快的速度、最短的语言订好一间房之后，二人匆匆进房了。准确地说，是丁俊匆匆，贞姬被他给拉着，不得不快罢了。 

　　进房之后，丁俊就将自己的下身脱光，露出凶恶的大棒子，那棒子挺得高高的，像一个威风凛凛的将军。 

　　贞姬瞅着它一笑，还用手拨弄一下子，说道：「你看它呀，都变得啥样子了，这个龟头都变紫的了，会不会是憋的呢？」那棒子被碰，摇头晃脑的。 

　　丁俊抓过贞姬将她往床一边一拉，将她摆成翘臀式，然后撩起她的裙子，扒下她的内裤，使其露出白屁股，小嫩穴，然后一挺棒子，便向里冲去。 

　　贞姬一皱眉，说道：「疼呀，里边干着呢。」 

　　丁俊没法子，只好再用慢工夫。低下头去，伸出舌头在贞姬刚被海水泡过的下身上，仔细地工作起来。他先是亲吻她的屁股。那屁股跟她的脸一样嫩，一样光。 

　　贞姬感觉痒痒的，不安地晃着屁股。丁俊闻着她特有气息，欲火如炽，很快那嘴唇就来到小穴上，因为有了上回的电影的指导，丁俊已经成熟了。 

　　他的舌头在小豆豆上舔着，含着，一只手还伸到菊花上，在那圈皱肉上滑着，触着，弄得贞姬大呼小叫，不能自控。才那么一会儿，贞姬便春心大动，非常需要了，因此，她的淫水也潺潺而下，大有可观。 

　　在此情景下，丁俊才挺起棒子，轰然而入，那一下刺得很有力度，很有气势，也很有男人气概。 

　　接下来，丁俊如下山猛虎，那棒子在洞里奔驰。由于是背入式，二人结合的细节看得清楚，只见粗长的家伙插在红嫩的肉洞里，每抽一下，那洞里的嫩肉便翻出，再一插，便不见了。那带着腥味儿的淫水也来凑趣，洞里洞外，棒子，黑毛上，无处不在，使干事时有了唧唧的水声。 

　　丁俊大乐，男人的自豪感大增，贞姬在他的操弄下，浪叫不止：「丁俊呀，你好猛呀，好厉害呀，快把我给干碎了。」 

　　丁俊嘿嘿笑，说道：「应该是干得美死了吧。」见到她光光的下身，被自己干得啪啪直响，而上身还穿着衣服，只是衣服挺乱的，更显得战斗之猛烈了。 

　　不久，丁俊脱光自己的衣服，将贞姬摆平床边，将她的玉腿扛在肩上，再度插了进去。这一下插入，出现清楚的「唧」地一声，使二人的心都痒痒的。 

　　接下来，那棒子便迅速出入在小穴里，屋里欢声大作，云雨密急。呻吟声，哼叫声，喘息声，床的震撼声连成一片，可以令任何一个成年人激动起来，二人都在这种原始活动里得到了快感。 

　　又战斗好久，呐喊好久，姿势换了好多，淫水流得更多，当贞姬的香汗都流出来时，丁俊才心满意足地射出精华来。 

　　随后，也顾不上打扫战场，丁俊就搂着贞姬钻进被窝，去作美梦了。 

　　又过了几天，学校放假，丁俊跟太郎沟通，说自己可以去日本。太郎用中国词回答说，万事俱备，只欠东风，你就等着上飞机吧。 

　　丁俊想到李映霞，想到贞姬，真有点难舍难分。可是，自己又不能不去，那里有许多好玩的东西等着他呢，还有芳子这位小美女的香气等着他去迷醉，她的肉体等着他去开垦。 

　　在离别之际，丁俊将贞姬跟李映霞都约了过来，他这回大方一把，请二女出去吃东西。听说有东西吃，哪有谁不愿意奉陪呢？ 

　　三人找了家新开的饭店，找了个雅间坐下，丁俊让二女随便点菜。李映霞只是点了两个蔬菜的，便宜好吃，到了贞姬那里，可就不一样了，什么好吃点什么、什么高档要什么的，要得丁俊直皱眉。他心想，这个小美女呀，以后要是跟了我，这么花钱，只怕我会变成乞丐。相比之下，还是李映霞比较会过。 

　　而丁俊呢，只要一瓶酒，一瓶好酒。他知道在此离别之际，应该喝点酒，不然的话怎么抒情呢？ 

　　当酒菜齐全之后，三人就开始动手了。 

　　这回李映霞并没有表现得那么低调，而是将酒瓶拎了起来，拧开盖子，先给丁俊满了一杯，接着自己也来上一杯。这一幕看在丁俊眼里，心说，想不到哇，李老师也有开通的一面，只是她喝醉了，自己却不能占着什么便宜，她可不是贞姬呀。想到这里，丁俊暗叫可惜。 

　　李映霞酒量不错，两杯酒下肚，只是脸上上了层红霞，分外动人，一双美目也显得格外多情。丁俊努力使自己相信，那多情针对的对象是自己。 

　　在姑姑面前，贞姬可不敢喝酒，只是老老实实地吃东西，礼貌地说话，不敢太放肆。 

　　丁俊借着酒劲儿，望着绝色佳人，说道：「李老师，这一别又得个把月，作为学生，我会想你的。」 

　　没等李映霞回应，贞姬便吱声了：「丁俊呀，只能是学生想老师呀，不准有别的。这是我姑姑，也是你姑姑，不准胡思乱想。」 

　　丁俊笑了笑，观察着李映霞的反应。今天的李映霞显得非常大度，并没有从字眼挑什么毛病，只是说道：「你愿意想就想吧，反正心长在你身上，想谁，怎么想是你的自由。这一点我也管不了，也不想管。」 

　　她这么一说，使丁俊心里暖洋洋，像得到什么好处一样。那边的贞姬却撅起了红唇，她凭感觉，也知道丁俊瞧李映霞的眼神不是那么单纯。是的，像李映霞这样美女，谁都愿意她当梦中情人，贞姬虽然自恃美貌，也知道比魅力难敌姑姑。幸好她知道，姑姑不会把感情用到这个小青年身上，无论从哪一点来说，姑姑也不会爱上他的。 

　　丁俊满脸笑容，给李映霞倒了酒之后，说道：「我就要走了，老师有什么话要留给我吗？」 

　　李映霞想了想，说道：「也没有多少。只是那里是个万花筒一样的世界，好事多，坏事也多，如果你玩得差不多时，就尽量早点回来吧，反正那里不适合你。还有，在日本时，要安分点。少给自己惹麻烦呀。」 

　　丁俊连连点头。他从李映霞那里得到了亲人般的关怀，心里很受用。只听贞姬说：「姑姑呀，不如你也去日本吧，叔叔不是已经催过你多少回了嘛，他想见你。」 

　　李映霞摇头，说道：「他要想见我的话，不一定非得我去，他可以来香港看我。」 

　　贞姬犹豫着说：「你不是怕看见那些不想看到的人吗？」 

　　李映霞责怪地扫了贞姬一眼，说道：「别跟我提起那些人，在我的心中，那些人并不是朋友，我一辈子都不愿意见到他们。」 

　　她们在说什么，丁俊不明白。他只有沉默，一双眼睛由这张脸上看到那张脸上，再从那张脸，看到这张脸。无论是停留在哪一张上，都能得到一定的美感。贞姬像是活泼的小溪，而李映霞则像是宁静的大江：虽宁静，却似隐藏着什么风暴。 

　　丁俊忍不住问道：「你们说什么秘密呢？我不懂。」 

　　李映霞说道：「你也不必懂，反正跟你也没有什么关系。」 

　　贞姬冲丁俊一笑，说道：「丁俊呀，都是些我姑姑的往事，她不想让人家知道，你也就不必问了。」丁俊只好作罢。 

　　他心说，如果李映霞真能跟我结伴而行，同游日本的话，那么此行的意义可就不一样了。如果能想点妙计，也许这一次就能将她搞定，也不是不可能。唉，她不肯去呀。 

　　李映霞又嘱咐说：「到了日本，可多长点心眼呀。人心隔肚皮，别被人家卖了，都不知道怎么回事呢。」 

　　贞姬笑道：「像他这样的人，就算是要卖，也没有人买。」 

　　李映霞露出微笑，说道：「那可不一定呀。你当他是根草，也许在别人眼里，他就是个宝呢。」贞姬脸一严肃，说道：「除了我和芳子拿他当回事之外，谁会对他感兴趣呢？」李映霞一笑，说道：「这是你的想法，不代表别人呐。」贞姬眨着美目，哼道：「姑姑，只要你不抢他，我们就不怕别人。」 

　　李映霞轻拍桌子，喝道：「贞姬，不要胡说八道。他只是个小孩子，我是成年人，我不会对一个孩子感兴趣的，你明白吗？」 

　　贞姬听了芳心发抖，带笑说道：「姑姑，我只是说着玩的，你还真当真了。」 

　　李映霞看了看丁俊，说道：「这种玩笑不能开的。你也知道，那些男人都挺多情，你对他没意思，他还往上黏呢，如果你多看他两眼，他就不知道东南西北了。」 

　　贞姬开心地笑了起来。而丁俊则一脸的苦笑。李映霞这话等于向他表了态，说明她对自己没有意思，自己在她的眼里只是一个不懂事的孩子。听见没有，她对自己没兴趣。看来自始至终，我都是一个人做梦，一个人编故事呀，想到这里，丁俊有点失落，端起酒杯，一千而尽。 

　　李映霞见了，淡淡一笑，说道：「丁俊呀，你现在还小，根本是不懂什么叫爱，等你再大些，你会明白的。」 

　　丁俊不服气地说：「可是李老师，你比我们的年纪也大不了多少呀。」 

　　李映霞缓缓地说：「虽然我比你们大不了多少，可我经历的事太多了，如果你听了的话，你肯定都不信。也许哪一天，我有了兴趣，我会将把我的往事都告诉你，那时，你就会知道，我跟你想象中的那人不一样。」 

　　丁俊不明所以地点着头，心说，我对这些不感兴趣，我只对你本人感兴趣。如果你肯跟我的话，哪怕你以前沦落风尘，我都不计较的。转念一想，怎么能这样去想她呢？她看起来那么圣洁，可与那种下贱的女人搭不上关系，她不会有过那么悲惨的经历的。再说了，以她的头脑跟本事，谁能把她怎么样呀？她不整别人已经很给别人面子了。 

　　吃完饭后，丁俊三人上了车。这回李映霞坐在司机座，这是她提出来的，说她也要过把瘾，丁俊也乐意，只是不知道酒对她的状态会不会有什么影响。 

　　还好，李映霞虽然把车开得很快，但非常平稳，不使人惊心动魄，这使丁俊非常佩服。 

　　等把二女送回家之后，丁俊才开车回来。想到李映霞说的那些话，就越发激发了他对她的兴趣。 

　　去日本当天早上，丁俊先别过父母，又跟贞姬，李映霞告别。贞姬说：「快点回来呀，不然的话，我可能被别人抢跑了。」 

　　李映霞则说：「别忘了我说过的话。」 

　　丁俊将二女的话记在了心里，然后乘车前往机场。这次，他是坐太郎的车上，太郎伤没有痊愈，因此，他还是不能亲自驾车。 

　　等到上飞机之后，一眼就看到一个熟人儿。这是他经过那人身边，是对方先发现他的。 

　　「丁俊，你果然坐这班飞机。」那人的笑声很美。说着话，还站了起来。 

　　那位女子一身半仔服，戴着墨镜，非常靓丽，当她摘下墨镜后，便露出美子的美丽脸蛋。 

　　丁俊哦了一声，说道：「怎么这巧呀？我还以为，我再次见到你，应该是在日本才对。」 

　　美子轻声笑着，说道：「不是巧，是我要求坐这班机。知道为什么吗？因为我想跟你一起走。」 

　　轮椅上的太郎哼一声，说道：「丁俊，咱们跟她不是一路的，走吧。」丁俊便推着太郎到他的位置上，并抱他坐到他的座位，然后自己也坐下。 

　　哪知道美子也跟上来了。她将丁俊对面的那个旅客赶到她那儿去，自己坐了下来，这样，她跟丁俊隔着个走道，成为邻居。 

　　里边的太郎哼了一声，小声说：「阴魂不散。」便把脸转向窗外，以示反感。 

　　美子可不管那么多。她笑盈盈地瞅着丁俊，柔声说：「丁俊呀，到日本之后，你说啥也得到我家那坐客呀，我的继母待人可好了，包准你在我家待得不想走。」 

　　虽然彼此打过一仗，但丁俊对她并没有那么反感，因为太郎的关系，又不好对她太热乎，便说道：「谢谢你的好意了。只是我到日本停留的时间不会长，怕没有时间到你家打扰去。」 

　　美子哎了一声，说道：「怕什么呀，我家又不是龙潭虎穴，有我保着你，谁也不敢动你一根头发。」 

　　太郎转过头，冷笑道：「东乔美子，谁不知道你家比龙潭虎穴还厉害呀，谁不知道你家在黑道上的势力有多大呀。」 

　　美子反唇相讥，说道：「井下太郎，你家就跟黑道没有关系吗？如果没有关系，你家的生意会做得这么顺吗？你拿谁当傻瓜吗？他妈的。」美子动了气，国骂也出口了。 

　　这时空姐过来，说道：「两位请不要吵了，这是飞机上。」于是，太郎跟美子相互瞪了一眼，便不再出声。 

　　因为沉默，丁俊才有机会感受坐飞机的感觉。在飞机上，感觉挺安稳，没有想象中的那种震动。看窗外云彩翻卷，根本看不到别的，跟想象中的奇景不同。 

　　过了一会儿，美子扭了扭身子，改变一下坐姿，又忍不住说话。美子笑眯眯地望着丁俊，说道：「丁俊呀，你说我跟你的女朋友比，谁比较漂亮？」 

　　太郎听了直笑，不出声。美子瞪了他一眼，说道：「鬼笑什么，又不是问你。」说着，又把期待的目光对准了丁俊。 

　　美子的目光像火一样照耀着丁俊，使丁俊不能不回答这个问题。正考虑着如何回答时，太郎又说话了：「丁俊的女朋友我见过，哪一个都比你漂亮多了。」 

　　美子哦了一声，先是美目睁大，然后又笑了，说道：「你这么小的年纪，就不只一个女朋友了？厉害，不只是拳脚厉害呀。」 

　　丁俊听得脸上发热，说道：「太郎是开玩笑的，我哪来那么多的女朋友呀。」 

　　美子美目一眯，说道：「能把女人玩弄于股掌之上，那也叫本事呀，你这么小就这么有成绩，将来一定不得了。」 

　　太郎提醒道：「别忘了，你也是女人呐。难道说你也愿意被玩吗？」 

　　美子头一昂，说道：「我是女人不假，但我可不会被他们玩，我倒愿意玩他们，玩死他们才过瘾。」说到这儿，美子的脸上又有了些凶气，有点像那天打斗时的神情。 

　　太郎用手指捅了捅丁俊，说道：「你看到了吧，她是什么样的一种女人。别看长得美，可是毒蛇。」 

　　丁俊笑了笑，不出声。美子哼了一声，嘲笑道：「井下太郎，别吃不着葡萄，就说葡萄酸呐。我就是毒蛇又怎么样？你想被咬，我还嫌你的肉脏呢。对于我喜欢的男人，我可是温柔像一头绵羊。」说着话，美目在丁俊的脸上直扫。太郎听了嘿嘿地笑了起来，像是被人点了笑穴一样，仿佛从来没听过这么荒唐的话。 

　　丁俊则没有笑。他瞧瞧美子的俏脸，出色的身材，再想想彼此认识以来的情况，还是觉得美子是个陌生人，自己对于她，仍然不了解。当然，也没有了解的必要，彼此怎么看都不像是一路人。 

　　由于有美子这样的美女相伴相谈，旅送倒不寂寞。虽然偶尔太郎要跟美子打打嘴仗，总得来说，丁俊还是感到愉快的，因为美女无论是喜、是怒、是气，是欢，都是能叫人开心的。 

　　当飞机落到东京机场之后，旅客们鱼贯而出。丁俊将太郎推了下去，美子跟在后边，不时地跟丁俊说话。 

　　下了飞机之后，便有太郎的手下来接，与此同时，也有一伙人来接美子。那是一伙穿着考究的人，一看就知道势力不小，为首的却是一个位女人，一定是他们的头领。 

　　美子一看到她，便跑上去拉住胳膊，连声叫妈。那女人抚着她的头发，没有多说话。 

　　太郎哼了一声，跟丁俊说：「你看，那就是东乔美子的妈，东乔公司的老大。这其实是她的继母，可是一个厉害的人物，美子的许多方面都跟她学的。跟这种人打交道，我家都觉得头疼。」 

　　一听这话，丁俊还有意地看了看那个女人。这个女人年纪并不大，顶多有三十四五岁，中等身材，穿着合体的西装裙，露出的小腿圆润洁白。再看那张脸，秀气，红润，透着一股精明劲，且不怒而威，可见是个不苟书笑的人。 

　　那女人说道：「美子呀，也该回去了，别在这儿傻站着了。」美子嗯了一声，回头一瞅丁俊，说道：「丁俊呀，这是我妈。」 

　　丁俊很有礼貌地叫了声伯母，那女人点了点头，也没有说别的，便拉着美子要上车。美子还没有忘了说最后一句：「丁俊，到日本了，你就是我们的客人。记得呀，到我家坐客呀，只要一提我家，没有人不知道的。」 

　　丁俊连声说谢谢，而美子终于不见了。那恋恋不舍的目光，使丁俊心里有了些感动，尽管他并不喜欢她这样的女子，但对方的直率、坦诚，热情，还是让他有所震动的。 

　　太郎望望她们消失的车影，说道：「东乔家是阴盛阳衰呀。你看到了吧，她们母女俩都是厉害角色，讲打架，东乔正男不如东乔美子，讲心计、搞事业，东乔家的男主人也不如女主人。哪像我们家呀，都是男人挑大梁。」 

　　丁俊喔了一声，说道：「看来，这些女人都是有本领的。不然的话，也不能出来混呢。」 

　　太郎嗯一声，说道：「那是自然。尤其是美子的妈，吉永百合，绝对是个女强人。本来，她男人病死了之后，东乔的事业应该衰落，可是这个女人一当家之后，照样使公司正常运转，而且做益比从前有过之而无不及。你说说，在竟争恶劣的环境下，能做到这一点，是不是很强？」 

　　丁俊赞道：「绝对是。」 

　　太郎又说道：「好了，咱们不说她了。咱们也走吧，回去休息一会儿，就去喝酒，我把一切都准备好了。」说着话，二人都上了车。 

　　当轿车在闹区穿行时，丁俊望着繁华的街道，高耸的楼群，来往的人车，心里感叹，这个民族是个上进的民族，听说战后他们也是非常艰难的，短短几十年，人家就成为世界第二经济强国了，你说，这难道不是人家打拼的结果吗？谁见了能不佩服呢。这个民族个子不高，可本事高得很。 

　　像是一阵风似的，到了太郎家的一处别墅，那里很宽绰，非常豪华。太郎领着丁俊到那里之后，各占一个房间，然后合眼休息。 

　　丁俊也不怎么累，但是在这样干净而舒适的房间里，他来是睡着了。一觉醒来，已经天黑。 

　　他揉了揉眼睛，坐了起来。这时有人敲门，丁俊说声：「进来吧。」门一开，一个美少女端着茶进来。 

　　少女向丁俊一鞠躬，柔声说：「丁公子，您睡醒了，请用茶。」丁俊也还了一礼，说道：「你是谁呀？」 

　　少女一笑，说道：「我是这里的侍女，被派来服侍丁公子的。」 

　　丁俊见她身材苗条，笑容甜美，心里很舒服，便说道：「谢谢你了，见到你这样的韵妹，谁能不开心呐。」 

　　少女发出清脆的笑声，接着一捂嘴，轻声说：「丁公子真是一个和善开朗的人。」她的汉语说得很好，听不出有什么蹩脚之处。 

　　丁俊问道：「你的汉语怎么会说得这样好呢？」 

　　少女回答道：「我是在中国长大的，回日本才两年呐。」 

　　丁俊喔了一声，问道：「你叫什么名字？」 

　　少女一笑，说道：「我叫山口顺子，请多多指教。」然后顺子说道：「没有事的话，我就出去了。有事叫我。」 

　　丁俊说道：「好的，好的。」心里想，他们日本人也太客气了，客气得让我手足无措。 

　　不一会儿，太郎就笑嘻嘻地被人推进来了，问道：「丁俊，休息得好不好？」 

　　丁俊回答道：「不错呀，全身都是劲儿。」 

　　太郎点头道：「那就好。走吧，咱们去喝酒。」于是，丁俊便跟太郎出门了。 

　　他们来到一家豪华的酒店，进入一个装饰一新的房间。那里已经摆了一桌的酒席，早有一群人在那里等着，一见太郎出现，便纷纷都站了起来。 

　　太郎一指这些满脸带笑的人，说道：「这些都是我们井下公司的重要人物。」说着话，一一给丁俊介绍。虽然太郎介绍得很慢，很仔细，可到最后，丁俊一个名字都没有记住，只记得他们的名字都是四个字。他心里想，为什么不像我们一样，用两个字或三个字的名字呢。 

　　这些人都跟丁俊握手，微笑，鞠躬。他们用的都是日语，丁俊哪里能听懂呢？但他也不傻，知道人家说的都是好话。 

　　当大家客气地落座之后，太郎还发表简短的讲话，都是热情的欢迎之辞，先用汉语讲，再用日本讲。大家鼓完掌后，太郎亲自为丁俊倒酒，然后亲自作陪，使那些人都对丁俊刮目相看，因为这个太郎不是对什么人都给面子的。 

　　在酒桌上，丁俊尽显豪放之风，把太郎喝得舌头都大了，说话也不够清楚了。二人尽兴之后，太郎拉起丁俊，说道：「走，咱们找个地方消遣去，让你知道我们这里有多么可爱，让你乐得不想回家。」然后又跟那帮人说：「你们慢点吃，不用管我们。」说着话，有人抱他上了轮椅，丁俊就跟着出门。 

　　下了楼，上了车，丁俊感觉凉爽多了。酒精已经使他的脸又红又热，风一吹舒服多了。丁俊问道：「太郎，咱们干什么去？」 

　　太郎哈哈一笑，说道：「那还用说吗？自然是找一个地方放松去了。」 

　　丁俊想了想，瞧瞧夜空，说道：「太郎呀，不了，不了，我想回去睡觉了。哪都不想去。」他想到了李映霞的嘱咐。 

　　太郎也不勉强，说道：「好吧，我也回去。咱们改天再乐好了。」然后二人都上了车，一起回到太郎家的别墅。 

　　二人回到太郎家别墅，当太郎跟丁俊分开时，太郎还冲他笑了笑，说道：「我说丁兄弟呀，既然今天没出去享受，那就在家享受一下吧。还好，咱们的时间多着呢。」说完后，被下人推着轮椅往自己的房间去了。 

　　丁俊没听明白什么意思，也不多想，就进了自己的屋子。进屋之后，便见到地上跪着一位和服的妙龄女郎，正对他巧笑嫣然，当真是动人心魄。 

　　丁俊瞅了瞅她，并不认识，就问道：「你是谁呀？我好像没有见过你。」 

　　女郎向丁俊弯了弯上身，回答道：「我是松井叶子，是井下家的侍女，是来服侍丁公子的。」 

　　丁俊瞧了瞧她，问道：「这么说你跟那位山口顺子姑娘是一样的了。」他仔细观察她，见她长得也不错，身材中等，瓜子脸，眉眼倒俊俏，笑起来挺温柔。 

　　松井叶子轻声回答道：「是的，我们都是井下家的人。」说着话，她站起来要给丁俊脱衣。 

　　丁俊向后一退，说道：「你这是干什么呀？」 

　　叶子一羞，说道：「我们公子说了，一定要让我好好陪你。说是你要干什么就干什么，一定让你满意。」说到后边，叶子竟低下了头。 

　　丁俊一听，心里一动，他的目光在叶子的身上溜着，发现这位姑娘确实动人。虽不如贞姬跟芳子令自己心神俱醉，最起码也有让自己冲动的能力，就凭这一点，这姑娘已经够用了。 

　　丁俊望着她微隆的胸脯，问道：「你的意思是说，我让你干什么，你都是肯的了？」 

　　叶子小声说：「我们公子有话，我当然就得服从。身为井下家的人，自然是听话了。」 

　　丁俊心说，既然如此，我为什么要拒绝呢？我也是个男人，我也有正常的需要，何况这是一位尚未得到的新人，应该跟自己碰过的两位姑娘不同呀。碰就碰吧，反正也不用负什么责任，彼此玩过之后，就各奔东西，谁还记得有过这么一段呢？ 

　　借着几分酒劲儿，丁俊色色地笑了，走过去，用手指一挑她的下巴，使她抬起脸来。这回丁俊看得很清楚，对方的眼睛黑黑亮亮，充满了女人的柔情和魅力，那小嘴线条优美，非常诱人，且颜色鲜艳，不像抹了口红。 

　　丁俊夸道：「你长得挺漂亮的，谁见了都会动心。」 

　　叶子一笑，说道：「丁公子，你太过奖了。叶子我愧不敢当呀。」 

　　丁俊见她笑得艳丽如花，心里一痒，就将她搂进怀里。这一进怀，立刻感到对方的柔软跟温暖，还有一种特有香气，使丁俊有点飘飘然。 

　　丁俊在她的俏脸上亲了一口，说道：「你真的很愿意吗？」 

　　叶子回答道：「我们接受了命令，就得执行呀。」 

　　这样的回答令丁俊并不满意，只感觉一种凉意透心，他要的可不是这样的女子，他要的是心甘情愿的。 

　　丁俊叹了口气，松开了搂她的肩膀，说道：「看来，你都是被迫来的了？那你可以回去了。」 

　　叶子一愣，问道：「丁公子，你这是什么意思呢？咱们还没有开始呢，我这样走，没有完成任务呀。」 

　　丁俊笑了笑，往地上一坐，说道：「我们中国有句话，叫做强扭的瓜不甜，我可不想强迫你。那样亲热起来也没有什么意思，就跟嫖客跟妓女有什么区别呢？算了吧，你走吧。」说着话，向她一挥手。 

　　叶子很意外，眨着美目，说道：「你真的让我走？」点都没有留我的意思吗？」 

　　丁俊解释道：「我是有留你的意思，可是不想以这样的理由留你。我看咱们今晚是不可能了，你走吧。」 

　　叶子瞧着丁俊，说道：「我今晚已经做好了受虐待的准备，听说你的本事很大呢，武功也好，我想，我明天一定会很晚才能起来。想不到呀，想不到会这样。」说到后边，她的声音已经很低了。 

　　丁俊正经地说：「你是一位让人动心的姑娘，我也不例外，只是我不能那么做，如果那么做的话，我会心里不安。」他想到李映霞的嘱咐，心里变得冷静一些。 

　　叶子问道：「那我见了我家公子，该怎么回话呢？」 

　　丁俊说道：「那还不简单吗？你就说我喝多了，又累了，想干坏事都干不动。」说着话，往地上一躺，便不理叶子了。叶子想了想，便向丁俊说：「我还是服侍你吧，免得让我家公子知道了怪罪我。」丁俊坚决地说：「我说不用就不用，走吧。」叶子见他坚持如此，也就不勉强了，便向丁俊鞠躬，转身拉门，迈着碎步离开了。 

　　丁俊眼开眼睛时，屋里只剩下自己了。他仍然躺在地上。这里的房间都是这样，因为这是这个国家人们的习惯。 

　　他回想着叶子的黑眼睛，以及她的温柔的声音。他心说，我只要心坏一点，我就可以达成心愿，可是我没有那么做，为什么呢？除了不喜欢在那种情况下得到一个女子外，也是由于李映霞的嘱咐呀，可见，虽然我离开她，我还是受到她的影响。他又想到了贞姬跟芳子，现在离芳子近了，应该给她打个电话，见见才对。最好能把她领出来，天天陪着我，天天开心才好。只是不知道她家里会不会同意？不管怎么样，当我离开日本时，我都要带走她。 

　　他钻进了被窝，想大睡一场，哪知道，费了好大劲儿都没睡着，可能是因为离乡的关系吧。后来睡着了，等到第二天醒来，竟忘了自己何时睡的。 

　　在洗脸之后，他又见到了山口顺子，顺子照例是送来了饮料，并说道：「丁公子休息得好吗？」 

　　丁俊眨了眨发红的眼睛，强笑道：「还好了。呀，昨晚回来怎么没有看到你呢？」 

　　顺子说道：「我有自己的事做呢。对了，昨晚你怎么会拒绝叶子呢？这可让她挺没面子。」说到这儿，顺子的脸上带出奇怪的笑容。 

　　丁俊笑了笑，说道：「你怎么会知道这事呢？谁告诉你的？」 

　　顺子答道：「她说的。她说她已经很久没有被人拒绝，这次倒让她伤感了，她说她失去魅力。」 

　　丁俊解释道：「昨天我太累了，没有心情。再加上想到了国内的女友，就什么都不想了。」 

　　顺子一笑，说道：「你们国家的人跟我们的思想相差好大呀。在我们这里，那种事根本不是事，即使跟别人有什么，也不影响找朋友、不影响结婚。」 

　　丁俊微笑道：「是呀，就是不一样。」 

　　等到吃饭时，太郎对丁俊哈哈直笑，太郎说道：「昨天你居然什么事都没干？真是佩服你呀。看来酒对人没有好处呀。」 

　　丁俊说：「是呀。如果没有喝酒的话，什么事都会发生。」 

　　太郎惊讶地说：「我一听到叶子的话，都不敢相信自己的耳朵。丁兄弟呀，你这份定力，我是佩服得五体投地呀。」 

　　丁俊笑笑，低着头吃东西，并不说话。他心想，你哪里知道我的内心，我并没有像你们想象的那么君子，我也有兽性的一部分，只是你们没有看到。 

　　太郎说道：「今天，我就派我的人领你出去游玩，让两位美女陪你吧。我呢，公司还有不少事，虽然我腿受了伤，不方便，可我的脑瓜子不能休息。」 

　　丁俊一笑，说道：「你忙你的去吧，不用老惦记我，我会安排自己的。」 

　　吃过饭，便有人和车等着丁俊，丁俊跟太郎挥了挥手，便朝轿车走去。这台轿车是太郎专门为丁俊分派的。除了司机之外，还有两位美女。这两位美女丁俊都认识，就是太郎家的两位侍女，即山口顺子和松井叶子。今天她们都换了一身新装，都是休闲装，看起来是另一种风采。 

　　顺子满足甜甜的笑，像是心里也在笑呢。而叶子则不同，在看到丁俊时，很少有笑容，脸上也像是霜打的茄子一样。丁俊想，难道我昨天真的伤害她了吗？ 

　　丁俊向两位美女打了招呼，三人先后上车。等上了车，丁俊才发现，自己坐在两女中间，有点左拥右抱的意思。他心想，如果此时能伸出手去，分别搂住二女的腰的话，那才叫爽呀。只不过二女并不是贞姬和芳子，他不能贸然动手。 

　　丁俊向左侧的顺子问道：「咱们今天到哪里玩？」他看到她的脖子洁白而修长。 

　　顺子回答道：「我俩跟我家公子打过招呼了，今天到郊外去看山景，包你会开心的。」 

　　丁俊的眼睛在二女的脸上转着，说道：「有你们二位相伴，就算是凶山恶水，在我眼里，也会变成杭州西湖的。好了，开车吧。」 

　　一声令下，司机便将车开动，轿车跑在笔直的大路上，路上照例是车流滚滚。丁俊说，这才叫香车美女呢，如果此时，只有我们三个人在车上，那也挺美。如果二女一起勾引我的话，我还能像昨天一样拒绝她们吗？丁俊不知道答案。可他知道呀，他在那方面可是意志薄弱。


第五章　来者不善 

　　他们一起到郊外的园林游玩，都非常开心，两位美女非常尽职，各自展现着自己的口才。但叶子终究比不上顺子活跃，除了性格的原因之外，也是因为昨晚受拒绝的关系。这种拒绝在丁俊看来是善举，是积德，可在叶子的眼里，就是自尊心受到伤害。这个原因起初丁俊并不明白，但自从发现叶子的情绪不那么好之后，就悄悄地问了顺子。顺子给他透个底之后，他心说，真是一个国家一个风俗，一个国家一个思想呀，这事在我们国家，可就不同了。 

　　当他的目光落到叶子那带着几分委屈的脸上时，按说，你们这里的女子实在太热情。如果咱们有下次的相处机会，我一定不会辜负你的好意。 

　　尽兴之后，四个人坐车跑在退回的路上。跑着跑着，前边来了一辆汽车，离得很近却不让道，等到靠近时，那车干脆往道上一横，挡住去路。司机停车，下去向那车一指，喝道：「你们是什么怎么开车的？赶紧让开。」 

　　对方的车里下来两个彪形大汉，一脸凶相。他们其中一个一把抓住司机，将他举得高高的，并叫道：「姓丁的小子，快点出来。不然的话，可有好戏看了。」 

　　司机在半空手舞足蹈，十分狼狈。车里的两位美女花容失色，因为她们都看出来了，那个大汉像是要把司机像掷铅球一样掷出去。那样的话，司机不死也得重伤。 

　　丁俊见有人找碴，便从车上下来，大声道：「是找我丁某人吗？那快点把司机放下来。」 

　　那个举人的家伙脸上带条刀疤，样子很恶。他将司机软软地往地上一放，司机还是摔了个跤，从地上爬起来，连忙躲得远远。 

　　丁俊注视着两个家伙，问道：「你们是什么人？想干什么？」他的目光在两人的脸上扫着，一个是个胖脸，一个是个刀疤脸，看他们的身材，真有点不像是日本人。 

　　刀疤脸咧嘴一笑，说道：「你是不是香港来的丁俊？」 

　　丁俊回答道：「是我。」 

　　刀疤脸说：「我们就是来找你的。」 

　　丁俊一脸疑惑，说道：「可我并不认识你们呐？」 

　　刀疤脸嘿嘿笑着，说：「不认识不要紧，打一仗就认识了。」 

　　丁俊不解地问道：「无缘无故的打什么呀？有点莫名其妙。我不会随便跟人打架。」他牢记着李映霞临别时的嘱咐。 

　　刀疤脸冷笑着，瞪着丁俊，令人不寒而栗。他说道：「不想打也可以，但得离东乔美子远一点，别缠着她不放，跟块狗皮膏药似的，见了就恶心。」说着，往地上使劲吐了口痰。 

　　丁俊本来不想跟他们打的，可是一听这话之后，非常生气。他心想士可杀，不可辱呀，这话分明是往我的头上扣屎盆子，我丁俊宁可被人打死，也不会向谁屈服。 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「瞧你们这派头，这说话，一点都不像是日本人，倒有点像东北来的。」 

　　刀疤脸哼道一「你管得着吗？」 

　　那个眫脸的出声了，说道：「刀疤，你到底打不打？你不打的话，我你就靠边吧。」 

　　刀疤脸最后问丁俊：「你到底离开不离开东乔美子？如果你发誓不跟她来往，我们今天就不修理你。如果不然，嘿嘿，那么今天就叫你爬着回去。」 

　　丁俊大怒，喝道：「不知死活的家伙，真是自不量力，你们也不瞧瞧是在跟谁说话。今天冲你们这话，不把你们打得满地找牙，我就白混了。」丁俊心里有底。他心想，你们再厉害，再凶猛，也无法跟血魔相抗，如果我抵挡不住，血魔一帮忙，你们俩连尸体都找不全。 

　　那个刀疤脸拉开架势，准备进攻，那边的胖脸急了，说道：「你这个家伙，怎么这么啰嗦呢？你先看我的吧。」说着话，抡着拳头就冲上来了。 

　　丁俊抱着膀，观察着他的动作。当拳头离自己的脸只有几寸时，突然出手抓住对方出拳的手腕，这动作又快又狠，势在必得。 

　　哪知道，那家伙的反应非常灵敏，一收拳，踢起一脚，踢向丁俊的手腕。丁俊暗叫一声，好快呀，忙向旁一闪身，也出脚踢去，踢对方的大腿。那胖脸也看出不凡来，不敢大意，也慌忙向后一闪。 

　　两方这么一动手，都知道对方厉害，不敢大意。丁俊采取先守后攻的战术，等着对方进招，胖脸是个有心计的人，一会儿用拳，一会踢脚，不拘一格，以招数取胜。几个回合之后，丁俊就敢肯定，这人也是一个中国人，因为那个风格，那个招数，只有中国才有。设想一下，即使真有外国人学中国的武术，也不可能学得那么地道。 

　　那个刀疤脸一见胖脸无法速胜，也就不再顾忌什么，在一旁叫道：「胖子，我来帮你吧。看来你不是对手呀。」 

　　胖子叫道：「你在一边给我待着，我不用你出手，你要出手的话，我跟你急了。」说着，连环脚踢得风声飒飒，似乎每一下要是踢上，都能将丁俊踢上半空，再摔个骨断筋折。 

　　丁俊是何等人物，知道他的脚厉害，因此，他专挑对方的弱处下手。他一边避其锋芒，一边出招，攻击对方上盘，每转动一下，每到对方的侧面或后面时，都要打一拳，踢一脚。 

　　当丁俊钻了个空子，一拳打在对方的肩膀上时，打得胖子晃了晃，但没有倒下。丁俊这一拳可是用了力，心想，这家伙怎么像是一个罗汉一样硬呢？莫非练过气功？ 

　　一边的刀疤脸见到之后，竟哈哈地笑了起来，指着胖脸说道：「你看你，还自吹呐，不让我上，我不上你一定会被人家打成猪头。」 

　　胖脸一听，心中急了，加快进攻，这一急，就难免心烦气燥，方寸微乱，因此破绽也更多。一个不注意，被丁俊在屁股上踢了一脚，这一脚的力气比刚才那拳头大得多了。 

　　一脚下去，那胖子被踢得哆哆向前急跑数步才收住身子，差点没来个狗吃屎。丁俊踢完之后，脚还没有收回来，一脚站立，身子微倾，摆出一个很潇洒的姿势。 

　　车里的二女早就下了车，充当观众。这时一见丁俊胜利的风采，都不禁鼓起掌来，娇呼道：「公子真棒，公子真英雄呐。我们爱死你了。」就连藏在车后的司机也站起身子，露出脑瓜子来。 

　　丁俊放下脚，对二女挥挥手，说道：「我打他们，是老鹰抓小鸡，不费吹灰之力。」 

　　那边的对手一听，可就急了。这时候也就顾不上什么武林规矩。二人相视一眼，那刀疤便跑上来，嘀咕一阵子后，便一起怪叫着向丁俊冲来。 

　　丁俊大笑，说道：「一个是废物，两个也一定是饭桶。」说吧，双臂大开，来个来者不拒的风度。 

　　二人呈犄角形，进攻丁俊的两侧，丁俊只好一心二用，分别抵挡着二人的进攻。这个刀疤脸的功夫，并不弱于胖子，胖子长于战术，这个刀疤则是个粗人，仗着力气大，专门跟丁俊硬碰硬，有两次二人拳头打在一起，疼得丁俊一咧嘴，而刀疤脸也直皱眉。看来，他也不轻松。 

　　丁俊心驰电转，心想，这两人身手不弱，要想一举胜利，不是容易事。而今之计，只有先打弱，后打强，一个对手被打倒之后，另一个就容易解决。这么想着，就在出招上体现出来。 

　　丁俊先对付刀疤脸，他说声：「小心屁股」，刀疤脸真的将屁股扭到后边，不让丁俊碰到，丁俊便在他的肚子上来一掌。这一掌打得真结实，啪地一声响亮，虽然刀疤脸皮糙肉厚，也疼得啊一声。 

　　再过一会儿，丁俊再说一句：「小心小肚子。」这回刀疤脸不上当了，偏偏不注意自己的小肚子，结果这下子是真的。丁俊一脚踢在他肚子上，只见刀疤脸像坐了摩托一样窜了出去，怦地一声坐到地上，好一会儿都起不来，揉着肚子直呻吟。 

　　他在对付刀疤的同时，还要应付胖子，刀疤倒下之后，丁俊松了一口气。胖子知道自己不是对手，倒挺聪明，虚晃一招，便跳出圈外，说道：「我兄弟受伤，我得看看他。咱们改天再斗。」 

　　丁俊嘿嘿一笑，收住招，说道：「你才是一个聪明人，他比你可差远了。」这两句话使胖子脸都红了。他也不说话，一脸关心地朝刀疤跑去。 

　　他扶起刀疤来，二人向自己的车走去。刀疤一边呻吟着，一边说道：「臭小子好厉害呀，俺刀疤是服了。改天跟你斗酒，俺就不信，俺什么都不如人家。」 

　　一听喝酒，丁俊乐了，说道：「好哇，喝酒也是我的强项。」其实他的酒量并不大。 

　　二人上了车，掉转车头，发了疯似的向市里跑去。丁俊转身回车，二女欢天喜地，争着抢着拥抱，亲吻，弄得丁俊不知所措，同时又兴高采烈。顺子自不必提，就是叶子，也露出崇拜与爱慕的神情。 

　　丁俊想，如果下次再来陪我的话，叶子，你应该是心甘情愿了吧。 

　　上了车，没走多远，前边又有一辆车迎面而来，并且拦住去路。这回司机嘀咕着，没说什么好话，当快接近时，也只能停车。这回他学聪明，可没有下车乱骂，刚才的教训还深刻着呢。 

　　这回是丁俊下的车。他怒气冲冲地走到那车前，叫道：「又是一个来找碴的吗？下车，你想打的话，我奉陪到底就是，难道我丁俊还会怕你吗？他妈的。」 

　　车门一开，一个人从车上走了下来。那人穿着一套牛仔装，并且戴着一个大墨镜，还是个女的，丁俊一看这个外形，就知道是谁了。 

　　丁俊苦笑道：「东乔美子，你跟他们不是一伙的吧？」 

　　美子扶着车门而立，懒洋洋地说：「是一伙怎么样，不是一伙又怎么样？」 

　　丁俊想了想，说道：「如果是一伙的，今天你可不受欢迎。如果不是一伙的话，咱们也算得上是朋友了。」 

　　美子咧嘴一笑，露出满口的白牙。她摘掉墨镜，露出鲜艳的俏脸，她野性的大眼睛正瞅着丁俊在笑呢，笑得很神秘，又很放荡，有挑衅的意味儿。看得丁俊心怦怦乱跳，自己的色心有点动荡了。 

　　美子眨了眨美目，说道：「丁俊，如果你想知道的话，就上我的车，那时我会把你想知道的东西都告诉你。」 

　　丁俊犹豫着没有答应。美子格格一笑，掠了一下头发，说道：「丁俊，我看你是个英雄，应该胆大包天，不过现在看来，却是胆小如鼠。不敢上就算了，脓包一个。」 

　　这话把丁俊激怒了。他嘿嘿一笑，大声道：「东乔美子，你不用气我，我有什么不敢上你的车的？你是我手下败将，难道我还怕你搞什么阴谋不成？」说着话，就要上美子的车。 

　　这时，那车上的顺子跟叶子这两个美女赶紧下了车，跑过来叫道：「丁公子，你不要去呀，你跟着她会很危险。」 

　　美子冲二女一笑，说道：「两位小妹妹，这话怎么说的？怎么跟你们在一起，他就没有危险，跟我在一起，就有了危险呢？我不太明白。」 

　　顺子靠前一步，说道：「谁不知道你们家的人一向的作风是什么样，丁公子跟你去，是羊入虎口吧。」 

　　美子哼道：「他跟你们在一起也不见得就好，至少也会弄脏了身子。」 

　　一听这话，顺子跟叶子同时胀红了脸，都叫道：「东乔美子，你不要脸。」 

　　美子冷笑几声，说道：「你们就要脸吗？你们有胆的说说，服侍过多少男人？就算是只服侍过两个吧，也比别人不光彩。」 

　　一听这话，二女气得几乎大叫，美子却得意地笑着，仿佛自豪自己击中对方的软助。 

　　当此关头，丁俊便一摆手，说道：「二位，好了，好了，不要再吵了，听我说一句话吧。」 

　　二女跟美子相互瞪对方一眼，都被迫把嘴闭上，看来如果不是丁俊阻挡的话，双方可能大打出手。 

　　丁俊跟二女说道：「顺子，叶子，你们先回去吧，我跟美子去。我们只是谈谈，没有别的，等谈完我就会回去，不用为我担心，你们回去跟太郎说一声。」 

　　二女齐声叫道：「丁公子，你可得想清楚呀。」 

　　丁俊微笑道：「没什么事。我跟这位美子小姐打过交道，她从来没有让我吃过什么苦头。」 

　　美子听了直笑，说道：「不但没有苦头吃，兴许还有甜头呢，甜得让你们俩吃醋呀。」她笑得好开心，似乎连牙齿上都挂着笑意一样。 

　　二女见丁俊如此决定，便不好再阻止。顺子说道：「那你可得当心了。」连叶子都说话了，她说：「与狼共舞，得有捕狼术呀。」 

　　丁俊哈哈笑着，一拍胸脯，瞅着美子说道：「我就是武松呀。我连打虎的本事都有，更何况是区区一只狼呢？那根本不在话下。」 

　　丁俊说着，向二女挥挥手，便上了美子的车。美子开着车，从二女身边跑过，丁俊回头再看，二女仍然向这边张望呢。 

　　美子一边潇洒地驾着车，一边笑道：「。真是想不到呀，这两个婊子对你还挺意思的。」 

　　丁俊听了不爽，皱眉道：「东乔美子，说得不要那么难听。」 

　　美子哼道：「她们不是婊子是什么呢？对，是井下家专用的婊子。」 

　　丁俊质问道：「你这是什么意思？是信口开河吧？说话可要负责任呢。」 

　　美子笑了笑，斜视一眼丁俊，说道：「丁俊呀，不是我说你，你有点太单纯了，其实井下家族没有你想象得那么高尚。」 

　　丁俊不以为然地说：「据我所知，在他们的眼里，你们也不太高尚呀。」 

　　美子哼了哼，说道：「我家不高尚，我承认，可他们家不高尚，却遮遮掩掩，叫人很看不惯。我一见这种事，就想骂出来，真他妈的虚伪。」 

　　丁俊问道：「有什么证据吗？」 

　　美子一笑，说道：「别的不说，就说刚才这两个女子吧，你知道她们的来历吗？」 

　　丁俊摇头道：「她们不是太郎家的侍女吗？干一些杂活。」 

　　美子笑着说：「这你可就错了。我跟你说吧，这两个女子本来是学校里的学生，因为家庭困难，出来当援交女郎。她们被太郎他爹看中后，弄到了家里当情妇，而名义上却是他家的侍女，你说他家多虚伪呀。」 

　　丁俊不敢相信，但也无话可说。他得知二女的来历之后，有点不爽，真希望真相不是如此。 

　　美子又说：「你知道嘛。这两个女子不只是跟老的好，还跟小的好呢。」 

　　丁俊问道：「什么意思呀？」 

　　美子嘿嘿直笑，说道：「这还不仅吗？太郎也跟这两个女子好，这叫父子共妻呀。怎么样，有趣吧？」说到这儿，美子一脸的兴奋跟不屑，似乎从这件事里，得到许多的快乐跟刺激。 

　　丁俊直皱眉，说道：「在你们这个国家里，这种事也没什么大不了。」 

　　美子哼道：「我们虽然也不好，但可没有出这种乱伦之事。比如我哥哥吧，他也花心，但他还没有那么夸张呢。」 

　　丁俊不想多提这事，就说道：「你还没有回答我在车下提的问题呢？」 

　　美子喔了一声，说道：「好吧。我跟你说，刚才那两个找你打架的家伙，是我家的人，这下你满意了吧？」 

　　丁俊脸一沉，说道：「我就猜到了，是你搞的鬼。」 

　　美子一摇头，说：「那你可冤枉我了。这事还真不是我主使的，这事是我妈的意思，与我可没有关系。」 

　　丁俊一脸的疑惑，说道：「这话怎么说？」 

　　美子解释道：「我回到家之后，就大夸特夸你的本事大，把刚才那两个家伙气得要死。我说他们跟你比，你是老鹰，他们是小鸡，他们受不了，就出来找你算帐来了。不过，那也是我妈同意的，他们是我妈的保镖，这下你懂了吧？」 

　　丁俊想到那二人说过的话，就说道：「他们口口声声跟我说，让我离你远点，别跟你来往，这是你的意思吗？」 

　　美子听到这话，突然把车停住，睁大眼睛说道：「我可没有跟他们说这话呀？难道他们自己做主乱说的？嗯，不会的，难道是我妈的意思吗？喔，是了，是了。她说过不准我乱交男朋友。」 

　　丁俊赶紧声明道：「我不是你的男朋友。」 

　　美子双臂一甩，说道：「我知道，可我妈不明白，我妈一定是弄错，把咱们的关系想成那样，这才同意他们跟你打架，想教训一下你，让我跟你一刀两断，别扯上关系。唉，我妈可真是多管闲事，我都这么大了，干嘛干涉我私生活呀。再说，我也没拿你当男朋友呀。」 

　　丁俊接着说：「我可跟你说呀，别打我的主意。我也是有主的男人。」 

　　美子瞧瞧他那坚决的神情，突然笑起来，笑得清脆，笑得痛快，笑得肚子都疼了。她手指着丁俊，说道：「你算了吧，我还没有考虑过嫁人问题呢，我也没有想过，要嫁给一个外国人。我妈早就说了，不让我嫁给外国人。她说，这叫什么来着，喔，叫爱国。」 

　　丁俊听了觉得可笑。这嫁人与爱国有什么关系呀？真是乱弹琴。说完这话，丁俊问道：「美子，既然话说明白了，我可要回去了。」 

　　美子劝道：「丁俊呀，咱们俩难得在一块儿，难道除了打打杀杀，吵吵闹闹之外，就不能有别的吗？得了，咱们找一个清静的地方好好地玩玩，就像好朋友一样，你看怎么样？」 

　　丁俊望望窗外冷清的郊外，问道：「这里有什么好玩的地方？我都看过这里的园林了。」 

　　美子胸有成竹地说：「跟我走吧，保你开心。」 

　　丁俊问道：「去哪里？」 

　　美子说道：「你就不用多问，等到了地方，我会跟你说的。好了，坐稳，我要开快车了。」说话间，那车像吃了兴奋剂一样，猛窜了出去。丁俊的心格登一下，突然间想起了贞姬跟李映霞。她们可都会开快车，尤其是贞姬，那一回开快车，差点没把自己带到阎王爷那里。 

　　过了一会儿，轿车稳稳地停下来。虽然美子开车也疯狂，但她却疯狂之中有谨慎，看得出，她并不是一味狂野的女子。 

　　美子掏出一个摇控器似的东西，对着一扇大门操作，那大门便打开了。美子开着车进门，那大门在他们离去之后，自己便关上了。 

　　当二人下车之后，丁俊一打量眼前的景物，发现这是一个大院子，正中心是一栋白色的小楼，院子里在合适的位置上遍植花草，而且也有一个大游泳池，水光闪闪，清可见底。 

　　一进到这个院子，丁俊便有一种神清气爽的感觉。他心说，真是个好地方，空气清新，建筑像样，光看这花草跟游泳池之间的搭配，就显出设计者的不凡。 

　　丁俊看完了眼前的环境，便对美子说：「咱们干些什么呢？」 

　　美子抿嘴一笑，问道：「你想干什么呢？」那美目中像是有挑战的意思。 

　　丁俊盯着她的美好身材，以及漂亮的脸蛋，不禁说道：「真想再跟你打上一架。你的身手比你妈的那两位保镖强呐，跟你打架，真是他妈的过瘾。」说着这儿，丁俊显得非常兴奋。 

　　美子哦了一声，面现惊讶，眨着美目说：「丁俊呐，我把你领到这里来，是为了让你开心，你居然要打我？」 

　　丁俊摇头道：「不是打你，是想切磋武艺，像你这样的女性对手，可是难得遇到呀。」丁俊心说，如果你能跟李映霞打一场，那才有点看呢。 

　　美子一听丁俊在夸她，情绪也顿时大好，微笑道：「你过奖了。咱们打一架也可以，不过嘛，你可不能再把我打到泳池里。」 

　　丁俊点头道：「一言为定。」 

　　二人拉好架势，准备动手。丁俊向美子一招手，说道：「你先来吧。」美子也不客气，动如脱兔，眨眼间凑到丁俊跟前，来个「双雷贯耳」。丁俊一矮身，双掌齐发，击她的小腹。 

　　美子哦一声，骂道：「下流。」然后跳起来，向丁俊头上就踩。 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「这叫什么招呀？」身子急闪，反手向美子的玉腿抓去。美子人在空中，仍然能变化姿势，她身子一转，令丁俊抓了个空。 

　　二人可谓棋逢对手。丁俊暗暗叫好，只见美子无论是出招、进攻还是闪躲，都有自己的一套，而且变化多端，并不是自己原来想象中野蛮而没有心计的美女。 

　　二人打了几十个回合之后，美子踢出一脚，丁俊出手，便把她的腿腕给抓住了。美子双掌齐出，想摆脱困境，丁俊反应灵敏，便放下腿，双手抓住她的手腕，美子猛地后缩，想抽出双腕，可丁俊用力，使她无法摆脱。 

　　丁俊瞅着近在咫尺的俏脸，说道：「这回你跑不了了吧？」 

　　美子不服气地说：「你也一样，也在我的手里。」二人说话的同时，都在用力拉扯对方，美子一收力，便靠在丁俊的身上。丁俊一笑，松了手，改为搂，将她搂在怀哩。 

　　美子嘿了一声，瞪着丁俊说：「你占我的便宜。」但并不挣扎。 

　　丁俊哈哈笑，说道：「这是你自己投怀送抱，我可没有强迫你呀。」 

　　美子哼道：「我就不信，你能把我怎么样？」 

　　丁俊眯着眼睛，笑道：「我能把你怎么样，不过也就是按倒、扒裤而已。」 

　　美子满不在乎，说：「我会怕这个吗？我东乔美子在道上混了这么多年，这只是小儿科罢了。上回我说井下太郎他们都阳萎，鸡巴不硬，不知道你是不是也那样呢？」说到这儿美子的美目里射出异样的光辉，这光辉使丁俊心跳加快，血液沸腾。 

　　就在丁俊发傻的瞬间，美子已经挣脱了他的束缚，说道：「想跟我干那事，也得我同意才行，我并不是一个像你想象那么随便的女人。」 

　　丁俊问道：「咱们下一步怎么做？」 

　　美子一笑，说道：「自然是要做快乐的事呀，你跟我上来吧。」说着，向楼房走去。 

　　丁俊不知道她想干什么，也就跟着去了。到里边干什么呢？就是换泳衣，原来美子想戏水。美子也给丁俊弄条泳裤套上，她自己从另一个房间出来时，已经变成三点式女郎。她这套泳衣是红色的，带着热情的色彩，像是一种诱惑，把美子那美好的身材都勾勒出来了。由于今天只有他们两个人，并且是在一种愉快的心情下欣赏，感觉自然比初见时要好得多。 

　　美子在前，丁俊在后。丁俊一边走，一边望着美子的背影，那腰的扭动，臀的摆动，以及双腿的移动，都使丁俊暗暗赞叹美子的身材生得好呀，称得上是一大美女，看得丁俊的眼珠子都要掉出来。 

　　当走到游泳池边上时，美子在前已经停下，丁俊还傻乎乎地向前走，直到碰到美子的屁股，他才警觉。美子忍不住笑了，说道：「丁俊，你这个人也够色的，看了半天还没有看够吗？你跟我们日本的男人一个德性呀。」 

　　丁俊一脸羞愧，解释道：「在这方面，男人都一样，跟国家没有关系呀。」 

　　美子向丁俊一招手，便来个跳水姿势，一头扎进水里，那姿势优美而娴熟，使丁俊大开眼界。丁俊不甘落后，叫道：「我也来了。」 

　　美子一边畅游，一边回头笑道：「丁俊，你来追我，只要你能追上我，今天我就顺从你，你想让我干什么就干什么。不过嘛，不能耍猾。我游什么路线，你游什么路线。」 

　　丁俊豪情万丈，见美子在水中那美人鱼一样的风采，心里痒得很，便爽快地答应。美子在前边，他在后边。美子游到头再转过来游，丁俊也不中送拦截，但按她的路线游，不然就是犯规。丁俊以为三下五除二，就可以追上她，抓住她，为所欲为，哪知道，美子的游泳技术高得很，丁俊累得直喘粗气，也追不到。 

　　美子在前边挤眉弄眼，说道：「丁俊，快来追我呀。只要能追上，你想干我都行。」 

　　丁俊喘气如牛，说道：「我得歇一歇。」 

　　美子说道：「过一会儿就不算数了。」丁俊只好打起精神再来追逐。这回丁俊学精，当美子游到头，转身游来，二人擦身而过时，丁俊突然一拐弯，顾不得什么规矩，将美子拦腰抱住，兴奋地叫：「抓到了，抓到了，来吧，咱们乐一个吧。」 

　　美子像鱼一样挣扎着，说道：「不算数，不算数，你犯规了。」 

　　丁俊嘿嘿笑道：「不这样的话，怎么能抓住你呢？」说着话，一拉美子，又将她搂进怀里。这回，丁俊不犯傻，搂过来就亲，亲她的俏脸，亲她的红唇。 

　　美子哦了一声，并没有挣扎。于是乎，丁俊大快色心，亲吻着美子的嘴。她的唇好软，也有香味儿，使丁俊大爽。亲了几秒，美子一推丁俊，说道：「够了吧？到此为止吧。」说着，向前就游。 

　　丁俊火已经上来了，哪会让她跑？一下子就扑过去，从后边搂住她，在她的身上抚摸着。他的手摸在她的胸了，很大，挺挺的，而搂在腰上的手也感觉软软的。 

　　丁俊大乐，在她的奶子上乱抓，乱按，并在奶头处捏着，仅仅是几下，美子就哼了一声。丁俊心想，这妞很是热情。于是，更加快了挑逗，逗得美子受不了，将身子转过来，主动搂住丁俊的脖子，凑上红唇，还用下身摩擦着丁俊里边的肉棒子。这使丁俊欣喜若狂，他心想，由她主动更好，那么在毫无顾忌的情况下快活，那样才可以尽兴呀。 

　　美子紧紧地勾着丁俊的脖子，将香舌吐出，跟丁俊的舌头纠缠，亲得那个缠绵跟火热劲儿就别提了。与此同时，丁俊的双手在她的身上畅游着，无比快活。后来，一只手伸到她的屁股上使劲抓着，揉着，感受着，又到她的沟里抠弄着，弄得美子细腰直扭，鼻音提高，不时地哼哼着。 

　　不止如此，丁俊摸得兴起，将手向泳裤里里伸入，费了好多劲儿，才摸到美子的绒毛上。那里的草原非常茂盛，使丁俊大为意外，当手指穿过草原抵达最神秘的焦点时，那里已经湿了。美子浪叫一声，说道：「你要害死我了，都流水了。」 

　　丁俊哪能满足于现状呢？他要的是最热烈的动作，最深刻的交流，他从美子的眼神里，看到的是愿意的光辉。 

　　他心说，这样的美女不干干她，如果不干得她浪叫、不干得她扭动如蛇，实在对不起自己这根棒子，反正她心甘情愿。 

　接着，由池里走到岸上，岸上有供人休息的小椅跟躺椅，此时正可以当成取乐的工具了。 

　　丁俊将水淋淋的美子抱到躺椅上，说道：「这就开工吧。」美子问道：「开什么工呀？我不懂。」她的笑容带着调侃的成分。 

　　丁俊一脸的苦笑，说道：「自然是及时行乐呀。」 

　　美子斜坐在椅子上，翘过二郎腿，就跟那天在香港那个游泳池边的的表情跟动作一样。那肥美的大腿重叠着，闪着诱惑之光，使丁俊火冒三丈，而又无可奈何。 

　　美子指指这里，说道：「你知道这里是什么地方吗？」 

　　丁俊摇头道：「不知道。」他的手抓着椅子把手，显示着内心的焦急和不安。 

　　美子指指这里的一切，说道：「这里是我父亲建的。在他身体还建康的时候，建了这么个地方享受。」 

　　丁俊打量着这里，说道：「你父亲看来是个会享受的人，你妈妈也跟着借光了。」 

　　美子摇头道：「错了。当我父亲的女人都是不幸的，我亲生妈妈就是被我父亲害死。我父亲在外边有许多女人，领她们在这里快活，很少回家。我妈妈想不开，就用一把刀结束了三十岁的生命。还有我继母，也经常以泪洗面，还经常挨打，直到我父亲过世。这里虽好，我继母只来过一次，便不再来了。那一次，就是她决定要不要这块地方的时候。」丁俊哦了一声，说道：「你父亲这个人太过分了。」美子问道：「你看这里怎么样？」丁俊回答道：「很好啊。」 

　　美子说道：「这里除了游泳之外，还有相扑室，击剑室，还有花室，品茶室，吸烟室，饮酒室，最特别的地方是享乐室。可以说富人们应有的享乐品类，这里都有了。」 

　　经过美子的这番话，丁俊欲火降低。哪知道这时美子又说道：「既然到了享乐的地方，你还等什么呢？」那美目中又有了火光。 

　　丁俊大喜，来个饿虎扑食，向美子扑了过去，他想尽情地尝尝美子的滋味儿。 

　　二人再次亲热起来，更为狂热，更为狂野，下一步的动作也一定更有看头呀。 

　　丁俊的下一步行动，就是脱衣服。他先是将美子的胸罩带子给解开了，胸「这落，两团鼓溜溜的尤物便跟丁俊照面，别看长得不那么白，仍然有诱惑性，而且丁俊发现，那两粒奶头已经硬起来了。丁俊也顾不上爱抚一下它们，便将手伸向下边，将她的内裤褪掉。这样，美子神秘的地方也展现出来了。 

　　果然跟想象中的一样，美子的绒毛很厚很密，很有个性。丁俊又将美子的双腿拉开，观察那一处穴位，只见在绒毛下，那里已经露出一个粉色的小口，并流出口水来。一看到这一幕情形，丁俊的眼睛里喷火，棒子都要破衣而出了。 

　　丁俊急不可待地脱光自己，然后摆好美子的姿势，使他半坐半躺在长椅子上，自己半蹲着，挺着粗长的东西，向洞口捅去。 

　　美子见到丁俊的棒子跟棒槌一样，美目都睁大了，惊呼道：「丁俊呀，你这个东西，简直太棒了，真大呀。」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「有你好受的了。」说着话，将龟头顶在洞口，双臂挎着她的大腿，往里一使劲儿，龟头便借着淫水的润滑顶进去了，将那个小口撑成了一个洞。 

　　美子娇呼道：「好呀，真好呀，真硬呀，真像男人。你果然不阳萎，不是太监。」 

　　丁俊得意地说：「今天我一定让你快活好几回。」说着话，再次一挺，棒子已经顶到头，顶在柔软之处。 

　　美子哦了一声，脸上露出满足的笑容，眯着美目哼道：「太好了，太美了，我感觉自己都不属于自己，你那根东西是顶在我心口上了。」说着话，主动扭腰摆臀，积极配合着。 

　　丁俊被她的肉洞一夹，也感到舒服。她的肉洞虽然不像芳子、贞姬的处女洞那么紧凑，但是用来容纳丁俊的东西，丁俊仍然有快感。并且，她的肉洞相当有弹性，在丁俊抽插的同时，感觉里边像有小手一样在按摩着自己的龟头，使自己爽得想狂呼乱叫。 

　　在快感的驱使下，丁俊生龙活虎地干着，那根棒子像发了疯一样出入，把肉洞干得唧唧有声。美子也春情大动，欲望如火，那水流得也如小溪。 

　　丁俊大力抽动着，每一下都仿佛是力的象徵，每一下都对花心做强有力的冲击。在他的努力下，美子浪起来了，腰臀扭摆得乱发地快，浪叫声也大起来：「干得太好了，丁俊呐，你把我操得都要死过去了。我发誓，我这辈子都爱你一个人，你可不准抛弃我呀。」那对不小的奶子也震颤着，十分好看。 

　　丁俊听得开心，将棒子一下子拔出来，只见那肉洞已经变成一个圆洞，正流着口水呢，配上她的大腿跟绒毛，哪个男人能受得了这种诱惑呢？ 

　　丁俊兴致如火，此时却抽出来不入。他在故意逗美子玩呢。美子可不依，主动向棒子迎凑着，嘴里哼道：「丁俊，你可坏死了。当心我不让你干了。」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「不干就不干吧。难道我还担心没有女人干吗？」 

　　美子哼道：「不行，不行，现在你只能干我，不准干别的女人。」 

　　丁俊开玩笑是有限度的，就说道：「那你想我操你的话，总得说点好听的。只要我听了开心，我就会更加卖力地操你，让你更加爽快，如死如仙的。」 

　　好在美子平时说粗话已经习以为常，也就不那么羞耻了。于是她以央求的口气说道：「丁俊呀，我的好男人呀，美子的骚穴痒死了，求求你，快点操我吧，再不操的话，我会活不下去的。」说着话，一个劲儿挺下身。 

　　这番淫声浪语，再加上那迷离的眼神，挑逗的动作，使丁俊忍无可忍。一挺屁股，那根硬梆梆着水光的棒子又插了进去，这回是一杆进洞，有点粗鲁。 

　　美子嗔道：「丁俊，你真想操死我呀，你真是个粗人呐。」 

　　丁俊一脸的骄傲，笑道：「如果我不是粗人的话，你会心满意足吗？你不是就喜欢我这样的粗人吗？」说着话，肉棒如电，气势汹汹地干她。 

　　美子不愧是厉害的女子，被干了那么多下，硬是没高潮。美子突然说道：「这个姿势不好，咱们到地上干，你躺下，我在上边吧。」 

　　丁俊见她如此主动，心里也是高兴，就欣然地抽出棒子，到泳池边边躺下。还好，泳池边上都铺着光滑细腻的池砖，使他躺上不至于受苦。 

　　美子可乐了，美滋滋地跨上男人的身体，手握肉棒，屁股下沉，将棒子给吞掉了。之后，美子像一匹烈马一样驰骋、奔跑着，那个意气风发劲儿就别提了。丁俊也是大爽，肉棒享受着肉洞的套弄，还有呀，那两只奶子也跳得可爱。但丁俊始终不是一个甘愿被骑的男人，因此，美子的动作稍慢之后，丁俊便抱着她一滚，于是丁俊在上边了。 

　　丁俊趴在美子的身上，狠狠地干着，那肉棒几乎要把美子给刺穿。美子的叫声几乎能把天给震破，在丁俊如此的攻击下，才到达一次高潮。 

　　不一会儿，美子的兴趣又来，丁俊又开始活动。在接连的几次高潮之后，美子才算心服口服。 

　　丁俊拔出肉棒，说道：「我这个怎么办？」他往椅子上一坐。 

　　美子一笑，说道：「那还不好办吗？挺容易的。」说着话，美子凑过去，将棒子吞入嘴里，并且津津有味地品尝起来。这一下不要紧，简直要让丁俊发疯了。 

　　美子的舌头在丁俊的龟头上舔着，舔得那么用心，她的美目不时还观察着丁俊的反应，手指也灵活地玩着两个蛋蛋，一会儿，又把龟头含在嘴里吸着。这一切都是丁俊没有体验过的，因此，他没用多久就扑扑地射了，都射到美子的嘴里。 

　　美子待他射完之后，便跑到一边吐掉，丁俊在神魂颠倒的时刻还不忘了想，如果能像影片里那样，把它吃掉该多好呀？ 

　　经过一番激战，二人感情似乎有了发展。 

　　在回来的路上，依然是美子驾车。经过一番滋润的她，脸上洋溢着兴奋跟喜气，仿佛蜜月归来。 

　　而丁俊呢，心里也多了一些骄傲。这情绪使他感到自己不是原来的自己了，像是成了一个大人物。 

　　在经过一个拐弯处之后，前边的道边停着一辆黑色轿车，车边站立着一个男人，对着轿车直叹气，显然是出了什么问题。 

　　美子不是个热心人，但由于今天高兴，便在经过的时候停下来，从车窗伸头问：「怎么了？有什么问题吗？」 

　　那人一回过头来，是个有风度的老头，他留着背头，头发像抹了油一样，还留着两撇胡子，一对眼睛黑而有神。 

　　老头友好地望着他们，说道：「可够倒霉的了，我跑到这里，无缘无故，车就爆胎了，爆了两个。我拦了几辆车，都没有停下。」说到这儿，一脸无奈。 

　　美子问道：「那我能帮你什么呢？」 

　　老头说道：「如果能把你的备胎借我一个，那就谢天谢地了。」 

　　美子爽快地答应着，说道：「没问题。我来帮你拿吧。」 

　　老头一摆手，说道：「不用，不用，我自己来就行。」美子也没有跟他硬争，下车打开后备箱，里边放着条备胎。 

　　老头拿过之后，满脸笑意，说道：「小姐呀，可真是谢谢了。不知道你怎么个称呼？等我用过之后，还得还给你呢。」 

　　美子一笑，说道：「我叫东乔美子。」 

　　老头点头道：「原来你是东乔集团的公主呀。」 

　　美子说道：「那可不敢当呀，不知道老伯怎么称呼呀？」 

　　老头一笑，说道：「我是一个无名小辈，名字没有什么好说。你放心好了，这轮胎我会还给你。」 

　　美子一挥手，说道：「不用急。好了，我们先走了。」说罢回到车上的位置。 

　　这一切都被丁俊看在眼里。由于车窗落下，老头也看见丁俊，老头在看他时，眼神突然变得奇怪起来，并且变得犀利。然后老头将目光移到别处，稍后，又将目光射来。这回是疑惑跟警觉。 

　　丁俊不明白，心说，这老头的目光好奇怪呀，好像大有文章，可是我并不认识他，他干嘛这么看我，我又不是他的仇人。 

　　到了繁华地带，美子将丁俊送到太郎家别墅的门口。分别的时候，美子用火热的眼睛瞅着丁俊，很正经地说：「丁俊呀，跟我好过的男人里，你最让我舒服。有空的话，我还想让你操，你才是真正的男人，和你相比，他们都是太监呀。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「你太过奖了。实话跟你说吧，今天没有发挥好呀。不然的话，你会对我的了解更深刻的。」 

　　美子一笑，说道：「改天我一定还要跟你大战一场呀，跟你在一起，才觉得自己真像个女人。」 

　　在丁俊在下车时，美子搂住丁俊，在他的嘴上亲了一下。这使丁俊意识到，对方对自己很感兴趣，看来，她对自己并非要的只是一夜情，可能是多夜情呀。 

　　当丁俊回到自己的房间之后，血魔突然说话了。他说：「我们的敌人刚才出现，考验我们的时候到了。丁俊，拼命的时候到了，干掉这家伙，咱们的好日子才能来临。」 

　　丁俊一惊，问道：「敌人在哪里？」 

　　血魔苦笑道：「刚才那老头就是了。」 

　　丁俊立刻想起刚才在路上碰到的那个不起眼的小老头，他这时突然明白了对方为什么要多看自己两眼，为什么那眼神那么奇怪，敢情对方也有了反应。 

　　仇人相见，分外眼红，一场生死决斗是不能免了。 


　　请续看《嗜血魔徒》5


第五集


简介： 

　　火辣辣的东洋美女投怀送抱，丁俊不只是抵挡不住诱惑，更不愿意丢了男人的脸，但这辣女吃了便是后患无穷，先不说还有芳子、贞姬两个美人等着自己解决，再加上美子的母亲——吉永百合从中阻挠，丁俊真是一个头两个大——
　　温柔的叶子、体贴的顺子，丁俊的日本之行充满了香艳气息…… 

第一章　口技不凡 

　　丁俊心惊肉跳地问：「现在该怎么办？」 

　　血魔冷静地回答道：「如今最重要的事就是找到他们的下落，然后伺机干掉他们。如果不干掉他们，那么迟早被干掉的人就是我们了。我想，他们已经在做准备，那个狗屁校长也一定跟他混在一起。他们有了准备，咱们想下手也有难度，但即使这样还是不得不干。他们在暗处举着刀要砍我们的脑袋，如果我们不及时出手，后果就相当严重了。」说到这里，血魔发出了苦涩的笑声。 

　　丁俊又问道：「我该怎么打听他们的下落呢？」 

　　血魔想了想，说道：「这个问题你不必问我，以你的头脑，一定能想到好办法。」 

　　丁俊点点头，说：「我知道该怎么做了。」目前的形势不容乐观，他们二人此时是一条线上的两只蚂蚱，谁也跑不了。如果血魔完蛋，丁俊很难独活，丁俊不可能不尽力帮忙。 

　　过不多久，太郎就被人用轮椅给推了进来，二人一见面，太郎就急问道：「丁俊呐，那个东乔美子没把你怎么样吧？」边说话，太郎边上上下下打量丁俊，想找到他吃了女人亏的迹象。 

　　丁俊泰然自若地说：「她是我的手下败将，能把我怎么样呢？」 

　　太郎点头道：「那倒也是，我的担心是多余的。怎么样？我家两位美女的服务，你还满意吧？」 

　　丁俊回答道：「她们都是美貌而可爱的姑娘，哪有什么不满意的呢？」他一想到美子透露的那些隐私，心里就相当不舒服。 

　　太郎一笑，眼睛成了一条线，他说：「那就好，那就好，你想让她们做什么，只要吩咐一句就可以了。如果不是身体不便，我会亲自陪你出去玩，不过用不了几天，我就可以离开轮椅自己走了，那时候，一定让你好好领略一下日本的风情。」说着话，太郎露出了狡猾而色情的笑容。 

　　丁俊也会心一笑，而实际上，他心里想的可不是女人的肉体，而是可怕的敌人，血魔所说举在自己头顶上的无形刀。他心想，血魔完蛋了不要紧，那是他的事，可我丁俊还年轻，美好的人生还没有享受够、那么多的美女还没有尝过鲜呢。如果现在死了的话，我可亏大了。 

　　太郎又说道：「下次出去，我会让她们陪你到别的城市游览，保你吃好、喝好、玩好，心情更好。」 

　　丁俊微笑道：「太郎呀，你太客气了。你不必这么客气，既然你把我当成朋友，那就是自己人了，不用那么见外嘛。」他心说，这个日本人员是位热心的人。就说美子吧，谁能说她不是一个热心肠的人呢？像今天她对我的态度，即使不跟我销魂，也能看出她对我的热情。 

　　太郎刚一出屋，那两位小美女就一同走了进来，二人也不见外，一左一右坐到丁俊身边，顺子关切地问道：「你还好吧？她没有对你动刀子吧？」 

　　丁俊心里说，不但没有动刀户，还给我一场艳福呢。他嘴上回说：「没什么，没什么，我们说了一会儿话，就各走各的了。」 

　　叶子幽幽的眼神望着丁俊，说道：「她家跟黑道大有关系，我们生怕她对你不利，回来就跟公子说了，公子正要派人去迎接你呢。」 

　　丁俊听了心里温暖，笑着说道：「没那么严重吧？她也不过是个女人。」 

　　顺子唉了一声，说道：「丁公子，你哪里知道呀。那个东乔美子在我们这里可是很有名的『东京女霸王』。好多的男人都看上她，可她却把人家当成玩物，玩完就一脚踢开，还将人家打一顿，或者骂一顿，谁要不服的话，那可有得受了。丁公子，我劝你还是不要跟她这样的人来往，以免吃亏呀。」 

　　丁俊听了不以为然，嘴上却说：「谢谢你们，你们对我太好了，跟我的亲人一样。不过不用担心，她不敢把我怎么样。」 

　　话说到这里，顺子眨了眨美目，笑盈盈地瞅着丁俊，脸上带着一丝羞涩的神情，声音变小，说道：「丁公子，我家公子刚才都跟你说了吧。」 

　　丁俊不明白，问道：「你指的是什么？」 

　　顺子瞅了一眼也含羞笑着的叶子，说道：「我家公子没有说吗？你有什么要求，只管对我们二人说。」说到这儿，也声如蚊蚋。 

　　丁俊立刻明白二人的意思，但他故意装傻，说道：「对，对，他都说了。他说有什么饮食与住宿方面的要求，只管提出来，他会尽力满足我。」 

　　顺子误解丁俊的意思，多情地望着丁俊，说道：「丁公子，既然我家公子说了这话，你有什么要求只管向我们二人提。希望你不要看不起我们呀，我们俩可是真心喜欢你，就是没有公子的话，我们也愿意服侍你，可没有强迫的意思。」顺子话说得直接，丁俊完全懂得。 

　　丁俊则说：「你们放心好了，有什么要求，有什么需要，我会向跟你家公子提出来。」 

　　顺子问道：「公子难道不知道我们俩是喜欢你的吗？」 

　　丁俊不能回避了，微笑道：「我知道你们对我好，不过嘛，我已经有了女朋友，她对我很有感情，我不想伤害她呀。」他心里想着贞姬和芳子，认为这二女都是他的女朋友，难分彼此。 

　　顺子站起来，拉起叶子的手，说道：「丁公子呀，你不要误会我们，我们没有要破坏你们感情关系的意思，只想让你在日本的日子开心，快乐。我们能多陪陪你已经很满足了。」 

　　叶子也瞅着丁俊说：「丁公子，下回我再陪你的时候，希望你不要再拒绝了，好吗？」她一脸的幽怨跟伤感，使丁俊有一定的心理压力。 

　　此时顺子露出笑容，说道：「我们相信，丁公子不是一个铁石心肠的人。」 

　　丁俊苦笑几声，也站了起来，叹气道：「二位姑娘的多情很让我感动，只是我不明白，我这个人平庸得就像一双鞋、一双袜子一样，一点都不特别，你们怎么会喜欢我呢？」 

　　顺子笑了笑，说道：「难道女人喜欢男人，还需要什么重要的理由吗？这是不可言喻的，再说公子你并不平庸。」 

　　叶子则语气郑重地说：「丁公子相貌端正，性格和气，之前在你拒绝我的那一刻，我立刻觉得我喜欢上了你。加上今天白天，你打倒那两个粗人的风采，更让我对你生出爱慕之心。」 

　　丁俊听了大感受用，他心说，看看人家日本姑娘，多么大胆，多么直率呀，有什么说什么，敢爱敢恨，这种性格太叫人喜欢了。不像我们自己的某些女同胞，那种深沉跟含蓄劲儿，实在令人不敢恭维。 

　　丁俊忍不住拉起二女的手，说道：「谢谢你们，谢谢你们。你们的话，使我对自己更有信心！我以后要尽量让自己不那么可爱。」 

　　二女被丁俊拉着手，都感到心情愉快，此时齐声问道：「这是为什么？」 

　　丁俊皱了下眉头，说道：「不可爱的话，喜欢上我的人就少，那样我的女朋友就能少吃点醋了。」二女一听，嘻嘻地笑了起来，那笑容非常好看，可谓灿如朝阳，娇若春花，使丁俊怦然心动，有一种想把她们拥入怀中的冲动。但她们毕竟不是自己的女人，不能那么做。笑罢，丁俊放开二女的手，顺子便问道：「你的女朋友是一个什么样的人？」叶子接着问道：「她漂亮吗？你跟她做过爱吗？」她问得非常自然，眼神中一点也不避讳，就像吃饭喝水一样随意。 

　　丁俊有点感到难以启齿，可又不能不答，说道：「她是一个非常温柔的人，就像你们一样温柔，每次跟她在一起，我就像坐在院子里晒太阳一样舒服。她当然长得漂亮了，不然我怎么会看得上呢？至于那事嘛，我可要保密了，我们中国人不像你们，这事我们都不会随便说的。」 

　　二人哦了一声，不再问下去。顺子说道：「该说的话都说了，那我们出去了。公子有什么事，叫我们就是了。」丁俊笑着点头，眼看着二女笑眯眯地出了门。 

　　她们一出去，丁俊便往地上一躺，心说，这两个姑娘可爱是可爱，但是问得有点露骨了吧？有点受不了。不过这样性格有什么不好呢？这种坦白与真诚总比遮遮掩掩的虚伪跟阴险要强得多。只是一想起美子对二女与太郎父子之间暧昧关系的描述，就有种吃了只虫子进肚一样的不舒服，如果那关系属实，在他是不能接受的。正想着心事呢，就传来血魔的笑声。丁俊不高兴地问：「老家伙笑什么？有什么好笑的。」 

　　血魔止住笑声，说道：「丁俊呀，你刚才说话说得太好了。我发现你现在泡妞的本事越来越高，照这样下去，就算不用我帮忙，你都可以搞定李映霞呀。」 

　　丁俊正经地说：「想搞定她可难了。」想到李映霞那绝色的风韵，坚强的性格，便心里百味杂陈。他有预感，她不会喜欢自己并且爱上自己。如果看着她以后属于别人，那一定是种锥心刺骨的痛苦。 

　　血魔大声道：「小子，现在不是跟娘们黏乎的时候，咱们现在最重要的是消灭敌人。小命如果不保，谈什么都是白搭。」 

　　丁俊说：「我知道了。我明天就去办事，把那个老头给揪出来。」 

　　血魔嗯了一声，便不再说话。丁俊翻来覆去地想着心事，久久不能平静。第二天早饭后，丁俊从太郎处打听到美子家的电话号码，便拨了过去，他觉得可以从美子身上着手。那个老头既然跟美子借了轮胎，就一定会送回来，那个老头看起来可不像不讲信用的家伙。 

　　运气还不错，真的找到了美子，她的声音睡意朦胧，像刚从被窝爬出来。当丁俊问道：「是东乔美子小姐吗？」美子大声道：「你是谁呀？这么早打电话来，还让人睡觉不睡觉了？」声音充满了不满跟怨气。丁俊可以想象美子那张俏脸此刻是什么样子，要不是有求于她，早就将电话挂了。 

　　丁俊耐着性子说道：「我是丁俊。」 

　　这平淡无奇的四个字，立刻起了一石击起千重浪的做果。这四个字在美子的心上反应真不一般，她立刻有了笑意，说道：「是丁俊呀，你怎么不早说，嘿，刚才那话你可别生气，我向来讲电话就这个死德性。对了，你这么早打电话来，是不是想我了？」 

　　丁俊可不敢乱说，怕她误会，又不能直言，只好就委婉地说：「你多次说过要请我到你家做客，我一直没有去拜访。我现在想去，不知道方便不方便？」 

　　美子一听可乐了，说道：「丁俊呀，我可是盼星星、盼月亮一样地盼着你到我家来玩。你快点来吧，我现在正在家呢。这时候正好，家里除了仆人，就只有我了，我妈不在家。」说着发出放浪的笑声。这笑声中合着什么意思，丁俊听得出来。 

　　丁俊又问道：「这一不是有点不大好？」美子哎了一声，说道：「有什么不大好呢？我现在醒了，干脆我去接你吧？」丁俊说道：「不用了，我可以坐这里的车去。」美子欢喜地说：「那我就在家等你。如果你不来，我就认你是阳萎。」 

　　一听这话，丁俊大为不满，大声道：「等着吧，我马上就到。」美子便把自己家的住址说了一遍，丁俊牢记在心。放下电话后，丁俊跟太郎说了要去美子家。 

　　太郎大为惊讶，说道：「不会吧？我没有听错？你真的要去狼窝里？还是别去了吧：哪个女人你都可以泡，就她不行，太多惨痛的教训了。有空的话，我跟你细说。」 

　　丁俊一笑，说道：「她是我的手下败将，不能把我怎么样的。再说了，我跟她也没有仇。」 

　　太郎提醒道：「丁俊呀，就凭上回你帮我打败了她，使她形象受损，她就有一百个可能会对付你。你千万不要自投罗网呐，她家的人狠着呢。」 

　　丁俊爽朗地笑着，说道：「我已经决定去她家拜访了。我这次去，主要是跟她谈谈，看能不能跟你家取得和解，消除多年的矛肩。」 

　　太郎的小眼睛睁得很大，差点从轮椅上跳下来，说道：「消除矛肩？和解？这怎么可能？除非太阳从西边出来。」他见到丁俊一脸坚决的样子，说道：「你要真想去的话，也可以，这样吧，我派十个人，带着枪保护你。」 

　　丁俊一摆手，说道：「不用了。我去拜访，可不是跟人家玩命，你只要派人把我送去那里就成了。」 

　　太郎见丁俊如此固执，也就不再解劝，乖乖地派司机将丁俊送过去。当丁俊一下车时，司机便逃命似的把车开走。丁俊望着那车远去的影子，心说，有什么好怕，这里又不是地狱。 

　　美子家位于一个清静的地段，建筑样式跟那天见到的娱乐用住所挺像，照样是座小楼，有挺大的院子。当丁俊走到门前，那门便自动地开了，有一个男仆向丁俊鞠躬，将他领到院子里。 

　　丁俊一瞧，这院子里也有一个大游泳池，池水清澈而透明。这时楼上有人叫道：「丁俊，我在这里呢。快上来见我吧，我等你等得好心急呐。」 

　　丁俊循声望去，只见美子从一个窗户露出脑袋，头发是乱的，没有梳理，穿着细肩带，露着光肩膀，脸上的笑容跟蜂蜜一样甜，可见丁俊对她的影响力。 

　　当丁俊来到美子的门口时，男仆便离开。美子笑嘻嘻地从门里跑出来，将丁俊拉进屋去，一进屋，只见屋子里乱七八糟，杂乱的东西这一堆，那一块儿的，美子的被子也在地上卷着一角。不用说，美「才从被里钻出来，从那被上还飘出一些香味儿呢。 

　　丁俊觉得好笑，问道：「你刚起来吗？」 

　　美子笑了笑，点头道：「可不是嘛，每天这时候找睡得正香呢。今天你来，我就破例早起了。」丁俊望望窗子上的金色阳光，心说，这算什么早起呀，都几点了。 

　　美子说道：「你先坐一下呀，我去洗把脸。」说着话，便跑向浴室里。 

　　丁俊直摇头，心说，要是找这么个老婆，男人只好像保姆一样服侍她，指望她服侍你，那就下辈子吧。同样是日本姑娘，为什么芳子那么优秀呢？ 

　　一会儿，美子洗完脸，回到丁俊面前，说道：「对不起，失陪了。」丁俊再看美子时，脸也干净了，头发也整齐了，再看身上的穿着，实在令人想入非非。 

　　她身上只穿着细肩带衣服及小短裙，露出两条修长的大腿，还光着脚。由于衣服在前胸开口较低，可以看到一部分的奶子，鼓绷绷的，令人垂涎三尺。 

　　美子见丁俊盯着自己看，便嘻嘻一笑，说道：「知道嘛，我睡觉习惯光着身子睡，这条裙子里边，什么都没有穿，不信的话，你过来看呐。」说这话时，她的美目弯弯的，像带了钩子一般，害得丁俊心跳加快，有了犯罪感。回想那天她在做爱时的表现，就更激动了。 

　　丁俊吞吞吐吐地说：「还是不看了，一看就会犯错的。」说着话，将目光移向了别处。 

　　美子吃吃地笑了，说道：「怕什么呀，反正你也不是没犯过错。既然犯过了，犯一回跟百回没什么区别。」 

　　丁俊的目光转到她的胸上，问道：「一回跟百回一样吗？」 

　　美子笑呵呵的，说道：「那当然一样了。杀一个人要偿命，杀十个人也同样要偿命。」说着话，她在丁俊面前旋转身子，使裙子的下摆扬了起来，里边的风光若隐若现，极有诱惑力。丁俊仿佛看到她的圆臀，也看到她的绒毛。 

　　丁俊因为好奇，把眼睛睁得大大的。美子眨了眨美目，说道：「你没有看清楚吧，再来一下。」说着话，美子又转了两圈，那裙子下摆又像荷叶一样掀了起来，使丁俊这回能看得清楚。这回他的反应不但眼珠子快掉了下来，而且连嘴都张大，像是坠入了一个诱惑的深渊。 

　　美子停下了身子，问道：「丁俊呀，你说我漂亮吗？迷人吗？」 

　　丁俊不会说别的，只会说：「是是是。」于此同时，一个劲儿地点着头，像个傻瓜一样。 

　　美子笑着说：「既然我漂亮又迷人，你怎么一点反应都没有呢？是不是我对你的吸引力还不够呀？」说着话，翘起了红唇，做了一个娇嗔的表情，同时她伸出小手，将自己的裙摆慢慢提高，于是那大腿越露越多，终于露到了腿根，连腹下的那丛绒毛也跟丁俊照面。美子微微扭腰，那绒毛也便摆动着。 

　　丁俊哪受得了这个，脑袋一热，便冲了过去。美子哈哈一笑，用双臂勾住他的脖子，凑上红唇就亲。丁俊呢，冲动之下将美子扑倒，丁俊压在她的身上，用手跟唇大占便宜。 

　　二人在地上翻滚着，纠缠着，亲吻之声不绝于耳。不知不觉间，美子的肩带被拉了下来，露出了鼓鼓的胸脯，裙子也被卷上去，露出女性神秘的地带，此时的美子跟全裸没多大区别。 

　　丁俊饥渴地舔着美子的舌头，舔的那个狠劲跟贪劲儿就别提了。他的手更为大胆，在她的胸上揉着，在奶头上捏着，在大腿上滑着，在她的绒毛上梳着。美子被丁俊撩拨得激动极了，两条大腿不时地屈张，那处穴位已经暴露，并泛起了水光。 

　　丁俊大为兴奋，大手在她的下身爱抚着，小豆豆被弄得硬起来，那处穴位也被一根手指插入，做着伸缩动作，不止如此，菊花也受到骚扰。美子哼哼唧唧，像生了病，那张俏脸已经像红布，两只美目也水汪汪地动情。她嘴里不时地淫声浪语：「丁俊呀，不要再逗我了，你干我吧！我的小骚穴好痒的。」说着话，去抓丁俊的肉棒。 

　　那棒子早硬如棒槌。 

　　丁俊听她叫得好听，心里大为舒服，为了得到更大的刺激感，便说道：「美子呀，来，给我舔两下吧。你的舌功实在太棒了，你舔我的时候，我的灵魂都跟着你的舌头动呀。」 

　　美子这时候哪顾得上什么羞耻呀，便说道：「你坐下，看我怎么让你缴械。」 

　　丁俊便坐在地上，两腿大开，美子跪在他的腿间，极熟练地解开裤子，将肉棒放出来。那肉棒子乍脱束缚，蹦地跳了出来，令美子大感过瘾，欢呼道：「好大的鸡巴呀，好大的龟头呀。」说着话，两手握玩着，并把舌头伸出唇外转了一圈。 

　　丁俊被她摸得舒服。一看她的表情就知道，她要展开高超的「口技」，自己有得享受了。 

　　正当关键时刻，房门响了起来，砰砰砰的，使二人的好戏不得不暂停。没等美子怒问呢，门外已传来那位男仆的声音：「小姐，太太回来了，正在上楼呢。」 

　　美子大惊，说道：「她不是到公司去了吗？怎么又回来了呢？」说着话，连忙整理衣服。丁俊没有办法，只好将冲动的家伙塞回原处，一身的烈火不得不压制下来。 

　　二人站起身，美子带着歉意，小声道：「不用担心，一会儿咱们又能继续干了，就算她回来了也很快就会出门。」话刚说完，门一响，一个人已经站到了门口。 

　　丁俊朝门口一瞧，正是那天在机场见到的女人。她穿着西装裙，秀气而红润的脸上透着严肃，那目光分明带着责怪。丁俊只好冲她点点头，叫了一声伯母。 

　　美子的母亲吉永百合对丁俊哼了哼，朝屋里看看，见到女儿的穿戴跟表情，似乎什么都明白。美子像一只活泼的小鸟，飞了过去，两手抱住母亲的一只胳膊，说道：「妈，你不是上班去了吗？怎么公司没有事吗？」 

　　百合警觉地扫了丁俊一眼，问道：「美子，你们在干什么呢？」 

　　美子回答道：「我在跟丁俊说话呢。是我邀请他来，我对他的印象不错。」 

　　百合瞅了瞅丁俊，问道：「真的是这样吗？」丁俊瞧瞧美子那满不在乎的脸，也不知说什么好，慌乱地点了点头。他有一种被人家捉奸在床的尴尬，脸上有点热，毕竟他初次经历这种场面。 

　　又问道：「你们都在谈什么？」百合的目光又落到女儿身上。 

　　女儿笑着说：「我们在谈他国家的风土人情呢！丁俊给我说香港的赛马多么有意思，使我都心痒痒了，下次去，一定要赌马过过瘾。」 

　　百合哦了一声，说道：「美子呀，你先到旁边的房间待一会儿去。」 

　　美子不解地问道：「妈，你想干什么？」 

　　百合扳着脸说：「你跟丁俊谈国家的风土人情，我也想跟他了解一下这方面的情况。」 

　　美子有点不情愿，说道：「妈，那你快点呀，我还有好多话跟他说呢。」 

　　百合加大声音说：「你去吧，谈完之后，你再进来。」 

　　美子嗯了一声，往外走时还回头说：「丁俊呀，你不用紧张，我妈这个人没有那么可怕，你不用害怕，我就在隔壁。」丁俊冲她点点头，美子还朝丁俊做了个鬼脸。 

　　百合将门关好，指着一把椅子说道：「丁先生，请坐吧。」说着话，自己先坐到一把椅子上。 

　　丁俊坐下之后，说道：「没经过你的允许，就冒昧登门，实在唐突了。」丁俊也学日本人一样客气。 

　　百合摇摇头，说：「这倒没什么，你来我们家玩，按说我不应该反对。如果你只是美子的一般朋友，我还会非常欢迎呢，只不过……」说到这儿，百合的眼睛盯着丁俊，没有往下说。 

　　丁俊也注视着她，他发现她也挺美。她的美跟芳子，美子，贞姬，还有李映霞她们那种青春亮丽的美不同，是一种成熟，深沉，练达之美，正是古人所说的「霜叶红于二月花」「像她的年纪已经三十五六，快能当丁俊的母亲，丁俊不但没有感到对方像个母亲，反而有一种怦然心动之感，他把她当成一个可以胡思乱想的美人。有了这个念头之后，丁俊暗叫罪过，这太不应该了。 

　　丁俊眨了眨眼睛，缓和一下自己的情绪，然后说道：「只不过什么呢？」 

　　百合沉吟着，闭上嘴，几秒钟之后才说：「只不过你现在看来并不是她的普通朋友，因此，我不希望你跟她来往。」 

　　丁俊一愣，说道：「这是为什么呢？我不会伤害美子。再说，我只把美子当成一个好朋友，没有别的意思。」 

　　百合缓缓地说：「你当她是普通朋友，可是她并不这样想。我看得出来，她将你当成她的意中人，我更加看得出来，她这回非常认真：这可不是什么好事。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「我何德何能，能得到美子小姐的垂青，这个只怕看错了吧。」 

　　百合一摆手，说：「不会错的。我的女儿我还不了解吗？她是动了情，但我不会让她嫁给你，也请你死了这条心吧。」 

　　丁俊听了有气，说道：「我跟她认识不久，并没有谈及婚嫁，你的担心太多余。而且我还是个学生，也有自己的心上人，我跟美子小姐是不可能的。」 

　　百合严厉地说：「我想听的不是这些。我要求你立刻跟她断绝关系，不再来往。从此，你是你，她是她，毫无瓜葛。你明白吗？」 

　　丁俊听了糊涂，说道：「美子已经是成年人，她有她的交友自由，你无权干涉吧？」 

　　百合哼一声，面如冰霜，说道：「我不能允许别人破坏我的计划，谁都不行。我的女儿只能按照我设计的道路走，我不能让你抢走她，让她不听我的话。」 

　　丁俊听罢，毫不妥协，说道：「你这是专制。我可以离开她，但是也要我心甘情愿，任何人都不能强迫我。」 

　　百合抿了抿嘴，目光变得更加犀利，说道：「上回我的两个保镖找你动手，只是给你警告，你不要以为他们不是你的对手，就可以为所欲为。我告诉你吧，那两个家伙是我手下最差劲儿的，如果你不听话，还会有麻烦继续找上门。」说到得意处，百合翘起二郎腿来。 

　　丁俊一低头，这才注意到百合的大腿。那从裙子里伸出的两条大腿，绝大部分露在外边。她的大腿很美，真可谓自如玉，光如瓷，长而直，肥瘦适中，绝对是一流货色。 

　　虽然丁俊不是花中老手，也照样看得瞠目结舌。他真是想不到，这个年纪的女人居然也有令人垂涎三尺的魅力。岁月在她的身上没有留下什么痕迹。再看她的脸，是标准的瓜子形，五官搭配得和谐，所有的风情都在她的眉眼之间，更令丁俊叫绝的是，她的脸竟然找不到一条皱纹。 

　　百合知道丁俊在瞅她，不知怎么的，突然感到不很舒服。她将翘起的腿放下并靠拢，使丁俊猛然惊醒，深感不安。百合加大音量，说道：「丁先生，我说的话你听到没有？」丁俊哦了一声，问道：「你说了什么？」百合再度声明，说：「你跟我女儿一刀两断。」 

　　丁俊受不得她咄咄逼人的态度，便笑了笑，说道：「不，不，我从不受人的威胁。」 

　　百合霍地站了起来，瞪着丁俊道：「你想怎么样？」 

　　丁俊双手一摊，说：「我不想怎么样，我想知道你想怎么样？」 

　　百合问道：「你要怎么样才能跟美子一刀两断？」 

　　丁俊沉默不语，他暂时还没有想过要跟美子断了关系。试想，二人刚有了肉体关系，丁俊初尝美子的肉味儿，还没有玩够，怎么可能说断就断。如果要断，也得等玩得差不多，丁俊此时不愿意跟美子一刀两断。 

　　对面的百合会错了意，以为丁俊在摆架子，便说道：「我想你一定是想要钱吧，那我就满足你好了。」说着话，朝门外喊道：「把箱子拿进来。」 

　　话音一落，那位男仆已拎着一只箱子进来了，往地上一放，打开一看，里边装满了钱，不知有多少。百合指着箱子说：「丁俊，你看到了吧？这里可都是美金，只要你一句话，这些钱可都是你的。」 

　　丁俊看了看那些钱，便把目光移到一边，一副不屑一顾的神情。百合一愣，说道：「难道你嫌少？你也未免胃口太大了吧？」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「我做人的风格，不是用钱就可以改变。」 

　　百合便挥了挥手，男仆将箱子拎了出去，门一关，屋里又剩下两个人。百合冷笑道：「看来你的做人风格挺高尚的呢。那你为什么接受井下太郎的轿车，帮他当代言人，还当他的打手呢？」 

　　丁俊说道：「太太倒是消息灵通。我帮井下太郎，是因为他给我一定的报酬，而且他的条件并没有跟我的做人风格冲突，我们各取所需，而且我和他已经是好朋友了。」 

　　百合抱着膀，在屋子里徘徊了几圈，说道：「你想要什么只管说吧？我可以给你更多的钱，让你一夜成富翁；我可以给你更多更好的车，让你下半辈子都不愁没有车开；我可以送你一群美女，让你男人的机器永不生锈。只要你开口，我没有不答应的。」说着话，百合靠近丁俊一些，使丁俊可以闻到她身上的香气了。 

　　丁俊不为所动，说道：「我不会改变我的原则。」 

　　百合愤怒了，喝道：「真是不识抬举！你会为你今天说的话付出代价，并且会为今天的话后悔莫及！」 

　　丁俊稳如泰山，说道：「我就是一个不识抬举，一个蒸不熟、煮不烂又不讨人喜欢的东西。」 

　　百合气得胸脯剧烈起伏，恨恨地说：「咱们走着瞧！」说罢拂袖而去，将门关得轰响。 

　　丁俊在屋里长叹一口气，心说，她怎么这么厉害呀，比美子还蛮不讲理。看来，这里不欢迎我，我还是走吧。这么想着，便站了起来。 

　　门一响，笑声先进来了，那是美子的声音。美子欢天喜地地跑了进来，没等丁俊说话，美子便激动地投入丁俊的怀里，那个热劲儿，简直要把丁俊给融化了。 

　　美子伸出舌头，在丁俊的嘴里搅合着，丁俊忙含住，大占便宜，两只手在她的身上翻山越岭，尽情享乐。两人吻得昏天黑地，直到美子透不过气来，才放过丁俊。 

　　丁俊长出一口气，问道：「美子，你怎么这么激动呀？」 

　　美子娇喘吁吁，美目发光，说道：「丁俊呀，你刚才跟我妈说的话，我可都听到了。」 

　　丁俊一愣，说道：「你趴在门缝偷听吗？」 

　　美子狡猾地一笑，说道：「这个你就不必管，反正你说的那些话我全都清楚了。你真是好样的，真是硬骨头呀。找妈这个人厉害得像只老虎，我跟哥哥向来不敢跟她顶嘴，真想不到，这回她可是遇到对头了。你跟她说的那些话，可真有力量，你有骨气，真是个男子汉。」说着话，又在丁俊的脸上嘴上，亲了几口，一脸的欣赏跟爱慕。 

　　丁俊问道：「你妈妈有那么可怕吗？」 

　　美子回答道：「那是自然。我妈狠起来，什么事都做得出来。在我家公司，没有一个人敢跟她大声说话，更别说那些无礼的话了。就是我跟哥哥吧，在她面前也会紧张。」 

　　丁俊一笑，说道：「我就是一个天不怕，地不怕的脾气。」 

　　美子夸道：「这很好呀。这才是男子汉。」 

　　丁俊嘲笑道：「以前我还以为你也是天不怕地不怕的呢，想不到你也有怕的人。」 

　　美子苦着脸说：「我什么都不怕，就是有点怕我妈呀。」 

　　丁俊诚实地说：「我到目前为止，还没有发现你妈妈的可怕之处，不过她的眼睛跟表情倒让人心凉。」 

　　美子说道：「她就是这样子，我从小看到大的。对了，你刚才跟我妈说的那些话都是真的吗？」 

　　丁俊搂着美子，二人坐下来，丁俊闻着美子的香气，感受着肉体的美好。丁俊说：「你指的是哪些话？我刚才可说了不少话。」 

　　美子转过脸，美目直视他，说道：「你对那些钱不屑一顾，那些钱在你的眼里，像是粪土一般。这是不是真的呢？这事看起来有点假。」 

　　丁俊微笑道：「这事当然是真的了，用钱买不动我的。」 

　　美子竖起大拇指夸道：「那可真厉害，我还没有见过一个不爱钱的呢。」 

　　丁俊解释道：「我不是不爱钱，只是我有我的原则。」 

　　美子又问道：「我妈让你跟我断绝关系，你怎么会不同意？」她目不转睛地瞅着丁俊，很显然，这个问题对她很重要。 

　　丁俊说道：「我不同意跟你断绝关系，是因为我把你当成一个顶好的朋友。虽然咱们相识不久，可你已经吸引了我，我觉得我们可以作朋友。」 

　　美子听了皱眉，说道：「咱们之间仅仅只能作朋友吗？ 」 

　　丁俊苦笑道：「不是友谊，难道还会有爱情吗？」 

　　美子深情地说：「刚开始，我对你可以说友情。可是现在呢，我觉得我已经爱上你了。这一点不会错的。」 

　　丁俊连忙说：「你不要开这个玩笑，咱们之间不可能呀。」 

　　美子坚持说：「不，我能确定，我已经对你动了心。你刚才对我妈说的那番话，是我听过男人说过的话里最动听的。我现在才充分了解到男人的可爱跟力量，以前我只把他们当玩物，现在不了，我要尊重男人，尤其是你。而且我爱上了你，希望你不要拒绝我呀。」美子说得很认真，很动情，弄得丁俊不知所措，真不知道说什么好。 

　　丁俊犹豫一会儿，说道：「美子呀，咱们之间的距离太大，根本不可能，咱们还是不要强求吧。」 

　　美子哼了一声，说道：「我看不是因为这个吧，是你不喜欢我。」说着话，她的脸色有几分黯然，看得丁俊心里挺不好受。 

　　丁俊搂她的手紧了紧，说道：「美子呀，我有女朋友，而且你们日本的生活也不适合我。再说了，有你妈当拦路虎，咱们就是想怎么样也是枉然呢。」 

　　美子又哼道：「还是你的心不诚呀。你有女朋友，你可以甩掉她，再跟我，不也一样吗？」她说得很轻松。 

　　丁俊听了觉得好笑。无论是芳子还是贞姬，都是自己心爱的姑娘，哪一个都比美子重要，哪一个都比美子可爱得多。尤其她们可足以处女之身献给自己，自己再迟钝，也知道该怎么选择。 

　　丁俊沉吟着说：「我跟我的女朋友感情很好，不可能分手，她对我相当痴情，我不能那么没有良心。」 

　　美子很大度地说：「既然你那么爱她，那么不分手也行，叫她当你的情人，由我来当你老婆，怎么样？」 

　　丁俊听了更觉得好笑，心说，你倒是不傻，为什么当情人的不是你，而是她们呢？我是不会听你的。因此，丁俊只是笑了笑，没有出声。 

　　美子还在往下说：「你说你不习惯日本的生活，这个也好解决。我跟你到香港去。随着你去当中国人，过中国的生活就是了。你看，这多么容易呀。」 

　　丁俊没法反驳她，就说道：「倒也是呀。」 

　　美子又说道：「你怕我妈反对，咱们可以私奔呐。你领着我，悄悄地跑了，跑到香港过日子，我妈也没有法子吧。当然，只要你不怕找麻烦。」 

　　丁俊听了想笑，心说，这法子是不错，但我不想跟你私奔呐。无论是芳子，还是贞姬，她们也不会赞成。她们都是很要脸的姑娘，谁愿意跟美子这样的女子分享同一个男人？ 

　　丁俊问道：「你不怕你妈吗？」 

　　美子毫不犹豫地说道：「怕，我当然怕了，可是为了你，我也豁出去了。」美子一脸坚决，像一个杀身成仁的壮士。 

　　丁俊实在不想在这个问题上纠缠，便问道：「你妈妈为什么不愿意我跟你来往呢？她为你设计的道路又是什么？」 

　　美子回答道：「她想让我嫁入豪门。她想通过联姻的方式，扩大自己的事业。」 

　　丁俊点着头，说道：「为了事业，操心费神，付出代价，这是理所当然，可是也不应该以牺牲自己女儿的终身幸福为代价呀。事业固然重要，难道女儿的幸福就不重要了吗？」 

　　美子回应道：「就是，就是！我一直反对，只是想不出什么对策。」 

　　丁俊问道：「难道你就这么心甘情愿地让你妈摆布你的命运？」 

　　美子摇头道：「当然不甘心了。如果她逼着我出嫁的话，那个新郎就别想活命。」说到这儿，美子的表情变得凶恶，恢复了辣女本色。 

　　丁俊同情地望着她，说道：「我就知道你不是一个向命运低头的人。在我的印象中，你可是一个铁打的女子。」 

　　美子一笑，说道：「我再强，我也只是一个女子，我需要男人的帮忙呀。」说着话，将丁俊给拉倒了。 

　　丁俊经过刚才百合的一番话，情绪大变，没有做爱的意思，便说道：「美子呀，干什么呀？」 

　　美子浪笑道：「刚才的事还得继续呀。我的好男人，我要你干我呀。」说着话，向丁俊的下身摸索着。当肉棒被抓到手里之后，美子惊讶地说：「怎么搞的，变得跟棉花糖一样。」 

　　丁俊诚实地说：「你妈的话，使我变软了。」 

　　美子坐起来，抓着丁俊的棒子不放，柔声道：「不行不行，今天你要是不完成任务，不满足我，我可不让你走。自从上回之后，我可是一直憋着一股火，就盼你来灭火呢。」 

　　丁俊一咧嘴，说道：「可是它现在硬不起来，我有什么办法呢？」 

　　美子信心十足地说：「你没有办法，我有办法。你乖乖地躺下来，看我怎么让你『顶天立地』。」说罢，也不管丁俊的态度如何，便将他摆平，并凑到下身去了。 

　　丁俊也不反抗，老老实实地躺下来，说道：「你能有什么好办法呢？」 

　　美子一边解开裤子，从裤子里抓出软弱的家伙，一边媚眼直飞，说道：「你们中国不是有个词，叫『吹牛』吗？我现在就要吹牛。你就看看，我怎么把牛给吹起来的吧。」 

　　说着，美子跪在他的腿间，握住丁俊的棒子，很有技巧地玩了起来。一会儿拨弄龟头，一会儿摆弄蛋蛋，一会儿又上下套弄着，不过转眼之间，丁俊的棒子就有了硬度，并增加了长度。 

　　美子眉开眼笑，看着自己的得意之作，说道：「怎么样，丁俊，我不是乱说吧，你看看，你的鸡巴都变硬了，不过这还不够硬。」 

　　丁俊被她的一番按摩，按得非常舒服，都喘起粗气了，说道：「美子呀，这可不是我最想要的，我最想要的可是你的舌头呀，你让我多享受享受吧。」 

　　美子爽快地说：「没有问题，只要你喜欢我，对我好一些，我这辈子都让你爽得无边。」说着话，低下头，伸出粉色的香舌，在龟头上扫了一下。就这么一下，就已经令丁俊爽得哦了一声。 

　　美子兴致勃勃，舌头大动一阵阵的快感像热浪一样冲击着丁俊的神经，使他龇牙咧嘴，呻吟出声。若不是强行控制，早就射了出来。


第二章　肉战激烈 

　　美子一边以舌头扫荡龟头，一边观察着丁俊的反应。丁俊的反应自然很强烈的，喔喔叫着，气喘吁吁，全身乱颤，眼睛眯起来无比享受的样子。 

　　丁俊的情绪感染了美子。美子展开舌功，又在其它的部位上连连进军。那棱沟、肉棒、蛋蛋上都留下美子斑斑的吻痕，爽得丁俊简直要疯狂，感觉美子的舌头像带有魔力一样。 

　　美子又将龟头含在嘴里，磕头一样地动着，爽得丁俊按着她的头，摸着她的头发，表达着自己的兴奋跟喜悦。他不得不承认，这一招甚至比做爱更刺激呐。 

　　美子此举，既刺激了丁俊，也刺激了自己。双方的欲望火一般地乱窜着，烧得双方都忍无可忍了。丁俊先说话：「美子呀，来，你躺下来，让我干你吧，一定干死你。」他已让欲火烧得眼睛发红。 

　　美子吐出被弄得通红的大龟头，琅笑道：「不，还是我来干你。」说着话，将自己脱个精光，又把丁俊的裤子拉掉，再跨上身去，那毛茸茸的小洞已经滴水，充分显示出一个女子的风骚跟兴奋。 

　　美子摆好姿势，手握肉棒缓缓沉下屁股，两边接触之后，只是稍稍碰了碰，便听「噗滋」 一声，龟头已经叩门而入。美子长出一口气，自言自语道：「真好呀，那么硬，那么粗呀，太美了。」再一落屁股，便全根而入，顶在她娇嫩的花心上。 

　　美子感受一下结合的美味儿之后，改蹲为跪，身子向前一倾，就成了女骑士。美子缓缓挺动着，使肉棒在自己的穴里乱搅，一想象那肉棒子活动的样子，便心神俱醉，更何况丁俊还正在刺激她呢。 

　　美子很享受，丁俊也一样舒服。肉棒子进了小洞，正如进了温泉一样好。因为美子不停地动作，那两只奶子便波涛汹涌，起伏不定，非常壮观。丁俊看得眼热，两手伸过去，一手一只，连抓带揉，妙不可书。 

　　美子像一个勇敢的骑士，有节奏地驰骋，每一下运动，都带出声响。她的鼻子发出哼哼的声音，嘴里还叫道：「真好，真美呀，这才是男人，够粗，够硬，够长，我还没有这么享受过呢。」 

　　丁俊一边握玩着奶子，一边挺动着下身，嘴上笑道：「舒服吧，舒服就使劲玩呀。我一定会满足你，让你知道男人到底有多大的神通。」 

　　美子仰着头，美目半眯，一副陶醉的样子，嘴里说：「舒服死了。骑在男人的身上太爽呐，像自己是世界的主宰一样。」说着话，那腰臀不断地扭摆着，使双方的性器接触得更有力，更刺激，更频繁。 

　　当美子的动作稍微慢下来，丁俊就说道：「该我干你了吧？」 

　　美子摇头道：「不行，不行，我喜欢这样干男人。」 

　　丁俊不喜欢总被她这样骑着，也不管她愿意与否便将她推倒，将湿淋淋的棒子摇了几下，便唧地一声又干了进去，将美子那翻出的嫩肉插回去。 

　　美子将丁俊搂得紧紧的，夸道：「丁俊，好样的。你真有力量呀。」 

　　丁俊嘿嘿笑着，说道：「没有力量，怎么会征服你呢。」说着话，屁股耸动，肉棒子像活塞一样攻击着小洞，使美子恨不得了。那棒子越来越快，两人都快到极点。 

　　美子的淫水像小溪一样流个不停，把二人的下身都弄湿了，并且那噗滋噗滋的声音也越来越大，使二人更感到激情。当丁俊干到一千下时，美子高声叫着达到了高潮。 

　　丁俊正在兴头上呢，怎么能让她休息呢，便抽出肉棒，说道：「来，换个好看的姿势。」说着话，将美子翻了过来，并拍拍她的屁股。 

　　美子很知趣，便将屁股撅了起来。这个姿势够刺激，为了使自己的姿势更具诱惑性，美子将双臂平放，又将头放抵上去，使整个上身都低了下去，越发显得屁股的高耸。 

　　丁俊望过去，只见屁股像西瓜一样圆，一道悦目的沟将它均匀地分成两半，沟里充满了水分，小穴半开，绒毛根根水灵，就连那个菊花也泛着水光呢。丁俊看得眼睛就不眨，心说，这太让人疯狂了。他伸手在那道沟里滑动着，使美子痒得直扭屁股，这一扭不要紧，那皱肉伸缩着，小穴一裂一裂的，淫水突然加大了流量。女人的气味弥漫在空气里，使丁俊晕晕乎乎的。 

　　丁俊的手指也沾上了淫水，他将手指放到嘴边一舔，又骚又腥的，标准的女人味儿。这股味儿平时也许有点反感，可是此刻，不但不反感，反而还觉得舒畅呢。丁俊连舔了数口，按枪不动，美子可等不及了，急得直扭屁股，说道：「丁俊呀，我要你的鸡巴操呢。你要是再不操的话，我可就要操你了。」这一扭，那屁股肉便微颤着，使丁俊那好色的眼光仿佛也跟着颤，心也跟着颤。这抖颤的后果，便是丁俊忍不住了。 

　　丁俊一手握棒，一手扶着美子的屁股，对准入口，猛地一挺，只听清晰地一声「唧」，肉棒子便进去半截，再一使劲儿，便捅到底了，他能感觉女人洞底在动呢。 

　　丁俊长吸一口气，一下一下地干起来，每下都强而有力。美子随着丁俊的节奏，呻吟不止。这呻吟声跟水声，撞肉声连成一片，成为床上音乐。 

　　美子不但叫，还积极配合着，屁股跟着丁俊的肉棒一起动。丁俊向左插，它就向左—同右干，它又向右，真是一位懂风情的、够风骚的浪妞。 

　　丁俊一边干着，一边去抓美子的奶子。美子也很讨好丁俊，为了他摸着方便，便支起了双臂，使自己的奶子完全露出了出来，像挂着苹果一样晃荡着。丁俊大快色心，边干边抓，在性交之外，得到另一只快乐。 

　　丁俊问道：「美子，我干得好吗？」 

　　美子答道：「干得好极了。」在丁俊的撞击下，她的娇躯一下下地向前耸着。 

　　丁俊笑道：「你还认为我是阳萎，我是软鸡巴吗？ 」 

　　美子回眸浪笑道：「你是大男人，你是硬鸡巴。美子永远都喜欢被你操呀，操死也愿意。」那个笑容之荡，神情之美，使丁俊恨不得化成水浇在她的身上才好。 

　　激动之下，便如急风暴雨一般干她，干得美子浪叫一片，说不出完整的句子来，没多久，双臂一软，上身又趴下了。丁俊还不觉得够，又是一阵子的攻击。 

　　美子坚持抵抗着，又连泄了两次。当美子再也受不住时，就央求道：「丁俊呀，我服气了，你放过我好吧。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「那你帮我吸出来。」 

　　美子回答道：「没问题。」 

　　丁俊又说道：「不过这回要把精液也吃下去才行呀。」他想起那部成人电影中的片段。 

　　这种情况下，美子无奈地答应了。于是乎，那只从小洞里抽出的棒子又插入美子的小嘴里，美子再度展开舌功，让丁俊享受。这回美子更为卖力，那头动得更厉害，不一会儿，丁俊就受不了了，大量的精液都射进她的嘴。 

　　美子先是接到嘴里，在丁俊命令般的眼神下，只好一口口地咽下去。丁俊抽出肉棒，看到美子的喉咙上上下下地移动，心中大为骄傲。等美子咽完之后，丁俊又把棒子凑上去，让美子给舔干净。 

　　美子有点不满，哼道：「你有点太过分了吧。我还从没有咽过男人的东西呢。」 

　　丁俊一脸的得意，说道：「你不是口口声声说喜欢我吗？这可是对你的考验呀。」 

　　美子想到自己的大事，只好忍了，伸着灵活的舌头，体贴入微地扫着肉棒，不一会儿，就把肉棒舔了个干净。肉捧就比沐浴过还洁净，大龟头红红的，如同草莓。美子再次打量时，都忍不住想再舔几下呢。 

　　干过爽过之后，二人都心满意足地穿好衣服。经过这一番亲热，丁俊觉得自己已经占了有利地位，他心说，「东京女霸王」又怎么样，还不是照样舔我的老二呀。 

　　美子则伏在他的怀里，一声不吭，像是睡着了。当丁俊休息差不多时，想到要离开，这时才想起此行的目的来。他心说，可不能影响正事呀，如果我这么回去的话，血魔一定会跟我翻脸。丁俊便随口问道：「美子呀，那个借你轮胎的老头有没有把轮胎还给你呀？」美子回答道：「没有呐。这时候还没有还，估计是不会还了吧。」丁俊说道：「这个老头不是个骗子吧。」美子睁开美目，笑了笑，说道：「不就是一个轮胎嘛，没什么大不了的。」 

　　丁俊认真地说：「如果他来还轮胎了，你一定要问明白他的姓名跟住址，并找人跟踪他，弄明白他的来路。」 

　　美子不解地问道：「为什么呀？他跟你有仇吗？」 

　　丁俊说道：「那倒没有。我看他有点像我父亲的一个朋友，我想知道是不是。我父亲一直在找他。」他说了个谎。 

　　美子嗯了一声，便不再说话。她的情绪仍然沉醉在那腾云驾雾般的好事里，让她在那种好事的高潮中死掉，她都愿意。她从来没有这么舒服过。 

　　临走的时候，丁俊再三叮嘱，如果老头有消息，一定要及时通知，美子连连点头。丁俊心说，目前自己所能做到，也只有这些，就看跟老头有没有缘了。如果有缘的话，想躲都躲不开。 

　　丁俊不让美子送，美子说什么都要送，她亲自驾车，把丁俊送到太郎的别墅门口。下车之前，美子突然跟丁俊说：「丁俊，我想嫁给你，你愿意娶我吗？」这话说得非常正经，没有一点开玩笑的，令丁俊感到意外。 

　　丁俊在美子期待目光的注视下，有点不自然。丁俊笑了笑，说道：「美子，这是妳的真心话吗？」 

　　美子睁大了美目，说道：「当然了。你看我像是在开玩笑吗？如果是开玩笑，我就不会说了。我跟很多男人交往过，还是头一回跟人家说这句重要的话。 

　　既然美子一本正经，那丁俊就不得不老实回答。丁俊想了想，说道：「美子，这可是终身大事，妳要考虑清楚再说呀。我感觉有一种很重的负担压在我的肩膀上。」 

　　美子眨着美目，追问道：「那你是什么态度，跟我说明白吧。」 

　　丁俊又想了一会儿，说道：「这个问题太严重了，我有点承担不了。」 

　　美子哼了两声，说道：「你不必卖关子了，你就说你愿意还是不愿意吧。」 

　　丁俊本想说我不愿意，又怕伤了美子的心，也担心她会在某些问题上不帮自己的忙，因此他说：「美子呀，就因为这个问题太严重，所以妳得给我一些考虑的时间吶。我不能随便回答妳，如果随便回答妳，对妳我都不负责任。」 

　　美子噢了一声，说道：「那好吧，我就给你几天考虑的时间。你可不准应付我，我要清清楚楚的答案。」 

　　丁俊嗯一声，说道：「其实咱们似乎不是一路的吧。」 

　　美子说道：「哪有那么多的顾虑呀。男女之间的事，只要两人愿意就好办了。前怕狼，后怕虎，还能干什么事？我想，你是个真正的男子汉，在主要方面，是个强者。对吧？」 

　　丁俊苦笑道：「妳把我看得也太了不起了，我丁俊充其量也只是一个小人物。我这种人物，到大街上一抓一把的，没有什么稀奇。」 

　　美子也笑了，说道：「你也不用谦虚呀，你的本钱跟实力我可是见识过的。」说着话，笑得更放纵了，使丁俊的心一热，立刻想到了她刚才在欢爱时的精彩表现。 

　　丁俊下了车，美子也跟着下来。她一脸认真地说：「我的问题交给你了，你好好考虑吧。不管你怎么回答，我都希望听到你的真心话，你可不要骗我呀，我最恨被男人骗了。」 

　　丁俊微笑道：「你放心好了：咱们改天见。」 

　　美子点点头，向丁俊笑笑，转身上车。开车之前还说道：「丁俊，你注定是我生命中很重要的男人，我希望这辈子都能和你相伴。」 

　　丁俊说道：「只怕妳真的跟我在一起之后，妳就会失望。妳会发现，我有许多地方都不像妳想象的那么美好。」 

　　美子不以为然，说：「那是我的事了。这个你不必操心，我只在乎你的回答。」 

　　说着话，鸣了两下喇叭，便一溜烟地跑了，转眼不见。 

　　丁俊望着轿车消失的远处，心说，她怎么会这么冲动，说求婚就求婚呢？咱们这才认识几天呀，妳就想嫁给我，可我怎么能接受妳呢？有贞姬跟芳子在前，我无法接受妳，即使没有二女，只怕也不能娶妳。我丁俊可以跟妳一起玩，但我不会轻易娶妳。以妳的脾气，妳的性格，都不大适合我。再说，我是一个很传统的人，我娶老婆，要娶一个原装货，我不能娶一个跟别的男人胡来过的女人，妳这样的女子不符合我娶妻的标准。对不起了，美子，我没有直接跟妳说，是不想伤妳的心吶。 

　　他一进到院子，只见太郎一拐一拐地从楼里出来，丁俊忙快步上前，惊讶地说：「太郎，你这么快就能走了？」 

　　太郎满面的笑容，说道：「可不是嘛，今天去医院，医生说可以走了，再养个几天，就啥事都没有了，到时我就可以好好地陪你疯一疯。什么吃喝嫖赌，你喜欢哪一种，随便你选好了。」说到这话，太郎的眼睛直发光，显然很长于此道。 

　　丁俊打量一阵太郎，说道：「等你好了再说。」 

　　太郎为了显示自己恢复得好，便在丁俊跟前快走了几步，还好，没有丢丑。丁俊连忙一摆手，说道：「好了，你不要再走了。我相信你就是了。」说着，上前扶住太郎。 

　　太郎兴奋地直喘粗气，说道：「还是能走路好呀。这段坐轮椅的日子，都快把我憋疯了，这个小娘子，我不会跟她善罢罢休。」 

　　丁俊问道：「你想怎么对付她呢？找人干掉她，还是找人打她一顿出出气吶。」 

　　太郎哎了一声，说道：「干吗要找人？男人吶，做事就得光明正大。东乔美子是跟我一对一把我打成这样的，她可没有找人打我。既然这样，咱们还是老规矩，一对一的打。我要好好学艺，学好功夫亲自找她算帐，这样才是男子汉，才是大丈夫。」 

　　丁俊听了这一番话，大为佩服。他心说，瞧人家太郎跟美子，他们之间有那么大的矛肩跟冲突，却没有假手别人，遵守规矩一对一的打，谁都光明磊落，不搞阴谋。这种气度跟坦荡，实在值得我们学习。如果换了我们中国人，早就找人动手了。 

　　太郎像想起来什么一样，说道：「丁俊呀，我倒忘了问你，你去她那里那么久，没有吃亏吧？」 

　　丁俊开朗地笑着，说道：「你看我这样子，像是吃亏了吗？」 

　　太郎看了丁俊外表半天，说道：「嗯，还真的没有吃亏呀，那真是幸运。你信我的，以后可别再往狼窝里钻了。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「说那里是狼窝，有点太夸张了吧。」 

　　太郎往院外瞧瞧，说道：「丁俊，你先在家里休息，我到公司去一趟，我家老头子叫我去。」 

　　丁俊点头道：「你忙你的吧，不必管我了。」 

　　太郎冲丁俊一笑，说道：「那两位美女都在等你呢，你想怎么玩都行，这样你应该不会寂寞吧。」说着，脸上充满了色情。丁俊也就笑了笑，没有说别的，眼看着太郎领着两下手下人出了院子。 

　　太郎走了之后，丁俊便回到自己的房间。一进房间，只见顺子跟叶子都在自己的房间里呢，她们一见丁俊，都兴冲冲地扑了上来，一左一右地贴在丁俊的怀里，贴得那么紧，那么热乎。 

　　丁俊不明所以，问道：「顺子，叶子，妳们俩怎么了？」 

　　顺子回答道：「丁公子呀，我们可担心死了。从你离开这里之后，我们就心惊肉跳，生怕听到什么不幸的消息。」 

　　叶子也说：「可不是嘛。谁不知道东乔美子是一个把男人当玩物的人吶，我们是怕你吃亏呀。如果你有什么危险，我们都会很心痛的。」 

　　丁俊听了大为感动，将二女搂得紧紧的，说道：「妳们看我不是好好的，跟老虎一样强壮。」他心说，真是难得，才认识我几天，就对我如此关心。冲着这个，她们有再多不是，我也原谅她们。 

　　顺子笑道：「公子，你真的像老虎一样壮吗？」 

　　叶子说道：「我们可没有见识过呀。」 

　　丁俊听她们声音悦耳，说道：「想见识吗？那也容易呀。哪天我找到一只熊，或者一只老虎，亲手打倒牠们给妳们看看，妳们就知道我有多强壮了。」 

　　顺子嘻嘻一笑，说道：「公子呀，那样多危险呀，我们可不想那么干。我们有自己的法子，可以知道你的体格如何。」 

　　丁俊问道：「是什么法子，说来听听。」 

　　顺子笑咪咪地瞅了一眼叶子，说道：「叶子，由妳来说吧。」 

　　叶子低了头，说道：「还是妳说的好。」 

　　顺子也就不再客气，说道：「好吧，那就由我说吧。我的办法是，让公子在我们的身上试一下，如果你真的强壮如虎，我们可是最有体会了。」说到后边时，她的美目发出了亮光，这亮光是一种渴望跟试探之光。 

　　丁俊听得怦然心动，心里痒痒，他自从懂得男女之事以后，还没有试过一箭双鸥吶。 

　　他不知道这是个什么滋味儿，心里倒有试验的意思。他问叶子：「妳也想这样试吗？」 

　　叶子羞答答地说：「如果公子愿意的话，我们姐妹可求之不得，只怕公子嫌弃我们。」说到这儿，她抬头看丁俊，那羞又喜的神情，令丁俊不能不想冲锋陷阵。这种诱惑跟美子那种诱惑不同，但诱惑的力量同样巨大。 

　　丁俊豪情万丈，真想一试滋味儿。然而当他想起刚刚跟美子大战过，能不能征服二女，实在没有把握，因此，他又犹豫了。 

　　顺子见他犹豫，说道：「我就知道公子看不起我们。」 

　　叶子也说：「看来公子把我们看成下贱的人了。」 

　　丁俊见二女脸色黯然，心中一酸，说道：「妳们想错了。我的意思是现在是白天，我从不在白天做热身运动，不如咱们在晚上找一个合适的时间吧。」 

　　二女听了欢呼雀跃，都说：「公子不准骗我们。」丁俊表示：「男子汉，大丈夫，一言九鼎。」之后，他将二女打发出去了。他要静下心来，想想下一步的行动。 

　　屋里一没有人，血魔便跟丁俊说话。他首先把丁俊夸了一通：「小子，行呀，越来越会办事了。今天你不但快活了，还办了正事，照这样下去，你很有前送吶。」 

　　丁俊诚实地说：「不瞒你说，今天我一乐起来，差点把正事给忘了。」 

　　血魔笑道：「这个倒不必担心，你就是忘了，我也会提醒你。只要能找到老家伙跟那个狗屁校长的下落，我就有办法对付他们。只要消灭他们，我就可以随心所欲、再没有人可以阻止我了。」想到美好的前景，血魔放声大笑，笑得那凶恶劲儿，连丁俊都觉得刺耳。 

　　丁俊问道：「如果有一天，咱们跟他们当面对阵时，你真的有把握消灭他们吗？」 

　　血魔沉吟着说：「我没有把握。谁知道那个没见过面的家伙功力达到什么程度呢？不过，如果是一对一，我至少不会败给他。」说到这儿，血魔的语气充满自信。 

　　丁俊说道：「如果我们校长也出手呢？」 

　　血魔笑了笑，说道：「天下事，未可知。就算足以一敌二，如果我不是对手，我也会想法逃脱。你想，我会那么傻的坐以待毙吗？你不用担心，跟着我没错，我不会让你吃亏。就算我死了，我也不会连累你。这下你满意了吧？」 

　　丁俊连忙说：「咱们现在一条路上，根本分不开呀。」 

　　血魔嗯了一声，说道：「你知道就好呀。这可是咱们的最后一战了，这一次会决定彼此的未来。」说完这话，血魔沉默了很久。丁俊也是忧心仲忡，索性不再多说。 

　　他一个人在房间里转悠着，一会儿想想好事，一会儿又想想坏事。一会儿觉得自己快乐得像世界首富，一会儿又觉得悲惨得像一个最潦倒的乞丐。他心说，我到底是什么人呢？ 

　　他开始想起自己的熟人了，想来想去就想到最心爱的女人。他想到自己来日本以后，还没有给家里打电话，也没有跟芳子联络，这实在不应该。于是，他想了一会儿该说的话，便在太郎家给家里打了电话。当父母的声音从电话那边传过来时，丁俊不禁感到了一阵心酸。他突然发现自己对父母的感情那么深，又感觉自己对父母没有尽到孝心。想想自己躺在医院的日子，以及死掉之后，他们二老是多么的难过跟担忧呀，他们对自己的心意是自己永远也报答不了的。他不知道说什么好，最后只重复了那几句：「我想你们。我想回去，我会尽早回家。」当二老说了许多关心的话后，丁俊的眼泪已经在眼眶里转动了。 

　　当他恋恋不舍地放下电话时，他的眼泪不争气地流了下来。幸好左右无人，不然的话，一定会被别人笑话。他擦掉眼泪，稳定一下情绪后，便给贞姬打电话。他可不能不跟她连络，如果不联系她，等自己回家之后，那可有得受了，她一定会对自己大发脾气。 

　　电话接通后，丁俊刚叫一声贞姬，贞姬便大叫起来：「丁俊，你这个家伙，你死掉了吗？怎么到了日本也不给个动静，我还以为你飞机失事了呢。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「贞姬，妳不要咒我呀。如果我真的飞机失事了，妳岂不是当了寡妇吗？别这么绝情呀。」 

　　贞姬哼一声，说：「那你告诉我，为什么不给我打电话？你一定是把我忘记了。」 

　　丁俊连忙表白，说道：「哪有的事，我天天都在想妳呢，想都想到梦里了。」 

　　贞姬说道：「少扯吧。我看吶，你一定在日本跟芳子会合了，你跟她好起来之后，就把我给抛到脑后了。丁俊，你可不能没有良心吶。」说到这儿，贞姬的声音带了点哭腔。 

　　丁俊郑重其事地说：「我对天发誓，我还没有见到芳子呢。妳不要胡思乱想，我心里想的全都是妳呀，如果我心里没有妳的话，就叫我来世变成大乌龟。」 

　　贞姬吃吃地笑了，说道：「应该是大王八。」 

　　丁俊听了脸一长，说：「不要这样呀，男人当什么都可以就是不要当王八。」 

　　贞姬收住笑声，说道：「我天天都在惦记你呢。我心里空空的，连个人陪都没有。」 

　　丁俊问道：「那李老师呢？她不是陪着妳吗？」 

　　贞姬回答道：「她也不在我身边呀。」 

　　丁俊问：「她干什么去了？」 

　　贞姬回答：「她也出门去了，不知道多久才能回来。她也没有告诉我去哪里，只让我好好照顾自己，好好学习。如果不用功，她回来会生气。」 

　　丁俊哦了一声，心说，她去了哪里呢？最好她也上日本来玩，我在日本跟她重逢，互相拉手，四目相对，来个抱头亲热，那可美死了。 

　　丁俊安慰道：「妳也不用急。我过不多久就会回去陪妳。有我在身边，妳就会觉得无限快乐了。」 

　　贞姬提醒道：「我跟你说，丁俊，我可听说了，那里的鸡特别多，你可不要碰那种女人吶。那种女人很脏，会传染你一身病，你可不要犯傻，别忘了我老姑那天的嘱咐呀。」 

　　丁俊自然不会泄漏自己的风流史，连忙说：「我知道了。我不会做对不起妳的事，我这个人最君子了。」 

　　贞姬在那边威胁道：「如果你干了对不起我的事，我一定不饶你。我还会告诉我老姑，看她怎么教训你。」 

　　丁俊不怎么怕贞姬，但是他怕李映霞。李映霞如果打他骂他，他都不在意，可他最在意的是李映霞跟他翻脸，然后不理自己，对自己视若路人，那样可比砍自己几刀都难受呀。 

　　接着二人又说了一些缠绵的情话。最后丁俊说：「我回去的时候，一定给妳带几件礼物。」 

　　贞姬说道：「你自己就是最好的礼物，只要早点回来就行了。」 

　　丁俊表示：「一定早日回去。」二人依依惜别。 

　　丁俊又稳定一下情绪，再往芳子家里打电话。接通之后，丁俊带着几分激动，说道：「我是丁俊，我要找芳子，一 

　　「芳子是谁呀？你打错电话了。」说着话，对方就将电话给挂了。那是一个女人的声音，声音中带着愤怒跟反感，而且这声音似乎在哪里听过。 

　　丁俊放下电话，心说，明明是这个号码呀，我不会记错的，但是对方为什么会说我打错了呢？难道说芳子家换了电话吗？这可怎么办呢。 

　　这时，丁俊瞧见顺子在一个门口探出头，正对着自己笑呢。丁俊心里一动，向她一招手，顺子便笑呵呵地快步而来。她离丁俊越来越近，那香气也扑过来了。 

　　顺子拉着丁俊的手，柔声说：「丁公子呀，我能帮你什么忙吗？」 

　　丁俊冲她笑了笑，说道：「我想妳可以帮我。」说着话，在顺子的耳边一阵嘀咕。顺子听懂了，说道：「就这么简单呀。我来试试看，希望能叫你满意呀。」说完之后，她拿起电话，丁俊则拨了电话号码。 

　　当接通之后，丁俊侧耳倾听，一句话都听不懂。顺子用日语，叽里咕噜的说了好一阵，听得丁俊摸不着头脑。他心说，顺子在搞什么鬼呢？他便向顺子使眼色，顺子像没有看到似的，依旧口若悬河地说着电话，足足说了半个小时，顺子才笑嘻嘻地放下电话。 

　　丁俊一把拉住她，问道：「妳都说了些什么呀？有没有打听到我想知道的事呢？」 

　　顺子大笑，笑得直捂肚子。丁俊再次追问，她忍住了笑，说道：「我问她，是不是半岛家，她说是的。我说妳一定是半岛太太吧，我要找半岛先生。她问有什么事，我就说，这半岛先生很不是人，前天把我上了，还没有给钱呢。她说我胡说，前天半岛一天没有出门，跟芳子谈一天的心。我说那就是大前天了，她说更不可能了，大前天他们夫妻俩一直在一起，一直在干着事呢。你说好笑不好笑呀？都那个年纪，还能一直做。」 

　　丁俊一笑，说道：「顺子呀，我最想知道的是这是不是芳子家？芳子有没有在家。」 

　　顺子收住笑容，说道：「她不是说了嘛，半岛跟芳子谈过心。这当然是芳子家了，当然芳子也在了。」 

　　丁俊哦了一声，握了握拳头，说道：「看来头一回接我电话的是半岛太太。她知道是我之后，心里不喜欢我，不想让她女儿跟我来往，所以才那么说，真是可恶。」说着话，握了握拳头，露出想打人的样子。 

　　顺子观察着丁俊的表情，说道：「丁公子，你现在的样子有点凶呀。」 

　　丁俊松开拳头，笑了笑说：「是吗？我这样就不凶了吧？」说着话，瞇起眼睛，做了鬼脸。顺子看得笑了，说道：「这样才好看呢。」接着说道：「丁公子呀，有一句话，我想问问，希望你不会觉得我唐突和无礼。」 

　　丁俊便随和地说：「有什么话，妳尽管问好了，我不会怪妳的。」 

　　顺子眨着美目，说道：「这位芳子是你的什么人呀？」 

　　丁俊听了心里一暖，冲她笑了笑，半天都没有吭声，他的笑容也许就算是答案了。 

　　顺子也没有追问，只说了一句：「我明白了。」就往那边的房间走去。她走得比来时快，显然心情并不太好。丁俊多少明白她的心思，可是又不想给她太多的希望。 

　　丁俊又退回自己的房间，在屋里转悠了几圈，越发觉得半岛太太的可恶。美子的妈反对美子跟自己来往，想要让两人一刀两断，自己还可以忍受。可是半岛太太的态度，却叫自己无法容忍，美子可以不要，芳子却是他想得到的人，她们在自己的心中地位不同。如果没有芳子，自己的世界必定会有一块残缺。 

　　他琢磨着应该到半岛家去看看，一定得见到芳子。可能的话，就把她从半岛太太的手里抢出来，以后再不让芳子接触这个家庭，反正那家里也很少有人对芳子好。 

　　到了晚上，丁俊正准备睡觉，美子打来电话。她说有好消息告诉丁俊，说是那个借轮胎的老头有消息了。丁俊大喜，忙问老头的情况，美子在电话里笑了，说道：「这件事既然对你那么重要，那么咱们就见面再说吧。明天中午，我会去找你，你等我。」 

　　丁俊急道：「为什么现在不能说呢？」他的声音变大。 

　　美子格格笑道：「因为我现在不高兴说。等着我吧，沙扬娜拉。」说罢便放下电话了。 

　　丁俊拿着电话直发愣，心说，这个死了头，倒会吊我的胃口。他一放下电话，匆匆回到房间，寻嗯着如何对付老头的事。这事比较重要，他自然要向血魔求教了。 

　　血魔缓缓地说：「老头有消息了，这很好，看来我们决斗的日子就在眼前。」 

　　丁俊问道：「我要怎么做才好？」 

　　血魔沉默一会儿才说：「你要做的就是找到他的住处，观察好他家附近的地形，然后悄悄地回来，不要让人家发现。」 

　　丁俊又问道：「咱们不马上出手吗？打他个措手不及不好吗？」 

　　血魔笑起来，说道：「小子呀，你也太急了吧。对方既然是你们校长的老大，自然有两下子，我估计他的功力应该不低。如果你去袭击他，只怕不等你接近他，他就已经感觉到了。同样，我在注意他，他也在注意我，那天我发现了他，他也一定发现我，因为都有顾虑，所以都不敢贸然出手。我猜，他现在也一定在提升功力，准备和我一拼呀。」 

　　丁俊关切地说：「老家伙，那你有没有积极准备呀？对付这样的劲敌，你可不能大意呀。」 

　　血魔说道：「小子，你倒是有心吶，我老人家从吃掉那两个男巫那天就已经在备战了。如今，我吸收了那二人的功力，实力提高不少，跟那老头的一战，更多了几分胜算。」 

　　丁俊长出一口气，说道：「这就好，这就好。」心里说，如果不是涉及我的生死，我才不会这么关心这次的决战问题呢。 

　　第二天饭后，丁俊耐心地等着美子来。他像是心里长草一样，楼上楼下地乱窜，员希望时间能过得快一些，好让美子快点过来。等到日头升到最高时，美子才姗姗地来了。 

　　二人一见面，丁俊就埋怨道：「怎么现在才来？再过一会儿就天黑了。」 

　　美子开心地笑着，说道：「我是女孩子嘛，出门当然要打扮一下了，不然是对见面者的失礼呀。」 

　　丁俊心说，妳对人向来都很失礼。这回怎么变得这么懂礼貌了呢？这么想着，便打量一「美子。今天美子的打扮果然跟平日不同，她穿了一条粉色的裙子，下摆近膝，小腿挺迷人的。这副打扮，使她特别有女人味儿，跟平时的张扬及强悍不同，可多了不少温柔劲儿。 

　　丁俊一见笑了，说道：「美子，妳是要相亲去吗？怎么这副样子？我都有点不认识妳了，这哪里像妳嘛。」 

　　美子用美目剜了丁俊一下，哼道：「我的样子不好看吗？」说着话，拉着裙子在原地转了好几圈。丁俊连忙制止道：「美子呀，别转了，妳这一转，会转出火来。」 

　　美子停身问道：「这是为什么呢？」 

　　丁俊指着她的大腿说：「妳这个动作，露的地方太多了，我实在受不了。」 

　　美子格格娇笑，说道：「谁叫你心不正来着。」说着白了他一眼，并且又将裙子提得更高，又转了几圈。美子有意诱惑丁俊，她将裙子提得更高，那黑色的小内裤赫然在目。当她背对丁俊时，丁俊看到了一个完整的屁股。原来那只是一条丁字裤，看得丁俊都快流鼻血了。 

　　丁俊想到正事要紧，便拉住美子，说道：「妳快告诉我，那老头是什么情况吧，我正急着呢。」 

　　美子拉着丁俊的手按在自己的胸上，深呼吸了几口，然后才说：「那老头叫李铁仁，是一位中国人。」 

　　丁俊哦了一声，又问道：「那他是什么身份，以什么维生呢？」 

　　美子回答道：「他的公开身份是一家房地产的董事长。不过因为他家公司的规模不算大，竞争能力也不高，因此在日本业界的名气小了点，也没有多少人注意到他。不过他有一个爱好，倒是挺有意思的。」 

　　丁俊问道：「什么爱好？」 

　　美子搂住丁俊的脖子，连亲了几口，说道：「除了经营房地产之外，他还替人家看风水呢。」丁俊笑了，说道：「也不知道看得准不准，只怕是招摇撞骗吧。」美子说道：「你还有什么要问的？」丁俊问：「他家里还有什么人？」美子回答道：「也没有什么人吶。最近倒是有一个老头子跟他一起，戴着个眼镜，一副深不可测的样子，也不知道是干什么的。」 

　　丁俊听了明白，这个老头极有可能是自己的校长。二人混在一起，这是理所当然的事。真是想不到呀，这么巧，大家又在日本照面了，看来你死我活的争斗在所难免。 

　　丁俊问道：「他家住在什么地方，妳也摸清了吧？」 

　　美子自信地笑道：「那是当然了。凡是被我盯住的人，当然跑不了。」 

　　丁俊说：「他家住在哪里，妳快跟我说。」美子见丁俊着急，便诚实地说了。丁俊听了一头雾水，东京这个地方对他来说，是一个陌生的世界，他根本哪里都不知道，连天皇住在何处，他也不清楚。 

　　丁俊又说：「妳怎么知道这老头的底细？」 

　　美子哈哈一笑，说道：「昨天你走了不久，那老头就亲自将轮胎送到我家了，还送了我一些礼物呢，并且问了一些问题。还问我你是谁。， 

　　丁俊说：「妳怎么回答呢？」 

　　美子笑了笑，说道：「我可没有乱说话呀，我怕对你不利呀，万一他不是你爸的朋友就不好了。他说你这个人可不简单吶。」 

　　丁俊皱皱眉道：「我有什么不简单的呢。对了，然后呢？」 

　　美子瞇着眼睛，一副回忆的表情，说道：「然后我就亲自跟踪他，一直跟踪到他家，又找人调查他的来历，等一切都水落石出，今天才把情况告诉你。你现在明白了，我为什么昨天没有来吧？」 

　　丁俊点头道：「明白了。谢谢妳，辛苦妳了。」 

　　美子轻松地说：「这倒没有什么大不了的。对了，这个人是你爸的朋友吗？」 

　　丁俊沉嗯着，慢慢回答道：「不大像呀。我爸那位朋友喜欢艺术，写写字，画两笔画，那可是特长，最大的缺点是不长于数学。你想呀，他都不识数，哪里还会去做买卖呢？」 

　　美子说：「那倒也是。」 

　　丁俊又说道：「不过嘛，咱们也不能这么快下结论。一会儿，妳带我到他家跟前转转，也许我会到他家拜访一下呢。也许谈一谈，就更清楚了。」 

　　美子展颜一笑，说道：「没问题。你的事就是我的事，咱们现在就走吧。」 

　　丁俊便领着美子下楼。顺子跟叶子一直在走廊候着呢。一见二人出来，顺子上前叫道：「丁公子，你要出去吗？我家公子可说过，不叫你随便跟一些不三不四的人接触。」美子一听火了，瞪着顺子说：「妳说谁不三不四？他妈的，当心姑奶奶扁妳。」顺子并不害怕，冷笑道：「妳不是不三不四，难道还是人五人六吗？」美子叫道：「真是欠揍，妳。」说着话，照顺子就踢出一脚。丁俊连忙说道：「不要动手呀。」说的同时，将美子一拉，那一脚就踢了个空。 

　　顺子原地不动，说道：「我才不怕妳呢。」 

　　美子冷笑道：「妳还挺有种的。妳告诉太郎，如果不服气的话，只管去找我，我可不想跟妳们这帮奴才见识呢。」说着，气冲冲地走了。 

　　丁俊跟二女说：「我跟她出去有事要办，妳们乖乖地在家等我，我很快就会回来的。」二女深情地望着他。叶子嘱咐道：「可得当心吶。」 

　　丁俊一笑，说道：「我知道了。我不会吃亏的。」说完，向二女挥了挥手，便跑出去追赶美子。他心说，女人之间的仇恨，似乎比男人间的还要深，还要大，更不可调和。难怪人家会说，女人最大的敌人是女人呢。


第三章　再度出枪 

　　二人上车后，美子哼道：「连这两个下贱的女人都敢对我无礼，井下家的人越来越不象话了。」 

　　丁俊宽慰道：「她们不懂事，妳又何必跟她们一般见识呢？再说了，妳们两家矛肩重重，妳也清楚，出现这种事，一点都不奇怪。」 

　　美子盯着丁俊，问道：「那件事你考虑得怎么样了？」说到这里，美子的表情特别严肃跟郑重。 

　　丁俊说道：「什么事呀？」 

　　美子一愣，接着说道：「什么？这么重要的事情你竟然给忘了？」丁俊立刻拍了一下头，喔了一声，说道：「我知道了，就是妳要嫁我的事。」美子嗯一声，板着脸问：「你考虑得差不多了吧，可以回答了吧。」丁俊在这个时候根本不想回答，就说道：「我还没有考虑好，时间还不够。我想，妳并不着急吧。」 

　　美子也不深究，说道：「好吧，我就等你的回答。你就慢慢考虑吧，反正不准耍我。」 

　　丁俊一笑，说道：「知道了。咱们快点去李铁仁家吧。」 

　　美子将车发动了，那车像离弦之箭一样，在大路上奔跑。别看快，一点都不危险，如果换了丁俊开，只怕早就车翻人亡了。 

　　丁俊望着美子那严肃的神情，忍不住笑了，说道：「妳扳起脸的样子真有趣。一点都不像妳了。」 

　　美子目视前方，说道：「那么在你的眼里，我应该是什么样呢？」 

　　丁俊用目光扫着美子的胸脯跟脸蛋，说道：「妳嘛，应该是笑口常开的，就像太阳一样，什么时候见到，什么时候温暖才对。」 

　　美子哼道：「都是叫那两个贱女人给气的，不然的话，我早就是太阳了。」 

　　丁俊说道：「妳还是笑吧。妳这么扳着脸，很容易老的。如果妳变老了，我可能连考虑都不考虑了，妳嫁人会有困难呀。」 

　　美子听了忍不住笑，对丁俊呸了一声，说道：「别看本小姐不是什么大人物、不是什么大美女，可是只要我想嫁，想娶我的人会从东京排到大阪。」丁俊听了也嘿嘿地笑，他心说，美子也太夸张了吧。即使想娶妳的人再多，也与我丁俊没什么关系，我可不会去排队。 

　　丁俊的目光下采，便注意到美子的大腿。因为开车双腿前伸，美子的腿露得就多一些，那健康的，笔直的，光光的两条腿引起了丁俊对里边风景的好奇心。 

　　他不禁伸过手，在那腿上摸索着。美子斜视了他一眼，说道：「大色狼，我在开车呢，可别烦我呀。」 

　　丁俊一笑，说道：「妳忙妳的，我忙我的。」说着话，在大腿上抚摸一会儿之后，便如蛇一般进入裙子，那光滑的手感，令丁俊暗暗叫爽。当手来到尽头，碰到美子的焦点时，美子哦了一声，说道：「丁俊，别乱来呀。这样很危险。」 

　　丁俊色色地说：「摸几下就行：」说着话，隔着薄薄地的布片，在那处穴位上蹭着，触着，抠着，害得美子欲望上升，下边都湿了，丁俊的手也滑溜溜的。 

　　美子连忙将车停到一个方便的地方，打掉了丁俊的手，说道：「大色狼，你不想活了，刚才多危险吶。你怎么能拿命来开玩笑呢？你不想活，我还想活呢。」 

　　丁俊笑了笑，舔了下那手指上的液体，说道：「真好吃呀，还是那个味儿。」 

　　美子听了心里痒痒的，说道：「咱们不如找个地方爽一下吧。」 

　　丁俊猛然一惊，连忙说：「不，不，不，还是先办完正事再说。」 

　　美子说道：「不行，你勾起了我的火，就想打退堂鼓，你可休想。」 

　　丁俊问道：「那怎么办？」 

　　美子想了想，说道：「我拉着你到老头家门口转一转，然后咱们再找个地方快活。你看好不好？」 

　　丁俊心说，反正今天只是探探地方，并不是去玩命，也不跟人家碰面，那就转一圈就走吧。于是，丁俊点了点头，美子再度开车奔驰，这回丁俊忍住色心，不敢再动手。在大事面前，只得多忍忍。小不忍，则乱大谋。 

　　等到了老李头那片住宅区时，丁俊发现那里并不是闹市，而是接近郊外。那里清静而有点荒凉，楼房也不密集。丁俊暗暗记住了老李头家的位置，在他家附近转了一会儿之后，便让美子开车离开。 

　　离开之后，美子说道：「你现在这个样子，真像一个特务。」 

　　丁俊说道：「那妳跟我出来的，那就是女特务了，咱们是一对呀。」 

　　美子哼道：「既然咱们是一对，那你为什么还不想娶我呢？」 

　　丁俊听她又把话绕到这里来了，便说道：「也不是我不想娶妳，而是我有了女朋友。我们中国人跟你们不同，我们只能娶一个老婆。」 

　　美子没好气地说：「我们这里的男人也都是只娶一个，情人不算数。」 

　　丁俊一笑，说道：「我这个人实在没有什么好，我想不出来妳怎么会想嫁给我。」 

　　美子将车速减慢，说道：「你吸引我的地方挺多，我对你是一心一意、真情实意，只看你愿意不愿意了。」 

　　丁俊不再说话，因为不知道说什么好。他真想劝她打消嫁自己的念头，自己无论如何不会娶她，因为怕她伤心，也就不好说出口。 

　　美子加快速度向郊外奔去。丁俊这时才问道：「咱们这是往哪里去呀？」 

　　美子说道：「这还用问吗？当然是上回去过的好地方了。」 

　　丁俊立刻想起了上回销魂的好去处。上回二人第一次亲热，就已经很有默契，那一回他初尝美子的鲜味儿，很是着迷，今天一定有更大的艳福等着自己。 

　　到了那里，上了小楼。美子往椅子上一坐，直视着丁俊。丁俊问道：「怎么了？妳的那股子野劲儿呢？要不游泳之后再办事呢？」 

　　美子突然跳起来，将丁俊搂得紧紧，说道：「丁俊，你知道吗，这两天妈妈要把我派到外地去做事，我要有一段日子见不到你了。」 

　　丁俊拍拍她的后背，说道：「妳妈这是什么意思呀？」 

　　美子说道：「自然是想将咱们分开。妈妈这个人太专制了，我真有点受不了。」 

　　丁俊问道：「那怎么办呢？」 

　　美子抬起头，凝视着丁俊，美目睁得大大的，说道：「丁俊呀，我看，不如咱们俩一块逃吧。你领着我，到哪里都行，无论到哪里，我都愿意。」 

　　丁俊眨着眼睛，说道：「这不就成了私奔吗？」 

　　美子嗯了一声，说：「就是私奔，你愿意不？」 

　　望着美子那期待的眼神，丁俊员有点于心不忍，说道：「美子呀，我不能那么做。我那样做的话，把我女朋友放在什么地位呢？我不能对不起她。」 

　　美子唉了一声，一推丁俊，说道：「你这个人怎么这么绝情吶？我活这么大，还没有一个男人这样无情地拒绝过我呢，我的命也够苦了。」 

　　丁俊看得心酸，忍不住说：三大子呀，让我领妳私奔，我办不到，我不能不多为自己想想。不过嘛，以后妳妈要是逼得急了，妳可以跑啊，妳可以跑到香港找我呀，我一定不会亏待妳。」 

　　话音一落，美子的美目一亮，脸现笑容，说道：「这可是你说的，你说的是真的吗？可不许骗我。」 

　　丁俊说完那话就后悔了，心说，我真是该打。我这么说，她当了真，以后真跑到香港找我的话，我可真是吃不了兜着走。那时候，她跟贞姬，芳子，还有李映霞一听说我跟她有过关系，那三位美女可都不会理我了。唉，我这不是搬石头砸自己的脚吗？可是当着美子的面，又不能将话收回，只能对着美子的笑脸强颜欢笑。 

　　美子的情绪果然好多了，丁俊这番话算是给她指明了路。他丁俊虽然不能跟她私奔，但是她可以去找她、可以跟他在一起，即使不能娶她，也可以经常见面。这个结果令美子非常满意，她的愿望总算有了一点希望。 

　　美子拉起丁俊的手，说道：「丁俊呀，到了这个地方也别闲着呀，咱们这就开始干吧。」 

　　丁俊问道：「干什么？」 

　　美子吃吃笑着，说道：「到了这个隐秘的地方还能干什么？自然是干我了。」说着话，将丁俊按坐在一把椅子上，她自己也凑了上来。她的美目像带了钩子，她的红唇微张着，她的眼神带着浪意，逗得丁俊直冒火，想不干都不行。 

　　美子凑上来，在丁俊的脸上亲吻着，一只手摸到丁俊的腹下，在那棒棒的地方抓着，捏着，摸索着，嘴里不时还喃喃地说：「我知道，你也喜欢我，你也喜欢干的。只要你娶了我，我让你天天干我，天天都干得过瘾。」说着，她已经亲起丁俊的嘴「」。 

　　既然送上门来，丁俊还能客气吗？他一边张开嘴，放进她舌头，一边伸手摸她的胸脯。她的胸脯感受到两人的激情，比平时都鼓溜。 

　　二人忘情地亲着，摸着，不一会儿，美子已经把丁俊的肉棒子放出来了。那个男人的东西已经有了硬度，马眼处黏着一粒露珠，美子的目光露出奇异的光彩，她又想享受男人了。 

　　美子冲丁俊风骚地笑着，然后蹲下身子，两只手像玩玩具一样玩起丁俊的棒子。只按摩了一会儿，那棒子就露出狰狞的面目，龟头凶得吓人。美子以手指一弹它，说道：「看它的样子，就知道它的主人多么色。」 

　　丁俊被她摸得欲火大动，说道：「别光用手呀，用妳的小嘴好好安慰一下它吧。」 

　　美子媚眼如丝，低头凑过嘴去，将龟头含在了嘴里，又是顶，又是吮的，爽得丁俊的每根神经彷佛都在跳舞，身子又颤了起来，哆嗦着说：「吃得好，接着来呀。」 

　　美子好一阵子的品尝，使丁俊的欲望快达极点。她吐出龟头，舌头在马眼上点着，害得丁俊啊啊直叫，说道：「美子，妳真会玩，我都要射出来了。」 

　　美子白了他一眼，说道：「没有我的命令，你可不准完蛋。」说着话，那条舌头灵活地在肉棒上翻飞，无处不到。无论到了哪里，都令丁俊全身有地震的感觉。 

　　不用丁俊下令，美子就放下肉棒，将自己脱了精光，又扯掉丁俊的裤子，嘻嘻笑道：「丁俊呀，我亲爱的，现在让美子来操你吧。包管比你操我时还舒服。」说着话，移动身子，面对面地跨到丁俊的腿上，经过双方的努力，很快就将那根粗长的家伙吞没。 

　　美子搭着丁俊的肩膀，美滋滋地说：「真好呀，好充实呀，塞得满满的，顶到我的痒处了。」说着话，扭腰摆臀的，使双方的性器尽情地密合着。 

　　丁俊被她的肉洞一夹也很爽，他抱着美子的屁股协助她动作，双方一起感受到做爱的美感。丁俊见她的奶子跳得好看，便伸过嘴去亲吻，亲得美子吃吃道笑。丁俊心中快乐，轮流在两粒奶头上吸吮着，弄得美子连声叫好。 

　　双方一起挺动，一起大喘，美子又是呻吟，又是浪叫，尽显浪女本色，几乎要把窗子震飞。而丁俊呢，气喘吁吁的，非常得意。他心说，要玩女人，还是要玩这样的浪妞呀。她很会玩，不用你多想，她都替你想到了。 

　　没过多久，美子站起来，背对着丁俊，坐到他的腿上，这样跟刚才的姿势又不一样。丁俊可以抱她的腰，也可以随意地抓她的奶子。丁俊一边猛劲地挺棒，使棒子在她的洞里达到最深，一边她握着她的奶子，连揉带捏，弄得美子连连叫爽。 

　　「丁俊呀，你操得真好，操得我全身都软绵绵，像是没了骨头。」美子又开始以粗话抒情了。 

　　丁俊听得舒服，说道：「妳长得漂亮，又这么懂事，哪个男人不想使劲操妳呀。」说着话，猛地一挺棒子，触到她的花心上。美子舒畅地叫了一声：「真美，照这样操下去，美子一会儿就要被你操死了。」 

　　丁俊嘿嘿笑着，说道：「妳可不能死呀，妳要死了，这荒郊野外的，叫我操谁去，我不是要憋坏了吗？」 

　　美子听了大笑，笑得那小洞似乎也震动了。美子极力扭动屁股，摩擦着丁俊的棒子，像是要将它给揉碎一样。丁俊享受着小洞的滋味儿，比泡在温水中还舒服呢，美子那里水分相当多呀。 

　　又过一会儿，丁俊觉得不过瘾，便将美子按到椅子上。他立在地上，将美子的双腿扛在肩膀上，望着大腿尽头那水汪汪的玩意，望着那被水润泽的肉片，以及湿湿的森林，说道：呈大子呀，妳的水好多，屁股上都是。」 

　　美子的媚眼一瞇，说道：「女人不都是水做的吗？水少的话，那还叫女人吗？」 

　　丁俊一点头，说道：三口之有理呀。」说着话，握着棒子，照着那迷人的洞口猛地一捅。由于水分充足，一下子就到底。美子被干得全身一颤，哼道：「丁俊，你还貭狠呢，奂想干死我呀。」 

　　丁俊一笑，说道：「干得狠才叫爽嘛。」说着话，犹如拉风箱一样地干起来，每一下都气势十足，像是要把小穴干穿似的。 

　　在丁俊的大力抽动下，美子浪叫不绝：至大死了，爽死了，好样的，你是最要命的男人吶。」美子扭动着，挺动着，十足的荡妇。丁俊一口气干了几百下，美子就受不住了，在一阵的粗话中达到高潮。 

　　丁俊见她没事了，就将她抱到地上，趴上身，又强有力地干了进去。也不管她的感受，猛虎般地干起来，那噗滋噗滋之声，响个不停。美子的浪叫又继续响起来，成为最悦耳的音乐。 

　　最后在美子的一再哀求下，丁俊才噗噗地射了，全射到美子的穴里。当他舒服地趴在美子的身上时，再一次感觉美女的滋味儿妙不可书。由美子的身上，他想到了芳子，想到了贞姬，觉得每个美女的味道都不相同，最后他想到了李映霞。 

　　他不敢想象，如果有一天他搂她在怀里，她的身子该是多么软，多么暖吶。如果脱光她，她身上又是有着多么迷人的曲线，自己又将发出多么惊讶的赞叹呀。如果张开她的玉腿，那双经常踢人的玉腿，那大腿间的风景又是何等的使人疯狂，那一处的小花该像哪一种花呢？ 

　　丁俊不敢往下想。他想得到别的美女还是有可能的，但一想到占有李映霞，总觉得那是一个梦。他如果能得到风华绝世的她，也只有一个办法，那就是在血魔的帮助下强奸她。唯有这种法子才能达到目的，可这又是丁俊不屑为之的。他想光明正大地占有她，他要她心甘情愿地陪自己睡觉。虽然很难，但他在努力之中。 

　　二人相拥好一会儿，才慢腾腾地穿起衣服。当丁俊穿好后，看美子正在向上提丁字裤时，他嘿嘿笑了。美子穿好衣服，转头问道：「笑什么呢？有什么可笑的事吗？」 

　　丁俊指了指她，说道：「妳里边的内裤只是一块兜裆布，还穿它干什么呀，不如光着好。」 

　　美子呸了一声，嗔道：「你懂个屁呀，穿这个才叫性感呢，才叫美女呢。身材不好的女人敢穿吗？也就是我这样的美女才有资格穿。」说着话，脸上充满了傲气。 

　　丁俊再次想到李映霞。他心说，如果让李映霞像美子这样打扮，只怕什么都不用干，我眼睛一见，就忍不住会射，她对我的诱惑太大了。只不过在她的面前，我从来不敢胡思乱想，好像我要是胡思乱想，就会被她发现似的。 

　　二人休息够了，就开车回市里，找个地方吃过饭，美子将丁俊送往临时的住处。离着还有段距离时，丁俊说道：「停车吧，我想下来走一走，透透气，车里有点闷。」 

　　在丁俊下车前，美子说道：「丁俊呀，也许我明天就出门了，你可不要把我忘了。你要记得你说过的话，一旦有难时，我可员会找你，到时候你可别装作不认识呀。不然的话，哼，我会让你过不消停。」说到这儿，美子的脸上变得凶巴巴，她的脸上还存着欢爱时留下的红晕，因此，这种怒羞相杂的神情非常好看，使丁俊想发作都发不起来。 

　　丁俊苦笑几声，说道：「好了，我说过的话就算数，我会记得。」 

　　美子又盛气凌人地说：「别看你没有答应娶我，我自己可觉得我是你的人了。以后，我再也不会跟别的男人来往，我只钟情你一个。你可不要辜负我呀，我的一颗心都放在你的身上了。」 

　　丁俊心里直叹气，有点后悔跟她乱来。他认为她会给自己带来麻烦，上回两个保镖找碴的事不算，以后不知道还会有什么打击等着自己呢。不过既然已经捅了马蜂窝，现在收手只怕也晚了，该来就来，自己受着吧。 

　　丁俊不得不再次表白：「美子，说实话呀，妳真的不值得在我身上投入感情。我是一个有女朋友的人，我的感情已经有了寄托，妳应该把我看成一个旅伴。当咱们两个人各奔东西之后，妳就可以把我忘了。」 

　　美子盯着丁俊，固执地说道：「不，不，我已经把心给了你，就不会再给别人。我从小到大，都不知道什么叫爱一个人，现在我终于知道了。你是我第一个爱上的男人，我不会放过你的。」 

　　丁俊唉了一声，说道：「妳这么想、这么做，注定了只会发生悲剧。 

　　美子哼一声，说道：「有什么悲剧不悲剧。只要你喜欢我，我就有能力把你从别的女人手里抢回来。你信不信？」说到这儿，美子的睑上露出自信跟凶悍。 

　　丁俊心里格登一下子，不禁拿贞姬，芳子跟美子比较一下。这还用比吗？美子急了一定会动用武力，她要是发威，芳子跟贞姬哪是对手？除非李映霞上阵，二人才有得一拼。 

　　当美子开车跑远之后，丁俊的心情久久不能平静，他觉得自己好像坠往深渊。 

　　丁俊一边往前走，一边想着心事，绝没有想到下一刻会有人对他下手。当他离太郎家还有百十米的时候，从他身后突然跑来一辆轿车，猛地停住，停在他的身后。从车上跳下来两个面目凶恶的家伙，一人一把刀，举刀向丁俊砍来。 

　　丁俊猝不及防，可是血魔警觉得很，马上喊道：「小子，当心吶，有人砍你。」丁俊一惊，来不及多想，向前一窜，那两人便砍了个空。 

　　两人互相递了个眼色，又双双扑来。每个人的眼神都带着杀机，每个人的动作都是势在必得，他们把刀舞得如同运转的机器，不把丁俊砍死绝不罢休。 

　　丁俊一边躲闪着他们的进攻，一边问道：「你们是什么人？为什么要杀我？」 

　　其中一个人说道：「我们只知道杀人，别的不知道。」说着，又向丁俊的脖子横削，另一个人则剁丁俊的双腿。这二人一上一下，配合默契，每一刀都往致命之处。 

　　有血魔撑腰，丁俊有恃无恐。当他躲开了二人势在必得的几刀后，便叫道：「你们如果再不停手，我可就不客气了。」 

　　两人将刀舞成一片耀眼白光，一人说道：「我们二人只知道杀人，从不知道客气。」另一人说道：「你还是到阴间客气去吧。」说着话，一刀刺丁俊的肚子，一个砍丁俊的脑袋，每一刀都想解决丁俊。 

　　丁俊岂是一个受人摆布的人？他在刀丛中穿梭，并不急着反攻。他想看看，二人到底是什么路子。经过一番观察，这两人只是刀快，并没太大的本事。虽然如此，如果一不小心的话，也会受伤。 

　　看清了两人的实力之后，丁俊便一改常态，向二人冲去，二人的刀便一上一下地砍来，带着凌厉的劲风，那风像是要把人吃掉。 

　　丁俊以迅雷不及掩耳的速度，发一拳，踢一脚使二人的刀先后落地。那两人大惊，向后退了两步，丁俊以为他们要逃，但他并没想杀二人的意思，他逼近一步，说道：「二位，想走吗？可以，不过你们得把话说明白。」 

　　一个说道：「有什么好说的？」 

　　另一个说：「我们只会杀人，不会说话。」 

　　丁俊以咄咄逼人的眼光盯着他们，说道：「你们是干什么的？我不认识你们，你们为什么要杀我？」 

　　二人都笑了，一个说：「等你死了你就明白了。」 

　　另一个说：「你今天非死不可。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「就凭你们两个的本事也想让我死，那是作梦吧。只要你们老实回答我的问题，我就饶你们不死。」 

　　二人嘿嘿冷笑，互看一眼，突然各自身上掏出一把枪来，丁俊还不知道怎么回事呢，二人便同时开起枪来，砰砰砰砰的，这一下可不得了。二人设想，丁俊会身中数弹倒在血泊之中，哪知道，他们将子弹打光之后，丁俊也仍然没事地站在原地，还是一副疑惑的表情。 

　　二人齐声叫道：「鬼呀。」转头想上车逃跑。丁俊嘿嘿笑着，说道：「给我留下来。」闪电般地窜过去，将二人要上车的身子给硬生生地抓下来，往地上一扔。 

　　按丁俊的意思，要好好询问一番，然后放人了事。可是血魔出声了：「丁俊，杀掉他们，杀掉他们。做人不能太软弱，不杀掉他们，以后还会有人向你挑衅。以他们二人的罪行，也是该死，如果你不杀他们，你就不是男人。」 

　　在血魔的激将法下，丁俊大叫一声，也不问什么问题了。他咬牙切齿地跳过去，在他们的脑袋上各拍了一掌，二人连哼都没有哼一声，便头骨碎裂而死。 

　　二人刚死，太郎就赶来了。他从楼上看到这一幕，拉着丁俊的手，问道：「你怎么样？没有事吧？」 

　　丁俊望着倒地的二人，说道：「我还好，要不是反应快，我就完了。」太郎唉了一声，说道：「你不急着杀就好了，问明白再杀不迟呀。」丁俊笑了笑，说道：「我能猜得出是谁想干掉我。」太郎问道：「是谁呀？」丁俊哼一声，并没有回答，说道：「太郎，我会不会吃官司呀？」太郎望了望倒在地上的两个杀手，说道：「他们动手在前，你正当防卫，你有理。再说，由我家出面，你就什么事都没有。不过嘛，还是要到警察那里说清楚才行。」 

　　正说着话呢，警察便赶到了，太郎就陪着丁俊跟警察去。经过好一顿讯问与解释，最后由太郎出面，他才很快地被放出来。不过在规定的时间内不准离开东京，以备随时审问。当然了，在被问讯的时候，丁俊没有完全说实话，不说自己在二人逃跑的时候将他们杀死，而是说在搏斗中防卫杀人。 

　　回到临时住所之后，太郎夸道：「丁俊呀，我在楼上什么都看到了。你的本事可奂高，只是我始终没想明白，为什么他们开的枪没有打中你。」 

　　丁俊连忙掩饰地笑道：「那还用问吗？他们精神紧张，手发抖，枪自然失去准头，不然的话，我还能活到现在吗？」 

　　太郎想了想，也点点头，说道：「那倒也是。除此之外，就没有什么合理的解释了。唉，今天你可是在鬼门关外转了一圈呀，我在楼上看到的时候，腿都软了，我应该去救你的。」 

　　丁俊摇头道：「这不算什么大不了的事，我可以对付。」 

　　太郎拍拍丁俊的肩膀，说道：「你好样的，我现在越来越佩服你了。嗯，晚上没有事，你跟我出去玩去吧。我会带你去最好玩的地方，保证你乐不嗯蜀。」 

　　经过刚才的刺杀事件之后，丁俊情绪受到影响，哪有心情出去玩呢？他笑了笑，说道：「太郎呀，我今天就不去了。我有点累，想在家休息一下。 

　　太郎说道：「也好，也好，反正时间多着呢，也不差这一天，改天咱们再乐。」说着话，就喊顺子跟叶子。二女应声说：「来了。」便从一个房间里跑出来。她们向丁俊施过礼之后，便一左一右地拉着丁俊的手，向丁俊的房间里而去。 

　　到了房间之后，丁俊往铺好垫子的地上一躺，觉得很舒服。二女也不见外，也一边一边地躺了下来，一个贴着丁俊的前胸，一个贴着丁俊的后背。顺子用丰满的下体拱着丁俊的肉棒，妩媚地笑道：「丁公子，让我们服侍你吧，让你放松一下，忘掉刚才的阴影。」 

　　叶子在后边也脍着丁俊的屁股，柔声说：「我们姐妹的功夫还是过得去的。公子你试试吧。」 

　　丁俊听了心里暖和，翻动一下身子，将二女搂在怀里，说道：「谢谢妳们了。今晚我没有那个心情。不过妳们也不必急，说不准哪天，我就上『火』O将妳俩扒个精光，把妳们的小洞都干肿，让妳们下辈子都记得我。」 

　　听了这样的淫语，二女脸红如血，春心微荡。顺子大胆地伸手摸丁俊的胯下，说道：「公子呀，你可不要骗我们，我们可是当屡了。只要你肯要我们，就算是真被你干肿了，我们也是喜欢的。」 

　　丁俊在顺子的脸上亲了一口，又转头问叶子：「妳也愿意被我给干肿吗？」 

　　叶子羞涩地说：「顺子怎么对你，我也会怎么对你。」丁俊见她样子可爱，就挑逗道：「顺子如果用嘴给我吸的话，妳也会那么做吗？」叶子羞笑，低声道：「她能做到的，我也都能做到。」顺子听了直笑，说道：「真的吗？叶子。如果我给公子玩后边，妳也能做到吗？」叶子听了脸色一变，说道：「这个嘛，可得考虑一下了。」 

　　丁俊见她怕这招，便说道：「妳放心好了，我对那里没有兴趣。我只对女人的嘴唇跟小穴感兴趣，到时候妳可不要怕我呀。」 

　　叶子说道：「顺子都不怕，我还怕什么呀。」 

　　顺子瞅着叶子，说道：「叶子，妳为什么老是拿我做比较呀？」 

　　叶子一笑，说道：「谁都知道，妳比较浪一些。」 

　　顺子嘿了一声，说道：「浪又怎么样？如果女人不浪的话，哪有男人要呢？不信的话，妳问公子，是不是这个道理？」说着话，将目光对准了丁俊。 

　　丁俊心说，如果是找情人的话，当然要找浪一点的。如果是娶老婆，还是娶本分点的好。如果找个浪的，你不在家的时候，她可能会让你戴有色的帽子。 

　　于是，丁俊只是冲二女笑着，并不答话。他有自己的看法，不便表达出来。 

　　丁俊跟二女调了一会儿情，说了一些成人话后，情绪得到了最大的放松。他真想将二女给留下暖被窝，但最后还是狠着心打发她们走，他觉得此时还不是跟她们欢爱的时候。 

　　他将二女打发走后，开始想心事。血魔这时说话了：「丁俊，怎么样，没有我帮忙的话，你今天连小命都没有了。你现在知道我对你怎么样了吧。」 

　　丁俊小声道：「我都知道，这一次多亏了你。」今天下午当两个杀手拔出枪后，丁俊都傻了，是血魔施展本事，将子弹挡住，使丁俊保住小命。 

　　血魔突然说：「丁俊，听我的，去杀了那个贱女人。」他指的是吉永百合。他认为是她干的。 

　　丁俊也觉得指使人杀自己的就是美子她妈，可是自己能凭着怀疑就去找她算帐吗？可别搞错人了。转念一想，去找她谈谈还是对的，只要一谈，就知道是不是了。 

　　受了血魔的鼓动，丁俊决定去找幕后的主使人算帐。血魔煽动丁俊杀掉那人，丁俊则考虑得比较周全，他觉得一定得把事情搞明白才能决定是否杀人。 

　　次日饭后，他没有跟太郎说实话，便自己出门。太郎叮嘱他出门一定得小心，当心对方会再来袭击，并说要派两个保镖保护他，被丁俊拒绝。 

　　他坐上出租车奔向美子的家。他心说，如果不是美子的妈干的就算了，是的话，那我一定不会放过她。欠债还钱，杀人偿命。虽然她是一个女人，也得为自己做的事付出代价。 

　　他在美子家的门口下了车，望着墙里的楼房，心说，美子呀，你不要怪我，如果是妳妈干的，我也会对付她的，我丁俊绝对不允许人家骑在我头上拉屎。 

　　他横下心，走上前去按门铃。对讲机里传出声音问道：「谁呀？」 

　　丁俊拉开嗓门，大声道：「我是丁俊，我要找东乔太太说话。」 

　　里边安静了下来，丁俊又说道：「如果她不见我，我就跳进院子。」很快，那对讲机里又传出声音：「我家太太在家呢，请进来吧。」 

　　声一落，那紧闭的大门便开了。丁俊毫无惧色，大步流星地向院子里走去。当他还没走到楼门口时，就已经发现门口已经站了十几个男人，个个身高体壮，面带杀气，不用说，这是东乔家的打手了。丁俊心说，他们身上只怕都带着枪吧。 

　　丁俊早有心理准备，因此也不怕他们。其中一个大高个说：「丁俊，你胆子不小呀，竟然敢来这个地方。」 

　　丁俊一笑，说道：「这里是什么了不起的地方吗？我又不是没来过。」 

　　大高个叫道：「好家伙，以为这里是自己家呢？弟兄们，抄家伙。」一声令下，大家都掏出枪来，都把黑乎乎的枪口对准了丁俊。 

　　如果换了别人，早就被吓得面如土色。丁俊可不怕这个，他有血魔保驾护航，因此照样面带微笑。他知道对方即使乱枪齐发的话，也不能把自己怎么样，有血魔在，就避免成为马蜂窝的命运。 

　　丁俊笑道：「东乔家的人就是这么待客的吗？」来客人，都用枪指着头？」 

　　大高个恶声恶语地说：「你算哪门子的客人呢？你是我们的敌人。我们太太讨厌你，就跟讨厌一条狗一样。」 

　　话音一落，丁俊就被激怒，闪电般地冲到大高个跟前，还没等他开枪呢，就抓住对方的领子，只听啪啪之声连响，大高个子的嘴角流出血来。原来丁俊大怒之下，连打了他好几个耳光。丁俊嘴里还说：「我就替你家主人教训一下你这个没有教养的东西。」打完之后，丁俊将大高个往地上一扔，哼道：「我看你以后还敢对我无礼不。」 

　　大高个被摔得直咧嘴，他腾地跳起来，指着丁俊大叫道：「弟兄们，给我打呀，把他打成马蜂窝。」 

　　大家正犹豫着听不听命令，这时楼里传来一个威严的声音：「住手。」随着声音，东乔太太走了出来。她仍然一身的西装裙，秀发高挽，端秀而严肃，深沉而有风情。 

　　大高个凑到跟前，说道：「太太，这个人太可恶了。」 

　　吉永百合一摆手，说道：「你不用说了。我什么都知道了。好了，你领人都下去吧。」 

　　大高个瞅了一下丁俊，说道：「太太，我们还是在妳跟前保护妳吧。这个人实在太危险了。」 

　　吉永百合说道：「我的话你没有听清楚吗？难道还要我重复一遍？」 

　　大高个说道：「知道了。」说着话，朝那些人一摆手，大家都跟着大高个走了，也不知道往哪里去。 

　　丁俊走近百合，盯着她的脸，说道：「我来的目的是……」 

　　百合淡淡一笑，说道：「我知道你的意思。你是想跟我谈谈，对吧？」 

　　丁俊心说，我也不着急跟她提正事，可以慢慢来。于是丁俊说道：「不错，我有要事跟妳谈谈，不知道妳有兴趣跟我谈不？」 

　　百合的目光在丁俊的脸上扫了扫，说道：「兴趣当然有了，咱们是该好好谈谈。如果早点谈，咱们之间可能就不会有那么多的矛肩。」接着向楼里一指：「请进吧，你是我的贵客。」 

　　丁俊说道：「那可不敢当。」说着话，也不客气，当先向楼里走去。 

　　一进楼就是客厅。丁俊说：「就在这里吗？」 

　　百合一摆手，说道：「不，不，你是特别的客人。还是到我的房间里去吧，我的房间可不是随便什么人都能进去的。」说着话，百合这回当先带路。 

　　上了二楼，来到一个房间。一进屋，丁俊便觉得鼻子里充满了清香。这清香像是某种花，又含有女人的体香。屋中有桌子，有椅子的，有点像办公室。除此之外，屋里还有一个茶几呢。 

　　二人坐在茶几两边，百合叫了声上茶，外边答应一声。坐下之后，丁俊觉得有一点紧张，可能是因为二人离得太近的原因吧，丁俊可以看到她的衣领的开口。开口大而且低，丁俊能看到里边的一片嫩肉，还看到了一段乳沟呢。乳沟深深，令丁俊心跳加快。丁俊心说，我怎么能这样呢？她可是美子的母亲呀，虽然不是亲的，也是长辈呀。 

　　百合也在观察着丁俊。二人四目相对，都觉得不对路，双双避开了。当茶端上来时，百合礼貌地一笑，说道：「丁俊，你不是要跟我谈事情吗？你想说什么，就只管说吧。」说着话，端起茶杯来，向丁俊做一个礼让的姿势，是让丁俊喝茶的意思。然后，百合自己啜了一口茶，又放下，她的姿势优美而雅致，显然是一位很有内涵的女性。 

　　丁俊也学着她的样儿，喝了一口茶。然后才说道：「我想问，怎么没有见到美子呢？」 

　　百合凝视着丁俊，说道：「你来找我，就专门为了问这个问题吗？」接着说：「她被我派出去工作了，不在东京。」 

　　丁俊又问道：「你这也是为了拆散我们吗？」 

　　百合点头道：「当然了。我是不许别人破坏我的计划。因为你影响了我的计划，所以我得采取一些必要措施。你不要怪我，我只是为自己考虑，我不能不为自己考虑，我得多想想我的事业，我的未来。」 

　　丁俊也板起脸，说道：「那妳会不会为了自己的计划、自己的未来，去杀一些无辜的人呢？」 

　　百合冷笑了几声，端起茶杯喝了一大口。当她瞅着丁俊也喝了一大口之后，才说道：「凡是我要杀的人，他们都不是无辜的，他们都该死。」 

　　丁俊想了想，说道：「那么我是不是该死的人？我是不是该杀呢？」 

　　百合笑了笑，说道：「你自己认为呢？」 

　　丁俊说：「我当然不该死了。我没有做什么该死的事，自然不该被杀。」 

　　百合哼了两声，说道：「这只是你一厢情愿吧。一个人该不该死，不全是由自己说了算的。在我的眼里，你就不像你自己说的那样。」 

　　丁俊又喝了一口茶，说道：「这么说在妳的眼里，我也是该死之人，该杀之人？」他的目光向下一移，一下子又看到她的胸脯上的嫩肉了，心又格登一下。 

　　百合轻拍一下桌子，说道：「丁俊，我劝你醒醒吧，不要再好色了。你因为好色，已经把命给丢掉了。」丁俊瞪着她的脸，说道：「这么说，昨天那两个人开枪杀我，也是妳的指使了？」百合依然不露声色，说：「你认为是我干的吗？」丁俊冷静地说：「我在日本，人生地不熟，除了太郎跟妳之外，我谁也不认识。太郎自然不会杀我，杀我的人，只能是妳。」说着话，丁俊一指百合的鼻子。 

　　百合嘿嘿直笑，说道：「是我干的又怎么样？」 

　　丁俊霍地站了起来，说道：「如果是妳干的，我不会饶过妳。妳怎么对我，我也会怎么对妳。」 

　　百合笑呵呵地站了起来。她笑得很美，又成熟，又性感，全无平时的严肃跟深沉。可是在丁俊的眼里，却让人害怕，因为从她的脸上，他看到一种阴谋得逞的胜利的笑容。 

　　百合收住笑容，说道：「不错，就是我干的。」 

　　丁俊瞪着她，问道：「妳为什么非得杀我不可？」 

　　百合也睁大美目，咄咄逼人地说道：「那你为什么非得缠着美子不可？世上的女人那么多，你碰谁都与我无关，但你就是不能碰她。你影响了我的大计，我就得杀你。可惜呀，你命大，那两个杀手太废物，没有干掉你。」 

　　丁俊咬着牙说：「不错，我还活着呢。我命很大，妳奈何不了我。既然妳杀不了我，那么倒霉的就是妳了。」说着话，朝百合抓去。 

　　百合一闪身躲开，说道：「丁俊，你死到临头，难道还不知道吗？今天你无法活着走出这屋子。」 

　　丁俊一愣，问道：「什么意思？」 

　　百合得意地狂笑，说道：「你的一条腿已经跨入鬼门关了，你还不知道呢？太可笑了。」 

　　丁俊依然摸不着头脑。百合单手掐腰，指着丁俊的肚子说：「你已经中毒了，你没救了。刚才那茶里有剧毒，你还有什么遗言就快点说吧，一会儿可没有时间了。」 

　　丁俊摸摸自己的肚子，自言自语道：「我真的要死了吗？」 

　　百合瞅着丁俊疑惑的样子，阴森森地说道：「当你感觉肚子痛的时候，你就要完蛋了。」说着话，百合坐了下来，一边品着茶，一边看着丁俊，像在看娱乐节目。 

　　不过几秒钟，丁俊便突然感到了肚子的剧痛。他害怕了，额头上立刻冒出一层冷汗。他心说，血魔是怎么搞的？他为什么不救我呢？我不要死，我还没有活够呢。


第四章　肉体报复 

　　这时候怨谁都没有用，要怨也只能怨自己。谁叫自己粗心大意，上了人家的当呢？明知道对方要置自己于死地，还敢随便喝人家的茶，这才叫自作自受。 

　　丁俊强忍剧痛，恶狠狠地对悠闲自在的百合说：「想要我死，可没那么容易。就算是我要死，我也要拉妳当垫背。」说着话，向百合扑去。 

　　百合没想到他还没有倒下，不免有点慌张，她躲开丁俊的扑势，向门口跑去。丁俊速度更快，一窜一跳的就追到身后，双臂环住她的腰，又将她抱了回来，也顾不上什么怜香惜玉了，向地上一甩，百合便倒在地上。 

　　百合骂道：「丁俊，你还是不是男人？对女人这么粗鲁。」这一摔摔得百合直皱眉。 

　　丁俊咬牙说道：「那妳还是不是女人？女人有妳这么毒的吗？总想要我的命。」说着向她扑来。 

　　百合在地上滚了几滚，到底也没有躲过被骑的命运。百合挣扎着，叫道：「来人吶，快来人吶。」丁俊还真怕她叫，万一把下边的「群狗」都叫来，还真有点麻烦。因此，丁俊情急之下，一低头，便用嘴将她的嘴堵上，使她不能乱叫。这样，百合只能用鼻子哼哼唧衔。 

　　丁俊堵嘴之后，觉得疼痛稍减，心中又有了希望。他心说，莫非是血魔发挥了作用吗？看这个恶女人的意思，好像这药喝完之后不久，就得完蛋。而我庝了一会儿却没事，由此可见，我不会轻易就死。 

　　既然不会死，丁俊便胆子大了起来。他感觉百合的唇挺软，四唇相接，挺好受，便不禁动着嘴，使四唇能灵活地摩擦。而百合也愣了，她想不到丁俊居然并没有在计划的时间里毒发身亡，反而对自己做了无礼的举动。奇怪的是，被他吻上后，自己不但没有感到无比恶心，反而还觉得芳心荡漾，渴望他下一步的动作。多年无波的湖水，也出现了波浪。 

　　丁俊见她反抗得没有那么激烈，便大胆地享受她。他心说，既然妳敢杀我，也就不要怪我可恶，我要玩妳个够，然后再杀掉。这个女人跟毒蛇一样毒，可不能留着她呀。想到此，丁俊的两手便来到她的胸脯，激动地体验那里的好处。啊，那里又大又软吶，摸起来爽歪歪的，丁俊猛按几把之后，便将手从领口探入里边，直接触摸。 

　　啊，真是温暖，真是光滑。他找到奶头，大指又捏又拨弄，没几下奶头就有了变比。 

　　丁俊的动作使百合的挣扎加大，又是扭腰，又是屈腿，还企图咬丁俊。丁俊当然不会让她得逞，总是恰到好处地躲过了。坚持一会儿之后，百合失去了反抗的力气。 

　　丁俊嫌她的衣服碍事，便双手齐动，将她的上衣全身撕掉，露出上身。赤裸上身的百合，样子相当好看，皮肤洁白如雪，两只奶子恰似两颗饱满的果实，丰盈高耸，绝对是玉峰并立，两粒黑红的奶头也透着强烈的诱惑；再看肚脐，圆圆的，腰又纤细，身材非常标准。 

　　如此魅力，使丁俊不敢相信她有三十五六了。丁俊因为观察她的上身，自然要收回了嘴，百合居然忘了喊救命。只是坐起用手臂挡住胸部，一脸的紧张跟恐惧，嘴唇颤抖道：「丁俊，我是美子的妈，你可不能乱来。要是乱来的话，你会遭天打雷劈。」 

　　这话对丁俊还是起了一点作用，尤其是「美子的妈」四字，但也只是一瞬间。丁俊转眼间就想通了，他心说，这个女人太狠毒，我不必要当她是美子的妈，也就不需要尊重她。 

　　于是丁俊冲她色色地笑着，说道：「妳是条毒蛇，妳不配当美子的妈。再说，妳再见不到她了，等我享受完，我就先送妳见阎王爷去。」说着话，趴在她的身上，两手各抓一只奶子，又按又揉，又推又捏的，两只大指还在奶头上拨弄着，挑逗着。他想勾起她的欲火，玩起来才更刺激，这么好的女人，如果不玩玩再杀掉，未免太浪费。 

　　百合真的怕了，她见到丁俊凶恶的脸色，知道他什么事都干得出来。她一心一意想杀他，却不会想自己在转眼间也离死不远，真是偷鸡不成蚀把米。她不想死，她也留恋美好的人间，因此，她的眼角溢出了眼泪。 

　　丁俊可不管这些。他全无怜爱之心，将百合的奶子抓得发红，心里才觉得爽。稍后，他又低下头，叼住一粒奶头，像婴儿吃奶般地吸吮起来，吸得啧啧有声，偶尔还抬头看看百合那又怕又羞的脸。百合闭上了美目，心里充满了绝望，她知道这个人连杀手都无法杀掉他，更何况此时被压在身下的自己呢。早知如此，当初真不该对他下那么狠的手。 

　　丁俊的嘴换了另一个奶头，一只手便玩着另一只。玩着玩着，还在停顿的空当说：「贱女人，妳的奶子真不错呀，又大又白，还带着香气，干妳的男人真是有艳福呀。」 

　　等低头玩一阵儿，丁俊又说：「这么好的奶子不痛快地玩玩就太可惜了，这么棒的肉体以后不会再有，我一定要把妳玩得痛快得像神仙，然后再干掉妳，妳看怎么样吶。」说着话，丁俊的嘴离开奶子，在她的身上吻了起来，蜻蜒点水一般。她身上的香味儿使他想吻遍她的肉体，在嘴巴工作的同时，同时一只手伸向大腿，大腿光光的，肥肥美美的，触感极佳。他的手在她的大腿上停留着几分钟之后，便向大腿根部进军。 

　　百合被他玩得全身发软，要不是极力控制，早就发出了放荡的呻吟。此时，丁俊的手竟然伸向那里，一种矜持使她努力合起大腿，不想让他顺利得逞。虽然她知道，一切都是徒劳无功。 

　　丁俊也不着急，在她的大腿上抚摸，还摸到她的裤衩。他隔着裤衩，触摸着她的敏感之地，没有一会儿，百合娇喘吁吁，忍不住呻吟起来。在呻吟的同时，大腿也不再能夹得紧。 

　　丁俊骂道：「贱女人，妳不也一样发浪吗？让我看看妳的贱屄长什么样。」说着话，直起身来，将百合的裙子扯掉，露出红色的小裤衩，丁俊立刻被吸引了。那小裤衩小小的，薄薄的，隐约能看见后边的黑毛。 

　　丁俊将她的大腿分开，自己跪在中间，以免她再合腿，然后睁大眼睛往那神秘之地看。只那里已经湿了一圈，细看，连肉唇的轮廓都能瞧见。 

　　丁俊赞叹道：「妳可真是骚货呀，穿这么薄的裤衩，分明是在勾引男人吶。如果今天我不操操妳，我就不是男人。」说着，一只手在她的湿润之地揉着、捅着、抠着，尽情地玩弄。 

　　百合忍不住哼道：「混蛋，该死的混蛋，你不能这样做。我不愿意。」 

　　丁俊一边抠着她的小洞，一边观察着她羞愤的面孔，说道：「妳说不愿意，不可能吧？妳看吶，妳那里都流水了。这不是发浪吗？这不是暗示着男人快点操吗？妳真虚伪，不如妳女儿诚实。妳女儿一痒的时候，就会跟我说，要我使劲操她，操死都行。」 

　　百合紧闭着美目，不敢睁开，嘴里骂道：「真是不要脸。」也不知道是骂美子，还是骂自己。 

　　丁俊伸出食指，隔个薄薄的布片伸着那洞口，还转着指头，极力刺激，果然好使，百合欲望大动，淫水越发地多。丁俊大乐，还用手捻着她的豆豆，嘴里还说：「我就不信，妳不会求我操妳。我就想看看，妳不要脸的样子是什么样子。」说着话，随手一扯，那小裤衩便扯掉被扔到一边，百合那神秘之处赤裸裸地暴露在男人面前。 

　　丁俊仔细观看，那里已经水淋淋了。绒毛不算多，但却规规矩矩，一点不乱，两片肉薄薄的，紫红的，已经张开了一个小口，像是等着男人的安慰呢。 

　　百合骂道：「你这个变态，不得好死。」 

　　丁俊一笑，说道：「那也是妳先死呀。多好的屄呀，不经常操操，会生锈的。」说着话，又伸过手去，直接玩弄。把手指插入洞里，胡乱地搅着，另一手还玩着绒毛，玩得津津有味儿，似乎已经忘记了这是在什么地方，更忘记了外边还有一帮的打手，人人手里有枪呢。 

　　玩了不一会儿，百合就扭动起来，娇喘不止。很显然，她已经动情，希望有一根大肉棒来干她了。可她守着女人矜持的底线，不会主动要求敌人那么做的。 

　　丁俊见百合强忍着不说话，可脸色已经一片桃红，非常艳丽，作为一个有经验的男人当然明白怎么回事了。他嘿嘿一笑，说道：「过不了多久，妳就会像妳女儿一样求我操妳。」说着话，丁俊迅速地脱光衣服，将自己那根已经憋了有一会儿的肉棒放出来。这棒子已经似根铁杵一般，那青筋毕露的现状说明，它急不可待地要冲锋陷阵。 

　　丁俊玩着百合的秘处，使百合无法自控，淫水流得就如小溪一般，令丁俊不住叫好，说道：「妳看看呀，妳是个好女人吗？不要再装正经了，把妳的浪态，把妳的骚样都露出来吧。不然的话，我会更加使劲地逗妳。」 

　　百合挺有骨气，就是不求饶。她哼哼唧唧地说：「我不会向你求饶，你杀了我好了。」 

　　丁俊将她的小豆豆捏住，瞅着百合那张被欲望烧红的俏脸，说道：「妳想痛快的死，那不可能。我得玩够了，玩舒服了，玩过瘾了，我才会杀掉妳。不然，妳没资格死。」然后，丁俊将棒子挺到百合跟前，说道：「妳自己看看吶，我的玩意都硬得不象样了。」 

　　百合偏偏阖眼不看，丁俊便用棒子捅她的脸，倒不担心她会反抗自己，他自信，对付这样的女人不费多大的力气。见百合不大理自己，便来了气，说道：「妳就装吧，我看妳能装到什么时候。」说着话，将百合的大腿分开，趴上去，手持棒子，照洞口就捅。 

　　百合啊地一声，竟然没有捅进去。原因在肉棒过大，小洞稍小，不是那么顺利能够进去。丁俊只好用了耐心，伸嘴亲着她的俏脸，双手把玩奶子，而棒子在下边一蹭一蹭，三路进攻，努力使百合欲望达到顶点。 

　　在丁俊的努力下，百合渐渐失去了理智，被欲望占据了心灵。她终于忘情地浪叫、呻吟：「这么痒，跟虫子爬一样的不舒服呀。」 

　　丁俊将她的奶头捏得硬起来，说道：「虫子爬多好呀，证明妳可以被男人干了。」 

　　百合呻吟着说：「丁俊，你这个混蛋，你想折腾死我呀。你想怎么样，就只管来吧，大不了一死。」 

　　丁俊的肉棒在下边乱触，沾了好多的淫水。触得百合的腰忍不住扭动，那小洞有意无意地向肉棒迎凑着，这使丁俊大为舒服，便说道：「我可操妳了。妳要表现得好点，不然的话，我会半送而退，让妳痒死。」说着话，再度握棒，使龟头抵在洞口亡。 

　　有了充足的准备，加上淫水的帮助，丁俊顶了几下，终于将龟头塞了进去。龟头一进去，他立刻感到道路狭窄，丁俊动着屁股，嘴上说：「怎么搞的，都是一个老娘们了，怎么会这么窄呢？又不是处女。」 

　　百合被插得好疼，喘息着说：「你这个混蛋，你会有报应的。」 

　　丁俊得意地笑着，说道：「既然有报应的话，也得等我玩够妳。不然的话，我可不甘心呢。」肉棒做着小幅度的抽动，极力拓展着里边的空间。 

　　同时，丁俊低下头，在奶头上贪婪地舔起来，一只手抓着另一只轻重有致地揉着、捏着，使百合感觉好受多了。丁俊见她的表情一下子变得轻松，便连续使劲儿，终5）将棒子给插到底。 

　　丁俊心满意足地笑了，说道：「贱女人呀，我现在操到底了，妳看看我有多么高兴呀。」 

　　百合睁开眼，只见丁俊的脸上充满了兽性，哼道：「这下你得意了吧？我付出的代价也太大了。」说着话，流出了眼泪。 

　　丁俊感到好笑，说道：「妳哭个什么劲儿，又不是大姑娘，哪里有那么高贵呀。」说着话，舒服地抽插着，不太顺利，不太流畅的抽动，细品起来倒挺有滋味儿。 

　　没过几分钟，丁俊就觉得干得顺利多了。再看百合，脸上已经没有什么痛苦跟愤怒，只有舒爽跟愉快，甚至还有浪意。她那双美目半瞇，显示过瘾满足的神情。 

　　丁俊哈哈笑着，说道：「妳看妳现在，分明就是个贱货嘛，哪里还像一家公司的经理呀。」说着话，挺起肉棒，铿锵有力地干着，一下下地既有深度，又有力度，尽显男儿本色。 

　　百合因为生理上的舒服，再加上理智渐退，也发出了甜美的呻吟，啊啊啊啊地叫着，腰臀也渐渐配合起丁俊来了，使丁俊大为骄傲，他有了一种征服者的优越感。 

　　丁俊双手撑着她的臂膀两侧，将力量都集中在屁股上，由屁股操纵着肉棒，使肉棒毫不留情地干进去、拔出来，既过了操瘾，也过了看瘾。他可以看百合生动迷人的表情，也可以看百合的大奶子在肉棒子的撞击下抖颤如波浪一般的诱人的舞蹈，一边干，还一边逗她：「贱女人，妳的小洞挺紧，淫水好多。妳夹得真好，夹得我都想射出来了。」 

　　百合也来了浪劲儿：「看我怎么夹碎你的玩意，让你以后再也干不了女人。」说着，她也积极配合着丁俊。此时再看二人干事的场面，一点都不像带有强迫的意思，丁俊的动作挺大，百合的动作也不小，二人地位如对等一般。 

　　丁俊说道：「妳现在这样才像女人，一个有滋有味儿的女人，会流水，会浪叫，会夹棒子的女人。我就喜欢妳现在的样子。」 

　　百合哼哼唧唧地说：「你喜欢的话，就多干几下吧，也许以后你干的机会就少了呢。」 

　　丁俊猛地插到底，停了一下，说道：「贱女人，妳不必诅咒我，我不会那么短命。我会在玩够妳时，先把妳杀了。」说着话，突然拔出来，看看闪着水光的棒子，再瞧瞧张嘴的小洞，再看看小洞的流水，心中越发的得意，竟不急着马上干进去。 

　　百合痒了，不禁伸胳膊搂住丁俊的脖子，挺起了下身，挺向了肉棒子，丁俊有意逗她，就是不插进去。百合幽怨地瞅着丁俊，嘴里嘟囔着：「快干我吧，我要大棒子。」 

　　丁俊用棒子在小洞周围转着，说道：「妳要求我呀，要说得骚一些，越骚越好呀。」 

　　在欲望的需要下，百合也不要脸了，娇声道：「我求你了，丁俊，快来操我吧，我的小穴已痒起来，再不操的话，就会痒死。求你操我吧。」 

　　丁俊听得销魂蚀骨，心满意足，说道：「这才对劲呀。我可没有占妳的便宜，是妳自己要我操，我这是行侠仗义，拔刀相助，这是在做好事。」说着，龟头碰到小洞口，不用丁俊使劲，百合便猛地上挺，将肉棒吞进一段。 

　　丁俊夸道：「妳越来越上道，很值得男人操。」说着话，屁股一沉，就给插到底了。这一下好有力，挤得淫水飞溅，画面相当淫靡。在百合淫声浪语的鼓励下，丁俊越干越快，插了几百下的时候，百合发出了长声浪叫，丁俊连忙加把劲儿，将她给推上高潮。高潮时的百合，用四肢将丁俊缠得紧紧，生怕他跑了似。这情景哪像是敌人呢？像是妻子对老公一样。 

　　不仅如此，百合还伸嘴在丁俊的脸乱亲，显示着自己的舒服跟喜欢。丁俊心里得意洋洋，因为他看到又一位女人被自己征服。 

　　当暴风雨过后，百合久久地抱着丁俊不放，丁俊说道：「我该杀死妳了，我已经玩够妳。」 

　　百合这时像变了一个人一样，瞇着媚眼，说道：「你够了吗？我可没有够。你想杀我，那就把我给操服。」这话分明是向男人挑战，丁俊岂能让她如此猖狂？于是，丁俊的肉棒又活动起来，将小穴干得扑扑直响，肉碰肉的声音也非常响亮，这回丁俊换了狠招。 

　　干了一会儿，他将百合抱到了她平时在家办公的桌子上，扛起她的大腿，大力操弄。丁俊一边干着，一边看着那相交之处，一根粗粗的棒子在紫红的肉洞里出入，把淫水都干成半奶的白色，上边的绒毛闪着水光，下边的菊花也湿成了一片。由碱丁俊狂风暴雨似的干她，她两只奶子又剧烈地跳起来，令丁俊眼花缭乱，大饱眼福。在女人呻吟声里，男人的喘息声中，那淫水都流到了桌子上，那一滩水越来越多了。 

　　丁俊时不时地逗她，将棒子抽到穴口，问道：「喜欢被我操吗？说呀。」 

　　百合被操得欲死欲仙，此刻什么都不顾。这根棒子可比老公的强得多，老公从未给过自己如此好受，这根棒子简直能让她舒服得什么都不要。因此，百合毫不犹豫地说：「喜欢，喜欢被你操。」 

　　丁俊扭着腰，使棒子在穴口打转，说道：「那我是妳的什么人吶？」 

　　百合甜甜地说：「你是我的好男人。你是我的亲老公。」 

　　丁俊听着爽呀，又问道：「我有没有强迫妳呀？」 

　　百合摇头道：「没有，没有。是我自己求你操我，你是我的大恩人。」 

　　见百合如此不要脸，丁俊大乐，再度将棒子一插到底。从这时起，丁俊发挥出最好的水平，尽情地操弄着那这性感的美妇人，早就忘了她是美子的继母。他只知道，她现在是一个上等的玩物。征服她，比征服十个平凡的美女都值得骄傲。 

　　不知道干了多久，百合举了白旗，丁俊在百合的再三央求下，才将憋了好久的精华射了出来。射得之痛快，使丁俊感觉自己都不是自己，而百合则大呼小叫的：「好热呀，好多呀，要把我给烫熟了。真好，真是个了不起的男人。」 

　　随后，丁俊抱着她钻进了被窝，两个你死我活的死对头，这时却像爱人一样拥抱在一起。 

　　过了十几分钟，丁俊从百合四肢纠缠中挣脱出来穿衣。他望着百合那张因风雨急骤后而变得晕红的俏脸时，心里充满了矛肩。按说，这个百合对自己两次袭击，若非自己本事出众，有血魔的帮忙，自己早就成了死人，这个女人罪该万死，自己应该干掉她才对。可是经过刚才的一番抵死缠绵，自己的杀意变得淡薄，有点下不了手。自己到底该不该杀掉她呢？如果不杀掉她，她以后是不是还会对付自己？自己稍一疏忽，还可能中了她的道，掉进她的坑。自己总不能事事指望血魔吧？因此，丁俊陷入矛肩的苦海之中。 

　　百合也醒了。她在被窝里，侧卧着，单臂支头，微笑着望着丁俊，是一副既多情又妩媚的样子，充满了成熟女性的魅力。丁俊不得不承认，她这个姿态，使自己心有所动，有再一次操她的冲动。 

　　百合见他穿着完毕，柔声说：「丁俊，你在想什么呢？你是不是还想杀我呀？如果你想杀的话，那就杀吧，我受着就是了。反正我对不起你在先，你杀我，我不会有什么怨言。可是，我得告诉你，经过刚才的好事之后，我对你的印象完全变了，我已经对你动了心。我希望你能给我一个机会，让我以后能经常陪伴你，使你快乐。」 

　　她说得宛转动听，配上她的美貌跟表情，相当的有诱惑力。丁俊瞅着她，心潮起伏，他想了半天，才说道：「今天算妳运气，我心情好，不想杀人了。但妳得记住，如果妳杀性不改，再对我下手的话，我不但要杀你，还会把妳碎尸万段。」他故意说得凶一点，狠一些，以起到威慑作用。 

　　百合听了，开心地笑了起来。她突然从被窝里站了起来，那被子从身上一落，洁白的玉体便猛地照亮丁俊的双眼。百合指着自己的肉体，走近两步，说道：「丁俊，这么好的身子，你舍得毁灭它吗？如果你是昙正的男人，你应该知道怎么做的。」 

　　丁俊怕再一次被她诱惑，便把目光转到别处去，但他仍感到那肉体发着的光辉。他定了定神说：「可咱们还有什么好说的呢？咱们可是敌人。」 

　　百合急走几步，双臂勾住丁俊的脖子，动情地说道：「丁俊，你已经征服了我，我现在爱上你了，我愿意当你的情人，愿意陪着你开心。你想要我的时候，我就给你；你不想要的时候，我就自动走开，绝不会让你烦恼。你看怎么样？」 

　　丁俊闻着她身上的香气，感觉非常舒适，他不禁将她搂在怀里，抚摸着她光滑而细腻的后背，说道：「谁知道妳打的什么主意？我有点不敢相信妳的话了。」 

　　百合妩媚地笑着，说道：「你们不是有两句话说嘛，『路遥知道马力，日久见人心』信你看着吧，看我怎么对你好。」说着话，百合凑上红唇，吻在丁俊的嘴上，亲了没几下，就将舌头伸入丁俊的嘴里，供他享用。丁俊是第一次吻她，他尽情地吮着她的舌头，只觉得飘飘然，非常好受，他员想再次压在她的身上，疯狂地操她，操得她流水潺潺，浪声一片，但他还是控制住自己。然而手上的便宜还是要占的，他的手轻拍着她的肥屁股，在股沟里滑动，又握住她的奶子，好一顿地揉搓，又玩弄奶头，这一些动作，再加舌吻，弄得百合的美目都水汪汪了。 

　　丁俊及时「剎车」，轻轻推开百合，说道：「我该走了。这里不是我待的地方。」他心中充满了留恋。这个女人的肉体太叫人着迷，如果说李映霞对自己的吸引是纯粹的情欲，那么百合对他的吸引就是赤裸裸的肉欲了。情欲显得圣洁而道德，而肉欲呢，相比之下，就成了堕落与肮脏的代名词。百合拉着丁俊的手，说道：「就不再多待一会儿吗？我可没有赶你走。」丁俊不看她的眼神，说：「不了，我应该走了，这里并不是我的家。」百合沉吟一下，说道：「好吧。你等我一下。」丁俊不解地问：「干什么？」 

　　百合一笑，说道：「我去穿套衣服，送你出去。不然的话，我手下那些人又会缠着你。」说罢，也不管丁俊是否愿意，就进入里间。很快，她又走了出来，这回她的魅力无穷的肉体被一条白色的长裙遮盖起来。 

　　丁俊再次打量她，只觉得她脸上的那种霸道、煞气与飞扬跋扈已经不见，取而代之的是柔如春水，风情万种，这回再不是女强人，而是一位多情的贵妇。丁俊不得不承认，她其实比美子长得更为好看，更吸引自己。想到这母女俩都在自己的胯下扭动并呻吟，心里便产生一种乱伦的快感，实际上她们是完全没有血缘关系的母女，算不得乱伦。 

　　百合说道：「好了，咱们走吧。」丁俊嗯一声，便走在前头。他不怕这个女人搞什么阴谋，他相信自己能对付了她。 

　　当二人下了楼，出了楼门，进到院子里，只见那群打手又聚在院子里，人人盯着楼门，如临大敌。当他们见二人一脸和气地出来时，都发愣了。当他们看到百合穿了一条长裙时，惊讶的程度更大。 

　　百合又摆出太太的架子，挥了挥手，说道：「都散了吧，站在这里干什么。」 

　　那些人看了看百合严肃的脸，不情愿地又散了。他们一走，丁俊便问道：「刚才咱们在楼上亲热那么久，他们怎么一点反应都没有？我以为他们会拿着枪冲进房间里，指着我的头呢。」 

　　百合又露出温柔的脸，说道：「实话跟你说，没有我的命令，谁都不敢随便进我的屋，他们都知道这个规矩。」 

　　接着，百合开出自己的轿车，拉着丁俊上车。他们一出来，后边又不远不近地跟上两台车。丁俊回头瞅了瞅，说道：「妳这帮手下还是挺忠心的嘛，生怕妳有什么意外。」 

　　百合摇头道：「这帮家伙有时候讨厌得跟苍蝇一样，我刚才忘了说，让他们别跟着我。」然后，百合问道：「我该把你送到哪里呢？送到你的住处吗？」 

　　丁俊想了想，说道：「不，我要去找芳子。」 

　　百合哦了一声，说道：「芳子是谁呀？住在哪里。」 

　　丁俊回答道：「芳子是我在香港的同学，他住在半岛家里。」接着，丁俊就说了芳子她老爸的名字。 

　　百合点点头，说道：「原来是他呀，他家我知道。」 

　　丁俊问道：「妳认识他吗？」 

　　百合回答道：「当然认识了，我们是中学的同学呢。他还追过我，不过没有追上。这家伙，不是一个象样的男人，不知道他的女儿怎么样。可你看上的姑娘，一定差不了。」 

　　丁俊听她一提芳子，心里无比温暖，说道：「她的相貌跟美子一样好，她的性格是典型的温柔个性，对我又非常关心体贴，嗯，是特别招人喜欢的姑娘。」 

　　百合一听有了酸意，说道：「听你这一夸奖，我还员得见见她，看她是个一个什么天仙般的人物。」说着话，百合加快速度，那车疾风般向前跑去。 

　　丁俊见她驾车技术相当不错，就夸道：「妳开车开得真好，可以当我的师父了。」 

　　百合迅速瞅了丁俊一眼，微笑道：「我有好久不开车了，一直坐司机开的车。这回你面子大，我就亲自驾车了。」 

　　丁俊感到一些得意，说道：「这么说，我应该感到非常荣幸了。妳这只怕是第一次开车送一位敌人吧？」 

　　百合纠正道：「我是第一次开车送一位情人。」 

　　丁俊一笑，说道：「我可不是妳的情人。对了，像妳这么有权有势的女人，一定有过不少情人吧？」 

　　百合一摇头，说道：「不知道你信不信，你是我生命中的第二个男人。我的第一个男人是美子她爸，她爸死了之后，我就再也没有跟别的男人有亲密的接触了。」 

　　丁俊一惊，问道：「这是为什么？又没有人逼着妳这么干。」 

　　百合正经地回答道：「这是我的个性。我不喜欢被下贱粗俗的男人压在身上，更不喜欢他们那肮脏的玩意插到我身体里，我会觉得反感跟恶心。」 

　　丁俊哦了一会儿，有点肃然起敬，说道：「听妳这么一说，我也感觉自己很脏，很恶心。我也是一个粗俗的男人，我也长着肮脏的玩意，我跟他们没有什么不同。」 

　　百合瞅瞅丁俊，眼神尽是柔情跟敬意，说道：「不，你跟他们不同，你是一个能征服我的男人。你这样的男人我喜欢，我爱慕，跟你这样的男人在一起，为你口交，我也愿意。」说到这儿，百合脸上一红，目光不再看丁俊。 

　　丁俊听她如此表白，如此抒情，心里一阵阵的发热。真是想不到，我们这两个水火不兼容的两个死对头，竟然会变成如此的关系，世事真是难料。我以为今天我会毫不手软地杀死她，谁想到，我还是下不了手呀。 

　　百合突然问道：「丁俊，有一个问题，我始终想不明白。」 

　　丁俊说：「妳问吧，反正咱们现在也算自己人了。」他也想不到一次做爱，又有这么大的变化。 

　　百合缓缓地说出了自己的疑问：「你喝了有剧毒的茶，为什么没有事呢？ 」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「妳想套我的老底吗？我告诉妳吧，我身上有一种抗毒的抗体，任何的毒药对我来说都无做。」说着话，脸上做出骄傲的神情。 

　　百合又问道：「这是真的？」丁俊嗯一声，不多说一个字。 

　　在二人的对话之间，半岛家就在前边。一想到可能见到芳子，丁俊心里充满了爱的温暖。 

　　当经过一家服装大厦时，正看见一个女郎进了大门。那女郎身着红衣，身材极美，没等看清时，车已经开过去了，那女郎也进入大厦，看不见人。这仅仅几秒钟的事儿，却在丁俊的心上引起极大的震动，因为这个身影像极了他所惦记的那个人。他心说，这怎么这么像李映霞呢？那高度，那倩影，给我的感觉，员像呀。又一想，这不大可能，她怎么会来日本呢？从她说过的话里看，那口气对日本好像没有什么好印象，既然没有好印象，她应该不会来的。 

　　当百合将车停在半岛家的大门外时，百合看着他问道：「你怎么了？突然间变得呆头呆脑，是不是想起你的心上人，就魂不守舍了？」 

　　丁俊笑了笑，说道：「哪有的事呀。」然后又说道：「我进去了。妳先回去吧，不必管我。」 

　　百合问道：「你行吗？半岛这家伙可不太讲理。你去找他的女儿，他愿意吗？」 

　　丁俊回答道：「他们夫妻对我向来不喜欢，同样，我也不喜欢他们。如果不是为了芳子，我才不会到他们家呢，现在是没有办法，打电话又找不到人。」 

　　百合又问道：「不如我来帮你吧。那个半岛虽然不是东西，他倒是不敢对我发脾气。」 

　　丁俊说道：「没有必要。这点小事，我应该可以应付。妳送我这么远，已经挺够意思了。好了，妳这就请回吧。不要忘了我的话，再要对我使手段，我可员要对妳下黑手。」 

　　百合妩媚地笑着，说道：「放心吧。我不会忘了你的话，更不会忘了你怎么欺侮我的，只是不知道什么时候能再见到你呢。」 

　　丁俊望着她迷人的笑脸，说道：「妳难道愿意再见我吗？我不是妳非常讨厌的人吗？」 

　　百合摇头道：「以前是讨厌你，不过，现在不了。我现在可以说是爱你的，我恨不得日日夜夜年年月月都跟你在一块呀，现在你对我非常的重要。」 

　　丁俊不敢相信地瞅着她，说道：「就因为刚才咱们干了那事吗？」 

　　百合回答道：「是呀。因为有了那事，我才觉得自己多么需要男人，多么需要像你这么优秀的男人相伴。以前我以为我不需要男人也能快乐地过日子，现在我知道了，没有男人是不行的。答应我，以后多让我陪着你。」 

　　她的这番表白使丁俊心里温暖如春，男人的虚荣心得到了极大满足。他心说，昙是想不到呀，只是干了她一次，就得到这么好的回报。早知道这样，我早就干她了。 

　　丁俊带着胜利者的笑容，说道：「谢谢妳的好意。我在日本待不多久就要回国，咱们最好还是到此为止的好，我不想给妳留下什么伤痛。」 

　　百合说道：「既然咱们能见面，那就是最大的缘分，希望你我都能珍惜在一起的日子。只要过得快乐，一天可以抵得上别人一年，甚至是一辈子呀。」 

　　这话听得丁俊有点飘飘然的，像是喝到美酒一样。他突然感觉自己的形象变得高大起来，好像他不再是丁俊，而是成了港督，或者美国总统，变得风光无比。 

　　丁俊点头道：「谢谢妳了，妳先回去吧。」说着，丁俊打开车门下了车，百合不再多说，深情地瞅了丁俊一眼，便开车离去了。丁俊望着那车直感叹，员是世事难测，我竟然没有杀她，她居然还爱上我了，真是有趣。可是这可能吗？ 

　　丁俊在门口冷静一会儿，然后才按响了门铃。对讲机传来问是谁的声音，丁俊说：「我是丁俊，我来找芳子小姐。」 

　　对讲机里立刻传来了一个声音：「小子，我是芳子他爸。我看你还是走吧，这里可不是你来的地方。」 

　　丁俊说道：「我来是为了见芳子，见过之后，我就会走。」 

　　半岛嘿了一声，说道：「小子，你到底走不走？」 

　　丁俊说道：「不见到芳子，我怎么会走呢？今天不达目的绝不罢休。」 

　　半岛火了，骂道：「臭小子，你这是胡搅蛮缠呢。从香港追到这里，太欺侮人了。有种的，你就别走，看我怎么教训你。」说完，对讲机里没声音了。 

　　那大门则徐徐地开了。丁俊也不客气，大步向里走去，刚走没几步，半岛就领着五个人冲过来。他手里还牵着一条大狼狗，舌头伸出老长，目露凶光。双方一见面，丁俊说道：「伯父好，芳子在吗？」半岛哼一声，说道：「丁俊，芳子不在，出去玩了。你改天再来吧。」丁俊说道：「不见到芳子，我怎么能走呢？我不会走的。」 

　　半岛板起脸，说道：「这么说你是敬酒不吃吃罚酒。快走，不然的话，我可要放狗咬你了。」 

　　丁俊不屑地扫了一眼大狼狗，说道：「你好像忘了我是练武的人。」 

　　半岛露出狞笑，说道：「那又怎么样？我也告诉你，我这条狼狗也是经过长期训练。只要一放出去，不吃到肉牠可不回来。识相的就快点滚蛋吧。」 

　　丁俊坚决表示：「不见到芳子，我就不走。」 

　　半岛重重地点头，说道：「很好，很好，看来你是顽固到底了，那就别怪我心狠手辣。」说着话，将手中的链子一拉，一弯腰，把狗脖子处的挂钩摘下。 

　　半岛一指丁俊，说道：「去晈他一块肉吃。」那狗乍脱束缚，兴奋如狂，在原地跳了几跳，便向丁俊冲来，大嘴张开，白牙森森，非常吓人。 

　　丁俊不敢大意，见狼狗朝自己的腿上咬去，便一抬腿避开。那狗反应很快，一咬不成，改变方向，再咬丁俊另一腿，似乎员是咬不到肉，不见到血不会放弃。 

　　由于丁俊对狗作战没有经验，因此被狗晈得连蹦带跳，样子非常狼狈，把半岛跟那些打手笑得前仰前合，抱腹的抱腹，咳嗽的咳嗽。这当然都是由笑引发的反应。 

　　丁俊大怒，心说，我斗过不少高手，难道我还怕一条畜牲吗？因此，当他躲了几次之后，便决定给那狗一个教训。当那狗扑向自己，人立而起，咬向自己的肚子时，丁俊后退一步，以极快的手法抓住那狗的脖套，另一手则捏住狗嘴，使牠无法逞凶。那狗急得直挣，直扭屁股。 

　　丁俊冲着半岛说：「这条狗还是你留着吃肉吧。」说罢，一只手一抖，那狗被扔出老远，落到地上后直咧嘴，直叫不停。 

　　半岛朝那骂道：「真是条废物，白养你了。」 

　　那狗像是听懂了一样，再度扑上来。这回像是疯了一样，汪汪地叫着，频频咬向丁俊的小腹，肚子，偶尔还跳起来咬丁俊的脖子，那个凶劲儿，员比得上狼。 

　　这一阵进攻，又弄得丁俊手忙脚乱，不敢大意，迅速躲避，生怕受了狗害。那狗步步紧逼，丁俊不时退步，半岛见这狗如此争气，说道：「丁俊，这回你知道厉害了吧？告诉你吧，这条狗可是我花了大钱买来，专门雇人训练的，不知道咬死过多少条名狗。牠最喜欢喝血，今天你要是不让牠咬一口，牠不会罢休。」 

　　丁俊右躲右闪，寻找机会，他嘴上还说道：「武松能打虎，我丁俊如果连条狗都打不死的话，那就不姓丁了。你看着。」说着话，丁俊向旁一闪，那狗正扑过来，收势不住。抓住这个机会，丁俊飞起一脚，将狗挑向半空，然后自己也跳起来，照那狗头就是一拳。 

　　那狗再度摔到地上。这回落下之后，一动不动，因为丁俊那一拳已经打碎了牠的脑袋，再也凶不起来，成了死狗。这下子可把半岛心疼坏了，他跑上来，看着狗眼睛都红了，那眼里是愤怒，是悲伤，突然高叫道：「丁俊，你打死了我的狗，你得赔偿。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「这条狗狗仗人势，如果不是我机灵的话，我早就被牠给咬死了，牠被我打死，那是活该。」 

　　半岛铁青着脸，指着丁俊，对那五个人咆哮道：「你们还傻站着干什么？还不给上吶。给我打他，往死里打，为我的狗报仇。」 

　　那五个人都身怀功夫，听得主人吩咐，便一窝蜂地扑来。丁俊笑笑，说道：「看你们傻大黑粗，也不知道顶用不顶用呀？」 

　　先是两个人攻丁俊的左右，丁俊向其中一个一抓，逼退他的攻势，同时飞起一脚，踢那人手腕，那人只得收手。另外三人则出拳的出拳，出脚的出脚，还有哇哇怪叫着用头顶丁俊的。 

　　丁俊也不害怕，「兵来将挡，水来土掩」。他料定他们的身手不会强过美子，因此也没拿他们当回事，只是轻描淡写地应付。五个人将丁俊围上，在半岛的指挥下，发起一波波的攻击。 

　　这五个人的功夫虽然不那么好，可是彼此配合得很好，这个打着，那个钻空子又上，一时之间，丁俊不知道怎么取胜。半岛嘿嘿冷笑道：「丁俊，除非你的本事够大，我今天不会让你走出这个院子。你们加把劲儿，把他放倒，也让芳子看看，他有多么脓包。」 

　　那五个人在主子的鼓动下，卖力地围攻着丁俊。


第五章　二女投怀 

　　半岛在一边观看，见丁俊被五人围住，一时冲不出来，心中舒坦，说道：「丁俊，你打死了我的心爱的狗，今天你就留下一条大腿吧。想娶我的女儿，没门，除非我死，不过我不会死，要死，你得死在我前头。」 

　　丁俊虽被五人围住，可是并未处于下风，他正在观察五人的路子。经过数个回合的交手，他发现了他们的特点，他们的特点就是五人配合极有默契，像是一个人一样，这个出现漏洞，那个马上补充，叫你没有喘气的时间。知道这个特点后，丁俊心里有底，便决定向其中最弱的一个出手。他心说，只要将一个人打倒，另几个不能首尾相顾，取得胜利就容易了，这叫各个击破。 

　　于是，丁俊装作支持不住，像是随时要被打倒的样子，半岛在一边笑道：「丁俊，这回知道厉害了吧？看在芳子的份上，我也不杀你，不过我得打断你的一条腿，为狗报仇，免得以后你再来纠缠不休。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「半岛先生，你放心，我也不会杀你，你毕竟是我的老丈人、岳父大人吶。」 

　　半岛叫道：「我呸，你作梦吧。我女儿不会嫁给你的。」 

　　这话刚说完，只听一人哎呀一声，被丁俊一脚踢倒，接着只听扑通扑通之声不绝，转眼间那四人也被打倒在地。果然像丁俊想的，这五个人，只要打倒了一个，另四个就容易解决。 

　　半岛见此，面色苍白，抖着手指说：「丁俊，你等着。我去找家伙对付你。」说着话，转头就跑，要跑向楼房。 

　　丁俊当然不能让他给跑了，几步追上去，一伸手抓住他的裤带，轻松地将他举过头顶。 

　　半岛害怕了，在空中乱扭乱动，像一条大虫子，嘴里还叫着：「丁俊，你想怎么样？我要是有个什么意外，你就更别想娶芳子。她可是我的亲生女儿，你杀了她爸，她会原谅你吗？你可是聪明人，不会办傻事。」 

　　这时，那五个手下也挣扎着爬了起来，一瘸一拐地走来，齐声叫道：「先生，你怎么样？」 

　　半岛骂道：「还能怎么样？你们这帮废物，养你们还不如养条大狼狗呢。你们这帮蠢货，明天就给我滚蛋。」这话骂得五人低头不敢说话。 

　　丁俊问道：「半岛先生，你想怎么样呀？」一副调侃的口吻。 

　　半岛四肢乱伸着，说道：「小子，你放我下来，咱们有话好说。」 

　　丁俊哼道：「放你下来，倒是可以。只是你得告诉我芳子的消息，得说实话。」 

　　半岛立刻答应道：「好，你放我下来再说。」 

　　丁俊威胁道：「如果你敢耍滑头，我随时可以再把你送到空中吹吹风。」说着，将他轻轻放地上。半岛站到地上后，好一阵子的喘气，似乎再在空中待一会儿，就会完蛋。 

　　丁俊盯着狼狈的半岛，说道：「你说，芳子到底在不在家？」 

　　半岛抬起头，说道：「芳子她一直佳在家里，这个没有错。」 

　　丁俊瞅着半岛的眼睛，说道：「那就把她叫出来见我吧。」 

　　半岛说道：「她今天不在家，跟她妈妈出去烧香去了，为她爷爷祈福。」 

　　丁俊一脸的疑惑，问道：「你说的可是员话？」 

　　半岛指天发誓，说道：「我要是骗你的话，我就是如假包换的大王八。」 

　　丁俊听了忍不住笑了，说道：「你说得严重了，不必这样发誓，我信你就是了。」心中却说，何必说自己是王八呢？实际上你不知道当了多少次王八，你老婆不知道给你扣了多少顶绿帽子了。唉，真是个大王八，可怜的男人。 

　　半岛说道：「该说的我可都说了，你还想知道什么。」半岛的神情可不如刚才那么盛气凌人，现在他老实多了，毕竟以丁俊的实力他实在对付不了。 

　　丁俊又问道：「我打电话来，你老婆为什么不让她听电话？」 

　　半岛说道：「你也知道，我们夫妻向来不想让芳子嫁你。」 

　　丁俊问道：「芳子愿意，你们管得着吗？再说了，我又有什么不好。」 

　　半岛说：「我们夫妻想让她嫁给一个有钱的日本人，而不是你，那样芳子会过上荣华富贵的好日子。」 

　　丁俊听了哼一声，说道：「芳子已经是大人了，她的终身大事，她自己会做主，你们无权支使她怎么样。」 

　　半岛不服气地说：「我们毕竟是她的父母。」 

　　丁俊大声道：「父母怎么样？父母也得尊重儿女的选择呀，你们不能强迫她做她不愿意做的事。」 

　　半岛说道：「难道她想怎么样就怎么样吗？」 

　　丁俊睁大眼睛说：「反正她是我的女朋友，她以后的日子由我管，你们也不必操心。我下回来，就接走她。」 

　　半岛摇头道：「那不行，她是我们的女儿。」 

　　丁俊叫道：「你不听话，难道还想尝尝到空中吃风的滋味儿吗？」 

　　半岛张了张嘴，有点不敢顶嘴。丁俊凑近一步，小声道：「半岛先生，我知道你们并不怎么爱芳子，你们只想让她帮你们多得点遗产罢了。我来问你，她爷爷还活着没有？」 

　　半岛做出一副孝顺的神情，说道：「我父亲经过医院的全力抢救，还活着呢，正在最好的医院疗养，他暂时不会有问题。」 

　　丁俊叹道：「可惜，可惜了。这样你暂时就得不到财产了。」 

　　半岛瞅瞅那被打得鼻青脸肿的五人，说道：「你们快下去吧，别在这儿丢人现眼。」 

　　那五人灰溜溜地跑进了楼里，半岛这时才说道：「丁俊，你不要乱说，我哪里有那个心思，我最关心父亲的健康问题。」 

　　丁俊一笑，说道：「你又何必装相呢？我什么都清楚，也并没有反对你争你的财产。人嘛，哪有不爱钱。只是你们不能为难芳子，她很爱我，你们就忍心让她这辈子过得不快乐吗？你口口声声说她是你的女儿，那你为什么不多为她想想呢？儿女可是父母的心头肉呀，难道芳子不是吗？」这番话训得半岛无言以对。 

　　丁俊又说：「我来的事，请你转告给芳子。我还会再来。下次来的时候，我一定要见到芳子，不然的话，我昙的不客气了，那时你可不要怪我这个人不是东西。」说着话，转身就走。 

　　半岛在后边叫道：「慢着。」 

　　丁俊回头问道：「还有什么事？」 

　　半岛郑重地说：「丁俊，你不要影响我的大事。只要不影响我的大事，我就不反对芳子跟你交往。 

　　丁俊听了舒服，说道：「好，你去争你的财产去，我不干涉你，我只要芳子跟我在一起。在我离开日本前，我还会再来，你也告诉芳子，我现在住在井下太郎那儿。」 

　　半岛点头道：「好的，咱们就这么说定了，谁也不要妨碍谁。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「聪明人，好办事。」说着，得意洋洋地出门，半岛还在后边说：「不送，不送。」丁俊心说，少来这一套。只要你不在我跟芳子之间作梗，我已经谢天谢地了。 

　　离开半岛家，丁俊迈着步子向临时住处走去，他的心情非常愉快。他今天出来可是大有收获，既为自己遭枪击的事件出了气，又得到了芳子的准确消息，这两样事都叫他心花怒放。 

　　一想到百合前后态度的变化，丁俊就极有成就感。这人为何会有这么大的不同呢？开始她还心狠手辣地下毒，要弄死自己，经过一次床上大战，她又变得温驯如羊。她这是演戏还是真情流露呢？这个骚货，浪起来比美子似乎更野，如果美子知道我征服了她的继母，不知道做何感想呢。百合看起来是那么傲慢，那么自负，那么自信的女人，原来也不过如此呀，只要棒子插进去，照样跟普通女人一样会呻吟，会浪叫，会扭动，会淫声浪语。我还以为她是个石头人，木头人。人终究是血肉之躯，只是平时被一层衣服给包住了看不清真面目。 

　　还有这个半岛，看起来是多么张狂的家伙，一旦被我抓到手里，举到空中，他就沉不住气了。不过就算他不示弱，我也不会杀他，他毕竟还是芳子的爸。再说，他也未必就该死。 

　　他又想，这里已经没有多少事值得留恋。等我将芳子接到身边、等解决了血魔的敌人，我也该回家了。这里毕竟是别人的地方，香港才是我的故乡，那里有我的父母，还有贞姬，还有李映霞呢。嘿，什么时候李映霞也能像百合、美子她们那样对我呢？ 

　　正想得出神呢，前边一座大楼里走出一个人，丁俊一见到她的侧面，心里格登了一下。这是一位年轻的姑娘，身穿红衣，鲜艳如火，那魔鬼般的身材，天使般的脸蛋，会使任何男人都停止呼吸。 

　　丁俊生怕自己认错了人，连忙睁大眼睛看，果然没错，正是自己一直惦记的美女。他欣喜若狂，也顾不上想她怎么到这儿来了，于是，他发疯般地跑过去，一边跑，一边叫：「李老师，李老师，我在这里呢。」 

　　那美女一转身，正脸照面，正是多日不见的李映霞。她那动人的明眸使丁俊沉醉了，他多想将她搂进怀里，尽情地疼爱一番呢。 

　　丁俊欢呼雀跃，因为他意外地在东京重逢了心爱的美女李映霞，他有点不敢相信自己的眼睛。他一脸激动地站在李映霞的面前。李映霞也见到他了，先是微笑，然后又变得严肃，说道：「丁俊，怎么这么巧呢？我以为不会遇到你呢。」 

　　丁俊伸了伸手，没敢拉她的手，就笑着说：「这说明咱们师徒有缘吶。李老师，妳是干什么去？又是什么时候来日本的？」 

　　李映霞注视着他，回答道：「我刚来没几天，正在街上乱逛呢。你怎么也在这里？」 

　　丁俊自然不会把自己的实际情况告诉给李映霞，只说道：「我也一样，在太郎那里待得腻了，就出来散散心。」 

　　李映霞问道：「他不是请你来日本游玩吗？怎么不陪着你呢。」 

　　丁俊一笑，用目光抚摸着她的脸蛋，说道：「我都玩够了，如果不是有些私事没办的话，我早想回香港了。对了，李老师，妳来日本做什么？什么时候回去，咱们结伴呀。」 

　　李映霞淡淡一笑，说道：「我也是办些私事，这些私事可不能跟你说，不然的话，你会破坏我的好事。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「李老师呀，妳可员是冤枉我了，我可不是那种人。我只会让妳变得更快乐，更开心，我才不会破坏妳的好事呢。」 

　　李映霞说道：「你的为人我可知道，向来是见了美女不要命，见了美女胡乱想。对了，你见到芳子了吗？」 

　　丁俊老实回答道：「没有。」 

　　李映霞疑惑地说：「难道你真的把她给忘了，把她给甩了？我不信。」 

　　丁俊说道：「我去她家找她，她爸说啥不让见。我没有办法，就跟她家那些打手打了一架。」 

　　一听打架，李映霞来了精神，忙问道：「结果怎么样？」看了看丁俊的外表，并没有看到什么吃亏的痕迹。 

　　一提这事，丁俊得意满脸，说道：「妳的徒弟会给妳丢人吗？那还用问嘛，我一出手，就将那五个可恶的家伙给打得屁滚尿流，不像人样。」 

　　李映霞摇头道：「我看吶，你打的那些人也只是二流选手，你也不必太得意。」 

　　丁俊解释道：「你错了，李老师。那五个人可能单打独斗都不行，可是他们合作一起上阵却威力不小。如果不是我反应快，战术正确，妳徒弟可能就吃了大亏。」 

　　李映霞听罢沉嗯几秒钟，说道：「日本倒是有那么一门功夫，照你说来，他们的这门功夫并没有练到家呀。如果练到家，不要说你，就是我亲自上阵都没有把握取胜。」 

　　丁俊说道：「这么说我是捡了一个便宜？」 

　　李映霞嗯一声，说道：「可以这么说。」 

　　丁俊又问道：「妳出来怎么不告诉贞姬妳去了哪里呢？她挺担心的。」 

　　李映霞说道：「我本来不想来这里，因为出门游玩，碰到了一位亲戚，被他再三劝着，我才来日本。不过也待不了几天，我不太喜欢这个环境。」 

　　丁俊点头道：「这里再好，也不如家好，到时候咱们一起走。」 

　　李映霞没有回答，突然美目大睁，说道：「丁俊吶，你可对不起贞姬呀。」 

　　丁俊不解地问：「这话怎么说？」 

　　李映霞说：「你不是说跟芳子分手了吗？怎么还去找她。这不是对不起贞姬吗。 」 

　　丁俊听了脸上发热，说道：「李老师，妳也知道，我跟芳子相处日久，不可能没有一点感情。说断就断，就有点不尽人情了。」 

　　李映霞哼了一声，说道：「那上回贞姬说你们彻底断了，闹了半天不是这回事呀？」 

　　丁俊苦笑道：「那是贞姬说的，我可没有说。妳说说，我如果跟她一刀两断的话，是不是太没有人情味儿了？」 

　　李映霞点一下头，说：「我就知道你脚踏两只船了。唉，可是我也能理解你，让你跟芳子断了吧，那有点对不起芳子了。只是我有点不明白。既然你原来跟芳子要好，为什么还去招惹贞姬呢？」 

　　丁俊笑了笑，说道：「这可能就是命吧。我也不想去惹她，可是老天却让我们在一起，想躲都躲不开。」李映霞一皱眉，说道：「我看不是吧？难道贞姬主动往你怀里扑了？」丁俊回答道：「那倒没有。」李映霞又说道：「莫非她中了什么春药，让你这个男人解毒吗？」丁俊老实说：「那也没有呀。」 

　　李映霞盯着丁俊，说道：「那不就得了，很显然，是你欺侮了她，她不得已，才跟你好的。我说得对吧？」 

　　丁俊听得惊心动魄，生怕李映霞跟自己翻脸。虽然她说得没有错，可自己绝不能承认。 

　　丁俊就说道：「这可不是那么回事。实话跟你说吧，是有一天，贞姬心情不好，就去找我，我们在一起喝了酒，我好言安慰她，她就扑到我怀里。我们一冲动，什么事都做了，是这样我们才在一起。」丁俊在她的美目注视下，谎都说得有点笨了。 

　　李映霞没好气地说：「你说的都是真的吗？」 

　　丁俊作出诚实的样子，说道：「我没有必要骗你。」 

　　李映霞说道：「我回去会问贞姬。如果你骗我的话，我不会放过你。」说到这儿，李映霞的眼中有了冷气。这冷气使丁俊心里发凉。 

　　丁俊振奋一下精神，说道：「李老师呀，咱们难得在日本碰上，不如咱们约个时间好好玩吧，我在日本没有什么朋友。」 

　　李映霞想了想，说道：「也好。我也正有不少话想跟你说呢。你虽然做了一些让我反感的事，但我相信你还是一个好人，还是一个可以改好的青年。」她的脸上带着严师的表情。 

　　丁俊说道：「多谢老师的理解，我本来就是一个好青年嘛。如果我有什么地方做得不对，老师尽管开口教训就是，如果看不顺眼，打两下我也没有意见。」 

　　李映霞的美目在丁俊的身上扫了扫，说道：「这话说得好。如果你让我生气，我一定打你，把你的屁股打开花。」那口气就像家长对孩子一样。这语气令丁俊哭笑不得，心说，你才比我大几岁呀。 

　　丁俊说道：「我不会惹你生气。对了，李老师，听说你情场上很不顺，能不能告诉我你的故事呀，我这个当徒弟的可以为你分忧。」 

　　一听这话，李映霞的脸色一暗，说道：「这种事你帮不上忙，有些事只能靠自己解决，你能将你自己的感情事儿处理明白就不错了。」 

　　丁俊见她不那么高兴，后悔自己说话有错，就说道：「李老师，不如咱们找个地方坐坐，好好谈谈吧。」 

　　李映霞一摇头道：「不必了。今天我还有事要办，改天再见吧。」说着话，向一辆计程车走去。 

　　丁俊急了，连忙追上拦住，说道：「李老师，我该怎么跟你联系呢？我很想跟你一起在日本游玩。」 

　　李映霞说道：「这个不难。我想见你的时候，我就会去找你。你不是住在井下太郎那里吗？」 

　　丁俊说：「是，就是那里，那个别墅一样的地方。」 

　　李映霞点点头道：「我能找到那里的。」说着迈开步子走了。这回丁俊不能再拦，他眼睁睁地看着这曼妙的倩影上了计程车，并消失在远处。 

　　丁俊在原地站了半天，心说，真是太巧，在日本也能遇到她，这是不是说明我们特有缘呐？这么优秀的姑娘，这么美貌的女性，如果不亲热一下，真是太可惜了。如果她跟了别人，我丁俊这辈子还能开心吗？一定悲痛欲绝。 

　　丁俊又想，她来日本干什么？她不是不来吗？好像她有个哥哥在这里。她在这里有没有男朋友呀？她不是为了见男朋友才来这儿的吧？那可不好，那我可就危险了。 

　　丁俊胡思乱想着向太郎家走去。他满脑子里这回都是李映霞，她的影子盖住了其它人。丁俊心说，这个女子的存在像一个奇迹，我从来没有见过这么漂亮的女人，也从来没有见过这么好身手的女人。她是什么样的出身，又有着什么样的经历，最重要的是她在情场上又有过什么样的故事，这一切都像个谜呀，丁俊昌想搞清楚。看来，这回回去，得向贞姬打听一个明白，不知道贞姬知不知道李映霞全部的故事。 

　　当丁俊回到太郎家的住处时，大门一开，两位美女就将他缠住了。顺子拉着他的手，叶子靠着他的身子，像是怕失去他一样。 

　　丁俊不解其意，问道：「你们俩这是怎么了？不是吃了春药吧？」 

　　顺子叫了一声：「丁公子」，又说：「我们可担心死你了，我们俩都想跑去跟东乔家玩命了。」 

　　丁俊咦了一声，说道：「你们怎么知道我去了东乔家？」 

　　顺子说道：「是我家公子猜到的。他在你走了很久以后，不见你回来，乱猜猜着。后来，你一直没动静，他有点坐不住，就领着一伙人去了。」 

　　丁俊大惊，问道：「去哪儿了？」 

　　顺子回答道：「自然去东乔家救你。」 

　　丁俊唉了一声，说道：「这可不好，双方不得拼命呀。」说罢，转身就往外走。 

　　叶子问道：「你干什么去？」她依然贴着他的身子。 

　　丁俊急道：「自然是阻止他们起冲突呀。」 

　　顺子一笑，说道：「去倒不必，你回来就好了。不如打个电话吧，我家公子带着手机呢。」 

　　丁俊点点头，就跟着二女进楼打电话去了，他可不想因为自己，使两家出现死伤。 


　　接通手机之后，丁俊就说道：「太郎，你在哪里呢？我是丁俊，我已经回来了。」 

　　太郎惊呼一声，说道：「你已经回去了？你没事吧？我在东乔家门外呢。我在门外骂了半天，他们说你走了，就是不肯开门，我正想指挥弟兄们杀进去呢。我不信你不在那里，想不到他们说的是真的。」 

　　丁俊心里稍安，说道：「你们没有大打出手，那我就放心了。快回来吧，」 

　　太郎长出一口气，说道：「你没有事就好，便宜那毒女人了，改天再跟她算帐。我现在就领人回去。」 

　　电话放下之后，丁俊感觉一阵轻松。如果双方因为他发生流血事件，他一辈子都会感到不安。目前看来，百合已经不算自己的敌人，当然，这是从表面上看，从实际上看可就不好说，谁知道百合那种种表现是不是真心的呢？很可能里边有做戏的成分。说不定当面一脸笑，背后捅刀子，也不无可能。 

　　丁俊心说，等我办完了事，我还是快点离开日本吧，这里毕竟不是我的家。不过想离开，有那么轻松的事吗？芳子应该可以带走，李映霞也可以再次见面，甚至一起游玩。可是血魔的敌人那么好对付吗？也许日本就是自己的葬身之地也未可知。一想到校长跟那个神秘的老头李铁仁，丁俊就有点打沭。真想逃离日本，离仇人越远越好。 

　　大概过了半小时的时间，太郎便领人回来。二人相见，太郎表现得非常热情，竟和丁俊拥抱在一起，激动地说：「丁俊，我的兄弟呀，我这次去抱了不成功、便成仁的决心，如果不能把你救出的话，我是不会回来的。快告诉我，你在那里的遭遇，还有你如何脱险。」 

　　丁俊在此情况下，不得不编造谎言了。他说自己如何打倒一群对方的打手，又是如何以迅雷不及掩耳之势制服百合，并将百合痛骂了一顿，然后自己看在她是女人的份上，给她一次悔过的机会，并没有报复她。接着自己又是如何雄纠纠，气昂昂地走出东乔家。 

　　太郎听得表情直变，深深地被吸引了。他真想不到，丁俊竟然有那么大的胆子去闯东乔家，并且大胜而归，他对丁俊不得不再次感到敬佩。他扪心自问，自己领着一群人，虽然天不怕，地不怕的，但如果单枪匹马，绝没有那么大的勇气。 

　　太郎又拍手叹道：「丁俊呀，你真是太仁慈了。那个恶女人那么害你，你居然放过她，你的心真好。就算不杀死她，也应该报警，让她去做牢呀。」 

　　丁俊说道：「这次我虽然放过她，但我警告过她了，如果知错不改，我会让她死得很惨。她也说了，绝不会再当我是仇人。」 

　　太郎笑了笑，说道：「但愿这回她说的是人话。嗯，好了，一切的惊险都过去了，咱们晚上出去乐乐吧。日本有好多好玩的地方你没有见识过呢，这回我一定要让你大开眼界。」 

　　丁俊问道：「你领我到什么地方呢？」 

　　太郎笑着，笑得神神神秘秘的，说道：「当然是让你一辈子都会怀念的地方了。」说着话，笑得眼睛都快没有缝隙，丁俊隐约可以知道那是什么场所。 

　　出去前，太郎说二人得好好休息一番才行，于是二人各归房间，躺下来休息。正当丁俊似睡非睡之际，顺子跟叶子像树叶一样飘进了房间。她们往丁俊的身边一躺，一边一个。香气一入鼻，丁俊的睡意便消失了。 

　　他不客气地一手搂一个，挑逗道：「你们来干嘛来了？是来陪睡吗？」 

　　叶子吃吃笑不语，顺子说道：「只要丁公子愿意，怎么样都行。不过晚上跟我家公子出去，你可得悠着点来呀。别太卖力，把身子坏了。」 

　　丁俊一笑，说道：「你家公子领我去什么地方呢？」 

　　顺子说道：「那还用问嘛，自然是那种成人俱乐部一类的地方。那里的女人特多，那里的女人特浪，丁公子你在她们身上可不要动真情呀，要注意身体，别害了自己。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「我当然会注意身体，我还要兑现我的诺言呢。我说过要给你们一次快活，估计已经不远了。」 

　　顺子媚眼直飞，说：「公子，我们俩可一直记得呢。最好丁公子你今晚不去陪那些女人，最好由我们俩来陪你，你看怎么样？」 

　　丁俊想到能跟二女一起销魂，心情大好，眼睛直亮，说道：「那自然是再好不过了。只是答应你们公子出去了，如果出尔反尔的，有点不好。」 

　　叶子这时说话了：「丁公子，你可以不去找那些女人。我们公子有个习惯，通常先要喝顿酒，有了几分醉意了才找女人。你可以在喝完酒之后就回来，咱们就可以想干啥就干啥了。」 

　　丁俊听了叫好，又说道：「这么干，你家公子会不会不高兴？」 

　　叶子肯定地说：「如果是换了别人这么干，我家公子必然不高兴。可是你不同，现在公子把你看成亲兄弟一样呢。」顺子也点头道：「是呀，是呀。我家公子不会不高兴的。」 

　　丁俊望着青春美貌的两位可人儿，心里痒痒的，使劲点点头，说道：「好，晚上我就陪你们两个，希望你们两个都能达到高潮，好好享受一番。」 

　　顺子骚媚地说：「那时就看公子的表现了。」说着话，亲着丁俊的脸，一只手还伸到胯下去摸索，叶子也去摸棒子，二女的脸上都是一个表情，那种表情是男人一见了就想上的狐媚。 

　　随后，二女就自动出屋，使丁俊能好好休息。丁俊还真睡着了，做了不错的梦。当他醒来之时，已经是晚上了，他起来去见太郎，太郎也精神抖擞。太郎哈哈一笑，说道：「咱们今晚先是喝酒，再去做乐，这一晚咱们都可以不回来了。」说罢，领着丁俊出门，自有司机和保镖服侍他们。 

　　豪华轿车拉着他们飞驰在繁荣的大街上，太郎还鼓励丁俊：「你不要紧张。你可能不习惯，等去多了那地方，不去都会想。对付那些女人，可比对付东乔家轻松多了，只要有好体力就行了。丁兄弟，你的拳头我是见识过了，十分出色，那方面嘛，我可真想知道。」 

　　作为一个男人，丁俊自然不会示弱，说道：「我那方面的能力，不比我的拳头差，很快你就知道。」 

　　太郎嘿嘿直笑，说道：「我想也是这样，不然的话就太奇怪了。」二人说说笑笑，轿车已经将他们送出老远。那司机也不用太郎吩咐，轻车熟路地前进，很显然，太郎的这套生活方式，司机早就习惯了。 

　　经过一阵的奔驰，轿车终于在一家大酒店楼下停下，举头一望，那酒店的彩灯光几乎要把半空照亮。二人下了车，丁俊打量一下环境，呼吸一下夜里的空气，心说，我这就开始走向堕落？ 

　　二人正要进酒店呢，猛然间丁俊发现前边走来了一男一女。虽然距离不近，丁俊也立刻认出她是谁。很快，二人走近，丁俊心跳加快，轻声叫道：「李老师，你这是出来散步吗？」说着话，朝前走近两步。 

　　来人正是李映霞，她正跟一位青年男子走在一起。那青年西装革履，个子高高的，相貌不差，像是有来头的人。不知道这个人是干什么的，又跟李映霞是什么关系？ 

　　李映霞在这里发现丁俊，也是哦了一声，停住步子，说道：「丁俊呀，东京真是太小了，一天之中，咱们就见到两回，看来，咱们师徒还是真是有缘。」在夜晚，李映霞的那明亮的眸子依然是夺人心魄，使男人沉醉，别说丁俊直勾勾地瞅着她，就连太郎也眼睛不会拐弯。他的表情带着惊讶、狂喜还有贪婪，只是这表情被夜色掩饰了。 

　　那位青年在打量着丁俊，说道：「映霞，他是谁呀？」声音冷冷淡淡，一点都没有热气，显然对丁俊没有好印象。而丁俊听对方叫李映霞的叫得那么亲切，心里头也不舒服。 

　　李映霞说道：「凯文，这是我在香港的学生丁俊。」又对丁俊说：「这是我的朋友李凯文。」 

　　丁俊点点头，向李凯文伸出手去，以表示友好。这位李凯文本不想伸手，但见李映霞正瞅他呢，那眼神分明有一种鞭策的力量，「这使李凯文不得不伸出手去。可他心说，这小子我看着怎么这么不顺眼呢，有空的话，得教训教训他，让他离映霞远一点。 

　　当双方的手握在一起后，丁俊本想意思一下就行，哪知对方因为看丁俊不顺眼，突然将丁俊的手握紧，用了不小的力量，想让丁俊当众出丑。那力量很大，丁俊自然不惧他，也用力相抗。 

　　李凯文见丁俊腕力挺大，心里更不舒服，一气之下，他用尽了全力，似乎不把丁俊的手捏碎，他不会罢休。 

　　尽管李凯文用尽全力，不能使丁俊手腕受损，但也使丁俊的眉头称皱。很显然，在腕力的较量之中，李凯文称胜一筹。可尽管如此，却不能使丁俊当众惨叫，丢尽面子。因此，李凯文十分不甘心，他想用点法子制制丁俊，以达到羞辱的目的。 

　　李映霞看得真切，斥道：「李凯文，好了，好了，握一下就可以了，又不是跟美女握手。」 

　　李凯文这才松开手，心里极度不爽。他听得出来，李映霞的话中有偏向丁俊的意思，他越发怀疑，李映霞对这个小伙子有意思。他心说，之所以映霞离开我不想回来，也许就是因为留恋着这小子也说不定呢。 

　　丁俊被对方握得生疼，知道对方是一根硬骨头。他心说，他如此对我，是不是就说明他是李映霞的男朋友呢？找个时间，得探采这个家伙的底细。 

　　之后，李映霞瞅瞅丁俊身边的人。太郎向她微笑致意，而李映霞连头都没有点，视而不见。李映霞跟丁俊说：「这里晚上不太好，你还是早点回家吧。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「李老师的话，我最爱听了。只是不知道你什么时候去找我呢？哦，我去找你也行。你目前住在哪里呢？」 

　　没等李映霞回答，李凯文接话道：「小子，我家可不欢迎你，你还是别去。你去了，我也不会让你进门。」瞧他那个张狂劲儿和骄横劲儿，丁俊非常反感，心里感觉一阵发凉，心说，难道李映霞住在他家吗？那可不太好吧？他们到底是什么关系呢？ 

　　丁俊横了李凯文一眼，望着李映霞。李映霞笑了笑，说道：「丁俊呐，你不用去找我，我住的地方不方便告诉你。不过我会去找你，有一些话我还想跟你说呢。」她的声音有点严肃，又透着几分温和，听着挺舒服，这引起了李凯文的不满。 

　　李凯文说道：「映霞呀，咱们还是照咱们说的做吧，抓紧时间，别跟一些不相干的人浪费精神。」 

　　李映霞说道：「他不是不相干的人，他是我的学生，我挺欣赏他的。」 

　　丁俊听了心里暖洋洋的，而李凯文而不然，心里突然很堵，不痛快地说：「映霞，难道我在你心目中的位置，还不如这个小子吗？」 

　　李映霞以一种严肃的口吻说：「我都跟你说过多少回了，咱们都不是小孩子，是大人了，我有交许多朋友的自由，你不要干涉我。难道你希望咱们的关系更差吗？我离开这里去外边闯荡，你不能理解，我想那是因为你想得不够深。如果你再继续干涉，哪一天，我还是会走，那时候你不要怪我无情呀。」 

　　李凯文听了拉长了脸，而丁俊听了则暗暗欢喜。他心说，只要你们二人不是夫妻那就好办，代表我还是有一点机会。这个家伙我一看就来气，李映霞不该嫁给这种人，这种人怎么配得上李老师呢？既然不嫁给我，也得找一个好样的。 

　　接下来李映霞又跟丁俊说道：「我得走了。改天咱们再谈。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「李老师呀，许多人都对你不安好心。你可得当心呐，别受了小人的算计。」说着瞥了一眼李凯文。 

　　李凯文气得啊地一声叫，指着丁俊问道：「小子，你给我说清楚，谁是小人？」 

　　丁俊一笑，说道：「我一说小人，你就自己跳出来了，这可不能怪我吧？」 

　　李映霞一摆手，说道：「好了，你们不要再闹了。李凯文，咱们走吧。」说着话，向丁俊一挥手，便当先走了。李凯文向丁俊举了举拳头，说道：「抽空咱们打一场，看看到底谁是男子汉。」 

　　丁俊爽快地说：「好呀，我可以保证，我是一个男子汉，至于你嘛，不好说。」李凯文本想再跟丁俊斗斗，见李映霞走得远些了，便急匆匆地追去。 

　　这一幕落在太郎的眼里，感觉也不太好受。他跟丁俊说：「这位李姑娘是你的老师，你天天可以见到她，太幸福了，我都想到你们那个学校当学生去。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「太郎先生，你真会开玩笑。你到我们学校，应该能当老师吧。」说这话并不是捧他，太郎听了情绪却好了起来，说道：「管他是当什么呢，只要天天能见到这位大美女老师就好了。」说着话，对着李映霞远去的影子舔了舔嘴唇，使丁俊非常的反感。 

　　丁俊提醒道：「太郎咱们进去吧。」 

　　太郎喔喔了两声，才如梦方醒，对着远处说道：「如果她能嫁给我的话，就是让我做牛做马都行。」 

　　丁俊听了吃惊，心说，他这个决心比我还大呢，只不过他是完全出于好色之心的，而我丁俊不是。我丁俊起码在心里对她还是有一定的爱意，这爱的原因很多，绝不仅仅是因为对方出众的美貌。 

　　当太郎打头走进酒店时，他的脸上还是一副好色跟贪婪劲儿。丁俊心说，看上李映霞的人多了，凡是男人没有不对她动心，多你一个我也不在乎，只是要防止你用不道德的手段呢。 

　　当两人来到预定的房间，那里已经摆好了各样的好菜，还有上等的美酒。太郎哈哈一笑，说道：「丁俊，我的好兄弟，咱们大块吃肉，大口喝酒吧。」丁俊也不客气，跟太郎坐对面。这顿酒菜比上回还丰盛呢，明明是两个人吃东西，却要了一入桌。丁俊心说，太郎的这种作风可有点像中国的东北汉子。 

　　二人边吃边喝，当他们的脸都红如关公时，太郎郑重地问道：「丁俊，你告诉我，你是不是喜欢你的李老师？」 

　　丁俊望着太郎，寻嗯着他的目的，说道：「是呀，我们这些学生没有不喜欢她的。」太郎又追问道：「那你是不是已经爱上她了呢？想娶她当老婆？」丁俊见太郎如此认真，便嘿嘿一笑，说道：「只要是男人，没有不想的。」太郎提醒道：「丁俊，你已经有了两个女朋友了，难道还想要第三个吗？」 

　　丁俊沉默了。太郎这话问到重点了。本来贞姬跟芳子二人已经命自己很苦恼，再加上一个李映霞，岂不是天下大乱吗？可是男人嘛，谁不想多得到几位美女呢？ 

　　丁俊回答道：「李老师是我的梦想。不管她最后会不会跟我在一起，我都会努力接近她。」 

　　太郎愣了愣，说道：「丁俊，据我看，她可比你大着好几岁呢。你们中国人不是挺在乎这个吗？」丁俊摇头道：「我不会在乎。」太郎感慨道：「我也喜欢这个美女呀。」丁俊说：「我更喜欢。」太郎轻拍一下桌子，说道：「那就让咱们公平竟争吧。谁能抢到她，谁都该为对方祝贺。」 

　　丁俊见太郎如此的磊落，也不禁高兴，说道：「好，那咱们就争看看吧，看看到底谁是赢家。」二人倒了满满一杯，都痛快地一饮而尽。 

　　当二人酒足菜饱之后，站了起来，当走到酒店的时候，丁俊才说自己感觉头晕，不想继续玩，他要回去休息。太郎虽感觉意外，但没有强迫，就让司机把丁俊送回去，而他自己去了哪里就不知道了。 

　　当丁俊回到住处，进入自己房间，一打开灯时，只见顺子跟叶子睡在一个被窝里。那露在外边的肩膀，手臂跟一部分大腿可都是光的。丁俊心想，她们俩里边穿的是什么呢？什么颜色的胸罩，什么颜色的裤衩呢？ 

　　借着几分酒劲儿，丁俊决定看个究竟。他轻轻地上前，猛地一扯被子，眼前一亮，令丁俊大吃一惊，原来二人都一丝不挂，那鼓鼓的奶子跟黑色的绒毛令丁俊的血流加快。 

　　顺子先醒来了，打了个哈欠坐起来。叶子也睁开眼睛，一见丁俊望着自己的裸体，脸上露出几分羞涩的笑容，但二女都没有要遮掩的意思。 

　　丁俊问道：「你们怎么这个样子呢？」目光在一一女的身上扫视着，感觉自己的棒子都硬了起来。 

　　顺子站了起来，搭上丁俊肩膀，说道：「你说过今晚要我们姐妹俩陪，所以呀，我们就来了。为了让你省事，我们干脆就脱光了，这样下手方便。」说着话，放肆地笑着，笑得两只不小的奶子直颤。 

　　丁俊看得过瘾，不禁伸出手，捂住其中的一个，说道：「有点凉呀。」 

　　顺子吃吃笑着，说道：「只要公子你安慰安慰我，它就会变暖和了。」那眼神像钩子一样瞅着丁俊。丁俊被她逗得忍无可忍了，拉着一块儿躺倒，两手在她的奶子上尽情地抓着，按着，捏着，大快色心。 

　　顺子被弄得好不难受，喘息着说：「公子呀，今晚你就随便干吧，我们姐妹会好好服侍你的。」 

　　叶子也说道：「公子，这回你可不准拒绝我了。我等这一天等了好久。」 

　　丁俊笑道：「只要你们愿意，我一定会干得你们俩一齐喊我老公。」 

　　顺子喜道：「那可太好了。我们就看看公子的功夫了。」说着话，将丁俊摆平了，进行全面服务。 

　　二女下手真够老练，三下五除二就将丁俊给脱光了。那男人的东西一露面，二女的眼睛一亮，都一脸的惊喜。尤其是顺子，说道：「丁公子，你真是一个有福的男人，这东西真不小呀。」说着话，俯下身，抓起棒子，好一顿按摩。那东西已经硬起来，像根竹子一样直立着，正等着可爱的东西来套它呢。 

　　叶子说道：「让我先来。我吃棒子了。」说着，推掉顺子的手。她跨上身去，以棒指洞，向下蹲去。没等丁俊好好地爱抚一下她们，肉棒已经被叶子吞个干净。这时候，丁俊才发现叶子的淫水早就流出来了。 

　　不必说了，这一场大战一定会让丁俊的骨头都变成棉花。然而，哪一个男人不希望这样呢？干吧，玩吧，人生得意须尽欢！ 


　　请续看（嗜血魔徒）6


第六集


简介： 

　　才与顺子和叶子一夜欢愉，李映霞竟立刻找上门来
　　而她带来的是一个令丁俊兴奋不已的任务——
　　让丁俊乔装成她的男友！
　　看过程中李映霞对自己的百依百顺，
　　究竟何时这个男友身份才能成真？
　　没有想到血魔的最大敌人就是李老师的哥哥，
　　夹在恩人与美人之间，丁俊陷入了两难，
　　而更令他苦恼的是，
　　李铁仁还是一个光风亮节、气度恢弘的人物…… 

第一章　激情二女 

　　叶子感觉很舒服，似乎全身每根神经都在兴奋。她像骑马一样地奔腾，像生病一样地呻吟，毫不掩饰地表达自己的切身感受，再也没有平时的羞涩跟矜持，欲望使她忘记女孩子应该恪守的一切。 

　　「棒极了，比铁棒还硬呐，插到我的最痒处了。」叶子快乐地浪叫，每一个字都透着风骚跟喜悦。 

　　丁俊听了舒服，一边配合地挺动下身，一边问道：「叶子，我没有让你失望吧？」 

　　「没、没有，这是我最满意的一根男人的家伙。」说着话，以更快的速度玩弄肉棒。 

　　顺子在旁边见叶子浪得不像样子，又叫又动，自己倒显得被冷落了，便伸过手抚摸丁俊。她的手温柔地在丁俊的身上滑动、抓弄，感受着他的男人气息。当她的目光再度见到丁俊的肉棒在叶子的洞里时隐时现，并且叶子的淫水像失禁一样将两人的下身弄得一片狼籍时，更觉得自己痒得厉害，便忍不住伸手捏肉棒的根部。那里也是水淋淋的，非常滑溜。 

　　顺子嘻嘻地笑了，说道：「叶子，你可真够浪的，流了这么多水。」 

　　叶子歪头哼哼，一边吞棒，一边说道：「换了你的话，流得一定比我还多呢。」两只奶子在她的动作下一跳一跳，相当诱人。 

　　丁俊见了心痒，便伸过手去抓。奶子不算大，正好可握，那圆圆尖尖的东西摸起来又软又暖，滑腻如玉。丁俊哈哈笑道：「不错，不错，奶子不错。」在肉棒享受的同时，又玩起奶子，得到双重享受。 

　　顺子凑了过来，说道：「公子，我也得干点什么吧？」 

　　丁俊一笑，说道：「你想干什么，只管干吧，我可是等着见识你的功夫呢。」 

　　顺子说道：「你躺下来吧，我帮你按摩。」 

　　丁俊问道：「你的技术怎么样？」 

　　顺子回答道：「被按过的人都说好呢，你乖乖地躺好了。」丁俊还真想试试，便慢慢地躺了下来。顺子跪到他头前，伸出双手，在他的肩膀上按摩起来。按了几下，丁俊就觉得全身轻松，酒气都淡了，他心里高兴，便合上双眼。 

　　这样，二女同时在他的身上动作。顺子的双手使他轻松愉快，手指的灵活令丁俊忘忧忘愁，像掉进一个柔软的美梦；而叶子用自己的小洞套弄着他的大棒子，那温暖多水的肉窝窝每一下收缩时，都夹得丁俊想忘情地叫出来，仿佛每一下都夹到他的痒处。 

　　这双重的快乐使丁俊不禁啊啊地轻哼着，当顺子停下手指时，丁俊睁开眼睛，问道：「你怎么不按了呢？」 

　　顺子撅着嘴说：「也该轮到我享受了吧？」说着话，伸嘴乱亲丁俊的脸，一副急不可待的样子。 

　　丁俊一看叶子，水流得一塌糊涂，动作也慢了，便说道：「好吧，你等着我来干你。」说着便坐起身，抱着叶子一翻身，将她压在身下。他的屁股耸动，大肉棒铿锵有力地干起来，每一下都带着撞钟般的力量。 

　　叶子乐得搂住丁俊的脖子，叫道：「好美呀，好棒呀，要把我给撞碎了。」 

　　丁俊笑道：「一定要让你浪得像个荡妇。」一边说，一边以暴风骤雨似的动作攻击。只听扑滋，扑滋之声不绝，啪啪之声悦耳，此外，还有叶子的呻吟声、浪叫声，以及丁俊的喘气声与得意的笑声。 

　　叶子的呻吟跟浪叫声一定程度上代表了日本女孩的特点，那叫声宛转动听，兼有高亢与低吟，细细品味，简直是刺激的乐曲呀。听得丁俊兴发如狂，肉棒干个不停，把淫水都干成了牛奶色。 

　　顺子在旁边一边抚摸着丁俊结实的后背，一边观看着这活春宫，嘴里还叫道：「丁公子，干得好，干得妙呀，你看看，叶子多么浪，我还从没有见过她这么发浪过呢。」顺子的脸上闪动兴奋与羡慕的光芒，一只手在自己的奶子上徘徊，看得出已经很想要，而她的小洞，没有经过抚弄，就已经水汪汪了。 

　　丁俊一口气干了上千下，舒服得叶子举起双腿，夹在他的腰上，嘴里大呼小叫，尽显女性的风情跟浪态，乐得丁俊恨不得变成一层被子就这样压在她的身上，永不离开。 

　　丁俊在叶子身上表现出的雄风跟强悍令顺子刮目相看，她心想，丁公子不愧是练武之人，体力可真好，要比牛还要强壮，不，应该是老虎呀，一会儿，可真有得享受了。这么一想，下边的水流得更多，都淌到了大腿上。 

　　正想着呢，只听叶子长声大叫：「要死了，要死了，丁公子，我要死了。」四肢乱动，脑袋转个不停，不用说是要高潮了。丁俊明白，加快速度，以更强烈的攻势把她推到性爱的巅（颠）峰。 

　　当一股暖流浇到丁俊的龟头上时，他舒服得几乎要射了。而叶子则紧搂着丁俊，心满意足地喘息。丁俊在亲吻着她的俏脸，说道：「这回吃饱了吧？」 

　　叶子娇喘着说：「不，不，一会儿，我还要。」 

　　丁俊笑道：「一会儿，如果你有胆再干的话，一定叫你死得更痛快。」肉棒泡在肉穴，像泡在温泉里，别提多舒服了，令人不想抽出来。 

　　顺子忍不住，轻拍着丁俊的屁股说：「公子呀，不能偏心呐，也该轮到我了吧。」说着话，一只手去摸下边的小洞，那里已经流成小溪。 

　　丁俊这才从叶子的搂抱中挣脱出来。顺子一看那根肉棒子水淋淋，又雄赳赳，龟头狰狞而发紫，像一个要吃人的怪兽似的。 

　　顺子兴奋地伸手去摸，夸道：「公子呀，多好的一件宝物，你的女人有福气呀。」 

　　丁俊摸摸她的头发，说道：「这福气现在不已经降临到你头上了吗？」 

　　顺子媚笑道：「是呀，是呀，公子，你想怎么玩呀？」 

　　丁俊说道：「那自然是从前奏开始，直接干没多大意思。」 

　　顺子套弄着肉棒，说道：「公子，你跟我想的一样呀。来吧，让我亲亲你。」丁俊听了高兴，很想看看顺子的功夫，于是，他又听话地躺下了。 

　　顺子凑上去，张着红唇，在丁俊的脸上亲着，时而像春风拂过，时而又像小虫爬过，令丁俊暗暗叫爽。同时，顺子的手还很灵巧，在他的身上有技巧地抚摸、触碰，好像每一下都能碰到丁俊的兴奋点上。 

　　当顺子的嘴来到丁俊的乳头上时，又吸又舔，又是轻咬，舒服得让丁俊哼哼地发出声音。顺子抬起头，美目如钩地瞧着丁俊，甜甜地问：「公子，你感觉如何呀？」 

　　丁俊唉了一声，说道：「真他妈的爽，我都快忍不住了，你真是个行家。」 

　　顺子一笑，说道：「多谢夸奖。不过你可得忍住，这时候可别缴械呀。如果你投降了，我会不高兴的。」说着话，还撒娇般地撅了一下嘴。然后，顺子的注意力都放在丁俊最敏感的地方，丁俊心想，莫非她要吃我的棒子了吗？不知道她的口技如何，能不能比得上美子？ 

　　顺子跪在丁俊的大腿中间，一手握棒，一手去捏龟头，捏得很温柔，又去揉蛋蛋，同时，那只手还轻轻套弄，这样做了没几下，就令丁俊爽得出声：「顺子呀，你一定专门去那儿学过吧，这几下子，已经让人受不了。」 

　　顺子得意地说：「还有更好受的呢。」顺子仔细地按摩棒子，按得很有分寸，轻重把握到位，使丁俊舒服得阖上眼睛，享受按摩的好处。他心说，顺子真不是一般，想必专门请教过高手。日本真是个好地方，不说别的，光说妞吧，像美子、百合，还有这两位小妞，已经足以叫人留恋，别的方面就更不必多说了。 

　　正想着呢，龟头一热，已经进入一个温暖的所在。丁俊睁开一看，顺子已经张嘴将自己的棒子吞进了嘴里。丁俊大为兴奋，因为这是第二个帮自己口交的女性。丁俊一下子坐起来，双臂后拄，观看顺子对自己周到的服务。 

　　顺子收紧嘴唇，套弄着肉棒，先是缓缓套到最长，然后加快速度，令丁俊哦哦呻吟起来。之后，顺子吐出龟头，伸出舌头，在马眼上扫了一下，虽然漫不经心，已经使丁俊叫了起来：「喔，我要忍不住了。」 

　　顺子笑了笑，说道：「我不会让你这么快就完蛋，你还没有干我呢。」说着话，双手在棒子上揉搓起来，不一会儿，丁俊的兴奋劲儿就降了一点，一时就不会射了。 

　　这种情况下，顺子再度伸出舌头，在龟头上舔了起来。那舌尖在龟头上扫荡，一点都不重，丁俊就受不了：「你真是个妙人呀。你家公子好福气呀。」他兴奋得双腿的肌肉直抖，恨不得一下子就射到顺子的嘴里，但他不能那么做，他可不能让人扫兴。 

　　因此，丁俊强忍着冲动，享受着顺子高档的服务。他在忍耐，等一下好制造更大的风雨。 

　　顺子的舌头灵活地在丁俊的棒子上翻卷、缠绕着，可谓无处不到。她的舌头到哪里，丁俊的兴奋点移到哪里，透过她的舌头，丁俊的欲望像火一样乱窜。 

　　丁俊实在忍不住了，猛地推开她，以迅雷不及掩耳之势将她按倒、插入，然后做着猛烈地活塞运动。在那一刻里，丁俊什么都不会想，只想干女人。他忘了温柔，忘了技巧，只是一味地蛮干，干得顺子浪叫震天，扭动如蛇。 

　　一边休息的叶子看着过瘾，嘲笑道：「顺子，你这回知道了吧，到底咱们俩谁浪？你看看你呀，你的表情简直能杀死男人呐。」 

　　她说得没错，随着丁俊的肉棒子在她的洞里穿梭，顺子的一脸淫态已经使丁俊着迷。丁俊一边使劲儿干着，喘气着，还看着她的表情，他发现顺子要比叶子浪得多。顺子不甘心被动，即使被丁俊压在身下，也使劲地像匹野马一样，总想翻过身来，嘴里还叫个不停。 

　　「真过瘾呐，哦，丁公子，你的玩意真好，真是天生的宝贝儿呀，我爱死你了。」顺子尽情地大叫。 

　　丁俊哈哈大笑道：「既然你喜欢，你就好好享受一下吧。」说着，放慢速度，将棒子抽到穴口，停顿几秒之后，再猛插到底。顺子夸道：「丁公子，你的玩意真长，真有劲儿呀，每一下都像是要了我的命一样。」 

　　丁俊有节奏地抽插着，说道：「那你怕不怕死呀？」 

　　顺子眯眼笑着，说道：「当然不怕了。死在你底下，我也情愿。」说着，以更大的力量配合着丁俊。丁俊觉得如果不快点征服她，一会儿自己可能会被她夹着就射了；于是，他挎起顺子的双腿，使其小洞更为突出，这样可以干得更深一些。 

　　旁边的叶子说道：「公子，你一定要替我干死她，她平时老说我浪，你得让我看到她更浪的一面呀。」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「在我的棒子底下，女人想不浪都不行呐。」说着，耸动屁股，棒子一下下坚实而有力地撞到花心上。 

　　顺子娇喘吁吁，香汗直流，说道：「公子，你真是棒极了，你是那种能让女人疯狂的男人呐。」 

　　丁俊笑道：「我的威力你还没有完全见到呢。」丁俊将顺子的双腿扛到肩膀上，像打桩机一样地干她，干得顺子奶子狂跳，娇躯乱颤，像是疯了一般。 

　　叶子站在旁边，一边两眼放光地看，一边挥臂欢呼：「丁公子，你的功夫一流，我们遇上你，真是福气不浅呐。如果你能天天跟我们在一起就好了。」 

　　丁俊冲她笑了笑，说道：「天下哪有不散的宴席呢，过几天，我就得回香港了。」说话的同时，并没有放松对顺子的攻击。顺子也不是软货，她的扭腰，她的摆臀，都很讲究，男人在她的配合下，很难控制自己。因为顺子的穴肉非常特别，夹住男人的肉棒后，能作细微的蠕动，使男人产生射的冲动，丁俊坚持到现在已经不错了。 

　　「快点干，快些吧，我要不行了。」顺子娇呼着。 

　　丁俊笑道：「一定让你爽个够。」放下她的大腿，趴在她的身上，又呼呼地干起来，干了不知道多少下，顺子才满足地不动了。她的美目闭着，像是睡着了。 

　　叶子在旁说道：「公子，她不行了，快点陪我吧。」说着，在顺子的旁边躺了下来。丁俊一见，心里爽快，便转移阵地，再将棒子插入她的洞里，享受另一种艳福。 

　　干了没几下，顺子就又凑了上来，说道：「公子呀，我可还没有吃饱，你可得留着点体力呀，我还等着再吃呢。」说着话，双手放在丁俊的屁股上，帮着他抽送。 

　　丁俊说道：「好哇，不服气的话，一会儿再战。」心里却说，干这事也是力气活，如果体力不好，还真是难以应付。如果不是我练过武，身体好的话，对付这两个浪妞，还真是没有把握。 

　　没等叶子达到高潮，顺子就急不可待。她强行将丁俊拉开，自己跪了下来，翘起屁股，等着肉棒的光临。丁俊跪到顺子的身后，一看那光滑多肉的屁股、黑色的绒毛、以及发光的淫水，便忍无可忍。他挺着棒子对准目标，猛地插到底，插到娇嫩的花心上，把顺子干得啊的一声，说道：「公子，轻一点，你真想要我的命呀。」 

　　丁俊哈哈一笑，一边抽动，一边拍着她的屁股说道：「我太兴奋了嘛。」很快就把屁股拍得发红。叶子凑上来，不满地捏着顺子的奶子说：「顺子呀，我还没有好呢，你干嘛抢我的男人呐。」 

　　顺子哼道：「他哪里是你的男人呐。哦，轻一点，怪疼的。」原来叶子像是报复似的在顺子的奶子猛捏一下，顺子吃疼叫出声来。 

　　叶子一笑，说道：「我也帮公子玩玩你吧。」说着，两手并用，握住顺子的奶子，连搓带揉，脸上则带着捉弄人的笑容。 

　　顺子在二人的玩弄下感觉更好，叫声也更大：「公子，你干得真有劲儿，快要了我的命。死就死吧，我愿意死在你的棒子下。」 

　　丁俊将棒子完全抽出来，望着那一片淫水的洞口说：「我还没有爽够呢，你哪有资格死。」说着话，扑滋一声，又插了进去。叶子见二人爽得很，也寂寞难耐，便凑到丁俊身后跪了下来，以自己的乳房摩擦着丁俊的后背，使丁俊感觉痒痒的，又觉得艳福无边。 

　　丁俊凶猛地干了一阵后，又将顺子干得举了白旗。叶子大乐，连忙接班，丁俊又在她的身上动作起来。丁俊一边干，一边苦笑，心说，这才只是两个妞，如果是一帮妞的话，我丁俊不死上几回才怪呢。 

　　这一晚到底干了多少下、流了多少汗，丁俊没有时间细算。总之，他的这根肉棒子从没有这么忙过，干完这个干那个，即使忍不住射了，二女也不肯放过他，还是让他继续战斗。一来丁俊年轻，体质好，可以连发，二来顺子的口技了得，任你是死蛇也能复活。因此，丁俊与二女不眠不休地大战通宵。 

　　在二女的折腾下，丁俊并不退缩，终于还是将二女干得像面条一般才罢手。这时候窗外已经有了亮光，干了这么久，丁俊倒没有想到，只是搂着二女舒服地睡了，也顾不得处理善后，一切等到明天再说。 

　　※※※※ 

　　当丁俊再度睁眼时，已经是次日的中午，当他一骨碌坐起来，才知道自己没有穿衣服。一看左右，二女睡得还香呐，都一脸满足。回想昨晚的好事，昨晚的艳福，丁俊是又得意又羞愧。李映霞叮嘱过不要乱来，自己满口答应，最后还是没有坚持到底，日后如果让她知道，她一定会怪我吧。 

　　很快，二女也醒了，也坐了起来，一面一个地搂着丁俊的脖子。顺子媚笑道：「公子，你真不是一般的男人，你是男人中的男人，我顺子服了你了。」 

　　叶子恢复了羞涩，说道：「公子，谢谢你昨晚对我们那么好，我到现在才真正尝到男女之爱的真味儿呀。真希望以后能经常陪伴公子左右。」 

　　丁俊笑了笑，将二女搂在怀里，说道：「你们不要这么夸奖我，我只是一个小人物，咱们能够相见，并且狂欢，这是缘分。如果可能的话，咱们以后还是可以再聚。」 

　　顺子从被里钻出来，站起来道：「公子，让我们姐妹俩服侍你穿衣服吧。」 

　　叶子也说：「就像服侍我们老公一样。」 

　　丁俊说道：「有劳你们了。」说着推开被子，也站了起来。他光着身体站着，身体的秘密全落在二女的眼里，二女望着那根半软的家伙发笑，她们忘不了这东西给她们的快乐。 

　　叶子大胆地用手一抓，说道：「还没有硬起来，就这么长了。」 

　　顺子格格笑着，说：「公子是上天宠爱的人呐，不然的话，不会有这么好的货。」说着话，凑上嘴去，在龟头上连亲了几下，亲得丁俊的棒子很快就硬了。 

　　丁俊连忙推开顺子，说道：「你不要再亲了，再亲下去，我又想干了。」 

　　顺子说道：「怕什么呀。我们两个人还受不了你的蹂躏吗？」 

　　叶子也笑了，说道：「我们喜欢被公子蹂躏。」 

　　丁俊眨着眼睛说：「可我不想再占你们的便宜了，那可是一种罪过呀，让你家公子知道，他会笑话我。对了，你们家公子这时候早该回来了吧？」 

　　顺子给丁俊套上外衣，说道：「这个时候通常还没回来，还在外头睡呢。」丁俊哦了一声，心说，这位太郎先生，这个时候不知道在哪个娘们的怀里呢。 

　　※※※※ 

　　穿完洗完，二女又服侍丁俊吃午餐。刚吃到一半，一个仆人进来说，外边有一位漂亮的姑娘要见丁公子。丁俊哦了一声，放下东西，忙问那个人是谁，来干什么。 

　　丁俊这么一问，仆人说那人自称李映霞，说来找你帮个忙。一听李映霞的名字，丁俊的心格登一下，像遭到雷击一般，腾地站了起来，说道：「唉，你怎么不早说呢，请她进来吧。不，还是我亲自去接她吧。」说着话，向门外跑去。 

　　顺子跟叶子嘀咕道：「什么样的女人，让丁俊这么诚惶诚恐呢？」 

　　叶子一脸的沉思，说道：「一定是一个出类拔萃的人物，咱们可能比不上人家吧。」 

　　回头再说丁俊，他兴冲冲地跑出房子，跑到大门外，只见李映霞正亭亭站在那里，面带微笑。丁俊凑上前，说道：「李老师，真没有想到你会来找我，我有点不敢相信自己的眼睛了。」 

　　李映霞说道：「我不是说过来找你嘛，难道你忘了吗？」 

　　丁俊笑着说：「我以为你在逗我玩呢，就算相信这话是真的，也没有想到你会来得这么快。」 

　　李映霞说道：「嫌我来得快了，那么我改天再来吧。」 

　　丁俊一笑，说道：「哪儿的话，我倒巴不得天天跟李老师在一起呢，省得来找。」 

　　李映霞哼了一声，说道：「少来这套，这种话你还是留着跟贞姬和芳子说吧。我来，是另外有事。」 

　　一听有事，丁俊心说，是什么好事呢？该不是想嫁人又找不到合适的主，就来找我了吧？只听李映霞说：「这件事我想来想去，就只能找你帮忙。我相信，你一定会同意帮我。」 

　　丁俊稳定一下情绪，说道：「咱们进去说吧，好好商量。」 

　　李映霞一摇头，说道：「没那个必要，也不过是几句话，你听明白没有？」 

　　丁俊嗯了一声，说：「我明白，你有什么事只管说吧，只要我能帮忙，没有不点头的。」心说，只要是你要求的事，哪怕干坏事，我丁俊也决不会皱一下眉毛。 

　　李映霞沉吟着，说道：「我想让你当一次我的男朋友，你看行不行？」美目落在丁俊的脸上。 

　　丁俊一听，顿时热血沸腾，一时觉得听错，说道：「你说什么？你让我当你的男朋友？这是真的吗？」他因为激动，舌头都有点不灵光了。 

　　李映霞却很严肃，强调道：「是当一次男朋友，是演戏，不是真的，听懂没有？」她的声音加大了些。 

　　丁俊听得清楚，明白这不是真事，只是权宜之计，只是闹着玩，不禁觉得受伤，问道：「为什么要这么做？」心说，是不是你想跟男人亲热，又找不到对象，才想起我？又一想，这怎么可能呢。 

　　李映霞叹了一口气，说道：「为了让我不喜欢的男人死心，我只好这么做。他虽然对我好，可我对他实在提不起兴趣。我跟他明说过多次，我们不合适，无奈之下，我才出此下策。」 

　　丁俊问道：「你指的是李凯文吗？」 

　　李映霞点头道：「就是他，缠得我没法子，真是头疼。」 

　　丁俊建议道：「腿长在你的身上，你可以悄悄地走呀，难道他还能追着你不成？如果再不成，就动拳头将他打倒在地，让他不再缠你。」一说到对付情敌，丁俊嗯路显得特别畅通。 

　　李映霞长叹一声，说道：「你哪里知道我跟他的关系。」 

　　丁俊不由问道：「你跟他是什么关系？他是什么来头？」 

　　李映霞想了想，说道：「我不能马上离开日本，是因为我哥哥在这里。我跟他多年不见，他一直惦记着我。这回来日本，也是受他多次催促，再加上游玩的路上遇到李凯文，他说起我哥哥对我的关心，我受了感动，才来这个不太喜欢的地方。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「那么李凯文跟你是什么关系呢？你还没有说呀。」 

　　李映霞回答道：「他是我哥哥的儿子。」 

　　丁俊喔了一声，说道：「闹了半天你是他姑姑，他是你侄子呀。哈哈，哪有当侄子的对姑姑想入非非，他以为他是谁呀？以为是杨过对小龙女，叫声姑姑可以娶作老婆。」说到这儿，丁俊的脸上有了一点笑容。 

　　李映霞一皱眉，说；「他不是我哥哥的亲儿子，是收养的。我们虽然名为姑侄，实际上年纪相近，而且一起长大，所以实际上是平辈。」 

　　丁俊听了心里一沉，说道：「那也不行呀，毕竟你还是他的姑姑。」 

　　李映霞一笑，说道：「这都什么时代了，这一条毕竟不能成为他对我产生感情的障碍。他已经不只一次向我求爱被拒，我离开这几年里，他一直没有交过女朋友。他说，他这辈子只爱我一个。虽然他的痴情让我感动，可是他的性格跟我实在不合。」 

　　丁俊心说，那家伙我看着都来气，更何况是你。不合正好，否则的话，我还有什么希望呢。 

　　李映霞仰首望天，脖子显得修长优美，她轻声道：「我虽然看不上他，可是我哥哥却当他像宝。我哥哥认为我嫁给他是挺好的归宿，毕竟女人总得嫁人。」 

　　丁俊马上说：「就算要嫁人，也得嫁一个喜欢、合适的呀。这事可是终身大事，不能草率，不然的话，一定抱恨一辈子。」 

　　李映霞点点头，说道：「我也这么想。我哥哥认为他的干儿子相当优秀，论长相有长相，论学历有学历，论武功有武功，更难得的是对我一往情深。」 

　　丁俊想想，问道：「他真的那么优秀吗？」 

　　李映霞嗯一声，说道：「算得上优秀了，不过，我却怎么都喜欢不起来。」 

　　这话丁俊爱听，问道：「李老师，你说他的武功很厉害吗？」 

　　李映霞肯定地说：「挺厉害。」 

　　丁俊又问道：「比起你来怎么样？」 

　　李映霞得意地一笑，说道：「虽然我们同时学艺，但天赋不同，他是差一些。」说到武功，李映霞的脸上充满光彩，这可是她的强项。 

　　丁俊试探地问：「那么我跟他比呢？武功方面。」 

　　李映霞笑着瞧瞧丁俊，瞅得丁俊脸上发热，他从李映霞的脸上已经看出了答案。李映霞说道：「他在你这个年纪的时候，功夫可不如你，但现在你们相比，他保证胜。」 

　　丁俊有点不服气，说道：「上回我们握手的时候，我觉得他不怎么样呀。」丁俊非常不愿意承认自己比情敌差，他想在李映霞面前表现强悍的一面，就像在床上不能输给女人一样。 

　　李映霞解释道：「那是因为他向来不以力气见长，他在武功方面的长处多着呢，等以后你们交上手，你就什么都明白了。」 

　　丁俊心中猛地一跳，问道：「我们有机会交手吗？」 

　　李映霞说道：「应该有的。」 

　　丁俊有点紧张，生怕一旦交手会落败。丁俊表情黯然，说道：「交手还有什么意思呀？我们的实力差那么多，打起来也没什么意思。」 

　　李映霞望着丁俊，郑重地说：「双方交手，谁能取得胜利，由很多因素决定，实力弱不一定会失败。尤其一个男人，一定要有自信。你没有跟他交上手，怎么会知道打不过他呢？」 

　　丁俊听了羞愧，说道：「李老师说得是，我应该更有自信。」 

　　李映霞哦了一声，脸上有了笑容，说道：「我都忘了，正事还没有说完呢。」 

　　丁俊再次说：「不如进去说吧。」 

　　李映霞瞅了瞅这座楼房，说道：「不用了。这个姓井下的家伙也不是一个好人，一看就知道是一个好色之徒。你跟他在一起，可得小心，别学坏了。」 

　　丁俊一笑，说道：「李老师，你多虑了。你徒弟我又不是傻瓜，什么是对的，什么是错的，我很清楚。」 

　　李映霞嗯一声，说道：「那就好。我这次来主要是请你帮忙，现在你已经同意，那么我也该走了。」 

　　丁俊一听她要走，就连忙说：「李老师，你别忙着走呀。我还没有问你，我什么时候当你的男朋友呢？」他想多留她一会儿，能在日本跟她聊天可不是容易的事。 

　　李映霞说道：「也就这两天的事。」 

　　丁俊问道：「那我需要做什么？」 

　　李映霞一摆手，说道：「你什么都不用做，只要听我的指挥就行。」 

　　丁俊说道：「那没有问题。李老师只管吩咐吧。」心里却说，如果她让我亲她，我当然乐得不得了，如果她让我帮她脱衣服，我会犹豫吗？当然不会了，除非我不是男人。 

　　李映霞说道：「好了，该说的，我都说了，我走了。你做好当我临时男朋友的准备，到时不准乱说话，破坏我的计划。这回只许成功，不许失败，知道不？」 

　　丁俊响亮回答：「我知道，李老师。」 

　　李映霞满意地点点头，说道：「我还会来找你。」说罢，转身就走。丁俊追上两步，便停住了。望着在蓝天白云下，她美丽的身影渐渐远去，丁俊心里一阵沉醉，又一阵失落，心说，如果当真的男朋友该多好，最好能真正当她的老公。 

　　※※※※ 

　　一回到房子里，顺子和叶子就迎了上来，急着问道：「那个漂亮姑娘是谁呀？我们在楼上都看到了。」 

　　丁俊老实回答道：「她是我的老师，也是我的班主任。」 

　　顺子一脸羡慕，赞叹道：「她长得可真美，简直完美无缺呀，不知道还是不是处女。」 

　　叶子则说道：「这么美的姑娘，一定有无数的男人追求，她想当处女也当不了呀。」 

　　丁俊不想在这个问题上纠缠，李映霞是不是处女重要吗？谁都有自己的私生活。在丁俊看来，对方是不是处女，根本就不影响自己对她的印象。在丁俊的心目中，李映霞具有女神一样的地位。 

　　丁俊一笑，说道：「不提她了，咱们接着吃东西吧。」说着话，坐下来继续吃。他心里还回想李映霞的话，她要自己扮她的男朋友，那也不是坏事，能够演一出情戏，也是一个安慰呀。 

　　顺子问道：「丁公子，你的这位美女老师有没有男朋友呀？」 

　　丁俊摇头道：「我也不太清楚，应该是有。」心里却希望没有。 

　　叶子眨着美目，说道：「丁公子，你喜欢不喜欢你这位老师呀？」 

　　丁俊笑了笑，说道：「问这个干嘛。难道我这个当学生的还想娶老师当老婆吗？我已经有女朋友了。」想到芳子，贞姬，再想想李映霞，总觉得明天不可测。 

　　丁俊以为中午太郎应该会回来，哪知道日头偏西也不见太郎的影子。丁俊问道：「你家公子怎么还没有回来呢？」 

　　顺子坐到丁俊身边，拉着丁俊的手说道：「我家公子嘛，谁知道哪去了呢？以前也是这样，有时候几天都不回来，有时候两天就回来，最快也得要一天多吧。」 

　　叶子也说：「估计这次不会在外面太久，毕竟丁公子你住在这里，他应该不好意思在外边待太长。」 

　　顺子微笑道：「我们倒希望他不要太快回来呀。」 

　　丁俊问道：「为什么呢？」 

　　顺子妩媚地笑着，说道：「他不回来，咱们才能无所顾忌地快活呀。」 

　　叶子也笑了，说道：「公子，这回你知道我们到庭谁比较浪了吧，顺子才是真正的浪女呢。」 

　　顺子瞪了叶子一眼，说道：「死了头，你敢笑我，看我怎么收拾你。」说着，跳起来向叶子抓去。叶子跑，顺子在后追，楼上充满了快活的气氛。 

　　丁俊见此，心想，如果在这样的环境里生活，那该是多好的事呀。没有仇恨，没有屠杀，轻松愉快地过日子，校长和李铁仁不会来找我，我也没有被血魔附身。唉，那样的日子不知道什么时候到来呢，搞不好呀，自己跟血魔一起完蛋。可是命运哪会由自己摆布？如果没有血魔，自己早就没有办法活在这世上，他对自己一千个一万个不好，毕竟也给了自己第二次生命。 

　　正想得入神，楼下传来声音，一个仆人上来说：「丁公子，我家公子回来了。」二女惊呼一声，都有点不敢相信太郎这么早就回来了。 

　　丁俊站了起来，想出去看看他，不过太郎已经走进来了。他还是穿戴整齐，头发梳得光亮，照样公子哥模样，只是脸色有点憔悴，眼皮有点浮肿，不必说，这老兄一定是付出太多，影响体力了。 

　　太郎叫了一声丁兄弟之后，便向二女一摆手，二女便知趣地出去了。丁俊问道：「太郎，昨晚过得怎么样？」 

　　太郎摇了摇头，说道：「别提了，昨晚上说起来丢人呐。」说着，脸上带着羞愧，像是怕别人知道自己丑事似的。 

　　丁俊一想到太郎昨晚的经历一定跟女人有关，便兴趣大增，拉着他的手说道：「都是自己人嘛，说说怕什么，我也不跟别人说。」 

　　丁俊诱导他好一会儿，太郎才说道：「昨晚上咱们分开之后，我就到了常去的那家夜总会，跳了一会儿舞，就盯上一个高头大马型的洋妞，也是个俄罗斯妞，胸脯好大呀，像两个排球一般，走起路来，胸脯直颤呐，太诱惑了。」说到这儿，太郎忍不住吞了一口水。 

　　丁俊两眼睁大，问道：「后来怎么样？你跟她有没有发展呢？」 

　　太郎眯着眼睛，露出一副色样儿，说道：「那还用问吗？既然被我盯上了，当然不会轻易放过她。而她呢，你也知道，干她们这一行的，不就是为了钱吗？我不缺钱，所以呀，我们很容易就搞到一起了。」 

　　丁俊哦了两声，说道：「怎么样，怎么样，有没有搞定她？」丁俊两眼放光，努力想象着当时的场面。他想象个头不高的太郎压在洋妞身上，或者洋妞骑在太郎身上会是怎么可笑的画面。 

　　太郎深吸一口气，说道：「当时呀，我们进了一个房间。我急不可待地扒光衣服，把硬起来的家伙刺了进去，好家伙嘛，里边可真宽绰，我的玩意进去，简直就像是小船进了大海，有点够（构）不着边呀。」说到这儿，太郎大为沮丧，丁俊却感到好笑，心说，由此可见你的玩意就像蚯蚓一般的了。 

　　丁俊同情地望着他，说道：「太郎呀，你以前不是对付过俄罗斯妞吗？应该很有经验。」 

　　太郎摇头道：「同为俄罗斯妞，她们个个不同。以前那个肉洞不算大，比日本妞大不多少，我还算可以对付，这个就不同了，不但宽绰，还挺会夹呢。我也算是行家了，可是呀，干了不到一百下，就被她给夹得完蛋，你说这事丢人不丢人呐？」说着话，太郎不好意思地低下了头。 

　　丁俊强忍着到嘴边的笑声，说道：「这没有什么大不了，玩的妞多了，什么货色都会见识到。」 

　　太郎叹道：「我这回可是栽了大跟头。这事我只跟你说，你可不要说出去呀。如果让别人听到，可会被人家笑掉大牙。」 

　　丁俊安慰道：「你也不要太难过，吃得苦中苦，方为人上人呢。我记得你们日本有位大人物叫德川家康，他不就以忍辱负重著称嘛，最后才能成就大业。」 

　　太郎脸拉长了，说道：「丁兄弟呀，我知道你的意思，不过你千万不要提起那个家伙。」 

　　丁俊不解地问道：「德川怎么了？那也是一代豪杰呀。」 

　　太郎严肃地说：「兄弟，你有所不知，我平生最反感的人就是他了。在我心中，他代表的可不是豪杰，而是窝囊废呀。如果一个男人像他那么耻辱地活着，不如切腹自尽。」说到这儿，太郎露出了一副悲壮神情。 

　　丁俊点点头，心说，怪了，德川家康虽然干了许多让人悲愤的事，可是毕竟是一代伟人，是开创一个时代的大人物，太郎居然不喜欢他，真是咄咄怪事，看来，我对日本人实在缺乏了解。 

　　丁俊就说：「太郎，你还没有讲完，不能就这么完事了吧？」 

　　太郎一说到女人，脸上又有了光彩。他绘声绘色地说：「我被她给弄完蛋了之后，很快又硬了起来。不过这回可是有备而干，不会轻易败下阵来。」 

　　丁俊问道：「这回让你征服了她吧？」他很想知道这个日本人是否有为男性争回一口气。 

　　太郎说道：「这回我加倍小心，干了上千下，干得那个婊子喊天叫地，任她怎么叫，怎么扭，我就是不射。我打定主意，一定要为国争光，为男人争光，结果你猜怎么样？」 

　　丁俊一击掌，说道：「那还用问吗？自然杀得她片甲不留了。」 

　　太郎摇头道：「本来应该出现这样的结果，结果不是这样。那婊子见我厉害，竟然用嘴来吸，没想到她的口技比下边还厉害，没几下就把我吸出来了。」 

　　丁俊一笑，说道：「太郎，你还能再战吗？」 

　　太郎恨恨地说：「我自然是不服气了，暗暗地吃片药，又很快硬了起来。这回可厉害了，干得那婊子叫得嗓子都变了声，我就是不放她。我打定主意，不干服她不收枪，想不到，那婊子也偷偷地吃了药，到底还是把我给靠倒了。唉，我真是给男人丢脸呐，原来她的浪叫都是骗我的。最后，我输了，还被她一脚给踢出老远。他妈的，这婊子，敢对我如此无礼，让我打了几耳光，打到脸都出血了。敢跟我动手，也不出去打听打听我太郎是谁呀。」 

　　丁俊这才清楚怎么回事，太郎遇到劲敌，不但没把人家征服，自己倒大丢面子。他心说，不要说是太郎，就算换了自己，能不能击败那个娘们倒不好说呀。那个女的如此厉害，自然是久经沙场，连太郎都应付不了，自己可能输得更惨。 

　　太郎艰难地讲完了自己的丑事，说道：「别光说我了，你呢，你昨晚跟这两个丫头怎么样？」 

　　丁俊脸上一热，说道：「什么怎么样呐？」 

　　太郎嘿嘿一笑，说道：「你不用瞒我，我什么都清楚，一看她们二人的脸色，我就知道发生了什么事。我很想知道，她们有没有杀败你呀？她们可不是简单的角色。」 

　　丁俊见他这么说，就笑道：「反正我没有输就是了。」 

　　太郎睁大眼睛，瞅了好一会儿，才说道：「兄弟呀，你真是条汉子。你这样的人物，不出去杀杀那些婊子，倒真是可惜了。」 

　　丁俊没有回答。他已经想清楚，不管是什么状况，自己都不会到风月场合厮混。


第二章　美女指点 

　　李映霞说来就来，过了才两天，她就来找丁俊。她一按响太郎家的门铃，报上自己名字，太郎就欣喜若狂，亲自出门迎接。太郎给李映霞深施一礼，以最动听的声音说道：「李小姐能够大驾光临，令寒舍蓬荜生辉呀。」 

　　李映霞只哼了一声，说道：「丁俊呢，我想见他。」 

　　太郎说道：「请随我来。」说着，色眼在李映霞的身上一扫，便在头前带路，走没几步，丁俊就从楼里出来了。二人一见面，不必别人说什么，太郎就知趣地离开，临走还不忘了用目光在李映霞身上揩点油。李映霞对着太郎的背影轻哼了一声，说道：「这家伙也不是好饼，如果他再这样看我，我一定把他打成猪头。」 

　　丁俊对太郎的那种眼神也非常不满，说道：「是呀，师父，他那副色样连我都看着不顺眼，更何况你呢。不过男人们见了你，没有几个不会这样吧？除非他不是男人。」 

　　李映霞呸了一声，嗔道：「你们男人都一个德性，我算是看透了，包括你，看我的眼神都不太君子。」 

　　丁俊苦着脸说：「李老师，你这可是冤枉我呀，我哪里有不君子的行为呀？我对你的敬重苍天可鉴，如果有什么不轨，就让老天惩罚我好了。」脸上做出一副虔诚的神情。 

　　李映霞淡淡一笑，说道：「好了，好了，别玩虚的了，咱们还是谈正事吧。」 

　　丁俊说道：「老师，咱们还是进楼谈吧，坐下来才好说话。」 

　　李映霞摇头道：「不必了，我讨厌那个家伙，连带的讨厌这个地方。走了，跟我出去吧，这里的空气不好，都带着臭味儿。」 

　　丁俊伸鼻子闻了闻，说道：「没有呀，李老师，我怎么没有闻到呀？」 

　　李映霞一皱眉，说道：「你不走，我可要走了。」说着转身就走。丁俊二话不说，只有在后边跟着。他望着她的细腰，圆臀，心里痒痒的。今天的李映霞穿着一套运动服，由于衣服不是那么宽松，因此仍然能表现李映霞的好身材。 

　　一出太郎的家门，丁俊就不解地问：「李老师呀，你怎么穿了这一身衣服呢？」 

　　李映霞慢慢走着，回答道：「我早上锻炼来着。你呢，你到了日本后有没有持续练习呢？」 

　　丁俊脸一热，说道：「等回到香港之后，我就会接着练的。」 

　　李映霞也没有追究这事，说道：「知道我来找你是什么意思吧？」 

　　丁俊一点头，说道：「知道了，就是当你男朋友的事吧。我没有意见。」脸上挺正经，心里却在笑。 

　　李映霞强调道：「是演戏，不是真的，你要搞清楚。」 

　　丁俊见到李映霞有点焦急的样子，脸上有了笑容，说道：「李老师，我什么都明白，要怎么做，你就说吧。对了，我都忘了打扮一下。当你的男朋友，得注意形象。」 

　　李映霞说道：「没那个必要，你现在这样就可以，虽然不那么像，也已经有点样子。再说，也只是一会儿。」 

　　丁俊一笑，说道：「只要老师满意就好。」接着丁俊问道：「咱们这是往哪里去？」 

　　李映霞回答道：「公园。我已经约了他在那里见面。一会儿见到后，可能你们还会打一场，你怕不怕？」说到这儿，李映霞停住脚，转过身望着丁俊。 

　　丁俊心说，我当然怕，我不是人家的对手，还要跟对方打，当然是个傻瓜。可他嘴上说：「不怕，不怕，只要老师一声令下，我就是往深渊去，也绝不皱一下眉头。」 

　　李映霞赞许地点点头，拍拍丁俊的肩膀，夸道：「丁俊，你好样的，是条汉子，我没有看错人。你放心好了，师父不会让你吃亏。」 

　　丁俊受夸，心里暖暖的，说道：「我就知道老师你会这样说，我为你做什么都心甘情愿，不求回报。」 

　　李映霞微笑道：「丁俊呀，跟别的男人在一起，我都得干百个小心，生怕上当受骗，跟你在一块儿就不同，总是感觉心里很安宁，从不用担心。这种感觉不错，可能因为你是我学生，还有你比我小得多的关系吧。」 

　　丁俊说道：「只要老师高兴就好。」心里却说，如果她这种感觉是种爱的表现，那可就太好了。 

　　李映霞这时收起笑容，说道：「一会儿见了面，你只管见机行事。如果动起手来，你也不必客气，一定要全力以赴，努力打败他。」 

　　丁俊问道：「我能打得过他吗？」 

　　李映霞回答道：「按说是打不过，不过这世上的事没有绝对，只要我指点你一下，就有取胜的希望。」 

　　丁俊一亮，说道：「那敢情好。怎么打，李老师就说吧。」丁俊握了握拳头，豪情万丈，一听自己不一定会失败，他的情绪就有了变化。 

　　李映霞说道：「我不能当场指点你，不过现在可以告诉你。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「好的，我听着呢。」说话间，二人已经进了公园。李映霞将丁俊领到一个冷清的地方，指点起他取胜的法子。 

　　李映霞冷静地说：「他这个人的功夫主要以招数见长。他的招数变化多端，威力不小，令人防不胜防，还好，万变不离其宗（中），只要你找到他的弱处下手，他就会乖乖地认输。他最厉害的，只有那么五招，我练给你看。」 

　　丁俊嗯了一声，不敢大意。李映霞将那五招演示几遍，丁俊都一一记下，然后李映霞又将破解之法教了他，说道：「这五招是他的得意之作，你按照我说的办，即使不能打倒他，也会使他的斗志崩溃。按我的判断，你应该能击败他，我相信你不会让我失望。」 

　　丁俊一一答应，学着李映霞的样子发招，破招，心里想，这次我只许成功，不能失败呀。这次不只是比武，而且涉及我跟李映霞这大美女的发展前景呢。 

　　丁俊不厌其烦地一边练，一边琢磨，自信心越来越强。李映霞在一旁指点，对丁俊的表现大致满意。直到丁俊的头上有了汗珠，李映霞才说道：「丁俊呐，可以了。你现在这种身手，可以对付得了他。」 

　　丁俊收住拳脚，说道：「可以吗？要打就一定得打倒他，让他以后再也不敢狂妄自大。他那副嘴脸，连我看了都来气，更何况是老师你呢。也真是怪事，你那位哥哥也不好好管教他，应该让他知道怎么尊重别人。」 

　　李映霞唉了一声，说道：「我哥哥什么都好，就是太宠他。打小当宝贝一样的看待，结果使他目中无人，以为这天底下只有他武功最好，再没有对手。」 

　　丁俊不满地说：「他以为他是谁呀？东方不败吗？呸。」由李凯文，丁俊一下子想到了李铁仁身上。这个老家伙可是血魔的死对头呀，此刻他在哪里，又在干什么呢？ 

　　丁俊在棵树下的长椅坐下，说道：「你哥哥是个什么样的人？」 

　　李映霞也在椅子上坐下，与丁俊隔着一定距离。她回答道：「我哥哥是个很特别的人，一方面是一家公司的董事长，另一方面，他又喜欢风水学。他做生意赚到的钱，还不如他看风水赚得多呢。还有呀，谁家有个什么降妖除魔的事解决不了，也都喜欢找他。」 

　　丁俊又问道：「那你哥哥一定跟校长很熟了？」 

　　李映霞说：「是的。他们是好哥们。」 

　　丁俊疑惑地问道：「有一回我听校长说，你是他女儿，这有点乱了吧？」 

　　李映霞一笑，说道：「这是瞎扯蛋。我跟他是平辈，怎么可能是他的女儿呢？倒是小时候，他跟我哥开过玩笑，要认我做干女儿。当然，我哥哥不会同意，如果我成了他的干女儿，那不是差一辈了嘛。我才不会那么傻呢。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「我还真以为你是校长的女儿呢，那样的话，在咱们学校，大家可都得高看你一眼了。」 

　　李映霞摇头道：「我才不要当什么校长家的千金呢。我还是喜欢现在这个样子，自由自在，无拘无束，才不要多个爹来管我。」 

　　丁俊转过头，望着李映霞的俏脸，说道：「你可不可以说说你感情方面的事呢？ 」 

　　李映霞听了脸色一暗，说道：「那有什么可讲？都是陈芝麻烂谷子的事，一点都不精彩。如果我说了，你肯定会睡着。」 

　　丁俊耐心地说：「李老师，我愿意听你讲自己的故事。」 

　　李映霞也瞅着丁俊，沉默了几秒，才说道：「既然你有兴趣，我就说给你听好了，这些事已经过去好久了，我都快要忘了。嗯，换个时间，我会说的。现在不行，现在咱们还有正事要干，等解决了今天的难题，我就会活得更好。」说着，李映霞站了起来，向前方走去。 

　　丁俊跟了上去，心潮起伏。他知道自己表现的时候到了，他一定得让李映霞满意。 

　　※※※※ 

　　他们来到一片空地，那空地四周却是开得灿烂的花树，红的，粉的，白的，非常耀眼。跟在李映霞身后的丁俊，如果不是因为要与人搏斗，那么他的心情一定会好得不得了。 

　　到了之后，李映霞轻声说道：「丁俊，我估计他也该到了，咱们先坐一会儿吧。」这里也在恰当的位置上摆放了供人休息的长椅，丁俊没有意见，就坐了下来。李映霞也跟着坐在同张椅子上，这回她没有拉开距离，而是挨着丁俊，丁俊可以清楚地闻到她身上与众不同的香气，这使丁俊有点受宠若惊。挨得这么近，如果能伸手搂搂她的香肩，那就更完美了，他歪着头，瞅着李映霞的俏脸浮想联翩（连篇）。他的心痒痒，手也痒痒，他多想用行动表达自己的真实感情啊。但他并不傻，知道此时此刻，凭着目前二人的关系，那一幕不可能出现。于是，由希望变失望的苦水再一次在他的心里流淌。 

　　正在这时，李映霞突然说道：「丁俊，你搂住我吧。」 

　　丁俊不敢相信自己的耳朵，说道：「你说什么？再说一遍。」 

　　李映霞唉了一声，说道：「傻子呀，我让你搂住我，快点，他来了。」 

　　丁俊这才想起自己现在是演戏，连忙颤抖地伸出胳膊搂住李映霞的肩膀。美女终于在自己怀里，丁俊闻着她的香气，感受来自她肉体的美好触感，忍不住将胳膊搂得更紧一些。他心说，我这么做，她不会反对吧？ 

　　没等到李映霞说话，从花树后的小径上已经传来了一个男人的声音：「映霞，你来了吗？我没有来迟吧？」随着声音，脚步声越来越近，还没看到人影呢。 

　　丁俊心跳加快，将目光转到李映霞的脸上，李映霞小声道：「你要听我的指挥，不要乱说话。」丁俊慌乱地点着头，不敢想象下边将会发生什么事。 

　　李凯文的身影终于露出来了。他穿得相当体面，头发梳得很有型，手里捧着一束火红的玫瑰，脸上带着坠入情网的陶醉。多年以来，这可是李映霞头一次主动约自己，他激动得几乎要像诗人一样热情地高呼。 

　　可是当他一眼瞧见自己心爱的姑娘被丁俊搂在怀里，美目半闭、情深无限的样子，他的热血一下子都凝固了。他的笑容僵住了，仿佛没了灵魂，那束玫瑰花也像悲剧一样地落地。 

　　见到这一幕，李凯文像傻了一般，足足有几分钟没有回过神来。丁俊看着李凯文，突然觉得他有点可怜，于是，也不再看他，只看着怀里的李映霞，看她有什么反应。 

　　李凯文猛然间跳了起来，大叫道：「臭小子，快放开你的臭手，不准碰她。」一转眼，他英俊的脸变得扭曲而丑恶，跟之前的他判若两人。 

　　李映霞也坐直身子，睁开美目，说道：「李凯文，你都看到了。」 

　　李凯文走近几步，盯着丁俊那只还搭在李映霞肩膀上的手，眼睛像冒着火，吼道：「是的，我都看到了。映霞，你约我来，就是为了让我看这个吗？看你跟这个臭小子勾勾搭搭吗？你告诉我，这一切是怎么回事？」他握紧拳头，关节卡卡直响。 

　　李映霞长出一口气，站了起来，注视着李凯文，缓缓地说：「李凯文，既然你什么都看到了，也省得我多说。现在你明白，我为什么这次回东京以后，又拒绝了你的求爱吧？」 

　　李凯文一脸的痛苦，指着丁俊的鼻子说：「就因为这个臭小子吗？」 

　　李映霞点头道：「虽然事情的真相令人痛苦、难受，可是我不愿意再骗你了。我到香港之后，把以前的伤痕都抹去了，我重新振作起来，并且跟他订了情，海誓山盟，永不变心。」说着，一双会说话的美目瞅着丁俊。 

　　丁俊也站了起来，站到李映霞身边，显示二人同心。听着李映霞的话，他不敢随便出声，就一个劲儿的点头，以证明李映霞的话是掏心窝子的真话。 

　　李凯文叫道：「映霞，我不信。他还是个孩子，你怎么会喜欢他呢？我知道，你这在开玩笑。」 

　　李映霞摇头道：「不，我跟他真心相爱。我们虽然相处时间不长，但彼此心心相印。他说过非我不娶，我说过非他不嫁，如果谁变了心，谁就被雷劈死。」她说得很认真，由不得李凯文不信。 

　　李凯文的身子由于激动而颤抖着，他抖着嘴唇说：「难道在你的眼里，我还不如他吗？你告诉我，我有哪里不如他？咱们一起长大，一起上学，一起学武，这多年的感情，还不如你们相处的几天吗？你告诉我，你说的都不是真的。你是在演戏吧！」说着话，一把抓住了李映霞的手。 

　　李映霞一皱眉，甩开了他的手，说道：「李凯文，你不要乱来，我可是别人的女朋友，你还是接受现实吧，咱们已经不可能了。」 

　　李凯文张大嘴，哇哇直叫，说道：「映霞，我求你告诉我，我哪点不如这个小子？你能接受他，为什么不能先接受我呢？我有什么地方做得不好，你尽管说，只要不对，我一定改。」他的眼中有了泪花，声音有点哽咽，使丁俊听了都有点心酸。他突然觉得，这个青年没有自己原来想象的那么讨厌，他痴情的形象确实很能打动人心。 

　　李映霞不为所动，她太了解这个人，更懂得道不同，不相为谋的道理。她不会因为一时心软，影响自己的终生。她微微一转脸，说道：「李凯文，咱们没有当夫妻的命儿，还是像从前一样，情如兄妹吧，这没有什么不好。」 

　　李凯文摇头道：「不，不，映霞，你是我的人，我不能失去你。如果没有了你，我还不如死了的好。」 

　　李映霞开导道：「李凯文，你不要这么说，男儿当自强，用不着为了一个女人要死要活，实在不值得。一个真正的男子汉，绝不应该这样。」 

　　李凯文坚定地表示：「不，我这一生与你相连。如果没有你，我情愿一死。」 

　　李映霞唉了两声，说道：「强摘的瓜不甜，你也是个有头有脸的好青年，又何苦纠缠不休呢？如果我哥哥知道，他也会感到痛惜的。」 

　　李凯文听她提起父亲，便说道：「就算你不嫁给我，也不能跟他。」 

　　李映霞问道：「为什么？」 

　　李凯文瞅了瞅丁俊，说道：「我偷偷地听到我爸跟你们校长的对话了，他们说丁俊是危险分子，谁靠近他，谁就会不得好死。他们还想让你离他远点呢。」 

　　李映霞摇摇头，一脸的迷惑，说道：「莫名其妙，这话我怎么没听他说呢？再说，我是一个成年人，我的事我自己做主，用不着别人多操心。」 

　　李凯文语气变得沉重，说道：「映霞，你应该知道，我爸看人向来很准，他说丁俊这个人危险，那就错不了，你不可要引火烧身呐。」 

　　李映霞不耐烦地一摆手，说道：「好了，好了，你的话我都听到了。如果你说完的话，那么就请离开吧。我该跟你说的，也已经说了，咱们已经没有什么好谈的了。」 

　　李凯文脸上的肌肉抽动着，说道：「映霞，你真的那么绝情吗？咱们可是青梅竹马呀。」 

　　李映霞板着脸，说道：「那又怎么样？青梅竹马难道就一定得结为夫妻吗？哪有这个理。」 

　　李凯文哼道：「映霞，就算是你不嫁我，可也不能嫁给他。作为你的亲人，对于你的婚姻大事，我还是有表决权。我坚决反对你跟他在一起，我爸也会反对，他想娶你，不可能。」 

　　丁俊实在听不下去，虽然是演戏，他也气不过。他望着李凯文说：「李凯文，现在都什么时代了？难道两个人能不能在一起，还得由别人来决定吗？我跟映霞相爱，就有权结为夫妻，谁都管不着。」 

　　李映霞点头道：「说得好，我也是这个态度。」说着，她伸过嘴去，竟在丁俊的脸上亲了一下。那温暖、微痒的触感只有一下，却使丁俊有点飘飘然。他知道这也是演戏的一个环节，可是别的是假，这亲吻可是真的。 

　　于是，为了让戏更逼真些，也为了满足自己的私欲，丁俊又一把将映霞拉到怀里，多情地说道：「亲爱的，咱们想的（得）是一样的事，回到香港，咱们就结婚吧，我都等不及了。」说到这儿，他忘了自己还是个学生呢。李映霞听了，发出了开心的笑声，那目光转向李凯文，她知道这一幕对他的打击更大。 

　　果不其然，李凯文一跺脚，咬牙切齿地叫道：「姓丁的臭小子，有种的咱们打一场，如果你能打赢我，我二话不说，马上走人，如果你败了，想娶映霞，没门。」 

　　丁俊不敢马上回答，便瞅李映霞，只见李映霞正望着自己，目光中充满了鼓励跟期望，他当然知道该怎么做。 

　　丁俊带着被亲之后的喜悦，问道：「你真的要跟我打吗？」因为有李映霞撑腰，再说还有血魔支持，丁俊有相当的自信。只要将对方解决，自己在情场上就少了一大威胁。 

　　李凯文说道：「当然要打。不说映霞是我的心上人，她也是我家的一分子，她要嫁谁，也得经过我们同意。你想娶她，得拿出点本事来，我们家不要一个废物当姑爷，即使我爸站在这里，我相信他也会这么说。」 

　　李映霞早有准备，说道：「李凯文，我看还是别打了，打也只是出洋相。」 

　　李凯文露出冷笑，说：「映霞，你也怕他出洋相吗？他不敢打，那就离你远点，滚得远远的，少来纠缠你。这种有色心，没胆量的废物，我看了就生气。」说这话时，李凯文像是看到了一点希望。 

　　李映霞一拉丁俊的胳膊，微笑道：「李凯文，我不是怕他出洋相，我是怕你出洋相。」 

　　李凯文瞪着丁俊，说道：「映霞，别开玩笑了，这小子能有多大的本事，他会是我的对手吗？就算是他打小开始练武，那才多少年呐？咱们可是老武夫了。」脸上显露一点自得的表情。 

　　李映霞哼了两声，说道：「谁行谁不行，不是用嘴说，得看手底下的功夫。正所谓是骡子是马，拉出来溜溜。」 

　　李凯文咬着牙说：「很好，很好，那我就拉出他来溜溜，估计是个骡子吧。」他骂人骂得恶毒，居然诅咒丁俊是太监，是牲口，这自然引起丁俊的愤怒。 

　　丁俊面带微笑地说：「谁是骡子谁是马，试了才知道，我真不愿意在映霞面前打倒你。」 

　　李凯文狠狠呸了一声，说道：「臭小子，别自不量力了，你也不打听打听我是谁。我学武多年，如果连你一个毛孩子都打不过，别说不用出来混，不如直接去死。」 

　　丁俊听他多次提到死，就说道：「就算你失败了，我想你也不必死。人生不如意十之八九，如果都以死为代价，那你就一条命哪里够用呐？男人嘛，就得坚强点。」 

　　李凯文叫道：「闭嘴，臭小子，用不着你来教训我。如果你是一个男人的话，就出来应战，不然，就土豆搬家滚球子吧。」 

　　丁俊知道该出手了，转头看向李映霞。李映霞凑到他耳边，说道：「记得我教你的招数，遇到不能抵挡，就以躲闪为主。当他一用绝招，你就可以反击了。」 

　　丁俊点了点头，说道：「映霞，我不会让你失望的。」为了显示二人关系的亲切，亲密，丁俊临时改了称呼，不叫李老师，而直接叫李映霞的名字。他在叫名字的时候，心里陶陶然，就像叫自己的老婆一样。明知道这不过是演戏，他还是很愿意这么叫她，如果能一直这么下去，那可美得不得了。 

　　丁俊又深情地望了李映霞一眼，便走向李凯文。二人在空场上站定，互望着对方，虽然是望，但二人眼神各不相同。丁俊的眼神轻松愉快，有李映霞这样的美女做后盾，他当然高兴，更何况他目前还是她临时的男朋友呐。 

　　李凯文的眼神则充满仇恨与悲愤，他的眼睛都红了，看那个神色，似乎恨不得立刻将丁俊撕成碎片才好。他心里的委屈确实很多，青梅竹马的美女要跟别人走，他怎么能不激动呢？换了谁都会受不了，更何况是一向自大骄傲，视李映霞为爱妻的李凯文呢？ 

　　在二人动手之前，李映霞来到二人中间，她先看看丁俊，又瞧瞧李凯文，说道：「既然要比武，那就得讲讲规矩。第一，这是比武，不是拼命，所以点到为止，不得杀人。第二，只要一方将另一方击倒，倒下的那一方就算输了。第三，不得使用暗器，更不准用枪一类的东西。」 

　　李凯文已经拉开一个大鹏展翅的漂亮姿势，说道：「映霞，好了，你这是在护着他吧？你放心，我不会要他的命，顶多断他一条腿，或者一条胳膊，让他变得丑陋些才好。」 

　　丁俊则笑着说：「我只要打败你就可以，不会让你有什么损伤影响形象，让你没法见人。」 

　　李映霞瞧瞧李凯文，说道：「你听见没有，丁俊可比你强多了。这回你也应该明白，我为什么选他不选你了吧？」 

　　李凯文咬了咬嘴唇，说道：「他那是假仁假义，你可别上当啊。」 

　　李映霞对他冷笑两声，说：「李凯文，你本来是一个优秀的青年，只是有点目中无人。如果你能冷静些，能谦虚点，我相信你一定会成为某方面的大师。」 

　　李凯文一摇头，说道：「不用安慰我了。现在你就看看，我是怎么教训这个臭小子的吧。」说着，也不再客气，脚下滑步向前，突然起腿踢丁俊的胸部，这一势来得快而狠，令人猝不及防。这李凯文不愧（亏）是高手，一出手便看出不凡，李映霞除外，是丁俊斗过的人里最强的对手。 

　　丁俊想都不想，便向后一退，这招并不在李凯文那得意的五招里，他不敢贸然还击。李凯文第一脚落空，另一脚也跟上，又踢向丁俊的胸部，使整个身子离地。 

　　丁俊再次闪过攻击，虽然闪过，却感到劲风刮脸，可想而知，如果给他踢上，会有什么后果。 

　　李凯文的身子在空中翻了一翻，然后像大鹰一样扑向丁俊，丁俊这回可没办法随便躲开，因为对方并没有显露进攻的方位。于是，丁俊也跳了起来，狠踢李凯文的双手，李凯文即使在空中招式也变化多端，双手一开，便抓向丁俊的脚踝。这二人的争斗只在转眼之间，丁俊已感到强大的压力。眼看着对方那有力的双手抓来，匆忙之下，来个鹞子翻身，勉强躲过李凯文势在必得的一抓。 

　　当双方都落地之后，丁俊的脑门冒出了冷汗，而李凯文则泰然自若，说道：「臭小子，你果然有两下子。不过，你再厉害，今天也改变不了你的命运。」说着，双拳一握，再度扑了上来。这回李凯文使出了自己得意的五招，他认为，只要发出一招，丁俊就会被打倒。 

　　这第一招的名字叫「梦里拔河」，也就是在对手面前一晃拳，使对手弄不清发招者的意思，然后发招者趁机伸手拉对手的腿，再攻击头部。这招使出之后，让丁俊吓了一跳。尽管他已经在李映霞手里见识过，可还是吓一跳，因为李映霞施展的速度较慢，而李凯文则来势如电。丁俊按照映霞的吩咐，一掌劈向对方的头，同时一脚踢出，踢向对方的手。由于紧张，丁俊出招也是极快，双方在电光石火间，同时出招与破招。不用说，李凯文肯定吃亏，他被丁俊一腿踢到手腕，惨叫一声反身倒了出去，落到地上。他没哭也没叫，一下子从地上跳了起来，却没有冲向丁俊，而是用绝望的眼神盯着李映霞，喃喃地说：「映霞呀，你连我的绝招都教给他了，你对他真好，我真恨不得变成他呀。唉，我已经活够了。」说着，突然朝自己的头上就是一掌，啪的一声，李凯文扑通倒地，头上流出了鲜血。 

　　这突然的变故使丁俊跟李映霞都惊呆了，他们没有想到李凯文竟然真的选择死路。李映霞虽然知道李凯文是个极端而偏激的人，也绝没有想到他真会为自己去死。 

　　丁俊问道：「映霞，怎么办？」 

　　李映霞没有出声，几步蹿过去，试试李凯文的呼吸，说道：「快抱他去医院。」丁俊答应一声，也不顾自己讨厌他，就抱起来往公园大门跑。 

　　送到医院抢救后，二人在走廊里等待消息。李映霞一脸愁容，原地转来转去，说道：「这回他要是有什么事的话，哥哥一定不会原谅我。」 

　　丁俊倒不以为然，安慰道：「映霞，你不必自责了。谁能想到他会自杀呢？我见过的男人也不少了，还没有见过像他心眼这么小的呢。按照他这个标准，遇到一点挫折就自杀，那么这世界上的人早就死光了。」 

　　李映霞感慨道：「也许真是红颜祸水吧，我总是带给这些男人们不幸。唉，我又多了一项罪过呀。」 

　　丁俊马上说：「映霞，你不能这么说。他自杀又不是你逼的，是他自己选择的。」 

　　李映霞美目一阖，说道：「可我还是有责任。」 

　　一见到她脸上的悲苦，丁俊舍不得，怜爱地将她搂在怀里，说道：「映霞，这事跟你无关，是他们自己不好。你看看我，我就没有选择自杀呀。」丁俊一时忘情，表达了自己的真情，他居然忘了演戏的事已经结束，他不应该再搂着李映霞。 

　　可他只觉得将她搂在怀里，便香气满身，全身舒服，即使什么都不干，他也满足。然而李映霞却很快就清醒了，她将丁俊猛地推开，一脸不快。这时，丁俊才想起自己的举动太过分了。 

　　※※※※ 

　　过了不知多久，医生宣布李凯文脱离危险期。李映霞感慨道：「真是谢天谢地，他活着就好。不然，我可怎么向哥哥交待呀。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「只要活着就好，希望他以后不要随便选择自杀，不是每一回都能有这么好的运气救得活。对了，应该让你哥哥知道这事吧？」 

　　李映霞喔了一声，说道：「可不是，我怎么这么糊涂呢，竟忘了通知哥哥一声。」 

　　丁俊说道：「这种事到谁的身上，谁都会乱了分寸。如果你真嫁给这种人，这辈子可有得受了。哎，这时候通知你哥哥正好，反正他已经没有生命危险，你哥哥知道了也不用多担心。」 

　　李映霞连声说：「对对对，这时候通知才正好，我这就打电话去了，你在这里等我吧。」说着，李映霞匆匆忙忙地去打电话。这时的李凯文已经被推出抢救室，送往病房去，丁俊远远看了一眼，见他面无人色的可怜样子，心说，你这又是何苦呢？换了我丁俊，就是失去所有的女人，我也不会去死，人只要活着就有希望。他记得自己以前并没有这么乐观，这么坚强，但自从血魔给了自己第二回生命之后，自己的性格和思想有了变化，很显然自己的生命是有了血魔才有这么大的改变。以前的自己实在太懦弱，太没用。 

　　当李映霞回来之后，说道：「还好，哥哥没训我，只说李凯文太不像男人。」 

　　丁俊回应道：「你哥哥说得对，像他的做法，谁都不会赞成。男人应该像钢铁一样的强硬，而不是一副活不起的模样。」 

　　李映霞听得连连点头，说道：「我也该去病房里看看，不管怎么说，他会躺到这里，我也有一部分责任。」 

　　丁俊心说，我还是走吧，我现在可不想跟她的哥哥碰面，听那个意思，李铁仁就是她的哥哥、血魔的死对头，仇人见面，哪会有好事呢？现在可不是决斗的时候，还是溜吧。因此，丁俊说道：「映霞呀，我还是先走吧，我暂时不见你哥哥比较好，毕竟我也有些责任。」 

　　李映霞听了点头道：「也好，你先回去吧，这里的事有我就成了。」 

　　丁俊深情地望了她一眼，说道：「那我走了，映霞，咱们改天见。」 

　　李映霞突然睁大了美目，说道：「丁俊，以后你还是叫我老师吧。你叫我的名字，我实在不舒服，听起来好像你真是我的男朋友似的。咱们的戏都演完了。不要再这么叫了，你始终是我的学生，知道不？」 

　　丁俊听了心里发酸，暗想，这可不仅仅是一个称呼的改变，也说明了我们二人的关系和距离。从此以后，我们再也不能像刚才那样抱在一起了吗？以后我真要眼睁睁地看着她属于别人吗？不，我不能。 

　　丁俊苦笑了几声，不知道说什么好，李映霞仿佛看透了丁俊的心思，说道：「我知道你的意思，我非常感动，可是你知道，咱们之间不可能。你已经有了贞姬，可能还有芳子，她们都是好姑娘，你就知足吧，不要对我抱什么幻想了。即使没有她们，咱们之间也走不到一块儿的。」 

　　丁俊问道：「这是为什么呢？」他实在不能理解他们之间还存在什么不能结合的因素。 

　　李映霞淡淡一笑，说道：「就算你不是我的学生，咱们是平辈人，我还比你大了不少岁呢，谁愿意娶一个老女人为老婆呢？」 

　　丁俊毫不犹豫地说：「我愿意。这年纪辈分都不成问题。」 

　　李映霞摇头道：「丁俊呀，虽然咱们认识了一段时间，但你还是不够了解我。如果你知道我以前在感情上的经历，你就不会这么喜欢我，更不会想娶我的。可以说，我是个祸水呀。」说到这儿，李映霞的脸上现出了凄凉之色。 

　　丁俊听了难过，说道：「你不要这么说，那是迷信。我就不信，一个人长得漂亮就是她的罪过。」 

　　李映霞感慨地说：「你知道吗，我曾经想把自己的容貌毁掉。」 

　　丁俊啊了一声，说道：「这是为什么？」 

　　李映霞回答道：「我的美貌确实给我带来了许多赞美与注目，可是更多的却是灾难。别的不说，有些人不单为我而受伤，甚至也有的丢了性命。你说，我是不是一个不祥的女人？」 

　　丁俊宽慰道：「你想的未免太多。他们受伤，或者丧命，那是他们自己的事，怪不得你。比如说我吧，有一天如果我为了你受伤，或者丢命，我不会有什么怨言。一切都是我心甘情愿，没有人逼我去做。」 

　　李映霞郑重地说道：「丁俊，我警告你，你可不准为我去做什么事，我不需要。如果你那么做的话，我不会原谅你。」 

　　丁俊并不表态，说道：「好了，我得走了。以后要多见面呐，你还没有讲你的故事呢，我很感兴趣，也想帮你解开心结。」 

　　李映霞说道：「也好。我还没有将我的感情经历讲给别人听过，我可以告诉你。我相信你听了之后，就不会再对我感兴趣，那时候你会逃得比谁都快。」 

　　丁俊一笑，说道：「但愿。」说罢，转身就走。他心里感到又是愉快，又是苦恼，看李映霞的意思，这辈子似乎都不会嫁人，要将男人通通拒于门外。女人怎么可能不嫁人？没有男人你怎么活呢。 

　　他加快脚步，匆匆走路，他希望不要在路上碰到李铁仁才好。没想到怕什么来什么，他一下楼出了楼门，没走几步，迎面就来了一个老头，大背头，两撇小胡子，眼睛很有神，脚步匆匆。不早不晚，二人正好照面，眼睛都看到了对方，这不是别人，正是死对头李铁仁。 

　　李铁仁看到他之后，也猛地一怔，那双眼神射出了警惕的光芒，脸上的匆忙突然消失了。丁俊也望着他，不知道说什么好，而这时血魔的声音传出来了，虽然不大，足够也让李铁仁听到：「你就是校长的大哥，对吧？」 

　　李铁仁点点头，说道：「不错。咱们终于还是见面了。」 

　　血魔嘿嘿笑道：「不是冤家不聚头，怎么样，咱们现在就斗一下吧，该来的总会来的。」 

　　李铁仁沉吟道：「血魔，现在不是打的时候，我儿子有了危险，我得去看看他。不过，咱们有必要先谈一下，你跟我来。」说着，向大门处走去。 

　　血魔命令丁俊：「跟上他，不怕他搞什么鬼。」于是，丁俊跟着李铁仁走了一会儿，来到一个偏僻之处，李铁仁才站住脚，回头说道：「我知道你会来找我，我一直在等着呢。」他说得挺平静，没有什么恐惧跟不安。 

　　血魔嘿嘿狂笑，说道：「就算我不来找你，你能放过我吗？」 

　　李铁仁摇头道：「自古以来，正邪不两立。如果我们不除掉你，你就会四处害人。」 

　　血魔斥道：「胡说，李老头，我自从附到丁俊的身上之后，何曾害过一个好人呢？」 

　　李铁仁冷笑道：「我们的三个兄弟不是被你给吃掉了吗？」 

　　血魔反击道：「如果我不杀他们，他们也会杀我，难道我会乖乖等死吗？我是邪派不假，可我并不该死呀。」 

　　李铁仁嘿嘿一笑，说：「只要咱们不碰面，本来这一战可以避免。虽然校长来找我，鼓动我俩联手除掉你，可我并没有同意。只不过现在既然碰上，想躲也躲不了呀。」 

　　血魔沉默数秒，说道：「那你想怎么办，咱们划出个道吧。」 

　　李铁仁说道：「我说过，今天不行，要打得改天，我儿子还在医院里躺着。」 

　　血魔此刻没有必胜的把握，也不想跟他动手，因此说：「好，一切随你。你想什么时候动手，我随时奉陪到底。」 

　　李铁仁想了想，一指丁俊，说道：「血魔，你就等着吧，当咱们该动手的时候，我会去找你。我知道你住在什么地方，随时可以找到你。」 

　　血魔笑道：「好，那就等好了，我不急。」 

　　李铁仁说完话，转头就走，丁俊这时说道：「李先生，请留步。」 

　　李铁仁慈祥地望着丁俊，说道：「小伙子，你有什么事？我对你可是没有成见的，我跟血魔的事并不影响我对你的印象。我听我妹妹说了，你是她比较满意的学生。」 

　　丁俊说道：「谢谢。我想问的是，你有没有将血魔跟我的事告诉过映霞？」他很不希望她知道这事。 

　　李铁仁微笑道：「我妹妹的命挺苦，我不希望再把这坏事告诉她，那样她心里会很不好受。她好不容易有了一个好学生，我可不忍心伤她。」 

　　丁俊心满意足地点点头，说道：「那就好，那就好，希望她永远也不知道这事。」 

　　李铁仁笑了笑，冲丁俊一摆手，便大步而去。血魔对丁俊说道：「想不到，这个李老头倒是挺有风度的人，如果不是敌人就好了。」而丁俊则想，如果他不是李映霞的哥哥就好了，那样我的顾虑就少得多了。


第三章　叶子真相 

　　一离开李老头，血魔就问：「丁俊，你觉得这个人怎么样？」 

　　丁俊想了想，说道：「这个人有风度，有心计，是一个深不可测的人物。」 

　　血魔肯定地说：「没错。但我觉得最可怕的不是他，而是另有其人。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「是谁呢？」 

　　血魔慢慢地回答道：「就是你的老师李映霞。」 

　　丁俊笑了，说道：「她只是一个会武功的美女，对咱们跟李老头之间的事情并不知情。她对咱们并不构成威胁，我看你是多虑了吧。」 

　　血魔固执己见，说道：「李铁仁的话就那么可信吗？他说没有告诉李映霞，谁能保证他说的不是假话呢？即使他说的是真话，以前没有告诉她，难保他现在不告诉她，即使现在没说，并不能保证明天或者后天也不说。」 

　　丁俊听了直点头，他心想，如果让李映霞知道自己一切秘密，她还会不会像现在这样愿意跟自己来往呢？她还愿意当自己的老师吗？如果她离自己而去，那么自己一定会失去不少快乐。 

　　丁俊不安地问道：「我该怎么办呢？」 

　　血魔沉默数秒，说道：「我看呐，不行的话，就杀了她。」 

　　丁俊吓了一跳，说道：「为什么要杀她？」 

　　血魔冷笑几声，说：「就因为对她着迷，所以对她少了防范之心，如果她要对你下手的话，你根本抵挡不了。为了以防万一，不如先下手为强，以免她成了咱们的强敌后，就不好办了。」 

　　丁俊大声道：「不，不，我不能那么做。如果你要杀了她，还不如杀了我，我替他死好了。」 

　　血魔见丁俊态度，不禁叹息道：「只怕咱们的大事会毁在这个美女手里，如果她是个有脸蛋没脑子的美女就好了，至少我还放心。」 

　　丁俊强调道：「不管怎么说，李老师待我不薄，我可不能伤害她。」 

　　血魔不耐烦地说：「好了好了，既然你这么爱她，我也无话可说。只是以后再跟她来往时，一定得多长个心眼，免得被人家算计。」 

　　丁俊知道血魔的心思，便说道：「只要不是伤害她，我都听你的。」 

　　血魔沉吟着说：「丁俊，你还是一个孩子。你可知道一个人要成就大事，不但要诡计多端，还要心狠手辣，不然，决计成不了大人物。」 

　　丁俊说道：「我不想成为大人物，我只要当一个普通人，能跟心爱的女人在一起已经很知足了。」 

　　血魔叹息道：「人各有志，不能强求。好吧，你要防着点李映霞就是。」 

　　丁俊嘴上说：「我会的。」心里却说，连她都要防着，那我活着有多累呀。那样活着，还不如开开心心地去死的好，可又不便跟血魔辩论。 

　　血魔又说：「这一段时间，我会少跟你说话，我得练功备战，要跟这个李老头决斗。这段期间，我帮不了你，你要好自为之呀。」 

　　丁俊喔了一声，说道：「知道了，我会保护自己，你不用担心我。」血魔听了就不再出声。 

　　二人说完话，丁俊就往太郎家走去。这里虽离住（往）处不近，丁俊也不想坐车，他现在心事重重，想借着散步把烦恼散尽，心里才能舒服一些。他一会儿想的是李老头，一会儿想的是李映霞，一会儿又想的是血魔的嘱咐，想来想去，只觉得乱得理不出一个头绪来。 

　　当他走了好久之后回到住处，仆人帮他开了门，丁俊便问道：「太郎呢？还在休息吗？」 

　　仆人回答道：「半个小时之前，匆匆地出门了。」 

　　丁俊问道：「他去了哪里？」 

　　仆人摇头道：「他没有说，我们也不敢问。」 

　　丁俊便不再说话，往自己的房间走去。一上楼到了走廊，就见一个姑娘正在自己的门口徘徊，瓜子脸，中等身材，穿着绿色的和服，非常古典，这人正是叶子。 

　　一见到丁俊，叶子跑了过来，带着一阵香风扑进丁俊的怀里，深情地说：「公子呀，叶子想死你了。」 

　　丁俊搂着她的细腰，微笑道：「叶子，我记得我离开也没有太久呀，你怎么就这样发骚了呢？」 

　　叶子轻声笑道：「叶子没有发骚，是叶子太喜欢公子了。」她说得很认真，声音甜美而动情，由不得丁俊不信。 

　　丁俊的一只手下移，在她的屁股上抓了几把，说道：「好了，我有点饿了，拿点东西进我的房间吧。」 

　　叶子答应一声，出了丁俊怀抱，便一阵风地跑去拿东西了。丁俊望着她的倩影，心说，这个姑娘倒很多情，只是我却不能给你什么回报，也不能向你承诺什么。也许你们也不需要这些，只要彼此在一起时快快乐乐，也就够了吧。 

　　他回到房间往地上一坐，那些烦恼就像乌云一般压了过来，这压力使丁俊又从地上站了起来，在屋里转着圈子，似乎这样心情就会好些，神经就能放松一些。很快，叶子端着一个大盘子进来了，里面都是中国菜，还冒着热气跟香气呢。为了让丁俊生活得习惯，太郎特地找了会做中国菜的厨师来，就凭这一点，丁俊已经很感谢太郎了。 

　　叶子放下东西，一一摆好。丁俊拿起筷子，大口吃着东西，一抬头，叶子正含情脉脉地望着自己，那多情的眼神好像能把他融化。他一笑，放下筷子，问道：「叶子，你怎么了？为什么这么看着我？」 

　　叶子轻轻摇头道：「也没有什么，只想多看你几眼。」 

　　丁俊说：「我有什么好看的呢？」 

　　叶子眨着美目，幽怨地说：「听我家公子说，你过不了几天就要回香港，我的心里不太舒服。」说着话，她的眼里闪起了泪光。 

　　丁俊见了感动，说道：「叶子呀，人生本来就是分分合合，咱们这次分开，意味着还有下回的见面嘛。」他有意说得洒脱，使她感觉轻松些。 

　　叶子唉了两声，皱着眉说：「这个道理我懂，可是我就是想不开，可能是我的个性不好，顺子常笑我太痴。她说得没有错。」 

　　丁俊不想让她过于伤感，就问道：「顺子跟你家公子哪里去了？」 

　　叶子哦了一声，说道：「公子领着顺子去看老爷了。太郎接到电话，说老爷突然身体不适，就领着顺子去照顾了他。」 

　　丁俊点头，说道：「他把你留下，是为了照顾我，对吧？」 

　　叶子回答道：「是，因为这个，顺子还老大不满意呢。她也想留下来，单独跟你相处。」 

　　丁俊苦笑了几声，说道：「我丁俊有什么好的呢，让你们这么动心。我只是一个最普通最平庸的香港青年罢了，谁会把我放在眼里呢。」 

　　叶子注视着丁俊，说：「在我们心中，你是大英雄，大豪杰，是最有人情味儿的，我们真想一辈子服侍你。跟你在一起，我们都感到快活，我说的不只是那事，你知道的。」说到这里，叶子俏脸上泛起了桃红，分外动人。 

　　丁俊忍不住拉住叶子的手，说道：「谢谢，谢谢，我以后也不会忘记你们。」丁俊一想到美子说过她们的来历，就想问问是不是真。 

　　丁俊问道：「我听说你跟顺子都是老爷带到家里来的，对吧？」 

　　叶子点头道：「是。我跟顺子由于家里贫穷，上学吃力，才出去服侍客人。在那个场合遇到了老爷，他心眼好，就把我们俩带到他家里当丫鬟，从那之后我们的生活才过得好些。」 

　　丁俊又问道：「那你们跟他的关系是？」他的语气很沉重。 

　　叶子瞅着丁俊，说道：「公子，你一定是听到外边的谣言了吧？唉，外边人的嘴都会胡说八道，真相不是像他们说的那样。」她的脸上露出焦急跟悲愤来。 

　　丁俊急切地问：「那真相是什么呢？」他拉着叶子的手松了些，如果真相如自己从美子那儿听到的那样，他可能就要放手。他的思想接受不了那样的关系。 

　　叶子说道：「我们到了井下家之后，只当丫鬟，老爷从来没有碰过我们一根指头。只有太郎公子跟我们好过几回，几回之后，因为老爷骂了太郎公子，也就不碰了。」 

　　丁俊心里的一块石头落了地，说道：「原来是这样呀，我也以为……」 

　　叶子泪眼汪汪地说：「公子以为我们同时当他们父子的女人，是吧？」 

　　丁俊说道：「早听说过你们这里的风气很不好。」 

　　叶子解释道：「公子应该是有见识的人，哪里的风气都有好的一面，也有坏的一面。就是风气好的国家，也因地域不同，而风气各异呢。」 

　　丁俊喔了一声，说道：「叶子，想不到你这么有见识呀，不简单。来，亲一下。」听了叶子的话，丁俊的心情好了一点。 

　　叶子情绪大好，笑靥如花地投进丁俊怀里，将自己的红唇凑了上去。当丁俊亲过她一下之后，她还腻在丁俊的怀里，眯起了美目。丁俊知道，她要的不只是亲吻。 

　　丁俊见此时是大白天，不知道该不该采取行动。叶子却激情如火，将红唇凑上来，四唇一贴，一切就由不得丁俊了。丁俊心说，这就干了吗？美女这么热情，不干显得不近人情。 

　　丁俊用嘴拱着叶子的嘴，叶子自由地转着头，使两人接触多些，快感更多些。没几下，叶子就张开嘴，放丁俊的舌头进来，二人的舌头像打架似的缠了起来。叶子伸出双臂，勾住男人的脖子，在动唇舌的同时，还扭着腰，挺着胸，随着亲吻的深入，她的哼声也大了。 

　　丁俊也一样，很快的，在美女的勾引下，他的热情也迅速升高，他的双手在叶子的身上抓弄着，揉搓着，像要将她弄碎一般，那大嘴也毫不留情地占着叶子的便宜。二人都感觉自己的体温升高了，叶子在享受快感的同时，鼻尖上都有了汗珠。 

　　叶子有点喘不过气来，便挣脱了丁俊的嘴，喘息着说：「好热呀，也许我穿得太多了吧。」说着，美目向丁俊的脸上直扫，像带着钩子一般。 

　　丁俊看看窗口的阳光，说道：「这白天的……好吗？」 

　　叶子一笑，红着脸说：「没有什么的。公子不在这里，你就是这里的主人呐，我看得出来，公子早把你当成自己的兄弟。咱们在这里快活，没有人会说个『不』字。就算是公子在这里，他也不会说什么，还会笑着躲开。」 

　　她这么一说，丁俊便没了顾虑，说道：「那么好吧。你热了，我帮你脱衣吧。」 

　　叶子摇头道：「不，不，我该服侍你才对。」说着，叶子从他的怀里站起来，伸出纤纤玉手，温柔地给丁俊宽衣。这刻，丁俊阖上眼睛，享受叶子体贴的服务。 

　　当叶子将丁俊的内裤都扒掉之后，那根东西已经翘得挺高了，像在对叶子示威。叶子轻轻用手握握，轻声说：「真是一件宝物，以后不知道要放倒多少女人呐。」说着，叶子在丁俊面前徐徐地脱衣，在丁俊眼里，就像一件被重重包裹的花瓶慢慢地露出了庐山真面目。 

　　当叶子身上最后的布片落地时，丁俊认真地欣赏起叶子来。她不如芳子身材那么标准，也不如贞姬丰满，但她有着青春的热情，以及少女的柔情。她羞涩的笑容跟眉眼上的春情，配上她娇嫩的乳房，卷曲的绒毛，还有圆圆的小腹，便是致命的诱惑。虽然她不像映霞那么绝色，不像美子那么风骚，也不像百合那么成熟，可是，她小家碧玉的特色，已经使丁俊垂涎三尺了。 

　　叶子凑了上来，痴痴地望着丁俊，说道：「丁公子，我好想你占有我呀。」说着，已经握住了丁俊的肉棒，温柔地套弄着，捏弄着，像在疼爱一件宝物。 

　　丁俊夸道：「你长得不错，叶子，我也很想干你呀，我也想听你在我的身下呻吟跟唱歌了。」说着，丁俊的两手在叶子的身上抚摸、滑动，眼神充满火光。 

　　丁俊想起上回顺子的舌功来，那真是神仙般的享受呀。他说道：「叶子呀，你也会用嘴来吗？」 

　　叶子说道：「不瞒公子说，我从来没有帮男人做过那种事，因为我不喜欢这一招，可是我向来喜欢看别的女人帮男人那么干。如果公子喜欢的话，我就试试吧。」 

　　丁俊见她面有难色，便说：「算了，算了，我不一定非得那样不可。」说着，丁俊将叶子推倒，轻轻地趴了上去。他心说，虽然她对自己很有好感，自己也不能勉强她，别看彼此相处时间不会太久，但也应为女方考虑，让她留下一个好印象才对。 

　　丁俊趴在叶子的身上，感觉自己身上也充满了香气。叶子柔声说：「公子，你是一个好男人，叶子会永远都会记得你。」 

　　丁俊也微笑道：「你也是一位好女人，我并没有看不起你的意思。」说着，丁俊伸过嘴，在她的额头上亲着，叶子露出开心的笑容，并眯上美目，等着丁俊的动作。 

　　丁俊的嘴在叶子的脸上移动着，一会儿亲脸蛋，一会儿亲耳朵，一会儿又亲下巴，弄得叶子忍不住发出笑声，说道：「公子呀，好痒呀。」 

　　丁俊问道：「是上边痒呀，还是下边痒呢？」 

　　叶子微笑道：「上下都痒。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「那么我就帮你治痒吧。」说着，挺着棒子往叶子的洞里插。由于叶子的淫水充足，那棒子便顺利地挤入一个龟头，丁俊立刻感到受压迫的快感，便使劲儿一挺棒子，只听唧地一声，已经捅到花心了。 

　　叶子喔了一声，伸手去摸二人的结合处，惊讶道：「公子呀，还有一节呢。」 

　　丁俊得意地说道：「这回知道我的长度了吧？」 

　　叶子哼道：「公子的长度我可早就领教了，这就让我看看你的男人气概（慨）吧。」那美目妩媚地笑着，令丁俊大为上「火」。丁俊先是双手抓住她的奶子，津津有味地揉着，又用大指挑逗着奶头，弄得叶子更痒。然后，丁俊将棒子抽到穴口，再一沉屁股，便又刺到底。从这时起，丁俊开始抽插，虽然速度不快，也插得叶子直发出哼哼的声音，头不时地转动，红唇张开，娇喘吁吁的，像要飞腾起来。 

　　丁俊一边干，一边观察叶子的反应。叶子的神情无比愉快，她那不时张合的红唇表达着她内心的快乐。还有她的奶子，在丁俊的动作下颤抖，像两团棉花在动呢，而那两粒奶头已经硬起来了。 

　　丁俊看了舒服，便加快速度，把小洞插得扑哧扑哧响，叶子的叫声也就更大：「公子，你干得太有力了，我乐得不行了。」一边叫，一边挺腰，使自己的小洞往上凑，以加深二人性器密切的结合。 

　　丁俊呼呼地干着，享受着棒子被夹的乐趣，嘴里还说道：「怎么样？我不比你家的公子差吧？」 

　　叶子忘情地说：「和你相比，我家的公子的玩意就是火柴棍了。」 

　　丁俊听了大乐，更加卖力地干着叶子，叶子心花朵朵开，乐得扭腰摆臀，全身发颤，无一根神经不快乐，欲仙欲死。 

　　为了增加乐趣，丁俊换了一个姿势。他跪了下来，抓着叶子的小腿，提高她的下身，然后对准水汪汪之处刺了进去。那嫩嫩的肉片被挤进一部分，一口气不知道干了多少下，把淫水都干成纯白色了。 

　　叶子又叫道：「公子，你真是了不得呀，你才是铁打的，叶子好爱你呀。」说着，她双手使劲抓着地上的毯子，腰跟屁股都活跃无比。 

　　丁俊眼见得她的淫水越流越多，都流到了菊花上，心里非常得意。他几次将棒子拔出，在菊花上磨蹭着，像要走后门。 

　　叶子不安地说：「公子，你要玩后庭花吗？ 」 

　　丁俊问道：「你喜欢不喜欢？」 

　　叶子连连摇头，说道：「公子，我不喜欢，我也从来不让男人干那里。」 

　　丁俊轻轻一笑，说道：「既然你不喜欢，我就不勉强了。」说着话，将粗长的棒子又刺入肉洞里。那棒子被多水的肉窝窝一包，舒服得不想拔出来。 

　　干了一会儿之后，丁俊改为背入式。这一式适合玩大屁股的女人，试想，在肉棒的攻击下，屁股肉直颤，双手可乱摸，那是何等快活的事呀。而叶子不属于丰满型，因此，效果自然没有那么理想。不过丁俊并没有挑剔，因为这么一干，可以干得更深，味道也不同，丁俊已经很知足了。 

　　丁俊大力地抽插着，两手时而摸屁股，时而抓奶子，风光无限，自感人生以此为最乐。而叶子呢，也完全得到了当女人的快乐，于是，她又摆屁股，又浪叫，把嗓子都叫哑了。 

　　不到一个小时的时间里，叶子高潮了三次，而丁俊还是战斗力十足，这不得不使叶子刮目相看，她知道这个男人并非像他自己所说的那么普通。 

　　在叶子实在受不了时，她乖乖地投降，丁俊也不勉强她，就拔出了肉棒，准备结束战斗。叶子坐起来，说道：「公子，你还没有爽够呢，实在对不起。」 

　　丁俊大度地一摆手，说道：「没关系，改天你补偿我就是了。」 

　　叶子伸手抓住大棒子，腻声说：「公子，不用改天，我现在就补偿你。」 

　　丁俊笑着说：「你怎么补偿我呢？难道要走后门吗？我可没有那么玩过呀。」 

　　叶子向丁俊一眯眼，说道：「我不会让公子你失望。瞧我的，我一定让你感觉销魂。」说着，叶子凑过嘴，将龟头吞入嘴里。这突如其来的快感，使丁俊兴奋不已，由于心理作用，他差点就射了。 

　　丁俊呼呼地喘着，抚摸着叶子的头发，说道：「你不喜欢就算了吧。」 

　　叶子吐出棒子，说道：「只要能令公子快乐，叶子什么都能做，做什么都乐意。」说着，伸出舌头，在龟头上亲吻起来，使丁俊又迷失在女人的柔情里。 

　　叶子在龟头上用舌头一扫，丁俊便哇的一声叫，感觉全身的每个毛孔仿佛都同时张开，而且连自己的灵魂都跟着舌头在伸缩。他便按了按叶子的头，气喘如牛，艰难地说：「叶子呀，你简直要了我的命呀，你不是说你没有做过吗？怎么技术这么棒呢？你简直是这方面的行家了。我能遇上你，艳福不浅呐。」说这话时，他的声音打着颤，像是被冻着似的。 

　　叶子不想让他那么快就射，便收回舌头，手指捏了捏龟头，丁俊的兴奋劲儿就降低了些。叶子骄傲地说：「你们中国不是有句话说嘛，没吃过猪肉，总见过猪走路吗？别看我没有做过这事，可是我见多识广，已经够我学的。所以呀，等到我做的时候，自然要比那些生手做得好多了。」 

　　丁俊点头道：「你真是一个可爱而迷人的姑娘，我也喜欢你。」望着叶子跪在自己的脚下，他特别有优越感，再见到自己的龟头上的淫水被舔了干净，心里就更舒服了。 

　　叶子也真诚地说道：「你也是一个出色的男人，我非常喜欢你。」说着话，再度伸出舌头，在龟头上游动起来。这回，她没有在龟头上过多的留恋，舔了几下，便去扫荡棱沟，摩擦棒身去了。而她的双手也没有闲着，一手握着，配合舌头的活动，一手则玩弄着两颗蛋蛋。她的技术果然不凡，搞得丁俊兴奋如火，像要爆炸一般。 

　　丁俊按着她的头，将棒子插入叶子的嘴里，并抽插着肉棒，忘情地说：「真是舒服呀，你的本事很令人满意，我这辈子都不会忘记你。」叶子不能说着话，只能从鼻子哼声，那哼声也动听极了。 

　　插了十几下之后，丁俊忍不住想射，在那关键时刻，叶子使劲将棒子吐出来，说道：「别射到嘴里，射到我洞里吧。」说着话，往地上一躺，摆上任你玩弄任你骑的架势。 

　　丁俊一句话不说，猛虎扑食般压在叶子的身上，也不用手帮忙，那棒子在下边顶了数下后，便自己找到目标，借着淫水的湿滑，滋的一声猛地顶了进去，顶得叶子啊了一声，像是满足，像是禁受不起。 

　　这时候丁俊不再温柔、理智，趴在叶子的身上，虎虎生风地干起来，越干越快，那威武的雄姿，强劲的动作，肉棒的坚硬与迅速，使他看起来像一头野兽。 

　　叶子被干得高潮迭起，大声叫道：「公子，你干得真好，干得真棒，叶子永远爱着你。」 

　　丁俊呼呼喘着气，说道：「我也愿意用大棒子插你，只要有机会，我就插你。」说话的同时，肉碰肉的声音相当清脆，在疯狂的进攻下，叶子的淫水流得一场糊涂。 

　　这一番激战，实质只有短兵相接，因为丁俊没干多少下，就激动地射了。在他射的那一瞬间，他感到女人无比可爱，也感到当男人确实很好，他开始认为这回日本并没有白来。 

　　同时，叶子也被那滚烫的精华烫得大呼小叫，仿佛生命不属于自己的了。在那美妙的一刻，她激动得四肢紧缠住丁俊，她的淫水再度奔流，跟男人的液体混在一起，成为一种新的混合物。至于能不能制造一个小生命，要以后才知道，这个时候的男女都沉浸在极度的欢乐之中。 

　　屋里总算安静下来，丁俊趴在叶子的身上不想起来，再说，想起也起不来，叶子像绳子一样把丁俊缠得紧紧的，使他无法摆脱。 

　　叶子眯着美目，娇喘着：「多好的感觉呀，我从来没有这么快乐过。今天你是属于我的，再没有谁跟我抢你了。我是你的女人。」 

　　丁俊也闭着眼睛，没有完全软化的肉棒还插在洞里。他感受着女人的好处，说道：「我这回来日本，能认识你们两个真是福气呀。你们给我带来了欢乐，不然，我可能会跟着你家公子去外边鬼混去了。」 

　　叶子说道：「丁公子，按照我的观点，你最好别去找那些女人。那些女人很不干净，可别因为风流快活惹了一身病，那可得不偿失呀。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「你家公子去外边鬼混，他怎么没有得病呢？」 

　　叶子听了直笑，说道：「谁说他没有得病呢？这几年他因为治风流病，不知道花了多少钱呐。就说现在吧，那病也没有完全去根呢。」 

　　丁俊说道：「这倒没有看出来。」 

　　叶子说道：「我们都喜欢你，可不想让你也得怪病。」 

　　丁俊在她的脸上亲了亲，说道：「谢谢你的提醒，我不会去找那些女人，再说过不多久我就回香港了。」 

　　叶子哦了一声，沉默一会儿，说道：「你走的时候，我们一定要去送你。」 

　　丁俊嗯一声，说道：「那我先谢谢你们。」心里却说，我离开日本之前，得去跟李老头和校长决斗，不是你死，就是我亡，到底能不能活着回去，还是个未知数呢。谁知道等待我的是什么命运呢？也许日本就是我的坟墓呢。 

　　休息了好一会儿，丁俊才从叶子身上下来，那肉棒子微微挺着，水淋淋的，像洗了澡一样。丁俊正要穿衣服，叶子说道：「公子呀，让我来帮你吧。叶子很愿意服侍你的。」丁俊听她这么说，也就不客气了。 

　　丁俊以为她要帮自己穿衣服，哪知道叶子跪了下来，一手抓棒，凑上嘴去，舌头再度舔了起来。这回舔得很轻，犹如羽毛划过，在舌头的扫荡之下，肉棒不一会儿就变得干干净净。那龟头红得发紫，像一颗草莓一般可爱。虽然叶子这回以清洁为目的，可也令丁俊舒服得又直喘大气。当叶子的嘴离开肉棒子，丁俊才恢复平静。 

　　丁俊感激地望着叶子，说道：「你对我太好了。我都不知道该怎么感谢你才好，但愿以后我们还有再聚的机会。」 

　　叶子一笑，说道：「只要公子能记住我这个无名的丫头就行了。如果有来世，那就让叶子当公子的丫鬟，天天服侍你吧，那可是叶子的福分了。」 

　　丁俊心里无限温暖，将叶子搂入怀里，两人没有再说什么，两颗心却像应和似的跳动着。丁俊现在发现，自己对她产生了好感，甚至希望自己真的能有这么个丫鬟服侍自己呢。可是我夹在芳子跟贞姬之间已经够烦的，怎么可能再将叶子拉到身边呢？那不是乱上添乱吗？何况我现在的目标是李映霞呀，我先得到她再说，别人都是次要。 

　　又过一会儿，叶子服侍丁俊穿衣，二人的目光一对，都觉得心情特别愉快。叶子干净利索地帮丁俊穿好衣服，自己也穿上。这样二人又变回办事前的整齐模样，只是叶子的头发稍乱，叶子发现了，便出去梳头。 

　　丁俊坐到一把椅子上，回顾自己的生命历程，再度感到血魔对自己的重要性。自己生命的分水岭在于一死，死之前的丁俊是个窝囊废，是个人人可欺的软弱货，自从自己死而复活之后，生命才骤然一变，人生才变得五光十色，才变得光彩照人。如果没有血魔，自己哪有今天？可是自己跟血魔一直走下去，将来会有什么后果呢？当他消灭了劲敌之后，他还会像现在这么对我吗？谁知道呢。 

　　过了一会儿，叶子又走到丁俊面前。这时她的头发梳好了。那黑如夜晚的头发高挽着，还插着玉钗，再加上和服与叶子自身的气质，是典型古典式的日本美女，也像古画上的唐朝丽人。 

　　丁俊夸道：「你的样子很美，当得起『花容月貌』一词。」 

　　叶子向丁俊施了一礼，矜持地微笑道：「多谢公子的夸奖。现在，我最希望公子能搂着我睡上一觉，就像丈夫搂着妻子一样。」 

　　丁俊也笑了，说道：「求之不得呀。」叶子便走了过来，丁俊拉着她的手，一同进了被窝。当二人并排躺在被窝里的时候，丁俊闻着她的香气，像在梦里一样。他心说，我丁俊何德何能，能受到美女们的垂青？还不是因为我长得不错，又身手不凡吗？如果我是以前的丁俊，她们还会喜欢我吗？别人当然不会，像贞姬不会对自己来电，可能只有芳子还会对自己始终如一吧。 

　　一想到芳子，丁俊就感到有几分惭愧。到日本有一段日子，却始终没有见到她，没有见到她也就罢了，却无端地跟别的女人缠到了一起。如果她知道的话，应该会笑我变心了吧。 

　　当他看到叶子睡熟之后，便悄悄起身，他想给芳子打个电话。这个时候她不知道在不在家，如果再联系不上，自己只好再往她家走一回。如果再不让见人，自己还得像上回一样，再发虎威，将她家打个稀巴烂，非得逼着他们让芳子出来见我不可。 

　　丁俊来到电话前，望望外边，这时已经是夜幕降临的时候了，应该是吃晚饭的时间。他想，芳子这个时候应该在家。他稳定一下情绪之后，便拨了牛岛家的电话。 

　　拨通电话之后，丁俊大声问：「我是丁俊，我找芳子。你是哪一位？」 

　　话筒里顿时传出一个女人的声音：「你怎么又打电话来？不是告诉过你打错了吗？怎么如此的厚脸皮。」接着电话里又杂有一个男人的声音：「让我来说吧，交给我。」那个女人哼道：「丁俊有什么了不起，只是香港一个没出息的学生罢了，还想娶我女儿，做梦。」 

　　丁俊知道这肯定是牛岛太太，便笑道：「尽管没有出息，芳子还是愿意当我老婆。」 

　　牛岛太太呸了一声，又骂道：「这脸皮比地皮还厚呢。」这时牛岛的声音传来：「丁俊吗，我是芳子的父亲，芳子在家，我帮你叫她。」 

　　丁俊说道：「那就谢谢了。」心里说，看来是不打不相识呀，上回那场打得有价值。如果不打那场架，这牛岛先生的态度跟他老婆应该还是一样的。 

　　只听牛岛说：「太太，快去叫女儿吧，女儿不也早就想听听他的声音嘛？快去。」然后牛岛又说道：「丁俊，我既然说过不反对，就说话算话，希望你也说话算话，不要给我添乱。」 

　　丁俊表示道：「我也是个男人，说话当然算数。男子汉大丈夫，一言九鼎。如果谁出尔反尔，谁就是孙子。」丁俊把流氓用语都用上了。 

　　牛岛又说：「你知道，人活着不容易。这笔财产对我来说很重要。有了这笔财产，我可以少奋斗多少年，不然，我的后半辈子可有罪受了。」 

　　丁俊挖苦道：「人为财死，鸟为食亡，这是千古不变的真理。我可以理解你的想法。」 

　　牛岛嘿嘿笑了，说道：「这样再好不过。」很快，牛岛又说：「芳子进来了，为了让你们说话方便，我出去了。」丁俊心里大喜，说道：「我会记得你的好处。」 

　　接着，话筒那边传来一声问候：「丁俊，你一向挺好吧？」这声音既温柔又温暖，正是心爱芳子的声音。这声音令丁俊的心都要跳出腔外去了。 

　　丁俊定了定神，说道：「芳子呀，我很好，很好。你怎么样？是胖了，还是瘦了，我一直惦记你呢。」 

　　芳子的声音有点呜咽，说道：「丁俊，我从离开你以后，没有一天不想你。有多少次我都梦见你，梦见你领着我去游山玩水，我在梦里都觉得无比快乐。」 

　　丁俊听了感动并且羞愧，因为自己并没有像芳子对自己同等的思念她。丁俊更多的时间是想着别的美女，想着如何得到她们并享用她们。自然的，留给芳子的相思之情就少了一点，但他始终没有忘掉芳子。 

　　丁俊说道：「我也想你。我到了日本之后，去你家找过你。」 

　　芳子说道：「我知道，我听父亲说了，你还跟我家的人打过一场呢。你获胜了，我很为你高兴，这证明你的功夫越来越棒了。」 

　　丁俊说道：「芳子呀，咱们分开得太久，我过几天就要回香港，我想带你一起回去，以后咱们再也不分开。」 

　　芳子想了想，说道：「我也不想跟你分开呀，可是我现在不能回香港。」 

　　丁俊的心一沉，说道：「为什么？」 

　　芳子回答道：「我爷爷经过抢救之后，又活了过来，但他毕竟没剩多少时间，我得陪他走完最后的日子，他最疼我了，我得报答他。还有，父亲也让我暂时留在那里，好帮他做事。」说到后边，芳子的语气变得冷淡，显然，她也不喜欢帮父亲争家产，那毕竟不是什么光彩的事。 

　　丁俊唉了一声，说道：「你什么时候才能跟我在一起呢？就像从前那样。」 

　　芳子沉默一会儿，说道：「等我陪完爷爷，还有家产的事了结后，咱们就可以在一起了。父亲已经跟我说他不再反对我跟你来往，这可是好消息。父亲同意了，咱们就有希望。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「你是一个孝顺的姑娘，我喜欢你，希望你能早点回到我身边。」 

　　芳子说道：「我也想快点回去呀，你对我来说也同样地重要。再说，我不在你身边，还真怕你被别人抢走了。」 

　　丁俊哦了一声，笑道：「芳子，你这是什么意思呀？」 

　　芳子也笑了，说道：「自然是怕别的女人趁虚而入了。只怕等我回去，我的位置已经没了、被别人占去了。」 

　　芳子虽是说笑的口气，可丁俊听来却感到羞愧，他立刻想到了贞姬。芳子不在的日子里，贞姬果然已经占据芳子的位置，但这不是人家趁虚而入，而是自己强行将她拉过来的。如果让芳子知道的话，一定会很伤心吧。 

　　丁俊赶紧表示道：「芳子，你多虑了。在我的心里，永远有你的位置，这谁都抢不走。」 

　　芳子笑了，笑得很动听，说道：「我就知道你会这么说，也会这么做。回香港之后，你一定得好好用功呀，考上重点大学，将来有出息。」 

　　丁俊说道：「我听你的。」 

　　芳子又说道：「还有，在日本期间，别到那些乱七八糟的场合去呀。我可不希望我喜欢的男人变成一个坏男人，你听清楚了吗？」 

　　丁俊嗯一声，说道：「我明白了。我不会变坏的。」他心说，芳子的话跟李映霞如出一辙，她们都想到一块儿去了，生怕我堕落，这才是身为爱人的担心呢，只可惜李映霞的担心出自我是她的学生。一想到李映霞，丁俊的心里就非常复杂。由于血魔跟她哥哥的敌对关系，自己夹在中间，实在不怎么舒服。等双方大打出手，如果李映霞站在旁边，自己不知道该怎么办才好。到时候又涉及到站边的问题，如果不跟她站在一起，她一定会跟自己翻脸，一旦翻脸，两人的距离只怕没有办法拉近了。 

　　芳子又说道：「该说的，我也都说了。再有什么话，就见面再谈了。」 

　　丁俊一想到那一夜的风流，便说道：「芳子，我好想抱抱你呀。找个时间，我去找你吧。回香港之前，好歹也得见见你，不然的话，我会受不了。」 

　　芳子像是害羞了，半天不出声。丁俊追问道：「芳子呀，你怎么了？不愿意见我吗？」 

　　芳子这才说：「没有，没有。」接着她放低声音说：「丁俊，我经常想起那一晚的好事，我也想再次跟你快活呀。只是我在家里，父母只怕再不肯放我出去。」 

　　丁俊听她也想到那件事，心中大乐，说道：「这个你不用担心，我会跟你父亲谈谈。我相信，他是一个识大体的人，他不会反对的。」 

　　芳子立刻高兴地说：「那就太好了。我也想让你抱抱我，自从咱们好过之后，就再也没有亲热过了。」因为高兴，她的声音大了起来。 

　　丁俊提醒道：「你身边没有人吧？」 

　　芳子羞涩地说：「身边没有，也许门外有，可能妈妈就在门外偷听呢。」她的声音又变小了。 

　　丁俊微笑着说道：「好了，我不烦你，我很快就会去找你，你就等着让我抱吧。」 

　　芳子嗯了一声，说道：「我会盼着那一刻。」然后二人才依依不舍地放下电话，结束了浓情蜜意的对话。当丁俊放下电话之后，才发现身上靠着一个软绵绵的肉体，还飘着令人沉醉的香气。 

　　丁俊扭头一看，原来是叶子。叶子的美目已经睁开，正深情地瞅着他，说道：「丁公子，跟谁这么缠绵呀？」也不知道她什么时候醒来的。 

　　丁俊搂住她的肩膀，说道：「她是我的女朋友，你是不是吃醋了？」 

　　叶子叹了一口气，在丁俊的脸上亲了一口，说道：「我不管她是谁，今天你是属于我的，谁都抢不去。我还没有睡饱呢，再陪陪我吧。」 

　　丁俊听了直笑，说道：「今天你要变成睡猫了，也不怕将脑袋睡扁了。」 

　　叶子很正经地说：「今天你是我的，可明天就不是了，『春宵一刻值千金』，我得珍惜宝贵时间呐。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「你不会想吸干我吧？这可是香艳的谋杀呀。」 

　　叶子羞涩地笑着，说道：「那你怕不怕？」说着，又把手伸到丁俊的胯下，摸索着那根令她欢喜的家伙，那里已经有了一点硬度。 

　　丁俊笑道：「『牡丹花下死，做鬼也风流』，如果我连你都摆不平，我就甭出来混了，以后再也不用跟女人干了。」 

　　叶子睁大美目，说道：「你真的还能再战吗？」 

　　丁俊挺起胸脯，自信地说：「别说是你一个人，就算顺子此时回来，我也不怕。我这个人是一个敌人能打倒，十个敌人也能消灭。」 

　　叶子欢喜道：「那太好了，那咱们就再试试。」说着，拉着丁俊往卧室跑。丁俊一边跟她跑着，一边心想，如果天天跟这帮女人在一起的话，艳福当然不浅，可是寿命只怕不长，就是铁打的身子也经不起如此的折磨呀。如果映霞知道我现在的私生活，不知道会怎么指责我，说不准一气之下，将自己逐出师门呢。 

　　进了卧室之后，丁俊自然身不由己。于是卧室里再度行云布雨，原始的乐曲奏响。至于丁俊有没有再度取胜，就不必细说。总之，他是痛并快乐着。


第四章　佳人相约 

　　次日中午左右，太郎一个人回来了。他见到丁俊之后，便说道：「兄弟呀，你一定是跟叶子偷吃了吧？」他的脸上露出色笑来。 

　　丁俊笑了笑，说道：「我并不想吃她呀。」 

　　太郎哈哈一笑，说道：「你不吃她，她会吃你。这个妞可不轻易动情，一旦动了情，犹如大河决堤，势不可挡呀。由此可见你的魅力了。」 

　　丁俊不想在这个问题上多搅和，就问道：「你家老爷子怎么样？好点没有？」 

　　太郎叹了口气，说道：「无所谓好不好，就是些老年病，治也去不了根，也就维持现状吧。」 

　　丁俊说道：「老爷子一旦归天，你可就成为井下公司的老大了。」 

　　太郎皱眉道：「我还真不希望老头子死呢。如果他死了，那一大堆的事都压在我一个人的身上，我会吃不消的，再也不能像现在这样活得这么自在了。」 

　　丁俊说道：「可这副担子真要落在你身上，你也得挑起来才行。」 

　　太郎唉了两声，说道：「只好等到那个时候再说了。」一副推卸责任的模样。丁俊心说，看来太郎可不是一个好的接班人呢。如果井下公司落到他的手里，真不知道是吉是凶。 

　　二人坐在大厅里，面对面地说着话。太郎眯着眼睛说：「刚才在回来的路上，你猜我碰着谁了？」 

　　丁俊一笑，说道：「我上哪里猜去呀。」 

　　太郎翘着二郎腿，眨着细长的眼睛，说道：「这个人你也熟。」说到这儿，脸上露出又怕又恨的神情。 

　　丁俊立刻猜到了：「你不是碰到东乔美子了吧？」 

　　太郎一拍大腿，说道：「你猜得没错，我碰到的就是她。这个鬼丫头，一碰到我之后，故意拦住去路，使我的车前进不得。我冲她直按喇叭，她坐在车里就是不动，我实在没有法子，才走下车去。」 

　　丁俊心里嘀咕道，她不是被她妈派到外地公干了吗？怎么会回来了呢，难道她妈已经改变主意了，愿意让她跟我自由来往了吗？百合不会改变得那么快吧。 

　　丁俊便问道：「你们说了什么？」 

　　太郎不平地说：「这个丫头架子老大，车都不下，她只问我，你是不是还住在我家。我说我凭什么告诉你，她说如果我不说，她就再度跟我单挑。这丫头像一只母老虎，我可惹不起她，我就实话实说了。她让我带话给你，说她会来找你。我看她态度很骄横，就气她说，你别去找他了，找也没有用，丁俊现在跟他的老师李映霞来往密切，早就不认识你了。她问李映霞是谁，我就做了介绍，她听了脸色都变了，说是要跟李映霞打一打，看看是谁的本事大。」 

　　丁俊听了一惊，说道：「太郎呀，你这个玩笑可开大了。按照那丫头的脾气，她真会找李映霞打架，我可不希望她们打起来。」 

　　太郎嘿嘿地笑着，说道：「你不想她们打，我可希望。」 

　　丁俊不快地问道：「为什么？」 

　　太郎回答道：「李映霞既然武功厉害，正好替我教训一下东乔美子，让她知道天高地厚，别以为她自己就是东京第一，以为自己没有对手呢。李映霞打倒她，正好挫挫她的锐气，让她以后老实一点。」 

　　丁俊皱眉道：「这可不大好吧，如果李映霞失败了呢？」心说，李映霞当然不可能败，她是我的师父，我最清楚她的实力，我见过的女人中，没有人是她的对手。二人如果交手，不知道美子能支持多久，我得找个时间，劝她不要乱来，以免伤了自己。 

　　太郎眨着眼睛，双手一摊，说道：「不会吧？她怎么会败呢？你作为她的徒弟都能将东乔美子打得落花流水，更何况她是你的师父呢，功夫更是了不得了。」 

　　丁俊沉吟着说：「我看呐，李映霞不会跟她打。即使打败东乔美子，又有什么意义呢？我的老师又不想在东京称霸，二人还是别打的好。」 

　　太郎则哈哈笑道：「我长这么大，还没有看过女人斗武呢。我想她们打起来一定很有看头，更何况她们俩还都是美女，美女相斗，必然会引起轰动。如果可以参观的话，我相信想看的人不计其数呀。」 

　　丁俊听了不爽，心说，你拿我的老师当演员吗？她可不是给大家解闷的人。不论如何，我得找美子说说，让她趁早打消这个不良的念头。 

　　※※※※ 

　　丁俊这么打算，不知道先找美子，还是先找李映霞。不想这日下午，李映霞又来了，这回她又专程来找丁俊，这使丁俊受宠若惊，心里仿佛蜜里调油一般。 

　　这回在丁俊的盛情相邀，李映霞总算跟丁俊进院进了楼里。他没敢领李映霞进自己的房间，怕她会噢到什么对自己不利的东西。就连叶子，丁俊也嘱咐她先躲起来，不要出来让李映霞见到。 

　　丁俊领着李映霞进客厅坐下，二人面对面坐下时，李映霞并没有太注意这家的装潢，而是瞅着丁俊，同样丁俊也在瞅她。今天这位美女没有再穿运动服来，而是穿了一套蓝色的休闲装，看起来非常随意、自然。丁俊望着她，心里暗道，映霞不愧（亏）是大美女，无论穿什么衣服，都如此美丽，如果她不穿衣服，一定更加不同凡响。 

　　丁俊冲着李映霞笑着，说道：「映霞呀，你那位侄子应该没事了吧？」 

　　李映霞点头道：「命是保住了，可能会留下什么残疾吧。」 

　　丁俊心里暗喜，如果这家伙坐了轮椅或者精神失常，对我可有利了。这样他在外表上根本没法跟我竞争，除去这样一个强大的对手，我跟她的距离就更近一些。 

　　丁俊装作同情，说道：「但愿吉人天相。」心里却骂，那家伙死了才好呢，一点都不讨人喜欢。又不是女人，干嘛动不动就自杀呢？ 

　　映霞说道：「我今天来找你，是谈正事。」 

　　丁俊客气地说：「映霞，你有事就打个电话，我去好了，不必自己亲自来。」 

　　李映霞不高兴了，说道：「丁俊，你怎么还是记不住呢。我都提醒过你了，以后不准直接叫我的名字。你要记住了。」 

　　丁俊连声答应：「好好好，李老师，我以后还是叫你李老师。」心里却说，总有一天，我会叫你老婆，你得管我叫老公。那时候你还会挑这些字眼吗？ 

　　映霞这时才说正事：「我这回来，是我哥哥让我来找你。」 

　　一听是李老头派来，丁俊一惊，说道：「他找我干什么？」心说，看来玩命的时候就要到了，想躲也躲不开。 

　　李映霞继续说道：「我哥哥知道李凯文是因为跟你打架才自杀，对你就产生了兴趣，他说他要见见这位对手，看你是什么了不起的人物。」 

　　丁俊心说，这只是借口罢了，他是想跟血魔决斗吧。他们决斗却把我牵扯进去，如果胜了还好，要是败了，我丁俊就活不成了。 

　　丁俊说道：「我有什么好见的呢？不如不见。」 

　　映霞一笑，说道：「丁俊，我哥哥又不是魔鬼，难道你连他还不敢见吗？我跟哥哥说，你是我欣赏的学生，我传了你不少本事呢。我哥哥一听，更想见你了。」 

　　丁俊脸带苦笑，说道：「李老师，原来你还为我做了广告呢，只是我哪有那么优秀呢？」 

　　映霞端详着丁俊，说道：「你没有那么胆小吧。我都亲自来了，难道你真的不去吗？」 

　　丁俊是想不去，可是怎么可能，血魔已经应战，由不得自己不去。现在是箭在弦上，不得不发，他不去，人家也会主动找上门来。 

　　丁俊硬着头皮说：「去，老师你都亲自来了，我怎么能说不去呢，我现在就跟你走。」心说，有必要交待一下后事，万一我回不来，也算没有什么遗憾。 

　　映霞见他答应了，说道：「这才对。我一直认为你是一个人物，绝不会不去。你怕什么呢？有我在，还会让你吃亏吗？」 

　　丁俊笑道：「我就知道老师心里很爱我。」 

　　李映霞脸一红，说道：「去去去，别那么厚脸皮。我可是你的老师，别占我的便宜。」然后又说：「我哥哥是三天之后见你。三天之后吃完早饭后，你就去见他吧。」 

　　丁俊装傻道：「你哥住在哪里，我不知道呀。」 

　　李映霞说道：「这个你不用担心，到时我会来找你，我不会让你迷路。」 

　　丁俊说道：「有老师帮忙，万事大吉。」心里却沉重得很，他知道最关键的时刻就要到了。 

　　李映霞站了起来，说道：「我话已带到，我也该走了。」 

　　丁俊忙说道：「我送你吧。」 

　　李映霞点头道：「好。」二人一同下了楼，走出院子。 

　　※※※※ 

　　送到门外之后，丁俊还想往前送。李映霞一摆手，说道：「丁俊，就到这吧。难道你还要跟我去我哥哥家吗？」一听这话，丁俊便停住了脚步。 

　　丁俊说道：「我是不想跟你分开呀，我多想常常跟你在一起呀，哪怕是以学生的身份呢。」 

　　李映霞这回没有生气，说道：「我这个人的毛病多得是，如果你天天跟我在一起，你对我的印象就没有那么好了，我是说真的。」 

　　丁俊微笑道：「老师太谦虚了，怎么会呢。」 

　　李映霞叮嘱道：「别忘了我哥哥见你的事，到时候我会陪你去见他。我相信他那么明理的人，不会为难你的，你就放心好了。」 

　　丁俊点头道：「那就谢谢老师了。」心里说，映霞呀，你哪里知道血魔跟你哥哥之间的仇恨呐？你又哪里知道我跟血魔的关系呀？如果你知道这一切的话，只怕都不肯理我了。可是我今天的遭遇也不是我自己造成的呀，可以说血魔害了我，也同时成就了我，不管我是否后悔，这一切都已经成为事实。 

　　李映霞跟丁俊挥挥手之后，便自己走了。丁俊望着她的背影，暗暗叹气。他也不知道自己跟李映霞这种亲近的关系还能维持多久，一场决斗之后，只怕自己连小命都不保，什么娶她为妻的事，也就成了泡影。 

　　等丁俊心事重重地退回楼里的房间之后，叶子便像小鸟一样飞进丁俊的怀里，丁俊怜爱地抱住她，说道：「刚才你藏到哪里去了？是不是躲进了哪一个柜子里？」 

　　叶子摇头道：「没有的事，我藏在一个能看见你老师的地方，我看得很清楚。」 

　　丁俊问道：「印象怎么样？」 

　　叶子由衷地说：「没话说，她是一流的。相比之下，我连根草都不是。」说着，叹息不已。 

　　丁俊一笑，亲了叶子一口，说道：「你也太贬低自己了吧，如果她是红花，你怎么也能赶上绿叶，这一点你应该有自信。」 

　　叶子嫣然一笑，说道：「这可太谢谢公子了。我看得出来，公子你看她的眼神充满了痴迷，公子一定很爱很爱她，很想占有她吧。」 

　　丁俊也不瞒她，说道：「我不只是想占有她，我还想娶她当老婆呢。」 

　　叶子问道：「她要是当了你老婆，那你的女朋友怎么办呢？」 

　　丁俊哑口无言，半天才说：「我也正苦恼着呢。」 

　　叶子笑看着丁俊，说道：「公子，你跟我家公子不一样。他要娶老婆，只会娶一个，但他可以在外边尽情地找女人，都不带回家。而公子你就不一样了，你喜欢把喜欢的女人都领回来，陪你过日子。」 

　　丁俊点头道：「没错。我喜欢的女人，自然希望她们天天陪着我。」 

　　叶子叹息道：「我真希望有一天我也能被你领回家去。」说完沉默了。 

　　丁俊将她搂得紧了点，安慰道：「你何必想得那么多呢，明天的事有谁会知道？当明天还没有到来的时候，我们都尽力地往好的方面想吧。」 

　　叶子回应道：「也只能这么想了。」她将头紧靠任丁俊的肩膀上，听着他有力的心跳，二人一时间都不知道说什么好。他们各自想着心事，想来想去，丁俊才想起美子要找李映霞打架的事，可是映霞已经走了，自己没法子跟她说，看来，这时候就只能找美子去了。 

　　到了晚上，丁俊给百合家打了电话，想找美子，接电话的却是百合。她依旧是带着几分冷气：「是谁呀？你找谁？我这里是东乔家。」 

　　丁俊回答道：「是我，百合。」 

　　一听是丁俊，那一方的百合立刻热情起来：「丁俊，你怎么会打电话给我呢？这几天我正想着你呢，正想给你打电话，看来咱们心灵相通。你来我家吧，我想跟你交流一下。」说到后边，她的声音小了，透出羞涩之意。 

　　丁俊回想起那天的销魂好事，心里痒痒的，问道：「你家里有谁？我方便去吗？」 

　　百合轻轻一笑，说道：「有什么不方便？家里除了我跟仆人没有别人了。」 

　　丁俊又问道：「我听说美子回来了。」 

　　百合喔了一声，说道：「你的消息倒挺灵通，她是回来了，不过今晚出去跟朋友喝酒去了，不知道什么时候回来呢。你来吧，我等着你。不然的话，我派司机去接你。」 

　　丁俊心想，如果我去，势必没办法轻易回来。百合正当虎狼年纪，岂能说几句就放自己走呢？只怕服侍不好她，她不会放过自己。如果不去，电话里能把自己要说的事说清楚吗？最好的办法只有去。只是一旦亲热起来，可别叫美子给发现才好。如果让她发现自己跟她的继母有一腿，只怕勃然大怒，弄不好还会跟自己拼命呢。 

　　丁俊想了想，说道：「既然你想见我，那我就去你那里吧。不用接我了，我自己坐车去。」 

　　百合大喜，说道：「那我可得好好打扮一下，免得让你提不起精神。」 

　　丁俊低声道：「你不用打扮，只要将衣服全部脱掉，那就是最美的了。」说着，忍不住笑出声来。 

　　百合嗔道：「小色狼，等你来了，看我怎么收拾你，一定让你明早起不了床。」说到这边，她的声音变得腻腻的，使人听了就蠢蠢欲动。 

　　丁俊挑衅地说：「想要收拾我，你可得练好绝技了。一旦交锋，到底是谁明早起不了床，那还不好说呢。」 

　　百合不想浪费时间，说道：「快来吧。我就等着你了。如果你时间久了不来，我可就睡了。」 

　　丁俊表示道：「我一定会去，你脱光了等我吧。我已经运足了力气，想要让你多死几回呢。」放下电话，丁俊想到百合的美貌，想到她的成熟的风情，想到她迷人的裸体，心里麻酥酥的，真想插上一双翅膀飞过去，立马跟她大战一千回合才过瘾呢。 

　　丁俊回到房间，换好衣服，跟叶子打了声招呼，便下楼来。叶子跟上两步，说道：「公子呀，你可千万别去那些风月场所呀，那会让你后悔一辈子。」 

　　丁俊转身搂搂她，又亲了亲，说道：「我出去是办正事，不必为我担心。我最晚明天早上就会回来，你快回去休息吧。」叶子答应一声，却没有离开。 

　　丁俊潇洒地一挥手，大步出了院子。出门后，上了一辆出租车，便向百合家去。他心里想象着今晚可能出现的香艳画面，百合是如何的呻吟，自己是如何的发威，那感觉又是如何的销魂。光是想，已经让人沉醉了。 

　　※※※※ 

　　当丁俊推开百合家的门时，仆人说：「太太正在楼上等你呢。」丁俊脸上一热，说了一声谢谢，便大步往楼上走去。他心说，我这种行为可不太光彩呀。 

　　当他敲响百合的房门时，门一开，百合就站在门里。一见她的打扮，丁俊不禁吞了一口口水，因为百合的打扮太迷人，太使人上「火」了。她穿着一件纱料的睡衣，可以看到里边的大致风景，两只奶子都没有戴胸罩，奶头隐约可见，那美妙的尤物使丁俊的双手发痒。而且百合这时一手扶着门框，一手掐着腰，还挺着胸脯，那奶子自然可观。再看下边，可以看到里边黑色的小内裤，只是块遮羞布罢了。丁俊相信，她的屁股肯定是整个都暴露在外边的。 

　　再看百合的脸，也经过精心的修饰，虽然是淡妆，也使这张脸增色不少。丁俊咽了几口口水之后，不由叹道：「百合呀，你这副打扮是存心想害死我呀，我这里都硬了起来，走不好了。」 

　　百合一改平时的严肃，笑靥如花，说道：「小色狼，快进来吧，难道你要在（在要）门口站一个晚上吗？」丁俊慢慢地走了进去，不敢快，因为他的棒子确实竖了起来，影响走路了。 

　　走过百合身边，一看她的屁股，果然是完整的浑圆，看不到那条裤带了，不用说，带子已经勒进了臀沟。那丰满的屁股肉，在灯光下明亮耀眼，令人垂涎三尺。 

　　百合将门关上，见到丁俊的痴呆表情，说道：「别用这种眼神看人呐，像要吃人似的。」 

　　丁俊嘿嘿笑着，凑上来，将百合一搂，一只手按了按奶子，说道：「挺得这么高，是想让我吃吗？」又在她的屁股上抓了抓，夸道：「真不赖呀，跟少女的屁股一样富有弹性，你简直不受时间影响。」 

　　百合满脸笑容，说道：「不行了，毕竟是岁月不饶人。我最美丽的时候还是美子那个年纪呀，现在是怎么都回不去了，如果你能那个时候见到我，你才会知道我有多漂亮。」说罢，叹息不已。 

　　一听到美子这个名字，丁俊一下子想到今晚此行的目的，便说道：「我想跟你说件事，希望你能劝阻美子，打消那个不该有的念头。」 

　　百合听得糊涂，问道：「你在说什么呢？」 

　　丁俊这才清清楚楚地将事情的来龙去脉详细说了，百合听罢，连声说道：「这个孩子太霸道，我都跟她说过多少回，少惹事，像个女孩子，可她就是不听，这回我一定要管管她。」 

　　听到百合这么说，丁俊的心里踏实多了，今晚，他可以放心地干自己想干的事。面前这一道美景正等着自己欣赏呢，当然不只是用眼睛了。 

　　百合媚笑着说：「丁俊，没有人会妨碍咱们，你可以放心大胆地行动了。」 

　　丁俊环视一下房间，又瞧瞧那虚掩着的门，说道：「应该把门锁上才对，万一有人冲进来，那可不太好玩。」他说出了自己的顾虑。 

　　百合轻声一笑，说道：「自从有了这个房间之后，除了我那个死鬼之外，谁也不敢闯我的房间，无论是仆人还是儿女，谁都不行。上回你也看到，咱们在这里快活，我那些手下没有一个敢冲进来，就因为这样，我才吃了大亏呢。」说到这儿，百合的脸上已经飞上两朵红云，很显然，她又想到上回那销魂的好事。 

　　听她这么一说，丁俊放下了心上的包袱，说道：「百合，咱们的事如果让美子知道，她一定会发脾气的吧？」 

　　百合回答道：「这件事我早就想过了。你不用担心，我自有对付她的法子，让她不敢破坏咱们之间的关系。」 

　　丁俊眨着眼睛问道：「她会那么听你的吗？」 

　　百合笑了，说道：「我虽然不是她的亲妈，但我到底是看着她长大的。她是什么样的脾气，我还能不清楚吗？她的优点我知道，她的缺点我更清楚。」 

　　丁俊又追问道：「你就这么有把握？」　　、 

　　百合肯定地回答：「当然了。如果我连她都没法驯服的话，我还当什么公司的经理呢？你说是不是？我公司里的人多得是。」 

　　丁俊放心了，说道：「这就好，这就好呀。我就怕美子知道了，跟我玩命。」 

　　百合拉住丁俊的手，按在自己的胸脯上，说道：「别浪费宝贵的时间了，咱们这就开始好事吧。」说着，她的笑容跟眼神都像带了钩子一样钩着丁俊。 

　　丁俊感觉自己面对的就是一座幸福的大海，大海里波涛起伏，波光粼粼，每一道光都照亮了自己好色的眼睛。丁俊此时怎么还能安宁下来呢？他的肉棒子已经将裤子撑得老高，若不是裤子宽松些，都要被顶出个窟窿了。 

　　百合双手搂住丁俊的脖子，将红唇凑上来，丁俊巴不得她这样，也凑上嘴，四片唇就吸了起来。与此同时，丁俊的双手还在百合的奶子上抓着，捏着，使百合不时发出诱人的哼声。 

　　百合到底是一位成熟的美女，她很懂得玩。她将舌头伸出唇外，丁俊便用舌头去舔，两条舌头就像蛇一般纠缠着，不时发出唧唧之声，在舔弄的过程中，二人都感到十分快乐。 

　　很快，丁俊的手不满足于在一个区域活动。他的手随意地在百合的身上游动，像是两条灵活的鱼，他抚着她的背，摸她的肩膀，后来一只手又在屁股上留恋。那丰腴而弹性十足的屁股，使丁俊恋恋不舍，摸过来，摸过去，连揉带拍，随心所欲，弄得百合直扭屁股。不仅如此，丁俊还将手指伸到她的屁股沟里，像虫子一般地乱钻，钻得百合受不了，头一仰，说道：「小色狼，你想害死我呀，我被你弄得痒死了。」 

　　丁俊大为快活，已将手指伸到她的内裤里，在那里探索着神秘的世界。当他将手指抽出来时，手指已经沾上了黏液，丁俊手指伸到她的眼前，说道：「你看呐，你已经流水了。」 

　　百合有点羞涩，说道：「这可都是你害的，你可得补偿我。」 

　　丁俊说道：「好哇。来，咱们来刺激一下子。」说着，脱了百合的睡衣，然后按到一把椅子上，这时的百合身上只剩一条小丁字裤。那饱满的奶子，雪白的肌肤，黑色的布条，再配上春情的俏脸，谁受得了呢？ 

　　丁俊并不急着插入，而是先凑上去玩她的奶子。这两座高峰，相当迷人，手一碰它，它便颤颤的，弹性极好，丁俊一手一个，像玩玩具一样地试探着手上的各种动作。不一会儿，就将奶子弄得胀了起来。 

　　百合哼道：「小色狼呀，我的水又流了，快点进来吧。」 

　　丁俊一笑，说道：「急什么呀？时间还早呢。」说着话，往下一看，只见百合的小裤衩已经透着水光，很明显的有一块特别湿润，隐约可见肉唇的轮廓。 

　　丁俊哦了一声，说道：「你真浪呀，让我快忍不住了。」说着，蹲下来仔细观察着那一处穴位。那小小的一处，却藏着无穷的魅力，黑色的布条，濡湿的痕迹，再衬上大张的肥美白腿，真叫丁俊目瞪口呆。丁俊发现，那地方似乎在微微动着，像是在呼唤着采花郎的光临。 

　　丁俊舔了舔嘴唇，伸出手来，先在大腿上抚摸，感觉着她的光滑细腻，不愧是养尊处优的美女，是温室中的花草，才能如此细皮嫩肉。 

　　百合的头微微后仰着，低低地呻吟着，说道：「小色狼呀，你摸错地方啦，我痒的可不是腿呀。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「我知道是你的小洞在痒呢。」说着，隔着布条，在百合的小豆豆上一按，这一按像触动了开关一样，百合的娇躯立刻震颤了一下。她啊了一声，说道：「小色狼，不要摸那里。摸那里，我可受不了。」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「你倒是挺敏感的呀。」说着，手指在小豆豆上又是拨弄，又是捏动，害得百合的身子跟地震一样，淫水大流，不知道流了有多少。 

　　丁俊又伸另一只手，在她的小洞上触着，碰着，摩擦着，两只手忙活了起来，可以想见百合是如何激动了。百合的身子不时地颤着，红唇张合着，不时地大呼小叫，叫的那个可怜劲儿与迷人劲儿，简直令丁俊大为惊讶。 

　　当她实在受不了时，就叫道：「丁俊，我求你，快进来吧，我要痒死了。」 

　　丁俊观察着她的浪态，发现她的娇躯在颤抖时，她的奶子也在颤着，肉唇也在翕动，这情景会令任何一个男人丧失理智，但丁俊还觉得没到上的时候呢。 

　　丁俊逗她说：「百合呀，你要多说点好听的话，我一高兴，就会干你。快说吧，别浪费时间。」 

　　百合这时候已经顾不上什么羞耻，扭腰摆臀，挺着下身，浪叫道：「丁俊呀，我亲爱的老公，快来操我吧，小骚屄浪得不行了。」 

　　丁俊听了大爽，说道：「这可是你让我操的，我可没有强奸你。别像上回那样，还说我强迫来着。」说着，丁俊匆匆脱光衣服，准备上阵。 

　　丁俊一把将她的小布条扯掉，那里早就一片狼籍，有点像水中花。丁俊笑道：「你真的很需要男人操啊！浪起来，这么迷人呐。」 

　　百合回应道：「女人也是人呐，女人就是用来操的。」这话让丁俊大为赞同。当他成为一个强悍的男人之后，越来越觉得自己站在女人之上。 

　　丁俊将百合的双腿分别架在椅子的左右扶手，自己站在地上，将棒子凑上，百合急不可待，伸手抓住肉棒子就往洞里带，丁俊顺势一挺屁股，那棒子便唧的一声插进去半截。 

　　百合满足地长出一口气，说道：「好，好，再干。」丁俊再一动，棒子已经插到花心上，令百合满意地笑了，脸上尽是淫荡。这时候的她跟平时的不苟言笑判若两人，这时候她不是公司的总经理，而是一个标准的浪货，但丁俊就喜欢她现在这个样子，平时那都是虚伪、不真实的假象。 

　　丁俊开始有节奏地抽插，因为百合的淫水流得很多，插起来比较容易，扑滋扑滋直响。百合在男人的攻击下，快乐地呻吟着，伸手搂着男人的脖子，使男人跟自己靠得更近，两片红唇不时还凑上去乱亲。 

　　百合舒服，丁俊也舒服。肉棒子被她的水帘洞一包，一夹，爽透心。二人都在急喘，都享受着自己的快乐。丁俊不紧不慢地干着，每一下都坚实有力，每次拔出来，再插进去时，都插得百合娇躯一抖。 

　　丁俊在她的耳边问道：「百合，你觉得怎么样？」 

　　百合眯着美目，娇喘着说：「妙不可言，欲仙欲死呐。我现在才感受到，当一个女人这么好。」 

　　丁俊问道：「比起你的死鬼男人怎么样？」 

　　百合回答道：「和你一比，他简直就是太监。」这话使丁俊大乐，男子的虚荣心得到极大的满足。他心说，如果她男人活着，又在旁边看着，听到百合这样的回答，不知道会作（做）何感想呢。 

　　丁俊意气风发，大力地抽插，每一下都力求保证质量。在他的强大的攻势下，百合呻吟不止，浪叫连声，尽情地表现着女人的性感一面。如果丁俊猛然停下，她会恨她一辈子。 

　　当丁俊将棒子抽出来，再看百合的小穴时，那里已经被干成一个圆洞了，还流着口水呢，那口水把绒毛弄得湿淋淋。丁俊看了有趣，就用棒子在她的敏感地带打转一会儿之后，又唧的一声干了进去。 

　　百合叫道：「丁俊呀，你真是铁打的男人呐，百合如果嫁人的话，一定嫁给你呀。」 

　　丁俊听了笑了，说道：「百合呀，我看你还是当我的秘密情人的好，这样玩起来更有味道儿。」说着，加快速度，像急风暴雨一样干着百合，干得百合高潮迭起。 

　　丁俊夸道：「你的小洞不错，插起来很爽。」一边干，一边称赞百合，他确实没想到一个比自己大了那么多的女人会带给自己如此快乐的感觉。 

　　百合的头乱转着，娇喘着说：「丁俊呀，你的棒子也是一流的，插在我身体里，我感觉自己都变成一根羽毛一样，都飘了起来。」 

　　丁俊说道：「既然你喜欢，那就好好享受吧。」说着，那棒子闪电般地在洞里进出，使百合感受到一种粗暴的快感，也感受到男人的威力。 

　　丁俊一口气干了不知道多少下，将百合干得几度高潮，当百合再度高潮之后，百合央求道：「丁俊呀，亲爱的老公，咱们休息一下吧。」 

　　丁俊点头道：「好吧。我听你一回。」说着，抽出肉棒，将百合拉了起来，自己坐到椅子上，让百合骑坐到自己的腿上。百合虽然累了，还是很喜欢那根棒子，在她坐下的时候，把棒子也吞到了洞里，当双方再度结合后，百合搂着男人的脖子，暂时不动，细细品味着肉棒在自己的洞里静止时的美感。 

　　二人肉贴肉地接触，都觉得舒服。丁俊双手抱着她的屁股，感觉着屁股的丰满跟弹力。百合的美目眯着，头靠在丁俊的身上，娇喘嘘嘘，还没有完全休息够呢。 

　　丁俊微微扭腰，使棒子在她的洞里搅动，说道：「你叫得真好听，我听了好喜欢。」 

　　百合微笑道：「都是这根棒子害。我以前跟我男人在一起乐时，从来没有这么好受，是你让我有最棒的快感，我很喜欢这种感觉。」 

　　丁俊听了舒服，说道：「好呀，那就再感受一下吧。」说着，挺起下身，使肉棒在她的洞里活动不止，百合被顶得啊啊直叫，说道：「轻一点呀，我怕你把我的小穴都顶穿了。」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「这倒是新鲜，我还没有听说过呢。」说着，用力干她，干得百合呻吟声大起，两只奶子在跳舞，屁股上的白肉游移着，非常动人。 

　　丁俊搂紧她的屁股，将棒子插到底，然后在里边旋转着，乱搅着，以龟头研磨着，这又使百合大爽，说道：「丁俊呀，你越来越会玩了。以后你一定会成为玩女人的高手，跟你在一起的女人可有福了。」 

　　丁俊说道：「我的进步，都是你们这些浪女人促成的，所以呀，我要狠狠地干你们，算是报答。」说着，开始强有力的抽插，百合啊啊地叫着，使丁俊听着特别悦耳。 

　　丁俊的手指也不老实，有一根移到菊花上一触，弄得百合一颤，嗔道：「小色狼，不要碰我那里，我那里很怕痒。」 

　　丁俊问道：「你有没有被人家玩过那里？棒子插进去。」 

　　百合说道：「我那死鬼男人活着的时候，也想玩我那里，可我死活不肯。所以呀，我那里还是处女呢。」 

　　丁俊想到美子给自己舔棒的事，就问道：「那你有没有给男人舔过棒子呢？」 

　　百合摇头道：「也没有。我的思想较为保守，有点像你们中国人。」 

　　丁俊微笑道：「难怪你老公总要出去玩，你不讨他欢心，他当然不愿意在家里待着。」 

　　百合按着丁俊的肩膀，注视着丁俊，美目中透着雾一般的伤感，说道：「不管怎么说，我也是他的老婆，他竟然毫无顾忌带那些女人到别墅去玩，还不怕我知道，我那口恶气憋在心里好久了。如果不发作出来，我会爆炸。」 

　　丁俊使劲顶了百合一下，使她娇躯一颤，说道：「你可别告诉我，你男人的死跟你有关呀。」 

　　百合冷笑道：「他干了好多对不起我的事，还多少天不回家，你说这样的男人我还要他做什么？不如没有。」 

　　丁俊故意逗她说：「结果你就设计杀了他？」 

　　百合一愣，然后说道：「别开玩笑了。我没有杀他，是他自己死的，也好，到阴间去风流吧，哼，也是死得无憾了。」她的声音冷得像寒风，使人不寒而栗。丁俊有一种感觉，那就是她男人的死一定不寻常，可自己再追问下去也显得不妥，只好作罢。于是丁俊捧着百合的屁股，又呼呼地干起来。 

　　百合在肉棒的插弄下，慢慢地又浪起来。她不再被动，也挺着下身，磨着肉棒，跟丁俊对干。她的嘴，她的鼻子，都发出了诱人的声音，使丁俊产生感觉骄傲。 

　　干了一会儿，丁俊说道：「咱们走着干吧。」 

　　百合非常明白那事，便四肢缠在丁俊的身上，像一只猴子悬在树上似的。丁俊站了起来，双手托着她屁股，一边走，一边干，这又使双方的感受各有妙处。 

　　百合吃吃笑着，说道：「丁俊呢，你的花样还不少呢，都是跟哪些女人练出来的呀？」 

　　丁俊重重地顶了百合几下，说道：「这种事还用练吗？我是无师自通呀。」 

　　百合美目眯成一线，说道：「看来你确实有天赋呀，来，来点猛烈的。」 

　　丁俊答应一声，便一个劲儿地插起来，插得百合的嫩肉直颤，淫水泛滥，顺着两人的结合处，流到了丁俊的大腿上。丁俊看见了，笑道：「你的水真不少呀，不愧（亏）是水做的。」 

　　百合说道：「那你的棒子就是抽水机呀，一在里边搅，我的水都被吸出来了。」 

　　丁俊说道：「对，对，抽水机。让我抽的水更多一些吧。」说着，他将百合放到了桌子，将腿上肩，像疯了一样干起来。这个姿势很不错，不仅可以看见二人的结合处、看到百合的脸，还能看到奶子的弹跳。 

　　丁俊看见了自己的棒子每次一出来时，带出一些嫩肉，再插入时，嫩肉又挤回去，那黑毛红肉非常的迷人，且散发着女人的特有的气息。这气息宛如催化剂一般，使丁俊生龙活虎地大干，百合的浪叫声更是环绕不绝，格外动听。 

　　二人干得正好，冷不防门被推开了，丁俊回头一瞧，吓了一跳，竟然是美子。她脸上的笑容立刻僵住，她望着二人干事的场面，有点不敢相信，她揉了揉眼睛，指着丁俊骂道：「混蛋，混蛋，你怎么能干我妈呢？你这个人真不是东西。」 

　　丁俊冲她一笑，说道：「你不明白是怎么回事。这事不能全怪我。」慌乱间，丁俊便拔出了棒子，那棒子还如棒槌一般，像示威般地晃动着。 

　　百合的脸一下子胀得通红，心情很差。但她毕竟是一个见过大场面的人，临危不乱。她从桌子上坐起，望着美子说道：「你不要怪丁俊，是我让他干的。」 

　　美子瞪着百合，说道：「妈，你怎么能跟我抢男人呢？他是可是我的呀。」 

　　百合在女儿面前一丝不挂，有点难堪，嘴上说：「他不是你的，也不是我的。他属于他自己。」 

　　丁俊还不糊涂，连忙将百合的那件睡衣扔了过去，百合接住，披在身上，这样比不穿衣服要强了一些。她从桌子上下来，走到美子跟前，说道：「美子，从小到大，我对你怎么样？」 

　　美子将目光从她身上移开，说道：「那倒不错。」 

　　百合说道：「既然如此，你还有什么意见呢？丁俊跟你好，是你们的事。他跟我好，又是我们的事。我没有干涉你，你也不要干涉我才是。」 

　　美子强调道：「可是咱们是母女呀。」 

　　百合一笑，说道：「咱们并不是亲的，算不得什么乱伦吧。」 

　　美子目光对准她，说道：「可是世上的男人这么多，你为什么非得抢丁俊呢？你可以让别的男人干你。」 

　　百合听了刺耳，说道：「你觉得丁俊好，我也觉得好呀，你可以跟他干，我也同样，我们虽是母女，到底是两个女人。」 

　　美子咬了咬嘴唇，说道：「可是我总觉得怪怪的。」 

　　百合笑了，说道：「傻孩子，过几天他就要回香港。那时候你想跟我争他，也没法争了。」 

　　美子叹了口气，说道：「想不到他这么邪恶，连你都敢上。」 

　　丁俊苦笑几声，说道：「美子呀，你不要怪我，人有时候会控制不住自己。」说着，去拿自己的衣服。 

　　百合跟美子说：「你想不想当我的继承人？」 

　　美子眼睛一亮，毫不犹豫地说：「当然想。」试问，东乔家那大的产业，那么多的钱，谁不想要呢？美子也想当继承人，只怕争不过哥哥，这事的关键得看百合的态度。 

　　百合想了想，说道：「我现在决定，立你为东乔公司的接班人，你可不要告诉你哥哥。」 

　　美子情绪好起来，说道：「我一定瞒着他，不让他知道。」 

　　百合笑了笑，说道：「那好。现在，你领丁俊进你的屋子吧，也该让他陪陪你了。」 

　　美子问道：「你以后不反对我们交往了吧？」 

　　百合说道：「那是另外一个问题。」 

　　丁俊刚穿上内裤，说道：「百合，这好吗？」 

　　百合微笑道：「没什么不好。去吧，我想休息一下了。」 

　　丁俊没法子，就拿起自己的衣服，跟美子走去，美子也不拒绝，向门外走，丁俊便跟了上去。他心说，我怎么有点像东西呢？被人家推来推去的。


第五章　解释明白 

　　美子气呼呼地回到自己的房间，没等她关门呢，丁俊就跟了进来。美子见丁俊身上只穿了条内裤，那赤身露体的样子令她又好气又好笑。 

　　美子往椅子上一坐，怒问道：「丁俊，你还有脸跟我进来？我现在最想扁你。」 

　　丁俊苦笑了两声，说道：「当然有脸跟进来了，毕竟我也是受害者嘛。」说着，丁俊开始穿衣服。美子瞅着他套上裤子，又穿上衣，没好气地说：「你做出这种令我上火的丑事，还有脸叫屈。丁俊，你可真不是东西。」 

　　丁俊恢复了衣冠楚楚的模样，也不客气，自己找了把椅子坐下，说道：「我做错了什么呀？你只知其一，不知道其二，如果你听我把话说完的话，你就知道我有苦了。」 

　　美子哼道：「你欺侮我妈，我可是亲眼瞧见了，这还有什么可说的呢？」 

　　丁俊一笑，说道：「男女相好，谈不到谁欺侮谁吧？就像我跟你，能说我欺侮你了吗？」 

　　美子不快地说：「少拿我当比喻，我可不想把我跟你的事，和妈妈的事混为一谈。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「好吧，为了让你明白真相，我不妨把我的遭遇讲给你听。等你听完了，再发表议论好不好？」 

　　美子耐着性子说：「好了，我听你说就是了。如果不能令我满意，你立即给我滚蛋。」 

　　丁俊沉默一会儿，便将美子走后自己身上发生的大事讲了一些，当美子听说丁俊受到枪击时，不禁惊呼一声，说道：「丁俊，你没有事吧？」 

　　丁俊耸耸肩，说道：「还好，总算我命大，他们没有打死我。」 

　　美子骂道：「他妈的，这些人也太狠了。你告诉我，这些人在哪里？都是谁干的。」 

　　丁俊回忆着那天惊心动魄的场面，说道：「是杀手，是别人雇他们干的。」 

　　美子急问道：「是谁？你快说呀。」 

　　丁俊摇头道：「我看我说了你也不信。」 

　　美子眨了眨美目，说道：「你总不会跟我说，这幕后主使人是我妈妈吧。」 

　　丁俊夸道：「真聪明，一猜就对了。」 

　　美子使劲一摆手，说道：「不可能。我妈妈虽然反对咱们交往，也不至于找人枪杀你呀，这种事她怎么能做得出来呢？我不信。」 

　　丁俊笑了，说道：「我就知道你不信，不过，你妈已经承认是她干的了，你可以去问她的。」 

　　美子嘟囔道：「我会去问她，如果不是的话，我会跟你算帐。」可是她的心里早已经相信，她回想妈妈的为人，知道这事应该是她做的没错。 

　　丁俊注视着她，说道：「不过，那件事已经过去，我不再提了。我们通过沟通，已经达到和解。」 

　　美子说道：「我妈妈为了阻止咱们交往，连杀手都雇了，这个仇恨可不小呀。你的心眼倒挺大的嘛，像个男子汉，只是你们怎么和解的呢，我倒想听一听了。」 

　　丁俊也不隐瞒，便将自己对百合所做的事讲述了一遍，美子听了之后，惊叫道：「丁俊，你也太流氓了吧，连这种手段你也能用得出，你也太不是人了，他奶奶的。」情急之下，美子又开始说粗话了。 

　　丁俊不以为然，说道：「她动用杀手杀我，难道不流氓吗？她可以不择手段地对付我，我就为什么不能不择手段地来一把呢？你来我往，这样才公平。再说了，我只是占有她，并没有要她的命，我已经做得很仁慈。你不觉得我很善良吗？」 

　　美子摇摇头道：「她是太狠毒，可是你也太变态了吧。唉，她这又是何苦呢，想拆散咱们也没有必要这么干呢。她把我派到外边去也就算了，干嘛非得置你于死地呢？如果你真的死了，我知道的话，该多难受呢，也许我都不想活了。」 

　　丁俊听了感动，说道：「美子，你千万别说傻话，更别干傻事。我丁俊即使真被你妈妈给弄死，你也得继续活下去，毕竟生命很宝贵。」 

　　美子笑了，说道：「只要你活着，我就不会干什么傻事。」 

　　丁俊微笑道：「现在，你什么都知道了。你说说，我跟你妈的事，能怨我吗？」 

　　美子脸一拉长，说道：「不管怎么说，我一时之间很难接受这个事实。跟我好的男人，怎么可以再跟我妈好呢，不可以这样。」 

　　丁俊见她没有那么气恼，便说道：「美子，我还没有问你呢，你怎么会突然回来了呢。你妈妈不是把你给派到外地去了吗？」 

　　美子长叹一口气，凝视丁俊，慢慢说道：「我这次回来，也是为了看你呀。我出去之后，就非常惦记你，很想见你，我就打电话给妈妈，说是想她，想回来看看。经过我的一番好话，她才答应让我回来。可是哪想到呀，回来之后却看到了这样的丑事。哼。」美子瞪了丁俊一眼。 

　　丁俊陪笑道：「谢谢你，美子。你对我真是太好了。今晚你不是跟朋友喝酒去了？怎么回来这么早？」 

　　美子回答道：「我心里记挂着你，想早点回来休息，哪有心情跟那帮家伙鬼混呢。看来，我是回来得太早了。」 

　　丁俊这才想起今晚此行的目的，说道：「美子呀，我今天来也是有事找你。」 

　　美子拉长音地问道：「什么事找我？」 

　　丁俊说道：「我听太郎说，你要找我的老师打架，有这事没有？」 

　　美子点头道：「有这事呀。」 

　　丁俊正色地说：「别去打，我不同意。」 

　　美子质问道：「我为什么不打呢？」 

　　丁俊反问道：「无缘无故的，你找她打什么架呢？你根本就不认识她。」 

　　美子说道：「我是不认识她，可是我听井下太郎说，你跟她来往非常密切，你的心里全是她，我听了很不舒服。更叫人不舒服的是，井下太郎还说，你那位老师不但长得比我美，功夫更厉害，说是相比之下，我会的功夫只是三脚猫，还说，人家只要吹口气，我就倒下了。你说说，这有多气人呐。」说着，美子呼呼地喘着气。 

　　丁俊教训道：「你怎么那么傻呢？那是太郎那小子故意气你的，你也不是蠢货呀，怎么这么容易就上当呢。」 

　　美子说道：「井下太郎说她比我如何如何强，那倒没什么，偏偏他说你跟她关系极其密切，还说她是你的梦中情人，我就想会会她。」 

　　丁俊一笑，说道：「她是我的老师，我跟她来往密切也是应该，你用不着吃醋呀。」 

　　美子哼道：「一个跟你来往密切，又比我强的女人，我怎么能不会会她呢。我一定得打打她，出出心中这口这恶气。」 

　　丁俊摇头道：「美子呀，这打架的事，打不打没有意义。」 

　　美子问道：「为什么？」 

　　丁俊说道：「我不想有人受伤害呀。」 

　　美子一笑，说道：「原来你是怕我伤了她呀。」 

　　丁俊大声道：「你说错了，美子，我不是怕她受伤，我怕伤了你呀。」 

　　美子疑惑地问道：「她有那么厉害吗？」 

　　丁俊看了看美子，说道：「不客气地说，以你现在的本事，再练十年嘛，也许还有打成平手的希望。而且这十年里，对方不能进步。」 

　　美子嘿了一声，说道：「我说丁俊，你也别门缝里看人，把人看扁了，我真像你所说的不堪一击吗？」 

　　丁俊问道：「你能打过我吗？」 

　　美子想了想，说道：「可能比你稍差一点，如果正经的打，我不会那么快败给你。」 

　　丁俊说道：「我的一大部分功夫是她教的，你就想想，你是她的对手吗？还是算了吧。」 

　　美子固执地说：「听你这么一说，我更得跟她较量较量，只当是切磋功夫，这下总行了吧？」 

　　丁俊想了想，说道：「如果只是切磋一下，那倒可以的。不过，你还是跟我切磋吧。你找她切磋，她可未必给你面子呀。」 

　　美子笑了，说道：「我跟你实说，我已经找过她了。」 

　　丁俊啊了一声，从椅子上站了起来，说道：「什么？你找过她了，什么时候？」 

　　美子回答道：「就在我今晚喝酒之后，我特地去了她家，我见到她，并且和她约了时间较量。怎么样，我办事有效率吧。」 

　　丁俊叹息道：「你可真胡闹。不过我可以去找她，取消你们的比武。」 

　　美子摇头道：「不可以。我既然已经跟人家订好了时间，那就是雨打不动，宁可被人家打死，也不能失约。」 

　　丁俊一跺脚，说道：「你可真够倔，像一头牛一样。」 

　　美子见丁俊这么急，心里一暖，说道：「我答应你，我只是她跟切磋武艺，只当向她学习，绝不胡闹，你看怎么样？」 

　　丁俊没好气地说：「还能怎么样呢，毕竟都已经定下了。我倒是有点奇怪，她怎么会答应跟你较量呢？你的面子可真不小，她不轻易答应与人动手。」 

　　美子说：「你不知道，我一说我去的目的，她就不作声，足足有半个小时，她才跟我说话。」 

　　丁俊唉了两声，说道：「真不知道她怎么想，怎么会答应你呢。她做事向来谨慎的，这回怎么如此粗心呢。」然后问道：「你们定在什么时候较量？」 

　　美子回答道：「两天之后。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「好吧，既然已经定下来，我也没法再反对。不过到时候我会到场当观众，我不能让你被人家打得口吐鲜血，不醒人事。」 

　　美子啊了一声，说：「少损我吧，我会那么差劲吗？」 

　　丁俊说：「我肯定受伤的一定是你，只是能抵挡多少回合可不知道。」 

　　美子自信地说：「也许我还能胜呢。」 

　　丁俊嘲笑道：「做（作）你的春秋大梦吧。好了，我也该走了，该说的话都说完了。」 

　　美子一听，连忙跑上去拦住，说道：「你先别走呀，我还有话没有说完呢。」丁俊见她拦住自己，并且眼含柔情，隐约知道是什么事。他的心加快了跳动，那根没有尽兴的东西又蠢蠢欲动了。 

　　※※※※ 

　　美子拉着丁俊的手，说道：「丁俊，我专门回来看你，你还没有陪我呢。」丁俊惊讶地瞅着她，心说发生了那事，你还有兴趣跟我快活吗？嘴上说：「美子，我的棒子都被你吓软了，想做都做不成了。」 

　　美子瞧瞧丁俊的裆部，媚笑道：「不必担心，我会有办法让你重振雄风，我可不想你变太监。在我的心里，你一直很强。」 

　　丁俊担心地说：「不好吧。万一你妈妈听到了，也会难过。」 

　　美子嗔道：「你想得也太多了吧。反正大家心里都明白，她干她的，我干我的。」有了母亲的财产方面继承的许诺，美子的心里平衡多了，那可不是一笔小数目呀，美子从懂事以来就一直惦记着。 

　　丁俊嘿嘿笑着，说道：「既然你有兴趣，咱们就玩吧，你想怎么玩？划出个道来。」 

　　美子也不多说，笑眯眯（咪咪）地拉着丁俊的手，拉他走到屋中心之后，才伸手为丁俊宽衣。一会儿工夫，丁俊的衣服又离身，再度光溜溜地展现在女人面前。 

　　美子去看那根棒子，并不是完全软下，而有一定的硬度。美子笑道：「这个鸡巴玩意，又想干坏事了。」说着话，伸手握住，一紧一松地玩着，感觉自己的身上都热了起来。 

　　丁俊的手在美子身上摸着，说道：「我想，你可以用嘴安慰一下它。」他想起了美子的口技，她的口技曾经那么让自己销魂呢。 

　　美子说道：「那可不行。今天你这玩意已经插过别人了，不干净，我才不帮你舔呢。除非嘛……」说到这儿，美子大有深意地瞅着丁俊。 

　　丁俊的手放在她的屁股上，问道：「除非什么？」 

　　美子一笑，说道：「除非你让我非常舒服，非常爽，不然的话，我今天是不肯干这事的。」 

　　丁俊点头道：「好，—言为定。那咱们还等什么呢？」说着，去脱美子的衣服。 

　　美子也不反对，片刻之间，美子也露出了青春的肉体。那健康的微黑的肉体像宝物一样出现在丁俊面前，丁俊笑了，说道：「还是那么吸引我呀，一看就想干。」她的身上飘着自己的香气，跟别人不一样。 

　　美子笑道：「就看你的本事。不服侍好我，我会骂人的。」 

　　丁俊一把搂住她，往她的嘴上亲去，美子哼一声，二人开始接吻，亲着亲着，美子将自己的舌头伸到丁俊的嘴里，丁俊很乐意吸吮它。二人越吻越用力，越吻越热情，吻得昏天黑地，他们的欲火越升越高。丁俊的一只手在美子的身上摸索，两只奶子被他揉来按去，奶头也被捏弄着，没几下，就害得美子流出了淫水。 

　　美子性急，还没有做好前奏呢，美子就将丁俊推倒在地，自己骑了上去。由于焦急，吞了好几次，都没有成功，还是丁俊帮忙，美子才一沉屁股，将雄伟的大棒子完全吃掉。当棒子尽根而入之后，美子喔喔了几声，一脸的满足。 

　　丁俊坐起来，伸嘴亲了几下她的奶头，说道：「这回舒服了？」 

　　美子嗯了一声，说道：「如果今天你只跟我干过，我会感到更舒服。」说着，像是骑马一样地奔腾起来。于是，她的奶子在跳着，她的娇躯在动着，她的小洞在夹着。丁俊注意到，二人结合的地方，水流得越来越多。 

　　美子并没发觉，只是一个劲地弹跳着，眯着美目叫道：「这才叫享受呀，这才叫美呐。」 

　　丁俊回应道：「难怪你叫美子呢，在我的身边，我会让你天天美个够。」说着，他双手后拄，猛劲儿地挺着下身，使肉棒强有力地在她的身体里撞击。二人一起使劲，努力使性爱更为完美。 

　　在二人的动作下，屋里充满了原始的声响，呻吟声，喘息声，碰肉声，以及女人的偶尔的浪叫声，还有男人偶尔的调笑声，都使这场面格外动人。 

　　二人仿佛比赛一般，谁也不服谁。丁俊见美子一脸的爽，又那么野性，心说，不将你征服，我就不是男人。于是，更加努力地挺棒，像要将美子给干穿似的。 

　　二人干得热闹的时候，门开了一条缝，一只眼睛望着屋里狂欢的二人。她一直那么看着，心里酸溜溜，看着二人疯狂。这个人当然是百合了。刚才她还没有爽够，就被女儿将男人给带走了，现在她忍不住过来看看。这门并没有锁，因此她轻易就能看到屋里的状况，即使锁了也不怕，这座楼里，哪个房间的钥匙她都有。 

　　当她看到女儿骑在丁俊身上癫（颠）狂的浪态时，她下边痒得厉害，便伸手去挖。她只穿了条裙子出来，别看裙子挺长，可里边是空的。她用手指按在自己的豆豆上，随着屋里人的节奏，一下下地揉着。因此她的淫水又流了出来，但她过于专注房内的情景，竟恍若未觉。 

　　当丁俊翻了身，趴在美子身上大干，美子浪得连喊带叫，四肢乱动，脑袋乱摇时，百合恨不得那被干的人是自己。她正好能看到二人的侧面，二人表情跟动作都看得清楚，当丁俊猛干了数百下，将湿淋淋的棒子抽出来，向美子示威时，百合觉得自己好想将棒子抓过来，塞进自己的秘处。她现在非常妒忌自己的女儿，她有种冲动，很想冲进去，想再次受到肉棒的安慰。可是她少了点勇气，只好一个人寂寞地自慰，任那淫水白白流淌。 

　　当她看到丁俊无比神勇地将美子干得浪叫至变声，并要达到高潮时，她的心里一喜，她的勇气来了。她心说，美子，你不会怪妈妈吧，她暗暗地给自己鼓劲儿。 

　　屋里的丁俊费了好大劲儿才在第一个回合杀败美子。这回他趴在美子身上喘着气，心说，一会儿再干几下就收工吧，再这么折腾下去，难保我不会马失前蹄。美子则将他搂住，生怕他跑了。 

　　这时，门一开，百合跑了进来。美子一惊，说道：「妈，你怎么来了呢？」 

　　百合不理她，却一脸春情地跟丁俊说：「丁俊，让她休息吧，你先来干我。」说着，伸手去拉他。丁俊一脸为难，看看美子，又看看百合，真不知道如何才好，最后还是从美子身上起来了。 

　　美子大为不满，哼道：「妈呀，你怎么能这样呢，我还没有乐够呢。」 

　　百合冲她一笑，说；「乖女儿呀，一会儿妈妈就把他还给你了，用不着多久。」 

　　美子坐起来，撅起嘴唇，哼道：「妈，你在欺侮我呢。」她现在的样子特别好看，一丝不挂，绒毛湿得发亮，肉唇还微张，像没有吃饱。 

　　丁俊没法子，只好再度出击。他扒光百合之后，也不用前奏，将她按倒，轻车熟路地将大棒刺入，然后在迅速地插弄，插得百合很快就叫出了声，顾不上女儿在一旁。 

　　美子望着百合的身体，不得不佩服。百合年纪不算小了，可是身体保养得那么好，不比自己逊色，美子相信，自己到了那个年纪，一定不如她。百合还叫着：「丁俊，你真厉害呀，像吃了威而刚一样。」 

　　丁俊一边铿锵有力地干着，一边说：「我从来不吃那玩意，我是凭着真本事干你。」他干得很有力，像是野兽一般，这是有心在美子跟前示威呢。 

　　百合开始还有些顾忌，后来太爽，就旁若无人地浪叫起来，叫得那么浪，那么大声，使美子都有点自愧不如。她心说，我一直以为她不爱男人、不喜欢男人，原来也是欠操的。那她自我父亲死之后，为什么不找男人呢？难道就是为了等丁俊操吗？ 

　　美子在旁边看着丁俊干百合，心里也酸，她看着二人的快活，真想一同参与。看了一会儿，实在忍不住，就凑到丁俊身后，在他的身上抚摸，然后又亲吻他，弄得丁俊痒痒的，心里却舒服。他这可是跟两个女人同欢。 

　　当美子实在受不住，她就出声了：「丁俊呐，你也不要冷落我，我也让你操。」说着，又是摸乳，又是挖穴，骚不可耐的样子。 

　　丁俊想到两全其美的法子。他拔出肉棒，让美子伏在百合身上，再跪着翘起屁股，这样二女的小洞都能露出来。丁俊再挺起肉棒子，随心所欲地干着，想插谁就插谁。这个办法不错，在他的抽弄下，二女都浪叫不断，此起彼落，大为壮观。丁俊从来没有这么玩过，暗叫过瘾。 

　　一会儿，丁俊将棒子插入百合的小洞，干了数下后，再插美子，这样二女都快乐，自己也舒服，这舒服不止是来自生理上，他的男人的心更加骄傲，自己是一枪两眼，一箭双雕呀，而且她们还是母女。 

　　这一番激战持续不知道多久。丁俊即使射了，也不能休息，美子的红唇立刻凑上来，令他再度硬起，于是，他还得继续工作，直到丁俊将二女都征服了，屋里才算平静下来。他凭着深厚的功力，超强的体质，艰难地取胜了。虽然取胜，也费了九牛二虎之力。她们跟贞姬，芳子不同，可是床上的浪女，不是那么容易吃饱的。如果不喂饱的话，美子会笑话是软鸡巴，是太监。 

　　干完之后，丁俊想走也走不了，二女一边一个，将他将「困」住了。经过一番合作，这母女俩基本上和平了，谁都明白怎么回事，也就不再闹了。 

　　丁俊一脸苦色地跟二女钻进了被窝，阖上眼睛休息。他心说，如果我以后娶了这两位的话，我这后半辈子都别想活得轻松。这豹子一样的母女怎么会放过自己呢？自己得经常加「夜班」。 

　　唉，人真是奇怪，没有女人想女人，女人多了又有点怕。 

　　※※※※ 

　　第二天早上，丁俊起来，想起昨晚的艳福，心里是又乐又别扭。他想马上离开，二女怎么肯呢，到底还是吃过早饭了才得出来。离别时，二女都用留恋的眼神看他，看得丁俊的身体都要融化。二女都叮嘱有空来坐坐，丁俊心说，来坐坐可不是轻松的事儿呀，没有一定的实力，我都不敢再来，可嘴上还是答应得痛快。 

　　一离开东乔家之后，丁俊松了一口气，仿佛是从压抑中解脱出来。其实他应该很知足，一次吃掉了母女二人，换了谁都会骄傲。丁俊不禁想，如果贞姬，或者芳子，或者李映霞知道这昨晚的事之后，她们会怎么想呢？贞姬肯定要臭骂自己，芳子会长嘘短叹，李映霞会怎么样呢？估计不是严厉训斥一番，就是粉拳出击，给自己一次难忘的肉体惩罚，再严重点，自己会被逐出师门。 

　　在街上自由地走了一阵儿，他决定将不快的事情忘掉。他大口大口地呼吸着新鲜的空气，看着那车流与人流，觉得别人都比自己活得忙碌，相比之下，自己活得顶快乐。 

　　他并不想直接回太郎那里，而想去找芳子。他算算日子，很快就要跟李老头决斗，这次的结果难以预料，万一自己牺牲，可就一了百了。自己得趁活着的时候把没办的事情先办了。他想到的是得见见芳子，不然只怕会留下终身憾事。 

　　走了一会儿，丁俊便坐上出租车，向牛岛家去。他心说，经遇上回一战，他们该对自己露出笑脸了吧。我听人说过，他们这个民族对比自己强大的对手向来都是笑脸相迎，这次也不应该例外。如果还有谁敢阻止的话，大不了再来一顿拳头，不发发威风，总有人当我丁俊好欺负。 

　　下了车，按响门铃，报出自己的名字，报完名字之后，他听到了一声：「好了。」随着声音，一会儿门就开了。门开处，只见牛岛先生站在门里，脸上果然带着笑容。 

　　丁俊从他的笑容里看到了亲切，便上前跟他握手，说道：「牛岛先生，近日可好，芳子她在吗？」 

　　牛岛一笑，说道：「好好好，在在在，今天来得很巧，她哪里也没有去。来，请跟我来吧。」说着，牛岛当前领路，丁俊便跟他向客厅走去。 

　　在客厅他先看到牛岛太太，牛岛太太对丁俊还是没有好脸色，她对丁俊横了几眼便走开了。一会儿，牛岛将芳子领来，牛岛很会办事，之后他也消失了。 

　　丁俊一瞧芳子，依然是身材优美，容光迷人，青春飞扬，并没有穿着日式服装，还是穿着在香港时的白裙子。当二人一见面时，丁俊开心地笑了，芳子见跟前没有人，便冲上来，握住了丁俊的手。 

　　丁俊低声说道：「这个时候，我真想好好亲亲你呀。」 

　　芳子的美目痴情地望着丁俊，轻声说：「我也想让你亲呢。」 

　　丁俊想了想，说道：「这里行动不方便，咱们干脆出去玩一会儿吧。」 

　　芳子叹气道：「只怕我父母不会同意呀。」 

　　丁俊说道：「我去跟他们说好了。」没等丁俊去找呢，牛岛先生已经走了出来，丁俊便说：「我想领芳子出去转一圈，你看怎么样呢？」 

　　牛岛想了想，说道：「你可不许带走她，如果你带走她，我的计划可就泡汤了。」 

　　丁俊一笑道：「咱们不是有言在先吗，我不影响你，你也不影响我。」 

　　牛岛又犹豫一会儿，这时牛岛太太走了出来，拉着牛岛在旁边嘀咕，丁俊小声说：「你的父母看来对我还是不放心呐。」 

　　芳子一皱眉，说道：「我实在不太喜欢他们，可也由不得自己。」她对他们的意见，可是从小就有。 

　　这时牛岛笑着走过来，说道：「丁俊呐，你对芳子的一片深情，我跟内人都了解。经过我们的商量，看在你心诚的份上，好吧，就答应你的要求，你跟芳子出去自由一下吧。不过得早点回来呀，你看，天黑前就把她送回来怎么样？晚了总是不好。」 

　　丁俊听了很高兴，立刻说：「好，没有问题。」难得他们这么开明，能让步就已经不错了。 

　　牛岛太太强调道：「如果你不守信用，我们就会报警，说你拐带她。」牛岛连忙向她使眼色，让她别乱说，得罪人，牛岛太太装作没看见。 

　　丁俊真诚地说：「我说话算话，绝不食言。」然后，向他们一挥手，说道：「我们走了。」牛岛先生跟着出来，直送到门口。 

　　一出牛岛家，芳子的脸上笑容多起来。丁俊牵着她的手，感受着她的香气，她的气息，就像在香港上学时那样。四目相对，都觉得无限温暖，像是二人拥有同一颗心一样。 

　　二人在路上走了一会儿，时而看看蓝天，时而（里面）瞧瞧楼群，时而瞧瞧人车，都心情愉快，像摆脱了种种束缚。丁俊问道：「咱们去哪里呢？」 

　　芳子想了想，说道：「咱们去附近的公园吧，这时候公园里的花都开了，很美的。」 

　　丁俊说：「好，那就去吧。有你陪在我的身边，哪里都是天堂。」 

　　芳子笑了，说道：「丁俊，我发现你越来越会说话了，是不是跟别的女人在一起时练的？」 

　　丁俊摇头道：「哪有的事呀。」说着，二人上了一台电车，向前方驶去。没过一会儿，二人又下车走进了一个花树茂盛的公园，进去一看，像走进花海似的。二人心情大好，美景加爱情，使他们感觉是在幸福的海洋里畅游啊。 

　　二人不厌其烦地到处看着，议论着，点评着，这方面丁俊不如芳子，说的话就少。听着芳子说，丁俊心里也非常舒服。多日不见的小美女，又重新对他的审美产生一定的冲击。 

　　当二人走累时，就到花木掩映的长椅上闲坐。丁俊拉着芳子的手，深情地说：「芳子呀，你走了之后，我感觉好孤单，我没有一天不想你，没有一天不惦记你。」 

　　芳子往丁俊的身上一靠，说道：「我也一样，我的心里全都是你。我每天一睡着，你就会出现我的梦里，我多想跟你回到香港，跟你一起上学，放学，过轻松的日子。」 

　　丁俊问道：「那你现在就不能跟我回去吗？」 

　　芳子瞅着丁俊，幽幽地说：「爷爷没有多少日子了，我得多陪陪他。我这些日子经常到庙里为他祈福，希望他能多活一些时间。」 

　　丁俊一搂芳子，说道：「你真是一位好姑娘，我有你这样的女朋友，心满意足。」 

　　芳子微笑道：「我不在你身边，也有人陪你吧？」 

　　丁俊苦着脸说道：「陪我的只有空气吧。」想到了贞姬，他有点内疚。 

　　芳子含蓄地笑了，接着问道：「你的父母怎么样？」 

　　丁俊回答道：「不错，只是他们经常念着你呀，如果你看到他们关心的样子的话，一定会很感动的。」 

　　芳子听到这些，眼圈就有点红了，说道：「我这次回到东京来，总感觉自己跟家里格格不入，可能是在香港待得太久了吧，一切都跟中国人一样，不像日本人了。」 

　　丁俊笑道：「这不是很好嘛，证明你就是我的老婆。」 

　　芳子笑眯眯地说：「丁俊呀，刚才你还说亲我呢，怎么这时候忘了呢？」 

　　丁俊哈哈一笑，说道：「我正在等你采取主动呢。」 

　　芳子嘴一翘，哼道：「你可坏死了，我有那么厚脸皮吗？」 

　　丁俊见她的样子娇美可爱，便搂过来，亲吻她的红唇。双唇吻上之后，立刻觉得芳子的唇也是热的，跟自己一样，丁俊再次感到了芳子的柔软跟清香。丁俊贪婪地吸着、舔着，使芳子在最短的时间内，热情高涨，呼吸加快。 

　　丁俊的手也在活动着，先是在芳子的胸上按着，捏着，不一会儿就到伸到她的裙子下边，沿着洁白的大腿向里边进军。那只无礼的魔手来到芳子的腿根时，芳子的娇躯都在颤抖着，芳子推开丁俊的嘴，娇喘着说：「丁俊，你好色呀，真受不了你。只是让你亲亲，手怎么也上来了呢。」 

　　丁俊色迷迷（眯眯）地说道：「这亲嘛，可不只是用嘴的，手也可以亲的。」说着，隔着芳子的裤衩，按着她的敏感地带，那轻重缓急，把握得很有分寸，使芳子忍不住哼了起来。那美目眯起，红唇微张的少女的春情，令丁俊冲动得想在光天化日之下就按倒美女，销魂一番。 

　　丁俊见她也动情了，说道：「芳子呀，咱们在这里干一把吧？」他忘了自己昨晚刚大战过。 

　　芳子摇头道：「不，不，在爷爷病好之前，我不做那事。这是我发过的誓言，是他们让我发的誓。」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「这是哪门子的规矩呀，我可不信这套。」 

　　芳子喘息着说：「我也不信这个，不过，我对爷爷是真心的。」 

　　丁俊说：「我对你也是真心的呀，如假包换。」说话间，那手指已经向下移动，在芳子的小洞上抠弄了，弄得芳子直扭腰，直颤屁股，鼻子哼哼着，分明也是一位欲火焚身的小女生呀。 

　　芳子喘息着，像是病了一样，说道：「得想个办法解决呀。」 

　　丁俊说道：「怎么办？」 

　　芳子想了想，说道：「那你就摸吧，把我的高潮和欲望摸出来。」丁俊得令，便将芳子的内裤褪下一段，将好色的手指伸了过去，直接触摸。当丁俊的手指在她的潮湿的下体上活动时，芳子快乐得像是进入了一个美妙的春梦。 

　　※※※※ 

　　丁俊的手像蛇一般地在芳子的下体活动着，时而揉弄，时而抽插，或者爱抚敏感部位，使芳子的娇躯不安地颤栗着，没有多久，芳子就在甜美的呻吟声中达到了高潮。芳子紧靠到丁俊的怀里，像是害羞极了，阖上美目，一句话都不说。 

　　丁俊注视着芳子的表情跟表现，觉得这个小女生真是楚楚动人，她有矜持的一面，也有性感的一面，只是限于时间跟场所，自己不能跟她尽情享乐。还好，来日方长嘛。 

　　随后，丁俊又跟芳子到别处游玩，直玩到天色暗了下来，丁俊才送芳子回家。临别时，丁俊的心里很是难过，他真怕以后再也见不到芳子。当那可怕的决斗到来时，自己也许根本没有明天。 

　　芳子睁着单纯的眼睛，问道：「丁俊，有什么不对吗？」 

　　丁俊微笑道：「没什么。」 

　　芳子小声问：「是不是血魔又坑你了？」 

　　丁俊嘘了一声，说道：「别乱说，最近他挺安分。」 

　　芳子点头道：「那就好。你也不用担心我，这里的事了结之后，我就会返回香港，回到你的身边，那时候咱们的好日子才真正开始了。」说到这儿，芳子的脸上出现了畅想未来的愉快，而丁俊却看了心酸。 

　　他将芳子搂到怀里，好一阵的拥抱，好一阵的亲吻，直到牛岛先生的咳嗽声传来，才不得不放开她。丁俊跟牛岛先生说了一些客气话，便跟芳子挥手再见。当离开的那一刻，面对着芳子多情的笑脸，丁俊真想大哭一场，告诉她自己此时的艰难处境，告诉她自己随时都可能完蛋，随时都可能跟她永别呀。可是这一切只能憋在心里，不要说芳子，就是其它的要好的美女，自己也不能向她们透露。一切的压力跟打击，就自己扛着吧。 

　　离开牛岛家之后，望着街上人来车往，丁俊觉得人生美好极了，他真不想死。可是决斗的时候，谁知道结果呢？血魔跟李老头是死对头，自己却不能置身事外。到时候别无法子，只好尽力而为。 

　　他带着重重的心事，向太郎家走去。他心说，不管怎么说，能多活这些时间，享受那么多的艳福，也算不枉此生，只是却不能向父母说明。 

　　※※※※ 

　　到了两位美女比武那天，丁俊起得很早。这天天气晴朗，万里无云，天空蓝得仿佛透明一般。丁俊隔着窗子向外望着，望着这个繁华的都市，他计算着自己的时间，他知道自己无法把握自己的命运。 

　　正当他想心事想得出神之际，叶子跑来告诉她，说是东乔美子到门口。丁俊便知她要自己陪着赴约，于是丁俊换好衣服，匆匆下楼。 

　　叶子跟在后边问道：「可以告诉我你去干什么吗？什么时候回来？」 

　　丁俊回头一笑，说道：「我去跟美女逛街，今天我会在天黑之前回来。」 

　　叶子笑了，说道：「那我可在你的房间等你了。」 

　　丁俊逗她说：「把被窝暖得热热的，等我回来。」 

　　叶子红了脸，说道：「我什么都听你的好了。」她痴情地望着丁俊远去，心里暗暗叹气。 

　　丁俊出了院门，只见美子的轿车停在门外，美子从车窗露出脸来，说道：「上车。」丁俊便拉开车门，坐到美子身边，问道：「都准备好了吗？」 

　　美子冲他一笑，说道：「当然准备好了。」丁俊一看她，一身黑色的运动装，显得英姿不凡。见她的笑容那么自信，又那么温暖，丁俊说道：「那就祝你好运。」 

　　美子嗯了一声，说道：「我相信，我不会败得那么惨的。」说着，便开车前进。 

　　丁俊问道：「你们约在哪里？」 

　　美子回答道：「在一家体育馆，那里宽绰，又很安静，也没有闲杂人。这样败了或者胜了，没有多少人知道。」 

　　丁俊点头道：「这样也好，没有人知道你的狼狈相（像）。」说着哈哈笑了。 

　　美子斜视他一眼，呸呸呸三声，说道：「真是狗嘴里吐不出象牙。」说着，车子已经像阵风般在路上奔跑。由于开着车窗，那风分外凉快。 

　　丁俊望着窗外的景物，充满了留恋之意。他对这场比武没多大兴趣，因为这注定是场一面倒的比赛，只有傻瓜才相信美子能打赢李映霞。李映霞是什么人物？她可是自己的老师，丁俊至今还没有见过一个人能赢她，更何况是自己的手下败将东乔美子呢？既然美子愿意向人家学习，那就学习一下吧。 

　　没多久，轿车就停在一家体育馆门前。二人从车里下来，往里走去，当二人来到里边时，工作人员将他们领到一个大而明亮的屋子，然后退了出去。 

　　二人一进里边，只见李映霞跟她的哥哥正坐着说话呢。一见李映霞，丁俊心里暖暖的，可是一看见她的哥哥李老头也在，心里就凉了许多。 

　　李映霞给二人介绍，二人友好地握着手。丁俊微笑道：「早听说李叔叔是一位高人，今日得见，三生有幸。」心里却说，这是大大的不幸呐，二人早见过面了。 

　　李铁仁也笑了，说道：「我妹妹多次夸奖过你，你看来真是一表人才（材）呀。年轻人，走自己正确的路吧，未来是属于你们的。」别人听不出这深意来，丁俊却明白，他是劝自己不要再跟血魔鬼混，应该站在他们的「船上」。丁俊心里暗笑，你哪里知道我的苦衷呐，我想跟血魔分开就能分开的吗？我也想当真正的丁俊呐，可我当不成呀。离开了血魔，我只怕什么梦想都完了，再说，他也不会放过我。 

　　这时，李映霞跟美子已经上场，二人隔着一段距离打量着对方。美子的神色间有点紧张，而李映霞则是轻松自如。丁俊瞧瞧这个，又望望那个，觉得都是难得的美女。美子是艳丽而野性，而映霞是清丽而高洁，二人都是令男人心醉的尤物。 

　　美子弓步叉腿，端拳向前，摆出个进攻的架势，一双美目睁得老大，像是豹子。而李映霞则自然站立，带着微笑，笑容中透着不可言表的深沉。 

　　美子警告道：「李映霞，我要打了，准备好了吗？」她的声音很大。 

　　李映霞向她一招手，说道：「来吧，随便打，怎么打都行。只要你能让我倒下，你就是胜者。」这声音中充满了自信。 

　　美子叫了一声：「看招。」人像豹子一样扑上去，动作相当迅速敏捷，也相当凶猛，双拳看不出打往哪儿，等到跟前时，才有了目标，令人防不胜防。 

　　李映霞称赞道：「不错呀，基本功还好。」说着，身体随便一侧，美子便挥拳落空。这「一侧」看似漫不经心，却很有学问，丁俊看着暗暗佩服，心说，我也可以做到，只是没有那么自然，那么老练。 

　　美子拳打脚踢，势不可挡，映霞如穿花蝴蝶，来去自如，美子连她的一个衣角都没有挨上。二人各逞其能，各显神通，纠缠在一起，这一刚一柔的风格，产生了强烈的对比效果，不只是丁俊看得目瞪口呆，就连李老头也睁大了眼睛。 

　　当美子一招「闪电一刀」击向李映霞的胸口时，李映霞身子一转，来一招「顺手牵羊」，轻轻一拉美子的胳膊，美子便脚下不稳，向前奔了几步，差点倒下。凭这一下，就看出二人的差距，美子也明白，但她不想认输，还想多跟人家请教一下。 

　　因此，美子振作精神，马上又转向扑上。李映霞一边应付着美子的攻势，一边说道：「你的武功还不错，在女人之中，算高的了。我会过的对手多，但女对手比你强的可不多。不过跟我一比，你还是差了点。」 

　　美子双拳如雨，前前后后乱打着，两腿有力地配合，嘴上也说：「既然你那么厉害，干嘛老不发招，是不是怕了？还是没有真才实学呢？」 

　　李映霞听了淡淡一笑，说道：「那么就让你见识一下吧。」说着，李映霞改变战术，改守为攻。这一下形势立变，刚才看起来美子还能应付，这时则手忙脚乱，步步后退。李映霞出拳出脚也不快，只是每一下都击中美子的弱处，使她不知如何应付，眼看着她退了好些步。 

　　李映霞又说道：「看我怎么打你。」然后只听啪啪之声连响，美子的身上好多处都挨了巴掌，只是虽然响，却不重，李映霞只是给她点教训就算了。 

　　丁俊怕美子受的打击太大，就说道：「李老师，可以停手，胜败差不多了。」 

　　李映霞哼一声，跳出圈外，望着丁俊说：「想不到你来东京不久，倒变得多情，也不怕你的女朋友吃醋。」丁俊笑了笑，没敢接话。 

　　美子像一只斗败的公鸡，脸色很差，想不到自己差得这么多。她向李映霞拱了拱手，说道：「领教了。」便匆匆离去，连丁俊都不理。 

　　李老头跟李映霞说：「你去劝劝她吧。」李映霞答应一声，便跟了出去。这时，屋里只剩下丁俊跟李老头两人，丁俊不由地紧张地起来，心说，难道现在就要动手吗？今天并不是决斗的日子，明天才是呀。 

　　二人互相望着，都想着心事，冷峻的气氛真像两位死对头要决斗一样，谁先动，谁就会死似的，因此，半天了，谁都没有出声。这安静之中，酝酿着可怕的风暴。 

　　请续看《嗜血魔徒》７


第七集


简介： 

　　血魔与李铁仁在日本的一战，不分胜败，一人一魔相约半年后再次决斗，丁
俊也决定离开日本这个温柔乡，回到自己的故乡，但他能抛开这些风情万种的日
本妹，却还是摆不平自己的两个女朋友—贞姬和芳子，更何况，还有完美女神李
映霞始终没有到手，丁俊究竟能不能软化这三个女人，而他与血魔之间、与李铁
仁之间的恩仇，又将如何收场？ 

第一章　美女上门 

　　二人都像要用眼神杀死对方似的，对视良久，李铁仁才移开目光，说道：「今天不是咱们决斗的日子，血魔，明天见吧。到时，鹿死谁手，就看本事了。」说着，转过身，昂然而去。 

　　血魔的声音响起：「说得好，李铁仁，这一天我也等了很久。不消灭你们，我也活不安心。」 

　　李铁仁一走，丁俊也不想待，他大步走出门去，对于今天比武的结果，他早就料到，因此这件事不会牵动他的精神，他所关注的焦点是血魔跟李老头的决斗，那才是生死存亡的大事。 

　　等到出了门之后，只见人群跟车流，刚才的三个人都不见踪影。丁俊心说，美子走也就算了，李映霞怎么也不打个招呼就走了呢？太不够意思了吧。 

　　他一个人闷闷地回到住处。意外的是，这回迎接他的不是叶子，也不是顺子，而是心爱的芳子。丁俊一愣，问道：「芳子，怎么会是你？其它的人呢？」 

　　芳子一笑，说道：「丁俊，这里除了几个仆人之外，别人都不在，太郎先生刚才又领着叶子走了。他笑嘻嘻地跟我说，要给咱们一个安静的夜晚。」说着，一张俏脸已经艳如红霞。 

　　丁俊听了，微笑道：「他越来越会做人了，我很感谢他的好意。」心里说，来的异是时候，明天就要决斗，也许这一回就是永别。有位美女送行，也是一种难得的幸福呀。 

　　丁俊牵着芳子的手，说道：「芳子呀，你出来时，家里的人知道吗？」 

　　芳子回答：「是我父亲开车把我送到这里的。」 

　　丁俊一愣，说道：「你父亲会开车送你来我身边？不敢相信呐。」 

　　芳子眨着美目，说道：「可事实如此呀。我说我想跟你多相处一会儿，你很快就要回香港了，如果他不同意的话，我可就什么都不管，不再帮他争家产。这样他就没话说了。」 

　　丁俊在她的脸上一摸，说道：「芳子呀，真是想不到，你也学会用心计了。」 

　　芳子摇头道：「没办法呀。我父母属于同一类人，如果我不逼他们，他们不会让我跟你在一起。」 

　　丁俊笑道：「这大概就叫以毒攻毒吧。」心说，今晚有得享受了，这就叫做最后的晚餐。尽管结局难料，我也要走好最好的路。 

　　来到丁俊的房间之后，芳子忙着收拾屋子，丁俊真怕她会发现自己与别的女子风流的痕迹。幸运的是，芳子似乎并没有察觉到。收拾完后，芳子出去准备午餐，丁俊趁机与血魔沟通。 

　　丁俊悄声问道：「老家伙，明天要玩命了，我得怎么做才好？」 

　　血魔轻声一笑，说道：「怎么，小子，你怕了吗？我可不怕。他们有理由杀死我，倒不一定会杀你。」 

　　丁俊呸了一声，骂道：「老家伙，咱们现在是同气连枝呐。你跟人家决斗，我能置身事外吗？咱们的命运可扯在一块儿。」 

　　血魔沉默了一会儿，说道：「明天你只要听从我的指挥就是。」 

　　丁俊说道：「最后的结果会怎么样呢？你一向有准确的预测能力。」 

　　血魔笑了笑，说道：「你非得问我的话，我就实话告诉你，我也没有把握胜他。刚才你跟那个老家伙对视，我从他的眼神中已经感觉到强大的力量，这说明他的功力相当强，再加上你们那个狗屁校长，唉，这一仗嘛，不好说呀。」 

　　丁俊见他这么说，也就不想多问。他心想，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧，今晚我一定要玩个痛快，既让芳子欲仙欲死，也让自己无怨无悔，然后像当年的荆轲一样，高唱「风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还」，慷慨赴约，这才是男子汉呢。 

　　哪知道这时血魔又说话了：「这一战，我不敢说能胜利，至少可以让你活着回来。」 

　　丁俊明知道这只是一种不可靠的猜测，依然问了一句：「真的吗？」 

　　血魔嘿嘿一笑，说道：「你不信，可以走着瞧。今晚你可以好好过瘾，明天可得打起精神办正事。」 

　　丁俊也故作轻松地说：「大事面前，我向来不糊涂。」 

　　这个时候，芳子端着午餐进来了。这是芳子亲自下厨弄的饭菜，还没品尝，就已经闻到香味儿。因此，二人坐下用餐时，丁俊的胃口好极了，他嚼得唧唧有声，像是一个饥民。他难看的吃相，使芳子忍不住格格娇笑，嘲笑道：「丁俊，你好像刚从非洲回来似的。」 

　　丁俊向她的胸脯上瞄了一眼，色笑道：「我不但是从非洲回来，还是从那里的色狼族回来。」说着，目光直闪。 

　　芳子啐了一口，说道：「又露出流氓相，早知道这样，我就不来了。」 

　　丁俊逗她说：「你要是不来的话，我只好找你的老爸要人，求他把女儿嫁给我。」 

　　芳子眯着美目，柔声说：「我的父母说，你要想娶我，必须得拿够钱，不然的话，决不答应。」 

　　丁俊说道：「只要你自己愿意，我就领你私奔。」 

　　芳子担心地说：「如果那样，咱们俩可都要臭名远扬了。」 

　　丁俊动情地说道：「只要能跟心上人在一块儿，管它香名还是臭名呢。」说着，一把拉住芳子的手，芳子一笑，说道：「我知道你的心，不过，回香港之后，少跟贞姬眉来眼去，我看着不舒服。」 

　　丁俊一脸真诚地说：「知道了，我什么都听你的。」心里却说，芳子呀，你哪里知道，贞姬已经成为我的人，我现在就是不想跟她眉来眼去都不成了。如果我不理她，李映霞不会放过我，那个毕竟是她的亲侄女呀。这种事现在不能坦白，等事情都摆在眼前，再解释吧。 

　　天黑之前，丁俊哪儿都没有去，就在房间里跟芳子两个人说话。二人因为上次匆匆一别，并没有尽兴，因此可聊的话题很多。由于聊得投机，不时还发出一阵阵的笑声。丁俊也从芳子的柔情中得到力量，心情稍好。 

　　吃过晚饭之后，仆人说有电话找丁俊，丁俊让芳子在房间里等着，自己则出去接电话。一拿起电话，就听到了李映霞的声音：「丁俊呐，上午没有跟你告别，你可不要多心呀。」 

　　丁俊听到她的声音，心情大好，说道：「李老师，咱们都是熟人了，哪讲究那么多呀。我怎么会生气呢？我是男子汉。」 

　　李映霞嗯了一声，说道：「不错，这才是我认识的丁俊。我打电话给你，是想告诉你，我哥哥说，明天上午九点钟，你在家等着，由我去接你。」 

　　丁俊答应道：「好，好，你来接我，感激不尽。」 

　　李映霞又说道：「我哥哥只是想跟你说说话，你用不着紧张。」 

　　丁俊点头道：「对，对，我不紧张。」 

　　李映霞格格一笑，说道：「不跟你废话了，明天见。」不等丁俊多说什么，电话就已经挂断。丁俊望着话筒，叹气地摇摇头，心说，李老师呀，你哪里知道我们见面的目的。我们是决斗，是你死我活的决斗呀。无论紧张与否，都得往前冲，过了明天，也许我再也见不到你了，我心中的女神。 

　　一想到明天，丁俊就想，要不要交待一下后事，给自己的父母及贞姬留几句话呢？正犹豫不决之时，芳子从房间里走了出来。芳子一挽丁俊的胳膊，说道：「丁俊，谁来的电话呀？半天不回屋。」 

　　丁俊微笑道：「是我的父母，他们问我什么时候回去。」 

　　芳子叹息道：「你就要回去了，可我，还不知道哪一天呢。」 

　　丁俊苦笑，说道：「如果你爷爷再活十年，我只怕还要等你十年，那时我可就成了个小老头。」 

　　芳子听了轻笑，说道：「我爷爷哪里能挺这么久，他是怕自己死了，儿女们为家产而翻脸，所以始终咽不下那口气呀。」 

　　丁俊点头道：「你爷爷倒真是个明白人，什么都想到了。他只是没有想到，他可把我给坑苦了。」说着话，一脸的悲苦。 

　　芳子哼道：「你苦什么呀？我什么便宜都叫你给占了，要说坑，也是你坑了我。」 

　　丁俊嘿了一声，说道：「我占过你的便宜吗？我怎么想不起来了呢？」说着话，故意还挠挠头。 

　　芳子不依，说道：「你可坏死了。我不跟你好了。」说着，撅起小嘴来。 

　　丁俊见她神态可爱，一弯腰，将她横抱起来，笑道：「芳子呀，要让我再『坑』你一回，我没有意见。」说着，向房间里跑去。整个小楼里回荡着他的叫声和笑声，谁能想得到，明天他就要像死士一样地出征了。 

　　到了房间之后，丁俊将芳子放在地上，说道：「芳子，咱们可以开工了吧？」 

　　芳子一脸的羞态，眯着美目，说道：「开什么工呀？」 

　　丁俊嘿嘿直笑，趴在芳子跟前，说道：「芳子呀，这女人就是地，男人就是犁。现在，咱们应该耕地了。」 

　　芳子的身子向旁一蜷，身体的曲线更为诱人，她说道：「为什么要耕地呢？」 

　　丁俊解释道：「这地嘛，如果长期不耕，会荒废。只有把地耕好了，撒上粮种，才能长出好庄稼来。」说着，来了个饿虎扑食之势，向芳子扑去。芳子故意跟他为难，身子向旁一滚，丁俊扑了一个空，结结实实趴在地上。幸好他是一个有武功的人，不至于摔疼与受伤，但那狼狈的样子却让芳子忍不住格格地笑起来，笑得好开心，好纯洁。 

　　丁俊也不意思地笑了，说道：「芳子，什么时候学会就地十八滚？以前你好像不会这一招呀。」 

　　芳子坐了起来，双腿交叠，裙子下的双腿白晃晃的，那看不到的地方更叫人心驰神往。芳子微笑道：「这是我跟别人学的女子防狼术，专门对付比较狡猾的色狼。」 

　　丁俊也坐了起来，说道：「对付我这样的，只怕不好使呀。我虽然不狡猾，可比一般的男人厉害，你这防狼术没有用，还是学一套防虎术吧。」说着，向芳子凑去。 

　　这回芳子倒没有躲，而是倒在丁俊的怀里。那双美目微眯，吐气如兰，使丁俊的心里充满了骄傲。回想起当初自己跟她的好事，真是百感交集，自那春风一度之后，还没有再温好梦的机会。 

　　丁俊一手搂着芳子的细腰，一手在她的身上动作，犹如弹琴一般，弹得芳子的娇躯不时地颤抖，她的呼吸与心跳都有了很大的变化。 

　　丁俊望着美女的脸，说道：「芳子呀，自从你离开香港之后，我就觉得我家里冷冷清清，干什么都没有精神，好像这世上只剩下我一个人了。」 

　　芳子听了觉得甜蜜，嘴上说：「你在胡说吧？难道你就没有去找过别的女人吗？香港的女人又不只我一个人。比我强的女子可多了，她们哪一个往你怀里一倒，你还会记得有个日本姑娘芳子吗？」她用了玩笑的口气。 

　　丁俊暗暗惭愧，因为想起了自己跟贞姬的情事。他心说，如果芳子知道我背着她，与贞姬胡天胡地，她会怎么样呢？她会泪如雨下？还是柔肠寸断？或者会恨恨而去，再不理我吗？这都是可能的。 

　　丁俊说道：「在我的心里，总有你的位置，你可不要胡思乱想呐。」 

　　芳子轻声一笑，说道：「我就知道你对我一心三嗯。我经常在我父母面前说你的好话，说你不会辜负我，说你是世上最好的男人。」她的态度认真，也动情了，这叫丁俊更不好意思。 

　　丁俊一笑，说道：「芳子呀，你把我夸成了一朵花。这可不好，万一哪天我不是花，你岂不是要把我扔到门外去了吗？」芳子说道：「如果哪天你变成了狗尾巴草，我也不会扔掉你。」丁俊笑道：「芳子，还是你对我最好呀。」芳子又说道：「不过我会跑得远远，一辈子也不想再见你。」 

　　丁俊听了心一凉，说道：「你这么狠心呐？居然要一辈子不见我。」 

　　芳子抬起头，瞅瞅丁俊的脸，说道：「但我相信，你不是一个负心汉，所以我不会离开你。不过，我父母并不这么想。」 

　　丁俊停住乱摸的手，说道：「你父母又怎么想？」 

　　芳子想了想，说道：「我父亲只是说人心难测，叫我不要那么天真。而我母亲则说，一看你的面相，就知道你是个花心萝卜。她提醒我，一定要想清楚才行，不然，以后吃亏的肯定是我。」 

　　丁俊听了这后边的话，竟有了出汗的感觉。他心说，果然姜是老的辣，她的父母很容易就看透我了，毕竟他们年纪大一些，人生经验丰富些。可我也不是故意要欺骗与伤害芳子，我之所以会跟贞姬一块儿，是出于自己对她的喜爱之心，在我的心里，毕竟还是芳子的份量重一些。 

　　一见丁俊陷入了沉嗯，芳子就眨着美目问道：「丁俊，你怎么了？有什么心事吗？」 

　　丁俊如梦方醒，摇头道：「没有，没有，我只是觉得你父母的话挺有深意。对了，我就要回香港，你真的不跟我回去吗？」 

　　芳子一笑，说道：「看来不行。爷爷还在呢，我每天得去陪他。他时日不多，你总不会吃一个老人的醋吧。」 

　　丁俊表示道：「我还真有点吃醋了呢。你天天陪着他，不回来陪我，我倒真想变成那个老头。」 

　　芳子听了嘻嘻笑，说道：「我可不想你变成老头子，我喜欢年轻，帅气，有力量的。」 

　　丁俊微笑道：「这最重要的是最后『有力量的』。哪个女人都喜欢有力量的男人，男人有力量，女人才舒服呀。」说着，他的手已径沿着芳子的大腿向上爬行。 

　　芳子发出哼哼的声音，说道：「丁俊呀，你又来胡闹了。」 

　　丁俊的手指已经来到了芳子的大腿根部，一边抚摸着那里的光滑与柔软，一边说道：「芳子呀，难道咱们分开之后，你就不想那事吗？就没有想过，我趴在你的身上，将棒子在你里边使劲插动吗？ 」 

　　芳子听了大羞，阖了美目说道：「我不想，我早就把那事忘了。」 

　　丁俊嘿嘿笑着，说道：「我会帮你把忘掉的东西找回来。相信我，我有这个能力。」说着，他的手指像蛇一样来到了内裤上，在薄薄的布片上活动着，那布后边就是芳子最神秘的地带。他的手指在那里伸缩，滑动，旋转，并且点击，使得芳子的欲望迅速升高，哼声大作，娇躯的颤抖比刚才大多了。 

　　芳子哼道：「丁俊，不要呀，怪痒的。」她的声音娇柔妩媚，跟平常的温柔与文静大不相同。 

　　丁俊笑道：「痒才好哇。痒了，才有后边的舒服呀。」说着，触动、按摩着洞口，不时还刺激那粒小豆豆。由于布片较薄，因此，这种刺激跟直接刺激已经没多大的分别。 

　　芳子痒得厉害，就哼道：「丁俊呀，不要再继续了，我受不了。」说着，伸手去阻拦丁俊。当然，这样的阻拦既软弱无力，又是虚假的表现，只能更激起丁俊的征服之心。 

　　丁俊嘿嘿笑，说道：「芳子呀，今天我一定要让你快乐透顶。咱们上回的亲热太简单，太肤浅，这回一定要来最深入的。」说着，丁俊的手指一钻，从内裤的缝里探入，将手指塞进小洞，而且搅动着。里边已经水淋淋，并且一收一放。显然，芳子已经很需要了。 

　　芳子实在受不住，叫道：「丁俊，快点吧，不要再浪费时间了。」 

　　丁俊明知故问，说道：「快点干什么？ 」 

　　芳子害羞，伸手捶了一下他的肩膀，说道：「就是干那事。」那美丽而诱人的羞态令丁俊也冲动得全身冒火。他不再浪费时间，收回乱来的手，那手已经水光闪闪了，丁俊还在嘴上舔了一口。芳子见了，说道：「羞死人了，不要舔那东西。」 

　　丁俊笑道：「芳子呀，你的身上到处都是香的，我当然要舔了。」说着，跪在地上，伸手为芳子脱衣。当裙子褪掉之后，芳子里边就是乳白、稍显保守的内衣。那鼓鼓的乳房，纤细的腰肢，以及湿了一块而风景朦胧的下体，使丁俊大饱眼福。 

　　丁俊忍无可忍，他三两下脱掉自己的衣服，挺着肉棒凑上来。芳子见到那根棒子，不由惊呼道：「三日不见，刮目相看呐，你那东西怎么变得那么大？」 

　　丁俊得意地一笑，说道：「因为想你，它就憋成了这样。」说着，自己用手还握了握。那东西快赶上一条茄子大了，肿胀起来的龟头更是狰狞之极，令芳子不由地捂起了眼睛，说道：「太可怕了，非要了我的命不可。」 

　　丁俊说道：「怎么会呢？咱们不是已经干过一回了吗？第一次能进去，第二次当然更容易。」 

　　芳子说出了自己的担心，说道：「上回你的东西可没有那么大，这回大得离谱。还是别做了，免得要了我的命。」 

　　丁俊心说，这个时候是箭在弦上，不得不发，他已经冲动得两眼冒火了，怎么能不做呢？因此，丁俊哄她说：「这东西看着大，其实没有多大，不信的话，一插进去就知道。如果你受不了，再抽出来就是。」说着，丁俊隔着内裤，在那处穴位又揉动起来。如此一来，芳子的淫水流得更多，那处湿痕也变大了。芳子难受得扭腰摆臀，难忍骚扰，正是在这种情况，丁俊才将她的内裤扯了下来，乳罩也摘了。这样，芳子的所有的秘密都展现在丁俊的面前。 

　　那微红的奶头，圆圆的肉球，毛茸茸的羞处，泛滥的淫水，雪白粉嫩的大腿，再加上芳子俏脸上发浪的表情，以及她的扭动与呼吸，这一切太撩人了。她的全身都在微微颤动，奶子微颤，大腿屈张，她的十指也抓着被子，这一切都叫丁俊无法再忍受。他心说，不得了，不得了，我的芳子也变得这么迷人，上回干她时，她好像还没有这么诱人呀。 

　　因此，丁俊扑了上去，放任自己，在芳子的全身做最后的挑逗，然后，他冲锋陷阵。那是一场暴风雨，男人们都喜欢的那种。 

　　丁俊看着喜欢，就压在芳子的身上。他伸嘴在芳子的身上亲吻，亲得那么热烈，那么细致，一路向下。当吻到芳子的红唇，芳子主动张开嘴，放舌头进来，于是二人开始舌战，吻得天昏地暗，似乎世界上再没有别的，只有二人存在似的。这一阵狂吻，吻得芳子几乎透不过气来。 

　　随后，丁俊的舌头向下移，当吻在奶头上时，芳子像受到突然袭击一样地啊了一声。这里是她的敏感之地，反应自然强烈。丁俊将嫩嫩的奶头含在嘴里吸吮，吸得啧啧有声，同时，他的一只手还揉面似的揉着另一个。这一番动作，弄得芳子连哼带叫，大为爽快，下边的水就流得像小溪一样。她感觉自己的全身都燃烧起来，烧得那么旺盛，她愿意在这种猛烈的燃烧中化成灰烬。 

　　丁俊为了公平起见，轮流在两只奶子上玩着。很快，奶子便像泡水的面包一样鼓胀起来，就连奶头也硬了起来，硬如花生米。对这样的结果，丁俊非常满意，然而，这并不是最后的目的。 

　　接着，他抬起身子，将芳子的大腿分开，使她的美妙之处尽量地展现出来。那里已经流得一塌糊涂，她的花办与芳草，都湿得发亮，是男人最喜欢的风景。 

　　看着美女的春水为自己而流，丁俊激动之下，便低下头，将嘴伸了过去。他把全部的热情都倾注在自己心爱的姑娘下体上，像半一样吸着，又像小猫一样舔着，又像小狗一样啃着。同时，他的手也在帮忙，又是捏，又是抓，向芳子的敏感处下手。他是抱定了要将芳子软化成面条，催情成浪女的决心。 

　　哪个正常的女性受得了这样的折磨呢？何况正当妙龄的芳子？她被丁俊逗得全身乱抖，嘴里叫得不像样子。她断断续续地说：「丁俊呀，快点来吧，我很想要你了。」 

　　丁俊舔了个过瘾，抬起湿漉漉的嘴，微笑道：「芳子呀，我就等你这句话，我最喜欢听你说这句话了。」说罢，他重新趴好，挺着那根茄子大小，铁棍一样硬的东西往里插去。 

　　当龟头触到洞口，往里突进时，芳子娇呼道：「痛呀，痛呀，你的东西好大。」说着话，她的眼角湿润，双手勾住丁俊的脖子。 

　　丁俊安慰道：「不怕，咱们不是已经干过一次了吗？这次怎么也不会有上回那么难进。」说着，热情地亲吻芳子的脸蛋跟红唇，而下边的棒子则在芳子的下边研磨。通过摩擦，棒子也被弄湿了。 

　　做好充分的准备工作之后，丁俊才慢腾腾地往里插入。还好，这次挺顺利，龟头总算塞了进去，也不等芳子再多想，又一使劲儿，那肉棒已经插到底了。 

　　芳子哦了一声，说道：「这么长，这么硬呀，比第一次的感觉不同了。」 

　　丁俊被小洞夹得舒服，说道：「我的年纪在长，本事在长，自然我的棒子也在长大了。」说着，小幅度地抽插。芳子娇喘吁吁，体验着其中的滋味儿。毕竟不是初次做爱，因此，很快她就适应了肉棒子的特点。 

　　当芳子的脸上出现轻松的表情之后，丁俊这才放开速度跟力量，大力地抽动起来。芳子被那根粗长的家伙一次次顶到花心，爽得啊啊直叫，快感越来越多。 

　　丁俊扑滋扑滋地干着，说道：「怎么样，芳子，挺好受吧？」 

　　芳子一脸的愉快，说道：「可比第一次好多了。第一次的疼，我可忘不了。」 

　　丁俊笑道：「这回，不但不会让你疼，我还会让你舒服得上天呢。」说着，将棒子抽到洞口，然后又滋一声干到花心。在他的动作下，那个小洞像吃香肠一样吃着肉棒，大量的春水从二人的结合处流了出来。小洞包得肉棒紧紧的，肉棒也将小洞撑得鼓鼓的，随着快感的增加，二人的声音也大了起来。 

　　芳子是哼声加叫声，而丁俊是喘息声和欢喜声，再加上撞肉的啪啪声，以及抽插的扑滋声，就成了最原始最简单，也是最热烈的音乐，相信这种声音没有人不爱听。 

　　丁俊不但插，还问道：「怎么样，芳子，有没有更好些？」 

　　芳子回答道：「好，好美呀，真的像要上天了。」说着，将自己的下身往上挺，使二人的结合更紧密更频繁，她的反应使丁俊非常高兴。 

　　他生龙活虎地干着，像一个勤奋的老半，耕耘着自己肥沃的土地。而芳子在他的耕耘中迷失了自己，忘情地浪叫：「丁俊，我好快乐呀，我愿意当你的老婆。嗯，这一下子干得好，干得心都要飘起来了。」 

　　丁俊一口气插了上千下，没等过足瘾呐，芳子已经不行了。丁俊只好打起精神，将速度提到最高，于是芳子在长声的浪叫声里达到高潮。那小洞里的暖流一浇到肉棒，丁俊爽极了，差点就射了。 

　　等休息一会儿之后，二人接着战斗。这回丁俊不用顾忌芳子的自尊与身体，他知道可以放心大胆地干这个妞。她已经完全体验到性福，这时候的她，应该像一只猫一样，贪心想要更多。于是，丁俊撩起她的玉腿，果敢冲锋，杀得芳子连连叫爽，大喊老公，令丁俊听得心花怒放。这么一高兴，就身子一抖，射出了自己的精华。 

　　这样的结果倒令芳子意外，她笑了，说道：「丁俊呀，怎么回事呀？你怎么这么快？」 

　　丁俊趴在她的身上笑了笑，说道：「这还用问吗？自然是你太迷人了。我一插到你的洞里，就有点忍不住呀。」这样的解释，还令芳子满意。芳子说道：「你既然已经射了，那就不用继续干，反正咱们以后的时间也不少。」丁俊不同意，说道：「会儿，咱们再接着来吧。」芳子疑惑地说：「我可以，你还行吗？」 

　　丁俊回答道：「当然行了。我是个武林高手，在床上当然实力雄厚。」他心说，芳子呀，你哪里知道，我现在可是今非昔比。原来我只是一辆半车，现在不同了，我是一台汽车，要速度有速度，有力量有力量。如果你知道我曾经以一敌二，你一定会被吓晕。 

　　丁俊从她的身上翻下来，芳子望着那根软化了的东西，说道：「丁俊，你的东西要多久才能硬起来呢？」 

　　丁俊笑呵呵地说：「如果你想让它硬，它马上就能起来。如果你不想，它就是软的呀。」 

　　芳子眨着美目，坐了起来，说道：「不会吧。我就是想让它硬，它也未必就听我的呀。」丁俊摆弄一下自己的棒子，说道：「你可以帮我。」芳子不解地问：「怎么帮呢？」丁俊一笑，说道：「这很简单，只要你疼爱疼爱它就行了。」芳子摇头道：「可是我不会呀。」丁俊认真地说：「你不会，我可以教你，不过你得听我的。」芳子点头道：「你说吧，我照着做就是。」 

　　丁俊看她一脸真诚的样子，真想说：「得了，你用嘴给我舔一舔吧。」可是，他有点不忍心那么做，虽然这是一种很令自己舒服的方式，可是芳子经历较少，她能接受这种玩法吗？虽说她是一个日本姑娘，但是她受中国的思想影响可不小，也许我可以以后再让她这样做，要一步一步来。 

　　芳子便坐到丁俊跟前，伸出小手去摸那根东西。虽然是软的，但比一般人硬时还长呢。芳子也不顾上边的春水，她抓了几把之后，便握在手里。 

　　丁俊见她如此好学，就严格地指挥。芳子还真把这事当成大事，丁俊让她套，她就套，丁俊让她捏，她就捏，像一个好学生一样，执行自己老师的命令。那肉棒子在她的玩弄下，渐渐地热了，长了，硬了，不一会儿，又变成那令芳子害羞和喜欢的茄子模样。 

　　芳子惊呼道：「丁俊，它变化这么快呀。」 

　　丁俊夸道：「芳子，你学得真快，我一定助你成为专家。」 

　　芳子一笑，说道：「能帮你硬起来就好，用不着变成专家，反正我又不想去找别的男人。」 

　　丁俊点头道：「好哇，这话我爱听。」然后又说道：「既然已经达到目的，那你就开始骑马吧。」说着，已经躺了下来，一指自己的直竖起来的家伙，说道：「来，骑上来吧。」 

　　经过丁俊的解释，芳子明白他的意思。因为爱情的力量，芳子变得勇敢，她光溜溜地蹲在丁俊的胯上，握棒指洞，慢慢下落，当肉棒子被小洞吞没之后，芳子长出了一口气。 

　　在丁俊的指挥下，芳子终于领会到其中的秘诀，能够熟练地吞吐肉棒子。丁俊望着芳子的奶子乱跳，细腰乱扭，以及两块嫩肉将肉棒包容的情形，舒服得直喘粗气。他坚信，只要自己经常培养她，锻练她，她一定会成为一代尤物。 

　　二人尽情欢爱，战斗不息，最后相拥而眠，真可谓「只羡鸳鸯不羡仙」。第二天一早，芳子的父亲半岛先生就开车来接，彼此打了个招呼，芳子就被半岛载走。 

　　丁俊回到自己的房间，伸了两个懒腰，才想起来今天是决斗的日子。一想到这个，他的心才重新紧张起来，他的神经也重新绷紧。他心说，我真的要去跟人玩命吗？今天去了，我还能不能平安归来呢？ 

　　这时血魔说话了：「丁俊，你这一个晚上过得可爽啊。」丁俊一笑，说道：「爽极了，可以说是死而无憾啊。」他这话言不由衷。血魔哼道：「你对我就那么没有信心吗？」丁俊连忙说：「当然有了，只是心里还是跳得厉害呀。」 

　　血魔哈哈一笑，说道：「这很正常，这次生死攸关呐。不过嘛，也好，我喜欢那样的场面，惊险，刺激，有感觉。」丁俊却不以为然，心说，又不是玩游戏，更不是看雷影，有什么可喜欢的。 

　　丁俊问道：「老家伙，我们取胜的秘诀是什么？」 

　　血魔沉默数秒，说道：「那就是能打则打，打不过就跑呀。」 

　　丁俊点头道：「好，我知道了。你还有什么要嘱咐我的？」 

　　血魔叹了口气，说道：「暂时没有了，准备出发吧。」于是乎，丁俊不说话，展开自己的想象的翅膀，想象着这场大战的细节跟结局。当然，无论怎么想，也都是虚幻。 

　　九点之前，李映霞开车来了。当她来到门外，并按响喇叭时，丁俊已换好衣服，迈着方步下楼。一出门，只见李映霞正坐在车上等呢。这是一辆白色的轿车，造型很美，豪华大方，本来是件精品，可在丁俊的眼里，这车倒像灵车。看那颜色，分明就是。 

　　丁俊坐到副座，望着李映霞，说道：「李老师，你今天真漂亮呀。」只见李映霞穿着一套半仔装，英风飒飒，风情独特。那娇艳的脸蛋，以及高高的胸脯，令丁俊百看不厌。 

　　李映霞微微一笑，说道：「丁俊，你就是不改老毛病。我都跟你说了多少回了，以后可不要对我甜言蜜语，这些话应该对贞姬她们说，不要对我说。我可不是那些黄毛了头，这种话对我没有什么用。」 

　　丁俊解释道：「李老师，你不要误会，我这话并没有别的意思，只是发自内心的赞美。」 

　　李映霞眨了眨美目，目光在丁俊的脸上一扫，说道：「那好，我接受，谢谢。」说着，发动引擎，开车前进。丁俊闻着她身上的香气，一阵阵陶醉，真想伸嘴过去，亲亲她的脸蛋。但是他没有。他缺少那个勇气。此时此刻，他已经不再是她的临时男友，已经没资格做这些小动作。 

　　一想到一会儿就要决斗，丁俊的愁绪总是无法挥去。窗外的风景像画片一样闪过，距离李老头家越来越近，丁俊感觉自己的额头上都见汗了。 

　　李映霞开车之余，发现了这点，就说道：「丁俊呀，你怎么搞的，都有汗了。难道见我的哥哥真那么可怕？」 

　　丁俊嘴上说：「没有呀，我是有点发烧。」心里却说，当然可怕了，今天我的小命可能得留在那里呀。 

　　李映霞转头瞅一眼丁俊，说道：「发骚？不是欲火焚身吧。」说着，开心地笑起来。丁俊看她笑得灿烂，心情稍微好些。他想不到李映霞会跟自己说这么露骨的话，他再度感觉人生无比美好，实在不想就此死去。 

　　等快到目的地时，丁俊心潮起伏，说道：「李老师，能不能找个地方停一下车。」 

　　李映霞哦了一声，说道：「有什么事吗？丁俊。」她以为他要下车购物或者解手呢。 

　　丁俊回答道：「我想单独跟你待一会儿，跟你说说话。」 

　　李映霞不解其意，但还是说：「好，丁俊，不过只能一会儿，我哥哥还在家里等着你呢。」说着，将车开到一个僻静的地方。 

　　停下车之后，李映霞往靠背上三界，转过头瞅着丁俊，说道：「有什么话，只管说吧，丁俊，咱们也是熟人。」 

　　丁俊深情地望着她，心说，在决战前，能跟她相处一会儿，这是天大的幸运呐。我将带着对她的依恋跟热爱，向我的敌人发起攻击。 

　　丁俊想了想，说道：「李老师，你不是说有空，要把你在感情上的不幸都说出来吗？我想听听。」 

　　李映霞叹了口气，说道：「你真的想听？」 

　　丁俊答道：「想。」 

　　李映霞目光转移到车窗外，注视着前方，神情沉重，悠悠地说：「说起那些事，就好像把自己的伤疤撕开给人看一样的痛，我从没有在别人的面前讲过那些事呐。」听到这话，丁俊心里不安，就说道：「既然如此，那就算了吧。李老师，咱们继续往前开，去你哥哥家吧。」 

　　李映霞一摆手，说道：「既然已经停车，你又很有兴趣，那么我就讲给你听吧，反正你也不会说出去。」 

　　丁俊一笑，说道：「李老师不愿意讲，那就简单讲几句吧。」 

　　李映霞眼圈一红，抑制着自己的情绪，淡淡一笑，说道：「我从出生就是一个不幸之人，同时也是个克星。我妈妈本来是一个身体强壮的女人，她在生我的时候，难产死了。从那一刻开始，就有人说我是扫把星。」 

　　丁俊安慰道：「这怎么怪你呢？这只是医疗纠纷吧，医院应该有责任。」 

　　李映霞摇头道：「可是大家不这样看。等我上学之后，因为我长得比别人都好看，老师倒是很喜欢我，可是有的女生看我来气，竟找人殴打我。你猜怎么样？」 

　　丁俊说道：「她们一定自讨苦吃。」 

　　李映霞点头道：「是的。那时我虽然小，可是已经在学武，那一群男生被我打得落花流水，连滚带爬。从那以后，哪个女生也不敢对我怎么样。」 

　　丁俊夸道：「优秀的人物，总是在少年时代就已经崭露头角了。」 

　　李映霞一笑，说道：「我不算什么优秀人物，长得漂亮，也是天生，没有我的功劳。哦，到了中学，我变得更漂亮，在我十五岁那年，我的一位体育老师喜欢上我。他处处关心我，照顾我，看我的眼神跟别人不一样，于是，就有谣言，说他爱上我。那时候，我还小呢，不懂得那么多的人情世故，我不明白其中的含意，也没有太在乎别人的胡说八道。」 

　　丁俊说道：「由此可见，那个时候，你已经很坚强，很稳重了。」 

　　李映霞微笑道：「过奖了。不想过了不久，那位老师竟向我写了求爱信，我接到之后不知所措，整个心都乱了，我长那么大，也没有经历过那种事。」 

　　丁俊关切地问：「你怎么处理？」 

　　李映霞叹了一口气，说道：「经过一番考虑之后，我当面告诉他，我还小，不能接受。唉，结果呢，他脸色一变，特别难看。我以为这回坏了，他一定会惩罚我，你猜，最后出现了什么样的事？」 

　　丁俊想了想，回答道：「最后这位老师一定给你穿小鞋，不时地找你麻烦，使你过得不好。」 

　　李映霞凄然一笑，说道：「结果出人意外。几天后的早上，我们在教学楼下发现他的尸体，他从楼上跳下来，脑袋都摔碎了。原来他受不了感情上的打击，居然选择自杀。」说着话，李映霞一副要哭的样子。 

　　丁俊大胆地拉着她的手，说道：「李老师，这事不能怪你，只能怪他心眼小。如果换了是我，我就不会跳楼。」 

　　李映霞并没有马上抽回手，说：「每个人不一样。你的心胸宽广，而我那老师，长得五大三粗，平常看着人挺和气，想不到心眼那么小，性格那么极端。虽然他不爱活是他的事，毕竟由于我才死。我实在有点难受。」 

　　丁俊感受着她手的柔软，说道：「这件事的责任不该由你来负，你不必耿耿于怀。」 

　　李映霞说：「我后来也是这么想。可不知道是谁，把他向我求爱的事说出去，这下可好，我成了潘金莲，好多人都认为我害死这位老师。我的委屈大着呢。学校想要我退学，而那位老师的女朋友竟然来找我理论。」 

　　丁俊感慨道：「这么多的事呀。学校也太不明事理了吧，竟然那个女朋友也找上你，岂有此理。后来怎么样呢？」 

　　李映霞又说道：「由于我哥出面，学校那边没事，而老师的女朋友跟我理论时，被我说得哑口无言，她火了，竟找了几个人，想毁我容，结果这些人被我打得屁滚尿流。虽然我平安无事，心里还是不舒服，我决定换家学校。」 

　　丁俊说道：「换一换环境，应该不错。」 

　　李映霞摇头道：「换一家学校，还是有人找我麻烦。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「枪打出头鸟，老师你长得太漂亮了，自然引人注目。」说着，拿起她的手，在嘴上亲了一下。 

　　李映霞脸一红，抽回自己的手，说道：「你这小子，又在占我便宜，就是因为像你这样的男人太多了，我的麻烦才不断呢。」丁俊见她羞态美丽，看着过瘾，就说道：「你接着说呀。」他知道她心里并没有生气。 

　　李映霞横了丁俊一眼，才接着往下讲自己的故事，而丁俊也在她故事中，消除了紧张感。


第二章　灾难岁月 

　　李映霞说道：「等我上大学，麻烦事更多了。那些痴情的男人们写来的情书就像大海一样多，要把我掩没，我不知道如何应付才好。我每天上下学，都有人盯梢，有人制造节目，有人死缠烂打，有人没事找事，目的只有一个，想当我的男朋友，但我都没有同意。我认为只有完成学业之后，才能谈情说爱。好不容易大学毕业，我的心里轻松一些，但当我找到工作时，又受到同事们的「围攻」，有献花，有邀约会的，托人来问的，毛遂自荐的，我都要烦死了。后来，在众多的竟争者中，我终于选了一个姓丁的当男朋友。」 

　　丁俊听得心一动，暗想，这倒是跟我一家子呀。估计和这个男朋友并没有成功，不然，她的人生就不是现在这个样子了。 

　　李映霞稳定一下情绪，说道：「我跟他相处了有一个月吧，就觉得他不合适我。虽然他拿我像祖宗一样供着，我还是认为他某些缺点我不能接受。比如，他比较虚伪，比较粗鲁，比较暴躁，当然，这些缺点并没有表现在我的面前，但是我从别人那里都听到了，还不止一个人这么说。有一次他喝多了，竟然想占我的便宜，我打了他一个耳光，宣布分手。他一下子酒醒，对我又是痛哭流涕，又是磕头求饶，我仍然没有原谅他。他不要一个男人的尊严，不要颜面，只求我能原谅他，可是他的样子让我觉得恶心，觉得反感，因此，我还是跟他分手了。我扬长而去，留他一个人跪在原地痛哭，没过几天，我就跟另一个姓吴的同事交往。我们发展很快，只两个月，我就同意跟他订婚。他是一个典型的斯文人，有学问，会写诗，对我体贴入微，我在他的心上有神一样的位置。他家世好，本人也出众，一般的女孩子都会动心。这是我第一次被一个男人打动，他还不失时机地送我玫瑰，送我一些有象征意义的东西，我就答应跟他订婚。」说到这里，李映霞的脸上露出甜蜜的笑容，她沉浸过去的好时光，丁俊见了却有点吃醋。 

　　丁俊暗想，如果你们成了的话，我现在哪里还能见到你呢？幸好没成，不知道这个姓吴的会是个什么结局。 

　　李映霞收敛笑容，说道：「就在我们订婚的第二天，我不在场的时候，我的前男友找到他，大打出手。吴也不示弱，全力还击，二人为了我，拼起命来。丁有备而来，关键时刻拔出了刀，我的未婚夫被刺中了心脏，当场就死了。等我见到他的时候，他已经成为一真尸体，我趴在他的尸体上大哭，而丁则逃跑了。我发誓，我一定要抓住他，为吴报仇。我走南闯北地寻找他的足迹，最后被我追上了。他一点都不怕，他说，为了我，他可以不顾一切，他绝对是爱我的，没有人比他更爱我了，他祝我活得快乐。说完这话，他突然拔刀自杀了。」说到这里，映霞的声音有些呜咽。 

　　丁俊听得毛骨悚然，心想，这两个男人都是痴情人，但是为了一个美女要不要把生命赔上，还真是值得研究一下。如果连生命都没有，你哪里能够得到她呢？我丁俊会不会为了映霞不要命呢？也许会吧，但我还是尽量想活下来。 

　　丁俊安慰道：「李老师呀，这些都不是你的错，只怪那些男人太傻，太缺乏理智，而且这些事都已过去，还是忘掉比较好，这样你会过得快乐一些。」说着，搂一下她的肩膀。 

　　李映霞这回没有拒绝，倒在丁俊的怀里，沉默了一会儿。丁俊闻着她的香气，心想，他们都死了，但是还有我照顾你呢，只要我活着，我一定会让你开心，只是你未必肯跟我吧。 

　　稍后，李映霞从他的怀里离开，说道：「小子，又被你占了便宜呀。」 

　　丁俊一笑，说道：「我只是想让你好过一些呀。」 

　　李映霞白了他一眼，说道：「我还没有说完呢。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「难道你的不幸还没有结束吗？」 

　　李映霞说道：「当然没有完了。我还订过一次婚，那是在台湾的事了。」 

　　丁俊心想，这必定又是一个悲剧事件，我不妨听听，就说道：「老师，你接着，我在听呢。」 

　　李映霞点点头，说道：「因为有了那么多不开心的事，我以为换一个环境，一定能时来运转。于是，我到了台湾。那里的风光与人情都挺好，毕竟大家都是自己同胞。在那里我认识了我的第二个未婚夫，他是一个强者，十八岁自己创业，创立了一家广告公司，在他的苦心经营下，短短的十几年，已经成为知名的公司。我到他那里应聘，他见到我的第一眼起，就喜欢上了我。他是一个成熟的人，我们相处了半年，他才告诉我，他有多么喜欢我。我不觉得奇怪，毕竟向我求爱的男人我见得多了，我告诉他，我不是一个能给男人带来幸运的女人，最好离我远点，免得倒霉。他不听，他说，为了我，就是上刀山，下火海，也不会皱一下眉头，我最怕听到这话。经过两年的追求，我被他的诚心打动，于是，我们就订了婚。有一次，我到台南去看一位朋友，说好第三天回去，但他非常想念我，在电话里说等不及了。于是，第二天他开车来接我，谁知道，这一接可就出了事。」 

　　丁俊问道：「出了什么事？车坏了，还是遇到绑匪？」 

　　李映霞苦笑着，缓缓地说：「比这些都要糟。因为他心急，急于跟我见面，就开了快车，结果不幸在中送跟对面的一辆车撞个正着。对面那个司机受了重伤，虽然残废但活了下来，他却当场死亡，连尸体都不太完整。」说着，映霞几乎要哭了出来，但她还是忍住了。 

　　望着美人泫然欲泣的样子，丁俊心里发酸，起了爱怜之心，真想拥她入怀，仔细疼爱一番。可是对方既不是贞姬，也不是芳子，更不是美子、叶子、顺子、百合她们，对方是李映霞，自己还是缺少胆量与魄力。刚才的教训，就是个例子，自己没必要再自取其辱。 

　　丁俊不能有所动作，只好动嘴说：「李老师呀，你也不要太固执，这些的不幸也许是命中注定，这几个痴情的男人看来就应该那么失去生命，你不要觉得内疚。况且，他们的死并不是你直接造成。如果我是他们中的一个，我也觉得死而无憾。」嘴上如此说，心里却想，还是活着好，活着才有希望，才可能达到自己最后的目标。死了可是一了百了，什么都完了。他们都死了，可我还活着，那些死掉的朋友们，一路走好，我会继承你们的痴情，替你们照顾好映霞。 

　　映霞听了丁俊的话，连连摇头道：「为我而死的男人已经不少了，我可不希望再把你赔上。你现在的命宝贵得很，绝对不能死，如果你死了，贞姬与芳子怎么办？她们以后依靠谁呀。」 

　　丁俊笑着说：「是，是，是，我也想长命百岁，生一帮儿女，争取四代同堂。」心说，愿望虽好，谁知道我还能不能活过今天呢？ 

　　李映霞阖了一会儿美目，再度睁开时，说道：「这回你知道我全部的不幸了吧？你有什么感想？」 

　　丁俊冲口而出：「生命不息，奋斗不止，只要活着，就要往自己的目标冲锋，绝不受外力的影响，受他人的破坏。爱情也是一样，认准方向，绝不后悔。」 

　　李映霞听了，凄然一笑，拍拍丁俊的肩膀，说道：「好小子，我赞成你，你就按照你说的对贞姬与芳子。不过我提醒你呀，不要把力气用在我身上，我是个不吉利的人，谁想当我的老公，首先得去鬼门关。」 

　　丁俊淡然一笑，说道：「李老师，我已经去过一次鬼门关，而且顺利通过，不会再死第二次。」 

　　李映霞脸一板，说道：「好了，不闹了，我的故事已经讲完了，你也已经达到目的。现在，咱们也该去见我哥哥，他一定是等得急了。」说罢，以镜子照照脸，然后端正姿势，启动了车。 

　　丁俊真希望时间能停止，更希望她的故事能一直说下去，直到地老天荒，就不用去跟人拼命。李映霞哪里知道他的想法呀，只管开车、向她的哥哥家去。 

　　李映霞情绪好多了，偶尔跟丁俊说几句话，而丁俊的情绪则变坏了。他感觉前方有一个血盆大口，自己正加快速度，向它投奔而去。事到如今，也不能告诉李映霞实话呀，只好打肿脸充胖子，硬着头皮见仇人。 

　　该来的总要来，该到的地方总要到，风景变换，还是来到了李老头家。当车子停在大门口时，大门一开，李老头已经从门里走出来。他不动声色，还是很有风度，笑容可掏，似乎今天并不是决斗，而是要宴客似的。 

　　在门口下了车，李老头向丁俊一点头，然后对李映霞说：「你上医院看看凯文吧，他来电话说，特想见你。丁俊交给我了，我不会亏待他的。」 

　　李映霞不情愿地点了一下头，向丁俊看了一眼，开车走了。她一走，丁俊的心就一下子提了起来，因为最关键的时刻到了。 

　　李铁仁朝门里一指，说道：「丁俊，请进吧。」 

　　丁俊瞅了他一眼，说声：「谢谢。」然后大步向里走去。这个时候，不管你多么紧张，也由不得你了，反正到了这种地步，不坚强都不行。 

　　二人进了门，李铁仁将门关好，丁俊一瞧，这里真是与众不同，院子虽大，却只有两排平房。而且，丁俊还发现，这里的墙都用石头砌成，墙的内侧还有一些奇怪的图案，似乎像些什么，又似乎什么都不像。 

　　李铁仁走在丁俊身后，说道：「丁俊，照你跟我妹妹的关系，我该请你进屋喝杯茶。」 

　　没等丁俊说话，血魔搭腔了，说道：「李老头，你又何必惺惺作态呢？今天咱们是你死我活的决斗。来吧，茶就不喝了。」 

　　李铁仁感慨道：「血魔，这本来是你我之间的事，不该让外人参与。像丁俊吧，他是无辜的，听我妹妹的口气，还挺欣赏他。可惜，这么好的青年，可让你给毁了。」言下不胜唏嘘。 

　　血魔阴森森地笑道：「少来这套。没有我的帮忙，丁俊早就是死人一个，他哪里还能遇上你妹妹，当你妹妹的徒弟呢？来吧，这就开战吧。咦，那个老不死的校长呢？」 

　　李铁仁冷笑道：「对付你这个魔头，我一个人就够了。好，丁俊，对不起你了。」说着，突然举起胳膊，向丁俊的肩上就是一掌，丁俊一个滑步，轻松避开。接着，血魔就借用丁俊的身体开始战斗，这身体的主导权是血魔的了。 

　　血魔一转身，向李铁仁一挥手，一道绿光猛地射出，李铁仁知道厉害，不敢以身相试，也扬了一下手，一道白光也射出来。二光相撞一起，绿光击灭白光，并向李铁仁射来。 

　　李铁仁叫道：「来得好呀。」双掌突然前推，将绿光推得无影无踪，尽管如此，他的身子也忍不住退了数步才站住，脸色也变得苍白。 

　　二人一交手，就知道对方的斤两。李铁仁往房后一跳，说道：「到房后来，那里宽绰得很。」 

　　血魔叫道：「好。」像一道黑光射向房后。 

　　二人重新摆开架势。李铁仁眼睛瞪得老大，目光透着坚毅与顽强，这种目光丁俊在李映霞的眼中看到过。当此时刻，他只有任凭血魔的摆布，如果不从，血魔随时可杀掉自己，就像弄死一只蚂蚁。 

　　这回血魔主动出击，双掌旋了两圈，冷笑道：「李老头，你试试这一招如何？」双掌一收一伸，两股黑雾向李铁仁扑去，李铁仁惊呼道：「鬼影出夜。」心里乱跳。 

　　血魔得意地说：「不错，这就是我比较得意的功夫。」说着，那黑雾已经扑到李铁仁跟前。李铁仁身子后退，猛地翻了几个翻子，平地卷起一股大风，将黑雾吹散了大部分。不过，少量的黑雾还是使李铁仁咳嗽几声，并吐了一口血。 

　　当李铁仁重新站直，血魔说道：「你居然能破得了？」 

　　李铁仁依然嗓门洪亮地说：「真是惭愧呀，都是祖先留下的本事。」 

　　血魔大怒，叫道：「这几个老鬼死了多久，还是阴魂不散，我就不信，我会杀不了你。」说着，双掌再度挥舞，当他将功力全都运到掌上时，才倏地推出。这一下可不是黑雾，而是一股无形的力量。 

　　李铁仁知道厉害，也运足功力，马步蹲裆，双掌前推。于是，两股力量再度相撞。这一下李铁仁可吃了大亏，只听啊地一声，李铁仁像只断线的风筝一样跌出老远，并砰地摔在地上。 

　　血魔看着他的惨样，狂笑道：「你是挺厉害，但是你还不是我的对手。」正这时，突然背上一疼，已经被人打了一掌。这一掌打得好重，打得血魔也身子摇了摇，就要吐血，但他并没有吐出来，而是憋了一口气，头也不回地回身一掌，正打在那人身上。只听一声惨叫，那个人也摔了出去。 

　　一回头，发现那人不是别人，正是校长。原来，他躲在暗处，眼看形势危机，便不顾自己的安危，拼死打了一掌。因为血魔将功力都用在打李铁仁的那一掌，因此，功力打了折扣，防范能力下降，因此，校长才能偷袭得逞。 

　　而血魔也不好受。他的身子又晃了晃，张大嘴，吐出了好几口血，实在忍不住了，才坐在地上，开始运功。而李铁仁呢，伤得不如血魔重，他从地上爬起，摇摇晃晃地走了过来，走到血魔跟前时，本想不顾一切地冲上去，跟他做最后的拼命，但是他想了想，还是走向校长。他走到校长跟前，将伙伴扶了起来，问道：「你怎么样了？」 

　　校长擦了擦嘴角的血迹，艰难地说道：「没事，没有事的，我还死不了。你快去，快去杀了他，留他是个祸害，不要管我。」说着，使足力气，将李铁仁推开，然后自己又扑通倒地。 

　　李铁仁这时下定决心，向血魔走来，这时血魔却突然站了起来，跟没事儿人一样。李铁仁一怔，随即明白怎么回事，说道：「丁俊呀，我知道血魔受了重伤，已经无法再打，你还是跟我吧，我帮你把他的灵魂赶走，只要你听我的。」 

　　丁俊犹豫着，说道：「这个我不能轻易同意。」 

　　这时血魔笑了，他咳嗽着说：「李老头，你练魔法，可以用你的功力将我的灵魂给吸出来呀？不然，你就杀了丁俊。不过，我看你不会杀丁俊，如果你杀了丁俊，你妹妹那里你怎么交待呢？你难道看不出来，你妹妹对丁俊有意思吗？」说着，又不断地咳嗽。 

　　这事可叫李铁仁为难，如果杀吧，可惜丁俊了，他是妹妹的徒弟，杀了他，妹妹那边不好交待。如果不杀，今天这事不是前功尽弃了吗？这可如何是好？ 

　　那边的校长挣扎着从地上坐起来，大喘着气说：「杀了他，杀了他，不能手软，为死去的哥们报仇。」 

　　一提起死掉的哥们，李铁仁心肠狠了。是呀，这个人连杀了自己三个弟兄呀，不能留着他。妹妹呀，只好对不起你了，你不要怪哥哥，丁俊现在不是纯粹的丁俊，他是恶魔呀。 

　　他这么想着，便朝丁俊猛地一挥手，一道白光射出。丁俊虽不懂法术，却懂武，当然不会坐以待毙。他身子一侧，便闪了过去，这使李铁仁心里没法子了。自己的功力在刚才跟血魔的拼斗下，损失了十之八九，以十之一二的本事，能杀了丁俊吗？如果我的功力没有耗损，完全可以将血魔的灵魂从丁俊身上吸出，并且将他的灵魂消灭，使血魔成为历史。问题足以现在的功力根本做不到。 

　　他转头看了看校长，那可怜的样子，如果不及时救治，很可能就会没命。再看看丁俊，杀掉也真是可惜。不如今天到此为止，只要活着，还会没有杀血魔的机会吗？ 

　　于是，李铁仁说道：「丁俊呀，你走吧，今天的决斗就这样了。」 

　　血魔听了狂喜，说道：「李老头，总算你还识相。这回比武很不公平，你们一起上，我不反对，可是这老家伙偷袭我，可是犯忌的呀，亏你们干得出来。」 

　　李铁仁哼道：「血魔，不要得了便宜就卖乖，今天放丁俊走，我已经是仁至义尽。不过，咱们的帐还没有完呢，改天，我还会找你大战。」 

　　血魔爽快地说：「好，随时奉陪。」 

　　李铁仁想了想，说道：「半年之后，我还会找你，你就等着受死吧。」 

　　血魔笑了，说道：「谁知道受死的是谁呢？」他想，只要今天没事，对自己还是有利。本来，按他的打算，今天绝不会败，可是自己有点得意忘形，忽略了他有校长这个帮手。 

　　李铁仁说道：「不过，你要答应我一件事。」 

　　血魔问道：「什么事？」 

　　李铁仁慢慢地说：「不准伤害我妹妹。」 

　　血魔答应一声，说道：「好，我不伤她，但你也记住，不准利用她对我不利。」 

　　李铁仁哼了一声，说道：「丁俊，你走吧，今天的事就算了，李伯伯不会怪你。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「再会了。」说着，看看地上自己的血，又瞧瞧那边躺着的校长，心情很复杂地向门外走去。此时，血魔一点动静都没有，这个身体又由丁俊自己控制。因此，他还是丁俊。 

　　出门之后，丁俊感到一种解放似的轻松，轻声问道：「老家伙，你怎么样？」半天之后，血魔才哼一声，但什么都没有说，估计伤得挺严重。 

　　丁俊又问道：「你伤得怎么样？」 

　　又过一会儿，血魔才回答道：「还活着，还活着呢。」声音很低，很小，也很模糊，像隔着千里万里发出的一样，之后，就没有声音了。丁俊知道他情况不妙，心说，如果他此刻死了的话，也许就是自己的福气呀。 

　　丁俊在路上拦了辆计程车，向自己的临时住所驶去。今天能活着回来，对他来讲，已经是万幸了。如果李老头非要杀掉自己，自己能不能活到现在，还真不好说。看来，李老头这人不错，我应该感激他，他到底是李映霞的哥哥，挺有人情味儿。此次的大恩，以后有机会一定报答，此次死里逃生，可说与李映霞大有关系。 

　　当他回到住所之后，感觉自己好像又死过一回。 


　　他吃过午饭之后，太郎回来了。太郎一个人回来，身边既没有顺子，也没有叶子，他进来的时候，丁俊正站在窗前发呆。 

　　太郎一拍丁俊的肩膀，说道：「丁兄弟，你好像有什么心事呀？」 

　　丁俊转头一笑，说道：「太郎呀，我没有什么心事，只是我想回香港了。」 

　　太郎一愣，说道：「难道日本这地方不好，使你厌烦吗？如果是这样，明天开始，我安排节目让你开心。」 

　　丁俊一摆手，说道：「不，日本确实是个好地方，这里的环境、人情，都挺好，好玩有意思的地方也多得是，好多地方胜过香港。只是嘛，这里终究不是我的家，我得回去，那里才是生我养我的地方。」 

　　太郎听了点头，说道：「兄弟，我明白你的意思。好吧，既然你非得要走，我也不会勉强你。只是你什么时候走呢？我好帮你定机票。」 

　　丁俊想了想，说道：「三天以内吧。」 

　　太郎答应一声，说道：「一切包在我身上，只是我家里事多，只怕到时不能陪你上飞机。」 

　　丁俊说道：「你家大业大，事情多着，不用管我。对了，你父亲的病怎么样了？那两位美女呢？」 

　　太郎长叹一口气，说道：「老头子病重，已经躺在医院，我还真怕他有个三长两短。如果他死了，这一大摊子事交给我，我有多头大。」说着，一脸的愁容。 

　　丁俊见了哈哈一笑，说道：「我说太郎，公司虽然事多，主事只有一人，只要你事事拿个正确的主意，公司就能像过去一样照常运转。」 

　　太郎皱眉道：「愁就愁在公司的业务方面，我并非是个行家，好多事我没有主意。如果家业败在我的手上，我可就成了我们家族的罪人，真不知道怎么办。」 

　　丁俊说道：「这个不难。你虽然不是内行，但公司里有行家呀，只要会用人，你一样能当好公司的老大。」 

　　太郎点头道：「这倒是。只是我对他们不是那么信任，我看，兄弟，不如你进我的公司帮我吧。我给你很高的薪水，还升你当经理。」 

　　丁俊听了一笑，说道：「太郎呀，这怎么可能呢？我还是个学生，我对你们公司的业务更是个门外汉。不好意思，这个我帮不了你。」心说，即使能帮，我也不能留下来，香港才是我牵肠挂肚的地方呢。 

　　太郎抓了抓头，说：「看来事情只好走一步算一步，但愿老爷子能多活几年。对了，兄弟，下午你不是没有事吗？」 

　　丁俊说：「事倒没有。」 

　　太郎两眼放光地说：「兄弟呀，我发现一个好去处，那里的女人一个比一个漂亮，干脆你跟我去吧，咱们玩个痛快，让你这趟日本之行，终身难忘。」说着，太郎咽了口口水。 

　　丁俊听了摇头，说道：「太郎呀，你还是自己去玩吧。我不习惯于那个场合，更不喜欢那个场合里的女人，我跟她们格格不入，还是免了吧。」他说得很坚决，不容商量。 

　　太郎看了看他，说：「兄弟呀，我有时真不了解你，作一个男人，你怎么会不喜欢那种风月场所呢？你看看我呀，只要有美女出没的地方，就少不了我太郎。好了，既然你不想去，得了，我也不亏待你，我把叶子跟顺子调回来好了。」 

　　丁俊一摆手，说道：「太郎呀，不用了，今天我想一个人待一会儿，不要女人。」 

　　太郎眨了眨细长的眼睛，说道：「那好吧，我不强迫你。我可要逍遥去了，有事打我的电话呀。」丁俊一点头，太郎便兴致勃勃地走了，瞧那个架势，就像一个即将要登基的太子。 

　　他躺下来想心事，刚想了没一会儿，只听仆人说：「东乔美子来了。」 

　　丁俊哦了一声，便走出房间，一进走廊，就看到了美子的身影。一到面前，美子一脸的不满，说道：「丁俊呀，我不来看你，你也不去看我，你也太绝情了吧。」 

　　丁俊将她拉入房间，说道：「我这不正准备明天去看你吗？」 

　　美子眼睛一亮，说道：「真的呀？」她穿着吊带小衫，一条半仔料短裤，露出两条结实而圆润的大腿。男人见了，不仅手痒，也都想多看几眼。 

　　丁俊回答道：「当然是真的，我不会骗你的。」说着，就拉美子坐到椅子上。 

　　美子注视着丁俊，说道：「我输给你师父，败得那么惨，你也不去安慰安慰我，我心里好不难受呀。」说着话，皱起眉头。 

　　丁俊表示道：「美子呀，你败在她手里可不冤，她是个高手，你就当学个经验。」 

　　美子知道自己比李映霞差远了，但还是不服气，说道：「她比我厉害，不过是因为我没有她的经验多，也不如她的年纪大。只要我努力几年，我一定会打倒她。」 

　　丁俊听了暗笑，嘴上说：「好哇，好哇，到时候我帮你约她比武。如果她不去，咱们找上门去。」 

　　美子听了高兴，笑咪咪地说：「就是，就是，不过那时候你可不准偏心呐。你这个老师长得太美，这实在是不应该的事。」 

　　丁俊听了苦笑，心说，人家就长这样，有什么错呀，你还能让人家长得丑点吗？丁俊笑了笑，没有出声，说道：「美子呀，我跟你说，我三天之内就要离开香港了，以后咱们电话联系吧。」 

　　美子啊了一声，拉了丁俊的手说：「丁俊，你急什么呀，多待一些日子吧，反正也还没开学。如果你觉得在他家住着不习惯，不如到我家去吧，我家地方大着呢，咱们交往也比较方便。」说到这儿，美子的眼里闪着异彩，这是亲热的暗示。 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「既然你对我那么真心，不如咱们现在就『交往』 一下吧。」说着，将美子一把搂进怀里，一只手也在她的大腿上徘徊，光滑而微凉的手感，令丁俊大为过瘾。 

　　美子在他的怀里扭了扭腰，说道：「我是很想，只是来不及，我妈在门外等我呢。」 

　　丁俊亲了一下她的脸，说道：「这么不巧呀。」话音一落，已经听到外边响起几声喇叭。 

　　美子一指窗外，说：「听到了吧，这是我妈妈在喊我呢。」说着，站了起来。 

　　丁俊也站起来，问道：「你们要去哪里？」想到百合的万种风情，丁俊真是激动极了。 

　　美子一撇嘴，说道：「我妈要把公司交给我，要带我到公司学习，说足以后好处理业务。不然什么都不会，公司给我也会垮掉。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「你妈倒是挺有远见，只是这样的话，你哥哥可就惨了。」 

　　美子嘿嘿一笑，说：「谁叫他运气不好，又无德无能呢。相比之下，我妈还比较疼我，就算我哥知道我当继承人，他也没招。」说话时，外边又有喇叭声。 

　　美子一皱眉，说道：「丁俊呀，我真得走了，不走的话，会影响大事。我妈一生气，说不定会改主意，那么多的财产可不能落到我那败家子的哥哥身上。」说着，就要往外走。 

　　丁俊的目光在她的身上一扫，说道：「你好像忘了点什么事吧？」 

　　美子不解，但一见丁俊的目光在自己的禁区转，嘻嘻一笑，冲过来一伸嘴，在丁俊的嘴上一亲，与此同时，还伸手到他的胯间，实实在在地摸了几把。 

　　丁俊叹气道：「这只是毛毛雨呀，一点都不过瘾呐。」 

　　美子一眯左眼，说道：「丁俊，我一定会帮你送行，到时咱们好好聚一下。」然后说了声「沙唷娜拉」，就像一阵风般地飘走，走廊里只传来清脆的脚步声。 

　　房间里又恢复了安静，丁俊一个人在房间踱步，寻嗯离日之前，应该做点什么。他将要好的女性想了一遍，发现自己最该联系的人是最爱的李映霞。她不是也要走，跟我一起回去不挺好的吗？有美女相伴，旅送一定开心。 

　　可是一想到李铁仁，他就有点犹豫。虽然李铁仁的敌人是血魔，不是我，可是自己也脱不了关系，毕竟血魔寄生在自己身体里。今天如果不是对方顾虑自己是丁俊、是李映霞的学生，只怕自己此时已经见了阎王爷，这是多么矛肩的事呀！ 

　　李铁仁跟血魔是死对头，跟自己却不是。自己是他妹妹的好徒弟，他妹妹却是我的心上人。 

　　丁俊还是决定跟她连络，不过，不等他联系，李映霞已经先找上他。天黑之前，仆人来叫，说是有电话，丁俊出去一接，就听到了李映霞的声音：「丁俊呐，你今天怎么走得那么急呀，也不等我回来，我还打算弄点好吃的请请你呢。」 

　　一听这话，丁俊心里无限温暖，似乎那惊心动魄的一幕都忘了。心想，她竟然这么关心我呀，有这样的大美女关心，我还有什么遗憾呢。 

　　丁俊解释道：「我因为太郎这边有点事，就提前走了，没有别的原因。」 

　　李映霞吁了一口气，说道：「那就好。我还以为你在我哥家遇到什么不愉快的事，没有问题就好。」 

　　丁俊觉得有必要向她提自己的事，他说道：「李老师呀，我已经决定三天之内回香港，你呢，要不要回去？如果你要回去，咱们一起走呀。」 

　　李映霞嗯了一声，说道：「我也想回去，这里实在没有什么可留恋的东西。我已经看过了哥哥，办完了要办的事，不过嘛，我得跟哥哥说一声，然后才能决定。」 

　　丁俊听了舒服，说：「那就好，到时候咱们一块走儿。你快点决定，咱们好一起订票。」映霞说道：「行，咱们一块回去。相比之下，我还是喜欢香港。」丁俊马上回应道：「那当然了，香港就是好，香港就是香。」映霞一笑，说道：「没有事我可就挂了。」 

　　丁俊就说：「晚安，李老师。做好决定后，快点通知我。」李映霞答应一声后，便挂断了电话。丁俊放下电话，心里美滋滋的，白天可怕的决斗的阴影已经淡多了。他想，能有映霞陪我回去，再好不过。回去之后，就能见到父母跟贞姬，那个小美女一定很惦记我吧。我同样需要她，需要她的肉体安慰。 

　　丁俊放下电话，在原地站了一会儿，正往房间走，一名仆人走上楼，说东乔美子又来了，在门外等你呢，让你出去一下。 

　　丁俊哦了一声，心说，美子这是怎么回事呀，白天不是来过了吗？怎么又来了呢？有什么事吗？于是，丁俊穿好衣服下楼，看看美子有什么节目。 

　　一出大门，只见美子从车窗探出脑袋，在楼里灯光的映照下，她的美目闪闪发光。一见丁俊出来，就说道：「丁俊，上车呀。」 

　　丁俊瞅了瞅天色，又瞅瞅她，问道：「美子，有什么事吗？」 

　　美子一笑，说道：「我找你非得有事吗？没有事就不能找你？你在这里待着有什么意思呀？不如跟我去。我带你去开心。」 

　　丁俊站到美子跟前，问道：「到哪里儿去？」 

　　美子嘻嘻一笑，说道：「去了就知道。来，上车呀。」 

　　在美子的盛情相约下，丁俊慢腾腾地上了车，美子说声坐稳了，便开车扬长而去。车一跑起来，耳边凉风飒飒，丁俊望着昏暗中的美子，说道：「到底去哪里呀？」 

　　美子笑道：「咱们先去喝酒，再去跳舞，然后找地方乐一下。」说着，她格格地笑了，笑声放荡，使人想入非非。 

　　丁俊一摸她的秀发，说道：「今天怎么对我这么好呢？」 

　　美子叹了一口气，说道：「谁叫你要走了呢。你走了之后，我就有很长一段时间见不到你，你也知道，我对你可是一片真心呐。」 

　　丁俊点头道：「我知道，你是一个多情的姑娘，对我很真。」 

　　美子哼道：「谁知道你无情无义，从没有说过要娶我。」 

　　丁俊唉了两声，说道：「不是我不想娶你，是我有不得已的苦衷呀。如果我娶你，我的女朋友怎么办？我不能抛弃她。」 

　　美子不满地说：「好了，不说这个。今晚你可得陪我好好乐乐，不然，等你走了，咱们来往可不会这么容易。」 

　　丁俊爽快地答应道：「好，一定让你过把瘾。」 

　　美子说：「这还差不多，男人得有个男人样儿。」说话间，车已经停在一家酒吧的楼下。美子领着丁俊去喝酒，在酒精的作用下，他们全身热呼呼的，嗯绪都跟酒前不一样，有点飘飘然。喝完了酒，美子又带丁俊去跳舞。那是一家迪斯科吧，音响轰鸣，人们疯狂。一到了那里，人的情绪都会高亢起来，像吃了兴奋剂一样。 

　　等他们跳够了出来，呼吸着外边的空气，都觉得非常舒服，酒气消失得干干净净。美子问道：「丁俊，我的舞跳得不错吧？」 

　　丁俊回答道：「好哇，相当好，跟舞小姐一样棒。」 

　　美子吃吃地笑了，说道：「丁俊，你在讽刺我吧？你把我看成跟那些卖的女人一样。」 

　　丁俊忙解释道：「没的事，那是你自己胡思乱想。如果我把你看成那种人，我还会跟你来往吗？」 

　　美子哼道：「不是就好。」 

　　两人正说着话呢，从对面来了两个青年，走路摇摇晃晃，手里各拎着一个酒瓶子，一边走，一边大着舌头说话，偶尔还发出几声笑，有时还喝一口酒。 

　　当这两人来到美子跟前，他们同时笑了起来，笑得非常淫秽，看美子的眼神都相当下流。其中一个说：「这妞挺嫩的，不错呀。」 

　　另一个说：「很好，用起来一定很爽。」 

　　美子一听火了，大步走过去。那两人又笑了起来，一个说：「小娘们过来了，肯定是痒痒了。」 

　　另一个则说：「一定是欠干。」 

　　美子冲过去，几脚将二人踢得在地上翻滚，酒瓶子也碎了，牙也磕掉了。美子叉腰骂道：「他妈的，连你姑奶奶也敢惹，你们嫌活得太久了吗？想发情，回家找你妈干去。操你妈的。」说罢，又是一阵拳打脚踢，打得两人连滚带爬，站不起身子来。 

　　那边的丁俊一看，就叫道：「好了，好了，美子，咱们走吧，犯不着跟两个醉鬼生气。」 

　　美子朝二人吐了两口口水，骂道：「两个王八蛋，在家肯定也是当王八。你们老婆不会闲着，会被成百上千的男人干。他妈的，算你们走运。」说着，美子哼了两声，傲然地走到丁俊身边。 

　　丁俊见美子的这一番表现，忍不住笑了起来。美子问道：「你笑什么呀？有什么不对吗？」 

　　丁俊就说：「你说话的口吻跟打架的姿势，跟我们中国人一样。如果不是认识你，我还以为你不是日本人呐。」 

　　美子笑嘻嘻地说：「以后我不当日本人了。以后我嫁了你，就跟着你，你当哪国人，我当哪国人。」 

　　丁俊并不回答，而是说：「美子呀，好了，咱们也玩够了，回去休息吧。」 

　　美子说：「好哇，我也想回去了。我需要更激烈的运动，更大的刺激呀。」说着，拉着丁俊的手。二人一同上了车，心里都期待着下一个节目。 

　　当美子将车开往自己家时，丁俊才问道：「美子呀，你妈在家，我去可不大好吧？」他想起上回母女通吃一事，那次也就罢了，可自己不能再那么干吧。 

　　美子一边驾着车，目视前方，一边回答道：「丁俊呀，这个你不必担心，我妈今天早上出门，可能得明天中午才能回来吧。今晚就是咱们的世界，咱们想怎么疯，就怎么疯，没有人打扰。就算警察在跟前，也不会管咱们。」 

　　一听百合不在家，丁俊放心了，说道：「这还差不多。不过嘛，就是不知道你能不能服侍好我。如果服侍不好，我只好再找一个美女补上了。」 

　　美子固执地说：「那可不行。今晚你就只属于我，任何人都休想抢走。」说罢，将车开得更快，那车像箭一样向前方射去。丁俊知道，美子也很需要自己的深入，这事很正常，食色，性也，谁都有生理需要嘛。 

　　到了美子家，二人先洗澡，毕竟先前又是喝酒，又是跳舞，身上都有汗了。美子家的浴室宽敞干净，既可淋浴，又有浴池，美子一声令下，就有人将水放好。那池水清可见底，且飘着白气。 

　　美子对丁俊说道：「来吧，咱们洗一下。洗好，身子舒服了，干起事来才更好受。」说着，美子也不管丁俊，自己就脱了起来。 

　　丁俊欣赏她脱衣的一幕。只见随着美子的动作，粉红的套装被脱下，露出里边黑色的内衣，小小的胸罩跟性感的丁字裤令丁俊双眼冒火，并且令肉棒冲动。美子像一个脱衣舞女，很轻巧、有技巧地脱着，一举一动，都挺讲究。 

　　当她只剩下内衣时，她并没有急于将自己脱光，而是像模特儿一样在男人面前表演起来。她踩着猫步，有节奏地走过来，又走过去。丁俊便看到了胸脯的起伏，屁股的摇摆，大腿的交替，秀发的飘扬，一个女子的傲气、性感、及诱惑，表现得淋漓尽致，使丁俊的眼睛眨都不眨。 

　　望着这色香味儿俱全的美女，丁俊想做的就只有一件事，那就是按倒她，插进去，插到底，将自己的急火释放，让灵魂跳动起来，飞翔起来。 

　　但丁俊还是忍着，并没有马上行动，因为美子还没脱完，还没过足表演瘾，他要在这个美女最需要，最诱人的时候下手。 

　　美子走了几圈之后，便将乳罩带子解开，走了几步，才放开了手，于是，乳罩飘落，肉球露出。那两个饱满的肉球随着美子的走动，一弹一跳的，极不安分，像在呼唤着多情郎的爱抚呢。 

　　一朵鲜花摇曳在春风里，在需要阳光水分的同时，也需要蜜蜂。


第三章　极度销魂 

　　丁俊忍不住鼓掌称赞：「美子呀，我认识的女人之中，你是最迷人、也是最会让男人开心的一个了。」 

　　美子扭动如蛇，使自己的奶子抖动不已，嘴上说：「比你的女朋友怎么样？」 

　　丁俊一笑，说道：「她可没有你这个性感劲儿。」心说，无论是芳子，还是贞姬，二女谁也不会像美子风骚，这样讨自己的欢心。因为这样的表现，在她们眼里，会影响她们的淑女形象，既然如此，她们当然会拒绝。 

　　得到夸奖的美子心情更好，她一边把腰扭得像弹簧一样，一边转过身来，将背面朝向丁俊，丁俊便看到了近乎赤裸的背影。那又结实又圆润的屁股整个展现在他眼前，丁字裤的一根竖条已经陷入股沟，如果不是露出了与上边横线的相交处，会以为她完全是全裸的呢。 

　　在美女的扭动之中，屁股也跟着摆动，结实的屁股肉不时地颤着，这一幕看得丁俊欲火焚身，心说，我还等什么呢？难道非得等她投入我的怀抱吗？ 

　　因此，丁俊凑上去笑道：三大子呀，你这么好的身子，就是上等美餐呀。如果不吃掉，那不是浪费吗？」说着，伸出双手，哪知道美子身子一闪，便躲到一边。 

　　美子嘻嘻一笑，说道：「别忘了呀，咱们是洗澡，不是干别的，要做什么事，等洗完再说。」说着，美子来到池边，将自己的最后一块布脱掉后，拎在手里，还向丁俊摇了摇，然后手一松，落到地上。而她则猛地一跃，便落到了水池里。人进水里，连水花都没溅起几朵。 

　　美子往池子里的台阶上一坐，深吸了几口气，说道：「真舒服，这一身臭汗，不洗洗怎么能去掉呢。」说着话，两手齐动，向自己的身上撩着水。一副愉快惬意的样子」。 

　　丁俊见美女坐在水里，水没到她的胸脯以上。透过那清澈的暖水，可以见到美子在水中的乳房，有一些变形，有一些朦胧，还像花朵一样慢慢地摇晃。 

　　丁俊见她下水，自己也忍不住，就以最快的速度将衣服脱掉，带着自己的家伙向水里一跳。他落水时，也没激起水花，显示他的轻功很好。美子也注意着丁俊，当他落到水里前，她便看到他的肉棒子的抖动，不禁一跳，说道：「你那个玩意，可不怎么老实呀。」 

　　丁俊往她的身边一坐，说道：「如果我那么老实，你还会喜欢我吗？」说着，将美子搂在自己的怀里，伸嘴去亲。美子嘻嘻笑着，说道：「先洗澡吧。洗完了才好办事。」 

　　丁俊贪看着她的身子，说道：「可是我忍不住呀，你这样的美女在我怀里，我能当作是花瓶吗？」 

　　美子摇头道：「不洗干净了，我嫌脏。」说着，推开丁俊，自顾自地洗了起来。 

　　丁俊见她这样，也就不再强迫，自己也洗起来，不过美子是在洗澡，而丁俊倒像是玩水。洗了一会儿，美子让丁俊为她擦身子。这回丁俊逮住了机会，在擦的同时，还占她的便宜。 

　　美子摆了个姿势，站在水里，弯腰扶着池边，丁俊站在她的后边，帮她服务。丁俊一手擦着，另一手则显得非常淘气，一会儿抓住她的奶子，连抓带揉，还捏弄奶头。 

　　美子哦哦了几声，嗔道：「丁俊呀，你老实一点。你老这样，我还怎么洗澡。」 

　　丁俊嘿嘿笑着，说道：「这叫洗澡与快乐两不误呀。」说着，那只手更是过分，在她的身上游玩，很快就来到下边，梳理着一会儿绒毛之后，便捏住了美子的小豆豆，又转又按，这下美子可受不了，身子像地震般地颤抖着，嘴里连喊带叫：「丁俊，你这个坏蛋，我真受不了你呀。」 

　　丁俊玩得津津有味儿，说道：「受不了就干吧。哦，你的水都流到我的手里了。」原来他其它的手指也来帮忙。 

　　美子娇喘着说：「咱们擦干身后，到被窝里去干吧。」 

　　丁俊笑道：「那多麻烦呀。现在这里不一样可以吗？来，我要插进去了。」说着，丁俊将美子的大腿分得更开，使她的下边露出更多。在黑毛的掩映下，那肉片已经潮湿了，并且状似饥渴地翕动着，像在呼唤着丁俊的名字，渴望着他的插入。 

　　丁俊的肉棒早就翘得很高了，因此，他也不再浪费时间，当即一手握棒，将龟头抵在美子的流水的洞口上。 

　　坚硬的棒子并没有马上进去，而是在那一带滑动、旋转着、摩擦，弄得美子痒痒的，淫水更多，屁股也随之乱动。美子回头娇嗔道：「丁俊呀，我的好老公，还不快点干，你想痒死我呀。」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「看我怎么收拾你。」说着，一挺屁股，只听滋地一声，肉棒子已经撑开洞口，插入半根。美子屁股一晃，哦了一声，说道：「好家伙，跟火一样热，跟铁一样硬。」 

　　丁俊笑道：「这就对了。」再一使劲，插到底，大龟头顶到娇嫩的花心上，说不出的舒服。他停了一会儿，感受一下被夹的滋味儿，然后抽出一点，再猛地一插。 

　　美子娇喘几口气，说道：「你的东西好像越来越长，我都有点受不了。」 

　　丁俊双手握住她的奶子，像玩球一样揉动着。她的奶子弹性很好，又够柔软，使丁俊舍不得放下。美子被插，被玩，身心感到一阵满足，说道：「丁俊呀，你真是一种止痒药，一插进来，就没那么痒了。」 

　　丁俊将手移到她的屁股上，爱怜地抚摸着，说道：「那我今天一定叫你过瘾。」说着，将棒子抽到穴口处，只见那里边的红肉也跟着露出了一些，在黑毛的衬托下，说不出的迷人。 

　　丁俊说道：「美子，你是那种男人一见就想干的女人。」说着，又滋地一声插到底，然后热情如火地干起来。美子被干得连呻吟带浪叫：「丁俊，干得好，就这么干，你那鸡巴玩意真好，像是要干到我心里了。」声音又娇媚又放荡，听得过瘾。 

　　丁俊听了陶醉，便加快速度，将小洞插得唧唧有声，美子的屁股跟腰也极力配合，显示着一个女人的需要跟贪婪。因为她的放荡，使丁俊更是不遗余力地猛干。那肉棒每次插到底的时候，都撞得美子的屁股发出啪的一声。 

　　于是，这喘息声，浪叫声，呻吟声，撞肉声，男人的得意笑声，女人的甜蜜哼声，连成一片，使人间之销魂，也使两人的情绪更高亢。 

　　丁俊一口气干了上千下，干得美子心满意足，又浪叫震天。美子哼道：「好老公，要干死美子了。美子的骨头都软了，美子愿意被老公干死。」 

　　丁俊笑道：「你想死，我还舍不得呢。」说着，放慢速度，想让自己挺得更久些，可是美子却不依，说道：「快呀，再快呀，让我飞起来吧。」 

　　丁俊不愿意示弱，就将速度冲到最快，真如机器一样厉害，干得美子叫声都变了样儿，恨不得被操弄得支离破碎才过瘾。 

　　这次没干多少下，美子就高潮了。在她的那一声长长的浪叫来到前，丁俊表现出豹子一样的速度，猛虎一样的威风。当美子长声浪叫时，丁俊便将肉棒抵住那里不动，承受着那股暖流的浇淋。 

　　稍作休息，二人擦干身子，丁俊抱着美子进了房间，重新在美子的房间里干了起来。这回，应美子的要求，丁俊躺在下边，让美子当一回女骑士。 

　　美子得意地骑在男人身上，将肉棒子纳入宝穴之后，便像野马一样驰骋。她的秀发乱飘，她的奶子乱跳，她的叫声更叫人销魂蚀骨，使丁俊激动得直挺身子，还坐起来，欣赏着她的淫态。 

　　此时的美子，像一只饥渴的母豹一样，那么凶猛，那么需要。那动作的猛烈，吞入的深度，都使丁俊担心，自己的宝贝会不会受不了折腾而受伤。 

　　美子一边驰骋，一边眯着眼睛，红唇张合着，不时地说：「太美了，太妙了，玩男人的感觉真好呀。嗯，每次都能顶到最痒处，真是一个少见的好男人。相比之下，这里的男人连狗都不如呀。」 

　　丁俊听着得意，说道：「只要你高兴，咱们就玩到疯狂。」说着，挺着肉棒，猛地撞击着她的小洞，撞得美子全身舒服，浪叫道：「爽死我了，我要飘起来了。他妈的，玩男人员好。」说着，人向前一扑，趴在丁俊的身上，而那下身，却仍然在扭动，跟肉棒子继续交流。 

　　丁俊认为有必要表现一下男人的雄风，被女人压着毕竟没有面子。于是，抱着她一翻身，自己到了上边。这回英雄有用武之地，他运足力气，大力抽弄，把美子干得小洞都要肿了，淫水不知道流了多少。 

　　二人在自由的天地里，自由地放纵着自己的情欲，在这极乐的交流中，得到了最大的满足。他们认为，只有干到像两条鱼干躺在沙滩上不动时，才可以停止。 

　　二人折腾够了，才相拥入眠。经过这一次大战，美子更了解丁俊的床上实力，丁俊也借此知道美子的浪荡程度，他深感二人才是合适的一对，至少在床上是这样。 

　　吃过早饭后，丁俊告别，美子亲自驾车将丁俊送到他的住处。分别时，美子嘱咐丁俊，走的那天一定要通知她，她要送行。这使丁俊对她更多了一分好感，他相信，她对自己是真心实意。 

　　回到住所，仆人告诉丁俊，李映霞早上打过电话来，说今天上午要过来。丁俊听了高兴，知道一定是关于同行的事。于是，他坐在自己的房间里，一边回味着昨晚的好事，一边等待李映霞的到来。他回想着跟李映霞之间的种种缘分，深感此生没有白过，美中不足的是，还没有得到她。按他的想法，不止想得到她，还要相陪一辈子呢。 

　　大约上午十点钟，李映霞才驾车而来。当她的车进了院子，丁俊兴奋地来到窗前，真想跳下去迎接她，而映霞在楼下看到他后，向他点了点头，算是打过招呼。丁俊不禁痴痴地想，如果她有一天，也能像美子那样对我，那我可真是快乐如神仙。 

　　丁俊出屋将李映霞接进屋里，一看她今天的打扮，令人眼睛一亮。今天的她更有女人味，穿着一条亮白的连衣裙，长过膝盖，露出半截小腿，那小腿跟她的两条裸露的胳膊一样引人注目。 

　　丁俊多看了几眼，并没有从她的身上挑出什么毛病，他再度惊讶，李映霞真是一个天生的佳人，像艺术品一样精美，很难从她的身上找到什么缺点。 

　　李映霞被他看得脸一热，说道：「不认识了吗？看什么呀。」 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「老师呀，你穿了裙子之后，真是太漂亮了，你好像很少这么打扮。」 

　　李映霞点头道：「对。我更喜欢穿那种跟人打架，跟人玩命的衣服，穿这一身，想打架都不太会了。」 

　　丁俊微笑道：「老师呀，虽然你爱打，可也不是每天都有人跟你打，像我吧，我就不喜欢跟你打。」 

　　李映霞抱膀一笑，问道：「为什么呢？」 

　　丁俊说：「那还用问吗？我不想跟老师动手，像老师这么美貌的女子，谁见了都会心软。」 

　　李映霞一摆手，说道：「去去去，你说说，就说到那事上去了。你自己说说，你对我这个样子，这种腔调，哪里像我的徒弟呢？」 

　　丁俊唉了一声，说道：「李老师呀，说句实话，我并不喜欢当你徒弟。」 

　　李映霞一惊，没好气地问道：「难道我亏待过你吗？」 

　　丁俊感慨道：「当然不是，而且还给我许多的好处呢，这些好处，我可记得清清楚楚。」 

　　李映霞扫了丁俊一眼，说道：「既然如此，你还有什么意见呢？」 

　　丁俊笑了笑，说：「只是有一样，我想起来就不大舒服。那就是当你的徒弟，总比你小一辈。人家说一日为师，终身为父，我可不希望当你的后辈呀。」 

　　李映霞点点头，说道：「你的意思我很明白，你这么说，还是贼心不死呀。」 

　　丁俊正经地说：「老师呀，我现在可不敢对你有什么想法，我知道你不把我当回事。」 

　　李映霞一笑，说道：「你明白就好，在我的眼里，你就像一个小孩子，我可从没有想过找个小孩子当男人。更何况你已经有了主儿，就不要再得寸进尺。 

　　丁俊苦着脸点头道：「我明白，李老师。」说着，请李映霞坐了，自己也在她的对面坐下。 

　　李映霞望着丁俊，说道：「我这次来，是想告诉你我的决定。」 

　　丁俊脸上有了笑容，问道：「你决定跟我一同回去？」他的心跳加快，这事对他来说很重要。 

　　李映霞回答道：「我是决定一起走，可我哥哥不太同意。」 

　　丁俊问道：「那怎么办？」 

　　李映霞想了想，说道：「他挡不住我。他想让我多待些日子，帮着照看李凯文，可我不想，我会跟你一起走，咱们就一起订票吧。」 

　　丁俊一拍自己的大腿，说道：「这事包在我身上，一切有我呢。」 

　　李映霞点头道：「订好了，就告诉我一声。」说着站了起来，说道：「我还要去医院看看，我哥哥也在那里呢。」 

　　丁俊也随着站起来，说道：「好，你去吧，我会让人订好票。你去看他的时候，千万别心软呐，不然你就走不了了。」 

　　李映霞一笑，说道：「你太多心了，我想走，谁能拦住呢？」 

　　丁俊不再多说，将映霞送了出去。随后，他打电话给太郎，让他再订一张票，太郎满口答应。刚放下电话，就接到贞姬的电话。 

　　「想我想急了吧？贞姬。」 

　　贞姬叹着气说：「丁俊呐，我父母要去欧洲玩，非得带我去，我不想去，他们又不肯，这可怎么办呐。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「去了要多久才回来？」 

　　贞姬不高兴地说：「得一个月才能回来。」 

　　丁俊心想，她不在身边更好，方便自己跟映霞的来往。于是，丁俊说道：「你想不想去？」 

　　贞姬回答道：「当然想去了，那边有许多好玩的东西呢，可是我又舍不得你呀。」 

　　丁俊也装作叹气，说道：「既然你想去，那就去吧。咱们的日子长着呢，也不在乎那一个月。」 

　　贞姬问道：「你什么时候回来呢？」丁俊回答道：「也得半个月吧。」他说了谎。贞姬说：「好吧。那我就去了。不过，我待半个月就回来，我要回来见你。」丁俊慢慢地说：「好。我会想你。」贞姬嗯了一声，说道：「不准变心呐。」丁俊笑着说：「知道了。」 

　　等放下电话之后，丁俊深感不安，他觉得不应该欺骗这位痴情的小美女，这么做有点过分。不过有什么办法呢，自己不是想得到李映霞吗？没有充足的时间，没有足够的机会，自己这辈子就别想了。 

　　第二天，太郎将机票拿了回来，他说：「这是后天的机票，你拿好了，这回我就不陪你回香港了。」 

　　丁俊点头，说道：「我在日本玩得很高兴，真是谢谢你。」 

　　太郎眯眼一笑，说道：「这倒不用客气。只是我有许多节目都准备好了，可是你不喜欢，这可不能怪我不好客。」 

　　丁俊笑道：「咱们是自己人，不用见外。对了，你家的两位美女要不要告诉她们？」 

　　太郎一摇头，说道：「我看还是别说了。她们要是知道你走，一定会拉着你不放，因此，还是悄悄地离开吧。」 

　　丁俊嗯了一声，并没有说别的。他心说，太郎这话有理，这两位美女好像真喜欢上我了，如果让她们知道自己要走，只怕真有麻烦。 

　　丁俊将订好机票的消息告诉给李映霞，让她知道出发的时间跟班次，也让二人都做好离开的准备。离开前，他也给芳子打了电话。登机那天，美子早早就来了，亲自开车将丁俊送到机场。 

　　当丁俊会齐了李映霞，要离开的时候，美子竟然眼睛都红了，一旁的太郎一见便笑，说道：「东乔美子，原来你也有眼泪呀。」 

　　美子哼道：「你是头猪，当然没有眼泪了。」此话一出，大家都跟着笑了。 

　　美子望着丁俊，说道：「哪天我就去香港，你可是答应过我的。」说着，大有深意地瞅着丁俊。映霞也不解地望着丁俊，暗暗地猜测着。 

　　这时候百合也开车来了，从她的车上竟走下来顺子跟叶子。丁俊一看傻了，他有点不明白，这三个女人怎么会在一起呢？他们两家可是大对头呀。二女跑上来，拉着丁俊手不放，顺子说道：「你不够朋友呀，走也不说一声。」叶子则说：「要不是碰到这位太太，我们俩都不知道。」百合则显得很冷静，说道：「只是顺路。她们要回家，我在路上遇到，就拉来这里了。」 

　　美子凑上来问道：「妈，你怎么来了呢？」 

　　百合道：「我本来不想来，只是怕你被人家拐跑，这才不得不出来，我正参加一个重要的会议呢。」嘴上这么说，目光却落到丁俊的脸上。 

　　丁俊从她的眼中看到了深情与关心，他回想从前的好时光，真是不胜感慨。他心想，那段好日子，只怕一去不复退，今后是各奔前程，也许这辈子都不可能再见面。 

　　美子则一脸的羞涩，说道：「妈，瞧你说的，你的女儿会那么傻吗？就算跟人跑，也得跟一个了不起的人跑呀。」 

　　百合一笑，说道：「希望你能聪明一些。」当目光落到丁俊的脸上，她的笑容就消失了。丁俊从她的眼神中，看到了留恋，看到了伤心，也看到了痴情，他真想拥抱她一次，然而，这在此刻是不可能的。 

　　当丁俊跟着李映霞拎着行李，往登机门走去时，他身后的那些人都举起手，丁俊也回头致意，目光在每一张脸上扫过，按说，我的朋友，我的女人们，咱们有缘再见。这次日本之行果然没有自来，我的收获可不小。 

　　我得回家了。香港才是我的家。 

　　依依惜别后，丁俊与李映霞登上飞机，按座坐好，飞机起飞，向丁俊嗯念的方向飞去。二人坐在一起，因此说话方便。 

　　丁俊感慨道：「飞机这玩意可真快，以前要多少天才能到的地方，现在几个小时就可以了。」 

　　李映霞说道：「可不是嘛，世事难料。就像你吧，谁想到你这么普通的青年，也使得好几个女人为你倾倒。看来，我以前倒是低估了你，从少女到少妇，都受你吸引，你成了大众情人。」她目视前方，似乎漫不经心地说着。 

　　丁俊注视着她的神情，说道：「李老师，我可没有勾引她们呀，是她们自己喜欢上我，这怪不得我。」 

　　李映霞斜视着他，说道：「这么说，是那些女人太下贱。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「那也不一定，可能是命中注定吧。」 

　　李映霞以教训的口吻说：「你这样子哪里对得起贞姬跟芳子？她们找你这样的丈夫，可不太妥当。」说罢，横了丁俊一眼，不再看他，任凭丁俊怎么逗她，她也不再说话。看来，她有点生气。 

　　既然如此，丁俊也就沉默不说话，人家不理自己，看来是有问题。他一会儿看看她的脸色，一会儿观察她的身体，只觉得这样也是种享受。至于她生气的原因，想必是对丁俊的滥情与风流非常不满吧。 

　　等下了飞机，二人分开时，丁俊说道：「李老师，改天见。」 

　　李映霞看都不看他，只嗯了一声，便上了计程车，转眼间，她的那辆车便汇入车流之中，就像一滴水落到了大海里，找不到了。丁俊叹了一口气，也拎着自己的行李上车。他心里还在回想着李映霞的音容笑貌，心说，难道她开始对我感到反感了吗？不会吧。也怪自己，不该风流呀。 

　　等他到了自己家，下车后，丁俊心中一喜，心想，父母见了我，一定很高兴。他拎着东西，以最快速度跑向自己家。当他敲开门，里边露出母亲的脸时，丁俊叫道：「妈，我回来了。」 

　　母亲一愣，随即眼圈一红，向房里叫道：「老头子，儿子回来了，快来。」之后，就见丁父也急匆匆地走出来，丁俊冲上去，紧紧泡住父亲，父亲拍拍他的背，说道：「孩子，怎么这才回来呢？」 

　　丁母说：「也不先打个电话。」 

　　丁俊放开父亲，说道：「我是想给你们一个惊喜呀！」说着，将自己包里的东西部拿了出来，一部分是给二老的礼物。二老见儿子如此体贴，心里都感动不得了，认为这个儿子没有白养。 

　　然后，丁俊将自己的主要经历说了一遍。当然，那些风流韵事和决斗的事可不能说。丁母说道：「孩子，只要回来就好。」然后就去张罗饭菜。 

　　当一家三口坐到饭桌上时，丁俊感觉无比温暖。亲情的力量不得了，外边再好，也不如自己的家里舒服和快乐。丁俊决定，以后不再出门了。 

　　晚上一个人在自己的房里，丁俊把行李里的东西都拿了出来，这些都是众女送的，有百合跟美子送的，也有顺子跟叶子的，每件礼物都表达着一种依恋的情感，使丁俊大为感动，深感自己并没有白去。只是她们的柔情注定没有回报，自己总不能都给每个人希望吧。自己最后只能娶芳子，或者贞姬，或者李映霞，他并不考虑娶其它人。 

　　回到家后，丁俊老实地在家待了几天。他很想去看看李映霞，可是又怕她仍在生自己的气，也就没有去。他知道贞姬去了欧洲，因此不担心她，她有父母照顾，应该没有问题。 

　　又过几天，丁俊实在忍不住，就挑一个中午找李映霞，想培养感情，拉近一点关系。于是，他敲了贞姬家的门，门一开，李映霞果然在呢。 

　　「丁俊，是你呀，进来吧。」李映霞穿着家居服，一脸愁容，像有很重的心事。 

　　丁俊进屋之后，问道：「李老师呀，你怎么了，有什么事可以帮忙吗？」 

　　李映霞叹了口气，说道：「实在气人呐，这些男人怎么都跟赖皮虫似的，我才刚回来几天，就都来纠缠不清。不行的话，我又得到外地避难去了。 

　　丁俊明白了李映霞的苦恼，就说道：「这样呀，是老师长得太美了，他们没有伤害到你吧？」 

　　李映霞唉了几声，说道：「有几个真可恶，尤其是那个董立威，一个斯文人，竟然也这么厚脸皮，我已经跟他说过多少遍，不能跟他交往，可他就是不听，非得苦苦缠着我。」 

　　丁俊听了不爽，说道：「嘿，一个人怎么可以这么不要脸，一定是欠打。得了，李老师，我替你教训教训他，给他点颜色，让他知趣滚蛋。」 

　　李映霞手一挥，说道：「不用了，我自己解决吧。他已经约了我在太平广场见面，我本来不想去，可是他连男人的尊严都不要了，我还是去和他做个最后的了结，让他死心，让他知耻。」 

　　丁俊听了大感有趣，问道：「李老师呀，是约什么时间呐？」 

　　李映霞往沙发上一坐，双腿重叠，哼道：「他约我明天早上五点见。」 

　　丁俊点头说：「好，我不会袖手旁观。」 

　　李映霞一笑，说道：「丁俊，你就不用参与了，这事跟你没有什么关系。」 

　　丁俊一摆手，说道：「老师呀，怎么没有关系呐？你的事就是我的事，师父有事，弟子不管，那么还收弟子干什么呢？」 

　　李映霞听了高兴，说道：「好吧。你既然一定要去的话，那就提前去，藏起来，别叫他看见。到时候，你就看我怎么让一个男人死心。」说到最后，李映霞的口气也严厉起来。 

　　丁俊想了想，说道：「老师呀，这个董立威会不会对你不利？」 

　　李映霞注视着他，问道：「你这是什么意思？ 」 

　　丁俊说道：「他会不会搞什么阴谋，比如说，趁机占你的便宜，用武力逼你乖乖就范，以达到他不可告人的目的。」 

　　李映霞笑了，说道：「开什么玩笑，丁俊，凭老师我的身手，他能把我怎么样？要讲打，他就是一百个上来，我也不怕他。」 

　　丁俊说道：「老师的本事我知道，只是防人之心不可无呀，明枪易躲，暗箭难防，还是小心为妙。」 

　　映霞嗯了一声，说道：「也许你说的有道理，只是他这个人那么斯文儒雅，应该不会做什么过分的事吧。我看他的样子，连一只小鸡都不敢杀。」 

　　丁俊提醒道：「狗急了还会跳墙呐。也许这小子因为上火，因为着急，可能失去了理智，变得跟野「这样凶狠可怕。」 

　　李映霞听得笑了起来，说道：「丁俊，少在那里危言耸听。我看呐，你比谁都像野兽。你每次看我的眼神，都跟那些好色的男人没什么两样，相比之下，你比他们更可恶。」 

　　丁俊苦着脸问道：「为什么？我有什么可恶？」 

　　李映霞解释道：「别的男人看我，都是光明正大的看我。而你呢，多数时候都是偷看我。你的那种眼神呀，简直像长了钩子一样，要把我给……」她没有说下去，取而代之的是愤怒的眼神。 

　　丁俊笑了笑，说道：「老师呀，我是喜欢你，才看你，如果我不喜欢你，又怎么会看你呢？再说了，你怎么知道我在看你？」言下之意，如果你不看我，又怎么知道我在看你。 

　　李映霞根本不跟丁俊辩论，说道：「你偷看我，我当然知道，凭感觉就知道。」 

　　丁俊做了个投降的姿势，说道：「好，好，你怎么说，就怎么是。对了，吃过饭了吗？」 

　　李映霞摇头道：「没有呢。」丁俊笑道：「那么咱们出去吃吧。」李映霞摇头道：「得了，还是在家吃吧，家里还有些挂面，煮上就是了。」丁俊问道：「没别的菜了吗？」李映霞说道：「有是有，只是我不会做呀。」 

　　丁俊哦了一声，瞪大眼睛瞅着李映霞。李映霞不解地问道：「丁俊，你看什么看？像看一个怪物似的，我不会做饭，有什么好奇怪的吗？」 

　　丁俊笑了笑，说道：「没有，没有，这样吧，别吃面条，还是我来做吧，我虽然做得不太好，也还是会做几样的。」说着，丁俊套上围裙，进厨房开始忙活起来，心说，真是想不到呀，她一个这么出众的姑娘，却不会做饭，不会做饭怎么长大的呢？自然是由别人来照顾她了。唉，若娶她当老婆，只好自己当长工，当保姆，指望她做家务，是不成的。她跟贞姬倒真有像的地方。 

　　丁俊又是摘菜，又是切菜，动作迅速，真量也有保证。李映霞在旁边看着，说道：「丁俊呐，以后贞姬嫁了你，就不用担心饿肚子了。」 

　　丁俊微笑道：「那是自然。谁会做谁做，谁做得好谁做吧。」心里却说，只要你肯嫁给我，我就是做一辈子饭，也心甘情愿，只要你愿意。 

　　等到开饭，二人坐下来，李映霞用鼻子闻了闻，说道：「倒是挺香，不知道吃起来怎么样。」 

　　丁俊很潇洒地一挥手，说道：「欢迎品尝，欢迎批评。」 

　　李映霞尝了几口，连连点头道：「不错，不错，挺可口的。」丁俊微笑道：「给你当厨师怎么样？」李映霞嗯了两声，说道：「可以，只怕雇不起你。」丁俊说道：「只要老师你喜欢，我可以免费服务。」 

　　李映霞只顾品尝，不再搭理丁俊。丁俊从李映霞的表情上，也可以知道，自己做的东西很让她满意。他心说，只要她成为我老婆，我愿意下厨房，一辈子都行。 

　　吃完饭后，李映霞兴致很好，丁俊跟她聊了一些话后，便挥手再见。他的心里，一直惦记着明早的约会，他想着自己如何在明天有好的表现，以拉近两人之间的距离。 

　　第二天早上四点钟，丁俊就到了太平广场。这个时间，那里还是静悄悄的，并没有什么人，太平无事。丁俊一个人在这里转了一会儿，想找个藏身的地方，走来走去，他决定躲到旁边的树林里，那里比较隐蔽，比较容易藏人。 

　　大约等到四点半，只见一辆轿车慢慢开来，车停在林边，从车上下来四个人，其中一个正是董立威。此时的他，脸上不再斯文温和，他一脸冷酷，看了看树林，说道：「你们三个先躲到林子里，听我的命令，只要说声下手，你们就出来，知道吗，按事先商量好的办。」 

　　那三人同时回答：「知道了，少爷。」 

　　董立威看看来路，说道：「躲起来吧，她也快来了。」那三个人便跑进了树林，丁俊连忙往树林深处动了动，不想这个时候惊动他们。 

　　大约等到五点多，李映霞一个人来了。她穿着一套红色的运动服，梳着个马尾，一身轻松地小跑而来，跑到离董立威有五六米远的地方才停下。 

　　董立威打从看到她的身影，便一脸笑容，又是平时的斯文跟柔和。董立威冲她一笑，说道：「映霞，你终于到了。」说着，打开车门，从里边拿出一束鲜红的玫瑰来。他规规矩矩地捧到映霞面前，说道：「映霞，请你收下。这是我的一点心意。」 

　　李映霞见他如此真诚，便接了过去，说道：「谢谢你了。我原不想接受你的鲜花，毕竟我并不想当你的女朋友。」 

　　董立威听了苦笑，说道：「映霞，你应该看得出来，我对你可是一片真心，我有什么不好的地方，使你每次都拒绝我的求爱呢？」 

　　映霞笑了笑，冷静地说：「你这个人说来条件不错，无论家世、还是本人，都算上等。」 

　　董立威听了精神一振，焦急地说：「既然你明白，那为什么还要拒绝我呢？你可知道，你每次拒绝我之后，我是多么伤心？我甚至不想活了。」 

　　李映霞听了脸色一变，说道：「董立威，你千万不要这么想，更不要这么做。一个男子汉，如果只为了一个女人要死要活，就不是一个真正的男子汉，这样的男人更不适合我。」 

　　董立威想了想，说道：「映霞，你就说吧，我哪里不好，哪里需要改正，我一定会按照你的要求去改。我就像一个演员，你是导演，你让我怎么变，我都听你的。」 

　　李映霞听了摇头，说：「董立威先生，我跟你说，人生不是演戏，我也不想跟你演戏。我非常感谢你的好意，但我还是不能接受你的求爱，我有我的原则。我不想做的事，谁也不能强迫我。」 

　　董立威听了，如冷水泼面，他的笑容消失了，脸上的肌肉开始颤抖，半天说不出话来。李映霞注视着他，说道：「董先生，该说的话，我都说完了，希望你今后好自为之。我相信，只要你出类拔萃，像个男人，一定会有优秀的女孩子喜欢上你。」说罢，转身要走。 

　　董立威忙叫道：「映霞，等一下。」李映霞问道：「我的话已经说得很明白，你还有什么事吗？ 」董立威原地转了两转，问道：「你告诉我，你是不是有了心上人。」李映霞一笑，说道：「是呀。」董立威身子一震，追问道：「那是谁？」 

　　李映霞美目眨了眨，说道：「这个跟你没有关系，这是我的私事。」 

　　董立威咬牙说：「映霞，你休想瞒我。我知道你平时都跟哪些男人来往密切，包括你在日本所接触的人。」 

　　李映霞哼道：「你居然暗中找人调查我。」 

　　董立威摆手道：「映霞，你不要误会。我并没有想对你不利，只想更深入了解你，更重要的是想知道我的情敌有谁，现在我终于都知道了。」 

　　李映霞头一歪，质问道：「你知道了什么？」想到这个人竟然背着自己搞阴谋，心里很不痛快。 

　　董立威嘿嘿一笑，说道：「现在我知道我必须打倒两个人，一个是李凯文，一个是丁俊。不过嘛，问题在你身上，只要你是我的人，他们也无可奈何。」 

　　李映霞听了生气，将花重重地往地上一扔，说道：「董立威，你说这话的口气像个流氓似的。」 

　　董立威露出了狞笑，说道：「我现在已经不管什么流氓不流氓，我只想要你，我要跟你睡觉。」 

　　李映霞听了羞怒交加，一指他的鼻子，大骂道：「混蛋。」说罢，一抬手，就是一个耳光。董立威急闪，还是被啪地一声打上了。 

　　董立威一捂脸，向后退了几步，向树林里叫道：「下手，都出来，抓住她。」 

　　只见树林里一阵脚步响，那三个打手气势汹汹地跑了出来，分三个方向将李映霞围在当中。李映霞毫不在乎，瞅着董立威，说道：「你想跟我动武吗？」 

　　董立威往车身一靠，说道：「映霞，我知道你武艺出众，这三位都是武术行家，让你试试身手。」说罢，一挥手，那三个人便从不同方向扑了上去，想要将李映霞一举放倒。 

　　李映霞不慌不忙，先是侧身闪过一个人的腿，再挥臂推开一个人的掌，第三个人竟拿头来撞映霞，李映霞身子一跳，顺便向那人屁股一踢，那人反应敏捷，向旁一闪，便闪过了。 

　　这一个照面，就试出这三个人果然不凡，不是三招两式可以解决，因此，李映霞全力应战，寻找迅速解决的办法。这三个人跟膏药似的，缠着李映霞不放，李映霞发动攻势，他们就以守为主，当李映霞势微，他们又发动进攻，一时，映霞摆脱不掉他们。他们毕竟是董立威从外地请来的高手，如果那么容易被摆平，也就算不上高手了。 

　　面对三人的围攻，李映霞像一只纷飞的蝴蝶，飞来飞去，姿势美丽，却飞不出束缚。一边抚着自己的脸的董立威也啧啧赞叹：「映霞呀，你真了不起，三打一，都不能打败你。不过我告诉你，我今天一定要得到你。你看这树林怎么样？我拿它当咱俩的洞房。」 

　　李映霞一边搏斗，一边冷笑：「这里当你的坟墓还差不多。」说着，再度打退三人的攻势。 

　　董立威在旁叫道：「快点打倒她，打倒她，但别打死。我要抓活的。」 

　　三人心里压力很大。他们都想，这么厉害的姑娘，想打败她都难，还想抓活的，那不是作梦吗？ 

　　正当双方龙争虎斗，难分胜负的时候，一个人从树林里快速跑出。他没有奔向李映霞去，而是朝董立威而来。等董立威发现时，那人已跑到眼前。董立威吓了一跳，连忙绕着车跑，丁俊当然比他快得多，追了不几秒，就抓住他的胳膊，狠狠地抽了他两个嘴巴，抽得相当响亮。 

　　丁俊骂道：「你这个王八蛋。我以为你是个好人，闹了半天，原来是个人面兽心的家伙，今天我非打死你不可。」说着，飞起一脚，将董立威踢出老远，摔在地上。 

　　那边的三人闻得这边的动静，都分了神，李映霞当然不会放过这个大好机会，便迅速反击，将其中一个打得鼻子喷血，又将另两个逼得手慌脚乱。三人于是退后跑向董立威，他们得先救董立威。 

　　那董立威从地上挣扎着爬起来，指着丁俊说：「姓丁的，我最恨的人就是你，如果没有你的出现，映霞早就是我的了。」 

　　丁俊故意气他，说道：「李映霞是我的女人，你敢打她主意，你不想活了吗？」说着，又猫戏老鼠一样地过来。这时，李映霞将那二人打退，正向这边来，她想找董立威算帐，竟敢对自己耍阴谋。 

　　董立威看到李映霞的时候，目露凶光，他喘着粗气，说道：「映霞，我知道这辈子无法得到你，可是我得不到你，别人也别想得到。」说着，突然从怀里掏出一把枪，向着李映霞的头部一指。 

　　丁俊叫道：「映霞，不好，快闪开。」说着，往她的前边一挡，这个时候的丁俊，都忘了自己的生命多么宝贵，他只是想，不能让映霞受伤，KH于m己后果如何，也顾不上了。


第四章　单身挑战 

　　只听砰的一声，丁俊啊的一声，向后一仰，便倒在地上，董立威见丁俊倒地，也脸色大变，颤抖着嘴唇说：「我杀了人，我不想杀人的，我只想要我喜欢的女人。」说着，枪掉了，身子一软，便坐在地上。 

　　他六神无主，那三个打手可不傻，他们跑过来，说道：「少爷，快跑，让警察抓住，可不得了。」 

　　董立威这才伙同三人匆匆上车逃跑，这工夫，李映霞最关心的是丁俊的死活，并没有急着去追他们。她想，在香港，要想找到董立威他们并不是难事，反而是丁俊，可别有什么事呀。 

　　李映霞冲过去，弯腰将丁俊的上身抱起来，大叫道：「丁俊，丁俊，你怎么样？」 

　　丁俊闭着眼睛不语，没有反应。映霞又连叫几声：「丁俊，你可不要死，你要是死了，我这辈子都不会活得安宁，竟然让你为我赔上性命。唉，我这个人员是灾星，这回又害了你。」说着，忍不住流下了眼泪。 

　　她的一颗晶莹的泪珠滴在丁俊脸上，所有的伤心一齐而来。她想到自己在情场上的种种不幸，不禁大放悲声，哭着哭着，她感觉丁俊的身上并没有冷，一摸他的心，还有跳动。 

　　她心里一喜，便将丁俊平放地上，然后自己伸嘴过去，做起人工呼吸，同时用手按着丁俊的胸部。当四片嘴唇合在一处，她不禁大羞，脸上发烧，但又不敢停。此情此景，如果丁俊看到，一定会大呼过瘾，并且希望这情景持续得更久些。 

　　过了大概有五分钟，丁俊的手脚一动，睁开了眼睛，李映霞马上移开嘴，但丁俊还是看到了。他坐了起来，问道：「李老师，我还活着吗？」 

　　李映霞点头道：「是的，你现在活着呢，可吓死我了。」说着，李映霞注视着他的伤口，透过外衣，找了半天，都没有找到伤口，倒是在地上捡到了那粒弹头。 

　　李映霞大惊，心说，这是什么怎么回事呢？难道子弹竟然没有穿透他的胸膛吗？这是什么功夫呢？为了弄清真相，李映霞说：「丁俊呐，你把外衣脱了，让我看看子弹打在什么地方。」 

　　丁俊便站起来，将外衣脱了，还把衬衣也拉起来给李映霞看。一见丁俊赤裸的上身，李映霞表现得有点不自然，毕竟是未婚姑娘，这种阵仗见识有限。 

　　李映霞强忍着羞意，往丁俊的身上看，只见丁俊光光的皮肤上，没有什么伤痕，细看，才发现在左胸上有一个红点，显然，这就是子弹碰到的地方。为了弄清楚，李映霞拿他的衣服比量一下，果然不错，外衣，内衣，在那个左胸位置上都有个小孔，不细看还真看不出来。 

　　李映霞见了大喜，拍掌道：「丁俊，你没有受伤呀，怎么回事？难道你练成盖世神功吗？子弹都打不透呀。」 

　　丁俊回想刚才的事，像一个短梦一样，只记得董立威的枪一响，自己的胸口一疼，受到一股力量的冲击，然后就昏了过去。可为什么子弹没有射进去呢？自己又没有穿防弹衣，唯一的解释就是血魔帮忙了。如果没有他的帮忙，自己这回又翘了辫子。唉，他多次帮我，我真的感谢他，没有他，我已经死过好几回了。 

　　丁俊挠挠头，又揉揉眼睛，望望蓝天白云，说道：「为什么没有射穿，我想，可能是因为我的脸皮厚，身上的皮更厚，子弹也没有办法。」 

　　李映霞听了开心地笑了起来，那样子灿烂迷人极了，拿任何的鲜花比喻都不合适，拿任何的文字形容都是苍白的。丁俊看得两眼发直，回想她占自己的「便宜」之事，就问道：「李老师，刚才你是不是吻了我？」 

　　李映霞一听，忙将目光转到一旁，冷静地说：「不是吻你，是做人工呼吸，我是为了救你，你可不会误会呀。」 

　　丁俊知道她的自尊心在作怪，便微笑道：「我不会误会。我知道这是人工呼吸，如果我早点醒就好了。」 

　　李映霞听了脸上发热，啐道：「色狼，跟那些男人一样。」说着，就向来路走去。丁俊一见，连忙追上去，说道：「李老师，我没有别的意思，我只想告诉你，我很喜欢那种感觉，甜得像蜜一样呀。」 

　　李映霞回头瞪了他一眼，脚步加快，丁俊当然追得更快。李映霞并没有马上回家，而是来到了操场，丁俊当然奉陪到底。李映霞在操场上做操，活动娇躯，在朝阳的照耀下，真像是一位仙女呢。 

　　丁俊也跟着做动作，人家踢腿，他也踢腿，人家挥臂，他也挥臂，李映霞见了好笑。过了一会儿，李映霞一指丁俊，说道：「你的伤怎么样？」 

　　丁俊做了几个深呼吸，说道：「不碍事。」 

　　李映霞点头道：「那就陪我打一场吧。」 

　　丁俊见她有兴趣，就是不舒服也不会说个不字，于是说声：「注意了。」两手握拳，脚步滑步，向李映霞冲去，李映霞后退一步，抬腿就踢，二人兴致勃勃地打起来。 

　　不用说，自然是丁俊吃些亏，还好，李映霞并不下重手。等李映霞尽兴了，二人才停手。李映霞望着他，说道：「丁俊，刚才董立威拿枪指着我的时候，你怎么敢冲上去挡枪口呢？难道你知道你能挡住子弹吗？」 

　　丁俊一笑，说道：「李老师，你想听真话，还是听假话。」 

　　李映霞哼道：「如果是假话，我还听它干嘛呀。」 

　　丁俊一点头，说道：「好吧，我跟你说，当时我什么都没有想，我只是觉得不能让你受伤。我早就说过，我喜欢你，为了你，就是生命不要都可以。」 

　　李映霞一跺脚，摇头道：「傻，太傻了。丁俊，你这个傻子，如果你真的死了，我可怎么办？我这辈子都不会快乐。以前那些因我而死的男人，已经令我难受，如果你也死，我可能真的不想活了。」 

　　丁俊听了感动，忙微笑道：「没事，没事，你千万不要死，我还想一辈子都当你的人呐。」 

　　李映霞听了害羞，一摆手，嗔道：「又在胡说八道。好了，既然你没死，我就说声谢谢了。走吧，咱们回家。」说着向校外走去。 

　　丁俊跟上去，说道：「老师呀，咱们难道不报警了吗？他向咱们开枪，咱们怎么能就这么算了呢？这事不能就这样算了。」 

　　李映霞说声：「好。」二人就去报案。在警察局里待了足有两个小时，才办完了该办的事。他们一同出来，想想早上的事儿，真像一场恶梦。 

　　等到二人要各自回家时，丁俊忍不住问道：「李老师，我想问你，你到底喜欢不喜欢我呢？」 

　　李映霞的目光在他的脸上转了转，沉吟着说：「这个问题嘛，你不要问，多此一举。等你什么时候没女朋友了，我再回答你。」说罢，向自己家走去。 

　　丁俊没有追上去，问道：「那咱们什么时候再见面呢？」 

　　李映霞回头一笑，说道：「等我需要人挡子弹时，我会叫你。」说着，轻盈优美且快捷地走了。 

　　丁俊望着她的背影，连连叹息。他心想，这样的美女值得我为她献身，挡子弹算什么，就是万箭穿身，我也认了。只是前提是，一定要得到她。 

　　丁俊向自己家走去，想到早上那一幕，心里还怦怦乱跳。他心说，如果没有血魔的法力，自己这时只怕又被送到火葬场。如果有一天，血魔真的离我而去，我还能像现在这么强大吗？ 

　　当他走近自己家时，院子里已经站定一人，丁俊一见他，吓了一跳，不禁后退了两步，说道：「你怎么会来呢？」 

　　那是个老头，六十左右，带着白框眼镜，正一脸笑容地瞅着自己。这人不是别人，正是自己的校长，李铁仁的哥们，血魔的敌人之一。不同的是，今天他的气血较好，头发变黑，油光光的，像换了一个人似的。 

　　校长向丁俊点头道：「丁俊，几日不见，还是那么帅气呀。」 

　　丁俊心情沉重，知道他找上门来，绝没有好事，就说道：「校长，你有什么事就直说好了。」 

　　校长见周围没有人，便轻声说：「好，痛快。我来的目的只有一个，就是跟血魔决斗，这次是公平决斗。」 

　　丁俊不解地问：「李铁仁不是说半年以后再决斗吗？」 

　　校长笑了笑，说道：「那是他说的，他到时再跟你打。这回是我自己挑战，你敢不敢应战？」 

　　丁俊惊讶地望着他，说道：「你们两个人合力，都不能取胜，你一个人行吗？」 

　　校长哼道：「那是我的事，不需要操心，我只问你敢不敢应战？」 

　　这事丁俊不敢做主。只听血魔的声音突然响起：「有什么不敢，不怕死的就来吧。」声音清楚有力。 

　　校长点头道：「好，十天之后的清晨，太平广场上决斗。」 

　　血魔嗯了一声，说道：「不见死活，决不罢手。」校长点点头，便大步而去。丁俊望着他走路的样子，心说，他不会吃错了药吧，这有点怪呀。 


　　回到家后，丁俊吃过早饭，跟父母说了会儿话，就把自己关进房里。当父母出去散步之后，他在屋里像全身爬满虫子一样地不舒服。他刚从董立威的枪下捡回一条命，校长又来找麻烦，既然校长胆敢孤身挑战，自然是有备而来，不然，借他一个胆子，谅他也不敢。 

　　转了半天，丁俊才坐下来，问道：「老家伙，人家找上门来了，你说怎么办？」 

　　血魔好一会儿才说：「兵来将挡，水来土掩，谁来就把谁放倒。」他的声音有点虚弱，也不够响亮，想来刚才在校长跟前，是故意演戏。 

　　丁俊急切地问道：「你的伤好了没有？有胜利的把握吗？」 

　　血魔笑了笑，说道：「再过几天就差不多了。对付你们校长一人，我还有信心，只是不知道李铁仁到时候会不会来偷袭。」 

　　丁俊问道：「那我需要干什么呢？」血魔想了想，说道：「我好久没有吃肉喝血，我需要吃肉喝血。」丁俊说道：「这个好办，我去多找几头猪就是了。」血魔冷笑道：「我不吃猪，我要吃人，你明白没有？」 

　　丁俊想了想，说道：「那就到医院去，看看哪些人刚死，马上吃掉他。」 

　　血魔说道：「应该去吃活人，那些人吃起来才有味道。」 

　　丁俊摇头道：「不，我不想害人。」让他去杀那些无辜的人，他实在不忍心。 

　　血魔长叹一口气，说道：「好吧，就去吃那些刚死的人和要死的人好了。」显然，他对丁俊的性格有点失望，他最想吃的人是那些强壮，年轻，血气方刚的青年，他们的血好喝，他们的肉好吃。可是丁俊这个人太善良，这么久的熏陶，还是没有改变他的本质。 

　　于是，接下来的晚上，丁俊悄悄地出门，到本地的医院里寻找快死与该死之人。这一个晚上没有白去，足足吃掉了五六个人，血魔很满意地回来。吃过肉，喝过血之后，血魔的声音变大了些，可以想象，功力也恢复得快些。 

　　血魔是满足了，可是丁俊却心里不安。虽然那些都是死人，可也不该落到这种下场呀。 

　　血魔反而安慰丁俊：「小子，你不要觉得什么不舒服，这些人被我吃掉，倒省得火化跟埋葬，我为他们家属省了多少事呀。」 

　　丁俊唉声叹气，说道：「我相信，这些人的家属一定在痛骂我呢。」 

　　血魔哈哈一笑，说道：「要骂，由他们骂我好了。」 

　　随后的几天，血魔不再与丁俊对话，像是从丁俊身上消失了一样。丁俊也不常出门，除了在家看看书，温习旧功课之外，就是沉嗯。他总担心与校长的一战并不是什么好事，他怀疑这里边有什么阴谋。 

　　这几天里，他跟芳子通过电话，芳子说，她快要回来了。这使丁俊是又喜又怕。如果她回来了，李映霞怎么办？贞姬怎么办？贞姬也打电话回来，说她也对自己日嗯夜想，放心不下。丁俊高兴之余，就告诉她，只管放开心玩，难得出去一回。 

　　他不敢想象，当这三个美女众在一起，该是一个什么样的场面，贞姬跟芳子肯定要起冲突，谁也不能容忍对方抢了自己的心上人。而李映霞呢，一定对自己大为反感，并且离自己远远的，再不想见面。要避免这一切的发生，只有一个办法，那就是不让三人相见，可那怎么可能呢？丁俊为此，想了好久，都想不出好法子来。 

　　这天，丁俊在家实在闲得无聊，便信步走向图书馆，他想起了在此处遇上李映霞的事。第一次遇到她，就在那里，自己当时的着迷劲儿，差点没流出口水来。 

　　当他走到楼下时，向上望了一眼，心说，李映霞只怕也好久没有来了吧，正想着呢，李映霞兴冲冲地从上边下来了。当她见到丁俊的时候，也是奇怪，问道：「丁俊，你来干什么？」 

　　丁俊回答道：「在家无聊，随便转转。李老师，你来做什么？」他一瞧她，一身休闲装，手上拿着两本书。 

　　李映霞说道：「我要跟人切磋功夫，来找些有用的书，想从中找点启示。」 

　　丁俊哦了一声，说道：「不知道老师要跟谁较量呢？」 

　　李映霞回答道：「是一位美洲的拳王。他来到香港后，打败了不少高手，后来不知道听谁说，说我的功夫好，想跟我切磋一下。我见人家亲自拜访，亲自邀请，我就同意了。」 

　　一听这话，丁俊放心了。原来不是拼命呀，那就没有什么危险，自己倒可以放心了。丁俊说道：「需要我帮什么忙吗？」 

　　李映霞一笑，说道：「也没有什么事要让你做。如果你真想帮我，那么就来捧我的场吧。这一次，无论是胜是败，我都会很高兴。因为对方在美洲大大有名，能跟他一较高低，是每个习武者的荣幸。」 

　　丁俊点头道：「好，到时候我一定去，不知道定在什么时候？」 

　　李映霞微笑着说：「后天晚上八点，在一家体育馆，到场的人很少，不对外张扬。」 

　　丁俊嗯了一声，说道：「这样再好不过，不然，拳王如果败了，那多没有面子。」 

　　李映霞说道：「这一次只怕败的是我了。」 

　　丁俊在映霞面前一握拳头，说道：「老师，在我的心中，你是最棒的了，东方不败。」 

　　李映霞轻声笑了，美目弯如新月，笑脸艳胜桃花。她说道：「听了你的吉言，我倒是多了一些信心。好了，我不跟你多说，我要找地方用功。」说着，冲丁俊笑了笑，便匆匆而去。 

　　丁俊真想追上去，跟她再谈谈，可是，既然她不喜欢，也就不跟免得惹她反感。以免得不偿失，失去好不容易建立的良好关系。 

　　到了后天晚上，丁俊准备好一切，吃过晚饭，就要出发了。他开出自己的专车，小心地离开家，向大路驶去。他原想直接开往那家体育馆，可是被血魔阻止。 

　　血魔说道：「丁俊，我要再吃人，再吃三个吧。」 

　　丁俊急道：「都几点了，我要赶时间给李老师捧场。」 

　　血魔说：「那也不在乎一时半刻儿，咱们吃完人之后，再去看她比武也是一样。」 

　　丁俊固执地说：「不行，不行，那可就晚了，会错过时间。」 

　　血魔说道：「只要你听我的，我就可以帮她取胜。」 

　　丁俊哦了一声，问道：「你说的是真的？」 

　　血魔得意地说：「那是当然。如果你不听我的，那么她今天就会落败。」 

　　丁俊问道：「你怎么知道？」 

　　血魔说：「我有预感。我的预感向来十有八九的准，我还知道她失败的原因。」 

　　丁俊问道：「什么原因？」 

　　血魔嘿嘿一笑，说道：「因为你这位好徒弟没有给她捧场，没有给她助威。对方跟她实力相当，自然不好对付，可是，你一给她捧场，那可不同了，就是她有八分的本事，也能发挥出十分来。」 

　　丁俊听兴奋，说道：「好，老家伙，那我就听你的。你说吧，该怎么做。」 

　　血魔慢腾腾地说：「首先去医院停尸间，我要吃顿大餐。再吃三个人，功力就可以恢复得差不多，这个老不死的校长，就等着挨吃吧。」 

　　于是，丁俊驾车向医院跑去。一想到医院的气味儿，他就皱眉，再想到停尸间跟尸体的味道儿，以及血肉在自己的嘴里活动的情景，他真的很想吐，可有什么办法呢，为了李映霞，只好做点牺牲。 

　　大约八点半的时候，丁俊才从医院出来。这一切干得神不知鬼不觉，没有人发现。丁俊并没有马上去体育馆，而是先找了个地方好好洗澡跟漱口，他真怕那股味儿留在自己的身上，更怕伤害了美女。 

　　然后，丁俊才驾车赶到了体育馆。当他进到那个大厅，看到舞台的时候，不由地心提到了嗓子眼。因为此时，台上二人的比试已经白热化，到了最后关头。 

　　擂台在中间，擂台下围着几十个人，台上则是李映霞跟她的对手。今晚的李映霞跟平时打扮有所不同，她身穿短衣短裤，露出洁白而美好的四肢，使台下观众大饱眼福。而她的对手，则是一个身高一米八以上的男人，大约四十岁左右，又大又壮，像一只黑熊。他的拳头伸出来，快赶上丁俊的脑袋那么大，只穿着一条短裤，身上长了好些黑毛。 

　　这位就是美洲的拳王阿里森。他想不到这个姑娘竟然这么难对付，二人已经打了一个小时，只要谁能将对方放倒，就算胜利，然而他并没有做到。 

　　两人互不相让，你来我往，打得劈劈啪啪。一会儿，你向我来个「饿虎扑食」，一会儿，我向你来个「嫦娥奔月」。拳王的脸上已经汗淋淋，李映霞的脸上也有了水光。 

　　丁俊连忙挤到最前边去，大叫道：「老师加油，老师无敌，老师不败，东方不败。」擂台上的李映霞本来面色凝重，当看到丁俊、听到他的声音时，不禁精神一振，全身的力量像长了一倍。 

　　李映霞本来已经守多攻少，听到丁俊的助威，立时精神百倍。她脚下弹跳几下，便如猛虎下山般扑向拳王，拳王吃了一惊，但没有退让，猛地发出一拳，这一拳足有千斤力量。他不是存心想要李映霞受伤，只是对方的实力相当雄厚，跟自己相差无几，他哪敢掉以轻心呢？ 

　　只听砰的一声，李映霞的一掌打在拳王那非比寻常的拳头上，二人同时身子剧颤，同时被那股撞击的力量震动，于是都不自禁地向后闪、向后退。李映霞连退了五步，到第六步时，差点倒下。 

　　丁俊及时叫道：「老师，一定要挺住，你马上就胜了。」他在台下急得如热锅上的蚂蚁，连蹿带跳，恨不得上台帮忙。 

　　李映霞本来有点支持不住，可是丁俊的声音鼓励了她，到底还是站住了。再看拳王，也是连退了五六步，按照他退的架势，不至于倒，可是丁俊在台下指着拳王叫道：「倒，倒下，倒下吧。你快点倒下吧，你是打不过我老师的。」说着奇怪，就在拳王最后一步要稳住身子时，却没来由地脚一软，很意外地向后仰倒了。 

　　这下子台下一片哗然，谁也想不到会出现这样的场面。照说谁都看得出来，拳王已经占了上风，再坚持个几分钟，就是胜者，从而将他的香港之行画上一个完美的句号。 

　　可他为什么会突然倒了呢？大家都觉得奇怪。难道是拳王见对方美貌，故意相让吗？或者是拳王确实不如人家的功夫好，因此落败？这事有玄机。 

　　其实连拳王自己都挺纳闷。本来，他打算站住身子之后，便再度出击，击败李映霞，可是他毕竟已经倒了。他觉得莫名其妙，从地上爬起来之后，连连挠头，不明白怎么回事。 

　　丁俊在台下兴奋地跳了起来，大叫道：「拳王，你败了，就该认输呀。你还在等什么呢？这还用别人提醒吗？你可是拳王啊，不能耍赖呀。」 

　　拳王一想，可不是吗？拳王是个光明磊落的人，尽管这次香港之行出师不和，但他还是一个输得起的人，不会赖帐。于是拳王走近李映霞，微笑道：「李小姐，今天的比赛，我输了，你赢了。」 

　　李映霞也有点不敢相信这种结果，她眨了眨美目，说道：「你没有输，今天应该是你获胜。」 

　　拳王连连摇头，说道：「输了就是输了，我承认这一点。看来，我真该退役了。」 

　　李映霞由衷地说：「不，拳王，我很佩服你。到这个年纪，仍然那么顽强，那么英雄，你的确很厉害。」 

　　听到李映霞的称赞，拳王咧开大嘴笑了起来，比自己得胜了还高兴。他不是傻子，看得清李映霞有多么貌美。这位美女一夸自己，他和别的男人一样，虚荣心得到了满足。 

　　他向李映霞深施一礼，然后拉着李映霞的玉手，深情地吻了一下，说道：「李小姐，在我的心中，你不只是仙女下凡，而且还是一流的高手，我简直是崇拜你。」 

　　李映霞被吻得脸上透红，连忙抽回自己的手，说道：「谢谢你的夸奖。我的本事还不够高。我回去会多多努力的。到时再向拳王请教。」 

　　拳王再度行礼，向全场抛下飞吻。这时，全场都鼓起热烈的掌声。大家这回才觉得，虽然这个结果不太令人满意，但是看到两个刚才还龙争虎斗的对手，现在成为亲密的朋友，大家都感到安慰。 

　　丁俊看到李映霞被人家亲手，早就打翻醋坛子了。他再也顾不上别的了，马上跳上台去，拉着李映霞的手，说道：「老师呀，比武已经结束了，咱们走吧。」 

　　李映霞点了一下头，说道：「是呀，该走了。」 于是，向拳王打了一个招呼。 

　　拳王盯着丁俊，向李映霞问道：「这位年轻人是谁？」 

　　李映霞回答道：「他是我的徒弟。」 

　　拳王眨着牛眼般的大眼睛，问道：「他也会武吗？」 

　　李映霞点头道：「那当然。只是学武不久，本事有限。」 

　　拳王哦了一声，说道：「能不能露上一手？」 

　　李映霞望了一眼丁俊，丁俊拉着李映霞的手不放，说道：「拳王呀，这也不是不可以，我让你见识一下中国的功夫，你看好了。」说着，丁俊往台中心一立，然后一个大弯腰，一指点地，全身倒立。 

　　拳王见了，吸了一口冷气，全场鼓起掌来。丁俊为了显示出自己的实力，居然用一个指头支撑起全身，还像单腿跳似的，移动自己的身子。一切的动作，只靠一根指头来完成。 

　　拳王看得张大嘴。丁俊绕着擂台的边缘，用一指弹跳，移动身子，绕了一圈，把全场的观众都看呆了。最后，丁俊还来了几个前空翻，身子一翻一翻，每次落地都是靠一根指头支地。 

　　这下子拳王眼睛都看直了。当丁俊完成表演，重新站在李映霞的身边时，李映霞报以一笑，说道：「不错，值得夸奖。」 

　　拳王则翘起大拇指，大声道：「了不起，了不起，名师出高徒呀。李小姐，我败在你的手里，并不觉得冤枉。像你徒弟刚才玩的这一手，我就玩不了。」 

　　映霞淡淡一笑，说道：「只是雕虫小技罢了，上不得大雅之堂，让拳王见笑了。」她说的是真话，可拳王认为她在谦虚。其实丁俊的表演，在中国的行家眼里，不算得怎么高明，可在拳王这样的洋人眼里，就不一样了。因为他练了一辈子拳，足以拳着称，而这种技巧是他所不能为，所以，他才认为了不起。实际上，那是他对中国功夫不够了解。 

　　客气一番之后，李映霞就说要走，拳王用留恋的眼神瞅着李映霞，说道：「李小姐，我想请你吃饭，不知道可以不可以？」他的汉语不太标准，有点大舌头。 

　　李映霞说道：「今天我很累，不如改天吧。」说着，跟丁俊下台，到更衣室换好衣服，然后随着丁俊出了体育馆。出了馆，呼吸外边的清凉空气，李映霞感慨道：「还是外边舒服呀，刚才在台上我都快要晕倒了。」 

　　丁俊沉吟着说：「老师，这个拳王的确厉害呀。幸好是你，如果我上场，我一定会被他打倒在地。」 

　　李映霞想了想，说道：「那也不见得，你跟他对阵，也不一定会输。」 

　　丁俊听了开心，说道：「老师，怎么说呢？」 

　　李映霞说道：「虽然你的武功不如我，可是你有你的长处。你的长处在于躲闪的功夫厉害，并且反应快，可使用一些方法求胜。尤其两人拼命的时候，更能显示出一个人的智慧跟潜力。像我跟拳王属于切磋功夫，不是玩命，只是点到为止，因此，只能凭实力竟争。」 

　　丁俊听了点头，说道：「老师呀，你说得很对。我也觉得，这个拳王虽然厉害，但缺少了杀伤力。」 

　　李映霞一笑，说道：「他是拳王，但不是杀手，这两种人可完全不同。」 

　　丁俊说道：「老师，我明白了。」 

　　李映霞嗯了一声，说道：「明白了就好。那咱们走吧。」 

　　丁俊将自己的车开出来，然后帮她打开车门，说道：「老师，请上车吧。我送你回家。」 

　　李映霞也不跟他客气，便上了车，二人坐好之后，丁俊便将车开动，两道雪亮的灯光照出去，映着周围，使夜晚更加绚丽。 

　　丁俊闻着李映霞的香气，只觉飘飘然，又痒丝丝。他一边握着方向盘，一边说道：「老师呀，今天你在台上的装束，实在好看，哪天出来晨练时，也让我看看。」 

　　李映霞听了一笑，说道：「去，去，去，一听你这话，就知道你不安好心。」 

　　丁俊微笑道：「没有不安好心，只是觉得挺美，我从来没有见过你那样打扮过。」 

　　李映霞哼了一声，说道：「哪天我要是穿着三点式在你眼前晃一晃，你还不把眼珠子看得掉地上。」 

　　丁俊强调道：「不，不，我想那时候我一定会受到强烈的冲击，当下就得被送到医院抢救。」 

　　李映霞笑骂道：「胡说八道。你要是真那个样子，我早就把你逐出师门了，更不会同意贞姬跟你好。」说到这里，李映霞突然不说话，脸上的笑容也消失了。 

　　丁俊大致能猜到其中的原因，便转移了话题，说道：「老师，你还没有吃饭吧？」 

　　映霞说：「吃是吃了，只是现在又饿了。」 

　　丁俊想了想，说道：「咱们去买东西，然后到你的住处去。」 

　　映霞点头道：「好，不过可不准喝大酒，我不大喜欢酒鬼。」 

　　丁俊笑道：「我知道了。看来老师不喜欢酒鬼，是喜欢色鬼了。」话音一落，只听砰地一声，头上已经挨了一下。李映霞嗔道：「小子，专心开车，少说废话。」 

　　丁俊便闭了嘴，专心驾驶，这一辆崭新的轿车便向前飞奔。不但载着二人前进，也载着丁俊的希望跟梦想。 


　　一转眼，就到了与校长决战前的第八天。这天，他接到了李映霞的电话，要丁俊陪她逛街，丁俊自然高兴，这样的机会争取还争取不来呢，难得她主动开口。 

　　丁俊开着车，到贞姬家楼下接李映霞，然后开车上路，到繁华热闹的百货公司。到了地方，将车停好，丁俊陪着李映霞上楼，他有点奇怪，无缘无故跑这里来干什么？没听说她有购物的爱好呀。 

　　丁俊跟着映霞，专门往卖衣服的地方转，丁俊明白了，原来她想买衣服。别看李映霞在武术上仔细，买衣服上并不算内行，好多细节反而要丁俊提醒，脑筋才能转过来。这个时候，丁俊反倒有点像照顾孩子一样照顾她。 

　　足足逛了一上午，二人才从百货公司出来。这时，他们手里已经拎了好几种盒子，有鞋盒子、有衣服盒子，衣服里，只有一件是较为女性化的洋装。丁俊见映霞多选休闲服与运动服，很是看不顺眼，就自己买了一件洋装送她。当李映霞看到这件洋装时，脸上一热，眨着美目说道：「这也太薄了吧？怎么能穿得出去呢？」的确，看图片上的模特儿，穿这条洁白的短裙时，不只是露出好长的两条玉腿，连胸罩与小内裤都若隐若现。这样的风景自然太吸引人。 

　　丁俊嘿嘿一笑，说道：「老师呀，你的思想也太落伍了吧？人家外国女人，光着上身上街，都是合法的。相比之下，咱们这已经算保守了。」 

　　李映霞摇头，固执地说：「我不是外国女人，也不穿这件洋装。」 

　　丁俊笑了笑，觉得没有必要跟她辩论下去，就说道：「这件洋装算我送给你，反正是礼物，你只要收下就好，放在家里偶尔看看也行。」 

　　李映霞这才点头道：「好吧，看在你一片诚心的份上，我收了。收了是收了，只能放起来收藏。」 

　　丁俊注视着她的俏脸，说道：「只要你不烧掉它，我就谢天谢地了。」心爱的美女能收下自己的礼物，这说明了她还是看得起自己这个人。看看那个董立威，送的玫瑰花都让李映霞扔了，相比之下，当然是自己关系近得多。近水楼台先得月，只要守在她身边，未必就没有成功的机会。他这个时候，只希望芳子跟贞姬她们能晚一点回来，不要破坏自己的大计。等到自己梦想成真，她们再回来，还可以想法子解决到时相处的难题。 

　　开车回家的时候，李映霞说道：「咱们去菜市场买点菜吧，我想吃吃你亲手做的菜。」 

　　丁俊听了开心，问道：「可不可以喝点酒呢。」 

　　李映霞想了想，说道：「只要你不喝多，我没有意见。」 

　　丁俊大喜，说道：「有老师在旁边看着，我就是想喝多，也不可能。再说，我要是喝多了，也不打紧，老师把我送回家就是了。」 

　　李映霞哼道：「美得你，喝多了，我就把你一门踢到门外去，然后关上门。」丁俊听得一脸苦笑，什么都说不出来了。 

　　买好菜之后，一同回到贞姬家，放下东西，丁俊套上围裙奔厨房，李映霞则说：「我去洗个澡，你忙你的去吧。」 

　　一听洗澡，丁俊眼睛不由一亮，一下子想到了好多关于洗澡的故事。自然也会想到偷窥呀，艳福呀，销魂的。只是面前这位，好像不会容许这些浪漫的事发生。 

　　丁俊答应一声，就去做饭。他一边忙活，一边支着耳朵，用耳朵探听李映霞的情况。他听到开门关门的声音，又听到了哗哗的水声，就觉得心里痒痒的，像有虫子蠕动似的。他好想放下手上的活儿，去门口偷看，明明看不到什么，也会感到心里满足。 

　　想归想，丁俊并没有那么做，他可不能因小失大。如果自己那么做了，不但得不到什么刺激的艳福，一旦让映霞发现自己的「丑行／一可能当场就会翻脸。丁俊不是傻瓜，才不会干那种蠢事。 

　　他努力将自己的心思用在干活上，不胡思乱想，还好，过了一会儿，念头就不在那上面打转了。当他将做好的菜一一摆好之后，李映霞也洗完了。当她从浴室出来的时候，丁俊不禁一呆。 

　　她的秀发随意地在脑后东起，如马尾垂下，发上跟脸上还带着若干水珠呢。她的脸那么白，像是玉，那么嫩，吹弹可破，她的美目那么明亮，与星星相似，却透着水一般的柔情。这使丁俊感到惊讶，头一回发现，她这么有女人味儿，跟平时那个咬牙，瞪眼，动不动就挥拳动刀的女打仔不同，他觉得这才是她的本色。最让丁俊意外的是，她身上竟穿了一件白色洋装，正是自己送她的那件。两条露出的玉腿无比美好，什么修长、圆润、光滑等等这些形容词都不足以说明。美就是美，是无法形容的。 

　　由于裙子薄，便透出了里边红色的胸罩，以及下边的内裤。虽不明显，也足够让丁俊头晕目眩的了，丁俊使劲扯扯自己的耳朵，才没有倒下。 

　　李映霞注意到丁俊的失态，便一捂上下身，羞涩地说道：「我去换件衣服。」 

　　丁俊哪里肯呢，连忙说：「不必了，不必了，我什么都没有看见，这件洋装挺好。」 

　　李映霞娇嗔地扫了他一眼，这才坐下来吃饭，丁俊打开一瓶酒，说道：「老师，你也喝一口吧？」 

　　李映霞摇头道：「不，我不喜欢这个东西，你自己喝吧。」 

　　丁俊回想着当初跟贞姬的事，不由地身上发热。那回自己靠酒将她拉上床，今天也想故技重施，可是李映霞不上当，这可怎么办呢？看来自己的梦想落空，这招用来对付李映霞并不合适。 

　　丁俊只好自己倒了一杯，孤单地喝着。他请李映霞品尝自己的手艺，李映霞一边尝，一边称赞：「丁俊，想不到你一个大男人，做得菜这么好吃呢，你是跟谁学的？」 

　　丁俊回答道：「也没有跟谁专门学过，都是芳子每回做饭时，我在旁边看着，看多了，也就会做了。」 

　　李映霞微笑道：「那么你也是个细心人了。」说着，加快速度，品尝满桌的菜肴。丁俊没有酒件，只好一口又一口地慢慢喝着。他心想，如果对面是美子这个了头，她一定会跟我比酒。虽然那个了头有点放荡，有点野蛮，但作为一个性方面的伴侣，还是相当合适的。 

　　由于李映霞不喝酒，气氛总是上不来，二人说话总是热络不起来，这可怎么办呢？丁俊就说：「老师呀，你还是喝一口吧，不然，有些话我不敢说。」 

　　李映霞一笑，说道：「不该说的话，就不要说了，说了我会生气。」 

　　丁俊说道：「不说，我心里又憋得难受。」 

　　李映霞想了想，说道：「好吧，你说好了。反正我也不拿你当外人，你说，我也不会跟你生气。你是我的徒弟，就跟我的孩子一样。」这话听得丁俊一皱眉，他最不希望的事就是矮李映霞一个辈分。 

　　丁俊喝了半杯酒，脸上有点热，他闻着李映霞的体香跟发香，望着她近乎完美的俏脸，借着几分酒劲儿，说道：「老师呀，你还是不是处女呢？」说完这话，他已经做好了被人连打带骂的心理准备。 

　　哪知道李映霞听罢，只淡淡一笑，放下忙碌的筷子，直视丁俊，说道：「你这小子，哪里像我的徒弟呀，怎么尽打听老师的隐私呢？你刚才还说我思想落伍呢，现在我也要说，你的思想太封建。这都什么时代了，你还问这么蠢的问题。」 

　　丁俊见她没有生气，胆子又大了些，眯起眼睛，一副色狼样儿，说道：「老师，那你还是不是？」 

　　映霞依然没有正面回答，说道：「我交过一些男朋友，还订两次婚，你说，我还会不会是处女呢？」 

　　一听这话，丁俊有点失望，想到她可能已经不是原装，就想叹几口气，但在李映霞面前不能那么做，否则就暴露了自己的真实想法。 

　　于是丁俊一笑，说道：「是呀，是呀，我有点太蠢了，真是该死呀。」说着，一仰脖子，喝下一大口。 

　　李映霞吃了几口菜之后，就说道：「丁俊，你问了我，我已经回答你了，现在我也想问你一个问题。」 

　　丁俊强行将自己的失望压下，微笑道：「老师，有什么事你问好了。」 

　　李映霞的目光落到丁俊的脸上，缓缓地说：「既然你什么都知道了，那么，如果要你娶我，你还会像原来一样愿意吗？」她的目光好深邃，似笑非笑。 

　　一听这话，丁俊放下手里的酒杯，毫不犹豫地说：「老师，我喜欢你，跟你的贞操无关。我喜欢你的美丽，你的武功，你的性格，你的风采，别说你订过两次婚，就是结过一百次婚，我丁俊也想娶你，作梦都想。」 

　　李映霞听了轻拍丁俊，笑骂道：「你这个混蛋，拐着弯骂我不正经呐。哪个女人能结婚一百次，那不比潘金莲更淫荡吗？真是一张狗嘴。」 

　　丁俊向李映霞拱拱手，说道：「对不起，老师，我说错话了，我只是想向你表示我对你的真心嘛。」 

　　李映霞叹了一口气，说道：「我早就知道你的心思，只是我不喜欢你这么对我。你是我的学生，还有女朋友，如果你这么做，怎么对得起她们两个呢？」 

　　丁俊皱眉道：「可我就是忍不住呀。」 

　　李映霞低了一下头，沉默一会儿，抬头说道：「丁俊，你可知道今天我为什么约你出来吗？」 

　　丁俊摇头道：「不知道。」 

　　李映霞笑了笑，说道：「跟你实说吧，今天是我的生日。虽然我在香港也有一些朋友，但我只通知你一个人。」 

　　丁俊大感荣幸，连祝李映霞生日快乐，并要买蛋糕去。李映霞摇头道：「不必了，你已经送了礼物。」说着，指了指那条半透明的白裙。顺着她的手指，丁俊又看到了她那朦胧中的胸罩，他多想自己的目光能穿透阻碍，到达高峰。


第五章　处女风采 

　　李映霞扯了扯胸前的衣服，说道：「这件洋装虽然薄了些，不好穿到大街上，但可以在家里穿。」 

　　丁俊看得心里痒痒的，恨不得那只手就是自己，嘴里还说：「是呀，你不喜欢的话，在家做家务的时候穿也可以。」一听这话，李映霞噗哧一声笑了。自己穿这件洋装做家务，那一定非常可笑，再说，自己什么时候做过家务呢？ 

　　由于觉得气氛不够热络，李映霞提议道：「丁俊呐，一个人喝酒挺闷吧，得了，你讲个笑话，可能会感觉好些。」丁俊心说，如果你能陪我喝，哪怕只是喝上两口，我也会感觉特爽。 

　　丁俊笑了笑，说道：「不过我记得的笑话不多，你就凑乎着听吧。」 

　　李映霞放下筷子，说道：「好哇，讲吧。」 

　　丁俊说道：「这个笑话的名字叫『近视』，说的是一对男女在公园里边谈情。女的说，把眼镜摘下来好吗？它弄痛了我的大腿……过了几分钟，女的又说，把眼镜戴上好吗？你亲的是椅子。」 

　　李映霞听了格格奁笑，说道：「好笑是好笑，不过有点色，你啥时候学得这么色了。」 

　　丁俊见她笑得灿烂，胸脯微颤，心里也爽，端起杯子就是半杯，然后说道：「老师，你也喝点吧，你陪我喝，我的笑话也许还能讲得更好些。」 

　　李映霞犹豫一会儿，说道：「好吧，不过只喝半杯。」 

　　丁俊一听，眉开眼笑，说道：「哪怕喝两口我也满意。」说着，就帮她倒上了半杯。李映霞见丁俊喝得高兴，也端起来抿了一口，顿时觉得辣味儿直达肚里，脸上发热，不由一皱眉。 

　　丁俊见了高兴，说道：「喝酒嘛，要一口酒，几口菜，这样才舒服。」 

　　李映霞像丁俊说得那么喝，果然感觉好些。喝酒之后的李映霞，两腮出现两朵红霞，令人心神俱醉，看得丁俊两眼直冒火，再加上胸前那若隐若现的乳罩，更使他口干舌燥。 

　　丁俊为了掩饰自己的窘态，就讲起了另一个笑话：「一对热恋中的男女在车后座脱衣办事。男孩说，对不起呀，我不知道你还是处女，如果知道的话，我就会花点时间做前戏。女孩说，是吗？如果你不是那么急的话，我就会把丝袜脱掉了。」 

　　李映霞听了，想了想其中的情况，格格地笑起来，指着丁俊说：「小子，你越来越堕落，从哪里学来这么多的成人笑话。你讲给我听是什么意思？是不是想挖苦我呀？」 

　　丁俊连忙解释道：「哪有那个意思呀，我只是想让你听了开心一些罢了。来，咱们喝酒。」说着，又将杯子满上，向李映霞一举。 

　　李映霞也学着丁俊的样子，二人碰了一下杯。丁俊有美女相伴，情绪大好，咕咚一声，又是半杯下肚，再看李映霞，强忍着辣味儿，喝了一大口，喝完之后，竟然没有咳嗽，只是感觉有点头晕。美目有点迷离。 

　　李映霞一扶桌子，说道：「哦，丁俊，我有点醉了。」说着，身体摇摇晃晃。 

　　丁俊怕她摔倒，便过去扶住她，李映霞自然地倒入丁俊的怀里。丁俊深深呼吸着，闻着她身上的香气，血流加快，他真想双手伸前，在她的胸前使劲地儿揉弄几下，过过手瘾。明知道对方有些醉了，他也不敢下手。 

　　丁俊见她脸蛋红艳，忍不住亲吻一下她的脸，说道：「映霞呀，我扶你去休息吧。」说着，一手搂腰，扶她站了起来，扶到卧室里，在床上躺下来。由于紧张，连他也一起躺到床上去了。 

　　李映霞眯着美目瞧瞧丁俊，含糊地说：「你怎么躺在我身边呢？」一定起了歹意。」 

　　丁俊摇头道：「哪有的事，你误会了，我走好了。」说着要走，哪知道李映霞一翻身，一只胳膊搭在丁俊的身上，说道：「不准走，陪我说说话吧，或者做点什么，我一个人没意思。」 

　　丁俊被她的胳膊一搭，说道：「那说点什么呢？做点什么呢？」 

　　映霞说道：「那天早上，你为我挡了子弹，你不是问我是不是吻了你吗？」 

　　丁俊点头道：「是呀，我是这样问过，不过我也忘了，是不是吻过。」 

　　李映霞失望地说：「你太过分了吧，占了我的便宜，还不认帐，你忘了我的嘴唇是什么味儿了吗？」她说得很自然。 

　　丁俊一咧嘴，说道：「我当时晕倒了，醒来时，你的嘴唇又已经离开，我没能感觉到。」 

　　李映霞叹气道：「看来，你是白占了我的便宜。」 

　　丁俊见她并不反感，就说道：「我可以现在就试试你嘴唇的滋味儿。」李映霞一听，眯起了眼睛，翘起红唇，丁俊本是一句戏言，哪知道李映霞竟当了真。这是什么意思，这是同意自己揩油了，看来她真得喝多了，不然，在她清醒的平时，绝不会让我占便宜。看来，酒真是好东西呀，早知道这样，早点从酒上下手呀，白白地浪费了那么多大好光阴。 

　　丁俊不再犹豫，也侧身猛地亲上李映霞的脸，蜻蜒点水般地亲了几下，就吻到她的唇上。那里好软，好香，好薄，又有点热，不用说，这热是来自于酒精的力量。 

　　李映霞不禁向后一撤身，丁俊既然已经吻上，当然不会打退堂鼓，于是他勇敢地追上去，使四唇再度合在一起。丁俊的手搂住她的腰，在她的身上轻轻抚摸，上边吻得越来越重，有时是拱着，有时是舔着，有时是轻咬，丁俊把自己生平所学，全都用上了。 

　　不一会儿，就听李映霞的呼吸加粗、变急。丁俊知道自己的努力已经有了成绩，便想趁热打铁，将舌头往她的嘴里拱，想来个舌吻、来个唇舌大战。李映霞被丁俊逗得春心微动，因此，几秒钟之后，李映霞的嘴张开了，丁俊的舌头便长驱直入，与李映霞的香舌缠在一起。 

　　她的香舌好滑，好滑呀，丁俊贪婪地舔着，顶着，尽享美味儿，与此同时，他也听到李映霞的鼻子发出了断断续续的哼声，他知道这个大美女的欲望正慢慢地上升呢。 

　　由于是李映霞心甘情愿，丁俊的胆子也就大起来，那只手不再满足于局部活动，而是来到了裸露的大腿上，先来回的滑动，后来终于受不了上边的诱惑，便沿着大腿，缓缓向裙子里边探去。别看李映霞已经动情，她的矜持并没有丧失，她的手挡住丁俊，不让他乱来。丁俊哪里听话呢，回到大腿上原地踏步几秒钟之后，又将手指钻进了裙子里，这回又快又急，李映霞都来不及阻挡，他的手就准确地按在了李映霞的大腿之间，内裤之外，就是男人最着迷的那个部位。 

　　李映霞鼻子发出大大的一声「嗯」，显然这一下她不能接受，她伸手驱逐敌人，可丁俊既然已经进去，又怎么肯离开呢。那里不只火热、柔软，而且已经湿了，隔着她的内裤，能感觉到那里已经激动起来。 

　　李映霞毕竟感到害羞，她猛地推开丁俊，骂道：「混蛋，你这个色狼，谁叫你乱摸，我只允许你亲我。」说着，照丁俊的脸上啪地一巴掌，打得丁俊晕乎乎。 

　　丁俊坐在床上，捂着脸发呆。李映霞拉开他的手，见他的脸已经多了五个指痕，有点过意不去，说道：「老师打重了，都怪你不好，手不老实。」说着，向他横了一眼。可这一眼，就使丁俊感觉不庝了。这一眼那么妩媚，那么娇美，又那么富于诱惑，给了丁俊冲锋陷阵的力量。 

　　他猛地扑上去，将李映霞压住，再度将嘴唇吻住她，两只手头一回按住了李映霞的胸脯。这一着使李映霞大为意外，好像大脑突然失去了正常的意识。这可便宜了丁俊，两只手在她的乳房上连揉带抓，占尽便宜，那张嘴更是吻得贪得无厌，好像要吃掉李映霞似的。在一阵晕眩中，也带起李映霞的热情，当她感觉身上微凉时，她的身上已经没有了衣服。 

　　裸体的李映霞，使丁俊差点疯狂。他傻傻地看着，看着这个艺术精品，眼睛来回地扫视着，并没有发现她的身体有什么缺陷。她的肩膀那么圆滑，她的腰细而软，她的小腹那么可爱，皮肤自如雪，滑如脂，像涂了一层油一般。大腿，手臂，甚至是一个趾头，一个膝盖，都叫他挑不出毛病来，更别提她的胸脯，她的腹下了，丁俊几乎不敢正视这些最美的部位。再回看李映霞的俏脸，不但美，还透着红晕，半眯着眼睛，更叫人忍无可忍呐。 

　　李映霞没有完全失去意识，见丁俊这么贪婪地看自己的身子，实在受不了，就坐起来抓了一件内衣来遮，哪知道，这样更糟，丁俊像是突然爆炸的火山，他的热情一下喷发了。他叫了一声：「映霞，你真是美丽，你是我的，我永远爱你。」便三两把脱掉自己的衣服，只带着一杆「长枪」冲上去了。他要用男人的武器去征服心中的女神，这一天，他已经等了好久了，等得要发疯。 

　　丁俊如愿以偿地趴在李映霞的身上，这肉贴肉的感觉，跟平时自己想象中的亲热，一点都不同。想象是虚幻的，是极模糊的，而事实却真实而刺激，他想不到跟她的第一次来得这么快。 

　　丁俊又开始吻李映霞，这回跟上回不同，这回是从头开始吻，一点一点向下。当丁俊含住她的一粒奶头，连吸带吮时，李映霞发出了甜美的呻吟，丁俊的手并不闲着，玩着另一只奶子，玩得如痴如醉，玩得激情似火，如同淘气的孩子。 

　　映霞受不了这种骚扰，就伸手推他的头，推不开时，就改「推」为「按」，这倒像是对他鼓励一般。丁俊果然更卖力地工作，把映霞的奶头吸得硬起来。 

　　李映霞呻吟着，哼道：「你这个家伙，真不是东西，这么有经验呐。」 

　　丁俊抬头说道：「哪里哪里，还得继续努力。」说着，他的嘴一路向下，向自己无限神往的地方而去。当吻到她的肚脐上时，痒得李映霞吃吃地笑了起来。在这方面，她跟普通的女孩的反应没有什么两样。 

　　接下来，就到最关键的时候，丁俊分开李映霞的玉腿，跪在两腿之间，看了看，就开始行动。他不敢多看，怕多看一眼，就会射出来。她的肉体就是对自己最大的刺激，那根棒子早硬得不得了，像是要炸裂似的。 

　　丁俊分开茂密的丛林，丛林已经有了露珠，再看林下的泉眼，要多漂亮，有多漂亮，并且泉水潺潺，那么黏，那么晶莹。丁俊从没有见过这么美丽的玩意，于是凑过嘴去，将自己的感情、全部的热情倾注上去，他的手指不甘寂寞，全力帮忙。 

　　这种挑逗，李映霞哪里受得了呢？她忍不住扭动起来，嘴和鼻子都发着声音，像是随时会晕倒似的。丁俊的大嘴开始忙碌，把李映霞的下体当成美食，他吃得心满意足，李映霞则流水不止，丁俊并不放过她，像要吸干她一样。 

　　李映霞一边扭着，一边叫道：「坏蛋，色狼，你这么做，我还怎么当你的老师呀。」 

　　丁俊抬起湿淋淋的嘴，说道：「老师，从此以后，你就是我的老婆呀。你就是我的映霞老婆，我叫你映霞，你再也不是我的老师。」 

　　李映霞哼道：「早知道你不怀好意，我早就该打断你的狗腿，让你不能做恶。」 

　　丁俊嘿嘿笑着，说道：「映霞，咱们本是天生一对，你又何必非得当我的长辈呢。如果你非得当我的师父，以后咱们在床下，我叫你师父，上了床，你就是我老婆。」 

　　李映霞骂道：「大色狼，少来这一套。」突然哎呀一声，原来丁俊的一只手指已经探入她的小洞里。当手指被一层东西挡住，丁俊不禁呆住，接下来大喜过望，因为，他发现了李映霞最宝贵的一层膜。原来她还是处女呢。 

　　有了这个发现，丁俊不再浪费时间，他重新趴在李映霞的身上，将那根硬梆梆的家伙向洞口挺去。映霞有意跟他为难，扭动腰肢，使肉棒不能对准洞口。丁俊嘿嘿一笑，手握棒子，对准洞口就是一插。 

　　李映霞啊地一声，痛得一皱眉，呻吟道：「不要进去，怪疼的，咱们到此为止吧，你太过分了。」 

　　这时候说这话早就晚了，丁俊既然已经进去，哪能无功而退呢？他安慰道：「映霞，很快就会苦尽甘来，忍一下吧。」说着，将肉棒沾足了泉水，再度使劲一插。这回挺好，插进一个头。 

　　李映霞哎了一声，说道：「不要做了，太疼了。」说着，眼角已经有了泪花。 

　　丁俊见了，怜惜地用舌头舔掉泪水，说道：「映霞，很快就好了，既然已经插了，那就干个够吧。」说着，一边亲吻着她的脸蛋，一边使劲儿，将肉棒插到底，顶在娇嫩的花心上。至此，二人完全结合，那片片落红都沾到了床上。 

　　李映霞无声地流出了泪珠，丁俊见了心疼，舔光了泪水之后，问道：「映霞，很庝吗？」 

　　映霞说道：「不止是那里庝，主要是心疼。」 

　　丁俊安慰道：「我一定会让你心不再庝，让你心花怒放。」说着，伸嘴舔着她的奶头，舔得津津有味，舔得李映霞哦哦不止。过了好一会儿，李映霞的眉头才松一些。丁俊慢慢地抽动，感受着她的滋味儿，说道：「你怎么骗我呢？」 

　　李映霞睁开泪光闪闪的美目，说道：「骗你什么了？」 

　　丁俊说道：「你明明就是处女，为什么还骗我？」 

　　李映霞凄然一笑，说道：「你们男人不都有处女情结吗？我也想试试你，看你有什么反应。」 

　　丁俊微笑着问道：「没有叫你失望吗？」 

　　映霞说道：「我的意思是叫你死心，哪知道，你却是一个死心眼呀。」 

　　丁俊轻轻地抽动，感觉肉棒被夹得好紧，那种爽，不是一般的爽呀。他问道：「映霞，你交过多位男朋友，还订过两次婚，为什么你还是处女呢？」 

　　李映霞想了想，回答道：「只怪他们没有这个福气呀。他们可不像你这么野蛮，对我可尊重。哪像你，整天就想着这事。」说着，又横了丁俊一眼。 

　　被肉棒插入的李映霞，桃花般的鲜艳，春水般的柔美，她已经不疼了。丁俊看着舒服，被夹得销魂，就兴奋地干起来，干得李映霞呻吟起来，像是好受，又像是难受。没干多少下，李映霞就伸出双臂，勾住丁俊的脖子，使他感受到她的热情和需要。 

　　丁俊大力抽动起来，每一下都长出长入，撞得啪啪作响，插得唧唧有声，干得映霞娇躯直颤。她也尝到缠绵的滋味儿，便情不自禁地配合着他，不是扭腰，就是摆臀，还不时地挺着下身。丁俊感觉她的两片嫩肉也活跃起来，像是小手一样，一松一紧，弄得他舒服得想大呼小叫。 

　　丁俊热情如火地干着，喘气如牛，倒不是累，而是爽。他只感到四肢百骸到处都是「舒服」二字，而李映霞呢，叫得越来越响，越来越美，叫得清脆悦耳，又宛转缠绵，再加小洞的张缩，使丁俊过于激动，干没到千下，就已经射了出来。还好，这个时候，李映霞也被推上了高潮。 

　　高潮之后，丁俊还舍不得出来，他的玩意仍然泡在李映霞的小洞里，李映霞也把丁俊搂得紧紧的，眯着美目，像在梦里。丁俊感觉爽快的同时，也感觉非常疲劳，他想不通的是，自己并没有投入多少体力呀，怎么会这样呢？也许是因为梦想一旦成真，精神松弛，就感到疲劳。 

　　休息一会儿之后，李映霞拍拍他的后背，说道：「丁俊，起来吧，该办的事已经办完了。」 

　　丁俊说道：「可是还没有过足瘾呢。」 

　　李映霞叹了一口气，说道：「丁俊呐，不要那么贪心，知足长乐吧。」 

　　丁俊失望地说：「看来只好等下回了。」 

　　李映霞嗯了一声，说道：「那就起来吧。」 

　　丁俊亲了映霞一下脸，说道：「我发现你忘了一件事。」 

　　李映霞问道：「什么事？」 

　　丁俊笑道：「咱们都这样了，你还没有叫我老公呢。」 

　　李映霞一笑，说道：「真是贪心不足。」然后小声说：「老公，快点起床吧。男人嘛，不能老赖在女人身上，那样的男人没出息。」 

　　丁俊见已经达到目的，便美滋滋地起来了，李映霞要穿衣，丁俊笑了笑，说道：「都已经天黑了，不必穿了吧。咱们一起睡吧，一觉睡到天亮。」 

　　李映霞急忙将内衣裤穿好，说道：「丁俊呐，你还是回去吧，虽然咱们已经这样，可是我的心里非常不安。再说，如果你不回去，你的父母也会担心你，听我的话吧。」 

　　丁俊听她说得也有道理，就下床穿衣服。穿完之后，再看李映霞，已经换上另一套衣服，这回胸前跟下边的风景都不见了，这时的映霞又恢复了平时的英姿，只是她的脸上还带着残红呢，提醒着丁俊，这是刚才跟他翻云覆雨的大美女。 

　　李映霞正以复杂的眼神瞅着丁俊，那眼神中有疑惑，有惊慌，有不安，有不满，也有苦涩，还像还有一点窃喜。这使丁俊非常不解，问道：「映霞，咱们已经是自己人了，你怎么了？」 

　　李映霞哦了一声，说道：「没事，我没事，我很好。好了，你先回去吧。」 

　　丁俊点头，说道：「映霞，咱们什么时候再聚呢？」 

　　李映霞回答道：「到时候我会找你。」 

　　丁俊笑容满面，说道：「好好，我们已经不是外人了。」说着，他抓起了李映霞的玉手，深情地吻了一下，才依依不舍地离去。当他走到楼下，回头望着那个亮灯的窗子时，心中充满了甜蜜，回想刚才发生的一切，感觉真像一场美梦。他心说，她今天失身给自己，难道仅仅是因为喝了酒，导致防线崩溃吗？按照她的性格，这不太可能呀。难道她今天献身，还有什么别的原因吗？她一直爱着我吗？这次的事，能证明她对我的爱吗？ 

　　丁俊胡思乱想着，开着太郎送的轿车，向家里跑去。 


　　回到家里，他想了很久，也没想明白，既然想不明白，也就不想了。睡觉前，血魔突然说道：「丁俊呐，咱们好像被暗算了。」 

　　丁俊一怔，问道：「老家伙，你这话是什么意思？」 

　　血魔沉吟一会儿，说道：「我有预感，李映霞暗算了咱们，只怕咱们末日要来了。」 

　　丁俊不解，说道：「怎么会呢？她既没有下毒，也没有拿刀刺我，还给了我想不到的艳福呢。」 

　　血魔哼道：「问题就出在这里呀，我想，她可能跟她的哥哥还有校长联手。如果是，咱们可就死定了。」 

　　丁俊啊了一声，脸色都变了，说道：「不会吧。如果是的话，她为什么不将我杀掉，反而给我艳福呢？」 

　　血魔说道：「这个我一时间也不明白，但我感觉她已经什么都知道，包括跟你上床，都是有图谋的。你想想吧，无缘无故，她怎么会跟你干那事呐。」 

　　丁俊陷入沉嗯当中，说道：「也许是因为她爱上我，也许那天我救了她，她因为感恩，就让我占了便宜。」 

　　血魔笑了，之后冷冷地说：「丁俊，你为什么不多用用脑子。她爱上你，怎么可能呢？她认识那么多的男人，比你优秀的男人可多了，她为什么别人不爱，偏爱上你呢？还有呀，那天你虽然救了她的命，可是她也用不着献身吧？她的身子可是很宝贵的，连第一次都献给你，这不是大有问题吗？」 

　　丁俊听了不语，他认为血魔说得有理，这些事的确让人奇怪。丁俊半天才说：「老家伙，那我该怎么办？」 

　　血魔想了想，说道：「我看为了以防万一，只好杀掉李映霞，咱们才能过得安心。」 

　　丁俊一听，惊讶得跳了起来，连连挥手道：「不行，不行，如果让她死，还不如让我死呢。让她死的话，那天我又何必救她呢。」 

　　血魔唉了两声，说道：「不听我的话，你一定会后悔。」 

　　丁俊固执地说：「这种事我绝不能干。」 

　　血魔失望地说：「你让我觉得心凉，我以为你是一个真正的男子汉呐，想不到，你也是一个妇人之仁的男人，难成大器呀。」 

　　丁俊被血魔训得说不出话，但是要他杀李映霞，他下不了手。对方在自己的心中，有女神一样的位置，岂能杀掉？无论以后有什么样的下场，他都不会伤害她。 

　　当晚无话，丁俊上床睡觉，回想那腾云驾雾般的快乐，真想找机会再来一回呀。虽然做爱多次，但没有一次感觉那么爽，美中不足的是，并没有过足瘾呐，改天再找李映霞去，再来一次吧。 

　　次日清早，丁俊穿着运动服出去锻练，很自然地就跑到太平广场去。丁俊在空地上走着，回想那天在这里惊险的一幕，还有些害怕呢。那天要没有血魔的出手，自己就完蛋了，哪里还有机会占有李映霞呢。 

　　他在空地上转了几圈，希望李映霞能突然出现，左等也不来，右等也不来。他心说，她一定是因为刚刚破身，身体不适，才没有出来，不如我去找她吧。 

　　正要转身，只听树林里突然传来几声大笑，接着一个人从树林深处飞了出来，像鸟一样落到丁俊的眼前。丁俊一惊，一看那人，瘦长的脸，戴着白框眼镜，眼中正射出寒光，不是别人，正是校长。 

　　丁俊向后退了一步，说道：「校长，你怎么在这里呢？ 」 

　　校长回答道：「我来跟血魔决战。」 

　　丁俊笑了笑，说道：「校长，你好像搞错了吧，今天是第九天，明天才是决战的日子。」 

　　校长嘿嘿一笑，说道：「既然咱们在这儿碰到，不如就战了吧，也不差那么一天。」 

　　丁俊说道：「只怕血魔不会同意。」 

　　校长哼了哼，眼睛瞪得老大，说道：「同意也好，不同意也罢，我这就出手了。」说着，校长摆出一个猪拱槽的姿势。 

　　血魔这时出声了：「老不死的，我不发威，你真拿我当病猫呀。既然你想早点死，我就成全你吧。」 

　　校长呵呵笑着，说道：「血魔，今日一战，你一定活不了。」 

　　血魔呸了一声，说道：「就凭你？作梦吧。如果李老头也来，你们一起上，也许还能打败我，凭你一个人，送死罢了。」 

　　校长很自信地说：「今天我必胜，你必败，你想知道什么原因吗？」 

　　血魔说道：「不知道。」校长得意地笑着，说道：「实话对你说吧，你现在的功力已经损失一半。」血魔一愣，说道：「怎么会呢？我今早才试过，功力还很雄厚。」 

　　校长说道：「跟你实说吧，李映霞是我们的人。昨晚，她借着跟丁俊做爱的时候，将你的功力吸走一半，只怕你不知道吧。」 

　　血魔大声道：「不可能。她是个处女，又怎么会吸功？」 

　　校长回答道：「她是处女不假，可她毕竟是李铁仁的妹妹，虽不学法术，可是想学什么，一学就会。」 

　　这一下血魔紧张了，他立刻就想运功试试。校长哈哈大笑，说道：「血魔，去死吧。」说着，对着丁俊双掌一扬，立刻就见耀眼的白光向丁俊射去，丁俊这时自然由血魔控制自己的身体。 

　　血魔不甘示弱，也是双掌齐扬，只听砰的一声，双方都同时后退，校长退了一步，而血魔却退了五步。血魔吃惊了，问道：「你哪里来那么强的功力？我的功力怎么会这么弱呢？」 

　　校长咄咄逼人，说道：「这回你信了吧？你的功力差得多，你被李映霞耍了。至于我为什么这么强，也不用告诉你。」说罢，校长再度扬起手掌来。 

　　血魔心一横，大叫道：「算我看错了人，不该落到丁俊身上。你想杀我，也不容易，我跟你拼了。」 

　　校长一愣，说道：「你为什么不跑？」 

　　血魔哼道：「跑什么呀？我血魔既然看错了人，活着还有什么意思，不如去死。」 

　　校长嘿嘿笑，说道：「你早该死了。」 

　　血魔叫道：「死又算得了什么？还有两个人陪葬呢。」 

　　校长问道：「两个人，谁呀？」 

　　血魔一指校长，说道：「你是一个，还有一个是他。」说着，血魔突然纵身飞了起来，直扑校长。校长哈哈大笑，说道：「我今天不会怕你，我窝囊一辈子，也该英雄一次了。」也跳了起来，向空中的血魔撞去。 

　　二人在空中相遇，手臂乱挥，打得劈劈直响，都是一副玩命的架势。而丁俊这时思维仍在，他心想，原来映霞果然把我带进了陷阱，这么好的女人，原来也伤害我，不禁心灰意冷，也不怕跟血魔一起死。 

　　打到后来，二人都疯了，不再斗法术，而是落到地上，互相掐着脖子，在地上翻滚，跟无赖打架一样。一会儿校长压住血魔，一会儿血魔压住校长，他们的脸越来越红，他们的眼神越来越可怕。过了不久，他们都不动了。 

　　这时，丁俊的灵魂重新控制自己的身体。丁俊并没有死，他费尽力量将校长推开，然后一试校长的鼻子，竟没有呼吸，校长居然死了。那么血魔怎么了呢？丁俊便问道：「老家伙，老家伙，你在哪里？你还活着没有？」问了好几声，都没有动静。 

　　这时，从树林里走出一个老头，正是李铁仁。丁俊一见他，手脚发冷，说道：「你也是来杀我的吗？」 

　　李铁仁一摆手，说道：「丁俊，你是我妹妹的徒弟，又是她的心上人，我岂能伤你呢？你放心好了，我会好好对你。不然，我妹妹不会答应。」说着，李铁仁摸摸校长的脸，叹了一口气，说道：「他死了，为了正义而死，这又何必呢。」 

　　丁俊问道：「血魔呢？」 

　　李铁仁回答道：「他也死了，不过灵魂还没有散尽，现在让我将它散了吧，免得以后他害人害你呀。」 

　　丁俊听了脸色一变，说道：「他死了，那么我会不会死呢？」 

　　李铁仁一笑，说道：「丁俊，你听我的，现在闭上眼睛。」丁俊便听着李铁仁的指挥，先是闭上眼睛，接着感觉一股热流在身上运行，然后感到肚子剧痛，又是一阵恶心，一张嘴，什么东西都落到地上了。 

　　李铁仁说道：「你可以睁开眼睛了。」丁俊睁眼一看，只见地上只躺着一只像耗子一样的怪物，他问道：「这是个什么东西？ 」 

　　李铁仁指着那只死掉的怪物说：「这就是血魔呀，他附在你身上，并培植自己的替身。幸好我们及时除掉他，不然，等这只耗子长大之后，你就会死。而你的身体就会变成这样，也就是你变成了血魔。」 

　　丁俊听得心里一阵阵发凉。他又问道：「李伯伯，校长怎么会突然变得那么厉害？」 

　　李铁仁叹了口气，说道：「他为了消灭血魔，跟我商量，从我身上抽走一半功力，使他有实力取胜。他缠得我没法，我就同意了。」 

　　丁俊问道：「你们为什么不一起上呢？」 

　　李铁仁回答道：「国有国法，道有道规。我既然答应血魔半年后决战，就不会提前出手，不然，会有报应。你看校长，他就是一个例子，他提前一天出手，犯了戒，因此得到报应。」 

　　丁俊唉了两声，说道：「李伯伯，以后我跟血魔就没有什么关系了吧？」 

　　李铁仁回答道：「他灵魂已散，再也不会骚扰你，不过你身上可能会留下一些后遗症，你要多注意。」 

　　丁俊说道：「我知道了。对了，映霞她对我是真心的吗？」他很关心这个问题。 

　　李铁仁笑了笑，说道：「丁俊，这个问题我可回答不了，你还是亲自问她吧。」 

　　丁俊望着李铁仁，说道：「今天的事，多谢李伯伯。其实我也不好，帮助他做了不少坏事。」 

　　李铁仁拍拍丁俊的肩膀，说道：「不要那么自责，没有人怪你，你也是迫不得已嘛。」 

　　丁俊说道：「那我走了，我去找映霞，我有许多话要跟她说。」 

　　李铁仁嗯了一声，嘱咐道：「对她一定要温柔些。女人嘛，总喜欢温柔一些的男人。我妹妹的命挺苦，今后你要好好对她，不然，我会把你当血魔一样地除了。」 

　　丁俊答应一声，带着复杂的心情离开了太平广场。太平广场在他们离开后，又恢复了太平。 


　　血魔真的死了吗？丁俊不敢相信这是事实。离开太平广场后，丁俊找个无人处，不止一次地呼唤血魔，希望他的声音再度响起，可是他失望了，血魔再也没有发出声音，他是真的死了，永远的离开了。丁俊回想跟血魔的种种因缘，不禁流下眼泪。无论血魔要将自己怎么样，哪怕变成怪物，他都是自己的恩人，没有血魔，就没有今天的丁俊，现在他走了，丁俊应该会变回一个平庸的人吧，血魔的因子还有什么留在自己身上呢？难道说自己某方面已经像血魔了吗？仔细想想，除了好色跟卑鄙，倒没有什么地方像。 

　　摆脱了血魔，他同时感到一阵轻松，以后自己就是真正的丁俊，再不受别人的控制。想到这里，他心里又是一阵阵的痛快，真想再找李映霞喝顿酒。 

　　他走在回家的路上，这时一个少妇经过身边，丁俊见她身材丰美，便忍不住回头去看。当他看到那少妇的肥臀有节奏地扭动时，心里一阵痒，心想，如果我能像血魔一样真有透视眼就好了，就能知道她里边穿的如何、长的如何。谁知道这么一想，可不得了，他的目光突然一亮，居然真的看透那少妇的裙子，看到里边的黑色丁字裤，肥白的屁股，以及胯间所夹的黑毛，那黑毛一根根还弯弯的。 

　　丁俊暗叫罪过，闭上眼睛，心想，我不看了，再睁眼时，果然就看不到了。这使丁俊大惊，心想，难道血魔没了，他这项本事却留给我了吗？为了证实自己的想法，丁俊又对几个有姿色的女子试了试，果然不错，真是想看透就看透，想看什么有什么，不想看时，就跟常人无异。 

　　想法得到证实后，丁俊又兴奋又紧张，生怕自己被别人发现「罪行」。为了让自己的良心好过，他暗自决定，以后不轻易使用这个本事，不然会长针眼。 

　　回到家后，吃过早饭，他好好地洗了澡，换了一套衣服，他觉得自己要开始重新做人。以前活在血魔的阴影，今后终于可以活得像自己。 

　　他高兴地陪着父母，跟他们聊天，聊天聊得正热闹时，有人敲响了自己家的门，打开一看，不由一愣，只见一个小美女背着背包站在门口，她笑面如花，苗条白净，穿着一身香港式的学生服。 

　　丁俊惊喜道：「芳子，你什么时候回来？怎么不事先通知我一声。」原来门外站的美女正是芳子。 

　　芳子向他一笑，说道：「我昨天就回来了，不过没有马上来，办了点私事，这才回来。」 

　　丁俊一把拉进来，说道：「快进来，我父母正盼着你回来呢，他们不知道一天要叨念你多少回。」芳子一进屋，就被丁俊的父母围住，他们见她回来，比见到丁俊回来更为兴奋。 

　　丁俊念念不忘的还是找李映霞，他想问问李映霞到底怎么回事？难道她对自己一点意思都没有吗？这是个严重的问题，关系自己一生的大事。 

　　丁俊向芳子打过一声招呼，找个借口就跑出去了。驾上车，跑到贞姬家楼下，敲开房门一看，门里站的并不是李映霞，而是多日不见的贞姬。明亮的眼睛，火红的嘴唇，青春的风采，撩人的短裙。 

　　她一见到丁俊，就撅起嘴来，质问道：「丁俊，我问你，你到底做了什么事，把我姑姑给气跑了。」 

　　丁俊不解地问：「你在说什么呢？我听不明白。」 

　　贞姬哼道：「这是她给我的纸条，自己看看吧。」说着，将纸条扔过去，又怦地将门关上。丁俊没有心情跟贞姬解释什么，忙打开纸条来看，只见上边写的是：「丁俊，昨晚发生的事情，我很不安，我走了，走得很远，不要找我，你找也找不到。好好对贞姬她们，不然，我不原谅你。」 

　　看完之后，丁俊眼前一黑，差点倒在地上。他连忙下楼，开着轿车，开始寻找李映霞。他知道她的性格，只要她不想让你找到，你怎么找都不会找到。找了一天，没有结果，找了十天，还是没有消息，丁俊知道，她一定不在香港。于是，他离开香港，日本、台湾、大陆、欧洲、美洲，该去的他都去了，足足找了一年都没有消息。他真怀疑她在人间蒸发了。 

　　这一年的寻找，没有什么成绩，唯一的是在日本时，遇到了东乔美子。她一见丁俊，就将丁俊拉住，往丁俊怀里一扑，说道：「丁俊，我跟定你了，你别想跑。你到哪里，我到哪里。」 

　　丁俊见她那么痴情，也非常感动，就领着她，二人一齐努力，寻找李映霞的下落。最后，他们精疲力尽地回到香港。这时，贞姬、芳子、还有美子，她们相聚之后，都明白对方跟丁俊的关系。这时候争吵没有无意义，闹事更是愚蠢，大家都清楚，丁俊现在最牵挂的是李映霞，如果不找到她，谁也别想占有丁俊。自从丁俊寻找李映霞以来，他再也没有跟谁上过床，干过事，这说明了李映霞在他心目中的地位。他打定主意，不找到她的话，这辈子都不结婚。这可愁坏了丁俊的父母，却又无可奈何。 

　　有一天，丁俊茫然地在街上游荡，不知不觉，就来到了第一次见到李映霞的那家图书馆。当他推开门进入时，向李映霞习惯坐的位置一看，不禁一呆，原来那里已经坐着一个人，她的头发，她的衣服，以及她的侧脸，都那么像李映霞。丁俊怀疑自己看错，便走了过去。 

　　丁俊走到她的正面一看，不由惊叫出声：「映霞，是你吗？我不会做梦吧？」 

　　那美女一瞧他，先是一愣，然后站了起来，向书架走去，将书放上之后，便大步向门口走去。丁俊紧跟其后，叫道：「映霞，怎么不理我呢？」 

　　那美女停步转头，哼道：「丁俊，你认错人了，我不是李映霞。」说着，又加快脚步。丁俊一听她的声音，她的言语，更加确定无疑。其实，这样的美女当然只有一个李映霞，别人想冒充都冒充不了。 

　　丁俊气喘如半地追上李映霞，问道：「映霞，你什么时候回香港的？」 

　　李映霞停住步子，瞪着他说：「我听说你快疯了，我回来瞧瞧你怎么个疯法。」 

　　丁俊又问道：「你为什么出走呢？」 

　　李映霞哼道：「让我跟我的侄女争同一个男人，你说那很有趣吗？」 

　　丁俊又问道：「你这一年都跑到哪里去了？」 

　　李映霞得意地笑了，说道：「我不想见你，你当然找不到我了。我就是在你身边，你也发现不了我。」这话大有深意，使丁俊沉嗯半天。 

　　丁俊靠近李映霞，又问道：「你到底爱不爱我？听说你是为了消灭血魔才献身给我。」 

　　听了这话，李映霞生气了，骂道：「丁俊，你这个人员是长个猪脑子。我问你，人家都说舍不得孩子套不着狼，你说说，你会为了套住狼，把自己的孩子喂狼吃吗？」 

　　丁俊回答道：「当然不会了。」接着，他高兴地大笑起来。因为他已经找到自己想要的答案。 

　　李映霞扫了他一眼，说道：「对于你这样的傻瓜，我才懒得理你呢，连我爱不爱你都不知道，你真是白活了。」说罢，快步而去，丁俊自然像尾巴一样追上去了。 

　　等走到偏僻些的地方，丁俊大胆地追上去，并从后边抱住李映霞的腰，李映霞便转过脸来，跟他吻在一起。吻得昏天黑地，吻得目眩神迷，吻尽了长期的相嗯。 

　　吻够了之后，丁俊放开她，说道：「我现在才知道你爱我，就是不知道你什么时候爱上我？」 

　　李映霞面带桃红，说道：「我也不知道。可能是日久生情吧。」 

　　丁俊拉着她的手，说道：「苍天不负有心人，你总算是我的女人了。」 

　　李映霞哼道：「你家里那三位该怎么办？」 

　　丁俊并不着急，说道：「只要坐下来商量，总有办法。」 

　　李映霞嚷嚷道：「我可不管别人呐。我要当大老婆，如果你不明媒正娶，我不会跟你在一起鬼混。我不是一个那么随便的女人。」 

　　丁俊苦着脸，连连点头道：「我知道了，我会令你满意。」他心说，要想使别的姑娘都同意这事，只怕很难。这得罪人的事，只好自己干了。 


　　两年之后，在丁俊的新住所，贞姬跟芳子都挺起了大肚子。美子做完早饭从厨房出来，问道：「老公呢？」 

　　贞姬醋意十足地说：「还没有起床呢。」 

　　美子一皱眉，大声道：「这都几点了，他还没有起来，太不像话了，我去把他揪起来。」 

　　芳子嘘了一声，说道：「美子，你小点声，老公没有睡懒觉，他正忙着呢。」 

　　美子问道：「忙什么呢？」 

　　贞姬哼道：「正忙着播种呢。他见我姑姑一直没有怀上，就耿耿于怀，说要多卖点力气，使她有宝宝。」 

　　美子一听急了，说叫道：「我还没有怀上呢，这不是偏心吗？我去找他算帐。」说着，便不顾一切地冲向卧室。当她推开卧室门，只见丁俊正跟李映霞战斗呢，只见二人都光光地站在地上，映霞摆了个金鸡独立的姿势，将一条玉腿搁在丁俊的肩上，丁俊则一手搂着映霞的细腰，将一根粗长的家伙往里干呢，干得春水四溅，唧唧声不绝。 

　　美子哪受得了，也脱光了衣服，一边嚷嚷着：「老公，我也要。」一边向大肉棒跑去。而门外的二女都不禁笑出了声，她们在笑的同时，心里又不禁泛酸。 

　　于是乎，室内春色更浓，叫床声更响。男人与女人在快乐的激战中陶醉，多好的一幅春宫图呀！丁俊乐死了。 

　　【全书完】