《噬魂海盗》
作者：高坡

第一章 魂火

大学四年，当别人泡图书馆的时候，马强却抱着丰满或苗条的美女在操场上挥洒汗水；当别人挑灯夜读的时候，他却痴迷地玩着星际争霸或者魔兽争霸等等游戏。很快，他就尝到了不学无术的后果。
“妈的，什么狗屁人才市场，简直就是一卖肉的地方，操！”转了大半天后，马强捏着几份沾满汗水的简历灰溜溜地走出人山人海的人才市场，边走边郁闷地破口大骂。
都毕业大半年了，别人炫耀着买车买房，自己却连工作都还没着落，房租都交不起。马强一想起来就满肚子火，恨不得蒙面上银行干一票。
看看电闪雷鸣的天空，再摸摸空荡荡的肚子，马强咬牙冒雨冲了出去。边跑边恶狠狠地骂道：“狗日的贼老天，狗日的人才市场，狗日的房东，狗日的.....”
就在马强咬牙切齿地路过一个高压变压器的时候，突然，随着一声霹雳般的雷声，一道粗大的蛇形闪电直劈而下。紧跟着，路边汽车般大小的高压变压器就‘轰’的一声爆炸开来。
灾难过后，人们发现现场惨不忍睹，到处都是焦黑冒烟的碎片。除了找到一只陈旧的伪劣鳄鱼牌皮鞋外，那名路过的脸色阴沉的年轻人已经消失得无影无踪。
被恐怖的闪电击中后，马强瞬间就感觉浑身麻木，意识也跟着越来越迷糊。迷迷糊糊中依稀听到了一阵惊叫声，然后就感觉身体轻飘飘地浮起来，穿越了一座座又黑又长的隧道。
不知过了多久，马强听到了一阵鬼哭狼嚎般的咆哮。惊慌之下用力睁开眼睛一看，只见一头货柜车般大小，头顶黑色双角的怪兽正昂头长啸，自己不偏不倚刚好向它的血盘大口砸了下去。
“啊.....”
看着怪兽锋利的獠牙，看着那来回伸缩的猩红的舌头，马强失声大叫起来。无奈下落的速度实在是太快了，眨眼就掉入怪兽的血盘大口，并一路从它粘乎乎的喉咙滚了进去。浑身上下撞得又酸又痛，尤其是脑袋，更是痛得似乎要裂开一样。
马强倒霉，但怪兽更加倒霉，就在噬魂异能即将进阶的关键时刻，一群海族无意中闯入了自己的领海。大怒之下本想大开杀戒，不料，法术才施展到一半就被从天而降的马强闪电般砸到了肚子里。七窍冒血，柔弱的内脏被砸得一塌糊涂。
疼痛难忍之下，怪兽一边声嘶力竭地惨叫，一边疯狂地横冲直撞，无论面前是高大的海椰树还是坚硬的岩石，全都笔直地撞过去。‘砰、砰、砰’的一阵巨响后，把一堆小山般大小的乱石撞成了碎片，听得藏在一块巨石后面的海族一阵阵心惊肉跳，冷汗直流。
怪兽体内又闷又热，到处都是腥臭的体液和鲜血，呛得晕乎乎的马强难以呼吸。唯有正中两块胸骨之间有一枚龙眼般大小的晶石，像熊熊燃烧的火把一样散发出一片红光，与众不同。
在怪兽疯狂的垂死挣扎下，马强像块碎石一样无助地被抛来抛去，最后，刚好被甩到透体通红的晶石面前。
为了固定身体，马强手足并用，甚至本能地张嘴咬紧通红的晶石。但没想到随着怪兽天翻地覆般的挣扎，晶石竟一下子就顺着喉咙咽了下去。
“啊.....”
晶石一吞下去，马强立马就感觉一股暴虐的热气在体内横冲直撞，所过之处，身体像被火烤一样难受。很快，浑身的鲜血就像火把一样熊熊燃烧起来，意识也跟着越来越迷糊。感觉浑身上下每一块肌肉都高高地隆起来，又涨又痛，充满了爆炸性的力量。
与此同时，脑海中浮现了许多稀奇古怪的片段。像看电影一样，一会看到一片无边无际的茫茫大海，一会又看到许多牛鬼蛇神般的怪物，多了许多杂乱无章的记忆。
疼痛难忍之下，马强在怪兽体内疯狂地拳打脚踢，横冲直撞。没想到挣扎得越厉害，脑袋就越痛，像刀刮般疼痛难忍。慢慢地，暴虐的热气除了一部分在丹田沉积下来外，其余都汇聚到后脑，像岩浆般不停地上下翻滚。
拼命挣扎的马强没有注意到，自从吞下通红的晶石后，怪兽体内的鲜血和体液就从他的皮肤迅速渗透进去。并且挣扎得越厉害，渗透的速度就越快。
不久，怪兽庞大的身体就像漏气的气球一样干瘪下来，浑身上下干得就像一具超大的木乃伊。悲鸣一声后无力地倒了下去，四肢抽搐，任由马强在体内折腾，再也没有力气挣扎。
不知过了多久，正当马强感觉一拳砸空，在怪兽身体上活生生撕开一个缺口的时候，脑袋‘嗡’的一声，沉聚在后脑的热气极度膨胀，紧跟着就剧烈收缩起来。
“这是什么地方？”
模模糊糊中，马强感觉意识沉入脑海，像做梦一样来到了一个奇妙的空间。没有星星，没有月亮，一片漆黑，唯有正中悬浮着一小团白色的火焰。
白色火焰很小，比引火的火柴棒大不了多少，散发出一圈若有若无的白光。如果不是身处一片漆黑的空间，恐怕根本就无法引起注意。
但令马强更加奇怪的是，小火焰居然还随着自己的心跳吞吐不定。心跳一加快，白色火焰就跟着迅速跳动，心跳一放慢，火焰就随之稳定下来，古怪无比。一时之间，怎么也想不明白这到底是怎么回事。
“魂火不灭，灵魂不死！”
就在马强百思不得其解的时候，突然，脑海里浮现出一段陌生古怪的记忆。
根据陌生的记忆，马强依稀明白自己从高空掉下来后砸死了名叫‘噬魂兽’的魔兽，无意中吞下几乎浓缩了它全部能量的晶核后，一举凝成了魂火，并进而继承了魔兽噬魂的异能。从此，不仅可以吞噬别人的生命力和魔力，甚至还可以吞噬别人的灵魂。
思索半天后，马强了解到神秘的魂火共分九重，颜色从白色到橙色，然后再到黄色.....，一重比一重深。每重又有九层变化，每进阶一层，能力就翻倍增长；每进阶一重，能力更是突飞猛进。修炼到高阶后，一道眼神，甚至一个念头就能杀人于无形之地。

第二章 绝色美女

“用眼神杀人？啧啧，比巡航导弹还要厉害！”
看着神秘的白色魂火，马强好奇之下边说边准备靠过去仔细观察。不料，大腿刚动了动就被噬魂兽的骨头狠狠地扎了一把，闷哼一声后意识越来越迷糊，很快就被一股无形的压力挤出奇妙的空间。
“呼.....，呼.....，呼.....”
下意识把头从噬魂兽身体上的缺口伸出去后，马强像破风箱一样大口大口地喘气，竭力呼吸新鲜的空气。休息半天后，才慢慢地回过神来。
“我招谁惹谁了，他妈的这么倒霉！”
想到找工作被闪电劈死，莫明其妙地从高空砸下来后又刚好掉进噬魂兽的肚子，马强郁闷无比。想起脑海里奇妙的空间和神秘的魂火，兴奋之余又有点揣揣不安。
尽管根据莫明其妙地多出来的记忆，凝成魂火后有天大的好处，但鬼知道会不会留下什么后遗症。一时之间，马强也不知到底是福是祸。
“是福不是祸，是祸躲不过！”
正所谓死猪不怕开水烫，两次大难不死，还能活下来就不错了。无奈之下，马强也只好随遇而安了。
甩甩晕沉沉的脑袋后，马强抬头打量周围的环境，不料，一看之下立马就目瞪口呆。只见不远处是一片无边无际的茫茫大海，除了寥寥几座礁石外，看不到一丝大陆的痕迹。
“莫非这就是第十八层地狱？”联想到可怕的怪兽，马强不由得胡思乱想。
马强自问这些年来除了多泡了几个妞外，也没做过什么伤天害理的缺德事，想来想去也想不明白自己怎么就这么倒霉。别人顶多祸不单行，自己却霉运缠身，找工作被雷电劈死，好不容易从噬魂兽体内逃生，却又发现莫明其妙地摔到这么一座孤零零的海岛。
就在马强胡思乱想的时候，突然，右侧传来一阵沉重的脚步声。抬头一看，只见一群上身赤裸的壮汉高举着寒光闪闪的标枪走了过来。
看着两米多高的壮汉，看着他们高高隆起来的古铜色的胸肌，再看看他们手上锋利的标枪，马强不由得暗暗叫苦。大惊之下赶紧钻出去，随手抱着一块磨盘般大小的巨石站了起来。
“非洲野人？佛祖保佑，可千万不要是什么野蛮的食人部落！”
想起影视杂志中把人当野猪一样边烤边吃的非洲野人部落，马强不由得毛骨悚然，冷汗直流。烤乳猪他也喜欢吃，但被野人当乳猪烤着吃，那就不堪设想了。
就在马强揣揣不安的时候，一名肌肉极度发达，比施瓦辛格强壮百倍的大汉大声说道：“在下伊维奇，是来自阿里海的海虾人，不知勇士怎么称呼？”
“我叫马强，来自.....”
说到一半的时候，马强突然醒悟自己正说着一种古怪的语言，但偏偏又顺其自然得彷佛天生就会。等意识到自己正抱着一块几百斤重的巨石后，更是吓了一大跳，一时之间怎么都想不明白这到底是怎么回事。
“难道在做梦？”
困惑之下，马强一把扔掉手里的巨石，在右腿上狠狠地拧一把。但钻心的疼痛告诉他，这绝不是一场恶梦。
与此同时，见马强率先放下巨石，对面的壮汉也慢慢地放下锋利的标枪，谨慎地走了过来。让马强意外的是，壮汉中竟夹着一名脸蛋像天仙般美丽，身材像魔鬼般惹火的绝色美女。
吹弹可破的嫩白肌肤，摄人魂魄的水灵灵的大眼睛，高傲挺拔的双峰.....。刹那间，马强不由得惊为天人，眼里只剩下美女胸脯上那一片诱人心血的雪白。
“这身材要是去拍.....，啧啧，绝对一脱成名，让全球的男人不分老少都为之疯狂！”
尽管看过了无数所谓激情明星的顶级写真照，但马强自问从来也没看过这么靓丽的少女，美得撩人，美得自然。和那些动手术整容的各国艳星一比，简直就是一个天上，一个地下。一时之间，看得眼珠都快掉了出来。
放下戒心后，热情豪爽的壮汉们和马强亲切地交谈起来，而马强则有一句没一句，一看到靓丽的海虾少女就不由得失神。同时也担心言多必失，毕竟自己的来历莫明其妙，长一百张嘴都扯不清。恐怕坦白说出去后别人不仅不会相信，甚至还会把自己当成一个疯子。
不久，马强就明白壮汉们无意中被罕见的大风暴卷到了噬魂兽的领海。正当他们惊慌失措的时候，自己就从天而降，把恐怖的噬魂兽给活活砸死了。
抚一把额头上的碎发后，长得凹凸有致的绝色少女心有余辜地说道：“噬魂兽非常厉害，不仅魔力深厚，更恐怖的是可以吞噬其它生灵的魔力和灵魂，是大海人见人怕的顶级魔兽。幸好勇士及时赶到，否则，我们都不知该如何是好！”
听迷人的少女这么一说，马强就算脸皮再厚也不由得微微发红。但美色当前，又舍不得错过拉风的机会，装作不以为然地说道：“不客气，举手之劳而已。别说一头噬魂兽，就是来十头八头都没有任何问题！”
果然，听马强这么一说，再看看不远处一动不动的噬魂兽，美丽的少女敬佩不已。细长的睫毛，高挺的双峰，细腻光滑的皮肤，看得马强一阵阵心动，差点就连鼻血都流了下来。
看看满身鳞片的噬魂兽，再想想脑海里莫明其妙地多出来的一大堆杂乱的记忆，马强依稀明白自己也许无意中获得了噬魂兽的记忆，领会了陌生的语言，并且身体也发生了不可思议的异变。模模糊糊中，总感觉一切似乎都与自己在噬魂兽体内吞下的那枚晶核有关。
一番交谈过后，不久，马强就和豪爽的海虾勇士们熟络起来，和他们一起下海捕鱼打猎。很快就发现不仅变得力大无穷，连水性也好得不可思议，以前在游泳池里最多只能憋几分钟，现在居然吸一口气后憋几个时辰都没有任何问题。
彪悍的勇士，恐怖的魔兽.....，还有靓丽迷人的异族美女。惊喜过后，马强不由得对神秘的茫茫大海充满了好奇和期待。

第三章 魂晶

酒足饭饱后，海虾勇士们就忙碌起来。有人忙着探索陌生的海岛，有人忙着伐木制作简单的木筏，准备把浑身是宝的噬魂兽拉回部落。
静心体会后，马强在杂乱的记忆中发现了许多和噬魂兽有关的记忆。慢慢地，越来越肯定自己无意中获得了噬魂兽的灵魂。
通过噬魂兽的记忆，马强了解到被自己砸死的只是一头初级噬魂兽，许多能力都还没有掌握，否则恐怕自己早就成为一团腐肉了。但遗憾的是，有些模糊的记忆一想就头疼，不知是脑袋被撞伤还是什么别的原因。
“凝神固元，魂火不灭，灵魂不死！”
翻了大半天后，马强在噬魂兽杂乱无章的记忆中找到了一种修炼魂火的秘诀。好奇之下就照样做了起来。慢慢地，脑海里的白色魂火鼓荡出一股若有若无的名叫‘魂力’的热气，一圈接一圈，以一个玄奥的轨迹在体内慢慢地运转起来。
不知过了多久，马强听到了远处海虾勇士的欢声笑语，听到了几只螃蟹在海滩上爬动的轻微的‘沙沙’声。睁开眼睛一看，只见天更亮，海更蓝，连远处在海面上盘旋的海鸥的身影都看得一清二楚。
与此同时，意识轻易地沉入脑海，发现白色魂火已经变得快有两根火柴棒大小。尽管仍然细小，但毕竟有了实实在在的变化，让马强喜出望外。
站起来伸伸懒腰后，马强感觉浑身每一块肌肉都充满了力量，车轮般大小的巨石举起来毫不费力，力气似乎又增大了不少。
“一，二，三.....”
马强边吼边用力把手里的巨石扔出去。‘呼’的一声过后，重重地砸到了一百多米外的海面上，把正在附近扎木筏的海虾勇士们吓了一大跳。
擦一把脸上的汗水后，名叫依维奇的勇士队长大声吼道：“依比利斯，马强勇士，发什么酒疯，有力气就赶紧过来帮忙！”
“这个就算了，你们忙吧！”
见累得满头大汗的海虾勇士们齐刷刷地看着自己，马强赶紧边说边走，寻思是不是该找那靓丽的绝色美女交流一下感情。没想到一说曹操，曹操就到，还没走几步就刚好遇到了名叫阿依舍的美女。
“马强勇士，斥候在小岛的南端发现了噬魂兽的洞穴，要不，我们一起过去看看？”
普通海族对噬魂兽这种极端邪恶的魔兽充满了恐惧，所以尽管知道岛上的噬魂兽已经死亡，但阿依舍还是不敢鲁莽地闯进去。想来想去，感觉还是叫上似乎天生神力的马强保险。
听迷人的阿依舍这么一说，马强立马就想起了脑中关于噬魂兽洞穴的记忆。别的还没什么，但被噬魂兽藏起来的那几颗魂晶可不能错过。
“好，走，马上出发！”想起噬魂兽视如珍宝的几颗魂晶，马强急不可耐。
一路上，看着阿依舍柔若无骨的水蛇腰，看着她高挺的胸部和修长的双腿，马强不由得口干舌燥，胡思乱想。一会想到她衣服底下白皙细腻的肌肤，一会又想到她白花花的双腿，甚至还不由自主地想到把她压在身下的感觉，越想越兴奋。
小岛不大，很快，两人就赶到了位于南端的噬魂兽洞穴。商量片刻后，和几名等候多时的海虾勇士一起走了进去。
洞内一片漆黑，怪石丛生，不时吹来一阵阵冰冷刺骨的寒风，冻得海虾人们一阵阵发抖。加上洞穴深处不时传出一声声若有若无的怪叫，海虾人们大惊之下越走越慢，唯恐黑暗中蹦出一头噬魂兽来。
海虾人们紧张万分，马强却似乎回到了老家。获得噬魂兽的记忆后对洞内的一切都了如指掌，在乱石中穿行自如。
“阿依舍，你们慢慢走，我先进去打探情况！”
走走停停后，见海虾人们无论如何也跟不上自己的脚步，马强实在是等不及了，边说边飞快地向洞穴深处冲去。不久，就顺利找到了噬魂兽的藏宝之处。
激动之下，马强用力移开一块桌面般大小的石板，只见底下整整齐齐地放着三枚通红的魂晶。除了外形小一点外，跟在噬魂兽体内吞下的晶核一摸一样。
“操，发财了！”马强手忙脚乱地把通体发红的魂晶收起来。
通过噬魂兽的记忆，马强知道这些晶核是噬魂兽艰难地杀死几个同类后才获得的。不仅蕴含了庞大的魔力，还能迅速提高魂火的修为，极为难得。
本来，噬魂兽是想等到快要进阶的关键时刻再服用魂晶，从而一举突破瓶颈。万万没想到辛苦多年后却功亏一篑，便宜了马强这个煞星。
“妈的，拼一把！”
捏着通红的魂晶，马强使劲咽了咽口水，迟疑片刻后咬牙吞了一枚下去。很快，就感觉体内散发出一股横冲直撞的热气，但比第一次疼痛难忍的情况好多了。
盘腿坐下来后，马强按照修炼魂火的秘诀，竭力引导暴虐的热气按着那个玄奥的轨迹运转，一圈又一圈。不久，白色魂火就一丝丝地涨大起来，浑身充满了爆炸性的力量。与此同时，精力充沛，之前有些模糊的记忆也跟着清晰多了。
“嗨.....”
马强边吼边一拳砸到坚硬的石板上，看着半寸深的拳印，不由得大喜过望。如果现在去参加美国的重量级拳击比赛，泰森和路易斯之流绝对一拳一个，一挑二都没有任何问题。
平静下来后，马强迅速原路返回。一来，免得海虾勇士们起疑心；二来，也有点担心他们在黑暗中出什么意外。附近有不少毒蛇出没，对噬魂兽来说不值一提，但对海虾人们来说却不得不防。
没想到还没走多远，就意外地发现又赶来了二十几名高举火把的海虾勇士。看来，爱财之心人皆有之，海虾人们也迫切地希望在噬魂兽的洞穴内找到什么宝贝。

第四章 赤手扬威

马强一出来，忧心忡忡的阿依舍就大步迎了上来，惊恐地问道：“马强勇士，你没事吧？附近有很多毒蛇，千万要小心，被它们咬上一口就麻烦了！”
“没事，我皮粗肉厚，让它们咬都咬不动！”顺利取到魂晶后，马强安心多了。
马强一脸轻松，但举着火把的海虾勇士们却极为紧张。三五成群地搜索阴森森的洞穴，手中的标枪又狠又准，把黑不溜秋的毒蛇杀得干干净净。看得马强脖子一阵阵发凉，暗幸之前没有和他们发生冲突。
让马强意想不到的是，搜索大半天后，海虾勇士们找到了许多坚硬的噬魂兽鳞片，还有不少不知埋了多少年的骨头。满载而归，一个个都兴奋得眉开眼笑。
“啧啧，连发霉的骨头都不放过，还真是生财有道！”
见海虾勇士们拿着灰白的骨头手舞足蹈，如获至宝，马强不由得口服心服。本来，自以为已经刮地三尺，一分钱都没有漏过，没想到海虾人更加厉害。
见马强疑惑不解，阿依舍轻声解释到：“噬魂兽的鳞片可以加工成坚硬的盔甲，蕴含大量魔力的骨头则可以做成法杖，全都是可遇而不可求的宝物。如果换成粮食，绝对够我们整支部落生活几十年了！”
听阿依舍这么一说，马强心里郁闷得要死，没想到在噬魂兽眼里不值一提的鳞片，到了海虾人们手里却成了罕见的宝贝。看着堆积如山的噬魂兽鳞片，不由得双眼通红，彷佛看到了无数张五百万的支票在眼前飞舞，暗暗盘算如何才能从海虾人手里敲一笔。
整理妥当后，海虾勇士们把沉重的噬魂兽尸体移到简单的木筏上，并把搜刮得来的鳞片和骨头都放上去，然后轮流拖着向部落所在的阿里海游去。
一路上，满载而归的海虾勇士们兴高采烈，七嘴八舌。从遥远神秘的大陆说到远在天涯海角的暴风雨海域，从强大的祭师说到各海族强悍的勇士。最后，又从四海流浪的风骚的吉普赛舞娘说到靓丽的各海族美女，听得阿依舍满脸通红，听得马强想入非非。
看到伊维奇他们拉着一头庞大的噬魂兽归来，整支海虾部落都轰动起来。谁也想不到他们失去音信多日后，不仅毫无损伤，反而猎杀了一头恐怖但又满身是宝的噬魂兽。
大喜之下，海虾人们当天晚上就在沙滩上庆祝起来。酒足饭饱后，靓丽的少女们载歌载舞，剽悍的武士们则纷纷切磋起来。
“加油，加油.....”
“依比利斯，用力，用力把他甩出去.....”
.....
场外，围观的海虾人们声嘶力竭地大喊大叫，大声喝彩；场上，勇士们则你来我往，打得难分难解。
在姑娘们的关注下，在阵阵喝彩声中，好武成风的海虾武士们纷纷施展出自己最拿手的本领。从野蛮的肉搏到百步穿杨的远程攻击，从公牛般的力气到娴熟的水性，全都让马强大开眼界。
在一众彪悍的武士当中，伊维奇队长更是表现突出。论野蛮的肉搏，寻常十几名勇士一起上都不是他的对手；论他拿手的远程攻击，别的勇士更是拍马都赶不上。百步穿杨，一百多步外都能准确命中筷子般大小的树枝，出尽了风头。
一时手痒之下，马强赤膊大步走了出去，大声说道：“伊维奇，来，我陪你过几招！”
通过族人的解说，海虾人们明白陌生的马强赤手空拳砸死了恐怖的噬魂兽。现在见他亲自下场，不由得热烈欢迎，准备看看他到底有什么本事。
“依比利斯，马强勇士，来得好！我们的种族异能是爆发力，惊人的爆发力，小心了！”见马强大步下场，伊维奇也不客气，边吼边像阵风一样狠狠地扑过来。
眼看好戏即将上演，海虾人们蜂拥地围了过来。尤其是从噬魂兽岛归来的勇士，更是双眼一眨不眨，唯恐错过精彩的搏斗。
突然遭遇噬魂兽那天，海虾人们大惊之下都紧紧地躲在一块巨石后面，等听到噬魂兽的惨叫声再提心吊胆地走出来后，噬魂兽已经趴在地上一动不动了。谁都不清楚马强从何而来，更不清楚他如何杀死恐怖的噬魂兽。
在海虾勇士们的喝彩声中，马强和伊维奇你来我往，噼里啪啦地打了起来。一时之间，旗鼓相当，打得难分难解。
伊维奇胜在经验丰富，招数狠辣，爆发力惊人；而马强则胜在皮粗肉厚，力大无穷。
马强硬挨一拳还没什么，但伊维奇被马强狠狠地砸一拳则痛得半身麻木，尝了一两次滋味后之后再也不敢和马强硬碰硬。
不久，迅速摸清伊维奇的虚实后，马强越战越勇，一拳比一拳快，一拳比一拳重。而与此同时，伊维奇则越打越惊，被力大无穷的马强逼得步步后退。
“看招！”马强边吼边一拳向伊维奇的面门砸过去，等他向左侧躲闪的时候，突然旋身一个侧踢，把两米多高的伊维奇狠狠地踹飞出去。
“好，果然厉害，不愧是赤手空拳杀死噬魂兽的高阶勇士！”甩甩晕沉沉的脑袋后，依维奇摇摇晃晃地站了起来，大出马强的意外。
本来，马强以为在自己的全力一击之下，伊维奇起码也得在床上躺几天。没想到这家伙转眼就恢复了正常，不愧为海虾部落第一勇士。
眼看族中第一勇士伊维奇也不是马强的对手，海虾勇士们大惊失色，你看我，我看你，再也没人敢下场。
而与此同时，风华正茂的海虾少女们则看得两眼发亮，水灵灵的大眼睛纷纷在马强发达的胸肌上瞄来瞄去，吱吱喳喳地议论起来。
“选美比赛？日，简直就是引人犯罪啊！”
出尽风头后，见海滩上到处都是青春靓丽的海虾少女，到处都是饱满的胸部和高翘的臀部，马强感觉一阵阵血气上涌。
和身边的海虾勇士客套几句后，马强准备在热闹的沙滩上边溜达边欣赏诱人的美色。没想到，还没走几步就被阿依舍带到德高望重的海虾族长老面前。

第五章 灵魂祭师

“爷爷，这就是赤手空拳杀死噬魂兽的马强勇士！”阿依舍激动地向海虾长老介绍。
海虾长老头发花白，但双眼却炯炯有神，握着一根通体漆黑的法杖。阿依舍话音刚落就热情地招呼马强坐下，笑眯眯地聊起来，平易近人。看来，这是一个精于人情世故的老家伙。
面对善良纯真的阿依舍，面对豪爽的海虾勇士，马强还应付自如。但在这种老而不死的老家伙面前，则不免有点吃力，惟恐一不小心就露出马脚。鬼知道他们明白自己的来历后，会不会把自己绑起来当猴子看。
正当马强揣揣不安，唯恐老家伙仔细盘问自己来历的时候，一名海虾勇士飞奔而来，神色紧张地在长老耳边小声说了几句。刹那间，长老的脸色就阴沉下来，不知到底发生了什么事情。
“把依维奇队长叫过来，快！”长老沉声吩咐身边的亲卫，很快，喝得半醉的依维奇就脚步踉跄地走了过来。
“勇士们翻遍了噬魂兽的尸体，但根本就找不到晶核！”沉默半天后，长老一语惊人。
“不可能，我们一路严加看守，噬魂兽的晶核怎么可能不翼而飞！”大惊之下，依维奇立马就清醒多了。
仔细想了想后，阿依舍说道：“对啊，爷爷，我们一直都有专人把守噬魂兽的尸体，它的晶核不可能不见啊！”
听阿依舍和依维奇这么一说，长老一言不发，仔细推敲起来。沉思片刻后，紧紧盯着身旁一头雾水的马强。
“你们说的晶核我没见过，只是无意中吞了一颗通体发红，大概拇指般大小的珠子！”见众人死死盯着自己，马强心中一动。
听马强这么一说，众人大惊失色，连长老也没有例外，失声问道：“什么？马强，你把噬魂兽的晶核直接吞下去了？”
得到马强肯定的回复后，众人直抽冷气，像看怪物一样盯着他。看得马强心里一阵阵发毛，唯恐自己是不是又遇到了什么超级倒霉的事情。
“马强，把手伸出来，按住法杖顶部的晶核，快！”沉默片刻后，长老大声吩咐。听他这么一说，马强尽管有点糊涂，但迟疑片刻后还是把手伸了出去。
“集中精神，把魔力运到法杖上，别胡思乱想！”
在长老的指点下，马强竭力平静下来。无奈脑海里一会出现噬魂兽恐怖的血盘大口，一会又出现阿依舍那高挺的双峰和白皙细腻的脖子，怎么也无法平静下来。
见马强心情烦躁，费了半天功夫也无法平静下来，长老摇摇头后叹了一口气，低头呢喃起来。海虾人们一看，一传十，十传百，很快就安静了下来。
随着一阵阵缥缈的呢喃声传来，马强感觉眼皮越来越沉重。慢慢地，哗啦啦的海浪声消失了，意识越来越迷糊。
迷迷糊糊中，马强感觉丹田散发出一股狂暴的热气。在体内转一圈后汇聚到握着法杖的右手上，在法杖上停留片刻后再从左手转回来，一圈接一圈，周而复始。
不知过了多久，马强感觉眼前红光一闪，紧跟着就听到一阵震天的惊呼声。睁开眼睛一看，只见海虾人们正惊喜地看着自己，指指点点，不知到底是怎么回事。
“灵魂祭师，果然是天生的灵魂祭师。怪不得别人吞吃晶核会暴体而忘，马强你却安然无恙，原来如此！神佑我们海族，整整一百年，终于再出了一名天生的灵魂祭师！”看着糊里糊涂的马强，长老兴奋不已。
见马强满脸疑惑，长老激动地解释起来。原来，对于普通祭师来说，高级魔兽的晶核可以加强魔力，可以延长法术的持续时间，也能加快法术的施展速度。但绝对不能直接吞下去，否则，轻者会失去理智，成为一个疯狂而嗜血的疯子，重者则直接暴体而忘。
只有罕见的天生的灵魂祭师，才有可能通过吞食魔兽晶核而获得惊人的魔力，甚至直接传承魔兽的种族异能。但也有极大的风险，一不小心就会受到可怕的反噬。
“爷爷，天生的灵魂祭师极为罕见，并且一般都只诞生于总神庙，会不会.....”天生的灵魂祭师实在是太罕见了，惊喜过后，阿依舍还是有点怀疑。
拉拉花白的胡子后，长老肯定地说：“没错，只有天生的灵魂祭师，才有可能吞吃顶级魔兽的晶核而安然无恙。也只有天生的灵魂祭师，才能在潜意识里激发我们海虾部落传承千年的祖穆拉恩法杖！”
感慨之下，长老娓娓地讲起海族的历史。
很久很久以前，当四海遍布异教徒的时候，实力强大的灵魂祭师层出不穷，为神庙一统四海立下了汗马功劳。但当神庙控制了四海绝大部分海域，拥有取之不尽的资源和数不胜数的信徒后，灵魂祭师却越来越少。自从两千多年前的海陆大战后更是凤毛麟角，几乎一百年都见不到一个。
“传说，五千多年前，不仅有天生的灵魂祭师，偶尔还会出现能够吞噬灵魂的邪恶祭师。唉，现在都难见踪影了！”长老脸色落寞，为海族祭师的没落而黯然不已。
听说历史上曾出现过能够吞噬灵魂的邪恶祭师，马强心中一动，揣揣不安地问道：“长老，祭师还有善恶之分？”
“没错，传说历史上的邪恶祭师不仅吞噬魔兽的灵魂和魔力，甚至连海族祭师和勇士都不放过，所以一旦出现就会遭到神庙的全力追杀。相传五千多年前，邪恶的魂赞祭师奥拉西斯失手就擒后被人们活活烧死，死后连灵魂都被封印起来，永世不得复活！”长老边说边拉了拉花白的胡子，竭力回忆当年看过的典籍。
听长老这么一说，马强一下子就手脚冰冷，暗幸自己没有把情况合盘托出。否则，下场将不堪设想。

第六章 捕猎

接下来的日子里，长老对身为灵魂祭师的马强进行了重点栽培，传授各种神秘的法术。但让他失望的是，连续辛苦大半个月后，马强却连最基本的迟缓法术都无法施展自如。
极度失望之下，长老只好无奈地丢下一本修炼法术的小册子，任由马强自生自灭了。每次一感觉到马强身上澎湃的魔力波动，就可惜得摇头叹气。
在长老眼里，马强是个无药可救的怪胎，但他不知道，每当夜深人静的时候，马强却悄悄地修炼神秘的魂火。
先后吞下剩余两颗晶莹的噬魂兽晶核后，马强感觉魂火日进千里。刚开始的时候在体内运转的魂力还若有若无，半个多月后感觉就越来越清晰，魂火也涨大到拇指般大小，散发出一圈耀眼的白光。
与此同时，力气也跟着越来越大，一拳就能在坚硬的岩石上砸出一个深坑，看得海虾勇士们直抽冷气。
这大半个月来，马强虽然无法掌握任何一门梦寐以求的法术，但跟美丽的阿依舍却越来越熟。不时和她出双入对地游山玩水，把许多身为光棍的海虾勇士眼红得要死。
而自从马强来了以后，阿依舍的嘴边就经常挂满了笑容。她喜欢听马强讲满天乱飞的金属怪物，喜欢听牛郎织女的故事，对马强与众不同的故乡充满了好奇和向往。
唯一让阿依舍又羞又气的是，常常当她听得入神的时候，马强却说到一半就突然闭上嘴巴，目光火辣辣地在自己胸部和臀部上扫来扫去，不用想也知道他在打什么鬼主意。
无奈狗改不了吃屎，说来说去马强还是老样子，慢慢地，阿依舍也只好当没看见了。
正所谓不打不相识，一场大战过后，马强和豪爽的伊维奇反而更加熟悉。很快就互相称兄道弟起来，一起吹牛，一起喝酒，就差一起泡妞了。这天，闻到醇厚的马提尼酒味后又坐到了一起。
半坛后劲十足的马提尼酒后，伊维奇醉醺醺地说道：“马强兄弟，你可真厉害，没来多久就抢走了我们族里最迷人的阿依舍姑娘，让兄弟们眼红得要死！”
看看半醉半醒的伊维奇，再看看身边眼红的海虾勇士，马强得意地笑了笑，然后装做无奈地说：“没办法，你兄弟我虽然穷得响叮当，长得也不帅，但就是大受花姑娘的欢迎，甩都甩不掉，唉！”
“依比利斯，兄弟们，上！”
见马强得了便宜还卖乖，海虾勇士们恨得直咬牙，不约而同地一拥而上。要不是马强闪得快，估计内裤都得给扒下来，让愤愤不平的勇士们狠狠地出了一口恶气，看得一旁的依维奇幸灾乐祸地哈哈大笑。
把碗里的马提尼酒一饮而尽后，半醉的伊维奇难得正经地说：“马强兄弟，单从近身肉搏来说，整支部落如果你排第二，就没人敢说他排第一。但想在茫茫大海上生存，这还远远不够，你必须要学会远程攻击，就算无法百步穿杨，起码也要勉强过得去！”
熟络之后，勇士们软硬兼施，逼马强试着投了几次标枪。看着他那偏得离谱的准头，惊讶之余不由得哈哈大笑，尤其是豪爽的伊维奇，更是几次都笑得连嘴里的马提尼酒都吐了出来。
别人不说百步穿杨，起码不会偏得太离谱。而马强基本上是指东打西，只要他一出手，海虾勇士们基本上就有多远就躲多远，惟恐一不小心就成了马强无意中的靶子。
“伊维奇兄弟，你就不要哪壶不开提哪壶了，百步穿杨？这辈子恐怕是没指望了，妈的！”一想起自己那偏得离谱的准头，马强就来气。
见马强闷头喝酒，海虾勇士们好笑之余又有点同情。毕竟在茫茫大海，一般的猎物都非常灵敏，逃窜的速度也非常快，近身肉搏再厉害也没用。
沉吟片刻后，一名年纪稍大的海虾勇士语重心长地说道：“马强勇士，没人天生就是全能武士，你也不用丧气。再说，只要勤加锻炼就绝对会有进步，有空跟我们一起出海捕猎，慢慢地就能找到感觉了。”
听年纪稍大的海虾勇士这么一说，马强不由得眼前一亮。当场就和伊维奇约好第二天一起出海捕猎，准备见识见识外面的世界。
最近这几天，马强发现无论怎么努力，魂火也不再涨大，似乎到了一个修炼的瓶颈。可惜翻遍噬魂兽的记忆，也找不到什么快速进阶的诀窍，无奈之下也只好寄希望于外部的刺激了。
第二天一大早，天色还蒙蒙亮的时候，马强就兴冲冲地赶到聚合的地点。但正当他们准备出发的时候，得知消息的阿依舍也握着法杖跑了过来，非得一起出海，赶都赶不走。
无奈之下，马强只好自认倒霉，带着俏皮的阿依舍一起出发。和伊维奇等勇士向无边无际的茫茫大海游去，离海虾岛越来越远。没想到连续游出上百海里后，仍然没有任何大鱼的踪迹，累得半死也毫无收获。无奈之下，众人只好咬牙继续前进。
“依比利斯，晃了大半天却连鱼泡都没见一个，真他妈倒霉！”看看天上毒辣的太阳，又累又饿的马强极不耐烦。
这些天来，马强没学到长老传授的法术，但海族骂人的粗口却迅速琅琅上口。说话常常左一句依比利斯，右一句依比利斯。
“马强，别再叫了，省省力气吧，这是常有的事情。几百年来四海赤潮肆虐，鱼虾越来越少，捕猎也越来越艰难，有一次爷爷他们花了整整三天时间才顺利捕到一条大鱼。”阿依舍边说边白一眼不耐烦的马强。
看看气喘吁吁的阿依舍，再看看面无表情的海虾勇士，马强只好郁闷地沉默下来。看来，不是自己倒霉，而是这片大海实在是过于贫瘠，祖辈在这生活的海虾人们早就麻木了。

第七章 千年海蚌

就在马强毫无脾气的时候，突然，一名斥候飞快地游了回来，大声说道：“大人，左前方十几海里处发现一座隐秘的巨型海蚌洞穴，不仅幼蚌的数量庞大，还有许多成年的海蚌。”
“好，太好了。再探，快，迅速摸清海蚌洞穴周围的一切情况！”伊维奇眼前一亮，大声下令。
失望地游了大半天后，听说发现一座巨型海蚌洞穴，海虾勇士们兴奋不已。不用伊维奇吩咐就迅速结成紧密的三角攻击阵，动作干脆利落，不愧为经验丰富的精锐勇士。
在斥候的带领下，很快，众人就来到了一片暗流众多，礁石密布的海域。
看着眼前复杂的海域，伊维奇不敢大意，沉声下令：“兄弟们，避开暗流，切勿打草惊蛇，快！”
在伊维奇的指挥下，海虾勇士们像条鱼一样灵活地穿过一座座礁石和一道道暗流，就连柔弱的阿依舍也应付自如。唯独初次出海捕猎的马强有点紧张，有好几次差点就被隐秘的漩涡或者暗流卷了进去。
“妈的，简直就是一颗颗暗雷！”惊险地躲过一个漩涡后，马强心有余辜。
瞪一眼莽撞的马强后，阿依舍小声说道：“马强，小声一点。你再这么大声地吼下去，海蚌都躲起来了，别害得大家白忙一场！”
“依比利斯，我就不信把洞口堵住后，无处可逃的猎物还能飞上天去！”马强对阿依舍的劝告不以为然。
见马强不懂又死撑，阿依舍无奈之下只好给他详细解释清楚。原来，一般的海蚌虽然没有什么攻击力，但感官却极为灵敏，往往周围一有什么异动就缩到背甲里面。要么像块石头一样一动不动，让猎物无从下手；要么钻到淤泥里面深深地藏起来，让猎物找都找不着。
听阿依舍一说，马强恍然大悟，想起了小时候下河摸乌龟的门道，不以为然地说：“缩头乌龟？没事，对付这种家伙我最拿手，等会让你瞧瞧我的厉害！”
“不知马强勇士有什么高招？”见马强自吹自擂，一名海虾勇士有点好奇。
“天机不可泄漏，到时你们就知道了。”马强神秘地笑了笑。
小心翼翼地绕了半天后，众人在一片礁石间发现了一座被众多海藻掩盖的洞穴。一些大大小小的海蚌正不停地进进出出，有些甚至就在众人的眼皮底下慢慢地游来游去，浑不知空前的危险即将来临。
“兄弟们，等会冲进海蚌洞穴后，一定要以最快的速度击杀成年的海蚌，千万别让它们钻到淤泥里面，否则今天就白来了！”经验丰富的伊维奇小声下令。
确定海虾勇士们都明白自己的意图后，伊维奇大手一挥，闪电般向洞穴扑过去。身后，训练有素的海虾勇士紧紧跟上，紧握着手里锋利的标枪。至于正在东张西望的马强，一不留神就落在了队伍的最后，反应过来后赶紧追上去。
“动手，快！”
伊维奇一边冲，一边迅速从背上抽出锋利的标枪，狠狠地投出去，每次都把来不及反应的磨盘般大小的成年海蚌一击致命。
在伊维奇的率领下，海虾勇士可怕的远程攻击能力完美地呈现了出来。一根锋利的标枪划过，就必有一只海蚌身亡，又狠又准，看得马强口服心服。直到此刻才明白自己当初赢得多么幸运，如果在战场上和伊维奇狭路相逢，恐怕还没近身就被锋利的标枪扎成刺猬了。
眨眼间，伊维奇就率几名精锐的勇士像阵风一样冲进了海蚌洞穴。然而，就在阿依舍松了一口气的时候，突然，洞内传出了几声震天的咆哮和惊心动魄的惨叫。紧跟着，伊维奇就抱着一名一动不动的勇士惊慌失措地退了出来。
“千年海蚌，千年海蚌.....，快，快撤！”伊维奇边退边大声下令，头也不回，似乎遇到了什么极为恐怖的怪物。
听伊维奇这么一吼，海虾人们大惊失色，惊慌失措地四处逃散，就连身处队伍最后面的阿依舍也没有例外，向附近一座礁石飞快地游过去。
惊慌中回头一看，见马强还慢吞吞地落在后面，阿依舍尖声叫了起来：“马强，快，快过来！”
尽管不清楚到底是怎么回事，但见海虾人们惊惶失措，马强也明白形势极为不妙，反应过来后准备迅速跟上阿依舍。不料，就在他准备转身的时候，一头庞然大物从海蚌洞穴杀气腾腾地冲出来，昂头一声咆哮后吐出了一大片耀眼的银珠。
眼看明晃晃的银珠铺天盖地直射而来，听着那尖锐的破水声，马强脸色大变。骂一句‘狗日的’就赶紧向海底潜下去，期望能躲过一劫。
马强动作迅速，不料，银珠的速度更快，眨眼就拉近了距离。刹那间，银珠刺耳的破水声，海虾勇士震天的惊叫声，听得他紧张不已，头脑一片空白。
千钧一发之际，见左前方两块礁石间有一条缝隙，马强本能地冲过去。然而，就在他的屁股刚缩进去的时候，右腿一麻，传来了一股钻心的疼痛。
“依比利斯，比子弹还要厉害！”
严严实实地躲在缝隙里，马强咬紧牙关察看伤腿。只见一颗小珍珠般的珠子死死扎到了右腿上，惨不忍睹，还好在水里，否则恐怕鲜血早就喷了出来。
庞然大物行动迟缓，但胜在攻击强悍。无穷无尽的珠子密集而又力量十足。一阵阵尖锐刺耳的‘沙沙沙’声过后，在坚硬的礁石上留下了一个个深深的小洞，压得海虾勇士们根本就抬不起头来。
“啊，马强，马强.....”就在马强暗幸逃过一劫的时候，突然传来了阿依舍的尖叫声。
马强探头一看，只见庞然大物不偏不倚，刚好一步步向阿依舍逼了过去。边游边像机关枪一样扫射企图反击的海虾勇士，逼得众多海虾勇士和阿依舍左冲右闪，惊险连连。
眼看阿依舍惊慌失措，身临险境，马强不由得心头冒火，体内瞬间就爆发出一股暴虐的热气，在四肢百骸疯狂地横冲直撞。很快就面目狰狞，痛苦得几乎失去了一切理智，大吼一声后闪电般向不远处的千年海蚌扑过去。

第八章 避水珠

小车般庞大的千年海蚌尽管行动迟缓，但感官却极为灵敏，马强刚冲出来就有所察觉。笨拙的脖子及时转了过来，嘶叫一声后张开箩筐般大小的嘴巴，像根炮筒一样对准了迎面扑过来的马强。
“马强.....，小心，快躲开！”眼看千年海蚌死盯着马强，阿依舍失声大叫。
见千年海蚌恐怖的大嘴对准了自己，马强也大惊失色，但咬咬牙关后不退反进。忽左忽右，像条鱼一样飞快地闪来闪去，希望顺利靠近行动迟缓的千年海蚌。
“兄弟们，覆盖攻击，快！”
见马强成功了千年海蚌的意力，伊维奇赶紧率领海虾勇士们大举反击，锋利的标枪又狠又准，直奔千年海蚌脑门和腹部等要害。不料，千年海蚌坚硬的背甲一抖，就震飞了所有来袭的标枪，让满怀希望的马强和海虾勇士们失望不已。
“依比利斯，哪来的怪物？简直就是刀枪不入的坦克！”震惊过后，马强小心翼翼地蛇形前进。
与此同时，费了半天功夫也无法捕捉到马强的身影后，千年海蚌又惊又怒。昂头一声咆哮后疯狂地吐出一大片晶莹的珠子，像机关枪一样一扫就是一大片，吓得海虾勇士们赶紧缩到礁石后面，马强也不得不赶紧躲闪。
及时靠在几颗灌木后面，马强松了一口气。不料，正当他自以为躲过一劫的时候，右腿突然一麻，几颗力量十足的珠子穿透灌木后竟刚好砸到了大腿上。
“依比利斯，不是你死，就是我亡，老子跟你拼了！”
疼痛难忍之下，马强明白这样干等下去不是办法，于是趁千年海蚌停顿的瞬间不顾一切地冲出去。闪电般扑到千年海蚌背上后，举起锋利的标枪狠狠地捅下去。
暴怒之下，马强双眼通红，脖子上青筋暴起，浑身的肌肉一块块高高地鼓了起来。手中锋利的标枪疯狂地一起一落，迅速在千年海蚌背上捅出了一道道令人触目惊心的伤口。
“哋.....”
昂头一声惨叫后，千年海蚌疯狂地上下翻滚，本能地射出一片片密集的银珠，逼得依维奇等人不得不迅速躲起来。一名反应稍慢的海虾勇士倒霉得屁股开花，屁股上一下子就嵌满了银珠，立马就痛晕了过去。
千年海蚌疯狂挣扎，无奈每次都比凶狠的马强慢了一步，使尽浑身解数也无法甩掉背上苍蝇般的马强。慢慢地，伤势越来越重，喷涌而出的鲜血也越来越多，挣扎半天后一动不动地向海面浮了上去。
就算吐出最后一个气泡后，千年海蚌仍然无法相信身上进化了千年的蚌甲竟被马强轻而易举地捅破。死不瞑目，至死也不甘心就这么大意地死在马强手上。
“依比利斯，去死，去死吧！”尽管千年海蚌已经无力挣扎，但马强仍然本能地在它的尸体上猛捅，边捅边大声咆哮。
见马强如此凶悍，不但迅速干掉可怕的千年海蚌，甚至连它的尸体都还不放过，海虾勇士们欣喜之余又不由得有点心寒。对看几眼后，纷纷下意识把他归划为极度危险的家伙。
见马强状若疯狂地肆虐千年海蚌的尸体，阿依舍忧心忡忡地大声叫道：“马强，结束了，一切都结束了，赶紧停下来！”
“妈的，不把它捅成马蜂窝，老子就不姓马。操，看它还怎么嚣张！”马强边捅边咬牙切齿地回答，让担心的阿依舍无可奈何。
尽管和马强相处的时间还没多久，但阿依舍早就已经摸透了他的脾气。知道马强只要一犯牛脾气，就没人能让他改变主意，脾气比一头海牛还要倔，于是也只好由他去了。
解决可怕的千年海蚌后，伊维奇不再耽误时间，指挥勇士们打扫战场，用坚韧的海藤把倒霉的成年海蚌成串地绑起来。至于数不胜数的拳头般大小的海蚌，则任由它们四处逃窜。
惋惜地看看巨大的海蚌洞，再看看周围不知有多深的黑乎乎的淤泥，伊维奇摇头叹道：“依比利斯，没想到这里居然有一只罕见的千年海蚌，差点就阴沟翻船。要不然，也许还能多杀几只成年海蚌。”
见海虾勇士们拿藏到淤泥里面的海蚌毫无办法，把千年海蚌捅得体无完肤的马强二话不说，胸有成足地在淤泥上踩来踩去。根据多年下河摸鱼的经验，相信只要把水搞浑，无法呼吸的海蚌就会不得不跑出来透气。
然而费了九牛二虎之力后，很快，马强就发现了一个无奈的现实。由于地处深海，无论他怎么拼命，洞穴内的海水还是没什么变化，没有一只躲起来的海蚌跑出来透气。
“马强，别白费力气了！”见马强徒劳无功，阿依舍大声说了出来。
“依比利斯，我就不信拿它没办法！”
看看堆积如山的淤泥，再看看洞穴外数不胜数的灌木，马强心中一动。冲出去用力扳断一棵粗大的灌木回来，连枝带叶，用力在淤泥上搅来搅去。很快，洞内的海水就混浊起来，一些难以呼吸的海蚌吐出了一串串气泡。
“马强，再扳几颗灌木回来，快！”眼看马强的办法有效果，遗憾的依维奇终于看到了希望。
在马强的鼎力帮助下，很快，海虾勇士们就每人一颗灌木，使劲在海蚌藏身的淤泥上捣鼓起来。
在众人的努力下，洞内的海水越来越混。不久，无法呼吸的海蚌就一个个冒了出来，被一旁早有准备的神枪手一一点杀。最后一统计，竟然再捕到整整五百只磨盘般大小的海蚌，让海虾人们兴奋不已。
“兄弟，还是你有办法！”吩咐勇士们用海藤把海蚌一个个串起来后，依维奇边说边用力拍拍马强的肩膀。
捕猎多年，依维奇等勇士也知道只要把水搅混，海蚌就不得不冒出来透气。但无奈出发时过于匆忙，没有携带佩刀，所以只能看着坚硬的深海灌木干着急。幸好有马强这力大无穷的家伙，否则说不定改天还得再跑一趟。
“你这家伙，专挑伤口拍，嘶.....”
看着丰盛的收获，马强兴奋得乐呵呵，但被依维奇重重一拍，立马就醒过神来。感觉被珠子扎伤的右腿越来越痛，咬牙切齿地骂道：“依比利斯，这只祸害千年的老海蚌，嘴巴居然比机关枪还要厉害！”
摸摸伤腿后，马强准备浮出水面看看仔细察看伤势，没想到，在千年海蚌身上忙来忙去的海虾勇士们突然惊天动地般喊了起来：“高斯珍珠.....，伊维奇大人，挖出了一枚高斯珍珠！”
马强定神一看，只见一名高大的海虾勇士兴奋地捧着一颗拇指般大小的珍珠。光芒四射，方圆十几步范围内滴水不进，简直就是不可思议。
“避水珠？我没眼花吧？”难以置信之下，马强边说边使劲揉揉眼睛，一时之间还难以相信世界上还真有传说中的避水珠。

第九章 异变

见马强目瞪口呆，阿依舍兴奋地解释起来。
原来，高斯珍珠不仅蕴含了庞大的魔力，还可以避水。更加难得的是，随着持有人魔力的提升，避水范围还能进一步扩大。对于一些常年生活在海底的海族部落来说，不仅可以用来避水，还可以用来组建防御塔，避免海兽或者海盗的袭击，大受贵族和领主们的欢迎。
“马强，别发呆了，这是你的战利品，收起来吧！”正当马强幻想把价值连城的避水珠占为己有的时候，伊维奇竟然边说边把高斯珍珠塞到了他手里。
“五百万啊.....，不，起码得一千万！”
看看周围羡慕的海虾勇士，再看看手里光芒四射的避水珠，马强激动得语无伦次，兴奋得心脏都快蹦了出来。
“老天有眼啊.....，妈的，贼老天你这回终于他妈的开了一次眼！”极度兴奋之下，马强下意识地大喊大叫。
从小到大，马强见过的最贵的东西就是隔壁发哥手指上的玛瑙戒指，据称也才值四五十万而已。现在突然得到这么一颗价值连城的避水珠，差点就像范进中举一样疯了起来。
激动过后，马强感觉右腿越来越痛。咬牙爬上一块礁石后，鲜血立马就渗了出来。
“阿依舍，这些银珠又是什么玩意？依比利斯，比子弹还要可怕！”
白一眼不知爱惜身体的马强后，阿依舍气呼呼地说道：“还不都一样是珍珠，现在倒好，直接嵌到腿上了。免得你大惊小怪，一颗高斯珍珠就兴奋得快要发疯！”
见马强右腿血肉模糊，阿依舍双眼通红，心疼得一阵阵难受。但一想到马强身受重伤后不赶紧止血疗伤，反而在千年海蚌的尸体上发泄怒气，后来又盯着高斯珍珠看了大半天，又不由得生气起来。
“什么，这些都是珍珠？”尽管早有怀疑，但马强还是无法相信千年海蚌居然拿珍珠做弹药。
“依比利斯，一不小心就差点被钱砸死了，我日！”
看看血肉模糊的大腿，再看看那一颗颗闪闪发亮的珍珠，马强双眼通红。读大学时买了四年彩票也没中过十块钱，现在却突然被这么多被价值连城的珍珠砸到身上，一时之间还难以接受这不可思议的现实，半天也无法缓过神来。
捏着银光闪闪的高斯珍珠，看着腿上闪闪发光的小珍珠，马强幸福得像飘在半空。脑中胡思乱想，一会想到把珍珠卖掉后建一幢顶级的豪华别墅，一会又琢磨这些珍珠能养多少个小秘。
“他奶奶的，把这些珍珠卖掉后包他一百个情妇那该多爽。妈的，天天来几场百P大战！”想起众多风骚的玉女艳星，想到隔壁家羞答答的十八岁大姑娘，马强口水都快流了出来。
“别动，我帮你把这些珍珠挤出来，然后再给你止血，免得留下什么后遗症。”迟疑片刻后，阿依舍鼓起勇气把马强右腿上的珍珠逐一挤出来。
尽管从小看见血就头晕，但不知为何，眼看马强右腿血肉模糊，阿依舍短暂的慌乱过后反而难得地鼓起了勇气。迅速把马强腿上的珍珠挤出来后，再给他加持还原术止血。
不知从什么时候开始，阿依舍对马强有了一种前所未有过的感觉。马强吞下噬魂兽的晶核后力大无穷，会替他高兴。马强独自喝闷酒的时候，会为他难过。马强受伤的时候，更是比他本人还要难受。不经意间，马强这冲动的家伙已经逐步占据了她的心房。
“五百万，不，起码得一千万.....”
马强像个疯子一样不停地呢喃，嘴巴越张越大。不料，正当他忘乎所以的时候，突然，阿依舍一不小心碰到了他的伤口。剧痛之下，右手不由自主地一抖，银光闪闪的高斯珍珠竟直接掉进了他的大嘴巴。
反应过来后，马强赶紧捏着喉咙，期望把无价的高斯珍珠挤出来。不料越慌越糟糕，不知是紧张还是用力过大，高斯珍珠竞一下子就顺着喉咙滑了下去。
“我日，五百万啊.....，就这样给吞了！”看看无辜的阿依舍，再看看空荡荡的双手，马强欲哭无泪。
正当马强垂头丧气，死不甘心的时候，突然，体内散发出了一股冰冷刺骨的寒气，在体内横冲直撞。所过之处一片麻木，似乎连血液都停止了流动，很快，皮肤表面就结起了一片滑溜溜的冰渣。
想起第一次吞吃噬魂兽晶核的情形，马强大惊之下心中一动，盘腿坐下来运转聚在魂火里面的魂力，竭力驱赶刺骨的寒气。
不料，在魂力的逼迫下，寒气不仅没有消退，反而跟着魂力在体内沿着那个莫名的轨迹旋转。一圈又一圈，越来越冷，冻得马强手足麻木，耳朵都快掉了下来。
“马强，马强.....”
眼看马强脸色瞬间就一片惨白，浑身散发出一股逼人的寒气，阿依舍又慌又急。
早在给马强包扎伤口之前，依维奇等海虾勇士就已经满载而归，消失得无影无踪了。看看脸色惨白的马强，再看看无边无际的茫茫大海，阿依舍不由得六神无主，急得团团转。
阿依舍六神无主，马强则越来越冷，几乎魂飞魄散。
正当马强感觉脑浆都要冻成冰块的时候，突然，丹田猛烈收缩，紧跟着爆发出一股暴虐的热气，迅速迎上冰冷的寒气。
很快，热气和冷气就旗鼓相当地纠缠起来，一边冻得结冰，另一边则烫得冒烟，五脏六腑都几乎完全变形，让马强深深地感受到冰火两重天的滋味。更要命的是，连手指头都无法动弹，根本就无法挣扎。
暴冷暴热之下，马强感觉脑袋都快要裂成了两半，慢慢地，意识越来越迷糊。与此同时，脑海里的白色魂火飘摇不定，似乎随时都会熄灭。
模模糊糊中，马强感觉一连串稀奇古怪的画面在脑海里一闪而过。有黑得伸手不见五指的深海，有在死亡中苦苦挣扎的海蚌，甚至还看到了一只拇指般大小的海蚌脱壳而出的画面。

第十章 斗转星移

不知过了多久，马强感觉寒气和热气一点一点地融合起来，在魂火散发出的魂力带动下，一边旋转，一边修补被破坏的筋络和器官。慢慢地，麻木的手指头恢复了知觉，并依稀听到一阵揪心的痛哭。勉强睁开眼睛一看，只见阿依舍双眼红肿，正哭得梨花带雨。
“我是谁？”
看看面前伤心欲绝的阿依舍，再看看蔚蓝的天空和无边无际的茫茫大海，马强恍恍惚惚中产生了一种错觉。一会觉得自己似乎是一头威震一方的噬魂兽，一会又觉得自己似乎是一头进化了千年的海蚌，有时觉得眼前的少女亲切无比，转眼又觉得她是那么陌生。
彷佛是心有灵犀，马强刚睁开眼睛，阿依舍就有了感觉。泪流满面地扑过来，大声说道：“马强，不要离开我，不要.....”
眼睁睁地看着马强痛苦不堪的时候，阿依舍惊慌失措，难受无比。当看到他昏迷不醒，气息越来越弱的时候，更是觉得心都快碎了，彷佛失去了生命中最宝贵的东西。
“阿依舍？你是.....，对，你是我的阿依舍！”搂着双眼通红的阿依舍，闻着她身上熟悉的淡淡的处女幽香，马强心中一动，意识迅速清醒了过来。
扑在马强怀里伤心地哭了一会后，阿依舍突然反应过来，忧心忡忡地察看马强的身体。结果发现马强不仅体温恢复正常，就连右腿的伤势也恢复如初，没有留下任何伤疤，简直就是不可思议。
“妈的，见鬼了？”
百思不得其解后，马强和阿依舍决定马上回去找长老。没想到一跳下去，海水就自动往两边分开，周围小半步范围内滴水不进。
“避水领域？天啊！”揉揉通红的双眼后，阿依舍失声惊叫起来。
联想到可以避水的高斯珍珠和马强灵魂祭师的身份，很快，阿依舍就依稀明白到底发生了什么事情。估计吞下并融合千年海蚌的晶核后，马强不仅身体恢复正常，还迅速传承了千年海蚌的避水异能。
回到部落后，马强和阿依舍迅速找到了正在神庙祈祷的长老。明白两人的来意后，长老沉吟了半天，然后吩咐马强在一个蒲团上盘腿坐下来，并转身在一名亲卫耳边小声地吩咐了几句，后者神色一惊后迅速离去。
神庙宽大无比，打扫得一尘不染，但除了几个蒲团外并没有过多的摆设。地面和墙壁都由一块块青色的草花石板铺成，每隔十几步就嵌了一块晶莹的圆珠，看样子有点像什么魔兽的晶核。至于屋顶，则仿照星图镶嵌了不少银光闪闪的小珠子，也不知到底是晶核还是与众不同的小石头。
看着繁星点点的屋顶，马强不由得想起无忧无虑的童年。想起十几年前，搬一张竹椅躺在院子里数星星的往事，想起了母亲年轻时的音容笑貌。
“集中精神，把双手按到法杖顶部的晶核上，快！”长老把祖穆拉恩法杖伸到马强面前。
刚把手按到法杖的晶核上，马强立马就感觉到了一丝异样。依稀觉得有一股冰冷的感觉从双手传了过来，在四肢百骸不停地游动，跟上次完全不一样。
见马强有点不安，长老沉声吩咐道：“马强，别紧张，放松，不要胡思乱想！”
在长老的提醒下，马强赶紧去除杂念，不料，费了半天功夫还是无法平静下来。烦躁之下，心中突然一动，像平时修炼魂火一样运转聚在脑海里的魂力。慢慢地，哗啦啦的海浪声听而不闻，灵台一片空明。
不知什么时候，马强依稀听到了一阵阵缥缈的呢喃，与此同时，从祖穆拉恩法杖传过来的冰冷的感觉越来越强，和体内的魂力纠缠在一起后沿着莫名的轨迹运转。一圈又一圈，越转越快。
模模糊糊中，马强感觉白色魂火飘忽不定，不停地吞吐魂力和冰冷的气体。与此同时，魂力运转的速度更快，流经的范围更广，跟平时大不相同。
“啊.....”
不知过了多久，马强感觉丹田突然猛烈收缩，紧跟着就爆发出暴虐的热气和刺骨的寒气。一冷一热，再次尝到了冰火两重天的滋味，一下子就痛苦得大汗淋漓，面目狰狞。
“马强.....”眼看马强痛苦不堪，一直提心吊胆的阿依舍失声大叫起来。
看看痛不欲生的马强，再看看正在施展通灵法术的爷爷，阿依舍急得泪盈满眶。既想扑过去察看马强的身体，又担心影响正在施展法术的爷爷，无奈之下只好含泪祈祷，希望主神护佑疼痛难忍的马强。
“啊.....”疼痛难忍之下，马强声嘶力竭地惨叫起来，双眼通红，面目狰狞。
眼看马强即将崩溃，长老明白到了法术的关键时刻，丝毫不敢怠慢。闷哼一声后把浑身的魔力都运到祖传千年的祖穆拉恩法杖上。刹那间，祖穆拉恩法杖顶部的晶核银光大发，直射神庙顶部的星图。
紧跟着，神庙顶部的繁星就一颗接一颗地亮了起来，整座星图开始慢慢地旋转，丝丝银光汇聚到了疯狂的马强身上，看得一旁的阿依舍目瞪口呆。
星图越转越快，聚到马强身上的银光也跟着越来越浓，很快，就把他整个人都团团笼罩起来，形成了一个光芒四射的巨大光团。
“快，阿依舍，跪下向主神祈祷，快！”张口吐出一口鲜血后，长老边说边‘啪’的一声跪到坚硬的草花石板上，大声呢喃起来。
见爷爷郑重其事，阿依舍不敢怠慢，迅速跪到地上祈祷。与此同时，或老或少的海虾人们从四面八方赶了过来，跪在神庙内虔诚地祈祷，连拄着拐杖的老人和身受重伤的勇士都没有例外。
迷迷糊糊中，马强感觉一股清凉的感觉透体而入，潮水般涌进翻腾的脑海。强行融合体内暴虐的热气和冰冷的寒气后，在体内沿着那个莫名的轨迹运转。一圈接一圈，周而复始，慢慢地融入到激烈跳动的魂火里面，白色的魂火也随之一丝丝地涨大起来。

第十一章 突飞猛进

听到长老亲卫的传令后，海虾人们赶紧停下手里的工作，大步向神庙赶来。走到半路的时间，见神庙上空银光闪闪，心急之下更是不顾一切地飞奔而来。跪下后大声祈祷，请求主神的护佑，希望可以为长老的通灵法术助一臂之力。
看着银光笼罩的马强，看着星光璀璨的星图，无论是一百多岁的老人，还是光着屁股的小孩子，全都看得目瞪口呆。谁也想不到有生之年竟能看到传说中斗转星移的一幕，连筋疲力尽的长老也没有例外，怎么也没想到一个通灵法术就引起这么大的举动。
就在海虾部落所在的小岛上空银光大作的时候，远在千万海里之外的一座规模雄伟的神庙内，一名不怒而威的老人突然睁开了眼睛。沉思片刻后，给一名垂手而立，身穿海蓝色重甲的魁梧勇士下了一道密令，后者得令后迅速离去。
依稀听到一阵阵惊呼声后，马强慢慢地睁开了眼睛。见一大群海虾人站在自己面前指指点点，不由得吓了一大跳，下意识地蹦起来。
“依比利斯，就算我脸上长花也不用这样盯着看吧！”马强纳闷地伸手摸一摸自己的粗脸。
见马强安然无恙地站起来，忧心忡忡的阿依舍松了一口气，兴奋地说道：“太好了，法术成功了。马强，通灵法术成功了！”
见马强疑惑不解，恢复了一丝精力的长老缓缓地说了起来。原来，通灵法术是海族祭师的高阶法术，不仅可以启蒙普通海族的智慧，如果施法者魔力深厚，还可以直接提升受术者的魔力水平，使一名普通人一举成为入门的拜赞祭司。
仔细推敲后，长老明白马强由于才初步融合噬魂兽和千年海蚌的晶核，所以极易受到它们可怕的反噬。本来只是准备施展通灵法术助他成为入门的拜赞祭司，以便他后续进一步融合两颗晶核的魔力，没想到却引起这么大的天兆。
由于马强罕见的灵魂祭师的身份，为了预防万一，长老下令族人赶过来助一臂之力。虽然个人资质不同，从神庙顶部星图吸取的星光能量也有所差别，但无论如何他也想不到会出现传说中斗转星移的一幕。
“不像拜赞祭师，也不像灵赞祭师.....，奇怪了！”
长老一边在马强身上看来看去，一边疑惑地自言自语。尽管肯定马强已经成为了一名祭师，但费了半天功夫也看不出马强到底进阶到哪个层次。
“魔力充沛澎湃，但波动极无规律，这到底是怎么回事？”
围着马强转半天后，长老越来越纳闷，百思不得其解。本来，成为一名祭师后，魔力的波动应该稳定下来才对，但马强却刚好相反，魔力的波动毫无规律。
同时，一般情况下，通灵法术成功后就会成为入门的拜赞祭师，最起码也能施展最基本的初级迟缓术。但奇怪的是，马强丹田处的魔力明明庞大无比，但就是无论如何也无法施展法术(奇书网|Www.Qisuu.Com)。让满怀希望的长老和阿依舍失望不已。
沉思半天后，长老只能把这种奇怪的现象，归结到马强体内魔力庞大的噬魂兽晶核和千年海蚌晶核上。
“马强，估计噬魂兽晶核的能量你才融合不到十分之一，后来又无意中吞下了属性相克的千年海蚌晶核。尽管拥有庞大的魔力，但能自主控制的却极少，所以难以把法术施展出来。唉，可惜啊！”
听长老这么一说，马强郁闷无比，有种坐着金山而无门可入的感觉。幸好初步掌握了避水异能，并且之前一举凝成了魂火，否则就真的要去跳海了。
“马强，即使是灵魂祭师，也不能随意吞吃高级魔兽的晶核。否则，一不小心就会后患无穷，以后一定要谨慎，切记！”
叮嘱马强几句后，长老摇头叹气地走出神庙，脚步虚浮。看来，给马强施展通灵法术后耗尽了体力和魔力，到现在都还没有恢复过来。
“神赞祭师，我敢肯定马强勇士连升三级，一举成为了可以和长老齐肩的神赞祭师！”
“不可能，绝对不可能.....”
“哦，我想明白了，马强勇士成为初级的拜赞祭司后，又一举冲到了进阶成为灵赞祭司的门槛！”
.....
对于马强身上古怪的魔力波动，长老拿捏不准缘由，普通的海虾人更是摸不着边际。偏偏又都自以为是，互相争论起来，谁也无法说服对方。
尽管不明所以，但围观的海虾人都感觉马强看起来跟之前有了较大的不同，但具体变化在哪里，一时之间却又说不出来。指指点点地争论半天后，在长老亲卫的劝导下依依不舍地先后离去。
盘腿坐下来后，马强发现魂火急速涨大，比原来涨大了好几倍。如果说原来只是一根细小的火柴棒，那么现在则是一捆熊熊燃烧的火把，散发出了一大圈耀眼的白光。
与此同时，魂火散发出来的魂力精纯浑厚，运转的速度更是不可同日而言。之前，有部分噬魂兽和千年海蚌的记忆有点模糊，现在也清晰多了。
站起来试试伸手后，马强发现力气又增强了不少，每一拳都呼呼生风。视力和听力也跟着水涨船高，远远就能听到几名海虾妇女的窃窃私语。
“听说，马强勇士还没有成亲！”
“你就死心吧，阿依舍整天都粘在马强勇士身边，怎么也轮不到你家的闺女！”
“我听村头的瘦马说，最近那几个不甘寂寞的寡妇经常有意无意地和马强勇士套近乎，并且不时在凌晨时分看到马强勇士偷偷从海滩上回来，会不会是.....”
“哪个姑娘不怀春，哪个姑娘不爱俏，这也没什么大不了的。那几个寡妇也是命苦啊，年纪轻轻就得独守空房！”
.....
听着海虾妇女们捕风捉影的议论，马强不由得摇头苦笑。看来，听力太好有时也不是一件什么好事。

第十二章 琴叶珊瑚

惊喜过后，看看空荡荡的神庙，马强也不再多做停留，和阿依舍大步离去。谁也没注意到，神庙顶部的繁星越来越淡，慢慢地失去了往日的光彩。
接下来的日子里，马强要么陪阿依舍游山玩水，要么和依维奇等勇士喝酒吹牛，要么就是悄悄修炼与众不同的魂力。慢慢地，力气越来越大，身手也越来越敏捷。论肉搏，两个依维奇一起上都不是对手，扳手腕更是无人能敌，出尽了风头。
海蚌洞穴一战后，马强感觉用标枪很不顺手，加上自己投枪的准头实在是偏得离谱，于是干脆找依维奇要了一把锋利的佩刀，以备不测。然后心急地再次前往海蚌洞穴，拖了几大包大大小小的珍珠回来。
“妈的，这么多晶莹的珍珠，要是拿到巴黎去拍卖，绝对富可敌国，甚至把整座巴黎城买下来都不成问题！”
看到满屋子的珍珠，马强不由得胡思乱想，盘算着多少颗珍珠就能换来一名热情如火的巴西女郎，当然，能换来一名可任意摆布的日本熟女也不错。
躺在铺满珍珠的床上，马强常常翻来翻去也睡不着，看着晶莹的珍珠，有时即使是三更半夜都兴奋得两眼发亮。一闭上眼睛，就看见了无数张五百万的支票在面前飘舞，看见无数美女汹涌地向自己挤过来，骚眉弄姿地投怀送抱。
这天，当在海边闲庭信步的时候，见马强连一颗拇指般大小的普通珍珠都不放过，阿依舍实在是忍不下去了，大声埋怨道：“马强，捡这么多随处可见的小珍珠干什么？既不能当饭吃，又无法运到遥远的大陆出售！”
“依比利斯，这可都是钱啊，一颗就五百万，不要才是傻子！现在没机会卖钱，但不代表以后也没有机会！”
阿依舍大声埋怨，马强却丝毫不以为意，梦想着有一天带成千上万闪闪发光的珍珠衣锦还乡。
“你.....，就算捡，那也得挑大一点的珍珠。算了，既然你这么喜欢，那就跟我来，我带你去一个好地方，让你一次捡个够!”
听阿依舍这么一说，马强双眼立马发亮，迫不及待地说：“大珍珠？依比利斯，早说啊，走，快走！”
摇摇头后，阿依舍下海向记忆中另一处海蚌洞穴游去。身后，迫不及待的马强紧紧地跟了上去。
连续游了两个多时辰后，两人来到了一条暗流丛生的大海沟。但转了大半天后，阿依舍还是找不到记忆中的海蚌洞穴，急得马强恨不得把整条海沟都翻过来。
“天啊，那是什么？“绕过一片暗礁后，突然，阿依舍指着前方失声大叫起来。
马强定神一看，只见不远处有一座在海中沉浮的暗礁，密密麻麻地汇聚了无数圆盘般的怪物。通体漆黑，触手一划就游出几米远，在暗礁上不停地游来游去。庞大的数量，密密麻麻的触手，看得两人头皮发麻。
“依比利斯，哪来的怪物？”
马强边说边靠过去，准备看清楚一点，不料，却被阿依舍死死拽住。
死死拽着不知天高地厚的马强，阿依舍紧张地说道：“琴叶珊瑚，天啊，竟然是琴叶珊瑚！马强，小心珊瑚虫的毒刺，千万别游过去！”
回过神后，阿依舍边说边拽着马强躲到一块岩石后面，唯恐密密麻麻的珊瑚虫发现两人的踪迹。
透过乱石间的间隙，马强发现珊瑚礁上长了几棵低矮的灌木，树叶脉络简单，跟一把古琴的形状差不多；花色粉红，跟樱花没什么区别，但古怪的是，每一棵灌木的顶端都长了一颗红色的椭圆形果实。即使在深海，仍然可以闻到它们散发出的浓烈的香味。
拽一把头越伸越长的马强后，阿依舍小声地说了起来。原来，琴叶珊瑚是黑血珊瑚虫繁衍生息的寄生体，当聚集到足够的珊瑚虫并吸取足够的天地灵气后，就会长出叶子古怪的灌木。十年开一次花，二十年结一次果，果实可以加快各生灵进化的速度，非常珍贵。
“非常珍贵？阿依舍，那大概能卖多少钱？”明白椭圆形果实的功用后，马强首先就想到能卖多少钱。
正所谓钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的。以前念大学泡妞的时候，马强就尝够了没钱的滋味。
靓女说饿了，总不好意思每次都吃快餐吧；靓女说累了，还能每次都说挤公交车么？到最后，每次都只能从当月的饭票里扣钱，爽一次后要么厚着脸皮蹭兄弟们几把，要么就只能过开水送馒头的苦日子了。
白一眼满身铜臭的马强后，阿依舍伸手拽一把他又粗又长的胸毛，小声骂道：“钱钱钱，你一天到晚就知道银光闪闪的晶币。我告诉你，火龙果是可遇而不可求的宝物，没人会舍得卖出去，有钱也买不到！”
“无价之宝？依比利斯，百分之五十的利润就让人疯狂，百分之百的利润就足以铤而走险了。不入虎穴，焉得虎子！”
明白火龙果的珍贵后，马强不由得蠢蠢欲动，既然找不到珍珠，那把这些火龙果摘下来也不错。不过，看着密密麻麻的珊瑚虫，看着它们恶心的触手，寒心之下又不由得犹豫起来。
缩缩发凉的脖子后，阿依舍惊恐地说道：“珊瑚虫身怀剧毒，中了它们的毒刺就会浑身长脓泡，死前痛不欲生。琴树的液汁更加可怕，肉体一碰到就会腐烂，无药可救。马强，你可千万不要鲁莽行事，走，快走。要是被珊瑚虫发现我们的踪迹，那就麻烦了！”
见马强两眼发亮，阿依舍不用想也知道他在打什么注意。边说边拽着他往后撤，巴不得离恐怖的珊瑚虫越远越好。

第十三章 噬魂

尽管不甘心，但眼看无从下手，马强也只好罢休，和阿依舍悄悄地后退。
即使退出几十米后，马强仍然不时回头看看价值千金的火龙果，越想越不甘心就这样错过千载难逢的好机会。无奈面对密密麻麻的黑血珊瑚虫，又毫无制胜的办法。
郁闷之下，马强狠狠地骂道：“依比利斯，要是在陆地上，早就一把火把它们给烧了。操！”
“吁.....，小声点，小心惊动感觉灵敏的珊瑚虫。本来，高阶魂赞祭师的献祭之火是这些珊瑚虫的克星，可惜.....，等你哪天能把最基本的迟缓法术施展出来再说吧！”
见阿依舍哪胡不开提哪胡，马强更加郁闷。一想到不知猴年马月才能完全融合的噬魂兽晶核和千年海蚌的晶核，心里就更加不是滋味。现在，他基本上已经不再期望掌握什么法术，把所有的希望都放在了修炼魂火上面。
自从在神庙一举获得突破后，马强就在过去有点模糊的噬魂兽的记忆当中，发现了一个所谓噬魂的异能。
不仅可以通过敌人的伤口吞噬对手的生命力和魔力，还可以直接吞噬对手的灵魂，是目前为止在噬魂兽的记忆当中所找到的唯一攻击异能。魂火的等级越高，噬魂能力就越强，可惜语焉不详，不知该如何具体下手。
小心翼翼地游出一百多米后，阿依舍终于松了一口气。然而，正当她准备回头看看难得一见的琴叶珊瑚时，耳边突然传来了一阵尖锐的破水声。抬头一看，只见一队巡逻的黑血珊瑚虫高速冲了过来。
“啊.....，马强！”
大惊之下，阿依舍惊慌失措，边叫边死死扑进马强的怀里。与此同时，明白情况的马强也大惊失色，抱着阿依舍转身就往海底潜下去，希望能及时找座天然的洞穴藏起来。
匆忙中回头一看，只见几百只珊瑚虫像轰炸机一样扑了过来。张牙舞爪，漆黑油亮的毒刺高高翘起，一看就知道大势不妙。大惊之下拼命往下潜，把吃奶的力气都使了出来。
马强速度很快，但和滑溜溜的珊瑚虫一比，简直就是小巫见大巫。眨眼间，就被穷追不舍的珊瑚虫拉近了距离。
“嗡.....”
一阵刺耳的怪叫后，几百只凶猛的珊瑚虫同时射出了漆黑油亮的毒刺，像出膛的子弹一样直奔仓皇逃命的马强。看得阿依舍脸色惨白，差点魂飞魄散。
眼看来不及躲闪，马强大吼一声，把怀里的阿依舍远远地抛出去。紧跟着不退反进，抽出随身携带的佩刀不顾一切地迎上去。
“马强，马强回来.....”眼看马强舍命冲了上去，阿依舍头脑一片空白，失声大叫起来。
不舍地看看身后的阿依舍后，马强二话不说，咬牙扑了上去。然而，正当他准备一刀把当头的珊瑚虫砍成两截的时候，右腿一颤，被十几枚牙签般大小的毒刺扎到了身上。先是一阵钻心的疼痛，紧跟着就传来一股又麻又痒的感觉。
“依比利斯，跟你们拼了，去死吧！”
眼看几只珊瑚虫向身后的阿依舍扑过去，马强顾不上察看伤势，边吼边举刀扑过去。一刀一个，把几只通体漆黑的珊瑚虫一刀砍成两截。
张牙舞爪的珊瑚虫速度极快，眨眼就把马强重重围了起来，疯狂攻击。
一圈圈锋利的毒刺过后，马强浑身上下遍布伤口，体无完肤。更可怕的是，从头到脚眨眼就长起了一个个脓包，又痒又痛。
剧痛之下，马强疯狂地左冲右突，一刀就解决一只恐怖的珊瑚虫。但没想到察觉到异动后，一群群珊瑚虫从珊瑚礁扑了过来，铺天盖地，看得六神无主的阿依舍魂飞魄散。
“啊.....，走，快走。向长老报信，快！”见阿依舍不知所措，苦苦支撑的马强声嘶力竭地吼起来，双眼一片通红。
“马强，马强.....”
眼看马强面目狰狞，听着他一声接一声的惨叫，阿依舍心如刀绞，恨不得飞身扑过去和他同生共死。但在马强声嘶力竭的大声提醒下，明白扑上去也无济于事，只有迅速返回部落求救才有一线希望。
深深地看一眼苦苦支撑的马强后，阿依舍赶在大批珊瑚虫赶到之前含泪离去，疯狂地向部落所在的小岛游回去。想起马强平时的音容笑貌，想起他一声接一声的惨叫，眼泪像泉水般汹涌而出。
“啊.....，去死，一起去死吧！”疼痛难忍之下，马强双眼通红，脖子上青筋暴起，边吼边举刀横冲直撞。
几乎失去了理智的马强没有注意到，身体受到重创后，脑海里的魂火就激烈地跳动起来，散发出一股浑厚的魂力，带动凝聚在丹田的魔力一起沿着莫名的轨迹运转。一圈接一圈，把扎到身上的毒刺一寸寸地逼了出去。
与此同时，手中锋利的大刀慢慢地散发出了一片红光。红光所笼罩的范围内，一缕缕黑烟从死亡的珊瑚虫脑袋飘出来，从马强的后脑钻了进去。
模模糊糊中，马强感觉脑海里多了许多杂乱无章的记忆。一会看到一只小小的珊瑚虫翩翩起舞，一会又感觉自己似乎正沿着树干向灌木顶端的火龙果爬上去.....。
“杀.....”
马强下意识地左冲右突，疯狂斩杀身边密密麻麻的珊瑚虫；而铺天盖地的珊瑚虫则疯狂射出体内的毒刺，飞蛾扑火般向他扑过来。有些射完毒刺的珊瑚虫甚至紧紧地粘在马强身上，张嘴就咬，死也不松口。
就这样，数不胜数的珊瑚虫前仆后继，一波接一波地向马强发起狂风暴雨般的攻击，不久，海底就堆满了厚厚一层珊瑚虫的尸体。但咬牙拼命的马强没有注意到，几乎所有死亡的珊瑚虫都肌肉萎缩，彷佛泄气的气球一样只剩下了薄薄的一层皮。
———————————————————————————各位书友，请点击‘加入书架’收藏本书，给老高一点支持和鼓励吧！！！！！

第十四章 火龙果

不知过了多久，马强感觉扑过来的珊瑚虫越来越少。甩甩头后定神一看，只见密密麻麻的珊瑚虫已经所剩无几，幸存下来的也都本能地四处逃窜，再也不敢扑过来送死。
看看不知什么时候已经卷刃的佩刀，再看看海底那一大堆珊瑚虫的尸体，马强半天也缓不过神来，怎么也想不到糊里糊涂地干掉了这么多珊瑚虫。
百思不得其解后，看着珊瑚虫萎缩的尸体，马强突然想起了惨死的噬魂兽，心中一动，立马察看后脑的魂火。不料不看不知道，一看吓了一大跳。魂火几乎涨大了一倍，颜色也从纯白色变成了灰白色，魂力高速运转，似乎到了即将进阶到下一层的关键时刻。
“咦，莫非是.....？”
想到脑海里关于珊瑚虫的庞大而杂乱的记忆，马强不由得沉思起来。依稀觉得自己似乎无意中使出了噬魂攻击异能，从而不仅逃过一劫，还因祸得福地吞噬了珊瑚虫们的灵魂。
无论是生命力、魔力还是灵魂，单只珊瑚虫都很不起眼，远远比不上噬魂兽和千年海蚌。但成千上万只加起来后却极为可观，让马强明白怎么回事后激动不已。
尽管因祸得福，但看着身上密密麻麻的脓包，马强又不由得提心吊胆，想起阿依舍所说的话就一刻都不得安宁。幸好费了大半天功夫后，在珊瑚虫乱七八糟的记忆中找到了有用的信息，知道琴叶珊瑚上的水龙果刚好就是解药。
深深地吸一口气后，马强小心翼翼地向悬浮的珊瑚礁游过去。虽然消灭了绝大部分珊瑚虫，幸存的也四处逃散，但也不敢鲁莽行事。
火龙果不大，比茶壶大不了多少，但通体鲜红，表皮跟蛟龙的鳞片差不多。香味阵阵，远远就能闻到一股诱人的香味。
谨慎地避开灌木上的汁液后，马强小心翼翼地把五颗火龙果都摘下来。根据珊瑚虫的记忆，琴树的汁液毒性非常恐怖，肉体碰到后马上就会腐烂，连珊瑚虫它们自己都不敢随意触碰。
“妈的，把这玩意做成毒药倒不错，涂到佩刀上绝对一刀一个！”
想到淬毒的杀人利器，马强有点心动。不过，看看身上的脓包后又不敢轻举妄动，抱着摘下来的火龙果远远离开剧毒的灌木。
狠狠地抓一把大腿内侧又痒又痛的脓包后，马强再也等不及了，连皮带肉地嚼起来，吃掉最红最大的火龙果。不久，就感觉体内散发出了一股凉气，密密麻麻的脓包也不再痒得要命。
正当马强犹豫着要不要再吃一颗火龙果的时候，突然，眼前一花，一头小狗般大小的海兽窜了过来。双眼可怜巴巴地看着满怀戒心的马强，围着他怀里的火龙果团团转。
看着斑纹黑白相间的小家伙，看着它胖乎乎的脑袋和圆滚滚的小肚子，马强有点奇怪，不知这小家伙到底有何来历。
“去去去，门都没有！”过了一会，见小家伙得寸进尺地靠过来，死死盯着来之不易的火龙果，马强终于明白了它的来意，边说边把已经卷刃的佩刀举起来。
“巴布，巴布.....”眼看马强目露凶光，小家伙急得大声叫了起来。既不敢冲过来，又舍不得离去，可怜兮兮地来回游动，不时伸爪在身上狠狠地抓来抓去。
定神一看，马强发现小家伙身上也密密麻麻地长满了脓包，估计也是不幸遇到了疯狂的珊瑚虫。看着它红肿的皮肤，看着它抓个不停的爪子，不由得有股同病相怜的感觉。
迟疑片刻后，马强对小家伙摇摇头，然后抱着剩余的火龙果迅速离去。不料，小家伙不屈不饶地跟了上来，嘴里还叼着一颗不知从哪里捡来的晶莹的珠子，看样子似乎是什么魔兽的晶核。
“依比利斯，想用这个晶核来交换？”看着胖乎乎的小家伙，马强十分意外，没想到它竟然这么聪明，居然还懂得拿宝贝来交换。
“巴布，巴布.....”小家伙灵性极高，边说边小心翼翼地把晶核送到马强面前。一边拼命抓身上的脓包，一边眼巴巴地看着意外的马强。
毫不客气地把晶核捏起来后，马强仔细看了看。感觉蕴含的魔力虽然远远比不上噬魂兽和千年海蚌的晶核，但也相当不错了，比上不足，比下有余。看来，似乎是一颗什么中级魔兽的晶核。
见马强看了半天也没有任何表示，小家伙急了，‘巴布、巴布’地乱叫。但目睹马强大展神威杀了数不胜数的珊瑚虫后，又不敢强取豪夺，看见马强血迹斑斑的佩刀就一阵阵心惊肉跳。
见小家伙急得团团转，马强犹豫片刻后挑出最小的火龙果扔过去，大声说道：“便宜你这小家伙了，拿去吧！”
得到梦寐以求的火龙果后，小家伙急不可耐地啃起来，狼吞虎咽得差点就透不过气来。看得马强忍不住哈哈大笑，下意识地伸手在它背上拍了拍。
等小家伙匆匆忙忙地吞下火龙果后，马强抱着剩余的火龙果迅速离去。没想到还没游出多远小家伙又紧紧追了上来，围着他笨乎乎地转来转去，赶都赶不走。
“依比利斯，还真把老子当铁饭碗了，想得倒是挺美！不过，要是能天天捡一颗晶核回来，这倒是可以考虑考虑。算了，以后就叫你巴布吧！”迟疑片刻后，马强在小家伙头上敲一把，任由它紧紧地跟上来。
游出一大段距离后，马强下意识地回头看看静悄悄的琴叶珊瑚，想起密密麻麻的珊瑚虫还一阵阵心寒。不料，正当他失神的时候，突然，小家伙‘巴布，巴布’地惊叫起来，拽着他使劲往下潜。
大惊之下，马强抬头一看，只见一片黑影从天边掠水而来，眨眼就拉近了距离，速度快得不可思议。
距离拉近后，马强发现来者浑身漆黑，五官遮得严严实实，偏偏又举着寒光闪闪的武器。一时之间也不知到底是人还是什么怪物，大惊之下赶紧往海底潜下去。

第十五章 迟来的救兵

迅速在两块巨石的间隙处藏起来后，马强松了一口气。之前，阿依舍说大海中危机四伏他还嗤之以鼻，但现在见识了珊瑚虫的厉害后终于有了深深的体会，看见稀奇古怪的东西后再也不敢随意上前招惹。
缩在马强怀里后，小家伙巴布好奇地看着马强的避水领域，伸手摸来摸去。胖乎乎的脑袋想不明白为何外面全都是水，而马强身体半步范围内却滴水不入。
百思不得其解后，巴布又打起了马强怀里火龙果的主意，又摸又舔，乌黑的大眼珠不停地转来转去。但没有马强的示意又不敢张嘴咬下去，一看到马强那沾满珊瑚虫黑色鲜血的佩刀就头皮发麻。
“马强，马强，你在哪里.....”
正当马强藏了大半天，越来越不耐烦的时候，突然，依稀传来了一阵阵参差不齐的呼叫声。声音有股闷闷的感觉，似乎从众多出声口被堵住的音箱发出来，但又隐隐约约有点熟悉的感觉。
阿依舍含泪返回部落向长老说明情况后，长老大惊失色，立马下令集中最精锐的一百名勇士。
为了抵御珊瑚虫锋利的毒刺，匆忙间，长老只好命令勇士们套上一层又一层的兽皮，然后十万火急地赶到现场。不料，除了静悄悄的琴叶珊瑚和数不胜数的珊瑚虫尸体外，怎么也找不到马强的身影。
面对数量庞大的珊瑚虫，面对腐骨烂肉的琴树汁液，徒劳无功的海虾勇士们心里越来越沉重。明白马强很有可能已经凶多吉少，无意中碰到剧毒的琴树汁液后连尸体都没有留下。看着泪流满面的阿依舍，听着她那声嘶力竭的呼叫声，心里一阵阵难过。
“马强，马强.....”
当海虾勇士们纷纷放弃的时候，只要阿依舍还在声嘶力竭地大喊大叫。她不相信，也无法接受马强就此离她而去。
阿依舍不知道什么叫一见钟情，但她高兴的时候，希望能和马强分享自己的快乐。当她难受的时候，想扑到马强宽厚的怀里大哭一场。想到马强就这样离去，心如刀绞。
听着依稀有点熟悉的叫声，再想想那远远看起来跟标枪差不多的武器，马强心里一动。想起了回去搬救兵的阿依舍，迟疑片刻后咬牙向海面游上去。没想到刚钻出水面就看见了悲痛欲绝的阿依舍，大喜之下快速游过去，大声叫道：“阿依舍，阿依舍.....”
看着突然从海底冒出来的马强，阿依舍刹那间也不知到底是真的还是在做梦，揉揉眼睛后不顾一切地扑过去，放声痛哭起来。
再三确定身怀剧毒的珊瑚虫已经被除掉后，海虾人们迅速解下浑身上下包得严严实实的兽皮。一层又一层，让马强恍然大悟，明白了为什么他们的叫声听起来那么古怪。
一把撕下厚实的兽皮后，依维奇嘟嘟囔囔地骂道：“依比利斯，闷死了。下次宁可被毒死，也不愿包这么多兽皮！”
听依维奇这么一说，众勇士纷纷附和，聚到马强身边听他解释事情的经过。
明白事情的经过后，海虾勇士们不由得目瞪口呆，无论如何也想不到马强一个人就干掉了这么多恐怖的珊瑚虫。但密密麻麻的珊瑚虫尸体摆在眼前，又由不得他们不相信。
海虾勇士们惊叹不已，为马强不可思议的实力所深深震撼。只有见多识广的长老在一旁默默不言，拉着花白的胡子沉思起来。
自从看到珊瑚虫萎缩的尸体后，长老就脸色凝重，隐隐约约地觉得似乎有哪里不对劲。但眼看阿依舍和海虾勇士们激动不已，又不好当面盘问大难不死的马强。当看到马强怀里的火龙果后，一下子又转移了注意力。
“长老，这里有四颗火龙果，听阿依舍说还挺有用的，你拿去吧！”眼看长老死死盯着自己怀里的火龙果，马强边说边大方地把剩余的火龙果交出去。
尽管火龙果价值千金，但正所谓放长线钓大鱼，为了顺利在陌生的大海站稳脚跟，为了从长老那里多讨一点好处，也为了有朝一日能圆自己和阿依舍的好事，马强毫不犹豫地把火龙果交出去。
果然，见马强大大方方地交出以生命搏来的珍贵的火龙果，长老兴奋得眉开眼笑。至于生性豪爽的海虾勇士们，更是对马强刮目相看，一道道敬佩的眼神让马强脸上有光，满足得差点飘了起来。
“咦，不对，马强，这里有五棵琴树，但怎么只剩下三枚火龙果？”兴奋过后，长老发现数目不对劲。
“身中珊瑚虫的毒刺后，我和小家伙巴布分别吃了一枚火龙果解毒。”
“什么？你.....，你居然把一枚难得的火龙果送给这小泰迪熊吃了？依比利斯，泰迪熊天性好吃，本事却低的可怜，让它吃火龙果简直就是糟蹋。天啊，一枚千金难求的火龙果就这么没了！”长老边说边愤愤不平地看着马强这个败家子。
见马强还有点不解，长老叹一口气后给他解释起来。原来，泰迪熊是海里常见的海兽，天性好吃，对各种奇珍异宝特别敏感。偏偏无论吃多少晶核都长不了什么本事，除了灵性不错外一无是处。
“我操，这下亏大了。本来还指望靠它发财，天天叼一颗晶核回来，看来是没希望了！”马强边说边在巴布胖乎乎的脸蛋上扭了扭，然后顺手把它扛到肩膀上。
虽然极为心痛，但既然事情已经无法挽回，长老也只好无奈地接受事实。摇摇头后，小心翼翼地把剩余的火龙果放到包裹里面贴身藏好，唉声叹气地率众人返回海虾岛。
一路上，阿依舍追着马强问长问短，看着马强身上仍未消退的脓包就泪盈满眶。想起马强痛苦的惨叫就一阵阵难受，眼泪像泉水一样涌了出来，紧紧地靠在马强宽厚的怀里。

第十六章 红肚兜

经过一番深思熟虑后，长老把三枚火龙果分别赐给了阿依舍、依维奇和名叫格鲁儿的斥候队长。三人闭关几天后都实力大涨，尤其是依维奇，更是一举进化到了第三重，获得了惊人的爆发力。
“妈的，吞了五百万，又一声不吭地拉了出来！”
见依维奇他们吃了火龙果后实力突飞猛进，再想想自己吃了之后屁都不放一个，马强郁闷不已。
每次听到马强这么抱怨，海虾勇士们都忍不住哈哈大笑。尤其是俏皮的阿依舍，更是又气又好笑，每次都笑得眼泪直流，拿粗鲁的马强一点办法都没有。
把珊瑚虫杂乱无章的记忆梳理一遍后，马强找到了一个修炼毒术的秘诀。可惜刚开始的时候每天都要吞食含有毒性的琴叶珊瑚土，不仅麻烦，而且吉凶难测。鬼知道照练下去会不会变成什么怪物，他可不想当什么尝毒的神农。
但本着宁可搞错，不可漏过的赚钱法则，马强托依维奇帮忙找到了十几个密封的罐子。返回琴叶珊瑚礁所在的海域，装了满满十几罐剧毒的汁液回来。
先不说能不能卖钱，起码哪天看谁不爽，就可以在佩刀上抹一把毒液，然后再狠狠地砍他一刀，让他尝尝腐肉蚀骨的滋味。
依维奇实力大进后，马强倒是找到了一个勉强可以和自己扳手腕的对手，对于普通的海虾勇士，他早就失去了折腾他们的兴趣。
对于和普通的海虾勇士较量，马强提不起兴趣，但对于身材凹凸有致的阿依舍，倒是做梦都想抱着她折腾个够。
马强有贼心也有贼胆，可惜阿依舍就是不给他机会，每次一到关键时刻就把他一把推开，无论如何也不让他无票开车。把马强憋得都快发疯了，几乎每晚都梦见骚眉弄姿的诱人女郎或者所谓玉女明星的骚货。
“啧啧，白花花的大腿，圆溜溜的大屁股。依比利斯，这不是故意引诱别人犯罪么？”
憋得发慌的时候，马强不时和一帮海虾勇士坐在村口吹牛，看着路过的花枝招展的各色美女，下身的帐篷越顶越高。还好阿依舍给他做的豹皮大短裤够结实，否则，恐怕早就被戳出几个洞来。
也不知怎么回事，自从吞下噬魂兽的晶核并凝成魂火后，马强感觉越来越容易冲动。一看到年轻貌美的海虾少女就见色鼓起，终于体会到‘当了三年兵，见到母猪都上’是什么滋味。
无意中吞噬了众多珊瑚虫的灵魂能量，魂火急速涨大后，马强做梦都想一下子就进阶到魂火的第二重。一想到只要魂火从白色进化为橙色，能力就能突飞猛进，心里就期待不已。
但正所谓欲速则不达，马强对魂火的进阶梦寐以求，可惜这一个多月来尽管努力修炼，但除了避水异能有所进步外魂火却没有什么明显的变化，怎么也跨不过临门的一脚。
魂火没有进步，阿依舍又死都不从，郁闷之下，马强干脆不时到依维奇那狗窝吹牛和打秋风。每次都吃得腰圆肚滚，喝得红光满面。
马强白吃白喝，而生性豪爽的依维奇也来者不拒，人越多就觉得越有气氛。醇厚的木留酒一喝就是一大坛，比头三天没喝水的大水牛还厉害。
反正没酒没肉就找看守仓库的小伙子，只要避开长老和族里的一些老古董，小伙子们也不会多说什么。甚至晚上值守的时候，还不时偷偷地摸过来蹭一把。
每次喝得半醉后，争强好胜的海虾勇士们都喜欢扳手腕，看谁的力气更大。这天，喝得满脸通红后也没有例外。
“依比利斯，加油，加油.....”
海虾勇士们一边加油，一边声嘶力竭地大喊大叫。尤其是一伙把身上最后一枚晶币都掏出来下注的家伙，更是双眼通红。
连胜两局后，看着桌面上闪闪发光的晶币，再看看对面咬牙切齿的海虾勇士，马强像条大灰狼一样笑了起来。
“依比利斯，趁老子酒醉发力，真他妈无耻！”
马强边骂边稍稍松一松，顿时，手腕就向对面的海虾勇士倾了过去。让咬牙拼命的海虾勇士看到了一丝希望，满脸通红，使出了吃奶的力气。
很快，眼看海虾勇士形势大好，输红了眼睛的赌徒急切间纷纷下注，期望翻几番把亏本的血汗钱给赚回来。一时之间，怎么也没想到再次中了马强的奸计。
骂一声‘龟儿子’后，马强欲擒故纵，松一松后加把劲，然后再故意松一松。果然，一些双眼通红的海虾勇士再次下注，恨不得把内裤都押上来。
“让开，让开！”
情急之下，一名海虾勇士大叫大嚷，狠狠地把嵌了一小块晶核的皮带砸到桌面上充当赌注。泛黄的颜色，令人闻之欲吐的汗臭，熏得马强一阵阵反胃。右手一软，差点就弄巧成拙地输掉较量。
“我日，真他妈恶心!”
看看搜刮得差不多了，马强也就不再多耗功夫，暴喝一声后用力把对方的手腕扳下来。看得血本无归的海虾勇士们目瞪口呆，反应过来后像杀猪般大喊大叫。
“依比利斯，还不如大姑娘们的肚兜值钱。狗日的，差点被你小子熏死了！”卷起桌面上所有值钱的宝贝后，马强捏着泛黄的皮带扔给它的主人，一个把内裤都输光了的家伙，然后心花怒放地大步离去。
说者无心，听者有意。马强只是说说而已，万万没想到第二天一起床，就看到门口挂着一件粉红的肚兜。看着闻讯赶来的指指点点的海虾人，看着醋意大发的阿依舍，气得差点吐血而亡。

第十七章 商队

气势汹汹地把罪魁祸首揍一顿后，马强把他拖到阿依舍面前，费了半天功夫才摆平。等阿依舍走远后，再让不知天高地厚的家伙尝尝虎口拔牙的后果，痛快淋漓地舒展了一番手脚。
一场闹得沸沸扬扬的风波过后，马强的生活又恢复了平静。经过这些天不懈的努力，魂火终于有了一丝丝变化，涨大到树干般粗细，在空旷的神秘空间里格外显眼。颜色也浓多了，让马强看到了进阶的希望。
这天，正当马强准备像平时一样去找依维奇喝酒的时候，阿依舍像阵风一样跑了过来，兴奋地说道：“马强，快，快走。一年一度的商队来了，快！”
好奇之下，马强套上整整两天没换的兽皮大短裤，拉着阿依舍的小手冲了出去。越过村子前面的峡谷后，看见海边聚集了几头操场般大小的怪兽和许多陌生的海族。
兴奋之下，阿依舍边跑边大声解释道：“这是来自蒙哥马利海的沃特商团，每年的秋收季节就会经过我们的部落。快，马强，走快点，看他们今年又带了什么好东西过来！”
见阿依舍兴奋得满脸通红，马强摇摇头后加快速度。俗话说女人天生就是购物狂，看来，即使换了一个世界也没什么两样。
“马强，这条丝巾如何？”
阿依舍边说边拉着粉红的丝巾在脖子上比了比，还没等马强回答，又拿起一件披肩，娇声说道：“马强，你说这件好不好看，说啊，别像根木头似的！”
“好看，穿什么都好看，都买下来吧！”
跟着阿依舍转几圈后，马强头都快晕了，满眼都是花花绿绿的小玩意。只能机械地发表意见，气得阿依舍不时向他翻白眼。
折腾半天后，见阿依舍买了一大堆腰带和丝巾之类的小玩意，转得头晕脑胀的马强不由得暗暗叫苦。身上一毛钱都没有，总不能在大庭广众之下动粗抢这些小玩意吧，就算要抢也得抢银行或者土财主之类的，让他抢这些小玩意还真的有点难以下手。
“咳，阿依舍，那个.....，要不，我先去找依维奇借几枚晶币？”
眼看阿依舍没完没了，马强实在是忍不住了。当然，到底是去依维奇家里借晶币还是顺手牵羊，这就难说了。这段时间以来，依维奇家里可是损失了不少像美酒之类的好东西。
白一眼无知的马强后，阿依舍小声地骂道：“你个呆子，哪里用得着晶币？这都是直接从我们卖出的货物中扣除的，笨蛋！”
“依比利斯，这商队的老板够黑，真他妈的会赚钱！”
听阿依舍这么一说，马强不由得松了一口气。同时，也不得不佩服商队狡猾的老板，用这些简简单单的小玩意就从各个散居的部落手里换回众多珍贵的特产，不赚得盘满钵满才怪。
正当马强失神的时候，突然，一名长老的亲卫飞奔而来，让他马上赶到神庙议事，刚好给了马强一个脱身的理由。
大步赶到神庙后，马强发现里面已经坐满了人，其中，包括了一大群陌生的海族。举目四看后，在依维奇身边挤下来。
“团长大人，你们出的粮食太少了。要知道，今年的兽皮比去年多了足足五车，加上那半车油柑果种子，价值远远超过了去年，怎么换来的粮食反而比去年少这么多？”长老不满地看着对面红光满面的老头子。
叹一口气后，被称为团长的老头子大声说道：“长老，你是有所不知啊。今年四海赤潮肆虐，比去年严重多了，许多部落颗粒无收，沦落为四海流浪的难民！如今在各大海域，粮食的价格比去年贵了五倍不止，甚至在许多地方根本就有价无市，有钱都买不到！”
“有钱都买不到？”听商队团长这么一说，海虾人们不由得大惊失色，连经历了无数风雨的长老都没有例外。
由于粮食连年歉收，海虾部落今年根本就没有什么存粮，本来还指望从商队手里交换足够的粮食来度过即将到来的寒冬，要是真如商队团长所说，那后果将不堪设想。
迟疑片刻后，长老小声在一名亲卫耳边吩咐了几句，后者神色一惊后领命而去。不久，就和几名勇士抬着一个蒙着兽皮的木箱过来，看得对面的商队团长露出了若有若无的笑意。
“团长大人，这是我们勇士无意中在一条大海沟内捡到的噬魂兽鳞甲，足足有二十片，还请大人过目！”
屁颠颠地冲过来后，商队团长双手小心翼翼地捧起一片最大的鳞片，时而伸出食指轻轻地敲一敲，时而闭上眼睛仔细体会。仔细观察半天后兴奋地说道：“天啊，坚硬无比，还蕴含了庞大的魔力，果然是噬魂兽的鳞片！”
迅速按下激动的心情后，商队团长给长老多加了十车青倮，但离长老的要求还相去甚远。无论长老怎么说，就是舍不得出更高的筹码，看得马强心里一阵阵冒火，有好几次差点就想冲上去教训这个狡猾而黑心的老不死。
“依比利斯，一看就知道不是什么好鸟！”
被一名年长的海虾勇士死死抱紧后，马强大声骂了出来，引来众多商队护卫的怒视。要不是老头子的压制，恐怕当场就要大打出手。
“长老，我们确实是拿不出更多的粮食。从蒙哥马利海出发之前，路易斯主祭大人就反复请我给你们留下足够的粮食，否则，之前给你们的五车粮食也早就卖给一路上的部落了。”老头子摇摇头，接着说道：“在此，我再给你透露一个秘密，由于局势越来越不安，神庙和各大领主都在想方设法储备军粮，一般人有钱也难以买到大批粮食！”
抽空看了生死之交路易斯托商队带过来的信件后，长老明白商队团长所言不虚，知道就算交出所有噬魂兽的鳞片也换不来多少粮食，再讨价还价也没有多大意义。
想到一天比一天空的粮库，想起漫长的寒冬，长老脸色越来越沉，把商队团长一行送出神庙大门后一言不发。
———————————————为答谢各位书友这些天的支持，晚上11点再更新一章，今天总共更新4章。
接下来周末大爆发，下礼拜每天最起码3章，请各位书友点击“加入书架”收藏本书，你们的支持，就是爆发的动力。

第十八章 吉普赛舞娘

商队的到来，为海虾部落带来了一部分解燃眉之急的粮食，同时，也带来了一层浓厚的阴影。只有无忧无虑的小孩子拿着新奇的小玩意又蹦又跳，玩得不亦乐乎。
为了庆祝商队的到来，当天晚上，海虾人们在海滩上举行了盛大的聚会，用所剩不多的烤肉和美酒欢迎来自远方的客人。
与此同时，也不知是获得极为罕见的噬魂兽鳞片后兴奋过度，还是喝得晕头转向，平时一毛不拔的商队团长也拿出了大量食物。无论是制作精美的点糕还是各种各样的特产，全都让马强狼吞虎咽，差点就连舌头都咬了下去。
“依比利斯，虽然心黑，但拿出来的东西还是挺好吃的，真他妈的会享受！”咬一口香喷喷的油炸酥饼后，马强嘟嘟囔囔地骂了一句，引来众多海虾勇士的附和。
正当马强和依维奇等一大帮勇士喝得满脸红光，吃得大叫过瘾的时候，一阵优美的萨克斯风琴声传了过来。
马强抬头一看，只见一群美丽的海虾少女在一片空地上翩翩起舞，随着伴奏婀娜多姿地跳了起来。其中，如出水芙蓉般靓丽的阿依舍更是吸引了众多火辣辣的目光。
看着众多靓丽的海虾少女，看着她们高挺的双峰和白花花的大腿，马强不由得口干舌燥，下意识地猛灌坛里醇厚的马提尼酒。没想到喝得越多，反而越渴。
.....
阿里海的姑娘
美如水啊
阿里海的少年
壮如山啊
.....
阿依舍带头边跳边唱，甜美的歌声，优雅的舞姿，让人们看得赏心悦目。
“好，好，再来一段！”
围观的人们大声喝彩，用力鼓掌。尤其是一帮身为光棍的勇士，更是使劲起哄，火辣辣地盯着年轻貌美的海虾少女。
见海虾少女们大出风头，商队方面也不甘落于下风，商量片刻后，派出了跟随他们四海流浪的歌舞团。
在商队护卫们热烈的掌声中，一群拖着长达六米长裙，每只手戴着三个银色手镯，蒙着面纱的舞娘款款地细步走了出来。浑身上下只露出一对摄人心魂的大眼睛，一下子就吸引了马强的目光。
面对众人的目光，女郎们落落大方，随着为首女郎一声呢喃，双腿弯曲，双手合起来按到了胸前。紧跟着就随缥缈的歌声翩翩起舞，不停地变换手姿和脚步动作。
若隐若现的秀脸，摄人魂魄的大眼睛，水蛇般柔若无骨的腰肢，神秘的舞蹈，看得人们如痴如醉。
.....
阿尼塔萨
阿尼逊
阿尼塔利
阿尼逊
.....
随着缥缈的伴奏，女郎们一边跳着别开生面的舞蹈，一边轻轻地唱了起来，充满了异族风情和神秘感。
尽管谁都听不懂她们到底在唱什么，但几乎全都听得如痴如醉，只有马强是个例外。盯着吉普赛舞娘撩人的身姿，口干舌燥，浑身欲血沸腾。
“这是四海流浪的吉普赛舞娘，千百年来，整个部族都在大海四处流浪。没人知道她们的故乡在哪里，也没人能听懂她们绕口的语言。不过，她们的歌声和舞姿都充满了神秘感和异域风情，确实不错！”
正当马强看得入神的时候，从场上退下来的阿依舍不知什么时候来到了他的身旁。
看着女郎们婀娜多姿的身影，看着她们充满挑逗的动作，马强浑身燥热，恨不得冲上去把她们身上可恶的长袍和面纱一把扯下来。听了阿依舍的解说后，下意识地说道：“好看是好看，可惜看不到.....”
说到一半的时候，马强心中一动，突然醒悟过来。低头一看，见说话的人果然是阿依舍，心里不由得暗暗叫苦。
“可惜什么？你这个大色鬼，别以为我不知道你在打什么主意，你给我过来！”
见马强想入非非，阿依舍不由得大怒，边骂边拽着他大步往外走。再也不让他看撩人的舞娘们一眼，甚至恨不得拿块布把马强不老实的双眼蒙起来。
郁闷之下，马强只好自认倒霉。跟着阿依舍来到另一片场地观看勇士们的比武，不时再偷偷回头瞄一眼诱人的吉普赛女郎。
“加油，用力，把他摔下去，用力！”
场上，一名商队护卫和一名海虾勇士紧紧地缠到一起，双方都咬牙切齿，但一时之间又难分胜负。
看着对面冷漠高傲的商队护卫，马强立马就想起了黑心的商队团长，大声叫道：“加油，踹他胸口，踹他，使劲踹死他个狗日的！”
正所谓旁观者清，听马强这么一提醒，场上的海虾勇士恍然大悟。往后退半步后虚晃一招，紧跟着转身一个侧踢，把来不及反应的商队护卫狠狠地踹飞出去，再次为海虾人赢了一场。
“依比利斯，好，踹得好！”依维奇大声喝彩，狠狠盯着对面冷傲的商队护卫。跟马强一样，看见他们那似乎高高在上的嘴脸就很不爽。
眼看海虾勇士连赢两场，商队护卫们坐不住了，一阵窃窃私语后，一名身高三米多的牛头人大步走了出来。手持一把磨盘般大小的巨斧，寒光闪闪，看得海虾人们大惊失色。
“依比利斯，让我来！”
依维奇边说边抓起一根锋利的标枪，不料，正当他准备上场的时候，牛头人却指着马强大喊大叫，直接向马强发起了挑战。

第十九章 牛头武士

见牛头人向自己发起挑战，马强正中下怀。心里早就看这些高傲的商队护卫不顺眼了，甩甩头后赤手空拳大步走了上去。
“依比利斯，来吧，砸死你个龟儿子！”马强一把扯掉上衣，露出岩石般坚硬的胸肌。
眼看马强赤手空拳，牛头怪头脑一热，一把甩掉手里的巨斧，大吼一声就扑了过来。树干般粗壮的胳膊，饭锅般大小的拳头，通红嗜血的双眼(奇书网|Www.Qisuu.Com)，看得海虾人们提心吊胆，为马强捏了一大把冷汗。尤其是阿依舍，更是紧张得死死握着手里的法杖，双眼一眨不眨。
“去死！”
马强不退反进，以硬碰硬，狠狠地一拳砸在牛头怪的拳头上。本以为最起码可以一拳把他击退几步，不料，三米多高的牛头怪却只是轻轻地晃了晃。看来，这家伙的力气比依维奇大多了。
大惊之下，马强不敢大意，稳扎稳打起来，准备先看看牛头怪的虚实。与此同时，狂暴的牛头怪却大举进攻，坚硬有力的拳头呼呼生风，步步进逼。
“加油，砸死他，加油.....”
眼看队长大振神威，商队护卫们大声喝彩，竭力欢呼。郁闷地输掉两场后，终于狠狠了出了一口气。
不久，声势浩大的搏斗就引起了更多人的注意，里三层，外三层，围得水泄不通。很快，就把正在开怀痛饮的长老和商队团长都吸引了过来，甚至还包括了众多蒙着面纱的吉普赛女郎。
眼看马强居然能和武力高强的护卫队长打得难分难解，为首的吉普赛舞娘女郎震惊之余，水灵灵的大眼睛不由得一眨不眨地盯着沉着应战的马强。
商队护卫们拼命喝彩加油，海虾人们却提心吊胆。正所谓行家一伸手，就知有没有，见牛头怪经验丰富，招式狠辣，就明白马强遇到了一个劲敌。尤其是依维奇，更是越看越紧张，别人不知道马强的拳头有多可怕，他却一清二楚。
多次较量后，依维奇明白马强力大无穷，普通人受他全力一击后，恐怕不死也得重伤。见皮粗肉厚的牛头怪身中马强多拳却若无其事，一时之间，不敢想象他的抗打击能力有多么恐怖。
围观的海虾人提心吊胆，场内的马强更是越打越心惊。狠狠地砸牛头怪一拳后没什么效果，自己挨他一锤却痛得半身麻木，有好几次差点就中了对方的毒手。
看准时机，马强‘卟’的一声在牛头怪的胸口上狠狠地砸一拳，没想到牛头怪只是皱皱眉头，自己却痛得闷哼一声。仓皇中低头一看，只见拳头红肿，仿佛一拳砸到了坚硬的钢板上。
“依比利斯，到底是人是鬼，比凯拉夫坦克还要厉害，操！”
多次徒劳无功后，马强越打越纳闷。见对方牛眼通红，打不死又砸不烂，不由得怀疑这是不是从地狱跑出来的恶魔。
马强越打越紧张，但他不知道，牛头怪更是越打越心惊。
本来，牛头怪自以为进化到第四重获得强大的武力后，不说横行四海，起码可以横扫面前这些海虾勇士。万万没想到突然跑出马强这个怪胎，力大无穷又身手敏捷，被他砸一拳就耗掉一分护体魔力，偏偏又难以还以眼色，气得暴跳如雷。
巨怒之下，牛头怪决意速战速决，疯狂进攻，以免夜长梦多。狂风暴雨般猛打猛杀，逼得马强不得不步步后退。
“砸死他，砸死他.....”
“依比利斯，把他撕成碎片！”
.....
眼看队长占尽上风，商队护卫们兴奋无比，双眼通红。而与此同时，海虾人们却忧心忡忡，尤其是提心吊胆的阿依舍，更是紧张得冷汗直流，惟恐马强出什么差错。
“妈的，跟你拼了”
退到一个角落后，眼看牛头怪疯狂地扑过来，马强无奈之下干脆豁出去了。拼着硬挨对方一拳，看准时机狠狠地踹一脚对方的大腿根部。
“啊.....”
一触之下，马强和牛头怪双双发出了一声惨叫。马强胸口留下了一个深深的拳印，而牛头怪则捂着命根子杀猪般大喊大叫，怎么也没想到大意之下竟中了马强的阴招。
见对方门户大开，马强哪里舍得错过机会，暴喝一声后咬牙扑上去，追着牛头怪狂殴。拳砸，脚踢，肘击，砸断他的鼻梁骨，打掉他的门牙。狂风暴雨般的重击打得牛头怪晕头转向，鲜血直流，苦不堪言。
“加油，砸死他，加油.....”
眼看马强发威，轮到海虾勇士们疯狂地欢呼起来，而商队护卫们则脸色凝重，为形势不妙的牛头怪捏了一把冷汗。
没人注意到，当看到马强和高阶武士牛头怪打得难分难解的时候，为首的吉普赛女郎意外得大惊失色。当看到马强反败为胜，大展神威的时候，更是目瞪口呆。反应过来后，不由得频频点头称赞。
正所谓趁他有病取他的命，马强一鼓作气，像打沙包一样猛砸惨叫的牛头怪，专挑后脑勺、喉骨、下阴等要害下手。拳头一下比一下快，一下比一下重，恨不得把牛头怪砸成肉酱。
“妈的，去死！”
在牛头怪的胸口上狠狠地踹一脚后，马强弯腰准备把他举起来再狠狠地甩出去。不料，大意之下却被牛头怪突然伸手用力拉到，眨眼就被他死死压在了身下。
‘卟、卟、卟.....’
把马强死死压在身下后，牛头怪发疯般狂砸，饭锅般的拳头让马强吃尽了苦头。无奈三米多高的牛头怪比小山还重，像辆重型卡车一样压在身上，急切间根本就翻不过身来。

第二十章 邪恶祭师

见形势一片大好，商队护卫们一扫之前的阴霾，竭力欢呼起来，拼命地大喊大叫。而海虾人们则忧心忡忡，提心吊胆。甚至，连为首的吉普赛舞娘也没有例外，看着无力反击的马强，眉头紧皱。
一拳把马强砸得头晕脑转后，牛头怪死死掐住马强的脖子，咬牙使出了浑身的力气。霎时间，马强感觉一阵阵胸闷，严重缺氧后，意识越来越迷糊。
千钧一发之际，马强脑海里的魂火剧烈地跳动起来，鼓荡出一股浑厚的魂力，带动马强体内的魔力高速运转。很快，浑身的肌肉就一寸一寸地鼓起来，死死顶住牛头怪疯狂的压迫。
“卟、卟、卟.....”
获得一丝喘息的机会后，马强下意识猛击身上的牛头怪。迷迷糊糊中，根本就没注意碰到牛头怪身上的鲜血后，双拳不知何时变得一片通红。每在牛头怪身上砸一拳，就感觉恢复了一丝体力，魂火也随之一丝丝地涨大起来。
与此同时，每挨马强一拳，牛头怪就像触电一样手脚麻木，进阶到第四重后艰难练就的体护魔力汹涌而出。头疼欲裂，似乎有成千上万的蚂蚁正在吞噬自己的脑浆，体力越来越弱，意识也跟着越来越迷糊。
“去死吧！”
马强边吼边狠狠地一拳砸在牛头怪的眼眶上。顿时，活生生把牛头怪的左眼砸成稀巴烂，血肉模糊，惨不忍睹。
“啊，邪恶祭师，你.....”
疼痛难忍之下，牛头怪突然想起传说中吞噬对手魔力和灵魂的邪恶祭师。大惊之下垂死挣扎，抱着脑袋在地上疯狂地滚来滚去，惨叫连连。血肉模糊的左眼眶，发自灵魂深处的惨叫，抽搐的四肢，看得人们汗毛都竖了起来。
事出突然，眼看马强明明危在旦夕，但突然间几拳就把四阶武士牛头怪打得丢盔弃甲，围观的人们一时之间全都看得目瞪口呆，半天都回不过神来。
看着躺在地上使劲喘气的马强，再看看叫声越来越弱，倒在地上四肢抽搐的牛头怪，吉普赛女郎们大惊失色，紧跟着就喜出望外。
在海上漂泊的这些日子，地位低下的吉普赛女郎们可吃够了苦头，没少受牛头怪率领的商队护卫的欺负。但为了族人的生存，又不得不忍声吞气，现在眼看牛头怪惨死在马强手上，不由得大快人心。要不是碍于身旁的商队护卫，恐怕早就大声欢呼起来。
激动过后，见马强摇摇晃晃地站了起来，为首的吉普赛女郎松了一大口气。但眼看马强脚步踉跄，又不由得皱紧眉头，为无意中替族人们出了一口恶气的马强忧心不已。
甩甩晕沉沉的脑袋后，马强发现脑海里的魂火涨大了不少，脑袋里又多了许多杂乱无章的记忆。有牛头怪吃喝拉撒的片段，也有牛头怪风流快活，甚至强抢民女的记忆。看来，这家伙果然不是什么好鸟，死有余辜。
搜索片刻后，马强在牛头怪的记忆中发现了一个修炼所谓护体魔力的秘诀，可惜断断续续，语焉不详，一时之间也没有更多的时间和精力去仔细体会。
“依比利斯，砸死你个狗日的！”
摸了摸遍布淤血的脖子后，马强大步向还在抽搐的牛头怪走过去，准备以牙还牙，一举扭断他的脖子。
“马强，住手！”［奇书网—wＷw.QiＳuu.cＯm］
反应过来后，见马强还不甘休，长老赶紧大声制止。示意几名亲卫一拥而上，死死抱住双眼通红的马强。
与此同时，随着商队团长一挥手，对面也冲出几名魁梧的武士，把身受重伤的牛头怪抬回去紧急治疗。
“啊，邪恶的.....”
经过几名祭师的轮番法术加持后，牛头怪虽然侥幸捡回了一条小命，但却一直惊恐地大喊大叫。像个白痴一样口吐白沫，不停地大喊大叫，即使祭师们想尽办法也无济于事。
尽管愤愤不平，但眼看进阶到第四重的队长都不是对手，商队护卫们也不敢再去挑战凶猛的马强。再说，这毕竟是对方的地盘，没有绝对的把握，没有商队团长的鼎力支持，谁也不敢再轻易出手。
与此同时，脸色阴沉的商队团长却是哑巴吃黄连，有苦说不出。
本来，牛头怪的出战就得到他暗中的指使，本想炫耀一番武力并教训一下不知天高地厚的马强，但万万没想到竟弄巧成拙，脸面扫地。
看着脸色惨白，肌肉萎缩的牛头怪，再看看对面喜形于色的海虾勇士，商队团长哼一声后大步离去，一言不发。身后，商队护卫们狠狠瞪马强一眼后，也只好无奈地紧紧跟上。
“依比利斯，马强，打得好，砸死他个大白痴！”
见商队护卫们灰溜溜地离去，海虾勇士们狠狠地出了一口恶气，大声欢呼起来。尤其是依维奇，大喜之下更是率一帮兄弟拼命向马强敬酒，很快就把马强灌得晕头转向。
“那可是四阶牛头武士啊，依比利斯。马强勇士，还是你厉害，几拳就把他砸成了废物！”
“四阶武士算什么？马强兄弟连噬魂兽不放在眼里，又会在乎这跳梁小丑！”
“依比利斯，把他打成白痴已经是便宜他了，瞧他之前那个不可一世的熊样！”
.....
兴奋之下，海虾勇士们七嘴八舌，一边喝酒，一边沸沸扬扬地讨论起来。想起灰溜溜地跑回去的商队护卫就解气，不停地向来者不拒的马强敬酒。
“邪恶祭师？难道马强.....”
海虾勇士们喜形于色，只有长老站在一边自言自语。想起牛头怪的惊叫声和萎缩的肌肉，再想想之前萎缩得只剩薄薄一层皮的珊瑚虫尸体，若有所思，脸色越来越沉。

第二十一章 海滩激情

折腾了大半夜后，人们纷纷离去，阿依舍也没有例外，叮嘱马强几句后就和长老一起回去休息。慢慢地，夜深人静，满目狼藉的沙滩上只剩下马强和依维奇等寥寥几人。
喝一口后劲十足的马提尼酒后，依维奇醉醺醺地说道：“依比利斯，那些吉普赛舞娘可真水，屁股又大又翘，干起来肯定带劲！”
“就凭你这熊样，下辈子都没指望！”马强狠狠打击胡思乱想的依维奇。
“依比利斯，来来来，再.....，再干一架。看谁.....，谁他妈的是狗熊！”
依维奇边吼边摇摇晃晃地站起来。本想狠狠教训马强一顿，不料，一个踉跄后摔到了沙滩上。嘟囔几句后就呼呼大睡，不久就发出了震天的鼾声。
“来，喝.....，干杯，干.....”
一名迷迷糊糊的海虾勇士舌头越来越大，说到一半就倒下去呼呼大睡，满身酒味。身子一转，右腿刚好压在依维奇的肚皮上，而喝了几坛马提尼酒的依维奇还是照睡不误，鼾声震天。
与此同时，眼看依维奇呼呼大睡，剩余的几名海虾勇士也实在是撑不住了，把手里的酒杯一摔就倒在沙滩上呼呼大睡，眨眼就进入了梦想。
有一个光棍多年的家伙甚至还说起了梦话，说什么‘姑娘别走’之类的胡话，一听就知道正在做什么异想天开的春梦。
“妈的，这帮龟儿子，都他妈的是一群酒桶！”看着遍地的酒坛，马强摇摇头。
甩甩晕沉沉的脑袋后，马强踉踉跄跄地向海边走去。转过一堆乱石后，本想捧些海水洗一把脸，不料，却意外地看见一具白皙细腻的酮体。
揉揉眼睛后，看着不远处白花花的大腿，纤细的腰肢，高挺的双峰.....，马强一下子就欲血沸腾，下身的大家伙立马就高高地顶了起来。
憋了一个多月后，马强早就快发疯了，几乎每晚都会梦到一些淫秽的画面。现在醉醺醺之下看到这么一具诱人的少女酮体，哪里还忍得住，喘着粗气疯狂地扑了上去。
“啊.....，放开我，不要.....”
大惊之下，正在搓洗的少女拼命挣扎，无奈马强力大无穷，根本就无济于事。被马强死死地抱在怀里，丰满的双峰被他像面团一样有力揉起来。
尖叫一声吼，少女本想一口向马强的肩膀咬下去，不料，抬头看见是马强后，迟疑了片刻，不再用力挣扎，任由双眼通红的马强把自己抱到沙滩上。
摸着女郎细嫩光滑的皮肤，马强不由得神魂颠倒，等抓到那一对挺拔的双峰并听到身下女郎的娇哼后，更是一发不可收拾。连摸带揉，越来越兴奋，越来越疯狂，呼吸也随之急促起来。
欲火焚身之下，马强双手不停地在女郎身上揉来搓去，尽情享受那种触电般麻麻的感觉。慢慢地，身边冷风的呼呼声，哗啦啦的海浪声全都消失了，眼里只剩下少女那羊脂般的肌肤和小兔子般抖动的双峰。
疯狂地摸了半天后，马强实在是按捺不住了，一把扯掉腰上的蛇皮，然后狠狠地压了上去。
忘情之下，马强听不到身下女郎的娇呼声，也看不到她撩人的身姿。感觉自己就像骑着一匹快马，在辽阔无边的大草原上驰骋，顺着狂风快速地向前奔去，不停地快马加鞭，越跑越快，连吃奶的力气都使了出来。
不知过了多久，马强感觉久寻不遇的目标就在眼前，不由得咬牙狠狠地扑了上去，然而，就在死死抱住目标的一刹那，感觉全身的力气都一泄而空，紧接着就无力地倒了下来。
迷迷糊糊中，马强似乎听到耳边传来了一声呐喊，听起来是那么熟悉又是那么遥远。本想爬起来看看，无奈筋疲力尽，却连翻身的力气都没有，意识越来越模糊。很快，就抱着怀里的美人一动不动地进入了梦乡。
不知过了多久，马强感觉怀里的女郎轻轻地动了动。睁开眼睛一看，只见她正轻轻地拉着自己又浓又长的胸毛，手指修长而白嫩。美女就是美女，每一个部位都这么耐看。
“你叫马强？”感觉一只大手用力抓住自己丰满的胸部后，女郎意识到马强已经醒了过来。
“嗯，你是.....，昨晚跳舞的那个为首的吉普赛女郎？”
摸着女郎细嫩光滑的肌肤，贴着她富有弹性的修长的大腿，再看看她手腕上那几个与众不同的手镯，马强心中一动。
“嗯，没想到你这么厉害，连进化到第四重的护卫队长都不是对手！”
“这算什么，那样的货色别说一个，就是十个一起上都不是对手。其实，打架并不是我最厉害的本事！”马强边说边轻轻地捏一捏女郎胸前的蓓蕾，搞得女郎一下子就浑身都软了起来。
“那你最厉害的本事是什么？啊.....，不要。马强，天快亮了，不要.....”
“不，还来得及！”马强边说边爬起来，把女郎的双腿扳开后又顶了进去，兴奋地说道：“现在，再让你尝尝我最厉害的本事！”
云雨过后，女郎满脸通红，筋疲力尽地躺在马强怀里。休息片刻后，眼看太阳慢慢地升了起来，赶紧跳起来把衣服穿上。
“记住，我叫洛丽塔！”
在马强脸上用力亲一口后，女郎边说边匆匆忙忙地大步离去，惟恐被早起的人们发现她和马强的秘密。
看着女郎款款而去的身影，想起昨天夜里她的热情奔放和疯狂，想起她柔若无骨的水蛇腰和高挺的双峰，马强刹那间不由得恍惚起来。彷佛正生活在梦里，生活在一个旖旎的春梦里。
—————————————————各位书友，11点左右再更新一章，今天再次更4章，敬请及时查看，让你们的票来得更猛烈吧。如果觉得本书还不错，请在页面点击‘加入书架’收藏本书，你们的支持，就是大量更新的动力。

第二十二章 地下神庙

天色大亮后，商队启程向大海深处出发，海虾岛也随之恢复了平静。没人知道马强在海滩上疯狂的一夜，除了马强外，也没有海虾人知道大海里还有一位热情奔放，名叫洛丽塔的吉普赛舞娘。
“呆子，说，昨晚去哪里了，怎么现在才回来？”
懒洋洋地回到村子后，马强本想蒙头大睡一觉，不料却被早起的阿依舍凶巴巴地堵在了门口。
“这个.....，妈的，都怪依维奇那小子。率一帮兄弟轮流灌酒，搞得在冰冷的海滩上趴了一夜，操！”眼珠一转，马强立马就找到了一个借口，把昨晚睡得像猪一样的依维奇拉出来做挡箭牌。
和马强相处得越久，阿依舍就越清楚他的本性。以他那见色鼓起的熊样，加上族里有众多寂寞的寡妇和迷人的少女，难保马强这家伙酒醉之下不会做出什么见不得人的事情来。
但盯着马强转几圈后，见实在找不到什么破绽，阿依舍也只好作罢。当然，死罪已免，活罪难逃，伸手在他粗长的胸毛上狠狠地拽了一把，痛得马强晕沉沉的脑袋立马就清醒多了。
沉吟片刻后，阿依舍说道：“马强，今天去哪里呢？嗯，要不，我们去地下神庙走走，包你大开眼界！”
“依比利斯，玩个卵，还不如一起睡一觉！”
昨晚喝了几坛醇厚的马提尼酒，后来又和吉普赛舞娘疯狂地梅开二度，马强感觉脑袋又晕又沉，只想蒙头大睡，哪里还有精力闲逛。
“你这个大坏蛋，想得臭美，狗嘴吐不出象牙！”
说者无心，听者有意，见马强又想占自己便宜，阿依舍气得再拽一把他的胸毛。然后不由马强分说，拽着他往外走，让马强无可奈何。身后，闻讯赶来的小熊巴布也机灵地跟了上来。
绕过一片密集的油柑果树林后，就是阴深深的地下神庙入口。入口周围一片寂静，没有任何生气，远远看过去就像一个恐怖的无底洞，让人一看就感觉很不舒服。
令马强更加不爽的是，天气变幻莫测，刚刚还晴空万里，但当靠近神庙后瞬间就阴暗起来。乌云密布，凉风阵阵，似乎又要下一场特大暴雨。
看看天上低沉的乌云后，马强心里一肚子火，感觉自己似乎一做什么事情就下雨，也不知哪来这么多霉运，大声埋怨道：“妈的，这个贼老天，好事不做专做坏事，操！”
一想起雨天辛辛苦苦地上人才市场找工作，却倒霉地被一道闪电劈到这片陌生的大海，马强就一肚子火。
“马强，这是我们部落的禁地，事后可千万不要和别人说我们来过这里，否则爷爷绝对不会轻饶我们两个。记住，千万不要说出去！”阿依舍边走边郑重其事地提醒马强。
靠近神庙后，阿依舍越走越慢。左顾右盼，脸色越来越凝重，不知是担心被人发现还是什么别的原因。
阿依舍反复多次叮嘱后，马强有点不耐烦，不以为然地大声说道：“一座破神庙而已，怎么搞得像做贼一样！”
见马强不以为然，阿依舍无奈，只好给他详细解释起来。
原来，传说这是一座远古遗留下来的神庙，里面不仅有众多迷宫般的小道，传闻还隐藏了许多不为人知的秘密。甚至，有不少人在阴雨天气还能听到里面传出古怪的叫声，所以长老严令没有他的允许，族人一律不得擅自进入。
一听说神庙里面隐藏了许多不为人知的秘密，马强立马就想到了堆积如山的宝藏。大声说道：“什么，不为人知的秘密？传说这些古老的地方都会有许多宝藏，要是被我们找到，那我们不就发大财了？”
“马强，千百年来到过这座神庙的人数不胜数，就是有宝藏也早就被人挖走了。但宝藏没有，陷阱却多的是，你可千万要小心，否则你别想进去！”
见马强不知天高地厚地想入非非，阿依舍又气又不放心。与此同时，见阿依舍郑重其事，马强表面上点头答应，但心里却像猫抓一样痒痒的。
“黄金，宝石，古董？依比利斯，就是挖地三尺也要把宝贝抠出来！”马强小声地嘟囔。
再三提醒财迷心窍的马强后，阿依舍和他慢慢地走进了阴深深的神庙。越过一级级往下的阶梯后，离洞口越来越远，光线也跟着越来越弱。
刚踏进神庙的大门，马强就感觉眉心突然跳了一下。与此同时，还依稀听到神庙深处传来了一阵若有若无的咆哮，感觉似乎有点邪门。
“马强，小心点，我感觉似乎不太对劲。要不，我们还是回去吧？”
阿依舍也很久没来这座神庙了，加上现在身边除了小熊巴布外又只有马强一个人，感觉周围特别安静。心里不由得慌了起来，唯恐有什么怪物突然从黑暗中跳出来。
见阿依舍提心吊胆，马强哪里舍得错过揩油的机会。趁机捏紧她柔软的小手，大声说道：“阿依舍，既来之则安之，有我在没什么好怕的，天塌下来也有我顶着！”
抽了几下没把手抽出来后，阿依舍也就任由马强拉着自己的右手，甚至还下意识地贴到他身上。身处阴深深的神庙，想起族里众多关于这座地下神庙的恐怖的传说，不由得提心吊胆，把马强当作了身边唯一的靠山。
“嘎.....”
还没阿依舍松一口气，突然，一阵冷风吹过后黑暗中传来了一声刺耳的怪叫。吓得她浑身的汗毛都竖了起来，不由自主地打了个哆嗦。
与此同时，小熊巴布也‘巴布，巴布“惊恐地嘀咕起来，再也不敢走在前面，死死跟在马强身后。圆溜溜的大眼睛不停地东张西望，似乎比阿依舍还要害怕。

第二十三章 密室

犹豫片刻后，阿依舍惊恐地说道：“马强，我们还是出去吧，改天多约上几名勇士再一起进来。地下神庙今天似乎有点邪门，我心里总有一股很不好的预感。”
“怕什么？既来之，则安之！”尽管心里也七上八下，但迟疑片刻后，马强还是坚持走下去。想到堆积如山的宝藏，想到众多无价的古董，决定赌一把。
还好，提心吊胆地走了一段路后，光线又慢慢地强了起来。不久，两人就来到了一座宽阔的广场。
“这是波斯特拉大广场，传说是古人们祈祷和祭拜的地方。你看，墙上刻满了壁画，囊括了我们海族几千年来的历史。”身处明亮的广场，阿依舍心里安定多了。
每隔一段距离，广场四边的墙上就镶嵌了一颗拳头般大小的夜明珠，照亮了墙上栩栩如生的壁画。无论是气势磅礴的壁画，还是银光闪闪的夜明珠，全都看得马强兴奋不已。
“依比利斯，真他妈有钱，把这么大的夜明珠拿来做电灯泡！”看着银光闪闪的夜明珠，马强双眼通红，巴不得立马就把所有夜明珠都抠下来卖钱。
一阵冷风吹过后，阿依舍冷得缩了缩脖子，马强也打了个哆嗦。
看看银光闪闪的夜明珠，再看看幽深深的神庙，马强决定速战速决，准备把墙上的夜明珠挖出来就走，以免夜长梦多，伸手在墙壁上抠了起来。不料，忙了半天还是白费功夫，一颗夜明珠都抠不出来。
“我就不信拿你没办法，依比利斯！”马强边骂边把佩刀抽出来，准备把夜明珠一颗颗强行撬出来。
见马强发疯般乱挖，阿依舍眉头紧皱，大声说道：“马强，爷爷说这些壁画非常珍贵，背后隐藏了许多不为人知的秘密，你可千万不要损坏了，否则我们将吃不了兜着走。”
在阿依舍的大力劝阻下，加上无功而返，马强只好暂时停下蛮横的动作。但看着一颗颗明亮的珍珠，还是心动不已。
“据爷爷所说，这是一座历史悠久的神庙，完整地记录了海族的历史。你看，庞大的海域，强大的祭师和勇士，虔诚的信徒，全都刻画得栩栩如生。”阿依舍兴奋地给马强解说。在她的指引和介绍下，马强仔细观察形象逼真的壁画，慢慢地明白了壁画大概的内容。
原来，几千年前，神庙统治了四海大部分海域，各海族纷纷归顺。拥有了庞大的人力和物力，大海风调雨顺，人们生活得消遥自在。但距今两千多年前，海陆大战突然爆发了，海族伤亡惨重，远古流传下来的神庙也几乎全被捣毁。
更可怕的是，大战过后神庙的力量锐减，四海各领主趁机纷纷独立，明争暗斗，掀起了一场场腥风血雨。与此同时，大海赤潮肆虐，许多部落无以为生，生活越来越艰难。不少海族无奈之下纷纷加入以掠夺为生的海盗，大海的局势也随之越来越动荡。
“刻这么多壁画有个卵用？又不能当饭吃，还不如多嵌几颗夜明珠，要是嵌满夜明珠那才叫爽！”耐着性子看完大部分壁画后，马强闷声闷气地说了出来，大出阿依舍的意外。
费尽口舌后，阿依舍本以为马强会像普通人一样对海族的历史感慨几句。不料这家伙贼心不改，念念不忘墙上那银光闪闪的夜明珠，气得半天也说不出话来，拿他毫无办法。
阿依舍不吭声，马强倒也乐得自在，在广场内转来转去，苦苦思索如何才能把众多夜明珠迅速挖出来。转了几圈后找不到什么好办法，却发现了一个奇怪的地方，疑惑地说道：“咦，其他地方每隔五十步就有一颗夜明珠，怎么偏偏这里没有，不会是被别人挖走了吧？”
听马强这么一说，阿依舍走过去仔细一看，发现果然有点奇怪。广场的其它地方都光线充足，唯独马强所在的角落有点暗淡，但不仔细比较又看不出来。
“对啊，怎么这里没有夜明珠？奇怪了，这种拳头般大小的珍珠到处都是，没道理就缺这么一颗小珍珠啊？”阿依舍越想越觉得可疑。
虽然和族人们来过几次这座广场，但阿依舍还从来没有留意到这个问题，意外之余也不得不佩服马强的眼力。看来，见钱眼开也并非一无是处。
疑惑之下，马强仔细观察这片与众不同的壁画，让他更加意外的是墙上并没有挖过的痕迹，这说明有人故意如此设计，也就令人更加困惑。与此同时，小熊巴布也扑到壁画上不停地嗅来嗅去，‘巴布，巴布’地嘀咕，似乎也发现了什么不一样的地方。
看了半天也看不出什么苗头后，马强干脆伸手在壁画上慢慢地摸索起来。直觉告诉他，这片与众不同的壁画肯定隐含了什么秘密。也许里面是一箱箱晶币，也许是一堆堆夜明珠，甚至也有可能是大量玛瑙.....，马强边摸边做起了白日梦。
仔细比较后，阿依舍发现其它地方的壁画都描写海族的战争或生活，唯独这片有点模糊的壁画却以一座庞大的广场为背景。广场上，无论是传说中的远古巨龙，还是高高在上的泰坦和邪恶的暗精灵，全都向着一个方向默默祭拜，刻画得维妙维俏，传神得仿佛呼之欲出。
阿依舍一边揣摩，一边把自己的发现告诉正在仔细摸索的马强。两人聚精会神，仔细察看这片壁画的与众不同之处。尤其是马强，更是在壁画上一点一点地仔细摸索，不放过任何可疑之处。
“哪个家伙搞的鬼，这不是故意折腾人么！”费了大半天功夫后，眼看毫无收获，马强不耐烦地站了起来，用力在墙上砸了一拳。
然而，正当马强无奈地准备放弃的时候，小熊巴布却突然大声叫起来，边叫边拼命在墙上抓来抓去，似乎发现了什么。
好奇之下，马强大步走过去一摸，发现触手处果然有点异样，于是下意识用力按了按。很快，壁画上广场的大门就‘咯吱、咯吱’地慢慢向两边打开，不久就露出了一个宽大的洞口。

第二十四章 尸骸

“马强，小心，千万不要鲁莽行事！”见马强大步往里走，阿依舍赶紧大声提醒，惟恐里面有什么机关或者陷阱。
“不入虎穴，焉得虎子！”
把锋利的佩刀举起来后，马强拉着阿依舍的小手果断地走进去，没想到，刚踏进去就吓了一大跳。原来，洞口后面是一个庞大的密室，地面上横七竖八地躺满了尸骸。
有牛头蛇身的怪物，有五六米高的巨人，也有小山般高的飞龙，尸骨上全都伤痕累累，令人触目惊心。
“依比利斯，乱坟岗？”
震惊过后，尽管心里也七上八下，但马强还是舍不得就此放弃。不料还没往前走几步，阿依舍就突然‘啊.....’的一声尖叫，不顾一切地扑进他的怀里。定神一看，原来阿依舍竟然一不小心就踩到了一具尸骸的手骨。
狠狠地一脚踹飞拦路的骸骨后，见阿依舍害怕得浑身发抖，马强沉声说道：“阿依舍，你先出去，这里太危险了！”
“不，马强，别丢下我一个人，要走就一起走！”阿依舍惊魂未定，边说边拼命摇头，死死贴在马强身上。
扑在马强赤裸而宽厚的胸膛上，感受着他心脏强而有力的跳动，阿依舍感觉到了前所未有的安全感。同时，闻着马强身上强烈的男人气息，不由得想起了他平时毫不掩饰的赤裸裸的眼神，想起了他那双极不老实的大手。很快，就羞得满脸通红，心如鹿撞。
拉着阿依舍冰凉的小手，马强小心翼翼地在密室内转起来，不久就搜到了几件宝贝。有沉重的大铁棍，有寒光闪闪的弯刀，也有坚硬的盔甲，兴奋得心花怒放。
“呆子，要这些笨家伙有什么用？根本就值不了几个钱。你看，巴布捡到的这颗晶核才是真正的无价之宝！”白一眼忙得满头大汗的马强后，阿依舍边说边炫耀地晃了晃从巴布嘴里抢过来的晶核，把一旁的巴布急得团团转。
擦一把额头上的汗珠后，马强不满地说：“依比利斯，怎么不早说，害得老子累得半死。不过难得来一趟，只要能卖钱的就全都带走，别他妈的浪费了，一分钱也是钱！”
“啊.....，轻点，别把尸骸的骨头都拆散了，那样会有罪的！”见马强动作越来越粗鲁，在死了不知多少年的尸骸上翻来摸去，阿依舍不忍心地叫了起来。
难得遇上这么一个好机会，马强哪里舍得错过，对阿依舍的话充耳不闻。要不是尸骸的骨头太硬，他还恨不得把所有尸骸都一一碾成碎末，看里面会不会藏有什么宝贝。
忙了大半天后两人收获丰厚，除了一大堆盔甲和武器外，还难得地搜到了三枚高级魔兽的晶核。两枚是嗅觉灵敏的巴布叼出来的，一枚是马强踩断一大堆骸骨后无意中抠出来的。
至于阿依舍，她则负责放风，让她去翻死了不知多少年的尸骸，那简直就是要了她的命。
看着手里光彩照人的三颗晶核，阿依舍笑得合不拢嘴，怎么也没想到会有这么大的收获。尽管不时碰到一些恐怖的骸骨，但兴奋之下也顾不得那么多了。
“阿依舍，这下我们发大财了，这么多晶核，这么多武器和盔甲，这得值多少个五百万啊？果然没有白来！”突然得到这么大一笔横财，马强兴奋得双眼一片通红。
白一眼无知的马强后，阿依舍不满地说道：“马强，晶核不仅可以增强祭师的魔力和法术的施展速度，还有许多不可或缺的妙用。对一名虔诚的祭师来说，高级魔兽的晶核就是无价之宝，是无法用晶币来衡量的！”
“这么说，一颗晶核还不止五百万了？依比利斯，快快快，赶紧看看还有没有遗漏的晶核！”
明白晶核的珍贵后，马强用力在巴布圆溜溜的脑袋上敲一把，示意它赶紧干活，再次不辞劳苦地在众多尸骸上摸索起来。
遇到手伸不进去的地方，马强就拿大铁棍使劲砸，敲得尸骨的碎片四处横飞，扬起了一片片灰尘。看着阿依舍眉头紧皱，无奈马强求财心切，怎么劝都无济于事。
一无所得后，马强把目光瞄准小山般的双足飞龙，拖着大铁棍大步走了过去。阿依舍见此，也只好小心翼翼地跟上。
双足飞龙皮肤墨绿，身上长了一层厚重的鳞片，初看有点像蛇，但又多了一对翅膀和一对牛角，跟马强想像中的龙相去甚远。如果不是阿依舍再三肯定，他怎么也无法相信这就是所谓的飞龙。
不知为何，别的怪物都只剩下一身骨头，双足飞龙的肉身却保存完好。身上横七竖八的伤口清晰可见，又深又大，有些地方甚至露出了一大截阴深深的白骨，让人一看就觉得一阵阵心寒。
“依比利斯，谁能杀死这么可怕的怪物？”
马强看得浑身发毛，不时转头四处看看。不知为何，总感觉神庙阴深深的，似乎在暗处隐藏了许多可怕的怪物。
犹豫片刻后，马强恶向胆边生，咬牙在双足飞龙的身上摸索起来。可惜摸了半天也一无所获，连根毛都没有。
“妈的，看来不把你开膛破肚，你就不把宝贝给吐出来，操！”
歇一口气后，马强越想越不甘心，边骂边把佩刀抽出来。恨不得把双足飞龙切成碎片，以便把飞龙体内的宝贝掏出来。
就在马强骂骂咧咧准备动手的时候，突然，旁观的阿依舍失声叫了起来：“马强，你看，那是什么？”
在阿依舍的指引下，马强在双足飞龙的巨爪里发现了一个奇怪的铁盒。
铁盒不大，表面除了刻有一座大雾弥漫的宫殿外，还有几行龙飞凤舞的古字。可惜两人谁都看不懂，不知到底是什么意思。

第二十五章 勇战狂蟒

看了一会后，马强使劲把铁盒抽出来。不料，双足飞龙的肌肉一下子就化作了一股黑烟，眨眼就只剩下一身惨白的尸骨，看得两人大惊失色。
与此同时，神庙深处传来了几声若有若无的咆哮，听得阿依舍心里一阵阵发慌。失声叫道：“马强，你听，这是什么声音？赶紧离开神庙，我快！”
“不入虎穴焉得虎子，怕什么？”尽管也依稀听到了古怪的叫声，但马强兴奋之下置若罔闻，边说边使劲一寸一寸地扳开神秘的铁盒。
“嘶.....”刚打开铁盒，马强就感觉一股冷气扑面而来，毫无防备之下不由得打了个哆嗦，手里的铁盒差点就脱手掉了下去。
更令阿依舍提心吊胆的是，神庙深处又传来了一阵低沉的咆哮，声音比刚才大了不少，似乎有什么怪物正在火速赶过来。
与想象中塞满珠宝不同，铁盒内只有一个拇指般大小，并且暗淡无光的水晶球，大出马强的意外。又擦又砸，忙了半天还是暗淡无光，不知是年代久远还是什么别的原因。
自从打开铁盒后，不知为何，马强就感觉脑海里的魂火罕见地剧烈跳动，心里也一阵阵悸动，似乎有什么东西在呼唤着自己。
一时好奇之下，马强把暗淡无光的水晶球贴身藏好。秉着宁可看错，不可漏过的原则不放过任何有可能值钱的东西。
马强刚把珠子藏好，密室外就传来了一阵恐怖的‘沙沙’声，吓得小熊巴布立马跳到马强身后，‘巴布，巴布’地大声乱叫。
“马强，走，快走，再不走就来不及了！”见马强大难临头还舍不得离开，阿依舍又慌又急，边说边拽着不见棺材不落泪的马强大步往外走。
正当两人准备钻出密室的时候，突然，一股令人闻之欲吐的腥臭扑面而来。
马强下意识地抬头一看，只见一条水缸般粗细的巨型蟒蛇正虎视眈眈地堵在门口。张着血盘大口，巨大的舌头不停地一伸一缩，腥臭的口水大滴大滴往下掉，灯笼般的双眼一片通红，一看就知道凶狠无比。
“退，快退！”
大惊之下，马强边吼边用力把阿依舍推到一边。然而，就在他准备后撤的时候，巨蟒闪电般扑过来，粗壮有力的尾巴用力一扫就把他狠狠拍飞出去。
‘啪’的一声闷响，马强狠狠地撞到坚硬的墙壁上，张口喷出一口鲜血，手中的佩刀也随之脱手甩了出去。
“阿依舍，快跑，快！”
迅速爬起来后，马强不退反进，随手摸起一根沉重的大铁棍就向巨蟒冲过去。双眼通红，咬牙切齿，恨不得把来势凶猛的巨蟒砸成肉酱。
正所谓狭路相逢勇者胜，马强明白在速度飞快的巨蟒面前，转身逃亡只会死得更快。同时，为了保护身后阿依舍和小熊巴布，也不得不咬牙舍命冲上去。
见马强高举大铁棍疯狂地冲过来，巨蟒不以为意。避开马强势大力沉的重击后，‘唰’的一声把一击落空的马强紧紧地缠了起来，越勒越紧。很快，就勒得马强呼吸困难，连舌头都吐了出来。
“去死，去死吧.....”
大惊之下，马强举起大铁棍追着巨蟒的三角头猛砸，一下比一下重，使出了吃奶的力气。眨眼就把大意的巨蟒砸得头破血流，惨叫连连，一时之间也无法如愿以偿地把马强吞下去。
“嘶…..”
被马强狠狠地砸一棍后，巨蟒兽性大发，不顾一切地勒紧黑白相间的腰身。一阵噼里啪啦炒豆般的声音过后，把马强的几根胸骨活活勒断，痛得马强失声惨叫起来。
“马强，马强.....”眼见马强危在旦夕，阿依舍不由得失声大叫，小熊巴布也跟着急得团团转。
十万火急之下，阿依舍也顾不了那么多了，捡起地上的尸骨就向巨蟒砸过去，无计可施的巴布也有样学样。不料，由于力量都严重不足，轻飘飘的根本就无济于事。
巨蟒越缠越紧，不久，就勒得马强肤色一片通红，似乎浑身上下每一个毛孔都要滴出血来。慢慢地，缺氧的马强越来越无力，手中的大铁棍也不知不觉中掉了下去，情况越来越危急。
关键时刻，马强后脑的魂火疯狂地跳动起来，散发出浑厚的魂力，带动庞大的魔力迅速运转起来。死死顶住狂蟒汹涌澎湃的压力，给意识越来越迷糊的马强留下了一线生机。
见巨蟒越来越疯狂，阿依舍慌得六神无主，既想冲出神庙去呼救，又担心马强撑不了多久。一时之间急得泪流满面，不知该如何是好。
手忙脚乱地向巨蟒扔了几根骨头后，见于事无补，阿依舍心里涌起了一阵阵前所未有的无力感。彷徨了半天后，突然灵机一动，捧着双手呢喃起来。
就在巨蟒蠢蠢欲动，准备把快要气绝身亡的马强活活吞下去的时候，突然，随着阿依舍双手一扬，一圈黑色光环闪电般落在了它的身上。
中了阿依舍的迟缓法术后，巨蟒的血盘大嘴彷佛慢镜头一样，一寸一寸地向马强压下去。与此同时，紧缠着马强的腰身也随之一松，给了马强一丝宝贵的喘息机会。
“马强，接住！”事不宜迟，阿依舍一发出迟缓法术，立马就捡起一把锋利的匕首，用力向马强扔过去。
面对凶悍的巨蟒，阿依舍明白自己这个初级的拜赞祭司最多只能起到一些辅助的作用，能不能逃出生天还得看马强自己。
“去死，去死吧！”
下意识接住阿依舍扔过来的匕首后，马强抓住来之不易的战机，边吼边举着锋利的匕首在巨蟒身上猛捅。从脑门到七寸，趁巨蟒身上的迟缓法术失效之前疯狂地捅起来。
锋利的匕首一起一落，马强每次都在巨蟒身上扎出一道深深的伤口。几乎每一次都准确扎到了巨蟒的要害，不是挑断它的韧带，就是切断了它粗大的血管。

第二十六章 大难不死

“嘶.....”
被马强一阵猛捅后，巨蟒受到了重创，腰身痛苦地一伸一缩。无奈大意之下中了阿依舍的迟缓法术，动作迟钝，根本就躲不过马强狂风暴雨般的近身袭击.
见马强转败为胜，紧张的阿依舍松了一口气。过了一会，看看时间差不多，焦急地说道：“马强，迟缓法术持续的时间差不多了，快走，要是被巨蟒缓过神来就麻烦了，快！”
这边，阿依舍急得要死，根本就没留意到马强手中的匕首越来越红；那边，马强却仍然疯狂地在巨蟒身上捅来捅去，对阿依舍的劝告听而不闻。浑身上下沾满了巨蟒身上井喷而出的鲜血，加上狰狞扭曲的脸孔，看起来格外吓人。
模模糊糊中，马强感觉丹田激烈地一涨一缩，疯狂吸取狂蟒体内的魔力。同时，脑海中浮现了一幕幕与狂蟒有关的画面，后脑的魂火也随之一丝丝地涨大起来。
与此同时，身上暗淡无光的水晶球烫得皮肤一阵阵刺痛，像无底洞一样吞噬流经的魂力和魔力，甚至连从嘴角渗出来的血丝也都吸进去。一时之间，也不清楚这到底是怎么回事。
随着马强狂风暴雨般的攻击，巨蟒身上涌出来的鲜血越来越多，很快，刺鼻的血腥味就弥漫了整座密室，向神庙深处飘了进去。不久，神庙深处又传来了几声若有若无的咆哮，听得阿依舍心惊肉跳，惟恐又钻出什么怪物来。
“马强，走，快走！”
见马强状若疯狂，阿依舍咬牙冲过去，准备拉着他一起逃命。不料刚把手伸出去，突然，被马强狠狠地捅了一刀的巨蟒杀猪般惨叫起来。迅速松开盘着马强的腰身，紧跟着粗壮的尾巴用力一扫，就把疯狂的马强再次狠狠地甩到坚硬的石壁上。
眼看巨蟒迅速从迟缓法术中缓过神来，阿依舍大惊失色，一边尖叫一边迅速往后退。本想继续施展迟缓法术，不料，也不知是紧张还是魔力不足，忙了半天也无法如愿以偿。
张嘴吐出一大口鲜血后，马强用力睁开了眼睛，不料睁眼就看见一个血淋淋的三角蛇头闪电般砸了下来，猩红的舌头近在咫尺。
大惊之下，马强本能地往后缩，没想到身后就是坚硬冰冷的墙壁，根本就无路可退。更要命的是重伤后浑身乏力，连把匕首举起来的力气都没有。
就在马强惊恐万分，阿依舍头脑一片空白的时候，一片锋利的标枪呼啸而至，狠狠地扎到身受重伤的巨蟒身上。关键时刻，长老率一群精锐的勇士赶了过来。
“嘶.....”剧痛之下，巨蟒不由自主地把头抬起来，让身受重伤的马强躲过了一劫。
“预备.....，放！”
见巨蟒极力挣扎，伊维奇指挥勇士们再次投出一波又狠又准的标枪。与此同时，随着身为神赞祭司的长老右手一扬，一圈粗大的黑色光环落在了穷途末路的巨蟒身上。
在海虾勇士们的强力攻击下，很快，再次身中迟缓法术而又失血过多的巨蟒就无力地倒了下去。巨大而丑陋的三角头不偏不倚，刚好砸在马强脚边，把死里逃生的马强吓出了一大身冷汗。
“妈的，去死！”惊魂过后，马强咬牙把巨蟒的三角蛇头踹出去，使尽了最后一丝力气。
眼看马强身受重伤，长老不敢怠慢，一边给他施加还原术，一边安排勇士把他抬起来。留下一群经验丰富的勇士打扫战场后，和阿依舍匆匆忙忙地离开阴深的地下神庙。
路上，见阿依舍惊魂未定，不停地发抖，长老摇摇头后除下自己的上衣，轻轻地披到她身上，不满地说：“这到底是怎么回事，你们怎么会出现在人迹罕至的地下神庙？”
面对脸色凝重的爷爷，阿依舍不敢隐瞒，把事情的经过说了出来。看着双眼紧闭的马强，心里一阵阵难受，忧心忡忡。
明白事情的来龙去脉后，长老拉着花白的胡子沉思了半天。看看身受重伤的马强，再看看他身上那暗淡无光的水晶球，若有所思。
长老边走边默默沉思，尽管地下神庙宽阔无比，有许多他没去过也没听说过的角落。但他怎么也没想到在宽阔的广场边就隐藏了这么一间庞大的密室，更加令人难以置信的是，里面竟有那么多强力种族的尸骸。
通过对尸骸身边的武器的初步分析，长老明白它们的主人生前绝对不简单，不是武力强悍的高阶武士，就是实力强大的祭司。
凭着多年的直觉，长老怀疑一切问题都出在马强身上的水晶球上。估计双足飞龙和众多死去的海族是为了抢夺水晶球而同归于尽，恐怖的巨蟒也是因此而被吸引过来。
一路上，阿依舍和长老各怀心事。谁也没注意到马强身上的水晶球正散发着一股股凉气，在马强身上不停地转来转去，慢慢地修复马强受了重伤的身体。
大难不死后，身受重伤的马强晕沉沉地进入了梦乡，模模糊糊中做了许多古怪的恶梦，像看电影一样看到了许多古怪的生灵。有几层楼高的绿皮肤巨人，有不足自己裤裆高的小矮人，有英俊潇洒的尖耳朵的精灵，也有神秘的远古巨龙，跟在壁画上看到的画面一摸一样。
在梦里，马强经历了一场又一场惨烈的撕杀。混战的双方杀得天昏地暗，血流成河，尸体堆积如山。无论是猩红的鲜血还是声嘶力竭的惨叫，全都是那么真实，让马强感觉自己彷佛就置身其中，气喘吁吁，心脏也跟着猛烈地跳动。
一场场惊心动魄的大战过后，马强梦见了一座大雾弥漫的雄伟的宫殿。冥冥当中，宫殿内似乎传出了一声声亲切的呼唤，但无论他怎么跑都还是那么遥远，怎么也无法看清宫殿的面目。
“阿依舍，阿依舍.....”
不知过了多久，马强梦见恐怖的巨蟒闪电般向阿依舍扑了过去，大惊之下边叫边惊醒过来。
“马强，你终于醒了，三天三夜，你终于醒过来了！”眼看马强睁开眼睛，守在床边的阿依舍喜出望外，边说边泪流满面地扑进他的怀里。

第二十七章 深海突破

在阿依舍的解释下，马强明白自己已经在床上躺了整整三天三夜。同时，海虾人们也吵了足足三天。
以罗根伐德为首的老古董说马强私闯禁地，会给海虾部落带来灾难，坚决要求把他驱逐出去。而依维奇等勇士则坚持马强是无辜的，只是无意中触犯了不得随意进入地下神庙的禁忌而已，反对把他驱逐出去的说法。
看看老是有意无意盯着自己胸部的马强后，阿依舍害羞之余欣慰地说：“马强，幸好我们在密室内发现了众多武器和晶核。爷爷就是凭着这一条有力地说服了顽固的罗根伐德，否则面对众多愤概的族人，只怕身为长老的爷爷也难以秉公处理。”
“依比利斯，走就走，天高海阔，我就不信茫茫大海没有我的容身之处！”马强有点不以为然。
不满地白一眼大大咧咧的马强，阿依舍说道：“对了，见你昏迷中还死死握着那个水晶球，我就用一条海藤把它挂到了你的脖子上，你看会不会不舒服？”
听阿依舍这么一说，马强立马想起了古怪的水晶球，伸手在脖子上摸了摸。但奇怪的是，除了有点冰凉外水晶球并没有什么异常的地方，跟在密室时的感觉完全不同，也不知到底是怎么回事。
站起来伸伸懒腰后，马强发现不仅身体恢复正常，后脑的魂火也有了不小的变化。不仅涨得像一颗花生米那么大，颜色也比前几天深多了，估计无意间吞噬了狂蟒的灵魂和魔力后，获益匪浅。
当晚夜深人静的时候，马强悄悄来到海边。打量片刻后，见周围没有什么人，就迅速向大海深处游去。
自从避水范围扩大到两步之后，马强就发现无论是潜水的时间还是潜水的深度都有了明显的提高。与此同时，发现在深海修炼的效果比在岛上修炼强多了，并且还不用担心被人发现自己与众不同的修炼方法。
深深地吸一口气后，马强运转聚在魂火里面的魂力，一圈又一圈，带动庞大而又不受自己直接控制的魔力在体内运转。慢慢地，运转的速度越来越快，一缕缕星光透过海水后直冲而下，跟着魂力沿着那个莫名的轨迹运转起来。
不知什么时候开始，马强感觉脖子上的水晶球又烫了起来，像无底洞一样吞噬流经的丝丝魂力和庞大的魔力。同时，又散发出一丝丝冰凉的感觉，促使后脑的魂火一点一点地涨大起来，颜色也越来越深。
修炼大半天，感觉后脑的魂火不再涨大后，马强收功让川流不息的魂力慢慢地平静下来。伸手在身旁坚硬的礁石上用力一砸，整条手臂就无声无息地穿了进去，看来，终于突破了困扰多日的瓶颈。
收起范围涨到一米左右的避水领域后，马强闭上眼睛，静静体会周围的动静。灵台一片空明，感觉自己似乎与海水完全融为了一体。
一只巴掌般大小的螃蟹慢慢地爬了过来，嘴巴一鼓一缩，鼓起了一个个米粒般大小的气泡，闲庭信步般在绿油油的海藻间懒洋洋地爬来爬去，半天才挪动一步。
与此同时，一条细长的飞黄鱼则飞快地游过来，在一棵小灌木上啄几下后，尾巴用力一甩就钻到茂盛的海藻中，眨眼就失去了踪影。
意识沉入脑海那神秘的空间后，马强发现魂火不知不觉中已经涨大到小山般大小。滔天的火焰每吞吐一次，就鼓荡起一股澎湃的魂力，与自己的心跳遥相呼应，壮观无比。
根据噬魂兽的记忆，只要再进一步，就可以进阶到第二重，凝成橙色魂火。到时，无论是魂力还是噬魂异能，都将获得巨大的强化。
与此同时，马强感觉精力充沛，感官也跟着灵敏多了。闭上眼睛都可以感觉到身边三米范围内的风吹草动，灵动无比。
“现在去抽奖绝对十拿九稳，一天摸个几千万都不成问题！”兴奋之余，马强胡思乱想起来。
兴奋过后，马强发现尽管魂火突破了瓶颈，魂力也更加深厚，但吞吃噬魂兽和千年海蚌晶核后获得的庞大魔力，则不仅没有提升，反而被无底洞似的水晶球吞噬了近三分之一。
捏着古怪的水晶球，马强百思不得其解，不清楚这玩意怎么会吸收自己身上的魂力和魔力。
尽管体内魔力庞大，但马强根本就难以使用，所以被吸收掉一部分他还可以勉强接受。但魂力可是他辛苦修炼甚至是用命换来，并且是他在危机四伏的大海赖以生存的本事，被吸掉一丝都是要命的。
“依比利斯，比吸血鬼还厉害！”
本以为这次能进一步融合噬魂兽和千年海蚌的晶核，像魂火一样突破瓶颈，不料反而被水晶球吸掉了一部分。
看看暗淡无光的水晶球，想起它那对魂火似乎又有意想不到的好处的丝丝凉气，马强不由得迟疑起来。既舍不得就此抛弃，又担心这玩意继续像吸血鬼一样吞噬自己本来就不多的魂力。
犹豫半天后，马强还是继续把古怪的水晶球挂在脖子上。毕竟，密室里那么多尸骸为了争夺这个水晶球而同归于尽，这本身就已经说明这玩意肯定有它的过人之处。最不济也能卖个不错的价钱，总比白白扔掉好多了。
掂量清楚后，眼看天色已经微亮，马强赶紧赶回去，以免被早起的海虾人发现自己的行踪。没想到回到村子后刚准备蒙头大睡，却发现阿依舍又气呼呼地堵住了门口。

第二十八章 海盗的踪影

“说吧，又上哪里鬼混去了？少拿依维奇说事，我告诉你，我可刚从依维奇那里过来！”
听阿依舍这么一说，马强不由得暗暗叫苦，上次还可以拿睡得像猪一样的依维奇做挡箭牌，这回可不知该如何蒙混过关了。
见马强一时之间哑口无言，阿依舍气呼呼地说道：“马强，你身体刚刚恢复就到处乱跑，一点都不注意休养，你叫我怎么放心？”
看着阿依舍高挺的双峰和细腻白皙的脖子，马强咽了咽口水后灵机一动，装作无奈地说：“昨晚后半夜也不知怎么回事，我翻来翻去都睡不着，一闭上眼睛就看见.....，结果就干脆到沙滩上吹了大半夜海风。”
“又梦见恐怖的巨蟒了？难怪脸色这么难看，嗯，都怪我不好!”
听了马强的解释后，看看他难看的脸色，再想起恐怖的巨蟒，阿依舍不由得心疼起来。边说边轻轻地靠在马强身上，伸手轻轻地摸了摸他曾胸膛上的伤疤。
见阿依舍果然上当，闻着她身上淡淡的处女幽香，搂着她纤细而富有弹性的腰肢，马强刹那间不由得如痴如醉。下意识地说道：“阿依舍，我翻来翻去都睡不着，一闭上眼睛就看见了你的身影，一闭上眼睛就闻到了你身上的味道！”
本来，自以为马强再次梦见恐怖的巨蟒后，阿依舍还心疼得双眼通红。不料，听他这么一说，不由得又羞又气，半天都说不出话来。
见阿依舍气得俏脸通红，马强心动之下干脆把她抱到怀里，用力在她高翘的臀部上抓了几把。但正当他准备得寸进尺的时候，一名斥候从村口飞快地冲了进来，一进村就吹响牛角报警，不知到底发生了什么紧急的事情。
“嘟.....”很快，低沉有力的牛角声就传遍了整支部落，海虾人们纷纷冲了出来。
“马强，快，快去神庙看到底发生了什么事情，走！”
听着一声比一声急的报警声，阿依舍情知不妙。一时之间也顾不上教训可恶的马强，边说边拉着他往神庙方向跑。与此同时，海虾勇士们也纷纷向议事的神庙涌过去。
远在神庙五十多步外，马强就听见斥候大声汇报：“长老，在东北方三十多海里外发现大量浮尸，初步估计有三百多人。全都伤痕累累，绝大部分都是各海族的勇士！”
“什么，三百多名死亡的海族勇士？”
听斥候这么一说，长老大惊失色。海族崇武成风，勇士们三人成组，十人成队，三百名勇士的战斗力已经非常强大。能杀死三百多名勇士，其敌手的实力也就可想而知了。
沉默下来后，长老的脸色越来越凝重。随着赤潮肆虐，众多海族无以为生，许多勇士无奈之下成为了以掠夺为生的海盗。如果这些浮尸是海盗们所为，那么唯一在附近海域定居的海虾部落也就危险了，极有可能成为他们下一个攻击目标。
“格鲁儿，马上派出所有斥候，严密监控方圆五十海里内的动静，严防海盗的突然袭击，快！”长老大声下令。
长老话音刚落，一名俊朗的年轻勇士就大步出列接令，右手抱胸行礼后领命而去。不久，外面就传来了一阵阵紧急集合的号角声。
“传令下去，全岛一级戒备，没有我的批准，谁也不准擅自出海。所有勇士即日起枪不离身，随时等候集结的命令，不得有误！”
沉吟片刻后，长老继续下令，接着说道：“伊维奇，马上集结你的本部勇士，随我迅速赶到出现浮尸的海域勘查清楚，快！”
在长老的命令下，训练有素的海虾勇士们迅速行动起来。部落所在的村子周围十步一岗，放哨的勇士比平常多了几倍，严防神出鬼没的海盗潜进来。
“依比利斯，海盗？”
明白事情的来龙去脉后，马强很意外，同时又有一丝兴奋。想起了欧洲历史上四处出击，残忍冷血的北欧海盗，准备看看这个世界的海盗到底有什么与众不同。
不久，长老就亲自率领一队精锐的勇士出发，火速赶往出现浮尸的海域。准备把情况摸清楚后再早做安排，以免发生什么意外。
更换一把锋利的佩刀后，马强和阿依舍两人拖在了队伍的最后面。本来，长老根本就不打算让阿依舍参与这次凶险的行动，但耐不过她的纠缠，最后只好让马强一路上重点保护，正好合马强的心意。
“马强，把手拿开，不要.....，小心被族人们看见。速度快点，否则就跟不上爷爷他们了！”阿依舍边说边一把甩开马强的大手。
阿依舍又慌又急，怎么也没想到马强这个时候还有心思胡思乱想。更想不到他胆大如斗，大庭广众之下也没有任何顾忌，双手一点都不老实。
看看头也不回，行色匆匆的长老一行，再看看脸如桃花的阿依舍，马强倍感刺激。小声说道：“男大当婚，女大当嫁，怕什么？抱一抱没什么不得了的，又没有.....”
看着身材惹火的阿依舍，马强不由得想起了名叫洛丽塔的吉普赛舞娘。想起她柔若无骨的水蛇腰，想起她的热情奔放和疯狂，心里痒得像猫抓一样。无奈无论好说歹说，阿依舍就是不让他撕下最后一道防线。
瞪一眼色中恶鬼般的马强后，阿依舍懒得再说废话，一声不吭地加速游出去。马强见状，只好死死跟上，迅速拉近了和长老他们的距离。
一路上，海虾勇士们脸色凝重，一声不吭，紧紧握着手里锋利的标枪。作为在海里摸打滚爬多年的精锐勇士，他们都知道一伙能轻易斩杀三百多勇士的海盗有多么可怕，明白部落正面临着重大的危机。

第二十九章 浮尸

“报告长老，方圆十几海里内一切正常，没发现任何魔兽，也没有丝毫海盗的踪迹！”一名斥候火速游回来向谨慎的长老汇报。
拉拉花白的胡子后，长老大声下令：“再探，务必把方圆五十海里内的情况摸清楚，不得有误，快！”
看着领命而去的斥候，长老心里越来越不安。俗话说，未知的敌人才是最可怕的，如果一伙海盗明目张胆地上岛掠夺，他还可以从容应敌。但如果遇到一伙实力恐怖而又狡猾的海盗，那对任何部落来说都将是一场恶梦，谁也不知道他们真正的实力，更不知道他们什么时候发起突然袭击。
为了防范于未然，长老无奈之下只好派出众多斥候，希望能顺利破获敌人的行踪。虽然这在无边无际的茫茫大海来说希望不大，但总比干焦急好。
连续游了一个多时辰后，众人赶到了出事的海域。只见海面上横七竖八地浮满了尸体，有牛头人身的怪物，有人身蛇尾的蛇妖，也有虎头人身的怪胎。到处都是残肢断臂，有烂西瓜般的脑袋，有拉出几米长的肠子，有被撕成几截的腰身.....，看得人们浑身发毛。
“马上散开，仔细检查死者身体上的伤口，快！”皱皱眉头后，长老大声下令。边说边向一具牛头怪的尸体游过去，期望能找到一丝蛛丝马迹。
沉吟片刻后，名叫格鲁儿的斥候队长大声说道：“长老，之前我已经大概看过了。大部分尸体都伤痕累累，似乎他们生前已经做了激烈的反抗。”
听格鲁儿这么一说，众人更加沉重。如果这三百多海族是被偷袭身亡，那还说得过去；但如果这三百多勇士是被一伙海盗正面一网打尽，那这伙海盗的实力也实在是太可怕了。
“这具尸体脑骨破裂，应该是被重武器重击致死；这人体无完肤，伤口细长，看来，他遇到了高阶的美杜沙刀手；这具尸体.....”
长老一边察看，一边自言自语。当看到一具死不瞑目的虎头怪后，脸色大变，似乎想到了什么极为可怕的事情。
见长老脸色异常，众人纷纷围过来仔细观察，震惊的马强也没有例外。
看着瞳孔散大，七窍流血，浑身的皮肤像被针扎过一样的虎头怪，马强不由得头皮一阵阵发麻。想不明白这样的伤势到底是怎么造成的，也无法想象倒霉的虎头人生前受到了多大的痛苦。
“马强，别游过去，不要再靠过去了！”
看着众多惨死的尸体，阿依舍脸色惨白，死死靠在马强厚实的怀里。这个时候早就顾不上什么害羞了，巴不得赶紧离开这片被鲜血染红的地狱般的海域。
“科沃多魔兽，只有科沃多魔兽猛烈的风刃才能造成这样的内伤。也就是说，海盗中有极为厉害的祭师，他的战宠是一头可怕的科沃多魔兽，一头高阶的科沃多魔兽！”长老缓缓地说了出来，脸色越来越沉。
“依比利斯，科沃多魔兽？”
听长老这么一说，海虾勇士们失声大叫起来。科沃多魔兽力大无穷，动作迅速，风系魔法更是炉火纯青。加上高级祭师的法术加持，是所有勇士的恶梦，人见人怕。
这些年来，尽管也有一些祭师无奈之下加入了海盗的行列，但基本上都是一些刚入门的拜赞祭司，从来就没听说过有什么高级祭师成为海盗。海虾勇士们无法想象一名神赞祭司，甚至一名魂赞祭司加入海盗后，将会对各散居的海族部落造成多么可怕的冲击。
“快，再看看还有没有其它线索！”长老沉声下令。
不久，一名勇士从一具尸体上摸到了一块刻着‘瓦拉塔商会’字样的腰牌，看来，这应该是一支倒霉的商队。人财两空，不仅失去所有财物，商队护卫也被残忍的海盗们杀得精光。
仔细搜索了半个多时辰后，勇士们没找到任何值钱的宝贝，连一枚黑晶币都没有。看来，倒霉的瓦拉塔商队遇到了一伙惯匪，一伙习惯于抢光杀光的海盗。
看到虎头怪的伤口后，长老心里就有一股很不妙的预感，一想到神出鬼没的海盗中还有可怕的高级祭师，心里就极为不安。沉思一会后，见再也没有什么有用的线索，大手一挥，下令收兵。
见海虾勇士们纷纷原路返回，马强也不敢怠慢，拉着阿依舍加快速度。自从看到众多死不瞑目的浮尸后，再也不敢远远地拖在队伍的后面，毕竟谁也不知道路上会不会遇到可怕的海盗。
回到岛上后，长老立马召集所有勇士议事，丝毫不敢怠慢。希望早做准备，以免被神出鬼没的海盗打得措手不及。
“长老，让我率兄弟们出海把藏起来的海盗揪出来，把他们直接杀个干净，一了百了！”伊维奇大声请令，引来不少勇士的附和。
瞪一眼说话不经大脑的伊维奇，再看看众多盲目随从的勇士，长老大声说道：“茫茫大海无边无际，海盗只要找个地方隐藏起来，你怎么找，一个月还是一年？”
听长老这么一说，伊维奇尽管有点不太服气，但一时之间也无话好说。之前大声附和的海虾勇士也没有例外，全都羞愧地闭上嘴巴。
“长老，属下觉得这段时间最好尽量少出海。然后派出众多斥候严密监控小岛方圆五十海里内的动静，以不变应万变。”迟疑片刻后，外表俊朗的斥候队长格鲁儿大声说出自己的想法。
格鲁儿话音刚落，就引来不少上了年纪的勇士的附和。毕竟海盗来去无踪，只有加强防备才是最好的办法。
“不可能，即使加上从商队手里换来的青倮，我们的存粮也难以熬过即将到来的寒冬，不出海捕猎，到时难道喝西北风去？”
就在不少勇士点头赞同的时候，一名满脸皱纹的老头子出列大声反对。
———————————————————推荐一本好友的书，《异界真神》，书号168260，不一样的爱恨情仇!不一样的铁血丹心!尽在异界真神!

第三十章 伏击

“罗根伐德大人，作为一名执事，依你看，我们该如何度过这个难关？”格鲁儿大声反问。
犹豫片刻后，看看满脸期待的勇士，再看看不动声色的长老。名叫罗根伐德的老头子大声说道：“为今之计，或许只有迅速主动和海盗们联系，给他们一部分财物了事，免得既惹来杀身大祸，又耽误储备粮食过冬的计划！”
听老头子这么一说，勇士们顿时就轰动起来，议论纷纷。尤其是年轻气盛的勇士，更是无法接受这个不战自败的提议，和一些赞同的老年人争得脸红耳赤，谁也无法说服对方。
“安静，值此全族生死存亡之际，我们一定要冷静。万万不可意气用事，只有同心协力才能度过难关！”见人们越吵越冲动，长老赶紧大声制止。
在长老的压制下，海虾勇士们尽管彼此不服，但也不得不安静下来。全都静静地看着德高望重的长老，等待他的主意。
见族人们都默默地看着自己，长老习惯性地拉了拉花白的胡子。正当他准备说出自己看法的时候，沉默多时的马强大步走了出来。
“长老，既然海盗来去无踪，那就说明他们不可能在一个地方停留过久。也就是说，只要有合适的机会，他们极有可能就在这几天采取行动。所以我们不如干脆引诱他们出击，然后半途伏击，反客为主，打一场漂亮的伏击战。”马强大声提议。
听马强这么一说，勇士们不由得眼前一亮，越想越兴奋。就连经验丰富的长老也没有例外，一边琢磨，一边拉着胡子频频点头。
“好，诱敌深入，然后再半途伏击！”仔细掂量半天后，长老决定采用马强的建议。
为了不让海盗们起疑心，长老下令撤掉大部分身在明处的哨兵，并让勇士们轮流像平时一样出海捕猎，以便麻痹海盗身在暗处的斥候。
与此同时，为了安全起见，长老下令悄悄地把妇幼和重要的物资都转移到隐秘的地下神庙。当然，为了预防万一，也在地下神庙布置了一批勇士。平时可以保护妇幼和物资的安全，关键时刻又可以作为给来敌以致命一击的生力军。
看了浮尸归来后，阿依舍接二连三地担心受怕之下再也不敢到处乱逛，一门心思照顾小熊巴布，不时抱着它走来走去。而巴布却经常围着马强团团转，不时伸着胖乎乎的小爪在他身上抓来抓去，‘巴布、巴布‘地大声乱叫，跟一个调皮的小孩子没什么两样。
这天，看着在马强身上抓来抓去的胖乎乎的小熊，长老笑眯眯地说道：“马强，你还没有完全融合体内晶核的能量，魔力时强时弱，极不稳定。估计巴布整天缠着你就是这个缘故，希望能在你身上找到什么好吃的宝贝。”
听长老这么一说，马强恍然大悟，大声说道：“原来如此，怪不得这小家伙赶都赶不走。依比利斯，原来是惦记着好吃的东西。妈的，还真是有奶就是娘！”
瞪一眼说话粗鲁的马强后，阿依舍伸手想把巴布抱过去。没想到贪吃的巴布就是赖在马强身上不走，阿依舍一用力，它就急得大声乱叫，看得人们哈哈大笑。
看看俏脸通红的阿依舍，再看看孔武有力的马强，长老越看越满意。想起阿依舍那死去多年的父母，心里终于去掉了一块心病。不料，就在他大感欣慰的时候，一名斥候从远处飞奔而来，神色仓皇，似乎发生了什么极为不妙的事情。
“长老，大事不好，西北方向十几海里外突然钻出一大群海盗。初步估计有八百多人，正火速向我们扑过来！”斥候大声汇报，紧张得满头大汗。
“什么，八百多名海盗？”长老大惊失色。
得到斥候的肯定后，长老脸色凝重。一般来说，两三百人的海盗就已经足以横扫众多散居的海族小部落。八百多名海盗，再加上拥有科沃多魔兽做战宠的高级祭师，这实力已经极为可怕。别说掠夺散居的海族小部落，恐怕正面攻击一般的小城镇也绰绰有余了。
“依比利斯，怪不得能全歼瓦拉塔商队护卫。长老，先下手为强，跟他们拼了！”震惊过后，伊维奇大声请命。
皱皱眉头后，长老大声骂道：“混帐，我们总共还不到六百勇士，怎么跟他们正面交锋？”
沉吟片刻后，见周围的族人惊慌不安，长老迅速冷静下来。大声下令，指挥勇士们按原计划行事。
“格鲁儿，你的任务是诱敌，一定要把敌人引到进村的小峡谷，但万万不可恋战；伊维奇，敌人到达伏击位置后，你一定要率勇士们迅速打掉他们的锋芒，并寻机猎杀对方的祭师。切记，万万不可呈匹夫之勇，切忌意气用事！”长老果断地发号施令。
等了半天后，见格鲁儿和伊维奇他们纷纷领命而去，马强不由得焦急起来，大步出列请命。希望能和伊维奇他们一起并肩作战，给嗜血的海盗一个狠狠的教训。
“马强，地下神庙也需要守护，你和阿依舍赶紧过去。记住，没我的命令，万万不可擅自闯出来！”长老对马强的请命置之不理，边说边率几名护卫大步往外走。
眼看勇士们纷纷上场作战，自己却要和一群老弱病残的海虾人藏起来，马强哪里咽得下这口窝囊气。快步跟上长老一行，大声说道：“长老，让我这个时候像个娘们一样藏起来，我做不到！”
“马强，你不怕死！”
“怕，当然怕死！但是，我更不愿意在族人生死存亡之际像只缩头乌龟一样藏起来，那还不如干脆买块豆腐撞死算了！”马强毫不犹豫地脱口而出。
读中学的时候马强就不时逃课，一来二去之后就和一帮小混混打上了交道，尽管敲诈勒索之类的破事做得不多，但起码也不会被人欺负。而吞吃了噬魂兽的晶核后，不仅变得力大无穷，性情也变得更加暴躁，叫他这个时候和一帮哭哭啼啼的妇幼躲到一边，他无论如何也无法接受。
听马强这么一说，长老欣赏地点点头，看看一旁惊慌的阿依舍后大手一挥，示意他跟上来。然后心急如焚地大步离去，再也不多说一句废话。

第三十一章 血战（上）

在大是大非面前，阿依舍也不再纠缠不清，强忍泪水轻轻地给马强擦去脸上的灰尘，难受地说道：“马强，万事一定要小心，我等你回来。记着，一定要活着回来，我等你！”
眼看阿依舍泪盈满眶，马强激动之下把她紧紧地抱在怀里，伸手轻轻地摸了摸她乌黑发亮的秀发。捧着她的俏脸狠狠地亲一大口后，头也不回地大步离去。
见马强越走越远，阿依舍不由得泪流满面，八百多残忍嗜血的海盗比海上的龙卷风还要可怕。此战过后族人即使侥幸战胜，恐怕也得付出沉重的代价，谁也不知道还有多少勇士能活着回来。
和长老他们一起潜伏起来后，马强一声不吭，轻轻地擦拭手里锋利的佩刀，强迫自己不去想阿依舍那泪水婆娑的双眼，竭力平静下来。不料，越想平静，心里却越紧张，心跳越来越快。
就在马强紧张得满头大汗的时候，突然，远处传来一阵阵急促的牛角声。紧跟着，就听到了一阵惊天动地般的喊杀声，似乎格鲁儿率领的前锋已经和人多势众的海盗打了起来。
听到激烈的撕杀声后，海虾勇士们也紧张起来。有人大口大口地喘气，有人使劲擦拭手里的标枪，更多的人则下意识地把头伸了出去。
听着低沉有力的号角声，听着骆绎不绝的声嘶力竭的惨叫声，勇士们坐立不安，频频回头看看不动声色的长老，等待出击的命令。
“报，敌人已经上钩，正快速向峡谷追进来！”正当马强沉不住气的时候，一名斥候飞奔过来汇报。
沉吟片刻后，长老拉了拉花白的胡子，大声下令：“再探，严密监控进村的所有道路，把来敌的兵力分布摸清楚，快！”
尽管海盗已经上钩，但长老仍然不敢有丝毫放松，不把这些亡命之徒彻底击退，就一刻不得安宁。既担心勇士们挡不住来敌的攻势，又怕对方诡计多端，万一被对方识破己方的计谋，后果将不堪设想。
随着震天的撕杀声越来越近，不久，窄小的峡谷就出现了混战双方的身影。格鲁儿等勇士边打边退，而人多势众的海盗则步步紧逼，离众人潜伏的位置越来越近。
马强定神一看，只见一群牛鬼蛇神般的海盗正追着格鲁儿他们猛打猛杀。有刀法凌厉的蛇妖，有举着磨盘般大小的斧头的牛头怪物，也有咆哮连连，举着大铁混的虎头人。
格鲁儿他们尽管拼命反击，但海盗实在是太多了，刚倒下一个，后面的又悍不畏死地扑上来，无奈之下只好步步后退。有些勇士动作稍慢就不幸遇难，被众多疯狂的海盗活生生撕成碎片，看得伊维奇等勇士双眼通红，恨不得立马扑上去拼个你死我活。
“长老，动手吧，再等下去格鲁儿他们就撑不住了！”眼看格鲁儿他们浴血奋战，惨叫连连，伊维奇实在是按耐不住了。
看看还在汹涌地挤入峡谷的海盗，再看看咬牙苦苦支撑的格鲁儿等人，长老摇摇头，斩钉截铁地说道：“不，伊维奇，现在还不是出击的时候！”
眼看一个个熟悉的勇士倒下去，长老比谁都心痛，心里简直就像在滴血。但为了把人多势众的海盗都吸引进来，为了顾全大局，一举重创实力强大的来敌，也只好咬牙忍下去，命令勇士们万万不可轻举妄动。
虽然不是什么善男信女，但看着血肉横飞，惨叫连连的大规模混战，马强也不由得头皮发麻。紧张之下心跳越来越快，死死握紧手里锋利的佩刀。
大举攻击之下，海盗前进的速度很快。不久，就紧咬着格鲁儿等勇士穿出了窄小的峡谷，身后的大军也源源不断地挤了出来。不料，就在长老准备再稍等片刻的时候，对方一声令下，前锋竟迅速停下追杀的脚步，在峡谷的出口列好了阵形。
“不好，动手。伊维奇，出击，快！”
眼看对方稳扎稳打，精通兵法，长老不由得大惊失色，赶紧下令出击。
长老话音刚落，早就按耐不住的海虾勇士纷纷出击，狠狠投出手中锋利的标枪。标枪又狠又准，一百多步的距离眨眼即到，把几排毫无防备的海盗死死钉到地上。
“预备.....，放！”
随着伊维奇一声令下，海虾勇士们再次整齐地投出一波锋利的标枪。密集的枪雨过后，峡谷的出口再次倒下一大片来不及躲避的海盗。
“重步兵，快，重步兵急速前进！”措手不及之下，海盗头领声嘶力竭地吼了起来。
在海虾人猛烈的攻击下，之前不可一世的海盗慌成了一团。有人悍不畏死地扑过来，有人四处躲藏，也有人拼命往后挤，阵脚大乱，让海虾勇士们看到了胜利的希望。
不料，就在格鲁儿他们松了一口气的时候，突然，一阵震天的鼓声过后冲出一群手持巨型塔盾的海盗。迅速结成紧密的方阵后，不仅死死挡住海虾人们锋利的标枪，还一步步逼了过来。
“依比利斯，哥特重步兵！伊维奇，快，率一队勇士攻击他们的右翼，绝对不能让他们冲过来，快！”看着清一色的三米多高的牛头人重步兵，看着连成一片的巨型塔盾，长老大惊失色，果断下令。
伊维奇刚率一队勇士冲出去，对面就冲出一群手执长弓的弓箭手。眨眼间就射出一支支锋利的弓箭，连绵不绝，逼得没有任何护甲护体的伊维奇等人不得不迅速退回来。
眼看对方兵强马壮，不仅拥有强大的哥特重步兵，还大量配备了罕见的长弓手。长老瞳孔紧缩，握着祖穆拉恩法杖的右手也轻轻地抖了起来。

第三十二章 血战（下）

尽管噬魂兽的鳞甲坚固无比，是天生的防御力惊人的护甲，但由于缺乏配套的金属扣环，加上时间不多，海虾人们暂时还难以充分利用。
同时，虽然茫茫大海蕴藏了无数铁矿，但由于冶炼技术远远比不上陆地生灵，所以普通海族都不会拥有什么盔甲，连在四海以掠夺为生的海盗也没有例外。
除了神庙武士和各大领主的卫队，长老还从来没见过拥有这么多罕见装备的海盗，怎么也想不明白他们的巨型塔盾和长弓从何而来。
在身披重甲，手持巨型塔盾的重步兵掩护下，杀气腾腾的海盗步步进逼，离海虾勇士们越来越近。更加恐怖的是，随着一圈圈粗大的红色光环落下后，海盗的前锋瞬间就狂化起来。双眼通红，一边大声咆哮，一边飞快地扑过来。
“瞄准牛头重步兵的眼睛，重点攻击，快！”
眼看对方不顾一切地扑过来，伊维奇又惊又喜，一边下令，一边把手里锋利的标枪狠狠地投出去。不偏不倚，刚好命中一名牛头怪的右眼，一击致命。
在伊维奇的指挥下，海虾勇士们舍弃重步兵后面的海盗，重点攻击威胁最大的哥特重步兵。锋利的标枪呼啸而出，狠狠地挫掉了重步兵的锐气，尤其当双方的距离只剩下二十多步后，又狠又准的标枪更是使对方伤亡惨重。
面对海虾勇士们狂风暴雨般的攻击，面对闪电般又狠又准的标枪，悍不畏死的海盗也本能地停下脚步，连身披重甲的哥特重步兵也没有例外。有人就地躲避，有人迅速往后退，只有寥寥几人继续往前冲。
眼看对方阵脚大乱，迅速后撤，马强长长地吁了一口气。不料，就当他准备举手擦一把额头上的冷汗的时候，突然，几道粗大的红光再次落在后撤的海盗身上。
昂头咆哮一声后，再次狂化的海盗转身疯狂地扑过来，青筋暴起，面目狰狞。有些牛头重步兵甚至边冲边扔掉手里沉重的哥特塔盾，似乎深度狂化之下已经失去了理智。
与此同时，眼看众多深度狂化的海盗气势汹汹地扑过来，伊维奇不敢怠慢，不等长老下令就率一队勇士头也不回地迎上去。
很快，勇往直前的海虾勇士就狠狠地撞上了疯狂的海盗，双方都没有任何花哨和多余的动作。重重的一击之下，不是你死就是我亡，全都是一命换一命的打法，转眼间就血肉横飞，惨叫连连。看得马强头皮发麻，握着佩刀的右手都轻轻地抖了起来。
看着潮水般涌过来的海盗，看着一个接一个熟悉的海虾勇士倒下去，马强热血沸腾。暴喝一声后举着锋利的佩刀不顾一切地扑上去，一刀就把一名手持大铁棍的虎头人拦腰砍成两截。
“兄弟们，顶住，顶住.....”伊维奇一边下令，一边用力把标枪从一名海盗的胸口上抽出来，然后再狠狠地捅进去，浑身血迹斑斑。
尽管处于下风，但海虾勇士谁也不敢后退一步。身后就是长老亲自率领的中军，如果被海盗顺势冲进去，不善近战的海虾人将死无葬身之地。
仗着身披重甲，牛头重步兵大开大合，磨盘般大小的巨斧让海虾勇士们吃尽了苦头，被锋利而势大力沉的巨斧劈中后不死也身受重伤。而与此同时，他们锋利的标枪却难以穿透敌方厚实的重甲，除非每次都捅到对方的眼睛，否则根本就无济于事。
与心有余而力不足的海虾勇士们不同，力大无穷的马强却一击必杀。无论是身手敏捷的蛇妖，还是身披重甲的牛头重步兵，全都挡不住他锋利的大刀，被他活活碾出了一条血路。
“快，把他围起来重点攻击，快！”
眼看情况不妙，海盗头领赶紧调兵遣将，派精锐的武士把马强重重围困起来。其中，就包括已经所剩不多的牛头重步兵。
“瞄准身披轻甲的海盗，覆盖射击，快！”
眼看马强吸引了对方最精锐的力量，长老当机立断，大声下令，准备重点清除防御力不高的海盗。
没有身披重甲的牛头重步兵吸引火力，扑过来的虎头人和美杜沙再次尝到了海虾人远程攻击的厉害。一根锋利的标枪划过，就必有一名海盗倒下，加上伊维奇等勇士悍不畏死的牵制，怎么也无法跨越那短短的几十步距离。
“依比利斯，上，全都压上去，重重有赏！杀光他们的勇士，抢光他们的女人，上！”
付出惨重的代价后，眼看海虾人的防线虽然摇摇欲堕，但就是无论如何也攻不下来，海盗头领大怒。一声令下，率亲卫杀气腾腾地扑过来，压上了所有的力量。
“顶住，兄弟们顶住….”
伊维奇声嘶力竭地大喊大叫，咬牙切齿，面目狰狞。无奈海盗人多势众，在他们疯狂的强力冲击之下，倒下去的勇士越来越多，防线眼看就要全线崩溃。
千钧一发之际，一片红光及时落在海虾勇士们身上。咆哮一声后，勇士们全都嗜血狂化起来，连被重重围困的马强也没有例外。
红光透体而入后，马强立马就感觉像被火烤一样难受。青筋暴起，双眼通红，全身的肌肉都高高地隆了起来。本能地大吼一声后，疯狂攻击周围的海盗。
砍过去，迅速拔出来后再狠狠地砍过去.....
在鲜血的刺激下，马强感觉丹田散发出一股暴虐的热气，意识越来越迷糊，对海盗们的攻击视而不见，见人就杀。与此同时，魂火激烈地跳动起来，散发出一股浑厚的魂力。
慢慢地，马强手中的佩刀越来越红。一刀砍下去，倒霉的海盗立马就血流不止，有些甚至眨眼就变成了一具干尸，一击致命。同时，随着一幕幕杂乱的片段在脑海里一闪而过，魂火越跳越快，一丝丝地涨大起来。

第三十三章 科沃多魔兽

第三十三章科沃多魔兽
见马强所到之处无人能挡，笔直地向自己杀过来，海盗头领又惊又怒，一阵呢喃后召唤出一头牛犊般大小的怪物。
怪物头顶一对漆黑的牛角，浑身黑白相间；瞪着一双嗜血的双眼，露出一口锋利的獠牙。一出来就大声咆哮，杀气腾腾，死死盯着无人能敌的马强。
“依比利斯，去死！”
就在失神的瞬间，马强被一名蛇妖一刀砍在赤裸的胸膛上，顿时鲜血直流。大怒之下，边吼边一刀削去蛇妖的半边脑袋。
在四肢抽搐的蛇妖身上再补一刀后，马强刚想一脚把他踹出去，不料，一阵尖锐的破空声突然从背后传来。大惊之下本能地往旁边一闪，没想到还是晚了一步，右肩上传来一阵剧痛，被敌人偷袭得手。
马强惊慌中回头一看，只见可怕的怪物正趴在身后不远处。猩红的舌头在嘴边舔来添去，似乎正在回味鲜血的味道，锋利的獠牙和暴虐的双眼让人一看就觉得一阵阵心寒。
“马强，速退，这是科沃多魔兽，快！”
自从可怕的科沃多魔兽一出现，长老就明白大事不妙。一边下令把地下神庙的勇士全都调过来，一边率亲卫向马强靠过去。
一脚踹飞四肢抽搐的蛇妖后，马强不退反进，狠狠地向嗜血的科沃多魔兽扑过去。不料，迎面扑过来的科沃多魔兽却突然变向，眨眼就绕到左侧并发出一道粗大的风刃，从他背上一划而过，带起了一大蓬血雨。
还没等马强缓过神来，速度飞快的科沃多魔兽又弓身扑过来，直奔他脆弱的脖子。锋利的獠牙寒光闪闪，看得马强瞳孔都缩了起来。
“马强.....”眼看马强身处绝境，长老大惊失色，握着法杖紧张地呢喃起来。
关键时刻，马强不躲不闪，锋利的大刀向科沃多魔兽拦腰砍过去。反正躲又躲不过，逃又逃不掉，干脆豁出去了。
马强快，无奈科沃多魔兽反应更快，闪电般往旁边一跳就闪过马强的反扑。再次发出一道锋利的风刃，狠很地从马强的胸膛上一划而过，又带起了一蓬血雨。
剧痛之下，马强闷哼一声后下意识地往后疾退，左手紧紧捂着胸膛的伤口。慌忙中低头一看，只见伤口从左肋骨一直延伸到右肩胛，鲜血不停地冒了出来，也不知到底有多深。
还没等马强歇一口气，可怕的科沃多魔兽又扑了过来。在海盗头领的指挥下，直冲马强胸口的大伤口，狡猾无比。
“妈的，跟你拼了！”
眼看来不及躲闪，马强边吼边咬牙举起锋利的大刀。没想到刚拿开左手鲜血就汹涌而出，感觉一阵眩晕，身子摇了摇后差点就倒了下去。而狡猾的科沃多魔兽见状则再次加速并突然变向，高高跃起后，一口往他的脖子咬了下来。
千钧一发之际，马强本能地往后退了退，差之毫厘地避过科沃多魔兽锋利的獠牙。与此同时，右手鬼使神差般用力一划，就在科沃多魔兽柔软的腹部剖开了一道巨大的伤口。顿时，科沃多魔兽腹部鲜血狂喷，甚至连肠子都掉了出来。
“哋.....”
惨叫一声后，科沃多魔兽下意识地滚了出去，疯狂地挣扎。不料，挣扎得越厉害，冒出来的鲜血就越多，就算海盗头领用尽办法也无济于事。慢慢地，叫声越来越低，挣扎也越来越无力。
眼看战宠科沃多魔兽死不瞑目，海盗头领又惊又怒，命令亲卫向身受重伤的马强冲过去，恨不得把马强撕成碎片。
海盗头领的亲卫虽然不多，但极为精悍，得令后像阵风一样向晕沉沉的马强卷过来。尤其是两名身披黑色重甲的牛头怪，更是一边咆哮，一边举着磨盘般大小的斧头像两座山一样压了过来。
看着摇摇欲堕的马强，看着他胸口上鲜血直流的大伤口，两名牛头怪冷冷地笑了笑。对看一眼后，一左一右向马强扑过来，沉重锋利的巨斧高高举起，看得来不及救援的伊维奇大惊失色。
“马强，撤，快撤！”
眼看马强身临险境，伊维奇失声大叫，边吼边拼命冲过来。不料，身受重伤的马强晕头转向，没有任何反应。
自从一刀干掉可怕的科沃多魔兽后，马强就感觉天旋地转，手足无力。随着汹涌而出的鲜血越来越多，呼吸越来越困难，意识也跟着迷糊了起来。
迷迷糊糊中，马强感觉战场越来越清静，震天的撕杀声消失了，混战双方的惨叫声也越来越小。
罗唆的母亲，严厉的父亲，还有秀丽的阿依舍.....，一一从脑海里一闪而过。最后，感觉自己似乎回到了无忧无虑的童年，筋疲力尽地在崎岖的山路上奔跑，跑啊跑…..，越跑越慢。
眼看牛头怪的巨斧闪电般往马强的脖子劈了下去，来不及救援的伊维奇刹那间忍不住闭上双眼。幸好在这千钧一发之际，随着长老右手一扬，一圈粗大的黑色光环及时落在了海盗们身上。
黑光所到之处，海盗们瞬间就浑身麻木，动作一下子就慢了起来。尤其是凶悍的两名牛头怪，锋利的巨斧彷佛劈到了一层粘稠的胶水，半天也无法下移一寸。
“啊.....，高阶迟缓法术！”
身中黑光后，海盗头领大惊失色，震惊过后赶紧呢喃起来，准备施展净化法术。但没想到刚念到一半就感觉胸口一阵剧痛，低头一看，只见一根手腕般粗细的标枪已经穿透了胸膛。

第三十四章 大获全胜

长老刚发出高阶迟缓法术，几名精锐的亲卫就迅速投出手里锋利的标枪。首当其冲的就是海盗头领及其亲卫，眨眼就被一击致命。
“砍下海盗头领的脑袋，把马强抢回来，快！”
擦一把额头上豆大的汗水后，长老艰难地大声下令。脚步虚浮，似乎发出高阶迟缓法术后耗尽了所有的体力和魔力。
在长老的命令下，身经百战的几名亲卫迅速割下海盗头领的脑袋，并顺利把身受重伤的马强背了回来。和一路杀过来的伊维奇等勇士会合后，迅速撤回海虾勇士的大阵。
“杀，杀，杀.....”
把海盗头领的脑袋高高地挑起来后，海虾勇士们士气大振，咬紧牙关投出一根根锋利的标枪，像割麦一样横扫扑过来的海盗。
与此同时，眼看头领被杀，而海虾人的援军又从不远处飞奔而来，海盗们不由得心惊胆颤，再也无心恋战，仓皇四顾后不约而同地一哄而散。仅剩的部分失去理智的海盗，也迅速被伊维奇等勇士逐一点杀。
眼看群龙无首的海盗全线崩溃，跑得一个比一个快，杀得双眼通红的海虾勇士哪里舍得错过机会。纷纷穷追不舍，狠狠地四处追杀慌不择路的海盗。
一根锋利的标枪划过，就传来一声惨叫。在对海盗们疯狂的追杀中，海虾勇士的远程攻击力再次得到了完美的体现，又准又狠，把众多仓皇逃亡的海盗逐一点杀。慢慢地，地面上的尸体越来越多，到处都是触目惊心的血迹。
短短的半柱香时间内，被猎杀的海盗比崩溃前死亡的总数还要多几倍，能幸运逃生的海盗寥寥无几。
大局已定后，海虾勇士们兵分两路。一路继续搜索侥幸逃生的海盗，一路则抓紧时间打扫战场，救治受伤的勇士。
“长老，经再三核实，总共有二十五名勇士遇难，有八十六名勇士身受重伤。”打扫战场后，一名亲卫向脸色凝重的长老汇报。
亲手帮马强止血后，长老沉重地说道：“不惜一切代价救治受伤的勇士，通知躲在地下神庙的族人，让他们出来和亲人们相认。另外，海盗的损失如何？”
“经初步统计，发现八百多具海盗的尸体，缴获了无数盔甲和武器。另外，一名勇士在海盗头领的尸体上摸到了一块腰牌！”亲卫边说边双手送上一块漆黑的腰牌。
“咦，黑色战豚图腾，莫非是拉科尼亚海的.....？”
看着腰牌上的战豚图腾，长老若有所思，迟疑片刻后把腰牌收起来，然后命令勇士们继续清查，希望能找到几个活口。这伙海盗的装备实在是太惊人了，一天不把他们的来历摸清楚，心里就片刻不得安宁。
看着堆积如山的罕见装备，看着重重叠叠的海盗尸体，长老松了一大口气。尽管族人也损失惨重，但毕竟以少胜多，不仅惊险地躲过一劫，还缴获了这么多难得一见的装备。如果把这些难得的战利品卖掉，估计换来的粮食都足够族人们生活好几年了。
以弱胜强，全歼实力强大的海盗后，海虾人们都激动得奔走相告。等看到堆积如山的战利品后，更是兴奋不已，尤其是之前提心吊胆的老人，更是激动得泪流满面。
扩大搜索范围后，伊维奇率一队勇士在十几海里外发现了海盗们的坐骑，几十头庞大的铁头银梭鱼。更幸运的是，活抓了几名来不及逃命的海盗。
当看到几十头庞大的铁头银梭鱼后，海虾人们激动得竭力欢呼，连长老也没有例外，兴奋得满眼泪光。
铁头银梭鱼不仅速度快，还拥有极强的远航能力，饱顿一餐就可以高速游动三天三夜。有了这么多速度飞快的铁头银梭鱼，海虾人们就再也不用发愁堆积多年的海兽皮卖不出去，也不用为买不到粮食而忧心。
有了这些铁头银梭鱼，海虾人们就看到了生活的希望，看到了熬过即将到来的寒冬的希望。
大战过后，身受重伤的马强成了海虾人们尊敬的英雄，也成为人们眼里的一尊杀身。据战后统计，一百五十名高举哥特重型盾牌，身穿重型凯拉夫战甲的牛头重步兵，就有近五十名死在他手里，全都被他一刀拦腰砍成两截。
如果没有马强在关键时刻的冲锋陷阵，没有他吸引海盗的精锐力量，海虾勇士们不敢想象被众多海盗冲进大营后会有什么后果。面对牛头怪磨盘般大小的巨斧，面对刀法犀利的美杜沙刀手，不知该拿什么去拯救不善近战的族人。
在床上躺了几天后，马强实在是闷不下去，不顾阿依舍的劝阻咬牙爬了起来，准备到海边呼吸一下新鲜的空气。没想到，一路上无论男女老少，看见他就右手抱胸行礼。
走一小段路后，见连走路都摇摇晃晃的行将就木的老头子都右手抱胸向自己行礼，马强实在是忍不住了，纳闷地说道：“依比利斯，今天到底是怎么回事，怎么一看见我就两眼发亮？操，总不会是看上我房子里面的珍珠吧！”
“马强，这是族人们对你最好的感谢方法，没有你关键时刻的冲锋陷阵，我们的损失就会更加严重。另外，我们海族好武成风，最尊敬英雄，你休养这几天都不知有多少勇士和姑娘来看过你，你应该高兴才是！”
搀着万众瞩目的马强，阿依舍也感觉脸上有光。
“哦.....，这么说倒是不错，起码可以趁机娶一个十八岁甚至十六岁的小姑娘！”马强边说边笑嘻嘻地看着身旁靓丽的阿依舍。
果然，听马强突然这么一说，阿依舍脸色立马就由晴转阴，气得用力拽一把他粗长的胸毛。但见马强痛得眉头紧皱，又下意识给他揉一揉，担心把他拉痛了。

第三十五章 情迷意乱

“马强，你是个大坏蛋，不折不扣的大坏蛋！”
伸手在阿依舍富有弹性的臀部上抓一把后，马强色迷迷地说：“正所谓男人不坏，女人不爱，阿依舍，改天再让你尝尝我最坏的本事！”
见马强不但狗嘴吐不出象牙，还肆无顾忌地伸手摸来捏去，阿依舍不由得又羞又怒，满脸通红。哼一声后一把甩开马强越来越不老实的大手，大步往前走。
“妈的，长这么翘的屁股，简直就是诱人犯罪啊！”
看着阿依舍柔若无骨的细腰，盯着她富有弹性的翘臀，马强不由得口干舌燥。
自从在海滩上和热情奔放的吉普赛舞娘疯狂一夜后，马强又成了一条欲火焚身的光棍。每当看到扭扭捏捏的阿依舍就像猫抓一样不得安宁，无时不刻不想把她就地正法，做梦都想把她玲珑的酮体压到身下狠狠地爽一把。无奈阿依舍死活都不答应，把他憋得都快发疯了。
借口想清静地吹吹风，马强拉着阿依舍来到一处偏僻的角落，当然，坐下来后免不了动手摸几把。毕竟，即使无法解渴，过几把干瘾也是不错的，结果一摸就是几个时辰。
“马强，你说天上真有牛郎和织女吗？”
自从听马强说了牛郎和织女的故事后，阿依舍就经常想起他们那催人泪下的故事，有时甚至伤心得泪流满面。
“有，在我的老家，人们每年都会拜祭他们，希望他们早日团圆！甚至，还有不少人就专靠这行吃饭！”
马强边说边想起了学校旁边多如牛毛的婚姻介绍所，这年头也不知怎么回事，女人嫁不出去，男人找不到老婆，结果就全都他妈的上婚姻介绍所拉郎配去了。
大三那年，马强有一次和上铺的兄弟打赌输了之后溜到里面装模作样地试了试，结果发现里面不是七老八十的老太婆，就是驼背或者嘴上长毛的超级恐龙。吓得他面无人色地冲了出来，让兄弟们笑得三天都合不拢嘴，也成为学校成立五十年来最强的相亲故事。
“马强，他们太可怜了，等了千年都还无法在一起！”看着天上一闪一闪的繁星，阿依舍越想越同情，边说边小鸟般依在马强怀里。
“依比利斯，他们有什么可怜的？好歹也在一起心满意足地睡了几年，辛苦耕作后还生下了一男一女。我这么久了都还是光棍一条，又不见你可怜可怜！”
趁阿依舍不注意，马强边说边伸手抓住一对高挺的玉峰。
“马强，不要.....，我们还没成亲，爷爷知道后非气死不可！”
“阿依舍，长老早就同意了。他要是反对，会让你整天和我粘在一起，会放心我三更半夜把你抱在怀里？说不定，他早就想抱孙子了！”
马强不顾阿依舍的挣扎，边说边伸手从她衣服下摆摸进去。上下其手，眨眼就摸得阿依舍浑身发软，双眼迷离，呼吸也越来越紧促。
“嗯，不要，马强，不要.....”
惊慌之下，阿依舍本能地呢喃。没想到马强这色中饿鬼听了之后更加兴奋，越摸越疯狂，死死压在她身上。
摸了一会后，马强实在是按耐不住了，伸手去解阿依舍身上的衣服。不料，也不知是紧张还是兴奋过度，忙了半天也无法如愿以偿。
“妈的，什么破衣服，操！”欲火焚身之下，马强哪里还能忍得住，边吼边用力一把撕开阿依舍身上的兽皮短裙。顿时，一对高挺丰满，像小兔子般抖动的双峰就裸露在面前。
伸手在阿依舍高挺的双峰上用力揉一揉后，马强彻底疯了。呼呼的风声听而不闻，哗啦啦的海浪声也消失了，眼里只剩下阿依舍那羊脂般嫩白的酮体。
“马强，不要.....”
情迷意乱中，感觉到身上的衣服被马强一把撕掉后，阿依舍慌乱地叫了起来。不料，还没等她把欲火焚身的马强推开，下身一痛，马强就用力顶了进来。
就这样，在朦胧的月色下，别人在神庙里虔诚地祈祷，请求主神的护佑。而在这偏僻的海滩上却春光旖旎，娇喘连连。马强像一台开足了马力的打桩机一样不停地起起伏伏，和阿依舍忘情共度巫山云雨。
木已成舟后，躺在马强赤裸的怀里，摸着他发达的胸肌和粗长的胸毛，阿依舍俏脸通红。害羞的同时，心里又有一丝丝甜蜜蜜的感觉。
“马强，要是被爷爷和族人知道了怎么办？”阿依舍忧心忡忡，一会想到大发雷霆的爷爷，一会又想到在背后指指点点的族人。
疯狂激烈的运动过后，马强感觉筋疲力尽，巴不得立马蒙头大睡，但见阿依舍忧心忡忡，又不得不打起精神安慰，不以为然地说道：“只要我们两个相好就行，别把那些无聊得乱嚼舌根的族人当回事。至于长老，我想他也不会反对我们的好事，实在不行我们就远走高飞。妈的，我就不信茫茫大海没有我们的容身之处！”
在马强的安慰下，阿依舍逐渐平静了下来。在马强怀里休息一会后，见月色越来越浓，赶紧站起来穿衣服，准备赶在长老从神庙回来之前回到家里。
“啊.....”勉强穿上被马强撕得面目全非的衣服后，阿依舍准备大步离去。不料，刚迈一小步下身就传来一阵刺痛，不由自主地痛哼一声，眉头紧皱。
“阿依舍，怎么啦！”
“还不都是你干的好事，改天再好好教训你这个大坏蛋！”咬咬牙后，阿依舍忍痛碎步离去。

第三十六章 血腥的逼供

看着地上的点点血迹，马强恍然大悟，大步追上行动艰难的阿依舍后，用力把她抱了起来，边走边意味深长地说道：“欢迎，随时恭候美人大驾光临。等你教训完后，我再好好侍候侍候你！”
反应过来后，见马强狗嘴吐不出象牙，阿依舍气得使劲拽一把他的胸毛。一边伸手在马强身上扭来扭去，一边小声叫他把自己放下来，免得被晚上外出的族人看见。
“怕什么？生米都已经煮成了熟饭，抱一下没什么大不了的！”
阿依舍紧张得要死，而脸皮比城墙还厚的马强则不以为然，旁若无人地把阿依舍抱回家，狠狠地亲一大口后才把她放下来
如愿以偿地得到阿依舍这海虾族第一美人后，马强痛快淋漓地爽了一把，心情舒畅，边走边哼。
对别人来说，宝刀是用来欣赏的宝贝，但对马强来说，那只是杀人越货的利器而已；对别人来说，美女也是用来欣赏的，但对他来说，则是拿来做的。
套用一位号称情圣的泡妞前辈的话，‘感情是做出来的’。
想起阿依舍白皙细腻的肌肤，想起她又圆又翘的大屁股和修长的双腿，马强对夜晚的降临充满了期待，巴不得每晚睡觉前都和阿依舍来场激烈的运动。
“啊.....，有种就杀了我吧！”
“哼，一人做事一人当。总有一天，我们大当家会给我们报仇的！”
.....
正当马强想入非非地路过一座阴森森的地窖的时候，里面传出了一阵惨叫。
好奇之下，马强走进去一看，只见一根粗大的横梁下面，正吊着五名赤裸上身的家伙，身上血迹斑斑，伤痕累累。
“说，到底是谁指使你们来洗劫附近的部落，你们还有多少人马？”
一想起遇难的兄弟，依维奇就恨得直咬牙。粗大的皮鞭一抽下去，俘虏们身上立马就多了一道触目惊心的血痕。
几天来，依维奇想尽了办法，火烧，水淋，鞭抽.....，无奈几名俘虏就是死不开口。直到今天，绞尽脑汁后还是无法顺利完成逼供的任务，不知明天该如何向长老交待，气得双眼冒火。
“这皮鞭不行，有没有带倒刺的那种？”
明白怎么回事后，马强看看依维奇手里粗大的皮鞭，边说边摇了摇头。
带倒刺的皮鞭？
听马强这么一说，海虾勇士们眼前一亮；而几名俘虏则浑身发毛，冷汗直流，明白来了一个更狠的角色。
“依比利斯，带倒刺的皮鞭没有，水桶般粗细的狼牙棒倒是有几根，如何？”依维奇遗憾地问满脸冷笑的马强。
“没有就算了，兄弟们，你们说这些海盗的心肝到底是红的，还是黑的？有没有兴趣赌一把，赢钱的兄弟就请大家喝酒，如何？”
扫一眼死不开口的几名俘虏后，马强转身看着满脸杀气的海虾勇士，边说边从怀里摸出装满了晶币的钱袋。
“好，我赌他们的心肝是黑的，五枚晶币！”
“依比利斯，人心都是肉长的，怎么可能是黑的？我下八枚晶币”
“红的，一颗价值五十枚晶币的铁头螃蟹晶核！”
“黑的，价值十枚晶币的皮带一根”
.....
在马强的煽动下，海虾勇士们纷纷下注，把一旁的俘虏吓得面无人色。你看我，我看你，满脸惊恐，吓得浑身都抖了起来。
“妈的，你个狗日的，又来这招，找死啊！”
瞪一眼烂赌的海虾勇士后，马强捏起他恶臭的皮带砸回去。没想到这家伙被狠狠揍了一顿后，还不知悔改，居然再次拿他泛黄的皮带出来熏人。
“还有没有下注的，抓紧时间了；最后一次机会，还有没有追加赌注的？”
吼几声后，见再也没人下注，马强用力挥挥手，几名彪悍的海虾勇士会意，立马就把一名浑身哆嗦的俘虏强行按到地板上。与此同时，依维奇则握着一把寒光闪闪的大刀一步一步地走上来，杀气腾腾。
“不，我不知道，我真的不知道，不要.....”
感觉一把锋利冰冷的大刀贴上来，然后在胸膛上磨来磨去，倒霉的俘虏大惊之下拼命挣扎，声嘶力竭地大喊大叫。没想到疯狂挣扎之下，依维奇一不留神，锋利的大刀竞顺势切了下去。顿时，俘虏心窝处像宰猪一样鲜血井喷而出，看得一旁的海虾勇士都直抽冷气。
与此同时，看着杀气腾腾的依维奇，看着四肢抽搐的伙伴，再看看满地的鲜血，剩下的四名俘虏脸色惨白。一个屁滚尿流，一个白痴般目瞪口呆，剩余两个则直接晕了过去。
把血迹斑斑的尸体摆在剩余的俘虏们面前，再用冰冷刺骨的海水把他们泼醒后，事情就简单多了。
看着依维奇手里锋利的大刀，闻着浓浓的血腥味，俘虏们有问必答。争先恐后，唯恐成为下一个被开刀的倒霉鬼，一看见满脸冷笑的马强就吓得两腿发软。
多次威逼利诱后，马强把俘虏们所知道的一切都逼了出来。连他们老婆兜肚的颜色和三围的尺寸都盘问得一清二楚，让只知道蛮干的依维奇不得不口服心服。
原来，俘虏们都是来自拉科尼亚附近海域的海盗，受一个神秘人物重金委托前来海虾岛附近海域洗劫。受命抢走所有妙龄少女和粮食，并且还必须毁尸灭迹，烧毁一切带不走的东西。
但除了知道获得一批罕见的军队制式装备和一大笔晶币外，眼前这些喽罗谁都不清楚神秘人物的真面目，谁也不知道他到底有何来历，让马强极为不满。同时，心里也埋下了一丝阴影，不妙的预感挥之不去。

第三十七章 艰难的抉择

正所谓一回生两回熟，有了第一次就会有第二次，第三次.....。接下来的几天里，马强天天都抱着阿依舍风流快活，山坡、沙滩、大海等等地方都留下了他们辛勤的汗水。
大战过后，普通海虾人陶醉于大战后惊人的收获，马强日子也过得逍遥快活，只有长老脸色一天比一天凝重，心里越来越不安。
缴获几十头难得的铁头银梭鱼后，长老立马分批派人到附近较大的海域购买粮食，以便储存足够的粮食度过即将到来的寒冬。没想到五批勇士先后两手空空而回，一颗粮食都买不到。
与此同时，斥候们发现方圆一百多海里内，散居的海族部落全被残忍的海盗洗劫一空。没留下任何活口，搬不走的房子和神庙也全被烧毁，惨无人道，给海虾岛笼罩了一股浓重的挥之不去的阴霾。
这天，当几名斥候先后在附近海域发现几名可疑人物的踪影时，长老感觉情况不妙，立马召集核心的族人议事。其中，就包括了这些天来乐不思蜀的马强。
见相关人员全都到齐后，长老沉重地说：“大海的局势越来越不妙，方圆五百海里内买不到一颗粮食。而嗜血残忍的海盗却越来越多，大家说说看我们该如何度过难关。”
尽管对不妙的局势早有耳闻，但听长老亲口这么一说，海虾人们还是大惊失色。没有存粮，只怕没有多少族人能熬过漫长的寒冬，遇到狗急跳墙的饥饿的海盗，那更将雪上加霜。海盗多如牛毛，杀了一批又会来一批，而能征善战的族人却是死一个就少一个。
咬牙切齿地嘟囔几句后，见人们都不吭声，依维奇实在是按耐不住了，大声说道：“长老，城里明明有粮食，只是那些吃得肥头大脑的狗屁领主和贵族囤积起来而已。要不，干脆我带一帮兄弟趁黑摸上门去拖几车粮食回来。依比利斯，总不能眼睁睁看着族人们饿死！”
“混帐，你知道城里有多少兵马么？你知道那些贵族有多少护卫么？连神出鬼没的海盗都不敢轻举妄动，你胡里胡涂地闯进去简直就是送死！”长老还没说话，身为执事的罗根伐德就大声反对。
“依比利斯，总比饿死好，大不了一起死！”尽管明白老古董罗根伐德有道理，但依维奇还是忿忿不平地嘟囔几句。
依维奇愤愤不平，海虾勇士们也议论纷纷。想到各领主和贵族囤积大量粮食，根本就不顾普通海族的死活，心里都一肚子火，越说越激动。
“长老，面对大面积的饥荒，不知神庙方面有没有什么举措？”沉吟半天后，俊朗机智的斥候队长格鲁儿大声问长老。
“据身为蒙哥马利海大神庙的主祭长老路易斯所说，今年绝大部分海域都发生了大面积的饥荒。面对巨大的粮食缺口，神庙除了呼吁各领主开仓放粮外，也无能为力！”
听长老这么一说，人们更加沉重。随着赤潮越来越严重，各海族的收获一年比一年少，尽管人们心里都明白饥荒迟早会到来，但怎么也没想到会来得这么快，来得这么猛烈。
沉吟片刻后，长老缓缓地说道：“早在一年多前，消息灵通的各领主和贵族就开始囤积大量粮食，当时，他们还只是准备大赚一笔。但现在见情况越来越不妙，一颗粮食都舍不得卖出去，普通人即使有钱也难以买到足够的粮食，所以.....”
“不知长老有何打算？”见长老有点迟疑，一名一直默默无言的老人大声提问。
看看忧心忡忡的族人，长老习惯性地拉了拉花白的胡子。不料，正当他准备接着往下说的时候，马强大步走了出来。
“依比利斯，这些日子以来我们转上一天也难以捕到一条大鱼，如果又买不到足够的粮食，那么还不如干脆搬到其它地方去，趁早离开这片贫瘠的海域。”
停顿片刻后，马强看看长老和周围凝神细听的海虾人，接着说道：“根据斥候的汇报和俘虏们的口供，我认为有几伙强大的海盗在附近海域出没，甚至很可能跟之前袭击我们的海盗都是受同一个神秘人物指使。也许他们正在暗中纠结力量，企图大举反攻。所以我们不但要搬迁，并且还要尽快，以免夜长梦多！”
听马强这么一说，海虾人们一下子就沸腾起来，议论纷纷，尤其是以老古董罗根伐德为首的一群老人，更是强烈反对。只有长老赞赏地点了点头，一边慢慢地拉着花白的胡子，一边默默沉思。
激烈的争吵过后，年轻气盛的海虾勇士获得了上风，同意马强建议的海虾人越来越多。最后，长老一锤定音，宣布三天后搬迁，举族投奔蒙哥马利海的路易斯主祭长老。
通过路易斯的来信，长老明白曾一起出生入死多年的老友早就为自己做好了准备，一年前就在富饶的蒙哥马利海盘下了一座小岛。虽然不大，但也足够族人平平淡淡地生活下去。所以面对大面积的饥荒，面对附近越来越猖狂的海盗，也不再犹豫，以免夜长梦多。
决意举族搬迁后，长老下令勇士们伐木搭造坚固的木筏，准备用耐力惊人的铁头银梭鱼拉动，把一切可以搬动的物资都带走。毕竟路途遥远，准备越充分越好。
听说要搬到富饶的蒙哥马利海，海虾人们兴奋不已，对未来丰衣足食的生活充满了希望。只有明白内情的核心人员才明白这只是一个无奈之举，忧心忡忡，但为了不影响族人们的士气，谁也不敢透露丝毫口风。
为了抵抗路上的大风大浪，长老下令选取附近海域最坚固耐磨的深海红瑞木，并用坚韧的海藤捆绑；同时，为了路上的安全，把依维奇率领的前锋营扩军到一百人，把格鲁尔率领的斥候营扩军到十八人。并严加训练，给他们配备最好的武器和装备。
红瑞木出产于光线黑暗的深海，虽然离海虾岛不远，但水缸般粗细的树身也让海虾勇士们颇费功夫，砍半天也砍不了几颗。还好把原木集中起来后可以用铁头银梭鱼拉回去，否则进度将更加缓慢。

第三十八章 春梦

从众多缴获的武器装备中，马强挑选了一把牛头怪使用的磨盘般大小的巨斧。寒光闪闪，沉重而又极为锋利，刚好合他的胃口。几斧就能劈下一棵坚固的深海红瑞木，看得海虾勇士们口服心服，也让焦急的长老眼前一亮，当场就指定由马强负责带队伐木。
“依比利斯，简直就是他妈的免费长工！”累得半死后，马强后悔不已。早知如此，当初就不在长老面前傻不拉唧地炫耀了。
“兄弟们，想抓紧时间回家抱老婆的就手脚快一点，别像个娘们一样哼半天也砍不了一棵树，操！”
看看一眼看不到头的深海红瑞木，再看看累得手脚发软的海虾勇士，马强极不耐烦，边吼边一斧把眼前的红瑞木劈下来。
这两天，马强整天忙着和海虾勇士们下海伐木，阿依舍也忙着和族人们一起整理要搬走的物资。两人再也没有什么时间和机会在一起‘深入地’交流感情，让精力旺盛的马强一想起来就满肚子火，一到晚上就像猫抓一样不得安宁。
干了一整天粗活后，即使是身体壮得像头牛一样的依维奇都累得半死，一躺下去就呼呼大睡。唯独马强仍然精力充沛，精神抖擞，晚上翻来翻去也睡不着。一闭上眼睛就看到阿依舍那白花花的大腿和坚挺的双峰，还不到两天时间就快憋坏了。
这天，提前完成艰巨的任务后，马强实在是憋不住了，把累得半死的阿依舍强行抱了出来。一边在她坚挺的双峰上锻炼手感，一边在她性感的脖子上狠狠地亲一口，故作陶醉地说道：“啧啧，好香，好香啊！”
“别人都忙得要死，就你整天胡思乱想。马强，我警告你，别趁我不在的时候和其他女人勾搭在一起，别以为我不知道你脑子里在打什么鬼主意！”
这两天，见马强扎木筏的时候和族里那几个年轻貌美的寡妇说说笑笑，阿依舍不由得醋意大发。清楚马强见色鼓起的本性后，对他可是一点都不放心。
“就说几句话而已，别以小人之心度君子之腹。不过话说回来，会不会发生点什么事还得看你的本事如何，要不咱两现在就抓紧时间.....”
马强边说边想起那几个丰满水灵的寡妇，想起她们一个比一个翘的大屁股就不由得口干舌燥。
伸手从阿依舍的衣服下摆摸进去后，摸着那光滑细腻，富有弹性的少女肌肤，马强的命根子一下子就顶了起来，把毫无心理准备的阿依舍吓了一大跳。
“讨厌，忙了一整天后早就累死了，明天还得继续整理包裹，你这色鬼就不能忍一忍？”一把推开欲火焚身的马强后，阿依舍不满地白他一眼，有气无力地站了起来。
见阿依舍脸色憔悴，累得有气无力，马强只好无奈地按下一触即发的欲火。把她送回去后跑到沙滩上发泄多余的精力，挑最沉的石头举起来，转几圈后砸出去，然后举起来再砸出去.....。如此循环，直到累得四肢发麻后才躺在沙滩上呼呼大睡。
夜深人静后，随着阵阵凉风，劳累了一整天的海虾人们纷纷进入了梦乡，整片沙滩除了哗啦啦的海浪声后就只有马强的呼噜声。
当月色正浓的时候，一条窈窕的身影悄悄地来到了海滩上，盯着马强健壮的胸肌一动不动地看了大半天。然后，一步一步款款地走了过来。
不知过了多久，迷迷糊糊中，马强感觉似乎有一个女人来到了自己身旁，在自己身上轻轻地抚摸。从发根摸到长满胸毛的胸膛，然后又慢慢地摸到敏感的大腿根部，让自己的命根子慢慢地挺了起来。很快，就犹如腾云驾雾般爽到了极点。
身上的女人似乎仅仅披了一段丝巾，修长的大腿光滑又富有弹性，丰满的双峰在自己赤裸的胸膛上擦来磨去，偶尔还发出几声诱人心血的娇哼。听得迷迷糊糊的马强欲血沸腾，呼吸很快就急促起来。
一切似乎都在梦中，然而感觉却又这么真实，让马强欲罢不能。随着身上女人娴熟的动作，越来越飘飘欲仙。正当他快要受不了的时候，身上的女人把他的命根子缓缓地吐了出来，然后整个人轻轻地坐下去，紧跟着就.....。
不知过了多久，哗啦啦的海浪声把熟睡的马强惊醒过来，下意识往怀里一抱，不料竟一把抱空。睁开眼睛一看，周围一个人影都没有。
“莫非昨晚的疯狂只是一场梦，一场久违的春梦？”想起昨晚那种刻骨铭心的感觉，马强一阵恍惚。
“咦，不对！”
站起来后，马强无意中发现右肩上有一排若有若无的齿痕，不由得马上推翻自己刚才的怀疑。
阿依舍累得有气无力，并且以她的个性不可能主动在沙滩上和自己欢好。再说，昨晚的女人动作娴熟疯狂，根本就不是青涩的阿依舍所能做出来的。那么，昨晚的女人到底是谁？马强百思不得其解。
想了半天后，马强不仅想不明白这到底是怎么回事，反而越想越糊涂。一会认为这只是一场春梦，一会又觉得昨晚的确有美人投怀送抱。甚至疑神疑鬼，怀疑自己是不是遇到了什么白骨精之类的女妖，想得头大如斗。最后，郁闷之下干脆置之脑后，大步往村子里面走去。
一路上，不知为何，马强感觉似乎每一个海虾女人一看到自己，就露出若有若无的暧昧的笑容，搞得他莫明其妙。一会抓一抓粗长的胸毛，一会又扯一扯围在腰间的兽皮，惟恐身上有哪里不妥。
也许是自作多情，马强总感觉海虾女人们看自己的眼神怪怪的。尤其是那几个年轻貌美的寡妇，总是有意无意地在自己赤裸健壮的胸膛上瞄来瞄去，眼睛又亮又水，也不知到底是怎么回事。
———————————————各位书友，请点击“加入书架”收藏本书，本书现在收藏太低了，远远没达到编辑的要求。请大力支持啊，本书的命运就掌握在你们手里了！！！！！！！！！！！！！
另外，第一卷到此结束，主角接下来将正式进入血腥、冷酷的海盗生涯，给大家揭开一片神秘的大海，精彩纷呈。欢迎各位书友大力推荐，收藏，继续捧场！

第一章 阿拉曼斯象龟

“一，二，三.....，一，二，三！”
马强和依维奇等勇士一边大声呐喊，一边把沉重的包裹拖到木筏上绑好。
甩甩头后，见海虾勇士们咬牙切齿，有气无力，马强大声骂道：“依比利斯，用力，别像个娘们一样。使劲，一，二，三！”
“依比利斯，连马桶都带上？妈的，还真是滴水不漏！”不耐烦之下，马强一脚把木筏上一个马桶般的水桶踹飞出去。
一夜刻骨铭心的春梦后，马强筋疲力尽之下本想蒙头大睡一觉，没想到又被长老抓来做免费的苦力。本以为把沙滩上的一堆包裹搬到木筏上绑好就完工，不料转眼间，海虾人们又从村子里面拖出一大堆东西。
绑好一堆又拖出来一堆，没完没了，搞得心情越来越不耐烦。
“嘿，兄弟，听说蒙哥马利海的姑娘又水又嫩，到时可就有福了！”
“嘿嘿，听说酒馆里面的陪酒女郎风骚无比，奶子比我们的大腿还大，屁股比海椰果还要圆，春宵一夜值千金啊！不过，兄弟你要才没才，要钱没钱，就这熊样还是别异想天开了！”
躺在木筏上休息一会后，听几名海虾勇士边绑货物边小声讨论什么风骚的女郎，马强立马赶过去凑热闹。几名海虾勇士也不见外，从蒙哥马利海随处可见的端庄秀丽的大家闺秀，说到惹火迷人的陪酒女郎，听得马强色心大动，心情一下子就舒畅多了。
“风骚的陪酒女郎？”
想起热情如火的吉普赛舞娘，想起和洛丽塔在沙滩上那疯狂的一夜，马强不由得口干舌燥。咽咽口水后，恨不得一下子就飞到遥远的蒙哥马利海，看所谓的陪酒女郎到底有多骚。
再三确认没有遗漏任何可以带走的物资后，长老率族人在沙滩上跪下来祈祷，希望先祖们原谅自己背井离乡的无奈之举，并请求主神的护佑。希望族人可以平安到达遥远的蒙哥马利海，希望族人在陌生的海域能过上丰衣足食的生活。
祈祷过后，长老捧起一掌沙子放进一个兽皮小袋子装好，然后率族人们出发。坐在铁头银梭鱼拉动的坚固的木筏上，浩浩荡荡地向遥远的蒙哥马利海游去。
一路上，海虾人们依依不舍，频频回头看看祖辈生存的海虾岛，即便是对富饶的蒙哥马利海游充满了憧憬的年轻人也没有例外。至于恋旧的老人，更是泪盈满眶，想起即将远离生活了几十年的故乡就一阵阵难受。
为了确保安全，免得被神出鬼没的海盗突然袭击，长老派格鲁儿率领众多斥候四下侦测，并下令依维奇所率的前锋营枪不离手，给族人们护航。
提心吊胆地航行了整整三天后，见没有任何海盗的踪影，严阵以待的海虾勇士们松了一口气，慢慢地，气氛也随之平和下来。天性乐观的海虾人们开始说说笑笑，一些好动的年轻人甚至跳到海里游来游去，一边嬉闹，一边跟着浩浩荡荡的木筏往前游。
悄悄地落在队伍的最后面后，马强和阿依舍难得地聚在了一起，也让马强终于得到了过把干瘾的机会。
“马强，老实点，把手拿开，快！”
见马强得寸进尺，阿依舍边说边赶紧闪到一边。不料，刚甩开他的右手，又被他的左手在又高又翘的屁股上抓一把。
羞怒之下，阿依舍赶紧把马强的左手甩开，然后慌张地四周看看。还好，由于他们故意落在队伍后面，没有族人注意到马强放肆的动作。
“依比利斯，快看，那是什么？”突然，前面的队伍乱了起来，勇士们边喊边抽出背上的标枪。与此同时，一些妇女和小孩子大声地尖叫起来，似乎遇到了什么可怕的事情。
“依比利斯，快，停下来。聚拢，快！”随着游在前面护航的伊维奇一声令下，所有木筏赶紧往中间靠拢。
一阵低沉的牛角声过后，彪悍的海虾勇士们纷纷出列，在伊维奇的带领下举着锋利的标枪，冷冷注视着远方急速赶来的一团黑影。与此同时，见情况不妙，马强和阿依舍也加快速度，挤入到海虾人紧密的防御阵中。
“依比利斯，象龟，是阿拉曼斯象龟！快，所有勇士举枪，第一战队向前，第二战队预备，快！”看清楚来敌后，伊维奇大惊失色，果断下令。
黑影越来越近，马强定神一看，来敌竟是五头小山般的巨型海龟。宽大平整的龟背上站满了凶狠的武士，每一个都举着寒光闪闪的武器，眼神又狠又冷，一看就知道不是什么善与之辈。
不久，速度飞快的象龟就迅速来到海虾人们面前，不仅可以清楚地看见它们锋利的爪子，甚至连它们脖子上粗长的汗毛都清晰可见。看着它们庞大的体形，嗜血的双眼，马强倒吸了一大口冷气，下意识地握紧手里锋利的巨斧。
与此同时，看着来势汹汹的阿拉曼斯象龟，感觉到象龟背上武士们浓重的杀意，海虾人们紧密的阵形一阵骚乱，许多妇女和小孩子甚至惊恐得大声尖叫。幸好在勇士们的安抚下没有惊慌四逃，让紧张的长老稍微松了一口气。
海虾人们虽然瞬间爆发力很强，但长途奔袭能力却很差，与阿拉曼斯象龟相比简直就是小巫见大巫。所以在茫茫大海中，几乎没有可能逃出阿拉曼斯象龟的追杀，即使拥有铁头银梭鱼也没有逃生的可能。
并且方圆上千海里荒凉无比，即使侥幸逃出生天，没有粮食也会被活活饿死。拼死反抗说不定反而还有一线生机，所以长老决定静观其变。
五头象龟越来越近，杀气腾腾，一股沉重的压力迎面向海虾人们席卷而来。与此同时，身经百战的海虾勇士们则咬牙鼓起勇气，高举锋利的标枪，等待攻击的命令。
就在伊维奇举手准备下令攻击的时候，一直凝神细看的长老突然大声喊道：“慢，对方还有后队，千万不可轻举妄动。没我的命令，谁也不准动手！”
长老话音未落，远方就慢慢地出现了一大片黑影。马强定神一看，来者竟然是几十头更加庞大的巨龟。每一头都比眼前的阿拉曼斯象龟大了几倍。远远看去，简直就是几十座在海面上浮动的堡垒，一时之间不由得暗暗叫苦。
———————————————————————————————
自从发书以来，本书每天3更，周末甚至4更，5更，明天就结束推荐了，但收藏还是偏低，各位还没有收藏本书的书友，请点击‘加入书架’收藏本书吧！！！！！
你们只要轻轻动一动鼠标，就能给老高一份希望，给老高一份接下来继续大量更新的动力！！！！

第二章 商队

“依比利斯，哪来这么多可怕的怪物！”几头阿拉曼斯象龟就已经如此可怕，现在又来了几十头更加庞大的家伙，这还得了，马强边骂边紧紧握住手中锋利的斧头。
与此同时，看清来者是几十头大山般的巨龟后，海虾人们纷纷惊叫起来。尤其是本就心惊胆颤的妇女们，更是吓得浑身发抖，面无人色。
眼看族人惊慌失色，阵形越来越乱，长老赶紧大声说道：“不用怕，这是巨龟商队，是一支大型的商队，对我们没有敌意。所有勇士听令，不可轻举妄动！”
果然，长老话音刚落，来势汹汹的阿拉曼斯象龟就在高速前进中一个急停，突然停了下来，刚好停在勇士们标枪的攻击范围之外。从平整的海面上看过去，就像五座山一样横在面前，给海虾人们一股无形而庞大的压力。
眼看五头阿拉曼斯象龟停了下来，海虾人们齐齐松了一大口气。阿拉曼斯象龟是大海中可怕的魔兽，不仅皮粗肉厚，凶猛的强力冲撞对一般的海族来说，更是可怕的噩梦。如果不是情非得以，没有任何海族愿意面对这样的强力魔兽。
松了一口气后，伊维奇伸手擦一把额头上的冷汗，然后转身命令勇士们继续戒备，紧防对方突然杀过来。
令长老不安是，五头象龟虽然停及时下来，但排成了锋利的三角攻击阵形。并且龟背上的武士居高临下地冷冷看着惊恐的族人，一声不吭，也不知到底有何居心。
“我们是来自阿里海的凯尔特海虾人，今天路过这里，不知贵方为何突然拦住我们的去路？”伊维奇在长老的示意下大声发问。不料，对方还是一声不吭，对他的问话听都不闻，态度极其傲慢。
“依比利斯，有什么了不起的？有种就过来单挑！”见对方如此傲慢无礼，马强一怒之下就跳了出来。迅速向伊维奇他们靠过去，一下子就引起了对方的注意。
见马强如此冲动鲁莽，阿依舍又气又急，紧跟着游了出来，本想把冲动的马强拉回去，没想到一出现就引来对方火辣辣的眼神。也许是没想到海虾人中竟有如此美丽动人的少女，对面的武士们一下子就全都看呆了。
不久，领头象龟上的武士头领回过神来，低头在旁边的侍卫耳边说了几句。后者一转身，扬手就发出了一支响箭，似乎在打什么见不得人的暗号。
见到对方行事诡异，与一般的商队迥然不同，长老感觉不对劲。脸色越来越沉，命令伊维奇他们做好一切准备，以免不测。与此同时，发出响箭后，远处那几十头庞大的海龟就加快速度，飞快地游了过来。
是福不是祸，是祸躲不过，长老见情况越来越不对劲，果断下令所有勇士以妇女和儿童为中心，摆出重重枪阵。
见海虾人动作果断迅速，对方似乎有点意外，但看向海虾人们的眼神却更冷了。与此同时，也许是感受到了浓浓的杀气，象龟们不停地大声咆哮，蠢蠢欲动，大战一触即发。
还没僵持多久，恐怖的巨龟就纷纷赶到。马强定神一看，只见每一头巨龟几乎都有五层楼高，宽阔的背上绑满了大大小小的箱子，上面站了一大群彪悍的武士。
一翻交头接耳后，一个又矮又胖的老家伙带头游了出来。身后跟着一大群穷凶极恶的武士，看样子似乎是对方的头领。
“我们是拉科尼亚海的摩拉迪商团，在下莫尔斯，是商团的的团长。今天率商团路过这里，不知贵方为何突然拦住我们的去路？”老家伙说话不急不躁，脸上堆满了笑容，但不知为何，却给马强一种皮笑肉不笑的感觉。
“我们是来自阿里海的凯尔特海虾人，在下是族中的长老。今天刚好率族人路过这里。不知却突然遇到了贵方，一时之间，情况不明之下就僵持了起来！”
“哦，原来如此，误会，这是一场误会。哈哈，手下们不懂事，打扰了长老，真是不好意思！”莫尔斯笑眯眯地回答，猪头一样的大肥脸一阵阵抖动。看得马强一阵恶心，差点就连昨天吃的鱼肉都吐了出来。
沉吟片刻后，莫尔斯对龟背上的武士头领挥挥手。很快，让海虾人们胆颤心惊的阿拉曼斯象龟就慢慢地退了回去。
暗中向伊维奇打一个眼色后，长老也笑眯眯地说道：“对对对，这只是一场误会。此外，不知团长大人是从拉科尼亚出来，还是准备回去？”
明白长老的意思后，伊维奇示意勇士们纷纷放下手里锋利的标枪。很快，气氛就慢慢地缓和了下来，让提心吊胆的海虾人们再次松了一口气。但看着对面铺天盖海的一大片黑影，还是无法彻底放心。
“我们刚到蒙哥马利海进了一批货，准备运回拉科尼亚海出售，不知长老你们又打算去哪里？”见海虾人们放下武器，莫尔斯笑得更加灿烂，边问边若无其事地打量马强身边的阿依舍。
见莫尔斯这老家伙不时在阿依舍身上看来看去，马强不由得双眼冒火，紧紧握住了手中锋利的巨斧。要不是阿依舍死死拉住，早就冲过去狠狠教训一顿这个老淫贼了。
“唉，可恶的赤潮一年比一年厉害，今年我们老家实在是呆不下去了，辛苦了一年却颗粒无收。实不相瞒，我们是准备去蒙哥马利海投奔好友的，期望能度过这个荒年。”听说对方刚从蒙哥马利海归来，长老边说边叹了一口气。
“蒙哥马利海今年的情况也不太妙啊，不仅受到了赤潮大规模的破坏，还汇聚了无数逃荒的流民。我从蒙哥马利海出来时，听领主大人说流民太多了，准备实施海禁，不仅不许更多的流民进入，还要把之前滞留的流民都赶出去。”莫尔斯边说边可怜地看着长老，脸上带着一丝若有若无的冷笑。
“此事当真？这可如何是好，这不是把难民们往绝路上赶吗？”听莫尔斯这么一说，长老大惊，意外得握着祖穆拉恩法杖的右手都微微发抖。
见长老大惊失色，莫尔斯眼珠一转，唉声叹气地说：“哎，可怜啊，一路上，我们遇到了无数饿死的流民。许多实在是饿坏了的流民饥不择食，有些甚至还易子而食，真是惨啊！再过一段时间就是漫长的寒冬，到时又冷又饿，恐怕死亡的难民将会越来越多！”
听说情况如此恶劣，海虾人们意外过后不由得脸色苍白，想到自己即将面临的困境，心里七上八下。尤其是一些多愁的妇女，更是忧心得低声抽泣起来。

第三章 晴天霹雳

“不知长老在蒙哥马利有什么好友？其实，如果你的朋友有钱或有权，还是有希望的。听说，只要交纳一百枚黑晶币，就能获得临时居留权。”见海虾人们一片绝望，莫尔斯想了想，语峰一转，又给海虾人们带来了一丝希望。
“那是我在神庙的一名至交，有钱有权就谈不上，但在民间还是有一些威望，家里也有一些资产。”莫尔斯的话让长老眼前一亮。
“哦，不知是神庙的哪一位祭司？我常去蒙哥马利大神庙，对那里也比较熟悉。”莫尔斯有点意外，追问对面的长老。
“是路易斯祭司，不知团长大人认不认识？”长老大声反问，双眼紧盯着莫尔斯。路易斯是蒙哥马利大神庙的主祭，如果莫尔斯真的常去那里，肯定会认识。否则，就是在自己面前撒谎。
“什么？路易斯主祭长老？你多久没和他联系了？”莫尔斯听后，一脸意外地看着长老，看他惊讶的脸色，似乎也不是装出来的。
“怎么啦？”长老有一股不好的感觉。
“近两个月来，蒙哥马利海一直传闻路易斯主祭长老带头叛教，被蒙哥马利海领主所通缉，现在不仅人踪全无，就连家产也已全部充公。蒙哥马利海所有与他有关的人都已经被抓捕入狱，甚至不少人已经被斩首示众，株连九族，唉！”莫尔斯说完后重重地叹了一口气，似乎很沉重。
听莫尔斯这么一说，长老如受晴天霹雳，根本就没想到会发生这样的事情，一下子就呆立当场。路易斯拖商队带过来的信件是三个月前写的，现在他的情况到底如何，谁也不清楚。
沉重地摇摇头后，莫尔斯同情地说道：“听说，同谋犯被斩首示众那天，万人空巷，围观的百姓挤满了蒙哥马利大广场。斩首流出的鲜血染红了整个广场，真是惨啊！谁能想到堂堂主祭长老竟会带头叛教，真是不可思议！长老，你现在率族人去蒙哥马利，不是自投罗网吗？小心被领主以同谋罪处理！”
回过神后，长老激动得浑身发抖，身子摇摇欲堕，大声说道：“不可能，路易斯绝对不可能叛教！”
“唉，在利益面前，没有什么不可能的事情。长老你还是趁早另做打算吧，蒙哥马利海你们确实是不能去了，就算去也得等风头过后再说。”莫尔斯边说边可怜地看着长老，然后又重重地叹了一口气。跟着，又装做漫不经心地扫靓丽的阿依舍几眼。
“怎么会这样？不可能，绝对不可能，我不相信路易斯会叛教。不行，我一定要去蒙哥马利海查个水落石出！”无论如何，长老也无法接受路易斯叛教的说法。
长老和路易斯相交了几十年，对他的性格和为人一清二楚，明白以他的为人处世，根本就不可能做出这种大逆不道的事。再说，路易斯作为蒙哥马利海大神庙的主祭，要什么有什么，他根本就没有什么理由叛教。冷静下来后，长老发现疑点重重。
“长老，你族人这么多，拖家带口，难道就不怕蒙哥马利海领主怪罪下来，连累了无辜的族人？”莫尔斯嘴巴好心地提醒长老，眼神却在众海虾少女身上扫来扫去。最后，又落在了迷人的阿依舍身上。
“不去，我们肯定无法度过即将到来的寒冬；去了，说不定还有一丝转机，顺便可以把路易斯的事情打探清楚！”沉吟片刻后，长老沉重地回答。
其实，长老心里还有另外的打算。既然每人一百枚黑晶币就可以获得临时居留权，那么族人们就还有希望，只要自己不说出来，蒙哥马利海谁也不知道他和路易斯的关系。这样一来，也就不用担心领主怪罪了。
一千多人就需要十几万黑晶币，换成紫晶币也要一百多枚，这对普通的海族部落来说，简直就是一个天文数字，海虾人们也没有例外。就算卖掉所有的粮食，估计也没有这么多晶币，别说是十几万黑晶币，恐怕就是一万黑晶币都有点困难。
虽然没有那么多晶币，但这毕竟是唯一可靠的希望，长老苦苦思索解决的办法，习惯地拉了拉下巴上花白的胡子。
“长老，要不干脆来我们拉科尼亚海，虽然路途遥远了一点，但有了耐力惊人的巨型海龟，这也不是什么大问题，估计花费的时间与你们去蒙哥马利的时间也差不多。再说，最起码吃和住有了保障，别的不敢说，我莫尔斯辛苦经商了几十年，家里粗茶淡饭还是有的，绝不会让你们喝西北风！”见长老愁眉苦脸，莫尔斯大力邀请，边说边在彷徨的海虾人们身上扫来扫去。
“哦，谢谢团长大人，只是我们海虾人没钱又没本事，如何能承受得了大人你如此厚爱？”
长老没想到莫尔斯如此大方，激动的同时又有点疑惑。安置一千多名族人，可需要一笔不少的开支，对方也只是萍水相逢而已，为何如此热情？
看看莫尔斯那帮凶神恶煞般的手下，长老感觉他们一个个都冷酷无情，压根就不像什么善于之辈，反而有点像以掠夺为生的亡命之徒。与满脸笑容的莫尔斯形成了鲜明的对比，隐隐约约地感觉有点不太对劲。
突然，长老想起莫尔斯说路上遇到了无数逃荒的流民，甚至遇到了无数快要饿死的难民。于是仔细观察他的部下，但令他失望的是一个难民也没有，全都是冷眼相对的武士，心里不由得更加怀疑。
如果莫尔斯大方并有善心，那为何现在他的商队中一个流民也没有？难道就偏偏对自己凯尔特海虾一族大发善心？商人惟利是图，绝不做亏本的买卖，没理由对自己这么热情，长老越想越觉得不对劲。

第四章 狐狸真面目

“哎哟，长老你这么说就见外了，咱们是有缘相识啊！人们常说朋友有难就拔刀相助，何况就仅仅提供一点粮食和一个临时栖身之处。”顿了一下后，莫尔斯接着说：“长老，你就不要再推辞了，走，到我们美丽的拉科尼亚走走，见识一下那里独特迷人的风光。”
莫尔斯热情邀请，边说边诚恳地看着长老。
“这怎么行？人们常说无功不受禄，我们怎么能受得了团长大人您如此大恩大德？”莫尔斯越热情，长老反而越觉得不对劲。
“唉，长老你可真是高风亮节啊，既然这样，那我们做个交易如何？你把你们的一些特产卖给我，我也不付你们什么晶币，就给你们提供一个冬天的粮食和一处空房临时居住，如何？”
莫尔斯不愧为老奸巨滑的大商人，一转眼就想出了这么一个绝妙的注意，让不少纯朴的海虾人听后不由得大声赞同。
见天上掉下馅饼，忧心忡忡的海虾人们大喜。纷纷交头接耳，憧憬衣食无忧的未来，看得长老眉头紧皱。
“哦，这主意不错，可是我们也没什么特产，只有一些摆不上台面的存粮，这怎么好意思拿出手，团长大人你不吃大亏了吗？”虽然也有点心动，长老转眼后还是觉得不对劲。
莫尔斯实在是太热情了，而他那帮手下却又刚好相反，一个个都冷冰冰的。有些似乎还在冷笑，情况有点诡异，让长老感觉怪怪的，但一时之间也想不明白哪里有问题。自己一方拖家带口，身上根本就没有什么值钱的东西。
想了半天，长老也不清楚莫尔斯究竟在打什么主意。当无意中看到亲卫手上的噬魂兽鳞片后，心中一动。
由于一时之间找不到合适的金属扣环，海虾人们空有罕见的噬魂兽鳞片而无法做成防御惊人的护甲。无奈之下，长老只好挑一些巨大的鳞片给勇士们当盾牌使用，以免遇到海盗的远程攻击时措手不及。
“难道是看上了罕见的噬魂兽鳞片？”长老默默沉思。
“没关系，长老你要是实在过意不去，还可以派几名勇士免费给我们商队做护卫。或者派几名妇女给我们做饭之类的，我对你们海虾人的手艺可是久仰大名啊！”见长老犹豫不决，莫尔斯边说边笑，希望能进一步拉近双方的距离。
“咦，对了，贵方勇士手里拿的是什么盾牌？怎么样子如此古怪？似乎不停地散发出一股股魔力，奇怪了，这到底是什么盾牌？”还没等长老回答，突然，莫尔斯留意到海虾勇士手里与众不同的盾牌，边说边仔细观察起来。
“依比利斯，没见过就说没见过，哪有什么古怪，怪就怪你自己孤陋寡闻！”
马强早就看莫尔斯这个老家伙不顺眼，好不容易抓住他的小辫子，哪里还肯放过，张嘴大声骂了一句。
听马强这么一吼，莫尔斯脸色一下子就难看起来，眼中寒光一闪而过。但很快就恢复了正常，仿佛什么事情也没有，真不愧为一个老谋深算的老狐狸。
莫尔斯无所谓，他底下那帮傲慢的武士却不干了，全都狠狠地盯着马强。一些暴躁的家伙甚至‘刷’的一声把武器拔了出来，咆哮着就要扑过来。
见对方蠢蠢欲动，伊维奇不敢大意，赶紧命令勇士们做好准备。对方人多势众，迫不得已的时候只能先下手为强。
“混帐，在客人面前没大没小，还不快点给我退回来！小伙子就开了一个小小的玩笑，你们这些笨蛋就都听不出来？快，都给我老实点！”就在海虾勇士们紧张的时候，莫尔斯大声斥责蠢蠢欲动的部下，出乎人们的意外。
在莫尔斯的斥责下，暴怒的武士们勉强自我压制下来，但还是狠狠盯着毫不在乎的马强，似乎恨不得把他撕成碎片。
见莫尔斯如此行事，长老也不敢怠慢，大声说道：“马强，你也太没礼貌了，怎么可以这样跟团长大人说话？还不快点赔礼道歉！”
“操，让我给他道歉？门都没有！说什么朋友有难拔刀相助，我呸，根本就是一条大色狼，想打我们姑娘的主意而已。妈的，老不正经的家伙！”马强天不怕地不怕，有话直说，不想却一语惊醒了长老这个梦中人。
原先看到莫尔斯频频打量阿依舍等族中少女，长老还以为对方是无意为之，现在听马强这么一说，越想越觉得不对劲。似乎就像马强所说，是在打自己族中少女的主意，边想边吓出了一身冷汗。
“马强这年轻人不懂事，在下在这里替他给团长大人您道歉了。另外，经过考虑，我们还是去蒙哥马利海较好，最起码路途近多了。时候也不早了，不如我们就如此别过，如何？”
想明白后，长老一刻也不敢耽误下去，希望尽快与对方辞别。谁知道对方还有没有别的想法，一想到对方那强大的阵容，就不由得心里发毛。
“唉，年轻人嘛，血气方刚，正常，很正常。只是长老你考虑清楚了没有，当真确定去蒙哥马利？”莫尔斯边说边笑，只是脸上的笑容似乎有点生硬。
“唉，一天不把路易斯的事情查个水落石出，我这把老骨头如何能安心？”几乎不用考虑，长老就找了一个合情合理的借口。
听长老这么一说，莫尔斯似乎还不死心，大声说道：“要不这样，我在蒙哥马利有不少关系，你先率族人和我们一起回拉科尼亚，我派人去蒙哥马利帮你打听清楚。一有消息，马上通知你，如何？”
“路易斯是我几十年的至交，他出了这样的大事，不查个水落石出在下一刻也无法安稳，无论如何也要亲自去蒙哥马利调查清楚。要不等调查清楚后，如果在蒙哥马利海实在呆不下去，再去拉科尼亚麻烦您，如何？”
长老一方面想趁机脱身，另一方面又想把莫尔斯稳住，担心他羞丑成怒，做出什么可怕的举动。
“长老，你当真确定？”莫尔斯笑笑，脸色有点不太自然。
“确定了，不过还是要感谢团长大人。你可是一个大善人啊，说不定以后还要麻烦您呢！”长老小心谨慎地回答。
“好，好，既然如此，那我们就此别过了。可惜我们有缘无份，真是太遗憾了，希望长老一路珍重！”见事不可为，莫尔斯倒也干脆，说完后转身就走。身后，那帮凶狠的武士们狠狠地瞪马强一眼，然后紧紧地跟了上去。
见莫尔斯平静地带着武士们离开，长老松了一大口气，擦一把脸上的冷汗后，转身吩咐族人们马上起程。希望能尽快离开这个鬼地方，巴不得与莫尔斯他们离得越远越好。不料族人拖家带口，行动迟缓，忙了半天也还没无法动身。
“不好，长老，你看，依比利斯！”突然，伊维奇一声大喊，惊醒了正忙着指挥族人们起程的长老。
转身一看，长老不由得浑身一震。只见五头原本已经退到后面的阿拉曼斯象龟高速冲了过来，龟背上的武士全都杀气腾腾地抽出武器，双眼紧瞪着乱成一团的海虾人。眼神凶狠而寒冷，分明就是一付全力攻击的样子。
没想到莫尔斯说翻脸就翻脸，这么快就露出了真面目，长老又惊又怒。看着来势汹汹的阿拉曼斯象龟，心里越来越沉。

第五章 灵魂反噬

“快，前方两百步，瞄准龟背上的武士，预备！”紧盯着越来越近的象龟，伊维奇大声下令。
五头象龟排山倒海般地直冲过来，边冲边大声地咆哮。更恐怖的是，几道粗大的红色光环落下后，龟背上的武士就先后进入了嗜血狂化状态，一个个都疯狂地挥舞着手中的武器。
眼看对方还有这么多的祭司，长老大惊失色，拉着花白的胡子苦苦思索突围的良策。
“放”伊维奇一声断喝，把手中锋利的标枪狠狠地投了出去。紧跟着，身后的海虾勇士们也投出蓄力已久的标枪，然后迅速从背后抽出另一根标枪，狠狠地盯着越来越近的阿拉曼斯象龟，等待下一波攻击的命令。
闪电般的标枪发出了‘呜、呜、呜’的破气声，一百多根锋利的标枪像雨点一样落在了领头的象龟背上。刹那间，龟背上就倒下了一大片身影。
海虾人的瞬间爆发力再次得到了完美的体现，在两百步的死亡范围内，如果没有沉重的盔甲，武士们根本就无法阻挡海虾人又狠又准的标枪。许多武士被锋利的标枪狠狠地穿胸而过，一个照面就永远地倒了下去。
虽然损失惨重，但象龟背上幸存的武士们不仅没有退缩，反而兽性大发，边吼边用力挥舞手中的武器，恨不得向海虾人们直飞过来。
一些受伤的武士甚至边吼边跳下龟背，疯狂地向海虾勇士们冲过来。深度嗜血狂化后，他们已经失去了理智，脑子里只剩下了无法控制的杀戮。
“第一头象龟，头部，放！”领头的象龟更近了，要是被这个可怕的家伙直冲进来，后果将不堪设想。伊维奇咬牙大声下令，指挥勇士们投出第二波锋利的标枪。
锋利的标枪狠狠地呼啸而去，但令海虾人们大失所望的是，就在标枪即将刺入之际象龟大头一缩，绝大部分标枪就都扎到了厚实的龟壳上。一阵‘叮、叮’声过后，全都反射了出去，寸功未立，只有寥寥几根扎到了象龟柔软的腹部。
海虾人不仅没有重伤领头的象龟，反而把它的兽性深深地激发了出来。只见它昂头大吼一声，紧跟着用力一抖就把背上仅剩的武士都震下来，然后加速猛冲过来。双眼一片通红，竟在暴怒之下自主狂化，越游越快，把其余四头象龟甩在了后面。
狂化后的象龟速度奇快无比，眨眼就冲到了海虾勇士们面前。而与此同时，身后就是自己的父母或妻儿，海虾勇士们无路可退，惊怒之下咬牙再次投出一波锋利的标枪。
一阵尖锐的呼啸声过后，迎面猛冲而来的象龟发出了一声惨叫。尽管它已经及时把头缩了回去，但距离实在是太近了，被不少锋利的标枪狠狠地扎到柔软的腹部上。
剧痛之下，象龟暴怒，四只巨大而锋利的龟爪在水中使劲一拍，张着一口锋利的獠牙不顾一切地再次加速冲过来。
眼看疯狂的象龟就要直冲而入，无路可退的海虾勇士们紧紧地挤在一起，紧握着手中锋利的标枪，准备和可怕的象龟血战到底，死也不后退一步。与此同时，眼看狰狞的象龟越来越近，后方的海虾人们纷纷惊呼起来。
千钧一发之际，几道粗大的红色光环落下，长老等祭司及时发出了嗜血法术。顿时，海虾勇士们大吼一声后进入了狂化状态，无所畏惧地盯着迎面而来的象龟。
“啊.....”一片红光闪过后，马强感觉一股暴虐的感觉从骨头里散发出来，浑身的血液像巨大的火把一样熊熊燃烧。刹那间，湛蓝的天空不见了，哗啦啦的海浪声也消失了，双眼一片通红。
就在伊维奇他们准备拼命的时候，马强大吼一声，双手高举着磨盘般大小的巨斧猛冲出去。一招势大力沉的力劈华山，狠狠地往象龟头上猛劈下去。随着魂火的剧烈跳动，浑厚的魂力疯狂涌到锋利的巨斧上。眨眼间，巨斧就一片通红。
狠狠地撞在一起后，马强和象龟双双发出了一声惨叫。象龟脑门上被劈开了一个深不见底的口子，鲜血井喷而出，甚至就连白花花的脑浆也跟着喷射出来。
剧痛之下，象龟的身子不由自主地一斜，从依维奇等海虾勇士们身边一擦而过。然后在海中疯狂地打滚，离战场越来越远，让躲过一劫的海虾勇士们松了一大口气。
象龟受到致命的重伤，马强也不好过。被象龟狠狠地一爪拍飞出去，重重地撞到了不远处的一座礁石上，闷哼一声后张嘴就喷出一大口鲜血。
一斧劈在象龟的脑门上后，马强感觉一股暴虐的热气从斧头上传来，在体内横冲直撞，所过之处彷佛筋脉寸断一样剧痛无比。
与此同时，随着一幕幕与阿拉曼斯象龟有关的片段一闪而过，后脑的魂火忽长忽短，像盏油灯一样在狂风中飘摇，脑袋也随之痛得似乎要裂开一般。
“啊.....，灵魂反噬！”想起噬魂兽关于灵魂反噬的记忆，马强抱着疼痛欲裂的脑袋失声大叫起来。
噬魂兽关于噬魂异能的记忆语焉不详，没有具体如何噬魂的方法，但却指出如果一不小心吞噬了比自己强大很多的灵魂，就极易受到反噬，后果难以预料。
就在马强感觉脑袋快要爆炸的时候，挂在脖子上的水晶球急剧升温，烫得皮肤一阵阵刺痛。像无底洞一样吞噬在体内横冲直撞的热气，压力一下子就轻多了。
惊喜之下，马强下意识地运转体内的魂力，一圈又一圈。带动丹田处澎湃的魔力一起沿着莫名的轨迹运转，竭力使飘摇欲灭的魂火稳定下来。
眼看马强浮在海面上一动不动，阿依舍大惊之下不顾一切地游过去，把双眼紧闭的马强紧紧地抱在怀里。身后，胖乎乎的小熊巴布也焦急地游了过来，围着身受重伤的马强‘巴布，巴布’地大声乱叫。
“马强，马强.....”
阿依舍声嘶力竭地大喊大叫，但马强不仅毫无反应，嘴巴还在不停地流血，脸色越来越苍白。吓得阿依舍六神无主，又慌又急，豆大的眼泪汹涌而出。

第六章 惨战（上）

刚解决领头的象龟，其余四头象龟又凶狠地逼了过来。一头象龟就已经如此可怕，四头象龟一起上，这还得了，海虾人们不由得紧张到了极点。
关键时刻，伊维奇临危不乱，一声声令下，一波接一波的枪雨猛投出去，像割麦子一样横扫龟背上的武士。不料，深度嗜血狂化的武士们越是损失惨重，越是疯狂地扑过来，看得长老大惊失色。
四头受伤的象龟咆哮连连，先后自主狂化后使劲往前冲。与此同时，莫尔斯组织了一大队武士凶狠地扑了过来，形势对海虾人越来越不利。
“杀”伊维奇边吼边狠狠投出手中的标枪，把一名扑过来的武士当场击杀。枪杆卡在胸前，锋利的枪尖却直接从他的后背穿了出去。
不幸的武士无力地挣扎了几下，然后就一动不动地浮在海面上，随着海水的晃动一起一落。暗红色的鲜血不停地冒出来，很快，就把身边的海水染得一片通红。
生死存亡之际，海虾勇士们在长老的指挥下不分老弱病残，全都压了上来，对来袭的象龟和武士们进行覆盖性打击。虽然无法重伤鳞甲厚实的象龟，却成功地清除了绝大部分悍不畏死的武士。
眼看恐怖的象龟就要直闯而入，长老双手一挥，再次发出一道粗大的红色光环，不偏不倚地落在前排勇士身上，使他们进一步嗜血狂化。与此同时，其他祭司则发出迟缓等邪恶光环，为海虾勇士们争取了一丝宝贵的时间和机会。
“杀.....”，眼看机会难得，双眼通红的海虾勇士们举着锋利的标枪，边吼边不顾一切地往前捅，在象龟身上疯狂地扎来扎去。无奈象龟皮粗肉厚，狠狠地一枪扎下去，除非扎到脖子或腹部等柔软部位，否则根本就无法重伤恐怖的象龟。
双方的实力实在是相差太远了，海虾勇士们常常徒劳无功，而力大无穷的象龟往往只要一冲一拍，就击倒一大片海虾勇士，看得负责指挥的长老心如刀绞。
尽管难以力敌，但海虾勇士们明白身后就是身无寸铁的妇女和儿童，根本就无路可退，于是不得不咬牙苦撑。往往前面的族人刚倒下，后面的勇士就飞蛾扑火般迎面而上。一些勇士暴怒之下甚至干脆扔掉沉重的噬魂兽鳞片，双手举起锋利的标枪，使劲在象龟身上猛捅。
艰难地顶住阿拉曼斯象龟的强力冲撞后，一些英勇的海虾勇士爬到象龟宽阔的背上，疯狂地四处乱捅。与此同时，有些海虾勇士不顾一切地钻到象龟腹部疯狂攻击；有些失去武器的勇士急切间甚至抱着巨大的龟腿张嘴就咬，死也不松手。
在海虾勇士们前仆后继的攻击下，四头高速前进的象龟被迫停下来，陷入了重重包围。但很快还是有一头凶狠的象龟强行撕破防线，成功突入了海虾人的后阵。
在背上幸存的武士指挥下，嗜血的象龟在海虾人的后阵横冲直撞，肆意攻击手无寸铁的妇女和儿童，顿时，妇幼们无助的哭喊声此伏彼起。一时之间，里面的妇女和儿童冲不出来，外面的勇士又挤不进去，乱成了一团。
海虾人们处境艰难，马强也进入了关键时刻。古怪的水晶球吞噬绝大部分暴虐的热气后，散发出了一丝丝凉气，随着体内的魂力快速运转，被激烈跳动的魂火一点一点地吸收进去。
吸收了水晶球散发出来的凉气后，飘摇的魂火慢慢地逐步稳定下来。驱动体内的魂力和庞大的魔力平和地运转，并逐步修复被狂暴的热气损伤的筋脉。
不久，马强就感觉从象龟身上传过来的暴虐的热气越来越弱。魂火不仅稳定下来，还一丝丝地涨大起来，颜色也跟着越来越深。
模模糊糊中，马强依稀抓住了一丝灵光。彷佛每次一到生死关头魂火就会激荡起来，驱动魂力迅速凝聚到武器上面，从而使武器散发出一片红光。这时如果能重创敌人的脑部，噬魂异能就会自动生效，迅速吞噬对手的魔力和灵魂。
与此同时，马强终于体会到了水晶球的好处。尽管水晶球有时会像无底洞一样吞噬魂力和魔力，但关键时刻却简直就是一道护身符，并且对魂火的修炼大有好处。怪不得在地下神庙的密室里，有那么多勇士和祭师为它而失去了生命。
“马强，马强…..”
正当马强依稀领悟到噬魂异能的奥秘的时候，耳边传来了一阵惊慌的尖叫。睁开眼睛一看，只见阿依舍满脸泪水，不远处的海虾人更是一片混乱，一头象龟正在疯狂追杀无助的妇女和儿童。
眼看一名名手无寸铁的妇无助地倒下去，马强大怒，一把推开惊慌失措的阿依舍，提起锋利的巨斧就想冲过去。不料，刚一动胸口就传来一阵阵撕裂般的刺痛，低头一看，只见胸口上印着几道触目惊心的爪痕，双眼一黑，差点就倒了下去。
“马强，怎么办，怎么办啊？”
扶着摇摇欲堕的马强，阿依舍心里一片混乱，既担心马强的身体，又想挺身帮助可怜的族人。但看了看一片混乱的战场，又不知该从哪里入手，急得眼泪不停地往下流。
“跟他们拼了！”
甩甩头后，马强明白虽然侥幸融合了领头象龟的部分灵魂，但在它的一击之下自己也身受重伤，一时之间难以恢复过来。
深深地吸一口气后，马强咬牙向在海虾人后阵横冲直撞的象龟猛扑过去。必须迅速解决这头可恶的家伙，否则惊慌失措的海虾人会越来越乱，如果被莫尔斯的后军趁机包围，后果将不堪设想。
“去死！”
混在惊慌的人群里，马强看准时机，边吼边举着通红的巨斧突然蹦出来，狠狠地一斧劈在象龟柔软的脖子上。
“哋.....”
惨叫一声后，象龟一爪把马强拍飞出去。然后痛苦地四处乱撞，鲜血汹涌而出，所过之处留下了一道令人触目惊心的血浪。不久就一动不动地浮在海面上，四肢抽搐，再也没有力气挣扎。

第七章 惨战（下）

也不知是早有准备还是别的什么原因，马强感觉这次吸收到的灵魂和魔力都弱多了，还不等神秘的水晶球发威就被体内的魂力自行压制了下来。
随着体内魂力的高速运转，马强迅速融合了象龟的灵魂和魔力，脑海里的魂火一丝丝地涨大起来，魔力也越来越庞大。此外，似乎胸口的伤势也跟着好多了。
与此同时，另外三头象龟在海虾勇士们的亡命围攻下也陷入了最后的疯狂。哪里人多就往哪里冲，看得马强热血沸腾，提着磨盘般大小的巨斧狠狠地扑过去。
眼看族人们伤亡惨重，海虾勇士们双眼通红，奋不顾身地全力攻击，恨不得和眼前的象龟同归于尽。有一个可怜的勇士已经被象龟撕成了两段，但双手还紧紧抓着扎在象龟身上的标枪，到死也没有松手。
战场上一片混乱，震天的哭声、惨叫声和撕杀声混杂在一起。所有海虾人似乎都疯了，就连一向善良软弱的妇女们也没有例外。
失去亲人的海虾妇女们两眼发直地四处乱冲，到处寻找幸存的商队武士，只要看见他们的身影就不顾一切地扑上去。用捡来的标枪捅，用嘴巴咬，使尽了浑身解数，一想起失去的亲人就泣不成声。
亡命的冲锋过后，一些深度狂化的商队武士慢慢地清醒了过来。眼看整支海虾部落都已经疯狂，无论男女老少都是以命换命，刚刚杀了一个，刀都还没拔出来又冲出一个更狠的，杀都杀不完，不由得心惊肉跳。
大惊之下，清醒后的商队武士想都不想就惊慌地夺路而逃，头也不回地向大海深处游去。至于反应稍慢的武士，则纷纷惨死在杀得双眼通红的海虾人手中。
后方稳定后，海虾勇士们士气大振，集中精力猛攻三头象龟。此时莫尔斯的大军已经不远，必须迅速把三头受伤的象龟干掉，否则在对方的夹攻下极有可能全军覆没。
“杀.....”
每一个海虾人都知道已经到了全族生死的关头，不约而同地竭尽全力猛攻，把个人的生死全都置之度外。很快，在他们疯狂的攻击下，就是强大的象龟也终于顶不住了，不时被锋利的标枪深深地扎到身上，惨叫连连。
“哋.....”
咆哮一声后，左边的象龟见势不妙，率先萌生了退意。强而有力的身子使劲往前一撞，紧跟着利爪用力一扫击倒挡路的海虾勇士后，头也不回地夺路狂游而去。
眼看左边的象龟率先逃亡，其余两头也失去了再战的勇气，身子一转就想紧跟着夺路而逃，不料，却被杀得双眼通红的海虾勇士们死死缠住。惊慌之下，甚至被几名强悍的海虾勇士趁虚而入，一枪就扎中了脆弱的心脏。
被扎中心脏后，两头倒霉的象龟疯狂地挣扎起来。但被迅速赶到的马强补上两斧后，很快就先后停止了抽搐，像两座小山一样一动不动地浮在海面上。
捡到两个天大的便宜后，马强感觉魂火再次涨大起来，魂力也随之更加深厚和精纯。此外，尽管大部分吸收的魔力都被神秘的水晶球吞噬，但还是有一部分在丹田处凝聚了下来。
解决所有象龟后，眼看商队大军越来越近，伤痕累累的海虾勇士们顾不上修整。在长老的指挥下迅速集结起来，狠狠盯着仇深如海的商队武士。
激战过后，许多海虾勇士都只剩下了最后一杆标枪，有一些甚至身无寸铁，无奈之下干脆随手检起身边敌人的武器，严阵以待。
见海虾勇士们如此强悍，短短时间之内不仅消灭了几乎所有象龟背上的武士，就连强大的象龟也三死一重伤，另外一头更是逃得无踪无影，商队武士们不由得大惊失色。不约而同地越游越慢，最后干脆停了下来，在海虾人的攻击范围之外列好阵形。
虽然凯尔特海虾人的投枪鼎鼎有名，闻名四海，但商队武士们怎么也没想到他们在两百步范围内的威力竟如此恐怖。眼看象龟上几百名强悍的前锋都毫无还手之力，再也不敢轻举妄动。
看着泡在血水中一动不动的海虾勇士，商队武士们互相看来看去，谁也不敢率先游出去，惟恐一不小心就成了海虾人的活靶子。无法想象当距离一百步，甚至十几步时，海虾勇士们又狠又准的标枪会有多么可怕。
“厉害，厉害，真不愧是鼎鼎有名的凯尔特海虾人！”僵持片刻后，莫尔斯在一帮武士的护卫下边说边慢吞吞地从大阵中挤出来。满脸笑容，似乎没发生过任何事情。
表面上，莫尔斯若无其事，但实际上心里却像割肉一样疼。先不说那几百名惨死的身经百战的前锋，单单失去五头象龟就已经损失惨重。
阿拉曼斯象龟体形庞大，不仅拥有强大的冲击力，身上还披了一层天生厚实的鳞甲，防御力极为强大。自从两千年前的海陆大战后，数量已经越来越少，即使是普通的小领主养不起，普通人就更加不用说了，在整片茫茫大海都极为珍贵。
费尽心机后，莫尔斯才培养出十几头阿拉曼斯象龟，在领头的象龟身上更是耗费了无穷心血，万万没想到在短短的时间内就被海虾勇士们所击溃。三死一重伤，平时所向披靡的象龟头领被马强重创后也不知所踪。
损失惨重后，莫尔斯气得几乎吐血，但表面上却不动声色，眼珠不停地转来转去。恨不得设法把眼前的海虾人碎尸万段，以解心头之恨。
一看到阴险的莫尔斯，长老就气得咬牙切齿，大声骂道：“你这个该死的骗子，作为祭司中的败类，总有一天会遭到报应的！”
“哈哈哈，以前很多人也对我说过这样的话，但现在，我还是消遥自在，他们却连骨头都发霉了！这几十年来，我这把老骨头不仅闯过了无数刀山火海，还比你们任何人都活得有滋味，哈哈哈！”撕破脸后，莫尔斯无所顾忌，边说边得意地哈哈大笑。
“为什么？告诉我，你这样做到底是为了什么？”
长老边说边狠狠地盯着莫尔斯，如果不是亲身经历，光看莫尔斯满脸的笑容，怎么也无法相信他竟是如此一个败类。

第八章 绝境扬威

第八章绝境扬威
“钱，很简单，我莫尔斯为什么心甘情愿在海上漂来漂去？还不都是为了钱。在我眼里钱就是神，有了钱就拥有了一切！”莫尔斯直接回答长老的疑问，光明正大地说了出来。
“荒唐，我们是逃荒的流民，哪有什么钱？就算抢光我们的财物你也得不到几枚晶币！”
长老很意外，本以为对方是为了噬魂兽的鳞片或者是打族中少女的主意，不料对方竟是为了钱，不由得怀疑莫尔斯这家伙是不是脑子进水。
“是的，你们没钱，是一帮不折不扣的穷鬼！”莫尔斯顿了一下，看着疑惑的长老，接着说：“你们没钱，可是你们有人，有许多细皮嫩肉的女人。在我眼里，她们就是钱！”
“你这个魔鬼，居然做贩卖人口这种缺德事，你就不怕被拉科尼亚领主治你的死罪？”长老大怒，没想到绕来绕去，莫尔斯最终还是在打自己族中少女的主意。
“哈哈哈，长老，你太天真了。没有领主的庇护，我能做到今天吗？我告诉你，不仅是拉科尼亚，就是蒙哥马利都这样，整片大海没有哪一位领主是干净的！”莫尔斯一脸嘲笑地看着长老。
“你这个堕落的败类，神庙不会放过你的！”长老激动地大骂，恨不得替天行道。
“长老，你知道一个美丽的海虾少女有多值钱吗？我告诉你吧。她能换来几百名卑贱的奴隶，能换来一片方圆百里的领海，还能换来许许多多的晶币！”长老骂得声嘶力竭，莫尔斯却毫不在乎。两眼发光地在海虾人中扫来扫去，似乎在寻找什么。
“依比利斯，去死！”
见莫尔斯厚颜无耻，杀红了眼的伊维奇再也憋不住了。看准时机使劲投出手中锋利的标枪，恨不得把莫尔斯一枪扎死。
作为勇士中第一个进化到第四重的勇士，伊维奇不仅枪法一流，爆发力更是惊人。别人最多只能投两百步，他却能投出近三百步。全力一击之下，锋利的标枪闪电般呼啸而去，眨眼就到了毫无防备的莫尔斯面前。
“好，杀死他.....”
“杀死这个老不死.....”
.....
眼看伊维奇就要得手，海虾人们齐声欢呼起来。不料，千钧一发之际，一名身材魁梧的海虎人一侧身，严严实实地挡在莫尔斯身前，左手举盾一顶就把锋利的标枪挡了出去。
“哈哈哈，就这么一点本事么？你们最好还是趁早投降，以便留下一条贱命！否则.....，哼！”惊魂过后，莫尔斯大怒，同时下意识地往后缩了缩。
“放屁，有种就过来单挑！”
见莫尔斯一再口出狂言，马强再也忍不住了，挤到前面破口大骂。身后，阿依舍也紧跟着游了出来，气愤地盯着卑鄙的莫尔斯。
看着阿依舍靓丽的身影，莫尔斯不由得眼前一亮，大声威胁道：“交出所有少女就放你们一条生路，否则刀兵相见，到时可别怪我莫尔斯心狠手辣！”
阿依舍一出现，莫尔斯就双眼一眨不眨地盯了半天，把马强气得满腔怒火。提着巨斧就想冲过去，无奈被阿依舍惊恐地死死拉住。
“不是你死就是我亡，有种就放马过来，依比利斯！”伊维奇咬牙切齿，命令勇士们做好攻击的准备。
“好，好，好，不见棺材不落泪。哼，螳螂当车，看来不让你们尝尝苦头，就不知天高地厚！”莫尔斯满脸冷笑，大手一挥示意武士们马上进攻。软的不行，决定硬攻赌一把。
很快，一圈圈耀眼的红光落下，商队随行的祭司纷纷施展了嗜血法术。靠前的商队武士先后嗜血狂化，双眼一片通红。
“杀.....”
二千多名武士杀气腾腾地逼了过来，进入两百步的范围后见海虾人们没有动静，更加放肆。狂化的武士开始争先恐后地扑过来，边冲边大声咆哮，似乎多重狂化后已经失去了理智。
“把这个女人交出来，这是你们最后的机会，马上交出来！”在亲卫的重重护卫下，莫尔斯指着阿依舍大喊大叫，尖细的声音格外刺耳。
“依比利斯，交你妈个头，去死！”
马强大怒，劈手夺过身边一名勇士的标枪，瞄都不瞄就狠狠地投出去。由于臂力过人，速度比伊维奇的投枪快多了，眨眼就到了莫尔斯面前。更加难得的是，居然还真被他蒙对了方向。
“啊.....”莫尔斯身边高大的海虎人措手不及，怎么也没想到标枪的速度这么快。尽管挺身挡在了莫尔斯身前，但沉重的盾牌却来不及举起来，被锋利的标枪从胸口一扎而入。
但令海虾人们失望的是，莫尔斯这狗贼慌乱中一矮身就惊险地逃过了一劫，让马强恨得直咬牙。
锋利的标枪刮着莫尔斯的头皮擦过去后，狠狠地扎到他身后一名毫无防备的祭司身上。就这样，枪杆卡在海虎人的胸口上，枪尖却从祭司的后背穿了出来。
剧痛之下，两个倒霉的家伙痛苦地在海中打滚。一个想往左，另一个却想往右，一拉一扯之下标枪不仅没取出来，反而卡得更深，大量的鲜血也随之喷涌而出。
无力地挣扎一会后，倒霉的海虎人和祭师就一先一后地死去。到死都还瞪着一双不甘的双眼，看得周围的商队武士浑身发毛，不由自主地停了下来。
见中军停下，两侧的武士也跟着停了下来，只有靠前的已经极度狂化的武士还在拼命往前冲。但很快就被一片密集的枪雨消灭得干干净净，看得后面的武士直抽冷气，不仅不敢往前冲，甚至还下意识地往后缩了缩。

第九章 贼心不改（上)

“兄弟们，把标枪捡回来，快！”
眼看机不可失，伊维奇大手一挥，率先猛冲出去，从敌人尸体上拔几根标枪就往回跑。经过持续的撕杀后，大部分勇士都已经两手空空，再不趁机捡几根标枪可就真要束手就擒了。
“一个人头十枚黑晶币，重重有赏，给我冲上去，快！”
见海虾人阵形松动，莫尔斯赶紧大声命令武士们冲上去。没想到刚一动身，迎面又是一波密集的枪雨，一下子又倒下了一大片，吓得后面的武士赶紧往后退。
与此同时，趁商队武士们惊恐地后退的时候，海虾人们又趁机捡回了不少武器。气得莫尔斯大发雷霆，大骂身边的武士都是没用的废物。
损失五头来之不易的象龟和两百多名精锐的前锋后，莫尔斯心痛得就像被活活割去了一块肉。怎么也没想到海虾人这么顽强，偷鸡不成反而蚀了一大把米。
尽管损失惨重，但莫尔斯想了想后还是不甘心，既吞不下一口恶气，想起靓丽的海虾少女又舍不得就此罢休。
重新集结队伍后，盯着对面欢呼雀跃的海虾人，莫尔斯气得双眼通红。既不甘心就此罢休，但一时之间又不敢轻举妄动。虽然有把握全军压上后可以消灭所有海虾人，但面对海虾勇士强悍的战斗力和悍不畏死的意志，恐怕也不得不付出沉重的代价，得不偿失。
与此同时，见商队护卫重新集结起来，海虾勇士们也不敢继续追击。毕竟对方人多势众，并且，尽管再三击退武士们疯狂的进攻，但也付出了沉重的代价。勇士们几乎人人带伤，经过连续不断的激烈撕杀后已经疲惫不堪，体力都快耗尽了。
“依比利斯，早晚把老家伙的猪头劈下来，做成标本当球踢！”盯着侥幸生还的莫尔斯，马强极为遗憾。
“马强，冷静，万万不可轻举妄动！”
长老一声断喝，制止了蠢蠢欲动的马强。同时，阿依舍也反应过来，紧紧拉住马强的右臂，唯恐他冲动之下不顾一切地冲过去。
看着海面上海虾人的浮尸，马强激动不已，恨不得马上冲过去与莫尔斯拼了，大声说道：“长老，血债血还，不杀了莫尔斯那个狗贼，怎么对得起死去的族人？”
听马强这么一说，本就杀红了眼的勇士们也激动起来，群情汹涌，纷纷请命出战。紧紧握着手中锋利的标枪，死死盯住对面的敌人，恨不得立马冲过去与对方拼个你死我活。
“是的，血债血还，但不是现在！勇士们，是报仇重要，还是保护家人重要？”长老咬牙顿了顿，然后沉重地说道：“如果伤亡惨重，就算把敌人都杀光又有什么意义？”
长老一边说，一边沉痛地看着悲愤的族人，悲痛的眼神从他们身上缓缓扫过。最后，落在了气喘如雷的马强身上。
“马强，族人们伤亡这么惨重，作为长老，我比谁都要心痛。但所谓君子报仇，十年不晚，我们一定要忍。等找到恰当的时机后，再拿莫尔斯的头颅祭拜我们死去的勇士和族人！”长老强行忍住悲痛欲出的老泪。
看看沉重的长老，再看看海虾勇士们身后惊魂未定的妇女和儿童，马强只好无奈地放弃。但想了想后还是觉得憋气，一气之下干脆游到一边，随手捡起一块兽皮擦拭手里血迹斑斑的巨斧。
不料，不看不知道，一看吓一跳。没想到仅仅一场大战，锋利的巨斧就已经蹦了几个拇指般大小的缺口。
“妈的，骨头比石头还要硬，几斧就蹦了几个这么大的缺口！”震惊过后，马强想起了皮粗肉厚的阿拉曼斯象龟。想起象龟锋利的爪子和嗜血通红的双眼，心里还一阵阵发毛。
激战的时候，马强还不觉得伤口怎么疼，但静下来后，很快就感觉浑身又酸又痛，尤其是胸口和左臂，更是像刀刮一般。低头一看，只见胸口上积了一大片淤血，左臂又红又肿，似乎骨头都断了。
大惊之下，马强赶紧察看后脑的魂火。皮肉伤还好受，要是魂火受损就惨了，他可不想再尝灵魂反噬的滋味。
先后吞噬了四头阿拉曼斯象龟的魔力和灵魂后，魂火不仅完全稳定了下来，还迅速涨大到参天大厦般大小。灰白色的火焰一吞一吐，光芒耀眼，在脑海空旷的神秘空间里极为显眼。
与此同时，魂火的颜色也变成了浓浓的灰白色，鼓荡出一股充沛的魂力，带动体内庞大的魔力一圈一圈地运转，让揣揣不安的马强松了一口气。
心安之余，马强又情不自禁地兴奋起来，根据噬魂兽的记忆，魂火终于进阶到第一重的最后一层。只要跨过这一步，噬魂能力就能获得重大的突破。
随着魂火的跳动，马强清晰地感受到一丝丝不受自己控制的魔力慢慢地融入到四肢百骸。伤势逐步好转，浑身的肌肉也随之一点一点地鼓了起来。
休息一会，感觉伤势好多后，马强准备试试身手。不料，刚把沉重的巨斧举起来就感觉胸口一阵刺痛，不由自主地闷哼了一声。看来，由于伤势过重，一时之间还无法完全恢复。
听到马强的闷哼声后，阿依舍赶紧游过来。看着马强痛得冷汗直流的样子，一下子就双眼通红，鼻子一酸，眼泪又流了下来。
“马强，我去找爷爷，让他给你施展还原术。”惊惶失措之下，阿依舍边说边转身，准备找长老过来。
见阿依舍分寸大乱，马强装做若无其事地说道：“算了，阿依舍，只是一点皮外伤而已。长老早就累坏了，就别去给他添乱了。”
虽然还原术效果显著，但需要耗费极大的体力和魔力。现在撕杀了大半天后，长老都快累跨了，所以马强毫不犹豫地叫住六神无主的阿依舍。

第十章 贼心不改（下）

“马强，那怎么办？”
听马强这么一说，阿依舍也反应过来。作为一名祭司，她更清楚频繁地施展法术后，爷爷的体力和魔力都已经到了油尽灯枯的边缘。别说施展极费魔力的还原术，恐怕就是悬在水中都成问题，估计现在只是在咬牙坚持而已。
一时之间，阿依舍既担心马强的伤势，又担心爷爷过度透支体力和魔力。左右为难之下不知该如何是好，豆大的眼泪汹涌而出。
“结阵，举枪，快！”
“冷静，冷静.....”
“举枪，预备！”
.....
就在阿依舍为难的时候，突然，海虾人们大声惊叫起来，依维奇更是不断地大声下令。
马强抬头一看，只见商队武士又慢慢地逼了过来，前锋全都举着哥特重型塔盾。似乎莫尔斯终于狠下心来，准备和海虾人们血战到底。
眼看敌人有备而来，海虾勇士们不敢怠慢，紧紧握着手中锋利的标枪。与此同时，马强的反应则比阿依舍快多了，一下子就咬牙挤到了队伍的前列，死死盯着越来越近的敌人。
三百步.....，两百八十步.....，两百五十步.....
敌人越来越近，海虾人们也跟着越来越紧张，就连身经百战的伊维奇也没有例外。盯着有备而来的商队护卫，看着他们厚重的盾牌和盔甲，握着标枪的右手轻轻地抖了起来。
“依比利斯，来得好！”马强又紧张又激动，边吼边咬牙举起手中锋利的巨斧。双眼在商队武士们身上扫来扫去，到处寻找莫尔斯那个该死的老家伙。
正当快要进入海虾人的攻击范围时，随着一声令下，步步进逼的商队武士们整齐地停了下来。让海虾人们更加紧张，不明白对方到底有何用意。
“佩服啊！真不愧是大名鼎鼎的凯尔特人，莫尔斯受教了！”
很快，高举哥特重型塔盾的武士往两边一分，莫尔斯就边说边从队伍中游了出来，挂着他那皮笑肉不笑的招牌式笑容。
盯着奸诈的莫尔斯，长老狠狠地诅咒道：“尼夫海姆地狱在等着你，你的日子就快到头了！”
“哈哈哈，走着瞧吧，看到底是谁先掉入尼夫海姆。长老，现在我们来个干干脆脆的了断，如何？”莫尔斯冷冷地看着激愤的长老。
“好，说吧，怎么个了断法？”长老深深地吸一口气，强行压下怒火，看莫尔斯又在耍什么阴谋。
“很简单，要么武比，要么文比。武比就是混战，双方血战到底，直到把对方杀光为止；文比就是派勇士单挑，三胜两负。”莫尔斯一字一顿，说完后又露出阴险的笑容。
“哦，武比就不用说了。对于文比，赢了如何，输了又如何？”
见奸诈的莫尔斯胸有成竹，长老不由得有点不安。虽然文比可以减少族人的伤亡，但又担心对方有什么阴谋诡计。
随着生存越来越困难，许多贪图富贵的勇士依附到了权贵门下，有一些甚至实力极为强大，凭对方拥有五头阿拉曼斯象龟的实力，身边极有可能潜伏了一些极为可怕的武士。一时之间，长老思前想后，犹豫不决。
“哈哈哈，如果我们输了，不仅三十头难得的巨龟全部送给你们，就连上面的货物也一起搭送。有了这些巨龟和货物，无论你们去到哪里，肯定都会大受欢迎！”
莫尔斯脸不红，心不跳，许下了令人难以想象的赌注，让海虾人们议论纷纷，激动不已。
“如果我们输了，那又当如何？”长老沉住气，正所谓天上没有白掉的馅饼，对方肯定有什么后招。
“很简单，你们如果输了，只需要把所有妙龄少女都给我留下来。其他人可以平安离开，我们绝不阻拦！”莫尔斯一语惊人，念念不忘靓丽迷人的海虾少女。
见莫尔斯厚颜无耻，大言不惭，海虾勇士们不由得群情汹涌，纷纷举起锋利的标枪，恨不得一枪把他挑起来。而海虾妇女们则反应不一，有人狠狠盯着阴险的莫尔斯，又气又怒；有人则惊慌失色，提心吊胆地紧紧抱在一起。
“把你老娘交出来，就放你们一条生路。否则，别怪我们赶尽杀绝！”看着皮笑肉不笑的莫尔斯，马强怒火丛生，狠狠地吐了一口口水。
“你.....”
霎时间，老狐狸气得满脸通红。尽管为富不仁，但作为财势滔天的加洛林家族的家主，还从来没有人敢在他面前这样说话。
“哼，敬酒不吃，吃罚酒。长老，意下如何，到底是文比还是武比？”大怒过后，莫尔斯迅速冷静下来。脸不改色，边说边冷冷看着沉吟不决的长老。
拉着花白的胡子，长老默不作声。但嘴上不说，脑子却转得飞快，既不愿意与对方再混战下去，又担心对方藏有绝顶高手。这事非同小可，万万不可鲁莽行事。
见长老犹豫不决，伊维奇和勇士们围上来，纷纷出谋划策。有人坚持与莫尔斯死战，有人提倡进行单挑，也有人建议留一部分勇士断后，其他人乘坐铁头银梭鱼迅速撤退。一时之间众说纷纭，谁也无法说服对方，有些暴躁的勇士甚至激烈地吵了起来。
“死战不是办法，对方毕竟人多势众。再说，勇士们不仅筋疲力尽，有些甚至还受了重伤，标枪也所剩无几，在这样的情况下我们还能坚持多久？”长老很无奈，看着浮在海面上的族人的尸体，心里一阵阵难受。

第十一章 百战勇士

看看双眼通红的勇士们后，长老接着说：“撤退更不可取，带着这么多物资怎么逃出对方的追杀？如果把粮食都丢了，就算侥幸逃出生天又如何游出这片荒凉的海域？”
听长老这么一说，咬牙切齿的海虾勇士们纷纷沉默下来。看看身边伤痕累累的兄弟，看看身后惊恐的妇幼，无奈地低下不屈的脑袋，双眼却越来越红。
“依比利斯，单挑就单挑，怕他个卵！不过，我们还要加上一个条件，赢了就要把莫尔斯那猪头劈下来，不能便宜了这阴险的老不死！”
见海虾勇士们商量了半天也想不出什么好办法，马强头脑一热，大声说了出来。
“没错，马强兄弟说得对，我们凯尔特人怕过谁来？单挑就单挑，让莫尔斯把狗命留下来！”伊维奇大声赞同，不少勇士也纷纷附和。
与此同时，见长老犹豫不绝，莫尔斯眼珠一转又想出了一个主意，皮笑肉不笑地说道：“长老，其实你们还有一条路可走，那就是投降，成为我的附庸种族。到时不仅一切恩怨一笔勾销，从此还不必再为生存所困扰，可以尽情享受衣食无忧的生活！”
“废话少说，来吧，让我们的勇士大战三百个回合，看谁笑到最后！”长老一口回绝，反复掂量半天后终于下定了决心。
“好，好，好，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”听长老这么一说，莫尔斯羞丑成怒，边吼边示意一名强壮的海牛武士出列。
出战的海牛武士强壮无比，身高四米多，浑身的肌肉高高地鼓起，活像一块块坚硬的岩石。双手举着一把巨大的斧头，刃口寒光闪闪，一看就知道锋利无比，让海虾人们一看就不由得齐齐倒吸一大口凉气。
海牛武士气势汹汹，边游边大声咆哮，直冲到海虾人前方一百步左右才停下来。嗜血的双眼在海虾人们身上扫来扫去，不时挥动沉重而锋利的巨斧，似乎兴奋无比。
见对方来势凶猛，长老不敢大意，派身为斥候队长的格鲁儿应战。论武力，格鲁儿是仅次于依维奇的族中第二勇士；论随机应变能力，更是远胜他人，由他第一个下场应战最为理想。
“格鲁儿，等会一定要小心。牛头人善于肉搏，时刻紧记与对方拉开距离，万万不可被他近身缠住。”长老郑重叮嘱格鲁儿。
“长老放心，格鲁儿定不负重任！”
右手抚胸向长老行礼后，格鲁儿深情地看一眼自己的爱人，一位年轻貌美，忧心忡忡的海虾少女。然后毅然转身，握着锋利的标枪头也不回地游了出去。
冷冷地对看一眼后，格鲁儿和海牛武士不约而同地除去盔甲和外套。在阿依舍的解说下，马强了解到这是海族古老的传统，两名勇士只要踏上决斗的战场就要赤裸上身作战，不能披挂任何盔甲。
根据古老的传统，决斗的双方要血战到底，不死不休，最后只能有一人活下来。如果临阵而逃，不仅会被认为是懦夫，而且会失去一切财产和地位。要么成为卑贱的奴隶，要么沦落为无以为生的流浪汉。
“依比利斯，萨拉托斯百战勇士，天啊！”突然，海虾人们大声地惊呼起来。
马强定神一看，只见海牛武士脱下头盔和护甲后，胸膛上露出了密密麻麻的伤疤，让人触目惊心。同时，额头上还刻着一个刀斧相加的图案，显得格外狰狞。
在阿依舍的解说下，马强了解到图案是萨拉托斯图腾，只有身经百场决斗的强悍的勇士才配刻在额头上。这意味着海牛武士强悍无比，最起码曾斩杀了整整一百名和他决斗的勇士。
“依比利斯，怪不得胸有成竹！”伊维奇大惊失色，之前虽然觉得海牛武士极为凶悍，但也没想到竟强悍到如此地步。
众人大吃一惊，长老也没有例外，怎么也没想到对方竟是可怕的萨拉托斯百战勇士。看着他胸膛上密密麻麻的伤疤和额头上狰狞的萨拉托斯图腾，心里不由得越来越沉。
“长老，再给你们一次机会，否则.....”
眼看海虾人大惊失色，莫尔斯皮笑肉不笑地咧咧嘴，肆无顾忌地在海虾少女们身上扫来扫去，最后，赤裸裸的眼神又停在了迷人的阿依舍身上。
“终有一天，你那肮脏的灵魂会受到祭火的炙烧，永世不得复生！”长老满眼怒火，一口回绝了莫尔斯这老狐狸的非分之想。
意外之下，格鲁儿虽然也大吃一惊，但很快就平静下来，不愧是海虾勇士精锐中的精锐。只见他不慌不忙地脱下虎皮上衣，赤裸上身，背着十根锋利的标枪直面强悍的萨拉托斯百战勇士。
咆哮一声后，海牛武士迫不及待地冲了过来，双眼嗜血通红。锋利的巨斧高高举起，活像一头饥肠辘辘的下山猛虎，看得海虾人们冷汗直流。
眼看对方来势凶猛，格鲁儿不敢怠慢，赶紧往侧边横游出去，竭力与对方拉开距离，寻找合适的战机。不料，海牛武士得寸进尺，竟再次加速，疯狂地逼了过来。
“杀.....”海牛武士双目圆瞪，杀气腾腾，招式狠辣，逼得不善近战的格鲁儿步步后退。
见形势不妙，海虾人们大惊，紧张得心都快跳了出来。而另一边，眼看格鲁儿不敢迎战，被逼得左挪右闪，莫尔斯则高兴得心花怒放，笑得见牙不见眼。
“回旋枪，杀！”
还没等莫尔斯高兴多久，突然，高速躲闪的格鲁儿再次变向，趁海牛武士反应不过来的瞬间，一声暴喝，把锋利的标枪猛投出去。
眼看格鲁儿大发神威，海虾人们激动不已，纷纷叫好。而对面的商队护卫却突然紧张起来，相距一百多步时凯尔特勇士的标枪就已经那么可怕，现在距离才短短十几步，海牛武士将如何抵挡？
眼看形势急转直下，莫尔斯少有地凝重起来。脸色阴沉，变得比天气还快，似乎也焦急了起来。

第十二章 智勇双全

第十二章智勇双全
眼看格鲁儿的标枪又狠又准，海牛武士大吃一惊，没想到对方在高速变向的情况下，还有这么可怕的杀招。
关键时刻，令所有人意想不到的是，海牛武士竟不退反进。大吼一声，一斧击飞来势凶猛的标枪，然后再次加速，疯狂地向格鲁儿猛扑过去，不愧是身经百战的萨拉托斯勇士。
“唉.....”
眼看格鲁儿一击落空，海虾人们大失所望，遗憾地大叫一声，心里大叫可惜。而与此同时，对面的商队武士们却恰恰相反，齐齐欢呼起来，鬼哭狼嚎地大叫大喊。莫尔斯更是高兴得哈哈大笑，又露出了招牌式的笑容，皮笑肉不笑。
格鲁儿小心谨慎，一击不中马上就转移阵地，紧跟着，在高速变向的情况下再连续投出三根锋利的标枪，可惜还是被身经百战的海牛武士一一闪过。更要命的是，不仅攻击无效，反而被海牛武士迅速拉近了距离，形势越来越不妙。
连续几次失手后，见海牛武士越来越近，格鲁儿似乎有点心慌，一时之间犹豫起来。呆在原地不动，似乎不知该继续攻击还是闪躲。
而身为强悍的萨拉托斯勇士，海牛武士则敏锐抓住了这一丝战机，大吼一声，闪电般不顾一切地扑过来，巨大而锋利的斧头高高举起。一时之间，海虾人们提心掉胆，紧张得大气都不敢出，为格鲁儿捏了一大把冷汗。
“依比利斯，快，快撤！”伊维奇又惊又怒，大声提醒惊惶失措的格鲁儿。
就在千钧一发之际，格鲁儿似乎惊醒过来，身子一弓准备往左边跳出去。可惜太迟了，还没等他行动，海牛武士锋利的巨斧就已经当头力劈而下。
匆忙中，格鲁儿只好无奈地举枪一挡，‘噔’的一声脆响，比玄武铁还硬的深海檀木枪柄竟应声而断。
大惊之下，格鲁儿赶紧抽身而退。但海牛武士速度更快，咆哮一声后锋利的巨斧再次劈下，把格鲁儿整条左臂都劈了下来，紧跟着一个旋风腿，把他整个人踹飞出去。
“啊.....”
惨叫一声后，格鲁儿昏迷不醒地浮在海面上，四肢不停地抽搐，大量的鲜血喷涌而出。与此同时，海牛武士则穷追不舍，闪电般扑过去，锋利的巨斧一劈而下，准备把格鲁儿一斧劈成两段。
“快闪，快！”眼看格鲁儿就要死于非命，海虾人们纷纷惊叫起来，至于格鲁儿的爱人，更是惨叫一声后就晕了过去。
“杀了他，杀.....”
海虾人们大惊失色，对面的商队武士却竭力欢呼，为海牛武士干脆利落的胜利而兴奋不已。尤其是阴险的莫尔斯，更是高兴得两眼发光。
就在海虾妇女们不忍心再看，紧紧闭上眼睛的时候，突然，一动不动的格鲁儿一个懒驴打滚，差之毫厘地躲过海牛武士势在必杀的一击。紧跟着右手一捅，锋利的标枪就从大意的海牛武士胸口狠狠地捅了进去。
事出突然，大意的海牛武士根本就来不及反应，眼睁睁地看着锋利的标枪从胸膛一捅而入。锋利而沉重的巨斧劈到一半就无力地掉了下去，痛苦地挣扎一会后不可置信地倒下去，浮在海面上一动不动。
刹那间，海面上鸦鹊无声，没有惊叫，也没有欢呼。
双方都不可置信地看着摇摇欲堕的格鲁儿和一动不动的海牛武士，一时之间，谁都没有反应过来。意外，实在是太意外了，谁都想不到格鲁儿竟这么凶狠，以一条活生生的手臂换来了萨拉托斯海牛武士的一条命。
“兄弟们，快！”
很快，喜出望外的依维奇就率先反应过来，率一帮勇士一窝蜂地冲出去，抱起摇摇欲堕的格鲁儿转身就跑，回到大阵后赶紧给他施救。
“格鲁儿，格鲁儿.....”
也许是心有灵犀，格鲁儿昏迷的爱人很快就清醒过来，不顾一切地伏在格鲁儿身上放声痛哭，忧心忡忡。
眼看在长老的努力下，格鲁儿的气息越来越平缓，海虾人不由得举族欢呼。而与此同时，莫尔斯则脸色铁青，咬牙切齿，半天后才不耐烦地挥挥右手，示意亲卫把海牛武士碍眼的尸体拖回来。
“厉害，不愧是英雄辈出的凯尔特人，年纪轻轻就有勇有谋，佩服佩服！”很快，莫尔斯这老狐狸就平静了下来，眼珠不停地转来转去，不知又在打什么鬼主意。
“哈哈哈，贵方也不错，居然是少见的萨拉托斯百战勇士。团长大人，你可是兵强马壮啊，不知接下来又有何方高人下场？”
长老明嘲暗讽，把莫尔斯这老狐狸气得脸色一阵红，一阵白。
“一场一场比太麻烦了，不如，我们干脆来个一刀两断，一战定输赢，如何？”莫尔斯眼珠一转，又出了一个主意。
“说吧，怎么打法？”长老不动声色，冷眼看着诡计多端的莫尔斯，看他又在耍什么阴谋。
“很简单，剩下的两场单挑合并为一场，双方各出两人，一战定输赢，如何？”莫尔斯一字一顿，紧紧盯着脸色阴沉的长老。
听莫尔斯这么一说，长老拉着花白的胡子仔细斟酌。对方第一场就派出了一名萨拉托斯百战勇士，接下来的武士肯定也差不到哪里去，甚至极有可能会更加强大。
但要命的是，自己族中的勇士都只善于远程攻击，虽然大规模作战时实力强横，但在一对一的单挑方面，却远远不如海牛人等善于近身肉搏的种族。
尽管格鲁儿侥幸赢了一场，但那只是投机取巧的办法，再遇到可怕的萨拉托斯百战勇士，肯定无法故技重施。以对方强大的实力，下场可想而知，长老越想越无力。

第十三章 马扎尔狂战士

看着族中伤痕累累的勇士，长老无奈地摇了摇头。单挑不是对手，双人合击更是没把握，一时之间不由得左右为难。
“依比利斯，输了就耍赖，脸皮真是比城墙还厚！”见莫尔斯信口雌黄，马强大怒，边说边往前动了动，用力挥舞手中锋利的巨斧，恨不得把他的猪头劈下来当球踢。
“哼，小伙子不要太冲动，只是提个建议而已，贵方可以随意选择。当然，如果你们觉得吃亏，也可以派出三人应战，以三打二！”莫尔斯边说边狠狠瞪马强一眼，眼中寒光一闪而过，然后轻蔑地看着犹豫不决的长老。
见马强擅自出列，长老本想制止。但无意中看到他手里寒光闪闪的巨斧后，心中一动，一下子就激动起来。
对方高手辈出，与其做毫无把握的单挑，还不如干脆拼一把，依靠马强凶狠的近身肉搏，加上伊维奇强大的远程攻击，说不定还有一丝机会。
咬咬牙后，长老决定赌一把。
“哈哈哈，我们凯尔特人虽然不才，却也不屑于以多打少。来吧，让我们的勇士大战一场，让无所不在的主神见证我们凯尔特人无畏的勇气！”盯着奸诈的莫尔斯，长老果断下了决定。
“好，爽快！”听长老这么一说，莫尔斯大喜，转身吩咐身边的勇士，准备即将到来的大战。
“马强，过来，伊维奇，你也过来。”长老大声吩咐。
“我们凯尔特海虾人的未来，我们全族人的生死，在此一举，就全看你们两个人了！”长老顿了一下，接着说：“马强，你善于近身肉搏，伊维奇，你精于远程攻击。我相信只要你们两人精心配合，就一定能赢得这场关键的决斗！”
长老左手拉着马强，右手牵着伊维奇，把他们的手用力叠到一起。
没有废话，没有口号，马强和伊维奇默默地对看一眼，然后，朝长老坚决地点了点头。
见马强伤势不轻，筋疲力尽的长老眉头紧皱，迟疑片刻后从怀里取出一个小包，解去一层层防水的油布后，取出一颗晶莹的珠子。
“这是深海银梭鱼的晶核，是我五十年前在巴伐利亚海游历时，无意中杀了一条罕见的深海银梭鱼后得到的。传说能治百病，肉白骨，马强，把它吞下去。”长老把来之不易的珠子塞到马强手里。
“好，恭敬不如从命！”
见长老保管得这么小心翼翼，马强明白珠子极为可贵，于是毫不客气地接了过来。宝贝多多益善，别说受了伤，就是没病也来者不拒。
吞下晶莹的珠子后，马强感觉一股清凉的感觉在体内转来转去，所过之处，舒服得浑身的毛孔都舒展来。很快，胸口那一大片淤血就神奇地消失不见，左臂也恢复了正常。
“依比利斯，果然是好东西！”
马强用力挥了几下沉重的巨斧，发现不仅身体恢复正常，力气也增大了不少。与此同时，吸收了银梭鱼晶核的能量后，激烈跳动的魂火逐步稳定了下来。随着心跳有规律地跳动，离进阶到第二重又进了一步。
“哈哈哈，好，不愧是天生的灵魂祭司，果然事半功倍。马强，看来你又进一步融合了体内噬魂兽和千年海蚌两颗晶核的能量，太好了，太及时了！”
见马强精神抖擞，感觉到他体内魔力的波动更加澎湃，长老满脸欣慰，对即将到来的大战又多了一分把握。
然而，还没等长老高兴多久，突然，对面迅速冲出了两条公牛般粗壮的身影。定神一看，顿时如掉冰窟，四肢一阵冰凉。
“天啊，马扎尔狂战士.....，依比利斯，萨拉托斯百战狂战士！”长老失声大叫，握着法杖的右手都抖了起来。
见众人疑惑不解，长老重重地叹了一口气，沉重地说：“马扎尔人是海豹一族非常罕见的分支，天生力大无穷，更恐怖的是进化到一定程度后，就会成为强大的狂战士。能迅速自主嗜血狂化，力量和速度能在瞬间提升几倍，往往趁对手一不留神，一枪就把对手置于死地，非常可怕！”
“依比利斯，自主嗜血狂化？”
海虾勇士们大惊失色，海豹一族天生就强悍无比，无法想象自主嗜血狂化后，身为萨拉托斯百战勇士的海豹人战斗力有多么恐怖。况且，来一个就已经头疼，现在一下子来了两个，这还得了！
“哈哈哈，长老，时候也差不多了，该你的勇士上场了！”
见海虾勇士们议论纷纷，对横空出现的马扎尔狂战士惊恐地指指点点，莫尔斯感觉浑身舒畅，边说边得意地盯着沉重不安的长老。
“马扎尔狂战士力大无穷，动作迅速，一招一式都天马行空，没有规律却又浑然天成，往往令人防不胜防。”长老脸色凝重地叮嘱马强和依维奇。
见众人忧心忡忡，马强豪气万丈，用力挥了挥手里锋利的巨斧，大声说道：“管他什么狂战士，水来土掩，兵来将挡！”
“好，说得好，去吧。记住，伊维奇主攻，万万不可被对方近身缠住。马强主守，要想尽办法缠住对方，时刻注意保护身后的伊维奇，让他集中精力，发挥我们凯尔特人远攻的威力。”大战当前，长老强做镇定，再次叮嘱马强和依维奇。
面对寄予重托的长老，马强用力点点头，然后快速游到阿依舍面前。没有丝毫犹豫，当着所有海虾人的面把阿依舍抱起来，狠狠地亲了一大口。
看看长老凝重的脸色和不安的眼神，马强就知道马扎尔狂战士有多么可怕，明白自己这一去九死一生。不舍地摸摸阿依舍乌黑的秀发后，转身就走。身后，传来了阿依舍的哭声和巴布不安的嘶叫。
“马强，活着回来，我等你，一定要活着回来.....”
看着马强魁梧的身影，想起即将到来的恶战，阿依舍不顾一切地冲上去，扑进马强怀里放声痛哭。爷爷的责骂，族人的指指点点，海虾少女的妒忌等等平时顾虑的东西都抛之脑后，只希望就这样永远靠在马强怀里。

第十四章 决斗（上）

第十四章决斗（上）
虽然很意外，但海虾人们谁也没有说话，静静地看着马强和阿依舍这对生死离别的恋人。过了一会，一些妇女见阿依舍哭得伤心，也跟着哭了起来。慢慢地，看着不幸遇难的族人，想到吉凶难测的未来，流泪的海虾人越来越多。
“都别哭了，擦掉眼泪，为我们的勇士祈祷，祝福我们凯尔特不败的勇士吧！”
长老边说边游过来，轻轻地抱过哭得梨花带雨的阿依舍。看着她伤心的样子，想起多灾多难的族人，也不由得双眼通红。
英勇的勇士啊
你就像那天上的雄鹰
越飞越高
.....
英勇的勇士啊
你就像那神圣的荆棘鸟
在电闪雷鸣中
独自飞舞
.....
英勇的勇士啊
大海见证你的勇气
香帕照亮你的心灵
.....
英勇的勇士啊
你勇往直前
神说
他在阿斯加德看着你
.....
慢慢地，在长老的带领下，海虾人们不分男女老少，都轻轻地唱起了古老的民歌。赞美英勇不屈的勇士，祝福无怨无悔的勇士。为他们祈祷，祈求伟大的、无处不在的主神护佑他们。
在海虾人们的祝福声中，马强和伊维奇头也不回地踏上战场，直面凶狠、冷血的马扎尔狂战士。
“哈罗德”
“奥克尼”
令人们意外的是，对目而视后，对面的马扎尔狂战士竟依照古老的传统，率先低头致礼。说完后又冷冷地看着马强和伊维奇，面无表情。
“伊维奇”
伊维奇干脆利落地回了一礼，然后同样冷冷地看着对方，紧紧握着手里锋利的标枪。
“马强”
马强有样学样地回了对方一礼，不过心里却不以为然。打就打，说这么多废话简直就是脱裤子放屁，纯粹多此一举。
双方行礼后，气氛一下子就紧张起来。
无论是海虾人，还是商队武士，全都死死盯着场中冷目相对的勇士，为自己一方捏了一把冷汗。就是莫尔斯这头老狐狸也没有例外，收起皮笑肉不笑的招牌式笑容，瞪大了细小的三角眼。
对看一眼后，两名马扎尔狂战士一左一右，默契地挺着两人长的长矛慢慢地逼了过来。枪尖寒光闪闪，一看就知道锋利无比。
对方一动，马强和伊维奇也不敢怠慢。马强双手紧握着巨斧迎面而上，与此同时，伊维奇却一手一根标枪，快速往后退，迅速拉开与对方的距离。
眼看大战即将开始，海虾人和商队武士们全都一声不吭，紧张地看着场中小心翼翼的勇士。霎时间，整个战场只剩下一阵阵‘哗啦啦’的海浪声。
见对方远近配合，两个马扎尔狂战士顿了一下，对看一眼后身影同时暴起。左边的狂战士往马强直冲而来，右边的狂战士则企图绕过马强，直扑他背后的伊维奇。
“依比利斯，给我留下来！”
狂战士动作快，马强的反应也不慢。暴喝一声后闪电般往右边的狂战士冲过去，一招势大力沉的力劈华山，[奇*书*网-整*理*提*供]狠狠地往他的脑门直劈而下。与此同时，后方的伊维奇也举起了右手，锋利的标枪蓄力待发。
眼看大战终于爆发，围观的海虾人和商队武士们蹬大双眼，紧张地看着风云变幻的战场，为自己一方捏了一把冷汗。尤其是提心吊胆的海虾人，更是边看边焦急地祈祷，祈求主神的护佑。
“哼.....”
冷冷地哼一声后，右边的狂战士不躲不闪，挺枪就刺。直捅马强的心窝，对近在眼前的巨斧竟然视而不见。
“依比利斯！”
眼看对方一出手就是两败俱伤的打法，凶狠无比，马强不由得又惊又怒。这一斧劈下去，就算把对方劈成两半，自己恐怕也会被捅得半死。
就在犹豫的瞬间，马强感觉一抹银光由远而近。左边的狂战士闪电般扑了过来，锋利的长枪直捅自己的腹部。刹那间，一下子就左右遇敌，陷入了险境。
关键时刻，马强大吼一声，沉重而锋利的巨斧像风车一样快速地上下挥舞，护住上身的要害。‘噔、噔’两声过后，把两根锋利的长枪挡了出去。
然而，还没等马强松一口气，两名狂战士又一左一右扑了过来。右边的狂战士直捅他的脑袋，左边的狂战士则刺向他的下阴，速度全都飞快无比，配合天衣无缝，不愧为身经百战的萨拉托斯狂战士。

第十五章决斗（中）
见马强身临险境，海虾人不由得大声惊呼，心都快跳了出来。与此同时，对面的商队武士们却使劲喝彩，拼命为两个狂战士加油。
见势不妙，马强身影暴退，希望暂避两个狂战士的锋芒。不料，两个狂战士竟再次加速，疯狂地扑了过来，无奈之下只好一退再退。
“依比利斯，跟你们拼了！”一退再退后，眼看伊维奇就在身后，马强准备豁出去了。
正当马强准备拼命的时候，突然，‘唰、唰’两声，两根标枪闪电般从身边一掠而过，直奔两名穷追不舍的狂战士。
“小心！”
眼看锋利的标枪又狠又准，两名狂战士不敢大意。一个急停下来，一枪把来势凶猛的标枪挑开；另一个则低头弯腰，惊险地闪过去，让激动的海虾人们大失所望。
与此同时，眼看有机可乘，马强大吼一声，不退反进。巨大的斧头往左边的狂战士拦腰扫过去，恨不得把他一斧劈成两段。
就在马强自以为要得手的时候，左边的狂战士暴喝一声，双眼一片通红，瞬间就嗜血狂化。对近在眼前的巨斧视而不见，一枪直捅马强的心窝，又是以命换命的打法，凶狠无比。
与此同时，一阵尖锐的破水声传来，另一个狂战士闪电般扑过来，锋利的长枪直奔马强的下阴，招式又阴又狠。
“操！”
眼看形势不妙，马强赶紧变招，再次使出拿手的旋风斧。不料，‘噔’的一声后，虽然荡开了左边的一枪，右边的那一枪却毫无声息。
定神一看，马强不由得大怒，原来一不留神就中了对方的奸计。右边的狂战士虚晃一枪后，竟然侧身往身后的伊维奇扑了过去。果然不同凡响，每一招都神鬼莫测，天马行空却又狠又辣，厉害无比，比之前遇到的海盗难缠多了。
“依比利斯，把命留下来！”
没有丝毫犹豫，马强快速转身，不顾一切地飞快追上擦身而过的狂战士，一斧就猛劈过去。绝不能让对方缠住伊维奇，否则海虾人输定了，后果也将不堪设想。
见马强仓皇间不顾一切地追上来，狡猾的狂战士冷冷地笑了笑，暴喝一声后瞬间就狂化起来。身形一顿，一个狠狠的回马枪直捅马强的胸膛，后发而先至。与此同时，后面的狂战士也闪电般扑了过来，一下子就把马强置之与死地。
“不好，中计了！”
马强大惊失色，没想到对方竟如此狡猾，一下子就设出了如此一个圈套，把自己逼入了绝境。更可怕的是，嗜血狂化后，对方速度奇快无比，再也来不及全身而退。
“妈的，去死吧！”
眼看无路可退，马强瞳孔紧缩，大吼一声后朝前面的狂战士扑上去。沉重而锋利的巨斧直劈而下，对近在眼前的长枪视而不见。
快，实在是太快了，马强猛扑上去，狂战士闪电般地狂扑过来，双方狠狠地撞在一起，齐齐发出了一声惨叫。马强被狠狠地捅了一枪，锋利的枪尖从胸膛直捅而入，又从后背穿了出来。
马强惨，可怜的狂战士更惨，被马强狠狠地一斧劈在脑门上，整个脑袋像个西瓜一样被劈成两半，猩红的鲜血和白花花的脑浆井喷而出。眼睛却瞪得又圆又鼓，似乎到死也不相信精心策划之下，竟成了马强的陪死鬼。
身受重伤后，马强感觉又麻又冷，身子一歪，差点就倒了下去。迷迷糊糊中，听到了一阵尖锐的破水声，听到了伊维奇的暴喝声和狂战士的咆哮声，还依稀听到了阿依舍声嘶力竭的尖叫声。
千钧一发之际，眼看马强就要死于非命，伊维奇又惊又怒。暴喝一声，两根锋利的标枪脱手而出，直奔马强身后的狂战士。
“依比利斯，快闪，快！”
眼看依维奇的标枪又准又狠，莫尔斯大惊失色，大声吼了起来。他不在乎狂战士的生死，但要是输了这场较量，那就亏大了，杀十个马强都补不回来。
恋恋不舍地放弃对马强势在必杀的一击后，幸存的狂战士连续几个翻滚，惊险地闪过两根夺命死神般的标枪。同时，也让马强逃过了一劫。
还没等狂战士歇口气，两根势大力沉的标枪再次闪电般出现在眼前，逼得他左翻右滚，更顾不上追杀摇摇欲堕的马强。就这样，伊维奇猛攻，狂战士则被逼得四处躲闪。
场上的狂战士紧张，场外的商队武士们更紧张，一个个提心吊胆，大气都不敢出。莫尔斯这老狐狸更是脸色铁青，恶狠狠地瞪大双眼，期望奇迹的出现。偶尔眼珠一转，似乎又在想什么鬼主意。
“杀了他，一枪杀死他…..”
莫尔斯这边提心吊胆，海虾人却大声欢呼，大声为伊维奇喝彩，狠狠地出了一口恶气，只有长老和阿依舍两人忧心忡忡。
阿依舍担心马强的伤势，泪流满面，急得六神无主，头脑一片空白。
长老却担心狂战士的反击，虽然现在伊维奇表面上占尽上风，但连续投了这么多标枪后，尽管逼得狂战士四处躲闪，却没有给狂战士造成致命的重创。万一把标枪投光，后果将不堪设想。
很快，事实就证明了长老的担心。
一阵狂攻后，伊维奇握着仅剩的两根标枪，无奈地慢慢地移动，寻找更好的战机。而狂战士缓过神后则趁机慢慢地逼了上来，嗜血通红的双眼狠狠盯着谨慎的伊维奇。
眼看形势急转直下，海虾人们提心吊胆，紧张地盯着场中的两人。与此同时，对面的武士们却松了一大口气，大声为狂战士呐喊助威。
就这样，伊维奇慢慢后退，狂战士则步步紧逼，双方的距离越来越近，形势对伊维奇越来越不利。仔细一看，就能发现一滴滴豆大的冷汗从依维奇的额头冒了出来，甚至，双手都开始微微发抖。

第十六章 决斗（下）

第十六章决斗（下）
马强顶在前面的时候，伊维奇虽然紧张，但还能保持冷静；但当马强倒下去后，立马就感觉到一股铺天盖地的无形的压力。那种扑面而来，嗜血狂暴的压力让他差点就缓不过气来，加上连续多次攻击无果，心里不由得更加紧张。
就在海虾人们紧张地祈祷的时候，步步紧逼的马扎尔狂战士大吼一声，身影暴起，不顾一切地向伊维奇扑过去。锋利的长枪寒光闪闪，看得旁观的海虾人们冷汗直流。
见对方来势凶猛，伊维奇深深地吸一口气，待狂战士冲得更近后，把一根标枪脱手投出去。然后身子一侧，往右侧游出去。
虽然标枪又狠又准，但狂战士早有准备，身子一拧就闪了过去。然后闪电般追上惊慌失措的伊维奇，乒乒乓乓地打了起来。
见双方龙争虎斗，海虾人和商队武士们瞪大双眼，越看越紧张。有人脸色铁青，有人满脸通红，也有人满脸苍白。刹那间，眼里都只剩下场上那对你来我往的身影。
“毒龙破，杀！”
看准时机后，狂战士拼着硬挨一击，把伊维奇一枪挑了起来。狠狠地转几圈后，把身受重伤的依维奇重重地甩了出去。
见此惨状，海虾人们不由得脸色苍白，四肢冰凉。而对面的商队武士们却疯狂地欢呼起来，怪叫连连。
“杀、杀、杀！”
商队武士们边吼边用力挥舞手中的武器，就连莫尔斯这老狐狸也激动得双眼通红，疯狂地挥舞手中的法杖。
“天意，天灭我族啊.....”
见马强昏迷不醒，伊维奇也浮在海面上一动不动，长老不由得老泪纵横。妇女们放声痛哭，海虾勇士们也满脸绝望，无奈地瞪着通红的双眼。
见伊维奇浮在海面上无力地抽搐，再也游不起来，马扎尔狂战士得意地哈哈大笑。残忍地扫一眼双眼通红的海虾人，然后一边狞笑，一边慢慢地游过去。
“依比利斯，偿我兄弟的命来！”想起脑袋被马强劈成两半的兄弟，狂战士咬牙切齿，边吼边挺起锋利的长枪。
“不.....”
眼看伊维奇就要死在对方手下，海虾人们大惊失色，几名勇士更是边吼边不顾一切地冲出去。与此同时，对面也冲出几条魁梧的身影，直扑冲出来的海虾勇士。
“哈哈哈，去死吧！”
狂战士挺起长枪，用力朝伊维奇的心窝捅下去。只要一击得手，恐怕谁也救不回伊维奇一命，就是大罗金仙来了也无济于事。
“杀，杀死他，杀.....”
眼看来不及救援，海虾人们痛苦地闭上双眼，而残忍嗜血的商队武士们却疯狂地大喊大叫，拼命为狂战士喝彩。
突然，一声暴喝和一声惨叫先后传来，紧跟着，对面的欢呼声嘎然而止，似乎发生了什么不可思议的事情。海虾人们睁开眼睛一看，震惊片刻后疯狂地欢呼起来。
原来，关键时刻，马强居然挣扎着挺起腰身，用力甩出手里沉重锋利的巨斧。不偏不倚，刚好深深地劈在不远处得意忘形的狂战士背上。
“你.....”
艰难地转过身子后，狂战士不可置信地瞪了马强一眼，右手微微一动，似乎想把长枪挺起来。然而，心有余而力不足，晃几下后整个人就无力地倒了下去。锋利的长枪从伊维奇腰身上一擦而过，往漆黑的海底沉了下去。
勉强扫一眼兴奋若狂的海虾人后，马强身子一歪，也无力地倒了下去。似乎甩出巨斧后耗尽了最后的精力，意识越来越迷糊，后脑的魂火也随之飘忽不定，似乎随时都会熄灭。
“快，把马强和依维奇抱回来，快！”大喜过后，长老率先缓过神来，指挥亲卫把马强和伊维奇抱回来，竭尽全力给他们施救。
而与此同时，莫尔斯却脸色铁青，眼珠不停地转来转去，似乎又在想什么阴谋。在亲卫的多次提醒下，才不耐烦地挥挥手，示意他们把两名狂战士的尸体拖回来。
“听着，你们已经输了，赶快把人交出来。否则，别怪我心狠手辣！”
沉思半天后，莫尔斯语出惊人。不仅海虾人大吃一惊，就连商队护卫们似乎也听得莫名其妙，齐齐瞪着双眼，困惑地盯着气势咄咄的莫尔斯。
“放屁，你们两名狂战士都已经被杀死，居然还有脸说你们赢了！”大怒之下，一名海虾勇士张嘴就顶了回去。瞪着不知廉耻的莫尔斯，气得双眼冒火。
“哼，很简单，你们违规了。狂战士要杀贵方勇士的时候，你们场外的勇士居然突然冲出来，严重分散了狂战士的注意力，导致他大意之下中了毒手。按照古老的传统，你们已经输掉了这场决斗！”
莫尔斯理直气壮，咄咄逼人。听他这么一说，商队护卫们也恍然大悟，纷纷附和老狐狸的说法。
“首先，大战过后，我们两名勇士都还活着，你们两名狂战士却都已经死掉了，你说谁胜谁负？其次，我们的勇士是冲了出去，但贵方的武士也冲了出来，这也是违规，大家扯平，谁也没占便宜。最后，团长大人想耍赖就耍赖，不必转弯抹角，不甘心就尽管放马过来，大不了鱼死网破！”
长老咬牙切齿地盯着莫尔斯，干脆把底牌亮了出来。明白与莫尔斯这头老狐狸讲理，简直就是与虎谋皮。
“好，好，好.....，这可怪不得老夫了！”
握着手中漆黑的法杖，莫尔斯转身下达全线进攻的命令。接二连三地受挫后脸面扫地，羞臭成怒，恨得直咬牙，决定全军压上赌一把。与此同时，见情况不妙，海虾勇士们则赶紧排兵布阵。

第十七章 护教兵团

眼看两千多名武士杀气腾腾地逼过来，看着他们厚重的盔甲和连成一排的哥特重盾，长老心里不由得暗暗叫苦。连续的惨战过后，勇士们早已是强弩之末，再战下去恐怕将全军覆没。
“亲卫军听令，全体死战；其余勇士掩护族人撤退，快！”沉吟片刻后，长老咬牙下令。
长老双眼通红，亲自率能征善战的亲卫军断后，咬牙死死盯着越来越近的商队武士。下令撤退的勇士优先保护妇女和儿童，无论如何，即使血染沙场也要给族人留下一点香火。
与此同时，眼看海虾人们未战先退，只留下一部分勇士断后，莫尔斯不由得大喜过望。他最担心海虾人血拼到底，给自己造成重大的伤亡。海虾人无心恋战则刚好合他的心意，只要集中精锐解决海虾人断后的勇士，靓丽的海虾少女迟早都会落在手里。
“全军出击，一个人头五百黑晶币，杀！”莫尔斯大声下令，没有丝毫犹豫。
五百黑晶币已经够普通人生活大半年，商队护卫们之所以愿意在海上漂泊，过着刀口舔血般的生活，图的就是一个钱字。没有钱，怎么大口吃肉，大碗喝酒？没有钱，又如何风流快活？
正所谓重赏之下必有勇夫，得令后，商队护卫们全都沸腾起来，疯狂地向海虾人扑过去。双眼通红，每一个海虾人的人头，似乎就是一堆闪闪发光的晶币。
“预备，放！”
随着长老亲卫一声令下，负责断后的海虾勇士整齐地投出手里锋利的标枪，像割麦一样横扫对方状若疯狂的前锋。无奈对方人多势众，倒下一个，立马又冲两个上来。慢慢地，双方的距离越来越近，形势对海虾人越来越不利。
咚、咚、咚.....
堪帕萨
咚、咚、咚.....
堪帕萨
咚、咚、咚.....
.....
就在双方杀得双眼通红的时候，突然，西面传来了一阵阵低沉有力的鼓声和歌声，由远而近，越来越清晰。
“咦，莫非是.....？”凝神听了片刻后，长老大声下令：“神庙护教兵团，没错，是路过的神庙护教兵团!快，吹号求救，快！”
听着神庙护教兵团熟悉的鼓声和口号，长老大声下令，激动得泪盈满眶。
与此同时，自以为胜券在握的莫尔斯却脸色大变，迟疑片刻后鸣金收兵。率武士们爬上巨大的海龟后仓皇离去，似乎遇到了什么极为可怕的事情。
咚、咚、咚.....
堪帕萨
.....
随着低沉有力的鼓声越来越近，天边出现了一线黑影，速度非常快。慢慢地，人影越来越多，黑压压的一大片，排山倒海般压了过来。
“清点战场，迅速给受伤的族人止血，快！”
看着神庙传教兵团迎风飘舞的海蓝战旗，眼看莫尔斯等商队武士灰溜溜地迅速离去，长老大声下令。松一口气后眼前一黑，差点就晕倒下去。激烈的撕杀，加上给马强和依维奇等人多次加持还原术治疗，无论是体力还是魔力，几乎都到了油尽灯枯的边缘。
不用长老再多说什么，海虾人们就自发地行动起来。勇士们负责清理战场，把所有伤员都转移到铁头银梭鱼拉动的木筏上，妇女们则壮着胆子给受伤的族人包扎伤口。
“马强，你要是有个三长两短，我.....”
看着马强胸膛上触目惊心的伤口，看着不停地渗出来的丝丝鲜血，阿依舍泪流满面。
“哭什么？死不了！对了，依维奇的伤势如何？”马强边说边挣扎着坐起来，不料，刚一动就感觉胸口像针扎般刺痛。
“靠着，别乱动，好不容易才给你止血。依维奇的伤势已经稳定，放心吧！”
闷哼一声后，马强把背靠在阿依舍准备好的软垫上，然后凝神看着越来越近的神庙传教兵团。
神庙武士全都身穿漆黑的战甲，手持两人长的长矛，戴上防卫严密的头盔后，只露出一对处惊不变的眼神。挺拔的身姿，激昂的士气，锐利的眼神，一看就知道身经百战。
“神庙护卫武士千里挑一，历经重重选拔，并必须历经多重考验，是神庙除了祭师外最强大的力量，也是我们海族的骄傲。每一名勇士都以成为神庙武士为荣，都希望有朝一日能成为神庙传教祭师的跟随者，名扬千古！”
知道马强来自东方遥远偏僻的海域，对海族的很多常识都不清楚，阿依舍善解人意地解释，边说边用柔软的兽皮擦一擦马强伤口渗出来的血丝。
在阿依舍的解说下，马强明白只要成为一名祭师，就可以向神庙申请一片领海，并可以拥有自己的跟随者。等级越高，领海就越大，也越容易吸引强悍的各族勇士前来跟随。
“依比利斯，只要成为祭师就可以拥有独立的领海和兵权，军阀割据，怪不得大海这么混乱。阿依舍，这么说，我也可以申请一片自己的领海，并可以招收一批只听我号令的私兵了？”
在马强眼里，所谓的跟随者和贵族的私兵并没有什么不同。幻想着有朝一日，可以在自己的一亩三分地上养三万铁甲卫士，收三千后宫佳丽，像个皇帝一样消遥自在。

第十八章 陷阵营（上）

派出几名斥候了解事情的来龙去脉后，气势磅礴的神庙兵团并没有过多停留，骑着速度飞快的拉布拉多箭鱼匆忙离去，似乎遇到了什么紧急的军情。不久，就消失在无边无际的茫茫大海。
“出动这么多精锐的护教武士，看来，大海又要翻起惊涛骇浪了！”看着神庙武士消失在天边后，长老边说边摇了摇头，脸色阴沉。
“清点战场，抓紧时间，快！”回过神后，长老大声下令。
在大海里，有许多魔兽的嗅觉极为灵敏，有些甚至在几十海里外都能闻到鲜血的腥味。看着遍布浮尸的战场，闻着浓重的血腥味，长老准备尽快离开，以免夜长梦多。
经再三核实，遇难的族人虽然并没有预想的多，但身受重伤的勇士却不少。许多勇士带伤上阵，结果伤势越来越严重，还好救治及时，否则后果不堪设想。
与此同时，携带的货物损失过半，本就不多的存粮十去其三，散落在了大海里。幸好几头死亡的象龟也可以充饥，尽管龟肉硬梆梆的难以下咽，但毕竟还可以当作充饥的口粮。
令人惊喜的是，勇士们在死亡的商队武士身上搜到了不少晶币，加上缴获的盔甲和武器，折现后估计能换来不少粮食，也算是一笔意外的收获了。
一番搜索后，一名勇士搜到了一块漆黑的腰牌，上面刻着活灵活现的战豚图腾，跟上次入侵海虾岛的海盗留下的腰牌一模一样。
“有钱能使鬼推磨，原来如此，怪不得之前的海盗拥有那么多罕见装备！”
看着两块一模一样的腰牌，长老恍然大悟，明白莫尔斯这富可敌国的老狐狸极有可能就是幕后黑手，指使海盗在附近海域洗劫。也明白了为何这么巧合，刚出发几天就遇到老狐狸的队伍。
匆忙离开战场后，长老率领族人找了一座小岛驻扎下来，安排妥当后，立马召集众人议事。为了降低勇士严重缺员带来的影响，经过一翻讨论后宣布了新的编制。
在新的编制中，长老把能征善战的五百多名勇士分成四大部分，分别为中军，前锋营，亲卫队和斥候营。
中军是战斗的主力，由长老亲自率领，差不多有四百人。前锋营负责冲锋陷阵，由伊维奇率领，满员一百人。
亲卫队负责贴身保护长老及其它祭司，由马强率领，只有二十个人，虽然人不多，但都是精锐中的精锐。斥候营则负责打探情况，由格鲁儿率领，虽然只有十几个人，但都是一些身手灵敏的小伙子。
对亲卫队长遇难后，由马强顶替他的位置，海虾勇士们都没有异议，毕竟马强的英勇强悍谁都有眼目睹。况且伊维奇和格鲁儿等实权人物都没有反对，底下的勇士也就更加没有意见。
接下来，把其它一些杂务处理完毕后，长老转身准备离去。不料，一直若有所思的马强却突然蹦了出来。
“长老，且慢，我认为，我们有必要建立一支善于肉搏的敢死队！”马强盯着长老，一语惊人。
“哦，善于肉搏的敢死队？”长老有点意外。
“长老，仅仅一场大战，我们就损失严重，绝大部分遇难的勇士都是死在阿拉曼斯象龟爪下。为什么我们远攻那么出色，近战却这么差？”
听马强这么一说，长老脸色阴沉，一言不发。似乎被马强说到了痛处，双眼紧瞪着马强，等待他的下文。
看看疑惑不解的长老，再看看周围纳闷的海虾勇士，马强用力吸一口气，然后一字一顿地说道：“弃枪用刀，组建精锐的近战兵团。一直以来，勇士们都陷入了一个误区，认为只有标枪才是最适当的武器，这根本就没有考虑到实际情况。近身肉搏时，刀才是兵器的王者！”
摇摇头后，老古董罗根伐德率先反对，大声说道：“一百年多年前，伟大的齐格尔长老组建了一支集中整支部落精锐的近战兵团。但令人大失所望的是，近战兵团不仅在后来一场悲壮的大战中全军覆没，还连累了整支队伍，差点就让我们部族沦为别人的奴隶。从那以后，族人们就灰心丧气，再也不提建近战兵团的事情。”
听罗根伐德这么一说，海虾勇士们议论纷纷，说起了代代相传的故事。最后，几乎全都失去了重建近战兵团的兴趣，就连长老也黯然失色。
“唉，当年的近战兵团虽然败了，但也并非一无是处。如果不是他们拼死挡住狂暴的萨克逊牛头人，说不定今天我们就是卑贱的奴隶了。可惜啊，尽管一命换一命，但还是挡不住狂暴的萨克逊人！”
“为什么一命换一命？是对方太强悍，还是当时的近战兵团没有盔甲，无法抵挡对方的攻击？”突然，马强心中一动，问感叹不已的长老。
听马强这么一说，长老若有所思，下意识地拉着花白的胡子。过了一会，突然浑身一震，激动得哈哈大笑。
“哈哈，我明白了，神佑我族，神佑我族啊！快，把缴获的哥特重盾和凯拉夫战甲拿来！”长老激动无比，大声吩咐身边的一名亲卫。
见长老突然这么激动，在场的勇士都困惑无比，不知他在卖什么葫芦药，不约而同地闭上嘴巴。
“我明白了，我明白了！哈哈，马强，你又立了一场大功啊。各位勇士，你们有没有想过，当年齐格尔长老的近战兵团那么强大，但为什么还会全军覆没？”长老兴奋地看着周围的勇士。
“因为他们遇到了狂暴的萨克逊牛头人，但更重要的是，他们只有单薄的皮甲，只有简陋的盾牌，面对萨克逊人沉重而锋利的斧头，根本就无法抵挡。但现在不一样，我们缴获了大量装备，并拥有众多坚不可摧的噬魂兽鳞甲，完全可以建立一支真正强大的近战兵团！”
听长老这么一说，众人恍然大悟，交头接耳，纷纷议论起来。

第十九章 陷阵营（下）

第十九章陷阵营（下）
很快，亲卫就抬了一堆缴获的装备过来。在长老的示意下，几名亲卫披上凯拉夫战甲，左手持哥特重盾，右手高举锋利的大刀，轮番下场，把手持标枪的勇士逼得左挪右闪。
长老见状大喜，吩咐周围的勇士轮番上阵，试试新的装备。令所有人激动的是，每个勇士试过后都赞叹不已，把长老高兴得心花怒放。
“好，好，事不宜迟，马上建立一支近战队伍，先从中军抽调三十名精锐的勇士，训练一段时间后，要是威力不错再扩大规模。”长老斩钉截铁，不顾老古董罗根伐德的反对，果断地做出了决定。
长老刚做出决定，海虾勇士们就吵翻了。有人说近战队伍要叫百战营，有人坚持认为叫破军营更好，谁也无法说服对方。
“安静，我宣布，将由无敌的马强勇士担任近战兵团的统领。马强，说吧，你的队伍叫什么名字？”长老兴奋地看着马强。
想起三国中冲锋陷阵的吕布，想起他那令人闻风丧胆的陷阵营，马强也不客气，大声说道：“陷阵营，近战兵团是用来冲锋陷阵的，是我们的敢死队，是我们精锐中的精锐！”
“陷阵营.....，好，好名字，就叫陷阵营。光听这名字，就让人感觉到一股杀气，好！”长老大声称赞，其他勇士听后也纷纷附和，对马强刮目相看，没想到他不仅武力强悍，还会咬文嚼字。
海族崇武成风，强悍的凯尔特海虾人更是如此，武力强悍的勇士就能自然地赢得其他人的尊敬，所以勇士们对长老的任命没有任何异议。只有一些老人似乎有点意见，但见周围的勇士都没有异议，迟疑半天也没有站出来反对。
“马强，去吧，中军的勇士随便你选，我希望明天就能看到一支威风凛凛的队伍！”向勇士们挥手致意后，长老带着亲卫大步离去。
长老一走，勇士们就汹涌地挤到马强面前，纷纷要求加入精锐的陷阵营，谁都舍不得错过这个难得的机会。
“安静，听着，陷阵营不收孬种，一有战斗就要冲到最前面，随时都会丧命，没种的趁早离开！”马强大声吼起来，没想到勇士们虽然应声安静下来，但没有一个人离开。
“好，不愧是身经百战的勇士。但是，我只要三十个人，你们说怎么办？”看着众多强悍的勇士，马强又惊又喜，恨不得把他们都收下来。
听马强这么一说，勇士们互相瞪了几眼，然后又都眼巴巴地看着马强，一声不吭，谁都不愿退出。
“既然如此，那我也没办法了。听着，无兄无弟的退出，家里有老有少的也必须退出！”马强眼珠一转，想到了一个好办法。一阵骚动后，良久，一些勇士才无奈地挤出去，遗憾地大步离去。
“兄弟，你夫人都快要生孩子了，你不为自己着想，也得为孩子着想啊，就别来凑什么热闹了！”见留下的族人还很多，远远超出名额限制，一些勇士纷纷当起说客。拼命劝身边的勇士，巴不得竞争的人越少越好。
“依比利斯，又不是老子生孩子，你小子别多嘴，欠揍就直说！”被揭破的勇士大怒，大声警告不怀好意的说客，边说边举起粗大的拳头。
“依比利斯，瘦马你是前锋营的人，怎么也来凑热闹？小心被伊维奇队长当逃兵抓起来！”这边还没消停，那边，一对勇士又吵了起来。
“依比利斯，你不开口，没人当你是哑巴。臭小子，我跟你没完，你等着！”被叫破身份的勇士大怒，本想动粗，但见马强不怒而威地看着自己，只好无奈地退出。挺着枪杆般瘦长的身子一摇一摆地离开，边走边不时回头瞪几眼叫破自己身份的勇士，准备事后再找机会算帐。
看着明争暗斗的勇士，马强心中大乐，表面上却不动声色，装摸做样地在勇士们身上扫来扫去。无奈一翻激烈的明争暗斗后，会场上还剩下一百人多人，仍然远远超出长老的要求，头疼无比。
“陷阵营需要的是精锐中的精锐，现在，不愿退出的勇士进行抽签，逐对赤手空拳比一场，输的直接退出，赢的进入下一轮，如此循环，直到剩下最后三十名勇士！”沉思片刻后，马强决定快刀斩乱麻。
接下来，勇士们纷纷逐对较量起来，你来我往，打得难分难解。
让马强意想不到的是，有一些勇士打到后来竟兽性大发，追着对手狂殴，差点就惹出大祸。尽管及时阻止了惨不忍睹的追击，但最后还是有不少勇士受了重伤。
一路过关斩将后，三十名身高体壮的勇士站在了马强面前，看着周围仰慕的族人，看着满意的马强，全都激动得热血澎湃。
虽然都坚持挺到了最后，但或多或少，每一个人都受了伤。有几个更恐怖，浑身都是血迹，也不知道到底是他自己的血，还是对手留下的。
“勇士们，欢迎加入陷阵营。从此，我们将同进共退，有福同享，有难同当！”马强大步走过去，逐个拍了拍勇士们的肩膀，对自己这帮满脸横肉的部下越看越满意。
就这样，马强拥有了一伙彪悍的部下，人数不多，却全都是海虾勇士精锐中的精锐，全都是杀人不眨眼的狠角色。
马强明白，只有经过大量的训练才是真正的精兵，所以身体刚好一点就迫不及待地操练三十名可怜的家伙。背的包裹是别人的三倍重，速度却要求是别人的两倍，还常常带着他们串连斥候的角色，进行长距离的拉练，把他们练得苦不堪言。
虽然辛苦，但勇士们倒也乐在其中，一段时间后就和马强成了无所不谈的兄弟。一起探讨各种搏击的技巧，一起喝酒扯淡，从遥远神秘的大陆说到各海族靓丽迷人的异族美女。常常撩得马强口干舌躁，不时偷偷地把阿依舍抱到一边，尽情发泄心中的欲火。

第二十章布雷斯纳岛
海虾人们一路往北，连续游了一个多月后，失望地发现周围还是一片荒凉，没鱼没虾，倒不时发现一些海族的尸体。有一次，甚至在一个小岛上发现了上百具腐烂的尸体，有老有少，身上没有任何伤口。切开胃肠一看，里面全是黑乎乎的泥土，估计全都是活活饿死。
把皮包骨头的尸体埋起来后，海虾人们唏嘘不已，路上如果没有阿拉曼斯龟肉充饥，恐怕族人也将落得跟难民们一样的下场。在长老的率领下虔诚地向主神祈祷，祝愿难民们的灵魂顺利升上天堂阿斯加德，也希望族人一路上能得到主神的护佑。
经过一个多月的修养，身受重伤的海虾勇士纷纷康复，依维奇和格鲁尔也没有例外，让忧心忡忡的长老松了一口气。
与此同时，自从在海虾岛上那如痴如醉的一夜春梦后，马强就一直瞒着阿依舍明察暗访，留意身边众多的海虾妇女。无奈除了发现海虾妇女中存在比例惊人的寡妇外，一无所获。
不知为何，越是查不清楚，马强就越怀念那一夜缠绵的感觉，有时即使是和阿依舍情到深处也没有例外。越想越兴奋，常常把阿依舍折磨得有气无力。
这天，众人历经长途跋涉后来到一座郁郁葱葱的海岛。沙滩上有一群小孩子在嬉闹不停，但一个个都瘦得皮包骨头，有几个光着屁股的小孩子甚至饿得头比身大。
“海盗，海盗又来了，沃尔巴斯，快跑！”
远远看见海虾人一行的身影后，一个眼尖的小孩子惊恐地叫了起来，拉着一个流着鼻涕的小男孩拼命跑。
“海盗来了，海盗来了.....”
“玛丽，抱着孩子藏起来，快！”
.....
小孩子们边跑边大喊大叫，很快就引起了人们的注意。看着越来越近的铁头银梭鱼，看着木筏上那一个个上身赤裸，手持寒光闪闪的标枪的彪形大汉，人们大惊失色，炸窝一样四下奔逃。
“全部停下，格鲁尔，你率几名斥候上去打探消息，万万不可鲁莽行事！”见岛上哭声震天，长老下令族人停下来，以免双方造成更大的误会。
得令后，格鲁尔率几名部下跳到海里，绕着海岛转半天后再悄悄上岸打探消息，把一路上的地形记下来。
“还是脚踏实地的感觉舒服，依比利斯，在海上漂了整整半个月了！”
踩着松软的沙子，看着岛上满眼的苍翠，马强下意识地感叹起来。和习惯于在海里生活的海虾人不同，长时间在海里漂泊，总感觉有点怪怪的。
吞食噬魂兽和千年海蚌的晶核后，随着融合的程度越来越高，马强的水性越来越好，可以跟海虾人们一样在海里生活。但尽管如此，还是习惯在陆地上生活。
等了大半天后，格鲁尔终于完成任务归来，但出人意料的是，还带了几名年长的岛民回来。
原来，这是一座名叫布雷斯纳的孤岛，总共有一千多户人家，人们祖辈在这里生活，丰衣足食。但几年前来了一伙海盗，在附近盘踞后掠夺成性，无恶不作，使得在附近海域定居的海族部落苦不堪言。
“长老大人，这伙海盗作奸犯科，强抢民女，无恶不作，请你为我们作主啊！”一名白发苍苍的老人边说边向长老敬礼。
明白海虾人的来历后，看着马强和依维奇等众多彪悍的勇士，岛民们彷佛看到了久违的救星。
“快快起来，在下可承受不起你们的大礼，这事必须从长计议！”长老把老泪纵横的岛民一一扶起来。
听长老这么一说，岛民们也反应过来，热情地邀请众人上岛做客。安顿下来后，不顾长老的推辞，硬是给众人做了一顿午饭，一顿由菜根和树皮煮成的简陋的午饭。
“地方贫瘠，只有些粗茶淡饭，还望长老和各位勇士海涵！”
见海虾人们难以下咽，老人羞愧得满脸通红，无奈这已经是岛上最好的食物了。
安慰老人几句后，长老带头把难以下咽的午饭吞下去。勉强填饱肚子后再和老人慢慢地聊起来，详细打听海盗的具体情况，并派格鲁尔率领斥候出海核实，两个多时辰后就有了结果。
原来，这伙海盗是一支嗜血的章鱼人部落，总共有两千多人。自从五年前从东面迁来后，就在他们大王的率领下到处洗劫附近海域的部落，强取豪夺。仗着人多势众强迫附近的海族给他们做牛做马，要求人们每月都要上缴巨额的供奉，否则就大开杀戒。
“据出海捕猎的族人反应，由于海里的鱼虾越来越少，附近的飞黄鱼部落已经连续三个月无法上缴供奉，现在正受到章鱼人主力部队的肆意屠杀，唉！”老人满脸愁容，担心一觉醒来，杀人不眨眼的章鱼人就杀上门来。
咬一口硬梆梆的龟肉后，依维奇闷声说道：“依比利斯，太过份了！长老，让我率一帮兄弟把这些混蛋砸成肉酱！”
听依维奇这么一说，许多海虾勇士们纷纷附和，有些甚至边吼边把锋利的标枪抽出来，看得长老紧皱眉头。
“长老，章鱼勇士力大无穷，加上他们部落人多势众，属下认为应当从长计议，切忌轻举妄动！”格鲁尔大声反对依维奇立马出兵的建议，也引来不少勇士的符合。尤其是古板的罗根伐德，更是大力支持。
“马强，你意下如何？”长老犹豫不决。
“天赐良机，我们应该趁机直捣黄龙，既然章鱼人的主力在外面扫荡，那他们的部落肯定防守空虚。只要我们一举铲平他们的老窝，没有粮食，没有补充的物资，只要我们再坚持几天，他们的主力也就不攻自破！”
马强一字一顿，跟依维奇一样，希望马上出兵。但跟依维奇不同，他的建议更加疯狂，也更加诱人。
“好，好一个直捣黄龙！事不宜迟，立马出兵，走！”反复衡量半天后，长老咬牙下令，准备潜到章鱼人的部落所在地后再伺机而动。
就这样，海虾勇士们在岛民的引路下，静悄悄地向无恶不作的章鱼人部落摸过去。手持哥特重盾，身披凯拉夫重甲的陷阵营勇士在马强的率领下冲到了最前面，杀气腾腾。

第二十一章 章鱼部落

章鱼部落并不远，一个多时辰后，众人就赶到了章鱼部落所在的大海沟。
由于地处深海，海沟内光线不足，众人只能看到几十步范围内的情况。此外，海沟内到处都是弯弯曲曲的通道，像个迷宫一样看得人们眼花缭乱，让人不得不佩服章鱼人挖洞的本事。
“格鲁儿，马上把周围的情况漠清楚，严防章鱼人的主力凑巧赶了回来。依维奇，等会行动的时候，你们前锋营负责攻击，马强的陷阵营负责防守，切勿轻举妄动！”
章鱼勇士力大无比，残忍好斗，足智多谋，和海虾人同列海族八大主战种族，所以长老丝毫不敢掉以轻心。如果不是这些章鱼人作恶多端，并且他们的主力刚好外出，长老绝对不愿和这样的强手为敌。
下令陷阵营勇士藏起来后，马强仔细观察远处人首鱼身的章鱼勇士。只见他们长着八只像带子一样长的触手，弯弯曲曲地漂浮在水中。有些章鱼勇士的触手舒展开来后甚至有十几米长，上面长满了密密麻麻的吸盘，像蚂蟥一样不停地蠕动，看得马强头皮发麻。
“依比利斯，真恶心，没想到还有这样的妖物！”马强看得浑身都起鸡皮，下意识地运转体内的魂力，把避水领域张到最大，身体一米多范围内滴水不入。
看看来回游动的章鱼武士，再看看少见多怪的马强，阿依舍小声地说道：“章鱼人还算一般了，有些海族长得才真是恐怖，保证你看了连做三天恶梦。还有，章鱼勇士力大无穷，触手上的吸盘极为厉害，关键时刻身体还会变色，甚至会喷一股腥臭的黑汁出来，你等会一定要小心！”
看着远处警惕的章鱼勇士，看着他们细长的触手和密密麻麻的吸盘，阿依舍忧心忡忡，惟恐马强大意之下有什么闪失。
见长老脸色凝重，马强明白八爪章鱼非同小可。穿上随身携带的凯拉夫战甲后，再反复擦拭锋利的巨斧，不敢有丝毫怠慢。
“长老，除了老弱病残外，章鱼部落大概只剩下一百多名勇士。方圆五十海里内没有章鱼主力的踪影，可以马上行动！”
进贡多年后，岛民对章鱼部落熟门熟路，在他们的指引下，格鲁尔迅速摸清了章鱼部落的虚实。
“好，斥候营负责警戒，格鲁尔带路，马上行动！”长老沉声下令，迅速抓住战机。否则等章鱼勇士主力返回后，恐怕倾全族之力也无法攻陷章鱼部落。
“呼.....，呼.....，呼.....”
依维奇枪法如神，率领前锋营迅速拔除章鱼哨兵，枪枪命中章鱼人的要害。一根锋利的标枪呼啸而出后，就必有一名章鱼勇士倒下，迅速向章鱼部落内部推进。
虽然天生感觉灵敏，但在附近海域称霸多年后，章鱼哨兵万万没想到竞有人杀上大本营来，被早有准备的海虾人长驱直入。直到几乎所有通道出口都被海虾人控制后，部落内的章鱼人们才反应过来。
“兄弟们，上！”
冲入弯弯曲曲的通道后，依维奇等海虾勇士的战力大打折扣，而身披凯拉夫重甲的陷阵营则充分发挥了肉搏的威力。随着马强所向披靡，滚肉刀一样快速突入章鱼部落重地，身后，留下了一道触目惊心的血浪。
杀入章鱼人空阔的聚居地后，陷阵营遭到了章鱼勇士强力的抵抗。至于手举巨斧，所向披靡的马强，更是被十几名章鱼勇士重重围困起来。
暴喝一声后，马强把沉重锋利的巨斧舞得团团转，像绞肉机一样斩断章鱼勇士的触手。无奈章鱼勇士人多势众，刚解决一个，立马又冲两个上来。
“结阵，三角阵冲锋，快！”
眼看在章鱼人的疯狂反扑下，陷阵营的阵形越来越乱，而海虾人的主力部队一时之间又还没赶到，马强又惊又怒，大声下令。举着锋利的巨斧左冲右突，迅速和身后的陷阵营勇士会合。
众人结阵冲锋后，威力果然显著。章鱼勇士虽然力大无穷，但一时之间也拿身披凯拉夫重甲的海虾勇士毫无办法，阵形被众人冲得七凌八乱，各自为战。
然而，还没等马强松一口气，右侧突然冲出了一队杀气腾腾的章鱼勇士。别的章鱼勇士通体黑色，冲出来的章鱼勇士却长着黄色的鳞甲，甚至还有一名通体火红的章鱼勇士，体形比别的章鱼人粗壮足足一倍多。看来，似乎是章鱼部落留守的精锐勇士。
一阵刺耳的啸叫声后，及时冲出来的章鱼勇士喷出一团团浓厚的黑汁。刹那间腥臭无比，并且伸手不见五指，形势对众人极为不利。
挥斧斩断几根神出鬼没的触手后，马强没有丝毫犹豫，大声下令：“变阵，球形防御，互相掩护，快！”
得令后，陷阵营勇士迅速行动起来，结成了紧密的球形防御阵。平时艰苦的训练终于得到了回报，死死顶住章鱼勇士疯狂的反扑。
“吹号，快，向主力部队指示我们的方位，快！”
听着勇士们接连不断的闷哼，看着久聚不散的黑汁，马强不敢怠慢，明白形势越来越不利，命令勇士吹号请求支援。
“嘟.....，嘟.....，嘟.....”
一阵低沉有力的号角声过后，东面和南面同时响起了低沉的号角声，此消彼伏，越来越近，让众人看到了希望。
与此同时，听着海虾人相互呼应的号角声，章鱼勇士们脸色大变，疯狂攻击起来。密密麻麻的吸盘钉到众人身上后，要么使劲往外扯，要么把勇士们团团捆起来。
有些勇士一不小心被章鱼人团团捆起来后，眨眼就被勒得透不过气来，甚至胸骨都被活生生地一根根勒断。
在章鱼勇士的疯狂反扑下，海虾勇士们全力以赴，咬牙撑下去。无奈周围一片漆黑，章鱼勇士的触手神出鬼没，根本就防不胜防，甚至就连马强也差点遭到了毒手。

第二十二章 变色章鱼王

关键时刻，眼看周围伸手不见五指，马强心中一动，把随身携带的几枚珍珠掏了出来。
在璀璨的珍珠照射下，众人眼前一亮，一时之间士气大振。刀起刀落，把章鱼勇士们伸过来的触手一一斩断。
“兄弟们，上！”
趁章鱼勇士惊慌的瞬间，马强抓住来之不易的战机，边吼边举斧向领头的章鱼勇士扑过去。正所谓擒贼先擒王，只要把通体火红的章鱼人拿下，周围的章鱼勇士也就束手束脚，不攻自破。
眼看马强杀气腾腾地扑过来，通体火红的章鱼头领不退反进，挥舞着十几米长的触手迎面扑过来。怪叫一声后喷出一口腥臭的墨汁，幸好马强早有准备，侧身闪了过去。
眼看一击落空，章鱼头领大怒，怪叫一声后张牙舞爪。八条火蛇般的触手上下翻飞，围着马强疯狂攻击。
一时之间，力大无穷而又坚韧的触手，密密麻麻的强力吸盘，防不胜防的腥臭墨汁，逼得马强左挪右闪，惊险连连。
与此同时，随着章鱼勇士悍不畏死的疯狂反扑，陷阵营勇士们也寸步难进。依靠坚固的哥特重盾和凯拉夫战甲和章鱼人杀得难分难解，锋利的大刀上下翻飞，斩断了无数神出鬼没的触手。
深深地吸一口气后，马强手起斧落，把章鱼头领的一根触手劈下来。剧痛之下，通体火红的章鱼头领怪叫一声，浑身一抖，紧跟着皮肤的颜色就像条变色龙一样暗淡下来。身形越来越淡，眨眼就只剩下模模糊糊的人影。
“依比利斯，妖术？”
看着变色龙般的章鱼头领，马强大惊失色，紧张地把锋利的巨斧举起来。匆忙中回头一看，见海虾勇士们配合默契，死死顶住了章鱼勇士的反扑，不由得稍微松了一口气。然而，等他转过头后，却发现失去了章鱼头领的身影。
就在马强举目四看的时候，突然，右侧传来了一阵细微的‘刷刷’声，下意识往左侧一闪。不料还是晚了一步，被几根大腿般粗细的触手紧紧地缠了上来。
偷袭得手后，章鱼头领八爪齐出，死死缠住马强的胸部，越勒越紧。幸好马强身披重甲，否则恐怕一个照面就遭到了毒手。
艰难地吸一口气后，马强左冲右突，不给章鱼头领任何收网的机会。同时，锋利的巨斧疯狂攻击章鱼头领伸过来的触手。无奈章鱼头领拼着鱼死网破，被砍掉一截后，剩余的触手继续不屈不饶得缠上来。慢慢地，越收越紧，形势对马强越来越不利。
与此同时，眼看大王大展神威，把马强死死地捆起来，章鱼勇士们士气大振。悍不畏死地冲击海虾勇士的阵形。在他们疯狂的攻击下，海虾人们疲于应付，防线摇摇欲堕。
“天啊，六阶章鱼王，马强，攻击他的眉心，快！”
得到长老的提醒后，马强咬牙拼一把，顺水推舟，任由章鱼头领把自己卷过去。在海虾勇士们的惊叫声中突然发力，一招势大力沉的力劈华山，狠狠劈在身形模糊的章鱼头领眉心处。
惨叫一声后，章鱼头领在海中痛苦地挣扎起来，身形越来越清晰，慢慢地露出了真面目。而马强则一鼓作气，狂风暴雨般的重击招招见血，杀得章鱼头领伤痕累累。
“大王，大王.....”
眼看章鱼头领身受重伤，章鱼勇士们大惊失色，边吼边不顾一切地扑过来。但在长老率领的大军面前，简直就是飞蛾扑火。很快，负隅顽抗的章鱼勇士就被密集的枪雨扎成了刺猬，剩下的章鱼人见事不可为，也只好无奈地投降。
尽管胜券在握，但马强却越打越心惊。一斧在章鱼头领身上劈出一道深可见骨的伤口后，流出来的鲜血寥寥无几，伤口迅速自动结疤愈合，被斩断的触手不久就又长出了一小截，再生能力极为恐怖。幸好趁章鱼头领大意之下重创了他的罩门，否则，只怕迟早都会遭到他的毒手。
尽管再生能力极为发达，但在马强狂风暴雨般的袭击之下，章鱼头领还是身受重伤。慢慢地，挣扎越来越无力，再也没有力气动弹。
“兄弟们，把这家伙绑回去，回去之后再好好修理他。依比利斯，隔一个小时就割一块肉下来，看他能撑到什么时候！”狠狠劈一斧后，马强大声下令。
听章鱼勇士喊章鱼头领为大王，马强心中一动，立马就想到了一个主意。只要把这家伙绑在战场上，就算章鱼主力及时赶了回来，恐怕也不得不投鼠忌器。
“快，赶紧行动，快！”
接下来，控制了大局后，长老安排勇士们抓紧时间打扫战场。连老弱病残在内，把上千名章鱼人全都押解回去，并带走所有能搬动的物资。
在章鱼人的仓库，海虾勇士们发现了堆积如山的存粮，兴奋得两眼通红。此外，还在一间密室发现了整整三十枚高级魔兽晶核和许多罕见的珍宝，让经历了无数风雨的长老都激动得语无伦次。
“依维奇，你率前锋营开路；马强，你率陷阵营断后；格鲁儿，你们斥候营负责清理痕迹，以免章鱼勇士的主力顺藤摸瓜，迅速追上来。快，马上行动！”
长老大声下令，同时，为了安全起见，下令把所有章鱼人的眼睛都蒙上。回到小岛后，再把俘虏们分成几批关押。并且三申五令，任何人都不得虐待俘虏。
在长老看来，普通的章鱼人都是无辜的，一切的罪过都只是章鱼大王的错。看在都是信徒的份上，绝不允许勇士们动粗虐待俘虏。
长老慈悲为怀，马强却不以为然，他才不管俘虏是信徒还是什么异教徒。下令勇士们把章鱼大王单独关押，酒足饭饱后再亲自审问，不放过任何有用的线索。

第二十三章族珠
念书时闲得无聊的时候，马强带着浓浓的好奇心把中国上下五千年的酷刑都看了几遍。许多人看得头皮发麻，他却看得津津有味，对什么炮烙、剥皮、车裂等酷刑记忆忧新。
冷冷地笑了笑后，马强吩咐勇士们把章鱼王凌空悬吊起来，八条触手各砍掉一截后再分开一一绑紧，然后在章鱼王的身体下方竖一片尖利的标枪。
这样一来，章鱼王就必须一直绷紧触手。否则，只要稍微放松，身体下方的标枪就会刺体而入。仅仅坚持一个多时辰后，章鱼王就苦不堪言，面目狰狞。
“把你所知道的一切都说出来，我就给你一个痛快，否则，别怪我们心狠手辣。凭你的罪过，千刀万剐已经是最轻的惩罚，我相信附近许多部落都会对你身体上的零件很感兴趣!”
马强边说边在章鱼王面前大马金刀地坐下来，身后，站着一排杀气腾腾的海虾勇士，恶狠狠地盯着惊恐的章鱼王。
“我呸，趁我们主力外出的时候偷袭，算什么英雄好汉！”章鱼王咬牙切齿，激动之下一不小心就被身下的标枪扎了进去，鲜血直流，痛得声嘶力竭地惨叫一声。
“英雄好汉？我不在乎这些虚名，坦白告诉你，我对这些没有任何兴趣。你们还有多少人马，宝藏在哪里，最好从实招来，免受皮肉之苦！”
马强不动声色地向身后的一名勇士打个眼色，后者会意，一声不吭地在章鱼王胸口上划一刀，然后再抹一大把精制的海盐上去。顿时，章鱼王就痛得杀猪般惨叫起来。
接了半碗鲜血后，见章鱼王胸口上划出来的伤口迅速结疤愈合，马强不由得大声惊叹：“啧啧，厉害，不愧是六阶章鱼王，比不死的螳螂还要厉害。我很有兴趣看看，到底是我手下兄弟的刀快，还是你伤口愈合的速度快！”
马强满脸冷笑，手底下的勇士会意，迅速在章鱼王身体上连割五刀，专挑关节和血管下手。霎时间，章鱼王痛得满身哆嗦，不由自主地惨叫起来。
“我这有一瓶琴叶珊瑚的毒汁，一直以来都没有机会试试效果，唉，机会难得啊！”马强边说边把装满毒汁的瓶子递给身旁的海虾勇士。
“不，不要.....”
尽管没见过琴叶珊瑚，但章鱼王也听说过琴叶珊瑚毒汁的厉害，边叫边极力挣扎。无奈，不仅无济于事，反而又被身下的标枪扎了一把。
小心翼翼地在大刀上涂一把剧毒的琴叶珊瑚毒汁后，海虾勇士咬牙在章鱼王身上狠狠地割一刀。只见章鱼王伤口处迅速糜烂，冒出了一股浓浓的青烟，然后就传来了一阵熏人的恶臭。至于章鱼王，更是惨叫一声后直接晕了过去。
“依比利斯，果然是杀人灭尸的好家伙！”
亲眼目睹琴叶珊瑚毒汁的厉害后，海虾勇士们情不自禁地直抽冷气，甚至就连马强也没有例外。
被几桶冰冷的海水泼醒后，看着杀气腾腾的海虾勇士，看着剩下的大半瓶琴叶珊瑚毒汁，章鱼王满脸恐惧。看到满脸冷笑的马强，似乎就看到了一个来自地狱深渊的巴托恶魔。
反复尝了几次苦头后，意志坚定的章鱼王也终于崩溃了。有问必答，不愿求生，但愿能死得痛快一点。每次一看到马强冷冷的笑容，就吓得浑身哆嗦，屁滚尿流。
把章鱼王折磨得死去活来，反复逼供后，再和章鱼勇士们的口供一比较，马强终于获得了需要的情报。
原来，飞黄鱼部落连续三个月交不出贡品后，章鱼王大怒，决定杀鸡儆猴，派一千大军前往肆意屠杀无力反抗的飞黄鱼。由于刚好在进化到下一阶的关键时刻，自己则率亲卫队留守，没想到大意之下却遭到了海虾勇士们的突然袭击。
严刑逼供之下，马强获知了章鱼人隐秘的藏宝室。里面不仅有各海族珍贵的贡品，甚至还包括了章鱼人的镇族之宝，族珠。
根据章鱼王的口供和噬魂兽的记忆，各海族的族珠简直就是无价之宝。不仅吸取了几千年的天地灵气，还凝聚了整支部落千百年来所有祭师的记忆和能量，极为罕见。除非是流传数千年的古老部落，否则，一般的部落根本就没有自己的族珠。
拥有族珠后，不仅能提高族人的进化速度，还能大大加强族人的繁衍能力。所以拥有族珠的部落，无一不是独霸一方海域的强力部落。也正是因为拥有族珠，章鱼王才能迅速进化到第六阶，章鱼部落也正因此而独霸一方。
获得章鱼人藏宝室的位置后，马强迫不及待地率陷阵营再次前往章鱼部落。趁章鱼主力闻讯赶回之前，把章鱼人的宝藏洗劫一空。其中，就包括了寒光闪闪的章鱼族珠。
“不入虎穴，焉得虎子，妈的，赌一把！”
看着龙眼般大小的族珠，马强咬牙把章鱼人的族珠吞下去。根据噬魂兽的记忆，凝成魂火后可以融合任何能量晶体的能量，面对空前的诱惑，决定赌一把。
寒光闪闪的章鱼族珠刚吞下去，马强就感觉体内散发出一股刺骨的寒气，尽管早有心理准备，但还是紧张万分。
盘腿坐下来后，马强竭力运转聚在魂火里的魂力，带动冰冷的寒气沿着玄妙的轨迹运转。无奈费了半天功夫后还是无济于事，身体越来越冷。皮肤上迅速形成了一层冰渣，呼吸越来越困难，似乎浑身的血液都冻成了冰块。
就在马强快要魂飞魄散的时候，脖子上的水晶球再次异变。像无底洞一样吸收汹涌的寒气，并散发出一股莫名的暖气，在马强体内转几圈后慢慢地渗入到他脑海的魂火里。慢慢地，魂火的颜色越来越浓，一丝丝地涨大起来。
与此同时，马强脑海里浮现了无数与章鱼人有关的片段。像看电影一样看到了母章鱼如何产下幼子，如何把他抚养成人，明白了章鱼人每一阶段的进化过程。
咬牙坚持的马强没注意到，他的肤色像变色龙一样不停地变来变去。从墨汁般的黑色到柔和的橙色，然后再到耀眼的红色；最后，身体甚至像章鱼王一样慢慢地模糊起来，诡异地凭空消失。
不知过了多久，马强感觉脑海里的魂火激烈地跳动起来，浑厚的魂力带动体内澎湃的魔力高速运转，浑身的肌肉也随之一丝丝地鼓起来。
就在马强揣揣不安的时候，突然，魂火像火山喷发般喷出冲天的火焰，紧跟着就像漏气的气球般极度收缩。脑袋‘嗡’的一声过后，参天大厦般的魂火急速压缩到火柴棒般大小，颜色从浓浓的灰白色变成了橙色，一举进阶到了第二重。
———————————————————————————今天杂务缠身，没有按时更新，现在补上，还请各位书友多多海涵啊！！！

第二十四章 附庸种族

明白魂火进阶到第二重后，马强兴奋地体会魂火的变化。虽然从参天大厦收缩到火柴棒般大小，但蕴含的魂力更加庞大，只要一个念头，魂力就高速运转，跟没进阶前不可同日而言。
与此同时，丹田处的魔力更加深厚，似乎魂火进阶后进一步融合了噬魂兽和千年海蚌晶核的能量。
想到恐怖的噬魂异能，马强心中一动，一把举起身边的巨斧，然后竭力运转脑海里的魂力。果然，巨斧眨眼就一片通红，散去手上的魂力后又快速黯淡下来。
“魂火不灭，灵魂不死！”
马强兴奋无比，噬魂异能终于获得了突破。尽管离传说中杀人于无形之地的境界相去甚远，但毕竟可以收发自如，关键时刻既可以杀敌，又不愁不受控制之下被人轻易发现自己的秘密。
明白邪恶祭师人人喊打后，马强可不敢透露自己能吞噬别人灵魂的秘密。之前，每一次无意中施展了噬魂异能后都揣揣不安，唯恐被人发现什么蛛丝马迹。现在收发自如后，终于松了一口气，恨不得立马就试试主动噬魂的效果。
沉思片刻后，马强快速来到了倒霉的章鱼王面前，冷冷地笑了笑。
“你.....，你想干吗？放开我，你这个魔鬼！”
看着不怀好意的马强，看着面前一片通红的诡异的巨斧，看着马强那象征暴力与血腥的笑容，章鱼王明白大祸临头，边喊边惊恐地挣扎起来。
“成者为王，败者为寇，兄弟，认命吧！”
咬咬牙后，马强一斧劈到章鱼王的脑门上。霎时间，巨斧传过来一股浑厚暴虐的热气，脑海里闪过一幕幕与章鱼王有关的画面。
顺利吸收章鱼王的灵魂和魔力后，马强兴奋得昂天长啸。但冷静下来后，看着肌肉极度萎缩的章鱼王尸体，又不由得眉头紧皱，唯恐被有心人看出什么蛛丝马迹。
“依比利斯，别怪老子心狠，怪就怪你自己倒霉！”
用几层兽皮把章鱼王的尸体包起来后，马强找来一名海虾勇士，吩咐他把章鱼王的尸体拖出去喂鱼。
路上，看着押在道路两边的章鱼人，马强本以为他们看到章鱼王的尸体后会大喊大叫。不料，惊恐过后，章鱼人却指着自己赤裸的胸膛指指点点，一窝蜂地涌过来。
“天啊，章纹图腾，没错，是章纹图腾！”
“依比利斯，我没眼花吧？”
.....
章鱼人沸沸扬扬，指着马强的胸口大喊大叫，疯狂冲击海虾人设立的防线。直到长老带着众多全副武装的海虾勇士闻讯赶到后，面对一排排寒光闪闪的标枪，才不得不克制下来。
纳闷之下，马强低头一看。只见胸口上不知什么时候多了一个若隐若现的八爪章鱼图案，张牙舞爪，像多年的纹身一样擦都擦不掉。
“依比利斯，鬼上身？”
自从被闪电劈到这陌生的大海后，马强就不得不相信冥冥中还真有一只看不见的命运之手。看着栩栩如生的章鱼图案，再想想被自己吞噬了灵魂的章鱼王，一时之间不由得疑神疑鬼。
“马强，这到底是怎么回事？”看着马强胸口上古怪的章鱼图案，长老脸色凝重。
看看民情汹涌的章鱼人，再看看疑惑的长老，马强把吞食了章鱼族珠一事说了出来。避重就轻，吞噬了章鱼王灵魂一事无论如何也不敢透露，他可不想成为人人喊打的过街老鼠。
“依比利斯，马强你.....，你直接把族珠吞了下去？”
长老大惊失色，无论如何也想不到马强天不怕，地不怕，竟然把章鱼人蕴含了无穷能量的族珠直接吞了下去。
见马强和死神擦肩而过还胡里胡涂，长老摇摇头后说了起来。
原来，几乎每一枚族珠都蕴含了庞大的能量，是每支部落的镇族之宝。只有在祭祈或者某个极为重要的时刻，才允许人们上前触摸。
触摸族珠后，人们就能有很大的几率获得意想不到的好处。有人凭空获得庞大的魔力，有人获得一些前人至关重要的记忆；甚至，还有人一夜之间就从一名普通人成为一名一飞冲天的祭师。
风风雨雨几十年来，长老见过不少稀奇古怪的事情，但从来没见过，也没听说过还有人能活生生吞下汇聚了无数天地灵气的族珠。即使通晓无数古籍，也没听说有谁能直接吞下族珠而安然无恙。
明白怎么回事后，看着马强胸口上传说中的章纹图腾，章鱼人们恍然大悟，紧跟着就愁眉苦脸。没有族珠，族人的繁衍和进化将会大大放慢；失去流传数千年的族珠，也就相当于失去了部落的希望和未来。
“参见主人，参见大王！”
一番交头接耳后，几名德高望重的章鱼老人果断做出了决定，率领族人纷纷向马强跪下来。然后还没等马强回过神来，就一个接一个地走上来，咬破自己的第一根触手，滴一滴猩红的鲜血到马强的右脚上。
部落被攻破，周围到处都是积怨多年的部落，更重要的是，连远古流传下来的族珠也被马强顺利融合。所以一番讨论过后，章鱼人干脆顺水推舟地认马强为主，以免遭到灭族之祸。
根据流传数千年的族谱记载，每一位进化出章纹图腾的族人都是一代强者，能给部落带来极大的威望和强盛。而马强顺利吞食章鱼族珠并成功进化出章纹图腾后，就已经相当于半个章鱼人，所以身处困境之下，德高望重的几名老章鱼人决定干脆赌一把。
“马强，恭喜。从今往后，你就成为了章鱼人的大王，拥有了一支附庸种族！”
沉思片刻后，长老明白了章鱼人的心思，喜出望外。收服章鱼人后，不仅可以避免和章鱼人闻讯赶回的主力刀兵相见，还凭空获得了一股强大的力量。
———————————————————————————各位书友，今晚12点再更新一章，下周最后一次冲新人榜，请方便的书友及时捧场，大力推荐，谢谢！

第二十五章 扬威

明白怎么回事后，马强坦然接受章鱼人的追随。也不知是吞食族珠后体质发生异变还是什么原因，章鱼人滴到脚上的鲜血迅速从皮肤渗透进去，与体内的鲜血融为一体。
本来，见海虾人一举攻破章鱼部落的大本营，带回上千名俘虏，岛民们惊喜之余又不由得提心吊胆，唯恐以后遭到章鱼人主力的疯狂报复。现在见整支章鱼部落都向马强归顺，明白从今往后将再也没有章鱼海盗前来洗劫，兴奋得大声欢呼，奔走相告。
接下来，马强召集章鱼勇士议事，下令把远在一百多海里外逞凶的章鱼主力部队撤回来，停止一切攻击行动。
第二天，章鱼主力部队就闻讯赶了回来。整整一千名能征善战的勇士，密密麻麻的触手，锐利的眼神…..，看得岛民们心惊胆颤。如果不是明白他们已经归顺，并且有众多彪悍的海虾勇士压阵，恐怕早就四下逃窜了。
“前锋营统领古力特参见大王！”
“参见大王！”
.....
在族中老人的示意下，名叫古力特的章鱼统领率先向马强表示归顺，然后率章鱼勇士们一一滴血认主，让七上八下的岛民们松了一大口气。
“五阶勇士，前锋大统领，嗯，不错！”
根据章鱼王的记忆，马强明白通体橙色的古力特已经进化到第五重，是章鱼部落除了章鱼王外最强大的勇士，并且性格刚胆理智，是行军布阵的好手，于是决定收为己用。
沉吟片刻后，见古立特脸色有点不自然，带着一丝丝悲愤，马强明白他尽管在族人的压力下表面归顺，但还是心有不甘。
了解古力特和部分章鱼勇士的心思后，马强明白自己必须赢得他们内心的尊重，否则只怕后患无穷。略微沉思后，转身吩咐身后的海虾勇士几句，后者得令后迅速离去。
当晚，为了庆祝章鱼部落的新生，人们在沙滩上举行了盛大的宴会，附近海域的几支部落闻讯后也赶过来一起庆祝，在长老的主持下一笑泯恩仇。
对归顺的章鱼勇士来说，一切都以马强为首。而对于备受章鱼人欺压的部落来说，今后能与章鱼人和平共处就谢天谢地了，也不再追究以往的恩恩怨怨。
酒足饭饱后，各族少女载歌载舞，而依维奇等海虾勇士又开始较量起来。你来我往，打得不亦乐乎。
“加油，加油.....”
“依比利斯，远程攻击，出手，快！”
.....
在马强的授意下，陷阵营勇士们故意向章鱼勇士发起挑战。连输几场后，精锐的章鱼勇士坐不住了，见马强不动声色，于是纷纷下场和海虾勇士们恶斗起来。
摩拳擦掌后，依维奇大步下场，举着锋利的标枪和章鱼勇士较量起来。凭着惊人的爆发力和令人防不胜防的远程攻击，连胜三名精锐的章鱼勇士。
“依比利斯，爽，还有哪位兄弟下场大战三百回合？”依维奇满脸通红，干脆利落的三场大战赢得了一片掌声。
“不才古立特，向勇士讨教几招！”憋了一肚子火后，身为前锋营大统领的古立特边说边大步出列。
率大军外出后，古立特顺利完成了任务，不料后院失火，等闻讯率大军赶回后为时已晚。面对族人生存的压力，面对进化出传说中的章纹图腾的马强，尽管心有不甘，但也不得不向马强滴血效忠。
没有多余的废话，古立特和依维奇全力以赴地较量起来。一时之间，只见两人你来我往，针锋对麦芒，杀得难分难解。
看着场上激烈的搏斗，无论是海虾人还是章鱼人，全都为各自一方捏了一把冷汗。海虾勇士希望给章鱼人一个下马威，而章鱼勇士则希望狠狠地出一口闷气，同时，也希望能在马强面前露一把脸。
“凤舞九方，杀！”
眼看久战不下，古立特咬牙使出绝招，身形时隐时现，八根触手上下翻飞。一时之间，逼得依维奇左挪右闪，惊险连连。
“依比利斯，跟你拼了！”
一退再退后，依维奇大怒，虚晃一招后不顾一切地向古立特扑过去，对近在眼前的触手视而不见。与此同时，古立特也门户打开，八爪齐出，巴不得把依维奇死死缠起来。
“啊.....”
“不好！”
“住手，停下来，快！”
.....
眼看依维奇和古立特咬牙拼命，即将两败俱伤，海虾勇士和章鱼勇士全都惊叫起来。尽管都想压倒对方的气势，但谁都不希望看到两败俱伤的局面。
千钧一发之际，马强暴喝一声，举着沉重锋利的巨斧闪电般冲上去。‘叮’的一声把依维奇锋利的标枪劈成两段，紧跟着‘卟、卟’几声，荡开古立特势在必得的八根触手。
冷静下来后，看着只剩半截的标枪，依维奇摇摇头，明白自己和马强的差距越来越远。而与此同时，看着触手上八个一摸一样的伤口，看着依维奇标枪上平整的断口，古立特明白马强已经收下留情。否则，恐怕地上已经多了八节抽搐的触手了。
“谢大王手下留情！”向马强弯腰行礼后，古立特默默地退了下去。
正所谓行家一伸手，就知有没有。尽管只是一招，但古立特已经明白自己不是马强的对手，也明白马强之所以能顺利融合族珠并进化出传说中的章纹图腾，绝非偶然。
海族崇尚武力，崇拜英雄，章鱼人也没有例外。眼看马强大王一招击败古立特大统领和依维奇这海虾族第一勇士，章鱼勇士们也感觉脸上有光，大声欢呼起来。
看看竭力欢呼的族人，再看看锋芒毕露的马强，古立特心里有了微妙的变化。希望在马强的率领下，族人能迅速强盛起来。

第二十六章 树形进化

顺利融合章鱼人的族珠后，马强在脑海里发现了章鱼族人浩如烟海的庞大记忆。从章鱼人的生活习惯到攻击技巧，从附近海域的地形到众多海族的风俗习惯，无奇不有，一时之间根本就难以全部梳理清楚。
“海螺的身体构成”
“布雷斯纳岛海域地形”
“依比利斯，章鱼人生男生女术？”
.....
仅仅整理半柱香时间，马强就头大无比，彷佛一脚踏入了包罗万象的大英博物馆。但为了彻底赢得章鱼人的忠诚，甩甩头后又只好咬牙继续。
没有永恒的朋友，只有永恒的利益。
尽管据长老所说，章鱼人成为自己的附庸种族后就永远不会有异心，否则将成为千夫所指。但马强明白在真正的利益面前，谁也不敢保证身边的人不会是一条披着羊皮的狼，心里老感觉不踏实。
根据从林法则，弱肉强食。弱者要么消失，要么就只能依傍强者。
马强希望能从章鱼族珠包罗万象的记忆中，找到一些至关重要的记忆。只要能不断赋予章鱼人梦寐以求的需求，把他们牢牢捆绑在自己的战车上，那么就算不是自己的附庸种族，只怕章鱼人也会想方设法贴上来。
领教了章鱼人强大的实力后，马强明白自己遇到了一个千载难逢的好机会。只要充分利用这股力量，自己就有了更多本钱去面对神秘陌生的大海。正所谓枪杆子出政权，有枪才有权，有权才有钱，有权有钱才能风流快活。
“穷天究地，树形进化！”
整理得头晕脑胀后，马强终于发现了一名五千年前横行四海的章鱼祭师临终前留下的记忆，一种闻所未闻的树形进化口诀。
根据名叫雷萨斯的祭师的记忆，马强初步了解了神秘的树形进化口诀。找到天生身具进化潜力的章鱼勇士后，用庞大的魔力反复刺激他体内的心核，诱发其萌芽并促使其迅速生长。
每进化一重，章鱼勇士的心核就会像一颗树一样茁壮成长，能力也随之大大增强。随着进化树的根部越来越发达，随着枝叶越来越茂盛，能力将会越来越强大。
同时，修炼树形进化口诀后，章鱼勇士的进化速度将极为恐怖，如果再加以大量补充能量的晶核，更将如虎添翼。
明白树形进化的可贵后，事不宜迟，马强立马召集所有章鱼勇士，希望尽快建立一支真正属于自己的精兵。
“放松，不要胡思乱想！”
马强边说边从列成一排排的章鱼勇士们身边走过，感觉到哪位勇士身上有魔力波动后，再把手伸出去验证是否具备进化的潜质。
尽管无法直接控制体内庞大的魔力，但马强却对身边的魔力波动极为敏感，不放过任何有潜质的章鱼勇士。
虽然不明白马强的意思，但章鱼勇士们还是毫不迟疑地执行了命令，一动不动，任由马强仔细体会体内的魔力波动。与此同时，看着忙碌的马强，几名章鱼老人一声不吭，若有所思。
费了半天功夫后，马强从一千多名勇士中挑选了两百名最具潜质的章鱼勇士。为了预防万一，先找一名最强壮的章鱼勇士试一试。
“平心静气，放松！”
马强把右手按到强壮的章鱼勇士背上，然后凝神运转魂火里的魂力，带动体内庞大的魔力快速运转起来，急速凝聚到章鱼勇士背上。
“啊.....”闷哼一声后，章鱼勇士脸色惨白，似乎正在承受极大的痛苦。
马强刚把手搭上来，章鱼勇士就感觉一股庞大的力量透体而入，紧跟着在体内横冲直撞。霎时间如遭雷击，情不自禁地闷哼一声。
“一不做二不休，依比利斯！”
眼看情况不妙，马强紧张得满头大汗，咬咬牙后再加一把劲，控制魂力带动庞大的魔力再次冲击章鱼勇士的心核。一次，两次.....，排山倒海般冲击章鱼勇士的心核。
根据章鱼祭师雷萨斯的记忆，树形进化口诀最好从小修炼，如果等成年后再强行开启就会有极大的风险，一不小心就施术者和受术者都会遭到可怕的反噬。
茫茫大海魔兽横行，危险无处不在。为了尽快建立真正从属于自己的力量，虽然强行开启成年勇士的心核有极大危险，但马强也顾不了这么多了，决定赌一把。暴喝一声后咬牙全力以赴，澎湃的魔力潮水般涌入，猛烈冲击章鱼勇士的心核。
“啊.....”
狂暴地大吼一声后，章鱼勇士浑身的肌肉一丝丝地鼓起来，双眼一片通红。皮肤的颜色从黑色到橙色，然后一片通红，发出一片耀眼的红光后再一点一点地暗淡下来。但只要仔细观察，就能发现他的肤色跟原来一片漆黑有所不同，流动着一丝丝橙色的光芒。
“直接进化到第三重，太好了！”
看着一举突破到第三重的章鱼勇士，马强兴奋不已。与此同时，仔细体会体内的变化后，章鱼勇士兴奋若狂，怎么也没想到转眼就进化到梦寐以求的第三重境界，‘啪’的一声向马强跪下去。
挥手示意激动的章鱼勇士退出去后，马强接着继续激发其他勇士的心核。整整一天过后累得半死，有惊无险地使两百多名勇士从此踏上了树形进化之旅。
看着两百多名一举进化到下一重的章鱼勇士，不仅是章鱼部落，就连海虾人和岛民也跟着沸腾起来。几名当初咬牙赌一把的老年章鱼人更是激动得泪盈满眶，率领族人们在马强面前久跪不起，连南征北战多年的前锋大统领古力特也没有例外。

第二十七章 死亡之海

补充粮食并修整几天后，海虾人们启程前往蒙哥马利海，希望能在寒冬到来之前定居下来。
两百名开启心核的章鱼勇士加入后，马强率领的陷阵营一跃成为实力最强大的队伍。尽管人数还不如长老所率领的中军，但在冲锋陷阵方面却厉害多了。
这几天来，通过多次接触，古力特的的抵触情绪越来越低，明白在马强的率领下部落将会有更大的发展。临行前自动请命加入马强的陷阵营，统帅两百名精锐的章鱼勇士，无论是实战经验还是排兵布阵，全都成为马强的得力助手。
补充了一大批粮食并获得众多章鱼勇士的助阵后，为了赶时间，确保在寒冬到来之前抵达目的地，长老决定抄近路，穿越传说中的死亡之海前往蒙哥马利海。
死亡之海荒凉无比，了无生气，传说是被主神诅咒的死亡之地，不死的海魂神出鬼没。也有传说里面埋了许多宝藏，每年都吸引众多海族前往探险，但基本上都是有去无回。
千百年来，即使穷困得活不下去，也没有海族敢迁移到死亡之海定居，路过的商队也纷纷绕路而行。茫茫死亡之海，没有领主，也远离神庙的势力范围。
也正因为如此，死亡之海又成为不少走投无路的海盗的避身之处，盘踞了不少穷凶极恶地亡命之徒，如果不是情非得以，长老绝对不愿意冒险。
虽然补充了一大批粮食，但每天的消耗都非常惊人，而死亡之海又偏偏一片荒凉。所以进入死亡之海不久，长老就宣布实行粮食定额配给。严格控制粮食的消耗，同时派大量勇士出去捕猎。
“依比利斯，果然是死亡之海，整整三天，连个鱼泡都没有！”
率众多勇士外出捕猎，连续几天连条鱼影都看不到后，马强终于见识了什么叫死亡之海。
“在死亡之海，捕不到鱼是正常的，捕到大量鱼虾才是不正常的!”依维奇闷声闷气地回答，这些天来，为了配合马强所谓的实战拉练，他都快累垮了。
正所谓平时多流汗，战时少流血，为了训练出一支真正的精兵，马强借捕猎的名义使劲操练。早上远距离高速奔袭，中午分队实战，有时三更半夜再来个突袭，把众多勇士折腾得苦不堪言。
辛苦一整天后，连比头牛还要强壮的依维奇都累得一倒下去就呼呼大睡，而马强则仍然精力充沛，不时找阿依舍深入地交流感情，沿途的小岛和礁石都留下了他们两个辛勤的汗水。
鸦片会上瘾，男欢女爱也一样。
第一次听说这句话的时候，马强嗤之以鼻，念书时风流快活多年也找不到这种感觉。但自从和阿依舍发生关系后，一天不找她泄火就翻来翻去也睡不着，天天都把靓丽的阿依舍折磨得死去活来。
这天，正当马强准备率勇士们出去捕猎的时候，突然，一名斥候飞快地游了回来。
“报，前方二十海里突然出现一群来历不明的海族，有一百多人，现正快速朝我方赶过来。”
“再探，务必把对方的兵力打探清楚，快！”长老大声下令。对不少海族来说，二十海里眨眼就到，要是被对方打个措手不及，那将不堪设想。
沉吟片刻后，长老命令所有族人停下来，并集中到一块巨大的礁石前面，以免四面受敌。同时排兵布阵，前锋在前，中军在后，摆出重重枪阵。至于马强亲率的陷阵营，更是顶到了最前面。
听闻有海盗出现，有人提心吊胆，有人却兴奋得两眼发光。尤其是一些暴躁的勇士，闷了一个多月后都快要发疯了，巴不得找个海盗杀个痛快，全都一声不吭地擦拭手里的武器。
“依比利斯，来得好，刚好让老子和兄弟们开开腥！”马强把斧头压到礁石上磨来磨去，磨得又光又亮后随手狠狠地挥几把，恨不得立马找几个海盗试试身手。
“对，来得好，正好可以活动一下筋骨！”伊维奇边吼边把一根根擦得寒光闪闪的标枪绑到背上。
在马强和伊维奇的带头下，勇士们议论纷纷，很快就沸腾起来。有人说要让敌人有来无回，有人说要抓活的，绑起来慢慢折磨。更让人哈哈大笑的是，还有一个饥肠辘辘的胖子说不仅要把海盗杀了，还要把他们做成叉烧包吃掉，让人们笑得半死。
在勇士们的哈哈大笑中，提心吊胆的妇女们慢慢地平静下来，一些还趁机吃了一点肉片，安慰一下空荡荡的肚子。
有些妇女自己舍不得吃，把仅剩的肉片塞到丈夫嘴里，偏偏丈夫也舍不得吞下去。就这样推来推去，到最后，夫妻俩泪眼相看，紧紧地抱到了一起。让旁边的族人也跟着沉重起来，一传十，十传百。
就这样，难得热闹了一会后，海虾人们很快又都沉默下来。想到越来越空的包裹和荒凉无比的大海就忧心忡忡，一些妇女更是愁得泪流满面。
阿依舍和马强一人一半，本来也想吃一点肉片填一下肚子，谁知吃到一半，见族人们这么伤心，阿依舍就再也吃不下去，双眼通红地扑到马强怀里。
“依比利斯，哭个卵，天又不会塌下来！”
马强本来还美滋滋地享受嘴里的龟肉干，被阿依舍这么一闹，再看看周围愁容满面的海虾人，越嚼越没有味道，最后干脆一口吐了出去。没想到却被巴布这小家伙闪电般捡回来，一口就吞了下去。
吞掉肉干后，巴布在马强身边磨来磨去，‘巴布、巴布’地叫个不停，缠着再来一块。惹得马强越来越不耐烦，狠狠地赏它一巴掌后，小家伙才不得不老实起来。
等了半天还看不到海盗的踪影后，人们越来越沉不住气。慢慢地，有人发起了牢骚，有人使劲擦拭武器，也有人干脆潜到水里无聊地吹气泡。‘咕噜、咕噜’的气泡声此起彼伏，一串串大大小小的气泡连绵不绝，逗得一些不懂事的小孩子哈哈大笑。

第二十八章 难民

耐着性子等了大半天后，见海盗还是无踪无影，人们纷纷怀疑情报的准确性。围着主管情报的格鲁儿问来问去，把他问得哑口无言，满脸通红。只有长老还是拉着胡子一动不动，似乎在默默沉思，又像是在闭目养神。
就在人们越来越沉不住气的时候，突然，一条人影飞快地游了过来。仔细一看，正是之前报信的那名斥候。
“报，对方种族众多，有老有少，马上到达！”
斥候一边大声汇报，一边使劲喘气。自从扩大探测范围后，每一名斥候的任务都很繁重，一来一回就要耗费极大的精力和体力。
果然，斥候回来不久，远方就出现了一大片黑影。当看到众人的队伍后，更是加速游了过来，最后乱哄哄地停在两百多步外。
看看对方杂乱无章的阵形，再看看对方疲惫不堪的神态和稀稀拉拉的武器，长老百思不得其解，自问从来没见过这么差劲的海盗，意外之余又松了一口气。
“在下荷尔斯泰，是来自马尔塔海域主神庙的祭司，遵从主祭长老的指示，到遥远的海域传教，路上无意中和身边这些难民走到了一起。还望各位勇士行行好，给我们一点食物，帮我们度过难关！”一名穿着灰色长袍的中年人一边说，一边慢慢地向众人游过来。
“站住，再游过来，就别怪我们不客气了！”伊维奇警惕地举起锋利的标枪。
“不要误会，这是我的腰牌，可以证明我的身份，你们可以拿去验证。我们的确是走投无路了，请各位勇士看在都是教民的份上救我们一命吧，我们已经连续三天没有任何食物了。你看，孩子和老人们都已经撑不下去了！”
传教士荷尔斯泰泪盈满眶，边说边朝海虾人们深深地行一礼。
看了亲卫拿过来的腰牌后，长老相信荷尔斯泰的话。毕竟话可以乱说，腰牌却假不了，上面有荷尔斯泰清楚的头像，证明他确实是一名虔诚的传教士。
“在下哈根达斯，是来自阿里海的凯尔特海虾人长老。我很同情你们的遭遇，但遗憾的是，我们身上也没有什么存粮，很抱歉！”
沉吟片刻后，长老无奈地拒绝对方的请求。作为一名虔诚的祭司，他的确很同情对方的遭遇，但作为一名长老，他却不得不为族人的生存考虑，毕竟存粮非常有限。
“我们只需要一点点食物，以便维持孩子和老人们的生命，尊敬的长老啊，救救他们吧！天仙会记得你的功德，主神会知道你虔诚的心灵！”虽然被拒绝，但荷尔斯泰还是没有放弃，边说边再次朝海虾人们行礼。
与此同时，衣衫褴褛的难民们不约而同地弯腰，向人们深深地行了一礼。
看着那一双双无助的眼神，看着那一个个皮包骨头的孩子，看着那一个个弯腰驼背的老人，慢慢地，海虾勇士们放下了手中锋利的标枪。
“卡尔，卡尔.....，我可怜的孩子，醒醒！不要离开你的妈妈，卡尔.....”突然，一名衣衫褴褛妇女大喊大叫，抱着怀中的孩子放声痛哭。
事出突然，荷尔斯泰再也顾不上向海虾人们求情，赶紧游回去察看情况。很快，难民们就乱成了一团，有人大声呼叫，有人放声痛哭，但更多的是低头默默祈祷，希望能救回可怜的小孩子。
眼看悲剧就这样发生在自己面前，海虾人们也沉重起来。既同情难民们的遭遇，想到木筏上越来越少的存粮，忧心忡忡。［奇书网—wＷw.QiＳuu.cＯm］
看着无助的难民，长老左右为难。虽然人们还有一些存粮，但已经为数不多，是族人们最后的口粮。再说，难民们人数众多，那一点存粮也起不了多大作用。爱莫能助之下，一边叹气，一边无奈地摇了摇头。
抱着昏迷不醒的孩子，传教士荷尔斯泰紧张地大声叫道：“青倮果，快，谁还有青倮果？孩子饿坏了，马上就不行了，快！”
听荷尔斯泰这么一说，上百名难民疯狂地四处翻找，无奈找了半天却什么也找不出来，一个个都绝望地看着可怜的孩子和他那哭得声嘶力竭的母亲。
就在荷尔斯泰快要绝望的时候，突然，一只白皙细腻的手递了一块黑乎乎的肉干过来。
大喜之后，荷尔斯泰抓紧时间，把硬梆梆的肉干嚼烂后再一点一点地喂到小男孩嘴里，然后，再喂小男孩喝几口水。
果然，小男孩只是饿坏而已。当那一小块肉干下肚后，很快就在他母亲的哭泣下幽幽地醒了过来，让围观的难民们松了一口气。
“谢谢姑娘，谢谢！”见小男孩已无大碍，荷尔斯泰站起来，诚恳地向阿依舍行了一礼。
“不用客气，所谓天下教民是一家，这是我应该做的。唉，可怜的孩子！”阿依舍轻轻地摸了摸小男孩的额头，身后，贴身保护的陷阵营勇士也唏嘘不已。
“谢谢姑娘，谢谢姑娘，谢谢.....”
大喜过后，可怜的母亲抱着孩子不停地给阿依舍行礼，泪盈满眶。
“孩子多大了？”
把小男孩的母亲扶起来后，阿依舍再伸手把又瘦又小的小男孩抱过来，轻轻地捏了捏他的小脸蛋，
“三岁多了，半年前在家的时候，小腿还有我手腕般大，现在饿得大腿都没有我手腕粗了.....”可怜的母亲越说越伤心，眼泪汹涌而出。
“姑娘，给我们一点食物，行行好吧！”
看着可怜的小男孩，阿依舍还想再说几句话安慰一下，不料，一大群难民边喊边汹涌地围了上来。还好被高大的陷阵营勇士挡在了外面，否则，恐怕就都要涌过来拉手拉脚了。

第二十九章 传教祭师

见面黄肌瘦的难民们拼命挤过来，阿依舍慌乱起来，一时之间也不知该说些什么好。把小男孩还给他母亲后，紧紧地靠在马强怀里。
见阿依舍没有拒绝，难民们更加激动，你推我拥地用力挤过来，并且加入的难民越来越多，场面越来越乱。见势不妙，马强赶紧命令勇士们开路，拉着阿依舍向身后的大本营冲去，身后，难民们不屈不饶地追了过来。
“举枪，前方一百步，预备！”
随着伊维奇一声令下，前锋营勇士纷纷举起锋利的标枪，顿时寒光闪闪。与此同时，章鱼勇士也在古立特的命令下扬起了触手，严阵以待，逼得难民们无奈地停了下来。
难民们走投无路，但面对重重枪阵却又无可奈何，只能不停地行礼。希望海虾人能施舍一点粮食，让自己填一下空荡荡的肚子。
虽然很同情，但海虾勇士们还是坚决地举起了锋利的标枪。谁都很清楚，族人们都已经自身难保，根本就没有多余的粮食。况且，要是被难民们冒失地闯进来，谁也不敢保证会不会发生什么意外。
“长老，可怜可怜我们吧，孩子和老人们就要倒下了。听说这里有海族出现后，我们鼓起最后的力量赶了过来，很多人已经饿得再也游不动了，难道你就忍心看着他们活活饿死？”
荷尔斯泰越来越绝望，没有充饥的粮食，对绝大部分难民来说，恐怕将再也看不到明天的太阳。
“尊敬的传教祭司，我很同情你们的困境，但我实在是无能为力。我们都已经自身难保，很多族人也饿得游不动了！”想了一会后，长老狠下心，委婉地拒绝了荷尔斯泰。
听长老这么一说，荷尔斯泰很无奈。流浪的部族都没有什么存粮，这一点，看看对面大部分有气无力的海虾人就可以看出来。况且，就算有不少存粮，在这荒凉的死亡之海又有谁舍得随便分给别人，不由得越想越绝望。
看着一根根寒光闪闪的标枪，看着一个个高大彪悍的勇士，突然，荷尔斯泰心中一动，快速游到长老面前。
“长老，据我所知，方圆几千海里内荒凉无比，如果你们也没有多少存粮，那你们又怎么游出这片可怕的海域？”
“是啊，我们正头痛这个问题。没办法，只能走一步见一步了！”长老实话实说。
“我有办法取得一批粮食，但需要长老的协助，不知长老意下如何？”荷尔斯泰激动地看着长老。
“哦，有多少粮食？还有，需要什么条件？”
长老很意外，按住激动的心情，淡淡地问激动的荷尔斯泰。天上没有白掉的馅饼，有得就必有失，由不得鲁莽行事。
“绝对够支持你们游出这片荒凉的海域，条件也很简单，获得的粮食三七分成，你七我三。我们共同出兵，一起把粮食取出来！”荷尔斯泰边说边紧张地盯着长老。
“出兵？死亡之海没有海族定居，莫非是海盗窝？你准备.....”
意外之余，长老又有一丝心动。海族居民的东西不能动，但决不反对清除无恶不作的海盗。
吸一口气后，荷尔斯泰激动地说道：“长老，你误会了。附近没有海族定居，也没有海盗盘踞，但是.....，附近有一座古老的城堡，一座长满了海椰树的城堡！”
听荷尔斯泰这么一说，海虾勇士们不由得激动起来。海椰果也是他们常吃的食物，虽然味道不如油柑果，但总比干巴巴的龟肉好多了。议论纷纷，一个个都激动起来。
海虾勇士们兴奋不已，只有长老狐疑不定。既然有这么好的食物，为何对方还流落到这种地步，饿得游都游不动。再联系到荷尔斯泰说出兵的事，感觉似乎哪里不对劲，脸色越来越凝重。
“城堡里面有很多海椰树，树上也长满了成熟的海椰果，但遗憾的是，里面有许多魔兽出没，一般人根本就进不去！”荷尔斯泰察言观色，明白长老担心什么，直接把难处说了出来。
“依比利斯，有魔兽更好。不仅可以杀掉充饥，还可以趁机猎取晶核，一举两得！”还没等长老回话，马强就边说边游过来，一说到魔兽就想到红红绿绿的晶核。
“猎取晶核就算了，如果能顺利摘下一些海椰果，我们就该谢天谢地了！”荷尔斯泰笑眯眯地回答马强，但等他游近后，不由得浑身一震，不可思议地看着马强。
“这么庞大的魔力，果然是英雄出少年！”感觉到马强身上澎湃的魔力波动后，荷尔斯泰大惊失色。
“荷尔斯泰大人，你看走眼了，马强空有一身庞大的魔力，却还没正式踏入祭司的门槛。唉，可惜啊！”一想起马强空有庞大的魔力却无法控制自如，长老就遗憾无比。
“天生就拥有这么庞大的魔力？依比利斯，真是不可思议！”
荷尔斯泰难以置信地看着马强，双眼在他身上不停地扫来扫去。看得马强浑身都起鸡皮，想都不想就赶紧闪到一边。
沉吟片刻后，长老缓缓地说了起来。从马强灵魂祭师的身份，到他吞吃了噬魂兽和千年海蚌的晶核，一一说了出来。
费尽心机也无法让马强掌握任何法术后，长老遗憾无比。明白荷尔斯泰是一名传教多年的魂赞祭师后，希望他能鼎力相助。
以马强灵魂祭师的身份，加上庞大的魔力，长老相信马强只要正式跨入祭师的门槛，将会如虎添翼，成就也将不可限量。

第三十章 神秘卷轴（上）

明白事情的来龙去脉后，荷尔斯泰无奈地摇摇头，表示无能为力。虽然身为游历多年的传教大长老，但也从没见过这么凑巧的事情。
恐怖的噬魂兽本来就罕见，吞食噬魂兽晶核不久后又吞下属性相克的千年海蚌晶核，这就更加是世间罕有了。看着空有一身庞大的魔力却一个法术也不会的马强，荷尔斯泰跟长老一样，遗憾无比。
沉默一会后，长老转移话题，沉声问道：“荷尔斯泰大人，你所说的城堡有什么魔兽，有没有派勇士进去打探？”
“何止去过，还牺牲了不少勇士，但海椰果却一个也没有摘到。据咬牙冲出来的勇士临终交待，里面有地狱犬，众多可怕的双头地狱犬！”
听荷尔斯泰这么一说，长老拉着花白的胡子斟酌起来。地狱犬精通火系魔法，更可怕的是喜欢群居，往往一出现就是一大群，一时之间不由得犹豫不决。
听说城堡里有可怕的地狱犬，海虾勇士们一下子就安静多了，纷纷看着沉思的长老，等待他的决定。
良久，见长老迟迟没有决定，一名老人沉声说道：“双头地狱犬极为可怕，我们即使获胜也要付出惨重的代价，依我看还是算了吧！”
“依比利斯，饿死还不如战死，怕什么，大不了跟它们拼了！”伊维奇大声反对，对老人的看法不以为然。
“没错，别说双头，就是三头六臂也一斧一个，我就不信它们的骨头比斧头还硬！”马强边说边用力挥舞手里的巨斧。
“依属下看来，最好先派勇士打探清楚，然后再做决定！”格鲁儿也说出自己的看法。
其他勇士见统领们开了头，也纷纷提出自己的建议。有人建议放弃，也有人坚持放手一搏，双方固执自见，谁也无法说服对方。
“你们可以出动多少勇士？”考虑一番后，长老问荷尔斯泰。
“恢复体力后，我们可以出动三十名勇士，人数虽然不多，但都是精锐的勇士。另外，连我在内还有两名祭司，都善于还原术！”荷尔斯泰把家底都露出来。
听荷尔斯泰这么一说，长老有点失望，难民中的勇士太少了。并且一眼看过去，几乎所有人都面黄肌瘦，恐怕也没多少战斗力，不由得轻轻地摇了摇头。
荷尔斯泰清楚自己的家底，见长老不满意，也只能一脸苦笑。但无意中看到手持巨斧的马强后，心中一动，迟疑片刻后咬牙取了一张卷轴出来。
“这是我昔年传教时无意中获得的一张法术卷轴，可以永恒加持嗜血狂化法术。我想，加持给魔力庞大的马强勇士后，他的战斗力将会大大提升，对我们的行动也会有很大帮助！”荷尔斯泰边说边把珍贵的卷轴塞到长老手里。
虽然很意外，但长老还是慢慢打开了珍贵的卷轴，不料越看越激动。没想到荷尔斯泰一出手，就是一张远古流传的法术加持卷轴。
法术加持卷轴是顶级的卷轴，能给什么也不会的学徒永恒加持高阶法术，是真正的稀世之宝。放在外面绝对能让许多祭师为之疯狂，引起一场可怕的腥风血雨。
“太珍贵了，荷尔斯泰大人，你的礼物太贵重了。谢谢你的好意，但卷轴你还是收回去吧！”长老把卷轴卷起来还回去。
“正所谓宝刀赠英雄，这法术加持卷轴刚好配马强勇士，长老就不要推辞了！”荷尔斯泰一口谢绝了长老的推辞
马强身为陷阵营统领，率领两百多名精锐勇士，无奈空有一身庞大的魔力却一个法术也不会，于是荷尔斯泰对症下药，希望长老尽快出兵。毕竟海虾人可以等，难民们却实在是等不下去了。
长老也不糊涂，仔细一想，很快就明白了荷尔斯泰的意思。拉着胡子考虑半天后，终于下了决定。
“城堡离这里有多远？”拿定主意后，长老开始考虑具体的行动。
明白长老的意思后，荷尔斯泰松了一口气，大声说道：“不远，只有五十多海里，一两个时辰就可以到达。并且城堡附近还有一座小岛，我们可以在那里修整。”
沉吟片刻后，长老下令修整，分一部分存粮给对面的难民，宣布出兵前往种满海椰树的城堡。
“不，我反对。这是把族人往火坑里推，长老，你不能一意孤行！”长老刚说完，老古董罗根伐德就大声反对。
“够了，罗根伐德，你醒醒吧！没有新的食物，我们的存粮还能坚持多久？难道非得死到临头，你才清醒过来吗？”长老很激动，大声反问顽固不化的罗根伐德。
听长老这么一说，再看看周围兴奋的族人，罗根伐德明白再说什么也没用，重重地叹一口气后，转身离去。
“去，把马强给我带过来！”送走急着回去分派粮食的荷尔斯泰后，长老吩咐身边的亲卫。
“爷爷，你找我们干吗？”
长老本想找马强一人而已，不料，不仅俏皮的阿依舍跟着游了过来，就连马强所率领的陷阵营勇士也纷纷跟了过来。
“马强，本来我准备去蒙哥马利海后，再找路易斯帮你解决无法施展法术的问题。现在好了，受荷尔斯泰的大礼，获得了一张远古留传的法术加持卷轴，算你有福气！”
远古留传的法术加持卷轴，再加上庞大的魔力，长老无法想象加持法术后，马强会进阶到哪个层次，越想越兴奋。
在长老的指挥下，马强一动不动在礁石上盘腿坐下来。周围是十名寸步不离的章鱼亲兵，再外面，就是一大群闻讯赶来看热闹的海虾人。
见马强准备妥当，长老慢慢地打开卷轴，然后照着上面的咒语大声地念了起来。越念越快，越念越大声。
随着长老的动作，原本晴空万里的天空很快就乌云密布，越来越黑。与此同时，平静的大海也开始摇晃起来，一浪比一浪高，有些地方甚至凭空出现了可怕的旋涡。
看着漆黑的天空和陌生的大海，人们大惊失色，在荷尔斯泰的带领下纷纷紧张地祈祷，期望主神的护佑。
荷尔斯泰表面上沉静如水，心里却浪翻滔天。他能感觉到卷轴散发出来的强大的魔力，但他怎么想不通为何会引起这么可怕的天变。

第三十一章 神秘卷轴（下）

慢慢地，天空越来越黑，海浪越来越高，人们紧张地大声颂经，不时惊慌地看来看去。模模糊糊中只见长老双手一扬，一道强烈的闪电横空出现，在马强头上盘旋一圈后从他的脑门一钻而入。
目睹这神奇的一幕后，人们大惊失色，有人目瞪口呆，有人惊慌地四处乱钻。然而更加不可思议的是，眨眼间满天的乌云就消失得无踪无影，大海也紧跟着平静下来。一切来得这么突然，去得也这么突然，让人们久久回不过神来。
“依比利斯，隐性卷轴，天啊，居然是隐性卷轴！”长老大惊失色，身子摇摇晃晃，满脸苍白，似乎给马强加持法术后耗尽了所有的体力和魔力。
见势不妙，长老的亲卫赶紧冲过来，紧紧扶住摇摇欲堕的长老，而早就心慌意乱的阿依舍则焦急地向马强游过去。
“且慢，阿依舍，万万不可轻举妄动！”长老大声阻止大意的阿依舍。
“爷爷，为什么？到底发生了什么事情，马强会不会有事？”阿依舍惊慌失措，看看一动不动的马强，再看看脸色凝重的长老，一时之间不知该如何是好。
阿依舍忧心忡忡，但长老却一言不发。看着场中一动不动的马强，紧紧地皱起了花白的眉毛，苦苦思索。
与此同时，见长老筋疲力尽，荷尔斯泰赶紧给他施加小还原术。
“荷尔斯泰，你是怎么得到这幅卷轴的？”沉思片刻后，长老问身旁的荷尔斯泰。
“许多年前，我无意中救了一位流浪的武士，事后，对方感激之下不由分说，把这幅卷轴塞到我手里就飘然离去了。一直以来，我都以为这只不过是一幅比较罕见的卷轴，可以给祭司或勇士加持嗜血狂化法术而已，没想到竟然.....”荷尔斯泰边说边摇了摇头，似乎对之前发生的事情觉得不可思议。
“错了，我们都错了，这可不是一般的卷轴。之前，一拿到这幅卷轴我就觉得有点异样，但当时也没多想，以为这只是一幅远古流传下来的卷轴，制作的方法有点特别而已。没想到这居然是一幅神秘的隐性卷轴，天啊，传说中的隐性卷轴！”长老感慨不已。
“爷爷，我不管什么隐性卷轴，快说啊，马强到底会不会有事？”见长老说了半天也没有回答自己的问题，阿依舍又焦急又担心，眼泪哗哗地流了下来。
“阿依舍，是福不是祸，是祸躲不过。爷爷对隐性卷轴也了解不多，一切就看马强他自己的造化了，唉！”
“爷爷，要是马强有个三长两短，我也不活了！”长老越是含糊，阿依舍就越担心，双眼通红。
“唉，一切都是我的错，罪过啊。要不是我随意送出的卷轴，恐怕也不会如此！”见阿依舍如此伤心，荷尔斯泰也跟着难过起来。低头祈祷，请求主神保佑马强度过难关。
眼看烟消云散，围观的人们慢慢地放松下来，在勇士们的劝导下纷纷散开，继续自己未完成的事情。有人整理包裹，有人擦拭武器，也有人继续吃剩下的肉干，但陷阵营的勇士和忠诚的章鱼勇士却一动不动地继续守在马强周围，赶也赶不走。
“兄弟们，休息一下，这里有我和伊维奇就可以了，去吧！”格鲁儿逐个劝久久不愿离去的勇士，不料，勇士们还是一动不动。
“于公来说，马强统领是军队的灵魂，作为陷阵营的勇士，我们现在绝对不能离开。于私来说，马强大人也是我们的兄弟，这个时候我们怎么舍得离开？格鲁儿大人，你不用劝了，除非马强大人醒过来，否则我们就一直守在这里！”一名陷阵营勇士说出了兄弟们的心声。
见勇士们不为所动，格鲁儿叹一口气后和伊维奇一起游到长老身边，看着哭得梨花带雨的阿依舍，心里更加难过。
低头看看伤心的阿依舍，再抬头看看场中一动不动的马强，长老重重地叹了一口气，然后干脆闭上双眼。不料，刚把眼睛闭上，就听见勇士们大声欢呼起来。
“大人醒了，大人醒了！”
陷阵营勇士和章鱼勇士们激动地大喊大叫，四处通风报信，很快就传遍了整支队伍。人们闻讯又惊又喜，一下子又迅速集中到了马强周围。
“马强，马强！”眼看马强慢慢地睁开双眼，阿依舍大喜之下不顾一切地冲过去，紧紧抱住自己的爱人，让长老想拦都来不及。
提心吊胆地等了一会后，见没有发生什么意外，长老松了一口气，向一脸迷惘的马强游了过去。
“马强，感觉如何？有没有哪里不舒服？”长老在马强身上扫来扫去。
“没有啊，对了，你们怎么一个两个都这样看着我，我脸上又没长花！”看着周围密密麻麻的人群，马强一头雾水，边说边敲了敲身边不老实的巴布。
“依比利斯，怎么可能？马强，你好好看看，跟之前到底有没有什么不同？”长老百思不得其解，疑惑地看着糊里糊涂的马强。
“没有，都已经说了，我身体好得很！”见长老罗唆个没完，马强有点不耐烦。
伸伸懒腰后，马强不再理会沉思的长老，抱着阿依舍就往外游。不料，围观的人们似乎一时之间还反应不过来，谁也没有让路，让马强试了几个方向都挤不出去。
“依比利斯，别占着茅坑不拉屎，老子又不是猴子，有什么好看的？”好不容易让阿依舍投怀送抱，马强本想趁机找个地方和她交流一下感情，不料却被这么多人密密麻麻地围起来，像看猴子一样在自己身上扫来扫去，不由得心头冒火。
咬咬牙后，马强右手在水中用力一划，准备硬闯出去。没想到随着他一挥手，面前的勇士大吼一声，浑身的肌肉高高地鼓了起来，双眼一片通红，有些甚至劈手把武器抽了出来。
“依比利斯，不会吧？我只想出去而已，有必要到这个地步么？”大惊之下，马强抱着阿依舍迅速往后退，纳闷地看着发疯般的勇士。

第三十二章 狂化法术

过了一会，马强感觉越来越不对劲。只见勇士们越来越疯狂，不停地大声咆哮，五官都已经完全变形，似乎正在忍受极大的痛苦。一些勇士在自己身上又抓又拍，一些在海中拼命打滚，还有一些则疯狂地四处游动，把马强怀里的阿依舍吓坏了。
“马强，怎么会这样，怎么办？”阿依舍又惊又怕，紧紧抱住马强。
“难道中邪了？”摇摇头后，马强继续往后退。
“依比利斯，高阶嗜血狂化！天啊，快，净化，快！”
马强百思不得其解，长老却大惊失色，边吼边冲上来。焦急地呢喃一会后，扬手发出一圈粗大的银色光环。光环所照之处，状若疯狂的勇士们慢慢平静了下来。
在长老的提醒下，荷尔斯泰和其他祭司也纷纷加入净化的行列，就连阿依舍也不甘人后，在马强的护卫下发出了几圈细小的银色光环。
“快，散开，快！”
与此同时，格鲁儿和伊维奇等统领则紧张地疏散围观的族人和难民，避免他们受到狂化勇士无意识的攻击。
在长老和祭司们的努力下，状若疯狂的勇士们纷纷清醒过来。无力地浮在海面上，随着海浪的波动一起一落，‘呼、呼’地大口喘粗气，似乎深度嗜血狂化后耗尽了所有的体力。
“长老，经统计，共有八十二名勇士嗜血狂化，或多或少都受了一些轻伤。”尘埃落定后，格鲁儿向脸色铁青的长老汇报。
“马强，你到底对他们做了什么？”看着一脸茫然的马强，长老一时之间也想不明白是怎么回事。
“依比利斯，我只想出去而已，就用力划了一下水，谁知对面的勇士就中邪般疯了起来。操，说起来，老子才是最大的受害者！”马强觉得比谁都冤，边说边一脚踢飞漂过来的一个包裹。
“哦，你才是最大的受害者？”听马强这么一说，长老有点意外，紧紧盯着一脸无辜的马强。
“马强，别乱说话！”
阿依舍又羞又急，偷偷掐了一把马强的大腿，别人不知道马强为何那么急着出去，她却一清二楚。知道马强又在打她的主意，赶紧提醒并警告这个无法无天的大色狼。
“依比利斯，被这么一大群人围起来像看猴子一样观察，这滋味会好受么？被一大帮疯子吓了一跳，这又是什么滋味？”马强边说边理直气壮地看着长老。
听马强这么一说，长老一时之间也无话可说，至于旁边提心吊胆的阿依舍，则松了一口气。
“长老，莫非是那神秘卷轴的作用？”见长老沉思不言，一旁的荷尔斯泰说出自己的猜测。
在荷尔斯泰的提醒下，马强想起了古老的卷轴，凝神体会体内的变化。魂火没有什么变化，但体内的魔力却似乎更加澎湃，不停地波动。
“马强，你再扬一下手给我们看看，就像你当时划水那样。”沉思半天后，长老大声吩咐。
听长老这么一说，马强心中一动，按长老的吩咐再扬了扬手。
“马强，用力，再来一次！”见没有出现预料中的情况，长老很失望，大声吩咐。
见马强重复多次后还是没有任何反应，长老和荷尔斯泰大失所望。一个叹气，一个摇头，然后各自低头沉思起来。
“哈哈，马强兄弟，没想到你还挺有艺术天赋啊！一举手一抬足，无不勾引了人们的眼球，哈哈，干脆再给兄弟们跳一圈舞如何？”见马强手舞足蹈，伊维奇忍不住哈哈大笑。
“你这幸灾乐祸的家伙，又皮痒了？我给你按摩按摩！”
瞪伊维奇一眼后，马强冲过去准备狠狠教训一下这个家伙，出出心中的闷气。不料，冲到伊维奇面前后，右手用力一扬，刚刚还在大笑的伊维奇马上就换了一付面孔。双眼通红，咬牙切齿，脖子上粗大的血管清晰可见，似乎愤怒无比。
“依比利斯，又中邪了？”大惊之下，马强赶紧后撤，纳闷地看看自己的右手，想不明白这到底是怎么回事。
与此同时，突然而来的情况把人们吓了一跳，赶紧给状若疯狂的伊维奇施加净化法术。等他平静下来后，全都古怪地看着马强，就连阿依舍也没有例外。
在人们一致的要求下，马强只好无奈地听从长老的口令，反复做着扬手的动作。但令所有人失望的是，再也没有出现那种意外的情况。
“依比利斯，还真是中邪了？马强，继续，继续做下去！”长老百思不得其解，吩咐马强继续重复那简单而无聊的动作。
“依比利斯，见鬼了！”
重复半天后，马强手都酸了，但再也没发生那种莫明其妙的意外，让长老百思不得其解。摇摇头后，长老不再想这个古怪的问题，转身和荷尔斯泰讨论向城堡出发的事情。
准备妥当后，海虾人和难民们分成两队，浩浩荡荡地向古老的城堡出发。一路上，人们很少说话，有人对即将到来的大战焦虑不安，有人对古老的城堡胡思乱想，但更多的则是默默祈祷，希望获得主神的护佑。
游了几个时辰后，庞大的城堡终于出现在人们面前。虽然在路上已经了解了大概的情况，但当亲眼目睹那雄厚的城墙和高高的塔楼后，人们还是震撼无比。

第三十三章 蒙巴萨城堡（上）

远远看去，古老的城堡建在一个椭圆形海岛上，越过松软的沙滩后就是高大的城墙。城砖是灰的，大门也是灰的，不知道由什么材料所造，给人一股浓重的压抑感。
在长老的指挥下，人们在城堡对面的小岛上安顿下来。初看是一座小岛，但实际上却是一块巨大的礁石，到处都光秃秃，连一片海藻都没有，与对面葱郁的城堡形成了鲜明的对比。
看着城墙后那一大片墨绿色的海椰树梢，再看看那密密麻麻的海椰果，海虾人们激动不已，纷纷登到高处，希望能一饱眼福。有人抢不到高处的位置，情急之下干脆骑到兄弟们的脖子上，一看就是半天，把底下的兄弟累坏了。
摸摸半肌不饱的肚子，再想想海椰果那鲜美的味道，海虾勇士们不由得使劲咽了咽口水，一翻交头接耳后纷纷拥到长老面前，要求充当临时的斥候，到对面的城堡去打探情况。
“由谁去打探情况，早就做好了安排，你们只需要抓紧时间休息，接下来才是你们争气的时候！”长老眼睛一瞪，不再理会勇士们的要求。
“荷尔斯泰，你们上次进去了多少人？有没有把里面的情况摸清楚？”长老不安地盯着荷尔斯泰，自从见到古老的城堡后他就一阵阵心惊肉跳，有股不妙的预感，不敢轻举妄动。
“我们一共进去了五十六名勇士，但最后，只有一名勇士爬了出来。浑身血迹，丢了一条腿，缺了一只眼睛，爬出来没多久就不治身亡了。那是追随我传教多年的神庙武士，这些年来，跟着我四海奔波，经历了不知多少风雨，没想到竟在这里…..”荷尔斯泰泪盈满眶，再也说不下去了。
看着悲痛的荷尔斯泰，谁也没有说话，长老摇了摇头，阿依舍泪流满面，马强则干脆把头转到了一边。
“临死前，我的亲卫似乎很不甘心，挣扎着想对我说些什么，但没想到，勉强说了‘双头地狱犬’五个字，就瞪着仅剩的右眼死在了我的怀里！”想起死不瞑目的亲卫，荷尔斯泰死死握紧手中的法杖，老泪纵横。
看着灰沉沉的城墙，再想想荷尔斯泰的话，马强感觉一阵心寒。所谓的地狱犬到底是什么样的怪物，拥有什么样的能力？竟能让整整五十六名强悍的勇士有去无回，全军覆没。
沉吟片刻后，长老缓缓地说道：“看来，此行凶险无比，我们一定要谨慎行事。格鲁儿，派出三名精锐的斥候，务必打探清楚城堡里面的情况；其余斥候分头行动，一定要在一个时辰内把城堡周围的情况打探清楚。”
看着领命而去的三名斥候，不知为何，长老总感觉心神不宁，怎么也无法平静下来。小声地低头呢喃起来，希望主神护佑多灾多难的族人。
在长老的感染下，勇士们纷纷安静下来。有人跟着长老一起祈祷，有人默默擦拭自己的武器，一时之间，巨大的礁石上只剩下了一片低沉的颂经声。
“马强，放开我，都什么时候了，你还想这些坏念头，啊，轻点…..”
别人在虔诚地祈祷，马强却忙着做自己爱做的事。把阿依舍抱到礁石下面，趁她一不留神就轻易得手。
“轻点….，啊…..”阿依舍又羞又气，偏偏又浑身酸软，根本就无力反抗。只能死死咬紧嘴唇，生怕惊动礁石上的族人。
“马强，你太坏了，马上就要开战了，你还这样！再说，头顶的礁石上都是人，你就不怕…..，我真是被你气死了！”
事后，阿依舍又羞又气，边说边狠狠拽一把马强的胸毛，痛得马强差点就叫出声来。
“依比利斯，老子是什么人？当年人称一夜七次郎，越战越勇，怕什么？刚才只是大战前的热身运动，你要是不信，咱俩再来一次，如何？”马强边说边用力顶了顶阿依舍。
“你…..！”阿依舍又羞又惊，没想到刚刚完事，马强这家伙又大了起来，赶紧一把甩开马强的大手，转身就走。
见阿依舍有气无力，马强心满意足，双手用力一划，追上了行动迟缓的小美人。
爬上礁石后，阿依舍躲躲闪闪，想找一个没人的地方歇口气。一声不吭地埋头走路，没想到还没走几步就凑巧碰见了巡游的长老。
“马强，你们刚才到哪里去了，怎么到处都找不到你们两个？阿依舍，脸色怎么这么红？”长老狐疑地看着满脸通红的阿依舍。
“没有啊，哪里红嘛？是爷爷你眼花了！”阿依舍心中有鬼，又慌又乱，转身就走。不料，还没走几步就被长老拉了回来。
“到底是怎么回事？慌慌张张的！”长老脸色阴沉，把阿依舍紧张得要死，一时之间，不知该如何是好。
“依比利斯，闻着海椰果诱人的香味，我们两个胃口大开，见你们都在颂经，暂时也没有什么事情，就到城堡周围转了转。可惜转了半天也摘不到一个，无奈之下只好打道回府。”阿依舍紧张得要死，马强却脸不红心不跳，张嘴就编了一篇谎话，让阿依舍松了一大口气。
“跟我来！”
长老半信半疑，边说边吩咐马强和阿依舍跟上来，把刚松了一口气的阿依舍紧张得满头虚汗，紧紧捏住马强的大手，希望他赶紧想办法。
见糊不住长老这个老狐狸，马强也有点紧张，担心长老看出了什么马脚。无奈越是紧张，却越是无计可施。
“马强，怎么办，怎么办啊？”阿依舍越想越慌，唯恐被长老知道自己和马强偷偷地发生了关系。
眼看长老一声不吭，越走越快，阿依舍紧张得双腿发软，脚步踉跄。好几次差点就摔到地上，还好被眼明手快的马强及时扶住。
想了半天后，见无计可施，马强干脆豁出去了。准备找长老坦白一切，省得以后干活还要偷偷摸摸，于是边走边小声安慰六神无主的阿依舍。
到达长老的临时住所后，见荷尔斯泰和格鲁儿他们都在场，马强和阿依舍紧张之余又十分意外，不知长老葫芦里到底在卖什么药。
“依比利斯，莫非要当众惩罚，还要浸猪笼不成？”马强胡思乱想，下意识打量周围的地形。
“情况越来越不妙，进城堡打探情况的斥候极有可能已经全部遇难！”长老一语惊人。

第三十四章 蒙巴萨城堡（下）

“我在三名斥候身上下了魔法印记，自从他们进城堡后就一直注意他们的行动，但半柱香前，我突然失去了对他们三人的感知。这说明他们肯定遇到了麻烦，极有可能已经全部遇难！”
见马强他们疑惑不解，长老沉声解释，脸色越来越凝重。
听长老这么一说，人们大惊失色。无法想像三名精锐的斥候到底遇到什么麻烦，竟瞬间就失去了感应。
“地狱犬，他们肯定是遇到了可怕的地狱犬！”就在人们紧张的时候，荷尔斯泰惊恐地说了出来，让人们更加不安。
“据属下观察，城堡似乎笼罩在一个未知而强大的魔法结界下，会不会是斥候们深入城堡，魔法印记被屏蔽，长老你感应不到而已？”考虑半天后，格鲁儿说出另外一种可能，让众人眼前一亮，就连长老也没有意外，拉着花白的胡子低头沉思。
“生要见人，死要见尸！不如，我率陷阵营勇士进去打探一番！”良久，见众人束手无策，马强咬牙挺身而出。
“依比利斯，就算要去，也该让我们前锋营打头阵！”没想到长老还没表态，伊维奇就大声反对，边吼边站了出来。
“要么不动，动则全力以赴。你们两个不用争了，一起上，一起杀进去！”长老斩钉截铁，再次大出人们的意外。
“长老，会不会太仓促了，万一…..”格鲁儿忧心忡忡。
“我们现在是背水一战，摘不到海椰果根本就无法再撑下去。既然如此，还不如干脆投入精锐的力量，一举突破僵局！”
听长老的解释后，众人一时之间也无话可说。毕竟，与其每次派几名勇士去送死，还不如一次投入强大的兵力。
事不宜迟，下定决心后，长老果断下达马上出发的命令。不久，杀气腾腾的陷阵营和前锋营就列好队形，等待出击的命令。与此同时，其余勇士也紧张地整理装备，准备随时接应。
在人们紧张的注视下，长老率领亲卫，亲自把出战的勇士们送到城堡的大门前。然而，就当勇士们要踏入城堡大门的时候，用力一挥手，示意他们赶紧停下来。
“蒙巴萨…..，好奇怪的名字！”盯着城门上方龙飞风舞的三个大字，长老拉了拉花白的胡子，迟疑地念了出来。
“这似乎是一种早已失传的文字，传说由远古文明所遗留下来，莫非长老对此也有所研究？”随行的荷尔斯泰好奇地问长老。
“研究倒说不上，只是年轻时云游四方，接触了许多隐居的海族，学到了一些浅薄的知识。奇怪了，蒙巴萨…..，怎么会刻在这里？”长老疑惑不解，边说边揪着花白的胡子不放。
“对啊，很奇怪。在这种罕见的文字中，蒙巴萨是流放的意思，怎么会用来做城堡的大名？”荷尔斯泰也想不通。
别人是奇怪，马强却是震惊。看着龙飞风舞的三个方块字，不知为何，总感觉有一股熟悉的感觉，感觉跟古时候的篆体字很像，但一时之间又无法确定。繁体字自己都认不了几个，这种老古董就更不用说了。
“流放，流放…..，莫非，这是一座远古的牢房？”长老失声大叫，不可思议地盯着蒙巴萨三个大字。
听长老这么一叫，荷尔斯泰眼前一亮，恍然大悟，极力赞同长老的说法。
“开弓没有回头箭，别说什么牢房，就算是阴曹地府也照闯不误！”见勇士们大惊失色，士气低落，马强边说边用力挥舞手中的巨斧。
“没错，管它是什么意思，我们一路杀进去！”伊维奇大声附和马强的说法，把锋利的标枪高高地举了起来。
“勇士们，得失成败在此一举，族人们的希望就寄托在你们身上了。去吧，让对手见识我们的厉害，让它们知道我们凯尔特海虾人的勇气和力量！”
见时候差不多，长老也不再多想，深深地吸一口气后，大声鼓励面前的勇士。正如马强所说，现在是弓在弦上，不得不发。
在马强的率领下，勇士们抽出武器，果断踏入城堡阴沉沉的大门。身后，长老忙碌起来，安排接应的部队。
看着大步踏入城堡的勇士，人们心里七上八落。既希望他们能大胜而归，获取甘美的海椰果，又为他们担心，害怕听到惨败的消息。有了难民们的先例，谁都无法乐观起来。
城堡大门后面，是一座庞大的广场。广场正中立着几个古怪的雕像，左边是一片阴深深的密林，长满了不知名的怪树；右边长满高大的海椰树，挂满了墨绿色的海椰果，不时传来一阵阵虫鸟的鸣叫。
意外的是，越过庞大的广场，是一重接一重的宫殿，一眼竟看不到头。根本就没有预想中破落的样子，让勇士们惊叹不已。
马强和伊维奇对看一眼，然后默契地指挥队伍向右边的海椰树林走去。高举哥特重盾的陷阵营在前，紧握标枪的前锋营在后，小心翼翼地边走边四处观察。
走了一段路后，见没有什么动静，勇士们松了一口气。看着数都数不清的海椰果，先是交头接耳小声讨论，很快就兴奋得声音越来越大。
有人说要饱吃一顿，有人打赌看谁摘的海椰果多，还有一位狂人放言，说不仅要摘掉所有海椰果，还要把高大的海椰树都挖出来扛出去，听得勇士们哈哈大笑。
就这样，勇士们离海椰树林越来越近，心情也跟着越来越激动，恨不得猛扑过去，抱起甘美的海椰果就咬。不知不觉中，队形慢慢地松散起来。
马强一直走在队伍的最前面，保持警惕的同时，偶尔也和兄弟们开两句玩笑。当海椰树近在眼前的时候，突然，发现不知什么时候开始，不远处朦胧起来，似乎突然下起了大雾。心头一震，马上就警觉起来。
“停下，结阵，保护祭司，快！”马强大惊，雾越来越重，很快，四周就模糊起来，形势越来越不妙。
虽然放松了警惕，但毕竟训练有素，勇士们迅速结起紧密的圆阵，把两名随军的祭司严密保护起来。
当静下来的时候，勇士们惊奇地发现，不知什么时候开始，四周竟变得死一般的寂静。没有风声，没有虫鸟的叫声，也听不到大海的浪声。看看越来越浓的大雾，不由得越来越紧张，死死握住手中的标枪。
“依维奇大人，大事不好，魔法印记失效了，与长老失去了联系，怎么办？”年长的祭司满头大汗，边说边焦急地看着伊维奇。
听年长的祭司这么一说，勇士们大惊失色。你看我，我看你，紧张无比，就连身经百战的伊维奇也没有例外。

第三十五章 地狱犬（上）

“依比利斯，稳住，这只是对手的小把戏而已。沉住气，别中他们的诡计！”
见伊维奇一时之间没有什么主意，马强赶紧发号施令，命令勇士们进一步收缩阵形，免得中了敌人的暗算。高举哥特重盾的陷阵营勇士在外，古力特率领的章鱼勇士居中策应，依维奇率领的前锋营在内，严阵以待。
在马强的命令和鼓舞下，勇士们仿佛找到了主心骨，慢慢地冷静下来。同时，两名脸色苍白的祭司也反应过来，大声念起‘萨摩里’斗志鼓舞咒语。很快，几圈红色光环落下后，勇士们快速恢复了信心和斗志。
勇士们刚恢复勇气，，大雾就铺天盖地般罩过来，越来越浓。人们的视野越来越近，最后，竟连身边族人的五官都开始模糊起来。
眼看继续形势恶化，勇士们不由得又紧张起来，惊慌地左顾右盼，无意中，紧密的阵形又露出了一丝丝漏洞。见这样下去不是办法，马强脑子一转，选出两名机灵的勇士。
“你们两个马上原路返回，尽快找到长老，向他汇报我们的情况，快！”马强果断下令。大雾来得太邪门了，勇士们现在孤军深入，万万不可轻举妄动，只好把希望寄托在经验丰富的长老身上。
两名勇士知道此行凶狠无比，甚至极可能会一去不回，在事关整支部队生死存亡的情况下爆发出空前的勇气。没有丝毫犹豫，坚定地向马强低头致礼后，头也不回地冲了出去。
看着领命而去的两名勇士，马强一声不吭。既希望他们能带回长老的指示，又担心在如此诡异的情况下，会不会让他们两个白白丢了性命。
看看紧张的勇士，再看看无计可施的两名祭司，马强心里越来越沉重，只能命令惊慌的勇士们不可轻举妄动，一时之间也没有更好的办法。
“此雾来得如此突然和凶猛，一定非比寻常，不知两位有没有什么应对的办法？”迟疑片刻后，马强问苦苦思索的两名祭司。
“此雾浓而不散，再加上出现的时机凑巧，刚好在我们警惕最低的时候突然冒了出来，说明这绝不是自然产生的大雾，很可能就是敌人的阴谋诡计！”年老的祭司边说边紧紧地盯着马强。
“是的，这是敌人的阴谋，对手希望我们阵脚大乱，然后再趁机下手。问题是我们该怎么对付，有没有把大雾驱散的方法？”马强大急，他现在要的是解决的办法，而不是一大堆无用的废话。
听马强这么一说，张嘴欲语的老祭司无奈地摇了摇头，然后重重地叹了一口气，表示无能为力。
虽然明白希望不大，但看着尴尬的祭司，马强还是很失望，想来想去还是无计可施，只能把希望寄托在两名报信的勇士身上。不料，远处突然传来一先一后两声惨叫，似乎正是两名报信的勇士所发。
惨叫声凄凉，刺耳，似乎直接透入了人们的心扉，听得人们毛骨倏然。似乎两名报信的勇士遇到了无比恐怖的事情，勇士们无法想象，是什么让杀人不眨眼的精锐勇士发出如此惨叫。
在惊慌失措的勇士们面前，马强表面上不动声色，心里却是翻起了惊涛骇浪。没想到自己的担心这么快就变成了事实，一筹莫展。
两声凄惨的叫声过后，四周又恢复了死一般的寂静，气氛越来越压抑，勇士们也越来越紧张，还好在马强和祭司的安抚下慢慢平静了下来。
“哋…..”
正当勇士们稍稍松口气的时候，突然，远处传来了几声怪叫。初听像蛙鸣，仔细一听似乎又像牛叫，然后再一听，又变成了隐隐约约的婴儿般的哭声，让海虾勇士们听得浑身都起了鸡皮。
好不容易咬牙忍过去，过了一会，又传来一阵阵怪叫。有时在东边，有时在西边，一会是突厄的惨叫，一会是刺耳的尖叫，一会又是阴深深的冷笑，让本就惊慌的勇士们听得越来越紧张，浑身的汗毛都竖了起来。
“依比利斯，我去看看到底是怎么回事，大不了跟这些狡猾的家伙拼了，总比站在这里等死好！”沉默半天后，伊维奇实在是忍不住了，叫上几名勇士就想冲出去。
“胡闹，你连对手在哪里都不知道，怎么跟他们拼，拿什么跟他们拼？”
见伊维奇鲁莽行事，马强大怒。现在敌暗我明，轻举妄动简直就是找死，恐怕去的勇士越多，死的也就越多。
伊维奇虽然鲁莽，但作为身经百战的勇士，作为前锋营的统领，毕竟见过了不少风浪，闻言停下了脚步。但或许是心有不甘，咬牙切齿，仍然站在原地都都囔囔。
受伊维奇感染，海虾勇士们惊慌之余越来越沉不住气。有人边走边建议全体往回撤，免得在这等死；有人僵硬地握着武器，下意识地挥来挥去，惊恐地左顾右盼；还有人双眼通红，边走边大声提议四下散开，把藏在大雾中的敌人翻出来。
“都给我站住，再擅自行动，可别怪我军法处置！”
眼看阵形越来越乱，马强又急又怒，这帮家伙如此胡闹简直就是找死。不料，不少海虾勇士闻言顿了一下后，继续自己的行动。
无奈之下，马强喝令陷阵营勇士充当执法队，把所有擅离队伍的家伙都强行拖回来。本人更是亲自出马，把伊维奇这个领头羊扯了回来。
“各位勇士，难道你们忘了长老的重托，忘了你们的父老乡亲吗？我告诉你们，你们可以选择去死，但你们死后，族人们怎么办，都跟着你们一起去死吗？”
马强边吼边用力挥舞锋利的巨斧，把一些鲁莽行事的勇士训得满脸通红。
“不错，我们已经跟长老失去了联系，但我相信，长老知道我们的困境后肯定会想方设法营救，说不定马上就会杀进来。我们现在需要的，是耐心，耐心等待长老的接应。你们可以不相信我马强，但是，难道你们对长老也没有信心？”
马强大棒加胡萝卜，让暴躁的海虾勇士们迅速地再次冷静下来。至于两百名精锐的章鱼勇士，虽然也紧张得脸色苍白，但在古力特的率领下仍然保持严密的阵形。
冷静下来后，海虾勇士们重新列好阵形。眼观鼻，鼻观心，再不为眼前的大雾所动，对此起彼伏的怪叫也充耳不闻，让忧心忡忡的马强松了一口气。
一阵阵诡异的怪叫过后，见人们不为所动，四周又安静下来。良久，一丝声音也没有。
在死一般的寂静中，大雾越来越浓，气氛也越来越压抑。马强不敢大意，感觉似乎风雨欲来，咬咬牙后，快速向不远处的伊维奇靠过去。
“伊维奇，记住，要是有情况，我率陷阵营在前面顶住，章鱼勇士居中策应，你率前锋营猛攻。同时，一定要保护好两名祭司！”
马强担心一开战，鲁莽的伊维奇就拼命往前冲，那就麻烦了。
点点头后，伊维奇本想说些什么，不料，双眼突然一瞪，指着前方说不出话来。马强大惊之下转身一看，立马就倒吸一大口冷气。只见不远处突然出现一大片绿幽幽的眼睛，同时，一股熏天的腥臭扑面而来。

第三十六章 地狱犬（中）

“依比利斯，是地狱犬，快，千万不要让它们冲过来！”年老的祭司失声大叫，紧紧握住手中的法杖。
“前锋营准备，陷阵营跟我上，快！”马强硬着头皮，边吼边率先冲出去。身后，陷阵营勇士们咬牙跟了上来。
大雾实在太浓了，除了一双双绿幽幽的眼睛，只能隐隐约约看见地狱犬大概的轮廓。马强不敢大意，和前锋营拉开十几步距离后谨慎地停下来。
马强明白陷阵营的责任是防守，只要拦住扑过来的地狱犬，剩余的就可以交给伊维奇率领的前锋营解决。
看着对面牛犊子般高大的地狱犬，海虾勇士们紧张得心跳越来越快，气越喘越粗，下意识地高高举起锋利的标枪。
人们在观察地狱犬，对面的地狱犬似乎也在静静地观察紧张的众人。不久，迅速地排成了一个锋利的三角攻击阵形，似乎还拥有极大的智慧，令众人心寒不已。
良久，对面的地狱犬没有动，紧张的众人更不敢动，生怕一不小心露出漏洞。双方就这样僵持了下来，最后，一些狂暴的地狱犬压抑地咆哮起来，慢慢地向马强他们逼过来，似乎终于失去了耐心。
“别慌，沉住气！”马强一边鼓舞身边紧张的勇士，一边深深地吸了一口气。
“前方五十步，预备！”
伊维奇不敢大意，边吼边紧张地瞄准领头的双头地狱犬，不知为何，在这浓浓的大雾中，那一双双绿幽幽的眼睛让他觉得前所未有的紧张。
“勇士们，一定要谨防对方的火焰和利爪！”
年老的祭司大声提醒周围的勇士，然后低头呢喃起来。很快，右手一扬，发出一道粗大的红色光环，让周围的勇士迅速嗜血狂化与此同时，另一名祭司也不敢怠慢，向其他勇士施加了嗜血狂化法术。
狂化的海虾勇士双眼通红，士气大涨，用力握紧手中锋利的标枪，章鱼勇士们也扬起了粗长的触手。一时之间，双方剑拔弩张，大战一触即发。
“呜…..”
一阵刺耳绵长的狼叫声过后，蠢蠢欲动的地狱犬仿佛接到了进攻的命令，一边大声地咆哮，一边凶狠地向马强他们扑过来。
“动手！”
地狱犬刚一动，伊维奇就狠狠投出锋利的标枪。在他的命令下，早就迫不及待的勇士们纷纷行动，然后迅速把备用的标枪抽出来，等待下一波攻击的命令。
尽管大雾弥漫，但海虾勇士们不愧为精锐的神枪手。锋利的标枪直奔地狱犬绿幽幽的眼睛，把大部分扑过来的地狱犬狠狠钉死到地上。
见一击得手，漏网的十几条地狱犬也被强悍的陷阵营勇士挡了下来，前锋营勇士们大声地欢呼起来，松了一大口气。
前锋营勇士松了一大口气，马强他们却是苦不堪言，没想到就这么十几条漏网的地狱犬，就逼得他们手忙脚乱。
地狱犬无法远攻，但等他们近身之后，简直就是一场噩梦。
地狱犬力大无穷而又动作迅速，被它狠狠地一爪击中，往往就连皮带肉被扯掉一大块。更恐怖的是，还不时喷出一串串可怕的火舌，中者不死也要脱层皮，非常可怕。
还好重步兵们配备了坚不可摧的哥特重盾，并获得章鱼勇士的极力支持，否则，恐怕一个照面就崩溃了。
“三角攻击阵，把它们围起来，快！”马强狠狠地把面前的地狱犬一斧劈成两段，然后边吼边朝最近的地狱犬扑过去。
把剩余的三条地狱犬围起来后，勇士们越战越勇，不久，就齐心合力把它们活活捅死。
“去死吧，去死吧….，还我兄弟命来！”
尽管眼前的地狱犬已经无法动弹，一名双眼通红的陷阵营勇士似乎还不解恨，拿着半截标枪在它头上捅来捅去，直到把它的脑袋捅成筛子一样才悲愤地停下来。
虽然初战得胜，但马强却无法高兴起来。就仅仅冲过来这么十几条地狱犬，就让百里挑一的三十名海虾勇士一死一重伤，付出了沉重的代价。
在伊维奇的命令下，两名勇士飞快地冲过来，把重伤的陷阵营勇士抬回去，让阵中的祭司施救。与此同时，见第一波攻击无效，对面的地狱犬兽性大发，一边大声咆哮，一边全军压上，杀气腾腾地逼了过来。
看着数不胜数的绿幽幽的眼睛，马强下意识地咽了咽口水。就十几条地狱犬就已经如此难缠，万一对方一扑而上，恐怕陷阵营半柱香时间也支持不了。要是被它们冲进前锋营的大阵，后果将不堪设想，心里不由得暗暗叫苦。
见地狱犬步步进逼，并且数量越来越多，勇士们越来越紧张。手足越来越僵硬，就连身经百战的古力特也没有例外。
就在勇士们提心吊胆的时候，突然，一声急促的狼叫声传来，蜂拥的地狱犬闻声散开，以半月形的阵形压了过来。
“糟，撤，撤回去，快！”
马强大惊，没想到凶狠的地狱犬如此狡猾。这样一来，自己率领的陷阵营就等于摆设，根本拦不住它们从四面八方发起的攻击，让不善于肉搏的前锋营勇士直面它们的攻击。于是果断下令后撤，希望与伊维奇他们互相接应。
马强他们刚动，早有准备的地狱犬就从四面八方发起猛烈的攻击，一浪接一浪。虽然在前锋营勇士又狠又准的标枪下损失惨重，但仍然前仆后继，不顾一切地扑过来。突破章鱼勇士的阵形后，双眼通红地冲进了前锋营的大阵。
“全军死战，顶住！”
见地狱犬横冲直撞，马强双眼通红，沉重锋利的巨斧上下翻飞，哪里地狱犬多，就往哪里冲过去。
混战中，谁也没有注意到，不知什么时候开始，马强身上散发出了一圈淡淡的红光。随着他的移动，附近的勇士都不知不觉中疯狂起来，对地狱犬的利爪和火舌视而不见，举枪就捅。

第三十七章 地狱犬（下）

虽然勇士们极力反击，无奈地狱犬实在是太多了，似乎怎么也杀不完。尤其当前锋营的队形被冲乱后，海虾勇士们不得不各自为战，战斗力急速下降。随着更多的地狱犬加入，形势对海虾人们越来越不利。
“撤，陷阵营断后，快撤！”
眼看地狱犬越来越多，马强竭尽全力，边战边组织勇士们撤退。无奈被众多疯狂的地狱犬死死咬住，一时之间根本就无法顺利后撤。
见勇士们陷入了重围，一声刺耳的狼叫声过后，所有地狱犬更加疯狂起来，不顾一切地向海虾勇士们猛攻。更加恐怖的是，自从十几条浑身火红的地狱犬加入战斗后，勇士们更加难以支架。
不知什么时候开始，浓浓的大雾无风自退，慢慢地越来越淡，似乎也不忍心看到这血腥的混战。
虽然大落下风，但勇士们在马强和伊维奇的带领下极力反击，咬牙坚持。两名祭司也使出浑身解数，往往在最关键的时候支持勇士们撑了下来，但随着魔力消耗得越来越低，越来越无奈，有时只能眼睁睁地看着勇士们惨死在自己眼前。不停地向主神祈祷，希望能保佑勇士们度过难关。
也许是老祭司的祈祷起了作用，也许是众人命不该绝，就在勇士们快要崩溃的时候，突然，一阵密集的枪雨落下，把地狱犬的后队一扫而光。勇士们匆忙中回头一看，只见一大海虾勇士冲了上来。
生力军加入后，勇士们大发神威，整支队伍分成了一前一后两部分，顶在前面的章鱼勇士负责防守，后面的海虾勇士则尽情攻击。一根根又准又狠的标枪呼啸而出，让无法近身的地狱犬无处藏身，很快，就被一一钉死到地上。
损失惨重后，凶猛的地狱犬也恐惧起来，畏缩地躲在远处，再也不敢进入海虾勇士们的攻击范围，让马强他们松了一口气。
“长老，经初步统计，共有十五名勇士不幸遇难，其余的也几乎人人带伤！”一名勇士向脸色铁青的长老汇报。
“简单包扎后，把重伤的勇士抬出城堡，由留守的祭司施救，快！”长老大声下令。
看着勇士们的遗体，马强双眼通红，提着巨大的斧头在阵前游走。遇到还在挣扎的地狱犬就一斧把它的两个头都劈下来，然后当皮球一样踹飞出去。
就在海虾人们整顿队形的时候，一声刺耳的狼叫声传来，远处的地狱犬集中起来，由十几头浑身火红的地狱犬组成恐怖的箭头，列成了锋利的三角攻击阵形。似乎想放手一搏，与勇士们拼个你死我活。
“前方两百步，预备！”盯着越来越近的地狱犬，伊维奇双眼通红。
一声急促的叫声过后，地狱犬们咆哮起来，疯狂地向勇士们冲过来。不料，一阵密集的枪雨后，还没跑多远就倒下了一大片身影，吓得后面的家伙转身就往回跑。
“依比利斯，笨蛋。放它们进来，等到了几十步的时候再狠狠攻击，让它们全都有来无回！”见无法全歼冲上来的地狱犬，马强越想越不甘心。
“马强说得对，照他说的去做！”明白马强的用意后，长老大声支持马强大胆的提议。
这边，勇士们刚做好准备，那边，凶残的地狱犬在头领的驱使下，再次气势汹汹地冲过来。这一次，速度更快，声势更加浩大，似乎压上了所有的力量。
见大声咆哮的地狱犬越来越近，海虾勇士们不敢怠慢，默默盘算与地狱犬的距离，等待攻击的命令。有些沉不住气的勇士浑身发抖，也不知是兴奋还是紧张。
“稳住，深呼吸，预备！”马强举起巨斧，大声命令。
当地狱犬跨入一百步的范围后，所有海虾勇士们都紧张到了极点，恨不得狠狠地把手中的标枪投出去，无奈见马强还是一言不发，只好继续咬牙等待。
一百步…..，九十步…..，八十步…..，七十步…..
见马强仍然一言不发，不仅是普通的勇士，就连长老也紧张得满头冷汗，死死握紧手中的法杖。
虽然一言不发，但马强心里却比谁都紧张，豆大的汗水一滴一滴地淌下来，就连握着巨斧的右手也轻轻发抖。这一战实在是太重要了，人们要么大获全胜，要么全军覆没，生死存亡就在此一举。
“动手！”
就在长老忍不住要亲自下令的时候，马强暴喝一声，下令马上进攻。顿时，随着一片密集的枪雨落下，倒下了一大片地狱犬。还没等其它地狱犬缓过神来，又是一波又狠又准的标枪，横扫惊慌失措的地狱犬。
眼看海虾勇士的标枪如此恐怖，地狱犬们惊慌失措。有些继续往前冲，有些停在原地不动，还有一些转身就往回跑，队形混乱不堪。
然而，地狱犬们很快就发现，无论是停在原地不动还是撤退，怎么也无法甩掉那可怕的标枪。至于往前冲，死得更快，在海虾勇士们的重点攻击下没有一条能幸免。
就在无所适从的时候，一阵急促的狼叫声响起，剩余的地狱犬闻声后疯狂后撤。看来，承受惨重的损失后，对方终于准备撤退。
“杀，兄弟们，上！”
眼看地狱犬失去了斗志，马强边吼边率先冲出去。身后，双眼通红的勇士们紧跟着冲了出来，杀得地狱犬们狼狈而逃。
就这样，失去斗志的地狱犬在前面狂窜，勇士们则穷追不舍，肆意攻击。逃亡的地狱犬斗志全无，而追击的勇士则越杀越兴奋。
马强杀红了眼，看见哪里有地狱犬就不顾一切地猛扑过去，举斧就劈。同时，心里还有一个念头，希望能跟着逃亡的地狱犬把它们藏在暗处的头领揪出来，拿它的头颅来拜祭死去的勇士。
在逃亡的过程中，有个别地狱犬在穷途末路之下转身反扑，不料，往往几招过后就被疯狂的马强一斧劈成两段，吓得其它地狱犬更加不敢留步。慌不择路地四处乱逃，恨不得离他越远越好。
“马强大人，长老有令，穷寇莫追，逢林莫入，以免中敌人的埋伏！”就在马强准备继续追击的时候，一名勇士气吁吁地把他拦下来，传达了长老的命令。

第三十八章 诡异的城堡

看着阴沉沉的海椰树林，马强犹豫片刻，然后与传令的勇士一起返回。
“穷寇莫追，逢林莫入，任何时候都不能大意！”长老提醒马强。
“依比利斯，总有一天要把那狡猾的地狱犬头领揪出来，吃它的肉，再喝它的血！”虽然明白逢林莫入的道理，但马强还是不甘心，边骂边一脚把一条还在垂死挣扎的地狱犬踹飞出去。
等勇士们集合后，长老大声下令：“斥候队打探四周的情况，留五名勇士打扫战场，其余的都上树摘海椰果，快！”
在长老的指挥下，海虾勇士们忙碌起来。把足球般大小的海椰果摘下来，交给前来接应的老人和妇女，迅速运到城堡对面的小岛堆放起来。
眼看收获丰厚，人们越干越来劲，一些饱受饥饿的难民看着越堆越高的海椰果，更是激动得泪流满面。
别人忙得热火朝天，马强却怎么也无法高兴起来，他怎么也没想到，就那么短短的几柱香时间就有十几名勇士遇难。看着死不瞑目的陷阵营勇士，想起他们的音容笑貌，不由得双眼通红。
“马强，你受伤了？”
见马强浑身血迹，站在一旁默默不言，长老有点担心。
“没事，只是有点累，休息一会而已。对了，长老，幸好你们及时赶了过来，否则不堪设想！”马强边说边装作若无其事地抹一把通红的双眼。
“唉，魔法印记一消失我就感觉不对劲，不久，斥候就发现了奇怪的大雾，并听到了你们震天的撕杀声。接到消息后，干脆把所有的勇士都派了出来，还好赌赢了！”想起当时艰难地抉择的心情，长老感叹不已。
“是的，无论如何，我们赢了！”看着眉开眼笑的难民，马强欣慰地咧咧嘴。
“古老的城堡，古怪的雕像，罕见的宫殿，天啊，这到底是什么地方？”传教祭师荷尔斯泰边说边走过来。
听荷尔斯泰这么一说，马强也反应过来。看着宽阔的广场，阴沉沉的宫殿，一时之间，总感觉有一股怪怪的感觉，但到底怪在哪里却又说不出来。
“依比利斯，起风了，一下子就这么冷！”马强搓一把冷得竖起来的胸毛，顺便在巴布圆溜溜的脑袋上敲一把。
见长老拉着胡子默默地看着那古怪的雕像，似乎若有所思，马强和荷尔斯泰也沉默下来，仔细观察。
巨大的人形雕像立在广场的正中，没有左手，右手十指张开，古怪无比。另外，也不知是用什么材料所造，通体黑色，偏偏一双眼睛却是绿幽幽的，无论从哪个角度看过去，似乎都能感觉到它正在盯着自己。让人一看就觉得诡异无比，浑身都不舒服。
“不好，此地不可久留，快走！”沉思半天后，长老脸色大变，大声命令勇士们撤退。似乎非常紧张，让一旁的马强和荷尔斯泰也跟着心里发毛。
在长老的指挥下，勇士们纷纷撤退。但一些勇士见附近的树上还有很多海椰果，舍不得就此罢休，装做听不见长老的命令，继续往密林深处走。
“撤，快撤，快！”见有不少勇士没有遵守命令，长老大怒，命令亲卫把几个带头的家伙强行扭回来，紧张地指挥人们快速撤出城堡。
“等等，把这些地狱犬拖回去，丢在这里太可惜了，总不能一直吃素吧！”
马强把一头地狱犬的尸体拖起来，准备晚上吃一顿久违的烧烤大餐，不料，还没拖出多远就被长老用力一手打掉。
“走，快走，远离这些被诅咒的家伙，快！”长老不由分说，拉着马强拔腿就走，似乎遇到了什么极为恐怖的事情。
见长老这么郑重其事，马强虽然疑惑不解，但也不敢怠慢，紧紧跟上行动迅速的长老。与此同时，若有所思的荷尔斯泰也紧张地跟了上来。
不知什么时候开始，城堡内又悄悄地降起了雾，等人们惊觉的时候，雾越来越浓。吓得一些提心吊胆的勇士连摘好的海椰果也不要，转身就跑，惟恐从大雾中冲出什么可怕的怪物来。
不久，在长老的指挥下，绝大部分勇士都及时撤出了城堡。就是剩余的几名顽固分子，眼见势头不对，也边叫边惊慌地冲了出来，让守在城门口的长老松了一大口气。
就在最后一名勇士冲出来的时候，堡中异像突变，雾一下子就厚重起来。很快，从城门口看进去，整座城堡变得白蒙蒙的一片。古怪的雕像消失了，神秘的宫殿也看不见了，让最后冲出来的那名勇士欣慰不已。
“这到底是什么地方，怎么这么古怪？长老，莫非你未卜先知，事先知道会有大雾？”荷尔斯泰边说边疑惑地看着长老。
“我不知道会有大雾，但是，我知道这里凶险无比，绝对不可久留！”
长老边说边往后退，迅速拉开与城门的距离。身边的勇士心里早就发毛，见长老后退，也赶紧往后撤，恨不得离阴沉沉的城堡越远越好。
直到撤到沙滩上，长老才惊恐地停下脚步，瞪着城门头上的三个大字，似乎又想到了什么。
“蒙巴萨，蒙巴萨.....，莫非？”盯着‘蒙巴萨’三个大字，长老自言自语，脸色越来越沉。
“一条地狱犬也没有拖出来，太可惜了！”看着白蒙蒙的城堡，马强摇摇头。
“马强，那不是食物，是断肠药！”看着古怪的城堡，长老接着说道：“地狱犬的眼睛本来是红色的，但受到恶毒的诅咒后就会变成一片绿色，同时也会失去思想和灵魂。活着的时候没有自己的欲望，死去之后，被禁制的灵魂也会直接掉入尼夫海姆地狱，再也无法复生。谁吃了它们的肉，谁也会跟着受到诅咒，极为可怕！”
“那海椰果呢，会不会也受到了诅咒？”
听长老这么一说，马强大惊，冷汗直流。要是费了这么大代价，却得到一大堆能看不能吃的海椰果，那可就亏大了。
“海椰果除了味道甘甜，更重要的是可以用来辟邪，常常用于镇压不死的恶灵。我仔细看过了，海椰果没有问题，可以食用！”长老的回答让紧张的勇士们松了一大口气。
“走，离这里越远越好。流了这么多血，又摘掉了这么多用于镇压邪气的海椰果，这里越来越危险，唉！”
叹一口气后，长老率领亲卫们转身离去。若非情非得以，他绝对不愿意摘掉这么多用于镇压邪气的海椰果。
一阵冷风吹过后，马强不由自主地打了一个哆嗦，看看阴沉沉的城堡后转身离去。不料，就在转身的刹那，身后传来了一声若有若无的冷笑，回首一看却一个人影也没有。
“依比利斯，见鬼！”
眼看只有自己一人落在最后，马强情不自禁地打了个哆嗦，然后下意识加快速度。

第三十九章 流浪者的舞会

“把所有海椰果装起来，快！”马强刚爬上巨大的礁石就听见长老沉声下令，紧跟着，就看见阿依舍冲了过来。
“马强，怎么现在才回来，是不是受伤了？”见马强身上血迹斑斑，阿依舍不由得忧心忡忡。
“没事，都是地狱犬的血迹。”马强边说边把阿依舍抱进怀里，趁周围没人注意，使劲亲了一口。
“马强大人，长老下令紧急集合！”还没等马强歇一口气，一名勇士就急步走了过来，通知他和阿依舍过去集合。
摇摇头后，马强拥着阿依舍慢慢地挪过去，路上又在她身上偷偷地抓了几把，把阿依舍羞得满脸通红。
安排妥当后，长老吩咐亲卫清点人数，然后匆忙起程，一路往北，希望离诡异的城堡越远越好。
虽然不明白长老为何那么紧张，但没有一个人反对他的安排。抱着甘甜的海椰果，怀着对未来的希望，人们欣慰地坐在铁头银梭鱼拉动的木筏上，期望能早一天游出死气沉沉的死亡之海。
相距几海里后，马强才匆匆回头看一眼那诡异的城堡。看看那在茫茫大海中孤零零的城堡，想起那众多在堡内长眠的勇士，沉重之余又觉得有点惆怅。
“看什么，一座破城堡有什么好看的？”见马强发呆，阿依舍轻轻地靠了上来。
“总有一天我还要回来，看看这座古怪的城堡到底藏了什么秘密！”看着越来越模糊的城堡，马强坚定地说了出来。
“好啊，到时我陪你回来，摘很多很多的海椰果！”阿依舍偷偷地拉一把马强的胸毛，看她毫不在乎的样子，似乎对城堡的凶险一点都不知情。
看看开心的阿依舍，再看看那模糊的城堡，马强感觉还真是无知者无畏，迟疑片刻后也不再多说。
连续航行几个时辰后，在长老的指挥下，人们在一座光秃秃的小岛附近停下来。有些负责警戒的勇士估计实在是累坏了，一爬上沙滩就整个人都趴了下去。
看着这些浑身无力的勇士，人们充满了感激，如果没有他们的拼命，又从哪来的海椰果。一些老人看着勇士们身上横七竖八的伤疤，感动得眼泪直流。
马强也累坏了，随便找一块空地就躺下来，别人仅仅是身体上累坏，他却是又累又伤神。一闭上眼睛，似乎就看见了一双双绿幽幽的眼睛，听见了勇士们无助的惨叫，然后又想到了那座古怪的雕像。
不知为何，一想起那古怪的雕像，马强就感觉浑身都不舒服。似乎有一双眼睛在远处冷冷地盯着自己，越想越不安心，翻来翻去也睡不着。
“马强，你累了，不要胡思乱想，好好休息！”
阿依舍边说边心疼地在马强额头上揉起来，让马强感觉舒服多了，深深地吸几口气后慢慢地平静下来，在阿依舍温柔的按摩中进入了梦乡。
.....
不要问我从那里来
我的故乡在远方
在远方流浪
流浪远方
流浪
.....
不知过了多久，在一阵迷迷糊糊的歌声中，马强慢慢地睁开眼睛。坐起来定神一看，只见阿依舍正在一片空地中边唱边跳，周围坐满了人。
看着阿依舍迷人的身姿，听着飘渺的歌声，在那么一瞬间，马强几乎以为自己生活在梦里。
“马强，你终于醒了，太好了，来，我们一起跳支舞。”
不知什么时候，阿依舍像阵风一样来到马强面前，用力把发呆的马强拉了起来。
“这个.....，就算了吧，你去跳，我在旁边看着，给你鼓掌！”听阿依舍这么一说，马强老脸也不由得微红。从小到大，他除了会打架，哪会跳什么舞。
“哈哈，我知道了，你肯定不会跳舞，不用怕，来，我教你！”阿依舍似乎很兴奋，不由分说，拉着马强就跑，让马强连解释的机会都没有。
“下面，让我们最强悍的勇士，和我们最美丽的姑娘一起跳一支舞，大家说好不好？”见阿依舍他们拉着手跑过来，一名机灵的勇士站起来煽风点火。
“好，好！”
勇士们跟着大喊大叫，笑嘻嘻地看着阿依舍和马强。有一些家伙不仅用力拍掌，还使劲吹口哨，一付惟恐天下不乱的样子。
见阿依舍和马强结伴而来，长老似乎也非常高兴，亲自下场吹起了萨克斯风琴，给他们两个伴奏。
见长老亲自下场，几乎所有的人都围了过来，一下子气氛更加热烈。里三层，外三层，把会场重重围了起来。
在阿依舍的坚持下，马强只好舍命陪君子，手忙脚乱地和她跳了起来。谁知越紧张，越跟不上她的节奏，不是反应不过来，就是踩到她的小脚，丑态百出，让围观的人们哈哈大笑。
好不容易坚持跳完一曲，马强连头上的汗水也来不及擦，拉着阿依舍飞快地闪到一旁，让围观的人们再次哈哈大笑，就连长老也乐得眉开眼笑。
接下来，无论人们怎么起哄，也不管阿依舍怎么闹，马强再也不出场。最后被阿依舍闹得无法，干脆把她拉到场外，找一块偏僻的地方躲了起来。
“马强，再来一次吧，就一次，好不好？”阿依舍满脸通红，在马强怀里扭来扭去。
“一次，一次哪里够，老子可是夜七郎，一夜七次也只是小意思。你有要求尽管说，在下绝对满足你的要求！”马强嬉皮笑脸，伸手就去解阿依舍的衣服。
“不要，马强，不要，这里人太多了，会被人看见的！”
阿依舍又羞又急，没想到马强这家伙这么大胆，竟在这里就动手动脚。
阿依舍极力挣扎，想站起来就跑，不料已经迟了，被马强扶着细腰一寸一寸地按了下去，饱受刺激之余，只好紧紧地闭上嘴巴。
就这样，别人在朦胧的月光下边载边舞，越来越兴奋。马强他们也在模糊的月色下，越干越起劲。

第四十章 整编

第二天醒来后，马强准备和阿依舍再做一次晨运。不料，刚有所动作就听到了集合的号角声，在阿依舍的激烈抗议下只好罢休。
“父老乡亲们，经过勇士们的努力，我们摘到了许多甘美的海椰果，足够支撑我们游出荒凉的死亡之海，苦尽甘来。此时此刻，让我们为众多献身的勇士们致敬，愿主神护佑他们的灵魂，祝愿他们在天堂阿斯加德团聚！”说完后，长老右手抚胸轻轻地祈祷起来。
在长老的带领下，不管是海虾人还是饱受颠沛流离的难民，都虔诚地祈祷起来，真诚地祝福英勇献身的勇士。
念着拗口的经文，马强头大无比，低头念了一会就开始走神。别人在虔诚地祈祷，他却小声哼起了自创的十八摸。在他眼里，所谓的祈祷其实也就是超度的一种方法，跟大街上混饭吃的和尚念的经文差不多。
不久，见长老率先祈祷完毕，马强赶紧闭上嘴巴。把头抬起来扭几下后，感觉舒服多了。
“马强，我怎么感觉你刚才念的声音有点不对劲？”马强刚松一口气，阿依舍就一脸疑惑地靠了过来。
“依比利斯，我用的是方言，口音当然和你们不同，这有什么好奇怪的？对了，你怎么祈祷的时候都不专心，老看我干什么？”马强眼珠一转，随便就找了一个借口，反过来问半信半疑的阿依舍。
“还不都是怪你，居然在人家祈祷的时候动手动脚，讨厌得要死！”听马强这么一说，阿依舍又羞又气，边说边狠狠地掐马强一把，痛得他直抽冷气。
“你等着，我把这笔帐记下了，到时，可别怪老子大棒侍侯！”
简简单单一句话，马强就把阿依舍刺激得快要跳起来。刚想出手教训一下马强这家伙，不料，被高处的长老双眼一瞪，吓得赶紧把伸出去的右手缩回来，让马强幸运地躲过了一劫。
“父老乡亲们，在此次行动中，流民们充分展现了他们的实力和勇气，经过多方协商，他们将正式加入我们凯尔特一族。在此，让我们一起鼓掌，[奇·书·网-整.理'提.供]欢迎新的族人！”
听长老这么一说，海虾人们虽然有点意外，但还是下意识地跟着鼓掌，欢迎新加入的族人。
“从今以后，我们就是一大家人。要互相尊重，互相帮助，一起遵守族规！”长老严肃地在族人们身上扫来扫去。
沉默片刻后，人们小声地议论起来。有人赞同长老的说法，也有人有不同的意见，越说越大声，越说越激动。
盯着越说越大声的一小撮人，长老沉声说道：“如果谁有不同的意见，现在可以提，但过后必须无条件遵守族规！”
“长老，这么多人加入后，平均下来每个人也分不到多少海椰果。我们损失了这么多勇士，难道还要陪他们一起挨饿？这太不公平了！”长老刚说完，一名强壮的勇士就站出来，大声说出自己的不满。
勇士的不满得到不少人的附和，不少海虾人先是窃窃私语，很快就越来越大声，纷纷表达类似的意见。
“是的，我们是损失了不少勇士，但是，如果没有流民们的指示，我们能在茫茫大海中找到城堡并摘到这么多海椰果吗？还有，如果没有他们的努力，我们能反败为胜，击溃穷凶极恶的地狱犬吗？”长老严厉地盯着不满的勇士。
听长老这么一说，不满的勇士似乎有点羞愧，满脸通红地退了回去。不料，一波未平，一波又起，还没等长老松一口气，罗根伐德这老古董又站了出来。
“长老，流民们人数众多，并且大部分都是弱不禁风的老人和妇幼。这样一来，我们的行进速度会更慢，沿途也更容易遭到海盗的袭击，这会严重拖累我们凯尔特一族！”
看着不满的罗根伐德，长老激动地说道：“就因为他们是弱不禁风的老人和妇幼，更需要我们的照顾和帮助。罗根伐德，你的同情心哪里去了，圣典你也忘了吗？经上说，天下教民是一家，我们怎么能见死不救，任由他们自生自灭？”
“但是.....”
虽然长老说得有情有理，但罗根伐德似乎还不甘心。但见没有多少族人支持，无奈之下只好重重地叹一口气，脸色阴沉地退了回去。
“好了，关于流民合并的事情就不再多说了，接下来宣布新的任命。”长老斩钉截铁，宣布了新的任命和编制。
原有的编制大框架不变，仍然分为陷阵营、前锋营、斥候营和中军，但每一支队伍所辖的人数却有不小的变动。
在新的编制下，中军负责防守，由长老亲自率领，人数降到了两百人，比原来少了五十多人。斥候营还是由格鲁儿率领，继续保持十五人的编制，都是一些身手敏捷的小伙子。
变化最大的是前锋营和陷阵营，前锋营继续由伊维奇率领，人数增加到一百五十人。此外，从难民中挑选五十名强壮的勇士加入陷阵营，这样一来，陷阵营扩张到了两百八十人，成为最强大的部队，让伊维奇等人羡慕得两眼通红。
宣布各部队的编制后，长老顿了一下，然后宣布成立突击军团，下辖前锋营和陷阵营两大精锐部队，由马强担任大统领。一时之间，没有丝毫准备的人们根本就缓不过神来，就连马强也没有例外。
意外之下，勇士们议论纷纷，商量一会后全都疑惑地看着长老。
“顾名思义，突击军团担当突袭和冲锋的重任，是我们凯尔特一族最精锐的部队。每一名勇士都将写入我们的族谱，供我们的子孙后代万世敬仰！”
看着疑惑的勇士，长老拉了拉花白的胡子，然后大声说出了突击军团的任务和荣誉。
听长老这么一说，底下的勇士们一下子就沸腾起来。海族尚武成风，加入精锐的部队就意味将得到更高的地位和荣誉，至于写入代代相传的族谱，更是普通人做梦也得不到的荣誉。
反应过来后，勇士们不约而同地向马强挤过去。谁都希望靠近突击军团的大统领后，能够近水楼台先得月，抢先获得入选的机会。

第四十一章 马帮（上）

看着身旁狂热的勇士，马强兴奋不已。看看站在一边笑眯眯的长老，再看看不远处似乎有点失落的伊维奇，很快就想到了一条妙计。
“勇士们，突击兵团包括前锋营和陷阵营。现在，想加入前锋营的站到左边，由伊维奇大人选拔；希望加入陷阵营的站到右边，按老规矩抽签较量，赢的进入下一轮较量，输的自行退出！”
听马强这么一说，踊跃的勇士们赶紧向左或者向右走。有人希望加入新的前锋营，但更多的人却希望加入大统领马强亲率的陷阵营。
勇士们反应迅速，不料，站在一边的伊维奇却半天也没有反应过来。直直地看着马强，嘴巴动了动，似乎想说些什么却又没有说出来。
“依比利斯，兄弟，以后你负责远攻，老子负责近身肉搏，看谁杀的人多！”马强走过去，重重地拍一下伊维奇的肩膀。
“好，那就赌一赌，看谁杀的人多，依比利斯！”
被马强重重地一拍后，伊维奇回过神来，回了马强一捶。虽然对前锋营以后由马强统率有点意外和失落，但想想马强彪悍的武力，想想在城堡内马强关键时刻的冷静指挥，也不再有过多的芥蒂。
就这样，在马强和伊维奇的齐心合力之下，半天后终于选出了所需的勇士，领取了最好的装备。
安排妥当后，人们再次起程，一路往北，向茫茫大海游去。一路上，人们有说有笑，一扫之前的阴霾，对未来多了一份希望和期盼。
路上，马强抓紧时间练军。让勇士们背上沉重的包裹，不时急行军，常常一游就是几十海里，把他们累得半死，就连伊维奇也没有例外。
最初，伊维奇每次都大声抗议马强这种粗暴的练军方法，但每次扳手腕，却又扳不过力大无穷的马强，只能继续在口头上表示强烈的不满，不时发发牢骚。
一个月后，突击军团的勇士们发现不知不觉中竟瘦了一大圈，但不仅体力更加充沛，整个人也精神多了。
刚开始的时候，长老还不时检查突击军团的训练，给马强指点练军的方法和技巧。但到了后来，见在马强的暴力操练下，勇士们不仅个人战斗力大增，配合也越来越纯熟，慢慢地也就放任不管了。
不知是吞吃了噬魂兽晶核还是别的什么原因，马强老感觉精力充沛。别人一天辛苦下来，休息的时候呼呼大睡，他却老是翻来翻去也睡不着，就算再苦再累，常常休息两三个时辰就又精神抖擞。
在马强高强度的非人训练下，突击军团的勇士被训得腰酸背痛。阿依舍则更惨，常常被天赋惊人的马强折腾得死去活来，往往累得第二天连游水的力气都没有。
这天，连续航行一整天后，人们在长老的指挥下在一座小岛安顿下来，准备休息一个晚上。
等族人呼呼大睡后，马强像平时一样偷偷地把阿依舍拉到一边。不料，刚刚亲热一番，突然，一阵低沉的号角声响起，只好无奈地放开阿依舍，转身冲了出去。
“妈的，怎么回事？”刚冲出去，马强就遇到了回来报信的斥候。
“统领大人，敌袭，不远处突然出现一大群黑影！”
“快，吹号报警，集合所有勇士，马上通知长老，快！”
马强大声下令，然后飞快地向突击军团的营地冲过去。人们睡得迷迷糊糊，如果这时候被敌人高速杀进来，后果将不堪设想。
就在马强咬牙向营地冲过去的时候，背后，一阵急促的号角声响起。斥候吹响了紧急集合的命令，很快，许多睡得头晕脑转的勇士就提着裤子冲了出来。
“笨蛋，快，抄家伙。马上集合，快！”一脚踹翻一个傻乎乎地发呆的家伙后，马强像阵风一样冲进营帐，取出锋利的巨斧。
提着巨大的斧头，马强对手忙脚乱的勇士大声吼道：“我数十声，违令不到者，斩！”
在马强恶狠狠的逼视下，在阵阵急促的号角声中，别人还在大喊大叫，突击军团的勇士却迅速集合到一起，杀气腾腾。
“陷阵营开路，前锋营压阵，把该死的敌人给我杀个片甲不留，依比利斯！”马强不敢怠慢，率勇士们向海滩冲过去。
眼看精锐的突击军团顶了上去，惊慌失措的人们不由得松了一口气。在长老的指挥下，安抚六神无主的妇幼，并把她们转移到安全的地方。
“来敌在哪个方位，有多少人？”马强沉声问身边的斥候。
“在东北方向，黑压压的一大群，最起码有两千多人，格鲁儿大人正在做进一步的打探。”斥候满头大汗，似乎极为紧张。
“管他们有多少人，只要我们守住登陆的海滩，谁也别想杀进来！”
到达海滩后，马强指挥勇士们列好阵形。手持哥特重盾的陷阵营在前，紧握标枪的前锋营在后，迅速占据有利的地形。
小岛地形险恶，只有一面可以登陆的沙滩，其余三面都是难以攀爬的悬崖，马强相信只要把沙滩守住，敌人根本就杀不进来。
马强他们刚列好阵形，远处就出现两个身影。其中一人游水的姿势与众不同，正是缺了一臂的格鲁儿。
格鲁儿他们的速度很快，不久，就迅速来到了海边，让马强自愧不如。没想到格鲁儿缺了一臂还能游得这么快，不愧为斥候营的统领。
“快，敌袭，大规模敌袭。马强，赶紧做好准备！”格鲁儿跌跌撞撞地爬上海滩，大声报信，脸色铁青。
“哋.....”
格鲁儿话音未落，远处就出现黑压压的一大片黑影。人还没到，就传来一阵阵震天的咆哮，让突击军团的勇士一下子就紧张起来。
见格鲁儿他们脚步踉跄，马强知道他们为了赶路，已经到了油尽灯枯的地步。于是赶紧命令两名勇士冲出去，把他们两人扶过来。
“对方究竟是什么人，怎么会突然出现在这里？”马强问有气无力的格鲁儿。
在所有海虾勇士当中，马强最欣赏格鲁儿。冷静沉稳，智勇双全，加上挺拔的体形和英俊的相貌，放到地球，绝对是一个迷死人的大帅哥。
看着越来越近的敌人，格鲁儿咬牙说道：“依比利斯，真是见鬼。我和兄弟们一直在方圆五十海里内巡游，怎么也没想到会在离小岛十几海里的地方突然冲出这么一大群人。真他妈的见鬼了，还好发现得及时，否则不堪设想！”
“举枪，列阵！”
就在勇士们越来越紧张的时候，长老带着中军浩浩荡荡地冲了过来，让突击军团的勇士松了一口气。
听着敌方巨大的咆哮声，看着他们越来越清晰的身影，长老拉着花白的胡子紧紧地皱起了眉头。脸色越来越沉，似乎想到了什么可怕的事情。
“快，列阵，是怒克海马，来者是嗜血的怒克骑兵！快，万万不可让他们冲过来！”凝神听了一会震天的咆哮后，长老大惊失色，失声大叫起来。

第四十二章 马帮（下）

虽然不明白长老所说的怒克海马为何物，但马强还是不敢怠慢，命令前锋营和陷阵营做好一切准备。
黑影的速度很快，身影越来越清晰，领头是一匹匹奇模怪样的怪物。头顶一对黑色的双角，瞪着一双血红的眼睛，露出一口锋利的獠牙。初看像一匹高大的战马，但仔细一看却又感觉不对。
“这就是所谓的怒克海马？依比利斯，马不像马，牛不像牛！”马强疑惑不解。
握着祖穆拉恩法杖，长老紧张地说道：“没错，这就是可怕的怒克海马，传说是远古黑龙的孽种。力大无穷，日游千里，是所有步兵的噩梦，千万不能让它们冲起来，否则后果不堪设想！”
听长老这么一说，马强也紧张起来。看着怒克海马漆黑的皮肤和强健的肌肉，不由得想起可怕的阿拉曼斯象龟，身上的寒毛一根根竖了起来。
“前方两百步，预备！”见怒克骑兵越来越近，伊维奇大声下令，紧紧握着手中锋利的标枪。在他的命令下，前锋营勇士把标枪高高地举了起来，等待攻击的命令。
前锋营的勇士紧张，顶在前面的陷阵营勇士更是满头大汗。看着面目狰狞的怒克海马，不少人举着哥特重盾的左手都抖了起来，脸色一片苍白。
“稳住，兵来将挡，举起你们的武器！”
见不少勇士们紧张得手足僵硬，马强走来走去不停地给他们打气，但效果却很不理想。许多勇士虽然表面镇定，但惊恐的眼神却说明了一切，让马强在心里感叹，新兵就是新兵，没经过血腥的杀戮就无法成为真正的精锐。
就在勇士们准备发起攻击的时候，突然，对方一声令下，可怕的怒克骑兵整齐地停了下来。紧跟着，后面的大队人马也随之停下，让人们暂时松了一口气。
“我们是蒙哥马利海的汉萨商团，在下齐格尔德，是商团的负责人。今天率队路过，本想到小岛上休息，没想到却无意打扰了贵方，还请贵方多多海涵！”一名瘦削的中年人边说边游了出来。
“依比利斯，狐狸精？”中年人齐格尔德一游出来，马强就失声大叫，死死盯着他那雪白的尾巴。
“哈哈，这位兄弟真会说笑，在下只是普普通通的海狐人，可不是什么狐狸精，哈哈！”
听马强这么一囔，中年人齐格尔德呆了一下，但很快就反应过来。边说边笑眯眯地看着马强，似乎不但没有生气，反而对少见多怪的马强充满了兴趣。
“原来是齐格尔德大人，我们真是有失远迎啊。在下是凯尔特铁虾人的长老，昨天率族人路过这里，在岛上休息了一个晚上，不料却突然遇到了贵方，误会，哈哈，一场误会而已！”
没有丝毫犹豫，长老像老狐狸一样边说边笑了起来。
看着满脸笑容的长老，齐格尔德诚恳地说道：“对，对，这是一场误会。正所谓相逢即是相识，不知长老能不能腾出一点地方，让我们休息一下。我们连续赶了三天路，海马无所谓，但伙计们却实在是累坏了！”
“这个.....”看看诚恳的齐格尔德，再看看以强大的冲击力闻名四海的怒克骑兵，长老拉着花白的胡子迟疑不决。
“噢，是在下鲁莽了，我们的海马留在海上，只是伙计们上岸休息一会，顺便吃一顿饭，不知长老意下如何？”商人齐格尔德玲珑透顶，一下子就明白了长老的担心，眼珠一转就想到了妥协的办法。
听齐格尔德这么一说，长老没有马上回答。对方来路不明，但又不好直接回绝，一时之间不由得为难起来。
“噢，对了，我们带了一大批青倮饼，上好的青倮饼，准备带回蒙哥马利出售，不知长老有没有兴趣尝一尝？”见长老迟疑不决，齐格尔德眼珠一转，很自然地说了出来，不愧是商团的负责人，精于人情世故。
“欢迎，欢迎团长大人来做客。勇士们，赶紧把广场打扫干净，欢迎我们的客人！”沉思片刻后，长老朝身边的亲卫打一个眼色，后者会意，转身钻了出去。
长老本想拒绝对方的请求，但听对方自称是蒙哥马利海的商团，并且看对方的规模，似乎还是一个实力雄厚的商团，不由得多了一门心思。于是同意了对方的请求，当然，也做好了预防万一的打算。
在长老贴身亲卫悄悄的解说下，马强明白长老的意思，一边指挥勇士们让出一条大路，一边继续占据有利的地形。
见强悍的海虾勇士和章鱼勇士纷纷散开，让出了一条宽阔的大路，齐格尔德赶紧指挥属下把一些货物搬到岸上，把众多怒克海马留在海边，对马强的暗中布置视而不见。
在齐格尔德的指挥下，疲惫不堪的商队武士迅速忙碌起来。有人整理货物，有人搭建帐篷，还有一些随行的妇女做起了饭菜，很快就香气阵阵，勾得马强食欲大动。
看着商队武士们忙碌的身影，尤其是看见那些见人就满脸笑容的妇女后，长老送了一口气。明白对方没有敌意，与挂羊头卖狗肉的莫尔斯截然不同，是一支真正的商团，很快就和健谈的齐格尔德天南海北地聊了起来。
“上菜，快！”
在齐格尔德的示意下，很快，热情的妇女们就端上一盘盘食物。虽然匆忙之间做得有些粗糙，但对一个多月不知肉味的人们来说，简直就是天上的美味，吃得津津有味。
与此同时，齐格尔德也对人们甘甜的海椰果赞不绝口，一个人就吃了整整两个海椰果，吃得肚子都鼓了起来。
“长老，你们还有多少这种海椰果，我把它们全部买下来，价钱你随便出！”齐格尔德把吃剩的海椰果放到一边，问对面吃得红光满面的长老。
“一个多月以来，我们从南面一路游过来，就靠这些海椰果活命，这是我们的命根子，是无法出售的。价钱倒无所谓，问题是没有海椰果后，我们没有食物，怎么游出这片荒凉的海域？”长老想了想，委婉地拒绝齐格尔德的要求。
“什么，你们从南面的死亡之海游过来？天啊，你们就这样穿越了可怕的死亡之海？”齐格尔德失声大叫，不可置信地看着长老，似乎十分意外。

第四十三章 神秘老人

长老欣慰地说道：“为了赶时间，我们只好穿越荒凉的死亡之海。主神保佑，虽然艰苦，但还是咬牙挺了过来！”。
接下来，长老缓缓地说了起来。从海盗一次又一次的袭击，说到荒凉千里的死亡之海，听得商队武士们唏嘘不已。
话题聊开后，齐格尔德也向长老大倒苦水。从苛捐杂税说到各特权人物的强买强卖，从泛滥的赤潮说到短缺的物资。真是不说不知道，每一行都有各自的难处，家家有本难念的经。
“团长大人生意做得这么大，不知有没有听说过莫尔斯这个人？”
拉拉花白的胡子后，长老不动声色地问感慨的齐格尔德，仔细留意对方的反应。
“哼，莫尔斯.....，怎么，长老和他有交情？”齐格尔德哼了一声，刚想说些什么，又突然停下来，眼珠飞快地一转后反过来问正在留神的长老。不愧是精明的商人，反应极为灵敏。
“依比利斯，那是一条恶棍，是一条老淫虫，是一个老不死。半年前，我们差点就让他.....”精明的齐格尔德没有说下去，不料，他身边的亲卫却下意识地开口大骂，似乎和莫尔斯有极大的仇恨。
虽然在齐格尔德强烈的暗示下，亲卫及时闭上嘴巴，没有接着说下去，但这已经足够了。让长老明白，最起码齐格尔德和莫尔斯不和，不是一条道上的人。
“一个多月前，我们在死亡之海遇到了莫尔斯，遇到了这个羊皮狼心的家伙！”
“哦，你们之前不认识？”齐格尔德似乎有点意外。
“哼，之前是不认识，但一场恶战后，就算把他烧成灰，我都能把他认出来！”长老双眼通红，想起了众多遇难的族人。
“什么，你们大战了一场？依比利斯，他有五头恐怖的阿拉曼斯象龟护航，你们是怎么逃出来的？”听长老这么一说，齐格尔德失声叫了起来。
“妈的，大战过后，老色鬼夹起尾巴跑了。至于五头阿拉曼斯象龟，三头当场死亡，一头受重伤，剩余那头被老子劈一斧后，溜得比谁都快！”马强一边说，一边用巴掌擦了擦油腻的大嘴。
“天啊，此话当真？”齐格尔德惊讶无比，看看漫不经心的马强后，又死死盯住悲愤的长老。
在长老的叙述下，齐格尔德明白了来龙去脉，为海虾勇士们强悍的武力所撼动，对马强这大统领更是刮目相看。
“唉，听说蒙哥马利海下了禁海令，这样一来，我们白白跑了一趟，勇士们的鲜血也白流了！”说到即将面临的困境，长老感觉手足无力。
“在这方面，领主大人确实做得有点不妥。领海周围滞留了大量难民，没有御寒的衣服，没有充饥的食物，日子将会非常难过！”明白众人的处境后，齐格尔德边说边同情地看着长老。
“听说只要交一百枚黑晶币，就可以获得临时居留权？”长老不死心，想起最后的希望。
“依比利斯，这简直就是摆设，贫穷的难民哪来这么多的晶币？别说一百枚黑晶币，就是一枚黑晶币，绝大部分难民都拿不出来！”
齐格尔德脱口而出，等说完后，才觉得似乎说得太多。紧紧闭上嘴巴，同情地看看灰心丧气的长老，考虑半天后轻轻地摇了摇头。
听齐格尔德这么一说，长老更加沉重，看着周围正在埋头大吃的族人，心里不由得越来越愧疚。如果没有离开海虾岛，说不定现在还好过一点。
“操，什么狗屁领主，居然想出这样的馊主意。所谓官逼民反，实在不行，干脆一不做二不休，带兵把他给砍了！”马强边说边用斧头狠狠切下一大块肉，抛给不远处眼巴巴的几名陷阵营勇士。
人多肉少，只有马强等少数人能吃到商队香喷喷的烤肉。一些海虾勇士眼巴巴地盯着马强他们面前的食物，口水直流，让长老感觉难以为情，只能视而不见。而马强就不一样，边吃边抛大块大块的肉给周围的勇士，把他们乐坏了。
见石板上的烤肉越来越少，齐格尔德不以为然地笑了笑，吩咐手下把多余的烤肉全端上来，集中堆到马强的面前。马强也不客气，见还有这么多烤肉，干脆招呼自己的部下过来一起狼吞虎咽，看得一旁的阿依舍感觉难以为情，羞得满脸通红。
到了后来，见拥过来的勇士越来越多，长老实在是看不下去了，刚想出口斥责。不料，无意中看到一名陷阵营勇士手里的噬魂兽鳞甲盾后，灵机一动，吩咐亲卫把自己珍藏的噬魂兽鳞捧过来。
“团长大人，你看看这张盾牌，看跟普通的盾牌有没有什么不同之处？”长老把鳞甲盾轻轻地放到齐格尔德面前。
虽然有点意外，但齐格尔德还是不慌不忙地把噬魂兽鳞甲盾举起来，随意看了看。慢慢地，越看越仔细，越看越激动。最后，把亲卫叫过来，低声吩咐了几句。
很快，齐格尔德的亲卫就带一个穿着黑袍的老者走了过来。老者也不客气，一过来就把噬魂兽鳞甲盾接过去，举到眼前仔细观察，不时轻轻地敲一敲。最后，双手捧着沉重的噬魂兽鳞甲盾，轻轻地闭上了双眼。
看着神神秘秘的老者，马强放下手中的烤肉，眼睛一眨不眨，看他到底在搞什么名堂，良久终于发现一些玄机。只见老家伙右手轻轻一抖，就发出一丝若有若无的红光，绕手上的噬魂兽鳞甲盾转几圈后，又神奇地从他的左手钻了进去。
看着神秘的老者，商队武士们尊敬地一动不动，周围的海虾人们也慢慢地安静下来。与此同时，看着老者手上不时出现的红光，长老却脸色大变，似乎又想到了什么，沉思片刻后，吩咐亲卫立马把正在给勇士们疗伤的荷尔斯泰请过来。
半天后，见老者还没有进一步的动作，马强擦擦油腻的大嘴后，起身挤了出去。
“齐格尔德，这张盾牌哪来的？”马强刚走，老者就突然睁开双眼，问恭敬地站在一旁的齐格尔德。
“回宫主，这是海虾长老拿出来的盾牌。”见老者发问，齐格尔德赶紧回答。
“这盾牌坚硬无比，但更难得的是，蕴涵了一股精纯而庞大的魔力，偏偏看它的外形，似乎又是天然生成。如果我没有猜错，这肯定是什么顶级魔兽的外壳或鳞片！”神秘老者一边说，一边紧紧盯着若有所思的长老。
“这是噬魂兽的鳞片，水火不侵，刀枪不入！”长老一字一顿，让老者和商队武士们大吃一惊。至于精明的齐格尔德，眼睛更是一下子就亮了起来，一眨不眨地盯着漆黑的噬魂兽鳞甲盾。

第四十四章 水晶宫主

“怪不得.....，这片鳞片你们是从哪里得来的？”抚摸着罕见的噬魂兽鳞片，老者似乎有点激动。
“两个多月前，我们在部落附近海域遇到了一头死去不久的噬魂兽，获得了不少珍贵的鳞片。”
“哦，晶核呢，在哪里？”
听说长老遇到一头死去不久的噬魂兽，老者激动得两眼发光。与此同时，除了原来的海虾人外，其他人都沸腾起来，就连刚赶过来的荷尔斯泰也不例外。
“鳞片还有不少，但晶核就没有了，早就被吃了！”见神秘老者的眼睛越来越亮，不知为何，长老居然有股心慌的感觉。迟疑片刻后干脆把实情说出来，免得对方起什么不好的念头。
“十几年来，我云游四海，就是为了寻找噬魂兽这些顶级魔兽的晶核。长老，把噬魂兽晶核让出来，如何？条件你尽管提！”老者紧紧盯着长老，眼神冰冷犀利，看得长老一阵阵发寒。
“长老，你就把晶核让出来吧，就当卖我一个人情如何？你们在蒙哥马利海的居留权包在我身上，所有的开支也全部由我承担！”见长老没有回答，齐格尔德咬咬牙，沉声说了出来。
听齐格尔德这么一说，长老一阵激动，但冷静过来后又只能唉声叹气。暗叹族人错失良机的同时，无奈地向齐格尔德和老者解释，但说了半天，两人根本就不相信噬魂兽晶核已经被吞掉的事实。
见长老死不松口，齐格尔德以为是自己开出的筹码还不够，咬咬牙后，开出的筹码越来越大。从一千紫晶币，开到足足十万紫晶币，听得长老和周围的海虾人两眼发直。
“长老，不再考虑考虑？”见长老无论如何也不答应，老者的脸色越来越难看，气氛也慢慢地紧张起来。
感觉到空中魔力的波动越来越大后，长老警觉起来，紧张地对身边的亲卫吩咐几句，后者领命后，赶紧钻了出去。
见长老派出贴身的亲卫，齐格尔德似乎也意识到了什么。看看脸色铁青的老者，再看看沉默的长老，感觉左右为难，一时之间也只好跟着沉默下来。
“白眼狼年年有，今年特别多！”
就在气氛越来越沉重的时候，马强扛着巨大的斧头，边说说冷冷地大步走过来，身后跟着一大群彪悍的勇士。
听见马强的挪揄后，齐格尔德老脸微红。而与此同时，见马强他们来者不善，商队武士们警觉地站起来，护在齐格尔德和老者的面前。
“这就是我们最强悍的勇士，就是他吞吃了噬魂兽晶核，你们要是不信，可以感觉一下他身上那庞大的魔力！”不知为何，长老总感觉神秘的老者极不寻常，使尽浑身解数也无法探测他的虚实，实在不愿意和这样的神秘人起冲突。
听长老这么一说，几乎所有人的目光都聚集到马强身上，尤其是神秘的老者。一眨不眨地盯着马强，凌厉的眼神让马强感觉浑身都不舒服，有种被毒蛇盯上的感觉。
示意依维奇他们占据有力地形后，马强本想挤到长老身边，不料，突然眼前黑影一闪，跟着就被人在后脑上点了一下，身子一下子就麻木起来。
大惊之下，马强准备就地滚出去，但没想到全身的肌肉僵硬无比，脑海里的魂火也像块冰一样冻成一团，根本就无法动弹，一下子不由得冷汗直流。
见统领被偷袭，陷阵营勇士又惊又怒，‘刷’的一声，全都抽出锋利的武器，把神秘的老者团团围起来，恨不得把他捅成个马蜂窝。
与此同时，商队武士们虽然对老者的举动很意外，但见陷阵营勇士把老者重重围起来，也纷纷抽出随身携带的武器。紧张地盯着蠢蠢欲动的海虾人，气氛一下子就紧张到了极点。
“住手！”
就在混战一触即发的时候，长老和齐格尔德各自下令，制止了蠢蠢欲动的勇士，避免了形势进一步的恶化。
虽然命令勇士们不可轻举妄动，但长老仍然忧心忡忡地看着无法动弹的马强，担心他身后的老者做出什么不利的举动来。
就这样，双方僵持下来，海虾勇士担心神秘的老者会对马强不利；而商队武士也担心海虾勇士突然发难，双方都不敢放下手中的武器。
“啧啧，果然如此，没想到还真有人能把噬魂兽晶核直接吞下去，莫非.....”老者边说边在马强后脑上点一下，然后鬼魅般地飘回了原地，速度快得不可思议，看得长老冷汗直流。
老者刚走，马强就慢慢地恢复了知觉，但再也不敢轻举妄动。暗暗诅咒神秘的老家伙的同时，又为对方可怕的速度所震惊，一想起那诡异的身影，就浑身发毛。
“误会，这是一场误会，宫主只是想测一下马强统领的魔力而已。有不当之处，还请长老和马强统领多多包涵！”齐格尔德率先反应过来，诚恳地向长老和马强鞠躬赔罪，大声命令周围的武士放下武器。
“没错，一场误会而已。这下，宫主该明白在下所言不虚了吧！”长老也反应过来，偷偷擦一把额头上的冷汗，一想起老者收发自如的瞬移魔法就心寒不已，明白遇到了绝顶高手。
在齐格尔德的主动赔罪下，双方重归和好，表面上若无其事地坐到一起说说笑笑。周围的勇士见状，也慢慢散开，气氛逐渐缓和了下来。
“唉，真没想到马强统领还有这么大的本事，竟然能融合噬魂兽晶核的魔力，真是不可思议！”齐格尔德摇摇头，不可置信地看着惊魂未定的马强，羡慕地说道：“魔力现在就已经如此庞大，等完全融合噬魂兽晶核的魔力后，前途将不可限量啊！”
擦擦额头上的冷汗后，马强刚想回答，没想到一条黑影闪电般凭空出现在自己眼前。大惊之下头脑一阵空白，下意识举起手里的巨斧，狠狠地劈过去。
黑影一动不动，让马强喜出望外，然而，就在快要得手的时候，突然，黑影一闪，一下子就消失得无影无踪，一击落空。
“小伙子，这是水晶徽章，接住了！”
还没等马强缓过神来，一块晶莹的牌子‘啪’的一声扔到他的面前。等他转身一看，只见神秘的老人边说边远远地飘了出去，眨眼就消失在茫茫大海中。

第四十五章 漫天要价

“水晶徽章？莫非是.....”就在马强和长老迷惑不解的时候，荷尔斯泰失声叫了起来。
“老者说这是水晶徽章，你叫他宫主，莫非老者就是那几十年来神龙不见首尾的水晶宫主？”还没等马强和长老发问，荷尔斯泰就盯着齐格尔德大声问了出来。
“几十年来，我只知道他是宫主，但到底是不是你所说的水晶宫主，我也不清楚！”齐格尔德的话让众人再次大吃一惊。
“那团长大人，你和宫主是什么关系，你们是怎么走到一起的？”长老疑惑地看着齐格尔德。
见众人迷惑不解，齐格尔德一脸苦笑，把自己所知道的事情都说了出来。原来，几十年来，每隔几年，神秘的老者就会悄无声息地出现在他家里，每次仅仅和他父亲说几句话就走。有一次被他撞见后，父亲也只告诉他老者是一名宫主，法术登峰造极，别的什么也没有说。
听齐格尔德这么一说，众人看来看去，一时之间对神秘的老者更加好奇。
“我所知道的也就这么多了，其实，直到刚才，我才知道他就是所谓的水晶宫主！”齐格尔德感觉似乎怎么也解释不清楚。
在众人的一再追问下，齐格尔德说起这次和水晶宫主一起出现的缘故。原来，他这次从巴伐利亚海回来，路上遇到了强烈的大风暴，被狂风卷到了一处陌生的海域。
迷路后，商队转了一个多月也找不到回家的方向，就在他们绝望的时候，碰巧遇到了神秘的水晶宫主。在他的大力帮助下，通过魔法阵回到了死亡之海的边缘，出现在脚下的小岛附近。
“啧啧，能使这么多人通过神奇的魔法阵，真不愧是神秘的水晶宫主，魔力简直就是无穷无近！”听说商队的奇遇后，荷尔斯泰不由得大声感叹。
听荷尔斯泰的意思，似乎对神秘的水晶宫主有所了解。于是众人都紧紧盯住荷尔斯泰，等待他的解释，就连齐格尔德也没有例外。
“他们不清楚也就罢了，长老，难道你也忘了？六十年前，是谁一夜之间杀光了凶名远播的骷髅海盗，五十年前，横行四海的黑海老妖死在了谁的手下，四十年前，又是谁横扫了阿尔卑斯海所有的神庙？”荷尔斯泰激动地问苦苦思索的长老。
“听你这么一说，我终于想了起来，六十年前的骷髅海盗被一夜杀光，确实传言是一名叫水晶宫主的神秘人所为。但你说的后面两件事情，似乎是一对年轻人所为，怎么与神秘的水晶宫主有联系？”长老苦苦思索。
见众人疑惑不解，荷尔斯泰慢慢地把自己听说的事情讲了出来。原来，自从杀光残暴的骷髅海盗后，神秘的水晶宫主一夜之间就失去了踪影；直到十年后，人们才从黑海老妖那死里逃生的弟子口中，了解到杀死黑海老妖的那对年轻人竟是水晶宫主的传人。
当时，人们对这个传言不以为意，以为这只是黑山老妖弟子的借口，是用来逃避其他人指责的一付挡箭牌而已。然而十年后，当盛传又是这一对年轻人横扫阿尔卑斯海所有的神庙时，人们才纷纷重视起来。
在种种原因下，不少隐修的祭司纷纷露出水面，到处追寻那对年轻人的影踪。但令人失望的是，就像十年前一样，他们再度失踪，消失在茫茫大海中。从此，四海再也没有他们的踪迹。
虽然那对年轻人消失了，但他们背后那强大而神秘的水晶宫主，却在许多老一辈的祭司心中，留下了不可磨灭的烙印和无尽的遗憾。
听荷尔斯泰说完后，马强把晶莹的徽章捡起来，想从上面找到蛛丝马迹。无奈仔细观察了半天，却什么也看不出来。
“不用看了，这是神秘的徽章，不仅是水晶宫主的信物，还是一件罕见的空间宝物。可以用来收取战宠，你小子走运，天上掉下了一个大馅饼！”荷尔斯泰羡慕地看着马强。
“没办法，运气来了挡都挡不住！”
马强毫不客气地把晶莹的徽章挂到脖子上，让众人眼红得要死。可以收取战宠的空间宝物可以说是无价之宝，别人有钱都买不到，但马强却得来全不费功夫。
“对了，长老，你还有多少噬魂兽鳞片，有没有多余的？”摇摇头后，齐格尔德打起了罕见的噬魂兽鳞片的主意。
“哦，虽然还有一些，但是也不多了！”长老明白齐格尔德的意思，心里激动不已，表面上却装出一付为难的样子。
“把多余的噬魂兽鳞片都卖给我吧，我也不会让你吃亏，每张十枚紫晶币如何？”见长老有点舍不得，齐格尔德大急，这么难得的宝贝可不容错过。
“这个.....”
长老拉着花白的胡子迟疑不决，暗暗盘算把多余的噬魂兽鳞片都卖掉后，能不能凑足获得居留权所需的费用。
“依比利斯，团长大人啊，你可要知道，这可是千载难逢的噬魂兽鳞片，怎么就值区区十枚紫晶币？你也太没有诚意了！”还没等长老回答，马强就大声地说了出来，边说边摇头，似乎对齐格尔德开出的价钱极为不满。
“每张五十枚紫晶币，不能再多了！”齐格尔德咬咬牙，果断地说了出来，似乎下了很大的决心。
听说每张噬魂兽鳞片有五十枚紫晶币，长老大喜，刚想一口答应，不料，被马强悄悄地拉一把，只好疑惑地闭上了嘴巴。
“团长大人，你看看，这可是货真价实的噬魂兽鳞片，千金难求啊。不仅水火不侵，还刀枪不入，你出的价钱也实在太低了，看来，我们也只好按原计划拿到蒙哥马利海去出售了！”马强说完就叫长老的亲卫过来，吩咐他把噬魂兽鳞片收起来，把一旁的齐格尔德急坏了。
见马强如此行事，不仅是齐格尔德，就是长老也急了。万一被他砸了自己的好事，那就亏大了。不料，刚想开口说话，又被马强用力拉了一把。
“说吧，你到底有什么条件？”齐格尔德气呼呼地问马强。
“很简单，每张噬魂兽鳞片一千枚紫晶币，少一分也不行。这是最低的价钱，要是换了别人，最起码要两千紫晶币！”听马强这么一说，齐格尔德目瞪口呆，就连一旁的长老和荷尔斯泰也没有例外。
“不可能，别说是蒙哥马利海，就是在巴伐利亚海，你也卖不了这个价钱！”齐格尔德满脸通红，恨不得把坏事的马强吞下去。
“团长大人，你可要想好了，这可是千载难逢的噬魂兽鳞片，在外面可是有钱都买不到，你不要就算了！”看准齐格尔德的胃口后，马强一点都不急。
眼看长老的亲卫拿着齐格尔德越走越远，齐格尔德急得像热窝上的蚂蚁，不停地转来转去。满头大汗，似乎一时之间，怎么也拿不定主意，既舍不得错过难得的噬魂兽鳞片，又舍不得出大血。
眼看事情就要搞砸，长老也忍不住了。刚想把亲卫叫回来，没想到又被马强用力拉了一把，只好焦急地闭上嘴巴，看他到底在玩什么把戏。
“好，我认了，把你们的噬魂兽鳞片拿出来，我全都买下来！”就当长老要抓狂的时候，齐格尔德艰难地答应了马强的要求，让一旁的长老听得两眼发直，怀疑自己是不是听错了。
“好啊，团长真是爽快，我们有一百张噬魂兽鳞片，你只要付十万紫晶币就可以了！”马强故做平淡，但心里却乐翻了。
“什么，十万紫晶币？依比利斯，你再说一次！”齐格尔德两眼发直，边说边不可置信地瞪着漫天要价的马强。

第四十六章 骑兵

“才十万紫晶币而已，你一转手，绝对可以赚个十倍八倍的，怕什么？把钱拿来，我们一手交钱，一手交货！”马强趁热打铁，巴不得把齐格尔德的内裤都扒下来。
“依比利斯，我身上哪有这么多钱？”齐格尔德使劲摇头。
“刚才一颗噬魂兽晶核你都出到了十万紫晶币，现在怎么又说没钱了？”
“我只说可以出那么多钱，但没说随身携带有这么多晶币！”齐格尔德极为后悔之前夸下的海口，恨不得抽自己几个嘴巴。
接下来，马强和齐格尔德争来争去，费尽了口舌，无奈齐格尔德一直坚持没有那么多晶币，死不松口。
眼看到嘴的肥肉就要泡汤，长老也急了，本想把噬魂兽鳞片降价卖给齐格尔德，无奈在马强和齐格尔德两人的争吵中，根本就插不上嘴，气得胡子都翘了起来。
“说吧，你身上到底有多少晶币？”争了半天后，见这样下去也不是办法，马强只好以退为进。
“只有两万紫晶币，多一枚也没有！”见马强终于松口，齐格尔德兴奋起来，边说边用下意识地擦一把汗。
听齐格尔德这么一说，马强越想越不是滋味，不甘心就这样错过到嘴的肥肉。摇摇头后，无意中看到停在海边的马队后，灵机一动。
“团长大人，没钱也行，用所有的怒克战马和货物来换也可以！”马强一句话就让兴奋的齐格尔德从云端掉了下来。
“简直就是做梦，就那一百匹怒克战马，价值就已经超过了十万紫晶币，更加不要说加上拉货的普通海马和货物，你简直就是信口开河。算了，这笔生意不做了！”齐格尔德满脸怒容，边说边做势要走。
见势不妙，长老再也忍不住了，一把拖住做势要走的齐格尔德，“团长大人，且慢，价钱还可以再商量商量！”
接下来，长老亲自和齐格尔德谈起价钱，稳住快要发疯的齐格尔德，挽回了一线希望。
“两万紫晶币，十匹怒克战马，再加上十匹普通海马及其所拉的青倮饼，这已经是极限了！”讨价还价了半天后，齐格尔德硬邦邦地说了出来。
“太少了，青倮饼根本就值不了几个钱。在两万紫晶币的基础上，起码得要八十头怒克战马！”马强还是舍不得到嘴的肥肉，巴不得多敲一点。
见马强还是不同意，齐格尔德气得满头大汗，眼睛都快冒出火来，转身就走。但还没走多远，又在长老的劝慰下气呼呼地停下脚步。
摸着罕见的噬魂兽鳞片，看看双眼发红的马强，再看看一旁站立不安的长老，齐格尔德默默地盘算起来。
“马强统领，还有尊敬的长老，我最多只能出两万紫晶币，五十五匹怒克战马，外加十匹普通海马及其所拉的青倮饼，多余的实在是拿不出来了！”齐格尔德咬牙切齿地说出自己所能承受的底线。
“好，成交！”齐格尔德刚说完，长老就抢先应承下来。担心马强再说下去，齐格尔德甩手而去，那可就亏大了。
接下来，长老吩咐勇士拿出一百张噬魂兽鳞片，而齐格尔德也叫管家拿出两万紫晶币，并且把五十匹怒克战马也拉了过来。
交接完毕后，齐格尔德告别长老，指挥手下整理货物，准备起程返回蒙哥马利海。整个过程中，再也没跟马强说过一句话，对他极为不满。
眼看齐格尔德就要起程，长老心中一动，吩咐亲卫取来一片珍藏的噬魂兽鳞片和一套珍贵的噬魂兽皮护甲。交到一旁的马强手上后，对他吩咐了几句，后者想了想，快速地朝即将离开的齐格尔德冲过去。
“团长大人，这是我们不成敬意的小小礼物，还请大人笑纳。同时，若有得罪之处，还请大人多多包涵！”马强边说边把东西塞到齐格尔德手上。
见马强态度诚恳，齐格尔德脸色好看多了，尤其当看到珍贵的噬魂兽皮护甲后，一下子就被勾得神魂颠倒。
“依比利斯，莫非这是噬魂兽皮做成的护甲？”齐格尔德惊讶地看着马强。
“没错，大人好眼光，小小意思，不成敬意，还望大人笑纳！”马强对齐格尔德笑笑。他明白长老的意思，到了蒙哥马利海后，说不定还要麻烦眼前这头大肥羊。
想起海虾人面临的困境，齐格尔德沉思片刻就明白长老的用意，不由得一阵犹豫。既不想招惹太多麻烦，但又舍不得珍贵的噬魂兽皮护甲。
“罢了，相逢即是有缘。这样吧，我这有一块腰牌，如果以后你们在蒙哥马利海遇到什么困难，可以随时来找我。”齐格尔德把护甲和噬魂兽鳞片交给身旁的亲卫，从怀里摸出一块绿色的腰牌，边说边塞到马强手里。
“谢谢团长大人，到了蒙哥马利后，我们肯定会登门拜访！”
“好，欢迎，你告诉长老，我随时恭候他的大驾，告辞了！”齐格尔德说完就跨上一匹高大的怒克战马，朝马强挥挥手后，策马转身游了出去。
顺利达成目的后，马强把齐格尔德的腰牌塞给长老，然后就迫不及待地观察高大的怒克战马，迟疑片刻后，咬牙翻身骑了上去。
策马来回转几圈后，马强兴奋不已，“长老，太好了，有了这些战马，我们就可以成立一支强大的骑兵！”
“不错，正合我意。留几匹战马给斥候营，其余的你全部用来组建骑兵，我再拨二十名精锐的勇士给你。”长老没有犹豫，路上有强大的努克骑兵护航，就相当于吃了一颗定心丸。
事不宜迟，马强从中军挑出二十名精锐的勇士后，把突击军团分成三大部分，分别为骑兵营、陷阵营和前锋营。
在新的编制下，骑兵营五十人，陷阵营一百五十人，前锋营一百人。集中了精锐的勇士，配备最好的武器，让其他部队羡慕不已。
在马强的设想中，遇到小股敌人就主动进攻。骑兵营直接冲上去，把对方的阵形冲散，再由紧跟其后的陷阵营和前锋营扩大战果；遇到大队敌人就以收缩防守为主，由前锋营和陷阵营扫除冲上来的敌人，骑兵营则作为机动的后备力量；要是实在打不过，就由骑兵营断后，其余人马保护族人紧急撤离。
收拾妥当后，人们继续往北游，离蒙哥马利海越来越近。一路上，马强不停地操练突击兵团，尤其是那四十名新增的骑兵，受到了他特别的照顾。经过一个多月的强化训练后，勇士们的配合越来越娴熟。
与此同时，经过持之不懈的努力，魂火也一丝丝地涨大起来，能力也跟着水涨船高。不仅力气越来越大，感官也越来越灵敏，闭上眼睛都能感觉到身边十几步范围内的动静。

第四十七章 蒙哥马利海

经过半个多月的艰苦跋涉后，人们终于进入了蒙哥马利海的外围。见小鱼小虾越来越多，人们纷纷激动起来，对未来充满了憧憬。
与死亡之海不同，蒙哥马利海的海底长满了大量海藻，有众多不知名的灌木，还有许多奇模怪样的生物，让马强大开眼界。
自从突击军团的训练走上正轨后，马强就常常把队伍交给伊维奇训练，自己却拉着阿依舍四处乱逛。有时陪她去看日出，有时陪她去捡贝壳，但更多的时候却是抓紧时间和她搓几把，让阿依舍越长越滋润，越来越迷人。
随着离蒙哥马利城越来越近，一路上遇到的海族也越来越多。有些是去远方捕猎的蒙哥马利居民，有些是来往的商人，但更多的则是前往蒙哥马利城避难的流民。
一路上，只要遇到面黄肌瘦的流民，荷尔斯泰就会施舍粮食，同时大力向他们讲解教义，劝一些无信仰的海族入教。
每当这个时候，阿依舍就会跟着荷尔斯泰忙前忙后，给流民们分发食物，给他们讲教民的故事，完全把精力旺盛的马强凉到了一边。害得马强一看到有流民过来就一肚子火，使劲操练底下的勇士，把他们累得半死。
从难民们口中，长老了解到今年赤潮肆虐的范围更大，后果也比以前更加严重。很多小地方的海族都已经活不下去，被逼拖家带口，四处流浪。
“荷尔斯泰，你在蒙哥马利城有没有什么熟悉的朋友？”
这些天来，见前往蒙哥马利城的流民越来越多，长老感觉越来越不塌实，担心到时有钱也无法得到居留权，忧心忡忡。
“我对蒙哥马利海也不熟悉，只是五年前，听说有一位朋友在蒙哥马利主神庙供职，也不知道现在还在不在？”荷尔斯泰脸色苍白，这几天遇到的流民特别多，不仅要传教，还要给他们疗伤，把他累坏了。
“现在流民这么多，我担心蒙哥马利海的领主会做出更加严厉的举措，到时，恐怕我们自身都难保！”见荷尔斯泰施舍出去的粮食越来越多，长老不由得更加忧心族人的生存，但又不好把话直接挑明。
“蒙哥马利海的领主也是教民，我相信他就算再怎么自私，也不会做出更加可怕的事情。再说，事情真到难以控制的时候，神庙也不会不管！”荷尔斯泰传教多年，人老世故。明白长老的担心后，反过来安慰忧心忡忡的长老。
长老意味深长地看荷尔斯泰一眼，“我担心，今天的神庙，已经不是昨天的神庙，老实说，这才是我心中最大的不安！”
听长老这么一说，荷尔斯泰也沉默下来。作为神庙的一员，他更明白当前神庙最大的危机就来自神庙内部，有些事情甚至已经到了刻不容缓的地步。
看着沉默的荷尔斯泰，长老本想再说几句。不料，队伍突然停了下来，紧跟着，一名斥候飞快地游了过来。
“长老，大事不好，前锋遇到了一大群士兵，自称是蒙哥马利海的海防部队，要求我们马上撤出蒙哥马利海。依维奇大人和他们一言不合，眼看就要打起来了！”斥候紧张地汇报。
“什么？快，带路！”长老大急，吩咐斥候在前面带路，快速跟上去。身后，脸色凝重的荷尔斯泰也紧紧跟了上来。
“以比利斯，大海这么大，凭什么说是你们的？”长老他们人还没到，就听见了依维奇的大嗓门。
“废话少说，没钱就滚出去，否则，别怪我们不客气！”一名统领摸样的家伙边说边举起锋利的武器，眼神又狠又冷。在他的示意下，士兵们纷纷把武器举了起来。
“列阵，出击！”看看众多目中无人的士兵，马强大声下令，率突击军团杀气腾腾地压上去。
见海虾人兵强马壮，说打就打，士兵们又惊又怒。原以为只要像平时那样吓一吓，这些流民就会屁滚尿流，不料对方还真冲了上来。看着凶神一般的马强，再看看他后面那几十匹可怕的怒克海马，一些士兵吓得腿都软了。
“稳住，谁敢不战而逃，军法处置！”
看着马强手里寒光闪闪的巨斧，士兵统领头皮发麻，差点就想转身猛逃。但一想到领主残酷的手段，又不敢临阵逃亡，只好命令惊慌失措的手下顶上去。
“斧下留人，都给我停下来！”眼看马强一斧就要劈下一名士兵的脑袋，长老大急，边吼边全力游过来。
眼看一把巨大的斧头狠狠地当头劈下，既无法招架，又来不及躲避，刹那间，顶在最前面的士兵瞪着一双惊恐的眼睛，头脑一片空白。然而，可怕的杀神来得快，去得也快，还没等他缓过神来，骑着怒克海马的马强就自行退了回去。
见在长老的命令下，海虾勇士迅速地退了回去，士兵统领松了一大口气，下意识地擦一把额头上的冷汗。
“贵族，海盗？”士兵统领自问流民没见过十万，也接触过八千，从来没见过这么强悍的流民，居然敢正面冲击自己率领的卫兵。
“我是凯尔特海虾人的长老，准备带族人到蒙哥马利城，不知贵方为何突然拦住我们的去路？”歇一口气后，长老问惊魂未定的士兵统领。
“领主最新命令，要把所有滞留在蒙哥马利海的流民都赶出去，长老，我们也是听命行事！”士兵统领老老实实地回答，见识海虾人的武力后，再也不敢放肆。
“什么？”长老心头一震，没想到自己的担心这么快就变成了事实，和荷尔斯泰对看一眼后，脸色越来越难看。
“不是说只要每人交纳一百枚黑晶币，就可以获得临时的居留权吗？”长老不甘心，也不死心。
“是有这条规定，但一直以来，交钱的流民少得可怜，难道你们.....”
不是长老提醒，士兵头领还真想不起来这条规定。看着拖家带口的海虾人，疑惑地摇摇头，根本就不相信流浪的海虾人有那么多晶币。
“没错，我们正准备出钱购买居留权，你放心，汉萨商团的齐格尔德大人可以为我们担保。另外，这点小钱不成敬意，给大人喝杯酒，还望大人能给我们行个方便！”长老精于人情世故，低声吩咐亲卫送十枚紫晶币过去。
在众目睽睽之下，士兵统领也不客气，大大方方地把紫晶币收起来。掂量一番后，吩咐士兵们收起武器。
“长老，实不相瞒，我们只是最外围的巡游部队。越靠近蒙哥马利城，戒严的部队就越精锐，人数也会越多。你们这么大一群人，是不可能直接闯进去的！”
沉思片刻后，士兵统领对长老透露了一点消息。反正有汉萨商团的负责人担保，对面前的这一群人也就放心多了，就算放进去一群海盗也能找到冤家。
“那大人有没有什么可行的办法？”长老人老成精，听士兵统领这么一说，哪里会不明白他的意思，赶紧吩咐亲卫再送上二十枚紫晶币。
“长老，其实你可以先派几个人入城，把居留证明办妥后，再出来把族人领进去，这样就不会有任何人阻拦。当然，相逢即是有缘，如果长老需要，在下可以帮帮忙！”掂量一下手里的晶币后，士兵统领满脸笑容，黄鼠狼给鸡拜年一样看着长老。

第四十八章 神秘战斧

听士兵统领这么一说，长老不由得沉思起来，既担心中对方的诡计，又不舍得错过这么好的一个机会。
沉思片刻后，长老咬牙下了决定，把这项艰巨的任务交给马强，同时，让机智的格鲁儿随行。但令头疼的是，听说马强要进城后，阿依舍也硬要跟着去，无论长老怎么说也不屈服。纠缠半天后，长老也只好无奈同意。
长老同意阿依舍随行，既有表面上的原因，也有更深一层的考虑。马强勇猛过人，虽然也精明无比，但冲动起来简直就是天不怕地不怕。说不定发生什么事情的时候，格鲁儿的话根本就听不进去，让阿依舍随行，就是希望她在关键时刻能让马强冷静下来，避免鲁莽行事。
等人员和晶币准备妥当后，长老吩咐亲卫再给士兵统领送上一笔大礼，并亲自向他道谢。
“大人，一切就拜托了！”长老诚恳地看着眉飞色舞的士兵统领。
“举手之劳而已，长老不必客气，时候差不多了，告辞！”毫不客气地把晶币放入怀里后，士兵统领命令马上出发，向蒙哥马利城游去。
见士兵们动身，马强也不敢怠慢，向长老挥手致意后，率领二十名精锐的勇士出发。身后，阿依舍和格鲁儿紧紧地跟了上来。
“记住，等会要是有人盘问，你们一定要沉住气，万万不可轻举妄动！”士兵统领叮嘱马强，看他沉着的样子，似乎也不是第一次干这种事情。
“没问题，你看着办。”马强也不怎么紧张，反正自己精兵强将，大不了一走了事。
“对了，你们人这么多，每人一枚紫晶币，加起来也要不少钱了？带这么多晶币在身上，一定要小心啊！”
见士兵头领眼中寒光一闪而过，马强马上警觉起来，“我们从遥远的阿里海赶来，身上根本就没几个钱，办居留权的晶币要入城后找朋友帮忙才行。”
“哦，原来如此！”
士兵统领似乎有点失望，朝贴身的亲卫打了一个眼色。不久，马强注意到周围的士兵做了不少调动，气氛也放松了不少，明白自己也许躲过了一劫。
越靠近蒙哥马利城，出没的部队就越多，果然戒备森严。还好马强他们混在巡游的队伍中，否则，恐怕将寸步难进。
一路上，马强他们遇到了不少被驱赶的流民。有一些流民被赶得惊慌地四处乱逃，有一些更是浑身血迹，被一些凶狠的士兵拽着往外拖。至于一些被打得昏迷不醒的流民，下场更加凄凉，往往被士兵牵着的巨型海狼填了肚子，连根毛都没有留下来，看得众人直抽冷气。
在士兵们的保护下，马强他们一路有惊无险，不久，就来到了雄伟的蒙哥马利城。顺利通过城门后，来到一处偏僻的角落。
“勇士们，我们公务在身，无法再往前走了。你们顺着对面的大路一直走，到城主府交钱办理证明就可以了！”丢下几句话后，士兵统领命令士兵们赶回营地，自己却率几名亲兵往一间酒馆走了过去。
“啧啧，真是有钱能使鬼推磨！”见士兵统领越走越远，马强不由得感叹起来。没有他们的掩护，自己一行恐怕根本就进不来，但一想到花掉的晶币，又一阵心痛。
“依比利斯，进个门就花了差不多一百枚紫晶币，这钱花得也太冤了！”格鲁儿边说边摇了摇头。
“办那个鸟证花的晶币才多，真他妈黑心。算了，走吧，办正事要紧！”马强拥着阿依舍大步往外走。
整座蒙哥马利城都建在海底，但在魔法阵的覆盖下，路上一滴水也没有。房子和街道整整有条，来往的行人络绎不绝，热闹非凡。
宽阔的街道两边，店铺林立，看得海虾人们眼花缭乱，尤其是阿依舍，一路上逢店必进，一呆就是半天，买了一大堆小玩意，让马强哭笑不得。
和阿依舍不同，马强喜欢逛兵器店，就连格鲁儿也没有例外。几个兵器店逛下来，就买了一大堆家伙，有刀，有盔甲，但更多的是锋利的标枪，每名勇士都背了一大捆。还好长老给的晶币足够，否则众人就只能干瞪眼了。
路上，见马强他们人多势众，披盔戴甲，行人们纷纷让路。惟有些胆小的妇女和老人，一看到勇士们身上触目惊心的伤疤就赶紧闪到一边，恐招惹了这帮来历不明的家伙。
东西买得差不多后，马强率众人直奔城主府。不料，路过一间庞大的兵器店后，又鬼使神差地走了进去。
“东家，有没有锋利的斧头，给我拿出来！”
由于担心被门卫挡住，马强没有携带自己那沉重而锋利的巨斧。偏偏逛了那么多兵器店后，一把合适的斧头也没有，遗憾无比。
“客官请到这边来，这边有许多斧头，绝对能满足你的要求！”一名机灵快步迎上来，把马强带到林立满目的斧头面前。
“这把不行，太轻了；这把更差，依比利斯，豆腐都劈不烂，还有没有更好的？”马强摇摇头烦。
“这个.....，可以这样说，如果客官在我们这里买不到合适的武器，那你在整座蒙哥马利城也买不到了！”小伙子大言不惭。
“这把锋利倒是够锋利，就是太轻了，没想到蒙哥马利城也就这个样子！”挥几下手里的斧头后，马强不理小伙子的自卖自夸，转身准备离去。
“客官留步，我们还有一把远古留传的斧头，绝对够重，就不知客官能不能举起来！”被马强一激，小伙子下意识地说了出来。
“哦，还有这样的事情！”马强停下脚步，淡淡地看着激动的小伙子。
在小伙子的安排下，很快，两名强壮的家丁就抬了一把漆黑的斧头出来。看他们满头大汗的样子，似乎沉重无比，让马强意外的同时，又充满了期待。
“几十年来，从来没有人能把这把斧头举起来。自从我们东家贴出公告，说只要谁能把它举起来，就免费把这把斧头送给他后，有无数的勇士来试过，但没有一个人成功！”小伙子眉飞色舞，为店里拥有这样一件宝物而自豪无比。
马强仔细地观察漆黑的斧头，只见上面刻满了神秘的纹路，触手冰凉，也不知由什么材料做成。
“只要把它举起来就免费赠送，此话当真？”
“千真万确，公告上写得清清楚楚，客官只要有本事，尽管拿去！”小伙子手脚麻利，从抽屉里抽出一张发黄的公告。
“好，那我就不客气了。看我的，嗨！”
掂量一番斧头的重量后，马强大吼一声，用力把沉重的斧头一把举了起来，把旁边的小伙子看得目瞪口呆。

第四十九章 羊入虎口

见马强力大无穷，围观的海虾勇士和店内的伙计都大声叫好。至于阿依舍，更是兴奋得跳了起来，比谁都激动。
“客官，请稍候，容在下给东家报喜！”机灵的小伙子很快就反应过来，还没等马强回答，就匆匆忙忙地从左边的一个小门钻了进去。
“好，好，依比利斯，够沉，够爽！”
兴奋之下，马强举着沉重的斧头在店内挥舞起来。越舞越快，刮起一股股逼人的冷风，吓得围观的人们赶紧往后退。
看着舞得痛快淋漓的马强，店内伙计全都吓得脸色苍白。担心万一那沉重的斧头一时脱手，不仅把围观的客人砸伤，还把店内的货物都砸坏，于是纷纷大喊大叫，希望马强停下来。不料叫得越大声，马强就舞得越快，只能干着急。
斜劈、横扫、反撩.....，马强把记忆中牛头人的招数一一使了出来。不断地重复，慢慢地，感觉越来越顺手，舞得也越来越快，把不远处的伙计们吓坏了，纷纷惊恐地躲到柜台下面，惟恐他失手把沉重的斧头砸过来。
“好，好，果然是一条好汉！”就在伙计们看得心惊胆战的时候，一名老者边说边从左边的小门钻了出来，后面跟着那名机灵的小伙子。
看着快得只剩一条人影的马强，老者越看越惊，紧紧握住手中的拐杖。掂量一番后，对身边的小伙子小声地说了几句，后者不敢怠慢，赶紧从大门冲了出去，落在一旁的格鲁儿眼里。
掂量一番后，格鲁儿感觉似乎有点不对劲，准备叫马强停下来。没想到刚迈出一步，就见马强无意之间，竟一斧往旁边一套华丽的盔甲劈了下去，不由得脸色大变。
“住手！”
眼看马强收不住手，老者和格鲁儿同时失声大叫。格鲁儿紧张得冷汗直流，担心马强这一斧劈下去会惹起滔天大祸。
“依比利斯，好，果然是神兵！”就在格鲁儿紧张得气都透不过来的时候，马强及时变向，锋利的巨斧从华丽的盔甲侧边一划而过，让围观的众人松了一大口气。
“咦，是你？”当马强转过身子后，老者大吃一惊，意外得差点就反应不过来。
“这么巧！”马强也十分意外，眼前的老者似乎是齐格尔德的管家。在小岛上的时候，还曾和他谈了几句，没想到这么快就又碰面了。
了解到马强他们来了一伙人后，老管家的笑容很快就消失不见。尤其当听说他们是靠巡游队混进来后，脸色更是阴沉得吓人，让马强感觉越来越不对劲。
“马强统领，恕在下直言，你们实在是太不小心了。走，赶紧到府上去避避风头，快！”老管家不由马强分说，拉着他就走，边走边吩咐身后的伙计消灭店内留下的蛛丝马迹，紧张得满头大汗。
走了一段路后，纳闷的马强终于了解到老管家紧张的缘故。原来，海虾人竟被莫尔斯通过魔法传信恶人先告状，被诬蔑为无恶不做的海盗。半个多月前，众人就被骄横独断的蒙哥马利领主下了最高通缉令，形势极为不妙。
“依比利斯，又是这个可恶的老不死惹的祸，终有一天要把他的狗头劈下来，操！”马强大怒，没想到莫尔斯竟这么快就和蒙哥马利领主串通到了一起。
“唉，自从听到这个消息后，家主不仅派人在城门口日夜守侯，还派了不少武士到外面游荡，希望能把你们截下来。没想到人算不如天算，你们还是胡里胡涂地闯了进来，更要命的是，居然还和巡游队混在了一起！”老管家摇头叹气。
明白族人面临的危机后，海虾勇士们大惊，惟恐留在城外的族人受到敌人的突袭。纷纷要求出城，就连一贯冷静的格鲁儿也没有例外。
“进城难，出城更难，要是惊动重重把守的巡防兵，后果将不堪设想。马强统领，现在切忌轻举妄动，一切都要小心谨慎！”见海虾勇士沉不住气，老管家更加忧心。
“依比利斯，总不能眼睁睁看着族人们等死吧！”紧张之下，格鲁儿也失去了往日的冷静。
“你们先躲起来，至于城外的族人，我会派武士替你们报信，不用过于担心！”老管家边走边安慰提心吊胆的海虾人。
不久，老管家带众人来到一间幽静的书房。众人不由得纳闷起来，这里离闹市太近了，一点都不安全，如果领主下令搜查，只怕根本就无处可藏。
见众人疑惑不解，老管家神秘地笑了笑。在一块很不显眼的砖头上按几下后，一扇石门徐徐开启，露出了一条漆黑的小道。
“这是一条秘密通道，直接连通我们的城堡，是老家主的杰作，各位请跟我来，小心碰头！”老管家从怀里摸出一颗闪闪发光的小珍珠，弯腰走了进去。
迟疑片刻后，马强拉着阿依舍的小手，弯腰走了进去，身后，勇士们一个个跟了上来。当最后一名勇士踏进来后，只见老管家扳动一根石条，石门立马就无声无息地关了起来，让众人大开眼界。
弯腰走一小段路后，密道宽敞起来，洞壁上每隔一段距离就嵌了一块发光的珍珠，光线越来越强，众人也不由得越走越快。埋头走了半天后，交叉路口越来越多，让海虾人们转得头晕眼花，要不是有老管家带路，只怕谁也找不到方向。
“咦，哪来这么多坛子？里面到底装了什么，怎么味道怪怪的？”一路上，见叠放在一起的坛子越来越多，阿依舍忍不住问带路的老管家。
“都是储备的粮食，坛子外面涂了一层特殊的植物油。既可以防虫，又可以防止粮食发霉，味道虽然不好，但闻多后也就习惯了。”老管家笑笑，耐心向阿依舍解释。
“啧啧，齐格尔德大人不愧为大老板。这么多粮食，要是哪一天外面闹饥荒，卖出去肯定能狠狠地大赚一笔！”见密封的坛子数不胜数，马强不由得感叹起来，仿佛看见了无数晶币。
“马强大人，这些粮食一般情况下是不向外抛售的，这是老家主定下的规矩。卖出一坛，就要马上补回一坛，无论外面的粮食卖得多贵，储备的粮食一颗都不能少。与此同时，淡水、药物和武器也保证一定的库存！”老管家欲言还休，意味深长地看了马强一眼。
“储存大量战略物资，难道你们准备.....？”马强大吃一惊，想起了民间传说中，明朝开朝皇帝朱元璋‘缓称王，广积粮’的故事。
“勇士过虑了，这个年代兵荒马乱，我们家主也只是希望能给族人们保留一点自保的资本而已！”见马强意有所指，老管家加快脚步，似乎不想在这个话题上纠缠过多。
沉默下来后，马强越走越快，但没想到，走了半天后还看不到秘道的尽头，不由得对神秘的老家主越来越佩服。与此同时，又感觉似乎哪里有点不对劲，百思不得其解后，对身后的格鲁儿小声地吩咐了几句。后者会意，慢慢地落在队伍的后面，把几名最精锐的勇士集中起来。

第五十章 神秘家主

连续走了半个多时辰后，马强他们终于来到秘道尽头。待老管家把暗门打开后，人们发现出口竟在一座花园的假山上，不由得大吃一惊。
“厉害，鬼斧神工，天衣无缝！”看着隐秘的出口，马强失声惊叹。
“这出口也是老家主亲自设计，不仅隐秘，还暗藏了许多机关。外人要是擅自乱闯，绝对会死无葬身之地！”见众人看得目瞪口呆，老管家似乎很自豪。
“管家大人，你所说的老家主是齐格尔德团长还是.....？”马强有点疑惑，在他的印象中，齐格尔德虽然不错，但似乎也不像什么多才多艺的高人。
“齐格尔德是现任家主，我所说的老家主是他的父亲。”
老管家边说边走，把众人带上一条偏僻的小路。越过一大片茂密的松树林后，来到一幢幽静的院子，把他们安顿下来。
“不好意思，为了隐秘起见，就委屈你们先在这别院住下来。需要什么东西尽管跟下人们吩咐，如果有什么不到之处，还望各位勇士多多包涵！”老管家给马强他们让座，然后吩咐丫鬟把大鱼大肉端上来。
看着可口的鱼肉，闻着诱人的香味，马强肚子一下子就‘咕噜、咕噜’地叫了起来。左手一只鸡腿，右手一壶酒，吃得津津有味，喝得不亦乐乎。
见马强动手，勇士们有样学样，纷纷狼吞虎咽起来，吃得一个比一个快，活像一大帮饿鬼。看得上菜的丫鬟们强忍笑脸，差点就失声笑了起来。
看见海虾勇士们争先恐后的吃相，老管家也忍不住笑了起来，见桌上的鱼肉越来越少，赶紧吩咐丫鬟们把备用的饭菜端上来，再抬上一桶美酒。
“依比利斯，太香了，差点把舌头都咬掉了！”酒足饭饱后，马强摸摸涨大的肚子。
“哈哈，我们蒙哥马利人有一句老话，就叫民以食为天。不是在下夸海口，我们的大厨在整个蒙哥马利都数一数二！”
“真的？改天让我去伙房帮帮忙，顺便偷偷师，回头给爷爷做一顿好吃的，谗死他，哼，看他以后还敢不敢不让我出来！”马强还没说话，阿依舍就抢先说了出来，听得马强摇头苦笑。
接下来，把其他勇士安顿好后，老管家悄悄把马强拉到一边，“马强勇士，请跟我来，老家主要见你！”。
见老管家这么神秘，马强不由得疑念重重。仔细考虑一会后，郑重地叮嘱格鲁儿几句，然后跟老管家走了出去。
齐格尔德的城堡很大，到处都是茂密的树林，见老管家越走越偏僻，马强心里不由得打起鼓来。想到即将会面的神秘的老家主，心里更加紧张，下意识地边走边暗暗留意周围的地形。
马强原以为老家主会住在装饰豪华的正房，不料，走了半天后，老管家竟把他带到一间细小的茅屋前，意外之下对神秘的老家主更加好奇。
“马强勇士，老家主就在里面，请！”帮马强打开木门后，老管家恭敬地停下脚步。
深深吸一口气后，马强提着沉重的斧头，慢慢地走了进去。茅屋虽然简陋，但光线很充足，空气也很清新。刚进门就看见一名胡子花白的老人静静地盘坐在一块石板上，神态安详，似乎正在闭目养神。
“在下马强，见过家主大人。”马强边说边恭敬地行礼，不料，老人还是一动不动，似乎已经睡着了。
见老人没有回应，马强下意识地停下脚步，趁机四处观察。令他意外的是，整间房子空空荡荡，除了老人身下那乳白色的石板外，竟连一张床也没有。
良久，老人还是一动不动，马强却越来越沉不住气，沉思一会后转身就往门外走。不料，刚迈出几步，就感觉一股压力铺天盖地席卷而来，不由得大吃一惊。赶紧转过身子，把锋利的斧头高高地举起来。
“小伙子反应倒是不错，就是定力太差了，可惜啊！”老家主缓缓睁开眼睛，与此同时，沉重的压力瞬间就烟消云散，让马强松了一大口气。
“在下马强，见过家主大人。”
见老人醒来，马强赶紧行礼。但老人不仅没有回应，反而在他身上扫来扫去，目光如炬。
“小伙子，小心了！”就在马强紧张的时候，老家主闪电般冲过来，让意外的马强大吃一惊，赶紧往左边一跳。
马强动作迅速，不料，老人的速度更快，还没等他缓过神来，又鬼魅般追了上来。大惊之下，马强只好再次往旁边闪出去。就这样，马强惊慌失措地左挪右闪，神秘的老人却像影子般穷追不舍，让马强越来越火，最后，咬牙挥起了锋利的巨斧。
“得罪了！”马强边吼边向老人劈过去，转守为攻。但无论攻得多猛，竟连老人的衣角都碰不到，越打越心惊，不知不觉中使出了浑身解数。
苦战半天后，马强咬咬牙，大吼一声，瞬间就自主狂化，疯狂地向神秘的老人扑过去，带起了一片残影。
“自主狂化！好，好！”见马强自主狂化，老家主十分意外，身影更加飘忽不定。
狂化后，马强一次次疯狂地扑上去，然后一次次劈空，最后，终于失去了脑中那一丝理智，像头猛兽一样四处乱劈，彻底疯狂起来。
“可惜，还欠缺火候，休息吧！”
良久，见狂化后的马强越来越虚弱，老人挥手发出一道黑色光环，落在有气无力的马强身上。顿时，失去理智的马强就像雕像一样动弹不得，连眼珠都无法转动。
给马强连续施展驱散术和还原术后，老人摘下他身上晶莹的徽章，激动地抚摩起来。
“多少年了？没想到.....”摸着晶莹的徽章，老人热泪盈眶，似乎想起了什么往事。
明白老家主只不过是试试自己的身手后，马强松了一大口气，同时，也为老家主惊人的速度所深深震撼。隐隐约约间，觉得他的身法竟与当天那神秘的水晶宫主有些相似。

第五十一章 水晶密法

看着激动的老家主，看着他通红的双眼和发抖的双手，马强疑问越来越大，想不明白他为何如此激动。
“听说，你在死亡之海遇到了水晶宫主，并从他手里获得了这枚水晶徽章？来，把详细的经过说一说！”老人紧紧盯着马强。
见老家主迫不及待，马强不忍心拒绝。擦一把冷汗后，把事情的经过滴水不漏地说了出来，听得老人越来越激动。
“这么说，你真的吞掉了噬魂兽晶核？怪不得…..，原来如此！”听马强说完后，老人很意外，沉思片刻后恍然大悟。
见老家主似乎对水晶徽章很熟悉，马强更加疑惑，“没错，我是直接吞掉了噬魂兽晶核。但奇怪的是，神秘的水晶宫主确认这点后，竟留下这枚徽章就飘然而去，不知有何用意？”
“小伙子，这可不是一般的徽章，通体由一块极为罕见的水晶精雕细凿而成，并通过强大的空间魔法，在里面创建了一个奇妙的空间，不但可以储存物资，还可以用来封印强大的战宠！”老家主一边摸着晶莹的徽章，一边给马强解释清楚。
“这点我已经听一名传教士说过了，问题是该如何使用？”
听老家主说得头头是道，马强大喜，感觉有门。自从明白徽章的用途后，就日思夜想，无奈长老和荷尔斯泰因也不知该如何使用，只能看着干着急。
“对你来说，要简单使用这枚徽章并不困难，但要把它充分利用起来就差远了。你的魔力虽然庞大，却连最基本的技巧也不会，可惜啊！”老家主在马强身上扫来扫去，不时摇摇头，似乎很遗憾。
就是老家主不说，马强也知道自己只是背了一个灵魂祭司的空名而已，一个法术也无法正常施展出来。无奈一直以来，无论是长老还是荷尔斯泰因，谁也爱莫能助。
“其实，也不是没有办法，只是…..”见马强没精打采，老家主轻轻地摸着徽章，有点迟疑。
“哦，有什么办法？”听老家主的口气，似乎还有办法，马强不由得激动起来。
“很奇怪，不仅可以直接吞吃噬魂兽晶核，还可以自主深度狂化，太不符合常理了，你是不是曾经有过什么别的奇遇？”老家主没有回答马强的问题，反而把自己的疑惑问了出来。
“没错，长老说我是什么天生的灵魂祭司，后来又用一张神秘的卷轴，给我加持了嗜血法术，当时还产生了可怕的天变。据长老说，那似乎是一张神秘的隐性卷轴！”
听马强这么一说，老家主沉思起来。良久，突然伸手按在马强的丹田上，双目紧闭，仔细探索起来。
见老家主聚精会神，马强平心静气，闭上眼睛仔细体会。很快，就感觉一丝丝清凉的感觉从老家主的右手发出来，在自己体内到处游走，最后，沿着一个莫名的轨迹转动起来。
“哈哈，原来如此！”正当马强入神的时候，老家主激动地放声大笑。
在老家主的解释下，马强终于明白问题所在。原来，成也萧何，败也萧何，让自己拥有庞大魔力的是噬魂兽晶核，而让自己无法正常施展法术的也正是噬魂兽晶核。
据老家主推敲，强行融合噬魂兽晶核的部分能量后，马强虽然获得庞大的魔力，但根本就无法自如控制体内的力量，嗜血法术不时失灵也正是这个缘故。
“家主大人，不知有没有办法解决？”明白问题所在后，马强把希望放在眼前的老家主身上。
看着焦急的马强，老家主拉着胡子沉吟起来，半天也不说话。
“马强，听说过水晶宫的故事吗？”沉默半天后，老家主问焦急的马强。
“听说六十年前，水晶宫的宫主一夜之间杀光了凶名远播的骷髅海盗；五十年前，他的两名弟子把横行四海的黑海老妖斩杀，后来又洗劫了阿尔卑斯海所有的神庙！”虽然不明白老家主有何用意，但马强还是把自己所知道的都说了出来。
“没错，但你知道六十年前的宫主是谁，五十年前的两名年轻人又是谁？”老家主边说边激动地摸着手中的水晶徽章。
听老家主这么一说，马强无言以对，几十年过去了，谁还记得事情的真相？不要说自己，就连一大把年纪的荷尔斯泰因也不知故事真正的来龙去脉，对老家主的问话有点纳闷，不明白他这么说到底有何用意。
见马强和尚摸不着脑袋，老家主苦涩地笑了笑，沉吟片刻后缓缓说道：“其实，六十年前的水晶宫主，就是你在死亡之海遇到的神秘老人，而五十年前的那两名弟子，就是我和宫主的女儿。”
“什么？你…..”
听老家主这么一说，马强失声大叫。他万万没有想到，眼前的老人竟是当年那所向披靡的大盗。
“小伙子，不要胡思乱想了，盘腿坐下来，保持灵台空明！”半天后，见马强还没缓过神来，老家主用力拍拍他的肩膀。
虽然不明白老家主的用意，但马强还是在他的指点下盘腿坐了下来，紧跟着，面前的老家主就低声颂唱起来。
随着老家主低沉的颂唱声，很快，马强就感觉周围泛起了一阵阵莫名的波动，仿佛海浪在身上轻轻地拍来拍去。慢慢的，波动越来越大，呼吸也跟着越来越困难，似乎空气都浓重了起来。
就在马强快要窒息的时候，只见老家主双手一合，然后再一扬，一道粗大的光柱就凭空出现，从马强的脑门直钻而入。刹那间，马强感觉一股冰凉刺骨的感觉在体内横冲直撞，所过之处，仿佛血液都冻了起来，很快，就半个身子都失去了知觉。
眼看马强面目狰狞，老家主不敢怠慢，急声颂唱起来。很快，就在马强身上降下一道绿色的光环。
绿色光环落下后，马强感觉刺骨的冷气在体内转起了圈子。慢慢地，冰冷的感觉越来越弱，身体也随之慢慢地恢复知觉。
见马强恢复正常，老家主也松了一大口气，擦了擦额头上的冷汗。沉吟片刻后，从石板下抽出一本薄薄的小册子。
“小伙子，这是我们水晶宫的不传之密，里面不仅有修炼法术的窍门，还有水晶徽章的用法，一定要贴身藏好！”
“谢家主大礼！”马强也不客气，把小本子贴身藏好。值得老家主郑重其事的宝贝，绝对是千金难求的好宝贝。
“去吧，我已经给你种下了修炼的种子，以后要努力修炼。等真正融合噬魂兽晶核的魔力后，我相信你绝对能闯出一片天地。但有一点要谨记，在成为神赞祭司之前，每天最多只能施展三次高阶嗜血法术，否则将会遭到可怕的反噬，切记！”把水晶徽章挂到马强脖子上后，老家主飘到石板上盘腿坐了下来，缓缓闭上沧桑的双眼。
“谢家主厚爱，晚辈告辞！”
见老家主脸色苍白，马强明白他为自己耗费了极大的体力和魔力。再次恭敬地行礼后，转身走了出去。
—————————
推荐一本好友的书《道修少年》
葵花宝典》真如金庸大大里面写的如此么？
一个孤儿，在意外得到了一本《葵花宝典》后，好事和麻烦也接踵而至……
点击察看图片链接：&lt;ahrｅf=http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=179622targｅt=_blank&gt;道修少年&lt;/a&gt;

第五十二章 瞒天过海

虽然解决了一大难题，但马强心里的疑问却比来时还重。既想不通老家主为何对自己如此大方，又不明白作为如此富有的一家之主，老家主为何竟能淡然地住在这么一间细小的茅草房里。
尽管疑问重重，但马强感觉此次入城还是大有所获。不仅得知莫尔斯的阴谋，还获得了一把神秘的斧头。更让他欣慰的是，在老家主的帮助下，终于清晰地感觉到大海那无处不在的魔力，真正踏入了祭司的行列。
退出茅草房后，马强意外地发现老管家竟还恭敬地站在门外，不得不佩服。
看见马强身上的小册子后，老管家很意外。嘴巴张了张，似乎想说些什么，但想了想后又没有说出来，默默地走在前面带路。
“老管家，老家主一直就住在这里吗？”
“是的，自从老夫人过身后，老家主就一直住在这里，平时不见任何客人。”老管家小声回答。
“听说几十年前，老家主可是一代豪杰，不知为何突然退隐下来？”马强加快速度，和老管家并排走到一起，恨不得把所有的疑问都倒出来。
“这个.....，具体的事情，老奴也不清楚。”老管家似乎不想多说，越走越快，马强也只好知趣地闭上嘴巴。沉默下来后，两人越走越快，很快就回到海虾勇士所在的别院。凑巧的是，马强他们刚回来，齐格尔德也跟着走了进来。
看见马强身上的小册子后，齐格尔德脸色大变。沉思片刻后，见一旁的老管家不动声色，也就装作什么也没看见，大步走了进来。
“稀客啊，马强勇士，没想到我们这么快就见面了！”齐格尔德高兴地看着马强，比上次告辞时热情多了，不知是珍贵的噬魂兽护甲起了作用，还是别的什么原因。
“哈哈，团长大人，打扰了！”
把沉重的斧头放下后，马强给齐格尔德让座，然后聊起了各自的近况。很快，就说到了阴险的莫尔斯，谈到了专横独断的蒙哥马利海领主。
“依比利斯，还好没办什么居留证明，否则亏死了！”马强端起一杯上好的茶水，一口气喝了下去。
“哼，莫尔斯这老家伙如此阴险歹毒，总有一天会遭报应的！”齐格尔德咬牙切齿，似乎与莫尔斯也有很深的仇怨。
“说得对，不是不报，是时候未到。总有一天，老子要把他的狗头劈下来，给死去的兄弟报仇！”马强下意识抓起沉重的斧头，轻轻抚摩锋利的刃口。
见马强轻而易举地举起沉重的斧头，齐格尔德大惊失色，“依比利斯，这可是血佛兰战斧啊！虽然在路上听说有人举起了这把斧头，但怎么也没想到居然是马强勇士，啧啧，厉害！”
在齐格尔德的解释下，马强了解到血佛兰战斧是一把远古留传下来的凶器，虽然锋利，却沉重无比。出土几十年来，有无数的勇士试过，却没有一个人能举起来。
“马强兄弟，正所谓鲜花送美人，宝剑送英雄，血佛兰战斧送你最合适。不过，血佛兰战斧还有一个很邪门的传说，几百年来，它有过好几位主人，但每一任主人都不得好死，所以人们都认为它是地狱恶魔的化身，你以后一定要多加小心！”齐格尔德郑重警告兴奋的马强。
“嘿嘿，管它什么诅咒，遇神杀神，遇佛杀佛！”马强毫不在乎，好不容易获得这么一把趁手的斧头，无论如何也舍不得再交出去。
“马强，先别说这么多了，我们得赶紧出城，向长老通报这里的情况。再拖下去，万一族人碰上巡游的城防兵，那就麻烦了！”见马强继续欣赏手里的斧头，焦急的格鲁儿实在是忍不住了。
“不用急，我的亲卫刚刚回报，已经找到了你们的族人，并把他们带到了五十海里外的一座小岛上，那里绝对安全。”听格鲁儿这么一说，齐格尔德赶紧把好消息说出来，让周围的海虾人松了一大口气。
虽然长老他们撤到了五十海里外的小岛上，但马强想想，还是不放心。虽然莫尔斯那老狐狸离这里十万八千里，但天知道他和该死的领主还有没有别的什么阴谋，以他的阴险和奸诈，只怕退出一百海里也不安全。
拿定主意后，马强和齐格尔德商量出城的办法，不料，不说不知道，一说吓了一大跳。原来，自从他们进城后，城防就突然加强了几倍，没有领主的手令，谁也无法出去，似乎莫尔斯他们得到了什么消息。
“依比利斯，怕个卵，大不了一路杀出去！”见勇士们神色慌张，马强大怒，边说边站起来，用力挥舞手里锋利的血佛兰战斧。在他的鼓舞下，勇士们迅速平静下来，放佛找到了主心骨，
“马强兄弟，万万不可，一定要谨慎行事。”齐格尔德沉声提醒，唯恐马强一时冲动。
在齐格尔德的提醒下，马强迅速冷静下来，继续和众人商量出城的方法。无奈讨论了半天，还是找不到什么好方法，把眼泪直流的阿依舍急坏了。
“老爷，我们今天刚好有一批货要运出去，要是让马强他们藏到马车中.....”见众人唉声叹气，一旁的老管家出了一个主意。
听老管家这么一说，齐格尔德毛塞顿开。兴奋地和众人讨论行动的细节，很快，就制订了出城的良策。
为了避免夜长梦多，齐格尔德说干就干，迅速调了一队拉货的马车过来。马强仔细一看，只见所谓的马车跟一艘船差不多，两头高高翘起，底下装了两个大轱辘，构思巧妙，海陆通用。
接下来，商队护卫把马强他们分开藏在二十几辆马车上，混在浩浩荡荡的车队中，然后向东门急驰而去。一路上，勇士们紧遵吩咐，一动不动地躺在各种货物下面，大气都不敢出，惟恐惊动防备森严的城防兵。
透过一个小孔，马强发现一路上的士兵果然多了起来。尤其是城门附近，更是到处都是全身披挂的武士，不由得紧张起来，下意识地紧紧握住手中的斧头。
“停下，把手令交出来，快！”
一声大喝后，车队慢慢地停了下来。提心吊胆地等了一会后，感觉马车还是纹丝不动，马强更加紧张，心跳越来越快。
“我们是城内的汉萨商团，准备把一批货物拉出去，这是领主亲自颁发的手令！”紧张地等了一会后，马强听到了老管家的声音。
“奉领主口令，从即日起，所有车辆都要经过检查才能进出，以免被凶残的海盗混了进来。兄弟们，上！”一声大喊过后，传来了凌乱的脚步声。
听着越来越清晰的脚步声，马强越来越紧张，尤其当感觉有人停在自己所在的马车边后，更是紧张得冷汗直流，紧紧握着手里锋利的血佛兰战斧。
“快，把锁打开，快！”一把沙哑的嗓子在马强耳边吼了起来。
“大人，里面都是一些珍贵的货物。来之前，我们家老爷还跟领主谈了半天，觉得要是能把这批货顺利卖出去，肯定能给蒙哥马利城换回一大批粮食。还请各位大人高抬贵手，要是损坏了货物，老奴可担当不起！”老管家磨磨蹭蹭，慢吞吞地打开锁头。
锁刚打开，马强就感觉一把锋利的长枪捅了进来，在车内挑来捅去。祸不单行，刚好从右肩上一擦而过，还好血流得不多，死死忍住没有叫出声来。
“咦，怎么有血丝？”
正当马强咬牙忍痛的时候，外面的武士意外地叫了出来，似乎发现了什么蛛丝马迹，形势越来越不妙。

第五十三章 逆袭（上）

“大人你看，这都是一些刚剥下来的兽皮，还来不及硝制，沾一点血丝在所难免。另外，这个请大人收下，小小意思，请各位大人喝喝酒！”就在马强准备放手一搏的时候，老管家急中生智，边说边塞一小袋晶币到带队搜索的小队长手里。
也不知是相信老管家的话，还是那一小袋晶币起了作用，小队长想了想后，示意部下去检查下一辆马车。不久，见没有什么异常，就把队伍收了起来，让紧张的老管家松了一大口气。
城门打开后，马车一辆接一辆地急驰而出，等最后一辆马车越过，厚重的城门又慢慢地关了起来。
直到来到一处偏僻的海域，并且再三确认周围没有巡游的海防队伍后，老管家才下令停下来。车门刚打开，马强就迫不及待地跳了出来。
“依比利斯，好险！”马强使劲扭扭脖子，在车内提心吊胆地躲了这么久，感觉浑身都不舒服。
“大人，出来就好，这里也不安全，还是赶紧和族人们会合为好。另外，老主人交待，希望你有空常来走一走。”老管家惊魂未定，轻轻地擦一把额头上的冷汗。
见事不宜迟，马强客套几句后就向老管家告辞。在一名商队护卫的带领下，率勇士向长老他们所在的小岛游去，离雄伟的蒙哥马利城越来越远。
海虾勇士们归心如箭，速度飞快，连续游了约半个多时辰后，就顺利地到达长老他们所在的小岛，让紧张的马强彻底放下心来。不料，刚上岸就被早有准备的勇士带到长老面前，仔细一看，几乎所有的管事都到了，就连荷尔斯泰这个传教士也没有例外。
在长老的追问下，马强把遇到的事情一五一十地说了出来，当说到出城所遇到的惊险时，众人都唏嘘起来，为马强他们捏了一大把冷汗。
明白事情的经过后，长老忧心忡忡。见海虾勇士们满脸憔悴，吩咐他们先去休息，惟独把马强留下来，并把他身上的小册子取过来大概翻了翻。
“马强，水晶宫主送你一块神秘的水晶徽章，自称为水晶宫主弟子的老家主又对你如此大方，如果我没猜错，他们要么不安好心，要么必有所求，你一定要好自为之。此外，这本小册子非比寻常，万万不可在外人面前露出来，免得招来杀身之祸，一定要谨记！”长老脸色凝重，把神秘的小册子塞到不以为意的马强手上。
“嘿嘿，管老家主他们有什么用意，仅没亏本，反而赚了一大把，怕什么？兵来将挡，水来土掩！”马强不以为意。
告别长老后，马强也感觉到了一股困意，随便找一块空地就抱着疲倦不堪的阿依舍躺下来。没想到刚闭上眼睛就听到一阵急促的号角声，用力甩甩头后，只好无奈地冲出去。
“大人，大事不好，一队全副武装的武士正迅速朝我们游过来。看他们的旗帜和盔甲，似乎是蒙哥马利海的城防兵。”刚冲出不远，马强就凑巧遇到一名紧张的斥候。
“快，命令所有勇士集合，快！”
一时之间，马强也不清楚突击军团的位置，想了想后，干脆向长老的帐篷冲过去。很快，就找到了同样紧张的长老。
“报，来敌有一千多人，半柱香后将会到达！”正当长老和众人紧张地商量对策的时候，一名斥候又焦急地冲过来汇报。
“长老，下令吧，和他们拼了！”伊维奇抽出一根锋利的标枪，引来不少勇士的附和。
“马强，你意下如何？”长老不理鲁莽的伊维奇，直接征求马强的意见。
“敌人来势凶猛，人数众多，再说，这里离他们的老窝这么近，万一引来他们的大部队，只怕我们谁也逃不出去。为今之计，只有赶紧撤，由我率突击军团留下来断后！”马强斩钉截铁，举起了锋利的血佛兰战斧。
“好，就照马强统领所说的去做，马上行动！”听马强这么一说，长老点头赞同，果断下令。指挥族人们收拾包裹，准备马上出发。
“马强，我再给你留一百名勇士，剩下的一切，就全看你了！”把重担交给马强后，长老率领族人匆匆忙忙地离开小岛。
看着拖家带口的海虾人，看着他们那匆忙却怎么也快不起来的速度，马强不由得眉头紧皱。
“报，敌人前锋已经杀到！”就在马强失神的时候，一名斥候冲过来大声汇报。
回过神后，马强沉思片刻，把长老拨过来的一百名勇士藏在岛上的乱石后面；把骑兵营派出去，命令他们潜到敌人后面，待听到进攻的号角声后再从敌军后面发起突袭；至于小岛正面，则只留下严阵以待的陷阵营和前锋营。
安排妥当后，马强四周看了看，见遍地狼籍，心中灵机一动，命令勇士们把族人来不及带走的帐篷再支起来，把他们撤退的痕迹打扫干净。最后，再把所有勇士都藏起来，准备打敌人一个狠狠的埋伏。
怒克马兵刚消失，马强就透过两块乱石的间隙，看见远处出现了黑压压一大片黑影。黑影的速度很快，不久，就杀气腾腾地来到小岛前方。
眼看就要得手，不料，敌兵竟仿佛未卜先知般停了下来，气得依维奇双眼喷火，使劲砸了砸身边那黑乎乎的岩石。要不是马强拉他一把，恐怕早就不顾一切杀了出去。
虽然人多势众，但敌将很谨慎，命令大部队停下来后，小心地派出十几名机灵的斥候。不愧为正规军，比一拥而上的海盗厉害多了。
眼看敌军的斥候越来越近，马强越来越紧张。不仅担心自己的计划落空，更担心狡猾的敌人发现族人们已经撤退后，转身去追行动迟缓的族人，后果将不堪设想。
犹豫片刻后，眼看这样下去不是办法，马强咬咬牙，准备命令勇士们出击。没想到，却被一旁沉思多时的格鲁儿按了下来。
“马强，引蛇出洞，让勇士们…..”格鲁儿小声说出自己的设想，立马就获得了马强的赞同。
在马强的命令下，很快，就一传十，十传百，把命令顺利地传达下去，让每一名勇士都明白了自己的任务。
小心谨慎地摸了一段路后，见海虾人毫无反应，敌人的斥候大胆起来，迅速向海虾人的帐篷靠过来。待听见海虾勇士此起彼伏的呼噜声后，更是大喜，纷纷向后面的大部队招手示意。
收到斥候的信号后，敌人庞大的队伍终于动了起来，快速冲向窄小的海滩，准备把熟睡的海虾人重重包围起来。但令马强胆寒的是，就算是在这种情况下，除了游水的哗哗声外，竟听不到丝毫其它的杂音。看来，这是一支身经百战的精锐部队。
见大部队冲了上来，敌人的斥候迫不及待地掀开海虾人的帐篷，一闯而入。很快，帐篷内就传出了一声声短促的惨叫，让敌人的前锋兴奋起来，拼命往前冲。
在朦胧的月色下，在疯狂冲动的瞬间，敌军没有仔细去留意那短促的惨叫声，压根就没想到那是自己人所发，边吼边不顾一切地往前冲。就这么一个小小的失误，让紧张的马强终于看到了希望。

第五十四章 逆袭（下）

眼看机不可失，马强大吼一声，命令藏在帐篷里的陷阵营和前锋营勇士冲出来，迅速集结在一起，对敌人的前锋发起猛烈的攻击。
前锋营的勇士虽然不多，但个个都是神枪手，在伊维奇的率领下，投出一波接一波又狠又准的标枪。像割麦一样扫除了大部分冲过来的敌人，而个别漏网之鱼，也很快就被陷阵营勇士所围杀。
受到众人猛烈的袭击后，敌人的前锋一下子就慌了起来。有人继续疯狂地往前冲，有人犹豫地站在原地不动，甚至还有人下意识地往后退，阵形大乱。
“他们人少，都给我冲上去，快，后退的格杀勿论！”见势不妙，敌将一边大吼，一边抽刀把一名逃兵的脑袋砍了下来。
在敌将的威迫和指挥下，敌军前锋纷纷散开，以松散的半圆形冲过来，效果显著。对方毕竟人多势众，双拳难敌四手，形势对众人越来越不利。
“收缩阵形，快！”见敌人越来越近，马强不敢怠慢，赶紧收缩阵形。
“马强，命令藏起来的那一百名勇士出击吧！”见压力越来越大，格鲁儿紧张地向马强建议。
“不，时候还没到，再坚持一会！”见敌人的大部队还没冲上来，马强想了想，否决了格鲁儿的建议。
敌军前锋的速度很快，眨眼就冲到了海虾人面前，不用马强吩咐，陷阵营的勇士就一声不吭地顶了上去。尤其是章鱼勇士，更是凶性大发。
在一对一的对决中，陷阵营的勇士大展神威，往往几个回合就可以解决战斗。但等冲上来的敌人越来越多后，就慢慢地落在了下风。尤其当敌军和陷阵营勇士混在一起后，前锋营勇士再也无法肆意攻击，几乎所有的压力都压在了不多的陷阵营勇士身上。
“马强，前锋营的标枪已经快投完了，命令那一百名勇士出击吧，再晚就来不及了！”见陷阵营勇士节节败退，格鲁儿双眼通红，大声向马强建议。
“废话少说，跟我上！”马强举着血佛兰战斧冲上去，身后，前锋营勇士紧跟了上去，让焦急的格鲁儿无可奈何，摇摇头后也只好跟了上去。
前锋营加入肉搏的阵列后，众人越战越勇。尤其是马强，在战场上横冲直撞，锋利而沉重的血佛兰战斧每次落下，必有一颗人头落地，看得勇士们热血沸腾，士气大振。
在众人疯狂的反击下，敌军损失惨重，剩下的士兵纷纷胆怯起来，开始悄悄往后退。慢慢地，溃败的士兵越来越多，就算敌将又骂又杀也无济于事。
眼看前锋损失惨重，敌将似乎再也忍不住了，庞大的中军终于行动起来，向众人发起猛烈的冲锋，很快，先锋就与海虾人撕杀起来。
“马强，命令其他勇士出击吧，兄弟们实在是顶不住了！”见勇士们陷入苦战，而敌兵还源源不断地冲过来，不要说格鲁儿，就是头脑简单的伊维奇也感觉不对劲，焦急地看着紧张的马强。
“撤，快，快撤！”马强没有命令藏起来的勇士出击，却命令勇士赶紧后撤，向那一百名勇士的藏身之处冲过去，自己留下来断后。
见海虾人撤退，敌人大喜。一阵惊天动地的鼓声过后，凶狠的士兵们撒腿狂奔，对快速撤退的海虾人穷追不舍。
“大人.....”勇士们艰难地撤出来后，见断后的马强陷入敌人的重围，不由得又惊又怒，边吼边转身折回来。不料，还没跑出几步就见不远处红光一闪，马强瞬间就自主狂化，疯狂地左冲右突，眨眼就冲了出来。
“快，吹号角，命令中军出击，命令怒克骑兵进攻！”还在路上，马强就大声吼了起来。
一阵急促的号角声过后，埋伏多时的一百勇士迫不及待地冲出来。在队长的指挥下，狠狠地投出手中锋利的标枪，顿时，冲过来的敌人就倒下了一大片。
“稳步前进，杀！”见敌人措手不及，马强大喜，命令勇士们大胆追击。
在马强的命令下，勇士们边走边投出一根根锋利的标枪。一阵阵密集的枪雨过后，敌人损失惨重，军心不稳，越来越多的士兵开始夺路而逃。
见遭到海虾人的埋伏，敌将又惊又怒。一边指挥精锐的部队顶上去，一边派出执法队，坚决截杀溃逃的士兵，无奈在海虾人犀利的攻击下，溃逃的士兵越来越多，就连刚派上去的执法队也惊恐地退了回来，气得在后方指挥的将领暴跳如雷，举刀杀了几个溃逃的士兵。
城防兵兵败如山倒，而海虾勇士却大展神威，士气高昂。在马强的指挥下，直接向城防兵的旗帜所在处杀过去，准备一举击破敌人的阵形。
一路上，只有零星的士兵还在坚守阵地，无奈就象螳螂挡车一样，被一一点杀。绝大部分士兵对海虾勇士望风而逃，不仅没有抵抗，反而冲散了后军的阵形，把敌将气得七窍生烟。
让马强佩服的是，就是在这样的情况下，敌将还没有放弃，很快就在海边收拢了一支残兵，准备与海虾人血拼到底。
在敌将顽强的指挥下，不少逃兵聚拢起来，不仅没有后撤，反而向海虾勇士们发起了反击。令马强意外的是，对方竟藏了一支弓箭兵，人数虽然不多，却逼得海虾勇士不得不停下脚步。
“把对方的弓箭兵给我打掉，快！”眼看就要大功告成，却被这些可恶的弓箭兵挡下脚步，马强大怒。
与此同时，见弓箭兵挡住了海虾人的进攻，敌将松了一大口气。在亲兵的努力下，收拢的逃兵越来越多，慢慢地，形势又开始对海虾人不利起来。所谓瘦死的骆驼比马大，敌军收拢的残兵在人数上占了绝对上风。
“快，命令怒克骑兵马上进攻！”见形势越来越不妙，马强派出所有斥候，把希望寄托在隐藏起来的骑兵身上。
眼看形势慢慢逆转过来，敌将大喜过望，命令士兵们把海虾人团团围起来，准备等海虾人弹尽粮绝后再一拥而上。不料，就在他失神的时候，突然，身边的亲卫惊恐地叫了起来。转身一看，只见一支狰狞的怒克骑兵闪电般冲了过来，一下子就手脚冰凉。
“快，顶上去，快！”
敌将惊恐地大喊大叫，然而谁也不是笨蛋。士兵们不仅没有遵命，反而纷纷散开，不少人更是再次当起了逃兵，头也不回地向大海深处游去，让惊恐的将领一片绝望。身子一晃，差点就无力的倒了下去。
怒克骑兵果然不同凡响，在他们的强力冲撞下，撞到的士兵非死即伤，再加上骑兵手上锋利的标枪，所过之处活生生碾出了一条血路，快速向敌军的旗帜所在处杀了过去。
“冲，跟我上！”见对面的弓箭兵惊慌失措，马强抓住千载难逢的机会，大吼一声，率先冲了出去。身后，勇士们紧紧跟了上来，把惊恐的弓箭兵杀得丢盔弃甲。
在怒克骑兵的反复冲撞穿插下，城防兵的阵形彻底被打乱，统领找不到士兵，士兵也找不到统领，被马强率领的勇士趁虚而入，杀得痛快淋漓。

第五十五章 内奸

在近乎一面倒的屠杀下，城防兵们彻底失去了斗志，纷纷夺路而逃。有人往岛上跑，有人往海里游，还有不少人干脆向海底潜了下去。与此同时，海虾勇士们却越战越勇，疯狂追击。
在海虾人疯狂的追杀下，城防兵们溃不成军。打又打不过，逃又逃不掉，纷纷惨死在海虾人锋利的标枪下。不久，一眼看去，到处都是浮尸，把海水染得一片通红。
见勇士们越追越远，马强不敢大意，惟恐遇到其他巡游的城防兵，下令收兵。一阵悠长的号角声过后，散开的勇士们就纷纷返了回来。
“大人，经核实，骑兵营和前锋营没有损失，但陷阵营有五名勇士不幸遇难！”清点战场后，勇士把死亡的族人排放在一起，向马强汇报。
虽然大获全胜，但听了勇士的汇报后，马强不由得有点黯然，“把死亡的勇士都埋起来吧！”
在勇士们齐心合力下，很快，就挖好了一个大坑。几名年老的勇士把尸体的衣服解下来，用海水把他们的身体擦洗干净，然后，把赤裸的尸体轻轻地抬到大坑里。
埋土的时候，无论是放哨的斥候，还是身受重伤的勇士，都沉重地唱起安抚亡魂的民歌。没有祭司的领祷，没有统领的指挥，所有人都不约而同地唱了起来。
第一次听到这种安抚亡魂的歌声时，马强还觉得很希奇，但当再次听到这沉重的哀乐后，看着那再也活不过来的勇士，下意识地跟着勇士们唱了起来。
葬完死亡的勇士后，勇士们继续打扫战场。没想到城防兵也是一群穷鬼，杀了这么多人，搜了半天却只搜到几百枚黑晶币，让马强大失所望。还好勇士们捡到了几付不错的盔甲，抓住了几匹普通的海马，虽然比不上凶悍的怒克海马，也比什么都没有强多了。
命令勇士们把大部分标枪捡回来后，马强不敢怠慢，赶紧率领队伍离开这个是非之地。身后，无数的浮尸随着海浪一起一伏，也许几天后，会被经过的城防兵埋起来，也许几个时辰后就会被闻风赶来的海兽吞下去，连骨头都不会剩下来。
经过一个多时辰后，马强率部队赶上了行动迟缓的族人，双方顺利地会合在一起。
虽然族人疲惫不堪，但长老还是力排众议，坚持再游出五十多海里后才让族人们在一座小岛上停下来，然后把管事的族人召集起来，商量下一步的去向。
“长老，去巴伐利亚海吧，那里物产丰饶，只有迅速赶到那里，我们才能度过接下来的寒东！”老古董罗根伐德率先站了起来。
“我们的粮食没多少了，支撑不了多久，根本就无法撑到遥远的巴伐利亚海！”还没等长老说话，格鲁儿就大声反对罗根伐德的提议。
“要不去拉科尼亚海吧，那里比巴伐利亚海近多了！”一名老者提出自己的看法。
“那更不可能，先别说路途遥远，就算到了拉科尼亚，你以为能躲过莫尔斯那家伙的毒手吗？别忘了拉科尼亚可是那家伙的老窝！”格鲁儿再次大声反对，莫尔斯的影响力在蒙哥马利海就已经如此可怕，在他的老窝就更不用说了。
“依比利斯，这么说，我们哪里都去不了，干脆留在这里等死算了！”伊维奇咬牙切齿，把手里的标枪用力插到地上。
“要不，我再回蒙哥马利城找齐格尔德商量，看他有没有什么办法，最不济也能拉几车粮食回来。”见众人束手无策，马强只好豁出去。
“我们和他非亲非故，只有一面之缘，他凭什么会帮我们？再说，早不来，迟不来，为何你们一回来，大队的城防兵就找上门来，我怀疑，就是齐格尔德那狡猾的商人搞的鬼，商人没一个是好东西！”罗根伐德大声反对，一会看看马强，一会又看看沉思的长老。
“不可能，绝对不可能！”马强边说边站起来，无法相信齐格尔德会做出这样的事情。
“马强说得不错，但罗根伐德也有道理。我认为，极有可能是齐格尔德那边出了内鬼，把我们的行踪通知了城防兵，否则，城防兵不会来得这么快！”沉思片刻后，长老把自己的想法说了出来。
“对，如果是齐格尔德的阴谋，那他机会多得很，何必把莫尔斯的阴谋告诉我们，又何必把吩咐亲卫把我们带到小岛上避风头？这样看来，肯定是他的手下出了叛徒！”格鲁儿赞同长老的看法。
接下来，经过一翻推理后，海虾人们越来越怀疑齐格尔德内部有叛徒。等发现给马强他们带路的那名护卫突然消失后，更加肯定了长老的看法。
见情况不妙，为避免牵累齐格尔德，长老赶紧派出精锐的勇士，希望把那名叛变的护卫截下来。同时，派出两名机灵的斥候，火速前往蒙哥马利城，希望能把这不好的消息告诉齐格尔德，让他早做准备。
经过一翻争吵后，众人听取长老的看法，决定前往遥远的巴伐利亚海。毕竟那里海大物博，人口众多，就算莫尔斯再有本事，也无法只手遮天。
紧张地等了大半天后，海虾人等来了一好一坏两个消息。好消息是斥候刚好在城外遇到了齐格尔德的老管家，坏消息是搜索了这么久，仍然找不到那名极有可能就是叛徒的护卫。
见再等下去也于事无补，长老沉思片刻后，命令族人们出发。朝东南方向游去，期望能早一天到达富饶的巴伐利亚海。
虽然实行粮食管制，但连续游了半个月后，海虾人的存粮还是被消耗得一干二净。幸好所经之处不象死亡之海，尽管鱼虾不多，但还能让人们勉强支撑下去。
补充兵员后，马强平时除了要训练部队，还挑起了捕猎的重担。海虾人们休息的时候，他却往往带领突击军团四处出击，哪里鱼多，就往哪里冲。有时为了抓一条大鱼，甚至游出几十海里，无奈赤潮泛滥，累得半死也只能让人们勉强充饥而已，让旁观的长老越来越愁。
常常好不容易休息的时候，精力旺盛的马强就把阿依舍拉到一边，美其名曰进行夫妻间的交流，往往把阿依舍累得半死，拿他一点办法也没有。
偶尔静下来的时候，马强也会看看老家主送的小册子，但往往看了半天，看得头都晕了也搞不懂上面到底写了什么。虽然能感觉到海水中蕴涵的魔力，却还是一个法术都放不出来，还好在长老的帮助下，勉强能开启水晶徽章的空间。别的不说，起码能把鸡肋般的小册子藏起来，总算找到了一点安慰。
令长老忧心的是，随着离蒙哥马利海越来越远，大海也越来越荒凉，有时游了半天也看不到一条鱼。又累又饿之下，族人们的士气越来越低，还好在荷尔斯泰因这个虔诚的传教士鼓舞下，暂时还没有人掉队，但前景却越来越不容乐观。
———————————————————本书一般情况下在晚上8点到9点更新，保证每天一章，偶尔爆发，谢谢一直以来支持老高的书友！！！！！

第五十六章 暴熊武士

一路上，人们不仅又累又饿，还不时遇到了饿疯的海兽和残忍的海盗。但在马强率领的突击军团保护下，不仅有惊无险，还常常趁机捞了一笔。
对于饿疯的海兽，无论逃出多远，也被马强率怒克骑兵拖回来，皮剥下来做衣服，血和肉则用来充饥，连坚硬的骨头都没有放过，敲碎后用作怒克海马的口粮。
对于残忍的海盗，马强更是赶尽杀绝。有时甚至跟着溃兵杀到他们的老窝，不仅没让海盗抢到一丝一毫，反而把海盗多年的积累搜刮干净。多干几次后，马强爽歪了，巴不得每隔几天就来一批海盗，免得又得辛苦出去捕猎。
开始的时候，见马强对海盗赶尽杀绝，长老大发雷霆，觉得马强太过分了，严重违背了教义；但等马强满载而归时，又骂不起来，在残酷的现实面前，只好睁只眼闭只眼。
长老拿马强没办法，而虔诚的荷尔斯泰因却坚持不懈，每次大战过后，就整天劝马强不要过于残忍，说什么都是教民和信徒之类的，要马强必须手下留情像只蜜蜂一样整天绕着马强念来念去，搞得马强一见他就头痛，常常不得不绕路而行。
就这样，海虾人们饱一顿，饿一顿，在长老的率领下越过了一片片海域，顽强地向巴伐利亚海游去。
这天，正当马强在外面捕猎的时候，突然，一名斥候快马加鞭，喘着粗气赶了过来。
“大人，大事不好，族人遇到一帮狂暴的海熊武士，要我们把所有的粮食都交出去，长老让你马上率突击军团赶回去。”斥候紧张地汇报。
听斥候这么一说，马强又惊又怒。除非情不得已，长老绝对不会命令他半途而废，此时情况肯定很不妙，于是赶紧命令勇士们集合，焦急地往回赶。
游了一会，马强嫌勇士们速度太慢，翻身上马，与怒克骑兵一起快马加鞭地往回赶，恨不得一下子就飞回去。
赶了半天后，马强远远看见长老率留守的勇士与一群高大的武士对持；待游近一看，只见来敌身上黑白相间，长满了粗长的体毛，身高体壮，比一般的海虾人足足高出一个头，粗壮的手臂比常人的大腿还粗，一看就知道力大无穷，不由得心头一惊。
“依比利斯，赶紧把粮食交出来，否则，就别怪我们不客气了！”一名粗壮的海熊人边吼边挥舞手里粗大的铁棍。
“这位勇士，在下早就说过了，我们也几天没东西吃了，哪来什么粮食？”尽管看到马强率骑兵赶了回来，但长老还是希望能和平解决，他比谁都清楚暴熊武士的可怕。
见几十名狰狞的怒克骑兵加入海虾人的行列，暴熊武士也骚乱起来。但在统领的威压下很快又恢复了平静，看来，这也是一群久经战阵的家伙。
“没有粮食？那好，让我们进去搜一搜，如果当真，我们走；否则，就别怪我们翻脸不认人！”领头的海熊人边说边率武士慢慢地逼过来。
“操，放你妈的狗屁，把尾巴交出来，否则就别怪老子不客气！”见对方这么嚣张，马强大怒，一夹身下的战马，突然蹦了出来，把海熊人吓了一跳。
看着浑身肌肉的马强，看着他胸上纵横交错的伤疤，再看看锋利的巨斧和狰狞的怒克海马，海熊人纷纷抽了一口冷气，就连那嚣张的统领也没有例外。
“什么尾巴，在哪里？”紧张之下，海熊统领下意识问了出来，听得海虾人们哈哈大笑。看来，这是一个四肢发达，头脑简单的家伙。
听对方这么一说，马强也忍不住哈哈大笑；太意外了，打破脑袋，他也想不到对方会如此回答。
“我操，除了屁股上那条，你哪里还有尾巴？要不让我们搜一搜，如果有，我们走，否则，就别怪我们翻脸不认人！”马强忍住笑容，用对方的话顶回去，听得海虾人们又是一阵哈哈大笑。
听马强这么一说，海熊人们恍然大悟，纷纷咆哮起来。尤其是那个高大的头领，更是气得暴跳如雷。
“依比利斯，我要和你单挑，有种的就下马过来比一比！”海熊统领双眼冒火，愤怒地指着马强。
“嘿嘿，正合我意，来吧！”
马强跳下战马，快速游过去。自从吞吃巨龙晶核后，他对自己的力气充满了信心，现在见对方身强力壮，也禁不住手痒起来。
见马强游过来，海熊统领大喜，也不打招呼，一声不吭就冲过来；大吼一声后，粗大的铁棍狠狠地往马强头上敲下来，势大力沉。
“来得好！”马强有心试试对方的斤两，举斧迎了上去。
一声刺耳的碰撞声过后，马强原地不动，高大的海熊头领却震飞了出去，让紧张的海虾勇士们大喜过望，就连长老也没有例外。
“依比利斯，靠武器锋利取胜算什么英雄，有本事就和我空手打一场！”稳住身子后，见坚硬的铁棍被劈出一道缺口，海熊头领又惊又怒，一把抛掉沉重的铁棍，边吼边不顾一切地冲上来。
“好，老子今天就让你输个心服口服！”没有丝毫犹豫，马强转身把斧头放到海马背上，然后飞快地朝高大的海熊统领冲过去。
在双方紧张的注视下，马强和海熊统领赤手空拳打了起来。没有任何花招，双方你一拳，我一拳，狠狠地打了起来。‘卟、卟’的击打声此起彼伏，看得旁观的海熊人和海虾人都捏了一大把冷汗。
打到后来，马强越打越疯狂，大吼一声，瞬间狂化起来，追着海熊头领猛打。拳拳到肉，打得海熊统领头开眼裂，很快，就无力地倒了下去。
“还有谁想来试试，尽管放马过来！”马强狠狠看着惊恐的海熊人。
见马强如此生猛，打得统领皮开肉绽，海熊人们大惊。一时之间，你看我，我看你，竟无人敢出来应战。
“操，一大帮孬种！”过了一会，见海熊人不敢出战，马强随口骂了一句。不料，刚想往回走，一名狂暴的海熊人就不顾一切地冲了出来，一声不吭，伸手就打。
马强也不客气，和冲出来的海熊人打起来。打了几个回合后，红光一闪，再次狂化，血管暴涨，双眼通红，一脚就把海熊人踹飞出去。
“操，来吧，一起上，让老子看看你们这帮欺软怕硬的家伙有什么本事！”把海熊人踹飞后，马强感觉还不过瘾，冲到海熊人阵前大喊大叫。
在马强的挑衅下，海熊人们沸腾起来，纷纷举起沉重的铁棍，恨不得一拥而上。一些暴躁的家伙大声地咆哮起来，蠢蠢欲动。
眼看海熊人越来越暴躁，混战一触即发，长老大急，赶紧大声制止，强令马强退回来。
见马强这煞神退了回去，海熊人反应也不慢，趁机飞快地冲出来，把重伤的统领抬了回去。一翻争吵后，灰溜溜地不辞而别，不久就消失在海虾人们眼里，让长老彻底地放下心来。

第五十七章 暴熊武士（下）

“依比利斯，怎么又酸又麻，一点力气也使不出来！”海熊武士离去后，马强感觉有点不对劲，浑身似乎中邪般一点力气也没有。
“有哪个笨蛋会像你这样，连续两次狂化，拼命往前冲，简直就是找死！”长老边说边狠狠地瞪马强一眼。
“嗜血狂化负作用非常大，时间一过，身体就会极度虚弱，失去再战的能力，除非有祭司施加净化术和还原术，否则在战场上就只能等死。像你这样连续狂化，对身体的伤害极大，要不是你体质过人，别说浑身无力，这会恐怕早就趴下了！”阿依舍知道马强什么也不懂，一边给他解释，一边心疼地在他的关节上按来按去，希望能减轻他的痛苦。
在阿依舍的讲解下，马强了解到每一种法术都有多个等级。以嗜血狂化来说，低级狂化作用不明显，持续的时间也很短，但后遗症却不小；中级狂化作用明显，持续的时间较长，但后遗症却非常严重，受术者会往往会失去理智，成为一头嗜血的野兽。
高级狂化非常恐怖，不仅能深度激发受术者的战斗力，而且持续时间长；更可贵的是，能让受术者狂化时保持一定的清醒，有利于大规模协同作战；遗憾的是受术者狂化过后会很虚弱，在战场上，如果不能及时杀死敌人，就只有等死。
“这么说，我刚才是高级狂化？”听完阿依舍的解说后，马强兴奋起来。
“你是运气好，托那神秘卷轴的福而已，如果靠你自己修炼，我看你这辈子想都别想。再说，你到现在都还不能收发自如，等真正掌握这门法术后再高兴吧！”见马强得意忘形，长老忍不住开口教训起来。几个月来，他对马强在法术上毫无进展耿耿于怀，一想起来就满肚子火。
“一看到那弯弯曲曲的蝌蚪文就头痛，这也不能怪我啊！”马强满肚子苦水，一想起小册子上的字就头大。
“依比利斯，分明是偷懒，还想狡辩！”听马强这么一说，长老气得胡子都抖了起来。
“爷爷，马强要训练部队，还要捕猎，哪里有时间修炼啊！”见长老生气，阿依舍一边给他捶背，一边替马强找理由。
“对啊，忙死了，老是有那么多事要做！”马强边说边隐晦地看看阿依舍。
一见马强那种眼神，阿依舍立马就又羞又急。别人不明白马强的意思，她却心知肚明，明白这家伙又在动那种歪念头，一气之下，干脆拉着长老游了出去。
吃饱喝足之后，人们背起包裹，继续往东南方向游去。对于大部分人来说，之前所遇到的海熊人只是成为茶余饭后的笑料而已。
几天后，人们无意中路过一座小岛，见岛上郁郁葱葱，长老命令族人们停下来，准备在此休整一翻，顺便看能不能在岛上挖一点野菜。不料，探路的斥候刚上岸，就飞快地游了回来，让人们十分意外。
“长老，树林后面有一大群海熊人！”斥候大声汇报。
“快，再探，一定要把他们的具体情况摸清楚！”长老不敢怠慢，把所有斥候都派了出去。
在斥候们的努力下，不久，人们就摸清了大概的情况。原来，岛上的似乎是一群流浪的海熊人，拖家带口。有摇摇欲堕的老人，有呱呱学语的小孩，还有许多破烂的包裹。此外，所有成年人正围在一起安抚亡魂，似乎有族人刚刚死去。
“长老，让我先过去看看吧，也许能帮帮他们！”见长老沉吟不遇，传教士荷尔斯泰游了出来。
“唉，天灾人祸，走，我们一起过去！”听荷尔斯泰因这么一说，长老也不再犹豫，吩咐马强带上一帮勇士后，率先游了出去。
攀上海岛后，越过高大的海桦树，人们看见一群高大的海熊人团团围在了一起，中间有人正往一个大坑里填土，看来，死亡的人还不少。
听着那沉重的歌声，荷尔斯泰因没有犹豫，一边举着象征自己身份的腰牌，一边飞快地跑过去。身后，海虾人在长老的带领下跟了上去。
尽管在悲痛下失去了警惕，但海熊人们还是很快就发现了海虾人的举动。幸好在荷尔斯泰因的解释下，双方没有冲突起来，让长老松了一大口气。
虽然对海虾人的来意不明，但暴躁的海熊人还是没有轻举妄动，毕竟看过荷尔斯泰因的腰牌后，没人相信一名虔诚的传教士会和一群歹徒在一起。
在荷尔斯泰因的领祷下，海熊人和海虾人一起安抚亡魂，然后才交谈起来。原来，这的确是一支流浪的部落，经过长时间的流浪后，人数从一千多人降到了现在的三百多人，让海虾人们唏嘘不已。
“咦，是你！”正当双方放松下来的时候，一名高大的海熊人指着马强惊叫起来，紧张地捡起一根漆黑的铁棍。
被对方这么突然一吼，马强非常意外，等定神一看，惊奇地发现对面的家伙竟是当天想打秋风的海熊人统领，一下子就紧张起来。
“依比利斯，进贼窝了。兄弟们，抄家伙，快！”马强一声令下，跟来的勇士‘刷’的一声，把锋利的标枪抽了出来。与此同时，对面的海熊人也紧张地抽出武器，严阵以待。
“不要紧张，把武器放下来！”眼见混战一触即发，荷尔斯泰因大急。情急之下干脆边说边站到海虾人和海熊人的中间，以免双方打起来。
“马强，命令勇士们把武器放下来！”明白对方并不是什么海盗，长老想了想，吩咐身边的马强，免得事情进一步恶化。
见海虾人放下了武器，暴躁的海熊人也在他们的族长命令下慢慢地放下武器，气氛也跟着缓和下来。
接下来，长老和海熊人的族长谈了半天，终于搞清楚事情的来龙去脉。原来，海熊人经过长时间的流浪后，死亡或失踪的族人非常多[奇*书*网-整*理*提*供]，能征善战的勇士更是损失惨重，大部分都死在了神出鬼没的海盗手上或者海兽爪下。这样一来，没有足够的勇士捕猎，族人们的生活越来越艰难，在残酷的现实面前，只好做出了一些无奈之举。
“长老，虽然迫不得已，但我保证儿郎们绝对没有错杀过一名无辜的人，我们只是想讨一点粮食，用来救救我们的老人和孩子。这一切都是我的错，是我没有尽到族长的责任，如果主神要惩罚，我希望能把所有的罪过都算到我的头上！”海熊族长老泪纵横。
看看老泪纵横的族长，看看海熊人那皮包骨头的老人和孩子，再看着海熊勇士那沉重和无奈的眼神，长老一阵难受。
“去，把存粮运一半过来，快！”想了想，长老吩咐身边的亲卫。
听长老这么一说，亲卫很意外，嘴巴动了动，似乎想说些什么。但想了想后，又没有说出来，转身冲了出去。
明白长老的意思后，海熊族长激动得说不出话来，不停地向长老行礼，让长老拦都拦不住。

第五十八章 猎鲨（上）

在海虾人的帮助下，穷途末路的海熊人焕发了精神，重新振作起来，对仁慈的长老充满了感激。
了解到海熊人也准备前往强盛的巴伐利亚海后，长老干脆邀请海熊人一起上路，而海熊人对此更是求之不得。于是，两支部落齐心协力，整顿好后就一起出发。
出发没多久，马强就了解到当初带队来打秋风的海熊武士名叫阿米尔，是海熊族长的儿子，和他一起捕几次鱼后，很快就熟悉起来。
海熊人民风彪悍，尤其是身强力壮的勇士，性格更是粗鲁暴躁，正合马强胃口。抛掉成见后，很快就和他们打成了一片。
跟海虾人一样，海熊人也崇尚武力，敬佩英雄，几场较量下来，纷纷对马强口服心服。尤其是粗壮的阿米尔，连输几次后反而和马强称兄道弟，真是不打不相识。
一起捕了几次猎后，马强见阿米尔他们勇猛有力，在近身肉搏方面竟比久经训练的陷阵营勇士还要厉害，于是和众人商量一翻后，挑选五十名强悍的海熊勇士加入陷阵营，让阿米尔担任统领。
暴熊武士果然名不虚传，加强训练一段时间后，很快就在人们面前展现了他们的威力，装备坚不可摧的龙盾后甚至能正面硬扛怒克骑兵的锋芒，看得只善于远攻的海虾人们惊叹不已。
了解到暴熊武士那强大的战斗力后，马强兴奋不已，回想起来终于明白长老当初小心翼翼的缘故。
接下来，马强重复以前的生活，除了训练队伍和捕猎外，不时抓紧时间和阿依舍交流感情。慢慢地，阿依舍也习惯了，每到休息的时候，就自觉地找一块偏僻的地方，把帐篷严严实实地搭起来。
多了几百口人后，马强的压力也更加沉重。虽然增加了捕猎的人手，但经常还是入不敷出，尤其当进入一片赤潮肆虐的海域后，情况越来越严重。
这天，马强亲自率队在外面捕猎，不料游荡了半天连一条鱼影也没见着，不由得越来越暴躁。
“依比利斯，鸟不拉屎的鬼地方，比死亡之海还荒凉，连根毛都没有！”马强一边游，一边不耐烦地敲了敲巴布那不老实的小脑袋。
“龟儿子，吵什么吵，饿的又不止你一个，老子肚子都饿扁了！”见巴布饿得嘶嘶大叫，马强无奈的同时，又很不耐烦。
“大人，前方发现一条大鱼的踪迹！”正当马强越来越沉不住气的时候，一名斥候带来了一条好消息。
“再探，快，千万不要打草惊蛇！”听斥候这么一说，马强眼睛都亮了起来，把斥候派出去后，率领大部队缓缓地跟上去。
“大人，你看，这是大鱼留下的排泄物，还带着体温，估计还没走多远！”没多久，一名斥候捧着一团黑乎乎的东西回来。
“拿远点，臭死了！”马强往旁边挪了挪。
“大人，就以这残缺的排泄物来看，肯定是一条大家伙！”一名富有经验的勇士伸出中指，在黑乎乎的排泄物上擦了擦后，举到鼻子前闻了闻。
“管它是什么玩意，快，迅速把它的踪迹找出来！”马强狠狠地揉了揉空荡荡的肚子。
在马强的命令下，几名斥候像猎狗一样追踪起来。功夫不负有心人，不久，就顺藤摸瓜地找到了游荡的猎物。
“大人，那是一条庞大的深海大白鲨，怎么办？”一名斥候紧张地向马强汇报。
听说是一条深海大白鲨，勇士们非常意外。有人大惊失色，有人沉默不言，还有人垂头丧气。
通过阿米尔的解释，马强了解到深海大白鲨是海中的霸王，不仅身强力壮，还长了一口锋利的暴牙，凶狠无比。
“大人，撤吧，我们打不过的！”一名勇士惊恐地建议，得到不少勇士的附和。
过了一会，见马强不动声色，一名年长的勇士又叫了起来：“是啊，留得青山在，不怕没材烧，撤吧，大人！”。
“不，我们已经没有退路了，没有粮食，族人们怎么过？老人和孩子怎么活下去？”沉吟半天后，马强摇了摇头，否决了勇士们的建议。
见勇士们士气低落，马强沉吟不语，此战只许成功，不许失败，但以勇士们现在的心态，肯定无法发挥应有的战斗力。迟疑片刻后，干脆把所有的勇士都集中起来。
看着犹豫的勇士，马强大声说道：“勇士们，为了家人，为了族人，我们只能背水一战。再说，我们有一百多人，有战无不胜的怒克骑兵，我就不信大白鲨刀枪不入！”
在马强的提醒下，勇士们想起了正在挨饿的家人，沉默一会后纷纷狠下心来。尤其是阿米尔那帮历尽千辛万苦的暴熊武士，更是冲动得纷纷举起手中的大铁棍，在他们的带领下，整支队伍士气大振。
解决士气的问题后，马强命令勇士们排好阵形，在斥候的带领下悄悄地摸到毫无防备的深海大白鲨身后。但远远地，一看见那庞大的深海大白鲨，勇士们就紧张起来，就连胆大包天的暴熊武士也没有例外。
命令勇士们在一堆乱石后面藏起来后，马强仔细观察可怕的深海大白鲨。看着那寒光闪闪的鲨鳞、短而有力的鲨尾和锋利的獠牙，不由得直抽冷气，鼓起了一串串气泡。
甩甩头后，马强仔细观察周围的地形。没想到周围除了一堆乱石，竟连一棵可供周旋的灌木也没有，不由得大失所望。
看着可怕的深海大白鲨游来游去，勇士们紧张得紧紧握住手里的武器，一声不吭，惟恐惊动狂暴的大白鲨。等了半天后，见马强沉默不语，更加紧张。
庞大的深海大白鲨随意地游来游去，有时兴奋地打几个滚，有时在礁石上磨磨背，有时干脆停下来喝几口冰凉的海水，对远处的猎人毫无所觉，浑然不知即将到来的危险。
想了半天后，马强还是无计可施，而与此同时，大白鲨却似乎玩够了，转几圈后竟慢吞吞地向远处游去。

第五十九章 猎鲨（下）

“大人，这边有一个石洞！”正当马强无计可施的时候，一名机灵的斥候大声地叫了起来。
马强飞快地游过去一看，只见一堆乱石当中，露出了一个黑乎乎的洞口。洞口不大，只能容两三个人进出，但奇妙的是，洞内却别有洞天，宽阔无比。
“快，斥候把大白鲨引过来，骑兵在远处监视，其他人马上进洞，快！”事不宜迟，马强果断下令。
在马强的命令下，前锋营和陷阵营勇士先后钻进石洞，做好攻击的准备。与此同时，斥候和骑兵却往相反的两个方向游了出去。
毫无防备的大白鲨边游边慢吞吞地摇头摆尾，速度很慢，不久，就被几名速度飞快的斥候追了上来。
几名斥候分散开来，一边大喊大叫，一边朝大白鲨投出手中锋利的标枪，引起大白鲨的注意后，赶紧往后退。
大白鲨虽然毫无防备之心，但当锋利的标枪近身的时候却及时反应过来，庞大的身子一抖，就把几根标枪先后弹了出去。跟着，粗大的尾巴一甩就闪电般向斥候们扑过来，吓得斥候们没命狂游。
就是在这样危急的情况下，斥候们还没有忘记互相掩护。当一名斥候就要被大白鲨追上的时候，另一名斥候就停下来，一边吼叫，一边狠狠地投出手中的标枪，把凶猛的大白鲨吸引过来，然后赶紧后撤。
就这样，斥候们在前面狂游，大白鲨则在后面猛追。哪个斥候落后，就往哪个斥候扑过去，不知不觉中，中了斥候们的诡计。
靠着互相之间大胆而默契的配合，不久，斥候们成功地把大白鲨引到石洞面前，让紧张的马强大喜过望。
“快，快进来！”见斥候们惊慌地游过来，马强赶紧招手示意。
斥候们不敢怠慢，在勇士们紧张的注视下飞快地朝石洞扑过来，无奈洞口太小，无法一起钻进来，把留在后面的斥候急坏了，四肢不停地发抖。
被挑逗多时后，大白鲨失去了耐心，越来越疯狂，见追赶多时的斥候往一个石洞钻了进去，更是暴怒，咆哮着猛冲过来。
“快，把手给我！”见最后一名斥候紧张得动作僵硬，马强大急，想也不想就伸手去拉。不料，一声惨叫过后，竟只拉了半截身子进来。
“天啊.....”
看着马强手上还在抽搐的半截身子，勇士们大惊失色，纷纷惊叫起来，你看我，我看你，面无人色。
“依比利斯，动手！”震惊过后，马强大怒，命令早有准备的前锋营马上动手。
在马强的命令下，前锋营勇士纷纷缓过神来，瞄准洞外的大白鲨，狠狠地投出手中锋利的标枪。
暴怒的大白鲨一边撕咬斥候的半截身子，一边疯狂地往洞内拱，无奈洞口实在太小，费尽力气也钻不进来。就在它往后退了退，准备再次加速撞上来的时候，突然，一片银光闪过，一波密集的枪雨呼啸着飞了出来。
大意之下，大白鲨被打了个措手不及，被不少标枪深深地扎到身上，鲜血直流。受伤之后，大白鲨疯了，突然加速，不顾一切地往洞口撞过来，恨不得把整个石洞都掀起来。没想到刚动身，又受到了一波枪雨的攻击。
虽然大白鲨有了准备，但距离实在是太近了，根本就甩不掉那又狠又准的标枪，痛上加痛后彻底失去了理智，大吼一声，‘嘣’的一声狠狠地撞到石洞上。刹那间，仿佛地动山摇，整个石洞都晃了起来，让众人大惊失色。
“去死吧！”
别人还在惊叹的时候，马强却及时反应过来，甩掉斥候的半截身子，狠狠地一斧往大白鲨的脑门劈下去。没想到大白鲨中招后竟不退反进，张嘴就往马强的大腿咬过来，大出人们的意外。
见情况不妙，马强大惊，锋利的巨斧急切间拔不出来，似乎被骨头死死卡住，而与此同时，大白鲨那锋利的獠牙却闪电般咬了过来。
眼看来不及躲避，马强把心一横，大吼一声，把血佛兰战斧用力拔出来，然后再狠狠地劈下去。巨斧一落下，大白鲨就疯狂地嚎了起来，与此同时，锋利的獠牙也被眼明手快的阿米尔一棍砸成两段，让马强惊险地逃过了一劫。
随着马强用力把巨斧拉出来，大白鲨脑门鲜血井喷而出，惨叫一声后，飞快地游了出去。
“想跑？门都没有，兄弟们，追！”马强率先钻出去，身后，陷阵营和前锋营的勇士紧跟了上来。
也许是痛不可耐，大白鲨一边游，一边疯狂地在海中打滚，不久就被马强他们成功地追了上来。在马强的指挥下，前锋营勇士排成半月形，疯狂地向大白鲨发起攻击，扎得大白鲨浑身冒血。
无奈之下，大白鲨不时发起疯狂的反扑。然而，每次冲过去的时候，海虾勇士就迅速退下，由马强亲自率身披重甲的暴熊武士和章鱼勇士顶上来，反扑被一次又一次地打退。
大白鲨的每一次反扑都非常凶猛，每一次也都给马强他们带来了血腥，无奈暴熊武士和章鱼勇士们悍不畏死，攻击犀利。尤其是马强锋利的血佛兰战斧，更是每次都让大白鲨伤筋动骨。
就这样，在前锋营和陷阵营勇士的轮番攻击下，大白鲨身上的伤口越来越多，慢慢地，越来越虚弱。与此同时，远处的怒克骑兵听到号角声后也飞快地冲了过来，胜利的天平完全倒向了猎人一方。
当强大的努克骑兵来回冲了几次以后，大白鲨终于流尽了所有的鲜血，耗尽了所有的力量，慢慢地向海面浮了起来。
看着伤痕累累的大白鲨，马强松了一大口气，命令勇士们抓紧时间打扫战场，把还可以使用的标枪收起来。
此战，人们大获全胜，除了那名不幸的斥候，整支队伍只有五名勇士受伤。以极小的代价，换来了丰厚的回报，巨大的大白鲨足够人们吃上好几天，满载而归。

第六十章 布雷斯纳岛

马强他们把大白鲨拖回驻地后，所有人都沸腾起来，人们纷纷赶来围观，连一些正在养伤的勇士也没有例外。
让众人大开眼界后，长老指挥勇士把大白鲨肢解开来。肉腌制起来，脂肪存放到坛子里，啃不动的骨头和腥臭的内脏则留作怒克海马的口粮。
当晚，在驻扎的小岛上饱吃一顿烤鲨肉后，人们纷纷载歌载舞，从老人到小孩，每人都充满了笑容。在朦胧的月色下，小伙子们纷纷围着自己心中的爱人转来转去，到处都是他们欢乐的笑声，整座小岛都留下了他们的足迹。
当小伙子们使出浑身解数的时候，马强也没有闲着，趁别人没注意，和阿依舍一起骑了一匹海马出去。
在朦胧的月色下，在徐徐的海风中，阿依舍幸福地闭上眼睛，任由马强把自己抱在怀里。听着轻柔的海浪声，吹着若有若无的微风，仿佛整个世界都剩下了自己和马强两个人。
找到一块平整的礁石后，马强悄悄停下来，不久，在朦胧的月色下，又和阿依舍痛快淋漓地交流起感情。但不知为何，就是情到深处的时候，也不时想起在火山岛上的那个春梦，想起那种疯狂刺激而又如痴如醉的感觉。
放纵了一夜后，人们继续前进，几天后又重复起饱一顿饿一顿的日子，马强他们也不得不忙碌起来。
怀着对未来的憧憬，人们咬牙继续向东南方向游去，一个多月后，无意间来到一座葱葱郁郁的大岛。
经斥候打探，长老了解到这是一座生机勃勃的大岛。岛上不仅种了许多粮食，还圈养了许多动物，甚至，还有一座颇具规模的小镇。
和众人合计一翻后，长老决定在岛上休整一段时间。经过长时间的流浪后，不要说虚弱的老人和小孩子，就是不少勇士都到了崩溃的边沿。
为了避免意外，长老吩咐马强率突击军团先行上岸，寻找合适的营地；同时，安排其他人在附近的一座小岛上暂时驻扎下来。
悄悄上岸后，斥候们找到了几名原住民，一问之下大吃一惊。原来，大岛名叫布雷斯纳，十年前，岛上来了一伙无恶不作的海盗；抢掠一空后，见岛上环境优美，物产丰富，就干脆在岛上盘踞了下来，还自封为布雷斯纳领主。
把反抗的勇士杀光后，海盗头目把岛上的一切强行据为己有。种植的粮食是他的，圈养的动物也是他的，强迫原住民们给他做牛做马。
了解到这些惊人的隐情后，斥候们不敢怠慢，赶紧摸出小镇，向藏在海边的马强汇报。听斥候们这么一说，马强十分意外，沉思片刻后灵机一动。
“快，再探，把领主的城堡和兵力打探清楚，快！”马强果断下令。
按长老的意思，本来是想在岛上休整一段时间，顺便从居民们手上购买一些必要的粮食和用具，但知道领主的真面目后，马强明白这是不可能的事情。作为海盗的领主绝不会放过到口的肥肉，于是干脆先下手为强。
在马强的命令下，勇士们挤在一起，一声不吭地藏在密林里，以免大意之下被领主的卫兵发现。
一个多时辰后，几名斥候先后向马强汇报了情况。据初步分析，领主的卫队约有五百人，除了少数巡游的士兵外，绝大部分都住在领主的城堡里。
“走！”，清楚领主的兵力及其分布后，马强毫不犹豫，率领勇士们马上出发。
在斥候的领路下，一大群勇士向领主的城堡摸了过去。一路上，小心地避开巡游的队伍，清除了几个隐藏的暗哨。
“大人，城墙太高了，怎么办？”摸到城堡不远处后，一名小队长向马强请示。
马强定神一看，只见城墙足足有十米高，上面有人不停地走来走去，同时还挖了一条约五米宽的护城河，防守非常严密。看来海盗头目也知道人们对自己恨之入骨，在防守方面下足了工夫。
“你们之前是怎么进去的？”马强低声问身边的斥候。
“从护城河里面的下水道潜进去，可以直接到达堡内的一座大花园，就是窄了点，只能容一个人进去，胖一点的都会有问题，估计海熊武士们就无法进去！”斥候边说边在阿米尔他们身上扫来扫去。
“依比利斯，管不了那么多了，伊维奇，你带前锋营勇士摸进去，一定要以最快的速度把城门打开！”马强咬牙下令。
明白马强的意思后，伊维奇率四十几名海虾人悄悄地摸到河边。趁城墙上的士兵不注意，无声无息地潜下去，鼓起了一串串水泡。
海虾人刚潜进水里，一队手持火把的士兵就出现在城墙上，一名头目模样的家伙还朝海虾人入水的地方多看了几眼，让马强他们捏了一大把冷汗。
定神看了一会，多疑的头目摇了摇头，转身就带领队伍离开了，让紧张的勇士们松了一大口气。
在马强的命令下，勇士们用兽皮紧紧包住怒克海马的嘴巴，以免它们突然叫出声来，然后一声不吭地藏起来，紧张地看着城墙上不时出现的士兵。
在朦胧的月色下，士兵们像平时一样走来走去，麻木地执行巡游的任务，到了下半夜，等头领们都入睡后，越来越松弛。慢慢地，巡游的士兵越来越少，有人躲到一边又吃又喝，有人聚众赌了起来，但更多的士兵则找个地方躺了下来，浑然不知即将到来的危险。
静静的花园中，突然，一条黑影鬼头鬼脑地冒出来，惊飞了几只熟睡的水鸟。无奈，这一切根本就没有引起士兵们的注意，睡觉的睡觉，赌博的照赌不误。
一声惟妙惟俏的鸟叫声过后，一群勇士纷纷从水里冒出来，在伊维奇的带领下悄悄地朝城门摸过去。
一路上，训练有素的海虾勇士配合默契，尽量避开聚在一起的士兵，有一次甚至从一群好赌的士兵眼皮底下摸了过去。实在躲不过去时，就充分发挥他们神枪手的本领，把一些拦路的士兵一声不吭地钉死到地上。
伊维奇他们一路蛇形前进，不久，就成功来到了城门面前。然而，不幸的是，就当他们准备把城门打开的时候，却被一名起来撒尿的士兵无意间发现了行踪。
“刺客，有刺客…..”
睡得迷迷糊糊的士兵一边喊，一边把裤头拉起来，然而，还没等他把裤头系紧，就被一根又狠又准的标枪钉死到墙上。他做梦也想不到，来者不是什么刺客，而是一群彪悍的武士。
虽然一枪扎死了报警的士兵，然而还是太晚了，在他的大喊大叫下，不少士兵惊醒过来。一边喊打喊杀，一边蜂拥地向海虾勇士们扑过来。
“快，上去十名勇士，把城门打开，快！”
眼看扑过来的士兵越来越多，伊维奇大惊。命令一部分勇士赶紧去开城门，其余的一字排开，一一点杀冲过来的士兵。

第六十一章 强攻

正当马强他们快要失去耐心的时候，突然，城堡内轰动起来，传来了惊天动地般的喊杀声。城墙上，不少士兵手执火把往城门方向冲了过来。
“大人，肯定是伊维奇他们被发现了，怎么办？”一名勇士焦急地看着马强。
见城门半天也没有打开，城堡内的火光反而越来越盛，马强明白大势不妙，知道伊维奇他们肯定遇到了麻烦。
“把那棵最粗的树给我砍下来，快！”马强一咬牙，干脆豁出去了。
虽然不明白马强的意思，但几名海熊勇士还是飞快地冲到大树面前，用额外配备的大刀砍起来。没想到大树又粗又硬，砍了半天也砍不下来，急得马强一把推开忙得满头大汗的海熊勇士，自己亲自持血佛兰战斧猛劈起来。
血佛兰战斧果然不同凡响，别的刀砍半天也没什么效果，马强狠狠地一斧劈下去，马上就劈出一大道缺口。在人们的齐心协力下，很快，就把大树加工成一根原木，一根两个人才能环抱的沉重的原木。
“快，给老子上，把城门撞开，快！”
明白马强的意思后，海熊武士不敢怠慢。在阿米尔的带头下，扛起沉重的原木向城门冲过去，一边不顾一切地往前冲，一边大声咆哮。
看见暴熊勇士们的身影后，城墙上的士兵们吓了一跳。有人缓不过神来，有人抱起石块就砸，还有人抓着牛角拼命吹，请求紧急支援，场面极度混乱。
“骑兵上前，压制攻击，快！”见砸下来的石块越来越多，马强又惊又怒，一咬牙，把最后的本钱也押了上去。
在马强的命令下，怒克骑兵闪电般冲上去，眨眼就出现在慌乱的士兵们面前。还没等他们反应过来，就投出了一波又狠又准的枪雨，把城门上方的士兵一扫而空。
为了掩护撞门的暴熊勇士，怒克骑兵在城墙下来回游动，一一点杀城墙上的守兵。把不少守兵吓得屁滚尿流，再也不敢站起来，只能拼命地吹号角。
在怒克骑兵的掩护下，不久，阿米尔他们就顺利地冲到了城门前，让紧张的马强稍微松了一口气。
“一、二、三.....，一、二、三.....”
随着阿米尔的口令，暴熊勇士们纷纷使出吃奶的力气，疯狂撞击坚固的城门。重复多次后，城门就松动起来，让马强大喜过望。
城外，马强他们获得了上风，城内，伊维奇他们却陷入了重围。尤其当士兵们听到巨大的撞门声后，一下子就加强了攻势，把伊维奇所率的前锋营逼入了绝境。
见久久打不开城门，伊维奇见机行事，及时把所有勇士都集中起来，依托狭窄的城门通道苦苦支撑。但随着冲过来的士兵越来越多，情况越来越不妙。
久攻不下后，匆忙间赶过来的敌将大怒，一声令下，派出最精锐的队伍，不顾一切地向伊维奇他们猛冲过来，看得海虾勇士们头皮发麻。
“顶住，给我顶住，统领大人马上就到！”伊维奇一边大吼，一边狠狠地投出手中的标枪，把不远处的一名敌军小头目钉死到地上。
艰难打退敌人的冲锋后，伊维奇顾不得擦一擦额头上的大汗，反手去抽背上的标枪，不料竟一手抽空，看着又开始冲上来的敌人，不由得手足无力。
“兄弟们，收缩阵形，快！”握着最后一根标枪，伊维奇再次变阵，期望能拖到援军的到来。
见海虾人们弹尽粮绝，欺软怕硬的士兵们喜出望外，纷纷一拥而上，潮水般冲了过来。
“依比利斯，让我来！”
听着城内铺天盖地的喊杀声，看着牢固的城门，马强又急又怒，一把推开身边扛着原木的勇士，顶替了他的位置。
眼看大统领亲自出马，暴熊勇士们士气大振，在马强的率领下彻底疯狂起来，猛撞摇摇欲倒的城门。
看看越来越近的士兵，看看紧张的部下，伊维奇咬咬牙，刚想下令放手一搏，没想到随着一声巨响，坚固的城门‘嘣’的一声倒了下来。紧跟着，暴熊勇士们就下山猛虎般杀了进来。
“杀”，马强边吼边直接向敌将杀过去，巨大而锋利的血佛兰战斧上下翻飞，硬生生杀出了一条血路。身后，嗜血的暴熊勇士们像推土机般紧紧跟上。
还没等守兵们缓过神来，一阵雷鸣声由远而近，很快，怒克骑兵们闪电般冲了进来。像把锋利的刺刀般直插守兵们的大阵，带起了一蓬蓬血雨。
在暴熊勇士和怒克骑兵的强力冲击下，守兵们被杀得鬼哭狼嚎，四处逃命，就连刚刚还意气风发的敌将也没有例外。
“快，领主府，快！”马强顾不上追杀遍地的逃兵，在斥候的指引下，率暴熊勇士直奔不远处的领主府。
“挡路者，格杀勿论！”马强一边大吼，一边狠狠地劈下一名士兵的脑袋。
缓过神后，伊维奇命令前锋营勇士先把一部分标枪捡回来，然后加入屠杀的行列。跟在怒克骑兵后面，哪里人多就往哪里闯，狠狠地出了一口心中的恶气。
在强大的怒克骑兵面前，守兵们丢盔弃甲，失去了所有的斗志，纷纷夺路而逃。有一些机灵的士兵看势头不对，头也不回地冲出城堡，恨不得多生两条腿。
在马强的率领下，暴熊勇士们所向披靡，冲得比溃逃的士兵还快，不久就把倒霉的敌将打成肉饼，并顺利占领了领主府。
四处搜索一遍后，见找不到领主，马强大怒，下令把来不及逃跑的家丁和奴婢赶到大厅集中起来。
“说，领主在哪里？”命令勇士把出口堵起来后，阿米尔大声盘问一名被打得头破血流的家丁。
“小的不知道，真的不知道啊.....”
可怜的家丁话还没说完，就被狂暴的阿米尔一脚踹飞出去，挣扎一会后，就一动不动地躺在地上，看得其他家丁冷汗直流。
“再不老实交待，他就是你们的榜样！”马强一边说，一边狠狠地在家丁和奴婢们身上扫来扫去。凶狠的目光所到之处，胆战心惊的家丁和奴婢就浑身都抖了起来，惟恐下一个会轮到自己。
“我数三声，再不把领主的去向说出来，就别怪我们心狠手辣！”马强一边说，一边高高举起粘满鲜血的血佛兰战斧。
“一.....，二.....”
马强一边数，一边用手擦拭斧头上的鲜血，吓得一些胆小的家丁屁滚尿流。至于胆小的奴婢们，更是面无人色，一句话都说不出来。

第六十二章 错失良机

“大人，我们都是下人，都是被领主抓来做事的。你就大人有大量，放过我们吧！”眼看马强就要动手，一名白发苍苍的老人边说边爬了出来。
“哼，下人？你们不仅侵占岛民们的财产，还残杀了许多无辜的同胞，你们还有脸求饶？”马强狠狠地盯着爬过来的老人。
“大人，冤枉啊，我们从来就没有做过伤天害理的事情，那些事都是那些可恶的家丁和卫兵做出来的，大人明察啊！”老人一边喊，一边激动地指着不远处缩头缩脑的家丁。
在老人的带头下，惊恐的奴婢们纷纷大喊冤枉，从一大群家丁中指出了许多领主的帮凶。
“大人，你可要明察啊。小的只是一名看门的下人，哪里做过什么伤天害理的事，大人要为小的做主啊！”在马强的逼视下，一名被当众指出来的家丁边喊边跪下来，不停地向马强叩头。
就这样，奴婢和家丁们众说纷纭，你争我吵，把许多陈年老事都揭了出来。公说公有理，婆说婆有理，一时之间理都理不清。
“依比利斯，吵什么吵，干脆都杀了干净！”见俘虏们越吵越乱，阿米尔大怒，边吼边举起沉重的大铁棍。
被阿米尔这么一吼，一下子，奴婢和家丁们都不约而同地闭上嘴巴，惊恐地抖了起来。尤其是靠近阿米尔的几名奴婢，更是吓得直接晕了过去。
“把这些狗咬狗的家伙都给我关起来，交给长老处理！”马强想了想，干脆命令斥候去把长老请过来，让他来处理。
看几眼惊恐的俘虏后，马强摇了摇头，没想到刚转身就听身后传来了一声大喊。
“大人，大人留步，老奴知道领主的书房有一间密室，也许该死的领主就藏在里面！”之前带头喊冤的老头再次挺身而出。
“哦，有这样的事情？”听老头这么一说，马强不由得停下了脚步。
“小的绝不敢欺骗大人！”见马强怀疑地盯着自己，老头急得满头大汗。
“好，那就赶快带路，把该死的领主翻出来，快！”
在老头的领路下，很快，马强就率一半暴熊勇士来到一间偏僻的书房。只见老头转动一块隐秘的石头后，书桌底下就露出了一个两人宽的大洞。
“这是几年前，老奴给领主打扫房间时无意中发现的，从那以后，老奴就对这个密室格外留神，费了不少心血！”老头一边说，一边小心翼翼地看着谨慎的马强，主动把事情的前因后果说了出来。
原来，老头名叫阿鲁巴，十年前是岛上唯一的祭司，德高望重。不料，残忍的海盗上岛后，不仅被害得家破人亡，还被自封为领主的海盗头目抓来做了一名卑贱的奴仆，所以一直以来，无时无刻不想报仇雪恨。
“好，等抓到该死的领主，我让你活剐了他！”马强仔细察看神秘的密室，鼓励咬牙切齿的阿鲁巴。
密室不大，四周嵌了几颗拳头般大的夜明珠，把室内照得清清楚楚。除了一箱箱来不及搬走的珠宝外，根本就没有领主的踪迹，让马强和阿鲁巴老头大失所望。
“奇怪了，你们攻进来的时候，我明明看见该死的领主还在收拾东西，怎么转眼就不见了？”阿鲁巴眉头紧皱。
“哼，只要他还在岛上，就是挖地三尺也要把他找出来！”马强明白斩草除根的必要，只要一刻不把身为海盗的领主干掉，他就无法放下心来。
“你留下来，没我的命令，谁也不准进来！”虽然找不到领主，但好歹找到了一批财宝，马强可不希望被别人趁乱卷走。命令一名暴熊勇士留下来看守，毅然转身往外走。身后，扛着大铁棍的暴熊勇士紧紧跟上。
就当马强要钻出去的时候，阿鲁巴大声喊了起来：“大人，这有一条密道，还有一只鞋子，该死的领主肯定是从这里逃了出去！”
听阿鲁巴这么一喊，马强飞快地转了回来，在老头的指引下，果然在一堆箱子后面找到了一条黑乎乎的密道。
“依比利斯，真狡猾，让我来！”马强边说边拉住急切的阿鲁巴，率先弯腰钻了进去。
密道又窄又黑，并且地势时高时低，要是换了别人，恐怕根本就没胆量钻下去。但马强抓敌心切，不顾一切地猛钻，就是撞得满头金星也毫不在乎。在他的带领下，高大的暴熊勇士也咬牙跟了上来。
“这个龟儿子，真他妈的不是东西，连个洞也挖不好！”
马强一边骂在逃的领主，一边咬牙往前钻，不时撞得直抽冷气。而身后那些高大的暴熊勇士，更是撞得呱呱乱叫，‘嘣、嘣’的碰撞声此起彼伏，要不是马强亲自带队，恐怕早就甩手不干了。
“我日，像根肠子一样，有完没完！”
“大人，这有一只鞋子，与刚才那只刚好是一对，上面还有一丝体温。该死的领主肯定还没走远，快追上去，别让他跑了！”无意中摸到一只鞋子后，阿鲁巴欣喜若狂。
“操，等抓到领主那家伙，老子非得剥了他的皮不可！”听阿鲁巴这么一说，马强也兴奋起来，边骂边加快速度。
费了半天工夫后，马强他们终于钻出了鸡肠般的密道。然而，除了在出口附近的海边找到一些凌乱的脚印，压根就找不到领主的身影。
看着茫茫大海，阿鲁巴失望得一屁股坐到沙滩上。不停地唉声叹气，为错过这个苦盼多年的机会而悲愤不已。
“神啊，这是对我的惩罚么？没把那恶魔挫骨扬灰，我这把老骨头死不瞑目啊！”阿鲁巴老泪纵横。
“阿鲁巴，我们还有机会，只要坚持下去，无论该死的领主躲到哪里，也能把他翻出来，为死去的冤魂报仇！”
“大人，阿鲁巴是没希望了，只要大人能帮我报仇血恨，阿鲁巴愿意天天为你祈祷，为你做牛做马也心甘情愿！”心灰意冷之下，阿鲁巴把报仇的希望寄托到马强身上。
看着眼巴巴的阿鲁巴，马强坚定地点了点头。刚想把他扶起来，突然，一名斥候骑着努克战马疯狂地冲了过来，似乎发生了什么极为不妙的事情。

第六十三章 冤大头

“大人，长老让你马上到领主府议事！”斥候一边说，一边从战马上跳下来，给马强行礼。
“到底怎么回事？搞得这么慌慌张张！”马强把阿鲁巴扶起来，问焦急的斥候。
“属下也不清楚，只知道长老非常急，还好属下转了半天后，终于在这里遇到了大人！”斥候擦了擦额头上的汗水，似乎松了一大口气。
见斥候也说不出个所以然，马强干脆懒得再问，把暴熊武士集中起来后大步向领主府跑去。身后，阿鲁巴也大步跟了上来。
一路上，马强满肚子疑问。一会怀疑长老他们是不是受到溃兵的反扑，一会又怀疑是不是领主带人杀了回来，甚至还怀疑是不是阿依舍出了什么问题，越想越不安，越跑越快。不久，就率暴熊武士回到了一片狼籍的城堡。
马强刚进城门，就被长老的亲卫带到宽阔的大厅，仔细一看，不仅许多海虾勇士到场，就连海熊族长也带一群勇士坐在了里面。不由得大吃一惊，不知到底发生了什么事情，竟让长老如此兴师动众。
一见马强进来，人们纷纷闭上嘴巴，大厅一下子就安静下来，静得让马强觉得压抑无比，不由得越来越困惑。
盯着马强看了半天后，长老缓缓问道：“马强，你刚才到哪里去了？”
“追领主去了，操，费了半天工夫还是被他逃了，依比利斯！”说起跑得比兔子还快的领主，马强一肚子火。
马强张了张嘴，刚想再骂下去，突然，发现周围的人除了盯着自己，竟一句话也没有说，就连一向大大咧咧的伊维奇也闷声不响，感觉有点不太对劲。
就在马强困惑的时候，长老拍了拍手掌，很快，两名亲卫就拖了一具尸体出来，让马强看得越来越糊涂，不明白长老到底在搞什么名堂。
把浑身赤裸的尸体摆在大厅中央后，两名亲卫默默地退了下去，与此同时，围观的海虾人和海熊人却开始窃窃私语起来。
不久，闻迅赶来的海虾人和海熊人越来越多，一些妇女看了一眼那恐怖的尸体后，一边尖叫，一边惊恐地蒙上双眼。
“这是怎么回事，谁干的？”
看着浑身赤裸，到处都是伤痕的女尸，马强忍不住问了出来，不料一开口，周围的人一下子又沉默下来。
“哼，你还有脸问？自己做的事情自己清楚！”长老一边咆哮，一边狠狠盯着摸不着头脑的马强，使劲顿了顿手里的法杖。
见长老把话挑明，周围的人们也纷纷指来点去，让马强感觉如芒在背。
“哈哈，天大的笑话，我一直在追杀领主，如果你们不信，可以去问阿米尔他们！”马强明白长老的意思，气得满脸通红，做梦也想不到竟会有这样的荒唐事。
“哼，阿米尔他们也有份，你们一起强暴了这名可怜的少女。有那么多人亲眼看到，怎么，你还想抵赖？”长老瞪大双眼，用法杖指着马强。
“哼，把证人给老子带上来，让老子看看是哪个王八蛋吃了豹子胆，竟敢把赃栽到老子头上，我操！”马强暴怒，脑海里的魂火一阵激荡。一边大吼，一边挥动锋利的血佛兰战斧，吓得围观的众人赶紧往后退。
“竖子大胆，还不给我把斧头放下来！”见马强不但不认罪，反而口出狂言，长老气得发抖，命令亲卫上前把马强抓起来。
在长老的命令下，几名亲卫一手举盾，一手执枪，慢慢地围了上来。但犹豫半天后还是没有动手，你看我，我看你，谁也不敢动手。与此同时，章鱼勇士却汹涌地挤过来，紧紧地护在马强周围。
马强冷冷地盯着周围的长老亲卫，紧紧握住手中的血佛兰战斧。眼看形势不妙。章鱼勇士们也高高地举起了触手，对他们来说，马强的命令就是最大的王法。
眼看马强当众抗命，长老大怒，一咬牙，派出了所有亲卫，并亲自给他们施加嗜血法术，准备把马强一举拿下。
眼看大战一触即发，围观的人们不用吩咐，赶紧往后退，直退到冰冷的墙壁后，才紧张地停下来。
“爷爷，马强绝对不会干这样的事情，求求你，放过他吧！”就在长老要下令强攻的时候，阿依舍突然从人群中冲出来，苦苦哀求暴怒的长老。
“自作孽，不可活！”长老两眼通红，命令勇士把哭得梨花带雨的阿依舍硬拖下去。没想到，刚准备命令亲卫们出击，又有人冲了出来。
“长老，我和马强兄弟一场，最清楚他的为人。如果说他杀人放火我还相信，但如果说他把这名少女先奸后杀，打死我也无法相信，请长老明察！”伊维奇边说边盯着眉头紧皱的长老。
“伊维奇，这里没有你的事，给我退下！”长老现在是箭在玄上，不得不发，对伊维奇的请求一口回绝。
眼看长老把手举了起来，伊维奇无可奈何，而与此同时，围观的人们也把心提了起来，大气都不敢出。
“长老，无论马强有没有犯错，属下认为都可以请证人出来当面对质。如果的确是马强所为，到时再动手不迟！”眼看情况不妙，格鲁儿也边说边冲了出来。
“请长老明察！”还没等长老反应过来，四周就跪下了一大片勇士，尤其是曾与马强出生入死的勇士，更是全都‘啪’的一声跪了下来。
眼看众多勇士为自己请命，马强激动不已，双眼也不由得红了起来，看一眼伊维奇他们后，又死死盯住远处拼命挣扎的阿依舍。
“马强，你说，你快说不是你干的，你快说啊！”
阿依舍一边挣扎，一边声斯力竭地大喊大叫，无法接受马强会做出这样的暴行，更无法接受眼睁睁地失去自己的爱人。
看着悲痛欲绝的阿依舍，马强一句话也没有说，因为他知道，现在说什么也不会有人相信。
“王子犯法，与庶民同罪，我们海虾人决不能姑息这样的败类。否则，如何安抚死不瞑目的亡魂，又有什么面目去见我们的祖先？长老，下令吧！”见长老迟迟不下令，罗根伐德这个老古董吹眉瞪眼地钻了出来，气得伊维奇他们双眼冒火。
看看遍地请命的勇士，再看看满脸正气的罗根伐德，长老左右为难，眉头越皱越紧。掂量半天后，还是咬牙把手举了起来，准备把马强先抓起来再说。

第六十四章 民情汹涌

“长老，且慢，我也觉得此事有点蹊跷。如果说马强偷偷一个人做了这样的事情，也还有可能，但说阿米尔他们十几个勇士也同流合污，这就有点牵强了。再说，他们才消失不到一个时辰，时间上似乎也来不及！”荷尔斯泰边说边走了出来。
“没错，阿米尔虽然放荡不羁，但我也不相信他会做出这样的事情。我建议还是把证人请出来当场对质，如果阿米尔的确做了这样伤天害理的事情，我亲手劈了他！”还没等长老有所反应，海熊族长也边说边走了出来。
见连荷尔斯泰和海熊族长也一致反对，长老不得不迟疑起来。荷尔斯泰在流民中有极高的威望，而海熊族长手下更是有一群强悍的暴熊武士，两人的意见不得不重视。
“长老明察！”见两位大人物亲自为马强出头，请命的勇士又看到了希望，在伊维奇的带领下，大声地喊了起来。
见这么多人为马强请命，就是罗根伐德这个老封建也犹豫起来，把到嘴的话强行咽了下去，惟恐犯了众怒。
“好，既然如此，那就把阿米尔他们押上来，再请岛民们上来，看到底是谁在撒谎！”长老想了想，大声下命令，准备让做证的岛民和马强他当面对质。
在一队海虾勇士的推搡下，很快，气冲冲的阿米尔等人就被押了上来。每人身上都红一块，紫一块，看来，已经吃了不少苦头。
就在人们对阿米尔等人指指点点时，一大群激愤的岛民在亲卫的带领下也气冲冲地赶到了大厅，身后，还不停地有人涌进来。慢慢地，不仅大厅，就连门外都挤满了人，有些岛民连平时所用的菜刀和柴刀都带了过来。
“把凶手交出来，打死他！”
在一名小伙子的带领下，岛民们激动地大喊大叫，似乎对马强恨之入骨。
“走了一伙海盗，又来了一帮土匪，都不是什么好鸟。给我们滚出去，滚出我们的布雷斯纳岛！”激愤的人群当中，有人大声地吼起来。不久，附和的岛民越来越多，情绪也跟着越来越激动。
“乡亲们，冷静下来，如果是我们的勇士做出这样伤天害理的事情，我老人家一定给大家一个公平的交待！”见现场越来越乱，长老不敢大意。为了预防万一，一边安抚悲愤的岛民，一边派出全副武装的勇士。
也许是听到了长老的承诺，也许是害怕周围那虎视眈眈的海虾勇士，激动的岛民不再大声喧哗，让紧张的长老松了一口气。
“这就是我们的突击军团统领，就是他带人冲破了坚固的城堡，为大家赶走了无恶不做的领主，同时，也就是你们所说的暴徒。现在，请你们出来看到底是不是他干的！”长老一边说，一边在岛民们脸上扫来扫去。
靠前的岛民们刚刚还骂得起劲，恨不得把暴徒的皮剥下来，但等看到马强的真面目后，纷纷闭上了大嘴，为马强手上那巨大而锋利的血佛兰战斧所震撼。
“是哪个家伙看到老子干了缺德事，给老子站出来，操！”
冤有头，债有主，看着眼前人云亦云的岛民，马强反而冷静下来。看到底是哪个不长眼的家伙把祸栽到了自己头上，一边说，一边向岛民们大步靠过去。
见举着杀气腾腾的马强越走越近，靠前的岛民们下意识地想往后退。没先到人实在是太多了，根本就挤不动，紧张得冷汗直流。
“马强，够了，给我停下来！”见马强得寸进尺，吓得一些岛民两腿发软，长老再也看不下去了。
虽然见马强应声停了下来，但靠前的岛民们还是吓得脸色苍白，拼命往后挤，长老见状，只好示意几名亲卫横在马强和岛民们之间，让惊恐的岛民们稍稍松了一口气。
“乡亲们，尽管把所见到的事情说出来，一切由我做主！”长老鼓励惊慌的岛民，在他的安抚下，靠前的岛民勉强平静了下来。
“长老，就是他带人干的。那姑娘遇害的时候，我就躲在不远的树上，把他的暴行看得一清二楚！”吸了一口气后，一名小伙子边喊边率先走了出来。
“没错，我也看到了，我亲眼看到他们风流快活之后，把可怜的姑娘活活掐死，然后把尸体抛到一条深沟里！”有人带头后，一名鼠眉樟目的中年人也边说边走了出来。
见有人亲自出来作证，不仅是悲愤的岛民们，就是不少海虾人和海熊人也纷纷议论起来。
“烧死他，把他活活烧死！”
人群当中，有人大喊大叫。在他的感染下，岛民们又激动起来，尤其是一些血气方刚的小伙子，边吼边用力往前挤。
“马强，事到如今，你还有什么话好说？”长老边说边心痛地看着双眼通红的马强，做梦也想不到他会做出这样的暴行，但事实摆在面前，也由不得不信。
“对面的家伙，你哪只狗眼看到老子把那名姑娘掐死了，给我说清楚！”马强盯着鼠眉樟目的中年人，一步一步靠过去。几名亲卫使出浑身力气也顶不住，把靠前的岛民们吓坏了，拼命往后挤。
“就是.....，就是你把那可怜的姑娘掐死了。你先用左手.....，不，用双手一起把她掐死了，我看得清清楚楚！”鼠眉樟目的中年人惊恐地往后退。
“对，就是你亲手把她掐死了，我死也记得你当时那疯狂的样子！”带头的小伙子指着马强大声地喊起来。
“烧死他，为死去的姑娘报仇，烧死他！”在莫名人的带领下，后面的岛民们纷纷大喊大叫，用力向前挤，越来越激动。
就这样，后面的岛民们疯狂地往前推，前面的岛民们却惊恐地往后挤。夹在中间的人们进退两难，被挤得呱呱乱叫，场面极度混乱。
“肃静，任何人不可轻举妄动！”见场面就要失控，长老大急，命令身边的勇士上前维持秩序。
“不好了，他们要大开杀戒，大伙跟他们拼了！”人群当中，有人大喊大叫，引来络绎不绝的附和，听得不明真相的岛民们人心惶惶。
“都给老子闭嘴！”
就在长老紧张的时候，马强突然一个狮子吼，听得人心惶惶的岛民们身形一震，下意识地停下脚步。
“说，你是什么时候，在哪里见老子杀人的？说！”马强双眼冒火，紧紧盯着得意忘形的中年人。
“一个多时辰前，在离海最近的那个小村子，怎么，难道你还想抵赖？”鼠眉樟目的中年人一口反驳，张嘴乱扯。
“你说当时看得一清二楚，那我问你，我们的统领当时身边有多少人？”就在岛民们又要大声喧哗的时候，格鲁儿冷静地逼问一口咬定的中年人。
听格鲁儿这么一问，鼠眉樟目的中年人措手不及。一时之间，张着大嘴却什么也说不出来，混浊的三角眼不停地转来转去。

第六十五章 真相大白

“依比利斯，人那么多，一下子哪里数得过来？你这分明是刁难我们，想为这个暴徒开脱！”见中年人一时之间答不上来，旁边的小伙子眼珠一转，立马就找到了一个借口。
“对，你这样问根本就是居心不良，难道是想欺负我们岛上无人？”在小伙子的提醒下，中年人反客为主，用力挥舞拳头，“乡亲们，跟他们拼了！”
在两人的挑拨下，不明真相的岛民们大怒，纷纷大吼起来，情绪越来越激动，让维持秩序的海虾勇士们紧张得满头大汗。
见对方牙尖嘴利，格鲁儿不由得皱紧了眉头，苦苦思索，看哪里还有什么可疑之处。不料，越是焦急，却越是什么都想不出来，让旁边的中年人和小伙子更加得意忘形。
“把凶手交出来，滚出布雷斯纳岛，滚！”就在民情汹涌的时候，又有人领头大吼起来，引来许多岛民不分青红皂白的附和。
也许是认为长老会法不责众，也许是认为人多力量大，吼了一会后，岛民们冲动起来。一边大喊大叫，一边向马强他们挤过来，甚至还有人趁乱把一些小石头之类的杂物扔过来，情况越来越不妙。
看着众多激动的岛民，长老想了想，准备下令把犯了众怒的马强抓起来，没想到刚把手举起来，就听到了一阵痛哭。
“菲娅，菲娅.....，你死得好惨啊！”一名老人边哭边把少女的头抱到怀里，看得周围的人们鼻子发酸。
“把凶手交出来，杀了他！”看见老人那悲痛的样子，岛民们更加悲愤，用力挤了起来，恨不得冲过来把马强五马分尸。
“不，乡亲们，你们都上当了，马强大人是无辜的。有人嫁祸于他，真正的凶手就在你们中间！”就当长老和岛民们都沉不住气的时候，老人一语惊人，大出人们的意外。
“胡说八道，简直就是一派胡言！”听老人这么一说，鼠眉樟目的中年人最先反应过来，咬牙切齿地盯着悲痛的老人。
“哪来的臭老头？在这胡言乱语！”看情况不对劲，小伙子边吼边向老人冲过去，但还没走几步就被双眼通红的马强吓得退了回来。
“乡亲们，我是阿鲁巴，难道你们都忘了我这把老骨头了么？”老人不管焦急的中年人和小伙子，瞪大浑浊的双眼，在岛民们脸上看来看去。
“天啊，阿鲁巴老爹，真的是你，真的是你啊！”阿鲁巴刚说完，人群中就有人大喊起来。不久，一名强壮的小伙子就用力挤了出来。
小伙子激动得泪盈满眶，率先和阿鲁巴相认。很快，人群中又相继有几个人挤了出来，有老有少，先后和阿鲁巴抱头痛哭。
“乡亲们，十年来，我这把老骨头受尽了委屈。但天见可怜，让我亲眼目睹了海盗领主的惨败，并差一点就亲手抓到了这个无恶不作的畜生。在此，我老人家可以做证，菲娅的事情和马强大人无关，菲娅是被他人所杀！”痛哭过后，阿鲁巴当众为马强澄清罪名。
见岛民们半信半疑，阿鲁巴毫不犹豫，把自己的所见所闻都说了出来。从破城说到追捕狡猾的领主，从负愚顽抗的家丁说到毫无斗志的逃兵，在他的讲解下，躁动的岛民们慢慢地平静下来。
就在岛民们洗耳恭听的时候，突然，‘叮’的一声，马强手起斧落，打掉了一支乌黑的暗箭，并横身挡在了阿鲁巴面前。
“哪个王八蛋干的好事？给老子站出来！”马强谨慎地四处张望，惟恐一不小心就让阿鲁巴老人中招。
眼看形势不对劲，长老不敢怠慢，命令中军全部出动，把所有出口和制高点都把守起来。而与此同时，一口咬定马强是凶手的中年人和小伙子却趁人们不注意，悄悄地往后退，妄图混到人群当中。
“站住，你们两个站住！”就当中年人和小伙子要得逞的时候，冷眼旁观的格鲁儿一声大吼，揭穿了他们的小伎俩。
“他们两个就算不是凶手，也是可恨的帮凶，来人哪，把他们两个抓起来。把事情问个水落石出，快！”格鲁儿挥挥手，示意身边的勇士把两人抓起来。
见情况不对劲，中年人和小伙子转身就跑，各自抽出一把寒光闪闪的匕首，见人就捅，准备硬闯出去。与此同时，领主府外也传来了一阵喊杀声，似乎有人和警戒的勇士打了起来。一时之间(奇书网|Www.Qisuu.Com)，岛民们吓得不知所措，四处乱挤，场面一片混乱。
“把他们两个截下来，快！”见局势就快要失去控制，长老又惊又怒，一挥手，派出了最精锐的亲卫。
也许是狗急跳墙，中年人和小伙子竟见人就捅，硬生生在密集的人群中冲出了一条血路。然而，就当他们快要冲到门口的时候，突然，身形几乎同时一顿，紧接着就边嚎边摔了下去。
长老的亲卫动作迅速，把逃跑的中年人和小伙子放倒后一拥而上，把苦苦挣扎的两人绑起来，拖到长老面前。
“把受伤的岛民抬过来，马上给他们止血！”
长老顾不上审问，指挥勇士把受伤的岛民集中在一起，给他们疗伤止血。在他的安抚下，惊慌的岛民们慢慢地安静了下来。
“长老，外面有几名暴徒企图攻击警戒的勇士，现已被全部抓了起来！”刚把众人安抚下来，一名小队长就边喊边冲了进来，身后，一队勇士押着六名暴徒走了进来。
见顺利抓住了兴风作浪的暴徒，长老松了一口气。拉拉胡子后，命令勇士把所有暴徒一字排开，准备把事情当众审清楚。
原以为接下来的审问会不费吹灰之力，不料，问了半天后，几名暴徒竟一声不吭，顽抗到底，把长老气得浑身发抖。
“依比利斯，让我来，让老子把他们的嘴撬开，看他们还敢不敢冤枉老子！”就在长老苦思对策的时候，阿米尔拖着一根大铁棍边吼边冲了上来。
被冤枉了这么久，阿米尔都快气疯了。冲上来后，二话不说，举棍就往鼠眉樟目的中年人敲下去，吓得他屁滚尿流。
“冤枉啊，小人只是被逼来凑数的，什么也不知道，大人饶命啊！”中年人一边说，一边拼命往后爬，他明白眼前这黑乎乎的海熊武士可不像长老那么好好说话，说不定一不小心脑袋就搬家了。
见暴怒的阿米尔步步紧逼，手足无措的中年人吓坏了，拖着伤腿拼命往后爬，不料，还没爬多远就被人堵住了去路。抬头一看，只见马强冷冷地站在面前，寒光闪闪的巨斧不偏不倚，刚好悬在自己头上，霎时就吓得魂飞魄散。

第六十六章 分道扬镳

“说，是谁派你们出来污蔑老子的，是谁？快说！”马强一脚踩到中年人伸出的右手上，用力一跺，中年人立马就痛得冷汗直流，失声惨叫起来。
“大人饶命，大人饶命啊，小的真的什么也不知道。小的上有八十多岁的老母亲，下有呱呱学语的小孩，求大人看在他们的分上，放小人一条生路吧！”惨叫了一会后，中年人回过神来，忍痛拼命给马强叩头。
见中年人被踩得痛不欲生，叫得声音都完全变了形，荷尔斯泰有些不忍。不料，刚想开口为他求情，却被一旁的长老摇头制止了。
虽然觉得马强和阿米尔有些过分，但前思后想后，长老还是一声不吭，默认了他们的行动；毕竟索菲娅的惨死不仅影响了海虾人在岛民们脑中的印象，还为海虾人和海熊人在岛上的休整带来了很不利的影响，一定要查个水落石出。
荷尔斯泰他们看得有些不忍，然而，冲动的岛民们却截然相反，对兴风作浪的暴徒们恨之入骨。不仅不反对马强的做法，反而大声叫好。
“哼，真的想不起来了吗？好，我给你醒醒神！”见中年人死不松口，马强冷冷地笑笑。右脚用力踩下去，紧跟着来回碾动，痛得中年人声嘶力竭地惨叫起来；一声比一声长，一声比一声惨，听得旁观的海虾人和岛民们浑身发毛。
“大人，我说，我说，啊.....”正所谓十指连心，马强加大力度后，中年人终于忍不住了。
马强一声不吭地再加一把劲后，中年人脸色惨白，赶紧把自己所知的一切都倒了出来。
见中年人破了例，其他暴徒也只好老实交代。在马强的逼视下，争先恐后地把自己知道的事情都说了出来，惟恐落在别人后面，被杀气腾腾的马强拿来祭斧。
原来，十年前，岛上有一位游手好闲的流氓，海盗上岸后不仅不抵抗，反而暗中给人生地不熟的海盗通风报信，残害了不知多少勇士。后来，自封为领主的海盗头看他恭顺，就分了一大片土地和一群奴隶给他，让他充当自己的眼线和镇压岛民的先锋。
获得土地和奴隶后，小流氓摇身一变，正式成为无恶不作的走狗，杀起同胞来比残忍的海盗还狠。因为长得黑，被岛民们在私底下称为黑皮。
接到城堡被攻破，领主下落不明的消息后，天性好赌的黑皮认为遇到了千载难逢的好机会。在谋士的建议下，派人把一名从领主府逃出来的奴婢先奸后杀，再把祸栽到破城的马强头上。故意挑拨无知的岛民，煽动他们出面，期望把实力强大的流浪者赶出去，以达到自己独霸布雷斯纳岛的私心。
把事情的来龙去脉搞清楚后，长老等人松了一口气。尤其是阿依舍，一下子就转悲为喜，激动得不顾一切地扑进马强怀里，旁若无人地哽咽起来。
明白又是黑皮在背后搞鬼后，岛民们大怒，一下子就把压抑了多年的怒火都爆发出来。在一帮血气方刚的小伙子带领下，浩浩荡荡地向黑皮的庄园冲过去，准备跟他拼了。
见岛民们轻举妄动，长老想了想，干脆派亲卫带一队勇士跟了上去，以免万一。
“兄弟们，抄家伙，把黑皮那家伙拖出来。剥他的皮，喝他的血！”见长老的亲卫出发，马强也忍不住了，招呼阿米尔他们一起出发。
“马强，你留下来！”正当马强准备出发的时候，却被长老侧身挡了下来。
“哦，为何？”意外过后，马强冷冷地问长老。虽然明白长老之前有他的苦衷，但还是憋了一肚子火。
“你现在的心情不宜出战，还是让别人去吧，你趁机好好休息！”察觉到马强的抵触后，长老有点愧疚，但想了想，还是担心马强冲动之下大开杀戒。
“哼，死罪已逃，活罪难免，不追究你之前的过错就算好了，你还异想天开，准备再给我们惹出祸来？”正当马强想反驳的时候，老古董罗根伐德边说边走了过来。
“罗根伐德，你最好把话说清楚！”听罗根伐德这么一说，马强再也忍不住了，狠狠瞪着自以为是的罗根伐德。
被马强一激，罗根伐德也豁出去了，大声说道：“好，话说到这份上，就别怪我老头子直说了，我问你，长老让你到岛上打探情况，你为何擅自出兵？”
“将在外，君命有所不受。正所谓兵贵神速，不突然袭击，你以为凭我们这么点兵力能大获全胜？”深深地吸一口气后，马强大声反驳激动的罗根伐德。
“哼，竖子坏事，为何要主动攻击领主？我们是来岛上休整的，不是来杀来抢的，你这样跟肆无顾忌的海盗又有什么差别？”罗根伐德指着马强，激动得浑身发抖。
“哼，狗屁领主，一个无恶不作的海盗而已！”马强拼命压制自己的情绪，“我告诉你，在这种人的地盘上休整，简直就是痴心妄想。恐怕不仅买不到一颗粮食，还要把自己的身家性命都搭进去！”
见马强和罗根伐德越吵越凶，周围的勇士都慢慢围上来，看到底谁是谁非。等见双方越来越激动，赶紧把两人分开，惟恐他们一气之下就打起来。
“你这是强盗逻辑，我问你，你见过领主没有，你怎么就知道他阴险奸诈？”罗根伐德不领众人的情，拂开一名勇士的手后，继续逼问双眼通红的马强。
“迂腐，等你知道他的阴险奸诈后，你就等着给族人们收尸吧！”在罗根伐德没完没了的逼问下，马强再也忍不住了，一把推开过来劝架的勇士，下意识地挥了挥手中的血佛兰战斧，把人们吓了一跳。
“马强，你冷静点。罗根伐德并没有说错，你太鲁莽了，太冲动了！”见马强越来越激动，长老示意勇士把他和罗根伐德强行分开。
“是的，我错了，一切都是我的错。但老天要是再给我一次机会，我还是照做不误。我宁愿做一名海盗，也不想再这样盲目地流浪下去！”长老不说还好，他这么一说，马强就像座火山一样彻底爆发了。
“你.....”听马强这么一说，一时之间，长老气得话都说不出来。
“就是做一名遗臭千年的海盗，也好过眼睁睁地看着亲人们挨饿，比看着他们活活饿死强多了。我想通了，既然彼此无法理解，那好，我走！”沉思片刻后，马强果断地下了决定。
听马强这么一说，周围的人们全都蒙了，谁也没想到事情竟会发展到这样的地步；但仔细想一想，又觉得马强的话也有道理。尤其是一些历尽沧桑的勇士，更是觉得马强说出了他们的心声。
“马强，你疯了，怎么能说出这样的话？这就是你的家，你想到哪里去？”就在长老他们震惊的时候，阿依舍率先反应过来。
“阿依舍，走吧，我们一起走！”马强边说边伸手去拉阿依舍，不料，却被她摇头拒绝。
“马强，不要，不要离开我们，更不要去做海盗，马强.....”阿依舍泪流满面。
叹一口气后，看了看震惊的众人后，马强毅然转身，转身大步往外走。刹那间，阿依舍感觉头脑一片空白，眼前一黑，就无力地倒了下去。
“马强，等一等，我们一起走！”
就在长老手忙脚乱地去抱阿依舍的时候，阿米尔边吼边向马强追了上去。身后，伊维奇犹豫片刻后也率一帮勇士飞快地跟了上去，让长老和海熊族长想拦都来不及。

第一章 海阔天空

一口气冲出城堡后，见阿米尔和伊维奇他们契而不舍地追了上来，马强意外的同时，又十分感动。
“阿米尔，回去吧；伊维奇，带兄弟们回去！”停下脚步后，马强劝拼命喘气的阿米尔和伊维奇。
“依比利斯，马强，你说的没错，这样的日子过得太窝囊了。和一帮老头子在一起，连杀个海盗都得缩手缩脚，他妈的，要走就一起走！”阿米尔一边说，一边使劲抹脸上的汗水。
“对，要走就一起走。说实话，这样的生活兄弟们早就腻了，没日没夜地赶路，何时才到头？凭什么别人大鱼大肉，我们却要过这种饱一顿饿一顿的日子？依比利斯！”还没等马强有所表示，伊维奇也发起了牢骚，引来众人的附和。
听伊维奇这么一说，马强只好把到嘴的话咽了回去。看看眼巴巴的阿米尔，看看气冲冲的伊维奇，再看看曾跟自己出生入死的一帮兄弟，一时之间沉默下来。
见马强沉默不言，勇士们也一声不吭，全都死死盯着沉思的马强，等待他的决定。
“好，既然兄弟们也有此意，那我们就一起走，到外面闯出自己的天地，走！”明白众人的决心后，马强也不再多说废话，率勇士们头也不回地向海边走去。
一想到与阿依舍从此分飞天涯，马强心里就一阵难受，越走越快。与此同时，有些勇士为终于走出这一步而兴奋不已，也有一些勇士心事重重，不时偷偷回头看一眼越来越远的城堡。
众人中，似乎只有阿米尔和伊维奇真正无忧无虑。别人沉默寡言，他们却一路有说有笑，从偷鸡摸狗说到偷看人家小姑娘洗澡，听得众人不时哈哈大笑。
赶了半个多时辰的路后，众人终于来到一望无际的海边。稍作休息后，纷纷整理自己随身携带的包裹，把标枪等武器擦拭干净。
仔细一查，马强发现陷阵营来了十五名勇士，前锋营也有二十名勇士跟了出来，加上章鱼勇士，全都是久经战阵的勇士，曾经一起出生入死，默契的配合只怕普通勇士拍马都赶不上。
收拾妥当后，马强刚准备宣布出海，没想到一名机灵的勇士突然大声叫了起来，“大人，有人正快马加鞭朝我们赶了过来！”
凝神一听，马强只觉一阵雷鸣声从小到大，由远到近，很快，一支狰狞的努克骑兵就从密林后闪电般冲了出来。更令人意外的是，所有骑兵竟都全副武装，毫不减速地向众人直冲过来。
“依比利斯，想强行抓我们回去？门都没有！”眼看骑兵气势逼人，阿米尔大怒，边说边左手举盾，右手持枪，大步踏上去。
“结阵，快！”马强又惊又怒，努克骑兵由他一手训练出来，他可比谁都清楚这些骑兵的强大和可怕。
看着越来越近的骑兵，马强心里一阵难受。没想到长老竟这么狠心，不但没有谅解，反而派出了战斗力最为强大的骑兵。
虽然不愿对曾经一起出生入死的兄弟下手，但此时此刻，勇士们也不得不举起锋利的标枪。只是与面对外敌时不同，虽然把标枪高高举起，双手却情不自禁地发抖，并且越抖越厉害，有些勇士甚至还痛苦地闭上了双眼。
“前方两百步，预备！”随着伊维奇一声令下，勇士们深深地吸了一口气。
“慢，不可轻举妄动！”关键时刻，马强感觉不对劲。骑兵虽然来势凶猛，然而，却没有应有的杀气，隐隐约约中还看到了一个熟悉的身影。
“大人，大人.....”果然，马强话音未落，对面的骑兵就大叫大喊，与此同时，速度也开始慢了下来。
看着骑兵们洋溢的笑容，看着他们那兴奋的眼神，严阵以待的众人大声欢呼起来.尤其是欣喜若狂的阿米尔，更是边吼边用力击打沉重的哥特重盾，兴奋不已。
擦一把冷汗后，马强也欣慰地笑了起来，等看清楚领头战马上那熟悉的身影后，不顾一切地冲了上去。
“阿依舍，阿依舍.....”马强边吼边疯狂地冲过去，和从战马上扑下来的阿依舍紧紧地抱在一起。
“大人，大.....”良久，见马强和阿依舍久久不愿分开，格鲁儿用力咳了一声，策马慢慢地靠过来。
把阿依舍抱起来后，马强定神一看，只见格鲁儿率一帮骑兵靠了过来。更加意外的是，传教士荷尔斯泰竟然也笑眯眯地骑在一匹普通的海马身上。
“马强，我还以为你要翻脸不认人，你看，被你们那寒光闪闪的标枪一吓，我老头子腿都软了！”荷尔斯泰意味深长地在阿依舍身上看来看去，看得阿依舍满脸通红，赶紧让马强把自己放下来。
“嘿嘿，吓死活该！”马强悄悄在阿依舍的翘臀上抓一把，羞得阿依舍耳根通红。
一番交谈过后，马强明白了事情的前因后果。原来，他一气之下离开后，长老召集所有人开了一场会议，仔细探讨了族人下一步的计划。经多方协商后，决定没找到更好的定居点前先在布雷斯纳岛住下来，休养生息。
仔细考虑得失后，长老决定将错就错，不仅原谅了冲动的马强，反而加派人手，希望马强率众人在外流浪的时候为族人物色更好的定居点。为此，不仅派出所有骑兵，还让格鲁儿带一批物资赶了上来。
马强接过格鲁儿递过来的皮袋，解开一看，除了几颗晶核外，竟全都是来之不易的紫晶币，苦笑着说道：“因祸得福，没想到反而赚了一大笔！”。
“小伙子，别大惊小怪。好好利用吧，别辜负了长老一片苦心！”荷尔斯泰意味深长地笑笑。
“对了，荷尔斯泰大人，你不在岛上传教，跟我们瞎转干什么？”一见这个唠叨的传教士，马强就头大。现在好不容易当家作主，要是被他缠上，那以后就有罪受了。
“小伙子，长老就是担心你不知天高地厚，才请我出马。你放心，只要不乱杀无辜，老头子也不会为难你，但是.....”荷尔斯泰拉拉花白的胡子，准备给众人讲一番大道理，没想到马强见状一下子就飞快地闪开了，免得自找罪受。
收拾妥当后，马强安排众人启程，往东南方向游去，准备继续前往强盛的巴伐利亚海。一路上，没有了长老的约束，没有拖家带口的族人累赘，搂着凹凸有致的阿依舍，心情舒畅多了。
“马强大人，你说每到一处就大鱼大肉，万一钱用完了怎么办？”路上，听马强吹得天花乱堕，一名听得迷迷糊糊的小个子斥候说出了自己的担心。
“我日，卡伊你可真是个大饭桶，五万紫晶币砸都砸死你了，你还嫌不够吃？再说，你身上的标枪干吗用的？没钱就给老子去那些土财主家里借两把。还有，以后别叫我大人，我们是到外面做生意的，要做一本万利的买卖，懂么？”马强在名叫卡伊的小个子斥候头上敲几把。
“那不叫大人叫什么？镇上做生意的好像都叫当家，大人你呢？”小斥候似懂非懂，一时之间，还不明白马强话里的意思。
“当家？不错，以后就叫我大当家吧；我们要么不做，做就要做大的，记住了！”拍拍小斥候的脑袋后，马强加快了速度。

第二章 神庙武士

一路上，没有老残病弱的族人拖累，没有多余物品的累赘，众人速度飞快，离布雷斯纳岛越来越远。
熟悉之后，阿依舍干脆认博学多才的荷尔斯泰作干爷爷。有时跟他学经文，有时向他请教法术，但更多时候，则是在唠叨的老人面前告马强的状，让老人为自己做主。
与阿依舍相反，马强对虔诚的荷尔斯泰不仅不感冒，反而敬而远之。一到祈祷的时候就赶紧借口闪远一点，免得又被他强行拉去念经。
无论马强说什么，荷尔斯泰都不生气，只要马强按时祷告也就相安无事。当然，要是马强哪一天没有按时祷告，那就只好等着听蜜蜂在耳边嗡嗡叫了，反正躲得了初一，躲不过十五。久而久之，马强也就习惯了，时间一到就自觉参加祈祷，哪怕是装模作样地哼自创的十八摸。
荷尔斯泰不仅喜欢给众人讲经，也喜欢说各种各样的故事，常常能从两千年前的海陆大战说到历史上恶名远播的海盗；从遥远神秘的大陆说到险恶的暴风雨海域，听得众人回味无穷。
在荷尔斯泰日积月累的狂轰滥炸下，马强好歹了解了一些基本的常识，别的不说，起码看到小册子上那密密麻麻的蝌蚪文后，感觉自然多了。与此同时，明白一些最基本的理论后，逐渐领会到一些咒语的涵义。虽然狂化法术还无法收发自如，但起码水晶徽章内的空间大了一点，除了存放鸡肋般的小册子外还能藏几颗小晶核。
由于人少，所以捕到一条大鱼后常常就能几天都不用干活。闲来无事的时候，勇士们常常互相较量，看谁的力气大。自从目睹一些勇士的下场后，再也没人敢跟马强叫板。马强不仅力气大，下手更是又凶又狠，别人往往还来不及求饶，手腕的关节就被他‘啪’的一声给活活扳断了。
马强也有自知之明，别人一比力气，他就跳出来凑热闹；别人要是比标枪谁投得准，他却溜得比谁都快，常常把想借机扳回一场的伊维奇和阿米尔气得暴跳如雷，偏偏又拿他没辙。
有时，把阿依舍折磨得死去活来后，马强还精神抖擞，迫不得已之下只好把裤头一系就冲出去，折磨游手好闲的一帮勇士；不把他们训得趴下来，绝不干休，被看不过去的荷尔斯泰多说几句后，还以突击训练的理由顶了回去。
马强也不明白到底是怎么回事，随着对法术理论的理解越来越深，不仅力气越来越大，那方面的需求也跟着越来越强。每次云雨都像打桩一样把阿依舍折磨得死去活来，别说一夜七次，就一次就让小美人吃不消了，所以只好把多余的体力和精力花到勇士们的训练上。还美其名曰与兄弟们同甘共苦，让格鲁儿他们有苦也说不出来。
“依比利斯，别跟个娘们似的，屁股抬这么高找抽啊？”在一个小岛驻扎下来后，马强像平时一样命令勇士们先做五千个俯外撑，否则就别想吃饭。
“大当家，绕了我吧，我实在是撑不下去了！”小个子斥候卡伊边说干脆‘啪’的一声倒了下去。
“饶了你？好啊，说吧，还差多少个？”马强笑眯眯地看着有气无力的卡伊。
“回大当家，还有最后五十个，就差一点点了，饶了我吧！”卡伊估计实在是累坏了，声音越说越小。
“还差五十？行啊，不做也行，你去把兄弟们的衣服都洗了！”看着满头大汗的卡伊，马强眼珠一转就想到了一个主意。
听马强这么一说，周围完成了任务的勇士们纷纷附和，使劲起哄。有一些更夸张，边吼边把不知穿了多少年的兽皮扒下来，硬塞到倒霉的卡伊手上。
累得半死的卡伊也不是傻子，见状哪里还敢多说废话，把身上臭烘烘的兽皮一扔，赶紧继续未完成的任务，惟恐马强把这项差事安排到自己头上。
“卡伊，我数十下，要是无法按时完成，你自己看着办吧！”见卡伊又慢了下来，马强憋住笑意，扳着指头数起来。与此同时，围观的勇士们也跟着大声数起来，唯恐不乱。
“马强，够了，卡伊才多大，你就不怕他累坏身子？”就当卡伊紧张得满头大汗的时候，荷尔斯泰实在是看不下去了。
“哼，老头子，这你就不懂了。斥候是我们的耳目，没有过人的体力，没有过人的耐力，怎么完成任务？在战场上，没人会因为你年纪小就手下留情；相反，全都是捡软的柿子捏，没有相应的本事，最好趁早退出，说不定还能多活几年！”马强毫不客气，把荷尔斯泰驳得无话可说。
听马强这么一说，围观的众人也不再起哄。历经无数战火后，谁都明白马强的用意，虽然平时凑在一起嘻嘻哈哈，但真正到了训练的时候，谁也不会偷工减料。都明白平时多流一滴汗，战时少流一滴血的谚语。
在众人默默的注视下，卡伊咬牙坚持，终于在马强拖长的最后一声前完成了最后一个动作。无力地趴在地上，像个烂风箱一样使劲喘气。
“阿米尔，扶他起来走走!”吩咐一声后，马强转身走了出去。没想到刚想找阿依舍搓几把，突然，一名斥候策马狂奔而来。
“大当家，大事不好，有一队.....，一大队全身披挂的武士正朝我们赶过来，黑压压的一大片，数都数不清楚！”斥候紧张得差点连话都说不出来。
斥候话音刚落，天边就出现了一大片黑影，速度飞快，像潮水般涌了过来。鸦雀无声，纪律严明，一看就知道不是什么善于之辈。
“快，结阵！”眼看来不及躲避，马强只好豁出去了。无奈小岛地势平坦，根本就无险可守，真是屋漏偏逢大雨。
不用马强吩咐，勇士们就各就各位，阿米尔率陷阵营在前，伊维奇率前锋营在后。至于最具威力的骑兵，则迅速在众人身后不远处的小山坡上列好阵形，等待出击的命令。
“前方两百步，预备！”见身穿黑色铁甲的武士越来越近，伊维奇不敢怠慢，大声下令，把锋利的标枪高高举起来。
“慢，这是神庙武士。天啊，到底发生了什么事情，居然出动这么多精锐的神庙护教武士？”就在马强准备下令动手的时候，荷尔斯泰失声叫了起来。
荷尔斯泰话音未落，黑压压的武士就突然整齐地停了下来。一阵悠长的号角声过后，一小队身披重甲的骑兵飞快地冲了出来，脸不改色，直冲到离众人一百多步才骤然停下来。

第三章 韦恩伯格主祭

“紧急军情，异教徒大规模入侵阿加西海，奉主教大人手谕，征集沿途一切军用物资，请各位配合！”一名统领模样的骑士边说边举起一块银光闪闪的令牌。
“没问题，我们这腌肉多的是，大人尽管拿去！”马强眼珠一转，示意火头军拿几袋腌肉出来。
“腌肉我们收下，但是，你们还要把所有战马留下来。当然，作为回报，神庙事后会给各位颁发荣誉信徒的称号。”骑士毫不客气，说完就命令部下策马冲过去，准备接收几十匹上好的努克战马。
见对方大小通吃，不仅收下勇士们辛辛苦苦攒起来的腌肉，还瞄上自己耗费了无数心血的努克骑兵，马强又惊又怒，大声说道：“慢，腌肉可以拿走，但战马就想都别想，门都没有！”
“大胆，难道你想抗命不成？对抗异教徒入侵，人人有责，必须有钱出钱，有力出力。要是耽误了战事，你担当得起么？”见马强当众抗命，骑士头领大怒，边说边‘唰’的一声把佩剑拔出来。周围的骑兵见状，纷纷举起锋利的长枪，气氛一下子就紧张起来。
见对方以武力相逼，众人不甘示弱，纷纷举起武器，冷目以对。尤其是气愤的努克骑兵，更是蠢蠢欲动，准备给对方一个下马威。
“依比利斯，居然敲诈到我们头上，真他妈的活腻了！”见对方口气咄咄逼人，阿米尔早就不耐烦了，狠狠挥舞手里的大铁棍，冷冷盯着骑士头领。
见众人顽抗到底，骑士头领也不多说废话，率骑兵缓缓地逼过来。与此同时，远处又有一队武士冲了出来，形势对众人越来越不利。
看看无险可守的小岛，再看看对面那一大片黑压压的武士，马强头大无比，想了半天也无计可施。既不愿与对方冲突，更舍不得就此交出来之不易的几十匹努克战马。交几袋腌肉相当于要他流血，要他把努克战马全交出去，简直就是割他的肉，要他的命了。
“预备！”见马强点头，伊维奇左手高高举起，准备下达进攻的命令。
“慢，不可轻举妄动！”就在大战一触即发的时候，荷尔斯泰挤了出来。
“大人，不知你们是哪一位主祭带队，能否请他出来一见？”荷尔斯泰不敢怠慢，边说边举起自己的腰牌。
骑士头领本想下令一冲而上，但等看清荷尔斯泰手里的腰牌后，大吃一惊，不仅命令部下停下来，还恭敬地行了一礼，然后在一名骑士耳边低声说了几句。后者不敢怠慢，接令而去。
虽然很意外，但马强明白现在不是问话的时候，除了多看几眼荷尔斯泰手里的腰牌，一声不吭。与此同时，勇士们也不敢有所放松，惟恐对方突然扑上来。
很快，在一大群武士的簇拥下，一名身穿火红色长袍的祭司就匆忙地赶了过来。看清楚荷尔斯泰手里的腰牌后，赶紧行礼，“晚辈韦恩伯格不知传教长老在此，如有打扰，还请长老海涵！”。
“韦恩伯格，听说异教徒大规模入侵，不知到底怎么回事，前线伤亡如何？”见神庙匆忙间出动这么多武士，荷尔斯泰明白此事非同小可，忧心忡忡。
“回长老大人，通古斯城已经陷落，除了逃出生天的小部分贵族外，全城二十万军民被杀戮一空。此外，伊苏里亚城、加利波利城和纳迪尔沙城也已陷入重围，所有通道都已经被掐断。”
“饭桶，一群饭桶，二十万军民竟被杀戮一空，主教大人有何指示？为什么还不动员各领海出兵？”虽然知道军情危急，但荷尔斯泰怎么也没想到伤亡竟如此惨重。
“哼，关键时刻，许多领主贪生怕死，不仅不支援，反而拒绝汹涌而至的难民入城。有些甚至还充当了异教徒的耳目，可恶之极。整个阿尔卑斯海，竟然只派出区区五千老残病弱的兵马，还不够敌人塞牙缝！”不说还好，一说到事不关己，高高挂起的大小领主，韦恩伯格就咬牙切齿。
“鼠目寸光，没想到连号称八十万常备军的巴伐利亚，也如此行事，哼！”荷尔斯泰大怒。
“长老也不用过于忧心，虽然阿尔卑斯海各领主敷衍了事，但东部的加比斯海和北部的哥斯达海军民却踊跃参战。异教徒虽然攻势猛烈，但在我们的围追堵截下绝对无法持久！”见荷尔斯泰怒发冲冠，韦恩伯格说了一个好消息。
听韦恩伯格这么一说，荷尔斯泰稍稍松了一口气。沉思片刻后，看看严阵以待的努克骑兵，再看看听而不闻，故意把脸转到一边的马强，无奈地摇摇头。
“马强，前线军情危急，而武士们匆忙间又准备不足，你看可不可以先把战马交出去，回头我再让神庙给你一笔补偿？”
“老头子，你又不是不知道，努克战马有价无市，有钱也买不到，你这不是故意让我为难吗？”见实在躲不过去，马强只好实话实说。
听马强叫荷尔斯泰老头子，一旁的韦恩伯格十分意外。一时之间，搞不清楚马强到底有何来历，待感觉到他体内那庞大的魔力后，又大吃一惊。
“我们做个交换如何？你把战马交出来，我让韦恩伯格主祭传你几门法术。他可不像我这种只会传教的祭司，是主神庙司战的高级祭司，不仅法术高深，而且实战经验丰富。教你一天，比你一个人摸索一年还要强，如何？”了解马强的性格后，荷尔斯泰也干脆，直接把筹码说了出来。
听荷尔斯泰这么一说，马强眼前一亮。如果能进一步融合巨龙晶核的魔力，恐怕不仅嗜血狂化法术能收发自如，水晶徽章内的空间也能翻几翻。到时，整支队伍的战斗力也就能再上一个台阶。
“马强，你不是做梦都想收一只战宠吗？在这方面，也许韦恩伯格主祭也能给你指点指点，怎么样，把战马交出来吧，我包你不会吃亏！”荷尔斯泰明白马强的心思，继续下猛药。
“战马是不可能的，这样吧，我把所有存粮都交出去，另外再送上几张噬魂兽鳞片，够意思了吧？要知道这些噬魂兽鳞片可是千年一遇的好宝贝，一般人有钱也买不到！”咬咬牙后，马强也加大筹码，吩咐身边的卡伊取五张噬魂兽鳞片出来。
见马强死不松口，荷尔斯泰无可奈何，除了摇摇头，也没有别的办法。
见马强怎么也不愿意交出战马，不仅是神庙武士，就是位高权重的韦恩伯格也不以为然。虽然不好在荷尔斯泰面前多说什么，但再也不多看马强一眼。不料，等几名海虾勇士把噬魂兽鳞片捧出来后，却越看越激动。

第四章 本源力量

“天啊，噬魂兽鳞甲？能不能让我仔细看看？”韦恩伯格边说边下意识地靠过来。
见韦恩伯格把手伸了出来，小个子斥候赶紧请示马强，待他点头示意后，才恋恋不舍地把手上的噬魂兽鳞甲交出去。
“没错，是噬魂兽鳞甲！”韦恩伯格手上的鳞甲翻来翻去。一会举到耳边敲一敲，一会双手捧着仔细体会内部所蕴含的魔力。一会又举到眼前仔细观察表面那若有若无的纹路，越看越兴奋。
见韦恩伯格爱不释手，马强松了一口气，看样子努克海马可以保住了。当然，要是能在对方身上多学几门法术，那就更是锦上添花，妙不可言了。不料，就在他胡思乱想的时候，韦恩伯格竟一边摇头一边把噬魂兽鳞甲塞回了小斥候卡伊手里。
“怎么，莫非大人对这盾牌不感兴趣？”见韦恩伯格使劲摇头，马强不由得紧张起来，要是这家伙硬是索要努克战马就坏事了。对方不仅人多势众，而且久经训练，就算自己一方能侥幸逃出生天，恐怕也要付出相当的代价。
“非也，是这噬魂兽鳞甲实在是太贵重了，我们受之不起。本来，沿途向信徒们征集可用的物资就已经是无奈之举，要是再强行向你们征收这么贵重的装备，传出去我们还怎么见人，怎么向主教大人交待？”
明白韦恩伯格的意思后，众人从上到下，全都松了一口气。尤其是为难的荷尔斯泰，更是大喜过望。拉拉胡子后，刚想劝韦恩伯格收下，不料，却被身边的马强使劲拽一把，不得不把到嘴的话咽了下去。
“大人，武士们在前方出生入死，我们虽然无法出力，但送几张噬魂兽鳞甲也是应该的；尽管这是千年一遇的宝物，刀枪不入，水火不侵，但正所谓鲜花送美女，宝刀送英雄，送给浴血奋战的神庙武士正合适。当然，如果大人你觉得过意不去，也可以象征性地给我们一点补偿！”马强脸不红，心不跳，说得比唱的还好听，让阿米尔他们自愧不如，心服口服。
位高权重的韦恩伯格听马强这么一说，哪里会不明白他的小算盘，也不说破，沉思片刻后从身上摸出一块漆黑的玉佩，不舍地抚摸一会后，轻轻地塞到马强手里。
“据我观察，你体内的魔力虽然庞大，但波动却极不稳定，忽强忽弱。我这里有一块玉佩，不仅可以吸收天地中的魔力，提高佩带者的修炼进度，也可以慢慢调和佩带者身上暴躁的魔力，对你应该有不少用处，拿去吧！”
明白玉佩的作用后，马强哪里舍得错过，一手就接了过来，“既然大人如此厚爱，那我也就不客气了，卡伊，还不赶紧把噬魂兽鳞甲给大人送过去！”
这边，韦恩伯格如愿以偿，那边，马强更是心花怒放，兴奋得见牙不见眼，双方皆大欢喜。荷尔斯泰见状，也彻底去了一块心病，大喜之下干脆邀请韦恩伯格率武士到小岛上休息。
犹豫片刻后，韦恩伯格也不多说废话，命令武士们一起上岸，在小岛上驻扎下来。顿时，小岛上到处都是武士们忙碌的身影，有人忙着搭帐篷，有人忙着准备饭菜，但更多的武士则是趁机整理自己随身的包裹，把武器擦拭干净。没人趁机放纵，也没人大声喧哗，不愧为训练有素的神庙武士，看得马强羡慕不已，恨不得自己也拥有这么一支人数众多而又纪律严明的队伍。
安排妥当后，韦恩伯格坐下来和众人随意聊了起来。天南海北，无所不谈，最后，又说到了前方的战事。
原来，不知什么时候，盘踞一方的拜火教秘密组建了一支西征军，一边派人和主教大人商量结盟，一边疯狂备战，就在要签订协议的时候，大举入侵。阿加西海各领主措手不及之下被逐个击破，只剩下几个人数众多的大城镇，依靠多年修建的防御工事苦苦支撑。
“依比利斯，敌人动作这么大，难道你们事先就一点风声也没有？”马强想不明白，都被打到家门口了，居然还傻乎乎地准备和敌人结盟，简直就是不可思议。
“哼，一群饭桶，主教大人早就派出了众多眼线，但得到的全都是无用的情报！”听马强这么一说，韦恩伯格气得咬牙切齿，满脸通红。
原来，神庙也早就知道拜火教野心勃勃，但为了拖延时间以组建大军应战，只好表面上宣称和他们结盟，同时派出大量眼线，希望能掌握对方的动静，没想到最后还是中了对方的奸计。
一阵感慨之后，众人纷纷出谋划策，并祝愿韦恩伯格旗开得胜，护教安民。尤其是阿米尔和伊维奇，也不知是激动过度还是什么原因，各执己见，越说越冲动，最后竟大声吵了起来，谁也不服谁，让众人拿他们一点办法也没有。
“对了，马强，你这身魔力是怎么来的？”沉默一会后，韦恩伯格问出了心中的疑惑。
“嘿嘿，吃出来的，吞了一颗噬魂兽晶核后就变成这个鸟样了，什么法术也无法施展出来，能看不能吃！”
“噬魂兽晶核？怪不得，原来如此！”意外之后，韦恩伯格恍然大悟，接着说道：“正因为你体内有这么庞大的不受控制的魔力，所以你才觉得无法修炼下去；但有失必有得，只要熬过难关，以后必享用不尽！”
“依比利斯，那得等到猴年马月？说不定还没熬出头，老子就翘了。天生的灵魂祭司又如何？屁用也没有！”马强继续发牢骚，越想越不舒服。
“什么，你还是天生的灵魂祭司？怪不得能直接吞下两颗噬魂兽晶核，原来如此！来，让我仔细体会一下你体内的情况。”听马强这么一说，韦恩伯格很激动，不由马强分说，伸手就按到他的背上。
韦恩伯格刚把手按上来，马强就感觉一股热气透体而入，在体内转几圈后，直接向丹田冲过去，越来越猛，最后像把火一样燃烧起来。
“厉害，不愧是噬魂兽晶核！”把手收回去后，韦恩伯格大声感叹。
“怎么样，有没有办法让他尽快融合体内的魔力？免得他老是来缠我老人家！”荷尔斯泰似乎比谁都急。
“长老，他体内不仅有噬魂兽晶核的魔力，还有一股冰凉的力量在自动运转，似乎在不停地把庞杂的魔力转换为马强的本源力量。晚辈做不到，也想不出有谁这么厉害，居然能把自己的本源力量直接输到马强体内！”韦恩伯格摇摇头，表示无能为力。
见韦恩伯格也无能为力，马强只好摇摇头。虽然老家主说给自己种下了修炼的种子，但照这个速度，恐怕自己这辈子也就别想熬出头。
“马强，你也不用灰心，我给你的那块玉佩，对你肯定有意想不到的好处，关键是你一定要坚持修炼。我想，给你输入本源力量的前辈肯定还给了你修炼的法门，坚持下去，别辜负了他对你的栽培！”韦恩伯格鼓励灰心丧气的马强。

第五章 较量（上）

吃饱喝足之后，阿米尔他们很快就和神庙武士们套上了交情，一来二去之后干脆找一块空地较量起来，吸引了众多武士的围观、里三层，外三层，围得水泄不通。
“来来来，哪位兄弟过来和老子大战三百回合，看是你们的枪快，还是老子的铁棍厉害！”跟马强混了一段时间之后，阿米尔别的没学会，倒是一口一个老子，说得比马强还溜。
见阿米尔粗壮有力，一名魁梧的武士迟疑片刻后挤了出来，“我用的是家传枪法，虽不敢说战无不胜，但也鲜有败绩，勇士小心！”
见对方孔武有力，阿米尔不惊反喜，也不多说废话，高举大铁棍就扑过去；对面的武士见状，不敢怠慢，侧身躲过阿米尔的锋芒后，挺枪就刺。又狠又刁，直奔阿米尔的心窝。
“好，来得好！”见对方也不是什么孬种，阿米尔眼前一亮，用力荡开来势凶狠的长枪，然后打蛇随棍上，向对面的武士当头就是一棍，势大力沉。
尽管为伙伴担心，但见阿米尔大开大合，干脆利落，武士们也不由得大声较好。至于围观的海熊勇士和海虾勇士，更是大声喝彩，拼命为阿米尔加油。
眼看阿米尔来势凶猛，武士不敢大意，举枪使劲往上一顶，‘叮’的一声，挡住了阿米尔的全力一击；闷哼一声后一个懒驴打滚就地滚了出去，惊险地躲过阿米尔的追击，然后一个鲤鱼挺身稳住了身影，让海熊勇士和海虾勇士们遗憾的同时，也不得不大声较好。
“好，不愧是鼎鼎有名的暴熊武士，果然名不虚传！”武士一把扯掉累赘的披风，准备和阿米尔大战一场。
“依比利斯，果然有两手。来来来，再陪老子玩两把！”阿米尔边吼边冲过来，双眼通红，发达的肌肉高高鼓起，看得围观的神庙武士纷纷为下场的武士捏了一把冷汗。
阿米尔大发神威，对面的武士也不是省油的灯，双方你来我往，打得难分难解。见双方半斤八两，杀招层出不穷，围观的众人大声喝彩，慢慢地，围观的武士越来越多，叫声也越大越大，引起了马强和韦恩伯格他们的注意。
“厉害，没想到竟能跟我们的骑兵队长打得难分难解，厉害！”观察了一会后，韦恩伯格大声感叹。
在韦恩伯格的介绍下，众人了解到与阿米尔对战的武士来自一个战功彪炳的家族，家传枪法神出鬼没，在千里挑一的神庙武士中也是不可多得的武学天才，年纪轻轻就靠过人的实力获得了骑兵大队长的职位。
“干爷爷，你说谁会赢？阿米尔会不会失手？”听说了骑兵队长的实力后，见他枪法凌厉，阿依舍不由得为阿米尔担心起来，惟恐他一时失手。
“这个么.....，你问马强那小子吧，他对这些打打杀杀的更在行！”见阿依舍忧心忡忡，荷尔斯泰笑了笑，把皮球踢给一旁的马强。
“马强，说，到底谁会赢？”见马强似乎毫不在乎，阿依舍又气又急，使劲拽一把他的胸毛，痛得马强差点跳了起来。
“真是皇帝不急太监急，你看，人家阿米尔都不急，你瞎操心干什么？再说，这只是一场比试而已，又不是正式的单挑，不用以胜负论生死，就是失手也没什么，大不了掉块肉，流点血而已！”马强一边回答，一边使劲揉被拉痛的胸膛。虽然嘴巴说得轻巧，双眼却一眨不眨，死死盯着场中的武士和阿米尔。
骑兵队长胜在实战经验丰富，枪法凌厉；而阿米尔则相反，虽然经验相对不足，但胜在力大无穷，勇往直前，往往在关键时刻以命搏命，逼得骑兵队长不得不让步。随着时间的拉长，阿米尔体力充沛的优势越来越突出，形势对骑兵队长越来越不利。
“吃老子一棍！”阿米尔一声大吼，大铁棍拦腰一扫，杀得骑兵队长措手不及。
千钧一发之际，骑兵队长惊而不乱，横枪挡住来势凶猛的铁棍，跟着往后急退，等阿米尔紧跟上来的瞬间突然一个回马枪，直捅他的心窝，使出了自己的家传绝招。与此同时，毫无防备的阿米尔一棍往骑兵队长的脑袋砸下来，使出了浑身的力气，全力一击之下，对骑兵队长闪电般的长枪根本就来不及反应。
眼看双方就要两败俱伤，围观的众人纷纷惊呼起来，就连原来沉着的韦恩伯格和不动声色的荷尔斯泰也没有例外。眼看悲剧就要发生，阿依舍尖叫起来，刚想转身扑进马强怀里，突然，眼前一条黑影一闪而过，马强像阵风一样掠了出去。
就在众人忍不住要闭上双眼的时候，突然，‘叮、叮’两声过后，骑兵队长和阿米尔齐齐惊呼起来。众人定神一看，只见马强正举着锋利的雪佛兰巨斧横在两人正中，满脸怒气。
“又不是有什么生死之仇，值得这么玩命？真他妈的都活腻了！”瞪一眼惭愧的骑兵队长后，马强死死盯着惊魂未定的阿米尔。
“爽，是条好汉！”缓过神后，阿米尔向对面的骑兵队长翘翘大拇指，见马强怒目而视，不敢再做停留，捡起自己的铁棍后赶紧闪人。
“好好好，如果我们的勇士都这么厉害，那还何惧野蛮的异教徒？”见马强在关键时刻解决了危机，韦恩伯格大喜，边说边走了出来。
接下来，神庙武士和勇士们惺惺相惜，纷纷下场一较高低。有了骑兵队长和阿米尔他们的前车之鉴，全都改用折断枪头的长枪或未开锋的重剑比试，以免出什么意外。
激战了大半天后，勇士们和神庙武士各有胜负，神庙武士胜在经验丰富，技艺高超，而伊维奇他们却胜在天生异禀，下手凶狠。尤其是暴熊武士，往往仗着身高体壮，和精于格斗的武士们斗得难分难解。
见阿米尔他们斗得过瘾，马强一时手痒，也想下场试试身手；不料，刚捡起放到一边的血佛兰战斧，就被早有准备的荷尔斯泰一把按住，“马强，个人的武力虽然重要，但在大规模的作战中更重要的是多兵种协同作战和阵形谋略；在这方面，神庙护教武士有独到之处，别错过机会！”
听荷尔斯泰这么一说，马强反应过来，沉思片刻后大步走到韦恩伯格面前，“主祭大人，既然兄弟们这么高兴，你看要不我们干脆玩点大的，点齐兵马大战一场，如何？”
“这个.....，也行，你点齐兵马，我派出对应的人数，一比高低!”犹豫片刻后，韦恩伯格不再推辞，见马强率领的勇士这么强悍，也起了好胜之心。
与单打独斗不同，一列好阵形，神庙武士们就格外郑重；一举一动，前呼后应，士兵配合默契，将领调度有方，不愧为千里挑一的护教精锐。
见不可轻取，马强只好率勇士缓缓地逼上去。陷阵营在前，前锋营居中，努克骑兵压后，准备稳扎稳打。韦恩伯格见状，一声令下，前阵变后阵，眨眼就把同样压后的重骑兵露了出来，还没等众人反应过来，一大片红光落下，竟瞬间就集体狂化，闪电般冲了过来。
“覆盖射击，快！”
见对方来势凶猛，马强大惊，赶紧命令伊维奇他们动手。没想到就在锋利的标枪要落在神庙骑兵身上的时候，只听他们一声大吼，身前竟同时凭空出现一张亮黄色护盾，把又准又狠的标枪直接反射了出去。
“见鬼，撤，骑兵出击！”见事不可为，马强赶紧命令勇士们后撤，同时命令压后的努克骑兵出击，希望打掉对方的锐气。
“堪帕萨，堪帕萨！”见马强他们后撤，神庙武士们边喊边再次加速，狂风扫落叶般猛冲过来，看得勇士们头皮发麻。

第六章 较量（下）

在马强的命令下，努克骑兵飞快地冲上去。然而，就当两支部队快要撞在一起的时候，对方一声令下，重骑兵瞬间就往海里潜了下去；很快，就从无所适从的努克骑兵身后冒了出来。
“结阵，快，骑兵继续向前，攻击他们的本阵。”
短暂的失神过后，马强反应过来。对方的重骑兵速度太快了，海面上无险可守，只能结阵应战；同时，把希望寄托在强大的努克骑兵身上，希望他们能在前锋营和陷阵营全军覆没之前，把对方的本阵击溃。
眼看马强他们慌忙地结阵应战，韦恩伯格果断下令，一声急促的号角声过后，重骑兵纷纷放下折去枪头的长枪，再次加快速度，做最后的冲刺。与此同时，眼看马强他们形势不妙，努克骑兵也疯狂地向神庙武士的本阵冲过去，逼得韦恩伯格赶紧调兵遣将。
看着重骑兵那冷冷的眼神，看着他们那厚重的盔甲和强壮的战马，马强紧张得死死握住手里的巨斧。看看不远处沉着应战的韦恩伯格，再看看一望无际的大海，突然灵机一动，“快，往海底潜下去，直接攻向他们的本阵，快！”
在马强的带领下，众人动作神速，就在重骑兵快要撞上来之前潜了下去，避过了势在必得的重骑兵。也许是速度实在是太快了，训练有素的重骑兵也来不及停步，直冲出几百步后才勉强停下来。
见努克骑兵来势汹汹，韦恩伯格一声令下，外围的武士纷纷挺枪举盾。与此同时，随着几道黑色光环落下，闪电般的努克骑兵一下子就慢了下来，在关键时刻中了对方的迟缓法术。
“快，动手！”成功潜到神庙武士侧边后，马强一声令下，伊维奇所率的前锋营一起投出手里去掉了枪头的标枪，直奔毫无防备的神庙武士。
虽然很意外，但韦恩伯格不愧为神庙司战的主祭，一声令下，外围的神庙武士一声大吼，纷纷激发亮黄色的护盾，让马强的希望再次落空；更加不妙的是，反应过来的重骑兵飞快地追了上来，距离越来越近。
“好，双方到此为止，马强，赶紧收兵！”就在马强准备故技重施的时候，旁观的荷尔斯泰边吼边游了出来。
见韦恩伯格应声收兵，马强也命令无从下手的努克骑兵返回，清点人数后，率众人返回小岛修整。刚坐下来，荷尔斯泰就走了过来。
“马强，你明白神庙武士的厉害之处没有？”见马强沉默不言，荷尔斯泰沉声发问。
“老头子，有屁快放！”
“神庙武士人数每增加一倍，战斗力就不止增加一倍这么简单；而你呢？还不到一百人就手忙脚乱，要是人数再多几倍，还不乱得一塌糊涂？”荷尔斯泰也不生气。
“依比利斯，一群缩头乌龟，就靠着那种亮黄色的护盾御敌，也没什么了不起！”还没等马强回答，伊维奇就不满地说了出来。
“愚蠢，那是神庙司战主祭的独门法术。依靠本身强大的魔力，再加上武士们强大的信仰，瞬间把神佑护盾激发出来，这可是顶级的法术，别人想学都学不来！”荷尔斯泰狠狠教训不知天高地厚的伊维奇。
在荷尔斯泰详细的解说下，众人了解到神佑护盾几乎是神庙司战主祭的招牌式法术，可以在战场上为武士们抵挡大部分的攻击。持续时间因人而异，魔力越高，持续的时间就越长，是神庙武士勇往直前的信心和保障。
当然，有所得必有所失，神佑护盾虽然强大，但也有不少缺点。覆盖的范围越大，祭司所消耗的魔力就会越大，对于大规模作战来说，甚至需要几名主祭联手才能成功施展一次；同时，神佑护盾也并非无坚可摧，遇到强力攻击也无济于事。
“就算有不足，也比没有我们强多了！”想起那可恶的神佑护盾，马强就头大。
“没错，这就是神庙的厉害之处，训练有素的护教武士加上豪华强大的祭司阵容，所向披靡。就是和异教徒面对面撕杀，往往也是胜多负少，要不是人数不足，哪里还能容异教徒这么猖狂！”说到野蛮的异教徒，传教士荷尔斯泰就激动起来。
“老头子，他们到底配了多少个祭司，我就不信韦恩伯格一个人就有这么大的能耐！”马强越说越怀疑，刚才较量的时候，对方法术层出不穷，如果全都是韦恩伯格一人所为，那他的实力就太恐怖了。
见马强一无所知，荷尔斯泰笑笑，仔细解说起来。原来，由于祭司难以培养，普通的领主卫队往往只能简单地配备几名初级的拜赞祭司，有些甚至一个都没有。
但与普通的领主卫队不同，神庙由于得天独厚的优势，每一小队武士就会配备一名拜赞祭司，一支百人规模的中队就至少会配备两名拜赞祭司，一名灵赞祭司；至于人数过千甚至上万的联队，不仅会配备神赞祭司，就是配备魔力高深的魂赞祭司也很正常。
“啧啧，真是人比人气死人，等会一定要向韦恩伯格借调几名祭司。卡伊，快，去把韦恩伯格请过来；伊维奇，别老在面前晃来晃去，去，取五张噬魂兽鳞甲出来！”格鲁儿出来的时候，多带了不少噬魂兽鳞甲，原本想运到巴伐利亚海出售，没想到刚好在这派上了用场。
“长老安好！”远远地，韦恩伯格就恭敬地向荷尔斯泰行礼。
“主祭大人，你来得刚好，我这还有几张更大的噬魂兽鳞甲，帮忙看看货色如何？”马强打个眼色，示意卡伊把准备好的噬魂兽鳞甲送过去。
“不错，够硬，蕴含的魔力也很庞大，估计抵挡高级以下的物理和法术攻击都没问题。奇怪，你哪来这么多难得的噬魂兽鳞甲？”韦恩伯格边看边赞不绝口，不明白马强哪来这么多的噬魂兽鳞甲。
“这是一位朋友托我帮他带到巴伐利亚海出售的，大人你帮我估一下价钱，看这样的货色能卖多少钱？”马强满脸笑容，张口乱扯，看得一旁的荷尔斯泰不停摇头。
“卖掉？太可惜了，这可全都是可遇而不可求的宝物。马强，你看，能不能.....？”韦恩伯格迟疑起来，似乎有点不好意思。
“没问题，只要价钱合适，大人尽管拿去。可惜不是我的东西没办法，还请大人不要见怪！”明明是满嘴胡言，偏偏马强说得像模像样，态度诚恳，让一旁的荷尔斯泰再也看不下去了。
听马强这么一说，韦恩伯格更加尴尬，和身后一名长者商量一会后无奈地摇了摇头，恋恋不舍地把噬魂兽鳞甲交回一旁的卡伊手里，“马强，具体的行情我也不太清楚。不过，你可以去巴伐利亚海货比三家，慢慢出手。”
“唉，太可惜了，这样的噬魂兽鳞甲要在你们神庙武士手上，才能真正发挥出它们应有的威力，可惜啊.....。大人，这样吧，每张两千紫晶币，我按最低的价钱让给你！”装模作样地沉思一会后，马强示意卡伊把五张噬魂兽鳞甲放在韦恩伯格面前。
“马强，实不相瞒，我们的晶币已经所剩不多，实在是…..”见马强大大方方，韦恩伯格反而更加不好意思。
“那大人，你看这样行不行。我那朋友经常要出门行商，虽然武士众多，却唯独缺少经验丰富的祭司；要不你调派几名祭司过来，我替他做主，以这些噬魂兽鳞甲作为交换，如何？”绕了一个大圈子后，马强终于说出了自己的目的。

第七章 肥羊

“马强，所有随军的祭司都登陆在册，并不是我韦恩伯格个人的追随者。这样吧，我给你写一封推荐信，你凭此去找巴伐利亚海神庙主祭，让他给你推荐几位祭司，如何？”韦恩伯格为难地看着马强。
听韦恩伯格这么一说，马强失望的同时又不由得迟疑起来。不赌一把，也没其它办法可想，但真要赌下去，说不定最后竹篮打水打水一场空，什么也得不到。［奇书网—wＷw.QiＳuu.cＯm］
“马强，前方战事吃紧，为了在战场上加强对祭司的保护，我们确实需要这些噬魂兽鳞甲。要不这样，我给你调拨五十条久经训练的拉布拉多箭鱼，虽然最大负荷和冲击力不如你的努克战马，但在海里的速度却快多了，如何？”见马强迟疑，韦恩伯格咬咬牙，加大了筹码。
在阿依舍的解说下，明白了拉布拉多箭鱼的可贵之处后，马强喜出望外。原来就嫌自己一行人速度过慢，准备到巴伐利亚海后再多买一批海马，现在倒好，韦恩伯格居然把比普通海马珍贵得多的箭鱼送上门来。
“这个.....，不知这些箭鱼能卖多少钱？我那朋友最近手头有点紧，需要一大笔资金周转，否则也不会卖掉这些祖传的噬魂兽鳞甲，唉！”马强装模作样，希望能获得更大的好处。
“马强，够了，要是亏本，我老头子给你垫上！”见马强得了便宜还卖乖，旁观的荷尔斯泰实在是看不下去了，边说边靠过来。
见荷尔斯泰动怒，马强做贼心虚，惟恐老头子把真相捅出来，那就得不偿失了。于是干脆爽快地把五张噬魂兽鳞甲交给韦恩伯格，换来五十条难得的拉布拉多箭鱼，等收到韦恩伯格的推荐信后，更是乐得心花怒放。
收拾妥当后，韦恩伯格和众人客套一番，然后就率领大队人马启程，火速赶往遥远的阿加西海。看着他们慢慢地消失在天边，马强也不想再多做停留，命令勇士们收拾包裹，准备启程。
在荷尔斯泰的指点下，马强重新规划编制，分为斥候营、前锋营、陷阵营和骑兵营，除了骑兵营由努克骑兵组成后，其余人马均以拉布拉多箭鱼代步，前进的速度比原来快多了，很快就把小岛远远地抛在了脑后。
“马强，你小子真是太过份了，连神庙也不放过。别人拼命为神庙出钱出力，你倒好，恨不得把韦恩伯格的最后一滴油水都榨出来，太过份了！”路上，荷尔斯泰不停地唠叨，听得马强耳朵都快聋了。
“嘿嘿，双方心甘情愿，老子不偷又不抢，怎么会过份？”实在躲不过时，马强就一口反驳回去，趁荷尔斯泰反应过来之前，赶紧溜之大吉。
众人速度飞快，仗着有海马和箭鱼代步，一路笔直向前。遇到赤潮肆虐的海域也不再绕路，准备尽早赶到富饶的巴伐利亚海。不料，无意中进入一片荒凉的海域后，鱼虾越来越少，食物也随之短缺起来。虽然快马加鞭，无奈连续游了半个多月也看不到尽头，日子过得越来越艰难。
万分无奈之下，阿米尔他们只好拿无人乘坐的普通海马充饥。随着日子一天天过去，最后，又瞄上了为数不多的多余的拉布拉多箭鱼，让马强左右为难。
咬牙三思之后，马强忍痛宰一条箭鱼给饥肠辘辘的勇士们充饥，然后派出所有斥候，期望能有所斩获。有时，为了捕获一条难得的大鱼，甚至亲自率勇士们追杀几十海里。
“大人，在东北方向二十多海里外发现一群武士，人马众多，似乎是一支路过的商队！”这天，正当马强一筹莫展的时候，一名斥候带来了一个好消息。
“快，命令所有勇士马上集合，不得大声喧哗，更不得吹号传令，违令者斩！”马强喜出望外，沉思片刻后果断下令。
“马强，你想干什么？”听马强这么一说，阿依舍感觉不对劲。等了一会后，见马强不置可否，赶紧把荷尔斯泰找来。
“马强，人穷不能志短，你想干吗？”见勇士们边游边纷纷把武器抽出来，一言不发，荷尔斯泰也感觉不对劲，赶紧追上领头的马强。
“老头子，都这个时候了，你说老子还能干吗？你放心，老子决不滥杀无辜，但要是他们不长眼，自己送上门来，那我也没办法！”见瞒不过人老世故的荷尔斯泰，马强干脆实话实说，也好让他有点心理准备，免得到时横生枝节。
“马强，此举万万不可，虽然生活艰难，但我们还可以想别的办法，何苦走上这条路？”明白马强的心意后，荷尔斯泰大急，不料马强冲耳不闻，不但不听劝告，反而命令勇士们加快速度。
“勇士们，难道你们都忘了长老和族长的教诲，忘记了自己的信仰，情愿堕落为无恶不作的海盗？”见马强冲耳不闻，荷尔斯泰只好把希望寄托在身后的勇士们身上。
听荷尔斯泰这么一说，海虾勇士不由得顿了一下，但看看默默前进的海熊人和章鱼勇士，再看看一言不发的马强，摇摇头后继续前进。把满怀希望的荷尔斯泰和阿依舍急坏了，一时之间，无计可施。
不久，速度飞快的众人远远就看见了一支中等规模的商队，十几头巨大的罗姆尼海龟身上绑满了货物。据斥候回报，商队武士约有五百多人，但也许是劳累过度，所有人似乎都非常疲惫，吃饱喝足后就在龟背上沉沉睡去，除了稀稀落落的十几名哨兵外，没有任何警戒的武士。
“伊维奇，你率前锋营偷偷摸上去，一举干掉那些警戒的哨兵。”马强果断下令，听得荷尔斯泰不住摇头。
警戒的哨兵漫不经心，有些拿着一大块骨头乱啃，有些则干脆闭上双眼，一动不动地仰躺在海面上，对近在眼前的危险毫无所觉，一点防备也没有。
海虾勇士们动作神速，很快，就一一清除了商队外围的哨兵。除了几缕血丝，没有留下任何蛛丝马迹，更没有惊动罗姆尼海龟背上呼呼大睡的武士。
“阿米尔，你率陷阵营摸上去，和伊维奇他们分工，尽快解除商队武士们的武装，我率努克骑兵给你们压阵，快！”见伊维奇他们得手，马强把蠢蠢欲动的暴熊武士也派了出去。
“马强，你说过不滥杀无辜的，放倒十几名哨兵就已经过份了，你还想干吗？”见马强把暴躁的海熊勇士派上去，阿依舍大急。暴熊武士打人专打头，并且下手不知轻重，只怕他们偷袭得手后将没有一名敌人能活着留下来。
“放心，只是解除他们的武装而已，免得他们醒过来后狗急跳墙！”见一旁的荷尔斯泰和阿依舍忧心忡忡，马强只好耐心解释，免得他们大吵大闹，坏了自己的好事。
海虾勇士和海熊勇士们配合默契，分工明确，分成几拨爬上高大的罗姆尼海龟。前者负责警戒，后者负责下手，不管三七二十一，先把呼呼大睡的武士打晕再说。不料，也许是兴奋过度，几名嗜血的暴熊勇士边敲闷棍边先后大声咆哮，很快就惊醒了沉睡的武士。
“依比利斯，海盗，快，兄弟们赶紧抄家伙！”
醒过来后，看着近在眼前的嗜血的暴熊勇士，许多商队武士大惊之下直接往海里跳下去，只有寥寥几个边吼边抄起身边的武器。但很快，要么被警戒的海虾勇士和章鱼勇士一一点杀，要么一个照面就成了暴熊勇士棍下的冤魂。

第八章 意外收获

“见鬼，他妈的，上！”见参与抵抗的商队武士越来越多，马强大怒。一声令下，率严阵以待的努克骑兵冲过去，直奔顽强反抗的商队武士。
“压制攻击，快！”见几名暴熊武士忙于格档，无法顺利攀上剩余的几头罗姆尼海龟，马强果断下令。命令骑兵放弃落到海面上的武士，全力攻击龟背上负隅顽抗的武士。
在骑兵的强力支援下，前锋营和陷阵营勇士悍不畏死，强行爬上吓得一动不动的罗姆尼海龟。几轮冲锋过后，把不死心的商队武士一一斩杀，俘虏了绝大部分迷迷糊糊的刚醒过来的武士。
面对众人强大的攻击力，无处可逃的商队护卫纷纷放下武器，连同失去斗志跳下龟背的武士一起，被勇士们用在龟背上找到的绳索捆绑起来。
“大人手下留情，我们是拉科尼亚海的摩拉迪商团，只要把我们交给团长大人，大人就可以获得一大笔赎金，求大人放我们一马！”见领头的马强一声不吭，一名全身戴满了金银首饰的中年人赶紧大声求饶。
“哦，摩拉迪商团？”听中年人这么一说，马强心中一动，总感觉似乎在哪里听过摩拉迪商团这个旗号。偏偏一时之间，又想不起来。
“不知大人有没有听说过我们加洛林家族的摩拉迪商团？家主为人大方，只要大人放过我们，他不但不会追究，绝对还会送上一大笔赎金。大人要是不信，我可以发誓，如果大人拿不到赎金，就让我天打雷劈！”见马强犹豫，中年人赶紧发誓。
不仅是马强，就是旁观的阿依舍和海虾勇士，听到摩拉迪商团的称号后也苦苦回忆，感觉非常耳熟，但一时之间也想不起来。尤其是伊维奇，更是边想边猛拍自己的后脑勺，恨自己脑袋不争气。
“你们家主如何称呼，有何凭证？”沉思片刻后，马强不动声色，追问提心吊胆的中年人。
“莫尔斯&amp;#8226；伊本费德拉&amp;#8226；加洛林，鼎鼎有名的拉科尼亚海加洛林家族的家主，生意遍布四海，不知大人有没有听说过？老奴不才，跟随家主风雨无阻地闯荡了几十年，没有功劳也有苦劳。只要家主见到我的腰牌和亲笔信，绝对会如约付给你们赎金，大人尽可放心！”为了活命，中年人开口闭口就谈赎金。
一听‘莫尔斯’三个字，无论是马强，还是苦苦回忆的海虾勇士，纷纷醒悟过来，‘唰’的一声，不约而同地把武器举出来。就是善良的阿依舍也没有例外，紧紧握着手里的法杖。
“大人，我绝对没有撒谎，如果不信，我可以发誓。只要老奴有一句谎话，就让我天打雷劈，不，让我掉入尼夫海姆地狱，没有来世，永不复生！”见势头不对，中年人赶紧发誓，惟恐马强一斧把自己的脑袋劈下来。
在马强的追问下，中年人不敢隐瞒，老实交待。原来，由于寒冬将近，莫尔斯派他到巴伐利亚海再进一批物资，希望靠即将到来的寒冬再大赚一把，为拉科尼亚领主年底的寿宴没雨绸缪。
见中年人说到为领主的寿宴做准备时吞吞吐吐，马强明白他心里有鬼，一声不吭就直接把锋利的斧头架到他的脖子上，吓得胆小如鼠的中年人赶紧把秘密说了出来。
原来，中年人此次在巴伐利亚不仅购买了一大批物资，还顺利在拍卖行拍得一件事先得到风声的宝物，准备在领主的寿宴上当场献出。为了保证安全，还特意请了一批雇佣兵沿途保护，不料千算万算，最后还是落在了众人手里。
在中年人的指引下，勇士们顺利找到了藏起来的宝物，把一层层油纸打开后，旁观的荷尔斯泰不由得失声大叫：“天啊，萨非丁法杖，居然是萨非丁法杖！”
在荷尔斯泰的解说下，众人了解到萨非丁法杖大有来历。相传几千年前，一名空前绝后的神庙大预言师临死前把自己关在一间小屋里，斋戒七天七夜后留下了这根神秘的法杖。传言萨非丁法杖不仅能为法杖持有者提供源源不断的魔力，还能在关键时刻自动保护持有者，几千年来，一直为众多的祭司所瞩目，每次出现都会引起一场腥风血雨。
明白萨非丁法杖的用途后，阿依舍忍不住夺过去仔细观察，越看越兴奋，最后干脆把法杖紧紧抱在怀里，“从今以后，这就是我的法杖，谁也别想抢走！”
见阿依舍紧紧抱着自己费尽九牛二虎之力得来的萨非丁法杖，中年人脸色极为难看，失神一会后继续求饶，求马强看在他献宝的份上放他一马。
见凭空获得一件宝物，马强大喜，强迫中年人写一份物资清单，让格鲁儿带勇士一一点查清楚。最后一统计，除了数不胜数的青倮等常见粮食外，还有一大批武器和贵重金属。此外，还有上千坛美酒，把勇士们乐坏了。
“马强，算了，放他们走吧！”见惊恐的武士们不停地求饶，荷尔斯泰犹豫片刻后，还是把话说了出来。
“不行，一定要把他们都杀了，给死去的族人报仇。千不该，万不该，谁叫他们给莫尔斯那老不死的家伙办事！”马强还没吱声，冲动的伊维奇就喊打喊杀，吓得胆小的中年人面无人色。
在伊维奇的带动下，所有的海虾人都冲动起来，纷纷要求马强就地解决眼前这些莫尔斯的帮凶，就连一向沉稳的格鲁儿也没有例外，用力挥舞剩下的独臂。
“马强，你想好了，这可是几百条人命！”见海虾勇士们悲愤不已，荷尔斯泰只能把唯一的希望寄托在沉默不言的马强身上。
“依比利斯，还等什么？全杀了干净！”了解海虾人曾经的遭遇后，阿米尔大怒。边吼边举起沉重的大铁棍，吓得一些胆小的商队武士屁滚尿流。
“听着，雇佣兵游到左边，商队护卫集中到右边，快！”沉思片刻后，马强果断下令。
看着周围虎视眈眈的海虾勇士，虽然不愿分开，但俘虏们还是不敢怠慢，惟恐一不小心就惹怒了这群杀人不眨眼的海盗。
虽然很意外，但勇士们还是坚决执行马强的命令，粗鲁地把心惊胆战的俘虏分成两拨后，狠狠盯着他们。发现不老实的俘虏，就毫不客气地使劲抽打，尤其是怒火中烧的海虾勇士，更是恨不得趁机在俘虏们身上多捅几抢，吓得俘虏们大气都不敢出。
“马强，得饶人处且饶人，多积点功德，对自己的修行也有好处，万万不可随意行事！”见马强满脸冷笑，荷尔斯泰感觉不妙。相处一段时间后，他明白马强的为人处世，知道他一冷笑就准没好心。
荷尔斯泰唉声叹气，海虾勇士们却欣喜若狂，纷纷高高举起锋利的标枪，瞄准缩成一团的商队武士，吓得面无人色的中年人摇摇欲堕，差点就倒了下去。
“大人饶命，大人饶命啊…..”见势头不对，中年人边哭边拼命游过来，乞求马强网开一面。被两名暴熊武士架起来后，更是死死挣扎。
“格鲁儿，松绑，把他们都放了，再给他们每人一张青倮饼，让他们把自己的武器也领回去！”就当俘虏们绝望的时候，马强语出惊人。不仅提心吊胆的俘虏，就是勇士们也大吃一惊，至于正在为俘虏们祈祷的荷尔斯泰，更是怀疑自己是不是听错了，半天也回不过神来。

第九章 穴居人

虽然极度不满，但见马强决意已定，海虾勇士们也无可奈何。气冲冲地准备妥当后，和海熊勇士一起驱赶十几头罗姆尼海龟前进，不久就把俘虏们远远地抛在了脑后。
“大当家，为什么不把他们都杀了，难道你忘了我们的血海深仇？”憋了半天后，伊维奇实在是忍不住了。
见伊维奇满脸怒容，马强不动声色。看看疑惑不解的海熊勇士，再看看满肚子怨气的海虾勇士，轻轻地摇了摇头。
“伊维奇，你仔细想想，我为什么要把俘虏分成两拨？为什么不仅给他们松绑，还要把武器也还给他们？”马强问冲动的伊维奇。
听马强这么一说，周围的勇士很意外。尤其是伊维奇，更是张着大嘴，一时之间一句话也说不出来。想了半天后，绝大部分勇士还是摸不着头脑，全都眼巴巴地看着马强，只有一言不发的格鲁儿似乎若有所思。
“哼，天地下最痛苦的事情莫过于失而复得。老子放了他们，把武器也还给他们，为什么？就是让商队武士和雇佣兵们自相残杀！”马强语出惊人，再次让众人大吃一惊。
“大当家，为何你确定他们会自相残杀？万一失策，不就白白放过他们？”伊维奇疑惑不解，想了半天也想不明白。
“伊维奇，大当家说的没错，俘虏们肯定会自相残杀，到最后只怕谁也无法活着游出这片海域。关键就在于粮食，每人只有一张青倮饼，无论如何也无法支撑游出这片荒凉的海域，为了填饱肚子，为了活下去，就是再好的朋友也会反目为仇，何况本来就是在刀口上舔血的商队护卫和雇佣兵？”见众人想不通，格鲁儿把自己的推测说了出来。
听格鲁儿这么一说，众人恍然大悟，纷纷叫好。尤其是满肚子怨气的海虾勇士，更是对马强心服口服，再也没有任何怨言，干活也更加卖力。
“但这样一来也有一个坏处，要是有哪个家伙够狠够狡猾，说不定把其他人的口粮夺过来后就可以留下一命，出去后通风报信，给我们带来无穷后患！”见众人欣喜若狂，格鲁儿缓缓说出自己的担心，给众人兜头泼了一盘冷水。
大惊之下，众人不由得越想越担心，这次虽然收获惊人，但有了大批物资后更容易暴露行踪。虽然罗姆尼海龟速度不慢，但和拉布拉多箭鱼根本就没法比，万一被别有用心的人盯上，后果将难以预料。
“嘿嘿，怕什么，老子正巴不得有人给莫尔斯那老家伙报信，杀些喽罗有个屁用。最好老家伙闻信后亲自赶过来，让我们拿他的猪头去拜祭死去的兄弟。最起码也能让他无法逍遥自在，时刻担心咱们找上他的老窝！”见众人忧心忡忡，马强把自己的另一层意思说了出来。
意外，实在是太意外了，听马强这么一说，众人目瞪口呆，半天也回不过神来。就连之前琢磨了半天的格鲁儿也没有例外，反应过来后，不由得拍案叫绝。
去了一块心病后，海虾勇士们干活格外卖力，士气空前高涨。与此同时，一切都蒙在鼓里的荷尔斯泰自以为在自己的谆谆教导下，马强不说一心向善，起码比原来好多了，于是不再鸡蛋里挑骨头，让马强更加逍遥自在。
经过不懈的努力后，勇士们熟练掌握了驾驭拉布拉多箭鱼和罗姆尼海龟的技巧，配合越来越熟练，前进的速度也越来越快，十多天后终于游出了荒凉的海域。
随着一天天过去，海底生物越来越多，除了常见的鱼虾，还不时出现一些稀奇古怪的海兽。除了一些长得实在是太恶心的家伙外，全都下了勇士们的肚子，成为他们下酒的佐料。
一路上，马强对什么都感兴趣，不仅是活的东西，就连一些罕见的植物也没有放过，让阿米尔他们自愧不如。出人意外的是，试了无数花花草草后，还真被他发现了不少调料。和吃腻的鱼肉混在一起后，无论是煮还是烤，味道都比原来好多了，让众人大饱口服。尤其是贪吃的小熊巴布，更是吃得浑身是肉，整天都缠在喜欢下厨的阿依舍身上。
“大当家，前面发现一大片海榕树，据初步勘察，有猎人出没的踪迹。”这天，正当马强和一帮勇士躺在罗姆尼海龟背上吹牛时，一名骑着拉布拉多箭鱼的斥候赶回来汇报。
“哦.....，传令下去，斥候营全军出动，务必把周围的情况打探清楚。前锋营和骑兵营原地守候，谨防中敌人的埋伏，陷阵营随我去了解情况。”沉思片刻后，马强果断下令。
“大当家，让阿米尔他们留下来吧，我们前锋营人多，让我们陪你一起去！”听马强这么一说，伊维奇似乎有点不满。
“依比利斯，军情岂可等同戏言？伊维奇，我问你，在未知的密林中，是你们前锋营厉害，还是阿米尔他们趁手？”见伊维奇轻敌，马强大怒。
在密林中，视野狭窄，对远程攻击手极为不利。如果两军狭路相逢，只能靠无畏的勇气和强大的肉搏能力，伊维奇也明白海虾人的不足，被马强这么一提醒，马上就反应过来，再也不敢胡搅蛮缠。自觉吩咐手下的勇士守好有利的地形，预防万一。
临出发的时候，得知风声的阿依舍和荷尔斯泰及时赶了过来，要求一起出发。为了安全起见，马强极力反对，无奈好说歹说，阿依舍就是不从，最后只好安排几名勇士贴身保护两人。
有了拉布拉多箭鱼和努克海马代步后，很快，众人就赶到了大片海榕树所在的海域。
“这是子母环陷阱，一环扣一环，明枪易躲，暗箭难防，一般用于捕捉凶猛的海兽，大家一定要小心！”仔细察看一个隐秘的陷阱后，荷尔斯泰脸色阴沉，大声警告。
“大当家，你看，这是什么？”正当马强准备把陷阱挖出来仔细研究的时候，小斥候卡伊大声叫了起来。
在卡伊的指引下，众人留意到陷阱旁边有一颗不起眼的小树，根部被人刻了一个奇怪的符号。初看与萨拉托斯百战勇士的标识很像，但仔细一看，又有些不同，似乎刻的是某种未知的兽头。
“依比利斯，这是纳维亚图腾，大家小心。纳维亚穴居人精于机关构造，小心误触机关！”苦思片刻后，荷尔斯泰失声大叫。
在荷尔斯泰的解说下，众人了解到纳维亚穴居人曾拥有辉煌的文明，虽然武力不高，但极为聪明。纳维亚部落衰落后，族人流散到四海各个偏僻的角落，千百年来，依靠杰出的机关构造能力和低调的为人处事顽强地延续香火，挺过了两千年前空前绝后的海陆大战。
“大家放心，纳维亚穴居人虽然孤僻，但绝不嗜杀，只要不随意触犯他们的规矩，绝不会惹来麻烦。运气好的话，甚至还可以从他们手上换来一些奇妙的装备！”见众人提心吊胆，荷尔斯泰赶紧给他们宽心。
接下来，荷尔斯泰一边回忆，一边给众人解说纳维亚穴居人的规矩。不知何故，纳维亚穴居人竟然拥有许多令人想也想不到的规矩，比如说吃饭要先祈祷，睡觉前要祈祷，睡醒后第一件事也是祈祷，规矩又严又繁琐。
“大当家，你看，这是什么？”正当众人听得入神的时候，突然，小斥候卡伊又失声叫了起来。

第十章 陷阱

在小斥候卡伊的指引下，众人在一块石头下面发现了一根弯曲的小木棍。一端压在长满海藻的石头下面，另一端却系了一根深黑色的细线，非常隐秘，要不是卡伊火眼金睛，只怕谁也无法发现。
“天啊，马强，这是陷阱，万万不可随意触碰！”见马强伸手去摸绷紧的小木棍，荷尔斯泰大惊失色，接着说：“如果我没猜错，我们已经踏入了纳维亚穴居人精心布下的陷阱，只要稍不留神，就极有可能会引来杀身之祸，大家一定要小心！”
见荷尔斯泰郑重其事，众人不敢大意，一动不动，惟恐误碰不知埋在哪里的机关，就连一向大大咧咧的阿米尔也没有例外。
海面风平浪静，海底也没有什么暗流，一些小鱼小虾悠然地游来游去，浑然不觉身边的危险。与此同时，众人却紧张得一动不动。
“马强，走吧，以我们的能力，根本就无法进入这片密林。只要纳维亚穴居人不为难，我们也没必要多生事端，走！”荷尔斯泰不愿久留，边说边率先慢慢地向海面游上去，惟恐过急的水流误触纳维亚人的机关。身后，勇士们有样学样，也慢慢地游上去。不料，紧张地游出一段距离后，却意外地发现马强竟没有跟上来。
“马强，你又想干吗？还不快点跟上来！”见马强一动不动，阿依舍又焦急又担心，边说边向他游过去。
“阿依舍，别过来，万万不可游过来！我想.....，我也许很不幸地踩到了一个机关！”马强很紧张，惟恐阿依舍不顾一切地冲过来，把她也拖下水。
听马强这么一说，阿依舍紧张得头脑空白，一时之间六神无主，不知如何是好。只好眼巴巴地看着沉默不言的荷尔斯泰，把所有的希望都寄托在他身上。
“马强，沉住气，千万不可鲁莽行事；卡伊，你仔细看看附近还有没有其它机关，记住，一定要小心行事！”沉思片刻后，荷尔斯泰谨慎行事。
体会着脚下那紧绷绷的感觉，马强恨不得把布下这个陷阱的家伙五马分尸，没想到一不小心就上了他的圈套，简直就是倒霉透顶。
在荷尔斯泰不时的提醒下，小斥候卡伊小心谨慎，在附近慢慢地游来游去，就连一片小小的树叶也没有放过，功夫不负有心人，最后，成功找出了八个隐秘的机关。有绷紧的小木棍，有藏在松土下的小木刺，还有连在两根树干间的细线。
无论是紧绷的小木棍还是肉眼难以分辨的细线，全都精心布设。要么连到藏在重重树枝间淬毒的弓弩，要么接到环环相扣的子母环，非常可怕。
明白陷阱的可怕后，众人大惊失色，你看我，我看你，想了半天也无计可施。见荷尔斯泰也无可奈何，阿依舍不由得双眼通红。
“怕什么，就一个破陷阱而已，没事！”见阿依舍双眼通红，马强装做若无其事，出言安慰。不料，不说还好，这么一说，阿依舍就更加难过。要不是荷尔斯泰眼明手快，一把拖住，只怕立马就不顾一切地冲了过去。
见这样等下去也不是办法，荷尔斯泰想了半天后只好使出最笨的办法，让暴熊勇士们大吼大叫，希望能把布下陷阱的纳维亚穴居人引出来，无奈众人喊得喉咙沙哑也无济于事。闹了半天后，除了被惊动的小鱼小虾，一条人影也没有，让阿依舍越来越绝望。
“阿米尔，快，回去拿几张噬魂兽鳞甲过来。妈的，我就不信把身上的要害都挡住后，这破陷阱还能把老子给吃了！”见众人徒劳无功，马强咬咬牙，决定赌一把。
阿米尔早就急坏了，见马强下令，也不多想，带几名勇士就往回游，恨不得一下子就把噬魂兽鳞甲带过来。
明白马强的用意后，荷尔斯泰沉默不言，纳维亚穴居人的陷阱和机关四海闻名，要是浪得虚名，以他们那不堪一击的武力，岂能香火千年不断，又如何能在两千年前的海陆大战中幸存下来？但眼下无计可施，也只好瞎猫抓死老鼠，放手一搏了。
骑着拉布拉多箭鱼，阿米尔他们速度飞快，很快就带了几张最大的噬魂兽鳞甲过来。与此同时，也许是不放心，格鲁儿和伊维奇也率一帮勇士跟了过来，忧心忡忡。
“一帮混蛋，怎么全都来了？要是被敌人突袭，物资就全都不要了？阿米尔，回去；格鲁儿，别忘了你的任务，出了事可别怪我法不容情！”
见伊维奇和格鲁儿带了一大帮勇士过来，马强大怒，不知为何，左眼皮跳个不停，有一种很不好的预感。自从获得神秘的本源力量后，每次危机前都会有这种极不舒服的感觉。
“依比利斯，大当家，周围别说人影，就连一条大一点的鱼也没有，怕什么？再说，是你的命重要，还是物资重要！”面对马强的斥责，格鲁儿沉默不言，伊维奇却憋不住，一口气顶了回去。
见出生入死的勇士们当众抗命，马强摇摇头，明白他们的心情。只能劝阿米尔率领的陷阵营勇士，希望他们马上赶回去把守，以免中敌人的埋伏。不料，阿米尔不但不听令，反而亲自率几名暴熊勇士举着噬魂兽鳞甲游了过来。
“大当家，让格鲁儿他们动手拆陷阱，我们来掩护！”不由马强分说，阿米尔就率勇士们把他团团围起来，无论马强说什么，就是不走。
见阿米尔准备妥当，伊维奇也不客气，握着一把小刀就游过来，准备亲自拆掉马强脚下的机关。
“好，那就动手吧！手脚快点，别婆婆妈妈的，要是无人把守的物资出了什么问题，老子拿你们几个是问！”事到如今，尽管担心无人把守的物资，马强也只好由他们去了；不想再多说废话，免得耽误时间。
看着绷紧的细线，伊维奇紧张得手都抖了起来，不知该从哪里下手，被马强这么一催，更加紧张。好不容易咬牙准备切下去，不料，远处突然传来急促的号角声，一声接一声，伴随着隐隐约约的咆哮声，情况似乎非常不妙。
“不好，有情况，格鲁儿，快马加鞭赶回去把情况摸清楚；伊维奇，你马上率其他勇士赶回去；卡伊，过来，你负责拆掉这个可恶的破陷阱，快！”马强明白大事不妙，果断下令，希望把损失降到最低。
得令后，勇士们再也不敢怠慢，骑着努克海马或者拉布拉多箭鱼飞快地往回赶。就连伊维奇也没有例外，把小刀往游过来的卡伊手里一塞，骑上拉布拉多箭鱼就头也不回地离去，恨不得把来得不是时候的敌人碎尸万段。
“大当家，小心了！”定定神后，卡伊举刀就往细线切下去。与此同时，阿依舍紧张地握着手里的萨非丁法杖，惟恐出现什么意外。

第十一章 狼袭

“慢，停手！”就当卡伊咬牙割下去的时候，突然，一条人影边吼边从密林里冲出来，身后跟着几条同样瘦小的身影。
众人定神一看，只见来者身穿黑白相间的海豹皮，脚踏一双漆黑的皮靴，手持一把奇形怪状的弓弩，上面扣了五支寒光闪闪的弩箭，令人触目惊心。
“远方的客人，很抱歉我们的陷阱给你们带来了麻烦。如果不介意，我们可以代劳，帮你们拆掉陷阱！”领头的来者嘴巴上虽然很客气，然而，锋利的弩箭却有意无意地瞄准了马强身旁身强力壮的暴熊勇士。
“太好了，你们来得正是时候！”见阿米尔双目圆瞪，荷尔斯泰不敢怠慢，抢先说了出来，惟恐鲁莽的阿米尔惹下祸端。
“好，解铃还需系铃人。卡伊，到阿依舍那边去，阿米尔，你们也过去，让我们看看大名鼎鼎的纳维亚人的本事！”见对方小心谨慎，马强也不敢大意。除了阿米尔他们几个，其他勇士都已经离去，要是对方不怀好意，那不善近战的阿依舍和荷尔斯泰就危险了。
见马强猛打颜色，再看看沉默不言的荷尔斯泰，阿米尔很快就反应过来。虽然不放心留下马强一人，但掂量一番后，还是不得不先保护不善近战的阿依舍和荷尔斯泰，率勇士把两人团团围起来。
见阿米尔他们谨慎行事，为首的纳维亚人也不介意。把手上的弓弩往腰上一挎，从绑腿上抽出一把锋利的匕首，小心翼翼地在马强脚下忙起来。不久，就挖出了一棍细小的木刺，并随手把匕首插了回去。
“还好来得及时，顶针还没有松动，要是再晚一点，只怕…..。幸好，幸好，对于给各位造成的不便，我们深感抱歉，伊苏里亚在这里给各位赔罪了！”领头的纳维亚人诚恳地给众人行了一礼。
“刚过来就踩到了这破玩意，虽然虚惊一场，不过话说回来，你们也实在是.....”正所谓伸手不打笑脸人，眼看对方不仅给自己解围，还主动赔罪，马强也消气多了。
听马强这么一说，名叫伊苏里亚的纳维亚人不由得一阵苦笑，把事情的前因后果给众人说清楚。原来，一千多年前，纳维亚人就在这片密林定居下来，虽然与外界没有过多联系，但每隔几年也会派一些族人出去游历。
令人意想不到的是，两三年前，附近迁来大批金毛海狼，疯狂地猎杀密林周围的生物。随着海狼的数量越来越多，密林周围的鱼虾急剧减少，最后，凶残的海狼不仅猎杀附近的鱼虾，还瞄上了深居简出的纳维亚人。迫于无奈，纳维亚人只好在密林的每一个角落都布下陷阱，以免被大群嗜血的金毛海狼冲进来。
明白纳维亚人布下这些陷阱的缘故后，众人松了一口气，毕竟谁也不想遇到一支嗜血而难缠的神秘部落。尤其是博学多才的荷尔斯泰，更是倍感欣慰，没人比他更明白眼前这些纳维亚人的可怕。
“糟，会不会留守的斥候遇到大批什么金毛海狼的攻击？阿米尔，快，先带勇士们回去助战，我们随后跟上！”突然，马强想起不久前斥候的警号声，联想到那隐隐约约的咆哮，越想越不安心。
被马强这么一说，众人想起了没有多少勇士把守的大批物资，越想越焦急。尤其是阿米尔，得令后一声不吭，率勇士跨上一边的拉布拉多箭鱼后就头也不回地往回赶。
明白马强他们的遭遇后，伊苏里亚迟疑了一下，然后吩咐一名族人回去报信，主动表示可以率其他两名族人助战，让马强他们大喜过望。
明白军情危急，众人也不多说废话，马强和阿依舍合乘一条拉布拉多箭鱼，其余四人合乘两外两条箭鱼，飞快地往回赶。一路上，听着越来越大的撕杀声，众人越来越心急，就是伊苏里亚也没有例外，紧紧握着手里装好弩箭的弓弩。
虽然载了两人，但拉布拉多箭鱼还是速度不减，不久，马强他们就回到了混乱的战场，让正在激战的勇士们士气大振。
见数不胜数的小牛般的金毛海狼窜上窜下，肆意撕咬吓得一动不动的罗姆尼海龟，马强大怒。把阿依舍和荷尔斯泰交给迎上来的几名勇士后，高举锋利的血佛兰战斧，向横冲直撞的金毛海狼直杀过去。
一路上，马强只攻不守，锋利而巨大的血佛兰战斧上下翻飞，势大力沉，往往一斧就把扑过来的金毛海狼劈成两段，在密集的金毛海狼中活活杀出了一条血路。不远处的阿米尔见状，赶紧率陷阵营的勇士跟上来，跟着马强直奔不远处最大的那条金毛海狼。
这边，马强大展神威，那边，阿依舍和荷尔斯泰也没有让勇士们失望，一圈圈红色的光环落下后，勇士们纷纷狂化起来，向凶残的金毛海狼发起了强而有力的反扑。尤其是那擅离职守的几十名努克骑兵，更是把满腔怒火都倾泻在步步退缩的海狼身上，疯狂地左冲右突，杀得金毛海狼们溃不成军。
见损失惨重，旁观的头狼再也呆不住了，大吼一声后率几十头粗壮的金毛海狼扑过来，迎面撞上所向披靡的马强及其身后狂暴的陷阵营勇士。
被几条海狼在身上咬了几口后，马强更加震怒，大喝一声，瞬间就自主狂化，解决几头偷袭的海狼后直扑对面那双眼通红的头狼。
正所谓仇人相见，分外眼红，见在马强的带领下，苦苦支撑的勇士们绝地反击。头狼大怒，不退反进，迎面闪电般冲过来，率先发起攻击，锋利的獠牙直奔马强脆弱的喉咙。
没想到头狼速度这么快，马强大惊，匆忙间把斧头一横，挡住头狼那近在咫尺的獠牙。刚想往旁边一闪，不料，胸口一痛，一对锋利的爪子已经扎了进来。剧痛之下，马强干脆豁出去，用力一拖，锋利的血佛兰巨斧就顺着头狼柔软的腹部切下来，跟着大吼一声，把肠子都掉了出来的头狼一脚踹出去。
一击之下，马强胸膛上被扎出了两个深可见骨的口子，而头狼则更惨，鲜血像水一样冒了出来，无力地挣扎一会后就慢慢地向海面浮了上去。又细又长的肠子在海水中晃来晃去，看得周围的金毛海狼半天也回不过神来。
失去头狼后，金毛海狼们群狼无首，很快就失去了斗志，被勇士们趁机一冲，更是一哄而散，头也不回地向大海深处游去。追击一阵后，见崩溃的金毛海狼四分五散，难以追击，马强干脆下令收兵，命令勇士抓紧时间打扫战场，尽快把损失统计出来。
“马强，别乱动，小心伤口裂开！”好不容易帮马强止血后，见他在罗姆尼海龟背上焦急地走来走去，阿依舍不由得又气又担心。
“卡伊，去，把伊维奇和格鲁儿都给我叫过来，快。妈的，这两个混蛋！”虽然勇士还没有把战场清理完毕，但看着许多失落到海面上的大木箱，尤其当看到一头满身血迹，漂在海面上一动不动的罗姆尼海龟后，马强就怎么也无法压制空前的怒火。

第十二章 手驽

勇士们动作麻利，不久，就把损失初步统计出来。遇袭的时候，虽然毫无防备，但留守的勇士还是及时做出了反应，除了一名斥候被海狼突然袭击得手外没有更多的勇士遇难。连同赶回来增援的勇士，一共只有十五人受了重伤，并且经荷尔斯泰及时抢救后，基本上没有性命之忧。
相对于人员伤亡来说，物资的损失更是在可以接受的范围之内，远没有马强想象中的那么严重。不仅大部分散落到海面上的木箱没有破裂，就是进了水的那些货物，估计晒干后仍然可以继续使用。唯一令人遗憾的是，由于失血过多，尽管荷尔斯泰费尽了心机，但还是无法救治那头受了重伤的罗姆尼海龟。
再三确认此战的损失后，马强才慢慢平静下来。在他眼里，就是一张青倮饼也和一枚紫晶币并没有太大区别，就更别说那上千坛美酒和一箱箱的制式装备了，要是损失过大，简直就是要了他的老命。
随着勇士们把一箱箱物资捞起来并重新绑紧，马强的心情也不由得跟着好多了，见满脸愧疚的伊维奇和格鲁儿一声不吭，沉思片刻后也不再多说什么，挥手示意两人离去。
“马强，其实这件事也不能全怪伊维奇和格鲁儿两人擅离职守，你本身也有很大的责任！”见马强冷静下来，荷尔斯泰说出了自己的看法。
“哼，尽管他们后来跟海狼拼命，但也无法弥补他们两人的过错。老头子，有话快说，有屁快放！”荷尔斯泰不说还好，他这么一说，马强就想起了死亡的罗姆尼海龟，肉痛不已。
“首先，作为一军之统帅，你竟然大意地亲自去察看斥候的发现，导致遭到海狼的袭击后，无人指挥留守的勇士组织牢固的防御。其次，你赶回来后，只知道逞个人之勇，没有迅速指挥勇士们反击。幸好被你瞎猫抓到死老鼠，及时解决了发号施令的头狼，否则后果如何，恐怕到现在都还不得而知！”荷尔斯泰毫不客气，狠狠数落一旁脸色阴沉的马强。
听荷尔斯泰这么一说，马强虽然嘴巴上不承认，心里却不得不仔细琢磨，感觉自己这次行动确实是有些大意了。
“咦，伊苏里亚他们三人呢？刚刚还在这里，怎么一转眼就不见了？”就在马强沉思的时候，阿依舍大声叫了起来。
被阿依舍这么一提醒，马强也想起了三名沉默寡言的纳维亚穴居人。虽然他们本身的武力不高，但手里那奇形怪状的弓弩却大出人们的意外，不仅穿透力十足，射速更是让人大吃一惊。一般的海虾勇士投出一根标枪的时间，他们就能射出十几根锋利的弩箭，横扫扑过来的金毛海狼。
“大当家，三名客人正在帮忙把死亡的海狼集中起来，要不要我去请他们过来？”卡伊大声请示。
“好，把他们请过来。另外，马上张罗一些酒菜，尽快端上来！”大战过后，马强感觉肚子空多了，迟疑片刻后干脆吩咐卡伊张罗一些酒菜，准备在罗姆尼海龟背上就地招待三名神秘的纳维亚穴居人。
不久，伊苏里亚就率两名族人攀上马强所在的罗姆尼海龟，一番客套后，就在众人对面盘腿坐下来。卡伊一把美酒端上来，他就意外得失声大叫。
“依比利斯，木留酒！”闻到诱人的酒香后，伊苏里亚忍不住使劲抽鼻子，不用马强多说，伸手就把面前的酒杯端起来一饮而尽。很快，脸色就像火烧一样红了起来。
几杯酒下肚后，伊苏里亚就健谈起来。天南海北，从老天为什么这么久不下雨说到各海族稀奇古怪的风俗习惯，从族人存身的密林说到凶残的金毛海狼，最后，又说到了刚刚的大战。
“马强大人，说句实话，要是有你们这么出色的武士，我们早就把可恶的金毛海狼赶尽杀绝了，哪里还能轮到它们这么猖狂！”伊苏里亚半醉半醒，指着身边来往的海虾勇士和海熊勇士大声感叹。
“唉，要是有你们那横扫千军的弓弩，我们又怎么会被这些畜生得手。依比利斯，居然活活被它们咬死一头罗姆尼海龟，妈的，等勇士们伤势好转后一定得把它们的老窝都给端了！”把杯里的罗姆酒一饮而尽后，马强边说边用力抹一把大嘴。
“大人此话当真？只要大人帮我们去掉这个祸害，我伊苏里亚向你保证，我们的手驽你要多少就拿多少，绝不食言！”见马强说得斩钉截铁，伊苏里亚大喜过望，立马就夸下海口。
伊苏里亚大喜过望，马强更是狂喜，伸手就把伊苏里亚的手驽接过来，在他的指点下，当场就在罗姆尼海龟背上试试手驽的威力。
“虽然速度够快，可惜射程太短了，穿透力也差了点！”反复试几遍后，马强觉得有点遗憾，手驽虽然射速快，但射程和穿透力还是无法和海虾勇士的标枪相比。
“这是为我们纳维亚人量身定做的轻型手驽，大人要是不满意，还可以到我们部落试试重驽的威力！”见马强摇头，伊苏里亚赶紧想法补救，惟恐马强率勇士就此离去，不再帮忙剿杀密林周围神出鬼没的金毛海狼。
手驽虽然有不足，但贵在射速惊人，大规模作战时绝对是御敌的一大利器。马强刚想要一批这样的手弩，听伊苏里亚这么一说，马上就改了主意。
“好，只要有趁手的家伙，这些畜生就包在我们身上。走，事不宜迟，马上到你们部落去看看重驽的威力！”正所谓有便宜不赚就是王八蛋，见伊苏里亚自动把宝贝送上门来，马强哪里还舍得放过。
一番准备后，马强坚决回绝阿依舍的纠缠，除了见多识广的荷尔斯泰和聪明伶俐的卡伊，不再多带任何勇士。再三命令阿米尔和格鲁儿他们坚守阵地后，和伊苏里亚他们三人每人骑一条拉布拉多箭鱼，火速赶往密林中的纳维亚穴居人部落。
短短的半柱香时间后，伊苏里亚他们三人很快就掌握了驾驭拉布拉多箭鱼的技巧，驾驭自如。不愧为心灵手巧的纳维亚人，让马强他们自愧不如。
有了速度飞快的拉布拉多箭鱼代步，很快，众人就来到了茂密的海榕树林。有惊无险地越过一个个隐秘的陷阱后，不久，就来到了一颗巨大的海榕树前。
一名纳维亚人上前在树干上一长一短地拍几下后，树根处就神奇地露出一个五人宽，三人高的洞口，看得马强他们目瞪口呆。
“马强大人，请！”见马强他们半天也回不过神来，伊苏里亚自豪地笑笑，示意他们举步往里走。
从拉布拉多箭鱼身上跳下来后，看看谨慎的荷尔斯泰，再下意识地看看周围复杂的地形，马强朝身边的卡伊打几个眼色。后者会意，跟着一名纳维亚人踏入神秘的树洞，不料，还没走几步就大声惊叫起来。

第十三章 火奴鲁战车

听见卡伊的惊叫声后，马强不敢怠慢，三步并作两步踏进去。定神一看，也不由得大惊失色。
原来，树洞虽然不大，但里面却别有洞天，也不知是装了避水珠还是什么原因，里面不仅没有海水，空气也非常清新。越过一小段窄小的通道后，就是一个比篮球场还大的广场。
但更令人吃惊的是，通道后面一字排开三辆奇模怪样的车子，漆黑的车身上都装了一排大腿般粗的巨弩，不偏不倚，恰好瞄准洞口，旁边还站了一队冷冷的纳维亚武士。
“马强大人，这是我们族上流传下来的火奴鲁战车，旁边的是守卫武士，不必紧张。请，我们往这边走！”见马强紧紧握住手里锋利的巨斧，紧跟在他身后的伊苏里亚赶紧解释，边说边走到前面带路，从两辆战车的间隙走了进去。
和身后的荷尔斯泰交换一个眼色后，马强深深地吸一口气，示意旁边的卡伊沉住气，然后大步踏上去。身后，荷尔斯泰和卡伊谨慎地跟了上来。
越过宽广的广场后，伊苏里亚带众人拐来拐去，半天后到达一个明亮的大厅。里面摆了不少刻满图案的桌椅，看来，这似乎是纳维亚穴居人议事的地方。
“马强大人，请坐，族中长老正在赶过来，稍后便到。”招呼马强他们坐下后，伊苏里亚转身在一名随从的耳边低声吩咐了几句。不久，后者就端了几杯茶水上来，里面漂了几张鲜绿的叶子。
“马强大人，请，这是我们刚摘下来的最嫩的海榕叶，来，尝尝味道如何。”伊苏里亚边说边率先举杯，迷着眼睛喝了一小口。
闻着那诱人的清香，马强也不客气，举杯一喝就是一大口。不料，味道又苦又涩，差点就一口吐了出来。
“笨蛋，这是鼎鼎有名的深海榕茶，哪里会有人像你这样喝？要一小口一小口地品尝，像你这样，简直就是浪费！”摇摇头后，荷尔斯泰不再说话，仔细品尝手里的榕茶。
咬牙把嘴里苦涩的海榕茶水吞下去后，不久，马强就感觉喉咙散发出一股淡淡的甘甜的感觉，慢慢地，味道越来越浓，并且经久不散。就当刚想再喝几口的时候，突然，一阵脚步声由小到大，由远而近。很快，一高一矮两名老人就大步走了进来，后面紧跟着几名手持弓驽的武士。
“稀客啊，各位远道而来，在下失礼了。不到之处，还请海涵！”矮个子老人满脸笑容，似乎非常好客。而与此同时，又高又瘦的老人却脸色阴沉，一声不吭，和矮个子老人截然不同。
在伊苏里亚的介绍下，马强明白矮个子老人是他们的大长老，高个子老人是他们的二长老，族中的大小事务，都由他们两人主持解决。
客套一番后，很快，众人就从先苦后甜的海榕茶，说到了洞口那令人震撼的火奴鲁战车。原来，火奴鲁战车内外刻满了魔法阵，可从天地间聚集庞大的魔力，一次能装五根巨弩，由庞大的魔力推动。不仅速度惊人，攻击力更是恐怖，传说就连海龙也不得不退避三舍。
火奴鲁战车虽然厉害，然而，由于动乱，几千年来只剩下了区区三辆，并且制造的图纸也早已失传。几千年来，纳维亚人一直摸索，无奈由于缺乏一种关键的材料，不但无法仿造，就连损坏的战车也无法修补。
遗憾之余，众人又说到了频繁出没于密林周围的金毛海狼，从它们的来历说到它们那惊人的繁殖，以及它们对密林周围的鱼虾的疯狂猎杀。
“没想到大人不足一百人就把那么多海狼杀得丢盔弃甲，厉害，果然是英雄出少年，令人不得不佩服啊！”听了伊苏里亚的回忆后，又矮又胖的大长老大声感叹。
“别说了，老子几乎花掉了所有积蓄，一共才买了十五头罗姆尼海龟，本想在寒冬到来前把本钱赚回来。现在倒好，不仅失去一头海龟，还损失了无数物资，只怕回去后为了还债，连内裤都得当掉了！”从伊苏里亚口里明白纳维亚人的意思后，马强巴不得说得自己比谁都可怜，希望能从他们手里获得意外的好处。
见马强又开始演戏，荷尔斯泰赶紧闭嘴，低头品尝杯里的海榕茶，就连年少的卡伊也听不下去了，满脸通红。似乎撒谎的是他而不是旁边那满嘴胡言，脸不红，心不跳的马强。
“正所谓钱财乃身外之物，大人不用过份痛心，船到桥头自然直，总会有办法的！”见马强唉声叹气，又矮又胖的大长老赶紧出言安慰，与此同时，他身旁那又高又瘦的二长老却冷冷地哼了一声。
被二长老这么一哼，马强不由得疑神疑鬼，怀疑自己是不是哪里露出了马脚，犹豫片刻后还是把到嘴的苦水活活咽了下去。看看诚恳的大长老，再看看他旁边那冷冷的二长老，一时之间，不知该如何措词。
“大长老，之前我和马强大人商量过，他们出力，我们提供一批手驽，合力除掉密林周围的海狼。这样一来，他们报了一箭之仇，我们得到平静的生活，皆大欢喜，不知大长老意下如何？”见众人难得地沉默不言，伊苏里亚赶紧把自己一直想说的话说了出来。
听伊苏里亚这么一说，大长老不由得沉思起来，就连他旁边那不近人情的二长老也没有例外，不停地翻白眼，也不知在打什么主意。
“马强大人，金毛海狼不仅凶残，数量更是惊人，我们只有齐心协力，才能干净利落地除掉它们，你意下如何？”沉思片刻后，大长老边问边紧盯着马强，神态似乎有点激动。
“被袭击后，我们损失惨重，所以当时恨不得把所有海狼赶尽杀绝。但可惜的是我们人单力薄，既没有什么防御的装备，也缺乏有力的攻击武器，所以.....”马强表面上口气委婉，心里却恨不得对方立马下决定，把手驽以及火奴鲁战车等统统送上门来。
见马强有点迟疑，大长老不由得有点失望，沉思片刻后和身旁的二长老低声说了几句。后者先是一惊，然后双目圆瞪，似乎非常激动，但嘟囔几句后很快又平静了下来，一声不吭。
“听说，马强大人对我们的重驽非常感兴趣，不如我们现在就过去看看效果，如何？”大长老笑眯眯地站起来。
听大长老这么一说，马强大喜，带上荷尔斯泰和卡伊，跟着大长老大步往外走。一想到大堆大堆的手驽和那令人震撼的火奴鲁战车，就兴奋不已。
拐过几条通道后，不久，众人来到了一座比足球场还大的广场。周围摆满了武器，看样子，这似乎是纳维亚穴居人的练兵场。
只见大长老在一名亲卫耳边低声说了几句后，后者就领命而去，不久，就和几名武士抬了两个大木箱回来。打开后，马强定神一看，一个箱子里面是加大版的手驽，另一个箱子则全都是锋利的弩箭。

第十四章 重驽

在大长老的邀请下，马强亲手试了试重驽的威力，很快，就发现其射程比轻弩增加了差不多一倍，穿透力更是强多了。估计在四五十步的范围内，可以与海虾勇士的标枪一较高下。
“这是我们用来对付凶猛海兽的强力重驽，射速比轻弩慢不了多少，射程却能达到六七十步，除非对方身披重甲，否则绝对无法全身而退。怎么样，效果如何？”见马强边试边频频点头，大长老似乎很自豪。
“不错，射程和射速都不错，可惜穿透力还是差了一点。另外，太沉了，普通人似乎难以一直端在手上，大规模作战时这点很不利！”装模作样地掂量一下重驽的重量后，马强摇摇头，指出重驽的不足，心里却乐坏了。
与轻弩相比，重驽的威力大多了，唯一的不足就是相对重了不少，但对于爆发力强悍的海虾勇士和身高体壮的暴熊勇士来说，这根本就不是什么问题。联想到纳维亚穴居人瘦小的体形，沉思片刻后，马强很快就明白了他们舍重驽而改用轻弩的原因，为了获得更多的好处，干脆夸大重驽的不足。
“唉，没办法，为了保证足够的张力和韧力，只能使用厚重的深海檀木做骨架。不过，虽然重了一点，但威力却大多了，只要挑出一些强壮的勇士多加训练，绝对可以发挥出这些重驽的威力！”见马强有点不满，大长老不由得紧张起来。
“唉，这就麻烦了，上哪找那么多强壮的勇士？大长老，你们还有没有更好的武器？或者，你看能不能干脆拨一队强壮的武士加入我的护卫队，条件你尽管出！”马强顺水推舟，漫天要价，见身旁的卡伊伸手去试重驽，赶紧扯他一把，惟恐他露出马脚坏了自己的好事。
大长老本想就重驽的不足解释几句，不料被马强这么趁机一逼，一时之间竟紧张得回不过神来。看看一言不发的二长老，再看看诚恳的马强，不由得犹豫起来。
“合力围剿海狼的事情，本来就是合则两利，分则两害，如果大人实在不愿意，那就算了。反正密林周围的鱼虾已经不多，估计为了生存，金毛海狼很快就不得不另寻它处觅食！”二长老声音沙哑，一语惊人，让自以为稳占上风的马强大感意外。
看看恢复了沉默的二长老，再看看沉思的大长老，马强心里不由得七上八下。既希望能获得更大的好处，又担心坚持下去，万一谈崩，那就亏大了。
“这样吧，大长老，既然有难处，那么你干脆给我一千张轻弩，一千张重驽，各配十万支弩箭。另外，再给我一辆火奴鲁战车，金毛海狼的事情就尽管包在我们身上，不把它们赶尽杀绝，我们就呆在这不走，如何？”犹豫片刻后，马强咬咬牙，狮子大开口，希望大捞一笔。
“依比利斯，马强大人。一千张轻弩，一千张重驽，二十万支弩箭，还要一辆火奴鲁战车？这…..，你就是把我们的家底抄光，我们也拿不出这么多弩箭啊！”
听马强这么一说，大长老不由得失声大叫，怀疑自己是不是听错了。与此同时，周围的纳维亚穴居人听了之后也不由得哄动起来，议论纷纷。
“既然大人毫无诚意，我想，我们已经没有什么好谈的。伊苏里亚，送客！”意外过后，二长老大怒，大声下了逐客令。
看看大怒的二长老，再看看寸步不让的马强，伊苏里亚不由得左右为难，只能眼巴巴地看着还在摇头的大长老。
“马强大人，你的要求实在是…..，这样吧，五百张轻弩，两百张重驽，外加一万支弩箭，如何？火奴鲁战车是我们的压族之宝，无论如何也不会出让的！”沉思半天后，大长老咬牙说出了底线，气得二长老闷哼一声后干脆把脸转到一边。
见大长老还价，马强表面上不动声色，心里却松了一口气，慢慢推敲大长老的底线。
一番讨价还价之后，大长老把筹码加到了六百张轻弩，三百张重驽，外加两万支弩箭。但无论马强好说歹说，在火奴鲁战车上面还是寸步不让，就算出到了一千紫晶币也不松口。
火奴鲁战车的威力实在是太厉害了，自古就凶名远播，从荷尔斯泰口中了解到大长老他们不仅没有夸张，反而没有和盘托出火奴鲁战车的独特威力。传说，不仅普通的海龙不敢挡其锋芒，就是现在几乎已经绝迹的巨龙也不得不退避三舍。
咬牙加到五万紫晶币后，见大长老还是不松口，马强只好悻悻地放弃火奴鲁战车。转而用一批青倮和少量众人用不上的制式装备，再从大长老手上换得一批弩箭。最后，以七百张轻弩，五百张重驽，外加五万支弩箭为条件，和大长老达成了协议。
收到弩箭后，马强不再耽搁，抓紧时间训练，希望勇士们尽快掌握使用弩箭的技巧。不料，虽然伊维奇等海虾勇士很快就上手，但让他郁闷的是，阿米尔等暴熊勇士却怎么也无法熟练上箭。
无奈之余，马强只好改变计划。海虾勇士人均一捆标枪，外加一张重驽及一大捆弩箭，分两个包裹背在背上，敌人远了就用标枪攻击，近了就改用重驽。至于暴熊勇士，只能按老样子，继续用他们的大铁棍。
让马强欣慰的是，装备了重驽后，不仅前锋营攻击力大增，骑兵营更是大振人心。依靠努克战马无以伦比的冲击力，再加上接连不断的箭雨，简直就是近战兵团的克星，绝对一扫就是一大片。
准备妥当后，马强把阿米尔率领的陷阵营留下看守驻地，亲自率领前锋营和骑兵营日夜出击。依靠努克战马和拉布拉多箭鱼持久的耐力和飞快的速度，到处围剿倒霉的金毛海狼。
有了重驽后，众人的杀伤力更加恐怖，遇到大队的金毛海狼，先由骑兵营迅速出击，打乱它们的阵形后，埋伏起来的前锋营再一拥而出。
伊维奇负责用标枪点杀头狼，其他勇士则骑着拉布拉多箭鱼闪电般冲上去，手中的重驽一扫就是一大片，往往把毫无防备的海狼杀得全军覆没。
大队的金毛海狼都被杀得无还手之力，小群的海狼就更不用说了，往往只需要骑兵营几个来回就可以解决问题。
损失惨重后，周围盘踞的海狼纷纷提高了警惕，不动则以，一出动就是一大队。无奈速度及耐力都比不上努克战马和拉布拉多箭鱼，被马强率众人以游击战的方式一一瓦解，并加以剿灭。
意识到无力和马强他们对抗后，一些精明的海狼部落纷纷主动撤离这片危险的海域，另寻它处觅食；一些反应稍微迟钝的海狼部落就没那么幸运了，接连受到灭顶之灾。不久，密林周围就清静了起来。

第十五章 香帕部落

每杀掉一批海狼，马强就下令把所有的海狼尸体都集中起来，运回临时驻地统一处理。狼肉腌制起来，毛皮经过硝制后，可以用来御寒；至于无法食用的内脏和骨头，则充当努克战马和拉布拉多箭鱼的口粮，让它们大饱口福。
每战过后，不仅是狼尸，就是每一根还可以使用的弩箭，马强也舍不得放过，命令勇士们把战场打扫得干干净净。
令勇士们惊喜的是，每交上一批作为物证的金毛海狼的眼珠，马强就从大长老那里获得一笔额外的物资。要么是补充消耗的弩箭，要么是令人回味无穷的海榕茶，把嗜茶如命的荷尔斯泰乐坏了。
直到再三确认密林方圆两百海里范围内再无海狼的踪迹后，马强才率众人向大长老告辞。
“马强大人，希望你们一路顺风！”接到族人的回报，确认周围再无海狼出没后，大长老兴奋得亲自把马强一行送出密林。
“大长老，关于火奴鲁战车，你要不再考虑考虑？价钱你随便出！”马强念念不忘威力惊人的火奴鲁战车。
见马强又来这套，大长老赶紧摇头，这些天来他受够了，马强这家伙每次上门都问这个问题。不仅是他，就是沉默寡言的二长老也都听腻了。
“对了，大长老，你不说就缺一种关键的材料吗？要不这样，你给我一辆损坏的火奴鲁战车和少量样品，我一边经商，一边沿途给你留意有没有那种材料，如何？”被大长老拒绝后，马强还是不死心，做最后的努力。没办法，就是坏的也比没有好，说不定还可以用来唬唬人。
听马强这么一说，大长老不由得迟疑起来，和身后的二长老低声交谈几句后果断地说：“也好，这样吧，给你一辆损坏多年的火奴鲁战车。另外，我再让伊苏里亚带五名族人帮你一起找，但作为回报，你得再给我们留下一批充饥的狼肉和御寒的狼皮，如何？”
马强本来并不抱多大希望，听大长老这么一说，不由得喜出望外。先不说难得的火奴鲁战车，就是大长老派伊苏里亚他们过来帮忙就已经让他狂喜了。有了心灵手巧的熟练工匠，以后将再也不必担心无箭可用。当然，要是哪一天他们真能找到那种关键的材料，把损坏的火奴鲁战车修好，那就更理想了。
马强喜出望外，大长老也有他的打算。几年过去了，又到了派族人出去游历的时候，以前，族人们都是单打独斗，常常是游历多年也无功而返。这次，有了马强这支商队的大力帮助，说不定能有意外的收获。此外，获得足够的狼肉和狼皮后，可以支撑族人度过即将到来的寒冬，反正损坏的火奴鲁战车已经没有多大用处，怎么算也不吃亏。
爽快地交出一部分狼肉和狼皮后，马强率众人离开纳维亚穴居人部落，由伊苏里亚做向导，浩浩荡荡地向巴伐利亚海出发。
一路上，随着海里的生物越来越多，众人也跟着越来越有口福，再加上醇厚的木留酒和令人回味无穷的海榕茶，让不用再出去捕猎的勇士们过得消遥自在，笑口常开。
熟悉之后，伊苏里亚他们很快就进入了角色。经过他们的改良，罗姆尼海龟背上腾出了更多的空间，既可以载更多货物，又为众人提供了更多的休息场所。此外，海虾勇士的背囊经过改良后，不仅让人们耳目一新，还可以装更多的标枪和弩箭，把伊维奇他们乐坏了。
见伊苏里亚他们名不虚传，马强大喜之下，宣布成立神机营，由伊苏里亚担当统领。除了负责机关陷阱的设置，还负责对在海上航行所需的装备和物品进行设计或者改良，此外，航海图的描绘也落在了他们头上。
在茫茫大海中航行，普通的海族除了经验，就只能依靠看星星来分辨方向，常常是谬以千里，走许多不必要的弯路。
大海实在是太大了，每一名向导都只是熟悉某一片海域。所以在远航的大型商队中，除了经商，最重要的任务就是描绘沿途的航海图。一份详尽的航海图不仅可以使商队少走弯路，还意味着可以垄断许多地方的贸易，意味着无尽的财富。
“大当家，右前方两百海里是香帕部落的定居点，我以前和他们有过来往，和他们的族长也有一些交情，要不顺路过去看看？”这天，正当马强和阿依舍在领头的罗姆尼海龟背上逗小黑的时候，伊苏里亚大步走过来请示，熟悉之后，也跟着勇士们叫马强大当家。
“哦，香帕部落？名字倒是怪怪的，有没有什么特产？”马强有点迟疑，没有立马下决定。
最初，一路上，荷尔斯泰每到一处海族的定居点就带阿依舍他们去传教。传教也就算了，顶多就耽误一点时间而已，但老头子还老是慷他人之慨，青倮和狼肉等粮食大把大把地施舍出去，浑然不知一旁的马强看得有多肉痛。
后来，见这样下去不是办法，马强只好借口要赶时间到巴伐利亚海出货，再也不在一些没有什么油水可捞的小地方停留，不给荷尔斯泰任何施舍的机会。
虽然对马强的做法极为不满，但面对寸步不让的马强和对他惟命是从的众多勇士，荷尔斯泰一点办法也没有，只能借助虔诚而善良的阿依舍。希望她给马强吹吹枕头风，对沿途一些实在是活不下去的流民施以一些必要的援助。
“大当家，顾名思义，香帕部落跟我们的信仰不一样，以香帕女神为拜颂的对象。每年的月圆时节就是他们最大的节日，出产一种名叫竹支草的药草，可以迅速止血，效果非常好，以前他们就靠这个和我们部落交换物资。此外，他们还有另一特色，他们的少女.....”看看一旁凝神细听的阿依舍，伊苏里亚似乎突然想到了什么，赶紧把后面的话咽下去。
见伊苏里亚说到关键的地方突然住口，看看身边若有所思的阿依舍，再看看有点尴尬的伊苏里亚，马强恍然大悟。沉吟片刻后，命令卡伊传令，让勇士们调整方向，向香帕部落所在的定居点出发。
“马强，怎么，心痒了是吧？我听说香帕部落的少女个个都长得又水又灵，要不到时我给你介绍一个，你说好不好？”阿依舍也不是傻子，很快就明白了伊苏里亚尴尬的原因。
“唉，我只是对那种能快速止血的竹支草感兴趣而已。你想想，要是能拥有用之不尽的这种草药，我们的勇士就能少流血，关键时刻说不定还能捡回一条命，对不对？”见阿依舍脸色越来越不对劲，马强明白风雨欲来，说完后就赶紧闪人。
在另一头罗姆尼海龟背上找到伊苏里亚后，马强赶紧把他叫到一个角落，在他的追问下，伊苏里亚只好实话实说。果然，不出他之前的所料，香帕部落的少女不仅长得迷人，而且热情奔放，对路过的商队非常欢迎。
问了半天，马强终于明白伊苏里亚口里所说的香帕竟就是天上的月亮，但更意外的是，香帕部落罕见地由女人当家作主。部落里除了一些小男孩，没有一名成年的男人，男孩子成年后就会被赶出部落，自谋生路。
为了生活，被赶出部落的男人大多都不得不四海奔波，只能在每年的月圆时节再从各地赶回来找相好的对象。有一些甚至永远都流落他乡，再也无法回到出生的部落。所以在部落里，每个孩子都只知道自己的母亲，在他们眼里，父亲永远都是一个迷，可有可无，就像天上的香帕一样遥远。
“依比利斯，怪不得你个大老爷说话还吞吞吐吐。说，你在香帕部落到底有几个相好，有几个孩子，会打酱油没有？”见伊苏里亚说到香帕部落的孩子只知其母而不知其父时，脸色有点落寞，马强不由得心中一动。

第十六章 神秘风俗

虽然不知道什么叫打酱油，但伊苏里亚也大概明白马强的意思，沉默片刻后，慢慢地说起了自己年轻时的故事。
原来，年轻的时候，伊苏里亚不仅师承族里经验丰富的大长老，在族里年轻一代中才华最为杰出，而且由于长相英俊，成为族中众多少女心仪的对象。
在大长老的撮合下，年轻的伊苏里亚和族里漂亮的一名少女走在了一起，交往一段时间后，慢慢地有了感情。然而，就当他们谈婚论嫁的时候，意外不期而至。
“那是十年前，刚好是一年中香帕最圆最大的一个晚上，不知何故，在外游历多年的二长老突然被几名斥候扶了回来。脸色青黑，身上有多处创伤，浑身都是血…..”伊苏里亚倚在一个大木箱上，脸色阴沉，说起了多年前的往事。
见伊苏里亚神情惆怅，马强明白自己无意中揭开了他的伤疤，握着一杯木留酒，一声不吭，静静地听下去。
“奉大长老命令，我带一队武士星夜赶往香帕部落，准备不惜一切代价，用族里积攒多年的一批装备和香帕部落交换她们的圣药。期望救身受重伤，并且中了剧毒的二长老一命，不料.....”伊苏里亚边说边咬紧牙关，非常激动，深深地吸了几口气后，还是无法平静下来。
见伊苏里亚满脸痛苦，马强也不由得紧张起来，不明白到底是什么遭遇让他激动到如此地步。
接下来，伊苏里亚断断续续，说起了当晚的往事。
原来，自从族人从密林出来，随行的斥候就不停回报他们受到一些不明身份的武士跟踪。为了迷惑敌人，伊苏里亚决定分头行动，由他带几名武士护送最珍贵的一件魔法披风出发，秘密潜往香帕部落；其他人则押着大批装备，随后跟上。
甩掉神秘人的跟踪后，伊苏里亚他们加快速度，最后，终于成功地靠近了香帕部落所在的海岛。然而，就在他们松一口气的时候，却突然遭到一群蒙面武士的伏击，一番激战过后虽然凭杀伤力惊人的重驽冲出了一条血路。但等香帕部落的护卫闻讯赶来，随行的武士已经全部遇难。
明白伊苏里亚的来意后，香帕部落的族长沉默了半天，把魔法披风还给满怀希望的伊苏里亚后，表示无能为力，还暗示他们纳维亚穴居人可能惹到了可怕的敌人。
后来，经不起伊苏里亚苦苦哀求，香帕部落的族长看在两支部落往日的情份上，给了他一小瓶神秘的圣药，并嘱咐他路上小心。
拿到传说中可以生肌肉骨的圣药后，伊苏里亚一刻也不敢耽误，立马启程。然而，很快就发现香帕部落所在的海岛周围到处都是可怕的蒙面武士，怎么也无法闯出去；更不妙的是，等了半天后，分头行动的族人并没有如期出现，只等来一名浑身是血的斥候，说出护送装备的队伍全军覆没的消息后，就永远地闭上了眼睛。
万分无奈之下，伊苏里亚只好留在了外紧内松的海岛上，喝了几天闷酒后无意中和一名美丽的香帕族少女发生了关系。当晚，伊苏里亚只隐约知道那名少女身材苗条，其它的就什么也不知道了。
不知是受了伤还是当晚在野外染上了风寒，第二天醒来，伊苏里亚感觉浑身无力，别说赶回部落，就是在床上翻身也十分困难。接下来的几天里，生活起居也全部由当晚和他发生了关系的少女照顾。
“这么说，就是从那时候开始，你就和那名少女产生了感情？还有，有没有来得及把药送回部落，有没有把蒙面武士的来路打探清楚？”马强疑惑重重。
“没有，都没有，当我勉强可以行动的时候，所有的蒙面武士都失去了踪影。咬牙把药送回部落后，发现一切都已经迟了。二长老虽然活了下来，却变得人不像人，鬼不像鬼，神智也时昏时醒。都怪我，都怪我没本事，要是当年放手一搏，说不定就能及时把二长老治好！”伊苏里亚很懊悔，越说越激动。
听伊苏里亚这么一说，马强恍然大悟，明白了二长老举止怪异的缘由。见伊苏里亚神情激动，随手给他递上一杯木留酒，果然，一饮而尽后，伊苏里亚平静了一点。
“发生这么多事后，我自知对不起部落里和我谈婚论嫁的少女，也对不起大长老和二长老，于是干脆把婚事推掉，隔三差五就去香帕部落找麦琪，也就是当晚的那名少女。跟其他香帕族少女一样，麦琪平时很勤快，也很贤惠，在那里，我慢慢地重新振作起来。”说到麦琪，伊苏里亚终于露出了一丝笑容，似乎想起了当年快乐的日子。
“来，干杯，为你当年的桃花运干杯。其它不开心的事情就别多想了，来！”见伊苏里亚好不容易心情好一点，马强赶紧举杯。
“事情并没有结束，当麦琪有了身孕之后，我被告知从此每年只能去看麦琪一次，一次不能超过一天。并且孩子生下来后，不仅不能带走，还被禁止和她相认。”伊苏里亚说完就向卡伊要一杯酒，再次一饮而尽。
“依比利斯，还有这样的风俗？妈的，实在谈不来，我们干脆动手，把麦琪和孩子强行带走！”意外过后，马强大怒，让卡伊传令，命令勇士们做好准备。
听马强这么一说，伊苏里亚先是眼前一亮，但很快又黯然起来。
“大人，你的好意我心领了，但万万不可轻举妄动。香帕部落不仅善医，还以善于用毒而闻名，往往能在无形中就让敌人中招，非常可怕。当初，蒙面武士之所以不敢上岛追击，也正是不愿和她们正面冲突。”伊苏里亚无奈地解释。
明白香帕部落的倚仗之处后，马强也不由得皱紧眉头，俗话说得好，真刀真枪不可怕，可怕的就是看不见的东西，万一中招，那就麻烦了。
“既然你们和香帕部落有多年来往，何不干脆请大长老出面，让他帮你上门提亲，把麦琪光明正大的娶回去？”迟疑片刻后，马强灵机一动。
“唉，如果可行，我早就照做了。香帕族人信仰跟我们不一样，香帕女神是她们唯一的神灵，族中所有女性，终生都必须远离成年的男性，如果不是特殊情况，绝不允许任何男人进入她们的村落，平时的交易都是在沙滩举行。当然，如果有幸被一位香帕少女看上，就可以随时进出，帮她们延续香火，但等确定该少女怀孕后，就会失去特权。”伊苏里亚唉声叹气，边说边不停地摇头，似乎很无奈。
听伊苏里亚这么一说，马强也不由得摇摇头。照这么说，就算能把麦琪成功抢出来，只怕人家也不一定原意跟伊苏里亚走。对一些信仰坚定的人来说，爱情和自由都远远比不上对信仰的追求。

第十七章 雇佣兵

即使载满了货物，罗姆尼海龟的速度也不慢，担当勇士们坐骑的怒克海马和拉布拉多箭鱼就更不用说了。在太阳下山前，众人及时赶到了香帕部落所在的海岛，附近海域闻名的香帕岛。
远远地看过去，香帕岛孤零零地坐落在一望无际的海面上，满目苍翠，长满了各种树木。表面上看起来，跟海虾人们临时定居的布雷斯纳岛没什么两样。
游近后，众人发现海港内热闹非凡。有各种肤色的海马，有各种长相奇怪的大型海鱼，也有几头比罗姆尼海龟小多了的海龟，但无一例外的是，背上都绑满了货物。与此同时，宽阔的沙滩上到处都是身影，有人忙着做饭，有人呼呼大睡，但更多的人则聚在一起大碗喝酒，大声说笑。
“大当家，看来，我们来的刚好是时候，估计今晚是这个月里香帕最圆最大的时候。你看，这些商人和雇佣兵都及时赶了过来。”见马强疑惑不解，伊苏里亚赶紧解释。
“好，如此就更好！卡伊，传令下去，选择左边那片偏僻的沙滩登陆，命令格鲁儿派出所有斥候，尽快把周围的情况打探清楚！”自从经历密林陷阱的事情后，马强就对机灵的卡伊刮目相看，把他从斥候营调过来担当自己的亲兵。
得令后，众勇士指挥庞大的罗姆尼海龟在偏僻的一角停了下来。紧跟着，随着一匹匹努克战马游上沙滩，引起了越来越多的人注意。尤其是一些刀不离手的武士，更是看得眼前一亮。
看着庞大的罗姆尼海龟背上那堆满的货物，看着狰狞的努克战马和矫健的拉布拉多箭鱼，再看看那枪不离背，弩不离手的海虾勇士和身高体壮的暴熊武士，人们议论纷纷，猜测马强他们的来路。
在伊苏里亚的建议下，马强命令众勇士扎下营盘，用拒马把十几座帐篷围起来，并布下许多一触即响的铃当，以免被人趁着月色摸进来。至于海边那载满货物的罗姆尼海龟，更是派了不少勇士骑着拉布拉多箭鱼重兵把守。
见马强他们戒备深严，聚在一起喝酒的武士先是一惊，然后纷纷沉默下来，互相对看几眼后，装作若无其事地继续交谈。只有几个人匆匆忙忙地离开，找了一个偏僻的角落小声嘀咕，也不知在讨论些什么内容。
一切都安排妥当后，马强率一帮勇士大步走过去，二话不说就在武士们的旁边盘腿坐下来，吩咐卡伊他们生火，烤肉暖酒。
闻着烤肉诱人的味道，嗅着木留酒那醉人的浓浓香味，一些武士忍不住了，频频抬头看过来。忍了半天后，见马强他们开怀痛吃，大碗喝酒，不由得使劲咽口水。
“嗨，各位兄台，你们喝的到底是什么酒，怎么味道这么香醇？”甩甩头后，一名高大的武士大步走过来，脸上有一道粗长的伤疤，令人触目惊心。
“木留酒，来，相逢即是相识，过来一起喝个痛快！”见终于有人上钩，马强赶紧大力邀请。
刀疤脸早就等着这句话了，听马强这么一说，三步并作两步走过来。一屁股坐到地上，接过卡伊递过来的酒就喝，一点也不客气。跟着，割下一条烤得金黄的狼腿就啃起来，看那干脆利落的手法，似乎是一名使刀的好手。
“好，果然好味道，爽！”刀疤脸大声惊叹，也不知是说狼腿好吃，还是说木留酒好喝。瞧他那狼吞虎咽的样子，简直就是恶鬼投胎，让一旁的阿米尔和伊维奇都自愧不如。
“来来来，干杯！”见刀疤脸爽快，马强兴致更浓。
见刀疤脸大口吃肉，大碗喝酒，一些犹豫的武士再也忍不住了，纷纷不请自来。礼貌一点的就先向头领模样的马强打个招呼，粗鲁一点的则直奔地上的酒坛，猛喝几口后才开口说话。
慢慢地，围过来的武士越来越多。几碗醇厚的木留酒下肚，仗着微微的醉意，纷纷天南海北地谈起来。吼得越大声，喝的酒就越多，喝得越多，喊得也就越大声，从自己的谋生手段到各种奇闻，无所不谈。
一番交谈过后，马强了解到这些豪爽的武士当中有四海漂泊的商队护卫，有单打独斗的商贩，还有过着刀口舔血般日子的雇佣兵，其中，就包括了吃相惊人的刀疤脸。
“依比利斯，生意越来越难做了，整个阿加西海一片混乱，异教徒神出鬼没，搞得人心惶惶。里面的东西运不出来，外面的东西又运不进去，眼看天气越来越冷，过冬的粮食和布匹却都还没着落，急死人了！”几碗烈酒下肚后，一名来自阿加西海的中年商人大发牢骚。
“是啊，适逢乱世，先是赤潮肆虐，跟着又是异教徒大规模入侵，导致许多部落今年颗粒无收。唉，寒冬即将来临，希望神庙能迅速挽回颓势，否则.....”一名身穿黑色长袍的老者脸色阴沉，边说边使劲摇头。
“哼，神庙？真要等到神庙救济，只怕尸骨都已经腐了。今天的神庙，早已不是昨天的神庙，连堂堂蒙哥马利海主祭长老都被诬蔑带头叛教，你想想，神庙内部都已经腐烂到了这种地步，哪里还有余力救济难民！”一名戴满了戒指的大胡子商人边说边摇头，似乎对老者的话不以为然。
“哦，不知这位兄台说的是否是路易斯长老？传说此案有许多不为外人所知的内幕，不知详情到底如何？”听大胡子商人说到长老念念不忘的路易斯主祭，马强心中一动，不动声色地接上了话。
喝一口酒后，大胡子商人本想接着说下去，不料，被一阵冰冷的海风一吹，看看周围洗耳恭听的众人，再看看不动声色的马强，很快就醒过神来。
“依比利斯，别说这些恼人的破事了，不论孰是孰非，我们只要能赚到钱就行。来来来，兄弟们，今晚不醉不归，预祝大家等会都有幸获得香帕少女的青睐，得以一亲芳泽。来，干杯！”虽然喝得有点迷糊，但大胡子商人毕竟见多识广，很快就转移了话题，似乎不想在路易斯长老叛教的事情上再多说什么。
见精明的大胡子商人悬崖立马，不再透露一丝关于路易斯长老叛教的内幕，马强大失所望。沉思片刻后，吩咐身边的卡伊去把格鲁儿找过来。
据长老推测，路易斯长老叛教的事情绝对有许多不为人知的内幕，甚至极有可能是被人刻意陷害。无奈当初在蒙哥马利海时间太紧，来不及向齐格尔德他们打听，让长老遗憾不已。
听大胡子商人的口气，似乎知道一些路易斯长老叛教的内情，让马强不得不感叹世事无常，得来全不费功夫。尽管大胡子商人闭口不言，但马强哪里舍得就此放过，沉思片刻后，很快就想到了一个主意。
一大帮喝得醉醺醺的武士当中，似乎没有谁留意到卡伊的离去。但倒酒的时候，马强无意中注意到一直埋头痛喝的刀疤脸眼中寒光一闪，冷冷的瞪了一眼从他身边经过的卡伊，也不知是有意还是无意。

第十八章 斗财

随着加入的人越来越多，气氛越来越热烈，马强他们随身带过来的酒肉很快就被抢得一干二净。马强见状，大声吩咐阿米尔带十名勇士再扛一堆酒肉过来，让人们放开肚皮大吃大喝。
见马强豪爽大方，无论是路过的商人还是漂泊的独行者，也纷纷拿出自己的特产，包括随身携带的自酿的烈酒，味道又呛又辣，让马强喝得红光满面。
“马强大人，你还有多少这种海狼肉？不如我们做笔交易。你给我十车海狼肉，我给你一车上好的深海檀木，如何？”见马强出手大方，似乎储存有许多海狼肉，身穿黑色长袍的老者沉吟片刻后，举着酒杯边说边走了过来。
“哦.....，深海檀木？有什么用处？”有生意上门，马强立马就清醒多了。
听马强这么一说，老者短暂的意外过后，不由得眉飞色舞，三步并作两步靠过来，自豪地说：“深海檀木不仅比生铁轻，而且韧性比上好的熟铁还要好，常用来做武器的手柄。往往只长在人迹罕至的深海，非常难得，整个大海，估计一年的产量也只有区区一千多车！”
“这么说，这笔交易我赚大了？”把杯里的酒一饮而尽后，马强边说边亲自给老者倒上一杯酒。
“相逢即是朋友，来来来，干杯！”老者敬马强一杯，接着说：“唉，今年部落里收成不好，受族人所托，我在外整整奔波了一年。可没想到到头来不仅钱没赚到几个，就连族人过冬的粮食也没准备好，唉，惭愧啊！”
趁着倒酒的机会，马强脑筋转得飞快，和海虾人相处一段时间之后早就明白深海檀木的好处，现在见老者主动送上门，不由得暗暗掂量如何才能狠狠地捞一把。
“这个么.....，唉，你也知道，现在到处都闹饥荒，粮食我倒是还有不少。问题是早就被人预定了，要是分一部分给你，到时我就要失信于人，以后生意就难做了，唉！”马强边说边摇头。
“马强大人，我的要求并不高，只需要一百车粮食，只要能让我们撑过这个冬天就可以了，如何？”见马强摇头，老者不由得心急起来。
“一百车？依比利斯，如果说是一两车，那我还可以想一想，看有没有办法省出来，一百车实在是太多了。再说，十车海狼肉换一车檀木，这比例也实在是太高了，只怕回去后我很难以向族人交待啊！”见老者心急，马强大喜，彷佛看见了无数的晶币。
“五车海狼肉换一车檀木，这已经是最低的价钱了。大人，我包你只要运到巴伐利亚海等大地方，马上就能赚至少十倍的差价！”明知价钱不合理，但眼看天气一天比一天冷，老者再也等不及了，咬牙说出了自己的底线。
听老者这么一说，周围的人们不由得哄动起来，五车海狼肉换一车檀木，简直就是天上掉下的馅饼。一些商人立马就靠过来，和老者讨价还价，希望把他手上的深海檀木全都盘下来，其中就包括了精明的大胡子商人。这么一来，反而轮到一旁的马强心急了，惟恐大意之下为他人做了嫁衣。
“弗雷克长老，我出两千紫晶币，你把所有的深海檀木都让给我，一手交钱，一手交货，如何？”众人当中，似乎大胡子身家最大，别人出了一两百晶币后，顶多就几十枚晶币地加价，而他一出手就是两千紫晶币，把其他准备加价的商人都压了下去。
见大胡子坏自己的好事，马强表面上不动声色，心里却大怒，一边喝酒，一边有意无意地把血佛兰战斧从背上抽出来。与此同时，周围的海虾勇士和暴熊勇士见状也纷纷围了过来，一些喝醉的商人或武士还没回过神来，就被从身边经过的粗暴的海熊勇士一把推了出去。
一些闯荡多年的商人见此，纷纷不着痕迹地往外退了几步，就连一些一直都一声不吭地喝闷酒的武士也没有例外。唯有和刀疤脸一起喝酒的一大帮佣兵不动声色，继续喝酒，也不知是喝醉了还是什么都没有看见。
“三千紫晶币，弗雷克长老，如何？”马强淡淡地说，现在还不是动手的时候，只好先来软的。
之所以大力宴请这些商人和武士，马强就是准备和他们套上交情，好从他们口中打探各种情况。大海实在是太大了，消息非常封闭，对于经商来说，今天比晶币还贵的东西，也许明天就一文不值。恰恰相反，也许一些平时价钱低廉的东西，不经意间价格就能翻好几倍。所以消息不灵通，很有可能连棺材本都赔掉了都还毫不知情，是做生意的大忌。
“四千紫晶币！”大胡子咬咬牙，一加就是一千紫晶币，果然财大气粗。
“五千！”马强面不改色，直接出到了五千紫晶币，听得周围的商人直抽冷气。
见马强与自己抬杠，大胡子不由得怒目而视，沉思片刻后在身边一名亲卫的耳边小声说了几句，后者赶紧领命而去。与此同时，见势头不对，一名机灵的海虾勇士和马强对看一眼后，扭头就走，准备回去搬人马。
见火药味越来越浓，左右为难的老者沉思片刻后大声地说：“眼看寒冬就要到来，多少紫晶币都是假的，我只要粮食，谁能给我八十车粮食，我就把十车深海檀木都让给他！”
听老者这么一说，围观的众人不由得议论纷纷。八十车粮食平时虽然不值多少钱，但现在到处都闹饥荒，除非是囤积了大批粮食的大商人，否则一般商人一时之间还真拿不出这么多粮食来。
“弗雷克长老，我先给你十车粮食，剩余的我再安排人手直接从巴伐利亚海运到你的部落，如何？如果你不放心，我可以用五千紫晶币做抵押。”沉吟片刻后，大胡子商人说出了自己的筹码，他不相信十车粮食加五千紫晶币还无法打动老者。
听大胡子商人这么一说，周围那些本来还心存一丝希望的商人不由得彻底放弃。先别说那五千紫晶币，就是十车粮食，几个人一起也无法凑出来，根本就无法和大胡子相比。
虽然只有十车粮食，但好歹也能撑一段时间，老者迟疑片刻后刚想答应，不料，一旁的马强却淡淡地说道：“八十车粮食，其中，二十车海狼肉，六十车青倮，立马交割，弗雷克长老，如何？”
虽然看见马强他们运了许多货物，但谁也没想到他竟一口就直接出八十车粮食，不仅是老者，就是志在必得的大胡子听了之后半天也回不过神来。
“好，太好了，成交，马上成交！”回过神后，老者一口答应，激动不已。而与此同时，一旁的大胡子却不由得满脸怒容，哼一声后就扬长而去。
随着海虾勇士把一箱箱粮食从罗姆尼海龟背上搬下来，围观的众人不由得大声惊叹，谁也没想到，马强他们竟运了这么多粮食。
掂量一番后，一些商人纷纷找上马强，希望能从他手里购买一批粮食。到后来，听马强透露存粮已经所剩无几，人们不由得争相提价。一车普通的青倮，眨眼就从十几枚紫晶币涨到了足足一百紫晶币，让马强狠狠赚了一把。
———————————————————————————————各位书友，新版现在没办法加精和置顶，很抱歉，老高会尽快和编辑沟通处理的，谢谢大家一直以来的支持。

第十九章 角力

除了大批存粮，马强还趁热打铁，卖出了一部分制式武器。不仅获得大批晶币，还换来了许多特产。从各个部落自酿的烈酒到各种稀奇古怪的东西，让人看得眼花缭乱，堆满了整整两只罗姆尼海龟。
让马强兴奋的是，仅用几坛木留酒和一箱青倮，就从一名衣冠蓝缕的武士手上换来了两颗银光闪闪的晶核。经荷尔斯泰因鉴定，居然都是有三百多年寿命的深海银梭鱼的晶核，不仅蕴含了强大的魔力，还可用于治疗内伤，非常难得。
八十车粮食，整整耗掉了众人从商队夺来的三分之一的粮食，空出了整整四只罗姆尼海龟。就是把换来的物资都堆上去后，还是空出了两头海龟，让马强兴奋不已。空出的罗姆尼海龟越多，沿途就能收集更多的货物，也就意味着能赚到更多的晶币。
这边，伊苏里亚他们忙着整理货物，那边，弗雷克和他的族人更是忙得热火朝天。八十辆巨大的像马车一样的木船一字排开，每辆马车均由四条头比身子还大的怪鱼牵引。
在弗雷克老头的指挥下，一些武士抓紧时间给怪鱼喂食，转挑肉多的海狼往它们口里送。看来，为了抓紧时间赶路，弗雷克老头下足了本钱。
也不知是饥饿还是眼红，眼看身边的伙伴大口吃肉，一些暂时还轮不到的怪鱼大怒，边甩尾巴边大声吼叫。有些甚至边吼边向从身边经过的武士喷水，把一些武士喷得叫苦不迭，呱呱乱叫，看得人们哈哈大笑。
“笑什么？你自己闻一闻，满身都是熏人的酒味，臭死了！”见马强边笑边喝，阿依舍一气之下，干脆把他的酒杯一把夺过来。
“嘿嘿，今天可是喝酒的日子，你看，哪个不是喝得红光满面？”打一个饱嗝后，马强一把将俏皮的阿依舍抱过来。
“哼，都是一群色鬼，你以为我就不知道你们这些臭男人就等着看人家香帕族美女？”阿依舍使劲拉一把马强胸口上那又粗又长的胸毛，痛得马强差点就把嘴里的烈酒一口吐了出来。
“啧啧，你看，就这么一转眼的功夫就赚到了这么多晶币，能不让兄弟们多喝点酒乐一乐吗？卡伊，你说是不是？”见卡伊不敢看美丽动人的阿依舍，不自然地把头转到一边，马强干脆拿他来做挡箭牌。
听马强这么一说，年纪轻轻的卡伊不由得满脸通红，举着一杯只剩一半的木留酒，看看笑眯眯的大当家，再瞄一眼气呼呼的阿依舍，支支吾吾。一时之间，似乎不知该如何是好。
“哼，你个大酒鬼，就知道欺负人家小卡伊！”见卡伊紧张得满头大汗，阿依舍不由得扑哧一笑。
“依比利斯，我欺负卡伊？你看你，只比卡伊大那么一两岁，就开口闭口叫他小卡伊，你才是真正的欺负人，对吧，卡伊？”借着酒意，马强边说边使劲在阿依舍白皙的脖子上亲一口，看得卡伊耳根都红了起来，迟疑片刻后撒腿就跑。
见卡伊越跑越快，马强不由得哈哈大笑，伸手在阿依舍屁股上拧一把，吓得她一声尖叫，引来了众人的注意。
“大当家，香帕岛周围鱼虾众多，但没有什么大型海鱼。此外，有不少暗流和暗礁，不利于大规模作战。”见马强抬头看过来，格鲁儿赶紧上前汇报。
“好，派人盯着那边那个大胡子，把他的底细摸清楚。注意，先不要打草惊蛇，叫兄弟们小心。”别说要打探路易斯长老叛教的真实情况，就为了大胡子那狠毒的眼神，马强也明白对方不是什么好鸟，决定先下手为强。
也许是在之前的货物交换中各取所需，也许是为香帕族美女即将出现而兴奋，商人和随行的武士们纷纷大吃大喝。有些武士仗着酒意，干脆就在沙滩上当场较量起来，你来我往，很快就吸引了人们的注意。
与一般的较量不同，武士们真刀真枪，杀招层出不穷，看得围观的众人纷纷大声叫好。一名精明的商人见状，干脆就地做庄，招呼众人下注，准备趁机大捞一把。
随着下场的武士越来越高明，现场的气氛越来越浓，众人下的赌注也跟着越来越大。每一轮比赛过后，有人赢得大喊大叫，眉飞色舞；也有人输得咬牙切齿，唉声叹气。
根据老规矩，所赢的钱三七分成，庄家拿三成，获胜的武士拿七成，极大地刺激了武士们的神经。眼看一些人赚得盘满钵满，围观的武士不由得见钱眼开，纷纷下场，专攻对手的弱点，越打越疯狂。
随着众人的喝彩声，下场较量的武士往往勇往直前，恨不得一招把对手击倒。慢慢地，较量越来越血腥，胜者轻则挂彩，重则满身血迹。
至于被击败的武士，下场更是凄惨。有人伤筋动骨，满身是血；也有人被对方一招致命，被负责清场的武士像拖条死狗一样提着双腿倒拖出去，看得阿依舍脸色苍白。
“啊.....，马强，走。快走，别看了！”眼看一名浑身血迹的武士一动不动，被人从身边一拖而过，阿依舍大惊，边叫边死死扑进马强怀里。
“怕什么，生死各安天命，这些倒霉的家伙并不值得可怜。哼，没那个实力就别逞强，要怨，也只能怨他们自己！”眼看较量越来越精彩，马强哪里舍得就此离开。
不知什么时候，大胡子商人派出了一名亲卫。人不高，但非常强壮，皮肤黑得发亮，发达的肌肉高高鼓起，左右各持一把大铁锤，连闯三关，接连把三名下场应战的武士拍成了肉泥。一时之间，看得围观的众人直抽冷气。
“依比利斯，爽，真他妈的杀得过瘾，来，有种的就过来陪你家爷爷过两招，别他妈的都躲在娘们背后，依比利斯！”使双锤的黑鬼嚣张无比，边吼边用力挥舞手里的大铁锤，转一圈后，不屑一顾地看着抱着阿依舍的马强。
见黑鬼赤裸裸地盯着马强，再看看一旁那含笑不语的大胡子，众人明白好戏即将到来，纷纷把钱掏了出来，准备咬牙赌一把。
“依比利斯，你个狗日的简直就是活腻了，来，吃老子一棍！”见黑鬼赤裸裸地瞪着马强，阿米尔大怒，还没等马强吩咐就飞快地冲出去，朝黑鬼当头就是一棍。
本想看看马强如何应付，不料，横空杀出一条大汉，所使的大铁棍竟比常人的胳膊还粗。围观的众人不由得大惊失色，直抽冷气。
“各位当家，各位勇士，好戏开场。有钱押钱，没钱押宝，再不抓紧时间就来不及了！”回过神后，庄家大声吼了起来。
见大汉和黑鬼你来我往，杀得难分难解，人们不由得大声喝彩，纷纷下注。有些输得眼红的赌鬼放手一搏，甚至恨不得把自己的腰带都拿来下注，期望能趁机翻本。
也许是黑鬼先声夺人，也许是认为黑鬼略占上风，许多人犹豫片刻后，纷纷赌黑鬼胜出，赔率高得惊人，看得一旁的大胡子扬眉吐气。
“马强大人，我们两个来玩一把，如何？我输了，这三万紫晶币你尽管拿去，如果你输了，同样赔我三万紫晶币，当然，要是赔不出来，你也可以用别的方式来补偿！”大胡子气势逼人，似乎认定手下使双锤的黑鬼万无一失，边说边色迷迷地看着马强怀里靓丽动人的阿依舍。

第二十章 结怨

见大胡子一出手就是三万紫晶币，财大气粗，众人意外片刻后不由得直抽冷气。看来，为了报一箭之仇，大胡子也咬牙下了血本。
看看越打越疯狂的黑鬼和阿米尔，再看看不动声色的马强，众人犹豫片刻后纷纷再次追加筹码与上次一样，把所有的钱都压在气势逼人的黑鬼身上。
众目睽睽之下，马强不慌不忙，听取去而复返的格鲁儿的汇报后，冷冷地笑了笑，淡淡地说：“既然大人兴致这么浓，在下也只好舍命相陪，五万紫晶币，你赢了就尽管拿去，输了.....，除了三万紫晶币，那五十匹努克战马也留下来就可以了。”
见马强一挥手，早有准备的卡伊就把整整一袋紫晶币哗啦啦地倒出来，众人不由得目瞪口呆。大胡子出手就已经够惊人了，没想到马强更狠，真是天外有天，一山比一山高。
明白大胡子虽然护卫众多，但只有区区五十名努克骑兵后，马强不由得大喜过望，干脆顺水推舟，希望趁机把对方的战马夺过来。
在茫茫大海中，常常无险可守，马强清楚努克骑兵的可怕。但只要趁机把对方的努克战马夺过来，他就不信大胡子还能逃出自己的五指山。
看着马强面前那耀眼的一大堆紫晶币，大胡子有一股很不妙的感觉。单凭对方开口就指明要五十匹努克战马这一点，就明白对方消息灵通，实力绝对不简单。明白自己这次也许踢到了铁板，但事情发展到这个地步，就像开弓没有回头箭，再也没有任何回旋的余地，只好把所有的希望都寄托在使双锤的黑鬼身上。
“依比利斯，来，再吃老子一棍！”就当大胡子胡思乱想的时候，阿米尔大吼一声，整个人高高跃起，沉重的大铁棍往黑鬼当头就砸了下去。
表面上，黑鬼双锤左右开工，似乎风光无比，但明眼人可以发现，随着阿米尔越打越猛，黑鬼的双手不知何时已经轻轻地抖了起来。从最初的一味强攻，逐渐被迫苦苦支撑，神色也越来越紧张。
随着阿米尔步步进逼，黑鬼苦不堪言，本来以为凭着自己过人的力气，不说横行四海，起码可以轻松摆平眼前这些武士。不料，横空蹦出一条大汉，力气居然比加拉伯戈斯犀牛还要大。粗大的铁棍每次砸下来，都砸得自己虎口发麻，有好几次甚至差点把自己的铁锤都砸飞出去。
眼看黑鬼节节败退，大胡子急得就像热锅上的蚂蚁一样团团转，犹豫片刻后刚想对身边的亲卫说些什么，不料，场上一声惨叫传来，抬头一看，只见黑鬼被阿米尔一棍砸到脑门上，不仅是鲜血，就是脑浆也跟着井喷而出。
抱着头在地上滚一会后，很快，黑鬼就不再挣扎，看得围观的众人大惊失色。谁也没想到不久前还连闯三关的勇士，这么快就惨死在铁塔般的阿米尔棍下，对马强他们的实力，也不由得再次刮目相看。
见黑鬼躺在地上一动不动，大胡子面无人色，嘴巴动了动，却什么也说不出来，咬咬牙后转身就走。没想到，却被早有准备的一帮暴熊武士侧身挡了下来。
“大人，这么急干吗？来，咱俩再来喝几杯！”马强边说边亲自倒一杯木留酒，笑眯眯地盯着脸色苍白的大胡子，同时不露痕迹地向身边的卡伊打一个眼色，示意他上前把大胡子脚下的紫晶币收起来。后者会意，拿着一个袋子就大步走过去。
看看热嘲冷讽的马强，再看看面前铁塔般的暴熊武士，尤其是见扛着大铁棍的阿米尔大步靠过来，迟疑片刻后大胡子咬咬牙，在一名亲卫耳边低声吩咐了几句。后者不敢怠慢，赶紧领命而去。
见马强的手下迅速占据了有利地形，围观的众人赶紧后撤，惟恐一不小心就成了大胡子的陪死鬼。这次，就连刀疤脸等一大帮雇佣兵也没有例外，一声不吭，纷纷站起来就走。也不知是有意还是无意，刚好站在了海虾勇士们手上重驽的射程之外。
看着海虾勇士们手上的重驽，再看看他们背后那一捆锋利的标枪，见多识广的武士不由得大惊失色，下意识地再次往后退。在他们的影响下，一些精明的商人也明白大事不妙，溜得比谁都快，有些甚至远远地躲到远处的乱石后面。
无奈地交出五十匹狰狞的努克战马后，大胡子一声不吭，在一大帮护卫的簇拥下转身就走，行色匆匆。不久，一声悠长的号角声过后，率领庞大的商队匆匆离去，很快就消失在夜色当中。
“来，兄弟们，我敬你们一杯，今晚我们不醉不休！”目送大胡子离去后，马强低声吩咐格鲁儿赶紧派几名斥候跟上去，然后，邀请众人再次喝酒。
在马强的大力邀请下，很快，无论是漂泊多年的商人，还是放荡不羁的武士，全都乱哄哄地围了上来。在烤肉和美酒的刺激下，似乎没有人注意到脚下那星星点点的血迹，至于那些不幸遇难的武士，更是被人随意找了个偏僻一点的角落就埋了起来，再也无人问津。
随着夜色越来越浓，众人越闹越疯狂，有人翻出马车上的萨克斯风琴，边弹边唱起一些家喻户晓的民歌。歌声高低婉转，听得众人纷纷大声喝彩。也有人仗着酒意张大喉咙就喊，唱一些低俗下流的民歌，从君子好求的苗条淑女唱到脸带桃花的少妇，听得阿依舍羞红了脸，紧紧躲在马强宽阔的怀里。
眼看气氛越来越浓，一名吟游诗人也忍不住跳出来凑热闹，本想趁机歌颂一些英雄的往事。不料，刚刚开口就被几条吼得正爽的大汉联手扔了出去，惹得众人哈哈大笑，就连满脸通红的阿依舍也没有例外，看着从沙滩上爬起来的满脸无辜的吟游诗人，扑哧一笑。
“阿依舍，来，跳支舞，让他们看看我们阿里海凯尔特人迷人的风采！”见人们花样百出，伊维奇边说边期盼地看着满脸通红的阿依舍。
“哼，想得美，自己跳去！”阿依舍不理满怀希望的伊维奇，说完就把头扭到一边。
“阿依舍，没想到你也会害羞啊？算了，不敢跳就算了！”见阿依舍扭扭捏捏，和她一起长大的格鲁儿也靠过来凑热闹，眼珠一转，就使出了激将法。
见难得这么热闹，好动的阿依舍本就不忍错过，再加上格鲁儿这么一激，犹豫片刻后干脆咬牙站了出来。伊维奇和格鲁儿相视一笑，赶紧率勇士清场。
“嗨，伙计们，散开，散开，让大美人给我们表演表演！”伊维奇比谁都积极，边吼边用力把众人往外推。
刚开始的时候，一些武士仗着醉意还想和粗鲁的伊维奇抬杠，但被冰冷的海风一吹，立马就想到了马强他们那强大的武力。连人多势众的大胡子都惹不起，谁还敢多说什么。于是只能乖乖往后退，等看到场中那亭亭玉立的阿依舍后，又不由得眼前一亮。
阿依舍鼓起勇气，边唱边跳，曼妙的身姿再加上那甜美的歌喉，一时之间，让围观的众人如痴如醉。醒过神后，不由得纷纷喝彩。
—————————————————————————————————————————各位书友，老高跟编辑联系过了，可能要到下个礼拜才能加精和置顶，很抱歉，希望大家能谅解。
另外，推荐一本好友的书《星际游》，书号190275。

第二十一章 一夜风流

在众人的鼓舞下，阿依舍一鼓作气，边唱边跳起海虾人独特的塞卡舞。随着一名海虾勇士弹起萨克斯风琴伴奏，越跳越有韵味。
无论是举手还是投足，无不展现出海虾人腰部那天生的惊人的韧性，再加上那凹凸有致的诱人身材和白皙细腻的皮肤，把许多阅历丰富的商人和武士都看呆了。
“好，好，兄弟们，一起上！”借着酒意，伊维奇边吼边率几名勇士急步下场，示意萨克斯风琴手换一种曲调后，就劈手踢腿地跳起了广为流传的踢踏舞。那种淋漓尽致而又充满了力量的动作，惹得围观的众人纷纷大声叫好。
在伊维奇的大力邀请下，不仅是海虾勇士，就是粗壮的暴熊勇士也纷纷上场、在萨克斯风琴手的协调下，动作整齐划一，无论是劈手还是踢腿，无不展现了惊人的爆发力，给人一种强烈的节奏感。
欣赏一会后，有些围观的商人和武士也纷纷下场。边吼边跳，时而猛拍自己的胸膛，时而使劲顿足。不知何故，竟让马强想起了电视上曾看过的非洲黑人的狂舞，一样的狂野，一样的充满了激情。
“马强，来啊，一起跳，快点！”见马强孤家寡人地站在一旁喝闷酒，跳得满脸通红的阿依舍边说边跑过来。本想把马强拉过去一起跳，没想到却被马强趁机抱了过来，二话不说，使劲亲了一大口。
“跳舞有什么好玩的，走，让他们在这疯，咱俩找个地方切磋切磋，深入地交流一下感情。”仗着酒意，马强把浑身火热的阿依舍横腰抱起来，大步往不远处偏僻的一片乱石走过去。
阿依舍又羞又气，没想到马强脸皮这么厚，不仅当众把自己拦腰抱了起来，右手居然还在众目睽睽之下不老实地摸来摸去。一下子就耳根都羞红了，脸色比许多喝了几坛酒的武士还红。
见伊维奇他们使劲扭屁股，再看看不怀好意的马强和他怀里的阿依舍，荷尔斯泰摇摇头，转身就走。边走边嘟囔了几句，也不知是发牢骚还是在念经。
在阿依舍坚决的抗议下，马强只好多走两步，大步冲回营盘内最大的那顶帐篷，刚把布帘放下来，就迫不及待地伸手去解阿依舍的皮裙。没想到，也不知是喝多了还是过于紧张，忙了半天也无法如愿。一气之下，干脆把它一把扯了下来，然后就紧紧地贴了上去。
“啊.....，马强，轻一点！”阿依舍边说边用力推一推咬牙切齿的马强。
在酒精的刺激之下，马强哪里还顾得这么多，一起一落，无不使出了浑身的力气，像打桩一样把身下的阿依舍折磨得死去活来。
在一波接一波的猛烈的冲击之下，很快，阿依舍就迷糊起来。也不知过了多久，听到一声发泄般的大喊后，身子终于平静下来，不久就沉沉地睡去。
给阿依舍盖上一张宽大的狼皮后，马强顺势躺到一边用力喘气，本想躺下大睡。不料，迷迷糊糊中，似乎听到了一阵悠扬的钟声；间或，还传来一阵阵惊喜的喝彩声。于是勉强撑起身子，准备到外面去看个究竟。
随便在腰间围一张兽皮后，马强踉踉跄跄地冲出营盘。定神一看，只见宽阔的沙滩上不知何时竟来了一群仙女般的美女，就着月色翩翩起舞。飘逸的身影，秀美的脸庞，远远看去，似乎还真是不食人间烟火的广寒宫仙女下凡。
也不知是看傻了，还是看呆了，围观的众人，无论是精明的商人，还是放荡不羁的武士，竟全都鸦鹊无声，就连一向大大咧咧的阿米尔也没有例外。
被冰冷的海风一吹，马强很快就回过神来，看看身后的营盘，再看看远处那飘逸的身影，下意识地大步走过去，越走越快。不久，就在一名看得两眼发直的武士身边悄悄坐下来。
一身白衣的少女们翩翩起舞，时而碎步盘旋，时而掩面挥袖，一切都如行水流云，仿佛勾走了人们的三魂六魄。
一阵隐隐约约的钟声过后，少女们朱唇轻启，低声唱了起来。也不知她们唱的到底是什么语言，马强凝神听了半天竟什么也听不出来，只觉得歌声细腻缠绵，令人不知不觉中竟有一丝丝困意。
不知何时，沙滩上飘散了一股淡淡的香味，令人闻之不由得昏昏欲睡。闻到淡淡的香味后，喝得半醉半醒的刀疤脸立马就惊醒过来，和身后戴着斗篷的神秘人小声商量几句后轻轻地站起来，悄悄往后退。倒退出几十步后，转身直奔不远处的大海。
与此同时，闻到若有若无的淡淡的香味后，盘坐在罗姆尼海龟背上的荷尔斯泰不由得脸色一变。沉吟片刻后，看看远处翩翩起舞的白衣少女，再看看失魂落魄的海虾勇士和暴熊勇士，不由得轻轻地叹了一口气，继续念经，默默为众人祈祷。
随着少女们的歌声越来越缠绵，沙滩上的香味也跟着越来越浓。有那么一瞬间，见周围的武士全都两眼发直，马强也灵机一动，感觉有点不太对劲，但还来不及多想就又迷失到少女们那绝世的舞姿中去。
迷迷糊糊中，马强感觉有名香气扑鼻的少女举着一颗珠子在人群中转来转去，转了几圈后，在自己身边停了下来。
也不知是做梦还是真有其事，马强感觉举着珠子的少女用指尖在自己发达的胸膛上轻轻地抚摸了一会，然后匆匆离去。不久，就招呼了几名同样浑身香味的少女过来。
一阵窃窃私语后，几名少女合力架起强壮的马强，匆匆向岛上走去，不久就消失在大雾笼罩的密林深处。
“少主，时辰到了！”眼看马强一行消失在浓浓的大雾中，戴着斗篷的神秘人提醒身边的刀疤脸。
“不，对方还有高人，传我命令，取消一切行动。没我的命令，谁也不准动手，更不可擅自潜入对方的营盘！”刀疤脸斩钉截铁，果断下令。边说边谨慎地看着在罗姆尼海龟背上默默诵经的荷尔斯泰，若有所思。
隐隐约约中，马强感觉似乎来到了一座似乎刻满了浮雕的大殿。没有火把，没有照明珠，一切都非常模糊。
被放下来后，不知为何，杨凌感觉似乎躺在火山口上，越来越热，浑身的鲜血似乎都像火把一样熊熊燃烧起来。很快，就感觉口干舌燥。
就在马强难受的时候，几具赤裸的身体像水蛇一样贴了上来，轻轻地磨来磨去。浑圆而又充满了弹性的大腿，还有那坚挺的双峰，立马就撩起了马强的欲念，不由得紧紧抱住怀里柔软的身子。
用力抓几把后，马强越发兴奋，一把扯掉腰间的兽皮，搂着怀里的美人就地倒了下去。
迷迷糊糊中，马强也不知道到底发泄了多少次，更不知道到底和几个女人发生了关系。只知在漆黑的大殿上，在浓浓的香味中，不停地起起落落，咬牙使出了浑身的力气。最后，直到大殿上所有女人都麻木地躺在地上一动不动，才无力地倒下去。
倒下去的时候，马强感觉大殿内银光一闪，紧接着，一股冰冷的感觉透脑而入。在体内转几圈后，在眉心处凝聚了起来。
大惊之下，马强本想看看到底是怎么回事。没想到激战过后筋疲力尽，手足无力，右手刚举起来就‘啪’的一声掉了下去。跟着，就迷迷糊糊地沉沉睡去。

第二十二章 香帕印记

不知过了多久，马强朦朦胧胧中听到了一阵阵哗啦哗啦的海浪声，被冰冷的海风一吹，不由得打了个哆嗦。睁开眼睛一看，只见天已微亮，天上的香帕也已经消失得无影无踪。
费力爬起来后，马强意外地发现自己竟身处宽阔的沙滩之上，周围横七竖八地躺满了浑身酒味的武士和商人。伊维奇和阿米尔他们也躺在不远处，一动不动，似乎还在呼呼大睡。
“依比利斯，比老子还能睡。起来，起来，开工了！”打个呵欠后，马强大步走过去，在呼呼大睡的勇士们屁股上逐个踹一脚。
“马强，你.....，你怎么也在这里？你昨晚不是和阿依舍在一起吗？”正当马强准备在闷头大睡的阿米尔身上多踹两脚的时候，握着法杖的荷尔斯泰大步走了过来，失声大叫。
“我也很纳闷，一觉醒来就发现睡在这沙滩上，真是见鬼了！”马强摸摸鼻子，怀疑自己昨晚是不是做了一个香艳的春梦。
“唉，你看你，简直就是一个酒鬼，浑身都是酒味。昨晚肯定是悄悄溜出来喝酒，结果就和阿米尔他们就地睡了一觉。”看看不停地打呵欠的众人，荷尔斯泰摇摇头。
被马强踹一脚后，伊维奇他们纷纷从美梦中醒了过来。打几个呵欠后，有人继续倒头大睡，有人呆呆地坐在沙滩上，只有格鲁儿等寥寥几个跑到海边去洗脸，看得荷尔斯泰直摇头。
“咦，大当家，你额头上长了什么东西？”清醒过来后，卡伊惊奇地发现马强的眉心处银光闪闪，不由得失声大叫。
“对啊，大当家，这到底是怎么玩意？怪怪的，怎么跟残缺的香帕那么像？”不情愿地爬起来后，阿米尔还是半睡半醒。看着马强眉心处的异样，一边用力搓眼睛，一边失声大叫，把周围的勇士都吸引了过来。
看着马强眉心处的异样，众人十分意外。初看，像一个只有半边的残缺的香帕，但仔细一看，又可以看到其周围布满了细线。看来看去，也不明白到底是怎么回事。
“依比利斯，包青天？”通过光亮照人的血佛兰战斧，马强发现自己眉心处长了一个弧形印记，但与电视上看到的包青天不同，银光闪闪，怪模怪样。
“马强，如果我没猜错，这应该是传说中的香帕印记，也就是传说中香帕女神的祝福。说实话，你昨晚到底是什么时候离开阿依舍，后来又做过了什么事情？”盯着马强眉心处的弧形印记，荷尔斯泰脸色凝重。
见荷尔斯泰脸色凝重，马强慢慢地说出昨晚的奇遇。从白衣少女缠绵的歌声，到那令人昏昏欲睡的异香，全都说了出来。当然，随后那像是做梦一样的艳遇，可没笨到当众全盘托出。
“你现在是不是浑身乏力，头重脚轻？”荷尔斯泰边说边紧盯着马强，脸色越来越沉。
“没错，只是多喝了一点酒而已，难道…..”不知为何，马强有一股很不妙的感觉。之前浑身无力，还以为是木留酒喝多了的缘故，现在听荷尔斯泰这么一说，心里不由得七上八下，有种悬乎乎的感觉。
“走，快走！”得到确认后，荷尔斯泰脸色铁青，拽着马强就走。身后，纷纷清醒过来的海虾勇士和暴熊勇士们紧紧跟上。
回到营盘后，荷尔斯泰吩咐阿米尔他们全神戒备，然后叫卡伊去叫醒还在沉睡的阿依舍；最后，强令马强盘腿坐下来后，迅速坐到他的背后，伸手贴在他的身上，仔细察看他体内的情况。
“还好，本源力量虽然被吸走大部分，但还留下了一丝种子，不至于全功尽弃！”察看半天后，荷尔斯泰松了一口气，边说边抽回右手。
听荷尔斯泰这么一说，周围紧张的众人也跟着松了一口气，尤其是闻讯赶来的阿依舍，更是激动得边哭边扑进马强怀里。
“老头子，这到底是怎么回事，所谓的香帕印记到底是好是坏？”抱紧哭得梨花带雨的阿依舍后，马强问坐在一旁的荷尔斯泰。
拉着胡子沉吟片刻后，荷尔斯泰慢慢地说起了一些鲜为人知的传说。原来，传说香帕族人来自遥远的大陆，自从两千年前的海陆大战后，不知何故竟悄悄在这里隐居了下来。由于年代久远，慢慢地被各海族先后默认，成了海族中的一员。
不知是由于出身的问题还是别的什么原因，两千多年来，香帕族人行事一直非常低调，岛上全都是女性或未成年的小男孩，与外界的交流非常少。就是每月在家门口的交易，往往也只是和路过的商人交换一些必要的生活用品；至于从岛上出去流浪的香帕男性，更是从来都不会透露岛上的任何情况。
唯一让人感到与众不同的是，在每月香帕最圆最大的时候，总会出现一群不请自来的香帕少女。遇到合适的商人或武士，就会投怀送抱，为路过的商人和武士所津津乐道。
“传闻，艳遇过后，每名幸运的商人或武士都会感觉浑身无力，有许多甚至不久就相继死于各种灾难。所以人们都说那些不请自来的香帕少女是一群来自地狱的魔鬼，令人又爱又怕！”荷尔斯泰边说边不满地看着闯祸的马强。
“嘿嘿，香帕印记有什么用我不清楚，但有了这玩意，大当家看起来倒是与众不同！”阿米尔闷声闷气，笑嘻嘻地看着马强。
听阿米尔这么一说，阿依舍也不由得仔细观察马强眉心的弧形印记。看看银光闪闪的印记，再看看他下巴那又黑又粗的胡子，一下子忍不住，扑哧一声笑了起来。
“再笑，再笑就别怪老子不客气了！”马强悄悄伸手在阿依舍屁股上抓一把，吓得阿依舍赶紧闭上嘴巴。
“传说，香帕印记是香帕女神的祝福，但到底有什么好处，只怕除了香帕族人谁也不清楚。好处不知道，但坏处就多了，马强，先别说失去大部分辛苦得来的本源魔力，就是由巨龙晶核赋予的强大的生命力，只怕也损失了不少！”见马强还笑得出来，荷尔斯泰再次摇摇头。
“只要留得青山在，不怕没柴烧，怕什么。走，阿依舍，到罗姆尼海龟背上去吹吹风。卡伊，带两坛酒过来！”反正事情已经发生，再想也没有什么意义，马强干脆不再多想。他有一种直觉，也许这个莫名其妙的印记并非什么坏事。
在马强的安排下，众人各就各位。伊维奇率前锋营看守营盘，阿米尔率陷阵营在罗姆尼海龟附近警戒，其余勇士则趁机整理货物，准备启程。

第二十三章 厚礼

看着宽阔的沙滩和大雾笼罩的密林，马强不由得胡思乱想，一边喝酒，一边想起昨晚那种朦胧而又刺激的感觉。
“大当家，货物整理得差不多了，是不是马上启程？”卡伊问发呆的马强。
“不，去把格鲁儿大人叫过来。另外，伊苏里亚，在哪里可以和香帕族人交换货物？”马强问不远处靠在货物上喝闷酒的伊苏里亚。
“我也不清楚，一般情况下，香帕族人昨晚就会和我们交换货物，但不知为何直到现在都还没人出来。看来，也许情况有变！”伊苏里亚摇摇头，把杯里的木留酒一饮而尽。
“大当家，不知有何吩咐？”正当马强疑惑的时候，格鲁儿边说边大步走了过来。
“格鲁儿，大胡子一行往哪个方向走？现在离这里有多远？”想起能屈能伸的大胡子，马强咬咬牙，准备一不做，二不休。干脆斩草除根，免得留下后患。
“大当家，据斥候回报，大胡子一行一路向南，估计是准备前往南部的阿加西海。没有努克骑兵护航后，也许是担心受到海盗的袭击，他们连夜赶路，速度非常快，现在离这里已经有几百海里，估计一时之间是追不上了！”格鲁儿明白马强的意思，无奈大胡子也不是等闲之辈，早早就溜之大吉。
“哼，溜得比兔子还快！”马强冷哼一声，没想到到嘴的肥羊又溜了出去。更要命的是，以大胡子的个性，看来将来肯定会择机报复。以对方雄厚的财力，只怕不来则已，来则谋定而后动，令人不得不防。
“大当家，你看，那是什么？”就当马强苦思良策的时候，伊苏里亚失声叫了起来。
在伊苏里亚的指引下，众人发现沙滩上不知何时出现了一群戴着斗篷的白衣少女，周围挤满了疯狂的商人。看他们的动作，似乎正抢着和白衣少女们交换什么东西。
“大当家，快，他们正在交换竹支草，我们得赶紧过去，否则就来不及了！”伊苏里亚大声提醒马强。
见事不宜迟，马强赶紧率族人冲过去，惟恐去晚一步就什么也得不到。不知为何，一看到白衣少女那苗条的身影，马强立马就想到了一具具水蛇般的赤裸的身子，以及一声声令人血脉喷张的娇吟声。下身的大家伙一下子就竖了起来，看得身旁的阿依舍又羞又气。
“最后一百根上好的竹支草，每根十枚紫晶币，大家抓紧时间了！”远远地，众人就听一名香帕少女高声叫价。
听说只剩下一百根竹支草，众人大急，纷纷加快速度。尤其是马强，更是恨不得一步就跨过去，无奈双足无力，使出浑身的力气也快不了多少。别说和格鲁儿他们比，就是和体弱的阿依舍相比也快不了多少，看来，昨晚可真是大伤元气。
“一百根竹支草，每根二十枚紫晶币，老子全都要了！”眼看商人纷纷把钱掏了出来，马强大急，干脆张开喉咙就大声吼起来。
听马强这么一吼，众商人不由得顿了一下。看看拼命狂奔的马强，再看看香帕少女手里已经为数不多的竹支草，一时之间不知该如何是好。论钱，拍马也赶不上马强，论武力，更是想都不敢想。
“大人，奉族长口谕，我们专门为你准备了一批上好的物资。你看，这些竹支草货色如何？”就当马强准备以高价买下剩余的竹支草的时候，一名香帕少女恭敬地迎上来，边说边向他弯腰行了一礼。
众目睽睽之下，香帕少女慢慢地卷起马车上的布帘。众人定神一看，只见里面摆满了竹支草，另外，还有不少木筒，也不知里面装了些什么东西。
“二千根上好的竹支草，一百筒专治魔力反噬的凝神丸，二十筒可快速恢复魔力的聚魔丸，一颗可永久增加魔力的千年深海五灵果，大人，请过目！”为首的香帕少女越说越惊人，不仅是马强，就是周围的商人和武士也听得目瞪口呆。
“哦，什么条件？说吧！”回过神后，马强直接问对方有何条件。天底下没有白掉的馅饼，收获越高，往往意味着付出也就越大。
“大人兵强马壮，年纪轻轻就如此了得，我们族长非常钦佩。希望当哪一天我们遭到什么灭顶之灾的时候，大人能倾力相助。大人，我想，你也不会看着我们受苦受难而袖手旁观吧？”为首的香帕少女口齿伶俐，边说边装作可怜地看着迟疑的马强。
不知为何，马强总感觉为首的香帕少女似乎就是昨晚第一个缠上自己的女人。那坚挺丰满的双峰，弱不禁风的腰肢，还有那若有若无的体香，都令人有一股熟悉的感觉。
“大人，是我们的报酬不够丰厚，还是大人你根本就…..”身材诱人的少女轻声细语，惊醒了正在胡思乱想的马强。
“大当家，以属下之见，可以先把东西收下来，回去后再找荷尔斯泰长老从长计议。”见马强犹豫不决，伊苏里亚小声建议。眼前这些东西实在是太诱人了，别说那传说中的千年深海五灵果，就是那二千根上好的竹支草也值得豁出去。
“马强，你可得考虑清楚了，别见色起心，又中了她们的诡计！”阿依舍一直记挂马强的身体，一看到身穿白衣的香帕少女就来气，惟恐她们又在耍什么阴谋诡计。
“大当家，不如，在下立马去请荷尔斯泰长老过来，让他帮忙出个主意，如何？”看着全都戴着斗篷的神秘的香帕少女，格鲁儿不敢大意。惟恐像昨晚在沙滩上一样，不知不觉就中了对方的诡计。
“不用了，卡伊，把东西都收下来。这位姑娘，请转达贵方族长，只要有需要，尽管吩咐，在下定当倾力相助！”掂量一番后，马强决定先把东西收下来。
不知为何，马强总感觉对方如此作为，并不是出于什么恶意。虽然昨晚大伤元气，但一旦见面，却发现难以当场翻脸。相反，透过薄薄的面纱，看着对方眉心处那隐隐约约的弧形印记，不知为何，竟有一丝丝亲切的感觉。
“时辰不早了，奴家在此代族人谢谢大人的好意，祝大人一路顺风！”为首的香帕少女再次向马强弯腰行礼，然后率族人赶着马车往密林走去。不久，就消失在大雾笼罩的密林深处。
目送香帕少女消失后，马强和周围的商人以及武士们客套几句，然后率卡伊他们把丰厚的礼物搬回营盘。吩咐勇士们马上拆除营帐，准备动身。
———————————————————————————————————————————————推荐一本好友的书《星际游》，书号190275。

第二十四章 不速之客（上）

收拾妥当后，马强命令马上启程，一路往南，前往南部的阿加西海。
“大当家，不是说去巴伐利亚海域吗？怎么往南走了？”伊苏里亚问正在给小熊巴布喂木留酒的马强，问出了伊维奇和格鲁儿他们的疑问。
“嘿嘿，伊苏里亚，现在适逢乱世，你说是在商人云集的巴伐利亚容易赚钱，还在去混乱的阿加西海好赚？”给小熊巴布灌下一杯木留酒后，马强站起来，反问一旁疑惑的伊苏里亚。
“马强，阿加西海现在兵荒马乱，残忍的异教徒神出鬼没。你还真是钱迷心窍，要钱不要命了！”阿依舍不满地看着漫不经心的马强，惟恐再往南走会遇上残忍嗜血的异教徒。
“没错，阿加西海是充满了危险，但正所谓富贵险中求，不入虎穴，焉得虎子？就以一车普通的青倮来说，也许在巴伐利亚海只能卖几百黑晶币，但在动乱的阿加西海，说不定就能卖几百紫晶币，差距可不是一丁半点！”
明白马强的意思后，众人不再多说什么。阿依舍是气得说不出话，而伊维奇和阿米尔他们则是什么意见也没有，对于他们来说，只要每天有酒有肉，就是去闯龙潭虎穴也毫不在乎。
经荷尔斯泰再三鉴定，众人明白香帕少女并没有在药物上下手脚，让马强倍感欣慰。失去大部分本就不多的本源魔力后，总算得到了一份补偿。
在荷尔斯泰和阿依舍的再三要求下，马强出发不久就当众吞下传说中的千年深海五灵果。刚开始的时候并没有感到什么异样，但一觉醒来后，却发现浑身又充满了力量。本源魔力不仅完全恢复，还比原来还深厚了不少；水晶徽章内的空间也比原来大了几倍，可以塞进一堆紫晶币。
“马强，看来，你还真是大难不死，必有后福，让你又捡到了一个天大的便宜！”感觉到马强身上比原来还要深厚的魔力后，荷尔斯泰欣慰地边说边摇摇头。
与此同时，众人也纷纷松了口气。尤其是阿依舍，更是激动得满眼泪水，一边揪马强的胸毛，一边要他保证以后再也不鲁莽行事。
水晶徽章内的空间增大几倍后，马强一会装一坛木留酒进去，一会又装一大堆紫晶币进去，玩得不亦乐乎。要不是小熊巴布极力挣扎，只怕也被他装进去试一试。
几经测试后，马强发现荷尔斯泰果然没说错，水晶徽章内只能装一些没有生命的东西。至于有生命的生物，装进去一会，就会窒息得口吐白沫，吓得小熊巴布再也不敢留在他身边，惟恐一不小心就成为他试验的牺牲品。
“大当家，前方有一群雇佣兵挡住我们的去路，他们的头领就是在香帕岛上见过的脸上有一道刀疤的大汉，说是有事和你商量！”正当马强准备进一步探索水晶徽章的奥妙时，卡伊急步赶过来汇报。
“依比利斯，竟敢挡我们的去路，真他妈的活腻了。兄弟们，走！”马强还没说话，喝得醉醺醺的阿米尔就把酒坛一摔，边吼边招呼周围的暴熊武士抄家伙。
“阿米尔，万万不可。这伙雇佣兵不简单，当晚你们在沙滩上喝醉之后，我发现他们悄悄地聚在一起，及时躲过了一劫。此外，他们当中那个一直戴着斗篷的人非常神秘，魔力虽然不高，但不知为何，总给我一股怪怪的感觉。没摸清他们的底细之前，千万不可轻举妄动。”荷尔斯泰警告沉吟不语的马强。
“卡伊，把对方请过来；阿米尔，传令下去，所有勇士各就各位，严阵以待。没我的命令，谁也不准动手！”沉吟片刻后，马强果断下令。听荷尔斯泰一说，马上就想起刀疤脸当晚几个异样的动作，丝毫不敢大意。
很快，在卡伊的带路下，刀疤脸带着几名亲卫大步走了过来。其中，就包括了一直戴着斗篷的神秘人。
“马强兄弟，真巧啊，没想到我们这么快就又见面了。要不，我们再大喝三百碗美酒，看谁喝得多，如何？”远远地，刀疤脸就大声叫了起来，满脸笑容。
“好，来来来，咱俩再比一比。卡伊，上酒，快！”看着表面上爽快无比的刀疤脸，马强也满脸笑容。
一番客套后，刀疤脸一行盘腿坐了下来。但除了爽快的刀疤脸，其他人无论马强怎么劝，全都滴酒不沾。尤其是戴着斗蓬的神秘人，更是一声不吭，默默地坐在刀疤脸身后。无论马强说什么，全都由刀疤脸代为作答，让马强说了半天，却什么也没有套出来。
见马强他们拼命喝酒，满身酒味，荷尔斯泰摇摇头，刚准备转身离去。不料，无意中看见刀疤脸扯掉外套后，胳膊上竟纹了一头张牙舞爪的海豹，不由得脸色大变。
“这位大人，不知如何称呼？此外，不知大人与阿加西海的德雷克家族有何关系？”荷尔斯泰盯着刀疤脸，缓缓地问了出来。
听荷尔斯泰这么一说，刀疤脸一行极度意外，几名亲卫更是紧张得‘刷’的一声把朴刀抽出来，紧紧盯着脸色凝重的荷尔斯泰。与此同时，也不知是有意还是无意，戴着斗篷的神秘人不知何时把手放到了腰间，一动不动。
周围严阵以待的勇士见刀疤脸的亲卫把刀拔了出来，不敢怠慢，纷纷抽出武器，死死盯着刀疤脸一行，惟恐他们暴起伤人。至于暴躁的阿米尔，更是边吼边率几名族人大步走了过来。
见马强的部下训练有素，分工明确，一下子就封死了自己一行所有的退路，刀疤脸不由得大惊失色。
“放肆，还不赶紧把刀插回去！”回过神后，刀疤脸大声呵斥身后的亲卫。
见刀疤脸的亲卫纷纷把刀插回去，马强朝身边的卡伊打个颜色，后者会意，赶紧抽身而去。不久，周围的勇士就纷纷放下武器，就连冲动的阿米尔也没有例外。一边嘟囔，一边大步往外走。
“大师好眼力，在下名叫弗朗西斯&#8226;德雷克，目前，是德雷克家族的新任家主！”见荷尔斯泰盯着自己胳膊上的海豹刺青，刀疤脸会意。明白自己一时不察露出了马脚，于是干脆实话实说。
“昔日，令尊威名远播，现在虽然金盘洗手，但想起来还是令人如雷贯耳啊，想必他老人家现在身体还好吧？”荷尔斯泰重新盘腿坐下来。
听荷尔斯泰这么一说，刀疤脸不由得脸色阴沉，和身后的神秘人对看一眼后，看看不动声色的荷尔斯泰，再看看沉默的马强，缓缓说道：“实不相瞒，自从多年前的一场决斗后，家父就身受重伤，病情一年比一年严重。也正因为如此，我才亲自赶到香帕岛，希望觅得良药，不料.....”
见刀疤脸说到一半就无奈地停下来，满脸期盼地盯着马强。荷尔斯泰仔细一想，很快就明白了对方的来意。

第二十五章 不速之客（下）

见一旁的马强听得有点糊涂，荷尔斯泰沉吟片刻后慢慢地说了起来。原来，德雷克家族一向以彪悍闻名四海，几百年来，祖上如果不是战功彪炳的猛将就是令人闻之色变的海盗，令各大小领主恨之入骨。
到了刀疤脸的爷爷一代，德雷克家族已经完全以海盗为生，四处游猎，成为各领主先后通缉的重点对象。而刀疤脸的父亲继位后，更是率一帮强悍的海豹勇士神出鬼没，在阿加西海搅起了一片片风声血雨。青出于蓝，而远胜于蓝，被人们称为豹子头。
顾名思义，刀疤脸父亲的手下，几乎全都是战力强悍的海豹勇士，惊人的耐性和严格的纪律，再加上强大的爆发力和冲击力，令他们成为海盗中的王者。把海盗神出鬼没的伏击战和游击战发挥得淋漓尽致，取得了一次又一次的胜利。
与其他穷凶极恶的海盗不同，豹子头及其所率的海豹勇士虽然杀人不眨眼，但绝非嗜杀之辈，并且绝不向普通的海族或者做小本生意的商人下手。有时，甚至还救济一些穷苦的难民，所以虽然被各大小领主所深恶痛绝，但在民间却获得不少海族的拥护和尊敬。也正因为如此，才累累靠人们的通风报信躲过各领主布下的重重陷阱。
“这么说，令尊还是一名侠盗了？厉害，佩服！”明白刀疤脸父亲的传奇后，马强大声感叹。
“侠盗倒是说不上，家父做事也只是坚持一些最基本的原则而已，凭什么别人一生下来就锦衣玉食，我们却不得不受苦挨饿。不是我们愿意做海盗，而是整个家族，上上下下几百人全都被逼得无家可归，忍无可忍！”见荷尔斯泰说开了，刀疤脸也不再有所隐瞒。
“唉，其实，当初在神庙的大力撮合下，令尊完全可以和领主们和解，可惜.....。令尊还是走错一步，失去了一个不可多得的机会啊！”荷尔斯泰唉声叹气，可惜地摇摇头。
“神庙？哈哈，大人，你还真相信神庙曾大力撮合？骗局，都是他妈的一场骗局，没有神庙的假情假意，家父怎么会上当？没有神庙的落井下石，家父又怎么会身受重伤，到现在也无法恢复？”荷尔斯泰不说还好，一说到神庙，刀疤脸就咬牙切齿，彷佛和神庙有着血海深仇。
听刀疤脸这么一说，荷尔斯泰不由得为之一顿，嘴巴动了动，却什么也说不出来。沉吟半天后，才缓缓地说：“说实话，这些年来，神庙确实有一些地方做得不尽如人意，作为一名传教长老，我也非常痛心。但凭良心说，绝大部分祭司和护教武士还是在为我们共同的信仰而努力，而不是在为自己谋什么私利，有些事情确实不是出自他们的本意。”
“老头子，你这话就太夸张了。正所谓人不为己，天诛地灭，如果说有一两个傻瓜没私心，那我还相信，但如果说大部分祭司和护教武士都没私心，那打死我也无法认同！”荷尔斯泰语重心长，马强却不以为意，把杯里的木留酒一饮而尽。
“马强兄弟，你说的没错，只要是人，就会有私心。自从多年前的那场阴谋过后，我们就不再相信神庙的任何鬼话。实不相瞒，我此次冒味前来，就是希望兄弟你能出让一些竹支草和凝神丸，以便家父的身体早日康复！”感慨一番后，刀疤脸说出了此行的目的。
“这个.....，竹支草倒是有一些，但凝神丸就实在是没多少。唉，在海上闯荡，流血受伤在所难免，所以.....”马强故作迟疑。
“竹支草是治疗内伤的良药，对于一般的外伤来说，用竹支草就太浪费了。至于凝神丸，则是不可多得的医治魔力反噬的良药。马强兄弟，你看能不能给我一千根竹支草，五十筒凝神丸，价钱你随便出！”刀疤脸胃口不小，一开口就是一千根竹支草，五十筒凝神丸，大出众人的意外。
“这个.....，说实话，你要求的数量实在是太大了。不是兄弟我不给面子，而是我们人数众多，又常年在海上漂泊，确实需要大量的医药。我们正准备前往阿加西海，你也知道，现在那里局势非常乱，我们必须得预防万一！”沉吟片刻后，马强委婉地拒绝。
虽然嗜财如命，但马强也明白身体才是革命的本钱。当初与莫尔斯的那场大战，如果有大量的竹支草，恐怕许多身受重伤的海虾人就能活下来，不至于大伤元气。
刀疤脸虽然外表粗鲁，但实质上却极为聪明。也许是经历了无数风浪，处变不惊，见马强拒绝，也不怎么心急，一边喝酒，一边默默地苦思良策。
早在马强一行登陆香帕岛的时候，刀疤脸就率先发现了他们的可疑之处，商队规模庞大而总人数却不足一百人。此外，护卫们虽然粗鲁豪爽，但一举一动却十分谨慎，与一般的商队护卫相去甚远。等发现他们载货的罗姆尼海龟身上加洛林家族的标记后，也就肯定了他们的身份。
“马强兄弟，我看你载货的这些罗姆尼海龟，身上都刻了蒙哥马利海加洛林家族的标记，似乎是鼎鼎有名的摩拉迪商团所有。如果你就这样到巴伐利亚海等大地方经商，恐怕极易引起有些人误会。刚好，兄弟身边有几位深谙此道的勇士，可以轻易抹去它们身上的印记。不如，就让他们代劳一番，如何？”沉思半天后，刀疤脸想到了一个主意。
一直一来，虽然明知罗姆尼海龟身上的印记容易引起有心人的注意，但无奈没有合适的药物和工具，就连以心灵手巧而闻名的纳维亚穴居人也无法彻底抹除，所以马强也只能将之由之。现在听刀疤脸这么一说，不由得大喜过望。
见马强喜形于色，刀疤脸趁热打铁，命令亲卫赶紧带几名精于此道的族人过来。准备妥当后，刀疤脸示意族人立马动手，慢慢地逐一彻底抹去罗姆尼海龟身上的印记。不愧为专干销赃捏迹的行家高手，看得伊苏里亚等穴居人惊叹不已，也让马强和伊维奇他们大开眼界。
“依比利斯，好，好。行家就是行家，果然厉害，弗朗西斯，来，我敬你一杯！”去掉一块心病后，马强大喜，亲自给刀疤脸倒上一杯木留酒。
“马强兄弟，不必客气，这只是举手之劳而已。来来来，干杯！”见马强亲自倒酒，刀疤脸大喜，明白自己走对了一步，接过木留酒后一饮而尽。
“弗朗西斯，既然兄弟一场，我也就实话实说了。听老头子说，令尊受到可怕的魔力反噬并因此受到严重的内伤，所以五十筒凝神丸没问题，兄弟你尽管拿去。但是，一千根竹支草确实有困难，五百根如何？”喝一口木留酒后，马强主动说到了刀疤脸的来意。
“好，兄弟果然够爽快，来，干杯。兄弟有什么难题尽管说，只要我弗朗西斯能做到，就是赴汤蹈火也在所不辞！”有了凝神丸，也就意味着父亲的伤有了希望，刀疤脸欣喜若狂。虽然只有五百根竹支草，但顺利得到五十筒凝神丸也就心满意足了。
“唉，大海这么大，没有精确的航海图真是寸步难行啊。实不相瞒，兄弟我虽然以经商为生，但有时，也会做一些无本的买卖。所以，很多方面还得兄弟你多多指教！”沉吟片刻后，马强委婉地说出了自己的目的。
航海图对于商人来说，意味着财富和金钱，而对于在刀口上舔血的海盗来说，则意味着鲜血甚至是脆弱的生命。所以同一片海域，往往海盗的航海图比最大的商队拥有的航海图还要详细，自从与一些海盗打过交道后，马强就深深地明白了这一点。遇到世代以海盗为生的刀疤脸后，哪里还舍得错过这么好的机会。
———————————————————————————————————————————————推荐一本好友的书《魔兽之绝舞》，书号1002125，喜欢的书友可以去捧捧场。

第二十六章 酒后真情

刀疤脸虽然年纪不大，但自小就跟着父亲闯荡四海，经历了无数腥风血雨，听马强这么一说，哪里会不明白他的意思。沉吟片刻后，在身后一名亲卫的耳边小声吩咐了几句，后者虽然意外，但顿了一下后还是领命而去。不久，就捧了一只漆黑的小箱子过来。
“马强兄弟，我们德雷克一族的勇士一生都以闯荡四海为生，千百年来，积累了无数航海图。从极北之海到凶险的暴风雨海域，全都一应具备，也正因为如此，家父才能率族人累累出其不意，获得一次次的胜利。此次西来，由于时间仓促，我们只随身携带了阿尔卑斯海和一部分阿加西海的航海图。兄弟如不嫌弃，尽管拿去抄录一份。”刀疤脸从小箱子里抽出一叠兽皮，塞到马强手上。
虽然得不到四海完整的航海图，但顺利得到阿尔卑斯海的航海图，马强就已经知足了。至于阿加西海的航海图残缺不全，也就不以为意。一来，阿加西海的面积远比不上宽阔的阿尔卑斯海；二来，阿加西海是德雷克一族的存身之所和发迹之地，本来也就没有过多的期望。
大概浏览一下厚厚的航海图后，马强赶紧交给身后的伊苏里亚，再三嘱咐一定要以最快的速度抄录下来，以免夜长梦多。
爽快地送出五百根竹支草和五十筒凝神丸后，马强和刀疤脸一边喝酒，一边有意无意地打探各地海盗的情况，包括各种各样的销赃方法。没想到不问不知道，一问吓一跳。原来，几乎每片海域都有专门的黑市，每一支财大气粗的商队，也几乎都脱不了干系。
从刀疤脸口中，马强明白了和黑市商人打交道的各种切口和暗语，知道了各人多势众的海盗的大体分布，也明白了各种行规和潜规则。
“马强兄弟，海世间远比你想的要复杂和混乱，如果有可能，兄弟我劝你还是尽量别来趟这些浑水。说实话，流浪几十年后，家父早就有了退隐的想法。无奈人处乱世，身不由己！”也不知是喝多了还是真情流露，刀疤脸慢慢地说出了一些心里话。
“没错，人处乱世，身不由己。其实，我的要求也很简单，有一块让自己的兄弟能安身立命的地盘即可。但是，你看，茫茫四海，赤潮肆虐，遍地领主，到处都是吃人不吐骨头的吸血鬼，兄弟也是没办法。有人说‘宁可我负天下人，不可天下人负我’，我做不到这地步，但也不愿做一个老实巴交的奴隶，反正光脚的不怕穿鞋的！”看着有点迷茫的刀疤脸，马强也下意识地说出了心里话。
“哈哈，没错，‘宁可我负天下人，不可天下人负我’。马强兄弟，你可知我脸上的刀疤从何而来？”把杯里的木留酒一饮而尽后，刀疤脸边说边咬牙切齿地摸着脸上吓人的伤疤。
“二十八年前，对我来说，那是一个幸运而又不幸的日子。幸运的是，在父亲及族人的疯狂反击下，他们从重重包围中冲出了一条血路，把刚出生的我从叛徒手中抢了回来。不幸的是，我的母亲为了救我一命，以产后柔弱的身体去硬挡住敌人的强攻。最后，我脸上被人狠狠地劈了一斧，母亲却永远地倒了下去！”刀疤脸拼命喝酒，泪盈满眶。
听刀疤脸这么一说，众人不由得暗然神伤，荷尔斯泰摇摇头后默默诵经。而阿依舍则听得满脸泪水，默默地扑进马强怀里。
“这些年来，每当遇到困难地时候，我就会下意识地去摸一摸脸上的伤疤。想起我那从未见过面的母亲，想起那可恶的叛徒和阴险的敌人，不仅不因丑陋的伤疤而耻，反而因此获得无穷的力量，让我在父亲日益伤重后，慢慢挑起了重担！”刀疤脸边说边再次一饮而尽。
“好，这才是男子汉大丈夫，以后兄弟干脆叫你刀疤兄得了。来，干杯！”抱着伤心的阿依舍，马强边说边把酒杯举起来。
在马强的努力下，刀疤脸慢慢地忘掉一些不开心的往事，边喝酒边回忆自己这些年所遇到的奇闻轶事。从半人高的小矮人，说到比牛还笨的绿巨人。
“大当家，所有航海图都已经抄录完毕，请过目！”就当马强准备再次举杯的时候，伊苏里亚边说边大步走过来，手上捧着一大叠薄薄的硝制过的海狼皮。
大概翻一遍后，马强嘱咐伊苏里亚把所有航海图妥善保管，然后，亲手把原件还给喝得醉醺醺的刀疤脸。
“马强兄弟，时辰不早了，我也该走了。到了阿加西海后，记得给兄弟送个信，好让兄弟给你接风洗尘。后会有期，保重！”拍拍马强的肩膀后，刀疤脸率亲卫转身离去，不久就率一帮身强体壮的海豹勇士消失在天边。
“马强，德雷克家族极讲信用，以后记得和对方继续打好关系，绝对会有你想不到的好处！”目送刀疤脸消失后，荷尔斯泰感慨地说了一句，然后转身离去。
“弗朗西斯虽然长得难看，但一出生就失去了母亲，并在敌人的围追堵截中慢慢长大，实在是太可怜了。马强，以后再也不要做海盗了，好不好？你一定要向我保证，我可不想我们的孩子将来也过上这样颠沛流离的生活！”靠在满身酒味的马强身上，阿依舍越说越难过，一想起身世悲惨的刀疤脸，眼泪就不停地往下流。
见阿依舍哭得满脸泪水，马强一时之间找不到什么手帕，只好直接用手给她擦去脸上的泪水。然后，把她拦腰抱了起来。
“哭什么？走，我带你去一个好地方，好好切磋切磋，让你过两天就给我生个大头儿子出来！”仗着酒意，马强抱着阿依舍大步向自己在罗姆尼海龟背上的专用帐篷走去，卡伊见状，知趣地不再跟上。
心满意足后，马强懒洋洋地走出帐篷，对着茫茫大海伸了伸懒腰。醒醒神后，见无事可做，便干脆率阿米尔他们出去游猎。
不知何故，虽然看不到什么赤潮，但离香帕岛越远，海里的鱼虾也就越少。刚开始的几天，马强他们还能不时捕到一些努克海马般重的大鱼，随着日子一天天过去，别说大鱼，就是手指般粗的小鱼小虾也几乎绝迹。还好随行的罗姆尼海龟背上有许多存粮，不用担心粮食的问题，日子过得倒还消遥自在。
虽然从大胡子手里敲来五十匹身高体壮的努克战马，但美中不足的是，与众多的努克战马和拉布拉多箭鱼相比，勇士们的数量严重不足。除去驾驭罗姆尼海龟所必须的勇士们外，勇士们已经所剩不多，让马强不得不放弃组建大规模骑兵的想法。
虽然有意从沿途的海族定居点中招募勇士，但令马强遗憾的是，沿途遇到的海族，要么笨得连自己有几根手指都数不清，要么就柔弱得连暴熊勇士的铁棍都举不起来，没有遇到任何一支主战种族。
虽然招不到合适的勇士，但在荷尔斯泰和伊苏里亚的努力下，沿途收集了不少独特的物资。从可以消除臭味的香果，到各种硝制好的兽皮，无奇不有。往往只需出几箱青倮果，就能换来令人意想不到的各种特产，绝对一本万利。

第二十七章 螃蟹精（上）

随着天气越来越冷，沿途海族对粮食的需求越来越迫切，尤其是一些居无定所的流民，往往看到路过的商队就一窝蜂地冲上来抢，简直就是饿疯了。
一路上，马强一行看到许多被抢得一无所有的倒霉的商人，也看到了许多被商队护卫们乱箭射成刺猬一样的暴民，就是他们自己也不时遇到一些流民的困扰。还好在众多狰狞的努克骑兵面前，没有多少流民敢直接动手，顶多就是追着不放而已。
对于紧追不舍的流民，马强也不过多理会，反正他们就算追得一时，也无法长期追下去。但对于一些死缠烂打，无恶不作的暴民，马强也不放过。往往下令伊维奇他们远远就用标枪逐一点杀，杀鸡儆猴，强行让饿得快要发疯的难民们清醒过来。
刚开始的时候，见难民们饿得有气无力，皮包骨头，荷尔斯泰和阿依舍都不由得大发善心，见人就发一些青倮，希望他们能平安度过即将到来的寒冬。但到后来，随着离阿加西海越来越近，难民的数量越来越多，也就慢慢地感觉到力不从心。有时，也只好违心地睁只眼，闭只眼。
虽然无法施舍多少粮食，但每当遇到大群有气无力的难民，荷尔斯泰就会带着阿依舍上前问长问短，给他们治病的同时，顺便讲解教义，一一劝人们入教。有时，明白有些病人实在是饿得撑不下去后，也瞒着马强或多或少地送上一些粮食，延续他们的生命。
有时，趁马强一不留神，阿依舍就会狐假虎威，命令勇士们开箱放粮，施舍部分青倮给一些实在是活不下去的难民，等马强闻讯赶来后，往往木已成舟。除了拿看守粮食的勇士们出出气，也毫无办法。
“怪不得人们常说家贼难防，再这样大大方方地送下去，老子就要破产了。到时，都他妈的去喝西北风算了！”这天，闻讯赶来后，见在阿依舍的大力施舍下，罗姆尼海龟背上的青倮又少了不少。马强大怒，狠狠教训看守粮食的勇士。
“马强，这都是我的主意，别往无辜的勇士们发火，你要怪就怪我好了，人心都是肉长的。你看，没有我们的救济，这些难民还能活几天？”阿依舍满眼泪水，伸手把一个瘦得头比身子还大的小女孩抱过来，可怜地摸摸她乱蓬蓬的头发。
“谢谢姑娘的好意，愿姑娘你一生平安，好人有好报！”见阿依舍把孩子送过来，小女孩面黄肌瘦的母亲赶紧伸手接过去。
“乡亲们，走吧，赶紧找片鱼大虾肥的海域，尽快在寒冬到来之前准备好一切必要的物资。不要灰心，也不要绝望，仁慈而无所不能的神会保佑你们！”见马强怒火冲冠，荷尔斯泰明白这次确实是多发了不少粮食，于是赶紧劝难民们离去。
直到难民们的身影消失后，马强还是怒火难平，没想到自己才喝几杯木留酒，眨眼功夫又少了这么多青倮，气得差点吐血。但看看满眼泪水的阿依舍，再看看默默诵经的荷尔斯泰，摇摇头后只好转身离去。
“卡伊，传我命令，从今往后，由阿米尔亲自率海熊勇士把守所有存粮。没我的命令，谁也不准私自放粮，否则军法处置，决不轻饶！”沉思片刻后，马强果断下令。准备让除了自己，谁也不认帐的阿米尔亲自把守粮食。
虽然勇士们不说，但马强也明白每一次私自放粮，在海虾勇士们心中德高望重的荷尔斯泰都脱不了关系。往往碍于面子，再加上阿依舍在旁狐假虎威，看守粮食的海虾勇士都睁只眼，闭只眼。日积月累下来，导致青倮流失非常严重。
“大当家，据难民们透露，左前方一百多海里处有一座岛，物产非常丰富，可惜被一大群铁头螃蟹所长期霸占。非但不许任何外人靠近，还不时出来洗劫周围的海族和路过的商队，据说积累了不少好东西，我们要不要过去看看？”正当马强准备喝几杯酒泄火的时候，阿米尔兴高采烈地大步走了过来。
“你连对方有多少人马，实力有多强也不清楚，怎么打？就这么鲁莽地冲过去，简直就是找死。依比利斯，想死也别拉兄弟们垫背！”见阿米尔冒冒失失，马强再次摇摇头。
“大当家，据难民们透露，这些铁头螃蟹除了人多也没啥本事。有许多人甚至连武器都没有，撕杀的时候就靠用牙咬，用头撞。依比利斯，对付这样的孬种，不说一扫一大片，老子起码可以一棍一个！”阿米尔一边说，一边拍拍自己结实的胸膛。
“笨蛋，用脑子好好想一想，既然他们穷得连把刀都没有，那还有什么油水可捞？不要忙到后来，却连本钱都赚不回来！”马强继续教训脑筋不怎么灵活的阿米尔。
“大当家，我们哪里要花什么本钱？”也许是想不通，阿米尔直直地盯着马强。
“投出去的标枪万一捡不回来，要不要本钱？射出去后无法回收的弩箭要不要钱？还有，要是哪位兄弟不幸受伤，这又算不算本钱？阿米尔，正所谓亏本的生意没人做，但杀头的生意也有人抢，为什么？，就因为杀头的生意钱来得快，以后给我多留几个心眼，别尽出一些馊主意！”见阿米尔脑筋还是转不过弯来，马强只好画图把肠子也画出来，一五一十地指点。
见马强似乎很不耐烦，阿米尔虽然还不怎么明白，但也不敢再问下去。迟疑片刻后，干脆坐到一边喝闷酒，见马强的餐桌上还剩一条烤得金黄的狼腿，一声不吭，抓起来就咬。狼吞虎咽，吃得直翻白眼。
见阿米尔低头猛吃，马强摇摇头，吩咐一旁的卡伊再端一些酒肉上来。然后，吩咐周围的勇士过来一起喝酒吃肉。
“大当家，你说长老他们现在做好了准备没有？要是没有多少存粮和兽皮，那族人们这个冬天就难过了！”几杯酒下肚后，一名海虾勇士说出了自己的担心。
“没事，布雷斯纳岛物产丰富，别说一个冬天，就是撑一年也没有问题。此外，格鲁儿已经得到长老的魔法传信，一切都安好，放心吧！”见勇士们都停下来等自己的答复，马强沉吟片刻后，把长老的魔法传信说了出来。
虽然明白长老当初有他的苦衷，但一想到被冤枉到那种地步，被迫刀兵相见，马强还是感觉不是什么滋味。抛掉手里的狼腿后，拼命喝酒，一杯接一杯。勇士们见状，也不约而同地沉默下来。
“大当家，大事不好，荷尔斯泰和阿依舍被一群螃蟹勇士围了起来，情况危在旦夕！”正当勇士们默默无言的时候，一名浑身血迹的斥候骑着一条拉布拉多箭鱼飞快地冲了过来。
“什么？卡伊，快，马上传令下去。陷阵营留下，严防对方声东击西，骑兵营和前锋营马上集合，快！”见报信的斥候伤势严重，马强大惊失色，反应过来后果断下令。
骤变之下，勇士们不敢有任何怠慢。很快，在一声声急促的号角声中，几十名准备妥当的努克骑兵就集中到了马强面前。此外，在伊维奇的率领下，前锋营也没有让马强失望，纷纷骑着拉布拉多箭鱼列好了队形。
叮嘱阿米尔不得有任何疏忽大意后，在受了重伤的斥候指引下，马强率骑兵营和前锋营出发。一路向东，往出事的地点疯狂扑过去，眨眼功夫就消失在天边。

第二十八章 螃蟹精（下）

全力策动之下，拉布拉多箭鱼的速度比努克战马还要快。马强见状，干脆兵分两路，率前锋营快速赶往出事的海域，令骑兵营随后跟上。
即使及时吞下几株竹支草，报信的斥候仍然脸色苍白，有气无力。但为了尽快救出被围困的阿依舍和荷尔斯泰，一路上只好咬牙支撑，为马强他们引路。也许是失血过多，身体越来越弱，意识也跟着越来越迷糊。
见斥候再也支撑不下去，伏在拉布拉多箭鱼身上一动不动，马强大急。现在时间就是生命，只要有一丝耽误，后果就不堪设想。
“快，分成四队，大家分头行动。发现踪迹后，马上吹号报警，快！”犹豫片刻后，马强果断下令。为了抓紧时间，不得不再次分兵。
迅速把前锋营分成四队后，马强二话不说，率其中一队人马继续向前，希望能尽快找到生死未卜的阿依舍和荷尔斯泰。
虽然明知阿依舍他们出事的时候凑巧遇到了外出巡游的格鲁儿等斥候，但马强还是心急如火。斥候们都是轻装上阵，往往随身只带一捆弩箭和几根标枪，遇到大规模的敌人绝对无法撑多久。加上要保护柔弱的阿依舍和年老的荷尔斯泰，只怕难以杀出敌人的重围。
游出十几海里后，眼看毫无阿依舍他们的踪影，也听不到另外三队勇士报警的号角声，马强急得像热锅上的蚂蚁，不再一路向东。时而向南，时而向北，恨不得把整片海域都翻过来。
“妈的，兄弟们，分散行动！”大海这么大，见这样像无头苍蝇一样乱找下去不是办法，马强只好无奈地把众人打散，希望能瞎猫撞到死老鼠。
“大当家，且慢，你看，这是什么？”正当众人准备分头行动的时候，眼尖的卡伊边叫边从海里捞起一根红色的丝带。
“这是阿依舍扎长发的丝带，快，他们在北面，快！”略微判断一下风向后，马强边吼边猛抽身下的拉布拉多箭鱼，率先向北面游去。身后，勇士们紧紧地跟了上来。
“大当家，我听到了一阵阵喊杀声，他们肯定就在前面不远处！”游出几海里后，斥候出身的卡伊凝神细听，说出了自己的发现。
“好，马上吹号传令，命令伊维奇他们立马赶过来，快！”听到一阵阵若有若无的喊杀声后，马强大喜。一边果断下令，一边再次加快前进的速度。
听马强这么一说，传令兵不敢有丝毫耽搁，握起弯弯的牛角就用力吹起来，三长两短，命令周围所有的队伍马上赶过来。不久，就传来了伊维奇他们的回应，断断续续地响起了来自不同方位的牛角声。
“冲，兄弟们，给我直接杀进去，用重驽开路！”远远地，见一群怪物围着一伙难民猛攻，马强大怒，把锋利的血佛兰战斧高高地举起来。
听到此起彼伏的牛角声后，咬牙苦苦支撑的难民们喜出望外。在格鲁儿他们的带动下，向身边的螃蟹勇士发起狠狠的反击。而与此同时，志在必得的螃蟹勇士们却阵形大乱，既想一鼓作气解决剩下的难民，又想列阵抵挡对方来势凶猛的援军。
很快，眼看无法一举解决剩下的难民，螃蟹勇士的首领迅速做出了反应。大军一分为二，一队向马强他们扑过来，而另外一队则向难民们发起更加疯狂的进攻，似乎希望在马强他们到来之前击溃顽强的难民和不多的几名海虾勇士。
“兄弟们，放！”眼看蟹头人身的怪物进入了重驽的射程，马强大声下令。
虽然看见卡伊他们举起了令人触目惊心的重驽，但谁也没想到重驽这么可怕，一扫就是一大片。蟹头人身的怪物们不由得大惊失色，纷纷往后退，就算他们的首领斩首示众也无济于事。
在重驽的横扫下，螃蟹勇士们节节后退。有些悍不畏死的怪物见状，期望从海面下发起攻击，但被早有准备的马强一一劈成两段，被迫一退再退。
不久，见无法再退下去，螃蟹勇士首领咬咬牙，驱赶一队身披黑色铠甲的低级勇士上前做炮灰。在他们的掩护下，率一队身披铜色铠甲的亲卫拐一个弯后，悄悄地扑上来。打得马强他们措手不及，差点就被偷袭得手。
身披铜色铠甲的螃蟹勇士果然与众不同，比身披黑色铠甲的族人厉害多了。卡伊他们一箭射过去，往往不是被挡掉就是射到他们那厚重的铠甲上，难以一击致命，只有锋利而有力的标枪才能让他们有所顾忌。
为了避免被近身缠住，马强只好命令众人高速地来回策动，依靠拉布拉多箭鱼惊人的速度和出色的变向能力甩开紧追不舍的螃蟹勇士。
成功牵制住马强一行后，螃蟹勇士首领集中精锐力量猛攻苦苦支撑的难民，在他们猛烈的攻势下，不时传来难民们的惨叫，并伴随着阿依舍的一声声惊叫，听得马强又惊又怒，不顾一切地往前猛冲。锋利的血佛兰战斧左右翻飞，无奈对方人多势众，一时之间怎么也闯不过去。
关键时刻，一阵号角声过后，另外三队前锋营勇士先后杀到，在伊维奇的指挥下，直奔螃蟹勇士们的右翼。人还没到，就把令普通螃蟹勇士胆战心惊的重驽举了起来，看得他们头皮发麻。
就在螃蟹勇士头领调兵遣将的时候，伊维奇他们闪电般杀到。一片密集的箭雨过后，顶在前面的螃蟹勇士被横扫一空，吓得后面的家伙赶紧后撤。
眼看对方来势凶猛，螃蟹勇士头领希望故伎重演，不料，不仅充当炮灰的普通螃蟹勇士一去不回，就连强悍的铜甲勇士也被伊维奇他们用锋利的标枪逐一点杀，损失惨重。
看看久攻不下的难民，再看看顺利会合，正在排兵布阵的海虾勇士，螃蟹头领咬咬牙，亲自率剩下的铜甲勇士打头阵，期望高速贴近不善肉搏的海虾勇士。没想到还没游出多远，就被一波接一波又狠又准的标枪硬打了回来，出发的铜甲勇士十剩其三，至于普通的黑甲勇士，损失就更加严重。
“兄弟们，格杀勿论！”眼看对方手足无措，马强抓紧战机，边吼边率先冲过去。身后，伊维奇他们紧紧地跟了上来。
在马强他们凶猛的进攻下，别说普通的黑甲螃蟹勇士，就是铜甲螃蟹勇士也被打得溃不成军。螃蟹勇士首领费尽了心机也无济于事，只好眼睁睁地看着马强和阿依舍他们顺利会合。
尽管落在下风，但螃蟹勇士首领似乎舍不得就此罢休，亲自率剩下的勇士发起一次又一次的反攻。无奈在伊维奇他们强大的攻击力面前，不但讨不到任何好处，还被一次又一次地打退，损失非常严重。
明白大势已去后，螃蟹勇士首领只好无奈收兵，准备临阵而逃。不料，一阵阵惊人的号角声过后，意外地发现被一队狰狞的努克骑兵切断了退路。还没回过神来，队形就被冲得七凌八乱，兵找不到将，将也找不到兵。
在骑兵营和前锋营的合力追击下，螃蟹勇士们虽然人多势众，但彻底失去了斗志，被追得无处可逃，就是潜到水里也被杀红了眼的海虾勇士们一一点杀。有些更惨，当场就被半天没进食的努克战马一口咬住脑袋，一点一点地活生生吞了下去。

第二十九章 逼供

在速度飞快的骑兵营和前锋营面前，蟹头人身的怪物们无处可逃，不久就被伊维奇他们一一点杀，除了马强特意交待要留下的几个活口外，几乎被赶尽杀绝。到处都是一动不动的浮尸，把周围的海水染得一片通红。
“大当家，骑兵营丝毫无损，前锋营也只有五人轻伤，除了报信的斥候受重伤外，阿依舍和格鲁儿他们也没有什么大碍，但是和他们在一起的难民却伤亡严重。据统计，有一半多人不幸遇难，剩下的一百多人也几乎人人带伤，受重伤的就有三十多人！”大局已定后，很快，卡伊就把损失统计出来。
“无论是我们的勇士，还是和阿依舍他们在一起的难民，只要受伤，马上用竹支草给他们救治。另外，赶紧拨一头没有载货的罗姆尼海龟过来，快！”抱着满眼通红的阿依舍，马强果断下令。
看着眼前衣衫褴褛，面黄肌瘦的众多难民，马强明白，没有他们的顽强抵抗，没有他们那悍不畏死的勇气，阿依舍一行只怕已经凶多吉少。现在救人要紧，也就不再怜惜珍贵的竹支草了。
缓过神后，见人手不足，阿依舍赶紧上前帮忙。要么帮难民们包扎伤口，要么给他们送上一口马强一行随身携带的口粮，忙得团团转。
虽然难民们损失惨重，但眼看剩下的勇士骨架粗大，以区区疲劳之师就顶住了螃蟹勇士们的疯狂进攻，马强点点头，沉思片刻后很快就有了一番主意。
“大当家，你要的人质已经带到！”正当马强默默掂量的时候，伊维奇拖着一个有气无力的蟹头怪物过来，众人定神一看，不由得神情激动。原来，被拖过来的俘虏正是该死的蟹头怪物首领。
举目四看后，见不远处刚好有一块房子般大小的礁石，马强吩咐伊维奇把俘虏带上，然后，率先向礁石游去。身后，悲愤不平的难民们纷纷跟了上来。
“跪下，别他妈的给老子装可怜！”把蟹头怪物首领拖上礁石后，见他一动不动地趴在地上，伊维奇大怒，边吼边一脚踹过去。痛得怪物惨叫一声，整个身子都卷了起来。
“杀死他，杀死他，把他的心肝挖出来！”见伊维奇粗鲁野蛮，阿依舍和荷尔斯泰不由得皱起眉头，似乎有点于心不忍；而与此同时，失去亲人们的难民却激动起来，大声叫好，似乎恨不得把该死的怪物首领一刀砍成两段。
“说，为什么要攻击我们？我不喜欢多说废话，你最好不要让我失去耐心！”看着咬牙忍痛的蟹头怪物，马强冷冷地说了出来。
“哈哈哈，我早就把消息传了回去，就算你把我杀了，我们的大王也不会放过你们。到时，你们都得求生不得，求死不能，哈哈哈！”吐一口鲜血后，蟹头怪物首领不惊反笑，似乎已经把生死置之度外。
“依比利斯，你他妈的还嘴硬，简直就是找死！”见蟹头怪物首领死到临头还如此嚣张，伊维奇气得七窍生烟，边吼边一脚踩到怪物首领的手指上。用力一碾，痛得怪物首领差点晕了过去。
接下来，见怪物首领还是咬牙硬撑，一声不吭，马强干脆任由伊维奇尽情发泄，把硬冲好汉的怪物首领折磨得死去活来，大快人心，让旁观的难民们狠狠地出了一口心中的恶气。
半天后，见怪物首领还是死不松口，不要说暴躁的伊维奇和悲愤的难民，就是早有准备的马强也失去了耐心。沉吟片刻后，吩咐卡伊牵一匹饥饿的努克战马过来。
就在人们疑惑不解的时候，马强冷冷地说道：“嘿嘿，别怪老子心狠，这可都是你自找的！卡伊，我们的战马饿坏了，把它牵过来吧，别浪费了来之不易的口粮！”
“马强，万万不可，这种事情天怨人怒，会遭到神罚的！”明白马强的意思后，荷尔斯泰大惊失色，大声制止。
“对，马强，千万不要乱来！”反应过来后，阿依舍也赶紧阻止。
虽然与怪物首领有着血海深仇，但难民们也没想到马强竟如此冷血，一时之间，你看我，我看你，全都没了主意。既不想放过该死的怪物首领，又有点于心不忍。
自从被擒后，怪物首领明白以自己的身份绝不会有什么好下场，也早就断了求生的欲望，但尽管如此，也没想到马强竟残忍到如此地步。看着努克战马那令人心寒的獠牙，想起不幸葬身马腹的亲卫，不由得浑身发抖。
“哼，让我来！”等一会后，见卡伊还不下手，伊维奇干脆边吼边自己动手，一口气把怪物首领拖到卡伊身边。深深地吸一口气后，用力把浑身发抖的怪物首领举了起来。
眼看努克战马张开了血盘大口，围观的众人不由得失声大叫，尤其是传教多年的荷尔斯泰，更是边喊边用力挤过来，希望伊维奇手下留人。没想到却被几名高大的海虾勇士死死挡住，无论如何也挤不过来。
“马强，不要，快，快让伊维奇停下来，快！”阿依舍和伊维奇一起长大，明白伊维奇的牛脾气。知道他只要一发疯，除了德高望重的长老外，谁也制止不了。于是，只能把希望寄托在马强身上。
围观的人们紧张，被伊维奇举着硬往努克战马口里塞的怪物首领更是胆子都吓破了。看着努克战马猩红的血盘大嘴，看着它那锋利的獠牙，差点就晕了过去。
“大人，我招，我招，我什么都说.....”眼看暴躁的努克战马蠢蠢欲动，大嘴一张一合，怪物首领终于崩溃，大声求饶。
心理崩溃后，怪物首领不再死撑，无论马强问什么都有问必答，惟恐一不小心就被守在身后的伊维奇塞到努克战马嘴里，葬身马腹。
从怪物首领口中，众人得到了所有的疑问。原来，几天前，号称铁头大王的螃蟹人大头目，率一群手下洗劫了一支流浪的部族。趁他们的勇士外出狩猎时，不仅把他们的财物洗劫一空，还把所有年轻美貌的少女都抢到了岛上。
人财两得后，铁头大王得意忘形，宣布要把其中最美丽的少女纳为第十二房姨太，并传令所有勇士，准备大庆三天。
为了讨铁头大王欢心，各路小头目绞尽脑汁，纷纷四处掠夺，希望能在铁头大王大婚的当天送上一笔厚礼，被俘虏的怪物首领也不例外。发现难民们的踪迹就紧追不舍，期望能发一笔横财，没想到一脚踢到铁板，不仅捞不到任何好处，反而全军覆没。
“你们总共有多少勇士，那种铜甲勇士有多少？”马强问心惊胆战的怪物首领。
“我们整支部落有一万多人，有五千多名勇士。除了大王的卫队外，共分为八支联队，每支联队约五百人。其中，黑甲勇士约四百，铜甲勇士约一百。”被身后的伊维奇狠狠地踹一脚后，怪物首领不敢有丝毫犹豫，赶紧把情况说了出来。
五千多名勇士？
听怪物首领这么一说，众人不由得大惊失色，就连马强也没有例外，谁也没想到他们居然有这么多人马。回过神后，见怪物首领不像在撒谎，马强表面上虽然不动声色，心里却不由得暗暗掂量起来。

第三十章 引蛇出洞

分别对另外几名活口进行审问后，马强确认了怪物首领所言不虚。此外，还从他们口中明白了岛上的兵力分布，知道了各军营和牢房的大体位置。
知道螃蟹岛上勇士众多后，马强明白自己一行势单力薄，根本就无法和他们正面对抗。但一想到俘虏们所说的堆积如山的财宝和物资，又舍不得就此错过。
知道有许多人被螃蟹人的铁头大王关在岛上后，荷尔斯泰心急如焚，忧心忡忡。但一想到螃蟹人那数量众多的勇士，又不由得愁眉不展，犹豫了半天后也不好意思开口让马强出兵相救，毕竟双方的实力相差实在是太大了。
“马强，这些螃蟹人实在是太可恶了，不仅劫财，还把人家姑娘们都劫上岛去，简直就是无法无天。我们一定要想法相救，以免她们遭了毒手，被这些恶心的败类侮辱。”和荷尔斯泰一样，阿依舍也担心被关起来的海族，对丑陋的螃蟹俘虏越看越不舒服。
“啧啧，这些家伙也实在是太过份了，一点都不遵守行规。抢光人家的财物也就算了，居然连老人和孩子都不放过，片甲不留，甚至还把人家的姑娘也抢上岛去！”想起刀疤脸所说的做海盗的潜规则，马强摇摇头。
“大当家，要不，我们直接杀上岛去，把那个叫什么铁头大王的家伙拖出来，让他尝尝我们的厉害？”明白螃蟹人的可恶后，伊维奇对心惊胆战的螃蟹首领更加不顺眼，边说边使劲在他身上踹一脚。痛得螃蟹首领缩成一团，手脚都抽搐起来。
眼看势头不对，另外几个俘虏赶紧求饶，争先恐后地主动开口。从岛上的一树一木，到铁头大王那变态的嗜好，全都说了出来，希望能留下一条小命。
“什么，你们大王最喜欢喝人脑？我日，真他妈的变态！”了解到铁头大王变态的嗜好后，马强恶心得边说边摇头。至于阿依舍，更是听得花容失色，死死靠在马强宽阔的怀里。
“没错，大王最喜欢喝人脑，尤其是小孩子和漂亮姑娘的脑浆。往往一杯酒，一杯人脑，就能津津有味地喝上半天。”见马强发问，一名怕死的俘虏赶紧回答。
“败类，败类啊！或许，我现在就应该和附近的神庙联系，让他们马上派人过来剿灭这些灭绝了人性的败类，救渎他们肮脏的灵魂！”荷尔斯泰气得浑身发抖，没想到螃蟹人的大王残忍到这样的地步。
“老头子，你还是省省吧！先别说你能不能请动神庙那些大爷，就算他们给你面子，等他们赶到的时候，只怕被吸掉脑浆的人骨头都烂了！”马强边说边摇头。
“马强，那怎么办，难道就一点办法也没有么？”想到被关起来的少女，阿依舍忧心忡忡。
沉吟片刻后，马强缓缓地说道：“办法也不是没有，可以把他们引出来逐个击破，只是我们要冒很大的风险，甚至一不小心就很有可能会全军覆没！”
在阿依舍的追问下，看看悲愤的难民，看看忧心忡忡的荷尔斯泰，再看看眼巴巴的众多海虾勇士，马强把自己的想法说了出来。
“好，引蛇出洞，既然正面打不过，那我们就把他们引出来，在海里跟他们游斗！”明白马强的意思后，荷尔斯泰不由得喜出望外。
举目四看，见阿米尔率勇士乘了一头罗姆尼海龟过来，战场也已经基本打扫干净，马强干脆吩咐卡伊请难民们爬上高大的罗姆尼海龟，准备回去之后再从长计议行动的细节。
回去后，见难民们神情疲惫，马强干脆率众人在附近的一座小岛上临时驻扎下来。一来，可以让众人修整，二来，也可以趁机商议攻略螃蟹岛的具体行动。
一觉醒来，酒足饭饱后，难民们精神多了。尽管失去了众多亲人，但也慢慢地有了一些笑容，和马强他们也慢慢地熟悉起来。
几杯木留酒下肚后，难民们说出了他们的来历。原来，他们都来自附近海域的一个定居点，有强壮的海牛人，有高大的海马人，也有鱼头人身的飞黄鱼人。由于没有过冬的存粮，各族约定一起出海，准备另觅它处度过寒冬，没想到还没走几天就遇到了凶残的螃蟹人。
事后统计，强悍的海牛人和海马人损失过半，遇难的绝大部分都是行动迟缓的老人和小孩子；至于身体瘦削的飞黄鱼人，更是损失惨重，上百口人只剩下了寥寥几个，大部分都死于螃蟹人来势凶猛的第一波突然袭击。
“卡伊，把所有俘虏带过来！”见难民们神情激动，马强沉思片刻后想到了一个好主意。
看着心惊胆战的几名俘虏，马强冷冷地说道：“兄弟们，我把这些俘虏都交给你们了，哪位想报仇雪恨，就尽管动手吧！”
听马强这么一说，俘虏们立马就面无人色，一边挣扎，一边大声求饶。而悲愤的难民们则大喜过望，迟疑片刻后，一窝蜂冲上去，拳打脚踢，把几名俘虏往死里猛打。
激动之下，难民们把一切顾忌置之度外，海牛人用铁锤般的拳头猛砸，海马人用弹簧般的大脚猛踹；至于身材矮小的飞黄鱼人，则捡起海虾勇士们的标枪用力捅，专挑俘虏们的痛处下手。
在难民们狂风暴雨般的攻击下，很快，被绑起来的俘虏们就先后失去了意识，等荷尔斯泰和阿依舍闻讯赶来后，早已一动不动的趴在地上，身体都慢慢地僵硬起来。
看看毫不在乎的马强，再看看发泄完后仍然咬牙切齿的难民们，荷尔斯泰叹了口气，转身就走，边走边不停地摇头。
报仇雪恨之后，难民们神情激动，纷纷主动要求加入商队护卫的行列，把早有预谋的马强乐坏了。掂量一番后，马强决定在行动前重新规划队伍的编制，建立重骑兵营和轻骑兵营。
新的编制下，重骑兵营以努克战马代步，主要由海熊勇士和难民中的海牛勇士组成，编制为八十人，由阿米尔率领。轻骑兵营以拉布拉多箭鱼代步，主要由海虾勇士和难民中的海马勇士组成，编制也为八十人，由伊维奇率领。
在新的编制下，轻骑兵营和重骑兵营负责进攻，而章鱼勇士则主要负责放手。此外，除了把几名机灵的飞黄鱼人编入斥候营外，马强把其余的难民都统一编入神机营。连老弱病残一起算共有四十多人，由伊苏里亚率领，负责以及制作和维护各种武器或者工具。
训练半天后，见难民们初步掌握了驾驭努克战马或者拉布拉多箭鱼的技巧，马强不再犹豫，留下神机营看守罗姆尼海龟外，率重骑兵营和轻骑兵营出发。[奇*书*网-整*理*提*供]在斥候们的指引下，悄悄地逼近人多势众的螃蟹岛。
为了引起敌人足够的重视，马强决定先悄悄解决螃蟹岛负责警戒的外围部队，然后再大张旗鼓，由重骑兵上岸杀人放火；轻骑兵则在海边负责警戒和接应，以便敌人大举反扑时可以快速撤退。准备利用努克战马和拉布拉多箭鱼的速度优势，在茫茫大海中和螃蟹人游斗。

第三十一章 夜袭

顺利解决在螃蟹岛周围警戒的哨兵后，在斥候的指引下，马强率重骑兵直扑离岸边不远的一座军营。根据俘虏们的口供和格鲁儿等斥候的勘查，里面最多只有五百名熟睡的螃蟹勇士，阻力应该不会太大。
在朦朦胧胧的月色下，众人快速前进，由于所有战马都事先包了一层厚厚的兽皮，所以尽管速度飞快，却没有发出太大的声音，成功地靠近了螃蟹人的第一座军营。
由于多云，所以远远地看过去，只能隐约看到螃蟹人的军营孤零零地立在一片平地上。军营后面几百步外才是大片的民房，一片漆黑，估计里面的人早已沉沉睡去。
令人意外的是，军营周围一片空荡，没有围墙，没有围栏，连一棵树也没有。看来，也许是自持人多势众，螃蟹人根本就没想到会有人敢到岛上来袭营。
按照之前商议好的计划，马强率骑兵们在离军营只有几百步的一座小山坡后停下来，等待先行出发的斥候们的回报。
“大当家，所有暗哨都已经顺利拔除，可以按原计划行事！”众人刚停下，一名斥候就赶过来小声汇报。
“好，告诉格鲁儿大人，让他监测周围十海里范围内的情况。如果有什么风吹草动，立马回报，快！”拍拍身下暴躁的努克战马后，马强大声下令。
“阿米尔，我率一半勇士从军营正门冲进去，你率另一半勇士直接攻击军营后面的民房。记住，冲进去后万万不可恋战，一定要高速来回策动，打散对方任何有组织的抵抗，切记！”见阿米尔蠢蠢欲动，马强再次提醒，惟恐他一冲动起来就只顾自己杀得痛快，耽误了正事。
“卡伊，我给你五名勇士，记住，开战后，你们的任务就是到军营后面的民房去放火，火放得越大越好。但万万不可贪功，不可擅自走远！”马强叮嘱首次带兵行动的卡伊。
准备妥当后，马强不再多说废话，把锋利的血佛兰战斧高高举起，然后用力一夹身下的努克战马，率先向不远处的军营冲过去。身后，随着一阵阵低沉的牛角声响起，蠢蠢欲动的重骑兵们一分为二。一部分紧紧跟上速度越来越快的马强，而另一部分则尾随阿米尔，向军营后面的民房直接扑了过去。
借助小山坡的加速，努克战马的爆发力得到了完美的体现，速度越来越快，眨眼功夫就冲到了军营面前，狠狠地向军营的大门撞了上去。
一触之下，厚重的木门被撞成了碎片，紧跟着，狰狞的努克骑兵们一拥而入，向惊醒过来的螃蟹勇士们狠狠地扑了过去。
被低沉的牛角声惊醒后，螃蟹勇士们还没反应过来，就看见一队狰狞的骑兵闪电般杀到。刚想伸手去抄家伙，不料一片密集的箭雨从天而降，全都不可置信地倒了下去。
解决第一个营盘内的螃蟹勇士后，众人马不停蹄，继续冲向下一座营盘，边冲边冷静地上弩，同时用力夹紧身下的战马。
眼看接连几座用木板隔开的营盘被马强他们轻易撞翻，其余营盘的螃蟹勇士乱成了一团。有人慌慌忙忙地吹号报警，请求紧急支援；有人衣服也不穿，光着屁股就跑，恨不得多生两条腿；只有为数不多的一小部分精锐勇士在各大小头目的指挥下各自为战，但很快，就被凶猛的努克战马一一冲散。
与只善于远攻的海虾勇士不同，无论是海熊人还是海牛人，全都是力大无穷的家伙，就算遇上防御惊人的铜甲螃蟹勇士，也照杀不误。往往一棍敲下去，就能把对方的脑浆都敲出来。
在杀伤力惊人的重驽和厚重的大铁棍面前，螃蟹勇士们溃不成军。无论是黑甲勇士还是铜甲勇士，全都失去了斗志，四处乱钻，成为众多骑兵肆意追杀的猎物。
眼看马强他们人数不多，螃蟹首领匆忙间召集了一部分亲兵，本想咬牙支撑，不料，随着一阵阵惊天震地的惨叫声传来，军营后的民房火光冲天。一时之间，根本就不知对方到底来了多少人，一些苦苦支撑的亲兵见状，也纷纷各自逃生，让螃蟹首领失去了最后一丝希望。
马强这边所向披靡，另一边，阿米尔他们更是杀得势如破竹。本就没什么战斗力力的普通螃蟹人，遇上全副武装的努克骑兵后根本就没有什么抵抗之力，很快，就被杀得血流成河。
就这样，阿米尔率骑兵们在前开路，卡伊他们跟在后面肆意放火。很快，随着阿米尔他们一路向前，被烧的民房也越来越多，许多胆小的螃蟹人就这样被活活烧死在由木板做成的房子里。
在熊熊火光下，一匹匹狰狞的努克战马来回策动，往往一阵风冲过去后，地上就多了一具具无力地抽搐的尸体。无助的螃蟹人看了之后更加惊慌失措，纷纷无意识地四处奔逃，就是踩到不停地挣扎的族人也毫无知觉，把许多不幸倒下的族人给活活踩死。
“加速，快，再加速，把他们冲散！”马强大声下令，不给绝望的螃蟹勇士们任何希望，只要看到有几个人聚在一起，就闪电般冲过去，往往手起斧落就留下一颗蟹头或者两段尸体。把幸存的螃蟹勇士们看得胆破心惊，下意识地使出浑身的力气，有多远就跑多远。
“大当家，东面有一支几百人的队伍正火速赶过来，南面也出现了一支全副武装的队伍，人数不明，北面出现了一长串火把，人数估计不下千人，速度非常快！”正当马强把一名铜甲螃蟹勇士一斧劈成两段的时候，一名斥候拍马赶过来汇报，神情非常紧张。
举目四看，见军营内再无抵抗的螃蟹勇士，军营后面的民房也在大火中一一倒下，马强明白已经达到了此行的目的。
“撤，传令阿米尔和卡伊他们赶紧撤回来，快！”明白敌人的援军正源源不断地开过来之后，马强不再恋战，果断下令，准备撤军。
一阵低沉的号角声过后，分成多个小队的骑兵们纷纷归队，卡伊等人也不再纵火。和阿米尔他们一起快马加鞭，赶过来和马强一行会合。
“大当家，现在正是下手的好机会，为何突然收兵？”快马赶到马强身前后，阿米尔大声发问，似乎很不满意。
“哼，敌人的援军正源源不断地开过来，再不走，到时可后悔都没眼泪！”
“依比利斯，怕什么，大不了和他们拼了！就这种货色，来多少老子就杀多少，一棍一个！”眼看马强脸色凝重，阿米尔虽然策马离开，不敢再大声多说什么，但嘴里还是小声地都都囔囔，似乎不以为意。
“紧急军令，传令格鲁儿他们马上撤回来，快！”眼看远处人嘶马叫，火把越来越多，而格鲁儿等斥候还没有及时撤回来，马强大声下令。
随着火把越来越多，远处出现了众多的螃蟹勇士，全都全副武装。有些手持一人高的巨形弓弩，有些高举半人高的盾牌，旁边随行的一些马车上，也隐隐约约地载满了各种重型装备。看来，得到消息后，螃蟹勇士们有备而来。
“大当家，不好，你听，骑兵，有大量骑兵正在迅速接近！”正当众人暗暗打量远处越来越多的螃蟹勇士时，贴在地面上凝神细听的卡伊边叫边整个人都蹦了起来，似乎非常紧张。

第三十二章 陷入重围

卡伊话音刚落，地面就轻轻地震动了起来，节奏一起一落，并且震动越来越大。在场有经验的勇士都知道有大规模骑兵正在迅速接近，脸色大变，全都惊恐地看着沉默的马强。
“再坚持半柱香时间，兄弟们，检查你们的战马和重驽，快！”马强咬牙缓缓地说了出来，从震动的幅度看，恐怕正有上千名骑兵正在迅速赶来，半柱香时间已经是所能承受的极限。要是格鲁儿他们再不及时赶到，也只有让他们听天由命了。
明白马强的意思后，海熊勇士在阿米尔的率领下仔细检查手里的重驽和身下的战马，逐一拆去战马脚上厚厚的兽皮，希望在关键时刻能靠身下速度飞快的努克战马逃出生天。
与沉着的海熊勇士们相比，新加入的海牛勇士们就紧张多了。要么无法冷静而迅速地装填弩箭，要么扯了半天后也无法解下战马脚上那厚厚的兽皮。有些年轻的勇士到了后来，甚至手脚都轻轻地抖了起来。
“大当家，要不，在下去找格鲁儿大人，你们先走！”迟疑片刻后，卡伊鼓起勇气说了出来，既担心格鲁儿等斥候的安危，又担心受到马强的斥责。
“少罗唆，看好你自己的重驽和战马，等会别给我惹麻烦就行了！”果然，马强一口拒绝，不出卡伊的意料。
一阵刺耳的啸声过后，一大群骑兵从不远处的一座山坡后冒了出来，全身披挂，神情肃穆，黑压压的阵形给众人一股空前的压迫感。而与此同时，螃蟹人其它方向的援军也陆续赶到，向众人慢慢地逼了过来。
“大当家，怎么办？再不走，就要被包围了！”眼看敌军越来越多，卡伊紧张得满头大汗，死死握着手里的重驽。
见敌军越来越多，并逐渐围了过来，马强表面上虽然不动声色，但心里却比谁都紧张。很明显，围过来的部队都是敌军的精锐，这点从他们沉着的眼神就可以看出来，被他们重重围困后，绝对是一场不可想象的恶战。但就此离去，又难以舍弃一直患难与共的格鲁儿等斥候。
见马强他们不动，增援的螃蟹勇士们也不敢轻举妄动。虽然人多势众，但谁也知道努克骑兵的可怕，谁也不敢率先出手，只是一步一步谨慎地逼过来。
面对强大的压力，不仅是疏于战阵的海牛勇士们紧张到了极点，就是他们身下的努克战马也开始暴躁起来，使劲喷气，强健而有力的尾巴不停地甩来甩去，似乎也敏感地察觉到了一触即发的大战。
眼看敌人的援军越来越多，天不怕地不怕的阿米尔也不由得紧张起来，大声说道：“大当家，你和兄弟们先走，我来断后。快，再不撤就来不及了！”
“不，阿米尔，你率海牛勇士在前开路，一路往西，迅速赶到海边和伊维奇他们会合。我亲自断后，走！”眼看半柱香时间过去后，格鲁儿他们还是没有踪影，马强只好咬牙下令。
见马强斩钉截铁，阿米尔也不再坚持，大手一挥，率先策马冲了出去。身后，得令的海牛勇士们紧紧跟上，用力夹紧了马腹。
“兄弟们，撤！”眼看增援的螃蟹勇士们纷纷反应了过来，马强也不敢大意，果断下令，准备策马跟上。
“大当家，你看，那边是什么？”正当马强一夹马腹，准备转身离去的时候，眼尖的卡伊惊喜地叫了起来。
定神一看，马强看见几匹高大的努克战马从远处的一座山坡后冲了出来，速度快如闪电，正是众人等候多时的格鲁儿一行。
大喜之下，不用马强吩咐，卡伊就用力吹起了随身携带的牛角。顿时，低沉而有力的牛角声不绝于耳，给格鲁儿他们指明了前进的方向。
很快，人多势众的螃蟹人就发现了马强他们的异动，立马调兵遣将，派出一队骑兵，快速向格鲁儿他们迎上去，准备把他们半路截下来。与此同时，其余人马则汹涌地向马强他们围过来，似乎准备把马强他们一网打尽。
看到格鲁儿他们的身影后，先行出发的阿米尔一行立马就策马返回，眼巴巴地看着沉默的马强，等待新的命令。
“兄弟们，拼了，上！”见阿米尔蠢蠢欲动，马强明白他的心思，迟疑片刻后大声下令。不退反进，率众人向格鲁儿他们所在的方向冲过去。
见螃蟹勇士们人多势众，马强明白就凭格鲁儿他们几名斥候，根本就无法冲出重围。咬咬牙后，不再犹豫，希望能凭着杀伤力惊人的重驽和速度飞快的努克战马，把他们抢出来。
在勇士们的猛力抽打下，努克战马突然爆发，纷纷飞快地冲了起来，狠狠地向对面不远处的螃蟹步兵方阵撞过去。
措不及防之下，螃蟹勇士们大惊失色，谁也没想到马强他们在实力悬殊之下，不仅没有后退，反而闪电般冲了过来。
看着来势凶猛的骑兵，看着狰狞的努克战马，螃蟹步兵们阵脚大乱。有人赶紧弯弓搭箭，有人呆呆地站在原地不动，也有人紧张地四处奔逃，把他们压阵的将领气得双眼冒火。
回过神后，螃蟹人的各支部队纷纷行动起来，一阵阵刺耳的啸声过后，首当其冲的步兵们赶紧后撤，希望给左侧的骑兵让路，准备让全副武装的骑兵来打掉马强他们的锋芒。
螃蟹人的速度很快，不料，马强他们的速度更快。抢在敌军的骑兵冲上来之前，狠狠地撞上了敌军匆忙间后撤的步兵方阵，一阵密集的箭雨过后，很快就笔直地冲进了他们的大阵。
“兄弟们，快，冲进去，快！”马强一边大声下令，一边挡开一支迎面而来的弓箭。
在马强的率领下，众人快马加鞭，紧紧跟上，丝毫不敢大意。一边用重驽扫射附近哭爹喊娘的螃蟹步兵，一边留神敌人的暗箭。
在冲击力惊人的努克战马面前，螃蟹步兵们根本就无法抵挡。只要来不及躲避，要么被努克战马踏成肉酱，要么被阿米尔他们用重驽狠狠地钉死到地上。
无力反击之下，螃蟹步兵们失去了斗志，纷纷夺路而逃。不仅让他们的将领无法组织起有力的反击，反而冲散了赶过来的螃蟹骑兵的阵形。
几轮箭雨过后，马强率众人顺利冲出了螃蟹步兵的方阵，直扑不远处被螃蟹骑兵们追逐的格鲁儿等斥候。
眼看马强他们舍命冲了过来，格鲁儿会意，率斥候们策马高速游动。凭着努克战马惊人的速度和变向能力，死死甩开穷追不舍的螃蟹骑兵，迂回曲折地向马强他们靠过来，尽量不和人多势众的螃蟹骑兵们正面交战。
“兄弟们，加速，再加速，快！”看到身后的螃蟹骑兵越来越多，马强大惊，要是被他们追上，后果将不堪设想。
眼看情况不妙，阿米尔等勇士紧紧伏在努克战马身上，死死夹紧马腹，希望躲过越来越多的流箭，就算不幸被流箭射中，也不敢有丝毫停留。全力冲刺之下，逐步拉开和身后螃蟹骑兵们的距离，成功靠近了格鲁儿一行。
—————————————————————————————————————————————今晚加班，更新稍微晚了一点，很抱歉，谢谢各位书友一直以来的支持。
此外，推荐一本好友的书《仙界追杀令》，书号1003876。

第三十三章 调虎离山（上）

“冲过去，兄弟们，放箭，放！”凭着努克战马惊人的速度，马强边吼边率勇士们狠狠地撞上追逐格鲁儿一行的螃蟹骑兵。
一触之下，马强等人狠狠地切了进去，强行把来不及躲避的螃蟹骑兵分成两段。几轮密集的箭雨过后，逼退紧追不舍的骑兵，顺利和格鲁儿他们几个会合在一起。
与高大的努克战马相比，螃蟹勇士们的战马就差远了，不仅速度上差了一大截，冲击力更是不可同日而言。迎面一撞之下，就像螳螂挡车一样被狠狠地撞飞出去。
“大当家，属下来迟，罪该万死！”和追兵们拉开一段距离后，格鲁儿羞愧地说了出来。
“少他妈废话，回去再说，小心！”马强边吼边把血佛兰战斧一横，替格鲁儿挡开一支呼啸而至的长箭。
眼看马强他们兵强马壮，增援的螃蟹勇士们纷纷结起大阵，在各自首领的指挥下，和友军前呼后应，企图把马强他们重重包围起来。
明白螃蟹人的意图后，马强大急。敌军不仅人多势众，还装备了不少专门对付骑兵的巨弩和长枪，被他们围起来后将被迫陷入阵地战，后果不堪设想。
“兄弟们，走，往东面突围，快！”眼看西边的退路被螃蟹人重兵把守，马强当机立断，拍马率先往东面冲过去，直奔敌军的软肋。
从逃兵们的口中，增援的螃蟹将领明白敌军来自西面，并且全都是以冲击力闻名四海的努克骑兵，于是在西面布下重兵，准备用巨弩和锋利的长枪对付可怕的努克战马，切断来敌的退路；南面和北面，则分别以重装步兵和骑兵为主力，准备逐步压迫来敌的空间，迫使他们陷入阵地战；至于北面，由于是通往大本营的方向，大意之下，反而兵力最弱。
眼看马强他们半路折返，直冲通往大本营的东面，不知内情的普通螃蟹勇士们松了一口气，而他们各自的头目却不由得大惊失色。
原来，为了保证婚礼顺利地如期进行，螃蟹人的铁头大王不仅安排自己一千多人的亲卫队在城堡四周重重戒严，还抽调了两个军营共一千多名勇士出海巡查，以致后防空虚。要是被马强他们一路冲进去，后果将谁也担当不起。
措手不及之下，螃蟹人兵力不足的东面防军被马强他们强行撕开了一道防线。面对狰狞的努克骑兵和连绵不绝的弩箭，根本就无力追击。
“大当家，密林那边有一条小路，可以直通海边！”见马强一边策马狂奔，一边举目四望，格鲁儿明白他的意思，边吼边拍马赶上来。
“好，快，前面带路！”马强匆忙间回头一看，只见螃蟹人的骑兵疯狂地追了过来，不由得大惊失色，果断下令。
得令后，格鲁儿不敢有丝毫怠慢，用力一夹马腹，率先猛冲出去，直奔不久前才在密林中发现的一条秘道。身后，马强等人紧紧跟上。
全力狂奔之下，众人慢慢地和追兵拉开了距离，但还没等马强松一口气，又遇到了一个难题。原来，秘道的入口非常窄，每次都仅能容两匹努克战马同时通过，很快就被紧追不舍的螃蟹骑兵们追了上来。
“阿米尔，布阵，快！”眼看螃蟹骑兵疯狂地扑过来，而还有一大半勇士挤在秘道外，马强又惊又怒，大声下令。
在马强的指挥下，勇士们在秘道外布下环形防御阵，用所剩不多的弩箭扫射凶狠地扑过来的螃蟹骑兵。外圈的勇士咬牙苦苦支撑，而内圈的勇士则抓紧时间撤退。
眼看马强他们武器犀利，螃蟹骑兵们损失惨重后纷纷后撤，一阵刺耳的啸声过后，由火速赶到的巨弩兵顶上来。
看着一排排大腿般粗，一人长的巨型弓弩，马强他们不由得大惊失色，头皮发麻。你看我，我看你，全都面无人色。
“依比利斯，拼了！阿米尔，跟我冲！”看看窄小的秘道，再看看不远处弩车上慢慢地升起来的巨弩，马强咬咬牙，率先拍马冲出去。
事情发展到这一步，马强明白除了抢先毁掉对方众多的巨弩外，再也没有别的办法。如果等对方的弩车调整到位，来不及撤退的勇士将只有死路一条。
也不知是紧张还是轻敌，螃蟹人们再次犯了一个大错，再次低估了努克战马的速度，眨眼间就暴露在马强他们重驽的射程之下。
“撞上去，兄弟们，把这些弩车撞成碎片，快！”马强一马当先，策马狠狠地往一辆弩车撞上去。
面对锋利的弩箭和狰狞的努克战马，巨弩兵们鬼哭狼嚎，四下奔逃，不仅丢下众多弩车不顾，反而冲散了想趁机发起反击的螃蟹骑兵。再次暴露出他们各支部队之间配合混乱的弱点，让马强再次捡到了一个便宜。
眼看马强他们在前面肆意毁坏来之不易的弩车，而自己的部下却寸步难行，螃蟹人的骑兵头领气得破口大骂，用粗大的皮鞭狠狠抽打溃逃下来的巨弩兵。无奈兵败如山倒，无论如何也无力回天。
“大当家，你先走，快！”顺利毁掉威胁巨大的弩车后，阿米尔自告奋勇，准备率几名族人留下断后。
“少罗唆，走，快走！”在阿米尔的战马上狠狠地抽一鞭后，马强策马冲向不远处的最后一辆弩车。
身不由己地冲出一段距离后，见马强亲自率几名勇士断后，阿米尔也不再多说废话，咬咬牙后率其他勇士直奔不远处的秘道，抓紧时间撤退。
见众多敌军纷纷消失在秘道深处，增援的螃蟹骑兵头领大怒，咬咬牙后，命令部下不顾一切往前冲，就算撞飞溃逃下来的巨弩兵也在所不顾。准备拿下断后的马强等人，以便事后向嗜血的大王交待。
“卡伊，不可恋战，走，快走，再不走就来不及了！”看看汹涌而来的螃蟹骑兵，再看看秘道口仅剩的几名海熊勇士，马强明白到了自己一行撤退的时候。
射完最后一支弩箭，卡伊策马转身，和其他几名勇士紧紧跟上领头的马强，匆忙中回头一看，不由得浑身一震。只见身后所有螃蟹勇士都沸腾了起来，无论是速度飞快的骑兵还是行动迟缓的重装步兵，全都边喊边冲了过来，黑压压的一大片。
“依比利斯，看个卵！快，赶紧进去！”策马停到一边后，马强在卡伊的战马身上狠狠地抽一鞭，自己一个人留下来亲自断后。
眼看煮熟的鸭子就这样飞掉，螃蟹勇士们彻底地疯狂起来。尤其是各大小头目，更是气得双眼冒火，既舍不得错过立功的好机会，又担心事后受到大王的追究，于是纷纷身先士卒。
看着策马狂奔的螃蟹骑兵，看看高举盾牌的重装步兵，马强擦擦头上的冷汗，策马转身，向蜿蜒的秘道冲了进去。在立功心切的螃蟹骑兵到来之前，消失在黑乎乎的秘道深处。

第三十四章 调虎离山（下）

一口气冲出羊肠般弯来弯去的秘道后，马强和在海边等候多时的众人顺利会合在一起，清点人数后迅速离去，不敢再作过多的停留。
离开螃蟹岛一段距离后，卡伊忧心忡忡地说道：“大当家，你说螃蟹人会不会龟缩不出？要是这样，我们所有的功夫就都白费了！”
“嘿嘿，他们要是龟缩不出，那我们就再次杀上去。踹他们的军营，烧他们的民房，操，由不得他们不上当！”阿米尔咬牙切齿，边吼边忍痛摸一摸被流箭射中的肩膀。
尽管顺利杀出重围，但不少努克骑兵到现在都还惊魂未定。尤其是不少初经大战的海牛勇士，脸色到现在都还一片苍白，一想起那排山倒海般的螃蟹骑兵和大腿般粗的巨弩都还一阵阵心惊肉跳。
顺利摧毁螃蟹人的一座军营后，努克骑兵们尽管无人遇难，但也有不少人不幸受伤。其中，绝大部分都是伤于螃蟹人的暗箭，有些腿上中箭，有些肩膀上中箭，也有一些胸口中箭，伤势非常严重。幸好众人都随身带了竹支草，迅速止血后，没有什么性命之忧。
游出几十海里并再三确认没有追兵后，马强彻底松了一口气，率众人在一座礁石上停下来休息。一来，让勇士们吃点干粮以便恢复体力；二来，趁机仔细检查勇士们的伤势，吩咐卡伊等人用兽皮把伤者的伤口包扎起来。
歇一口气后，格鲁儿兴奋地说道：“大当家，属下冒死摸到了螃蟹岛上的牢狱，那里有一千多名被迫为螃蟹人做苦力的奴隶。如果我们能把他们顺利解救出来，凭他们对螃蟹人刻骨铭心的仇恨，绝对可以助我们一臂之力！”
“什么，一千多名奴隶？好，天助我也！”听格鲁儿这么一说，马强精神大振。眼珠一转，立马就想到了一个主意。
“没错，螃蟹人的好运该到头了，打探消息的时候，属下还凑巧遇上几名踩点的狂蟒武士。据他们坦诚相告，他们部落不久前从螃蟹岛海域经过，就在族中勇士都出去捕猎的时候，部落被螃蟹人的铁头大王率人洗劫一空，失去所有物资，老人和小孩被屠戮干净，美丽的少女也全被抢走。其中，就包括了铁头大王准备立为第十二房姨太的少女。”格鲁儿兴奋地汇报。
在格鲁儿的解说下，众人终于明白他们几名斥候没有及时归队的原因。原来，格鲁儿他们一时兴起之下悄悄摸到了螃蟹岛的中心区域，不仅摸清牢狱的位置和大概情况，还凑巧碰上几名来路不明的狂蟒武士。不打不相识后，很快，就和他们套上了交情。
“大当家，狂蟒武士身手非常了得，并且，据对方坦诚相告，他们还剩下近百名进可攻，退可守的百战勇士。属下认为人多力量大，故自作主张，和他们约定共同出兵，鲁莽之处，还请大当家恕罪！”格鲁儿边说边弯腰请罪。
“做得好，起来，只要有利就可以随机应变。格鲁儿，你这次不但没罪，反而大大有功，起来！”明白多了一路强力的援军后，马强大喜，把弯腰请罪的格鲁儿扶起来。
接下来，众人一边啃干粮，一边商讨下一步行动的细节。再三斟酌后，马强决定赶回大部队的临时驻地，补充兵员和消耗的弩箭后再联络准备多时的狂蟒武士，准备一起出兵。
得到狂蟒武士的回复后，马强率准备充分的骑兵再次出发。这一次，吸取上次偷袭得来的教训，准备以干扰和引诱为主，不再孤军深入，以免再次落入螃蟹人的重重围困。
明确作战意图后，众人在螃蟹岛外围神出鬼没，集中优势兵力逐一解决螃蟹人警戒的巡游部队或者准备出海打秋风的匪徒，往往抢在螃蟹人的援军到来之前解决战斗，并随之消失得无影无踪。就是偶尔到岛上劫营，也是一触即退，把设下重重圈套的螃蟹人气得七窍生烟。
迫于即将到来的大婚，螃蟹人万般无奈之下，只好派出重兵围剿。只要发现马强他们的踪迹就紧追不舍。期望一战定乾坤，在铁头大王的婚礼之前，彻底解决马强等跳蚤。
成功使螃蟹勇士们失去耐心后，马强率众人与紧追不舍的追兵在茫茫大海中玩起了迷藏。凭着速度飞快的努克战马和拉布拉多箭鱼，敌进我退，敌退我进。进一步挑逗螃蟹勇士的耐心和意志，使他们不知不觉中离螃蟹岛越来越远。
凭着出色的坐骑，马强等人充分掌握了战场的主动。每当追兵松懈的时候，就出其不意地猛冲上去，用重驽一扫就是一大片；而每当追兵鼓起勇气，准备血战到底的时候，又潮水般撤退，消失在茫茫大海中，让螃蟹勇士的将领一点办法也没有。
损失惨重之后，螃蟹将领吸取了教训，无论是拔营还是临时驻扎，全都严阵以待，派重兵轮流把守。这样一来，虽然让马强他们难以下手，但勇士们的精力却消耗巨大，士气也跟着越来越低。
眼看敌军防守严密，马强再次使出一招毒计，一天到晚，每隔一个时辰左右就派几名勇士前去骚扰。有时，派阿米尔率几人上去单挑；有时，派卡伊上去猛吹牛角；有时，更是亲率大军突然袭击。真真假假，让追兵们无论是行军，还是休息，都不得安宁。
仅仅两天多时间，人多势众的螃蟹勇士们就苦不堪言，无论是休息还是进餐，全都刀不离手，精神极度紧张。无论是普通的勇士，还是居中指挥的大小将领，全都被马强他们闹得筋疲力尽。
“格鲁儿，和狂蟒武士们联系得如何？”见火候差不多，马强问身边的格鲁儿。［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
“大当家，狂蟒武士都已潜到螃蟹岛上，并顺利在离牢狱不远处埋伏了起来，可以按原计划行事。此外，据斥候们的最新汇报，敌军的最后一批援军也赶了过来。整座螃蟹岛，除去战斗力低下的螃蟹人平民外，只剩下了螃蟹大王那一千多人的亲卫队！”格鲁儿大声汇报。
“好，天赐良机，卡伊，传令下去，按原计划行事。留下五名勇士继续骚扰，尽可能拖长时间；其余人马，马上集合，快！”马强大声下令，没有丝毫犹豫。
得令后，分散行动的勇士们赶紧集合，很快就在阿米尔和伊维奇的指挥下，在马强面前列好了阵形。
清点人数和装备后，马强不再多说废话，率勇士们躲过追兵的视线，直扑后防空虚的螃蟹岛。
与此同时，目送马强他们离去后，剩下的五名骑兵轮番出阵，骚扰和迷惑不敢轻举妄动的追兵，希望尽可能拖长被察觉的时间。
吃了几次大亏之后，螃蟹勇士们从上到下，全都小心谨慎。不求有功，但求无过，只希望能在大王的婚礼之前，把这些来路不明的骑兵远远地驱逐出去，不再期望一举把对方拿下。随着马强他们骚扰的次数增多，也就不再大惊小怪，慢慢地麻木起来。
眼看对方不时出来骚扰，不再东奔西跑，螃蟹勇士们也乐得趁机休息。偶尔派几名斥候出去打探情况，也只是流于形式，只在大部队方圆十几海里范围内活动。
一时之间，就算找不到马强他们的行踪，螃蟹将领也不以为意，以为对方还是像之前一样，只是凭着速度飞快的坐骑在周围的某个角落潜伏起来。只要对方不时出来骚扰现形，也就没有什么疑心，浑然不知空前的危险已经逼近了后防空虚的螃蟹岛。

第三十五章 劫狱

一个多时辰后，马强率众人赶到了防备松懈的螃蟹岛，在斥候的带引下，与等候多时的狂蟒武士们顺利会合。
“大人，普斯科夫有失远迎，请多多包涵！”就当马强暗暗打量人身蛇尾的狂蟒武士时，一名彪悍的狂蟒武士边说边游了过来。
在格鲁儿的介绍下，马强明白对方尽管年纪轻轻，却是他们部落最厉害的操刀手。刀术出神入化，是狂蟒武士中实力最为强大的勇士，深受族中勇士的敬佩。
“嘿嘿，应该是我们来迟，让勇士你久等了！”看着对方身上细密的鳞片，粗长而有力的尾巴，马强一下子就想起了当初在火山岛上遇到的巨型蟒蛇，头皮不由得有点发麻。
“为了拯救族人，为了救回我的丹娜，别说多等这几个小时。就是上刀山，下火海，普斯科夫也在所不迟。大人经验丰富，此次行动，我们哈拉尔海蛇一族但凭大人吩咐！”普斯科夫边说边率族人向马强弯腰敬礼。
“好，兄弟们，既然如此，那我也不再多说废话，事不宜迟，马上行动！”尽管对普斯科夫他们像蛇一样的尾巴还是感觉不舒服，但马强还是顺水推舟，接下了联军的指挥权。
按之前一致通过的计划，马强率众人悄悄逼近防备松懈的牢狱。由伊维奇等一帮海虾勇士出手，无声无息地解决在牢房外放哨的螃蟹勇士，然后一拥而入，兵分两路。一路直扑牢房内为数不多的狱卒，而另外一路则趁机打开各牢房的大门，把大喜过望的奴隶们都放了出来。
大王的婚礼之前，为了预防奴隶们闹事，螃蟹人把所有奴隶都关起来，并派重兵把守。但后来为了驱逐来路不明的努克骑兵，抽走了大部分把守大牢的精兵，导致狱卒们发现敌袭后，根本就无力反抗。很快，要么被伊维奇他们用重驽射成马蜂窝，要么被普斯科夫等咬牙切齿的狂蟒武士所一一割喉，连吹哨报警的机会也没有。
打开牢门后，见不少奴隶争抢狱卒们吃剩的口粮或者身上不多的晶币，马强大怒，大声说道：“肃静，各位勇士，螃蟹大王无恶不作，奸诈卑鄙，为天地所不容。现在，有一个天大的机会摆在我们面前，整座螃蟹岛只剩下了区区几百名螃蟹勇士，不堪一击。我数三声，有种的就给留下，一起干翻狗娘养的螃蟹大王；孬种就滚出去，滚得越远越好，别他妈的自己人斗自己人！”
也不知是饿坏了，还是生性残暴，不少奴隶尽管看到马强一行虎视眈眈，但还是继续狼吞虎咽，争抢狱卒所剩不多的口粮。有些人甚至连掉到地上的一小块肉末也不放过，不顾一切地用舌头舔来舔去。
看着几乎全身赤裸，又脏又臭的奴隶们，马强摇摇头，吩咐卡伊把众人随身携带的干粮分发下去，让奴隶们多少填一填空荡荡的肚子。
几口干粮下肚，恢复了一部分体力和精神后，奴隶们慢慢地安静下来，左顾右盼。时而看看不怒而威的马强，时而看看周围杀气腾腾的勇士，似乎还没有回过神来，不明白到底发生了什么事情。
摇摇头后，马强把劫狱的缘由和目的大声地说了出来。在他的讲解下，看着身首异处的众多狱卒，奴隶们终于明白到底发生了什么事情，你一句，我一句，纷纷议论起来。
“大人，螃蟹人有那么多精兵悍将，我们不仅人少，甚至连像样的武器都没有，怎么跟他们斗？”明白马强等人的意思后，一条黑脸大汉在众人的推举下站了起来。
“没错，螃蟹人的确是人多势众，但主力已经被我们调虎离山，没有几个时辰绝对无法赶回来。现在，岛上只剩下区区几百老弱病残的螃蟹败兵，根本就不是我们的对手。此外，此地五海里外，有一座螃蟹人的兵器库，防备松懈，只要我们出击，绝对可以抢到各种杀敌攻城的武器！”示意黑脸大汉坐下去后，马强半真半假，诱惑与螃蟹人苦大仇深的众多奴隶。
听马强这么一说，奴隶们再次轰动起来，议论纷纷。既舍不得就此错过报仇雪恨的机会，又担心马强是一派胡言，惟恐一不小心就上当受骗。
沉思半天后，一名年老的奴隶大声问道：“大人，如果没有什么准备，就算我们顺利攻下铁蟹堡，又如何应付随后杀到的螃蟹勇士们的反扑？再退一步，就算我们到时能顺利撤到海上，没有坐骑，没有存粮，又如何在茫茫大海中生存下来？”
“问得好，我在海上纵横多年，从不打没有把握的战斗，这次当然也不会例外。我们有众多号称步兵杀手的努克战马，有众多号称海面闪电的拉布拉多箭鱼，进可攻，退可守，还有什么好怕的？此外，作为一支实力超群的大商队，我们的存粮更是不在话下，别说填饱肚子，就是每天大鱼大肉也毫无问题！”马强脸不红，心不跳，说话半真半假，继续诱惑半信半疑的奴隶。
看看阿米尔等人身下狰狞的努克战马，看看伊维奇等人手上令人心寒的重驽，再看看来不及招架，身首异处的众多狱卒，奴隶们窃窃私语，越来越相信马强的鬼话。
“大人，每天都可以大鱼大肉，此话当真？”舔舔舌头后，黑脸大汉再次边说边站起来，目不转睛地盯着站在高处的马强。
“依比利斯，我们大当家还用得着跟你们扯蛋不成？别说大鱼大肉，就是醇厚的木留酒都堆了一整头罗姆尼海龟，十年都喝不完！”见黑脸大汉再次站了起来，阿米尔有点不耐烦，大声吼了起来。
“嘿嘿，好，只要有肉吃，有酒喝，你就是让我杀人放火也无所谓。他奶奶的，反正早就想反出去了！”听阿米尔这么一吼，黑脸大汉不但不怒，反而喜形于色，大步挤了出来。
在黑脸大汉的带动下，很快，一群高大的奴隶先后挤了出来，准备跟着马强和螃蟹人大战一场。
掂量半天后，决心追随马强的奴隶越来越多。最后，一千多名奴隶，只有区区一百多人去意坚决，谢过马强的救命之恩后，先后离去。
眼看功夫不负有心人，有上千名奴隶决意留下，马强大喜。能在重重磨难下挺过来，说明这些奴隶都是身强力壮之辈，[奇·书·网-整.理'提.供]只要多加调养和训练，来日绝对能成为一支虎狼之师。
由于时间紧迫，马强干脆就地把所有奴隶分成十队，每队约一百人，让奴隶们当场自行推选他们自己的队长。让奴隶们意外的同时，又不由得喜出望外，充满了斗志。
十名奴隶队长被推选出来后，马强抓紧时间，给他们讲解本次行动的重点和难点，让他们明白各自的任务。
让众人意外的是，黑脸大汉不仅被一群高大的奴隶一致选为队长，还在众人面前，向马强提出了不少切实可行的建议，让人们不由得刮目相看。
眼看黑脸大汉有智有勇，马强大喜。沉吟片刻后，吩咐黑脸大汉率他的百人队跟着自己行动，准备对他的能力做进一步的观察。
安排妥当后，马强率众人出发，在格鲁儿等斥候的指引下，火速赶往螃蟹人储备武器的仓库。准备武装众多手无寸铁的奴隶后，再一鼓作气攻破铁头大王戒备深严的城堡，救出狂蟒武士被抢走的族人。

第三十六章 攻城

与防备松懈的大牢一样，螃蟹人的军械库防卫薄弱。也不知是大意还是为了祝贺大王的婚礼，不少守兵还喝了许多酒，醉得一塌糊涂，被普斯科夫等行动无声无息的狂蟒武士一一割破了喉咙。
面对横空出现的狂蟒武士和枪法凌厉的海虾勇士，毫无防备的螃蟹守兵不堪一击，有许多人甚至被一击致命后，都还没有醒过神来，到死都还紧紧握着手里的大酒杯。
最后，眼看形势不妙，一些机灵的螃蟹人要么伸手去捡地上的牛角，准备请求紧急支援，要么四处奔逃。但面对早有准备的海虾勇士和努克骑兵，一切都是徒劳。要么被伊维奇他们用标枪逐一点杀，要么被策马来回游动的阿米尔等骑兵一一斩杀。
“兄弟们，快，穿上盔甲，自行挑选趁手的武器，快！”解决军械库的守兵后，马强大声下令。
在各自队长的带领下，众奴隶纷纷上前挑选合适的武器。有人选择两人长的长矛，有人选择手臂般粗的大铁棍，也有人看上锋利的大刀。五花八门，一片混乱。
看着众奴隶手里五花八门的武器，马强无奈地摇摇头，时间实在是太紧张了，根本就无法统一装备和集中训练。为今之计，也只好随机应变。
“大当家，除去常见的武器和装备外，里面还有不少巨弩和登墙梯。”正当马强苦思良策，期望一举攻破螃蟹大王的城堡时，格鲁儿边说边跑了过来。
“什么？巨弩和登墙梯？好，兄弟们，走！”马强大喜，赶紧示意格鲁儿带路，并命令身后的黑脸大汉带他的部下跟上来。
很快，在格鲁儿的带路下，众人急步赶到军械库偏僻的一处角落。与其他地方不同，这里全都是攻城的利器，除了巨弩和登墙梯外还有几辆冲车和一捆捆绳索，也不知螃蟹人哪来这么多攻城的家伙。
“吉尔伯特，让兄弟们带上这些攻城的家伙，快！”兴奋之下，马强大声下令，准备把攻城中最艰巨的任务交给有勇有谋的黑脸大汉。
明白马强的意思后，黑脸大汉大喜，知道到了自己立功的大好时机。大声吩咐，命令手下带上众多攻城的武器和装备。
眼看黑脸大汉指挥干脆利落，马强不由得点点头。沉思片刻后，让卡伊再调两支百人队过来，命令他们和黑脸大汉一起行动，搬走一大部分攻城所必须的武器和装备。
集合完毕后，马强不再耽误，命令众人马上行动，直奔山上螃蟹大王的城堡。不料，等匆匆忙忙赶到山上后，只见城墙上灯火通明，站满了全副武装的螃蟹勇士。看来，还是来迟一步，走漏了风声。
“大当家，怎么办？”眼看对方早有准备，时间一点一点过去，而螃蟹勇士的主力又随时都可能杀回来，伊维奇急得团团转。
“依比利斯，怕什么？大不了跟他们拼了！”马强还没说话，阿米尔就狠狠地脱口而出，用力勒住躁动的努克战马。
见螃蟹人防守严密，一时之间，马强也无从下手。看看高大的城墙，再看看众多面带怯意的奴隶，表面上虽然不动声色，脑子却转得飞快，苦思良策。
“大当家，以属下之见，对方既然任由我们挑衅，按兵不动，说明他们很可能看穿了我们的意图，准备以逸待劳，等待他们的各路援军，甚至，已经和他们的主力取得了联系。形势对我们非常不利，为今之计，属下认为应当机立断，马上出击！”见马强不动声色，黑脸大汉吉尔伯特咬牙说出自己的想法。
“没错，大当家，这样拖下去，会军心不稳，对我们非常不利！”迟疑片刻后，格鲁儿大声附和吉尔伯特的建议，忧心忡忡。
“大人，出兵吧，再晚就来不及了！”想到螃蟹大王的婚礼即将举行，普斯科夫大急，粗大而有力的蛇尾不停地甩来甩去，恨不得立马行动。
“好，拼了，兄弟们，行动！”见众人纷纷请战，马强掂量一番后，大声下令。
得令后，早有准备的众人立马行动。在黑脸大汉吉尔伯特的指挥下，奴隶们把令螃蟹勇士触目惊心的巨弩一字排开，射出一根根又粗又长的巨弩，直奔城墙上的螃蟹勇士。冲击力之大，甚至把城墙上石头做成的掩体都撞出一个个大坑，吓得螃蟹勇士们心惊胆战。
在伊维奇的率领下，在低沉的牛角声中，众多海虾勇士咬牙向前，用重驽压制城门上方的螃蟹勇士，掩护推着冲车前进的奴隶军。与此同时，在阿米尔的带动下，其他奴隶军也纷纷发起进攻。一边嚎叫，一边拼命往前冲，架起登墙梯后不顾一切地往上爬。
奴隶军攻势猛烈，螃蟹勇士也纷纷反击。在各自头目的指挥下，顶着呼啸而来的弩箭，有人去推奴隶们架好的登墙梯，有人使劲往下砸石头，也有人舍命攻击爬上来的奴隶，前仆后继，不愧为螃蟹勇士中的精锐，悍不畏死。
“卡伊，传令下去，命令伊维奇马上解决对方的巨弩兵和投枪手，快！”眼看在螃蟹勇士的重点打击之下，冲车寸步难进，马强又惊又怒，果断下令。
为了力保城门不失，螃蟹人在城门上方布下了重兵，集中了大部分精锐的远程攻击手。无论是凶狠的投枪手，还是可怕的巨弩兵，全都重击了咬牙推着冲车前进的奴隶军，让他们伤亡惨重，寸步难进。
得令后，伊维奇集中一切火力，扫射城门上方的螃蟹兵。无奈，对方不仅有掩体保护，还身穿重甲，就算不幸被重驽射中，往往也无法一击致命。
大怒之下，伊维奇干脆命令勇士们撤退，骑上阿米尔等人的努克战马后再卷土重来。改用锋利的标枪，逐一点杀城门上方越来越猖狂的螃蟹勇士。
沉重而锋利的标枪，再加上努克战马高速游动所带来的惯性，一击之下，螃蟹勇士们纷纷倒了下去，就算身披重甲也无济于事，大意之下损失惨重。很快，就被伊维奇等海虾勇士压制得抬不起头来。
在伊维奇等神枪手的掩护之下，奴隶们士气大振，又拉又推，很快就把沉重的冲车推到了城门口。在吉尔伯特的指挥下，马不停蹄，猛烈撞击厚重的城门。
眼看冲车顺利到位，在后方压阵的马强不由得松了一口气。不料，等了半天后，摇摇欲堕的城门就是不倒，也不知是城门坚固耐撞，还是奴隶们已经筋疲力尽，把众人都急坏了。
“大当家，大事不好，据斥候回报，螃蟹勇士的主力已经火速赶回，大约半个时辰后就会赶到！”正在马强焦急的时候，格鲁儿又带来了一个糟糕的消息，雪上加霜。
听格鲁儿这么一说，充当后备军的三百多名奴隶军不由得大惊失色。你看我，我看你，一时之间，甚至紧张得话都说不出来。
身为螃蟹人的奴隶，众人都明白螃蟹勇士的可怕之处。一对一单挑，也许螃蟹人并不怎么出色，但成群结队后，对头目惟命是从的螃蟹勇士绝对是一支劲旅。打起来的时候悍不畏死，前仆后继，再加上人多势众，非常可怕。

第三十七章 铁头大王（上）

听了格鲁儿的汇报后，马强不由得更加紧张，明白成败得失就在此一战，情况已经到了刻不容缓的地步。
“兄弟们，螃蟹人的主力已经火速赶回，如果我们无法在他们杀到之前解决战斗，那么，后果将不堪设想。兄弟们，你们是希望做一名顶天立地的男子汉，每天大鱼大肉，还是心甘情愿再次给螃蟹人做牛做马，就此度过残生？”见奴隶们惊慌失措，马强毫不犹豫地大声吼了出来。
听马强这么一说，奴隶们你看我，我看你，议论纷纷。有人咬牙切齿，准备和螃蟹人血拼到底，有人犹豫不决，也有人脸色惨白，打起了退堂鼓。
“大人，多年以前，小的就已经死过一回。没有你的搭救，这辈子也就别想脱离苦海，所以从今以后，小的这条贱命就交给大人了，任凭大人处置。就算上刀山，下火海，只要大人吩咐，小的也在所不辞！”不屑地看一眼准备趁乱逃跑的奴隶后，一条满身伤疤的大汉边说边率先大步走到马强身后。
“没错，与其做一名不见天日的奴隶，还不如跟他们拼了。依比利斯，兄弟们，跟他们拼了！”迟疑片刻后，又一条大汉边说边大步走到马强身后，在他的带动下，大步走过来的奴隶越来越多。慢慢地，只剩下几十名犹豫不决的墙头草。
下定决心后，奴隶们冷静下来，在卡伊的协调下迅速列好阵形，把武器高高地举了起来，士气大振。
“好，好，兄弟们，我马强在此对天发誓，只要我还有一口气，就绝不让兄弟们再受苦受难。从今往后，我们有福同享，有难同当！”见奴隶们视死如归，马强也不由得激动起来，边吼边用力挥舞手里的血佛兰战斧。
“堪帕萨，堪帕萨.....”听马强这么一说，奴隶们也激动起来。一边用力挥舞手里的武器，一边整齐地吼了起来，请求神主的祝福和护佑。
“兄弟们，得失成败在此一举，上！”用力一挥锋利的血佛兰战斧后，马强率先猛冲出去。身后，奴隶们也边吼边跟了上来。
眼看阿米尔等人久攻不下，马强大怒，率众人直奔城门附近的登墙梯，准备亲自冲上去。而与此同时，眼看对方倾尽全力，螃蟹勇士们也紧张到了极点，在各自头目的指挥下，疯狂地反扑。只要对方冲上城墙，就不顾一切地杀过去，死死挡住阿米尔等人一波接一波的猛烈进攻。
三番两次被逼退后，阿米尔也杀红了眼。大吼一声后，一把扯掉上身的兽皮，裸着胸口就带头往上爬。身后，彪悍的海熊勇士纷纷跟上，恨不得一棍敲死负死顽抗的螃蟹勇士。
见马强亲自上阵，并派出了所有人马，黑脸大汉吉尔伯特明白马强已经放手一搏，于是咬紧牙关，率部下拼命撞击厚重的城门。把沉重的冲车拖回来，再狠狠地推过去，猛撞摇摇欲堕的城门，然后再拖回来。一次又一次，使出了浑身的力气。
“去死吧！”马强一斧把一名扑过来的螃蟹勇士劈成两半，然后大步上前，死死挡住涌过来的螃蟹人。巨大而锋利的血佛兰战斧上下翻飞，为跟进的奴隶们争取到难得的时间和空间。
在马强的掩护下，奴隶们源源不断地爬上城墙，咬牙与冲过来的螃蟹勇士撕杀起来。一步一步地向前推进，杀得惊恐的螃蟹勇士们节节败退。
齐心协力之下，众人不仅在城墙上站稳了脚跟，还迅速扩大缺口，让阿米尔等人也顺利爬了上来。随着马强一方爬上城墙的生力军越来越多，螃蟹人越来越吃力，斗志也跟着越来越低。
“快，阿米尔，你往南，我往北，两头并进，快！”眼看对方支撑不住，而自己一方爬上来的勇士又越来越多，马强大喜，果断下令。
兵分两路后，螃蟹人分别遭到了马强和阿米尔两路大军的迎头痛击。随着族人一个个倒下，螃蟹勇士们纷纷失去了斗志，很快就争先恐后地往后撤。尤其是面对马强的螃蟹勇士，更是跑得比兔子还快，惟恐跑慢一步就被马强一斧劈成两段。
眼看无论是低级的黑甲勇士，还是防御力惊人的铜甲勇士，全都被马强一斧劈成两半，心惊胆颤之下转身就跑。有些眼看无路可逃，宁愿往城墙下一跳，也不敢和浑身血迹的马强对战。
“大王，大王来了，大王来了…..”就在马强等人所向披靡的时候，螃蟹勇士们大声欢呼起来，在各自头目的带领下咬牙稳住了阵脚。
听螃蟹人们这么一吼，马强不敢大意。定神一看，只见在几名铜甲螃蟹勇士的簇拥下，一名全身银光闪闪的螃蟹人飞快地冲了过来。
眼看螃蟹人的大王比阿米尔还要高出一个头，身披银光闪闪的银甲，手执两把比常人腰部还大的铁锤，一步就跨出几米远，奴隶们大惊失色，一时之间，不由得直抽冷气。
“嘿嘿，来的好！”见对方来势凶猛，马强不退反进，握着锋利的血佛兰战斧迎面而上。
在众人紧张的注视下，马强和铁头大王凶狠地撞在了一起，然后飞快地打起来。你来我往，打得难分难解。
凭着过人的力气和沉重的血佛兰战斧，马强迅速占到了上风。然而，也不知铁头大王身披的到底是什么盔甲，一斧劈下去，往往只是在上面劈出一道深痕，根本就无法重伤对方。并且，不仅无功而返，还不时露出空档，被铁头大王趁机狠狠地敲了几锤，痛得差点就缓不过气来。
马强很意外，不料，铁头大王更加意外，越打越紧张。没想到不仅力量比不过马强，好几次还差点被他突破自己的防御，在盔甲上留下了深深的几道斧痕。
“马强，攻他耳背，那里是他的罩门，快！”就在马强无处下手的时候，荷尔斯泰大声叫了起来。
匆忙间回头一看，马强发现不知何时，荷尔斯泰和阿依舍已经在伊苏里亚等勇士的簇拥下赶了过来，不由得又惊又怒，惟恐他们一不小心就被战场上的流箭射中。
尽管心怀不满，但关键时刻，马强也来不及多说废话。在荷尔斯泰的指点下，招招不离铁头大王的耳背，杀得对方步步后退。
在马强狂风暴雨般的攻势面前，铁头大王苦不堪言。本来就落在下风，被荷尔斯泰点破自己的罩门后，更是难以支架，被马强杀得缓不过气来。
胸口上被马强连劈三斧后，铁头大王吃痛之下大怒，大吼一声后，身上红光一闪而没，紧接着，不仅是身上的银甲，就连光秃秃的蟹头也泛起红光，似乎瞬间就狂化了起来。
异变过后，铁头大王不再一味防守，左右开工，疯狂地反扑过来。一时之间，杀得马强手忙脚乱，惊险连连。
令马强更意外的是，也不知铁头大王到底施展了什么法术，无论劈到他的盔甲上，还是狠狠地劈到他的脑门上，全都一下子就被反弹起来。之前还可以劈出一道斧痕，现在却一丝痕迹也没有，无处下手。

第三十八章 铁头大王（下）

面对铁头大王的步步进逼，马强反而越战越勇，不再支架防守，与咄咄逼人的铁头大王对攻起来。
每次狠狠地一斧劈过去，马强虽然无法重伤铁头大王，但全都把对方劈出几米远。如果铁头大王没有银甲护身，只怕早就被劈成了肉酱。
有好几次，马强都差点劈到了铁头大王的耳背，但每一次，都在千钧一发之际被铁头大王用荡开锋利的血佛兰战斧，让旁观的荷尔斯泰等人大失所望。
马强越战越勇，而铁头大王却是越打越心惊。身上每挨马强重重的一斧后，尽管没有被他破开自己的护甲，但每次都绝不好受，内脏都被震得翻来覆去。有一次，被马强一斧狠狠地劈到心窝上后，甚至立马就吐出一大口猩红的鲜血，让旁观的螃蟹勇士们大惊失色。
眼看这样下去不是办法，铁头大王心生一计，在马强疯狂的进攻面前步步后退，装作体力不支，趁马强大意的时候，一锤拍到他的右肩上，痛得马强差点就连血佛兰战斧也举不起来。
剧痛之下，面对铁头大王疯狂的反扑，马强大怒，浑身的血液像火把一样熊熊燃烧起来，大吼一声后瞬间就狂化起来。本就发达的肌肉高高鼓起，双眼一片通红，向大惊失色的铁头大王直扑过去。势大力沉，招招不离对方的耳背，杀得铁头大王步步后退。
“马强，攻他下阴，快！”也许是旁观者清，很快，荷尔斯泰又发现了铁头大王的一处弱点，大声提醒疯狂的马强。
尽管深度狂化，但马强还是保留了一丝意识，在荷尔斯泰的提醒下本能地攻向铁头大王的下阴，杀得对方苦不堪言。尽管一次次躲过致命的一击，但两根大腿骨却全都被震得又麻又肿，差点就站都站不稳。
眼看对方越打越勇，铁头大王终于萌生退意，虚晃一招后转身就跑，恨不得多生两条腿。不料，还没跑出几步，就被杀红了眼的马强舍命追上，不偏不倚，被一斧从耳背上猛劈而入。一下子，就被削去了半边脑袋。
看着满地的鲜血和脑浆，看着倒在地上无力地抽搐的铁头大王，围观的螃蟹人一时之间根本就回不过神来。谁也没想到防御力惊人的铁头大王竟被一击致命，更想不到下场如此惊人，脑袋被马强一斧劈成了两半。
“依比利斯，都给老子去死吧！”歇一口气后，马强举着锋利的血佛兰战斧，边吼边向震惊的螃蟹勇士们扑过去。吓得反应过来的螃蟹人转身就跑，跑得一个比一个快。
被马强这么一吼，阿米尔等人也反应过来，率勇士们直扑惊慌失措的螃蟹人，杀得对方溃不成军。
就在螃蟹勇士们群龙无首的时候，突然，‘砰’的一声闷响传来，厚重的城门被一撞而开。紧跟着，憋了大半天的奴隶们在吉尔伯特的率领下汹涌而入，见人就扑过去，杀得螃蟹人们无路可逃。
眼看城门失手，大王也惨死在对方斧下，无论是普通的螃蟹勇士，还是各大小头目，全都失去了斗志，跑得一个比一个快。让阿米尔等人长驱直入，一路杀到了铁头大王的城堡深处。
狂化过后，马强感觉手脚无力，追杀一名螃蟹勇士的时候，脚下一个踉跄，差点就摔了下去。还好荷尔斯泰早有准备，快步追了过来，施展还原术后，让他慢慢地恢复了元气。
“伊苏里亚，你小子居然擅自离阵，如果大本营有什么差错，拿你是问，决不轻饶！”歇一口气后，马强脱口而出，大骂跟着阿依舍跑过来的伊苏里亚。
“马强，这都是我的主意，与伊苏里亚无关，你要骂就骂我好了！”见马强右肩又红又肿，阿依舍一边说，眼泪一边汹涌而出。手忙脚乱后，从身上掏出一条手帕，给马强擦去身上的血迹。
“没错，一切都与伊苏里亚无关，马强，你太大意了。铁头大王的种族异能已经进化到高阶，连刀枪不入的银甲都已经修炼出来。更可怕的是，马上就可以进化到下一层，如果不知道他的弱点所在，只怕体力耗尽后，你绝对难逃他的凶手！”见马强满脸怒容，荷尔斯泰赶紧给伊苏里亚开脱。
军法无情，如果不解释清楚，并且后方的大本营又恰好出事，依马强的个性，只怕伊苏里亚还真的会受到严厉的处置，给自己和阿依舍背上黑锅。
“什么，种族异能？难道说，铁头大王的银甲是天生的？”马强很意外，无法想象铁头大王之前让自己大吃苦头的银甲竟然是天生的。
“哼，坐井观天，茫茫大海有多少种族，谁也说不清楚，也就更不要说各种不为人知的秘密了。我也是多年前到北方传教时，才从一名流浪的老祭司口中了解到螃蟹人的这些秘密。”
见众人凝神倾听，于是，荷尔斯泰接着说了下去。从螃蟹人的生活起居，说到他们的种族异能，让众人大开眼界。
原来，螃蟹人虽然在茫茫大海中广为分布，但由于生性不喜游历，每个部落与其他海族的交往都不高；甚至，由于所处海域的不同和进化的程度不一，不同的部落间也来往不多，有些甚至长期过着与世隔绝的生活。
螃蟹人虽然与外界接触不多，但与大海中其他主战种族一样，不仅勇士众多，而且生性好战，所以往往独占一片海域。不仅不许其他海族进入定居，还不时洗劫路过的商队。但也不会随意杀人，更不会强抢其他种族的少女，能做到铁头大王这一步的螃蟹人，在茫茫大海中也并不多见。
在荷尔斯泰的解说下，众人明白了螃蟹人防御力惊人的缘由。原来，螃蟹人长到一定程度后，身上就会长出密密麻麻的黑色鳞甲，能极大地缓冲外来的打击。如果进一步进化，鳞甲会变成铜色，防御力也就能提升一倍。当进化到银色鳞甲后，防御力更是惊人，除了几个罩门外几乎刀枪不入。就像铁头大王一样，没有荷尔斯泰的指点，马强根本就无处下手。
“依比利斯，原来如此。要是让铁头大王再进化到下一层，那还得了！”明白螃蟹人鳞甲的可怕后，马强不由得大声惊叹。
荷尔斯泰脸色凝重，缓缓地说道：“没错，传说，当鳞甲进化到金黄色后，螃蟹人就可以真正做到刀枪不入，横行四海！”
“这么说，螃蟹人进化到金黄色鳞甲后，岂不是天下无敌，所有海族也任由他们宰割？”卡伊大惊失色。
“不，就像经书上所说的一样，所有海族都是平等的。万物有他的长处，也有他的弱点，螃蟹人也没有例外。就算进化出金黄色的鳞甲，受到猛烈的重击后也会受到致命的内伤，不治身亡。”见众人紧张不已，荷尔斯泰缓缓地解释清楚。说完后不再多言，低头轻轻地诵经，赞美创造了世间万物的神主。
见荷尔斯泰给卡伊解释的时候，意味深长地看了自己一眼，马强明白他的意思。看看不远处躺在地上一动不动的铁头大王，再看看自己血迹斑斑的血佛兰战斧，不由得浮想联翩。想到曾经遇到的神秘莫测的水晶宫主，想到传说中的众多高人，感慨良多。

第三十九章 诱杀

在阿米尔和伊维奇等人的率领下，奴隶们拼发出前所未有的勇气和战意，狠狠追杀溃不成军的螃蟹勇士。从城堡内一直追到城堡外，杀得螃蟹勇士们失魂丧胆。
在速度飞快的努克骑兵面前，螃蟹勇士们无路可逃，就算侥幸逃到半山也躲不过阿米尔等人的围追堵截。无奈之余，只好跪地求饶，纷纷放下武器。
眼看螃蟹人的主力随时都有可能杀到，马强为了迅速稳住阵脚，下令勇士们接受螃蟹勇士的投降。只要放下武器，就暂时饶他们一命。
明白毫无退路后，很快，投降的螃蟹勇士越来越多。最后，除了不多的几名顽固份子外，全都一一跪地求饶，被伊维奇率勇士们紧紧地绑了起来。
“大当家，螃蟹人的主力已经登陆，稍后便到！”见大局已定，马强不由得松了一口气，不料，又被格鲁儿当头泼了一盘冷水。
“依比利斯，来得还真他妈的准时。卡伊，传令下去，伊维奇除本部人马外，率三支百人队上城墙御敌；阿米尔除本部人马外，再率一支百人队负责城门的防守。此外，令普斯科夫率一支百人队抓紧时间搜索城堡，其余人马作为后备队，立马集合，快！”
攻城战后，配合生疏的奴隶们损失惨重，不少人从登墙梯上摔下来后非死即伤，每支奴隶军的减员都非常严重。战后一统计，还有战力的奴隶只剩下了六百多人，除去两百多名重伤的奴隶外，其余均不幸遇难。
马强口音刚落，吉尔伯特就迟疑地说道：“大当家，螃蟹人的主力人多势众，装备精良，属下认为只可智取，万万不可力敌！”
“有屁就快放，别像个娘们一样婆婆妈妈的！”见吉尔伯特欲语还休，马强大怒。
“既然如此，属下就有话直说了。大当家，属下认为，与其死守残破的城墙和城门，还不如在城门后设下重重伏兵，把对方放进来。等他们进了一半勇士之后，再狠狠打击，只要打掉他们的精锐，不要说一座城堡，就是整座螃蟹岛都是我们的囊中之物！”黑脸大汉吉尔伯特语出惊人，大出众人的意外。
“好，好，好，吉尔伯特，如果此战获胜，你将居功至伟！”沉思片刻后，马强大声叫好，与众人一起商讨行动的细节。
很快，马强就力压众议，采取了一个极为冒险的计谋。命令自告奋勇的吉尔伯特率一支百人队独自行动，负责引诱敌军深入，而其余人马则在城门后重重埋伏起来，架起所有的巨弩。
目送吉尔伯特出发后，马强不敢怠慢，命令众人赶紧布置匆忙撤退的假象。从城堡外一直到城门内，不时丢几把断刀或者其它的武器，至于随处可见的尸体，更是严令众人万万不可乱动。
藏起来后，马强想来想去，总感觉似乎还有哪里不妥，但一时之间，却又怎么也想不起来。最后，在卡伊的提醒下才恍然大悟，命令卡伊赶紧把搜到的一部分晶币随意撒到地上，布置一个得手后仓皇离去的假象，迷惑螃蟹人的将领。
也不知吉尔伯特用了什么方法，不久，城堡外就传来了震天的喊杀声。据斥候回报，螃蟹人的主力已经杀到，接下来，就看对方上不上当了。
听着城堡外震天的喊杀声，不仅是疏于训练的奴隶兵，就是伊维奇等身经百战的勇士也不由得紧张起来。紧紧握住手里锋利的标枪，恨不得直冲出去，与对方拼个你死我活。
阵阵喊杀声中，传来了一阵阵低沉而有力的牛角声，依照之前的约定，估计吉尔伯特正率奴隶们退回城堡。但令人紧张的是，如果形迹被对方看破，不仅得不偿失，后果也将不堪设想。
听着杂在喊杀声中的声声惨叫，众人又惊又急，既担心势单力薄的吉尔伯特一行，又担心敌军不上当。无奈没有马强的命令，谁也不敢把头伸出去。你看我，我看你，急得满头大汗。
“大当家，出兵吧，大不了跟他们拼了！”咬牙等一会后，见马强还不下令，暴躁的阿米尔实在是忍不下去了，边吼边站起来。
“闭嘴，蹲下，你就是找死，也别拉兄弟们垫背！”瞪一眼愤愤不平的阿米尔后，马强把耳朵贴到地面上，凝神细听城堡外的动静，从地面的震动来猜测螃蟹人与城堡的距离。
“大当家，吉尔伯特部已经全部撤入城堡，敌军的先头部队也跟着冲了进来！”正当马强脸色凝重的时候，一名斥候火速赶过来汇报。
“有多少敌军冲了进来？”
“约三四百人，正疯狂攻击吉尔伯特部！”斥候大声回答。
“大当家，动手吧，再晚就来不及了！”听斥候这么一说，伊维奇也忍不下去了，引来勇士们的一片附和。
“稳住，一定要稳住。我告诉你们，这是试探，敌人在试探我们到底有没有埋伏。否则，他们早就一窝蜂地冲了进来，脑子都给我放清醒一点！”见勇士们又惊又急，马强表面上大声斥责，心里却比谁都紧张，惟恐一不小心就功亏一篑。
深深地吸几口气外，马强缓缓地盘腿坐到地上，双眼紧闭，一言不发。伊维奇等勇士见状，也只好强忍澎湃的战意，有样学样，勉强盘腿坐下来。
尽管在马强的威压之下，奴隶们也一言不发地继续等待，但听着不绝于耳的惨叫声，越来越紧张，豆大的汗水不停地流了下来。
藏起来的奴隶们紧张得满头大汗，在外浴血奋战的奴隶更是紧张得手脚发软，看着黑压压数也数不清楚的螃蟹骑兵，差点就转身就跑。还好在吉尔伯特的大声鼓舞下，依靠各种障碍物与追兵苦苦撕杀，没有一触而溃。但尽管如此，还是被杀得节节败退。
见大王的亲兵尸横遍野，城门也被撞开，螃蟹人的将领不由得满腔怒火，在部下的鼓动下，迟疑片刻后大声下令，号令全军出动。准备迅速解决吉尔伯特率领的奴隶军后，再大力搜寻大王的下落。
“大当家，敌军已全部出动，骑兵全部攻进了城堡，其他部队也正源源不断地冲进来！”军情危急，斥候们不敢有丝毫耽搁，火速向马强汇报。
“马强，时候差不多了，行动吧，别让勇士们的鲜血白流！”尽管向来都反对以武力解决问题，但此时此刻，荷尔斯泰也忍不住了，不希望马强错过难得的战机。
“不，敌军还有很大一部分没进城，此时行动，根本就达不到我们的目的，再等等！”贴在地面上听一会后，马强面无表情地说了出来，急得伊维奇等勇士团团转。
等了半天后，见对方没有任何援军出现，地上又到处都是散落的晶币，螃蟹人的将领彻底放下心来，命令勇士们加快速度，快速穿过躺满尸体的城门。浑不知正中马强的下怀，一脚踏上了鬼门关也毫无所觉。

第四十章 纳降

待斥候探明对方几乎有一半勇士踏入城门后，马强果断下令，命令勇士们马上动手。霎时间，密集的弩箭和巨弩向螃蟹人们呼啸而去，一扫就是一大片，打得螃蟹勇士们人嘶马叫，乱成一团。
几轮密集的箭雨过后，螃蟹人的前锋损失惨重，抛下满地尸体后慌乱地往后退。而随着低沉的牛角声响起，阿米尔率努克骑兵凶狠地扑了上去，紧追不舍。身后，在马强的率领下，奴隶们倾巢而出，直扑城门处乱成一团的螃蟹人。
“放箭，放，快！”马强一边冲，一边命令身后的海虾勇士。
在马强的命令下，手持重驽的海虾勇士边冲边扫射顶上来的螃蟹人，紧跟着勇不可挡的努克骑兵冲入螃蟹人的大阵，活活碾出了一条血路。
按照马强之前的命令，伊维奇率几名神枪手专门猎杀螃蟹人的头目和祭司，只要发现任何可疑的目标，立马就重点攻击。措手不及之下，螃蟹人有不少头目先后遇难，前线的螃蟹勇士也跟着陷入混乱。各自为战，根本就无法阻挡来势凶猛的努克骑兵。
对于众多措手不及的螃蟹人来说，如果说努克骑兵是一把插入心脏的尖刀，那么，在马强他们后方一字排开的巨弩简直就是灵魂收割机。每一支呼啸而来的巨弩，就相当于死神的召唤，让无处可逃的螃蟹勇士只能眼睁睁看着巨弩从自己身上一穿而过。
由于人数众多，地方又窄，慌乱的螃蟹人在城门附近挤成了一团。城堡内的人拼命往外挤，而由于不明真相，城堡外的勇士又心急地往里冲，乱得一塌糊涂。
在格鲁儿的指挥下，巨弩兵们不停地调整角度，疯狂攻击群龙无首的螃蟹人。由于对方人数实在太多，几乎不用怎么瞄准，每一根巨弩就都能带走一串螃蟹勇士的生命，给慌乱的螃蟹人以极大的打击和恐惧。
尽管身在城外，也没有任何斥候的回报，但凭着多年的经验，螃蟹将领明白遭到了敌人可怕的埋伏。果断下令，命令前锋就地展开反击，掩护其他部队后撤。无奈失去众多基层头目后，士兵们根本就得不到有效的指挥。再加上马强他们攻击力惊人，犹如狂风暴雨般连绵不绝，根本就没有什么效果。
听着勇士们此起彼伏的惨叫声，螃蟹将领又惊又怒，无奈之下，干脆命令部下从登墙梯爬上去。准备控制城墙后，居高临下地攻击敌军，没想到勇士们刚刚爬到一半，就被早有准备的奴隶兵趁势攻击，损失惨重。
在黑脸大汉吉尔伯特的指挥下，奴隶们要么抱起城墙上多余的石头就往下砸，要么用力推倒螃蟹人们靠过来的登墙梯，让缺乏远程攻击的螃蟹勇士无可奈何，也打掉了螃蟹将领最后一丝希望。
面对众多不可力敌的努克骑兵，面对连绵不断而又无法阻挡的巨弩，城堡内乱成一团的螃蟹勇士彻底失去了斗志，四处奔逃。让马强他们所向披靡，犹入无人之境。
“阿米尔，冲出去，快，冲出去。冲垮他们后军的阵形，快！”见螃蟹人疯狂地往后退，马强大声下令，歇一口气后灵机一动，转身吩咐身后的卡伊几句。后者得令后，不敢怠慢，拔腿就跑。
明白前军气数已尽后，螃蟹将领咬咬牙，命令后军马上往后撤，准备列好阵形后再寻机发起反击。不料，从城堡内冲出来的溃兵越来越多，数不胜数。不仅防碍后军的行动，甚至还冲乱了后军的阵形。
亲手劈了几名溃兵后，眼看还是无济于事，而与此同时，对方的骑兵又飞快地冲了出来，螃蟹将领无可奈何。迟疑片刻后，只好率领亲兵迅速后撤，准备收拢残兵后再做打算。
被溃兵冲乱阵形后，再被努克骑兵顺势一撞，螃蟹人的后军也先后失去斗志。下意识地往后退，期望能侥幸逃过一劫。
眼看族人被任意屠杀，在后方收拢了一部分残兵的螃蟹将领再也忍不下去，不顾亲兵的劝告，率为数不多的勇士直扑来势凶猛的努克骑兵，准备死扛敌军的锋芒。
在螃蟹将领的鼓舞下，一些螃蟹勇士逆流而上，死死挡住可怕的努克骑兵。有些勇士赤手空拳之下，甚至舍命抱住努克战马的大腿，期望用自己的身体来阻挡敌军前进的步伐。
在部分死士的刺激下，越来越多的螃蟹勇士加入反击的阵列，奋不顾身，死死挡住阿米尔等人的进攻。用刀砍，用枪捅，甚至用头撞，无所不用其极，看得阿米尔等骑兵也不由得大惊失色。左冲右突，根本就不敢停下来。
“你们大王作恶多端，天地不容，现头颅在此。念在上天有好生之德，我们当家有令，只要放下屠刀，既往不咎，否则，格杀勿论！”就在双方僵持不下的时候，卡伊用标枪挑着铁头大王的半边头颅，边吼边飞快地跳到城墙的掩体上，用力来回摇动手里的标枪。
定神一看，发现果然是大王的头颅后，螃蟹勇士们大惊失色，霎时间，根本就回不过神来。尤其是悲愤的螃蟹将领，更是心灰意冷，做梦也没想到大王已经遇难，任由手里的大刀滑了下去。
“放下屠刀，既往不咎！放下屠刀，既往不咎！”在马强的率领下，众人一边步步紧逼，一边大声地吼了出来。
看着杀气腾腾的敌军，再看看满脸血迹的大王，看着他那只剩半边的头颅，螃蟹勇士们士气低落。眼巴巴地看着心灰意冷的将军，等待他的命令。
“放下屠刀，既往不咎！放下屠刀，既往不咎！”见螃蟹勇士们犹豫不决，奴隶们继续逼过来。
沉思半天后，螃蟹将领跳下战马，缓缓除去身上的盔甲，一声不吭。螃蟹勇士们见状，明白他的意思，也纷纷把武器放下来。有人神色仓皇，有人垂头丧气，也有人泪流满面。
见螃蟹勇士先后放下武器，奴隶们不由得大声欢呼。在马强的指挥下把俘虏们分成五队，分别关押，以免他们串谋造反。
见大局已定，马强下意识地擦一擦额头上的冷汗，想起刀枪不入的铁头大王，想起对方铺天盖地的骑兵，还不由得一阵阵心惊肉跳。
“大当家，此战有二十五名本部勇士受了重伤，有五名海牛勇士和两名海马勇士遇难。但奴隶们伤亡惨重，一千名奴隶，有两百五十人不幸遇难，有三百二十人受了重伤，至于轻伤者，更是不计其数。”清扫战场后，卡伊迅速向马强汇报。
“传令下去，厚葬所有遇难的勇士，不惜一切代价，一定要把重伤的勇士治好。无论他是本部人马，还是新加入的奴隶。此外，所有螃蟹勇士一定要严加看管，万万不可大意，派人守住上下山的所有通道；令伊维奇率本部人马在海上日夜巡逻，所有螃蟹人，许进不许出！”沉思片刻后，马强大声下令。
尽管螃蟹勇士的主力已经投降，整座螃蟹岛也只剩下零星的抵抗，但一想到普通螃蟹人那庞大的数量，马强感觉就像被人在身边埋了一颗随时都可能爆炸的炸弹。无论如何，也不敢掉以轻心。

第四十一章 螃蟹族珠

面对强悍的海虾勇士和暴熊勇士，螃蟹平民尽管人多势众，但根本就提不起斗志。在荷尔斯泰和阿依舍等人的安抚下，很快，就失去抵抗的意志，慢慢地平静了下来。
也不知是自知螃蟹大王曾经作恶多端还是害怕受到马强等人的报复，不久，在众多螃蟹平民的推举下，一名老螃蟹人带着几名勇士登门给马强负荆请罪，希望能获得狂蟒勇士和众多奴隶的宽恕。
“大人，我们大王犯下了许多不可饶恕的过错，伤害了不少路过的海族。其中，作为螃蟹人的长老，在下也管辖不严，罪该万死。但希望大人放过我们普通的平民百姓，宽恕被关押的勇士。他们也只是听命行事，希望大人看在他们身不由己的份上，饶他们一命！”白发苍苍的老螃蟹人边说边‘啪’的一声跪下来。
“饶了他们？依比利斯，那有这么便宜的事！放过他们，那谁给我们死去的兄弟偿命，又如何为曾被你们杀害的众多冤魂伸冤？”明白螃蟹人的来意后，马强还没表态，失去众多族人的普斯科夫就大声吼了起来。双目圆瞪，恨不得把前来求饶的螃蟹人都一刀劈成两半。
听普斯科夫这么一吼，老螃蟹人满脸愧疚，身后的几名螃蟹勇士也没有例外。一声不吭，任由旁观的奴隶们怒目而视。
沉吟片刻后，荷尔斯泰缓缓地问道：“长老大人，贵部落虽然人口众多，但岛上物产丰富，只要辛苦劳作绝对可以自给自足。在下不明白，你们为何还要四处掠夺？还有，作为族中德高望重的长老，为何在你们大王作恶多端时不挺身而出，难道，你们全都失去信仰，并完全忘记了一名教徒所应遵守的清规？”
听荷尔斯泰这么一问，螃蟹长老羞愧不已，犹豫片刻后缓缓地说了起来。原来，多年前，螃蟹大王与现在截然不同，英明果断。在他的统治下，族人们尽管不欢迎外人随意登陆螃蟹岛，但也不会肆意攻击路过的海族或者商队。甚至，遇到生活艰难的流民时，还会施舍一些粮食。
然而，自从螃蟹大王顺利进化出银甲后，也不知是否是无法驾驭强大的力量，性情竟一天比一天暴躁，行事也跟着越来越武断。不仅对族人们大呼小叫，还逐渐盯上了路过的海族和商队，自从洗劫一支商队发了一大笔横财后，更是一发不可收拾。常常强令族人四处掠夺，洗劫并驱赶附近海域的所有海族。
“多次获得丰厚的不义之财后，不仅大王听不进在下的劝告，就连一些勇士也跟着暴躁起来。唉，在下虽然早就知道多行不义必自毙，无奈大王一意孤行，唉，天意啊！”想到大王惨死沙场，能征善战的勇士也都非死即伤，连累众多无辜的族人，螃蟹长老老泪纵横。
“唉，功力大涨而心境不进，就反而得不偿失，成为力量的奴隶。千百年来，莫不如此，可惜啊！”明白螃蟹大王行事凶残的缘由后，荷尔斯泰大声感叹，边说边意味深长地看马强一眼。
多次行礼赔罪后，见马强还是不动声色，螃蟹长老不由得紧张起来。沉默半天后，伸手从怀里缓缓地摸出了一颗晶莹的珠子。
“大人，这是我们部落传承多年的族珠，不仅蕴含庞大的魔力，还封印了我们祖上众多智者和勇者的心得，请大人收下！”咬咬牙后，螃蟹长老不舍地把晶莹的珠子双手捧上。
和马强对看一眼后，卡伊接过螃蟹长老手中晶莹的珠子，小心地送到一旁的马强手上。
看着晶莹冰冷的珠子，感受到那澎湃的魔力，马强不由得喜出望外，越看越喜欢，越看越兴奋。
“族珠？天啊，长老，你们部落竟然进化出了族珠？马强，赶紧把珠子还回去，这份厚礼我们可受之不起，快！”定神看了看晶莹的珠子后，荷尔斯泰失声大叫。
“没错，这是我们的族珠，也就是我们部落强大的根源，但是，为了赎回曾经犯下的过错，为了全族的未来，我们心甘情愿把它交出来，献给勇不可挡的大人！”螃蟹长老边说边率族人再次给马强行礼。
“长老，交出族珠后，也就意味着你们将成为马强个人的附庸种族，你们真的愿意？”听螃蟹长老这么一说，荷尔斯泰边说边摇摇头。
“没错，还请大人收下！”螃蟹长老没有丝毫犹豫。
见螃蟹长老语气坚决，荷尔斯泰明白他为了顾全族人的生存，把所有的希望都寄托在了马强身上。毕竟，此时此刻，只有马强才能力压众多报仇心切的狂蟒勇士和奴隶，保全被关押起来的勇士的性命。也只有如此，以后才有希望躲过其他海族或商队的报复。
见识了螃蟹大王刀枪不入的银甲后，马强恨不得把他的皮肤剥下来做成一套盔甲，要不是荷尔斯泰等人及时阻止，恐怕早就亲自操刀上阵了。现在见螃蟹长老把这天大的便宜送上门来，哪里还舍得错过。
把族珠贴身藏好，见周围的狂蟒勇士和奴隶们对螃蟹长老怒目而视，马强明白他们的意思，沉声说道：“珠子我收下，但所谓冤有头，债有主，就算是一家人也必须秉公办事。对于罪大恶极的螃蟹败类，绝对不会轻饶！”
几乎不用考虑，马强就明白了事情的轻重缓急。无论如何，族珠一定要收下，螃蟹人那巨大的物力和财力更是不容错过。拥有众多螃蟹勇士后，自己的实力将获得空前的发展，为了安抚悲愤的狂蟒勇士和奴隶，一些表面上的功夫不得不做。
“参拜大王！”见马强爽快地把族珠收下，一旁紧张地等候多时的螃蟹长老赶紧率几名族人跪下，边喊边恭敬地行礼。
看着恭敬地给马强行礼的螃蟹人，围观的众人神情不一。海虾人和海熊人等追随马强多时的勇士们喜出望外，兴奋不已。而狂蟒勇士和奴隶们则多少有点担心，惟恐马强护短，庇护所有曾参与杀害自己亲人的螃蟹勇士。

第四十二章 传承

明确从属关系后，在螃蟹长老的一再请求下，马强接见了螃蟹人的大小管事，听取了他们在各方面的汇报。
正所谓不听不知道，一听吓一跳。原来，加上周围海域的螃蟹人，整个螃蟹部落居然有两万多人，远远高出众人原先的估计。至于各种物资，多年积累下来更是多得吓人，尤其是粮食，恐怕所有螃蟹人不劳不作，也足够吃上整整两年。
不用马强吩咐，螃蟹人们就纷纷送上自己的帐单，从存粮的多少到晶币的数目，一应俱全，看得马强眼花缭乱。其中，武器的数量更是大出他的意料。原来，除了之前遇到的兵械库外，螃蟹人还有一座庞大的地下兵械库，储存了数量惊人的武器。
“依比利斯，这么多武器，难道你们还意图造反不成？”看看帐单上那恐怖的数量，马强不明白螃蟹人的意图。
“大王有所不知，我们螃蟹一族除了盛产勇士外，打造兵器更是我们的强项。千百年来，我们许多部落就靠这个和外界交换物资，在乱世中得以繁衍开来。此外，尽管螃蟹岛上物产丰富，但眼看大海乱局丛生，为了预防万一，我们也不得不做好各种准备！”见马强想不明白，螃蟹长老赶紧解释清楚。
听螃蟹长老这么一说，马强不由得大喜过望。自从兵强马壮后，早就想给勇士们量身定做武器，无奈伊苏里亚等穴居人巧妇无米，一直都只能小打小闹。所以尽管从莫尔斯的商队那里抢来了一大堆金属，但由于没有锻造的熔炉，一直也无法派上用场。
一直以来，只要一想起莫尔斯手下那恐怖的阿拉曼斯象龟，马强就不由得愁眉不展。只要有空，就拼命操练冲击力惊人的努克战马，希望有朝一日，可以用配合默契的努克骑兵正面冲击莫尔斯的阿拉曼斯象龟军团，所以一直都希望把阿米尔他们装备成真正的重骑兵。现在了解到螃蟹人的技能后，终于看到了一丝希望。
“大王，属下查过了，今天刚好是吉日，宜早不宜迟，希望大王尽快服下族珠，以免耽误了时辰！”迟疑片刻，螃蟹长老劝失神多时的马强。
听螃蟹长老这么一说，马强有点迟疑，尽管族珠可以让自己进化出防御力惊人的盔甲，但谁知道吞下后会不会有什么副作用。依他的本意，本想找荷尔斯泰了解清楚再做打算，但眼看螃蟹长老态度诚恳，一时之间又不好直接拒绝。
“大王，宜早不宜迟！”眼看马强犹豫不决，螃蟹长老惟恐夜长梦多。打几个眼色后，示意众人一起跪下，劝马强当场吞下族珠。
“嘿嘿，生死由天，富贵由命！”半天后，见螃蟹人长跪不起，并且自身也忍不住族珠的诱惑，马强咬咬牙后不再多说，把晶莹的族珠一把塞进大嘴。一旁的卡伊见状，赶紧送上一壶随身携带的木留酒，让他和着吞了下去。
见马强吞下族珠后，静静地合上双眼，螃蟹长老如临大敌，吩咐众人赶紧把守所有进出的通道，惟恐被人无意间闯进来。
与此同时，一直跟着马强的卡伊更是紧张得格外小心，率几名全副武装的海虾勇士紧紧把守在马强周围，就连之前立下了大功的几名奴隶也不准靠近马强十步之内，至于螃蟹人，更是被他远远地驱赶出去，惟恐他们有什么不良图谋。
吞下族珠后，马强感觉身体越来越冷，慢慢地，就连意识都跟着模糊起来，迷迷糊糊间，做了一场大梦。梦见自己不知何时竟成了一只弱小的螃蟹，在一条深不见底的大海沟里慢慢地进化成了一名螃蟹人。
在梦里，随着一步一步的进化，马强明白了螃蟹人身体机能的构成，也逐步明白了螃蟹人天生的优点和不足之处。恍恍惚惚之间，似乎还梦见了许多螃蟹人。有白发苍苍的老人，也有五大三粗的勇士，梦见和他们一起经历了许多稀奇古怪的遭遇。从各种刺激的艳遇，到惊险可怕的撕杀，无奇不有。
不知过了多久，听到一阵震天的咆哮声后，马强慢慢地睁开了眼睛。看着周围黑压压的一大片人，霎时间，也不知到底是梦醒时分，还是继续停留在梦里。
“大当家醒了，大当家醒了！”见马强睁开眼睛，卡伊高兴得大声叫了起来。
听卡伊这么一叫，螃蟹人和阿米尔等人立马噤声，全都惊喜地看着半睡半醒的马强。霎时间，整座大殿陡然静了下来。
见众人死死地盯着自己，马强和尚摸不着头脑。甩甩头后，本想问身边的卡伊到底是怎么回事，不料，无意间看到一名美貌惊人的美女蛇站在阿米尔等人身边。一时之间，看着那靓丽的面容，高挺的双峰，柔若无骨的腰肢，不由得看痴了，再次怀疑自己是不是还在梦里。
“马强，马强！”就在马强失神的时候，阿依舍挣脱荷尔斯泰的阻拦，不顾一切地扑了过来，在他怀里埋头痛哭。
“哭什么，发生了什么事？”摸着阿依舍漆黑的秀发，马强终于确定已经从梦里醒了过来。
“马强，自从吞下那该死的族珠后，你就这样不吃不喝地昏睡了七天，让我们都担心得要死。要是你再不醒过来，阿米尔他们都要和螃蟹人们打起来了！”见马强满脸困惑，阿依舍一边抽泣，一边给他解释清楚。
“什么？昏睡了七天，做了七天梦？”阿依舍话音刚落，马强就意外得脱口而出。尽管知道自己做了一个长得前所未有的梦，但无论如何也想不到这个梦竟然做了整整七天。
“大王，这不是做梦，而是在接受族珠的传承。传承的时间越长，获得的能力就会越大。大王，你看，你身上已经进化出了一层黑甲。”见马强十分意外，螃蟹长老赶紧上前解释清楚。
听螃蟹长老这么一说，马强赶紧察看身上的变化。果然，浑身的皮肤不知何时都已经变得一片漆黑，仔细一摸，上面还有密密麻麻的凸起，跟之前遇到的黑甲螃蟹勇士差不多。还好五官尚在，没有变成一颗蟹头。
“既然这个狗屁的传承需要这么长的时间，那为何之前不说清楚，莫非你们还有什么不可见人的阴谋？”见马强安然无事，暴躁的阿米尔松了一口气，但还是对一旁的螃蟹长老满肚子火。
“实在是很抱歉，根据祖传的记录，一般人进行族珠的传承时，最多也不会超过一天时间，谁也想不到大王这次竟花了整整七天时间。在这点上，我们确实是始料不及，在下在这里给各位赔罪了！”螃蟹长老边说边给阿米尔等人行礼赔罪，让他们有火也发不出来。
尽管被阿米尔等勇士逼问了几天，但眼看马强顺利进化出黑甲，螃蟹长老比谁都高兴。明白马强此刻成了螃蟹一族真正意义上的大王，族人的身家性命也跟着有了保障。
根据先祖的教诲，族珠传承的时间越长，马强所获得的能力就越高，能给族人带来的好处也就会越大。在场的螃蟹人，从上到下全都兴奋不已。
“马强，既然进化出黑甲，证明你顺利获得螃蟹族珠的传承，也正式成为螃蟹人的大王，从今往后，螃蟹部落的重担也就压在了你的身上。你要做好一切准备，不要再把他们带上歧途，从而给他们以及周围的海族带来痛苦和灾难。”见马强陶醉于黑甲所带来的强大的防御力，荷尔斯泰再次出言相告，希望他不要走上铁头大王的老路。
和马强相处日久，荷尔斯泰完全了解了他的性格，也完全明白了海虾长老要求自己跟在马强身边的良苦用心。眼看马强魔力和武力越来越高，身边的追随者越来越多，而暴力和冲动的性格还没有丝毫改进，不由得越来越担心，惟恐他有一天也走上铁头大王的不归路。
也正因为担心马强有一天会失去理智，所以荷尔斯泰之前才大力反对他接受螃蟹人的族珠。惟恐他实力大涨后更加暴力和血腥，把螃蟹人以及众多追随者带向以抢掠为生的生涯，从而成为一伙灭绝人性的可怕的海盗。但眼看事情根本就不受自己控制，也只好见一步走一步，见机行事了。
马强回过神后，众人纷纷上前汇报。从各种物资的统计核查，到军营的重建和螃蟹岛的海防，一个接一个地说了出来，听得马强心情更加舒畅。尤其是普斯科夫的汇报，更是吸引了他的兴趣。
原来，就在其他人忙着处理与螃蟹人投降相关的事情时，普斯科夫率一帮勇士杀进了城堡的内牢，不仅顺利救出被囚禁的族人，搜遍整座城堡后，还在铁头大王的卧室内找到一间密室，发现了不少罕见的宝物。
看着普斯科夫交上来的琳琅满目的晶核，马强眉飞色舞。摸摸红色的晶核，再摸摸绿色的晶核，浮想联翩，似乎看到了一座取之不尽的金山。

第四十三章 美女蛇

“小女子丹娜参见大人，多谢大人救命之恩！”就在马强激动的时候，美女蛇边说边游了过来。
被美女蛇这么一叫，马强终于回过神来。看着眼前靓丽的美女蛇，看着她那只手可握的盈盈细腰，看着她那丰满挺拔的豪乳，一时之间，不由得看呆了。
“大人，这就是我所说的舍妹。狗日的铁头大王，居然懒蛤蟆想吃天鹅肉，依比利斯，还好我们来得及时，否则非得把他挫骨扬灰不可！”普斯科夫大声介绍。
听普斯科夫这么一说，马强尴尬地反应过来，明白眼前的美女蛇就是普斯科夫急着要救出来的族人。也终于明白，原来，眼前的这名美女蛇就是铁头大王准备强娶的对象。
装作若无其事地扫一眼迷人的美女蛇后，马强不由得暗暗佩服铁头大王的眼光，同时，也为自己下身那不老实的家伙而尴尬不已，真正体会到所谓红颜祸水的道理。
“这个…..，姑娘也不用客气，像铁头大王这种败类，人人都可诛之。况且，真正救出姑娘的是令兄大人，如果要谢，姑娘也要谢令兄才对！”迟疑片刻后，马强客气地说了出来，老老实实地坐在石椅上，惟恐一站起来就露出下身那顶得高高的帐篷。
“如果没有大人的鼎力相助，家兄拼死也无法闯进来，就更不用说把小女子顺利救出去了。若非如此，只怕小女子此刻已经和恶心的铁头大王同归于尽了！”美女蛇丹娜双眼通红，边说边再次给马强行礼道谢。
随着美女蛇弯腰行礼，看着她那若隐若现的豪乳，马强刚老实一点的大家伙立马又挺了起来，顶在阿依舍的肚皮上。
“讨厌，这时候还胡思乱想！”偷偷地握一把马强的大家伙后，阿依舍小声地骂了一句，一时之间以为是自己无意间挑起了马强的欲望。根本就没想到马强看到美女蛇后见色起心，让惟恐原形毕露的马强松了一口气。
被阿依舍轻轻地握一把后，马强心中一动，看看身上漆黑的皮肤，摸着上面密密麻麻的凸起，心里踹踹不安，和众人客套几句后匆忙离去。身后，不明所以的阿依舍紧紧地跟了上去。
马强本想随便找一间房查看下身的情况，不料，螃蟹人们非常积极，在螃蟹长老的安排下，抓紧时间整理乱得一塌糊涂的城堡，到处都是人。
心急之下，马强干脆在花园偏僻的一座假山后停了下来，见四周没人，立马就除下腰间的兽皮，仔细查看下身的情况。身后的阿依舍见状，终于明白他的担心，尽管羞得满脸通红，但还是蹲下给他仔细查看。
不料，不看不知道，一看吓一跳。原来，马强下身不仅变得一片漆黑，命根处更是长满了凸点，把两人都急坏了。
“阿依舍，快，赶紧看看还能不能用，快，转过去！”被阿依舍摸几遍后，马强那长满凸点的大家伙再次高高地挺了起来，把阿依舍吓了一大跳。
“马强，不要，不要啊…..”看着漆黑而又布满凸点的大家伙，阿依舍又急又怕。既担心被人撞见，又对那熟悉而又陌生的家伙充满了恐惧。
尽管阿依舍一口拒绝，马强还是一意孤行，但忙了半天还是无法如愿。只要进去些许，阿依舍就痛得浑身发抖，如此反复多次后，不得不咬牙放弃。
“妈的，进化个屁，搞成这个鸟样，还让不让人活了？”看着密密麻麻的难看的凸点，加上欲火难泄，马强不由得破口大骂。
见马强暴怒，阿依舍一时之间也不知该如何劝解。忍痛穿上衣服，帮马强在腰间围上兽皮。
看看脸带桃花的阿依舍，再摸一把她那富有弹力的臀部，马强火气更盛，无奈心有余而力不足，能看不能吃，咬咬牙后干脆拔腿就往回走。身后，阿依舍赶紧跟上，惟恐他剧怒之下做出什么可怕的举动来。
就在马强大步走出假山的时候，花园的一角传来了一声惊呼，马强定神一看，只见一美女蛇的身影在树林中一闪而没。看那纤细的腰肢，听那有点熟悉的口音，似乎正是靓丽迷人的丹娜。
“马强，等一等，马强…..”眼看马强暴怒之下越走越快，阿依舍不由得边喊边加快速度。不料，喊得越大声，马强竟然走得越快。
当马强火速赶回大殿的时候，众人早已散去。除了卡伊继续在大殿内等候外，只剩下几名整理大殿的螃蟹人。
“卡伊，立马把荷尔斯泰和螃蟹长老给我找来。记住，一定要快，但万万不可对其他人声张！”一屁股坐到宽大的石椅上后，马强大声下令。
见马强满脸怒容，卡伊尽管满肚子疑问，但也不敢像平时一样多问什么。得令后，飞快地转身离去。
“马强，等会万万不可乱发脾气，仔细把问题问清楚即可。”明白马强的意思后，阿依舍羞得满脸通红，既想抽身离去，又担心马强等会大发雷霆，一发不可收拾。无奈之下，只好轻轻地给马强按摩肩部，希望他尽快冷静下来。
“依比利斯，都到了这个地步，还怎么冷静？”马强还是满肚子火。
不久，在卡伊的努力下，还没走远的荷尔斯泰和螃蟹长老就先后走进了大殿，疑惑地看着满脸怒容的马强。
看着困惑的荷尔斯泰和螃蟹长老，尽管满肚子火，但一时之间，马强也不知该如何启齿。至于脸薄的阿依舍，更是羞得赶紧把脸低了下去。
再三犹豫后，马强命令正在整理大殿的螃蟹人全都退下去，嘱咐卡伊亲自把守大门，没他的命令，谁也不准进来。准备把事情合盘托出，问个清楚。
咬咬牙后，马强不再迟疑，把问题直接说了出来，听得荷尔斯泰和螃蟹长老恍然大悟。羞得阿依舍脸红耳赤，死死躲在他的身后。
“大王，这是正常的现象，凸点越多，防御力就越强。尤其是一些关键的部位，天生就会获得重点保护，以免被敌人偷袭得手！”螃蟹长老大声解释。
“我日，防御力是强了，但…..”马强顿了一下，咬咬牙，接着说：“布满凸点后还怎么同房，难道就这样做一辈子和尚？操！”
虽然不太明白和尚是什么意思，但听马强这么一说，荷尔斯泰和螃蟹长老也大概明白了他的意思。尤其是螃蟹长老，不仅不急，反而喜形于色，似乎遇到了什么天大的好事。
“大王，长满凸点后，对其他海族的女人来说，也许会行房困难，但对于我们螃蟹族美女来说，却是求之不得的好事。大王放心，属下早有准备，已经为大王选好了十名年轻美貌的妃子。”螃蟹长老越说越激动，浑然不觉马强的脸色越来越难看。
“胡扯，老子什么时候叫你做这种破事了，赶紧取消，免得劳民伤财！”想到要与蟹头人身的螃蟹女人风流快活，马强立马就恶心得汗毛都竖了起来，就连身下的家伙也没有例外，一下子就缩成了一团。
“大王，作为一族之主，理应娶本族的美女为妻，为部落延续香火。此外，作为族中的长老，为大王选妃，本就是在下的义务，天经地义。”见马强不乐意，螃蟹长老不用多想也明白是怎么回事，脸色转喜为忧。
“别说了，等她们什么时候完全进化成人形再说不迟，眼下的关键是怎么尽快去掉上面的凸点！”见螃蟹长老纠缠不清，马强脸色铁青，边说边一脚踹翻面前的石桌，吓得螃蟹长老再也不敢多说什么。
眼看马强暴跳如雷，荷尔斯泰不由得皱皱眉头，拉拉苍白的胡子后默默沉思起来。至于碰了一鼻子灰的螃蟹长老，尽管不敢再出言相劝，但还是不时唉声叹气，听得马强越来越不耐烦。
“喂，老头子，想到什么办法没有？”等了半天后，见荷尔斯泰和螃蟹长老都束手无策，马强感觉这次亏大了。
“哼，万事有其利则必有其害，没吞下螃蟹族珠之前，我就劝你一定要慎重考虑，但你当时鬼迷心窍，谁的话也听不进去，现在就自作自受吧！”见马强发问，荷尔斯泰趁机挫挫他的傲气，教训他一顿。
“妈的，要是早知道会这样，就算有天大的好处，我也不会吞下那该死的螃蟹族珠！”马强咬牙切齿，边骂边狠狠地瞪螃蟹长老一眼。
听马强这么一说，螃蟹长老一下子就急得满头大汗，拼命回忆祖上有没有什么解决的办法。惟恐马强暴怒之下，拿当时拼命劝他吞族珠的族人出气。

第四十四章 议政

绞尽脑汁后，无论是见多识广的荷尔斯泰，还是白发苍苍的螃蟹长老，全都无计可施。你看我，我看你，一点办法也没有，让马强失望透顶。
见马强灰心丧气，荷尔斯泰沉吟片刻后，缓缓地说道：“马强，车到山前必有路，来日方长，只要有心，肯定能找到解决的办法。此外，男儿志在四方，也不必过于儿女情长，应以建功立业为重。”
“没错，大王，来日方长，属下马上回去查祖上流传下来的典籍，一定可以找到解决的办法！”束手无策后，螃蟹长老想到了族中流传千年的族典。
依照古老的传统，族中每一名智者或者勇者只有到了临终的时候，才会把最重要的心得封印到族珠里，以便后人继承。如果平时有什么重大的发现，就会记录在族典上，以便后人参考。螃蟹长老相信，在流传了几千年的族典上，肯定能找到解决问题的办法。
“行了，你们慢慢研究吧！”明白荷尔斯泰和螃蟹长老也无力解决后，马强知道多说无益，边说边失望地大步离去。身后，阿依舍紧紧地跟了上去。
心情烦躁之下，哪里人少，马强就往哪里走，不知不觉中和阿依舍来到了偏僻的山顶。从山顶上看下去，只见螃蟹岛上火光点点，一阵凉风吹来，只觉整个人都清爽多了。不知不觉中，慢慢地平静了下来。
靠在马强的怀里，阿依舍满脸通红，“马强，其实，只要你能做一名真正的信徒，多行善事，并且多抽点时间陪我，我就心满意足了其它的对我来说都是次要的。”
“依比利斯，就算你无所谓，我可受不了这窝囊气。妈的，这样下去，还不把人给活活憋死！”摸着阿依舍富有弹力的翘臀，马强的欲火一下子又燃烧了起来，双手在阿依舍身上不老实地摸来摸去。
“马强，不要，忍一忍。别冲动，小心被人撞见了！”阿依舍娇喘不已，边说边伸手去推欲火焚身的马强。
“阿依舍，来，就像前几次一样帮我解决问题！”冲动之下，马强边说边把阿依舍的头使劲往下按。
尽管对马强那漆黑而又布满凸点的大家伙充满了恐惧，但眼看马强实在是无法忍受，阿依舍也只好使出浑身解数。很快，就让马强舒服了起来。
在阵阵冰凉的海风中，在模糊的月色下，马强终于把憋了大半天的火发泄出来，暴躁的心情也随之彻底平静下来。
第二天，从山顶上下来后，马强恢复了充沛的体力和精力，一大早就吩咐卡伊把众人叫到大殿议事。
一阵低沉悠扬的钟声过后，不久，众人就都陆续赶到。螃蟹人站在左边，其他人则默契地站到了右边。至于德高望重的螃蟹长老和荷尔斯泰，则一左一右分别坐在马强的下方。
“各位，今天召集大家一起议事，主要是为了商议我们今后的行动策略，从而进一步发展和壮大我们的实力。”
听马强这么一说，众人不由得议论纷纷，你一句，我一句，说得不亦乐乎。吵了半天后，谁也不服谁。
“大当家，只要有肉吃，有酒喝，就有前途，让我们干什么都行！”人群当中，阿米尔嗓门最大，大声向马强进言，获得不少勇士的附和。
“依比利斯，你这个家伙就知道吃，简直就是一个大饭桶。大当家，依属下看来，我们不如干脆把长老他们接过来，狠狠地大干一场，赚他个盘满钵满！”瞪阿米尔一眼后，伊维奇大声说出自己的想法，获得不少海虾勇士和暴熊勇士的赞同。
听伊维奇这么一说，马强也不由得眼前一亮，没想到他这个平时只知道吃喝的家伙还有这种想法，但见他和阿米尔两人斗公鸡般你瞪我，我瞪你，谁也不服谁，马上也就明白了怎么回事。
“大当家，属下认为，当务之急是先在螃蟹岛站稳脚跟，然后再慢慢往外发展，不可操之过急！”等众人稍稍冷静的时候，奴隶出身的吉尔伯特大声说出自己的想法，获得不少奴隶的认同。
“不错，我们应该稳扎稳打，时机恰当后再组建一支大型的商队，和各大小领主合作，逐步发展我们的实力，与此同时，尽快把长老他们接过来，培养一支真正的精锐部队，以防万一！”沉吟片刻后，格鲁儿也大声说出自己的想法，综合了伊维奇和吉尔伯特的可取之处。
听了格鲁儿的建议后，众人议论纷纷，有人勇于进取，希望多组建几支商队，趁阿加西海战乱的时候狠狠地大赚一笔；有人小富即安，认为只要经营好物产丰富的螃蟹岛即可；也有人不知是穷疯了，还是饿怕了，居然提议组建大军，抓紧时间到各海去做无本的生意，听得荷尔斯泰连连摇头。
“大王，属下也认为一切应以螃蟹岛为重，一边行商，一边从各海购买战马和各种物资，逐步发展我们的实力。待时机成熟后，再慢慢往外发展，逐步扩大我们的领地和势力范围。”考虑半天后，螃蟹长老说出了自己的看法，获得大部分螃蟹人的附和。
听螃蟹长老这么一说，马强尽管不太满意，但也不得不慎重考虑。毕竟螃蟹长老代表了绝大部分螃蟹人的想法，而要迅速发展壮大，又不得不依靠人多势众的螃蟹人，以便充分利用他们那强大的物力和武力。
见马强看着自己，荷尔斯泰也不再沉默，缓缓地说道：“螃蟹岛四通八达，物产也非常丰富，如果在和平年代，绝对可以靠发达的贸易兴旺起来。但如今四海危机四伏，螃蟹岛位当要冲，只怕不是一个安身立命的好地方。马强，你现在身负重担，一定要慎重考虑清楚！”
荷尔斯泰语出惊人，听得众人先是一顿，接着，纷纷沉默下来仔细掂量，就连老于世故的螃蟹长老也没有例外。
“老头子，那按你的意思，我们该何去何从？”尽管平时嫌荷尔斯泰过于罗唆和迂腐，但真到了关键时刻，马强也不得不参考他的意见，毕竟姜是老的辣。
众人吵了半天后，马强之所以还没最终决定下来，就是在等荷尔斯泰的意见。相信他作为神庙的传教长老，知道的内幕消息绝对比在场的所有人都高，最起码，考虑事情的高度绝非自己或伊维奇等初出茅庐的愣头青可比。
“唉，辛辛苦苦地传教多年，没想到老了之后却看到四海这么一番快要四分五裂的局面！”见众人急切地看着自己，荷尔斯泰不由得感慨一番，接着说道：“马强，如果只有你一个人，我会劝你去巴伐利亚海从军，以便建功立业；或者干脆直接加入护教武士军团，为神庙效力；但你现在身负重担，万万不可误入歧途，不如寻一偏僻但富庶的海域安身。就算以后无法为神庙出力，起码也可以让跟随你的众人无忧无虑地度过一生！”
“哼，说得容易。千百年来，只要是富庶的海域，早就被各大小领主所侵占，哪里还有我们的立身之地？否则，我们也不会被逼得拖家带口出来流浪了！”明白荷尔斯泰的意思后，阿米尔愤愤不平。
“对，如果有吃有穿，谁愿意出来流浪？我老头子在外流浪多年，还真没见过哪片富庶的海域有我们难民的安身之处！”激动之下，一名脸黄饥瘦的老年奴隶用力挤了出来。
听老年奴隶这么一说，众人不由得议论纷纷，尤其是曾被螃蟹大王强行抓来做苦力的奴隶们，更是大倒苦水。有些老人甚至一边说，一边流泪，看得阿依舍也一阵阵难过。
“神是公平的，其实，茫茫大海里有无数世外桃源，不愁吃，也不愁穿。但到底有没有机会，就看我们有没有坚强的意志和过人的能力。别的不说，据我所知，在暴风雨海域和阿尔卑斯海的交界处，就有一块小型的大陆。尽管偏僻，但无论是土地面积，还是附近的各种资源，全都远远超过了螃蟹岛！”荷尔斯泰再次语出惊人，给众多饿怕了的奴隶带来了一个更大的希望。
“哦，此话当真？”在海上漂泊了这么久后，马强也不时怀念远离海腥味的大陆，听荷尔斯泰这么一说，想到可以拥有一片物资丰富的大陆，不由得心中一动。
拉拉花白的胡子，荷尔斯泰缓缓说道：“早年到阿尔卑斯海西部传教时，我去过一次暴风雨海域，曾远远地看到过那片大陆，或者说一座庞大无比的海岛。如果能顺利在上面安营扎寨，我相信绝对比在螃蟹岛小打小闹强多了！”
反复衡量得失后，马强实在无法忍受独占一片大陆的诱惑，咬咬牙后，力压螃蟹长老的抗议。当众宣布决定，准备后续的一切行动均以占据荷尔斯泰所说的大陆为主。
明白马强的意思后，众人神情不一。海虾勇士和海熊勇士们随遇而安，螃蟹人则有点闷闷不乐，毕竟谁也不愿轻易背井离乡，但见马强执意坚持，也只好听命行事。至于出身五花八门的奴隶们就复杂多了，有人喜出望外，有人不动声色，也有人脸色阴沉，似乎有不少不同的看法。

第四十五章 整备

为了迅速组合现有的力量和资源，衡量半天后，马强下令把一小部分跟随铁头大王为非作歹的螃蟹勇士斩首示众，然后释放其他在押的螃蟹勇士。这样一来，既顾全了螃蟹人的利益，又给了狂蟒勇士和奴隶们一个交待。
对螃蟹人来说，自从献出族珠后就多少看到了一些希望，免得受到灭族之祸。等到马强顺利进化出螃蟹黑甲后，更是安心多了，所以对马强的命令坦然接受。有些甚至奔走相庆，为除掉了族中的恶霸和败类而激动不已。
对于普斯科夫等狂蟒勇士来说，尽管失去了许多族人，并对参与杀害族人的凶手恨之入骨，但随着铁头大王及其主要爪牙的一一死去，心里也平衡多了。虽然对螃蟹人还怀有不少成见，但为了顾全大局，也不怎么反对马强的命令。
如果说螃蟹人和狂蟒勇士们的反应还在情理之中，那么，奴隶们的反应则大出马强的意料之外，除了吉尔伯特等一部分奴隶默默接受命令外，居然有一大半人有不同的意见。
有些奴隶悲痛之下，要求把螃蟹勇士全部杀掉，给死去的亲人陪葬；有部分奴隶不知是饿怕了，还是自持有功，竟然要求马强把螃蟹人的财物分发下来；也有一些奴隶不知是神智不清醒，还是不知天高地厚，除了财宝上的要求外，居然还要求马强为他们每人配一名螃蟹美女，听得马强脸色越来越沉。
看着众多越吵越激动的奴隶，想起格鲁儿的密报，马强明白，作为曾经的海盗或者流窜作案的流民，眼前大部分的奴隶从本质上来说和铁头大王也是一路货。只是力不敌人，不幸被铁头大王抓来做苦力而已，都是一些喂不熟的狼。
“大当家，既然他们不愿再和我们同甘共苦，要不…..，干脆让他们自行离去算了！”眼看奴隶们吵得越来越不像话，而马强的脸色也跟着越来越黑，吉尔伯特明白大事不妙，沉吟片刻后，委婉地给不知天高地厚的奴隶们求情。
“依比利斯，自行离去？吉尔伯特，你做海盗多年，藏了不少财物，当然不用为以后的生活发愁。但我们呢？总不能失去所有财产并被关押了这么多年后，就这样两手空空地回去喝西北风吧？”吉尔伯特话音刚落，一名长了一双三角眼的中年奴隶就大声吼了起来，引来不少奴隶的大声附和。
“哦…..，照这么说，各位是希望在下赔偿你们的损失啰？”冷冷地笑笑后，马强冰冷而犀利的眼神从奴隶们脸上一扫而过。
见好心没好报，吉尔伯特气得差点就想给不知天高地厚的三角眼几巴掌，刚想再多说几句，不料，被马强冷冷地扫一眼后，立马就惊觉过来，紧紧地闭上嘴巴。除了示意自己身边的兄弟不要跟着起哄外，不再多说一句废话。
沉思片刻后，马强不动声色地说道：“各位兄弟也不容易，这样吧，把你们的损失以及希望获得的赔偿都写下来，在下尽可能满足你们的要求，如何？”
与此同时，对马强的意思心领神会的卡伊悄悄地退了出去，看得一直保持沉默的荷尔斯泰心中一动。
听马强这么一说，不少奴隶喜出望外，纷纷在一张兽皮上写下自己的损失以及希望获得的赔偿。有些人甚至还得寸进尺，无中生有，恨不得马强赔得越多越好，看得荷尔斯泰眉头紧皱，再看看客气的马强，感觉越来越不对劲。
和马强相处了这么久，荷尔斯泰明白他表面上越是客气，心里的杀机则越重，现在见奴隶们不知进退，不由得越来越急。沉吟片刻后，在身旁的一名海虾勇士耳边小声说了几句，吩咐他赶紧把刚离开大殿的阿依舍找来。
“两百黑晶币，三十车青倮…..，不错，不错啊；五头罗姆尼海龟，二十枚银梭鱼晶核，啧啧，厉害…..”读着奴隶们写在兽皮上的要求，马强反怒为笑，冷冷地笑了起来。
看着马强冰冷的笑容，一些机灵的奴隶心中一动。举目四看后，见大殿中央只剩下自己这些奴隶，螃蟹人和马强的本部人马不知何时已经退到了四边，不由得慢慢地醒悟了过来。
“嘿嘿，三十车青倮？还不如去抢，妈的，要钱就去找铁头大王。哪位要是有意，老子可以送他一程！”见奴隶们急着争功，阿米尔早就看不顺眼，见他们漫天要价，更是大怒。
被阿米尔这么一吼，再看看闻讯赶来的众多努克骑兵，就算是傻子，奴隶们也纷纷反应过来。尽管局部上人数占优，但只要一想到马强的神勇和努克骑兵的可怕，每一个都脸色苍白。你看我，我看你，满眼惊惧，有些甚至双腿都抖了起来。
“马强，攻城一战，奴隶们伤亡惨重，立下了赫赫战功，依我看，既然他们思家心切，我们也就不要强留了。多给一点晶币和粮食，让他们尽早回去和家人团聚吧！”眼看形势越来越不妙，荷尔斯泰赶紧在马强撕破脸之前大声说了出来。
“对，大当家，强扭的瓜不甜，既然想走，就让他们回去吧！”在荷尔斯泰的暗示下，格鲁儿也赶紧出列给奴隶们说几句好话，顿了一下后，对奴隶们说：“兄弟们，对于你们的损失，我们也深表同情。但大战过后，受伤的勇士需要医治，破损的装备需要维修或者更换，遇难的兄弟也要需要一大笔抚恤金。所以，在下也希望大家能体谅我们当家的难处！”
“依比利斯，说句不好听的话，如果不是我们当家出手相救，你们现在还得蹲在不见天日的大牢里。有肉吃，有酒喝，老子都没意见了，你们居然还不知足，我看你们是木留酒喝多，脑子都喝坏了！”在荷尔斯泰的暗示，伊维奇也大声说了出来。但意思却与荷尔斯泰的希望相去甚远，气得荷尔斯泰直摇头。
听伊维奇这么一说，奴隶们更加不自然，看着脸色阴沉的马强，惊慌的同时又感觉到了一阵惭愧。一时之间，互相之间你看我，我看你，谁也不敢再做出头鸟。
压下火气后，马强缓缓地说道：“正所谓有难同当，有福同享，按道理，作为螃蟹人的新大王，在下确实应该赔偿你们的损失。但正如格鲁儿所说，我们也有不少难处，相信大家心里也明白。要不这样，在下先把你们的损失记下来，日后有足够的能力后再给你们一个合理的赔偿，现在先给你们一些返乡所需的晶币和粮食，如何？”
由于时日无多，马强明白此时军心还不够稳固。无论是普斯科夫等狂蟒勇士还是吉尔伯特等立下赫赫战功的奴隶，和自己的关系都还不够深，当然，更谈不上什么忠心。所以为了笼络人心，免得其他人心寒，也不得不尽量避免采用暴力的办法解决问题。
醒悟过来后，奴隶们明白和兵强马壮的马强谈条件，无异于虎口拔牙，况且能顺利逃出铁头大王的魔掌，也已经欠了马强一个天大的人情。沉思片刻后，不敢也不好意思再提任何条件和要求。
见奴隶们老实下来，马强也不再多说废话，吩咐卡伊率一小队海虾勇士马上给奴隶们分发晶币和粮食。虽然数量不多，但对一般人来说，也足够他们回家所需的盘缠了，看得一旁的荷尔斯泰欣慰不已，松了一大口气。
虚惊一场后，见马强果不食言，当场给奴隶们派发晶币和粮食，不仅是吉尔伯特等奴隶，就是默默关注的普斯科夫等狂蟒勇士也宽心多了，立场也跟着坚定起来。
打发了众多不愿留下来的奴隶后，马强把剩下的奴隶都集中起来。统计过后发现，除去受了重伤的奴隶外，只剩下了区区一百多人。
尽管大部分奴隶离去，但马强也没有多大的遗憾。勇士在精而不在多，只有淘汰意志不够坚定的武士，才能组建一支真正精锐的部队。
接下来，让勇士们大吃一顿，酒足饭饱后，马强再次把他们召集起来，宣布部队新的编制。在新的编制下，重点发展骑兵，分为重骑兵，游骑兵和轻骑兵三个部分。此外，除了扩大神机营和斥候营的编制外，又成立了铁卫营和海防营。
为了提高部队的冲击力，马强下令以暴熊武士为主力，以努克战马代步，组建身披重甲的重骑兵，配备重型骑枪和马刀，满员一百勇士，由阿米尔出任统领。为了提高部队的游猎范围，以海虾勇士为主力，以拉布拉多箭鱼代步，组建身披皮甲的游骑兵，配备重驽和标枪，满员也为一百勇士，由伊维奇出任统领。
为进一步加强队伍的冲击力，马强下令以黑甲螃蟹勇士为主力，以普通海马为坐骑，组建轻骑兵，配备轻型骑枪和轻弩，满员为两百勇士。鉴于攻城一战中，吉尔伯特有勇有谋，表现非常出色，故由他出任轻骑兵统领。
在别人眼里，也不知马强有意还是无意，吉尔伯特的部下几乎全都是螃蟹勇士。至于留下来的奴隶，被打散后要么编入伊苏里亚率领的神机营，要么编入了新建立的铁卫营。
鉴于前几次的教训，马强决意成立铁卫营。以狂蟒勇士、章鱼勇士和留下来的奴隶为主力，满员为五百人，全为重装步兵，配备锋利的大刀和轻弩，由普斯科夫出任统领，负责船队的安全。
—————————————————————————————————————各位书友，现在终于可以操作书评了，有需要精华的请到精华楼留言，一律两个！

第四十六章 暴民（上）

为了做好迁移的准备，在螃蟹长老和荷尔斯泰等人的建议下，马强宣布成立一支真正的商队，由一名经验丰富的老螃蟹人全权负责。准备到阿加西各海高价出售各种武器和部分粮食，再寻机购进大批当地贱价的工艺品或者各种物资。其中，难得一见的努克战马和阿拉曼斯象龟就被列为了重点物色对象。
为了对付财大气粗的莫尔斯，马强竭力组建以努克骑兵组成的重骑兵，同时，也希望商队能以重金购回几头冲击力强悍的阿拉曼斯象龟。免得有一天和奸诈的莫尔斯狭路相逢后，再次伤亡惨重。
两千年前的海陆大战，海族所向披靡的阿拉曼斯象龟伤亡惨重，再加上后来连绵不断的天灾人祸，数量如今已经下降到了濒临灭绝的地步。除了巴伐利亚海等大领主和部分实力超群的大商会外，很少有人拥有冲击力可怕的阿拉曼斯象龟护卫队，平时，普通人就算出重金也难以买到。
随着阿加西海的局势越来越战乱，部分大贵族或大商会仓促出逃之下，不得不抛售部分物资。据传，其中就有几头壮年的阿拉曼斯象龟，让马强等人看到了一丝希望。期望商队到达阿加西内海后，能够满载而归。
算上螃蟹人强抢豪夺得来的罗姆尼海龟，再加上众人从莫尔斯的商队抢来的十几头，如今，马强一共拥有了整整三十二头罗姆尼海龟。规模已经超越了一般的中小型商队，载货能力得到了空前的提升。
衡量半天后，马强决定拨二十头罗姆尼海龟给新成立的商队，准备趁阿加西海人心惶惶之际狠狠地大赚一笔，抓紧时间积累所有必须的物资。(奇书网|Www.Qisuu.Com)
此外，掂量半天后，马强决定派出一支五十人的勘查小队，由格鲁儿全权负责。星火赶往荷尔斯泰所说的大陆，以便把大陆的地理位置以及沿途的航海图记录下来，做好举族迁移的准备。
“大当家，格鲁儿此行定不负重托。快则一个多月，迟则三个月，定有消息回报！”尽管明白此行任务艰巨，但格鲁儿还是果断接令。
“格鲁儿，暴风雨海域远在西边，路途遥远，路上凶险莫测。你一定要做好充分的准备，要时刻提防各种危险，万万不可鲁莽行事，一切要以大局为重。”虽然知道格鲁儿一向沉稳冷静，但荷尔斯泰还是不放心，想起自己早年在暴风雨海域的遭遇，不由得忧心忡忡。
“依比利斯，不就探一下路而已，有什么好担心的？大当家，要不让老子带兄弟们出马。只要给我们多配几匹战马，一个多月就可以完成任务！”见荷尔斯泰忧心忡忡，阿米尔不以为然，一边大声向马强请命，一边用力拍拍宽大的胸膛。
“让我们游骑兵上，只要有充足的干粮，半个多月就能顺利完成任务。”见阿米尔夸下海口，伊维奇也不甘人后，再次和他抬杠。
听伊维奇这么一说，阿米尔哪里咽得下这口气，当场就和他对吼起来。斗公鸡般你瞪我，我瞪你，吵个没完，越吹越离谱。阿米尔说十五天可以完成任务，伊维奇马上就说自己只需十天，纷纷夸下海口，听得众人又气又好笑。
“得了，都他妈的给老子闭嘴。既然想比一比，那简单，从今天开始，你们每天都各自率部下打一场，赢的喝酒吃肉，输的就给老子喝西北风去！”见阿米尔和伊维奇两人谁也不服谁，马强干脆顺水推舟。
磨合一段时间后，尽管勇士们互相之间的配合越来越熟练，但马强明白只有经历过九死一生的战士，才是真正的精锐。于是准备趁所需的装备没有炼制好之前，先让勇士们互相较量，磨练他们的技巧和勇气。
听马强这么一吼，阿米尔和伊维奇两人不得不老实下来，琢磨在接下来的较量中，如何才能把对方赢得心服口服。
调一批最强悍的战马和勇士给格鲁儿后，马强不再多说废话，命令他率部下即刻启程，希望他能早日带回好消息。同时，派一队螃蟹勇士护送三头罗姆尼海龟前往布雷斯纳岛，准备把海虾人和海熊人全都接过来。
身挑重担后，马强逐渐真正理解到长老当初的苦衷，加上阿依舍不时劝解，也慢慢地不再对当日的误会和冲突耿耿于怀。准备把临时在布雷斯纳岛上定居的海虾人和海熊人接过来，再寻机和他们一起迁往荷尔斯泰所说的大陆。
送走身负重任的格鲁儿后，马强一边催神机营和螃蟹勇士们加快炼制装备的速度，一边抓紧时间操练队伍。尤其是阿米尔所率的重骑兵营和伊维奇率领的游骑兵营，更是重点照顾，每天都把他们练得死去活来。
重复较量多次后，阿米尔和伊维奇各有输赢，慢慢地，都发现了对方的长处和不足。重骑兵胜在冲击力凶猛，只要顺利冲进游骑兵的大阵，伊维奇往往就不得不低头认输。
与此相反，游骑兵尽管冲击力不足，但胜在闪电般的速度和惊人的变向能力。只要伊维奇充分把握战场的地形，再发挥出游斗的优势，往往就可集中优势兵力逐一击破疲于奔命的重骑兵，让阿米尔无可奈何，也不得不认输。
尽管重骑兵和游骑兵各有所长，但跟吉尔伯特所率的轻骑兵或者普斯科夫所率的铁卫营一比，又全都占到了绝对的上风。无论是强悍的努克战马，还是速度飞快的拉布拉多箭鱼，全都让吉尔伯特和普斯科夫两人眼红不已。
和众人熟悉之后，吉尔伯特不再隐瞒，在一次酒后说出了自己的来历。原来，多年前，他无意中和加比斯海一名领主结怨后被迫流浪天涯，一年后，就落草加入了当年令加比斯海各大小领主恨之入骨的黑鹰海盗。历经百战后，顺利成为一名举足轻重的大头目。
后来，当加比斯海各大领主派出重兵联手剿灭黑鹰海盗的时候，吉尔伯特率一伙兄弟死里逃生，一路南下，历尽千辛万苦后来到了螃蟹岛附近海域。本想重操旧业，不料，反而被强悍的铁头大王一举拿下，成为了螃蟹人大牢中的一名奴隶。
借着醉意，马强大声说道：“嘿嘿，改天去加比斯海发财时，我们再一起找那些狗日的领主算帐。吉尔伯特，来，喝！”
“没错，把他们干…..，干翻，五马分尸。再把他们的财宝一件不留，全都卷回来，依比利斯，凭…..，凭什么他们生来就高人一等！”连续灌了半坛酒后，阿米尔舌头都大了，边说边差点倒了下去，碗里的木留酒撒了一地。
“谢大当家好意，正所谓君子报仇，十年不晚。早晚有一天，我要把那些人模狗样的领主都杀个干净，为死去的兄弟报仇！”吉尔伯特咬牙切齿，把碗里的木留酒一饮而尽。
在马强的示意下，喝得满脸通红的卡伊率一帮勇士再扛来一大堆酒。有醇厚的木留酒，有在香帕岛上从商人们手上换来的辛辣的烈酒，也有螃蟹人们自酿的青倮酒，加上烤得金黄的海狼肉，让众人在沙滩上度过了一个尽情狂欢的夜晚。
在螃蟹岛休整一段时间后，面对诚恳的螃蟹长老，面对和善的普通螃蟹居民和豪爽的螃蟹勇士，无论是曾经的奴隶，还是失去了众多族人的狂蟒勇士，也慢慢对螃蟹人放下了成见，逐渐熟络起来，让看在眼里的马强松了一口气。
与此同时，每天都大鱼大肉后，勇士们的士气越来越高，等各种量身定做的武器和装备到位后，士气更是达到了前所未有的高度。一天的训练过后，还不时自发地较量起来，从扳手腕到摔跤，从三五人的组队对抗到大规模的较量，层出不穷，让阿米尔等人斗得不亦乐乎。
见勇士们士气高涨，不再抱怨高强度的突击训练，马强干脆乐得放手，往往吩咐阿米尔等人几句后就消失得无影无踪。要么和螃蟹长老等人进一步核查仓库里令人眼花缭乱的物资，要么就和阿依舍四处游荡，寻机发泄一下多余的体力和精力。
正所谓一回生，两回熟，重复多次后，阿依舍越来越善解人意。每一次，都让失去了正常的发泄途径的马强爽得如痴如醉，回味无穷。
在阿依舍的要求下，几名靓丽的美女蛇加入了普斯科夫率领的铁卫营，随众人一起出发。其中，身材婀娜多姿的古兰丹娜更是亲自负责了马强和阿依舍两人的生活起居。每天都挺着翘臀在马强面前款款地走来走去，撩得马强不时胡思乱想，有时，甚至在和阿依舍恩爱时也不由得浮想联翩。尽管阿依舍使尽了浑身解数，但有时，也还是觉得似乎欠缺了一点什么。
等勇士们熟练掌握各武器的使用后，马强不愿在螃蟹岛上再耽误过多的时间，安排妥当后率勇士们前往巴伐利亚海。准备抛售岛上积累多年的兽皮和各种工艺品，然后再寻机购入战马或矿石等战略物资，为迁往位于暴风雨海域的大陆做好准备。
离开螃蟹岛不久，众人就遇上了阿加西海每年一度的往西北吹的信风。一路上顺风顺水，速度飞快，越过了一片片赤潮泛滥的海域。
路上，众人遇到了无数逃荒的难民。有些拖家带口，有气无力地在海面上游来游去，以不多的漂在海面上的海藻为生；有些孤身寡人，不知是绝望，还是实在是饿得没力气，干脆一动不动地浮在海面上，顺着信风在海面上飘荡。
有时，众人甚至遇到一些难民在海上旁若无人地吞食遇难者的尸体，也不知他们到底是生性残忍还是饿疯了。那冷深深的牙齿，残忍贪婪的眼神，不要说胆小的阿依舍，就连胆大包天的阿米尔等人看了之后也不由得汗毛直竖。

第四十七章 暴民（下）

一路上，只要遇到逃荒的难民，荷尔斯泰还是或多或少都施舍一点粮食，希望能帮他们一把.有时，遇到一些实在是活不下去的难民时，就让阿依舍出面多施舍一点粮食，只要消耗的粮食不多，马强也干脆睁只眼闭只眼，让荷尔斯泰欣慰不已。
获得螃蟹岛丰富的人力和资源后，马强早已有了更远更大的想法，希望能凭着强大的人力和物力，顺利占据暴风雨海域和阿尔卑斯海交界处的大陆。故今非昔比，对阿依舍的一些小动作不再斤斤计较。
正所谓龙生九子，各有不同。路上，看到声势浩大的马强一行后，有些难民吓得有多远就躲多远；有些也许是饿坏了，纷纷不顾一切地涌上来乞讨，希望能获得一顿饱饭，但也不敢直接挡住马强等人的去路。
偶尔，众人也会遇上一些不知是胆大包天还是狗急跳墙的难民，不但在后面紧追不舍，有时还想趁众人休息的时候偷鸡摸狗。每当遇到这种人，马强也不客气，直接让普斯科夫率部下出面解决，一来，杀鸡儆猴，二来，也趁机锻炼了勇士们的反应速度和实战能力。有时，等荷尔斯泰闻讯赶到后，像海盗一样的暴民早已尸横遍野。
遇到多支被难民们洗劫一空的商队后，马强也不敢大意，吩咐普斯科夫加强防备，以免大意失荆州，被数不胜数的难民们钻到空子。同时，给护航的众多骑兵下令，只要发现任何可疑的难民，一律格杀勿论，把一心行善的荷尔斯泰气得满身哆嗦。
目睹多起难民死于勇士们的枪下后，荷尔斯泰不敢再远离杀人不眨眼的马强，惟恐错过斥候们的回报，让马强再大开杀戒，每天都跟在他后面阴影不离。
“大当家，正前方十几海里处，有一大群暴动的难民正在攻击一支小型的商队，战斗非常猛烈！”这天一大早，正当马强和阿依舍给贪吃的小黑喂食的时候，一名斥候快马加鞭，火速赶过来汇报。
“传令下去，让兄弟们加强防备。加快速度，避开那些暴民，尽快通过这片该死的海域，快！”沉吟片刻后，马强果断下令。
考虑到罗唆麻烦的荷尔斯泰，马强决定袖手旁观，以尽快通过这片海域为妙。免得阿米尔等护航骑兵误杀几名难民后，又给自己带来不必要的麻烦。
在马强的命令下，众人加强了防备。尤其是身负护卫商队重任的铁卫营，更是在普斯科夫的率领下严阵以待，纷纷抽出了锋利的武器。
为了提高队伍的远程攻击力，在螃蟹岛修整的时候，马强命令神机营在每一头罗姆尼海龟背上都部署了十二辆巨弩战车。从铁卫营中选出一部分身强力壮的勇士，组建巨弩兵，负责对来敌的超远程压制攻击，由普斯科夫统一指挥。所以一有情况，巨弩兵们就赶紧把锋利的巨弩装了上去，以免万一。
加快速度后，不久，众人就看到了黑压压的一大群暴民正在围攻一支小型的商队。难民们尽管武器不足，但胜在人多势众，在饥饿的驱动下，在各自首领的鼓动下，向商队护卫们疯狂地扑过去，恨不得把商队的货物统统占为己有。
和人多势众的暴民们相比，商队护卫们尽管人数不足，但胜在攻击犀利，往往手中的大刀一挥，立马就有一名冲上来的暴民倒下去。动作干脆利落，力量恰到好处，看得普斯科夫等刀法犀利的狂蟒勇士也不住点头称赞。
在商队护卫的内圈，还有不少手无寸铁的妇女和老幼。从罗姆尼海龟背上居高临下地远远看过去，只见他们惊恐地抱成了一团，死死趴在十几头铁头鱼的背上。面对暴民们一波接一波的凶狠的冲击，不时发出一声声惊叫。
“这哪是什么商队？看样子，根本就是一支流浪的小部落而已！”定神看了一会后，马强推翻了斥候的看法，毕竟，没有哪支商队会拖家带口地上路。
“没错，这绝不是什么商队。哼，这些难民简直就是一伙海盗，居然如此明目张胆地攻击一支流浪的小部落。妈的，肯定是饿疯了！”看着疯狂的暴民，伊苏里亚边说边摇摇头。
随着距离的拉近，很快，无论是疯狂的难民，还是咬牙苦苦支撑的护卫，全都发现了声势浩大的马强一行。面对面目狰狞的努克重骑兵，面对蓄势待发的游骑兵，看着罗姆尼海龟背上一字排开的巨弩战车，一时之间大惊失色，全都回不过神来。
“马强，快，趁机把他们分开，不要让他们再打下去了！”见在众人的压力面前，混战的双方都停了下来，荷尔斯泰赶紧大声建议，免得有更多人死于非命。
在荷尔斯泰看来，无论是暴动的难民，还是无辜的流浪部落，全都是可怜人。不希望他们自相残杀，希望兵强马壮的马强出面调停。
“嘿嘿，老头子，不是老子心狠，而是我们根本就没有这个能力和本事。就算强行把他们隔开，我们又拿什么来让饥饿的难民们罢休？如何保证我们离去后，这些暴民不会再做类似的事情？再说，只要动用武力，伤亡就在所难免，到时你可别埋怨兄弟们出手不知轻重！”荷尔斯泰急得要死，马强却不为所动。
看着黑压压的一大片难民，马强明白就算自己能成功调停，也绝对是一件吃力不讨好的事情。说不定最后还要赔上一大把存粮，巴不得赶紧离去。
听马强这么一说，一时之间，荷尔斯泰也无话可说，明白马强绝不会做这种亏本的买卖。看着黑压压的难民和无辜的小部落，束手无策。
眼看马强一行袖手旁观，擦身而过，暴民们士气大涨，再次向小部落发起猛烈的冲击，而与此同时，被围攻的小部落则大失所望。但一些老人和妇女也许还不死心，继续拼命向马强一行呼救，听得阿依舍心酸不已。
“停下，马强，马上停下来，我们绝不能见死不救。马强，我问你，如果当初我们受到莫尔斯的攻击时，一支路过的商队像你现在这样袖手旁观，你会怎么看？”阿依舍情绪激动，大声质问。
“没错，马强，如果就这样袖手旁观，那我传教多年的心血也就白费了，神也不会原谅我的过错。”眼看不时有人遇难，荷尔斯泰再也忍不住了，说完就爬下高大的罗姆尼海龟，用力向混战的双方游过去。身后，阿依舍居然不顾一切地跟上，美女蛇古兰丹娜见状，仓促间也只好持刀跟上，以免她出什么意外。
眼看荷尔斯泰和阿依舍不顾一切地向混战的双方游过去，马强摇摇头，劈手就抽出背上锋利的血佛兰战斧。
“依比利斯，兄弟们，给老子上，狠狠地给这些暴民一个教训。妈的，快！”无奈之下，马强干脆把火发到倒霉的暴民们身上，命令全军出动。
见马强一行去而复返，骑兵倾巢而出，暴民们大惊失色，纷纷往后退，谁也不敢直面众多全副武装的骑兵。
眼看难民们不战而退，功亏一篑，几名暴民头领不甘心，犹豫片刻后强令惊恐的难民顶上来，准备放手一搏。不料，还没列好阵形就被伊维奇所率的游骑兵用重驽扫掉了一大片，跟着，就被身披重甲的重骑兵冲了进来。
尽管人多势众，但暴民们毕竟是一群乌合之众，被众多骑兵冲散队形后，很快就失去了斗志。面对所向披靡的努克重骑兵，脸色苍白，纷纷举手投降。
“卡伊，传令下去，收缴所有暴民的武器，把他们分开监押！”大局已定后，马强大声下令，希望能把损失降到最低。
就在马强指挥勇士们打扫战场的时候，荷尔斯泰和阿依舍也忙个不停。在一帮螃蟹勇士的护卫下，给众多伤兵包扎伤口，安抚暴民们惊惶的情绪。
“大人在上，请受哈巴一拜，谢大人救命之恩！”在卡伊的带引下，死里逃生的部落立马派人过来向马强谢恩。
“免礼，你们到底是什么部落，又怎么会被这些暴民所重重围困？”见来者全都头顶双角，下巴突出，露出一对锋利的獠牙，长得怪模怪样，马强有点好奇。
“回大人，我们是世代在阿加西海北部定居的伊米尔犬头人部落。由于这几年来赤潮肆虐，粮食歉收非常严重，加上最近阿加西海异教徒入侵，局势动荡不安，无奈之下只好举族搬迁，准备另觅他处安身。不料，半路就被这些暴民围了起来，还好大人出手相救，否则，后果将不堪设想。”
“什么？狗头人哈巴，你…..。啧啧，这名字还真有个性！”看着名叫哈巴的狗头人，马强意外得差点把嘴里的木留酒喷了出来。

第四十八章 狗头军师

事后一统计，众人发现连老弱病残在内，竟然有一千多名暴民。没有包裹，没有存粮，一贫如洗。更意外的是，把他们释放后，不但不迅速离去，反而粘着不放。乞求众人施舍一点粮食，赶都赶不走。
看着饥肠辘辘的众多暴民，马强头都大了，一场战斗下来，尽管没有勇士伤亡但也消耗了不少弩箭，如果还要倒贴巨额的粮食，那就真的亏大了。本想吩咐勇士们启程离开，不料，见势头不对，难民们居然哭着喊着死死挡住众人的去路，似乎把所有的希望都寄托在了众人身上。
“大人，行行好吧，我们实在是活不下去了。否则，我们也不会昧着良心去抢路过的商队，大人，行行好吧！”见马强准备动用骑兵强行开路，一名年老的难民大声喊了起来。
“依比利斯，简直就是找死！”见难民们不知死活地涌过来，伊维奇大怒，边吼边从背上抽出一把锋利的标枪，准备再次杀鸡儆猴。
“伊维奇，停手！”就当伊维奇把标枪高高地举起来的时候，一旁的阿依舍眼明手快，紧紧拉住了他的右手。
“马强，暴力并不能真正解决问题。下令让勇士们放下武器，快，总会有办法的！”见沉不住气的勇士越来越多，荷尔斯泰又惊又急，惟恐马强不耐烦之下任由暴躁的骑兵们大开杀戒。
“嘿嘿，老头子，我已经把流浪的伊米尔犬头人救了出来，你还想怎么样？哼，不跟这些暴民算帐就已经仁尽义至了，他们还这样不知死活，那也就别怪我们心狠！”马强脸色阴沉，任由骑兵们把武器高高地举了起来。
见众多骑兵蓄势待发，暴民们大惊失色，既期望乞得一部分充饥的口粮，又担心对方一怒之下直接以强大的武力开路。想起对方所向披靡的重骑兵，想起他们那似乎无处不在的游骑兵，不由得一阵阵心惊胆颤。
“马强，让他们停下来，快！”眼看阿米尔等骑兵步步进逼，向手无寸铁的众多难民逼过去，阿依舍大急。
看看焦急的阿依舍和荷尔斯泰，再看看众多不知进退的难民，马强脸色阴沉，敲一把小黑那不老实的大脑袋后，把碗里的木留酒一饮而尽。一声不吭，任由阿米尔等人向难民们狠狠地逼过去。
眼看大战一触即发，狗头人哈巴说道：“大人，在下有三个办法解决眼前的难题，不知是否可讲？”
“说！”见狗头人哈巴吞吞吐吐，马强有点好奇，又有一点不耐烦。
“大人，依在下看来，有三个办法可以解决问题。第一个方法为动用武力开路，直接冲出去，只要有人挡路就格杀勿论，好处是直接快速，但有违教义，此为下策；第二个方法以诱饵为主，以武力为辅，只要抛下一部分粮食，相信绝大部分难民都会争得头破血流，问题也就迎刃而解，此为中策；至于上策嘛…..”狗头人哈巴看看马强的脸色，似乎有点迟疑。
“上策如何？”
咬咬牙后，狗头人哈巴不再犹豫，大声说道：“回大人，一直以来，巴伐利亚海都有人专门收购各种奴隶，从青春靓丽的美女到魁梧有力的勇士，甚至是聪明伶俐的小孩，全都照单全收，来者不拒。依在下看来，既然难民们活不下去，那大人何不干脆做一笔生意？既能顺手大赚一笔，又可以让这些难民活下去，两全其美！”
如果说狗头人哈巴的前两个计谋让众人刮目相看，那么，这个所谓的上策则让人们大吃一惊，就连一向自认为有着奸商本色的马强也没有例外，自愧不如。
“嘿嘿，高，果然是上策，一举三得，厉害。这么一来，不仅解决了难民的问题，还能赚到一笔晶币，更重要的是，也让你们伊米尔犬头人趁机报了一箭之仇，厉害！”看着不显山不露水的狗头人哈巴，马强点头称赞。
听马强这么一说，众人恍然大悟。尽管不齿于狗头人哈巴的为人，但也不得不佩服他的智谋，尤其是口直心快的伊维奇，更是口服心服，做梦也没想到还可以这样解决眼前的难题。
“马强，万万不可实行所谓的上策，作为一名信徒，见死不救也就算了。但如果做出贩卖人口这种伤风败俗的举动，将犯下不可宽恕的大错，死后也将跌入地狱尼夫海姆，永世不得复生，切勿鲁莽行事！”见马强似乎有点心动，荷尔斯泰又急又怒，赶紧出言相劝，边说边狠狠地瞪旁边的狗头人哈巴一眼。
“对，马强，如果被爷爷知道你做出这样的事情，他非得被你活活气死不可，万万不可听信这种小人之言！”阿依舍也赶紧提醒马强，惟恐他鲁莽行事。
看看黑压压的暴民，再看看焦急的阿依舍和满脸怒容的荷尔斯泰，马强不动声色，默默衡量得失。
狗头人哈巴善于察言观色，见众人对自己冷眼旁观，一不小心似乎就犯了众怒。与此同时，在阿依舍和荷尔斯泰的极力反对之下，马强似乎也有点犹豫，眼珠转几圈后赶紧想法为自己开脱。
“大人，所谓的上策确实有违教义，不过，此时此刻却的确是最好的解决方法。当然，如果实在不愿背上骂名，我们也可以采用中策，施舍一部分粮食后赶紧离去，让这些暴民自生自灭，眼不看为净。”看准马强不愿采取所谓的上策后，哈巴再次向他进言。
“没错，让他们自生自灭。妈的，吃力不讨好，卡伊，传令下去，令普斯科夫远远地抛下几包青倮；再令阿米尔率重骑兵强行开路，挡路者格杀勿论！”掂量半天后，马强不耐烦地大声下令，不管阿依舍和荷尔斯泰的极力反对。
得令后，普斯科夫率几名勇士远远地抛了几大包青倮，吸引了绝大部分难民的主意，一窝蜂地涌过去争抢，有些人甚至半路就互相打了起来。与此同时，接令后的阿米尔不敢怠慢，在一阵阵低沉的牛角声中，狠狠地向仍然不知进退的小部分难民冲过去。
部分难民眼看争夺青倮无望，于是干脆继续挡在众人领头的罗姆尼海龟面前，心存幻想，希望马强等人再丢几包青倮下来。不料，一阵低沉而有力的牛角声过后，等来的不是什么青倮，而是一群杀气腾腾的努克重骑兵。看着竖起来的锋利的重骑枪，看着骑兵们冰冷的眼神，方明白大事不妙，鬼哭狼嚎地四处乱钻。
有一些难民不知是惊呆了，还是仍然心存幻想，以为眼前的骑兵还是像之前一样虚声张势，居然面对锋利的重型骑兵长枪也还是不为所动。直到被领头的阿米尔等人用骑枪串起来后似乎才醒悟过来，无力地抽搐挣扎，可惜已经为时已晚。
见来势凶猛的努克骑兵毫不留情，惊慌的难民们鬼哭狼嚎。有人拼命往侧边游，有人不顾一切地往海底潜下去；也有小部分人不知是天生愚钝还是慌不择路，居然一直往前游，不久，就被锋利而冰冷的骑枪一捅而入。
挡路的难民一散开，众人就赶紧启程，准备迅速离去。此外，为了预防部分难民紧追不舍，骑兵们倾巢而出，虎视眈眈地看着还不死心的部分难民。
“马强，够了，赶紧让阿米尔停下来，快！”与难民们拉开一段距离后，见阿米尔等骑兵还在毫不留情地驱赶来不及游远的难民，阿依舍又急又怒，死死盯着面无表情的马强。
见罗姆尼海龟的速度越来越快，顺利甩掉了众多难民，马强沉吟片刻后，命令卡伊传令收兵，不愿在这片海域耽误更多的时间。
随着收兵的号角声响起，阿米尔所率的重骑兵和吉尔伯特所率的轻骑兵都先后跟了上来，只剩下速度飞快的游骑兵断后，让焦急的阿依舍和荷尔斯泰终于松了一口气。
尽管马强以武力开路，杀了一些不知进退的难民，但荷尔斯泰明白他财力有限，确实没办法彻底解救这么多的难民，杀鸡儆猴也是无奈的办法。毕竟与狗头人哈巴所谓的上策比起来，罪孽已经轻多了，也不再对他的冷酷无情做过多的指责。除了默默为剩下的难民们祈祷外，也想不到更好的解决办法。
见马强一行兵强马壮，狗头人哈巴吩咐族人紧紧跟在他们的罗姆尼海龟后面，免得沿途再受到海盗或者难民的袭击。至于他本人，更是整天跟在马强身后，迅速和伊维奇等勇士套上了交情。
由于精于心计，加上阅历丰富，无论是天文地理，还是四海目前以及将来的局势，哈巴都说得头头是道，让人们不得不再次刮目相看，就连见多识广的荷尔斯泰也没有例外。
自从狗头人哈巴献策解决难民的难题后，荷尔斯泰就明白了他的为人，知道他为了达到目的可以不择手段。但尽管不齿于他的为人，也不得不为他丰富的阅历和远见卓识而折服，在一些方面自愧不如。
相处一段时间后，见狗头人哈巴久久不愿率族人离去，加上他多次说话间隐隐约约的投奔之意，马强明白他的目的。几番考验后，见狗头人勇士武力出众，哈巴本人更是智谋百出，于是干脆顺水推舟把他们收留下来，并宣布立哈巴为军师，负责今后一切行动的策划。

第四十九章 破落的神庙

多次考验后，见伊米尔狗头勇士确实表现出色，马强决定以他们为主力组建亲兵营，由自己直接统领。准备回到螃蟹岛后，再给他们量身定做合适的装备和武器。
明确身份后，哈巴迅速进入了角色，从商队的远程规划，到各支护航部队之间的协同作战，都提出了让人耳目一新的看法和建议。其中，尤其是对迁往荷尔斯泰所说的大陆一事，更是费尽脑汁，下足了功夫筹备。
在哈巴的建议下，马强明白此行前往巴伐利亚海，除了大量购买各种战略物资外，还得大量招募各种能工巧匠，进一步充实伊苏里亚所率领的神机营。以便占据大陆后在上面构建各种防御工事，迅速站稳脚跟。
一路上，采用以粮换货的方法，众人又从沿途的海族手里获得大量珍贵的特产。依照哈巴的初步估价，绝对可以大赚一笔，乐得马强整天都满脸笑容。看到琳琅满目的特产，似乎就看到了一座座金山。
沿途，有些海域传闻有众多残忍的海盗盘踞，别的商队宁可绕路也不敢直走，但马强仗着兵强马壮根本就不以为意，率众人一路直奔四海闻名的巴伐利亚海。说来也奇怪，不知是传闻有误，还是海盗见他们兵强马壮，一路上居然没有碰到任何海盗，让习惯黑吃黑的马强纳闷不已。
遇到赤潮肆虐的海域后，普通商队望而生畏，不得不绕路而行，但马强为了赶时间，也率众人直接冲过去，仗着速度快，存粮多，不把这些没有任何食物来源的死海放在眼内。刚开始的时候，军师哈巴每次都极力反对这种极为冒险的做法，但多次都有惊无险后，也就不再坚持己见。
顺风顺水之下，众人前进的速度非常快，让沿途众多商队望尘莫及。加上少走了许多不必要的弯路，不知不觉中就离巴伐利亚海越来越近。
“大当家，前方两百海里内还是赤潮肆虐，一条鱼也没有！”这天，马强刚睁开眼睛，一名斥候就拍马赶回来汇报。
“依比利斯，这个鸟不拉屎的鬼地方，连续赶了五天都还没到头。妈的，比死亡之海还要大！”一觉醒来就听到这么糟糕的消息，马强不由得摇摇头。
被马强吵醒后，阿依舍不满地说道：活该，当初大家都说要绕路而行，就你死脑筋，哼！”
听阿依舍这么一说，马强可真是有苦也说不出。伸伸懒腰后，吩咐美女蛇丹娜代为传令，准备召集众人议事。
见马强有意无意地瞄一瞄自己胸前坚挺的双峰，丹娜不由得满脸通红。想起昨晚阿依舍那若有若无的呻吟声，更是羞得头都不敢抬起来，明白马强的意思后赶紧离去。
看着款款而去的丹娜，盯着她那柔若无骨的腰肢，马强不由得色心大动。短短的一瞬间，下身就顶起了一个高高的帐篷，金枪不倒，经久不衰。
在丹娜的奔走下，不久，哈巴和阿米尔等人就先后来到马强面前。坐下来后，纷纷出谋划策，为尽快通过这片赤潮肆虐的海域说出自己的想法。
“大当家，既然粮食在巴伐利亚海不怎么值钱，要不，我们干脆抛掉多余的存粮，这样一来就可以加快速度，尽早到达巴伐利亚海。”喝一口醇厚的木留酒后，口直心快的伊维奇大声说出了自己的想法。
“依比利斯，你这头蠢驴，没有足够的存粮，万一无法按时游出这片海域，到时都喝西北风去？”伊维奇话音刚落，阿米尔就大声反对，说得伊维奇脸红脖子粗，当场就和他吵了起来。
“妈的，都给老子闭嘴，想吵就到海里去吵！”见伊维奇和阿米尔又开始抬杠，马强很不耐烦。
沉吟半天后，军师哈巴说道：“大当家，依属下看来，这片海域再大也大不到哪里去。连续赶了这么多天路后，估计也快到头了。再说，我们已经靠近了巴伐利亚海，也不用急于一时！”
“没错，这么多天都熬了过来，又何必急于一时？马强，连续赶了这么多天路后，勇士们已经疲惫不堪，现在不但不应想法提高速度，反而应该趁早让勇士们休息，恢复他们的士气和体力。”见马强看过来，荷尔斯泰缓缓说出自己的想法。
被荷尔斯泰这么一提醒，马强才察觉到连续赶了这么多天路后，勇士们确实已经筋疲力尽。尤其是护航的众多骑兵，更是累得满眼通红，连体力充沛的阿米尔和伊维奇也没有例外。
“大当家，左前方二十多海里处有一座小岛，在上面发现了一座破落的神庙。”正当马强准备让勇士们停下来休息的时候，一名斥候赶回来汇报。
“好，来得正好！卡伊，传令下去，让勇士们加快速度，尽快赶到前方的神庙休息！”马强果断下令。
在马强的命令下，疲惫的勇士们打起精神，在斥候的指引下快速向神庙所在的小岛游去。得知即将可以休息的消息后，相互间有说有笑，有些人甚至你追我赶，骑着战马在海上追逐着嬉闹起来。
眼看勇士们兴高采烈，马强干脆吩咐卡伊去准备酒肉，准备到达神庙后再让疲惫的勇士们开怀痛喝，饱餐一顿。
由于速度飞快，不久，众人就远远地看见了一座小岛。不知为何，海里寸草不生，岛上却长满了树木，一阵带着腥味的海风过后，甚至还可以看见在树丛中若隐若现的神庙，令疲惫的勇士们兴奋不已。
看着孤零零立在海面上的小岛，看着岛上同样苍翠的树木以及附近寸草不生的大海，马强下意识地想起了当初在死亡之海遇到的蒙巴萨城堡。想起那诡异的雕像，不由得浑身都不舒服，下意识把背上的血佛兰战斧抽了出来。
“卡伊，传令下去。一级战备，没我的命令谁也不准擅自上岛，快！”随着距离越来越近，不知何故，马强越来越不安。总感觉似乎有哪里不对劲，但一时之间又想不起来。
见马强脸色凝重，如临大敌，卡伊尽管不明所以，但也不敢怠慢，赶紧吹响紧急集合的命令。很快，在伊维奇和阿米尔的带领下，令行禁止的重骑兵和游骑兵就迅速列好阵形，纷纷把武器拔了出来。
“大当家，所有勇士已经归阵！”等吉尔伯特所率的轻骑兵也列好阵形后，卡伊大声向马强汇报。
观察半天后，哈巴惊恐地说道：“大当家，此岛似乎极不寻常。你看，海里寸草不生，但岛上却长满了树木，这非常不合常理。此外，据属下观察，其它地方晴空万里，唯独小岛上空一直乌云密布。加上小岛五角突出，树木杂而不乱，如果在下没有猜错，这极可能是一个巨大的魔法阵，万万不可随意乱闯！”
“没错，马强，此岛极度凶险，万万不可孤军深入！”想起在蒙巴萨城堡的遭遇，荷尔斯泰不由得一阵阵心惊肉跳，惟恐马强鲁莽行事。
看着神秘而诡异的小岛，就算荷尔斯泰不说，马强也不敢鲁莽行事。毕竟一朝被蛇咬，十年怕绳索，没有经验丰富的长老压阵，哪里还敢孤军深入？再加上现在衣食无忧，也犯不着冒险。
“卡伊，让斥候带路，赶紧离开这片海域！”看着树丛中若隐若现的神庙，不知何故，马强越看越心慌，总感觉里面似乎隐藏了什么极为可怕的凶物，下令绕路而行。
听马强这么一说，卡伊赶紧去找临时顶替格鲁儿的斥候统领，不料，找来找去也不见他的踪影。问几名护航的游骑兵后，才知道他早已带几名斥候上岛打探神庙的情况。
“大当家，大事不好，斥候统领已经带几名部下上岛，并且至今都没有任何回信！”反复核实斥候统领已经上岛后，卡伊明白大事不妙，赶紧向马强汇报。
“什么？依比利斯，这个混蛋，成事不足，败事有余！”自从格鲁儿率队前往荷尔斯泰所说的大陆后，马强就担心没有他的坐镇，斥候营迟早会出事。果然，早不来，迟不来，偏偏在这个节骨眼上出了问题。
听说几名斥候上岛多时却无任何回信，众人不用问也明白这意味着什么。尤其是经历过蒙巴萨城堡一战的勇士，虽然不吭声，但心里都明白他们极可能已经凶多吉少。
看着到处都透露着诡异的小岛，马强沉默下来。如果就此离去，任由那几名斥候自生自灭，不但心里过意不去，也难以向勇士们交待；但如果出兵相救，又担心肉包子打狗，有去无回。一时之间，不由得犹豫起来。
———————————————————————————————————————————推荐一本好友的书《异界之号令龙族》，书号1006487。

第五十章 铁背鹰

马强犹豫不决，荷尔斯泰也愁眉不展。看着诡异的小岛，心里也有一股不祥的预感，担心眼前破落的神庙跟可怕的蒙巴萨城堡一样，成为众多勇士的埋身之处。
“大当家，让我率几名铁卫营勇士去探个究竟吧！”见马强犹豫不决，普斯科夫明白他的难处，主动请命。
“依比利斯，我们重骑兵身披重甲，防御强大，无论怎么说也应该让我们先出马！”马强还没表态，阿米尔就大声反对。
迟迟不见马强下令，阿米尔和伊维奇不约而同地爬上他所在的罗姆尼海龟。不久，就知道到底发生了什么事情，明白大事不妙。
“进攻是最好的防守，面对未知的敌人，我们游骑兵的标枪和重驽才是最好的武器。大当家，让我们游骑兵做先锋吧！”伊维奇不甘人后，也大声请命。
听伊维奇这么一说，手握重兵的吉尔伯特也大声请命，甚至，就连伊米尔犬头勇士也没有例外，看得荷尔斯泰直摇头。
见在众多勇士的鼓动之下，马强有点意动，小心谨慎的哈巴赶紧出言相劝：“大当家，此岛凶险无比，最好就是就此绕路而行，免得再增伤亡。如果实在是希望上岛拯救生死不明的斥候，属下建议派十几名勇士组队前往即可，万万不可派大量勇士孤军深入！”
“不，哈巴，你没经历过蒙巴萨城堡一战，不清楚里面的凶险。如果上岛，那就要以精锐的勇士为前锋，并派强大的援军接应，否则绝对有去无回！”马强摇摇头，反对军师哈巴的看法。
衡量半天后，马强不再犹豫，力排众议，从各支部队抽调精锐的勇士，临时组建攻击犀利和防御强大的前锋营，并准备亲自出马。
见马强主意已定，哈巴明白令出如山，叹一口气后也不再坚持己见，忙着筹划具体的行动。提醒各勇士抓紧时间检查手上的武器和装备，吩咐卡伊准备足够的药品，预防万一。
与此同时，经验丰富的荷尔斯泰却盘腿坐了下来，去除一切杂念，养精蓄锐，以便面对即将到来的恶战。
和冷静的荷尔斯泰相反，阿依舍紧张得团团转。一会检查自己身上有没有足够的竹支草，一会忙着为马强套上防御惊人的龙皮护甲，一会又去叮嘱伊维奇等族人要带上足够的标枪和弩箭，忙得满头大汗。
一阵忙碌过后，八十名强悍的勇士精神抖擞地在马强面前列好了阵形。其中，包括了伊维奇和阿米尔两大骑兵统领及其嫡系勇士，集中了各族最精锐的勇士。
依马强的本意，本想让哈巴在后指挥大军接应，不料，一向小心谨慎的哈巴却坚决不从，声称只有自己才比较熟悉岛上的魔法阵。马强无奈之下，只好让他随军一起行动，让经验丰富的荷尔斯泰率大军在外接应。
由于此行凶险无比，马强坚决不让阿依舍随行，无论她说什么都决不松口。最后，干脆命令几名美女蛇强行把她拖下去，无论如何也不同意让她上阵冒险。
安排妥当后，马强不再多说废话，一马当先，率勇士们缓缓向诡异的小岛游去。身披重甲的暴熊勇士和螃蟹勇士在外，攻击凌厉的海虾勇士和狂蟒勇士在内，组成了严密的圆形防御阵，把哈巴紧紧地围在了正中。
远远地看过去，小岛上长满了树木，但走近一看才发现岛上还有几条青石小路，弯弯曲曲，幽深深的不知通往何方。令众人更毛骨沭然的是，别的地方铺满了落叶，唯独小路上一尘不染，似乎有人经常打扫，但吼了半天后也没有任何人回应，让众人不由得越来越紧张。
“阿米尔，你率几名勇士殿后；伊维奇，别他妈的说个没完，给老子留神，只要有个风吹草动，立马抢先攻击！”看着幽深深的小路，马强心中的不安越来越强。有那么一瞬间，差点就想扭头狂奔，按原路返回。但事已至此，开弓没有回头箭，只好咬牙继续走下去。
小路很窄，仅能容三名勇士并排行走，还好阿米尔等人没有骑高大的努克战马，否则将情况更加严重。
谨慎地走了一段路后，看着被拖长的队伍，马强不由得眉头紧皱。要是这时被敌人拦腰而击，后果将不堪设想，于是咬咬牙后命令勇士们加快速度。
小路弯弯曲曲，走了半天也不见尽头，让勇士们越走越心惊，越走越紧张。还好都是曾多次出生入死的精锐，没有慌得六神无主，让马强和哈巴都松了一口气。
在哈巴的建议下，马强吩咐卡伊每走几步就在路旁的树上划一刀，免得迷路。不料，不知什么时候岛上居然弥漫了大雾，越来越浓。慢慢地，视野越来越小，每次都得用力才能在树上留下一个勉强可以看清的刀痕。更要命的是，多走几步后，之前留下的记号又消失在了大雾里，形势越来越不妙。
经历了蒙巴萨城堡一战后，马强一看到越来越浓的大雾就明白大事不妙，咬咬牙后，命令勇士们快速跟上，希望尽快走出这羊肠般的小道，以免受到怪物的袭击后束手无策。
摸索着跑了一会后，马强感觉四周突然空旷了起来，似乎无意间来到了一座空旷的广场。无奈大雾越来越浓，只能依稀看到十几步外的景物，无法迅速了解所处的位置及其周围的环境。
“结阵，快！”就在马强准备继续前行的时候，突然，一股极其不祥的预感涌上心头，来不及多想就赶紧下令。不料，话音刚落就听到了一声惨叫，似乎有一名勇士已经中了敌人的毒手。
尽管头皮发麻，不知来敌的数量和位置，但勇士们毕竟训练有素。很快，就迅速以军师哈巴为中心组成了严密的圆形防御阵，以免被未知的敌人逐个击破。
“冷静，没我的命令，谁也不可轻举妄动！”马强边说边在阵形的外圈游走，给勇士们打气。
“大当家，小心…..”一直凝神细听的卡伊话音未落，马强就感觉一头黑影闪电般向自己袭来，大惊之下巨斧一横，‘叮’的一声，惊险地挡住了敌人致命的一击。
“妈的，去死！”就当马强想反击的时候，伊维奇边吼边投出一根锋利的标枪，把一击即退的来敌从空中射了下来。
上前捡起来一看，马强发现来敌竟是一头脸盆般大小的鸟。全身漆黑，头顶长了一根锋利的刺骨，双眼突出，一双半寸长的利爪血迹点点，一看就知道正是之前伏杀了一名勇士的凶手。
“大当家，赶紧退回来，这是铁背鹰。性喜群居，攻击神出鬼没，极为可怕。快，赶紧退回来！”依稀看见马强手上的死鸟后，哈巴大惊失色。
“兄弟们，把盾牌支起来，严防这些畜生从空中突然袭击！”马强反应过人，明白铁背鹰的特点后，大声下令，不敢有丝毫犹豫。
果然，阿米尔等勇士刚把随身携带的盾牌撑起来，埋伏多时的铁背鹰就向众人发起了一波接一波的攻击。伴随着一声声尖锐刺耳的啸叫，像轰炸机一样俯冲下来，锋利的利爪一抓，就带走勇士们一大块肉。有两名勇士来不及躲避，被它们一把抓到脑门上，脑浆当场就井喷而出，无力地倒了下去。
“重驽，快，用重驽扫射！”眼看众人携带的盾牌严重不足，被神出鬼没的铁背鹰钻到了空子，马强又惊又怒，一斧把一头铁背鹰劈成两半后，大声下令。
就在马强大声下令的时候，一阵短促的叫声响起，成群结队的铁背鹰向他蜂拥而至，前仆后继，不顾一切地疯狂攻击，彷佛也明白马强是勇士们的首领。
在铁背鹰的亡命攻击之下，尽管眼明手快，但马强身上也被狠狠地抓了几把，幸好外有龙皮护甲护住要害之处，内有螃蟹黑甲护身，没有让志在必得的铁背鹰们得手。但尽管如此，胸口和脑门上也不时传来一阵阵剧痛，可想而知从高空俯冲直下后，这些畜生的力量有多么可怕。
就在马强手忙脚乱的时候，勇士们在哈巴的调度下集中所有重驽扫射扑过来的铁背鹰，让来势凶猛的畜生们伤亡惨重。仅仅短短的半柱香时间，地面上就堆了几座小山般的铁背鹰尸体，暂时顶住了它们凶猛的进攻。
“卡伊，赶紧给兄弟们包扎伤口！”
尽管铁背鹰暂时退了下去，但马强还是不敢有丝毫大意。就凭众人上空那来回盘旋的铁背鹰，就明白它们绝不甘心就此罢休，明白它们正在酝酿下一波更加猛烈的攻击。
经初步统计，就这么短短的不到一柱香的时间，就有两名勇士死于非命，加上之前被偷袭得手的一名勇士，加起来已经有三名勇士遇难。至于受伤的勇士，一时之间更是无法统计，除了身披重甲的暴熊勇士和有黑甲护体的螃蟹勇士们外，几乎人人带伤。其中，又以不擅近战的海虾勇士最为严重。

第五十一章 苦战

不知是有意还是无意，铁背鹰竟然专挑众多手持重驽的海虾勇士下手，让伊维奇等人吃尽了苦头，如果没有其他勇士从旁竭力相助，只怕早就死于铁背鹰锋利的爪下。同时，也幸好行动前准备了足够的竹支草，否则情况将更加严重。
与仅仅身披皮甲的海虾勇士不同，螃蟹勇士们不仅有进化得来的黑甲护体，外面还批了一层坚固的盔甲，加上厚重的头盔，除了眼睛等有限的几处要害外，几乎无懈可击。往往让从天而降的铁背鹰无从下手，成为顶住它们第一轮攻击的绝对主力。
跟螃蟹勇士比起来，阿米尔等暴熊勇士尽管身披重甲，让铁背鹰难以得手，但在敏捷性及反应速度方面则差远了。除了举起盾牌为其他人减轻部分压力外，一场恶战下来，根本就没碰到几只速度飞快的铁背鹰。
至于身披轻甲的狂蟒勇士，则退敌不足，自保有余，依靠凌厉的刀法和灵活的身法，往往瞬间就可以把冲下来的铁背鹰绞成碎片，但对天上的铁背鹰却无可奈何。除了和螃蟹勇士一起为海虾勇士提供有力的掩护外，也没有什么退敌的办法。
眼看周围大雾弥漫，寸步难行，马强眉头紧皱，想起在蒙巴萨城堡的遭遇就不由得一阵阵心惊肉跳。这次，没有阅历丰富的长老压阵，不知还有多少勇士能活着冲出这座诡异的小岛。
一场恶战下来，马强明白这次又撞到了铁板。面对浓浓的大雾，面对神出鬼没的众多铁背鹰，别说拯救生死不明的几名斥候，就连自己这支队伍还能不能活着冲出去都没有什么把握。
哈巴察言观色，知道马强已经心生退意，缓缓说道：“大当家，这场大雾来得这么突然凶猛，依属下估计，这应该是由阵法控制，可能是我们无意中触动了阵法的禁制。如今之计，唯有找到魔法阵的阵眼并破掉这座大阵后，我们才能顺利撤出去！”
“伸手不见五指，上哪找所谓的阵眼去？”马强摇头苦笑。
“哈巴大人，你还能分清方位吗？如果属下没猜错，虽然小路弯弯曲曲，但我们一直都是往西走，按照小岛的面积和我们的速度，我们如今应该正处于小岛的正中。也就是说，无论我们往哪个方向走，走出小岛的直线距离都是一样的。”沉思半天后，卡伊直接问细心谨慎的哈巴。
“没错，尽管走了一些弯路，但我们确实是一路往西。”掐指盘算片刻后，哈巴回答眼巴巴的卡伊。
得到军师哈巴的确认后，卡伊兴奋地说道：“在下记得小岛的南面是一大片沙滩，没有任何障碍，所以我们现在最好往南走，既可以避开易攻难守的小道，又可以尽快冲出小岛！”
“理论上是没错，但谁知道往南走会遇到什么，就算没有铁背鹰的追杀，也没有其它怪物出现，我们又如何在这浓浓大雾中找到出去的通道？大当家，依在下之见，此时一定要沉住气，万万不可轻举妄动，最好能直接找到阵法的阵眼，以免徒增不必要的伤亡！”沉思片刻后，哈巴不同意卡伊的提议。
听哈巴这么一说，马强不由得沉默下来，仔细掂量各种行动的得失。虽然原路返回不用再冒其它风险，但必须要面对众多神出鬼没的铁背鹰的追杀，一想到羊肠般曲折的小道，就不寒而栗，明白要是被铁背鹰堵在易攻难守的小道，后果将不堪设想。
往南走虽然直线距离最短，但正如哈巴所说，谁也不知会遇到什么风险，万一再惹出一群别的怪物，到时将进退两难，雪上加霜。此外，停在原地不动也不是办法，谁也不知道岛上有多少铁背鹰，万一弩箭耗尽后还无法冲出小岛，那将不得不面临全军覆没的可怕处境。
至于像哈巴所说找到阵眼并破掉大阵，马强尽管嘴上不说，但心里压根就不抱什么希望。毕竟大雾弥漫，连走路都困难，就更不用说找到不知藏在哪里的阵眼了。
就在马强犹豫不决的时候，突然，一阵短促的叫声过后，众人头上不停地来回盘旋的铁背鹰边叫边俯冲而下，再次发起了凶猛的攻击。
与上一轮攻击不同，这次，铁背鹰们改变了策略。不再拼死攻击，纷纷三三两两地编队攻击，有些负责佯攻，有些负责扰乱众人的视线。横冲直撞，四处乱钻，等到勇士们稍微松懈的时候，再由无声无息地潜到附近的同伴发起致命的一击，大出众人的意外。
吃了几次暗亏后，在马强的命令下，勇士们进一步收缩阵形，身披重甲的暴熊勇士负责举盾挡住对方的视线；手持双刀的狂蟒勇士负责压阵，掩护攻击犀利的海虾勇士；至于皮粗肉厚的螃蟹勇士，一部分负责担当诱饵，另一部分则用重驽自由射击，压制铁背鹰的活动空间。
众人改变策略后，果然，铁背鹰们再次落在了下风。飞得过低就容易成为海虾勇士和螃蟹勇士的猎杀对象。而由于大雾弥漫，尽管视力出众，但飞得过高后又难以精确地找到目标，往往从高空俯冲直下后，不是失手就是撞到暴熊勇士们厚重的盾牌上。
加强协防后，众人派出更多的螃蟹勇士充当诱饵，使躲在盾牌下的狂蟒勇士们频频得手，加上海虾勇士高效的猎杀，不久，就再次打退了铁背鹰的进攻，使对方的伤亡比上一次还要惨重。一眼看去，到处都是铁背鹰的尸体。
自持有双重盔甲护身，马强独自一人在外游斗，哪里铁背鹰多，就往哪里闯，吸引了众多悍不畏死的铁背鹰疯狂攻击。一场大战下来，血佛兰战斧上血迹斑斑，一个人就斩杀了数不胜数的铁背鹰。
眼看伤亡惨重，停顿片刻后，铁背鹰向众人发起疯狂的攻击，铺天盖地向众人扑过来，无孔不入。一时之间，众人忙得手忙脚乱，尤其是防御力不足的海虾勇士，更是被抓得伤痕累累。
这边，勇士们咬牙苦苦支撑，那边，独自一人的马强更是受到了众多铁背鹰的轮番冲击。从高处俯冲直下后，铁背鹰们尽管无法冲破马强的防御，但也撞得他混身疼痛。尤其是马强首当其冲的头顶，更是被撞出了几个大包，如果没有螃蟹黑甲护体，只怕早已遇难。
不知什么时候，一头巨大的铁背鹰悄然而至，冷冷地挂在离众人不远处的一棵大树上，身旁簇拥了一群凶狠的护卫，体形比普通的铁背鹰大了一倍多。看样子，似乎正是之前躲在暗处发号施令的铁背鹰首领，引起了正在苦思良策的哈巴的注意。
迟疑片刻后，哈巴命令几名海虾勇士集中火力，突袭不远处的铁背鹰首领，不料，这一下子彷佛捅了马蜂窝，不仅没伤到目标，反而引来一大群铁背鹰的亡命攻击。短短的一瞬间，就有两名勇士倒了下去，其中，甚至包括了一名刀法出众的狂蟒勇士。
浑身疼痛之下，加上不时传来勇士们的惨叫，马强大怒，大吼一声后不顾一切地攻击身边的铁背鹰，不知不觉中就狂化起来，使出了乱披风斧法。巨大而锋利的血佛兰战斧上下翻飞，像切豆腐一样横扫身边数不胜数的铁背鹰。
逼退众多铁背鹰后，马强不再恋战，赶紧回去支援。所过之处，附近的勇士都跟着狂化了起来，士气大振，疯狂攻击来袭的铁背鹰，很快就扭转了不利的局面。
眼看功亏一篑，铁背鹰首领大怒，长啸一声后出动所有铁背鹰，亲率几头凶猛的护卫直扑四处游斗的马强，似乎放手一搏，准备毕其功于一役。
“大当家，小心！”眼看铁背鹰首领闪电般扑了过去，而马强似乎还毫无所觉，哈巴不由得大声惊叫起来。
“嘿嘿，来得好！”关键时刻，在哈巴的提醒下，马强及时反应了过来。不退反进，对铁背鹰首领的利爪视而不见，锋利的血佛兰战斧直劈对方柔软的腹部。
一触之下，马强和来势凶猛的铁背鹰首领齐齐发出了一声惨叫，马强右脸被活生生抠掉一大块肉，铁背鹰首领柔软的腹部也被劈出了一道又长又深的伤口，血流不止。
“妈的，还想跑，去死吧！”抹一把脸上的鲜血后，见受了重伤的铁背鹰首领拍翅飞了起来，马强大怒，不顾其它铁背鹰的死命阻击，用力一蹦，一斧把刚飞起来的铁背鹰首领劈成两半。
见首领被劈成两半，剩余的铁背鹰暴怒之下，全都疯狂地集中攻击地上的马强。里三圈，外三圈，又抓又咬，在马强牢不可破的噬魂兽鳞甲上留下了一道道爪痕。
猝不及防之下，马强双手紧紧护住血流不止的脸部，在地上疯狂地滚来滚去，活活碾死一些在身上缠着不放的铁背鹰。
与此同时，眼看剩下的铁背鹰都涌过去攻击受伤的马强，勇士们又惊又怒，一窝蜂冲过来。用抢捅，用盾牌砸，用手撕，使出了浑身解数，恨不得与疯狂的铁背鹰斗个你死我活。
眼看形势一片混乱，哈巴情急之下也豁出去了，捡起一把重驽就扫射低空掠行的众多铁背鹰。在他的提醒下，伊维奇等冲动的海虾勇士也反应过来，用重驽横扫扑过来的铁背鹰。至于忠心耿耿的螃蟹勇士，情急之下干脆直接扑到马强身上，用身体把他重重护了起来。

第五十二章 海魂（上）

在勇士们的奋力扑杀之下，慢慢地，铁背鹰越来越少。地上铺了满满一层铁背鹰的尸体，到处都是猩红的血迹。
在军师哈巴的指挥下，勇士们赶紧打扫战场，给受伤的勇士包扎伤口。由于医治及时，把一些重伤的勇士从死神手里抢了回来。
战后一统计，共有八名勇士不幸遇难，其中，防御不足的海虾勇士就占了整整六名。全都是曾跟马强多次出生入死的百战勇士，让马强倍感沉重，半天也说不出话来。
除了不幸遇难的勇士外，还有二十五名勇士受了重伤，有些就算能活过来，恐怕以后也无法再上战场。至于轻伤者，除了寥寥几名勇士外，更是几乎人人带伤，就连身披重甲的阿米尔也没有例外。左眼眉毛被刮去一半，还好走运，否则以后就只能用一只眼睛看人了。
随着铁背鹰首领的死亡，笼罩小岛的大雾开始逐渐退去，慢慢地，众人终于了解到所处的位置以及周围的景物。
原来，众人无意之中竟来到了一座宽阔的广场，广场的中央，正是破落的神庙。不知是风吹雨林还是别的什么原因，神庙的大门早已不知去向，南面的石墙也倒下了一半。远远地看进去，依稀可以看到里面有几张泛黄的帆布，在海风下的吹拂下轻轻地晃来晃去。
令马强大吃一惊的是，神庙门口立了一座诡异的人形雕像。没有左手，通体黑色，眼睛一片幽绿，让人一看就浑身都不舒服，跟在蒙巴萨城堡见到的古怪雕像一摸一样。
看了看古怪的雕像后，哈巴也感觉浑身都不自然，定定神后刚想劝马强撤兵，不料，睁开眼睛一看，只见马强已经提着巨斧大步向雕像走了过去。
在诡异的雕像上狠狠地劈几斧后，眼看留不下丝毫痕迹，马强也不再多费力气，直接往破落的神庙大步走过去。
“大当家，此地极为凶险，万万不可再度深入，大当家…..”哈巴大声劝告，不料，马强一言不发，越走越快。
不知何故，马强总感觉神庙里面似乎有什么东西在呼唤自己，远远地，就感觉到了一股若有若无的久违般的亲切感。于是下意识地走过去，准备打探个究竟。
见马强中邪般越走越快，哈巴无奈，摇摇头后吩咐阿米尔严阵以待，率勇士们留在原地待命。然后，带几名族人追向越走越远的马强。
“大当家，等一等，大当家…..”眼看马强就要一脚跨入神庙，哈巴大急，远远就大声喊了起来，惟恐马强大意之下再次触发到魔法阵的禁制。
本来，眼看马强一路充耳不闻，哈巴也不对自己的劝告抱多大希望，不料，话音刚落，只见一意孤行的马强浑身一震，立马就停了下来，不由得反而大出意料之外。
不久，见马强还是一动不动，哈巴感觉不对劲，大惊之下，吩咐族人们加快速度，迅速向神庙冲过去。待冲到马强身边后，定神一看，也不由得大吃一惊。
尽管南面塌了半边墙，但神庙内部还是不够光亮。不知是挂满了布幡还是别的什么原因，模模糊糊地看进去，只见大殿正中摆了一张古老的木桌，颜色斑驳，不知经历了多少风雨。令人费解的是，地面上到处都是灰尘，唯独桌面上一尘不染，让人一看就感觉很不自然。
此外，桌面上摆了一只通体漆黑的木箱，表面刻满了图案，远远地看过去，似乎和常见的图案并没有什么两样，但定神一看，似乎图案上的人物都活了过来。或笑或怒，一举一动无不活灵活现，诡异无比。
“哈巴，有没有见过这样的神庙？”马强紧紧地握着手里的血佛兰战斧。
“没有，不过，属下敢肯定这绝不是一般的神庙。大当家，属下在外游历了几十年，不敢说通晓今古，但也翻阅了不下万本古书，但从来没见过，也没听说过还有这样的神庙。相反，看这满地的布幡，倒是和传说中某些异教徒的祭坛有些相似！”哈巴一边说，一边四处张望，希望能找到什么蛛丝马迹。
“哈巴，木箱内似乎有一股庞大的力量，并且，还有一股若有若无的亲切感，你感觉到没有？”闭上双眼感觉一会后，马强缓缓地问了出来。
“没错，是有一股澎湃的力量，但仔细一体会，似乎又跟一般的魔力有所不同，奇怪了。至于什么亲切感，属下倒是没有这种感觉，只是…..”哈巴有点迟疑，说到一半就闭上了嘴巴。
“只是什么？别婆婆妈妈的，这里没有外人，快说！”一直以来，马强对哈巴的其它方面都比较满意，就是觉得他有时不够爽快，跟其他豪爽的伊米尔狗头勇士完全不一样，也不知他是不是上了年纪的原因。
“大人，属下依稀觉得木箱内的力量和你身上的力量有几分相似，尤其是那种莫名的波动，都与其他人身上的魔力有点不太一样！”在马强的大声追问下，哈巴只好有话直说。
听哈巴这么一说，马强恍然大悟。仔细体会一下木箱内那种庞大的力量后，终于明白那种若有若无的亲切感从何而来。
犹豫片刻后，马强一言不发，举步跨入破落的神庙，缓缓向诡异的木箱走过去。为了预防万一，把锋利的血佛兰战斧高高地举了起来。
见马强大步走过去，哈巴本想出言相告，但想了想后，明白此时说什么也没有用，依马强的性格，绝不会半途而废，于是也就不再多说废话。除了小声提醒身边的族人多加小心外，一言不发。
谨慎地走了几步后，见没有什么危险，马强不由得松了一口气，快速向木箱走过去。不料，刚想伸手打开箱子，突然，眉心一动，下意识往左边一跳，刚好躲过一把寒气逼人的匕首。
大惊之下，马强定神一看，只见木箱前凭空出现一条半透明的人影。身高体长，白面无须，手持一把寒光闪闪的匕首，凌空而立，身影在海风中微微晃动，也不知是哪来的怪物。
“海魂，依比利斯，不死海魂。大当家，快退，快，这是不死怪物！”凝神细看后，哈巴大惊失色，失声叫了起来。
看着阴森森的传说中的海魂，和哈巴同来的几名伊米尔狗头勇士不由得头皮发麻，脸色惨白，甚至，就连握着大刀的右手都抖了起来。
面对横空出现的诡异的海魂，马强也比门外的狗头勇士好不了多少，不用哈巴提醒也知道大事不妙。无奈看着海魂那空洞的眼神，总感觉有一股被一条阴险的毒蛇盯上般的感觉，一动不动，惟恐一转身就露出破绽，被对方趁虚而入。
尽管吓得差点魂飞魄散，但眼看马强一动不动，几名狗头勇士也不敢临阵而逃。在哈巴的鼓舞下，勉强鼓起一丝勇气，把手中锋利的大刀举了起来。
看看一动不动的马强，再看看同样一动不动的海魂，很快，哈巴就明白了其中的奥妙，知道马强正面临着空前的压力。想起传说中海魂的可怕，感觉心有余而力不足，虽然神庙内寒气逼人，但很快就急得满头大汗，想来想去也还是无计可施。
门外，哈巴急得满头大汗，门内，马强更是冷汗直流，有好几次差点就想豁出去。随着神庙内的温度急剧下降，慢慢地，手脚都开始僵硬起来，形势越来越不妙。
不知何故，一击不中后，寒气逼人的海魂就一动不动，空洞的双眼直直盯着马强的额头，高深莫测，也不知到底有何用意。唬得马强不敢有任何动作，惟恐露出更多的破绽。
就这样，海魂不动，马强也不敢乱动，双方就这样僵持了下来。随着寒气越来越大，慢慢地，引起了阿米尔等坚守原地的勇士的注意。但面对传说中无法从肉体上消灭的海魂，除了干着急外，谁也没有什么办法。
不知什么时候开始，地面上逐渐结起了薄冰，甚至，就连空中都慢慢地飘起了雪花。一朵接一朵，逐渐铺满了整座空旷的广场，没过多久，就把尸横遍野的铁背鹰都埋了起来，掩盖了满地的血迹。
紧张的人们没有注意到，随着冰冷的雪花飘下，所有铁背鹰的尸体都飘出了一丝丝若有若无的黑气。聚在半空中纠缠片刻后，慢慢地在小岛上弥漫开来，没有引起任何人的警惕，就连一向小心谨慎的哈巴也没有例外，浑然不觉天色蹊跷地暗了下来。
拉拉身上的兽皮后，阿米尔下意识地骂道：“依比利斯，好冷。妈的，这个贼老天！”
“再这么呆下去非得被活活冻死不可，阿米尔，你左我右，一起上！”呵一口气后，伊维奇大声说了出来，准备豁出去了。
听伊维奇这么一说，阿米尔也实在是忍不住了，眉毛一挑，‘唰’的一声挺起沉重的长枪。但刚想扑上去，又突然想起了马强平时的叮嘱。

第五十三章 海魂（下）

见阿米尔紧紧盯着自己，哈巴明白他的意思。虽然没有什么把握，但眼看这样等下去也不是办法，迟疑片刻后，无奈之下也只好同意他的决定。
见军师哈巴点头同意，阿米尔不再犹豫，和伊维奇默契地对看一眼后咬牙踏入冰冷的神庙，身后，几名手持大刀的狗头勇士紧紧地跟了上去。
阿米尔等人刚踏入神庙，之前一动不动的海魂就迅速反应过来。无声无息地向前漂移了几步，嘴巴一张，喷出了一口冰冻彻骨的冷气。霎时间，庙内的温度进一步下降，冷得仅批一件兽皮的伊维奇打了一个哆嗦。
“依比利斯，阿米尔，别过来，快退下去，快！”透过血佛兰战斧的反光，见阿米尔等人不知轻重地靠过来，马强又惊又怒，喝令他们赶紧退下去。
面对刺骨的寒气，马强心中的不安越来越强烈，尽管海魂一动不动，但还是承受了极大的压力。紧张地对持半天后，那种被毒蛇盯上般的感觉不但没有消退，反而越来越强烈。惟恐阿米尔等勇士冲过来后，不仅帮不上忙，反而人多坏事。
尽管马强大声下令，但眼看形势越来越不妙，阿米尔干脆豁出去了。和伊维奇对看一眼后不仅没退下去，反而大步靠过来，挺起沉重的长枪，准备放手一搏。
“慢，万万不可鲁莽行事。阿米尔，撤，快，赶紧率勇士们撤出去，有多远跑多远，迟则生变，快！”就在阿米尔等人准备动手的时候，荷尔斯泰边吼边拍马赶到。
见荷尔斯泰脸色凝重，阿米尔等人下意识收住脚步。看看诡异的海魂，再看看一动不动的马强，一时之间，不由得犹豫起来。
“这是高阶海魂，不仅无法从肉体上消灭，而且法力高深，绝不是你们所能对付的，阿米尔，快撤。现在方圆几百海里内的冤魂都赶了过来，再不撤就来不及了！”见阿米尔等人犹豫不决，荷尔斯泰不由得气急败坏，边吼边伸手从怀里摸出漆黑的腰牌。
荷尔斯泰刚把腰牌举起来，悬空而立的海魂就身形一晃，紧接着像阵风一样往后急退，似乎受到了什么无形的打击。束手无策的马强眼前一亮，赶紧趁机往后退。
“阿米尔，撤。哈巴，快，撤出所有人马，快！”尽管逼退了诡异的海魂，但不知为何，马强心中不祥的感觉反而更加强烈，左眼皮跳个不停，边退边大声下令。
看见荷尔斯泰手里的腰牌后，哈巴大惊，本想说些什么，但听马强大声下令，再看看越来越黑的天空，立马就警觉过来。不再犹豫，指挥勇士们赶紧离去。
不知什么时候开始，小岛上不再飘雪花，但上空却笼罩了重重黑云。更可怕的是，随着温度的进一步降低，黑云中竟泛起了丝丝血色。随着一阵阵海风吹过，甚至还可以闻到一股股若有若无的血腥味，诡异无比。
见马强顺利脱身，阿米尔和伊维奇也赶紧往后退，一左一右，守在荷尔斯泰的身边，准备等马强撤出神庙后，再一起离开小岛。与此同时，除了两名奉命留下来的狗头勇士外，其他人也在哈巴的指挥下迅速往外撤，面对可怕的天变，谁都明白大事不妙。
稳住身影后，见马强迅速往外撤，海魂大怒，仰头发出了一阵鬼叫。霎时间，石走沙飞，庙内的布幡猎猎作响。隐隐约约中，似乎还传来了一阵阵鬼叫般的回应。
“阿米尔，快，赶紧率勇士们退下去。我和马强断后，魂煞快到了，再不走就来不及了！”握着漆黑的腰牌，荷尔斯泰紧张不已。
不知为何，荷尔斯泰平时一片漆黑的腰牌此时竟发出了丝丝银光。随着天色越来越黑，银光越来越明显，逼得去而复返的海魂不敢直接扑过来。
见天色异常，阴风阵阵，阿米尔也打起了退堂鼓。咬咬牙后，叮嘱两名狗头勇士紧紧跟上，准备和伊维奇尾随哈巴等人离去。不料，刚转过身子，突然，一声鬼叫过后，蠢蠢欲动的海魂竟闪电般扑了过来。
见镇不住寒气逼人的海魂，荷尔斯泰大惊失色，一边大声诵经，一边把所有的魔力都加持到银光闪闪的腰牌上。与此同时，眼看阿米尔等人被袭，马强不敢怠慢，举着巨斧扑过去，巨大而锋利的血佛兰战斧直奔海魂的后脑。
侧身躲过荷尔斯泰腰牌发出的银光后，海魂右手的匕首一挺，挡住了马强来势凶猛的巨斧。紧接着，怪叫一声，身影一旋，左手直接从一名狗头勇士的胸膛插了进去，看得阿米尔和伊维奇双眼通红，不顾一切地转身杀了回来。
一触之下，马强感觉一股前所未有的寒冷从血佛兰战斧上传了上来，刹那间右手僵直，似乎体内的血液都被冻成了冰块，差点就连巨斧都掉了下去。
一击致命后，海魂迅速返回原地，意犹未尽地舔了舔舌头，而与此同时，可怜的狗头勇士却‘啪’的一声地倒了下去。更恐怖的是，随着一阵阴风吹过，身体迅速腐化，很快就剩下了一身骨头。
“魂煞，快，快退！”眼看狗头勇士变成的骷髅摇摇晃晃地站了起来，荷尔斯泰大惊，边吼边迅速往后退。马强等人见状也不由得头皮发麻，迅速跟上。
冲出神庙后，只见小岛上空不知何时已经变得一片血红，并且，伴随着阵阵阴风，广场上慢慢地伸出了一根指骨，一根，两根…..，越来越多。很快，一具具骷髅就从地下钻了出来，死死封住众人的去路。
“阿米尔，你在前开路；伊维奇，你保护老头子，老子断后，撤，快！”眼看涌过来的骷髅越来越多，马强果断下令，不敢有丝毫犹豫。
听马强这么一吼，阿米尔不敢怠慢，挺起沉重的长枪狠狠地冲了出去。身后，伊维奇和另一名狗头勇士护着荷尔斯泰紧紧跟上，至于马强，则挥着血佛兰战斧断后。
骷髅们尽管人多势众，前仆后继，但行动迟缓，加上没有任何盔甲护体，难以阻挡众人的重击。随着阿米尔的奋勇向前和马强的绞杀，慢慢地，众人离广场的边缘越来越近。历近千辛万苦后，终于看到了一线生机。
“依比利斯，还好那不死的海魂没追上来，妈的，老子耳朵都快冻掉了，操！”眼看即将冲出众多骷髅的重重围困，马强松了一口气，一斧劈飞一具扑过来的骷髅。
听马强这么一说，众人也下意识地松了口气，就连一直紧绷着脸的荷尔斯泰也没有例外。擦一把冷汗后，刚想说几句，不料，无意中一抬头，只见阴魂不散的海魂早已在小道上空等候多时，刹那间不由得失声大叫。
顺着荷尔斯泰的目光，见海魂飘在小道上空一动不动，众人也不由得大惊失色。谁也没想到竟被它捷足先登，截住了自己的退路。
“妈的，跟它拼了！”眼看无路可退，马强也顾不了那么多了，一马当先。挥着锋利的血佛兰战斧就往前冲，身后，阿米尔等人紧紧地跟了上来。
见马强等人所向披靡，一路势如破竹，悬在半空的海魂大怒，仰头发出了一阵刺耳的怪叫。霎时间，风起云涌，所有骷髅都为之一震，一片红光过后，似乎浑身的骨架都粗壮起来。
“快，马强，冲过去！”眼看形势越来越不妙，荷尔斯泰大惊失色，边喊边把最后的魔力逼到手中的腰牌上，准备在关键时刻再助马强一力。
无路可退之下，众人破釜沉舟，使出了浑身解数。无奈在海魂的驱使下，凶性大发的骷髅疯狂地扑了过来，杀不胜杀。更可怕的是，随着时间的推移，逐渐出现了一些身披盔甲，手持盾牌的进阶骷髅，战斗力非常强悍，逼得众人不得不往后退，离来时的小道越来越远。
“马强，快，杀回神庙去！”四下张望后，见广场上到处都是骷髅，唯独神庙周围十几步内不受影响，荷尔斯泰心中一动，大声喊了出来。
苦苦支撑之下，见涌过来的骷髅数不胜数，马强明白这样下去迟早都是死路一条。听荷尔斯泰这么一喊，尽管心里七上八下，但也只好无奈地向诡异的神庙退过去。
耗尽九牛二虎之力后，众人好不容易冲到离神庙门口不远处，刚想歇一口气，不料，不知什么时候，可怕的海魂再次捷足先登，一动不动地堵在神庙门口，把众人气得直咬牙。尤其是暴躁的阿米尔，更是浑身冒火，气得暴跳如雷。
看着寒气逼人的海魂，马强不由得犹豫起来。往前，是可怕的海魂和诡异的神庙，往后，是杀不胜杀的骷髅。一时之间，正所谓前有恶狗，后有追兵，不由得进退两难。
“老头子，有没有办法联系附近的神庙祭司？”无奈之下，马强只好希望能出现什么奇迹。
“海魂，这可是高阶的海魂，别说附近渺无人烟，就算碰巧有祭司路过，只怕也拿这不死海魂毫无办法。对魔力一般的祭司来说，只怕会恨不得有多远就躲多远！”荷尔斯泰无奈地摇摇头。
“也就是说，我们现在已经一脚踏入棺材了？”失去最后一丝希望后，马强自嘲地摇摇头。
“没错，马强，我们确实是踏入了死地。但是，神与我们同在，只要努力，我们就还有希望！”见众人一片绝望，荷尔斯泰明白此时绝不可失去斗志，尤其是领头的马强，否则就真的死无葬身之地了。
沉吟片刻后，荷尔斯泰接着说道：“自古以来，神庙就是辟邪的圣地，尽管古怪，但眼前的这座神庙也没有例外，否则骷髅们早就冲过来了。如果我没猜错，庙内肯定有什么吸引这个海魂的特别之处，有可能是上古的神物，当然，也有可能是什么极为可怕的邪恶之物！”

第五十四章 羊皮经书（上）

荷尔斯泰话音刚落，马强就想起了诡异的木箱。联想到木箱内澎湃的力量波动和在木箱前突然出现的海魂，越来越肯定木箱和海魂有关，也许就是荷尔斯泰所说的神物或者邪恶之物。
“阿米尔，你们留在这里保护老头子。我一个人上去，没我的命令，谁也不准跟上来！”掂量片刻后，马强大声下令，准备放手一搏。
“不，马强，我们必须一起行动，以免被海魂逐个击破！”听马强这么一说，阿米尔和伊维奇还没说话，荷尔斯泰就率先说了出来，大声反对。
“没错，大当家，一起行动，就是死也要拉该死的海魂垫底，操！”歇一口气后，阿米尔大声附和荷尔斯泰的提议。
听阿米尔这么一说，伊维奇也大声附和。两人虽然平时喜欢抬杠，但真正到了关键时刻，配合却比谁都默契，在大是大非面前绝不含糊。与此同时，经历了惊心动魄的一战后，仅剩的狗头勇士似乎也豁出去了，逐渐冷静了下来，大声附和荷尔斯泰的提议。
见众人纷纷反对，马强沉思片刻后也不再坚持己见。毕竟正如荷尔斯泰所说，一起行动可以互相照应，免得被海魂趁虚而入，逐个击破。
拿定主意后，众人抓紧时间行动，惟恐拖的时间越长就越不利，一步一步向堵在神庙门口的海魂逼过去。马强手持锋利的血佛兰战斧在前，荷尔斯泰手举腰牌居中，阿米尔和伊维奇一左一右。至于手持大刀的狗头勇士，由于战力相对较弱，则被安排到了最后。
见众人一步一步靠过来，一动不动的海魂快速做出了反应，鬼叫连连。在他的驱使下，众多原本在神庙周围缩手缩脚的骷髅大步追了过来，尤其是战力强悍的进阶骷髅，更是迅速拉近了和众人的距离，看得众人大惊失色。
无路可退之下，马强咬紧牙关，率众人加速向海魂冲过去，追过来的骷髅实在是太多了，原地不动绝对是一条死路。相反，逼退堵在门口的海魂并冲进神庙后，说不定还有一线生机。
连跨几步，马强大吼一声，直扑像一座冰山一样的海魂，锋利的血佛兰战斧直奔他的脑门，恨不得把他一斧劈成两半。与此同时，‘唰’的一声，一根锋利的标枪一擦而过，直冲海魂的心窝，伊维奇也发起了攻击。
侧身闪过马强的巨斧后，海魂一动不动，任由伊维奇锋利的标枪穿身而过，毫不在乎，看得众人目瞪口呆，头皮发麻。
“伊维奇，攻击后面的追兵，快，马强，把海魂逼到神庙里面去，别让他停下来！”尽管伊维奇对海魂的攻击无效，但眼看他对马强的血佛兰战斧极为顾忌，荷尔斯泰不由得喜出望外，大声提醒还没反应过来的马强和伊维奇。
听荷尔斯泰这么一喊，众人纷纷反应过来。伊维奇负责猎杀远处的进阶骷髅，阿米尔负责杀退扑过来的骷髅，狗头勇士负责贴身保护年老的荷尔斯泰。至于马强，则咬牙和海魂缠斗起来，慢慢地，从神庙门口一路打了进去。
顺利冲进破落的神庙后，眼看骷髅们追到神庙门口几步外就不敢再靠过来，荷尔斯泰等人松了一大口气，四处张望，打量古怪的神庙。
见马强暂时没有什么危险，荷尔斯泰放下心来，仔细察看庙内的摆设。从高高在上的横梁，到颜色泛黄的布幡，逐一细看，越看越心惊，不久，就冒出了一大身冷汗。
“魂咒，天啊…..”
摸着布幡上神秘的符号和图案，荷尔斯泰失声大叫，不知是筋疲力尽还是极为恐惧，居然浑身都哆嗦起来。要不是身旁的狗头勇士眼明手快，只怕早就倒了下去。
听荷尔斯泰这么一吼，伊维奇和阿米尔也围过来，仔细观察他手里的布幡。不料，看来看去也看不出什么名堂。
“如果我没猜错，这极可能就是传说中的魂咒，中者生不如死，死后也将变成孤魂野鬼。别说进阿斯加德天堂，就连尼夫海姆地狱也无门而入，永世不得复生。更可怕的是，当聚集足够的冤魂后，将会抽取附近的一切生气，让附近变成一片死地！”站稳脚跟后，荷尔斯泰惊恐地给众人解释。
“依比利斯，是谁这么残忍缺德，居然在神庙里布下如此可怕的诅咒？”尽管一知半解，但伊维奇还是不由得脱口而出。
见众人满脸疑惑，荷尔斯泰本想接着再说几句，不料，无意中一抬头，见在海魂的疯狂反扑之下，马强险象环生，不由得立马闭上嘴巴。
被逼进神庙后，见马强越战越勇，而无论如何催促，骷髅们都不敢追进来，海魂大怒，疯狂地向马强发起反扑，似乎也豁出去了。
吃过一次亏后，马强再也不敢举斧和海魂那古怪的匕首直接碰撞，与此同时，海魂也不敢让马强的血佛兰战斧直接劈到身上，似乎也极为顾忌。两人就这样游斗起来，看得阿米尔等人提心吊胆。
随着海魂的攻击，庙内的温度进一步下降。慢慢地，马强感觉手脚越来越僵硬，反应也跟着越来越迟钝，有好几次，差点就中了海魂的毒手。随着时间的消逝，形势越来越不利。
眼看马强难以招架，众人除了干着急外也无可奈何。阿米尔和伊维奇两人无处下手，而唯一可以帮上忙的荷尔斯泰却又心有余而力不足，耗尽魔力后无计可施。
侧身闪过海魂的一击后，马强又惊又怒，知道这样下去不是办法。看看不远处诡异的木箱，再看看一直不愿离开木箱十步范围内的海魂，心中一动，想到了一个主意。
决意已定后，马强不再游斗，迎击冲过来的海魂，把阿米尔等人吓了一跳。见马强来势凶猛，海魂也不敢大意，左移右挪，躲闪马强那势大力沉的血佛兰战斧。
看准时机，马强一斧向海魂的胸口劈下去，待海魂往一边闪开后，迅速扑向桌上的木箱。果然，海魂见状，不顾一切地追了上来。
就在马强伸手去抱木箱的时候，海魂闪电般杀到，锋利的匕首向他的后脑直接捅了下来，看得阿米尔等人大惊失色，不顾一切地扑过来。尤其是伊维奇，更是边冲边投出一根锋利的标枪，也不管有用还是无用。
“去死！”千钧一发之际，马强突然转身，边吼边一斧向海魂拦腰扫了过去。
尽管放手一搏，但马强也没想到转身后竟被海魂一匕首捅在了额头上，一触之下，感觉眼前银光一闪，脑袋剧痛无比。紧跟着，浑身一片冰冷，手脚僵硬，身形一晃，差点就倒了下去。
马强一阵难受，但海魂更惨，先是被马强锋利的血佛兰战斧劈得一阵哆嗦。接跟着，随着匕首捅在马强的额头上，马强眉心处的香帕印记竟银光大发。一瞬间，海魂就遭到了前所未有的重创，软软地倒了下去。
就在马强眉心银光大发的时候，远在万里之外的香帕岛一下子就乱成了一团。全岛戒严，一队队白衣少女仓促地冲进神殿，在族中长老的带领下大声诵经。
随着汹涌的无形压力阵阵袭来，有些少女当场昏倒；甚至，还有一些少女念到一半就当场吐血而亡；好在经过众人不懈的努力，慢慢地，无形的压力越来越弱，大殿也跟着亮了起来，不再一片漆黑。
“多少年了…..，女神保佑，终于让我族看到了希望！”
压力逐渐消退后，领头年老的香帕长老边说边留下了一行浊泪，在族人的搀扶下颤悠悠地站了起来。随着大殿越来越亮，空洞而无神的双眼暴露无遗。
“大当家，大当家…..”越过一动不动的海魂后，伊维奇和阿米尔一左一右，紧紧扶住摇摇欲堕的马强。
“打开箱子，快，打开箱子…..”模模糊糊中，马强感觉木箱内的力量波动更加明显，似乎有什么东西正在强烈地呼唤自己。
迟疑片刻后，阿米尔向伊维奇打个颜色，示意他扶住马强，小心翼翼地在木箱上摸了摸。见没什么反应就咬牙去揭箱盖，不料，箱盖沉重无比，使出了吃奶的力气也无法如愿。
“咦，真他妈的邪门！”歇一口气后，阿米尔不信邪，再次用力，不料，自己累得半死，箱盖却丝毫不为所动。
“阿米尔，让开，让我来！”甩甩头后，马强感觉身体恢复了一点体力，见阿米尔徒劳无功，于是准备自己亲自试一试。
深深地吸一口气，马强准备用力揭开箱盖，不料，右手刚搭上去，躺在地上一动不动的海魂就突然睁开眼睛，鬼叫一声后疯狂地冲了过来。


第五十五章 羊皮经书（中）

“让开，快，阿米尔，快让开！”眼看海魂突然发难，荷尔斯泰大惊，边喊边咬牙举着腰牌冲过来。
勉强使出最后一丝魔力后，荷尔斯泰手中的腰牌发出了一丝银光，准确地命中了海魂。不料，不知是海魂奋不顾身，还是银光的威力不足，海魂只是身体一晃，然后无视阿米尔和伊维奇的合击，继续往他们身后的马强扑了过去。
眼看海魂来势凶猛，马强不由得紧张起来。右手一拉，竟鬼使神差地揭开了箱盖，不费吹灰之力，大出众人的意外。
打开木箱后，马强仓促间定神一看，只见箱内除了一张写满经文的兽皮外，别无一物，意外之余不由得顺手把兽皮拿了起来。
看见马强手里的兽皮后，来势凶猛的海魂不仅立马停下身影，还连退了几步，双目圆瞪，鬼叫连连，似乎极为恐惧。与此同时，神庙外的骷髅似乎也感觉到了什么危险，躁动不安，纷纷不停地走来走去。
“经书？神啊…..，我不是做梦吧？”看见马强手里的兽皮后，荷尔斯泰大叫。
顿住脚步后，见马强把兽皮颠来倒去地乱看，根本就不明白兽皮的用途，惊恐的海魂似乎看到了一丝希望，犹豫片刻后边吼边不顾一切地扑过去。刹那间，神庙内的温度急剧下降，似乎海魂已经放手一搏，看得阿米尔等人大惊失色。
“笨蛋，把经文念出来，快！”见马强紧张地把血佛兰战斧举起来迎敌，荷尔斯泰又惊又怒，大声提醒。
尽管不太明白经文的含义，但见荷尔斯泰郑重其事，大声提醒，马强决定赌一把，大声把兽皮上的经文念出来。开始的时候还有点晦涩，但念着念着，不知为何竟越念越顺畅，越念越快，隐隐约约地有一种似曾相识的感觉。
不知为何，马强感觉每念一个字，似乎就被抽去了一丝力气。随着经文越念越多，很快，就感觉眼皮沉重，意识也跟着模糊了起来。
随着一句句经文脱口而出，马强手上的兽皮发出了阵阵银光，越来越强，很快就一圈接一圈地扩散了出去。舍命扑过来的海魂首当其冲，在阵阵银光中边嚎边苦苦挣扎，不久就化成一缕黑烟，被木箱吸了进去。
与此同时，围在神庙四周的骷髅惊恐地四处乱冲，活像一群群无头的苍蝇。被快如闪电的银光赶上后，也纷纷化成了一缕缕黑烟，被神秘的木箱迅速地吸入其中。
依稀念完最后一个字后，马强感觉刹那间浑身的力气都被一抽而空，手足无力，身形一晃，差点就摔了下去。模模糊糊中，额头上一凉，似乎有什么东西贴了上来，与此同时，脑袋里似乎也多了一些奇妙的记忆。
“大当家，大当家…..”感觉耀眼的银光消失后，阿米尔率先睁开了眼睛，见马强摇摇欲堕，赶紧边喊边一个箭步冲过来。
“依比利斯，没事，老子还没死，放手！”
用力甩甩晕沉沉的脑袋，马强有气无力地说了出来。不料，话音刚落，地面就突然剧烈地震动了一下，毫无防备之下一屁股摔到了地上。
“不好，地震，大地震，小岛要下沉了。快，快撤！”
听荷尔斯泰这么一喊，众人还有点犹豫，不相信会突然有什么地震，尤其是脑袋晕沉沉的马强，更是不以为意。不料，刚站直身子，地面再次震动起来，一不小心又跌了下去。
就在众人犹豫的瞬间，小岛剧烈地震动起来，左倾右歪，震动越来越厉害。很快，神庙内随处可见的布幡就纷纷掉了下来，紧接着，一些砖块和瓦片也跟着砸了下来。
“走，快走，神庙要塌了，快！”冲到门口后，见马强还在磨磨蹭蹭，荷尔斯泰不由得又急又怒。
“妈的，早不来晚不来，偏偏这个时候来。阿米尔，快，看还有没有什么宝贝，赶紧拿走，别他妈的像根木头一样站着，快！”手忙脚乱地单手抱起神秘的木箱后，马强大声吩咐。
听马强这么一吼，阿米尔和伊维奇尽管急得要死，但也不敢怠慢，四处搜索，看还有没有什么宝贝，连脸色苍白的狗头勇士也没有例外，把紧张的荷尔斯泰气得快要发疯。
“一帮混蛋，简直就是要钱不要命！”怒火攻心之下，荷尔斯泰气得直咬牙。
“快，快，快，能拿的都给老子带走，别他妈的浪费了！”把水晶徽章内的空间打开后，马强边说边把阿米尔等人匆忙间捡到的乱七八糟的东西塞进去，其中，就包括了神秘的木箱。
“依比利斯，大当家，这桌子不错，把它一起塞进去！”忙了半天后，见阿米尔和狗头勇士搜到了不少玩意，而自己却什么也没找到，伊维奇急了，边说边扛着古色古香的木桌走过来凑数，看得荷尔斯泰目瞪口呆，连马强也没有例外。
地震越来越剧烈，不仅是转头和瓦片，就连沉重的横梁也纷纷砸了下来。有一根差点就砸到了倒霉的狗头勇士身上，要不是力大无穷的阿米尔扯他一把，只怕庙内又得增加一条冤魂。
“大当家，走吧，再不走就来不及了！”眼看神庙摇摇欲堕，越来越危险，胆大包天的阿米尔也忍不住了。
“妈的，这次亏大了，损失这么惨重却连根毛也赚不回来！”虽然明知不宜久留，但马强还是舍不得就此离去，举目四望，恨不得刮地三尺再走。
不甘心之下，马强本想再去翻翻地上的布幡，不料还没走几步，突然，神庙的大梁‘呼’的一声砸了下来，大惊之下赶紧往旁边一跳，惊险地躲了过去。
“算老子倒霉，剩下的就当给死去的勇士们陪葬算了，兄弟们，撤！”眼看事不可为，马强也只好放弃，边吼边率先往外冲。身后，伊维奇扛着木桌紧紧地跟了上去，至于阿米尔和狗头勇士，也不敢怠慢，迅速跟上。
冲出摇摇欲堕的神庙后，众人不敢做任何停留，飞快地向来路冲去。随着地震越来越剧烈，小岛已经明显下沉，再不抓紧时间就真的来不及了。
冲出一段距离后，马强心中突然一动，仓促间回头一看。只见神庙面前那诡异的雕像不知何时已经摔成了几块，不由得大吃一惊，没想到怎么也劈不动的雕像此时竟变得这么脆，一摔就破。
令马强头皮发麻的是，回头一看，又刚好看到了雕像那双绿幽幽的眼睛，不知是眼花还是紧张，竟感觉似乎对自己眨了一下，诡异无比。
打一个寒颤之后，马强赶紧转身，追上速度飞快的阿米尔一行。但不知为何，只要一想到雕像那双绿幽幽的眼睛，就感觉浑身都不舒服，总感觉身后似乎有谁正冷冷地盯着自己。
“大当家，快，快！”刚冲出羊肠般的小道，众人就看见了在海边接应的卡伊等勇士。
见马强他们久久没有冲出来，而小岛又迅速往下沉，顺利撤出的勇士们大惊，尤其是提心吊胆的阿依舍，更是急得满眼泪水。要不是美女蛇古兰丹娜紧紧抱住，只怕她早就不顾一切地冲过去了。
“快，速退！”骑上卡伊带来的拉布拉多箭鱼后，马强边吼边率先掉头，惟恐众人被小岛下沉的漩涡卷了下去。
在马强的率领下，众人不敢怠慢，迅速离去。直到离开小岛两三海里后，才慢慢停下来，转身观察下沉了一大半的小岛。
“嘿嘿，命不该死！”死里逃生后，马强紧紧抱着扑过来的阿依舍。
“不，不是命不该死，而是神灵护佑，让我们逃出了生天！”歇一口气后，荷尔斯泰大声反对，然后轻轻地祈祷起来，赞美无所不能的大神。
—————————————————老高的新书《魔兽领主》已经上传，书号1000236，每天保底两更，书友们帮忙收藏，砸两票，谢谢！

第五十六章 羊皮经书（下）

清点人数后，见哈巴安排得有条有理，马强干脆放手不管，喝几碗冰凉的木留酒后把徽章内的东西全都倒出来，盘点这次的收获。
筋疲力尽后，荷尔斯泰本想在罗姆尼海龟背上找个安静的角落休息，但见马强把徽章内的东西哗啦啦地掏出来，又不由得下意识地走了过来。
“一颗烂石头，一根烧火棍….，妈的，都他妈的是什么鸟玩意？”之前在神庙内没有时间，现在掏出来仔细一看，马强越看越不顺眼，边说边把一根黑不溜秋的短木棍扔了出去。
“这是一种古老的祭器，看这上面密密麻麻的花纹，应该受到了不少主祭大人的祝福和法力加持，小心点，别砸坏了！”见马强有眼不识宝物，荷尔斯泰摇摇头，边说边把木棍小心翼翼地捡起来。
“小册子、木箱…..，咦，那张神秘的兽皮呢？不会没带出来吧？”数着数着，突然，马强心中一动，想到了那张写满了经文的兽皮。不料，翻来翻去也找不出来，急得满头大汗。
“马强，那不是什么兽皮，是我们海族远古流传下来的经书，传说由神亲自写下来的经书。如果我没猜错，那应该是传说中的羊皮经书！”在马强的提醒下，荷尔斯泰想起净化了海魂和众多骷髅的经书。
“差点就把老子最后一丝元气都抽空了，妈的，比一夜七次还累！还好把那该死的海魂收了，否则就亏大了！”摸摸酸痛的肌肉，马强还是一阵阵心惊肉跳，不敢想象如果再多念几句经文，自己还能不能保住小命。
“有得必有失，没有强大的生命力和魔力，别说念完羊皮上的经文，只怕念几个字就会暴毙身死。还好你体内有生命力和魔力都极为庞大的噬魂兽晶核，否则，后果将不堪设想！”
想起当时惊险的情景，荷尔斯泰也不由得心有余辜。还好遇到了传说中的羊皮经书，马强体内又刚好有噬魂兽晶核，奇迹般地挺了过来。
见马强及围上来的众人迷惑不解，荷尔斯泰叹口气，盘腿坐下来，给他们讲起了一些远古的传说。
原来，传说至高无上的大神为了启蒙信徒的智慧，同时，也为了护佑众多信仰坚定的信徒，曾亲自书写了九页经书，并加持了无上的法力和祝福，分别赐给了第一代主教大人、护教大长老和大预言师。
获得九页经书后，神庙的实力大涨，经过祭司们艰苦的传教和护教武士们的浴血奋战，历时一百多年后终于统治了四海大部分的海域。在各个资源丰富的海域，信徒数不胜数，在神庙的统治范围内，基本上不再存在什么野蛮的异教徒。
“那段时间是我们神庙最辉煌的岁月，人们安居乐业。没有多如牛毛的领主，没有饥肠辘辘的难民，也没有什么你欺我诈的商队，所有的信徒都纯洁地团结在了一起…..”荷尔斯泰满脸神往。
“嘿嘿，世上没有绝对的公平，以前没有，现在没有，以后也不会有。就算神庙曾经有过那么一段辉煌的岁月，但也绝不会长久！”把碗里的木留酒一饮而尽后，马强毫不留情地打断荷尔斯泰的神往。
“马强，别胡说八道，海世间没有你想象得那么黑暗！”见马强张口胡说，阿依舍赶紧制止，边说边狠狠地拧一把他的大腿，痛得马强直抽冷气。
摇摇头后，荷尔斯泰神色落寞，缓缓地说道：“不，阿依舍，马强说得没错。年轻的时候，我怀着满腔热血四处传教，但经历了无数风雨后，我终于明白神庙再也无法重现当年的辉煌。就算没有两千多年前的那场海陆大战，四海也迟早都会分裂。”
“在重大的利益面前，再坚定的信徒也会堕落。老头子，神庙逐步没落后，经书怎么会放在这座破庙里，难道没有一代接一代地遗传下来？”既然经书这么贵重，马强想不明白为何会被搁置在这样的一座破庙。
听马强这么一问，荷尔斯泰又叹了一口气，沉吟片刻后，缓缓地说起了一些尘封的往事。
原来，就在神庙辉煌到顶点的时候，随着立下赫赫战功的祭司和武士们纷纷仙去，接位的主教大人和护教大长老发现竟然无法使用从上一任传下来的经书，一代接一代，莫不如此。
令人更加惋惜的是，几百年后，除了一脉相承的大预言师手中的三页经书外，其余经书已经难见踪影，散落在了茫茫大海。也正因为如此，在后来的海陆大战中尽管和陆地生灵打得旗鼓相当，但海族们也不得不付出了惨重的代价。
“失去经书后，神庙的实力一落千丈，也正是从那时候开始，四海才逐步显露出分裂的迹象。至于这羊皮经书为何会出现在这座破落的神庙，我也不清楚，但早在海陆大战之前，大预言师就已经说出了大神的神谕。无论是谁，只要能使用并融合经书，就能成为神使。几千年来，也有一些人无意间获得并融合了一页经书，但遗憾的是，往往都只是昙花一现！”说了半天后，荷尔斯泰才回答马强的疑问。
“到口的肥肉就这样溜了，妈的，不行，老子就是到海底刮地三尺也要把那张兽皮搜出来。卡伊，备马！”马强越想越不甘心，大声下令，准备立马去搜索沉到海底的小岛。
“慢，马强。你要的东西远在天边，近在眼前，摸摸你自己的额头，看有什么不一样！”
听荷尔斯泰这么一说，马强心中一动，想起了念完经文后那种奇妙的感觉。右手一摸，果然额头正中怪怪的，有种纹身的感觉。用光亮照人的血佛兰战斧一看，原来，额头上竟多了一个黄豆般大的图案，模模糊糊，隐隐发光。初看像一颗星星，但仔细一看，跟写满了经文的兽皮又有几分相像。
“咦，对啊，干爷爷，这有什么用，会不会有什么坏处？”尽管也听过经文的传说，但不关心则已，关心就乱，阿依舍担心地问一旁的荷尔斯泰。
“好处一言难尽，传说，融合了经书后，从此不死生物就再也不敢近身。根据典籍，获得羊皮经书后，马强就会获得顶级的通灵法术，不仅可以启蒙信徒或野蛮人的智慧，还能顺利收取高阶的战宠，至于坏处…..”看了看惊喜的阿依舍，荷尔斯泰有点迟疑。
“会有什么坏处？”惊喜过后，见荷尔斯泰欲语还休，阿依舍不由得又担心起来。
“几千年来，也有人无意中融合了经书，但无一例外的是，全都不得善终。有人死得莫明其妙，有人疯疯癫癫，也有人不知所终，就算神庙派出重兵保护也无济于事！”迟疑片刻后，荷尔斯泰缓缓地说了出来，脸色凝重。
听荷尔斯泰这么一说，众人不由得紧张起来，尤其是忧心忡忡的阿依舍。更是又急又慌，惟恐马强会遭到什么不测，紧紧地靠在他的怀里。
“嘿嘿，兵来将挡，水来土掩，老子跟死神打了这么多次交道，还怕他个卵！”阿依舍担心得六神无主，马强却不以为意，边说边摸摸额头上的图案。
仔细体会后，马强感觉无论是听力还是视力，比以前又有了进一步的提高。远处的风声和海浪声丝丝入耳，远处斥候的容貌和动作也一清二楚。
在荷尔斯泰的提醒下，很快，马强发现自己所能控制的魔力也获得了大幅度提高，跟之前相比简直就不能同日而言。此外，水晶徽章内的空间扩大了不知多少倍，把小册子和木箱等宝贝放进去后，还能塞进足足五坛木留酒，看得阿米尔等人眼红不已。
大喜之下，马强干脆拿身边的阿米尔等人做试验。果然，一片红光闪过后，勇士们立马就狂化了起来，双目圆瞪，一片通红，肌肉高高鼓起，由于无处发泄，一下子就憋得浑身大汗。还好荷尔斯泰赶紧给他们加持净化法术，免得发生什么意外。
“马强，嗜血法术尽管威力强大，但极耗体力，没有足够的祭司追随，万万不可在勇士们身上多用，否则后果不堪设想。”勉强加持净化法术后，荷尔斯泰大声警告，担心马强突然获得强大的力量后恣意胡为。
“这些家伙一天到晚无所事事，不操练操练，他们旺盛的精力怎么发泄？”兴奋之下，马强边说边在勇士们身上看来看去，似乎又在打什么鬼主意，看得阿米尔等人浑身发毛。
“大当家，你就饶了我们吧，我站都站不稳了！”见马强不怀好意，伊维奇感觉大事不妙，边说边赶紧往外跑，希望溜之大吉。不料，刚冲出几步，浑身一震，一下子又狂化了起来。
马强反复试了几遍后，阿米尔等勇士累得趴在罗姆尼海龟背上一动不动，荷尔斯泰和阿依舍两名祭司也累得话都说不出来。只有他自己仍然精神抖擞，意犹未尽，看得众人叫苦不迭。还好转几圈后，马强没有再次出手，让众人松了一大口气。
［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

第五十七章 吉普赛女郎

安排妥当后，众人启程前往巴伐利亚海。一路上，马强吸取了教训，不仅亲自操练斥候营，还严令斥候们沿途小心谨慎，以免再出什么差错。
自从格鲁儿带队前往暴风雨海域后，马强就一直对斥候营不够放心，神庙一战后更是放心不下，担心斥候营的众多新兵再次犯错。毕竟只要斥候营一时疏忽大意，整支队伍就会极度被动，于是不时亲自操练。无奈斥候的综合要求实在太高，一时之间，新兵们根本就难以达到要求。还好卡伊聪明伶俐，又是斥候营出身，可以助他一臂之力。
顺着信风，众人的速度很快，但谁也没注意到，沿途肆虐的赤潮慢慢地向海底沉了下去。马强忙着操练斥候，哈巴忙着筹划接下来的计划，荷尔斯泰因忙着医治伤兵，没有人注意到大海奇怪的变化。
顺利穿出荒凉的海域后，众人离巴伐利亚海越来越近，慢慢地，来往的海族越来越多，不时能遇到一支支匆匆忙忙的商队，海里的生物也逐渐多了起来。
越靠近巴伐利亚海，来往的船队就越多，沿途的定居点也跟着越来越多，不时能遇到一些规模庞大的城镇，汇聚了不少路过的商人和流浪者。让马强兴奋的是，满载的工艺品在这里果然大受欢迎，价钱就是再贵，一些财大气粗的贵族眼都不眨就会买下来，不愧为四海富足的巴伐利亚海。
赶了几天路后，眼看巴伐利亚不日即到，马强听从军师哈巴的建议，决定在一座人口众多的海岛上修整一天，顺便打探各种货物的行情。
把队伍驻扎下来后，哈巴带几名护卫出去打探行情，而马强也耐不住寂寞，趁阿依舍不注意，率卡伊和阿米尔偷偷地溜了出来。
尽管天色已黑，但岛上还到处都是灯火，尤其是各间酒馆，更是挤满了来自五湖四海的海族。有满口粗话的武士，有神情疲惫的商人，也有耐不住寂寞的吟游诗人。
“客官，里面请！”见马强等人路过，一名殷勤的伙计边说边凑过来。
“哦.....，你们酒馆有何不同？”看看满脸笑容的伙计，再看看他背后那看起来有点破旧的酒馆，马强随口问了出来。
“这位大人，我们有闻名四海的朗姆酒，有阅历丰富的吟游诗人，也有靓丽迷人的陪酒女郎，绝对能满足你们的要求。请，里面请！”拉客的伙计口齿伶俐，边说边弯腰请马强等人进去。
“依比利斯，每一间酒馆都是这么说的，没啥稀奇。大当家，前面那家看起来不错，走！”闻着前面那座酒馆飘出来的浓郁的酒香，阿米尔口水都快流了出来，边说边准备大步走过去。
眼看马强看向前面那间酒馆，拉客的伙计急了，犹豫片刻后小声地说道：“大人留步，我们酒馆除了美酒外，还有一些特别的节目，包你们满意，切勿错过！”
“妈的，有话就快说，小心老子把你舌头给拔了！”闻着醉人的酒香，阿米尔的心早就被勾走了，见伙计吞吞吐吐，不由得很不耐烦。
“大人恕罪，实不相瞒，我们酒馆新来了一群吉普赛舞娘，功夫绝对一流！”看看来往的行人，伙计小心翼翼，似乎有什么顾忌。
吉普赛舞娘？
看着伙计欲说还休的样子，马强心里隐约明白他话里的意思，想起了当初和自己在沙滩上一夜风流的洛丽塔。沉吟片刻后，二话不说，示意伙计在前带路。身后，酒瘾发作的阿米尔只好无奈地跟上来，边走边使劲闻前一间酒馆飘过来的酒香。
尽管有点破旧，但酒馆里面也坐了不少人，当然，与附近的酒馆比起来就差远了。明白马强等人的意思后，拉客的伙计也不再多问，把他们直接带上二楼的包厢。
“伙计，先来几坛朗姆酒，最纯的那种，快点！”一进包厢，阿米尔就大声吼了起来，见别人大碗喝酒，心里像猫抓一样片刻也无法安宁。
“好，马上，不知这位大人是先喝酒还是先让姑娘们上来？”伙计眼睛毒辣，明白马强才是正主。
“一起上，别让兄弟们久等了，快！”
听马强这么一说，机灵的伙计会意，弯腰行礼后转身离去，不久，就把酒菜送了上来，把嗜酒如命的阿米尔乐坏了。推开中看不中用的酒杯，劈手拿起一只大碗，大碗大碗地喝起来。
喝半杯美酒后，马强仔细打量包厢内的摆设。装饰虽然有点陈旧，但空间却极为宽绰，四周摆了几盘不知叫什么名字的鲜花，散发出一阵阵淡淡的清香。把厚厚的木门关上后，耳边一下子就清静下来，包厢就是包厢，果然跟乱哄哄的一楼相去甚远。
“香香拜见各位大人！”就在马强举杯一饮而尽的时候，一名身穿大红衣裳的女郎边说边款款地走了进来。洋溢的笑容，半露的酥胸，水蛇般的腰肢，雪白的大腿，一切都让人感觉眼前一亮。
见马强眼睛炙热，赤裸裸地盯着自己的胸部，身材诱人的女郎不由得满脸通红。在伙计的带引下，和身后的几名同伴站到马强的对面。
“大人，大人.....，这就是在下所说的才艺双绝的几位姑娘！”见马强半天后还是目不斜视，伙计只好小声的说了出来。
“哦.....，香香？不错，挺好的名字！”
反应过来后，马强也不脸红，反倒是他身边的卡伊似乎很不好意思。看看脸皮比长城还厚的马强，再飞快地扫靓丽的女郎一眼，脸色越来越红。
见马强看都不看自己一眼，伙计倒也知趣，在女郎耳边小声地说几句后就轻轻地退了出去，顺便把厚重的木门关了起来。
“大人面生得很，似乎不是巴伐利亚人？”为首的女郎不仅迷人，为人更是七窍玲珑，很快就从众人的穿着和举止上看出了一些苗头。
“没错，我们来自遥远的海域，早就听说巴伐利亚海美色如云，今天一见，果然不虚此行！”看着身材一个比一个火爆的女郎，马强感觉越来越热，边说边一把扯掉上衣。
“大人过奖了，不如，让奴婢们跳几曲舞蹈，为各位大人助兴，如何？”看着马强宽大的胸膛，发达的肌肉，粗长而浓密的胸毛，不知为何，为首的女郎脸上竟泛起了一抹红晕。
为首的女郎察眼观色，见马强翘首以待，立马就和同伴散开，随着轻柔的伴奏翩翩起舞。火爆的身材加上美妙的身影，一下子就让马强下身剑拔弩张，顶起了一个高高的帐篷。
飘逸的一曲舞蹈过后，见马强兴致勃勃，名叫香香的女郎向伴奏的同伴打个眼色，后者会意，音调立马就变了起来。
随着快节奏的伴乐，女郎们跳起了热烈的甩发舞，长发甩得像拨浪鼓一样上下翻飞，速度飞快，花样繁多，看得众人眼花缭乱。
热烈的甩发舞过后，随着伴乐节奏的减缓，女郎们的身影也跟着缓了下来，但凌乱的长发，通红的脸庞，起伏颤动的双峰还是让马强兴奋不已，下身不仅没软下来，反而越顶越高。
“好，好，好，依比利斯，姑娘们果然是才艺双全！”喝一口朗姆酒后，马强大声叫好。
“谢大人夸奖，刚才只是巴伐利亚海常见的舞蹈，接下来是我们吉普赛人特有的舞蹈，不知大人有没有兴趣？”为首的女郎轻轻地说了出来，脸色通红，眼睛水亮。热情之余，似乎又带了一丝娇羞，加上撩人的身材，看得马强色心大动。
“依比利斯，看.....，是好看，可惜还是没有美酒好，大当家，老子…..老子下去喝酒，你…..，你慢慢看吧！”马强刚想说话，独自喝得半醉的阿米尔就卷着舌头吼了起来，边说边扛着一坛朗姆酒往外走。
“大当家，我也下去！”
面对热情如火的女郎，面对她们那撩人的酥胸和雪白的大腿，脸薄的卡伊羞得耳根都一片通红，早就待不下去了，见阿米尔跌跌撞撞地往外走，赶紧跟上去。
“卡伊，看紧点，别让阿米尔借酒发疯！”马强嘴上叮嘱几句，心里却巴不得两个电灯泡走得越快越好。
关上厚重的木门后，见马强毫无顾忌地在自己和同伴身上扫来扫去，为首的女郎脸色更加红艳。歇一口气后，和同伴们慢慢地再跳起来，再次紧紧吸引了马强的眼球。
随着节奏越来越快，女郎们疯狂地扭动起来，左右腾挪，奔放而绚丽，似乎浑身上下每一个部位都颤动起来。性感而柔韧的腰肢，丰满而坚挺的双峰，高挺而撩人的臀部，无不火辣辣地展现在马强面前。
看着一个个性感的女郎，马强不由得口干舌燥，本想喝几杯朗姆酒润喉，没想到越喝越热，似乎喝下去的朗姆酒都燃烧了起来，双眼越来越红，心跳越来越快。
狂野奔放的热舞过后，女郎们舞动的节奏慢慢地缓了下来，但让马强更难以忍受是，女郎们竟边舞边慢慢地褪去薄薄的衣裳，一件接一件，跳起了令人欲血沸腾的脱衣舞，看得马强差点就连鼻血都流了下来。
看着女郎们充满诱惑的动作，看着她们火爆的身材和白皙细腻的皮肤，马强终于明白酒馆伙计所说的话，明白了什么叫特别节目。扯掉身上的兽皮后，狠狠地向名叫香香的为首女郎扑过去。
———————————————————————各位书友，看到你们的投票，老高感到很欣慰，谢谢你们一直以来的支持了。但资源有限，方便的话，给老高的新书《魔兽领主》多砸两票吧，老高不胜感激。
另外，在新书里面有一座精楼，大家有什么疑问尽管说出来，老高会逐一解答。最后，再次谢谢各位书友的支持。

第五十八章 印加神油

见浑身赤裸的马强像头野兽一样扑过来，看着他下身那高昂的家伙，尽管见多识广，女郎们也不由得吓了一跳，尤其是为首的女郎，更是吓得花容失色。
女郎们吓了一跳，马强却毫不客气，三两下拔掉为首女郎身上最后的防线，长驱直入，直奔要地，不料，捅了半天也捅不进去。
“啊.....，大人，大人.....，等一等！”为首的女郎被压得动弹不得，身上的马强稍一用力，立马就痛得叫起来，不由自主地在他肩上咬一口。
剧痛之下，马强稍微清醒了一点，看着自己长满凸点的大家伙，郁闷无比，再看着能看不能吃的众多美女，恨得直咬牙，后悔当初鲁莽地吞下了螃蟹晶核。
“大人，涂上我们部落密制的印加神油就可以了！”就在马强无处发泄，快要抓狂的时候，身下的女郎从同伴手里接过一瓶药膏，边说边倒一部分到他的大家伙上，双手轻轻地涂抹起来。
女郎的手又软又滑，柔若无骨，热得烫人，一会功夫，就摸得马强兴奋不已，加上药膏那醉人的幽香，不久，就让他感觉似乎整个人都飘了起来。
“大人，奴婢们都是你的，让我们侍候你吧！”就在马强模模糊糊的时候，身下的女郎在他耳边轻轻地说了出来。
在身下女郎的指引下，马强下意识地用力一捅，伴随着女郎的一声痛呼，磨了一会后，艰难地顶了进去。
得逞之后，马强疯狂地抽插起来，累积如山的欲火终于找到了发泄的途径，自从进化出螃蟹黑甲后，就再也没有尝到这么痛快淋漓的感觉。虽然阿依舍不时用别的办法帮他解决，但毕竟治标不治本，不仅没有彻底释放心底的欲火，反而越积越深。
情到深处的时候，随着阵阵激烈的快感，马强的意识逐渐模糊起来。脑中一会出现身下面如桃花的性感女郎，一会想到靓丽的阿依舍；甚至，还不时想到了身材诱人的美女蛇古兰丹娜，想起她那一摇三摆的身姿，高挺的翘臀，高耸的双峰，不由得兴奋不已，越做越疯狂。
随着马强激烈的动作，不知什么时候，空中弥漫了一股熟悉的醉人的幽香，跟当初和阿依舍发生第一次关系时散发出来的味道一模一样，让马强闻得如痴如醉。与此同时，身边的几名女郎也没有意外，闻得情迷意乱，下意识地除去最后一丝布条后，纷纷靠了上来。
疯狂地和女郎们折腾了大半天后，随着最后一名女郎‘啊.....’的一声趴下去，马强也终于把累积如山的欲火发泄一空，无力地躺到地上。
“依比利斯，爽，真他妈的过瘾，多亏了这玩意！”歇几口气后，马强把身边的瓶子抓起来。
“大人，这是印加神油，是我们部落的镇族之宝。普天之下，除了我们吉普赛人外，再也没人能做出这样的珍宝。就是在我们族里，除了长老外，也没人知道真正的秘方，非常难得！”名叫香香的为首的女郎小声解释，脸上一片红潮，水汪汪的大眼睛紧紧盯着强壮的马强。
“嘿嘿，照这么说，你们就靠卖这玩意就能赚疯了，又何必.....？”马强有点疑惑，但又不好意思把话直接说出来。
“大人有所不知，炼制印加神油需要许多罕见和珍贵的药草，成本高得惊人，根本就无法量产，一年下来也炼制不了多少瓶。如果能大量生产，恐怕我们部族也不会流落到今天这个地步了！”香香冰雪玲珑，尽管马强没把话挑明，但不用多想也明白他的意思。
听香香这么一说，再看看她黯然的神情，马强不由得有点愧疚。沉吟片刻后，心中一动，想到了一个主意。
“香香，我在极西之海有一片很大的领海，要不，你们几个干脆跟我走。只要你们愿意，赎金包在我的身上。当然，如果你的族人愿意一起走，那就更好，别的不说，起码可以衣食无忧。”摸着香香细腻光滑的背部，揉着她那丰满高挺的胸部，马强迅速想到了一个一箭双雕的主意，既可以把几名性感的女郎收为己有，又能趁机获取难得的印加神油。
“什么，极西之海？大人，这个.....，你的好意奴婢们心领了，但还请原谅我们不能从命！”听马强说愿出重金相赎，香香不由得眼前一亮，但听说他的领海在极西之处后，又皱起了眉头，似乎有什么难言之语。
见香香委婉拒绝，马强不由得有点失望，但沉默片刻后还是继续追问.舍不得错过这么好的机会，巴不得财色双收。
在马强的追问下，香香无奈说出了实情.原来，千百年来，她们吉普赛人就在阿尔卑斯海不停地流浪，寻找传说中的故乡。但由于势单力薄，生性懦弱无论流浪到哪里都受人欺负，加上信仰与众不同，更是备受人们的冷落。无奈之余，为了维持生计，男人们不得不偷偷摸摸，至于女人们，也只好以出卖身体为生。
就这样，千百年来，吉普赛人就这样屈辱地传承了下来。从一片领海，流浪到另一片陌生的领海，坚持不懈地追寻族中代代相传的故乡，但迫于生计和来自各方面的迫害，经常不得不多走弯路。直到现在，也还不知传说中的故乡到底在哪里。
“依比利斯，你们族中的勇士呢，都他妈的死光了？”明白香香她们部族的历史后，马强觉得不可思议，没想到海世间还有这样的贱民，生活居然连奴隶都不如。
“大人也许出生于豪门贵族，并且从小就生活在极西之海，所以没听说过和我们有关的流言。在一般的海域，神庙把我们判为极端，普通的海族认为我们是异教徒，所以一直以来，我们吉普赛人没有身份，没有地位，不能从事任何体面的工作，更不能拥有武器。甚至，可以被随意处死。千百年来，我们也有无数的勇士反抗，但每次都失败了，并给族人们带来无穷的噩梦。所以慢慢地，族人们也就只好顺其自然，逆来顺受了！”香香语气低沉，满脸泪水，其她女郎也没有例外，听着听着就轻轻地哭了起来。
“香香，跟我走吧。在老子的地盘，没有人敢欺负你们，你们会有自己的财产，可以过上幸福的生活！”马强果断地说了出来，边说边把伤心的女郎搂得更紧。
“不，大人，我们要寻找传说中的故乡，没找到之前，我们会继续流浪下去！”抹一把泪水后，香香再次拒绝马强的好意，考虑一会后，接着说：“印加神油是我们的不传之密，虽然我们手里也没多少，但香香会亲自去找长老，尽量为大人多要几瓶。
躺在马强宽厚的怀里，不知为何，香香竟感觉到一股前所未有的安全感。感觉到马强那一缕情意和一片好心后，更是一阵感动。
“我有一望无际的领海，有四海无敌的勇士，有挥之不尽的财产，香香，跟我走吧。我派人打听你们的故乡，等有了确切的信息后，你们再去也不迟，以免在海里迷茫地转来转去！”如果说之前是为了神油和美色，那么，马强此时可真是说出了肺腑之言。
不知为何，看着性感而坚强的香香，摸着她富有弹性的肌肤，马强越来越舍不得就此离开，总想把她带走。不知是可怜她的遭遇，还是别的什么原因。
“不，大人，香香是个风尘女子，身体充满了肮脏。大人，香香配不上你，大人切莫因为香香而败坏了家族的名声！”感受着马强的心意，再想想到自己的身份地位，香香泪盈满眶，咬牙推开马强，果断地站了起来。
“大人，你稍等，奴婢去为你拿印加神油！”迅速套上薄薄的衣裳后，还没等马强站起来，香香就边说边掩面而去。与此同时，穿上衣服后，其她女郎也一一退了出去。
想起香香鲜艳的笑容，回味她身上那淡淡的清香，马强心里很不是滋味。在地上呆呆地躺了半天后，才懒洋洋地站起来，穿上阿依舍亲自为自己缝制的兽皮。
“笃笃笃，笃笃笃，大人！”就在马强准备饮酒解闷的时候，一阵敲门声响了起来，听口音，似乎是那热情机灵的酒馆伙计。
“依比利斯，敲个卵，门没锁，自己进来！”
“大人，这是吉普赛人的长老，听说大人您准备为女郎们赎身，不知.....”伙计满脸笑容，看着马强的眼神似乎看到了一座金山。
“哼，少废话，多少钱？”马强边说边把酒杯狠狠地放到桌子上，‘嘣’的一声，把准备信口开河的伙计吓了一大跳。
“大人，吉普赛人和我们签了半年的契约，违约金是九百紫金币。这些天来，她们一百多口人吃的和穿的，也要九十八枚紫金币。另外，大人三人的酒钱是三枚紫金币，我们东家说了，大人年少有成，希望能长期合作，这次就只收一千枚紫金币。”伙计老奸巨猾，边说边紧紧盯着烦躁的马强，察眼观色。
“依比利斯，我们的违约金明明是五百紫金币，怎么变成九百了？还有，我们在这里才逗留十几天，怎么可能要九十八枚紫金币？”见狡猾的伙计张口胡扯，满脸沧桑的吉普赛人长老失声大叫。惊讶之余，似乎又极为不满。
———————————————————————————————各位书友，老高的新书《魔兽领主》（书号1000236）今晚正式冲榜，方便的话帮忙砸几票吧，谢谢！

第五十九章 酒馆

“不，长老，为了保护你们的安全，我们付出了不少代价。其中，仅仅是托人疏通关系，就不得不花费了几百枚紫晶币，加上其它方面的费用，九百枚紫晶币已经是我们的底线。再少的话，我这间酒馆都得关门了！”就在伙计准备讨价还价的时候，一名矮胖的中年人边说边大步走了进来。
听矮胖的中年人这么一说，伙计有点意外，但看见东家的眼色后，心领神会，很快就明白了他的意思。
吉普赛人的长老忍声吞气，语气诚恳地说道：“东家，契约上写得很清楚，如果我们违约，只需要付五百紫金币，和你们所说的九百枚紫晶币相差也太远了吧！”
“长老，我们也是没办法，你中途违约，我们的损失难以估计啊。要不这样，你们还是留下来，两全其美，如何？”矮胖的中年人以退为进，狡猾无比。
看看狡猾的酒馆东家，再看看一言不发，闷头喝酒的马强，吉普赛人的长老左右为难。既舍不得错过自由的好机会，又担心马强不愿付高昂的违约金，一怒之下扬长而去。
见长老有点犹豫，矮胖的中年人不露声色地说道：“唉，长老啊，你也许还有所不知，随着蜂拥而至的难民越来越多，巴伐利亚海的治安每况愈下，现在城防兵对流民的防备心越来越重，一有过错，严惩不贷。其中，首当其冲的就是你们吉普赛人，早点离开也好，否则，不知又要花多少晶币去疏通关系了。唉，现在生意又这么难做！”
自从巡逻的城防兵越来越多后，身为贱民的吉普赛人早已人心惶惶，尤其是年老的长老，更是担心族人再次成为他人的替罪羊，被各方势力拿来杀鸡儆猴，所以巴不得尽快离开。无奈酒馆的东家漫天要价，气愤的同时，又担心一旁的马强扬长而去，左思右想后急得满头大汗。
“嘿嘿，不就一千紫晶币么，拿去，少他妈的罗唆！”把杯里的朗姆酒一饮而尽后，马强边说边从水晶徽章内取出一千紫晶币，‘啪’的一声甩到桌面上。
见香香没有出现，只有吉普赛人的长老一个人过来，马强明白她的意思。强扭的瓜不甜，也只好放弃，失落之余根本就没有心情和矮胖的中年人纠缠不清。
“好，爽快，果然是英雄出少年。长老，祝你们找到了一个好雇主！”飞快地把晶币收起来后，矮胖的中年人满脸笑容。叮嘱身后的伙计几句后，心满意足地退了出去。
“伙计，叫我的两个兄弟上来，快！”见伙计还不知趣地守在一边，马强粗声粗气地把他打发出去。
“大人，谢谢你的好意，这是我们最后的八瓶印加神油，实在是很抱歉，只剩下了这么几瓶，让大人破费了！”酒馆伙计刚出去，吉普赛人的长老就说了出来，老脸微红，似乎很不好意思。
“这是两千紫晶币，长老，收下吧，买些代步的海马。另外，我的领海随时都欢迎你们，如果哪天遇到什么问题，可以到阿尔卑斯海和暴风雨海域的交界海域来找我！”喝完杯里的朗姆酒后，马强边说边把桌面上的印加神油收到水晶徽章里。
“大人，这.....”看着桌面上闪闪发光的紫晶币，吉普赛人长老迟疑起来，既舍不得拒绝，又不好意思坦然收下。
“长老，收下吧，以后.....，让香香她们少受点委屈！”想到吉普赛人的身份际遇，马强心里很不是滋味，强迫自己不去想那些肮脏的念头。
“大人，只要我这把骨头还健在，就绝不让香香再受什么委屈，这是印加神油的炼制方法，也许会对你有些好处。此外，我代族人谢谢你的好意，愿自然女神在天堂护佑你。”迟疑片刻后，长老从怀里摸出一张泛黄的兽皮，塞到马强手上。
收下神秘的兽皮后，马强也不再多说废话，和长老告辞后大步往外走。走到楼道的拐角处，刚好遇上了喝得满脸通红的阿米尔和卡伊。
“大当家，这酒不错，怎么这么快就走了？老子还没喝够呢！”阿米尔边说边把酒碗举起来，脚步踉跄，也不知到底喝了多少醇厚的朗姆酒。
“让你走就走，别他妈的给老子多说废话，卡伊，扶着他跟上来！”马强心情暴躁，边吼边大步往外走，用力推开挡在面前的一名高大的武士。
被马强狠狠地一推，喝得迷迷糊糊的武士差点摔到地上，转几圈后，大怒之下顺手抄起一张椅子就想扑过来。但定神一看，看着马强满身的伤疤，凶狠的眼神和背后那锋利而巨大的血佛兰战斧，心中一惊，立马就停下了脚步。
闯荡多年后，高大的武士明白有些人绝不能惹。看着马强冰冷的眼神，看着他上身那触目惊心的伤疤，昏沉沉的脑袋马上就清醒了一半。
扫一眼不自量力的武士后，马强一言不发，冷冷地走了出去。身后，卡伊扶着阿米尔紧紧跟上。
直到马强的身影消失不见后，一动不动的高大的武士才松了一口气，下意识地倒一大碗烈酒‘咕咕咕’地喝下去。过了一会，才感觉冰冷的手足慢慢地暖和起来，擦一把额头上的冷汗。
“依比利斯，哪来的一条猛汉？拉巴特，算你走运，否则你家里的婆娘就得独守空房了！”一名长得五短三粗的武士边说边向高大的武士走过来。
“依比利斯，就是萨拉托斯百战勇士也没有这么可怕的眼神。杀气，可怕的杀气！”想起马强那冰冷的眼神，高大的武士还是一阵阵心惊肉跳，感觉脖子上凉飕飕的。
沉吟片刻后，一名吟游诗人模样的老者语重心长地说道：“这是一位掌握生死大权的上位者，不是凶猛的海盗头领，就是一名兵强马壮的大领主。拉巴特，还好你及时反应过来，否则.....。你们只注意到了那条大汉本身，没有留意到他身后的两名亲卫，依比利斯，锋利的三角标枪，沉重的大铁棍，拉巴特，大难不死，以后走路多留几个心眼，别稀里糊涂就丢了性命！”
听吟游诗人这么一说，众人纷纷讨论起来。有人说马强是一名流窜做案的海盗，有人说他是来自偏远海域的大领主，甚至，还有人说他是越狱的死囚犯，说得有板有眼。听得名叫拉巴特的武士一阵阵心惊肉跳，暗幸自己当时没有鲁莽行事。
“各位兄弟，听说最近南部的那片死海古怪不已，有不少路过的人听到了奇怪的哭声，但仔细一看，却又一根毛都没有。有些人不信邪，把周围的海底都翻了一遍，可怕的是，当时没有什么发现，但离开之后全都浑身冰冷，大病一场！”喝几口烈酒壮胆后，一名商人大声说起了这几天的怪事。
“没错，我的一名远房表亲刚好就遇上这个倒霉的事情。据他回忆，那片海域以前赤潮肆虐，但现在不知为何竟比前一段时间少多了，沿途还不时能听到一阵阵古怪的声音，时远时近。有时像一个幽怨的女人在抽泣，有时又像是一个刚出生的婴儿在啼哭，但在周围仔细一搜，却又什么都没有，依比利斯，也不知是哪来的邪物！”一名酒鬼大声接上了话头。
听酒鬼这么一说，酒馆热再次热闹起来。有人不相信肆虐了几百年的赤潮会在短时间内消退一空，有人不以为然，不相信海世间真有什么邪物，但更多的人则是疑神疑鬼。有人说是死去的流民冤魂不散，准备纠缠路过的生灵，也有人认为是天降预兆，可怕的灾难即将来临。
酒馆里面热闹非凡，马强却是一声不吭地大步赶路。一路上，见他脸色阴沉，卡伊也不敢多说废话。至于喝得酩酊大醉的阿米尔，倒是边走边嘟囔着什么，声音忽长忽短，谁也听不清楚他到底在吼什么。
回到临时驻地后，马强本想一个人静一静，没想到迎面刚好撞上了焦急的阿依舍，无论好说还是歹说，怎么也甩不掉。
“马强，你跑哪里去了，怎么脸色这么难看？咦.....，怎么一大股酒味？”找了大半天后终于逮到了马强，阿依舍哪里还舍得就此罢休。
“不去打探行情，怎么把货物卖个好价钱？赚不到钱大家就一起喝西北风得了！”马强有点不耐烦。
“只要能和你在一起，就是饿死，我也愿意。哼，我才不希罕什么晶币，生不带来，死不带去，为赚那几个臭钱而累得半死，值得么？”阿依舍边说边整个人都靠到了马强身上。
马强本来心情有点烦躁，不想多说废话，但闻到阿依舍身上那股淡淡的体香后，苦闷的心情一下子就舒畅多了，下意识地把她拥进怀里。
“马强，等爷爷他们赶到后，我们一起去那片遥远的大陆，以后再也不要过这种流浪的生活，更不要强抢豪夺，那是有罪的。安定下来后再多加祈祷，请求大神原谅我们的过错，好吗？”靠在马强宽大的胸膛上，阿依舍小声地说了出来，晶莹的大眼睛一眨一眨，似乎又想到了什么难过的事情。
“阿依舍，放心吧，神会原谅我们的，走，让你看看我给你买的礼物！”摸着阿依舍富有弹性的肌肤，马强心中一动，准备和她试试印加神油的效果。
听说马强给自己买了礼物，阿依舍兴奋不已，拖着马强飞快地向两人的帐篷跑过去。不料，面对马强掏出来的礼物，不由得又惊又羞。
在马强的一再坚持下，阿依舍羞答答地动作起来，虽然有点困难，但毕竟圆了两人一个心望。随着动作越来越大，羞得住在旁边的美女蛇古兰丹娜脸色一片通红。

第六十章 极乐逍遥(全文终）

有了印加神油及其炼制方法，马强一扫一直以来压在心头的阴霾，一边在岛上休整队伍，一边大量购买各种物资。其中，就包括了炼制印加神油所需要的各种材料。
由于靠近巴伐利亚城，岛上汇聚了来自四面八方的商会，各种各样的物资应有尽有。由于不用缴纳关税，许多物资甚至比在巴伐利亚城还要便宜，把军师哈巴忙得团团转。既要大力推售携带的工艺品，又要费心购入各种必要的物资。
哈巴忙得团团转，马强却逍遥自在，除了一些重大的决策外，基本甩手不管。一天到晚，要么率卡伊等人出海游猎，要么和阿依舍在岛上转来转去，顺便找机会深入地交流交流感情。
这天傍晚，正当马强准备和阿依舍骑一匹努克战马出海兜风时，突然，哈巴兴匆匆地大步走了进来，后面还跟着一名佣兵模样的大汉。
“大人，这是佣兵吉格斯，刚从暴风雨海域回来！”哈巴顿了顿，在马强耳边小声地说道：“大人，他对暴风雨海域和阿尔卑斯海域之间的那个大岛极为熟悉。”
“吉格斯勇士，请坐！”
明白怎么回事后，马强终于明白哈巴怎么会这么兴奋。有一个熟悉的向导，就相当于有了一个指南针，对接下来前往极西之海有莫大的好处。
一番客套后，吉格斯坐了下来，慢慢地说起了自己这些年的经历。
原来，吉格斯由于家境贫寒，从小就跟邻居四海闯荡。做过贩卖青稞的小商贩，做过刀口舔血的佣兵，也做过无本的买卖。
三年前，吉格斯所在的佣兵团接到了一个艰巨的任务，测绘极西之海的海图。虽然明知任务艰巨，但面对高额的报仇，吉格斯他们还是铤而走险，在暴风雨海域附近转了整整三年。历尽千辛万苦，测绘了详细的海图。
“哦，吉格斯勇士，不知是什么人委托你们测绘暴风雨海域的海图？”
明白吉格斯的经历后，马强明白自己遇到了一个千载难逢的机会，只要拥有详细的海图，就几乎有百分百的把握顺利占据荷尔斯泰所说的海岛。
“大人，在下不知道是谁让我们测绘海图，但是，我却知道团长为了私吞巨额报酬，先后使计杀掉了绝大部分一起出海的兄弟。”吉格斯咬牙切齿，接着说道：“为了活命，在下偷走海图后亡命天涯。东躲西藏，四处流浪，没想到却在这里遇上了哈巴兄弟！”
哈巴兄弟？
马强有点意外，暗暗盘算哈巴和眼前这名佣兵到底是什么关系。
“大人，这个.....”见马强疑惑不解，哈巴摇头苦笑，接着说道：“十几年前，我四海流浪的时候曾和吉格斯在一起做了几年无本的买卖！”
摇头苦笑后，哈巴说起了多年前的往事。原来，跟吉格斯一样，他早年也是四海流浪，虽然没赚到什么晶币，但大风大浪却见过不少，也正因此，后来才当上狗头人的长老。
“吉格斯勇士，接下来，你有什么打算？”
马强轻轻地抿一口美女蛇送上来的木榴酒，明白吉格斯和哈巴的关系后，他有更大的把握得到海图。
沉吟片刻后，吉格斯站起来给马强行了一礼，说道：“大人，如果不嫌弃，吉格斯希望能加入你们的行列。这份魔法海图，就当是在下的见面礼，还望大人笑纳！”
见面礼？
本来，马强还准备不惜出大量晶币购买，现在见吉格斯自动送上海图，不由得大喜过望。抛开珍贵的海图不说，吉格斯本身就是一个活海图，有他的帮助，占据极西之海那座大岛指日可待。
在哈巴的示意下，吉格斯把魔法海图摊开，念几句晦涩的咒语后，奇迹发生了。原来一片空白的海图一片蔚蓝，并浮现了许多大大小小的红点和绿点。
在吉格斯的解说下，马强明白绿点就是众多大大小小的岛屿，红点则是危险的地方。要么魔兽神出鬼没，要么就是暗流密布，极为凶险。为了探测这些危险的海域，吉格斯一行当初曾付出了惨重的代价。
魔法海图虽然只有巴掌般大小，但在魔法作用下，可以局部放大和缩小。不久，在吉格斯的帮助下，马强就找到了荷尔斯泰所说的大岛。
“大人，这是福摩萨岛，测绘的时候，我们曾在上面休整了整整一个月。”吉格斯极力回忆，说道：“经初步估计，起码有现在这座岛的一百倍大小，并且资源丰富。只要大力开发，绝对是一片世外桃源！”
吉格斯边说边兴奋地看着马强，看样子，他早就通过哈巴明白了马强一行的打算。
顺利抛空带来的工艺品，并买到大量物资后，杨凌下令掉头回螃蟹岛，准备迅速前往暴风雨海域附近的福摩萨岛。虽然还没有格鲁尔的回信，但有了详细的海图，有了吉格斯这个向导，也就足够了。
等海虾长老率族人赶到后，马强不再迟疑，率大群人马向西边的暴风雨海域出发。一路上，浩浩荡荡，没有任何海盗敢打主意。
一路上，马强派依维奇等人骑着拉布拉多箭鱼和努克战马四处筹粮。面对大量晶币，面对彪悍的众多骑兵，每一支海族部落都乖乖地选择合作。就这样，一路顺风顺水，两个多月后，众人就顺利赶到了位于极西之海的福摩萨岛。
刚上岸，马强就宣布成为福摩萨领主，众人在他的指挥下忙碌起来。有人负责勘探，有人负责开山伐木，有人负责驱逐不肯归附的土著.....。仅仅三个月，在一条大江的出海口附近，就立起了一座有模有样的城市。
初步稳定下来后，马强下令组建福摩萨商队，大量倾销晶石和武器等各种物资，利用回笼的资金和招募到的各种工匠，迅速健全福摩萨的工业体系。很快，福摩萨就闻名四海，人们汹涌而入。庞大的人流，又迅速带来了更多的熟练工匠和资金。
数次击退几次海盗的大规模袭击后，马强迅速巩固了自己的地位。在荷尔斯泰的周旋下获得了神庙的册封，成为正式的领主，并组建了精锐的卫队。从此，别说乌合之众的海盗，就连一些心怀不轨的领主也不敢再打福摩萨的主意。
待福摩萨各方面都走上正轨，并率大军铲除莫尔斯家族后，马强当起了甩手掌柜，过起了逍遥自在的生活，终年神龙不见摆尾。
有人在巴伐利亚海的一间赌场看见他搂着阿依舍一郑千金，有人在蒙哥马利海的一间酒馆看见他和几名吉普赛女郎开怀痛喝，还有人在暴风雨海域里看见他率大群武士狩猎.....
---全文终---
