[四号空间 / 凱魰 著 ]
   
    书籍介绍:
    此书为练笔之作品，写的不好请各位见谅。续集为新书【无限恐怖之虚化】
新书里面有位面宇宙，空间学等科学知识续写这本玄幻小说。
无限恐怖之虚化是本人新书  加入自己的理念 续写此书 用无限恐怖的来做为蓝本 全新构思！
没有看过本书的可以当无限恐怖之虚化是一本全新构思的无限流来看！



 ------章节内容开始-------

    第一卷 智慧女神 第一章 紫天家族
    2008-11-25 3:41:53 本章字数:3972

     （注：此书并非女性小说，种马小说，穿越小说。喜欢的朋友继续支持，不喜欢的朋友请默默离开。多谢各位。）
      乐神大陆14469年七国大战爆发，历经二十余年三国被灭，余下四国也元气大伤，再无力征战。
    七国大战已经过去了三十多年，余下的磷光，火马，翼力，法蓝希经过多年的休养生息，已经元气大复。
    天界的神灵们都没有插手此事，因为在天界有几个势力，他们在勾心斗角，明争暗斗。对于他们来说人间界的众生们就是脚下的蝼蚁，不值一提。
    这时，从人间界里诞生了一名女神，她踏破虚空而进入天界。
    心底善良的她看到了天界的状况之后连连叹息，经过三百多年的发展跟随她天使和神仙也越来越多。
    因为她善用语言与其他的势力进行沟通和解。使天界的几个势力非常看不惯，不过却无可奈何。
    她也因此获得了智慧女神的称号。她经常组织一些神仙和天使下凡造福人民。因此在乐神大陆的人民眼里就如菩萨一般。
    乐神大陆也是一片歌舞升平的繁荣景象。
    五行沙漠位于大陆的中央，在猿啼虎啸的大山内，一片方圆有十多里的沙漠，突兀地出现在山林中，金黄色的细沙格外醒目。
    青葱碧郁的大山，到处都是林木，到处都是灌草，在绵绵群山中突然出现一片不算小的沙漠之地，这实在是太怪异了。
    这里有一个古老的传说，相传远古时期五行沙漠内住着是建造天界的地方，里面住着一个神皇，他是一个修炼家族崩雷家出身的修武狂人，他出神入化的武功纵横大陆，傲视当代，难逢抗手。
    紫天家和幻乐家也是一个闻名大陆的修炼家族。他们家族当时也是出现了一名神皇，三名神皇共同建造了天界。
    不知为何，崩雷神皇触怒了紫天神皇，一场神皇大战在谷内展开。两个神皇不愧为天纵奇才，居然将肉体凡胎修到了仙魔之境，强横的实力另仙人都感到难以招架。
    大战持续了三天三夜，结果如何，只有幻乐神皇得知。很久以后才有往来者进来观看，只见谷内满目疮痍，地上到处是残枝败叶，兽骨堆积如山。此后数十年那一片森林里寸草不生，无丝毫生机，一片死寂。
    大约又过了数百年的光阴，那一大片森林才慢慢的恢复了生机，深山中一年四季郁郁葱葱、生气勃勃的景象。但是五行沙漠里的邪异景象丝毫不减。
    这些毕竟只是建造天界的传说，随着时间的推移逐渐被人们所淡忘。
    “紫萱，你看到了吧。那是我们祖先所建造的地方，听说里面还封印了一条蛮兽。”一名魁梧的中年人看着眼前这幅邪异的景象感叹道。
    名为紫萱的小女孩站在他的旁边，好奇的看着眼前这个景象，不过她的样子很让人差异，紫色的头发，黄色的瞳孔，淡黑色的皮肤。看来这个小女孩是个异类，从视觉上观察她只有十一二岁左右。
    她冷漠的问道：“这是五行阵法吗？”
    那名中年人摸了摸她的紫色短发，高兴的笑了笑：“我的女儿还真是聪明，真不愧是百年难得一见的天才，你的潜能恐怕已经超过我们家族历来的所有人的资质了吧。”
    紫萱只是默默的点了点头，没有多说什么。
    （浑身上下仿佛是套着一层厚实的人肉铠甲，没有触觉，痛觉，嗅觉，味觉，整个人只能从看和听去分辨世界的一切，没有情绪，不懂的哭和笑，却强行命令自己去思考哭和笑的模样，只能不停思考着该表现什么样的动作，而不是由内心自发的表现......
    很累啊，好想从这铠甲里走出来，想要闻着周围的味道，想要品尝美味的食物，想要感觉这周围的触感和硬度，想要受伤和疼痛，想要开心和大笑，想要自然的流露出心里的自己......）
    她从一出生就拥无与伦比的智慧和思考力，永不疲惫和软弱的心灵，不会被任何疾病打倒，但是她却没有普通人的七情六欲......这就是她的真是写照
    紫萱出生在一个正在衰弱当中的修炼世家，祖上也有过辉煌的历史，曾经是大陆武林的神话。一次大规模的外敌入侵，强如天下第一的老祖紫风也饮恨身亡，家族几乎灰飞烟灭。外敌是谁？已无从考证，真相早已湮灭在历史当中。有传言说是崩雷家族的高手进行偷袭。
    两个家族恩怨不断，就是因为当时那个建造天界的传说。如果想要证实谁对谁错的话只能踏破虚空去找天界的幻乐神皇。那名幻乐神皇，那名幻乐神皇名叫音祖，乐神大陆也是因此而起名。
    紫萱的父亲名加紫磊，他是一个本分的武林小人物，没有什么仇家大敌，事实上朋友也不是很多。紫天家这一曾经极度辉煌的家族早已被武林所遗忘，即使在众人眼里也只能算是个大户而已。
    家族的武功并没有失传，精神烙印传承于老祖之手，既是族长信物也是家族秘籍。
    精神烙印并非实物，它是一种功法，用法术将里面的秘籍记录在里面，牢牢打进施术者的脑海里。不但方便查看，而且还不怕被他人偷取。
    这本没有实体的秘籍在家族前几代人眼里无疑是无价之宝，因为它不仅是权利的象征也是家族重新走向辉煌的希望。
    不过在近几代人眼中，它的效用就不那么重要了，因为随着功法的提升那本秘籍的念术越来越难令人参透。很多人只能修炼到三重天左右之后就很难在提升上去了，这也是为什么家族在不断衰落的原因之一。
    火马帝国的崩雷镇，不是因为小镇有什么特产，也不是因为小镇的繁华，因为这里住着一个武林世家。一个跺跺脚，让火马帝国颤上三颤的武林世家――――崩雷家族。
    近百年来，崩雷世家高手如云，也有几个高手踏破虚空进入天界，家中的年轻高手就已经显露峥嵘。自从百年前，崩雷家族搬到此地，再也没有匪盗前来骚扰。即使在七国大战之时，溃败的匪军也没敢对小镇轻举妄动，在和崩雷家对峙一天后悄然离去。崩雷家俨然成了小镇的守护神。
    而紫天家则住在个小镇的另一边，虽然不与崩雷家族接触，但是崩雷家族淡视紫天家，原因可想而知。
    紫萱有个比他小一岁半的弟弟，资质在长辈的眼里看来非常普通。紫萱的身体表现看来有着超人的资质，在家族的玄功要修炼到六重天才会表现出来。紫色的头发，黄色的瞳孔还有淡黑色的皮肤。
    紫萱只修炼到一重天，体质上的变化就表现了出来，这令家族的长辈们惊喜不已。
    “姐姐，你的样子好奇怪哦。”紫萱的弟弟紫恒经常是这样问道。不过小镇上的同龄人并没有对她‘另眼相看’。
    紫萱从小就非常懂事，对很多事情都非常好奇，家里书房里的书都几乎被她看完了。
    弟弟紫恒的资质平平，所以特别受到父母的管教。每天修炼到筋疲力尽才准回房休息，但是他并没有对紫萱产生厌恶之情。两姐弟的关系一直都很好。
    岁月匆匆，八年转眼飞逝而过。
    这一年紫恒十六岁，留着一头长发，一双眼睛如同黑夜的寒星一般明亮。比常人高出半头的魁伟身躯，很难让人想象这是一个十六岁的少年。
    紫萱拥有着高挑的身材，修长的双腿，黝黑的健康肤色，典型的丹凤眼，姣好的面容，虽然黄色的瞳孔让人看起来非常威武似的，但是她的眼神总是那样的冷漠。她也不像普通的少女一样穿的花枝招展，吸引同龄人的眼球，而是一身中性的打扮。
    此时正是初夏季节，林内一片郁郁葱葱，婉转的鸟鸣和偶尔受惊吓逃逸的小动物更为森林增添了无限生机。在这里他们不仅有野味可打，还可以酣畅淋漓的拼斗，不受世俗的约束，这是一片属于他们的天地。
    紫萱对这里熟的不能够再熟了，而紫恒却很少来这里，主要是被乃父逼着在家练武。
    “***，天天被那个老家伙逼着练武，闷都闷死了。如果像姐一样就好了。”紫恒来到这片森林就一阵埋怨。那些长辈对紫萱管教的很松，她完全靠自学就达到了二重天的境界，而现在的紫恒才达到一重天，这令紫恒很是郁闷。
    “不，我可不认为你的资质差过我。你只要相信，没有错......一直坚信自己的力量......”紫萱穿着一身黄色紧身衣，扎着一条长长的马尾。
    紫恒没好气的说道：“一重天的轻功我练得差不多了，我们来比试一下吧。”
    “好吧，目的地是前面的小湖。”
    紫萱话刚一说完，紫恒马上健步如飞，跑进了树林深处，在树上奔跃。
    太阳慢慢西沉，晚霞染红了半边天。紫萱和紫恒两人坐在森林的边缘，一起静静的望着落日的余辉，神态是那那样的安详。
    紫恒满脸沉醉之色：“好美呀，真想让时间停留在这一刻，永远的停留。”
    紫萱对他说的话不以为然，看着西边的太阳，表情平静，道：“弟弟，我很羡慕你啊......”
    紫恒有点愕然道：“羡慕我什么？”
    “你有疲劳，痛苦，可以哭，可以笑，能用身体触摸和感觉到周围的东西，但是我......”紫萱看着自己的右手，然后用左手握住右手的中指。
    最后，传来轻微的“喀嚓”声音。紫萱将右手的中指折断，与手背贴合......
      但是紫萱只是默默的看着自己的右手，表情平淡，仿佛没有痛觉一般......
      紫恒感觉有点心寒，连忙抓住她的右手，将那折断的中指给折了回来，死死用双手固定住。
    “你为什么要这样做！你知不知道我会心痛的！”紫恒对着紫萱大吼道。
    “心痛是什么感觉......”紫萱也不理紫恒的行为，抬头仰望天空的，神情始终很淡漠。
    紫恒一直握住她的右手，默默的坐在她的身边沉默不言。
    待到天黑之后，紫萱看了紫恒一眼，开口问道：“你的梦想是什么？”





    第一卷 智慧女神 第二章 心魔苏醒
    2008-11-25 3:41:52 本章字数:4189

      紫恒有点不知所措，吱吱唔唔的说道：“我想……”
    紫萱问道：“什么？”
    紫恒叹息一口道：“姐，其实今天我想告诉你一件重要的事情。”
    “什么事？”
    “过段时间我可能要离开小镇了，爹要送我到孤岛独自生存……你一定要等我回来。等我，好吗？”
    紫萱沉默了一下，道：“他送你去孤岛修炼一定会遇到很大的危险，你一定要做好充足的心理准备。刚才你所说的等我指的是什么？”
    （她刚才在关心我吗？太好了......）
    紫恒心情复杂的难以言语。一轮明月升了起来，皎洁的月光像大片大片洁白的羽毛洒在树林中。
    不久之后紫恒被送到了苍狼岛独自生存修炼。这也是重长辈投票决定的事情。
    家族的人都看出了紫萱的情况，她对感情冷漠，眼神总是那样的平淡。向她这样年龄的人群都渴望能获得一些爱情。但她却对此毫无兴趣，这可能对练武奇才是一种好处吧。
    岁月匆匆，转瞬间两年飞逝而过。
    今天紫天家的紫萱终于将家传玄功练到了第三重。父亲紫磊非常高兴，拉着紫萱的手道：“你才二十岁就将家传神功练到了第三重，这是家族史上都是少有的。如果以你这般速度修炼下去，五年之后突破第四重。到那时你就可以置身与高手之列了，家族将在你手中发扬光大。”
    叱咤江湖、纵横大陆、所向披靡谁不向往。但是紫萱却是冷冷的哦了一声就转身走向自己的房间。或许世间没有什么东西能令她提起兴趣。
    两年的时间她显得更加冷漠。身为父亲的紫磊只能无奈的摇了摇头，她现在的这种情况对她以后的成才是好还是坏呢？看样子她并没有家族的荣誉心，就算它日名扬天下，也不一定会帮家族重振声威，难道是小时候的管教不足？想到这里他只能无奈的叹了一口气。
    他跟着紫萱进了房间，她的房间依然是那样，没有华丽的装饰，只有桌上的几本书比较显眼之外就没有其他吸引人眼球的地方。
    只见紫萱走到衣厨收拾东西起来，将几件不同颜色的紧身衣和桌上的书籍放在包袱里。在她的衣橱里全部都是修炼的紧身衣，连一件裙子都没有。
    “要去哪里？”紫磊感到一丝惊讶。
    “我要去火马帝国的魔武学院学习。”紫萱边收拾包袱边说道。
    “随你吧，我叫人帮你拿些银票过来。”紫磊的脸上出现一丝的兴奋之色。
    “谢谢。”紫萱虽然口中那么说，但她的眼神没有露出感激的表情。
    告别了家人之后，紫萱向火马帝国魔武学院进发。火马帝国的魔武学院离这个小镇大概有一百余里的路程，途中会经过一个小村庄。途中魔兽和强盗并不多，所以家族的人都非常的放心。
    现在已是初夏季节，遍地杂草丛生，树木枝繁叶茂，林内郁郁葱葱一片。
    才走了两里地的紫萱停下身来，只见前方不远处有两伙人，手中都握着明晃晃的刀剑。毫无疑问，都是异常锋利的杀人凶器。这个地方很少有人闹事，尤其是这片森林简直就是一片净土，今天怎么会来了这么多恶客呢？
    对恃的双方总共有七八十人，双方之间的几个头领似乎在争论着什么。
    “林二山，你别给脸不要脸……我对你忍无可忍了……。”
    “到底是谁给脸不要脸？……我请雷小姐到我们刘家山庄做客，你为何……”
    由于距离比较远，声音时断时续，听不太清。
    一个女声道：“两位公子好意心领了……有要事……改天……”
    尽管听不太清，紫萱还是听了个大概。她大可以使用聚音术来听清楚他们之间的对话但是她毕竟没那么无聊。
    ‘原来是两个败家子在争一位姑娘。还以为两个帮派的高手在此比斗呢……’紫萱摇摇头。
    红颜祸水就是红颜祸水，不用看都知道那名女子的长相一定不凡。
    紫萱又观察了一下，暗暗叹道：‘唔，隔着这么远，都能够感觉到那股杀气，那批人全都是杀人如麻。也许是某些家族中豢养的死士，是专门杀人的人。按照书上所说的那样，出门遇到这样的事应该绕道而行，多一事不如少一事，唔......’
    她刚站起身来，第六感感觉背后就传来一股凌厉的杀气。她暗叹不妙，刚一转身就连忙向后退去。
    在他退后的那一刹那，一把聚集了不少斗气的大刀砍下她刚才的位置。自己也被那两伙人给看到了。这些人分为两个阵营，一边穿黑衣，另一边穿灰衣。他们有一个共同的特点，那就是每个人浑身都透着一股凛冽的杀气。且目光阴冷，面无表情，一看就是冷血之辈。
    操控大刀的是一名身材不错的年轻人，全身灰色的紧身衣，蒙脸包头。他说道：“林少爷，我刚刚发现这个家伙在那边鬼鬼祟祟的，不知道是不是雷小姐带来的保镖呢。”
    那名叫林二山的家伙身材高挑，不过长相实在不敢另人恭维。他恭敬的说道：“那样的话就要请你和雷小姐一起去我家坐坐了。”
    那名叫刘少爷的家伙长相一般，身材臃肿，看样子是一个被家族养肥的小肥猪一般。他终于忍不住呵道：“明明是我请雷小姐在先，你怎么那么不要脸，我***......”
    正在这时一个如同仙乐般的声音传来：“诸位暂且息怒。”
    一妙龄女子白衣飘飘，宛若出水芙蓉一般清丽脱俗。也许不应该称之为女子，应该称作女孩，女孩只有十六、七岁的样子，无双容颜上那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴，使她看起来美的像精灵，纯洁的像天使。
    “我只是一个过路客罢了，既然没什么事，我就不打扰各位了。”紫萱不屑的说道。
    不过才走两步。就被那名带大刀的年轻人给拦了下来。那两伙人走来十多人将她团团围了起来，议论纷纷。紫萱使用聚音术聆听着他们所说的话。
    “你看这个小妞长得还不错，不如抓回去玩玩吧。”
    “淡黑色的皮肤，够野性，不知道皮肤够不够嫩滑……”
    “这难道就是传说中的西洋妞！带回家尝尝鲜才行！”
    ………
    看来那么懵懂的少女浑然不知这些家伙的来历，被他们带回去的话，恐怕会凶多吉少。紫萱知道他们不会让自己离去，便暗暗的聚集真气，身体附近少量灰尘扬起，一股的杀气蔓延开来。
    带大刀的年轻人见势不妙，往手中的达到聚集斗气，一跃而起，劈向紫萱。
    只见紫萱轻轻挥出一掌，那个年轻人马上被一股外劲给打飞了出去，在空中滑出一个美妙的弧度，才跌落在五十米开外的林地上，只见他在林地上大吐一口鲜血之后就晕死了过去，奄奄一息。
    两个人群中的人面面而视，暗暗的咽了咽口水，然后在看向各自的当家。
    林二山看着杀意未尽的紫萱首先开口说道：“抱歉，我那个手下是吃糨糊长大的，脑子不灵光，你可以离开了。”
    “除非让那位雷小姐给我带走。”紫萱淡然的说道。既然已经的罪了他们，按照书上所说的那样，就应该干净杀绝。
    林二山不甘示弱，也冷冷的回道：“我若是不答应呢？”
    “那样的话，你们每个人的都留下一条手臂吧……”紫萱身体散发出滔天杀意，黄色的瞳孔就如神皇一般藐视一切。
    “***，兄弟们上，把她给我做了！”那名姓刘的矮冬瓜大呵道。
    双方的人都被她所说的那句话给深深激怒了，提起手中的利器就扑砍向中央紫萱。
    紫萱被淡淡的紫色真气所包围，剑芒出体，三米长的紫金剑芒握在她的手中显得有点诡异。
    紫萱虽然是一名女性，但是凭着天才的体魄，而自家的轻功，快速的穿梭众人之间，左手的紫金剑芒上下翻飞，撩、挑、劈、刺、砍、剁、削，血雨纷飞。
    围在她周围的二十多人，刀剑翻飞，血花飞洒，死不瞑目！
    林二山和刘冬瓜一看紫萱招招凶狠，连忙将身后的十几人换上。这才是真正的高手，紫萱立刻感觉到了些许压力。
    那十多个人都能往手中的利器上聚集斗气，看样子都是一阶的武者。
    紫萱本能性的警觉起来，左手隔空一掌向众人扫去，澎湃的真气如汪洋大海般向众人涌去，靠前的一排大汉首当其冲，惨叫一声，身子便软软向下倒去，吐血而亡。紫金剑芒一劈，凛冽的剑气瞬间就撕破了几人的胸膛。
    接下来简直就是一场单方面的屠杀。紫萱直接冲入人群，不断挥出澎湃的真气，手上的紫金剑芒不断挥舞。血水都被她体外的紫色真气给阻挡在外，一阵冲杀也没令她的身上粘到一滴血水。
    这段时间对于林二山和刘冬瓜来说，简直就是噩梦，手下一个一个的倒下去，血染黄土，林中到处都是血雾，她那金黄发亮的双眼让人心胆欲裂。眼看家族中的精英一个个损命，一时骄横跋扈，却没想到惹来这样一个杀星！
    紫萱挥出一掌，同时脚下踢起的两柄聚集了紫色真气的长剑，两把长刀闪电般飞出。“噗”、“噗”两声，刺中了倒退当中的两人要害，结束了他们那脆弱和罪恶的生命。
    林中血雾缭绕，刺鼻的血腥另人欲呕，加上地上数十具尸体，说不出的阴森恐怖。
    血雾中一个瘦小的身影握着紫金剑芒一步步向雷凌薇走来，如此阴森恐怖的场景站着一位绝代佳人，显得有些诡异。
    一股杀意蔓延了过来。雷凌薇暗叹不妙，她的脸上带着一张白色的骷髅面具！骷髅面具的牙齿缝隙当中露出了一丝水蒸汽，显得恐怖无比。
    而且她还……杀意未尽！
    看着紫萱那阴森的骷髅面具，身体周围的紫气有点向黑气发展的趋势。雷凌薇已经是花容失色，她感觉身体一阵颤栗，她想挣扎，但却动弹不得，想大声呼喊，却发不出声音，眨眼间，冷汗浸透了她的衣衫。
    紫萱一步步走到她的近前，如此‘等待’令雷凌微痛苦无比，仅仅片刻工夫，她就虚脱了，身体一阵阵痉挛。
    可是就在此时，紫萱手中的紫金剑芒崩碎在虚空当中。脸上的骷髅面具也凭空消失，浓重的杀意就如潮水般退去。
    紫萱的脸上露出少有的迷茫之色，喃喃自语道：“七重天的心魔……”
    (要是你以为此书剧情会很老套的话,你就大错特错了,此书是一本情义,阴谋,智慧类型的小说.不是打打杀杀的小说.)





    第一卷 智慧女神 第三章 开始布局
    2008-11-25 3:41:52 本章字数:3424

      雷凌微深呼吸了几口，然后脸色转向镇静和从容，倾城的容颜宛如一轮新升的明月，照亮了阴森的树林。她开口问道：“刚才你想在干什么？”
    “抱歉，刚才那种感觉有点克制不住……”紫萱右手捂住额头苦恼的思考了起来。
    乐神大陆修炼阶位：一阶.二阶.三阶.四阶.五阶.圣阶.仙阶.神阶.神灵阶.神皇阶.帝皇阶。神皇阶进阶帝皇阶的时候会出现心魔。心魔为虚，灭心魔为实，得到心魔技能虚化。反被心魔所杀，将被关入十八层地狱永受世不得超生。欲望越强，心魔越强。天界的主神们纷纷达到了神皇阶，但是神皇阶却是他们永远难以迈过的槛。他们私心太强，欲望太强......
    雷凌微好奇的问道：“你是不是修炼了什么邪术？”
    紫萱摇了摇头，道：“是自家玄功修炼到一定程度才会显现出来心魔，可是也来的太快了……这种情况......”
    这时前方出现一股气息，紫萱的第六感感觉到一丝危险，她立刻警觉起来。
    一个平凡的男子从林中奔跃过来，他一身武者打扮，外表看起来平凡无比，既没有强壮的体魄，也没有高大的身材。手握一杆精钢打造的长枪，在手中轻轻一颤，抖出十几朵枪花。他快速向前奔来，他体内的力量汹涌澎湃而出，身体泛出淡淡的金光。
    紫萱的左手在虚空中抓了几下，身体的紫色真气快速聚集到手心当中，一把三米长的紫金剑芒渐渐显现在她的左手当中，而且还略微的摆出了攻击姿势。
    “等等！他是我哥哥。”雷凌微露出了惊慌之色,连忙劝解道。
    那名男子见雷凌微的语气就立刻收敛了体内的力量，眼神也不像刚才那样尖锐。
    紫萱的紫金剑芒也消失在虚空当中，暗暗叹道：（这个家伙的实力和我差不多，而且他带着一个很厉害的法宝……）紫萱将目光转向他背后包裹中的古朴的长盒。
    雷凌微少不了一翻介绍，原来她是崩雷家族的四小姐，他哥哥叫雷天羽，是崩雷家的二公子。
    紫萱也毫不隐瞒，如实向告。或许是年轻的一辈对家族以前发生的恩怨敌视观念单薄，也没露出不友好的眼光。
    “你整天往外跑，现在惹事了吧。快回去！”雷天羽对着自己的雷凌微说道。
    “不要嘛，人家要跟你去火马帝国的皇宫……”雷凌微也不管紫萱在场，拉着雷天羽的左手，娇声娇气的说道，用温柔的眼神憧憬的看着雷天羽。
    雷天羽坚定的眼神出现了几分犹豫，刚想开口说些什么，但是却说不出话来，只见他无奈的叹息了一口，无力的吐出两个字：“好吧。”
    雷凌微一脸兴奋，蹦蹦跳跳像一只刚出笼的小鸟一般，欢快无比。雷天羽只能苦笑以对，看来他经常被她‘威胁’，而且还毫无办法，还真是一个‘见妹死’的人物！
    雷凌微是崩雷家族最小的女儿，她的资质平平，活泼好动。听说哥哥雷天羽要奔赴火马帝国的皇宫，她知道家族的老一辈不会允许她跟着哥哥前去，所以她只能在这条通往火马帝国的路上等他，不过却被两伙不明来历的人发现，至此才发生事情开头那一幕。
    凌微不断用夸大其词的描述紫萱有多么勇猛，多么威风。天羽只能应付的回答了几句。他知道紫萱虽然和他一样是一名练武奇才，但是不像凌微口中描述的那么夸张。
    紫萱倒是一脸无所谓的咀嚼着一个雪白的果实，也不知道是不是从她包袱里拿出来的。在凌微的要求下，紫萱答应与他们前去火马帝国，紫萱不再意他们兄妹两之间的打闹，只再意雷天羽背后的那件宝物。
    翻过一座小山峰后，一条淡蓝色的玉带出现在山脚下，由山中清泉汇合而成的一条小河在山脉中蜿蜒而流，隔很远就能够听见哗啦啦的流水声，在炎炎烈日之下，这种声音无疑是最美妙的音符。
    小河清澈无比，河底是五颜六色的鹅卵石，鱼儿遇人不惊，在水中欢快的游来游去。
    雷凌微踩着鹅卵石向小河中走去，清凉的河水浸透了她的衣衫，她双手捧起一些水露润了润双唇，而后将发夹取了下来，黑亮的长发如瀑布一般披散开来。河水打湿了她的长发，她像一条欢快的鱼儿一般在水中忘情的游来游去。
    雷天羽将洗净的肥鸡插在两根削尖的木棍上开始烧烤，不一会儿工夫便传来阵阵香气，肥鸡逐渐由红艳变的色泽金黄油亮，油滴落在火堆上发出哧哧的响声，河边芳香四溢。紫萱就坐在对面。
    雷凌微整个人忽然沉进了水中，过了约有半分钟时间才浮出水面，湿漉漉的长发沾满了水滴，绝色的容颜清丽脱俗，灼若芙蕖出渌波。
    一翻梳洗之后，她将刚才的汗酸一洗而净。然后用内力将湿嗒嗒的衣服给烘干。
    “我是要去火马帝国的魔武学院进修，你是去火马帝国宫殿的吧？”紫萱吞咽了嘴里的果实残渣问道。
    “嗯。”一边的雷天羽回答道。
    “那你背后的那一件宝物是送给火马帝国的礼物吗？”紫萱终于忍不住开口问道。
    雷天羽沉默不语，神色复杂，继续烧烤着眼前的两只肥鸡。或许他连里面是什么东西都不知道。
    （唔，原来如此，他们家族那么大，不可能只派一个三阶武者来护送这个宝物，他可能是个诱饵，引诱某个抢宝物的仇敌出现，他的背后跟着一些家族的高手准备等敌人出现的时候围捉他。
    （不对……他并不知道家族的长辈会那么做，不然的话他也不会带上他的妹妹这个累赘。家族的长辈为什么不直接告诉天羽呢？因为他们很可能想杀了天羽！要不是我和凌微在场的话，他们可能已经动手了……）
    “天羽，你是不是知道了崩雷家族的某种秘密？”紫萱毫不客气的问道。
    只见雷天羽惊恐的看着紫萱，吱吱唔唔的说道：“没有……”
    （看来他的家族荣誉心很强，应该不会透漏任何消息的了……唔，那么现在就布局吧……）
    紫萱走到小河边，暗暗的从口袋中拿出一个手指大小的石头丢入小河里，并没有溅起水花。河底五颜六色的鹅卵石将那个土黄色的石头所掩盖，谁都没有发现这个紫萱小动作。
    她向雷凌微默默问道：“你们家玄功里是不是有一种能观看远距离景物的玄术？”
    雷凌微只是点了点头也没说什么，看来她对家族的一些事情还是比较保密。
    紫萱用凌厉的眼神扫视远方的小山峰，她控制脸部的肌肉，使嘴角微微一动，露出了诡异的微笑……
    在他们身后那座小山峰的一棵大树树枝上......
      四个绿衣蒙脸的男子静静的看着远方小河边的三人。
    其中一个男子不耐烦的说道：“现在还不可以去收拾他吗？”
    为首的男子说道：“你们刚才看到她的眼神了吧，好像已经发现我们了，贸贸然动手的话会对我们不利，反正现在的离火马帝国还有很长的路程，看有没有机会我去试探一翻……”
    其他两名绿衣人默默的点头表示认可。
    又是那名男子不耐烦的说道：“没想到竟然只派了我们四个来。如果多派几个就保险一点了嘛……”
    为首的男子继续摆了摆手，用凌厉的语气道：“你就别在埋怨了，如果太大的人员调动会被家族的注意的。放心，我们一定会完成任务的。”说完他的眼神有开始凌厉起来。其他人面面而视也不多说什么，继续观望着他们三人。
    不多时紫萱三人就开始继续赶路。不过三人的一举一动都被人监视当中。
    四个绿衣人静静的跟在后面，当他们用踏过过小河的时，河底的那块土黄色的石头闪现出一丝的紫色光芒。然而只是瞬间而已，四个绿衣人都都以为是太阳的反光说造成的视线错觉，并没有注意，继续沿路跟去。
    在数千米之外的紫萱三人在树林中并排行走，雷凌微依然嘻嘻哈哈，欢呼雀跃，绵延不绝的群山一年四季都郁郁葱葱，山中各种闻所未闻，见所未见过的奇花异草、珍禽异兽吸引了她大部分的注意力，在途中她摘了不少爽口的野果。
    雷天羽却只能应付的劝解道，这个妹妹真的令他苦恼不已。
    紫萱自语道：“一个四阶的，三个三阶，唔……”
    然后她用从背包里拿出本乐神大陆的地图书籍，一页一页的查找着。
    （如果我没记错的话......）
    她翻到了其中一页，炯炯有神的双眼，观看着里面的内容。
    （唔，这座火山里面有一条接近圣阶的五爪神龙，就利用它收拾掉后面的四个人好了……）





    第一卷 智慧女神 第四章 后裔神弓
    2008-11-25 3:41:52 本章字数:4518

      紫萱开始和雷天羽谈论起两家的功法起来。
    崩雷神皇横扫武林，睥睨天下，武林独尊，万人景仰。不料求不死功法而受阻，虽初窥生死之秘，然而终饮恨收场。
    天下武人只知勤修苦练，少有人揣摩‘武’的本质，‘武’源何而来？少有人问津，如是而学，纵苦修一生，也难成大器。可用大、上、中、下四乘来分品武功。
    下乘者，只知其然，不知所以然。按照先人的教诲修炼，不懂变通，根本不配谈武。这类人根本不懂武，武重在一个‘悟’字，岂能局限于招式套路。
    中乘者，能够举一反三，精研武理，自创武功，青出于蓝而胜于蓝。知修心养性、触类旁通，但他们还没有窥破武的本质，只略知武的源头。
    上乘者，师于天地，万物皆可为师。心中有武意，无招胜有招，举手抬足间皆是妙理，达此境界者尘世少见。
    大乘者，翻手为云，覆手为雨，堪破生死，超脱尘世，神皇之境。
    这就是崩雷家族说留下的基本心法，令紫萱大受启发，按照自己的境界来算的话，自己还是中乘者而已。她不知道崩雷家族的玄功，不明白之中的玄机。
    她只知道自家的玄功高深莫测，按照玄功的介绍说道修炼到七重天之境会出现心魔，她现在才三重天之境界，没想到就出现了这种情况，而且体内的紫色真气加深了一点，皮肤也比昨天较为黝黑，紫色的长发也是如此。如过继续发展下去，后果可想而知。
    紫萱如实相告，但是他们两兄妹却只能一阵安慰，毫无办法。
    当天晚上，三人来到了那个小村庄，这个小村庄说大不大说小不小，一共有一千余人，对于没有出过远门的雷家两兄妹当然是兴奋不已了，这时的紫萱也更加肯定自己的猜测。
    自己的灵觉侦查范围也不大，大约两百米。附近只有几只小动物而已，并没有其他。
    三人才动身进入小村庄，他们找了一家酒楼，在二楼临窗的位置坐下。点了几个小菜和一壶酒。
    就在三人食用晚餐的时候，店里一名说书向大家讲述了最近发生的事情，他用语言描述的当时的情况。
    相传有几名天使下凡，来到了一个小城，说要收带领凡间的神族后裔上天界，不过被某些人间高手阻止，那几名天使便将城里的修炼者和普通百姓们杀得一个不剩，当时一片尸山骨海，凄惨的景象并未改变，但是在整片小城中影影绰绰，多了许多魂影，凄厉的鬼啸声不绝于耳......
    “你的样子好奇怪哦，是修炼你自家玄功就所造成吗？”雷凌微坐在紫萱的对面问道。她并未对那个传言感多加留意，反倒对眼前的紫萱比较好奇。
    “这是天生的，我总觉得我的长辈们在隐瞒些什么不告诉我......我曾经怀疑我是一个实验品......一个不完整的实验体......”紫萱摆出一副沉思的表情。不知道她是不是才思考天使屠戮的事件。
    “如果你皮肤是雪白的话一定是一个美人。”雷凌微嘻嘻一笑。
    紫萱控制的面部的神经，使嘴角微微一动，不以为然。然后说道：“这里东南方向十六里有一座火山，听说里面有一条五爪金龙，你们有兴趣去看吗？”
    雷凌微双手一拍，脸上充满喜悦之情，刚想说话就被旁边的天羽点住穴道。
    “妹妹，不能那么任性哦。哥哥绝对不同意。”这次他倒没有犹豫。
    “这可不行，你不能欺负你妹妹。”紫萱带着责怪的语气说道。
    天羽问道：“你有什么机心或者是阴谋？”
    “机心倒是有，不过不会伤害你们。”紫萱肯定的说道。
    “说出来听听？”天羽暗暗提防着紫萱。
    “你长辈所说的，盒子里面是什么东西。”紫萱将目光转向天羽背后的盒子，天羽无论是什么时候都将那个古朴长盒背在身后，看来这个宝物非常重要。
    天羽一阵犹豫之后才开口说道：“他们说是某件宝物，叫我没到达火马帝国之前不能打开。”
    “你认为你在家族里扮演着怎样的角色？”
    “说清楚。”
    “我的意思是说，你认为你在家族的地位如何？”
    “地位倒不是很清楚，不过我是家族这代的二公子，每天修炼，这次是第一次出门。”
    “你家族有多少个势力？”
    “你是不是调查过我们家族，怎么连个都知道。”天羽一脸警觉。
    紫萱依然淡淡的说道：“我想你的家族如果不是分成两个势力的话，你早就死掉了。”
    “你难道……”天羽一脸不敢相信的说道。
    “唔......没错。其实我没有详细调查过你们家族，完全是靠推理出来的结果。说到底你还真是愚蠢，竟然连自己的妹妹都拖下水。”紫萱倒是对自己的智慧不加怀疑一口咬定的说道。
    “你是说，他们叫我出来是想杀掉我？”说道这里天羽一脸惊慌。
    “现在才发觉……”
    “你们先走吧，他们的目标只有我一个……”天羽陷入一阵迷茫当中。
    “别开玩笑了，你认为他们会放过你妹妹？”紫萱从包袱里拿出一个白色果实咬上一口。
    “那现在该怎么办？只要保全我妹妹，我什么都肯做......”
    “你在说什么啊，哥，谁要杀你！”雷凌微用内力冲破了哑穴开口说道，不过她还的身体还是不能动弹。
    天羽解开了凌微的穴道，然后摇摇头：“从一开始我就带有一丝怀疑。不过家族的人说人手不够才派我出来。没想到……”
    “不用担心，现在你把那个盒子拿出来看看，我估计里面不会是什么陷阱。”紫萱继续吃她手上白色的果实。
    天羽没有丝毫犹豫就从背后的包裹中取出一个古朴的长盒，打开盒子后拿出一把泛着黝黑光泽的长弓。
    紫萱看到天羽的动作后，黄色瞳孔开始收缩，眼睛一眨不眨的凝视着那把长弓。
    后羿弓！
    它的主人便是崩雷家族的那名神皇。当年崩雷神皇依靠此弓一日之内连续射杀七名围攻他的绝世强者，从而一战成名，威震整个大陆。后来崩雷神皇抛弃后裔弓独自修炼，渐渐的后裔弓就销声匿迹，不知去向。
    紫萱也算见多意广，并没有露出惊讶的表情：“让我来推断一下吧，这把后裔弓被封印了，没有圣阶的实力难拉动神弓分毫。你们崩雷家族的玄功至阴至柔，难以破开崩雷神皇的封印。经过成百上千年无果，最后只好放弃。而且你会被家族那个针对你的势力灌以盗取家族宝物给其他仇敌势力的名义追杀你，不过派大量人手追杀你的可能性比较小……”
    天羽暗暗佩服紫萱的智慧。凌微知道了大概的情况，她开口问道：“那我们现在该怎么办？”
    “休息，明天我会制定一套具体的方案告诉你们，我会在房间布下一个小阵……放心，我对布阵这个种功法很在行。”说完她又拿出一个雪白的果实食用起来。
    天羽和凌微面面而视，之后就租了间三人房休息了起来。
    紫萱坐在房间的凳子上右手依然拿着雪白的果实，左手拿着一本关于大地灵脉的书籍，整个房间只有‘哗哗’的翻书声。雷家两兄妹也进入了梦乡。
    一夜无话，第二天一大早，几人洗漱之后就向东南方向走去。
    美丽的风景，多彩的旅途，不过三人心事重重，无心观赏沿路的风景。
    “现在你可以把你的计划给说一下了吧？”雷天羽对着紫萱问道。
    只见紫萱的手中依然拿着那本关于大地灵脉的书籍，仿佛没有听见他的话一般，继续仔细的研究里面的内容。
    随着行走的路程越来越长，森林的植被也越来越少。周围的温度也提高了一点。
    黄昏时分，三人人终于来到了他们的目的地，一座火山出现在他们的面前，火山口缭绕着层层烟云，烈焰仿佛会随时喷发而出。伴随着黄昏的落日余晖，整个大地仿佛染红了一般，在加上面前这座火山，显得有些诡异。三人都感觉到了这里的灵气比之前的几座山峰都要浓重。
    “现在你可以把你的计划告诉我了吧。”雷天羽一路上都没有打扰紫萱，到了目的地便再次询问道。
    紫萱这时才放下手中的书籍，观看着火山周围的环境，反问道：“你认为里面的那条五爪神龙为何达到五阶？”
    雷天羽想也不想就回答道：“当然是因为他修炼刻苦，而且有神兽的体质，天地灵气吸收也是个原因。”
    “这样啊……”紫萱大步向火山走去，不时四处张望。
    越接近火山口，空气温度越高，让人感到阵阵闷热，而他们脚下的岩石也越来越烫。雷家两兄妹心中有些紧张，时刻防备着后面的追兵和火山里的五爪神龙。
    三人终于来到了火山口，阵阵烟雾从火山口飘出，空气灼热无比，火山口犹如烤炉一般，汗水滴落在深褐色的火山岩上后立刻蒸腾消失。
    火山口烟雾缭绕，能见度很低，向下望去只能能够看到淡淡的光亮，毫无疑问那是翻滚的岩浆。两人战战兢兢跟着紫萱沿着环形火山口向前走去，心中暗暗祈祷那条五爪神龙正在打盹。
    在紫萱的示意下，两人跟着她下了火山，走到了一千米开外才停下来。
    紫萱开口说道：“你们感觉到了什么？”
    两人都不确定的摇了摇头，紫萱一阵默默的道：“那要用另一套方案了……”
    只见她从口袋里拿出十多个指头大的紫色晶体，用真气注入，那些紫色晶体慢慢的型化成十多只紫色小老鼠。
    紫萱用灵识与它们沟通一阵之后，它们从紫萱的手掌跳下，钻入地底的深处。
    紫萱边走边说道：“一条堂堂的五爪金龙不会一直呆在这个地方，我相信这个火山附近布下了一个阵法，使它不能自由出入。如果真的有阵法的话我会将阵法颠倒使用，如果没有的话，我就会利用刚才那几只小老鼠把这里的大地灵脉炸断！将它引出来收拾掉背后的那四个人！”
    两人都默默的点了点头，之后紫萱三人找了一处逆风处用餐。紫萱说道：“唔，没错，这里确实有个阵法，阵法的阵位分别是虎韬、卧龙、轮违、大妄、虎乱、乱剑、云龙、飞鸟、松皮、流行、井雁行、棋头……五行是火生土，是因为火灼热，所以能够焚烧木，木被焚烧后就变成灰烬，灰即土，所以火生土。这个阵法由六十四块晶体吸收灵气而后用神奇的力量形成，凡是五阶以上进入这里的人物都会被禁锢住。怪不得那条神龙能在这里存在那么久，而没有被一些人间高手抓去当坐骑......把这里的大地灵脉给炸断，激怒那条五爪神龙，让它来收拾那四个人。唔，基本上的情况就是这样了......”说道这里紫萱揉了揉太阳穴。
    天羽首先说道：“那四个人的实力能拖住那条五阶龙一阵子，应该够时间让我们逃跑。”
    “说的倒是简单，其中的变数很多，只有五成的几率。现在，时间不够了......他们是属于刺客类型的，所以有八成的几率会在夜里动手，所以我们就要尽快了......天羽，现在使用刚才那种方法还是分头逃跑？”紫萱很认真的看着两人。
    天羽和凌微对望了一眼，异口同声的说道：“把他们收拾掉！”
    “唔......”





    第一卷 智慧女神 第五章 借龙杀人
    2008-11-25 3:41:52 本章字数:4221

    三人找了一处两平方米，三米深的凹洞，商量了起来，这里不能只能用视线直视所以也对三人是一个很好的‘庇护所’。
    紫萱一不做二不休将包袱里剩下的二十多块手指头大小的紫色晶体全部拿了出来，纷纷注入真气。型化成二十多只黑色小老鼠，它们跳出紫萱的手掌，钻入了地下。
    “你这种功法很奇特，是紫天家的玄功吗？”凌微非常好奇的问道。
    “是我自发研究的。”紫萱又不知道从那里拿出一个雪白的果实食用了起来。
    “你看来很喜欢吃这种果实啊，味道如何。”凌微继续问道。
    “这种果实也是我自行研发的，食用的话能提高大脑的运转速度，还能分解令人冷静的东西。”紫萱若无其事的继续咀嚼着嘴里的果实。
    并不是这种果实提高了她的智慧，不然的话她也不会研发出这种果实。这是一种相对理论。
    “好了，现在你可以把你从崩雷家族知道的秘密告诉我了。”紫萱看着天羽，嘴上含糊的问道。
    “是一种用非常古老文字记载的几页纸，是我无意中从家里的暗格当中发现。”天羽看着天上的夜色暗暗降临。
    “如果我们安全度过了的话，你就要将你看到的完整不漏的写给我，如何？”紫萱将果实的剩余部分丢在地上，双掌按在地面上，闭上眼睛开始用灵识控制着幻化老鼠搜索起来。
    “好。”天羽也很爽口就答应了。
    “等等会发生很大的震动，这里的泥土会倒塌下来，不要挣扎出去，要用自家玄功闭气，尽量隐藏自己的气息。如果真的遇到危险就就尽量的保护自己，懂了吗？”紫萱默默的说道。
    两人也点了点头，这个凹洞才深三米，被活埋的话也不至于会挂掉。
    在火山西边的一棵干枯的大树傍边……
    一只小老鼠从泥土里转了出来。它看着眼前这棵干枯的大树，观看了一会就动身钻入大树那早已干枯的树根，它那细小的身体迅速膨胀到拳头大小，发出紫色光芒。
    然后“嘭”的一声闷响，那颗干枯的大树立刻被炸得粉碎，扬起一片灰尘，干枯的树枝和灰尘混在一起。而且还传来一个男人的辱骂声。
    “草，那个臭婊子，还真他***……”
    四个穿着棕色紧身衣的男子从灰尘里冲了出来。那衣服的颜色和干枯大树的颜色相差无几。
    原来刚才他们是来追杀雷天羽的成员，当时的其中三个在那颗大树上休息着，准备着今晚的偷袭，一个则在专心的留意着他们的行踪。
    “怎么样？没受伤吧。”为首的棕衣男子开口问道。
    其他的两人有点余惊未定，看来他们并非训练有素的杀手。
    那个刚才开口破骂的男子要求道：“首领，你去收拾那个紫色长发的西洋妞，我们三个去收拾另外的两个，可以了吧。”
    为首的棕衣男子脸上露出了兴奋之色，道：“她已经作出了这样的举动了，看来我们也不好意思继续等到完全天黑了。上！”说完他就用极快的速度向前东边冲去。另外三人也紧随其后。
    只听见火山周围的地底发出了几十声的闷响，三人都感觉到大地微微震动。多多少少的沙石滚落进小凹洞里。就如紫萱刚才所说的那样，尽量隐藏自己的气息，所以三人不敢乱动。他们感觉到了浓郁的天地灵气围绕在他的周围。
    一声惊天动地的兽吼响彻天地，火山的岩浆中两点特别血红的光点熠熠生辉，在轰隆隆大响声中，无数巨大的石块自洞中掉进火山深处，一个庞然大物从洞中探了出来。
    四个棕色衣服的男子惊骇无比，简直要魂飞魄散。那庞然大物竟然是一个巨大的蛇头，足有一间房屋那般大小，那熠熠生辉的两点血红光亮竟然是巨蛇的一对赤眼，如脸盆一般大小。
    ‘轰隆隆’
    又有无数碎石掉落火山深处，巨蛇自洞中慢慢向外移动，露出一截色彩斑斓的蛇身，蛇身上覆盖满了蒲扇般大小的鳞片，闪闪发光，妖异而又恐怖。
    ‘不对，不是五爪神龙？难道它在蜕变！所以刚才我们在火山周围行走的时候它才没有出来……唔……’紫萱微微皱了皱眉头。此刻他们三人的身体已经被大地的震动的沙土所完全掩盖，毕竟他们不是普通人，可以运用自家的玄功闭气，撑半个小时不成问题。
    巨蛇停止了移动，血红的双眼盯上了远处的四个棕色衣服的男子，与此同时它张开了巨口，露出白森森的毒牙，毒牙锋利如剑，高达半米，狰狞而又恐怖。此刻为首的中年男子感叹自己太过于冲动了，也不知道他是否知道这里有条五爪神龙。
    他们四个已经停下脚步，眼睁睁的看着火山洞口的那条巨蛇，感觉一股寒流迅速从头蔓延到脚跟，身上起了一层疙瘩，神经几秒都反映不过来。
    正在这时传来一阵惊天动地的大响，无数巨大的山石从火山口滚落而下，巨蛇冲天而起，百丈蛇躯全部暴露在空中。那条巨蛇看到四人之后没有丝毫犹豫，立刻腾空而起，向四人冲来，身上的岩浆挥洒在干枯的大地上，仿佛是一条神龙伤痕累累不断流出龙血一般。
    四人惊骇过后，迅速冷静下来，三人从衣服里拔出金钢制造的轻型刀，那个头领聚集斗气刀芒出体，严阵以待。他命令到：“这条大蛇并不强。我们要集中起来，听我命令才进行攻击。”
    巨蛇张开巨口，喷出一大片火焰，腾腾烈焰向四人席卷而去。四人背靠背的聚集在一起，一道金色的斗气护体将四人护在了里面。
    当腾腾烈焰退去时，四人又集结了足够的斗气，他们将斗气护体打开一点，而后一道强大的斗气向空中的巨蛇冲去。斗气与巨蛇那坚硬的身躯碰撞，发出激烈的火光，照亮了整片天空，巨蛇的身上冒起腾腾白雾，不断有鲜血从它的鳞甲当中流出。四人趁这个机会向后退了一些距离，他们知道这是紫萱的诡计，不宜硬拼。
    被埋在土里的紫萱使用自己发明的玄术控制着仅有的几只幻化老鼠。
    一只带有紫色真气的老鼠从冲出地面，化成一条紫色利剑洞穿了他们四人的斗气护体，闪现至他们四人的中间，身体在瞬间膨胀，然后发出一声闷响，体内的能量爆炸开来，将四人的斗气护体冲散，四人被爆炸的距离分开了不少的距离。
    巨蛇尾端着地，百丈蛇身直立在空中，威势吓人，仿若要化龙而去。
    四人被分散了不少了距离跌倒在地，巨蛇怎么能放过这个机会，迅速俯冲而下，荡起一阵狂风，巨大的蛇头眨眼间来到了最近的一名男子眼前。血红的蛇信，白森森的毒牙，只差分毫就触到了他的身体，那名棕色衣服男子下意识的释放斗气护体。巨蛇的头颅狠狠的撞在这名男子身上，他体外的斗气护体瞬间破裂，大吐一口鲜血，他被这股巨大的冲劲抛飞出老远，生死难忧。
    巨蛇游动快似闪电，眨眼之间就冲到了另一名棕色衣服的男子面前，巨蛇身子左右扭动，庞大的身躯凶狠的拍在了名男子身上，将他的斗气护体拍碎，崩碎与虚空当中，这人如稻草人一般被拍飞，连惨叫都没来得及发出一声，便化成了肉泥，融化与蛇身当中，可见蛇身的温度极高。
    巨蛇双眼泛着恶狠狠的凶光，看着剩下的两人，此刻那名为首的男子暗叹不妙，迅速将两人聚集在一起，慢慢向后退去。
    “那个紫发的西洋妞，如果你被我抓到的话，我一定让你生不如死！”那名棕衣男子大呵道。
    为首的男子和他一起缓缓的向后退去。奇怪的是巨蛇迟迟没有向两人发动攻击。
    巨蛇早已通灵，它已觉察出面前其中一个人的躯体内蕴涵着巨大的力量，它不安的扭动着巨大的蛇躯。刚才一扑出来就对四人进行攻击是愤怒的表现，如今它已经渐渐的冷静了下来，血红而阴森的巨眼紧紧的盯着地上的两人，令人毛骨悚然。
    这条巨蛇正在蜕变需要巨大的灵气，如今火山周围的大地灵脉被紫萱给炸断了，当然愤怒无比。紫萱他们埋在地下隐蔽气息，而且三人位于火山的逆风处，更加难以发现，紫萱可谓是考虑周到。
    只见两人一步步退去，紫萱当然不会令这两个男子离开这个地方，不然的话巨蛇就会发现他们，从而攻击他们。此刻的巨蛇并没有受到实质性的伤害，如果转向攻击他们的话，后果不敢想象。
    紫萱还剩下几个幻化老鼠也一并使出，只听见大地下传出几声闷响，使本来就浓郁的天地灵气，在增加上几分。
    此刻的巨蛇彻底被激怒了，炽热的火浪喷发而出，铺天盖地般向地上的两人汹涌而去。
    两人急忙使用斗气护体进行抵挡，一波攻击之后，巨蛇绕道了两人背后，阻挡他们原先设定的退路，看来巨蛇已经下定决心要灭杀眼前的两人。
    “首领，现在该怎么办？”那名男子问道。
    为首的男子突然发难，以手代刀，猛的刺进了旁边同伴的左肋之内，鲜血喷溅，这一切都发生在一剎那，谁也没想到他竟然会突然向同伴出手。喷涌而出的鲜血彻底将他的手臂染红，一片刺目的血红之光自他身体爆发而出，在空中汹涌澎湃出阵阵恐怖的能量波动。
    （他吸收了同伴的命元，然后在使用自己的命元暂时提高自己的功力！）
    使用命元是在消耗自己的生命短时间提高一定的功力，这是一种不到逼不得已的情况下是不会使用出来的特别功法，而且不是每个人都会用。
    天羽和凌微感到一丝不安，但此刻不能乱动，更不能呼吸，如今紫萱的手上的幻化老鼠只剩下一个，她静静被埋在土里收敛气息，她将眼睛与幻化老鼠的眼睛连接起来，看着外面发生的一切。
    为首的男子功力瞬间增倍，身形如电，在原地留下一道残影，瞬间向旁移动了五丈距离，而后高高跃起，一掌打在了巨蛇早先受创的伤口上，血浪从那道伤口喷出。
    巨蛇忍受不住巨大的疼痛，直立在空中的蛇身翻倒在地，血红的双眼泛着令人生寒的凶光。一道狂风平地而起，巨大的蛇尾横空劈向男子，这一记尾抽如果放在沙场是名副其实的横扫千军，在轰隆隆大响声中，乱石激射，沙尘蔽天，巨蛇这记‘横扫千军’在干枯的大地上留下一条巨大的沟痕。
    待到烟尘散尽，巨蛇再次直立而起，狰狞的巨口向男子吞咬而去。
    他不避不闪，一往无前，手中聚集一道红色的巨大剑芒，巨大的剑芒横向劈出，扫在了巨蛇的血口傍边。
    ‘轰’
    一声震天大响。
    巨蛇再次从空中翻落在地，沙尘蔽天。男子也被那股巨大的反震之力撞飞，狼狈的跌倒在地。
    （唔，预料的事情没有发生......）





    第一卷 智慧女神 第六章 五爪神龙
    2008-11-25 3:41:52 本章字数:3710

    男子和巨蛇又缠斗在了一起，他依仗快如闪电般的速度和超绝的功力专攻巨蛇眼睛等弱处，巨蛇则凭借身体优势对男子横扫蛮撞，一人一蛇在干枯的大地上跳跃翻腾，沙尘蔽天。
    男子大发神威，将巨蛇打的萎靡不振，胜券在握之际，巨蛇的尾巴突然快如闪电一般缠上了男子的腰，一下子将他卷到了高空，即使是巨蛇最细的尾部也只绕了一匝就将他胸腹以下全部缠住了。
    他拼力挣扎，全身泛起淡淡的红光，红芒越来越强盛，缠绕在他身上的蛇尾渐渐松动，眼看就要挣开了巨蛇的纠缠，可是就在这时，狰狞的蛇头突然张开血红巨口向他咬来。
    男子挥起手中的红色剑芒横向扫了过去，红色剑芒撞上了巨蛇的森森白齿上，两三颗长达一米的毒牙被击断，随着一片血雾飞了出去。巨蛇吃痛，尾部用力一摔，将男子抛飞。
    他此刻已经白发苍苍，是使用命元所致。被巨蛇用力一抛，他狼狈不堪从空中翻落在地，他长长的吸了一口气后，举起手中的红色剑芒向巨蛇冲去。
    男子高高跃起，一道红光闪过，巨蛇那坚如精钢的鳞甲被他手中的红色剑芒击的四处分飞，天空中血雨飘洒。巨蛇狂怒，整个蛇躯疯狂扭动，巨大的尾巴横抽竖劈，大地都为之震动起来。
    不过就在此时，巨蛇停了下来，直立在空中的蛇身开始发出淡淡的金光，巨蛇身上发生了惊人的变化，蛇身上的五彩鳞甲化成了金鳞，腹部出现四个突起，头部长出了一对金光闪闪的鹿角，一声龙吟自巨蛇口中发出，声震九天。一股强大的龙气自巨蛇身上发出，方圆百里的动物全都匍匐在地。
    “龙，传说中的五爪神龙！”男子惊愕的大叫道。
    （开始了！风雨起，道判，混元，太极，两仪，生四象，鸿蒙传，逆先法……）
    紫萱心中默默的念着阵法的口诀。周围的天地灵气渐渐的和她的身体融为一体，地底深处那六十四块晶石出现了一丝紫色真气……
    一条二十米长的五爪神龙冲破百丈蛇躯，浑身上下金光闪烁。它一边咆哮连连，一边贪婪的吸纳着天地精气与日月精华。
    百丈蛇躯从空中坠落，血肉飞溅，其中有一大片都摔成为了肉泥。
    男子在惊讶之余立刻举起手中的红色剑芒看向空中的五爪神龙，大喝道：“我要夺你龙元！”
    他知道五爪神龙脱变失败，实力有所减低，如果不在此刻灭杀他的话，等它吸收了足够的天地灵气，后面的事情就很难说了，他想夺取五爪神龙的龙元帮他恢复自身命元。
    浩瀚的力量如怒海狂涛一般，红色剑芒暴涨至五十米，劈砍在五爪神龙的龙躯上，发出哼锵有力的金属碰撞声。刺眼的红金色火花照亮了整片夜空。
    “……靠！龙大爷不发威，你还当龙是病蛇！嗷呜......”五爪神龙一声哀嚎之后，狼嚎了一声，然后破口大骂，一点也没有神兽的风范。刚才他在蜕变当中，不能言语，如今已经是神龙之身，可以开口说话。
    五爪神龙一阵怒喝，张开龙口，喷出一大口龙血，血水并未洒落而去，而是在空中快速化成血雾，缭绕在它的四周。
    “噗”、“噗”……
    五爪神龙连续吐了三大口龙血，猩红的血水皆化成血雾，缭绕在龙体之外。这时惊人的变化发生了，血雾爆发出耀眼的强光，照亮了整片天空。
    一条百米长的血色神龙快速在空中凝聚、化形而成，将五爪神龙包裹在里面。血龙的样子和五爪神龙异常神似，除却颜色和大小外，等同于五爪神龙的放大版。
    血龙散发着明亮的血色光华，在黑夜中格外耀眼，一股沉重的压迫感自血色神龙身体散发而出，莫大的威压令男子凝住了身形，他感觉到了血龙力量的强大，不敢再贸然出手，时间一分一秒的过去，此刻他已经是‘道骨仙风’‘面目狰狞’。
    这时，一声嘹亮的龙吟突然自五爪神龙口中发出，血龙也跟着张嘴啸天，其动作与五爪神龙一般无二。巨大的龙吟上震九天，下荡九幽，方圆数百里的鸟兽皆吓得匍匐在地，颤抖不已。神龙气息在这片天地间汹涌澎湃，浩荡起伏，十尤大山中万兽朝圣，皆朝这个方向顶礼膜拜！
    “靠！王八蛋，去死吧。嗷呜......”五爪神龙再次学狼般吼叫了一声。强大的神龙气息浩荡八方，血色神龙乃是五爪神龙拼老命吐出的点点龙元，混合于血水中凝聚而成的，类似于天魔解体这种大法，与男子一样，消耗施术者的命能。
    五爪神龙原本蜕变失败，体内的龙元已经不多，要不然堂堂神龙也不至于弱到被这个‘老头’欺负的地步。如今要耗费龙元，简直是在要它的老命，它的心都在滴血。
    百米的血色神龙化作一道红光向地面上的男子冲去。
    男子绝望的说道：“这里附近有三人，他们想……”
    还没等他说完，血色神龙撞击到他的身上。
    “轰～”
    一声巨大的爆炸，响彻天地！
    刺眼的红色光芒消失之际，地面上出现了宽越两百米的巨大深坑，周围出现点点红色的血肉。
    “嗷呜……这个小东西尽然让龙……嗯？那是什么！？”五爪神龙向左看去，发现前方一千米的大地上有一小股紫色的真气从地面上溢出。
    一道紫光化作长虹，冲天而起，紫萱站在虚空当中，双手结印，口中大呵道：“虎韬、卧龙、轮违、破阵！紫天，逆转！开！”
    紫萱绽放出璀璨夺目的光芒，紫色光辉还渐蔓延了开来，将二十米的五爪神龙身笼罩在了里面。
    “该死的！……”五爪神龙咆哮连连，它发觉体内的龙元正在快速的流失着，大量的龙元向着紫萱涌动而去。
    紫萱将大阵逆转，天地灵气不断向她的身体涌去！紫萱变成了攫取五爪神龙体内龙元的吸血鬼。
    雷家两兄妹，破开泥土，跳跃而出，他们两个感觉有些不可思议，紫萱尽然如此强横的吸取着神龙的龙元，两人发现了自己体内的内力也在不断的流逝，涌向空中的紫萱。
    五爪神龙集中全力和紫萱对抗着，想将损失的龙元重新夺回来。然而在紫萱的面前，已是强弓之末的五爪神龙显然不够看，这样一用力龙元流失的更迅速了。
    它发出一声震天大吼，开始拼命向回吸纳龙元，它无法容忍近千年的苦修白白损耗。但紫萱已经将大阵逆转，为己用。五爪神龙的做法显然是白费力气，它体内越来越多的龙元流出了体外。
    “嗷呜……竟敢算计龙爷，你***……”五爪神龙边对抗紫萱，一边咒骂连连，淫税语言不断。然而，局面早已超出了它的掌握，直到这时它才发现它早已不能动弹了。
    紫萱透发出一股磅礴的真气牢牢的将五爪神龙固定住了，就如鲸吞牛饮一般贪婪的吞噬着它体内的龙元。
    “***！快放开龙……”
    五爪神龙咒骂连连，污言税语不断。紫萱双目紧闭，狂猛的吸纳着龙元。她知道现在不能收手，不然它就会反过来对付三人。
    没有人会建立一个能威胁自己的敌人来对付自己的。
    半个小时之后，紫萱手中拖着一条蛇形物向雷家两兄妹走来。此时的五爪神龙无精打采，它竟然缩小到了还不足一米，成了一条‘迷你小龙’。
    紫萱实在是够狠，将五爪神龙苦修近千年的龙元吸的点滴不剩。令它变成了刚出生时的模样。堂堂龙中的皇者五爪神龙居然变成了一条幼龙，它当真有一股吐血的冲动。
    天羽和凌微的内力被紫萱吸收一空，昏倒在地。紫萱打出两道紫色真气进入两人的丹田处。
    五爪神龙抬起龙头恶狠狠地盯着紫萱，道：“臭婊子！快快把龙大爷放下来，不然龙撕碎了你……”
    紫萱一脚踩住五爪神龙的龙头，拉扯着它的身体，简直把它当成了一根面条。此刻的五爪神龙练呻吟声都叫不出来了，只能呜呜的发出几声低鸣。
    天羽和凌微从昏迷中转醒，用看待怪物的眼神看着紫萱，而后站起来拍了拍身上的灰尘。
    紫萱刚一放开自己的右脚，五爪神龙就连连开骂：“……该死的，竟敢对你龙大爷不敬，小东西，龙大爷要吃掉你！”
    紫萱把它举了起来，用不友好的眼光看着五爪神龙，对着它说到：“不如把你抓去炼药吧……”
    天羽和凌微对望了一眼，他们知道紫萱说得出做得道。他们可不想一条堂堂的神龙就这样被紫萱给糟蹋了，虽然现在它很弱小，但是成长起来的话，会是一条不错的坐骑。他们对着紫萱连连劝解。
    没想到五爪神龙不但不领情，依然我行我素的继续骂道：“混蛋，放肆！龙乃五爪神龙，是五爪龙！你们看清了没有？龙可是龙中的皇者！再敢对龙不敬，龙让你们求生不能。求死不得！”五爪神龙张牙舞爪，恐吓着三人。
    紫萱把它丢在了地上，三人将五爪神龙围在中间，一顿狂踩……
    当紫萱把它拎起来时，五爪神龙无精打采，它被迫接受了这个事实，它已经不是高高在上的神龙，现己沦为阶下囚。看着自己不到一米的龙躯，它哀叹着：“天啊，老天爷你开的玩笑也太大了吧！被困在这个地方数百年，本来蜕变之后可以达到仙阶离开这个鬼地方，可是，现在，却……嗷呜……”
    五爪神龙当真有一股吐血的冲动，它两眼一翻，无力的垂下了龙头。





    第一卷 智慧女神 第七章 智慧女神
    2008-11-25 3:41:52 本章字数:3175

    紫萱的手上聚集一道紫色真气，往干枯的大地上一招手，大地微微颤抖，而后从地面冲出六十余块透明色的晶体，全部聚集到她的面前。
    透明的晶体只有拳头大小，外层透发出一丝紫气，若有若无的显现在众人面前，仔细一算一共有六十四块之多。
    五爪神龙惊愕的看着紫萱：“你是什么怪物啊，竟然连神灵布下的阵法都能破解！嗷呜……”
    “这种阵法竟然是神灵布下的？这也未免太弱了吧。”紫萱表情平淡。
    “……”五爪神龙一阵无语。
    “怎么样，你现在是我的阶下囚，当我的坐骑吧。”紫萱直白的问道。
    “靠！老子可是风流倜傥，英俊潇洒的无敌大帅龙啊，我怎么会给你这个无耻的家伙当坐骑呢！你那么阴险，以后被你弄死了都不知道。嗷呜……”五爪神龙想起刚才的事情心有不甘。
    紫萱对五爪神龙的数落毫不在意，反正做了就是做了，没什么好解释的，反正现在也不能将龙元还给五爪神龙。她拖着不到一米长的五爪神龙来到了百丈蛇驱面前，一脚将它才在脚下，防止它逃跑，虽然不知道它还能不能飞，不过以防万一而已。
    百丈蛇驱乃五爪神龙的躯壳，此刻已经蜕变失败，血水、岩浆和腐肉交融在一起，空中弥漫着一股烧焦的腥臭味，令人难以久留。
    可是紫萱仿佛没有嗅觉一般，她表情淡定，口中默默的念着咒语：“风来风去，火岩化水，土流惜时，炼化元神……”
    地面上的六十四块晶石自飞了起来，有规则的将百丈蛇驱围在中间。只见血肉模糊的百丈蛇驱渐渐缩小在一起，血肉涌动的场景有点令人毛骨悚然。凌微紧紧的躲在天羽的身后，身体微微发抖，不知道是不是眼前这个邪异场景所致。作为兄长的天羽不断安慰自己的妹妹。
    不过一会儿就将百丈蛇驱炼化成一颗豆粒大小的红丹，它的外层透发很浓重的紫色真气。此乃蛇驱本体单元，是五爪神龙的修炼成果之一。
    五爪神龙只能眼睁睁的看着自己的修炼成果又一次被夺去，心情肯定不好受。
    可是就在他失落之际，紫萱松开了踩住五爪神龙的右脚，一招手蛇丹就飞到她的左手当中，她拖着着蛇丹迎前去，道：“吃了它吧。”
    五爪神龙露出了一丝感激之情，不过又想起这一切都是紫萱所为，他的心里冒出一丝怒火，不过现在也不好发作，只能接过蛇丹吞了下去，心中咒骂连连。
    五爪神龙的金黄色的鳞甲当中透发出一丝的紫色，身体也越来越长，鳞甲透发出的紫气也越来越浓厚。最后长至两米，成为了一条紫金神龙，它疯狂大笑道：“嗷呜……这种感觉太好啦，小妞，受死……”
    还没等它说完，紫萱就再次将它一脚踩地下说到：“长小蛇刚会飞，便狂妄起来了，皮又痒了吧？”紫萱将她两米长的蛇驱捏在手中，又拉又扯。
    紫金神龙动弹不得，力量被生生的压制了回去。最后只能哀求道：“小龙知错了，当你的坐骑还不行嘛。”
    “这还差不多，你想不想尝尝人类社会中的美食，还有聚集天地灵气的朱果。只要你听话，还你龙元也不是什么难事。”紫萱循循诱导，而且还从口中吐出一颗璀璨夺目的金色珠子，金珠光彩流动，发出的祥和光芒令它心神舒畅。
    龙元体积虽小，但却蕴藏着精纯而又强大的龙力，这是一颗无价之宝。
    数百年来，紫金神龙一直被捆在这个地方，枯燥、烦闷的封闭生涯差一点让它崩溃。它当然明白这一切都是紫萱逼它就范的手段，但还是无法抵挡这种诱惑，毕竟那颗龙元是它近千年的修炼成果。
    紫萱大可以自服龙元提升自己的阶位，但是她知道天材地宝也许转瞬间就能够让一个人得到强大的力量，成为一名绝世高手，但有得必有失，得到一身梦寐以求的功力时，也意味着永远失去了问鼎最强者的资格。自外界得来的力量桎梏自身力量的发展，是永远无法冲破的枷锁。
    不过紫萱并不是好胜之人，但她却没有吞下龙元。看来她的好奇心已经转向紫金神龙身上。
    这晚，三人、一龙聊了大半夜。
    紫金神龙还真是一个怪胎，虽然失去了一身龙元，但似乎很快就摆脱了失落的情绪。
    紫金神龙双手抓住一个烤羊腿上，口水飞溅，大嚼大啃起来。嘴上含糊的说道：“真……他妈……饿死……了……”本来五阶的神兽是只需要吸收天地灵气便能不用进食。可是现在紫金神龙的功力减退，已经和普通的猛兽一样，需要进食。它反倒很享受这种感觉，也不知道是不是因为太久没有体会过进食的感觉还是化悲愤为食量！吃个够！
    天羽和凌微看到它那个饿死鬼投胎的样子呵呵直笑，紫萱则坐在一旁一脸平淡的吃着她研发的雪白果实，手上拿着一本炼化丹药的书籍在观看着。她并没有得到紫金神龙这条坐骑之后而感到非常兴奋，好像一切都是理所当然一般。
    紫萱那冷淡的表情，她表现出来的是沉着冷静还是永无止境的野心呢？
    紫金神龙气极，嗷嗷怪叫道：“你们两个不准笑，你要明白本龙之所以当紫萱的坐骑，一不是因为嘴馋，二不是因为朱果，三更不是载人的神兽……嗷呜……”
    （好像没人说过坐骑就要来载人的）紫金神龙心道。说完之后它不自觉的瞄了紫萱一眼，发现她的动作和刚才一样，在那里津津乐道看着她手中的书籍，它这时才松了一口气，继续吃它的烤羊。
    当紫金神龙吃完那只烤羊之后，紫萱才放下手中的书籍，开口说道：“布下这个大阵的神灵是的名字叫什么？”
    紫金神龙摸着自己小水桶大小的肚子，打了一下饱嗝，说道：“不能说。”
    紫萱继续问道：“你在这个地方守护什么东西？”
    紫金神龙继续回道：“不能说。”
    紫萱沉默了一阵才开口继续问道：“接下来我要问你一些问题，如果遇到了不能说的事就直接告诉我不能说，如果连不能说这三个字都无法说出口，你就直接沉默……你是被你所守护的东西限制了？所以才不能说出真相？”
    “不，跟那件东西无关。”紫金神龙马上回答道。
    “和你蜕变的方式有关吗？”
    “没有关系，龙大爷的蜕变方式乃本龙自行研发，通过巨大的蛇驱吸收更多的灵气，从而获得更多的力量。”
    “好，那么继续接下来的问题……限制你的那个神灵还在这个世界上吗？”紫萱点点头继续问道。
    “呃……应该还在吧！”紫金神龙模糊的回答道。
    “恩，下一个问题，那件东西是不是那个神灵所留下的？”
    “不能说。”
    “你完全了解那件东西的特性吗？”
    “不能说。”
    紫萱呼了口气，咬了一口白果道：“都是无法说出的秘密吗？估计问你详细情况也是无法说出了吧？虽然还有些问题有待确认，但是也大概能够明白些什么了……”
    紫金神龙满头大汗的叫道：“你都明白了？哈哈，不愧是阴险的女人……咳，当龙刚才那句话没说，既然都想明白了，就不要说出来了，龙会有危险的。”
    “......限制住你的神灵就是帕拉斯&#8226;雅典娜，天界的智慧女神......”
    紫金神龙惊慌的大叫了一声，一脸惊慌的摸着自己龙驱的心脏部位。好半天后才狂喜的哈哈大笑起来，笑了几声后才忽然回过神来，接着不停地大骂雅典娜是骗子之类，看那样子似乎已经完全忘记周围人的存在了。
    “白痴……”紫萱揉了揉自己的太阳穴，继续说道：“她打入你的身体的只不过是一种精神烙印罢了。手法非常低级，或者说……”
    “什么？”紫金神龙听到紫萱的话语好奇的问道。
    “……可能性非常多，而且还有很多疑点需要验证，唔，你守护的东西是什么？”紫萱咬了一口白果。
    “天界残片……”





    第一卷 智慧女神 第八章 火马帝都
    2008-11-25 3:41:52 本章字数:5161

      “天界残片？按照名字推断，应该是天界破灭后的重建天界的法宝。听父亲所说，五行沙漠当中也有一块，不知道两者有没有关联......”
    紫金神龙冷静下来之后，极为好奇的问道：“你怎么知道是那个婊子将龙大爷封印在这个地方的？”看着自己一米多长的龙躯，将紫萱是天界神灵的想法抛至脑后。
      紫萱揉了揉太阳穴：“从时间上推断......雅典娜是一个充满传奇的女子，踏破虚空进入天界的时候还没有能在神兽的身体上使用‘死亡禁锢’的修为。而且从这六十四块晶体里面得到的一些情报，说明她的阵法修为并不精深，从你满口胡言乱语的表现上看来，流氓的性格令她将你封印于此。唔......基本上的情况就是这样了。”不理他们能不能听懂，非常粗略的解释了一下。
    天羽和凌微对雅典娜的做法表示满意，将这条痞子龙封印在这里确实是一件无比正确的事情。
    “嗷呜……”紫金神龙说话前必要狼嚎一声，天羽和凌微怀疑它到底是不是一条绝种的神龙，显然它自己也注意到了两人那异样的目光，它大声斥道：“混账家伙，龙大爷乃神龙中皇者的后代，血统纯正，将你们那可恨的眼神收起来！”
    “哈哈……”天羽坐在木桩上拍了拍大腿，大笑道：“我还没说什么，你自己就心虚了。说吧，究竟是你老爸是一条花心龙。还是你老爸的老爸是一条风流龙啊，”
    “龙大爷觉得这样叫有气势。嗷呜……”
      几日后，紫萱一行人来到一座古城，当紫金神龙听到这座古城名为智慧之城时，它心中一阵悸动，此刻的它已经变成了一条毛毛虫大小，藏在紫萱的长发里。
    古老的城墙雕刻着岁月的沧桑，刀痕、箭孔记述了它饱经战火的风霜。智慧之城规模不是很大，人口不足五万，城内的居民如同古城一般质朴。
    是紫萱开口提议道现在智慧之城的，她也不说是什么原因，天羽和凌微对她已经产生了一种若有若无的依赖性，只能跟在她的后面。
    路经智慧之城的广场时，紫萱头上的紫金神龙一下子窒息了，一座白玉雕像矗立在广场的高台之上，没有倾城容貌，但是却有一种淡淡的气质，赫然是帕拉斯&#8226;雅典娜。
    紫金神龙一阵失神，数百年前那个曾经让它魂牵梦绕的女神将它困于火山当中，百年后居然见到了她的雕像。冥冥之中似乎有一双手在牵引着它向着既定的方向前进→跟定紫萱这个智慧超越凡人的异类，她一定会干出惊天动地的事情出来。
    帕拉斯&#8226;雅典娜这个善良与智慧于一身的女子已飞仙而去，在智慧之城留下了无尽的传说，紫金神龙站在广场上怅然若失。
    紫萱好像在观察那座雕像，围着雅典娜的雕像转了几圈，没有丝毫的发现，只能默默的叹息道：“看来这里没有什么可用的线索。”
    紫萱每天都疯狂的研究着她包袱里的那几本书籍，仿佛她的时间根本不够用一般。天羽和凌微每天都送上不少的美食给紫金神龙，但是它依然闷闷不乐，那些美食可比当天那只烤羊好吃多了，但是它却只能应付的吃上几口。
    紫金神龙迷茫跟着三人离开了这座千年古城，在接下来的两天里它仿佛失去了灵魂一般，两眼空洞，没有一丝活力。直到三日后，一声惊雷在它耳边响起，他才如醍醐灌顶一般回过神来，天空乌云滚滚，墨浪翻涌，上百道金蛇在云间乱窜，隆隆的雷鸣似暮鼓晨钟一般在它的心间回响。
    “怎么样，有什么和我说的吗？”紫萱手中依然拿着那本书籍，喃喃自语道。
    毛毛虫大小的紫金神龙却只是长了张嘴，什么都没有说出口。
    乐神大陆，历经无数的烽烟战火后，群雄并立、百国割据。但其中四个大帝国占了整个大陆版图的四分之三，四个国家分别为的火马，磷光，翼力，法蓝希。四个大国之间并不接壤，被无数个小国隔开了，但绝大多数的小国皆为四个大帝国的附属国。
    四国鼎立，实力相当，近几年来到也相安无事，没有爆发过大的战争。客流川流不息，繁荣的商贸令火马都城繁华无比。
    点缀其上的一座座城楼规模宏大，形象壮丽。随着离火马帝都越来越近，雷家两兄妹和紫金神龙心中也越来越震撼，火马都城的城墙高足有三十米，顶宽二十余米。墙面用白砖包砌，厚重坚实、雄壮深厚。城门上建有城楼、箭楼、闸楼，巍峨凌空，气势雄浑、磅礴。城墙外有宽四十米、深十米的护城河，护城河里，碧波荡漾，飞舟点点……
    都城内车水马龙，行人川流不息，道路两旁店铺林立，一派繁荣的景象。火马帝国的皇帝早已得到禀报，当下异常高兴，派人出城迎接。两千骑兵和从皇城迎出来的大批皇家卫队保护着三人向皇城缓缓行去，三人待为上宾上了一辆非常豪华的马车。
    大帝国的主城内人口不下百万，平日车水马龙，全国的物资源源不断的自一条大运河运集于此。紫萱一行人五日之后来到了火马都城之外，远眺都城城墙，它犹如一条连绵不绝的长城，气势磅礴，雄伟壮观。
    不久之后，他们乘坐马车来到了火马帝国的皇城，这里巍峨、庄严，气势磅礴，散发着帝王之气。
    进入皇城后，三人下了马车。一名白衣飘飘，秀丽绝伦，典雅大方的女子前来引见，她开口说道：“我乃火马帝都的长风公主，前来接见，各位请。”
    看的出来火马帝国对后裔弓的重视，连引见人都选了一位大名鼎鼎的公主。
    对于这个风华绝代的长公主，雷家两兄妹心存好感，可是紫萱依然我行我素的低头看着她手中的那本书籍，仿佛周围的一切都与她无关似的。头上的紫金神龙就没那么安分了，它两眼放光，发出一道淡淡的紫色，长风公主以为是紫萱头发反射出来的光芒。所以也不加留意。
    天羽望着长公主那无双的容颜、可亲的笑容，恭声道：“多谢公主殿下。”
    这时，紫萱放下手中的书籍，开口问道：“皇宫典籍室在哪里？”
    长风公主以礼相待：“在都城东南边，每个进入这里的人阅读的权限不同，你们可以去那里阅读第一层的书籍。”
    “你们去见帝皇吧，我要去皇宫典籍室那里找几本书。”紫萱也不等众人的同意就接过天羽手中拖着的大包袱，里面装着那六十四块晶体，途中有侍卫效劳，但是都被天羽给拒绝了。守卫在帝皇傍边的侍卫一定是绝顶高手，可能会被这种高手发现头上的紫金神龙。
    天羽一直没有接到紫萱的提示，看的出来一定要交出后裔弓才行。长风公主派了一个侍卫跟了过去，等紫萱走远了她才开口说道：“看来这位女子真的是一位爱书之人。”
    虽然长风公主那么说，天羽还是暗暗捏了一把汗，要知道得罪帝皇的话那可是大罪要杀头的，刚才紫萱的行为可能已经触及到了这一条。
    皇宫内，殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。紫萱在皇宫内左拐、右转，来到了一座宏伟的大殿之外。
    这里的负责人是一名四十岁左右的翰林学士，跟在紫萱后面的侍卫招了招手，所以他没有多说什么，只不过紫萱的身上散发一种熟女的魅力，令他忍不住多看了几眼。在皇冠里面，哪怕是一个小女仆都会长得清秀靓丽，皮肤洁白，与紫萱的皮肤形成鲜明的对比。并不是说黝黑色的健康肤色不好看，只是有点冷艳的感觉。
    殿中典籍如山，但却错落有致，一排排，一列列，码放的整整齐齐。
    紫萱在如海洋般的书库中略过诗歌，略过星卜，略过医学……径直来到了标有阵法的书库门前。望着里面近千册的藏书，紫萱表情从容随便找了几本书籍来翻看，全都是一些低级的阵法(对自己而言)，没什么好研究的。除非去第二层或者第三层的皇宫典籍室，无奈之下也只能去御餐房食用一些高级料理。
    天羽和凌微对于火马帝国的君臣礼节不算太懂，一直以来都对长风公主以平常人的口吻说话，此时进入皇城后多少有些忐忑。长风公主笑道：“你们不用紧张，我不是说过嘛，我们火马帝国对于有杰出才能者皆以国士相待，即使面对君王也不必行大礼，以前怎样做，你们现在还怎样做就可以了，不必拘谨。”两人长出了一口气，如果要他像别人那样见到稍微大一点的官就要叩头施礼，烦都要烦死了。如果有紫萱那种无视对方的‘实力’就好了……
    到了宏伟的大殿面前，三人进入大殿之后，天羽和凌微双膝跪倒，叩头行礼道：“草民参见皇帝陛下。”长风公主默默的退到一旁。
    火马帝国国皇帝是一名高大魁伟的老人，他的声音低沉而带有礼貌的语气：“平身。”
    天羽也不多说话，直接取下背上的后裔弓献了上去。
    皇帝眼神中露出了狂热之色，拿着这把泛着黝黑光泽的长弓东看西看的打量了半天，还亲自的拉了一下，发现一点都拉不动，连连叹息之后，交给了旁边的护卫。
    那名护卫一看就知道是一名绝顶强者，聚集真气，收敛了威压，身上光芒大盛，出力的拉了一下，发现连半分都拉不动。
    皇帝招了招手，那名护卫就带着后裔弓走出皇殿之外，到了外面之后才腾空而起，向隐士府飞去。
    皇帝开口说道：“你们崩雷家族乃我国强大的修炼家族之一，如今对本帝国信赖有加，而且献上至宝一赏，本国表示衷心的感谢，长风你带他们下去，好好招待。”
    长风公主笑了笑，领着他走出了皇宫，皇城之外是朝中大臣的居住地，他们两人来到了一处占地极为广阔的豪宅前。高大的门楼气派非凡，两旁是汉白玉雕刻的威武石狮，朱红的大门上挂着红底金字的牌匾，上书：隐士府。长风公主道：“能够住进这里的人，都是一些奇人异士，每一个人都有一些特殊的本领。你们暂且先住在这里了，开始时你对这里不熟悉，可能有些不习惯，但时间长了就好了。”
    隐士府里面被分割成数百个独立的小院别墅，并不像府宅门前那有样气派、豪华，反倒有些返璞归真的味道，每一座小别墅都有自己独特的园景。里面那些所谓的奇人异士见到长风公主后仅是微笑点头，并不上前施礼，可见这些享受国士待遇的奇士身份多么尊贵。两人的别墅很幽静，园中南侧植了一小片翠竹，竹影掩映间，显出一张石桌和两把石椅。东侧是一片花圃，其间有几块奇石。
    黄昏，紫萱身后的侍卫提了一大堆高级料理来到了两人所住的别墅，一进门侍卫放下了手中的料理，紫萱示意之下，那名侍卫退出所在的小别墅。
    头顶上的毛毛虫大小紫金神龙左右观望才从紫萱的头发中飞了出来，身体涨至两米。淫荡的笑道：“嗷呜……皇宫的美女可真他妈多呀，尤其是龙最后见到的那位，啧啧，除了脸蛋雪白之外，身材还特别好，特别是那对奶子，波涛汹涌，川流不息，淫荡！实在是太淫荡了！嗷呜！嗷呜！……”这条淫龙说到最后，口中的唾液都快滴到地上了……
    紫萱伸手重重的给它的脑袋一记爆磕，淡淡道：“别乱叫……”
    紫金神龙收回了仇视的眼光，擦了擦嘴边的唾液，拖着两大包的高级料理随便找了个房间，进去后就关上了门，从里面传来稀里哗啦的啃食声。
    二楼的天羽走了出来，将自己在崩雷家族发现的几页古老的文字用纸和笔记录了下来。一共只有四页纸，他递了过去。
    紫萱接过那几张纸之后仔细查看。也不多言便拖着那六十四块晶体的包裹进入了一楼中最大的一个房间。看样子短时间内是不会出来的了。
    天羽住进奇士府后，开始精研自己的家传玄功，他有信心在有生之年成为一名绝世强者。
    内视之下发现，他体内的真气发生了质的变化，颜色更加光亮，流转更加顺畅，同时散发于体外的气息也越来越微弱，几乎不能为人所察。这令他欣喜异常，即使绝世高手不留意，也难以发现他深怀绝技。
    天羽运功于手指，点点毫芒在他指间乍现，他一阵激动，他已能够将真气化作剑气密布于体表，他的家传玄功终于步入了初三重天之境。
    金色的毫光将他的手指衬托的晶莹如玉，他伸开两根手指，向一柄长剑轻轻去夹，嘣的一声，精钢打造的长剑竟然断为两截，掉落在地。
    天羽欣喜若狂，因为他随时有可能再做突破，迈入其家传玄功的第三重天大乘之境。
    自信的恢复，令他体内的血液在沸腾，假以时日，便可以纵横天下。
    一阵巨大的爆炸声在一楼响起，专心练功的天羽为之一惊，整栋别墅都跟着一阵晃动，他第一时间跑到了一楼紫萱的房间里。只见紫萱浑身焦黑的从房间里走了出来，咳嗽了几声，用手抹了抹嘴角的血丝，天羽刚想开口询问，但紫萱却无力的瘫倒在地……
    “嗷呜……”紫金神龙也从房间里窜了出来，看着自己的仇人浑身焦黑的倒在地上，心里没有一丝快感，反而出现了一丝苦涩。
    就在紫金神龙用心感受那种苦涩的心理反映之际。天羽已经抱起紫萱外跑去……





    第一卷 智慧女神 第九章 天生神力
    2008-11-25 3:41:52 本章字数:4018

    皇宫内红墙黄瓦，雕梁画栋，金碧辉煌。一座座殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。
    火马帝国的帝王名叫擎明，此刻他正在皇宫的小湖中央的凉亭里与人博弈，附近守卫森严。
    一名老人坐在擎明的对面说道：“小明啊，你不会觉得就这样把女儿嫁出去有点不妥吗？你应该知道……”
    擎明打断了他的话，道：“老爹，别说这些话题了，女大当嫁，这点朕还是懂得。”
    “可是……”
    “别可是了，现在到你了，还下不下啊。”擎明不耐烦的说道。
    “让开！让开！”一个女子气呼呼的声音响起。远处的侍卫不断的被抛飞至空中，由远到近。不过守卫在帝皇的旁边的侍卫岂能是泛泛之辈，抛到二十多米的空中也能平稳落地。
    站在最前面的侍卫不知所措的看着眼前的这位气呼呼的女子，用礼貌的语气说道：“夏清公主，帝皇和帝皇爷在下棋，您……”
    还没等他说完，名为夏清公主的女子直接抓过他的衣领，抛飞到空中。一路上被抛飞的侍卫有十余个。他们当然能够制服这位公主了，不过没有得到帝皇的命令，生怕伤害到公主的玉体。
    帝皇擎明无奈的叹息一口，向着亲近的侍卫招了招手，那名侍卫马上明白了意思，开口说道：“让她进来。”
    侍卫们听到之后，马上让开了一条道路让夏清公主前去。
    夏清气呼呼的来到了帝皇擎明的面前，不理辈份大小，直接开口大呵道：“你想让我嫁出去，别做梦了！”
    帝皇擎明无奈的摇了摇头，他这个女儿是个异类，从小就拥有一股天生的神力，要是这种能力在一个儿子的身上那该多好。可惜夏清她是一位女子……
    如果夏清不是涨红了脸蛋，恶狠狠的盯着帝皇的话，平静下了的她一定是一位可人儿。
    “休得无理！”旁边的近身侍卫忍不住首先开口道。
    夏清一不做二不休的伸手抓出了他的衣领，直接向池塘里抛去。
    “扑通。”小湖溅起巨大的浪花。那名近身侍卫狼狈的飞出池塘，迅速用内力将衣服烘干，正如刚才所说的那样，没有皇帝的命令不能对公主出手，他也只能吃哑巴亏了。
    “夏清，你听爷爷说，我们两都是为了你好才……”老人首先开口。
    夏清公主打断了他的话，道：“你们口口声声的说为了我好，你们知道我想要的是什么吗？啊！你们不懂……”
    “好啦，你闹够了没有啊！”帝皇擎明终于憋不住气，一把站了起来，开口呵道。
    没想到的就是，近前的夏清公主狠狠的挥出右勾拳，打在帝皇擎明的左脸上，发出清脆的骨头开裂的声音。若她这一拳要是打实了的话，那肯定是头骨如西瓜般破裂。
    这些事情仅仅发生在眨眼之间，旁边的另一名近身侍卫，下意识地发出一道光屏，将帝皇擎明那往右边倾斜的身躯笼罩住，用某种玄功将夏清公主打出的力道完全抵消。
    夏清当时只是意气用事，此刻已经促成打错，她脸色顿时从愤怒无比转为惊慌失措。
    “快，带他去御医室！”老人显然是看过大场面之人，在场的众多侍卫当中，反倒是这名老人率先反映过来，他大声的命令道。
    那名侍卫很快就回过神来，用金光笼罩住帝皇擎明的身躯，御空飞起，直奔向小湖东南边的御医室。
    皇宫御医室
    昏迷了一夜的紫萱转醒……
      她将头侧了过去，看到天羽就躺在床边的太师椅上休息着，凌微和紫金神龙没有跟来。
    紫萱摸了摸身上的伤口已经愈合，一些烧焦的部位被缠上了特殊的绷带，这种医疗绷带会给人一种清凉透气的感觉，不过紫萱感觉不到而已。
    在紫萱醒来的那一刻，天羽也微微转醒。他开口关心道：“你没事吧。”
    “嗯。”紫萱淡淡的说道。
    天羽道没开口询问紫萱发生了什么事，依然关心道：“你的伤口还痛吗？”
    紫萱看着抱着绷带的右手，说道：“不……我身体感觉是感觉不到痛的……”
    “为什么？”天羽很好奇的问道。
    “没为什么，一出生就是这样，身体没有触觉，味觉和嗅觉只能感觉到一点点……几乎感觉不到，没有痛楚，没有哭泣，没有悲伤，没有你们所拥有的感情……只有那永无止境的野心和追求真理的智慧。”紫萱放下了自己那缠满绷带的右手，不过她并没有对此感到无奈和可惜，可能她的命就应如此。
    “你所说的真理指的是什么？”
    “不知道，仿佛冥冥中有双手推着我前进，书中所说的罪恶感，羞耻感，恐惧感……这些我都感觉不到，只能感觉到一丝的成功感，仅仅是一点点就给我一种很充实的感觉。所以我才不断的研发、探究、了解，不想扬名立万、流芳百世，只想捕捉那种微弱的感觉……”紫萱伸出完好无损的左手，看着自己的左手的手背，用左手在虚空中抓了几下，可是什么都抓不到。
    天羽默默的看着她，不知道为什么，本来智慧与计谋并重的紫萱此刻在他的眼里就如一个懵懂的少女一样。让自己的心理产生了一种怜爱的冲动。
    紫萱默默的直起身子，表情平淡的看着天羽。天羽看着他还一阵发呆，等她有了动作之后才开口问道：“当时发生了什么事情了，为什么会产生那么剧烈的爆炸，好在每个房间有一个魔法屏幕，不然的话……”
    紫萱打断了他的话，直白道：“你把崩雷家的玄功抄给我吧。”
    天羽一时间有点愕然，道：“为什么？”
    “我不想称功道劳，提以前的事情，不过我可以将我紫天家的功法抄给你，而且还能让你在短时间内成为一名绝顶强者。怎么样？”
    “唔……”这个诱惑使天羽犹豫不绝，两家人的长辈都对自家的后辈严加教育，不能透露自家的功法。如果不是自家的另一个势力追杀过他的话，他也不会产生背叛家族的想法。
    紫萱倒不同，她没被那种理念给左右。
    就在天羽犹豫不绝的时候，一名侍卫冲进了御医室的大门，呵道：“快来人！”
    周围的众多医疗师纷纷的围了过来，其中的五人在一名老者的命令下紧张有序的注入一道微量魔法进入帝皇的体内，五道微量真气进入了帝皇的脸部筋脉，渐渐的修复着他的头骨组织。紫萱和天羽暗暗叹道这些医疗师的医术精明之处。这些精疗术可不同与恢复魔法，它们能快速而且精确的治疗一些重要部位，后遗症和副作用发生的几率大大减少。
    进过一个时辰的治疗，帝皇的生命迹象渐渐的恢复平稳，脸色也好了很多，不过却昏迷不醒。
    那名近身侍卫轻声对着一名老医师道：“现在情况怎么样？”他对帝皇肯定关心了，如果帝皇有什么三长两短的话，他的小命肯定不保。
    老医师安慰道：“可能是轻微的脑震荡，不会有事的……稍微休息一下就好……”
    侍卫松了一口气之余看向旁边的天羽。天羽和紫萱走了上来询问发生什么事，那名侍卫正是当天帝皇近身侍卫，也看过天羽，他将天羽和紫萱拉到一旁，述说了整件事情的经过，可见隐士府里住的人员与普通的官员的身份、地位不同，所知道的事情也不同。
    听完侍卫叙述的事情，天羽的下巴都快掉下来了，这个夏清公主怎么那么疯狂，连帝皇都敢揍……
    紫萱看到刚才的医疗功法便对医术产生了浓厚的兴趣，向一位老人借了几本关于医药的书籍仔细的研究了起来。天羽也在这个皇宫闲的没事干，只能继续回到刚才的太师椅上休息了起来，也不知道是不是因为昨天晚上一直没睡好的缘故。
    转眼之间就到了黄昏。皇帝擎明依然没有转醒的迹象，帝皇爷也在一旁焦急的等待，最后他派了一名侍卫去了隐士府请高手前来。
    不多时，一位年轻的女子来到了御医室，这个女子虽然没有长风公主那样倾城倾国之色，但也异常清丽，散发着淡淡出尘的气质，给人一种宁静的感觉。
    在帝皇爷的示意下，女子也不多言语，直接座到了皇帝擎明的身边，深处浅浅细手放在帝皇的手上把脉。
    没想到眼前这个漂亮的女子竟然是一名医术国手，在紫萱的印象中，那些名医都是一些须发皆白的老人，而眼前的这名女子却这样年轻，看来样子可能与自己和夏清公主一样是个异类。虽然她没见过夏清公主本人，但是单凭侍卫的描述就知道她一定是了不得的人物。
    那名为帝皇把脉的女子微微皱了皱眉头，然后从袖中取出一个玉盒，里面满是金针，玉盒金针相映成辉。
    帝皇爷开口说道：“惜冰小姐，你这是为何？……”
    名为惜冰的女子身上散发出一股淡淡的幽香，旁边的医师感受着近在咫尺的醉人幽香，众人一阵陶醉。惜冰似乎看出了帝皇爷眼中的异样之色，她也不多言语，用纤纤玉指拈起一根金针，迅速插进皇帝擎明胸前的一处大穴。
    皇帝擎明的眼皮和右手的手指微微一动，周围的医师都屏住了呼吸，要知道如果帝皇出了什么事的话，他们可不会有好日子过。
    可是皇帝擎明静静是微微一动就完全安静了下来。惜冰脸色平静，不在乎周围医师的眼光，她取出第二根金针后，快速准确的插入了另一处大穴。可是皇帝擎明的身体并没有众人想象中的那样微微一动甚至立刻醒来。
    他依然挡在那里一动不动，不过体内的渐渐显现出现了一丝内力。
    不消片刻工夫，擎明的上身便插满了金针，此时他体内的出现了一股真气蠢蠢欲动，运转在全身上下的各条经脉之中。天羽感觉到了内力波动，从睡梦中转醒。
    可是皇帝擎明却没有转醒，众医师的心又开始担忧了起来。
    惜冰将他身上的金针一根一根拔了下来，放回了玉盒中。她也不推卸责任，无力的叹道：“我无能为力……”
    帝皇爷颇为无奈，他已经一把年纪了，还要为自己的儿子担心，转身向一名侍卫说道：“叫隐士府里的那班老家伙准备，请天界的神灵下凡……”





    第一卷 智慧女神 第十章 图腾杀来
    2008-11-25 3:41:52 本章字数:3670

    惜冰是一名是隐士府中的一员，她的父亲是朝中的一名官员，而且职位不算太低，她自己和长风公主是从小玩到大的朋友，所以她能够经常出入皇家典籍室，她的一身医术有大半是从那里学来的。和紫萱一样完全靠自学，只是紫萱她什么都学罢了。
    惜冰几番叮嘱之后就离开了御医室里的人员之后就出了门向隐士府走去，紫萱跟了上去。
    “惜冰小姐。”紫萱从背后叫道。
    惜冰转过身来，疑惑的看着这名紫色长发的女子，道：“你是……”
    紫萱见她没有露出不友好的眼光，就直白问道：“我是隐士府的一员，名叫紫萱，请问一下帝皇的身体为什么治不好？”
    惜冰也很礼貌的介绍了一下自己，道：“我们边走边说吧。”
    紫萱知道有些事情是不能让御医室里的人知道的，帝皇被揍这种事，万一传了出去那还得了。她默默的点了点头。
    等两人走出了御医室一千多米之后，惜冰才开口说道：“帝皇的脑部有一股微量的能量禁锢住他的意识，使他不能转醒。这跟夏清公主的体制相关，她天生神力，也一定拥有着某种特殊的能力。不知道是不是因为情绪失控才能引发如此精妙的力量……”
    那名将惜冰接来的皇家侍卫已经说明了基本情况，目前得知此事的人并不多。
    紫萱脸色沉重，道：“要不我们一起去看看那名夏清公主？或许能够找到解决的办法。”
    惜冰点了点头，道：“嗯，我也正有此意。听那名侍卫说，她现在在自己的闺房里。”
    如果将夏清公主受压进监牢的话，那才令人怀疑，所以老帝皇将她禁锢在自己的房间里，严加看管。
    两人一路前行，皇宫内，殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。紫萱随着惜冰在皇宫内左拐、右转，来到了皇宫的后院。也即夏清公主的房间，第一次进来的人会不惊叹不已，这里确实无愧豪华一词，雅致大方的槠木地板，光洁无瑕的白玉墙壁，富丽的水晶吊灯，清香四逸的袖珍灵樱树，富有弹性的兽皮沙发……
    不过紫萱和惜冰毕竟不是那些见到什么稀奇东西都会惊讶的菜鸟。她们直走到了夏清公主的房间。守卫在旁边的侍女和守卫不敢阻拦，可见惜冰在皇城的地位。
    刚一开门，一张凳子就急速飞砸了过来！
    惜冰并不是修道之人，连忙用双手挡在前头。紫萱的反映也可谓迅速，一个跨步就到了惜冰的面前，双手聚集一丝真气，稳稳当当地接住了那张用实木做的凳子。
    “原来是惜冰姐姐啊，抱歉……我还以为是那个老头子呢……”夏清公主连忙跑到了面前，抓住她那余惊未定的双手。
    惜冰摸着自己上下起伏的胸口，脸色有点难看，深呼吸了一口：“被你吓死了……”
    紫萱将实木凳放下，如果没有她接住的话，惜冰一定会被砸的很痛，甚至晕死过去。她仔细的打量着夏清公主的闺房。闺房的房间装饰令人温馨，充满一股浓而不腻的幽香，但是仔细用灵觉搜索能发现房间里有一股奇怪的能量波动，在四面墙壁、天花板和大理石地板上互相反射。
    “惜冰姐姐，你医术那么高明，那个死老爹应该……死不了吧。”夏清公主这番话如果被帝皇听到了，不知道他会怎么想。
    惜冰连忙把门关上，道：“你还好说，帝皇被你打得昏迷不醒。”
    “啊！”惊讶之余抓住惜冰左手的力道加大了几分。
    “哎呀！你弄痛我了！”惜冰连忙将夏清公主的手给甩开。
    夏清知道自己又做错事了，尴尬的将目光转向紫萱。她这才发现紫萱的体质特异，道：“惜冰姐姐，她是什么人？”
    “紫萱，你自己介绍一下自己吧。”惜冰边说还边揉着被夏清弄痛的左手。
    紫萱仔细的观察着这个房间，仿佛有什么东西待她寻找一般。惜冰的话语令她回过神来，她把身体转了过来，礼貌的道：“明人不说暗话，夏清公主，可否让我采集一些你身体的血液？几滴就足够了。”
    夏清反倒很爽快的点了点头，道：“只要不弄痛我就好。”
    从刚才的紫萱保护惜冰的动作来看，夏清公主以为她们两是一伙的，一样是医师。
    “放心吧，一点都不会痛。”说完紫萱就用右手聚集紫色真气，将夏清的玉手握紧在手心。
    几滴鲜红的血水从虚空中聚集到了紫萱的手背上，被淡淡的紫色真气所包围。夏清和惜冰用奇怪的眼神看着眼前发生的一切。夏清公主一脸平静。惜冰暗暗佩服紫萱的‘入微技巧’，或许她真的能够找出救治帝皇的方法。
    采集完血样之后，紫萱随便找了个借口匆匆离去。
    皇城隐士府的一班高深莫测的老人如何召唤天界神灵暂且不提，皇宫已经发布消息，三天之后正午时分会有神灵下凡。
    这两日，火马都城无比繁盛，无数地修者都赶到了此的，令所有客栈都爆满，城内饮食住宿行业着实火热了一把。
    大街上车水马龙，络绎不绝地人向着都城赶去，一部分是修炼者，一部分是普通地老百姓。
    天界神灵下凡，早已闹地沸沸扬扬，哪个人不想见识一下传说中的神灵呢？
    离皇城外不远的一处演武场，今日人山人海，天界神灵，竟然引得数万修炼者，以及近十万非修炼界地普通人。
    人声鼎沸，偌大地演武场喧嚣不堪，到处都是人影，将正中央一座巨大地高台围了个水泄不通。
    “神灵，传说中地存在，今日真的能够降临凡尘吗？”
    “真地想见识一下神灵，让我也沾沾仙气。”
    “我要告诉地我子孙，我曾经亲眼见到过天界的神灵！”
    ……
    许多人都是怀着虔诚、恭敬地心态在迎接天界神灵降下凡尘，其中不乏许多修炼名宿。
    就在这个时候，远空中闪现出一道光亮，顿时照亮了阴暗地虚空。
    光芒越来越清晰，五彩霞光漫天映射，阵阵仙乐隐约间传来，一朵祥云载着几道仙影，快速飘来。
    “天啊，我真地见到天界神灵了！”
    “真是有仙人降临啊！”
    无数地惊呼声此起彼伏，人们虔诚地望着高空，许多人更是跪了下来。
    五彩祥云之上，站立着五个天界神灵。
    三名中年男子，迎风而立，丰神如玉，傲骨仙姿，说不出地飘逸出尘，他们的背后更是有两对白色的羽翼！传说中的四翼天使！
    两名年轻女子，身材挺秀，容貌姣好，霞光环身，仙气缭绕，显得地无比地圣洁，透发出尘地气息，一副不食人间烟火的仙姿，她们的背后一样有两对洁白的羽翼。
    十几万人都呆住了，直到五位四翼天使停驻在演武场上空。地面上的人群才再次爆发出阵阵欢呼之声。
    远空中划开一道白色地闪电，一道空间大裂缝，延伸到五位天界神灵地近前。
    正在接受世人朝拜地五位天使显然没有预料到这个变故。空中一阵剧烈动荡，三名男性的四翼天使一阵摇晃，竟然跌撞在一起。两名女天使更是直接跌倒在云头。
    五位天界神灵可谓狼狈不堪，方才飘逸出尘地气质荡然无存。
    这先后巨大地反差，惊地的面地十几万人目瞪口呆，好半天都鸦雀无声……
    直冲霄汉，浩瀚无匹的能量汉动如滔天巨浪一般，在空中汹涌澎湃。
    这是一个高大魁伟的中年男子，一头漆黑如墨的长发随意飘散在肩头，古铜色的脸膛，长眉入鬓。鼻直口方，然而此刻他的双眼却妖异无比，右眼神光湛湛。一片清明，左眼血红发亮，凶残狠戾，慑人心魄，望之令人胆寒。中年人睥睨天下地雄姿。透发着绝代的霸气！
    在他的周围，天地精气氤氲涌动，光华如流水。晶莹宝辉在他的体表不断闪现，万千道瑞彩霞光将他衬插地更高大、魁伟。
    中年男子站在虚空中与五名天使对视，竟然从气势上就生生的压制住对方！
    五位天使面红耳赤，同时无比愤怒，当他们看清楚来人之后，其中一个男性的四翼天使眼神中露出惊恐之色，面如死灰，他结结巴巴的说道：“……黑……图腾……”
    图腾，是守护人间界众生的使者，他们天难灭，地难葬，此次前来必定有重大因由！
    黑图腾身上的莫大威压笼罩八方，即便强如空中的几位无敌强者都感觉到了一股难主的压抑，他冷冷地扫视着那名说话的四翼天使，双眼射出数丈长地实质化光芒，喝道：“天使竟敢还敢降临人间界，去死！”
    黑图腾一拳向前轰去，一道巨大的光速宛如天界神光，瞬间冲到了他的身前，四翼天使爆发出全身的力量。想要抵挡，但却丝毫没有用处，他的身体在刹那间四分五裂，而后突然爆碎……
    地面上的所有修炼者和普通老百姓都深深的震惊了。
    一拳！神秘的黑图腾只用一拳就将四翼天使秒杀！这是何等的力量啊，如果不是两者实力差距过大，根本不可能有这种情况发生。
    天使只曾在神话传说中出现，寻常人哪能轻易见到，然而就在今日，一个活生生地四翼天使竟然被人间界的图腾秒杀！这件事注定将震惊乐神大陆！





    第一卷 智慧女神 第十一章 谁与争锋
    2008-11-25 3:41:52 本章字数:3303

    传说在天界，低阶天使为天界的各方势力创造出的战斗工具，群体数量庞大，身体为光质物，为纯粹的能量体，修为并不是多么的惊人，和人类中的绝世高手不相上下，为纯粹的战争工具。如果想进阶为有血有肉的中阶天使，所要花费的时候难以想象。
    四翼天使的修为如果按人间界的修炼等级来划分的话，已经接近仙阶的大成境界。最为重要的是四翼天使，已经有血有肉，算得上完整的生命体，从此以后的修炼速度比二翼天快上数倍。
    今日，神秘的黑图腾突然出现在众人面前，而且一拳便秒杀了一个仙阶大成境界的四翼天使，怎么不让人震惊，他的实力是在让人难以揣测！
    四翼天使爆碎之后，身体化成点点光雨，在空中慢慢消散。
    这时，皇宫中一块隐蔽的岩石上……
    紫金神龙嗷嗷直叫，刚想冲出去却被天羽和凌微给死死的抓住。
    “别吵！万一被发现就麻烦了。”天羽也被远空中发生的情况给深深的震惊了。
    “天使之心！你们看到没有，那就是天使之心！嗷呜……”紫金神龙拼命的挣扎，想要逃脱两人的纠缠。
    每个天使都有一天天使之心，都是他们的力量本源，即使他们的身体碎裂、破灭，如果天使之心保存了下来，其内也会保留着少半最为纯粹的力量，对于修炼者来说，那无疑是一颗大补药。
    紫金神龙已经被紫萱夺取龙元，修为大减，它宁愿冒险去抢夺天使之心。对方自称是人间界的图腾，自己又是东方人称为图腾的象征，如果上前与黑图腾‘拉关系’也不能算得上是鲁莽。
    不过紫萱在三叮嘱雷家两兄妹，一定要照看好紫金神龙，不能让它冲出去做过分的事情，仿佛黑图腾的到来是她意料之中的事情一般……
    回到现场
    在那片明亮的辉光中，一颗晶莹剔透、璀璨明亮的心形物正在坠落。黑图腾一招手就将那个璀璨明亮的心形物收入囊中，鸽卵大小的一块心形物经营剔透，里面有一个四翼天使，外貌和他秒杀的那名四翼天使一般无二，丝丝能量波动从里面透发而出。
    “等等，我们是来救治火马帝都的国王，并非做害人之事！”一名女性的四翼天使惊慌的解释道。
    黑图腾冷哼一声，道：“你们想瞒过我黑图腾的眼睛，做梦！”
    四名天使辩解无果，便手忙脚乱的聚集在一起，聚集神力，对抗黑图腾。
    “呃啊……”黑图腾仰天大吼，漆黑如墨的长发皆倒竖了起来，身体周围散发出炽烈的血红色光芒，将数十丈范围的空间染成一片血海一般，凄艳、吓人。
    这时，一把血色刀芒快如闪电一般冲天而起，贯通天地，迎向自高空击落而下的数十道闪电，一片耀眼的血光弥漫在整片天际，整片天空仿佛都变成了血红色。
    此刻黑图腾右眼中的清明光辉越来越暗淡，左眼中的血红色光芒越来越明亮，整个人看起来变得妖异无比，透发出一股凶残狠戾的气息。
    伴随着一声大喝，黑图腾双眼中射出两大血红色的锋芒，贯通天地的血刀离开了他的身体，飞向空中极速旋转起来，整片天已经被血红色，数十道血红的雷电直劈而下。
    血红色的雷电，果真邪异无比！
    这时，黑图腾已经向他们下杀手，几名四翼天使大惊失色，一起念动咒语抵抗。
    “烈焰烧天！”四名天使同时大呵道。
    无尽的大火与明亮的光芒将夜空照耀得一片通明，熊熊烈焰与炽烈的光芒向着空中的血红雷天涌去。但是那无比邪异的血色雷电在一接触火焰与光芒后突然发出万丈血光，将整片天空都染红了。
    熊熊烈焰与炽烈的光芒同时消散，几十道巨大的血红色闪电发出隆隆雷响，快速向着几名天使劈去，它周围的血光浩荡时宛如滔天血浪一般。
    “后土盾！”四名天使同时大喝道，五行相克的原理使他们使出了这类的魔法。
    几名天使的前出现一面巨大的土盾，用魔法盾抵抗那血红色的邪异雷电。
    只是那邪异雷电威力太过浩大，遇到阻隔后一阵剧烈颤动，整片天际宛如浩荡起了滔天血浪一般，无边无际的血红色的光芒将四名天使淹没其中。
    无边无际的红光遮拢了天地，巨大的闪电隆隆作响，响彻天地间。数十道闪电全部击落在他们的身上。
    残破的躯体掉落在闪电间，可怜四名天使瞬间便灰飞烟灭，在空中未留下丝毫痕迹。
    地面上的众多修炼者和老百姓皆吃惊地张大了嘴巴，久久没人言语。
    黑图腾一招手就将血红色的天恢复一片清明，三颗晶莹剔透、璀璨明亮的天使之心物落入他的手中。
    黑图腾脸色狰狞无比，满脸凶残狠戾之相，看着手中的四个天使之心，凝重道：“被逃了一个……不对，总觉得有点不对劲……”
    然后他环视四周，身体周围散发一股魔焰，这股魔焰冲天，他的背后出现无数道巨大的魔影，高如山岳一般，直插云霄。耀眼的魔焰逆天而上，贯通天地，然后他沿着那道魔焰冲天而起，消失在众人的视线当中，那道魔焰也渐渐消失……
    明媚的阳光再次照亮了火马帝都，地下的修炼者和老百姓鸦雀无声，仿佛什么都没有发生过一般……
    过了许久，其中一个修炼者才回过神来，他开口说道：“天天……天啊！”
    “那家伙竟然杀死了五个天使！”
    “魔王啊，竟然把五个下天使杀死了！”
    “煞星！魔王！大魔王啊！”
    “你一定看错了……天界的天使怎么会死掉呢……”
    ……
    下方十几万群众沸腾了起来，其中有一半是修炼者，还有一半是在各的赶来观看地普通凡人，其中有不乏王公贵族之类，今日所见所闻对他们的冲击实在太大了，号称不死的天界神灵，居然被斩杀了！
    一片人们地情绪激动无比，那个突兀出现的黑图腾给他们带了太多地意外，从没有人相信神圣而庄严的天使会死在他们的面前。
    今日，黑图腾所作所为，被魔法信件传遍了乐神大陆地每一个角落，这真是一场大的震，撼动了整片修炼界，也震撼了整个人间所有国家，人间许多重大地变化都将从今日开始。
    这个神秘的黑图腾胆大狂妄，敢虐杀天界神灵，注定将成为举世焦点，成为所有人谈论与关注地对象。而且黑图腾和几名四翼天使的交谈话语也被不同程度的修改、炒作。
    紫金神龙只能变回毛毛虫大小，藏在天羽的头发里，两人一龙去了皇宫御餐房带回了两大包高级料理，然后才回去隐士府的那栋小别墅。
    紫金神龙一回到别墅就口水飞溅，用大吃大喝来发泄心中的种种不满。
    凌微这时才开口问道：“紫萱去哪里了？”
    天羽懒洋洋的坐在柔软的沙发上，道：“……可能在房间里吧……”他把目光转向一楼最大的房间门，露出了奇怪的眼神。他想起那场爆炸和紫萱提出的要求。
    凌微也不言语，直接走到了房间门口，小心翼翼的打开了紫萱的房间门，紫萱房间里的一切渐渐的展现在她的面前。
    “啊！”从凌微的口中传出一声尖叫。
    天羽马上从沙发中跳起，一跃而过，挡在了凌微的面前，他也看清楚了紫萱房间里面的情况，露出不敢相信的表情。
    紫金神龙被凌微这么一吓，刚放进嘴里的食物卡在了它的喉咙里。不过它还是艰难的飞起，飞到紫萱的房门前，当它看到里面情况的那样刹那……
    “扑~”掐在紫金神龙喉咙里的食物一涌而出，食物的残渣吐在两人的头发上。
    “咳！咳！咳~”紫金神龙不断的咳嗽，不过两人一龙的目光依然没有转移，直直的看向前方不远处那座高大的山峰……
    紫萱坐在一张华丽的椅子上，一手拿着关于炼化的书籍，一手拿着咬了几口的白果。这样平常的现象当然不会令他们大惊失色了。
    不过就在紫萱的面前，六十四块晶体紧紧的贴在一起，围城一个圆圈，透发着紫光包围着一名中年男子，他眼睛紧闭，体格丰神如玉，傲骨仙姿，说不出地飘逸出尘，他的背后有两对白色的羽翼……
    四翼天使？！……
    “嗷呜……”





    第一卷 智慧女神 第十二章 与龙共舞
    2008-11-25 3:41:52 本章字数:3876

     两人一龙还半天没说话，反倒紫萱先开口说了句不恰当的话语，道：“进来的时候应该敲一下门吧。”
    紫金神龙这时才回过神来，支支吾吾的问道：“嗷呜……你是怎么做到的……嗷呜……”
    紫萱把头转过来，脸色平静，道：“嗯，我是采取了夏清公主的血液，里面有种特殊的物质……唔，就叫入微神力吧。我经过几次的实验，能够完全掌握这种物质，现在我问你修为要达到多少阶才能超控空间创造属于自己的小天地？”
    紫金神龙用看怪物的眼神看着紫萱，道：“嗷呜……应该到达神阶上下就能创造出属于自己的小天地了，那是一个种很玄妙的境界……”
    紫萱点了点头，道：“比如说低阶的神灵创造出来的小天地颇为初略，不够精细，当然不是高阶神灵的对手。就好像一件毛衣一样，毛线越多则越暖，不过这要用手工制成，越精巧的手工制作出来的毛衣也就越合身，也不容易透风。我手上的入微神力就是这种手工，能精巧的控制细小力量，将它‘编制’成一道真实的幻影，骗过那个黑图腾。”
    天羽开口问道：“你是不是事先知道那个黑图腾他会到来灭杀那几名天使？然后你从混乱中捕捉这名四翼天使？”
   紫萱咬了一口手中的白果，点了点头也摇了摇头，道：“那名图腾的到来是我的预料之中的事情，就算他不来，我也有十足的把握抓住一名下凡的神灵！还记得当时在那个小村听到的天使屠城的那件事吧，人间界的图腾有很大的几率因为这件事而敌视天界，从而引发人间界的战争。”
    天羽道：“为什么七国战争的时候，图腾不出现？”
    紫萱摇了摇头，道：“可能性就多了，或许当时没出现图腾，或许他当时在闭关修炼，或许是某个人刻意安排的布局或者是阴谋……”
    天羽没有心情继续了解她如何使用那个所谓的入微神力，看着那名昏迷的四翼天使道：“那现在这个四翼天使该如何处置？”
    紫萱对此不答，反问道：“那你回答我，你愿不愿意将崩雷家族的玄功抄给我？”
    “这……”天羽左右为难。
    “不行，就算家族有人追杀我们。我们也不能背叛家族。”凌微脸色微微一怒。
    “都快死了，还说这些大话……”紫萱无奈的摇了摇头。
    天羽脸上出现一丝慌乱，道：“此话怎讲？”
    “我说明一下吧，首先我们来到火马帝的路程为五天，按照现在的时间上看来，你们家族的书信应该很快就会到了吧。他们会紧急召你回去，然后在路上伏击你。如果你不回去的话，他们就会直接派人过来，用手段将你带出皇宫去，到时候你就更加危险了。唔，基本上的情况就是这样了……”她的解释还是那样的粗略和直接。
    天羽皱了皱眉头，道：“你说的很有道理……”
    凌微的脸色紧张的看着天羽，一时说不出话来。
    “你将崩雷家的玄功超给我，我就会帮你注入神血，而且用入微神力将后裔弓的封印解开一部分，然后交给你，唔，其他我就不多说了，自己想想。”紫萱把头扭了过去，继续观看她的书籍。
    天羽紧紧的皱着眉头，经过一番激烈的思想挣扎之后，他答应将自家的功法完整不露的写出，然后上了二楼准备笔墨，凌微也跟着上楼去了。房间里之剩下一人一龙。
    紫金神龙眼睛直直的看着那名四翼天使，两眼放光，道：“嗷呜……紫萱，你看咱两也那么久的感情了，不如就把那颗天使之心给龙吧……嗷呜……”它说这话的时候也不会脸红。
    紫萱直接的从嘴里吐出一颗璀璨夺目的金色珠子，金珠光彩流动，发出的祥和光芒令它心神舒畅。龙元体积虽小，但却蕴藏着精纯而又强大的龙力，这是一颗无价之宝。
    她将龙元拖在手心，若无其事的伸了过去，道：“还你龙元。”
    阴谋！一定有阴谋！
    紫金神龙眼神古怪的看着紫萱，她低头继续看着书，凌乱的紫色长发挡住了她的眼神。这样紫金神龙迟疑了一会，才敢接过那个光彩流动的龙元。
    它用龙爪拿着龙元打量了好半天都没有发现什么异常，只不过龙元里面的神龙之力比起上次看来更强上了一点罢了。
    紫金神龙本来几次都想偷取紫萱身上的龙元，不过它却没有那个本事，如今紫萱直接将龙元归还，但是它却久久不敢服下，道：“你是不是往里面参了什么东西？”
    紫萱把头转了过来，用诚恳的语气道：“嗯，参了一些神血和入微神力。”
    “没了？”
    “没了……”
    “话是这么说，但是你为什么把头转过去……”
    紫金神龙虽然知道紫萱的心里有鬼，不过他可不想错失这个机会，一口服下爪中的龙元，一股浩瀚如海般地力量，劈头盖顶，直贯紫金神龙的全身。
    紫金神龙感觉到了那股浩瀚的力量的一刹那，就飞快的冲出了那栋小别墅，在空中兴奋地狂吼着，几十丈地龙躯快速暴涨，变成了一个庞然大物，直至光芒消失，紫金神龙已经暴涨到了一百余丈，如一条山脉在空中舞动。
    龙之皇者气息不自觉间浩荡而出，一些魔兽出于对神兽的慑服，纷纷伏在地上。
    “嗷吼……”一声惊天动地的吼叫。巨大的神龙咆哮之音，如滚滚惊雷，震荡天地。惊动了火马帝都所有修炼者，所有人都露出了惊异之色，这绝非普通巨龙所能够发出的吼鸣。
    皇城龙场众龙皆吓得惶恐难安、数十头龙一起发出震天大吼，咆哮之音震耳欲聋。一时间火马帝都一片喧嚣，巨大的啸音让人心惊胆颤，城内所有人都大惊失色。无法预料将有什么事情发生。
    “哈哈哈……龙大爷我超越巅峰状态了，哈哈哈……嗷呜……”紫金神龙狂笑着，如万年老妖刚刚出世一般，激动地大叫着：“嗷呜……龙大爷现在龙元复归，突破桎梏，达到了初神境界了……”
    隐士府的隐居高手们纷纷的赶到现场，隐士府中的数间别院都已经坍塌，发出轰隆隆的响声，激起滚滚烟尘。紫金神龙正在在空中摇头摆尾，上下翻腾，好不威武。
    远处的几名老人静静的仰望着空中地紫金神龙，似乎早已料到会出现这般情景，他们脸上无丝毫波动。
    守卫在隐士府里的侍卫们纷纷拔出手中的兵器，摆出了攻击的姿势，提防着空中的‘万年老妖’。虽然五爪神龙确实是神兽，但是它的话语狂妄当中带有一丝疯狂和愤怒，令众人们不禁起疑。
    天羽和凌微连忙冲出了阳台看着空中这条百丈巨龙，紫萱走出了小院，脸色平淡，道：“快下来吧，不要那么张扬。”
    紫金神龙闻言，不屑的撇了撇嘴，在空中摇头摆尾，一副自恋地神色。不过最后还是飞了下来，迅速的缩小了龙身，进了别墅。
    一帮侍卫匆匆份额找上门来，发现一条两米长的紫金神龙坐在沙发上，兴奋的嗷嗷乱叫，左爪抓着一只鸡翅膀，右爪拎着一坛酒。天羽和凌微坐在一旁，紫萱已经返回自己的房间，她根本就没打算出来，因为天羽已经将崩雷家的一部分功法先交了给她。
    一名侍卫头领首先开口说道：“你这头恶龙！竟然破坏隐士府里的建筑，罪大恶极！”
    紫金神龙如人一般直立了起来，一支龙爪叉着腰，一支龙爪抓着酒坛，向口中猛灌了几口酒，然后醉熏熏的道：“嗷呜……你看清楚了吗？你看看龙是多么的神圣和伟大？龙是一条五爪神龙，而且是天地间最伟大的龙族皇者，你一个小小的人类看到了龙，居然不跪拜，还敢跟龙胡乱比画，真是岂有此理！”
    一旁的两人在为难之际一位年轻的女子来到了他们居住的别墅，女子虽然没有长风公主那样倾城倾国之色，但也异常清丽，散发着淡淡出尘的气质，给人一种宁静的感觉。惜冰道：“他们是我的朋友，隐士府里的损失全部由我来承担，没什么事的话，请你们现行离开。”
    她身上散发出一股淡淡的幽香，旁边的侍卫感受着近在咫尺的醉人幽香，众人一阵陶醉。那个侍卫头领对着惜冰可谓是彬彬有礼，道：“不过这事要向上级通传。”
    “请便。”惜冰礼貌的回道。即便不用通报，那么大的动机任凭谁都能听到。那名侍卫头领也带着数十名侍卫整整有条的离去。
    紫金神龙今天可谓是非常痛快，这些天它都不敢喝酒，每天都想夺回龙元，暗暗算计着紫萱，不过现在倒不同了，主动权已经回到自己的手里。他倒不怕紫萱会用那六十四块晶体来对付他，要不然她也不会将龙元还给自己了。
    没有人会帮自己树立一个威胁到自己的仇人来杀自己的，除非那个人是个变态！
    貌似……紫萱就是这样的人，一个连四翼天使都抓得住的三阶修炼者……
    惜冰对着紫金神龙说话倒不含糊，她直白道：“尊贵的神龙，可否赐我一块龙鳞，让我带回去研究呢？小女子感激不尽。”
    紫金神龙看着惜冰的身材两眼发直，一直盯着她那饱饱的双峰，闻着那醉人的香气，嘴角的口水都快流出来了。凌微也算的上是一个美女，不过她并没有熟女的气质和那醉人的体香。
    惜冰那姣好的身材被雪白的衣裳层层掩盖，但她还是觉得浑身不自在，脸颊有点微微发烫。
    直到凌微扯了扯它的龙尾，紫金神龙才回过神来，尴尬的咳了几声，正色道：“不知小姐能否陪龙跳一支舞呢？”
    惜冰看着它那两米长的蛇驱疑惑道：“可是……”
    紫金神龙用紫气包围龙驱，渐渐的化身成一个剑眉虎目地伟岸男子，虽然老家伙痞气十足，但却有很卖相，他非常绅士的走到了惜冰的身前，默默的伸出右手。
    他重复道：“不知小姐能否陪龙……陪我跳一支舞呢？”





    第一卷 智慧女神 第十三章 天界势力
    2008-11-25 11:41:45 本章字数:4382

    一声巨大的龙啸响彻九霄，震的整座火马都城在颤动，在这一日全城所有人都看到了一副难忘的画面。首先是天使下凡然后被一个来历不明的人间图腾给虐杀，然后又看到一条百丈的五爪紫金神龙在空中怒吼，已经有不少人的神经已经麻木了。
    长风公主一身白衣飘飘，身材修长，曲线曼妙，婀娜的娇躯让人挑不出一丝瑕疵。玉容不施任何脂粉，凤眼、琼鼻、樱唇完美的组合在一起，勾勒出佳人的绝世容颜。秋水为神玉为骨，她的风姿当的上完美二字。
    在她后面跟着数十名朝廷官员，他们都是来一睹五爪神龙风姿的重要官员，不断的交头接耳，议论纷纷。
    此刻已经是黄昏时分，天羽他们所住的别墅被重兵把守，大厅里金碧辉煌，水晶吊灯洒出的光芒，将大厅衬出绚丽无比。
    紫金神龙化身成一个剑眉虎目地伟岸男子，虽然老家伙痞气十足，但却有很卖相，他非常绅士的走到了惜冰的身前，默默的伸出右手。
    惜冰是为了一片龙鳞而来，一块五爪神龙的龙鳞可当千金，而且又是达到了初神阶的紫金神龙，紫金龙鳞就如凤毛麟角般稀少。她在紫金神龙的邀请下，将自己的玉手搭了上去。
    紫金神龙虽然满身酒气，但是神智清醒，他温柔的搂住惜冰的纤纤细腰。
    “我……不怎么会跳舞……”惜冰的感觉脸颊发烫。天资聪慧的她在书籍上查看过交际舞的步伐，自己也试练一番，不过此刻她的注意力却全部在紫金神龙那只手上，令她不能冷静下来，一时间胡思乱想。
    别看紫金神龙刚才一副流氓的样子，但他现在还是非常绅士，没有露出对女性饥渴的眼光，身上却流露出一股难言的气质，淡淡的微笑，深邃的眼神，柔声道：“不用怕，我教你。”
    惜冰的情绪被他身上的那种气质给稳定下来，渐渐的少露出笑意，此刻如花的笑颜格外动人，仿若荡漾的春水，让人心中涟漪缕缕。
    两人就这样对视了好一阵子，紫金神龙一阵失神，惜冰接下来的话打断了他的遐思。
    “现在是黄昏时分，你不觉得有点……”
    天羽很识像，立刻播放了魔法音乐器，一股幽静轻快的旋律弥漫着整个大厅。
    紫金神龙怕惜冰反悔，立刻动起了脚步，惜冰淡然的定下心来。跟着紫金神龙的步伐跳起贵族的交际舞。
    也不知道紫金神龙这厮从那里学来这套舞步，两人步伐配合还是有板有眼。
    这时紫金神龙耍了个心眼，故意加快了脚步的频率，令惜冰应接不来，只能加快往后退上一步，不料踩出了自己的白裙，她往后一仰，紫金神龙那只放在她的腰上的手加大了力道，将她扶住不让她摔倒。
    在加大力道的那一刹那，紫金神龙感觉到了她那纤纤细腰的骨干，他不禁打了个幸福的寒战，眼神中又出现了一丝淫荡的眼神，在刹那间眼神往下移了一寸，看着她那饱满的双峰，嘴角出现一丝水光……
    惜冰本来平静的表情又出来了一丝羞涩，连忙推开了紫金神龙。她退了一步，道：“如今舞也跳了，请给小女子一块龙鳞，小女子感激不禁。”语气带有一丝恼怒。
    这时，一名守卫推门而进，然后站到一旁，长风公主一身白衣飘飘，带着十多个官员进了大厅，绚丽无比的大厅一下热闹了起来。因为图腾虐杀天使一事，所以拖延了不少的时间。
    长风公主向着四人微微点头示好，道：“请问那条紫金神龙在哪？”她脸上充满期待和一丝的焦急。之后她无意的瞄人形的紫金神龙一眼，发现对方用着他那一脸猥琐的眼光和表情盯着自己身体各部位看，就差嘴角没流出口水，她的心中燃烧起一丝怒火。
    虽然不是第一次见到长风公主了，但是她的容颜和身躯实在太过勾人，不由的吸引着他的目光。
    长风公主也闻到了他身上满是酒气，她干咳一声，冷冷的道：“你是何人？怎么没见过你？”
    紫金神龙也回过神来，不答，反问道：“不知小姐能否陪我跳一支舞？”
    长风公主的形象一时挂不住了，绝世容颜的脸色略微铁青，微微皱了皱眉头。惜冰连忙向前拉住紫金神龙，道：“长风公主，他就是那条紫金神龙。”
    长风一时间疑惑的看着这个满身酒气的家伙，在怎么看这个家伙显然不能与一条一百余丈长的庞然大物相提并论，道：“那请显出真身吧。”
    紫金神龙使出用紫金色的龙息包围着全身，一条两米长的紫金神龙显现了出来，神圣的气息令人安详。后面的官员都围了过来，指指点点，大厅顿时喧哗了起来。
    “龙大爷乃天界下来的神兽，因为发生了一些事，实力有所减弱，不知可否将你们将皇宫里的天地宝材给龙食用，当本龙回天界之后，必将给与火马帝国一定的回报，造福火马帝国的人们。”紫金神龙装了一个神棍，开始骗吃骗喝。
    不过众人并没有对此怀疑，除了天羽和凌微之外。长风公主也叫了一些侍卫去拿皇宫药库里的灵芝药材来，紫金神龙又是几句道谢，不过他的眼神一直盯着长风公主的几个部位，难以移开。
    长风公主毕竟是与大局为重的人，她坐到沙发上问起紫金神龙的事迹起来。
    紫金神龙的口水多过茶，就如滔滔江水一般的述说着他的‘英雄事迹’：如何出生，如何刻苦的修炼，然后干了很多好事，威风八面，最后被某个神灵暗算，才下天界躲避那个神灵的追杀，现在又如何如何……
    长风公主其他官员听的津津有味，但是一旁的天羽和凌微却只能表示出很崇拜的样子，他们知道紫金神龙的‘英雄事迹’全是吹出来的，不过想骗吃骗喝罢了。
    天界，在人间界芸芸众生眼中是无比神圣的所在，充满了种种神秘的光环，在世人眼中那里是绝对的净土，是无忧无恶的圣境天堂。
    但是，在人世间最顶峰者的眼中，天界并没有那么美好。隐匿在人间家、不愿上天界的绝代强者，他们对天界的观感与世人大不相同。
    这些人有上天界的实力，但当他们在武破虚空时，却又选择留在了在人间界，甚至有人曾经进入天界，而后又再次回归了人间。
    真实的天界的的确景色秀美，山川河流草原湖泊比之人间接要美上无数倍，确实符合仙境之称。
    但是，这样的天堂同样充满了杀戳，神魔之间的矛盾一旦激化，将是异常惨烈的大战，修为强到他们那种程度，大战的波及面将无比广阔。
    各大势力间的仙人对决，波及面同样广大。哪一个势力不是经营万载的大派？如果涉及到一方仙尊、主神，那就更加惨烈了。
    世人口中的仙人，仙风道骨、飘逸出尘、不沾染俗念，可以称为最大的谎言，无论是神、是魔。还是仙都有欲念，都如同凡人一般，有着七情六欲。如果真的能够做到无欲无求，那便不是有智慧地生命了，那不过是一尊化石而已！
    神魔仙间时常会爆发一些战斗，这些都可以称之为局部战斗。不过，尽管天界的杀戮之战更为惨烈，但是神魔仙们还是在极力回避着大级别的圣战。
    天界不是没有爆发过神战，每一次都会尸横遍野，死伤无数，这是几个势力都不愿发生的惨事。最近一次大战，已经过去六百多年了……
    当时人间大乱，七国纷争，死伤无数，天界的主神们都各自迎战其他的各派势力，根本没有那个闲功夫去管人间界的事情。
    这时，从人间界里诞生了一名女神，她踏破虚空而进入天界。
    心底善良的她看到了天界的状况之后连连叹息，经过三百多年的发展跟随她天使和神仙也越来越多。
    因为她善用语言与其他的势力进行沟通和解。使天界的几个势力非常看不惯，但却无可奈何。她也因此获得了智慧女神的称号。她经常组织一些神仙和天使下凡造福人民。因此在乐神大陆的人民眼里就如菩萨一般。
    天界也进入了少有的安宁时期……
    就在这天，战神势力的天使们都慌了手脚，因为天界所派下去的五名天使就是属于战神一方的天使。
    战神的神域当真称得上气势宏伟，一道道金色的闪电“噼噼啪啪”缭绕在神殿上空响个不停。成片成片的神殿高大恢宏，金色的神殿透发着一股古老沧桑的气息，同时尽显站神殿之庄严神圣。
    在神殿的周围是一片如童话般美丽的圣景，奇花盛开，瑶草铺地，不仅有许多在凡间难得一见的珍禽异兽。
    巍峨高大的神殿上空，白衣天使翩翩飞舞。
    战神殿中，一个无比神圣庄严的声音在大殿内回荡着：“圣战天使还没被带上天界吗？”
    “下凡五名天使被人间界的图腾给杀死了……”跪在神殿内的白衣天使语音有些颤抖，在战神的无上精神威压下，她感觉到了莫大的恐惧。与她一同跪在地上的几个女性天使不敢出言。
    圣战天使号称战力可以媲美主神的战斗者，是天界最强大的一族斗士，是所有势力和主神愿意拉拢的战斗工具。
    战神那充满威严的话语在神殿内响起，道：“派十名八翼天使和五名十翼天使下凡把那个人间图腾给收拾掉！而且这次一定要将那个……那个凡间女子的名字叫什么？”
    “夏清，是火马皇宫里的公主。”一名白衣天使道。
    “没错！就是那个叫夏清的，把她带上天界！”充满威严的话语再次在神殿内响起。
    “是！”
    众多天使齐声答道，而后鱼贯退出。
    遥远的乐神殿，乐神殿巨大的咆哮声令整片山落都在颤动。
    “圣战天使一族在天使中号称战力第一，有媲美主神的实力，如今终于发现一个战死的圣战天使觉醒，绝不能让她被其他神殿拉拢去，她只属于我们乐神殿的！”
    光明神殿，现任光明主神透发着无上威严，道：“圣战天使只能是我们光明神殿的斗神……”
    智慧女神的神殿内，一个轻柔的声音道：“看来我要下凡一趟了……”声音从神殿传出，顿时让人如沐春风，一点也没有想象中的主神威严气息。
    智慧女神殿那般恢宏，其间的植被更多。给人的感觉倒像是，生机盎然的各种花草植被。
    少了一分威严，多了一分清新自然。
    雅典娜从智慧女神殿当中走了出来，她算不得倾城倾国的绝代佳人，甚至还没有她站立在她旁边的一些天使漂亮，但是她的气质是任何一个天使都无法比拟的。
    清新自然，灵气溢于本心，虽非国色天香，但那独一无二的气质，还是让人会在万千女子中一眼看出她与众不同，这是一个钟天地灵秀于一身的女子，她是灵、慧、洁的化身，和她的智慧女神称号万分相符。
    对于圣战天使一事，各个神殿皆有着不同的反应，可见圣战天使之强大，引得多方关注。
    雅典娜腾空而起，飞向她自己建造的传送阵，后面跟着数十名八翼天使和几名仙人。
    她的眼神略显焦急，然后从衣服的口袋当中拿出了一个雪白的果实，毫无顾虑的咬上一口……





    第一卷 智慧女神 第十四章 骷髅面具
    2008-11-25 13:36:21 本章字数:4168

    “终于炼化完毕了……唔……”紫萱右手拿着十几粒红色的丹药，左手拿着后裔弓，点点金光，淡淡金芒，自黝黑的神弓透发而出。紫萱已经用入微神力和神血解开了崩雷神皇的些许封印。说的也对，一个连四翼天使都能活捉的人，还怕皇宫里的侍卫？
    如何偷得后裔弓一事暂且不提，话说她的面前的六十四块晶体围着一具高大的银色骷髅骨，匀称粗壮的骨架散发着淡淡的银光，除此之外它的脊椎骨和后胸的骨架上，还长有两对银色的骨翼。是那名四翼天使的骷髅，已经完全被紫萱所炼化。
    天使之心只能提高服用者的些许功力，但是将他的血肉也一起炼化就不一样了。
    六十四块晶体表面已经开裂，光泽的表面暗淡了不少。紫萱将后裔弓放入了一个古朴长盒里，然后拿起桌上的一个雪白的果实咬上一口，十几粒红色的丹药给她放进了裤袋里，然后开门出房间。
    结果刚刚抬脚迈出去就被绊倒在地，同时一个愤愤的声音在地面响起：“嗷呜……痛死龙大爷了，竟敢踢本龙的肚子！”
    紫萱连忙从地上爬起，刚才她思考太过入神没留意脚下。只见一个大肚子怪物正四仰八叉的躺在门口处，怪物的大肚子足有水桶那那般粗憨，但其余部位却只有手臂般粗细。
    地面上躺的当然是紫金神龙，长风公主送的天地宝材一下就被紫金神龙给吃完了，紫金神龙仍然嫌不够，待长风公主与其他官员离去之后，他偷偷溜近皇宫的储药库里面，凡是被它看得上眼的灵参、仙芝都被偷了回来。然后在自己的房间里将偷回来的天地宝材一个不剩的吞掉，肚皮都快被撑破了。这一次火马皇宫可谓损失惨重，紫金神龙几乎将药库里最为顶级的灵药都偷吃干净了。
    不过贪婪的紫金神龙也自食了恶果，体内灵气冲腾，五脏六腑似欲裂开了一般，他艰难的爬到紫萱的房门，无力的敲了几下房门，难以就移动分毫。叫也叫不出声，二楼的天羽和凌微就更加难以察觉了。
    昨天黄昏时分大厅非常热闹，所以紫萱的房间被她自己设有隔音阵法，不被外面的喧哗所干扰。
    紫萱蹲下身子用手翻看着紫金神龙的龙鳞。
    “看什么看？没看过这么帅的龙吗？”紫金神龙一副痞子相，面对紫萱依然一副流氓无赖的样子，他好像忘记了昨天晚上找紫萱帮忙炼化体内的天地宝材。
    “你昨晚该不是想要找我帮忙炼化体内的天地宝材吧？”紫萱一把拎起大肚子紫金神龙，左右翻看，不知道在找些什么。
    紫金神龙一被摇晃，大肚子连连颤动，它感觉阵阵难受，道：“阴……小妞，快放开龙大爷，有事好商量。”
    紫萱直接将他拖进自己的房间，将紫金神龙丢入六十四块晶体的包围圈中，道：“你想不想知道我为什么要将龙元还你？”
    紫金神龙被抛到地上之后一阵嚎叫，听了紫萱的话后，他用傲慢的语气道：“嗷呜……因为龙大爷实在是太帅了，你想看看龙大爷威武的风姿，难道你……对龙大爷有意思？嗷呜……”说完紫金神龙阴笑了起来，如果是熟人的话肯定会毫不犹豫的海扁他一顿，因为它的样子实在是太欠扁了。
    它吞食了大量顶级的天材地宝，体内灵气充盈，直欲撕裂它的神龙体魄，不过他还不忘老本，用臭美的话语调戏紫萱。
    紫萱冷冷道：“你知道养猪是为了什么吗？是因为养肥了之后……杀！煮！吃！”然后她从背后拿出了一本炼化类的书籍观看着。
    紫金神龙看着紫萱那冰冷的眼神，然后扭头看了看那具高大的天使骸骨，他一阵感觉寒栗，嘿嘿的笑道：“你的美丽就如天上的明月，小龙怎能配的起你呢？龙们俩都已经认识那么久了，以前发生的事情都是误会……你该不会是想要报复我吧……”
    见紫萱已经开始结印，紫金神龙不断挣动，不过他却被紫萱的阵法给禁锢住了，无奈之下他的口气彻底软了下来，道：“紫萱姑娘，有事好商量，不必如此大动肝火，以后龙当你的坐骑还不行吗？”
    可是紫萱依然毫无反应，用紫色的灵脉将六十四块晶体连接起来。紫色的晶体发出一丝血红的光芒。
    “……大胆，本龙乃是神兽，你竟敢加害于我，不怕遭天谴吗？”
    紫金神龙嗷嗷乱叫，想从紫萱的阵法中挣脱出去，奈何大肚溜圆，行动笨拙。且体内灵气乱窜，飞又飞不起来。见六十四块晶体越发明亮，它也开始着急起来，只能胡乱挣动，没有丝毫办法。
    紫金神龙阵法内胡乱冲撞，将透明的魔法光幕击出的一圈圈的水幕波动，奈何此刻它体内灵气乱窜，没有多大神通，根本难以逃离紫萱的阵法。
    紫色的鳞甲闪闪发尤，一道道氤氲霞光自鳞甲间透发而出，光华流转，宛如水流。
    一团蒙蒙紫气自紫金神龙的口中不断涌动而出，将整条龙躯包裹住，霞光与紫气交融在一起，令紫金神龙看起来格外神异。
    龙之皇者气息不自觉间浩荡而出，聚集至天使骷髅的身上。天使骷髅的身上渐渐的出现了一丝的血肉……
    紫金神龙周身鳞甲光芒闪烁，原本被撑起的大肚皮巳经彻底消肿，恢复了原来的样子。就在这时，它的身上传出阵阵‘僻僻啪啪’之声，骨节仿佛在剧烈的活动，发出阵阵脆响。
    “嗷吼……”一声惊天动地的吼叫。紫金神龙破开阵法而出，屋中光华大作，璀璨夺目的紫光穿透了墙壁。令整间屋子剧烈颤动起来，发出阵阵‘咯吱咯吱’地响声。紫金神龙穿窗而出。在空中兴奋地狂吼着，两米长地龙躯快速暴涨，变成了一个庞然大物，直至光芒消失，紫金神龙已经暴涨到了一百余丈，如一条山脉在空中舞动。
    “臭小妞！龙大爷要和你决战！”紫金神龙在在空中狂吼着。他刚才不在别墅中膨胀身体都是为了不想连累天羽和凌微，虽然他口水花花，但也是条恩怨分明的神龙。
    一声长啸自远空传来，一个伟岸的高大身影化作一道神光，一闪而至，站在别墅的正上方的虚空当中。
    一个守卫在隐士府的侍卫大叫道：“魔王啊！”
    来人正是人间守护者黑图腾！
    “龙的妈啊，怎么又是你！嗷呜……”紫金神龙惊恐的看着黑图腾，下意识缩了缩了脖子。
    黑图腾披头散发，眼中神光平淡，整个人如山岳一般沉稳与凝重，他静静的站在虚空当中，看样子相似在等待些什么一般。
    与以前不同的是他手中出现了一条穿山利爪，穿山利爪紧紧的套在他的右手上，发出金色的光芒，紫金神龙感觉到穿山利爪里面澎湃的力量，不过黑图腾给压制住了。
    （控制不住，生怕伤害到众人？）
    这个想法在紫金神龙的脑海中一闪而过，他见黑图腾站在虚空便没有了动作，松了一口气之余继续腾在空中，静静地提防脸色平静的黑图腾。
    都城内一阵大乱，喧嚣不堪。众人万万也没有想到只隔了一天又看到了这名‘嗜血魔王’！
    隐约间可以听见：
    “噢~杀神魔王啊！”
    “准备下（血）雨啦！回家收衣服啦！”
    “儿子，快点出来看上帝！”
    “神啊！收我为徒吧！”某个狂人修炼者发狂的叫道。
    ……
    看来黑图腾给都城里的人们和修炼者都有不同程度上打击……
    远方的高空之上，天雷之响更甚，虚空突然破碎了，自高空之上浩浩荡荡涌下一股磅礴无匹地力量，一个巨大地空间通道出现在虚空。
    天界神族大军突现！光明神一方的势力派出神军准备人间界抢夺人间界的圣战天使！
    黑图腾看着空中的空间通道，冷哼一声，气宇轩昂，大有睥睨天，唯我独尊之势。拿着太古禁忌之物穿山利爪，向着自空间通道不断涌出地仙神冲了过去。好在的是那个空间通道离都城之外三千多米，身为黑图腾不会有太多的顾虑。
    他乱发飞扬，周身上下血气元气汹涌澎湃，空中血光崩现，诡异的血红刀芒瞬间劈碎了一具又一具地仙神身体。
    天使和神仙们不断地自巨大地空间通道中冲出，源源不断地向黑图腾杀去，漫天地刀光剑影，炽烈地剑气在纵横激射，无数地仙神天使将黑图腾团团包围。
    此时此刻，黑图腾血染全身，凌乱的黑色长发已经变成深深的血色，浑身上下鲜血淋淋，除了双眼之外，每一寸肌肤都变成了血红色。
    这些都是仙神地血水，是在生死厮杀过程中迸溅上地，天使和仙神已经倒下了一大排，高空之上头颅翻滚，残尸横飞，黑图腾大开杀戒，在这天界大军中纵横冲杀，真如虎入羊群一般，如入无人之境。
    “进入人间界的神灵统统都得死！”黑图腾的血色长发倒立，他差不多达到了‘忘我’的境界！
    黑图腾手中却毫不留情，诡异的血色刀芒劈断了不知多少仙兵利刃，更是斩断了近百具敌人地尸体。手中的穿山利爪挥出的巨大的能量将数十名天使击成肉泥。
    “噗”
    血光崩现，黑图腾一刀将偷袭他地一名四翼天使斜肩斩为两段，如今有了穿山利爪的帮助，他的实力大增，不要说四翼天使了，就算来个六翼天使都没有把握能伤害到他分毫。
    可怕地场景，如恶魔般地敌人，令所有冲在最前方地神仙和天使们都不禁连连倒吸冷气，他们心中都生出阵阵恐惧之意，许多神灵的身躯都在微微颤抖，想要就此逃走。永生永世不再面对这个恶魔。
    血色刀芒和穿山利爪齐齐挥舞，一名冲上来的强者瞬间被破开了胸腹，五脏六腑红红绿绿全部流了出来，另一边的几名四翼天使被澎湃的神力派成肉泥，血骨飞溅。这是异常血腥地场面，让天界大军都感觉心中升腾起阵阵寒气，脊背都在发凉。
    紫金神龙看着远处那血腥的场面身躯微微发抖，虽然它并不想示弱，但是黑图腾的实力不得让他感到害怕。连神龙都感到一丝恐惧那就更不用说那普通的修炼着了。平民百姓因为看不到那么远的事物，纷纷交头接耳，议论纷纷。
    在黑图腾杀得如火如荼的时候，紫萱化作一道紫光，冲出了别墅，站立在空中与看着远方那血腥的场景。
    紫萱站在虚空当中，凌厉的杀气迅速蔓延开来，她的背后长着两对灰色的羽毛，身体透发着无尽的死亡气息，无论怎样看，她更像一个堕落的死尸！
    更加令人诧异的是紫萱的脸上带着一个白色骷髅面具……
    七重天的心魔……是她的布局吗？





    第一卷 智慧女神 第十五章 堕落天使
    2008-11-25 16:03:31 本章字数:4137

    紫萱从口袋中拿出了一个红色的丹药，一口服下。
    然后急急忙忙的跳跃至二楼，双手一划，天羽的房门前面一道透明的光幕，出现了一点点的水波纹，然后渐渐消失在虚空中，仿佛本来就没有任何东西一般。
    天羽的房间被紫萱布下了隔音魔法，导致刚才紫金神龙那一吼没有将他叫醒。
    紫萱快速冲进他的房间，直接跳到他的身上点下几处大穴，但是天羽却丝毫没有反映，依然睡地像死猪一般。
    紫萱将古朴长盒放在他的身边，然后将口袋里十多粒红色丹药一一用真气打进天羽的丹田处。
    天羽身体的皮肤渐渐开裂，血水不断从皮肤的缝隙中涌出。紫萱不断使用真气固定这股庞大的能量。
    嘭的一声，他睡着的大床完全承受不起内丹所吸收出来的能量。接着整个崩溃开了，而天羽此刻就正躺在这崩溃的大床碎片上，房间里的物体被流出的能量冲的七零八落。紫萱的身体腾虚空中，死死的用紫色真气稳固住内丹所带来的能量。
    天羽渐渐的睁开双眼，此刻他感觉体能的能量澎湃，不断的炼化体内的丹药。
    紫萱见天羽已经醒来就叫道：“静下心来，背诵自家的修心决。”
    天羽如紫萱所说的那样，默默的背诵崩雷家的修心决。但是却感觉越来越焦躁，再也无法静下心来，体内真气开始在经脉内横冲直撞，鲜血自他嘴角不断溢出，他即将走火入魔！
    紫萱的嘴角也露出淡淡的血丝，见已经无法继续下去了，趁天羽还有一阵清醒连忙叫道：“天羽，如果我失去控制的话，你就要用后裔弓射杀我！”
    不等天羽回答，紫萱从身体深处引出了自己的命元，红色的命元与紫色的真气如大海一般涌出，禁锢在天羽的身体表面，场面一下安静了起来。天羽也闭上了眼睛，默默的炼化体内的内丹。
    在体内命元快速流逝的同时，虚空中不断出现一些细小的白色粒子飞向紫萱的脸部，一个骷髅面具的雏形开始显现出来！
    （杀了她？难道是她的布局？该怎么办？）
    天羽听到了紫萱的话之后思考了起来，体内的真气乱流，他停止了胡思乱想，默默的将丹药炼化，然后融进自身的血液当中。
    紫萱的脸色越来越憔悴，眼神也越来越迷茫，身体开始散发一丝微弱杀气，她知道马上就要失去身体的控制权了。
    她马上冲出了房间，跳到大厅的地板上，坚固的大理石地板发出一声闷响，然后四分五裂开来，灰尘中闪现出一道紫光，连忙涌向紫萱房间的四翼天使。那名四翼天使已经有血有肉，没有性别，没有面容，高大的身躯，肥胖的脂肪，仿佛一出生就没锻炼过一般。
    紫萱与四翼天使接触的哪一刹那，竟然生生冲撞在了‘无面人’身上。并没有想象中的情景发生，没有人栽倒。
    紫萱与‘无面人’竟然合二为一，化成了一人，两人融合在了一起！
    一道刺眼的紫光划破虚空，冲出了别墅，紫萱的身高和身材都没有太大的变化，她站在虚空当中，凌厉的杀气迅速蔓延开来，她的背后长着两对灰色的羽毛，身体透发着无尽的死亡气息，无论怎样看，她更像一个堕落的死尸！
    天界除了神仙之外，余者背部皆生有羽翼，这些生翼的神灵多数为天使。从属于神的天使，背部的羽翼洁白无暇，而从属于魔的天使，背部的羽翼多为灰色或黑色。相传在那遥远的过去，天界本无暗黑羽翼的天使，天使皆从属于主神，不过后来有些天使经受不住恶魔的诱惑，背叛了神，投向了恶魔的怀抱，羽翼从此化为灰黑色，这些天使被称为堕落天使。
    此刻的紫萱相似恶魔一般，体内的紫色真气已经完全转化为黑色，透发出浓浓的死气。
    一个堕落天使现临人间，这简直如天外彗星撞击乐神大陆一般，让人感觉惶恐。
    历来，天使、仙子等传说中的神灵只在神话传说中出现，寻常人哪里能够亲眼看到，然而今日一个堕落天使活生生的出现在世人的眼前，怎不让人震惊。
    ‘黑土腾事件’‘神龙事件’这些事件所展现的种种神迹好比哈雷彗星撞大陆，已经令修炼界沸腾了，时隔不久，‘哈雷彗星’又来了，这实在让人在无言中瞪掉眼球。
    此刻，只在神话传说中出现的‘堕落天使’，金黄色的瞳孔透过白色的骷髅面具，正冷冷的扫视着周围，虽然是发出金色的光芒但是眼中无半点生气，仿佛来自地狱的黄泉一般，这也使地她显得更加诡异。无尽的死亡气息笼罩在她的周围，令地下的隐士府的人员感到极大的不安，纷纷聚集在一起。
    在远方的空间通道中，黑图腾依然疯狂屠戮，早已动用了人间所允许地极限力量，天雷不断轰击而下，不过却没有对他造成多大伤害。
    因为最先冲出来地数百位天使团团将他包围，所有天雷均匀劈落而下。这么多地人共同承担。
    只要实力发挥到超过神阶以上的修炼者就会招来天罚，除非收敛实力或者踏破虚空进入天界，不然就会被人间法则排斥，降下威力无比的天雷。
    这些都是天界下凡的人啊，虽然其中有部分是圣阶修者，但也有不少天使和仙人达到神阶的强者，然而黑图腾竟然能够在神仙群中杀进杀出，当真像一名嗜血魔王！
    炽烈无比地光芒在巨大地空间通道内，狂暴地肆虐着，可以想象在空间地通道地另一端，正有几个神皇正在竭尽全力护佑着几派势力，在对抗着威力莫测的天罚。
    三名神皇围坐在法阵当中，不断的输出神力维持着空间通道。
    一个英挺的金发男子站在法阵外围，这是一个极其具有魅力的男子，无形之中仿佛透发着绚烂的光芒，令所有人不敢直视，如那高悬于空的灿阳一般，他默默的叹息了一声。
    “那个叼毛怎么那么厉害！”旁边的一名土系元素法神的恼怒的说道，虽然贵为天界主神，但是他却是一副流氓相。
    另一边则是一名生命女神，她身上流露着清新自然的韵味，灵气溢于本心，虽非国色天香，但那独一无二地气质却与众不同，让人过目难忘。不过现在的她，只能默默叹息，道：“看来圣战天使是抢不到的了，雅典娜可以用自己研发的法阵下界，但是我们却不能……”
    战场上已经依旧惨烈无比，似乎天界的神皇有所顾忌，怕派遣的人马通过空间通道时，遭遇天罚毁灭，开始时遣派下来地这些人真地不是很强，让黑图腾如入无人之境一般。
    短短地一刻钟仙神天使已经死伤无数，尸体不断在高空摔落而下，血雾将整片天空都染红了。
    刀芒如虹，剑气直冲霄汉。狂猛地能量波动，引得四方云动，高空之上朵朵乌云，都被生生劈散了。
    一声剧烈地大爆炸在空中狂暴响起，整片天空都崩碎了，剧烈地能量波动狂涌而出，将围困黑图腾地几百位天界神灵皆冲击地口吐鲜血翻飞了出去。
    黑图腾瞬间飞出去数百丈远，巨大地能量波动汹涌澎湃而下，将下方七八座大山都震地崩塌了。火马帝都的普通人民纷纷从另外的三个城门逃离都城，对于一些普通的老百姓来将，今天就好像末日一般，虽然黑图腾没有伤害到一个人间界的人民，但是他的形象已经被各种留言所丑化，成为了一名‘当之无愧’的魔王！
    黑图腾那一刀彻底引爆了天罚力量的最大反噬，高空之上，那里是一片无比刺眼地光芒，空间通道崩碎了！
    剩余的残兵当场被那无可匹敌的天罚力量撕碎了，即便有天界几个神皇护佑都无法保住性命，里面所有神仙天使完全淹没在滔天地能量骇浪中。
    残碎地仙神尸体到处迸溅，断臂、碎腿……纷纷扬扬坠落而下，猩红地血水染红了高天！
    所有人都被惊动了，人们吃惊地望着远方的那片天空，简直不敢相信自己地眼睛！
    此刻，天界地几位神皇眼都红了，光明神仰天狂啸。元素法神正在破口大骂，污言秽语不堪入耳，比之泼妇骂街不遑多让。生命女神脸色也不好看，手指都捏的发青，碍于面子，只能站在一旁极力的保存自己的形象。
    紫金神龙缩小到十米长，退到皇城之外的空中，暗暗提防着堕落天使状态的紫萱和远空的黑图腾。
    而堕落天使状态的紫萱一直站在虚空当中，死气也越来越浓重，一股白色的水蒸气从骷髅面具的牙齿中冒出……
    高空之上仙神殒落，残碎的尸体让这片天空格外刺目，血色雾气缭绕在天际，久久不散。此刻，高空之上那个巨大的空间通道早已消失了，重伤未死的仙神在空中哀嚎着，向着下面的山林中坠去。
    不过，几路神皇也深深自责不已，他们实在太过于求成了。如果换个下界地点，将所有神仙天使先平安护送下界，再一起剿杀黑图腾，那绝不会是眼前这种情况。这一次天界的其中一方势力惨淡收兵，但是他们绝不会就此收手，直到圣战天使进入天界为止。到时候天界自然也少不了一番争夺。
    浓重的血腥味渐渐的弥漫到火马都城，城里的人民都逃的逃，散的散，更多人的人是紧闭房门和窗户。都城弥漫着一股死亡和恐惧的气息，仿佛末日一般。
    漫天的花瓣在飞舞，一场花雨在纷纷扬扬，虽然相隔着还有一段距离，但一些高阶的修炼者已经闻到了沁人心脾的花香。
    花雨越来越近，漫天飞舞的花瓣已经飘了过来，五颜六色，光灿灿，亮晶晶，馨香迎面而至，将城里那股难闻的血腥味冲散，城里恢复了一片生机，仿佛干旱的大地受到了雨水的洗礼一般。
    八名有着洁白羽翼的女性天使，翩翩飞舞，在花雨中开路，每一名天使都具有倾城倾国的绝丽容颜，金色的长发，碧蓝的眸子，如雪的肌肤，随风飘舞的雪白衣衫，当真是具有无与伦比的圣洁之美。
    在她们的身后，花雨纷飞中，一匹如玉般的独角兽，正拉着一个完全由汉白玉雕琢而成的马车，在踏空而行。
    十六名各个阶位的天使将玉车护在中间，他们轻轻的飘舞着。这一队豪华而瑰丽的队伍，飞到了帝都的上空。
    黑图腾一声长啸传来，高大身影化作一道神光，一闪而至向天使们杀来。
    久久未动的恶魔紫萱，眼中仿佛掠过一道杀戮的光芒，黄泉般的死亡气息划过一道灰光向马车冲来。
    紫金神龙看到了马车当中的雅典娜，两眼几乎都要喷出火来，它朝天就是一声长啸，巨大的神龙咆哮之音，如滚滚惊雷，震荡天地……





    第一卷 智慧女神 第十六章 屠城阴谋
    2008-11-25 21:30:42 本章字数:3574

    四匹独角兽停了下来，白玉车静静的浮子虚空中，前后共十六名白衣天使环绕在玉车周围，漫天的花瓣依然纷纷扬扬，沁人心脾的花香让人陶醉，其中有二翼天使，四翼天使，六翼天使，八翼天使，十翼天使。
    在下方那片繁华帝都的衬托下，空中智慧女神一行人更加显得超尘脱俗。
    面对杀气冲天飞来的紫萱和黑图腾，为首的两名女性天使并没有表现出恐惧。
    两名二翼天使人被碧绿色的生命之光所笼罩，浑身上下透发着淡淡出尘的气质，绝丽的容颜如梦似幻，看着浑身是血的黑图腾丝毫没有退避的念头。
    一道巨大地血色闪电劈向了为首的两名天使，同时伴随着黑图腾疯狂的吼声。
    背后的两名十翼天使化身为碧翠青绿的神树，洒下漫天地绿色神光，快速将所有雷电都吸收了。
    “唔？生命常青树？哈哈……好对手，好久没有遇过那么厉害的对手了！”黑图腾双目透射红芒，快速向前冲去。
    为首的两名天使身形一震，背后的羽翼迅速转化为一对光翼自她背后伸展了开来。银色的光翼犹如白玉雕琢而成，令她显得更加神圣庄严。一名冲向黑图腾，一名冲向恶魔紫萱。
    马车当中的雅典娜口中念动咒语，同时双手抛出数十块雕刻有古老魔纹的晶石，一个异常复杂的法阵快速在空中排列而成。
    黑图腾一下子冲了进去，他毫不在意，冷笑连连，想要强行破开。看来他不仅是一名图腾，而且是一名嗜武狂人。
    雅典娜挥动那棵两棵参天地神树，挥洒下漫天的神光，向着法阵内涌动而去，配合着挥出的排列晶石。
    就在这时，天空发生了异相，无数道巨大的闪电从天而降，向着他劈落而去，高空之上电闪雷鸣。
    远空中的紫金神龙，双眼射出两道寒光，惊道：“此人的修为实在太过强大，力量已经超出了人间界允许的极限力量，人间法则使天降神罚！”
    黑图腾仰天大吼，在刹那间天地间顿时爆发出了无数惊雷之响，万千道血色闪电充满了整片空间，到处都是电光，到处都是闪电，天地间绚烂无比，白茫茫一片，每一寸空间都在碎裂，一副末日来临般的景象。
    “呃啊……”黑图腾仰天大吼，漆黑如墨的长发皆倒竖了起来，身体周围数百米范围的空间染成一片血海一般，凄艳、吓人。
    一道贯通了天地地血色雷电冲进了法阵中，贯冲进黑图腾的身体，生生崩碎了周围的晶石，黑图腾如太古神魔一般地冲了出来。
    这时，高空击落而下的数十道闪电，一片耀眼的血光弥漫在整片天际，整片天空仿佛都变成了血红色。
    此刻黑图腾的右眼中的清明光辉越来越暗淡，左眼中的血红色光芒越来越明亮，整个人看起来变得妖异无比，透发出一股凶残狠戾的气息。
    智慧女神雅典娜表情从容，暗叹黑图腾不愧是人间守护者，其狂霸之态足可以堪比天界的战神。
    伴随着一声大喝，黑图腾双眼中射出两大血红色的锋芒，高空中的一道血色刀芒极速旋转起来，向马车上的雅典娜劈来，挟持着数十道雷电一直向下方飞来。
    高空中的雷电如金蛇乱舞，数十道巨大的闪电交织在一起，仿佛将夜空撕碎了一般，所有巨大的电弧都尾随在血刀刀柄处向下急骤降来。但是在两条生命常青树的保护下，进攻未果。
    那名光翼天使守卫数丈剑芒砍向黑图腾，黑图腾手中的穿山利甲挥出，澎湃的神力将光翼天使打飞，将远方的白云冲散。居然能抵挡住太古禁忌之物的攻击，看来这名光翼天使的实力远远超过其他的二翼天使。
    此刻的紫萱恨意滔天，忍不住仰天长啸，骷髅面具的牙齿分裂开来，上下贴合，赤红色的长发乱发狂乱舞动，一身魔气汹涌澎湃，真如地狱归来的复仇者一般可怕。
    一道金黄色的身影如同蛟龙一般在空中盘旋，一道道可怕的掌力与剑气铺天盖地般的向地面而去，将恶魔紫萱全方面的笼罩在了里面。
    浩瀚的能量澎湃，一大片金黄色的光彩将恶魔紫萱遮拢在了下方，空间在震荡，大地在颤栗。
    这时一股恐怖的波动突然自金黄色的能量团中浩荡而起，一股黑色的光芒像火山爆发一般冲上了高空，将金黄色的能量风暴冲击地烟消云散。
    恶魔紫萱挥动背后的两对灰色的羽翼冲腾而起，手握着一把透发浓重死气的剑芒，剑芒透发长达数丈，隐约间能看来几个死灵围绕在周围。
    这时，恶魔紫萱突然爆发出比之前强盛两倍的魔气，连连挥动灰色的羽翼，速度快到了极点。
    “啊……”
    光翼天使发出一声凄厉的悲吼，血雨狂洒，死亡魔剑自他右胸穿透而出，露出一截死气浓厚的剑刃，他紫萱被生生钉在了魔剑之上。周围的伤口迅速腐烂，这名光翼天使看来是活不成了。
    血水顺着死亡魔剑到紫萱的身上，滴落在地下。被鲜血浸染半边身子的她，犹如自地狱冲出的魔王一般。
    雅典娜在马车上与黑图腾交战当中，只是默默的瞄了一眼紫萱，道：“幻术？怪不得……十七号，你去收拾她，用神光保护灵魂，不要被她的幻术所迷惑了。”
    “是。”
    马上一旁的一名八翼天使，挥动洁白的羽毛，手中聚集数十丈刀芒向紫萱劈砍而去。
    恶魔紫萱用无尽的死气将顶在剑中的光翼天使腐化，闪着银色光芒的骷髅一节节的从空中掉落而下，天使骷髅没有想像中的那样直接掉到地下，而是掉到离地面两百米以上的空中，仔细一看，原来是一层淡绿色的魔法光幕阻隔了天使骷髅，同时也阻隔了三方在空中交战的能量波动，看来是雅典娜所为。
    恶魔紫萱无心观看，便连忙提起死亡魔剑与那名八翼天使交战，劲气相撞的轰响，交织在一起，如地狱亡魂曲一般。
    死亡魔剑渐渐实化，发出一丝金属的波动。两人如两道电光一般快速移动着，汹涌澎湃的掌力不断撞击，黑色剑芒与金色刀芒，如惊涛骇浪一般在空中上汹涌浩荡，整魔法光幕都在剧烈晃动。
    紫萱与八翼天使速度快如闪电，半空中光华闪烁，电闪雷鸣，一黑一金两道光影频频碰撞。只是，八翼天使明显已经不敌，刀芒的强度远不及堕落天使状态的紫萱，被一股股无匹的死气冲击下，大口大口吐血。
    “黑图腾，可否停下一谈！”雅典娜依然表情平淡，左手拿着一个绿色的水晶球。两边的生命常青树发出淡淡的绿色圣芒笼罩住了马车，洒下漫天地绿色神光。
    远处的黑图腾正余四名六翼天使交战当中，与其它六翼天使不同的是，这四名六翼天使的翅膀都带着绿色的光芒，发出圣洁的气息。而且双方战斗状态焦作，势均力敌，互不相让。
    四名六翼天使的攻击频频，配合的时机也恰到好处，待黑图腾挥出穿山利甲攻来时，澎湃的力量被三对绿色的羽翼所吸收了一大半。看来是雅典娜手中的光球所为。
    黑图腾边站边道：“和你们没什么好谈的，下凡者死！”
    “上次那件事，其实都是误会。”雅典娜连连解释，露出了少有慌乱。
    她手中的光球出现了一丝波动，一名六翼天使的羽翼暗淡了不少，黑图腾抓住机会挥出穿山利甲，而后挥动手中的百丈刀芒砍向那名六翼天使，六翼天使硬扛了两波攻击，使得他连连吐血，已无力继续交战。
    雅典娜继续说道：“难道你想看见天界和人间界大乱你才甘心吗！？”
    黑图腾身形为之一震，用穿山利甲拍碎了一波攻击之后才停下手中的功夫，转过身体面对马车上的雅典娜，冷冷喝出一个字：“说！”
    雅典娜挥动玉手，马车旁边的天使马上明白了意思，纷纷聚集神力挥动光翼冲向紫萱。那三名六翼天使依然将黑图腾围在中间。
    雅典娜无心观看一边的战场有多么的惨烈壮观，只是默默的着黑图腾，道：“夏清公主是圣战天使的传言是听说过了吧？”
    黑图腾收敛了些许杀意，道：“嗯，又如何？”
    “为什么现在的传言才开始出现？以前而不出现呢？”
    “这……”黑图腾一时哑口无言。
    雅典娜继续解释道：“前先的天使屠城事件是奸人所为，他想分裂我们天界和人间界的友好景气。使得贵为一方图腾的你对我们天界有极大的敌视，现在天界开始流传夏清公主就是圣战天使一事，也是这个布局者所为。目的就是要分化天界和人间界一片祥和的景气，从中获得某种利益，至于是什么现在我还在调查，现在你明白了吧……”
    黑图腾皱紧眉头苦思了一下，道：“现在该怎么办？”
    “让夏清公主给我带上天界，圣战天使一事她就是重大的关键人物。这样的话你就不必继续屠杀神灵，至少不会连累到人间界。”
    一边的战场上，恶魔紫萱猛的一用力，一道道乌光自他的手掌中爆发了开来，“砰”的一声，最先前的那名八翼天使的尸体四分五裂，飞溅了出去……





    第一卷 智慧女神 第十七章 死亡魔刀
    2008-11-26 11:25:11 本章字数:3902

    堕落天使状态的紫萱身上爆发出一团夺目的黑芒，他如一轮黑太阳一般普照在大地之上，在她的身后六七道黑色的人影巍然矗立，围绕着他与黑影旋转沉浮，一股浓重的死亡气息汹涌澎湃而出，在整片天空浩荡起伏。
    “铿锵”
    一声金属颤音响彻天地间，恶魔紫萱背后那道黑影的右手中，漂浮起一把龙头死亡魔刀，透发出无尽的杀气。
    所有天使都愕然，他们不明白，恶魔紫萱的身后与周围为何会出现黑影。然而就在所有天使都出神之际，紫萱左手空空，却快速向高空做了一个出刀的动作，她身后的死亡魔刀化作一道黑色的闪电，突然间逆空而上。
    在所有人还未明白怎么回事之际，一声凄厉的惨叫自高空传来，死亡魔刀贯穿了一名四翼天使的胸膛，四翼天使坠落而下，被魔刀钉在了雅典娜的魔法光幕上，一动不能动。
    所有观战者大哗。这实在太可怕了！仅仅一招，一个四翼天使就被人劈落了下来！
    少数几个眼力高绝之辈已经看到刚才发生了什么。魔刀飞上高空时太快了，不过四翼天使反应还算迅捷，凭着强绝的修为，未念咒语，瞬发魔法，布下绿色的水晶光盾。
    然而破空而上的长刀，如来自地狱的夺魂刀一般，无坚不摧。竟然在刹那间劈碎了绿色的水晶光盾，瞬间贯穿进四翼天使的胸膛，将他斩落而下。
    在所有人目瞪口呆中，死亡长刀凭空自四翼天使的胸口消失了，而恶魔紫萱背后那条黑影的右手又渐渐凝形成一口魔刀。恶魔紫萱的骷髅面具上方已经有点开裂的迹象，看来使用的时限差不多到了……
    其余的几名光翼天使几乎不用怎么念动咒语，就能够瞬发强大的魔法，不消片刻，高空之上便燃烧起了熊熊大火，将整片天际映照的一片通明，而后烈火铺天盖地般向恶魔紫萱汹涌而去，令她避无可避。
    同时，数名高阶天使化作一道道闪电夹杂在猛烈的火焰当中，向着恶魔紫萱不断劈击。
    意想不到的惊人效果发生了，恶魔紫萱竟然如鲸吞牛饮一般，将攻击下来的漫天火焰与闪电都吸收了，令背后的黑影稍稍清晰了一些。
    她背后的死亡魔刀无声无息的向空中激射而去，浩荡出阵阵死亡的气息。手中的死亡魔剑不断劈砍向其他近战天使们。
    一名光翼天使大惊失色，刚才他可是亲眼目睹了一名四翼天使的惨死，他一边快速在空中移动，一边施展魔法布下了十一道神圣光盾。可是，长刀无声无息，破开了一面又一面魔法盾，直到贯穿第九面神圣光盾时，魔刀的影像才变得异常暗淡，直至消失。
    光翼天使虽然是雅典娜的造物，但都是有情绪波动的，刚才的那一刹那他惊出了一身冷汗，吓得有些魂不附体，刚才他以为要和同伴也一样有死无生了呢。惊险过后他下定决心，起码要布下十道魔法盾后才能够攻击对方。
    空中的几名高阶天使，在空中的狂暴魔法能量消失的刹那，身体如一道幽灵一般向恶魔紫萱冲去，快到了极点。
    他们手中都有数十丈的剑芒，一同进退，令恶魔紫萱有点招架不住了，脸上骷髅面具又开裂了几分。
    可怕的能量风暴似汪洋中卷起的巨浪一般，向着四面八方奔啸而去，气浪翻涌，罡风阵阵，肆虐十方，好在雅典娜布下的绿光法阵才不让地下的平民百姓受伤。
    此刻的恶魔紫萱杀气凛然，怒吼连连，发出的声音就如恶鬼的怒吼声一般，令人毛骨悚然。
    一声金属颤音，响彻天地，死亡长刀出鞘，悬浮在恶魔紫萱的左手边，她一手抓住死亡魔刀，发出一丝金色的摩擦声。一股浓重的死亡气息浩荡而出，在空中汹涌澎湃，地府之门仿佛已经大开，所有天使们都感觉到了这股可怕的气息。
    恶魔紫萱一声大喝，死亡魔刀随着她右手的出刀动作。无声无息的向着远处的光翼天使劈去。
    空中的光翼天使见状不妙。快速念动咒语，狂暴地魔法攻击不断。成千上百道巨大的闪电当空劈下，滚滚炸雷声不绝于耳，直震的整片大地都在颤动。
    依然如前次那般，她的恶魔身躯无声无息的将漫天的闪电阻挡并吸收了！
    光翼天使几乎不敢相信自己地眼睛，立即停止了闪电攻击，又开始发动光矛、风刃等等一系列可怕地魔法。只是，恶魔紫萱就如远古魔兽一般，竟然能够吞噬一切能量，所有魔法攻击都无效。
    光翼天使的一系列攻击，都发生在电火石花之间，在此过程中，另一旁地几名高阶已经受到了死亡的威胁，破空而至的魔刀无坚不摧，刹那间就到了他们的面前，破开一重重掌力，魔剑不断旋转，就如龙卷风一般，冲击他们的绿色光盾，不断向他们逼近。杀了他们一个措手不及。
    “啊……”一名八翼天使狂喝了起来，张嘴喷出一大口鲜血，血雾在空中聚而不散，猩红色的一片薄雾渐渐闪动起明亮的光彩，霞光万千条，映射的绝世高手有些神圣高大起来，这是天使的本命元气，虽非全部，但这一口也不容小窥！
    八翼天使默默的念着咒语，璀璨明亮的血色光华在他身前慢慢实质化了，最后结成了一面血盾。血盾爆发出妖异的红光，向着魔刀冲撞而去。这件天使命元幻化而成的盾器，威力奇大无匹！
    “轰”
    血盾和魔刀轰撞在了一起，一股浩大无匹的能量波动在一瞬间爆发而出，向著四面八方汹涌澎湃而去，在地面上淡绿色的巨大光盾出现了一泼又一波的水纹。
    仅仅一瞬间，血盾慢慢破裂了，一把黑色的长刀慢慢穿过了红雾，魔刀已黯淡无光，但是紧随其后的魔剑已经无声无息的来到了的近前，一声玻璃的碎裂的声音之后，八翼天使所凝化的血盾被破开了！
    旁边的几名高阶天使拼尽全部魔力，每个天使瞬发出三道神圣光盾，挡在了八翼天使的身前，阻住了魔剑的去路。
    八翼天使吓的亡魂皆冒，在他相助搭档的过程中，死亡魔刀恢复了原来的黑亮光泽而后无声无息的绕了一大圈来到了他的近前，急速的劈斩而来！
    “啊．．．”
    八翼天使发出一声凄厉的惨叫，在一瞬间被死亡魔刀截为两段，腰腹以上那半个身子，与腰腹以下那半个身子，同时狂喷鲜血，空中血雨纷洒！
    恶魔紫萱身体一晃，体内的力量彷佛贼去楼空一般，连场大战早已令她的躯体疲惫不堪，而驱动魔刀与魔剑格外耗费精神力，白色的骷髅面具也即将裂开，释放的死气也没有刚才那样的猛烈，但是恨意不减！
    恶魔紫萱站在空中摇摇晃晃，显的虚若无比，彷佛随时都可能坠落一般，不过，她的身上却透发出一股非常可怕的气势，整片天地都彷佛在随著她的心跳节奏而颤动！
    远远望去，一个消弱的身影，但却透发出比泰山还要沉重的压力！令所有人都有一股将要窒息般的感觉！
    恶魔紫萱仰天一吼，发出一阵让人胆寒的悲鸣！
    “铿锵”
    死亡之音再次响起，魔刀再次出鞘，尽管影像有些虚淡，但依然浩荡出一股浓重的死亡气息！
    几名高阶天使脸色骤变，他们都感觉到了一股难言的可怕压力，那股磅礴的力量与气势和滔天恨意，压迫的他们快喘不过气来了，快要将他们挤碎一般。几名高阶天使聚集在一起，连连催动天使命元，血色的光华在他身前不断闪动，最後爆发出一片璀璨夺目的光芒！
    黄色的瞳孔转向金色射出数丈光芒！白色的骷髅面具渐渐的转成血红色......
    天使们深深明白眼前的形势，恶魔紫萱要一击定胜负！他们被逼动用了全部的天使命元，她的魔剑和魔刀太过邪异了，雅典娜依然在一旁连连解释，现在的天使们唯有破釜沉舟，尽全力进行最後一搏！
    “去死吧，你这个恶魔！”一名四翼天使大吼。
    猛烈的死气和澎湃的神力在恶魔紫萱与高阶天使们之间不断激荡，恶魔紫萱释放出来的死气和天使们释放出来的命元之气遮去了双方的身影，唯有黑色的刀影剑影与一片血红色的璀璨光华，在无尽黑红色的气雾中当中，盘旋，对撞！
    千重血浪，万重刀影，烈日当空，杀气冲天！大地山河如翻江倒海般，在剧烈的晃动著！
    “轰”、“轰”、“轰”……
    隐士府中的一间别墅也跟着空中打斗的声音在一瞬间倒塌。发出轰隆隆的响声，激起滚滚烟尘。
    一声长啸，天羽带着凌微飞出了滚滚灰尘当中，将凌微放下之后，拿下背后的近丈长矛，仰望空中，单手举枪，斜指南天，心中涌起了滔天的战意。
    他取下背后的后羿弓，将手中的长枪搭在了弓弦上。点点金光，淡淡金芒，自黝黑的神弓透发而出。
    天羽附近天地元气汹涌，强大的能量不断在他和后羿弓之间流转，令他和后羿弓散发出耀眼的光芒，他一脸坚毅之色，冷冷的注视着空中的红黑气雾当中的战况。
    隐士府当中有许多观战的修者，在这天地元气浩荡中，他们感觉自己仿佛坠入了汪洋中一般，跟着上下沉浮，不断在空中晃动。
    此时浩瀚的能量在剧烈波动，天羽和后羿弓散发出近千丈的光芒，自他身上涌现出一股强横无匹的气势。
    天羽已经积聚了足够的力量，后羿弓上金色的光华如水一般向长枪涌去，精钢打造的长枪通体变成了金黄色。
    （让我看看吧，你的布局……）
    弓弦颤动，风雷阵阵，天地失色，八方元气如浩瀚汪洋一般，凝聚成一道巨箭，一道惊天长虹划破虚空，向着空中激射而去。
    三十丈金色长虹气霸天地，浩荡起无匹地元气波动，刹那间冲破了雅典娜的布下的绿光法阵！直飞向红黑色的气雾当中！
    在红黑色的气雾当中的恶魔紫萱也到达了极限，脸上的血红色的骷髅面具也破裂开来，消失在虚空当中……





    第一卷 智慧女神 第十八章 天使骂娘
    2008-11-26 22:41:43 本章字数:4181

    一声暴喝，天羽松开了弓弦，那金光箭撕裂了虚空，在空中划出一道道闪电，震耳欲聋的雷声不绝于耳。
    金光冲开红黑色的气雾，整片天空再次明亮了起来。
    “轰”
    伴随着一片绚烂夺目的光芒，光箭插入了一个四翼天使的胸膛，瞬间将之绞成粉碎。但光箭趋势不止，依旧向高空冲去。
    一道炽烈的剑芒同时斩向光箭，但均告无效，光箭一往无前，冲破重重阻挡，贯穿进一名六翼天使的胸膛。神圣地光辉笼罩在他的体外，令他看起来朦朦胧胧。那名六翼天使用力抹了一下胸部，一串血珠滚落而下，同时飘下几根洁白无暇的羽毛。
    “呃啊……”
    六翼天使仰天悲吼，英俊的脸孔急骤扭曲，金发乱舞，脸色狰狞，神圣的气息荡然无存，令他看起来分外狰狞，三对洁白的羽翼不断拍打、煽动、无数根神羽飘落而下，在空中纷纷扬扬。一个碗口大的血洞出现在他的胸前，前后透亮……
    冷静下来之后，他的脸色阴沉地吓人，再无一丝天使的圣洁之色，他狠狠的盯着地面上的天羽，双眼都快喷出火来了。无尽的杀气浩荡而下，今隐士府里的所有人都感觉到了一股彻骨地寒意。
    （刚才……那是什么感觉？）地上的天羽一阵愕然，本来想要射杀紫萱的，但是放箭的那一刹那，他的手臂猛烈一抖，将方向转向天使们。
    空中被他射穿的阵法空洞在不断修补，天上的能量流冲击下那里的空洞，将凌微震晕，天羽运用自己玄家功法，打出一道金色的内力，将地上的凌微包裹住。
    刚才发生的事情之在眨眼之间，紫萱的骷髅面具已经崩碎消失在虚空当中，无尽的魔气和死气就如潮水般退去。伤痕累累的几名高阶天使一阵兴奋，这名‘魔王’已经是强弓之末了，只要上前一击，她便必死无疑。
    可是就在高阶天使们兴奋的时候，一道紫光划破虚空，到了紫萱的近前，一个巨大的龙爪将紫萱包裹住。
    “听说你们很喜欢打架……让龙大爷陪你玩玩！”紫金神龙实力大涨，窝囊了好长时间，现在跃跃欲试。
    紫金神龙与雅典娜有一段恩怨，几百年前雅典娜曾经布下阵法将它困于火山之中，让他守护天界残片，但是紫金神龙极为不愿意，想蜕变之后达到仙阶离开那座火山，但是经过紫萱的暗算之后，实力大减，而后跟着紫萱三人进了皇宫，待紫萱将龙元还给自己之后，实力大涨出乎了他的预料。
    虽然紫萱也有待他不好之处，但是与雅典娜比起来，真是小巫见大巫。
    此刻在他手中的紫萱脸色苍白，晕死了过去，嘴角边出现点点血丝。紫金神龙这个家伙也满有义气的，使用龙息护体将紫萱包裹住。
    刚才在别墅紫萱想要将他炼化一事，完全是紫金神龙的调戏所引起的。要是紫萱真的想要将它炼化，那么它现在就是一粒带有天地宝材的龙元了。紫金神龙仔细一想便对紫萱的敌意大减，故所以向前营救。
    对面的几名天使都是伤痕累累，紫金神龙目前的实力与一名完好无损的八翼天使不相上下，让高阶天使们进退两难。不过在两个生命常青树的笼罩下，伤口慢慢复原，不多时便有一战之力。
    紫金神龙也看的出来雅典娜的行动，便大笑道：“哈哈……卑鄙的女人，居然想拖延时间，帮他们复原，没门！嗷呜……”
    紫金神龙看得出来黑图腾不会让雅典娜亲自动手，不然刚才紫萱在与几名高阶天使的交战当中她已经‘插上一脚’了。
    “杀！”
    地面上的天羽怒吼一声，手中的后神弓，已经对准了空中的几名高阶天使，两道长虹贯穿虚空，无人能够阻挡。
    “啊……”
    惨叫传来，一名四翼天使被第一支神箭连续贯穿身体，血光冲天，强壮的身体在刹那间爆碎，血雾弥漫，腥臭阵阵。
    “啊……”
    神箭如虹，第二道神箭冲击而去，璀璨神芒化成了死神的死光，射爆了刚才那名伤痕累累的六翼天使，碎肉飞溅，鲜血崩洒，残尸坠地……
    天羽也累的坐在了地上，紫金神龙兴奋的一阵狂叫：“哈哈，小子有两下。嗷呜……”
    紫金神龙一个盘旋，俯冲而下，将手中的紫萱交给了天羽，而后又冲天而起。
    “龙大爷要出招了！”紫金神龙围绕着剩下的五名高阶天使上下翻腾，吼叫连连。
    剩下的天使分别是三名四翼天使和一名六翼天使还有一名光翼天使，此刻的他们正在收到生命常青树的治愈当中，神色略显紧张。
    “嗷吼……”一声巨大的龙啸直上九天，紫金神龙的身体爆发出阵阵紫金光彩。口中更是喷出无数火浪，最后将整片天空都变成了火海，天际一片通明，大火向着五名天使席卷而去。
    那名光翼天使受伤比较严重，在通天火海当中一命呜呼，焦黑的身躯掉落至绿色的魔法屏障当中，生死难悠。
    紫金神龙全身上下散发着璀璨夺目的紫光，舞动着庞大的龙躯，他在火海中不断翻腾，浴火而行，好不威武。
    “让你们看看龙大爷的真龙之火，非将你们都烧个一干二净不可！”紫金神龙身处火海中，得意的大叫道。它连续催动火焰，紫金火海显得加旺烈，将一名四翼天使给吞没了。而且，数股紫金大火，已经成功将剩余的三名天使包围在了里面。
    “嗷呜……龙大爷就是被马车上的那个女人所赐，在一个不毛之地耗费了本龙将近六百年的时光。哇靠！老子乃一条风流倜傥的神龙啊！一条那么帅的神龙有多少个六百年？哎~龙生真是多坎坷啊！这样吧，小妞当龙大爷的侍女怎么样？嗷呜……”紫金神龙朝着那名六翼天使奸笑道。
    那名六翼天使乃是一名女性，身材挺秀，容貌姣好，霞光环身，仙气缭绕，显得地无比地圣洁，透发出尘地气息。经过刚才的战斗略显疲态，老痞子的话语更是样这名女性天使脸色铁青，险些栽倒。
    “你竟敢侮辱智慧女神！真的最该万死！在我眼里，你并不是什么神兽，你不过是一个会飞的四脚蛇而已！”
    “哇呀呀……你竟敢叫龙大爷为四脚蛇，气死龙了，龙大爷捉住你之后，一定扒你的裤子打你大屁股！气死龙了！”
    那名六翼天使的脸上嫣红姹紫，她的肺都快要炸裂了！
    紫金神龙继续喷出紫金神火，连续催动，紫金火海显得加旺烈，数道巨大的火龙在火海中奔跃，显得极为壮观！
    不久之后……这位六翼女性天使原本容貌倾城，皮肤如玉，但此刻面目焦黑，头发打卷，浑身上下的衣衫化成了灰烬，漆黑的皮肤全部裸露在外，一个绝美的天使变成了这幅样子，近乎泼妇一般。
    “我***，无耻爬虫，老娘想吃了你们的肉，我***！老娘想活剐了你！我***……”
    有谁见过天使骂娘？天使不仅是天界神灵，他们还是世间纯洁与美丽的象征，总会和容貌绝色，举止优雅联系起来。
    但！今天各位大开眼界！一名容貌‘倾城’的女性天使破口骂娘，恶毒的言语能让人间及最为强悍的泼妇甘拜下风！
    “哇呀呀……小妞你好恶毒，气死龙大爷了。”紫金神龙直立而起，跟人一般立在那里，勾了勾龙爪，大叫道：“小妞，来吧，让你龙大爷看看，你到底会些什么花拳绣腿。”另外的两名四翼天使都被紫金神火给烧不成人样，纷纷坠落到魔法光幕上。
    “啊呸，死龙！四脚蛇！少臭美，少自恋！待会捉住你后，一定要抽你的筋，扒你的皮，挫你的骨，我***……”六翼天使忘记了自己的身份，不顾形象的反击。
    “龙是一条来自东方的龙……走在刀林剑雨中，凄厉的剑气划过，龙只有咬着冷冷的牙，兴奋地让龙两声长啸，嗷呜，嗷呜……不为别的，只为那传说中美丽的天使……脱掉她的裤子，打她的大屁股……嗷呜，嗷呜……”
    六翼天使的脸色由青到紫，骂道：“我***！四脚蛇，老娘记住你了，我***……老娘早晚要抓住你。一口一口把你活吞下去……”
    ……
    观战的众多人民和修炼者目瞪口呆。
    一名修炼者问旁边的同伴道：“那……那是智慧女神的天使吗？”
    “好像……是吧。”
    “她……在干嘛？”
    “似乎……在与一条东方神龙互相问候对方的女性亲属十八代。”
    “天啊！智慧女神在上！请你用圣光消灭那丑恶的灵魂吧！”
    ……
    围观的群众和普通的老百姓全都有些傻眼，不知道说什么好。
    紫金神龙口水飞溅，虽然那名六翼天使与人间及最为强悍的泼妇甘拜下风，但是论起骂人，十个泼妇也比不上紫金神龙，直至六翼天使险些气昏过去，痞子龙才稍稍歇了一口气。
    六翼天使看到地上的人民指指点点之后，方才如梦方醒，知道自己形象尽毁，无比悲愤的她最后发出刺耳的尖叫声：“啊啊啊……我要杀了你！”
    紫金神龙继续用它那难听的嗓音豪唱道：“女性天使的大屁股啊，白又嫩……（太过无耻和露骨，已删除。）
    “扑。”六翼天使气地大吐一口鲜血，紧接着就晕死了过去，从空中坠下。
    紫金神龙迅速冲前，用百丈龙驱将六翼天使卷起，而后用大法力禁锢住六翼天使的穴道。而后将几名烧焦了的四翼天使纷纷带走。
    “赚大了赚大了！”紫金神龙在空中乱吼着。天使之心可是纯净的力量，相信得到几个天使之心后，实力一定会大增。
    在地上的天羽搂着紫萱，数十名侍卫走了过来，天羽当即大喝道：“你们不要过来！”而后抄起后裔弓，摆出了攻击的姿势。侍卫有点愕然的看着天羽，慢慢后退。
    紫金神龙在空中乱叫了几声，而后俯冲而下，用神龙角将雅典娜布下的魔法光幕撞出了一个大洞，将天羽，凌微和紫萱一起带走。他知道天羽偷取后裔弓（实际上是紫萱偷的），而后射杀神灵，已经不为火马帝都所容纳，紫萱就更不用说了，他们几个都很可能会成为罪人。趁黑图腾仍然与雅典娜谈判，当即开溜，留得青山在，哪怕没柴烧。
    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
    “……龙生得意需尽欢，尔同销万古愁。嗷呜……龙大爷一回头，吓死路边一头牛。嗷呜……龙大爷二回头，飞沙走石鬼见愁。嗷呜……龙大爷三回头，天崩的裂水倒流。嗷呜……龙大爷四回头，万魔之王想跳楼。嗷呜……这就是俺超级无敌帅龙……紫金龙皇大人是也！”





    第一卷 智慧女神 第十九章 图腾文字
    2008-11-27 9:56:30 本章字数:3846

    紫金神龙带走四名天使的时候，雅典娜甚至没有多看一眼，依然坐在玉车上解释黑图腾自身的疑问。
    “……大概就是这么多了，你还有什么疑问吗？”雅典娜语言中带着几番韵味。
    黑图腾一阵沉默之后才开口道：“唔……你可以把圣战天使带上天界，不过要立刻走，不允许伤害那条紫金神龙。”
    五爪神龙也称之为东方人的守护图腾。黑图腾身为乐神大陆的图腾之一，当然不允许有图腾被杀。
    雅典娜淡淡答应了一声，素手一挥就将巨大的魔法光幕散去。就在这时，城内忽然一阵大乱，喧嚣不堪。
    “这是女神给予我们的福泽啊，赞美智慧女神！”
    “天啊，这是生命之雨！”
    “智慧女神万岁！”
    ……
    漫天的花瓣在继续飞舞，一场花雨在纷纷扬扬，城里的人们已经闻到了沁人心脾的花香。
    从两颗生命常青树当中洒下的花雨五颜六色，光灿灿，亮晶晶，馨香迎面而至。
    城里恢复了往日的生气和热闹，这几场大战当中人间界没有死一个人。剩下的几名天使飞速向皇宫飞去，将夏清公主带出。
    如何将她带出的事情暂且不提，只见夏清公主安安分分的坐在玉车上，一声不吭，像个听话的小女孩一般。
    雅典娜话语很客气，几声道别之后就带着剩下的四名六翼天使离去，两棵生命常青树也变回了两名十翼天使，对于自己部下几乎全军覆没一事她并不在意，或许她早已经知道此役一定会有重大伤亡。
    独角兽继续踏空而行，几名天使在后紧紧跟随。
    天界异常广阔，比之人间界要大上数倍。不过各个主神殿间距离都不是很遥远，各个神域组成了大神域。
    雅典娜的召唤阵就位于这里，也是天界的一处神圣之地。
    这里的地面不是松软的土地，而是无比坚硬的神石堆砌而成。最中央地带便是由神石搭建起来地一座神阵台。
    而神阵台的周围，坚硬的神石地面上刻画着数十个无比复杂的神秘法阵，这些法阵乃是天界最大型的魔法阵。其中所蕴含的奥义除了雅典娜之外没有人能弄的清。
    神皇阶的人物下界的法阵，算的上是玄奥难懂的阵法。所谓的召唤祭台便是灵力源汇聚的地方，当灵力涌动进那里后古老的魔法阵才能正是启动起来。
    进入天界之后飞行了几里的路程，就来到了雅典娜的神殿。
    一片矮山群中，有一片开阔地平地，四面环山，犹如一个聚宝盆。那是一片庞大的建筑群落，巍峨高耸的巨大神殿一排排一片片，练成了一道壮丽的风景线。
    在神殿的周围是一片如童话般美丽的圣景，奇花盛开，瑶草铺地，不仅有许多在凡间难得一见的珍禽异兽，而且还有许多小天使在飞来飞去，显得无比的祥和欢乐。
    这里不似其他神殿那般恢宏，虽然神殿建筑群连成一大片，不过其间的植被更多。给人的感觉倒像是，生机盎然的各种花草植被，将神殿分割了成众多部分。
    第一次进入天界主神的神殿，这令夏清公主无比好奇，这个活泼好动的公主一点也不认生，在神殿中晃晃悠悠走来走去，打量着这个在世人眼中至高神圣的所在。
    雅典娜招了招手，几名六翼天使就将夏清公主给带了出去观赏风景，留下那两名十翼天使在旁。
    雅典娜脸色略显疲劳，只是淡淡的吐出了一个字：“说。”
    一名十翼天使开始诉说了起来当时的经过。包括紫萱的恶魔功法，雷天羽拉开后裔弓，紫金神龙带走几名天使的事情，一字不露的说了出来，一点细节都不放过。
    雅典娜听完之后从口袋当中拿出了一个雪白的果实，食用了起来，看着另外一名十翼天使问道：“你怎么看待这件事？”
    那名十翼天使苦思了几秒，道：“那个叫紫萱练功走火入魔，让我们正好遇上了……”
    “说说你的理由。”雅典娜嘴里含糊的说道。
    “雷天羽射杀天使的时候出现了几分犹豫，不像是装出来的或者被人控制。那条紫金神龙也是如此，它上前营救紫萱的时候并没有露出非常真诚和坚定的表情，反而对紫萱有几分怨恨。如果从平常人看来这仿佛是某个人的安排一样，但是在我们眼里却不是这样。”
    雅典娜点了点头，道：“没错，就因为我们是天界神灵，比普通人不同之处，能察觉到一些入微之处，一切都是巧合的话那就算了，如果这一切都是那个叫紫萱的布局的话……”
    一边的十翼天使露出了奇怪的表情，道：“此话怎讲？”
    雅典娜也没有觉得烦厌，道：“紫萱从一开始就布好了局，从紫金神龙的口中得知当年就是我将它困于火山当中，而且紫萱还从紫金神龙的口中得知。在没有任何线索的情况下，她是怎么猜到的呢？”
    雅典娜闭上眼睛，揉了揉太阳穴继续道：“紫金神龙乃一条野性难驯的神兽，依我看它曾经被紫萱夺去近千年的龙元，而后再帮紫金神龙恢复原有的功力，而且还更上一层境界，不然的话它不可能那么快就达到了神阶的程度。它也曾经被紫萱欺负过，使得一人一龙的关系复杂。
    雷天羽的情况就更好解释了，是紫萱用某种方法将后裔弓解开一部分的封印，而后交代雷天羽要在自己成魔的时候射杀她……但是雷天羽却有丝毫的不忍心，所以将箭转向另一边的天使们，如果按照我的推论的话你们或许会认为这是巧合……
    但是如果这些人际关系都是她刻意安排的话……你们会怎么看待这件事？”
    两名十翼天使脸色有点惊讶的对望了一眼，沉默不言。
    “这些手法都不高明……她的高明之处在于她自身没有情绪，没有喜怒哀乐，那她是如何从他人的观点来思考从而得到其他人下一步的动作？特别是如何察觉出雷天羽对她有丝毫爱意呢？
    看书估计到的吗？还是完完全全靠猜测？赌博？模仿？她究竟在想干什么……一个没有任何欲望任何情绪的人想要得到什么？她的性格和想法根本不能模仿和推理……算了，就算她有神鬼般的智慧，在神皇的绝对力量面前也会显得微不足道……
    现在至关重要的就是把那个幕后黑手要尽快找出来，我要看看那名夏清公主是否是传言的那样是圣战天使的后裔，唤魂阵准备好了吗？”
    旁边十翼天使点了点头，雅典娜摸了摸额头，而后站在身子向神殿大门走去……
    昆仑山，整片山脉平均海拔在数千米之上。高峰与低谷海拔相差过巨，造成了同一地域具有不同气候的奇异景观。
    这里景色秀丽，山上碧树吐翠，谷中鲜花争奇斗艳，许多地方都四季如春。而海拔在五六千米以上的高峰在则常年白雪皑皑，连绵起伏的群山中，雪峰突兀林立。终年不化的雪山上，长有极为珍贵的雪莲花，那是雪山一宝。
    远远望去，昆仑山脉，山腰以下青葱翠绿，春意盎然。
    当紫金神龙带着三人和几名天使到了地面上，马上感应到了这里浓郁的天地灵气，这里枝翠叶绿，花香鸟语，一派怡人风景，美丽的画面如同仙境一般。
    一条小溪自谷内缓缓流淌而出，溪水清澈，水下布满了五言六色的鹅卵石，鱼儿欢快的游来游去，一派和谐生动的景象。
    天羽将紫萱和凌微放在草地上，便走到小湖边，双手捧起湖中的清水洗了洗脸，此刻他满眼血丝，疲劳之极，冷水洗脸之后才恢复些许精神。
    紫金神龙将几名天使丢到草地上，将百丈龙驱缩小成只有三米，快速飞到凌微的面前。用龙爪摸了摸她的额头，道：“混账小子，你是不是输出内力进凌微的身上？”
    天羽无力的坐在地上，默默的点了点头，同时心中默默的念着自家的修心术，恢复精神。
    紫金神龙眼中露出一丝惊慌，道：“这下麻烦了，你输出的内力当中含有紫萱所说的‘入微神力’，如果这样的话凌微可能会和火马帝国的帝皇一样被‘入微神力’禁锢住了意识……”
    “你说什么！”天羽着急的大喊道，对于他来说妹妹凌微在他的心目当中是非常重要。
    “你不要着急，她现在生命迹象平稳，等紫萱醒来之后一定有办法，而且龙还要……”紫金神龙将头转过去看着那几名天使，露出了奸诈的笑容。
    刚才在出手营救的时候，紫金神龙也不敢将自己的神力输给紫萱，就是因为害怕发生这样的情况。
    天羽大概知道它在想什么，不在多问就将目光转向一直昏迷的紫萱，从刚才在皇宫比起来，紫萱的脸色好了些许。
    天羽走到紫萱的面前，看着她的容貌，心里面出现了一种说不出的喜欢，也不知道是从什么时候就开始有这种感觉。
    昏迷中的紫萱仿佛感觉到了什么，全身上下出现了一些细小的古老文字，仿佛一群蚂蚁爬整整有序的排满了她的全身上下一般。
    突然，紫萱浑身猛烈抽搐着！她仿佛正在忍受着极端难过的痛苦一般，那模样实在是已经痛苦到了极限，泪水鼻涕不停的涌出来，而嘴角边更是不停流出鲜血来。
    不过两秒，紫萱却忽然张大了嘴巴拼命呼吸起来，可是看她的肺部分分明没有扩张，空气根本没来得及呼进她的肺里。
    天羽深吸一口气就抱起地上的紫萱，将她的唇给吻住了，同时把肺里的空气不停向她肺中灌了过去，天羽不敢再输入内力，生怕她和凌微一样昏迷不醒。至于紫萱全身难如死般的痛苦，他实在是没办法代替她忍受，所以只能默默的将她抱在怀里，感觉着她那痛苦的抽搐……
    （痛苦！她感受到痛苦了！这就是你想要的吗？紫萱……）





    第一卷 智慧女神 第二十章 心灵世界
    2008-11-27 17:25:04 本章字数:5198

    失败了吗？……
    此刻紫萱在一个白茫茫的空间里，一望无际的白色显得有点陌生，她的身体漂浮在那片虚空当中。
    紫萱将自己的手放入嘴里，用力的咬上一口，直至咬出血来她才放开双唇。
    果然……没有痛觉……
    从一出生就拥有无与伦比的智慧，强壮的身体，永不疲惫和软弱的心灵。
    没有痛觉，没有触觉，没有嗅觉，没有味觉，不会有痛苦和开心，不会觉得恐惧和害怕......
    普通人虽然会犯许多错误，但是他们懂得不停改正，懂得如何适应这个世界，懂得如何让自己变得更优秀，虽然一开始确实是非常弱小，确实会犯各种错误，但是只要还有进步的欲望，只要普通人还一直活着，这种进步就是无可尽止的，而且他们心里有欲望，金钱欲，繁殖欲，支配欲，拯救欲，生存欲……而我……身上的一切欲望都剥夺干净，连活下去的理由都没有了……
    浑身上下仿佛是套着一层厚实的人肉铠甲，没有触觉，痛觉，嗅觉，味觉，整个人只能从看和听去分辨世界的一切，没有情绪，不懂的哭和笑，却强行命令自己去思考哭和笑的模样，只能不停思考着该表现什么样的动作，而不是由内心自发的表现……
    很累啊，好想从这铠甲里走出来，想要闻着周围的味道，想要品尝美味的食物，想要感觉这周围的触感和硬度，想要受伤和疼痛，想要开心和大笑，想要自然的流露出心里的自己……
    虽然经过了近十年的时间已经找到了一丝的嗅觉和味觉，但是现在……我死了吗？失败了吗？
    漂浮在不知名空间的紫萱眼神露出了一丝少有的迷茫。
    “杀啊……”
    “铿锵”
    “噗”
    喊杀震天的声音传入紫萱的意识里，她仿佛看到了上万人在厮杀，刀光剑影，死尸成山，血流成河……
    （幻术？或者是我内心深处的记忆……）
    接下来的时间里，紫萱看到相比与其他人来说算的上是惊心动魄的画面，她仿佛真的置身于一个远古战场，那里到处都是死尸，到处都是残兵断刃，血水染红了大地，无数地冤魂在空中漂浮、嚎叫……
    就在这时，一声嘹亮的龙吟响彻古战场，一个长达一百丈的西方超级巨龙驾临古战场上方。此龙三头、双尾，异常狰狞，浑身上下布满了血红色的鳞甲，宛如是被血水染红的一般，显得森然、恐怖。巨大的龙躯比之寻常的西方巨龙要大上数倍，悬浮在高空之中遮天蔽日当真如一朵恐怖的红云一般。
    超级巨龙之上一条模糊的人影，看不清面容，看不清身材，但却能够让紫萱感觉到一股妖异的邪气。他的背后插有三杆招魂幡，他双手不停的结印，每个印法都异常古怪、邪异，漂浮在古战场上的无数魂魄如受招引一般向他快速聚拢而去。
    三杆招魂幡在刹那间，自那人背后冲腾而起，化为三个十丈高的白骨魔，万千魂魄皆被他们如鲸吞牛饮一般吸入腹内。
    无数人在刹那间突然爆碎，一条条生魂漂浮而起，向着三个白骨魔口中冲去，古战场上残肢碎骨，血流成河，仅仅盏茶时间，便再无任何生命波动，一片阴森死气……
    紫萱眼睛突然一黑，就这样晕睡了过去，也不知道过了多久，当紫萱睁开眼睛的时候，发现自己躺在一个隐蔽的小树林里。
    她站起身子向外远远观望，刺鼻的血腥味弥漫前方的一大片山地上，血雾将山林都快染红了。
    这是一个流血的夜晚，杀戮！杀戮！这是一个狂乱的夜晚！
    前方的一大片区域有多方势力正在进行一场惨烈地大对决！喊杀声震耳欲聋，到处都是修炼者在拼杀。弱者只能被屠戮，刺目地剑芒、狂暴地斗气攻击、可怕的咒术，璀璨地光芒照亮了这个黑暗的夜晚。
    （能闻到气味，也就是说这里的场景不像刚才那样，不可改动。）
    紫萱躲在森林的一个隐蔽处，静静的观望着远方的对决。
    时间也快要到黎明时分，不过远方的杀戮都还没有停息，除了几大阵营的主力外，还有陆陆续续的其他的几股小势力也参加了进来，都被卷入到了这场血腥的风暴当中。
    而就在黎明时分，更为可怕的事情发生了，附近的山谷中飞出了数百只巨大的吸血鬼，他们身躯巨大无比，一口便能将一个普通人吞入腹中。面目狰狞的他们顺着血腥味而来，疯狂的向着众多修者攻击，这让所有人都措手不及。
    巨大的吸血鬼越来越多，对战的几方势力的修炼者都被逼的不得不向森林里逃去，恐怖的巨大吸血鬼铺天盖地而下，简直像乌云一般笼罩而来。地上的那些死者，很快就被吸血鬼吃了个干干净净，只留下一层淡淡的血水。吃饱喝足的吸血鬼门伸出了血红色的舌头舔了舔嘴角边，露出了满足的表情，然后陆续离开。
    所有的修炼者都逃进了森林，说来也奇怪，铺天盖地的吸血鬼竟然没有一只敢闯入森林中，杀戮又要开始了。不过，就在这个时候，又一件无比可怕地事情发生了。但凡鲜血迸溅到这片森林中的古木上，那些数千年的老树就像妖化了一般，巨大的枝桠垂落而下将附近的人全部死死的勒住，无比恐怖的将人腐蚀掉，慢慢融入枝叶与树干中！
    至此，修者们再也不敢让血液迸溅到古树上，所有人都感觉这片死寂森林让人毛骨悚然。这些古木仿佛是有灵魂地恶鬼一般。现在，众人终于明白，这里有着莫大的凶险。
    杀戮依然还在继续，众多修炼者已经渐渐接近了死亡骨海，终于冲出了这片恐怖的森林，战斗立刻激烈了起来。
    持续了一夜的混乱杀戮，已经渐渐平息了下来，十多方势力之间的对决似乎分出了胜负。剩下数十名修炼者人已经不在战斗，纷纷坐在地上调息。
    （真奇怪呢？他们在干什么呢？战斗分出胜负了吗？）隐蔽处的紫萱感到疑惑。
    此刻已经是清晨，但是太阳并没有升起，天地间莫名其妙的刮起了阴风！
    “呜呜……”
    像是鬼啸一般，阴风中发出刺耳的啸声，随后，天地间竟然刮起了淡红色的雾气，森冷无比，而天地间却是一片血红色。
    红风是大凶的预兆，是恶魔冲出地狱的征兆！
    当然，那只是传言。不过眼下的确异常的森然！数十名修炼者都仰望着天空。
    “轰隆隆”
    就在这个时候，红云笼罩天空，竟然劈下一道道黑色的闪电，让这里更加的邪异与阴森了。
    最后，大雨滂沱而下，竟然是血雨！
    在震耳欲聋的雷声中，一件无比邪异的事情发生了，一座无比恢宏高大的古堡在血雨中浮现！
    这座雨中古堡太过宏伟了，透发着磅礴的气势，城墙高足有百米。充满了岁月的沧桑感。古老地城墙也不知道经历了多么久的岁月，仿佛跨越时空自远古而来。
    那高达百米的巨大城门，大敞大开着，即便大雨滂沱，但雨幕也难以掩盖城门内的景象。
    一名血发女子从大门内缓缓走来，她每走一步大地都要颤抖一下，仿佛神皇降临一般。她的背后长着九对血色羽翼，脸上带着一个血色的骷髅面具，两道数丈金芒从骷髅面具中射出，手上握着一把血色的长矛，穿着一件血色铠甲，全身上下散发一丝血雾，整个人看起来显得诡异无比。
    隐蔽处的紫萱死死的盯着这名诡异的女子，她不知道自己与这名女子有什么关系，不过既然来到这里就一定要找出答案。
    血雨滂沱而下，天地间充满了阴森森的气息，血幕下的古城如地狱鬼城重现人间，粗大的黑色闪电撕裂了虚空，自高天之上不断劈落而下，震耳欲聋的声音像是厉鬼在咆哮，这是一种无比可怕地场景。
    那名女子走出了古堡大门前，血色长矛在虚空中一挥，数十名修炼者哼都没有哼一声就被斩成数段，花花绿绿的血肉融入到腥臭的血水当中。
    紫萱用崩雷家的玄功远距离观察着那名女子，她的骷髅面具的左上方写着两个字“七恨”。
    （难道这是她的名字？我好像记得有本书记载着一名七恨君王，一名创建天地法则的绝世天才……）
    七恨君王一句话就没有说，便转身向古堡内走去。然而诡异的事情接二连三发生，数十名修炼者的魂魄游离出了死去的躯体之后，缓缓的向古堡的大门飘离而去，跟着七恨君王进入了古堡。
    城墙高达百余米的古城，不仅透发着古老沧桑的气息，而且沐浴血雨后显得无比的森然，它像是自远古破空而来的庞大凶兽一般，凶煞气息慑人心魄。
    “啊……”一声惨叫从树林中发出。
    黑暗地天空，凄艳的闪电，鲜红的血雨，惨厉的叫声，这一切交织在一起，可以想像这一切是多么的恐怖。
    可是紫萱的内心却没有任何感觉，她的心里根本就没有恐惧感，表情淡漠的看着这里发生的一切。
    猩红的血雨滂沱而下，但却难以淋到紫萱的身体，无形的护体罡气将这一切都阻挡在外。
    （难道是挑选神魔的祭奠吗？有资质的人才会被入选进入古堡？）在没有任何情报的情况下紫萱只能这样推测。
    未知的神秘，似乎对人类总有着难以抗拒的魔力，一股强烈的探索欲望似乎在推着她向前走去，想要将这座死寂的古堡探个明白。
    紫萱一步步的向古堡的大门走去，她使用崩雷家的玄功只能看到离大门之后的一百余米的距离，那是一条长长的走廊，用不知名的玉石铺垫而成。此外其它地方一片幽静和黑暗。
    她没有丝毫恐惧，没有丝毫犹豫，收敛了全部气息便大步向前走去。
    当她踏入古堡第一步时，一个青年男子的声音传入她的脑海里：“你想得到些什么？”
    一个红衣男子很突兀的出现在她的眼前，令人诧异的是他的面容非常模糊，仿佛有一阵浓厚的雾气阻挡在他的面前，不过隐约间可以看到他雪白的牙齿，他在微笑。
    “想得到一个普通人类能拥有的东西。”紫萱毫不犹疑的回道，语气中带有几分肯定。
    “很好，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的迷茫，可是得到普通人的感情的话你便会丧失这些优点。而且痛苦和恐惧这种东西会阻断你前进的道路，你真的要得到这些东西吗？”神秘的红衣男子用淡淡的语气说道。
    “我前进的道路是什么？你又是谁？”
    “你只剩下求知欲了吗？原来如此……如果你连这点都没有的话，恐怕你就只能是一具等死的尸体了。话说回来，你前进的道路我不能告诉你。而我嘛……是被你用图腾文字唤醒的第七道，详细情况我就不能多说了，开始吧。”
    红衣男子的话音刚落，紫萱全身上下出现了一些细小的古老文字，仿佛一群蚂蚁爬整整有序的排满了她的全身上下一般。
    紫萱的第六感察觉到了一股压迫束缚住她的身体，那是一股奇特地力量，她根本无法反抗。
    只是瞬间，“噗通”一声。紫萱就掉落在地面上。她立即站起，迅速环顾周围。
    这是一个古老的由黄沙凝聚成地庞大建筑，紫萱抬头根本只能看到黄沙形成地巨大屋顶，根本看不到血红色的天空。这里是一个完全由黄沙形成地巨型建筑，而紫萱则是被束缚在其中。沙漠建筑内，一个人影都没有。
    （我的灵识好像被禁锢住了，无法使用。这里是他创造的空间吗？）
    紫萱的右手在虚空中抓了几下，一把接近于实体的紫金剑芒很突兀的出现在她的右手当中，她速度飙升到极限。只见一道紫金亮光闪烁。沙漠建筑上方屋顶‘哗哗’声响起。大概有一小堆黄沙被劈地落了下来。
    可是，这屋顶上方地黄沙一阵蠕动，竟然又恢复了平整。
    这黄沙巨型建筑有许多岔口，也有许多走廊行道，宛如一个巨型迷宫。紫萱走了片刻也发现前面没有路了，那是黄沙形成的墙壁。
    （迷宫吗？唔……）紫萱暗自猜测。
    迷宫中有大量的岔道、道路。可是，真正正确的道路只有一条，只要错了一步。就根本无法走出这个迷宫。
    紫萱开始沿着其他岔道行走，在行走地同时。脑海也努力地记忆着各个岔道位置。以她那天才般的头脑，只要知道大量岔道位置，便能够推理出正确道路位置。
    时间也一分一秒的过去了，她不断的在这个奇怪的迷宫当中行走着出路。而且她的心中渐渐的出现一股胸闷的感觉。
    （这是什么感觉？难道是书中所说的压抑感和孤独感吗？）紫萱摸着自己的胸口默默的感受着这种新奇的感觉。
    突然，紫萱旁边地黄沙墙壁陡然裂开，两道人影突兀地窜向紫萱。
    紫萱在无法使用灵觉的情况下，只能下意识的释放真气护体。两道人影挥出无形的真气，扬起一片灰尘，紫萱在抵挡了这一波攻击之后，刚想反击便看见的墙壁已经恢复原状，仿佛什么事情都没有发生一般。
    但还有一小片灰尘没有落地，那并不是幻术。
    紫萱的身形一震便倒在地上，身体微微发抖......





    第一卷 智慧女神 第二十一章 龙生理想
    2008-11-27 21:35:00 本章字数:5828

    “轰！”
    血色古堡应声倒塌，滚滚能量风暴。似怒海狂涛一般，向着四面八方辐射而去，远方连绵不绝地山脉。就像那崩碎的沙丘一般。在快速的消融分解，而后崩塌消失！
    血雨也停了下来，一道红光从古堡废墟当中飞出，七恨君王手提血矛站立在空中，她冷冽地眼神，像两把利剑一般，跨越时空穿透向古堡废墟，两道可怖地金色光芒。在空中爆发出阵阵风雷之响。
    古堡废墟立刻化为一片金色沙漠，随风飘散。
    一名红衣青年从沙漠中冲出，站立在虚空当中与七恨君王对视。
    七恨君王的黄色瞳孔透过血色面具冷冷的凝视着红衣青年，最后似突然醒悟了一般，冷冷道：“是你……你竟然没死？竟然是你！”
    神秘的红衣青年地双眼清亮无比，他似乎笑了起来，仿佛间看到了他一口雪白的牙齿，笑地格外的灿烂：“当然了，还没消灭大神势力，我怎么能死呢？”
    “你把我的本体弄哪去了？”七恨君王话语冰冷。
    “与你无关。”红衣青年直接了当的说道。
    七恨君王周身上下涌动起滔天的魔气，仿佛有无尽的冥魔之焰在腾腾跳动一般。她用手握紧血矛，快速向着红衣青年冲去，同时不断挥舞血矛，周围的空间剧烈扭曲起来，崩碎出无数道空间大裂缝！
    红衣青年动作如闪电，姿态无比地潇洒飘逸，腾挪间掌影翻飞，一道道恐怖的能量流冲天而起，将七恨神皇的攻击一一化解。
    崩碎的虚空慢慢愈合了，原本如惊涛骇浪般地能量风暴，也快速平复了下来。这里变得风平浪静，仿佛什么也没有发生过一般。
    “还要在打吗？”红衣青年那雪白的牙齿若隐若现。两人在虽然未动，但是狂猛地能量，依然如海啸一般，自他们地身体处不断爆发而出。
    天之上仿佛有怒海狂涛在奔腾咆哮一般，可怕的能量狂暴地在那无形的能量屏蔽内疯狂的肆虐着。
    “待我寻回剩余的三魂，定然要与你分个高下！”七恨君王的声音很冷，似乎有些不甘，从这些话可以推测出两人的实力。
    “唔，你对我来说可是很重要的棋子呢。”红衣青年用手拖了拖下巴。
    七恨君王听闻此话，当即大喝道：“开什么玩笑！要我当你的棋子，我宁愿不惜血本也要重创你！”
    红衣青年的身躯似乎有点颤动，摆了摆手，嘻嘻哈哈说道：“好好好，不当棋子，不当棋子。”
    七恨君王身躯漫起阵阵血气，眼神冷冽无比，透发着无尽的杀意，不再多说什么，挥动血矛撕裂一片空间，消失在虚空当中。
    红衣青年也撕裂了一片空间，消失在虚空当中。
    凭空出现在沙漠迷宫当中，缓缓的走到紫萱的面前，道：“人类的痛苦可是不好受的呢……还要继续下去吗？”
    紫萱艰难的从从沙地上站起来，轻轻的嗯了一声，眼眶中略有泪水，应该是疼痛所至。
    红衣青年一招手，沙墙纷纷倒塌，在沙地上极速地长出一些植被，所有的植物都透发着绿光，但却不是灵气，这是一股能够渗透进骨子里地邪火，是绿色的邪异火焰！
    绿色植被发出的火焰！
    紫萱感觉到了肉体的灼痛，但是火焰还无法真正伤害到她的身体，全身上下的古老文字发出淡淡的红光将她保护住。但是那些绿色的邪火，燃烧进了她的身体，仿佛在炙烤着他地精神灵识一般！
    直接攻击人的思想的邪异火焰！
    “这是什么地方？为何你要用这些火焰燃烧我精神灵识？”紫萱当即大喝道。
    可是红衣青年也不知道什么时候消失了，紫萱四处观望，这片植被看不到尽头，看来已经无法逃出被这些邪异的火焰燃烧了。
    （冷静，要冷静……）紫萱的身体无法使用真气护体，多数是红衣青年所为。
    （因疼痛而恐惧，因恐惧而无法冷静，无法冷静便无法思考，这就是普通人类的缺点吗？原来你想要告诉我这些。现在该怎么办……）
    在这一刻，紫萱陷入了精神磨砺中！
    紫萱用自己的精神灵识对抗着熊熊燃烧的绿色火焰，她神情皆凝重无比，全身上下的古老文字透发出淡淡的红光，与那邪异的绿光在激烈的交织着。
    不一会紫萱已经是满头大汗，浑身的衣衫早已被燃尽，汗水来不及化成雾气，就彻底被烈火炙烤的消失了。
    不知道何时，绿色的光焰，已经转变了黑色。
    在紫萱的眼里周围已经是一片黑暗，忧愁，思念，悲伤，恐惧，惊慌，全部交织在一起，不断冲击着她的神经。
    极度的孤独，无助和恐惧。
    紫萱头脑一片空白，浑身猛烈抽搐着！她正在忍受着极端难过的痛苦，而且痛苦到了极限，泪水鼻涕不停的涌出来，而嘴角边更是不停流出鲜血来。
    极度的恐惧竟然令她忘记了呼吸，忘记了心跳！
    可是就在这时她觉得双唇一热，孤独，无助和恐惧瞬间消失，紫萱伸出颤抖着的双手死死勾住他的脖子，双脚紧紧的缠绕在他的腰部。她可以感受到对方那浓重到无法抗拒的男子气息，宽阔厚实的胸膛是那么富有安全感。两人以极其香艳的姿势缠绕在一起，
    天羽也不知道什么时候进入了她的心灵空间。
    紫萱全身难如死般的痛苦，他实在是没办法代替她忍受，所以只能默默的将她抱在怀里，不断的吻着她，感觉着她那痛苦的抽搐……
    当天羽感觉到紫萱可以自行呼吸的时候，他慢慢的移开了他的双唇，发现自己压在紫萱的身上，躺在一个布满绿色植被的草丛里。
    本来向把紫萱给推开，但只却听到紫萱的自己的耳边大声的哭泣，四肢死死的缠住天羽的身体，再也不肯分离。
    天羽感觉到她那嫩滑的玉体，双峰紧紧的贴合在自己的胸前，令他血脉在喷张，血流加速，心跳加快。令天羽心头火起，他差一点就要反抱住怀中那个娇软的身体，但他还能够保持住一丝清明，感觉到她那颤抖的身躯，也不忍心将她推开，当真矛盾到了极点！
    紫萱的身材不算的上是什么上天最完美的杰作，但是对于为经人事的天羽来说，当真的是天大的诱惑。
    不知道何时，绿色的光焰，已经转变了淡淡的粉红色。
    七情六欲的火焰，不知道何时早已开始了情欲这一关的考验！
    天羽的衣服瞬间就被情欲之火给烧的干干净净，那古铜色的皮肤透发着宝光，给人一股力感。紫萱身上的图腾文字消失了，黄色的瞳孔变成了乌黑色，身体的肤色也变成了与普通人一般的肤色。
    紫萱的哭泣声渐渐减弱，最后消失，冰冷的玉体也渐渐火热了起来，出现了一丝娇吟细喘，她在天羽的身上扭动着、摩擦着。
    天羽心里只有一点点的喜欢紫萱，不过在情欲之火的烘烤当中，心中的爱欲无限的扩大。但他还是强忍欲火道：“你清醒点……”不过并没有用双手将她推开，明显口不对心。
    现在的紫萱比起以前的紫萱女人味了很多，普通人所拥有七情六欲已经完全恢复，现在她所表达的可是内心深处的爱欲所为。
    紫萱的香唇主动亲吻过来，香舌与天羽纠缠，热烈地反应着。
    天羽的理智与忍耐力终于达到了极限，脑袋轰的一声变成了空白，身体好像个炸药库，再不发泄的话很可能就有爆炸了。别说他，就是铁人，估计现在也已可以被无穷无尽的情欲火焰融化！
    干柴烈火几乎是一点就燃，事情水到渠成，两具火热的胴体立刻纠缠在一起，疯狂得犹如暴风骤雨，都在尽力索取对方。
    ******
    当天羽睁开眼睛时，他与紫萱还以暧昧的姿势交叠在一起，看着风雨过后过度劳累，还伏在自己怀中酣睡的紫萱，两人是多么的甜蜜，初为少妇的紫萱脸色更是红润，更添一种成熟的风韵，天羽忽然从心底涌起强烈的亲切感。
    “啊……嗷呜……”紫金神龙的惊讶的声音传入天羽的耳旁。
    天羽马上感应到了这里浓郁的天地灵气，这里枝翠叶绿，花香鸟语，一派怡人风景，美丽的画面如同仙境一般。一条小溪自谷内缓缓流淌而出，溪水清澈，水下布满了五言六色的鹅卵石，鱼儿欢快的游来游去，一派和谐生动的景象。
    昆仑山！原来一切都是真实的，而不是虚幻的。
    在紫金神龙的眼里，当天羽吻住紫萱不断往她的肺部吹起的时候，两个衣服完好的男女凭空消失，不过仅仅过了一秒，两名赤裸的男女以暧昧的姿势凭空的出现在原地。期间紫金神龙没有发现外来的能量将他们带走。
    紫金神龙没来得及多想，一双紫目贼光四射直直的盯着趴在天羽身上的紫萱。虽然她并非天香国色，也没有魔鬼般的身材。但是身为流氓的紫金神龙怎么能这样大饱眼福的‘便宜’。
    正所谓有便宜不占，就是王八蛋。紫金神龙用眼光占尽了便宜。
    天羽发现紫金神龙‘意图不轨’。没有备用衣服的他只能小心翼翼的爬了起来，将紫萱抱起，跳入湖中。
    紫萱感受到了湖水的温度之后，便猛地扎醒，双手死死的搂着天羽脖子，泛光的紫色长发湿漉漉披在肩上。
    刚刚获得七情六欲的紫萱，对男女关系感很陌生，乌黑光亮的眼睛炯炯有神的看着天羽，没有露出丝毫的羞涩。感情心智仿佛像小女孩一样，不知道古话所说的那样男女授受不亲。
    原来无情无欲的人对于男女关系一点都没有‘见外’←切勿模仿……
    而初经人事的天羽被她看的两颊发烫，不过看到紫萱懵懂的眼神，心理立刻有了底气，要不是自己的下半身泡在水里，恐怕他会‘热血沸腾’。有点老牛吃嫩草的感觉。
    紫金神龙将几名天使焦黑的衣服每人撕下一大块，丢到给两人穿着。天羽和紫萱将地上破碎的衣衫勉强套在身上。
    紫金神龙瞄了几眼之后就一流烟的飞了出去。
    百花争奇斗艳，散发着阵阵清香，沁人心脾。
    在瑶草奇花之间，还点缀着许多不知名的奇异果树。
    果树的品种各不相同，不过都枝碧叶绿，如同绿玉雕琢出来的一般，闪耀着淡淡宝光。上面结满了五颜六色的果实，阵阵果香，诱人馋涎欲滴。
    过了一会，紫金神龙收集了一大堆果实，而且还抓了几只动物，烧烤吃完之后，剩下的兽皮给两人穿着。
    紫萱用布下了一个小阵法轻易将凌微唤醒。
    凌微刚醒来双目贼光的看着两人，好奇的东问西问。天羽只能厚着脸皮的将事情说了一骗，反正紫萱也不会介意。
    “那现在该怎么办？”凌微心中对紫萱也是颇为喜欢。如果紫萱当时是一个正常的普通人的话，她们可能会成为一对好姐妹。
    “让然是娶她进门……哥可不是那种不负责任的人。”天羽看着紫萱有点陶醉，觉得娶她进门还不错。现在的她除了一头紫发之外，其它的地方都和普通人一样，无论是心理还是生理。
    “家里的长辈会同意吗？”凌微略微皱眉。
    “无论如何都要试试看……”天羽虽然知道家族的另一个势力要置他于死地，不过家族里面有自己的父母，无论怎么样也有养育之恩，如果自己要娶妻子都不回去见父母的话，那也说不过去吧。
    “哥，虽然你和她已经……不过她答应了吗？”凌微脸蛋微红，不好意思的说道。
    天羽一想也是，叹息道：“我去问问看吧。”说完便站起身子向紫萱走去。
    紫金神龙将紫萱拉到一边，叙述关于炼化天使的事情。紫金神龙看的出来天羽与紫萱之间的关系极其复杂。它不想‘趟’浑水，反正紫萱也答应帮它炼化那几名天使了，它便嗖一声消失在两人的实现当中。
    每个天使都有一颗天使之心，都是他们的力量本源，即使他们的身体碎裂、破灭，如果天使之心保存了下来，其内也会保留着少半最为纯粹的力量，对于紫金神龙来说，那无疑是一颗大补药。
    不过，极少有人能够得到一颗天使之心。因为天使们在感受到生命即将消逝的刹那，就会自动毁灭自己身上的天使之心，不会留下点滴力量。
    如果紫金神龙贸贸然杀掉捕获的几名天使的话，很可能就会反效果，如果拥有黑图腾那样压倒性的力量的话那就不同了。那一次纯属一个意外，上次下凡的四翼天使都从未想过在人间界会有人能够这样轻易地杀死他，他根本未曾想过毁灭力量本源，致使世上多了一颗罕见的天使之心。另外的几名天使妄想对抗黑图腾，结果落得一样的下场。
    地面上的几名焦黑重伤的天使已经咬紧牙关，准备随时毁灭自己的本源力量，虽然生还希望渺茫，但是不到最后他们还是不死心，而且‘自杀’是需要勇气的。
    天羽走到紫萱的面前，看到她的脸色不是很好，关心道：“你还好吧？”
    “唔……”紫萱拿起紫金神龙采集的灵果，食用了起来。刚才紫金神龙也察觉到了紫萱一丝异样，便将采集到的果实给紫萱一些。人间界这样的果实可谓不少，但是天使之心就不同了。两者比起来就如天上地下。
    等紫萱食用完之后，脸色好转了一些，若无其事的问道：“有什么事吗？”
    天羽察觉到了一丝的异样，反道：“你的筋脉流通不是很畅顺啊。”
    紫萱捂住自己的小腹，道：“嗯。”奇怪的是她竟然露出了幸福的笑容。
    天羽彻底呆住了，而后结结巴巴的道：“该不会……有孩子……了吧。”
    紫萱奇怪的看着天羽，默默的点了点头道：“我体内的天使之心都被他吞噬了一大半。而且不是一个，而是两个，应该是书中所说的双胞胎吧。”刚刚获得七情六欲的紫萱身上散发出母性的光辉。在那么短的时间里就掌握了一个普通女性的情感，是因为她本身就天资聪慧还是人类女性的本能呢？
    天羽的神经有点麻木，自己可是什么都没有准备啊，那么快就有了！往未来的方向一想，他也不知道该如何面对父母，可谓苦恼到了极点。
    “嗷呜……龙大爷听到了一些不该听到的事情！才一个晚上时间你的改变好大啊，刚失去处男的混账小子都无法和你相比。嗷呜……”紫金神龙缩小身体成为一条毛毛虫大小无声无息的来到了紫萱旁边，龙驱迅速涨到了三米。
    天羽顿时涨红脸扭捏不安，“嗷呜……”一声长嚎过后，老痞子将天羽拉到了一边，不怀好意地笑道：“害羞什么，成为真正的男人还扭扭捏捏的……紫小妞不健谈，不如龙大爷陪你聊聊，咱们一起聊聊龙生理想，谈谈龙生抱负，这是多么有意义的事情啊！”





    第一卷 智慧女神 第二十二章 孩子出世
    2008-11-28 9:58:18 本章字数:6291

    一头黑色的西方巨龙一飞冲天，在空中不断咆哮，如滚滚闷雷一般。
    龙谷内狂风大作，沙尘蔽天，它那漆黑发亮的鳞甲，吓人的巨尾，巨大的双翼，狰狞的龙头，慑人心魄，令人胆寒。
    黑龙张开巨口，喷出一大片云雾状的魔法龙息，向地上的雷天羽席卷而去。
    “噗”
    龙息具有强烈的毒性和腐蚀性，通常只有五阶巨龙以上的高等龙才能够喷吐，寻常人若是沾到点滴龙息，都会毒发死于非命，同时沾染处会被化掉。而且这头黑龙的龙息带有魔气，修为恐怕已经达到了圣阶的水准。
    雷天羽运起自家功法，身形如电，快速横移了十几丈距离，他原来立身之处，被魔法龙息腐蚀的一片焦灼。
    黑色的巨龙如闪电一般俯冲而下，它喷吐完强烈的魔法龙息后，一甩巨尾，横空劈下。
    天羽冷笑，身上冒出腾腾金色烈焰，他如一道金箭一般，快速闪开了这次的攻击。
    “轰”
    巨大的龙尾重重的击在了大地上，大地一阵剧烈颤动，尘沙弥漫。待到烟雾散尽，一条深一丈，宽两丈，长近十丈的巨大沟壑出现干燥的泥土内。
    黑色巨龙在高空盘旋、咆哮，震荡的音波如隆隆雷鸣一般。
    雷天羽举起后羿弓，抽出背后的羽箭搭在了弓弦上。点点金光，淡淡金芒，自黝黑的神弓透发而出。
    来自四面八方的天地元气，疯狂向后裔弓涌去，一股股巨大的能量波动如海浪一般在龙谷内浩荡。他一脸坚毅之色，冷冷的注视着空中的巨龙。
    天上的巨龙似乎感应到了危险的气息，身体一阵颤栗，它发出一声不甘的怒吼，直冲而起，快速向高空逃去。
    但为时已晚，雷天羽轻轻地松开了弓弦，一道金色闪电冲天而起，龙谷内狂风大作，雷声隆隆。
    金色的电芒眨眼间就追上了巨龙，高空之中传来一声凄厉的吼叫，大片的血雨自高空洒落，巨龙如断线的风筝般一头栽下。
    巨大的黑龙一头摔落在地，大地一阵摇晃，龙身将地面砸出一个巨大的深坑。
    被后羿弓射出的羽箭自巨龙下颚贯入，额头贯出，令巨龙当场暴毙。
    天羽急急忙忙的跑了过来，而后从背后抽出一把长刀。跳跃上巨龙那巨大的龙眼面前，接着他就挥舞长刀从那里挖了进去。即使巨龙的血液温度至少在百余度以上，但对于他来说却丝毫没有影响，径直向巨龙的额头处挖去。
    血肉不断的从已经腥臭的龙眼中飞出，当天羽出来时手里拿着一块散发奇异光芒的不规则玉块，这玉块大约有小半个手掌那么大，不停散发着白色柔和光芒。天羽看着手中的龙晶核露出了满意的笑容。
    正在这时，远空中突然传来一声长嚎：“嗷呜……天煞的混账小子，原来在这里，你老婆都快要生了！嗷呜……”紫金神龙刹那间就来到了天羽的面前。
    天羽并没有感到慌乱，道：“这不是收集一些龙晶核给紫她补补身子吗。”天羽跑到一颗大树傍边提起一箩铁篮子，里面全部是各种颜色的龙晶核。
    紫金神龙两眼放光，笑道：“嗷呜……只有龙大爷的这样的五爪神龙才算的上是真正的龙，这些西方的大蜥蜴统统该杀。走了，快上来。”
    天羽提起铁篮子就跃上了紫金神龙那庞大的龙驱。大地山河飞快倒退，不一会一人一龙就来到了一个翠绿的山谷处。
    这是一片风景秀丽的小山谷，远处是成片的山茶花与绿竹林，各色野花夹杂在其间，一条如玉带般的清碧小河蜿蜒而过，穿过花树林，向着谷外流淌而去。
    几人所住的竹舍看是在这样的美景中，竹木栅栏围成的小院内，栽满了各色药草，也有些美丽罕见的奇花，草香、花香芬芳馥郁，沁人心脾。
    住在这样一个美丽的小山谷中。紫萱感觉格外宁静、安谧。经过长时间的无情无欲比起现在她可以算的上是非常幸福，有关爱自己的丈夫，而且自己也快做妈妈了。
    肚子里的两个孩子不断的吸收她的真气和灵气，成长的速度也相当的快，当然也很辛苦，自身修为也在不断下降，现在几乎与普通人差不多了。不过对于紫萱来讲也相当的值得。
    当天羽和紫金神龙来到小院时，痛苦的呻吟不时从竹舍传出，期间夹杂着一名老妇人的鼓励和安慰声。
    天羽在屋外走来走去，脸上尽是焦急之色，原地打转，不断搓手。紫金神龙幻化成人形坐在院中的一把椅子上，神态说不出的悠闲。
    “小子，不要走来走去了，放心吧，没事的。过来，过来，陪龙喝酒。”
    紫金神龙拎来一个巨大的包裹，里面……酒坛占了一大半，剩下地也明显是赃物，有灵芝仙果，有宝刀神剑。
    而且他还在院中摆了一桌酒菜，自斟自饮，‘敬候佳音’。
    天羽哪有他那样的闲工夫，他知道紫萱目前的修为不高，生怕有什么以外发生。
    不一会，一声嘹亮的啼哭划破了短暂的宁静。
    “生了！生了！”凌微的声音从竹舍里传出。紫金神龙听闻此话立刻从椅子上蹦了起来。
    天羽刚跨出了一步，但正在这时异相发生了，从竹舍之中发出一道耀眼的血红之光，血红的光芒刹那充满了整个小山谷。随后耀眼的血红之光直冲天际，一个拥有九对血色羽翼的血天使幻影站在竹舍的屋顶当中，若隐若现，模糊不清。
    冲天的血红之光持续半分钟后，突然瞬间消失，无影无踪，天空恢复一片清明，仿佛什么都没有发生过一样。
    天羽仿佛如梦初醒一般，大叫一声冲进了竹舍。
    紫金神龙看到那名血天使的时候下意识的缩了缩脖子，当听到天羽的声音之后才回过神来，跟着天羽冲进了竹舍。
    只见他娇弱的妻子疲倦的躺在床上，接生婆正在用双手捧着一个粉雕玉琢的小婴儿，不断的呵护着，小婴儿不哭不闹，静静在接生婆的怀抱里睡着了。凌微也捧着一名小婴儿，但是在她怀里的小婴儿却不断的啼哭，弄得她手忙脚乱。
    天羽迅速扫视了周围的环境，长舒一口气后，伸出双手对着凌微道：“让我抱抱。”
    凌微没有接生和抱孩子的经验，弄得怀里的婴儿不断的啼哭，她小心翼翼的将手中的小婴儿交给天羽，道：“一男一女，是龙凤胎。”
    天羽伸手接过小婴儿，学接生婆一样不断的呵护逗弄着怀里的婴儿，这招果然见效他怀里婴儿的哭喊声不断的减弱。
    但紫金神龙却没那么安分了，进入竹舍迅速扫视了一遍之后就嗷嗷乱叫。将两名安静的小婴儿吵醒，不断啼哭。而且也将疲劳过度中的紫萱给吵醒了。
    天羽一脚将人形的紫金神龙给踹出竹舍。抱着小婴儿来到紫萱的床前。
    一手抓住紫萱虚弱不堪的左手，柔情道：“紫，辛苦你了。”
    紫萱躺在床上，此刻的她连说话的力气都没有，只是默默的点了点头，而后再次晕睡过去。
    等两个小婴儿睡过去之后，天羽才将凌微拉出茅舍与紫金神龙围坐在一起，两个婴儿交给接生婆照顾。
    “哥，你真没良心，她那么辛苦在里面，你却在外面喝酒。”凌微看着几桶酒和满满的一桌菜斥怒道。
    “咳，死龙，别把头扭过去……”天羽干咳道，他想让紫金神龙自动承认自己的不是。
    紫金神龙怎么会如他所愿呢。他当即把头转过来，连忙转移话题干笑道：“小妞，刚才你又没看到一股冲天的血光吗？”
    “什么冲天的血光，你可别想转移话题。还有，不许叫我小妞……”凌微看出来这些都是紫金神龙所为。
    “还真是个小妞啊……咳，这句话当我没说过。刚才在孩子出生的时候确实出现了一下幻象……”紫金神龙将刚才的事情叙述一遍。
    等紫金神龙说完之后，天羽补充道：“我们没有感觉到任何能量波动，那的确是幻象。”
    凌微看着天羽慎重的表情，她也认真的回忆起来，乌黑的眼睛机灵的转了两圈，肯定地说道：“刚才孩子出生的时候，我一直在旁陪同，并没有出现什么血光，是你们看错了吧。”
    紫金神龙与天羽对望了一眼，天羽继续说道：“你们有发现一个奇怪的事情？”
    “什么？”凌微好奇的看着天羽，对于他刚才的描叙也略有心惊。
    “孩子太过普通了吧。”天羽摆出了沉思的表情。
    “你这么说也对，吞噬掉一颗天使之心的两个小家伙竟然如此弱小。”紫金神龙摆出了少有的凝重的表情。别看这个家伙经常疯疯癫癫，认真起来的表情挺帅气。
    “看你那副流氓样，一提到天使之心就那么认真，你吃了那几颗个天使之心，修为都已经可以‘升天’了。”天羽带着妒忌的语气说道。
    “你以为龙大爷不想啊，要不是因为天界仇人多，龙大爷早就上天界去了……嗷呜……”紫金神龙拿了一壶酒，自斟自饮。
    “凌微你赶紧收拾下东西，我们要离开此地。”
    “哥，你没事吧，紫萱她刚刚生产，两个孩子又这么小，怎么受得了旅途的劳累呢。”
    紫金神龙插口道：“小妞，混账小子说得对，龙们必须马上离开。刚才发生的异相必然会引起各方人员的关注，不久就会有大批人来此察看。如果继续住在此地的话，生活将不在平静。”看得出来紫金神龙并非没脑的神兽。
    凌微觉得紫金神龙说的很有道理，但还是反驳道：“别叫我小妞……”
    天羽被它这样叫惯了，说了几遍说不听，也就任由它这样称呼自己。赶紧将带来的龙晶核通通炼化，给紫萱补补身子。
    第二天，紫金神龙带着几人来到了一座小城，离天羽他们的小村也不远了。
    小城的街道行人很多，熙熙攘攘，很是热闹。
    紫金神龙继续化身为人形，威武的风姿显露出来。但是他的后面跟着一妙龄女子白衣飘飘，宛若出水芙蓉一般清丽脱俗。也许不应该称之为女子，应该称作女孩，女孩只有十六、七岁的样子，无双容颜上那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴，使她看起来美的像精灵，纯洁的像天使。
    紫金神龙显得有点尴尬，没想到凌微也跟了出来。天羽和接生婆在一家客栈中照顾紫萱。
    凌微是崩雷家的小姐，照顾了紫萱几个月，她不像紫金神龙和哥哥天羽那样会飞，修为又低。在竹舍郁闷了几个月的她忍不住在这时跟着紫金神龙出来游玩。听说这个一间出名的茶楼的名字叫‘一品楼’，是清风国最有名的茶楼之一，少出家门的她非常希望去那里见识见识。
    紫金神龙算得上的超级老油条了，不过被她这么一跟过来，显得浑身不自在。凌微并不是他喜欢的类型。
    “小妞……”
    “别叫我小妞！我已经长大了！”凌微打断紫金神龙的话语。
    她如此的大声叫嚷，惹得路上不少行人都停下来看他。紫金神龙将脸扭向一边，一副我不认识她的表情。但众人还是对他俩指指点点，两人赶紧狼狈的逃离了众人的视线。
    紫金神龙继续装作不相识，调戏道：“喂，美……小妞怎么称呼？你不能总是让我叫你小妞吧，没有的话我帮你想一个，小草.小叶.小薇.啊花.妞妞。怎么样？自己选一个吧。”
    凌微也学习东西的速度贼快，装出不相识的表情，嘻嘻笑道：“那些可爱的名字留给你自己用吧，愿意的话可以叫我凌微美女，仙子姐姐，广寒仙女。不愿意的话，可以叫我一声大姐。你又怎么称呼？四脚蛇？泥鳅？龙宝宝？唔……还是叫你龙贝贝吧！”
    紫金神龙没想到她的变化那么快，以前一直被她调戏，现在终于肯反驳了，汗……要是自己教坏了她，说不准那个‘见妹死’的天羽会找自己拼命呢……
    如今天羽的修为已经和自己差不多了，要是紫萱帮他‘固本陪源’一番，在加上后裔弓，不多时便有能与自己有一战之力。
    两人来到茶楼的最高层三楼，找了个靠窗的地方坐下，此时正是盛夏季节，微微清风从窗口吹进来，凉爽而惬意。
    凌微要了一壶碧玉春，浓浓的茶香顿时让痞子龙口中生津。折腾了大半天，他早已口渴，此时又被如此浓郁的茶香吸引更是忍受不了。
    当下不待伙计招呼，自己抓起茶壶倒了一杯，仰头就喝，接着又如此连喝了三杯。这时他突然有一股异样的感觉，回头一看，只见满茶楼的人都在呆望着他。就连倒水的伙计都是一副目瞪口呆的表情。再看凌微，只见她低着头，用乌黑柔顺的长发遮住了自己的脸颊。
    “唔，我那么帅，坐我在旁边不好意思？害羞了？”痞子龙继续打落凌微。
    凌微小声道：“笨蛋，呆子，你没看见别人怎么喝茶吗？来这里喝茶的人确切的说应该是品茶，哪有象你那样鲸吸牛饮的。这个茶楼的名字叫‘一品楼’，这个小城就是因为有这个百年之久的老字号茶楼而出名的。别看我，实在是太丢人了，我们还是赶紧走吧。”
    痞子龙听后，哈哈大笑道：“看什么看？没见过那么帅的龙吗？”
    痞子龙一脸‘流氓之气’的看着众人，让人望而生畏，个个吓的顿时低下头不敢看他。好在这里品茶的都是一些‘有头有脸’的人物。并没有修炼者，或者江湖人物。它不说还以为他的姓名叫‘龙XX’呢
    夜幕很快降了下来，没有月亮，连仅有的一些微弱星光都被乌云遮住了，天地间漆黑一片，伸手不见五指。
    黑夜中两条人影在街道中穿行，动作之快叫人惊叹，如一阵风般一闪而逝。
    两人正是紫金神龙和凌微，他们很快就来到了一座大宅前，二人翻身而进。大宅里一点亮光也没有，院中杂草丛生，紫金神龙眼尖，看到了几根白骨散落在草丛中，这里是一个久无人住的凶宅，高大的院落显得阴森恐怖。
    虽然是在盛夏季节，凌微还是感觉内心里有丝丝凉意。
    “……哼哼哼，小妞傻眼了？害怕了？恐惧了？这就是这作小城最有名的凶宅！快快回去，龙大爷没那个闲工夫照顾你。”紫金神龙继续透发出的无赖痞子气质。而且它还感觉到凶宅里面有一丝异样，所以才前来查看一番。
    “不！我不要回去。”凌微坚决道。
    凭紫金神龙的实力，可以直接将这座大宅一击摧毁，不过这样的话就太没有意思了，他想在这里显耀自己的威风，顺便调戏凌微。
    凌微已经被这座大宅给深深吸引了，显然没有想到这一点。
    紫金神龙开始讲述，这座凶宅的‘恐怖历史’：“十年前住在这里的主人一家十几口莫名其妙的在一个夜晚死于非命，就连家里的牲畜也一只都没有剩下。附近的邻居发现这家人好几天都不曾出现时才感觉有些不对劲，进来一看，满屋子的人安详的死在睡梦中，死因不明。这家人被安葬以后，在接下来的三年时间里又陆续住进来几家人，结果都一样，惨剧再次发生，这些人又都莫名其妙的死亡。
    附近官府束手无策，只得下令任何人不得踏入此凶宅半步。连续数起惨案惊动了皇室，皇帝派皇家十几个高手来到此地想侦破此案。结果这十几人住进凶宅后……
    “丫！”说到这里紫金神龙提尖嗓音，发出一声嘹亮的‘鬼叫声’。吓得凌微打了个颤抖，几乎晕了过去。
    “啊哈哈哈，小妞傻眼了？害怕了？恐惧了？哈哈哈……”紫金神龙开怀大笑了起来。事实上他也不知道这栋大宅的历史，只是胡乱一吹罢了。
    （鬼故事要说地吓人，必须要有漆黑的地理环境，当聆听者听到引人入胜的内容时，发出一声尖叫或者从背后拍人家的肩膀，这样的话才能真正的惊吓到聆听者。
    此行为慎用，特别是面对一些胆小者或者患有心脏病人群的时候。如果此方法吓不倒人的话，可能会很丢脸，脸皮薄者误试……





    第一卷 智慧女神 第二十三章 以德报怨
    2008-11-28 21:14:44 本章字数:5439

    “啊，你坏死了你，呜……”凌微被他这么一吓，低声哭泣起来。
    紫金神龙这个无耻的老油条当然不会说出那些安慰的话了，他只能暗暗捏了一把汗，道：“这小妞真不惊吓……”
    凌微挥起自己的粉拳对紫金神龙一番拳打脚踢。紫金神龙虽然现为人身，但是防御力却和神龙之身差不多。
    紫金神龙暗叹道自己怎么变的那么无耻了？为了好玩竟然去吓一个小妹妹？哎......
       他突然‘良心发现’道：“抱歉啦，龙大爷买棒棒糖给你吃，不要哭好不？”
    “你要死啊！”凌微停下哭泣斥怒道。
    “要知道里面的冤魂可是非常吓人的，刚才龙大爷不过是给你个心里准备罢了。”紫金神龙继续无耻的狡辩道：“这样吧，龙大爷就难为一下自己，送你回去好了。”
    “我不要，我要去里面看看。”凌微身体虽然微微发抖，但是却用好奇的眼光看着阴森恐怖的高大的院落。她虽然修为低，但是能感觉到大宅里面阴气浓重。
    “哎，又害怕，又好奇，唔……那样的话就白天来好了，你就不用害怕了。”紫金神龙解释道。
    “不行，那样的话就没气氛了。”凌微躲在紫金神龙的背后推着他前进。
    “……”紫金神龙开始怀疑她刚才的哭泣是不是装的。
    紫金神龙在盘算等下遇到几个冤魂，然后装作几乎不是它们的对手，最后‘勉强’保护凌微闯了出来，自己却受了‘重伤’，这样的话就能在凌微面前树立自己的光辉形象！嗯嗯......很适合剧情发展！
    毕竟自己的修为已经达到了神阶的顶峰状态，也快要达到了神灵阶，神皇阶也指日可待。以他的实力在乐神大陆的人间界实力能排前三十。
    心里有了底气的紫金神龙却不得不装出小心谨慎的态度，隐藏自己的实力。其实凌微也没看过紫金神龙在皇宫一战时候的风姿，并不知道他的修为那么厉害，天羽也没有告诉凌微关于紫金神龙的阶位。
    两人继续前行。“吱轧轧”推开了大厅的门，一股酶味迎面扑来。
    紫金神龙用从门边捡的一个木头，聚集一丝火元素将木头点燃，紫金色的光芒照亮了屋内的一部分情况，凌微躲在紫金神龙的后面默默的探出她的小脑袋，水汪汪的小眼睛仔细打量着屋内的情况。
    只见屋内一片狼籍，原有的家具都被老鼠咬成了碎沫，偶尔有一条破损的桌腿躺在地上。连续走进几个屋子都是如此，在一间可能是原主人卧室的房内，几只硕大的老鼠从被咬的破败不堪的棉被内跑了出来，凌微吓的尖声大叫，然后一把跳上了紫金神龙的背上。双手紧紧从后挂在他的脖子上，双脚缠住他的腰腹，显得很不淑女。
    原本一床柔软的棉被变成了老鼠的乐园，一座富丽堂皇的豪宅变成了阴森恐怖的鬼屋。紫金神龙也很讨厌这些老鼠，便露出一丝龙息，便将那些房间里的老鼠全部吓跑了。在这期间凌微又尖叫了一声，使他的耳朵嗡嗡作响。
    紫金神龙任她缠住自己，四处张望嘀咕道：“冤魂呢？出来啊……龙还要建立光辉形象呢……”
    “你在嘀咕什么呢？”
    “没什么，龙看看这里没有没有美女。”痞子龙说这句话的时候也不怕被雷劈。
    凌微从紫金神龙的背上跳了下来，双手叉腰怒道：“美女不就是在你的眼前吗？”
    紫金神龙不过随便说说，想起来刚才那句话好像得罪了凌微，这个地方怎么可能有美女啊，分明就是排斥凌微这个小美人。
    紫金神龙不理凌微的辩解，继续打量着周围的环境。凌微轻轻拉了拉他的衣角小声道：“我们……还是出去吧……”
    “你要以身相许吗？”紫金神龙把头转过来嘿嘿笑道。
    “什么意思？”
    “你以身相许我才带你出去。”紫金神龙依然不忘老本行继续调戏凌微起来。
    “无耻的臭虫，去死！”凌微又是一阵拳打脚踢。和刚才不同的是凌微运起了自家的功法，真气将紫金神龙的衣服给冲烂。
    紫金神龙被她这么一顿拳打脚踢的，爬在肮脏的地上双手捂住胸口‘起不来了’，面容扭曲，‘痛苦至极’。
    “龙……快死了……”紫金神龙在地上呻吟道。
    凌微虽然很恼怒紫金神龙的调戏，恨不得将他立即杀死，但看到他这副样子又不忍心继续挥动她的粉拳。
    她语音颤抖：“你的伤势严重吗？你……你没事吧？”
    “龙要死了，你刚才那顿拳打脚踢的刚好打中了龙‘致命穴位’。唉！没想到一代神龙竟然命丧于此，不甘心呀！”
    凌微带着哭腔：“你死不了，我会救活你，我现在去找紫萱姐和哥哥，你一定要坚持住。”说着就想要往外面跑去。
    紫金神龙一把拉住了凌微的小手，无力道：“告诉我，你喜欢龙吗？”
    “不喜欢……”凌微仔仔呜呜的说道。
    “……你就不能安慰一下就要死去的龙吗？”
    凌微听到这句话之后恍然大悟一般，她羞愤交加的喝到：“败类、流氓、臭賊，你这个下流的混蛋竟然敢骗我，我打烂你那张说谎的嘴巴。”说着一把将紫金神龙从地上抓起。
    紫金神龙继续装道：“别，龙可真的受了重伤，你再这样折腾我，龙可真的要死了。”
    凌微掐住他的脖子前后摇晃，怒道：“谁叫你这么坏，要死了还要占人便宜。”
    摇了一会之后发现紫金神龙没有生气了，凌微停下了手中的‘功夫’道：“喂，你不要吓我啊。”然后用颤抖着的玉指在他的鼻子上试探，没有一点呼吸。
    凌微顿时乱了套，将紫金神龙抱到怀中，不住的摇动，声音有些沙哑：“你别吓我，快，快点醒过来呀！我无意的，呜，呜……”
    紫金神龙直挺挺的，‘根本’听不到她说的话。
    凌微的心越来越乱，难道是自己方才盛怒中下手过重，他，他真的死了？听说黄豆还曾砸死过人，自己的那掌肯定比颗小小的黄豆厉害得多吧？摸了摸他的脉搏，发现他的脉搏已经停止跳动了。
    凌微把紫金神龙丢到一边，紫金神龙一伸手，在凌微的丰臀上轻轻的捏了一下。
    凌微顿时一阵惊恐，紧接着羞愤交加，红霞一直蔓延到玉颈，咬牙切齿道：“你这个四脚蛇，迟早有一天会让雷劈死！”言罢气冲冲的走向门外，再也没有回头。
    （自己的‘光辉形象’泡汤了！剧情安排……哎~算了。）
    紫金神龙在房间仔细的搜索起来，一张破败的床底下发现了异样。一丝的微弱波动从那里传来。连它那么高阶的神兽都要仔细搜索，看来这个地方非常隐秘，人间界的修炼者没几个能发现这里。
    它化身回三米长的神龙之躯，尾巴以力劈华山之势劈去，尘土飞扬，地面露出一个大坑，坑底铺着一层青石砖，一看就是年代久远的古物。
    紫金神龙陆续用龙尾拍砍着地面。
    “轰”“轰”“轰”
    地上裂开一条大缝，露出一个黑洞洞的地道口，散发着阴森恐怖的气息。
    紫金神龙可谓是艺高人胆大，丝毫不曾犹豫就窜了进去。地洞中飞快的下降，刹那间就来到的地底，地底离洞口只有五百余米。虽然这里空气稀薄，但是以紫金神龙的修为根本不用呼吸。
    紫金神龙到了地底之后感受到了一股异样，一股精神能量的波动涌来。灵识感应到一股强大的毁灭气息扑面而来。
    他使用龙咒语使身体发出紫金光芒，照耀着前进的路。大约走了将近两百米的距离，前方逐渐明亮起来，而这股恐怖气息的精神波动也逐渐强烈起来。
    眼前的一切如梦似幻，仿若仙境一般。两旁坚硬的石壁突然变成了发着淡淡白光的温玉，前方的通道竟然是白玉雕成。白玉通道的上方每隔不远处都嵌着一颗硕大的夜明珠。没想到居然是一条白玉明珠通道。
    紫金神龙继续低飞，途中经过数个玉室，里面桌椅、床铺……一切的一切都是白玉雕成的。厨房更是夸张，连锅、碗、瓢、盆居然都是玉做的。书房里面更是有一大堆的玉器，玉饰，这里除白玉和夜明珠外根本找不到一件其他物件。
    通道的前方出现一个玉室。这个玉室有些特别，玉室的门明显比其他的玉室门多了一些雕刻。一副百鸟朝凤图雕刻的栩栩如生，图中的凤凰仿若展翅欲飞出一般。
    紫金神龙听到了后面凌微的尖叫声，看来这个小妞跟过来了，紫金神龙冲向玉石门，龙爪在玉门上推了下，但这次并没有像别的玉室的门一样被轻易的推开。
    “乓”
    紫金神龙用无坚不摧的龙尾抽了一下，震的龙尾发麻，玉门丝毫不动。紫金神龙有些惊讶，这是什么玉石，怎会如此坚硬，这简直是不可能的事情，在接近十万斤力量的力量攻击下，世上少有东西可以不毁。
    他不敢使用魔法系的龙咒语，毕竟这里是地下，被活埋的感受一定不好，而且后面又有凌微这个累赘。用灵识感应不到里面有什么东西，这也更加催发了紫金神龙的好奇心。
    紫金神龙开始动用龙咒语积聚龙息，龙躯发出耀眼的紫金光芒，接着龙尾尖处发出一尺余长的紫金剑罡，璀璨而又绚丽，剑罡有如实质一般在剑尖处吞吐不定。紫金神龙后退了十余米，快速冲来，挥动龙尾横劈向玉门。
    只见玉门发出一声闷响时候就被龙尾给劈成数块，一股刺骨的寒意从玉门的背后流出，门边迅速结成了一层厚厚的冰层，刺骨的冰层不断蔓延至周围。
    它是神龙之躯倒没什么好怕的，不过也凭凌微的修为一定受不了这千年寒冰的温度。紫金神龙想了想，就沿路返回找到了凌微。
    凌微正坐在玉凳上拿着各式各样的玉器，玉饰在观看着，试穿着。
    “喂，小妞，你怎么不回去？”紫金神龙直白道。
    凌微刚才跑到了大宅的大门处，刚想用轻功飞出外墙便听到了“轰隆隆”的响声，在好奇心的驱使下她又折了回来。
    “哼！”凌微气鼓鼓哼了一声，把头扭过去，将看得上眼的玉饰全部‘收集’了起来。
    “龙大爷没心情和你在这里斗气，千年寒冰马上蔓延过来了，你现在快快上去，龙大爷可照顾不了你。”紫金神龙不耐烦的说道。
    “你——说——什——么——四——脚——蛇。”凌微把头转了过来，一字一顿道。
    现在真是有理说不清，紫金神龙也不敢使用神力禁锢凌微，在没有完全弄懂‘入微神力’超控方法的时候，生怕伤害到她，它摆了摆龙躯。使身体暴涨至十米，一尾巴就将凌微卷起。想出口的方向飞去，硕大的龙驱在玉道里勉强通行，鳞片与玉墙多有摩擦。
    “喂，四脚蛇，快放开本小姐，不然本小姐就揍你！”凌微不断在挣扎想要摆脱紫金神龙。
    紫金神龙也不理凌微，快速在玉道中穿行，不一会就冲出了地底，低飞到大宅门口，突然停身站住，将凌微一下子扔在了地上。
    “啊……”凌微的丰臀在第一时间和地面亲密接触：“臭蛇你……嗷，疼死我了……你这个大混蛋，嗷……”两只小手不断的揉着臀部。
    紫金神龙也不理凌微的连连咒骂，缩回成三米龙躯沿路返回。
    当紫金神龙进入地底的玉室事，凌微刚才的那个房间已经被彻底冰封，在紫金光芒的反射下真像一座冰宫一般。
    在冰冷的玉室里，紫金神龙身体周围本能性的释放了火系元素，周围的千年寒冰融化了一些，不过紫金神龙一离开就迅速恢复成冰的状态。
    （不知道会不会蔓延出去呢？）
    紫金神龙到达了刚才被自己敲碎的玉门里，里面透发的寒冰十分浓重，紫金神龙释放了真龙神火，紫金火海蔓延至整座玉室。
    千年寒冰不断的融化，玉室，玉器也在融化当中，紫金神龙不觉得可惜，它在担心这座地底玉室会不会塌下来。
    玉门里面浓重的雾气使影像模糊不清，紫金神龙的灵识也有些模糊，玉石门深处传来丝丝的温暖，如荒芜沙漠深处传来的悠悠驼铃，似空旷原野传来的一缕笛音，顿时使它精神一振。
    紫金神龙放出神识小心翼翼的捕捉这股温暖力量的脉动。他不敢怠慢，聚集龙息护体慢慢的挪飞进去。
    就在刹那间紫金神龙仿佛听见了有如心脏跳动的声音，他知道这就是那股内息的波动，时间在这时静止了，外界的一切感应全部消失，只有那股细微的跳动声。很奇妙的一种感觉，跳动的声音仿佛自千万年前传来，透着无尽的沧桑和倦意。
    他似乎感觉到了千年前、万年前封印者那饱经沧桑的疲惫身心充满了无力回天的茫然和绝望，千年寒冰是封印者最后一丝希望所化。接着他的神识仿佛穿越了无数的空间，寒冷、阴暗、毁灭、阳光、希望、憧憬、绝望、欢喜、忧愁……各种各样的心情接踵而来，他的心情也变的喜、怒、哀、乐百味杂陈。
    冰房中的一块巨大的千年寒冰在紫金光芒的照射下显得晶莹剔透。隐约嫩看见冰中一名女子冰封在里面，一点也没有痛苦之色，表情安详，就仿佛睡熟了一般。
    很奇怪的是紫金神龙使用真龙神火无法融化这块巨大的千年寒冰，那名女子穿着一身黑衣，在晶莹剔透的寒冰里非常显眼，样子长的和紫萱有几分相似。
    紫金神龙仔细摸索，发现自己面前的千年寒冰用不知名的作物雕刻了几个字，在寒冰的掩盖下，难以发现。里面的几个字是用较古老的字体雕刻，写道：
    无情无欲，不死不灭，自封与此，紫天神皇！
    以德报怨？何以报德？
    以德报德！以直报怨！





    第一卷 智慧女神 第二十四章 幸福美好
    2008-11-29 12:26:25 本章字数:5846

    在服用完一个龙晶核炼制成的丹药之后的紫萱脸色好了许多，乌黑的长发渐渐转向紫色，但瞳孔和身体肤色没有改变。
    “紫，感觉好点了吗？”天羽用右手抱着一个小婴儿，一手温柔地握住紫萱的玉手。
    紫萱幸福的笑了笑，道：“我的背后有点热，你看看是什么？”说完转身就背对天羽，然后将衣服脱下，用手将紫色长发挽到胸前。
    天羽觉得腹部一阵燥热，不过还是暗自忍了下来。仔细观看着她那嫩滑的皮肤，发现她左肩膀的下方（心脏背后的皮肤）右约三十个蚂蚁大小的图腾文围成一个圆圈。
    在紫萱的要求下，天羽将那些文字用纸墨将其抄了下来。紫萱穿好衣服坐在凳子上拿着那张纸仔细研究着，天羽将早已熟睡的孩子放到床上，默默的从背后看着她。
    当紫萱在仔细研究图腾文字的时候，她突然感觉有人在向耳朵吹气，连忙回过神来，“呀”惊叫出声，连忙转头看见天羽在她身后不足十厘米处，正在笑嘻嘻的看着她，紫萱一下子脸红起来，同时暗怪自己太过入神了。
    望着这个高大而又强壮的天羽，紫萱真不知说些什么好了。她的心中“扑、扑”跳个不停，内心有些慌乱。
    天羽看她脸色越来越红，吐气如兰的样子，不由的痴了，忍不住将她抱在了怀中。紫萱此时心神早已慌乱，在他怀中剧烈挣扎起来。天羽顿时感觉一股异样的刺激袭遍全身，缓缓低下头来，吻在了她的红唇上。
    紫萱开始还惶恐的挣扎，后来身体逐渐软了下来，伏在了天羽的身上。两人感觉体内的血液沸腾了起来，而后身体越来越轻，仿佛轻轻飘了到了云雾中。
    这一吻好长，直到呼吸困难，两人才恋恋不舍的将唇分开。紫萱一把将天羽推开，脸色潮红。
    正所谓人不风流枉少年，天羽见她身子已无大碍，一时亢奋，想入非非。而且已为人母的紫萱比以前苗条许多。
    紫萱静下心来之后，默默运起自家的基本功法。她身后的三十多个图腾文字发出淡淡的精光，不断复制，而后蔓延至她的全身，仿佛一大堆蚂蚁涌出洞穴一般，图腾文字不断蔓延至她的全身。
    身体表面不断露出汗滴，打湿了她的衣裳。而且躺在床上的小婴儿也有了反映，一丝能量波动在她的身体散发出来。
    天羽连忙将床边的小婴儿抱起。只见婴儿的头发以肉眼所能察觉的速度长出，身体也在不断长大，都快要撑破包裹着她的柔布了。
    小婴儿身体光芒大盛，令近前的天羽睁不开眼睛，也不敢做其他的动作，只是默默的抱着她。
    天上霞光，地上彩芒，在这一刻天地间瑞彩千条，充满了祥和的气息。
    好久之后，所有的光华才渐渐敛去，天地间复归宁静。
    “呵呵……”稚嫩的童笑在房间响起，打破了这分安宁。一个三岁左右的女童在地上快乐的笑着、跳着。
    世间的一切笑容在此笑颜下都会显得虚伪、苍白，小女童的微笑是那样的自然，那样的纯真，任何人见之都会忘记曾经的忧伤与不快，这样具有感染力的微笑似乎不属于尘世。
    小女童天真的笑颜令两人心中充满了暖意，她如粉雕玉琢一般，晶莹的皮肤隐隐有光华流动，一双扑闪扑闪的大眼似黑宝石一般璀璨，娇俏的琼鼻，红嫩的小嘴，她看起来比小天使还要圣洁，比小精灵还要美丽。
    小女童伸出一双雪白的手臂便要向他怀中扑来，脸上是甜甜的笑意，显得纯真可爱无比，柔声道：“妈妈……”
    稚嫩的童音立时将紫萱惊醒，双手捧起小女童，将然后将她抱在怀里。一股巨大的暖意涌入她的心房，好温暖……
    “呵呵……”小女童在紫萱怀中快乐的笑着，纯真而又甜甜的笑意似乎感染了天羽，他的脸上也泛起了笑容。
    天羽将地上的柔布捡起，拿给了紫萱，紫萱用柔布将小女童裹住，又忍不住在她的小脸蛋上亲了一口。
    “嘻嘻，好痒啊。”小女童嘻嘻笑道。她的身上散发出各种花香、果香，但这些香气万难遮蔽仙葩的芬芳清香，这股味道能够让人心宁神安，令人心中一片宁静。
    就在两人高兴之余，隔壁的房间的接生婆一阵哀嚎。而且隔着一丝门缝，能隐约看见一阵血光。一阵巨大的不安涌上两人的心头，紫萱能感觉到怀里的小女童微微颤抖。天羽瞄了两母女一眼，就一跃而去，将房门踢碎。
    映入眼眶的是一个非常血腥的场面，接生婆的身体四分五裂，血肉溅的整个房间都是，而且她的头颅滚落到天羽的面前，那是多么恐惧的表情，仿佛死前受到了无尽的痛苦一般。
    天羽看了都觉得一阵心寒，紫萱连忙将自己的女儿贴在胸口，不让她看到如此血腥的场面。不过她好像能看到一般，双手死死的搂住紫萱的脖子，身体剧烈的颤抖，是恐惧所至。紫萱使用入微神力将两人包裹住，小女童那雪白的右手上也有一个图腾记印，在紫萱的刺激下，淡绿色的图腾文字蔓延至她的全身。两人的恐惧感如潮水般退去。
    天羽向右边望去，一个年约七八岁的小男孩全身沾满鲜血，愕然的站在粉碎的床边，用不敢相信的眼神看着自己染满鲜血的双手。天羽用自家的功法能看到在男孩身上的大多都不是血液，而是众多的图腾文字，那些图腾文字发出淡淡血光，不仔细观察的话难以发现。
    “天羽，你过来。”紫萱已经看到了基本情况，将怀里的女儿交给天羽。
    天羽对这种突发事件倒没有紫萱镇定，要知道那个小男孩一定是自己的儿子，难道要杀了他不成？天羽神经有些麻木，错愕的接过自己的女儿，用同样的方法将她的视线挡住，不让她看到这样的血腥的场面。
    楼下的几名酒楼保镖听到声音之后，快速跑了上来。刚要推门而入，紫萱素手一挥。一股透明的力量将几名保镖阻隔在外。那几名大汉的实力不过在一阶，破不开紫萱的阵法。只能在外面商量着，向里面呼喊着。
    那个阵法给紫萱设有隔音元素，紫萱将目光转向那名小男孩。那名小男孩用惊慌的眼神看着紫萱，眼神中出现一丝依赖之情，不过他的双脚麻木了，无法移动分毫，嘴巴仔仔呜呜吞吐不清，相似在求救。
    紫萱将右手放在后腰，五指聚集五行元素，露出了温柔的微笑，左手做了个安抚的动作，柔声道：“好孩子，不要怕，不要怕……”在缓慢靠近的同时心中不断的念道（水生木、木生火、火生土、土生金、金生水，千神普降，封印……）她放在后腰当中的手指顶端出现了五种颜色的能量，五种能量聚集在手指当中的指甲缝里，露出了五根不同颜色的实体针！
    当紫萱离男孩还有两米时，快速跨前一步，在男孩还没有反映过来之前，右手快速从后腰抽出，将五根实体针刺进男孩的腹部！
    男孩身上的图腾文字血光大盛，令人睁不开眼睛，期间夹杂这小男孩痛苦的叫声。随着叫声减缓，血光也不断减弱。
    待血光消失之际，紫萱将男孩放在地上，在他的肚子上出现了一个血色的图腾咒印，咒印旁边出现五种颜色的指头记印。
    紫萱咬破手指，每个指印上面都滴上一滴，鲜血直接融进指印当中。五色光芒更加旺盛，死死禁锢住蠢蠢欲动的血色图腾咒印。
    “怎么样了？”天羽一直抱住女儿，不让她转头。他知道阵法封印这一类是紫萱的强项，自己帮不上忙。
    紫萱不答，用聚集入微神力的右手按在男孩的腹部上，默默的念着咒语。男孩已经昏迷过去，表情时有痛苦之色。
    在紫萱的身体转向了健康的黝黑色，眼睛渐渐变黄，神情凝重，使用紫红交加的入微神力注入他的腹部的五色指印当中。
    大约一个时辰过去了，紫萱身体的汗水已经流干，嘴唇干裂，脸色稍稍发白，身上的图腾文字渐渐退了回咒印当中。门外的几名保镖早已离去。
    有过了半个时辰，从门外传来紫金神龙发酒疯的声音。“啪。”人形的紫金神龙一脚将门给踹的粉碎，将紫萱布下的阵法踹出一个大洞，好在紫萱早有防备，不然一定会被他踢出的多余力量给冲翻。
    紫金神龙右手拿着一壶上等好酒，左手拿着一只鸡腿。醉醺醺的紫金神龙用两只紫色贼眼快速扫视昏暗的房间，房间虽然昏暗，但是对于紫金神龙来说就如大太阳底下一般。
    映入他眼眶的是一个恐怖的画面，血肉溅地满个房间都是，一个女子蹲在地上背对着房门，在她面前是一名小男孩。从视觉上看来，不难猜测：一个女性妖怪在吃了人的内脏之后，将其分尸，现在却在挖一名小男孩的内脏食用！
    想到这里紫金神龙的脑海里浮现出一副副的恐怖画面，比如说这个女妖从什么内脏开始吃起……
    “龙的妈啊！”紫金神龙一阵愕然，怀疑是想像力太过丰富的原因，将刚刚吞进去一口酒水给吐了出来。
    紫萱缓缓的将头转了过来，紫金神龙慌乱中丢掉手中的鸡腿，用手挡住自己的视线。
    映入他脑海里的是多么丑恶的脸孔啊，一个满脸血迹的吸血鬼，面目狰狞的看着自己，手里拿着血腥的内脏……
    “四脚蛇，你在干嘛？”紫萱回过头来责怪道。
    紫金神龙手指当中露出一丝缝隙，看到紫萱用责怪的眼神看着自己，此刻他已经彻底酒醒，看清楚了发生的状况，天羽抱着小女童从另一个门走了出来。
    折腾了一晚上之后，对面的房间也清理干净了，店里的小二上来打听，也给天羽打发走了。
    凌微从外面回来，她一回来不说原因便气冲冲的对紫金神龙拳打脚踢。说的也对，那种事情真的不好开口。
    天羽大概描述的当时的情况，凌微也不理臀部的疼痛，抱着小女童，又搂又亲。小女童的笑声感染着在场的几个人。房间里蔓延一股静心快乐了气氛。
    “唔……龙，你在外面发生什么事情了？我见你的反映很不正常啊。”紫萱食用着一枚灵果坐在床边继续观察着小男孩，天羽也坐在床边摸着他那披肩的黑发。
    紫金神龙爽朗道：“不就是发发酒疯，酒醉的时候有点迷糊嘛，你想多了。”
    紫萱道：“不对，就算你发酒疯，看到那样的场景也不应该害怕。你刚才在外面发生了什么事？是不是有什么难言之隐不能说？”
    紫金神龙神色紧张，拿起桌上香茶喝上一口，便不在说话。
    紫萱将眼光转向凌微道：“凌微，你说。”
    凌微脸蛋微红，不敢直视紫萱的眼神，继续逗弄这小女童，故意转移话题道：“你还没有名字吧，让姐姐给你起个名字，不如就叫……”
    紫萱走了过来，坐在紫金神龙的对面说道：“从刚才就觉得自己的灵识有些波动，是最深处的精神波动，也就是说有紫天家的传人在这里附近。从你刚才的情绪波动看来，压抑，愤怒，恐惧为一体，你遇到了我紫天家的人而且感受到了各种各样情绪波动，喜、怒、哀、乐百味杂陈。而且我能感觉到你的实力下降了一点，看来你被某种印记给禁锢住了。这不像雅典娜的精神印记一样，看来那个紫天家的传人实力很高而且可能已经达到了神皇阶。在我们紫天家族里只有始祖紫天神皇才达到这个级数。从刚才的七情六欲的波动看来紫天神皇和我有着极大的关系，但是他（她）却用这样的方法警告我不要前去那个地方，不然就会对我不利。”
    紫金神龙继续沉默不言，表示默认。
    紫萱点了点头表示对他的机智认可，继续道：“从没有触发你体内的法则的情况看来那个禁锢术的法则是死的，也就是说紫天神皇有八成的几率还在沉睡当中。情报不够无法继续推理，唔……基本上的情况就是这样了。”
    （厉害啊……）紫金神龙身体僵直，继续保持沉默，脸色平淡，生怕一个眼神都会触动体内的死亡法则。
    “这样吧，我们先出去……”说完便从口袋里拿出了一块紫色的晶体，放在桌上。
    等其他人都出去之后，紫金神龙才敢松动僵硬的躯体。
    （她的意思是叫龙离开吗？她并没有叫我拿这块晶体，也就是说这块晶体里面拥有一些不能用嘴巴说出来的秘密，她想告诉龙什么呢？不，她的意思是说龙应该要知道些什么才能帮助她？……）紫金神龙拿着那块紫色晶体打量了一下，变回三米龙躯，化作一道紫光冲破窗台向远处飞去。
    当几个人走进来之后，凌微继续逗弄着怀里的小女童，天羽则抱着虚弱的小男孩回到床上，紫萱将两个孩子的图腾咒印与自己身上的图腾咒印对比，研究。
    两个孩子也各自取名，小女童叫紫琴，小男孩叫紫帝。出于母爱，紫萱当然希望自己的儿子能当上一代帝皇了。
    紫帝醒来之后活泼好动，根本就不记得当时发生的情况。天羽也不是普通人，对于两个孩子一夜长大一事也没有多大震撼，每天都教紫帝一些崩雷家的基本功法，他也很乐意学。
    小女童紫琴能将快乐的笑声感染身边的人群，也受到了很多人的欢迎。一家人过得美满而幸福。
    两个月的时间匆匆而过，天羽去了那个接生婆的家里，而且还给了她的家属一笔钱，那些金银财宝都是紫金神龙偷千年陈酿顺便偷的。而且他还四处打听，依然没有听说过要通缉他和紫萱的消息，这样令他有点疑惑，自己明明射杀了天使竟然没有一点名气？以视觉来看火马帝国的民众和修炼者不会认识他，那火马帝国的那些侍卫和一些住在隐士府当中的强者应该认识他吧，那个黑图腾的名气很旺，自己却一点名气都没有，那是为什么呢？
    “这个问题，很简单吧，一切都是雅典娜在我们走后作了手脚，消除了天的记忆。”紫萱听了他的疑问便回答道，一旁的紫帝手中拿着一本关于阵法的书籍，时不时询问一旁的妈妈，紫萱也很乐意解答他的疑问。
    天羽疑惑道：“那她为什么这样做呢？毕竟我们杀害过她的手下啊。”
    紫萱想也不想就回答道：“天使屠城事件一定有人在幕后策划，分裂人间界的图腾和天界众神的关系。而她对我们击杀天使一事不追究，当然是想讨好我们。世间无巧合，以我的思考方式，我就会以为她故意讨好我。但是如果我是普通人呢？那我就会以为是火马帝国封锁了消息之类的，那时候我会觉得我们很幸运……话说回来，那个幕后黑手一定和天界的乐神族还有人间界的崩雷家，紫天家有着极大的关系，至于是什么我还不清楚，雅典娜也应该没有调查出来。”
    天羽单膝跪地，诚恳道：“那请你嫁给我好吗？”
    紫萱高兴的点了点头，天羽一把将她抱起，搂住她的细腰，往她的嘴唇狠狠的亲了一下。一边的紫帝用奇怪的眼神看着自己的父母，紫琴和凌微那轻快的笑声从远处传来……真是美好啊，这样的日子能维持多久呢？……





    第一卷 智慧女神 第二十五章 真情可贵
    2008-12-2 16:25:12 本章字数:6829

    清晨，红彤彤的太阳慢慢爬出了地平线，柔和的阳光驱散了薄薄的雾气，洒遍了整个原野。在这个深秋的季节，原野上一片金黄，沉甸甸的谷穗尽显收获的芳香。在一片金黄中一条大河蜿蜒流向远方，河水奔腾着、咆哮着，湍急无比。奔流不息的河水滋润了两岸肥沃的土壤，为两岸的人民带来了繁荣、富足，当地人亲切的称呼这条河为母亲河。
    紫萱.天羽和凌微带着两个孩子，穿过了这个小山边小村，在这期间紫琴这个小女童的笑声吸引了很多围观的人民，她的笑声感染着身边的每一个人，身上散发出各种花香、果香，但这些香气万难遮蔽仙葩的芬芳清香，这股味道能够让人心宁神安，令人心中一片宁静。一双扑闪扑闪的大眼似黑宝石一般璀璨，娇俏的琼鼻，红嫩的小嘴，她看起来比小天使还要圣洁，比小精灵还要美丽。她如粉雕玉琢一般，给人一种搂入怀里怜爱的冲动。
    众人有些羡慕抱着紫琴的凌微。凌微对她这个小女童溺爱至极，三个人当中她抱在怀里的时间最多。紫琴并没有对当天晚上发生的事情‘铭记于心’，依然对着自己的哥哥紫帝嘻嘻哈哈，经常玩耍在一起。
    离开小村之后，从不知道什么地方传出紫金神龙那嗷嗷乱叫的声音。天羽心中微微一惊，四处瞭望。心道：难道它回来了？
    紫萱从裙子的口袋当中拿出紫色水晶，里面传出紫金神龙的喘息声。至从她答应天羽的求婚之后，每天都把自己打扮的漂漂亮亮的，比起以前可好了许多。以前无欲无求的她根本就不会在意周围人的眼光，更不用说炫耀了。她那修长的双腿，姣好的面容在加上黝黑的健康肤色，散发着成熟女人的魅力。
    “妈的啊！龙大爷总算找到你了！”紫金神龙的那满嘴‘流氓之气’的声音从紫色水晶当中传出。凌微有些怀念他这种语气，以前在紫萱怀孕期间经常和紫金神龙吵吵闹闹，至从他走后身边就缺少了些什么，凌微虽然没有受到家里的娇生惯养，但对于吵架这件事还是非常有新意，或许这就是叛逆期所表现出来情况。
    “嗯？东方神龙。”一个低沉而带有威严的声音从紫色水晶传出，这把声音对于三人在熟悉不过了，黑图腾！没想到紫金神龙竟然去找黑图腾了！三人继续听着两者的对话，紫琴用一双扑闪扑闪的大眼好奇的看着那块紫色水晶。紫帝更是伸手去抢，嘴边说道：“妈妈给我，我要玩……”
    天羽一边拉开紫帝继续听着两者的对话。
    “这个……怎么说呢？”在远方的一座灵山里紫金神龙找到了黑图腾，但是它却不能说出有关于死亡法则的任何情报。
    以它的智慧当然不能理解紫萱给的紫色水晶暗示了，所以它只能四处寻找实力达到神皇阶的黑图腾，请他帮助自己解开体内的死亡禁锢。虽然方法有些冒险，但是不至于无脑。但是现在要请求他帮助自己却不能说出如何帮助，真是矛盾到了极点！
    黑图腾用奇怪的眼神看着它，爽朗道：“不用担心，你是东方人眼里的，图腾我绝不会加害于你，有话直说！”他的眼神也亲切了许多。
    紫金神龙心道：怎么说啊！你想龙死啊！
    紫金神龙仔细一想，自己的实力已经下降到了和以前遇见黑图腾的时候差不多。不知道凭他的实力在不详细观察自身龙驱的情况下发现那入微之处。从他的表情上看应该没发现……现在要用什么暗示性的词语让他在自己不知道的情况下帮自己检查身体，而后帮助自己呢？如果自己说的太深奥，以黑图腾的智慧就不能理解，如果自己说的太直白，那样可能触动体内的死亡法则。
    紫萱有那个智慧但没那个实力，黑图腾有那个实力但是没那个智慧。从天使屠城一事不难看出黑图腾是个‘满腔热血’的图腾守护者，只做认为自己认为正确的事情。
    “要怎么办啊，不能说啊。”紫金神龙痛苦的捂住龙头在灵山撞了几下。使那座小山峰晃了三晃。附近山脉的许多飞鸟走兽都对紫金神龙那个方向跪拜。
    “有什么不能说的。”黑图腾一脸严肃的站在空中。
    紫金神龙停止了苦思，下意识的缩了缩脖子，生怕这个‘嗜血魔王’会‘热血沸腾’从而找自己‘切磋切磋’。
    “就是……哎，图腾笑龙太疯癫，龙笑图腾看不穿。”紫金神龙灵机一动，让这样的话语不知道图腾能不能察觉到现在自身的情况，因为达到神皇阶的修者，都能用天眼通，全方位仔细‘观看’周围的一花一草。紫金神龙不敢太过明示，刚才那句话已经是非常冒险的举动了，可能已经触及到死亡禁锢的底线。
    黑图腾听完摆出了略有所思的表情。
    紫金神龙大喜心道：快发现啊！快发现啊！
    沉思了一会的黑图腾开口问道：“你……刚才所说的是人间界的诗词吗？”
    “……”不知道为什么紫金神龙有一股吐血的冲动。
    在远处的天羽听完两人的对话之后，开口问道：“紫，你为什么不跟着去？”
    紫萱道：“首先，我已经用自己的智慧知道了整件事情的经过，可能有其中的几点错漏。但是紫金神龙已经知道了我知道了它所发生的事情，如果他用某种方法暗示哪些地方对，哪些地方不对的话，它就很可能触及死亡禁锢的底线。无论是有意还是无意……
    二者，他并不知道我这块紫色晶体的作用，我也没有叫它拿走，但愿他不会胡思乱想，当这块晶体是一个通讯工具……”
    “如果它把这块东西当作工具呢？”
    “那它就会从身体的某个地方将那块水晶拿出，它对着这块晶体说话的那一刻，它手里的那块晶体就会自动毁灭，但愿不会触及到死亡禁锢的底线……”
    天羽按照紫金神龙的观点去思考了一会，边走边道：“如果你是紫金神龙，你会用什么样的暗示性词语告诉黑图腾，从而要求他帮助自己？”
    “很简单吧……我们和黑图腾知道某种同样的事情，是什么？天使之心！天使体内的东西，如果我是紫金神龙就会用暗示性的词语聊这个话题，但是如果聊得太明显就会触动死亡禁锢的底线。而且按照黑图腾的智商，就算是我也没有把握能让他知道这件事……”
    “如果你超控紫色晶体传达给黑图腾这些信息不就能轻松搞定了吗？”
    紫萱不答，反问道：“如果有一双眼睛可以任何时刻都注视着你，知道你所做的每一件事，除此以外，那双眼睛还能注视着另一个人，但是只能在看到他时知道他所做的所有事，没有看到时就无法知道，我想问一下，你该如何秘密向另一个人传递你不想被这个眼睛知道的事呢？”
    （这个原因不能说吗？还是说这翻话是说给背后那双眼睛听的。她什么时候发现的……）太多太多的问题围绕在天羽的脑海里。
    在天界的智慧女神殿中……
    雅典娜很不淑女的坐在地上，手中拿着一个咬了几口的仙果，眼前是一个圆形的阵法，里面映入的是紫萱一行人的情况。
    (原来她也发现了……但愿那个幕后者没有那么高的智商，不能理解她所说的意思。)
    “准备下界。”雅典娜站起身子来。
    一旁的十翼天使有些愕然，道：“智慧女神，你的伤势还没痊愈吧。”
    “已经没什么大碍了，走吧。”雅典娜摆了摆手向门外走去。十翼天使跟了出去，奇怪的是只有一名十翼天使在她身边……
    凄冷的秋风吹的天羽身旁的篝火明灭不定，他躺在地上抬头仰望苍穹，怔怔出神。
    浩瀚的星空，繁星点点，无垠的宇宙永恒无尽，小小的人类社会和那广阔的天地比较起来是多么的渺小啊！而个人的荣辱那就更显得更加微不足道了，人生匆匆百年，在那无尽的历史长河中算的了什么呢，恐怕连一粒尘都不如。
    难道人生下来就是为了传宗接代吗？如果全部人都无情无欲的话根本就不可能传宗接代，繁衍生息。人的欲望，进化，进步，不断的改善自己，人间法则……
    想到这里，天羽看了看旁边的紫萱，两个孩子和凌微已经睡在帐篷里。
    “在想什么那么入神？”紫萱好奇的看着他。
    “没有，我在想如何才能超控好入微神力，仅仅靠精神力的强弱吗？如果是靠欲望超控会如何？”
    紫萱不答，道：“不要将人生的意义看得太过透彻，不然的话就会淡化本身原有的欲望，到时候可能活着就没有那么开心了。太过于聪明并非一件好事……你会看到平常人看不到的东西，想到一些普通人所想不到的东西，但你必须是面对，不能逃避……”
    （原来如此，她看穿了我所想的事情，但是从另一个方面去想，她好像在暗示些什么东西……）了解紫萱性格的天羽不禁的想到。
    中午时分站在小山峰的众人已经看到那座小镇了，因为两个孩子贪玩，耽误了一天的路程。
    进入小镇以后，许多路人都认识天羽和凌微，纷纷向几人打招呼。天羽一身威风八面的打扮，而且还将后裔弓背在身后，身体散发一股霸气令人敬畏。凌微一白衣飘飘，宛若出水芙蓉一般清丽脱俗。紫琴的笑声也吸引了不少路人。紫帝却显得有点怕生，默默的跟在紫萱的背后。
    在这几个月来紫萱努力的查看学习各种书籍，当上了一个好妈妈，两个孩子不哭不闹，非常好带，不愁吃穿的他们幸福美满。
    按照刚才所说的那样，紫萱先带着两个孩子会自己家里先，天羽带着凌微回去自己的家族。然后天羽就会向家族的长辈提婚事，要求将紫萱娶进门。虽然紫萱的那两个确实是他的孩子，但是他们才离去一年多的时间。两个孩子就那么大了？说出去也没有人信。
    凌微依依不舍的将怀里的紫琴交给紫萱。虽然知道两家人距离不远，但是不晓得家族的长辈会如何处罚她的任性。
    入微神力是靠意识超控，它可以优化身体的各种机能，大意就是能将身体发出的内力斗气等集中起来增加密度，无论是防守或者进攻时都十分重要，而且还能节省不必要的浪费。这对于武系的天羽大有帮助。
    天羽有后裔弓和入微神力的帮助下，实力已经达到了仙阶的大成境界。如过家族拒绝让他将紫萱娶进门，他大可以一走了之，天高任鸟飞，他这样‘变态’的超级青年高手，每个国家都抢着要。如果他愿意，高官厚禄自然不在话下。但是会不会连累到紫天家呢？
    怀着复杂的心情天羽和凌微来到了崩雷家族的大门，豪华的红木大门，气派的建筑等等这些暂且不说。大门的几名侍卫看到两人之后，虽然天羽从气质和神情上改变了许多令侍卫们有些惊讶，颇有怀疑。但是凌微那俏丽的脸蛋和甜甜的笑容令人过目难忘。
    天羽叫一名侍卫进去通传一声之后就先和凌微来到各位祖宗的牌位前面烧了几柱香。然后在大步走去大厅见各位长辈们。
    当他带着凌微来到大厅的时候，一排排的桌椅已经坐满了家族里有些辈份的人。看到天羽这一年来的改变，在场的每个人都露出了一样异样的眼光。而且看他背着后裔弓之后更为惊讶，议论纷纷。
    “咳……天羽，你这年来去哪里了？”说话的是家族的长辈，话语祥和。众人都停止讨论，仔细听天羽的答复。
    天羽道：“我在帝都皇宫的隐士府里得到了一位高人的指点，在某一个地方的一名强者能解开后裔弓的封印。所以我前去拜见此人，这位前辈用某种功法解开了些许封印之后又帮助孩儿修炼，至所以才有今天的修为。那位前辈与世无争，所以让孩儿发誓不能说出他的行踪，尊名等。请各位叔父见谅。”这是天羽事先想好的应对方法之一。
    众人听他这么一说也有几分道理，便小声的讨论了起来。已经白发苍苍的老者也交头接耳。
    一名辈份尚高的老者道：“那为何凌微的实力不见有多大的起色。”这名老者的功力不差，虽然天羽收敛的内力，但这名老者依然能看出两人的差距和天羽大概的实力。
    “那名前辈的功法至阳，不适合女子修炼，故所以我才允许凌微修炼。”
    众人的视线转移到一旁的凌微，凌微也礼貌的应付了几句。
    一番‘了解’之后，众人也渐渐相信了天羽所说的话。
    有的底气的天羽单膝跪地道：“请允许小儿向紫天家提亲，迎娶紫天家的紫萱进门。”
    但是众人的反映比预想中的还要激烈。
    “你不知道祖先留下来的话么！”
    “不可以！”
    “大逆不道！”
    “欺师灭祖！”
    ……
    “停！”一名老者站起身来呵道，一股威压迅速蔓延开来。大厅内顿时鸦雀无声。
    老者道：“天羽你有什么苦衷？说出来，在场的长辈们能帮你。”老者显然不相信一向懂事的天羽会做出违背家规的事情出来。
    “没什么苦衷，正因为我非常喜欢她，仅此而已。”天羽用坚定的眼神看着他。虽然此刻他单膝跪地，但是身上散发一种不屈的气质。
    老者叹息道：“看来你被那个女子给迷惑了。”
    天羽对他的话感到非常诧异，疑惑道：“此话怎讲？”
    老者道：“你出生时曾经有一名江湖术士为你算过命，说我们崩雷家族的这年轻一代人会被仇家年青女子给迷惑，到时候整个家族会有血光之灾，不得善终。”
    崩雷家族虽然贵为大家族，但是却都几个敌对的家族与崩雷家族对立。虽然与紫天家基本上没有发生过什么冲突，但是在老一辈的眼里依然视为仇家。
    天羽扫视在场的所有人，本来坚定的心理出现了一丝动摇。回想起当时紫萱索要崩雷家玄功功法，回想起她在皇宫御医室里说的话，回想起那个奇怪的图腾咒印，回想起那两个孩子……太多疑惑在他的心中回荡，心理出现的剧烈的晃动。
    （如果家族里的势力要追杀自己的话，那么必须有原因，也就是说家族里有人害怕这些机密外泄。如果是紫萱的话，她就会将这个人找出来，询问原因。除非她已经彻底参透了图腾咒印里的秘密……）
    在紫天家的紫萱带着两个孩子进了大门，之后紫琴的笑声传遍整个大厅。紫萱第一次感觉到了熟悉.怀念.思念亲人的感觉。
    回想起当时在这里住了二十年的自己，紫萱感到一阵陌生。那个记忆里的自己，为了做事更方便，模仿别人微笑样子，控制着脸部肌肉摆出微笑的姿态，却不是发出内心的微笑。用关怀的语气说出关心他人的话语，却不是发出内心的关心。那种陌生的感觉……
    家里的仆人不多，好一阵子家里的长辈在聚集到了大厅，问长问短，因为紫萱是他们复兴家族的希望之星。
    紫萱虽然知道他们就像望子成龙的自己一样关心着自己。就好像自己和紫帝的关系一样。
    “这个小女孩真是可爱，让我抱抱。”紫萱的母亲伸出双手将紫萱怀中的紫琴搂了过来，不断的逗弄着。紫琴也不怕生，与她玩弄。
    “呀，这个孩子的根基不错，非常适合修炼。”一名年纪较大的中年人用健壮的双手不断的抚摸着紫帝全身上下的筋骨，露出了肯定的表情。
    紫帝却非常害羞，用双手死死的抱住紫萱那修长的大腿。
    小女童紫琴所表现出的是自己内心的心性，活泼，开放，善良，开心，快乐。而紫帝所表现出的就是一个普通孩子的表现。如果不是紫萱用五行封印封印住紫帝的图腾咒印，他表现出来的可能就是杀戮，残忍……正面与负面吗？跟性别有没关系呢？……
    “姐姐。”一个冰冷的声音打断了紫萱的思考。一名魁梧的长发青年从走廊里走了出来，他的样子比以前冷酷了许多，表情平淡的看着紫萱。
    一股寒意和陌生感涌上了她的心头，那个……是他的弟弟吗？想起以前临走的时候对他的关心并不是发至内心的感受，对自己一向很好的弟弟被送到孤岛时，自己并没有阻止。那个活泼好动的弟弟，她的心理出现一丝愧疚感。
    “弟弟。”紫萱的话语带有一丝哽咽。她也不知道为什么眼眶出现了一丝泪水，没有人比他更加重要。从小父母对她就疏于管教，只有这个弟弟不断的关心自己。虽然当时自己什么都感觉不到，但是回想起以前的一幕幕，她有了一种真切的感觉。比起她的父母还要强烈的多。
    弟弟紫恒那冰冷的眼神出现了一丝动摇。跟着她的话音，他的眼中出现了一丝兴奋和火热。他跨步向前，用那炙热的双手张开胸膛，两人互相拥抱在一起。
    “弟弟，你受了很多苦吧。”紫萱那哽咽的声音在紫恒的耳边响起。
    紫恒仿佛感觉到她那自责的泪水沾湿了他的肩膀，摸着她那头柔顺的紫色长发，安慰道：“不苦，不苦，姐姐终于实现了你的梦想了，我真的很高兴……”说到这里紫恒的话语也开始有些哏咽，强忍住眼眶中的泪水。
    记得我们的梦想吗？
    “我的梦想是成为一名万人景仰的帝皇，复兴家族之后，带着姐姐游遍乐神大陆，到清浪岛看日出……姐姐，你呢？”
    “我的梦想，唔，目标，方向……获得人类的七情六欲，然后跟着你一起游遍整个乐神大陆，到清浪岛看日出……”
    一起努力吧。这是我们的约定，一生的约定……





    第一卷 智慧女神 第二十六章 天上掉下个龙妹妹
    2008-12-3 10:53:09 本章字数:4779

    紫天家的大厅里一片温情的气氛。
    “你叫什么名？”紫萱的母亲看着怀里这个粉雕玉琢小女童，满脸溺爱之色。那些年级大的长辈其实也想，过去逗弄一番。不过碍于面子，都没有那么做，不断的问长问短。
    “我叫紫琴。”小女童天真的笑颜令在场的人心中充满了暖意，她如粉雕玉琢一般，晶莹的皮肤隐隐有光华流动，一双扑闪扑闪的大眼似黑宝石一般璀璨，娇俏的琼鼻，红嫩的小嘴，她看起来比小天使还要圣洁，比小精灵还要美丽。
    世间的一切笑容在此笑颜下都会显得虚伪、苍白，小女童的微笑是那样的自然，那样的纯真，任何人见之都会忘记曾经的忧伤与不快，这样具有感染力的微笑似乎不属于尘世。
    紫萱的母亲娴熟聪慧，按她的了解程度上来看，她是紫萱从外面抱养的孩子。为了不伤害小女童的心灵，她也不向紫萱询问紫琴的来历。就算问了也没用，得到的答案也不会让人相信，反倒让紫萱剩了很多解释的功夫。
    连姐弟分开后，依然用感激的眼神看着对方。“他是你的孩子吗？”紫恒将眼神移开，低头看了看抱住紫萱那修长大腿的小男孩。
    紫帝的面容有一股妖异的俊美，不过在他羞涩的表情下掩盖了这种面容。他的身躯不过比起其它的同龄人强壮一些。当他看到紫恒脸上出现了一丝惊慌，将小脑袋往左边移了移，脸部贴紧紫萱的丰臀。
    紫萱感到十分尴尬，但是却不能推开他。两姐弟干脆站在原地，互相关心和聊天。紫恒诉说了自己在苍狼岛的艰苦生活经历，目前他的实力大有提升，已经达到了四阶的大成境界。紫萱从怀里拿出了入微神力的丹药，而且还将使用方法告诉他，两姐弟有说有笑。
    紫萱的母亲将紫琴带到了一个雅间里，这里古色古香，门帘为为紫竹块穿连而成，桌椅则为梨花木雕刻而成，墙上挂着几副山水画。
    紫琴的心智虽然远远超出同龄小童，但对日常所知却相对甚少。自从一夜长大之后，她对一切都感觉好奇无比，在哪里也不例外，天真的问东问西，紫萱的母亲耐心的为她一一解答。
    不多时几名仆人将菜一道一道的送了进来，紫萱的母亲小心的将一块鱼肉中的刺剔净后夹给了紫琴，道：“来。”
    可是紫琴刚含到口中又吐了出来。
    “怎么了，被鱼骨刺到了吗？”紫萱的母亲略显紧张。
    紫琴苦着一张小脸，道：“有些恶心……”
    “啊？”她以为这道菜做的有问题，急忙加起一块鱼肉尝了尝，发觉并无异常。她奇怪的看了看紫琴，以为她不喜欢吃这道菜，又叫仆人给她换了几道菜。结果还如刚才那般，紫琴刚刚含到口中便又吐了出去。
    紫萱的母亲傻了眼，急忙将仆人叫了进来，不断的换菜，但每次紫琴只是闻了闻，便开始摇头。紫萱也带着自己的孩子进来，紫帝看着一桌菜，两眼放光，咽了咽口水。刚才站了一大早，他的肚子也有点饿了。
    在紫萱的示意下，紫帝坐上一个椅子上自顾自的吃了起来，完全不理其他人。害羞的表情顿时消失。
    “她不吃这些东西的。”紫萱从怀中掏出一枚晶莹剔透的灵果，拿给了紫琴，她那两条洁白的小手接过了紫萱手中的灵果，嘻嘻的笑了笑：“谢谢妈妈。”而后张开小口，食用起来。
    众人面面而视，不多说话，纷纷坐到各自的座位上，雅间里宽敞明亮，摆了五张大桌都坐的满满的，家族里的人一大部分都在这里就餐。
    就在大家有说有笑，其乐融融的时候，一股威压从大门蔓延过来。而且伴随着一声大喝：“紫天家的妖孽快出来！”
    紫萱的父亲紫磊放下碗筷，大步跑了出去。其余的人也跟着大步追了出去。
    站在大厅的是一名道骨仙风的老者，一身青衣无风自动。身上散发一股精神威压，令修为低下的仆人们都有一股下跪的冲动。
    紫磊的实力也不弱，大声吼道：“来着何人！？”
    老者不答，将目光转向旁边的紫萱，他能深深感觉到她的实力深不可测，有隐约强过天羽之势，而且她傍边的长发青年实力也不差，他顿时缓道：“你就是紫萱吧？和老朽来一趟，我乃崩雷家的老一辈，是有关于小儿天羽。”
    紫萱默默的点了点头，刚跨出一步，傍边的紫恒就大吐一口鲜血。紫萱心中怒火顿起，黄色瞳孔射出数丈金芒，天地灵气无声无息的聚集到了她的周围，老者顿时感觉到了心脏被什么东西抓出似的，身体剧烈颤抖，冷汗从全身毛孔当中流出。
    一股深深的恐惧自众人的内心涌起。那股震慑人心的气息仿佛进入了众人的心里，而那股深深的恐惧仿佛亘古以来就已掩埋在众人心中，直到此时才破封而出。
    紫恒连忙伸手抓住了紫萱，道：“不关他的事……”接着紫恒咳嗽了几声，用手捂住嘴巴，缓了缓接着道：“刚才我使用入微神力没有超控好，真的不关他的事……”
    紫萱的杀意就如潮水般快速退去，紧紧地抓住他的右手，超控入微神力检查他的脉搏，发现没有正如他说所的那样。左手联通两人的经脉，用医疗术迅速治疗受损的内脏。
    那名老者察觉到了紫萱的实力之后不断的用衣袖擦着脸上的冷汗，刚才的气势荡然无存。
    一盏茶之后紫恒已经完全恢复。“谢谢姐姐，刚才我一运起玄功就感觉到了两股能量不受控制，导致内力在身体内乱窜。”
    “都说了，现在运功时心不可以乱，入微神力可以禁锢他人的意识，同时也要使用意识来超控，现在你的内力不会自动调节到身体的适应程度，所以下次要小心了。哪，吃了它。”紫萱从口袋当中拿出了一个绿色的丹药，拿给了紫恒。
    紫恒没有询问，便一口服下。笑了笑：“好了，我陪你去崩雷家吧。”
    “你还没有完全掌握入微神力的超控方法，我放在桌上的几本书中有一本是我自创的修心功法，你去拿来学。我一个人去就行了，你们别跟来。”紫帝听到她的话之后，就跑向前，抓住紫萱的衣角，可怜兮兮的看着她。
    众人大惊，没想到紫萱年纪轻轻就拥有不凡的功力，而且还自创功法了，真是令人佩服。
    “好啦好啦，不要耍小孩子脾气，妈妈很快回来。”紫萱温柔地摸了摸他的额头。她对这个孩子非常疼爱。
    紫恒感觉到了紫萱的潜在实力非常强，不过与入微神力相反，情绪失控时才会将那股力量所爆发出来。说是感觉，倒不如说是紫恒的猜测。
    家族的长辈看到了那名老者的反映之后纷纷点了点头，表示同意。反正两家人距离不远，也没什么好担心的。
    那名崩雷家的老者脸色也不好看，紫天家明明是个没落的家族，为什么会突然蹦出一个那么厉害的青年高手呢？
    在一路上两人都不说话，径直来到了小镇的另一边的崩雷家族的大宅。大门的牌匾带有古朴沧桑的气息。
    两人径直来到了崩雷家族的大厅，这里的大厅是紫天家的五六倍大，里面的长辈就有越百余人，可见这个大家族的势力之大。凌微已经进了后院，剩下的全是长辈。
    天羽依然单膝跪地，紫萱走到他的旁边，站在那里，那名老者回去大厅的上席坐下。
    天羽不敢正视他，他不知道如何面对这个可疑的女子。虽然经过情欲之火的燃烧，自己很爱她。但是回想起来，自己和她相处的时间不长。而且她的心事也不和自己说，两者不能互相沟通，往远处想，两人真的适合做一对夫妻吗？天羽不知道，他并不是迫于家族的压力，而是过不了自己心理这一关。
    “你就是紫天家的紫萱吗？”一名老者用冷漠的语气说道。
    “没错。”紫萱将视线从天羽身上移开，看着在场的每一个人，令她感到不小的压力。
    “天羽，你想娶她进崩雷家吗？”另一名老者质问道。
    天羽沉默不言，心理经受着激烈的思想争斗，双方的压力施加在他的身上，几乎令他喘不过气来。
    “天羽，你倒是说句话啊。”天羽的母亲看着久久未言的天羽，开口劝道。从她看紫萱的眼神，她还是对紫萱非常有好感的。虽然她并非天香国色，倾国倾城，但是从她身上散发着一股难言的气质。
    “我……”天羽吱吱唔唔的说不出话来。而后再次沉默。
    紫萱见他犹豫不绝，客气道：“一定有什么原因吧。请你们告诉我好吗？”
    几名老者面面相窥，见紫萱是一个识相的聪明人，便不在隐瞒，道：“我们家族在雷天羽出生时曾经请过一位江湖术士为你算过命，说我们崩雷家族的这年轻一代人会被仇家年青女子给迷惑，到时候整个家族会有血光之灾，不得善终。”
    紫萱听完之后，回想起自己孩子的表现，便不在言语，转身向大门走去。
    当她走出大门后，几名老者松了一口气，她的行动已经代替了她的回答。正所谓大事化小，小事化了。凡事以和为贵。
    天羽的母亲见紫萱出了自家的大门之后，便从座位上站了起来，膝身扶助天羽，道：“人家都走了，起来吧。”
    天羽缓缓站了起来，看着自己的母亲，神情复杂。她摸着天羽的脸颊，道：“孩儿饿了吧，来，一起吃饭。”
    大厅的长辈们纷纷散去，今天是天羽回来的日子，有事还等明天在说。长辈们并没将天羽背后的后裔弓拿回去。
    “父亲，母亲，你会反对吗？”天羽问道，大厅的众人已经散去，剩下天羽的父母。
    “不要说这些了，先去吃饭吧，顺便去后山洗个澡。”
    天羽怀着矛盾的心情泡在温泉中，微眯着双眼，舒张着身体，一副放松的神态。他所处的环境是一处风景绝佳的谷地，虽然已是初秋季节，但谷内依旧郁郁葱葱。
    东面的芳草地中点缀着一簇簇的野菊花，看起来艳而不妖，西面是一片翠竹，清新而幽静。温泉热气腾腾，云雾缭绕，缓缓自谷内向外流淌而去。这里是崩雷家的后山，普通人不能随便出入。
    （烦恼啊……如果人没有七情六欲的话，便没有烦恼，可以作出明确的判断......）
    突然间，泡在温泉当中的天羽身体剧烈颤抖！一股深深的恐惧从内心深处涌出......
    他连忙抓起旁边的衣物套在身上，抄起后裔弓四处张望。并没有发现周围有什么不妥。修为达到他这个境界，方圆十里的一草一物都能感觉到。天羽无意间向天上望去，那片蓝天，那片白云，显现出一丝血色！而且在不断演变，淡红色的白云不断聚集到这个小镇的上空中，显得诡异无比。那股深深的恨意从紫天家的方向传来！
    离小镇北方非常遥远的一座灵山当中……
  紫金神龙泡在温泉池中，幻化成人型，就着一面浮桌，大口吃肉，大碗喝酒，得意地嚎叫道：“……龙生得意需尽欢，尔同销万古愁。嗷呜……”
    远山一片银白,空中雪花飞舞,在这冰天雪的地寒冷地时节,能够在峰巅浸泡温泉,享受美食,地确是一件无比惬意地事情，而且温泉旁边放着一块大石，大石上面刻着几个丑陋的大字：龙大爷温泉。看样子是他自己所刻……
     因为黑图腾的智商不高，无法理解紫金神龙所说的暗语，他也生怕喝酒之后迷迷糊糊的说出当时发生的事情，那时它想哭都哭不出来了……
     几杯烈酒下肚，紫金神龙怀着复杂的心情嚎叫道：“嗷呜……龙大爷从此以后要为了梦想而战，醉卧美龙怀,醒掌天下权。不孝有三无后为大。老龙以后要为了龙婆而努力了，不能再浑浑噩噩地过日子了！天上掉下个龙妹妹……”
  在紫金神龙迷糊的嚎叫当中，它的人形的身体出现了一丝异样。丹田处出现一丝紫色真气，仿佛融入到温一般。
  不过醉熏熏的紫金神龙并没有发现自己身上的异样，喝了一口烈酒，继续嚎叫：“天上掉下个龙妹妹，潇湘夜雨不解女儿泪，笔墨粉黛是细娥眉，轻扇摆弄向龙频频挥，浑然是熟女体香……嗷呜……”唱到这里,紫金神龙的头上浮想联翩,表情说不出的猥亵……





    第一卷 智慧女神 第二十七章 千古不死
    2008-12-4 7:33:53 本章字数:6981

    她感觉到了一种呼唤，一种跨越千万年的呼唤，仿佛自亘古传来。一种忧伤自她内心深处升腾而起，渐渐的无尽哀意在他心中浩荡起来。一股莫名其妙的不安充斥在她的心中。
    （我就是天地万物，天地万物就是我，天地万物……一草一木尽在我心中。）
    紫萱体内修心功法生生不息，由原来的涓涓细流、淡淡清风逐渐变得雄壮起来，如长江大河般滚滚而流，雄浑的真气越来越壮大，最后如海纳百川般尽归丹田。而后又从丹田流向各路经脉，如此循环往复，汹涌澎湃的真气仿若汪洋大海般在他体内浩浩荡荡、流转不息。
    可是那种不安越来越强烈，紫萱感觉全身上下有蚊虫叮咬一般，不对，比这种感觉比更加糟糕。看着空中越来越昏沉的天气，她感觉脑袋有点沉重，胸口有点微微发闷。怀着焦虑，不安的心情来到了紫天家的大门外。
    她闻到了一丝血腥的气息，周围的街道空无一人。那些老百姓也不知道什么时候离开的。
    以她那么聪明的头脑，当然知道非常不妥。超控着入微神力包围着自己的身体。闭上眼睛，心中默默的念着静心决。周围的嘈杂声，叫卖声由弱至强，渐渐传入她的耳朵。当她再次睁开眼睛时，紫天家大门前的这条街道多多少少的行走着一些普通老百姓，旁边有几个地边摊的小贩正在叫卖，天空的白云明朗透彻，秋风吹过令人心情舒爽。
    （幻术吗？……）
    一阵秋风吹过后，紫萱闻到了一股淡淡的血腥味。然后她在左右观望，周围的行人一如既往，傍边的几名好奇的女子露出异样的眼光看着自己，默默的交流起来。其他比较熟悉紫萱的行人只是默默瞄了一眼，就继续走自己的路。
    怀着沉重的心情，一步一步向紫天家的大门走去，紫天家的大门比较残旧，也没有崩雷家的大门那样的宏伟、古朴。不知道为何，当她走到门前时心中涌起无限悲意，眼眶突然一热，泪水难以自禁的从那眼中滚滚而下……
    她的心中感觉到了一片凄凉，有一股想放声大哭的感觉，她感觉自己已经失去了一件最最宝贵的东西，仿佛听到了自己的心破碎的声音。
    鼻子一酸，淡淡的血腥味消失了……她用左手捂住自己的嘴边，努力不让自己哭出声，右手缓缓推开自家的大门……
    一个魁梧的长发男子身上沾满血迹，双眼冷漠的看着门口的紫萱，地上躺着横七竖八的尸体，鲜红的血液溅地到处都是。男的全部被残忍的杀害，女的下体溃烂，全部被奸污至死。
    长发男子正是弟弟紫恒，他下身赤裸，而且沾满血迹，他的面前有一把长刀将一名小男孩钉死在地上，那具冰冷的尸体木然看着天空，眼神是那样的凄凉，无助……
    紫萱看着眼前这组场景，心痛无比的她无力的跪倒在地上，泪水不断的顺着她的脸颊滑落而下，她想控制住自己的情感，想去询问原因，但却根本难以抑制内心的悲伤。
    紫恒平静看着跪在门前的姐姐。身上散发出无尽的杀气，令她的身体剧烈颤抖。门外的老百姓们纷纷晕死了过去。
    剧烈颤抖的双手支撑不住心灵崩溃的身体，瘫倒在地上卷缩成一团，好一会才缓过一口气的她哽咽的说道：“为什么……”
    那股绝望恐惧的心绪变的无尽悲哀，不可抑制住那股心伤的情绪，天地间仿佛浩荡起无边无际的悲意。
    紫恒站在原地沉思了一会，便大步走入内厅，留下一个无助的女人和一堆腥臭的尸体。
    无助的紫萱拼命的念着修心决，但心灵暂时性崩溃的她已经无法冷静下来，四肢依然不断颤抖，站不起身的她用无力的双手慢慢爬行，也不管地上的血迹沾满她的衣裳。
    一股深深的恨意自她心中升腾而起，当她每伸出一次颤抖的双手，心中的恨意就增加一分。逐渐，无边无际的恨意充斥了她的大脑，那是一股想要将这个世界毁灭的恨意！
    天空中的白云渐渐显出一丝血色，蓝色的天空仿佛不像原来那样的开阔，而是狭窄到不能放入一滴血液。
    渐渐的紫萱爬到了那个小男孩的旁边，摸着他那冰冷的身体，她那所未有的坚定眼神已经说明了一切，那就是将他复活！
    紫萱从用颤抖的右手从口袋当中拿出了血色的天使命元，放入他的嘴巴当中，然后用钉着他的那把长刀将自己的左手割出伤口，血水不断的喂入他的口中，已经消逝的生命出现了一丝波动。那颗天使命元是她在帮天羽注入神血的时候刻意留下的，没想到现在派上了用场，也可能是命运的安排……
    当身体的颤抖渐渐消失，颤抖着的身躯艰难的站起，将钉死在地上的长刀拔出，拔出时并没有溅出太大的血水，而且他那深深露骨的伤口也在不断复原。
    就在紫萱幸喜的同时，紫恒抱着一个正在熟睡当中的小女童出来了，入微灵觉竟然感觉不到他们。
    紫萱看到自己的女儿正在这个杀人凶手的怀里，丹田处突然涌出一股莫名其妙的巨大力量，刹那间双掌打在地上，一个半蹲身的跃步就冲到了他的面前，还差点点的距离就能触碰到紫琴的身体时，时间仿佛停了下来一般。
    紫萱被活生生的禁锢在那一片空间当中！而紫恒抱着那个小女童一步一步的走到了紫萱的左边，那个跨步、那个动作、那个表情、完完全全的定格在那里一动不动，直到紫恒抬起一脚触碰到她的身体时，时间才开始运转起来。
    发出骨头清脆的折断声，力的惯性作用使她那柔弱的身体侧飞了出去，在满是血迹的地上滚了十多圈才听了下来。
    奄奄一息的紫萱躺在地上不能动弹，肋骨的碎片刺入了她的肺部，使的她几乎不能呼吸。好在丹田内的真气本能性的运转了起来，在全身上下缓慢运转，不然的话她生死难忧。
    紫萱躺在地上死死的盯着这个‘熟悉的恶魔’抱着自己的女儿。心中的恨意已经旺盛到不可附加的地步。
    “我靠你的入微神力顿悟了紫天家的功法第七重天，所以我杀光所有的亲人，切断所有的牵绊，这样才能成为王！天下的王！”说到这里紫恒他疯狂的大笑了起来，滚滚魔音格外刺耳，使整个小镇的人都能听到，修为低下的普通民众都晕死了过去。一些修炼者苦苦支撑，待魔音停止，纷纷起身离开小镇。崩雷家的老一辈已经察觉到了些什么，吩咐大部分家眷紧急撤离。
    小女童紫琴被滚滚魔音惊醒了。惊恐的她感觉到了紫恒那浓重的杀意，娇小的身体在他的怀抱里不断挣扎，哭泣道：“放开我，你这个大坏蛋。”
    “为什么？为什么要告诉我这些……”紫萱要紧牙关，忍受不住剧痛咳出几口鲜血。
    “唔，让你死个明白吧。”紫恒默默的点了点头。
    （从小就没有感情的我，不断的追求真理，可是我并不知道那是什么？是七情六欲吗？可是我的心好痛，真的好痛……）
    紫萱双眼一热，闭上双眼，他感觉外界到处充满了血红。而且内心深处非常渴望这种鲜红的血色，他甚至有一种迫切的去创造这种血红的冲动，他想疯狂的去杀戮，想杀光所有的人。
    他听到了自己女儿那撕心裂肺的叫声，感觉到了那碎裂的躯体洒落在地上。
    紧闭双眼的她留下了血泪。眼前的世界是如此的灰暗，她失去了整个世界！
    “轰~”
    巨大的闷响消失之后，紫天家的宅院扬起滚滚灰尘，豆点般大小的血雨降下这个小镇上，一副末日来临一般。
    当血雨冲散那阵灰尘之后，浑身是血的紫萱站在废墟中央。鲜红的血液不断的从她的皮肤当中溢出，场景显得有些凄凉、邪异。
    “啊……”
    浩荡的声音如龙啸九天，又似远古的神魔之音。
    小镇的居民和修炼者仿佛看到了地狱一般，双眼发直，脸色发青，无声无息的一个个倒下。幸存的一些修炼者双腿簌簌发抖，抱住脑袋大叫起来，竟然疯了！
    从他们死不瞑目的惨状来看，应该遭受了非同一般的折磨。
    崩雷家的老一辈明白是怎么回事，这是一种幻术，然而与普通只起迷惑作用的幻术不同的是，在幻境中死亡的人，是真的死掉了的，死于自己的心魔之下。就是幸存者，也很可能成为白痴或疯子，因为他们的部分脑细胞在极度的恐惧中死亡了。
    精神力相对较强的修炼者，在修罗幻境下存活的比率比较高。除此之外，通常幻术是单体技能，每位幻术师在施展技能时只能针对一人。但修罗幻境却是群体技能，因此起了片杀效果。
    这是世上唯一能令人真正死亡，并且群杀的技能！比起黑暗系地幽冥之瞳强上千百倍，说它是幻术的始祖也不过分！如此邪恶而可怕的技能原本是不应出现在世上的，据说，它是仅属于死神撒那特斯的死技。以猎杀生命为乐的死神撒那特斯，偶尔也有为缓慢的工作进度感到厌倦的时候，因此他创造出了‘修罗幻境’。每当厌倦之时。便以此技能大片地收割灵魂。
    看着自己家族的大部分人成群倒下，令他们心痛不已。而且这种修罗幻术还在不断加强，血雨也越下越大……
    天羽用入微神力一手抱着自己的母亲，一手抱着凌微。用意识超控入微神力，而后用入微神力保护住她们的意识。
    “好美丽的死法啊……”紫萱那双血红的眼睛木然的看着红色的天空，天空中的血雨和她身上的鲜血融为一体，洗刷她身上的血迹……一股哀意又从她内心升起，无尽的哀意仿佛自远古悠悠流淌而来，仿佛历经了无数的岁月沧桑深深的沉淀在了她的内心深处。
    一股无形的真气将血雨阻隔在外，身上的血液聚集在她的身上凝化。暗红色的铠甲，鲜红色的长发，血色的骷髅面具上面‘七恨’二字。她的右手在虚空中抓了几下，一把血矛出现在她的右手当中。暗红色的天空不能掩盖住她那气吞山河的气势。长发飞扬，像天帝一般。两道有若实质般的光芒从她的眼中直射而出。
    “千年的等待，万年的呼唤，我终于归来了。混沌六道将在我的脚下颤栗，不灭的灵识是永不会消散的，不死不是传说。卑鄙无耻愚世的混蛋们会因为我七恨君王回归而惨死！”
    七恨君王的实力超过了人间界允许的范围，天罚划破暗红色的天空，径直劈下。
    七恨君王的左手一挥，天罚改变了方向，“轰！”一座山峰被削平了。山峰滚落而下，轰轰之声不绝于耳。
    ******
    这天，紫金神龙泡完温泉之后，就飞进附近小国里的几家酒楼的厨房，大肆偷盗了一翻，而后才在一个修炼之地偷听修炼者们的言论。
    听到一些乐神大陆里的秘地，比如说亚特兰蒂斯遗迹，冰峰谷里的上古黑魔猿，精灵部落深处的生命常青树……
    反正闲着也是闲着。紫金神龙可谓是艺高人胆大，在高空中兴奋的嗷嗷乱叫，左爪抓着一只鸡翅膀，右爪拎着一坛酒。晃晃悠悠向北方的冰峰谷中飞去。
    可是，它刚刚飞离小国二十余里，一道灰色的剑光闪现出，以极快的速度朝它劈来。
    紫金神龙快若闪电，飞快躲到了一旁，不过爪中的鸡翅膀却被斩去了一大半。只余小半截在爪中：“嗷呜……哪个混蛋敢暗算你龙大爷……”
    它掉转龙躯，回头观看，发现远处的空中，有一团灰色的光辉，笼罩着一条朦胧的身影。此刻它已经喝的醉眼朦胧，没好气的道：“公的？母的？到底是哪一头？快快报上名来，竟敢暗算你龙大爷，龙大爷和你没完，嗷呜……”
    仔细一看，刚才那不是一把剑，而是一杆招魂幡。招魂幡带着一股阴气卷起那半只鸡翅回道那团灰色的光辉里。
    那条朦胧的身影也渐渐显现出来，是一个二十四五岁的男子，穿着一身黑衣，俊美而妖异的面容，身材普通，背后插着两杆招魂幡，身上散发一股邪气。
    “……竟敢跟你龙大爷抢肉吃，当心龙大爷吃掉你！嗷呜……”紫金神龙喝的迷迷糊糊，看到一个实力弱与它的‘妖人’后，随着酒性，胡乱叫嚷起来。在它的眼里，眼前这个‘妖人’是某个妖怪修炼到了一定阶位后型化成人类的模样。
    幻化之术是需要的是资深修为，以前紫金神龙被夺取龙元时，也可以幻化成人形。不过当时没必要罢了。
    ‘妖人’拿起那半截鸡翅好奇的嗅了嗅，然后丢掉。摆出一副蔑视紫金神龙的姿态。而后打了几个哈欠，不知道是不是累了。
    紫金神龙微微一怒，如人一般直立在空中，一支龙爪叉着腰，一支龙爪抓着酒坛，向口中猛灌了几口酒，然后醉熏熏的道：“你看清楚了吗？你看看龙大爷是何方神圣？龙大爷是一条真正的神龙，而且是天地间最伟大的龙族皇者，你一个小小的妖怪看到龙大爷居然不跪拜，真是岂有此理！”
    一般来说，这个妖怪以这种偷袭现身，第一：找死。第二：实力太强，收敛气息，挑衅对方。第三：实力太强，想测试一下紫金神龙的反映力，为了某种目的。
    ‘妖人’身上的邪气转化为煞气，右手张开对准紫金神龙。缓缓道：“魂道，定神！”
    紫金神龙的意识立刻被顶定格在那里，身体被压制缩小至十米，此刻的紫金神龙酒醒了一大半，神色略有惊慌。
    ‘妖人’刹那间就来到了紫金神龙的面前，双手不断翻看它的紫金鳞片。惹得紫金神龙不知所然，满脸流氓之气：“看什么看，没看过那么帅的龙吗？”
    ‘妖人’嘴角微微一动：“那个人的魂体呢？”
    紫金神龙一副死猪不怕开水烫的样子：“什么混鸟体？龙大爷不知道你在说些什么？快快放开龙大爷，不然龙大爷撕碎你！”
    ‘妖人’懒洋洋地打了一个哈欠：“唔……我还没自我介绍呢，我叫九怨天帝。是魂道的君王。你只要老老实实的回答完我的问题，我就放开你。”
    紫金神龙见他那么礼貌，说话客气。他也变老实了起来，谨慎的打量着眼前这个人。修为到九怨天帝这个阶位的变态根本就不会疲劳，除非不久前大战过一场。
    九怨天帝点了点头道：“你身上的紫气从何而来？”
    紫金神龙想了想才回答道：“是从一个叫紫萱的小妞身上得到的。”回想起当时发生的事情，鳞片溢出的紫色真气令它感到舒服、安全、威风。紫色真气加上金色龙息使它的实力增加了不少，这也是紫金神龙为何能如此‘宽宏大量’的原因。
    “你吃了她给你的东西吧？”九怨天帝询问道。
    紫金神龙点了点头，紫萱‘给的’那颗紫色水晶给它吃了下去。以紫金神龙的智商，只能做到这一步。
    “原来如此……跟我来一下。”九怨天帝用空间禁锢住紫金神龙，强硬地带着它前行。紫金神龙挣扎了一下，便放弃了反抗，九怨天帝的修为起码达到了神皇阶更高一层的帝皇阶！
    紫金神龙已经恢复了灵觉，察觉到前方有一股令它望尘莫及的力量存在。它隐隐约约觉得九怨天帝有些失信了，看着他那副唯我独尊的气势，真的有一种想将它扁成猪头的冲动。
    无可奈何的紫金神龙便不知死活的嗷嗷乱叫：“你这个说话不算话的家伙，竟然以大欺小！真是太丢龙啊！嗷呜……”
    九怨天帝不答，继续‘带着’紫金神龙了向前飞行，一人一龙快如闪电的速度划破虚空，不多时便看到远方那片血雾……
    “虚化！”九怨天帝将右手放在自己的面上，虚空中无声无息的聚集了大量的黑色粒子。一副黑色骷髅面具刹那间戴在他的面上！接着他双手不停的结印，每个印法都异常古怪、邪异，三杆招魂幡在刹那间，自他背后冲腾而起，化为三个十丈高的白骨魔！
    崩雷小镇上的上千居民在刹那间爆碎，一条条生魂漂浮而起，向着三个白骨魔口中冲去。剩余下的只有残肢碎骨，血流成河，与天空的血雨融在一起，便再无任何生命波动，没有那凄凉的呼喊声，没有恐惧，没有折磨……
    血雨依然如大豆大小般的降落在这个‘末日之地’，紫金神龙心理拔凉拔凉的……
    七恨君王仰天狂笑起来，血色的骷髅面具上下分开。看上去完全是个不折不扣的疯子、恶魔、只懂得屠杀的刽子手。
    没有过多的言语，九怨天帝双手不停的结印，喝道：“魂道，七杀谷！”
    话音刚落他的身后出现了七道高大的魔影。包围着‘末日之地’，不让红云继续扩散。降下的血雨也有减弱的迹象。
    七恨君王大喝一声，背后立刻长出九对血翼！提起手中的血矛冲腾而起，挥砍向九怨天帝！
    九怨天帝背后的三个白骨魔刹那间结合在一起，一张黄色的大旗显现出来，紧握在他的手中，迎向七恨君王！
    两人的武器碰撞在一起并没有发出太大的响声，旁边的紫金神龙已经略知一二，如果不是那七道魔影将两人包围。这一击散发出的‘势’会将乐神大陆一大半的老百姓杀死！
    修为到他们这个地步，不是说有毁天灭地的能力就行，单对单的时候都是比精神力的强弱定胜负。杀人与无形之中的‘势’与帝皇阶的邪异功法‘虚化’究竟有多强？一名六道之一的君主，一名自创天地法则的君王谁会更强？
    “魂道，修罗洪荒！”九怨天帝手中的洪荒大旗猛烈摇动。‘末日之地’刮起剧烈的红风！“呼呼~”剧烈的红风就如猛鬼的哀嚎一般，惊骇吓人！
    “恨道，光阴难返！”七恨君王手中的血矛消散在空中，浓郁的血雾正在吞噬这片空间！无匹的‘煞’和‘势’充斥着这片空间！
    ‘末日之地’中的虚空不断崩碎，回归混沌，而后两人又开辟的一片空间大战了起来！当真有举手投足笑灭天的强横之势！





    第一卷 智慧女神 第二十八章 第一魔书
    2008-12-5 8:41:03 本章字数:7959

    杀不死的君王，不灭的天帝，这两个最强的存在已经将对方的身体撕裂多次了，但他们谁也不能最终杀死对方，谁也奈何不了谁。生死平衡尽窥生死之秘，在生与死之间找到了一个平衡点，步入了帝皇阶巅峰状态，外力难以杀死，自此之后称的上不死不灭。七恨君王和九怨天地都已掌握了生死平衡的诀窍，均达到了不死不灭之境。除非使用强横过对方的天地法则，不然难以杀死对方。
    魂道，七杀谷。是混沌六道的君王之一九怨天帝的天地法则之一。它化身为七道顶天立地的魔影将‘末日之地’包围住。不让两人的‘势’扩散到乐神大陆。如果神皇阶的人物卷入其中，那一定会被打个形神俱灭！
    可是七恨君王自创的天地法则一个个打出。强大的‘煞’崩碎了这片空间，两人的身体周围自成一片空间。崩碎空间后就重新制造一片空间缠斗了起来。
    “恨道，天地不仁！”
    “恨道，行尸走肉！”
    “恨道，丧尽天良！”
    九怨天帝感觉自己徜徉在时间的历史长河中。周围璀璨的星空不断幻灭，他仿似风化了一般，最后仿佛归于宇宙尘埃，身体慢慢消融，化成点点星光！
    “我……是不可杀死的！”
    那渐渐消失的点点光芒忽然灿烂起来，发出了九怨天地怒吼地声音，他的身体渐渐浮现而出，肉身居然又慢慢重组了！
    三大法则一经打出七恨君王身体的能量波动减弱了不少。九怨天帝更是险些栽倒在空中，脸上的黑色虚化面具已经开始崩裂！七杀谷的天地法则出现了一丝动摇，七道顶天立地的巨大魔影暗淡了些许。
    七恨君王那神魔般的声音发出了一声叹息，道：“为什么天才总是寂寞呢，为什么我们不能够合作呢？”此刻的她血发乱舞，在加上血色的虚化面具，感觉就如一个疯子一般。
    “你的所作所为，我难以接受！”九怨天帝斥怒道。
    “杀些无用的人类算什么，帝皇以下皆蝼蚁。即使让我背负再多的骂名，不断受世人唾骂都无所谓。你太善良了，成大事者不区小结，因为我是千古不死的七恨！”七恨君王身上的‘煞’渐渐开始旺盛了起来。
    九怨天帝忍不住冷笑了起来，奇怪的问道：“既然已经没有活下去的理由，那你站在这里算什么？”
    “我，哈哈……”七恨君王仰天狂笑：“我是一个疯子，一个不可救药的疯子！从某种程度来说，你我是同一类人，只不过我走的道路比你要远，比你要广。我比你更疯狂！我还有一杀招，杀己杀敌的天地法则，你要不要尝试一下？”说完七恨君王背后的九对血翼化作点点血光消散在虚空中，她还伸手将脸上的血色虚化面具给亲自捏碎！
    (装……继续装……小心被雷劈……)紫金神龙心中无耻的想到，其中多少带有不少的妒忌成分。
    紫萱的那姣好的面容现在在七恨君王的身上显得不在娴熟、美丽，她的表情是面目狰狞，但是给人一种恐惧、愤怒的感觉，仿佛有几张脸重叠在一起。人们所说的各种丑恶的词语运用在她的身上也不足为过。
    即使她能用神通掩盖紫萱的面容，不灭之躯的本质也不会改变。何况她说过了成大事者不区小结，无论她是性别与否，她注定是一个成大事之人。如今七情六欲的当中‘恨欲’被她无限扩大，之所以她会如此强横，因为她的本体本身就是一个天才……
    九怨天帝见势不妙，控制着七杀谷外的紫金神龙，移进七杀谷内。惹得紫金神龙嗷嗷乱叫：“嗷呜……草！龙大爷***你个老妖人！什么鸟屎六道，你算什么玩意，以大欺小！欺负龙这个人见人爱、风流倜傥的大帅龙！……还有你，你这个自诩为名门世家的狠毒女人竟然修炼魔功，仗着自己有几分能耐就真的以为自己是女皇了？有几分姿色就装疯子了？这个时期的潮流吗？龙呸！看你那不死之躯挺有做妓女的本钱的，一天被男人**十二个时辰都可以！如果你开个怡红院，龙大爷天天光顾，嗷呜……”紫金神龙一副不知死活的流氓样子臭骂着。
    紫金神龙当然看出九怨天帝处于劣势，不管是什么，他将自己拖入战场就一定没好事！要紫金神龙这样的流氓求饶不不可能的，倒不如臭骂他一顿泄愤！如果想要这条痞子龙求饶的话……貌似不可能……
    “不要吵……”九怨天地脸色平淡的看着七恨君王，并没有受到紫金神龙的影响。
    七恨君王冷冷的看着他，血红色的瞳孔射出数丈血芒，显得有些诡异。
    紫金神龙那不知死活的个性彻底表现了出来：“嗷呜……草你大爷的！看你一副阴险样子，以龙大爷那精准的眼光看来，你四岁看黄书！六岁偷看女人洗澡！十岁亵渎你刚发育的姐姐！十三岁开始吃软饭！十五岁就想到青楼做鸭，但是没人要你！！！十八岁……”
    七恨君王收回了眼中的数丈血芒，神色恢复平静，看着一副流氓之气的紫金神龙。待紫金神龙说完才冷笑道：“怎么了？想死之前拉上一条神龙陪葬？其实你大可以和我合作，现在我给你最后一个回答的机会。”她静静的站在虚空当中，收敛了‘煞’，以此表现诚意。
    紫金神龙将眼光转向七恨君王：“嗷呜……龙大爷一定扒光你的衣服，打你的大屁股。然后在强奸你一百遍啊一百遍！”接着它拉高嗓音豪唱道：“龙是一条来自东方的龙，龙习惯了有酒有肉的美丽世界里。但是总想回到那个让龙魂牵梦绕的地方，可是有两个六鸟道的混账阻挡了龙的去路。如果上天还能给龙一次机会，龙大爷会向这两个人说：日！嗷呜……”紫金神龙继续他把‘酣畅淋漓’的骂街，内心一个字：爽。
    可是紫金神龙的话语直接被两人无视。九怨天帝叹道：“不可能，我们不可能联手，你将紫萱的灵魂交给我，以前我们的恩怨便一笔勾销。”
    七恨君王的眼神再次凌厉了起来，冷笑道：“你知不知道现在是谁掌握主动权？”
    九怨天帝眼看看‘妥协’不成，嘀咕道：“妈的，这次的买卖亏大了……”他一招手将紫金神龙的力量压制了回去，使它的身躯变回一米多长，而后握在手里。单手结印，一股电流植入它的龙驱里。这股电流不算太强，但是对于力量发挥不出来的紫金神龙就有苦难言了。
    紫金神龙的身躯被电的笔直，口中依然‘得理不饶人’的骂道：“你…妈…妈的…龙…大爷……日……嗷……呜……”
    九怨天帝将笔直的紫金神龙当棍子旋转起来，视觉上来看是一个紫金盘子。洪荒大旗也变回了三个高大的白骨魔，不断释放的无数怨灵。无数怨灵充斥着七杀谷这片空间，冤魂的咆哮声不绝与耳。
    七恨君王已经进入了血天使状态和虚化状态，手中紧紧的握着血矛，血光乍现。两股力量再次碰撞在一起，粉碎了无数怨灵。
    “魂道，媒介召唤！”九怨天帝大喝一声。三个高大的白骨魔再次结合在一起，不过这次并没有变成洪荒大旗，而是与自身一样大小的乌黑魔影，紫金神龙的灵魂脱离自身的肉体与九怨天帝背后的魔影结合！
    七恨君王身形剧烈一震！灵魂剧烈的波涌。血气翻腾，皮肤不断的破裂。真魔之血令空气中的‘煞’增加了几倍。七道通天魔影暗淡了不少。
    “啊……你……恨道！生无可恋！”七恨君王使用了杀己、杀敌的新法则。身体变成一团血雾，刹那间分散在空中。
    “天魂，苍天之魂！”九怨天帝背后的魔影发出乌黑的圣芒。仿佛来至太古时期的神魔一般威震天下！
    又是一阵刺眼红黑神芒。七杀谷的七道顶天立地的魔影消失，末日之地的整片空间回归混沌……
      ******
    一个时辰之后，人间界的图腾守护者黑图腾才划破虚空赶到这里，站在混沌墙的边缘打量着周围的环境。雷天羽在远处观察多时，刚才两人打斗的大部分场景已经被他收录眼中，他正在犹豫着要不要过去。还有几名实力高深的修炼者在十里地之外观察着，不知道是不是因为忌讳黑图腾的实力。
    这时从远空中划破一道绿色的神光。一个十翼天使来到了黑图腾的面前，站立在虚空当中与黑图腾对立。
    黑图腾看到了雅典娜的十翼天使并没有‘热血沸腾’。而是露出了淡淡的微笑：“智慧女神怎么样了？”
    十翼天使礼貌的回答道：“不能说，只能告诉某个人一些暗示性的话语。”然后将目光转回面前这个巨大的混沌墙。
    黑图腾点点头用手中的穿山利甲慢慢挖开混沌墙。穿山利甲乃太古禁忌之物，能破开混沌、开辟空间之用。
    大概过了两个时辰，黑图腾从混沌当中挖到了两个虚弱的魂魄，两个魂魄被一股透明的神力包裹。里面只存在两股非常微弱的精神波动。黑图腾用神识探索到了其中一个灵魂是来至于紫金神龙。看到那两个绝代帝皇的打斗场景令他眉头紧皱。
    “这是？……”十翼天使也用神识查看了一番，发现另外一股灵魂用神识竟然探索不到。仿佛那股灵魂的记忆里空白一片似的。
    “如何才能将这条紫金神龙恢复成原来的样子？”黑图腾沉重的问道。五爪神龙乃是东方人的图腾象征，身为图腾的他当然不希望看到另一个图腾变成这样了。
    这时远处的天羽用御空术飞了过来。礼貌的冲着两人笑了笑：“那条紫金神龙是我的朋友，要是我有什么能帮到忙的请尽管吩咐。”他向家族的人打了声招呼才过来的。紫金神龙曾经是与他相处一年的好朋友，他想尽一些‘绵薄之力’。
    “可以用古精灵部落的生命常青树来帮这两股灵魂恢复肉体。”十翼天使点了点头解释道。他并没有对当时天羽射杀天使‘怀恨在心’，而且雅典娜曾经吩咐过他不要在追究此事。
    “你也是智慧女神制造的生命常青树之一吧，为什么要用古精灵部落的呢？要知道那里有个神皇阶的精灵女王，名叫凯瑟琳，她对于外来者还是很忌讳的。”黑图腾疑惑道，看来他口中所说的精灵女神凯瑟琳的修为并不弱与他。
    十翼天使摆了摆手，解释道：“你有所不知，古精灵部落的生命常青树的地底中有生命之泉，能制造肉体的神力。就好像传说中圣战天使的血液一般，而且智慧女神和精灵女王向来是好朋友，关于精灵禁忌法则你就放心好了。而且智慧女神她……咳，不能说，不能说……”
    黑图腾将目光转向天羽，客气道：“你贵姓？”没想到神皇阶的黑图腾会对天羽那么客气。
    这令天羽感到有点‘受宠若惊’，低声道：“回前辈，小的姓雷，名叫天羽。”
    黑图腾对天羽的表现有点不满，爽朗道：“哈哈，小子不必那么紧张，你们崩雷家的祖师崩雷神皇曾经有恩与我。而且你不要小看自己，你以后可是个了不得的人物啊。”
    黑图腾回想起两个绝代君王的较量和邪异的功法都与紫萱当时的状态如出一辙，心理深深的让她的潜力所打动了。虽然当时她发挥出来的实力不足两个绝代君王的十万分之一，但是她的未来可以说是一片光明。黑图腾也在算计着将这两个杰出的青年培养成人间守护者。乐神大陆里的杰出青年不少，但是他们两个可以算的上是佼佼者。而且还在他面前击杀过天使……
    虽然七恨君王的模样与紫萱相似，但是实力相差太多，黑图腾没有将其视为同一人。
    紫金神龙在与他交谈的时候就婉转拒绝了他的请求，他也不强迫它。没想到时间才过了一天的时间就发生了那么多的事情。
    天羽有点扭捏不安，黑图腾继续道：“唔……你们去永恒森林的古精灵部落里吧，这里的残局就让我来收拾。”说完不能两人同意就往手中的穿山利甲聚集神力，打破一小片混沌墙，将其恢复原有的空间。
    天羽和十翼天使快速向西南方向飞去，他们隐约知道黑图腾曾经得罪过精灵女神所以才不一起前去永恒森林。
    西部地翼力帝国与法蓝希帝国之间是无尽的大山，那里保留着最为原始的风貌。西大陆面积最大的一片原始森林就位于那里，面积差不多有火马帝国地领土一半大小。
    一个古精灵部落就在那片原始森林中，据说那里曾经发生过许多奇异的事情，此外那里还隐居着不少神秘的绝顶强者，不仅仅限于精灵一族。
    十翼天使见天羽的飞行速度慢，就让他抓住自己的脚拖他飞行，天羽也不敢怠慢，右手死死的抱住灵魂光球，左手抓住他的右脚。两人快速穿越过火马帝都的上空，毫不停留，向着两个帝国之间的绵绵群山中飞去，进入原始森林最深处的无人地带————永恒的森林。
    路上很顺利，十翼天使与天羽顺利来到了这片原始森林，连绵的山脉，参天的古木，这里人迹罕至，保留着最原始的风貌。
    “这里山连山，岭连岭，一望无际地林海，这么大的一片区域，到哪里去找一个小小的精灵部落啊。”天羽看着十翼天使那迷茫的目光感觉有些无奈。
    “没关系，那条五爪神龙的灵魂之光并没有减弱的迹象，我们有的是时间，可以慢慢找。”十翼天使当先向原始森林中走去，山林内猿啼虎啸，时不时还了出凶蛮的魔兽，如果不是这队组合强的变态，恐怕在这片原始地带寸步难行。
    由于地面满是高大的林木，如果再继续在空中飞行，很难发现山林内是否有人活动的痕迹，所以接下来的五六天他们始终在山林内穿行。
    如此行进了八九天，两人终于发现了人类活动的痕迹，确切的说是精灵活动的痕迹。他们继续前行，直到第十三天，山林内弓弦响动的声音惊动了天羽，紧接着一支白羽箭穿过重重林叶，插在了他们前行的路上，拦住了去路。
    一个绝美的女精灵走了出来，微微昂着头，神情显得有些高傲，道：“无论是不是天界的天使也不能擅闯伟大的精灵部落，你们快快回去。”她的口气中不留一丝底气。
    十翼天使的嘴角微微一动，羽翼散发出绿色的生命之光。洁白色的羽毛也变成一片片翠绿的树叶。
    绝美的女精灵不顾形象的长大嘴巴，高傲之态尽失，失声道：“智慧女神的生命常青树，天啊，我马上去禀报长老大人。”美丽的女精灵转身朝后方跑去。
    十翼天使与天羽对望了一眼便继续前行，不多时前方现出一片如同仙境般的胜景，在林中一个个蘑菇包似的小木屋出现在那里。而每座小木屋的周围都有藤萝缠绕，都有芬芳的鲜花绽放。
    精灵生育极其低下，发展到现在，这个古老的部落也不过五千余人。在村中央是一棵参天古树，青碧翠绿的枝叶遮天蔽日也不知道这棵古树生长了多少年月，粗大的主干数十人都合抱不过来，虬枝苍劲，繁茂的树冠绵绵数里。仔细观看可以才能发现巨大的古树当中有阶梯，看样子这棵参天古树是精灵女王的宫殿。
    村里的许多精灵都围了上来，对于陌生人造访，他们显得很好奇，当然看到天羽是人类时，表情多少有些轻蔑。当看到‘树天使’后，他们的眼光立刻变了，他们向来只尊敬传说中的神兽和一些有极强修为的特殊来客。
    走到近前，天羽才发觉小木屋并不是砍伐树木建造而成的，竟然是借助古老的空心树木天然加工而成，有的小木屋居然还生长着叶子，真的充满了自然的风情，从某一方面也确实说明精灵是崇尚自然的，是大自然的宠儿。
    古精灵部落的美丽是难以形容的，真的如同幻想中的童话世界一般。一人多高的彩色蘑菇，点缀在小房屋附近，更不要说那阵阵沁人心脾的花香了，美丽的花朵成片成片的绽放在这片生机盎然的土地上，淡淡的光彩流动在这片与世无争的净土上。
    遇人不惊的小鹿跑来跑去，雪白的小兔围绕着精灵们蹦蹦跳跳，婉转的鸟鸣清脆悦耳，这一切的一切都是无比的和谐而又自然。
    精灵长老们都非常的‘年经’，至少从容貌上来看是如此，不过天羽知道这几个看起来或英俊、或美貌的高傲精灵们，最起码也有几百岁了，如果以人类的标准来看，称得上名副其实的老妖怪、老怪物。
    “远方的客人欢迎你们来到古精灵部落！”一名精灵长老脸上挂着真挚的笑意，令不远处围观的年轻精灵们有些奇怪，精灵部落的长老居然对一个普通的人类如此礼敬，实在有些不可思议，这等礼遇给予他身旁的‘树天使’才对。
    大长老石塔普的实力当然看出天羽背后的古朴色长盒里的后裔弓。故所以以礼相待。
    后裔弓已经与天羽相互通灵，只要天羽隐藏实力，后裔弓也会跟着减少释放的能量。
    这是精灵们的天性使然，与生俱来的高傲始终让他们有一种优越感。不过，精灵一族真的可谓大自然的宠儿，每个人都是天生的魔法师与神射手，加之他们有着悠长的生命，在修炼领域所取得的成就远非一般人类所能够比拟，故此，他们有足够自傲的资本。外加上每一个精灵都有着绝美的容貌，更令他们对长相平凡的人类存在着一种潜在的轻视。
    就在天羽暗暗赞叹精灵长老们的修为时，旁边的十翼天使开口赞美道：“这里真是一片神奇的乐土，没有想到在这茫茫大山中能够看到如此瑰丽的一处宝地，可见伟大的精灵一族多么的不凡，当真是无所不能的神的宠儿啊，赞美自然女神！赞美精灵女王！赞美伟大的精灵部落！”
    十翼天使极其肉麻的称赞着，连他自己都感觉有些虚伪，不过看到对面仅仅几个长老眼中透出一些世故的光芒外，其他围观的年经精灵们一派得意、理所当然的样子，他深深明白精灵一族还真是……自恋啊！
    十翼天使乃智慧女神雅典娜的心腹，他进场跟着雅典娜在天界出面各种场合，与天界其他势力相互交流、沟通。雅典娜的说话技巧令他感到深深的佩服，从而他也学习到了不少的‘语言功夫’。
    一番客套话之后，十翼天使说明了来意，长老们也带着他们俩登上了精灵女王的巨树宫殿。
    他们走到那巨树中心的主干上，就顺着那主树干的环绕阶梯顺道而上，就在那无数的生命晶石映照下，两人慢慢不停地向上走去，望向四周俱是这些低级生命晶石散发的光芒，看起来仿佛是仙境一般美丽。
    不停向上行去，直到两人都走到了巨树最顶端时，才发现这里是一处人工建造的大厅，而大厅上方还有一处向上阶梯，直到众人刚刚站好，从那上方就缓缓走下了一男一女两个精灵，这二人身上散发地柔和光芒比普通的精灵却要强烈的许多，一下子就将天羽的视线吸引了过去。
    这一男一女两名精灵，那男的精灵固然是英俊无比，但是相比于那女精灵却是差了不止一截，这女精灵美丽得几乎无法用语言来形容，一头金色的长发柔顺地披在身后，浑身上下都都散发出一种柔和无比的金光，只是不知道为什么，这女精灵给人感觉竟然法看清楚她的面貌，只是让人觉得她的模样美丽无比。
    精灵女王凯瑟琳就开口说道：“基本上的情况我已经知道了，你带他们去生命之树那里吧。我要和雅典娜的天使聊聊。”
    长老们点了点头，几人再次客套了一番。那名男精灵带着几名长老和天羽下了巨树宫殿。向永恒森林最深处的地域行去。
    精灵女王凯瑟琳还是那样美丽，但是仔细去看她的脸依然是如此朦胧不清，依然是看不清楚她的模样如何，只见她优雅的走到树藤编制的吊篮，接着就若无其事的坐了下来。十翼天使也不客气，坐到了旁边的树藤吊篮里。
    看着她那美丽的面容，仿佛露出了洁白的牙齿，道：“雅典娜她没事吧。”她话音柔和而安详。
    十翼天使的脸色突然沉重了起来，身体微微颤抖。凯瑟琳眼看不对劲，运起自然之力，一股自然之光的照射在十翼天使的身体上。淡淡道：“有什么事情不能说的吗？那个火马帝国的公主怎么样了？”
    一番安慰后，十翼天才平伏下来，长嘘一口气：“那个火马帝都的公主是圣战天使，但也拥有着心魔……当我们使用唤魂阵法将她心中的战魂苏醒之后……她的心魔也跟着苏醒了，而且还重创了我们，按照智慧女神的意思，她完全中了那个幕后黑手的布局……”
    凯瑟琳疑惑道：“知道那个幕后黑手是谁了吗？”
    “第一魔书的持有者……”





    第一卷 智慧女神 第二十九章 如果可以
    2008-12-6 7:19:42 本章字数:9594

    “第一魔书？难道是……你等等。”精灵女王跑上了阁楼，而后拿出了一本古朴色的书籍。下楼与十翼天使翻看了起来。
    第一魔书，太上忘情，非无情，忘情是寂焉不动情，若遗忘之者。言者所以在意，得意而忘一言.，名为‘天人’所编。
    无情无欲，杀亲，杀己。学此书者将进入心魔状态，杀至亲，重建人格，杀死自己！太上忘情为天下第一魔书，紫天神皇示。
    短短的几句话对于十翼天使的震撼不小。精灵女王凯瑟琳急忙问道：“雅典娜还说了些什么？”
    十翼天使沉默的许久许久，才恍然大悟的说道：“我在想，我们是不是被天意所摆布了呢……”
    凯瑟琳用奇怪的眼神看着他，并不言语。
    十翼天使：“首先，智慧女神带着我经过了某些事情，然后我去找黑图腾，两个绝代君王的对决产生了两个微弱的魂魄，而后黑图腾叫我将混沌墙挖出的两个灵魂复活，在来就是将第一魔书的情报告诉你。然而你竟然有第一魔书太上忘情的情报，这难道是天意？……”
    凯瑟琳揉了揉额头：“从你的脸色表现上看来……她可能遇到不测了，而且她在死之前遇到了紫天神皇，按照她的性格来看……这些都是她的布局……”
    十翼天使摆脱了沉重的包袱，看着蓝色天空，仿佛天空比以前更加明亮、宽广。
    凯瑟琳：“要是我没猜错，她会按照我的智慧猜想来让我发现这些东西，所以我认为那两股魂魄除了五爪神龙。另外一股灵魂是智慧女神的继承者，我会这样认为是因为这本书的暗示理念，按照你的表现上看来，真的遇到了紫天神皇……这件事不一定与太上忘情的持有者有着直接的关系。假设她知道这本书的暗示理念，那就是说这件事与太上忘情的持有者有直接或者间接的关系。但如果她不知道这本书的暗示理念……她就是想告诉我们，真的有‘天意’这种东西！不对……这样的解释有些牵强，是那个环节出错了呢？……”
    精灵女王用玉指揉着自己的两边的太阳穴，苦恼的思考了起来。十翼天使静静的看着远处的天空，不知道在想些什么。
    ……
    这片原始森林，连绵的山脉，参天的古木，这里人迹罕至，保留着最原始的风貌。古精灵部落的美丽是难以形容的，真的如同幻想中的童话世界一般。一人多高的彩色蘑菇，点缀在小房屋附近，更不要说那阵阵沁人心脾的花香了，美丽的花朵成片成片的绽放在这片生机盎然的土地上，淡淡的光彩流动在这片与世无争的净土上。遇人不惊的小鹿跑来跑去，雪白的小兔围绕着精灵们蹦蹦跳跳，婉转的鸟鸣清脆悦耳，这一切的一切都是无比的和谐而又自然。
    精灵生育极其低下，发展到现在，这个古老的部落，已经不足五千人。天羽和几个精灵长老走进了永恒森林的深处，大概走了一刻钟，众人看到了是一个与精灵女王宫殿相似的参天古树。
    青碧翠绿的枝叶遮天蔽日也不知道这棵古树生长了多少年月，粗大的主干数十人都合抱不过来，虬枝苍劲，繁茂的树冠绵绵数里。
    天羽心中一动，他发觉自这株古树透发出无尽的灵气，在这里充斥着一股巨大的生命能量。这棵古老的树木与生命女神的宫殿属于同一树种，神异非凡。
    明显可以看到眼前这株古树的枝叶间，也有淡淡的光彩在流动，灵气和生命只能都要比树宫殿浓郁不少。
    古精灵部落之所以如同仙境一般，恐怕和这两株古树有着莫大的关联。它在源源不断的制造着生命灵气。
    “这是……”天羽惊疑的问道。
    精灵长老石塔普解释道：“这是我精灵一族地守护神树，乃是自然女神与生命女神亲手栽种而下的，是天地间最古老的一株生命常青树，一直护佑着我族不被凡尘喧扰。精灵族的规矩也是因此而生。”
    相传眼前的这种神树，乃是两位神皇阶的主神生命力演化而生的，天地间不过有限几棵而已。而眼前的这株古树，竟然是天地间最大的一株生命之树，可见两位女神对这个古精灵部落多么的照顾。
    “那智慧女神的生命常青树演化的天使如何而来？”天羽想起当时火马帝国上空的场景，不禁疑问起来。
    精灵长老侃侃而谈：“我们古精灵部落的这棵神树，乃是生命女神最强大的护法圣器，由于某种极其特殊的原因，才被栽种在了这里，这是生命女神和自然女神对我族的最大恩赐。赞美善良的生命女神，赞美伟大的自然女神……”
    谈到这里他仿佛忘记了天羽的问题，臭美起来……
    天羽苦笑道：“那要如何恢复两个灵魂的血肉？”以后大把时间询问，首先先解决紫金神龙的问题先，而且另一个灵魂令他耿耿于怀，他当然希望是紫萱的灵魂了。
    精灵长老石塔普：“我想你应该听说过吧，即便一个彻底死去的人，如果放在生命常青树雕琢而成的木棺中，也可以保证他万载不朽。要知道，生命常青树具有庞大的生命之能，能够生死人肉白骨，可谓天地间最佳疗伤圣物。几千年前，生命女神耗费无尽神力，栽下这株最大的生命之树，而自然女神却为了……咳咳……呃，这……”精灵长老有些犹豫，似乎有难言之隐：“这是我精灵一族的秘密，由于涉及到神灵的隐秘，实在不好相告，请你原谅。”
    按照他的话语来看，生命女神并不是想象中的与自然女神那么要好，而是为了某种利益。天羽指了指怀里水桶大小的两个灵魂，道：“话说回来，到底要怎么样才能将这两股灵魂恢复生前的肉体？”天羽隐约猜到他们的心计，看他们的眼光好像在盯着自己背后古朴色长盒里的后裔弓，但愿是错觉……
    精灵长老石塔普：“唔，现在生命常青树的并没有受到生命之泉的灌溉，不能制造两个灵魂相应的肉体，当然也不能相互融合了。所以要使用你的身上的后裔弓，将生命之泉从地底引上来，灌溉生命常青树，这里周围布下了一个防御阵法的同时也布下了一个引流阵法，需要巨大的力量开启这个引流阵法。你看那边。”
    天羽按着精灵长老手指的方向看去，在生命常青树的巨大树根旁边埋着一个开着的红木桶。走过去仔细检查，发现红木桶里没有丝毫灰尘，旁边的泥土也有翻动过的痕迹，是不久之前，也许就在刚刚才埋在这里的。虽然只有一点点痕迹，不过也足够的证据令天羽怀疑了。
    （妈的，那个精灵女王尽然想得到后裔弓……）天羽看清楚了木桶里面那些细小的文字，很明显是空间瞬移阵法！因为紫萱在怀孕期间曾锦研究过这种阵法，而且还告诉了天羽的基本布阵和大概结构。令天羽肯定精灵女王想要夺走后裔弓的想法。
    （按照目前的状况看来，引流阵法是真的，但是却不需要后裔弓的帮助。精灵女王不亲自出面除了与十翼天使有事要谈之外，还有就是需要不在场证明。万一‘东窗事发’，她也能侃侃而谈的解释道：这些是我们精灵族的个人所为。然后她在将责任推的干干净净，继续当她的女王。）
    （按照刚才发生的情况来看，精灵女王与几位长老的灵识想通，所以他们无论干什么事都瞒不过女王的眼睛，看来完全是精灵女王所为，机率达到九成以上……好啊……）
    天羽看着深埋地下的木桶，感到非常迷茫。不救紫金神龙的话，他或许会愧疚一辈子。而精灵一族却一点损失都没有。
    深呼吸一口之后，天羽摘下背后的古朴色长盒，拿出泛着点点金芒的后裔弓，道：“请问各位长老，现在要怎样做呢？”
    几名长老看着黝黑的长弓泛出的点点金芒。瞳孔迅速收缩，露出了一丝惊讶之色。不过他们并非没有见过世面的井底之蛙。紧接着迅速收回贪婪的目光，又是那名为首的长老道：“只要注入足够的神力进入后裔弓当中，在放入红木桶当中便能启动引流阵法。”
    “长老们真是知识渊博，令小辈我敬佩不已。”天羽客套了一下。
    长老们纷纷摆出了高傲的姿态。
    （吖，就那么不要脸了？连谦虚都不懂？看来个个都是自恋的老人精……精灵女王也该有几千岁了吧……名副其实的老女人精，唔……）天羽心叹道。后裔弓已经与自己通灵，就算到世界的尽头天羽都能察觉到。而且除了他之外没有绝顶功力的修炼者根本拉不来后裔弓分毫。
    （如果真的找不回来的话……大不了在紫金神龙在复活之后，叫它臭骂老女人精一顿好了……）天羽心中无耻的想道。与紫金神龙相处了一年的时间，天羽已经完全了解透彻它是一条怎样的神龙了。
    天羽摇了摇头将所有杂念甩开，默默的用意识超控着入微神力，将身上的内力注入后裔弓。
    手上的黝黑色的后裔弓透法出耀眼的金芒，周围天地灵气疯狂的向后裔弓聚集。不一会后裔弓成了一把红金色的长弓。里面的澎湃力量令几名精灵长老们赞叹不已。
    天羽将后裔弓放入红木桶之后，便退到一旁，在长老们的示意下天羽用生命常青树当中最大的一根树枝将两个灵魂重重包裹住。
    包裹两个灵魂的是一道透明的神力，挂上树枝后，透明的神力发出了绿色的光芒，里面的灵魂之光也旺盛了很多。
    精灵长老们围坐在红木桶，然后合上写满文字的木盖子。一起念起咒语：“善良的生命女神啊，请你……（省略五百余字）
    红木盖上那些密密麻麻的文字发出淡绿色的生命之光。天羽能清晰的感觉到地下涌上一股莫名其妙的灵气，注入生命常青树当中。
    巨大的生命常青树仿佛有了生命一般，树枝无风自动，树叶之间相互摩擦发出沙沙沙的声音，仿佛在播放一曲轻快的歌声，令人心情放松。长老们将天羽拉出主树干一里多的地方静静的观看着两个灵魂的变化。
    那个包裹着两个灵魂的巨大的树干不断收缩，仿佛将灵魂吞噬进去一般。天羽明明有些担心，但是却发作不出来。不知道是不是因为生命之光的影响。
    生命之光的轮转现象影响了天象，绿色的生命之光笼罩住了怎片天空，美丽的黄昏被绿光覆盖，点点繁星出现在绿色的天空当中，西边出现一条巨大的彩虹，奇异的天象令人叹为观止。
    在天羽感叹世界如此之大的时候，巨树的树干上出现了一个晶莹剔透的果实，晶莹剔透的果实泛着点点星辰般的光芒。而且不断的扩大，从手掌大小涨至一个大浴缸大小。远处看去仿佛一点水滴一般。
    果实中间仿佛出现了两滴淡红色的球体，运气自家的玄功仔细一看，原来的两个正在发育的初期胚胎，目前不知道那个是紫金神龙的。而且胚胎发育缓慢，生长速度虽然比一般母体里的胚胎要来的快，但是却不能用肉眼察觉。大约半时辰才生长多一层皮的厚度。
    天羽倒没那么无聊一直看着两个胚胎发育。转头看向精灵长老，问道：“我的后裔弓现在可以拿回来了吗？”
    精灵长老脸色有点不对劲，道：“还不能，要一直到两个灵魂的肉体完全恢复才可以，引流阵法要一直开启，生命之泉才向两个肉体进行供给魂灵体……魂灵体的意思就是灵魂记忆里的自身肉体，恢复的速度有快有慢，那就要按灵魂里的记忆容量定论了。”
    天羽用神识搜索了一下，后裔弓还在红木桶当中。（难道瞬移阵法出现了什么差错？他们想用拖延时间，找个方法将后裔弓偷走？）
    就在天羽沉思的时候，另外一名长老礼貌道：“我们精灵一族种了许多仙草和灵果，天羽小弟连日奔波，如今天色已晚，不如先回村休息一番，明天在来如何？”
    天羽已经确定他们一定想要得到后裔弓了，也不想让他们难做。不然他们或许会终止对两个灵魂注入生命之泉，到时候场面可能会很尴尬，还是先找雅典娜的十翼天使商量一下吧。
    几人有说有笑，不过脸部肌肉有点僵硬，或许双方都知道对方在想什么。一番客套话后，天羽回去了古精灵部落的一间精心准备的院落休息着。四周只有静静的虫叫声，看着夜空，一种奇怪的感觉涌上他的心头，没有错，自己并没有想象中的那么爱紫萱。
    还是说年少轻狂，不知道爱为何物，难道只是心中的好感吗？回想起当时的一幕幕发现自己好像做梦一般，偶然间遇到这个女子之后发生了很多事情，直至现在功力提高了许多。失去她之后才发现自己当时与她在一起，是她故意用锁链套牢自己，利用自己一般，难道这只是错觉吗？那为什么她种把话埋在自己的心里，不与自己说呢……
    天羽自认不是什么情圣，也不会哄紫萱。难道都是自己不够聪明吗？不了解女孩子的心事？
    十翼天使也来到了天羽的房间，见天羽思考的那么入神，也不好打扰，也学着他躺在翠绿的床铺上休息了起来。
    其实达到十翼天使这样顶级修为，根本不会疲劳，不过偶尔体验一下疲劳的感觉也很不错。
    怀着复杂的心情，闻着令人心静的花香，天羽躺在软绵绵的树叶堆上好好的睡上了一觉。
    在精灵部落的巨树宫殿当中，精灵女王凯瑟琳与几名精灵长老围坐在一起……
    “怎么样？”凯瑟琳问道。刚才生命之气太过于浓重覆盖了生命常青树周围的情况，所以她只了解了大概的情况。
    “不知道为什么，小型空间阵法失灵了？”精灵长老石塔普开口问道。房间已经被禁音阵法所覆盖，外人听不到他们在讨论些什么。
    “可能生命之泉对空间阵法有影响吧。”另一名长老默默回答道。
    “难道是……‘天意’？……”凯瑟琳看着淡绿色天空泛着点点星辰默默的叹息了一口。那个男性的精灵男子已经受她委派，出去了各个国家收集第一魔书的情报。
    几名精灵长老对望了一眼，为首的长老安慰道：“精灵女王不必担心，只要布下一些阵法将两人的灵觉覆盖，而后在将后裔弓挖出后藏起来，到时候精灵女王在应付一下他们，后裔弓就将会归我们精灵一族所有！赞美自然女神对我们精灵一族的恩赐！”
    要是外人听到这些话一定会骂他们无耻，明明是自己干的，却将责任‘推给’自然女神。
    凯瑟琳沉思了一会，淡道：“还是不要后裔弓了。”
    为首的精灵长老猛地从竹篮里站起，慌忙的解释道：“为什么？精灵女王我们大可以……”
    “不要吵！这是命令！”凯瑟琳生气的打断了他的话，不理众人的反映，转身大步向楼上走去。
    几人脸色有点难看，面面相窥，他们还是第一次看到精灵女王发怒。待凯瑟琳走上了楼上，他们也灰溜溜的下了巨树宫殿。
    第二天一大早天羽醒来并没有去生命常青树那里查看情况，而是照着精灵们的指引来到了隔着精灵部落一座山距离的小河边。这条小河清澈无比，河底是五颜六色的鹅卵石，鱼儿遇人不惊，在水中欢快的游来游去。天羽洗刷一番后脱去鞋袜，将双脚泡在了清凉的河水中。
    天羽正在想如果能在这山清水秀的地方过上一辈子还挺不错。这时天羽看到了顺着远处有个精灵女孩从岸边跳入水中，过了约有半分钟时间才浮出水面，湿漉漉的长发沾满了水滴，绝色的容颜清丽脱俗，灼若芙蕖出渌波。
    他恰好看到这幅芙蓉出水的画面，一阵失神的他喃喃自语道：“洛神……延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言……”
    慢慢地，这个如精灵似仙子般的女孩勾起了他记忆深处最温馨的回忆，一道美丽的倩影渐渐浮上他的心间，此情此景让他想起了心中的那个妹妹，凌微对自己很好，虽然并非兄妹恋，但是自己却想尽办法让她过的更好，不让任何人欺负她。
    回想起紫萱有个弟弟叫紫恒，听家族的人说他在十六岁那年被送到了苍狼岛独自生存。相传那里的种种凶狠猛兽，吃老虎的猴子，吃人的邪异植物，听说还有在乐神大陆几乎绝种的吸血鬼。如果情况真的向人们所说的那样，一个二阶武者不知道如何能在那样的地方生存一年甚至更长的时间……
    如今天羽的实力非凡，就算没有后裔弓也能在‘传说中’的凶猛之地全身而退。
    （不知道她的弟弟怎么样了，反正闲着无聊，不如去那个地方看看。）怀着略微兴奋的心情，天羽来到了生命常青树。
    看到能用四五人才能围起的巨大‘生命水滴’，相比昨天打了不少。两个胚胎已经出现雏形，紫金神龙的胚胎不过在两根指头大小的蛇形状半透明物体。另一个则是一个普通人的初期胚胎。
    天羽并没有研究胚胎的‘特别嗜好’，所以找精灵长老们商量了一番：“大概要到什么时候那条五爪神龙才会恢复知觉？”
    精灵长老已经看过紫金神龙的记忆容量，猜测道：“那条紫金神龙大概活了六百年，但是当中的大部分时间都在沉睡，醒来的时间大概只有一百年。按照肉体的恢复速度，和记忆容量的估算，大概要两年的时间……不过这并不是正确的时间，记忆越复杂的人就越难适应新肉体，唔，我知道的只有那么多了。”
    天羽好奇问道：“以前有多少人使用生命常青树来重组肉体？”
    “曾经自然女神……呃，这……这是我精灵一族的秘密，实在不好相告，请你原谅。”精灵长老石塔普微笑道。
    天羽也不好意思继续追问，转移话题道：“那前辈知不知道苍狼岛的一些传说？”天羽曾经在家翻看过一些书籍，知道的并不多，现在整个村子都被两个君王给破坏了。回想一下古精灵部落应该也有自家的家族的历史那么长了吧。如果这里有记载的话，真实性和可靠性都不比家族的书库要差。
    自己家族的亲戚都有死伤，但是没有一个是他的兄弟姐妹和父母，所以天羽并没有感到太大的悲伤。
    “苍狼岛？新出的岛吗？不好意思，我们古精灵一族少有外界的人类接触，一些岛屿称呼并没有与外界的人类一样。你知道这座岛的大概位置吗？”精灵长老与天羽交谈的时候并没有摆出蔑视‘外来人’的态度。
    天羽苦笑地摇了摇头：“知道大概位置，不过不是很清楚。”
    “那，请跟我来。”精灵长老礼待天羽，带他来到了巨树宫殿的藏书室。这里一层层的书籍摆放的整整有条。在天然的环境下，并没有沉积太多的灰尘，在这里能察觉到一些非常古老的情报。包括几千年前的各种类别的功法包括阵法，文字，炼药，玄功等等。极为重要的书籍都放在巨树宫殿的顶层，也就是凯瑟琳的休息室里。
    精灵长老拿出了一本崭新的书籍，翻开第一页，将乐神大陆的地图让天羽指点，从而知道他所说的苍狼岛在乐神大陆位置。
    天羽看着大陆板块，眉头微皱，拖住下巴沉思了一会，然后将手指到左下角的一个偏大的岛屿。那个岛屿面上标有17的字样。
    精灵长老一脸淡然，将书籍翻到第十八页。一堆繁体文字展现在天羽面前，仔细研究了一番，发现里面不过是解释了某个精灵族的人曾经去过那个岛屿，里面的猛兽的种类，数量有着清晰的记载。
    并没有什么上古传说之类的东西，不过在几千年前确实是有吸血鬼这个种类出现在苍狼岛上，数量约两百只，繁殖率低，杀伤力不高，实力按人类的阶位划分达到二阶至四阶。
    不过天羽回想一下，紫天家的人也不可能将一个二阶武者丢到一个太古凶地独自生存的。
    天羽还想问些问题，但是想了想自己的问题好像太‘深奥’了。他不想自讨没趣，便拿了基本关于星辰的书籍研究一番，可以在晚上辨别方向，准备出发去苍狼岛探究一番。
    第二天，天羽又去了生命常青树查看了一番，而后在向苍狼岛的方向飞去。
    他没有带着后裔弓，不过也不必担心，毕竟他的修为不使用后裔弓也达到了圣阶大成之境。虽然精灵长老们已经得到了凯瑟琳的指示，按‘做戏做全套’的原因，要等两个肉体重组完毕才能还给天羽，到时候场面也不会很尴尬。
    *******
    天羽告别了精灵长老和凯瑟琳后离开的古精灵部落。用御空术在空中快速飞行，山河倒退，在十余天之后天羽来到了苍狼岛。
    这是茫茫大海深处的一座孤岛。
    海岛之上，林莽苍苍，猿啼虎啸。全岛百分之九十的地域，皆为原始森林覆盖，参天古树，遮天蔽日，凶兽猛禽，奔啸飞鸣，一派蛮荒时代的景象。
    然而就这个时候，一股无比阴冷与森然的死亡气息，自远空铺天盖地而来，原本蛮兽嘶吼声不断的孤岛渐渐安静了下来。
    岛屿深处中似乎生有洪荒古兽，偶尔发出几声愤怒的低吼，除此之外天地间寂静无声！
    烈阳当空，阵阵海浪声传入他的耳际，青碧色的大海在起伏涌动，此刻的天羽站在金色沙滩上，打量着周围的环境。
    发现没有什么强横的猛兽之后，天羽发出神识，收敛全部气息，大步向林里走去。岛里的大多凶兽猛禽对他都不与理会，在它们的眼里，天羽不过是脚边的一个不起眼的石头罢了。这也是天羽的用意，毕竟他没有兴趣当一名猎人。
    天羽在这个蛮荒之地漫无目的的走了两天一夜之后，发现远处的林间有一堆火光，旁边的木桩上坐在一个长发男子！
    天羽用神识竟然探索不到长发男子身上的内力，看来他也是一名是修为达到圣阶的修炼者或者更高！。
    长发男子也察觉到了背后的天羽，淡道：“出来吧。”
    天羽用聚音术听到了长发男子说的话，便不在掩饰自己，大步走到了他傍边的另一根树桩上坐了下来，直白道：“你就是紫萱的弟弟，紫恒吧？”
    长发男子脸色淡然的看向天羽，道：“没错……”
    天羽：“你的修为已经达到了可以复兴家族的地步了吧？为什么不会去紫天团聚呢？”紫恒为什么会被流放到这种地方原因一想就知道。
    紫恒仰头看着天上的天上的点点星辰：“回去过了……但是紫天家的人全部都被我杀了……包括你的两个孩子。”
    天羽眼睁睁的看着他，露出了不可思议的眼光。他本来庆幸的认为，两个君王决战的时候，以紫萱的本事一定能安全保护两个孩子用瞬移阵法传送到了另一个地方。他和黑图腾一样，不相信七恨君王就是紫萱。原因很简单，实力差距太大。
    天羽看了他许久之后，脸色有点铁青：“不可能的，你在说谎。”
    紫恒将目光转移到了天羽面上，冷笑道：“我已经参透了自家玄功的七重天之境，所以我必须将所有亲人全部杀死，我才能达到太上忘情的初级境界。这都要多亏我姐姐的入微神力啊，哈哈哈~”说到这里紫恒站起身来，疯狂的大笑着，长发倒立，散发出的威压将天羽压的喘不过气来。这样天羽相信他的修为至少达到了神皇阶的程度。
    天羽不想多说什么而激怒紫恒。‘找死’和‘愤怒’是两回事。而且他还带着万分侥幸的心理，希望紫萱当时逃离了现场。毕竟亲眼所见与‘口述’不一样。天羽口中默默的念着玄功的修心决，心情渐渐平复了下来。
    紫恒将软瘫在地上的天羽提了起来，用神识进入了他的记忆当中。不久之后，才将他丢到地上，再次疯狂的大笑了起来。天羽只能咬紧牙关，默默的念着修心决，定住心神。
    紫恒停止了大笑，对着地上的天羽道：“没有错，那个灵魂就是我姐姐的，太好了，好想在杀多她一次啊，哈哈哈~~~”
    天羽心中的怒火燃燃升起。愤怒的看着脸色平淡的紫恒，不过脸上尽是无奈之色。
    紫恒再次将他提了起来，一拳击在他的腹部上，天羽向橄榄球一般飞了出去，撞断了几棵巨大的树木后滚跌在五十余米开外，滚起一小片灰尘。周围的凶兽猛禽都死在紫恒的威压之下。并没有巨型动物出来攻击昏迷了的天羽。
    紫恒刹那间就来到了天羽的旁边，再次将他提了起来。不过这次并没有一拳将他打飞，而是用某种功法封住了天羽身上的所有穴道。然后用治愈术将他的伤势恢复，使他变成了一个完整的普通人。
    “好好在这个蛮荒之地生存吧。感受一下绝望的痛苦吧！”紫恒将他丢到地上，冷笑道：“如果可以的话……希望你不要原谅我……”





    第一卷 智慧女神 第三十章 真理法界
    2008-12-7 9:37:10 本章字数:9756

    天羽小心翼翼的在森林中穿行，来到了海岸边。如今他功力尽失，只有一把精钢打造的短刀。这是他在来苍狼岛的路上买的，没想到还真用得上。
    红日西坠，余晖洒落在海面，映衬的一片红艳，海天相连在一起，海水、烟霞，一片残红。天羽在想如何逃离这苍狼岛，按照岛上的凶兽猛禽的强度，一个普通人不可能在这里存活长久之际，如果做条小船出海的话，生存几率可比在呆在岛上来的强。
    想干就干，天羽拔出短刀砍下一堆堆的树枝。天羽并不是会造船，但是如果将一大堆树枝聚集在一起。然后用树藤重重包裹住，还是有一点浮力的。按照这样程序做上几捆，还是能出海的。只不过不知道紫恒去了哪里，他不知道会不会出面组织自己出海。自从昨晚封住自己的功力之后就消失的无影无踪。
    “轰”、“轰”、“轰”……就在这时，海滩上传来阵阵颤动，沉闷的响声传到天羽的耳际，他转头观望，脸色立时大变。
    一个银色的庞然大物从大海中爬上海岸，身躯长足有五十米，恍一看仿似一条如山般的银色巨鳄，但是细看可以发现有着明显的区别。
    如银色山岭般的脊梁上，生有上百根寒光闪闪的巨大骨刺，每根骨刺都长有两米，像一杆杆锋利的长矛一般冲天而立，保护着它的大后方。
    它实在太过庞大了，浑身上下覆盖满了寒光闪闪的银色鳞甲，每片鳞甲都有一米多长、半米多宽。远远望去，这个浑身上下寒芒闪烁的银色巨无霸，显得格外的狰狞。
    银色凶兽共有八条粗壮有力的爪臂，爪臂末端那锋利的巨爪幽光森然，望之令人胆寒。此外，它的头上生有一只长达七八米的尖锐独角，闪烁着冷森森的银色光辉，这实在是一个无比恐怖的巨大恶兽。
    惨碧的巨眼，如磨盘那般大小，透发出如炬般的幽光，在海岸上扫视了一遍，而后它登陆上了沙滩。
    对着落日张开血盆巨口，露出一排一米多长、形如阔剑般的锋利巨齿，发出一声恐怖之极的咆哮，直震的附近的海水都剧烈波动了起来，空中许多海鸟惶恐远飞，近处的一些海鸟更是直直坠落进大海中。
    五阶凶兽！
    天羽虽然在第一时间堵上了耳朵，但还是被震的双耳嗡嗡作响，这巨大的咆哮声，像天雷在耳畔炸开了一般。
    五十米长的巨大凶兽，对着落日咆哮过后，匐卧在了沙滩上，闭上了巨眼，似乎要在这里歇息。
    虽然隔着很远，但天羽已经感觉到了阵阵惨烈的凶煞气息，这个庞大的上古凶兽也不知道撕裂了多少海中生灵！
    天羽非常的理智，站起身来轻轻移动脚步，慢慢向着椰林深处走去，直至确信上古凶兽无法发觉，他才停下来远远的观望。同时他也想到，如果自己出海的话，会不会被类似的海兽袭击呢！？
    想到自己曾经用后裔弓射杀过天界的六翼天使和圣阶西方巨龙，心里多有感叹，如果此时有后裔弓在手，那该有多好啊……
    银色凶兽像一条银色的山岭般，静静的匐卧在那里一动也不动，仿佛石化了一般。天羽猜测，这片海滩可能是它的栖居地，晚间它多半要在这里沉睡。
    自这上古凶兽爬上海滩，对着落日余晖咆哮过后，附近的原始密林中一片安静，唯有海岛深处不时传来蛮兽吼啸之音。
    海风习习，晚霞将要消失了。天羽在海边密林中，惊起无数的鸟雀，地面上满是鸟卵，晚餐有了着落。虽然天羽被封住了功力，但是强健的身体却没有改变，腰间的短刀不碍事。可以在森林快速穿行，只要不遇到三阶以上的走兽，二阶以上的飞禽，天羽都有办法逃生。
    月色如水，星光点点，海浪轻拍沙滩，微咸的海风在夜色中轻缓拂动，天羽在椰林中慢慢进入了梦乡。
    就在伸手不见五指的树上睡了大半夜，一股杀气惊醒了熟睡当中的天羽，天羽暗叹无奈。没想到麻烦此终找上自己了。
    是福不是祸，是祸躲不过。
    天羽拔出短刀转身就跑，在伸手不见五指的路上磕磕绊绊了好几次，但是那股杀气却一直围绕在自己的背后。按照常理来说，不懂得收敛杀气的都是一些头大无脑的凶兽，或者一些修为低下的修炼者。
    天羽跑到了沙滩上，沿着沙滩逃跑。点点星辰让天羽能看到前后三十米的物体。但是根据圆学和距离学的缘故，那股杀气靠近离他的距离越来越近了，但是却依然不见对方的影子，不知是人是鬼。
    暗骂自己糊涂的同时心也越来越乱，默默的念着修心决。心静下来的时候，寻找能隐藏自己物体或者逃跑路线。最佳的逃跑路线当然就是潜入海底了，但是看着漆黑一片的海水，想起那条银色凶兽，心理也多少产生一些畏惧。
    就在天羽犹豫不觉的同时，前方的椰林闪出一条绿色人影。
    天羽拔出短刀，摆出了攻击的姿势，面对这样的情形，也只能拼死一搏了！
    但是当天羽看清楚人影的时候，敌意减弱了些许。因为他看到一个穿着绿色衣裳的美丽女子。
    精致的五官，天鹅似的玉颈，丰胸，细腰，隆臀，长腿……
    这些女子有着美女共有的特征，同时也有着一般美女所没有特征。
    首先她的眼影都出奇的深，这并非化妆品的功效，因为乐神大陆是没有眼影笔这种东西的。她们的眼影是天生如此，这样比画上去的更要自然得多，活脱脱恐怖片中美妖艳鬼的逼真形象。
    她的眸子竟然是艳红之色，半透明若水晶，漂亮的同时亦显得极为邪异，与疾风狂化时的血瞳很是相似。
    润厚的樱唇也与普通人的鲜红不一样，而是黑色的，这样的唇却不让人觉得恶心，配以深眼影，红瞳，却构成了特别的魅力。
    女子雪白的肌肤应该是所有男子都喜欢的，但如果那些肌肤雪白到没有一点血色之时，那就另当别论了，眼前的女子便是如此，白得仿佛已经失去了生命的迹象，她们看上去不像人，而是更像鬼多些。
    几种极端的颜色混合在一起，色差比产生了强烈的视觉冲击。
    确实，她们是一种名义上被称为人类，但更多的人不把她们看做同类的生物——吸血鬼。
    天羽在印象中的吸血鬼是高达凶猛，背后长着两对翅膀，面目狰狞，宽大的嘴巴，长长的獠牙……
    虽然眼前的吸血鬼并非美丽的像天使一般，但是却和自己想象中的吸血鬼相差甚远。
    “咯咯咯~是个素质不错的人呢，太好了~”吸血鬼美女笑了笑。
    天羽感到毛骨悚然，手中的短刀微微颤抖，脸色有点煞白。深呼吸一口，淡道：“你为何追我？”虽然刚才的杀气已经表明了来意，但是天羽却带有一丝侥幸的心理，毕竟现在他是弱势的一方，不好先发动攻击。
    吸血鬼美女浅笑着，在一口细碎的银牙中，夹杂着四颗明显的犬齿，使她没有生命般的气质多了几分俏皮的活力。
    这只是在平时，若果战斗的话。那四颗犬齿可就不那么赏心悦目了。它们会瞬间化为尖利的獠牙，深深陷进进敌人地脖子中。吸干他们地血液与生命。与名字一样，吸血鬼的战斗方式就是直接吸血，将敌人的血液连同生命一起吸收。
    听上去与吸血鬼对阵是件令人不寒而栗的恐怖之事，然而事实并非如此。在战斗时受害者不会感觉到痛苦或害怕。因为吸血鬼无一例外是男的帅女的俏，加上他们通常选择异性下手。在帅哥或美女地夺命之吻下丧生。总比死在满脸横肉的丑汉或恐龙下好得多。除此之外，能就职战职者地吸血鬼都懂得幻术，所以很多人都会在美丽的幻境中死去，可谓兵不血刃。
    天羽深深知道对方正在使用某种幻术迷惑自己，不过自己以前不断用意识去超控入微神力，精神力已经非常大到感觉不到她正在使用幻术的地步。心理稍微有一点底气的天羽再次问道：“你为何追我。”
    吸血鬼美女微笑道：“茱莉亚女王有请。”
    天羽想了一下，道：“那你回答我几个问题先。”
    吸血鬼美女：“请问。”
    “你们的用意何在？”天羽在来苍狼岛时，曾经用玄功扫视过岛的表面，但是并没有发现建筑物，可能高大的密林掩盖住了吸血鬼的住处。在打量眼前这个吸血鬼后，知道她一定住在高雅的地方，而不是洞穴之类的不毛之地。
    吸血鬼美女：“为了新一代的女皇选配偶。”
    天羽知道自己可能成为繁殖的工具心有不甘，道：“是否有个长发男子被你们抓去，而后当成繁殖的工具？”
    吸血鬼美女咯咯咯的笑了起来，道：“什么繁殖工具那么难听，现在你只能跟我回去，或者像那个长发男子一样被我吸干血液……”
    天羽惊道：“不可能，他已经达到了神皇阶，凭你的修为根本难伤他分毫。”
    吸血鬼美女思考了一会，疑惑道：“大概在三年前吧，我看他资质平平，本来想带他回去宫殿让朱莉亚女皇看看，但是他却拼死反抗，逼我下了死手。我们吸血鬼一族隐居多年，厌恶杀生。你的资质不错，但是如果你也拼死反抗的话，我也会向对他一样，吸干你的血液。”说完她伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇的上沿。
    天羽已经完全冷静了下来，问道：“为什么告诉我这些？如过说让我说出去的话，乐神大陆里的高手们就会聚集到一起来消灭你们！所以跟你进入你所说的那个宫殿无论是生是死，我也一定出不来了！对吧？”
    “那到不是，如果你能讨朱莉亚女皇欢心，以朱莉亚女皇的修为，能删除你在这座岛上的所有记忆，然后送你出去。”吸血鬼美女诱惑道。身上开始散发一股杀气，她的修为已经达到了三阶的中级，天羽胜算极低。
    天羽的精神力已经非常强横，没有极高修为的人物难以改动他的记忆。
    （既然她所说的那个朱莉亚女皇修为如此强横，那为什么她不亲自出面挑选夫君呢？也就是说她就算的非常高的修为也被人禁锢住，不能出来。所以她希望自己能生下一儿半女将吸血鬼家族的高级血脉继续传承下去。几率达到六成。紫恒的用意，如果说他曾经被眼前这个吸血鬼杀害过，然后侥幸逃生，那为什么现在修为达到了神皇阶也不来报复呢？第一，他利用我布局，当这个吸血鬼带我进入朱莉亚女皇的地域时，他才出来，将吸血鬼一族完全剿灭。第二，太上忘情的功法，爱他所恨，恨他所爱。虽然我并不知道太上忘情的功法是什么，但是在没有情报的情况下只能这样推断了……唔，如果是这样，我希望是前者。）
    “那好吧。”天羽深呼吸了一口，将手中的短刀丢掉。希望到最后关头紫恒能出现，不然自己这次去囚禁朱莉亚女皇的地域，恐怕再也见不到太阳了。
    吸血鬼美女见天羽那么实相，走到了他的面前，点了他的几处穴位，令天羽动弹不得。摸着天羽那强健的胸肌，赞道：“唔，体制不错，我好喜欢哦。不过这也要等朱莉亚女皇看过才行，如果她觉得不适合，那就让你做我的那班姐妹们的夫君好了……”
    天羽苦笑不得，不知道是好是坏。吸血鬼美女像个大力士一般，将高大强壮的天羽抗了起来，在森林中快速穿行。大概跑了两个时辰之后，来到了一颗大树旁边，她香汗淋漓，大口大口的喘着粗气。高耸的胸部上下起伏，伏在她背后天羽到了胸部的大片肌肤，欲火顿起。
    天羽虽然深思熟虑，但毕竟年少轻狂，对于这种事情还是有点克制不住。
    吸血鬼美女将天羽丢到一旁，然后将玉手贴到大树的树干上，身体发出暗红色的光芒。大树仿佛有了生命一般，粗大的树干变成了树条枯木巨龙，显得有点邪异。
    枯木巨龙口中发出一阵霉味，其中的一条枯木巨龙将地上的天羽含起，然后一口吞下。天羽被那阵霉味熏得有点发晕，在不能运功的情况下闭气。另一条枯木巨龙将吸血鬼美女一口吞下。
    天羽感觉自己不断的往下沉，黏黏的树枝湿透了他的全身，贴近自己周围的枯木不断挪动，移动着他的身体，时间过去了一分多钟。天羽脸色通红，在不能运功闭气的情况下，天羽心理叫苦连连。
    就在天羽几乎快要休克的时候，全身上下一阵冰凉。仿佛泡在水中一般，然后在一个妖娆的身躯抱起，是那个吸血鬼美女。天羽贪婪的呼吸着周围的空气，从半昏迷的状态转为无比清醒。
    那个吸血鬼美女二话不说，提起天羽向河边走去。缓过气的天羽开始打量着周围的环境。发现自己在一条清凉河中，河边杂草丛生，远处群山峻岭，天空白云飘飘，阳光明媚。
    两个环境相差太大，天羽一时适应不过来。吸血鬼美女背着天羽爬上一座山峰眺望，发觉这个地方还真的不是一般的广阔，一眼望不到尽头，山山水水无比秀丽，比之古精灵部落，也并不逊色，当真是一方世外净土。
    天羽苦笑道：“美女，你背着我不行苦吗？让我自己下来走吧。”
    吸血鬼美女淡笑的将他放下，然后解开他下半身的穴位，令他跟着自己行走。
    一番了解之后，得知这个地方是吸血鬼家族的玄界！已经有六千年的历史！
    玄界是神阶以上的修炼者创造出来的空间，也就是俗称的小天地，祭炼时间越长，玄界的面积越大。
    跟着吸血鬼美女跨过了一座小峰，然后步行了几里，一片平原出现在前方，依然是鲜花盛开，芳草铺地的美丽景色。
    这时，渐渐有人影开始出现在视线中。只见一片片的房屋出现在远处，看规模居然……是一个约有一万人的城镇！
    玄界内景色端的是无比秀丽，鲜花盛开，芳草铺地，白猿欢跳，仙鹤飞舞，真如极乐净土一般。
    吸血鬼美女看到了天羽惊讶的眼神，咯咯咯的笑道：“那里不是你要去的地方，你要去的地方是皇宫。”
    （按情况看来，这个玄界的与外界的通道不只一处呢……）
    天羽也不知道小镇上的人究竟是吸血鬼一族还是普通人。继续跟着她走了几里路，看到着落在一个花谷内的优雅小宫殿的时。天羽心理叫苦连连，不是因为走了太长的路程，因为紫恒没有跟来！也就是说自己的推断错误了！想到自己的下半辈子可能要在这里过了，心理觉得非常不爽。
    怀着复杂的心情，天羽进入了那个优雅的小宫殿。宫殿外的大门并没有守卫，两人径直了走了进去，吸血鬼美女也将天羽身上的穴道全部解开。
    里面是平滑反光的地板，红木做成的家具，豪华的吊灯，柔软的沙发……
    种种的情况表明，这里并非一间小宫殿，而是一间特大的别墅。
    里面零零散散的坐着一些吸血鬼一族的高层，每个修为都不低。男性吸血鬼，每个都长的非常俊俏，但是俊俏的面容当中带有几分妖异。回想起九怨天帝的面容也是如此，不知道两者有什么关系。
    （既然有如此多的男性的吸血鬼一族，为什么要找凡间的人类与朱莉亚女皇生孩子呢？其中一定有某些隐秘，唔……）情报不足，天羽不继续猜测。不过他也不敢当场询问，原因可想而知。
    就在天羽打量周围环境的同时，眼前走过来一群吸血鬼美女。
    其中一个美女的眼影最深，眸子最红，樱唇最黑。无论是外表还是气质均最为妖艳，看样子应该是数人之首。她坦露在外的小块雪白酥胸上赫然印着一个骷髅状的胎记，玉润的耳珠上的耳坠是两把鲜红如血的小镰刀，酷似死神镰刀。
    女性吸血鬼欲望很强，但她们只对同样相貌出众的异性才感兴趣。性欲强盛的女吸血鬼不会吝啬自己的肉体，随时可能与看中的美男子上床，但吸血鬼女皇却是刚好相反，历届的女皇均是如此。吸血族有着古怪的传统，女皇担负着传承高贵纯净血统的任务，她们必须找一位最适合的男子，才会献出自己的身体，否则那标志性的死神骷髅胎记就会从下一代中消失，这意味着她们失去了死神的庇佑，是天大的耻辱。若吸血鬼女皇与不适合的男子结合，以致后代血统不纯，那么便会遭受族人唾弃，甚至得受火刑而死。而吸血鬼则会挑选下一位血统相对纯净的女子为皇，希望能让死神胎记重现。
    因此吸血鬼女皇一向循规蹈矩，就算不受族规约束，其实她们也不会对普通男子产生兴趣。能入其法眼的，一定是能让皇族纯净血液继续下去的人类。吸血鬼女皇挑选下一代继承者父亲的条件亦颇为费解，向来是个迷，她们可能会从吸血鬼中挑选，不过更多时候却是外族人。只要是合适的人选，哪怕是不同戴天的敌人，她们也会想方设法迷惑他与己交配，诞下下一代。
    除此之外，女皇生出来的后代无一例外都是吸血鬼，而且都是女性，不知与生理相关还是其他原因所致。
    女皇朱莉亚径直的走到了天羽的面前，旁边的吸血鬼们都识趣的退到一旁。天羽看着朱莉亚那鲜红的瞳孔，眼神有点黯然。
    不久之后朱莉亚才将目光移开，道：“嗯，潜质不错，带到我的房间吧。”
    天羽的眼睛也恢复一片清明，他知道刚才被朱莉亚的幻术所迷惑了，不知道他有没有读取自己的记忆。
    朱莉亚女皇的房间非常舒适，设置了大量的豪华家居及日常用品，可以在沙发上略作休憩。感到劳累的话，在宽敞的温泉浴池里美美地泡上个澡，会让人疲惫一扫而空。如果肚子饿了，只需按下门旁的按钮，自然会有人将美酒佳肴鲜果小吃等物奉上，享受丰富的一餐。旁边有健身房，也是个不错的消遣场所。
    但等待是件很无聊的事情，尤其是对天羽这种缺乏耐心的人来说。如果缺少同伴的话，那么就更糟糕了。而且想到自己可能会困在这里一辈子都无法回去见自己的家人，他的心就更加乱了，他本来想冷静下来想办法，但是却被周围孤独的气氛压抑着，根本无法冷静，就算念修心诀也没有丝毫用处。
    时间一分一秒的过去了，大概过了两个时辰，精神焦躁不安的他也感到一丝疲劳，无聊的他只能躺在沙发上睡着了。
    也不知道过了多久，天羽迷迷糊糊的醒来，眼皮微痛，双眼布满血丝，身体腰酸背痛，应该是睡沙发所致。
    想出去看看情况，但是房门被反锁了，无聊的他只能躺在软绵绵的床上休息着。
    一个温柔的身躯漂浮不定的压在自己的身上，周围的物体模糊不清。天羽睁开眼一看，发现竟然是紫萱躺在自己的怀里！
    但是天羽双眼黯然，道：“是你啊，太好了。”伸出有力的双手反抱住那个漂浮不定的身躯。感觉着那修长的身躯与自己的身体紧紧贴合，使他欲火顿起，但凡男人都有着强烈的占有欲，天羽自然也不例外。
    怀里的当然不可能是紫萱，而是吸血鬼女皇朱莉亚。她使用了幻术迷惑了天羽，使她的模样幻化成了他心中所爱的女人形象。
    朱莉亚用玉手勾住天羽的脖子，凑到天羽耳边，用紫萱的口吻轻声道：“天羽，你爱我吗？”
    天羽已经陷入了深度的幻术当中，潜意识超控着他的本我意识。转身翻压住那个妖娆的身躯。默默道：“当然了。”他的手粗暴的撕开了她的衣裳，在朱莉亚那雪白色的肌肤上缓慢而贪婪地摩挲着。嘴巴与朱莉亚的香唇吻在一起，互相允戏着。
    粗糙的掌心与滑腻的舌头带来截然不同的感受，刺激得朱莉亚几乎痉挛，脸若火烧，情不自禁地呻吟出声，并且以粉臂勾住了天羽的颈脖。
    就在这时，天羽背后出现了一道黑色的人影。那到黑色人影不断型化，朱莉亚意识到了极大的危险，连忙推开了兴奋当中的天羽。
    黑色人影左手握着一把死亡魔剑，右手握着一把死亡魔刀。黑色云雾当中射出两道实质性的血芒。
    “修罗幻象！”沉重的四个字真言，就如沉重的锤子一般，重重的劈撞在朱莉亚的胸口，发出了四声闷响。
    朱莉亚那妖娆的身躯发出了几声骨头折断的声音，嘴里大吐一口鲜血。红色的瞳孔恶狠狠的盯着黑色人影。
    黑色人影周围的黑雾渐渐散开，不多时一个长发男子的出现在朱莉亚的眼前。天羽被四字真言震的晕了过去。但是意识却非常清醒能听到他们的对话。
    “你……”朱莉亚再次大吐一口鲜血。
    “没有想到自己竟然会死在幻术之下吧。”紫恒冷笑道。
    朱莉亚喘了几口粗气才问道：“你究竟是谁？”
    紫恒露出了不屑的眼神：“一个将自己的灵魂出卖给墓主的人……”
    朱莉亚到不会觉得自己输的很冤。紫恒的修为已经突破了神皇阶，达到了帝皇阶的初级阶段。怀着一线希望，柔声哭泣道：“可不可以放过我，我敢保证以后都不干这些事了！”
    “放过你？那你有放过那些被你折磨的人！当他们低声下气的求你放过他们的时候你有放过他们吗？你没有！你的记忆里除了虚伪就是凶残！你这个贱人！我要你后悔出生过在这个世界上！”说道最后紫恒几乎哄出来的。
    他说的每一个字仿佛如千万大山从天上落到地面一般，重重的敲击着朱莉亚的灵魂。她的身体皮肤开裂，鲜红的身躯软瘫在地上身体不断的抽搐。仿佛在感受着无比的痛苦一般。周围的物体化身一片黑暗，只剩下朱莉亚与紫恒两人。
    “恐惧轮回！”紫恒化身千丈修罗，手握中巨大无比的死亡魔剑，重重的劈砍向地上的朱莉亚。
    朱莉亚的身躯破碎成一块块，然后被巨大的魔剑所吸收……
    天羽转醒的时候，发现自己躺在苍狼岛的沙滩上，衣服皱巴巴的。奇怪的是一股若有若无的灵气聚集到他的身上。天羽大喜，发现自己内力尽复。
    日辉、月华、草木精气……大自然中有着无穷无尽的元气，有着各式各样的能量。天羽在椰林中运转炼气法诀，汲取天地精气，滋润着自己的伤体，朦胧的霞光笼罩在他的周围。
    炎炎热浪送来阵阵夹杂着腥咸味道的海风，成群的海鸟在碧海上空翱翔，海中不时有巨鱼腾跃出水面，激起重重大浪。
    天羽吸收了足够的天地灵气之后，匆忙了离开了苍狼岛。他听到了紫恒所说的话，知道了紫恒将朱莉亚砍杀。心存感激的他又想起是他将自己的功力封住，才被抓去吸血鬼玄界的，心里平衡了不少。既然已经知道对方是在利用自己，而自己却没那个修为逼问他，那就没有理由继续留在苍狼岛自讨无趣，只能回去古精灵部落了。
    在吸血鬼玄界一块的平原当中……
    圣洁的光辉洒在其中的一小片土地上，紫恒将一具具吸血鬼的尸体丢入刚刚挖好的巨大深坑当中。他旁边有一座小山高的吸血鬼尸体，它们个个死相极为恐怖，仿佛生前受到过无尽的痛苦一般，但是仔细看它们身体并没有一丝伤口，一丝血迹。
    紫恒就这样一具具尸体搬运一百余米，然后丢到巨大深坑当中，发出骨头碎裂的声音，尸体的数量一件件减少。在这里没有分白天和黑夜，天上那个发光体一直定格在空中那个位置里。对于这个紫恒这个位置来算就是早上时分。
    “13722……”
    “13723……”
    “13724……”
    也不知道过了多久，紫恒将一万四千六百七十二具尸体全部丢入了巨大的深坑当中。然后用铁铲一点点将挖出来的泥土埋回去，剩下的一大堆泥土，也丢到一边不去管它。圣阶的光辉洒在那片空地上显得有单薄，需要用某个物体去衬托它一般。
    就在紫恒满身大汗的走出了那片空地之后，一个红衣青年凭空出现在他的傍边，但是紫恒并没有露出惊讶之色，仿佛一切都是理所当然一般。
    那个红衣青年的面部前仿佛有一股水蒸汽挡住他的面容一样，令人看不清楚他的面容。但是却能从心理感觉到他在微笑……
    紫恒看到红衣男子后单膝跪地，道：“墓主大人……”
    墓主打开了自己的内天地，一招手，飞出了两具女尸和两块石碑。紫恒看到一个尸体露出了一丝惊讶之色，不过仅仅过了一刹那间就收回了愕然的表情。
    “其中一个紫天神皇，另一个是智慧女神雅典娜……”墓主从口袋当中拿出一张纸。里面密密麻麻的写满一些图腾文，交给了紫恒。“刻好墓碑之后就照上面所写的那样将两个尸体安葬到相应位置……”
    看着紫恒疑惑的表情。墓主微微弯腰，拍了拍紫恒的肩膀，继续说道：“你做的很好，有些事情确实要狠心一些，大道理我就不说了......”
    紫恒缓缓道：“墓主大人，你几时才将真相告诉我？”
    “只要你能在我布下的真理法界里飞到空中五十米，我就告诉你真相！你姐姐……唔，应该说是天劫女的所作所为，所有布局和阴谋，一切的真相……”





    第一卷 智慧女神 第三十一章 一直到死
    2008-12-8 10:24:55 本章字数:10600

    原始森林，连绵的山脉，参天的古木，这里人迹罕至，保留着最原始的风貌。
    天羽根据脑海中的印像在大山漫无目的地飞行了十余天。
    这天中午时分，远山中突然传来一声长嚎：“嗷呜……沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪忆今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨摇，涛浪淘尽红尘俗事知多少。清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩一襟晚照。苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑……嗷呜……”
    天羽立刻听出这是紫金神龙在嚎唱。根据声音的方向，天羽找到了古精灵部落的生命常青树，生命常青树还是那样的巨大，蔓延出来的树枝连绵树里。清脆的树叶互相碰撞，发出沙沙悦耳的声音，相似在欢迎天羽。
    生命常青树发出的生命之光被周围的大型阵法阻挡，使天羽不能用灵觉搜索，只能用视觉和听觉找这处在大山当中的隐秘之地。生命常青树无时无刻都有精灵长老在周围，那名轮班的精灵长老见天羽来了，便控制大型阵法屏障打开一点小口让天羽进来。
    精灵长老等天羽进来之后道：“小兄弟，你怎么去了那么久才回来，究竟发生什么事了？”
    天羽奇怪道：“我去多久了？”
    精灵长老：“三年零四个月了……”
    天羽不敢相信：“什么！不是吧，我不是才去了一个月不到吗？”
    生命常青树的其中一片叶林中窜出一条紫金之影，如一道紫电般，快速向着这里飞来。
    “嗷呜……天杀的混账小子总算回来了！？嗷呜……”紫金神龙兴奋的嚎叫连连。
    天羽淡惊，‘多日’不见，紫金神龙已经恢复了五爪神龙的躯体，而且已经有十一二丈长了，舞动的龙躯如同一片紫云一般，声势还真是吓人。修为虽然不如从前，但并不会比自己的修为弱很多。
    痞子龙经过精灵女王凯瑟琳的帮助，现在已经达到五阶顶峰状态，破入圣阶境界指日可待。不过它成天呆在这里，早已无聊透顶，现在看到熟人，兴奋的吼叫连连。要不是生命常青树每天都会长出一些异常珍贵的仙果，它恐怕早就飞出去逍遥自在了吧。
    本来大型阵法连声音都会阻隔，但紫金神龙是生命常青树孕育出来的生命体，已经与生命常青树互相通灵，它发出的音波能直接穿透阵法，身体也能进出自如。
    天羽刚想说话，但紫金神龙再次嚎叫起来：“嗷呜……天杀的混账小子，见到你真是太好了，天天对着这帮妖怪简直烦死了，这帮家伙太没有艺术细胞了，龙大爷成天给他们唱歌，居然没有几个人懂龙，悲哀啊，知音难觅啊！幸亏你回来了，嗷呜……”
    旁边的精灵长老脸色有点难看。天羽大笑道：“本性难移啊，你这个家伙痞气十足，居然还装作悲凉的样子。你可真是……”
    “龙大爷这是真情流露啊！遥想当年，龙大爷这超级无敌大帅龙，纵横修炼界近千载，谈笑间，强敌灰飞烟灭，引得无数美女竟折腰，到头来却落得什么结果？那个臭婊子封印了龙大爷几百年，出来之后又被那个女人……”紫金神龙说道这里便将目光转向生命常青树那巨大的树枝上挂着的‘生命水滴’。里面漂浮着一个紫发女子，双眼紧闭，姣好的面容，修长的身躯，黝黑色的健康肤色，三米多长的紫色长发将她的重要部位包裹住。不知道为什么，她明明没有倾国倾城的容颜，但是却百看不腻。
    “嗷呜……苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨摇，涛浪淘尽红尘俗事知多少。嗷呜……”痞子龙又嚎叫了起来。
    天羽听到它的嗓音真的不怎么样，难怪旁边的精灵长老的眼神有点无奈。指着‘生命水滴’道：“为什么紫萱还没有醒来？”
    精灵长老：“听精灵女王说她曾经经历过一些非常血腥的事情，她可以醒来，不过却拒绝醒来……总得来说，她在逃避现实的残酷吧……”
    “嗷呜……”
    天羽用力的敲了一下痞子龙的龙头：“不要吵。”将头转过来礼貌道：“请问长老，要如何才能将她唤醒呢？”
    精灵长老正色道：“这条五爪神龙与紫萱的灵魂想通，你请它带你去紫萱的心灵世界然后将她唤醒，我们会帮助你，不过有些风险，万一弄不好的话灵魂会有点混乱……也就是说你们两者可能会丧失一部分记忆或者记忆互换一部分。”
    天羽：“那为什么不让痞子龙自己进入紫萱的心灵世界将她唤醒呢？”
    精灵长老：“它虽然进去过，但是却不肯将紫萱唤醒……”
    天羽将目光转向紫金神龙：“为什么不将她叫醒？”
    痞子龙脸色一转，正色道：“这件事关服到她的终身幸福，龙大爷不能单方面做决定。龙大爷在沉睡当中无意中看到了她一生的记忆！她从小就沉默寡言，但是……”
    “说重点！”天羽打断道。他对于紫萱的情况有点着急，生怕沉睡的时间越长，苏醒过来的机会就越微。
    “咳，当时两个鸟六道的家伙打架的那天你去哪里了？”痞子龙脸色有点黯然。
    “在家族的后山里泡温泉。”天羽隐约猜出了一点下文。
    “当时，她回到家里之后……”痞子龙顿了顿：“他的弟弟紫恒将紫天家的人全部杀了……她的心魔也接着苏醒了，也就是那个七恨，要不是那个人妖（九怨天帝）的话，紫小妞的本体灵魂可能会毁灭。如果当时你在身边的话或许不会发生这样的事了……当时那个紫恒的修为并没有达到不可打败的地步，现在你知道了吧。”
    天羽惊讶后，脸色失落。痞子龙继续道：“现在她不肯面对现实都是她自身幻想的决定，龙大爷曾经进入她的心灵世界，里面有她、你、凌微小妞、本龙还有那两个孩子，她并没有丝毫的疑虑和迷茫，在一个山边小村庄里，一家人过得很幸福。如果继续这样下去的话，或许会是一件不错的结果！龙大爷不受任何东西束缚，如果她醒来之后责怪本龙，那时该怎么办？难道要龙大爷照顾她一辈子？好了，基本上的情……唔，嗷呜……沧海一声笑，滔滔两岸潮……”
    痞子龙摆脱失落的心情和一面正色的面容，继续疯癫嚎嚎唱起来。旁边的精灵长老又开始皱眉头，不过却不敢多言。
    天羽一阵失神，这些或许是自己犹豫不决的结果，自己有着直接的责任。而痞子龙并没有太大的责任，毕竟当时被紫天神皇在身上加固了死亡法则，身不由己。不过现在就不同了，用生命常青树重塑肉体的痞子龙身上已经没有了那种死亡法则。
    责任……不可逃避的责任……
    “好吧，我要将她叫醒！”天羽肯定的回答道。
    紫金神龙“嗖”的一声，朝精灵部落飞去。
    “这？”天羽有的愕然。
    旁边的精灵长老苦笑道：“其实还有另外一种方法将紫萱姑娘唤醒的……”
    “前辈，请讲。”
    精灵长老：“跟我来，精灵女王直接和你解释……哎，小弟且慢，不用那么着急。紫萱姑娘能不能醒不醒都要看你的造化，与时间没什么关系，不用急于一时。”
    两人边走边说道：“小兄弟，你为什么去了那么长的时间？精灵女王生怕你有什么意外了呢。”
    （什么？那个老女人精竟然关心我……）天羽用灵觉搜索了一下，发现后裔弓的气息在精灵女王的巨树宫殿当中。
    “哦……我也有点事情和精灵女王交流一下。对了，那头龙刚才唱的是什么词来的？”天羽转移了一个话题。
    这时古精灵部落的方向传来一声长嚎：“嗷呜……沧海一声笑。滔滔两岸潮，浮沉随浪忆今朝。苍天笑……”
    “好词啊！”天羽感叹道。不过被痞子龙唱出来，怎么都感觉有些别扭。
    精灵长老这时才敢于发怒，斥道：“天啊，那头龙，又在胡闹了，这首意境高远的曲词，本是太古时期的强者笑傲江湖一生而创作的。好词是好词，不过被这个家伙天天唱，简直是在糟蹋。自从这个家伙来了以后，天天骚扰我们这里的精灵子民，如果不是它和智慧女神的十翼天使有些交情，早就引起公愤了。”
    天羽苦笑不止，紫金神龙哪里有和十翼天使有什么交情啊，看来它恢复龙驱之后就没少胡言乱语。
    “那位十翼天使呢？也在巨树宫殿当中吗？”
    “没有，自从智慧女神失踪之后天界的格局发生了巨大的改变，精灵王子也跟着他上了天界，处理一些紧急的事务。”
    那名精灵王子就是进入巨树宫殿时与凯瑟琳一同的精灵。修为不低，不知道是不是凯瑟琳的孩子。天羽也不好直接询问。
    两人聊着聊着便来到了巨树宫殿。精灵生育极其低下，发展到现在，这个古老的部落也不过五千余人。在村中央是一棵参天古树，青碧翠绿的枝叶遮天蔽日也不知道这棵古树生长了多少年月，粗大的主干数十人都合抱不过来，虬枝苍劲，繁茂的树冠绵绵数里。这棵参天古树便是精灵女王的宫殿。
    他们走到那巨树中心的主干上，就顺着那主树干的环绕阶梯顺道而上，就在那无数的生命晶石映照下，两人地向上走去，望向四周俱是这些低级生命晶石散发的光芒，看起来仿佛是仙境一般美丽。
    不停向上行去，直到两人都走到了巨树最顶端。这里是一处人工建造的大厅，而大厅上方还有一处向上阶梯，从那上方就缓缓走下了一个女精灵。凯瑟琳身上散发地柔和光芒比精灵长老要强烈的许多。本来急于询问情况的天羽反倒没有那么心急了。
    凯瑟琳柔和的脚步，走到一个用树藤、树叶编制的吊篮，缓缓坐下。‘多日不见’精灵女王凯瑟琳还是那样的美丽，美丽得几乎无法用语言来形容，一头金色的长发柔顺地披在身后，浑身上下都都散发出一种柔和无比的金光，只是不知道为什么，给人感觉竟然是无法看清楚她的面貌，只是让人觉得她的模样美丽无比。
    “坐吧。”声音柔和至极，给人一种沐浴春风的感觉。天羽一阵失神，直到精灵长老的提醒下才回过神来，坐到对面的吊篮里。努力的想将视线移开，但是却不自觉的移了回到凯瑟琳的身上。
    直到凯瑟琳收敛的身上的光芒之后天羽才平静下来，气氛也没有刚才那么尴尬。凯瑟琳首先开口道：“唔，基本上的情况我已经知道了……”
    （什么？刚才……我被她读取记忆了吗？这个女人真是的……）心中微微升起一丝怒火。自己的精神修为已经达到了一个不错的水准，但是凯瑟琳却在他不自觉的情况下读取了他的记忆。要不是两者实力相差悬殊，绝对不会发生这样的情况。
    凯瑟琳不理天羽的反映，淡道：“我知道你想将紫萱唤醒，我就直说吧。修为达到初神领域，精气神合一后，有时能够步入到一种玄妙的状态，将己身能够融入在一方小天地中。在这种状态下，控制住周围的一小方天地，那么掌控者便化身成了那天地，成为绝对的主宰者！”
    天羽收敛了心中的怒火，回想起痞子龙曾经说过的话，微微点了点头。
    凯瑟琳看他那么‘安分’，继续道：“刚才所说的是如何掌控‘外天地’。人体最是奇妙，有无尽的宝藏等待着你来挖掘，每个人的体内都有一个‘内天地’，和外天地相对应。如果你能够找到它，用自身元气去祭炼，掌控，而后用天地精气去扩展，那么小小的内天地就会越变越大。逐渐演化成一个空间，而你则成了这个空间在现实世界的坐标。能否开辟出空间也要讲机缘，有的大神都不一定有自己的空间，能够开辟出自己内天地的修炼者非常罕见。而将开辟出的小小空间，发展成为玄界更是艰难。除非有莫大的机缘，否则那需要无数代人的努力。这个世界上的玄界，远没有你想象的那么多……就比如吸血鬼一族的玄界吧，至少有六七千年的历史。话说回来，如果你能够修炼出一方天地，无论是从战斗、还是从其他角度来说，都对你有莫大的好处，如果是你的资质修炼出来的内天地恐怕是难以想象的。”
    天羽虚心请教了很久，可谓受益多多。
    凯瑟琳好像想到了些什么，精灵长老石塔普将一个古朴色长盒拿了上巨树宫殿，而后将一把全金色的长弓交给了天羽。天羽拿到后裔弓的同时心理安稳了很多。后裔弓在他的手里发出耀眼的光芒，令天羽没有想到的是：后裔弓的封印竟然完全解除了！
    天羽惊讶之余将目光转向凯瑟琳，精灵女王点了点头道：“传说，生命女神在机缘巧合之下，折下了天地间一株神树的枝杈，而后将其炼化，成为了她最强大的护身法器，她的护法神器就是那就是你手中的后裔弓！如果我猜想没错，后裔弓便是生命常青树最原始的母体，不过在某种机缘让崩雷神皇得到了……其中也有我们精灵一族的隐秘，不能相告。”
    天羽惊讶之余，也有点不耐烦，淡道：“说重点，我该如何才能将紫萱唤醒？”
    凯瑟琳刚想说话，在精灵部落里的紫金神龙好像察觉到了什么，化作一道紫电，缩小身体，从巨树的窗台上窜了进来。
    痞子龙闪身到凯瑟琳面前，脸色极为不正经：“嗷呜……雷小子不健谈，不如和老龙我谈谈龙生理想，聊聊龙生抱负，那时多么有意思的事情啊！嗷呜……”
    昏倒，那条神龙真是太……能搞了……
    几名精灵长老满脑子冒着黑线，眉头皱成一个‘川’字，脸色颇为难看。天羽觉得痞子龙实在是太失礼，对精灵女王尽然如此大胆的调戏。一把将它抓住，捆成一个死结将它往窗外丢了出去。
    没想到凯瑟琳没有丝毫愤怒，反而呵呵的笑了起来。她的笑声真的算上是一首动听的旋律，在场的每个人都陶醉在其中。
    良久之后，凯瑟琳停下了笑声：“不好意思，刚才有点失礼了。”
    “哪里，哪里，精灵女王如此宽怀大量，小辈深感佩服。”
    客慰了几句之后，凯瑟琳才将话题扯了回来：“我将古精灵部落的天界残片融合到后裔弓里，将其余的封印破除。现在你去祭炼你的内天地，内天地不但是自身的修为，也是精神修为。你的资质很好，成功开辟内天地之后，将后裔弓演化生一颗定心神树栽种到你的内天地当中，然后在将紫萱移入你的内天地当中。到时你自然就能进入紫萱的心灵世界当中。”
    “天界残片？”天羽想起紫金神龙曾经守护的那座火山深处也有块天界残片，不过不知道有和用处。
    “天界残片，故名诗意，也就是一个残破的天界！三个神皇第一次祭炼天界时失败了而留下一些天界残片。具体有多少块并不清楚，不过根据我的猜测，三个神皇待有需要之时，为后人参考、使用。”
    “我大概了解了情况，也就是说我在修炼内天地的过程当中，将会得到天界残片的帮助，使内天地更加的完美、坚固、实用。但你的用意是什么？无端端极力帮助一个萍水相逢的人，难道只是因为雅典娜那名天使的几句话吗？”
    凯瑟琳奇怪道：“明人不说暗话，我就直说了。你相不相信命运这种东西？”
    “为什么这样问？”
    “你先回答我的问题。”
    天羽看着自己的双手，凝重道：“姑且相信，我自从遇到紫萱之后，遇到了很多事情。但是这些事情让我不断变强，就好像现在……你极力帮助我修炼内天地一样……”
    凯瑟琳听完之后身形一震，情绪直转而下，两只玉手捂住了后脑，苦恼的沉思了起来。
    天羽刚想说话，只是长了长嘴，什么也没有说。几名精灵长老仿佛知道了些什么，面面而视，规规矩矩下了巨树宫殿。
    良久之后凯瑟琳的情绪在平伏下来，期间紫金神龙来过一次，不过被天羽跩了出去。无聊至极的痞子龙回精灵部落找人谈龙生理想去了。
    凯瑟琳一句话都没有就上楼去了，才一会就拿了抱着一本陈旧的书籍下来，将书交给了天羽之后摆了摆手，示意他离开。
    在接下来的日子里，天羽在精灵一族的一处隐秘之地方闭关，精气神合一，遥感外天地，内感天界残片。
    书上所写的是一个天纵奇才苦修毕生，都未能开辟出自己的空间，最后焦虑忧愁之下，头发都落光了，变成了一个秃子。不过这个秃头却在最后的刹那间悟了，提出了一个著名的玄界理论。一花一世界，一草一天堂，一叶一光头，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清净。一种心境，心若无物，就可以一花一世界，一草一天堂。参透这些，感应自身的内天地。唯心而想，方能够感应到它的存在，心有天地，形化而生。
    天羽开始参悟书中内容。这一坐就是十天，他一动也不动，灵识彻底沉浸在心海深处，感应自己的内天地。
    第十三日，天羽终于感应到了他的内天地，他心中假想的世界，和天界残片重合了，他看到了一点金光，他慢慢超前飞去。一点金光越来越大，渐渐将他包容，呼的一声，他飞进了金色的世界。
    内天地实在太小了，方圆不过十丈，四周一片虚无，看不出什么，只有脚下的黄沙是实物，让人有一丝真实感。
    手中的后裔弓一变在变，化成一个巨大的灵根栽种在脚下的黄沙当中。突然“轰隆隆”一声大响，内天地仿佛要破碎了一般，灵根的光芒快速扩展、放大。一颗一人多高如碧玉雕琢出来的神树，出现在小世界的半空中，绽放着夺目的璀璨的神光。神树虽然不高，但却透发着一股无比沧桑的古意，老干虬枝，古拙苍劲，盘根错节，宛如苍龙，翠碧的枝叶神光闪闪，青翠欲滴。
    整片内天地为之一阵剧烈颤动。光芒璀璨、青碧欲滴的神树，透发出无尽的灵气，辰南的这个小世界因为他的出现，开始变得生机勃勃起来，方圆十几丈光秃秃的“大地”，竟然出现了一层淡淡的绿色。
    内天地开始疯狂吸纳外面的天地精气，无尽的灵气向里面冲涌而来。随着时间的流逝，涌入内天地的精气越来越多，那无尽的混沌地带又开始崩碎，空间在慢慢扩展、开放。神光闪烁的枝叶，轻轻摇动了起来，散发出阵阵绿光，这些光芒照射到地上后，无数草芽慢慢钻出了土层，不一会儿功夫方圆几十丈的黄土地，已经变成了一片芳草地，草香与泥土的味道混合在一起，飘散在空中，证实着这片草坪是真实存在的。地上的土地不断开辟，天上的混沌不断扩大，黑色的混沌渐渐显现成蓝色的天空，水蒸气不断聚集，形成一片片白雾。
    也不知道过了多久，神树与小世界似乎达到了某一平衡状态，外界涌进来的天地精气，不单为神树所吸纳，而是在这方小天地当中均匀的分布。
    天羽静静的站在那里，身静，心静。体内玄功自然的流转着，真气并不狂暴，如涓涓细流，似淡淡清风。天羽立身于内天地中，心中无我无物，在这一刻他的心神仿佛与内天地融合在了一起，没有时间更替的感觉。仿佛已经定格在那永恒的一瞬间，他感觉自己仿佛已经化身成了天地。
    此时的世界在他眼中处处充满了生机，处处是那样的和谐。他可以清楚的感觉到树上鸟儿的喜悦，不远处水潭中鱼儿的欢畅。树林深处小动物的安宁……
    天羽仿佛亘古原来就存在这里，和这个世界早已融为一体，再也部分彼此。他有一种感觉：我就是那天，我就是那地，我就是那流动的云。我就是那浮动的风，天地万物，青山绿水，一草一木，尽在我心中……
    望着霞光万道的旭日，他心中一片宁静，远处山峦起伏，云雾缭绕；近处奇花异草清香扑鼻，沁人心脾。不知名的鸟儿婉转啼鸣，遇人不惊，淡淡的雾气，缭绕于林间，缓缓流动。在这一片花香鸟语的世界里，处处显得那样的和谐自然。
    如果能够开辟出自己的空间，平日便可以代替己身聚集无尽的天地精气，这对于修炼者来说意味着什么显而易见的。此外，自己开辟出的空间中，自己等同于一切法则的制定者，如果将敌人包容进来，在里面战斗，战斗结果可想而知。
    当然，最为关键的是，内天地可化空间，空间可化玄界……可以不断祭炼下去……
    天羽来到内天地与外界的通道处，向外一望，顿时吓了一大跳，原本青碧的山脉，现在竟然一片金黄，仿佛深秋来临了一般，连绵不绝的群山，再也没有半点绿色。
    “这……真是罪过啊！”天羽当然知道是什么原因，内天地竟然将这里的草木精华，吸收了个干干净净，这令他心中有些惴惴不安，他急忙赶往古精灵部落。好在天羽处在的地方离古精灵部落甚远，没有波及到古精灵部落的生活底盘。
    天羽一进入精灵部落长老石塔普就向前迎接。待天羽让他观看内天地之后，他不顾形象的张大嘴巴：“不是吧……”
    “精灵女王呢？”天羽的自身修为已经达到了神阶的中级，信心大增的他高傲无比，想马上将紫萱叫醒。
    长老石塔普一招手便将在两人周围建立了一个隔音阵法，谨慎道：“精灵女王已经进入了心魔的蜕变期，她交待了一切事务之后，就离开了精灵部落，独自修炼去了。请和我来。”
    天羽来到了生命常青树前，空间慢慢碎裂了，他将内天地打开了，一个巨大地空间之门出现在现场。
    “哗啦啦”
    内天地当中定地神树一阵摇曳，清碧翠绿的枝叶透发出阵阵神光。
    在生命常青树‘值班’的几个精灵长老无比惊骇，而后不顾形象的冲进了他的内天地当中，围绕着定地神树不断细细打量。
    “天啊……”
    “没想到我竟然有幸见到传说中的这株灵根！”
    几个精灵长老近乎失态，要知道精灵这一高傲的种族是最讲究仪态的，现在如此的样子，足可以说明他们现在的激动、震惊之情。
    在精灵长老们的吩咐下，天羽小心翼翼的将包裹着紫萱的生命水滴移植到内天地的定心神树的树枝上。然后自己也小心翼翼的挪入生命水滴当中，水滴是生命常青树分泌出来的生命液体，不会对呼吸造成影响。天羽轻轻拨开她的长发，张开怀抱将沉睡当中的紫萱抱住，然后自己的额头与紫萱的额头相互贴紧，进入了她的心灵世界。
    一阵似睡似醒的感觉过后，天羽才缓缓增开眼睛，他发现自己站在一个小山的林地当中，明丽的清晨令人心情舒爽，一眼望去，一个约五百人的小村庄在山下的一处高地之上，小河边有几个妇人在搓洗衣服，河对面有几块开垦的土地种着各种各样的蔬菜、水果。远山当中有几个强壮的男子在捕杀一只野猪。虽然没有古精灵部落那般的仙境，但小村周围蔓延着一股祥和、安宁的气息。
    “这就是她的心灵世界吗？……”天羽犹豫了许久。确实，如果真的如紫金神龙所说的那样，生活在这片乐土之上，做一个无忧无虑的平凡人，确实是一个不错的选择。
    天羽抱着复杂的心情，缓缓的走下了小山。进入了村民的视野当中，这里并没有任何能量波动，全部都是普通老百姓。询问了一个村民知道了紫萱的住处。
    来到了一个大门敞开的别致竹舍，天羽大步进入竹舍当中，找到了紫萱的寝室，屋中简单而洁净，一张铺着棉被的木床、一张木桌、一把翠绿色的竹椅，真的是简简单单。
    “原来……她想要东西只有那么简单，可是我……”天羽坐到木床上，责备自己起来。
    不知道过了多久，一个小女孩的轻笑声传入他的脑海当中，紫萱牵着一个小女孩进到了竹舍里。
    天羽愕然的看着眼前的紫琴，看着她的微笑，心里感觉暖滋滋的。紫萱看到天羽有点惊讶，连忙牵着紫琴的小手来到了他的面前，坐在他的左边。用自己的双手握住他的左手，柔声道：“发生什么事了？你的脸色看起来不是很好。”
    小紫琴坐到他的右边，嘻嘻哈哈的看着他。
    “我……”天羽却仔仔呜呜的说不出话来。根据精灵长老的提示，只要将紫萱敲晕，以内天地抱她的姿势抱住她，然后在弄痛自己，两人就能从心灵世界中脱离出来。到时候几名长老会帮忙巩固紫萱的灵魂，不会让她有什么意外。
    “我们是夫妻来的嘛，有什么不能说的？”紫萱紧紧握住天羽的左手。
    （怎么办……我真的能给她幸福吗？连我自己都不知道。老天爷，你为什么这样对我！为什么！）
    就在天羽犹豫不决的时候，屋外传来一阵长嚎：“嗷呜……沧海一声笑。滔滔两岸潮，浮沉随浪忆今朝。苍天笑……”
    一条紫影撞破主窗，三米长的紫金神龙以迅雷不及掩耳的速度一尾巴将紫萱拍晕，然后将紫琴拉到一旁，尽管知道这些都是幻影，但是却不好意思对这个粉琢的小仙女下手。
    “嗷呜……你究竟要拖拖拉拉到什么时候？难道你要等到他们一家都回来你才下手吗？嗷呜……”紫金神龙愤怒的说道。
    天羽平复下心情之后，恨下心来，将怀里的紫萱直立的抱了起来，然后两人的额头贴在一起。他用力要咬痛自己的舌头，一阵昏昏沉沉的痛楚进入他的脑海，不过天羽马上摆脱了这种状态，到了一个很清醒的地步。缓缓增开双眼的他看着眼前的紫萱，心里多了一丝爱意，多了一丝坚定，少了一份犹豫。
    “嗷呜……”
    天羽这时才发现紫金神龙那一米多长的龙躯轻轻地缠在紫萱的脖子上。周围的场景已经换回到他的内天地当中。
    紫金神龙可不想‘趟’这淌浑水，刹那间飞出了内天地，消失在众人的视线当中。
    许久之后，紫萱才缓缓睁开眼睛，默默的说道：“为什么……为什么要将我唤醒啊……为什么不让我继续呆在那里！啊！”紫萱到了最后几乎是吼了出来，一把将天羽推出了生命水滴。
    天羽重新进入了生命水滴，铁定道：“因为我喜欢你！”
    “就因为这样！就因为这样你就要打扰我的平静的生活！？你这样做太自私了！你能给我什么？连一个名分都给不了我的懦夫，你能给我什么？你说啊！”紫萱的眼泪和生命液体混合在一起，愤怒的盯着眼前的天羽。
    若果不是当时自己太过犹豫，或许紫萱就不会变成这样了，这就是责任的连带性。全部都是天羽的责任。如果当时天羽坚决一点，在坚定一点……
    （我不能在犹豫！不能在迷茫了！）
    天羽大吼道：“重今以后让我的下半辈子来补偿你！将我剩下的一生完完全全的为你付出！让你得到幸福！我只能这么做了！这是我身为男人的承诺，一生的承诺！”
    几名精灵长老快速释放了一道精神魔法，其作用是安神静心，让愤怒当中的紫萱快速平静了下来。
    紫萱身形微微颤抖，眼神从天羽的身上移开，神色也从愤怒转变会迷茫，然后在转向平静。
    天羽一把抱住紫萱的娇躯，摸着她那柔顺的长发。在她的耳边轻声道：“对不起，让你受了那么多的委屈，我保证我以后都会好好保护你，一直到死……”





    第一卷 智慧女神 第三十二章 第一卷（完）
    2008-12-8 20:31:04 本章字数:6214

    在某个不知名的世界上最大的城市内的中心地区上……
    随着“轰”的一声巨响。
    被这个世界的居民尊称为光明神和黑暗神正在激烈的搏斗中分了开来，两人交战所多余出来的能量射散到各处。
    射散出来的能量消灭了好几百名天使和恶魔，还有成千上万的人民。
    建筑物也一点一点的被哄碎，成为了沙土。
    此时的天空已经不再是蓝色而是在强大的力量的震撼下不断地变幻着诡异的色彩，而且在天空上凭空出现了一道道细小的裂缝。
    “去死吧！”光明神怒吼的用自己的光明神剑砍向黑暗神。
    “该死的是你！”黑暗神手提黑暗能量刀挡住了光明神的攻击。
    无数的天使，恶魔分成了两个阵营在天空和地面上不断的厮杀。
    而地面上，人们也追随着自己信奉的神明互相激烈的战斗着，地面并不是想象中被鲜血染红的血红色，而是黑色。一层一层的血水接着覆盖，尸体所散发出的气味让那些正在厮杀中的人们的鼻子麻木了，那人们个个都像不要命的狂徒。
    就在双方打得快筋疲力尽的时候，光明神突然间把先前蓄存的白色能量一下子释放了出来，在黑暗神还没反应过来的瞬间用他的白剑进了对方的身体。
    这时战场上一下子安静了下来，黑暗一方脸上露出的是绝望，而光明一方则露出了狂喜，就在这局势已定的时候。
    黑暗神脸上露出了一丝狡猾的微笑，用他的黑色能量刀砍向光明神，光明神立刻往后退飞几十米。
    黑暗神用狡猾的眼神看着光明神说道：“可恶...我...可不会...丢下你的哦...光...明兄。”说完等光明神没反映过来之际，就用他那黑色恐怖的右手撕开了自己的胸膛。黑色的能量从他的伤口喷涌而出，伤口被黑色能量越撕越大，直至降黑暗神的身体淹没。
    黑色能量涌向光明神，这时的光明神只能用自己的白色力量的进行对抗。
    黑色能量不断吸收着白色能量，周围的空间渐渐的扭曲了，两股能量焦灼在一起，互不相让，势均力敌。
    过了些许时间两股力量慢慢缩小，最后成为了一个拳头大小的晶体。里面的白色能量在黑色能量的承托下成为了一个漩涡，不段旋转着。
    晶体不断的吸收周围的空间，建筑物，人们，天使和恶魔全部被吸收了进去，他周围的空间变成了‘无’。
    这种‘无’就是称之为宇宙未开发的地区，他不允许有任何物质存在。也就是人们所说的‘混沌’。
    混沌世界里只剩下那颗晶体，四周黑茫茫的一片，它静静的躺在那里，或许飞在空中，或许在漂浮在无重力的未知空间中。
    也不知道过了多久，‘无’的世界里突然开辟了一片十平方米的白茫茫的空间，白茫茫的空间笼罩住了那块晶体。晶体的白色能量也不在旋转了。晶体的附近凭空出现了一道门，门的边缘和装饰都是些看似文字的东西。
    从门里走出了一个穿着红衣服的青年人，他脸上仿佛有一股水蒸气遮挡住了他的面容，令人看出清楚他的面容，但是却能隐约的看见他那洁白的牙齿。他弯腰用手把那块拳头大的晶体给捡了起来，看着手中的晶体，喃喃道：“唔……第二个……”之后他就走回去了那个门，那散门缓缓的关上，凭空消失了。
    在门的背后是一个陵园，红衣青年带着空间晶石从门走了出来。
    陵园外围内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。没有一丝死亡气息。陵园位于一处平原当中，周围大山环绕。整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。三个或英俊或威武的男子围坐在陵园中的一处较干净的地方打牌。没有错，他们确实是在打牌……
    一个长发男子在陵园上空慢慢的上升，然后到达了四五十米的空中停下来，在空中上下几厘米的地方波动，仿佛有一张透明的网般网住了他头一般，令他无法突破那个高度。
    当他看到红衣青年之后，迅速的从空中飞下，飞到陵园的外围，单膝跪地：“墓主大人。”
    墓主微微弯腰，拍了拍他的肩膀：“紫恒，多年不见，没想到你的进步那么快。”
    紫恒站起身子，恭敬道：“这都是多亏墓主的指点。”
    “那个混蛋回来了，要去看下他吗？”其中一个威武的男子看向陵园外围的两人。
    “喂，阿鬼，到你了。”一个脸色俊美而带有几分妖异的男子刚刚打出了自己的牌，没有错，他就是九怨天帝！刚才说话的是混沌六道的帝皇之一！鬼主！
    “妖弟，你就不用关心一下问候那个混蛋的全家女性吗？”说话的是一名帝皇阶的修炼者，时空大神！
    “本大爷是那记仇的人吗？靠！”九怨差点将手上的牌甩在时间大神的脸上。
    “像！十五年前被那条紫金神龙臭骂一顿之后，你就变成这样了。哈哈……”时空大神大笑起来。
    九怨喝道：“靠！啊鬼！你还出不出啊！”
    鬼主将头扭过来，打出了几张牌……
    陵园之外的墓主看了以后，指着他们说道：“他们……在干嘛？”
    紫恒很恭敬的说道：“剑八收拾掉二号空间的宙斯之后，在一个蓝色的星球找到了这些有趣的东西。叫做斗地主，也就是赌博吧。他们三个在你的真理法界当中打牌都是为了不让其他人出老千……”
    “赌博的理由呢？”
    “三十圈后，输家出去执行任务。”
    “陵园的进度如何？”
    “葬神进度达到四成，葬魔进度已经达到三成。”
    “有点慢……”墓主突然明白了一些事情，兴奋道：“好样的，你已经能在我的真理法界飞到空中五十米了吧。”
    紫恒默默的点了点头，眼神略带兴奋。
    “怎么说起才好呢……真理之门是混沌六道之外的大门，里面有着非常奇特的东西，进去的代价就是被剥夺七情六欲！但是却能明白一些事情，能看到未来！”
    “什么！？时空大神都只能让人回到过去，而且还是不能改变的那种，怎么会出现未来呢？难道是天意！？”紫恒惊讶道。
    墓主用平静的语气道：“我并不是很确定……话说回来，被剥夺七情六欲的灵魂会魂飞魄散，永远都不可能恢复。但是，在很久很久以前出现了一个天才！她叫做詹莉……说出来你也不会相信……”墓主深呼吸了一口：“明明只有三阶的修为却能跨空间！窥视真理之门！当时她看到真理之门里面的东西之后，当然也被剥夺了七情六欲，不过她并没有死去。只剩下求知欲的她不断的修炼、变强，这些都是为了探知真理之门里面的东西。直到最后她成了混沌六道之外的一个非常强大的人物！知道帝皇阶以上是什么吗？”
    “知道，帝皇阶以上的就是天阶！混沌六道之中只有不到十人达到这个顶峰的阶位。墓主就是其中一个！其中神道八神当中的幻天、开天、崩天都达到了这个阶位！而且还收割了十六个空间的万亿生灵！齐手灭了混沌六道的主道——天道！可谓是强横无比！”
    墓主无所谓的摆了摆手：“这些我知道……你知道何为天道吗？”
    紫恒：“混沌初开，形成的混沌六道。”
    墓主：“所谓的天道不过是个人而已......话说回来，神皇阶的修炼者想进阶到帝皇阶时便出现了心魔，欲望越强，心魔越强。杀死心魔之后继续修炼就可以真正的进入到帝皇阶。但是杀死心魔之后便会成为无法晋级天阶修为的最终枷锁！想要晋级天阶，只能将虚质的心魔实化！然后与自己融合！有点不可思议吧……不过确实是这样……唔，在说说逆命女詹莉的事情吧。她首先分裂出了一个虚人格，也就是你姐姐紫萱……
    “什么！”紫恒神色复杂。
    墓主继续用平淡的语气道：“她可以说是一个鬼才，她如何分裂人格的事情我们不得而知……很久很久以前，因为某种原因，混沌六道和几个强大的势力混战在一起。而我最后不敌对手，诈死将自己封印。而詹莉经过那场大战之后修为大减，从天阶退回到了神皇阶，然后就消失在混沌六道之中。直到前三十多年她才分裂出来一个人格，也就是你姐姐紫萱。这些都是她的布局，紫萱将会为了得到七情六欲而不断寻找，无论发生什么事情，他都会得到七情六欲。而后她就会召唤她失去已久的心魔七恨！她会杀死整个家族的人，恨自己，恨苍天！这就她为什么在紫天家遇到你之后才开始动手杀死整个家族的原因。而你，就是‘天意的连带性’。怎么说呢？当时你的行为才能让紫萱的意识独立出来，不让她与七恨融合。我叫九怨出去营救的原因就在于此。你很有可能就是与逆命女詹莉对抗的‘逆天势力’当中的一个棋子！
    话说回来，那个七恨会去寻找詹莉，而后与她决战！最后的结果当然会是詹莉获胜了，而后重新恢复天阶修为了……这就是她的布局……”
    “你是说……我和紫萱并没有任何血缘关系？”紫恒的声音中带有几分颤动。
    墓主仰头长叹：“恨恨恨，至情至爱只换七大恨，无情无爱，无爱无恨，至爱至恨……”
    良久之后墓主仿佛想通了些什么，从衣服当中拿出半报纸大小的纸张出来，均匀的撕成两份，将其中的一份给了紫恒，凝重道：“逆命之物，封神榜！用它就能了解到你想要知道的事情，可以小范围的感应到未来想要发生的事情。”
    紫恒双手紧握住四分之一大小的封神榜，心里想了一些事情。然后从那白纸显现出一些字迹出来：与紫萱没有血缘关系。
    墓主也看了看自己手上的封神榜，继续道：“你不必感到无奈，这些东西都是必然……拥有了封神榜之后，你便可以改变这些必然的东西，听清楚了吗？而且紫萱现在过得很好，如果你接受的了的话，可以用封神榜抹去她的记忆，然后可以一如既往的那样和她做回姐弟。”
    “明知道是虚伪的东西，为什么还要去做？既然她现在过得很好就可以了……”
    “心理有点矛盾吧。聪明并非一件好事呢……”墓主苦笑的几声。
    “确实呢，这个封神榜一定需要某种能量推动它吧，为什么我没有感觉到体内的能量被吸收的感觉？”紫恒看了看封神榜的右下角有负一千三百六十点的字体。
    “你用心灵询问一下就知道了。”墓主将自己的封神榜收入怀中，然后向陵圆当中的三人走去。
    紫恒紧紧握住封神榜，心里默默的念道：（封神榜的使用消耗。）
    封神榜上显示出一堆字体：因果点，因果点的收集是在持有封神榜的时候改变他人的行为便能得到一定的因果点，连带性越强，因果点越多。当使用封神榜时，会消耗一定的因果点，知道的事情当中的连带性越强，消耗的因果点越多。
    紫恒在看了看右下角的字体，已经达到了负三千多的因果点了。然后他在询问当出现负因果点将会发生什么事情时。封神榜上面再次显现出一些字体：负因果点越多，所遭受的厄运将会越多。
    “原来如此，唔……不如去杀掉一些十恶不赦的恶徒看看吧。”空间慢慢碎裂，形成了一个圆形的空间隧道。然后紫恒跨步进入了一片漆黑的空间隧道当中，空间隧道也随着消失。仿佛根本没有东西在那里一般。
    墓主走入陵园之后，从自己的内天地当中拿出了几个尸体、石碑，还有一把铁铲，开始埋葬这些绝顶强者的尸体。
    鬼主，九怨，时空大神。三人的积分不分上下，已经到了三十圈的最后一圈了，只有鬼主落后六分。时空和九怨各积三分。这次当然是鬼主做地主了，如果他们两人稍微串通一下，就算自己赢三分，最后还是输家。
    “炸！”鬼主将四条六一起丢下，此刻他的手中只剩下六张牌了。
    时空和九怨面面而视，让鬼主继续出。
    鬼主面带笑容的将六张牌一起丢下，拍掌叫好。
    时空：“这算什么啊？四张带两个小牌？”
    九怨：“就是就是，根本就没有这种打法。啊鬼，你耍赖。”
    鬼主：“什么啊？剑八不是说有这种打法吗？你们积分相同，猜拳定胜负吧。”
    时空：“去你的，你看你的两张小牌，一张三，一张四，根本就出不了。现在就当你炸了一翻然后就输给我们。”
    九怨直接将手中的牌甩了一地：“去你的吧，敢耍赖！你该不会是怕战无极那个小豆丁了吧。”
    鬼主对他伸出了中指，鄙视道：“我会怕那个家伙？别开玩笑了。我只不过将道理而已，明明有这种打法，你们又说没有，去去去。”
    时空从背后拿出一块黑色的砖头，鬼主一惊：难道这个早就准备好用砖头拍我了？汗……
    要知道在陵园的真理法界里，力量是被压制住的，要在这里不断修炼、长期时间的适应，才能在陵园当中运功。在这里一块墓碑都是炙手可热的武器！
    时空在黑色砖头上按了几下，然后放到耳边聆听着嘟嘟嘟的声音。鬼主松了一口之余，回想起剑八也有这么一块砖头，相似通讯工具。
    ******
    在某个不知名的空间里，两个强壮的中年男子手持武器劈砍向对方，发出哼锵有力的声音，用‘势’互相压制。
    “铃铃铃……”一个很不适合现场环境的声音从一个相对比较强悍的中年男子身上发出。他就是鬼主他们所说的剑八。
    战斗空前绝后，空间不断破碎回归混沌，然后两人开辟出一片空间，在战起来。剑八面目狰狞，无时无刻都保持着恶魔般的笑容。
    “喝！”剑八挥动手中的血红色的大刀将对面的中年男子砍飞，空间破碎了一大片，此刻双方的灵魂伤痕累累，不过相对来说对方的伤势比较严重。
    “铃铃铃……”
    对面的中年男子心感疲惫，双手也有点握不住发光的神矛了。对方不仅从气势上压制住自己，而且实力也高自己一小节。
    “铃铃铃……”烦人的铃声再次响起。
    剑八大喝道：“哈哈……傲苍天！给你点时间让你写遗书吧！”然后左手拿刀，右手从背后拿出了砖头大小大哥大，按下接听键，贴到自己的耳朵旁。
    “谁啊？”剑八没好气道。对面的傲苍天缓上一口气后，慢慢调息，恢复灵魂的创伤。
    “我是时空，那个……斗地主当中，一个炸在带两张小牌能不能一起出？”时空的声音从大哥大中发出。
    “什么！？……我现在和傲苍天决战……你在这是时候打电话给我，而且询问我这些鸟不拉屎东西？去你妈的吧！”剑八一脸怒色。
    “哈哈，宙斯是你杀的，纸牌这种玩意也是你带回来的，不问你问谁？”时空嘻嘻哈哈的笑声实在令人很欠扁。
    “吃你妈的狗屎！”
    “哎！别生气嘛。你知道回答我能不能出就行了嘛。你不说话我怎么知道你的答案呢？你不回答我，我怎么知道你的答案呢？我不知道你的答案我怎么向啊鬼和妖弟交待呢？我不交待，那怎么知道让谁去收拾战无极呢？我……喂，喂？”电话里发出嘟嘟嘟的声音，（对方收线了）时空大神装作一副‘我知道了’的表情，对着手中的大哥大道：“哦，我知道了。”
    时空大神将大哥大放了下来，按下收线的按钮，对这鬼主正色道：“这种牌不能出啊。”
    旁边的九怨大喜：“看吧，还不去将……”
    鬼主打断了他的话:“去吃你妈的吧！屎空！”





    第二卷 未来开端 第三十三章 未来开端
    2008-12-9 9:52:20 本章字数:5396

    在A市的某一天一个网吧们口聚集了不少围观群众，中间的两个人在唱对台戏。蓝衣服的男子上来一开口就是插屁眼之类的夺夺逼人。这边是个穿着便服的学生开口就是长篇大论的说到：“你爸吃了XX东西，弄得X内脏不好导致性功能下降，生了你这样的***。”
    虽然没插屁眼来的直接，但是引来围观群众的好评。当他结束了第一篇生理论文之后，那个蓝衣男子好像说书一样说他家的女性成员和自己的第几次性关系。那个学生又开始了第二段理论：“你的大脑缺少X维生素，导致智力下降，满脑子都装的都是这些骂人的话…”这段文字说了足足有3分钟。
    “0”的一声围观的群众一致的口型。等众人升出大拇指之后对这凯达（那名学生）说道：“高！真是高。”
    只有对面的蓝衣服的男子好像明白一样点了点头：“我明白了,你神经病！”
    *****……
    这段戏剧以时间过去式的形式落下帷幕。
    凯达是一名高二的学生，今年17岁，169的身高。性格和现在的普通中学生差不多。
    在暑假的网吧里的电脑基本上是座满了的。有些人在玩各式各样的游戏，有的人在聊天。
    无聊的就边听歌边挖鼻屎，左手挖完右手挖，挖完鼻屎挖耳屎。由此可见网吧的鼠标和键盘的含菌量还挺高的。
    在凯达的左边座着的那个仁兄既不会聊QQ也不会玩游戏，真怀疑那家伙小学的时候在学校玩过几次电脑，天天一下班就来网吧玩扫雷……
    这还算好，在凯达右边的那个家伙对着蓝屏（死机）好一阵子了，可能是因为那家伙年纪大不好意思叫网管帮自己的忙，凯达他本来也想升手过去帮一下，但心想那老伯是个电脑白痴帮了他之后一定会招来一大堆的问题，因为自己在玩CS手和眼睛都走不开所以只能爱莫能助了。
    在屏幕里一阵抢声过后自己的人物应声倒地，来来去去的好几回。凯达心想：‘可能是因为玩累了的缘故吧，身体要紧还是回去休息吧。’
    和朋友打了招呼之后就去柜台结账，走的时候帮了那老头按了下重启的按钮，没想到没得到老头的感谢还招来了臭骂：“你小子多管闲事干鸟，老子就喜欢看蓝屏！***！”这老头就是属于死要面子的那一种，凯达没多理就走出了网吧。
    凌晨三点凯达走在一条小路上，因为很累一直都是低着头走路，一心想着回家睡觉。就在这时突然重路边跳出来三个人。这三个人是当地著名的流氓，也就是我们常说的地头蛇，在半路等待猎物的出现，他们就是当地的流氓三人组。
    大哥刘伟恒，绰号恒哥，擅长装腔做势，自称是当地的流氓老大。
    老二孔年化，绰号老炮，擅长偷鸡摸狗，自称是当地的流氓老二。
    老三罗辉鹏，绰号金毛+混血，擅长装B，自称我大哥是刘伟恒我二哥是孔年化我怕谁！
    三个人马上就把凯达给包围了起来，凯达正在打量了一下那条小路琢磨他们是从哪个地方冒出来的？还没等大哥刘伟恒说抢劫二字凯达就问道：“你们是从哪里冒出来的？”这时大哥刘伟恒以为他是在骂自己和间接性骂自己的娘亲，就回了一句：“你妈贵姓？”
    凯达这才回过神来想起这几个是这带的流氓，这场面一看就知道他们想干什么。凯达看了看右手边的垃圾堆里有几个玻璃瓶就想学港片那样打碎来当武器。
    老三罗辉鹏知道他想这么做就抢先一步到了垃圾堆拿起了一个玻璃瓶，用力打在右手边的树上，他没计算力的反射和角度反射回来的玻璃碎射到了自己的右手，瞬间倒地，在地上强忍泪水。
    老二孔年化跑了过去想帮他止血，一边安慰他一边拿旁边的一个装满纸巾的袋子，拿出里面的纸巾循环在用……
    回到现场，凯达看了下情况对自己有利，没必要和这些家伙纠缠的太久，就想着逃跑，于是他就计算了他们两个的傻B程度，当然是一边垃圾堆的那两个。
    现在面前只有一个刘伟恒，凯达就指着刘伟恒后面喊：“恐龙啊！”刘伟恒转猛过头去。凯达见势也扭头就跑，跑了一条街转了一个弯就停了下来。看他们没追来就放心了：“哈……哈……今天是什么日子真够倒霉的。”凯达气喘虚虚的说道。
    在这的时候刘伟恒用右手手腕平放在额头上怀着一副很兴奋的表情望向远方重复着一句话：“在哪里！在哪里......”
    跑回家后的凯达精神疲惫，刚刚的精神紧张也得到了舒缓，虽然他算得上是很幸运的了但是他自己却不那么认为，一肚子火没地方发泄。进门开了灯之后走到了冰箱前面，发现冰箱已经开在那里了，冰气慢慢的流出，里面的东西乱七八糟。
    （我们家有钱也不是这样浪费啊，这个弟弟也真是的。）凯达心想。
    凯达顺收就拿了瓶饮料喝了起来。因为刚刚在路上遇到抢劫跑了回来，运动之后的身体温度和冰箱里的饮料的温度差太多的缘故，几口下去凯达冷得直用手搓胸口升温。
    正想回去自己的房间睡觉，偶然发现爸爸的房间没关，里面开着小灯，空调气流到自己的脚下。正在埋怨爸爸浪费钱的时候走到了房间门，正准备关门的时候，发现爸爸睡在地上，地上还有一滩血……
    怎么了，怎么会这样！不可能……
    医院里……
    “医生我的家人怎么样了”凯达紧张的问刚重急救室里出来的医生。
    “你弟弟和你妈妈都已经脱离了生命危险，现在正在观察室里观察。”医生说。
    “那我爸爸呢？他怎么样了？”凯达急切的再次询问道。
    医生把两手搭在凯达的肩膀上轻轻的摇了摇头。说出了那句经典的对白“我们尽力了……”
    电视台
    “G村的村长家昨日被人入室抢劫，经医院抢救正实不治，他的妻儿受了重伤，目前正在XX医院观察。我们电视台会跟进事情的进展。”
    家中……
    灯光一闪一闪的。两个刑侦人员拿着照相在凯达家中寻找着对破案有用证据进行拍照。
    “报告，指纹已经收集完毕。”另一个刑侦工作人员说道。
    “好，准备收队。”说这句话的是当地公安局破案率最高的杨炳仙。杨炳仙看了坐在客厅的凯达好像非常低落的样子就走了过去坐在他身边，拍着他的肩膀“：指纹已经收集到了，相信很快就能破案了，你放心吧。”说到这个杨炳仙他是凯达爸爸的好朋友，而且还能算的上是亲戚。
    公安局里的刑侦人员走的时候走拍了拍凯达的肩膀，每个人都说写节哀的话。场面可以算的上是相当悲惨，不亚与灵堂的气氛。
    在那几天凯达的心情可以掉到了谷底，吃不下，失眠等等的忧郁症状渐渐显现出来。对于他来说爸爸是他一生最重要的亲人。
    小时候爸爸就没让他们家吃过苦头。天天早出晚归，很经常在外面过夜。每次周末有时间就带全家人去逛街，在家里对自己最好。前几年赚了有钱了，通过关系当上了村长。眼看日子一天比一天好起来。现在却得到这样的飞来横祸。父亲的死对于他来说可是他人生中最大的打击。
    正好今天是接妈妈和弟弟出院的日子，因为家里有钱的关系。照顾他们两母子的是附近的亲戚，所以凯达不用去医院守夜来照顾他们俩。
    在房间的凯达穿好衣服之后对着镜子发呆。“啪”的一声家里的大门开了，一个穿着黑色衬衫穿着牛仔裤的女子拖着大包小包的行李进来，把那几包行李放好之后就一屁股做在客厅的沙发上，“累死了”女子气喘虚虚的说道。姣好的面容，修长的双腿，散发着年轻而成熟的气质。
    凯达重房间出来之后看着眼前着位女子坐在沙发上，眼前的明明是自己的姐姐，不过有种说不出的陌生感。凯达的姐姐叫若琳在法国留学快毕业了，因为家里的事才回来。
    若琳看到凯达之后就走了过去一把抱住凯达，凯达的胸口立刻多了两块软绵绵的东西，闻着姐姐的体香，自己的脸不禁红了起来。
    凯达知道现在家里剩下他一个，不坚强点的话会让医院的妈妈担心。所以他一直强忍泪水。现在一下给姐姐抱住的凯达仿佛一下子找到了依靠似的。这几天的压抑一下子释放出来。若琳淡淡的说道：“对不起，我回来晚了。”
    两人打的到了医院，把妈妈和弟弟接了出来。虽然受了重伤，不过都是些皮外伤，流血过多而已。现在情况稳定了，为了不在浪费住院费所以回家修养。
    在父亲的葬礼上，很多人来拜祭，悲伤的气氛在灵堂蔓延……
    在灵堂的时候，公安局的杨炳仙也有来拜祭，并明确告诉他已经锁定了三个犯罪嫌疑人，目前正在追捕过程中。得知这个消息凯达并没有高兴，他知道就算抓到犯罪者也不能挽回些什么。他已经回不来了……
    开学之后，凯达在姐姐的安慰下开始了新学期的校园生活。虽然还是很悲伤，不过他相信会慢慢的调整过来的。
    “到你了。”同桌用手肘轻轻的碰了下凯达的手。
    发呆中的凯达一下回过神来。站了起来：“我叫杨凯达，今年17岁，喜欢篮球和……”
    这是开学之后全班的自我介绍。
    “大家好,我叫孔年化，今年18岁，喜欢打劫打架和卖白粉。”一个面目可憎的的男子站了起来'诚实'的说道。
    天哪！怎么会有人在自我介绍的时候说出这翻话！该不是开玩笑吧！？
    回过神的同生们哈哈大笑。里面有相信的.有疑惑的.有以为他在装……
    有时后我们会疑问到：为什么世界上那么多人在A和C之间装呢？
    “你坐下吧，下一个”老师淡笑了下，对着孔年化说道。可能应为孔年化的脸皮厚所以也不觉的丢脸什么的就坐下了。
    '不是吧，这不是上次在晚上抢劫我的其中一个吗？真倒霉，竟然和他同一个班……'凯达看了看坐在隔壁两排的孔年话不禁暗想道。
    孔年化其实早注意到了隔壁的凯达，心想'下课的时候找个机会去教训下他才行'。想到到这里就摩拳擦掌兴奋不已。
    下课后，凯达在教室的走廊上吃早餐。看着外面绿绿的树叶，心情舒爽。这时孔年化径直的走了过来，故意用肩膀撞在凯达的手上之后就说：“对不起哦，路道太窄了。”
    '这家伙果然来找我麻烦来了，那么大的走廊还‘不小心’撞到自己。日！我忍！看下他下一步会怎么样在说。'
    “没事，下次小心点”凯达白了他一眼就转过头去看着绿绿的树叶继续他的早餐。
    看到他不当自己一回事的孔年化用手伸了过去捏了下凯达的屁股。“你干什么！”凯达急忙闪开恼火的说道。孔年化转过头去看着外面吹口哨。
    凯达看到这样的情形十分气愤。不过看看自己的身材也不是他的对手，就无奈的转过头走向教室。
    这时从凯达对面径直走了过来一位白西装的男子。他双手放在口袋，脸色雪白，嘴唇和头发是黑色的，双眼下方有两条黑线一直蔓延下来，怀疑是化妆的。总体感觉还很不错，还算挺潮流的。
    他的腰间插着一把大概80公分的剑，从剑柄到剑鞘都是纯白色，感觉酷酷的。
    他没有看其他在走廊上的学生一直走到孔年化的面前，凯达的视线落在这个奇怪的白衣男子身上。
    “你在拍戏吗？化妆化成这样真难看。”孔年化打量打量了面前这白衣男子人用轻蔑的语气说道。
    “你就是孔年化对吧？”白衣男子用凝重的语气的问道。
    “老子就是，怎么了？想我收你当小弟？就你这样子我还……”孔年化突然觉的胸口一痛，退后了一步就倒在地上捂住自己的胸口。
    “啊……咳……咳”孔年化在地上呻吟。那个白衣男子用不屑的表情看着他。
    '什么东西？实在是太快了，就算是拳头也为免太快了吧！'凯达用双手擦了擦自己的眼睛，不相信的感叹道。
    过了一会孔年化艰难的站了起来，看着面前的这个人好像用鄙视的眼神看着自己，心中不由大怒。一拳挥向白衣男子，白衣男子一个漂亮的侧闪躲过了孔年化的那一拳。这是孔年化的额头突然间失去了感觉。
    孔年化发现自己横在半空中，时间好像变慢了似的。在傍边的白衣男子也飞在半空中，在自己脸的左方，双手放在口袋里，他的左脚从的自己脸部上方缓缓落下。临死之前的幻觉吗？
    当他的脚碰到自己的脸的时候意识也渐渐消失“我……我要死了吗？为什么？真是不公平……”
    当孔年化的头碰到了地上的那一刻血花四溅……场面儿童不宜……
      溅出的血花溅到了周围的学生，包括凯达。
    这时白衣男子站在倒在地上的孔年化的傍边，身上满是血迹，但是他的脸上没有任何表情，从眼神看得出来这家伙杀人的时候一点感觉都没有。
    现在孔年化倒在地上，脸上血肉模糊，从脸部表情来看死的相当的……无奈。
    在走廊上的学生有些吓的腿都软了。里面有个身高又190高的的学生，这家伙心里承受能力非常好，他就一把抓住傍边已经吓的出不了声的学生的衣领问道：“在拍电影是不？摄影组在哪里？告诉我啊！”
    这时候的凯达一屁股坐在地上，他不敢相信自己所看到的一切，一切都太快了，那么的不可思议，不过他确实发生了！
    这是白衣男子在口袋中的手机响了，他拿出手机接听了起来：“嗯，收拾掉了。”





    第二卷 未来开端 第三十四章 不知死活
    2008-12-10 13:03:10 本章字数:3584

    围观的越来越多，来凑热闹的的学生把那些吓的在地上的人扶进了教室，这时有个女老师走了过来，这位老师看到这等场面的时候顿时花容失色。手上的书也掉落一地。立马抓住在场的一个学生叫他去用办公室的电话报警。那名学生听了之后也匆忙的跑向办公室。
    就在那名白衣男子收到电话之后有一辆三节车厢的劳斯莱斯重远处飞奔向学校，途中撞死了一只鸡和两只鸭。不到两分钟就停在了学校门口，从车上下来了三个人，这些人的装扮无非就是一身黑西装，一副墨镜和一双皮鞋，至于是什么牌子的就不知道了。其中两个去车的后箱里拿出了两个手提箱。
    有个‘黑衣人’（45号）就走到车厢的最后一排看了看：“42号你怎么不下来，我们在赶时间呢。”
    里面有个黑衣人边吃着药边大口喘气：“噢~太……太刺激了……”
    那个在车外的黑衣人无奈的摇了摇头，就从口袋中拿出一条香口胶，给每个人发了一条，也给在车上的司机发了一条嚼了起来说道：“进去吧，别在浪费时间了。”
    他好像忘了自己刚刚发香口胶的时候浪费了不少时间……
    一共四人走向了校门，到了校门前给两个门卫拦了下来。其中一个门卫用右手拿着警棍在他们面前问道：“你们是什么人？现在是上课时间，想进去的话必须得到校园管理处的批准，否则不能进去！”一边说一边用左手的食指和中指合在一起和大拇指摩擦，意思就是想让面前这几个‘有钱佬’出点钱意思意思，这警卫不时露出奸诈的表情。
    “说完没有”带头的黑衣人不厌其烦的说道，这个警卫用一脸穷酸样爱怜的看这他。“说完我们进去。”正想要踏进校门就一把给警卫用警棍栏了下来。
    “你们什么意思！”警卫有点发怒的说道。
    “如果你像我要香口胶的话，我可以告诉你—没有！”黑衣人理直气壮的喝道。
    “谁向你要香口胶啦，**B的，草！，我***……”此时两个警卫摆出了一副就不给你进的架势。
    旁边的黑衣人（44号）直接从裤子的皮带处拔出了一支手枪，还没等警卫看清是什么东西就立马向两人的大腿开枪。发射出来的不是普通的子弹，而是红色的物体扎进了两人的大腿。
    过了两秒，两人的头撞向了地球表面，晕了过去。
    收好枪之后就提着箱子不快不慢的走向教学楼，边走还边说道：“你们想被给开除吗？不想的话就快点走！”这边的几个人也跟了上去。
    在这边白衣男子站在那个位置，看着在自己脚下的尸体，面无表情。
    从他那苍白的表情和无情的眼神就只可以用两个字来形容：冷血！
    因为他一直没走开，所以旁边的学生也不敢上前去，看那在地上的满脸血迹的家伙怎么样了？死了没有？要不要抽根烟？这样演法辛苦不……
    这时凯达坐在教室里，看着窗外的人群没有散去的迹象，本来想过去看看情况的，可是现在却站不起来。
    ‘可恶，自己怎么那么没用！’凯达心中埋怨道。
    其实凯达要不是给刚刚的血花给溅到自己的脸上也不会到现在大脑的浅意识还在害怕，到现在双脚和双手都在发抖。
    四人小跑上了学校的教学楼，看到那里人群挤挤，就拔出手枪指着上面。大声的哄道：“打劫啦，打劫啦，男的站左边，女的站右边，人妖战中间啊。”这个黑衣人的编号是43号。
    围观的学生们看到气势如此牛X级的人物在自己面前喊抢劫，快速的让开了一条路。
    42号看见如此场景又用颤抖的手伸进口袋里拿出了几颗药丸放在嘴里：“太……太……刺激了……”44号和45号就直接走向白衣男子身边。
    44号手中的箱子放到地下，拿出了一些不知名的仪器有大有小的放在尸体的身上。45号则拍着白衣男子的肩膀说道：“你做事还挺利落的嘛，搞出这样的麻烦…”白衣男子把他的手拍开，冷冷的白了他一眼，就走出人群。
    这时43号正在对着一个漂亮的女生表白：“小姐，我看到你一眼就深深的喜欢上了你。我对你的爱就入滔滔江水连绵不绝……”边说还边做出一些很绅士的动作，不过怎么看这家伙都像个流氓。
    而那个漂亮的女生不知所措，想顶嘴也不是，想逃跑也不是，因为43号的手里拿着一把手枪！这家伙难到想逼前面这个漂亮女生从二楼跳下去吗？
    红颜薄命，红颜薄命啊……
    ‘没那么严重吧，玩笑开大了！’43号暗叹道。
    这时白衣男子已经一步一步的下楼了。突然，从旁边跑出一个女学生，她把白衣男子拦了下来！
    这名女小妞就是传说中要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，既没国色天香的姿色，又没‘小婷’那般令人一眼就能记住的可憎面容，长相综合评定是一般中的一般，仍到茫茫人海中绝对是扮演‘路人甲’、‘路人乙’的大众角色……
    什么！你不知道小婷是谁？她就是可以和星空台某个女人节目中的女主持可以比拟的‘女人’说白了就是：面目可憎！
    看清楚了，不是说下面这个女生面目可憎。↓
    这个女生看了看这名白衣男子开口说道：“你可以和我交往吗？”
    ………不可思议的事情发生了！
    白衣男子似乎被眼前这个面相普通的女生给吓到了，呆呆的看着她。
    “可以吗……？这个女生依然‘不知死活’的说道。
    显然这个女生看到他就一见钟情了，看到他帅气的脸孔，白色衣裳上的淡淡血迹，腰间那把纯白色的刀。哇！好酷哦！我喜欢！简直就是我心目中的白马王子！
    ……难道这就是少女的心思吗？真让人无语。
    要是这个女生知道他刚刚在上面活活的干死了一个人的话，她一定不会有勇气表白，因为‘自杀’是需要勇气的……
    白衣男子没对她动怒，依然呆呆的看着她。
    “你这样看我，我会不好意思的……”女学生脸一下红了起来，渐渐把头低下。
    这种路人甲还在臭美，以为他看上了自己，想看久一点。“世风日下”啊……
    这时凯达跑下了楼梯，走到了白衣男子的跟前。看着一个“不知死活”的女生拦在他的面前，不由的为她捏了一把冷汗。
    “你叫什么名？”这时他开口了，说话的语气很冷淡。不过对于那个女生可不是这样说的。
    “我叫雨嘉”女生吱吱呜呜的说道。
    “我们会再见的。”说完白衣男子大步走过了雨嘉的身边，走向校门。
    雨嘉没有我们想象中的那么失落，她反而大叫了起来，抒发她的“兴奋”之情。还做了些不该出现在一个普通女生的动作。
    在凯达的眼里这个女生只有用‘白痴’二字来形容。
    凯达的眼神从这个‘白痴’女生落到了那个白衣男子身上，他一步一步的走向校门，看着他的背影，好像有点沧桑，有点宏伟，有点杀气腾腾，还有些说不出的感觉。
    ‘难道是自己想太多了？不会吧。’凯达跑向那名男子，这时他已经出了校门，走向那三节车厢的劳斯莱斯，准备开门的时候凯达跑到了他的面前。
    他看了凯达一眼冷冷的说道：“有什么事吗？”
    凯达一被他这么问道有点不知所措，本来想找他帮忙调查父亲的事情，但想到刚刚在走廊发生的事情。矛盾的心情无比复杂，随后凯达吱吱唔唔的说道：“我……想知道你的名字。”
    白衣男子好像知道什么似的，就拿出手机反问道：“你叫什么名字。”
    “杨凯达”怀着奇怪的心情回答道。
    只见白衣男子在手机上按了几下，之后他皱了下眉头，这是他的第一个表情。之后他凝重的说：“有些东西你还是别知道的好。”
    凯达愣了一下，问道：“为什么？”白衣男子没有回答他的问题，开了车门坐了进去。
    三辆警车飞快的冲到校门前，从警车上下来12名配枪警察。他们快速的冲到校园内在路上遇到了正走向校门的4位黑衣人。
    有个警察停了下来，问到：“你们是什么人？在学校里干什么？”
    四人面面而视，其中一人从口袋里掏出了一张证件给那名警察看了看，那名警察仔细看了一遍之后就甩了甩右手：“知道了，你们走吧。”
    四人差不多走出校门的时候，车窗开了下来。白衣男子坐在车上，从手中递了一张纸条给凯达，凯达接过纸条看了看是张电话号码。
    ‘为什么给自己号码’没等凯达回过神来，一把声音传到了他的耳朵。
    “小子，让开别挡道。”说话的正是黑衣人43号（那个流氓）。
    凯达马上退后了几步，仔细看了看四人。只见两人提着轻轻的箱子走向车的后面，开了后排箱，把箱子放了进去，之后关上了后排箱。
    孔年化的尸体呢？哪里去了？





    第二卷 未来开端 第三十五章 无耻之徒
    2008-12-11 8:44:07 本章字数:4451

    孔年化的尸体哪里去了？在箱子里面？没那么小吧。
    ‘碎尸！’这个突然涌上凯达的心头，嗯......照理来讲呢：首先要把尸体拖起来，塞进大冰柜里。尸体在冰柜里放了有四五个小时，就冻得差不多了，再从大冰柜中拖出来，再用钢锯开始锯，锯的过程中不会有血液流出来。从头部锯起，将尸体分解成几十个小块…
    ‘唔…怎么我好像在想一些‘变态’才想出来的东西呢？刚刚才不过几分钟而已！’
    凯达看了看字条上号码，没有恐惧，而且有种亲切感，或许是他出手干掉了自己讨厌的人吧，没多想就把纸条塞进了自己的口袋，走进校园上课去了。
    在人群中有几个警察正在询问学生，问到的学生都说不知道发生什么事，连那个老师都说不出个所以然来。上课铃响了，人群渐渐散去，学校又恢复了平静。
    凯达那节课一直在想‘他为什么要在光天化日之下杀人，如此猖狂呢？如何快速碎尸？电话？’
    下课铃响了，他找了班上几个上届同班的同学问了下刚刚发生的事情。他们回答的都是些关心凯达‘精神状况’的话。这让凯达很是郁闷。
    ‘没人知道？为什么？他们怎么做到的？他不想让人知道为什么要给这个电话给我？’凯达看了看手中的纸条。手机的号码很普通，因该没有什么暗示性的文字和逻辑在上面。
    百思不得其解的凯达走向学校的宿舍，凯达是住宿的，因为家里离学校太远，凯达也不讨厌学校的宿舍的环境，这样的话可以让自己快点独立。读书出来可以支撑家庭，不用姐姐那么辛苦。
    刚一开门，狗皮那‘淫贱’的脸就引了上来：“老大，你说过把小兰兰的片借......”
    还没等狗皮说完就被凯达一拳打倒爬在地上，跨过狗皮，躺在床上思考了起来。
    “你好狠…”狗皮在地上呻吟着。
    狗皮是凯达上届的同班同学，原名叫刘锦平，他和凯达有很深的‘交情’。狗皮每次从凯达家里走出来的时候，凯达都会发现自己床底下的那几十张A片少了几张，更要命的是全都是小兰兰的超清晰版，而不是那些两块钱一张的国片。真是交友不慎啊......
      想到这里凯达都要无奈的摇了摇头。
    这时门外有阵脚步声传来，狗皮有点头晕，想起来的时候一把给人用教踩住后背。想起来却起不来，奇耻大辱啊！
    映入凯达眼筐的是一名高大的男子，估计有一米九了，面色在男生来说算是挺白的了。有点眼熟…好像是一个班的。
    他看了看地上的狗皮说道：“你们好，我叫东伟，是这个宿舍的新成员。”
    说话的时候他的脚还放在狗皮的背上。狗皮双手撑地慢慢的站了起来，东伟的脚也离开了狗皮的背。狗皮边起来还边说道；“杀了你这个王八…”
    当狗皮站起来看到眼前这个人整整高过自己一个头的时候，有点不知所措。东伟先开口说道：“你刚才说什么？”此时东伟的表情很不友好，双手搭在狗皮的肩膀上。
    狗皮故意转开话题说：“今天的学校鸟语花香、草长莺飞、莺歌燕舞、风和日丽、晴空万里…”边说还边望向外面左看看右看看。
    凯达感叹到狗皮的装B天份还不错呢......
    东伟见狗皮这样也没说什么就把行李箱拖了进来，开始整理自己的东西。
    这时凯达头上铺位都些震动，凯达知道有个家伙在上面睡觉，就把头探上去看了看。原来是本学校的‘淫人’棺材！
    说到这个棺材，原名赵官平。说熟不熟，就是向他借了几张A书来看，没还而已…
    没想到天赐了一段‘美好姻缘’，以后就不愁没新片看了。这个家伙专业收集写女性写真什么的，应该有凯达的十来倍左右。
    这家伙躺在那里，虽然闭着眼睛但是一脸兴奋的样子。看他的下体一柱擎天，凯达不由的感叹到现在的青少年的幻想力真是高，做梦都可以那么满足。
    凯达没去打扰他，就去学校的饭堂吃饭了。
    每间宿舍住6个学生。除了那三个认识的以外，另外两个不是很熟悉。知道一个叫陈扬浩，另一个叫张斌，比较老土的名字。不过性格还和凯达相符，也很聊的来。
    经过一个月的月平静的学习，‘丰富’的生活，五个人都打成一片。唯有陈扬浩比较孤僻，谁叫他成绩好，父母期望高呢。哎~正所谓哪个男儿不好色呢？
    五个人经常聚在一起聊生理，看A片。他就在那里看书，怕和他们混在一起会影响学习。现在如此爱学习的学生也越来越少了，感叹啊。
    这天宿舍的几个人在打牌，难得陈扬浩能上下网，唔，先弄个Hotmail的邮箱，申请个MSN的账号，在棺材连续几天的教导下，他已经正式宣布脱离新手范畴，逐步迈向低等水平。随意找了个资料上显示只有二十岁，名叫“凌波仙子”的女性网友聊天，无奈他打字速度慢如蜗牛，问声你好也要在键盘寻找半天，还得配合鼠标，才能正确输入。“凌波仙子”回话后等他找了老半天键盘，发送过来：“你妈逼不说话就别找老娘，滚！”
     陈扬浩愕然，扭头对狗屁说：“网络上果然自由度极高，撕开脸皮想说什么就说什么，一点不用在意对方脸色。”
    “互联网上谁也不知道坐在电脑后面的是一条狗，哦，这是世界首富说的，我可不是骂你。”
    “对了，很少见你上网呢，怎么突然那么有兴趣上网呢，狗皮找几个A网给他看。”东伟头也不会的继续打牌。
    陈扬浩坐在电脑台前扭捏不安，狗皮无耻的说道：“你语文那么好，不如让我找几个裸聊女性，然后用你在用你的文采拯救他们堕落的灵魂！哈哈......”
    “这就是你的理想吗？”陈扬浩白了他一眼。
    “不是，我的理想是当一名妇科医生，然后光明正大的去看女性裸体......”
    （够无耻......）
    那个月的某一天，对面的女生宿舍有个女生在深夜跳楼自杀了，她的那间宿舍的人都搬了出去。众人议论纷纷，有说学习压力大，有的说是爱情破裂，更有说的是见到鬼！
    对面的女生宿舍有个女生在深夜跳楼自杀了，她的那间宿舍的人都搬了出去。众人议论纷纷有说学习压力大，有的说是爱情破裂，更有说的是见到鬼！
    可是凯达叛逆的性格不相信什么学习压力，更不相信什么爱情破裂，他相信那个女生真的见到鬼！
    这样的‘叛逆’的想法告诉宿舍的那班家伙。狗皮表示相信凯达的看法，其他人都表示关注两人的精神状况......
    这天晚上凯达五人关了宿舍的门看片和激烈讨论中，当男主角快要达到‘忘我’的境界的时候，窗外出现了一道灰影一下子就凭空消失了，凯达快速跑到窗台，打开窗户把头探出去。四周望了望什么都没有，顿时让他感到一阵鸡皮疙瘩从脚底涌上全身。
    狗皮他们四人都隐隐约约的看到窗上的白影子。顿时吵闹的宿舍里只有电脑里的女主角的呻吟声…
    “没事啦，是上面宿舍的人在搞怪啦。”东伟首先话缓和下紧张的气氛。
    “继续看片，别自己吓自己。”棺材也安慰下大家。
    尽管他们知道那个影子不是普通学生能做的到的，他们也想安慰下自己的心绪。
    早上起来去上课的时候，看到路上宿舍的学生都在议论纷纷。一打听知道他们班在讨论上晚上那个灰影，原来不是幻觉。
    整栋宿舍有好一部分的人都看到了那个东西……在加上前不久那个女生自杀的事情，顿时人心惶惶，有十多个人干脆搬出宿舍。这消息传到了宿舍管理处。管理处在得知这个消息之后就派人调查招摇者。并要向全校通告说要抓招摇者和安定学生们的情绪。
    事情有过去了两个星期，灰影的风波渐渐冲淡的下来。这天凯达五人在学校饭堂吃完晚餐之后本来想回宿舍开片看的。
    边走边讨论今天看什么片好，哪个网站有新片看之类的。
    可是当走到学校的教学楼的时候凯达突然感到脚底下发凉，抬头向教学楼望去，看到教学楼二楼的图书室门口有个灰影突然消失。和凯达同行的宿舍同学都隐约的看到了这个状况。
    几人刚刚还讨论的热火朝天现在却鸦雀无声……
    沉寂了几秒之后，还是凯达先动了起来跑向教学楼的楼梯，上了二楼。虽然棺材.张斌和东伟都不相信有所谓的神鬼，不怕凯达有什么事情发生，考虑了几秒，还是跟了上去。狗皮就更不用说了，第一个冲的就是他，跟一个疯狗那样的快。
    到了教学楼二楼的图书室门口四处望了望什么都没有，当凯达感到有点失望的时候。一团微暗的白光不知道怎么出现在自己面前。
    狗皮4人跑到了距离凯达二十米远的地方停了下来，或许是因为有些惧怕。看着在凯达前面不远的白光，静静的观察着。
    那团光慢慢的变化，最终变化成了一个人形，一个女子穿着素白色的裙子出现在眼前，这名女子丰姿绝世，美的如同精灵一般，露在外面的皮肤透发着淡淡晶莹的光泽。
    那个女子只见月光下。一道绝美的身影。袅袅娜娜，翩然而来，如九天玄女一般。轻舞走廊中，最后停在凯达的面前不远处。
    （哎~美女是美女，不过是个女鬼，而且还是在梦中相遇，可惜可惜~）凯达心里感叹到。
    或许有些事情当我们敢面对的时候就以为自己在做梦，当我们知道这是事实的时候又感叹到现实的残酷。
    ‘这里因该是梦没错，只要我想象一下自己拥有超能力，能从手上发出一个像龙珠的冲击波就能毁灭整间学校，就可以了’凯达依然不肯接受事实‘不知死活’的想道。
    人类在做梦的时候，只要发觉当时是处于梦中的话一般都会立刻醒来。如果醒不来的话，只要那样想像什么眼前就会出现什么，比如飞天遁地，或者说一些意淫事情都可以……
      女鬼那绝美的容颜慢慢靠近凯达，走路起来没用发出声音，可能是因为她光着脚的缘故吧。
    有一股凉气从脚下袭来，凯达穿着长裤都感觉到了阵阵的寒意。刚想举手发自己的‘冲击波’的时候，发现自己一点都动不了，仿佛有种外力在禁锢住了他。出尽全力还是一动不动。
    这个时候女鬼已经到了凯达面前半米处，绝美的面容没有一丝的情绪波动。他的双手缓缓的举了起来，搭在凯达的双肩上。一股撤心的寒意流到了肩膀上，凯达感觉自己的肩膀好向被冻结了一般，更可怕的是这阵寒冷正在蔓延到他的心肺和脖子。
    这时的凯达想拼命挣扎，可是尽管用上了全力，身体依然文斯不动。想张口却张不开来，也发不出声音。
    女鬼静静的依然用她那冰冷的双眼看着他，脸上没有一丝表情。可是在凯达的眼里看来眼前这个绝美的女子就像一个丑陋的恶魔在吞噬他的生命一样。
    （麻痹，没想到自己就这样挂掉了，哎~人生啊~，我都17岁了处男身还没破呢……算了，下辈子一定要在16岁以前破掉处男身！）逼入绝境的凯达心中依然无耻的感叹道。





    第二卷 未来开端 第三十六章 真人野合
    2008-12-12 8:41:01 本章字数:3751

    这时女鬼仿佛听到了什么似地，缓缓的放下了搭在凯达肩膀上的双手。
    ‘难道我的个人魅力征服了眼前这个女鬼？这也未免…太浪费了吧，我以前连个小妞都泡不上......’松了一口气的凯达自负的感叹到。
    在凯达后面二十米处，狗皮四人依然紧张的看这前方所发生的一切。叶伟本来想在女鬼搭在凯达肩膀的那一刻冲上去制止的，可是自己的腿却动不了，好像是他的身体本能的制止了他的行为。
    ‘对不起’一个女子的温柔声音在凯达的心里响起。
    凯达看着面前这个女子的眼神不像刚才那么冷冰冰的，眼神中有一丝犹豫和惊恐。
    这时从走廊的另外一边穿来脚步声，越走越进了，凯达看到了一个熟悉的身影。对面径直走了过来一位白西装的男子。他双手放在口袋，脸色很白，嘴唇和头发是黑色的，双眼下方有两条黑线一直蔓延下来，他的腰间插着一把大概80公分的剑，从剑柄到剑鞘都是纯白色。正是开学时候杀掉孔年化的白衣男子！
    女子转过头来白衣男子，表情很慌乱。正想要逃跑时，白衣男子在原地凭空消失。在女子面前凭空出现。连凯达都被他吓了一跳，‘这家伙比幽灵还幽灵！’
    白衣男子伸出了一右手，用右手的食指点了一下她的额头，她就倒在地上晕了过去。
    凯达的身体那一刻终于能动了，他马上用双手使劲的擦自己的双肩。凯达后面的四人看到凯达好像没事了也跑了过来。
    “凯达，没事吧。”张斌首先问道。
    “快点帮我擦我的身体，快~”凯达焦急的说到。
    四人见凯达好像很冷的样子就用手擦凯达的背和肩。白衣男子蹲下身子观察了一下那名女子，又站了起来，从口袋里拿出一颗红色的药丸，给了凯达。
    凯达看了看药丸，想想看自己看过的药当中没有红色的，开始疑惑起来，这时肩膀的温度还是没有降下去的迹象。
    “吃下去吧，我不会害你的。”
    凯达想想也是‘要是他想害我的话一只手指就能弄挂我了，何必要用这种东西来毒我呢？’
    凯达一口吞了下去，才过了五秒，他的身体仿佛燃烧了起来，一下子凯达的身上的寒冷被驱散了。之后体温慢慢的缓解了下来，身体没有什么不适。
    这时楼梯走来两个黑衣人，没有说话，其中一名黑衣人就抬起那名躺在地上的女子走下楼梯。
    另名黑衣人拿出一个手机大小不知名的科技产物，向白衣男子问道：“要消除他们的记忆吗？”
    白衣男子摇了摇头。那名黑衣人也顺着楼梯走了下去。
    “我知道你想知道些什么，但是你还是不要知道的好。”白衣男子对着凯达冷冷的说道。
    这句话很明显的说到凯达现在还没这个资格知道这些事。这让凯达很是不甘心，白衣男子转身想走的时候，被凯达叫住。
    “我想知道那名女的是什么人。”凯达问道。
    “你肚子饿了吧，跟我来吧。”说完白衣男子走下了楼梯。
    凯达觉得肚子空空入也，可能是因为刚刚发生的事说造成的吧，凯达跟了上去。狗皮等人面面而视也好奇的跟了上去。
    跟着白衣男子走的是后门，后门的保卫室里没有人，黑漆漆的，小门开着。凯达他们因为刚刚所发生的事，现在敢到有点恐惧。
    跟着他走出了校门，很快就走到了夜市。夜市这里该有的都有，虽然已经快11点了，人流还不段在夜市里穿梭，热闹非凡。
    他带领这凯达一行人来到了一个大排档，坐了下来，周围的人都用看怪物一样看着他。
    一般来说来这种地方的人穿白西装就够显眼的了，面孔还不是一般的白，还化了装。有的见过世面的人就看了一眼以为他是表演的就没多看，有的人则在背后指指点点的。
    凯达一把就坐到了他的旁边，因为自己还有很多问题要问他，也顾不得人家的冷嘲热讽了。
    ‘这家伙完全不顾背后的指指点点，依然没有表情，不知道他心里在想什么，’凯达看着他想到。
    “点菜吧”白衣男子说道。
    其他人看了看凯达就相继坐了下来，凯达也开始点菜，侍应拿着菜单走了之后凯达就问到：“那个女子是什么人？”
    白衣男子说道：“另一个世界的人。”
    “什么？另一个世界的人，别开完笑了，没那种东西。”凯达笑道。
    “正确的来说是另一个空间来的人？”
    “另一个空间？怎么来到地球的？”
    “就是因为不知道，所以才要抓来调查。”
    凯达是出于好奇想问出点什么来，可是越问越糊涂，凯达陷入了沉思。
    “凯达，你还没介绍你朋友给我们认识呢。”张斌说道，因为等菜的时候很无聊所以才随便问问的。
    “哦~还没介绍呢，他叫......”凯达突然说不下去。只和他见过两次，两次都帮了自己的大忙，可以算是凯达的恩人了。不过凯达却不知道他的名字......气氛变的有点尴尬......
    “我没有名字”白衣男子说道。
    ‘虾米！没有名字，你在骗三岁小孩啊。嗯嗯~可能是因为名字不好听吧，像女孩子的名字？嗯，有可能。最有可能的就是装.......’张斌感叹道。
    “这怎么行，我们来帮他起个名字吧。”凯达说道。
    白衣男子静静的坐在那里没说什么，依然没有表情，好想在期待什么似的。
    “郑伊健！”
    “杰克。”
    “Etward（爱德华）”
    “去去去，人家是认真的。”凯达用一种骂人的语气说道。这时凯达有点后悔了，本以为他们看了那么多的成人电影，想象力因该很丰富才对......没想到......交友不慎，交友不慎啊.......
    “不入就叫你白叶好了。”东伟说道。白衣男子依然一副不在乎的样子，这种状态因该表示默认了。
    这时第一碟菜才已经送到，接着第二碟菜又送到，一桌菜摆的满满的，一共有十多碟。
    点了那么多菜而且都是不便宜的，凯达一点都没有脸红，夹起菜就慢慢的吃了起来。
    凯达习惯性的客气的说了一声：“大家随便，当自己家。”
    本来这句话应该让白叶来说的，凯达没对这个恩人客气，无耻的抢了他的对白。
    四人看了看凯达，也夹起菜吃了起来，靠！刚说完凯达就后悔了，这群家伙随便吃起来都不是个人！
    四人就犹如饿狼一般洗劫桌上的事物，另外说道这家店烧的菜还真是好吃的呢。
    他们都是在学校吃过晚饭的，现在又在这里开吃，学校的伙食不好吗？
    ‘好吃？喂猪还差不多，现在什么社会啊，学校食堂赚的钱都比五星级饭店大要多！’
    这班家伙拼命的夹菜吃，没吃饭，这样下去的话凯达还没吃到第二碗饭菜就会全部被洗劫一空。
    凯达为了吃饱就犹如饿死鬼投胎一样埋头苦吃，洗劫桌上的菜。这境界就连四个饿狼般的学生看了都自愧不如……
    在桌上开‘竞吃大赛’的过程中，白叶只喝了一口水，没人知道他在想什么。
    凯达五人清光了所有的菜之后，白叶刷卡付账。这时白叶向东伟说道：“你给我过来一下。”东伟就这样给带到了一个角落。
    “把这个东西交给你的父亲。”白叶拿出了一个透明的晶体交给了叶伟。
    “为什么”叶伟大量大量了这块透明的晶体，只有波珠大小，有点热。
    “你父亲是什么职业的？”
    “你问这个干嘛？跟你没关系吧。”
    “你最好不要做些出格的事情来，我知道你的身份和家世。”说完白叶就走了。
    东伟就一人就先回宿舍了，凯达等人因为吃的太快，消化不良坐在那里叫老板买写消化片。
    已经快十二点了，凯达四人的肚子慢慢的消化的差不多了，就一起走向学校。
    “等等我要小解。”棺材转身就向旁边的花从小解起来。
    凯达等人马上拿出手机拍了起来。闪光灯一下一下的闪了起来，惊的棺材直打尿颤。
    凯达满意的看了看照片，无意中看了看照片的后面。在前方的树丛里有一条牛仔裤和一条校裤的裤角和鞋子露了出来，不出意外的话，应该是两个情侣在野合。
    棺材怒气冲冲的走向凯达等人。凯达说自己说看到的东西之后，四人的视线转向前方不远的草丛，果然有有一双脚露了出来，光线太暗了，因该是那个男人的双脚，那双脚在那对穿校裤的双腿上做着不规则的运动。
    看到这里四人的头顶上浮想联翩，表情兴奋和好奇，嘴角都差不多流口水了，脸上写着‘色狼’二字。
    “哈哈，我带你们去见识见识。”棺材这个‘淫人’兴奋的说道，表情说不出的猥亵。
    “不好吧，已经快十二点了。”张斌担心的说到。本来住宿生应该在十点熄灯的，十二点关校门，因为方便那些老师和学校干部才十二点关校门的。
    “怕什么，天天看片都看腻了，现在有真人秀，怎么不看？”狗皮说道。
    于是四人就在棺材的带领下悄悄的慢慢的考进那前方的树丛......





    第二卷 未来开端 第三十七章 英雄救美
    2008-12-13 7:10:17 本章字数:3966

    于是四人就在棺材的带领下悄悄的慢慢的靠进那前方的树丛。
    那片树丛，非常昏暗，何况有一堆花从挡住男女主角的上半身，所以才没发现凯达照相时的闪光灯，还有一种可能就是男女主角都已经到了‘忘我’的境地了。
    想到这里凯达的头上又开始浮想联翩……
    四人已经无声无息的到了花从的前面了。
    ‘奇怪？怎么没听到女主角的呻吟，和男主叫的喘气声呢？’凯达心叹到。
    四人慢慢站起身子小心翼翼的不被男女主角发现，重上方往下面看。
    这时男主角已经拖掉了自己全身的衣服，正在解开女主角的衣裳。三人都目不转睛的看着发生在眼前的一切。
    ‘奇怪，这女的怎么那么眼熟呢？好像是我们班的班长陈倩烁！’凯达心想道，看了看她穿的校服就让凯达更确定她的身份了。
    杨倩烁是凯达班的班长，长的还是挺秀丽的，凯达对她的一言一行颇有好感。因为狗皮三人都不是和凯达一个班的所以他们都不认识，他们只是在期待男女主角的“发展”经历。
    男主角已经拖掉了女主角的两重衣裳了，那美满的乳房在白色的胸罩的衬托下显得那样的伟大！
    凯达的眼睛已经适应了眼光，看到倩烁在闭着眼睛。仔细听的话能听到她在大口大口的喘气声。‘可能是被这个男的给下药了！’这个疑问在凯达的心头想起。
    这时男主角好像听到了什么。“是谁？”他出口问道。
    “没事，我们来观看的，不会扰你们的。”棺材说到。
    “大哥等等你办完事了，可不可以把女的留下给我们上？”狗皮大概也看很出来那个女学生不是自愿的，之所以说了这翻话，想借此来结束他18年的处男身！
    “哦，可以，可是你们不要说话哦。”说完他开始脱倩烁的胸罩起来了。
    “你***的。”凯达大声呵道，一个蹲身就向着那片花丛一脚踹了进去，那一脚生生的把那个男的踹飞出去两米远。
    对于凯达来说，他可以看成人片，可以想入非非，但是违背良心的事情他做不到，这是他已过世父亲教他.
    那名男子在地上挣扎了几下就快速爬起来，顺手拿起自己的裤子转身就跑。
    凯达立刻扑了上去，直接来个擒拿手把他按在地上，那名男子还不断的挣扎，凯达就用双脚踩在他的身上，男子知道自己逃不掉了，就干脆不挣扎了。
    “你得罪了我，你死定了，你有种报上自己的姓名......”赤裸男子恼羞成怒。听他说到这里凯达的双脚不由的加大力度。男子的声音也越来越小的哀求到：“大哥求求你放了我，我不会在干这事了。”
    这时发生的太快了，三人都目瞪口呆，没想到自己宿舍有这样的高手。真是色狼不可貌相啊……在狗皮几人的眼里凯达就和他们一样是个色狼罢了。
    “我叫杨凯达，记住了！”凯达松手放开了他。
    男子爬了起来，刚刚用力挣扎，现在全身都痛，拿着自己的裤子裸跑了起来，消失在远方。
    “凯达，这个女的怎么办？”张斌看着眼前这个女的说道。
    凯达走了过来说道：“她是我班的班长，我等下送她回去。”
    “不如让我们接班吧。”狗皮用他那意淫的面孔说道。没想到凯达走过来的第一件事就是向他的胸口飞起一脚，狗皮倒在地上捂住自己的胸口，在地上呻吟谩骂。
    “不用做的那么绝吧，想英雄救美也不是这样对自己的兄弟的啊。”棺材说道。
    凯达没理棺材刚刚所说的话，就蹲下身子帮倩烁穿起衣服来。
    两人没说什么就扶起地上的狗皮，扶着他缓缓的走向学校。
    凯达把倩烁背了起来，倩烁因为药物的关系，此刻，小口微张，似有缕缕热气从她口中喷出，诱人的双峰贴在凯达的背上。
    不过此时凯达没有想入非非，背着她就走向学校宿舍。是自己的良知迫使自己这么做的。
    到了校门的后门门口，还是刚才出来校门那样。守卫室没有人，里面黑漆漆的。小门开着。凯达感到脚下一阵冰凉和遇那个女鬼的感觉有点向像。
    ‘不是吧，那个女鬼不是回来找我了吧…’凯达心里不安的想到。
    凯达四处张望确定了周围没人，小心翼翼背着倩烁走进了学校。好在宿舍门前的灯还亮着，不然的话凯达也不感向前了，女鬼的事情虽然白叶和他解释了其中的原因，不过想起来还是让凯达不含而沥。
    凯达背着倩烁来到一楼的厕所里，把她放在地下。用水先洗了洗自己的脸，然后用湿手拍了拍倩烁绯红双颊，倩烁慢慢的醒来。“醒醒”凯达边拍着倩烁绯红双颊边说道。
    “非礼啊！”倩烁看到凯达的第一眼就大叫道，声音传遍了整个宿舍。
    ‘麻痹，老子好心救了你。现在好了，有的玩了。’
    这声尖叫使许多宿舍的学生都听到了，哗啦哗啦，整个学校宿舍沸腾了。
    “什么事？”
    “一楼有个女的喊救命！”
    “谁那么大胆在学校犯罪？”
    “走，去看看。”
    一大排人向楼下冲去，做操的时候不见这班家伙那么积极......
    男的女的都有，有不少女生都带着扫把，不过多数人都是看热闹的，想看下谁来被殴打。因为校园有门卫，这种叫声音要说门卫都听不到的话那是不可能的。
    看到两栋宿舍的人从四个楼梯口出来，凯达并没有惊慌，因为觉得自己做的事情不是什么亏心事。万一逃跑而又被抓到的话，那就跳进黄河都洗不清了。
    凯达马上被一群学生围了起来，凯达连忙解释这是误会，等倩烁冷静下来在告诉大家实情。倩烁被几个女生扶了起来，这时她的双颊依然呈现绯红色，药效没有减退的迹象。
    这时倩烁的意识不清，几乎是半晕状态，好半天没吐出一个字来。最让人意外的是门卫竟然没有来。众人的心情也变的有点急躁。
    “这畜生，竟然下要迷奸她！”
    “我看因该就是这样了”
    “想在这里做，也卫冕太大胆了吧。”
    “管他的，揍了他在说。”
    不知道哪个学生动了手，其他学生跟着一起动手，一大堆脚和扫把落在凯达的身上，凯达想解释都解释不了，就这样被群殴了......
     在被群殴的过程种凯达边护住头边叫道：“嘿，别打脸，别打脸…”
    没有参与群殴的人则议论纷纷。参与群殴的人什么猴子偷桃，黑虎掏心，层出不穷。凡是混混儿惯用的招式、伎俩都被他们耍了个遍。好在凯达加紧重要部位，要不然的话就会‘精尽人亡’。没想到这些学生打起架来还真不是个人！
    就这样过了还不到一分钟，被围在中间的凯达竟然不见了。
    “唔？那色狼去哪了？”
    “不知道，刚刚还在这里。”
    “从人群的哪里地方专出去了吗？”
    一楼的厕所没有灯，月光的角度照不到人群，远处的教师宿舍照过来的灯非常微弱。适应黑暗的学生才能在一米的距离看清楚对方的样貌。
    凯达蹲着身子闭着眼睛接受着众人的'兴奋之情'，心中不由的暗骂不已。
    (老子做错了什么事？尽然沦落到这等地步，以后还怎么抬起头见人，麻痹的......)
    突然被人抓住后面的衣领，凯达刚想破口开骂的时候，对方有放开了手，这时觉得众人的脚和扫把怎么没继续落在他的身上了？还有一阵阵凉风吹到他的身上，不由的打了一身冷颤。
    由不得凯达多想，他慢慢的睁开自己的眼睛。映入他眼眶的是一位穿着红衣的女人在眼见三米处，她身材在月光的照射下显得那么的性感抚媚。女性凹凸身材的线条美在她的身上展现的淋漓尽置。
    凯达慢慢的站起身来，想都没想就和眼前这个美女说道：“小姐可以做个朋友吗？”
    那个美女笑起来，她的笑声就如天籁之音。凯达就看了看周围的环境，这里因该是天台，望向外面是学校的教学楼和这里的角度对比，自己站的这个地方因该是在宿舍的顶楼。
    “一队队长，这人是谁啊？”女子边笑边问道。
    凯达急忙把头转过去，进入他眼里的是拿张熟悉的面容，白的吓人的脸，一头较长碎发头，嘴唇是黑色的，两眼中间有一条黑色的线垂直的下来贴在他的脸上。
    既然看到了他，一下子移动到这里来就没什么惊奇的了，这家伙好像能超控空间。上次遇到女鬼的时候已经展现了他超自然的能力。
    ‘又是他，怎么每次遇到他都没好事？’凯达有点被那苍白的可怕的面容吓到。表情有些紧张。
    白叶好不犹豫的就往凯达脸上来一拳，力道不大，凯达没想到他会这么做，结结实实的挨了一拳。
    “痛死了。”凯达用手揉着自己的脸。白叶的脸上依然没有表情，用冷冷的眼光看着凯达，仿佛要告诉他：“我有怎么可怕吗？”
    “他不过是个不相干的人罢了，你有什么事就快说吧。”白叶开口说道。
    “一队队长，怎么对人家那么冷淡嘛。”女子走了过来用她的玉手柔软的缠绕在白叶的脖子上，用她那丰满的双峰贴在白叶的背上。
    “玩够了吧，三队队长红丽”白叶冷冷的说道，白叶还特别把后面的几个字说重一点，似乎在警告对方的身份。
    “切，不好玩”红丽一把推开白叶，而且用眼神大大的鄙视了他一番。
    ‘这个女的怎么那么嚣张？敢动白叶！’凯达回忆了以前遇到他的场景，知道白叶可是一个了不得的人物。
    “不入我们联手把组织灭掉吧，这样我们就能挣开束缚，去做我们想做的事了。”红丽很认真的说道，似乎不是在开玩笑。
    白叶陷入了沉思，眼神凝重。





    第二卷 未来开端 第三十八章 死亡祭奠
    2008-12-13 7:56:35 本章字数:4545

    白叶陷入了沉思，眼神凝重。
    凯达在白叶沉思的时候也想到‘一队队长？消防队？…’边思考还不忘了用眼光在红丽的身上游走。这时红丽离凯达不过才一米，她的容貌看的更加清楚了。
    不能说长的倾国倾城，但首先脸部她就配备了一美女几乎必备的瓜子小脸。再往下尤其是她那稍微有点偏厚的性感红唇，再配上一头红色的长发，很时髦。一条超短红色牛仔裤，把她修长亮丽的大腿完美的体现出来。上身紧身的女生运动红色小背心，更是让她原本就显得伟大的胸部，更是丰满的‘波涛汹涌’
    凯达用眼光占尽了便宜，并没有关注天气。现在都已经是十一月的天了，自己都穿着长裤。红丽竟然穿短裤！？
    红丽看了看白叶进入了沉思，无意的瞄凯达一眼，发现他用着他一脸猥琐的眼光和表情盯着自己身体各部位看，就差嘴角没流出口水。
    红丽有点恼火的冲大叫道“看够了没有！”
    “等等，在看一下下就好，一下下。”凯达诚实的回答道。
    “在看本小姐就揍你！”红丽恼火的说到，她的脸上都气红了。
    “你...你挡住我看后面的风景了。”凯达说这句话的时候也不怕被雷劈......
    红丽被他气的脸都红了，两只玉手抓住了白叶的左手手腕轻轻摇了起来，撒娇的说道：“人家是穿给你看的嘛~”
    这把声音非常的娇气，自己要是有一个这样的老婆那真是爽死，可以满足你大男人的欲望。
    现在因该猜出一二了，这女的因该是希望能和白叶有好结果，但是她所说的那个‘组织’不允许，所以才找白叶商量要灭掉组织，找自己的幸福。不揍凯达是因该是为了保存自己淑女的形象和自己在白叶心目中的地位。
    不过白叶对她好像没什么兴趣，用凝重的语气打断了她刚才的话语：“你想怎么办？”
    红丽见他转回那个话题表情也变的慎重了起来，收回了刚才那个撒娇的表情：“只要把第五队给拉过来就好了嘛。”
    “你有把握，要是他把你想背叛组织的事情说给红袖听怎么办？”
    “哎哟，你就别担心嘛，那个男人我都搞定不了的话我就白活了。”边说还边用她的两只玉手重后面搭上来摸着白叶的胸口，她那伟大的双峰再次贴在白叶的后面。
    这画面凯达可是看的津津乐道，这女的真是圣…嗯，淫荡！‘要是我的话，我就直接松开她的玉手，转身抱住她，在把头埋进她那伟大的乳沟里，然后…哇哈哈哈哈。’此刻凯达的双手做些另女性反感的动作，脸上说不出的猥亵。
    可是不管红丽怎么用玉手在他的胸前揉，用胸部在他的背上揉白叶都不为所动好像在专心思考什么问题。
    “没想到一队队长是这样的人。”红丽在次将白叶推开，对自己那么有信心的身材前面的这个男人竟然不为所动？
    凯达的眼光继续在红丽的身上游走，红丽更是恼羞成怒，顾不得自己的形象，直接对他的下档飞起一脚，凯达马上闪开。
    ‘吖，这小妞真够狠的。要知道男人的那里是很脆弱的呢…’凯达无奈的想到。
    “让我考虑下。”白叶转过身来说道。
    “那我先去收拾那个男人，让他加入。”此刻红丽的眼睛扑闪扑闪的，说不出的兴奋，不过这种眼神凯达看来不是那么的友好…
    红丽转身走向下楼的楼梯口的时候被白叶叫住，“不要动这个家伙”白叶指了指凯达。红丽气的直跺脚，冷静下来后就走下楼去了。凯达却不以为然，他认为这个女的不足以威胁到自己。
    “你的真是身份是什么人?为什么每次都要帮我？”凯达对着他问道。
    “一切都是巧合，以后有时间在告诉你。”说完白叶就凭空消失了。
    ‘这家伙，装神秘？算了，今天的事情真是麻烦，明天有的好受的’凯达知道自己帮助倩烁的事情闹大了，短短的时间里头从救美的英雄到迷奸不遂的色狼，心中有种说不出的郁闷。回到自己的宿舍之后就，蒙头大睡。
    太阳从窗台照了进来，又是一天的开始。狗皮他们全部都洗刷完毕上课去了，只有凯达赖在床上不肯出来。直到自己的手机铃声响起，凯达顺手摸到了床头的手机，看了看是个陌生的号码。
    凯达接听了起来：“喂，找谁？”
    “我都不认识了吗？”一个陌生男子的声音。
    “谁啊，这种骗术好像过时了吧。”凯达以为对方是个骗子，经常看电视就知道这种骗术很低级，想冒充熟悉的陌生人来进行诈骗钱财。本来凯达想直接关闭通话的，想到自己现在很无聊，想找个人来聊天就没挂他的电话了。
    “你仔细想想。”陌生男子的声音在次响起。
    “你帐户多少，我先汇点过去，剩下的货还没卖完。”凯达说的自己好像是卖白粉的老大似的…
    “你真的不认识我了？”
    ‘我日，这家伙说来说去就那几句。’凯达没耐心了就用手按了终止通话键就把手机丢在床头。
    可是通话并没有终止，从电话里传来的是那个陌生男子的笑声，笑的很诡异。
    凯达在次从床头拿起手机按下了终止通话键，通话并没有终止，依然传来那个陌生男子的笑声，依然那样诡异，笑的凯达心里发毛，凯达接连按了几次终止通话键，依然没用。
    “你想怎么样。”凯达对着自己的手机大喊。
    这时从宿舍门口进来了一个人。是宿舍管理处的职员，专门在上课的时候来巡查有没学生赖在宿舍而又没去上课的。
    “喂，你怎么不去上课？”宿舍管理说道。
    凯达看了看宿舍管理员又看了看手机，那个陌生男子的笑声不知道什么时候停止了。手机显示屏上显示通话结束时间。
    “我…我生病了。”凯达随便编造了一个谎言。
    “生病，生病怎么不去看医生？刚刚还在这里大叫？”
    “我马上就去看医生。”凯达不紧不慢的穿起袜子来。宿舍管理员就走出了凯达他们的宿舍，去其他的宿舍巡查起来。
    “哎~有完没完，现在麻烦事越来越多了…”凯达心凉的关掉手机在次蒙头大睡了起来。
    这天凯达都没去上课，只不过蒙在被子里大睡，他不知道他应不因该起来，忘记了要上课，忘记了时间，忘记了自己。
    傍晚六点一把声音叫醒了他，他睁开眼睛看了看，是拿张好色的脸叫他一起看成人片。凯达没有理棺材继续睡觉。赵官平（棺材）看宿舍只有他们两个人自己就坐在电脑前。
    打开电脑，用代理登陆上一个经典的H网站。恩，又有新货到了，新的贴图，是他最喜欢的西洋妞，脸蛋够正点，身材够诱人犯罪，姿势够放浪淫荡，不错，不错。赵官平一边张大眼睛仔细领会这种人体艺术。
    赵官平不由强烈想找个真人来实践一番，图象动画毕竟没有触感，也没有女人特有的香味。虽然他每天都在梦中实践......醒来的时候时候湿了一裤子……
    就这样等到其他人都回来，凯达问了问今天有没什么特别的校园传闻的时候。张斌回答到：“昨晚有个男的想在楼下的厕所迷奸一名女的，不过那个女的喊了一声其他人就围着那名色狼来打，那个色狼最终专出了人群，跑掉了。”
    “还有没说什么？那个女还有没说什么？”凯达追问道。
    “没了，我只听到这么多，我连那个女的都不知道是谁呢，因该是我们学校的吧。”
    “你们不觉得奇怪吗？昨晚后门的守卫室里为什么没人看守？张斌你有听到什么消息吗？”
    张斌摇摇头，其他人则在都坐在电脑台前观赏着人体艺术。根本没听到凯达说的话。陈扬浩则没有回来宿舍。
    “杨凯达在吗？”一个女子的声音在宿舍门前响起。
    凯达马上用向门外望去，是她？其他人看到有女的来自己的宿舍马上挡住了电脑。凯达穿起拖鞋走到门前。
    倩烁隐约看到了电脑银幕上的内容，秀丽的脸上出现两朵红云，她有点不好意思的低下头。
    “有什么事吗？”凯达走了过来用冷冷的语气问道。要不是她害的自己差点‘精尽人亡’的话凯达也不会用这样的语气说道。
    “这里说不方便。”之后就她就上了顶楼，凯达也跟了上去。围观的人还挺多的，毕竟女生是不允许进男生宿舍的，而且倩烁她还长的挺漂亮的。
    好在这里是四楼，昨天晚上揍凯达的那些人都是二楼或三楼的，没人认得这个美女就是昨晚的女主角。
    上到顶楼，倩烁低下头，头发则住了她红卟卟的脸蛋：“对不起…”这声音很小，不过凯达还是能听的到的。昨晚春药的功效消除了之后，回过神来，觉得自己很对不起凯达，明明救了自己还害到他被人殴打。
    “要是对不起有用的话，警察还要来干什么。”虽然对白比较老套，凯达还是说了出来。
    “那你想怎么样嘛？”倩烁声音大了点问道。
    “除非你答应我一个请求。”凯达边说还边摩拳擦掌慢慢靠近倩烁，脸上露出了猥亵的表情。
    倩烁看到凯达的手势和表情，联想到了一些18禁的事情出来，边退后边说到：“你可别乱来啊，我会叫的。”
    ‘瞧这妞吓成这样，不好玩。’凯达停止了向前的脚步。
    “你还欠我一个人情，以后才要你还。”说完凯达就头也不回的走下了楼梯。
    一进入宿舍，两个淫贱的脸引了上来。棺材问到：“英雄救美那么老土的泡妞技术竟然泡到了一个大美女。”
    “发展到什么程度了？”张斌好奇问到。
    “发展到还没拖过手的程度，你们信不？”凯达用不屑的眼光看着眼前这两个‘憧憬’的家伙。
    两然都摇了摇头，凯达也没气和他们说，就躺在自己的床铺上睡了起来，不知道为什么，凯达睡了一天还是觉的累。
    然后，他感到自己的双腿双手都被人抓紧，睁开眼睛时，自己已经被四人抬起来了。
    “你们做什么啊？”凯达马上反映到自己被宿舍的四人抬了起来，狗皮.棺材.张斌.东伟。
    “忍耐点，很快就好的，你是我们当中最优秀的，由你代表我们去谒见神灵最合适不过。”这话从东伟的口中说出，冷冷的语气没有一丝情绪波动。
    谒见神灵？凯达想起了那个古老的传统——祭祀。
    祭祀，是古人用来祈福弭灾的一种仪式。
    在遥远的原始社会，祭祀作为宗教信仰的一种形式广泛运用，无论在东方文明还是西方文明，甚至是消失的玛雅文明都可以看到它的身影。
    无论是祭祀什么神灵，都需要祭品作为谢礼。在所有的祭品之中，最珍贵也最残忍的，就是活生生的人。
    难道，他们竟然要拿他当祭品？要将他活生生地扔下阳台？凯达的汗毛都竖起来了。
    他一个一个名字地呼叫，请求他们把自己放下来，不要开这种玩笑，可是，没人理他。
    凯达拼命挣扎，他越挣扎，他们就抓得越紧，走得越快。
    他们四人一步步走到阳台举起凯达，不管凯达怎么挣扎呼喊哀求，依然齐声呐喊奋力把他从四楼阳台扔下。
    凯达听到风在耳边狂啸，身子全无凭托急速堕落，然后重重地撞击在坚硬水泥道路上....





    第二卷 未来开端 第三十九章 神秘组织
    2008-12-14 9:22:40 本章字数:4265

    凯达听到风在耳边狂啸，身子全无凭托急速堕落，然后重重地撞击在坚硬水泥道路上……
    凯达浑身颤栗了一下，缓缓睁开眼睛，是梦！
    他从来没有做过如此诡异的梦。而这一切，演绎得栩栩如生。
    一幕幕，仿佛身临其境每个细节都深深地烙在她脑海里，如刀刻般。
    凯达的全身都被冷汗湿透了，很辛苦很辛苦…不知道为什么，自己的身体好像被一股不知名的力量压住，他缓缓的站了起来，一步一步的艰难的走到了厕所，用冷水洗了洗脸。冷静下来了，回到床上依然睡不着，翻来覆去的到了将近天亮才睡着了。
    “这家伙怎么了？昨天也是这样。”东伟说道。
    “该不会昨晚又出去做点见不得人的事了吧。”棺材头顶上浮想联翩，真不愧是‘淫人’！
    “你啊，怎天看一些成人内容，有点事都想到那方面去了。”陈杨浩边刷漱口边说道。他虽然是个书呆子，但还是能听懂棺材所说的话是什么意思的。
    狗皮什么都没说就穿好鞋子出去了，可能是因为上次在公园踹他怀恨在心吧。那件事其实是狗皮他的错，自己心怀不轨一点也不能怪凯达对他的无情。
    到了中午凯达慢慢的爬起来气喘吁吁：“怎么回事，还是那么累。”昨天一整天才吃了一包方便面，现在肚子空空入也。要不是肚子饿的咕咕叫，他可能也懒的爬起来了。
    不对劲，为什么我的身体会这样呢？累，很累。连走起路来都那么辛苦。为什么？
    凯达用了将近10分钟才磨磨蹭蹭的泡好方便面。
    “喂，起来啦。”凯达感觉被人推了一下。
    凯达艰难的睁开了眼睛，发现自己睡在电脑桌上。那碗泡面已经凉了，自己的肚子已经一点东西都没有了。凯达狼吞虎咽的吃了起来。
    现在已经是下午6点多了，推醒他的是张斌。
    奇怪？为什么宿舍管理员今天没来？
    吃了一碗面过后，精神好了点，凯达想起昨天那个陌生男子令人心里发毛的笑声，他打开手机翻找那个电话，打了过去。
    “你好，你说拨打的电话是空号，SORRY….”
    仿佛有人暗中报复他。为什么要报复他？为什么？是谁？不知道....
      凯达昏昏沉沉的又回去自己的床铺上和上几次一样倒头就睡。一睡下去就很难被叫醒。
    宿舍的几个人回来后看到他这样就开始注意起来了，原本以为他这样只不过是累了。不过一睡就睡的像个死猪一样，一天到晚都在睡。所以他们决定明天一大早就要带他到校医室看看。
    凯达依然没睡好，好像睡在梦中，又好像不是，他渐渐的感到自己的喉咙被什么压住了，无法呼吸！
    凯达被憋醒了，然后，他看到了刘锦平（狗皮）正对着他无声冷笑，笑得凯达毛骨悚然。而他的右手，此时正紧紧地扼在凯达的喉咙上！
    凯达被扼得透不过气来，意识越来越模糊……
    他为什么要谋害自己？
    此时的刘锦平面无表情，目光呆滞，就像是一具僵尸！
    凯达下意识的想用双手用力拨开刘锦平，可是一天才吃了那么一点东西的他两只手的力气根本没办法拨开。
    凯达试图大声喊叫，喉咙却发不出声音来。
    他的目光，还是那样的呆滞，他的脸，还是那样冷冰冰的，没有表情。
    他的右手，狠狠地扼住凯达，没有一点放松的意思。
    因为缺氧，凯达的脉搏越跳越慢，越跳越无力。
    凯达觉得自己的四肢越来越沉重，他的神经系统开始指挥不了他的身体了。
    凯达的眼前开始出现一片朦胧的灰黑，刘锦平的那张脸渐渐飘远，越来越模糊。其实，不但是刘锦平的脸，其它所有的事物，他都看不清了。他的本能意识到这绝对不是梦，绝对不是！
    他知道，自己要晕过去了。
    晕过去，就意味着死！
    在临死的那一刻，他想到了什么？
    他这一生，有太多的事没有做！有太多的亲情放不下！有太多的梦想没有实现！
    他知道刘锦平他正在被其他人超控，是谁？为什要用他来杀自己？
    ‘不！’凯达的内心深处有个声音在狂喊：‘不，不能这样放弃！活下去，一定要！’
      他不想放弃，但那有什么用？他什么都不能做，只能凭着意志力拼命叫自己不要晕过去。
    除此之外，他也没有办法。或者，有其他在室友在睡梦中的醒来，看到这一幕，拉开刘锦平。
    或许……白叶，他他会来救自己的，每次遇到危险他都会来就自己。
    时间一分一秒的过去了……
    他没想到，刘锦平这么矮的一个个子，手上的力量竟然也会那么大，自己虽然用不上力了，但是他的力量也未免太大了吧。
    凯达的呼吸越来越困难，嘴唇与指甲开始发青，甚至出现短暂的休克。
    但每次，他都顽强地醒来。每次醒来，都很累，很痛苦。
    仿佛一个僵尸般的刘锦平对外界刺激毫无反应。
    一股歌声从宿舍门那里传来，凯达他很痛苦，没听清楚是什么样的歌，或许那只是临死之前的一种幻觉罢了。
    这时凯达明显地感到刘锦平扼他的手松了一点，漏出一点缝隙。凯达通过这点缝隙贪婪地呼吸空气。
    凯达只来得及呼吸两三下，刚缓解下严重的缺氧状况，刘锦平的手再度用力，扼紧了凯达的喉咙。
    凯达心里掠过一阵凄凉，暗暗祈祷，祈祷着那阵歌声放大点在大一点。
    不知到是不是上天可怜凯达，歌声真的越来越大，大到在缺氧于痛苦的凯达能清楚的听到。
    刘锦平明显受到了歌声的干扰，随着那阵歌声，身体颤动得越来越厉害，竟然松开了扼着凯达脖子的手。
    刘锦平的脸上呈现出惊恐的神情一步步后退，然后转身就跑，跑向阳台，跨了上去，毫不犹豫的就从四楼下跳了下去……凯达看着这一幕发生却没办法阻止。
    发出了柔软的骨头和坚硬水泥地碰撞的声音。那声音令人毛骨悚然……
    “哈…呵…呵…”整个宿舍里只有凯达大口大口的喘气声。
    那阵音乐也不知道什么时候消失了，凯达奋力的从床上爬了起来。艰难的走到了阳台，往下一看。凯达捂住了嘴，奋力的不让自己哭出来，因为场面太血腥太残忍了。
    凯达的双腿发抖的瘫在地上，许久没有回过神来。
    ‘他或许还有的救。’这个念头在他的心里想起。他用尽全身的力气爬了起来，叫醒了宿舍的全部人。
    张斌打了救护车的号码，从电话里发出的是个男人的笑声。他的笑声很诡异，张斌没有调节音量，但是手机的声音也越来越大，宿舍的五人都听的到。
    张斌他按下了终止通话键，通话还没结束。整个宿舍都能听到那个男人的笑声，他的笑声另凯达五人心里发毛，有种说不出的讨厌感，这种笑声令五人呼吸加速，心跳加快。
    “啊。”张斌大叫一声狠狠的把自己的手机砸在地上，砸的手机的零件七零八落。
    整个宿舍一下子清静了，只剩下五人大口大口的喘气声。为什么会这样…
    那个男人是谁？为什么要笑？为什么会发出那种笑声？
    二楼有学生听到的声响，就阳台外面看，那个学生大叫了起来。一下子整个男生宿舍沸腾了。
    第二天早上，尸体已经被处理了，他倒下的那个地方依然残留着淡淡的血迹……
    这天凯达他们五人被请进了公安局，其他四人一下子就出来了，凯达则留久了一点，之后就回去的时候他姐姐若琳来接他回家。
    “我没事啦，你大可不必来接我，搞的我好像犯人一样。”凯达埋怨道。
    “我说过了，我要代替父亲照顾你。”若琳搂着凯达的脖子说道。
    若琳的手紧紧的搂着凯达的脖子，好暖好暖，凯达好像顿时找到了依靠似的流浪人群，他很伤心，只有姐姐最懂得他的心情。这时凯达觉得自己有点喜欢姐姐若琳了。
    出了警察局，在门口不远处有个熟悉的身影等着他，白色的西装，黑头发，黑嘴唇。此人正是白叶。白叶示意他们上车，凯达看到白叶之后很是高兴。
    上车以后，白叶说到：“你什么都不要说，让我来告诉你真相。”
    凯达和若琳静静的听着。
    “刘锦平确实是被人超控了，他是我们组织的8队队长，他擅长超控人的精神和本能意识，他也控制了宿舍管理员在你的食物和水下药，还有在你的床头下面放了一个精神控制器。
    使你做梦的时候都有强烈的真实感，其实他大可以一下杀了你，不过他被人收买了，买主想要折磨死你。具体是谁，现在还不知道，不过一定是大有来头的人，听清楚了吗。”
    “那我因该怎么做。”凯达听完之后反倒很镇定的回问道。
    “这个拿去。”白叶拿出了一瓶药来，纯白的的瓶子，打开来里面一粒粒绿色的药丸。
    这时若琳好像要说些什么，但是又没说出来。
    “里面大概有300粒，你叫他们每天吃一粒就好了，这是抗辐射和对外界催眠免疫的药物。”白叶说道。
    凯达沉默了，对他来说一个陌生人可以这样帮助他，他感到很高兴。
    “我还有一大堆东西要查清楚，你们先回学校吧，有事我会打电话给你的。”
    车已经在学校门口停了好一阵子了，出了车子凯达就走向自己的宿舍，进入了宿舍看到一片冷清，四人都无精打采的躺在窗上。凯达向他们说明了这瓶药的来历之后每人每天吃一颗。凯达去找那个床头下的控制器也没发现，大概是给白叶拿走了吧。
    就这样平安无事的过了一个星期，校园的各种灵异传闻使得凯达他们一宿舍的人捆扰不已，管理处的主任来找过他们，问他们要不要换一间宿舍。
    凯达果断拒绝了，对于他来说，他没有那么胆小，既然知道真相了，也就没什么好怕的了，一个星期来也没有做噩梦的事情发生。
    就算换了宿舍也会给人用异样的眼光看待，也就会简介性的灵验那些所谓的灵异传闻。会使附近宿舍的人陷入恐慌，得不偿失。
    在学校附近一栋公寓的天面上，白叶静静的站在那里，双手插进口袋看着外面的风景。一个脚步声从楼梯口处传来，一个灰色西装的中年男子走到了白叶的后面。
    “你终于肯见我了，八队队长尼古拉博士......”白叶看着外面的风景淡淡的说道。





    第二卷 未来开端 第四十章 夺命树妖
    2008-12-15 8:39:25 本章字数:6482

      “这是什么话，说的我好像怕你似的。”八队队长尼古拉的话有些低沉。
    “你知道我约你出来的目的了吧。”白叶转过身来问到。
    “拿人钱财替人消灾，这句话虽然比较老土，但我还是要说出来。”八队队长说道。
    “他们给了你多少钱？”白叶质问道。
    “抱歉，无可奉告。”
    “他们是什么人，为什么要花那么多钱来杀一个普通的学生？”白叶特意的加重了语气给八队队长一些压力。他知道雇佣他们组织的人一定是大势力和拥有大量资金的人。
    “一队队长，你就别为难我了，我知道你的实力，不过我还是不能说。”八队队长轻轻的摇了摇头无奈的回答道。说完他就头也不回的走向下楼梯的门出公寓去了。
    “无论你做什么，我都会阻止你的。”白叶对他的背影说到。
    这时白叶口袋里的的手机响了起来，他拿起手机接听了起来：“查到什么了。”
    从手机响起的是一个女子的声音：“查到杨凯达的姐姐了解这件事，她现在在学校东南方向九百五十米的一个酒吧上班。”
    白叶听了之后不说话，直接把手机放进口袋，凭空消失了。
    凯达这天早上接到公安局的电话说是入室抢劫杀人案的三名嫌疑犯已近抓到了，目前正在审讯。但是他们三人在指纹的证据下依然抵赖，持口否认。
    凯达这才想起第一次遇到白叶时候，他看了看手机就好像什么都知道似的，皱一下眉头说到：“有些东西你还是不要知道的好。”
    既然在收服女鬼的时候他都是没有表情的，可见他知道整件事的来龙去脉和重要性，只不过他不告诉自己而已。这让凯达很疑惑不解。凯达本来想打电话给他，不过他还是忍住了。
    这天晚上，白叶一人来到了那家酒吧，进门的时候被那些看场的人拦住。“小子，不准带危险性的器具进去哦。”一个看场的小混混指了指白叶腰上的那把白色直板刀柄说道。
    “刷”“刷”白叶用讯雷不及掩耳的速度放倒了两名看场的人员。速度有普通人的五倍。
    另外两名看到这种状况迅速了跑了进去酒吧的一个包厢里。
    “老大有人来踩场了。”一个看门的小混混急忙的说到。
    “多少人？”一名叼着雪茄的中年男子不紧不慢的说道。说话期间还不忘了用手在他左右两旁的两个身材火辣的女人身上游走。
    “一个人。”那名小混混依然急忙的说到。
    “**的，一个人你那么紧张干什么啊，带几个人拿家伙把他给砍了，别出人命。”中年男子说道。
    “哦。”名小混混跑了出去。
    不一会有八名小混混不拿着砍刀从门口出来，把白叶团团围住，带头的小混混说了一些老掉牙的开场白，在此忽略。
    白叶每一招都能放到一名小混混，一下子就剩下一名小混混了。
    “其实我不想和你们动手，现在我要进去，你没意见吧？”白叶看了那名小混混一眼冷冷的说道。那名小混混当然也不会有意见了。
    白叶进去以后，别人看他的眼光‘五光十色’，不过这一点毫不影响白叶的情绪。仿佛没有旁边没有人似的。他还是那样没有表情，他坐在柜台上叫了一杯红酒。
    “这里面有没有一个叫杨若琳的小姐？”白叶对这那个服务生问道。
    “有，你找他干嘛。”那名服务生看到了白叶一眼之后，很礼貌的回答道，再此期间并没有太大的情绪波动。
    “她在这里只陪酒吗？”白叶继续问道，眼神露出一丝杀意。
    服务生明显感觉到了什么，愣了一下才开口说道：“那我不是很清楚了，不过在这里干的小姐多数都是干过那种事的。”
    “她现在哪里？”
    “他经常在七八九号包厢招呼客人，你可以去找他。”服务生的语气更加礼貌了。
    白叶站了起来去了七号包厢，把门打开了一丝缝隙，用眼光扫描里面的情况。看到若琳正在了一个年轻人陪酒.猜拳。那名年轻人的手也不忘了在若琳的光滑的皮肤上游走。
    白叶看不下去了，就抓了一个刚刚被他打倒的小混混，抓住他的衣领用凝重的语气说道：“带我去见你们的老板。”
    那名小混混哪能违抗他的命令，就带他到了一个高级包厢。那个中年男人看到了白叶抓住自己的小弟也不愤怒，他知道对方这么干一定是大有来头的人，他从容的说到：“这位小哥随便坐。”
    “你就是黑强，对吧？”白叶做在沙发上说道。
    “没错，我就是这家店的店主黑强，请问你是…？”黑强问道。
    “你听说个R组织吧，我是里面的成员，请你配合我做点事情。”白叶用尖锐眼神看着他。
    黑强听了之后，沉默了一阵回答道：“好吧。”
    不一会若琳请到了一个昏暗的小房间里，里面有一张台两张椅子，一盏昏暗的台灯照桌子上，若琳一身打扮妖艳，一副陪酒的小姐风范。他问道：“老板有什么事？”
    白叶站在后面，眼睛没有适应黑暗的若琳只能看到前面站着一个白影。
    白叶听了他的话依然呆呆的站在那里，房间只有他们两个人。若琳有点急了出口问道：“老板你到底有什么事嘛？”
    她知道酒吧的这个地方不是随便什么人都能进来的，她有点害怕。
    这时白叶按住自己的喉咙让自己的声音变的有点结舌有点钝。
    “拖衣服。”
    若琳听到这句话一脸委屈，不过一会她就开始解开自己的衣裳。
    若琳还没解开一件衣服白叶就走了过去抓住了她的手问道：“你在干什么。”若琳看到了一个帮助过他弟弟熟悉的身影，他羞愧的低下了头。
    长长的头发遮住了她那一脸委屈的面容，她的眼眶出现一丝泪水。转身开了那扇门，想逃避白叶那责怪的眼光。
    “为什么要这么做，是谁逼你的。”白叶的手紧紧的抓住了她的左手不让她出去。
    白叶刹那间就感觉到了她柔弱的腕骨，嫩滑的皮肤，甚至纤细的汗毛，然后左脸一痛，吃了她一巴掌，这一把掌打的白叶的左脸通红。
    本来以白叶的能力他能轻易的躲过，但是他没那么做。他欺负了若琳，所以他选择不躲开。白叶也只不过是想试一下若琳到底是一个什么样的女子罢了。
    若琳继续低下头无声的哭泣，继续甩自己的左手，她想甩开白叶的右手。白叶却继续质问到：“为什么要这么做，为什么？”
    甩了一会，发现根本甩不掉他的右手，自己的身躯无法逃避他的质问，她停了下来，用自己的右手连续捶在白叶的胸口上。
    白叶吃了几记粉拳之后，若琳才停了下来。白叶放开了她的右手，关上门，用自己的身躯挡在门前，不让若琳出去。这时白叶依然轻轻的问道：“为什么要这么做，告诉我。”
    听了白叶的这句话，若琳一把抓住了白叶胸前的衣服，把头埋在了他的胸口处，失声大哭了起来，从刚刚的责怪和埋怨到现在的倾诉和发泄。他用双手抱住了若琳，抱的非常紧。
    大哭的发泄了自己情绪的若琳告诉了白叶实情。
    前段时间一天的中午时分，有个年轻人带着四五个流氓和十多个黑西装的男人来到若琳的家中，不说分文的就把自己的母亲按住，叫她打电话到警察局叫杨炳仙带一堆人来这里抓他们。如此猖狂的人若琳还是第一次见到。
    她打了过去，没多久杨炳仙就带着四名刑警来到了家门口，一进门的时候那十多名黑西装的男子拔出自己的手枪向门口的杨炳仙和那四名刑警射击，杨炳仙和四名刑警通通都死于乱枪之中，因为那些枪都是装有灭声器，跟本没有对附近的居民造成影响，那个带头的男子看自己长的漂亮就让那几名小混混按住自己，把自己给奸污了…
    说到这里若琳开始失声痛哭，白叶好好的安慰了她一翻之后若琳就继续说了下去。
    那个男的占有了若琳之后，就对她说：“你看到了吧，警察局我都不放在眼里，你只要答应我去酒吧上班，听我的话，我就保证你一家人平平安安，知道了吗？”若琳只能选择屈服于恶势力的面前来保护自己的家人。在这里上班的时候那个男的好几次来到酒吧把他带到旅馆里面开房间，而且还虐待她…
    一个坚强的女子还为了保护自己的家人，选择了屈服于恶势力的面前，默默的忍受，因为她曾经跪在在父亲墓碑的面前说过；“我要代替你，成为一家之主......”
    其实上次在车上的若琳就想说出来的了，可是凯达他当时也在车上，以凯达的个性一定会找这家店的老板拼命，还有的是若琳没有完全了解白叶他是谁，所以才没说出来。
    白叶打了个电话对手机：“开车过来，带好回收尸的工具，顺便帮我查下这家店的资料。”
    才两分钟白叶的手机就有了提示，白叶看了下就把手机放回口袋。
    他带若琳坐在柜台里，点了两杯红酒，随手抓了一个小混混过来对他说到：“把黑强给我叫过来。”放开手之后，那个小混混一路小跑上了二楼找黑强。
    不一会黑强慢慢的从二楼下来，脸色凝重的走到白叶的跟前，找了个凳子坐在白叶的左边。
    还没等黑强坐稳，白叶就冷冷的说道：“我有叫你坐在我旁边吗？”
    黑强脸色难看的瞪了白叶一眼，白叶左拳快速伸了过去，结结实实的打在黑强的鼻子上，黑强立刻倒地，捂住了自己的鼻子，在地上翻滚，低声的呻吟。
    可见白叶的那一拳有多重，那些看场小混混看到自己的老大被打也不上去帮忙，他们知道，这个家伙的来头不小，就算在多人冲上去也是白搭。
    白叶喝了一口杯子里面的红酒，把剩下的的红酒洒在黑强的身上说道：“不想死的话，马上给我站起来。”
    黑强缓缓的站了起来，刚刚的那一拳打的他都点头晕，摇摇晃晃的走到白叶的跟前。
    “叫陈国豪过来这里。”白叶用命令的语气对黑强说道。
    “什么？陈国豪是谁？”黑强虽然装傻但是却很认真的回答道。
    白叶指了指若琳说道：“她，你因该认识吧，你明白我的意思的，别装傻，快打电话叫他过来。”
    黑强见对方这种态度，虽然心有不干，但还是拿出自己的手机拨通了电话。
      白叶喝了两杯红酒之后，他的黑衣人部队就到了，同上次一样是四人。其中两人拿着轻轻的手提箱，大摇大摆的走了进来。
    白叶对其中的一个人说道：“等等你们在一边看就行了。”
    四人很实相的去了一个能观察到门前状况的桌台坐了下来，点了一瓶红酒。
    不到十分钟，一辆豪华小车停在了酒吧门前，从门前下来一个青年男子，他带着一副墨镜，穿着很时髦，穿金戴银的。左右两边抱着一个身材火辣的女人走进了进来，后面还跟着好几个小弟。
    若琳看了他一眼就躲在白叶的背后，双手抓住他的衣服。
    “是他吗？”白叶问道。
    若琳点了点头，白叶就拉住她的手往门口的方向走去，走到那名男子的面前。那名男子正是败类陈国豪。他看到一个脸色异常雪白的男子拖着他上次上过的女人走过来表情有点愤怒。
    “哟，你啊，尽然背叛我找新的男人去啦。”陈国豪无耻的说道，明明自己强迫若琳干那种事，还说的自己是她男朋友似的。
    若琳躲在白叶的背后紧紧的抓住他的衣服，双眼发出憎恨目光死死的盯着陈国豪。
    陈国豪打量打量了眼前这个白衣男子说道：“你以为你在拍戏啊，腰带里还挂着一把刀，怎么样，怎么用这样的眼神看着我，你有种就砍我啊，草。”
    陈国豪见眼前这个白衣男子听了他的话还是无动于衷，就松开了在两个女人腰上的双手，身体小绕走到他的背后，想一把抓住了若琳。若琳惊恐的闭上眼睛，双手抓的更紧了。
    “刷”血液在空中形成了一跳直线，一个一个的排队依次的飞起来贴在酒吧的天花板上。
    陈国豪头颅被白叶在中间开了一条山脉，里面血气涌动，血红色的“熔岩”喷涌而出。陈国豪的身体一把向后倾斜，躺在酒吧的地上，脸上露出了惊讶的表情。
    整个酒吧再也没有了吵闹声，只有悠闲的音乐声，鲜红色的血液一滴一滴的从白叶的刀滴下。他左手握刀，右手遮住了若琳的双眼。确实，场面太血腥了，真的不适宜精神疲惫的若琳观看。
    然后把左手握的刀毫不费力气插进厚厚的大理石板上。一把将她搂住，转了半个圈在她的耳边说轻轻的道：“从今以后我只会为你拔刀......”
    若琳刚刚在转圈的时候隐约看到了陈国豪的状况，她在也没有回头看的意思。她双手抱住白叶再次哭泣了起来，流下幸福的泪水，噩梦终于结束了…
    白叶将她搂的紧紧的，头也不回走出了酒吧。那几名小弟吓的不敢出声，生生的让开了一条道让他们通过。
    “干活了。”44号黑衣人提着箱子走过去。其他的黑衣人也动了起来。
    到了陈国豪尸体的旁边，把箱子放下，从里面拿出一张地毯铺在地上，两名黑衣人穿上手套将尸体搬了上去，44号黑衣人拿出一瓶红色的液体洒在尸体的头颅上，尸体的头颅渐渐的融化了。
    陈国豪的跟班看了这样的情况果断的冲了上去，不过被其他的三个黑衣人用手枪指着不敢向前，这时有人想乘乱跑出去，43号黑衣人向天花板上开了几枪大喊到：“谁敢出去我就杀谁！”那几个乘乱冲出去的人停止了脚步。
    尸体处理全部被44号的那瓶红色液体融化掉了，他收起那张地毯放进手提箱里。之后从口袋中拿出手机大小的科技产物。他按了其中的一个键。
    “范围半径100米，时间30分钟，启动，辐射开始。”那个科技产物发出了提示音。
    “走吧。”44号黑衣人走出向酒吧出口。
    “天花板的血迹怎么办？”45号黑衣人问道。
    “不用管了，没有人会记得这件事情的。”42号黑衣人也走向酒吧出口。
    43号黑衣人则拔出了白叶插在大理石地板的刀，也走了出去。
    这天晚上在学校发生另外的一件事，赵官平在饭堂吃完饭后走在通往宿舍的路上，这时他感觉有点奇怪，无意中的望了望左边的绿化林里。
    发现有一颗较大的树木，在他的映像当中在那个地方因该没有种树才对的。他知道自己吃了凯达给的药丸，这因该不是幻觉，他好奇的走了过去。
    他走到了那棵树的面前，这棵不知名品种的树的树皮皮斑驳断裂成一块块，伤痕累累，仿佛一个受尽了风雨沧桑的老人，不能承受生命之重。
    这时，他发现了一丝异常，在绿化林里不知什么时候出现了一层薄薄的雾，赵官平倒吸一口冷气，一股凉气从脊背直冲后脑。他急忙迈开步伐，踩着沙沙作响的枯叶，想要穿出这片诡异的绿化林。
    但是没走几步，就感觉左脚的脚踝被什么东西缠住了，他蹲下身子一看，是从泥土里长出了树枝缠在了自己的左脚，他急忙的将那树枝扯断拨开。
    当他再次站起身子来的时候看到，无数条榕树枝骤然在眼前伸延出来，诡异地弥漫纠缠，几乎将他半径三米的地方包围了起来。赵官平的心沉了下去，怔怔地看着这一切，不敢置信。
    赵官平想冲出去，但是他根本就冲不出去。一条条树枝宛如活灵活现的巨蟒一般缠住了他。他想大叫，但是好几根树枝迅速的缠绕住他的嘴巴。
    那棵枯黄的树木发出了女性温柔的声音安慰他：“没事，很快就好了。我们就永远不会分离。我们的灵魂，将永远相守，直至永恒。”但是这股声音在赵官平的脑海里就如死神的呼唤，那样的诡异。
    然后，他的身体，融进了那棵枯黄的树干当中。动弹不得的赵官平，则被树枝卷到树木的躯干面前。
    赵官平无助地望着那棵枯黄的树木，嘴里发出痛苦的呻吟声，可是声音太小，无法让走在路道上的学生听见。赵官平他绝望了。
    最后，从绿化林中传来轻微的“喀嚓”←这是头骨破碎的声音。





    第二卷 未来开端 第四十一章 变强开端
    2008-12-16 6:56:35 本章字数:4281

    这个星期怪事不断，赵官平无缘无故的失踪了，东伟也退学了，宿舍只剩下个三人了。
    冷冷清清，记得上一个月的今天，我们宿舍六人还在这里看成人片，聊两性话题，可是这一切的一切都消失了，都已经回不来了。
    每次夜晚想到狗皮，我都会很悲伤，我救不了他，尽管知道他曾经捂住自己喉咙的场景还是觉得是很愧疚。我对不起他的家人，朋友，亲戚……
    今天我.张斌.陈扬浩三人正式搬离出这间宿舍，三人都分配到了其他宿舍，以前的那个宿舍被管理处的人员给封了。躺在新的宿舍里，看到了一张张陌生的脸用着异样的眼光看着自己，自己的心里有种说不出的郁闷。这天放学后的傍晚倩烁她又来找我了。
    “有什么事就快说吧。”我坐在天台的边缘上说道。
    “这样很危险的快下来。”倩烁她拉住自己的手。
    我跳了下来，紧紧的在抓住她拉住自己的右手。她无力的甩了几下，我依然稳稳抓住不让他甩开自己的手。她的脸一下子红了起来低下头小声的说道：“放开啦。”
    “嗯，还抓着啊，算了，继续让你占我的便宜好了。”凯达最近很是郁闷，想调戏一下她来缓解自己的心情。
    “你…”倩烁她你了个半天都说不出话来，声音也变的有些沙哑。
    ‘不会是被我欺负的快哭了吧。’凯达马上放开了她的手说道：“有什么事就快说吧。”
    “抱抱我好吗？”倩烁低声的要求道。
    ‘什么！难到就是因为我救过她一次，她察觉到我的人品是那样的高尚，要以身相许了？’凯达心里暗叹到，正所谓有便宜不占就是王八蛋。凯达一下把她抱在怀里，双手搂住她的细腰，可谓是占尽了便宜。
    她在凯达的怀抱哭了起来，哭的很伤心，凯达没有打扰他。等她哭累了，凯达问她发生了什么事。她向凯达倾诉了起来。原来她的父母在这个星期双双的离奇意外死亡，她们家是供楼的，现在家庭已经没有了收入来源，银行也准备收回她现在住的楼，她马上要无家可归了，亲戚都说她是个克死双亲的瘟神都不敢收留她。
    她内心很坚强，只有继续完成学业，父母在天之灵也会得到安慰，所以在教室上她才能表现出什么事都没有发生一样。但是这几天她整天做噩梦，在梦里她宿舍里的室友个个都想要谋害她，而且梦里的情况很真实。她每天在担心受怕的度过，她怕自己回因此崩溃了。她不敢和自己的室友倾诉，只能找曾经帮助过自己的凯达。
    这时凯达看了看她的脸很憔悴，没有血色，黑眼圈很大，也许是因为刚刚哭过吧。以前那个自信秀丽的女子，现在落到如此地步，凯达看了都有些心痛。
    她带了凯达到了自己的宿舍。果然，凯达在她的床头底部发现了一个手机大小的科技产物，凯达拿了出来踩了个稀巴烂，他知道又是那个家伙搞的鬼。他拨通了白叶的电话。
    “知道杨倩烁的家里的事情吗？”一接通电话凯达就急切的问道。
    “你知道了啊，没错，和你想的一样。”白叶在电话中说道。
    “那你为什么不帮助她？”
    “这话很难说清楚，以后有时间在和你解释。”说完白叶就挂了电话。
    在一间不知名的地下科技研究室里，白叶做在沙发上，这里的高科技设备应有尽有，这里有2000平方米。一百余人在个个科室走动.工作。其中一个科技室的主管走了过来，拿给了白叶一个芯片，芯片只有小拇指头的大小。白叶看了看就给回了科技主管。
    “怎么样，有兴趣试试吗，东伟。”白叶对着坐在自己对面的东伟说道。
    “不了，我知道这东西还在实验阶段，我可不想成为的第一个实验品。”东伟摇了摇头说道。
    “那我先走了，若琳你留在这里别乱走，等我回来。”白叶头也不回的走到了门口的电梯他没有按按钮，电梯的门就自动的打开了，白叶进去之后电梯的门就自动的关上。
    若琳一直坐在沙发上，目不转睛的看着白叶的身影，气色红润，脸上露出小女人幸福的表情。
    一边的东伟露出了一丝阴险的笑容,喃喃自语的说道:“凡人的智慧啊......”
    白叶凭空出现在学校的绿化林中，他四周看了看之后用脚踩了踩脚下的泥土说道：“六队队长，给我出来。”
    “哎呀，竟然被发现了。”一个温柔女性的声音从泥土里发出来。
    从白叶的脚下长出了树枝绑住白叶的脚，树枝一直向上疯狂生长往白叶的身上攀爬，白叶双手放在口袋里，一动不动。
    那些树枝慢慢的往白叶的前面聚集，慢慢的形成了一个人形，最终一个赤裸的女子，她双脚夹住白叶的腰，双手抱住白叶的头，用她那美满的双乳挤进白叶的脸上，压的白叶喘不过气来。白叶凭空消失，退后了三米。
    那个女子有着一头绿色长发，嘴唇和眼眉都是青绿色的，样子长的非常妖艳。这个女子正是六队队长。
    白叶对眼前这个女子一点兴趣都没有，他冷冷的说道：“为什么要这样做？”
    “我只不过为了填饱肚子而已。”六队队长笑呵呵的回答道，那个笑声非常诡异。
    “是谁指使你的？”白叶继续问道。
    “你不觉得有另外一股气息来到了这间学校，他可能去找你想要保护的那个人哦，一队队长。”六队队长故意转开话题。
    白叶虽然有点不相信她的话，但还是闭上眼睛用某种能力搜索起来，一下子白叶猛的睁开眼睛说道：“糟了！”然后凭空消失。
    他凭空出现在凯达的身边，这时凯达用双手捂住自己的脖子，在空旷的操场翻滚，表情无比痛苦…
      白叶凭空出现在凯达的身边，这时凯达用双手捂住自己的脖子，在空旷的操场翻滚，表情无比痛苦，脸上青筋暴露。
    “出来，我知道是你，九队队长吸血鬼邦德。”白叶说道。
    从墙外面跳出来了个穿着黑色披风的男子，他戴着一顶高帽，在昏暗的墙角处站着，使人看不清楚他的面容。
    “把解药拿出来，不然就杀了你。”白叶用愤怒的语气说道。
    “我真是不明白，你为什么要对一个普通人那么执着。”吸血鬼邦德的声音有些尖。
    白叶知道他没有交出解药的意愿，就在原地消失，边消失边出脚，等邦德反映过来的时候白叶的脚已经到了他的面前了。
    “轰”这一脚非常重，邦德一头扎进墙里，穿了出去。白叶跨了一步，在一脚踹在他的身体上，一小半边墙立刻崩塌。邦德在滚滚的灰尘中站了起来。
    “还要打吗？”白叶用无情的眼光看着他。
    “我会拖延时间，等他变成真正的吸血鬼之后，我会用他来对付你。”邦德很自信的说道，刚刚的那两脚对他伤害很小，只不过是轻微的擦伤。如果是普通人的话，一脚就足以让他的头爆掉了。
    白叶就不断的用空间转移，“轰轰轰~”地面上砸出了一大大小小的坑，邦德刚刚站起来，就被白叶背后来了一脚，打的趴下。三分钟过去了，邦德被白叶踢的满是灰尘，这声音引来的不少围观的群众和学生，可惜灰尘满天飞，看不清楚里面的状况，也不好靠近，只能在远处观看。看样子挺像小型的爆破场面。
    邦德这次再次给白叶打的趴下，对于他这个世界贵族的长子来说真是天大的羞辱，他发火了，身体变大，撑破衣服和披风，长上了一倍的身体，露出深深獠牙，面目狰狞，手掌也变的巨大露出深深白骨，不过他还没有因此而变得狂暴，反而很冷静的说道：“还有5分钟。”
    说完白叶又在他的脸上踢了一脚，不过这一脚并没有把他踢飞，反而被他用右手抓住自己的脚，邦德往上做了一个姿势，想把白叶重重的摔在水泥板上。白叶在他的手上凭空消失，出现在凯达的身边，抓住凯达的一只脚，一同消失了。
    他知道刚刚的邦德的那个模样不是一时半刻就能打倒的，所以他果断的带着凯达离开。出现在一栋商业大厦的二楼，迅速的拿出身上的卡刷在门边的刷卡机上，里面有一辆开着门的电梯。白叶拖住凯达的右脚进去了，凯达在电梯的地板上痛苦的翻滚，大声的呻吟。
    白叶按了D1的按钮，电梯的门关上。这时凯达的身体开始慢慢的变化，指甲有点变尖，门牙旁边的两颗牙齿有点变长的迹象。门开了，白叶迅速的把他拖到人体实验室。凯达大声呻吟，引来了不少科技部人员的观看，东伟和若琳也跑了过来。
    “快点，来人帮我按住他。”白叶大声的喊道，凯达在实验台上显得更加的痛苦和狂暴，两名年轻力壮的男人都按他不住，一名女的过来帮忙还被凯达的指甲给抓伤。
    “麻醉剂，快点。”东伟也帮忙来按住大声的喊道。
    若琳站在一旁，看到弟弟这个样子表情有点悲伤和揪心。最终凯达还是打了麻醉剂安定了下来，麻醉剂里加了血液流通缓冲剂，就是减慢血液在身体循环的速度，减慢吸血鬼的毒液侵蚀凯达的速度。
    “怎么样，有的救吗？”白叶对着人体实验室的主管问道。
    “这种毒我们还是第一次遇到，以前我们…”
    “我不要听你说这些，你回答我救不救的了。”白叶打断了他的话焦急的问道。
    那个人体实验室的主管摇了摇头，若琳紧张的抓住白叶的衣服，若琳都急得快哭出来了，白叶拍了拍她的肩膀叫她放心。之后他跑到了科技部拿出了小拇指大小的芯片，走到了凯达的头顶前。
    “你确定要用？”东伟对着白叶说道。
    “嗯。”白叶的回答很坚决。
    “副作用你知道的吧。”东伟再次问道。
    “那你还有其他的办法吗？”白叶问道，东伟一下子陷入了沉默，若琳站在凯达的旁边，表情有点难过。“不是你的错，全怪我。”白叶对着若琳自责道。
    “空间结界”白叶轻声的说道，一股白色带黑色的力量围绕在那颗小小的芯片上面，白叶用一根手指控制着那个芯片，慢慢的植入凯达的大脑脑壳，直至完全没入他的大脑。
    “这个是什么力量？不是因该用开颅手术来植入的吗？”东伟好奇的问道。
    “不要说话，我试着和他沟通。”说完白叶用手按住凯达的头，闭上眼睛。他的整只手都散发出白色和黑色淡淡的光芒。
    凯达慢慢的睁开眼睛，发现自己躺在自己家的房间里，摸了摸自己的脖子，并没有洞口，他松了一口气。‘一切都是梦啊，太好了，我还以为自己会死了呢。’凯达心叹道。
    他缓缓的走到客厅看到白叶就坐在饭厅那里，白叶还喝了一口桌上的白水。
    “过来这里坐。”白叶对凯达说道，语气有点沉重。





    第二卷 未来开端 第四十二章 欲望芯片
    2008-12-17 8:05:17 本章字数:6552

    “过来这里坐。”白叶对凯达说道，语气有点沉重。
    凱达走了过去，不紧不慢的坐了下来，看着他。
    “我想你心里有很多疑问吧，都说出来吧，我把知道的全都告诉你，然后你在听我说。”
    “我父亲是怎么死的？”凯达想都没想就直接开口问到。
    “被八队队长杀死的。”白叶回答道。
    “他为什么要杀我父亲？”
    “机密，我并不知道实情，或许你父亲知道他的什么秘密或无意中得到了他的某一件重要物品。”
    “为什么你每次都要帮我？”
    “帮你？说实话那几次遇到你都是巧合，第一次在学校杀的那个人是我的工作，告诉你也没有太多用处。第二次冰精灵的事情要不是你胆大留在那里的话也不会遇到我了，第三次，红丽她碰巧约我在楼顶上说话，我只不过是顺手帮了你一把而已，还有问题吗？”
    “那上次刘锦平要杀我的时候也是你帮我的吗？”
    “什么？不是你自己挣脱的吗？”白叶有点惊讶的回答道。他以为人在逼入绝境的时候会爆发所谓的潜能，凯达因该就是这样挣脱的吧。
    凯达本来想说下当晚的经过给他听，不过他还有一些更重要的问题要问他。
    “你们组织是一个怎样的组织？干什么用的？”
    “互相迁就，互相利用干些坏事的组织罢了。”说完白叶叹息了一口。
    “你是不是想和红丽联手灭掉这个组织？”
    “嗯，确实要灭掉R组织，我最想杀的就是八队队长，他的超控术已经多多少少的影响到这个国家的安全了，还有他尽帮一下黑帮组织干坏事超控一个人去杀另一个人，手段非常残忍。”
    “这就是他要杀我的原因吗？”
    “没错。”
    “我记得我没得罪过什么黑帮组织啊。”
    “那他为什么要去害一个无辜的女子杨倩烁呢？”白叶反问到。
    一言惊醒梦中人，“难道…”凯达非常惊讶，没想到那个迷奸未遂的色狼竟然有一个那么大的靠山，能请的动这样的高级人物。
    虽然他那么说，但是凯达总觉得没那么简单，至于是什么凯达又说不出，只是一种淡淡的感觉...
    难道真的向他所说的那样？可是......
    “没错，就是他，他叫陈国豪，不过已经被我杀了。”
    凯达感到一丝欣慰，他带着感激的语言说道：“为什么你们的组织每个人都拥有超能力？”因为陈国豪已经被白叶给杀了，暗示了杨倩烁已经平安，凯达就没想起要问白叶为什么不去救杨倩烁的问题了。其实现在的杨倩烁还是很危险的。
    “超能力?我的能力不是你们所说的超能力，我是从另一个空间来的人，其实我也不清楚自己怎么会有这样的能力，有时间的话我会调查一下自己。”白叶很认真的回答道。
    “你们组织有多少个队？”
    “十个。”
    “把十个人的情报给我。”
    “好，二队队长钢崖，十二号空间来的，他擅长用特别坚硬的钢丝来超控别人的肉体。三队队长红丽，十六号空间来的火魔法师，擅长使用火系的魔法。四队队长……”
    听完了之后凯达的头脑有点混乱，自己一下子记不了那么多。
    “你问完了吧，现在到我说给你听了。”
    凯达点了点头，白叶继续说道：“这里是你的内心世界，你快要变成吸血鬼了。”
    凯达听到这话顿时有点黯然说道：“你骗人，我的脖子上没有被咬过的痕迹，而且刚刚只不过是做梦而已。”凯达根本不相信白叶的话。
    “你过来看看。”白叶站起身来走到了阳台，凯达也跟着走了过去。当他走到阳台的时候，看到自己家的门前满是丧尸，他一屁股坐在地上，说不出话来，身体不断的颤抖，不知所措。
    “过来坐吧，我还有很多东西要告诉你呢。”白叶担忧的看了凯达一眼，然后走回去饭厅坐了下来。
    凯达深呼吸了几口，调整心情，然后才缓缓的站了起来，回到饭厅坐在自己刚刚的位置上听白叶讲了起来。
    “我说的每一句话有是真的，你要仔细的听我说，现在你的看到自己的身体只不过是你在现实身体的一点抗体和一点意识所组成的，这里是你的内心世界，我往你的头脑注入了欲望芯片，所以你在这里也会感到痛楚，当然遇到某种情况下也会死亡。
    欲望芯片的功能很‘现实’，他能编写程序使使用的人得到真实感，使使用者的欲望‘实体化’。所谓的实体化就是在现实和虚幻的身体表现来的，说白了就是可以壮大自己的肉体和精神，最厉害的话可以达到人类的极限。
    在残酷的动物界，动物是靠本能和欲望来进话自己的躯体，猎食者使自己的身体更加强壮，更容易捕食猎物，被捕猎者也是如此，不进化的话就会被猎食者捕杀待尽，这就是所谓的适者生存，从某种程度上来说就是比谁进化的快。
    欲望芯片中的‘欲望实体化’可以让你快速进化，进化到什么程度就要靠你自己了。现在你家门的那把黑刀。”
    凯达顺着白叶的手势看了过去，一把轻型黑刀插进自己家门上。
    “拔开那个刀，游戏就自动开启，现在你要在这里求生存，杀死吸血鬼的细胞也就是那些丧尸。还有真正的核细胞，真正的核细胞可是厉害过那些普通的丧尸的。杀光他们，重新支配回自己的内心世界。去，把那把刀拔起来。”
    凯达走到黑刀的面前，缓缓的握住，拔了起来。
    “给你个忠告，请你...不要死...”白叶的话语很沉重，说完最后的一个字就如鬼魅般的消失了。
    凯达站在门前，透过门的玻璃窗望去，一个个人类皮开肉绽，脸上血肉模糊。和好莱坞影片【生化危机】中了病毒的人什么没两样。这些丧尸拼命的敲着自家的门，个个都想冲进来把凯达撕的粉碎。
    凯达知道自己已经走上不归路，他本以为自己会慢慢的长大，毕业，工作，之后娶一个不漂亮而又不丑的老婆建立一个幸福的家庭，平平静静的过完这一生。可是现在不行了……
    他唯一活下去的方法杀戮，杀光在自己芯片世界的丧尸。他沉默了一下，拉开了门的把手。“刷”的一声，第一个冲进来的丧尸的头颅被凯达砍去了一半，尽管对于这个学生来讲拿刀砍人很不习惯，但是那把黑刀的杀伤力却非常之大，可谓是削铁如泥，他横劈竖斩，杀光了在门前的丧尸，冲出自己的家。
    一会儿横斩掉一个丧尸的头颅，一会又斜斩下丧尸地半截身子，而后又劈开另一个丧尸的头颅。红的血.白地脑浆，在这一刻凯达如浴血修罗一般，大开杀戒！
    现在不是你死就是我亡，对敌人仁慈，就意味着将自己推向死亡。
    嗜血是他的本能，杀戮是他的欲望！渐渐的从一个普通的学生到一个靠本能杀戮的魔头。他大开大合，任那血花飞洒，任那残肢迸飞。
    血水染红凯达的校服，他如同一个血人一般，在他附近断臂残肢不断纷飞。
    有情普通学生，无情杀戮魔鬼，凯达心渐冷，好战的血液在沸腾，双眼逐渐变得血红。眼下，他唯有杀戮地快感，在上成千上万的丧尸群中纵横冲杀，残忍地笑容浮现于脸颊。
    无数丧尸在惨叫，本能性的哀嚎，整片大地都被天空纷飞的血水染成了血红色。
    尽管残碎地尸体一个个的倒下，但是所有丧尸依然着向前冲去，那些丧尸还是源源不绝的出现，从各方涌来。
    这时他看到了一个穿着斗篷和自己一模一样的人从丧尸群中朝自己的方向杀来，他双眼的瞳孔是红色的，露出一副吸血鬼的牙齿，这应该就是吸血鬼真正的核细胞病毒了吧。
    凯达生生杀出一道缺口冲向那个吸血鬼，在背后留下无尽的鲜血，头颅飞滚，断臂激射，五脏洒落，这些都是丧尸罢了，就算看到也不得到他人的怜悯。
    那个吸血鬼也加快了自己的脚步向凯达冲了过来，凯达那把削铁如泥的黑刀砍了他五六刀才把他给砍死，自己也被他那尖锐的指甲给划伤了手臂。
    凯达感觉自己的手臂有所疼痛，他知道刚刚那个吸血鬼肯定不是只有一两只，照他的估计大概有100只以上，说是估计不如说是某种直觉。如果受伤过重，会死！
    他继续纵横冲杀，奈何，追杀他的丧尸多的难以想象，就这样杀了大概一小时凯达砍了刚刚那种吸血鬼也有十多只了，自己的血水和丧尸的血水溶在一起黏在自己的身上，渐渐的凯达觉得体力开始不支，丧尸根本杀不完，反而越杀越多。
    又过了大概一小时，凯达身负重伤，身体渐渐不支，有了一种英雄末路的感觉。
    一个吸血鬼用他那尖锐的手腕刺了过来，凯达躲避不及，那尖锐的指甲贯穿了凯达胸膛……
    在人体实验室里，白叶缓缓的睁开了眼睛。按在凯达头上的手也没有继续发出黑色和白色的光芒。
    “怎么样了？”若琳看白叶睁开眼睛焦急的问道。
    “那就要看他的求生欲望有多大了。”白叶用安慰的语气告诉若琳。
    “把他推到封闭室去。”东伟对着两个实验室的工作人员说道。两名工作人员把凯达推到了一个全封闭的钢铁工作室里。接好测试心跳和身体状况之后就关上了那个厚厚的钢门。他知道凯达如果不能杀灭全部的病毒的话，醒来时就会变成吸血鬼，完全听九队队长邦德的命令，所以他只能做最坏的打算。
    若琳跟着过去，从玻璃看到里面的凯达心里很是难过，她答应过他以死的父亲要照顾他一家人的。她把手贴在玻璃窗，眼泪一滴一滴的往下掉，前一小时小女人幸福的表情顿时消失。
    “如果给他看到你这样他会怎么想。”东伟拿了张纸巾给她。
    若琳接过东伟的纸巾擦着自己的眼泪说道：“我没事。”
    “现在他很拼命和自己做抗争，你身为他的姐姐应该要比他更坚强才对。”东伟和若琳一同看着封闭室里的凯达说道。
    “我知道你这里是什么地方，你要帮我变强，我要和我弟弟一起，我要保护他。”若琳擦干了泪水，用坚定的眼神看着东伟。
    “那你跟我来吧。”
    白叶坐在人体实验部门的一张椅子上接听着一个电话。
    “组织要开会了，八队队长已经知道我们的计划，他可能会在组织开会的时候说出来，组织开会的时间是明天晚上的八点。”红丽在电话中说道。
    “该来的迟早都要来，一切按计划进行。”白叶说完就关了电话。
    “准备启程吧，飞机准备好了。”坐在白叶旁边的一个中年男子说道。
    这个中年男子是东伟的爸爸叫东劲，是五队队长。他也是很讨厌自己的这个组织，想三人联手灭掉这团黑暗势力，特别想要除掉八队队长。
    “这是我们新型开发的强化剂。”东伟带着若琳在开发室指着每个瓶子逐一介绍起来。
    “这是兴奋剂，他主要促进我们人体的血液循环。”
    “这是压缩氧气提供剂，我们人的鼻孔和嘴巴呼吸的空气有限，这压缩氧气能直接供给我们身体运动时的氧细胞循环。”
    “这是内脏强化剂，能强化身体的心肺功能，能使心脏每分钟跳200下都不会破裂。”
    “你躺在这里，让电脑测试下你每次该用的剂量是多少。”东伟指着人体测量台说道。
    “好。”若琳躺了上去，可能是因为深夜了，而且刚刚哭过，她干脆在人体测量台上睡着了。东伟找了一张毯子给她盖住。
    这时个工作人员匆匆忙忙的开门进来，想说话的时候被东伟拦住。“出去在说。”东伟和那名工作人员走了出去，关上了门。
    “那个在封闭室里的人变的狂暴起来了，请你下命令。”工作人员看到东伟一关上门就急忙的说道。
    “什么，我去看看。”东伟一路小跑的到了封闭室，通过厚厚的玻璃往里面一看，凯达在里面发了疯似的敲打着封闭室的各种仪器。不断用他的身体冲撞封闭室的墙壁，眼神变的全部红色，看不见瞳孔，指甲变得十分的尖锐，吸血鬼的牙齿已经成型，身体的全身上下的青筋暴露，本来黄色的皮肤，变得通红。看样子他非常痛苦。厚厚的铁门显得有点图突出来。
    “请你下命令，用毒素杀死他。”工作人员焦急的问道。
    “不行，还是时候，他现在还没完全变成吸血鬼，不能放弃。”东伟说道。
    “可是这样下去的话会…”
    “好啦，叫警卫队的准备离子炮，他失控冲出来的话就杀了他。”东伟打断了他的话。可谓是做了最坏的打算。
    ‘上天保佑，你一定要赢啊。’东伟心叹道。东伟知道现在吸血鬼的病毒暂时占了上风，希望渺茫，不过他还是祈求上天希望奇迹能够发生。
    在芯片世界，凯达被一个吸血鬼刺穿了胸膛，口吐一大口鲜血。一把用黑刀砍断了那只手之后，把它拔了出来，拔出来的那一刹那，他又喷了一大口鲜血。眼精越来越模糊了。
    ‘我…我要死了吗？可恶啊~’凯达他缓缓的闭上了眼睛，身体缓缓的向后倾斜。这时他听到了一段音乐，这段音乐就只上次刘锦平捂住自己所听到的音乐。时间渐渐的变慢了，他发现自己倒下的速度变得非常非常慢。音乐的旋律很优雅，有点悲伤，有点正义的曲调。
    ‘好熟悉…这是死亡前的幻觉吗？’凯达完全闭上了眼睛，自己的这一生缓缓的浮现在眼前，自己的出生.学会走路.学会说话.上学……伴随着音乐声看完了自己的一生。
    最后他看到一片白茫茫的一片什么东西都没有。“遗憾吗？”一把女孩的声音传入了他的耳朵。
    “当然遗憾了，可是...有什么办法呢？我太...太累了，累的...动不了...”凯达连说话都那么艰难。自己则像是漂浮在那片白色的海洋中。
    在他的眼前出现了三个人，若琳，倩烁，还有一个陌生的女孩。那名女孩穿着一套白衣，她显得那的圣洁，一尘不染。她一把抱住凯达，痛哭了起来，凯达感到一种血肉相连的感觉，顿时也哭了出来。
    若琳和倩烁都抓住了他的双手，小女孩边哭边在凯达耳朵说道：“为了我们，活下去，好吗？”
    “好，我答应你。”顿时他的心头涌上了一股莫名其妙的力量上来。
    他在次睁开眼睛，发现自己向后倾斜，马上要倒在地上了。他猛的向后来了一个后空翻。站了起来，胸口的伤口依然在哗哗的流血……
    ‘我要活下去.我要活下去…’凯达双眼变得茫然，他的本能支撑着自己的意志。
    这时欲望芯片的系统感觉到了凯达求生的欲望启动了：‘细胞重组。基因锁第一阶开启......’
    白叶.红丽.东劲三人躺在飞机上休息，准备好了大战的准备。红丽躺在白叶的胸前睡着了，这一战不能够瓦解组织的话，结果可想而知。她在享受战斗前短暂宁静。
    冰精灵则坐在一旁，她就是白叶上次在学校收服的那只女鬼，东劲用科技的手段吧她拉拢了过来，取名冰蜂。白叶就是想用她来拖住二队队长，十队当中有二队队长的钢丝线对他的威胁最大，而冰蜂的能力从某种程度可以克制他。
    飞机降落在太平洋的某个岛上，四人不紧不慢的下了飞机。这个岛成葫芦状，占地面积越3000平方千米。岛的植被非常茂密，根本看不出竟然是组织的本部。白叶他们一直向前走，走到了一棵榕树的旁边，他们站的地方慢慢的凹了下去，这是机关。
    走在地下室，里面灯光明亮。走了近100米看见了一个大厅，除了六队的树妖没来之外其他的都到了。白叶.红丽.东劲三人坐在自己的的位置上，白叶和邦德面面而视，各自都用不友善的眼光看着对方。冰蜂则站在一旁。
    “都到齐了吗？”一个粉红色旗袍的女子从大厅的后门走了出来，坐在大厅的主位上，此人正是组织的首脑红袖。
    “有什么事就快说吧。”七队的武者说道，他身上穿着一件金色的铠甲，背后背着一把大刀，腰间挂着一把金色的金色剑鞘的剑。露出在外的肌肤黝黑黝黑的，强壮的肌肉让这名武者显得更加霸气。
    这时白叶站了起来，走到武者的面前，伸手抓住了武者腰间的剑柄说道：“借剑一用。”
    快速拔出了他的剑，挥向坐在他旁边的八队队长尼古拉…





    第二卷 未来开端 第四十三章 瞬神空间
    2008-12-18 7:23:37 本章字数:6476

    “刷。”八队队长的人头漂浮在半空中，一条长长的血滴依序排列在半空中。
    尼古拉的人头从半空中掉在地上，双眼和嘴巴大开，死不瞑目，他不相信白叶竟然在这里动手。
    七队队长武者果断的抓住背在背后的大刀，劈向白叶，白叶就如鬼魅般连人带剑一起消失。
    武者那一刀聚集了他瞬间爆发出来的斗气狠狠的劈在大厅的大理石地板上，大理石地板粉碎的像蜘蛛网般向四周扩散，扬起来的灰尘把大厅都笼罩住。
    转眼间白叶出现在红丽的身边，抓住她的手之后一起再如鬼魅般消失，两人出现在九队队长邦德的傍边，一把抓住他的手，三人一同消失。三人出现在岛的南部森林里，白叶一把将两人抛开一段距离然后自己一人独自消失，把两人留在森林里，他知道红丽是魔法师，不适合近身战斗。
    “让一切都燃烧吧，火之魔法，火烧燎原！”红丽立刻念起咒语，两只手有规律的挥舞起来，双只手的手掌立刻被熊熊燃烧的火焰包围，然后她在用两只手按在草坪上，顿时，两条巨大的火蛇如同猛虎下山一般冲向森林，森林燃烧起的火海，将两人重重围住。
    白叶那如同鬼魅的身影闪现在地下大厅，抓住了冰蜂和二队队长钢崖，出现在离岛北部不远处的海面上空，在空中抛下了二人，然后再次消失。“冻结，冰封球！”冰蜂双手紧握，身体散发出巨大的寒流，那寒流迅速向下涌去，刹那间冻结了一片海面。
    两人跌落在冻结的海面上，冰蜂把双手插入冰里。控制着附近的海水向自己一那片冰面上空涌来，然后冻结。最终在海平面中形成了一个半径不足两百米的不规则的冰球，两人就被困在里面。
    看的出来，白叶很用心的部署这一切，充分运用了自己的空间能力和地理优势。吸血鬼用火来烧是最有效的方法之一，二队队长钢崖的钢丝超控技术和暗杀技术在大型的冰系法术面前显得那么渺小。
    白叶再次出现在地下大厅，空中弥漫这难闻的血腥味。大理石地板上满是灰尘，整个大厅不再像刚才那样尘土飞扬。白叶出现在东劲的旁边，坐在他旁边的座位上，双眼掠过一片嗜血的光芒，很嚣张的看着其他三名队长和其组织的首脑红袖。
    这时红袖的脸色铁青，其他三名队长的脸色也好不到哪去。
    “你知道你在干什么吗？一队队长。”说话的是四队队长，他是一名年轻的水系的法师，身上穿着蓝色的斗篷，手上紧紧的握住一个法杖，双眼死死的顶着白叶。
    “我当然知道自己在做什么了，我要灭掉这个组织。”白叶用无视一切的眼神看着四人冷冷的说道。东劲在他的旁边期待的看着事情的进展，仿佛这一切与他无关。
    “你为什么要这样做？”组织首脑红袖双眼布满血丝，愤怒的说道，说话时她身体有点发抖，因该是兴奋所制，不过从表情上看的出来，她想冲上前去把白叶撕地粉碎。
    “你知道的！”白叶用无情的眼神看着红袖，这眼神摆明是在挑衅。
    “我要杀了你！”七队队长一阵怒吼，提着他的那把大刀冲向白叶。对他来说无缘无故的拿了他的剑，而且是用来杀自己人，对他来说真的是悲恨交加。
    刀上聚集了大量的斗气，刀上闪着嗜血的光芒，双手握着刀奋力的横着扫了出去，白叶用空间的能力转移，躲过了这次的攻击，不过把旁边的东劲从胸口给砍成了两半…
    东劲的尸体被砍成了四段，鲜血狂喷，头和肩的部分和两只手掉在地上，鲜红的内脏流了一地，和旁边八队队长的人头产生鲜明的对比，整个场面显得异常的血腥。
    白叶很突兀的出现在那名水法师的身后，水法师早就用了冰之护盾来围绕着自己，显然他知道白叶的偷袭。不过白叶就这样站在他的身后，并没有去偷袭他，似乎在等待着什么。
    七队队长转身看到白叶在水法师的后面，丝毫不理会东劲的尸体，仿佛不是他杀的一样，然后直奔向白叶。
    “你给我停下！七队队长！”水法师大声的喝住了冲向自己的武者。
    “你为什么不让开！”武者停了下来怒气冲冲的问道。
    “你为什么要杀五队队长？”水法师丝毫不理会他的愤怒，反问道。
    “难道你没看到吗？他们俩本来就是一伙的。”武者回道。
    “你就站在那里，别动。”水法师说道。
    此时他正在想：如果白叶和东劲是一伙的话，怎么会眼睁睁的看着东劲被杀而无动于衷呢？刚刚他们三人一起进入大厅是没有错，但是谁能保证那只不过是一个巧合呢？
    他感觉还有一个可能，那就是白叶和这个武者是一伙的，他们假装和白叶交战，用刚才杀掉东劲的那样的方法来杀了自己，假装意外，杀了自己以后就说自己和白叶是一伙的。
    从白叶拔出他的剑来杀八队队长的行为不难看出。但是为什么自己能喊住武者的行为呢？两种思考的结果互相矛盾。令他非常的为难。让他如何相信这个令人生疑信武者呢？
    武者站在那里冷静了下来，仔细想想看水法师为什么让自己站住，他的语气像是在命令自己，仔细一想才知道对方已经怀疑自己和白叶是一伙的，这样的局面令武者懊悔不已，恨自己为什么那么冲动，没想过后果就砍了五队队长东劲，中了他的圈套。
    白叶充分利用了两人的性格特点在部下这个局。他知道四队队长是个生性多疑的年轻人，很适合用来扮演这个中间人的角色。七队队长的性格直率，做事果断，脾气也异常的火爆，用来当主棋子来超控的话就最好不过了。
    “你难道不相信我？”武者冷静下来向水法师问道。
    水法师转过头去看着白叶问道：“究竟是怎么样的一回事？一队队长。”
    “很明显吧，我和他不是一伙的呢。”白叶用理所当然的语气说道。
    其实无论白叶回答哪种答案，对水法师来说都会使他更加困惑。他本来就生性多疑，看着白叶用着理所当然的语气说道那就让他的两种假设更加矛盾了，究竟因该相信他还是不因该相信他呢？
    这样对峙的局面一直下去的话，水法师一辈子都会想不明白，不过这一切都在白叶的掌控之中…
    “都坐下来吧。”红袖冷静下坐在自己的座位说道，她知道这事很复杂，究竟七队队长是在被白叶利用还是说三个人都在演戏。
    “嗯，我想大家都有很多误会没有解开，坐下来说吧。”说话的是十队队长沙三，他坐在自己的座位上，身上穿着一件土黄色的斗篷，深藏不露让人难以看穿。情报显示他是一个控制隐藏在自己斗篷里面的不明物体来攻击和防御敌人的一个狠角色。
    水法师也绕过七队的武者，坐会自己的座位上，表情凝重。
    武者眼神散发着无尽的杀意，死死的盯着白叶。现在他的处境因该怎么半呢？继续攻击的白叶的话会不会再次被他利用呢？矛盾了一下，还是走回自己的座位上坐了下来，手上依然紧紧的握着那把大刀，整只手臂青筋暴露。
    白叶很嚣张的坐在自己的座位上，他的心里暗叹道：‘没想到你会这么冷静，不愧是组织的首脑，但是无论你怎么做都不会影响我的全盘计划的。’
    这时在岛的南部森林里…熊熊的大火照亮了整片天空。红丽用了火烧燎原的火系法术困了住邦德，想将其在这里灭杀！
    “真的要打吗？”被困在火场中央的邦德显得很冷静，直挺挺的站在那里就入泰山一般似的，感觉让人难以撼动。
    “那还用说，火之魔法，火飞毯。”从红丽的脚低下发出熊熊烈火在地面上燃烧围绕着成为一个约三平方米的长方型，火焰慢慢成型，最终出现了一个被火熊熊燃烧的飞毯，将她整个人载起来，腾在半空中。为什么红丽她不用法杖来飞在空中呢？这就是高阶魔法师和低阶魔法师的区别了。
    “收缩。”被火飞毯载在半空红丽轻轻的说道，右手的手掌在张开的情况下用力握紧。本来围绕在邦德的周围的火焰迅速收缩，邦德没有做任何动作就呆呆的站在那里等待着火焰吞没自己。结果邦德被熊熊的火海淹没其中。
    红丽知道吸血鬼没那么容易被杀死，就在站在飞毯上面继续念咒语：“火之魔法，火球术！”她双手有规律的挥舞起来，她的双手在燃烧，掌心对准地下刚刚邦德站着的那片区域，
    她大喝一声之后从掌心发出无数的小火焰，只有蜡烛的火焰般大小，随着越来越接近地面，那些小火焰慢慢的变化成了手掌大小的小火球，冲击到地面时每个火球的半径都接近三米。
    “轰轰轰~”地面剧烈的晃动。无数的火球从红丽的手上发出，猛地撞向地面之后爆破，火花四溅。一轮的轰击后红丽停了下来，仔细在熊熊的火海中寻找邦德的身影。
    “小妹妹，你还真够狠的呢。”在火海当中发出了邦德愤怒的声音…
    火势渐渐的缓和下来，邦德就定定的站在刚才那个位置上，他已经变成了完全状态。跟上次在学校和白叶打斗的过程中的变化不同，这次他的身型没有任何变化，不过在他的背后长出了一对巨大的恶魔翼。那对恶魔翼包裹着邦德挡住了红丽的火球攻击。
    那对恶魔翼缓缓的张开，邦德露出来骇人的眼神盯着在高空中的红丽，他已经被完全激怒了，巨大的恶魔翼快速的拍打着地面，邦德缓缓的飞了起来，在高空中于红丽对立。
    “这个就是你的报酬？”红丽看着那对恶魔翼问道。
    “当然啦，这样美丽的翅膀才能衬托出我们世界贵族的美。”邦德很自信的回答道，他就是因为这个报酬才去谋害凯达的。这种改造基因移植的东西都能作出来，看得出来那个黑帮组织绝非那么简单。
    “难看死了！”红丽边说边做鬼脸。
    “你这种小孩怎么能懂呢？算了，你还是快点受死吧！”邦德挥舞着他手掌上那两队利爪向红丽冲去。
    “火系魔法，火网术！”红丽见邦德冲过来立刻念起了咒语，从燃烧的双手中喷出数条火蛇，它们在红丽的面前有规律的游走，编制成一个火网，网向邦德。
    邦德知道对方的意图就煽动自己那对恶魔翅膀，不再向前。那巨大的恶魔翅膀散动的风力直扑向红丽。吹得红丽所站的火飞毯摇摇晃晃，红丽知道自己已经没有了空中的优势，就控制着火飞毯缓缓的向地下划去，同时她的粉红色的小嘴上小声的念着咒语，右手在不断的储存着火系的魔法力量。
    “想逃吗？”邦德冷哼了一声快速的绕过火网，迅速的用他那锋利的双手刺向红丽。
    红丽见势不妙就立刻用自己脚下的火飞毯抵挡住邦德的攻击，邦德锋利的指甲刺穿了火飞毯，刺中了红丽的小腹。红丽在邦德刺中自己的那一刹那用右手的手心对准了邦德的头部，近程的轰出了一记储存已久的火球术。
    “哄~”在空中的一声大爆炸照亮了整座岛屿。刺眼的火光相似在为人讲述大战的激烈。
    邦德被哄飞出去了好几十米，双手捂住已经被烧焦的脸在空中痛苦的挣扎，对他来说刚刚那个火球术已经直接烧死了他面上的一大部分细胞，而且还有非常重的内伤，令神经错乱。
    红丽随着大爆炸的声音全身上下火光涌动的迅速坠向地面，样子就向是小型陨石正要坠落到地球表面一般。燃烧着的生命相似堕落的凤凰一般渐渐的消亡发出悲壮的怒吼声。
    然后在森林的某一处发出“喀嚓”的声音，这是人类脆弱的骨肉撞向地面所发出断裂的声音……
    在R岛的森林里，一个长发青年坐在最高的树上拿着一个雪白的果实看着眼前这场打斗。“喀嚓”他把那雪白的果实放在自己的嘴里发出诡异的咀嚼声......
     ****
      在离岛北部不远处的海面上，海平面中漂浮着一个半径不足两百米的不规则的冰球，冰蜂和钢崖就被困在大冰球里面。
    冰蜂在冻结了上空使海面上的冰球开始成型的时候，二队队长钢崖就开始行动了起来，他的身体定然站在那里一动不动。然后从他两只手的十个指头之间缓缓的伸出了细小的钢丝，在钢崖的能力控制下迅速贴近冰面冲向冰蜂，他的超控这些钢丝的能力已经到了炉火纯青的地步了。
    在冻结完成之后，那十根钢丝已经围绕在冰蜂的身体周围，冰面和昏暗的的夜色掩饰了细小钢丝的行踪。
    突然，钢崖的双手猛的一用力的拉向自己的方向，围绕在冰蜂身体周围的钢丝迅速绷紧，缠绕住了冰蜂令她动弹不得。
    冰蜂的表情冷若冰霜，并没有对突发情况感到惊讶。她在默默的使用精灵的法术，她正在吸收脚下在冰融入身体，使自己的身体的表面出现一层坚硬的冰，那层冰渐渐的扩大，撑开那十条钢丝，使自己有活动的空间。
    钢崖看到了对方的能力，立刻对钢丝注入内力，那些内力在钢丝内快速循环，使其变得锋利，那些钢丝的表面也渐渐的变成了金色，一条条的金丝继续包裹住保护冰蜂的冰块，慢慢的切入坚硬的冰块里。
    一开始没用这种力量是因为金色的钢丝会暴露自己的攻击，还有的是注入内力是要慢慢注入，慢慢的变得锋利，一开始全力注入内力的话钢丝就会断裂。
    冰蜂看到处境对自己不利，十条金丝团团把自己外围围住，她在冰块当中果断的使用的自然融合术。
    她将自己和脚下的冰融合，身体慢慢的变淡，最后变成了一座美丽的冰雕。冰雕晶莹剔透，没有半点瑕疵。这就是自然界精灵于人类的不同之处，她们是自然界的精灵体质和人类不一样。
    十条注入了内力的金丝切入了冰块，迅速的把里面的冰雕切的好几十块。“哗啦哗啦”冰块倒塌了。
    在大冰球的外围上方，少量的冰慢慢的向其中的一点聚集，形成了一个人型，冰蜂的身体渐渐的显现出来。她那样冷冷的眼神透过大冰球看着下方的钢崖，绝美的面容没有一丝的情绪波动。
    在大冰球里面的钢崖毫无办法的看着上面的冰蜂，他的眼神中充满了无尽的杀意，他刚刚缠绕切割技术现在已经没有用武之地，钢丝绑住对方的时候切割技术才会事半功倍，但是现在不行了。
    “冻结，暴风雪。”冰蜂小声的说道，脚底下发出白色的光芒。大冰球内慢慢的刮起风来，风势越来越大最终形成了暴风。冰蜂她再次施法使暴风里面渐渐的融入了一些小冰块和刺骨的海水，她想慢慢的消耗钢崖。
    她其实可以慢慢的冻结里面的空间，但是她没有那么做，她知道这样做的话可能会逼钢崖他狗急跳墙，不如用消耗战来的更加实际。
    一块块小冰块撞击到钢崖的身体的时候被弹开，这时钢崖依然站在那里稳如泰山。用自己体内的内力保护身体，使身体不被刺骨的寒风所冻伤。
    就这样过了一阵子，在岛的南部上空闪现了刺眼的光芒照了过来，把整个大冰球照的通透明亮，伴随着刺眼光芒的还有巨大的爆炸声。红丽和邦德正在那边战斗。
    不过冰蜂没有受到那刺眼的光芒和巨大的爆炸声所影响，依然那样冷冷的盯着下方的钢崖，她绝美的容颜在加上穿着一件白色的睡衣裙，把她承托的更加圣洁，露在外面的皮肤在没有月光的照射下依然透发着淡淡晶莹的光泽，如九天玄女一般。
    在地下大厅里，“哄哄哄~”的爆炸声从地面上传来，不过丝毫没有对大厅的结构产生影响，四个实体钢的大柱子分布在大厅的四个角落，看起来组织投了不少钱来建这个地下大厅。
    “能把你的真实想法告诉我么？一队队长。”红袖坐在大厅的主位上从容的问道。她隐约的感觉到白叶绝非想灭掉她的组织那么简单。
    “应该是由你来告诉大家吧。”白叶坐在自己的座位上懒洋洋的回答道。
    “要什么条件你才肯收手？”红袖回避了白叶的问题，转移其他的话题退一步的问道，她是组织的首脑当然不想让自己的组织四分五裂的了，更何况白叶扬言要把这个组织一锅端，她知道白叶的实力，所以她想用和平的方法来解决。
    “你知道的。”白叶用冷漠的眼光看着红袖说道。看起来红袖知道白叶所需要的东西是什么。
    “你…”红袖你了个半天都说不出话来，脸色顿时铁青。看样子白叶所提出来她知道的那个条件很难让她答应，才让她有点恼火。
    那个条件是什么呢？





    第二卷 未来开端 第四十四章 幕后黑手
    2008-12-18 20:05:21 本章字数:6480

    在学校的饭堂的走廊上走着一个女学生，她刚从饭堂吃了饭出来，漫无目的走在学校的走廊上，她神情恍惚，走起路来也有点摇摇晃晃。
    在她的内心里已经什么都没有了，父母没有了，亲戚没有了。剩下一个空虚的躯壳和一件校服在学校漫无目的的行走。她不想回去宿舍看到那一张张在梦中谋害过自己的脸，尽管她知道现在不会在发生那种事了，但是那几次的噩梦给她的心理流下了不可磨灭的阴影。她不知道以后该如何面对以后的生活。
    她曾经一度想过自杀，可是她却没有那个勇气自杀。她慢慢的上了男生宿舍，到了三楼的一间宿舍里在门外问道：“杨凯达在吗？”
    其中一个宿舍的男生用开玩笑和轻蔑凯达的语气回答道：“他一整天都不在呢，不知道他跑去哪里鬼混去了。”
    她听了这句话之后就走下了楼，继续漫无目的的在学校走，或许走累了。她坐在了学校的凉亭处，看着对面的绿化林里枯黄树叶开始慢慢凋零，心中升起漠然的悲伤。
    “你在这里啊。”一个男学生的声音传入了她的耳朵。
    她转过头去一看，一个中等身材的男学生，样子普通，有点面熟。她问道：“你是？”
    “我叫陈扬浩，以前和杨凯达一个宿舍的，你是凯达和东伟他们班的班长对吧？”陈扬浩坐在凉亭的座位上问道。
    “嗯，我叫杨倩烁，你找我有什么事吗？”倩烁很礼貌的回答道。
    “我们只不过是碰巧遇到而已，对了你坐在这里干嘛？”扬浩问道。一个女生晚上走出来这里吹北风这让他很好奇。
    倩烁没有回答他，只不过默默的看着那片绿化林，眼神中充满了忧郁。
    扬浩看她没有回答也不好意思继续追问，他的目光也随着她而转向了那片绿化林。一片片的枯叶随着一阵冷风吹过，一个个都不甘心的被吹离了母体，缓缓的掉在地上然后粉碎，仿佛在诉说着岁月的无情。
    现在在绿化林里全部的树叶都开始枯黄了，可是有一棵树木的树叶还是那样的茂密翠绿的叶子依靠仅有的一点点月光的照射下发出淡淡的绿光。那棵树在绿化林当中的角落里，不仔细看的话难以发现。
    倩烁从凉亭的座位上站了起来，慢慢的走进绿化林，扬浩也跟着倩烁走了进去。一阵北风吹了过来，“哗哗哗~”绿化林的树枝树叶互相拍打问候，可是看到满地枯黄的叶子的时候显得有一点凄凉。
    或许人生就是这样从生长发芽然后到枯黄凋零，在自己的眼里很漫长，但是在宇宙茫茫的岁月当中只不过是一刹那的时间罢了。
    她们两人走到了那棵树木的面前，翠绿的树叶随风摇摆。整棵树散发出一种令人安祥的气息，杨浩伸出了右手摸了摸那棵树强壮的树干。
    “想和我在一起吗？”一把女性温柔的声音从树干中发出，而且伴随着淡淡的回音。温柔的声音令人感觉非常舒服。在树干的周围有一层层淡淡的绿色，在昏暗的夜色当中很不起眼。
    “我想和你在一起。”扬浩显然已经被这把女性的声音所迷惑了，黯然的说道。倩烁呆呆却的站在那里，也应该也被迷惑了。
    不知在什么时候绿化林当中出现了一层淡淡的雾，已经看不到远处走廊的灯光了。泥土里散发着死亡的气息……
    从泥土里生长出了一根根树枝缠绕在扬浩和若琳的脚上，慢慢的往上爬，他们两个已经被彻底的迷惑了，呆呆的站在那里一动不动，眼神里面充满者对未来的憧憬。
    树枝爬满了她们两人的全身，首先把杨浩缓缓的举了起来。慢慢的伸向那棵树，从脚先进入树干当中，发出了清脆的骨头折断的声音，疼痛让他从迷惑当中觉醒了，他的眼睛中充满了恐惧，他不断的挣扎想挣开缠绕他的树枝。
    随着越来越深入树干，骨头折断的清脆响声越来越频繁，那把女性温柔的声音正在安慰他：“没事，很快就好了。我们就永远不会分离。我们的灵魂，将永远相守，直至永恒。”但是这股声音在扬浩的脑海里就如死神的呼唤，那样的恐怖。
    他想大叫，但是树枝已经缠绕住了他的嘴巴，只能呜呜呜的发出一点喉音。他绝望的看着倩烁。
    倩烁听到骨头的响声，看着杨浩绝望的眼神，深深的被震惊了，她也被树枝紧紧的缠绕住了，动弹不得。她知道她现在不能逃脱的话等待她的只有死亡，求生的本能令她不断挣扎。
    “真是不听话啊。”温柔女子的声音从树干里响起，之后在树上的一根粗大的树枝慢慢的伸到扬浩的头前面，绕了几圈深深的把他的头颅缠紧。
    然后给倩烁看到了她一生中最绝望的时刻，白色的红色的液体从他的头颅缓缓的流下，最后整个头颅没树枝给淹没了，树枝上全是他的脑浆和碎裂的骨头…
    白色和红色令人恶心的液体混在一起，还有头颅的碎骨散落在泥土上，那些红白色液体缓缓的蔓延到倩烁的脚前。
    她眼神中尽是绝望，全身发抖，已经没有一丝力气可以挣扎了。求生的欲望火焰已经熄灭，倩烁闭上了眼睛，不抱着任何幻想和希望，她在脉脉的接受死亡的来临……
    她回忆了自己的一生。眼里流下悲伤的泪水。
    ‘算了吧，反正我什么都没有了……或许是命运吧，算了……’
     “轰”一阵热量扑到倩烁脸上，然后她听到树枝断裂的声音。
    倩烁她那无力的身躯倒在了他的怀抱里。她缓缓的睁开了眼睛，抬起头看着那张熟悉的面孔，眼睛渐渐的湿润了，紧紧的抓住他胸前的衣服，无声的哭泣。
    “抱歉，我来迟了。”凯达的左手拍了拍她的后肩语气相似在自责。
    凯达的背后那棵树燃烧了起来，熊熊大火照亮了整片绿化林。热气袭来，本以心凉绝望的倩烁的身体缓缓的恢复了体温。心中再次燃起求生的火焰，她紧紧的抓住他这个救命稻草，仿佛松开一点就会消失一般。
    “你也来和我融合吧，我们的灵魂，将永远相守，直至永恒。”那把女性温柔的声音从地下发出，倩烁听到着把声音抓的更紧了，她很害怕自己会成为她的食物。
    把熊熊的大火慢慢的消失在绿化林里，那棵树仿佛没事一般安然无恙的站立在那里，在树的周围渐渐的出现了一层淡淡的绿色。
    “我拒绝！”凯达狠狠的说出三个字，手上紧紧的握住一把轻型的黑刀。
    那棵树的树枝渐渐的升长蔓延开来，一下子就把他们两重重包围。那棵树慢慢的缩小，慢慢的变化成一个人形。
    她穿着的是绿纱长裙，苗条的身材修长轻盈，高雅飘逸，露出来的皮肤散发着淡淡的绿色，头发和嘴唇都是绿色的，眼睫毛上有着翠绿色，样子十分的妖艳。这个树精灵对自己的实力自信所以亮出自己的本体。
    凯达抓住倩烁的手，缓缓的将她的手从自己的衣服上松开。倩烁用那早已湿润的眼神哀怜看着他。“马上就好。”凯达安慰她说道，将她的手松开，转身正面对着树妖，眼神中早已充满杀意。他穿着一身特制的黑西装，手上的黑刀是高科技产物，它可以在刀刃的表面上产生一层空气流，这层空气流的作用就是加强切割。
    “刷”的一声，刹那间凯达就到了树妖的眼前，他弯腰右脚狠狠的从后面拉起，他那一脚狠狠的踹进树妖的肋骨上，发出清脆而响亮骨头断裂的声音，树妖那苗条的身体被凯达踹上了半空中。
    从她口吐一大口绿色的鲜血，口中发出了一点点声音，相似在呻吟。
    在空中做了半个后空翻之后快速坠下，降落点就在刚才的原地方，凯达双手握刀一脚跨前，姿势相似在打棒球。
    当她坠落到头部离地一米时，凯达狠狠的挥出紧握在自己双手的黑刀。
    那把黑刀和她那光滑的背来了个亲密接触，那坚硬的黑铁和她的骨头摩擦发出的声音令人不含而沥。绿色的液体从她的悲伤喷涌而出，溅到凯达的黑西装上。
    她被凯达砍飞出去了两米趴在地上，她的背上出现了一条宽五厘米长八十厘米的伤口，从她的背上那深深的伤口上流出绿色液体令人胆寒。那青绿色的头发遮住了她的眼神。她躺在那里一动不动，挫败感领她这个自负的精灵族放弃了挣扎。她太大意了，没想到凯达的力道有那么大，不止速度快，而且挥刀力量是她预想不到的。
    倩烁看到对方被压倒性的力量打倒之后，感觉有点黯然，她知道已经脱离了危险，但是凯达那无情的挥刀令她感觉到一种莫名其妙的恐惧，或许是凯达他太狠太强的缘故吧。
    凯达一把将自己手上的黑刀插进泥土里，转身跨一步将倩烁拥入自己的怀中。倩烁感觉到他那强壮的就如钢铁般的肌肉散发着大量的温度和强大的安全感，一直温暖置她的心房，俘虏了她的芳心。无论他如何强大如何凶猛，只要他关心的爱护的是自己的就够了。
    拥抱了一会之后，倩烁的恐惧感全消，她的那本已苍白的面孔渐渐红润。凯达感觉到她的心跳的很快，就加大力度将把她抱得更紧了。倩烁的手用了点力想推开凯达，凯达也感觉到她的力度就松开了自己的双手。她不好意思的地下了头，用那长长的秀发遮住了她那通红的脸。
    凯达的右手拖出她的左手，拔起黑刀走向树枝的包围圈，凯达挥出几刀将那些树枝砍出了一个小门大小的出口。
    当他拖着倩烁的手跨出一步的时候那个趴在地上的树妖说话了：“为什么不杀了我？”她的语气很勉强，可见她的身体已经受到了重创。
    “别开玩笑了，我可是人哪！”凯达停止了脚步背对着树妖说道。
    树妖看着他那伟大的背影，人性最伟大的光辉时刻展现在自己的眼前，他的背影闪耀着人性光辉的一面，那样的光芒，仿佛耀眼的睁不开眼睛，她再也说不出话来，人类的好感一度袭来涌入了她的心房。
    这就是人，人不是用来杀戮的！凯达通过欲望芯片的进化，没有令他更加凶残让杀戮成为自己头脑主要的程序，而是通过进化让自己的头脑变的更加的清醒，看到了自己死亡的那一刻才感觉生命的可贵。强壮的身体不过是求生的欲望所造成的自然系进化罢了。
    “死了就什么都没有了，珍惜自己的生命吧。”凯达说完就拖着倩烁的手慢慢的走远了。
    她依然趴在那里，心很惭愧。杀了那么多的人还能得到他人的原谅，无尽的罪恶感涌入了她的头脑，从她的眼中流下了惭愧的泪水。可是世界上已经没有后悔药可以吃了……
    “走吧，赶去一队队长那里。”凯达继续拖着倩烁径直走向校门。
    本来这些工作人员想去回收树精灵的身体的，不过被凯达这么一说就知道被她逃跑了，其他人也全部跟上走向校门。
      在R岛的地下大厅里……
    “这咖啡不错。”白叶若无其事的接过侍女送过来的咖啡，喝上了一口，完全无视红袖那恶毒的眼光。他知道自己有那个本事和他们四个叫板，也不怕她在咖啡里下毒什么的。
    “快点打电话叫他来，不要浪费大家的时间。”白叶品完了一杯咖啡之后不耐烦的说道。
    “好，到时候我看你怎么死。”红袖恶毒的说道，拿出口袋中的手机按了几下。
    “这样老掉牙的对白，你…在吓小孩子吗？”白叶懒洋洋的躺在沙发上。
    红袖没理他，又按了几下把手机放在耳边接听了起来：“可以麻烦你来下我们这里吗？我们这里有叛徒，空间能力的那个，嗯，没错，好。”说完就把手机关掉，放回口袋里。
    其他的三个人都很好奇，红袖在和谁说话？白叶到底有什么目的。
    和红袖通话的是黑帮的强大后盾，是个非常聪明的异能者。在大厅实力相当的情况下红袖只能请他来杀了白叶，先前也不知道她为什么要维护这个家伙。白叶也只能这样把他引出来连根拔起，以恐后患。这时在白叶体内的黑白光球蠢蠢欲动……
    凯达.若琳和东伟还有倩烁在飞机上休息。
    倩烁她睡着了，不过她的手依然紧紧的抓住凯达的衣袖。凯达看着她那可爱的面容，觉得自己有点喜欢上这个女生了。
    “马上就要到了，各位请准备。”在前座的机师说道。
    凯达缓缓的站起来，整理了那件黑西装。右手拿着那把黑刀。现在他的体质就好比钢铁般的硬度，也就是目前人类的极限，想要继续进化的话就要加入其他的元素和特殊情况才能继续进化了。还试了一下挂在耳朵传音耳环，这高科技产物只有耳环般大小，主要用来通讯的。
    摸了摸倩烁那把长长的头发，看着她那美丽的面容，凯达心叹道‘如果这一战不死的话，我会照顾你一辈子。’或许这一切都是他害的，要不是他在花园里救了她的话或许就不会发生这样的事了，不过一切都很矛盾。
    还有的是他怀疑白叶在说谎，一个背后有那么大势力的男子怎么会去迷奸一名普通的学生呢？这事有点蹊跷。凯达还想了几种可能不过可能性比较低，甚至可以和“荒唐”二字配的上。
    若琳看他这么犹豫就拍了拍他的肩膀安慰的说道：“别担心，不会有事的。”在凯达的面前的若琳总是表现的那么坚强。毕竟她是姐姐，有责任照顾弟弟的。若琳穿着一身的黑衣服包裹着她苗条的身材，背后背着两把轻型刀，刀鞘是白色的有80公分长。
    凯达已经通过白叶知道姐姐被抓去当小姐的事情了，不过他不好揭穿，继续让她当自己心目中坚强女人的地位。不过想起这件事还是让凯达感到阵阵心酸。或许这就是血脉相连的缘故吧。
    可是凯达不知道的是现在已经他的性格已经改变，浅意识已经被人控制了。为什么他要冒险去R岛帮白叶？而且若琳也是......
    “开始降落了，请各位做好在自己的座位上，扣好安全带。”机师小心翼翼的驾驶着飞机降落着。
    飞机停在了岛里的停机场里，凯达三人一下机就闻到阵阵的浓烟味。这时耳机想起来了是东伟的爸爸东劲的语气：“你们终于来了，现在凯达你一个人去南部森林里坐标1124.965那里营救红丽，联络了她没有响应，邦德因该受到了重创，你快去营救她！”
    在地下大厅的那个被杀掉的东劲不过是给本体东劲的科技班给克隆出来的东西罢了。
    想到上次宿舍天台那个美女受到了生命的威胁，“刷。”凯达一下子就消失在两人的眼前，在昏暗的森林里看不到他的踪影。这不是凯达好色的缘故，是因为他的“仁”，还有的就是要收拾掉那个邦德，以免他继续害人，自己就是差点成为了他的工具。
    东伟他们两个就跟着东劲的提示进入了地下大厅的通道。走在路上的东伟对着若琳说道：“现在回去还来得及。”看的出来东伟他很怜香惜玉。若琳摇了摇头继续向前走去，也为此表示了她坚强的决心。她的体质通过强化剂等其他增强剂的作用已经达到了一定的水准，当然这些不过是暂时的，药力的时间到了的话就会变回普通人。
    到了地下大厅，这里发出阵阵的恶心的腥味，两具尸体非常的显眼，看地上的大理石可以看出刚刚这里发生了不小规模的战斗。
    “你们来啦，来这里坐，不用客气。”对于白叶来说，他们两个的到来确实很令他惊讶，尤其是若琳。不过惊讶不可以表现出来，不然的话可能会令他们看出他们很弱。
    环顾四周后，若琳和东伟找坐在白叶的旁边，样子十分的正定，在其他几名队长的眼里看来对方是个不小来头的人。
    本来白叶想立马用空间传送送走他们两人的，不过想想看，还是把他们留住，以免不时之需，其实对付黑帮后盾的那个隐藏人物自己也没有太大的把握，毕竟还没有摸清楚他的底细。
    不过他身体内有两股力量，一股是白色的，一股是黑色的，黑色的能量包围着白色的能量，白色的能量在黑色能量的包围下形成了一个漩涡，两股能量的核心只有拳头般大小。两种涌出来的能量压缩在白叶的身体里面。每次运用空间移动的时候两种能量都会减少一点，不过一会就会儿两种能量就会从能量核心中相继涌出，仿佛取之不尽，用之不竭似的。
    “哒，哒，哒。”是皮鞋踩到地板的声音，这声音从大厅的后门传出，就是红袖出来时候的那个门，那声音越走越近了…...
    （该来的终于来了，不过一下子就够了，我会把亲手结束这个腐败的组织。）





    第二卷 未来开端 第四十五章 混沌之力
    2008-12-20 7:03:01 本章字数:3806

    在离岛北部不远处的海面上，海平面中漂浮着一个半径不足两百米的不规则的冰球，冰蜂站在上面，她那绝美的容颜内看不到一丝的情绪波动。
    “破冰。”冰蜂轻轻的说道。她脚下的大冰球立刻破碎成上千块，漂浮在海面上。冰蜂随着大冰球的破碎跳了下来，她接触的海面立刻会出现了厚厚的冰层，每走一步，脚下半径两米都会结成厚厚的浮冰，她径直走向R岛。
    二队队长钢崖的尸体破碎成数块于浮冰溶在一起，这位冰精灵的强大毋庸置疑。
    在岛南部的森林中..
    ‘看到了。’凯达兴奋的冲向在地上的红丽。此刻她倒在地上，脸上的血肉和地上的泥土黏在一起，她的肩骨已经变形，用尽最后的一点力气用力的呼吸，曾经那美丽的容颜和性感的身体此刻变成这个样，凯达看了之后很心痛。
    此刻她已经奄奄一息，早已说不出话来了，用着她那近乎绝望的眼神看着凯达，如果她是普通人的话早就被炸的粉身碎骨了。凯达立马拿出背后的科技液体，把她那脆弱的上半身小心翼翼的扶了起来，喂进她的口中。
    慢慢的，她的呼吸不再那么的吃力，眼框中也有了一丝泪水，泪水中充满了感激。凯达再次把她放到地上，然后拔起插在地上的黑刀，头也不回的冲进了森林。
    凯达知道这座岛里面没什么凶猛的动物，不怕红丽受到袭击。比起保护红丽的任务更加重要的就是杀掉吸血鬼邦德。
    此刻邦德正在捂住头脑痛苦的在干燥的土地上翻滚，滚得全身上下到处都是泥巴，那一小片的森林里漫天灰尘，不用凯达仔细寻找都知道他在那里。
    虽然那一小片地方已经是漫天灰尘，而且加上夜色朦胧。但是凯达还是能用他那进化了的敏锐听觉来判断知道他准确位置。
    凯达跳起来就是一个飞砍，黑色的刀砍向灰尘中的邦德。邦德下意识的用恶魔翅膀来挡住凯达的攻击。
    “刷。”在邦德的恶魔翅膀上开出了一道惊人的伤口，鲜红色的血水喷涌而出，溅得凯达满脸都是。黑刀才触碰恶魔翼骨头的过程中发出钢铁相互摩擦的声音。
    凯达急忙的退后，他知道用尽了全力都不能砍断邦德的骨头，就知道这家伙不是一时半刻能打倒的。
    果然，在凯达退后的过程中，邦德用恶魔翼挥了过来，凯达马上用手上的黑刀进行抵挡，抵挡的时候冲击力不能完全抵消，凯达直接被打飞出去了十多米。
    还没等凯达站起来，邦德就近乎发了狂的扑了上去，脸上露出深深獠牙，他的脸部皮肤已经完全被烧死了，头颅的很多地方露出森森白骨。
    本来以吸血鬼的能力不是致命伤的话，只需几秒种就能自动痊愈，现在过了不少的时间了，完全没有好转的迹象，大概是因为红丽的火法的缘故吧。剧烈的疼痛令他这个高傲的吸血鬼几乎疯了。
    凯达连忙的握着手上的黑刀向前引击，逃的话他也会追上来，不入和他奋力一拼来的更加实际。
    凯达怒吼了一声，挥刀砍断了邦德的右手的四根手指。这时痛楚直传入邦德的大脑，痛楚令他彻底的疯了。
    他不断的用坚硬的左手手上的指甲刺向凯达，凯达连忙躲避，指甲划过了他的右肩，大量的血液从他的右肩涌出。
    血肉飞溅，战斗已经到了不死不休的局面！邦德加上一对恶魔翼，渐渐的占了上风。
    ‘基因锁第一阶开启…’感觉到危险的本能意识启动了欲望芯片。对于这个家伙来说没什么仁义可讲，只能→杀！
    凯达双眼变的茫然，邦德的每一个动作他都看的清清楚楚，双臂的肌肉壮大了一倍，双手握紧奋力的一砍，这刀砍出的力道非常强，直接在邦德的头颅上开了一个深深的峡谷，里面血气涌动。血红色的岩浆爆发而出，淹没了他的整个头颅。
    “哈…哈..哈。”从基因锁退下来的凯达躺在地上大口大口的喘气，整个人都被鲜红色的血水给染红了。虽然每个伤口都不浅，但是没有伤到要害。
    肌肉缩小回普通状态的样子，双臂传来阵阵的酸痛，当然是因为勉强发挥出身体不能承受能量所照成的代价。
    躺了一会后凯达慢慢的站了起来，走回去红丽的那个方向。他觉得自己强壮的身体在不断的恢复着，恢复的很快，无论是体力还是精神。
    （这…难道就是我的欲望所造成的？太不可思议了…）凯达惊讶的感叹道。
    在地下大厅的后门里走出了一位带着花猫面具的男人，他就是白叶所说的黑帮幕后黑手也是黑帮强大的后盾。
    白叶看到他身体的那一刻，他的手立刻拔起武者的那个剑，摆出了挥剑的姿势，奇怪的是摆出了挥刀的姿势之后又不动了。
    带着花猫面具的幕后黑手大笑了起来，他笑的样子很诡异，那笑声笑的令人发毛，白叶则是一脸沉重。
    带着花猫面具的幕后黑手停止了大笑对着白叶说道：“怎么样，不能使用空间移动了吧。”
    “你…你竟然发明了五维空间！”白叶用这凶恶的眼光看着他，一脸惊讶。
    “不能说是吧，我不过向其他空间借了点这个宇宙没有的元素来用罢了。”带着花猫面具的男人回答道。他说的那种未知元素改变现在地下大厅的四维空间。
    要知道我们的世界是四维的，相对论中，时间与空间构成了一个不可分割的整体——四维时空，能量与动量也构成了一个不可分割的整体——四维动量。这说明自然界一些看似毫不相干的量之间可能存在深刻的联系。但是五维空间能扭曲四维空间，使周围的空间变成了五维，白叶则不能在五维空间移动。
    还没等白叶回问，七队的武者就提着大刀扑了上来，他知道白叶不能使用空间移动的话不过就是个能刷刷花枪的小鬼头罢了。
    “哄~”武者的大刀聚集了大量的斗气劈在早以碎裂的大理石地板上，扬起漫天灰尘基本上笼罩住整个大厅，白叶.东伟和若琳早就分散闪开了他的攻击。
    白叶用他灵巧的体术握着剑上前在灰尘中迎击武者，他身手敏捷快速移动，可惜武者用了斗气来保护自己，白叶的剑对他毫无作用。武者则用聚集了斗气的大刀扫来扫去了好几回都碰不到白叶，这令他很是郁闷。
    若琳在走出了灰尘的区域却迎来了红袖的攻击，她手拿两把圆月弯刀冲向若琳，若琳急忙的拿出背后的刀了迎击。
    几个回合较量下来，若琳身上多处受伤，鲜红色的血水湿透了她的黑色衣服。红袖也是一样，不过她的伤口并没有流血。
    在一个攻击空档出现后，若琳把其中一把刀丢掉，拔出后背的手枪向红袖发射，发射的爆炸力有一个手榴弹那么大，“哄”小型的爆炸直接把若琳冲飞倒退出去了几米倒在地上，身受不轻的内伤。
    从烟雾冲出来的是个机器人，她的人造皮肤被火烧光了，两把弯刀被爆炸给震飞出去，她快速的冲到若琳的面前用右手抓住她的脖子，把她从地上举了起来，在用左拳打在他的小腹上，若琳被打飞出去了好几米，口吐一大口鲜血，在地上痛苦的挣扎。
    “琳！”白叶大叫一声，马上摆脱了武者，冲向倒在地上的若琳，不过这时有人挡在了他的面前，他是十队队长沙三，身上穿着一件土黄色的斗篷，深藏不露让人难以看穿。情报显示他是一个控制隐藏在自己斗篷里面的不明物体来攻击和防御敌人的一个狠角色。
    白叶不敢马上动手，还不知道对方底细，自己空间移动的能力有丧失了，这令白叶焦急万分。不过没有在他镇静的面容上表达出来，他知道在这种情况下表现出来的话可能会被对方‘乘虚而入’。
    东伟则在一旁和水法师交战，他一直用手上的高科技手枪一次次的轰击对手，水法师他一直用冰护盾来保护自己，他是一个低阶的水系法师，无法在地下大厅这种空气水分本来就低的地方聚集更多的水分来进行攻击。而那个带着花猫面具的幕后黑手则不知道在什么时候离开了地下大厅。
    “你的死期到了，一队…哦，不应该说你这个叛徒！”七队的武者站在白叶的背后说道，握着刀的右手青筋暴露。
    “乖乖的受死吧，我会用我的沙子一下了结你，你不会有任何痛苦的…呵呵呵~”沙三阴笑的说道，从他的斗篷中散发出来了腐臭和血腥的气息，一堆沙子漂浮在沙三身体周围，想必这家伙用沙子来杀了不少人了。
    “啊~”一声痛苦的叫声从若琳的口中传出，此刻机器人（红袖）正用双脚踩在她的背上，用双手硬生生的扭断了若琳的右脚。若琳她早已无力反抗，眼睁睁的看着自己的右手被红袖用相同的方法给折断，两个肢体上的剧烈的痛楚传入大脑，若琳一时间晕死了过去。
    白叶愤怒的烈火传入他体内的那个黑白光球，黑色的能量直接从体内喷涌而出，他的身体和衣服立刻变成黑色，黑色的气体笼罩住了他的身体。
    还没等沙三反映过来，从黑色的气体中冲出了一道黑色的能量球，他本能性的用周围的沙子进行抵挡，快速形成了一个沙盾。
    那道黑色能量球直接冲散那些沙子，然后冲进了他的身体，他的身体在刹那间爆碎，那道黑色的能量球吸收了他那已经粉碎的肉体和血液，一点也不剩。沙三在强大的黑色力量面前显得太过于渺小了。
    黑色能量球继续冲向红袖，直接把她那机械的身体吸收进去，不留一点痕迹，然后那个黑色能量球在若琳的身边停了下来，它慢慢的形成了一个人形!
    这时白叶身体内的白色能量冲了出来。大量的白色能量流冲向那个人形的黑色能量球，使得整个大厅剧烈的震动起来…





    第二卷 未来开端 第四十六章 穿越空间
    2008-12-21 6:55:39 本章字数:4425

    这时白叶身体内的白色能量冲了出来。大量的白色能量流冲向那个黑色能量球，使得整个大厅剧烈的震动起来…
    武者见到沙三惨死的情形马上转身就跑，他害怕那个黑光球转过头来把自己撕碎。东伟也停下手上的攻击，看着当前发生的情形。
    黑色能量球停止了变形然后在不断的吸收从白叶身体冲出来的白色能量流，渐渐的在黑色能量球中形成了一个白色漩涡。渐渐的吸力越来越大…
    在旁边的若琳身体开始动了起来，此刻她已经晕死了过去，不知道现在的状况。
    笼罩住白叶的黑色气体也随着消失，那苍白的脸孔露出来了，还是像以前那样没变，白西装，嘴唇和头发是黑色的，双眼下方有两条黑线一直蔓延下来，腰间插着一把大概80公分的剑，从剑柄到剑鞘都是纯白色，手上还握着那把武者的剑。
    白叶看到了若琳有危险就马上跑了过去，可是已经来不及了，黑色能量球的吸力越来越大，若琳的身体已经被吸了进去，白叶也当即跳了进去黑光球里，抓住若琳的手，将她沾满血的身躯拥入怀里。两人一同消失在众人的视线中。
    东伟则拿出了手机记录这个黑洞的形成能量流大小和运转速度之类的数据。
    科幻书中的黑洞能吞噬一切，包括光性质来看，这个黑洞似乎又稍有不同，它除了光之外什么都吞噬，巨大的吸力几乎让人不能呼吸。
    这个黑洞的吸力越来越大，东伟和其他人急忙的向出口跑去，这时凯达向入口跑来遇到了东伟。凯达已经把红丽送到了飞机上。
    “怎么了？发生什么事？”凯达抓住东伟的肩膀焦急的问道。
    “白叶和你姐姐被黑洞吸了进去了。”东伟回到道。
    “什么？”凯达向黑洞冲了过去。
    东伟连忙拉住他的手，大呵道：“你想干什么！”
    “那还用问，当然去救他们了。”凯达用力甩开了东伟跑向黑洞。
    东伟知道自己没能力阻止他的行为了，轻叹了一口气，继续向出口跑去。
    凯达在奔跑的过程中看着自己离地越来越高，从小就很羡慕小鸟能在天空自由自在的翱翔，渴望自己有朝一日也能感受下那种奇妙的感觉，现在愿望实现了，凯达有点感叹，心中有种说不出的苦涩。
    “超人！”凯达的身躯漂浮在空中冲向黑洞，既然不能够反抗那就黯然的享受吧！凯达冒着必死的决心横着身子双拳笔直的伸前的‘飞’了进去。
    眼前一片黑暗，什么都没有，什么都看不到，通过身边微妙气流感觉自己在飞行当中…
    ********
    在某个不知名的世界上的一间野外别墅里…
    “终于来了，我感觉到他能量波动了，四枫你快过来。”一位裹在宽大袍子里，头戴尖帽的老人从沙发上站了起来说道。
    “不要，人家还没洗完澡呢~”一把温柔女性的声音从别墅的浴室里传来。
    “还洗澡？难道三千多年前那事你忘了？”老人焦急的说道。
    “你说什么？在说一次？”四枫在浴室里问道。
    “现在他在黑暗的空间隧道当中，你快把他召唤到第二十九号空间。”老人回到道。
    “好我马上出来。”说完马上从浴室里飞出一名倾城倾国的绝代佳人，长长的凤眉斜入鬓角，充满灵气的双眼隐约间带着淡淡威仪煞气。高耸尖挺的胸部，盈盈一握的细腰，修长雪白的美腿。在淡淡的白纱覆盖下，更加显得神秘而瑰美，此女子名曰：四枫。
    四枫从别墅的大门快速飞了出去，站在半空中闭上眼睛，用着自己的神识搜索起来。
    “找到了！将那迷失于黑暗的人带回光明，空间召唤！”四枫大声的念着咒语，她的整个身体散发出万丈光芒，连头顶上的太阳都黯然失色。双手有规则的在头顶上舞动。
    白叶紧紧的抱着若琳在黑暗中前进，看不到路的他感觉有点迷茫。
    大概过了一个小时，他感觉到自己一下摔在了泥土里，他紧紧的保护着怀里的若琳，尽量的把她的伤害降到最低。
    白叶把若琳缓缓的放在地上，然后从她的背后的口袋里拿出了一瓶科技液体，打开盖之后慢慢的喂入若琳的口中。
    他抬起头大量了一下周围的环境，这个地方是在晚上大概是深夜时分，适应了黑暗的双眼都很难看到前面的路，这个地方是个森林，远处有猛兽的咆哮声。在R岛是没有猛兽的，这样就可以断定这不是R岛。
    白叶缓缓的背起若琳，在黑暗的森林中摸索着道路…
    “这里是什么地方？”若琳缓缓的从白叶的背上醒来。
    “目前还不知道，不过无论是什么地方我都会保护你。”
    在黑暗中的凯达睡着了…
    他不知道要这样飞多久才能到达目的地，在梦中…白茫茫的一片什么都没有，自己的身体也看不到，在这里只能模糊的听到一些音乐声，这个音乐声不像在内心世界里大战吸血鬼的那种音乐声一样，或许凯达没什么音乐细胞吧，所以难以解释两种音乐的区别。
    “咔嗒！”是凯达的身体触碰坚硬地面的声音。
    “日！痛死了！”凯达摸着自己的背埋怨道。
    “开灯。”一个女子的声音从凯达的左边传来。
    灯一下亮了起来，适应了黑暗的眼睛一下刺痛，凯达连忙用手遮住眼睛，并且使用了欲望芯片，眼睛只用了一秒就不怕光了。这个地方散发出浓重的香味，摆放的装饰和家具名贵，从面前的梳妆台上可以看出这里是一个有钱女的闺房。
    凯达马上扭头看向左边，是张红色的床，那张床用床帘遮住了，看不到里面的情况.
    一只雪白的手从床帘的缝隙当中探出，快速的拨开了红色的床帘，一个面容绝美的女子探出头来看着在地上的凯达。
    此刻凯达身上的血迹早已干枯，身上的黑西装残破不堪，手上还握着一把黑刀，用奇怪的眼神看着女子。
    “有刺客！”女子脸上充满了惊恐大喊道。
    凯达心叹道‘这下好了，又得玩了…’不用说这里一定是某个贵族的宫殿之类的，外面有众多守卫在把手，听到这个女人的求救叫声之后就会有大批的守卫从大门里从进来把凯达活捉或者直接击杀，想到这里就令凯达感到不安......
    凯达直接拔窗而逃，窗并不是很硬直接就被凯达冲破了，站在窗前准备逃跑的时候从不远处的灯塔照了一条刺眼的光线过来，照亮了凯达的身体。
    “在那里！”一堆提着刀剑枪守卫冲进了房门。
    “公主房间的右侧窗口！”
    “皇宫座标7441.3249发现一个黑衣刺客，请附近的守卫前去捉拿！”广播响起。
    凯达马上用自己的极限速度逃跑，后面跟着一堆守卫，不过很快就把他们甩的远远的了，前面又有一大堆的守卫前来堵截。
    凯达马上跃起直接跳上了三米高的墙，对于凯达这种轻盈而强壮的身体来说这点小事难不了他。蹲在墙上的凯达四处张望，寻找最佳的逃跑路线。此刻灯塔上的灯依然照着他。
    这时从凯达的后方飞过来一只充满斗气的箭，凯达马上意识到了危险，转身用手上的黑刀与射过来的箭相互摩擦，使箭偏离了方向射入地面，在地面形成了一个50厘米宽的洞穴，深不见低。凯达一阵暴汗….好在没有硬接下这一箭。
    容不得凯达多想，马上跳下墙，用最快的速度向前跑去，不过很是不对劲，他感觉地下有一种粘力，粘住了他的脚，使得他每跑起一步都非常的吃力，跑出去了一百多米就干脆跑不动了，感觉到自己的身体仿佛有有一座大山压住，一下就倒在地上动弹不得。
    凯达在地上大口大口的喘气，那座无形的大山压住的不仅仅是他的肉体还有他的精神。
    “在那里！”一堆守卫跑过来并抓住了凯达，并用铁链和各种工具把他捆绑了起来。此刻凯达已经晕了过去。几个守卫把他抬起来走向皇宫的行刑台。
    “唔？我怎么感觉不到这个人身上的内力呢？难道他隐藏了？”一个抬着凯达的守卫说道。
    “能闯入宫殿内部的人看来不是泛泛之辈。”另一个守卫说道。
    “刚刚是燃将军出手的吧？”
    “因该是吧，皇宫内只有他能有这样的实力了。”
    ………
    一脸冷水泼在凯达的脸上，他缓缓的睁开眼睛，看到自己的身体被铁链牢牢的绑住，躺在一个半径约300米的场地里。此刻已经是早上，明媚的阳光照亮了整个皇宫，这个皇宫有西方和东方贵族的建筑风格，皇城巍峨、庄严，气势磅礴，散发着帝王之气。
    在斗兽场的外围坐着各种服饰的人物，各种年龄的人，其中一个黑色长发的女子最显眼，她披散与圆润香肩上，柳眉琼鼻樱唇都充分体现出了主人堪比精灵细致的容貌，她白皙的天鹅颈上挂着一串心型蓝宝石项链。纤细得盈盈一握的腰肢、惊人修长的美腿，构成了触目惊心的优美曲线。这是一具火爆且富有活力，无可挑剔的胴体，同样近乎完美无暇的主人。如果说有什么美中不足的地方，就是这位美女的眼神过于冷漠。她的背后背着一把蓝色的弓和箭，这个女的应该就是晚上射击凯达的人了。此女子名曰：暗影。
    “你是什么人，为什么要闯入皇宫？有何目的?”一个老人从座位站起来问道。
    “我是被黑洞吸了进去然后就突然出现在这里了。”凯达实情的回答道。
    “你不说实话是吧？”老人用严厉的口气问道，显然他不相信凯达所说的话。
    “我说的都是实话，为什么我要骗你们？”凯达知道对方不相信自己的话，然而他不知道这里是什么地方，如果随便编一个谎言的话因该很快会被他们揭穿。
    “那…准备用刑！”老人喝道。
    从远处右侧的一个门里，九条青色的老虎在一名驯兽师的带领下，来到了斗兽场，在驯兽师的带领下上了斗兽场，每条青虎都有五米长，两米高，张牙舞爪的对着场中央的凯达。这就是这个国的行刑方法之一→困兽场。此刻凯达的脸上有点惊慌。
    “为什么不直接叫火龙来消灭他呢？更快更省事。”暗影对着旁边的审判官问道。
    “我们对他检测过，这人一点内力都没有，用这种最低级的处决方法就可以了。”那审判官回答道。
    “你到底说不说实话。”老人给凯达下了最后通牒。
    “说过几次了，实话你不爱听就拉倒，草！”凯达不屑一顾的回拨道。
    “开始行刑。”老人气得脸都红了。
    一个守卫跑进场中央把凯达身上的铁链给解开。这也是行刑的方法之一，让受刑者在挣扎和逃跑中死去。或许在行刑期间受刑者挣扎和恐惧中爆出实情。
    凯达解开了铁链之后松了下自己的胫骨。“啊~真舒服！”凯达的身体发出“格拉格拉。”的声音。脸上的表情很放松，丝毫没有因为九条老虎张牙舞爪而受到影响。
    在驯兽师的一声喝令下，其中的四条青虎用它那尖锐的前爪和口中的锯齿扑向凯达…





    第三卷 无神大陆 第四十七章 骑士精神
    2008-12-21 7:10:04 本章字数:4449

    鹊国在这个世界上算的上是一个中型势力的国家，和众多小国家一样，要对附近火马大帝国每年缴贡。
    这些天附近的拜月国的其中的一位王子来迎娶鹊国的一位公主，意思就是结盟，永结友好之类的。按照风俗那位公主要在鹊国逗留十天，告别各位皇叔皇兄，让后在正式去拜月国进行正式的结婚典礼。
    就在公主逗留在鹊国的第三天的晚上，有个黑衣刺客在众多守卫的严守看管的情况下‘闯进了’公主的寝室，不过已经被抓，现在在斗兽场里受刑……
    “咔嚓…咔嚓…咔嚓。”骨头不断的折断声音，其中参加了不少猛兽绝望的哀嚎。
    “什么！我没看错吧！”
    “真是厉害！仅仅使用了腕力就…”
    “他明明没有使用任何内力的啊，怎么会这样。”众多陪审员议论纷纷…
    凯达站在斗兽场的中央，九只绿虎纷纷的被打倒在地，有些绿虎全身抽搐，发出不甘心的哀哄。这全是凯达的拳头所造成的。
    “什么？就这点程度吗？老头。”凯达用轻蔑的眼神看着那个主审官。
    “哎！一群没有的废物，驯兽师，去拉条二阶的火狮来。”主审官无奈的说道。
    “是！”驯兽师接到了命令就跑向养兽室。
    “我说你们这些人啊，怎么才肯相信我说的话啊。”凯达很无奈摇了摇头。
    众多的陪审官都没说话。‘我靠，这些观众真是的，那么精彩的表演也不拍个掌送个花什么的，还摆一张臭脸给老子看！’凯达用愤怒的眼光扫视他们。凯达不敢冲向前去揍这些家伙，他知道里面不缺一些高手，比如暗影就是其中之一。
    一条全身火红色的二阶火狮给驯兽员带了出来，它的眼睛血红血红的，看到都直令人打寒战，高四米，长十米的一个大家伙。
    一上到斗兽场就张开血盆大口扑向凯达，凯达连忙躲避并不敢正面迎击。二阶火狮停了下来张开大口，从它的嘴巴吐出了十多个火球轰响凯达。
    “轰轰轰~”凯达从烟雾当中快速串出，一拳打到二阶火狮的头上。
    火狮并没有凯达想象中的那样倒地不起，它的头不过是偏了偏。然后用兽掌反击将凯达打地趴在地上，又是火球术，凯达连忙的从地上站起来躲避。
    “那么热闹的东西不叫上我来看呢，暗影姐。”说话的是一个穿着红衣服的女子，正向斗兽场走来，这女子实在是很美，身材又高挑，而且恰到好处，像传说中的美人鱼，身姿与她轻盈的柳步很相配。一头黑发如波，随风飘逸，风情万种。她就是昨晚凯达闯入寝室的那位将要出嫁的公主了。她叫思雨。
    暗影站了起来拉住她的手说道：“你啊，都快要出嫁了还那么任性。”说完还刮了刮思雨的鼻子。
    “人家还不想嫁嘛。”思雨没好气的说道。事实上她是讨厌那个虚伪的王子。虽然她还不知道自己到底喜欢一个什么样类型的人，不过肯定不喜欢虚伪的人，一天板着张脸说些客套的话，看不出内心在想什么。
    暗影也知道思雨的想法，此刻她也不知道该说什么话来安慰她了。
    这时从斗兽场的另一边走来一个英气风发的帅气青年，身穿蓝色的铠甲，背后背着把大剑，后面跟着十多个护卫和侍女。这个男子就是拜月国过来迎娶思雨的王子。
    “卡罗王子那么有兴趣来这里参观啊。”暗影很礼貌的回答道，她是本国的将军之一，对着邻国的王子当然要礼貌向待。
    “回暗影将军，我是来看昨日闯入我未婚妻寝室的是何许人也。”卡罗王子一样以理相待。
    说到这里，思雨就板着一张脸用无奈而又凶狠的眼光看着卡罗，卡罗被她这种眼神看着心里有点发毛。场面一下冷了下来。
    这时凯达在斗兽场上和二阶火狮打得如火如荼，凯达用快速移动不断轰击二阶火狮，最后二阶火狮体力不支倒在地上，凯达跳起用力的用右脚的脚尖狠狠的劈在火狮的头上，发出一点骨头开裂的声音。火狮在地上抽搐了几下就不动了。
    其实鹊国奇能异士居多，随便派个比较有实力的人也能毫无悬念的将凯达击杀。可是要从凯达口中逼出‘实情’只能用这种困兽之斗的方法了。鹊国没有像‘满清十大酷刑’或‘宫刑’这种工具，就算有也不会用来逼供，因为那有损国家的形象。
    凯达的双臂和身体多处被火狮抓伤。他坐在地上调整呼吸，身体的伤口在快速的复原，此刻他不知道该如何是好，因该这样被他们虐待而死吗？说实话他们又不信，该怎么办？
    “你真的不说实话？”主审官问道。
    “你知不知道你很啰嗦呢。”凯达坐在地上用轻蔑的语气说道。
    “放三阶火龙！”主审官对驯兽师说道。看来主审官已经下了决心想要灭杀凯达。
    “慢着！”卡罗王子呵道。
    “哦，是邻国的卡罗王子啊，这是为何？”主审官用礼貌的语气问道。
    “能让我来处决他吗？他毕竟是侵入我未婚妻寝室的犯人。”卡罗说道。
    “这…请你等等，我们要讨论一下。”
    陪审团开始议论起来，思雨公主在次听到了未婚妻三字气得直跺脚，干脆转过头去不看卡罗。暗夜在一旁安慰着她。卡罗看到这样的情况很是尴尬，他不知道该如何改变她对自己的看法。
    “可以了，卡罗王子，这名犯人就由你来处决。”一般到斗兽场的犯人都是用猛兽来处决和逼供的。要由人来处决的话就要通过陪审团的通过才行。
    卡罗从阶梯进入斗兽场。拔出了背后的大剑，从身体聚集一下斗气进行热身。真是屋漏偏逢连夜雨，凯达可谓是噩运连连。
    卡罗才刚满二十岁就达到的三阶可以算的上是一个天才，在自己的国家可以算的上是青年势力的佼佼者，所以提出婚事的时候，鹊国没有任何理由拒绝。暗影则到了四阶，年龄也接近了三十岁，当晚射凯达的时候并没有使出全力。
    “你…还是乖乖的受死吧。”卡罗冷冷的说道。本来还想问凯达一些问题，到主审判怎么逼供他都没有说，还是别麻烦说那么多废话了，现在只能了结他了。
    卡罗使用某种玄功向剑里聚集斗气，白色的斗气旋转围绕在大剑当中，他双手笔直握剑，剑尖对准坐在地上的凯达。
    “旋风刺！”
    一股白色漩涡围绕着的内力所形成的白色大剑冲向凯达，凯达马上意识到了危险连忙躲避，可是‘旋风刺’的速度实在太快，凯达躲过了中间内力形成的白色的大剑，可是没躲过在它附近形成的白色漩涡。
    凯达被白色漩涡击中后，在空中做了几个侧空翻被冲击倒退了七八米，掀倒在地上，大吐一口鲜血。要不是凯达有过人的体质的话就会被漩涡给冲得粉碎了。
    斗兽长地面上的石块有点开裂，看场的几位魔法师连忙展开结界，将卡罗旋的‘旋风刺’多余出来的力量用结界改变方向，使其弹上天空。很多好事的官员看到远处斗兽场发生状况，也急忙赶了过去。
    “为什么要躲开?正面被击中的话会减少你的痛苦。”卡罗冷冷的说道。
    “你少管…咳…咳。”凯达趴在地上又大吐一口鲜血，刚刚‘旋风刺’的内劲令他受到了严重的内伤，现在可以说是动弹不得。
    “这次你在也不要动了啊，我会很干脆的了结你。”卡罗一步一步的走向趴在地上的凯达。
    ‘动啊！快动啊！’凯达的身体已经不受指挥，他的心里在不断的呼唤。
    不一会卡罗走到了凯达的旁边，站在那里用藐视蝼蚁的眼神来看着凯达。说道：“不要挣扎，不然的话你会受到更多的痛苦。”卡罗双手握剑猛的劈向凯达，在旁边的思雨公主急忙的闭上眼睛。
    大剑停在了凯达的脖子上，并没有砍下去，卡罗收起大剑走向下台的阶梯。他在想这样做的话可能会使自己的未婚妻看到自己冷血的一面，尽管他是个死刑犯。如果在入世未深的公主的面前树立下这种残酷形象，到时候想改变她对自己的看法就更难了。所以他才没有对凯达下杀手。
    “哈…哈…”凯达依然趴在地上大口大口的喘气，他还以为自己死定了呢，不过现在的状况只能让他多活一阵子。听说人死之前会出现幻觉，但是刚刚卡罗砍下来的那一刻并没有什么幻觉。不像在自己内心世界里砍杀吸血鬼一样。
    “这是为何？卡罗王子。”主审官疑惑不解的说道。
    “于你无关。”卡罗不想说出自己真正的想法。
    “你…你刚才那招很厉害呢。”凯达在地上说道。
    “嗯，没错，我是个天才。”卡罗高傲的回答道。
    “这样啊…”凯达艰难的从地上爬起，跌跌撞撞的站稳了脚跟。
    “怎么了？还要打吗？”卡罗说道。明明一个快要死的人为什么还要站起来？
    “我有绝对不能输给你的理由。”
    “是什么？”卡罗很好奇的问道。
    “因为你是个天才，而我不是！”凯达自信的说道，脸上的血早以干枯，黑色的头发隐隐约约的挡住了他那自信的眼神。他知道如果卡罗下场的话，审判官就会派三阶的火龙来对付自己，反正都要死，不如痛痛快快的战死。
    卡罗是受过高等教育的贵族，学过什么叫骑士精神。骑士的八大美德：谦恭，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂。
    同情弱者，骑士要有一颗博大包容的心。骑士肩负着除恶锄奸伸张正义的使命，骑士虽然是效忠于领主或王室，但正义才应该是他们行为的准则。对于勇于牺牲的对手，骑士内心里充满了尊敬之情，有英雄惜英雄的说法。
    “看来你真的要和我以死相拼，那没办法了。”卡罗摇了摇头，为了表明骑士公平的道德法则，他抽出背上的大剑丢给了凯达。
    “为了以证公平，这里已经不是什么处决台了，这里是我们两个人的决斗场！”卡罗说道，看来他想堂堂正正的和凯达来一场决斗，他可不想做欺负弱小的小人。也可以让旁边的思雨公主看到自己高尚的品德和教养。
    思雨公主在观众席上，紧张的观看着场内发生的一切。鹊国有不少官员都到了观众席，热烈讨论了起来。
    “谢谢了啊！”凯达捡起地上的大剑，用手打量着这把剑，剑刃宽五十厘米，长越一米，剑柄长三十厘米，约重三十公斤。以凯达的体质拿起来毫不费力。
    凯达用右手拿住大刀插进地下的石块里，左手握成拳头撑住地面，两脚张开。从卡罗的角度上来看形成了一个相似1m形状。
    ‘欲望系统启动…血液循环加快…’凯达只要有这种欲望身体也会随着他的欲望而进行相应的运转。而且目前也解开了第一阶的基因锁。
    凯达的身体的皮肤慢慢变红，呼吸也越来越急促。他强制性的加强了自己的血液循环，想使用最后的一点力气击败对手。要是心脏不能承受这种高氧需求的话很可能回爆裂或者直接停止跳动。凯达已经没有任何退路。
    卡罗是一脸沉重，他没看这种奇特的功法，摸不清对手的套路他只能聚集内力保护自己的身体。
    有句话说的好：不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡...





    第三卷 无神大陆 第四十八章 无神大陆
    2008-12-22 6:08:07 本章字数:4664

    在人体里，有一对叫肾上腺的内分泌腺体，分泌各种激素。还有一种能够储蓄能量、供应能量的特殊物质。当人体遇到强烈刺激时，这种特殊物质会释放出巨大能量，使机体各系统、各器官迅速获得强大动力，再加上肾上腺分泌的刺激性激素，从而产生巨大的潜能。当然，这种潜能只是暂时的，很快就会消失，而且这种物质不是什么人都有。
    危险的绝境使他的潜能最大限度的激发出来，他的身体本能性的加强了血液循环，浴血沸腾了！
    “刷。”等卡罗反映过来的时候，凯达到了他的面前挥出大剑。在凯达的眼里卡罗的动作仿佛变慢了一样，这难道就是解开潜能激发所造成的基因重组吗？
    “哄~”不容得凯达多想，他挥出的大剑砍在卡罗的左肩上，仅仅使用了蛮力就打破了卡罗的内力护体，保护卡罗的内力的外表被直接砍破，内力在压缩的情况下被硬生生的打开一条裂缝刹那间放出，围绕在卡罗身边的内力立刻涌出然后爆破。
    卡罗被砍飞出去几十米，他万万没有想到会被自己的内力所伤，刚刚那下爆炸令他受了不小的内伤。好在在爆炸的前一刻他使用自己的真气来保护，不然的话后果很严重。这也说明卡罗的内力护体修炼的不够好。
    凯达也被炸飞出去好几米，因为是内力爆破的缘故所以没造成尘土飞扬，卡罗看见凯达用着魔鬼般的笑容看着自己。凯达眼睛血红，残忍的笑容令卡罗起了一身鸡皮疙瘩。就像一个杀人魔王站在自己的面前似的。
    人若疯狂，神魔难当！
    等卡罗反映过来的时候自己的前胸被凯达砍中，发出坚硬物体相互碰撞的声音，卡罗直接倒飞出去好几米，就算有真气和内力两种玄力护体，冲击力也不能完全抵消。
    卡罗还没站稳住脚，凯达用极快的速度绕到卡罗的后面，又是一记狠狠的劈砍，大剑和卡罗的身体再次发出坚硬物体相互碰撞的声音。容不得卡罗多想，他能一次一次的接受凯达不要命的猛攻。
    任何招式都有他破解的方法，唯独→快不破！
    凯达以极快的速度移动，极其大力的劈砍，使得卡罗好无还手之力…哦，不对，应该是没有还手的时间。凯达的速度已经到了普通人的9倍多，力量更是普通人的二十多倍。卡罗每次聚集了一点斗气又不得不用来防守。
    ‘快！还要再快！不够！还不够，还要更快！’随着凯达内心的呼唤，欲望系统跟随着战斗不断的升级，速度和力量也再一点一点的增加。在凯达体内的基因在不断演变，不断重组，不断进化。
    场外的观众一阵喧哗，大多的人都在喊卡罗加油或着是叫陪审官上去帮忙之类的。
    在审判席里的几位比较有实力的审判员看到这种情况刚想上前去帮忙又被暗影喝住：“不准上去帮忙，这是男人之间公平的对决，插手的话就有辱卡罗王子的尊严！”其实暗影和思雨一样也想让凯达在众人的面前好好羞辱卡罗一翻。
    ‘身体能量马上耗尽…10.9.8…’欲望芯片发出了提示，毕竟再强的人类在耗尽能量的时候也会动不了。
    凯达知道情况不妙，就用尽最后一点力气劈砍，将卡罗砍飞出去三十多米，在接近场地边缘的停了下来，趴在地上。
    激烈的战斗也落下了序幕，哦，不是因该说是虐待表演结束才对！这场战斗才进行了不到3分钟，卡罗至少被凯达劈砍了一百多下…
    凯达把剑丢在地上，躺在地上晕死了过去，他身体的能量已经全部耗尽，精神也是如此。卡罗趴在地上，他很不甘心，身为王子的他竟然被如此的羞辱，现在他的内力和真气基本上用完了，好在再接近极限的时候凯达停手了，不然的话后果很是严重。他的身体受到了不小的内伤，在地上的他连忙进行调息，恢复一点最基本的体能。
    “该怎么办呢？主审判员？”在判决席里的其中一名审判员问道。
    “这…放三阶火龙。叫人把卡罗王子抬下去疗伤。”主审判员命令道。
    场外的几名魔法师用魔法抬起卡罗小心翼翼的移动到场外，用医疗系的魔法进行治疗。
    在场外的养兽室里，驯兽师带领着一条巨大的火龙从另外的的出口给带了出去。火龙高接近二十米，用两脚走路，全身上下火红火红的，眼睛中充满杀气，可以看得出这条火龙在斗兽场里处决过不少人。
    三阶火龙站在斗兽场的外围，仔细的看着躺在地上的凯达，从它的眼神可以看出它在很认真的大量着这个渺小的人类起来。其实鹊国不缺人才，不过根据斗兽场的法律处刑者因该让猛兽处决。
    “上去！”驯兽师在旁边命令道。
    三阶火龙没有理驯兽师的命令，它绕了个小半场，到更接近凯达的地方更加认真的观看着。它像人类一般，脸上充满了疑惑和谨慎的表情。在观众席里的官员仍然在热烈的讨论着刚刚发生的事。思雨公主也疑惑的看着那条三阶火龙和躺在地上的凯达。
    这时从远处快速飞来一只金雕，飞到了主审判官的面前。
    “这…不是燃将军的传信使吗？”主审判官一脸惊讶。
    “快帮那个小子治疗，可别让他死了！”从金雕口中传出的是一个中年男人威严的命令。
    “好，就依将军的意思，你们两个快把他抬下来治疗。”可以看出这个燃将军的权利多麽的不讲道理，连这个国家的主审判官都没有资格问其原因。
    两个魔法师马上飞到凯达的身边，用治疗魔法进行治疗。一道绿光缓缓的注入凯达的全身，他的脉搏和呼吸渐渐地恢复于平稳。
    那跳三阶火龙看到有人接近凯达，它也大胆了起来，直接跳上斗兽场小心翼翼走向凯达。
    “快回来！现在不用上去了！”驯兽师马上对火龙命令道。
    火龙根本没有理驯兽师的命令，俯下身子，用疑惑的眼神看着躺在地上的凯达。从鼻孔呼出了炙热的气体，那两名魔法师连忙用冰护盾来保护自己和凯达。
    在驯兽师几次命令下，火龙才依依不舍的离开了凯达的身边，扬起翅膀飞回去了养兽场。
    ‘唔？这里是什么地方？’凯达睁开眼睛看到白茫茫的一片，看不到自己的身体。‘这里是梦境吗？还是说我已经死了呢？…’
    “救我…”一个女人的声音传入凯达的脑海里，这股声音显得有点凄凉。
    “你是谁？”凯达问道。
    “来皇宫的监狱里，你来我就告诉你。”女子带着一点微笑的声音说道。
    凯达缓缓的睁开眼睛，看着头上耀眼的装饰，身体传来一阵酸痛，手脚的关节被绷带包扎了起来。‘原来是梦啊，我还以为我死了呢。’凯达心叹道。
    “你终于醒了。”一个女人的声音从凯达的左侧传来。
    “我睡了多久了？”凯达则过头去看到一位长相普通的侍女，从附近的环境来看这里应该不是很高贵的寝室，起码没有公主房间那么高贵。
    “有一天半了，你因该继续休息，我去通传下。”说完侍女走出了房门。
    凯达见侍女走出门之后就开启欲望芯片‘欲望芯片启动…身体以最快的速度恢复当中…’系统提示。凯达感觉身体身上的酸痛快速好了起来。
    生物的进化过程是对环境适应性的过程，因而，在进化过程中，由于环境的变化，以前所具有的一些功能便会被掩盖、丢失或退化。如细菌利用特殊矿物质的能力、厌氧呼吸能力等，在进化为动植物后，便有一定程度的退化。动物的休眠能力，在进化为人类后便退化，等等。这些功能的退化实际上都是由于系统的复杂化、系统功能的分工和系统定向衍化所导致。
    人体进一步系统化所产生的功能：生物进化都是通过生物体的系统性功能发生改变和系统复杂化所实现的。人经过一定的修炼，可能会导致系统功能和分子结构更加协调和系统化，因而可能会产生一些新的功能。现在凯达已经超越了目前人类的极限，可以继续进化，这都要感谢这块欲望芯片和当天的生死之战所赐。
    房门被人推开了来，走进来的是一个中年男人他身穿金甲，无论是身体还是相貌男人霸气和威严都能在他的身上体现出来。他就是鹊国的燃将军，军事中的最高领导人。燃将军的战力在前几天已经得到了突破目前已经达到了圣阶的水准。
    这个无神大陆里分一阶.二阶.三阶.四阶.五阶.圣阶.仙阶.神阶。目前来说还没有人达道神阶，因为这个无神大陆已经没有了天界，修炼者不能长生不老，最多也只能活300岁。要问为什么那要追诉到三千多年前。
    在皇家古籍的历史和各种留言记载的总结：
    三千多年前，乐神大陆还是一片祥和的地方，天界不时有天使下凡造福人民。一天，天界的其中一个地方的空间突然蹦碎，从里面飞出来了一个穿着黑衣服蒙脸的女子，此女子手握崩天矛，崩天矛全身黑色透发出死亡的气息。从女子的身体上散发出莫大的威压。
    感觉到威压的天使各个向前其中一个四翼天使问道：“来着何人？”
    女子用无情的眼神扫过那位天使，那位天使立刻魂飞魄散，身体也立刻变成粉末，随风飘散。仅仅使用了眼神就秒杀神级天使，这是何等人物啊？
    女子冷冷的说道：“叫你们的主神出来。”声音的音波产生巨大的威压，使得周围的天使大吐鲜血，有些相对来说比较低级的天使则昏迷了过去直接从空中坠入地下，生死未知。
    几名天使不干怠慢，立刻向各个方向飞去。不一会，天界的六个主神带领着许多十翼天使来到这里将黑衣女子重重围住。主神有三个长着十四翼的，三个长着十六翼的。
    其中一个十六翼的主神向前问道：“你是何人？”这位主神手握金光闪闪的剑，身上穿着各种法宝，是位圣战天使。
    黑衣女子冷冷的回答道：“我名叫崩天大神，失礼了。”音波产生的威压令在场的各位高阶天使感到极大的不安，虽然她说的话比较好听不过从她的语气可以看出她不来这里肯定是不怀好意。
    “那崩天大神您有来此地有和贵干？”圣战天使低声下气的说道，刚刚嚣张的气焰顿时消失。他知道如果惹恼了面前这个人的话…
    “灭界！”崩天大神狠狠的说出两个字。然后她放开手中的崩天矛笔直的坠向地下那仙雾缭绕的山林。
    “轰~”这一击崩碎了天界十分之一的地方，周围的空间也有不同程度的崩碎。
    这是一场史无前例的大屠杀，天界的空间不断的崩碎，无数的天使死于崩天大神的手下。六名主神无一幸免。
    这时从远处飞来一名老年人，他手持金色的笛子，从他的身上一样散发出强大的威压。他是天界最老的一辈。乐神族的音祖。
    音祖说道：“为何要灭我天界？”
    崩天大神冷哼了一声：“自作孽不可活，受死！”说完她手上的崩天矛不断的崩碎周围的空间，冲向音祖。两人大战起来，音祖不断的使用乐神族的各种禁咒迎面向像。
    几下洪天动地的交手之后变成单方面追杀。崩天大神手持崩天矛追赶着音祖。这时附近的一片空间崩碎了，冲出来的是一位红衣服的年轻人，手中拿着黑白交加的晶体。
    崩天大神手持崩天矛挥砍向红衣青年…
    “哄~”的一声巨响，光芒万丈，能量四射，这一击哄碎了本以伤痕累累的天界。少量高阶神仙的骸骨损落人间…
    崩天大神的身体四散也跟着损落人间，所到之处必定造成巨大的毁灭性力量，千年寸草不生。红衣青年和音祖消失的无影无踪。
    这一战毁掉了整个天界！人间界也受到了重创。
    这就是三千多年前残破的历史，乐神大陆也变成了无神大陆，有些地方可能有所不全，记录不实。





    第三卷 无神大陆 第四十九章 神族后裔
    2008-12-23 12:18:01 本章字数:4946

    “你的身体还好吧？”燃将军问道，声音洪亮而彰显一种霸气。
    “啊，还好，请问你是？”凯达躺在床上问道。
    “我是本国的将军，你叫什么名？是如何在不被我发现的情况下潜入皇宫的？”燃将军坐在凯达的床头上问道。凯达便把实情一五一十的告诉他。
    “哦，原来是这样。”燃将军摸了摸下巴，点了点头。凯达则一阵沉默。
    “这样吧，以你的体质如果为本国效力的话一定大有前途，未知你意下如何？”
    凯达一脸幸喜，‘劫后重生’的他对这个机会当然不会拒绝了：“好，我一定为本国效力鞠躬尽瘁死而后已，以后无论要我上刀山下油…”
    “好了好了，废话就不用说了，起来和我进宫。”燃将军打断了他的话说道。
    凯达马上爬起来，穿好侍女准备好的衣服，跟着燃将军进宫。皇宫内红墙黄瓦，雕梁画栋，金碧辉煌。一座座殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。
    鹊国皇帝是在书房召见的他，一眼前方那个高大魁伟的中年人，穿着休闲的睡衣坐在书桌上看着各种魔法信件。燃将军说道：“参见陛下。”燃将军是本国的重臣允许免礼。
    凯达则双膝跪倒同样说道：“参见陛下。”在路上燃将军提醒过凯达见到帝皇的各种礼节，看的出来他可是很看重凯达的，不希望他在帝皇的面前有一点小错误。
    鹊国帝皇面沈似水，冷冷的说道：“你可是对邻国王子卡罗犯下了大不敬之罪呢，你可之罪？”
    刚刚在路上燃将军就告诉过他，当日他在斗兽场打伤的人是邻国的王子，帝皇提起这件事的时候也不用紧张，尽量不要说话就可以了。
    鹊国帝皇继续说道：“要不只燃将军苦苦为你求情，还有卡罗王子的宽宏大量不在追究此事的话你早就该死一万次了。”
    “请陛下息怒。”当然这句话也是燃将军教凯达的。
    “燃将军说你是个人才，以后可以将功补过。因为这些，朕才没有杀你，你也不用害怕，朕说过饶恕你了，就一定不会再杀你。况且我已听说你真的是一个人才，只要你以后好好为我国效力，我绝不会亏待你。”
    “谢陛下。”
    “以后你不用这样拘谨，即使见到我也不用行大礼，从现在开始你已是我国的一位武将，以后要多多表现，以后一定为你加官进爵。”鹊国帝皇继续对凯达进行‘洗脑’教育。
    “谢陛下。”凯达很不情愿的说出这三个字。‘妈的，差一点让这个老家伙给震住，恩威并施之下，想让我服服帖帖的为他卖命！草！我还要去找我姐姐呢。’
    出了鹊国帝皇的书房之后，燃将军继续介绍起皇宫里的情况给凯达听，完全没有将军的风范，相似把凯达当作自己的一个初到此地的朋友一样。这令凯达很是高兴。
    介绍完皇宫和这个世界的大致情况后燃将军给了凯达一块令牌，不用说都是证明身份的工具。
    一只金雕从远处飞了过来，骑在燃将军的肩膀上，他用某种心里感应与金雕沟通着。不一会，燃将军就回过头来微笑的说道：“你在这里休息几天吧，我有点事要出去一下。”
    凯达只好无奈的点了点头，对于他来说燃将军就像自己的一位大哥一般，现在又要匆匆离去。燃将军用内力集中在脚下，御空飞起，消失在远方。
    万般无聊的凯达只能根据燃将军的描述走向御厨房里了，在那里凯达依靠手上的令牌打了一大堆的看起来很好吃的高级的料理，随便找了个座位坐了下来。
    暗影也在御厨的高级用餐室里吃着同样的料理，她使用餐具慢慢的享用了起来，样子非常斯文，淑女的风范表现的恰到好处。
    “咔嚓，咔嚓，希里哇啦……”高级用餐室里中传来了难听怪声。众多官员不由自主地循声看去，只见凯达狼吞虎咽，大口往嘴巴中倒着红酒，手中还拿着半只咀嚼过的牛排。暗影也跟随着声音转过头去看着凯达。
    恩！？他难道几天都没吃过东西了？又或是饿死鬼投胎？妈啊！他的嘴巴里塞满了牛肉，油脂不断的从他的口中流出！恶心，实在是太恶心了！世界上怎么会有这样龌龊的男人呢？
    在这里的都是一些受过高等素质教养的贵族或者是官员，看着凯达那个样，当然受不了。可是凯达没有理众人的眼光，继续洗劫面前的料理，还要说的是个世界的高级料理确实很好吃，也不能怪凯达吃的合不拢嘴。
    刚听说凯达在这里用餐的时候，卡罗王子就赶了过来，想约凯达再战一场，一进门看着一个满脸油脂的年轻人，不断得往自己的嘴巴塞食物，那吃相真是强…嗯，变态！
    卡罗看到这种状况也不好意思向前和凯达说话，要是让在场的官员看到自己于这个龌龊的家伙有关系的话，那会贬低他的地位。
    好在没什么人认出这个满脸油脂的家伙就是当天虐待卡罗的人，或许是观众席离斗兽场太远的缘故吧。那里不是什么表演场，没有销售什么望远镜之类的。
    这时凯达留意到门前一脸惊讶的卡罗，刚想打招呼的时候他就跑掉了。
    （这个家伙怎么回事？本来想叫他一起用餐的呢……）
      吃完饭的凯达根据燃将军的大致描述，走向皇宫的南方。
    殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟，凯达在皇宫内左拐、右转，来到了一座宏伟的大殿之外。门前着三个奇怪的文字，这的文字和现代的有所不同，不过大致可以看出因该是（藏书阁）三字。
    凯达来到这里目的是为了了解这个世界的历史和某些玄功的运用。比如说感应亲人的玄功，凯达‘不要命’的来打这个未知世界只有一个目的：把姐姐带回去。
    曾经她的姐姐为了他如此的付出…所以无论如何都要让姐姐幸福。
    来到皇家藏书阁的内部，接见他的是一位三十岁的男子，他看过燃将军的令牌后就逐一和凯达介绍了起来。藏书阁这里分为很多部分：文学，医学，地理，玄功，历史…
    当凯达问答有没有感应亲人的玄功的时候，那名接见人回答道：“没有，不过有种玄功要他本人的血液当作媒介就可知道对方的位置，请问你有没他的血液呢？”
    凯达当然没有姐姐的血液了，所以只能找了几本有关于这个世界的历史和地图，还有皇宫的结构。上次在睡梦中那把声音令他耿耿于怀，燃将军没有介绍监狱的位置，所以凯达也只能来这里找了，凯达从中了解到监狱就坐落在皇宫的北边。
    凯达还好奇的翻了下其他的书，看了看有关这个世界的主要历史和自己所处在的位置。
    当凯达在看书的时候，从外面走来了一位女子，她穿着蓝衣服的，正向凯达走来，这女子实在是很美，身材又高挑，而且恰到好处，像传说中的美人鱼，身姿与她轻盈的柳步很相配。一头黑发如波，随风飘逸，风情万种。
    思雨公主走到凯达的旁边礼貌的说道：“可以和你聊聊吗？”凯达对于美女可是没有抵抗力的，他们两个走到了藏书阁最角落的位置坐了下来。
    一翻了解对方的身份之后凯达就开始撒起谎来：“我是一名孤儿，被人遗弃在山中，一位好心的猎人收养了我，他有一个女儿岁数大我一点，在我十二岁那年养父离我而去，我便和姐姐相依为命……
    养父除了教育我们两人，还给了我们家庭的温暖，还交给了我一些体技，当时十二岁的我有多大力气，每次在深山打猎的时候，很多次都在强大的猛兽面前惊险逃生…
    我的体技也在每次生死边缘中提升……一天晚上，我们两个遇到了一场暴雨，雷电交加，当十条紫色的雷电交加在一起的时候形成了一个黑洞，把我们和那间残破的小屋吸了进去，醒来的时候就到了你的房间，这个陌生的世界。
    你当时看得没错，当时我就是只有一件破旧的衣服，那把刀就是我的打猎的工具。现在相依为命的姐姐也不知道去了哪里，生死未卜…”
    凯达擦了一把脸上的泪水：“对不起了，思雨公主，让你见笑了，想起悲伤的回忆和相依为命的姐姐，我…我太激动了…我现在真的很担心我的姐姐…姐姐啊~”说完凯达才次擦了擦从眼框中刚流出的泪水。
    思雨显然被凯达的‘悲惨身世’给打动了，眼中出现一丝泪水，安慰的说道：“对不起的是我，是我让你想起悲伤的过去，我不知道你有这样坎坷的过去…抱歉。”
    凯达这样做无非想拉拢思雨公主，帮助他逃离皇宫，出去寻找自己的姐姐。事实上凯达也说的没错，他一生中最重要的是他姐姐，只不过改变了一下说法而已。
    思雨一翻安慰之后说道：“不如我们一起逃离皇宫吧。”这话说道点上了，凯达一下精神起来，情绪上快速的变化，令思雨感到惊讶...
    凯达如果带着她一起逃跑的话，就会得到叛国和绑架的罪名，但是如果和她一起逃跑的话，会增加逃离的成功率，毕竟她是国家的公主，在国家里的朋友一定不少。
    思雨则是想逃避婚姻，她不喜欢那个假猩猩的卡罗，上次在斗兽场的‘骑士精神’反而更加让思雨感到反感，她找凯达的原因是因为看中了凯达的移动速度，而且听到凯达的‘悲惨身世’后对他有了好感，所以毫无顾忌的说了出来。
    聊着聊着思雨公主就提到了最近国外发生的事情，她说道：“我国东边的葡国最近发生了大件事，你有兴趣知道吗？”
    好奇心令凯达问道：“是什么？说来听听。”
    思雨叙说道：“前天，有一位白衣男子在葡国城池内乱杀无辜，他手握三十米的黑色能量刀乱砍乱杀，很多无辜的百姓都死于他的手中，葡国仅有的三名五阶强者都死于他的刀下，那把刀会把死人的尸体给吸收进去，整个葡国最后只剩下的之后破碎的房屋的一城的血水。根据幸存者描述，他背着一个红色衣服的女子离开的葡国，往北边的森林走去了，附近的同盟国发出了通缉令，通缉这个屠城的魔王，我国的燃将军也去通缉了。”
    凯达一脸惊讶急忙的问道：“他长得什么样的？”
    思雨从衣服的口袋里拿出了一张画出来的通缉令。果然，是他！黑色的碎发，黑色的嘴唇，双眼下方有条黑线一直蔓延下来。‘他为什么要这样做？姐姐…’凯达一脸沉重。
    “你认识？”思雨问道。
    凯达没回答思雨的问题，他急忙的翻了翻地图，发现葡国是个小国家，离鹊国并不远，往北的话其中会有经过不少小国，还有鳞光大国。这个地图上显示了四个大帝国：磷光，火马，翼力，法蓝希。
    凯达答应了和思雨一起逃离鹊国的请求，并先要求先要去皇宫的监狱看看，思雨便和凯达走出了藏书阁一起来到了皇宫的监狱的门前。
    监狱守卫请安之后，在思雨公主的要求下，其中一名监狱守卫带领着两人进了监狱。关在监狱里的人不多，每间牢房都是用不知名的黑色金属物质所建造，凯达也仔细看着每个牢房的人。走到了牢房的尽头之后，有个绿色的牢门，没有缝隙所以看不见里面的状况。
    “打开！”凯达对面前的这个守卫命令道。凯达对刚才的三十多间牢房仔细观察都没有发现，就知道这个门后面一定有自己想要找的东西。
    “这…”守卫吱吱呜呜的说不出一句话来。
    “这什么这，快打开！”思雨公主看急了所以大呵道，完全没有公主的风范。
    在公主的‘淫威’的恐吓下，守卫缓缓的拿出钥匙打开了绿色的牢门。
    进入绿色牢门之后看到一个漂亮而又高贵的寝室，一股香气扑鼻而来，在一张红色的大床里侧睡着一名皮肤雪白的少女。她听到门的响声之后，缓缓的睁开眼睛，轻轻的说道：“你终于来啦。”
    凯达问道：“是你叫我来的吗？”
    少女缓缓的下了床，一个粉雕玉啄的美丽少女，白色的短发，粉红色的双瞳清澈深邃，五官都是那么的精致，好像是上帝精心雕刻出来的那样。年纪大概十五岁，但身材却凹凸有致，肌肤白里透红，晶莹透晰，一套的乳白色的睡衣裙，那么的纯洁，好像从来就未曾受世俗尘土沾染过那样。
    美中不足的是她的右脚绑着一条黑色的铁链，铁链钉入了她的右脚脚踝，她起路来一瘸一拐的，凯达看了之后一阵心酸，马上跑过去，把她抱了起来，接触少女的那一刻凯达感觉到血肉相连的亲情。
    少女双手摸着凯达的脸，眼框中出现一丝泪水，声音有些哽咽的说道：“知道吗？我等你等了三千年了…”





    第三卷 无神大陆 第五十章 逃离皇宫
    2008-12-24 8:26:09 本章字数:4721

    少女双手摸着凯达的脸，眼框中出现一丝泪水，声音有些哽咽的说道：“知道吗？我等你等了三千年了…”
    “什么！？三千年？你在说什么？”凯达连续问道。被她这么一说谁都会糊涂。
    “我现在身体很被这条铁链弄得虚弱，你先帮我解开它先。”少女用哀怜的眼神看着凯达。
    凯达一阵心酸，把少女放在床上，眼神凌厉的盯着那个监狱守卫说道：“怎么样才能解开。”黑色的铁链有大概宽十厘米，穿透了少女的小脚脚踝上，凯达就算有常人二十倍的力气也没把握能徒手掰开。
    监狱守卫被凯达这样盯着感觉上有点惊恐，脸色很不好看。
    “这是锁魂铁，它的主要的作用是吸收人的内力”思雨公主说道，娇贵的她这种常见的处刑工具还是懂的。
    “那要怎么样才能打开？”凯达想用手掰开锁魂铁，可是锁魂铁太硬了，凯达双手出尽全力面红耳赤，而锁魂铁一点都没有弯曲的迹象。
    “我去问下暗影，你在这里等一下。”说完思雨公主就急忙的走了出去，那名监狱守卫也跟着出去。
    万般无奈的凯达坐在床边问道：“对不起，要你多一下了。你叫什么名？”
    少女回答道：“乐神&#8226;梦雪。”
    凯达惊讶的说道：“莫非你是神的后裔！？”凯达通过历史看过相关的事迹，知道这个世界的神族在三千年前已经灭绝。
    梦雪将三千年前事情叙述了一遍。
    当年崩天大神在屠杀神仙的时候在乐神大殿里…
    音祖看着远方说道：“是福不是祸，是祸躲不过…梦雪你过来。”音祖向着梦雪招了招手，梦雪走了过来。音祖摸着她雪白色的头发说道：“你是天界最后的希望了…”梦雪用疑惑的眼神看着音祖。
    音祖继续说道：“你要重建天界，大概三千年后会有和你血肉相连的人进入空间隧道，到时候你用这个来进行召唤，他会和你重建天界。”说完音祖就向梦雪的右手打入了一个精神烙印。
    然后音祖叫了小白过来。小白是一条白色的神虎，体形和普通的老虎一样，长着一对天使翼。小白说道：“音祖大人有什么吩咐？”
    “你的任务是保护梦雪。”说完音祖就向梦雪了白虎围入自己法力做成的黑色结界里。
    梦雪眼前一片黑暗，也不知道睡了多久，醒来的时候发现自己的表皮全是钢铁。用法力冲散了表皮的钢铁之后，发现自己睡在一个灵气十足的仙林里。
    梦雪漫无目的的寻找，寻找着小白的踪迹。走了不久之后在那片森林里看见一个穿着金甲的中年人，他一把就将梦雪抓住，醒来的时候梦雪就知道自己的法力大不如前，无法反抗。等梦雪醒来时候就到了这里了，脚也被锁住，无法使用内力，这里没有阳光，梦雪也不知道自己被关了多久。就在前两天晚上，梦雪感到右手的精神烙印有一丝波动，她马上释放了出来，精神烙印放出来的力量发出强烈的光芒之后就消失了。然后梦雪就用尽全力和凯达进行沟通，沟通的时间很短。
    等梦雪讲完之后，凯达才提问起来：“你说我和你有血肉相连的关系？”虽然凯达能够感觉到自己和梦雪的关系不一般，不过身为普通人的他应该不可能和异界的神族有什么关联才对啊。
    “在你身上的确有我妹妹的血液，我的感觉一定没错。”躺在床上的梦雪一口咬定的说道。
    “妹妹？血液？”被他怎么一说就更加的糊涂了。不过好在她所说的音祖给了她那个精神烙印，不然的话自己可能会永远迷失在黑暗的空间隧道里。凯达还以为自己掉在公主的房间里是某种巧合，原来这一切都是有人事先安排的。不过这样的安排差点把凯达害死了…
    看来燃将军看重的不是自己的体质，而是自己身上的血液，难道…自己会变成他的实验品？！想起他那虚伪的笑容和说话的表情。想到这里就让凯达头皮发麻…这样也更加坚定凯达要逃跑的决心。
    “或许你在某种不知情的情况下被人用某种方法弄进了你的体内。”梦雪看到凯达疑惑的表情，连忙解释道。
    这时从绿色的牢房门里走进来两个人，一个是思雨公主，另一个则是暗影。
    暗影说道：“让我来解开这条铁链。”凯达和思雨站在一旁紧张的看着，暗影拿出了一个红色的魔法卷轴打开来放在地上。
    然后将梦雪从床上抱了下来，小心翼翼的将她的那只绑了锁魂链的脚放在红色魔法卷轴的上面。然后两手按在魔法卷轴的上面，小声的念着咒语：“锁魂链，请你将这脆弱的灵魂解放，她将…”锁魂链发出出绿色的光芒，那些绿色的光芒被卷轴吸了进去。
    “啊！”梦雪的大叫了一声，凯达马上向前扶住她，在她右脚脚踝上有个十厘米的洞口，血液从那个洞口哗哗的流出。梦雪双手紧紧的抓住凯达的衣服，痛楚令她咬紧下唇，强忍眼眶中的泪水。
    好在暗影事先准备好了止血药水和魔法假肉，魔法假肉是一种医疗魔法，在一时间无法治疗的伤口上制造一种假肉，欺骗受术者的大脑，减轻痛苦。
    现在凯达可没什么时间在这里磨蹭，既然知道姐姐的消息，当然马上逃离皇宫去找她了，当然要带上梦雪和思雨公主。
    “可以了，今天晚上，我们按计划进行吧。”一番治疗之后暗影站起来从容的说道。
    “太好了。”思雨公主一脸欣喜，凯达看着梦雪的脚一脸沉重。
    “没事的，哥哥你不用担心我。”梦雪用湿润的眼睛的看着凯达。
    “现在开始你就是我的亲妹妹。”凯达抱起梦雪，深深的吻了吻她那雪白的额头。
    命运的齿轮渐渐的开始步入正轨…
      临近深夜，在皇宫的牢房里…思雨公主双手放在凯达的肩膀上，双脚缠在他的腰上。暗影用特制的橡皮绳绑了两道在两人之间，以防止在逃跑的过程中思雨的双手不够力抓住凯达的身躯。
    “不用那么拘谨，用双手缠在他的脖子上，这样安全一点。”暗影说道。
    “可是…”这样的话思雨公主的胸部就会贴在他的背上，女人对于这种事情还是挺敏感的，公主作出这种行为已经算的上是很大的牺牲了，现在还要她作出这样‘亲密’的举动。
    已经成熟了的思雨她那娇贵的身体还没被男人给碰过。暗影也是知道，不过为了自己好朋友的安全还是因该谨慎一点。凯达对这种事情当然是不会介意的…
    凯达抱起床上的梦雪说道：“我们要出发去找姐姐了。”
    “嗯。”梦雪很高兴的回答道，一脸幸福的表情。
    思雨看到他这样，又想起他的‘悲惨身世’。‘这个家伙因该是个重情重义的男人。刚刚自己的行为好像又有点贬低他的身份，毕竟大家可以算得上是伙伴的呢…’思雨感叹道。
    思雨不顾自己公主的身份用双手缠在凯达的脖子上，自己的双峰贴在他的背上，脸上微红。凯达通过芯片的进化身高已经长到了186cm了，思雨公主身高才163cm，所以思雨的双脚缠在凯达的腰上也不会影响凯达的奔跑速度。
    ‘如果她缠在我的正面的话，哇哈哈~！’凯达被这样思雨的身体紧紧的贴着不禁幻想了起来。谁叫凯达还是个处男，被她这样一贴没那个心理反映就不正常了…
    “为了我的将来，便宜你了。”思雨在凯达的耳边有点生气的说道。
    ‘对了，自己怎么会有那么龌龊的想法呢？现在可是关键时刻啊…’凯达心叹道。
    “那就委屈下思雨公主了。”暗影拿出了一张魔法隐形布，盖在三人的身体上，凯达三人一下就消失了，好像凯达刚刚站的地方没有物体一样，他们隐形了。
    魔法隐形布的作用就是盖在对方的身体上可以达到隐形的效果，这块布可是国家的宝物，是思雨和暗影从皇宫的宝物阁里偷出来的。
    它虽然可隐藏对方视觉效果，但是对于一般的五阶以上的高手来说就没有用处了，他们可是使用灵识来察觉物体，更有些四阶的特别人群能够察觉。
    暗影的手按在已经隐形了的布上，默默的念着咒语，凯达盖在自己身上的布感觉一下收缩了起来，收缩到刚刚合身的地步。
    布的正面和反面都是隐形的，很透气，虽然凯达的每一寸面部皮肤否被高纤维的布给贴着，但不会造成呼吸困难的地步。
    “准备好了吗？”暗影问道。
    “嗯。”凯达带有点紧张的回答道。他不知道暗影和思雨公主准备了有多充份，虽然她们好像信心十足的样子，凯达还是不禁的担心起来。
    “过会我在皇宫的南边制造混乱，听到爆炸声之后，你马上向北边逃跑。”再次提醒之后暗影就向监狱外面跑了出去，凯达背着思雨抱着梦雪走到了监狱的大门前，准备好逃跑。
    ‘欲望芯片启动…血液加速循环…’欲望芯片的系统提示音出来了，凯达的身体慢慢的变红，心跳加速，体温升高，呼吸也变得越来越急促。
    “哥哥，你的样子好像很辛苦。”梦雪在凯达被凯达抱在前面，她有点担忧的说道。
    “没事，为了你，什么都是值得的。”凯达气喘吁吁的说道。他知道自己这样做能加快速度到达极限了时候会通过一系列的生理反映进行生物的进化，可是这样一来就会增加心脏的使用时间，说白点就是缩短自己的寿命。
    这些思雨都看在眼里，因为时间紧迫她没详细问凯达的这个妹妹为什么会被抓而且到，而且还是在自己皇宫的监狱里。她贴在凯达的背后感到有点热，好在他穿了高质量的西装，导热性没那么强。
    “哄~哄~哄~”鹊国皇宫南边的三个重地都发生了明亮的爆炸。
    “来了！”凯达没时间感叹爆炸的威力就缓缓的奔跑了起来，1秒10米.20米.30米….
    他不能立刻爆发用最快速度，不然的话背后的思雨公主肯定适应不了。刷刷刷~凯达一下子跳过了几道墙，用极快的速度奔跑+跳跃。好在皇宫的墙不是很高，不用怎么蹲身就能一跃而过。
    在鹊国皇宫的南边…
    “快叫水系的法师来这里救火！”一个守卫队队长说道。烈火在他面前这个阁楼熊熊燃烧着…
    “看好宫里的每个城门，不要让人进入！”鹊国的五阶冰法师快速的飞了过来，边施水系的法术灭火，边大声的命令道。鹊国除了燃将军是一个圣阶高手，还有四位五阶高手。
    “是。”那名守卫队队长说道。鹊国的另一名五阶法师也刚刚赶到，在另一个燃烧着的阁楼扑火。
    在鹊国皇宫东边的一个小阁楼里…
    一名男弓箭手和一名女武者站在三楼高的楼顶上，两人都闭上眼睛用神识搜索着皇宫的一花一草…
    五阶的男弓箭手首先睁开眼睛说道：“在北边，有个速度很快的生命体移动着。”
    五阶的女武者没说什么就用玄功迅速的聚集在脚下，飞向北边，男弓箭手也用着同样的方法跟着女武者。
    “林将军，寒将军，请留步！”两人刚飞行不远就被一把声音叫住，两人同时回头看。
    “暗影啊，有什么事快说。”女武者冷冷的说道，一脸严肃。
    “还有个阁楼火势太过猛烈，需要高手扑救。”暗影单膝跪地说道。
    女武者听到之后头也不回的飞向北边。男弓箭手看到这样，叹了一口气，迅速的飞向南边火场进行扑火。
    ‘糟了！’暗影从地上站了起来表情非常的紧张。她不能去追，不然的话肯定会被怀疑。
    这时凯达背着思雨抱着梦雪，带着一阵风冲了北边的城门。好在皇宫里没什么灰尘，不然的话肯定会圈起一阵灰尘，暴露自己的位置。
    “哈….哈…”凯达边跑边大口的喘气，样子有点痛苦有点难受…
    鹊国的五阶女武者用着某种玄功御空飞行，快速飞向北城门…





    第三卷 无神大陆 第五十一章 高大白虎
    2008-12-25 7:52:12 本章字数:7491

    “哈…哈…”用极限速度跑了接近五分钟的凯达已经累的不行了，跪倒森林的草地里大口大口的喘气。魔法隐身布也接着松开来。
    “哥哥你没事吧？”梦雪被凯达放在地上，一脸担忧的看着他。
    “到了这里，应该不会有人追来了吧。”思雨公主解开橡皮绳，从凯达的背上下来，她在逃跑过程中非常的紧张，站起来的时候衣服几经湿透了，黑色内衣显现出来，外衣紧紧的贴着她身材。凯达可没心思去看美女，只顾得坐在地上调息自己的身体。
    思雨从口袋中拿出了一个红色药丸给凯达，红色药丸可以帮助恢复体力，不过是缓缓的恢复，需要一点时间。
    思雨拿出背后的高级魔法雷达侦查了起来，魔法雷达顾名思义就是用来侦查附近的生物所在，一般低阶位的人都有，对于高阶的人就没什么用了。
    “有人追来！南边约九千米。”思雨惊慌的说道，对于她来说这次的逃跑计划是不允许失败的。高级魔法雷达侦查范围为一万米。
    “让我来吧。”梦雪从地上站了起来，她的脚已经不在疼痛。
    “梦雪，我这里马上就好。”凯达在地上调息身体和储存能量，过一会就能再次全力奔跑了。
    “不要，我不要看到哥哥那么辛苦，我也想出一份力。”梦雪坚定的说道。
    口中小声的念着咒语：“乐神法系的八祖，请你们…”
    在她的身体周围出现了八股淡淡光芒的能量，八股能量围绕在她的身边，其中两个慢慢的成形，变成一个银光色的笛子还有一个银光色的竖琴。
    梦雪升手抓住了那个银光色的笛子，放在嘴边，手指有序的按住每个笛孔。凯达看着她坚定的决心，也不好再次阻止。
    “接近了，三千米。”思雨很紧张，握住雷达的两手有点发抖，脸上也冒着冷汗。梦雪双眼看着北边一脸从容。
    一个穿着火红色铠甲的女武者飞了过来，停在空中，看了看地下了三人开口说道：“思雨公主和你们两位请跟我回去，不要做无谓的挣扎。”口气很冷，看来没有商量的余地。
    梦雪吹起口中的笛子起来，笛子声优雅净心，令人心旷神怡。没两秒凯达和思雨就倒地睡着了。
    “乐神.催眠曲！”
    鹊国的五阶女武者听了笛声之后，刚转身飞出几米就从三十多米的空中坠落了下来，她的身体和地面接触发出了一点声音而已，她本能发出的内力保护了她自己。
    梦雪吐一口鲜血，跪倒在地上。艰难在草地上用四肢爬行，她爬到了凯达的身边，用手中的银色笛子轻轻的打在凯达的思雨的身上，接着就晕死了过去，手中的笛子也消失了。
    凯达和思雨缓缓的醒了过来。看着倒在自己身边的梦雪，马上将她扶了起来。
    “梦雪！梦雪，你怎么了，醒醒！”凯达对着怀里的梦雪焦急的喊道。
    “不要吵醒她，她刚刚用了不少的内力，喂她喝下去。”思雨看了看远处倒在地上的女武者，然后从腰间的小背包里拿出了一瓶绿色的液体给了凯达。
    凯达也看了看远处地上的女武者，立刻明白了意思，看着梦雪嘴边的鲜血一阵心酸。接过思雨手中的瓶子，打开盖后小心翼翼的喂进梦雪的小嘴当中。
    在凯达的要求下，凯达继续抱着梦雪背着思雨盖上隐形布继续逃跑了起来。没时间给凯达他们耽搁，不知道地上的武者几时会醒来，所以他们只能马不停蹄的继续赶路。
    这次凯达用了全力的2分之1的速度进行奔跑，这样的话就能持续多很多的时间了。
    “思雨公主，你以后打算怎么办？”凯达边奔跑边问道，速度减慢了所以不像刚才难么气喘吁吁。
    “不要叫我公主，以后叫我思雨就行了。至于以后嘛，还没打算呢，见步走步吧。”思雨在凯达的耳边回答道。
    这下凯达的速度不快，又有绳子绑住，所以没有手缠住凯达的脖子，自己的胸部也没有贴在凯达的背上。
    “这样啊…”凯达没多想，继续在昏暗的道路上奔跑的。
    就这样跑了大概半小时，凯达停在一条小湖里休息了起来。淡淡的月光射在小湖上发出点点的光亮。
    饥渴的凯达用双手捧起湖水，一口一口喝进嘴里，湖水清凉甘甜。在喝水的时候顺便洗了洗脸。
    思雨也喝了湖中的水，她满身是干了的汗，粘粘的。心想跳进去这清澈的湖水洗刷一翻，不过现在还不是时候，她只能‘坚强’的忍着。真是委屈了这个从小到大都在万人宠爱中成长的公主了。
    “想回去吗？现在回去还是来得及的。”凯达看着满身是臭汗的思雨，于心不忍，他不想思雨这个娇贵的公主吃苦，至少逃跑的过程中一定还有不少的坎坷在等着他们。还有的是凯达担心自己照顾不来。
    “没关系的。”思雨微笑的回答道。那微笑有些僵硬，看得出来她不是那么开心。
    凯达也不好劝说，一翻休息后，继续背起思雨抱着梦雪奔跑起来。
    进过一天的奔波，一路安全的逃离了鹊国国境。因为魔法隐身布的关系，过一些巡检关卡的时候，凯达都是一路过小跑过去的。
    逃离了鹊国国境的第三天早上，凯达从睡梦中醒来，发现魔法隐身布的效果消失了！？…凯达连忙叫醒思雨，问其全因。
    一翻解释后凯达了解道，原来魔法隐身布师某种能将外来的魔法能量转化为隐形的物质，魔法能量耗完之后就隐形的效果就会消失，就那么简单。好在他们已经逃离鹊国国境，这样的话相对来说还是比较安全。
    思雨还说了说她的计划，现在在皇宫里已经有个‘思雨公主’准备出嫁了。当然那个‘思雨公主’是假的了，是思雨的女卑加入一些魔法扮演的，如果让拜月国知道自己被逃婚的话那就有损两国的友好。
    为了维持两国的友好，鹊国一定会‘原谎’叫个职业人士完全将那个‘思雨公主’的样貌完全改变。到时候真正的思雨公主就能‘正式逃跑’了。
    出嫁之后，暗影就会上报自己被公主利用，逃脱罪名，并且说明思雨的想法。这叫做现斩后奏，这种方法常用不鲜。
    天气酷热无比，火辣辣的太阳炙烤着大地，叶子无精打采的摧着，只有蝉儿的鸣叫声。这里树木不茂密，在奔跑的过程中大半的时间能照到太阳，两人的汗水不断溢出然后被热风给吹干。
    凯达感觉得到梦雪的体温，但是她的身体却没有流汗，这几天一直昏迷不醒，凯达奔跑起来的时候都格外的小心，尽量的把奔跑时的震荡减到最低。
    “热死了，快到那边的大树下休息。”思雨在凯达的背上埋怨道。
    凯达知道自己带了个累赘，但有些事情还是得迁就一下她。就跑到思雨所指的大树下休息了起来。
    郁郁葱葱的枝叶遮去了炙热的阳光，林内微风吹拂，传来清爽的气息。
    “哥哥…”给凯达放在草地上的梦雪发出一点声音。
    “你终于醒啦，担心死我了。”凯达急忙抓住她那雪白的左手。思雨在一旁休息听到凯达的声音把头转过来，拿出小背包里的治疗液体，递给了凯达。
    “要哥哥担心了，可是我真的很累…”说完梦雪闭上眼睛睡着了。
    思雨示意了一下，凯达就不在叫醒她，一翻休息后继续赶路。一日之后凯达三人来到了潘蛇城，这里有两条大路，一条通往火马大帝国，一条通往磷光大帝国。潘蛇城不过是个小国，没有重兵巡检，里面也没什么达官贵族，可以说是个将要倒闭的国家了。
    凯达在小心的城里寻找，可是没有关于他的通缉令，这令他悬着的心终于放了下来。他们三人也住进了城里的一间旅馆。
    这令思雨很是开心，几天的奔波，一身的粘稠之物终于一洗而净，身心舒畅的从简陋浴室里走了出来。身材又高挑，而且恰到好处，像传说中的美人鱼，身姿与她轻盈的柳步很相配。坐在自己的床被上揉搓着她那湿漉漉的长发。凯达在一旁的小床上早已经睡着了。
    这令思雨有点生气，美女嘛，还是有点自知之明的。她希望凯达能用欣赏她的目光看着她，又不希望他用色狼的眼神看着自己。有点矛盾，或许这是每个自信女孩的通病吧。
    次日，凯达用思雨给的玉器去当铺卖了些钱，然后在城里买了些干粮和一些必备的用品，三人踏上通往鳞光大帝国的大路。
    这条大路贯穿着很多个国家，其中有很多分支通向大大小小的国家，这也使其成为了无神大陆上最重要的商贸之路，每日客商流量都很大，致使这条边陲之路并不寂静。
    一路风餐露宿，三人终于来到了一个名为风扬城，这座城池高大而又坚固。
    火马和磷光两个大帝国关系不是很友好，以前时不时的爆发大大小小的战争，这可苦了中间的一下小国，后来法蓝希和翼力两个大帝国派出不少高阶强者驻扎在两国的中间，建就了风扬城。至此两国的战争也越来越少，直至进十年来都没有发生过冲突。
    虽然已经没有了战争，但无论在哪一个朝代，都将这座城池视为和平要塞，皆有重兵把守。如今是和平年代，城中的军兵主要盘查往来的商客检查他们的货物。
    凯达在进到风扬城之前，先将在潘蛇国买到的染发剂帮梦雪的头发染成黑色，这样的话就不会引起怀疑。在说要如果带着一个白发少女进城的话会很‘引人注目’的。
    果然在进城的时候三人遭到了严格的盘查，好在凯达事先有准备，编了一套谎言轻松就蒙混过去了。那套谎言不过是什么姐弟啊落烂啊什么的，这种‘客套话’常用不鲜。
    当然在整个过程中也一段小插曲，尽管思雨公主的脸上已经被凯达抹的脏兮兮，但其天生丽质还是难以尽掩，结果惹来一个士兵毛手毛脚，气的她差一点发飙，凯达赶紧扔下几枚金币，拉着怒火汹涌的思雨公主匆匆离去。
    这几天在凯达背上的梦雪都没有醒来的迹象，他每天都喂思雨给的治疗液体，虽然此时她的脸色依然有点苍白，不过脉搏和呼吸均没有减慢或增快的情况出现。
    来到城中之后，思雨公主气呼呼的说道：“太过分了，这个国家怎么会有这样的士兵呢，这群王…”思雨差点没骂出‘王八蛋’三字。
    风扬城虽然镇压两国的重兵要塞，但城内繁华无比，城内有一种行业特别兴盛，那便是佣兵。
    出了风扬城便是茫茫群山，在通往磷光大帝国的道路上不仅有各种各样的凶禽猛兽，还有一些强悍的盗匪，所以往返在这条道路上的人一般都会结伴而行，甚至大多数人还会花钱请一些佣兵，以保证生命和财产的安全。
    凯达三人来到了城内的佣兵工会，里面又吵又乱，墙上贴满了各种告示，都是一些大大小小的任务，等着佣兵前去认领，小到给人做保镖，大到去探究一些恐怖绝地。
    来这里的雇主一般都是要前往磷光大帝国或其他大大小小国家的人，若想对付路上的盗匪，几个佣兵是不够的，往往是一群目的地相同的人集体雇佣一个佣兵团。
    一个不修边幅、满脸落腮胡须的大汉扛着一把大剑向辰南走来，道：“兄弟想找佣兵做保镖吗？选我绝对是明智的选择，人称『佣兵之王』的就是我，保你一路平安。”
    这翻话让凯达想起某个广告的广告词…一时想不起是什么广告去了。
    凯达已经看出，这名大汉确实算的上一个强者，一身修为因该已经达到了二阶水准，但不知为何会甘愿当一名普通的佣兵。凯达看过皇宫里面的书籍，知道如何分辨阶位。
    “兄弟怎么样？虽说我刚加入这一行不久，但绝对是佣兵中的奇迹，一路上保证你高枕无忧。你的小娘子虽然将脸抹的脏兮兮，但明眼人一看就知道是一个绝色佳人，如果没有一个本领高强的人保护你们，出了望风城会很危险的。”没等凯达回话，那名大汉继续‘推销’自己起来。思雨站在一旁有点别扭，低下头玩起自己的指甲起来。
    一名中年人从佣兵人群中走了出来，对着凯达说道：“你们三个人上路真的很危险，而且我看你背上的那位小姑娘气色不是很好，我们这里有医疗师，若雇佣我团，保证你们一路平安。”看来这名中年人因该是某个佣兵团的团长了。
    凯达回道：“我们要去鳞光帝国，听说路上盗匪很多，你们真的能够保护我们吗？”
    大汉道：“对付那些乌合之众，我一只手就足够了。现在有一批商人雇佣了我们整个佣兵团，和他们一起上路，保证你们安全无比。”
    凯达虽然不惧路上的盗匪，但带上思雨公主和梦雪之后后，他就没那么自信了，为了稳妥起见，他决定和那些佣兵团一起上路。
    “你们的医疗师呢？请他帮我看下我的妹妹，她这几天昏迷不醒，不道是怎么回事。”凯达向团长说道。
    团长点了点头，走了进佣兵人群中，一会就带来了一位年轻的医疗魔法师，他神情紧张，年级轻轻，看来是个新手。
    “你好，我叫辰嘉意。”那名医疗魔法师说道，神奇有点慌乱。
    “好了，你帮我看看我的妹妹吧。”凯达把梦雪轻轻的放在一张沙发上。
    嘉意站着，手持魔法杖对着在沙发上的梦雪，脉脉的念着某种医疗咒语。魔法杖发出绿色光芒，绿色光芒非常微弱要是在外面的话几乎可以忽略不计。
    一会嘉意就开口说道：“只不过是精神太过于疲惫，身体没什么大碍，没事的话我就回去研究我的新药了。”经过凯达示意后他慢慢的离去。
    问过团长之后，凯达三人就在离佣兵营不远的地方找了间旅馆住了下来。
    第二日，凯达背着梦雪带着思雨公主准时的来到了佣兵营。
    负责保护商队的这个佣兵团总共有九十四人，大汉是一名达到二阶水准的武者，团长是一名二阶的老魔法师外，其余皆是武者，这些武者当中只有几人达到一阶的水准。
    团长是一个四十岁左右的中年人，看起来精明而又干练，他的身后跟着一个庞然大物，赫然是一头地龙，他是一名魔法师也是一名驯兽师。
    凯达向团长问道：“需要多少金币？”
    团长说道：“一人五十金币，你们三人就要一百五十金币。”
    凯达也不知道一百五十金币的价值有多大，反正有思雨公主从宫中带出来的那些首饰换的钱一百五十金币根本不值一提。凯达向思雨示意后，思雨从腰间的小包里拿出了相应的金币给了团长。
    团长接过金币之后说道：“现在马车的位置比较拥挤，就委屈下她们两了。”
    这批客商男女老少总共有五十几人，拉货的马车有三十多辆，再加上接近一百个佣兵，队伍也颇为壮观。
    凯达一身黑西装腰间挂着那把从现实带来的黑刀走在一辆马车的旁边，思雨和梦雪就在那辆马车里面休息着。
    这队人马很快便到了城门处，客商们捐献出几十个金币后，盘查的士兵便没有打扰女眷。
    连接磷光帝国的道路蜿蜒曲折，有时要穿过山洞，有时要盘上半山腰，佣兵团和客商们在茫茫群山中艰难跋涉。
    绵延不绝的群山一年四季都郁郁葱葱，山中各种闻所未闻，见所未见过的奇花异草、珍禽异兽。
    美丽的风景，多彩的旅途，令公主渐渐忘记了自己是一个正在逃跑的皇室成员，她越来越觉得这样的旅行生活是一种享受。当然也只有她这个很少出离皇宫的皇家天女才会有这种感觉。
    路上确实出现过几股盗匪，但在强大的二阶魔法师和恐怖的地龙攻击下，那些乌合之众很快便被消灭了。
    途中没有出现过龙或远古巨人，只出现过一些会使用魔法的魔兽，均被大胡子第一时间内解决掉了，掏取魔兽体内的魔晶核。
    魔晶核是一种魔兽用来储存魔法能量水晶，大多数都是用来给魔法师当作工具使用，有些魔晶核有治疗和安神的特殊效果。
    五日后，众人走进了群山中的一片谷地，此时虽已近午时，但道路两旁高大的林木遮去了炽热的阳光，所以众人也没有感觉多么炎热。
    正在众人埋锅做饭之际，林中忽然涌出一股腥风，大地一阵轻颤，一群群野兽向从林中出现，向前方跑去，大到野象、狮、虎，小到野狐、雪兔，好在百兽没有袭击众人。
    佣兵团的团长大叫了一声不好，急忙召集人准备战斗。
    “兄弟们拿起你们的武器，我们遇到麻烦了，前方可能出现了一个强大的魔兽。”
    魔法医疗师嘉意为凯达解释道：“照现在这种状态看，前方的可能是一个接近四阶的魔兽。”
    凯达惊异不已，道：“居然有这种事？”要知道凯达在皇宫可是和二阶的火狮战斗过，还受了不轻的伤。要是前方的魔兽真的已经达到了四阶的话，那麻烦就大了，佣兵团的成员死伤在所难免。
    嘉意无奈的说道：“平常这条道路很安全，极少有人会碰上这种事，没想到我头一次来这么倒霉…”原来这个魔法医疗师真的是个新手。
    这时远方突然传来一声震天的咆哮声：“吼……”
    拉车的那些马匹不断长嘶，不安的挣动起来。客商们一阵恐慌，不仅害怕那个不明的强大魔兽，还担心马匹受惊后慌不择路，而失去所有货物。
    佣兵团的团长看到马匹要受惊后，大喝道：“快，将所有马匹都打晕。”
    佣兵们纷纷行动，或用棍棒，后用手掌狠狠的击在了那些马匹的头上，顿时三十几匹马倒卧在地。
    团长喝道：“准备战斗！”说完率先飞起向前冲去，佣兵们手握武器紧随其后。
    凯达走进马车里面对着思雨说道：“你要呆在这里，照顾好梦雪，知道吗？”思雨紧紧的抱住怀里的梦雪点了点头。
    凯达离开了马车和魔法医疗师嘉意奔向前头去了。
    嘉意对着凯达问道；“我感觉你身上没有一点内力波动，难道你想参与战斗？”
    “看情况，我的速度可是很快的哦，物理攻击可是常人的二十倍。”凯达有点骄傲的回答道。
    “我这里有刚发明的兴奋剂，能加强血液循环，你看要不要？”
    “不用了，我靠意识就能自动加强血液循环。”说完凯达就加快脚步，将嘉意甩在后头。
    在百兽匍匐的前方的森林里，有一头通体雪白，皮毛光亮的猛虎，但比普通的老虎高大威猛了许多，长足有十米。这个巨型魔兽，给人一股强烈不安的感觉，因为它实在太高大了。
    眼前的场面颇似人类社会中的诸侯臣子参见国君一般，让人不由得惊异不已。
    这时有人惊呼道：“白虎，但也太高大了吧，不会成精了吧？”
    高大的白色猛虎看着围过来的众人满腔愤怒的说道：“叼你的，谁成精了，你虎爷爷我早就已经是神了，草！”
    众人一阵惊讶，白虎居然开口说话了，还骂人！





    第三卷 无神大陆 第五十二章 飞天神猫
    2008-12-26 6:11:48 本章字数:7974

    众人一阵惊讶，白虎居然开口说话了，还骂人！
    要知道在魔兽里面，只有天生神龙神凤还有麒麟在五阶以前才能说人话。现在面前这个白虎不过才三阶，尽然开口说话了。
    佣兵团的团长是见过世面，没有对白虎说的话感到惊讶。反而问道：“你究竟为何要拦截我们的去路。”
    白虎骄傲的说道：“虎爷我是来喝酒的，把你们的酒和食物全部送我，我就让你们过去。”
    佣兵团的团长知道马车上有不少的好酒，不过全是商客用来贸易赚钱的物品。已经收了他们的佣金的团队怎么能交出他们用来赚钱的货物呢？
    “不行，不然你让路，不然的话我们就和你开战。”佣兵团的团长知道对方才达到三阶，他们佣兵团的人全部加起来的话胜算还是很大的。
    白虎再次怒吼了一声，发出的声波震得佣兵团的成员站立不稳。
    佣兵团的团长看到众人有些紧张，知道白虎不会退让，对着佣兵成员说道：“我们若是能够将它击杀，它体内的魔晶核必能卖个天价，现在大家不要慌乱，赶快散开，不要集中在一起。”
    这些佣兵久经生死考验，很快便镇定了下来，快速向有利地形分散而去。
    团长虽然已经四十多岁了，但反应很敏捷，率先发动攻击，一道寒光闪闪的风刃发出阵阵异啸向虎王飞斩而去。
    白虎再次发出一声震天大吼，恼怒众人敢主动攻击它，它仅仅摆了下头，就躲过了那个散发着强大魔法能量的风刃，而后它高高扬起了头，现出不屑的表情。
    此时白虎和团长、大胡子两人已经成对立之势，其他的佣兵分散在周围，将他们围在了里面，百兽慑于虎王威势，在不远处颤抖不已，不敢过来。
    团长再次聚集魔法元素的时候，白虎做了一个伏地的动作。“难道…”团长飞在空中惊讶的看着伏在地上的白虎。
    “沙。”地上出现了四个虎掌大小的印记，白虎以极快的速度冲向空中的佣兵团团长，握紧虎掌，一拳将其打飞坠向地下。
    实在是太快了，团长还没反映过来就被白虎从空中打飞坠入地面。在地上的团长刚想站起来，就被白虎用它的虎掌踩在地下动弹不得。
    令众人吃惊的不仅仅是白虎的速度，还有它的那种物理打法。一般来说这种有着强烈魔法波动的魔兽因该聚集魔法能量向众人攻击才对，可是它却没那么做，反而用上最使用的物理速度攻击。
    “你看吧，自讨苦吃，虎爷我只不过想弄点好酒而已，哎~好虎难当啊！”白虎对自己脚下的团长摆出了一副‘抢劫就理所当然’的表情。
    “你…混蛋。”在白虎脚下的团长‘不知死活’的说道。
    听到这话，踩在团长背上的虎手不由的加大了几分力度，踩的团长连连叫痛。
    看到团长危在旦夕，佣兵团的所有成员都已动手，弩箭“嗖嗖”，箭雨如飞蝗一般精准的射向白虎。
    白虎身体虽然庞大，但动作却灵活无比，躲开了弓箭的同时，也释放了脚下的团长。
    几个纵身跳跃便跳出了众人的包围圈，而后巨尾以横扫千军横之势向外围的佣兵们抽去。六名佣兵被虎王如钢鞭一样的巨尾抽在了身上，当场倒地不起，其他人吓的心胆欲裂，快速向远处跑去。
    站起来的团长急忙的飞到空中，同时催动地龙帮手，大胡子紧紧的跟在地龙的后面。
    白虎的皮毛在阳光的照射下闪闪发光，通体雪白的强壮虎躯显得格外威猛。面对气势汹汹而来的两人一龙，它眼中凶光闪烁，一副作势欲扑的样子。
    地龙其实比虎王还要高大，但面对它时却畏畏缩缩。
    长达十米的白虎一下子将地龙扑倒在地，而后张开巨口向它的颈项咬去。地龙急忙挣动，但还是没有逃脱虎口，颈项被虎王一口咬住，鲜血狂喷而出。
    大胡子也挥动大剑冲了上去，狠狠的劈向虎背，白虎马上松开了地龙，闪身躲过了大胡子的攻击。
    “妈的，你的又血不好喝，为什么要逼虎呢…”白虎吐了几口血水。
    凯达这时已经用普通人的速度跑了过来，抽出腰上的刀冲向白虎。白虎用不屑的眼光看着冲向自己的凯达。
    团长一阵惊愕，道：“你…怎么到这里来了，快快离去，在这我不保护不了你。”
    凯达没有理团长的话，继续冲向白虎，当离白虎十米的时候凯达突然爆发加速。白虎没有任何准备，被凯达的刀砍中胸口，不过才从白虎的胸口流出一点点血液。
    白虎在凯达爆发加速的那一刻，已经开始闪避，但最终还是被凯达砍中了。
    白虎连忙跳跃退后二十多米，伏在地上，用凶狠的眼神死死的盯着眼前这名黑西装的男子。愤怒的说道：“明明没有任何内力，尽然有这样的速度，真让虎爷惊讶。”
    “很奇怪吗？”凯达用骄傲的眼神看着伏在地上的白虎。这令本是愤怒的白虎更加生气。
    “受死！”白虎用极快的速度从向凯达，凯达连忙闪避到白虎的旁边，狠狠的看向白虎的腰间。可是黑刀在接触白虎的腰间的时候，因为力的作用，黑刀差点被白虎向前冲的力作用给震飞。
    凯达紧紧的握住手上的刀，两只手的手臂有点被扭伤。白虎转身再次扑向凯达，凯达用自己最快的速度进行闪避。一人一虎在森林里用极快的速度移动，在旁的佣兵们看得目瞪口呆，没想到一个其貌不扬的年轻人不用内力就有如此的速度，真是令人震惊！
    凯达在丛林中快速移动，勉强的躲过了白虎一次又一次凶猛攻击。
    ‘血液加快循化。’凯达心里想到，他想提高血液循环的速度，从而提高自己的移动速度。
    ‘欲望芯片启动，血液加快循环……系统出错！启动失败！’欲望芯片在凯达的脑海里发出了提示音。
    我日！这下麻…有的玩了…
    白虎边追赶凯达边说道：“原来你最快的速度也不过如此，虎爷我生气了，受死吧！”
    一下蹲身力量爆发出来，巨大的虎爪抓向凯达，凯达见躲避不了了连忙用手上的黑刀进行保护，凯达的身体轻盈，所以立刻被白虎打飞出去十多米。
    白虎立刻对躺在地上的凯达进行追击，尖锐的虎爪刺向凯达。躺在地上的凯达连忙来了一个滚身躲开了白虎的攻击。
    站起来的凯达惊讶的看这白虎那只虎掌完全没入了地下。凯达暗暗的咽了下口水，脸上冒出了冷汗，‘该死的，当什么出头鸟充英雄…’凯达懊恼的感叹道。
    佣兵团团长飞在空中默默的念着咒语，魔法元素在身前疯狂聚集，最后他将手中魔杖轻轻一挥，天地间突然飘起了细小的雪花，在这炎炎的夏日众人感到一阵寒冷。
    白虎身前突然出现大量魔法元素，一层厚厚的坚冰出现在它的身体之外，坚冰越来越厚，最后彻底将它冰封在了里面。众人一阵欢呼，白虎被冻在了一个巨大的冰块里。
    白虎因为插入地上的那只虎掌一时间没能拔出，所以才没能躲开团长的攻击。
    凯达马上跑到嘉意的旁边说道：“快把你的新药给我。”凯达知道那个冰块没有那么容易就摆平眼前这条白虎。
    嘉意吱吱呜呜的说道：“可是…”
    众人的欢呼声还没有停息时，冰块便传来了碎裂的声音。
    凯达见白虎快要破冰而出就对嘉意大喊道：“快给我！”
    一道道裂纹自冰块顶部开始向下蔓延，最后砰的一声，整个冰块彻底碎裂，虎王再次出现在众人的眼前。
    白虎说道：“冻死虎爷，啊~好冷。”说完还做出身体寒冷的表情，那表情在众人的眼里看来不是那么友好…
    凯达结果嘉意从背后的小包里拿出的红色药丸就直接吞进嘴里。效果比凯达欲望芯片所造出的效果还要好上一点。凯达的露在外面的皮肤渐渐的变红，心跳加快，呼吸变的越来越急促。
    “刷”凯达一下消失在嘉意的面前，原本脚下站的地方扬起一阵沙尘。
    凯达冲向白虎，双手紧紧的握着黑刀狠狠的劈向白虎的前胸。白虎见凯达用不可思议的速度冲向自己，它连忙从体外聚集魔法元素保护自己。
    “锵。”黑刀和魔法盾发出了坚硬物体碰撞的声音。双方被都被弹开好几米，站稳脚跟的凯达马上用自己极快的速度进行移动，连续向白虎体表的魔法盾进行劈砍。
    “锵.锵.锵…”凯达围绕移动在白虎的身边周围，连续劈砍。原来这条白虎隐藏了实力，十多下的劈砍，对它没有多大影响，只不过是冲击力不能完全被抵消，它的身体摇摇晃晃而已。
    白虎的身体摇摇晃晃在那里被凯达劈砍，体内聚集魔法元素，它知道凯达的速度自己已经跟不上了，所以没有用物理的攻击进行反抗。
    它一下子释放了从体内聚集的能量，能量被释放到了虎身周围。凯达立刻被冲飞了十多米，冲到了一个大树上，反弹了回来，跪倒在大树旁边。
    这时从白虎背上长出一对洁白的羽翼，羽翼马上聚集了大量的风系元素，一挥一片巨大的白色风刃便从羽翼中发出飞向凯达。
    佣兵团团长见势不妙，立刻聚集冰魔法元素，一块两米厚的冰块挡在凯达的面前。
    巨大的风刃飞切入厚厚的冰块，凯达见势不妙，立刻翻身躲开。风刃把厚厚的冰块砍成两半，然后直接砍断了后面的大树，大树的一大部分树干被清脆利落的切了下来。风刃依然没有停下，继续径直飞去砍断了三棵大树。
    “四阶魔兽！”团长惊呼，刚刚白虎发出的那一记风刃轻松的切入他的冰盾，而且还砍断了三棵巨大的树木。这条白虎的实力分明已经达到了四阶，刚刚他不过是隐藏实力而已。要是它一开始使用全力的话，在场的人无一幸免都会被它杀死。
    不久前它已经作出了让步，说要酒喝而已，现在它已经接近疯狂，这让团长后悔不已。
    “等等我给虎大爷您酒喝，请您住手！”佣兵团团长大声呵道。
    “神说，虎本善良！神说，虎要以慈悲为怀...”白虎停止了继续聚集魔法元素‘善良’的说起一些大道理。
    明明自己先来犯罪，还‘善良’！不过众人还是不敢顶撞它，它的真正实力佣兵团的人员有目共睹。
    “快把你们的酒全部拿来，虎爷渴了！”白虎流氓般的大声哄道。
    凯达也停下手脚，看着眼前这条白虎的羽翼，好再它已经停手，不然的话逃跑都成问题。
    “请虎爷跟我来。”佣兵团团长低声下气的说道，缓缓的飞向货物的方向。
    “这还差不多。”白虎昂着它那高贵的虎头，一步一步的跟着佣兵团团长。佣兵团的人员敢怒不敢言，要知道如果货物损失的话，自己可要掏钱赔的，佣兵团里的有些人还要养家糊口的呢。
    凯达见局势已经一边倒了，遍走向嘉意问道：“这个兴奋剂的药效维持多久？”
    嘉意吱吱呜呜的说道：“不知道，因为我刚刚研发的。”研究出来的新药想让人试用，而又不想让人出事，在加上又不敢拿自己的身体测试。有点矛盾，或许每个研究人员都有这种心里吧。
    “什么！也就是说我当了你的第一个实验品咯。”抓住嘉意的手臂激动的喊道。
    “好痛啊，快放开。”嘉意作出了痛苦的表情。凯达连忙开抓住嘉意手臂的手。
    “可恶！”凯达丢下嘉意不管了，快速跑向马车的方向，他在担心梦雪和思雨。
    “虎爷，这里就是您想要的好酒。”团长走到一个马车傍边说道，打开马车的存货仓，一壶壶经过精美包装的酒展现在眼前。
    白虎没理团长的话，看都没有看那些酒一眼就径直走向后面的马车。它那威严的虎头出现的人类的表情→皱眉头！眼神凝重的看着其中一辆车厢。
    思雨公主在从马车的窗向外看去，一条十米长的白色巨虎一步一步的走向她们，思雨的身体已经被冒出的冷汗给湿透了。‘那个家伙，该不会是被干掉了吧。’思雨紧紧的将梦雪拥在怀里，心急如焚。
    “虎爷，那里没酒啊。”团长看见白虎缓缓的走向那辆马车，心里也都点着急。钱没了可以在赚，要是出了人命的话，佣兵团的声誉就会大跌，到时候不要说赚钱了，走在路上都可能被人用责怪的眼神看。
    此时它已经走到了马车前面，伸出它那巨大的虎爪，用一只虎指打开了马车的门…
    此刻没一秒钟对思雨来说都是一种煎熬，仿佛有种力量压在她的身上，她几乎快喘不过气来了。
    “梦雪公主！？”白虎看到思雨怀里的女孩惊呼道。
    思雨已经吓得说不出话来了，汗水从她已经没有血色的脸上一点一点的留下，滴入怀里梦雪的白色脸蛋上。
    “嗯？下着你了，我马上收敛一下我的威压。”白虎看到思雨用着害怕的眼神看着自己就安慰的说道。威压是修炼着常用来镇压对方的一种‘气场’，这种气场一般只有在实力相差甚远的对手中使用才有效。而且猛兽的威压一般来说都比同阶的人要来的强。
    刚在白虎感觉到微弱的神识，所以就警觉的起来，无意中释放了威压。
    思雨不是修炼者，从某种程度上来说可以算得上是个普通人，所以思雨差点被压地呼吸不过来。好在白虎没有刻意将威压释放出来。
    收敛了威压之后白虎开口说道：“把她抱出来？我是她的坐骑，你不用害怕，我绝不会伤害你。”
    思雨大口大口的喘气，擦了一把脸上的汗，然后将梦雪抱出了马车。
    凯达飞速的跑了过来，冲着白虎大哄道：“你干什么！”
    白虎转过身去从容的回答道：“你不必担心，我是她的坐骑。”
    凯达停在白虎的面前，惊讶的回想起当天梦雪提到的乐神族的小白，当年崩天大神在屠杀神仙的时候在乐神大殿里梦雪所提到的音祖将一人一虎封印在了一起。然后梦雪经过三千年的岁月醒来时，发现自己睡在一个灵气十足的仙林里。醒来的时候却不见小白的踪迹，在寻找小白的过程中被人抓住，从而被关在皇宫的牢狱里，接受着寂寞的煎熬。
    凯达惊讶的问道：“莫非你就是乐神族的小白？”
    白虎听到小白二字有点别扭，有点不好意思道：“嗯，没错。你怎么知道虎的名字？”
    凯达继续问道：“就是我们两人将她从皇宫的监狱里救出来的。”思雨将梦雪抱了出来放躺在翠绿的草地上。
    看到思雨脸色苍白站立不稳，凯达跨一步上去将她扶住，她柔软的身躯马上软瘫在凯达的胸前。受到了白虎的威压影响，从神经紧绷的情况下释放了出来，思雨现在可以说是身心惧疲，就直接在凯达的胸前睡着了。
    凯达缓缓的将她的玉体起放在草地上。白虎先没有感激凯达的恩情，便使用法力将身体缓缓的变小，身形到了普通老虎的大小，羽翼也收了回去。
    它向头顶上方二十厘米处聚集白色的魔法元素，当白色的魔法元素聚集到了拳头大小时快速冲进向梦雪的额头处，魔法元素直接没入梦雪的额头。凯达没有阻止，他知道白虎是绝对不会伤害梦雪的。
    此时梦雪的脸出现了淡淡的血色，她缓缓的睁开的眼睛。看着眼前的白虎惊呼道：“小白！”一个起身就将头贴在小白的虎脸上，白虎伸出了舌头小舔了一下她左边的脸蛋。
    一阵激动过后梦雪站了起来有点生气的问道：“你去哪里了！”
    白虎被她这么一说就不好意思的地下了它那高贵的虎头。吱吱呜呜的说道：“本虎…”
    这时凯达的身体的温度没有下降的迹象，反而有几分提升，下体渐渐刚硬起来，这时他感觉欲念丛生，那些三级片的镜头不断的在他的脑海里回放。
    一般来说凯达使用欲望芯片的时候，只要一心想着砍人或逃跑的话下体会一点反映都没有，现在下体不但刚硬无比，而且脑海里欲望涌起，而且还压制不下去，一定是嘉意那个混小子给的那些实验药所至。
    凯达马上把嘉意给喊了过来，说了自己现在的状况，然后询问化解药效的方法。嘉意却回答道：“没有呢…躺在地上的不是你的小娘子吗？找她解决一下就好了嘛。”嘉意一脸猥亵的看着在睡在地上的思雨公主。
    地上的思雨已经恢复了血色，睡在草地上，闭月羞花的容颜，凹凸有形的身材，令凯达想到了自己和她在一辆马车上…
    “啊！不可以！”凯达双手抱头，激动的喊道。要知道鹊国皇宫的高手居多，思雨先斩后奏的方法应该已经被鹊国的帝皇知道，就算自己被抓到也不会被处死，如果知道自己侵犯了公主，而公主又不愿意的话，那就麻烦了，被鹊国知道的话自己有几条命都不够死。至少先奸后杀的事情凯达是做不出来的。
    “哥哥，你怎么了？”梦雪一脸精神的走了过来。
    凯达对着梦雪说道：“我没事…”此刻凯达的裤裆已经顶出了一个小帐篷。梦雪好奇的往下一看，凯达连忙的用双脚夹住自己的钢挺之物。
    嘉意对着白虎道：“虎爷我知道您神通广大，我是一名魔法药师，但是没有这类的解药，如果现在他不解决的话，下体的那个可能会爆掉…”嘉意知道凯达于地上的女子绝非夫妻，所以对着白虎‘拍马屁’的说道。要是凯达的那个真的爆掉的话，他一定话杀了自己的…
    凯达听到嘉意的最后一句话的时候，通红的脸立刻变绿了。
    白虎刚刚看到了凯达的下体，当然知道嘉意所指的是什么东西了。它马上把自己的身躯变大，体长达到了十米，展开那对雪白的羽翼。俯下虎身对着几人说道：“上来，这里附近有座小城，那里本虎很熟，本虎想那里的药店里因该有这类的解药。”
    凯达连忙抱起上地上的思雨公主，拉上嘉意跃上了虎背。
    嘉意见自己被凯达拖上虎背慌忙的喊道：“拖我上来干什么？”
    “要是解决不了的话，我就拿你开刀！”凯达对着嘉意怒吼道。嘉意的耳朵嗡嗡作响，吓得再也不敢出声脉脉的坐在虎背上。梦雪也跟着跳上了虎背。
    “坐稳了。”白虎拍起巨大的羽翼，白虎和载着四人腾空起，飞向东边，消失在众人的视线里。
    这时佣兵团当中有人向团长问道：“团长，不用管辰嘉意了吗？”
    佣兵团团长叹了一口气说道：“不用管他了，我看白虎和那个小兄弟并没有恶意。对了，兄弟们的伤势怎么样了？”团长也听到了他们的对话，知道凯达的身体状况。
    “没有人死亡，其中六人受了不同程度上的伤害，不过暂无生命危险。”
    “那就好，命令弟兄们，收拾好东西继续赶路！”
    在空中快速飞行的虎背上，凯达迅速的脱掉上衣，快速飞行所带来的凉风缓解了一点身体的体温。
    “小白，你到底去哪里了，回答我啊。”梦雪趴在白虎的头上问道，双手抓住一扎虎毛，固定住身体。
    原来，小白已经在十七年前从仙林苏醒，刚苏醒的小白感觉到本为神阶的它修为大减，不得不从新修炼。
    在梦雪的身躯附近修炼了三年，从新学会飞行的它只能无奈的飞出去玩耍，那片仙林的灵气十足，梦雪躺的那个地方正好是灵气最重的地方，白虎不敢移动梦雪当前的位置，所以没有把她一起带走。
    接触人类城市多了，染上了嗜酒的恶习，虎性本傲，高高在上的它最后变成了一个流氓白虎。不过它还是有遵循音祖的命令，它每隔七八天就会回去那片仙林看一次。就在前两个月白虎在一次回到仙林发现梦雪公主的身躯不见了！
    它飞翔在那片仙林的上空寻找了近一个月，都没有找到梦雪，此时他心灰意冷，每天都用美酒来灌醉自己，所以就有了白虎抢酒的那一幕。
    在人类的面前，白虎当然不能表现出不属于百兽之王的那种气势了。
    “到了！”往东边快速飞行了大概十分钟，看见了一座小城，街市里人流攒动，叫卖声不断。
    “哇！飞天神猫！”从街市里发出了声音，众多人民抬头一看，小城一下就热闹了起来。





    第三卷 无神大陆 第五十三章 色欲
    2008-12-26 11:07:02 本章字数:5118

    “哇！飞天神猫！”从街市里发出了声音，众多人民抬头一看，小城一下就热闹了起来。
    “哇！好热闹。”梦雪趴在小白的虎头往下看，一阵兴奋。白虎听到飞天神猫并没有急着发怒，它依然在上空观察着，寻找着药店。小城里当然有药店了，不过白虎不知道具体位置而已…
    “啊，好难受啊。”凯达在已经被白虎的虎尾给绑住了。这是凯达自己要求的，刚刚他坐在思雨的旁边，几次向她伸出‘魔爪’，不过最后还是忍住了，他差不多到了无法控制自己的地步。
    此刻他气喘如牛，身体就像万般蝼蚁在身体上爬行，难受至极。他在虎尾上不断的挣扎，白虎捆绑的不敢用的过力，怕误伤到了凯达。梦雪转过头用担忧的眼神看着凯达。
    白虎在梦雪的下面说道：“不准再使用乐神八魂的力量了，现在公主你醒着还是因为我输入的神力维持着的呢，放心吧本虎绝不会让他有事的。”没时间详细了解梦雪公主逃跑的经过，继续在空中盘旋寻找着。
    “在那里！”白虎飞降在城里北边一间门面叫做“百病根治”的药店门前。
    药店门前尘土飞扬，几个药店伙计看到‘飞天神猫’来到了自己的药店门前都感到很惊讶，这个‘飞天神猫’给人一股强烈不安的感觉，因为它实在太高大了。场面颇似人类社会中的诸侯臣子参见国君一般，让人不由得惊异不已。
    嘉意从虎背跳了下来，急忙的跑进药店，对着药店掌柜说道：“有没冰凉清心这种药品？”凯达的身体是嘉意搞成这样的，嘉意又是一名药师，所以由他来询问凯达所需要的药品了。
    药店掌柜是一名绿色短发的年轻人，他看着门外的白虎愕然的说道：“没有…”
    嘉意看急了眼，抓住药店掌柜的双肩前后摇晃了起来，大喊道：“喂！你妈姓什么！”
    药店掌柜转过头来呵道：“你以为我被吓傻了吗？我日！我可以大发慈悲的告诉你冰凉清新这种药没有！”
    嘉意对呵道：“外面的是我老大，你敢这样和我说话！”
    药店掌柜再次侧过头去看到白虎用着凶恶的眼神看着自己，药店掌柜的被吓得脚发软，此时药店门前早已聚集了一大堆围观群众，群众们议论纷纷。
    “哇，真的是飞天神猫！”
    “我想上去摸摸它那雪白的皮毛。”
    “神猫头上的那个女孩子好可爱哦。”
    …
    嘉意继续问道：“有没蒌皮.银花.南沙参.陈皮.太豫.郁金.甘味.川芎…”嘉意一下子说出了二十多种的中草药出来。
    药店掌柜听了之后，很礼貌的回答道：“没有陈皮.川芎.卷柏.射干.夏枯…”
    “把你们药店有的全部拿给我！”嘉意立刻打断他的话。
    “好，你们点快拿药！”在掌柜的命令下几个药店伙计行动了起来，手忙脚乱的捡起药来，药店里一片紧张，使得存药的柜子一个一个的掉在地上，不知名的中草药倒得一地都是。
    白虎看见虎尾上的凯达一阵燥乱，眼看都快要挣脱虎尾了，心想这样的话因该来不及了。闭上眼睛用神识搜索起来，它脉脉的念着咒语：“乐神.暗示。”这时有个金发女子从人群中挤了出来。
    一个金发女子，女子凹凸玲珑有致的身材惹火无比，饱满的双峰，盈盈一握的细腰，浑圆的臀部……让人遐思无限。她的容颜也许没有思雨公主美丽，但性感、妩媚、妖娆却远远过之，这是一个令男人能够产生最原始欲望的尤物。
    此刻她的瞳孔暗淡，毫无生气，明显是被超控了。她一步一步的走到了白虎的旁边，然后抓住白虎的那雪白的虎毛，一点一点的爬上了虎背。
    “哇，这个女的够大胆的。”
    “危险，别过去。”
    “嗯，身材不错。”这句话当人出置于人群中的一位色狼。
    金发女子坐上了虎背时候，白虎起拍打自己那对洁白的羽翼。飞向空中，地面上沙尘大作让人睁不开眼睛。
    白虎直接飞向小城北边的一间旅馆。直接推开旅馆三楼的窗，把金发女子和凯达丢了进去，好在这个房间没有，省了一些功夫。白虎马上关了窗门，展开了一个风之结界。然后继续用乐神&#8226;催眠。这个是乐神族用来催眠别人的技能，身为乐神族后裔的白虎当然会用了。
    凯达一被释放了之后，看到眼前这个性感尤物马上扑了上去.此刻的两人都失去了理智.
      屋中两人纠缠到了一起，衣衫一件一件飘落在地......
      金发女子雪白的肌肤柔嫩细腻，成熟艳丽的胴体丰腴魅人，修长洁白的玉腿圆润匀称泛着惑人的光泽，与凯达古铜色的皮肤形成鲜明的对比。
    此刻两人都已经意乱情迷，丧失了理智，一同倒在了床上。红纱帐里，暗香浮动，婉转呻吟，好在白虎用了风之结界，阻挡了大部分的声音。
    晚上的月光自窗外照进屋中，凯达睁开了双眼，他感觉两团柔软、肉腻腻之物紧紧压在胸前，凯达心中‘扑通扑通’直跳。
    一个金发女子躺在他的怀中，娇躯柔弱无骨，凹凸玲珑而又弹性惊人，肌肤细腻如同凝脂美玉一般，在淡淡的月光照射下散发着晶莹的光泽。天生媚骨，绝世尤物！好在早就关闭了欲望芯片，不然的自己的下体就会进化…
    凯达怎么也没有想到最后还是以这种方法化去了药力，他小心翼翼的爬了起来，在穿衣服的时候发现躺在床上的金发女子长着一条尾巴，整体呈黑色，尾巴的尾端有一个爱心的形状。
    凯达穿好黑西装之后马上跑出大街。现在还不是深夜，人流众多。
    “啊！”凯达顿时觉得天旋地转，世界末日快要来临，痛苦地抱住了头。自己竟然作出了如此禽兽的行为，真是要命啊！
    旁边几人见他那副疯狂的模样，想起城里最近流行狂犬病，情不自禁地退了好几步，以免随时被他扑过来咬上一口。
    等凯达冷静下来之后，仔细想想自己怎么变的那么正直了？以前还是一个天天梦想着自己早日破处的。现在是怎么回事了？自从来到了这个世界之后好像就没有那种幻想了。难道是因为自己太想若琳？姐姐你究竟在哪里…
    “哥哥你在这里啊。”在凯达思考的时候，梦雪跑了过来。她还是黑色头发，粉红色的瞳孔睁得大大好奇的看着蹲在地上的凯达。好在街上的人流多，没人发现梦雪那奇怪的瞳孔颜色。
    “是梦雪啊，要你担心了，思雨和嘉意呢？”凯达站起身来摸了摸她的头。
    “他们就在你的隔壁房间啊，我听到你急忙出门的声音就追出来了，我们回去吧。”梦雪精致的脸孔摆出了可爱的笑容。凯达看了很是欣慰，同时他还有一点担心，不知道该如何面对那个金发女子。
      两人回到旅馆的三楼，走到凯达刚才那个隔壁的房间，推门进去了。
    一推门进去，就看见白虎已经变成可小猫的大小在趴在思雨公主的旁边睡着了，嘉意则坐在旁边用某种魔法融合从药店里带回来的各种中草药。
    凯达马上走了过去，抓起嘉意问道：“你个臭小子，我非揍死你不可。”
    凯达刚拎起拳头，嘉意就惊慌失措的说道：“你听我解释…”
    “说！”
    “我们刚来到这个小城的时候就去了一间药店拿药，然后那个女的从人群中走出来，然后…”嘉意把白天的大致情况叙述了一遍。
    “喂，死猫！”凯达起冲冲的走到床边，拎起小猫大小的白虎哄道。这一哄把睡梦中的思雨给吵醒了，她缓缓的睁开眼睛，扭头过去看着凯达和他手上的小白猫。
    “嗯？”小猫大小的白虎缓缓的睁开了眼睛看着凯达。它使用了精神传导术给梦雪，需要一翻休息才能进行调整。
    “你说，那个女的是不是你带给我…”说道这里凯达就说不下去了，因为思雨和梦雪都一旁听着。梦雪倒没什么关系，但是给思雨知道的话，也不知道她会用什么样的眼光看待自己。
    “没错，正是本虎。”白虎挣开了凯达手，蹲在地上说道。
    “你认识她？”
    “不认识。”
    “那她为什么…”
    “本虎听梦雪公主说了，你是从另一个空间来的，还不清楚这个大陆的规定吧，本虎慢慢的告诉你，首先她从某种程度上来说是自愿的，本虎不过给了她一点心里暗示罢了。再来…”
    “慢着，你说心里暗示？说清楚点。”凯达打断了白虎的话问道。
    “我们乐神族有个叫暗示的魔法乐曲，能暗示人内心的浅意识，也就是说她的性需要也很强烈，或者说她心里很压抑需要通过这样的方式进行发泄。”白虎说的整整有条，凯达拖着下巴一脸沉思。
    “再来她是个混合妖，混合妖在这个大陆一直受到别人的冷落，她告到城主那里去的话你只要爆出她是个混合妖的话，城主也不会受理。”白虎看凯达一脸沉思，就继续解释道。
    “你！”凯达一脸愤怒。
    “本虎知道你为她抱不平，算了，为了梦雪公主，本虎就当一次虎渣好了。”白虎明白凯达的意思，贬低自己起来，现在只有梦雪能让他低下他那高贵的虎头。思雨在一旁听着，她没问他们所说的是什么事情，虽然她娇贵但并不是一个八卦的女子。
    沉默了几分钟之后，白虎的耳朵竖了起来。不怀好意的笑道：“她醒了，你看着办吧。”
    凯达走了出去，站在隔壁房间的门前等待她出来，心里忐忑不安，不知道改如何是好。
    一会她在里面穿好衣服，打开房间的大门走了出来，金发女子站在凯达的面前，女子凹凸玲珑有致的身材惹火无比，饱满的双峰，盈盈一握的细腰，浑圆的臀部，她低下头站在门前，金色的长发挡住了她那通红的脸。
    两人无言以对了好一阵子，最后还是凯达尴尬的先发话：“对不起…”其实他也不知道自己为什么要说这句话。
    “你…不用了。”声音小到连她自己都听不到，说完她走出了一步，想离开这里。
    刚走了两步，凯达就拉住了她的手不好意思的说道：“让我来补偿你，好吗？”凯达只是对她有很重的愧疚之情，竟然已经做了，无法改变的事情只能用补偿的方法来解决了。
    金发女子不敢正面看着凯达，长长的金发遮住了她的眼神，然后她默默的点了点头。凯达一阵欣喜，有种赎罪的感觉。
    拉着她的手走回白虎的那个房间之后，问其名字，原来她叫苏雅，是一个恶魔族和普通人类的孩子，从小就遭人冷眼，在她十五岁那年父母突然失踪。
    无处可去的她只能选择坚强起来，隐藏自己的身份来到了这个小城，她身材火辣经常遭到一些色狼的毛手毛脚的，好在这里的法律比较完善，那些色狼也不敢干得太过火。
    就这样她一直以来都是一人生活，自食其力。渐渐的年龄也到了近二十五岁了，她也想像别人一样谈恋爱，结婚，建立一个家庭。但看看自己低贱的身份…
    她的内心渐渐的开始自卑了起来，恨自己为什么出生在这样的一个家庭，恨自己的命为什么那么苦。
    她的内心一直很压抑，经过今天下午的疯狂发泄，苏雅现在的心情比起以前也好了很多，对于自己的身子给了凯达的事，也没什么反感了，反而看透了人生的很多东西。
    思雨和梦雪的眼神中充满同情。思雨听到后面的事情之后脸上微红。
    听完之后凯达抓住苏雅的双手温柔的说道：“只要你不嫌弃我，以后就让我来照顾你。”苏雅听了一阵感动，眼神中出现一丝泪水，然后默默的点了点头。她是个低贱的种族别说嫌弃凯达了，只要凯达不嫌弃她就好了。
    几人决定在这个诚实逗留几天之后再前往磷光大帝国。晚上深夜将近一天肚子未进米的凯达叫了一桌菜，几人在房间里大吃大喝了起来。
    凯达再次出现皇宫食堂里面的吃相，而一边的三女的吃相说多斯文就有多斯文。
    白虎开始罐起酒来：“喂，虎说小哥啊，你怎么不喝酒。”白虎喝酒已经成瘾，而且梦雪已经找到了，所以喝起来的时候更加疯狂。
    嘉意边吃着鸡腿边说道：“我不会喝酒啦。”
    “你还是不是男虎啊。啊，不对，应该说你是不是男人啊。是男虎的话…嗯，又说错了。”白虎此刻已经醉熏熏的语无伦次。三女看了一阵发笑。
    等他们都睡着之后，凯达一人到了楼顶吹风，凉爽的清风扑面而来，凯达突然感到莫名其妙的悲伤。
    倩烁，你还好吗？苏雅没有父母的身世联想起倩烁，突然又一阵愧疚感涌上心头。本来答应过她的，会照顾她一辈子的，现在看来…
    自从父亲死后奇怪的事情接种而来。我怎么会和异界的神族有关系呢？身上的神血从何而来？难道和R组织以外那个势力有关系？





    第三卷 无神大陆 第五十四章 生命洗礼
    2008-12-27 6:52:52 本章字数:6006

    早上起来，凯达就发现思雨公主不见了。而且还忘了带她的包包，凯达赶紧拿起钱包跑了出去。
    小城内车水马龙，行人川流不息，道路两旁店铺林立，一派繁荣的景象。这座小城发展的很快，从十年前的三百人到现在的接近七千人。
    凯达正在暗暗焦急时，思雨公主从不远处的道边冒了出来。只见她左手三串羊肉串，右手两串冰糖葫芦，嘴里还咬着半截鸡丝卷。吃惯了皇宫美味的公主竟然对这种民间小吃感兴趣。
    在她的身后追着两个小吃店的老板。“小姑娘，羊肉串还没给钱呢。”
    “小姑娘妳不能抢我的冰糖葫芦啊…”
    “死家伙…还不快给钱…”思雨嘴里嚼着东西，含混不清。思雨很少直接叫凯达的名字，经常就直接命令他或者叫他‘死家伙’。
    凯达感觉又好气又好笑，实在拿这个公主没有办法，看来她很善变，一时天真可爱，一时成熟稳重，一个难以琢磨的女人。
    就这样，凯达跟着思雨公主在城里溜达了半天才回去旅馆休息。思雨公主天生丽质，遭到了不少色狼目光，要不是有凯达这个‘黑刀客’在旁的话可能会上去搭讪，更有可能的就是调戏。
    推门进入旅馆房间，嘉意趴在房间的一个角落里睡着了，在他的旁边有一大堆各种颜色的药丸，看来这个药师是炼药炼累了。
    梦雪继续在大床上睡觉，她五官都是那么的精致，好像是上帝精心雕刻出来的那样。肌肤白里透红，晶莹透晰，那么的纯洁，好像从来就未曾受世俗尘土沾染过那样。
    苏雅看到凯达推门进来，就猛的从座位上站了起来，然后又侧过头，那长长的金发挡住了她那微红的脸。
    凯达不用看都知道，苏雅肯能已经喜欢上自己了，不然的话怎么看见自己一回来就那么紧张呢。凯达对苏雅并没有爱意，只觉得自己有义务照顾她罢了。
    白虎在一旁从容的说道：“你回来啦，来本虎的旁边，本虎要教你乐神族的神功！”
    凯达一阵欣喜的走到白虎的面前，要知道他的战斗在不断的升级，不提高功力的话就保护不了他想要保护的人了。
    白虎口中脉脉的念着咒语，额头上出现了一道白光，那道白光缓缓的注入凯达的体内。凯达眼睛一黑，再次睁开眼的时候发现自己漂浮在白茫茫的空中。
    这片空间白茫茫的一片什么都没有，这个场景凯达遇见过两次，一次是在内心世界里和吸血鬼战斗逼入绝境的时候出现过，回想起当时的情景，若琳和倩烁还有一个小女孩。那个小女孩因该就是梦雪的妹妹吧。第二次是迷失在黑暗的空间隧道里面，梦雪使用音祖给的精神烙印召唤所造成的某种礼仪或者是幻觉。
    “往东边…”若琳的声音直接传入凯达的大脑。
    “姐姐！”凯达听到若琳的声音激动大喊，来到这个陌生的世界，吃了那么多了苦都是为了自己的姐姐啊，毫无头绪的他听到自己姐姐的声音怎能不激动呢。
    “往东边…”若琳的声音再次传入他的大脑。
    凯达眼前突然一黑，再次睁开眼睛，自己一直站在白虎的面前。
    “你刚才为什么那么激动？”白虎听到了凯达激动的叫喊就连忙停止了白光的传输。凯达的神识也从白茫茫的世界里回来。
    凯达刚回过神来就连忙跑了出去，白虎看见凯达突如其来的举动连忙将身体变小，跳上凯达的肩膀上。
    “小子，去哪里？”小猫大小的白虎死死的抓住凯达肩膀的黑西装问道。
    “东边！”凯达没时间多解释，就使用了欲望芯片的加强血液循环系统。
    ‘修复系统已经完成，为上次所带来不必要的麻烦我们深感抱歉，现在加快血液循环系统开启中…’系统的提示音在凯达的脑海里响起。
    在奔跑中的凯达，身体的表皮慢慢的变红，心跳加快，呼吸变得越来越急促。
    凯达轻盈而强壮的身体，用最快的速度在小城里的各个楼楼顶上跳跃冲向东边。
    ‘姐姐啊…’内心的渴望，心里的焦急交织在凯达的脑海中。不一会凯达就和肩上的白虎跑出了小城，进入了东边的森林里，风火雷电般的跑向东边。
    “小子你要去哪里？”白虎看见凯达焦急的眼神，再次好奇的问道。可能是因为速度过快所造成的风压，凯达几乎听不到白虎说话的声音，也没心情去仔细听，继续奔向森林的东方。
    就这样越过了三座大山，站在一座大山之上，心中焦急不已，仔细的俯看下方绿茫茫一片森林。
    “虎靠！”白虎握紧虎掌一拳打在凯达左边的脸部，力道不大。
    凯达回过神来，侧过头去，用凶狠的目光盯着在自己肩上的‘小白猫’。
    “本虎刚才喊了你那么多次都没反映，你小子发什么羊癫疯啊，虎靠！”白虎跳离了凯达的肩膀。
    “我在找我的姐姐。”凯达冷静下来了，他知道白虎的各种能力都比自己强，用无奈的语气说道。
    “你意思是说你姐姐就在这片森林里？”白虎好奇的问道。
    “不是很清楚，刚刚你注入白色的内力的时候，我看见白茫茫的一片，然后就听到了我姐姐的声音，那把声音说往东边…”凯达一五一十的告诉了白虎。
    “白茫茫的一片？算了，本虎先用神识搜索一下。”说完白虎就闭上眼睛，用自己的神识搜索起来。凯达在一旁焦急等候。
    一会白虎睁开了眼睛说道：“在东北方向不远处发现两个人类的气息，其中一个很微弱。”
    凯达刚想往东北的方向跑去，就被白虎喝住。
    白虎的身体慢慢变大，成为普通老虎的大小。一对洁白的羽翼从它的虎背上长了出来，示意后凯达跳了上去，白虎用力的往上一跳就是二十多米，加快了起飞的速度。
    白虎载着凯达往东北的方向飞去。不久之后一条碧清的小河在群山中蜿蜒而流，在河边躺着一个满是伤痕的男子，他已经昏了过去。一个女子坐在他的旁边，吃着从采摘回来不知名的野果。
    “姐姐！”凯达激动的喊了出来。白虎听到喊声就快速降落。
    若琳猛的转过头去一看，发现凯达向着自己跑来，她连忙的丢下手中的野果站了起来，和凯达紧紧的拥抱在一起。两人都热泪盈眶，激动的说不出话来。
    白虎则在远远的观察这地上的这个满是伤痕的男子，白虎的眼神中充满谨慎和恐惧。天生的直觉告诉他，地上的那个男子体内拥有两股极大的能量，危险而不能靠近。
    一翻拥抱过后凯达松开了双手，目光转移到满是伤痕的白叶身上。“白叶他怎么了？”凯达疑惑的问道。
    “他…他…”若琳继续在凯达的怀里哭泣。
    凯达缓缓的松开了若琳的双手，走向地上的白叶。既然姐姐已经找到了，当然先要关心满身是伤白叶了
    走到白叶身体的旁边，蹲下身子检查他的每一处伤口，能观察到的就有有约二十处大大小小的伤痕，全部都已经结疤。身体还有多处了淤青。受了那么重的伤还能活下去，真是不可思议。白叶的脸色还是那样雪白，头发乱糟糟的，双眼的下放有一条黑线蔓延下来。若琳也蹲在一旁紧紧的抓住凯达的衣袖。
    “危险！”白虎大声的喊道。刹那间，从白叶的胸膛当中冲出四道黑色能量，四道黑色能量缠绕凯达四肢，将其举起来。四道黑色能量冲出来的时候伴随着少量的冲击力，将旁边的若琳冲开了好几米。躺倒在草地上，艰难的咳嗽了几声。
    白虎眼看已经阻止不了了，聚集少量风的魔法元素使其围绕在若琳身体周围。将她移动自己的身边，马上向奄奄一息若琳注入一道血红色的生命之气。
    凯达被四道手腕大小的能量纠缠，全身体力好像抽空了一般，动弹不得，呼吸都觉得很吃力。
    躺在地上的白叶缓缓的睁开眼睛，炯炯有神的眼睛紧紧的看着眼前的凯达。他缓缓的动了动他那黑色的双唇。
    “生命洗礼。”从白叶口中传出的是一把女人的声音！
    一道白色能量从白叶的丹田处射出，没入凯达的胸口。他的身躯光芒万丈，巨大的能量波动使周围的地面开裂，河水翻滚。
    “吼~”他用力的发出了一声怒吼
    如龙神般的怒吼使的得附近的几座大山的动物向惊恐万分，四处逃窜。
      凯达用力的发出了一声惊天怒吼…如龙神般的怒吼使的得附近的几座大山的动物向惊恐万分，四处逃窜。
    白虎早已将若琳背到虎背上，腾在半空中。
    “哄~”白色的力量在凯达的外表上发生了巨大的爆炸。溢出的能量乱流，冲倒了周围的大树。
    耀眼的光芒消失后，凯达赤裸的停留在半空中，然后身体向地面坠落。坠落到了二十米的地下，发出坚硬物体碰撞泥土的声音，本已冲得远远的水流又流了回来。白叶的身体却消失了。
    白虎还在空中观看形式，现在能接近凯达的话有不知道会发生什么事情。河水迅速的掩过了凯达的身体，刚才的地方出现了一个半径为一百米的小湖泊。
    凯达的身体沉才小湖的底部，他没有呼吸，没有心跳。在他的体内的白色能量缓缓的收缩向他的丹田处聚集，收缩成拳头般大小。
    他突然间恢复意识，在湖底里挣扎了几下一跃而起冲出湖面，途中呛了几口湖水。
    “啊，哈…”凯达一冲出湖面就贪婪的吸取的每一口空气，调整了呼吸之后就游向湖边。白虎在空中徘徊观察了一阵子，然后缓缓降落在凯达的身边。
    “你没事吧。”白虎谨慎的看着凯达。
    “没。”凯达刚站起来发现自己全身赤裸，连忙的用手挡住了自己的下体。
    “本虎这里有些虎毛，你先拿去挡一下。”白虎用法力加快了虎毛的生长速度，银白色的虎毛交织在一起，在虎身形成了一块白布，然后脱落掉在地上。
    凯达走到白虎的旁边捡起那块白布围绕在自己的下半身的重要部位。刚好合身，凯达跳上虎背，把若琳拥在怀里。她的脸色没有血色，是刚才那下冲击所致。
    “对不起，要你受苦了。”凯达温柔的抚摸着她的脸。白虎拍打着羽翼，缓缓的飞起来。
    清风吹过，倍感凉爽，心情舒畅。凯达揪着的心终于放下了，因为他终于找到姐姐了。
    “凯达…”若琳缓缓的睁开双眼，用右手抚摸着凯达的面颊。
    凯达一阵感动，用手抓住若琳右手的手腕，眼中充满了泪水：“只从你离开我的身边之后，我每天每夜都在想你，不要在装坚强了，好吗？以后都让我来照顾你。”
    当凯达说这翻话的时候，心情澎湃，因为他知道自己原来真的喜欢姐姐若琳，凯达不想在失去她，想永远让她留在自己的身边，即使不能得到了好的结果也无所谓。
    若琳默默的点了点头然后大哭了起来。哭，是一种发泄的方法。曾经为了自己的家人受尽屈辱的她在凯达的怀里大喊大哭的发泄起来。
    白虎飞进小城又引来地面上许多人的关注，城内又是一阵喧哗和吵闹。
    白虎直接飞到一间衣店的门前，顿时沙尘大作。凯达身上没带钱，就用极快的速度冲了进去，拿走了两件衣服，有沙尘的掩盖下没有人发现这个偷衣贼。
    白虎继续载着两人飞往旅馆，直接冲进了三楼的窗口，好在白虎小心谨慎，没有弄坏窗户。刚一进门，苏雅急忙的站了起来，紧张的看着凯达和他身边的女人。苏雅虽然喜欢他，不过自己没名没份的也不好说什么。
    思雨却急忙的站起来骂道：“死家伙，你竟然跑去玩女人，你知道刚才我在大街上被…”话说她刚才又跑了出去走街串巷，她天生丽质的容颜，遭到了几个流氓调戏。还自以为自己还是公主身份的她不好意思继续说下去，要知道堂堂一个公主竟然被几个流氓调戏，那是多丢人的一件事情。
    凯达简单说明了一下若琳的身份之后，苏雅就带若琳到旁边的水房洗刷一翻，凯达则下楼叫小二带上一大桌上好的酒菜来自己的房间。若琳在外面受尽了苦头，从她刚才在树林里吃采摘回来的野果就知道，她最近没有吃好。
    回到房间以后白虎就叫了他过来这边坐。嘉意和思雨好奇的来在一旁听了起来。思雨怒气全消，因为这个家伙刚才出去是为了找自己的姐姐，更重要的是：找到了！
    白虎开口说道：“从你的内知觉上看来，你身上的神血被封印了。”
    “封印？”凯达并没有露出惊讶的表情。
    “嗯，没错，要是神血没被封印的话，你看到的应该是一座地下迷宫才对。那座地下迷宫是乐神族才能拥有的，具体有什么用处本虎还不清楚，是音祖大人告诉本虎的，梦雪公主的内心世界也同样有一个地下迷宫。”白虎也是一脸疑惑。
    “那要如何才能解开封印？”凯达反问道。
    “不知道，不过目前来讲以本虎的修为绝对解不开。这封印可能是音祖大人所封印的。对了！你是在什么情况下得到神血的？”白虎想起来了要问凯达这个问题，因为凯达是从另一个世界来的人，没有某些条件应该不可能得到神血才对。
    可是凯达也说不出个所以然来，只能无奈的摇了摇头。
    几个小二在房间和楼上楼下奔波。一盘盘好菜送到摆好的桌上，一大桌菜摆的满满的，连饭碗都没地方放了。白虎缩小成小花猫大小，不引人注目。上完菜后思雨付了相应的金币，几个小二关门离去。
    “妹妹，起床了。”凯达坐在床上轻轻的摇了摇梦雪的肩膀。摇了几下发现梦雪依然经闭眼睛。
    小猫大小的白虎跳上了床仔细的观察着睡梦中的梦雪。脸上没有血色，呼吸和脉搏都没有减慢或加快。
    白虎脉脉的念着咒语，一道白光从白虎的额头出发然后注入梦雪的额头处。不一会梦雪睁开了眼睛，她脸上的肌肤白里透红，晶莹透晰。
    “怎么了？”梦雪擦了擦自己的眼睛。
    “都是你，乱动用乐神族八魂的力量所造成的副作用。等到出了城之后，本虎要注入命源给公主才行。”白虎无奈的说道。
    “为什么不现在注入？”凯达问道。如果现在注入的话白虎所说的副作用应该就会消失，梦雪也不用那么疲惫了。
    “现在不行，这个小城的两位城主都是四阶的魔法师，虽然他们两个管理这个小城整整有条，看上去因该是个优秀的城主，但防人之心不可无啊。”白虎是稀有的魔兽之一，怕功力下降的它会遭到两位城主的围捉，到时候就不能保护不了公主，结果可想而知。
    “这样啊。好了，妹妹起来一起吃饭了。”凯达温柔的摸了摸梦雪红润的脸蛋。
    不一会若琳从浴室里走了出来，穿着紫色的衣裳，精神好了许多，脸上的表情和刚才比起来要喜悦许多。
    “姐姐，来这里一起吃饭。”凯达拉着若琳的手坐到一个位置上。大家也一起动起筷子来，场面就向一家子温馨的在吃团圆饭一样。思雨和苏雅看到这样的场面心里暖暖的。
    如今姐姐找到了，现在该何去何从？回去？如何才能回去…





    第三卷 无神大陆 第五十五章 开天大神
    2008-12-27 18:07:50 本章字数:3613

    在某个不知名的世界上的一间野外别墅里…
    白叶缓缓的睁开了眼睛，发现自己躺在一个软绵绵的大床里，房间装饰精美。散发出来的香气浓重，这里是应该是某个有钱女子的香闺。
    一时间，无限的记忆就入滔滔江水一般涌出白叶的大脑，他痛苦的双手抱头，在床上不断的翻滚。不一会，痛苦减轻了许多，他缓缓的松开的双手，大口大口的喘气，冷汗直流。
    “吱。”房间的门被缓缓的推开了，走进来的是一名倾城倾国的绝代佳人，长长的凤眉斜入鬓角，充满灵气的双眼隐约间带着淡淡威仪煞气。高耸尖挺的胸部，盈盈一握的细腰，修长雪白的美腿。在淡淡的白纱覆盖下，更加显得神秘而瑰美。
    她淡淡的说道：“想起来我是谁了吗？”
    白叶用凝重的眼神看着她吐出两个字：“开天。”
    女子一脸埋怨的说道：“算你没有忘记，不过以后不准叫这个名字，现在我叫四枫。”
    “四枫？好奇怪的名字。对了，当年一战，我不是已经死了吗？”白叶脸色沉重的问道。
    “是崩天几乎用了毕生的功力从别人的手中抢了混沌能量，才勉强救你一命。当时她帮你脱魂重生然后放入混沌能量，没想到那两股能量压住了你的原始魂魄，使你的记忆不能得到恢复，刚才我帮你放出了一股混沌能量你才能恢复记忆。”开天大神四枫有理由条的解释起来。
    白叶沉思了良久开口问道：“崩天在哪？”
    “可能已经死了或者脱魂重生成为一个低阶的人物重新在某个空间重新修炼。”
    “那两股混沌能量从谁的手中抢的？”白叶疑问道。
    “目前估计可能是早已失落的第七道！”四枫一脸紧张。
    “什么！”白叶猛地站起身子。握紧拳头，身体微微发抖。
    “把我带回宙斯的空间那里去，那里可能有我们想要的答案。”冷静下来的白叶要求道。
    *********
    隔天白叶就出现在一栋商业大厦的二楼，拿出身上的卡刷在门边的刷卡机上，里面有一辆开着门的电梯。白叶按了D1的按钮，电梯的门关上。门开了，白叶直接走向地下实验室总办公厅。
    东伟在电脑台观察着某些文件。看见白叶走了进来猛地一站起来，惊讶的问道：“你是怎么回来的！”
    白叶很不以为然的说道：“先不要说这些，那个带着花猫面具的男人查到了没有？”
    东伟摇了摇头说道：“那家伙就好像凭空出现一样，然后凭空消失了一样，用7号卫星的定位系统都无法查找。”
    “查到了就通知我。”白叶说完走向电梯，离开的地下实验室…
    **********
    几人吃完饭之后就听若琳诉说了这十来天所发生的事情。
    白叶和若琳一开始掉到了一座森林里，在森林里消灭了几条不知名的怪兽后，白叶背着若琳顺着一条人走出来的小路进入了一个小国，从怪物身上得到的奇怪晶体换到了一些金币，住在一间客栈里，然后帮她把断掉的手脚用木头固定住。然后买回了一下从药店带回来的药物给若琳服用，仅仅一天若琳就能做恢复性的运动。
    过了一天，若琳早上起来的时候找不到白叶心急的发慌，就跑出去了找他，跑到一条小河边的时候，可能是因为在恢复期的关系，这次剧烈的运动脚经在次断裂，摔在小河边。这时有个下人跑过来看到一个身材不错的女子摔倒在河边，就告诉了身边的公子。公子过去慰问，若琳没有回答他，他恼羞成怒的叫几个下人每人踹了她几脚就把若琳丢到小河里。
    在河里的若琳拼命挣扎，在沉下去绝望的那一刻白叶的手抓住了她，把她拉了上来。在小河边的若琳抓住白叶前端的衣服在大声的哭泣，生怕一放手就会消失，那哭泣声好像在述说了责怪和埋怨。白叶给若琳吃下了一颗不知名的药物。
    为了不让自己的女人被欺负，白叶秒杀了那位公子。那名公子是那个国家里一个大官的儿子，得到了儿子被杀的恶耗之后，就叫城里的将军追杀此人。白叶知道这事闹大了，不过为了自己的女人就算牺牲自己也值得。叫若琳去西城门等他，他不想自己心爱的人看到更大的血腥场面，他知道自己被追杀是迟早的事情，不如让这事早点做个了结。
    白叶身体的黑色能量乱流，自己的剑也变成了一把十米长的黑刀坚硬无比。一扫就就能让几十人丧命，当然包括无辜的百姓，十米长的黑刀直接将死人的尸体给吸收了进去。白叶当时已经杀疯了，两眼冒出黑光，杀了个昏天暗地，杀了个血流成河。一个小时过去了，白叶从西城区杀到南城区，在从南城区杀到东城区，又一个小时过去了，从东城区杀到了北城区，之后进去了城里中心地带，把那里皇宫一锅端，血腥味脓罩在半空中。从冲出来就直接等上了城墙，又是一片血流成河的景象。名副其实的死城形成了，他是个死神。他不是在杀人，而是在收割庄家。护城河被血染红了，城里的景象产不忍睹。
    满身是血的白叶换过了一件衣服，去了西城门找若琳，带她进去了一片森林里。
    大约过了五天，突然一声爆炸，若琳就从睡梦中彻底的昏迷了过去，也不知道自己昏迷了多久，醒来的时候就发现自己和他躺在一条小河的旁边，此刻他已经满身是伤。
    在晚上，猿啼虎啸的山林里没有白叶的保护，她特别的害怕，只能用清水擦洗白叶的伤口，然后在附近的果树上采摘一些野果来充饥。若琳当时很后悔没能阻止白叶屠城。
    过了两天担惊受怕的晚上之后，凯达就乘着一条白虎来到了她的面前，担惊受怕的日子终于结束了。
    几人早有耳闻屠城一事，然而现在听到还是有点胆寒，那个黑色能量刀有如此大的威力，连五阶的强者都能杀掉，怪不得附近的国家都要召唤圣阶以上的高手前去捉拿。
    白虎用神识观察了一下凯达体内的白光球。那个白光球能量厚重，被一层不知名的力量被包裹住，应该是被封印了。
    因为凯达身上的神血被封印的关系，白虎只能充当导师了，从最基本的运内力开始教起。
    十多天过去了，凯达在白虎的教导之下能使用一些普通的斗气聚集到武器之用。因为，上次在小河边的爆炸，使得从现实带来的拿一把轻型的黑刀灰飞烟灭。
    只能向思雨公主拿些金币到小城里的兵器铺买了把刀，也是一把轻型的黑刀。小城打造兵器的质量肯定不会好到哪去，所以只能将就一下。
    又过了十多天，凯达能使用一定的内力来保护自己的身体，已经是一个标准的一阶武者。白虎是一个使用魔法和神术的神兽，不能教一些有关于武者进阶的内容给凯达，要继续学习的话只能去磷光大帝国的神龙学院了学习了。
    这一个月来，凯达一有空就陪若琳和苏雅，几人的感情也渐渐的升温。苏雅知道若琳是凯达的姐姐之后也不争风吃醋。
    她的心里想和凯达结婚，然后名正言顺的在一起，可是她是个女子人家，怎么好意思让一个女的事先提出结婚的要求呢？凯达也想让她成为自己的妻子，让自己名正言顺的照顾她，可是思来想去总是开不了口。当聊到一些夫妻话题的时候，场面总显得有一些尴尬。
    嘉意则天天赔思雨公主出去当提货机，买了大大小小的东西都快堆满了整个房间。累的嘉意苦不堪言。从一些首饰胭脂到一些啊猫啊狗都被思雨给买回来了。
    嘉意是一个魔法师，体力没有凯达那么好，心中暗暗的责骂自己怎么不是个武者。他知道思雨是一个公主，如果自己努力献殷勤的话，以后混个一官半职的不成问题。梦雪则是一天睡到晚，每次都要良叫许久才能叫醒和大伙一起吃饭。
    一个多月的生活说长不长，说短不短。凯达一行人准备了两辆马车和一些必备的粮草工具准备出发去磷光大帝国。思雨买的一房间杂货都被凯达丢掉不少，说是浪费位置。
    有一行人和他们通行，他们当中有两个三阶的武者，四个二阶的魔法师，他们是邻国保护一位重要官员的保镖，所以高手众多。其中还混杂着不少经商之人，这些经商人群都有雇佣一些保镖在身边。
    一大早，大约人一百人，三十余辆马车从小城的城门浩浩荡荡的出发了。连接磷光大帝国的道路蜿蜒曲折，有时要穿过山洞，有时要盘上半山腰，客商们在茫茫群山中艰难跋涉。绵延不绝的群山一年四季都郁郁葱葱，山中各种闻所未闻，见所未见过的奇花异草、珍禽异兽吸引了几女大部分的注意力。
    第二天一大早，一百余人起床一翻刷洗之后继续赶路。走了约十里之后，发现天空的乌云越来越密集，不像是想下雨的样子。
    在走了一会，大家都觉得不对劲，一些非修炼者的人群都觉得有点头晕，心慌，冒冷汗的情况出现。
    为了保证那名重要官员的安全，一名带头的三阶武者命令道：“全部后退五里，你们几个跟我一起来到前方侦查。”
    三名二阶的魔法师和两名三阶武者向前行去，白虎背着梦雪和凯达跟在后面。他们很是好奇前方的东西。





    第三卷 无神大陆 第五十六章 恐怖魔殿
    2008-12-28 6:49:40 本章字数:6553

    三名二阶的魔法师和两名三阶武者向前行去，白虎背着梦雪和凯达跟在后面。他们很是好奇前方的东西。
    “你们几个是何许人也？”带头的三阶武者转过头去看了看疑问道。
    “我们也想前去探究一翻。”凯达回答道。
    “你们的实力…算了，但是我可不能保证你们的安全，想跟来就跟来吧。”武者打量了那只白虎之后发话说道。
    一翻了解之后，知道这名带头的武者名叫陈杰新。他说了这条道一直以来都没有听说过这样奇怪的事情出现。
    一个魔法师飞了起来，用视力的空中搜寻，发现东边的山谷里有一座白色的建筑物。一行人翻过一座小山之后，看到了那座白色的建筑物，因为太远的关系大家都不知道那里是个什么地方。
    几人缓缓的靠近那座白色的建筑物当中。历史并没有记载着此处会有一座这样的白色的建筑物，也使得众人的好奇心增加。如果那里是神之遗迹的话，弄件宝物之类的东西这一生就能高枕无忧的生活了。
    此处的山林一片死寂，所有鸟兽都远而避之，山地越来越平坦，前方隐现出一片开阔的山谷，透过婆娑的树影可以看到山谷中有一个美丽的小湖，碧蓝的湖水平滑如镜。山谷约有八、九平方公里，四周皆是大山，但并没有将山谷围死。谷中树木稀稀疏疏，甚至连草丛都很少。
    看清楚了山谷那白色的建筑物的众人惊的毛骨悚然，山谷的中心位置竟然有一座高达百丈的白骨山，森森白骨慑人心魄，幽幽白光令人胆寒。
    在白骨山上有一座大殿，高足有十几丈，宫殿不知用何种材料所建，整体漆黑发亮，大殿正门赫然是一个恶魔的巨口，狰狞恐怖。细看之下，整座宫殿似乎就是依据一个凶魔的头像建成，给人一股阴森、可怕的感觉。
    凯达感觉头皮发麻，浑身凉飕飕，脊背都在冒寒气，他既震惊又恐惧。白虎除了不安之外，还不时警惕的朝四周张望，梦雪被凯达紧紧的拥在怀里。
    “白骨堆积成山，这究竟需要多少生灵的性命啊！这里简直就是一处人间地狱！白虎你在附近混了那么多年，还不知道有这样一个地方？”凯达疑问道。
    “不知道，本虎没听说过这条商路上会有这样的东西，可能是近两天冒出来的。”白虎一脸谨慎的前行。
    众人来到白骨山近前，凯达暗暗惊骇，那些白森森的枯骨竟然皆巨大无比，小块的骨头甚至都要比他高大，骨山周围的地面白晃晃，竟然是高达数尺厚的骨粉，可以推测骨山已经有数千年的历史，要不然一些白骨不会风化成骨粉。这座如此高大的白骨山不知道是如何形成而有突然出现的。
    他让白虎围绕着骨山飞了一遭，发现骨山并非完全由枯骨堆积而成，在白骨之下是一座低矮的石山，大殿就是坐落在它的上面，而森森白骨是后来堆积、覆盖上去的。那些魔法师也腾空而起，观察着这座不知名的白骨山。
    漆黑森然的殿宇散发着妖异的乌光，狰狞的恶魔巨口黑洞洞，恍惚间似有阵阵异啸传出，仿若九幽地府的鬼声魔音……
    “吖，你怕啦。”坐在白虎背上的凯达感觉到了身下白虎的微弱颤抖。
    “本虎，怎么会惧怕这种东西呢，当年本虎在天界可是…”白虎说出的‘英雄事迹’就入滔滔江水连绵不绝。
    好在离那几个魔法师比较远，不然让他们听到白虎的神族后裔的话，不知道他们会怎么‘打算’。那几个魔法师獐头鼠目的，看样子应该是个狠角色。
    两个小时之后天色彻底黑了下来，天地间一片黑暗，带状黑色云雾在骨山和大殿周围缭绕，仿若冥魔之气，望之令人心胆具寒。一群人商量了之后就计划，先由那名带头的武者陈杰新和一名魔法师先进去魔殿之内。
    漆黑的夜色下，百丈白骨山磷火幽幽，鬼气森森。骨山上的宫殿在夜色中显得格外阴森恐怖，似一头巨大的恶魔从万千枯骨中探出一个狰狞的头颅。白虎载着两人紧跟其后。
    大殿正门之下有九级台阶，每一级台阶都闪闪发光。白虎脸上满是震惊之色，每一级台阶之上竟然都铺满了神骨，淡淡光芒正是神骨放出！
    “天啊，太吓虎了，神骨铺地，简直让人难以置信！”白虎露出了一脸惊讶的表情。要知道当年历史记载，天界损落的时候只有为数不多高阶神灵的骸骨损落人间。
    也就是说，这座魔殿是在天界毁灭之前建成的！里面或许有当年崩天大神为何要灭天界的线索也说不定。
    陈杰新和一名魔法师落在台阶之上，警惕的注视着正门的方向。他们仔细打量着地上的神骨，发现这些散骨只是一个神的遗骨，被人拆散后铺在了九级台阶之上。
    这些神的遗骨都属于比较低阶，据历史记载，高阶神仙的骸骨都是散发着金色的光芒。
    狰狞恐怖的大殿正门内黑洞洞，没有一丝光亮，丝丝寒气向外散发而出，且传出一股若隐若无的异啸。众人感觉有些恐惧，不知道眼前的大殿中到底是一个什么样的所在，到底要不要进去，一阵犹豫……
    无神大陆里面，已经发现了少量高阶神灵的骨骸，这种高阶神灵的骸骨可遇不可求，有流言说只要一块指骨就能买下一座小城。如果里面有这种高阶神灵骸骨，而且和外面这些低阶神仙骸骨成一定比例的话……
    贪欲顿起的陈杰新不再犹豫。凳上九级台阶，毅然向大殿正门走去。三名魔法师和另外的那名武者看到这样的情况也跟着进去了。
    “哥哥，我怕…”在凯达怀里的梦雪害怕的说道，身体微微发抖。凯达将梦雪抱得更加紧了。
    “里面可能有当年天界损落的重要线索，我们一定要进去查个明白。”凯达安慰的说道。凯达所说的话白虎非常认可。
    陈杰新迈进步进大殿中的瞬间，一股寒气迎面扑来，在这炎炎夏日，宫殿内却似冰窖一般寒冷。空旷、漆黑的大殿内只有单调的脚步回响，除此之外一片死寂，在这伸手不见五指的黑暗中，几人凭着敏锐的灵觉摸索前进。如此向前走了近五十米的距离，几级台阶出现在他的脚下，石台之上一道石门挡住了去路。
    白虎载着两人上了台阶，也进入漆黑的大殿当中。
    陈杰新用力推开石门，里面是一间非常开阔的大殿，四壁镶嵌着散发着淡淡绿光的明珠。大殿的两侧站立着两列金光灿灿的神灵骸骨。
    “全是我的！”陈杰新大喊，连忙拔出背后的大刀挥砍向一名魔法师。那名魔法师被侧斩成两半，死不瞑目。
    贪欲顿时在几人的冲昏了头脑。几人为了争夺高阶神灵的骸骨厮杀了起来，血液染红了大殿的门口。最后剩下陈杰新一人站在门口，他全身血淋淋的，多处受伤，左手手臂被砍断了。
    “哈哈哈~全是我的，全是我的…”陈杰新用右手抓住一个高阶神灵的骸骨，不断的叫到。他表情痴呆，一点不像兴奋所至的表情。他…疯了……
    凯达和白虎看了厮杀的全过程，凯达背脊上只冒冷汗，暗暗的咽了一口口水，实在是太恐怖了…
    当白虎回过神来，连忙转向大门的出口的时候，一把声音叫住了它。
    “既然来了怎么不进来坐坐。”
    一股巨大的吸力将白虎和两人给吸了进大殿。吸力伴随着巨大的威压，使得白虎无法逃脱。
     白虎和两人给吸了进大殿。之后，大殿的石门立刻被关上。
    “你们…这些全是我的！”大喊，发了疯似的提着大刀就看向凯达。凯达连忙拔出腰间上的黑刀抵挡。
    “锵。”发出金属相互碰撞的声音。白虎连忙爬起来，聚集魔法元素发出了一片风刃，将陈杰新拦腰斩成两半。陈杰新并没有聚集内力保护自己，或许是因为他已经疯掉的缘故吧。
    一股浩瀚无匹的精神威压骤然而至，两人一虎突然感觉心中像压了一座大山一般压抑、难受，有一股精神彷佛要崩溃般的感觉。地面上涌出黑色魔气，汹涌澎湃。似怒海狂涛一般动荡、起伏。凯达的身体出现了一种错觉，彷佛整片天地都开始晃动起来，像狂风中的落叶，像滔天大浪中的小舟，在剧烈的飘摆、起伏……
    震荡结束了，大殿回复了平静，不过那股令人窒息的精神威压却强盛到了顶点，凯达感觉脑中一片空白，几乎要虚脱、要崩溃了。
    旁边的梦雪已经晕了过去。白虎伏在地上，勉强的支撑着自己的眼皮，用毅力勉强的支撑着不让自己晕死过去。
    一团奇怪的魔云出现在凯达的身前，宛如地狱深渊一般，那里彷佛别有洞天，似乎连接着地狱的入口，死亡的气息自那里散发而出，在空中弥漫。
    突然，一点血红的光亮出现在漆黑如墨的魔云内，直射凯达，凯达感觉如利剑戳心一般难受。然而就在这时，巨大的精神压力，如潮水一般退走了。
    凯达如释重负，长出了一口气，感觉身体似乎也能动了，但是几乎虚脱的他却趴在地上早已无力站起来。魔云中，那点血红的光亮依在，只是不再像刚才那般锋芒毕露，不过依然透发着令人心悸的光芒。
    妖异的魔云围绕着凯达转了一圈，而后突然在剎那间消散，一条高大的魔影出现在面前。
    高大的魔影悬立于空中，一头血红色的长发随风飘扬，一张英俊的脸孔出现在凯达的面前，若影若现，他的背部，长着一对灰黑色的羽翼。
    魔气涌动，魔影身上那古老、破碎的衣衫在随风飘荡。
    “数百年的岁月匆匆而过，魔殿大门再次大开，但为何只来了几个个如此弱小之人？竟然连一个神仙级的人物都没有！”魔影话语低沉。
    “你到底在等待什么人的到来？”凯达直视魔影。
    魔影无比惊异，独眼中射出一道红光。凯达在剎那间又感受到了那股消失的莫大精神威压，在这一瞬间，他的精神差一点崩溃，好在那股压力在瞬间又消失了。
    “你是何许人也？”魔影开口问道。凯达没有回答他，正确的来说因该是连说话的力气都没有了。
    “罢罢罢~我不管你们是什么人，但只要来到此地，一切按规矩办事。欲念开！”魔影看了看地上的梦雪喊道。
    本已无力动弹的凯达缓缓的站了起来，走向地上梦雪。然后蹲下身子用双手一点点的撕开了梦雪的衣服…
    白虎在一旁早已经无力动弹，无法阻止凯达的行为，只能发出一点点不甘心的吼声。
    ‘糟了！快停下来！快！’凯达心中不断的呼喊，可是自己的双手好像不听使唤似的，继续撕开梦雪的衣服，不一会梦雪较小的玉体就呈现在凯达的面前。
    身体犹如羊脂白玉一样，玲珑浮突的身体，就像一只赤裸羔羊一样，干净，白嫩，漂亮，她已经成年了，然而身体还没发育完全，如小面包的胸部并不是太大，然而上面的两颗小樱桃却格外的粉红，下体……
    当凯达快被自己的欲望给冲跨的时候，体内的白光球开始动了起来。白色的能量充斥着凯达每条筋脉。身体被一层淡淡的白色给包裹住，此刻他已经欲念全消。
    清醒过后的他将自己的上衣脱了下来，盖在梦雪那白嫩的玉体上。
    魔影在一旁大惊失色，短暂停留之后就冲向凯达，在魔影和凯达接触的那一刻，凯达没有被想象中的那样被冲飞出去几十米。
    “刷。”魔影直接冲入凯达的身体里，黑色的魔气于白光球白色的能量不断的缠斗在一起。两股力量在体内缠斗，凯达大吐一口鲜血，魔影在刹那间被白色的能量冲出了体外。
    魔影用手指着凯达，疯狂的大叫着：“你是个逆天改命的人！逆天改命……啊……”魔影陷入了疯狂之境，他如同疯了一般。然后消失在凯达的面前。
    此刻凯达的身体受到了严重的内伤，只能趴在地上，用欲望芯片，在脑海中不断的念着一句话：‘活下去，活下去…’身体也听到了凯达内心求生呼唤，内脏在不断的恢复当中。
    同时凯达还在想着魔影的那句话‘逆天改命？白光球，生命洗礼，难道是当时超控白叶的那个人吗？天改命，那个女子有什么阴谋？为我逆天改命的那个女子又是谁？’
    三个小时过去了，白虎慢慢的爬起身来，走到梦雪的旁边，为她注入一道精神之力，梦雪缓缓的睁开眼睛，看着自己的衣服被撕得破破烂烂的，赶紧穿好盖在自己身上的上衣。
    “可恶，推不开。”凯达用力的推着那扇石门。可是无论他出了多少力气，石门依然丝毫不动。目前的情况应该立刻离开这里，不知道那个魔影几时会回来。
    魔影出现在凯达的身前说道：“那么急走干嘛？”
    凯达被突然出现的魔影给吓了一跳，一屁股贴在地上，双手撑地。两眼惊恐的盯着魔影。
    “你不是有很多东西想了解的吗？”魔影收敛了所有的威压说道。
    “你刚才说的逆天改名是什么意思？和我体内的白光球有关系吗？”凯达心情平复了之后问道。有些事情注定没有结果，无法追究，他不想做无意义的事，现在实力代表一切。
    魔影摇了摇头说道：“一点关系都没有！”
    这句话没有令凯达感到意外，凯达继续问道：“那是我体内被封印的神血吗？”
    “也不是，你的体内还有第三股力量。它融入了你的灵魂，改变了你的魂魄。现在那股力量还在沉睡。我也无法具体的解释到底是什么东西。”魔影说道。
    凯达对魔影所说的第三股力量一无所知，只能反问道：“这座魔殿是什么时候建成的？”凯达想在这里寻找当年崩天大神灭天界的一丝线索。
    “具体是什么时候我不太清楚了，不过我在大约在四千年前就在这里了，我总感觉很奇特，在那遥远的过去一定发生了什么重大事件，似乎包含了某些惊天大秘。但我真的抓不到那片迷糊的记忆所蕴含的信息。我有一种感觉，似乎有人对我的灵魂动了手脚，抹去了某些重要的印记，我想这就是我记忆不起过去一些事情的最主要原因。就好像你身上第三股力量一样，改动了我的灵魂，抹去了我的记忆。”
    “什么，有人对你动了手脚？！抹去了你灵魂中的某些印记！？”白虎听了之后惊呼。竟然有人对这样一个强大到无以复加的古老魔王施展了某些手段，有些难以想象！白虎知道这个魔影的实力在四千年前来讲的话已经达到神皇阶，当时在冥界来将的话可以算的上是数一数二的高手。
    “是的，这完全是一种本能的直觉，你也应该有过那种玄而又玄的感觉吧，不能推测、不能证明，但却是事实。”魔影对着凯达说道。
    感觉？父亲之死？神秘的白叶？R组织？现实的异能者？封印的神血？白光球？生命洗礼？逆天改命？太多的疑问在凯达的脑海中回荡。沉思良久以后凯达开口说道：“好像有这种感觉。”
    魔影接着说：“这一切都是本能的直觉，事实究竟怎样，我也不知道。不过有一点可以肯定的，有人在我身上施加了某些封印，究竟是什么人对我施展了这些手段，我无从得知，这是最为痛苦的事。”
    修为强绝到神魔之境又如何，到头来不过是被人操控的一个人偶。不过背后那个人实在太过恐怖，以魔影这具有通天之能的强大存在足以纵横天上地下，可是现在……
    “你为什么不离开这里？”白虎疑问道。
    “你不明白，灵魂的潜意识告诉我，即使我死去，也不能让人侵犯这里。我灵魂的潜意识也在控制着我的身体，守护着这座魔殿，直到某些事情发生。”
    “这里的这些高阶神灵的神骨都是你一手造成的吗？”白虎看着散发着威严金光的高阶神灵骨骸问道。
    魔影摇了摇头，道：“只有很少一部分是我杀死的强者的枯骨，其余在我出现在这里之前就已经存在了。”
    “什么！”白虎大惊，白虎的修为不过才三千多年，也就是说只有那么多神仙骸骨在这里当年的天界不可能不知道。这也有可能是当年崩天大神为何要来灭掉天界的重要原因。
    白虎将三千年前的事情叙述了一遍，询问魔影有没相关的信息可以提供给他们。可是魔影的有关记忆已经被抹去，无法回答当年的有关问题。
    “这个魔殿拥有吸引人灵魂的引力，当你看到了这座魔殿的时候就会被它‘吸引’过来，目前来说还没有人逃脱过我的‘欲念魔’这招。然而你逃脱了，请你马上离开。”说完魔影就消失了。
    有些事情凯达还想继续问下去，可是他又有点害怕知道真相。他害怕自己的记忆是伪造的，怕自己和魔影一样是个傀儡。石门松动，凯达双手一推就开了...





    第四卷 神龙学院 第五十七章 神龙学院
    2008-12-28 14:32:12 本章字数:8328

    石门松动，凯达双手一推就开了。
    逆天改命，删除记忆，这样一来就说的通了，在改动魂魄的时候顺便删除了一部分的记忆。怪不得凯达思来想去的都找不到有关与神血或者是奇怪事情的回忆。
    凯达抱着梦雪坐在虎背上飞离了那座魔殿。冷风吹过，心情平伏了许多。
    “哥哥，你在想什么？”梦雪在凯达的怀里问道。
    “没。”没有错，哥哥，亲人。至少自己还有血肉相连的亲人，朋友，自己所爱的人。此生不求大富大贵，但求自己所爱的人平安无事。这件事情过后，令凯达更加珍惜身边的人，就算命运被超控，又如何？
    一名二阶魔法师见白虎飞来，连忙御空而起，急忙询问道其他人的情况。几人降落一后，若琳和苏雅急忙的跑了过来，若琳抓住凯达的右手。
    “你去哪里了，刚才我有种不好的预感，真怕你出事了。”若琳一脸埋怨。
    “抱歉，要你担心了。”得到家人关心的凯达很是欣慰。
    凯达就和那名二阶法师解释起当时的状况。那名法师也相信了，他知道面前这两人一虎谋害不了他的同伴。
    第二天一大早，一行人开始绕道而行，绕开那座魔殿。
    此刻一道绿光从空中闪过，向魔殿的方向飞去。看来是一名圣阶强者发现并前去魔殿一探究竟。凯达知道这些人都是一去不复返的，暗叹无奈。
    众人在茫茫群山中艰辛跋涉，途中虽然路过几个专门为行人补充给养的客栈，但众人没有多作片刻停息，一路上风餐露宿，终于在第三日来到了磷光帝国的主城，也叫自由之城。
    自由之城地处茫茫群山中最大的一块平原之上，这里没有城墙，只有一条河流成「田」字型环绕、穿插于自由之城，这条河流是城内最主要的运输要道。
    人口有七十万左右，和其他大城市相比多了许多，繁荣的景象却不下于任何一个国家的都城，城内车水马龙，店铺林立，钱庄、赌场……应有尽有，繁华的自由之城名闻无神大陆，是大陆名城中一颗耀眼的明珠。
    远远望去，自由之城被青山环抱，被绿水缭绕，如同世外桃源一般，风光怡人，景色秀丽。
    保护那名官员的众人在这里没有做片刻停息，直接护送着那个官员进城行去。
    嘉意向问道：“凯达，难道你也打算报考神龙学院？”
    “嗯。我要提高自己的修为，然后和梦雪重建天界。”凯达回答道。虽然凯达不知道如何才能重建天界，梦雪口中所说的音祖也没有提供相关的线索，但是凯达知道如果不提高修为的话就绝对不可能重建天界的。
    “哈哈~凯达你还真会开玩笑。”嘉意说道。
    凯达没理嘉意的笑话，直接带领几人进入自由之城。走进自由之城，繁华的景象，街上行人摩肩接踵，买卖之声不决于耳。城中种族繁多，在街上一眼望去，可以看见黑发、金发、红发、蓝发……
    进城之后，思雨公主一阵雀跃，首先从一个小商贩的手里抢过来一串冰糖葫芦，而后扭头就走。
    急得那个人直喊：“小姑娘你还没给钱呢。”
    思雨公主回头说道：“向我那个跟班要。”说着用手指了指凯达。
    凯达没好气的一把拉住思雨说道：“先安顿下来之后在玩吧。”
    本来一行人找了间高贵的旅馆住了下来的。但是思雨公主不肯，从她的包包里拿了几件奇珍异宝，去当铺换了大量的金币，然后在自由之城的高级住宅区买了套高级的别墅。
    高级住宅区是自由之城第二繁华的区域之一，而绿华街则是住宅区最热闹的一条街，甚至说是自由之城最热闹的街道，酒吧，茶庄。餐馆，小吃摊，药店，服装店，饰品店，金行，兵器店，防具店，宠物店……
    夸张点说的话，绿华街是一个高级消费的地方。对于喜欢热闹的人来说，居住在绿华街绝对是不二选择。一出门，走上几步就可以找到娱乐之地，或者就干脆逛街，尽情享受购物的乐趣。
    一栋塔楼式的别墅耸立在眼前，造型很特别，充满古罗马的气息，门牌号96，正是思雨公主所买的别墅。
    凯达揉揉眼睛不敢相信，自己从鹊国卷走了除了一位大美人之外还有不少的国库。听着耳旁商人小贩的叫卖声彼起彼伏，热闹的街市令他立刻联想起很多美好的回忆，因此他立刻就喜欢上了这栋别墅。
    思雨掏出魔法卡，也是别墅的钥匙，将魔法卡刷在门边的刷卡机上将门打开，看着自己的豪华别墅。惊叹不已，确实无愧豪华一词，雅致大方的槠木地板，光洁无瑕的白玉墙壁，富丽的水晶吊灯，清香四逸的袖珍灵樱树，富有弹性的兽皮沙发，犹如家庭影院的超大屏幕光系魔法镜象，众人想像中应有的各式的家具一应齐全，没想到的也有不少，这真是一个无比舒适的住所。
    凯达带着苏雅和若琳惊喜探索了别墅中的每一个地方，共三层，虽然不高，但面积都很广阔，至少五百平方米以上，对于寸土寸金的绿华街来说，光是这块土地的价格，就已价格不菲了，更别说那些美仑美焕的装修与家具。
    每层均有三个小房间，一个厨房，一个卫生间，一个大客厅，而三层还有一间设备齐全的炼丹室，一间书房，一个健身房。嘉意看到炼丹房就马上冲了进去。
    最令凯达愉快的是一层后面的温泉浴池，那可是比起家里浴缸的不知要大了多少倍啊，跳进里面来个五十米蛙泳也不成问题。还有那些岩石都是纯天然所成，怪诞嶙峋，充满了自然风味，无神大陆的人看起来还是很有品位的。在这样的浴池洗个热水澡，那当真是人生一大乐事。
    思雨公主看到浴池之后就直接跳了进去，这几天长途跋涉，风尘仆仆之后，她几天没有洗过澡了，身体一定被干枯的汗水和衣服粘得难受，娇贵的她被温暖的水泡，舒服的一直呻吟。
    “死家伙，还不快出去！若琳，苏雅你们陪我一起洗。”经过一个多月的相处几女的感情就亲如姐妹一般。白虎则带着梦雪上楼休息了。
    凯达懒洋洋的走了出去，此刻他心情大好，在整栋别墅中走了两圈，然后唱着歌儿走到一楼客厅，将自己‘丢’在沙发上打了几个滚：“好软！”
    终于在无神大陆上安家了，家的感觉，真好！哈！
    家，一个温暖的名字，它既是一个遮风避雨居所，又是一个真正使人憩息心灵的空间。
    光阴带走了许多故事，带走了许多人。可总有一些记忆，在时光缓缓流走的背后留在我们心中，每每想起时总有一种回家恶感觉，像一个老朋友，住在那个离你很远的小屋子里。某一天想起了，轻轻的叩开他的门，发现他摆着酒生好了火在等你，于是一种回家的感觉幕然而生。
    “在想什么呢？”若琳从浴室里走了出来，穿了一件粉红色的睡衣。红扑扑的脸蛋显得格外清秀。
    “姐姐好漂亮。”凯达说道。虽然知道若琳的容貌并没思雨公主那么漂亮，但还是逗她开心。
    “好了，她们还没吃晚饭呢，我们一起去煮吧。”若琳淡笑了一下，走向厨房。刚才在思雨公主进当铺换钱的时候，若琳和苏雅在旁边的市场买了一大堆材料。
    进入厨房，凯达帮忙洗菜，若琳在切肉片。
    “想起来了吗？妈妈生病，老爸出差，我们两姐弟都是一起帮忙做饭给妈妈和弟弟吃。”若琳想起当年的往事。
    “嗯，当年我们两个还小，我还记得你炒肉片的时候炒焦了呢。”
    “你还说呢，当时你切肉片的时候，不小心割伤了手，疼得哇哇直哭。”两姐弟互相挖苦对方起来。
    凯达放下了手中的功夫，从后抱住若琳，右手抓住若琳握刀的右手，左手搂住她的小腰，姿势很暧昧。右手控制着若琳握刀的右手，一刀一刀的切起砧板上的牛肉。
    “现在不会了。”凯达在若琳的耳边轻声的说道。从某种意义上了说凯达是告诉若琳自己长大了。
    若琳知道凯达喜欢自己，并没有推开他，两人的姿势就好像一对恩爱的小夫妻在培养感情一般。厨房里弥漫着甜蜜的气味。
    好久都没吃过地球风味的食物了，无神大陆厨师职业用其素质能力做出的东西尽管很美味，但两人还是更喜欢家乡的饭菜，尽管无神大陆的蔬菜肉类都与地球的有所不同，但想来厨艺都是异途同归的，材料有点不一样也没多大关系。
    不多会十数碟拿手小菜就流水价上桌了。白虎这时候带着梦雪从楼上下来了，垂涎欲滴，三女一虎也就有幸地成了首批能品尝异域食物的人。
    思雨公主尽管尝试过无数美食，但还是对这种风味独特的小菜赞不绝口。其实食物这东西，就是别具新鲜就好，就像吃惯大鱼大肉山珍海味的富人，他们同样会厌倦，而更喜欢山药野菜多些。饭菜都是凯达和若琳弄的，虽然到这个家伙的曾经用‘悲惨身世’骗过她，但厨艺还是有一手的，弄的她都没有淑女风度了。
    “妹妹，你的精神好了许多啊。”凯达坐在对面看着血气红润的梦雪。刚刚进来的时候还是趴在虎背上睡觉的小懒猪，现在怎么荣光焕发了？难道是白虎又注入了一道精神之力给她。
    “当然了，本虎刚才在房间注入了一道生命之源给他，现在她那种‘嗜睡症’不会在出现了，这也使本虎从四阶下降到三阶啊。”白虎有些埋怨的说道。
    梦雪摸了摸白虎的那雪白的虎头，此刻白虎变成一只小花猫在餐桌上洗劫食物。
    “为了梦雪公主，什么都是值得的。嗯嗯，这个东西味道不错。”白虎左手拿着一直鸡腿，右手拿着一块牛肉，嘴里还嚼着一个鸭脖子，嘴上含糊的说道。
    “不用叫嘉意他一起吃吗？”若琳疑问道，毕竟是大家就像一家人一样。
    “不用了，听说他最近研究一些药物，他恨不得马上研发出来。”凯达满不在乎的说道。
    吃完饭之后众人就好像一家子一样坐在软绵绵的沙发上对着家庭影院的超大屏幕光系魔法镜象看着一些新闻。
    一个清秀的女子在光系魔法镜象里报道着：“据国家级的侦查员报道，在磷光帝国西南方向约一百五十公里处发现了一座白骨魔殿，已经有的许多强者一去不回,那座白骨魔殿在无规则地移动当中……”
    凯达看了这个消息一阵惊讶，惊讶的不是那些强者一去不回。而是报道员所说的那个国家级的侦查员，竟然没有被魔殿的‘引力’吸引进去。他（她）是如何做到的呢？
    明日一大早，凯达一行人纷纷到了自由之城的西区神龙学院报名。
    神龙学院出现在了众人的眼前，学院超乎想象的大，大概占了整个西区的四分之一。古朴的大门，青色的石阶，雕刻着岁月的沧桑，且有一股庄严、神圣的气息弥漫于整座学院，这是古学院千载岁月的沉淀。
    无数强者从这里崛起，而后光芒照耀大地，当他们忆起往昔峥嵘岁月时，没有人会忘记强者的摇篮→神龙学院。
    要说为何叫神龙学院，三千年前天界破灭，一条神龙损落在自由之城的西边。目前在神龙学院的西北后山里的神龙庙里。它目前来说因该是在沉睡，鳞甲是铁灰色的。在它的周围散发着强大的威压。
    本来神龙学院想把学院的中心定格在那里，可是它散发出来的威压会影响周围的群体。所以就选址移动了一下，神龙学院就是因为这条天界损落的神龙而命名。
    经过岁月的流逝，神龙散发出来的威压逐渐减少，学院在它的周围建立了一个大庙，将这条仅有三十米长的神龙包围了起来。神龙庙香火鼎盛，常年都有人来拜祭祈福。就连磷光帝国的国王每年的七月都要来拜祭一次。
    “钟天地之灵气，聚历代绝世强者之气息，果然是修炼的圣地。神龙学院名不虚传，嘉意感叹道。凯达则在打算几时去一次神龙庙那里走一趟，看能不能发现当年崩天大神为何要灭天界的线索。几女和嘉意都想报读神龙学院提高修为。
    学院内高手如云，从不担心有人来挑战，大门之处根本无人看守，凯达一行人径直走了进去。
    走进三重院落后，他拉住一个从旁路落的青年男子道：“这位朋友你好，请问一下我们若想加入神龙学院在哪里报名？”
    那名青年道：“在里面那层院落里，不过现在还没到报名时间，每月的月初可以到这里来报名，你还要等十多天。”
    “哦，多谢了。”
    一行人在神龙学院参观着，他们路过巨大的演武场时他发现里面还有人在修炼，魔法元素的波动强烈无比，可以想象那个魔法师的修为定然不凡。他们不敢靠的太近，只是远远的观望了一阵，似乎有两个魔法师在对战。
    ‘嗯，我若是天天和人实战，修为是否会进步的更快呢？’
    一行人四散开来，凯达则带着苏雅和若琳四处游荡，发现那种巨大的演武场竟然多达七、八处，而且每处都有人在修炼。思雨公主和嘉意进门的时候就不知道跑哪里去了，梦雪骑着白虎去了其他地方。
    转来转去，他们来到了学院的深处，一个美丽的湖泊出现在他的眼前，湖水如镜，凯达用手拖着若琳和苏雅绕过了小湖，继续向前走去。花圃旁一对石椅上坐着一男一女，正在轻轻私语，状态亲密之极。又看看自己现在的状态好像脚踏两条船似的。
    再往里走，一片山地出现在他们眼前，两座矮山并排而立，连在一起能有三里之遥，神龙学院不愧是名闻大陆的千年古学院，竟然将湖泊、山脉圈在了学院内，果然大手笔。
    当他走近后，发现矮山处有许多巨大的山洞，一些庞然大物或匐在洞穴之中，或卧在洞穴之外，仔细观察之下赫然是飞龙，从那高达数十丈的巨大的洞穴可以想象一定也有巨龙，这里竟然是龙的栖息之地。
    ‘居然有这么多的龙，如此看来，神龙学院至少有几十名龙骑士，果真高手如云啊！要是我也有一条坐骑的话实力一定能大增不少。’
    在神龙学院的某间房子里一个苍老的声音道：“嗯，这个年轻人比较有意思，他一进学院时我就注意到了，潜质还不错，不过有点花心……”
    另一个苍老的声音道：“能被你这个老家伙看上的人，应该错不了，脚步轻盈，体质强壮无比。”
    又一个老人道：“我看中的则是坐在白虎背上的那个小妹妹，唔…”
    “不知道他们会不会来我们学院报名入学。”
    ……………，十几个老人低声交谈着。
    出了神龙学院之后，凯达想带着若琳和苏雅四处逛街。当然，用走的不行，自由之城那么大，估计走上十天半月也无法走遍的，因此他雇了一只小魔兽，坐在舒适的座位上，三人悠闲地欣赏城内的古典味浓重的风格。一栋一栋的塔楼，城堡状建筑飞驰而过，慕容天感觉自己像是个来到中世纪时代的骑士。
    一天要逛完整个自由之城是不可能的事情，即使魔兽的速度飞快。因此凯达叫驯兽师专挑富有特色与繁华的地段走，比如城市历代英雄纪念石雕，魔兽专卖行，自由之城平民悠闲广场，各地美食一条街，骑士联盟等等，每到一处地方就停下来，玩够了然后再回到魔兽上，反正他从思雨那里拿来的金币多的是，雇佣个魔兽也用不了多少钱的。
    苏雅最为兴奋，她是一个混妖，没有见过大世面，难得今天能看下新鲜的事物，而且身边又有了个凯达作为依靠。
    凯达没有架子，风趣幽默，和蔼可亲，与她说话时总是和颜悦色的，还能亲自下厨做饭给自己吃，就好像自己的亲人一样，甚至比自己的亲生父亲还要好，现在一想起来心里甜滋滋的。苏雅就已经决定已死心塌地地愿意跟随在凯达的身边了。
    除非他有一天嫌弃了自己，那样的话苏雅会选择默默的走开，不成为他的负担，并且感激他给自己带来的短暂而永远无法忘怀的幸福。当然，凯达是不会那样做得。
    十多天的时间匆匆而过，报名那天凯达一行人来到了神龙学院大门前。门前人流涌动，称的上人山人海，学院的大门被围了个水泄不通。
    学院共分四大系：修道系.魔法系.武系.辅助系。每年来这里报名的年轻人都数以万计，学院为广纳有为青年，每月的月初都会大开院门，录取其中的佼佼者。
    凡是被神龙学院正常录取的年轻人皆是阶位强者，一旦进入学院都将被一视同仁，有入门先后之分，没有高年级与低年级之分。每个人平时跟自己选定的教师修炼，到期末进行相同的考核，若考核成绩每次都糟糕透顶便有被扫地出门的可能。
    强者轻松过关自然无话说，稍微差一点的学生迫于压力不得不刻苦修炼，致使学院修炼之风甚盛。
    当然以上标准只适合于正常录取的学生，对于那些花天价进来的王孙贵女，学院会适当降低标准，毕竟这些人是学院的大财源，而且这些人也起了一定的‘名人效应’。
    看着学院门前涌动的人群，凯达嘀咕道：“不是说每个月的月初都可以报名嘛，怎么还有这么多人？”
    旁边一个青年听到他的话后道：“神龙学院名闻大陆，是无神大陆里最好的学院，所以每个月都会有无数青年高手不远万里赶到这里报名。”
    “哦，多谢指教。”
    “不客气，你……也是来报名的吗？”那个青年怎么看凯达也不像是来报名的样子，别人都在望着学院大门的方向，只有他和身旁几个小姑娘悠闲的走来走去。看样子就向一个皇宫贵族带着一群下人，或者是一个有钱公子带着他的妻妾一般。
    “我和我的几个妹妹来报名。”凯达的身材已经有180+，古铜色的皮肤，看样子就像一个意气风发的青年人。
    “哦，你的几个妹妹真漂亮。”
    思雨公主的确亮丽无双，她身穿浅蓝色长裙，看起来清纯无比。绝色的容颜吸引了无数男子的眼球，同时招惹来无数女子的嫉妒。
    梦雪坐在白虎的身上，她的身材却凹凸有致，肌肤白里透红，晶莹透晰，一套的乳白色的睡衣裙，那么的纯洁，好像从来就未曾受世俗尘土沾染过那样。
    苏雅凹凸玲珑有致的身材惹火无比，饱满的双峰，盈盈一握的细腰，浑圆的臀部……让人遐思无限。若琳穿着一身素白色衣服，清秀的面容，典雅大方。
    闻听凯达和陌生男子的对话，思雨公主道：“死家伙，谁是你妹妹啦？”思雨公主有点高傲的个性还是没有完全改变。虽然于凯达相处的时间还算挺久的，但还是经常和他斗嘴。
    凯达尴尬的看了看周围的人，道：“我大妹从小就喜欢和我对着干。”说完他拉着思雨公主快速向远处走去，引来不少男青年的注目。无限小说网www.55x.cn全集小说下载。手机直接下载小说http://m.55x.cn 最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]无±限±小±说±网无∶限∶小∶说∶网[在线阅读www.7787.cc]
    凯达大声道：“看什么看，想打我大妹主意吗？想讨好我大妹得先过我这一关。你……对，说的就是你，竟敢对我瞪眼，你没戏了，别打我大妹主意了，我绝对不同意。”
    许多人都被唬住了，以为思雨公主真是他的大妹，不禁收起了那杀人的目光，改对他面露微笑。思雨看了又好气有好笑，这样的行为就好像间接性的保护她一样。
    一行人来到了报名处，收钱的老人笑了笑，冲凯达道：“说一下你们每个人的姓名，我需要登记一下，而后给你们安排宿舍。”
    凯达指着思雨说道：“我叫凯彬，她叫思晨。”因为怕鹊国的人查到这里来。所以只有他们两人改变了姓名，其他人的姓名均没有改变。
    老人登记完后，道：“现在先每人交三千金币，过两天住宿管理中心还会单独收一笔住宿费。”凯达从白虎的虎背上提来一大包金币，然后报上其他人想要报的学科，若琳和苏雅报魔法系，梦雪和思雨报的是修道系，嘉意则报辅助系，凯达当然报武系了。
    老人一翻清点以后，递给每人一张魔法卡，这张魔法卡不但是开宿舍门的钥匙，而且还是认证学位的工具。他说道：“魔法卡上写着院落号和房间号，你们先去东边的住宅区看看宿舍吧。”
    凯达去了宿舍转了一翻，宿舍的装饰虽然不华丽，但干净整洁，每间宿舍有四张以上的铺位。
    观看完之后，几人已经四散开来。凯达拉着若琳和苏雅离开了宿舍区，来到了学院广场处。此时神龙学院大门已经大开，来报名的年轻男女已经涌了进来聚集在宽阔的广场里，个个摩拳擦掌。
    神龙学院的院长是个样子接近五十岁中年人，他正站在广场中一块高台上讲话：“你们当中的佼佼者将会被学院录取现在和我去演武场参加测试。”来报名的年轻男女约有一千人，这些年轻人排着长长的队伍，跟在院长身后向学院里面走去。
    凯达拉着若琳和苏雅跟在人群之后，想看看学院怎样录取新生。
    约一千人在巨大的演武场内一点也不显得拥挤，院长大声道：“测试很简单，你们需要过三关，在这三关中你们会受到一些高手的攻击。考官虽然很少，但能够保证每个人被攻击的次数一样，三关过后还能够站在这里的人可以成为神龙学院的新生。”
    这是一些没钱而刻苦训练的一些修炼者，也是他们进入神龙学院的唯一方法。





    第四卷 神龙学院 第五十八章 她...爬出来了
    2008-12-29 5:38:57 本章字数:3215

    
    “吼~”
    “吼~”
    两声咆哮过后，一红一白两头巨龙自学院深处升腾而起，神色冷峻的中年龙骑士各自立在龙背之上，每个人的手中都握着一柄巨剑冷冷的俯视着下方。
    “第一关，抵挡两个巨龙骑士的攻击，请参加者注意，若是没有达到阶位境界请尽早退出，以免造成不必要的伤害。”院长警告道。
    望着空中那两个庞然大物，许多人都感觉恐惧无比，不少人纷纷向后退去，结果到最后场中仅留下七百余人。
    “好，测试开始。”
    两头巨龙俯冲而下，两名龙骑士挥舞巨剑向下劈出一道道斗气，蓝色和绿色的斗气像潮水一般向下涌去。
    演武场中那些参加测试的年轻人用魔法、或用兵器，纷纷出全力抵挡。
    空中斗气纵横激荡，场内不时有兵器断折、魔法屏蔽破裂，许多人鲜血淋淋，重伤而退。
   龙骑士是修炼到了一定阶位的武者在去修炼辅助系的驯兽科才能形成的，凯达看到这样的场景暗叹道：‘原来人兽结合可以发出那么大的威力，到时候我也要搞条魔兽来才行，起码要像梦雪的白虎那样的神兽……’
    苏雅没想到测试竟然这样残酷，她不禁暗暗庆幸自己的幸运，由于过度紧张，不知不觉间她的双手使劲掐住了凯达的手腕。苏雅不过是个普通人的体质，这种力道对凯达毫无影响。
    巨龙骑士可以说是高手中的高手，修为可用深不可测来形容，这次只不过对报名人员进行一下测试而已，所以两人不敢全力出手，只不过攻击的频率非常快，斗气一波接着一波，远远望去，演武上方一片彩芒。
    但即便如此，仅仅三分钟的时间，已有数百人退了出去，还有不少重伤之人倒了下去。
    这时守侯在一旁的神风学院的学生便会快速冲进场中，将那些伤者抢救出来。当然倒在地上美女会先一步被救出来，这是色狼们向美女示好的最佳时机，每个时代都不缺少这一类的‘人才’。
    五分钟过后，第一关测试结束，两名龙骑士驾御着两头巨龙飞进了学院深处。场中能够站立之人减少了一半，只余三百余人，这些人顶住了三次斗气攻击。
    “第二关，抵挡三位魔法师的攻击。”
    院长话落，三名魔法师漂浮到了空中，三人没有任何话语，上来就开始念动咒语。空中的魔法元素剧烈波动起来，而后大片刺骨的冰雨从空中降下。
    场中众人或躲闪，或发出魔法、斗气、真气等抵抗。
    冰雨过后，无数寒光闪闪的风刃向地面射去，偶尔还会有闪电从天而降，演武场中魔法攻击疯狂肆虐。
    许多人纷纷带伤退出，仅一会儿工夫，场中便已不足一百人。
    “第三关测试即将开始，若感觉自己实力不够请赶快退出，这一场将由一位修道者对你们发动攻击。”
    演武场传出一片惊呼，一个衣衫宽大，长袖飘飘的老人脚踩飞剑，从远处破空而来，老人仙风道骨、鹤发童颜，仿若神仙中人一般。
    所有人都震惊无比，修道者平时很少见，像这样修道有成之人更是难得一见，这绝对是一个圣阶高手。
    老人落在了场内的高台之上，他脚下的飞剑如闪电一般快速向场内众人斩去。
    场内魔法狂舞，真气、斗气澎湃激荡，众人无不奋力抵挡飞剑，毕竟这是最后一关了。
    飞剑在场内旋转了一遭，又飞向了老人，老人御剑而去。
    这一次没有一个人倒下，但许多人身上的衣服都已破裂。
    院长道：“衣衫完好者留下，其他人退出。”
    许多人失望的离去，最后场中只剩下十七人。
    凯达道：“一千人中只有十七个人合格，神龙学院的条件要求还真是严格……”
    通过测试的这些人当中有两个人引起了凯达的注意。
    一个红衣女子手握法杖，双十年华，身材修长，曲线曼妙，秋水般的眸子，挺秀的琼鼻，红润的双唇，组合在一起，构成了一副绝美的容颜。称得上沉鱼落雁之姿、闭月羞花之貌、倾城倾国之色。
    还有一个就是带着面具的白头发的男子，手握长剑。他用眼神扫过观众席上的凯达，眼神中充满杀意。凯达能清楚的感觉到旁边的若琳和苏雅身体微微发抖。
    ‘这个家伙……’凯达心中都些忐忑不安。他找上门来倒没什么关系，最怕的就是他伤害自己的家人。
    “这个月的报名者总共有十七人顺利过关，欢迎你们加入神龙学院……”
    皓月当空，清辉漫洒。
    如水的月光令整个自由之城朦朦胧胧，远远望去像是披了一层轻纱一般。
    夜深人静，凯达却无丝毫睡意，他推门而出，轻轻跃上了房顶，他将凉席铺在瓦片之上，而后躺在上面仰望月空。
    在这个月圆之夜，他心中隐隐有一股不安的感觉，他对自己的这种本能的感知一直深信不疑，开始时他以为自己或自己的家人将有凶险发生，但随着时间的推移，他否定了那种猜测。
    与其说是不安的感觉，不如说是来自心灵的震颤，若有若无间凯达感觉到有什么东西在呼唤他，是那种呼唤和他的心灵发生了共鸣，让他感觉魂不守舍。
    随着时间的推移，那种呼唤越来越强烈，他吃惊的发现，他身上的白光球竟然发出了淡淡的光芒，散发着一股静心的气息。
    虽然白光球散发着静心的气息，但他的心却越来越难以平静。
    此时他已清晰的感应到了那股呼唤，赫然是来自城南的方向。半个小时过去了，凯达心中经过一番激烈的挣扎，再难以忍耐，他腾身而起向城南方向赶去。
    出城之后，凯达步入山林，此时山中很静，只有夜鸟偶尔啼鸣，夜风轻轻拂动，花草的香气在林中弥漫。他细心感应着那丝呼唤，在山中飞快穿行，林中栖息的鸟兽不时被他惊跑。
    小心翼翼的翻过一片山地，一大片密林出现在矮山的背后，远远望去那里是一大片阴影，给人一种沉重、压抑的感觉。
    凯达有些犹豫，但最后还是向前走去，树林内阴气森森，而且面积很大，过了好久他才穿过去，当走出树林时他心中一阵发毛，眼前竟然是一片墓地，磷火幽幽，鬼气森森，让人毛骨悚然。
    他硬着头皮转了一圈，发现这里竟然是历代强者的安葬之所。因为墓碑都上写着（**家族**门派的人，多少阶位，生前实际，死亡原因等…）
    “我**，真是丧气，居然跑到了这个鬼地方。”
    当他刚转身想沿原路回返的时候，那种呼唤的反映更加强烈了。凯达再次硬着头皮的走进墓地当中，根据那种呼唤的反映他走到了墓地边缘一个不起眼的小墓上。
    那个小墓的墓碑并没有名字家族什么的，大理石的石碑上空白一片。
    白光球的能量传入凯达的各个筋脉，身体被那股力量给控制了，右手聚集一道白色能量，一拳挥出，打破了那块石碑。
    ‘***，阿弥陀佛，有怪莫怪，这不是我想干的……’凯达心叹道。
    这时墓碑后面的泥土开始松动，使凯达更加恐惧了，他一时联想到了生化危机的那些丧尸从泥土爬出来的场景，此刻他的整个背凉飕飕的，一股刺骨的寒意涌入他的脑袋。
    凯达本来想拔腿就跑，可是被那个白光球的能量给控制住，动弹不得。
    墓碑后面的泥土松动越来越剧烈了，一只沾满泥土的手掌冲出了泥土……
    凯达艰难的咽了一口口水，衣服早已被冷汗给浸湿了。身上的白光不知道什么时候消失了，可是自己的身体已经无力站起来，好像一座大山压住自己身体一般，就像在魔殿的魔影用威压压住自己一样。
    另一只的手从坟中伸了出来，两只手掌用力扒开泥土，一名女子自坟中慢慢爬了上来，蓬乱的长发沾满了泥土，破碎的衣衫紧紧粘在身上。
    墓地里的夜色太过于昏暗，凯达虽然知道不是骷髅级的人物，要是她扑上来朝自己的肩膀咬上一口的话，也好不到哪去……





    第四卷 神龙学院 第五十九章 早已死去的我
    2008-12-29 17:30:22 本章字数:3785

     墓地里的夜色太过于昏暗，凯达虽然知道不是骷髅级的人物，要是她扑上来朝自己的肩膀咬上一口的话，也好不到哪去……
    “这是什么地方？我怎么会在这里？”刚从泥土里爬出的女子嘀咕道。看着眼前成片的坟墓，她神色更加迷茫。
    “我…我是从坟中…爬出来的……”她两眼无神，呆呆发愣，灵魂仿佛被抽离了躯体，她无力的软倒在地。
    压在凯达身上的那座无形的大山犹如潮水般退去。凯达的身体挪动了一下，想准备逃跑。
    女子这才发现旁边的凯达，柔声的问道：“你是谁？”
    凯达没有理会这个女子的‘鬼话’，他一心想逃离这个阴森的鬼地方，蹲身一跃而起。开半空中的凯达突然感觉自己的身体不受控制，然后一股巨大的吸力将凯达吸到了女子的面前，女子用沾满泥土的双手抓住凯达的双肩。这时凯达猛然想起女鬼吸取人类阳气的恐怖传说……
    “我的姑奶奶，你大人就大量，就放过我这个可怜的小子吧，我上有八十老母，下有待哺幼儿，我可不能弃他们于不顾啊！最多你留下贵府地址，我清明时去多给你烧点钱好了。”凯达紧闭眼睛连忙哀求道。
    他脸皮如山，能当城墙使的人物，为了小命信口开河，转眼间就多了一老一小两个亲人，还以钱来诱惑。有钱能使鬼推磨，可见钱对于鬼来说还是非常有用的。
    女子放开了凯达的双肩，可是凯达的身体还是不能动弹分毫。女子伸出双手一个一个的解开凯达胸前的钮扣。
    凯达想起了一种鬼的传说，这种鬼她叫做叫“魅”。“魅”是生前遭遇情人抛弃，愤而自杀的女子，总是怀疑自己被抛弃的原因是不够漂亮而不断地自我美化。
    “魅”只对男子有兴趣。若是女性的话，她是一概不理会的。
    生前被男子抛弃的“魅”，会有种寻夺回爱人的强烈欲望，以致她们会通过种种手段勾引每位男子。如果精神力稍微薄弱点的人，一不小心灵魂就会被她们带走。
    凯达的感觉自己的上衣被脱了下来，他猛然壮着胆子睁开眼睛，发现女子正在穿着自己的上衣。
    长叹一口气之余，发现自己的想象力实在是太丰富了……
    女子穿好凯达的上衣之后，就抓住凯达的右手，然后往脚下运功，一层紫色的内力聚集到她的脚下，她拖着凯达御空而起。
    清风吹过，凯达就这样被她拖着在空中飞行着，空气流动能闻到女子身上浓重的泥土气味，泥土气味中掺加了不少的尸气。他不敢说话，万一惹怒了眼前这个‘姑奶奶’，她一松手，残废倒没什么，最怕的就是万一挂掉了的话…
    女子拖着凯达到了一个美丽的小湖边。湖平如镜，月华如水，清风夹杂着丝丝野花的芬芳轻轻拂动，在这片山林宁静而又幽美。
    她把凯达丢在湖边，自己一跃而入，沉入湖底。身上的泥土和尸气一洗而净。凯达想了想她刚才说的话知道对方并没有恶意，所以没有逃跑。
    不一会，她一跃而出，就像一条美人鱼一般，可是她身上的黑衣服衬托的不够完美。
    当她洗去一路的风尘，穿上凯达的黑西装爬上岸时，湿漉漉的紫色长发挡住了她的面容，湿答答的黑西装紧贴着她的身材，婀娜的身躯，散发着惊人的魅力。好在凯达的身材高大，衣服刚好遮住了她的秘密部位。
    然后她闭上眼睛聚集内力，一点点的将湿答答的衣服给烘干，紫色的头发了随风飘荡。
    当凯达看清楚了女子的面容之后惊呼道：“姐姐！”
    女子缓缓的睁开眼睛，用着黄色的瞳孔看着凯达，问道：“什么？姐姐？我明明叫紫萱，怎么会是你的姐姐呢？”
    眼前这位女子的皮肤淡黑色，紫色的长发，黄色的瞳孔，面容长得和若琳十分的相似。她的神情过于冰冷，慎重的看着凯达。
    凯达说道：“误会，我看错了。”
    “我问你，为何我会从人间界的坟墓中爬出？”紫萱问道。
    “是我体内的白光球带我来到刚才那个坟墓，受它控制打碎了坟墓中的一块石碑，然后你就从石碑后面的土里爬了出来。”
    紫萱用双手捂住自己的头，痛苦的回忆着。良久以后紫萱松开了双手，好像想起了什么，她小声的嘀咕道：“往西边…西边…”
    “你知不知道三千年前崩天大神为何要毁灭天界？”竟然她说自己是天上神灵，凯达想从她的口中得到一丝线索。
    “什么？！天界毁灭？”紫萱一脸吃惊。她马上静心打坐，调理生息，记忆中的片段一一在她的脑海里中回放。
    “果然如此......”紫萱一脸苦笑。
    紫萱站了起来，用她的玉手按在凯达的胸前，感应他体内的白光球。
    她开口说道：“我的身体早已死亡，有人强行将我的魂魄禁锢在了我本已死去的躯体内。现在我发现你体内有的白光球是一个原始混沌之力凝聚而成的光球，他传出了阵阵生命脉动，那明显是个活物，我担心有一天你会被他反噬。”
    凯达有些紧张的问道：“你认为他何时开始反噬我？”
    “这个不好说，他可能在借助你的身体成长，他的外表有一层不知名的封印，他可能会一点一点的撕开那层不知名的封印，而后破体而出。”
    凯达际轰的一声，在剎那间，他心中升腾起一个荒诞的想法，但却一点也不好笑，非常的可怕，他感觉脊背都在冒凉气，内心无比恐惧。他颤声道“这样说来，我的身体对于他来说，岂不是工具！？”
    “不要害怕，现在好在发现的早，我可以帮你完全封印那股力量，然后它将成为你的工具。”紫萱用手打出一道紫色的神力。紫色的神力围绕在他体内的白光球里然后渐渐的收缩。
    不一会凯达丹田处的白光球的表面多了一层淡淡的紫色，紫色神力联通了他的身体全身的筋脉，他全身发出淡淡的紫色。
    紫萱停止注入神力，一脸沉思的说道：“奇怪，他没有拒绝我的封印，也就是说他心甘情愿的成为你的工具，这是为什么呢？”
    “要如何才能使用呢？”凯达听到了之后一脸兴奋，他知道白光球里面的能量如果完全使用出来的话一定能成为神皇级的高手。在魔殿和魔影交手的时候他就知道了里面的能量一定大的惊人，现在想起当时魔影为什么不说出这个重大隐患给自己听的呢？
    “你可别高兴的太早，力量越大负担越大，以你的体质如果强硬放出你身体不能承受的能量的话，力量也会反噬你，其他的不用我多提了吧。现在我教你控制能量输出的方法…”
    一翻教导之后凯达终于明白了如何控制能量输入的方法，他问道：“你的身世是怎么样的，为何会被人将魂魄禁锢在了已死去的躯体内？”
    紫萱一脸忧伤的看着天空中的月亮，紫色的头发凌乱的飘荡，眼神中出现了一丝泪水。
    凯达看到了紫萱眼中的泪水连忙的说道：“其实你不用说也没关系的……”他这个人最受不了的就是女人的泪水了。还有一个原因就是紫萱特别像自己的姐姐若琳。
    紫萱沉默良久以后，突然开口说道：“现在我要去消除我身上的死气，不然的话后果很麻烦。好了，有缘再见。”说完紫萱向脚下聚集内力，飞向西边。
    “嗯。”凯达望着她穿着自己的黑西装消失在西边远方，一种莫名其妙的忧伤涌上心头，就好像真的是自己的姐姐离开自己一样。
    凯达回到思雨公主所买的别墅，在外面他发现里面的客厅***通明，凯达的开门声惊醒了睡在客厅沙发上的苏雅。
    “你怎么睡在客厅上，会着凉的。”凯达走到了苏雅的面前安稳的说道。
    “人家担心你嘛。你身上怎么没穿衣服，会着凉的…”苏雅用关心的语气说道。她半夜醒来发现凯达不在自己的房间里，就跑出来客厅等他，结果在沙发上睡着了。凯达看着她那担忧的表情，心中很不是滋味。
    “好了，回房间睡吧。”凯达拍了拍苏雅的香膀。
    苏雅一把抱住凯达，用她傲人的双峰贴在凯达的强壮的胸前。“陪陪我好吗？”她恳求的说道。
    这不是明摆着要做那种儿童不宜的东西吗！不过凯达却无动于衷，他轻轻的推开了苏雅：“抱歉，给我一点时间。”说完他就起身走向自己的房间休息去了。苏雅不是那种放荡的女人，但她是一个需要别人爱的女人。
    一大早，从楼上传来一阵阵家具翻到的声音，凯达从睡梦中惊喜，立刻跑了上三楼梦雪的房间。
    发现白虎正在梦雪的房间里翻箱倒柜。梦雪在床上双手紧握着被子惊恐看着门前的凯达。
    “死猫，你在干什么！”
    被凯达这么一喝，白虎停下了手中的功夫，说道：“这个房间有老鼠！”
    “你白痴，用你的灵觉的侦查一下不就好了吗。”凯达用了一个‘你白痴’的眼神看着白虎。
    “要是能查到的到的话，本虎就不用翻箱倒柜的找了。”
    “是不是你看错了？”什么老鼠那么厉害连白虎的灵觉都找不到，凯达怀疑他是看错了。
    “是梦雪公主说看到的。”白虎坐在地板上一脸无奈。
    “好了，一起下来吃早餐吧，今天要去神龙学院报道。晚上我叫些专业人士来处理一下，这个房间就不要了，换过个房间。”凯达走到了梦雪的旁边，将惊恐中的梦雪抱了起来，然后下楼吃早餐去了。
    在凯达出门的那一刻，一个小黑影消失在他裤脚旁边……





    第四卷 神龙学院 第六十章 雷芯儿
    2008-12-30 8:30:37 本章字数:3491

    
    躺在神龙学院的宿舍中的雷芯儿的心情就像一只刚出笼的小鸟般的雀跃，终于可以甩脱家族那帮烦人的长辈了啊。除了父母亲之外，还有一帮的爷爷，奶奶，叔叔，伯伯，婶婶，甚至是老仆人，整个家族数百号人，几乎每天都要轮流到她身边喋喋不休一番。
    虽然她从强行的灌输中也学到了不少东西，比同龄人拥有更高的成就，然而像雷芯儿这种年纪的少女，正值叛逆期，她更渴望的是自由，而家族却几乎将她要走的人生之路全都铺垫好了，就等着她踏上去而已。雷芯儿觉得自己就好像一只任人摆布的傀儡，实在难以忍受。因此终于忍不住下定决心偷偷跑掉。她早已厌倦了任何事都得服从家族的安排，她要走一条属于自己的路，无论成功与否，以后她都不会后悔。
    说回来，其实这所学院的条件还是很不错的。
    为了保持学员的紧迫感，所有高级低级宿舍至少都得有三位或以上的同窗一起居住。虽然可以到外面租房子，但是从小就希望和普通孩子一样一起玩耍的她真的希望能交到一个真正的朋友，而不是那些虚伪的公子或者是骑士。不过也有点烦恼，因为她现在是一位“男生”。
    如果谁此刻见到雷芯儿的脸孔的话，肯定会不再认得她就是那位帝国人人熟知的天才少女魔女师了，那只是一张男孩的脸，虽然很俊秀，却没人会对她的性别表示怀疑。易容术处理过的人，是没那么容易看出真面目的。
    这是一门异常高深的技能，且需极高天赋，再加上自己的深刻领悟，灵光瞬现才可能成功，历代懂得的易容术的人，都无法解释自己是如何学会的，就好像人是怎么学会走路，说话的那样，那难说的清楚。
    易容术者可在自己面孔外生成上一层紧贴的元素薄膜，看上去就成了另一个人。这偷偷苦练学会的技能，也是雷芯儿能逃离家族天罗地网搜寻的皇牌了。她是个聪明绝顶的女孩，若是化身男子的话，就没有人意想到会是那个名扬天下的雷芯儿了。
    不过总的来说，雷芯儿的心情还是很愉快的，自由就是好啊，海阔天空任翱翔。学院的测试者还真笨，自己只是稍微抑制了一下魔法的能量波动，他们就看不出来自己是位法师了。
    身下的木板床很硬，比起家里柔软如水的尼诗雅毯子要差的多了，不过带给雷芯儿的却是更多的新鲜感，她终于不再是那个高高在上的城主千金，家族人人爱护的小公主了，平民的生活，还真是幸福啊。如果让其他平民知道她这想法的话，肯定会骂其变态。
    “刷”门外的魔法卡刷动的声音，雷芯儿暗道，来了，自己的舍友，立刻翻起身来跑到厅子中。现在她唯一的希望就是，这位得与之共同生活一段时间的舍友是位脾气好点，正经点，安分点的男子，这样的话她的日子就好过些了。
    门被推开，一位样子有二十五岁的年轻高大的男子走了进来，一身黑西装，腰里插着把轻型黑刀。他低着头，眉头紧皱，好像在思考什么似的，极为严肃认真，全然没注意到面前的雷芯儿。
    雷芯儿见到他的样子，心中暗暗高兴。不错，不错...这人懂得思考，必然是有一定深度的。就像她那擅雷系魔法，为人沉稳的爷爷，就常常会露出这种沉思的表情，看来这人还行啊，她最怕的就是碰上那些据说极度猥琐的男子，有些甚至连内裤都不喜欢穿，实在是太恶心了！
    雷芯儿在家中整天接触的就是长辈，至于同龄人，尤其是男子间是如何相处的，却是很陌生。为了学会男人间的交际，以后不会被看出破绽，雷芯儿主动打招呼，微笑道“这位兄台，你在想什么呢，这么出神？”雷芯儿的博学在此时派上了用场，她的声音在经过嗓子时就已用风系的拟音术改变了频率，只是稍微尖了点，但和男子还是无异的。
    凯达正在低头沉思着很多东西，‘什么老鼠怎么那么厉害，连白虎的灵觉都可以骗过，难道真的是妹妹看错了吗？如果那个女子真的已经在三千年前就死去的话，问白虎也应该得不到任何线索吧。她和若琳有没有关系呢？’
    她的话语打断了凯达的思考，凯达问道：“同学，你也是武系班？”
    雷芯儿是为了没那么暴露身份，毕竟没有哪个人想到她一个天才魔法师会习武系。事实上，雷芯儿的武者素质也是达到最低水平了的，只不过让惊人的魔法天赋掩盖住了而已。闻言她点头道：“对啊。”
    凯达一笑：“那真是太好了，我们还同一个宿舍，相逢便是有缘。我们以后就是兄弟了，不知兄弟怎么称呼啊？”
    “天旋。”这是雷芯儿早已编好了的名字。
    “我叫凯彬。”凯达也介绍了自己的名字，然后在她的身体上下打量一番，看得雷芯儿头皮有些发麻，难道自己天衣无缝的易容术出了什么破绽不成？
    幸好她的猜想并不正确，凯达摸着下巴道：“天旋兄弟，我说你的身材也太瘦了点啊，力量只怕不足，得多加练习才行哦。”
    雷芯儿的体型原本就是女性的，这也是易容术无法彻底改变的地方，因此比一般男子来要苗条，雷芯儿还特地穿了宽松点的衣服，想不到还是无法达到完全掩饰的效果。闻言忙诺诺点头：“是的，你说的没错。”
    凯达自言自语道：“奇怪，你的胸肌倒是满发达的嘛。”说着就伸出手掌欲在上面拍上一下。
    这是雷芯儿无论如何不能接受的了，慌忙用手掩胸避开一旁，并且暗暗懊恼自己的那里为什么特别大，用布匹也紧紧束缚还是免不了高高的隆起。
    凯达嘀咕道：“小气，摸一下结不结实而已，又不会少块肉。”
    雷芯儿无论如何叛逆，毕竟是位少女，闻言羞得就欲找个地洞钻下去了，原来男生间的相处，并不是那么简单的事情啊！
    学院的新生生活开始了，首天早上还是在学院礼堂集合，由副院长进行训话。
    凯达也有见到了传说中的圣阶强者——副院长布伦特，令他失望的是，没有想像中的光芒四射，布伦特是个外表看起来最普通不过的老头子，拿块砖头在人群中随便砸一下估计就会砸死一大堆类似的，扫大街的人都要比他吸引眼球一点。
    而且他还板着一张棺材脸，整个训话过程由头到尾到尾都看不出丝毫喜怒哀乐的表情，连眉头都不曾皱一下，如果不是还会说话，凯达多半会以为他是块石头比人多一些。神龙学院的副院长的果然名不虚传啊，估计比他圣级的名声还要响亮些。
    周围新来的学生倒并不觉得如何，这些菜鸟人士为第一次见到绝世强者，同时也是心目中的偶像而显示出无与伦比的激动，尽管布伦特的讲话没有一丝出采之处，还是掌声雷动。
    只有认为无聊透顶的凯达猛打呵欠，那些话他在地球的学校时都听到耳朵长茧了，不外是要努力学习，天天向上，力争成为三好学生之类的。
    一旁的雷芯儿道：“凯彬，你昨晚没睡好吗？”由于是新学年，她尚未认识一个同窗，只能与这个舍友混在一块了，况且她也不想接触更多的人，以减少身份败露的可能。
    凯达又打了呵欠，眼泪水都掉出来了：“没有啊，睡是睡的很好，就是这老家伙讲话实在太无聊了。”
    老家伙？雷芯儿瞪大了美丽的眼睛，就连她这么叛逆的人，对传说中的圣阶强者都得从内心中表示尊敬，自己这个舍友，未免也太嚣张了点。像作贼似的扫视四周一眼，幸好其他人都为布伦特的讲话所吸引，加上二人坐的是礼堂中的偏僻角落，否则只怕会被愤怒的崇拜者给围殴致死。
    凯达不以为然，什么圣阶强者，在魔殿里的那个魔影面前不过是个蝼蚁，要是自己能完全驾驭体内那个白光球的力量的话……
    雷芯儿捏了一把汗，压低声音对凯达说道：“凯彬，你最好称呼他为布伦特院长，再怎么说他也是我们磷光帝国为数不多的圣阶武者，我们得尊敬一点嘛。”
    “哦。”凯达用蔑视的眼光看着台上的布伦特说道：“那老家伙…哦，不对，布伦特那个老家伙，嗯，又说错，因该说布伦特院长。他真的是圣阶强者吗？”他的语气还是那么的不敬。
    “嘘！”雷芯儿忙将手指置于唇旁，做出一个噤声的动作。
    布伦特先生已讲了两个小时，倒不是他如何言辞流畅，滔滔不绝。相反，他每说一句话都要停顿几秒，想好下一句然后再继续下去。在旁人眼中，他们可能会认为是强者风度，但雷芯儿毕竟是个与众不同的少女，也认为有点闷了。
    又过了一个消失布伦特那又臭又长的发言总算结束了，第一节正式的上课终于开始了，凯达和雷芯儿兴致勃勃地走进教室，看着眼前的情景感概万千，座位，同学，黑板（光系镜象的），老师，一切都是那么的熟悉而亲切。
    唯一不同的是，他已经不在地球了，而是在一个原本很陌生，现在已渐渐了解并融入其中的外空间。





    第四卷 神龙学院 第六十一章 力量反噬
    2008-12-30 14:57:30 本章字数:3751

    “所谓的魔法，就是利用自身的魔力作为母体，并且通过精神力感应，聚集空气中的元素，令其围绕母体魔力为中心聚集起来，达到一定的强度之后，就成为技能了……”
    这是第一节的选课演讲，虽然每个学生在入学的时候已经选好大致想要修炼的科目。但是每个大科的都会派出一名导师都会来推销自己科目的好处，看在场的这些想修炼武系的学生会不会改修自己的科目。
    讲课的是一位风韵尤在的女魔法师，在授课中还不时秀弄一下她尚且优美的身材。搞的下面一帮未经人事的菜鸟男士都心神荡漾，注意力更多地集中于她的搔首弄姿之中。
    雷芯儿是位女性，当然不为所动了，她很认真地分析女魔法师的讲述是否完全正确。除了天赋之外，喜欢提出疑问，而并非一味死板吸收，雷芯儿正是魔法水平进步迅疾的原因之一，因为这个职业原本就需要灵动的脑筋，对复杂的元素进行操纵。
    女魔法师的讲课虽然没有错误，但雷芯儿总觉不够透彻。这也是必然的事情，因为她的家族原本就是魔法家族，加上一帮长辈个个都倾力相授，绝不藏私，自然要比一位低阶班的讲师要好得多了。但雷芯儿与外界接触太少，并不明白这个道理，只觉得她讲的并不是太好。
    凯达的目光并不是跟在随大部分男战士同窗落到了女魔法师身上某些凸起或凹下的部位上。他趴在桌子上睡着了…
    雷芯儿用手指捅了捅凯达的腰，凯达在睡梦中惊醒开口问道：“嗯？讲完了吗？”说完他还用手袖擦了擦嘴角上的口水。
    雷芯儿用看怪物的眼神看着凯达，说道：“你觉得她的身材怎么样？”说完雷芯儿就后悔了，自己是一个少女，怎么会说出色狼才会说出的话。
    “唔…比起我们家的苏雅，还差一点…”凯达仔细的观察了讲台上的女魔法师。
    雷芯儿又不得不用羡慕的眼光看着凯达。“她住在魔法系的第45号宿舍，要不带你去看下她吧。”雷芯儿连忙拒绝，要是他在这样下去的话会连自己的性别都分不清。
    那个女魔法师讲完魔法系的一些好处之后，果然有一些未经人事的菜鸟男士就重新选课改修魔法系了。看来神龙学院的明争暗斗还是挺激烈的。
    数天之后，凯达对神龙学院也有了初步的了解，开设了大陆上绝大部分修炼的相关专业，武者，魔法师，弓箭手，魔武士，龙骑士，猎人，牧师，召唤使，修魂者，催眠师，结界师，符爆师……，也包括不少特殊战斗职业，这些职业都包括在四个大项之内。
    大专业通常设数十个班，每班近百人左右，中小专业则要少一些，十几个或几个左右，每班人数也是一百，而稀有职业则通常只有一两班了，甚至只有一班，人数都未必能凑够一百的。总的加起来，神龙学院的人数是庞大得惊人的，有近十万人。每年为帝国输送出那么多的人才，因此学院在社会上的地位超然，皇室大族的人，对要对学院的讲师们尊敬几分，不敢嚣张。
    学院的要求很严格，从大清早七点开始上课，中午略为休息一个半小时，然后继续上课，直至下午六点。前两星期全是基础理论课，凯达在上课老打困。当初他还以为到学院来就是整天学习修炼之术，或者拿着刀剑枪棍等武器学习技能，如果是那样的话，他还饶有兴趣的，光是理论的话就很无聊了，而这样的日子还得持续两周，直至基础理论课完全结束。
    “许多人对于战士的理解仅停留他粗壮的肌肉，与强横的力量之上，然而事实上战士并不是个只知道攻击的蛮牛。我们的肌肉再结实，也难以抵挡魔兽的利爪和坚硬的兵器，就算防护斗气达到了高水准，硬拼的话也是一件很吃亏的事情，需要损耗大量的内力。因此，我们必须学会如何闪避，格挡等防御技巧，下面，我就来说一下有关防御的具体内容……”
    这是“战斗防御术”的导师爱德华的理论课，虽然他是一位四阶的武者，且是学院中的老资格讲师之一了，但讲课却缺乏生动形象感，一点都不风趣，大概在神龙学院中大部分的讲师都被副院长传染了，大部分都很死板。但他是一位无私的讲师倒是不容置疑的，甘愿自降身份到低阶的武班来授课。因此学员们都不会错过机会，在上课时都特别的认真。
    只可惜对于讲课艺术挑剔的凯达还是昏昏欲睡，这些又不是正题，再加上已是早上的最后一节课，已受了整天轰炸的凯达疲劳过度，他的口水早已经流满了整张桌子…
    头上一阵透骨的冰凉，怒气顿起，刚想站起来拍案大骂。忽然间想起，自己是在无神大陆的神龙学院的教室中。
    导师爱德华的手掌还张开，掌心对着凯达，方才那冰球自然是他所发的了。这名四阶武者会使用一些最低级的元素魔法。
    雷芯儿一脸的无奈，因为刚才她见势不妙时，已经好几次用手指捅过凯达的腰。这是天才少女雷芯儿的要害，稍经用力就会笑得不行，然而用在熟睡中的凯达身上根本就没用，他依然呼呼大睡。
    导师爱德华的脸色就好像凯达欠他几百万似的：“这位同学，难道我的讲课那么无聊吗？”
    凯达连忙解释道：“哪里，老师您讲述得生动活泼，妙趣横生，诙谐幽默，我对你的敬仰就好像滔滔江水，连绵不绝，又好像……”
    爱德华打断他的话说道：“那很好，你现在立刻到后山的武者练习广场地去立劈试炼石五千次吧，拿到足够数据后再回来。”
    在众人哄笑声中，凯达讪讪走出教室，心中沮丧不已，他**。
    试炼石是一种武斗类使用兵器用来练习劈，砍，敲，刺等基本动作，以提高力量的石头。说其是石头并不大确切，因为它并不象一般石头的坚硬，而是柔韧的，就像牛筋一样，事实上它是某种奇特的植物，在受到外来力量伤害时，能通过吸收空气中的粒子，以惊人的速度恢复,这种试炼石的产量并不多.
    不过试炼石的产量足可以成为学院的练习工具，而且是上佳的，如果真是硬邦邦的大石头的话，砍得几下，反震力就要将虎口都裂开了，劣质点的兵刃甚至会大幅磨损，根本难以达到高频率练习的效果。
    不过要即使是柔韧的东西，砍个数千次也是件不轻松的事情，而且不能偷懒，因为学院试炼石内置记录仪，在石上砍的话会有数据记录，不过力道达到一定程度才能增加记录的数量，不是随便糊弄两下就行的。还有，练习期间每十分钟的频率都不能低于某个数值，否则也会清零，想要分时间来完成都不行，这主要是培养人的意志力。
    学院常常以试炼石布置学员们的训练任务，不用由导师亲自来到场监督，而是学员自己将数据单上交就行了。通常说来，能到学院来学习是一个难得的好机会，几乎每个人都会勤修苦练，绝不偷懒，迈向强者之路。
    试炼石一般是到实践课阶段才会用上的，但今天有些例外。因为学院如今只是新生理论课阶段，然而新生试炼场已多了个人，诺大一个面积三千平方米的场地，也仅仅有一人而已，因为正值上课时间。
    “3109，3110，3111，3112……”，凯达听着记录仪中传来的数值，抹了把汗，他***，手臂都完全酸了，抬起来都有点成问题，离导师爱德华要求的五千还差不远。其实新生的任务通常也就两千左右，只不过爱德华要求严格，对这个敢在他课堂上睡觉的新人狠了点，同时可以起到杀鸡儆猴的作用。
    凯达终于忍不住坐倒地上，但屁股还没坐热。“滴滴，滴滴……”试炼石中的记录仪发出警告音，提醒测试者在此十分钟内的频率过低，如果不努力的话到时恐怕无法达到要求，而是被强行清零，前功尽弃。
    凯达无奈地再度拿起试炼场准备的那把大刀，将试炼石想像成让他出糗的爱德华那可恶的脸，劲力又生，用力往石上一刀一刀地砍下去。
    凯达越砍越起劲，他觉得这样砍还不够过瘾，他停下了劈砍闭上眼睛用自己的观察控制着围绕着白光球那一丝紫色的光。‘嗯，释放一点点，一点点就好，哎呀！太多了！’
    此刻凯达猛地睁开眼睛发现自己的体内能量爆满，不吐不快。握住试炼场的那把大刀也发出耀眼的白光。
    “嘿！”凯达大喝一声，举起大刀猛地砍向地上的试炼石。
    “轰隆！”
    大震声中，那比牛筋还坚韧的试炼石崩掉了大半，就好像被炸药作用过那样，只要超过一半的部分受损，试炼石就彻底“死”去，无法恢复了，因此这下再没有了变化。里面镶嵌着的一个水晶测试仪也露出了冰山一角，只不过也被轰掉了半个角。
    凯达的眼睛几乎都要突出来了，他不敢相信是自己造成的后果。手臂上传来阵阵痛楚，一看得知手臂上的衣服被撕碎了，两个手臂的皮肤多数开裂，流出鲜红的血水。
    ‘可恶，没想到力量反噬那么强…’凯达看着自己鲜红的手臂感叹道。犹如钢铁般身躯的都搞成这样，要是体质在弱一点的话一定会爆烈炸开。
    试炼场就他一位因受罚而练习的新人，没有目击者，凯达连忙用最快的速度奔回宿舍。然后用绷带包扎好了不断流血的双手，然后换了件衣服。
    躺在宿舍床上的他，心还砰砰乱跳，并非因为害怕惩罚，而是莫名的兴奋。
    在神龙学院的某间房子里一个苍老的声音说道：“嗯，这个年轻人很有意思。”
    另一个苍老的声音也同样说道：“唔…不错不错。”
    ……………，十几个老人低声交谈着。





    第四卷 神龙学院 第六十二章 周末
    2008-12-31 5:42:05 本章字数:3683

    “刷。”门外传来魔法卡刷动的声音。‘天旋回来了。’凯达镇定一下心神，爬起来去开门，装做若无其事的道：“天旋，有什么事吗？”
    雷芯儿脸上一副奇怪的表情：“凯彬，你知道吗？刚才试炼场出了事。”
    “听说我们训练场某块试炼石竟然人破坏了。
    “啊？”凯达立刻堆出一副惊讶得合不拢嘴巴的神情：“谁啊？试炼石听说不是一般的坚韧啊，谁有这种力量？”
    雷芯儿皱眉道：“我也不知道，应该是五阶以上的强者吧，不知哪位厉害的人物跑我们训练场去了。现在我们武系的高层进行调查了。啊，对了，凯彬，当时你不是还在练上劈吗，难道没见到是谁？”
    凯达摇头道：“我练完后累的半死，立刻就回来了，估计是别人后来去的吧。”
    “哦，这样啊。”雷芯儿也没有怀疑，数天相处下来，她也知道自己这个舍友实力并不是太强，当然不会怀疑到他身上了。
    还没等凯达回话，她忽然间奇怪的问道：“怎么有腥味？”
    “没有吧…”说完凯达就快速跑出去了。他来到辅助系的12号宿舍把嘉意拉了出来，叫他帮自己治疗。
    “情况很严重啊…细胞有持续坏死的迹象。你不用担心，我能治的好。”嘉意使用着治疗魔法说道。
    “果然如此，看来不是一般的严重啊，怪不得（欲望芯片）没用。”凯达看着双手叹道。刚才他用欲望芯片压制效果都不大，血水早已经浸湿了他的整个衣袖。刚才和雷芯儿对话的表情还是坚强忍出来的。
    “哪，吃了这个药丸。”嘉意一只手伸进自己的口袋里拿出了一个红色的药丸。这令凯达想起当时的兴奋剂，然后联想到自己和苏雅发生了一段情缘。凯达犹豫了一下还是吞了进去。
    凯达心想一定要提高修为，使自己能够驾驭这股力量。
    雷芯儿发现自己的舍友忽然间就像吃了春药般的极度兴奋，身上的精力无穷无尽，不知如何发泄那样。每天早上七点才上课，他早在五点多，天还没大亮就起床出门，然后下午的课一结束之后，又立刻消失得无影无踪，直至很晚方才带着一身的臭汗回来，洗浴过后就直接上床睡觉，也不知在搞什么，神秘得就好像恐怖分子似的。
    虽然有四个床位，但是另外的两个却没来，因该是两个有钱的公子在外面租房子住吧。
    前些日子与这个的家伙对话令雷芯儿觉得很郁闷，现在他忙得几乎吭下声的时间都没有了，她又有些无聊。到现在为止，她还没认识也不想认识更多的人，因此平日间只能与他聊天了，现在他每天都搞神秘，两人间骤然冷却下来，空暇时间倒是不知做什么才好。
    其实凯达这些天也不是搞什么恐怖活动了，很简单，白天到试炼场练习，晚上修炼。自从那天的事情之后，他就生起无穷的希望，这家伙一旦认真起来之后，就是拿几头牛也拖不住的，而且肯定要比一般人用功的程度要变态得多。
    因此他没等待学院实践课开始，就整天自行跑到后山试炼场去练习砍劈去了。拥有相同内力的人，能发出的力量也是不同的，这就需要通过苦练发掘了，就好像人体，其实拥有着客观的潜力，只是一般情况下不容易展现出来罢了。
    可是别忘了凯达有那块欲望芯片，虽然他的体质目前来讲只能通过生死之战才能提高，但是他的内力还是远远不足与他的极限，所以他提高自己的修为起来的时候特别的快。这也是为什么只用了一个月的时间就上升到了一阶，而其他的普通人却要用上半年。
    除了自行练习之外，凯达而且还经常找导师爱德华请教武系方面的知识。爱德华日渐对这位学生刚开始时的懒鬼印象改观，因为他是提问最勤快的人，学院晚上的试炼场是没有老师监督的，而且还是理论课时间，但爱德华还是习惯去转一圈，然后他就发现了每天都要苦练到很晚的凯彬。以为他知耻而后勇，颇为赞赏，对他提出的问题，无论多希奇古怪都好，均尽力相授，毫不藏私。
    转眼又是一个傍晚，凯达依旧挥汗如雨地在试炼场苦练，当他支持不住，体力暂时虚脱，停下来歇口气时，忽然间发现试炼场中的人比平日间少了许多，只有稀稀拉拉十几个。尽管学院的实践课还没开，但主动在放学后到试炼场练习的努力者不少，一两百个总是有的，今天有点希奇。
    “啊，对了，周末！”凯达一拍脑袋，勤学时的日子原来过的那么快，居然连周末都忘了，以前在学校憋了一周之后，估计都趁周末稍微放松一下，到外面玩去了，因此人才会那么少。
    刚入学时说好每个周末都要回去思雨公主的别墅当中吃饭的，现在已经拖了一个小时了，凯达一想到此忙将刀丢回武器架中，然后往宿舍跑去，今天的练习自然是算了。况且他这星期已经取得一定进步。
    而此时雷芯儿正在宿舍的浴室之中，尽管是周末，但她却没什么地方可去，在自由之城没有家，只能呆在学院中了。
    水玻璃映出一张美丽绝伦的少女俏脸，那是她的真正容貌，少女总是爱美的，特别是对自己有着绝对信心的女子，在使用一星期易容术之后，雷芯儿终于忍不住在将其解除。那是一张多么美的脸啊，雷芯儿自己都有些陶醉，然而这张脸在她最年轻美丽的几年中却得一直掩藏在元素薄膜下了，一想到此她就觉得有些遗憾。身上的平民衣裳一件一件卸下，一具洁白如玉的胴体像剥了皮的玉米露出来，从小就不用做任何粗重之火的她，皮肤嫩得就好像安徒生童话中那个隔着二十层被褥二十层羽毛垫还能感觉到最下层一颗豌豆硬度的公主般。
    一层白匹将少女最骄傲的地方紧紧裹住了，雷芯儿在背后的结上轻轻一扯，白匹飘落地上，然后一对令绝大多数女人都会自惭形秽的白兔就跳了出来，在久经压抑的释放之下显得分外的活跃，然而它们仅能在沐浴的短暂时间内得见天日。
    雷芯儿看着水镜中自己美好的胴体叹了口气，逃离家族后得到了自由，但相应也得付出一定的代价。那就是，这几年她基本上都得掩饰自己的美貌，以男子之身生活下去了，雷芯儿忽然间迸发出再穿一回女装过下瘾的冲动，刚好舍友不在，平日间他都得很晚才回来的。因此雷芯儿连衣服都没穿上，就这样赤裸裸地走出去拿自己的女装。
    刚走到客厅，忽然间门外传来了魔法卡刷动的声音。雷芯儿大惊，忙转身反跑回浴室之中。刚想将门扣上，慕容天已风风火火地闯进来，用力将浴门推开：“等等！等等！”
    “啊！！”雷芯儿尖叫一声，在背转身的同时大喊“马里安纳！”
    魔法灯应声而灭。
    趁着黑暗雷芯儿急忙奔跑到浴池旁，然后“扑通”一声跳下去，芳心卜卜地跳过不停，他刚才有没有看到自己的真面貌与女性身体？还有，他为什么突然间闯进来。难道是看出自己是位女子，欲行不轨？一想到此雷芯儿暗暗凝聚魔力，待凯达有何侵犯的举动时就对他不客气，将他打成不能人道也在所不惜。
    “我说天旋兄弟，你干嘛要把灯关上呢？喀拉……”凯达刚想念出开灯的咒语，雷芯儿就慌乱地打断道：“不要开灯！”她此时知道舍友并没发现自己的秘密，暗松了一口气。
    凯达奇怪的道：“为什么呢？这么黑我什么都看不到啊。”
    雷芯儿反问道：“你，你为什么突然闯进来？”
    凯达搔了搔头道：“哎呀，不好意思，但等下我有急事要出去。”他不想进屋时，被其他人看到自己一身的汗，又脏又臭的丢人现眼，因此欲在这之前先匆忙洗个澡。最怕的就是思雨公主喝道：“死家伙，给我出去。一身臭汗的…”
    其实思雨公主倒未必会这么做，是凯达的想象力太过于丰富罢了……
    雷芯儿惊魂稍定：“你等下不行吗，我很快就洗好了？”
    凯达皱眉道：“来不及了啊，我方才都忘了今天是周末，已经拖了一个多小时了。我们两个大男人，洗个龙虎浴有什么关系嘛……”他说到此停顿了下来，若有所思。
    但听得衣服掉落地板的声音，雷芯儿知道今晚的共浴是不可避免的了，只能无奈道：“好吧，但你不，不能开灯，我，我还不习惯与别人一起洗。”
    凯达嘀咕道：“你还真奇怪啊，竟然还有关灯冲凉的癖好，那好吧。”
    雷芯儿心咒骂道：‘你才有癖好呢，在人家洗澡时硬要闯进来！胆小点的还不被你吓死啊？’
    一想到可以将身上的污垢冲去，神清气爽地回去别墅做饭给一家人吃，凯达蹭蹭蹭地助跑几步，然后扑通一声摔进浴池中。
    尽管是学院的宿舍，但毕竟是学生住的，虽然不像思雨公主的别墅那个游泳池般大，不过再来两三个人也不成问题。但雷芯儿还是嫌小了，听着凯达在身旁的泼水声，心中忐忑不安，双手一上一下分别紧紧捂住女性的重要部位，生怕他会将‘魔爪’伸过来。她从来都没有想过，自己竟然会与一位刚认识一星期不到的男子在同一浴池内共浴，尽管是出于意外，还是羞得俏脸发烧，红到了耳根。
    幸好凯达只想尽快洗完，然后去别墅，没有乱来，不一会，随着“哗啦”的水声，凯达洗净了全身的汗水，起身穿着衣服笑道：“你慢慢洗吧，我就先走拉。”
    雷芯儿如释重负，从浴缸里爬起来将浴室的门反锁上。





    第四卷 神龙学院 第六十三章 邀宴
    2008-12-31 15:52:26 本章字数:3798

      轻松几章先  到后面看主角如何复活神龙  调查三千年前天界损落的重要原因
    第六十三章
    高级住宅区是自由之城第二繁华的区域之一，而绿华街则是住宅区最热闹的一条街，甚至说是自由之城最热闹的街道，酒吧，茶庄。餐馆，小吃摊，药店，服装店，饰品店，金行，兵器店，防具店，宠物店……
    夸张点说的话，绿华街是一个高级消费的地方。对于喜欢热闹的人来说，居住在绿华街绝对是不二选择。一出门，走上几步就可以找到娱乐之地，或者就干脆逛街，尽情享受购物的乐趣。
    一栋塔楼式的别墅耸立在眼前，造型很特别，充满古罗马的气息，门牌号96，正是思雨公主所买的别墅。好在别墅有隔音空间墙，不然在晚上肯定会被大街上嘈杂的声音闹得不能入眠。
    凯达站在门前，“通过…”门前的魔法认证系统通过了面容检测，门自动打开，一进去就看见三个女子穿着侍女装站在门口，礼貌的迎接凯达的到来，看来是思雨公主花钱请来的侍女。
    若琳从厨房里端着菜走了出来。开心的说道：“凯达，过来吃饭吧。”
    家的感觉，真好！
    其他的几人都在餐桌上聊得热火朝天，凯达也走到餐桌上坐了下来。
    苏雅被神龙学院的高层发现了是个混妖，就这样又被他们给捆了一笔钱，说是捂口费。不过对于思雨的身家来说是不值一提。
    白虎每天都跟在梦雪的身边没有人敢接近，神龙学院是允许带魔兽进入学堂的，只要魔兽不主动攻击学生，就不会进黑名单。
    思雨天生丽质，遭到了许多有钱公子的追求，烦都烦死了。不过她还是挺享受这种被万人追捧的感觉。
    若琳和嘉意规规矩矩的谈论一些课堂上学到的知识。
    菜上完了，四女两男一虎在桌上开餐了起来。
    吃完饭后，坐在主位的思雨公主礼仪般的用餐巾擦了擦嘴角的油脂，开口说道：“死家伙，下周末和我去参加一个社交宴会。”
    凯达有些措手不及：“什么社交宴会？”看来他已经习惯思雨叫他‘死家伙’了。
    “是交际活动，没什么特别重要的正事，主要是培养彼此间的联谊罢了。”
    “那为什么要找我去？”
    “很简单啊，这次的是双人宴会，必定得一男一女同往，否则的话会很失礼数的，甚至会被认为对主人的不敬。”
    “我是说，为什么不找嘉意去？”凯达用手指了指嘉意。嘉意用渴望的眼神看着思雨，看的出来他很希望能去高级场所沾下思雨公主的光彩。
    思雨公主看了看傍边的嘉意刚要开口，凯达就为难说道：“我很高兴得到你的邀请，不过我区区一介平民，从没参加过那种宴会，到时只怕会给你丢脸。你看嘉意他眉清目秀的……”
    思雨公主听了礼貌的说道：“这没关系，你只要随我一道前往就行了，也不需要做什么，至于应酬的事情，交给我就行。”
    凯达知道思雨不会选嘉意和她一起去，只能婉拒道：“思雨公主，这毕竟是不大好，我看你还是找位风度翩翩、年少有为的贵族青年好了，自由城这样的人才多的是，以你的魅力，只要勾勾手指，还不是前赴后继，如虎似狼的扑上来，排队排到平民悠闲广场估计也不成问题。”
    女人嘛，就爱在那种场合秀一下自己的美貌，如果自己陪她去的话苏雅就要吃醋了。
    思雨公主听他说的夸张有趣，不由“扑哧”一声笑了，旋即道：“凯达，我和那些人都没什么交情呀，难道你嫌弃本公主会丢你的脸不成？”
    既然她都那么说了，凯达在也不好意思在拒绝了。只能答应下来，苏雅的脸色不是很好，空气中弥漫了浓浓的醋味。
    在客厅看了会镜象节目后，发现没有关于魔殿跟进的消息了？一翻了解之后旁边的嘉意告诉他魔殿在六天前的早上被天上的云给‘卷’了上去，从此就消失不见了。凯达一脸沉思，因为他知道一定和那个从坟墓中‘复活的’神灵紫萱有着极大的关系。
    一星期超负荷的练习，凯达就觉得有点累了，不是体能不足，而是心累。人总得有一天好好休息来恢复的，于是早早进房。
    第二天一大早，学院广场上的魔法银幕旁边聚集了不少的人群，凯达过去一看原来是学院一学期一度的分段阶位比武又要开始了。
    他们也一致认为：竞争是一个人提高力量最好的办法，因此便有了每学期一度的学院对抗赛的召开，在新学期的第三个星期举行。
    这所学院人才辈出，对抗赛精彩纷呈，除了学院的导师和学生外，还吸引了大量外面的人物前来观看，发展到现在，已算是自由之城的一个盛会了。在比武大会上表现突出的人才，很可能被各大公会或者是国家看中，毕业后获得比较吃香的职位，从而一路平步青云。
    学院四大系的人也在明争暗斗，要是在阶位比武赛里拿到几个冠军的话，就可以用这种方法来告诉众人他们的这一科是最强的，以置可以招揽更多的学员。毕竟才刚开学不久，许多学生还是可以换科修炼的。
    凯达收起了放松之心，投入新一轮的训练之中。基本理论课还有一星期就要结束了，其实这种课并没多大作用，只是稍微提及与武者相关的课程基本内容，并不深入讲解，待得实践课时导师还是得反复强调加深理解的，因此学院利用两星期的时间学习理论。
    “人体内存在着无数的筋脉可以通过的轨道，叫做内力或魔力的通道，简称灵道，它们就好像蛛网遍布，庞大而复杂，有宽有窄。武士的修炼之术……”
    又是一堂无聊的课堂，雷芯儿也郁闷的趴在桌子上找周公去了。虽然雷芯儿并不知道周公为何物…
    每天早上凯达都是第二个来到试炼场，晚上倒数第二个离开的学员，因为他发现还有另外一位瘦瘦的武者比他更不要命。
    在又一个星期的训练完毕后，凯达觉得有必要认识一下这位志同道合，连自己这个变态练习狂都佩服得很的同志，于是走到他面前道：“嗨，兄弟，咱们能聊下吗？”
    “你，你好。”出乎的意料，他原先以为这位练习疯狂得可用狗急跳墙来形容，比野蛮人同窗还要野蛮几分的战士应该是位与他的拼命行为一样干脆利落的狠角色，然而没想到他却是个似乎很内向，不善交际的老实人，就像辰嘉意刚出来做佣兵的时候那样。他对凯达的主动搭讪很是意外，连说话都结结巴巴的。
    凯达伸出手道：“我叫凯彬，新生一年武系四班的，对兄弟的刻苦很是佩服，不知能交个朋友吗？”
    武者连声回答：“可以，可以！”伸出手与凯达握上，憨憨一笑，洁白的牙齿在他黝黑的肌肤衬托下，显得很灿烂真诚。几秒钟之后，武者觉得自己有些失礼，因为别人已经自我介绍过了，而他还没任何表示，得礼尚往来，才算对别人的尊敬，于是忙连声道歉，并补充道：“对不起，对不起，差点忘了介绍自己了，我叫张斌，是新生一年武系七班的。”
    “张斌！难道你就是张斌！”凯达猛然想起学校的那个整天和自己讨论一下女性话题的同学张斌！不过仔细打量打量了眼前这位仁兄，体貌没有一点相似，除了名字…
    “什么？你认识我?”张斌问道。
    凯达这才注意到了自己的仪态有点失礼，连忙解释道：“抱歉让你见笑了，你的这个名字和我的一个朋友一样。话说回来，兄弟，你训练的真够刻苦的啊！”
    张斌咧嘴一笑道：“没有办法呀，我父母都是穷人，从小辛辛苦苦的把我养大，如今长大了，我如果偷懒的话，就对不起他们两位老人家的期望了。”
    凯达一回想起来，当时在入学的比武场通过测试的十七个人当中好像有一个是他，张斌样貌平平没有引起他的注意。联想起当时那个带白色面具的男子，心里多了一丝不安。
    “哦，你真是一个孝顺的儿子。”凯达赞许道：“对了，你今天的训练完了吗，我们一起去吃顿饭吧？”
    张斌犹豫道：“这个……”因为此时尚早，离平时训练结束还有不少时间。
    容天不等他多做考虑：“别这个那个的了，总得劳逸结合的嘛，过于辛苦也不好，拖垮了身体的话那可就得不偿失了哦。走吧，去我家做客！”不由分说拖着张斌就走，凯达的个性就是这样，觉得顺眼立刻就可以成为好兄弟。
    经过宿舍时，凯达说道：“你先在下面等下，我去叫问问我的另一位朋友吃过饭了没有，还没的话就一起过去，人多也热闹点。”
    雷芯儿正饶有兴致地在宿舍中看着魔法镜象中有关她自己的“通缉启示”。心中得意洋洋，这东东发再多也没用，有易容术掩饰身份，谁也揭不穿。
    凯达也注意到了魔法镜像的东西笑道：“天旋兄弟，你在看这个啊。”
    雷芯儿见他目光炯炯地盯着镜象上自己的照片，得意洋洋的问道：“你觉得她怎么样？”雷芯儿对自己的面容具有着强大的自信，自信的女人都是这样。
    凯达哈哈一笑道：“我觉得这个叫雷芯儿还真是非同一般的傻X啊？好好的千金小姐不当，偏要到处跑去受苦受累，别一不小心成了魔兽盘中餐才好。”要是给思雨公主听到了话，非宰了他不可。就算是给她听到也无所谓，凯达会说一些鞠躬尽瘁.死而后已或者踏过自己尸体的老土话语来解释。
    雷芯儿闻言狂晕，气得几乎将凯达放倒地上狂揍一顿，以泄心头之恨。
    凯达见到‘他’气愤的样子，吃了一惊道：“天旋兄弟，难道你……”





    第四卷 神龙学院 第六十四章 卡罗的邀战
    2009-1-1 8:30:16 本章字数:3750

    
    凯达见到‘他’气愤的样子，吃了一惊道：“天旋兄弟，难道你……”
    雷芯儿也觉得自己有些失态了，立时冷静下来，心中有些忐忑，莫非是刚才生气之下让他看出了破绽？现在可是正正对着镜象中自己的真实相貌啊，就是易容术，说不定也会穿帮的。
    凯达继续道：“难道你暗恋她不成，这种任性的女人，要不得啊！天下芳草何其多，你说是不是？”
    雷芯儿这次直接晕死过去。
    晚饭时，雷芯儿对待餐桌上的食物就好像不同戴天的仇人，直如狂风扫落叶。如果她不将憋在心中的气撒在上面，估计就会提前进入更年期了。
    要是她看过凯达饿死鬼投胎般的吃法的话就会自愧不如……
    若琳烧的菜味道独特，也是其中一个原因，就是身为魔法大家族当中娇娇女尝遍天下美食的她，竟然也说不出一个名堂来。
    凯达见她那副饥荒难民样，很是同情的道：“天旋兄弟，我想你家里一定不是太富裕吧。哎，多吃些，多吃些。”连一旁的张斌都没有这种吃法，也难怪凯达会这么想。
    雷芯儿闻言差点喷饭，心里骂道：‘以本小姐家里的财产数目，估计就是用金币将你淹死个几百回也不是难事。’
    穿好上套衣凯达坐在客厅的沙发上。一身天蓝色晚礼服的思雨公主从楼梯缓缓的走了下来，盛装下的她竟然很淑女。因为今晚他们两人要出席那个什么宴会的。
    盛装下的思雨是这么优雅而充满女人味的，客厅的众人心中不由一愣。
    思雨公主笑颜如花的道：“准备好了吗？”
    “嗯。”凯达回答道。
    一路上思雨公主不住叮嘱凯达在宴会上必须注意的一些事项，比如：走路不能大摇大摆，得细步而行，双手摆动的幅度不能过大，站立时得昂首挺胸，脸上保持微笑，以显示自己的自信和对能参加此宴会的喜欢心情，不能东张西望，如果要看什么东西的话，身体先扭动到正面，而不是将头扭动……
    凯达听得头都痛了，这些规矩实在是太繁多，也不知到时能否记得住。
    他们来到了自由之城的贵族区，是城里全最小的一个区，同时也是最富裕的一个区，聚居的全是社会最上层人物，平民是不许随便进入，因此凯达没有看到其他地方那大杂烩也似的光景，尽是些举止优雅，吐谈不俗的上流。
    两人一走入贵族区就立刻就有驯兽师过来接待，这个区域里的交通，全是免费的，驯兽师是由贵族区统一聘请。思雨公主本来没资格参加这个宴会的，但是追求她的贵族众多，她只要勾勾手指，不要说两张邀请卡了，几百张都不成问题。向她这样美丽的女人不出席这样的高级宴会的话就很是可惜了。思雨公主从小就在宫中没见过什么大人物，就算出席这样的宴会也不怕被人认出来。
    几分钟之后，两人来到了一栋面积广阔，分外华丽的别墅之前，灯光灿烂，热闹非凡。名流渐多起来，显然是目的地到了。
    此时思雨的纤纤玉臂已从他臂弯处穿过，交缠在一起。这是入场必须的礼仪。
    从门口的一条长廊走进去，眼前豁然开朗，这是一个小广场般的大庭院，大量女侍者捧着盘子穿来插去，忙碌不停，她们手上的食物，饮料，全都是可以随意享用的。
    各式名流正三几个聚在一起攀谈，两人一进场就受到了不少人的关注，谁叫思雨公主有着一张倾国倾城的容貌呢。思雨碰见其他人均颔首微笑，问好，却并不停留，因为得首先见过主人，以示对其尊敬。而凯达也只能有样学样，感觉自己与个卖笑的差不多。
    忽然手臂上一紧，凯达不知发生了什么事，随着思雨目光往去。那是一个黑衣礼装年轻男子，脸容英俊，身材挺拔，举止亦很有风度，是位很有魅力的男子，不少贵族未婚少女都围在他身旁，以望能得到青睐。男子微笑地与她们周旋着，行为很得体，凯达觉得有点眼熟，仔细一看原来是卡罗王子！
    卡罗王子看到了两人，道声失陪，从众女包围中脱身，迎面来到二人身前停下，他微笑道：“凯达，好久不见了。”出乎意料，他竟然没有找思雨的麻烦。
    思雨脸上挂着微笑，但说出的话差点没把凯达吓得摔倒：“卡罗，看到了吧，他已经是我的丈夫了？”
    卡罗苦笑道：“已经没关系了，凯达我要和你再比一场。就在神龙学院的阶位比赛上，不知你意下如何？”说完他用充满杀意的眼光扫过两人，看来那场婚事给搞砸了。不过凯达一行人没有收到相关的消息，因该是拜月国把消息给封锁了。毕竟公主逃婚对于两个国家来讲确实是一件‘重大的家丑’。
    凯达能清楚感觉到思雨的身体微微发抖，想起开学时的情节，他开口反问道：“你就是那个带着面具的男人？”
    “正是。”卡罗没有否认。以他的身家本来可以直接交钱进入神龙学院的，但是他没有那么做，他的目的是为了证明一下他的实力。
    “好吧。”凯达答应了卡罗的邀战请求，因为刚才他用那种方式告诉凯达，如果不答应的话，你的家人就会受到伤害。卡罗听到他的回答后很是满意的走进了人群应酬了起来。
    今晚宴会的主人，是磷光帝国大名鼎鼎的消费者委员会的会长杰米森，几乎所有商业贸易，都在他管辖之内，权倾一时，可说是社会最顶层的人物之一了。
    杰米森是位五十多岁的中老年人了，春风得意的他红光满面，举杯享受着每一位来访宾客的祝福语。思雨公主偕同凯达来到他身前，微微弯腰行了个礼：“杰米森先生，感谢您的邀请，让思晨可以度过一个愉快的夜晚。”
    杰米森人脉渊博，几乎与在场的所有人都有着或深或浅的交情，见一个大美女走来向他打招呼，虽然不认识但还是笑道：“思晨小姐，你的到来也让我感到无比的荣幸。噢，对了，你身旁这位英姿不凡的先生是……”
    凯达见他为人和蔼，原先的紧张心情略消，依照思雨所教的那样，双手平置于胸，微微鞠躬行了个男士礼，并将编好的假名奉上：“凯彬很高兴能参加这个特别的宴会，并感谢道格拉斯先生您的邀请。”
    思雨在一旁补充道：“他是我的男友，是一位潜能巨大的武者。”
    ‘刚才还是丈夫，现在成了男友，等下她该不会说我是她的随从吧…’凯达的心中不由的想到。
    杰米森道：“凯彬先生如此年轻便有此成就，真是前途无量啊！”这当然也是客气话，事实上杰米森并没听说过这个名字，但他如果继续追问下去的话，就显得很失礼了。
    凯达忙谦虚几句，与思雨一起说上几句祝福之语，然后这次的主人会面便算是结束了。
    凯达原先还惴惴不安，想不到就这样简单，暗松一大口气。思雨将他带到后庭院，这是一个很幽雅安静的地方，与人来人往的热闹外庭相比有着天壤之别，奇花异草争遍布，清新的空气令人心旷神怡。微风习习，少数几人或坐在椅子上休息，或在小石路上散步，享受远离世俗的清静时刻。
    通常举办宴会的地方都会有这样一个后庭，提供与会者休息之用，一旦身在宴会会场，那几乎就时刻都是忙碌的了，尽管是些无聊的闲聊。这种宴会其实很累人，并非肉体上，而是精神上的劳累，虚伪的应对交流，并非发自内心的微笑，甚至比上场战斗还要让人疲倦，这点大家都心知肚名，因此主人提供了后庭院，给那些觉得厌倦的客人稍做休憩。
    凯达对卡罗的挑衅耿耿于怀，按道理来将他应该学了某种法术改变了他的心智，不然的话他看人的眼神也不会充满着杀意，以前见他还是一个意气风发的年轻人，表现出来的气质也很不错。凯达是个心里承受能力极强的人，傍边的思雨倒不是了。
    凯达关切道：“思雨，你没事吧？刚才卡罗他…”
    思雨的酥胸激烈起伏，过了好一会才平息下来：“多谢你的关心，我没事。”看来她还是对卡罗的眼神很是恐惧。
    从一个走经的侍女盘子走取下两杯绿色的饮料，待她走远之后，凯达将其中一杯递给思雨公主：“喝点水吧。”
    思雨接了过来，饮上一口，点头道：“谢谢。”
    凯达看她的样子多了一丝的担忧。
    思雨面露微笑道：“好了，我现在去应酬。你只要呆在这里的话，就不会有任何麻烦，也没有人会来纠缠的，这里是休息的地方。”
    ‘遇到了这样的事情还不休息一下，还去那种虚伪的地方炫耀自己的魅力，这个女人……’
    凯达道：“没关系，你尽管忙吧，不过千万不要勉强。”
    尽管一个人在后庭无聊了点，不过比起无聊的应酬要好多了，凯达还是很满意的，他的肚子本来不饿，不过还是想能在宴会上好好吃上一顿。但思雨在路上告诉他，此次宴会是以交际为主，与普通宴会不大一样，因此最好别乱吃东西，否则是件很丢脸的事情。别看外庭很多食物，事实上都是为了随同大人一起过来的小孩子准备的，成人贵族们并不会享用，因此凯达大杀四方的计划被迫流产了。而后庭则仅有果汁美酒等水饮而已，在风景如此幽雅的东西大吃的话，未免太煞风景。
    从玻璃窗往里面一看，发现宴会大厅的一群人围成了一个小圆圈，思雨公主和一名红衣女子就在里面，样子好像是在吵架！尽然在这种场合公开吵架，肯定不是思雨所引起的，一定是那名红衣女子。
    凯达立刻丢下手中的饮料，跑进宴会的大厅。





    第四卷 神龙学院 第六十五章 麻烦不断
    2009-1-1 11:30:14 本章字数:3499

    “你这个狐狸精，尽然敢抢我的男友！”红衣女子对着思雨公主呵道。
    “你男友是谁？”思雨问道。
    “罗朝！”
    “哦，那个跟屁虫啊。”思雨藐视的说道，其实她并不知道那个叫罗朝的人为何物。因该是每天跟在自己后面献殷勤的其中一个吧。
    “那你承认你是个狐狸精咯。”红衣女子的名字叫邓凤玲。长相平平，是个‘路人甲’。
    “自己没有管好自己的男友就找我麻烦，哎~美丽的人都是有罪的啊~”思雨公主叹道，说完还装出一副凄凉的样子。
    “你…”邓凤玲无话回应，直接用右手甩出一巴掌。
    这时突然从她的身旁闪现出了一个黑影。在邓凤玲的那一巴掌将要拍在思雨公主的脸蛋的时候将她的手弹开。
    “啊，痛死了。”邓凤玲用左手紧紧的抓住右手。其实凯达用手弹开她的力道并不大，是她自己的体质弱而已。在场的群众看到了凯达的极快的速度，交头接耳，议论纷纷。
    “抱歉，来晚了。”凯达在思雨的旁边说道。
    “算你实相。”其实思雨并不知道凯达会来帮自己，高傲的她自鸣得意的看着邓凤玲。
    这时杰米森会长出来解围说道：“好了，好了，误会一场，大家都散去吧。”
    可是邓凤玲完全没有顾及杰米森会长的颜面，对着凯达骂到：“狐狸精的走狗！”
    凯达很礼貌的回答：“我不知道你们两个人之间发生了什么事，要问原因的话你怎么不自己去找他？”
    邓凤玲回想起刚才自己的话语，不顾及一旁杰米森会长的颜面。这时，一位身材修长，曲线曼妙，闭月羞花之貌、倾城倾国，美若天仙的女子从人群中走了出来。她是邓凤玲的姐姐邓凤舞，是当时在神龙学院在比武场通过测试的十七位新生之一，她也和卡罗一样是证明自己天才魔法少女的名号才去参加测试的。
    她首先规矩的向杰米森会长行了个礼，走到凤玲的旁边抓住她的手解围的说道：“误会误会，思晨你就看在我的脸上不要和我这个任性的妹妹计较了好吗？”
    凤舞她的容颜比得上思雨，在自由之城大有名气，又是城主的千金，一个天才魔法少女。所以围在她身边的人多过思雨，据说神龙学院还建立了她的‘粉丝团’。
    思雨公主则是一脸不愿意，凯达看了看思雨开口说道：“像你两这样的高级人士的人际关系，百感交集，错综复杂。使我们这些普通人望尘莫及，自愧不如。我们哪敢和你们两位高级人士计较呢？”
    众人则是议论纷纷，谁都听的出来他的话语在贬低两女。思雨站在凯达的旁边一脸‘高尚’的看着两人。此刻凤玲的肺都快要炸裂了，刚想开骂就被凤舞阻止了。
    “谢谢了。”凤舞急忙拖着妹妹凤玲离开了会场。她万万没有想到他尽然不给自己面子说出这样的话，对于这个万人追捧的她很受打击。当时自己的妹妹有错在先，不好反驳。虽然她外表看起来文静、端庄，但其真实性格却颇为火爆，刚才还是强行将心中的怒火给压制下来的。
    她就这样一直拖着妹妹凤玲走出会场外面的一个不起眼的小角落里。
    “姐姐…”凤玲看她的脸色铁青，双眼都快喷出火来的凤舞连忙安慰道。
    “你不用说什么，看几时我们两姐妹一起做一场戏，我们要玩死他！”凤舞打断了她的话，怒气冲天的说道。
    在会场的凯达得意洋洋，思雨公主则是笑的合不拢嘴。
    “没想到你还真有一手啊。”思雨擦了擦眼角的泪水。
    ‘没那么好笑吧？笑的都出眼泪来了！真是汗…’凯达心叹道。
    “一个武者在碰到强大的对手，实力不济，无法取胜的情况下，最佳的选择不是像头蛮牛不怕死地拼命，而是逃跑。这并非一种耻辱，保住小命才可以继续享受人生！这才是正确的想法，自知不敌还要送死，那不叫勇敢，而是……”
    导师爱德华又在讲解一些老掉牙的规则起来。
    “好了，大家来和我一起进入五号试炼场…”一翻讲解之后导师爱德华终于讲完了他那本‘辞海’了，现在终于可以起身去试炼场了。
    “好就是这样的步伐，嗯，没错。”他在五号试炼场细心的教着一个学生闪避对手的各种攻击的步伐。以凯达的速度当然不用学习这种步伐的了。
    又是无聊的一天啊，想想看今天天旋怎么没来上课呢？一大早的都没见过他。
    中午下课后凯达拉上了张斌一起走向宿舍。
    雷芯儿无精打采的躺在床上，这几天一直都烦躁的很，因为她的月事来了。这也许是女子最头疼最苦恼的生理现象了，总会无缘无故的觉得烦闷，也是恢复丹不起作用的情况之一，自然流失的血液是不能通过恢复丹补充回来的。
    那个出去练习了，估计还没那么早回来，雷芯儿现在倒是有点想他的，当然不是情人间的一日不见，如隔三秋。而是如果他给自己讲上两个笑话，开怀一笑的话心情就舒畅许多了。
    正在雷芯儿想着如果自己会传说中神级帝皇阶的空间转移，将他瞬遗回来的话那多好的时候，门外就传来了魔法卡刷动的声音。雷芯儿很是惊讶，不是吧，自己的念力真的强到哪个地步了？竟然能将他立刻召唤回来。
    凯达看着床上的雷芯儿笑道：“天旋兄弟，我见你这几晚精神不太好，中午饭也吃的比较迟，我想你现在还没吃过吧？不如我们一起去饭堂好了？”
    雷芯儿刚欲说话，凯达却忽然间像狗一样纵动鼻子，奇怪的道：“怎么有腥味？”一眼瞥见房间垃圾娄中的一块尚且潮湿的红色棉布，吃惊道：“天旋兄弟，你，你怎么了？”
    凯达通过体质进化，五感也有不同程度的提升。
    其实那是雷芯儿方才刚刚换下的月事之物，这世界是没有小护士，护舒宝那种女性月经用品的，女子只能用些吸水性强的棉布处理。也因为这样，不知情的凯达才没想到别的地方去。
    雷芯儿原本略显苍白的脸现红晕，情急之下不知该如何解释才好，刚才也太粗心了，应该放好一点的。
    “是不是不小心弄伤的，让不我看看？我的身上带有些恢复药，能让你伤口快速愈合。”凯达身上带有嘉意给的恢复药，以便不时之需。
    雷芯儿的脸都快红透了，自己最隐私的地方，能让一个男子随便看吗？她好不容易才想到一个合适点的理由：“没事的，是我这两天摸索修炼之术时不大小心，受了点内伤，吐了几口血，因此这两天精神也不是太好，不过现在已经好的差不多了。”
    武者进阶当中有几种修炼术同样是有一定的危险性的，就像气功，同样有走火入魔之虞。而且可能会受自身的内力所伤的话，同样不能通过恢复丹治疗。
    凯达也没多想，点点头以示关切：“天旋啊，我们的修炼术只是教了基础而已，你可不要瞎来啊，免得到时有危险。”
    雷芯儿见胡混过去了，暗松一口气，凯达已搭着她香肩道：“好了，我们吃饭去吧，今天我请客，咱们去学院的高级餐厅，让你补充点能量。”
    雷芯儿只好无奈地这样被凯达“勾搭”出去了，尽管禁止他东摸西摸，不过他还是喜欢搭着她的肩膀，说这样显得更哥们，雷芯儿无可奈何，不能改变他，就只能改变自己，去慢慢习惯了。反正都同浴过了，搭一下肩膀算得了什么。
    天性精怪活跃的雷芯儿对于张斌并不感兴趣，只是止于客套。而张斌同样是属于被动的人，因此两人较少说话，全靠凯达做纽带联系，幸好凯达是口水多过茶，单人撑起一条街也不成问题的，倒不至于冷场。
    学院的高级餐厅与饭堂的就是不同，就好像五星级饭店与路边的大排挡那样，不在一个档次之上，无论是装潢，菜式，味道，与服务都要好得多。
    餐厅虽然已经过了中午饭时间了，不过人倒是不少，这种地方的人通常也都是学院中的富家公子小姐之类的人了。不过大部分人都尚算规矩，只有凯达旁边一桌特别嚣张，几个着华衣的家伙，各自搂着一位看着很妖冶的美女，高声大淡**，污言秽语不断，还不时淫笑几声，很是惹人反感。无论什么空间，都不会缺少这样的‘人才’。
    凯达只顾着吹牛皮，而雷芯儿的大场面见得多了，也懒得理会，只有第一次到高级餐厅来的张斌觉得奇怪，多看了几眼。
    但这几眼就惹出事来了，那边一位面目可憎的年轻人摇晃着就往凯达这边走过来，看神色很不爽，看来是没事找事干的家伙。
    他的目标是张斌，走到他跟前道：“小子，你刚才在看我马子是吗？”
    张斌闻言吓得发抖道：“没，没有啊，我哪里敢呢。”他除了内向之外，还是个胆小怕事的角色，与练习时那股凶悍的狠劲形成了鲜明的对比。





    第四卷 神龙学院 第六十六章 尊严
    2009-1-1 19:35:14 本章字数:3462

    以张斌憨厚的个性，当然是不可能以目光猥亵女人的。面目可憎的男子搂住的那位妖冶人族女子，叫赵雨林，在校内是出名的荡妇，就连刚到学院两个星期的凯达和雷芯儿都对她的风骚大名有所耳闻，是和公共汽车差不多，人人都可以上的女人。连这种看到就会影响吃饭胃口的男子，她居然都看得上，有多随便可想而知。
    连这种看到就会影响吃饭胃口面目可憎的男子，她居然都看得上，有多随便可想而知。
    这胖子叫谢震宇，是位家里有点势力，却也不是太强横的人，他同样知道她艳名四播，不过他是恬不知耻的人，还以轮到自己上一回公共汽车沾沾自喜，并以其男友自居，大献殷勤。平日间喜欢在她面前表现一下自己的护花忠诚，当然，他只能说是个家中势力并不大小人物而已，尚不敢得罪厉害的家伙。不过碰上老实的平民，就少不得要一下威风了。
    而张斌论衣服和神态举止看上去都是个不折不扣好欺负的平民，正是谢震宇用来表现对象，当然不会错过这个机会了。
    张斌的申辩很显然是徒劳无功的，谢震宇冷笑一声道：“不是？你不是想打雨林主意的话，刚才为什么定定地望着她？”谢震宇的一干朋友均是好事之人，既没有助拳，也没有劝架，而是袖手旁观，饶有兴趣地看热闹，这样的事情他们见得多了，早已当成家常便饭。而赵雨林甚至显得很兴奋，因为她喜欢看到男人为她头破血流的场面，那会让她觉得很有成就感。
    张斌都快要哭了：“我，我……”却不知如何解释才好，其实他再解释也没有用，对方很显然就是无事挑衅来的。
    雷芯儿看不过眼了：“我朋友也不是故意的，他是个老实人，这点我可以保证。”
    谢震宇暴躁道：“闭嘴，娘娘腔的小子，再多事等下连你一起揍！”由于自己长的面目可憎而且极其丑陋，这是谢震宇的痛恨，所以说他非常嫉妒脸容俊俏的男子，就像雷芯儿现在的天旋的男子形象。
    雷芯儿闻言玉脸一寒，她是魔法大家族的千金，又是天才少女魔法师，就连整个磷光帝国都享有极高人气。就算长辈教导也都是用和蔼的语气，哪曾被人如此大声骂过，再加上是例假来了，分外烦躁。小姐脾气顿起，然而怕暴露身份的她却发作不得，只是紧紧的盯着利奥波特，眼中充满怒火。
    谢震宇见遭遇抵抗，心中更是不爽，刚想出声，凯达已站了起来，满脸馅媚的笑容：“这位大哥，不知该如何称呼呢？”
    听到大哥二字心中心情颇为好转的谢震宇傲然说道：“我是二年级五班的二阶武者谢震宇！”
    凯达一拍手掌，满脸的仰慕道：“了不得啊了不得，谢震宇学长，想达到你这个级别的是需要多高的天赋，智慧与毅力啊，实在是我们新生的偶像与学习榜样，小弟佩服，佩服！”
    这个拍马也是一们高深的学问，要是一不小心拍到马脚的话，就很容易造成反效果。所以凯达分外强调他的成就，这下短处并不彰显，更加突现出了他的毅力，天赋等正面的东西，事实上谢震宇确实也很下了一番苦功。此刻听到凯达这样一说，还是在赵雨林前对他的夸赞，不由喜上眉梢，心花怒放，轻飘飘的浑若不知身在何方，恨不得他多说几句，心道这个平民倒还比较识趣，不像另外两个那么可恶。
    雷芯儿看着舍友反常的举止，他不帮自己人却反去奉承那个面目可憎的男子，不知为了什么，不过她很快就得到了答案。
    凯达继续道：“我想像学长这么有实力的人，定然胸襟是非常宽广，腹中能撑船的人物了。”
    谢震宇正被拍得舒畅，顺口道：“那是自然。”
    凯达笑道：“那想来学长也不会和我们这种实力比你弱了不知几截的人计较了，那么一点小事，在胸襟如海的你眼中还不是和颗芝麻差不多？”
    谢震宇一怔，很显然他中了凯达的圈套：“这个……”转念一想，自己威风也在赵雨林面前耍过了，差点吓得另一个小子屁滚尿流，现在见好就收的话，还可以博得个宽宏大量的美名，一举两得，那更妙不过了。
    于是摇头晃脑道：“那好吧，这回我就放过他。”他转向张斌，冷笑道：“小子，你最好别在学院的比赛上碰到我，否则的话要你好看。”
    张斌不敢出声，噤若寒蝉。谢震宇的狐朋狗友见没热闹可看，甚是失望，而赵雨林更是觉得不爽，眼看原本就要打起来了，偏偏横空杀出个程咬金，将整件事消于无形。这行人也吃得差不多了，于是结帐走人，赵雨林还故意从凯达身旁经过，狠狠地瞪了他一眼。
    对于美女，凯达一向很有风度，就算多淫荡都好，然而这种挑拨离间的毒妇，在他眼中就和一坨屎差不多，正眼也不想瞧一眼。
    眼看一干人走远，张斌才大大松了口气。
    雷芯儿甚是不满的道：“凯彬，刚才我们为什么要忍让，那个家伙实在是欺人太甚了。”
    凯达叹了口气道：“天旋，我们要不忍，还能怎么样，我虽然打得过他，但是真闹大了的话，他可能以后整天都要找张斌生事，到时你让他如何在学院安心进修。”
    雷芯儿一愣，确实，她是千金大小姐，还是天才魔法师，一个小小的低阶武者自然是不会放在眼内，不过自己的实力不能暴露，而且还得为张斌着想。尽管于魔法领域她是天才，但在人际纠纷处方面的考虑实在颇欠周全。
    雷芯儿看了看凯达：“你能打的过他？你别忘了你才一阶。”
    凯达自信满满的说道：“呵呵，以他那个鸟样，顶多也就一得势小人，真正的贵族是不会如此粗俗的。总有一天，我一定要和他交手，到时还不是想怎么报仇就怎么报仇，嘿嘿！”
    与刚才那副阿谀奉承的龟公样相比，凯达眼中闪着兴奋的光芒，就连雷芯儿看着眼中，都有些发毛。近两星期的相处，她知道自己这位舍友的实力似乎并不怎么样。但他这个人实在是太诡异，深不可测，这种人身上，有什么事情是不可能发生的？雷芯儿觉得就算是自己，最好都不要得罪他，否则的话下场可能会很惨。
    凯达拍了拍张斌的肩膀说道：“兄弟，我知道你很刻苦很拼命。但是，如果缺少了某样东西的话，一个人永远都无法成为强者。”
    张斌一惊问道：“什么东西？”
    “勇气，缺少了勇气，那么一个人永远都只会是个懦夫！”
    张斌闻言若有所思，凯达也不去打扰他，自顾自地吃东西，从张斌练习的狠劲看来。凯达觉得他完全有可能成为一位高阶的武者，只是他怯懦的性格是最大的障碍。
    三人从高级餐厅走出后，凯达说道：“我以前也不过是个被人任意欺负的可怜虫，傻傻的认为只要别人欺负自己欺负到够了，便不会再欺负了。但是随着年龄的增长，我才知道我以前的想法有多么愚蠢。凭什么我就要受他们的欺负，凭什么我的东西就要拱手让给他们，还要受尽他们的凌辱。难道就因为我们生的弱小？不，属于自己的东西，即使是死也不能给对方拿走！比如说尊严！”
    其实凯达从小到大都没有被什么人欺负过，不过将某本书的道理修改后拿出来用罢了。
    凯达忽然想起一事：“对了，天旋，刚才胖子说的学院对抗赛，是怎么回事？”
    雷芯儿对这方面很是熟悉，侃侃而谈，看来她是对这个竞技赛很有兴趣的：“这个学院比赛是不允许五阶以上的人参加的。竞技赛在每新学期的一个月后正式举行，每个大小科目先是内部进行筛选，每个年级的大科挑选出一定的名额，每低级班二十人次，高级班全员参与，这是对抗赛的第一阶段——内选赛。
    然后经过内选赛的人，与另一个班级的同阶学生抽签进行对决，再淘汰掉一半的人进入下一轮，这是第二阶段——淘汰赛。
    为了公平竞争，各专业开设的班级数目都是一样的，不过由于单淘汰赛中，每科目胜出的人数就有所不同了，其中总会有一方出线的人数较多，因此此时由人数较少的一方抽签，学员中随机选择，进行比赛后淘汰输的，然后依然是人数少的一方再抽签，再比试。这是第三阶段——随机赛。随机赛是一个循环往复的过程，直至两所学院某专业某年级的幸存者只剩下规定的数目，这样才进入总决赛。
    虽然对低级班不公平，但是阶位并不代表一切，二十年前曾经发生过一个二阶魔法师打赢四阶武者的事情。现在那个爆冷的二阶魔法师在在国家侦查部工作，那名武者则在比赛后不久自杀了。”
    凯达听到头都晕了，那么多规矩就和去那种高级场合一样麻烦。反正自己一定要去的，因为卡罗王子坚持要自己上场比赛。
    看来他会通过收买裁判，然后安排自己的第一场比赛就要对上他。想到这里凯达又跑去练习场训练去了。





    第四卷 神龙学院 第六十七章 双双上门
    2009-1-2 7:35:33 本章字数:3762

    新生低级班的学员们都能发出了最基本的斗气，刚学修炼之术差不多一个月的菜鸟能学到的，至少得基本系别技能达到一定造诣，方能考虑往那方面发展，否则的话只会招致分心。
    而一个重要的日子也悄然而至了，那就是斗气强度测试。其实是一个测试新生学员学习进度的小测试而已，还有另外一个目的就是挑选参加比赛人选。重要的地方在于，副院长布伦特和一群老人光临测试场，来观察每个人的情况。
    一个圣级的武者和学院十多名老一辈人物在身旁注意你的成绩，那种激动的心情是不言而喻的，就好像乔丹在场边看你在打篮球一般的兴奋与紧张。
    许多学员手都有些发抖了，生怕在布伦特面前表现不好。凯达觉得像布伦特这样的大人物肯屈尊光临低级班的测试场，这种一视同仁的品格是件很了不起的事情，只可惜纯粹放屁脱裤子，多此一举，搞的许多人都因过于紧张而发挥不出来。
    看来这老家伙还真是个笨蛋，严肃点的就好像你多烦他一会就会拿刀砍你一样，还有哪位学员敢请教问题？到时候也难以获得进步了，说白了就是个‘老家伙’。
    一个学生握着学院准备好的大刀猛的砍在一个似石非石，似玉非玉的鼓状测试仪上，随即破裂开来，斗气遇海绵般迅速被特别的测试石吸收。
    基础修炼术的导师王亚瑟大声读出数据：“艾伦，物理破坏力318，斗气破坏力，255，综合攻击力573！好，下一个，志豪。”这里的综合攻击力，除了物理冲击力之外，还包括斗气破坏力。
    一个黄衣服的男子，也就是刚才测试的艾伦垂头丧气的走下场来，他也是凯达班上的佼佼者之一，可惜刚才的测试大失水准，未能发挥出平日的力量。目睹他的表现，副院长布伦特的脸依然木讷，不惊不喜，没有半点的情绪波动，其他的老者在议论纷纷。
    这次的测试者是志豪，一个全身皮肤都是土黄色肌肉强壮男子，也是班上的厉害人物之一，学生一个接着一个测试起来。
    一会后基础修炼术的导师王亚瑟道：“很好，下一个，杰特！”
    还有好些测试者在自己面前，凯达感觉有些无聊，加上昨晚训练的太厉害，打起了盹。
    “墨菲，物理破坏力299，斗气破坏力275，综合攻击力574。”
    “菲奥纳，物理破坏力304，斗气破坏力217，综合攻击力523。”
    ……
    ……
    “下一位，凯彬。”
    “凯彬。”
    被雷芯儿的手指捅醒，凯达打了个哈欠问道：“天旋，干什么？”
    雷芯儿轻声道：“快上场，轮到你了。”
    “这么快啊？”刚睡醒的凯达提了提神，然后缓缓走到场上。
    大喝一声，凯达往大刀上聚集斗气砍向测试石。大刀准确无误地砍向测试石的中间，斗气迅速被测试石吸收。同时露出拼尽全力的表情。
    “凯彬，物理破坏力1954，斗气破坏力352，综合攻击力2306。”
    ‘丫，用力用过头了…’本来凯达在砍的那一下已经收力了，可是还是砍出令人惊讶的物理破坏力。
    全场人同时感到一点点的惊讶。接下来其他人也都做了测试，雷芯儿的数据中偏上，不算顶尖，却也比一般人要好些。
    其中的一个老者小声的说道：“全力的话应该能达到4000吧，不是混妖而又能达到这个指标的人…唔…”老者一副略有所思的表情。
    “我看是了，要不你收他为徒吧。”
    “我去好了，我对他很有兴趣，特别是他的体内的那股力量。”
    ……
    其中一个青衣老人从观众位里走了出来。他径直走到凯达面前，指着他道：“你，跟老朽来一趟。”然后转身离去。
    “其实我的力量是从小开始在野外边打猎，每天都要在强大的野兽面前挣扎生存，所以我的力量……”凯达想起自己的‘悲惨身世’然后从里面挖出一些句子编造了一个谎言，他边走边解释起来。
    只可惜青衣老人并不吃这一套，只是道：“坐下，我们慢慢谈。”
    凯达一屁股的坐在草地上。
    青衣老人也没有架子，坐下后，缓缓地开口了：“这位同学，你叫凯达是吧？”
    凯达连连点头：“对，对。”看来他对自己的身份进行过深入的调查，凯达也没有必要隐瞒。
    青衣老人眼中爆过精光，这时的与那个副院长布伦特截然不同，强者风范显露无遗：“凯达，明人面前不说暗话，你当时肯定隐藏了实力，对吧？”
    凯达暗呼厉害，当时自己应该已做足样子了的，想不到还是一下被他看破，这个老家伙的眼光，确实是够毒辣。再否认下去也没意思了，凯达老实道：“确实是这样。”
    青衣老人特饶有兴趣的道：“为什么要隐瞒自己的实力呢，难道你不想表现出来，得到别人的欣赏吗？”
    凯达道：“出名并非一件好事，人一旦有了名气，就会骄傲，分心，我觉得这是修炼的大忌。”
    他这句话一半是真，一半是胡编出来的，孰知闻言的青衣老人大为赞许道：“说的好，我们习武之人，就应时刻保持心平气和，全心投入，这样才能获得快速的进步。”
    凯达缓缓的站起身来说道：“嗯，没什么事的话，我先走了。”凯达只想摆脱这个高深莫测的老家伙，不想给他套话。
    青衣老人说道：“凯达同学，不知能否告诉老朽，你是否来自什么大家族，或者父母亲是谁呢？在老朽印象当中，似乎无神大陆里没有人能将如此巨大的能量封印而后放入你的体内。”
    凯达一阵惊讶，没想到白光球的秘密还是被发现了，沉思了一会开口说道：“抱歉，无可奉告。”
    青衣老人淡笑一下：“老朽可以收你为徒，让你快速进阶。”
    凯达听到他的话有点犹豫。‘他究竟有什么目的呢？单纯的培养人才？’
    青衣老人继续说道：“老朽知道你在想什么，你想要找我学习的话就来学院的东边最角落的那间小屋里找老朽，老朽叫青六辰。”说完老人青六辰御空飞起，消失在远方。
    凯达低着头，眉头紧皱，在神龙学院的广场上行走着。本来他想回去宿舍的，但突然被一个女子从后喊住了：“凯彬你这个色狼，我看你这次往哪里逃！”
    凯达转身一看，原来是那个八婆邓凤玲，在她傍边站在站着一个倾国倾城的女子正是他的姐姐凤舞。只见两人面红气喘，手紧紧的握紧，青筋暴露。周围的许多人群都聚集了过来凑热闹。
    “原来是你啊，找我有事吗？”凯达奇怪的问道。
    邓凤玲继续道：“上次就是你非礼我姐姐，想不承认是吧。”
    ‘完了完了，这下麻烦了，她摆明找自己的麻烦来了。’
    广场上的人一齐向凯达逼来，女生脸上带着戏谑的神情，男生则都是一副恶狠狠的凶相。凯达顿时变色，这些人当中除去那些王孙贵女外，剩下的人都是阶位高手，若是齐向他出手，他的悲惨结果可想而知。
    “咳，这位小姐，我为上次在宴会上……”
    凯达刚想道歉就被凤舞的话给打断了，她大喝一声发出一片风刃劈向凯达：“色狼去死！”
    凯达侧身一闪躲过了那次的攻击。此刻凤舞面红耳赤，虽然是装出来的，但是那些围观群众并没有怀疑。
    旁边那些男生看了之后，眼中简直要喷出火来了，他们立刻聚集魔法元素和斗气。
    凯达知道自己的解释已经没有半点用处，她们两个分明就是来报仇的。蹲身一跃而起，直接跳出了人群，向大门处逃去。
    一群人在后紧追不舍，凯达跑出很远一段距离后，偷眼向后观看，立时吓了一大跳，只见凤舞两姐妹和三十多个男男女女施展风翔术快速向他飞了过来。
    眨眼间那些魔法师就追到了他的背后，闪电、风刃、火球……各种魔法攻击铺天盖地向他袭去。
    凯达左躲右闪，但脚下速度不变，依旧向前飞跑。他知道后面那群狼一样的男生比这些女魔法师要可怕多了，若被他们围上非被撕烂不可。
    这时八婆邓凤玲一边追一边指着前方的凯达喊道：“抓住前边那个人，他非礼过我姐姐！”
    如此大的动静引来神龙学院内不少学生侧目，后来许多学生纷纷加入痛打色狼的队伍。这下凯达更惨了，大批的武者兜在他屁股后面，许多魔法师在他头顶上方狂轰烂炸。围追堵截。
    当凯达跑到神龙学院大门口时，他毫发无损，因为他极快的速度闪避了全部的攻击。
    他顺利的逃出了学院大门，但他身后的追杀大军却对他紧追不舍，四十多个魔法师在空中对他狂轰烂炸，大批的武者在后狂呼呐喊，场面壮观不已。
    幸好街上行人众多，令天上的魔法师放不开手脚，要不然的话凯达不死也重伤。
    街上的行人吃惊的望着这路追杀大军。凯达叫苦不迭，身后的武者还好说，转了一圈已经把他甩光光了，但天上的十多名的魔法师实在令他头痛，这些人如影随形，怎么也无法摆脱。
    没想到那十多名魔法师的速度竟然那么快，他们的风系修为因该挺高的。凯达用上了相对于普通人四倍的速度依然没有摆脱他们的迹象。
    ‘妈的，死八婆，老子以后一定要找你算帐。血液循环的欲望程序启动……’





    第四卷 神龙学院 第六十八章 红颜祸水
    2009-1-3 7:39:17 本章字数:3632

    凯达的身体皮肤渐渐得通红，心跳加快，呼吸变得越来越急促，奔跑的速度也在逐渐的加快。
    他从西城跑到了北城，而后又从北城折了回来，一路上惹得鸡飞狗跳，街上一片大乱，不过总算摆脱了那十多名的魔法师了。
    凤舞率领五十多个魔法师和大批的武者在城内仔细搜索，希望能够发现凯达的踪迹。
    一个时消失后这些人毫无所获，失望的返回了神龙学院。
    消息一传回去，凯达‘光荣’的获得了色狼的称号。这件事在学院中传的沸沸扬扬，甚至盖过了近期的学院的阶位比赛。
    凤舞的‘粉丝团’一个个摩拳擦掌，发誓要将这个色狼千刀万剐，然后拖回去邀功。
    凤舞两姐妹回来之后就找上了院长，装模作样的要求说道：“全城通缉凯彬”，理由是他的名气破坏了学院的名声，而且还去大街上扰乱社会秩序。可是要求并未得到通过。
    凯达从一个人家后院的茅厕里走了出来。好在全身无一处伤痕，这也是不幸中的……嗯，他的实力换来了应有的回报。
    “红颜祸水啊，思雨我给你害惨了…唔……”这时凯达想哭都来不及了，其实宴会那件也不能怪思雨，怪就怪自己太爱出风头了。
    直到天色完全黑下来他才偷偷潜到思雨公主的别墅附近，看到几个陌生的武者和法师在思雨的别墅外围巡逻。
    ‘连我住的地方都不放过，麻痹的！’无奈的凯达只能跑去其他的旅馆住了下来了。
    看来只要自己不去和思雨她们拉上关系的话，他们因该就不会找上自己的家人，这令凯达松了一口气。这时又想起卡罗，如果自己不去和他比赛的话他一定会找上自己的家人，如果去学院比赛的话那班无知的学生一定会找上自己，这令凯达矛盾不已。
    接下来的几天，凤舞的‘粉丝团’在自由之城疯狂扫荡，寻找凯达的下落。
    城内的居民惊讶不已，以为城中又出现了什么恶徒。当凯达得知这个消息后吓得大门不出、二门不迈，专心在客栈中修炼白光球的控制术，吃喝全都由伙计送到屋中。
    三日之后，凤舞的‘粉丝团’的怒火似乎也小了一些，大街上搜捕他的人少了许多。
    这几日凤舞两姐妹得意洋洋，不过在众人面前却表现的很不开心，使周围的人群以为她还是为那件事闷闷不乐。无疑，两姐妹都个阴险的女人。
    凯达走出客栈时发现了那些搜捕他的学生，他暗叹那个阴险女人的魅力惊人，竟然有这么多忠实的拥护者。虽然他对自己的速度很有信心，但也不敢面对那么多群情激愤的护花使者，他可不想再重复一次被众人追赶的经过。
    但若是继续躲在客栈中他非被憋疯不可，这几天他一直在客栈中，早已呆得厌烦。
    他决定去学院里走动走动，他剪断自己几绺长发粘在了下巴上，扮装成一个大胡子的样子，而后又让伙计买来一顶宽沿的帽子戴在了头上。
    就这样凯达大摇大摆的走出了客栈，不过他暗中一直在留意街上那些学生，还好没有人注意他，他顺利的进入了神龙学院。
    在学院一翻打听，自己的第一比赛真的是对上卡罗王子，很多学生都想准备活捉那个色狼，然后回去邀功。凯达知道自己已经成为学院里的名人了，暗叹一切都已经无法挽回。
    到了比赛的那一天，虽说是小训练场，其实只是相对而言的，事实上它几乎有地球两个足球场般大，小了的话，根本就施展不开手脚，来几个腾挪估计就得跑出会场之外了。
    一眼往过去，比武场周围的看台上密密麻麻地坐满了人头，至少有数千众，所有的座位都已爆满。对于一场内选赛来说，这个数目是夸张的很了。原因就是卡罗王子和凯达的对决。天之骄子和‘色狼’之战总是会吸引特别多的人关注，
    战斗还没开始，会场的已喧嚣的很，观众都不是在讨论着此届大会的风云人物，竞技赛的热门冠军人选等。而是在讨论那个色狼到底会不会来。
    卡罗王子毕竟已不是那个见到大场面就会双脚发软，吓成小儿麻痹症的菜鸟了，圣阶的师傅，国家的期望，非人训练，都是培养他心理素质的有力实践，于是他在初到会场时的吃惊之后，心中立刻就转回平和心态了。
    他感叹到凯达色狼的名气果然非同凡响。不知道他会不会出现于自己一战？
    至从在鹊国的斗兽场里输给了一个没有内力的凯达之后，他就一直不停的苦修，和思雨公主的婚事也不管了。至此，那间婚事两国都有责任，所以没有听说两国的闹不和的传闻。
    如今的卡罗已经能将斗气的风系元素发挥到标准三阶魔武士的能力了，自信满满的他迫不及待的想和凯达交手，报那一战之仇。
    卡罗王子在众人欢呼声中从选手走道中随着众人欢呼中走出，他走的很缓慢，仿佛在尽情享受着众人的呼声与仰慕，脸上的表情很是得意，一只手还伸出来朝着众人舞动，很有首长检阅的气派。而他的盔甲很是华丽，上面到处镶嵌着闪闪发光，背后背着一把白色的大剑。
    卡罗走到场地中央做完了热身运动之后，就坐在地上调息体内的斗气和魔法元素到最佳状态。
    雷芯儿坐在观众席上，只见凤舞向她走来。凤舞那倾国倾城的容颜火辣的身躯令周围的男生都暗暗的咽了咽口水。
    凤舞？雷芯儿一眼就认了出来，惊喜不已。原本还想挑个时间找她，想不到立刻就有机会了。
    凤舞看到雷芯儿的天旋形象很是奇怪，因为给她熟悉的感觉。本来想走过去试探一翻可是刚走到一半就见雷芯儿用右手做了个手势，大拇指，食指，小指伸出，而中指无名指则回收，贴于掌心。
    “雷……”这个名字吐出一半，凤舞就闭上了口。雷芯儿离开家族出走的事，全国上下无人不知，无人不晓，凤舞也不是孤陋寡闻的人。此刻雷芯儿装扮成男子的身份，又不上来相见，自然是要隐瞒身份了，怪不得雷芯儿的男子形象对她来说有种熟悉的感觉。
    这两位磷光帝国天才少女其实自小时起就认识了，且是无话不谈的的闺中密友，那个独特的手势，就是她们交流时经常使用的，因此凤舞一眼就认了出来。但此刻却又不知如何相认，因为凤舞心知自己太受人注目，如果上去与雷芯儿搭讪的话，暗中注意她的追求者肯定会想方设法打听她的来历，到时她就麻烦大了，身不定还会因此而暴露身份。
    此时雷芯儿又做了一个手势，然后指指校门的地方，凤舞顿时心神领会，意思是明天一大早在此相见。这点雷芯儿用手势表明，她明白凤舞不是那么笨的人。
    凤舞只能回去她的专用席位坐了下来，她和观众席对面的思雨公主不约而同的朝对方望去，如果这是漫画俩人对视的眼神中间一定会闪出激烈的电光……
    “凯达你不要来才好啊。”苏雅揪心的说道。这几天听到学校的各个传闻令苏雅很是担忧。
    “他一定回来的。”思雨继续盯着对面的凤舞说道。
    “为什么？”若琳在一旁问道。她和苏雅同样希望凯达不要来参加这场内选赛。
    “因为他是我哥哥，以后将会重建天界的人。”思雨刚想开口就被梦雪打断。白虎变成小花猫大小站在梦雪的肩上，发出一阵低鸣，表示同意。它不敢说话，以免被人抓去当实验品。
    若琳看到梦雪期待的样子一脸无奈。
    突然一声雕鸣自空中传来，一道金光如闪电一般眨眼而至。一头巨大的金雕载着凯达由远而近，瞬间降落在卡罗前，在地面上荡起一股猛烈的罡风。好在比武场的灰尘不多不然的话就会让人睁不开眼睛。这只金雕当然是租来的咯，如果步行进场的话结果可能会很惨。
    凯达一身宽松的黑西装，背着一把大剑，从金雕的背上一跃而下，与卡罗对视。
    虽然出场很有气势，不过换来的无疑是观众的漫骂。
    “这个人就是那个色狼？”
    “竟然欺负凤舞小姐，真是不要命了。”
    “卡罗，把他打成残废！”
    “色狼，你这个***”
    “***”
    ………
    观众席传来一片漫骂之声，而后西红柿、鸡蛋等铺天盖地般向他投来。好在距离过远，没有投中。
    “没这么夸张吧，事先竟然将这些东西都准备好了……”
    这时一个精神矍铄的蓝衣老人走进场中，他身上流露出一股强大的气势，一看便知是一个高手。老人望没有一丝善色，他冲场外喊道：“大家冷静！”
    就是因为有这样的人物在场，所以激愤的学生们不敢冲进场内围殴凯达。
    老人用自己的气势镇压了观众席的每一个人，激愤的学生渐渐平静了下来，但每个人望向凯达的眼神都充满了敌意。
    这时老人继续开口说道：“比赛开始！”说完老人迅速向场外退去。
    凯达把背后的的大剑拿了下来，往大剑里集聚斗气。他身体的每一寸皮肤都变成红色，心跳加快，呼吸变得急促。
    “又来这招…”卡罗冷笑。同时紧紧握住手中的大剑，暗暗的聚集魔法和斗气。





    第五卷 古仙遗地 第六十九章 风光无限
    2009-1-4 7:35:20 本章字数:3764

    “刷。”凯达用极快的速度绕道卡罗的身后，用聚集了斗气的大剑砍向卡罗。
    “乒。”大剑与卡罗身体接触时，手中的大剑被弹开了。
    凯达连忙退后，慎重的盯着卡罗。卡罗的身体外围有着一层风压，这时风系的护盾技能。他用风压来弹开了凯达那一记砍击。
    “这下麻烦了…”凯达暗暗叹道。没想到刚刚那一记的砍击对他毫无用处。
    “别以为我还是向以前那样。”卡罗一阵冷笑。
    一道冷冽的寒光如闪电一般迎面向凯达袭来。凯达一惊，急忙侧身闪过，寒光与他擦身而过。这是卡罗的魔斗气激发出来的技能。
    凯达闪电般进逼上前，大剑以力劈华山之势全力劈下。
    两道光芒在空中乍现，一道是凯达劈出的璀璨刀芒，另一道则是卡罗激发出的冷森幽辉。两道无匹的刀气蕴涵的巨大能量冲击在一起后发出一阵阵裂帛的声响。
    凯达一连向后退了三大步，卡罗亦然，两人皆晃了几晃才稳住身形。
    卡罗道：“在同辈中能够被我视为对手的人不多，对手难求啊，今天真是一个令人高兴的日子。”他虽然没有笑容，声音冰冷，但眼中却露出了兴奋之色。
    凯达暗叫不好，这个冷的像冰块一样的家伙无疑是一个嗜武狂人，今天定然免不了一场恶战，想要适时收手恐怕不可能。以前的卡罗怎么变成这样，难道是当时在竞技场击败他所造成的心理阴影。
    这一次卡罗主动攻击，他手提大剑向凯达直劈而去，刀气如虹，在空中发出一片夺目的光芒。
    凯达手握与卡罗同样的大剑相迎，无匹的刀气似匹练一般凝实，光芒璀璨，耀人双目。
    “轰”
    两道锋芒撞在一起的破坏力大的惊人，使得场地的地板开裂。
    对战的两人被震得均倒飞了出去，但两人在落地的刹那又快速向对方冲去。
    场中刀气纵横激荡，璀璨的锋芒宛若雷电一般在空中交织。一时间这里光芒闪耀，震耳欲聋的“轰轰”之声不绝于耳。
    无坚不摧的刀气疯狂肆虐，场内的地面出现无数巨大的深坑，地板上碎裂出来的石块在无匹的刀芒之下化为粉碎，随风飘扬。
    卡罗用风系元素聚集在脚下，提高移动速度，但与凯达速度相差甚远。
    不过他相似知道凯达的进攻路线似的，几次都找准方位与凯达正面迎击。
    半个小时之后，场地一片碎石。场内两人的动作都慢了许多，刀芒已经不像方才那样夺目。
    凯达渐渐力竭，他已感觉有些不支，汗水打湿了他的衣衫，他通体是汗，体表通红，呼吸急促。
    卡罗的动作也不似刚才那般迅猛，他的长发已被汗水浸透，一绺一绺的粘在一起，他冰冷的脸颊也渐渐潮红起来。
    到最后两人皆大口大口的喘着粗气，都再也催发不出刀气，两把大剑开始对撞起来，火星四射，“乒乒乓乓”之声不绝于耳。
    观众席的思雨几人一脸凝重。不过骂色狼的声音从未停止。
    数百招已经过去，凯达暗暗积攒了些许斗气，准备给卡罗强有力的一击。但正在此时，卡罗却先行一步发难，他双手紧握，用剑尖对准凯达大喊道：“旋风刺！”
    一股白色漩涡围绕着的内力所形成的白色大剑冲向凯达，凯达马上意识到了危险连忙躲避，可是‘旋风刺’的速度实在太快，凯达躲过了中间内力形成的白色的大剑，可是没躲过在它附近形成的白色漩涡。
    凯达被白色漩涡击中后，在空中做了几个侧空翻被冲击倒退了七八米，掀倒在地上。
    凯达马上站了起来，继续聚集斗气绕过卡罗劈砍。卡罗此刻早已疲累不堪，他只能用最后的一点斗气聚集风系魔法元素进行抵抗。
    卡罗用尽风系元素全力弹开了凯达的攻击。“轰。”的一声大响，凯达倒飞了出去，而后自空中重重摔落在地。鲜血自他的口、鼻间溢出，他胸口异常憋闷，他知道受了不轻的内伤。
    卡罗脸色惨白，他向后一连退了几大步，而后摇摇晃晃摔倒在地。他看着不远处的凯达冷笑道：“我赢了。”
    “还没呢…”凯达用大剑支撑着身摇摇晃晃的站了起来。
    “为何你要如此拼命？”卡罗一阵苦笑。
    “因为我不允许我失败。下面，你可别死了哦。”凯达用残忍的笑容看着卡罗，暗暗控制着包围白光球外围的紫色神力。经过几天静心的修炼，凯达已经能够控制白光球的能量输出而又不会产生力量反噬的副作用了。
    凯达紧闭眼睛感应，观察，控制，释放。
    他的身体立刻被白色的能量给包围。两眼一睁，立刻用双手举起大剑，白色的剑芒长达三十米，大喝一声，三十米的刀芒挥砍向不远处的卡罗。
    “轰~”一阵飞沙走石，尘土飞扬。
    卡罗爬倒在地大吐一口鲜血，然后晕死了过去，他没想到凯达尽然有如此巨大的力量。
    世上永远不会缺少天才，但即便是天才也要勤学苦修，不然只会沦于平凡。
    卡罗这次败北，他已经警醒，天下间奇才无数，他太过高估了自己，修炼永无止境，即便是在同龄人中也有许多修为高深的强者。
    凯达也解除血液循环的系统，心跳和呼吸也相继开始减慢。他在原地调息了一会儿，感觉胸腹间好受了一些后才站起来。
    这时一个精神矍铄的蓝衣老人走进场中，他身上流露出一股强大的气势，一看便知是一个高手。他走到了卡罗的身边，蹲下身子观察了一下地上的卡罗，然后站起身子来喝道：“本比赛胜者是凯彬！”
    换来的当然不是群众们的欢呼。
    “这个家伙竟然使用了阴招！”
    “败类啊！我刚刚看到他使用了暗器！”
    “人渣来的，尽然使用毒气！”
    ………
    其实凯达根本没有用什么阴招，是那班学生不相信事实而给自己一些心里安慰罢了。
    凯达听着那些乱七八糟的议论声一阵头大，一大堆子虚乌有的罪名被加在了他的头上。
    瞬间凯达获得了败类，人渣，小人，无耻之徒等称号。可谓是‘勋章’满盈，使他‘风光无限’骄傲的‘不能自拔’。
    凯达和卡罗的那场大战的确精彩无比，当时场外所有人都神驰意动。但当比赛结束后所有观战的学生都失望无比，尤其是魔武系的学生更是沮丧到了极点，他们万万没有想到令他们万分痛恨的色狼最终取得了胜利，这对他们来说是一个不小的打击。
    大战虽然结束了，但其风波却未停止，这场精彩的战斗迅速传遍了学院的每一个角落，人人都得知大名鼎鼎的色狼是一个高手，那些修为精深的学生暗暗将他当成了一个潜在的对手。
    然而风波并未止于此，神龙学院名闻大陆，各方势力都非常看重学院的优秀学生，常常用金钱、美色去网罗那些对他们有用的人才，不少势力都在学院安插了内线，有些人已经注意到了凯达。
    当然这些都是后话，比赛结束后，观众席上的学生们愤怒无比巴不得立刻冲进场去殴打凯达，可是没有一个人那么做，因为几个老人围坐在比武场上，至少也要等他们离场才行。
    本来若琳等人想立刻冲进场去，可是凯达朝她们使了个眼色，意思是叫他们不要进来，刚站起来的梦雪看到凯达的眼色之后只能无奈的坐回座位上。两名医疗人员进场将卡罗抬下去治疗了。
    这时凤舞用了凤翔术飞进了场地。看到她飞起来的那一刹那，很多学生蠢蠢欲动，凤舞向他们打了个手势。他们立刻安静了下来，听着两人的对话。
    “色狼！三日之后我在学院设擂，你若能够打败我的话，以前的恩怨就一笔勾销。”凤舞一脸自信的说道。这种气势使在场的学生看到了女性勇敢的一面，立刻使她的人气又多上几分。
    “哟，你真是个阴险的女人啊。”凯达轻蔑的说道。她看到了自己的能力，想必因该已经想到了应对的方法，看到她那虚伪的面，不禁的想到她是个阴险的女人。
    在场的学生听到这句话之后，再次蠢蠢欲动，谩骂声不断。凤舞再次做了个手势，场地一下就平静了下来。
    “那你答应不？”凤舞绝美的脸孔上在次摆出了那自信的表情，不过在凯达的眼里看来不过是一团狗屎。
    “条件呢？”凯达问道。
    “你的性命！”凤舞愤怒的说道。色狼本来就是先杀之而后快，在场的学生们不会觉得凤舞血腥残忍。
    “那样的话，我的条件要改一下，我赢了，你以后就要当我的侍女，你答应吗？”她只要当自己的侍女的话以后不会那么嚣张那么阴险了。
    此言一出，众人大哗，万万没有想到他会提出这样一个要求。学生们愤怒激昂，谩骂声不断，不过凯达对被人骂的这方面已经麻木了，直接无视这些谩骂声。反正他们骂的话都是说凯彬二字，这也使他的心理得到一丝的安慰。
    凤舞此时情绪异常激动，攥着紫玉魔杖的右手由于太过用力，青色的血管都已清晰可见。凤舞乃是魔法系天才少女，城主千金，被好事者评为学院六大绝色美女之一，对这样一个天之骄女提出这样的要求确实比杀了她还要过分。
    无论男女都对凯达极度愤恨，已经有不少魔法师飘到了空中，许多武者握紧了自己的武器，随时有围殴凯达的可能。几名老人缓缓离场，进入赛场的学生在不断的增加……





    第五卷 古仙遗地 第七十章 紫金神龙
    2009-1-5 8:58:47 本章字数:3930

    历史重演了…
    凯达用极快的速度飞跑着。大批的武者兜在他屁股后面，许多魔法师在他头顶上方狂轰烂炸。
    ‘***，***’凯达经过刚才的战斗已经没有多少力气可以奔跑了，心中不由的骂道。
    闪电、风刃、火焰……各种魔法攻击铺天盖地向他袭去。
    凯达左躲右闪，但脚下速度不变，依旧向前飞跑。他拼着挨几下魔法攻击也不敢减速。他知道若被他们围上非被撕烂不可。
    凤舞和八婆邓凤玲咬牙切齿的施放着魔法，令凯达吃尽了苦头。
    若不是这些魔法师怕损害学院的建筑物和伤及无辜，凯达早已被轰倒在地。即便这样他也感觉到了莫大的压力，因为现在多了许多男魔法师，早已听闻前几日有个色狼非礼凤舞，这次看到‘元凶’在比赛场上于她的对话，本来不相信的学生立刻摆出了一副深仇大恨的样子。
    无奈的凯达用目前能使出的极限速度盲目的跑进了一间房子，此刻他衣衫褴褛，面目漆黑，头上冒着缕缕青烟，狼狈到了极点。
    ‘我***……’他在心中将阴险的邓凤玲和暴怒的凤舞大骂了一百遍。
    仔细一看一条灰色东方五爪龙伏在在自己的不远处，原来自己跑到了神龙庙来着。
    三千年前天界破灭，一条神龙损落在自由之城的西边。目前在神龙学院的西北后山里的神龙庙里。它目前来说因该是在沉睡，鳞甲是铁灰色的。在它的周围散发着强大的威压。本来神龙学院想把学院的中心定格在那里，可是它散发出来的威压会影响周围的群体。所以就选址移动了一下，神龙学院就是因为这条天界损落的神龙而命名。经过岁月的流逝，神龙散发出来的威压逐渐减少，学院在它的周围建立了一个大庙，将这条仅有三十米长的神龙包围了起来。神龙庙香火鼎盛，常年都有人来拜祭祈福。就连磷光帝国的国王每年的七月都要来拜祭一次。
    正因为神龙庙的非常具有历史价值，庙外愤怒的学生们才不敢乱来。生怕损坏神龙庙的一点点东西。
    凯达在放松心情之余也仔细的观察着神龙庙里的一花一草，桌台摆设。
    突然间他感觉右边肩膀有一件毛绒绒的东西，凯达扭头过去一看，发现一只拳头大小的黑色老鼠站在自己的肩膀上盯着自己。
    “哇！”凯达被吓了一大跳，一屁股的坐倒在地。
    事发突然，老鼠跳离了凯达的肩膀。它站在地上，双手叉腰，鼠头仰高，露出不屑的表情。既然可以露出人类的表情，看来已经成精了。
    凯达看到它像个人似的。好奇的问道：“请问….”
    凯达刚想说话，几名愤怒的学生就推门而进。凯达站起来连忙聚集内力喝道：“想在这里打架吗！？”
    其中一名学生说道：“卑鄙小人！有种出来单挑。”
    “***，你当我是白痴啊，出去还不给你们群殴。”凯达用蔑视的眼光看着几人，凯达连忙聚集斗气，准备发动进攻。
    “你等等，我们出去就是了。”那名学生连忙解释道。他生怕凯达在这个地方打起来。就算损坏一点点东西的话，后果都可能很严重。
    那几名学生出去告诉了众人之后，接下来的时间谩骂声不断。喷出来的口水使周围的花草肥沃了不少。一些来拜祭的普通民众以为他们在干些什么来着，连忙离开了神龙庙。
    这时有个学生走了出来说道：“不如我们去叫个圣阶强者将他抓出来吧。”圣阶强壮能使用普通人不能使用的精神威压。到时候就能不损坏神龙庙的一花一草的情况下将这个色狼给抓出来了。
    凤舞听到之后兴奋的说道：“好注意，我马上去叫我爷爷。”说完她用风翔术飞起，飞向东边。
    几名学生出去后，凯达再次松了一口气。直接无视外面众人的谩骂声。
    凯达低下头再次寻找那只鼠精，可是那只黑色的鼠精不知道什么时候消失了。
    他坐在地上调息自己的身体恢复体力。半个小时之后，体力恢复的差不多了，外面的谩骂声也少了很多。
    他从门缝看了看外面的人群，人群同刚才的比起来已经少了三分之一，看来要在这里等到天黑了，无奈的他只能继续调息恢复体力。那只拳头大小的黑色鼠精，爬到灰色神龙的头上，东张西望。凯达无心观察，继续闭目养神。
    不过他感觉，呼吸越来越困难，心烦意乱，胡思乱想。看来是来了一位高手用精神攻击对付自己。
    ‘***，那个家伙…看来只能用白光球了，嗯，释放一点点，一点点就好。’凯达的身体出现了一层淡淡的白色。阻隔了无形的精神攻击。
    “爷爷，怎么样了？”在神龙庙的外围，凤舞对着一名道骨仙风的黑衣老人问道。
    老人摇了摇头，喃喃自语的叹道：“真是厉害啊…”
    众人看到老人的表情一阵惊讶，没想到那个色狼竟然那么厉害，连圣阶高手的精神攻击都能抵挡的住。
    那只黑色鼠精坐在灰色神龙的头上，脉脉的念着咒语，表情简直就和人一样。
    突然间，凯达觉得紫色神力不受控制，白色能量不断的释放出来。
    涌出来的能量都快将他的身体撑爆了，凯达将涌进身体的白色能量从身体的每条筋脉不断的导出体外，即便是这样他也感觉如利刀刮骨一般难受。
    黑色鼠精变成了一道紫光打入凯达的体内，将神龙和凯达连接起来，白色的能量进过那道紫光向龙头冲去。神龙灰色的表皮从龙角慢慢开裂，分散开来，蔓延至整条龙身。
    此时神龙庙的外围剧烈震动起来，草地开裂，神龙庙也不停的颤动。外围的学生大惊之余然后就如潮水般退去。
    一声惊天动地的兽吼响彻天地，神龙庙应声崩塌，沙石四处激射。
    一条百米巨龙冲破封印，自地面直冲而上天，腾跃九天！
    这是一条紫金神龙，长达百米，浑身上下紫光闪烁，在高空中盘旋飞腾。龙啸震天！
    神龙出世，风云变幻，天地失色，高空中传出阵阵雷鸣。紫金神龙一出世就咆哮连连。在地下的人们看了都有一种行礼跪拜的冲动。
    “哈哈……音祖你这个王八蛋，哈哈哈……嗷呜……”紫金神龙已经停止了盘旋，百丈龙躯直立于空中，竟然口发人言狂笑着。
    外围的学生们早就看呆了，学院的高手们感应到强大的力量连忙往这边赶来。
    凯达被这条五爪金龙抓在手里，眼睛紧闭，他早已经晕了过去。
    紫金神龙感觉到自由之城的高手向他这边赶来，他用极快的速度飞向西边，消失在众人的视线内。痞子龙怕出现意外，不再多做纠缠，一边嚎唱一边快速冲离这里：“嗷呜……龙大爷一回头，吓死路边一头牛。嗷呜……龙大爷二回头，飞沙走石鬼见愁。嗷呜……龙大爷三回头，天崩的裂水倒流。嗷呜……龙大爷四回头，万魔之王想跳楼。嗷呜……这就是俺超级无敌帅龙……紫金龙皇大人是也！”
    紫金神龙往西边飞了一百多里才停了下来，在路程中也不知道惊动了多少鸟兽，如今周围已是些群山峻岭。“小子，快醒醒！”他往凯达的身体注入一丝龙元，而且还喷了凯达一身的口水。
    凯达缓缓的睁开眼睛看到眼前这条百米巨龙一阵惊讶，身体传来阵阵酸痛。
    “小子，你不用担心。告诉龙爷你身上的紫色神力是哪里来的？”紫金神龙收敛了说话的分贝。
    “是从一个紫萱的神灵得来的。”凯达看他没有恶意，如实相告。
    这时，那只黑色鼠精从他胸前的衣服里窜出了来，它指了指自己，表情复杂。凯达刚想用手抓住那只老鼠，它又窜了进自己的衣服，体表的触感竟然感觉不到，真是鼠不可貌相啊。
    紫金神龙看到黑色的鼠精一阵惊讶，大笑道说道：“哈哈……龙大爷就知道那个小妞没有那么简单……嗷呜……”
    既然他没有恶意，凯达也停下手中的工夫就直接问道：“你知道天界已经被崩天大神给毁灭了吗？”
    “哈哈哈……嗷呜……都是音祖那个混蛋，自作孽，现在遭报应了吧。嗷呜……”紫金神龙又开始发狂的疯笑着。
    “你说自作孽是指什么？”凯达疑惑的问道，历史书里面记载当时崩天大神好像也说过类似的话。
    他没有回答凯达的问题，直立在空中的紫金神龙如人一般弯下腰来，伸出一只巨大的龙爪一把将他抓了起来，然后往南边飞去。
    “喂，你要去哪里？”凯达疑问道。
    “去找酒喝！嗷呜……”紫金神龙两眼放光，口水都快流出来了。
    “刚才的那个问题，你还没有回答我呢。”凯达想尽快得到崩天大神为何要毁灭天界的原因。
    “***，音祖那个混蛋封印了龙爷三千年，让龙爷在那个死庙里吃了几百年的香火，***……”紫金神龙骂人的字眼不仅凶狠，而且句句顶心。
    紫金神龙彻底颠覆了凯达对东方神龙的印象，东方神龙这一神圣的象征在他心中的地位一落千丈。看着紫金神龙一脸的凶相，凯达也没敢说什么。
    他们来到了一个小城，里面人流窜动，叫卖声不决于耳。
    紫金神龙迅速变小，用极限的速度冲进一家饭店的后院，用仅有的二十米龙身卷走了四桶上等好酒。紫金神龙极限速度所造成的速压差点使凯达晕了过去，可以想象速度有多快。
    紫金神龙到了附近的一座小山里，扒开酒盖，举起酒桶大口大口的吞咽着酒桶里的好酒。
    “啊，真是爽啊。嗷呜……”灌完一桶酒的紫金神龙舒服的叹道。
    紫金神龙看着旁边的凯达说道：“龙爷和紫萱是当年可是同伴来的，紫萱她在一万年前已经死去，是音祖那个混蛋害死的……”说道这里紫金神龙双眼都快要喷出火来，牙齿相互摩擦吱吱作响，良久以后举起另外一桶酒吞咽起来。





    第五卷 古仙遗地 第七十一章 悠悠万载
    2009-1-6 7:34:43 本章字数:3134

    晚了，她走进一家酒楼，在二楼临窗的桌位坐下，要了几个菜和一壶酒，一边喝酒，他一边看着街上来来往往的人流。
    紫萱心中多少有些感慨：‘陌生的城市，陌生的街道，陌生的环境，人生总要经历那么多的陌生……’
    十几杯烈酒下肚后，她已微微有了一些醉意，她自嘲道：‘人生如梦啊，谁会想到我是万年前的人呢，万载岁月悠悠而过，我却又活了过来……’
    在醉意朦胧之下，她的确感慨万千。一个万年前的人竟然从墓中复活而出，这令她自己都有些难以相信。
    当时她回去那个坟场找到那个石碑的时候，发现那个石碑尽然是封印之石。正确来说自己因该早已经活了过来，不过被那块封印之石压住了一丝的生气。如今生死格局被打破，她才能复活而出。其间迷雾重重，她看不清，看不透，想不通！
    她去了人间界生气最重的灵山吸收生气，然后将无尽的死气导出了自己的体外，这才能够彻底除去隐患，不过牵一发而动全身，如果稍有不慎，打乱了生死格局，那样的话，自己的灵魂将彻底消逝，再不可能重聚魂魄。
    她不断调整心态，迷茫的她渐渐摆脱了过去的阴影，不过在她的内心最深处却掩藏着一丝沧桑，虽然从心理上来说，她还不算成熟，但她毕竟并非真的是这个时代的人，她内心最深处难免会有一丝沧桑的感觉。不过为了更好的活下去，他只能将一切深深掩藏在心底。
    “人啊，简单的外相，复杂的内里，每个人的形与心都不一样。但为了生活，每个人不得不演戏，将真实掩藏，用虚伪包装。”紫萱渐渐醉了，她第一次体验了酒醉的感觉，往事一幕幕浮上他的心头。
    ‘踏遍山川，寻奇探险，潜心修武，勘破生死，逐鹿天下，问鼎河山，天上金仙……是谁将我复活？陵园…封印石……’
    酒气上涌，紫萱渐渐不支，趴在了桌上。醉意朦胧中，他感觉一个男子上楼后走了过来。
    他走到紫萱对面的座位上坐了下来，他伸出一只手抓住了紫萱的手腕，感觉好暖，好熟悉的感觉，没错，是他。
    那个自己心爱的男人记忆涌上心头，偶然相遇，后羿屠龙，惊世一战，逐鹿中原，为自己背叛双亲，双双成仙……当自己看到了甜蜜的未来，得到的却是心碎的结果……。想到这里紫萱的那悲伤的眼泪缓缓的流了出来。
    他放开了紫萱的手，紫萱相似一下只失去了依靠似的，急忙伸出自己的手将他紧紧的抓住。
    她从回忆的梦中惊醒了，缓缓的抬起头看到紫金神龙用他圆溜溜的双眼站在台上盯着自己看。
    “紫萱，为什么哭，想起那些不开心的事情了吗？”紫金神龙直直的看着她那迷茫而悲伤的眼神。
    “你们来啦。”紫萱一阵苦笑的擦去脸上的泪水。
    看到紫萱擦着脸上泪水，凯达也是一阵心酸，仿佛对面的就是自己的亲姐姐受到了什么委屈，哭泣了起来似的。
    看到对面坐着的并不是那个男人，紫萱急忙的放开了自己的玉手，黄色的瞳孔周围多了一丝无奈，紫色的头发凄凉的随风飘荡，淡黑色的皮肤显得那样的沧桑。
    “可恶！当年，音祖那条小狗竟然…”紫金神龙发泄道。
    “没有证据不要乱说！”紫萱打断了紫金神龙的话。可见当年紫萱的死因和音祖有着极大的关系。
    紫金神龙愣了一下，紫萱意识到自己的话语过重，自责道：“抱歉啊。”
    “没关系…来吧，万年不见，今日一醉方休。”紫金神龙大口大口的畅饮着桌台上的好酒。现在是叙旧的时候，暂时先不提以前发生的事情。
    “没有错。”紫萱的脸上勉强挤出了一点笑容，然后举起酒坛，倒入自己的嘴里。
    ***
    翌日一大早，两位身着隐士套装的人就在神龙学院门口，像地下党接头般的神秘见面了。难得的假日，平时间训练严格的学员都抓住这个机会好好休息，为新的一星期到来补充能量，因此这时学院几乎还没人进出。
    隐士装故名思意，就是专门用来隐藏身份的套装了。圣阶以上的高手能通过对方的内力和魔法的波动分析对手的身份和实力。所以隐士装只能骗过一些低阶的学生。
    雷芯儿一见到好朋友，也恢复了自己本来的声线：“凤舞，来，抱抱。”她们二人同龄，一起在超级城市都灵长大，两家族间又是世交，从小就是无话不谈的闺中密友了，因此雷芯儿也就显得肆无忌惮。
    凤舞任由好友抱住，只是嗔骂道：“雷芯儿，半年没见，你还是那么的流氓！”
    雷芯儿笑道：“真的吗？”话一说完魔爪就往凤舞高耸的双峰抓去，一副放浪形骸之样。
    凤舞将她的手打掉，没口气的道：“对不起，芯儿小姐，我得纠正自己方才话中的错误，你不是那么的流氓，而是更加流氓了。”
    雷芯儿嘻嘻一笑道：“别生气嘛，我们那么久都没见面了，我只想看看你那里大了些没有。”她们两人的发育均良好得超乎常人，从青春期开始就喜欢互相比较，不过直到长大成人后都不相上下。这两位帝国的明珠，就好像是上天特地将其共同派到人间来的，都是那么的优秀，无论是天赋，身体都差不多。
    嬉闹过后，凤舞便转入了正事：“雷芯儿，你怎么偷偷从家族跑出来了，寻找你的镜象通告看到了没有？”
    雷芯儿撇撇嘴道：“看到了，那又怎么样？”
    凤舞正色道：“这样你家族的人会担心的，外边那么凶险，你又不是不知道。”
    雷芯儿不以为然的道：“我才不管那么多呢，你也知道我家是怎么样的，整天呆在家族中，都快被闷死了。对了，凤舞，你可千万不能告诉他们知道。”
    凤舞说道：“不过你爸很担心你，我看……”
    雷芯儿打断她道：“我不管，总之你不能告诉他有关任何消息，我是信任你这个好朋友，所以才会跑来见面的，如果你偷偷告诉他的话，哼哼，那我们以后就不是朋友了。”
    凤舞笑道：“好拉好拉，我不说就是。”
    雷芯儿犹自有些不放心：“一定哦！”像只笼中鸟刚逃离家族，享受几天自由自在日子的她，无论如何是不想再过那种无聊得可以令人发疯的生活了。
    凤舞无奈的说道：“不是要我发毒誓你才相信吧？从小到大，我可曾骗过你什么吗？”
    雷芯儿问道：“那我的舍友什么时候非礼你啦？”
    凤舞有点惊讶：“那个男人竟然是你的舍友？”
    雷芯儿将隐士套装的脸罩揭开，转回天旋的声音道：“我是男子呀，当然得和同性住嘛。”
    凤舞见到她男性化的脸：“芯儿，你的鬼玩意还真多。”
    雷芯儿得意道：“不是这样的话，我又怎么能逃的过家族的搜寻？对了，你还没回答我，他什么时候非礼过你?”
    凤舞无奈的叹道：“也没有啦。就是上次在杰米森的宴会上得罪过我和我妹妹。”
    雷芯儿道：“他都已经被你整地那么惨了，你就放过他好吗？”
    凤舞看到雷芯儿期待的眼神，笑嘻嘻道：“你…该不会是喜欢他吧。”
    雷芯儿有点羞涩的回答道：“没有啦…”
    凤舞笑吟吟道：“难得呀，我们的芯儿竟然会说出这样的话。哎呀，好了，你别掐了。我不说就是了嘛。”雷芯儿不仅用双手掐凤舞的纤纤细腰，还往凤舞高耸的双峰抓了几下。
    凤舞见雷芯儿手中的‘功夫’道：“我说芯儿呀，你真的是越来越坏了呢，是不是被那个男人带坏了？”
    雷芯儿脸一红，讪笑道：“哪有呢？我们久别重逢，高兴而已。”
    此时两人也就不再提及凯达的事情，而是边聊家常，边叫了只小魔兽到佛洛里斯逛上一圈，肆意购物，并顺便买上些衣服，不过雷芯儿选的却是男装。





    第五卷 古仙遗地 第七十二章 天界残片
    2009-1-7 8:21:25 本章字数:3631

    “哥哥，听到我说话吗？”梦雪的声音传入凯达的脑海里。
    凯达缓缓的睁开眼睛，又是白茫茫的一片，什么都没有，这时梦雪的声音再次传入凯达的脑海里：“哥哥你在哪里？”
    “我在一个安全的地方，叫她们不用担心我。”凯达用自己的意识回答道。
    “哦，那你要万事小心才好，快点回来。我们等你回来吃饭。”梦雪的声音没有刚才那么紧张了。
    “嗯。”凯达心感安慰。
    清晨，明媚的阳光从窗台上照射进来。
    一阵清风吹醒了熟睡中的紫萱，她缓缓的睁开眼睛，抬起头看着对面桌子的凯达和在桌上大吃大喝的紫金神龙。酒楼的二楼已经被凯达给包了起来，何况时间还早，所以没有人出入。
    紫金神龙变成只有两米长，在桌上狼吞虎咽起来。“紫萱，过来吃早点。”紫金神龙嘴上含糊的说道。
    “嗯。”紫萱淡淡的说道。凯达在一旁看着她，紫萱的面容并非倾国倾城，不过她散发出来的气质深深吸引着凯达。
    “为什么这样看我？”紫萱坐了过来问道，表情平静。
    “你太像我姐姐了。”凯达说道。
    “我通过我的化身看过你姐姐，那可能是巧合吧。”紫萱夹起一块鱼丸放进嘴里。
    “化身？难道是那只老鼠？”凯达早就该想到，当时在与紫萱相遇第二天早上梦雪就在自己的房间里看到老鼠。
    紫萱嚼着嘴里的鱼丸，默默的点了点头。
    “那你对梦雪做过什么？”凯达问道。紫萱的化身一定对了她干了些什么，不然的话那天早上她就不会那么惊恐。
    “梦雪！？莫非就是那个乐神.梦雪？嗷呜……咳咳……”紫金神龙率先开口说道，食物残渣和口水喷得凯达满脸都是。
    凯达连忙移开了他的龙头：“没错，当年天界破灭之日，音祖将她封印…”凯达将从梦雪口中知道的事情叙述了一遍。
    “她现在在哪里？”紫金神龙急忙的问道。
    “不用担心，我已经将往她的身体打入了精神烙印，不会有事的。”紫萱说道。
    “什么？你说她会有事？”凯达一脸紧张。
    “没什么，你不必知道。龙，你将当年的事情叙述一遍给我听。”紫萱马上转移话题。看来梦雪身上的秘密不能让凯达知道。
    紫金神龙变开始描述起当年的事情起来……
    三千年前，崩天大神在外面杀得如火如荼，无数的天使纷纷灰飞烟灭。紫金神龙在自己的家里收拾好东西准备开溜，当他准备好后，音祖突然早上门来。
    “四脚蛇，怎么了？想做胆小鬼，逃跑啊。”音祖话语低沉。
    “哈哈，你自己作孽多，现在遭报应，可别想连累龙。”紫金神龙用轻蔑的眼神看着他。
    “不如我送你一程吧…呵呵…”音祖奸诈的笑道。
    紫金神龙就和音祖大战了起来。紫金神龙用龙系咒语不断的施展着各种强大的魔法禁咒，于乐神族的神术对抗。紫金神龙和音祖当时都已经达到了神皇阶的顶峰状态，实力不相上下。
    “烈火焚神！”紫金神龙大喊，巨大的岩浆火焰铺天盖地的袭向音祖。
    音祖小声的念着咒语，在他的身体周围出现了金光灿灿的能量，八股能量围绕在他的身边，八股能量慢慢的成形，其中的七股能量变成了乐器，还有一股变成了盾牌。
    他抓起盾牌抵挡住了紫金神龙的攻击。巨大的岩浆火焰砸向音祖，巨大的灰尘漫天飞扬。
    等灰尘消散了之后，只见音祖的手里拿着一个黑光球，一脸奸诈的看着空中的紫金神龙。紫金神龙感觉到黑光球里面的巨大能量，他连忙向西边逃去，音祖在后面紧追不舍。
    音祖用手聚集了一点神力控制着黑光球，从黑光球里涌出了巨大的能量，袭向紫金神龙。本来紫金神龙的速度已经够快的了，可是巨大的能量还是不断的逼近，最后包裹住了神龙的身体。他只能用自己的神力和龙元进行抵抗了，结果就被音祖那股不知名的力量给封印了。
    因为和天界破灭的时间相差无己，人间界的人都以为紫金神龙是天界破灭损落的神龙。
    “你说的报应是指什么？”听完紫金神龙的叙述凯达不禁的问道。
    紫金神龙瞄了紫萱一眼，就不在说话，继续吃着桌上的鱼虾肉。紫萱坐在一旁眼神复杂。
    凯达明白紫金神龙的意思，不过他好像在隐瞒了些什么，不让自己知道。
    “好了，去西边。”吃完早点的紫萱看着外面的天空说道。
    “就这样飞出去吗？”紫金神龙嘴里含糊的问道。
    “不用担心，我们要去很远的地方，就算有人知道都无法追来。”
    “我也要去吗？”凯达问道。毕竟她们两个目前已经达到了圣阶的中级上下，论功力在无神大陆里除了魔殿的魔影之外，因该没有敌手能与他们匹敌。
    “当然了，还有很多东西，要我们去探究一翻呢。”
    “那魔殿是不是你‘卷’上天的？”凯达突然想起这个问题。紫萱摇了摇头，紫金神龙用神力增长龙体，不一会龙体已经长长到了十米。
    紫萱坐上了龙头上，伸出右手看着凯达说道：“上来。”
    凯达用伸出右手紧握住紫萱伸出的右手。紫金神龙冲破二楼的窗户，临走时还不忘用龙身卷走桌上的几桶好酒。
    城里的人们看了都跪下身子，行礼祈福。紫金神龙在高傲的直立在空中，双手叉腰，像个人似的，接受着万人崇拜的那种快感。
    “好啦，好啦，别再这里炫耀了。”紫萱没好气的说道。
    “啊，这种感觉太爽了，在一下下就好。”紫金神龙感叹道。紫萱和凯达对视了一下，呵呵的笑了起来。过了好一会，神龙才开始动身往西边飞去。
    “紫萱，龙们要去哪里？嗷呜……龙大爷一回头……”不等紫萱回答，痞子龙嚎唱起来。
    “到了在告诉你。”紫萱一脸神秘的看着前方，样子多了几分抚媚。
    就这样飞了接近千里的路程，在猿啼虎啸的大山内，一片奇异的场景忽然闯入两人一龙的眼帘。下面，一片方圆有十多里的沙漠，突兀地出现在山林中，金黄色的细沙格外醒目。
    青葱碧郁的大山，到处都是林木，到处都是灌草，在绵绵群山中突然出现一片不算小的沙漠之地，这实在是太怪异了。
    起伏的山峦，青碧的植被，将金黄色的沙漠包围在中央，显得无比的邪异！明明是生机盎然的绿色山林地带，怎么可能会出现一片方圆十多里的沙漠呢？
    “这个地方，龙好像听谁说过？”紫金神龙一脸苦思，表情丰富。他小心翼翼的降落在沙地旁边的森林里。
    “这片沙漠之下镇着一头异常强大的蛮兽，不知到拿个时代的神皇在这里布下了一座五行大阵，凝天地之力，聚万灵之魂，震慑地下那头蛮兽，使它不能够上来作恶。”紫萱开始解释起来。
    “万灵之魂？可是龙没有感觉到重大是死气啊？难道是你所说的五行大阵镇压了那些死气？”紫金神龙仔细的观察着那片沙漠。一般来讲聚集了上万个灵魂的地方因该是个死气很重的地方。
    “这究竟是一头怎样的恶兽呢？”凯达向紫萱问道。
    “不知道，除了当年那个神皇以外没有人见到过它，只是偶尔能够听到它的吼声。距离现在已经有一万年以上了。”说道这里紫萱的双眼感到一丝的悲伤，看来她想起那些悲伤的往事了。
    凯达不敢询问当年紫萱是如何死去的，因为她受不了女人的眼泪，等她摆脱那些过去的阴影，到时候自然就会告诉自己。或者找个机会问下紫金神龙也可以。
    正在这时地下突然传来一声沉闷的怒吼，沙漠微微的震动，声音并不是很清晰，但闻之却令人心胆具寒。
    待到啸声停止，紫金神龙问道：“那龙们来这里干什么？该不会想解开封印放那头猛兽出来吧……”
    “没错！”紫萱的说道，她真是语不惊人死不休。
    紫金神龙长大嘴巴，吃惊的说道：“嗷呜……你不是疯了吧，要知道万年以前神皇阶是天界最高的阶位，连他都没有办法杀死的怪兽，那是何等变态的东西啊。”
    紫萱摇了摇头说道：“据我了解，当年那个神皇从别处将它带到这里，原本想将它驯服作为坐骑，但蛮兽性情刚烈，怎么也不肯屈服，神皇不得已将它困在沙地之下，想慢慢将它收服。
    其实那头蛮兽的能力只达到了神灵阶，但是天赋极高，心高气傲，所以不肯驯服，那名神皇每年都带回一些林芝和魔晶核回来喂养着这条蛮兽，使它的能力不减。如今那名神皇以死，三千年的岁月匆匆而过，这条蛮兽的能力因该已经减退到神阶以下了吧。”
    “所以你就想将他放出来然后在收服他？！”紫金神龙眼睛睁的大大的。
    “这倒是其次，最重要的是里面的那件神器。”紫萱说道。
    “什么神器，让你甘愿冒这个险？”凯达不解。要知道紫萱凭空猜测是没有根据的。
    “天界残片！”





    第五卷 古仙遗地 第七十三章 万灵之魂
    2009-1-8 9:25:25 本章字数:3551

    “完美的天界残片？！”紫金神龙表情好奇而惊讶。
    “此话怎讲？”凯达看了看紫金神龙的表情。
    “死之极尽便是生，生是之极尽便是死，生死相依，生死交替！天界破灭之前那名神皇将这块完美的天界碎片放入此地。这并不是某种准备，无论发生什么事情，天界总会有方法复原，这可能是某种法则或者是轮回。”紫萱坐在草地上。
    “那要如何破解这个封印？当年本龙可是帝皇阶，可是近过三千年岁月的时间现在不过仙阶。”虽然这么说，但是痞子龙脸上没有一丝无奈之色。
    “如今天界破灭，天地灵气减少了一半，五行大阵的万灵之魂经过岁月的流逝也减少弱了不少。”紫萱解释的整整有条。
    紫金神龙一脸沉思，紫萱继续解释起来：“五行大阵的或许以我们两个的功力还没有把握破除，但是还有他啊。”紫萱指了指凯达。
    紫金神龙恍然大悟：“你是说他体内的混沌力量？”
    紫萱点了点头，凯达一脸平静的看着紫萱。
    “那被他吞噬了怎么办？”紫金神龙担忧的问道。
    “你也察觉到了，不必担心，他是不会需要我们这种弱小的躯体的。”
    “你指的是什么？”凯达问道。
    “这是我的一种猜测。白光球里面的有一个生命体，他本可以轻松占领你的身体，但你的身体太弱，他没有那么做。”
    这个说法立刻在凯达的头脑里炸开了锅，自己终究还是被白光球当中工具使用了。虽然只紫萱的猜测，但是却有根有据。
    “你是说等我达到某种境界以后，我的身体就会被他吞噬占为己有。”凯达一脸惊慌。
    “都说了是猜测，你不必担心。”紫萱双手搭在凯达的肩膀上，安慰的说道。
    看着她那轻松的表情，凯达也放松了不少。
    “龙，你进去那片沙漠看看。”紫萱命令道。
    紫金神龙飞到离地三十米的空中，谨慎的飞进去了一百米又飞了回来。
    “真是古怪啊，飞得越远，地下的吸力就越大。这片沙漠果然很邪异，现在怎么办？”
    “看来我们只能步行进去中心地带了。”紫萱站起身来。
    “为什么要进去，里面一定会很危险的。”紫金神龙劝说道。
    “你有所不知，这个五行大阵有所不同，这个沙漠东边的一百里有一座铁矿属金，西南一百里有一个大湖泊属水，西北一百里有一棵千年大树属木。这里就是火和土，为什么感觉不到死气能，就是因为这个阵法的奥妙之处了。具体为什么部下这个奇怪的阵法我也不是很清楚。不过，我知道中心的两只元素结合在一起就是最弱而又最好破解的一种。”
    “说清楚一点。”紫金神龙道。
    “哎~没见你那么多年，你还是不学巫术，天天学那些神术和魔法，不学阵法，音祖封印你的因该也是某种阵法，而不是只靠蛮力。如果你深入了解一些阵法的奥妙的话，就不会被他封印了那么长时间了。”
    这点可抓到了紫金神龙的痛脚，不过他还一脸高昂的抬起龙头，龙性本傲，不能随便摆出懦弱和羞愧的表情。
    “你先进去试探一翻。”紫萱说道。
    紫金神龙既然已经摆出了那个姿势，也就是说就算他不了解什么阵法的奥秘也是非常强悍的。
    就这样紫金神龙就蹑手蹑脚的爬了进那片沙漠里。
    “快点！”紫萱催促道。
    听到紫萱的话，紫金神龙就好像一头公牛似的，快速向前奔跑起来。他的龙躯有规则的扭动起来，就像四脚蛇被野狗追杀一般！
    对了，别问我野狗为什要去追杀一条四脚蛇…
    烈日当空，漫漫黄沙，热浪重重。
    紫金神龙冲进沙漠不过一千多米，金黄色的沙漠忽然振颤了起来，灼热的沙地突然如海浪一般在起伏，金色的沙浪慢慢而又平缓地波动着。
    凭着敏锐的直觉，紫金神龙已经觉察出，有危险正在接近。
    “扑”
    突然间，金色的沙地下伸出一只白森森的骨爪，凶狠地向紫金神龙的后脚抓去，不过在临近的瞬间，就被紫金神龙的龙息护体震开了。
    沙地一阵翻涌，一具骷髅自黄沙下挣扎着站了起来。白森森的骨架还算完整，让人感觉不可思议的是它居然在动，宛如有生命一般，它再次张开白骨爪向紫金神龙扑去……
    这具骷髅明明没有半丝生命波动，但它却会动，这实在太邪异了，当真如白日见鬼一般！紫金神龙的尾巴轻轻一甩，“哗啦”一声，骨架松散，碎裂，化为一地碎骨。
    “呜呜……”
    一阵如鬼啸般的声音，在沙漠深处响起，听得令人头皮发麻，沙漠开始剧烈波动起来，无尽的死气也开始从沙地中涌出。
    一具骷髅，两具骷髅，三具骷髅……很快，沙地下爬出无数的白骨架，一具具骷髅出现在烈日之下，站在金黄色的沙漠之上，一排排，一片片，足有上千具，将紫金神龙团团包围了！
    火辣辣的太阳当空悬挂，远处青山绿岭，近处沙漠白骨，邪异的画面，神秘的场景。
    所有骷髅都张牙舞爪，快速向紫金神龙扑去，白森森的骨爪，咯吱咯吱的骨响，交织在一起，当真有一股森然的感觉。
    紫金神龙的龙息护体厚达半米、近乎实质化的罡气，冲上来的骷髅皆被绞得粉碎，但是一具具白骨架，依然前仆后继的向前冲来。
    紫金神龙不断挥动龙尾，汹涌澎湃的龙息之气所过之处，断骨飞射，碎骨迸溅，地面上铺了一层残碎的白骨，时间不长，上千具骷髅便被击碎了，留下一地白骨。
    “不用过去帮他吗？”凯达指着沙地里的紫金神龙问道。要不是自己实力不济，恐怕早就冲进去帮紫金神龙了。
    紫萱摇了摇头，站在一颗树上脉脉的观察着沙地周围的变化。
    “呜呜……”
    令人头皮发麻的鬼啸再次响起，这一次沙漠波动的更加强烈了，成片成片的骷髅在黄沙中挣扎着爬了出来，远远望去，真如地狱的大门敞开了一般，无数的鬼军来到了这个世界。
    这一次的骷髅数不胜数，一眼望不到尽头，有黄沙的地方便有骷髅爬起，一望无际的骷髅大军能有千千万万。挥舞着森森鬼爪，从四面八方向这里冲来……
    “喀嚓”.“咯吱”……
    一具具白森森的骷髅，争先恐后的向紫金神龙扑去，白骨的撞击声与骨关节的活动声响分外刺耳。
    神经大条的紫金神龙，感觉到了刺骨的寒意。满沙漠都是骷髅，这简直是不可战胜啊！如果再耽搁下去，不是被这片白骨大军活活撕碎，就是战斗到力竭，活活累死在这里。
    紫金神龙快速沿着回路向沙漠外冲去，只是回路也早已被无尽的骷髅挡住了。
    紫金神龙心高气傲，没到筋疲力尽的时候是不会向紫萱求救的。
    他的龙躯爆发出一团紫金色的光芒。这是龙息焰火，半米厚熊熊燃烧的紫金色烈焰，这乃是他的龙咒语运转到某种境界后的表现。
    冲上来的骷髅，在紫金烈焰的焚烧下，瞬间便燃烧成了灰烬，紫金神龙猛力的向前喷出一道赤红的冲击火焰，生生杀开一条白骨道，无尽的骷髅在他的身前或崩碎，或烧成残骨。
    一个高大的骷髅突然冲到紫金神龙的近前，白骨爪穿过熊熊燃烧的紫金烈焰，紫金神龙大惊，从口中轰出了一道无形的能量波，能量波将它轰击出去十多米远，令它跌入白骨大军中。
    不过这具骷髅却完好无损，在白骨大军中一跃而起，再次冲到了紫金神龙的近前，挥舞着鬼爪凶狠的向他扑来。
    紫金神龙双眼射出两道冷光，他注意到这具骷髅骨架洁白如玉，和神骨有些相似。这个人生前定然修为高深莫测，虽然没有进入神阶，但生前恐怕已经达到了仙阶。
    他迎向这具特殊的骷髅，用龙角将它顶飞，而后用龙尾使出十成的功力狠狠的砸在了它的脊椎骨上，在“哗啦啦”声中碎骨散落了一地。
    就这样，紫金神龙快速冲出去了百米距离，在这个过程中连续出现过三个特殊的骷髅，通体洁白如玉，坚硬如钢铁，幸好这样的骷髅不多，如果满沙漠都是这样的骸骨，他又不能飞起来，要是想冲出这千万白骨大军，当真势比登天。
    在距离沙漠边缘还有不足五十米距离时，身前的白骨大军彻底疯狂了，前仆后继，如潮水般扑了上去，一瞬间就堆积成了一片骨山，拦住了紫金神龙的去路。
    身后的白骨大军则快速闪现出了一条道路，一道银光如闪电一般向这里冲来。紫金神龙感觉情况有些不对，这片沙漠实在太过邪异了。
    银光快速冲到了近前，这是一具高大的银色骷髅骨，匀称粗壮的骨架散发着淡淡的银光，除此之外它的脊椎骨和后胸的骨架上，还长有一对银色的骨翼。
    天使骸骨！





    第五卷 古仙遗地 第七十四章 蛮兽出世
    2009-1-9 8:38:18 本章字数:3500

    紫金神龙见多识广，他已经明白这片沙漠定然是一个不死生物栖息的领地。是用来防御入侵者的阵法。
    不死生物种类繁多，包括骷髅、僵尸、亡灵、黑武士、尸巫、巫妖等。
    骷髅是最低等的不死生物，一般都没有智慧，为亡灵法师或其他上位不死生物役使的死物。仅有少部分骷髅，经过长年累月的汲取日月精华，有可能变为有灵智的骨魔，这是和上位不死生物同级别的骷髅。
    僵尸、亡灵、黑武士、尸巫、巫妖等不死系生物，多多少少都有些灵智，他们当中的上位不死生物明显要多于骷髅。
    其实，无论每一系的不死生物，都有上位者和最低等者，只不过骷髅当中的上位者相对稀少罢了。
    现在一望无际的骷髅大军将紫金神龙困在中央。
    紫金神龙和天使骷髅不断对攻着，龙息浩荡，劲气汹涌，周围一排排的骷髅被冲击得四分五裂，然而高大的银色骷髅却安然无恙，他的动作快如闪电，不断穿越过龙息劲气，向紫金神龙实施杀手，龙尾拍向天使骷髅。
    天使骷髅一身银色的骨架，比之钢铁还要坚硬百倍，承受龙尾一连几记狂猛拍击未曾有丝毫损伤，反倒给了他几记重击，坚硬的股掌拍得他龙躯剧痛无比，一口龙血差点喷出来.
    "吼......"紫金神龙一声大吼，原本因为受伤而衰弱下去的龙息，突然疯狂飙升了起来，近乎实质化的龙息护体暴涨到三米厚。
    张开龙嘴扑了上去，他死死咬住天使骷髅的颈项，在"咔嚓咔嚓"几声脆响过后他竟然生生咬碎了天使骷髅的脖子，将他的头骨摘了下来。
    紫金神龙将银色的头骨高高抛起，扭腰，狠狠将头骨拍进了沙漠的深处。
    然后连连轰击出火系的龙咒语，片刻中轰塌前方由骷髅大军堆积成的白骨上，生生打通了一条白骨道，闯出了沙漠。
    说也奇怪，一望无际的白骨大军追至沙漠边缘地带后，便停止不前了，似乎这里是一个生死界限，众多骷髅不敢逾越雷池半步。
    沙漠地下，那条蛮兽发出一声低吼，白骨大军如潮水般退去。最后，所有骷髅都埋身进黄沙中，森然恐怖的沙漠恢复了平静，仿佛什么也没有发生过一般。
    “呼~”见那些白骨大军没有追过来，紫金神龙长舒了一口气。用龙爪抓起一桶酒吞咽了起来。
    “我明白了，这里的土元素是用来吸收死气，火元素是用来延续骷髅的灵魂之火。用这种方法来埋伏布陷阱来吸引外来探索的修炼者，聚万灵之魂。”紫萱托着下巴，眉头紧锁。
    “现在怎么办？龙可不想过去送死呢。”紫金神龙灌完一桶酒埋怨道。要不是时间流逝，五行大阵的效果减弱，他也闯不出来了。要知道神阶的人物都曾经死在里面。
    紫金神龙体内龙元生生不息，运转不辍，经过刚才短暂的休息，他现在的元气已经恢复了大半。
    “没办法，凯达你用双手搭在我的肩上。”紫萱背对着凯达说道。
    凯达用双手轻轻的搭在紫萱的香肩上，那一刻，他有一种把她拥入怀里的冲动。
    紫萱脉脉的通过肩膀上的筋脉连接凯达手心的筋脉，那种感觉就好像两人融合在一起一样，一种难以解释的感觉。她慢慢的控制着凯达体内的白光球，观察，控制，释放，一层淡淡的白色出现在两人的身体外围。
    “凯达跟好了，龙留在这里。”紫萱和凯达快速冲进沙地里。
    紫萱的速度并不算快，何况凯达的手紧紧的贴在她的双肩上，想拿也拿不开。
    金色的沙漠平静无比，两人已经快速冲进去一千米了，到了刚才紫金神龙大战的地方。沙漠如海浪一般翻腾着，刚才的景象再次出现了，成千上万的骷髅自黄沙下爬了出来，白骨大军站满了沙漠。
    紫萱从白光球吸收能量聚集到手掌，她抬掌一挥，一道五十米的剑芒便劈了出去。阻挡他去路的白骨，就像雪花遇到了炎炎夏日的太阳一般，在一瞬间消融，化为白粉洒落在沙漠之上。
    白骨大军虽然前仆后继，但再难抵挡住紫萱，她用那把五十米的剑芒横劈竖砍的生生开辟出一条白骨通道，向着沙漠中心冲去。
    这一次，出现了十几具天使骷髅。五十米的剑芒一扫而过，天使骨被拦腰斩截，大面积的消融。紫萱在前面勇猛的拼杀，凯达用双手搭在她的双肩一起奔跑，姿势有点怪异。
    两千米、三千米……
    当深入沙漠四千米时，远处一座古老的神殿出现在二人的视线中，虽然相隔很远，但一股沧桑、古朴的气息却已透发而至。
    可怕的沙漠，神秘的古殿，这一切当真诡异无比……
    明明距离并不远，刚才在空中只看见一片金黄色的沙漠，然而闯了进中心地带才发现有这座古殿，看了是用了某种海市蜃楼的视觉屏障让人看不到这座古殿。
    随着越来越近，古老的神殿越来越清晰了，占地不是很广，仅仅一座大殿，并不是连成片的建筑群，一层淡淡的光辉笼罩着神殿，为它多添了一丝神秘的气息。
    沙漠中的骷髅大军如同沸腾了一般，皆疯狂的扑向两人，拼命阻止他们接近古殿。
    看着如潮水，如雪山般的白骨大军，紫萱不断挥动巨大的剑芒，出手毫不容情，碎骨和骨灰死处迸射，一步一步，坚定的向神殿逼去。
    古殿长近七十米，宽能有五十米，高有七十米，虽然仅仅为一间大殿，但气势颇为恢宏。材料为大陆上最为坚硬的金刚岩，不过上面却早已镌刻上了岁月的沧桑，一看就知早已经历无尽的岁月，也不知在什么年代就存在于此了。
    轰退一波波如潮水般的骷髅大军，她们的周围到处都是碎骨，金色的沙漠都快变成了白色的骨粉沙漠了。两人终于来到了大殿的近前，然而就在此时，千万骷髅大军突然远远的退开了。
    凯达依然搭着紫萱的肩膀，身体发出淡淡的白光，两人一步一步向神殿走去。当两人进入殿门之后，白骨大军立刻止步不前了，这些骷髅似乎非常惧怕神殿所笼罩的光辉。
    “嗒”、“嗒”、“嗒”……神殿中回响着紫萱和凯达的脚步声，显得空旷无比。
    大殿正中有一座高大的祭台，祭台上金光万道，瑞彩千条，透发出无数道霞光。其中一道巨大的光柱直射而下，将祭台下两团黄色和红色光芒笼罩住。
    紫萱好不犹豫，举起巨大的剑芒，狠狠的劈向两团光芒。
    “轰”
    一声巨响过后，可怕的能量波动瞬间爆发而出，整座神殿光华耀目，让人睁不开双眼，无尽的能量流在汹涌澎湃，神殿应声倒塌。
    强大无匹的能量乱流，摧毁整座神殿。此时神殿之外，巨大的沙浪一重接着一重，以神殿废墟为中心，向着四面八方汹涌波动而去，无尽的白骨都在被埋在了下方。
    五行大阵已破，沙地已经没有那种巨大的吸引力了，视觉屏障也随着消失。紫金神龙在沙地的外围，突然间看到了沙地中间的一大片灰尘，紫萱拖着凯达御空而起，冲出废墟。
    紫金神龙像一条箭的飞了上去，将两人放在自己的龙头上。紫萱也收起了巨大的剑芒，经过刚才一翻拼杀，紫萱的身体也有点承受不住那股能量了，身体发出阵阵酸痛。凯达的双手完全麻痹，无力的躺在龙头上。
    看着下面一大片灰尘。如今，火和土都被紫萱去除，五行大阵相当于破除了一半，里面的蛮兽即将破封而出。
    废墟剧烈震动起来，沙地犹如巨大的海浪也不停的颤动，地下的咆哮之声震耳欲聋。紫金神龙带着两人快速退到了一旁。
    古殿的废墟慢慢的凹陷下去，山谷内异象纷呈，一股滔天大火，那炽烈的火焰直冲霄汉，天地间矗立起一根巨大的火柱，那直冲霄汉的炽烈光芒更加璀璨。看得出，那是一股滔天的神火，是气化的神焰，一股让人恐惧地浩瀚波动正如怒海狂涛一般扩散而来。
    只见一个身长五十米的神兽昂然立于一片火云之上，有股睥睨天下的气势。从其外部形状上看，麋身，牛尾，马蹄，鱼鳞皮，硕大的头颅上生有一只金光灿灿的神角。
    它脚踏神火，炽烈的神焰照亮了半空，天上的太阳也黯然失色。熊熊烈焰环绕在它的周围，令它看起来当真神武无比，神圣不可侵犯的气息浩浩荡荡传播开来。
    火麒麟一出世就感觉到了高空中的浓郁灵气，它一边咆哮连连，一边贪婪的吸纳着天地精气与日月精华。这是五行大阵破裂后所散发出来的日月精华。
    “哈哈…好浓厚的天地灵气啊，我刚刚冲破封印就享受了这样一套大餐，哈哈哈…”
    “太舒服了，我终于重见天日了，哇哈哈……”火麒麟继续狂笑着，震天笑声响彻天地。
    “糟了！这个家伙还是神灵阶！”紫萱紧张的咬着大拇指的指甲，眼神复杂。





    第五卷 古仙遗地 第七十五章 虚天幻境
    2009-1-10 8:23:07 本章字数:3665

    “糟了，这个家伙还是神灵阶！”紫萱紧张的咬着大拇指的指甲，眼神复杂。
    “你说什么！？”凯达惊讶的问道。虽然有些紧张，但毕竟是他们是放火麒麟出来的，按常理来讲是不会伤害他们的。紫金神龙谨慎的看着红云上的火麒麟，做好了逃跑的准备。
    火麒麟一声长啸，周身上下烈火滔天，直冲霄汉地光芒越来越盛，最后化作一道神光，如流星一般快速消失在西边远空。
    见火麒麟飞远，大家都松了一口气。
    与此同时，远方东边彩光一闪，一个风华绝代的白衣女子脚踩玉莲台徐徐飞上高空，仿佛神仙中人一般。
    白衣女子脚下的玉莲台直径一米，莲瓣晶莹、璀璨，重重叠叠，散发着五彩之光，其上弥漫的氤氲彩雾如同袅袅娜娜的仙气在缭绕。绝代佳人立身于玉莲台之上，无双的容颜挂着淡淡的笑容，如雪的肌肤似凝脂、美玉一般，隐隐有光华闪现，衣袂飘动，长发飞扬，白衣女子真如九天仙子谪临人间。
    女子脚踏玉莲花，用极快的速度飞到紫金神龙的近前，悬停于空中。她淡淡的说道：“你为何要放出这条蛮兽？”
    紫萱当然不能说是为了天界残片了，她应付的说道：“与你无关吧。”
    女子礼貌的道：“抱歉，我还没自我介绍呢，我是磷光帝国的国家级调查员洁西卡，据历史记载，这条蛮兽性情钢烈，你就不怕他危害人间？”
    紫萱打量了一下洁西卡，她目前来讲才达到五阶大成之境，但是高深莫测，难以琢磨。
    礼貌的介绍了一下凯达和紫金神龙之后。紫萱继续说道：“要是他危害人间的话，我们自会处理。”
    洁西卡道：“你们要如何处理？凭你们的实力根本不够看，你们放出这条蛮兽是为了下面的那块宝物吧。”
    紫萱一脸严肃，暗暗聚集神力，紫金神龙也感觉到了头上的紫萱在准备些什么，他自己也开始聚集龙息，等她一放话，两人灭杀面前的洁西卡。
    洁西卡当然感觉到了对方异动，连忙发话：“且慢，我并非要和你们争夺宝物。”
    紫金神龙问道：“那你是为何而来？”
    “你们是神族的后裔，我想请你们帮忙，封印林孤山的恶魔！”洁西卡一脸诚恳。
    “什么！”紫金神龙大惊，他似乎想到了什么，惊道：“难道林孤山封印的恶魔破开封印了？”
    “还没，不过现在封印的力量已经非常弱小了，必须补充神力，否则恶魔破印而出后，后果不堪设想。”洁西卡异常平静的道来。
    紫萱奇怪的问道：“那是一个怎样的恶魔？”
    紫金神龙的身体微微发抖：“紫萱你死后一百多年，有个恶魔冲破十八层地狱来到了人间……仙神地尸骨堆积成山，神灵地血水染红了半边天。牺牲了无数地修者才将他最终封印。不光天界许多强者参与了此事，人间也有高手卷入了这个血腥地漩涡中。如今天界破灭，他破解封印出来的话，这个世界一定会毁灭！”
    洁西卡有点惊讶的问道：“死了一百年？难道你重生过一次？！”洁西卡是个侦查员能感应到紫萱的身上没有一丝死气，紫萱因该是个活生生的人，而不是傀儡。
    紫金神龙这时才意识到了自己说错话，对于面前这个高深莫测的女子不能让她知道其中的一些事情。凯达也有同感，想起以前魔法屏幕的国家级的侦查员，因该就是洁西卡了，她既然不被魔殿的‘引力’给吸引进去，其中可以看出她一定是个厉害的女人。
    紫萱没有回答洁西卡的问题，对着紫金神龙说道：“下去，看能不能找到那件宝物。”
    紫金神龙瞄了洁西卡一眼就向下飞去，缓缓的飞进沙地的空洞处。洁西卡也跟了过去。
    沙地的空洞从外看去黑漆漆的一片，紫萱也感觉不到危险，脸色平静。进入空洞之后发现周围都是深黑色，伸手不见五指。
    “龙，喷些火出来。”紫萱说道。
    然后紫萱感觉到前方一丝热量，然后就消失了，洁西卡也进入了洞穴。
    “看来这个地方能吸收光啊…那个头火麒麟在这个地方生活了一万年，要是龙的话早就崩溃了。”紫金神龙略有所思。
    在紫金神龙和紫萱的眼里眼前尽是黑色，但是在凯达的眼里却是白茫茫的一片，看不见自己的身体，但是能清楚的感觉到自己的左手紧紧的握住紫萱的右手，脚下能清楚的感觉到紫金神龙那坚硬的龙头。
    （为什么会这样呢？黑暗的白色？按理来将白色的因该属于光，但是自己为什么什么都看不到？）
    “你们看到什么了？”凯达还是不禁问道。
    “周围全是黑色的一片，什么都感应不到，不知道这个洞穴有多大。好像……身处在另一个无边无际的空间当中。”紫金神龙道。
    “我看到的却是白茫茫的一片，什么都看不到，全是白色。”
    “紫萱，现在怎么办？”紫金神龙听了凯达的话有一丝惊讶。
    “看来在这里，灵觉是用不了的了，先出去吧。”紫萱冷静的说道。
    凯达只感觉到了自己向上升，伸手不见五指的黑暗，一下子明亮了起来，一个花香鸟语的世界出现在他们的眼前。
    那里鲜花铺地，绿草芬芳，蜿蜒的小河在芳草地中缓缓流淌而过，可爱的小鹿、遇人不惊的白兔，在花丛中好奇的眨动着大眼看着地面上的紫金神龙和三人。
    紫萱跳下到绿草地上仔细观察了周围的环境，发现没有黑色的空间洞口，也就是说从那个洞一出来就来到了外头的某一个地方，或者中了某种幻术，异或者是来到了另一个空间。
    紫金神龙放下凯达后就在空中四处盘旋，按理来讲动物看见他这个万兽之王，因该会感觉到害怕才对，可是这里的动物并没有强烈的情绪波动。
    这时洁西卡将双手按在草地上，闭上双眼用自己灵觉侦查了起来，不一会她开口说道：“我们因该来到了一个玄界当中……”
    紫金神龙眉头紧锁：“龙也觉得奇怪，为什么这些小动物看见龙没有太大的反映呢？可能这个世界根本就没有龙这种神兽存在！也就是说这里的天地法则是不允许动物怕神龙的…”
    凯达问道：“洁西卡，你有什么根据说我们来到了一处玄界？”
    “我的天眼和灵觉能观察到周围好几万里的事物，身为国家侦查员的我哪里没去过，这个地方一点都不熟悉，没有一丝印象。”
    凯达刚想说话，一声浩瀚的雷鸣从天空上响起，震耳欲聋。一团雪白色的云下方劈出一条巨大金色的闪电。
    “轰隆~”附近的一座小山被移为平地。灰尘漫天飞，动物们惊恐的四处乱窜。
    一名身材魁梧的圣战天使从灰尘中冲了出来，一刹那就到了紫金神龙的近前，与紫金神龙在空中对视。
    他是个名十六翼的圣战天使，手握光芒剑，身披金色的铠甲，面容威武高傲，全身上下发出一种特有的霸气。头盔的额头前有个‘十’的符号，这个圣战天使的特有标致。他声音低沉：“你们是为了天界残片而来的吧？”
    在空中于他对视的紫金神龙礼貌的说道：“没错，请问下这里是什么地方？”
    他脸色突然转为阴沈，道：“这里是什么地方你们不用管，但只要来到此地，一切按规矩办事。”
    “你们将会和自己的心战斗，谁能够战胜自己的心，谁就能得到天界残片！输了的话就会死在里面。你们所看到的、听到的，未必是真实的，但一切都依你们的内心世界构建而成，害怕什么，便会发生什么。”圣战天使的话语低沉而有力。
    圣战天使大呵道：“幻境开启!”
    对面的洁西卡一白衣飘飘，如同仙子一般清丽脱俗，不沾染一丝尘世气息，她冷静的站在花丛中，静静的等待着即将来临的考验。突然她惊叫了一声：“啊……”在她的身边出现了一个奇异的‘世界’，一切都是她所熟知的，她忽然跌落了进去。
    与此同时，凯达突然感觉自己的脚下踩的地方突然消失，他跌落了下去，整片天地都开始晃动起来，他像狂风中的落叶，像滔天大浪中的小舟，在剧烈的飘摆、起伏……头脑一片混乱！
    每个人的内心世界都不一样，每个人的遭遇也不一样。幻境的预想有很大偏差，当他始一进入幻境的一剎那，就忘记了许多事情，忘记了这根本就是一个虚幻的世界，忘记了这是圣战天使对他的生死考验，他真的融入了幻境中，以为所经历的一切都是真实的。
    圣战天使所创建的虚天幻境，包含了四个‘世界’，各个‘世界’演绎着不同的故事，但有一点是相同的，四人都在经历着一生中最为害怕发生的事情！
    半睡半醒状态中，时间不知过去了多久……
    凯达缓缓的睁开双眼，发现自己躺在地上，地上铺着一层榻榻米，房间与房间之间是用纸门隔离，而且看房间的装饰之类，这里应该是日本风格的民居。
    ‘这里是…？’
    他走到窗户口向外看去，这里是一处宅院式的住宅平房，而他正在这个住宅的第二层向外观望。
    如果是站在宅院外面看向这里的话，这个宅院好像和电影（咒怨）里那处鬼屋完全一样！





    第五卷 古仙遗地 第七十六章 咒怨阴影
    2009-1-11 8:07:24 本章字数:2949

    咒怨一共有三集，凯达自然看过这么有名的恐怖片，恐怖片里的细节和人物他都记忆犹新，最让他印象深刻的一点就是，凡是被咒怨缠上了的人，没有一个人活了下来。
    咒怨的开端，讲的是一个性格很孤僻的女人枷椰子，她在大学时暗恋上了一个男子，但是因为她性格孤僻自守，只会从远处观察那男子的一切，并且把她的思念记录在日本上，所以那个男子并不知道枷椰子的事情，同时男子正在和另一个女人恋爱，并且在不久之后娶了他的恋人，为此，枷椰子怀恨再心，并且将这份怨恨深深记在了心里。
    接着，枷椰子经历了许多不幸，她从小养大并且深爱着的猫儿死了，父母双亲也在旅行时出了车祸而死，直到这时，电影女主角枷椰子心里已经充满了怨念。
    与此同时，枷椰子的丈夫在医院检查得知自己精液稀少，也即是说他很不容易才可能生出孩子，而他也同时发现了枷椰子的日记，以为那孩子是枷椰子和老师偷情所生下的野种，至此，这男人思想里的暴力终于发泄了出来，他狠狠虐待了枷椰子一番，并且将其分尸藏在了阁楼上，同时他还跑去将枷椰子的初恋男子妻子杀害，以此来发泄他被戴上绿帽的愤怒！
    但实际上，枷椰子所生的孩子确实是她丈夫的亲生骨肉，在这样被冤枉而虐杀的同时，她内心长久以来的怨恨终于累积到极限，这所屋子也就成为了咒怨之地，而她就开始以诅咒杀掉所有进入这屋子里的人。
    这就是凯达大概知道的咒怨剧情了，虽然咒怨一共拍摄了三集，但事实上三集咒怨都是叙述同一件事，那就是枷椰子如何杀害掉进入这屋子里的所有人，整部咒怨里，所有被咒怨缠上的人全部死了，没有任何一个人例外！
    ‘我记得我好像…遭到了抢劫？难道是被人绑架到这里来的？’凯达的头脑一片混乱。圣战天使从他父亲死亡后面发生的事情一点不漏的暂时忘记。
    忽然从楼下传来了一个女人的叫喊声，同时还传来了那个女人的话语……那是日语……
    不会吧，难道在梦中？凯达捏下了自己的手臂。痛！
    一股阴冷袭向凯达，他的浑身剧烈颤抖了起来……心跳加快，呼吸变的急促，冷汗从他的全身流出。外面的阳光…明明是中午，怎么会有那种感觉？难道这里真的是……
    ‘不可能，这是假的……’凯达用颤抖的右手再次捏了一下左手的手臂，神经传入他的大脑，非常清楚，痛！
    有时后我们看恐怖电影，从银幕里看去，有时候没什么感觉，但是深临其境就不同了。‘受伤’就意味着死亡！何况咒怨这部电影，凯达看过后好几天都作噩梦，而且不敢一个人睡……
    目前来讲，这个鬼屋里只有他一个人……
    不管怎么说，凯达还是以最快的速度逃出了这套房子，一走出大门口，凯达心里顿时松了一口气，那房子里充满了一种奇特的压迫感，这让他几乎喘不过气来……
    不知道为什么，像是下意识的超控，凯达转过头去，他看见在二楼的玻璃窗后面……一个全身惨白的女人站在那里，嘴巴张开，鲜红色的液体不断的从她的嘴巴流出。她那双黑色的眼睛死死盯着凯达，那是一双怎么样的眼睛啊，凯达完全无法形容自己现在的感受，就仿佛有无数恶毒怨恨藏在眼里，冰冷，死亡，恐怖……
    凯达立刻吓得腿都软了，那种压迫感是前所未有的，他无力的跪倒在地上，全身颤抖，眼睛连忙从二楼的窗户移开。
    许久以后，他慢慢的抬起头来，二楼的窗户里根本就没有女人。他安慰自己许久以后，身体才恢复平静，他艰难的站了起来。
    凯达顺着道路走去，眼看着宅院已经被抛在脑后，凯达最后一眼望去，那惨白的身影又一次出现在了二楼玻璃窗后面……
    这次因为距离过远，凯达没有被吓得软爬在地上，把头扭回来，连忙加快脚步向前跑去。他跑到了一个小公园，看着头顶上的太阳，清风吹过，心情平伏了许多。
    其实看过咒怨的人都知道，这部恐怖片里的鬼魂是不会惧怕阳光的，不论白天黑夜随时都可能会跑出来杀人，但是他还是希望能够站在光明之处，这是一种很奇妙的心态，即便知道了鬼怪并不惧怕阳光，但是如果自己站在阳光里，心里的胆气顿时就会充足许多。
    街上来来往往的人们都用奇怪的语言交谈，仔细一听原来是日语。现在该怎么办？自己又不懂得日语，身上又没钱……对了，警察局！
    凯达走出了那个小公园，四处游荡，寻找警察局。因为语言不通，此终没有找到警察局，天色也渐渐的暗了下来。
    凯达双手抱膝蹲坐在一个昏暗的路灯下面，孤独，无助，恐惧，无时无刻都围绕在他的身边。凯达曾经想过寺庙这种传说能避邪的地方，然而他连警察局都找不到，更别说什么寺庙了。
    精神紧绷了一天的他，根本没有时间休息，渐渐的他的眼皮越来越重，最终还是合上双眼。凯达当然没有睡好，好像睡在梦中，又好像不是，他渐渐的感到自己的喉咙被什么压住了，无法呼吸！
    凯达被憋醒了，然后，他看到了一个全身惨白的女人站在他的面前，正对着他无声冷笑，笑得凯达毛骨悚然。而她的右手紧紧地抓在凯达的喉咙上！将他举了起来，按在墙上。
    她的力气实在是太大了，凯达无论如何挣扎都无法挣开。她的眼神里充满恶毒，冰冷，死亡，恐怖……
    然后她缓缓的睁开了惨白的双唇，鲜红色的液体缓缓的从她的嘴巴流出。凯达看了之后，全身一直，马上连反抗的力气都没有了，全身发抖的被她按在墙上……
    凯达的意识越来越模糊了，他渐渐的等待着死亡的来临……
    “叮。”一声清脆的响声在凯达的脑海里响起。
    凯达浑身颤栗了一下，猛的睁开眼睛，是梦！他从来没有做过如此诡异的梦。而这一切，演绎得栩栩如生。一幕幕，仿佛身临其境每个细节都深深地烙在她脑海里，如刀刻般。
    他一身的黑西装都被冷汗湿透了，他站起来大口大口的呼吸，情绪久久未能平伏。
    这种无法解释的东西，才是最恐怖最恐怖的梦魇，他不知道什么时候会死，他不知道为什么会死，甚至不知道自己到底死了没有，恐怖随时都在他的身边，它无所不在，那无限的恐怖仿佛要将他带入地狱深渊……
    （可恶啊……怎么会这样……我该怎么做？难道我会这样被‘她’逼疯吗？）
    想到这里她那惨白的面容，鲜红色的液体……凯达的整个背凉飕飕的。
    如果继续这样下去，对他无疑是一种精神上的折磨，这比种方式比杀了他还要难受。
    一股阴冷袭向凯达，本来平静的身躯再次剧烈颤抖了起来！这时，从左边传来了咯咯咯咯的声音，这阴森恐怖的声音听起来让人毛骨悚然。
    凯达默默转过头来，不远处，一个浑身惨白的女人用诡异的姿势倒挂在墙壁上，从她身体不停发出咯咯咯咯的声音，鲜红色的液体和内脏的碎块不断的冲她的嘴巴里喷涌而出。
    凯达无力的跪倒在地，连忙转移视线，冷汗再次的从他身体流出。
    此刻，每一秒对他来说都是一种折磨，他想逃跑，但是不争气的身体却不受他控制。
    （动啊！快点动啊！……）他心中不断的呐喊着。
    强大的意念充斥着他的每条神经，紧接着，凯达的头发和身体慢慢变得惨白……





    第五卷 古仙遗地 第七十七章 苏醒！死亡？
    2009-1-12 8:32:50 本章字数:2814

    ‘无身无身行，无口无口行，无意无意行，非行非非行，非谤非不谤，不生不起……’
    ‘万马奔腾，大河奔啸，海啸连连，风雷涌动，一片星空，亿万星辰……’
    ‘一片死寂，魂影涌动，恶鬼咆哮，神魔怒吼，血色世界，天都迷踪……’
    ‘封印空间，生命源泉，时空决堤，天崩地裂，悠悠千古，重开天地……’
    四种不同的声音在凯达的脑海里想起，这些声音都说出了不同的情绪。一股热流涌入他的心房，贯通全身的筋脉，他感觉通体舒泰无比，一股磅礴的力量在他体内流动着。
    恐惧感完全消失，凯达站了起来，此刻他的身体雪白，头发异常雪亮，瞳孔变成了粉红色。乐神族的神血苏醒了！
    看着那个浑身惨白的女人用诡异的姿势倒挂在墙壁上，凯达没有任何情绪波动，缓缓的闭上眼睛。下意识的说道：“幻境破碎…”
    圣战天使有些诧异，而后神色开始变的凝重起来，连声道：“好！好！好！”他一挥手，凯达的那个‘世界’消散了。
    “你修为虽低，但悟性却极高，竟然能够彻悟到这等境界，想必这虚天幻境也不能够困你真心，你过关了，这就是天界残片，拿去。”圣战天使从手中丢出一块砖头大小的黑色物体。
    凯达接住了天界残片，这块砖头大小的东西给了他一种非常沉重的感觉。此刻他的身体变回了古铜色，头发也变回黑色。难道刚才的都是自己心智所造成的吗？
    “快住手！”紫萱的声音传入凯达耳朵。
    凯达马上回过神来，跑到紫萱的那个‘世界’。在这一刻，他如俯视众生的神一般，可以清晰的看到里面的一切。
    每个人的内心世界都不一样，每个人的遭遇也不一样，当他们始一进入幻境的一剎那，就忘记了许多事情，忘记了这根本就是一个虚幻的世界，忘记了这是圣战天使对她的生死考验，她真的融入了幻境中，以为所经历的一切都是真实的。
    那就是紫萱的内心世界吗？！
    只见她在空中边战边退，用手中的紫色神力所制造出来的实体剑芒抵挡住一个男子的攻击。
    男子全身魔气涌动，黑色的魔气若影若现的遮住了他的面容，不过从他的眼神看来，他已经对紫萱已经下了杀意。他手提着一把魔刀向紫萱劈砍过来。
    紫萱的身体早已经被血水染红，她在不断的呐喊叫对面男子住手，表情是那么的凄凉，悲哀，恐惧，无奈…
    难道在一万年前就是这个男子杀了紫萱吗？为什么又要她经历多一次这样的痛苦？可恶！
    凯达转过头对着圣战天使呵道：“如今我已经过关，为何不放她们出来！”
    圣战天使冷冷的道：“你虽已过关，但你要等到所有人都结束生死考验时才能够离去。现在你只是一个旁观者，只是一个见证人。”
    在紫萱的‘世界’里她又发出了一阵悲鸣，这股声音深深的刺痛了凯达的心。
    “不可以！”凯达朝天怒吼。身上散发刺眼的白色光芒，巨大的能量从他的身体涌出。
    他突然失去理智，将白光球的能量最大限度的释放了出来。脚底下出现巨大的深坑，乱石激射，尘沙飞扬。周围的树木花草成排倒下，在无匹的能量冲击之下化为粉碎，随风飘扬。
    双手举起，巨大白色能量从他的身体全身涌向头顶，千丈高的剑芒出现在他的头顶。刺眼的光芒顿时让风云变幻，天地失色。
    白色刀芒，灿若长虹，势若神罚，划破虚空，直落而下。天空风雷阵阵，沙地狂风大作，沙尘蔽天。
    大呵一声之后，双手挥下，千丈高的巨大剑芒跟随着他的双手直劈向圣战天使。圣战天使脸色出现了一丝惧意，不过他还是握紧手中的光芒剑抵挡。
    “轰隆~”
    大地开裂，河水翻滚，沙尘遮天蔽日。
    虚天幻境中的三个‘世界’剎那间消失了，每个‘世界’正在发生的故事都突然结束了，从幻境中走出的紫萱如大梦初醒一般，全身血淋淋的她，无力的跪倒在地。眼眶里悲伤的泪水哗哗的涌出，与脸上的血水混在一起。
    看来刚才在虚天幻境的那个男子和她的关系不一般。
    洁西卡无力的瘫倒在地，精神萎靡不振，刚才在幻境中她差一点精神崩溃。极度疲劳的她合上双眼晕了过去。看来她经历的是一种非常残酷的精神折磨。
    “妈的，太吓龙了！龙还以为自己死定了呢。”紫金神龙一出来就的骂道。
    他刚才在虚天幻境中……那个林孤山封印的恶魔破开封印，那个恶魔在不断的屠杀众生，整个大地都被血水给染红了！紫金神龙在不断的逃避着这个恶魔的追杀，不断的逃跑……
    一阵哭泣后，紫萱才意识到自己受到了圣战天使的考验，不过自己并没有打开自己的心结，也就是说有人强行破开了虚天幻境。
    她转过头去看到凯达躺在不远处，奄奄一息。那个圣战天使则不知去向。
    她急忙的跑了过去用双手按在凯达的丹田处，注入血红色的命源。
    “醒醒！醒醒…”在注入命源的同时紫萱也在不断的呼喊。
    凯达缓缓的睁开眼睛，力量反噬也接种而至，这次的力量反噬并没有并没有让身体裂开，而是细胞慢慢的坏死。
    他的双手的手指缓缓的变成黑色，里面的细胞不断的坏死，不断的往上攀。
    眼看快要到他的肩膀了，紫萱立刻加大自己命源的输出，这时紫金神龙也过来帮忙，张开龙口血红色的命源注入凯达的丹田处。
    紫萱和紫金神龙的命源注入，并没能阻止细胞坏死，不过减慢了蔓延的速度。
    “不要死……求求你……”眼前仿佛是一个亲人就要死去一般。紫萱只能凄凉的呐喊道。
    “啊……我……望……”凯达的嘴里勉强吐出几个字，后面的话连他自己都听不到了。
    ‘这里是？！……’
    凯达的眼前白茫茫的一片，不，他已经看到能看到他的身体了，而且周围的多多少少的漂落着粉红色的樱花。
    ‘什么嘛，又是这个地方……’看着眼前樱花凋零的场景凯达奇怪的感叹道。
    ‘什么？那个什么？’他的眼前出现了一道细小的黑点，它越来越靠近凯达。
    ‘我自己？’对面的黑影到了凯达的近前，一个和凯达一模一样的人穿着和自己一样的黑西装，‘他’没有情绪波动静静的站在那里，衣服随着周围樱花微微飘动。
    那就是我……为什么？为什么那个就是我……那双眼睛，那个鼻子，那张嘴巴……为什么？为什么那个是杨凯达？……
      我在那里面…不，我到底是什么？我只认为是我自己而已……
    那我到底是什么？只是一种微小的感觉……
    凯达意识越来越弱了，眼眶的周围出现黑暗，缓缓的…双眼被黑暗完全包围了……
    在紫萱凄凉的喊声中，凯达的身体完全变黑，整个身体的细胞已经完全死亡，他已经没有半点生气……





    第五卷 古仙遗地 第七十八章 四道魔影
    2009-1-13 9:27:52 本章字数:3472

      天空中忽现四道诡异的魔影。四道若影若现魔影闪电向凯达扑去。
    如今凯达已经没有丝毫的生命迹象，无能为力的一人一龙只能退开来。
    白光球的力量反噬吸走了凯达所有的生命之能，他体内一片空虚，但他并不是真的死去，他处于一种假死的状态。游离在空中的生命之能，一直受他体内主魂的牵引，现在流转而回。
    修道者的元婴，武者的身外化身，都是一种浓缩的生命之能，皆能够出离体外，进行攻防。不过那四道魔影好像不是凯达的身外化身，而是一种外界能量！
    四道魔影复归凯达体内的一刹那，他睁开了双眼，两道神光自他眼中绽放而出。身体的内力自动正向流转起来，一股磅礴的力量在他体内流动着。
    “能吸收天地生命灵气的魂魄？！”紫萱惊讶的说道。她一脸欣喜，紫金神龙也是如此。
    当四道魔影冲向凯达的一刹那，紫金神龙呆住了，好久之后他才回过神来。此时都在不可思议的看着凯达，他竟然死而复生，太玄异了！
    不过凯达并没有完全醒来，他的身体表皮还是黑色的一层，身体死亡，然后重组！他在蜕变！
    紫金神龙捡起那块砖头大小的天界残片之后喃喃自语的不知在说些什么。
    那名圣战天使从深不见底的大地裂痕中飞了出来，此刻他已经是伤痕累累，右手被完全砍断，脸如死灰，狼狈不堪。
    “竟然恢复不了，他体内的是混沌力量吧……”圣战天使气喘吁吁的说道。
    “哈哈，就是你这个混蛋将龙大爷……嗷呜……受死！”紫金神龙储存以久的龙息释放而出，一条巨大的火蛇从他的龙嘴吐出，冲向圣战天使。
    此刻他伤痕累累，是灭杀他的大好时机，紫金神龙当然不会放过这个机会，誓将刚才虚空幻境的账给讨回来了。
    龙咒语放出的巨大火蛇，直扑向圣战天使。
    圣战天使举起仅有的左掌相迎，巨大的火蛇瞬间灰飞烟灭，紫金神龙直接被打飞出去几百米，大吐一口龙血。
    圣战天使无奈的摇了摇头，说道：“这个家伙成长以后将会被他体内的混沌力量该吞噬。而且加上那几股魔魂，他以后必将是个灭世的魔头。所以我必须将他杀死！”
    说完圣战天使冷冷的盯着地面上的凯达，散发着无尽的杀意，左手聚集神力形成了一把光明剑。
    “不可以！”紫萱用将凯达护在身后。
    “为何你要拦我，难道你想看到人间界血流成河吗？”圣战天使脸色沉重。
    “这个我不管，反正我不可以让他死……”紫萱此刻已经是伤害累累，血水已经染红了她的衣裳，站在地上于空中的圣战天使对视。
    圣战天使冷哼一声，化作一道金光，瞬间就出现在紫萱的面前。紫萱还没来得及反映就被他用脚狠狠踢进她的腹部。紫萱大吐一口鲜血倒飞了出去好几十米。
    在地上滚了好几圈才停了下来，扬起一小阵灰尘。“咳……咳……”趴在地上的紫萱再也无力站起，只能不甘心的咳出几口鲜血。
    “妈的！本龙和你拼了。”紫金神龙两眼血红。用自己的命源聚集的十条巨大的紫光天雷，从天上狠狠的劈下。直击地面的圣战天使！
    圣战天使用手里的光芒剑高举头顶，口中脉脉的念着咒语，露出了不屑的表情。紫光天雷和圣战天使接触的那一刹那，没有想象中的那样发生大爆炸，而是被他的光芒剑完全吸收，不留一点痕迹。
    实力差距太大！根本无法伤害到他分毫。要是他真的想要杀掉紫金神龙的话，毫无疑问，现在的紫金神龙早已成为他的剑下亡魂了……
    一条条紫光天雷完全被他的光芒剑所吸收。圣战天使冷笑道：“还给你。”然后他虚空中扫出一剑，一道强大的紫光天雷从光芒剑中发出，不偏不倚的劈中了空中的紫金神龙。
    “轰~”一声爆炸之后，那威武发出紫金色的神龙躯体被劈炸得完全焦黑。他口吐一口黑烟之后，两眼翻白，然后快速坠落到地面。
    圣战天使把目光转移到凯达的身上，只见他两眼放出一道青光，全身散发着无尽的杀意，走到凯达的身边，左手举起光芒剑准备砍杀他……
    这时，从凯达的身体冲出一道虚无的魔影，那道接近透明的魔影刹那间就钻进了圣战天使的额头。
    圣战天使疯狂的撕吼起来：“啊！一定不是真的！这一定都是幻想……惊天的秘密啊！阴谋！天大的阴谋！太残酷了！放我离开这里，我不想死……”圣战天使的一阵呻吟之后，身体化为一堆金粉，随风飘散。
    微微发出金色光芒的魔影从金粉里飘了出来，‘他’的面孔看不清楚，隐隐约约的看到‘他’微笑了一下，然后一头扎进凯达的身体。
    凯达两眼放光发出金色的光芒，然后黑色的表皮瞬间化为金色。闪闪发亮，散发出淡淡的圣光和强大的生命波动。
    “轰~轰~轰！”巨大的响声从远到近传来。
    洁西卡被这个这些声音给惊醒了，向远处望去，远方的四周黑丫丫的一片，不断的向这个地方包裹过来。
    洁西卡大惊：“怎么回事！？这个空间开始蹦碎了！”
    紫金神龙无力的从地上爬起，抖动了一下身躯，黑色的躯壳就像一层皮一样被他抖落了下来，闪闪发光的紫金龙躯在现于眼前。他无心炫耀，急忙的飞到洁西卡的近前问道：“现在该怎么办？”
    洁西卡一脸平静：“四人结合在一起，展开玄气护体！快！”
    紫金神龙飞速卷起紫萱和凯达来到了紫萱的旁边，还不忘将地上砖头大小的天界残片死死的抓在爪里。
    洁西卡召唤了自家法宝玉莲台，将紫萱和凯达放在中间，紫金神龙也把身躯变成一米长。三人一龙在玉莲台上显得有些拥挤。
    只见黑丫丫的一片快要到自己的面前了，洁西卡和紫金神龙将龙息和玄气融合，制造出了一个半径三平方米的龙玄罩。将三人一龙护在里面。
    空间不断的蹦碎，眼看快要到面前了。
    紫金神龙低吼了一声，将全身的龙息护体发挥到极致。
    洁西卡催发体内的真气和内力到极致，紧紧的咬住下唇，一脸坚定的看着前方。
    “轰！”
    这个空间爆发出一片极其绚烂的光芒，最后彻底的崩碎、毁灭！
    崩碎的巨响消失了……无尽的黑暗中是死一般的沉寂……
    这个世界崩溃了，曾经的光明世界，永远的消失了！没有一丝光明，没有一丝温暖，一切都成为了历史，生灵全部毁灭！曾经生机勃勃的美好世界，永远的烟消云散了。
    无尽的混沌向那里翻涌，一个没有一丝光亮，无比死寂的废墟！
    无尽的黑暗笼罩大地，阴冷的气息弥漫在这片死域。
    这个空间过往的一切都成为了历史，那青碧翠绿的灵山，那花香阵阵的仙谷……
    被开天大神四枫称之为二十九号空间的大山深处……
    猿啼虎啸，一片方圆有十多里的沙漠，突兀地出现在山林中，金黄色的细沙格外醒目。青葱碧郁的大山，到处都是林木，到处都是灌草，在绵绵群山中突然出现一片不算小的沙漠之地，这实在是太怪异了。
    沙地的中心处有个半径有一百米的黑洞，仿佛深不见底一般，地面开始微微震动……
    一道巨大的光束自黑洞内喷发而出，直冲霄汉，浩瀚无匹的能量汉动如滔天巨浪一般，整片大山的上空汹涌澎湃。
    直冲霄汉的光柱璀璨夺目，周围霞光万道，瑞彩千条，一个如神似魔的高大身影自黑洞内缓缓升浮上了地表。
    这是一个高大魁伟的中年男子，一头漆黑如墨的长发随意飘散在肩头，古铜色的脸膛，长眉入鬓。鼻直口方，然而此刻他的双眼却妖异无比，右眼神光湛湛。一片清明，左眼血红发亮，凶残狠戾，慑人心魄，望之令人胆寒。中年人睥睨天下地雄姿。透发着绝代的霸气！
    河水不断翻滚，大地微微震动。茂密的森林里狮子老虎等凶猛的魔兽四窜，弱小的动物则肝胆破裂，死于非命。
    在他的周围，天地精气氤氲涌动，光华如流水。自他的皮肤不断渗透进他的体内，晶莹宝辉在他的体表不断闪现，万千道瑞彩霞光将他衬插地更高大、魁伟。
    莫大的压力笼罩八方，中年男子扫视了周围的环境。他喃喃自语道：“天已死去，恶魔重生，逆天改命……”
    中年男子站在虚空当中好一阵子，才起身往北边飞去，消失在远方的空中。
    沙地里的黑洞的颜色已经变成了白色，紫金神龙用三十多米的躯体卷着紫萱.洁西卡和凯达一冲而起。龙爪上紧紧的抓住砖头大小的天界残片……





    第五卷 古仙遗地 第七十九章 封魔坡
    2009-1-14 9:25:36 本章字数:3299

      紫金神龙飞出空洞之后就把三人丢在沙地的外围树林里，大口大口的吞着从小城里带来的最后一桶酒。
    “妈的，还以为死定了呢……”紫金神龙打碎空酒桶发泄道。
    进过一天的休整，洁西卡和紫萱都恢复了不少的内力。
    地面传来一股诱人的香气，紫金神龙耐心的烧烤着两头拔了皮的老虎。“快点熟……”他两眼放光，喉中“咕噜”声不断，口水流的稀里哗啦。
    紫萱相似听到了紫金神龙的说的话，她开口说道：“龙，你喷出的点火来烧不是更加快吗？”
    “对啊！”紫金神龙恍然大悟。使用龙咒语喷出一点点火出来。
    “呼~”两个在烧烤中的老虎立刻被烧得剩下粉末…
    “龙日！”紫金神龙看到眼前的食物忍不住的骂起了脏字。
    洁西卡和紫萱在一片的草地上呵呵大笑。其实到了她们这种修为，一个星期不吃东西都可以。只不过数千年来，紫金神龙一直被封印于神龙庙之中，枯燥、烦闷的封闭生涯差一点让它崩溃，人类社会中的种种的‘好’，可以让他得到一丝的充实感，比如说食物，美酒。
    痞子龙气极，嗷嗷怪叫：“嗷呜……不准笑……本龙再去抓就是了。”说完就飞进大山的深处。
    晚上几人围坐在一起烧烤着鸡翅，牛腩，虎腿。看来紫金神龙下了一翻功夫。
    洁西卡把自家的法宝玉莲台召了出来，只见玉莲台已经残破不堪，本来晶莹璀璨，散发着五彩光芒，光雾氤氲，宛若仙气的玉莲台此刻已经失去光泽，周围的莲花片枯萎的接近凋零，只能感觉到一丝的仙气。洁西卡看了也只能一阵苦笑。
    凯达的身体坚硬的就如金刚般，表破闪闪发亮，散发着神圣的金色，生命灵气围绕在他的周围。
    紫金神龙观察了一会凯达开口说道：“这个家伙……需要大量的灵气……”
    紫萱向着洁西卡问道：“你是个侦查员吧？”
    洁西卡脸色平静：“嗯，我是磷光帝国的侦查员。”
    紫萱继续问道：“这里附近有没有灵气非常重的仙林或山峰？”
    “西边约七百里，有座琉璃山。”
    “不妥，你没有看到那只火麒麟吗？他一出世就疯狂的吸纳天地灵气，而且还向西边奔去……下面不用龙说你都该明白了吧……”紫金神龙打断道。
    洁西卡沉思了一下才开口说道：“那就东边越四百里，那里是尚生道的地盘，附近有许多灵气多多少少的灵山。”
    “尚生道是什么？”紫金神龙好奇的问道。
    “尚生道是一个修炼系的门派，除了国家学院可以修炼之外，还有的就是大大小小的门派了。尚生道是一个只收女子的修道门派，用整个世界来说是个修炼大派。因为不属于任何国家，而且一直以来都没有传出什么负面的消息，我们这些侦查员都没有去收集相关的情报。最近又传出林孤山的恶魔即将破开封印的消息，可谓是忙得我焦头烂额。”说到后面洁西卡有点忧郁。
    紫金神龙听到林孤山的恶魔也冷冷的打了个寒战。一旁的紫萱大口大口的嚼着手中的鸡翅，没有一点熟女的风范，对两人所说之事不以为然。
    洁西卡继续问道：“你是神龙学院破开封印的那条紫金神龙吧？”
    紫金神龙听到神龙学院起了一把火，大呵道：“***，音祖那个混蛋封印了龙爷三千年，让龙爷在那个死庙里吃了几百年的香火，****……”紫金神龙骂人的字眼不仅凶狠，而且句句顶心。
    看见紫金神龙那个凶狠劲，洁西卡没在问下去，连忙转移话题：“那请两位帮我封印林孤山的恶魔可以吗？”
    紫萱停下手中的功夫，刚要开口拒绝，紫金神龙又开口说道：“那要我们如何帮你？”
    “其实很简单，只要将天界残片炼化，加上一些当年天界遗落的宝器用来镇压就能稳固住那个封印，比如说这个玉莲台。”洁西卡一脸满意的说道，仿佛她只要能够封印林孤山的恶魔就算拼上她的性命也在所不惜。
    其实紫金神龙早就看出这个玉莲台一定不是人间界所能造出来的。“你是不是一开始就知道这块东西是天界残片？”紫金神龙指着地上那块黑砖头说道。
    洁西卡尴尬的点了点头。
    “要大量的真气才能解开这层黑色的封印？就算解开了也不知道如何使用这天界残片。”
    “林孤山已经聚集了世界各地的风云人物，他们因该会有办法。”
    紫金神龙点了点头，道：“到时候龙去看看，真的如你所说的那样的话，龙和紫萱会尽力而为。”
    紫萱看了紫金神龙坚决的态度，目前只能顺他意了。
    十万大山当中的山脉绵绵不绝，一道道崇山峻岭，宛如一条条凶龙一般趴伏在地上。
    虽然知道尚生道坐标，但要在这片茫茫群山中搜索灵气比较重的灵山谈何容易。毕竟，有的支脉一直绵延出去上千里有余，还有许多高峰看起来高矮相近，很难辨别孰高孰低。
    好在，洁西卡不用玉莲台都能够御空飞行，两人一龙分三个方向，开始在茫茫群山寻找灵气比较重的山峰。
    这种工作非常枯燥，绵绵千里的一座座高峰，需要逐一扫描，直到二日后两人一龙汇合在一起，才最终确定下来十几座候选山峰。
    由于这些高峰散落在各地，而且高矮相近，他们又不得不采用逐一排除法，不过在飞临到第九个目标山峰时。紫萱感觉到有些不寻常，他感觉四面八方的天地灵气，似乎都在向着这座山峰汇聚。
    高峰直插云霄，如一尊超级远古巨兽矗立在那里一般，气势磅礴。
    “没错了，这附近除了尚生道那座主山峰灵气最重以外，这座山峰就是次高值了。”紫萱用手拖着下巴。尚生道的建址是选择群山中最高的山峰，里这座山峰越有七八里远。
    洁西卡也默默的点了点头。本来她建议先去林孤山看看情况的，但是紫萱一口咬定先将凯达给安顿好在说，所以她也只能帮紫萱寻找适合山峰，以减少他们损耗的时间。
    紫萱把凯达在那座山峰的半山腰的一片比较阔地之上。洁西卡也吸收了一些灵气，使玉莲台恢复生气。
    紫萱双手结印，在凯达的周围部下了一个小型的迷幻阵。从外面看去平淡无奇，帮助凯达隐藏气息。用聚集周围的灵气来当输出能量，所以不会一直使用紫萱身上的内力。当然，这个阵法只能防范一些低阶的修炼人物和野兽了。
    反正尚生道的几个重量级人物都被请到了林孤山，在尚生道这个门派里因该没有人能够察觉到这个地方。所以两人一龙安然的离去，奔向林孤山的方向。
    林孤山乃远古圣地，是钟天地灵慧的一片仙山，这里灵气氤氲。
    在这个远古圣地的当中布有神异的古阵，汇聚八方灵气于此地，同时让这里四季如春，根本无寒暑的变化。
    林孤山附近有座小山峰里绿草如茵，鲜花芬芳，加之亭台殿宇，小桥流水，当真是一个花香鸟语般的仙境，那座山峰里聚集了不少各地的高手。
    林孤山附近的山谷都是修炼圣地，虽然有恶魔封印在此地，但是还有都不少修炼者经常聚集在这个地方附近，修炼，切磋。
    可是现在有一丝阴霾笼罩在每一个人地心间。当年天界和人间界联手封印的绝世恶魔，即将要破印而出了！美景依如往昔，但那修炼圣地内，已经涌现出一股压抑的气氛。
    封魔印已经松动，被封万载的大恶魔的咆哮之声，已经隐约间传出了地表。
    每当午夜来临之时，魔啸之声最为清晰，到了这个时刻许多各地高手都会心惊胆颤，因为那个时候封印之地，会透射出一个巨大的魔影，给周围的人群造成一股莫大的压力。
    所有人内心中都很惊恐，他们生怕有一天那巨大的魔影会化虚为实。将所有人都吞噬，血染大地，一股惶恐的情绪在悄悄蔓延。
    紫萱与洁西卡站在紫金神龙的背上，穿云破雾，飞越过一座座大山，终于快要接近林孤山这个修炼圣地了。
    远远往去，那里峰青谷翠，仙雾缭绕，奇葩盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，真个如同仙境一般。在这仙境入口处，一方青石巍然而立，可是上刻三个很不适合形容此地的大字：封魔坡。





    第五卷 古仙遗地 第八十章 那个人是谁
    2009-1-15 10:11:23 本章字数:3726

    两人一龙开始围绕着修炼圣地林孤山的转悠起来，仔细地观察着着周围的地形。
    里面在花香鸟语，一派生机勃勃，春意昂然地景象。
    这时从远处飞来一个圣阶武者。他的铠甲闪闪发亮，肩上站着一头金雕。不过当金雕看到紫金神龙的时候，并没有表现丝毫恐慌，仿佛一座石雕一般。
    “燃将军，有礼了。”洁西卡坐在龙背上，礼貌的点了点头。
    “嗯，洁西卡小姐。他们是？”燃将军也礼貌的点了点头。
    “他们是我的朋友，你先回去告诉他们吧，我要带他两巡视一下环境。”洁西卡微笑道。紫金神龙先答应说要看看情况在做决定，所以洁西卡只能先带他去看看那个封印了。
    燃将军听了之后从容的转身离去。
    这个夜晚格外黑暗，无月光无星辉，除了能附近沁人心脾地花香。提示着这里乃一处风景绝佳地仙的之外，如果单凭本能地观感来说，此的到是有些阴惨惨的味道。
    在林孤山的山脚最深处，那里显得格外阴森，远远望去点点淡红色地血光若隐若现，同时丝丝带状物魔气在缭绕。
    洁西卡低声道：“那个的就传说中的恶魔封印了。”
    紫金神龙点了点头，道：“看来封印果然松动了，居然已经开始有魔气溢出。”
    他们并没有接近封印之地，而是站在一座矮山上向下俯视呢。
    封印之处是在一片石林中，那点点的血光正是石林透发而出，说不出地阴森可怕。
    紫萱疑惑道：“无论是石林还是的表，怎么都闪烁着血色光亮呢？”
    紫金神龙沉声道：“相传，当初有不少仙神出手，但盖世恶魔法力无边，也不知道击杀了多少仙神，血流成河，尸骨堆积如山，那里既是一座战场，也是堆积战死地仙神尸体地的方，红色地血光据说是仙神地鲜血所侵染造成地，永不褪色。而后盖世恶魔也被封印在了此的。”
    就在这个时候，封印之的突然一阵摇动，一个巨大地魔影石林中显现而出，虽然是一个虚无的影子，但是却透发出一股异常可怕地气息。
    “待我破开封印之时，以众生之血染大地，以我魔血染青天！……”这悠悠魔音，仿佛自太古洪荒传来地不灭魔咒一般，不断在山谷当中回荡。
    洁西卡已经不是第一次听到这样若有若无地魔啸，但是紫萱和紫金神龙他们还是头一次见识到，当真震惊无比。
    锉锵如刀般坚韧有力地魔音，轻轻的在山谷内回荡着，真让人感到毛骨悚然。
    洁西卡不动生色，只是静静的望着那片石林。
    那里，血色光华闪烁，带状魔雾缭绕，一个高达十丈的巨大魔影在那里张牙舞爪。望头望天，虽然看不真切，但正是是折中模糊地可怕影迹，更加让人心生恐惧，血色石林在魔影与魔气地映衬下，显得格外阴森可怕。
    过了好久之后，血色石林内的巨大魔影才慢慢归于虚无，一切都象没有发生一般。林孤山地里的气息渐渐消逝，圣洁祥和地气息慢慢弥散开来。
    说也奇怪。午夜魔啸过后，竟然不在阴沉沉。无月光无星辉的天空现在竟然灿烂了起来，蒙胧地月华渐渐透过了云朵，照射了下来，点点星光也洒落下来。
    这片花香阵阵，浓郁芬芳地仙地。此刻仿佛笼罩上了一层淡淡的薄雾，袅袅娜娜的仙气飘荡在每一个角落，圣洁地气息充斥在每一寸空间。
    洁西卡淡淡的说道：“我们去和各地的强者汇合吧。”
    紫萱说道：“这个封印能维持多久？”
    “一个月。”洁西卡很不情愿的吐出几个字。
    紫萱用奇怪的眼神看着洁西卡：“我看未必吧，虽然这个封印有些松动，但是起码还能顶个十年。”
    洁西卡沉声道“睁开你的天眼，看一看这山谷的吧。有人以通天地大法力，遮蔽了这里地气息，布下了一座虚幻神阵，彻底掩盖了时间的真相。”
    紫萱知道她所说天眼神通，不过紫萱现在还不知道如何开天眼。
    洁西卡也察觉到了紫萱不会用天眼，洁西卡聚集真气然后从她的额头正中透发出一道神光，直指紫萱的心间，就在刹那间。紫萱忽然感觉四面八方，上上下下，全方位地景物全部浮现在她的心中，而且距离之遥远超乎他的想象。
    这……竟然是天眼通！在洁西卡地帮助下，她开了天眼神通，她闭上双眼，但却‘望’到了极远之的地景物，她可以全方位‘观看’！
    天神之眼远非止于此，不过目前她还不能够精熟的掌握。
    这个时候，紫萱忽然发现，一层朦朦胧胧，若有如无地雾气，笼罩在整片山谷的上空。即便此时睁开了天眼，也只能隐约间看到，更不要说在此之前了。
    洁西卡道：“看到了吧，有人以莫大地法力做了手脚，瞒过了天上人间众多高手，让人们还以为古圣的中地恶魔还在被牢牢地封印着呢，殊不知封印已经松动到危险的地步了！这个人法力通天……要不是我巡游四海，恐怕还不知道此的发生了大变故呢！”
    这绝对是一个惊世消息。足以震惊人间界，竟然有人以大法力封住了林孤山的真相！
    “你的天眼通从何而来？”紫金神龙也惊讶的问道。曾经达到帝皇阶的他当然也会使用，不过每次都要消耗不少的神力。一个圣阶高手怎么会使用天眼通呢？
    “我从小就会用天眼通……你们别这样看着我……其实，我也觉得奇怪，仿佛暗中有人指引我要去挖掘出这个真相…我觉得自己好像是一个工具似的……”说到这里洁西卡闭上眼睛用双手不停的揉着太阳穴，看起来她的精神消耗过度了。
    她说的没错，有谁从小就会使用天眼！？肯定有人刻意安排这一切！谁？
    紫萱也心有所思。她是一个万年前的人竟然从墓中复活而出，这令她自己都有些难以相信。她不断调整心态，迷茫的她渐渐摆脱了过去的阴影，不过在她的内心最深处却掩藏着一丝沧桑，虽然从心理上来说，她还不算成熟，但她毕竟并非真的是这个时代的人，她内心最深处难免会有一丝沧桑的感觉。不过为了更好的活下去，他只能将一切深深掩藏在心底。
    这时他想到了凯达体内的那四道魔影……吸收掉圣战天使的魂魄那个‘他’。‘他’在微笑。为什么？
    其间迷雾重重，看不清，看不透，想不通。一定有人暗中超控这一切，不，更确切的说因该是两个，甚至更多……
    那个人是谁？为什么不现身说明一切？他要我们封印这个恶魔，也就是说这个恶魔身上可能藏着某种惊天的秘密……如果将他放出的话……不行！不能拿众生的生命当赌注！
    紫金神龙载着两人到了东边两里处的一座小山峰处。
    这个世界的众多强者纷纷围了上来，人群有近两百人，都是五阶以上的人物。他们看着紫金神龙和两人，指指点点，议论纷纷。
    一名道骨仙风的老人从人群中走了出来惊讶的问道：“莫非你就是我们学院复活的那条神龙！？”在场的人都是这个世界的高手，看过很多大场面，所以紫金神龙的到来没有让他们陷入‘疯狂’的境地。
    紫金神龙把身子缩到三米，飞到老人的面前：“你就是神龙学院的那些老头子的其中一个吧。”
    老人淡笑道：“正是，老朽叫青六辰。”
    紫金神龙用龙爪指着他的鼻子大骂道：“就是你们这班家伙让龙爷在那个死庙里吃了几百年的香火，***……”
    众多高手听了这些话之后，惊讶的长大嘴巴，他们不敢相信那样丑恶狠毒的话语会出自于一条神龙！
    青六辰老人那干枯的老脸上嫣红姹紫，而且还被紫金神龙喷了一脸口水。
    “额……就是那么多了，以后想到在骂你。”紫金神龙一直不断气的骂了老人十多分钟才停下来，而且还说了句让人跌倒的话。之后才飞到人群后面拿起一桶酒猛灌。
    这里不但是准备封印恶魔的聚集场所，也是豪杰的聚集场所，豪杰所在的地方当然少不了酒这种东西了，而且那些酒都是近千年的上等好酒。
    “大家听我说，我已经找到了巩固恶魔封印的方法了。”洁西卡用内力调节音量，使在场的每个人都能听得道。
    说道这个话题，大家都停止了各自的讨论，在场的人一片寂静。
    “大家看到我手里的东西了吗？这就是天界残片。”洁西卡拿着一块砖头大小的黑色物体说道。紫金神龙观看完林孤山的状况之后就把天界残片交给了她。
    这时，众人再次热烈的讨论起来。
    “大家安静一下，我要解释一下它的用法。”洁西卡再次说道。众人热烈的讨论再次平息了下来。
    “这块天界残片还处于封印状态，我用我的玉莲台帮助破解这层封印。一次九个人，轮流输入真气。直到解开封印为止，我也不知道这层封印有多厚，所以大家要珍惜时间了。”说完洁西卡召唤出玉莲台放在地上，然后把黑色的天界残片放在玉莲台的中间。
    玉莲台直径一米，莲瓣晶莹、璀璨，重重叠叠，散发着五彩之光，其上弥漫的氤氲彩雾如同袅袅娜娜的仙气在缭绕。
    在洁西卡的充当指挥员，指挥人群中的其中的九人上前围坐在玉莲台上注入真气，大量的真气通过玉莲台的质化产生的白色真气缠绕在天界残片当中，一点点的冲散那层黑色的表皮……





    第六卷 众神之墓 第八十一章 湖边惊艳
    2009-1-16 8:28:58 本章字数:3484

    在尚生道这个修炼门派周围的群山中奇景无数，有云缭雾绕的高峰，有怪石嶙峋的石林，还有流泉飞瀑的水泽……
    在一座高峰的山腰的一块平地上，凯达静静的躺在那里，全身散发着淡而神圣的金光，他的姿势始终那样平坦，表情平静。
    在紫金神龙和两人离开后的第五天的中午时分…
    凯达的身体的金色表皮开始的慢慢开裂，他慢慢的睁开了眼睛，抖掉全身的金粉。
    抖掉金粉的凯达全身赤裸，黑西装已经融入到了金粉里面。古铜色的皮肤，强健的肌蛟宛如猛龙，他明显感觉到了自己的身体强壮了不少。
    “这里是？……”凯达观察了周围的环境疑问道。
    这时，他身体的紫色神力自动运转了起来，聚集到他右肩的筋脉，紫色的神力有一小部分涌出了他的身体。一只幻化老鼠出型现在凯达的右肩上。
    “你醒啦……”紫萱的化身说道。
    “嗯，这里是哪里？”凯达问道。这次他没有被紫萱的化身吓到。
    “这里是尚生道的地盘，我在你的记忆里打入了一道记忆烙印，里面有我家玄功和修心术，你学习一下吧。”紫萱的化身变回一道紫气融入凯达的筋脉。
    原来是这样，怪不得上次一点感觉都没有。凯达在自己的记忆里搜索了一下，果然有一大堆的文字，读起来郎朗上口。
    难道这就是制造记忆吗？这样凯达想起魔殿时候的魔影和种种往事。命运？记忆……
    凯达不在多想，静下心来修炼起紫萱的修心术。
    在灵气充沛的地方，只要通过修炼就可以逐渐在体内产生真气。再过得大量时间的提炼，机缘巧合下能成就先天真气。到了先天真气，可就不得了了，除了灵智会不断增长外，还会把被动吸纳灵气转为主动，成就更高的境界。
    凯达仅用了五天就领悟了紫萱她的入门心法中吸纳天地灵气之法，身体逐渐产生了妙不可言的变化，先不说在体内经脉中缓缓流淌的气息。在经过天地灵气，真气的洗礼后，动作更加灵活，五官比原来灵敏了一些。
    事实上紫萱给凯达修炼的心法是仙术的一种，人间界的修炼者也能修炼仙术，不过这就要看体质和领悟能力了。
    凯达一运起玄功的时候一道紫色的真气和金色的内力纠缠在一起，看起来像个太极图一般。
    这天，当他运起玄功时，他发现身上的表皮出现了一层淡淡的白光，但那若有若无的呼唤缭绕于他心间。
    随着时间的推移，那种呼唤越来越强烈。他心中隐隐有一股不安的感觉，与其说是不安的感觉，不如说是来自心灵的震颤，是那种呼唤和他的心灵发生了共鸣，让他感觉魂不守舍。
    和当时遇到紫萱的情况一样！
    他心中经过一番激烈的挣扎，再难以忍耐，他腾身而起向北边的方向赶去。
    他打死一只老虎，将虎皮裹住自己的重要部位。自从修炼了修心术之后，发现自己很耐饿。五天滴水未进的他都感觉不到口渴或是饥荒。
    凯达步入山林，虽然是中午，但此时山中很静，只有鸟儿偶尔啼鸣，清风轻轻拂动，花草的香气在林中弥漫。他细心感应着那丝呼唤，在山中飞快穿行，林中栖息的鸟兽不时被他惊跑。
    他越过一座大山，一个美丽的小湖出现在凯达的眼前。湖平如镜，清风夹杂着丝丝野花的芬芳轻轻拂动，在这一刻山林宁静而又幽美。
    在这一刻凯达心中空灵无比，他闭着双眼却能够感觉到附近的一草一木。他看到两只鸟儿在一棵树上交颈而眠，他看到一只山鼠从洞中探出了头，他看到一只野狐正在暗中警惕的注视着他。虽然他在闭着眼，但附近的景物却真真切切传入了他的脑中，在极静中他融入了这片天地，附近的一切都能够被他所感应。
    “湖底……那丝波动来自湖底。”他低头喃喃自语。
    虽然湖面平静而优美，而且能大半的湖底，但是那种呼唤的感觉隐约的带着一种危险的气息。
    他将一块巨石投进了湖里，巨石溅起大片水花，荡起层层涟漪，但湖水中没有任何动静。然后，他围绕着湖边转了一圈并没有丝毫收获。
    最后他犹豫了一下，还是一个跳跃一头扎进了河水中，利用紫萱传的玄功闭住呼吸后，迅速向湖中间的最深处游去。凯达努力下潜，很快他便来到了原来湖底的中央处。到这里水深已有接近一百米，虽然他已感觉到了一些压力，但身体并无大碍。
    在湖底转了一圈之后，发现没有任何异常，除了一下沙石和鱼类之外，并没有太多的奇异之处。
    他正回游上岸的时候，那种呼唤越来越强烈。没错！和遇到紫萱的情况一样！
    他在湖底仔细寻找，最后将一块湖底的大石头缓缓的挪开，最后一个漆黑的洞口出现在凯达的眼前。湖低洞口的最深处散发着一团圣洁的光辉，朦胧间可以看到那淡淡的光芒似乎是从一个晶体发出。
    同时凯达还察觉到了一股危险的气息。
    望着漆黑的湖底洞口，凯达犹豫了一下，最后还是小心翼翼的潜了下去。里面的光线很暗，他只能依稀看到十米范围内的景物，好在湖底洞口的深处在散发着淡淡的光芒，使他有一个明确的目标。
    凯达心神突然一跳，他感觉危险正在接近自己，但水中漆黑朦胧一片，很难发现有什么异常。
    安慰自己一翻之后，继续地向下潜去，当离那块东西不足半丈距离时，他感觉身体一阵发寒，借着那块东西发出的光芒他看清了湖底的景象。
    一个鸡蛋形状的琥珀散发着淡淡的光芒，在漆黑的湖底显得有些诡异。它晶莹璀璨、光彩夺目，一望而知是极品琥珀，其上无丝毫雕琢痕迹，仿若浑然天成。
    正在这时一股强烈不安的感觉袭上了他的心间，他感觉到了一股巨大的危机感。
    在这一瞬间凯达发觉他头顶上方的湖水一阵波动，他急忙抬头观看，只见一条似鱼非鱼、似蛇非蛇的水怪像箭一般快速快速朝他袭来，水怪长约一丈，头生独角，蛇身鱼尾，正张着血盆大口向他咬来。
    凯达一把抓起琥珀，然后急忙向旁闪去，水怪那锋利如剑的牙齿与他擦身而过，但它那如蛇一般的躯体却一下子缠上了他的腰腹。
    他聚集斗气的拳头一拳挥出将水怪打得粉碎，血水融入到湖水当中，它的内脏随着冲击力碎裂开来。
    他不敢停留，急忙向上游去。可是正在这时背后再次出现一条水怪，这条水怪有水桶组细，长足有三丈，看起来要比刚才那头要凶猛许多，在黑暗的湖底水怪的双眼如飞库一般明亮，不过看起来透着森森的寒意。
    它张开血盆巨口喷吐出一道电光，凯达本能性的避过了那道电光，但水中处处导电，强大的电流令浑身发麻，在刹那间他失去了行动的能力。
    水怪扭动蛇躯，长大的尾巴狠狠的抽在了凯达的身上，将他在水中横着抽出去十多米距离。鲜血自他的口中涌了出来，在他无法运功抵挡的情况下，这大力的甩抽令他受了严重的内伤。
    凯达连忙念起修心术的口诀，一层真气围绕在他的周围，抵御了一部分电流。
    在他缓缓恢复行动的同时，发现又有四、五条十多米长的水怪从远处向这里飞快游来。
    凯达感觉头皮一阵发麻，一条这样的水怪已经令他难于应付，这么多条简直没有任何战胜的希望。
    几条水怪一起向他飞快冲来，均张着血盆巨口，露着森森白齿，吓人之极。
    无奈的凯达只能释放白光球的能量。观察，控制，释放……
    可是白光球释放出来的能量被手中的琥珀给吸收。
    ‘怎么回事！？’
    “轰隆~”一声沉闷的巨响，发生在小湖湖底。湖底发生了爆炸！
    原来那个洞口的里面的空间大小并不大，反作用力将凯达从湖水快速的冲向湖面。
    “刷~”爆炸的冲击力将凯达冲飞，他就如一条箭鱼一般的从湖底快速飞出。
    突然间他仿佛撞到了什么物体，然后飞出了湖面，一把跌倒在湖边的花丛里。
    凯达睁开眼睛一看，他差一点流鼻血，一个女人那傲人挺秀的双峰紧紧的展现在自己的近前，泛着惑人的光泽，诱人升腾起最原始的欲望。而且自己还赤裸着压在这个女人的身上！
    那个女人也看到了凯达，那双灵动的大眼立刻流露出惊恐的神色。一声尖叫自她口中发出：“啊……流氓……”
    凯达大惊，没想到这么老套的情节会发生在他的身上，毫无疑问，他这个淫徒、色狼和强奸犯的罪名难以洗刷了。
    凯达急忙的捂住了她的嘴巴，怀中那柔嫩、滑润的胴体在他的身下扭动，和他的身体相互摩擦，使的凯达血脉喷张……





    第六卷 众神之墓 第八十二章 昆仑山脉
    2009-1-17 9:29:44 本章字数:3645

    凯达古铜色的皮肤透发着宝光，给人一股力感。女子的娇躯晶莹如玉，没有一丝暇疵，可谓上天最完美的杰作。
    女子的挣扎令凯达血脉喷张，一股欲火涌上他的全身各处，特别是……
    凯达不敢用太大力，生怕伤害到她。女子于凯达的姿态香艳、非常暧昧。
    凯达压在她的身上在连连解释。美艳的女子挣扎了一阵，发现挣扎不开，就干脆停下扭动的身躯，闭上了美眸，一副任人宰割的样子。
    ‘吖，她不会是想要我……’一个邪恶的想法突然出现在凯达的脑海里。
    突然女子身上涌出一股大力，一下子将凯达撞飞了。
    那滑嫩润泽的冰肌玉骨，娇耸秀拔的雪白乳峰，盈盈一握的纤细腰肢，平滑如玉的小腹，优美修长的玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
    她曼妙的身躯如同灵燕一般自中地上飞舞而起，落在了另外一处的湖边上，紧接着，飞快的将岸上的衣衫套在了自己的身上。可见她刚才在湖中沐浴。
    那名女子虽然衣衫不整，发鬓蓬松，但却难以掩尽绝代风华，身躯散着圣洁的气息，如雪的肌肤用美玉一般隐隐有光华闪现，不过此刻无双的容颜上却满是羞愤之色．她用手点指这眼前那个赤裸着身躯的男子，身躯微微有些颤抖。
    “你……你……”她脸红耳赤，一直喘着粗气，死死的盯着赤裸的凯达。刚才事发突然她情绪失控，没冷静下来聚集内力，如今已经将分开，看到凯达的样子还是不禁的让她想起刚才那个暧昧的姿势。
    当那股大力向凯达涌来之时，他知道大事不妙，这个看起来美丽至极的女子是一个功力高深的武学高手。他感觉这个女孩的修为比他要高明许多，刚才白光球的爆炸失控被冲出来的话，绝不可能碰到她。
    微风轻轻拂动，绿玉宝树摇拽生辉，花香阵阵，只是此刻场内两人的心情却无比复杂。
    冷冽地杀气在场内弥漫，刺骨的寒冷气息让凯达不由得颤抖。一道剑气冲天而起，而后直落而下，当空向凯达劈落而去。看得出这个女子的修为的确不简单，至少也已经达到了三阶。
    出于本能，凯达一个侧步快速闪向一旁。此时此刻一却解释都显得苍白无力。
    飞剑与修道者的心神联系紧密。随修道者心意而动，在短距离内可谓如臂一般随意控制，飞剑击空的刹那，瞬间便又改变了方向，化作一道虹芒再次向凯达飞击而去。
    凯达一惊，连忙聚集斗气和真气护身，一个漂亮的侧身躲开了她的攻击。
    ‘我逃逃逃……你千万不要追来啊，若是被抓住，我跳进黄河也洗不清了。’凯达转身就跑。
    女子白衣飘飘，眼中的杀意丝毫未减，素手一挥，飞剑再次向凯达劈斩而去。
    躲避不及的凯达只能聚集斗气和真气迎面向抗，飞剑仅仅偏离了轨道，与凯达檫肩而过，在他的左肩上留下一条淡淡的血痕。
    凯达连忙使用欲望芯片的血液循环系统。古铜色的皮肤变得通红，呼吸急促，心跳加快，用常人十倍的速度在花丛中穿行，眨眼间就消失在大山深处。只留下一个杀意未尽的女子。
    “琪莉，发生什么事了？”一个二十几岁的年轻女子，从远处飞来。她身穿一身黑色衣裙。一头乌黑光亮的秀发光可鉴人，眸若秋水，红唇润泽，贝齿洁白，天鹅般雪白的颈项，纤细的腰肢，丰臀的臀部……
    琪莉她刹那间便收起了脸上的杀意，脸上一片平静之色，好像什么也没发生过一般。
    “是美莲师姐啊，找我有事吗？”琪莉淡淡的说道。
    “刚才你在和谁交手？”美莲环视周围的环境。
    “不过是个魔兽罢了，已经被我赶跑了，你有什么事就说吧。”琪莉连忙转移话题。
    “嗯，师傅吩咐我来叫你一起上路。”美莲一脸高兴。
    “真的要去吗？”琪莉一脸不愿意的说道。看样子她不想去美莲所说的地方。
    “你说呢？”美莲眼睛水汪汪的看着她，一脸憧憬。
    “好吧。”说完就向尚生道的主峰飞去，美莲紧随其后。
    *******
    “呼呼呼~因该没追来了吧…”凯达躲在大山的一块巨石之后，大口大口的喘气。
    “发生什么事了。”紫萱的化身在凯达的肩膀上形现出来。
    “啊，你别吓人啊。”凯达一脸惊讶，做出了一个怪异的姿势。
    “究竟发生什么事了？遇到巨龙吗？都不是叫你不要离开那个迷幻阵你就是不听。”幻化老鼠再次发出紫萱的声音。
    紫萱曾经提醒过他不要离开那个小型迷幻阵直到她和紫金神龙回来为止。
    “哎~说这些还有用吗？告诉我回去自由之城的路线，我自己走回去就是了。”
    “你行吗？深山里巨大魔兽居多，你一个人无法完全避开，特别是遇到亚龙和巨人……”紫萱担忧的说道。
    “你就不能变个模样吗？用这个老鼠和我说话，总觉得有点别扭……”凯达一脸埋怨的看着紫萱的化身。
    “现在不行，我的化身只能变那么大而已，这是某种功法和修炼程度所至，跟你解释那么多都没用，你修炼到一定程度也能使用。对了，你真的要回去自由之城吗？”紫萱把话题转移回来。
    “当然，我想我的家人了。”凯达是个恋家的人，特别的是已经很久没见过他姐姐若琳了。
    紫萱一阵沉默……
    凯达意识到自己说错话了，他知道紫萱是万年前复活的人，因该已经没有家人了，紫金神龙不过是她的坐骑。
    “不如来我家一起吃饭吧。”凯达开心的说道。
    紫萱犹豫了一下才说道：“等我处理完这边的事在说…”
    “你和紫金龙在林孤山那里封印恶魔吗？”
    “嗯，现在差不多完成了，东边约三里的地方有个小村庄，是尚生道休息驿站，给各地来访人士休息的地方，你到那个地方等我。”
    “……尚生道是个修炼门派，而且只收女子的对吧？”凯达暗暗的咽了一口水。
    “没错，怎么了？你的脸色不是很好看，没事吧？”
    “没事，你不用担心。”凯达向东边奔去。
    ‘刚才那个女子一定是外来的客人！嗯……一定是这样没错！’凯达不肯接受事实的想到……
    凯达在茂密的山林里打死了一只灵虎，用虎皮包住自己的重要部位。拿着拳头大小的魔晶核向小村庄走去。上次被紫金神龙带出来的时候有几张银票，但是被那一身的金粉给分化了，现在只能用魔晶核去换些金币来用了，这令凯达有点郁闷。
    这片山林是钟天地灵慧的一片仙山，这里灵气氤氲。
    周围峰青谷翠，仙雾缭绕，奇葩盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，真个如同仙境一般。
    凯达拨开草丛沿着山林的茂密树林行走着。
    一道黑色的影子划破长空，就如流星般迅速飞到凯达的面前。
    这是一个高大魁伟的中年男子，一头漆黑如墨的长发随意飘散在肩头，古铜色的脸膛，长眉入鬓，鼻直口方。然而他的双眼却妖异无比，右眼神光湛湛，一片清明。左眼血红发亮。
    他静静的站虚空当中，于凯达对视。他睥睨天下地雄姿，透发着绝代的霸气，令他看起来如俯视众生的魔神一般。
    “你是？”凯达看着眼前的眼前这个中年男子，虽然感觉到了他身上散发的霸气，但是从他的眼里没有丝毫的恶意。而且给凯达一种熟悉的感觉。
    “你和我来一趟。”中年男子那大手一挥，凯达身上的各处大穴立刻被点住了，动弹不得。御空点穴！这是实力差距的证明。刚刚凯达已经用真气和斗气保护自己了都没办法抵挡他御空点穴。
    中年男子左手一抬，两人一起飞起，凯达和中年男子并肩而行，飞向西南方。
    “我们要去哪里？”凯达不再问他的名字，反到对飞行的方向敢兴趣。
    “昆仑山。”中年男子的话语低沉。
    ******
    在林孤山山谷的豪杰聚集地里……
    紫萱已经察觉到了凯达的异动，一脸紧张.迷茫，她咬着右手大拇指的指甲。这是她紧张起来的表现。
    “发生了什么事了吗？”紫金神龙察觉到了紫萱的神情不对劲。
    “啊，不……”紫萱低声道，眼神复杂。
    沉默了一阵之后，紫萱眼神焦急道：“不行……走，去昆仑山。”
    “为什么？这里的东西还没弄好…”紫金神龙望着玉莲台里的天界残片。黑色的天界残片已经隐约的能看到一些金色的粉末，看来离完全解开封已经不远了。
    “不管了！快！”紫萱大呵道。
    紫金神龙连忙变成十米长，载起紫萱就向远处飞去，眨眼之间就消失在众人的眼前。
    各地的豪杰强者想询问个究竟都不成，因为紫金神龙的速度实在是太快了。在场的人没有一个能比得上那种速度。
    众人议论纷纷，各抒己见。洁西卡则是一脸平静，绝美的容颜上看不到一丝的情绪波动。





    第六卷 众神之墓 第八十三章 七彩凤凰
    2009-1-18 8:40:10 本章字数:2955

    昆仑山，整片山脉平均海拔在数千米之上。高峰与低谷海拔相差过巨，造成了同一地域具有不同气候的奇异景观。
    海拔三千米以下的山峰和谷地林深古幽，景色秀丽，山上碧树吐翠，谷中鲜花争奇斗艳，许多地方都四季如春。而海拔在五六千米以上的高峰在则常年白雪皑皑，连绵起伏的群山中，雪峰突兀林立。终年不化的雪山上，长有极为珍贵的雪莲花，那是雪山一宝。
    莽莽昆仑，气势磅礴，银装与青翠共体。远远望去，昆仑山脉，山腰以下青葱翠绿，春意盎然。而山腰以上则积雪漫山，白茫茫一片。
    如此瑰丽神奇的景象吸引了众多修炼者来此隐居，传说有几个古老的门派便位于这群山之中。
    传说，在遥远的过去，这里是神仙之乡，有许多仙人在如梦似幻的昆仑山中隐修。这里也是一处古仙遗地。
    越过一座座高峰，穿过一道道山谷，一座海拔在七千米以上的高峰出现在两人眼前。中年男子喃喃说道：“到了……就在前面。”
    插天峰如一把利剑一般直上云霄，山上银装素裹，一片冰雪的世界。流动的云雾在山峰上缭绕、涌动，宛若仙气一般，真如登上了极乐仙境。
    迎着凛冽的寒流飞到了高峰绝顶，高空中的空气虽然稀薄无比，但吹到身上如刀削一般。冰冷的气流令辰南感觉血液似乎凝结了，幸亏中年男子的功深力厚，不然凯达真的早已冻成了冰棍。
    自绝顶之上俯冲而下，随着海拔越来越低，气温渐渐升高，有一股如沐春风般的感觉。
    下方是片低矮的山脉，当两人到地面后立刻感应到了这里浓郁的天地灵气，这里枝翠叶绿，花香鸟语，一派怡人风景，美丽的画面如同仙境一般。
    中年男子已经解开了凯达的行动穴道，虽然不能运功，但是已经能够自由的行动了。凯达跟着他来到了一条小溪边。
    一条小溪自谷内缓缓流淌而出，溪水清澈，水下布满了五言六色的鹅卵石，鱼儿欢快的游来游去，一派和谐生动的景象。
    河水突然有了一丝波动，然后面前一部分的沙石和湖水凹陷下去，山谷内异象纷呈，一股滔天大火，那炽烈的火焰直冲霄汉，天地间矗立起一根巨大的火柱，那直冲霄汉的炽烈光芒更加璀璨。看得出，那是一股滔天的神火，是气化的神焰，一股让人恐惧地浩瀚波动正如怒海狂涛一般扩散而来。
    只见一个身长五十米的神兽昂然立于一片火云之上，有股睥睨天下的气势。从其外部形状上看，麋身，牛尾，马蹄，鱼鳞皮，硕大的头颅上生有一只金光灿灿的神角。
    它脚踏神火，炽烈的神焰照亮了半空，天上的太阳也黯然失色。熊熊烈焰环绕在它的周围，令它看起来当真神武无比，神圣不可侵犯的气息浩浩荡荡传播开来。
    “来者何人？”火麒麟用这种出场方式告诉中年男子自己的实力。看来中年男子的实力也到达了神灵阶。
    中年男子看火麒麟的眼神没有丝毫恶意，表亲平静，淡淡的说道：“你就是这个大陆的图腾之一吧？”
    图腾的意思是守护人类的使者，他们拥有强大的实力，天难灭，地难藏。
    火麒麟呵道：“我不管你们是什么人，反正这里是我的地盘，想在这里和我抢灵气的话。呵呵…就和附近那些自以为是的家伙一样被我干掉。”
    看来他说的那些自以为是的人就是附近修炼门派的强者了。凯达看过地理书知道这一点。刚才？他在水中吸收灵气，这头火麒麟应该算得上是一个怪胎……
    “我并非和你抢灵气，你想知道你为何被封印吗？”中年男子微笑道。
    火麒麟听到这个话题就上火，站在火云上喷了一股滔天的神火，是气化的神焰，一股让人恐惧地浩瀚波动正如怒海狂涛一般扩散而来。
    神火犹如一条巨大的火龙一般照亮了整片天空。连在地上的凯达都感觉到了一丝热气。
    这时凯达紧紧握在手中的琥珀挣开了他的手掌，自动飞了起来，在虚空中犹如一道流星。冲到火麒麟的面前，将那股滔天神火给吸了进去。
    火麒麟看到了那个琥珀正在吸收自己的神火，马上停止了发泄。站在火云上凝重的看着那块鸡蛋大小的琥珀。它本来散发着淡淡的光芒的身体，吸收神火之后晶莹璀璨、光彩夺目。
    “这个东西？…”火麒麟一阵犹豫，他察觉到了里面有一丝的生命波动。
    中年男子也察觉到了琥珀里面的生命，立刻冲了上去，仔细打量着这块怪异的琥珀一阵打量之后他开口说道：“里面的东西需要你的神火才能破封而出，你还是喷多些神火出来吧。”
    火麒麟二话不说直接喷了一股滔天的神火，神火就如洪水般的涌向琥珀。琥珀就如黑洞一般不断的吸收火麒麟喷出的神火。
    “喀嚓喀嚓”的声响，随着琥珀裂开一道缝隙，一道七彩光芒直冲霄汉，氤氲彩雾弥漫在整片空间，火麒麟和中年男子身形同时一震。
    “喀嚓喀嚓”
    琥珀的表皮继续破裂，七彩神光更加强盛，神圣的气息浩荡在整片昆仑山脉。
    “这个家伙也是个图腾…”中年男子一脸幸喜。
    “喀嚓喀嚓”
    七彩琥珀彻底龟裂，就在这时突然爆发出一个无比强猛的气息，一道巨大的七彩光柱贯通了天地，昆仑山脉内仿佛矗立着一个擎天柱一般。
    一个磅礴的力量汹涌澎湃而出，将中年男子和火麒麟轰飞了出去。
    一头巨大的烈火凤凰张开百米翅膀，神火滔天，一阵尖锐的长鸣惊天动地！神圣不可侵犯的气息浩浩荡荡的传播开来。
    神话中说，凤凰每次死后，会周身燃起大火，然后其在烈火中获得重生，并获得较之以前更强大的生命力，称之为“凤凰涅盘”。如此周而复始，凤凰获得了永生，故有‘不死鸟’的名称。凤凰和麒麟一样，是雌雄统称，雄为凤，雌为凰，其总称为凤凰。凤凰齐飞，是吉祥和谐的象征。它跟龙的形象一样，有鸿头、麟臀、蛇颈、鱼尾、纹、龟躯、鸡嘴。
    翅膀上的神火慢慢的消失，亮的七彩羽毛已经完美的不能在用语言来形容。
    “你刚才说我是图腾对吧？”七彩凤凰说出的是人类中性的语音。
    “正是。”中年男子话语低沉。
    火麒麟脚踏神火来到了七彩凤凰的近前，仔细的打量着七彩凤凰的实力。看来七彩凤凰的实力不如火麒麟，不然的话火麒麟也不会这样事无忌弹，有点挑衅的成分。
    中年男子淡笑了一下，道：“我们下去再说吧，这样太引人注目了。”他说的也是，两股遮天蔽日的神火在空中怎能不引人注目呢？不过现在说来，也算得上是为时已晚。
    中年男子飞到小溪边上坐了下来，七彩凤凰和火麒麟对望了一眼，也下去到小溪边坐了下来。
    他们缩小身体到十米，收敛的身上的火焰和内力。周围的弱小动物早就吓得肝胆破裂，大型动物四处逃窜。这里灵气浓重，普通的动物都比其他地方的动物强壮不少。
    七彩凤凰那双美丽的凤目中充满了灵气，身上的七彩羽毛光亮，阵阵流光溢彩不断闪现。站在地上，一股安祥的气息静静的蔓延了开来。
    火麒麟收敛了身上的神火，身体的鳞甲透明的闪闪发亮，但是威武的气息不减。他说道：“你是何人？”
    中年男子淡笑了一下：“和你们一样，是乐神大陆的图腾之一，就叫我黑图腾吧。”





    第六卷 众神之墓 第八十四章 智慧女神
    2009-1-19 8:11:36 本章字数:2177

    中年男子淡笑了一下：“和你们一样，是乐神大陆的图腾之一，就叫我黑图腾吧。”
    “图腾？我可没空干那事。”火麒麟不屑的回答道。看来他不想守护人类。
    “难道这就是我的使命吗？”七彩凤凰疑惑道。
    “没错，等一下，另外两个图腾就会到了。”黑图腾话语低沉，但脸上的喜悦之色不减。
    火麒麟对另外两个图腾深感好奇，本来想离去的他听到黑图腾的话也停下脚步。
    “你们知道天界毁灭了吗？”说道这里黑图腾叹息了一下。
    “那个混蛋死了最好，封印了老子一万年，他**，让老子整天对着那块木头，***”火麒麟两眼都快要喷出火来。
    “木头？”凯达坐在黑图腾的旁边问道。
    “就是那个圣战天使，自鸣得意的家伙，还不是一丝残魂，苟且偷生罢了。要不是怕把那个残破的空间给毁灭，老子早就把他给干掉了。”说道后面火麒麟一脸无奈。
    原来那个圣战天使是一丝残魂，凯达并不知道圣战天使的魂魄已经被自己的魂魄给吸收了。
    “说说你是如何被封印进五行大阵的？”凯达问道。
    “那两个臭神打架也就罢了，居然打搅老子洗澡，我一生气就给了他们一把神火，把他们都给考熟了。谁知道那两个卑鄙无耻的混蛋竟然对我不依不饶。穷追猛打，他神***，害的老子东躲西藏，最后还被一个混蛋给抓住了。那个自以为是的家伙居然要让我给他当坐骑。靠，老子可是风流倜傥，英俊潇洒的无敌神兽麒麟啊，我怎么会给那个无耻的家伙当坐骑呢！
    最后那个混蛋居然用五行大阵把我镇在了地下，他神***，一镇就是一万年！害得老子几千年没晒着太阳了，我这个无敌神兽麒麟居然遭受了如此残忍的事情，靠！”
    火麒麟口水飞溅，发泄着心中的不满。它满嘴脏话的样子，神兽中怎么会有这样一个败类呢？！一点都没有神兽的威严，简直就像一个流氓痞子。
    “太阳？那个世界不是有个太阳吗？”凯达进入过那个世界，那个世界明明有个太阳，他怎么说没太阳呢？
    “你进入过那个地方！？”火麒麟惊讶的问道。
    “嗯，没错而且还被我们给毁灭了呢。”凯达点了点头道。
    “毁灭？哈哈，本来还打算等下回去收拾掉那块木头的呢。省了老子很多功夫。”火麒麟大笑道。
    “你说两个神在打架对吧？他们为什么要这样做？”凯达继续追问道。
    “小子，你整么不停的问我问题。你又是何人？”火麒麟很不爽的反问道。
    “他啊，是乐神族的后裔。”黑图腾插口的说道。
    “这样啊，你体内封印的力量因该是音祖给你的吧…”火麒麟略有所思的问道。
    “事实上我也不知道，因该算的上是一个……另一个空间的人给我的。”凯达也是一脸疑惑。
    “那我说说当年的往事吧。那两个王八蛋是因为争夺一块宝物所大打出手，好像叫什么太古禁忌之物。当年我风流倜傥，逍遥自在，很少过问天界的事情。你刚才问那个太阳对吧？”火麒麟侧躺在草地上，像个人似的。
    “嗯。”
    “那个地方是个残破的世界，你看到的太阳其实是个离地十公里左右的一个发光体罢了，那个东西看到我就不爽。那个圣战天使明明只是一个被人超控的傀儡，还自命清高，说是要守护什么东西，等有缘人，他还以为自己是佛道中人。我***……”火麒麟又开始谩骂起来，继续发泄以前的不满。
    等火麒麟发泄完之后，凯达才开口说道：“你既然被困在没有灵气的空间里。没有任何补给的情况下你是怎么做到实力不减的？”
    “那个臭神实在可恶透顶，他一年中有大半时间都在外面混，每次回来会给我扔下一些魔兽晶核让我维持生命和实力，我是既怕他在外面挂掉。又盼着他早点死翘翘，当真是矛盾到了极点啊！我***，要不是我在那个残破的世界里找到了……”火麒麟好像做了亏心事实的，眼神中出现了紧张之色。
    看来他在里面找到了不得了的东西，才能在三千年没有魔晶核的情况下，维持实力不减。
    黑图腾一脸平静的望向远方，看来他在等待那两米图腾的到来。凯达不用想都知道只紫萱和紫金神龙。七彩凤凰眼睛充满灵气的跟着黑图腾望向远方。
    莽莽昆仑，气势磅礴，银装与青翠共体。远远望去，昆仑山脉，山腰以下青葱翠绿，春意盎然。而山腰以上则积雪漫山，白茫茫一片。
    越过一座座高峰，穿过一道道山谷，一座海拔在七千米以上的高峰出现在紫金神龙和紫萱的眼前。
    插天峰如一把利剑一般直上云霄，山上银装素裹，一片冰雪的世界。流动的云雾在山峰上缭绕、涌动，宛若仙气一般，真如登上了极乐仙境。
    自绝顶之上俯冲而下，随着海拔越来越低，气温渐渐升高，有一股如沐春风般的感觉。
    下方是片低矮的山脉，当两人到地面后立刻感应到了这里浓郁的天地灵气，这里枝翠叶绿，花香鸟语，一派怡人风景，美丽的画面如同仙境一般。
    紫金神龙看见火麒麟没有丝毫的犹豫，直接俯冲了下去。停在半空中，龙头上的紫萱于黑图腾对视。
    紫萱微微皱了一下眉头疑问道：“你是…引导者？”
    黑图腾微笑了一下道：“原来是当年的智慧女神……”





    第六卷 众神之墓 第八十五章 众神之墓
    2009-1-20 9:29:41 本章字数:2547

    黑图腾微笑了一下道：“原来是当年的智慧女神……”
    凯达一脸惊讶的看着紫萱，这个女人的…哦，不，因该说是女神的秘密越来越多了。
    “你是不是引导者？”紫萱再次问道。
    “正是。”黑图腾话语沉重。
    “长话短说，你为何要抓他。”紫萱指了指地上的凯达。
    “你们那么急是为了林孤山的恶魔吧？”
    “没错，我们还要回去封印他呢。”紫金神龙说道。
    “在此之前，我还有很多话要说，坐下来慢慢谈，如何。”黑图腾客气的说道。
    紫金神龙和紫萱对望了一眼，降落在凯达旁边的草地上坐下来。顺便解开了凯达的穴道。
    “我是图腾的引导者，名叫黑图腾。事实上我就和傀儡差不多，当上一代的图腾死亡之后，新一代的图腾就会出世，就要靠我来引导他们该做的事情，就是守护人类…”
    “等等！你说上一代的图腾死了？我记得图腾是很难死亡的…”紫金神龙打断了他的话语。
    “你不记得三千年前的崩天之日了吗？为何崩天大神要灭天界？然后破碎身体四散到各处……是因为四散的身体全部击中了各地的图腾……”说道这里黑图腾叹息了一口气。
    紫萱开口说道：“要是这样的话…有几种可能…第一，崩天大神的故意那么做，灭杀这个世界的图腾。第二，图腾的实力较强，崩天大神的碎片会受人间界的个体力量吸引，导致图腾的灭亡。
    也就是说崩天大神战败后的最后还想灭杀多一点的生灵和她一起陪葬，如果是她故意战败，那样的话……因该是个天大的局！我们无从的知……”
    “那就让我们去验证一下吧。”黑图腾脸上露出了一丝兴奋之色。
    “如何验证？”火麒麟对这个话题有这重大的兴趣。
    可以看到美丽的昆仑山谷中内除了姹紫嫣红的奇花之外，还有许多不知名的奇异小树。小树的品种各不相同，但都不超过两米高，皆晶莹璀璨，像绿玉雕琢出来的一般，闪耀着淡淡宝光。
    小溪对面则是灵气最重的地方，充满灵气的各类小树点缀在百花丛中，使小谷看起来更加美丽。如碧玉般的小树上挂着五颜六色的果子，即使相隔很远，也能够闻到阵阵清香之气。
    谷内仙气氤氲，流光异彩，圣洁的气息弥漫在整座山谷。
    光源不知出自哪里，里面光华涌动，百花更加鲜艳芬芳，扑鼻的花香沁人心脾。那一株株叫不上名字的奇异小树异彩纷呈，枝绿叶碧，晶莹璀璨，五言六色的果实香气馥郁，百花谷内真如仙境一般。
    黑图腾大喊道：“开！”同时手中出现了一条穿山利爪，穿山利爪紧紧的套在他的右手上，发出金色的光芒，能量涌出。
    就在这时，小溪对面的花谷前方出现了一片混沌，他用太古的禁忌宝物穿山利爪，狠狠的向着封闭的混沌门挥去，通道内光芒不断闪烁，很快，混沌门就被破开了。
    “呜呜……”
    股阴风迎面扑来，就像打开了地狱的大门一般，森然恐怖的气息瞬时间弥漫在空间通道内，凯达激灵灵打了寒颤，与黑图腾互看了一眼，黑图腾首先起步小心的向着通道外走去。
    “等等，你开通的是什么地方？”紫萱看急了眼，连忙问道。是人都知道里面是个大凶之地。
    “众神之墓！”黑图腾肯定的说道。
    黑图腾说的众神之墓其实是个玄界，但是于外面的昆仑山脉相比实在是相差太大了，真的好比地狱天堂之分。
    黑图腾走过小溪，走进那个玄界。火麒麟和七彩凤凰对望了一眼，也走了进去。接着就是紫萱.紫金神龙和凯达了。
    展现在眼前的景象太恐怖了。这里天色阴惨惨，光线无比暗淡，满地都是白骨，森森骨骸堆积成许多大大小小的骨山，黑色的带状云雾在白骨山间缠绕、飘动，阴风怒号，许多白骨被吹得不断颤动，发出“咯吱咯吱”的响声，令人毛骨悚然……
    “咯嘣咯嘣”
    这些骨骸也不知道堆积了多久的岁月。不小心踩在上面，发出阵阵刺耳的碎裂的声响。
    众人都飘在空中，跟着黑图腾所指引的方向缓缓的向前飞去。在高空中向下望去。这个阴森森的玄界，到处都是骸骨，到处都是骨山，森然无比。
    火麒麟脚踏火云，当真勇猛无比。
    七彩凤凰的双翼散发着神圣的光辉，不过对于整个玄界来说略显不足。
    凯达和紫金神龙四处张望，精神紧绷。
    紫萱则是一脸沉重的看着前方的黑图腾。右手紧紧的抓住凯达的左手道：“不用担心。”
    她？为什么那么关心自己？简直就像自己的姐姐似的，虽然只有一点微小的感觉……
    凯达很想询问紫萱的过去，不过每当她提到万年前事情，眼神中都会出现一丝的悲伤，她不是自己的姐姐，也不是自己的谁，自己根本没有权利问她有关于过去的事情，所以只能等她摆脱过去的阴影然后在开口告诉自己。
    飞了一段时间之后，一座高达百丈的白骨山出现在众人面前，森森白骨慑人心魄，幽幽白光令人胆寒。这座白骨山和其他的白骨山相差许多。
    因为在白骨山上有一座大殿，高足有十几丈，宫殿不知用何种材料所建，整体漆黑发亮，大殿正门赫然是一个恶魔的巨口，狰狞恐怖。细看之下，整座宫殿似乎就是依据一个凶魔的头像建成，给人一股阴森、可怕的感觉。
    正是当时在去磷光帝国的那座魔殿！这样不由的让凯达联想起，魔影，逆天改命这些字眼。原来那个地方就是众神之墓。不过想想看也倒是名副其实。
    虽然已经不是第一次来了，但是凯达还是感觉头皮发麻，浑身凉飕飕，脊背都在冒寒气，他既震惊又恐惧，他的手抓得更紧了。
    众人来到白骨山近前，那些白森森的枯骨竟然皆巨大无比，骨山周围的地面白晃晃，竟然是高达数尺厚的骨粉，可以推测骨山已经有数千年的历史，要不然一些白骨不会风化成骨粉。这座如此高大的白骨山不知道是如何形成而有突然出现的。
    漆黑森然的殿宇散发着妖异的乌光，狰狞的恶魔巨口黑洞洞，恍惚间似有阵阵异啸传出，仿若九幽地府的鬼声魔音……
    黑图腾看见魔殿之后就直接降落魔殿的门口。火麒麟和七彩凤凰对望的一眼也跟着降落在门口。





    第六卷 众神之墓 第八十六章 魔天大阵
    2009-1-21 7:52:34 本章字数:2973

    漆黑的夜色下，百丈白骨山磷火幽幽，鬼气森森。骨山上的宫殿在夜色中显得格外阴森恐怖，似一头巨大的恶魔从万千枯骨中探出一个狰狞的头颅。紫金神龙载着两人紧跟其后。
    大殿正门之下有九级台阶，每一级台阶都闪闪发光。火麒麟脸上满是震惊之色，每一级台阶之上竟然都铺满了神骨，淡淡光芒正是神骨放出……
    黑图腾直接踏上神骨台阶向前走去，他肯定曾经来过这个魔殿！不然的话不可能那么从容。
    火麒麟和七彩凤凰看着狰狞恐怖的大殿正门内黑洞洞，没有一丝光亮，丝丝寒气向外散发而出，且传出一股若隐若无的异啸。不知道眼前的大殿中到底是一个什么样的所在，到底要不要进去，一阵犹豫……
    火麒麟向全身上下喷出烈焰，神火围绕在他的全身，浩荡的气息散发开来。然后大步踏上台阶。
    七彩凤凰不甘示弱，全身上下散发耀眼的七彩光芒，神圣的光芒令紫金神龙和凯达的心情平伏了不少。
    进步进大殿中的瞬间，一股寒气迎面扑来，空旷、漆黑的大殿内只有单调的脚步回响，除此之外一片死寂，在这伸手不见五指的黑暗中，黑图腾凭着敏锐的灵觉摸索前进。如此向前走了近五十米的距离，几级台阶出现在他的脚下，石台之上一道石门挡住了去路。
    用力推开石门，里面是一间非常开阔的大殿，四壁镶嵌着散发着淡淡绿光的明珠。大殿的两侧站立着两列金光灿灿的神灵骸骨。
    黑图腾大步走到了大殿的中央，接着就是火麒麟和七彩凤凰，最后到紫金神龙和两人。
    一股浩瀚无匹的精神威压骤然而至，凯达突然感觉心中像压了一座大山一般压抑、难受，有一股精神彷佛要崩溃般的感觉。地面上涌出黑色魔气，汹涌澎湃。似怒海狂涛一般动荡、起伏。
    紫萱用手紧紧的抓住凯达，用自家的仙术连接他的筋脉，控制他体内的白光球，一层淡淡白光朦胧的出现在两人一龙的表面。紫金神龙进来的时候已经缩小到两米，缠绕在凯达的身上。紫金神龙修炼的是紫萱家的玄功，当然也可以控制白光球。
    他们的筋脉连接在了一起，两人一龙都有一种奇怪的感觉。
    黑图腾和火麒麟都不受到影响，七彩凤凰感觉就有点吃力了，他不断的释放七彩神光保护自己。
    一团奇怪的魔云出现在众人的面前，宛如地狱深渊一般，那里彷佛别有洞天，似乎连接着地狱的入口，死亡的气息自那里散发而出，在空中弥漫。
    一点血红的光亮出现在漆黑如墨的魔云内，直射黑图腾。
    黑图腾也释放了体内的真气和神力保护自己，脸上依然那样平静。火麒麟也是如此。
    魔云中，那点血红的光亮依在，只是不再像刚才那般锋芒毕露，不过依然透发着令人心悸的光芒。
    妖异的魔云突然在剎那间消散，一条高大的魔影出现在面前。
    高大的魔影悬立于空中，一头血红色的长发随风飘扬，一张英俊的脸孔出现在众人的面前，若影若现，他的背部，长着一对灰黑色的羽翼。魔气涌动，魔影身上那古老、破碎的衣衫在随风飘荡。
    “又是你…”魔影话语有些无奈。
    这也难怪，魔影的实力大概只达到了神皇阶，如果在场的人和神兽一起联手对付魔影的话，胜算还是挺大的。这也因该是当时黑图腾暂时逃离这个地方，准备充足才进来的原因吧。
    “就不能是我吗？”黑图腾冷笑。
    “你这次又是为何而来？而且还带来了一个逆天之人……”魔影的身体若影若现。
    “你说他吗？”黑图腾指了指凯达。
    “嗯，没错…”魔影收敛了威压。
    “这事情等下在谈，你在这里呆了多久了？”黑图腾马上转移话题。
    “大概有数千年了吧，也许近万年了，年代太过久远，我已经记不清了。”魔影闭上眼睛，双手捂头，努力是思考些什么。上次他于凯达对话的时候说是四千年，看来其实连他也不知道自己呆在这里多少年了。
    凯达心神震撼，这里竟然是万年前的遗迹，这里的确掩藏着惊天大密！
    “这个地方难道和林孤山的恶魔有什么关系？”紫萱问道。
    既然是联想到万年，而这里又有那么多神仙骸骨，又是众神之墓，看来当年少不了一场大灾难或是一场大屠杀。由此推断万年前冲破十八层地狱的恶魔血杀众神的场景。
    “不知道，当时封印林孤山恶魔的时候，太过于混乱，龙也不清楚当时发生的具体情况。”紫金神龙一直死死的盯着魔影。
    随后黑图腾问到了一个关键性的问题，道：“大殿最深处的那个石门时时涌动出滚滚魔气，那里究竟是怎样一个存在？”
    众人也随着黑图腾的话语望向大殿的后面。果然在大殿的最深处有一座石门，石门的门缝有不少的魔气溢出。仿佛一打开就有千万恶鬼涌出一般……
    魔影对此摇了摇头，道：“那里异常古怪，似乎有个小型的魔天大阵，时时在运转，永不停息。任何人都无法闯进那座石门，不要说进去了，打开都成问题。即便是我也不知道最里面是一个什么样的存在。”
    “你……你竟然也不能走进最深处？！”此刻黑图腾觉得无比震惊，他稍微平静之后，道：“那里是否就是你所要守护的根源所在？”
    看来黑图腾上次到来，而且还收集了不少情报。
    魔影似陷入梦境一般，喃喃着：“我知道……那座石门后面始终存在着一股让我望尘莫及的力量，让我感觉无比厌恶，甚至感觉有些恐惧，它就藏在大殿的最深处……”
    “怎么样，智慧女神，能猜出一二了吗？”黑图腾把目光转向紫萱。
    紫萱冷冷的说道：“不出意料的话，这里因该是崩天大神的墓穴……”
    这时魔影突然抓住自己的长发，如受刺激一般疯狂的大叫着：“啊……崩天大神，崩天……啊……万年前到底发生了什么？谁能够告诉我？谁能够告诉我！啊……我是谁？我是谁？！”
    震天的吼声令在场的众人体内气血翻涌，魔影在大殿的空中咆哮着，发泄着。整个玄界彷佛都震荡了起来。
    黑图腾用法力席卷众人，退出大殿之外。
    “那个家伙…”黑图腾咬紧牙关站在空中，在他身后还有三神兽和紫萱.凯达。
    一阵悲意撕吼从魔殿中传来，在场的人和神兽也被那股悲意感染了，他们心中升腾起各种复杂的情绪：孤独、无助、仇恨、无奈、寂寞……
    他们明白那是魔影的情绪，在这一刻，他们感受到了他心中的那种孤寂的无奈与悲凉、一种无力回天的悲哀……
    “看来那个字眼对他有些刺激，不过万年前...崩天大神来到这个空间的时候是三千年前。也就是说…林孤山的那个恶魔和她有着直接或间接性的关系。”紫萱的眼神复杂。
    “有办法破除魔影所说的，那个小型的魔天大阵吗？那样我们就能进去一查究竟……”火麒麟两眼放光，他对这件事情有着浓厚的兴趣。应该不是为了调查什么万年大秘，而是寻找一些太古的禁忌宝物来提高自己的修为。因为他看到黑图腾手里的那件宝物有点眼红。
    紫萱皱紧眉头，站在紫金神龙的头上，俯视下方的满地白骨，森森骨骸堆积成许多大大小小的骨山，黑色的带状云雾在白骨山间缠绕、飘动，阴风怒号……
    “有…”一会之后，紫萱缓缓的吐出一个字。





    第六卷 众神之墓 第八十七章 惊天大局
    2009-1-22 8:46:10 本章字数:3294

    “虽然这个小型的天魔阵的具体运用方式大多已经失传，但名称被保存下来，应该是属于鱼鳞、鹤翼、雁行、弯月、鏠矢、衡轭、长蛇、方圆这一类。这个阵法有点相似迷宫，类似于阴阳图……”
    “停！”火麒麟不耐烦的说道。
    紫萱停了下来，疑惑的看着站在火云上的火麒麟，其他人也是如此。
    “你只要告诉我们怎么做就行了……”火麒麟一脸爽的说道，看来他讨厌这些阵法学，他和紫金神龙一样靠最纯粹的力量打倒敌人的那一类型。
    紫萱淡笑了一下，道：“大家分头找一下，这个玄界的尸骨群中因该有比较特殊的骷髅，把它们带来，我在做进一步的分析。”
    “什么？你是叫我们在这些尸气熏天的地方挖骷髅？”火麒麟嗷嗷直叫，一脸不愿意的样子。
    “尸气？你这样的修为应该不用呼吸吧…”紫萱直直的看着火麒麟。一般到达神阶以上的修炼者都不用呼吸，而是直接吸收灵气然后转化为能量。
    “对啊！”恍然大悟的同时火麒麟的脸上出现一丝尴尬。
    七彩凤凰一声不吭的就向西边飞去，仿佛不愿多说一句话似的。
    黑图腾往东，火麒麟往南，紫金神龙和两人往北。
    “紫萱…”凯达喃喃自语的说道。
    “怎么了？”紫萱一脸平静的转过头来问道。凯达的声音虽小，但还是被紫萱给听到了。
    “没什么…”凯达不好意思的把头扭过去。
    “你想问我我的身世吧…”紫萱叹息了一口望向远方的一座白骨山。
    “其实你不说也没关系…”凯达终于鼓起勇气问道。
    “我…对不起…”紫萱声音有些沙哑，眼眶中出现一丝泪光。
    紫萱低下头用她那紫色的长发遮住了她的表情，这样的表情让凯达想起苏雅，她当时也是这样回避自己的眼光。
    凯达脑子一热双手张开一把将她从后拥入怀中。
    紫萱愣了一下，过并没有挣脱，任他抱住自己，眼神中充满的感激。
    那种感觉……让他回想起那个男人，他不说任何承诺，只用行动和心意表白对自己的爱意…
    “哈哈，你看这是什么？”火麒麟的声音吵醒了紫萱。
    她缓缓的睁开眼睛：“唔…我睡着了？”
    看见自己还在凯达的怀抱里，才连忙挣脱。淡黑色的脸上能清楚的看到两朵红云。一时间有点不知所措。
    “智慧女神，来这里看看吧。”黑图腾的哈哈大笑。
    紫萱照着黑图腾的声音看过去。
    黑图腾.七彩凤凰.火麒麟站在虚空当中，围着一个水晶头骨！
    那个水晶头骨被黑图腾用内力漂浮在空中，它晶莹剔透，近乎透明。与其它地面上的骸骨大相径庭。
    这引起了紫萱地注意。她立刻调整心情，飞离紫金神龙的龙头，将水晶头骨握在手，仔细凝视。
    水晶头骨入手之后。如温玉般光润，竟然一丝如米粒般大小的光点在颅腔内旋转，似乎是一点不灭地灵识光芒。
    这引起了紫萱强烈地兴趣，这水晶头骨似乎真的还没有彻底寂灭。一点灵识不灭，总有恢复地一天。
    她用自己地神识去探寻光点。她看到了……
    一个三百平米的陵园，陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，不知名的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌，雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒。
    陵园的其中一个的墓碑上写着：黄天之墓！
    连忙转移视线到傍边的墓碑上…
    盘古之墓！
    宙斯之墓！
    混沌王之墓！
    冥帝邪主之墓！
    ………
    震惊之余，她还看到了一个红衣男子，背对着自己站在一个墓碑面前喃喃自语的说些什么。她用灵识绕过去，一点点的差不多能看到那个男子的面容的时候……
    突然！一股巨大的精神痛苦拥入她的全身。紫萱的两眼放出金光。双手抱头，痛苦的嘶吼着，她即将走火入魔！
    黑图腾.火麒麟.七彩凤凰和紫金神龙连忙注入一道定心神力。紫萱慢慢才慢慢的平伏了下来。
    “她怎么了？”凯达抱住晕死过去的紫萱焦急的问道。
    “看来这个水晶头骨是太古禁忌之物……仅仅是一丝灵识就让智慧女神走火入魔。真是个邪物啊…”黑图腾一脸谨慎。
    “你们有用神识进入过里面吗？看到什么了？”紫金神龙疑惑的问道。
    “什么都没有看到…那点灵识阻止我们进去观看。”火麒麟是第一个找到水晶头骨的。他用神火烧山，连续烧了十多处白骨山之后，在千万枯骨中，发现那颗水晶头骨。
    就这样紫萱在凯达的怀抱里一睡就是三天。
    其他的图腾就继续在玄界寻找着。他们竟然再次找到了一条水晶腿骨与几条水晶肋骨。这让四个图腾都有些心惊，甚至有些惶恐……
    三天之后，紫萱转醒，四个图腾聚了过来。
    紫萱告诉当时她在水晶头骨看到的情况之后，其众人都大为震惊。
    “可能是因为我是万年前死去的人吧……”紫萱在解释她能看到水晶头骨里的灵识的原因。
    然后紫萱初略了解释了一下她埋葬的地点，封印之石和去除死气的事情。不过她的死因始终不肯说出来。
    “那样的话，现在该怎么办？”黑图腾问道。他怕几个水晶骸骨组合起来会发生大事情，所以他们各自用神力包裹那些骸骨。
    “去把洁西卡找来。你说的没错，如果贸贸然的组合这些水晶骸骨的话，可能会发生我们不能阻止的事情。”紫萱一翻深思熟虑之后才说道。
    她希望用洁西卡的天眼来看穿魔殿的线索。紫金神龙和其他图腾都使用过天眼观察过，可是却不能看穿里面的东西。因为洁西卡可以算得上是一个‘天眼工具’，紫萱也是抱着试一试的心态。
    就这样紫金神龙和七彩凤凰飞出了这个玄界，奔向林孤山的方向。水晶骸骨也被丢到玄界的各处，不让它们组合在一起。
    一日之后，洁西卡坐在七彩凤凰的背上来到了这个玄界。刚进入的时候，她有些惊讶，紫金神龙和七彩凤凰却没有丝毫波动，直直的向一处白骨山飞去。
    她那无双的容颜挂着淡淡的笑容，如雪的肌肤似凝脂、美玉一般，隐隐有光华闪现，衣袂飘动，长发飞扬，白衣女子真如九天仙子谪临人间。
    当看到火麒麟和紫萱在一起的时候，她感到惊讶无比，使得她的形象都有点挂不住了。
    “她啊，是另一个图腾！”黑图腾兴奋的看着洁西卡。
    这并没有让紫萱惊讶。一个从小就能使用天眼的人，怎么可能是个普通人呢。一定是被人安排，和其他图腾一样被人‘超控’……
    “图腾？如何说起？”洁西卡反倒对这个话题没感到惊讶。
    “我是这个大陆的图腾引导者，引导各个图腾未来守护人类。你是图腾中的天眼者，智慧女神是图腾中的思考者。它们就是三个就是守护神兽了。”黑图腾把话初略的解析一下。
    紫萱粗略的解释了一下在这里发生的情况，然后众人就一起进入魔殿。
    魔影那悲哀的吼声早已平息。白骨山上的大殿，高足有十几丈，宫殿不知用何种材料所建，整体漆黑发亮，大殿正门赫然是一个恶魔的巨口，狰狞恐怖。整座宫殿似乎就是依据一个凶魔的头像建成，无论来过几次都会给人一股阴森、可怕的感觉。
    进入魔殿的那宽阔的大殿之后，众人大步走到了大殿的中央。魔影并没有如期的出现在众人的眼前。
    在紫萱的指点下，洁西卡聚集真气在额头，一道白色的神光从她的额头射出，射到大殿背后个石门。
    “怎么样？看到什么了？”紫萱问道。
    “众多黄金色的神骨，铺天盖地，我的天眼灵识在里面游走…寻找着。”洁西卡闭着眼睛说道，冷汗从她的面上流下。
    一会之后，洁西卡天眼在茫茫的神骨群中看到了一把戟，形似长枪，在枪尖之下的两侧有月牙形利刀，可刺可砍。戟的中间用更加古老的文字刻画着三个字：崩天矛！





    第六卷 众神之墓 第八十八章 天下博弈
    2009-1-23 10:46:51 本章字数:2879

    “除了崩天矛之外，还有没其他？”紫萱问道。
    洁西卡已经从天眼状态给退了出来，不闭上眼睛，不断的揉着两边的太阳穴：“没有，那片黑暗无边无际，不知道要探寻多久才能探寻完毕。”
    “这样啊……让我来分析一下吧……
    据历史记载，当年的崩天之日，崩天大神的碎片散落到世界各处，如果真的根据魔影所说的那样这座魔殿建于一万年前，那么就和林孤山的恶魔有着联系，因为当时太过于混乱我们无从得知当时的情况。
    我只能推断，崩天大神和那个红衣青年是敌对。如果说这个魔殿于林孤山的恶魔没有联系的话，那就只能说崩天大神知道自己必败！自己早就做好了墓穴养战魂！居历史记载崩天矛的形状在三千年前并非如此，崩天矛的武魂在演变！
    再来说说我们，我是万年前复活过来的人，洁西卡从小被人注入天眼，火麒麟是万年前早就被封印的神兽。七彩凤凰.紫金神龙也是被封印的神兽，如今破开封印出来。黑图腾是引导者，他负责引导我们守护着个大陆……
    具体来说我们全部都被人超控了！如果让崩天大神和红衣青年分为两派势力的话，那我们就是属于红衣青年这一方，红衣青年去帮音祖打败崩天大神一定拥有着什么利益关系。这也就是崩天大神所说的自作孽不可活，可见音祖私下干了些不可告人的秘密。
    如果我们只是被人当作棋子超控的话…那样我们因该去释放那个林孤山的恶魔！”
    “你说什么！”洁西卡顿时暴怒的呵道，淑女的形象荡然无存。
    “看吧，你明显被背后那个人给超控了……想必你小时候受过很多仁性的教育和发生很多感性的事情，你很珍惜身边人，还有就是你的性格太过于善良。如果我说这些都是被人超控所得到的结果呢？”紫萱把目光转向黑图腾。
    黑图腾的脸上也不好看，洁西卡被紫萱说的哑口无言，好一阵子她才用嘴角挤出几个字：“继续说……”
    紫萱看到洁西卡的反映之后，心感满意：“我们来这里探寻崩天大神的遗迹是黑图腾的主意，也就是引导者，引导者顾名思义就是引导我们来探寻真相或者说引导我们前景的方向…”
    “所以说呢？”洁西卡脸色平静的问道。
    “话说回来如果我们只是被人当作棋子超控的话，那倒没什么所谓，如果他把我们当炮灰呢？”
    “此话怎讲？”黑图腾这时开口问道。
    “那你认为在这一年里发生了万年复活的人，紫金神龙复苏，火麒麟冲破封印是我们造成的。也就是说紫金神龙，火麒麟还有我并非这个大陆的图腾。”
    “你胡说！”黑图腾大喝道。
    “那你用什么方法证明我们三个是图腾？”紫萱一脸自信的看着黑图腾。
    “直觉……凭我是图腾引导者的直觉！”黑图腾很肯定的说道。
    “这种东西是没有任何根据的……紫金神龙是被音祖给封印，我们两个一起释放火麒麟。也就是说我们三个是不是属于红衣青年这方势力，而是属于其他势力。”紫萱的淡淡的说道。
    “你有什么证据可以证明？”黑图腾脸上青筋暴露。
    “凭他体内的混沌力量。凯达，把你在另一个空间的事情说一遍。”紫萱把头转向凯达。
    凯达整整有条的将那个世界的事情叙述一遍，而且还将白叶身上那股黑色能量说了出来，整整叙述了一个小时。众人时而惊讶，时而沉思。
    等凯达说完之后紫萱才开始说道：“你们有没有知道相关的历史和情报告诉我？”
    七彩凤凰的记忆被删除了，只知道一些本能的意识，正因为他什么都不知道所以才很少说话。
    火麒麟被那个神皇封印万载，他对人间界和天界的事情一无所知。
    黑图腾的记忆和本能就是引导图腾，保护人类，对于相关的记忆已经想不起来。
    洁西知道的也是只有万年前林孤山的恶魔和三千年前的崩天之日的大件事。
    “由我来推断一下吧，万年以前……甚至更久……由多股势力卷入一场混战，这场战斗杀了也非常之长久，现在还可能在另一个空间一直持续着……
    凯达口中的那个白叶是大神之一！他有意或无意的去到了那个空间，看来是因为某种关系，他不能使全部力量。如果他的行为没有任何阴谋的话，那就是不可能的。
    他体内的两股力量是从崩天大神那里得来的，当时那场混战非常惨烈，要用混沌力量重组灵魂。由此可以看出崩天大神的逆天修为，她之所以如此拼命抢夺混沌力量，不惜一生修为，不单单是因为想复活她方的势力，而且还营造一个天大的局！
    她崩碎身体导致到散落到人间界的各处，是布下一个惊天大阵！来捕捉其他的势力！当其他势力的人出现在这个空间的时候，就用这个大阵进行收网！由此可见，其他几方的势力已经非常弱小，其中有一两个势力已经完全灭亡。
    记得刚才我提到在水晶头骨里看到的众神之墓吗？那个红衣青年也同样在布一个局！好大的一个局啊……众多强者死去……天下博弈……
    如果真的是那个红衣青年将我复活，将我们引导到这个地方，以我的智慧在有那么多情报的情况下，不可能推断不出这件事。也就是说他故意让我们知道这件事！
    他想要继续让我们探究下去，找出当年发生的事情。我们要找线索，那现在唯一的线索就是林孤山的恶魔，只有……将他放出来了……”说道后面连紫萱也是一阵犹豫。
    洁西卡听了紫萱的推理之后已经完全冷静下来了，她淡淡的问道：“放出来？你就不怕他血染大地吗？”
    紫萱说道：“那个林孤山的恶魔经过万年的时间已经能退步到了我们能应付得来程度了。”
    洁西卡环视众人，火麒麟和黑图腾已经达到了神灵阶，七彩凤凰已经达到了初神阶，紫萱和紫金神龙也达到了仙阶。要是这样的话……
    “你在赌命，赌中就活，赌不中即死……而且还是用众生的生命来当赌注……”洁西卡也是一脸无奈。
    “那还是别赌了……想想看，还实在是输不起，而且我还没实质的证据……对了！火麒麟你在三千年的岁月当中是如何维持实力不减的？”众人的目光转向火麒麟。
    火麒麟突然被紫萱这么一问，有点不知所措。从眼神中不难看出，火麒麟有些紧张。
    “我不想说……”火麒麟犹豫一阵才开口说道。他没有否认或者是狡辩，看样子可能另有隐情。
    “其实每个人都有自己的秘密，你不想说的话，我也不逼你。仔细想想看，如果真的释放了林孤山的恶魔，那不就正满红衣青年的意思了吗？
    我一直在想，难道是我聪明反被聪明悟…我想崩天大神也是依靠我的智慧来迷惑我，总得来说是因为我们的实力不够强，知道的不够多，再高的智慧在压倒性的力量面前显得那样的渺小……”紫萱叹息了一口。最后一句显得不入格，毕竟现在并没有真正的敌人要对付他们。
    她说得没错，弱小的人在这个世界当中只能沦为棋子……
    “那我们现在该怎么办？”平时他哼都不哼一声的七彩凤凰在这个时候开口了。





    终卷 第八十九章 回家的心情
    2009-1-24 8:29:18 本章字数:3013

    “这个地方似乎很适合修炼。”紫萱观望着周围的环境，这里天色阴惨惨，光线无比暗淡，满地都是白骨，森森骨骸堆积成许多大大小小的骨山，黑色的带状云雾在白骨山间缠绕、飘动，阴风怒号……
    “修炼？现在还不是时候吧。我们还没封印林孤山的恶魔呢。”洁西卡带着埋怨的语气说道。
    “那么你们先去林孤山那里封印恶魔吧。龙，你也去帮忙。”说完紫萱拉起凯达的手就向玄界的出口飞去。
    飞出玄界之后，凯达忍不住开口问道：“我们要去哪里？”
    此刻外面的世界已经进入了深夜，昆仑山脉中很幽静，只有夜鸟偶尔啼鸣，夜风轻轻拂动，花草的香气在林中弥漫。
    “去神龙学院……”紫萱淡淡的说道。一路南飞，速度不快，大地上，山川景物退去。万年过去之后，山峰移位，河流改道，地面景物虽非面目全非，但也已经大变样。
    虽然对凯达来说还是那样的陌生，但是紫萱的心中多有感叹。
    清晨，朝霞洒辉，飘在林间的薄雾渐渐淡去。飞了接近五个小时之后两人停在一处小湖边休息，山中奇花异草，清香扑鼻，各种珍禽异兽在山间跳跃腾挪，随处可见，不愧为洞天福地。
    凯达在湖边很快就弄了一堆木柴，然后双手一搓，弄出了一团火焰，持木柴点燃。
    “嗯？你的真气修炼功法修炼的很快，才几天时间就能使用真气取火了。”紫萱满意的说道。她坐在小湖边，用脚浸在水里，虽然她并非天香国色，但是身上散发一种特别的气质深深吸引着凯达的目光。
    这并不是她长得像姐姐若琳，而且这个场景时曾相识……又是那种说不出的感觉。
    看着那片小湖，很自然的想起那个赤裸的绝代佳人，那滑嫩润泽的冰肌玉骨，娇耸秀拔的雪白乳峰，盈盈一握的纤细腰肢，平滑如玉的小腹，优美修长的玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
    凯达摇了摇头，将那个邪恶的想法甩开。要知道如果被那个女子找到自己的话，那就是有理说不清了。从当时她散发出的杀意和行为不难看出。
    “怎么了？有心事吗？”紫萱宽慰的问道。
    难道要告诉她当时在一个湖边和一名绝代佳人赤裸的抱在一起？“没……”凯达只能淡笑应付的说道。然后一个人去附近的地方抓猎物去了。
    等凯达回来的时候，紫萱浸泡在小湖里，她的肤色要黝黑一些。不过并不粗糙，滑腻油亮，散发出一种健康的光泽，这种肤色让她整个人看起来也多了几分野性。
    紫萱那黄色的紧身衣放在一边，背靠在湖边，仿佛在泡温泉似的。她看到凯达抓着两只大白兔过来并不显得羞涩，只是瞄了一眼就继续泡在湖水了，看样子似乎在练功。将自己融入天地之中，比如湖水。当时火麒麟也是沉入湖底的沙石当中吸收灵气，看来那个家伙绝非怪胎，这只是一种修炼的方法。
    一股轻烟飘起，火上的烤肉正散发出浓浓香味，脂肪油不断的往下滴落，甚是诱人。可是没有任何配料，食用起来味道不会好到哪去。至少不会比帝国的高级料理好。
    凯达忍不住多看了几眼，在湖里的紫萱。然后近下心来思考问题，他本来想用欲望芯片来提高自己的智慧，但是人类的智慧不是只有欲望就能提高。如果被逼入一个只能用思考来破解的绝境当中，那样话或许能提高自身的智慧。
    如果人类的智慧达到了神的程度，思考就成为他的本能。
    等紫萱在湖水起身穿衣之后，凯达才从迷茫的心境当中回过神来。
    “唔，味道不错。”紫萱嘴上含糊的说道。
    “这种东西的味道不能和磷光帝国的高级料理相提并论，回到神龙学院之后我一定要带你去吃最好的。”凯达拿起另一只烧熟了的兔肉撕咬了起来。
    紫萱只是淡淡的笑了笑。吃饱了之后，凯达静静的询问道：“你是当年的智慧女神是吧？”
    “嗯。”紫萱犹豫一阵之后，才勉强吐出一个字。
    “能教我如何提高智慧吗？”凯达憧憬的问道。
    “那样要提高自身的修为了，只要能控制体内的真气转化为灵气，然后一点点的释放到大脑的中枢神经系统，提高大脑的运转速度。还有的就是推理方式，从第三人称的观点进行思考，而且是从利益为出发点进行摸索，任何的一个细节都计算进去，然后就是推理。”紫萱简单的讲明了一下。生怕太过于复杂的话令凯达不能理解。
    “为什么是从利益为出发带点进行探索？”凯达用敬重的眼神看着紫萱。
    “利益分为很多种，最常见就是称霸世界，我就是从这个方面来进行探索天下博弈的原理。还有就是荣誉，这个世界谁不想在有生之年扬名立万，风光无限？不过对于称霸世界这个观点来说可谓是各执一词。人性的占有欲分为很多种，不过大多都不适用于那些大神级别的博弈者。如果说感情的话……”
    感情的推理模式在紫萱的脑海中运转了起来，然后她看了看凯达，接着又开始低头沉思了起来。
    凯达没有打扰她，静静的看着她那沉思的表情，一种说不出的喜欢看到他有点心醉。
    紫萱显然不在意他的表情，继续皱着眉头思考起来，一个小时过去了，紫萱几次松了松眉头，然后在皱上眉头。看来她推理出了好几种结果但是都被自己所否定了。
    火已经熄灭，山中奇花异草，清香扑鼻。不知道为什么紫萱的容貌并非天香国色，但是凯达却百看不厌，一个小时的时间里凯达连眼睛都没有眨一下，脸上那个微笑的表情凝固在那里，尽是幸福的表情，要是他看到自己那个傻样，一定会打自己一拳……
    不知道过了多久，紫萱才从草地上站起身来：“走吧。”
    凯达伸了个懒腰才站起身来，看着紫萱那复杂的眼神，看样子她样子还没有正确的结论或者她不肯承认自己推理出来结论。
    紫萱拖着凯达飞了起来，眼下的森林景色秀丽，每座山上碧树吐翠，谷中鲜花争奇斗艳，许多地方都四季如春。
    自由之城地处茫茫群山中最大的一块平原之上，这里没有城墙，只有一条河流成「田」字型环绕、穿插于自由之城，这条河流是城内最主要的运输要道。
    人口有七十万左右，和其他大城市相比多了许多，繁荣的景象却不下于任何一个国家的都城，城内车水马龙，店铺林立，钱庄、赌场……应有尽有，繁华的自由之城名闻无神大陆，是大陆名城中一颗耀眼的明珠。
    人口有七十万左右，和其他大城市相比多了许多，繁荣的景象却不下于任何一个国家的都城，城内车水马龙，店铺林立，钱庄、赌场……应有尽有，繁华的自由之城名闻无神大陆，是大陆名城中一颗耀眼的明珠。
    远远望去，自由之城被青山环抱，被绿水缭绕，如同世外桃源一般，风光怡人，景色秀丽。此刻已是夕阳西下之际，西方一片火烧云将天际映的通红，树林里似乎披上了一层薄薄的红纱。
    紫萱在离自由之城外围五里的商路上停了下来，她不想太过张扬，虽然知道自由之城里的许多高手已经去了林孤山，但是还是小心为慎一点比较好，所以两人步行进入自由之城。
    将会有什么样的事情等待他们呢？此刻凯达心情无比复杂，能看到自己的家人固然高兴，但是如何面对那个八婆邓凤玲和她姐姐凤舞呢？万一拖累了自己的家人怎么办？凯达这才想起，梦雪在自己离开了那么久的一段时间里，只联系过自己一次，该不会是被人抓去当实验了吧！？毕竟她是乐神族的后裔！想到这里凯达心急如焚……





    终卷 第九十章 偷袭暗杀
    2009-1-25 7:15:56 本章字数:2749

    转眼之间离竞技赛就过了半个多月了，学院内开始感觉到紧迫的气氛，对于两所学院的学员来说。这次大型比赛简直比起期末测验来还要隆重得多。因为到时会有许多帝国的大人物前来观战，如果在后半程的比赛落败的话，那是非常丢脸的事情。因此各人都分秒必争，抓紧时间，起早摸黑苦练。
    放羊吃草，由得学员们以最适合己身的方式自行修习，无论是实战搏斗，还是进攻，防御，抑或修炼加强灵力都好，一概不管。每个人的比赛时间隔三到五天，倒不用怕当天消耗过度而影响比赛发挥的水平，只要好好的掌握时间即可。
    尽管学院放纵学员门的自由，还是没什么人练习至晚上，然而今晚却有了例外。自由之城外围的林地里，一场的激烈战斗正在火热进行着。
    参与者是两位少女，两位都是是魔法师，而且都是元素魔法的魔法师。她们不时放丢出几把风刃，或是手中冒出一个土盾来进行防御，偶尔还以水蛇干扰对手行动，奇招怪式层出不穷，令人眼花缭乱，目接不暇，而且将每种元素的特点以最好的方式恰到好处地发挥出来。
    这两人不消说是鼎鼎大名的帝国双骄，同有天才之称，既是朋友也是竞争对手的雷芯儿和凤舞，由于竞技赛上雷芯儿不能全力发挥，以免被看破身份，而她又迫切想与自己从小到大的好友兼对手较量一番，于是便约好半夜在学院的野训场私下决战，这样也不虞被人见到，在这个犹如小城般大小的野外深处，战斗发出的声音再响亮，外面的人也听不到，除非如神皇阶那种毁天灭地的威力。
    初始时二人尚且势均力敌，凤舞移动快捷，攻击犀利，而雷芯儿则是防御严密，再加上怪招不断，也不落下风。从小交手到大的两人也都是熟悉各自的优缺点，想取巧占便宜也不容易。
    但随着战斗的白热化，凤舞实精纯的火系魔法的威力就渐渐显露出来了，魔法单一系别的元素，修炼至一定高级的程度之后，火系魔法与风系魔法结合起来不断轰击雷芯儿。特别是火系魔法，这是凤舞的经常苦修的元素。
    在七手八脚，使尽全身解数应付完又一波的火球术之后，气喘吁吁的雷芯儿终于急喊道：“停！停！”
    凤舞闻言将手上的已经聚集到一半的火元素消去，笑道：“怎么了？”
    雷芯儿香汗淋漓：“呼，累死我了，我认输。”待气息稍为平稳才说道：“凤舞，你的魔法量与火系元素进步的太快了，简直像变了个人，几个月前我们还是不相上下的，这究竟是怎么回事？”
    凤舞淡笑道：“你在武系的班级，不能使用魔法技能，其实不是我进步了，而是你退步罢了。”
    雷芯儿又喘了两口气：“你就不必劝我了，反正我是不会回去的。”
    凤舞见自己的话给雷芯儿识破了，嘻嘻一笑：“不要生气啦。”
    雷芯儿把头扭过去，气娇娇的哼了一声。
    凤舞连忙转移话题：“好了好了，我们服颗丹药恢复下魔法，然后回去吧。”
    她伸手到怀中掏魔晶核炼化的药丸，手伸到一半时忽然停住了“咦？”
    “危险！”凤舞几乎是立刻将身前的雷芯儿推开，然后一个几不可见的黑影从她方才站立之处掠过，劲风扑面，眉心处隐隐生痛，凤舞几乎是潜意识般的顺着微不可察的的有利方向硬生生横移几尺，本能释放出风系元素来保护自己。
    不过偷袭者的速度实在过快，他手里的匕首穿破还没形成护盾的风系元素，在凤舞的手臂上还是留下一道伤痕。
    “刺客！”凤舞一口道破了他的身份，与黑夜几乎完全溶成一体的黑衣，连匕首都是黑色的，全身上下连眼睛都不露出来，避免反光所引起的警觉。利用环境作为掩护，在最恰当的时机发动致命一击，还有那独特的斗气性质，不用说正是刺客了。
    刺客是武者的另一类型，比一般的武者移动速度快，能在隐藏自己的气息偷袭对手。经常一击致命。
    黑衣刺客的身后留下一串长长的残影，只连到二十多米外的一处灌木丛之中，也就是他方才的藏匿之地。
    “四阶刺客！”凤舞大急道：“雷芯儿，我们不是他的对手，快走！”
    尽管是第一次实战，不过雷芯儿还是迅速从震惊中清醒过来，脚底聚集风系元素，同时发动音波扩展术：“救……”
    凤舞暗赞，没想到第一次实战的雷芯儿那么聪明，急变能力之强，都用不着她提醒了。
    刺客对于自己志在必得的一击失手也很是意外，他耐心潜伏许久，等到双方都战的精疲力竭还没发动攻击，继续待到两人刚刚战斗时的兴奋完全消退，并且是在取药之前的最佳时刻方才突然出袭。没想到凤舞的警觉性与反应竟然那么强，竟然没有得手。
    这一击是全力发动，被避过之后刺客也收势不住。眼看着猎物往相反方向逃奔，而其中一个显然还想施展音波扩展术，一旦让她得逞，那么这次的刺杀计划就肯定失败无疑了。学院中高手无数，纵是他这个影级刺客也只能立刻放弃，抓紧时间逃命。
    雷芯儿的“救”字还没扩散，就被硬生生压制住了。
    “声音禁锢！”凤舞大惊，没想到附近有一个魔法师用声音禁锢术来禁锢雷芯儿求救的声音。这种空间系魔法属于比较低级，经常用来制造隔音墙来保护一些城市人群不受声音的干扰。
    两人连连叫苦，四阶刺客占尽地理环境，如果要打败他的话几率不大，但是附近有还有一个魔法师，没四阶都有三阶。不知道附近还有没有其他想刺杀她们的人物在埋伏。胜率几乎是微乎其微。
    刺客丢出了几个青色的球体，分散到各处，一阵青色的雾气快速释放了出来，雾气笼罩了一小片森林，雷芯儿和凤舞被困在其中…
    ******
    紫萱思考着自己的推理结果。一直皱着眉头，低着头缓慢向前走着。
    凯达跟在后面心急如焚，但是脸上却不表现出来，他想快点进入自由之城见到自己的家人，可是两人的行走的速度实在不敢恭维。他又不能抛下紫萱自己一个人进城，生怕她找不到思雨的别墅。
    凯达看着紫萱一直是那个样子实在不好受。伸手揉了揉她的额头笑道：“经常这样的话很快老的哦。”
    紫萱那一直紧锁的眉头放松开来，对着凯达欣慰的笑了笑，眼睛复杂。不一会她的脸色再次谨慎了起来，然后奇怪的问道：“这里附近有修炼场吗？”
    “修炼场？不知道，你问这个干嘛？”凯达四处望了望，此刻天色昏暗，能见度大约只有一百多米。
    “我察觉到了附近有人在打斗，如果不是双方在对练的话，那样很可能是私下恩怨的决斗了，去看看吧。”紫萱把头扭向右边的森林里。那边的森林在夜色下略显昏暗，没有虫鸣鸟叫，异常平静，或许是因为里自由之城非常近的缘故吧。
    “嗯…”虽然凯达有些不愿意，但是他更不想违背紫萱的意思。





    终卷 第九十一章 奇怪的感觉
    2009-1-26 7:33:59 本章字数:2438

    雷芯儿是位魔法师，手中各系别的魔法技能像是不要本似的横飞，攻守兼备。能将那么多种元素魔法都使用得如此灵活的人，凤舞则主要使用‘元素叠加’的烈火风刃，看来也非等闲之辈。
    而她们的对手则是位黑衣人，在青气和夜色中几乎只能看到一个模糊的影子而已，他所发技能并不如两位女子般眩目，然而却是占据压倒性优势的一方，将两女逼迫得手忙脚乱，难以支架。
    奇怪的是，他们之间的这一战所发都是强势技能，声音理应惊天动地才对，然而仅仅发出闷雷般的响声。发生的时间是在半夜，又是深处无人的野训林，很可能是私下恩怨的决斗。据大陆的规矩，这种事别人最好不要插手，否则的话是自惹麻烦。
    雷芯儿与凤舞正在极力支撑，险象横生之中，连抽空服下颗恢复丹的机会都欠奉。眼见对手的攻击越来越凌厉，身上的压力蓦然一松，然后她们见到‘声音封锁’的区域内多了一个人影。两女很是讶异，难道看黑衣人刺杀时间过长，又一个潜伏在外围的人过来帮忙了！？
    刺客也是极为无奈，今晚多次失算，先是低估了凤舞的实力，再有是这两位从小一起长大的帝国双骄的配合竟然无比的默契，天衣无缝。好在她们法力虽然大量消耗，但还能挤出一点点防御以及进攻，但是这并不是长久之计。就在刺杀眼看快就要成功之际，偏偏半路杀出个程咬金。
    在火光四溅的同时两女也看到了树枝上站着的人影。一个紫发女子静静的看着场地发生的一切，紫色的马尾随风飘逸，淡黑色的皮肤散发着一丝野性的魅力，黄色的瞳孔就如神皇一般蔑视众生，对于两女来说还算非常眼熟，难道是神龙学院里的内奸？
    爆炸的冲击力令紫萱本能性的散发出了威压，威压迅速的蔓延开来，两女一惊，对方可是五阶以上的高手，这时她们只能任命了。眼看自己风翔速被压制了下来，缓缓的降落到地面。就在已生绝望之念之时，刺客的速度也放慢了下来，身体为止一震，连忙向相反的方向逃去，眨眼就消失在几女的视线当中。
    降落在烟雾当中的凤舞和雷芯儿无力的瘫倒在地，本来法力消耗过量的两人刚才都在咬紧牙关在苦苦坚持，现在那座无形的大山压在自己身上，现在连手指都动不了了，看来对方不是刺杀自己的人物，这也样两女悬着的心放了下来。
    紫萱站在树枝上观察了一阵子之后，发现凯达竟然没有跟上来。难道是刚才散发出来的威压震住了凯达？紫萱马上用灵觉查找了一下，发现凯达瘫倒在后方三百米的草地上。
    紫萱收敛了威压，用手指弹出两道细小的紫色神力，两道紫色的神力直接打进雷芯儿和凤舞的丹田处，然后转身向后奔去。越过数十棵树木之后，发现了凯达。
    “你刚才干什么来了？”凯达揉了揉肩膀埋怨道。刚才他在奔跃的过程中，从树上掉了下来。不过对于凯达的体质来说并无大碍。
    “刚才…已经没事了，我们进城吧。”说完紫萱向城门的方向走去。凯达也跟在后面。
    自由之城的外围的森林里寂静无比，但是城内车水马龙，***通明，店铺林立，钱庄、赌场……应有尽有，繁华的自由之城名闻无神大陆，是大陆名城中一颗耀眼的明珠。走进自由之城，繁华的景象，街上行人摩肩接踵，买卖之声不决于耳。城中种族繁多，在街上一眼望去，可以看见黑发、金发、红发、蓝发……
    高级住宅区是自由之城第二繁华的区域之一，而绿华街则是住宅区最热闹的一条街，甚至说是自由之城最热闹的街道，酒吧，茶庄。餐馆，小吃摊，药店，服装店，饰品店，金行，兵器店，防具店，宠物店……
    夸张点说的话，绿华街是一个高级消费的地方。对于喜欢热闹的人来说，居住在绿华街绝对是不二选择。一出门，走上几步就可以找到娱乐之地，或者就干脆逛街，尽情享受购物的乐趣。
    一栋塔楼式的别墅耸立在眼前，造型很特别，充满古罗马的气息，门牌号96，正是思雨公主所买的别墅。听着耳旁商人小贩的叫卖声彼起彼伏，热闹的街市令他立刻联想起很多美好的回忆。
    凯达带着紫萱站在门口处，“认证系统通过……”魔法识别器发出提示的声音。大门自动开启。虽然可能会拖累自己的家人，但是现在还是很想见一见她们，毕竟他不知道色狼的名号有没被人淡忘。
    凯达一进门就看见几个女仆人站在门边恭候慰问。凯达带着紫萱来到了大厅，一个金发女子，女子凹凸玲珑有致的身材惹火无比，饱满的双峰，盈盈一握的细腰，浑圆的臀部……让人遐思无限。她的容颜也许没有思雨公主美丽，但性感、妩媚、妖娆却远远过之，这是一个令男人能够产生最原始欲望的尤物。苏雅座在大厅的沙发上看着魔法屏幕的新闻。
    当她看到凯达之后，立刻从沙发上站起身来，一把扑到凯达怀里，两个饱满的双峰隔着两重的外衣贴在他的腹部，使他的欲火顿起，苏雅在凯达的怀里埋怨道：“你去哪里了，人家都快想死你了。”
    这个说法好像有点儿童不宜......凯达连忙推开怀里的苏雅，双手放在她的香肩上：“发生什么事了？”
    “人家想你就不行了吗？”苏雅把头扭过去，生气的说道。
    凯达对她并没有爱意，只不过亏欠她罢了。此刻他应付的说道：“好啦好啦，不要生气嘛。其他的人呢？”
    苏雅把头扭了过来，这才发现凯达身后的紫萱，惊讶的问道：“若琳，你怎么装扮成这样？是你把他给找回来的吧。”
    紫萱对着苏雅只能无奈的笑了笑，淡淡的说道：“我不是他姐姐，不过长得和他姐姐相似罢了，我叫紫萱。”
    这时若琳从浴室里走了出来，穿了一件粉红色的睡衣，红扑扑的脸蛋显得格外清秀。
    她一出来就看到凯达，高兴之余把目光转向傍边的紫萱，看着这个和自己长得非常相似的女子，有点别扭，一时间说不出话来。
    紫萱看着若琳，眼神充满惊讶。虽然她使用过化身见过若琳，但是真是接触的感觉不能于化身接触的感觉相比。她一时间也有点愕然，皱紧眉头喃喃自语的说道：“好奇怪的感觉……”





    终卷 第九十二章 别墅碧螺青
    2009-1-27 10:24:14 本章字数:2417

    凯达把客厅的两个女仆人叫，四人坐在客厅的沙发一番介绍之后，若琳才大致了解紫萱的来历。
    紫萱握住若琳的手之后才有中感觉，那种感觉相似亲情，相似仇恨，但是这两种感觉不能融合，都是独立的。还有一些复杂说不出的感觉。
    “来，喝杯碧螺青。”苏雅像个女侍应一般，给坐在客厅的三人上茶水。
    “梦雪呢？”凯达拿起桌台上的碧螺青喝了一口。这种高级饮料甘甜爽口，里面的茶香浓而不腻，客厅散发着悠闲茶气。
    “她啊，出去了，应该快回来了吧。”苏雅坐在凯达傍边说道。好在凯达不是问思雨，不然她又要吃醋了。
    这让凯达悬着的心放了下来，本来他还以为梦雪出了什么事了呢。松了一口气之余尴尬问道：“我的…名气，还是那么旺盛吗？”
    苏雅苦笑了一下：“被学院阶位比赛给冲淡了…”
    从表情上看都知道苏雅在说谎，想让自己不必那么忧心罢了。
    凯达作出放松的表情，开心的对着紫萱和若琳笑了笑。紫萱一脸疑惑，若琳也是苦笑以对。
    看了一会魔法银幕之后，从别墅的大门进来一个女子，她身材又高挑，而且恰到好处，像传说中的美人鱼，身姿与她轻盈的柳步很相配。一头黑发如波，随风飘逸，风情万种。
    后面跟着两人提着大包小包的东西，一个是张斌，他体质强壮，提的东西比傍边的嘉意要多一倍，抗在肩上的，挂在脖子上的，缠在腰上的……虽然挂的像个苦力一般，额头出现一点汗珠，脸不红气不喘。
    可是旁边的嘉意就没那样的体质了，他手指发白，汗水早已湿透了他那件薄薄的衣服。他将手中的货物轻轻的放在地上，然后一屁股坐在地板上，大口大口喘着粗气。小声的嘀咕道：“不能让这个家伙抢我风头，看来要研发一些增强体质的药物了…”
    思雨看到凯达之后，并没有太大反映，只是爱理不理的说道：“过来吃饭吧。”说完就把目光专向紫萱和若琳：“唔？原来你有两个姐姐，双胞胎呢。很好，很好……”
    这让若琳苦笑不得。凯达走到了张斌的傍边讲他身上的货物一件一件取了下来。拍了拍他的肩膀说道：“辛苦你了。”
    张斌只能淡笑一下，他本来就是不擅长言语的老实人，凯达对他的表现深感满意。毕近他的家庭环境不是那么好，只要他表现好一点，思雨肯定不会亏待他的。何况他现在做的事不是什么丢人的事情。
    嘉意扫过两人，眼神中露出一丝敌意。就向洗手间走去了。
    一番了解之后，思雨在坐在饭厅的主位上说了很多关于学院的东西。思雨倒是很直白的说道：“凯达，虽然事情被冲淡了不少，但是如果你在进入神龙学院的话，一定还会被人追杀的，我可以花钱请一个可以更改面容魔法师…”
    张斌对此并没有太大的反映，思雨早就向他解释了凯达的真名，和自己的身份。
    凯达打断了她的话用礼貌的语气回道：“不必了，我对那种东西没兴趣。你的好意我心领了。”
    思雨叹息一口，不知道她是不是怕拖累自己才这样说道。
    凯达当然明白思雨的意思，对着傍边的紫萱说道：“能不能让我快速提高实力？”
    紫萱嘴上含糊的说道：“你要提高到什么程度？”
    “能打倒三阶魔法师的程度。”凯达很肯定的说道。
    “那么每天都要和我一起修炼。”紫萱淡笑了一声。
    思雨和众人都明白凯达的意思，他想快速提高实力，于凤舞一战。
    晚饭过后众人围坐在沙发。思雨看到紫萱的装扮不是很满意就直接拉到自己的房间里为她挑选衣服。
    凯达没想到她从皇宫出来之后改变了那么多，那让热情，讨人喜欢。
    嘉意想说自己近段时间研发出的新药物，不过众人对他的药物不感兴趣，气氛显得有点尴尬。张斌在一边沉默不语，苏雅和若琳也是在说神龙学院里的修炼术。
    然后凯达就开始像说书那样，口水多过茶，单人撑起一条街都不成问题。
    说了一会之后，白虎载着梦雪回来了。看到在沙发上的凯达之后，梦雪马上扑了过来挂在凯达的脖子上：“你去哪里了？我用仙术尽然联络不到你…我…”说到这里梦雪的眼眶中出现一丝泪光，声音哽咽起来。
    凯达摸了摸梦雪的长发，宽慰的说道：“好了，好了，不要动不动就哭，我不是已经回来了吗？而且你也已经不是小孩子了。”
    梦雪忍着自己想哭的冲动，抽噎着，慢慢的静了下来，乖巧的不再言声。
    凯达讲梦雪放在沙发上，从头开始说起，神龙学院，拿万年复活的紫萱，紫金神龙，烈火麒麟，七彩凤凰，图腾守护者，昆仑山脉，仙古遗地，恐怖魔殿，众神之墓，魔天大阵，水晶骷髅……
    其中白虎的问题最多，一时问这个一是问那个。凯达的言语被中断了几十次。
    在思雨的储衣间里，几个大柜子装的满满的，各式各样的衣服令人眼花缭乱，鞋子有接近一百双，化妆品也存得满满的。看来她的钱还真的是多的花不完。
    “这件好了。”思雨拿出一件翠绿色衣裳的给紫萱试穿。
    紫萱微笑的接过衣裳进入布帘里试穿了起来。不一会她面的从布帘里走了出来。身衣扭扭捏捏的。
    “怎么了，不合身吗？”思雨看到自己紫萱的动作问道。
    “不是啦……只是我已经很久没穿过裙子了……”紫萱羞涩的看着镜子中的自己。
    “这间衣服不太适合你，还是试一下这件吧。”思雨一脸憧憬的拿着一件粉红的连衣裙说道。看起来她对紫萱还是非常有好感的，不知道是不是因为紫萱长得像若琳呢？
    紫萱看到思雨憧憬的样子也不好意思拒绝，拿着粉红色的连衣裙就走进布帘里。
    “不行，还是这件比较好点。”
    “这件不合身，来，试下这件。”
    “还是这件好了，穿起来比较苗条。”
    ……





    终卷 第九十三章 模仿推理
    2009-1-28 7:43:42 本章字数:2346

    “那个人究竟是谁？芯儿，这样厉害的人应该听说过吧？”
    当凤舞问这话时，她们已经身在神龙学院的男生宿舍中了。在音波扩散术的作用下，学院的许多导师甚至是学生都闻风而至，凤舞这个外来者就很可能会受到怀疑是此次的袭击者了，否则的话为何三更半夜会出现在野训林中，而雷芯儿的真正身份又不能道出，如果说凤舞与一个叫天旋的初级班武者在夜深人静之际切磋武艺的话，说出去也没人相信。
    学院四周已有风纪委员会的学生进行巡逻，几乎整个学院都被包围了，因此雷芯儿急中生智之下干脆将凤舞带回宿舍，待外面之事平息之后，方才回去。她的舍友房门已紧紧关闭，他已经离开接近一个月了，倒是省却了麻烦。
    雷芯儿皱着眉头苦苦思索好一会才道：“好像有，那个女的真的很眼熟……思晨家里的人！”
    凤舞顿了一下又奇怪的道：“上次在比武场那里好像看过，在思晨的旁边有一个带白猫的小女孩，还有一个金发的女子，还有一个就是她了……”她们此时交谈所用的是聚音之术，与音波扩展术作用相反，能将声音聚集为线，不易扩散为别人听到的音系技能。
    雷芯儿若有所思：“凤舞，你记不记得她是紫色的头发，黄色的瞳孔，淡黑色的皮肤。”
    凤舞猜测道：“或许她是掩饰身份吧。又或者……”
    雷芯儿好奇的问道：“或者什么？”
    凤舞摆了摆手：“算了，我们别想这个了，还是考虑下那个刺客的事情吧。芯儿，你有没有得罪什么厉害的人物？”
    雷芯儿断然道：“绝对没有！我以前整天都呆在家族中，除了族人之外，其他的根本没认识几个，又怎么会得罪？凤舞，你呢？”
    凤舞略为思索便道：“我最多就拒绝过我们学院一些男子的追求，但我想他们不至于派人来要我的命才对，思晨我并没有正面得罪她，但是她非常有钱，能请的动四阶刺客。还有的就是你的那个舍友了，你当时也看过他的速度吧？”凤舞所说的是凯达和卡罗交战的时候所发挥出的惊人的速度。
    雷芯儿陷入一阵沉思，许久之后才开口说道：“没有错，他的速度的确惊人，当时所释放出来的力量也不弱，但是我认为他并非那样小气之人，没想到……”
    凤舞奇怪的说道：“如果那个刺客真的是你的舍友，可别忘记了那个女的可是和思晨一伙的，难道思晨会派个人来暗杀我们，然后在派个人来营救我们？是我们估计错误了……”
    雷芯儿心有余悸：“要是当时没有你在，我就死定了，好恐怖的家伙！”
    凤舞苦笑道：“哎，或许是你或我的家族得罪了人，并非我们个人，树大招风，总会有麻烦的。”
    雷芯儿点了点头：“应该是这样吧，以后我们外出时要小心一些。对了，外面还闹的很呢，凤舞，今晚你就留在这里睡吧。来，抱抱！”她两手撮成刚跟一些男生学来的新技能——抓奶龙爪手，荡笑着迎了上去。
    凤舞将雷芯儿的手打掉，没好气的白她一眼道：“死开，我先去洗个澡，一身的汗和灰尘，脏死了。”
    看来她们忘记了紫萱所打出的紫色神力进入的丹田处。
    自由之城的高级住宅区里，一栋塔楼式的别墅耸立在眼前，造型很特别，充满古罗马的气息，门牌号96，里面***通明，凯达在讲解这些天所发生的事情，众人不是露出惊讶和疑惑的表情，其中白虎的表情最为夸张。凯达把只把与那个女人赤裸拥抱在一起的事情隐瞒了下来。
    “咳，就是这些了。”凯达拿起桌上的碧螺青一饮而尽。
    “那个女的呢？现在在上面吗？”白虎一脸兴奋。
    “刚才我不是说了吗。情报不够，那个并非精确的推断。”凯达说的就是紫萱所讲解的天下博弈。白虎对乐神族非常忠心，他迫其想知道音祖为何被崩天大神所追杀的原因。
    “万年复活的神灵啊。那我要向她请教一些高级的炼药术了……”嘉意一脸期待的看着楼梯。思雨的更衣室是在二楼的一号房间里。
    “我也想学习仙术。”沉默寡言的张斌喃喃自语的说道，眼神掠过一阵兴奋之色。
    “只从那次联系过你之后，过了两天我再次用神识进行联系，但是发现无法连接神识……”梦雪这时才开口说道。
    凯达微笑的摸了摸她的那柔润的长发，此刻她还是用染发剂将头发染成黑色，粉红色的瞳孔也用仙术掩盖，使其和普通人的眼睛一样。旁边的苏雅和若琳看了之后眼神复杂。
    ‘难道这是神族的分类吗？紫萱的是紫发的长发，黄色的瞳孔，淡黑色的皮肤。梦雪的则是白发，粉红色的瞳孔，雪白的皮肤。这和紫萱的死亡一定和音祖有着关系。难道是神族的种族纷争？’凯达心里感叹道。
    凯达再次询问白虎一遍，白虎却一无所知的说道：“本虎的出生离崩天之日只有几百年而已，怎么能知道一万年前的事情呢？”
    紫萱教凯达的推理模式，开始在凯达的头脑运转了起来：‘如果梦雪和白虎都不知道当时发生的情况......红衣青年是个博弈者，他帮助音祖打倒崩天大神是因为有着某种利益关系，也就是说白虎和梦雪知道这些秘密的话就会损害他们之间的利益，或者说在他们身上隐藏着这个秘密。
    我身上有着乐神族的神血，我可以说是属于红衣青年一方的。但是紫萱所说的却是我和她都属于崩天大神一方的。
    老鼠化身？精神烙印？她当时究竟对梦雪做了什么事情？她为什么会带自己回来磷光帝国？难道不是因为关心自己！而是想对梦雪和白虎他们干些什么事吗！？……
    “哒哒哒……”思雨带着紫萱从楼梯走了下来。
    紫萱穿着一套红色的长裙，她淡黑色的皮肤此刻显得淑女了很多，紫色的长发无风自动，黄色的瞳孔扫过白虎和梦雪，眼神中带有一丝诡异的兴奋之情……





    终卷 第九十四章 奉承仙女
    2009-1-29 7:43:37 本章字数:2281

    “有什么问题吗？”紫萱站在凯达的面前说道，一脸轻松。
    众人诡异的看着凯达，凯达用疑惑而坚定的眼神看着紫萱，把梦雪护在身后，气氛压抑的很。
    “你…到底是谁？”凯达看着紫萱那轻松的表情，轻轻的吐出几个字。
    “唔？看来有趣的事情发生了…”紫萱露出了略有所思的表情，然后转身向一间房间走去，淡然的说道：“你应该有很多东西要问我吧，进来吧。”
    众人疑惑的对视了一眼，凯达跟着紫萱进了一楼的一个房间。房间里香气十足，华丽的装饰常看不鲜。
    紫萱打坐在柔软的大床上，凯达进来的时候顺便关了房门。然后把梳妆台的凳子抬到紫萱面前，坐在她的对面，紫萱闭着眼睛淡淡的说道：“说吧。”
    “你要我带你来这里，是不是相对梦雪和白虎干些什么事？”凯达毫不客气的问道。
    “那你认为我会对她们干什么呢？”紫萱一脸平静。
    “唔…我从紫金神龙那里可以猜测到你和乐神族有过纷争，她们又是乐神族的后裔，你是不是想调查她们的身上有没有什么秘密？”凯达冷冷的道。其实从上次的从皇宫逃跑的时候凯达就开始怀疑梦雪体内有股神秘的力量，不然的话怎么能将一个五阶武者给催眠了呢？
    “她体内的有乐神族的远古八魂，其实我早就知道这事了，你不用那么紧张，我不会对她做什么的。”紫萱若无其事的说道。
    她这样的表情令凯达更加怀疑，他想了想继续问道：“那你是为什么而来？”
    紫萱这时睁开眼睛，不知道从什么地方变出来的一个雪白的果实，拿起果实咬上一口，咀嚼着，吞咽下去之后才淡淡的说道：“为了证明一件事。”
    “什么事？”凯达冷冷的说道，感觉相似在质问犯人一般。
    “请你注意一下你的态度，我可不是犯人啊。”说完紫萱拿起那个雪白的果实咬上一口咀嚼了起来，显得有点野性的魅力。
    “咳，抱歉，请你继续说。”凯达收敛了一下刚才冷淡的表情。
    紫萱将嘴里的果实残渣吞咽下去之后说道：“我要证明我的在势力的地位。”
    “如何证明。”凯达对这个话题提起了兴趣。
    “我要证明，我去到哪里都会有线索自动找上门来给我推理，即使是一点点都可以。我不告诉洁西卡是因为不想让他们知道我的所在地，是因为我想得到一些与他们无关的线索。还记得刚才我为什么要去那边观看那场私人恩怨的对决了吧，就是因为那也可能是线索之一……只可惜没能得到什么线索……”紫萱叹息了一口。
    “如果没有线索自动找上门来呢？”凯达疑惑的问道。
    “那么只能说是我的思考方向错误了，我也觉得奇怪，为什么要将我复活，然后在图腾中制造内讧？那样的话对‘他’有什么利益可说呢？如果没有利益可说的话没拿就只能从感情方面进行思考了，没有错…...他还活着…...”紫萱感性的性格再次体现了出来，说到后面已经是眼泪汪汪了。
    “是那个在虚天环境里追杀你的人吗？”凯达凭自觉的问道，当时他看到紫萱从虚天幻境里走出来的时候，哭泣了起来，看样子不是害怕被杀，而是无奈的伤心事，从她边战边退的战斗方式不难看出。
    紫萱深呼吸了一口，默默的点了点头，然后用手擦了擦眼眶中拿无奈的泪水。
    “抱歉…”凯达只能安慰的说道。自己实在不应该怀疑她，现在也不好说什么。看来她的经历非比寻常，虽然有高超的智慧，但是却和自己一样重情重义。
    “没事，自从看到你之后就，反而让我看开了很多。好了，我出去了。”紫萱苦笑一下然后下了大床，走向房门。
    一打开房门就受到了众人的热烈欢迎，各种各样的问题接种而来。
    “紫萱大姐，你能不能教小弟一些炼药术，我对你的敬仰就如滔滔江水连绵不绝，就如……”嘉意憧憬的说道。
    “其实小弟久仰你的大名，这个......请你教小弟一些仙术吧。”张斌直白的说道。他本来就是一个不擅长言语的人。
    “仙子越发地美貌动人了，什么沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，倾城倾国之色，都难以描述出梦仙子美貌之一二啊，即便天上那轮明月在你面前都要黯然失色……”流氓白虎也只能极其肉麻而又夸张的赞美着，不过再怎么看来都相似挑衅紫萱一般……
    白虎想和紫萱打好关系，以后做什么事都方便许多。
    显然紫萱不吃这一套，直接走上二楼的四号房休息。思雨在更衣室的时候就告诉她四号房间已经收拾完毕，是供客人居住的地方。
    嘉意和张斌失落而归，脸色非常不好看。坐在客厅沙发上的几女也是呵呵笑了起来。
    白虎并没有表现的非常失落，而是无奈的摇了摇头：“哎，你们两个真是丢虎啊，连一个小妞到搞不定……”
    白虎若无其事的坐在沙发上，像个人似的，左脚放在右大腿上，带着特制的大墨镜，左手拿着不知名的香烟，右手拿着一杯碧螺青，十分嚣张的看着两人。如果他不是白虎而是个人的话，那么多数人都会认为他在装……B！
    嘉意竖起中指大大鄙视了他一番，连张斌都白了他一眼。白虎反倒不生气抽了一口香烟之后，在虚空中吐出一阵阵烟圈。
    这样的情况出现了很多次了。白虎的不愧是脸皮如山，能当城墙使的虎物。梦雪和其他三女都已经习惯了他这种性格，已经见怪不怪了。
    嘉意一脸不爽的说道：“不是有句话这么说的吗？树不要皮必死无疑，虎不要脸天下无敌。”
    “貌似……没人这么说吧……”张斌略有所思的说道。





    终卷 第九十五章 恶魔紫萱
    2009-1-30 8:29:19 本章字数:2935

    一盏乳白色光的魔法灯让整个房间增添了几分幽静宁谧的情调，窗台上一株结蓝色果实的盆景，挥发出像橘子般清新的清新酸味，净化着从外来的空气。两位女仆人正忙碌着，给可容三人的宽敞大床铺上柔软的黄色兽毛被褥。疲累的凯达一看到床，就有种将自己丢到上面打几个滚的强烈欲望，不过在女人的面前，这种失礼的事是不能做的，至少得等她们走了之后。
    温暖的房间，柔软的床褥，清新的空气，富有情调的装饰，还有可以做许多琐事的乖巧仆人任意使唤，凯达感觉无神大陆的生活还真的很不错。
    自从遇到紫萱之后，她的智慧和推理模式令凯达发现了许多自身的问题，最大的问题就是自己的性格改变，以前自己还是一个希望妻妾成群的普通学生，但是现在却对爱情很是忠直，只喜欢姐姐一个，虽然算的上有点心理变态，但是那种喜欢感觉不可抗拒。
    还有的就是发现自己很少用这个无神大陆的东西与现实世界扯上关系。这是为什么呢？这是从什么时候开始的呢？好像是被注入欲望芯片开始。如果白叶真的是大神之一，那么他给的欲望芯片里的东西一定有什么玄机在里面。
    以前凯达只用欲望芯片来加强血液循环，加强身体的运动速度。还有的就是学习玄功，学习……他想让我强大起来，还有的就是白光球，那自己属于什么类型的棋子呢？没有则就抛弃的工具？还是生死与共的同伴？
    正如紫萱所说的一样，聪明的智慧在实力悬殊的力量面前显得那样渺小。
    还是说他有什么苦衷，不能现身相见呢？能用的情报太少，不能作出合理的推断…...
    第二天一大早，睡眼惺忪的凯达便起床了，床头放着一套宽松的黑西装。衣料还蛮不错的，柔软舒适，凯达在魔法制造的水玻璃前照了一下，刚刚合身，还挺帅的，免不了肉麻地自我陶醉一番。
    刚走出门口就刚好碰上晚上帮自己铺床的两位女仆人，凯达立刻打招呼道：“各位，早呀。”两位女仆人也很友好的回答道：“少爷，早。”然后继续忙自己手上的工作。
    无神大陆的人族相对地球人来说普遍要更俊美一些，凯达在地球上也不过中偏上一些，要在这里找个长他长得帅的，在大街上随便一揪就是一大把。那两个女仆人都是非常清秀的类型，看得很是顺眼。
    凯达只见梦雪和张斌坐在饭桌上吃早点，自己坐在梦雪傍边的位置上。没想到张斌也搬了过来。现在是周末，每个人都不用赶着去学院，都尽量赖在床上。神龙学院不像地球的学校一般管理严格，就算不去都不会被学院扣分或处罚。
    “抱歉，现在是周末，但是却不能带你出去玩。”凯达不好意思的说道。这栋别墅有保护隐私的功能，只要凯达不出去就不会被人发现自己与思雨扯上关系，就不会连累自己的家人。
    梦雪很开心的笑了笑：“梦雪已经长大了，已经不是小孩子，哥哥不用那么自责。”
    凯达很看到自己有个那么聪慧的妹妹宽慰的笑了笑，摸着她那长长的秀发很是陶醉。一位女仆人奉上丰富的早点，营养充足的蒙蒙兽奶茶，香甜可口的麦卷，脆酥爽滑的豢俐。
    他仔细观察了一下，发现仆人全是女的。自己倒没什么关系，也不知道张斌他会不会不好意思，毕竟这个别墅只有他们三个是男的。仔细算了算，一共有十六位女仆人。加上他们整栋别墅一共有二十四个人和一条老虎。每天的开销肯定不少。
    等思雨从房间里走了出来之后。凯达开口问道：“现在开销一天要多少金币？”
    思雨没好气的回道：“你就少给本公主操心了，从皇宫带来的宝物够我们其中的几个花上一辈子了。”
    凯达点了点头就继续用餐，紫萱还没有起来，他只能去书房找几本无神大陆里最基本的书籍来观看，上次在鹊国的皇宫因为走得匆忙也没能仔细查看。
    拿了几本都是高级的通用的魔法书籍，这些高级的通用的魔法书籍能即时更新最新的资料。比如社会概况，组成机构，钱币运算，时间年份，气候季节，主要语言，交流避忌，通用咒语等等。
    他们所在的磷光帝国，坐落在无神大陆里的西边地区，所占疆土广阔，是大陆的强国之一，目前尚算和平，主要原因是资源并不短缺，可以算的上是国泰民安。
    帝皇是最高的统治者，然而却并非拥有绝对的权威，动不动就能抄家灭族，他的角色其实相当于社会机构的大局组织者。对整个社会产生最直接，最深远影响的却是各大公会。
    公会颁发的法令有效与强制执行的程度与地球各国的基本法律差不多，全民均得遵从，违令者得接受一定的处罚，由公会直接执行，严重的公会上呈，让磷光帝国武力机构处理。
    与地球一样，货币是商品交换的最常用工具，全大陆统一规范：一水晶币=十金币=一百银币=五百铜币。消费方面，五个水晶币大约可以让一户三口之家舒服地过上一个月，不过水晶币的制造原料不多，市面上流通得比较少，多为皇室，家族，或其他高层次人物使用，一般人交易所用的普遍还是金币，银币。
    年份和时间与地球的时间相差无几。无神大陆没有太大的季节之分，不过气候受地域影响很大，一般地区气候温和舒适，但某些特殊地域，比如火马帝国境内的飞龙沙漠，一年到头都是干旱酷热，而雪人族聚居的冰封之川则是终年飘雪，寒冷刺骨，是其中的特例。
    避忌是在大陆行走时特别需要注意的东西，比如说，兽人多多外貌较丑陋，它们因此而有些自卑感，在称呼他们之时最好加上头衔，这样做能让他们的虚荣心得到大大满足；夜叉族的人凶狠好斗，信仰战神凯撒，在夜叉面前千万不能有任何对他们心目中的神有所不敬的表现，否则会挑起决斗，等等。
    不过苏雅是个混妖，混妖一般都比普通的种族让人讨厌。其他的种族都居住在茂密的山林里的群体，一般都直接与人类相互接触。
    无神大陆的妖族属于高智慧生物的一种，她们刚生下来之时的形态与动物差不多，到了成年期便能化为人形，不过有些标志性的部分却无法去掉，比如苏雅的小尾巴。由于某些妖族的初级形态与魔兽有些相似，因此受到了痛恨魔兽的其他种族厌恶与歧视，因此妖族在社会上的地位是最为低下的，其他种族的人很少愿意与之来往。苏雅是个大美女，但从小到大就生怕其他人发现她的身份，所以很少主动与人交流。与地球传说的妖怪不同，她确实不会做吸人精髓来修炼那种伤天害理的事，而且还很善良。
    等凯达看得差不多了，自己也觉得有点口渴,才出去倒杯茶，发现整个大厅一个人都没有？他也没想太多，直接走进厨房。
    拿起杯子的时候，背后一股刺骨的寒意袭来，直涌上他的心头，惊得他激灵灵打了寒颤，此刻他感觉背上凉嗖嗖的。
    凯达缓缓的转过头去，发现一个女子站在自己的后面，淡淡的死气从她的黑色的皮肤散发出来，紫色的长发无风自动，脸上带着白色的骷髅面具，黄色的瞳孔冷冷的看着他。手上紧紧的握着一把戟，戟形似长枪，在枪尖之下的两侧有月牙形利刀，可刺可砍。戟的中间用更加古老的文字刻画着三个字：崩天矛！
    “紫萱，怎么回事？”凯达仔细打量了面前这位女子说道。
    女子听到凯达的喊声之后，眼神中立刻散发出无尽的杀意，她举起手上崩天矛直直的刺向近前的凯达……





    终卷 第九十六章 无奈的交手
    2009-1-31 8:24:11 本章字数:2878

    事发突然，凯达只能本能蹲身侧闪，避开了紫萱的攻击。
    崩天矛离凯达的身体只有十厘米，凯达顿时感觉到了难受的压抑感。
    一拳推开她手上的崩天矛制造攻击的空隙，然后抬起一脚踹在紫萱的肚脐上，她立刻向后飞了出去几米。
    ‘不对劲，如果是紫萱的话，凭她的实力只要释放出一点威压就能将我压垮。’凯达把‘紫萱’踹出去之后不禁想到。
    “你是谁？”凯达摆好的攻击姿势，紧紧的盯着地上的‘紫萱’，右手的手背上发出阵阵疼痛，刚才和崩天矛接触的那一刹，已经灼伤了他的手背。
    ‘紫萱’慢慢的从地上爬起，紧紧的握着崩天矛，在白色的骷髅面具的承托下，她的拿双眼睛盯的凯达心里发寒。
    她一个蹲步就冲到凯达的面前，握紧手上的崩天矛拦腰扫向凯达。
    凯达手上没有任何武器，只能向上跃起，在空中的做了一个前滚翻，跃到‘紫萱’的身后，连忙冲出厨房，向别墅的大门中跑去。
    ‘紫萱’扫空，劈到傍边的厨房用具。见凯达冲出厨房，立刻转身追了出去。
    ‘不对劲…她不可能会那么做，也就是说她一定不是紫萱，那她又是谁？’不由的凯达多想，他刹那间就来到了别墅的大门，开门跃出。
    凯达越过别墅门前的商铺中，在三层楼高的商铺中跳跃，从一间楼房的楼顶奔跃至另一间楼房的楼顶，在自由之城的民宅中奔跃，‘紫萱’紧紧的跟在后面，巨大的杀气令凯达只能尽力的奔跑。
    自由之城地处茫茫群山中最大的一块平原之上，这里没有城墙，只有一条河流成「田」字型环绕、穿插于自由之城，这条河流是城内最主要的运输要道。人口有七十万左右，和其他大城市相比多了许多，繁荣的景象却不下于任何一个国家的都城，城内车水马龙，店铺林立，钱庄、赌场……应有尽有，繁华的自由之城名闻无神大陆，是大陆名城中一颗耀眼的明珠。
    此刻已是夕阳西下之际，西方一片火烧云将天际映的通红，城外的树林似乎披上了一层薄薄的红纱。
    可是此时城里一个人都没有！无论是铺面还是街道都显得冷冷清清。在他的眼里的自由之城已经变成了一个名副其实的死城！
    ‘不可能…不可能…’凯达此刻看急了眼，但却无可奈何。
    眼见‘紫萱’的步步逼近，而且眼中的杀意越来越浓，他被迫的使用欲望芯片的加强血液循环系统，在奔跃的过程当中，身体慢慢变得通红，心跳加快，呼吸变得急促。
    用普通人十倍的速度在自由之城的大街上奔跑，一下就甩开了后面的‘紫萱’，松了一口气之余，开始冷静的思考了起来。
    ‘如果是虚天幻境的话，那为什么我的记忆没有被抹去？紫萱并不是我恐惧的心魔啊。这里是不是睡梦世界？为什么能感觉到痛楚？这样的感觉那样的清楚。’凯达看着右手的手背，此刻他的手背慢慢腐烂，传入他的鼻子里的是浓烈的臭味，传入他大脑里的是无比的疼痛。
    ‘难道是噩梦？还是…？该死，我知道的太少了！’凯达暗暗骂道。他跑到了铁匠铺里随便拿了一把轻型的直板刀就向自由之城的外围森林中跑去。
    拿到武器的凯达心安的许多，虽然他满脸通红呼吸急促，但是思维却很冷静。‘如果背后的那个人想杀了我的话……对了！欲望芯片，我记得当时在和吸血鬼细胞交战的时候，也会产生痛楚。那这个‘紫萱’是如何形成的呢？难道是我体内的紫色神力？为什么现在才发生这样的事？还是说从我遇到紫萱开始就一直陷入欲望芯片的‘梦’中！现在我的真实躯体还停留在那个晚上的小湖边。’此刻凯达陷入一片迷茫，他已经跑出了自由之城。
    ‘什么是所谓的真实？’凯达不禁的自问。
    所谓的真实就是指大脑所反应出来的东西。如果大脑没有感知到某一样东西，那我不经过计算或者别的仪器去观察，凭自己是无法知道那一件东西是否存在的……同样的，痛觉什么的，只需要大脑告诉我痛。那我就是真的痛了，即使身体没受伤也是同样如此，那么为什么这里就不能是在睡梦中呢？难道这就是欲望芯片的原理？
    为什么白叶会制造出这个东西来的呢？他就是背后的那个超控者？他想告诉我什么？告诉我紫萱她很危险？不要接近她？’太多疑问在凯达的脑海回荡。
    此刻带白色骷髅面具的‘紫萱’已经追了上来，比刚才的速度可要快上许多。
    ‘她的力量在不断提升。为什么？她获得了什么东西使她的力量在不断提升？你究竟想告诉我些什么，你快出来啊！’眼见‘紫萱’已经追了上来，凯达只能拿起手中的轻型直板刀迎面相向。
    凯达的轻型刀与她手中的崩天矛相互碰撞发出哼锵有力的碰撞声。出乎意料，凯达手中普通的道并没有被她那件所谓的禁忌神器所砍断，这也让凯达坚定自己在欲望芯片的世界当中。
    他手中的轻型刀在天际火烧云的映照之下，折射出淡淡的红光，似沾染上了鲜艳的血水。
    ‘没时间分析了，收拾掉她在说吧。’凯达要紧牙关，向手上的刀聚集斗气。这时凯达明白了想变聪明并非一件好事，就好像他现在这个程度一样，模仿紫萱的推理，只会让他不断的制造问题给自己，而不能分析出有效的解决方法。毕竟想成为紫萱那样的智慧不是一时半刻就能学成的。
    凯达用大力向前一压，将两人分开。凯达闪电般进逼上前，长刀以力劈华山之势当空劈下。
    两道光芒在空中乍现，一道是凯达劈出的璀璨刀芒，另一道则是‘紫萱’的崩天矛激发出的死亡幽辉。两道无匹的刀气蕴涵的巨大能量冲击在一起后发出一阵阵裂帛的声响，空间仿佛要碎裂开来，附近沙尘飞扬。
    漫天的杀气将隐藏在丛林深处的走兽惊的慌乱逃窜，林中百兽奔逃。
    凯达「噔噔噔」一连向后退了三大步，‘紫萱’亦然，两人皆晃了几晃才稳住身形。
    ‘紫萱’被白色的骷髅面具挡住，看不到表情，但是散发出来的杀气丝毫不减，看来她铁定到置凯达与死地。
    这一次‘紫萱’主动攻击，他手持崩天矛向凯达直劈而去，在空中发出一片黑色死亡幽辉。
    凯达手握轻刀相迎，无匹的刀气似匹练一般凝实，光芒璀璨，耀人双目。
    ‘轰’
    两道锋芒撞在一起的破坏力大的惊人，林边的这块空地飞沙走石，四散的刀气将附近的地面冲击的坑坑洼洼。
    对战的两人被震得均倒飞了出去，但两人在落地的刹那又快速向对方冲去。
    场中刀气纵横激荡，璀璨的锋芒宛若雷电一般在空中交织。一时间这里光芒闪耀，震耳欲聋的「轰轰」之声不绝于耳。
    凯达和‘紫萱’两人身形如电，如两道光影一般在移动。
    无坚不摧的刀气疯狂肆虐，场内的地面出现无数巨大的深坑，乱石激射，尘沙飞扬。两人从一直打到了森林深处，树木成排倒下，在无匹的刀芒之下化为粉碎，随风飘扬。
    林间龙争虎斗，杀气冲天！
    ‘这是什么？求生的欲望吗？战胜她的执念吗？难道他想告诉我的只有这些？’这个想法在凯达的脑海里一闪而过……





    终卷 第九十七章 惯性思维
    2009-2-1 6:53:29 本章字数:2602

    ‘这是什么？求生的欲望吗？战胜她的执念吗？难道他想告诉我的只有这些？’这个想法在凯达的脑海里一闪而过……
    半个小时之后，一小片林地已经化成了平地，地上满是木屑和碎叶。凯达的动作都慢了许多，金色的刀芒已经不像方才那样夺目。
    ‘紫萱’却越战越勇，凯达的手臂已经有多处被刺伤，点点鲜红色的浸湿了他的那破碎的衣袖。
    不！我懂了！
    ‘是坚信……不，与其说是坚信。到不如认为是惯性的思维，因为这个睡梦世界太过真实，如果非要用一个场景来形容的话，到很象是黑客帝国里的模拟现实，虽然是睡梦世界中，但是我却无法将自己胡乱想象，唯一可能性就是惯性思维的存在了……同样的，如果之前的推论正确的话，这个睡梦世界确实是以我的惯性思维来建立……这就是欲望芯片的原理。｛真实的欺骗｝！
    也就是说那些玄功和斗气都是真实的，我要使出一些不可思议的特殊能力，打破这个惯性思维，才能逃脱这个梦境。真实世界里的时间不能和梦境的时间相提并论，所以我进入这个梦境已经那么久了都没人叫醒我……
    可恶啊！如此一来，即使知道了噩梦根源也无法将其除去了，而且要在噩梦根源给除掉之后离开这睡梦世界，除了外界唤醒以外，还有什么方法自动唤醒自己呢？
    想到这里为止，他的思绪完全都乱了，断了，混淆了，整个脑袋里一团糨糊，目前的情况则更加的迷糊，可以说，他……已经被逼上了绝境。
    他本来想使用白光球里面的混沌力量，但是却发现白光球并不在他的丹田处！
    在战斗的过程中凯达不断的呼喊，但是‘紫萱’却无动于衷，继续提起崩天矛向凯达杀来。此刻只能拼死一搏，逃跑已经是无济于事了。
    他越来越凌厉的攻势都快使凯达招架不住。因为失血过多，身上的伤口还在不断腐烂，使得凯达无法维持血液循环的状态了。
    凯达只能在口中默默的背诵起了精神烙印中的修心术总诀：“观空亦空，空无所空，所空既无，无无亦无，无意无意行，非谤非不谤，不生不起……”
    可是他体内真气开始在经脉内横冲直撞，鲜血自他嘴角不断溢出，他即将走火入魔！
    更糟糕的是‘紫萱’手持崩天矛径直刺向凯达，他躲避不及结果被刺中腹部，凯达马上侧身拔出崩天矛，可是崩天矛在他的腹部划过了一大条血痕，隐约的可以看到内脏。大量的血水立刻从他的那条惊人的血痕中流出，凯达左手捂住腹部，右手拿刀抵挡住下一波攻势。
    “哇。”凯达大吐一口鲜血。无力的心叹道：‘搞什么……那是什么功法啊……’
    来不及多想，‘紫萱’的崩天矛用极大的力量刺了过来，此时凯达已经是虚弱不堪。他无力的抵挡她那强而有力的袭刺，两把武器发出哼锵有力的碰撞声。
    崩天矛压住凯达的轻型刀，刺向他的心脏，他只能尽力的向右躲避，可惜还是被刺穿了左肩膀。‘紫萱’向下一压，凯达马上钉死在地上。手握着的轻型刀被卡死在肩膀和崩天矛的中间无法拔出。
    此刻他的左手已经失去知觉，因为他的左肩膀已经开始腐烂了，渐渐的蔓延至他的左肺，然后就是心脏，凯达件势不妙，马上放开握住刀柄的右手，握紧拳头聚集仅有的一丝斗气挥向她的腹部。
    ‘紫萱’松开了握住崩天矛的左手，聚集真气在左手手心，轻松的接住了凯达挥出的右拳。
    凯达的右手发出清脆的响声，他的右手的骨头有几段被捏断了，而且她的双脚才在凯达那受伤的腹部上，使得鲜红血水不断的流出。崩天矛腐蚀性的魔气已经蔓延到了他的心脏。
    “啊~”凯达无力的发出一丝呻吟，绝望的看着这个带着骷髅面具的‘紫萱’。在生死边缘的他已经不能思考了。
    ‘这里是？！…’
    凯达的眼前白茫茫的一片，而且周围的多多少少的漂落着粉红色的樱花。
    ‘什么嘛，又是这个鬼地方……每次快死的时候都会看到这片地方，而且每次都能平安度过，看来我真的是蟑螂命啊~~’看着眼前樱花凋零的场景凯达真想一阵苦笑。
    刚才的那巨大的痛苦消失了，此刻他看不到自己的身体，只剩一点意识在这片白茫茫的海洋中飘荡，那是一种玄而又玄的感觉。
    松了一口气之余，凯达冷静了下来，思考着许多问题，顺便等待着某种事情的发生……反正他是蟑螂命，是个怎么死都死不了的家伙。死，已经渐渐的被他看淡了。
    ‘死后的世界会是怎么样的呢？……’回想起以前的事情凯达不禁好奇的想到。
    ‘呸呸呸~我怎么想这些事情呢。如果我死了的话，那我的家人不是会很伤心吗？哎~’凯达此刻已经没有了身体，只能用意识感叹道。
    ‘我现在究竟是在什么地方？’凯达看着周围白茫茫一片，看着周围飘落的樱花。
    凯达喃喃的问着自己，但是此刻他却已经陷入到了迷茫之中，现在自己究竟是在现实里？还是在那睡梦之中？若是在现实里的话，他是几时睡着然后进入梦中的？若是在梦幻中的话，那他为什么还能使用内力与真气？甚至连凝练斗气都完全没什么防碍……
    除了白光球没出现在自己的体内……难道这里就是白光球的内部？不对，当时在没有获得白光球的时候这个情况就出现过，而且还不止一次了。第一次在吸血鬼细胞当中，第二次是在皇宫战斗过后。
    第一次出现了三个人一个是姐姐，一个是倩烁，还有一个就是乐神族的后裔是个小女孩。只从那次之后就没见过她了，这是为什么呢？
    凯达开始把现有的情报整理了起来，然后模仿紫萱教的推理模式。
    ‘如果说当时我是博弈者之一，那时用这个方法刺激我，使我的求生欲望大增，使用我活下来了，我为什么会被逼入绝境呢？原因就是那个吸血鬼了，听东伟说他被另一个势力给收买了，所以才来控制我，也就是说在地球那个空间里至少有两个博弈者！
    其中一个很可能就是白叶！所以他才想毁灭那个组织，看来那个组织里还有其他人被收买了，所以他才想把那个组织的人员给全部消灭掉。嗯，他所说的｛腐败｝原来有另一个意思啊……
    他上次就是来学校杀人是要在我面前显示自己的实力，然后让我主动接近他，他所说的｛有些事情你还是别知道的好｝是指我父亲的死吗？还有的是我是在什么时候得到神血的……？难道那段记忆真的是被其他的博弈者抹去了吗？





    终卷 第九十八章 她的心事
    2009-2-2 9:21:25 本章字数:3133

    哈哈，没想到这种推理模式还是挺好用的嘛……
    然后就到了进入异界的时候了，开始的时候进入R岛，东伟和姐姐先进入地下大厅……等等，为什么要姐姐来R岛？是她自己要求的……噢~妈的，早知道当时就该阻止她了。
    想到这里凯达懊恼不已……好一阵子他才重新振作起来。
    哎~现在已经于事无补了。好了，继续，当时我接到一个电话，是东伟他爸爸打给我的，他在说要我去救红丽，当时我也答应了。然后就直接跑到了他所说的位置上营救她，然后在把那个吸血鬼给击杀了。当我地下大厅的时候，发现东伟向上跑……
    按照姐姐所说的那样当时陷入苦战，听到白叶发的怒吼，之后就来到了这个空间。如果当时让我加入战团的话或许不会陷入苦战，白叶就不会发火了。按照白叶的空间移动能力来说有很大可能拥有这股力量形成动力。而且这股力量正在自己的身上。想起当时从她口中说出的女性声音和为姐姐付出了生命的代价，虽然没证据证明他已经死了...但是按照白虎所描述的爆炸来说或许他已经被炸到连渣都没了……
    所以我估计白叶应该是一个被遗弃的棋子罢了，为什么紫萱会推断他是大神之一？难道是我有什么细节给遗漏或者没所清楚给她听吗？利益可能就是要破开白光球体表那层封印取得里面的力量。可是现在白光球去哪里了呢？……
    这个紫萱教凯达的推理方法，要不停的问自己问题，将自己当成博弈者，而不是单单的棋子。然后收集所有能用的情报进行可能性与实行性分析，然后把自己当成第三角色进行观察，动机则按自身的利益为出发点。这样就有可能能估计博弈者下一步想要干什么了。
    为什么要用我的身体来破开那层封印呢？也就是说我的身体和白叶体内的某种物质相同，很可能就是乐神族的神血了。现在问题又回到了原点，自己是如何得到神血的呢？
    正在凯达推断的同时，时间慢慢的流逝了……按照意识来算应该有整整两天了吧。
    凯达并不知道自己的意识会在这里呆多久，他的心情开始起伏不定。他开始在这里想像自己如果在这里呆上很久很久会怎么办。因为自己的想象力过于丰富才能迅速学习到紫萱的推理模式，也正因为他想象力过于丰富才会想到自己的处境，焦虑令他的内心不安，使他的思维不能冷静下来想有效的解决方法，这就是心态问题。
    虽然他已经历过几场生死之战，但是从心态方面却是偏弱，因为经历少，遇到一些事情的时候总会往不好的方向去想。此刻的他难以静下心来，不停是思考东西，什么乱七八糟的东西都显现在凯达的脑海里，这是焦虑的症状，可是凯达却浑然不知。
    焦虑是指一种缺乏明显客观原因的内心不安或无根据的恐惧。预期即将面临不良处境的一种紧张情绪，表现为持续性精神紧张。焦虑时一定会有不合理的思维存在，正是其不合理的思维维持着精神的紧张和身体的不正常反应。也可以说，不合理思维是焦虑的本质。
    没有肉体的感觉，没有身体，没有食物，没有死亡……
    只有无尽的时间和樱花的陪伴……
    ‘好无聊啊，我已经快无聊到在这睡梦世界里睡着了……’
    凯达只有意识停留在这个空间里，没有肉体的疲劳，他控制着他的意识在这个白茫茫的空间里游荡。这个空间不分昼夜，不断有樱花的花瓣从上面飘落下来，没有肉体的他感觉不到到这个空间的重力。
    随着时间的慢慢流逝，他焦虑的新心情平伏了许多，他开始思念起自己的家人起来，想念现实的食物美酒，自此他的心情越来越压抑，将所有的心事压在心中，重新分析起来。
    还记得上次是逃脱虚天幻境之后，因为紫萱的原因，拼命释放白光球的力量，然后使自己濒临死亡，然后肉体在进行重组……
    当时，我看到了一个与我自己一样的人。嗯，没错，当时我自身的肉体就站在这里，对面又一个黑点越来越近，想起那时感觉有点陌生…….
    陌生？看到自己的身体竟然显得有点陌生。没错了，一定是这样，这个空间有另一个‘我’。我一定要把‘他’找出来。这难道就是对我的考验吗？
    凯达只能控制着，自身的意识在这个空间继续游荡起来。
    他将所有的心事藏在心里，默默的在这个空间游荡着。反正现在着急也没有，时间过去那么久了，自己的肉体要是死的话早就死了，还用的着担心吗？
    也不知道过了多久，大概一个月，或许半年，也有可能一个世纪也说不定。
    他在看不见尽头的空间中发现了一个小黑点，迷茫了许久的凯达发狂的冲了过去，发现这个人并不是自己，而是紫萱！
    她那紫色的头发随着周围的樱花飘荡，脸上的表情平静无比。看样子好像是可已经死亡的躯体一般……
    ‘或许可以…’凯达控制着自己的意识慢慢进入紫萱的额头。
    这里是紫萱的内心世界吗？云雾飘渺，仙气氤氲，奇花宝树遍地皆是，简直如同仙境一般。在这一刻，他如俯视众生的神一般，可以清晰的看到里面的一切。
    远处一道紫光就如长虹的般划过蓝白色的天空。凯达连忙更在后面，不出所料，这道紫色的长虹正是紫萱。
    凯达跟在她的后面很近的距离，她却丝毫没有发觉。
    ‘难道这里是她的记忆？我能够全方位的观察她的记忆，她却只能像播放机一样，播放以前的片段给我看。’此刻凯达还是没有肉体，仅仅使用意识跟在她的后面。
    飞了大概有十多分钟了，紫萱停在一个山顶上，这个山顶植被茂密，与大多数山一样，平淡无奇。
    只见前方不远处的一棵大树上突然间冒出一个俊美的长发男子。他站在大树的树枝上看着地下的紫萱，眼神冰冷，他从口袋里拿出了一个雪白的果实，放入口中咀嚼了起来。
    而地下的紫萱看到长发男子的那一刹那，从她的全身爆发出涛天的杀意！眼色中充满憎恨，她巴不得将眼前这个男子撕得粉碎。娇体微微发抖，不知是不是兴奋所至。可她却不敢向前，看来她并不是眼前这个长发男子的对手。
    他略有些诧异的看着紫萱，把那果实残渣吞咽下去，微笑了起来道：“我的好姐姐啊……很久不见了……”说完，他从树枝上跳了下来慢慢的向着紫萱走了过来。
    紫萱咬紧了牙齿，默默的看着他越走越近，在他离紫萱还有十米的时候，她心中的怒火终于爆发了出来，刹那间聚集了一道紫色刀芒，直接一剑斩了过去，长达三十米的紫色刀芒划过长发男子的上半身，但是却丝毫没有斩中东西的触感。
    紫萱才发现自己的身体一紧，长发男子不知何时已经来到了她的身后，而且还用双手报出自己的腰，而刚才那一刻不过斩中了残影而已。
    “经常发火很快老的哦。”长发男子在紫萱的耳边微笑的说道。
    紫萱被他这么一抱，身体马上软瘫了，紫色的刀芒迅速崩碎在虚空当中，刚才的杀意减弱了很多，口中不甘心的说道：“放开我…...”
    长发男子闻言松开了紧抱的双手，紫萱无力的向后退开几步，跌坐草地上，双手撑地。
    坐在地上的紫萱呼吸急促，许久未能平伏。这一切凯达都看在眼里，只能静静的在傍边观看。紫萱远远不是长发男子的对手，但是长发男子的眼神虽然冰冷，但是丝毫没有杀意。
    “我要杀了你……”呼吸平伏下来的紫萱咬紧牙关的说道。听的出，这绝非气话，实乃紫萱的心声。
    紫萱以前的感情实际还不是一般的多，怪不得她那么感性，看来她的那段经历一定非常的复杂。
    “我的好姐姐啊……”长发男子那冰冷的面容勉强挤出一丝笑容。默默向前走了几步，蹲下身子，用他的右手轻轻仰起了紫萱的下颚，一口吻住了她的香唇……





    终卷 第九十九章 神魂附身
    2009-2-3 7:48:23 本章字数:2651

    “我的好姐姐啊……”长发男子那冰冷的面容勉强挤出一丝苦笑。默默向前走了几步，蹲下身子，用他的右手轻轻仰起了紫萱的下颚，一口吻住了她的香唇。奇怪的是，紫萱却并没有咬向他，也没有对他假以别的颜色，反而是在她的脸上出现了两道泪痕，就这么任何他亲吻着流泪不止……
    “紫恒……我们虽然一直很苦，一直都明白自己逃脱不出命运，但是我们都还是看着对方大声笑着，想用这笑容来给对方加油……你有苦衷的吧？告诉姐，让姐一起与你承担……那个温柔的你，那个一直保护着我的你，一定苦衷的吧？告诉姐……”紫萱在长发男子离开她的香唇后，眼中流泪的平静说道，虽然神色平静，但是那眼中的黯然却是如此明显。
    紫恒那一直冰冷无比的眼神里却有了些变化，复杂，难以言语，那一抹的神色甚至还出现了软弱。“姐，我……”他眼中露出这样人性化的眼神时，身体却开始颤抖起来，他一字一顿的向着紫萱说道，可是他才刚刚说出两个字而已，表情就恢复了往常的那样冰冷。
    眼神冰冷的紫恒淡然的说道：“我说过很多次了，那样做只不过是想提高我的实力罢了。”
    “那你当时为什么不杀了我！”紫萱朝着他怒吼道。
    面对她的责怪，紫恒的脸色淡然：“还不明白吗？我想要你亲自结束我的生命，洗脱我的罪孽。”
    紫萱不敢相信的看着他，轻轻的摇了摇头，双手撑地：“你……”
    “姐，你猜的没错，就是他将你复活的，他想让你结束我的生命，就那么简单，好好的活下去吧。来杀我吧……”说完紫恒就凭空消失了。
    复活！？那就是说这里不是她的记忆片段！而是现在发生的事情！
    ‘紫萱！紫萱！’凯达的意识不断的在她的耳朵旁边呼喊着，他希望紫萱能听到自己说的话，让后然后帮助自己。
    可惜只有他的意识听得到，这也难怪，他已经没有身体，根本不能奢望紫萱能听到。
    紫萱那两条泪痕已经干枯，她双手抱膝坐在草地上，默默的看着头顶上的蓝白色的天空，眼神迷茫。
    夕阳西下之际，西方一片火烧云将天际映的通红，树林似乎披上了一层薄薄的红纱。只见虚空的一些细小的白色粒子聚集到紫萱的脸部，在她的面部渐渐形成了一个骷髅面具！
    ‘糟了！紫萱！紫萱！’凯达不断的呼喊，不过他的声音只能让自己听到。
    见已经阻止不了了，凯达马上冷静下来，看着远方的夕阳西下，他似乎明白了一点东西。
    时间刚刚好……
    凯达只感觉到了眼前一黑，一阵巨大的痛苦传入他的脑海里，他猛地睁开眼睛。发现带面具的紫萱右手抓住崩天矛，崩天矛刺穿自己的左肩，钉死在地上，她的双脚踩在腹部的伤口上，鲜血的血液不断从他那巨大的伤口喷涌而出。
    凯达的右手已经被她抓住而且还有几段骨头被捏段，身体各处的痛苦刺激他的神经，如果是普通人根本早就晕死过去了，凯达只能要紧牙关死死的坚持，万一他晕死过去的话，那他只有一个结局就是死亡！无论是肉体和意识都会死亡！
    （没时间了，赌一把吧！）
    “紫萱，告诉我！是谁将你复活！谁是你心爱的人，告诉我啊！”凯达忍受无比巨大的痛苦，大声的吼道。
    恶魔紫萱的身体颤抖了起来，仿佛是忍受着一种极端恐怖的痛苦死一般。刹那间，杀意锐减，握住凯达右拳的左手一松。凯达的身体涌出一股大力，将恶魔紫萱撞开。
    涌出的不止一股大力，连带的还有大量的血水，血水洒在地上的碎叶上面，显得有些诡异。此刻的凯达已经是大量失血，如果是普通的人早已休克了。
    （看来只能直接修炼四重天的功法吧！）
    紫萱给凯达的精神烙印当中，玄功分为修心术，一重天至九重天。在修心术前面写道：修此功法者，必须从修心术开始练起，然后在从一重天修炼上去，一直到九重天的天帝之境。跨功法修炼者会走火入魔而死。
    恶魔紫萱的能力才达到四阶上下，凯达如果成功的话可能可以达到五阶。
    虽然会走火入魔，但是凯达已经没有任何退路了，反正也是死，不如赌一把，赌什么？
    赌自己的命够硬！赌自己的执念够强大！赌自己信念比谁都要坚强！
    ‘虚空郎彻天地耀，双忘寂静最灵虚，云散碧空山色净，无去无来，慧归禅定月轮孤……’凯达按照精神烙印的过程背诵了起来，然后他控制全身的内力聚集到右手的中指，在传到右腿的四条筋脉，在传到左手的手掌上……
    恶魔紫萱被冲开之后，站在三十米开外的碎叶上，身体微微颤抖，左手颤抖的抓住额头的白色面具，迟迟不肯将它摘下，她的眼神迷茫而悲伤。
    凯达丢掉手上的轻型刀，从他的体内渐渐的出现了一道红色的内力，这股红色渐渐的吞噬他体内金色的斗气和紫色的真气。
    金色的斗气和紫色的真气开始在经脉内横冲直撞，鲜血自他嘴角不断溢出，眼神中出现一片血红，那片血红渐渐的吞噬着他的意识，他即将走火入魔！
    “十方通灵，万物真理。”自己的声音在自己的脑海中响起。虽然他此刻已经精神错乱，但是这把声音就如印章般的深深印在他的心海里，那样的清楚，那样的深刻。
    凯达感觉到时间渐渐变慢了，看着眼前的恶魔紫萱，仿佛能看到她的内心，一种奇怪的感觉出现在他的周围，那一刻他仿佛看透了一切，他仿佛就是这个世界的一方天，主宰一切的大神一般。
    这种玄而又玄的感觉仅仅出现在他眼前几秒而已，一股白色的内力莫名其妙的出现在他的身上，而且禁锢住红色内力的侵蚀，四股能量在体内形如流水运转起来，凯达感觉好了很多，身体的伤口在不断的快速修复当中。
    而且凯达感觉到了身体周围出现了六股能量，其中五股能量都是透明的，只有眼前一股淡金色的能量若隐若现，若有若无，诡异无比。
    可是他毫不犹豫的伸出右手抓住了眼前这道诡异的金光，从感觉上来说是一种软绵绵的实体，凯达注入将四道内力注入其中。
    这道诡异的金光马上爆发书发出令人胆寒的金光，令凯达差点睁不开眼。
    那刺眼的光满马上将他的全身包围，一件金光闪闪的铠甲出现在凯达的外表。身披金色的铠甲，凯达感觉自己全身上下发出一种特有的霸气。头盔的额头前有个‘十’的符号，这个圣战天使的特有标致！
    手中握着一把金光闪闪的剑芒，隐约能看到剑芒的密密麻麻细小的绿黑文字。
    圣战天使的武魂！





    终卷 love sbeautifulsobeautiful
    2009-2-4 19:12:10 本章字数:497

    蔡健雅-beautifullove
      词:葛大为曲:阿沁
    看住时间别让它再流浪
    从前我太适应悲伤
    你的出现在无意中
    却深深撼动我
    一起走着没说什么
    心是满足的
    这个世界随时都要崩塌
    我没有其他的愿望
    假如明天将消失了
    趁现在我爱着
    只想记得被你抱着
    温热的感受
    love'sbeautifulsobeautiful
      我失去过更珍惜拥有
    多庆幸我是我被你疼爱的我
    紧紧牵住的手不要放手
    永远守护我
    love'sbeautifulsobeautiful
      我很快乐你会了解我
    我不会再哭泣是因为我相信
    我们勇敢的爱着每秒钟
    都能证明一生的美丽
    还有一首歌介绍给打架：超级偶像 美梦成真   （QQ音乐搜索才有）





    终卷 第101章 紫恒的意图
    2009-3-28 20:01:15 本章字数:3028

    “啊啊啊……”死股力量不断充斥着他的身体，信心大增的凯达忍不住仰天长吼。
    河水翻腾，大地颤抖，树林成片倒下。
    圣战天使的武魂接近实化，金色的铠甲闪闪发亮。
    可是就在这一刻凯达的身影仿佛一下子虚无飘渺了起来，他的身影似乎正在慢慢淡化，在他的周围出现五条高大的魔影。
    传说东方武者修炼到极至境界能够身外化身，杀人于无形！
    五道魔影彻底实质化，如五尊魔神一般围绕着凯达不停旋转，一股磅礴的大力如怒海狂涛一般以凯达为中心向四外汹涌澎湃而去。地面上的那些碎木、碎叶、沙石不断消失。无形的神气蔓延到恶魔紫萱的周围，她周围的物体不断消失。蔓延的速度也不断加快。
    不多时，整个空间变成白茫茫的一片，看不到尽头，上空中不断有樱花飘落。虚空当中之剩下两人。
    （这是我的空间！）
    凯达原本若有若无的虚淡身影再次充实了起来，一股强者气息自他体内散发而出，浩瀚的力量在虚空中波动、震荡。在这一刻凯达仿佛一下子高大了起来，宛如俯仰天地的巨人一般给人一种沉重的压迫感！
    在这一刻凯达睁开了双眼，他的眼中一片漆黑，眸中无眼白，如两个黑洞一般。那里没有丝毫生气，宛若地狱深渊，没有任何生命的迹象，望之令人有一股沉沦、毁灭的冲动。
    恶魔紫萱身形一震，微微颤抖了起来，但是眼神依然锐利。两道实质的黄色光芒从她的眼中射出，宛若黄泉一般。
    无形的暗战在两人之间爆发，两人体外能量疯狂涌动，在两人之间形成一股能量风暴，虚空中传来阵阵雷鸣之声。
    凯达双手举起，周围的五个高大的魔影聚集到了凯达的身后，近千丈长的四色刀芒出现在他的头顶！
    （你可别死了啊！）凯达心中长叹。
    双手挥下，千丈刀芒，灿若长虹，势若神罚，划破虚空，直落而下！
    恶魔紫萱运起身上浩瀚的力量化作一道红色剑气向千丈长的刀芒汹涌而去。然而两股大力相撞在一起后竟然无声无息，千丈刀芒似有生命一般竟然在吞噬那红色的剑气，红色的剑气越来越暗淡，最后消失于无形。
    一片虚空恢复宁静，粉红色的樱花依然在诉说着它们的沧桑，不断从空中飘下。
    凯达头一晕。脑海中紫萱那姣好的面容渐渐模糊。天旋地转中，他感觉自己的体内与精神力都急速的流失，眼前一黑，昏了过去。
    也不知道过了多久，凯达再度醒转时，感觉口干舌燥，嘴唇干裂的他奋力睁开眼睛。感觉自己躺在柔软的床上。身体多处包裹绷带，一些地方有点痒。
    此刻已经是晚上，窗台没有透露出一丝光亮，只有桌边的魔法灯诉说着房间的豪华。
    凯达奋力侧起身子，看到床边的桌上有一瓶绿色的碧落青，怀疑是太久没有体验过疲劳的感觉。凯达口中生津，抄起碧落青一滴不剩的喝下，然后倒头就睡。
    可是胃里的碧螺青不知道为什么自动翻滚了起来，丹田处的红色内力不断运转了起来，炼化着胃里的碧螺青。
    当凯达再度醒转时，他的脸滚烫得如同火烧，不过额上却传来了阵阵舒服的清凉，勉力睁开眼睛，眼前一个女子正反复用湿毛巾帮自己降温，凯达的所有感官暂时退化，无论视觉，嗅觉，听觉，触觉均产生似是而非的错觉，迷迷糊糊中那女子的脸看上去很像姐姐，也只有她会那么体贴温柔。
    就在女子再往自己脸上敷上毛巾时，凯达一把抓住她的手：“琳！”
    ‘若琳’的手微微一挣，便任由他抓住。
    在‘若琳’的惊呼声中，凯达将她用力拉到自己怀里，呓语道：“姐姐，我喜欢你！真的，我很喜欢你！”然后他胡乱地吻上了那张温润柔软的红唇。
    粗暴地用舌头顶开她的牙齿，红色内力和碧螺青发生的化学作用催发了心底的爱意与占有欲，凯达死死地抱住‘若琳’的身体，一只手已探到她衣服里面，用力抓住了其中一处丰盈。姐姐哪里什么时候变的那么大了？凯达有些疑惑，然而神智迷糊的他却没有多想。他只想立刻拥有若琳，生怕一放松她就会永远离开自己，那是在心理空间呆了‘一年时间’患得患失的忧虑心态之下产生的自然反应，压抑情感急需发泄！
    ‘若琳’的身体有些僵硬，不过在凯达的抚摸与激吻之下很快软化下来，气喘吁吁，纤纤玉臂反勾住他的脖子，银牙松开，香舌互相纠缠，热烈地反应着，她可以感受到对方那浓重到无法抗拒的男子气息，宽阔厚实的胸膛是那么富有安全感。
    此人当然不会是尚在大厅休息的若琳了，而是与凯达有着千丝万缕关系的另一个女人苏雅，凯达在家中的书房昏倒之后，身体不断涌出一些巨大的伤口，然后在以肉眼的速度复原，身体流出的力量将书房冲的七零八乱，然后晕死了过去。经过嘉意的检查后只不过是内力超负荷使用所造成的后果。在给他喂了数颗强力丹药还是没有恢复之后，只能让他休息了，休息够足够的时间之后便会苏醒。若琳和苏雅轮流照顾，刚好若琳去休息了，不然就可能会发生乱伦关系了。不过这也间接促使了这对冤家夫妻间的二度激情。
    干柴烈火几乎是一点就燃，事情水到渠成，两人的衣服很快便东一件西一件飘落地上，两具火热的胴体立刻纠缠在一起，疯狂得犹如暴风骤雨，都在尽力索取对方。
    淫迷的欲望味道飘扬，凯达完全迷失其中，任由心底最原始的欲望操纵，只知在苏雅那魔鬼身材上不住耸动，一次又一次的深入，冲击腹地，手，口都在身下女子的最敏感亦最美妙之处贪得无厌地肆意亵玩。
    苏雅几乎被潮水般激烈的快感冲晕了，小麦色的肌肤上香汗淋漓，修长滑腻的玉腿反勾于其腰上，全身心放开迎合冲击。这个她唯一与之发生过最亲密关系的男子，带给她的还是第一次时的销魂蚀骨的快乐，她永远也无法忘怀的激情。他变了许多，然而这点永远都不会改变。
    在苏雅不知多少次被送上快乐的巅峰，遍体瘫软如泥时，体内最深处阵阵灼热，在低沉的吼声中，凯达已猛烈地扫射出精华的种子，苏雅被这一烫，娇躯再度抖震几下，差点便晕眩过去。
    红色内力将碧螺青炼化完毕，兴奋效果倒退，疲倦再度侵袭，凯达就这样趴在苏雅的身上睡过去了。
    苏雅终于慢慢从欲望中清醒过来，再想到方才的疯狂，脸上阵阵发烧，她也不知自己为何会鬼使神差地无法抗拒他的要求。疲劳过度的她也昏昏欲睡的睡了过去。
    苏雅的叫声招来了嘉意、张斌等人。待两人昏睡过去之后，张斌胆却的看了一眼之后迅速离去。思雨看了一眼之后，脸颊发烫，快速离去。嘉意则大胆的走了进去，放了几瓶药水在床边的桌上，用眼光占带点便宜当然少不了。但是白虎更加无耻，带着梦雪直接闯了进去，指点着梦雪，‘一起’研究男女胴体。梦雪一点也不认生，好奇的打量着两人……
    ******
      在自由之城南边三十里的一座插云山的顶峰处……
    雪白冰冷的山顶在月光的照射下多了几分圣洁。
    一个长发男子用复杂的眼神看着天上的月亮，手中抱着早已昏迷的紫萱。刺骨的寒风将他的斗篷吹地猎猎作响，他的皮肤发出淡淡白光蔓延到紫萱的身上。抵御寒风的吹袭。
    这是从远空中划破一道紫光，向这边飞来。一条十一二丈长的紫金神龙，停在距离两人一百米的空中。无爪神龙的躯体相似一条山脉舞动在空中，生势吓人。
    紫金神龙咬牙切齿的看着紫恒：“放开她……”





    终卷 第102章 封神榜
    2009-4-1 16:48:56 本章字数:2970

    “放开她……”紫金神龙发出强大的龙息，整个山峰的温度顿时燥热了起来。
    紫恒将紫萱放下，右手搂住她的细腰，左手伸入怀里的衣服拿出封神榜，喃喃自语了几句。
    空白一片的封神榜出现了几个古老的文字，仔细端详了一番之后看着空中的紫金神龙，用缓和的语气道：“她对你真的那么重要吗？”
    紫金神龙冷笑道：“当然了，你以为龙是你吗？为了修炼连自己的亲人都能全部杀掉！你还是人吗？”
    紫恒用冰冷的眼神看了看怀里的紫萱，嘴角微微一动，喃喃自语念了几句。右手边的虚空慢慢开裂，出现了一个直径三米的空间隧道。
    紫金神龙大看不妙，不理自身安危，化作一道紫电，直冲向紫恒！
    紫恒右手微微一松，将紫萱放开，跨出一步进入了空间隧道。
    紫金神龙安稳将快要跌倒的紫萱稳稳接住，然后迅速离开那座山峰。
    它眼角扫过直径为三米的空间隧道，里面花香鸟语，殿宇楼台，小桥流水，飞瀑流泉，一副如梦似幻的样子，如同灵气氤氲的极乐圣境一般。紫金神龙乃神兽之驱，灵觉非常敏锐。它能清楚的感觉到里面有着几股令它望尘莫及的力量，就算是在三千年前自己的神皇阶修为也不过如此。
    不便多找麻烦，紫金神龙带着紫萱迅速南飞而去。而且刚才紫恒的行为似乎是对无用之物的抛弃。一路南飞，大地山河快速倒退，神兽的威严不知道惊动了多少飞禽走兽。到了一个相对安全的地方才敢停下来。幻化为人类躯体，然后往紫萱身上注入龙息，令她从昏迷中转醒。
    ******
    直径三米的空间隧道里面有一层混沌，跨进里面通往原本为吸血鬼的玄界，但是现在却是墓主真理玄界。
    经过一万年的发展，这个玄界已经祭炼成一个独有的空间，而不只是一个玄界。
    紫恒进入墓主的空间之后，仰望着眼前的绝峰，腾空而起，仙气涌动，紫恒缓缓上浮，快速扫视眼前的绝壁，寻找墓主的位置。
    淡淡仙云缭绕，一片琼楼玉宇座落在山巅，一片青竹点缀期间，一眼山泉汨汨而流，两条飞瀑自绝峰之上向下奔腾而去。
    各色淡雅的花儿开满了殿宇间的小路旁，小桥流水，亭台楼阁，一幅绝美的园林仙境。轻轻推开楼阁之门，走进重重殿宇，里面传来几股强大的气息和几个男人的声音。
    紫恒并没有马上向前，这并不是害怕，而是左边的一间精舍当中传来一股邪异的气息喜迎了他的注意。
    进入那精美的寝室，屋中简单而洁净，一张温玉玉床、一张紫玉桌、一把碧玉椅，真的是简简单单。
    紫玉书桌上一本薄薄的书册，透发着无比沧桑地古意。封面之上书画着几个大字：太上忘情录！
    这本书有着神奇的魔力，单单封面上那个苍劲有力的古字，就彻底将辰南的心神吸引进去了，让他不能自拔。前方仿佛有一个暗黑无边的洞穴，在慢慢的打开，在一点点吞噬着他，而他明明知道这是一场灾难性的危机。但他却身不能动，口不能言，眼睁睁地看着那无光的洞口向他吞来。
    还有一丝意识的他马上向封神榜注入灵识，紫恒仿佛被一只圣洁的大手，自地狱中拉扯了上来，瞬间破开了那暗淡无光的黑幕。光线再次出现在他的眼前，景物渐渐清晰。紫恒连忙离开了那间精舍，跪倒在地上大口大口的喘气，冷汗直流。
    鬼主、时空、剑八这几名帝皇阶的高手好像感觉到了什么。立刻使用瞬间移动来到了紫恒的面前。
    鬼主脸色平静的看着紫恒，淡道：“你在搞什么东西？心灵修为也太差了吧。怪不得会被那种东西给捆住。”
    时空拍了拍紫恒的肩膀淡笑道：“你的精神修为要加强一下了。”
    剑八伸手将紫恒扶起：“是因为刚才那件事吧……都说了做任何东西都不要犹豫、不要迷茫。而且你已经不能回头了……”
    紫恒用袖子擦了擦脸上的冷汗，点了点头：“那个东西是那里弄来的？”
    时空：“是妖弟在二十九号空间杀了那个幕后黑手之后得到的，那个幕后黑手的身份很奇特，而且身体有种特别的物质，墓主正在陵园当中解剖。”
    几人一同使用瞬间移动，刹那间就移动到几座大山外神魔陵园外围，步行进入了陵园当中。仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。
    九怨就在陵园外围调息灵魂创伤，可见那个幕后黑手的实力并不会太弱。
    陵园中间放着一张大桌子，一个小女孩的尸体放在中间，墓主低着头右手使用一把精钢打造的小刀，一刀一刀的撕开她的身体。旁边放着几个鲜红的内脏，陵园当中出现了一种怪异的场景。仿佛是一个盗墓者在解剖刚刚埋葬下去的尸体一般。场景令几人显得有点诡异，不知道九怨是不是因为这样的原因才不敢进来。
    时空、鬼主和剑八纷纷停在二十米开外的当中观看。紫恒看了几人一眼，便大步向前，来到了墓主的对面，仔细观看着他解剖那名幕后黑手的尸体。
    “存了多少因果点了？”墓主依然低着头，用手上的小刀一刀一刀的划开小女童的头颅。
    紫恒感觉头皮发麻，脸色有点难看。闻到那腥臭的内脏和血水，默默的将视线移开。
    墓主继续低着头：“这个人的灵魂修为非常高，必须在我的法界当中将她的真魔之躯解剖，然后分头埋葬。”墓主不管自己双手有多么腥臭，伸入斗篷内拿出了一块金光闪闪的小石头，丢给了紫恒，继续低头淡道：“这个就是我在她的心脏处挖出的东西。”
    紫恒小心用自己的衣服擦拭了一下，才敢捧在手心端详一番。惊叹道：“真神钥匙！”
    墓主继续道：“唔，没错……你好像还没回答我的问题吧。”
    紫恒拿出了封神榜查询了一下。道：“十六亿多的因果点……”
    墓主这时才抬起头来，看向陵墓外围的九怨，道：“妖弟，你过来一下。”声音虽然不大，但是足够让九怨听到了。
    九怨满脸怒色：“妈的，别烦老子，滚！”
    除了墓主之外的几人都开始偷笑……
    墓主将那朦胧的脸转过，到后方的三人。道：“啊鬼，你过来一下。”
    鬼主默默的走了过去，神色复杂。紫恒好像明白了什么，将手上的封神榜交给了鬼主。
    墓主完全停下手中的功夫，朦胧的面孔仿佛露出的洁白的牙齿。道：“我知道你的修为高，但是收集因果点这种东西你不未必懂。连带性越强，因果点越多。也就是改变他人的人生轨迹，然后影响到其他人，影响到的人数越多，改变的事情越多，那因果点也就越多。你明白了吗？”
    鬼主点了点头：“也就是随便找一个空间，然后将每个国家的国王全部杀掉就行了吧。”
    墓主笑道：“差不多就是这样了，去吧。”
    鬼主带着封神榜走出了陵园，撕裂虚空，消失在几人的眼前。
    墓主继续拿起刀子，解剖着那个小女孩。低头道：“你是如何存到那么多因果点的？”
    紫恒顿了顿，眼神种露出了一丝愧疚，道：“将紫萱的心魔封印，然后抽离了出来。”
    “了不起的女人，一个决定就能操控整个空间的存亡……”





    终卷 第103章 往事（上）
    2009-4-3 11:59:25 本章字数:3346

    “醒醒……”紫金神龙能感觉到紫萱灵魂波动，故所以能在千里之外的地方知道紫萱有危险。而且自己又在林孤山帮不上什么忙。
    痞子龙幻化为人躯，抱着紫萱注入龙息，让她缓缓从昏迷中转醒。她缓缓睁开眼睛，不过清明的眼睛尽是迷茫。黄色的瞳孔仿佛没有了生气，抬起无力的双手，捧着痞子龙那非常有卖相的面容。半昏迷状态的紫萱口中喃喃的说道：“是你吗？……”
    有的人可能很普通，一辈子平庸而过，有的人可能会很不凡，伴随不凡人生而终。这两类人不管平庸还是不凡，对于他们来说，生活总是没有太大的波澜，平庸的人早已麻木于平庸，不凡的人早已习惯于不凡，生活始终沿着不变的轨道前进。
    如果生来平庸，就这样庸庸碌碌生活一辈子未尝不是一种幸福。
    但人世间的事情总是那样复杂，许多事当事人根本无法做主，许许多多‘莫名奇妙’、‘阴差阳错’的事情发生在人们身上，发生在每一个人的身边。
    如果上苍赐予了一个人极佳的天赋，令他年少时便初露峥嵘，那么这个人未来的道路似乎也预示着一片光明。
    但世事总是难以意料，一个人的命运往往在一瞬间会发生转变。
    一个连求生欲望都没有的女孩子，为了求知那未知的世界而活下来……
    她可以为了求知而不择手段，因为她根本就没有罪恶感。这也是她的天性。
    只从她得到七情六欲之后，烦恼、恐惧、痛苦，种种的种种左右了她的思想。她不再像以前那样聪明，做起事情来总会犹豫，判断力也没有以前果断。
    “恨一个人原来是那么辛苦……”
    “是啊，以后就不要恨了，和我在这片乐土中快快乐乐的生活吧，把所有不快都跑到脑后。”天羽从后抱着她，看着外面的古精灵部落。
    生命常青树的紫金神龙化作一道紫电来到了两人的近前，嚎叫起来：“嗷呜……不要整天苦着张脸，不然龙大爷也会不开心的……不如和龙大爷一起唱沧海一声笑吧。嗷呜……沧海一声笑……”
    紫金神龙与紫萱的灵魂互相连体，同生共死。双方的感情会互相反映。虽然痞子龙不情愿，但也是没办法的事情。
    痞子龙继续留在这里的原因就在与此，为了生命常青树的仙果，还有就是劝说紫萱一起成仙，长生不老。
    人生短短几十年，人间界的修炼者最多也就个三百来岁，这对于痞子龙当然不够了，它心高气傲，区区的几百年哪够他挥霍。他心想有朝一日能踏破虚空进入天界，修成神皇。成为天界的一方之主，向人间界招收信徒，流芳百世。当淡薄名利之时，退隐江湖，逍遥自在，那是多么有意义的事情啊！这么多事情短短的几百年就能办成的吗？显然不可能……
    紫萱冷漠的面容，努力挤出一丝微笑。天羽在她的耳边轻声说道：“我现在不理家族长辈们的反对，要和你在一起。不如让精灵长老们当我们的证婚人，在这个地方举办一场婚礼吧。”
    紫金神龙听到天羽要背叛家族，兴奋的叫了起来：“嗷呜……太好了，以后龙们几个自立一方，自称‘紫金雷东方不败五爪神龙家族’吧！嗷呜……沧海一声笑……”
    紫金神龙兴奋的心情也影响了紫萱，她开心的笑了起来：“谢谢你……”
    婚礼在巨树宫殿的第一层当中举行，来的都是精灵部落的上位者，西方的婚礼一直以庄重、浪漫著称，虽然古精灵一族的婚礼比较简便，为外来者举办婚礼的次数屈指可数。但是摆设起来还有有板有眼。村中的一名隐居长老充当了主持这个角色。
    “紫萱，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其它理由，都爱他，照顾他。尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝，直至生命尽头？”
    “我愿意。”
    “雷天羽，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其它理由，都爱她，照顾她。尊重她，接纳她，永远对他忠贞不渝，直至生命尽头？”
    “我愿意。”
    “现在我以自然女神的名义，宣布你们正式成为夫妻……”
    月色柔和，皎洁的月光洒在山林，洒在古精灵部落，漫漫清辉下，天然形成的小村庄像是蒙上了一层淡淡的轻纱一般。
    巨树宫殿的第一层，天然装饰令人心情舒爽，古精灵部落的每家每户几乎都送来了贺礼，院中，屋中摆满了酒席。
    当然了……全部关于吃的贺礼都给痞子龙给‘收藏’了起来。
    紫萱一身红艳的婚纱，剪裁得宜的设计，与考究的沙料，使得精美的婚纱，格外相配这位气质佳人，将她那高挑的姣好身材展露无疑。
    黑亮的长发盘成发髻，高高卷起，由水晶发夹别着，束在头顶，相映生辉。后面的长发如瀑布般，自然被散在肩后，光可鉴人。
    水晶吊灯下，清澈明亮的眼神如秋水，艳红的婚纱，黝黑的健康肌肤，如墨的秀发，交相辉映，虽没有倾城的面容，但是身上散法的气质却连修为几千年的精灵长老都无法比拟。
    精灵一族天性高傲，但是见了紫萱之后都感觉到自己的心态点失落，这时他们隐约明白了精灵女王凯瑟琳的面容为何令人感觉模糊不清了。就像紫萱的气质一样吸引人去观看，而不是仅仅让自己的面容引人注目。
    紫萱那惊人的气质隐约超过了凯瑟琳，可谓彻底折服了所有来参加婚礼的男男女女、老老少少。令人的目光不能移开。
    “我要你成为整个大陆最幸福女人。”天羽轻轻吻了吻紫萱的脸颊，他一身礼服装扮，令很多来宾心生好感。
    紫萱那姣好的面容升起两朵红云，整个晚上都露出幸福的微笑。月色如水，一曲优美的音乐响起，幸福的气氛蔓延着整个大厅，精灵们都沉迷与幸福幻想当中，许多精灵都幻想着在这里举办婚礼，和自己钟意的配偶过着幸福而甜蜜的生活……
    月色如水，窗外的燕窝中，一对燕子交颈而眠，屋内的一对新人，也相拥进入了梦乡，这是一个宁静的夜晚。恋人喜结连理，佳事一桩。
    雷天羽与紫萱新婚燕尔，甜甜蜜蜜，夫妻两人无比恩爱。紫萱娇柔若水，往昔的精明早已不知丢到了哪里去，婚后成了一个无比贤惠的妻子，脸上漾着幸福的笑容。
    天羽每天都陪在她的身边，带她去走街串巷，观看精灵们的生活习俗，修炼功法，然后去小湖边钓鱼，游山玩水。在古精灵部落居住半年之后，两人一龙依依不舍的离开了古精灵部落去其他的地方探索、游玩。而且紫金神龙和天羽的修为已经达到了神阶的中级，人间界当中少有敌手。
    雁荡山素有‘海上名山’，‘寰中绝胜’之美誉，被称为翼力国东南第一山。雁荡山因‘岗顶有湖，芦苇丛生，结草为荡，秋雁宿之’而得名。这里的美景令两人一龙心旷神怡，虽没有古精灵部落那仙境一般的境界，但是人中不能看眼前，要不断的去探索各种新颖的事物这才能让人生过得更加丰富多彩。
    这里景色优美，风景无数，众多诡形殊状的峰嶂洞瀑，错落分布于群山之内，曾有人叹道：‘欲穷雁荡之胜，非飞仙不能！’
    在这期间痞子龙时不时劝说紫萱提高自己的修为，然后一起进入天界，自成一方势力。不过每次都被紫萱拒绝。
    时间匆匆而过，紫萱的开始闷闷不乐，因为她发现自己已经不能怀孕了。想起那两个孩子，想起紫恒，心中的恨、怨、怒火难以熄灭。天羽好像发现了什么，每天都将内天地的定心神树里的树藤编制成花圈带在紫萱的头上，制至枯萎。定心神树的树藤有安定心神的作用，时而复时，日复一日。渐渐的连定心神树的树藤都不见效果了。
    天羽也不止一次的提醒过紫萱，说明了没有孩子也没关系，不要为难自己。
    或许是男人不懂女人的缘故吧。男人并没有女人那么痴情，这点可能可以说明一些潜在的东西。
    三年的生活转眼而过，紫萱已经没有心情继续游玩，两人一龙在一处山清水秀之地定居了下来。尽管已经没有以前那让热爱，但是天羽依然陪在她的身边，想尽办法讨她的开心。但是平静的生活并没过多久，智慧女神雅典娜的十翼天使找上门来。
    “精灵长老已经和我说过了，你们现在还过得好吧。”十翼天使打量着这间竹子搭成的精舍。
    “还好……”天羽的眼神一阵黯然。





    终卷 第104章 往事（中）
    2009-4-5 17:45:07 本章字数:3281

    十翼天使将目光转向窗台边的紫萱。她双眼茫然的看着外面的风景，对于十翼天使的到来豪不关心。她冷漠的感情也影响到了紫金神龙，痞子龙已经没有以前那样的疯疯癫癫，而是每天趴在竹舍顶棚上睡觉，靠吸收灵气提高自己的修为。它也和紫萱一样，对十翼天使的到来豪不关心。
    他打量了一下之后，走到了紫萱的面前，淡道：“以紫萱姑娘的智慧，应该想到了自己被心魔所捆了吧。”
    十翼天使的这句话仿佛把一块石头投进平静乌黑的湖水当中，激起一层层翻滚的湖水，一波波水纹将表面乌黑的湖水驱逐到岸边。那个湖水又恢复了当时的翠绿、清明。
    冷漠的紫萱双眼刹那间恢复了往日的生气，杂交着各种复杂的感情在其中。她一把将惊讶的表情转移到十翼天使的身上。不敢相信的说道：“你刚才在说什么？”
    十翼天使微笑着，淡道：“我说，你被心魔所捆了……”
    紫萱右手扶住额头，然后左手拔下了头上的几根头发，苦恼的思考了起来。屋顶的三米长的紫金神龙也意识到了什么，一跃而下窜进了竹舍里，用力拍了拍十翼天使的肩膀，称兄道弟，疯言疯语不绝于耳。
    天羽一把推开将要诉说龙生理想的痞子龙，对着十翼天使道：“请问前辈来临寒舍有何贵干？”虽然这几年很少接触外人，但是这些客气话还是记得。
    十翼天使：“我想请紫萱上天界去当第二代智慧女神，维持天界秩序！”
    紫萱将头转过来，眼神交浊，疑惑道：“我？为什么是我？”
    十翼天使：“因为你曾经得到智慧女神的认可，智慧女神当时已经意识到了些什么，所以对你当时的所作所为不在追究，也就是暗示着现在发生的情况需要有人来继承她的意志，也就是你……这个问题我最近才想通，你明白吗？你的心魔会左右你的思考力，但是智慧女神在临走之前正在研发的一种克制心魔的阵法，虽然是半成品，但是依你的智慧应该能参悟出下一半布阵吧。”
    见紫萱有点犹豫，十翼天使继续说道：“成为智慧女神之后，能将自己的爱分散到人间界的每个角落，让你忘记痛苦，忘记仇恨，心中有爱，一切都能变成可能。”虽然他的话有点矛盾，但是却对于紫萱来说却是个不小的诱惑。
    “嗷呜……太好了，龙大爷能上天界了，嗷呜……”紫金神龙兴奋的嚎叫起来。
    痞子龙兴奋的性情也影响了紫萱，她点头答应了十翼天使的意见，也隐约猜到雅典娜已经遇到不测。
    天羽看到紫萱兴奋起来，自己当然高兴了。虽然紫萱目前的修为低下，但是在十翼天使的帮助下，两人一龙还是顺利的进入了天界。
    天界，在人间界芸芸众生眼中是无比神圣的所在，充满了种种神秘的光环，在世人眼中那里是绝对的净土，是无忧无恶的圣境天堂。但是，在人世间最顶峰者的眼中，天界并没有那么美好。隐匿在人间家、不愿上天界的绝代强者，他们对天界的观感与世人大不相同。这些人有上天界的实力，但当他们在武破虚空时，却又选择留在了在人间界，甚至有人曾经进入天界，而后又再次回归了人间。
    真实的天界的的确景色秀美，山川河流草原湖泊比之人间接要美上无数倍，确实符合仙境之称。但是，这样的天堂同样充满了杀戳，神魔之间的矛盾一旦激化，将是异常惨烈的大战，修为强到他们那种程度，大战的波及面将无比广阔。
    各大势力间的仙人对决，波及面同样广大。哪一个势力不是经营万载的大派？如果涉及到一方仙尊、主神，那就更加惨烈了。世人口中的仙人，仙风道骨、飘逸出尘、不沾染俗念，可以称为最大的谎言，无论是神、是魔。还是仙都有欲念，都如同凡人一般，有着七情六欲。如果真的能够做到无欲无求，那便不是有智慧地生命了，那不过是一尊化石而已！神魔仙间时常会爆发一些战斗，这些都可以称之为局部战斗。不过，尽管天界的杀戮之战更为惨烈，但是神魔仙们还是在极力回避着大级别的圣战。
    天界不是没有爆发过神战，每一次都会尸横遍野，死伤无数，这是几个势力都不愿发生的惨事。最近一次大战，已经过去六百多年了……雅典娜失踪的消息早已传遍天界。许多势力都开始认为这是雅典娜的阴谋，但是时间一久，他们就开始小打小闹了起来，战斗又开始不断升级，但是发现雅典娜依然没有出现，渐渐的他们怀疑雅典娜已经遇到不测。
    天界的局势又开始紧张起来！各大势力开始蠢蠢欲动，欲先铲平智慧女神殿，瓦解她的势力，分割她的人员、地盘。每个势力都派了线眼或间谍进入了智慧女神殿当中，开始收集情报。
    智慧女神殿那般恢宏，其间的植被更多。给人的感觉倒像是，生机盎然的各种花草植被。少了一分威严，多了一分清新自然。
    “紫萱，这里就是封印心魔的阵法，智慧女神曾经教导过我如何使用，但是我还是对这个复杂的阵法一知半解，无法完全参透。”十翼天使将总结出来的资料交给了紫萱。
    女神殿所在的这片神域，是一个充满传说的神秘之地。有人说这里是一位至神的安息之地，也有人说这里是一位至神的祝福之地。所有人知道这里地确充满了一股让人难以理解的神秘力量。距离智慧女神殿不足十里处，一片矮山群中，有一片开阔地平地，四面环山，犹如一个聚宝盆。天界的祭神台就位于这里。这是西方神界的一处神圣之地。这里的地面不是松软的土地，而是无比坚硬的神石堆砌而成。最中央地带便是由神石搭建起来地一座古老祭神台。而祭神台的周围，坚硬的神石地面上刻画着数十个无比复杂的神秘古老法阵，这些法阵乃是天界最大型的魔法阵。其中所蕴含的奥义即便是主神们也未必弄的清。
    当然，每座神秘法阵的用途都有详细记载。尽管不能够被研究通透。但只要懂得运用，懂得它的效果就足够了。
    紫萱从包袱中拿出了几张图腾文字，照着排版阵法，开始研究。精灵王子也赶来这里和十翼天使诉说天界近几天的形势。
    几天的时间过去了，紫金神龙在智慧女神殿的后院里忙的不亦乐乎，一边可以吃上千年的仙果，还有一大堆仙人帮助它股本培源，使痞子龙的修为迅速提升。十翼天使提醒过痞子龙让它不要对那些仙人和天使们太过无礼，不然会影响智慧女神苦苦维持的和平势力，影响团结。原因可想而知。天羽也接管了一些任务，成为一个小分队的队长，开始带领一些爱好和平的修炼者们在天界巡视，出现一些小规模的冲突当中，维持天界的秩序。
    在十翼天使和精灵王子的指挥下，天界的秩序再次恢复正常，但是天下没有不透风的墙，关于紫萱是第二代智慧女神的传言早已传到了各个势力当中，但是那个主神不是老谋深算、疑心重的老家伙？所以他们没有贸然行动，证实了传言属实才敢有下一步动作。
    就这样过了半年，在紫萱的提议下精灵王子带着一众仙人们几次下界，造福一些山边的贫困小村，剿灭大奸大恶的匪徒，一些情节比较轻微的匪徒全部用仙术善化，而且在人间界的几个大国都建立了智慧女神殿，招收信徒。仙人在不像人们所说的那样神圣而不可侵犯，而是平易近人，善良而正义的化身。巩固了人间界的威信也影响了天界一些与世无争的仙人们，他们也纷纷加入了智慧女神殿。他们大多都是人间界踏破虚空进入天界的修炼者们，爱好和平。
    紫萱封印了自己的心魔之后，开始接受智慧女神的职务，将已方的势力渐渐扩大、巩固。而且还使用阵法找出了智慧女神殿的间谍，用‘坦白从宽、抗拒从严’的手法感化了几个间谍。并且承诺不在追究以前的身份，一切都是为了和平出发。时间一长，一些间谍们都开始倒戈相向，禀报了自己所属的势力、然后带一些假情报回去自己的势力，效忠与第二代智慧女神紫萱，完全加入了智慧女神势力。紫萱也没有架子，平易近人的相貌散发独有的气质。女神殿当中，她将高高在上的主位拆改，与已方各个重要成员，坐在同样的高度上，同样的椅子上开会。令大家都感觉到自己不是听紫萱的命令，而是为人间界平民百姓服务。当然她也获得了无数的美名。
    紫萱接管了智慧女神的职务后，忙得不可开交，但是却乐在其中。将自己的爱分散到人间界各处，但是却与天羽的感情慢慢变淡了……





    终卷 第105章 往事（下）
    2009-4-8 20:43:42 本章字数:4129

    这天音祖派来了几个仙人来到智慧女神殿，紫萱亲自接见，令几名仙人有点‘受宠若惊’。
    紫萱一身淡红色的衣裳，典雅大方，右腿搭在左腿上端庄的坐着，一手自然地放在右腿上，左手的玉指握着一杯陶瓷打造杯子，淡淡的清香飘荡着整座神殿，令音祖派来的几名仙人陶醉在其中。
    “智慧女神果然名不虚传，清新自然，灵气溢于本心，灵、慧、洁的化身，与智慧女神称号万分相符。”一名仙人连连称赞，但是话中明显有质疑的声音。捧起眼前的杯子，看着里面散发淡淡清香的绿色液体，忍不住一饮而尽。
    “哪里哪里，都是靠大家的努力才能让天界如此和平。”虽然紫萱的回答搭不上他刚才的话，不过却有明显的招揽之意。
    在天界几年的生活，令紫萱身上散发的气质越加浓重。令人的眼神难以移开，那名仙人用礼貌的语气道：“音祖大人有请智慧女神到乐神殿一趟，有要事相商。”
    “哦，真是难得呢，创立天界的音祖竟然有请，小女子何德何能接受如此大的款待？”紫萱的话明显有套话的用意。
    那名仙人用恭敬的语气道：“智慧女神闻名两界的威名无人不知，无人不晓，卑人有命于音祖大人有请智慧女神到乐神殿一趟，有要事相商。”话语当中多了几分强硬。
    旁边的痞子龙微微动怒，刚想开骂便被紫萱阻止。见无法套话，答应下来之后说了几句场面话将那几名仙人打发。
    “布尼亚默你怎么看？”紫萱将目光转向旁边的那名十翼天使。十翼天使本来只有编号没有名字，这个名字是紫萱起的。
    布尼亚默点了点头：“可能有诈……”自从紫萱上任起来，只有登门拜访的，还没有邀请紫萱亲自出去的。乐神殿的音祖是创建天界的三名神皇之一，势力当然不会弱。三个创建天界神皇有其中两个交战而后音讯全无的传言在天界有着悠久的历史，各种说法都有。音祖却闭口不提此事。其中‘挑拨离间’的说法最为令人相信。
    紫萱将目光转向精灵王子：“卡利，我们与乐神殿有什么冲突？”
    精灵王子卡利在是专门收集情报的，他沉思了一会，才开口道：“与其他势力一样，就是从乐神殿当中招揽爱好和平修炼者。”
    紫萱：“本是乐神殿的线眼呢？”
    卡利：“也是一样，为了调查雅典娜的消息而来。”那名乐神殿派来的间谍已经弃暗投明，交待了自己所知道的一切。
    在场的众人听到卡利的话之后，一脸好奇。其中一个已方的仙人道：“雅典娜女神去了哪里了？大家都很担心她。”他并没有质疑紫萱的能力，只有关心。
    布尼亚默看是已方的一名资深成员，微笑道：“雅典娜女神现在安好，大家不必担心。”他的神色自然，并没有丝毫破绽，而且又是雅典娜的心腹。众人并没有怀疑，不过这对一些间谍来说可是不得了的消息。毕竟没有完全将间谍完全收服，其中也贯彻了紫萱以德服人的理念，不能用强硬的手法逼他们就范。
    将一些怀疑是间谍的仙人和天使们派下人间界，让他们感受助人为乐是一件快乐的事情，同时让他们感到自己做的事情竟然是铲平这个和平的组织而感到愧疚，这样的话他们便逃不过良心的责备（一些顽固份子例外），会对紫萱说出自己的心声，然后正式加入已方。这就是紫萱以德服人的方法。受到了众多人的敬佩，投靠已方势力的人数已经达到了前所未有的高度。相信不久之后，天界再也不会有杀戮和血腥。至少紫萱是这样认为的。
    “怎么样？去会会那个家伙吧。不然很没面子。”坐在紫萱傍边的痞子龙左手拿着一个鸡腿，右手拿着一壶好酒。
    紫萱平易近人的态度，允许大殿里面的人做自己的事情，只要不影响开会就行了。不过并没有人在神殿当中干一些不得体的事情。痞子龙除外……在这个庄重和宁静的地方生活了几年并没有改变它的性格。
    “龙和天羽陪我一起去。其他人就不用跟来了……”紫萱站起身子，向神殿大门走去。
    十翼天使布尼亚默和精灵王子卡利对望了一眼，并没有提出异议。天羽从座位上站了起来，脸色平静的跟在紫萱的后面。痞子龙快速啃掉手中的鸡腿，化成人躯，卖相的面容满是流氓之气，头发发出乌黑色的光亮，整个人看起来精神翼翼，不知道是不是兴奋所致。
    紫萱带着一人一龙腾空而起，向乐神殿的方向飞去。
    已经很少有这样与她单独的机会了……天羽与紫萱并排而行，离开了已方势力范围后，天羽开口问道：“紫，你好像变了很多。”
    跟在后面的痞子龙很实相，停下身来退后两百米。他可不想当电灯泡自讨无趣。
    紫萱往后看了看痞子龙，也停了下来，与天羽对立。柔声道：“怎么了？你好像有什么心事……”
    天羽好像想到了些什么，嘴巴微微一动，但是却没有说出口。
    紫萱好像猜到了些什么，伸出润滑的双手捧住他的脸颊，吻了上去。天羽双手抱住她的细腰，回吻了她。
    良久，吻分。紫萱一脸柔情：“好点了吗？”
    天羽摇了摇头：“嗯……自从你当了智慧女神之后，我发现我们的感情好像变淡了。抱歉，我不应该怀疑我们俩的感情。”
    紫萱微笑道：“傻瓜，夫妻应该真诚的对待对方，有什么心事应该向对方倾诉，遇到困难应该互相扶持。这才叫夫妻。”
    “嗯。”天羽伸手搂住她的细腰，又是一阵长吻。完全将痞子龙摆到一边。直到两人呼吸困难才依依不舍的分开。
    这段过程令痞子龙非常无聊，下到地面，伸手折下一根树枝，蹲在一个蚁巢出口旁，用树枝玩蚂蚁……直到天羽叫它才回过神来。
    因为不赶时间，两人一龙缓缓飞行，顺带欣赏自然风景。
    神殿之外。四名四翼天使在等候，他们洁白的羽翼中夹杂着一些蓝色羽毛，这是乐神之力的象征，一阵轻快的音乐从优雅的神殿中传出。
    神灵和神灵果然不同，紫萱身为智慧女神但一点也没有主神的架子。而眼前几个乐神殿的天使，虽然不过四翼，但神情却显得无比倨傲，可见音祖想给他们一个下马威，让他们不要那么嚣张。
    天羽懂痞子龙的性格，摆出一副疑惑的样子：“他们四个是在等我们吗，他们怎么都双眼望天呀？”
    紫金神龙一副语重心长的样。道：“孩子，他们都得病了。你没看到他们眼睛长到头顶上了吗，不望向天空，还能望向哪里？如果揍的他们眼睛长到屁股下面去，他们会弯下摇来跪在你面前看天的。”
    “哦，原来眼睛长错了地方。”天羽看向紫萱，指着那四名天使道：“能将他们治好吗？”那四个高傲的天使脸色早已铁青。
    “他们没得救了……”紫萱难得开一次玩笑。右掌微微遮住爽白的牙齿呵呵呵的笑了起来。
    痞子龙目光直视前方，‘率领’两人大步而去，根本没有看四个天使一眼。让四个乐神殿的天使空摆了一副架势。
    “卑微的人类！你们没有看到乐神殿的四个神使吗？”
    紫金神龙大怒，回头吼道：“闭上你的鸟嘴！敢跟龙大爷呼喝，你不想在天界混了吧？”痞子龙并没有报紫萱的称号。
    四个天使同样大怒，迅速聚集神力，准备教训一下这个不知死活的家伙。
    痞子龙不知道从那里抽出了一把双截棍，摆出了攻击的架势。紫萱拉着天羽退到一旁。对方竟然请自己来，但是手确却如此无礼，一定是试探自己带来人的实力。
    “竟敢来雷神殿撒野，罪不可赦！”
    “不容赦你个大头鬼！”痞子龙说着，大棒子瞬间就抡了过去。
    “砰”
    离他最近的一个四翼天使直接被敲晕了过去。
    “你们……实在太大胆了！”剩下的三名四翼天使迅速分开包围了痞子龙，没位天使都聚集神力，亮出了数丈刀芒。
    痞子龙单手拎着硕大的紫金双截棍，夸夸其谈，道：“天上地下第一灵宝，仙凡两界大仙小神，皆要鼎立膜拜，宇内称尊，世间无双……唯此神棍！”
    三个四翼天使面面相窥，纷纷挥动数丈的实体剑芒，以力劈华山之势砍向痞子龙。
    “哼哼哼……让你知道知道俺的厉害，现在让你看看超级无敌大神棍的无上力量。打打打打打打……”痞子龙舞动着双截棍，横劈竖砸，不断和三个实体刀芒对轰，同时，“乒乒乓乓”、“叮叮当当”，将三个天使击飞了出去。如果不是刀芒与身体连接在一起，一定会被双截棍震飞出去。
    数秒之后五名八翼天使带着数十名六翼天使从优雅的神殿当中飞出，灰丫丫的一大片遮住了头上的太阳。
    痞子龙幻化为龙躯体，手中的双截棍也随着它的身体变大，直立龙躯，手握神棍，上下纷飞，爆发出阵阵紫光，其中蕴含的龙力，当真威力无穷：“嗷呜……打打打打打打……”八翼天使还能勉强用神力抵挡，但是数十名六翼天使都被成片成片的扫落到地面。
    痞子龙一边舞动紫金双截棍，一边得意的嚎唱了起来：“什么刀枪跟棍棒，龙都耍的有模有样，什么兵器最喜欢？双截棍柔中带刚，哼哼哈兮，哼哼哈兮，习武之人切记，仁者无敌！哼哼哈兮，哼哼哈兮，为龙耿直不屈，一身正气，哼哼哈兮，龙用龙爪防御，哼哼哈兮，漂亮的神龙摆尾，哼哼哈兮……仁者无敌！”
    几名八翼天使的修为略显不敌，而且痞子龙这个家伙一边打斗，居然还一边胡乱嚎唱，更有时候出言调侃乐神殿的音祖。
    紫金神龙将爪中的紫金神棍舞的上下翻腾，一脸轻松的姿态。
    不一会，痞子龙像打地鼠一般将五名八翼天使砸落地面。台阶上全是呻吟着的天使。
    紫金神龙幻化为人躯，将双截棍收回：“龙大爷乃龙族的王者启容你们几个小辈在龙大爷面前放肆？今天龙大爷就要血洗……”
    紫萱一个闪身就到了痞子龙面前，连忙捂住他的嘴巴。
    痞子龙一时兴奋过度，得意忘形。冷静下来的他拿开紫萱的玉手，挠挠头，傻笑了几下。
    不过这次并没有天使在冲出来，经过刚才的战斗痞子龙信心暴涨，略微兴奋的心情也影响了紫萱。那阵轻快的音乐声再次传入他们的脑海。
    痞子龙带头踏上了台阶，身上散发高傲的气质，一步步往乐神殿逼去……