
    本人３１岁，属于高大健壮激q型男人，和众多网友一样喜欢婚外性的刺激和美妙，更偏爱成熟妇人，已先后肏过９个婚外女人，按类型分同事１人、网友８人；按年龄分３０多岁的少妇３人、４０多岁的熟女６人。这里，就先和狼友们说说前几天肏的一个４３岁的妇人。

　　我们是在网易里熟悉的，都是本地人，她的网名叫“恬淡”，谈了一会彼此感觉很投机，就把阵地转移到ＱＱ专心聊。作为过来人，或者说因为有着共同的渴望，所以我们彼此都渐渐地放开了，很快就把话题定格在婚外性上。她说自己４３岁，政府机关公务员，工作很清闲，孩子在外地上大学，老公５０了，但功夫还很好，每个星期能肏２、３次，每次都可以让她达到几次高潮，但她还是非常渴望得到新鲜的刺激，说到底就是想尝尝别的鸡巴的味道。哈哈，虽然起名“恬淡”，其实骚心“荡漾”。

　　我开玩笑说：“圣人讲过，人之初性本善。就是说，人的性功能本来是很好的，但假如长期不用，或者只给老婆老公一个人用，慢慢就不好用了。”她的回话更出色：“人的屄和屌，就象小牲口，越使唤活越好，越是让生人使唤干得越带劲。”她还说：“我和老公肏了２０年的屄，年复一年面貌依旧，山还是那个山，庙还是那个庙，屄还是那个屄，屌还是那个屌，都能查清对方有几根屄毛、屌毛了。我很想查查老弟有几根屌毛，你不想查查姐姐有几根屄毛吗？”看来，今天真的是棋逢对手了。

　　她对我的情况很满足，便相互留了电话。眼看要切入正题了，我很谨慎地说：“我们年龄相差不少，虽然在网上彼此感觉很好，但要害还要看见面的情况。

　　假如见面后彼此感觉好就肏，否则各自走人”。不料她非常干脆爽快：“不就是图个刺激、肏个屄吗，什么感觉好不好的，又不是找对象，只要不是丑得吓人、没有不干净的病就能肏。 年龄不是问题，你年轻，我骚劲大，这样肏起来才带劲、才过瘾！”尽管她一再声称自己是第一次找网友，但直觉告诉我这是个绝对的老手。

　　于是又把阵地转移到电话里，电话一接通就听到她骚骚的笑声：“是你吗？

　　是不是在摸着屌和我说话？你的屌硬了吧？屌毛多吗？屌头子粗吗？”我说：

　　“早就很硬了，屌毛多得恐怕你查不清，屌头子像个紫色的大鸡蛋，就怕你的骚屄盛不下他！”她的呼吸明显地加粗了：“好好好，我就喜欢大鸡巴大屌！用你的大屌头子敲敲话筒，我听听够不够硬。”我就按她的话做了，问她听见了吗。

　　话筒里开始传来她的呻吟声：“听见了听见了，铛铛地响，老弟的大屌头子够有劲的，姐姐的骚屄淌水了，就等你的大屌头子来喝了。想听听姐姐的屄的声音吗？”

　　紧接着就是一阵屄毛和话筒磨擦的“兹啦兹啦”的声音。浪啊！

　　就这样，我用屌敲一会话筒，她用屄磨一会话筒，不停地说着网友间电话做爱常说的骚话，直到她那边嗷嗷直叫地说“来了、来了”，我这边精疲力尽地说“射了、射了”，又彼此说了一些“好受不好受”之类的骚话，便约好第二天上午上班时间见面，用她的话说就是“真刀真枪地肏一把”！我们一致认为越是上班时间越安全，相信很多同好也有这样的经验。

　　第二天我紧赶着做完手头的工作后，对老板说去医院看一个病人，就来到一个熟悉的咖啡馆，位置僻静而且有包间，在这里我已经成功地见过两个网友并顺利地把她们带上了床，看来今天也绝对不虚此行了。我在包间里给她打了电话，告诉她具体的地点，她连声说“好好好，我马上就到”。听语气，已明显地急不可待了。

　　不到一支烟的工夫，服务小姐领着一个女人进来了。她低着头在我身边坐下，趁小姐出去预备咖啡的空档，我从头到脚打量这个女人：普通的马尾发，米色短袖上衣，黑色的一步裙，褐色超薄长统丝袜，奶黄色春秋鞋，一个干净利落的普通女人。她一直低着头交叉着双手，矜持的样子让我不禁满腹迷惑：这是昨晚那个满口屄屌、放浪形骸的女人吗？但随后的情形迅速消除了我的疑虑。

　　看着送咖啡的小姐带上门出去，我试探地抓住了她的手。她忽然猛地抬起头，这让我一下子清楚地、近距离地看到了一张白皙干净光滑的脸，看到了眼角的几条鱼尾纹，更看到了满脸的骚笑和眼里的欲火！满足，满足，就凭着这张４３岁却依然白皙干净光滑甚至还有点白里透红的脸就凭着这堆在满脸的骚笑和眼里喷出的欲火，我是一百二十个满足！！

　　我们很自然地抱在一起，我伏在她耳边静静地问：“对我还满足吗？”她轻轻地推开我，睁大布满欲火的双眼直勾勾地盯着我的脸，忽然紧紧地抱着我的头，猛烈地亲我——不，应该说是啃我！都这样了，还有什么好说的？我直接把手伸进了她的裙子，摸了一会大腿，她很默契地把腿张开，我从她裤头的边缘摸到了正在流水的骚屄。她的手则轻车熟路地隔着裤子把我的早已严阵以待的大鸡巴抓个正着。这一抓不要紧，她惊愕地看着我：“真的这么大？！”这让我的信心进一步增强了：“我没有瞎说吧？你不是说要查查我有几根屌毛吗？”她静静地张大嘴巴呵呵地骚笑，猛地抓了一把手中的肉棍，疼得我差点没叫出声来。这个骚娘们！

　　我的胆子忽然大了起来，起身插上包间门的插销，站在她面前，拉开了裤子的拉链：“你掏出来查查到底有几根屌毛！”她一下子紧张起来，很惶恐地看了看我身后的门：“不会来人吧？”我说这里绝对安全。她把手伸进了我的裤裆，费了很大劲才把极度膨胀的大鸡巴从小裤头的紧紧束缚中解放出来。她满脸的惊喜，压抑着嗓子但还是失声地叫：“真大！真大！！”我自得地告诉她：“凡是和我肏过的女人，都说从没有见过这么大的。”她两手攥着、捧着鸡巴，连声说着“真大”“真好”，也顾不上查有几根屌毛了，忙不迭地揉、搓、舔，放进嘴里吃一会，吐出来摸一会，“真大，真好，把我嘴都撑累了”，又赶紧放进嘴里吃、舔，脸上的红光越来越亮，真的是发情了！！

　　我在盘算着下一步去哪里真刀真枪地肏一把，但她在下面已经忘乎所以地吃上劲了。大白天，大中午，在一个小咖啡馆的包间里，一个见面还不到２０分钟的４３岁的半老徐娘，竟然这么大胆、这么肆无忌惮、这么忘情、这么投入地给你舔鸡巴，此情此景，换了兄弟你能招架得了吗？反正我很快就投降了，几乎是在毫无预备的情况下，山洪就爆发了。她的双唇呈Ｏ型紧紧裹着我的一跳一跳的大鸡巴，盛接着一股一股的热流！

　　当我无力地把鸡巴从她嘴里拔出来的时候，她还用牙轻轻地咬了一下鸡巴头。

　　她抬起头对着我笑，张开嘴伸出舌头，让我看那满嘴的浓稠的精液，然后皱着眉头“咕噜”一声咽了下去，又咂咂嘴品了品后味。此刻，从她脸上我才真正知道了什么是十足的淫荡！！！

　　我疲惫地坐了下来，她掏出毛巾给我仔细地擦干净鸡巴，又擦了擦自己的嘴，又急不可待地把依然硬挺的鸡巴攥在手里，悄声说：“一会去我家吧，他今天到市里开会去了”……这就是四十的女人……