　　　　　　　　　　　　　【四年的虐恋】


作者：不详
字数：５万

　　第一部　屈服

　　繁华的大街上，　我一个人郁郁的走着，　望着川流不息的车辆和旁边熙熙
攘攘，　来去匆匆的人群，　心中却似翻江倒海：　哎，　我跟她表白是否是一
个注定失败的结局呢？这个故事的主角就是我本人，我的名字叫吴振，１８岁，
身高有１８４，开朗善良，长相也端正洒脱，只不过家庭贫困…没有上高中，准
备在中专毕业后早些找个工作，好好赚钱。

　　我平常的人缘很好，班里也有女孩子对我有好感，但是不知道是不是老天作
弄人，我偏偏只喜欢上班上的班花张博，张博却对我不理不睬，说来也是，张博
１６８的个子，长的非常漂亮，尤其是身材更是出众，家中又是独女，父母是大
企业的老板，可以说是锦衣玉食的大小姐，瞧不起我的也是应该的，而且好友们
都劝过我：　「她平常就对人冷漠，高傲的不可一世，你何苦单恋一枝花呢？」
可是，我自己却知道……我真正爱她的就是她的那种高高在上和冷漠的气质阿…
…今天，我终于忍受不住煎熬，给她写了一份真挚的情书，亲手交给了她，没想
到…没想到……她却对我的心意嗤之以鼻……没有对我说一句话。

　　走到在街的尽头，　我的手机突然响起，我拿起手机，眼睛一亮，是她打来
的，我连忙接通，里面传来了她那独特的慵懒的声音：　「吴振吗？　我看了你
的信了，写的倒都是实话，这样吧，你考虑一下，做我的奴隶怎么样？你不是为
了我什么都能做吗？还说可以放弃一切？只要能和我时常相见？」我的脑子里一
片空白，我真的没有想到她给我的是这样一个答案，我的喉咙向被塞住了般说不
出话来。

　　「你到底怎么回事？难道你不愿意？」　娇嗔的声音从手机中真真切切的传
了过来，　「男人就是这样，说了不作，算了……我挂了」当时，我不知道我的
大脑是如何运转的，我只知道我说了一句话「好罢，我答应」　。

　　「那好，你知道我家吧，你现在打车过来，我家没人的」…

　　我晕晕忽忽的打车，坐在车上心却飞向了她家。

　　「我难道不配真的爱她吗，难道我的爱其实就是要做她的奴隶吗？」　「先
生，到了」司机的话把我混乱的思绪拉回现实，没错，就是这里，罗马花园，她
的住址也同样的显示了她的身份，就和我住在筒子楼一样。

　　我走进了大门，　在保安的盘问后走进１４层。

　　「你好我找张博，我是她的同学」「你来了，进来吧」她的仆人帮我开了门
，我看到里面装饰的太豪华了，我从来没有见过如此豪华的地方。

　　这里的装饰，不论是装修还是主人的摆放，都十分考究，　气质高雅。

　　我不禁有一种自惭形愧的感觉。

　　连忙随着女仆来到了客厅。

　　女仆敲了敲里面的屋门：　小姐，吴先生来了？　「黄姐，你去外面逛逛吧
，把乖乖溜溜。

　　「　那个令我魂牵梦系的声音传了出来。

　　黄姐抱起小狗推开门：　「那我去了，小姐。

　　「　然后离开了。

　　「进来吧，呆在客厅干什么，又没有别人了」我怯怯地走了进去。

　　屋内的装饰更是豪华，　地上铺着厚厚的白色的地毯，　张博就在在一张豪
华的沙发中坐着，　我看到她不由得惊呆了，也许平时在学校只能穿校服的缘故
吧，现在的她真是太漂亮了，我从未看见过如此漂亮迷人的女子。

　　她穿了一身白色的连衣裙，　淡淡的笑，　长发披肩，　白嫩的脸，　具有
一种神圣不可侵犯的高贵气质。

　　我简直说不出话来，她看到我的样子，　婉尔一笑，冲对面的沙发一指，并
把一只腿翘了起来，露出了一段足以让任何女孩羡慕的修长如白耦般的小腿，一
只９ＣＭ的玫瑰色的高根凉拖挂在她的纤纤玉足上，更勾勒出小腿优美的曲线。

　　性感迷人。

　　她上下打量着我，　点点头：「　其实我早就知道你暗恋我了，我也并不是
不喜欢你…」

　　我一听喜出望外，　「真的吗「　「是啊，但是我不想现在就找男朋友的」
我连忙说：「我并不想做你的男朋友，我只想能和你在一起，让你快乐，高兴「
　「我其实也并不是不喜欢你」这几句话对我来说，　是我梦寐以求的，乍一听
到有些痴了。

　　张博微微一笑，」但是你可以做我的奴隶阿，这样我就很高兴了」我又听到
了　「奴隶」这个词，不禁犹豫了一下，张博看到我这样也不着急，慢慢的说　
「你不愿意也可以，我下个学期就出国了，以后你可能也见不到我了，你爱我的
机会就只有现在了」听到这些，我百感交集，最后我的感情战胜了理智毫不犹豫
的说　「我愿意做你一辈子的奴隶」，她骄傲的笑了，就和她早已知道答案似的
：「　现在你是我的奴隶了，　愿意不愿意接受我的命令？「　「愿意，　当然
愿意。

　　「　「那好，　马上给我跪下。

　　「　张博突然严厉的说，　她迷人脸上又恢复了在学校对我冷若冰霜的表情
，　与刚才判若两人。

　　我一愣，　太突然了。

　　我刚一犹豫，　张博就站了起来，走到了我的面前，抬起左脚，　狠狠地踹
在我的小腹上。

　　我只觉得一阵剧痛，　身子仿佛不是我自己的了，她顺势一脚把我从沙发上
踹下来，我捂着肚子蜷在地上，　茫然的看着她，张博快步走上来，又在我的身
上狠狠踢了几脚。

　　我被踢的大声嚎叫，张博冷冷的对我说　「你刚才的那些誓言都是骗我的了
？」　「我没有……」

　　「那你为什么不遵从我？」　「我……我不想跪…」

　　「那你就滚…我再也不理你了！」　「好…好……我跪…」

　　「现在想跪，晚了！」　说实话，我在学校也没有看过她那样的疯狂和生气
……不由得害怕起来，颤颤的说　「我错了…你让我做什么都行」　「那好，你
不许动！」　张博一边说着，一边把我的四肢用绳子捆到了沙发脚上，我由于害
怕，也不再敢反抗我，可是看到她那么熟练的手法，和　「准备适当」的绳子，
心中有倍感凄凉「原来她从来就没有喜欢过我，只不过想让我当她的奴隶」……
　「你怎么哭了？　绑疼了？」　「不是，你不明白的」　「什么，你还敢顶嘴
？你到嘴巴好硬阿，我帮你擦擦眼泪！」张博突然抬起穿着高根凉拖的脚往我的
脸上狠狠踩了下去，　坚硬的鞋底踩住了我的脸，　细尖的鞋跟刺在我的下巴上
，　张博冷笑着，　脚下用力一踩，　我的嘴巴被踩的扁了下去，　尖尖的鞋跟
陷进肉里，　我只觉的呼吸困难，说不出话来，　「你不顶嘴了？……哈哈，你
又流眼泪了…我帮你擦掉」　那只高根凉拖在我的脸上肆意的滑动着……她用鞋
底很温柔的在我的眼睛边上揉擦……让我的眼泪混合她鞋底的泥土布满我的面颊
。

　　我感到头上越来越重，张博把我的头被牢牢的踩在地上，我只有痛苦的扭动
身子，　我只能看到她那灰黑色的带有泥土的鞋底在我的眼前来回碾动，疼痛刺
激着我，但是我的心中更痛　「难道她就像那只鞋，　玫瑰色的表面，灰黑色的
心灵，还有依附在上面的我，就象那个黑色的泥土」张博的高根凉拖在我的脸上
用力踩着，　她得意地看着我在我的脚下挣扎，「　你叫呀，　怎麽不叫了，　
你现在就是我脚下的一条狗，　服从就是你的工作。

　　明白了？「　她松了脚，　我刚张开嘴想喘口气，　她的脚就抬了起来，高
根凉拖的后跟就象等待猎物很久的毒蛇一样一下伸入进我的嘴里，　她用力一踩
，　我只觉的一阵剧痛，细长的鞋跟深深的插进我的喉咙。

　　她的高根凉拖现在完全踏在我的脸上，　高高的鞋跟因为插入了我的嘴里，
现在她的脚跟几乎可以碰到我的嘴唇，鞋弓无情的挤压着我的鼻子，让我的脸在
她的鞋底屈服，而那黑色的带着泥土的鞋底就真真的踩在我的额头上，她快乐的
笑着，我完全被她控制了，我承认了现实，第一次睁开眼睛，看看现实中的她，
　她真是太美了，　修长的美腿，　性感的身材，双手插腰，低头看着我，　被
如此漂亮的女子踩在脚下，而且她还穿着如此漂亮的高跟凉拖，我内心竞有一种
莫名的兴奋。

　　在我的心底，一直埋藏着一种渴望，　我渴望被所爱的漂亮迷人的女子穿着
高跟鞋踩在脚下，　虐待，折磨，但这只是一种幻想，　男子汉强烈的自尊心将
我的这种幻想深深的埋在心底，　而此时，　我的自尊心被她无情的践踏了，　
本能的反应使我拼命去维护我的自尊。

　　我忍住疼痛怒视着她，　张博俯视着我，　轻蔑的笑着，「你的脸好长阿，
我的一只鞋子都踩不住阿，我都看到你还在瞪我哦，好啊，　我看你挣扎多久。

　　「　她慢慢的一寸一寸的提起后跟，那玫瑰色的鞋跟混合着我的唾液慢慢的
从我的嘴中提起，那么残酷，却又充满了质感！　她象示威似地慢慢的把鞋跟移
到我的眼前，慢慢的说　「看，我的鞋跟湿了呢，都是你不好，不过，我的鞋跟
还是很脏的，用你最干净的嘴巴帮我清洁倒还合适……你还瞪我，再瞪，我就把
你踩瞎！」我不敢再和她对视，于是不停的挣扎，扭动。

　　张博娇笑着　「好啊，你想逃，哼！」　她又用鞋尖轻易的踩住了我的额头
，把我的额头固定，「看啊，你逃不了的，赶快张嘴，要不你的门牙不保哦：＿
）』　不等我反应，马上又把高高的鞋跟向下一踩，　那个充满质感的部分又插
进我的嘴里，令我呼吸不得。

　　如此反复几次，　我疼痛难忍，终于停止挣扎，　因为我知道，　这种无谓
的挣扎，　只能加重我的痛苦。

　　张博一见，　也松开了脚，　狠狠的踢了我几下。

　　她抬起脚，　高根凉拖狠狠踩踏着我的脸：「　怎麽样，　男子汉，　不挣
扎了，　快说，　如果服从我就留在这里，　如果反抗，　就马上给我滚蛋！「
　我的脸被踩的变了型，　面颊完全成了她鞋底的拓片，我用余光只能看到她那
黑色的鞋底在我的脸上碾动，抬起后又跺下。

　　此时，　在我的心里对张博产生了一种莫名其妙的依恋，　我情愿被她这样
踩着，　同时我也不希望失去这个机会，让我疯狂的机会。

　　张博见我还不说话，　又重重的踩了一脚：「快说！」　我仅存的一点自尊
心终于彻底崩溃了，　我沙哑的说：「　我知道了……我无法反抗你，因为我爱
你……我……我也怕你。怕失去你……」


　　第二部　征服

　　张博看到我屈服了，得意的笑着：「我还以为你能是个厕所的石头－又臭又
硬呢」一边把高脚转椅拉过来，坐到我的身边，俯视着我：「那你是自己愿意成
为我的奴隶了？那从这起你在我面前永远也抬不起头来了，只能像狗一样的生活
，你再想清楚」我颤抖着说「我愿意，我真的很怕失去你」那好，她骄傲的笑了
笑：「空口无凭，你得给我留点证据吧？」

　　我心里一冷，连忙说「我可以给你写个字据……」

　　没想到她柳眉一挑「字据？管个屁用阿」一边用高跟凉拖照我的下身狠狠跺
了一下，我疼的惨叫一声，「你叫吧，我家没人，你再叫我踩死你！」

　　我由于疼痛不停的在地毯上翻滚，颤颤巍巍的说「你说什么都行……别再踢
我了」张博看我服贴了，也趁势收蓬，用一脚踏住我的肚子，从抽屉里拿出了一
个菲利浦一次性成象相机来，说：「我要给你拍下照片，这样你就属于我了，哈
哈」我有心不答应，但下腹还在火烧似的痛，只能咬牙不说话。

　　「够倔的，没关系，慢慢收拾你」张博一边把像机固定住，调好自动拍照，
一边说「摆好姿势不许动，照坏了，我打死你」就这样，５分钟内，她踢打，踩
踏，骑坐的各种照片也就都留在她的手里了……她拿着照片骄傲的朝我一晃，矜
持的说「现在你不敢反抗了把？」

　　我说「不敢……我是您的奴隶」「那好，我谅你也没有造反的胆子」她把照
片小心翼翼的锁在了抽屉里，锁居然是密码的，我最后一点希望也没有了……不
由得垂下了头。

　　「想待会从我手中把相片抢走？」

　　她蹲到了我的身边「别说现在没机会，有机会你也别忘了我学过跆拳道」说
实话，她的跆拳道我并不害怕，可是我真的敢硬抢吗？我知道我不能……我终于
放弃了最后的希望，用颤抖的声音说「我不会的，你放心，我答应过你的什么时
候不算过？」

　　「那倒是，这样吧，我把你解开，你可不许耍花招，我不喜欢一个不能动的
玩偶奴隶」她很熟练的把绳子解开，我揉着酸麻的胳膊问她「你以前绑过多少人
啊」「放肆！「张博勃然大怒，狠狠扇了我两个耳光，　「你是我的奴隶，没有
你说话的资格，给你跪着去！」

　　我被她扇倒在地，吓得呆了，忙不迭地跪在了地上。

　　「这才像话！」

　　她重新坐在了转椅中，跷起了二郎腿「你是我的奴隶了，得像个样子，刚才
是我强迫你做的，我现在想看看你自愿想为我做什么！」

　　我咽了口吐沫，呆呆的看着她，她是那么的漂亮，白色的裙子下面露出一段
白析，笔直的小腿，那令我魂牵梦绕的玉足收束在玫瑰色的高跟凉拖里，抬起的
右脚不安分的抖动着，脚趾顽皮的抖动着拖鞋，拖鞋也就是鞋头挂在她的脚上，
鞋跟和脚掌一张一合，仿佛在向我招手，也仿佛在向我示威。

　　我一阵干渴，不由得膝行到她的裙下，伸嘴轻轻的往她脚面上吻去，可是她
娇笑一声，把脚往上一提，我扑了个空，再想追时，在我面前的就是黑色的鞋底
了。

　　我不知道如何去作，不由得垂下了头。

　　张博看我这样，火又上来了，狠狠的用右脚踏住了我的头，把我的脸整个踩
到了地毯里，我呼吸不得，她的力气又很大，鞋跟踩得我脖子都要流血了。

　　我难过的发出了呜呜的声音……双手用力扳她的脚，「你不想活了！敢动！
」

　　一声断喝，吓得我把双手放下，只能努力的去撑地。

　　「你以为我的脚是那么容易让你吻的么！你是我的狗，不对，你连乖乖都不
如，你说狗应该给主人做什么！哈，看你也说不出来，狗应该给我叼鞋子，你连
狗都不如，只配给我舔鞋底！」

　　说完脚劲一送，我透过来一口气，刚抬起头，张博用脚勾起了我的头，凝视
着我「你舔不舔？」。

　　我浑身发抖，说不出话来，张博说「你不舔也行，明天我就把照片发给你的
那个追你的王露，看她怎么说你，她也是咱们班的，恐怕你呆不下去了吧」我浑
身一抖，心想「那个王露追我，我也不是不知道，喜不喜欢的算了，但是，如果
让她也知道，不，如果全班都知道……」

　　一霎那间万念俱灰，我慢慢的把嘴凑了上去，没想到她的脚又躲开了「慢着
，最后一次警告你，下次我再让你干甚么你给我闹变扭，我就不再警告你了！听
见没有！」

　　我已经完全崩溃了，我低声说：「是，我的主人」　张博很高兴，把脚放回
了原来的位置，腑着头看着１８４的男孩匍匐在她的脚下，颤栗着……恐惧着…
…我再一次抬头，第一次发觉我离她那末近，在凉拖前露出的那莲瓣一样的脚趾
，和如玉的小腿，再往上……我不禁咽了一口口水，我知道那些都不是属于我的
。

　　我任命般的把舌头伸出来，贴到了她的黑灰色的鞋底上。

　　尽管我事先做了心里准备，但是那泥土的苦涩，和橡胶的味道，还是让我干
咳了半天，我舌头仿佛一下子没有了味觉，在前面伸着实在是缩不回嘴里……「
哈，你好像一条狗阿！舌头那么长，怎么不缩回去阿，不像了哦」随着骄嗔，她
用鞋底慢慢的从我已经麻木的舌头上蹭过，「缩回去，我鞋底上的泥都比你高贵
！」

　　我不由自主的缩回了舌头，顿时一股苦涩，干咸的味道充斥的我的口腔，牙
中沙子磨的格格有声，一种呕吐的感觉扑面而来。

　　看到了我皱眉的模样，她开心得笑着，把右脚我舔过的高跟凉拖拿下来仔细
看了看，又举到我的眼前「看，鞋底上亮晶晶的是什么？是你小狗狗的口水阿」
一边说一边用鞋底抽了我一个嘴巴「快点，你必须在黄妈回来之前舔干净，我还
有别的安排呢！」

　　「是」我听着自己谦卑的语气，心里不禁一悸，「难道我已经彻底沦为奴隶
了」不容我细想，她的高跟鞋又穿回到了脚上，看着鞋底亮晶晶的自己的口水，
我自暴自弃般的淫贱的舔拭起来。

　　我一口又一口的舔着她的鞋底，看着泥土混合着口水变成灰色，又被自己吞
咽，而舔舐中，我的舌头连她鞋底的细纹都能够清楚的感觉到。

　　而慢慢的，我对这种感觉有了依恋，每次舌头带来的泥土我心甘情愿的仔细
的吞到了肚子里，并且不时的用唾液润湿她的鞋底，发出了淫贱的啪嗒啪嗒声，
张博从上面看着我用心的舔舐着她的鞋底，开心的娇笑连连。

　　她让我舔一口后就把舌头吐出来，看到我的舌头由红变灰，再由灰变红。

　　而她存心逗我，慢慢地把鞋子提离了我的面前，我已经完全进入的角色，不
由得伸脖子去够，「哈哈哈」张博把一条腿伸直，一条腿的鞋跟踩在转椅边上，
轻蔑的看着我无从下嘴的样子，轻声说「钻进来舔」我仿佛得到了封赦般的急忙
钻入了她的裙下，安分的凑上嘴吧，继续舔舐她的鞋底。

　　张博看到我这样，放肆的开怀大笑。

　　把伸出的腿收回来，放到了我的背上，让我身体更向前倾，高跟凉拖便踏在
我的背上，一只手抓着我的头发，我双眼只能看到，８ＣＭ的鞋跟恐怖的把转椅
的皮子踩得深陷下去，而我努力的把舌头尽量的靠近她的鞋底，以便舔得更干净
。

　　这一切，都被她从后面的穿衣镜里一览无余。

　　就这样，我彻底成了她的奴隶


　　第三部　奴性

　　我仔细的舔舐着，渐渐发现，舌头的苦味减少了，但是令我惊惧的是，我竟
然对那种味道有了一种依赖的感觉。

　　让我不由得停止了舔舐，张博轻轻的一压脚面，把我的舌头踩到了脚下揉蹭
着，我的舌头被紧紧的压在鞋底，感觉完全麻木了，完全无法出声，只能啊啊的
叫着，她掀开裙子，看着我仰着头乞求的样子，娇笑着说「怎么了？又不舔了？
说实话，要不踩死你！」

　　一边放松了脚底，我如同大赦般的收回了舌头，在嘴中润滑了几下说「主人
，右脚的鞋底舔完了」「哦？我看看，还不错嘛，原来的黑底都让你舔的一点灰
尘都没有了，看来你是个天生的鞋奴，哈哈，要不要休息一下」「不……我……
我还想舔」张博一愣，不过马上反应过来：「哈哈，真是贱狗，我的鞋底真的那
么好味道吗？……好，你舔左边吧，你这个奴隶，我还有一柜子的鞋让你舔呢，
哈哈」我刚要去舔，张博一蹬我的头，「慢着，反正你也想舔，这会我倒要看看
你到底有多变态，多想舔我的鞋子，刚才我只看到你的背部的样子，我想看看你
乖乖的舔我鞋底时候的表情，哈哈哈，看看是你不是真的那么沉醉」说完，把左
脚的鞋子甩到了地毯上，黑灰色的鞋底翻在上面，和乳白色的地毯对照那么的明
显，「去，狗狗，给我趴在地上给我舔干净」顺势用力一蹬我，我马上五体投地
，匍匐在她的脚下，用双手捧起高跟凉拖，疯狂的舔舐起来。

　　「哈哈，原来那么用力阿，小心，本小姐的高跟鞋贵着呢，别舔坏了，对…
…还有鞋跟，也要舔的」她一边看着，一边用那个舔完的的高跟鞋踩住了我的后
脑，看着我在她的脚下疯狂的和高跟凉拖亲密。

　　我已经舔完了鞋底，正要抬头，被她一脚踩下：「鞋跟，要吮吸，我喜欢你
这么做」「是，我的主人」我不得不努力的把８ＣＭ的高跟含入嘴里，因为她穿
的是扁方跟的高跟凉拖，在嘴里很占地方，我几乎吞不下去，于是就在敷衍了事
般的上下套弄吮吸。

　　「不行，你看看你，鞋跟最上面都没有你的口水，还脏着呢！要不要我穿着
它给你吮阿」我浑身一冷，想到了捆我的时候，她把鞋跟整个塞入我嘴里时的痛
苦，与其那样还不如自己使劲，我不要命般的把８ＣＭ的鞋跟一含而入，喘着粗
气，哽咽着吞咽着，张博看得起性，说「把脸抬起来，我看看我的狗狗憋成什么
样子了」于是我抬起头，她娇笑着「你转身到穿衣镜里看看自己，哈哈」当我转
身，我仿佛看到的不是自己，一个男孩匍匐在乳白色的地毯上，头发散乱，嘴里
深深地含着一个玫瑰色的高跟凉鞋，高跟已经完全看不到了，从镜子里，仿佛那
个鞋子就是长在我的嘴上，不时的还有口水滴下……

　　「哈哈，也够你受的了，别糟蹋我的鞋子了，你去洗洗嘴，帮我做功课吧」
我高兴的连忙坐起来，刚要问洗手间在那里，突然听到门开了，张博忙用脚踩住
我的嘴，问道「谁阿？」

　　「是我，小姐，溜乖乖回来了」「哦，进门吧，把乖乖洗洗，那么脏，给她
洗个澡，今天别进我屋子了」「是，小姐，刚才老爷打过电话来，和太太在云叔
那打彻夜麻将，今晚不回来了」「知道了，你休息吧」……张博说完，一看我，
诡秘的笑了一下，对我说「你想现在就回去呢，还是今晚住我这里？」

　　我脑子里轰的一声，仿佛在做梦一般的感觉，不禁口吃着说「……能……能
……住这里，真的吗」「瞧给你美的，没那么高兴的，你是奴隶，得服侍我一晚
！」

　　「是，我愿意，我愿意」「那好，你等着，我去换鞋送你」我正奇怪着呢，
张博提高嗓门「黄姐，去阳台上把衣服凉了」「是，小姐」「吴振，我就不多留
你了……太晚了，明天见」我正奇怪着呢，张博把我一脚踹倒，头也不会的走出
屋子，一个人演上了双簧戏。

　　我慢慢的拿出手机，低声的给家打了个电话，说在同学家补习功课，不回去
了。

　　刚打完，就看张博施施然提了个盒子走了进来，鞋也换了，换了一双纯白色
的高跟凉拖，就是跟不高，只有５ＣＭ，见我看她的鞋子和盒子发楞，一脚跨过
我，坐到了转椅上：「那个鞋子是我特地让你看才穿的，那么脏，踩得我地毯都
脏了，都是你不好，你待会帮我舔干净，而且跟那么高，脚都累了，还是这双好
，不过为了「送你」走到楼道里也脏了，你要负责清洁哦」「这个盒子是晚上给
你的，待会你就知道了，我要温习功课了，你过来」我战战兢兢的跪爬过来，「
主人，您有何吩咐」「你今天要在这里留下，就要都听我的，知道吗？」

　　「是」「帮我舔鞋子」「是」我刚想扑上去，张博一伸腿挡住「慢着，我还
要温习功课呢，我这个学习委员可不能和你一样」我不由得脸一红，说道「那您
温习，我在这里看着」「废话，那还要你陪我干吗？给我躺到写字台底下」我大
吃一惊，「这……这怎么躺法？」

　　「就是让你钻到桌子底下阿，说你是狗，你还真是狗脑阿！」

　　「您别生气，我钻就是了」我哈腰钻到了她的写字台下。

　　「废话，谁让你趴着钻了，翻过来」等我翻过来，我明白了，我腰部以上都
在她的写字台下，头顶着墙不能移动，双眼间一片漆黑，往外看只能看到她的一
双腿。

　　「我要温习功课了，把腿分开，我要坐进去了」我依言把双腿分开，她把转
椅挪到了写字台的前面，轮子就顶在我的下面……她从书包里拿出功课，坐到了
椅子上，这回，里面真是一片漆黑。

　　我顿时有点紧张。

　　不安的动了动身子，「怕了？我把大灯关了，这样才有气氛吗」突然，一双
坚硬的鞋底踩到了我的小弟上，我不由得呻吟出声，「爽吗，贱狗？」

　　我不敢答话，但是我身体的变化却告诉她我的一切，「看来你很敏感阿，贱
狗」说着，她的双脚就在我的下部无情的肆虐着，因为是偷偷在人家，也不敢出
声，只能发出痛苦和快乐并存的呜呜声，并且扭动着身子，汗也出来了。

　　「哈。那么大阿，比我给乖乖的肉肠都大」

　　我已无力，也不敢反驳她的嘲笑，只是痛苦的呻吟，突然，从下面穿来了不
安的讯号，我不由得呻吟出声「主人，我不行了……求求你」听到这个，张博吓
的也一愣，紧接着就格格的笑起来「真没用，算了，给我舔鞋，我要看书了」随
着张博的笑声，黑暗中我感觉的两只鞋毫不客气的踩到了我的脸上，可能是觉得
不是很舒服，一只脚退到了我的肚子上，张博格格的笑着，「你的肚子好软，舒
服，好好舔，要不踩烂了你的命根子，对了，不许用手，要用你的嘴吧和舌头去
够」她的鞋子在我脸上胡乱的摩擦，仿佛在探清我的脸在那里，果然，紧接着张
博的鞋子就方方正正的踩到了我的脸上，我刚要去舔，她的鞋子又退了一下，我
急了，仰起头去追她的鞋子，却忘了是身处她的桌底，头蓬的一声撞到了她的抽
屉，吓了她一跳「作死么！」

　　在我肚子上的脚狠狠的一碾，我低声惨哼了一声，只得躺下，把舌头伸得老
长，去找她的鞋底，我的舌头刚碰到她的鞋底，一种粘粘滑滑的东西滑如了我的
口腔，我不由得咳溯出来，「哈哈，发现了？这是我特地为你准备的，我的痰解
渴吗？没看见我进来都是深一脚浅一脚，生怕擦掉了，真是笨狗，哈哈」「快吃
，舔干净哦」我屈辱的用舌尖围着她的鞋底打转，想把痰液一丝不拉的收进嘴里
品尝，可是，通过舌头的触感，我发现她的鞋底有密密麻麻的条状花纹，彻底清
洁干净几乎是不可能的事情，但是主人的责罚，使我产生了深深地恐惧，我迎合
着她的脚，把脸横过来竖过去的舔，一口一口的唾液翻回到嘴里的时候，已经混
满了她鞋底的橡胶味道，让我舌头干燥欲裂，还真凭着偶尔能够舔到的痰液润滑
，使我能够继续舔下去。

　　终于感觉那个已经似乎让我依赖的味道消失了，突然，张博的高跟凉拖突的
一顿，我的腮帮子火辣辣的痛着，「这是什么破题，老孙没事作了？」

　　真没想到，平时尊敬师长的她背地里也和我们这样的差学生一样诅咒作业，
我刚想乐，突然黑暗中我感觉她的鞋子在往上移，鞋跟停在了我的嘴唇上，「我
脚累了，想歇歇」张博冷冷的说，一边不由分说的用力用高跟翘我的牙齿，我哪
敢抗拒？一张嘴，５ＣＭ的鞋跟又一次充实了我的口腔，我仔细的含着，吮吸着
，是个酒杯跟，我用心的用舌头清扫鞋跟底面，又伸长脖子将高跟整个含入嘴里
吮吸，有了刚才８ＣＭ的经历，这个长度已经不在我的话下，我买力的舔着，口
腔整个将她的后跟包了起来，我的嘴唇几乎触到了她的脚跟，张博感觉到了，骂
了我一句，脚一使力，鞋掌就牢牢地踩在我的额头，让我动弹不得，因为鞋跟很
短，被我完全含下，低低的鞋弓几乎把我的鼻子压扁，我顿时呼吸困难，大声的
喘气。

　　张博说「不敢捣乱了？我喜欢你吮我的鞋跟，感觉就象……你看过那些片子
吧，你们男人那么贱，就应该找这样的工具开发你们的奴性，使劲一点，我要听
到声音！我想听你们男人像妓女的声音！」

　　我努力的上下吸吮着，嘴里发出了咂咂的声音。

　　张博不知道为什么听到这个声音竟然兴奋起来，朦胧中一只手放到了下面，
伸到了那个我看不到的地方，我正遐想着，突然踩在我肚子上的那只脚，又往下
踩到了我的命根子上……我嘴里含着鞋跟，出不了声，只能兴奋的哼哼着，扭动
着。

　　张博骄喘着说「把你的裤子脱下来，我奖励你」我大喜过望，连忙把腰带解
开，刚要脱掉内裤，张博说：别脱了，我讨厌看那个脏东西，自己掏出狗鞭来就
是了」我无奈的把我的命根从内裤边上掏出，她的鞋就毫不客气的直接踩到我的
命根上蹂躏，鞋底的花纹一波一波的刺激着我的身体，我哀号了一声，几乎把那
只鞋的鞋跟吞掉，感觉一股热热的东西出来了……


　　第四部　深渊

　　「你……你……你好大的胆子」我虽然看不到，但是从声音里可以听到张博
真的气极了，抬脚就跺，幸亏我躲了一下，踹在了我的腰上，疼得我冷汗直流，
心里发颤「这要是跺在那上面……」

　　张博还不解气，把鞋子从下面拿出来一看，鞋底全是白色的汁液，还在往下
流，也许是她第一次看到这个东西，浑身竟然在打颤，我感觉我嘴里的那个高跟
都在发抖，不由得我也随着发抖，命根子缩的跟婴儿般大小。

　　张博抬起在桌底的那只脚，没想到我含的紧，鞋子没撤出来，只拿出来一只
脚，没头没脑的往我身上踩……我不住的哀号，求饶「您饶了我吧，您打死我也
没有用阿，再不擦就擦不掉了……」

　　我这句话成了救命的稻草，张博反应过来，手忙脚乱的找纸巾，擦地毯，擦
鞋，我也狼狈不堪的从桌下钻出来，命根还留着白汤，想要一张纸又不敢，双手
捂着发楞，张博看着我的怂样反而乐了：『你这条公狗，给你，自己弄干净了，
别让我看到」我连忙背过身去，拿这她给我的纸巾擦试，擦完了也不敢扔，只能
掖在兜里。

　　等我回过神，再看张博，一脸红晕，恼怒的看着我，仿佛是天使一般，看得
我如痴如醉。

　　但是，她毕竟不是天使，张博冷冷的对我说「你胆子好大阿，不经我同意就
敢耍流氓！你给我滚！」

　　我不由得浑身打颤，连忙分辨到「我错了，原谅我把，我是狗，不懂事，您
愿意让我做什么都行，就是别让我滚」「呵，那你犯了流氓罪岂不便宜了你！」

　　张博歪着头，将两个如雪玉足盘在了股下「这样吧，你看看刚才你自己清洁
用了多少纸？」

　　「４张」「你看看我擦地毯用了几张？」

　　我疑惑的看了看她，这和纸巾有什么关系，一包纸巾连一元都不到，我还赔
得起，于是鼓起勇气「我知道我错了，我陪您十包！」

　　「十包」张博柳眉倒竖「你现在给我一包就成」「我的都在书包里，没带来
阿」「那不废话！你看看，我就一包了，鞋子怎么办！就一张纸了！」

　　「我偷眼看去，书架上明明还有２００张的纸抽，我也不敢还嘴「那我拿到
洗手间给你洗去」「洗？黄妈看到了怎么办！我私留你在家？」

　　「那……那您去？」

　　「那么脏！我的鞋子８００多呢！」

　　我一听慌了头，这明明是让我赔鞋阿，我陪着笑脸「贱狗我赔不起，真的」
「我知道你也陪不起，那这样吧，上面的脏东西，你给我自己用舌头舔干净，懂
吗！」

　　我浑身一颤，「……主人……这……这。」

　　「怎么？你不愿意？你记得你违抗我我怎么说吗？」

　　「我……我知道……但……但是……」

　　「舔！」

　　我发呆着拿起那只漂亮的高跟凉拖，米黄色的皮底上全是我白色的液体，我
……我实在是舔不下去，可是，如果不舔，我的名誉，学业，没准还要今晚就被
当作流氓抓去……我越想越害怕，不由得伸出舌头把我溅在上面的液体舔了起来
，我刚要吐在仅剩的那张纸上，突然，一只白色的高跟鞋轻盈的落在了上面，紧
接着就是一阵重重揉虐，等她抬起鞋子，那张纸已经破破烂烂，四分五裂了「啊
呀，不要意思，没看到，没办法，没纸了，你咽了吧，好吗？反正也是你自己的
东西，哈哈」看着她那么天真的提问，我能够说什么？只能一闭眼，把自己的排
出的液体咽到了肚子里，那股咸咸的鱼腥般的气味从我的味蕾一直流到我的胃里
，我忍不住干呕了起来，张博哈哈的笑着「耍流氓就要有代价，自己的脏东西什
么味道阿？说！」

　　「主人，不好吃」「哈哈哈……你给我乖乖的舔把」那是怎么样一幅图画，
一个皓齿美人坐在椅子上，看着脚下的男奴一下一下的把高跟鞋底的液体舔食干
净……我舔完几乎虚脱了……

　　无力的倒在了地上，眼泪不由得流了出来……

　　「又哭了？真没用，算了，我打杯水给你，谁让你是我的狗呢」说着她打了
杯水给我，我简直不相信她能够为我打水，迟疑着不敢喝，她笑道「不喜欢？我
给你加一点作料？」

　　说完吐了一口涂抹在里面，直接端到了我的面前，我渴得要命，一口气就喝
下了带有香唾的水。

　　仿佛意犹未尽般的看着她，张博看着我笑着说「贱狗，你贱得都没边了阿。
待会再收拾你，现在作业倒是做完了，可惜这双鞋不能穿了，都怪你，冬天的毛
拖都收起来了，你让我光着脚怎么走路？」

　　一寸长的地毯，怎么不能走？我又不敢说，张博续道「对了，有双新买的Ｎ
ＩＫＥ，先穿上把，凑合了。你把我书包收拾好，会把？我去找鞋，洗脚」

　　我连忙从地上爬起，麻利的把写字台上的作业，书本都收到书包里，因为我
暗恋她已久，对她物品的摆放了然于心，倒也井井有条。

　　刚收拾完，看张博穿这个崭新的ＮＩＫＥ运动鞋，端着盆洗脚水走进来了。

　　「都是因为你，我不能在外屋洗，你给我洗，溅出一滴，你给我把整个地毯
舔干净！」

　　我心里纳闷，为什么不能在外面洗脚阿？没等我反应过来，张博已经把洗脚
盆放到了转椅前，舒服的坐了下去「贱狗，给你将功赎罪的机会，好好给我洗，
洗好了有奖励！」

　　这个比起刚才的折磨简直是优差。

　　我连忙跪了下来，刚看到洗脚盆，不由得吃了一惊，颤声说「这不是牛奶吗
？」

　　「对阿，你连牛奶都知道，不容易」我顾不得她的嘲弄，心里翻江倒海「我
家早点喝奶都喝不上，在她这里却是洗脚的东西」不由得跪了下来，双手去解她
的ＮＩＫＥ鞋带，「干吗呢！」

　　一声利喝，吓的我手停在了半空「你配用手吗！给我用嘴叼掉！」

　　我屈辱的匍匐在她的脚下，轻轻的用牙齿叼开她的鞋带，但是如何脱下来却
犯了难，虽然她没穿袜子，但是，这个可和高跟凉拖不一样，那个一叼后根就下
了，这……我犯了难，「笨狗！快点，牛奶都凉了」我一颤，顾不得那么多了，
我长大了嘴，张到最大限度咬住她的鞋后底，使劲的往下拽，幸亏是新鞋，摩擦
力较大，虽然弄了一嘴橡胶味，不过还是脱下来了，张博很高兴，用素足在我脸
上一踏「还不算太笨，给我洗脚把！」

　　我细心的用同样方法把另外一只也脱下，捧着两只让我目眩神摇的素足放到
了牛奶里。

　　张博那么高高在上也不是没有道理，一双如玉的赤脚放到牛奶里后，除了脚
上的青筋和５个若隐若现的鲜红的指甲，几乎和牛奶没有分别，我不禁咽了一口
口水，细细的为她洗着。

　　好在她也乏了，洗脚倒没怎么刁难我，两只脚洗完有犯难了，她没拿洗脚布
，这回我聪明了，不等她骂我，自己跪在她的脚下，用我的舌头一点一点的把牛
奶舔净，吸干，然后用舌头在她的双脚上打转，轻啃着她的脚后跟，慢慢的把泡
掉的死皮咽下肚子。

　　张博很是受用：「说到，你到挺尽力，没白让我教你那么半天，算了，用手
给我把鞋子穿上吧，我赏你什么好呢？」

　　我听她语气有异，垂头不敢答话。

　　「对了，你就把这盆奶喝了吧，上次春游你不是像王玉丹大班头抱怨早上没
奶喝吗？我家比你家好吧，还管你夜宵，哈哈」我浑身直颤，让我喝洗脚水我忍
了，但是还侮辱我……谁让我几经完全是她的奴隶了呢，想到这一节我不得气馁
了，慢慢的把头扎到到洗脚盆里，大口大口的喝着，「哈哈，多喝点，别客气」
张博用穿者运动鞋的脚踩着我的后脑，狠狠的把我的脸踩入盆中，呛的我咳涑连
连。

　　「怎么？不和你意？那怎么才好呢？」

　　说着，张博把那几张擦过地毯脏迹的纸放到了盆里「给我润湿了吃下去！」

　　张博一脸恶魔般的坏笑，看着那几张纸，在牛奶里溶解，被我吸食。

　　我当时已经毫无感觉了，慢慢的喝着这茱萸般的洗脚水，遇到泡的粘成一摊
的纸巾，我湿淋淋的吊上来，实在是咽不下去，但朦胧中看到张博倒立的秀眉，
一狠心，吸嘬完润着精液的牛奶，把纸巾翻着白眼咽到了肚子里。

　　张博坐在转椅上，专注的看着纸巾在我嘴里慢慢的消失，抿着嘴微笑着，就
这样，和着牛奶，她脚上的脚汗，泪水，精液，纸巾，吃完了我毕生难忘的一顿
夜宵


　　第五部　屈辱（上）

　　「恩，蛮干净的嘛，看来我的纸娄可以省掉了哦」张博挖苦道，可是我真的
连回嘴的力气都没有了，嘴里什么味道都有，奶液的甜香，脚汗的酸渍，纸斤的
苦涩，还有我自己精液的腥臭，集中混合到我的胃里，我真的忍受不住了，趴在
盆边开始干呕，张博看我马上要吐了，急急用鞋死死的踩住了我的脖子「你敢吐
，你要是吐了，我就让你再全吃下去，好恶心！」

　　可能是条件反射，我浑身机灵的一下，反到喉咙的东西又被我呛回胃里，那
个难受劲，让我趴在地上直喘粗气。

　　张博见了也有些不忍，给我打了一杯水「你看你，还要作我的贱狗呢，这样
就不行了？我告诉你，你的脏东西也是蛋白质，牛奶也是蛋白质，纸巾是木浆都
能消化，死不了，胆小鬼！」

　　我感觉胃里平复一些了，其实主要是心理的恶心作用，等我缓过精神，抬起
头，慢慢的说道「主人，我没事……对不起」「算了，狗狗比较乖，帮我把鞋带
系上，我去倒水，我要睡了」我刚想把东西收拾一下，突然一股尿意涌了上来，
刚才射出来的时候被吓回去，一直没有缓回来，现在好不容易恢复正常了，却又
想如厕了，又想到她马上要睡觉，只不定还有什么花招，肯定不能让我踏实的睡
觉，想到这些，我嚅嚅嗫嗫的说「主人，狗狗想……想……去洗手间……」

　　「你去干什么？」

　　张博起初不解，后来看我唔着下体的样子，恍然大悟皱眉想了想，说道「哈
哈……看你刚才那么尽心的分上，让你去吧，不过不许出声，要跟在我的屁股后
面爬哦，那样才像狗狗……哈哈」我羞辱的低下头，四肢着地，跪爬在她的身后
，出了屋子，我才发现她门外就有自己的套间，还有自己的洗手间，看来刚才她
是成心让我喝掉她的剩洗脚水，还不等我继续想，张博在洗手间里向我招手，我
哪敢耽误，马上钻入了洗手间，张博把门关好，坐在浴缸边，说道「我的洗手间
怎么样？」

　　我仔细审视了一下这个面积足有１０平米的洗手间，装修的雍容华贵，哪里
像洗手间阿，奶白色的大型浴缸，足够两个人洗澡，而且还带按摩功能，旁边一
边是淋浴的花撒，喷嘴数多的我都数不清，似乎是听闻的那中带按摩功能的花撒
，另一边是有宽大花棱镜的洗手台，自动出水，２４小时双温。

　　在靠墙的一边，一个复古式的深紫色的陶瓷马桶和暗红色的底墙瓷砖配合的
天衣无缝，我由衷的说道「真漂亮，比电影的都好，而且……比我家都显得大阿
」「哈哈哈……狗狗的窝那里能够和我的洗手间比呢」我听到她侮辱我全家，不
由得有些生气，抬起头看她，她可能察觉到了「怎么了？不服？不说这个了，赶
快表演吧！」

　　什么？表演，我刚才正在奇怪，进来这么半天了，水也倒了，盆也放好了，
她不出去我怎么上厕所阿，又听到说「表演」不由得问道「我是要小解，表演什
么阿？」

　　「废话！你以为你一只狗能够享用这么豪华的洗手间如厕？别做梦了！给你
两个选择：要么你就滚出去，外面找树桩去，哈，要不你就在这里一边表演一边
上」我……我简直不相信自己的耳朵，让我在一个女孩子面前如厕，这……这岂
不什么都看到了？

　　我嚅嗫的说「不……不行……那样我太流氓了」「哈……这会知道是流氓了
，刚才你都耍够了，不是吗？你这只贱狗，告诉你，本小姐想亲自看看你的狗鞭
，看看那些脏东西是从什么地方出来的，快！要不我可喊人了！」

　　「别……别……我脱……我脱」我涨红了脸，把皮带解下来，脱掉了牛仔裤
，扭头看了看她，看她一副饶有兴致的样子，我绝望般的把内裤褪下，露出了我
的命根子，刚才还小如婴儿的它，在屈辱，兴奋，恐惧的三重刺激下，涨得像个
胡萝卜，马眼开始分泌透明色的液体，肉棒也在突突的跳动。

　　张博看到它，先是一捂眼睛，后来可能想到这个东西现在也是属于自己支配
，就胆大了起来，竟然凑过来看，我更是羞愧难当，往后不断的退缩，虽然１０
平米的大洗手间，但是终究２步我就靠到了墙边。

　　诡异的景象出现了，富丽堂皇的洗手间里，一个半裸的男孩，靠着墙壁，露
出最禁忌的东西，颤抖着……一个美如天仙的妙龄女郎低头饶有兴味的仔细观察
那个东西，还不时用手翻弄，嘴角边露出了轻蔑，鄙视的笑意……「原来这就是
你们的命根子阿，你的好普通阿，跟片子上的差好多阿。」

　　可能是自觉失言，张博把手握到了我的命根子上面「哈，好热……你抖什么
？很爽吗？这样轻轻的碰你也很刺激？哈，贱狗……我来帮你」说完，张博拉住
我的阴茎疯狂的拉拽起来，说实在的，当时的痛楚大于刺激，但是由于我是第一
次由一个女孩帮我套弄（姑且叫套弄吧）……我还是不禁销魂的呻吟起来……看
到我又在不断的扭去身体，张博把手一送「不玩了，又要耍流氓了，哈……我告
诉你，我是你的女王，我让你出来你才出得来，懂吗？」

　　我已经浑身无力，瘫软在地板上，刚要回答，突然听到张博惊叫一声「阿…
…这是什么味道，好恶心！」

　　原来张博在套弄的时候，手上沾上了我的精液，不由得勃然大怒「你这个贱
狗，弄脏了我的手！赶快给我舔干净！」

　　我本不愿意，可是想到，以前连张博的手指都碰不到，现在可以一亲芳泽，
我就努力的直起身来，伸出舌头，吧嗒吧嗒的把她的手掌舔舐的干干净净，并且
讨好的吸吮着她的手指，正当我陶醉的时候，张博一脚将我踩在地下，用鞋子踏
着我的脸说「还上瘾了，流氓，贱狗，给我跪到浴缸边去」我不敢抗拒，连忙跪
到了浴缸边，「把你的狗鞭放到浴缸边！」

　　我把我的命根子放到了浴缸边，可是痛苦的是，放到上面后，位置让我站也
不是，跪也不是，只能深蹲着，半趴在浴缸上。

　　张博踱了过来，轻蔑的用手抓住了我的头，「起来奴隶，让我看得到」说完
，就用穿着ＮＩＫＥ的脚，踩在了我的命根子上，尧是我咬牙硬挺，但是运动鞋
底丰富的花纹，和浴缸边大理石的扶手台上下折磨我的阴茎，让我痛不欲生，最
恐怖的是，张博还嫌不好玩，竟然脚部用力，碾踏我的阴茎，我疼得实在是受不
了了，颤抖这抱住了张博的大腿「求求你，主人……我真的受不了了，我要死了
阿……」

　　张博看我痛不欲生的样子，也有点害怕，跟我说「那好吧，不过，待会你要
听我的话！听见没有」我心里只有想让她把脚停下来的念头，连忙说「成……成
……什么都成……饶了我吧」「哈……没用的东西」张博终于收回了脚，我的阴
茎几乎成了紫色，又肿又涨……我不禁呻吟出声，「哈，怎么了？红红紫紫的多
好看阿，而且更大了哦，哈」「饶了我吧，主人，再踩。我连小便都出不了了」

　　情急之下，我顾不得粗俗，张博倒没责怪，反而一拍脑门，想起来了「哦。
忘了，你上吧，哈……忘了」

　　我深深地送了一口气，刚才就憋的难受，再加上一阵疼痛，已经到了「不吐
不快」的境地了，我也顾不得她在边上，撩起坐板就要小解……

　　「慢着！」

　　一声冷喝让我浑身一抖，生生的憋了回去，那股难受劲让我唔着命根子，支
吾着「主人……我忍不住了」「我没说不让你上，可是没让你这样上阿」「可是
……」

　　「你是我的什么？」

　　「我是您的奴隶」「还有呢」「我是您最忠实的狗「为了能撒出来我已经顾
不得廉耻了「哈，对阿，狗狗有那么撒尿的吗？你要像狗狗那样，跷着腿，哈哈
」「主人……主人……我不会……」

　　「不会也得会，告诉你，溅出来一滴，你把整个厕所都要舔一遍」「主人…
…我真的不会，您饶了我吧……我舔不动了阿」「废物……那……」

　　张博秀眉一蹙，计上心来「哈……那你蹲在那里上吧，反正不能让你舒服了
。哈……瞧你那模样，还在班里自诩男子汉呢，我看连妓女都不如，你是我的…
…女奴，对……女奴隶，哈哈」

　　我羞红了脸……可是这个选择是我现在最能接受的了……我顾不得说话，连
忙直接坐在瓷底马桶上，凉的我直咬牙，但是决不敢要求张博让我坐着坐垫如厕
……

　　刚要撒，张博靠着墙，已经把鞋底伸到我的脸前「上面有你狗鞭的脏物，舔
干净」「是……」

　　我无力反应……伸出舌头，模糊着双眼，一边慢慢的舔舐她的鞋底，一边忍
着阴茎的疼痛，开始排尿，张博脚踏着我的脸，听着我排尿「哈哈……淫贱的家
伙……好好的舔，我的女奴」就这样我上完了我最痛苦的一次如厕。


　　第六部　屈辱（中）

　　从厕所出来，我仿佛变了一个人，头昏眼涨，似乎失掉了魂魄，觉得自己今
天经历的简直是场梦魇，从被屈辱强迫服从到践踏，舔鞋，吃精，到被虐待命根
子，最后竟然到被强迫当作女奴如厕。

　　这几个小时仿佛几个世纪，把我的精神彻底打散了。

　　「干吗呢？」

　　看我进了屋后就跪在地上迟迟不动，张博有些不高兴「难过拉？你应该荣幸
才对啊，除了我也就是那个王露肯看你的狗鞭，要不你去找她？哈哈」「我……
我跟她没关系」啪的一个耳光抽到了我的嘴上「放肆，我说有就是有！你敢顶嘴
！」

　　「不敢，我错了」「谅你也不敢，咱们进行下一个节目，哈哈，抓紧时间哦
，要不我可不让你睡」还有花招阿，天啊，我要死了，我又不敢逃避，只能低下
脑袋磕了个头「主人，贱狗听您的吩咐」「哈，那好吧，我告诉你，下面的节目
就是满足我一直以来的愿望之一「看着我疑惑的样子，张博补充到「就是你当我
的活人地毯，我要站在你身上，看看是什么感觉，哈哈哈」我绝望的发抖，虽说
张博很瘦，身条极棒，但是总也有８０多斤，这样的踩到我身上，岂不要我的命
？我哀号道「主人，你饶了我吧，你踩到我肚子上，会出人命的！「」谁说踩到
你肚子上了？我先给你踩背阿「我暗嘘了一口气，还好，踩背，我肯定受的了，
虽然说洗浴中心的小姐是抓着杠子踩背，但是她们肯定比张博沉，应该没问题，
也许还是一种享受呢！

　　我拿定主意，作大方状　「贱狗明白了，我一定给您当好背部人毯」我自作
聪明，特地加上了背部两个字，以为万无一失了。

　　「趴在我的床前」「是，主人」我美滋滋的趴到床前，深吸了一口气，把背
肌一收，就等着张博的玉足踩上来了，张博好像看穿了我的心理，也不罗嗦「准
备好，我要享用我的人毯了哦」「没事，你就上……」

　　还没等我说来，一阵撕心裂肺的扭压感从我的背部传了下来，我「来」字马
上换成了哀号「阿……你……你怎么穿着鞋踩我阿。阿……快下来」

　　「好啊，我什么时候说过我脱鞋了？你这个贱狗，以为我不知道你怎么想的
？我是你的女王，还给你踩背，美死你，下来？我舒服着呢！你好好的趴着吧！
」

　　随着张博冷酷的声音，那双穿了崭新ＮＩＫＥ鞋的脚，更加用力的在我的背
上肆虐了。

　　为什么我那样惨嚎，其实不是因为沉，我做好了准备，虽然还是有些受不了
，但是绝对不至于让我这样。

　　元凶就是她脚上的新鞋，ＮＩＫＥ鞋底的花纹加上我刚才的唾液，在我背上
一踩就是一个脚印，而且因为很涩，往别的地方移动的时候，我的背肌就跟要撕
裂似的扭着痛，我浑身大汗淋漓，感觉到张博的鞋子仿佛要把我的Ｔ恤杉和我的
肉碾在一起。

　　张博看着我痛苦的样子，哈哈大笑，更加用力的用鞋底揉搓我的背部，我的
Ｔ恤杉已经被她揉到了我的肩部，她的鞋底就实实的踩在了我的背上，她还嫌不
解气，慢慢的收起了一只脚，就一只脚金鸡独立站在了我的背上，当时我已经连
呻吟的声音都没有了，眼冒金星，从肺里吸不上一点气，脊椎骨仿佛断裂般的疼
痛，双手自己控制不了的颤抖。

　　张博看见我不行了，也连忙把那只脚落在了我的头上，虽然头部被深深的踩
到了地毯里，但是起码肺部能够吸上气，我努力把头一歪，张博脚一滑，踩到了
地上，我连忙趁这个机会抢了几口气，大声呻吟起来。

　　张博冷冷的说「你倒挺会逃跑的，这样也好，你就看着你是什么样子吧」说
着便又将脚踩到了我的背上，我终于从镜子里看到了自己的模样「张博跟凌波女
神一样，足不沾地，双手张开，维持平衡，脚下已经将我的背部踩得血红……我
就好像一颗踏脚石，背部被踩平，头趴在地上，双手无目的的挥舞着，仿佛在抓
救命的稻草……突然，那只脚又踩到了我的头上，我眼一黑，视觉模糊了，只听
到张博的声音传了过来　「你这个贱狗，这么不好踏，我不信踩不住你的头，哈
，对了，踩这里」说完，涩涩的鞋底就踩到了我的侧过去的脸颊上，把我的口腔
踩得几乎与地毯平行，颊骨格格作响，我再也受不了了，赶快用手去撑她的鞋底
，张博怒哼了一声，倒是从我的身上跳下来了，可是一只鞋底狠狠的把我的手掌
踩到了脚下，肆意的揉虐着。

　　我狠狠的透了几口气，想翻身，手却被踩死了，翻不过来，只能半仰着，用
另外一只手去抬，俗话说胳膊拧不过大腿，我如何抬得动，不由得求饶「主人，
您饶了我吧，我刚才真的是受不了了，阿……您饶了我吧，我右手还要写字啊…
…」

　　「那不行，我还没踏够呢，你要补偿我！」

　　「行，您说怎么样阿？」

　　「我要踩你的肚子！」

　　我听了魂飞魄散「主人，你要是穿鞋踩我的肚子，我真的活不了了！真的　
」「胆小鬼，谁说我穿鞋了！」

　　「不穿肚子也肯定受不了」「不试试怎么知道！你常夸耀的六块腹肌白练了
？」

　　说完，又使劲碾起我的手掌「我答应，我答应，您抬脚把」「那好，你可不
许再耍花招！」

　　说完，张博把脚一抬，我的手掌已经成了紫红色，涨痛难忍，但是张博毫不
吝惜，用脚踹住了我的腰眼，腿一用力，喝道「翻过去」我不敢怠慢，连忙就势
翻身正面卧好。

　　张博把转椅拿到了身旁，扶着转椅把鞋子脱掉，露出了如玉天足，微笑着说
道「准备好，这回保护措施够了吧，你可不要让我失望哦！」

　　我呆呆地看着张博的赤脚，白的仿佛融入的地毯中，一股淡淡的牛奶香味飘
入我的鼻端，我暗下决心，使劲把腹肌鼓起，连话也不敢说，张博只是点了点头
，轻轻的用脚趾放到了我的肚脐上搔了搔，我肚子上传来了一阵搔痒，不由得松
了气，刚要乐，一只纤纤玉足已经踏到了我的肚子上，虽然张博扶着转椅，又是
一只脚，但是由于我准备了半天，一松气，肌肉全松了，肚子被踩得极度凹憋了
下去，我嚇得连忙使力，才勉强撑住。

　　「哈哈，这么没用，一逗就不成了，软绵绵的踩着才舒服阿，你看，也没踩
死阿」说着，另外一只脚也慢慢的踩到了我的胸部。

　　我的胸骨格格作响，我感觉呼吸困难，一句话也说不出来。

　　但是，我的双眼里却看到了我的心中最大理想的实现：朦胧中，我最爱的女
神踏在我的身上，显得那么的高大，透过白色丝裙一只如玉的白腿，正正的踏在
我的胸口，顺着小腿看上去，张博，仿佛在那我不可能企及的云端，美丽的双目
，正在饶有兴味的看着我表情的变化。

　　我心中一荡，正想努力的回给她一个微笑，突然看见，那令我魂牵梦绕的玉
足，已经慢慢的向我脸上踏来，张博仿佛明白我的心思，踏的特别的慢，让我细
细的感觉到了，柔嫩的玉足先是触到了我的嘴唇，一丝冰凉的感觉，刚想去吻，
突然间，张博的整个脚掌已经完全踏在我的头上，五个脚趾不安分的把弄着我的
额头，丰满匀称的脚掌覆盖着我的眼睛，眼睛涩涩的痛，但是又有冰凉的感觉传
来，说不出的感觉，鼻子臣服在她的足弓下，偷闻着似兰似麝的清香，脚跟踏在
我的嘴上，已经被我的舌头在主动的慰劳，润滑，柔滑的质感，偶尔一丝酸涩的
脚汗，都让我的舌头流连忘返。

　　我刚想继续舔舐，张博把脚提了起来，说道「把舌头伸直放平「我尽力的吐
出舌头，张博提着玉足，慢慢的滑过我的舌尖――脚根，脚掌，脚趾，无一例外
的被我舌头诚心的侍奉着，一遍又一遍，仿佛在不尽的提醒我，我就是她脚下的
尘土。

　　她时而又顽皮的用脚趾揉虐我的眼珠，感觉到我眼珠的活动。

　　张博笑着说「多好玩阿，还滑滑的动呢，乖，我给你做保健操」说完，又用
脚趾夹住我的鼻子施虐，最后，从我口腔里沾出唾液，用脚趾，脚掌涂擦我的脸
颊……我下意识的用舌头轻舔她的脚弓，果然逗的她痒，维持不住平衡，坐回到
了转椅里，出了一口气，用手把秀发一捋，睁着明目看我「你真的崇拜我的脚？
我的仆人？」

　　「是的，小姐，我真的……真的好喜欢你的脚，真的，我不能离开她」说着
我挣扎起来要够吻她的脚心，被她轻轻踏下「宝贝，我很高兴，只要你好好对我
，我会让你有很多机会服侍我的」随着她的如梦幻般的轻语，她慢慢的将玉足提
起，把五个脚趾垂在我的嘴上，我虔诚的逐个吸吮着「趾缝，奴隶，我喜欢」我
连忙用舌尖清扫着她的脚趾缝，随着我舌头的进进出出，又舔又挠，她的表情也
开始变的陶醉……

　　我第一次品尝到虐恋双方均是欲醉欲仙的时刻！她又慢慢的把脚垂下，五个
小小的精灵遵从主人的号令，争先恐后的塞入我的口腔……我尽力的吞咽着，也
许是受到刚才鞋跟调教的训练，我竟然把她的脚含到了脚弓吮嘬着，她也兴奋异
常「狗狗好大的嘴哦，我的脚好舒服，好好的舔。哈哈」

　　她兴奋的把脚掌提起再放下，再拿出再塞入，我也第一次由衷的积极配合我
最心仪的美脚吞吐着。

　　感觉过了大概一个世纪那么久，直到我把她的两只脚都舔的湿淋淋的一尘不
染……

　　张博舒适的把脚轻轻的覆盖在我的脸上，柔声说「吴振，我这样对你，你…
…你真的不恨我？」

　　「我……我……」

　　我真情的说道「要说开始，我真的很害怕，但是我从来没有恨过您，以后也
绝对不会，而且刚才我终于明白这样的感觉才是我最想得到的，我只求您别嫌我
笨，能够让我一直服侍您，我就愿意做您一辈子的狗狗」张博听的也有些感动，
刚要说什么，又刹住了，脸上恢复了那种冷冷的神色说道「好了，该睡了，你去
给我铺床把」每次我听到这种冷冷的声音，我心里都还有一种大男子主义的精神
去反抗，可是，我发现现在这种感觉已经没有了，取而代之的是衷心的愉悦和顺
从。

　　原因？我不知道，也许是我被开发了，也许是我已经喜欢了这种「屈辱」我
不敢肯定，你知道吗？


　　第七部　屈辱（下）

　　随着张博如雪的玉足在我嘴中嬉戏，我渐渐陷入了迷离的状态。

　　仿佛天地万物间只有我和她存在，我抛弃了身份和自尊，一心一意地服侍她
，取悦她。

　　张博给我的不仅仅是屈辱的感觉，而是一种由里及外的征服感。

　　而且让我产生了依赖的感觉。

　　我低声的说「主人，我不想离开您，我想一辈子的好好服侍您，您不要走，
好吗？」

　　张博轻轻的把脚收回，放在我的胸口，「吴振，我走是肯定要走的，我问你
，如果我根本就不爱你，你也会这样服侍我一辈子吗？除了我的虐待，你得不到
任何东西的。」

　　「会的」我大声抗辩道「我现在真的是心甘情愿的做您的狗狗，而且只要这
样我就很满足了，真的」「那你这一辈子只会服侍我一个人吗？如果有别的女孩
也像我这样呢？」

　　「不会的」我不假思索的说「我心中只有您，也只有您能给我这样的快感」
说完我自己都惊讶，怎么能够那么自然的就说出现在我的感受竟然是一种「快感
」张博也觉得很有趣，从椅子上突然站到了我的胸口，看着突如其来的重量把我
压得欲死不能的样子，轻轻的说「这样的快感是你所需要的？」

　　我艰难的点了点头，并努力的支持着。

　　张博点了点头，轻盈的从我身上走下「那好，我就相信你，如果我出国，我
还是会回来看你的，不过……」

　　突然，张博的脸色又变的冷酷，吓得我心中一寒「如果你不能遵守今天对我
的承诺，你会受到报应的！希望你不会让我失望」我仔细想了想，感觉自己不再
会有别的女王走入自己的生活，便郑重的点了点头。

　　张博看了很高兴，说道：「那好，我希望你能够做到哦，很晚了，我们睡把
」我鼓足勇气说「我是您的狗狗，我不配和您一起睡」「呵呵，变乖了，贱狗，
谁也没说让你和我一起睡阿」张博又露出了那种狡猾的神情，好像一只逮到猎物
的小狐狸「不过看在你很忠心的份上，给你个奖励，来，躺到床上」我从地上慢
慢站起，突然张博一脚揣到了我的膝盖后面，把我踹倒在地「贱狗，你已经是我
的奴隶了哦，就我们两个人的时候你要跪下的哦」「是，主人」我屈辱的慢慢的
跪爬到她的床前，看了看主人没有反对的意思，便要爬上床去，「慢着」张博纤
手一指，「把你的狗皮扒了」我慢慢的把上衣，仔裤脱下，只剩了一条内裤，慢
慢的爬上了她的床，顿时，一股馨香钻入了我的鼻子，宽大松软的床垫，簇新的
床罩，Ｑ版造型的大抱枕，这一切都让我感到那么的拘束，蜷缩在床上不敢动弹
。

　　「躺好了，不许动」什么时候张博已经踏上了床垫，跨坐在我的胸口，顿时
一种肉乎乎的质感压迫这我的胸口，让我不能动弹，也不想动弹。

　　「乖狗狗，我要你成为我的玩具，陪我睡觉，哈哈」说着，张博就用绳子把
我的双手捆起来，又用一段绳子把我的双脚绑在了一起，我动弹不得，惊恐的看
着她，她仿佛在欣赏自己制造的一个玩具般的从上到下地俯视着已经不能动弹的
我。

　　张博从写字台上拿来了刚才进屋时候带来的盒子，轻轻地放在床上，把盒子
打开，由于盒盖挡着我什么也看不到，只见张博从里面拿出了一个黑巾，说道「
下面是我玩玩具的时候，玩具不能看哦，否则就不要你了」一边用黑巾严严实实
的蒙上了我的眼睛，顿时我的眼前一片黑暗，本来屋里的大灯就关了，一个床头
灯实在是不能够给我提供穿透层层丝巾的光线，一种莫名的恐惧袭上了我的心头
。

　　突然一只脚伸入了我的腰下，使劲一掀，我翻了过来，脸陷在鹅绒的枕头里
，感觉到闷闷的。

　　突然，我感觉到床体一颤，似乎是张博下了床，听见她走出了房门，我趁机
浑身一挣，令我失望的是，张博的捆绑技术很好，我只能以一种类似于虾子的样
子蠕动，我感觉到一点希望都没有了，只能用耳朵仔细听着屋外的动静「黄妈，
我睡了，你也睡吧」「好的，小姐，关窗户，小心受凉」「我早关了，你睡吧」
听见屋门咣当盒上了，又听见卡达的上锁的声音，张博傲气的声音又出现在我的
耳边「贱狗，黄妈睡了，门也锁了，你只属于我了哦，我要玩我的玩具了哦，你
挣扎也是没有用的」说着，床垫一颤，张博上了床，紧接着我感觉到一只脚重重
的踏到了我的腰际上，还没有等我反应过来，一股撕裂空气的声音穿入了我的耳
朵，紧接着「叭」的一声，一股钻心的疼痛从我的背上传来，紧接着是一种火辣
辣的撕裂的痛楚，随着我的神经传递到我的每一个细胞，「她竟然用鞭子打我」
我实在是忍不住了，惨嚎一声。

　　「叫什么叫！玩具不能出声！」

　　说着又是「啸」的一声，一鞭又抽到了我的背上，不……这个感觉似乎是皮
带，她在用皮带抽我，难道以前偷看的那些女王的片子，中间的鞭打情节真真的
发生在我的身上了吗？每次看到那些情节的时候，看到那些奴隶面上有些陶醉的
表情，我都一直认为女王的那些鞭子都是做个样子，声音也是配上的。

　　现在，终于自己尝到了，声音是不那么夸张，可是痛感却几倍于我估计的真
实的感受着。

　　而且随着时间的推移，抽过的地方，由于创面淤血，一股涨涨的新的痛感和
着一下又一下的抽痛，使我已经疯狂，我大声的惨嚎着，由于我脸埋在枕头里，
声音穿不出去，可是鼻涕眼泪都已经不受我的控制，沾满了脸颊和枕头。

　　张博听到了我的惨嚎，暂时停止了鞭打，听见一阵悉悉簌簌的声音，一只手
狠狠的抓住了我的头发，让我的脸仰起，突然一个类似袜子似的东西塞入了我的
嘴里，马上令我的惨嚎变成了呜咽。

　　「你这个贱狗，还敢叫唤，给你本小姐的袜子，看你还敢叫，再叫，我去把
抹布拿来！」

　　我听了心中一荡，嘴里马上细细品味起来，很显然这是一双丝袜，我想起来
了，这双肯定就是今天踏上课时穿的那双吗，一股淡淡的脚汗味道和着一股酸咸
的味觉随着我的唾液留到了我的肚子里。

　　我自己吮砸着，精神不由得陶醉起来。

　　我好久以前就有过品尝美女丝袜的冲动，没想到今天竟然成为现实，我不禁
激动的浑身发抖，这一团丝袜刚塞入口腔的时候很满，但是随着我的唾液的润湿
，渐渐的可以在我的口腔中打转，我惊喜万分，细细的吸吮着，陶醉着。

　　可是快乐的时间总是短暂的，张博看我服贴了，不叫唤了，又用一只脚踩到
了我的背上，用脚趾甲狠狠的扣着我被鞭打的伤痕，一股钻心的疼痛把我生生的
拽回了现实。

　　「哈哈，怎么样，我的鞭术还不错吧，我的皮带可是正经的意大利名牌呢，
哈」张博一边说，一边又开始疯狂的抽打起来。

　　「我最喜欢鞭打我的玩具了，我最喜欢看到我的玩具在我的脚下和皮鞭下颤
抖，你喜欢这样吗？阿？我打你舒服吗？贱狗！」

　　我当时已经痛得无法答话，只不过嘴里发出了无奈的呜呜的声音，这种声音
反而刺激的张博施虐的欲望。

　　脚重重的踏在我的腰上，让我连起码的躲避都无法移动，皮带更加密集的落
到了我的背上，肩上，胳膊上。

　　张博的气喘声音，皮带撕裂空气的声音，近乎令人疯狂的疼痛，以及无法发
泄的痛感，让我昏迷中仿佛看到了在屋里，在床上，昏黯的灯光下，一个男孩被
蒙上双眼，绑住了四肢，无助爬伏在床上。

　　素足美女手握鞭子似的腰带，眼中露出了渴望的，野性的光芒，突然伸出一
脚重重的踏住他的腰际，随着男孩的惨呼，一手付腰，一手不断挥动着细细的皮
带，毫不怜惜的近似疯狂的抽打着脚下的男奴。

　　就这样，白色的裙裾飞舞，红色的细长的皮带灵蛇般疯狂的挥动，如雪的玉
足无情的踏下，脚下疯狂扭动的肉身，和点点不断出现和不断扩大的伤口，男孩
的无法发出的绝望的呜咽声，和女孩满足的，略带气促的呼喝声―――构成了一
幅凄绝的淫虐画面……

　　渐渐的，我失去了知觉，朦朦胧胧中，一股清凉的感觉渐渐地从我的背上传
来，我能够感觉到她的手温柔的在我伤口上轻抚，我挣扎的想起来，突然，张博
柔软的臀部轻轻的压在了我的脖子上，原来她就坐在我的脖子上，但是并不像以
前那样重，甚至感觉的出是一种很温柔的跨坐，「别动，我在给你上药」温柔的
声音从我的头上传来，听到她温柔的声音，和手指温柔的轻抚，我的痛感好像没
了大半。

　　「谢谢主人」我哽咽的说。

　　「没什么，你对我忠心，我那么痛的打你，你都不反抗，谢谢你，我知道只
满足我的欲望让你受苦不对，可是，你是我的狗狗，不是吗？」

　　「是，主人，我受苦是应该的，贱狗我不疼，我不该让主人受累」张博没有
说话，而是默默的用手指抹着清凉的药膏涂在我的背部的伤口上，一丝丝清凉的
感觉，混合着时时传来的阵阵同感，分外地真实。

　　突然，药膏渗到了我的伤口里，我不禁一颤。

　　「怎么了？痛？」

　　「我不痛，谢谢主人」「乖狗狗是要奖励的，好了，涂上这么多应该够了」
说着张博从我的身上站起，解下了我的黑巾，说道：「自己看看吧，呵呵」我努
力的撑气上身，背部的痛感疼得我只想叫妈，但是我默默的忍住了，一瘸一拐的
走到穿衣镜，转身一照，吓了我自己一跳，背後几乎全都红肿了，左右上下，纵
横交错的凸痕，诉说了我被鞭打的事实，而破口被仔细的涂上了紫药水，肿的地
方被一点不拉的涂上了白色的药膏，这又是不争的事实。

　　「她虽然对我这样的狠，但是，也许她心中还是有我的位置的」想到这里，
我不禁跪了下去，虽然疼痛让我弯不下腰，但是我第一次诚心诚意的低下了头：
「主人，贱狗不会服侍您，让您生气了，你打我没什么，别累到您，贱狗不能没
有您」这些话是我从心中由衷说出来的，说完，我慢慢的抬起头，凝视着张博，
相信当时我的眼中的目光是真诚的，因为我从张博的眼中看出了泪花，「狗狗，
是我的脾气不好，就喜欢打人，但是，我只喜欢打你，因为平时在学校，我个性
不好，大家都不喜欢我，但只有你对我最好，谢谢你，我的狗狗」我第一次看到
张博如此温柔的和我说话，仿佛我们就是普通的男女朋友，而张博的样子是那么
的清纯，我想到，我平时的一举一动毕竟还是感动了她，看到她那么可爱的样子
，我再也把持不住自己，一句话也说不出，虔诚的跪伏到她的脚下，用炙热的双
唇热烈的，疯狂的吻着她的足面，完全忘记了自己的痛，自己的苦。

　　而那只被我疯狂吻着的玉足，温柔的抬起，掠过我的嘴唇，鼻子，前额，轻
轻的踏在了我的头发上，轻轻的踩着「从现在起，你就是我一个人的奴隶，我会
好好的宠爱你，保护你，希望你能够成为我最好的狗狗。」

　　张博的声音变得那么神圣，庄严。

　　她的脚并不重，我慢慢的抬起头，她的玉足从我的头发上滑落，轻盈的慢慢
的勾起了我的下巴，让我凝视着她，我们对视了半分钟，我垂下了头，默默的吻
了她的脚「我爱您，您是我一生都会用心服侍的的主人」


　　第八部　爱虐

　　张博慢慢地拽住我手上的绳子，把我拉起，轻轻地跟我说「好的，我相信你
哦，你的背没事了吗？」

　　「没事，一点事没有，我愿意为你做任何事情！」

　　「恩……好的，我相信你，你转过来，我看看伤口怎么样了」张博让我转过
身，慢慢用手抚摸着我的背部，我感觉到一只温柔的小手慢慢的抚摸在我的背部
，每一次轻轻的触摸带来的都是清凉和舒适……虽然摸到伤口的时候还有些痛楚
，但是给我心灵的抚慰是无以复加的。

　　「好了，差不多干了，明天估计可以结痂了」张博慢慢的站起，从衣柜里拿
出了一个白色的床单，铺到了床上「你躺上面休息吧，我去洗澡，等我回来哦，
出了一身汗，太热了，你身上有伤，就不让你洗了」「谢谢主人，我……我没事
……」

　　我激动的不知道如何是好。

　　张博微微一笑「你好好躺上面就是听我话！」

　　我连忙规规矩矩的躺到了床单上，在我的嗅觉里，连着这张很普通的床单上
都散发出一股她身上的清香味道，让我仿佛进入幻境……张博把黑巾又蒙到了我
的眼前，说道「我待会要换衣服，你可不能看，别怪我哦……」

　　我不敢说话，只是努力的点着头。

　　张博格格一笑，我耳朵中听到了开关衣柜的声音，开关屋门声，洗手间开门
声，花洒的水声……我眼中慢慢的竟然浮现起她――我心中的女神入浴的图画，
我知道这是大不敬，连忙努力打消念头，可是下面已经不由自主的起了变化。

　　我暗骂一声「废物」用手使劲一掐自己的背部，钻心的疼痛让我恢复了理智
，我不敢听，不敢想，也看不到……后来坚持不住，慢慢的竟然睡着了……

　　「好啊，你竟敢一个人睡觉了」一声利喝把我从睡梦中惊醒，刚想睁眼，发
现眼前一片漆黑，刚想挣扎起身，却发现原来就被捆住的四肢竟然被她固定在了
床上，天知道是怎么栓的……

　　她慢慢的上了床，屋里静的出奇，无声的恐怖压的我透不过气来，我不由得
说「主人，奴……」

　　话刚说到口头，一个柔软的臀部座到了我的脸上，顿时我的声音闷了回去。

　　「贱狗，我去洗澡你竟感睡着！我要惩罚你！」

　　张博冷冷的说，没等我反映过来，张博已经在我的头上坐稳，我慢慢地感觉
到，她用手指慢慢的从我的脖子滑下，慢慢的移到我的胸部，尖尖的指甲掐在了
我的胸脯。

　　「你的胸肌真性感」张博突然没头没脑的说出了这么一句话，我大脑里从来
没有出现过，男人也有性感一词的概念，正在疑惑，突然，她的手指开始在我的
乳头上慢慢地划圈，而且似乎用一种近乎挑逗的方式刺激着它。

　　顿时一种酥痒的感觉传到了我的大脑，和命根子不同，这种酥痒跟性欲没有
太大的关系，但是却让我受不了。

　　看着我浑身扭动，满脸通红的模样，张博笑着说「这样很舒服吗？」

　　看着我头部不断地在她的胯下摇动，续道：「哦，我明白了，原来你也怕痒
痒啊……哈……」

　　张博像是发现了新大陆般地，不由分说又把手指移到了我的腰眼上……

　　「哈哈哈」我终于忍不住了……笑了出来，张博见方法奏效，更加变本带利
的用双手不断的在我胸口，腰部，腋下咯吱……一阵阵的麻痒感让我再也坚持不
下去了，喘着气哀求到「主人，我受不了了，您别咯吱我了……求您了……」

　　这种由于极度痒感而产生的缺氧性大笑是最痛苦的，２分钟，３分钟，我已
经无力再乐，只剩下了哼哼。

　　张博笑着说「服了罢，看你以后还敢睡，哈」说着一边加大力度用臀部压住
我的面孔，冷不防用手狠狠的掐了一下我的命根子，我忍不住惨号了一声，但是
从她的臀下，我只能发出轻微的呜呜的声音。

　　张博听了，冷笑道「你还很舒服是吗？我让你舒服！」

　　一边用双手使劲掐着我的命根子，我心里大喊冤枉，可惜说不出来，突然，
感觉到她的臀部有些松动，原来张博用手够我的命根子，身体不由自主的前倾，
紧压我的臀部也就跷起了，我连忙透过一口气，低声分辩到「主人，我真的错了
，您饶了我吧，太疼了，我真的受不了了」「这就受不了了？」

　　张博一手抓住我的命根子，一边又调整姿势，重新又作回到了我的脸上，低
头看着挣扎在她臀下已经被压的几乎看不到的脸，咯咯的笑着：「别以为我够不
到你的狗鞭就会放过你！」

　　说完她竟然用手套弄着我已经涨大明显凸出内裤的命根子，一边用臀部使劲
挤压着我的脸，随着下身传来的一阵阵如浪潮般的汹涌的快感，我不由得使劲扭
曲着身子，嘴被她压的喘不过气，便使劲用嘴乱拱，寻求一个可以呼吸的地方。

　　但是黑暗中的我很快就失望了，张博这次加了小心，坐得很严，又加上我四
肢被固定，我根本就逃不出她的跨下。

　　张博骄傲的笑了「我说你逃不出的」手里更加疯狂的套弄，我的命根子在她
手中就像一个玩具一样被玩弄着，快感使我大汗淋漓，但窒息又令我及近崩溃，
欲仙欲醉的快感和快要窒息的痛苦双重折磨着我，我不由得张大了嘴，舌头伸出
，努力的寻找可以获得空气的地方，通过舌头的触感，我仿佛感觉到她的内裤已
经湿润了，心中受虐的欲望又占据了我的心灵，不由自主的用舌头舔吸她的淫水
，用嘴唇隔着内裤不断的按摩她的阴唇。

　　我感觉到她的娇躯一震，张博仿佛很受用般的轻轻的改变的臀部的方向，更
加配合我的舌头。

　　我看到她喜欢，就更加拼命的舔吸起来，很快，她的内裤底部就在「内外夹
攻」下湿透了，我的舌尖第一次透过已经润湿的内裤，质感的舔到了女性最隐秘
的地方。

　　「啊……啊，好舒服」张博娇喘着，放慢了套弄的速度，慢慢的抬起了臀部
，在我脸上上下慢慢的移动着，好进一步享受我口舌的服务。

　　仿佛距离太远了，张博收回了套弄我命根子的手，双手扶住我的前胸，专心
致志的享受着我的服务，慢慢的把屁股抬起，落下，前后移动，不时的还命令我
「快……用力……贱狗」我卖力的用舌头不断的钻探她湿湿的底裤，一边偷偷的
在她抬起臀部的时候偷吸两口空气。

　　张博不断的加快了移动的速度，双手不甘寂寞，竟然又用劲掐住了我胸上的
两个小小的乳头，接着用手使劲的抓捏着我的胸肌。

　　痛楚和快感一波波的袭击着我。

　　同时她的臀部在我的脸上恣意的揉虐着，晃动着，不时通过和我的舌头，和
鼻子的摩擦来获得快感而不顾我几近窒息。

　　我头脑一片混乱，眼前漆黑一片，耳中她的不断的娇喘在刺激着我的神经，
舌头已经被内裤磨得失去感觉，鼻子被她疯狂的前后摩擦压得生疼。

　　胸部不断传来酥痒的快感和抓裂的疼痛混合的感觉，下身和背部涨痛欲狂。

　　四肢麻木不能移动。

　　这种疼痛感和屈辱感使我的受虐倾向达到了最大。

　　于是，不等她吩咐，便用舌头疯狂的顶着，钻着，更加用力的配合着她的爱
虐……

　　张博可能是感觉不舒服，从我的头上转了过来，变成骑跨着我的头部，双手
抓住我的头发，把我的脸使劲深埋到她的下身，不断的晃动着，呵斥着。

　　我也继续疯狂般的吞吐舌头，在她下身摩擦，钻探。

　　猛的张博浑身一颤，双手死死的把我的脑袋摁住，我突然有了一种会被压死
的恐惧，好在十几秒后，她的臀部松开了，张博靠在床栏慢慢的娇喘着，而臀部
还轻轻的盖在我的脑袋上。

　　我感觉透过她的内裤，有一种淡淡咸味的液体漫入的我的口腔。

　　我刚想把头移出躲避，张博发觉了这点，重新死死地坐回了我的脑袋上。

　　「要给我舔干净，贱狗！」

　　张博利喝着，那种咸咸的液体我从来没有遇到过，但是由于嘴被死劲恩住，
所以我只能默默的把液体咽下，心中在不停的打鼓。

　　「这难道就是片中说的爱液？」

　　没等我反映过来，张博已经从高潮中缓过劲来，重新坐回我的肚子上，慢慢
地站了起来，我听到绳子西西梭梭的响了一阵，张博说道「我把固定的绳子给你
解开了。瞧你刚才睡的，跟死猪一样，你做梦的时候估计都能有人把你捆了买了
，这次就算了，下次我绝对不宽恕！」

　　我听了吓得不敢回嘴，又听张博续到「看在你让我舒服的份上，我让你在地
毯上睡吧，本来是要倒吊着你的」说完一脚把我揣到了地上，幸亏有厚厚的地毯
，我还不是很痛，也不禁哼了一声。

　　「怎么？痛了」张博吃吃的笑了「那我给你一个补偿」说完张博素足踏到了
我的嘴上。

　　「舔」张博冷冷的说道，我不敢怠慢，连忙张开嘴，准备用舌头去舔，没想
到张博的脚只是从我的舌头尖上轻盈的滑过，我正奇怪呢，突然，一团湿湿的，
带着一股热气的东西塞到了我的嘴里，噎的我无法出声，「哈　，谁让你不好，
把我的内裤都舔的那么湿，我怎么睡啊，换下来的就赏给你了，哈，好好的含者
哦，明早要给我吮吸干净呢」……说完，张博还用脚趾仔细的把内裤完全的塞入
我的口腔。

　　「晚安，我的奴隶」张博娇小的玉足踩上了我的额头，上了床，「明早我叫
你，还要早起呢，别哭啊，哈」我满嘴塞满了她换下的内裤，做声不得，幸好厚
厚的地毯躺着也不冷。

　　张博的内裤真真的塞在我的口腔里，比之前的丝袜更加有质感，使我的舌头
几乎移动不了，而她最隐秘地带的气味和着她的爱液不断的经过内裤带入我的口
腔，让我无法拒绝，我只能细细的品位着，幻想着，吸吮着，直到它仿佛熔化到
了我的口腔，和我一起飞翔在虐恋的天空……就这样，我慢慢的进入了梦乡，度
过了我成为奴隶的第一个夜晚。


　　第九部　返生

　　「起床了，我的奴隶，这是你成为我奴隶的第一个早上哦」这是我醒来听到
的第一句话，「好了，现在是６点半，你要赶快出去，我在学校等你哦」我睁开
了眼睛，看到张博就坐在床边，伸着素足正在我身上轻轻的滑着……慢慢的往上
，并轻揉的抚摸着我的脸颊。

　　好像就是最美丽的少女用最温柔的手在爱抚着我……

　　张博忽然叹了口气，弯下腰来把我的绳索解开了，我刚刚摆脱束缚，想要挣
扎起身，却发现一个晚上的捆绑可真不是好玩的，从上到下，从头到脚都是麻的
，而且裸露的手腕上都是青紫色的痕迹。

　　张博幽幽的说：「捆疼了吧……你说过你愿意的……」

　　我连忙说：「我愿意，我的主人，您别难过……」

　　张博轻轻一笑：「别哄我了，赶快收拾好，跟我后面，出去后回家换件衣服
……」

　　我才发现，经过一晚的折磨，我的衣服褶皱得不成样子……「是，我的主人
」不知道为何，我的脸红了……连忙帮着张博简单的收拾了一下房间，和张博慢
慢的走出了她的家门。

　　就犹如我来她家一样，我是昏昏沉沉的来，而走的时候也是纷纷乱乱如同梦
游，似乎我和她分手回家的时候，一直到家都是仿佛浮在梦里……恍恍惚惚的取
到书包，好像爸妈都不在家，他们双职工，出门很晚……换好衣服，收拾好上学
的东西，我骑上自行车，准备去上学。

　　我突然发现，路还是昨天的路，景色也没有任何的不同，但是总有一种恍忽
隔世的感觉萦绕在我的心里。

　　由于心中有事，我很快的就骑到了学校，一切仿佛那么的熟悉，又仿佛那么
的陌生，我机械般的推车到停车处，放好车，正想慢慢的走进教学楼，突然一个
异常温柔的声音出现在我的脑海「你怎么了，这么早？晃晃悠悠的，你没有睡好
吗？」

　　不用看，我也知道，用这样关切的语气跟我说话的只能有她――王露，班里
的宣委，她就像是班里张博的对立点，张博张的美如天仙，但是仿佛冰川美人，
而她长的清秀脱俗，但又给每个接触她的人　一种如沐春风的感觉。

　　和张博正好相反，她的人缘很好，而且对我更好，我知道，也许是她对我有
一种特殊的感情，但我不愿而且也不敢去承认或者去证实它……因为我是一个穷
孩子，有什么可想的？而且现在我也已经……想到这些，我冷冷的答到：「没事
，谢谢」就撂下吃惊的王露走入的教室。

　　在我的身后，王露口中细如米粒的银牙紧咬着嘴唇，眼眶似乎是有一滴晶莹
的泪珠在滚动……

　　却一直没有凋落……是因为我的无情？愈或是因为怜惜主人的不幸而不肯离
开？

　　我心中一团乱麻，整个上午的课程仿佛都在嗡嗡的声音中度过……我的眼睛
一直盯到张博的身上，却什么也看不到……只不过恍忽看到她穿的是昨晚最后换
上的新ＮＩＫＥ运动鞋，白色的棉袜一尘不染，纤细的小腿收束在及膝的校裙里
……又仿佛什么都看不到，甚至连老师的几次提问我都不知道如何作答的，只记
得老师铁青的面孔，和同学们的哄笑。

　　终于，中午休息的铃声想了，我鼓足了勇气……等到同学们都几乎走出了教
室，我慢慢的站起来，几乎没有勇气去看她是否已经离开了这里。

　　突然，她的身影俏立在我的面前：「来，我的奴隶，陪我去买饭……」

　　声音不大，却足以让我这个魂不守舍的人找回自我，找回做奴隶的感觉……

　　她吃得很讲究，只买了一些素菜，和一个煎蛋，还有那个我认为我一口就能
吃下的米饭……

　　当然，饭盒已经被我主动的接过来了，而她的胳膊就垮在我的手臂弯中，在
同学们惊愕的眼神中象幸福的恋人般的扬长而去……

　　「主人，我们回教室？」

　　「那里有什么意思？笨狗，敢不敢陪我去一个地方？」

　　「当然敢，我的主人，就是上刀山下油锅我都干！」

　　「好阿，不让你上刀山，就上楼顶就好了」「阿？」

　　我实在是没有料到她会想到那个地方，我们的教学楼一共６层，最上面是大
平台，通过一个扶手梯上去，也许是没有人感兴趣，上面的铁板没有锁上……但
是防止人们轻易的上去，最下面的三阶铁梯被焊掉了，最下面的一阶也到了我的
脖子。

　　我看着这个对于她这个柔弱的女孩几乎是「高不可攀」的高度，不由得停下
来「主人，这么高，还上去吗？」

　　「笨狗！」

　　张博怒骂了一声，「你就没有狗脑吗？跪下！」

　　我仿佛如梦清醒，暗骂一声自己真笨，连忙把饭盒放到了地上，四肢着地，
跪在了地上，随着准备的细细碎碎声，张博的一只脚轻轻在我的背上踩了踩，试
探了一下，就用力踩到了我的背上，饶是我吃足了力，但是一个人的重量还是让
我身子不由自主的往下倒，忽然听到了张博冷哼了一声，吓得我连忙咬牙挺住，
现在她两只脚都踩在了我的身上，高度已经完全够得着铁梯了，而我已经被重量
压的摇摇欲坠，汗滴也在慢慢的往下淌。

　　张博仿佛还不满足般的说「贱狗！头那么低！不想做阿！」

　　「不……不敢……我的主人」我连忙把头抬高。

　　「古代大臣上马都有上马石，也有用扑人代替的，而你现在就是我的踏脚石
，懂吗！我的奴隶！」

　　没有等我回答，一只脚仿佛宣告般的狠狠跺到了我的头上，顺势轻盈的踏上
了铁梯，而我邃不及防被一脚踩倒在地上，张博从上面轻蔑的看着我「这么没用
，快点把饭盒递上来，赶快滚上来！」

　　我屈辱的把饭盒递上，爬上了铁梯，张博娇喝着：「把你的贱头伸上来！我
喜欢踩着它爬！」

　　我无奈的把头仰高，看着她昨晚还是白色，如今已经灰黑的鞋底慢慢的踩到
我的脸上，用力一蹬，我眼冒金星，感觉仿佛要摔下去，但是我明白我的使命就
是做她的踏脚石，我努力的继续往上又爬了一级，慢慢的，张博踩着我的脸做的
阶梯，登上了房顶。

　　「哈，这里视野真好呢」张博第一次爬上教学楼的房顶，看着一切都那么兴
奋，仿佛一个未见世面的小孩般的左顾右盼，而这一切对于从小就掏鸟蛋，爬烟
筒的我来说，太普通了。

　　我尽量平淡的说「主人，别看了，没什么好看的，别往边上，小心掉下去」
「我就不信，我偏不！」

　　张博的个性我太了解了，我连忙走到她的身边，拖住跃跃欲试走向楼边的她
。

　　我现在已经基本知道了她服软不服硬的个性，柔声劝道「别去了，求您了，
主人。那里危险，而且也会被同学看到阿」

　　「怕什么，就你胆小」张博虽然口里说着，但是毕竟心里也有点害怕，就势
收蓬。

　　一理校裙，打开带来的报纸，优雅的坐到了中间的凸台上，「奴隶，把我的
饭盒拿来」主人的吩咐就是命令，我连忙把盒饭打开，放好，然后自觉的跪到了
她的脚边，默默的看着她进餐。

　　张博似乎心情不错，吃得很多（我关注她很久了，她很少把饭吃完）她吃到
一半，忽然问道「贱狗，你还没吃呢吧」问题是明摆着的，我就给她排队买饭了
，我自己那里来的饭阿……

　　这话我不敢说，只能伏在地上磕了一个头「主人，贱狗不饿的」「哈。你怎
么也要减肥阿！狗狗都爱吃肉，来，给你一块」

　　说完，用筷子夹起了一块可能她并不是很爱吃的肥肉。

　　举到了我跪着够不到的地方，饶有兴趣的看着我，我知道她是让我学狗去够
，我伸直了脖子，使劲够……「唉呀……」

　　随着一声娇喝，张博的筷子一松……「都是你不好，那么急，肉掉地上了，
怎么办阿！」

　　我的头离她的手起码还有１０厘米，我知道是她成心，只能低声说「贱狗笨
，请主人惩罚……」

　　「惩罚就算了……我知道你不是成心的，可是粮食是不能够浪费的，对不对
？狗狗？来，吃了它」我凝视着已经落在地上，和房顶上的沙石粘在一起的肥肉
，干干的看着，实在是低不下去头……

　　「怎么了？懒得弯腰？还是不想吃？」

　　张博不满的说，突然灵机一动「没关系，我帮你」不等我回话，右脚就重重
的踏在了那块掉落在地上的肥肉上，随着莲瓣一旋，等到张博鞋底骄傲的展示在
我的眼前的时候，肥肉已经混合着泥土和沙石紧紧的贴在了她鞋底的纹路里。

　　「舔着吃掉」冷的像冰的声音从我的头顶穿下，而那罪恶的鞋底仿佛帮凶般
的狠狠的压在了我的嘴唇上，我知道抗拒只能招来她更残忍的报复，而且我的受
虐倾向又一次爆发。

　　蓝天白云下，无人的教学楼顶，只听到一个少女的浅浅的娇笑声，饶有兴趣
的望着脚下，还有一个男孩屈辱的把嘴唇贴到女孩的鞋底上，用舌头不断的疯狂
的吸食着鞋底上的「食物」；残渣；沙石；泥土……女孩的娇笑声，男孩任命般
的舔吸声充斥着这个本来应该静寂的地方……女孩看得兴起，把剩下的饭都倒在
了地上，任由那些饭粒就混在地上的石粒中，泥土上……那个男孩仿佛任命般疯
狂的随着女孩玉足一点一点的指引，不断的舔舐着地上宝贵的午餐，伴随着女孩
不断的呵斥，男孩渐渐把饭粒舔净，无力的翻过身来，女孩的脚也随着男孩的凝
视而由魔鬼变为了天使……慢慢的停留在在男孩的脸上，温柔的轻抚着……

　　男孩痴语般的呢喃着……轻揉的舔舐着……抱着那双让他魂牵梦绕的玉足慢
慢的进入了梦乡……


　　第十部　体育课

　　「贱狗　！你敢睡觉！」

　　我感觉到一阵钻心的疼痛从我的下面传来，睡梦中的快乐早就被疼痛抛到九
天云外了，我赶快睁开眼睛，看到张博正在用右脚踏住我的下身处不断的揉虐着
，看到我醒来，她空着的左脚又毫不留情的踏到了我的脸上。

　　「你看看都几点了！下午还有体育课，你让我迟到阿！」

　　张博的声音一下子提高了八度……

　　我连忙解释：「主人，可是……」

　　我偷看了一下手表「刚１点１０分阿……１点半才……」

　　「贱狗，你还敢顶嘴！你跑步穿裙子吗？」

　　张博杏目圆睁的呵斥我「要不是怕别人说闲话，我真想让你穿裙子上体育课
！」

　　我刚明白，我忽略了性别问题，连忙叩头「主人……是贱狗考虑不周，请主
人原谅」张博看我服软了，心情好了些，把脚抬起，让我起来把东西收拾好。

　　我连忙麻利的收拾好饭盒和报纸，跪着说「主人，都收拾好了。」

　　「这还差不多，你不是没事了吗？帮我把饭盒刷了！楞着干吗，梯子那么高
，还不赶快下去帮我垫着！」

　　我赶快收拾好东西，顺着梯子爬了下去，把东西放到地上，刚要看她下没下
来，突然看到了张博一只脚踏在了第一档的铁梯上，从裙中隐隐约约可以看到她
穿的白色底裤，我心中一荡，不敢多看，连忙伏下身子，跪在地上。

　　听着梯子当当作响，终于她的一只脚踏在了我的头上，踩得我头实在受不了
了，我赶忙用双手抓住铁梯，把头伏在手腕上分担力量，就这样身子顺势前倾，
而张博就款款的顺着我这个主动搭成的「人梯」走了下来，临下来，她用鞋底在
我的裤子上慢慢的把尘土，铁锈蹭干净，吩咐道「我去换衣服，你去刷碗，然后
就去上课吧，不用你伺候了」我赶忙跟在张博身后下了楼，一个人诚惶诚恐地走
入了教室。

　　刚想找到洗涤灵去刷碗，没想到「闹事鬼」――我的死党――王羽山窜了出
来，「哈哈……这是谁的饭盒阿？我以前怎么没看见过阿「突然一顿　「……不
对……看过……可是好像不是你的哦」我把脸别了过去：「没你的事，我还要刷
碗呢」我没好气的敷衍着……「别这样呀，真是的……咦？你的裤子上怎么竟是
土阿，还有锈……你干吗去了？哦……哈哈……不会这么快就　……跨过界限了
？」

　　「想什么呢！去去去……」

　　我一把把他推开，我知道对付他这样的大粘痰的最好方法就是快刀斩乱麻，
一走了之。

　　刷碗了碗，时间也差不多了，我连忙收拾好东西走到操场上，大家已经在站
队了，我连忙排到了队里，可是看看大家的眼光中都透着一份古怪和坏笑……看
得我心里发毛，我索性低头不去理会。

　　两节体育课安排的是篮球测验，１分钟上六个全场篮对于我这个篮球痴迷者
是小菜一碟，干干净净９个超额优秀让他们都闭上了嘴。

　　我也乐得清闲，提前完成任务，做到了篮球场边偷看张博她们女生的体育课
内容，结果我发现是女生统一认为的比较悲惨的８００米测验。

　　幸好张博平常练习空手道，体育不错，一直处在领先的位置。

　　我怕别的人怀疑多话，没敢多看，磨过头一心打上了篮球。

　　两节课过得真快，马上就下课了。

　　「吴振」「到」没事吧……我暗自琢磨，这个体育老陈头又找我的麻烦？「
我看你今天篮球打得很不错阿，累不累阿」「不累，小菜」我不假思索的上了套
「不累？好啊，我就喜欢这样的，把篮球收拾好，放到体育馆里，来……这是钥
匙」在大家的哄笑中，我只能暗叹倒霉，目送着那帮绝对不肯上来帮忙的狐朋狗
友一个一个谈笑着离开，自己只能一个一个把满处乱滚的篮球收到一起，放到大
网里，拿着钥匙，拖到了体育馆。

　　当然没少了把他们的脑袋幻想着成为在网中不断翻滚的篮球而补上几脚：「
谁说我没有Ｓ的潜质？」

　　我得意的哼着歌走进了篮球馆。

　　体育馆因为装修，暂时没有开放，体育老师乐得清闲，就把常用的体育器械
也堆在了这里，一方面是没有人来，不怕丢，另外也防风防雨。

　　我刚把篮球兜放好，坐到凳箱边的垫子上喘口气。

　　听到门吱呀一响，我头也没抬，没好气地说「篮球都收好了，１８个，钥匙
在这里……」

　　「贱狗！你说什么呢！是我！」

　　一声娇喝不谛于当头一棒。

　　我连忙抬起头，看到张博正在把门关上，坏笑者走向我，穿着白色的Ｔ恤衫
，白色的短裤，黑色的头发随便扎了个马尾，额角还见着汗。

　　「发什么楞阿你！我来看你不好吗！」

　　「贱狗不敢」我看看四下无人连忙跪下，看着张博的脚慢慢地从我的面前跨
过……

　　「乖狗，到这里来」我抬头看时，张博已经端坐在高高的海面垫堆上，跷着
二郎腿，矜持的看着我膝行到她的脚底。

　　「累死我了，把鞋给我脱掉！」

　　看着我伸出了手，张博马上用脚狠狠地把我的手踏下，「你不想活了！我的
脚是你的手可以碰的吗！用嘴脱！」

　　我暗暗犯难，上次用嘴脱掉是在新鞋的情况下，摩擦力大才勉强脱掉的，可
是经过一天的时间，鞋底早已经布满了泥土，用嘴脱掉实在是没有把握……「贱
狗！为什么还不伸嘴！」

　　怒喝声中张博的脚已经毫不客气的踩在了我的手指上，这毫不客气的一脚让
毫无防备的我感觉手指仿佛不是自己的了，「阿」的一声惨呼起来，「叫什么叫
！都叫来看你的鬼样阿！」

　　张博一脚把我踢翻，顺势站起来踩到了我的嘴上，「快脱，要不我踩死你」
重重的脚根压力已经让我不及多想，我连忙把嘴张到极限，含着她的鞋底，可是
鞋底实在是太滑了，泥土吃了一嘴，除了鞋底一圈口水，楞是没有移动半分。

　　不用看，我也能够感觉到张博的怒意，我连忙不要命的用口水去润湿和洗涤
她鞋跟部分的底面，随着下来的苦涩的泥土充满了我的口腔，但我不敢吐出，都
咽到了肚子里，好在我已经习惯了，没有干呕。

　　慢慢的鞋底已经让我舔舐出了原色，我一鼓作气使劲用嘴一拽，终于把鞋帮
脱下到她的脚踝。

　　「这还差不多哦」张博坐回了海面垫上，伸出了脚，我连忙会意的轻轻的咬
住鞋尖，张博用脚一撤，张博的玉足就滑了出来。

　　令我万份吃惊的是，由于２节课的８００米奔跑，让张博的脚上出了很多汗
。

　　这正是我万分期待的，我一直非常崇拜张博，但是我一直以来的想舔白袜汗
脚的愿望因为她的洁癖而从来没有成功过。

　　她的脚虽然不臭，但是我已经可以隐隐约约地嗅到她白袜上的汗味。

　　我不由得痴迷的主动凑了上去深深地闻着，吸着……「别急，贱狗」张博仿
佛早就看穿了我的心思，用脚轻轻的把我的头摁到她脱下的鞋子上，「闻闻它，
我为你攒了两节课呢，不吸干可是不行的哦」张博坏笑着说。

　　我不由得深深的将口鼻埋在了张博的鞋中，一股湿湿的略带咸味的空气充斥
着我的鼻腔。

　　这种淫糜的气味又让我的受虐倾向发作，下身支成了一个棒槌，变成一个帐
篷挺立着，张博娇笑着「闻我的臭脚就那么爽吗？贱狗？」

　　「是……主人」我一边含胡不清的答应着，一边仿佛缺少空气般的大口大口
的从鞋窝里嗅着脚香……一边用舌头使劲的刮着鞋窝底……咸咸的……让我更加
受到刺激……疯狂的舔舐着，我正舔着爽，突然张博用一只脚把我的下巴勾起来
，看着我娇笑着：「急什么？只要你忠心，有的让你闻的，来，用嘴把我袜子脱
掉，我脚好累」我急红了眼，连忙用嘴含住袜尖，轻轻的扯着。

　　「笨蛋，我的袜子要坏的，从上面脱！」

　　张博的命令让我清醒了不少，连忙抬起头，够向她的脚踝，张博故意的用白
袜脚重重的踏在我的脸上，有些潮湿的袜底真真的踩在我的脸上，让我无法抗拒
，等到我需要这份「虐待」时，那双精灵又离我而去，让我可望不可及，勾引我
不断的抬起头，被踩下，抬起头，被踩下……唯一长伴我左右的是那围绕我周围
，更加勾引我欲望的白袜气味……

　　张博可能是累了……终于停下了脚，而让我有机会慢慢的够到了袜口，我虔
诚的朝着那个折磨我生死不能的精灵叩下了头……张博被我逗的笑了出来：「不
用那么郑重拉，快点脱掉」我慢慢的咬住袜口，把白袜脱过脚后跟，再次咬住袜
尖，就完全的脱下来了，张博的脚白嫩如昔，只不过因为跑步，脚面和脚脖子被
白袜勒出了花纹，但更加显得妩媚……我刚想轻轻的吻上去……张博轻轻的把脚
一抬，让我扑了个空「你不感谢你的恩人吗？」

　　说完朝地下的白袜一努嘴「把她含着吮吸，帮我用你的口水吸干净」天阿…
…这分明是我的魔鬼阿……我心里虽然这么想，但是脑袋里完全被她的白袜脚所
控制，心甘情愿的叼起了那只还略带潮气的袜子，慢慢的吞到了嘴里，慢慢的吮
吸着……一股有些发咸，酸酸的汁液流入了我的口腔，我如因琼浆般的慢慢咽下
，又继续用唾液润湿，吞下。

　　张博看着她的白袜在我嘴里吞吞吐吐，我脸上的销魂表情……不禁哈哈大笑
，一脚把我踩翻。

　　「把它吐出来，把我的脚汗舔个干干净净哦！」

　　我如奉纶音，连忙吐出嘴里的袜子，看着张博的素足慢慢的踩到了我的嘴上
，享受着我舌头的按摩。

　　当我舌头接触到她脚时候的第一个感觉是「好热」而且一股微微有些发酸的
咸液布满她的脚底。

　　我颤抖的舔吸着她脚底的汗液，用舌头虔诚的按摩着她的脚底，脚趾……用
舌头在她的脚缝把汗渍舔舐掉，用我的唾液来为她清洗……「我的脚汗好吃吗？
奴隶」「好吃，主人……这是我吃过最好吃的东西……」

　　「哈哈……那你就乖乖的给我舔吧」张博骄傲的笑着，一边用脚趾开始在我
口腔中抽插……我随着她的进一步挑逗而逐渐疯狂……低吼着，疯狂的吞咽着，
舔吸着她的素足……

　　「好了……把这只也给我脱掉」张博把这只脚从我的嘴中抽开，没有穿上袜
子，赤脚穿上了鞋子「都是你不好，把我的袜子舔湿了……怎么鞋里也那么湿阿
……你这个色狗！快把这只叼掉！」

　　「是」我刚要叼掉，突然张博低喝一声，「别出声！有人偷看我们！」

　　我吓的浑身冷汗皆冒……

　　惶恐，害怕，几种感觉同时袭击着我，让我如同中了梦魇，动弹不得。

　　还是张博反应比较快，一登脚，马上站起身，冲向门口。

　　我可惨了，被狠狠的跺了一脚，虽然距离不高，可是她由于急，一点也没有
注意到下面不是垫子而是我的脸，这一脚踩得我脸冒金星……头晕目眩……隐隐
听到张博喝道「谁！看什么呢！别跑……」

　　紧接着，一阵静默后，我又听到张博的脚步声慢慢的踱了回来……我连忙翻
身起来，惶惶然地问道「主人……有人吗？谁……谁阿……」

　　「我没看清……」

　　张博意味深长地望了我一眼，冷冷的说「不过，她跑得不快，论背影，如果
我没看错的话，这个人你也认识！哼哼……

　　「我听到后，脑袋里轰的一声……这个人恐怕什么都看到了……如果他说出
去……那……那我该怎么办阿……一时间莫名的恐惧完全笼罩了我，让我面如死
灰。

　　「啪」的一声，一记耳光清亮的打到了我的脸上，「贱狗，慌什么慌！瞧你
这个样子我就有气！我有机会就去找他，我不信她因为这个能把我怎么样！废物
！」

　　张博臭骂了我一顿，一脚把我狠狠的踹翻，抬脚就走，重重的一甩门。

　　「嗙」的一声，偌大的体育馆里就剩下了我一个人。

　　偷看的人，可怕的后果，张博的怒叱，几种念头，声音在我的脑海里不断地
盘旋，几乎让我崩溃。

　　慢慢地，我平静下来，仔细想了想，看张博的口气，似乎肯定那个人不是老
师，而且我们两个都认识。

　　想到这里，我仿佛看到了一丝希望「只要不是老师，我的人缘还不错，而且
好像也是我们班的，大不了我去求他一定不要泄露出去没准也办得到」想到这里
，我突突狂跳的心脏慢慢的平静了下来，突然我看到我手边，那只已经被我吮吸
得湿润了的白袜仿佛在为她的主人嘲笑我似的扭曲着，不由得让我想起张博怒叱
我的声音，「完了……我被她瞧不起了」想到这里，我不禁觉得万念俱灰，默默
的把那只袜子收在兜里，整理好现场，无助地蹒跚着走出了体育馆……


　　第十一部　抉择

　　这仿佛就是一场恶梦，秘密被人发现的恐慌就象梦魇一样擞取着我的心，我
的灵魂，让我仿佛一具行尸走肉般的走回了教学楼。周围的人渐渐的多了起来，
我渐渐的恢复了冷静，努力把思绪集中到一点上，以便能够改善自己对过去事物
的看法。。。。。。首先，自己已经不得不承认，这２４小时的转变已经可以称
的上是我一生的改变了，而且，肉体，精神上的不断冲突，已经让我一直埋在心
底的欲望完全浮到了现实生活中，而正常的我，仿佛已经不存在。但是这种生活
方式又让我时时刻刻活在疑虑中，恐惧中。。。。。。因为我心里很清楚：虽然
这样的虐恋是我最喜欢得到的，但它同样是不可能在现实中生存的。。。。。。
就和有些人说的「见光死」一样，论据已经有了，刚才我从心底的恐慌说明了一
切。　恐惧，渴望，就象两把利剑不断的在啃咬着我的理智，让我疯狂。。。。
。。

　　我慢慢的走到了男厕所，让水龙头中的冷水不断的从头到下的冲洗着我的头
颅。。。。。。我记得妈妈说过这样会感冒，但是我已经顾不得了，我需要冷静
！冷静！我对自己大声喊着。。。而仿佛理智离我很遥远。。。。而且越来越遥
远。。。。。。

　　我拿定了主意，不管怎样，我也不能够失去现在的机会，我已经踏了进去，
就不能够再回头了。。。。。。抱着这样的决心，我走回了班里，和我想象中的
一样，同学们经过一下午的体力折磨都已经失去了「捣蛋」的能量，早早回家了
。。。。。。只剩下几个做扫除的人还在怨天尤人的干活。。。。。。

　　当然，能够在我脑海中占有位置的，只有她。。。。。。可是她的课桌空空
如也，仿佛在嘲笑着我「早走了。。。。。。你在她的心中。。。哈哈。。。」
我盘算好要跟她解释的话语都落了空，心中无名火头腾得窜了上来。。。。。。
无处发泄，只能一拳擂在门上。。。。。。匡的一声，我清清楚楚的听到了木板
的碎裂声，和一个女孩的尖叫声。。。。。。。

　　门没有破，因为它很厚，厚的足以承受我愤怒的一拳，现在只不过多了一个
裂纹而已；门没有破，所以它被一推就打开了，让我看到了后面。。。。。。刚
要进门而被我吓了一跳几乎倒地的她，那个除了张博，让我同样会头大的她――
王露。

　　也许虐恋的精力让我学会了观察女性，观察心理。王露没有说话，但她的眼
睛告诉了我一切；慢慢的由惊讶，恐惧，和愤怒变成了温柔，同情和爱意。也许
我说不出什么叫ｚｈｕｏ　ａｉ意，但是如果你能够看到一个女人被吓得几乎嚇
破苦胆，而又在看见是你后能够马上恢复平静，压抑住愤怒，温柔的望着你，除
非你是傻子，否则，在你的心中，你只会得到一个结论，就是她爱你。

　　我是傻瓜吗？也许是，但当时不是，所以我感觉到了，她爱我。

　　「你这么半天去哪里了？我找你好苦」

　　「有。。有事吗？我去给老师收球。。。」

　　「你手里的是？」

　　「钥匙。。。我忘了还给老师了。。。」我发现如果我不赶快摆脱她，秘密
就会被她知道「如果没什么事我就回家了，我累了」

　　「那好吧，正好我去你家附近，我和你一起走吧，我还有些事要和你说」

　　真是怕什么来什么。。。但是我实在是不会拒绝别人的要求，我只能磨过头
，走出了教室。。。。。。。

　　「等等，你那么急干什么。。。等我拿好书包就走。。。。。。」我没有理
她，一个人走下了楼。校门口柳叶沙沙的响着，听在我心中仿佛就是昨晚她踏着
我背上，用皮带刷刷的抽打的声音。。。。。。摸摸自己还肿着的背部，我不由
得苦笑一声，慢慢的踱出了校门。。。。。。

　　「你等等，你就这样接受女生的邀请吗？」我回过头，王露追了上来，她体
育并不是很擅长，所以短短的下五层楼，快跑的她已经有些气喘，她顿了顿「再
说了，我还放你一马呢，你把教师门打裂了，班主任看到了，又要像那个篮板一
样让你赔了，对不对？还不谢谢我？」

　　我几乎忘了，我总是很调皮，上次校运动会，我精力过盛，打篮球把篮筐拽
掉了，被人「点炮」。２００元，让我拮据了２个月。想到这些，我软了下来「
是阿，我刚才心情不好，对不起，我不是故意的，你不要和他说，谢谢你了」

　　「我不是要你道谢的，只是要你记得，你的手可以干很多事情，而门只不过
是一块木头，你有什么不顺心的事情可以和我说，好吗？」

　　我感觉到气氛不对，决定默不开口。。。。。。沉默渐渐让我们间的气氛变
得凝重，２分钟，５分钟，１０分钟。。。。。。回家的路还是那么遥遥无期，
又仿佛是我的人生之路，暂时看不到尽头，也同样看不到希望。。。。。。

　　突然我发现她抢到我前头站住，这回轮到我被吓了一跳，差点撞到她，我没
有好气的说「你干什么？吓死我啊！」

　　「男子汉那么胆小？」王露凝视着我「我有一个很重要的问题要问你」

　　完，该来的跑不掉，我早就怀疑是她偷看了我的秘密，果不其然，她不计较
我打门下到她，是因为她有更大的猛料来报复我。。。。。。我想到这里，脸色
铁青的说「什么事情。你直说吧。。。」

　　王露好像很诧异我的语气的变化，想了想，终于对我说道「我知道你喜欢张
博，我也知道她并不喜欢你，我想问你，如果她一辈子都不会喜欢你，你还会一
直爱着她吗？」

　　我没有想到，她说的竟然是感情方面的问题，不由得一呆，想了半天才说道
「也许会的，因为我很爱她，也许不会，但是你怎么知道她一辈子都不会爱上我
？」我想不应该什么事情都让她掌握主动，便反过来问她。。。。。。

　　王露仿佛知道我的答案般。。。。。。幽幽的叹了口气：「你别管我怎么知
道，反正我就是知道。。。算了，不说这个，我再问你一个问题，这个问题你可
以现在回答我，也可以考虑一段时间再说。。。。。。」

　　我没有等她问完，打断了她的话「那我也想先问你一个问题，好吗？」

　　「你倒是不吃亏，你问吧」

　　「你今天下了体育课，干什么去了？」

　　「。。。。。。。我？我，去了老师的办公室，准备出板报，有事吗？」

　　王露从不撒谎，这个我是知道的，我心放下了一半：不是她，那是谁呢？难
道是那帮狐朋狗友？可是如果是他们，早该来要挟我了阿。。。。。。

　　「我可以提问了吧」王露的话把我从思考中拉回现实。。。。。。

　　「你说吧」我摁捺住忐忑不安的心，尽量平静的说。

　　如果一个女孩不介意你现在的选择，而且会非常的爱你，而且会一直爱着你
，你。。。。。。你会接受她的感情吗？没错，就是我，你可以接受我吗？我。
。我喜欢你。。。。。。」

　　虽然我已经打了预备，可是她几乎直白的示爱还是把我说的头翁的一声。。
。。。。我虽然不爱她，可是一个女孩能够放下自尊，主动说喜欢我，这。。。
这。。。。可是，我受虐的不良嗜好，如果她知道了，肯定会看不起我。。。。
。。而张博，我又是那么的离不开她。。。。。。

　　王露看我那么半天都开不了口，微微的一笑「我知道你放不下她，可是我没
有要和她争阿，也许有一天，你会发现，我也有优点的阿，算了，以后再说吧，
不要告诉别人，我先走了，明天见。。。。。」

　　「明天见。。。。。。」我也不知道该说什么，我只感觉脸有些发烧。。。
。。。王露看了我一眼，走了，街上只剩我一个人又在空空发呆。。。。。。

　　「真是好缠绵的表白阿！」这个娇滴滴的声音仿佛是一道巨雷把我耳鼓震得
嗡嗡做响。。。。。。。她。。她怎么也在这里。。。。！！！

　　张博就在我身后，我不敢回身，感觉到她的指甲慢慢的滑上了我的后背，慢
慢的滑到了我的脖子：「我本来准备找你，怕我走了以后你受刺激，回来给你解
释一下，没想到。。。。哼哼。。。。我真是不应该那么不识趣，读不懂别人心
里的真爱阿。。。。。。。」浓重的醋味熏得我喘不过气来。。。。。。还没来
得及我解释，张博的指甲在我的脖子后面狠狠的一掐，连肉都掐了进去。。。。
「不过，我告诉你，你还是我的奴隶，你跑不了的，你是我的！即使我不爱你，
你还只是我一个人的，一个人的，你懂吗！你跑不了的，我敢保证！」

　　说完，一声更加冰冷的「ＴＡＸＩ」画上了今天整个冲突的一个句号，而处
于各个冲突交集的我，已经完全冰冻在那里了，无论从心还是从肉体。。。。。
。２４小时，整整的２４小时，以一个电话开始，以她的一声ＴＡＸＩ结束，充
满冲突的一天结束了，但是我与张博的虐恋，王露对我的感情，我自己与自己的
斗争都只是一个开始。。。。。。只是一个小小的开始。。。。。。。。

　　阴谋

　　我昏昏噩噩回到家，浑浑噩噩吃完饭，混混噩噩上床睡觉。一晚上梦里不断
出现白天的事情，而一会梦到的是张博冷酷的笑容，一会梦到是王露默默凝视我
的样子。

　　一大早起来，吃完早点，马上蹬车去了学校，想跟张博解释一下。进了教室
，她却没有来，我郁闷的坐回位子，心里鼓腾「她每天都不会迟到阿，会不会被
我气得。。。」我越想越害怕，坐如针毡般的等到了上课，她还是没有来。「也
许她生病了」我自我安慰道，可是因为什么病了，我不敢给自己答案。突然，班
主任走了进来，我眼皮也不抬，基本是每天惯例的训话，听得耳朵都起茧子了。
「同学们，开始上课了，安静下来，任课老师马上就要来了，张博，你回自己的
位子吧，下回不要穿这种不合时宜的服装来上课，你现在是学生！」

　　听到这话，我连忙抬起头，看见张博就跟在老师的身后，但是却穿的分外引
人注目：丝绸薄纱浅领上衣，极显身条的时装裤，还有最令我目眩神驰的是她竟
然穿了一双６ＣＭ高跟的黑色锻面高跟鞋来，鞋头尖尖的，似乎是肉色的丝袜收
束在窄窄的鞋面里，配上她本来就纤细玲珑的小脚，那种慑人心魄的美简直令我
把持不住而要立即扑上去。。。。。。但毕竟是在教室，我及时收回我的非分之
想，把目光向上看，却发现张博也正在盯着我看，那目光是冷漠的，但是又透出
了一股傲气和轻蔑，仿佛在说：＊狗，我早就看出来，我穿这身你就把持不住了
，真＊！

　　全教室里鸦雀无声，因为我们学校对于校服的规定很严格，男生不能留长发
，女生不能化妆带首饰，全身校服，运动鞋。可是张博却完全无顾学校禁令，在
我们这个清一色「蓝色」的海洋里，显得那么鹤立鸡群。

　　「老师，如果没什么事，那我就回位子了」也不等老师答复，伴随着轻脆的
高跟鞋击打地面的声音，张博走回了自己的位子，老师被气得无话可说，摇摇头
走了。任课老师走了进来，推了推眼镜，开始授课，可是我的心思再也放不到上
课听讲上了。

　　张博的位子是在第三个，而我因为个字高，而且上课经常睡觉，而又暗恋她
，就主动请缨到最后一个，刚好从我这个角度，把课本一支，能够看到她的素足
。跟每次一样，我开始把课本支到铅笔盒上，趴在桌子上，装作睡觉，其实我能
够从课本边上偷偷地看张博的一举一动。

　　突然，一个纸团打到了我的头上，ＴＭＤ，是那个混蛋搅我好事！我还以为
是那些死党又在取笑我，气鼓鼓的打开，但一看到纸团里的字迹，却是张博写来
的：「＊狗，今天我是为你穿来这身的，不过你别得意，我会好好折磨你的！现
在你不许听讲，好好看看我的脚，等到下课就让你舔我的鞋底，听见了吗？＊狗
！」这一声声＊狗又把我的受虐欲望彻底唤醒了。我连忙把目光集中在了她的脚
上。

　　张博也仿佛配合我似的，不断的变换着脚的姿势。一会鞋踩在桌翅上，让我
欣赏她鞋侧面以及整个小腿的曲线。黑缎的鞋面配合着她纤细的小腿，仿佛是天
下最亮丽的风景；紧接着她又把脚尖踩在地上，让鞋底和鞋跟完全的展露在我的
面前，黑色的鞋底印着金色的徽标让我的瞳孔一度放大，细细的鞋跟仿佛没有一
个平方厘米大，却是对我最具诱惑的银色金属高跟！而那种仿佛随时可能会折断
般的细，却又凸显几分的冷酷几分张扬。。。。。。。怪不得刚才的脚步声那么
的轻脆！慢慢的，张博也许感觉到热了，把脚踝一分一分的从鞋里脱了出来，一
只鞋子踩实地面，一只脚就用脚尖挂着鞋子慢慢的矜持的摇晃着，肉色的丝袜包
和着的脚踝仿佛在亲昵的和鞋子打着ＫＩＳＳ，而我的心情也随着她的鞋子一摇
一摆，不能停歇，悔恨自己不能够变个小虫，钻入进去。。。。。。

　　突然，「嗒」的一声，从安静的课堂里传来，把我们都吓了一跳，因为我一
刻不停的盯着张博看，马上知道了原因，由于脚晃的幅度太大了，张博右脚的鞋
子被不小心甩下来了，马上，她肉色的丝袜中裹藏的小脚毫无遮拦的呈现在我的
眼前，这不同于在她的家里，这可是在大庭广众之下阿。我感觉到我的下身一阵
涨痛。。。。。。随着老师的一声轻咳，张博连忙用已经没有遮挡的丝袜脚慢慢
的把鞋子够回，一边用冷冷的目光回应着那些不知趣看她的人。张博冷漠是出来
名的，班里也没有人敢真正哄笑她，一个一个人都慢慢的收回了目光，不敢再看
。

　　我刚要时趣的装作没看见，可是，张博刚好回头看到了我也许已经发红了的
眼睛，她冷冷的一笑，马上用她简直可以杀死我的冰冷目光，狠狠的瞪了我一眼
。完了，肯定这次出丑又要记恨在我的身上了。。。。。。没等我反应过来，张
博慢慢地从铅笔盒里拿出了一块雪白的橡皮，在用笔写着什么，大概是写了两三
个字吧。一低身，把橡皮放到了地上。我正奇怪着，就看见了让我激动不已的一
幕：张博慢慢的，慢慢的把金属的鞋跟落在了橡皮上，跷起鞋底，把整个脚部的
重量都压到了鞋跟上。那个可怜的橡皮慢慢的在鞋跟的重压下凹陷，鞋跟慢慢的
陷入橡皮，最让人受不了的是，张博还嫌不够，不断的左右转动着鞋跟，让橡皮
不堪重负般的随着鞋跟不断的扭曲，崩溃。终于，橡皮被踩穿了，张博仿佛很欣
赏般的，把脚抬起，那块可怜的橡皮就挂在鞋跟上，仿佛一个被踩死的尸体，虽
死但永世不能翻身。。。。。。

　　我喉咙仿佛被堵住般的干涩：多么希望我就是那块被她踩在鞋跟下蹂躏的橡
皮阿！就算被踩得支离破碎，我也心甘情愿。。。。。。张博仿佛还不满意般的
，用左脚的鞋跟踩上橡皮，把它从右脚鞋跟上弄下来。紧接着，那块橡皮；就消
失在她的鞋底下了，随着她双脚的扭动；践踏，白色的橡皮彻底消失在我的视线
中。等到她的双脚离开，一块雪白崭新的橡皮已经被踩得灰黑不堪，掉下的碎块
弄了一地。

　　张博弯下了腰，用一块纸巾慢慢的把橡皮的残骸拣了起来。趴在桌子上写了
一个纸团，用纸巾一包，趁着老师不备，从地上滚给了我。我连忙拿起了纸团。
用颤抖的双手打开了那个字条「＊狗，本小姐出丑你很高兴对吧？你敢嘲笑我！
看到这块橡皮上的字了吗？你待会就会象这个橡皮一样，被我踩死！如果要想祈
求宽恕的话，就把我踩剩的橡皮都用你的＊嘴舔得干干净净！反正你和我鞋底的
泥土一个等级，对吗？＊狗！」

　　我看到这个极具侮辱性的纸条，再看看纸下面已经被她鞋底踩得支离破碎的
已经发黑的橡皮，上面虽然已经被揉搓得发黑，但是「狗奴吴振」这几个字却还
能够分辨，这几个字，仿佛让我又回忆起了她的脚，她的鞋子踩踏橡皮的一举一
动，而她冷漠的目光，威严的语气让我无法抗拒。我不由得低下头，慢慢的用嘴
唇亲吻着那些橡皮，仿佛是在虔诚的吻她的脚面，吻她的鞋底。苦涩的橡皮味道
，和着黑黑的泥土，又一次让我尝到了屈辱的滋味。看着那些被她揉虐过的橡皮
，我突然产生了一种同命相连的感觉，仿佛看到了我的结局：被玩弄成黑色的渣
滓，然后被抛弃。。。。。。。可是有什么办法呢？我已经逃离不了。。。。。
。。

　　我等到下课，也偷偷给她回了个纸条「我是您脚下的＊狗，谢谢您的惩罚」
，张博看完骄傲的一笑，回了个条子「好好上课，别惹人注意，中午下课别走！
」

　　我不敢怠慢，在后三节课里，连忙收束心神，不敢再盯着她的脚看，专心听
讲，时间过得也快，叮玲玲，下课铃声响了。。。。。。我长出了一口气，慢慢
的坐直身体，因为我明白，又一次调教要开始了。。。。。。

　　等大家几乎走净了，张博慢慢的走到我的身边，低声的说「怎么样？＊狗，
那块橡皮象你吧。。。哈哈」我不敢顶嘴「是的，主人」「那好，你陪我去吃饭
，我要继续虐待你！」「我们还去楼顶？」「笨蛋！我这么好的鞋子和衣服，怎
么还能够爬梯子，你是猪脑阿！」「是。。是。。是，主人。我错了，那我请您
去吃馆子？」「算了吧，就你的经济水平，再吃坏了我！」「那。。那怎么办阿
」「你给你自己买个汉堡，给我买个矿泉水就可以了，我吃些水果就是了」

　　说着，张博也不等我说话，走到位子前，从抽斗里拿出了两个橙子，一掐我
的胳膊，昂首走了出去，我只得亦步亦趋的跟在后面。。。。。。心中七上八下
，不知道她还要有什么古怪。。。。。。

　　出了教室，张博问我：「体育馆的钥匙是不是还在你的手里？」「是的，主
人」「别人还有没有？」「除了保卫科，应该没有第三把了」「那就好，估计这
回应该没人来了，我们就去那里把」说完，把橙子抛给我，伴随着她高跟鞋轻脆
的「嗒嗒」声，和楼道里同学们惊奇的目光，我们渐渐走近了几乎无人问津的体
育馆。

　　我把门打开，又小心的从里面把门用弹簧锁反锁上。把钥匙一收，这回看来
是比较保险了。我暗暗想着。「＊狗！还不给我爬过来！」突然的一声利喝把我
震的马上跪伏在地上，看到张博就坐在跳箱上，跷着腿，鞋头一晃一晃的，仿佛
也在配合主人在召唤我。我看得不禁口干舌燥，连忙爬到她的脚下。

　　从近处看，她的高跟鞋质地极好，黑色的细细的绒毛遍布鞋身，随着光线的
转动，透出一股高贵的气息。鞋底很新，ＫＩＳＳＣＡＴ的牌子，鞋底的纹路中
夹杂着灰黑色的泥土。后面鞋弓很平，仿佛一个拱桥般的伸展开去，最后终结在
一个细细的散发着冷酷气息的银白色的金属鞋跟上。但不同于图片中看到的，那
些外国女王所穿着的长达１０ＣＭ以上的金属钉鞋，张博的鞋子，银色的鞋跟配
合着黑色的绒面，搭配的那样的和谐，而又不失冷酷。。。。。。

　　看到这里，我不禁又一次完全沉浮在她的脚下，不等她命令我，我便用我的
嘴唇去轻吻她的脚面，很柔软的感觉，仿佛吻着一种皮毛般的舒适，我慢慢的往
上吻着，吻到她穿这丝袜的脚面，慢慢的用唾液润湿她的袜子，上下不断的舔弄
着她的鞋面，用嘴不断的吸吮她的鞋尖。

　　张博看着我舔的起性，不禁也燃起了虐待的欲望，一只脚粗暴的把我的头踩
下：「我的鞋子会被你舔坏的！你只配舔我的鞋底！你这只＊狗！翻过来舔我的
鞋底！」

　　我连忙翻转过身体，虔诚的看着她黑色的鞋底慢慢的落在我的嘴上，同时额
头上一阵刺痛，金属高跟所带来的痛楚仿佛令我额头要爆开般的疼痛。和在她家
不同，现在张博已经知道我离不开她的虐待，所以也不慌不忙，猫逗老鼠般的慢
慢用鞋底摩擦我的嘴唇，我禁受不住鞋底的诱惑，慢慢的把舌头伸出，仔细的清
舔着她的鞋底，努力的感受着鞋底的纹路一个一个的经过我舌尖时的感觉。。。
。。。

　　「＊狗！不许动，把舌头伸好！」我连忙把舌头尽量伸出，一动不动，张博
感到很满意，轻快的笑着，慢慢的一分一毫地用鞋底从我的舌头上擦过，再慢慢
的摁压着。。。。。仿佛我的舌头就是她最喜欢的擦鞋布。随着鞋底的不断的拖
蹭，我嘴中泥土和沙子的味道渐渐变浓。。。。。。「你看。。。你的舌头上都
黑了。。。我讨厌这样。。。赶快弄干净！」「是。。我的主人」我含糊不清的
回应着，费力的把舌头从她的鞋底中收回，把舌头在口腔中仔细清洁润滑后，又
主动伸出来供她玩弄。。。。。。。突然，口中一凉，紧接着，我感觉到她那银
色的金属鞋跟粗暴地插入了我的口腔，和塑料高跟不同，金属跟含着嘴里有一种
发凉的感觉，还有一股金属的味道时刻充斥着我的口腔，最可怕的是这种金属的
细跟能够给你一种仿佛随时能够给你带来血腥味道的恐惧。伴随着这种异样的恐
惧，我努力的晃动着头部，仔细的开始吸吮起她的细根，用心去讨好她，。而张
博却全然没有感觉到，而突然加大了鞋跟踩踏的力度，鞋跟直直的杵到了我的喉
咙，我的嘴被她的鞋跟撑到了最大，因为我的鼻子也同样被她的鞋弓挤压着，这
证明我已经完全把她的鞋后跟吞到了嘴里。张博看到我费力惶恐的样子，高兴的
娇笑连连，更加用力的虐待我：一边用尽力气让鞋跟更多的踏入我的嘴里，一边
又用另外一只鞋子，踩着我的手掌，不断的碾压，一边用那金属的鞋跟在我的掌
心烙下不可磨灭的印记。。。。。。。

　　就这样，随着极度的痛苦和屈辱，我慢慢的感觉到她的鞋跟已经完全充斥了
我的喉咙，我的味蕾告诉我，我的口腔已经被她踩破了，鲜血也开始随着她无情
的踩踏而让我第一次感到了恐怖。当她玩够了，慢慢的从我的口中把鞋根拔出的
时候，我所能做的就是咳簌，然后大口的呼吸空气，以及慢慢的擦去那些已经溢
出嘴角的鲜血。

　　「阿，你流血了。。真对不起。。我不是故意的」张博的声音仿佛柔和得像
个天使：「这里有水，你漱漱口吧」说着张博用一只脚把我翻过来，拧开了矿泉
水的瓶盖，轻声对我说。

　　我心中已经失去了愤怒感觉，只剩下恐惧和无奈。我用颤抖的手去接受她的
恩赐，却被她用鞋子无情的踏下。。。。。。。「＊狗是不能这样喝水的！」她
娇嗔道：「你要学会用盆子喝水，还要舔哦」

　　张博四处看了一下，体育馆里空空如也，没有盆也没有碗，但尴尬的表情从
她的脸上一纵即逝。她咬牙想了想，自信的笑容马上又占据了她的面容「＊狗，
你真幸运呢，这样吧，为了奖励你刚才没有反抗，我决定给你找个杯子喝水，怎
么样？」我当时只是感觉喉咙干渴欲裂，踩破的地方有沙沙做痛，急于喝水，根
本没有动脑筋想为什么她有瓶子不给我的道理，连忙答应「谢谢主人」

　　「哈，好的，砮。。。这就是杯子」说完，一只精巧的高跟鞋被张博从右脚
上甩下，吧嗒落在了我的面前，「怎么了？＊狗，难道你不满意吗？」张博看到
我迟疑的样子，一脸不高兴，狠狠的用左脚把我的脸踩到地上，用鞋跟踩着我的
脸颊狠狠的蹂躏着「不识抬举的东西，你不喝我就踩死你！你敢扫我的兴！」

　　剧烈的疼痛和喝水的渴望使我又一次向她屈服：「主人。。。我错了。。我
喝，我喝。。。」「哈。早这样不就完了，下次再犹豫，我就踩死你！」说着，
张博一拧瓶盖，清澈甘洌的矿泉水就消失在她的鞋子里，慢慢地，随着花花的水
声，渐渐水漫到了鞋口　「快点喝，我的奴隶！为了你，我的鞋子都不要了！你
看我对你多好」张博合上瓶盖，主动把鞋子倒转过来「从后面喝，哈」我不敢违
抗，屈辱的拿起了她的高跟鞋，鞋子沉了很多，随着我嘴的凑近，浅浅的一层水
也在随着我手的晃动在她鞋底荡漾，我把心一横，嘴凑在她的鞋后领上，扶住了
，慢慢喝一口口地下了救命的水，水并没有什么异味，只是多了一些混合着她的
脚汗的酸味，和新皮革的味道。而这些味道恰恰让我受虐的心里得到了最大的满
足。

　　喝完水，我呆呆的看着手中的鞋子发楞，鞋中细细的，黑色的皮内底上衬着
几滴不肯离去的水滴，显得那么的柔嫩，轻盈，这种美丽又是一种只有被征服者
才能够领略到的美。这种美让她的奴隶感觉到――只有这个美丽的鞋子，只有这
个曾踩在鞋中美丽的双足，只有这美丽的双足的主人，只有她才能够赐予今后我
任何需要的东西。。。包括我需要的食物，我的空气，我的水，我的生命。。。
。。。

　　「我的主人。。。。。。请您赐予我一切吧。。。。。。没有您，我得不到
任何的快乐」我开始虔诚的匍匐在地下，而嘴唇不断地轻吻着她鞋底踩过的地方
，双手托着这只赐予我新生的高跟鞋高高举在我的头上。。。。。。等候着她，
等候着我的主人，等候着那双美足，那双美丽的勾人魂魄的高跟鞋来再度征服我
别人永远不可能触及的屈辱的心，来赐予我别人永远给与不了我的快乐！


　　第十三部　致命

　　我虔诚的跪着，等待着我的女神的眷顾。。。。

　　一分钟，两分钟。。。时间在慢慢的流逝着，我当然明白这是我的女神在考
验我，连忙跪的无比虔诚，我所料无错，突然脑上一沉，一种滑腻的感觉从我的
头发上传到了我的思维中，仿佛我能够灵魂出窍似的，我几乎能够从脑海中看到
张博矜持的用她穿着丝袜的右脚慢慢的踏上了我的头发，然后用脚趾撕扯着我的
头发，慢慢揉搓着。。。我忍受着，不，是享受着这份女神给于我的痛苦和快乐
。。。

　　「闭上你的眼睛」女神娇哼着。。。。。

　　慢慢地，纤足从我的额头滑下，丝袜裹住的莲瓣慢慢的停留在我的眼皮上，
慢慢的抚摸着，征服着。。。。而给我的感受就想情人温柔的手在抚摸。。。。
。我不禁慢慢的昂起头，努力用嘴搜寻那唯一可以给我快乐的象征。。。。丝袜
慢慢的滑落到我的鼻翼，调皮的挤压着，突然，她用大拇指和二拇指夹紧我的鼻
孔，使劲的拧着，我遂不及防之下不禁一颤，张博厉声娇喝道：「不许动！我要
享受小狗的鼻子，你身体的每一个部分都是我的私人财产，贱奴隶！听到没有？
！」

　　「是，我的主人」，我无比恭敬道「请您尽情的使用我。。。这是我的荣幸
」

　　我自己都惊讶于自己的卑贱和这几天的改变，不过不容我多想，张博的大拇
指就在轻扣我的牙关了，我哪敢不从，连忙让她的脚趾挤进我的口腔。慢慢地，
二拇指，和其他的脚趾也在争先恐后的「光临」我的嘴唇，丝袜的柔滑感觉也慢
慢地变成了干燥的摩擦感，口腔容量极限的干呕感觉也在不断的提醒着我。。。
。

　　随着张博脚趾的不断进犯，我的唾液根本无法咽下，而囤积在口腔里，不断
地湿润着主人的脚掌。。。

　　「加油哦，还有一点你就可以吞到我的脚弓了，别让我失望，否着我饶不了
你！」听到这句话，我连忙克服呕吐的感觉，努力的吞咽着，吸嘬着，脑袋努力
的前倾着。。。张博也毫不怜惜的努力的把脚掌整个塞入我的口腔，我已经能够
感受到，她的脚趾到了我的嗓子眼，而又在不安分的扰动着。。。

　　到了这个时候，我已经极度痛苦的呼吸困难了，而且完全无法呼吸，大脑一
片空白，嗡嗡作声。。。。就在我差一点失去知觉的时候，嘴角一疼，张博把素
足抽了出去。。。。我条件反射般的大口呼吸着空气，咳簌着，喘息着，大量的
唾液不经我的考虑就从嘴边流落到地上，而我根本就没有能力改变这个状况，因
为我的嘴角早已经麻木到不知道疼痛了。。。。。

　　「哈哈，你好像一条狗哦，瞧你，流那么多的口水，人哪有这样的？你分明
就是一条狗么。。。快叫一下。。。。让你叫呢。。。听到没有？？！！」

　　其实我那里敢不叫，只不过实在是嘴部麻木的无法出声，干呕好久，才艰难
的发出了「呜汪」的杂音。。。

　　「哈哈。。你看你，学狗叫都不会，我说的没错吧，你连我家的乖乖都不如
，以后你在我面前就是连狗都不如的东西！懂么？下次让你舔我家乖乖的脚！哈
哈」

　　张博素足一伸，重新踏入我为她跪捧好久的高跟鞋里，随着这么半天的折磨
，我早就失去了力气，突然的重量让我不由得失控在地。。。。

　　「你这个没用的奴隶。。这点事。。。」张博还未说完，突然叫了起来「你
这只贱狗！我鞋里都湿透了，你让我怎么穿阿！你说！」愤怒的张博用刚穿上鞋
的脚残忍的在我的双手上扭来扭去，无情的践踏着。。。。

　　我禁不住疼痛，大声的呻吟出来，张博听到后，杏目圆睁，左右开弓给了我
两个耳光「贱狗！不许叫！」我无奈收声，张博却毫不怜惜的继续用脚掌踩踏我
的手心，并且用另一只鞋底在我的脸上不断的踩压着，仿佛只有这样才能够发泄
出她心中的不满和欲望。。。。。

　　张博足足踩了我５分钟才停止，而我早已经被折磨的不成人样，她的双足一
离开我的身体，我就早已经瘫倒在地上了。。。无力的低声呻吟着。。。。

　　张博重新坐回到跳垫上，将两只脚放在我的胸口上，用手轻挽着刚刚飘散开
的秀发。。。。

　　而这一幕正好被刚刚逃出生天的我看入眼中，也许是天生的奴性，当我看到
现在美艳庸懒如斯的她后，竟然完全忘记了刚才的疼痛，痴痴的看着她，仿佛宁
愿被她折磨致死的深情。。。。

　　张博感觉到了我异样的目光，嘴角边牵出了一丝冷笑：「贱狗，你很高兴是
么？你在想什么？」我不敢隐瞒「主人，我刚才在想，我愿被您折磨至死都无怨
无悔」「好啊，呵呵。那么崇拜我阿，那好，那么现在我就让你死！」

　　我几乎不能够相信我的眼睛，不过接下来的事实却真切的发生在我的面前，
张博的左脚突然大力的踏住我的胸口，让我无法移动，而右脚却慢慢的抬高，接
着就毫不留情地用银色的鞋跟照着我的眼睛踩踏而下！！

　　说实在的，不是我吴振说话跟放屁一样，不过到了生死关头，谁都会有求生
的欲望。。。我猛的一挣身，叮的一声，银色的，纤细的，在１秒前还扮演死神
角色的高跟鞋鞋跟就狠狠地矗立在我眼前１０公分的地方。。。。

　　从地点来看，即使我不躲，也踩不到我的眼睛，说明张博脚下留情了，不过
在我的腮帮子上划一个大血痕却是绰绰有余！

　　我被张博刚才的狠命一踩深深的震慑住了，看着面前的高跟鞋不由得全身颤
抖。。。

　　而在这个时候，那个致命的鞋跟又在慢慢的移动，在地上发出了轻微但是刺
耳的摩擦声，我努力向后躲避着，但是徒劳无功，因为张博的左脚更加用力的直
踹到我的肚子，让我无法继续向后躲闪。。。。

　　「贱狗，这就是你的可以为我去死，小小的试炼就受不了，以后还能指望你
什么！」

　　「我。。。主人。。我。。我刚才太突然了。。。我真的愿意为您去死，请
您以后再给我机会。。。」我颤声的祈求着。。。。

　　「哼，那还真要看你的表现」张博看到威慑效果达到，不紧不慢的说着「现
在，你给我仔细看看我的鞋跟，看看我脚下的一只鞋都可以随时剥夺你的狗命！
懂么？！」

　　随着张博的冷喝，右脚的鞋跟移到了我的眼前，张博做的很小心，鞋跟既没
有碰到我的眼睛，但是又离我眼睛无限的接近，这种让我睁眼除了一只亮银色的
鞋跟什么都看不到的状况，简直让我抓狂。。。。

　　随着一声娇哼，矗立（真的是矗立，因为我躺在地下，亮银色的鞋跟基本就
是我能够看到的全部）在我眼前的鞋跟又一次的抬起了，我吓的下意识蜷缩起身
体，全身颤抖着，随着张博放肆的娇笑，那只鞋跟又落在了我的眼前。。。

　　「我说的永远是对的。。你现在已经堕落到将自己的狗命维系到我鞋跟的轻
轻一踩上了，不是么？贱狗！」

　　随着张博的当头棒喝，我突然发现到我的自尊，勇气，理想，自信。。等等
一切的一切都早已经被她剥落得干干净净，体无完肤了。。。。。。

　　突然间，我对她踩踏在我眼前的鞋跟产生了无比的崇拜，那是一种彻底的失
败者对于可以支配自己主宰的崇拜。。。而我将舌头卷出，不顾一切的用口舌去
侍奉起了她的鞋跟，那个可以主宰我生命的东西。。。也就是说，现在我都感觉
我不配被她――我的女神虐待了。。。。

　　张博初看到我疯狂的举动，「呵」的一声惊讶的呼出声来。。。不过她马上
恢复了矜持「狗奴隶，不要那么疯狂。。。你要崇拜我，机会还多的是，来，别
浪费了这一小瓶的矿泉水，帮我用你的贱舌头洗洗鞋底。。。」

　　说完，张博轻轻地拿起了放在边上的矿泉水瓶，慢慢的，几乎是优美的将瓶
盖取下，倾斜。。。清冽的矿泉水变丝丝地慢慢地浇落在我的脸上，让我脸上布
满了水滴，然后将她的高跟鞋重重地踩踏到我的脸上。在我的眼前，黑色的鞋底
开始慢慢的变大，踏落在我的脸上，唇上，眼上，和着水，不断地揉擦着，清洗
着。。。而我就在她的脚下，清楚的，一丝不拉的感受着被当作擦鞋地垫的感觉
。。。。而我的脸也渐渐的被她鞋底的泥土涂黑涂花。。。。甚至能够感受到沙
粒和水滴在我的脸上不断地混合，而眼前看到的是一波波的黑色的鞋底花纹，耳
中听到的是张博声声的娇笑，而我的嘴。。。早已经在疯狂的追逐着我的主宰替
身――那致命的银色鞋跟。。。随着张博不断的用鞋底擦拭我的脸，我也用舌头
不断的吸吮从她鞋底滴落的泥水。。。继续着我悲哀的但是已经被注定的命运―
――我不断的在她全身中最低贱的东西――脚底烂泥。。结合成为永不可分割的
一体。。。。。。
