四剑侠拯救性（冷）感护士


（一）美丽的「圣诞礼物」
原名：四剑侠智取少女护士
作者：christopher1628 （凯丝杜花）
2008/08/10首发于：「春满四合院」
2008/08/28 （最新修改完整版）
　　--------------------------
   我的职业是一名医生，人家称为徐医生，我跟好友秦医生、曹医生、史医生最近一起调教一位我管辖的部门新来的护士─林可恩；她是个性感美女，汉字大学护理系的系花，由于头一年经常跟主诊医生秦医生实习的关系亲密，出双入对，看在众人的眼中，可恩俨然已是老秦的女友！
　　其实可恩也爱上我们医院内英俊的首席医师，可是她不明白为什么老秦总是对她有意无意地，让她总是觉得不知该如何是好。其实我知道这些都是老秦的技俩招数，老秦是两性心理学的专家，又是医院妇产科的顾问医生，当然瞭解少女心事，他明白古代智慧，即「欲擒故纵」的道理─先对可恩热切慇勤，让她可以信靠依赖，再来便是故意挑剔；老秦对女人都是采用忽冷忽热的态度，老秦就这样把少女玩弄于股掌。
　　可恩当然也没有例外，老秦最终都把可恩弄上手，可是他并没有对可恩很好而且变本加厉。例如有一次我们四个人开部门会议，老秦曾经批评可恩性感的衣着说：「林姑娘，你把护士服都穿成这样性感，是不是打算勾引病患解开你的护士服？然后露出你那对丰挺的乳房勾引他们干你？」
　　可恩先是生气的说：「秦医生，你很过份！我想不到你会对我说这些话……虽然我不知你为什么这样做，不过你正在羞辱我，我会跟护士长反应一下……」
　　接着还囔着要跟护士长报告。
　　老秦却装出一副不在乎说：「我也会跟护士长反应你衣着的问题……」
　　大夥儿都怕他们吵起来，我跟老曹连忙分开他们，事件被妇产科和我们四人（四个部门主管）的保密下没有传开……怎料隔几天老秦跟可恩如胶似漆的，正当我摸不着头脑时，老秦一脸春风得意跟我静静地说：「老徐，我告诉您一个秘密，我把可恩弄上手了！还把过程拍摄下来，有兴趣今晚上我家，我让你欣赏一下！」
　　我想到下班之后都没有特别活动，就一口答应，我赶完一个手术后，又回到自己的部门，当然可以看到在我部门工作的可恩，同时对她的感觉好像跟以往的不同。
　　其实我也试过跟在我部门工作的护士交往过，最后就是这种特别的感觉让我浑身不舒服，我还从哪个部门转到这个部门工作。我就是受不了这种特别的感觉，赶快回到自己的办公室。
　　就这样，那天晚上我便到老秦家作客，他挑出一盒带子播放出来让我慢慢欣赏，我看了一会后说：「老秦，我觉得很好看，这女的长得满清秀的，把你舔得好爽，她水也流很多，用了五六种性爱方式，你还给她我最喜欢颜面射精来了结她！可是她都不是可恩耶！老秦，你耍我吗？」
　　老秦缓缓的说：「老徐，我看你别急，继续看下去吧，带子太长，我都没时间把它们修剪过来，你就慢慢看下去！」
　　没多久，我看到老曹也出现在镜头，接着他们两个男人轮流干着那女的，还比拼赌着说谁先射精就是输。结果老曹差不多花一小时还未射精、老秦便说要赏他一份「圣诞礼物」，我脑海跟当时的老曹也出现同一个问题，究竟是什么「圣诞礼物」呢？
　　录像中只听老秦双手一拍，一个光着身子的少女便走进镜头，细看之下竟然是可恩，就像金田一的名句：「谜底都解开了！」，原来老秦是要把可恩当成「圣诞礼物」送给老曹享用，我记得老曹的生日刚好是在圣诞节的前一个礼拜，这下子不就是一份超棒的友情礼物吗！
　　老曹很感动的，当年我们四人识于微时，我们还没考进香港汉字大学医科的时候，日子过得很清苦。别人不用半工苦读还在泡马子的时候，我们四个人需要轮流上课把功课抄好，让其他人打工赚钱，一块儿读书一块儿工作，我们更一块儿发誓：「有福同享，有难同当，有女齐干！」
　　所以当我们一块儿考进医科的时候，我们以成绩最好的老秦为首组成「四剑侠」，就是说别人要找我们不难，只需要找到我们其中一个就可以。我们四人通过无数的实习、考试就进了同一家医院，我们终于捱过了清苦的日子。虽然这已经是廿年前的事，可是如今想起也好像是昨天发生的事。
　　我一时感触，把手拍在老秦的背后说：「好家伙，还没有忘记我们之间的承诺！」
　　老秦却说：「我哪有忘记！……我以前都不是跟你们一起干泡到的马子吗？不过刚好泡到可恩的时侯就已经是耶诞节……我只好把当她成圣诞礼物送给老曹享用一下嘛！」
　　我明白跟老秦之间不光是友情，还有默契，我当然知道老秦的性能力比老曹强多，我满有感触的说：「我不是说这个……我当然知道您的能力比老曹强……我是说我没有交错你这个朋友……你让出自己刚泡到的马子送给老朋友享用，就是这点我已经很佩服你！」
　　「别像女人一样啰唆……你别错过好戏！没多久你就可以看到喜欢的……」
　　看到老秦脸上袭来一阵淫笑，欲言又止。
　　「什么……事……拜托……别卖关子喔！」
　　我已经连续工作超过二十小时，看两个小时老秦自演自导的小电影，开始有点睡意，所以老秦欲言又止对我来说只是欲盖弥彰罢了。
　　「没什么，你继续看吧！」
　　我生闷气地看着身影十分熟悉的可恩怎样成为「圣诞礼物」被老曹玩弄身体，少不了几条肉虫在打架，当时我并没有忘记那边还有一个女的，还昏倒地上喘息。看来现在只有可恩一个女人可以供男人发泄。老曹也不愿独占老秦的心头好，也相邀他一块干着可恩，这不仅证明我们四人之间的友情是多么深厚，这也证明我们四人从不分彼此。
　　接下来可以预料到的就是我两个老朋友老曹、老秦以「二皇一后」一前一后双棒合击地干着可恩，果然可恩顿时溃不成军、高潮连连，身体不停颤抖着香汗淋漓；被迫口交的可恩嘴里塞满老秦粗壮的鸡巴，后面老秦以马后炮轰击她的桃花源，我专注的看着镜头里的老朋友干着在自己部门工作的小护士，心里有一点莫名其妙的感觉，又过了半小时，老曹、老秦都有点蠢蠢欲射，我听到老曹冲着老秦说：「老秦……这次我们做点不一样的事件好吗？」
　　老秦正欲泄在可恩的嘴里，忽然听到老曹的话便问：「老曹，我们要做什么事？」
　　老曹指着可恩漂亮的脸蛋，并冲着老秦淫笑着说：「嘿嘿……老秦……我们这次不如……就做点……老徐最爱做的事！」
　　镜头里面的老秦立即心领神会，同时我也意识到他们正要对可恩做出什么色色的事，我的心兴奋得好像要跳出来，暗叫一声：「难道你们……是给可恩来一个……」
　　我的精神又回复过来！
　　老秦笑着没回应，果然正如我所料，不知道是受到我的影响还是我多给他看日本色情片，最爱灌溉女人子宫的老秦竟然在可恩的嘴拔出鸡巴在她脸上射精；一股股精液都溅进她的眼里，当然老曹也响应地掏出鸡巴同时往可恩脸上射精，两人射精时发出低吼声，想不到可恩刚要张嘴接着飞溅的精液，她只能吃了一点点，因为老曹的精液又劲射到可恩的脸上！
　　老秦回味地看到可恩脸上的精浆时，好像很从容说：「我平时看ＡＶ时，男人将精液射到女角面上的镜头看得多了，虽然不中我的口味，不过我没有尝过颜射女生的滋味，而可恩那骚货说她喜欢被射到脸上我就一试，但是我试过感觉也不错。不过老曹跟我一样还是比喜欢射到女生的体内。看来还是只有你比喜欢射到女生的脸上……哈哈……老徐……你看你的家伙都站起来了……」
　　只见镜头里可恩闭上眼睛，享受地迎接精液射到自己的面上，任由精液在脸上缓缓淌下，好像十分滋味似的！这时，可恩脸上雪白的肌肤衬上一股又一股乳白的精水，一幅自然谐和的昼面顿时映入眼前；首先可恩深刻的眼窝仿佛流出乳白的精泪，美丽动人；可恩如冰雕玉砌的鼻梁有如融化为一堆乳白的露水徐徐，微红的咀唇、雪白的牙齿都滴下羊脂色的玉露。
　　可恩俨如一座由无数的冰雪堆成的美女像，遭到自然融雪无情的蹂躏一样，既使人婉惜又使人心动，我看着这样的情景由不得浑身兴奋起来，睡意全消！


（二）「圣诞礼物」的悲哀
　　那晚我一直睡不着，我看着自己的「工作伙伴」被老朋友尽情凌辱蹂躏享乐，我忐忑不安，心情不由得很复杂！所谓百感交集，非言能尽意；每当自己要闭上眼睛，脑海总是那些可恩任由精液射到自己的面上的画面，我开始后悔到老秦家里跟这晚上看到的所有「美景」。
　　光是想到我明天要在可恩装出若无其事的样子，我就够烦！一方面我又想到清纯可爱的可恩竟然是那么放浪，我就忍不住又幻想自己好歹是她的挂名「上司」（其实护士并不是医生的下属）加上「近水楼台先取月」的心理「诱惑」，我不禁又心痒痒起来。仿佛又回到几年前跟那自己部门一位女护士交往的时光……
　　（可惜她现在已经作他人妻了！
　　毕竟累极了，我还是抵挡不住睡魔的力量睡下去。天亮了，我带着倦容提早上班，为什么呢？还不是为了避免跟可恩踫面！我回到医院才发觉自己还真笨，亲手签署批准可恩今天放假是我耶！我真是自作自受！我快受不了这样的试探、考验、诱惑，人家说淫人妻女，妻女必淫人；可是我呢？我只不是她的「上司」，更谈不上是上司下属的关系，总之老子就是不爽她虽近在我弹指咫尺间然而跟自己相「距」天涯的感觉！我带着满胸怨怼要找老秦出气！
　　怎料到了老秦的办公室，他秘书对我说他要放假，再三细问之下，他们俩人请假的日期、天数、原因都是一样，哼！我想着他们两人外游，心里浮出一个问题，可恩不是老曹的「圣诞礼物」吗？现在他们两人外游，搞不好老曹、老秦又一次跟可恩大玩３Ｐ耶！我实在受不了！自己工作的伙伴跟朋友外游打炮！事后我还被蒙在鼓里，我不禁咬牙切齿自言自语说：「老曹、老秦，你们真够朋友！」
　　可是当我生闷气的时候，老曹给我一通电话，我不禁问：「老曹，你跟老秦究竟带着可恩到哪儿？」
　　老曹赶忙地问：「我哪有带着可恩什么呢？我现在在医院里工作，先别说这些闲事，你能跟我调派十位护士到我这边帮忙？我部门人手不够！」
　　后面传来他助手赵医生传来的声音：「秦主任，徐主任哪边可以借到人吗？再借不到人手的话，我们可能要将急症病患转到其他医院！」
　　听来老曹真是已经无计可施，急躁地问：「老徐，你究竟借我不借？」
　　我二话不说：「老曹，你要我多少人？」
　　老曹得到我的首肯，顿时信心大增说：「就知你够朋友！十位注册护士ＲＮ！五位Ｍ。Ｏ。医生，二位Ｓ。Ｍ。Ｏ。高级医生！可以吧？」
　　我也不多话，直说：「老曹，我多送一个顾问医生！可以吧！」
　　我调派部门的人手之外，自己也亲自到老曹的部门！没错，就是老曹管理急症室的医师！原来大埔一幢工业大厦发生火灾，老秦带着可恩逍遥快活，老史到外地交流！弹指间老曹只能抓我帮忙！老曹看到我亲自带着救兵，感激地说：「老徐，这次多亏有您帮忙！」
　　我也不多话，直说：「老曹，先别说这些！你能让我留这边帮忙？」
　　老曹终于展露笑颜说：「这个当然行！」
　　毕竟是患难见真情吧！
　　八个小时后，廿多位医生，五间手术室见证着七十条人命被我们的努力救冶而存活下来！正当我累得快要挂掉的时候！我双眼闭上的一刻，脑海又是可恩那些任由精液射到自己的面上的画面！
　　老曹看到我半生不死的样子，走过来看我说：「老徐，你怎么喇？多亏有您帮忙！」
　　我没当一回事，反而起来抓着老曹到一边说：「老曹……你……不……是……」
　　老曹看到我吞吞吐吐的样子说：「老徐，您想说什么不用转弯抹角！直说吧！」
　　我凑近老曹说：「老曹，我跟你说，老秦把我们的可恩弄上手我想这个你知道！可是我也知道老秦把可恩当成「圣诞礼物」送给您！可是他现在又请假，还带着可恩一齐外游！不是背弃对你的承诺吗？」
　　老曹听到请假两字，就知道我想问甚么，他便如实地说：「其实是我对老秦说把可恩还给他！他让我干可恩一次已经够朋友，反正又不是我把可恩弄上手！而且总不能要我抢走兄弟的马子吧！至于……请假的事，老秦对我说他们不过往西贡那别墅度假而已！」
　　我听罢倒生闷气，老曹看到我闷不作声便淫秽地说：「老徐，我想你是不是也想跟可恩来一次？要是你想……嘿咻一次？何不跟老秦借人？」
　　我都已经六神无主了，只好把当老曹当成笑话便说：「对！老曹？你说得对！不过借他女友玩一下嘛！」
　　心却暗叫：「老曹，你说得倒是轻松！你教我怎样……跟老朋友说借他刚泡到的马子玩一下！」
　　老曹突然拍着我的肩膀说：「老徐，我把可恩暂时借给你，好了没有？」
　　我跟老秦、老曹之间的默契已经连言语都不需要，我当然知道老曹怕我不好意思对老秦开口，所以他才自己出面对老秦开口借人，我满有感触的说：「我们不要说这个，不过是一个女生吧！我随便也能找到一个比她好的！」
　　可是知我莫过于老曹，他语重心长说：「老徐，我看你才不是呢！你之前不是也跟部门内的护士交往吗？结果呢？你不是逃到心脏科这里吗？拜托你好了！难道你想一辈子不娶不生孩子吗？难道你不想知道可恩是一个怎样的女生吗？」
　　我当然知道可恩是一个怎样的女生，难道一个正经小姐会跟一个有妇之夫交往（老秦已经有妻室）而且还乐意让老秦把自己当成「圣诞礼物」跟人分享自己的肉体吗？不是淫妇，难道是纯情玉女么？
　　我还是一脸感激地说：「老曹，我没有交错你这个朋友…不过您刚说已经把可恩还回老秦！你怎能要回？而且老秦已经让出刚泡到的马子送给老朋友享用，如今我又跟他借马子！怎么都说不过吧！」
　　怎料老曹眼神闪出一种自信，突然拍着我的肩膀说：「老徐，我帮你搞定好了！」
　　我却不胜其烦，只好说：「好吧！老曹，就随你好了！我先走！」
　　说完我转身走出医院，天开始放亮，想到今天是星期日，我还有四十八小时的假期，我一手抓着裤袋的车匙，开动车子回家去。经过四十八小时的工作回到家里，当然要跟睡魔打交道，望着时钟刚好早上八时，闭上眼脑子也麻起来！心想：正好我就要睡！又沉沉睡去，经过三小时的小睡，我被门口传来一遍贝多芬的命运交响曲的铃声吵醒过来，心想：「是哪个王八蛋来了！老子睡得正甜！……」
　　我又开始啐啐念！
　　我本想置之不顾，可是门铃却是响过不停。我不胜其烦，只好动身开门，正在破口大骂之际：「是哪个王…」
　　我作梦也想不到娇美的可恩正光着身子站在我的门口，我慌张连八蛋两字也发不出声音，直往肚子吞下去。
　　我不禁口吃起来说：「可恩……你为什么在这里……你为什么……光……着身子跑到我这里？」
　　一点不像平日能说善道的大国手的自己，可是你总不怪我，要是你们看到一丝不挂的美女突然出现在你的家门口，我相信你们也是这样！
　　可恩甚么都没有跟我说，只是突然扑向我紧紧抱着我。鼻子传来可恩身少女的体香，隔着衣服感觉到少女的喘息，感受到少女胸前一对双峰乳肉的压迫感。
　　再来便是远处传来就是老曹乱七八糟的叫嘈：「老徐，我帮你搞定了！你就好好跟可恩沟过一下吧，这两天内她都是你的！」
　　我心中暗叫一声：「老曹，你是害我吗？」
　　我先把光着身子的可恩安顿在家里，往门外四处观察一下，然后回到家里，发现可恩跪在我跟前说：「徐主人……恩奴这两天都是你的！」
　　我已经彻底崩溃，心里起了一个冲动就是：把她抓起来凌辱一番，奸淫一顿好发泄这两天来的闷气；不过我还是把可恩扶起来抚摸她的头发，温柔地说：「我不是你的徐主人，你还是叫我徐医师好了！」
　　可恩声泪俱下的说：「徐主人……你不要想恩奴吗？是不是把恩奴玩腻了！主人…你是不是不要想恩奴！」
　　可恩激动地说完便昏倒地上，可是她现在光着身子！
　　要是她不是我的工作伙伴或是不相识的女人有多好呢！那么我又可选择把她抓起来凌辱一番，奸淫一顿好发泄这两天来的闷气！我尽力想像着面前的女人不是可恩，而是一位需要我照顾的女病患，顿时感到我内心那种无形的压力大大地减少，这才让我一鼓作气把光着身子的可恩抱到床上，以被子遮蔽可恩赤裸的身体。
　　想着自己怎能挺得住这般诱惑呢？要是你们的话，可能一早就已经把她就地正法，可是我跟老秦不同；老秦可是遇到看上眼的猎物便管她是上司下属、教师、人妻也照上不误，我当然不能跟他一样；要是今天我尽情凌辱她，没错我可以发泄内心对可恩的欲望，可是当四十八小时之后呢？我这个主人又变成甚么的身份呢？
　　我不想跟可恩玩甚么性奴主人游戏，那岂不是跟小朋友玩医师护士游戏一样吗？不错！我曾经跟老秦、老曹、老史一块四皇一后干着老秦刚钓上的马子，可是这些女人我都不相识，我当然可以不顾一切凌辱她们！
　　我现在只是想到我这两天怎么挺过去呢！


（三）可恩「任性」的秘密
　　要是可恩生于古代，面对如斯美人，君王都尚且为她不爱江山，何苦我一介市井草民，可恩雪白如砂般的嫩肤，红盼盼的脸珠，教人忍不住上前亲一下，正在费煞思量的我听到睡在床上的可恩迷糊昏睡中说：「公公，你不要离开恩奴……你不要想恩奴吗？公公是不是把恩奴玩腻了！恩恩的公公主人……你是不是不要想恩奴！」
　　我听得抓了一把冷汗，原本可恩跟她公公之间存在着这个关系呢！哪会不会是老秦在可恩施行催眠呢？应该不会吧？我听说过要是老秦施行催眠要可恩做出她不愿意的事，可恩的潜意识会反抗的！所以一般催眠色文都是虚构的！
　　从可恩的口中得知她跟公公惊人的关系，我开始感到可恩不是我最初想像一样的淫妇荡妇，或者就像老曹说的一样可恩有她不可告人的遭遇以致她变成今天那么「自虐自残」的性格。尽管可恩被选为系花，我也开始回想第一天跟她学謢同学一块到我部门报到的时候，她已经比一众学謢沉默少言。我起初想她不太适应新环境，后来我看她快做了二个月还是独自用餐，我又想可恩可能是天性爱静的少女，最后可恩又跟老秦走在一起，我都以为她没有甚么心理问题。
　　既然觉得可恩需要我的帮忙，现在的她就不光是我的伙伴，而是一位需要我照顾的女病患，我开始再新评估可恩的性格，我刚从老曹探出一点端倪，我知道他一定知道老秦是如何把可恩上手，搞不好还会知道可恩的遭遇耶！我给老曹打了一通电话，老曹都没有接线。我只好亲自找他，当我驾车往找老曹，沿途见到很多女装时装店，平时我都不太留意（可能没有女友吧！可是我现在想像光着身子的可恩穿上这些时装一定会很美丽，想着就冲了进去。
　　哎呀，差不多每件都很合心水呢？正要付款时，我想到问题来了，可恩的尺码对我是一个问题，先别顾尺码！反正那些套装又不是很贵！就全买下，我心中不断自我开释：怎么都要让可恩穿点衣服吧！售货员知我要把套装全买下，对我必恭必敬地讨好说：先生！看出你是不同于凡夫俗子！请问您在哪儿高就呢？
　　我看她也算是一位美女，也收起怒气：「我只是一个凡夫俗子！我是当医生的！小姐！能快点吗？我待会还要赶回医院！」
　　我抓着几个购物袋，几套高级女装跳进跑车立即开往老曹家里，这次老曹终于出门迎接我，还对我笑嘻嘻地说：「老徐，有美相伴，跑过来干么？你不是想我跟你一块干可恩吧！」
　　我却二话不说，以一副不到黄河心不死的表情说：「少跟我来这一套，老曹，我问你，要是你当我是朋友就别瞒我！」
　　老曹看到我眼神坚定，他知道我今天一定非把事情弄清不可！
　　老曹领我到家里缓缓坐下来，抽一口气，对我娓娓道来：「其实当初我干可恩，看到她眼神充满了期待，我起初也以为可恩是位不节不扣的淫娃，可是当我真的插进可恩的阴道的时侯，才发现她的阴道很窄而且是很干，连不当医生的人都知道女人发春的样子，阴道怎可能是干的？我也知道可恩一定有甚么原因才会变成如此，所以我去问老秦，老秦对我说出可恩一段往事……可恩自幼失去相亲，幸得公公负责照顾，可恩的婆婆又早离开人世，公公一个男人……唉……又怎知道如何照顾孙女……但是公公从没有想过放弃可恩这可爱的孙女，还因为照顾可恩连……跟女人交往的时间都没有……至此终老时都没有伴儿……可恩都知道了……但是当可恩一天一天长大，公公的身体却一天比一天差，当可恩十三岁的时侯，她公公已经卧病在床……这样可恩负责照顾年事已高的公公也是天经地义的事，可恩的公公因病行动开始迟缓，每天活得十分痛苦……只是一时不小心没有关门洗澡……可恩却无意中无意发现自己的裸体能刺激公公的感觉神经，自始可恩便故意在家暴露身体给公公看个满足……唉！……可是人性的欲望却是无穷无尽的，随着可恩身体越来越成熟，公公越来越不能从偷窃可恩的裸体而获得充分的满足！」
　　我听到这里都有点悲哀，哀叹她年纪轻轻就要承受这些苦，是禁断乱伦的关系，老曹看到我的眼泪也停下来说：「我都没说到完，你干什么哭？」
　　我已经从可恩平日孤僻的性格，老曹的话推敲出一个完整故事，我对老曹说：「老曹……我知道可恩后来就变成公公的性奴！……每天放学回家脱光衣服照顾公公，所以整天都把自己封锁在家里，除了上学之外她根本都没交到朋友，所以她更视公公为唯一亲人，我看可恩曾经打算把身体献给公公享受，可是不知什么原因公公不能享受自己的身体就带着遗憾离开人世！这些都让可恩潜意识感到强烈的罪恶感！」
　　老曹不可置信说：「老徐，我看你一定是侦探转世！你都猜对了！可恩的公公是死于马上疯，这个你又怎么样看？」
　　到此我已经热泪盈眶，对老曹说：「我知道了！年轻的可恩真的把身体献给公公享受，可是当公公刚要进入可恩的阴道时，公公便奋亢不已还死于马上疯，还带着遗憾离开人世！可恩潜意识恨自己淫荡勾引公公，害公公惨死于自己身体下，她对自己的身体恨之入骨，所以潜意识惩罚自己下体……唉！……要是她不能解决心魔！不管她将来就算跟什么情人交往都不能享受性爱的快感，因为她脑部潜意识不让自己阴道产生淫水，所以跟她做爱还不如强奸她！」
　　老曹也有同感说：「所以我说……唉！……我把可恩还给老秦，可恩接受跟男人性交不就是故意虐待自己的阴道吗？我那次差不多把她的阴道干破呢！」
　　我听后生了闷气，怒火不断上涨地说：「那你把她送我又是甚么回事？」
　　老曹感触万千的说：「唉……拜托！……老徐，我看你是真的喜欢她！你那么着紧她，我知道你一定不会对她下淫念，我才把她送你喇！这正好不是减少老秦在这两天对她的侵犯吗？」
　　我气得疯起来，大骂道：「我要跟老秦说过明白！他根本就是利用可恩潜意识的自责把她弄上手，还把她当成「圣诞礼物」送给你玩！」
　　老曹把气疯的我抓住，在我耳边说：老徐，我看你还是冷静一点！想想你不也是跟老秦一块上过他的马子吗？你不能光是因为可恩悲惨的遭遇而生老秦的气！」
　　我狂吼着：「我为什么不能这样做？」
　　老曹朝我耳边大声说：「因为老秦在医治她！」
　　我大呼：「你教我怎能相信！老曹你不是相信老秦的鬼话吧？」
　　老曹慢慢告诉我：「是真的！我知道老秦当时是可恩的主诊医师！老秦在事件后检查可恩的身体，发觉可恩的处女膜已经被肏穿而她公公的男根上正拥有跟孙女阴道流出来的血丝，老秦知道可恩公公已经侵犯过她，他们正要向外公告这份检查报告，可恩傻得跪地哀求不要公告这份检查报告，她知道她公公已经不能享用自己的身体，死后还要留下侵犯孙女的污名实在不是可恩愿意看到的结果！」
　　我细细听着：「就算真是这样，可是老秦明知道他跟可恩性交不就等于强奸一个不会高潮的女人一样吗？他还干得下手吗？」
　　老曹跟我深沉地说：「你听过强迫症吗？」
　　一字一言都敲进我的耳门。
　　我身为医生，就算没有专门研究心理学、精神学、病态学，都应该知道强迫症吧！所以老曹说给我知道一个事实：「可恩是患上强迫性交症，她后悔不能让公公满足性欲，她的潜意识故意不让自己享用性爱的快感，而且患上强迫症，可恩藉以引诱年长男性性交以致达到虐待自己的性器官为乐趣，当年老男人越把她干得越是粗暴，她就越享受下体带给自己有如阵痛的撕裂感！」
　　如果这不是我亲身经历的事，我也许会觉得这是一宗值得研究探讨的「医案」，或许老秦的治疗没有给可恩什么实质的作用，反而带给她肉体上无比的痛苦，可是我同意老曹的话，有谁能抵抗得了青春美丽的可恩那么「淫荡」的要求，一个双十年华的少女给你任意凌辱，不仅为能满足自己的性欲，还能给可恩享受发自心灵上（自我肉体虐待）的满足感。
　　尽管荒唐怪诞，哈哈！可是世事往往就是这样，中医学上「以毒攻毒」的学理，现在老秦给可恩来个甚么「以（肉体的）痛攻（心灵上）痛」的歪理，都我来说都是让我瞧不起以往学过的医学！枉我以为自己是心脏外科圣手，什么奇难杂症都见识过，就是连那些达官贵人都医治好，偏偏就是有需要你的人近于咫尺，你却没有办法把她医治好！
　　老曹看到一脸如灰的我，跟我加油说：「其实你都不用太灰心，我听老秦说过他已经跟几家外国着名医院的心理临床学家，病态学者商讨过可恩的医案，他们认为既然可恩内心要作贱自己，这有可能也是医治她的机会，是物极必反的作用也好！专家们对老秦提供意见是给予可恩一定程度的「性爱折磨」！这是让她能够满足自虐心理，要是她的自虐心理完全不能被满足，她会外出找其他人虐待自己，那时倒更是弄巧成拙吗？」
　　我发现我今天听到的医理甚至有点离经背道，不是不合医理的离经背道，而是背离伦常经、叛逆道德。坦白说当医生不过是一半为人一半为己，就算你不为名利，你怎样都是满足自己追求超我（自我牺牲英雄主义）的心理！说穿了还不是为自己吗！我想起曾经有前辈跟我说：「小伙子，您们毕业后要当医生的话，千万不要以为自己披上白袍便是超人！医生都是人！都会生病！也会有七情六欲！」
　　我好像突然开窍，我对老曹说：「我好像明白了！或许我有老年痴呆了！我太着紧可恩的身体了！都忽略她心理、心灵的需要！我会跟老秦好好商量如何医治可恩的强迫症了！」
　　老曹看我不再执着，也替我高兴说：我看到你不跟老秦交恶就可以！可恩的病不光是我们问题，其实老秦也试过弄湿可恩的阴道跟她交欢，怎知可恩没感到下体传来痛楚她便推开老秦，可恩想用拿起钢笔插入阴道，可惜她想起这根不是男人的鸡巴，可恩竟然走到老秦跟前说：「主人，求你更用力插恩奴！恩奴的阴道没有感到鸡巴进入的痛楚是不行的！」
　　听到老曹的话，我无法想像我该如何跟可恩相处两天，难道要我把干破可恩的阴道不成！要不然给她昏迷下去！东不是西也不是！难道真的要我「疼爱」可恩的身体吗？
　　我一边回家，一边想着，抓起满车子的女装，总算走进家里。


（四）我与可恩单独的性对峙
　　可恩早就醒了，看到我回来便说：「徐主人……恩奴等了你很久！」
　　我还是不习惯，所以朝她说：「不是徐主人……是徐医生！」
　　可恩一脸悲伤地说：「主人是不是嫌弃恩奴……」
　　难消受美人泪的我连忙说：「我……没有……嫌弃……怎会？」
　　转忧为喜的可恩说：「那么主人叫我恩奴吧！」
　　我只能配合说：「……恩……奴……主人想跟你说些心底话！」
　　可恩闪动一对大眼睛，静心听着：「主人要说甚么……心底话？」
　　我快战败了，只好鼓起勇气说：「主人很爱……你……所以请恩奴你爱惜身体！」
　　可恩脸上挂一抹笑意说：「恩奴……会……爱惜身体……让主人你使用！」
　　我已经气急败坏地说：「……我……不是……这个意思！」
　　可恩的笑脸消失了，活像小女孩撒娇说：「主人是不是不爱……恩奴！」
　　我口不择言地说：「不是……我……爱！爱……恩奴！」
　　可恩悬切的哀求说：「那么请主人你使用恩奴的身体！」
　　我百感交离，已经欲火焚身的我只好豁出去说：「好吧……好吧！主人会好好爱恩奴！」
　　反正我暂时也不知怎么办，虽然我怕以后我看到她会尴尬，但是我想可恩也不会怪我吧！而内心又给自己说一个藉口：或者性爱折磨说不定真是有效吧！
　　我摸着可恩的奶子，把她的双腿大大的分开，稍稍抬了起来，我用舌头徘徊她的蜜穴，可恩显然不想享受性爱的快感，只是催促我去蹂躏她：「～主人你快开始吧，别啊……很痒啊！～啊～不要啊，人家小穴不要被舔啊……啊……直接插进来吧……肏破人家小穴吧！」
　　可恩看着我的眼神，我知道她要我狠狠玩她，得到美女的鼓励，我开始脱衣服趴在可恩身上，一边搓弄着她大奶子，一边还用牙咬着她的小乳头，而可恩因为我把大肉棍插到了她的小穴里而感到下体的痛楚而爽快的笑了起来。
　　可恩又朝我耳边：「～主人你快操死我，恩奴要跟主人你……下地狱…」
　　尽管她这样说，我却没有停下来，反而越干越深、越干越猛，正用鸡巴插她的小嘴呢！手也没闲着不停的摸捏可恩的一对美乳，两个奶子被我捏得留下红印！
　　她竟然对我轻声说：「谢谢你！」
　　可恩终于享受到我对她的性爱折磨，我双手更使劲地捏着她一对超赞的大奶，对它们生闷气说：「～哼你们都不知断送多少精子的性命……让老子替天行道抓破你们！」
　　我挥舞胯下的肉棒使劲地刺入可恩狭窄的小穴，内心的野兽被可恩狭窄的小穴呼唤出来，粗长大炮并没有因被狭窄的道路紧迫而放弃进入，反而更猛烈攻击以致可恩狭窄的阴道被我的龟头冲着发痛，要是寻常女子可能一早已经出脚踢我下床（尽管暂时没有女人成功做到！然而只有可恩这位少女会因我越粗暴的对待而越开心、越满足！
　　看到可恩满足的神情给我更大的鼓励，肉棒变得更粗、更长，同时更粗暴攻击可恩狭窄的阴道，后来我每一下抽插都使可恩痛得为苦叫一声，正当我心又软下来，肉棒迟缓地在她的秘穴进出。
　　可恩顿时感到阴道的痛楚消失了，低头一看，可恩知道我稍为对她棒下留情，她竟然咬住我的脖子，狠狠地说：「哼，主人你为什么不把恩奴干死？……快点操死恩奴……不然恩奴不会原谅你……不够狠劲……再狠一点……把恩奴污衊的小穴操烂吧！」
　　我心里叫苦：「我被你咬死才对吧！」
　　被迫的我只好再次使劲地攻击可恩的阴道，终于在我的蹂躏下，阴道被我操得流血。可恩却一脸满足地对我说：「谢谢您……恩奴感到很满足！」
　　听到伊人如此的赞美我实在受不了可恩的表情，也让我无能为力地在可恩的子宫一潟千里，就这样我紧紧抱着可恩睡着，到了晚上，我给可恩穿着我买给的套装，果然高贵的衣服衬托双可恩十年华的青春使她的美貌多添了一份成熟，只是当我看到现在的可恩美得快让我忍不住扑向她再来一次爱的施暴！
　　我还是把欲望忍下来，带她外出用餐，沿途可恩没多话还是摆出生人勿近的样子，我跟她用餐之后，我便打算带她上山观星……他奶奶的！怎料可恩竟眯着眼说：「我们回家吧！让恩奴再一次服侍你！」
　　面对美女的要求，我只好当个君王载着妃子可恩回家跟她共赴巫山。


（五）四男一女的性爱折磨治疗
　　我从跟可恩两次交合的情况，我觉得可恩的性欲好像有增加的，只是她潜意识强迫自己跟男人性交受罪。只要我们给予她一定程度的凌辱、肉体上的痛苦来欺骗可恩的潜意识，同时做好前戏来「调教」她身体产生性趣，甚至是性高潮的话，我相信终有一天可以彻底根绝可恩的「强迫」性交症！
　　为了这个原因，我跟老曹、老秦、老史商讨研究怎样「调教」可恩，使她的身体产生性趣，同时我们要给予她一定程度的凌辱、肉体上的痛苦！那可是苦差一件，干得不好她这奴婢可是会反咬主人呢！
　　所以我们的问题就是要如何使她受到最大程度的凌辱、而肉体上承受最小程度的的痛苦，没错，就是轮奸了，轮奸可以给她一定程度的凌辱、肉体上的痛苦。
　　而且我们四人对轮奸女人也甚为热忱，所以我们四人一早就练好供「四皇一后」用的「炮打四方」！
　　「炮打四方」是根据我们四人鸡巴的特征来决定我们打炮的位置，好像我那根比较长的大炮刚好能穿过女人两座乳峰，我的长炮便置可恩的两座乳峰，炮口应该穿过她的一对大奶子对正她的俏脸来个终极颜射，所以我便选择当奶炮兵，鸡巴比我短但较我粗的老曹选择当「口炮」兵，他喜欢迫女生吃他的子孙，而「男友主人家」老秦理所当然是主力「屄炮」手，凭老秦胯下又长又粗的巨根，他最喜欢炮轰「桃花源」往女人的花芯深处发炮，他爱到处留种，相信可恩也不可能是例外，老史的鸡巴像是又幼又短的钢棒，不过可是比我们的硬，这具钢棒正好突破女人戒备森严的后庭，尤其是像可恩一样爱液不多的女孩。
　　我、老秦、老曹、老史安排好时间跟可恩玩「炮打四方」，可恩被我们抓进妇产科手术室进行性爱调教，身为可恩「男友」的老秦却兴奋地说：「我们四大浪侠重出江湖，可恩你可爽翻了！」
　　可恩却显得很镇定，还主动脱光身子说：「谁怕谁？」
　　就在激情荡漾的夜晚，四男一女光着身子做哪回事，实在令人兴奋不已！好歹可恩贵为系花，她的美貌总不是普通货色，我心想要是用她来玩「炮打四方」实在太浪费了！可惜我就是知道这样才使她受到最大程度的凌辱、而肉体上承受最小程度的的痛苦，要是我知道三个男人可以满足她，即使我没有爽的份儿，我宁愿牺牲小弟弟一晚的幸福呢！
　　老秦先让可恩面朝上躺着地上，然后吩咐她双臂摆在脑后，老秦再把可恩的手臀斩绑住，她这样俏脸就自然微微向前倾。老秦张开她一双玉腿，可恩的桃花洞、后庭立现众人眼前，老秦又抬高可恩两片玉臀可恩的后庭花顿时映入我们眼里，他先请老史把钢棒对准可恩的后庭径口，然后老史一口气突破可恩的后庭花，惹得伊人连连春叫；眼看老史已经炮到就位，老秦也出动自己那根神炮毫不怜香惜玉地进攻可恩的桃花洞，没几多下，可恩已经痛得全身发抖。
　　我也挺起我那根比较长的大炮坐在可恩小腹，那根鸡巴套着可恩两座乳峰中间穿过，果然我的炮口现在正对可恩的俏脸，腰部前后运动。老曹也骑在可恩身上挡住我的前方，为了让我可以彻底地给可恩来一个满脸子孙的发射，老曹把屁股压在可恩一对奶子来固定我两座奶炮台，可恩的两座奶峰被他一压，两点樱桃小红晕也被刺激站起来，四周酥软的乳肉更深入地包围我的炮口。老曹把阴茎放进可恩的小嘴，可恩看到一根那么大的棒子要放进自己的小嘴都慌乱起来。
　　老曹也怜香惜玉地说：「可恩别怕！我会慢慢放进去，你吹喇叭那么利害！我的喇叭就交给你！」
　　本来很慌张的可恩给老曹的色黄调消遣着，她也放心了，由于双手被绑，可恩便主动伸出的粉颈，张开小嘴来吸老曹并没有洗干净的龟头、并吐出丁香卷去屯积着马眼里的污垢：「可恩你把我的喇叭清洗干净！太棒了！我的喇叭很爽！」
　　可恩没多想便说：「所谓功欲菩其事必先利其器，恩恩谢谢您赏我吸您的子孙，你都请我吃那么棒的饮料！恩恩只不过帮你吹个喇叭而已！」
　　一边说着一边慢慢吞咽着老曹的巨根，老曹腰部也前后运动着。
　　老秦对可恩说：「哈哈！可恩，我们这样弄你，你也爽翻吧？嘿嘿！上次你还说自己不会像那些骚娘被我们轮流上炮！结果你也是跟她们一样！」
　　原来可恩早看过老秦给她看过我们四人跟她的护士前辈们炒饭的录像，难怪她并没有太大的慌张，而且开始了解为什么老秦跟可恩在自己的办公室我们三人面前大吵一场，而不是在医院的其他地方，其实老秦是为了今天我们一块给可恩作性爱治疗的「戏」。可恩的小嘴已经被老曹的巨炮塞得满满的，我们四根大炮终于「各就其位」了！
　　老史对可恩下流地说：「嘿嘿！想不到我们四大浪侠刚刚重出江湖，那么快已经有牺牲品！可恩你不再是可爱漂亮的美人儿，而是我们四根肉炮的「人肉标靶」！」
　　就这样我们四人不断向可恩四处性感带攻击，一波又一波的快感如电流传遍可恩的身体，然而可恩潜意识就是不断抑压体内的性欲，造成可恩越主动求男人打炮想满足性感，潜意识越抑压体内的快感，好像永远吃不饱的人，最终肚子只有受罪。
　　经过一小时的爱怃、挑逗、肉棒无的抽插，我们四人发觉可恩身体越来越热，我想着我们的四重奏如何能够令「石女」动情呢？虽然我们满有期待，可是由于「炮打四方」赖于我们四个男人骑在可恩一个女人身上驰骋，不仅活动范围有限，我们四人还需要互相扶着身体才能进行比较粗暴的活塞运动，体力消耗也很大。
　　尽管我们都是为了帮可恩根治「性冷感」，然而老秦也一心要让可恩的桃花洞、子宫怀上他的优种子孙（老秦已经有三位美女护士为自己生了孩子）老史就往可恩的后庭菊花放鞭炮，我最喜欢看女生被我射得一脸子孙，老曹这个口炮兵一定害可恩咽下他所有的子孙。想到可恩不仅被我们的鸡巴轮奸，她的身体更要我们的侵犯凌辱的「人肉标靶」，我们四人产生了无上的性亢奋，誓要把可恩作为系花的身体蹂躏调教到成为我们的禁脔。
　　四棒与可恩白晢的娇躯同时缠绵地交合着，我们四人合作无理已生默契，已经把可恩封锁在深渊的猛兽，尽管可恩不能动弹，从她身体反应可以知道她正在发情！原来医治可恩的性冷感就是要靠我们轮流粗暴地侵犯她身体，好让她内心感到被男人征服的快感，原来我们的假设真是有效！
　　老秦理所当然说：「嘿嘿！既然我们的肉棒是医治可恩的药，我想可恩的身体把我们的肉棒当成她的门匙，只要我们四根大炮继续开启可恩的身体的话，总有一天可恩的身体能从性爱产生出性爱的快感！」
　　意思说得很清楚，老秦正如我所想，他要把可恩调教到成为我们的禁脔！老秦跟我们除了帮可恩继续作性爱折磨！也藉此开启她的身体！重要的是我们四人因此变得更齐心，我只是感到有点让可恩受委屈罢了！
　　当老曹射得可恩满嘴都是子孙时，我也忍不住给可恩来了一发爱的颜射，接着老史射在可恩的后庭，最后就是老秦在可恩的子宫灌浆。
　　最新奇的是可恩满身都是我们的子孙时，她竟然可以到达人生第一次性高潮！
　　实在令人鼓舞呢！往后的数个月不断给可恩继续作性爱折磨治疗！可恩也渐渐爱上跟我们进行性治疗！我们都想像最后经过我们连串的性治疗可恩会是如何模样呢？


（六）「性治疗」的「成果」
　　可恩接受我们的「性治疗」后，心情变得开朗，更开始主动跟医院其他的护士、伙伴交谈，我们很满意这个情况，当然可恩也乐于继续接受我们跟她进行性治疗。除了性治疗，身为医生的我们平时当然也不会放过玩弄她的机会，要是我跟可恩当夜班的时候，我会用皮带紧缚她的双手，绑着双脚说：「今晚你就是我的性奴隶了！嘿嘿！」
　　我从抽屉里拿出了一条的黑色的皮鞭轻轻抽了她粉臀几下，可恩娇羞地拉起护士裙翘起玉腿慢慢穿上白丝袜，每当我看到可恩穿丝袜的撩人模样，兴奋地拉下裤子的拉炼，掏出膨胀的阴茎，可恩拉着我坐下旁边的沙发，我抱着可恩在膝上，开使隔着护士服抚摸可恩胸前的丰乳，非常有弹性的乳房刚好可以被我整个手掌握住，而且每次可恩都会在我的耳旁邀请我说﹕「没关系你可以伸进衣服里摸啊？」
　　接着又来一回巫山雨云。
　　我知道可恩喜欢自己被人看到自己做这种下贱的事，淫荡发浪的样子，有时可恩故意装出难为情的表情来挑起病患的性欲，羞答答的背着身子拉起三角裤，不时撩起裙摆露出圆翘白嫩的小屁股，害他们目瞪口呆，兴奋得跨下的阴茎都硬了起来。
　　我有一次听院中病患阿齐跟探他病的爷爷交谈，爷爷：「乖孙儿，你在医院习惯吗？」
　　阿齐笑嘻嘻说：「爷爷，我都快十五岁了，你不用担心！我都习惯医院的生活！」
　　爷爷听罢惊奇地说：「那就奇怪！乖孙儿，你不是最怕打针、吃药吗？而且你之前还嚷着医院没有电脑，日子很苦闷吗？」
　　阿齐静静地说：「爷爷，没错！我最怕打针、吃药！可是让可恩打针是一件超享受的事唷！」
　　爷爷先是摸不着头脑说：「那就奇怪！被打针还说是享受…」
　　然而跑惯江湖的爷爷很快便意会到孙儿的意思冲着阿齐说：「你该不是看上那个叫…甚么……可恩的护士吧？哈哈！能让老子的宝贝乖孙儿看上的应该长得不错吧？」
　　阿齐兴奋地说：「何止长得不错……她还有一对会放电的大眼睛……每次她含情脉脉的看着我……都会让我冻未条……我都有冲动想把……」
　　爷爷静静地说：「乖孙儿，你不是想……」
　　小心奕奕地环视四周后说：「你不是想……强奸她吧？」
　　没想到他们两人会在医院内公然说要凌辱我们的可恩，可是我更没想到这时竟然有病房内另外一位病患加入他们的讨论。
　　我看到健叔走到他们身边说出自己的意见说：「小兄弟，你真带种！可是老子比你强……其实……这家医院夜班的护士都是富有爱心又可爱的美眉，而且还一个比一个辣。她们都拥有一对丰满的美乳，老子还听说有的护士帮病患打手枪（欣怡）也有吹喇叭（美娟）却只有可恩会绝对要服从病人的要求。所以我便试……着对她用「强」的……老子抓起她那对会说话的大奶子，两三下便脱光她……唉！只是没有用自己的鸡巴替她注射！」
　　那位爷爷被孙儿跟健叔的话挑起一睹可恩风釆的冲动，我霎时有股幻想让可恩被三只色鬼凌辱的情景：可恩变成医院其中一个痴女护士，她会利用值夜班的时间，用她穿丝袜的修长美腿帮病患打脚炮，有时候还会被三人强迫在病床吹喇叭。最后可恩在每次夜巡都会用她那湿濡的嘴安抚每根硬挺的肉棒。
　　怎么连我都有这个凌辱可恩的念头？然而她可不是我的女友！而且我的裤子还撑起像帐蓬耶！
　　阿齐追问：「那你怎样……抓……不……过程是怎么样？」
　　健叔回味地说：「记得我…那时我第一次看到她…看到一对他妈大的奶子！
　　突然恶向胆边生抓起她的大奶子说：「你这骚货一定时常让病患吸你奶子吧！」
　　……她没有挣扎只是发出令人蚀骨的娇吟声说：「别这样！叔叔，嗯……不要搓弄人家的奶……恩恩会满足你……可是护士长快过来巡视病房！还是下次吧！」
　　…我开始脱她的衣服…扯开她的奶罩，正当我想进一步侵犯她的时候，我听到护士长那些可恶的脚步声便停手！」


（七）性欲天使下凡-少女可恩
　　那位爷爷兴奋地说：「听得老子也想将那骚货……就地正法！对了！老兄……该如何称呼您？」
　　健叔望见眼前的老头儿的，听到他的乡音，感到一份他亲切感说：「老兄是……上海人么？……叫我阿健好了！」
　　那位爷爷应道：「哇是同乡，叫我老刚……听到老兄刚说那……什么……可恩装作娇柔地说……别这么大力搓人家的奶子……啊……老子都硬起来！」
　　健叔心有不忿说：「我也觉得太刺激了！最可惜就是那个可恶的护士长坏老子的好事！我听到护士长要走进来连忙放开她……她稍为整理衣服便向进来的护士长报告我的状况！……接着就跟护士长继续夜巡！」
　　我听到那位爷爷，不，应该是刚叔说：「老兄……那夜您不是憋得受不了？」
　　健叔不想便说：「当然受不了！老鸡巴都硬透了……那夜我只好不断回想那娘的酥软的奶子打手枪……我感到快要射精了就忍不住……精液如泉涌的射出来……我已经很久没有那么想要打炮！……现在……那娘又被调到当日班……哪有那么好康的事！」
　　我心想：「可恩啊！像你这么漂亮的美眉，真的那么想被老头儿干吗？像阿齐一样年青帅气的男生你不勾引，干么就是勾引可以当你爷爷的健叔？该不是你只会对老头儿动情？慢着，那你是不是也把我当你爷爷呢？拜托，我今年只是四十七，总比那些六、七十岁的老头儿年青帅气多吧！要是这样，那我可要将你绑起来，找一些老头儿干你让你过瘾！」
　　我静静步出病房，折返部门抓着可恩到我房间跟她报告我的所见所闻。
　　可恩回想起当晚的情况，脸蛋微红羞涩地说：「那健叔真坏……人家都被他脱光上身……乳房被他不停地揉搓着……他还好意思把人家的糗事到处宣扬出去！」
　　我看到可恩口不对心地揉搓着自己那对丰满乳房，看来可恩不但没有不愉快的感觉，还喜欢老头儿凌辱。可恩的脸上也露出甜蜜的笑容，我相信可恩那次被健叔凌辱应该是满刺激的经验，我开始游说她多了解住院病人的寂寞，也把她调回夜班的工作。
　　为了不让护士长破坏我的好事，我特别向护士长说明为了减少她的工作，可恩可以直接跟我报告病患，护士长听见我的「指示」当然喜形于色，那她可以减少指导不同部门护士的琐碎工作，尤其是当夜班护士长有时要跟急症室安排人手的编配，工作可谓责任重大。
　　我们心脏科的病患主要都是上年纪的中年男子，像阿齐有先天性心律不调的病患不多，女病患也是上年纪的中年妇人。需要动手术多数是急性心肌概塞的病患，像可恩作为见习护士，一般都会到几个不同的部门，刚好我们心脏内、外科都是我的人，我当然可以让可恩主力照顾中年男病患。
　　可恩又一次口不对心，嘴里说不喜欢我的安排，羞涩地说：「又要人家当夜班……难道你想我被健叔骑到床上吗？」
　　小手又抚摸着我勃起的阳物。
　　我笑而不语，故意说：「我今天没有心情干……你还是待健叔玩你好了！」
　　可恩举起小手往我胸口打出几道粉拳，哇！拳还不轻，痛得我求饶说：「救命……女侠！……你手下留情！」
　　我俩双视而笑。
　　下午六点，我跟可恩走进老秦的办公室，老秦看到我搂着可恩的手说：「老徐，我看你都把可恩当成自己的马子了！」
　　我笑呵呵地说：「老秦，你该不是吃我的醋吧？」
　　老秦发出会心的微笑，我知道老秦正在钓着其他马子，可恩对他来说只是「下酒菜」，尽管可恩的姿色已经冠绝这间医院，可是老秦总觉得路边野花才够香，玩上手才够过瘾！
　　由于老史外出工作，老曹又要作研究报告，今夜只有我跟老秦进行「两皇一后」的性医疗，我的肉炮负责治疗可恩的小嘴，炮台还是她两座挺拔的乳峰，火炮被酥软的乳肉包围着简直是人生一大享受，还可以欣赏到美女俯首低头服侍火炮的「炮口」；老秦负责治疗可恩的蜜穴、菊花，老秦不时轮流攻击她两处要塞，爽得可恩溃不成军，连连求饶，少了老曹、老史，我和老秦只好帮他们多出一份力，我先给可恩的小嘴「灌浆」，然后乳交直接再给她来一客豆浆「面膜」！
　　老秦也是先给可恩的蜜穴「灌浆」，然后再往可恩的菊花注射子孙！给可恩一顿完美的性医疗过后，我和老秦报告可恩的「进展」，然后开始设计让健叔凌辱可恩的讨论，最爆笑的是满身精液的可恩跪在地上听着我们怎么「设计」自己，那又算甚么「设计」呢？
　　那天我们知道那个刚叔会在中午来探望阿齐，我们便预先要求健叔、阿齐外出做检验，让两人共住的病房空置着，然而我和老秦同时抓着可恩大干特干，最后老秦同时给可恩一发子宫灌浆而我就往可恩的脸止满满地射精。我们计算好健叔、阿齐回来的时间，我们把可恩的双手绑在健叔的床，让一脸精液的可恩赤裸地展露美好的身体，然后离开房间。
　　没多久健叔、阿齐返回病房，看到赤裸的可恩躺在自己床上双手被绑，他们先是目瞪口呆，才一会健叔终于笑了，手还不断抚摸着满身精液的可恩说：「哈哈！可恩……你真是个超级色女……谁的豆浆撒在你脸上？小嫩穴已经湿成这样，还流着男人的精液……哈哈！我们这么多肉棒你一定很高兴吧？待会让你喝个够！」
　　夏天的傍晚，二个病患在医院四楼的病房围在女护士身边，抚摸着她的身体，健叔已经忍不住脱光身体肏进可恩的蜜穴，粗手不断捏着可恩的奶子，喘着粗气说：「你这小骚货，你的嫩屄肯定是被我肏爽吧？老子插进去很爽耶……都爽的不行呀！我想强暴你很久！看老子怎把你的小嫩屄操烂吧！」
　　阿齐还没回过神，健叔看到小家伙没反应便说：「你不是哈这小骚货吗？待会老子让你插她的穴！你先去守着门口！」
　　阿齐才回过神应道：「好吧，我去守着门口！」
　　阿齐走到门口，他的爷爷就来到了，阿齐看到爷爷来到了便拉着他到健叔床边。
　　爷爷看到健叔正在奸淫一个满身精液的美女，裤裆的肉棒又勃起，阿齐朝他说：「爷爷，这娘的就是我所说的那个可恩！」
　　爷爷把可恩全身都审视一遍后说：「这婊子果然是一流！样子够赞够淫！被人射得一脸子孙还会浪叫，她那对他妈大的奶子够贱！怎样抓都够过瘾！她不当婊子真是浪费！」
　　健叔听罢，满有同感说：「果然英雄所见略同！像她这条奶大的「母狗」不当婊子实在浪费她做婊子的材料！老刚，我让你插这婊子的小嘴吧！」
　　那位爷爷听罢，兴奋地说：「老兄，怎好意思？」
　　健叔却说：「刚弟，别推辞了，像这婊子那么贱的骚货，你不操就白不干吧？骚货，你说对吧？」
　　可恩已经爽到兴头，况且老男人对她一向都是性方面的主人（由爷爷开始）所以直到现在可恩潜意识还是觉得被老男人凌辱才能完全满足自虐心理，因此可恩顺从地说：「刚爷爷，骚货的骚嘴很渴，您可以赏骚货吃您的豆浆吗？」
　　听到美女的恳求，那位叫刚叔的男人卸去身上的衣物，挺着那粗壮的男根粗暴插入可恩的小嘴，只是他跨坐在可恩的奶子，粗暴地扭腰使屁股压着奶头揉搓着。可恩被这个老色鬼蹂躝得不禁娇喘着，由于小嘴被塞满肉棒只能发出「唔唔！」
　　的叫声。
　　楼下是街头行人往来打开水的嘈杂声，天还没黑呢，健叔跟刚叔觉得异常刺激，青天白日的轮奸着医院的美眉护士，可是因为场面太淫秽，健叔没撑多久就往可恩体内灌浆了！刚叔不愧是色中老手，他折磨可恩的手法可不止健叔一般的狂暴蹂躏，他用鸡巴磨着可恩那个还淌流精液的蜜穴，又一阵骚麻的感觉传遍可恩的下体。
　　可恩情不自禁地「哦！」
　　了一声，又一次催促刚叔插进来说：「刚爷爷，你别折磨骚货了，快来吧，骚货想要！」
　　刚叔说：「想要可以，但我要你求我肏你贱逼！」
　　可恩明知故问地说：「刚爷爷，你快肏坏骚货的贱逼，还要操烂我的贱逼！」
　　刚叔哈哈大笑地说：「好，说得好！老子就操烂你的贱逼吧！」
　　可恩羞得脸红耳赤，犹豫了半秒，怯生生的从嘴里吐出了这样一句话：「快来，亲爱的刚爷爷快操我的贱逼！肏破我的贱逼！」
　　刚叔猛然干着可恩差不多半小时同往可恩的子宫灌浆了，现在剩下守着门口的阿齐没有发泄过，刚叔拔出鸡巴，看到孙儿还没有发泄才回过神应道：「乖孙儿，我去守门口！你来玩她！」
　　阿齐走到床边，看到可恩的阴道被爷爷跟健叔弄得污衊不堪，性趣大减，刚叔看到孙儿还没有脱衣服就位便问：「乖孙儿，你怎么不玩这「母狗」？」
　　阿齐慢慢地说：「爷爷跟健叔弄得这娘的身体那么污衊，害我都不想干她！」
　　刚叔没想到阿齐还是那么的天真，也走过来教导孙儿：「乖孙儿，「母狗」就是要这样玩才过瘾！她又不是你的马子！女人要这样玩才过瘾！」
　　健叔也过来开导阿齐：「乖孩子，你懂得爱惜女人是好了！可惜这娘是条「母狗」来的！「母狗」跟「公厕」没两样，你会不会因为「公厕」污衊而不上「公厕」吧？乖孩子，你知道懂得把女人当成「母狗」玩才算是条硬汉子！」
　　阿齐受两位长辈的「鼓励」，也开始脱去衣服，刚叔抓住阿齐的双手放到可恩那对满布抓痕的乳房：「乖孙儿，奶大的「母狗」就是喜欢男人这样使劲地捏着自己贱奶子，你试试看……没错……再用力点！」
　　健叔看到可恩被阿齐抓奶抓得发浪，也赞不绝口地说：「好小子，真是孺子可教！老刚您孙儿果然不赖！」
　　阿齐也满意自己的表现，谦虚地说：「谢谢健叔的赞赏，爷爷说得对！这条「母狗」的奶子真好抓……真是他妈过瘾！不愧是「母狗」！「母狗」我在叫你，听到吗？」
　　可恩享受阿齐的支配，毫无羞耻地说：「「母狗」也谢谢阿齐的赞赏……「母狗」请阿齐您插入骚屄吧！……「母狗」已经受不了！」
　　阿齐打算一鼓作气挺着鸡巴插入可恩的蜜穴，然而不断溢出精液的阴道仍然让他裹足不前，健叔看到阿齐没有插进去，便问：「好小子，你害怕插骚屄，还是嫌弃「母狗」的骚屄太污糟了吧？」
　　阿齐听到健叔那样说，心想就好好上一回「公厕」挺着鸡巴插入可恩狭窄的粉穴，下体顿时传来一阵快感说：「爷爷，阿齐爽翻了！这娘的骚屄夹得我鸡巴快融化了！」
　　阿齐就这样他花了五分钟便受不了可恩蜜穴的紧夹而往里泄精，结束自己的处男，阿齐的射精比两个老头儿还久，可是耐力却差他们天壤之别！害可恩没法上到高潮便结束性交。
　　可恩还未到高潮，便有点抱怨：「阿齐您干么没耐力，害人家都没有高潮！」
　　刚叔没想到阿齐的表现竟然这么差，同时他意识到可恩那么说会伤害到他的自尊心，刚叔愤怒地拉起可恩的头发，不停掴可恩耳光说：「可恶，你这「母狗」当自己是谁！竟敢对老子的乖孙！你是不是找死？」
　　痛得可恩哭着求饶说：「「母狗」……「母狗」……对不起……阿齐……「母狗」……不是故意的！刚叔…您就原谅「母狗」！」
　　可恩也知道自己失言，连忙道歉。
　　刚叔继续掴可恩耳光，也捶着她的小腹说：「不可原谅……怎能便宜你这条不识抬举「母狗」！……像你这样不要脸的「母狗」！老子愿意让宝贝孙儿肏你！…已经对你是一种赏赐！……你这条「母狗」还不识抬举！……打他妈死你这个贱女人！」
　　尽管可恩被掴耳光，然而她没有打算反抗，只是乖乖的让刚叔发泄怒火，反而是当阿齐看到可恩被打得嘴角流血心软下来说：「爷爷……别打她……反正我都没觉得甚么事！」
　　健叔也过来劝阻刚叔，刚叔才说：「哼！……要不是乖孙儿求情……看我打死你不？「母狗」竟然敢要高潮！……是老子做好心送你高潮……都不会看看自己的身份！……看你就生气！」
　　又赏她了一巴掌。
　　可恩看到刚叔停手，才敢抬头说：「「母狗」知错了！您们做好心送我高潮……「母狗」都不领情……请刚叔原谅「母狗」！」
　　看到刚叔一脸气难下，可恩还是卑微地说：「「母狗」真的知错了！刚叔，「母狗」想给您叩头谢罪！望您老人家原谅「母狗」！」
　　健叔过来劝言：「难得这条「母狗」知错！老刚，您就原谅她吧！」
　　刚叔经健叔的劝言，考虑到自己身处医院要是真的伤了可恩都不知如何善后，反正气已经消得七七八八便说：「好吧！难得你这「母狗」知错！我把你放下来，你就给老子叩头谢罪吧！」
　　说完便解开可恩身上的束缚。
　　可恩一边恭敬地说：「「母狗」知错！望您老人家原谅「母狗」！」
　　一边叩头向刚叔谢罪。这时沾在可恩布满掌印的脸蛋上的精液已经干成一块，让她一双目不能睁开，刚叔看到可恩狼狈不堪的样子，又嚷着说：「「母狗」，你被老子打得痛吗？」
　　可恩还是恭敬地说：「「母狗」不痛！「母狗」该打！」
　　刚叔经可恩这么说，心也软下来便说：「「母狗」，你知错就好了！看你脸的「精妆」都化掉，快帮我们吹喇叭，好让我们你这条「母狗」脸射点精「上妆」！」
　　可恩再次卑微地爬向刚叔跟前说：「谢谢，「母狗」会尽力吹！请刚叔使用「母狗」的贱嘴！」
　　刚叔挺着鸡巴塞入可恩的小嘴，开始上下撸动鸡巴，可恩则吐出舔着马眼并用手指刮蹭着刚叔的睾丸，可恩注意地看着刚叔像有些愉悦的表情，接着她跪下身去，近距离地舔着刚叔的肛门。
　　刚叔的肛门丁香轻轻地擦拭着，爽得叫起来：「他妈的……爽！……你这「母狗」的贱嘴果然厉害！」
　　可恩轮流以丁香舔着刚叔、健叔、阿齐的鸡巴，后来更以胸前一对伤痕累累的乳房同时服侍刚叔，而健叔、阿齐的鸡巴则往可恩的两颊磨擦着，三人差不多在同时往可恩的两颊射精。最后可恩被三人集体颜射才结束这场淫戏，此时可恩已经十分喜欢精液的滋味，可恩拭去脸上的精浆抹在小嘴里舔弄着。
　　自从可恩被刚叔、健叔、阿齐极度凌辱的「调教」后，可恩开始常常找机会让病患们一起对自己下手奸淫，没多久可恩更游说我和老秦跟病患们一起给她大锅炒，刚开始老秦还是有点顾忌，可是当我们经验过第一次「医生院友共肏一女」的乐趣也爱上这些玩意。
　　我们第一次「医生院友共肏乐」，只是我们四人跟刚叔、健叔、阿齐还有四五位长期病患者参加，然而当那些长期病患者看到赤裸的可恩好像没有很大的冲动，我说：「可恩……我相信大家还是喜欢你穿着护士服那个既清纯又淫荡的模样……你快点换上吧！」
　　可恩一边穿上护士服，一边环视四周的男人说：「你们要干我多少次都可以，如果你们还不过瘾的话，人家还有很多方法让你们尽情的发射喔！」
　　长期病患恒叔说：「林姑娘，我行动不方便，小便都要花很多时候！更别说要发射！」
　　可恩却大胆地说：「那么恒叔您现在想小便吗？您就别憋住，往人家的小嘴尿进去吧！」
　　听到美女愿意用小嘴帮自己排泄，恒叔都快以为在美梦当中说：「真的可以吗？」
　　可恩立即跪在地上说：「请您把鸡巴掏出来，让恩恩帮你解决了上厕所的困扰吧！」
　　恒叔立即掏出鸡巴，可恩用舌头温柔的吸吮着他的鸡巴。我对他们说：「恩恩请大家尽情的摧残她，对待这么下贱的女人都不要手软，就让恩恩喝尿，尽情的羞辱她！」
　　恒叔扶着软绵绵的鸡巴，可恩连忙跪地然后爬往恒叔胯下，可恩以笑脸迎上小嘴：「恒叔！不要忍着！请你尿在人家小嘴吧！」
　　恒叔听完之后，继续扶着鸡巴，膀胱一阵松弛，尿液便飞射到可恩的下巴。
　　可恩的小嘴追踪尿液的射程，弯下身子张大嘴巴让尿液可射入自己的小嘴又说：「既然你们长期卧病在床，不能好好发泄性欲！人家会让你们尽情的发射！」
　　健叔边说着：「「母狗」做得好！既然是这样，我也方便一下好了！」
　　可恩立即用小嘴帮健叔吹喇叭，没想到健叔故意往可恩脸上来一发浴尿，可恩子宫里已有健叔的子孙，现在脸蛋又加添健叔的尿液，看到健叔脸上流露着充分凌辱女人的满足，可恩感到自己的身体获得男人凌辱却挑出了一份性趣，阴道也越来越湿了！
　　浴尿过后，我扶着可恩光着身子走进浴室洗澡，没多久可恩再次从浴室出来，乳房上和屁股还留着健叔一道道手抓过后的红印。随后可恩身后的我也出来了，阿齐还不死心的又把她的屁股猛摸了两把，可恩又帮他吹喇叭。而刚叔亦在可恩的体内射精，虽然过程中未有轮到我们这群医生，但是我却从可恩的奶子，小嘴得到不少的快感，终于轮到我干可恩的嫩穴，快要发射时，当我正要如常给可恩脸上也来弄一个「面膜」，可恩却告诉我可以在她体内，甚至在她嘴里射精。
　　就这样我在可恩体内发射出第一次灌浆的子孙弹。本来用来颜射的精浆现在突然改变用途，虽然少了一份征服女生的「英雄感」，可是下体传来一股从少女阴壁腔内的涌挤而产生的快感，那是前所未有的、一试就爱上的感觉！
　　最后我们十多人坐在空置的加护病房里就这么赤裸着聊天，各自的手抚摸着可恩的身体。整个事件大概耽误了二个小时多，但总算都有一个完满的终结。就这样可爱的护士可恩每天晚上都会为我们举办特殊的「音乐会」，院友都说只有可恩才能吹出这么淫荡悦耳的喇叭声。
　　一年过去，本来老秦对「女友」可恩的「保鲜期」已经过去，这意味着他要找新的牺牲品，依照过去的经验，可恩会给我们三人轮流「使用」，直到她辞去工作或是我们玩腻她为止。可是我内心却想把可恩私有化，所以也硬着头皮对老秦、老史、老曹商量，以我们多年的交情，这事当然很容易搞定。所以我相约老秦、老曹、老史在我们四人专用的会议室商量，而可恩则全身赤裸裸的跪到一旁，我对老秦说：「老秦，你是可恩的「男友」，现在我想把她私有化！你同意吗？」
　　可是老秦指着跪地的可恩说：「老朋友，你的要求我怎会不答应，不过我听很多男院友向别人夸耀或交流和可恩做爱的经历，言语淫秽不堪入耳，你真的要把这个人尽可夫当成你的老婆留在身边吗？」
　　我哭笑不得对老秦说：「老秦，谁说要娶她？我只不过要可恩做我的性奴！忘记跟你们介绍一下……你们等一下！」
　　我走到门口打开门，朝向一个胖胖的中年汉子说：「肥春子，请你过来！」
　　肥春子笑嘻嘻走过去，跟我说：「各位医生好，我就是肥春子……」
　　我对老秦说：「老秦，我跟你们介绍，这位肥春子是位性爱驯兽师，以前他是强暴犯，对女人的手段蛮厉害的，他曾经让一个修女自愿当他的性奴，够呛了吧！」
　　肥春子很自信跟我说：「当然不至这个喇！我还让她享受到一顿大锅炒，现在她呢？已经由我介绍到夜总会当公关了！所以对于调教这个甚么可……恩……绝对是没问题！……对…她在哪里？」
　　我对肥春子指示瑟缩一角跪在地上的可恩说：「这个就是你今次调教的对象……可恩……」
　　肥春子开始对可恩评头论足着说：「唔……脸蛋不错……奶子都赞……可是都不够高佻……唔……算是不错喇……贱奶够大够贱……果然有当「母狗」的条件，你们都知道当「母狗」的都要趴着爬路……如果奶子不大都不够呛……徐医生放心好了……我们会让可恩体会到各种的性爱体位……让你以后摆出甚么姿势她都可以配合！」
　　我不解地问：「为什么要换各种的性爱体位……那不是为了拖延射精的时间，我都没有这个需要吧！」
　　肥春子摇头笑说：「当然不是那么简单，男人体格多有不同，肉棒又不同形状，并不是每个人都能用正常的体位性交，当然您的体格这么棒、肉棒又粗又长，你当然可以不用换其他体位，不过你也可以偶尔增加性趣换到各种不同的体位试看看，配合可恩柔软美妙的身体，一定可以做到许多高难度又增加性趣的性交姿势拉风秀一下。」
　　「不……不要……这样当「母狗」就好……」
　　听到肥春子的话，可恩羞喘呻吟着，双臂搂紧我的脖子，脸也埋在他胸膛上。
　　我抬起可恩发烫的脸蛋问道：「为什么不肯和我用其它体位做？不爱我吗？还是害羞？那么多人在看吗？」
　　敌不过我的热切的要求，可恩再度把脸紧埋进我胸膛说：「爱……主人！「母狗」愿意跟用其它体位做……「母狗」想更粗暴地被您疼爱……把「母狗」的奶子捏得更紧吗……要是别的体位能让「母狗」变得更下贱……请就这样调教……可恩要当下贱的「母狗」！」
　　就这样，可恩被肥春子带走了，肥春子说要从可恩的身体特质，生活习惯，思想观念都调教成旷世淫妇一样，从基本的野外露出，勾引调惰，甚至学习妓女招徕生意的技俩肥春子都要求可恩全部学会。肥春子还要求可恩在接受调教的最后一天，主动勾引十个男人并跟他们性交，那天可恩运用妓女招徕生意的方法成功搭上十来个「嫖客」。
　　可恩经过跟肥春子一星期的调教，变得更驯服，完全变成一条视勾引男人性交为乐趣的「母狗」！虽然可恩做事有点迷糊，常常会忘东忘西的，不过我们都认为对于这么可爱的美眉，这都是值得原谅的。现在可恩被我们调教得，不论是年老的鸡巴，还是年轻的肉棒她都喜欢，现在她最喜欢可是粗大的鸡巴，所以每当看到软趴趴的男病患，她都会很努力的帮手吹喇叭，然后再用她的身体帮病患发泄出气。
　　我们都知道可恩有这样的魅力，我想到这么有气质的可恩，说起淫语也满带效果呢？现在她在性交时都会自称「母狗」，她会大声地呻吟地喊道：「「母狗」要高潮了，再快些，尽情地射「母狗」吧，「母狗」现在不是危险期，射在里面，让「母狗」感受一回男人吧……「母狗」要体验一下！」
　　效果十分使我满意，温柔驯服的可恩最容易遇到病患伸出咸猪手，可恩的短裙制服铁定会被色院友盯上，当然可恩喜欢玩病患肉棒，像她温柔的小护士明白，因为生病住院已经很难过，还要在医院度过漫长的复健生活一定很苦闷吧！所以她愿意以身体慰藉照顾每一个病患的性需要。
　　我更没想到可恩越来越能接受不同的男人，她竟然不讨厌秃头，胖子和体毛超多，甚至患皮肤病的病患，可恩享受在秃头的恶心男面前帮他吹喇叭，跟肮脏男舌吻舔蛋蛋，被丑男舔遍全身，还有和超肥男紧贴流满汗炒饭。最后他们带着硬梆梆的肉棒给可恩玩「炮打四方」，可恩以娇躯来解救病患的性欲，我想都是肥春子调教的功劳！
　　每当可恩跟院友玩大锅炒时，更会煽惑地说：「人家最喜欢帮男人吹喇叭了。而且人家的胸部又大，可以先将肉棒夹在乳沟间摩擦，用过的人都说超爽的，你想不想试试看呢？人家最喜欢你把豆浆射在脸上，虽然有些人会感到恶心，但是人家超爱的呢，因为可以养颜美容喔！」
　　我配合她说：「是的！浓郁的精液是可恩的最爱，我知道她很想得到你们这么宝贵的东西，所以特地换上护士制服。可恩一下子是负责吹喇叭的人偶，一下子是淫乱的便器耶！」
　　可恩却毫不在乎说：「对呀！如果你们喜欢的话，人家就是你们好色的公厕喔！来吧，你不是已经看到人家用坚挺的双乳挑逗你，您们硬了吗？」
　　秃头的恶心男兴奋地说：「护士小姐……我……已经硬……了！」
　　可恩吐出舌头，装出「母狗」姿态说：「请您掏出鸡巴，那您想要我吹喇叭或是打奶炮都没问题！因为你们长期卧病在床，而无法满足性欲，让你们好好的发泄也是我的本份！」
　　秃头的恶心男便掏出鸡巴，可恩便立即帮他吹喇叭，一开始还很顺畅但是在吹喇叭时，恶心男竟然无法进入状况，鸡巴又一次垂头丧气。
　　恶心男对可恩说：「生病住院的我本来觉得很悲哀，但是自从遇见你，一切都改变了……我喜欢拍照排解住院的枯燥生活……看到你清纯美丽的脸孔、灿烂的笑容……可是现在那么精彩的昼面……我都不能拍下……」
　　可恩故作羞涩地说：「您干么没精神？人家又没有说不愿意当您的模特儿？」
　　恶心男不可置信望着可恩说：「你真的愿意当我的模特儿吗？我可以拍下你那对丰满的奶子吗？它都让我心动不已！」
　　可恩顿时被恶心男脱的一丝不挂，露出诱人的胸脯，恶心男一边享受可恩帮他吹喇叭，一边对可恩吹喇叭的情景，恶心男还不满足更吩咐可恩夹着那对丰满的奶子磨擦着他的鸡巴。
　　胖子装模作样说：「我时常因为生病不方便尿尿，你竟然每次都这么温柔的帮我吹出来……可恩……我……我想用最赞的肉棒来回报你，可以吗？」
　　那位患皮肤病的病患说：「我们患皮肤病的人……连婊子都不接我们的生意……可恩……我很感谢你不仅被我干……你还让…我……射在里面……我的肉棒来可以再疼你吗？」
　　其实每当可恩服务皮肤病的病患，我也心痛她呢！
　　我感受到病患对可恩的「爱戴」，也满有感触说：「可恩，我想被你照顾过的病患一定会觉得住院是人生最快乐的事……你总是温柔的对病患们照顾得无微不致……你连他们的寂寞都了解……我真是以你为荣！」
　　想到此时可恩已经是我的马子（从老秦那边私有化过来的）我看着自己的马子如此受用，便对他们道：「我带个头，今天可恩就送给大家玩了，不过希望大家温柔点，她的小穴还很嫩的！」
　　我说完，恶心男正从后面抱着可恩的纤腰双手揉着她的乳房，然后挺着鸡巴摇动腰部，插入可恩的阴道。老秦看得也想过去捏一把，我突然发现旁边不远处还有其他病患没有走过来加入战团，刚开始他们尽量控制，只是痴痴的注视着可恩。
　　我终于领略胡大大的心情说：「兄弟们大家都累积了这么多精液，就将她当成公共便所好好的发射吧！」
　　最后可恩脸上布满一大片精液的痕迹，有些地方已经有点干了，却还各有一滴白白的挂在鼻尖和下颏。我把可恩的双臂固定到脑袋后面，让她无法擦掉脸上的精液，光溜溜地的可恩任由腥臭的精液在脸上流淌，这些淫秽的画面都被恶心男一一拍了下来。
　　可恩的舌头和恶心男激烈地交缠，而其他病患也没在意她口里浓浓的精液轮流跟可恩接吻，半小时后脸蛋红扑扑的可恩抬起头来，水汪汪的眼睛盯着我。事后恶心男给我们播放刚拍下来的好戏，心血来潮说：「徐医生，我可以借你女友当摄影会的泳装模特儿吗？我跟几个朋友搞了一个摄影会，可是常常因为没有模特儿所以……」
　　我没有直接回应，眼神却专注在可恩的表情上，可恩羞愧地说：「干么这样看人家……你都让人家这样服侍他们……人家才不相信你会说不！」
　　可恩真是冰雪聪明，她这样说我便不用出面同意把马子借出去，却可以充分享受当王八蛋的乐趣！搞不好我还想娶她过门，好让她帮自己成为一个完美的王八蛋呢！
　　我没多说，只是再三叮嘱可恩说：「你要是被发现的话，户外露出一不小心可是会当场被抓到警察局喔，小心了！」
　　就这样那天恶心男跟几个朋友一起出钱请可恩当摄影会的泳装模特儿。当可恩穿上超诱人的比基尼在野外放开，恶心男他们更性奋得大声狂呼，没多久也受不了，纷纷掏出肉棒请可恩品尝一番。可恩跪着地被男人围住轮流品尝每一根肉棒，乳房奶头被紧紧捏着，可恩给他们深喉咙，他们将一直「挣扎」的可恩反绑在沙滩上，他们排队轮番上阵干着可恩的蜜穴，然后先给她颜射、第二发是中出、接着就是肛交、最后少不少集体浴尿，可恩竟然越被他们玩得激烈越开心。
　　可恩给一堆丑男连续发射的颜射，跟十多位摄影发烧友大乱交兼让他们全部中出发射，还有淫乱小菊花的开发。虽然恶心男有点舍不得对可恩做这些事情，但是恶心男看到可恩乐在其中而且还一脸爽翻的样子，忍不住一起来「使用」可恩的身体。
　　我翻看着恶心男送给我的作品，相片中可恩躺在一堆精液中，男人有秩序地往可恩身上三个肉壶灌浆，一个接一个先上小嘴来个射精，然后要可恩打手枪，到射时跑到蜜穴进炮上枪腔发射，一个接一个再移到菊花发射灌浆，感觉活像棒球赛选手跑步上垒的！哈哈！只不过她的小嘴变成男人的第一垒，可恩的第二、三垒则是她的蜜穴跟菊花，最后当可恩身上三个「垒」都被所有男人的棒子上过，我更可以感到从「垒」内溢出的精浆见证着可恩无私的付出充分得到回报。
　　我知道可恩已经变成我们的性欲天使一般，守护着我们的肉棒！无论你有多生气，只要舔过她那粉红坚挺的乳头后，我相信您会感到身心舒畅，当你有性欲不能好好发泄，可恩会用从我们的肉棒将烦恼吸出吐一口豆浆，你就能抖擞精神。
　　不过我都知道可恩真的很辛苦，病患们也常常用自己的「人肉针筒」把蛋白质注射在可恩娇嫩的「加油站」里面帮她添加更多的元气！
　　就这样，可恩过着性福的生活，每当遇到性苦闷的病患便会大胆地说：「你是不是硬了吧？」
　　病患受到美女如此的挑逗，由于我这间医院以服务病人为己任，所以只好病人不认为是性骚扰，医生都不会阻止我们的人员为病人提供性服务，故此病人可以提出要求女护士提供性服务，只要护士们没有异议，在门口挂上「谢绝探访」的牌子就可以！
　　病患大胆地说：「是的，林姑娘！看见你那穿着白丝袜的修长美腿，我真的控制不了欲望。我已经硬成这样，可以请你再用美唇帮我吹喇叭吗？」
　　有时那些恋物狂的病患甚至要求说：「林姑娘，可以请你用那双美腿帮我打枪吗？」
　　每当可恩知道男病患有性需求没有被其他女护士满足，她便会非常自然原始的渴求向男病患放生电，透过直接淫秽的言行：「当然可以……人家一定会帮各位解决！……你们就好好使用恩恩！」
　　（有时会称自己「「母狗」」呢！
　　经过短短三个月的性治疗，可恩便能从一个性冷感的女孩变成直截了当地把自己性欲毫无掩饰地呈现出来的淫妇，我知道可恩私底下都会用美丽的胴体在医院跟其他女护士（欣怡）拼人气，她们都尽可能把美好的身体奉献给有性需要的病患供他们发泄性欲，然而可恩比她们都做得好是她从未因怕染上性病，怀孕而抗拒病患的性要求。
　　可恩更不惜在每次危险期，身体欠佳的时候也献上蜜穴、菊花让男病患们发泄，自己的小嘴则吸出病患憋不住的尿水、精液，可恩每次都带着一个心愿 -就是让每一个在生的男病患脸上都流露着满足、开心的笑容。
　　可恩说她从公公的离开体会到生命的可贵，单纯地为性苦闷的病人献上肉体是她唯一可以帮病人解决痛苦的方法，我真的很佩服她这个宏大的理想，尽管在世俗的眼光中，林可恩可能是一位不折不扣的淫妇，却未有让病人们感到反感，相反你会觉得她非常天真可爱，没有多余的修饰，简直像一头原野中的「母狗」，叫人又爱又恨。
　　而我将会可恩这条「母狗」的丈夫，继续驱使可恩履行她守护着每一根病患肉棒的天职，使她成为一位令男人鸡巴大动的爱欲天使！
　　（完）


当性感护士遇上鸡虫时（《四剑侠拯救性（冷）感护士》后篇）


（一）美丽的白衣「雏妓」
　　作者：christopher1628（凯丝杜花）
2008/08/29首发于：春满四合院
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
此文是《四剑侠拯救性（冷）感护士》的续篇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我是徐医生，自从我从老秦手中接手当了护理系的系花林可恩的「男友」，我俩关系更见亲密，每天出双入对，尽管可恩不时以身体抚慰不同病患的肉棒，但是每当想到自己从可恩「工作夥伴」的身份变成主人的过程，后来我跟老秦、老曹、老史四人联手以「四皇一后」用的「炮打四方」治疗根绝她的「强迫性交症」，以至可恩已经深深爱上我这位首席「主人」，她再变成为所有男病患的性欲天使，尤其我知道可恩已经接纳我对她的求婚的时候，我心想能够让自己永远拥有她便已经很满足了。
　　我最终都跟可恩结婚，结婚那夜我终于实现了跟老秦、老曹、老史许下「有女同操」的承诺，我先让老秦、老曹、老史轮流操着可恩，并内射她一顿后再以「炮打四方」来个「共肏乐」！
　　我们四根鸡巴「上炮」的位置跟最初不同，如今我已身为可恩的老公，「主人家」理所当然是主力「穴炮」手，轰击往可恩的「桃花源」花芯深处发炮。由于老秦渐渐也爱上颜射，便选择当「奶炮」兵，老秦那根长棒大炮置于可恩的两座巨乳奶峰中间，炮口穿过她的一对大奶子对正她的俏脸。老曹则一直都喜欢看着可恩吞下他的子孙，所以选择当「口炮」兵。老史则是「后炮」，把钢棒架放在可恩戒备森严的后庭从后开火。最后「四炮」归一，四股浓精轮流往可恩的花芯深处发射着，结束这场淫秽的春宵。
　　可恩穿得越来越辣了，不过我也时常取笑她：「老婆，你时常把护士服都穿成这样火辣，你是不是打算露出你的乳沟勾引病患们干你？」
　　倒在我的怀中，可恩驯服地扑向我，紧紧抱着我说：「老公，你都知道我为什么这样做，不过我知道你也喜欢看到病患们羞辱我……不管怎样，我也会继续下去。」
　　接着便什么都没有跟我说，只是突然鼻子传来可恩的体香。
　　感受到少女胸前一对双峰乳肉的压迫感，我忍不住伸手挑逗可恩乳房上的小红豆，她叫嚷着：「老公，你老是爱搞我的咪咪，你就好好跟我打一炮吧！这两天后的一个星期你都不能碰我！」
　　可恩一提，我才想起她要跟健叔、刚叔探访老人院的院友，同时到健叔的村子里住上一个星期，我便说：「对，我都忘记了。」
　　为了不让可恩看到我失落的表情，我鼓励她说：「我也会跟你一起努力服务所有有需要的病患。」
　　想到我两天后没有可恩在身边的情况，我就够苦！一方面我又想到清纯可爱的娇妻放浪地利用身体照顾一群老人院的老头儿，不禁又心痒痒起来，仿佛又回到当初让健叔、刚叔玩弄可恩的时光。这个健叔、刚叔还要求可恩穿上护士服前去探访老人院，看来他们也深谙「制服诱惑」心理的妙用！
　　那晚我一直睡不着，想到两天后一群老人院的老头儿尽情凌辱娇妻，蹂躏享乐，我忐忑不安，心情不由得很复杂。每当自己闭上眼睛，脑海里总是可恩任由老头儿把精子射进自己的子宫的画面。
　　可恩出发的那天我请假给她送行，健叔、刚叔看到我也恭敬地问候一番，毕竟是我大方地借出妻子给他们玩弄。可幸由于医院这阵子比较忙，我总算没有什么痛苦地渡过一星期没有娇妻的「假期」。
　　那夜只看到可恩带着一身疲倦拿着行李回来，她身上有一阵浓烈的味道，这当然全都是从可恩子宫口淌下的精液散发出来的，我并没有介意，只是帮忙她收拾好行李。
　　待可恩走进浴室，我检视一下她的行李，知道准备好的那两包避孕套全部用光，难怪可恩那么累。一心爱护妻子的我当晚并没有要求她跟我行房，只是互相拥抱着睡。
　　可是几天之后，我不明白为什么可恩回来后总是对健叔、刚叔有意无意地不瞅不睬。那天我知道那个刚叔又在中午来探望阿齐，于是我便走到两人的病房跟健叔说起这件事，健叔好像被我揭穿什么糗事一样，支吾其词地说：「哈哈！没什么……可能她想起跟我们外出鬼混……一时想不开……吧！」
　　刚叔突然走过来帮忙解释说：「真的，没什么，只不过临回来的那天……我和老健同时抓着可恩大干特干……最后我给可恩一发子宫灌浆，而老健往可恩的脸上满满地射精……可恩说自己在危险期……所以……她生我们的气。」
　　我知道可恩向来不怕危险期，何况我给她说过，要是她怀孕了也没关系，让我有一把子孙，可乐透呢！正所谓欲盖弥彰，我知道他们一定有事瞒着我，但问可恩她一定不会告诉我，我唯有亲自找寻答案，所以我选择暗中观察。
　　当我假装离开房间后，果然没多久健叔、阿齐也离开房间，到天台会合全身赤裸的可恩。
　　我看到妻子赤裸地展露美好的身体跪在地上，先是目瞪口呆，不一会又见到健叔的手不断抚摸着可恩的奶子，把她全身都摸上一遍后，才开口说：「哈哈！可恩，你真是个超级色女，上一次你还骂我威迫你当婊子接客，生我们的气，现在却要求我们再带你当婊子。哈哈！其实我们第一次看到你满脸子孙还会浪叫，小嫩穴流着男人的精液，我们就知道你不当婊子是何等浪费呢！嘿嘿……」
　　刚叔点头说：「哈哈！不就是嘛！可恩，你当婊子果然是一流！样子够赞够淫！你知道自己那对他妈的大奶子有多够贱吗？上次差不多全村子的男人都见识过你的骚劲！上次我们给你吃那么多肉棒，你一定很高兴吧？下次我们再让你吃个够！」
　　难怪两打避孕套都被用光呢！原来……我快气晕了！
　　健叔听罢，还没等可恩回应就满有同感地说：「当然，像她一样奶大的『母狗』，不当婊子实在浪费了她做婊子的材料！老刚，我今天跟你插翻这婊子的贱屄吧！」
　　秋风爽劲的傍晚，两个病患在医院天台围在一位貌美如花的女护士前后方，享用着她的身体。
　　健叔脱光衣服便肏进可恩的蜜穴，粗手不断捏着可恩的奶子，喘着粗气说：「你这小骚货，你的嫩屄被我肏爽了吧？老子每次插进去……都爽到不行呀！可恩，我要把你调教成一等一的妓女……『母狗』，你愿意为我们当一个千人干、万人骑的妓女吗？」
　　看到健叔正在奸淫可恩，我裤裆里的肉棒竟然勃起。
　　可恩还没回过神，她被这个老色鬼蹂躝得不禁娇喘着，由于小嘴被塞满刚叔的肉棒，只能发出「唔……唔……」
　　的哼声。
　　健叔看到小美人没反应，便说：「你不是我们乖乖的大奶『母狗』吗？看老子怎么把你的小嫩屄操烂吧！你应不应承？不然老子就插烂你的淫穴！」
　　健叔看到可恩已快去到性高潮边缘，她的高潮就要来了，于是跟刚叔打个眼色，同时抽出肉棒。可恩感到快感失去了，便连忙拉着健叔的肉棒求他们继续干自己。可恩已经爽到兴头，况且老男人一向都是当她的主人，欲火焚身的她苦无计策，唯有屈服地朝他们说：「好吧！『母狗』愿意当你们所说的大奶婊子……可以了吧？救救你们快来干烂我的淫穴吧！」
　　我内心不断淌出血泪，想不到可恩一心照顾病患的宏愿，竟被健叔利用成为帮可恩铺设卖肉生涯的不归路！我要阻止妻子沉沦下去吗？我绝不介意心爱的妻子被人干，但是要她当婊子就不可以。
　　一直以来可恩以奉献美好的身体令不少病患得偿一亲香泽的心愿，但正如她的名字－－可恩，这是一种可贵的恩赐呢！原本是美好的奉献，若换成金钱的交易，不是糟蹋了我跟可恩的苦心吗？
　　我看到可恩捏着自己的奶子，活像Ａ片中的女主角般勾引站在面前的两个老头儿，当然我完全看出可恩此时实在很需要他们，也许我应该换个场合劝可恩脱离健叔的魔爪。于是我只好压抑下心中的怒火，继续观察健叔、刚爷对可恩的暴行。
　　健叔听罢，兴奋地说：「哈哈！这样才够意思！」
　　刚叔也高兴地说：「老健，还是你比较明白女人呢！像她那么贱的骚货，你一不操她，她就乖乖给你当婊子！骚货，你说对吧？」
　　可恩情不自禁地「哦」了一声，又一次催促刚叔插进来说：「刚爷爷，你别再折磨骚货了，快来吧，骚货想要！」
　　刚叔说：「想要可以，但老子要你求我肏破你的贱屄！」
　　可恩明知故问地说：「刚爷爷，你快肏坏骚货的贱屄吧！还要操烂我的贱屄唷！」
　　刚叔哈哈大笑地说：「好，说得好！老子就如你所愿，操烂你的贱屄吧！」
　　可恩羞得脸红耳赤，犹豫了半秒，怯生生的从嘴里吐出了这样一句话：「快来！亲爱的刚爷爷，快来操我的贱屄！肏破我的贱屄！」
　　刚叔猛然干着可恩，差不多半小时后，往可恩的子宫灌浆了，现在剩下健叔还没有发泄过。刚叔拔出鸡巴，看到他还没有发泄，才回过神应道：「老健，我先回去，你来玩她。」
　　健叔过来跟刚叔交棒，健叔说：「哈！换我了，看我不插死你！『母狗』，想要高潮吗？你好好当老健的婊子，我们才会做好心送你高潮。看看自己！看你多么像站在街头的流莺！说不定你生出就是婊子！」
　　说着又抓了可恩沉沉垂下的奶子一把。
　　我没想到健叔竟这么下流，害刚叔也走回来教导一下可恩：「乖『母狗』，你又不是我们的马子，你只是条『母狗』而已！你知道『母狗』跟『公厕』没两样，就是要这样被玩才过瘾！『母狗』，你给我们乖乖的当『公厕』，你这贱女人当婊子要这样玩才过瘾！」
　　健叔也帮腔开导：「乖『母狗』，你懂得当『母狗』是好的，可惜你不会当污秽而下流的『公厕』，你给我们乖乖当『公厕』吧！乖『母狗』，你知道我们这些硬汉子懂得把女人当成『母狗』，现在你只欠一步，当『公厕』吧！这才算是条乖『母狗』。」
　　可恩受到两位长辈的「鼓励」，开始点头称道：「可恩明白了……可恩是条乖『母狗』！既然健叔刚叔主人要『母狗』当『公厕』，『母狗』……就当『公厕』吧！」
　　健叔的双手激动地抓住可恩那对满布抓痕的乳房说：「嘿嘿！乖『母狗』，主人好开心。下星期你找藉口跟你老公说要跟我们外出一星期，到时老刚会带一群围村乡民贺你正式下海当婊子，你这『母狗』就变成『收费厕所』……慢慢当你年老色衰时，就会变成人人可上的『公厕』！」
　　健叔回味地继续道：「就好像去年我玩你医院那位叫敏琪的护士，现在她也乖乖的帮老子接客已经一年了……我就知道你喜欢男人这样使劲地捏你这对大贱奶……看，没错，真是百玩不厌！不像敏琪，奶子虽大，但没有你那么骚贱，我看你肯定比她更快变成人人可上的『公厕』！老刚，您说是不是？」
　　我情不自禁地「啊」叫了一下，幸好医院天台上的秋风吹得正响。敏琪？
　　不是曾经跟我交往过的那位护士吗？健叔的手段真高，连跟可恩同样是风华绝代的敏琪都成为他胯下的奴隶，我更无法想像一向拥有贵妇形象的敏琪当着婊子接客的样子。
　　我心想：天呀！为什么这个其貌不扬的老头儿有这么多美女为他卖命？我好歹也算是医师，他们只是莽夫而已，现在我这位美若天仙的娇妻也快成为他胯下的奴隶了，真不甘心耶！
　　刚叔看到可恩被抓奶抓得发浪，也满有同感地说：「嘿嘿！当然，敏琪怎么能跟这骚货相比！老健，您调教得敏琪实在不赖！她还是正经人家，都不知多有内涵，许多熟客都当她是咱家媳妇来操。相反，这骚货虽然漂亮多了，可是……就是……」
　　刚叔就是想不到怎样去形容。
　　健叔也颇满意自己调教敏琪的表现，谦虚地说：「谢谢老刚的赞赏！您说得对，敏琪比这条『母狗』端庄多了！虽然奶子没这条『母狗』那么好抓，却是一副贵妇下海样。唉……这条『母狗』真他妈的骚贱！不过……就是人尽可夫，徐医生没娶她，都已经戴上近百顶绿帽了，加上上次……哈哈……」
　　我听得差点想扑上去痛打他们一顿，可是无论怎么也好，健叔是我们医院的病患，要是事件被识破，可恩的过去就被揭发出来！我的名声不紧要，要是害娇妻再受心理上的痛苦，我又如何能忍心呢？
　　刚叔看到可恩还沉醉在被干的快感里，也可能是可恩听到他们羞辱我这个丈夫，所以没给他们反应，（我猜他们干着可恩时都要她浪叫呻吟呢！刚叔开始恶狠狠地骂起来：「喂！『母狗』，我在叫你喔！听到吗？」
　　可恩禁不住要享受健叔的支配，竟然毫无羞耻地学着日本风俗娘哄客的语气说：「是的！『母狗』谢谢健主人的批评……『母狗』会学得更端庄一点……恭请健主人您享用『母狗』的骚屄吧！请慢用……『母狗』已经受不了！」
　　听到可恩那样说，健叔就挺着鸡巴插入可恩狭窄的粉穴里，心想好好干她一回，下体顿时传来一阵快感，说：「哈哈！你不愧是『母狗』！你再夹紧一点，老子快爽翻了！这娘的骚屄夹得我鸡巴快融化了！」
　　健叔就这样花了二十五分钟让可恩用自己的蜜穴去使劲紧夹他的鸡巴，才往她的骚屄里泄精，结束可恩首次以风俗娘提供的性服务。健叔射精比老刚还久，让可恩充份达到高潮才结束性交。
　　可恩有点累，但仍然高雅地跪地拜谢健叔说：「主人，您干得『母狗』很舒服，『母狗』很满足，『母狗』恭请健主人您让我清洁您的鸡巴吧！」
　　刚叔没想到可恩竟然表现得这么高雅端庄，同时他意识到可恩已经学会如何保护男人的自尊心。刚叔抚弄着可恩的头发，对她说：「好，你这条『母狗』真是可造之婊材！老子开始对你有期望。你是不是想找男人操你？」
　　可恩流露出笑容说：「是的！『母狗』……想被男人操，『母狗』会乖乖地帮主人当婊子，刚叔……您就调教『母狗』吧！」
　　我知道可恩已经沉沦性海，虽然想到妻子被迫当婊子当然很心痛，可是同时我也开始想着很多千奇百怪的「虚构」情景：例如可恩同时被六位嫖客奸淫，整条村子的男子排着队轮流光顾可恩，可恩甚至被客人轮流内射子宫，受精怀孕。
　　想着自己心爱的妻子将会受到他们无情的凌辱，我竟然感到莫名兴奋，我想自己也许有一种想看到妻子被别的男人淫辱，或是妻子越是受到粗暴对待越好的那种犯贱心理。
　　我远远监视着他们的行动，见到刚叔正在离开而越来越接近躲在入口门后的我，所以我决定先行离开，然后再谋定而后动。我得要在可恩之前回到办公室。
　　这趟果然是没有白走的，要不是自己跟着他们来，我还被他们蒙在鼓里呢！


（二）「雏妓」的处女下海
　　无可否认，当我最初听到可恩被健叔威迫当婊子服务村民同乡、收取嫖淫可恩的肉金时，我的确怒不可遏，然而同时也觉得异常刺激，两个老头儿青天白日轮奸着医院的美眉护士，而且还是我那美艳的娇妻，因为脑海里残存的场面实在太淫秽了，我忍不住掏出鸡巴在自己的办公室打起了手枪！
　　我耳边仿佛听到娇妻的恳求，叫刚叔挺着那粗壮的男根粗暴地插入自己的小穴，健叔则跨坐在可恩的奶子上，粗暴地扭腰使屁股压着的奶头揉搓。我不停想着，从走廊里传来的鞋跟敲击地面的清脆回响，把沉醉在幻想娇妻受辱的美景拉回现实里面。
　　我知道娇妻也回来了，可是我嗅不到浓精的味道，相反嗅到一股遗忘已久的香水味，那绝不是可恩，究竟是什么人来到我的办公室呢？
　　一把遗忘已久的噪音道：「徐医生，我可以进来吗？」
　　这把声音勾起我三年前的回忆，没错，就是健叔口中所说的贵妇－－敏琪。
　　她应该是五年前医院一众学护中的护花吧！所以当敏琪甫进学校，学生都惊为天人，不少「小白袍」（见习医师）更主动向这位「小护花」献殷勤。虽然我也为她倾心，不过奈何偏偏我就是没有胆开口追求她。
　　一个为一众学护而设的训练营，竟为我铺路与她更进一步地认识，更让她对当主任医生的我有一点「好感」。往后的日子我发觉几个男人仍然时常约敏琪外出，总是被她婉拒，后来我忍不住约敏琪外出，没想到她一口答应了，使我整天神不守舍。
　　可怕的事情来了，那是敏琪被分配到我的部门，人们说：「朝夕相对，岂不是容易日久生情么？」
　　话说得不错，同时也生出另一个问题，就是工作上的不协调、身份的问题，我怎么能在女友出错时狠狠骂她一顿？意见相左时少不了换来骂战，后来我忍不住申请调到心脏科，可能敏琪以为我放弃她吧，没多久她就辞掉了护士的工作，害苦了很多对她倾慕不已的「小白袍」呢！
　　三年没见，我也想看看敏琪变成怎么样，就说：「请进！」
　　只见进来的女人全身都是名牌货，风采尤胜当年的敏琪，更颢高贵，难怪敏琪能成为健叔口中所说的「贵妇」。我从她身上完全找不到当年敏琪清纯的「模样」，有点像明星、阔太，甚至大老板身旁的小妾，我当然知道她什么都不是，她只不过是帮健叔当高级应召女郎而已！
　　敏琪抽起烟说：「徐医生，我们很久没见面了吧？」
　　我客套地回说：「是啊，我们很久没见面了，你近来好吗？」
　　我没想到阔别三年，敏琪竟然变成这个模样，现在的她成熟而有韵味，果真不能小覤女人呢！以前的敏琪活像山中不吃烟火的仙子，不抽烟、不喝酒、不夜归、不粗言，院友都称她「琪老师」，一把柳眉，一双水灵眼，活活把男人的灵魂都吸进去。
　　当然敏琪的美貌没有可恩那么出众，要不是可恩的美貌远比她勾魂夺魄、更要迷人，单靠她之前那么孤僻的性格，怎可能赚取系花的名衔呢？要知道世上美女很多，可恩最要命的是有比敏琪更水灵的眼，小巧端正的鼻梁更是一绝，两片如春霖桃色的樱唇没有盛夏的丰厚，俨如春露一般，樱唇不厚不薄，引人垂涎三尺；身材不丰不腻，配上两座珠峰玉岭，硬是要挑骨头的话，可恩就仅是没有敏琪那么圆浑的丰臀吧！
　　敏琪抽了一口烟，吞云吐雾地说：「徐医生，我很好。我的唐突造访没有阻碍你工作吧？」
　　我不知应对地说：「没有，我们也很久没见面了……你现在有工作吧？」
　　糟糕！我怎么会说起这件事？我看自己着急得已经口没遮拦起来了。相反，敏琪却没当一回事，以娇艳的眼神轻描淡写地说：「我呢……当然有工作啦！不然谁养我？」
　　我都不知如何反应，她好像反问我为何当年要抛弃她一样，尤其是当我看她娇艳的眼神中带点怨怼，我羞得无言以对！
　　没想到敏琪会突然说出一句说话：「恭喜你！」
　　我抬头望向她，不明所以地问道：「恭喜我？」
　　敏琪轻柔地说：「听说你结婚了，新娘还是位美人呢！不过你可要叫你那位娇妻小心你心脏科里人称健叔的病人。」
　　我当然装疯卖傻地说：「哈哈哈！健叔只不过是我的病人，我的可恩才叫他害怕呢！」
　　没想到敏琪突然跟我挑明，单刀直入地说：「哼……你还想骗我！你以为我什么都不知道？我在医院里有着不少耳目，就连你的可恩最近请假一星期我也知道！」
　　我听到她这样说，就知道她应该连可恩这两年内在医院的一举一动都瞭如指掌。
　　敏琪忧愁地说：「我想有些事你还不知道，健叔折磨女人的手法可不止一般病人单纯发泄欲望这样，他很会折磨女人。健叔年轻时是油、尖、旺一带风月场所中比较吃得开的『马佚』，他以威迫利诱、下药迷奸、通晓性技见称的！」
　　我想也不想就问：「为什么你那么清楚？」
　　糟了！我又失言，我这样问岂不正如问她为什么当供健叔扯皮条的妓女吗？
　　敏琪抽了一口烟，深深吐一口气说：「哈哈！对，为什么我那么清楚……」
　　话未说完，掩在敏琪眼盖的艳妆中缓缓淌下一串串水珠。敏琪抽着鼻子，再一次深深地呼气说：「你别多问，我就是知道，前提是你相信我吗？」
　　语气又回复平淡。
　　我知道这应该跟我有关吧！是不是害她呢？我虽然不知就里，还是冲她道歉说：「对不起！我……知道无论我说什么都无法补偿你，但我不能不跟你说对不起！」
　　没想到我「对不起」那三个字听在敏琪耳中竟然是那么刺耳，直刺得她满腹怒火顿时忍不住发出来：「对不起？哼！徐Ｘ雄你这乌龟王八蛋，你知道这几年内我受到多少的苦？当年不是因为你一声不响调到心脏科，我需要过那惨不忍睹的卖肉生涯吗？」
　　敏琪终于还是说出了真相。
　　然而敏琪却不以为然，还说：「哼！卖肉归卖肉，好歹也是工作，我要收钱的，远比你的『娇妻』当免钱的好。哈哈……」
　　我气得拳头都快抓破，要是说这些话的人不是旧爱敏琪的话，恐怕我的拳头已经轰向那人的脑门了，然而当我冷静下来，听得出那不是冷意的嘲讽，反而有点苦不堪言的同情，还有对我那种强烈的恨意时，我知道大家都已经心知肚明。
　　我也跟敏琪挑明说：「敏琪，千不该万不该都是我的错！但我想，你今天来这里的目的不是跟我说这些话吧？」
　　敏琪冷淡地说：「好！你真的要听吗？你要的话，我可以跟你说你娇妻的下场喔！」
　　我刚刚从健叔那里知道可恩跟敏琪一样被他们威迫出卖肉体，只是听到敏琪这样说，我不明所以地问：「下场？这是什么意思？……你见过可恩吗？」
　　敏琪没闻没趣地说：「对，我猜你不知道我到过你的婚礼吧？够了，你想听我说吗？」
　　我反正对健叔的事毫无头绪，难得现在有敏琪这支明灯指路，我也管不了这么多，就说：「我想听，敏琪，请你告诉我吧！」
　　突然，敏琪脸上掠过一抹狐疑的笑容：「我可以跟你说你娇妻的下场，但是你别后悔。」
　　我记得下午还有一个重要会议，自己空闲的时间不多，连忙催促她说：「我绝不后悔，你快说吧！」
　　敏琪轻描淡写地说：「我想你只知道你妻子上星期跟健叔还有那位刚叔到元朗那家老人院『参观服务』吧？我想你也不介意男人用鸡巴插进你妻子那个骚屄甚至轮流内射吧？当然那夜她的骚屄还是老样子一直淌流着精液、给几个老头儿紧紧抱着她的身体睡觉。哈哈！简直……她简直是『人肉枕头』！几支鸡巴死命地硬顶，塞满了她身上所有的肉洞。哈哈……这只不过是第一天。」
　　我已经被敏琪的话刺激得五孔生烟，心里除了怒火之外，还有一股烧得正盛的欲火，只能咬紧牙关地问：「那么……第二天……他们没对可恩做什么吧？」
　　敏琪好像听完一则笑话一样，五容扭动地笑着，万料不到仪姿万千的敏琪竟然笑成这样子。没多久敏琪止住笑声，厉声道：「你怎会他妈那么的天真？他们第一天都已经快整垮你老婆，接下来还会爱惜她吗？没错，无可否认，你老婆碓实比我漂亮多，哈哈……正因如此，你才能有那么多顶绿帽吧！」
　　我没想到敏琪竟然如此无情，对我那种恨意是如此强烈。
　　也许敏琪看到我的怒颜，她却没多在意，反而提醒我说：「是你自己说绝不后悔，又不是我整你老婆。好歹我也是受害者，别这样子瞧着我，我看你还是不要听下去好了！」
　　我迅即收起怒颜。敏琪没有说错，是我一直纵容可恩这样做，而且我也没立场对敏琪生气，敏琪愿意给我说出真相，我已经要对她千恩万谢了。我深呼一口气，装出笑脸说：「对不起！敏琪，我一时控制不了，你可否继续说下去？」
　　我想其实敏琪也没生我的气，只是她不想看到我狠狠地盯着她罢了。果然她没有刻意为难我，继续道出她的所见所闻：「其实这些我都是听健叔说的，好歹他是拉我下海的『马佚』……帮我扯皮条，我每个月要给他交出赚到的肉金，想不到他……竟然要求我千里遥遥地到围村交钱！我无办法下惟有照他意思做，却做梦也没想到竟然踫上你的『爱妻』……」
　　敏琪刻意加强「爱妻」二字的语气。
　　敏琪可能也有点累了，她往后伸出双手打呵欠，伸一个懒腰，然后继续说：「哈！就这样我便见识到你老婆的骚劲，哇……还使我大看眼界……哈哈……我从未试过一个人应付那么多男人呢！……差不多全村的男人都到了，还是车轮战耶！……没待到一个小时，你老婆带来的避孕套就已经用光了……嘿嘿！」
　　他奶奶的，说得就像爱幸灾乐祸一样的泼妇！
　　情节就像我想像的一模一样，赤裸裸的可恩等候着一群男人排队干自己，使我不期然想到可怜的慰安妇。想着想着又有一股巨大的刺激直冲我的心脏，头都开始疼痛起来。我想自己痛苦的样子此时一定被敏琪看到，否则敏琪现在脸上不会充满幸灾乐祸的笑容。尽管敏琪的笑靥很能吸引男人，可是我知道她是打从心底里鄙视我而发的冷笑，我虽然不知道自己实在做出什么事使敏琪那么恨我，但是我内心知道打从第一眼看到敏琪的时候，就隐约看到她脸上难掩的怒意。
　　我知道纵使千歉万疚，依然无法抚息敏琪心底里的怒火，然而我已经因为退缩错过一次给敏琪幸福的机会，现在又怕被她骂而不去安慰她，我还配当一个男人吗？
　　我鼓起毕生的勇气，坚定自己的心说：「我知道我无法补偿你，你要打我、骂我，我绝不还手。敏琪，我只求你原谅我！」
　　敏琪忍无可忍地冲前，迅速地往我的脸颊打了几个耳光，又扬起左手重重地打在我右边的脸颊。停了几秒，右手又扬起，敏琪拉起我的衣领继续掴我耳光，随即厉声骂说：「原谅你？……没可能……怎有这样便宜的事？你这个不识抬举的『懦夫』！当初老娘愿意委身托付予你，已经是你几生修到的恩赐！你还娶那条不要脸的『母狗』为妻子！你这个『懦夫』还不识抬举，还害……我被健叔那个……禽……兽……强……奸……我绝不原谅你！我要……打……他妈死……你这个乌龟王八蛋！」
　　忍住肉体上的疼痛，我专注地看着到泪如雨下的敏琪，她脸上的浓妆已经糊得不像样，我的脸不停被敏琪那只玉手掴耳光。我知道敏琪正在发泄三年内深埋在心底的委屈，尽管被掴耳光，然而我没有打算反抗，只是乖乖的让敏琪发泄怒火。
　　我知道我当初「抛弃」敏琪使她深深不忿，让健叔乘机强奸敏琪、要胁她帮他出卖肉体，尽管不是我直接害她，我当年的确是当了懦夫逃离跟她的感情。她说得没有错，是我害她毁了清白，断了她一生的依靠。
　　我忍住脸上发麻的感觉，嘴巴不自主被掴得左右猛摇，我花了九牛二虎之力才缓缓吐出一段段折句断词：「我……对……不……起……你是……受……健叔的要胁……才被……迫……出卖……肉体……我……会……帮你……想办法……脱离……健叔……的……要胁！」
　　果然敏琪的手止住了，我知道她是想我设法帮她脱离健叔的要胁，可是为什么她三年来都没找过我？我忍着痛，看到敏琪停手，我才敢抬头带点好奇地问：「为什么……你……这三年……来都没……找过我……为何现在又出现？」
　　敏琪松开拉紧我衣领的手，拭去脸上的眼泪，缓缓地说：「为什么？你知道三年前我为什么会被健叔强奸吗？你刚转任心脏科的主任的那夜，我还想找你问过清楚明白，便去到你心脏科的办公室，途中遇到健叔那禽兽，他骗我要小解，我……我便陪他到厕所，怎料他突然脱光衣服从后偷袭我，我失去平冲倒地，他乘势脱光我的上衣，不断往我下身偷袭，我无力反抗，才失手被……奸……」
　　敏琪喘了口气，平复一下情绪，继续说下去：「没多久我……活活被他干得昏迷……他便往病房抓了一架摄影机……拍下我被他蹂躏完的身体……他再没有继续对我侵犯……他虽然放我走……却以照片要胁我当他的性奴……我才当他不够……一年性奴……那禽兽……竟然要我出卖肉体！」
　　我已经明白了真相，没错，心脏科在夜间的确比日间平静，尤其是五楼的男厕，由于日久失修，日间根本就没有病患使用，更何况是夜晚呢！可是我依然想着，为什么敏琪没有找我帮忙？
　　我不明所以地问：「为什么你没有找我帮忙呢？」
　　敏琪再次哭笑不得地说：「哼！为什么？你知道你当年多窝囊吗？害我被那个禽兽强奸，我还可以指望你救我吗？……我知你想问我为什么现在找你帮忙，你现在……妻子同样被健叔玩弄……我想你就算再窝囊，也断不会置自己的『爱妻』不顾吧？」
　　敏琪再次加强「爱妻」二字的语气。
　　看到敏琪一脸气难下，我还是卑微地说：「敏琪，我知道当年是我错了！我想帮你脱离健叔的魔爪，望你原谅我吧！」
　　敏琪走过来轻蔑地说：「待你这个『懦夫』真的助我脱离健叔的魔爪时再说吧！」
　　这时我那布满掌印的脸蛋已经开始红肿，让我双颊发麻作痛，敏琪看到我狼狈不堪的样子，坏笑着说：「你这『懦夫』，被老娘打得痛吗？」
　　我还是堆出笑容说：「我不痛！是我害你那么惨，是我该打！」
　　敏琪经我这么说，心也软下来了，便说：「听好，如果你这『懦夫』真的能帮我忙的话，我可以原谅你！为证明你的决心……」
　　敏琪脱掉裙子，露出一袭白纺制成的内裤，以命令的口吻说：「给我翻开内裤，亲亲我的后庭吧！」
　　我忍气吞声，顺从地翻开敏琪的内裤，为表示我的歉意，我把头缩到敏琪的胯下，敏琪迷人的蜜穴尽入我眼帘。我第一次亲眼看到敏琪柔嫩的蜜穴，我坚持不被眼前的美穴吸引，绕到敏琪的后庭菊门，敏琪的后庭也十分娇嫩，完全不像当了两年出卖肉体为生的妓女。我管不了那么多，嘴巴往敏琪的后庭亲吻，爽得敏琪呻吟起来说：「给我舔舔它吧……」
　　我尽使从可恩身上学会的箫技，以舌头刺激着敏琪的菊门，敏琪的手也回报地摸到我大腿裤裆的位置，并拉开我的裤炼、掏出我的鸡巴。
　　敏琪脱掉内裤，以命令的口吻说：「你现在给我脱光躺在地上！」
　　我依言脱光身子，躺在地上，我看到敏琪也开始脱光衣服。敏琪坐在我的头上，吩咐我继续给她舔后庭，自己则俯身帮我吹喇叭。
　　敏琪抓着鸡巴塞入自己的小嘴，双手开始上下撸动，并吐舌舔着马眼，同时用手轻拍着我的睾丸，我则近距离地舔着敏琪的肛门，边细心留意她的敏感带。
　　没多久，敏琪吩咐我站起来，接着自己跪下身去，吐出丁香轻轻地擦拭着我的肛门，我爽得叫起来：「真棒……敏琪……爽……你的舌功果然厉害！」
　　敏琪对我的赞赏没什么反应，只是继续舔着我的鸡巴，后来更以胸前一对沉甸甸的美乳服侍我。看到我已经爽得不像话时，敏琪才对着我轻蔑地说：「哈！你这个蠢材，老娘只是轻轻给你尝点乐儿，你就已经把持不住，要是老娘使出真功夫，你可不是一泄千里吗？」
　　尽管敏琪嘴里猛说我的不是，我看到她依然卖力地服侍我的分身，此时我仿佛又看到三年前那位清纯可爱的她。我的心越来越难受，甚至后悔自己当初为什么不好好对她，致使她落成这般下场！
　　同时我联想到可恩的下场，脑海中的回忆却是健叔的鸡巴往可恩的小嘴不停插送的情景；健叔召集所有村民，让愿意嫖可恩的男人排着队轮奸她，最后又被灌注一身子的精液才结束这场轮奸淫戏。我绝不能接受妻子落成如斯下场。
　　不断增加的快感从我的分身传上我的大脑，这时敏琪好像不想我这么快就泄气，我知道敏琪想我把鸡巴插进她的蜜穴，可是我已经有了可恩，现在搞上敏琪会不会对不起妻子？但另一方面，是可恩先瞒骗我这个老公被健叔迫良为娼，即使我现在搞上敏琪也不为过吧！
　　果然没过多久，敏琪便吩咐我挺着鸡巴插进她的蜜穴，重温三年前未完的旧梦。我已经把持不住，也让我跟可恩一样深深地沉沦欲狱，下身不自主地抽动，鸡巴不停在敏琪的蜜穴中猛烈抽送，直到我往敏琪子宫里一泄千里为止。
　　我俩高潮过、回过神后，敏琪也满足地说：「阿雄，我希望您真的帮助我脱离那个禽兽，要是你愿意的话，我可以给你操，我不介意你有妻子，反正你也不介意她给你戴这么多顶绿帽，这算是补偿我那么多年的损失吧！」
　　尽管我内心也认同这个安排，但我怎可以对不起妻子？要是我帮忙敏琪，同时可以救妻子脱险的话，岂不是一举两得？况且自己已经行差踏错，不如就顺理成章错下去吧！


（三）真实的卖淫现场
　　然而我知道自从可恩被刚叔、健叔半推半就凌辱式的「处女下海」后，可恩开始常常找机会让刚叔、健叔一起带自己到围村当起婊子来，没多久更游说可恩和嫖客们一起给她大锅炒；刚开始可恩还是有点顾忌，可是当他们经验过第一次「团村乡友共肏乐」后也爱上这些玩意。我知道妻子当婊子，这总让我觉得不知该如何面对她。
　　可恩在人前人后故意忽略刚叔、健叔，而且变本加厉，可是我知道这些都是可恩想骗我的技俩招数。例如有一次可恩曾经在我们四个人面前批评刚叔、健叔对她毛手毛脚，可笑的是他们连鸡巴都游玩过自己的蜜穴，给他们毛手毛脚算得是什么，可恩这招可谓欲盖弥彰。
　　当然，在「内应」敏琪的帮忙下，健叔每次拉可恩接客之前，我都有如毒贩一样接到从「无间道」的消息，每次衣着性感的可恩跟健叔前往卖淫，我都忍不住偷偷跟踪他们。每一次可恩都接上半百的客人，当我知道健叔只是象征性收取同乡四百元便可以跟护士小姐风流快活，最重要的是打炮次数不限，能玩上一位穿上白衣假扮的俏护士只付四百元已经十分便宜，何况穿上白衣的可恩是货真价实的护士呢！
　　健叔为了证实可恩是货真价实的护士，除了要求可恩必须穿上白衣，还要她向村民出示工作证呢！他们知道自己能干上如此美艳货真价实的护士，都十分豪爽地付嫖款，排队操着穿上白衣的可恩。
　　我摸不着头脑地想，为什么那帮村民可以光天化日嫖妓？敏琪跟我说，原来在健叔、村长跟一众村民的保密下没有传开，健叔负责介绍美女到围村卖淫，村长跟一众村民则选择自己心目中的爱妓来嫖。
　　这趟已是可恩第四次到围村卖淫，就这样我那美丽的娇妻当然取代敏琪成为全村男村民心目中的爱妓，健叔每次差不多收上万元的肉金，可恩每次也差不多要应付上百位村民（当然包括别村的乡民）的光顾呢！
　　我一直难以想像的情景竟然活现眼前，穿上白衣护士服的可恩，竟然跳起淫荡不堪的脱衣舞，正确来说应该是脱内衣舞，可恩没有脱去自己白色的护士服，只是解开护士服的衣襟脱去自己的内衣、内裤，而可恩所选的都是前扣式的内衣裤以方便自己客人侵犯自己呢！
　　就这样，美艳的可恩脱去内衣、内裤，穿着令人性奋的护士帽，已经赢得全场男人的欢呼声，接着，已付肉金的客人就挂着队、分着流，以我跟老秦所创的「炮打四方」嫖着我那可爱的娇妻，难怪可恩可以在短短一天内接上百位客人。
　　由于分流的方式确实比一个一个客人轮流服务省体力多了，也省下不少时间供可恩休息。（我是否要收他们的版税呢？
　　四根肉棒同时攻向可恩的小嘴、丰乳、小穴和后庭花；毕竟「炮打四方」不是盖的，男人只能在互相配合的节奏作抽送动作，尤其干小穴和干后庭花的两个男人要懂得配合，由于两人往同一方向作抽送动作，要是干小穴的男人只愿自己猛推的话，基本上唱后庭花的男人没大戏可唱。
　　然而选择可恩干小穴都是快枪手，不消一会便往她子宫里缴械了，享受可恩的小嘴、丰乳的男人可以自由发射，随意把一肚子孙射到可恩的小嘴、脸蛋、丰乳上，真是各射各位，一身白衣的可恩，一波又一波白花花的精浆都溅上她冰凝雪脂的肌肤，当然可恩绝美的蜜穴和后庭花也是玩家必到的处。一个换一个，一发又一发乳白色的子孙弹轮流轰入白嫩的蜜穴、再来又是娇艳的后庭花，可恩都接应不暇，全身不停地被一群鸡虫、还有他们的精虫凌辱，袭击。
　　现场充满一片欢呼声，一群男人发出赞叹的呼声，跟同伴发泄时欢愉的低吟夹着可恩美妙的浪叫，活像自然界中雌雄动物交配演奏出来性爱歌声，无不教人心醉沉沦，尤其是月色正满的良宵呢？原本是多么美好的性爱，只不过以金钱的诱因，这全都沦为一次又一次不道德的性交易。
　　然而我心中一直有疑问，难道那些村民没有妻子吗？怎么可能时常瞒过妻子在祠堂嫖淫可恩呢？而且还是一群男人大排长龙呢？难道不会有女人好奇地冲入祠堂看过明白吗？原来上至村长，下至外来入村的移民都守着一种规条，女人不会随意走入村中的祠堂，而且好歹可恩是货真价实的护士，跟村中女人说是帮丈夫们什么体检也好，跟乡民代表开无遮大会也好，都不会容易惹起村内女人的狐疑，何况可恩的确会为那些女乡民进行体检，只是为每一位光顾自己的男乡民进行更深入的「性」体检罢了！
　　健叔想到每次收到上万元的肉金，到可恩接够一千次客也足有八百多万呢！
　　健叔心想，到时玩厌她的话，他一定威胁可恩成为一座任由男人顺意使用的「公厕」。现在健叔人财两得，待可恩帮自己赚钱又可以完成自己亲手驯服绝色美女成为「公厕」的宏愿，他实在比世上任何一个老头儿幸福多了，既可以同时玩弄敏琪、可恩，喜欢的时候也可以把两女送给朋友当礼物操个够本，当然少不了带着她们到处接客卖淫赚钱呢！
　　尽管我想帮忙可恩、敏琪减少健叔带着她们外出接客都没可能，因为健叔不仅派了几位「马佚」帮助带着她们到处接客卖淫，他们还不断要求可恩、敏琪外出接客，次数比上个月更频密，可恩这个月差不多请了十次假，我真的要想出办法把我心爱的可恩、敏琪从火坑救出来，否则只能眼白白看着她们饱受男人的凌辱！
　　然而我万万料不到，健叔那禽兽竟然是那么可恶，某天敏琪忍不住跑来向我求救，我看到敏琪已经没有像以前穿得那么高贵，相反，穿着的衣服全都是劣等货。
　　没等我作出反应，敏琪已经泪如雨下，如泣细訢地对我说：「健叔那……禽兽……开始迫我接受度身订造的『公厕』训练……他说要我的身体接纳不同男人的肉棒，直到我毫不抗拒……任何一根想插入……我……身体的肉棒为止……阿雄……我真的很害怕……我怕我会变成他们口中的『公厕』！」
　　我已经忍不住满腔怒火，心想：他奶奶！两位貌美如花的女子不好好对待，还要他妈的变态把她们训练成「公厕」，搞不好让我请求医院的精神科同事抓他打上几枚「呆子针」搞他妈一个白痴，免得他为祸人间。当然我只是想想罢了！
　　我握紧敏琪的手，温柔地对她说：「我想那个健叔只是求财吧！几百万我花得起，如果只要花点钱让他交回你的影片，我是没问题的！敏琪，我现在赶着做一个手术，待完成之后我再回来这里找你好吗？」
　　我赶完手术后便回到自己的办公室，发现敏琪已经不在，反而我毕生最大的仇敌─健叔正坐在我办公室里等候我，我相信健叔已经知道我跟敏琪串通，健叔正要给我反击。
　　我已经不想再跟他纠缠，古人说：「市井鼠辈莫非为财」，好歹我也是悬壶济世的医生，要我以彼之道还施彼身，我绝对做不出。虽然我也救过不少江潮老大，但是我绝对不想招惹他们，如何花费金钱能赶走健叔这个禽兽，我是十万个愿意的！
　　我没让他先开口，就直接了当地说：「三百万，卖我敏琪。还有，我老婆可恩卖不卖？」
　　正当我开价三百万时，健叔一脸春风得意跟我静静地说：「徐医师，我告诉您一个秘密，你的可恩每次都帮我赚上万元的肉金，我也做好心还把过程全部拍摄下来，若有兴趣我可让你欣赏一下。」
　　我气得五内俱焚，忍着满腔怒火说：「你……我愿意付……五百万！」
　　健叔的手缓缓按下播放键，淡淡地说：「徐医师，我看你别急，继续看下去吧！影片很好看呢！」
　　健叔露出淫秽得令人发抖的笑脸，如要以四字言之，则莫如「禽兽冠衣」，狼子野心我怒不可遏地说：「你……你究竟想要多少？给我一口价，交出用来要胁敏琪、可恩的……所有照片、影带，甚至电脑存档！」
　　没想到健叔那禽兽装作可怜地说：「唉！要是这样的话，那么……我这个老头儿不是连靠山都没有呢……真是一口价吗？……那就三千万吧！」
　　我不知道如何应对，只好讨价还价起来说：「健叔……你还真是狮子开大口呢……我怎都没能在这么短时间筹到三千万吧！你不能少收一点吗？」
　　其实三千万对我来说都不是很大的问题，毕竟敏琪、可恩对我来说远比三年的薪俸还重要多，只是我怕健叔耍花招，随时变卦。
　　健叔像是不怕我不卖帐，淡淡地说：「徐医师，既然是这样，我看那你就慢慢筹到三千万好了……对了！这盒带……我送你慢慢欣赏。」
　　没多久，我看到健叔站起来打算转身离开，我知道我早一天付钱，敏琪、可恩就会少受一天痛苦，我实在无法对那些流氓耍坏，我猛然站起来往后叫着说：「好了！三千万就三千万，再多我也付不了。但是我怎么知道你真的把所有东西交出来？搞不好，我付完三千万又要再付三千万呢！」
　　健叔不以为然说：「哈哈！徐医师，我看你多心吧！我只不过是个老头儿，不是什么黑道老大，没那么多手段，老子只不过找靠山养活到老而已。」
　　我看到健叔耍无赖，忍不住跟他挑明说：「你这个老而不！强奸敏琪、迫良为娼，还要说得好像是天经地义的事，要不是敏琪被你拍下淫照遭要胁，我就不相信你这老而不……现在还能站在这里！」
　　健叔也老羞成怒，发难说：「好样的！就算现在你肯付我五千万，我都不卖给你！就算老子要坐牢，都要找你两个婊子情人下地狱……你等着瞧吧！……徐大医师……」
　　说着气急败坏地走出我的办公室。
　　我呆若木鸡地看着健叔渐渐远去的身影，还有那盒妻子被拍下遭百多人轮奸的带子在播放着。此时我怒气全消，因为我看到健叔离去时那对愤怒的双眼，心里只存留一阵寒流。古语说得好：「宁得罪君子，莫开罪小人」，更何况健叔那些伪君子比小人更阴险呢！我不禁帮敏琪、可恩接下来的遭遇担心不已。
　　我痛恨自己小不忍乱了大谋，要是我拿出像上星期一样亲吻敏琪菊花的窝囊气，付完三千万，货银两讫不就没问题。在这么重要的时候还装什么男子汉呢？
　　我本是乌龟王八蛋，妻子都被我劝出来服侍男人，我根本没有资格骂健叔那个禽兽，我真是有够猪呢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者按：读者可以选择可恩最后的下场：
    （四）结局一：勇智四剑侠大破健叔卖淫党结局：我跟老秦、老史、老曹费尽计谋，大破健叔跟党羽的淫窑，成功报复健叔、刚叔一干流氓，徐医生得享齐人之福。
　　（四）结局二：母狗妻妓自我牺牲为救夫君旧爱脱难结局：可恩甘愿为救敏琪主动成为健叔禁脔，接受「公厕」训练，徐医生不能不跟可恩离婚。最后可恩慢慢沦为「公厕」，徐医生改娶旧爱敏琪延续三年前的旧梦，自己则眼睁睁看着前妻接受健叔为她订定未来的「公厕志愿」。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
此文是《四剑侠拯救性（冷）感护士》的续篇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


（四）结局一：勇智四剑侠大破健叔卖淫党
　　看着健叔渐渐远去的身影，我发现老曹也出现在门口，原本我都不知如何是好，现在看到足智多谋的老曹。
　　我忐忑不安的心好像稳定下来。接着老曹也没用我多说已经知道整件事的重点，老曹比较善于解决问题，所以才毕业便已经被分派到问题多多的急症室。
　　幸好凭藉老曹的智慧总能把急症室内大大小小的问题化解，没想到老曹真的比我技高一筹，他一言道破问题的关键——钱！
　　现在健叔拥有那么多手下，原因是有可恩这只帮他下金蛋的鸡罢了（尽管我十分讨厌老曹视可恩作鸡（粤语——妓女）我对老曹想出来的计策佩服得五体投地）老曹竟然对我说：「你吩咐敏琪到处发放可恩患了性病的消息，不就是断了健叔的财路吗？你把他迫到走投无路，他自会找你，可能求你买下他的「珍藏品」呢！哈哈……」
　　我没想到老曹还有心情给我开玩笑。
　　但是我想想，又好像行得通，反正现在健叔已经老羞成怒，恐怕不再善待可恩，搞不好他真的找男人干翻她们。反正事急马行田，非常时候得用非常之法，总比眼睁睁被动，什么都不做好多吧！
　　虽然没抱太大期望，后果却是出乎意料，我让敏琪到处散发可恩患了性病的消息，健叔的财路果然顿时断了。没想到老曹得知消息后，眼神闪出一种自信，拍着我的肩膀说：「老徐，我不是帮你搞定了吗？」
　　我却不胜其烦，只好说：「好吧！老曹，你真棒！」
　　老曹又着我好好拜托几位被我治癒的黑道老大好好招待健叔这个「老人家」，健叔无法招徕生意，顿成被我跟老曹害得财政紧拙。
　　可是最狠的还不止这个，老秦竟能找到那位商业罪案调查科的小学同学呢！
　　我跟那位姓郭的警官交待健叔跟可恩、敏琪的遭遇，他满有同感，并十分专业地说：「你们找我帮忙做得很对，与其控告健叔那禽兽强奸、被迫接客……两位女受害者的过去一定被辩方律师翻出来，辩方律师更有可能企图推翻「强奸、强迫他人进行不道德交易」这宗罪，搞不好说她们自愿帮健叔当他的妓女……最终就算你们赢了官司，其实你们都是输了。
　　你们找我帮忙，我会以怀疑健叔的收入来源是来自不法行为作藉口冻结他的银行户口，届时他没有钱，一定会找你卖出两位女受害者的淫照，或者是任何有关她们的物件……我会跟扫黄组（专治风月黄色场所）的周督察和反黑组的张督察给健叔抓个人赃俱获……到时我会以「未经受害者同意，收藏他人的照片、影带，作可供贩卖用途」来申请搜索令，查封他所有的家产、户口，还有他所有的落脚点，届时相信他的手下为求自保与我们警方合作……」
　　姓郭的警官果然不是盖的，他立即申请冻结健叔的银行户口，当然理由十分充份：一个老头儿每三个月都有上百万的存款，这钱何来？
　　这样健叔的短期收入来源跟银行存款通通都被我们断掉了。在健叔失去金钱的资助下，我更顺利买通健叔的手下帮我抓回了淫照，代价只是三十万，还在跟他们交收时让周督察和张督察抓个人赃俱获。
　　有了证物的帮助，他们两个部门成功向法庭申请了搜索令，轮流查封健叔的所有家产、户口，还有他所有的落脚点。果然不出郭警官所料，健叔的手下全部转作污点证人。
　　已经人赃俱获，法官接纳了三个警察部门的申请，进行不对外公开的詅讯，健叔最后脱掉强奸罪（毕竟没有证据显示他对可恩、敏琪进行性侵犯）而被控「以不当手法强迫他人进行不道德交易」及「藉由协助他人进行不道德交易以维生」，两项罪名成立，共被判三年的牢狱生涯。
　　刚叔则被判监二年，其他手下因以污点证人身份协助调查，获减刑，判监一年，原以为不能解决的卖淫事件可谓完满地结束。因为受我拜托的几位黑道老大真的帮我好好招待健叔这个「老人家」，使他在牢中每天受到热情的「照顾」最后受不了而选择自杀身亡。（尽管我没想到会有这个下场呢！
　　尽管事件好像完满地结束了，但是我、可恩、敏琪三人的关系又怎样解决？
　　其实只要可恩不跟我离婚的话，我是绝对不会嫌弃她的；至于我跟敏琪的往事，敏琪为我付出的、牺牲的都深深打动可恩，而且可恩对自己前阵子对健叔鬼迷心窍，隐瞒我当上娼妓的事深感欲歉意。
　　我们三人的关系已经不再能分谁对谁错，我依然深爱可恩，同时也下决心补偿敏琪，哪怕要折寿十年。就这样我跟可恩还是住在一起，我劝可恩接受专业心理辅导，着她辞去护士的工作，为我跟未来一起努力；同时我跟敏琪交往，还给她买了一座洋房「金屋藏娇」。
　　没多久，浪漫而温馨的圣诞又来临了，我最爱的娇妻可恩说要赏我一份「圣诞礼物」，我脑海出现了一个问题：究竟是什么「圣诞礼物」呢？
　　结果如同三年前老秦把可恩送给老曹当「圣诞礼物」一样，今次可恩把一丝不挂的敏琪送给我当「圣诞礼物」，今年的圣诞果然很不同，嘿嘿！可恩准许我把敏琪接到家中过着三人世界，可是这岂不是委屈敏琪当「小妾」吗？
　　尽管我感到委屈了敏琪，然而她总是脸上流露出笑容说：「我已经下过了地狱，现在哪处不是天堂呢！何况把我从地狱中救出来的是你……你逃不掉的，今生今世你都是我跟恩姐……的人」我没想到敏琪愿意当「小妾」，更想不到我跟老秦、老史、老曹费尽计谋，大破健叔跟党羽的淫窑，成功报复了健叔、刚叔一干流氓！
　　因我拯救了可恩的上半生，使她照顾了我的上半身；现在我挽救了敏琪的下半生，令她打理我的下半身，算起来我还得享齐人之福呢！
　　「结局一终」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊作者的话：继（二）至（三）都是小弟昨夜写的。小弟不是拖泥带水的人，现埋首撰写（四）结局二：母狗妻妓自我牺牲为救夫君旧爱脱难，欲求凌辱文的大大只是写对象暱称、职业即可：ｅ？ｇ？晓嬅﹠律师，慧敏﹠社工。
　　（四）结局二相对比结局一更花时间，除了回顾《四剑侠拯救性（冷）感护士》希望能一气呵成通前文，顺后续，让读者不感到前文色欲场面是粗制滥造有赖后续的解说、推演。
　　写完结局一，大家若看过《四剑侠拯救性（冷）感护士》知道女主角因年幼时为刺激年老公公的反应而祼露身体，再打算跟公公交合害他死于马上风，一切驱使美女甘心被性虐。
　　在于自责、单纯的「内疚」，驱使她甘心受男人凌辱自己而报复自己淫贱的身体，涨力犹有不足，到徐医师医冶她，以至四王一后的轮奸戏份，又嫌过份煽情纵欲。
　　要是结局二写得不好，只怕徒使俗套的色滥文更见形拙，希望大大能给予更多关于结局二在布局、推演、角色变换的意见，也容让小弟在啄磨结局二的铺排上花费更多时间吧！多谢支持！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
结局二（第一部）丈夫受辱誓保妻妾，眼看阴霾似消影散
结局二（第二部）：暴风急雨拆散夫妻，妓妻舍己完夫旧梦
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


（四）结局二（第一部）丈夫受辱誓保妻妾，眼看阴霾似消影散
　　看着健叔渐渐远去的身影，我发现老曹也出现在门口，原本我都不知如何是好，现在看到足智多谋的老曹，我忐忑不安的心好像稳定下来，接着老曹也没用我多说已经知道整件事的重点。
　　老曹比较善于解释问题，所以才毕业便已经被分派到问题多多的急症室，幸好凭藉老曹的智慧，总能把急症室内大大小小的问题化解，没想到老曹真的比我技高一筹，他一言道破问题的关键—钱！
　　现在健叔拥有那么多手下，原因是有可恩这只帮他下金蛋的鸡罢了（尽管我十分讨厌老曹视可恩作鸡（粤语，意为妓女）仍对老曹想出来的计策佩服得五体投地）老曹竟然对我说：「你吩咐敏琪到处散发可恩患了性病的消息，断了健叔的财路，把他迫到走投无路，他自会找你……可能求你买下他的「珍藏品」呢！哈哈！」
　　我没想到老曹还有心情给我开玩笑。
　　但是我想想，又好像行得通，反正现在健叔已经老羞成怒，恐怕不再善待可恩，搞不好他真的找男人干翻她们，反正事急马行田，非常时候得用非常之法，总比眼睁睁被动什么都不做好多吧！
　　虽然没抱太大期望，后果却是出乎意料，我让敏琪到处散发可恩患了性病的消息，健叔的财路果然顿时断了。
　　当从回院覆诊的健叔看到我时，脸上袭来一阵怒意，欲言又止：「您真好样的！徐大医师，竟然想到断我财路！好，如果现在你肯付我五百万，我卖给你所有东西！要不然我找你两个婊子情人一起下地狱。你想想吧！」
　　说着一脸气急败坏地走出我的办公室。
　　当我正以为在这场战争稳操胜券，怎料健叔真的不是盖的，他竟然一直为可恩做身体检查，原来村长一直重视村民健康，即使只是供一众村民发泄性欲的妓女都要验明正身，所以之前我们看到的都是健叔让我彻底松懈的技俩。
　　从敏琪口中得知，健叔那禽兽还打算把可恩的录像发行Ａ影片增加收入，他们一向跟黑道中近年来的风云人物山哥交往甚密，加上我们真的无法堵截网上发片的可能，于去年名花花公子「观禧哥」的风流档案被上网至全民则搜，甚至总有一幅在左右的时候。
　　我猜测健叔在这个教训里，恐怕他已经把可恩的裸照、资料上传到网页，好让可恩成为网上预约的应召女郎。
　　敏琪更被一身贱肉的健叔打至遍体鳞伤，我再次让两个我心爱的女人受难。
　　健叔正欲摧毁可恩的未来、蹂躏敏琪的身体，以发泄对我的怒火、报复我的反抗，我已经被迫得走投无路，我只得低声下气乞求他行行好放过可恩、敏琪，可恩和敏琪为我牺牲那么多，就算再大的屈辱我都可以忍受。
　　我相约健叔到我的办公室，打算无论如何都要赶在他把可恩、敏琪卖给山哥之前还给我。当我陷入深思时，忽然听到健叔无耻的话：「哈啰！我伟大的徐大医师，你要找我做什么事？」
　　健叔有恃无恐，形势更是比我强，果真狮子开大口的说：「一口价，就三亿吧！」
　　我听到健叔的话，不禁失声道：「三亿？哈哈……你猜我是发了横财吗？还是我有当亿万富豪的老爸？」
　　健叔毫不在意我的话，翘起二郎腿，态度嚣张道：「我现在当了生意人……
　　你两位老婆都是可人儿……当妓女是浪费一点……老子都不想玩残她们……所以最近呢……都跟ＸＸ团的山哥商量……怎样把两女打造成星级女优……要知道女优现在的身价比风月俗娘还贵多倍……待退役后……我再把她们打造成星级「公厕」喝圣水、吃粪……最后身上刻字、穿环……最后当然是带她们到公厕里……
　　当个货真价实人肉「公厕」……现在敏琪每天也要喝我赐的圣水呢！哈哈……」
　　看到我有点生意的样子，健叔也祇顾自说：「以往可恩都喝过不少我赐的圣水……所以呢……可恩每天都要帮我吸粪……然后喝我赐的圣水……你两位老婆都是一等一的骚货，就是爱怎样玩都可以……当初开价三千万……你不愿意……
　　现在你可走运了……两位老婆都快当淫星……哈哈……我告诉你，山哥跟我买人，代价是五千万！……
　　当然，只是拍ＡＶ，空暇时她们还要帮我接客、当淫星，肉价当然涨……以她们的美貌……本身每炮肉金都是上千元……老子念围村同乡才收四百……所以呢……刚开始老子已经给你打折……买女人还给我嫌贵！……好歹她们两位都是你老婆……徐大医师……你曾说看不起我们这些人渣……我看你比我们这些人渣更窝囊……不是忍个屁而已嘛！你都不是男人！……既然那么爱当王八蛋……就一直当下去……别在老子面当男子汉……哈哈……还不知道自己有多窝囊！」
　　尽管我气得要命，我依然强作欢笑地说：「好歹看在是我给可恩送你玩……的情份上……留我们一条生路吧！……你要骂我、羞辱我，我认了……我是王八蛋！」
　　健叔立即领会我心里面的痛楚，同时我也意识到他们正要对可恩做出更色的事，于是厉声道说：「好，看你说得还像个男人……只要你从我胯下爬过去……
　　再叫老子三声爷爷……我就只收你五千万……从此货银两讫，各不相欠……至于你担心外泄的事……老子说实语，不能保证什么……毕竟太多人嫖过她们了……不过照片、底片、录音带的原本……我会全部交出……怎么样？……其实我知道你一年都收五百万人工……加上你还有其他物业……要当男子汉还是王八蛋，你自己选！」
　　我盛怒的心好像要跳出来，心暗叫一声：「难道你是想彻底毁了可恩？」
　　但立即又回过神来说：「好……我当王八蛋……花五千万换个教训，只要你不把她们卖予山哥，我……愿意……给爷钻狗洞叩头当乖孙的……」
　　我边说着，已经边跪地叩拜着健叔，膝盖支持身子、左提右抽地交换双腿，一步步向前推进跪至健叔的跟前，以双手撑地，垂着头咬紧牙关说：「爷爷！爷爷爷……乖孙现在给爷钻狗洞、叩头……」
　　逗得健叔笑着摸我的脑袋拍了一下说：「老子一直没有乖孙儿，老来得子本应高兴，可惜……全都是狗儿！你是一头公狗，你两位老婆是母狗，看来我退休后索性开个狗场好了……哈哈……」
　　我气得却没作回应，继续往前爬，不知道是我多看可恩被色狼蹂躏的情况，渐渐受到她的影响，还是我太爱可恩的关系，我竟然没觉得受到太大委屈直到我的腰穿越健叔的胯下时，健叔才一个屁股坐下来，说道：「乖孙，爷爷脚软，你就让老子骑一会吧！」
　　我堂堂一位大国手，挽救过千万条生命，纵使未至受勳领奖，然而像狗一样四肢着地被自己一个病患骑在背上，万一有下属走进来看见，教我颜面何存呢？
　　最爱教训新丁的我，竟然在自己的房间受病患凌辱！
　　健叔骑了一会便挪开身子，让我让他裤裆中钻洞而过，我希望健叔真的恪守信用，连忙提醒他说：「乖孙已经给爷钻狗洞了，爷爷可否给乖孙卖个人情，收下乖孙上亿的心意，放过你的孙媳妇呢？」
　　健叔还是小心奕奕地提醒我：「好吧！不过要是乖孙你再弄什么花样的话，休教爷爷无情！」
　　我俩竟然像真的爷孙般对话起来。其实健叔的年纪只可以当我的老爸，我竟然趴在这个让成千上万嫖客把精液灌溉进老婆子宫里的男人胯下，甘愿认作他孙儿，难道在这世间上真的没有公理，只有对错吗？
　　我对可恩的爱、纵容无疑是错的，然而难道健叔凌辱我们夫妇两人，就是罚淫娃、惩戒我这个荡夫的「侠客」吗？
　　我不以为这样，只是他形势比我强，我们夫妇才栽在他手里吧了！
　　健叔接过我的期票说：「如果你开的支票可以兑现的话，我保证你两天内会收回所有东西，否则老子便答应山哥开的价，这算是爷爷给乖孙的一点照顾吧！哈哈……」
　　健叔响起一阵笑声扬长而去。
　　「结局二（第一部）终」
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


结局二（第二部）暴风急雨拆散夫妻，妓妻舍己完夫旧梦
　　我身为丈夫的受辱誓保妻妾的安危，骤眼看着被健叔阴霾似消影散的危机远去，突然又卷入另一场风暴中，金融风暴。
　　老秦跟我投资的交所股票一下子跌入深渊，我的薪金只许我以还房贷，却腾不出五千赫的应急钱。
　　我急急致电健叔容我筹募，没想到健叔没给我卖帐，挂线前还警告我别想弄花样。
　　老秦跟我的情况差不多，老曹是有家室的人，老史则是神龙见首不见尾，尽管四剑侠剑术再高，手中无剑的话也是枉然。
　　为了警告我别弄花样，健叔把一盒最近调教可恩的录影带寄过来，镜头有着数不清的男人，一个接一个从可恩的小嘴拔出鸡巴在她脸上射精，一股股精液都溅进她的眼里。
　　当然，健叔自己也响应地同时往可恩脸上射精，男人射精时发出低吼声，一股接一股精液又劲射到可恩的脸上！
　　可恩回味地看到脸上的精浆时，好像很从容说：「小妹时常被颜射，因为小妹一直就很喜欢被射到脸上，感觉超下流的……不过很多女生都尝不到这么棒的滋味呢！……你喜欢射到女生的脸上吗？还是比喜欢射到女生的体内呢？……小妹哪一样都喜欢……哈哈！……看来小妹可以帮你……你看，你的家伙都站起来了！」
　　当所有男人都在可恩的脸上射精后，只见镜头里可恩，闭上眼睛，享受地迎接男人把圣水尿到自己的面上，任由金黄色尿液在脸上缓缓淌下，还真像喝十分美味的苹果汁似呢！
　　这时一串金黄色尿液洒在可恩脸上雪白的肌肤，衬上一股又一股乳白色的精水，一幅自然谐和的昼面顿时映入眼前。
　　首先可恩深刻的眼窝仿佛流出乳、黄相交的精泪，美丽动人，鼻梁徐徐淌流乳白的露水，微红的嘴唇都滴下金黄色的春露。
　　俨如一座人型的美女玩偶遭到圣水的洗礼一样，我看着可恩这样的光景，不由得浑身兴奋起来！
　　看来可恩好像很享受比我对她的性爱折磨更残暴的虐待，毕竟他们已经玩腻她，只见刚叔双手更使劲地捏着她一对超赞的乳头。
　　刚叔对它们针锋相刺说：「哼！你们都不知断送了多少精子的性命……让老子替天行道刺破你们！」
　　没错，刚叔就是用一根根细针刺破可恩嫩红的乳头，接下来又是如常一样的肉戏，刚叔挥舞胯下的肉棒使劲地刺入可恩狭窄的桃花洞，刚叔内心的野兽被可恩狭窄的小穴呼唤出来，粗长大炮猛烈攻击狭窄的道路。
　　可恩的阴道被刚叔的龟头冲得发痛，却因刚叔越粗暴的对待而越感满足呢！
　　看到可恩满足的神情，给予刚叔更大的鼓励，肉棒变得更粗、更长，同时更粗暴地攻击可恩狭窄的桃花洞道。
　　后来刚叔吩咐她双臂摆在脑后，再把可恩一对豪乳绑住，然后抬高可恩两片玉臀，可恩的后庭花顿时映入我们眼里。
　　健叔先请刚叔把肉棒抽出，再把货真价实的钢棒插进去，每一下抽插都使可恩痛得苦叫一声，再瞄准可恩的后庭径口，然后一口气突破可恩的后庭花，惹得伊人连连叫苦。
　　眼看刚叔已经炮到就位，健叔也出动自己那根神炮毫不怜香惜玉地进攻可恩的桃花洞，没几下，可恩已经痛得全身发抖。
　　健叔挺起那根比较冰冷的长钢棒捅在可恩后庭花里，健叔也骑在可恩身上出动自己那根神炮，腰部前后运动，可恩的桃花洞道紧紧套着健叔那根鸡巴。
　　健叔当然不会怜香惜玉，淡淡地说：「母狗，我要全放进去了！你那么骚贱，一定可把我的大喇叭全放进去！」
　　我看到可恩给他们性虐炒饭的录像，发现她并没有太大的慌张，而且可恩还开始享受性虐的调教。
　　可恩的小嘴已经被人称山哥的巨炮塞得满满的，四根钢棒终于「各就其位」了！
　　那位山哥对可恩下流地说：「嘿嘿！想不到你能吞下我们四根钢棒，你那么快已经适应痛楚，果然是当牺牲的极品！可恩你不再光是下贱的母狗，也当我们的「公厕射靶」吧！」
　　当然这个不是真的山哥那黑帮老大，如果真是山哥的话，那我可乐透了，因为这盒带顿时变成扭转干坤的罪证。
　　就这样，那位假山哥、健叔、刚叔不断向可恩四处性感带攻击，一波又一波的快感如电流般传遍可恩的身体。
　　可恩潜意识里就是加强体内的性欲，越想满足性感，越想增加体内的快感，可恩好像永远吃不饱的人。
　　经过一小时的爱怃、挑逗、肉棒无情的抽插，他们四人发觉可恩的身体越来越热，大有风雨过天晴前的暴雷一样，三头猛兽已经如弦待发。
　　尽管健叔、刚叔都是为了警告我，然而卖力地往可恩的桃花洞、小嘴里发射他们的优种子孙，假山哥则于可恩的后庭菊花放鞭炮。
　　我看到可恩的身体更要被侵犯凌辱，四棒与可恩白晢的娇躯同时缠绵地交合着，完全把可恩封锁在深渊的猛兽释放出来。
　　从可恩身体反应可以知道，她的身体在被粗暴地侵犯时正发着浪，健叔、刚叔为了征服她内心，令她失去理志，誓要把可恩美好的身体蹂躏调教到成为比性奴、母狗还要贱的禁脔。
　　假山哥、健叔、刚叔轮流把自己的肛门对上可恩的小嘴，可恩的小嘴先吸吃三人粪便。
　　然后就让一直在旁的「观众」轮流给她来一客「粪泥面膜」！也有喜欢给可恩的蜜壶灌浆的「观众」，有些则往可恩的菊花注射子孙！
　　给可恩一顿完美的性医疗过后，假山哥、健叔、刚叔针对可恩的「进展」开始设计让健叔凌辱可恩的讨论我回想起我们第一次医生院友共肏乐时，只有我们四人跟刚叔、健叔、阿齐还有四、五位长期病患者参加，那时长期病患者看到清纯的可恩穿上护士服，立即生出满腔冲动。
　　我还记得可恩喝圣水的时候，那长期病患恒叔因行动不方便，可恩知道他连小便都要花很多时候，便大胆要求恒叔往她的小嘴尿进去。
　　可恩还跪在地上掏出鸡巴主动吸尿，可惜美境不再，可恩已经很久没有帮病患者解决了性困扰了！
　　反而敏琪说她看到真正的山哥，依照过去的经验，可恩会给山哥跟他的兄弟们轮流「使用」，直到玩腻她为止才卖她进火坑。
　　当然山哥现在安排可恩拍小电影，似乎可以打破这个定律。
　　敏琪说，自从当初山哥的兄弟阿辉上过可恩后，一直都有捧她的场，阿辉游说山哥捧可恩的场，这事不外乎钱，当然很容易搞定。
　　所以健叔相约山哥、阿辉到围村看看可恩的风釆，全身赤裸裸的可恩散发一股诱人的魔力，让阅女无数都为她惊为天人，看到可恩以一敌百的演出后，更是看得出神。
　　而敏琪则跪到一旁，她听到健叔对山哥说：「山哥您好！难得您大驾光临，我跟可恩都感到无上光荣。我想您是不是打算把她私有化？山哥您同意吗？」
　　山哥笑嘻嘻走过去，跟健叔说：「哈哈……果然是老江湖，没错！我正有此打算！」
　　阿辉连忙对山哥说：「山哥，我跟您介绍，这位是健叔，以前他是人称「尖东三大皮条王」之一的马佚健，对女人的手段蛮厉害的，他还让可恩自愿当他的性奴。山哥，够呛了吧？」
　　健叔很自信地指着瑟缩一角、跪在地上的可恩，跟山哥说：「辉哥，当然没那么厉害喇！我只不过让可恩这骚货享受到一顿大锅炒，只怪她天生骚贱，任何男人都可以上她！对于把她私有化这个……绝对是没问题！」
　　山哥开始对可恩评头论足着说：「唔……脸蛋够赞……唔……不错喇！……
　　贱奶够大够贱，果然有当「星级女优」的条件……你们都知道当「星级女优」的都要脸蛋够赞……奶子够大够呛……健叔放心好了，我们会让可恩走红的！」
　　健叔不解地问：「什么「星级女优」？走红？」
　　山哥盯着赤裸裸的对可恩说：「我有一家地下小电影制作工场跟网上成人小电影网站……主要为富豪级的会员贩卖本地线上小电影，今次来这里是打算发掘……一些有条件的骚货……好歹现在香港的女人愿意打真军的不多……露个奶、卖个笑都开天杀价……都不看看自己什么条件！……你调教的对象可恩就很不同……不仅是绝色……但就是使我的视线……无法从她的身体离开……」
　　健叔摸不着头脑的说：「经营那些网上成人小电影网站不是赔本么？怎么还经营……」
　　山哥摇头笑说：「我经营的成人小电影网站当然不像一般那么简单……要是女优质素差的话……倒不如看日本的妞好了……光顾我网站的富豪级会员日理万机……一般货色他们是看不上眼的……明星肉场有价有市……我跟几家电视台的二流花蛋均有联络……可是并不是每个富豪喜欢明星……何况很多明星都不是十分漂亮……身材又差……平胸光卖样……不少富豪都说贴钱买难受……一夜花上几百万……玩起来又嫌三推四……」
　　山哥点了一支雪茄，继续说：「所以呢……我经营的成人小电影网站除了拍摄真枪实弹的小电影外……并提供……看片、选择女优一条龙服务……每当看中口味的可以电召女优上门提供性服务……或包养服务等等……当然……您的可恩样貌……这么棒……奶子又大又挺……又可以换其它体……位玩她……最重要是够贱够骚……一定大收旺场……健叔……我相信你……都发了不少横财吧？」
　　健叔听得入神地说：「对……山哥你真有见解！可恩这骚货的确有不少捧场客提供外卖……或者包养的要求……他们说让自己在朋友面前干着可恩……柔软美妙的身体……拉风秀一下！……不过……我就是怕麻烦……又不易控制……搞不好他们伤害到这骚货的身体……她还能帮我赚钱吗？」
　　山哥摇头笑说：「我看你有些误解……很多富豪级会员都是性虐待狂……你知道性虐待狂片区的会员收费……比其他片区的多三倍……却比其它片区的人数多三倍之上……尤其像可恩这种可以偶尔施加性虐的尤物……增加性趣换到各种……不同性体位的女人……不愁没客源……可恩柔软美妙的身体……可以配合许多高难度……又增加性趣的性交姿势呢！」
　　听到山哥的话，可恩羞得双手掩脸搂紧自己的裸体。
　　山哥笑着说：「可恩小骚货……山哥要求你跟着我……我会把你调教成一具视被男人性虐待为乐趣的「玩偶」！……你愿意吗」敌不过山哥的热切挑逗，可恩把掩脸的手松开，慢慢移到胸膛沉甸甸的奶子上捏着，对着山哥感慨地说：「母狗爱当最下贱的「玩偶」了！主人……母狗愿意跟任何男人做……母狗想更粗暴地被他们……蹂躏……把母狗的奶子捏得更紧……要是能让母狗变得更下贱……就请主人这样调教……母狗要当最下贱的「玩偶」！」
　　其实可恩经过健叔调教后果然变得更加不知羞耻，她希望完全变成一座以帮忙男人排泄为乐趣的「公厕」。
　　如今可以当性虐待狂的玩偶，跟当「公厕」同样能满足她爱受辱的心理，更是刺激无比的呢！
　　可恩心里有着双重目标，当下贱「公厕」努力地帮使用者吹喇叭、喝尿、吃粪，当性虐待狂的玩偶，用自己的身体供性虐待狂发泄出气。
　　现在可恩面对喜欢排泄在她小嘴里的客人都会自称「公厕」，当客人掏出鸡巴，可恩就会马上用舌头温柔地舔着他的鸡巴。
　　有时可恩跪地，然后爬往客人胯下，对他们大声地呻吟地喊道：「请大家尽情地摧残「公厕」，对待「公厕」这么下贱的女人绝不要手软，就让「公厕」喝尿……啊……要高潮了……再快些！尽情地射「公厕」吧，尽情地羞辱吧！」
　　每当客人听完可恩的要求之后，都会感到膀胱一阵松弛，尿液便飞射到可恩的下巴。可恩以笑脸迎上小嘴：「主人不要忍着……请你尿在「公厕」贱嘴巴！」
　　可恩用小嘴追踪着尿液的射程，弯下身子张大嘴巴让尿液可射入自己的小嘴，又说：「既然你们那么喜欢「公厕」……我会让你们尽情地排泄！」
　　有一次连山哥也忍不住说：「「公厕」说得好！既然是这样，我也方便一下好了！」
　　而当健叔招徕性虐待狂的客人玩弄可恩时，她则自称「公厕」，大声地呻吟喊道：「玩偶觉得很爽耶……主人求你再用劲鞭打我，尽情地打在我「玩偶奶」上吧！……让玩偶痛快地死吧！」
　　可恩给「公厕」的定义是能接受不同的男人操着自己，所以她真的爱上了既秃头又肥胖的健叔，可恩最享受在他面前帮他吹喇叭，丁舌亲吻舔蛋，然后健叔找一票男人们挺着硬梆梆的肉棒给可恩玩「炮打四方大锅炒」。
　　健叔逐步调教可恩以娇躯来解救男人们的性欲和其它排便的需要，我想这都是健叔的功劳！
　　可恩给「玩偶」的定义则是能接受不同的男人粗暴虐待自己的身体，所以可恩也爱上山哥，壮硕的山哥，可以使她享受到自己的身体被虐待过程中获取的快感。
　　山哥最喜爱以针刺可恩丰满的乳头，然后着健叔找来一票性虐待狂的客人，挺着热剌刺的蜡烛给可恩玩滴蜡。
　　每当可恩跟他们玩滴蜡时，她更会煽惑地说：「玩偶最喜欢帮男人吹喇叭……而且玩偶的胸部又大，可以先将肉棒夹在乳沟间摩擦……用过的人都说超爽的……你想不想试试往我的小嘴、胸部滴点蜡看看呢？……玩偶超喜欢主人们把蜡滴在脸上呢！……因为主人们可以玩得开心喔！」
　　细听敏琪的话，我知道健叔跟山哥就这样搭上了。
　　回望镜头中的她脱得一丝不挂，露出诱人的胸脯，健叔一边享受可恩帮他吹喇叭，一边对可恩吹喇叭的技巧加强训练，更吩咐可恩夹着那对丰满的奶子磨擦着他的肉炮。
　　反正我暂时也不知怎么办，虽然我怕以后看到她会尴尬，但是我想可恩也不会怪我吧！
　　内心又给自己说一个藉口：或者说不定老天爷会帮我解决问题吧！我只能眼睁睁地继续看着妻子接受当公厕的训练。
　　可恩配合说：「是的！浓郁味道的是公厕的最爱，公厕知道要得到你们这么宝贵的精液，所以特地换上护士制服。公厕的小嘴是负责吹喇叭的人偶玩具，下身的蜜壶是淫乱的便器耶！公厕就是你们好色的厕便所喔！」
　　可恩听到秃头的健叔却毫不在意地说：「对呀！如果你们喜欢的话就来吧！
　　你猜你还是当年高贵的护士小姐吗，都已经快要当公厕的，难道你以为老子还会兴奋地说：「我已经硬了」吗？」
　　可恩吐出舌头，装出「淫妇」姿态说：「请您掏出鸡巴，您想要我吹喇叭或是打奶炮都没问题！我这座厕便所会让你们好好地发泄！您们不是已经看到公厕用坚挺的双乳挑逗，您们硬了吗？」
　　秃头的健叔还不满意说：「不对！你这不合格的厕所，应该说：「便厕欢迎你们的光顾，您们可以好好用我身体发泄！吹喇叭或是打奶炮都没问题，请您们掏出宝贵的鸡巴吧！」
　　你要更加强骚劲……你已经是专业级的厕便所，连这个都不懂！」
　　健叔说完便掏出鸡巴，可恩便立即帮他吹喇叭，可恩脸上挂一抹笑意，恳切的哀求健叔说：「那么请主人您安排使用恩奴身体的客人上来排队吧！」
　　看到欲火焚身的可恩已经豁出去，我真是百感交杂。
　　健叔抚摸着可恩的奶子，把她的双腿大大的分开，可恩显然想享受性虐的快感，催促健叔安排嫖客蹂躏她：「主人你快开始吧！啊……母狗很痒啊！啊～～不要啊……母狗穴不要被摸啊……啊……直接插进来吧！肏破母狗的贱穴吧！」
　　我看着可恩的眼神，知道她要这群男人狠狠地玩她。
　　得到美女的鼓励，健叔说：「好吧！好吧……主人会让他们好好玩残你这母狗！」
　　然后示意他们脱光衣服轮流趴在可恩身上，一边搓弄着她大奶子，一边还用牙咬着她的小乳头，而可恩因为他们把大肉棍插到了她的小穴里，感到下体的痛楚而爽快的笑了起来。
　　可恩又朝插她的嫖客耳边说：「主人……你们快操死我……恩奴……要跟你们……一同……爽死！」
　　最后可恩脸上布满一大片精液的痕迹，另有无数的精河悬在鼻尖和下颏。健叔绑住可恩的双手让她无法擦掉脸上的精液，光溜溜的可恩任由腥臭的精液在脸上流淌，这些淫秽的画面都被健叔一一拍了下来。
　　健叔说接下来是喂饲时间，可恩伸出舌头接上一众恶心男人腥臭的粪泥，而其他打手枪的「恩客」则忍不住轮流往她口里注入浓浓的精液，有些则往可恩的丰硕的乳房发射子孙。
　　半小时后，可恩抬起原本是红扑扑的脸蛋，现在已经是满脸粪泥，配合一股股悬在脸上的黄金圣液，对可恩来说更是可口的营养饲料。
　　可恩亮起水汪汪的眼睛，盯着那群狠狠蹂躏过自己的禽兽。
　　事后健叔给一众兄弟们播放刚拍下来的好戏，心血来潮说：「可恩，我可没看错你呢！你绝对是成为「公厕」的上佳材料呢！我跟几个朋友讨论过，不是常常有像你天生那么骚淫的婊子，所以……我们一致通过要训练你成为「公厕」！」
　　可恩没有直接回应，眼神却专注在一众禽兽的表情上，她羞愧地说：「健主人干嘛这样说人家！您都让母狗这样服侍他们，母狗还可以说不吗？」
　　满有气质的可恩知道自己有这样的魅力，说起淫语当然满带效果。
　　可恩立即用小嘴帮健叔吹喇叭，没想到健叔故意往可恩脸上来一发浴尿。可恩子宫里已有健叔的子孙，现在脸蛋又加添健叔的尿液。
　　看到健叔脸上流露着充份凌辱女人的满足，可恩感到自己的身体获得男人凌辱却挑引出一份性趣，阴道也越来越湿了。
　　浴尿过后，健叔扶着可恩光溜溜的身子走进浴室洗澡，没多久可恩再次从浴室出来，乳房上和屁股留着一道道手抓过后的红印。
　　健叔又往她的屁股猛摸了两把，可恩再次帮健叔吹喇叭，而刚叔亦在可恩的体内射精。
　　终于轮到我干可恩的嫩穴了，快要发射时，当我正要如常给可恩脸上也来弄一个「面膜」，可恩却告诉我可以中出在她体内，甚至在她嘴里射精。
　　最后我还是在期票的日期前筹不到一亿，健叔已经送出第三盒录影带来催促我。
　　最后期票过不了数，就像改写不了的命运，可恩顺应本性沉醉欲狱，而健叔则把可恩、敏琪卖给山哥。
　　尽管跟敏琪同时接受训练，可恩却不知道敏琪跟我的关系，看来健叔还真够口密。
　　此时我跟敏琪通奸已经差不多快三个月，我一不小心终于被可恩撞破奸情，她知道我跟她过去的事也没有对我动气，反而对隐瞒我被迫当妓女的事而内疚，她最后向健叔提供一个我万料不到的要求，就是由她代替敏琪完成当「公厕」的使命。
　　健叔最初当然不愿意，可恩却对健叔表示大不了一拍两散。
　　健叔想了一会，山哥指名要可恩拍Ａ片，没有说过对敏琪有什么要求，要是可恩有什么三长两短的话，教他怎样向山哥交代？权衡轻重之下便答应了可恩的要求。
　　那可恶的健叔撰写了一份合约，内容是可恩愿意成为他的性奴，他要求可恩跟我解除婚约，然后跟他结婚，那样我便不能再介入他们，还要可恩在摄影机前表演淫秽下流的脱衣舞，许下自己订定的「公妻」守则、朗读「公厕」宣言。
　　我怎么也没想到可恩真的跟我解除婚约！
　　可恩更要我答应她好好照顾敏琪，我知道自己跟可恩已经缘尽，况且敏琪为我付出那么多，我当然补偿她！
　　可恩还邀请我跟敏琪出席她跟健叔私自举行的「婚礼」，健叔、刚叔，还有十多个人轮流抱着可恩走到古时婚礼的祭坛，由村长主持「婚礼」，十多个男人同时撑起可恩的身体。
　　忽然听到村长这样说：「欢迎大家出席今天林可恩跟唐Ｘ健、张Ｘ刚、黎Ｘ权……的「婚礼」，我谨代表新娘跟她十多位夫君感谢大家的莅临！现在有请新郎们把你们的新娘子放到祭坛上，我们马上进行婚礼仪式……」
　　现在可恩的脑子满是原始性渴求，她不断向「丈夫」们放生电，可恩心知这群「丈夫」们就是她的「马佚」，将会不断催促她接更多的客人。
　　就这样，这群「丈夫」们当着我们的见证下轮流在可恩体内灌浆。
　　没料到可恩的这群「丈夫」那么快又可以再次轮流上阵，六个「丈夫」同时肏她，场面有如「六国大封相」般令人眼花缭乱，当一位「丈夫」差不多要发射时，就换下一位「丈夫」继续肏可恩。
　　这种玩法让他们的男根可以「临幸」可恩久一点，「丈夫」们更可尽玩她身上的宝贝。
　　当健叔插入可恩的骚屄、刚叔上下其手把玩可恩的玉奶和丰臀；当每位「丈夫」轮到自己时都会一边紧抓可恩的奶子，一边赏她的菊花，可恩十分配合，全程没有拒绝「丈夫」们的要求。
　　最后当「丈夫」们都反覆干上可恩三个肉壶一遍后，「丈夫」们才开始轮流在可恩的子宫里灌浆。
　　刚叔喜欢以男根甩打着可恩的脸蛋，因为他不喜欢如此下流的可恩，所以每当要发射的时候，一定要可恩跪在脚下，吩咐她以脸蛋迎上他们的污精。
　　只见可恩跪在刚叔胯下，用脸蛋来迎接刚叔这位丈夫的男根，让他在自己的脸上浇精，而刚叔这位顽皮的「丈夫」用鸡巴轮流拍打可恩的脸蛋，十多根鸡巴像两根鼓槌轮流敲打可恩满是白浆的脸蛋！
　　经过短短三个月的卖春生涯，可恩便能从一个把性欲毫无掩饰地呈现出来的母狗，变成给客人奉献美好的身体供他们发泄性欲的排泄器。
　　然而她比其他流莺们都做得好，就是她从未因怕染上性病、怀孕而抗拒客人的要求，还献上蜜穴、菊花让嫖客们在体内发射，自己的小嘴则吸出他们憋不住的精液。
　　我知道可恩每天被嫖客们凌辱，脸上还流露着满足、开心的笑容，可恩每夜都坠落地为不同客人献上肉体供人淫乐。我已经无法理解她的理想，而且敏琪跟我的想法越来越相似。
　　我记得当初可恩的愿望是服务每一位有性需要的病人，我佩服她的理想，可是当她越来越沉沦于肉欲性爱，我恐怕可恩最终都会变成健叔口中的「公厕」。
　　而且是可恩自愿跟敏琪交换身份、跟我解除婚约呢！换言之，敏琪就是我的「老婆」，可恩将在多位「丈夫」的帮忙下继续当其流动式收费厕所，有时是流动式性虐人偶。
　　我跟敏琪也打算在年底结婚，尽管我的前妻—林可恩已经由一座不折不扣的收费厕所渐渐向外免费开放，却未有让付款的嫖客感到反感。
　　同时，我也很期待可恩变成像健叔口中一座免费的「公厕」，人人可以顺便上，顺便使用。
　　尽管我不再是可恩的丈夫，但我也会期望她继续履行对健叔许下的承诺，要是健叔有一天玩厌她或者离开人世的话，可恩会遵守承诺成为一座任由男人随意使用的「公厕」我心想：就算可恩想反悔都没有可能呢，身边十多位丈夫会帮助她完成健叔的诺言，让每一根想插入她身体的肉棒，都可以随意发泄呢！
　　就这样，可恩跟我们分开已经两年，我跟敏琪结婚也差不多一年半。
　　某一天，健叔给我寄上一封信和一盒录影带，健叔在信中写上感谢我给他们让出可恩，健叔、刚叔已经跟山哥扩充生意范围，给可恩拍了几部既叫好又叫座的小电影，现在可恩已经为健叔、刚叔赚取近八千万。
　　我心中少不了佩服健叔、刚叔的生意头脑，物尽其用地使用可恩。
　　这盒带子是可恩的最新发行的作品：《少妇被轮奸后……率性……便器觉悟》
　　我抱着怀中衣着性感的敏琪，我们都兴奋不已地播放影片的片段，欣赏着可恩被乞丐、流浪汉、皮肤病患蹂躏的好戏，一幕又一幕令人血脉沸腾的凌辱场面，不禁看得我跟敏琪都欲罢不能。
　　我忍不住脱光敏琪的衣服同时拉下裤炼，把她就地正法，听到自己前妻被蹂躏的浪叫，配合现任妻子敏琪被自己干得发出悦耳的春吟，无疑是从耳朵听觉、眼睛观感上都接收到的无上享受。
　　乞丐装模作样说：「我时常因为没钱不能嫖妓……没想到你生得一副明星相……竟然贱得不收分文就给我这个讨饭的肏穴！……你还每次都这么温柔地帮我吸尿……贱母狗，我要我最宝贝的鸡插翻你，哈哈哈……」
　　那位满身皮肤长满了一粒粒无名毒疮的病患也满有同感说：「你这「公厕」不就是贱嘛！我们患皮肤病的人……连婊子都不接我们的生意，你这条贱母狗……不仅自甘堕落被我尽情玩弄，你还让我……让我射精在屄里面、帮我的肉棒吸尿……」
　　其实当初可恩服务皮肤病患者时，我也心疼她，然而可恩都不知道跟多少位皮肤病患打过炮了呢！
　　我当初觉得可恩对病患是善意的「恩赐」，慢慢才发觉可恩只是沉沦性海，走向性虐的偏锋。
　　我原以为被她无微不致地照顾过的病患一定会称赞她的好处，想不到这群不三不四的流氓玩过如此美丽的可恩后竟然还不满足，把她贬为连最下贱的婊子都不如的「大众公厕」。
　　我回想以前的可恩总是温柔地照顾男人，现在可恩再不是为瞭解和解决男人们的性寂寞，她只是为了满足健叔的心愿，当然对我来说，可恩在我心中仍然是一位性天使，只不过同时也是健叔的性玩具而已！
　　就在这时，在一旁冷眼旁观的健叔揶揄说：「哈哈！这样不就很好了吗？母狗，你不是最喜欢「浴尿」吗？还有，你那贱鸡迈正狂流蜜汁呢！」
　　可恩发现自己的蜜汁正流个不停，也无言以对，不过她想想就通：「人家是公厕嘛！给人拉屎、撒尿很正常呀！」
　　健叔一时感触，手拍可恩的后背说：「好母狗，你没有忘记我们的教诲！」
　　可恩却迎上笑脸说：「人家……对不起……母狗哪有忘记！母狗以前都不是跟健主人你们一起玩「浴尿」游戏吗？不过主人你们刚要母狗吃粪便的时候……
　　母狗有点受不住吧了！」
　　健叔只是坏笑说：「不知道刚才是谁说自己是「公厕」，给人拉屎、撒尿很正常呢？」
　　训练的效果也十分使他满意，温柔驯服的可恩遇到健叔越来越过份的要求，却没有起反抗之心。
　　可恩这时顾不得脸上的精浆、尿水，只是嘟着可爱的脸蛋，心悦诚服地说：「好了，母狗都认了！主人，你们快把母狗的小嘴当成马桶拉屎吧！母狗还要赶着接客，母狗想在开工前给健主人享用一下。主人，您就赏个脸在母狗的小嘴里拉屎嘛！」
　　健叔激烈地说：「果然听话，就让你这条母狗帮主人吸吸粪吧！吸过粪后让主人带你去接客。今次人数差不多有两百人，你这条母狗肯定爽翻了，贱屄一定会被他们干个饱！当然，你的小嘴……」
　　健叔扶着鸡巴拍着可恩的脸蛋，像提示她帮他吸粪。果然可恩经健叔这么充满羞辱性的提示下，俨如一头被驯服的雌牝犬舔着主人的性器跟肛门，巧舌灵蛇般穿梭着肛户和菊口周边。
　　只见伊人尽可以张开樱桃色的嫩唇堵住健叔的菊口深深吮紧，健叔紧迫回肠不断释放臭气冲天的稀粪，巧克力色的污秽物顿时落入可恩小嘴里，奈何她强忍承受浓烈的浊臭把它们全数吞下去。
　　可恩的小嘴浊气残存、娇红的樱唇边沾上棕黄色的余韵，脸上显露出满足的笑靥，格外动人，尤其当可恩看到健叔、刚叔满意的表情时，她的笑容更见灿烂。
　　健叔深知可恩越被羞辱越感快乐的被虐心理，也得势不饶人地说：「哈！看你那么爱帮男人吸粪，我就破例让他们喂你吃粪便吃个饱！哈哈……」
　　左手再次扶着鸡巴拍打着可恩的脸蛋表示。
　　口腔的浊味刺激着可恩的鼻子，激发起她来自内心受辱被虐的欲望，我看到可恩露出期待的眼神，一副感恩图报地说：「多谢主人……母狗先谢过主人的恩赐！母狗一定不会令您失望。」
　　我看到此时相信已经习惯吞服臭浊粪便的可恩，打从真心真意崇拜健叔，有更甚的是可恩对他玩弄自己身体的手段更是欣赏不已。
　　健叔、刚叔已经帮可恩近乎完美的身体逐部份刺上「母狗」、「贱货」的纹身，健叔在录影带中报告说：「老子给电视机旁边的观众报告一下，现在给林可恩，这位下贱的母狗的两个大奶上刺着「大奶」、「母狗」，我打算每一个月都会为她身体每部份刺上几个过瘾的字……哈哈！这提议不错吧？……师傅可以开始了……不用那么温柔……对……师傅，可以粗暴地抓……不会吧？这条母狗的大奶那么下贱，怎会受不了？……师傅您给她玩过够吧！嘿嘿……当然可以……要是你喜欢……待会我们让你操过够！」
　　师傅一边以纯熟的技巧于可恩一对美仑美奂的巨乳轮流刺上「大奶」、「母狗」两个下流的字句，一边伸出魔爪往另一只美乳使劲地捏着。
　　五指深陷在圆浑的肉球中粗暴地摧残，仿佛一堆被捣毁的雪球，软弱无地挂在可恩的胸口。
　　另一只美乳被紫彩色针不断扎刺着，师傅以艺术手法对可恩娇嫩的身躯表示欣赏。
　　健叔赞不绝口地说：「师傅，真是刺得好！刺得妙……妙哉！」
　　师傅的手艺亦让可恩赞赏不已，尽管自己一对美丽巨乳被刺上不堪入目的宇句，然而右乳上「大奶」两字结合中方草书的刚烈跟西方潦草的轻柔，左乳上的「母狗」两字则用上柳体化的隶书风格配搭哥德式的狂草，万紫千红色尽至此。
　　「奶」、「狗」两字以深紫色映对红彤彤的「大」、「母」，每花、每草、每字都是那么富于艺术色彩，同时极具挑衅性，难怪这位纹身师傅深受名人、贵妇，以至上流顶级妓女的爱戴。
　　身体被才情洋溢的纹身师傅题诗刻字，可恩感到非常诗情画意，感慨地说：「师傅的手艺真好……母狗很喜欢耶！您使母狗更美。母狗无以为报，要是师傅不嫌弃贱狗肉臭的话，母狗很愿意您使用差役！」
　　镜头下健叔让可恩好好服侍纹身师傅，自己则退到一角。健叔本来跟山哥打算彻底糟蹋可恩的身体，怎料可恩变得更美了。
　　坏心肠的健叔打算让可恩身体穿上一串沉甸甸的铁环，尤其让那对悬于胸前、引人垂涎的紫毛红兔穿上铁环，两只白玉兔顿时被垂堕铁环套着失去自由，活像一双挂于门锁的扣子，永远锁紧可恩的心。
　　连可恩山丘下端的迷魂乡那珠蚌也难逃劫数，被穿上一连六串铁环，可恩顿时永远变成男人们的玩具，因挂于可恩身体上的东西是多么重，珠蚌内一连六串铁环使可恩难以逃跑。
　　众人以为可恩会因此意志消沉，可怜兮兮地自甘自弃当「公厕」，可恩却迎上笑脸，像一条优雅的雌牝犬缓缓趴下，两只紫红艳兔同时咬住沉甸甸的铁环垂吊，发出清脆的敲击声。
　　她摇臀摆肢地爬着，珠蚌内六串铁环互相交踫，上肢跟下体合演出节奏不同的乐曲，打动所有在场的男人的肉棒，当然健叔少不了让可恩尽情服侍他们。
　　可恩穿上这样诱人的雌牝犬装，最容易被一众色友盯上，可恩小鸟依人的含着那位叫阿劲的鸡巴，山哥叫阿伟接手干可恩，她掰开自己的阴户给阿伟在后面捅，可恩浪劲大发，呻吟叫春，还用子孙液整理自己的秀发。
　　可恩弄起自己两只紫兔咬住阿劲的青龙头磨，爽得阿劲的青龙在可恩那湿答答的脸上添了一道阳精，健叔灵机一动，便吩咐美发师傅将可恩所有的烦恼丝斩断。
　　这样一来，尽管是众人心目中女神都变成光头、「大奶」的母狗，成功彻底毁掉可恩这白衣女神的高贵。
　　阿劲射入可恩后，叫阿伟也来给她一个夺命中出，在场每一个男人守着秩序地走去可恩面前享受她的三重奏。
　　可恩给每个人先嘴吸鸡巴、后乳夹肉棒，再来精洒俏脸，泄完还硬着的人，可恩就让他抓奶子打炮再中出，待男人灌溉后她再帮他们舔干净鸡巴。
　　阿伟也没有例外，他在可恩的骚屄灌浆后拔出鸡巴叫她舔干净，五十分钟的大战，每个男人用自己胯下的武器侵犯可恩，连她的俏脸、巨乳、蜜壶和菊花也是「强奸犯」们的泄欲工具。
　　可恩的脸蛋就那么被追白液盖住，那两只大白兔被群狼射完又射的精水和汗水浸湿了。
　　可恩清纯的外表配上脸上、骚屄跟屁眼里的浓精，她淫贱的本质毫无保留地映入男人们的眼帘。
　　阿劲射过可恩的红颜，就换阿伟坐上去，阿劲吩咐可恩去舔阿伟的肛门，可恩忘情地吸吮着臭臭的岩壁，阿伟忍不住尽把「黄金」洒得可恩满脸都是。
　　可恩没让山哥失望，她便张嘴迎接阿伟的黄金酱，结果他们看可恩满脸都是阿伟的黄金酱，就不堪的大笑起来，然而可恩的蜜壶中流满的都是蜜汁。
　　山哥哈哈大笑：「哈哈……好看！好看！阿伟做得好，你的屁水洒满母狗的脸，有够过瘾！」
　　可恩说：「伟哥，您把「公厕」欺负得很爽，「公厕」要谢过伟哥！」
　　山哥点头称道：「哈哈！不错！所以你这「公厕」天生就那么贱！从前你是怎样我不知道，操你自以为什么白衣女神，奸你两次不是打回原形，乖乖当「公厕」！……你面前有几根又粗又长的淫棒，阿伟、阿甲、阿乙、阿权、阿张，你们快点让「公厕」伺候你们吧！」
　　他们凝视可恩那张清纯的脸，俏脸上交杂着「白露」和「黄金浆」，一根根淫棒都硬起来。他们忍无可忍地叫可恩轮流吸着肉棒，可恩的舌根替他们几只肉蕉添口水。
　　可恩还让他们紧抓自己两颗玉奶，可恩也礼尚往来地用手托着他们几颗蛋蛋，他们见可恩满脸都是淋漓的精液和尿水，连手和大腿也是。
　　山哥命令阿伟、阿甲、阿乙一块抓起可恩的蜜壶鸡迈，让里面他们刚刚射进去的精华慢慢溢出来。可恩听到山哥吩咐阿甲、阿乙猛肏自己，就主动转身挺起屁股朝向阿乙的鸡巴。
　　可恩跨坐着，一手扶着阿乙那根硬硬的淫棒慢慢套入蜜壶，可恩的双峰猛烈地摇晃、玉臀压住阿乙两颗沉甸甸的蛋蛋。
　　她还笑脸淫淫的以小嘴帮阿甲吹奏肉箫，一双玉手抓上两根肉棒帮两人打手鎗，可恩再一次沉浸在轮奸的快感中。
　　山哥没多说，只是再三叮嘱可恩说：「你要是背叛我们的话，我山哥可是真会把你这所「公厕」折掉喔，你听好了！」
　　就这样，那天山哥的几个帮会高层一起计划让可恩当人肉「公厕」。
　　当可恩穿上超诱人的比基尼在野外被放开，那群小混混更性奋得大声狂呼，没多久也受不了，纷纷掏出肉棒请可恩品尝一番。
　　可恩跪在地上被男人围住，轮流品尝每一根肉棒，乳房奶头被紧紧捏着，可恩给他们深喉咙，他们将一直「挣扎」的可恩反绑在沙滩上，各人排队轮番上阵干着可恩的蜜穴。
　　然后先给她颜射，第二发是中出，接着就是肛交，最后少不少集体排便，可恩竟然越被他们玩得激烈越开心。
　　可恩给一堆小混混连续吸粪吃屎，跟数十位帮会高层大乱交，兼让他们全部中出内射，还让他们在淫乱的小菊花里随意探险。
　　阿伟也不多话，直说：「山哥，今天谢谢你给我们玩美女！你能让我留在这边帮忙吗？」
　　山哥终于展露笑颜说：「这个当然行！」
　　可恩还是一脸感激地说：「山哥，伟哥，「公厕」谢谢你们的光顾！」
　　我看到可恩心满意足地揉搓着自己那对丰满乳房，看来可恩不但没有不愉快的感觉，还喜欢被老头儿凌辱。
　　可恩的脸上也露出甜蜜的笑容，我相信可恩这次被山哥凌辱应该是满刺激的经验。
　　尽管她这样说，其他使用者却没有停下来，反而越干越深、越干越猛，正用鸡巴抽插她的小嘴呢！有的手也没闲着，不停地猛拉可恩的一对门扣，两个奶头被拉得变形发红，可恩竟然对他们轻声说：「「公厕玩偶」谢谢你们！」
　　突然，敏琪回想起自己当初被健叔强奸的情况，有所感触地说：「我记得那时我第一次看到健叔那禽兽，他看到我一对奶子，说要小解，走到男厕……突然恶向胆边生，抓起我的大奶子说：「你这骚货，一定时常让病患吸你奶子吧？」
　　……我发狂地挣扎，抓狂地说：「别这样！叔叔，嗯……不要搓弄人家的奶子，下次吧！」」然后，敏琪亮起微红脸蛋羞涩地说：「健叔那禽兽真坏……我被他脱光，乳房被不停地揉搓着……他把我奸完，还要我对谢谢他说……真可恶！」
　　敏琪又一次口不对心，嘴里说不喜欢健叔的安排，却羞涩地说：「他还把人家……当妓女卖出去！看你听到我这样说……分身那么高兴……难道你想我再被健叔卖到围村吗？」
　　说着，小手又抚摸着我勃起的阳物。
　　我笑而不语，故意说：「我今天没有心情干……你还是待健叔玩你好了！」
　　敏琪举起小手往我胸口打出几道粉拳，我装疯扮傻求饶说：「救命！女侠，请你手下留情！」
　　我俩双视而笑，怎么有一种熟悉的感觉？对了，我跟可恩曾经开个相似的玩笑，多么使人怀念。
　　当健叔喷得可恩满脸都是粪便时，我也忍不住给敏琪来了一发爱的颜射，接着刚叔射在可恩的后庭，我的肉棒则在敏琪的子宫里再次灌浆。
　　我霎时有股幻想让可恩被狗只凌辱的情景，相信总有一天健叔会让可恩再往更下的淫狱沦亡下去。
　　由于可恩的空缺还是悬空的关系，我帮敏琪到医院申请把她调回我部门当护士。
　　我跟敏琪都希望利用每次值夜班的时间，我会设法帮敏琪让她以那性感湿濡的嘴，好好安抚每根硬挺的肉棒，成为医院其中一个痴女护士。
　　看到赤裸裸的可恩蹲在地上，脖子、双手、双脚被五条铁链紧锁，头发被剃光，脸上满是黄金酱，圣水缓缓滴落她胸前那双彩兔（奶子）、彩兔身上精美的「大奶」、「母狗」刺青、还有彩兔啡色眼睛（奶头）的乳晕上，果真是黄金四溢、处闻便香。
　　我知道可恩的身体已经彻底成为一幅供「性虐艺术家」开发的表演天地；往可恩身上刺绣、鞭打、滴蜡、穿环、绳缚、彩缯、刀割、针刺都是指定动作。
　　慢慢地一些年青的小混混帮可恩身体喷上油迷彩，也有用修改液、油性笔在她的身上写「ＢＬＯＧ」、过三关等的玩意。
　　就这样可恩赤裸裸地渡过满身「精彩」的七天，镜头凑近特写伤痕累累的她，脸上似是累翻了的笑容为这部电影作完美的句号。
　　此时敏琪正用修长的美腿帮我打脚炮，我看到敏琪满脸沉醉在可恩的表演，眼神好像说：要是画面中的女人是自己，那有多好喔！
　　面对自己心爱的前妻竟然选择了这条不归路，我不禁满身起了鸡皮疙瘩，当然有感动，也带点感慨；有点心痛，好像又有失落的感觉。
　　有时候我还会想，要是她被我们救回来，三人过着幸福的生活有多好呢！
　　偏偏天公不成人之美，最后我流下两行清泪，检搜健叔寄来的包裹里的东西。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊里面发现可恩给我的一封信，信封里面还附有一只光碟，我把信的内容读出来给敏琪听着，信的内容简如下：「亲爱的阿雄跟敏琪：不知道你们看完我的新作品后有什么感觉？
　　我猜你一定想不到我选择这条看似不归路，我告诉你一个秘密，你没有根治我的性强迫症。
　　不错，每次我都能在被轮奸中得到高潮，但其实我真的不能获得大的性满足，也许这就是你时常说的改不了我的心。
　　没错，你真是没能够治好我的心，要是戒烟、戒毒都尚且那么困难，何况是戒掉十多年的性习惯呢！
　　健叔对敏琪来说也许是一头把她拉进淫狱的恶魔，她是因你而受不幸；反而健叔对我来说有着不同的意义，他使我内心的恶魔不断得到营养，日渐壮大。
　　你也许以为是他们凌辱我，其实你们都错了，是我内心的恶魔凌辱自己。
　　所以我请求你们不要恨健叔，我希望你们可以好好帮我照顾健叔，我知道他很快会离开人世，看在他愿意把敏琪还给你的份上，请你帮我照顾他的余生。
　　不管如何，我真的很高兴认识到你，你跟秦医师不同，虽然你没有他那么英俊，但你比他温柔多了，跟你结婚恐怕是我人生最快乐的日子，并祝生活愉快！
　　曾经最爱你的女人：可恩上」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊泪流满面的我，已经无法读下去，我记得她曾经说过：「老公，我要舔去世间上男人的烦恼，我希望他们每天都能感到身心舒畅……」
　　即使是把她推进火海的恶魔，可恩都为他的健康感到担心。但是我看到可恩乐在其中而且还一脸爽翻的样子，尽管心中极度不忍，依然祝愿她每天都能活得称心如意。
　　我继续翻看着可恩送给我的光碟，那是可恩最近的生活照、感言，还有一个视讯档案。
　　从第一幅生活照中看到可恩躺在一堆精液中，第二幅看到一排排乞丐有秩序地轮流等待干着可恩。
　　我忙不迭看着第三幅照片，看到从可恩身上三个肉壶被灌浆后淌流的精液，而第四幅看到可恩小嘴接受完一个接一个乞丐排队操着射精的情况。
　　第五幅看到一个乞丐要可恩帮他打手枪，第六幅看到一个接一个乞丐移到菊花内发射灌浆。
　　最后当我看到可恩身上三个「垒」都被所有乞丐的棒子上过，我心中一阵激情荡漾，我仿佛可以从可恩的「垒」内，感受男人一股股溢出的精浆，好像见证着她那无私付出的慈爱。
　　接着看着视讯档案，祇看到山哥一边猛力拉扯着串联可恩奶头的乳环，一边对她说：「母狗……今天是我们帮会的传统祭狗日……我们拥有你这条母狗、公厕玩偶……老实说，不把你跟手下分享就不太上道了……其实你可以被我们调教是你几生的福份！不过你也会跟更多不同「用家」主人分享你的下流身体吧！……哈哈！」
　　可恩从纵欲的「贤妻」到健叔的性奴，这次美艳不可方物的可恩又多一个刺激性奴的身份，成为附近的所有男人「分享」的公厕。
　　健叔请了十多位朋友使用可恩那个充满诱惑力的胴体，一众「用家」当然毫不客气使用这个人见人干的漂亮公厕。
　　山哥也请了十多位「公厕」使用者，他们都是一直渴望想办法让妻子怀孕的手下，或者没有钱召妓的流氓，可恩果然一尽「公妻」帮「使用者」传宗接代的责任。
　　健叔面对镜头交待可恩的近况说，可恩已经怀上了第二胎。
　　首先让可恩为自己怀孕的幸运儿，是山哥的老朋友达哥，达哥的凶器是众人之中最长的，子孙弹更是百发百中。
　　健叔不仅让可恩在怀孕期间继续扮演「公厕」角色，更在她产后第一天就立即被召到达哥的家中继续被众人在「公厕」内排泄，山哥决定让可恩打破女人怀孕上十胎的记录。
　　我看完这盒录影带跟可恩给我的信后，心里起了一股声音说：「林可恩……
　　你要加油……期望你可以继续当「公厕」的天职吧！」
　　我知道可恩已经变成男人们梦想中的性欲便器，她会帮性欲不能好好发泄的男人把肉棒内的烦恼吸出，她会吃掉你肚子里的烦恼，让你精神焕发。
　　我心想：这对我可能不是很美满的结果，不过，对可恩你来话……却是最美好的下场！
　　「结局二（第二部）终」
