四鳳迎龍
目錄 
一、茄子銷魂千古奇談 
二、倒轉乾坤老漢推車 
三、美女橫陳老漢顯神通 
四、小丫頭蓬門初開放 
五、特大號陽具難破玉門關 
六、借懷珠司機受寵 
七、表兄妹旅社戲鴛鴦 
八、表兄妹旅社試雲雨 
--------------------------------------------------------------------------------
一、茄子銷魂千古奇談
朝陽市惠安街的盡頭，緊臨西山腳下，是一處風景幽雅清靜的高尚住宅區。
這裡的屋宇豪華，住的都是達官巨賈及社會名流。
緊臨山腳屹立著一幢美輪美奐的花園洋房，四週紅色磚牆圍繞，氣派不凡。
該屋主人姓牛名大成，他有一套鑽營拍馬的獨特本領，因此一帆風順，由課員一直升到廳長的官階。
牛大成為人長袖善舞，受財如命，在他任職之內，貪墨了不少的黃金美鈔。
凡是有了錢，有了勢的人，沒有一個能離開色字的，牛大成當然不例外。
他除了一位結髮夫人外，還物色了三個絕世的美女做姨太太。
牛大成自從廳長卸任之後，就沒有再做事，終日躲在家裡。享受那溫柔鄉的滋味。
可是他年事已高，氣血已衰，雖然營養豐富，保健有方，經常注射荷爾蒙，高麗參蒸童子雞，但已衰老的身體，就是靈丹妙品，也不能返老還童了。
尤其三個姨太太，正是年輕，飽食終日，空暇無事，不是看那有刺激性的電影，就是閱讀愛情橫溢充滿色情的小說雜誌。
要想以牛大成那根深月久，銀樣臘槍的陽具，豈能滿足四個太太的性慾怒潮。
牛大成的結髮夫人賀素貞，原是一個很美麗的大家閨秀，念過初中之後，因為戰爭的關係，便提前和牛大成結婚。
可能是她的肚子不爭氣，或者是牛大成的愛情不專一，婚後就沒有大過肚子，生過一男半女，因此美色仍然能保持不衰。
二姨太楊馬惠今年才二十五歲，長的千嬌百媚，瓜子臉，鳳眼細眉，瑤鼻櫻唇，孅孅的細腰，雪白的肌膚，十指尖尖，柔若無骨，一雙修長細膩的大腿，真是誘人極了。
只要她向你拋一個媚眼，頻頻一笑，真能攝魄拘魂，就是八十歲的老頭，也會色迷迷的心頭蹦蹦跳。
三四兩住姨太太，都是二十一二歲的少婦，論風度比二姨太還要高貴，美麗姿色，也勝過二姨太太。
她們都是天生的美質，加之營養豐富，皮膚細嫩得吹彈得破，胸前的雙乳，彷似，一對尖尖的高峰，楊柳細腰加上厚肥的大臀，曲線格外顯得玲瓏，雙目如秋水的澄澈，黑白分明，紅否白齒，可惜當年沒有舉辦競選中國小姐，否則保證壓倒群芳，位列冠軍。
牛大成有了這四位絕色美人，左擁右抱，值得驕傲，令人羨煞，但也因此帶來了無限的痛苦和煩惱。
他以將近耳順之年，血氣衰弱的身體，夜夜春宵，挺槍作戰，真是苦煞人也。
四位夫人慾念若渴，要隔四天才輪到的一夜，豈肯輕輕放過。
一天早晨，他輪宿在大太太房中，恰好大太太身體不適，讓他好好的睡了一晚，所以特別起得早。
這天早晨，天氣晴和，陽光和熙，三個姨太太，都先後起來，穿著鮮艷奪目的睡衣，到後花園呼吸新鮮空氣。
晨光映照在她們的粉臉上，更覺嬌艷美麗。
二姨太楊馬惠蹲在一枝玫瑰花前，一對秋水注視著那盛開的花朵，暗自嘆息，說：
「玫瑰花啊，玫瑰花，你是多麼的鮮艷美麗，卻無人灌溉，讓這一朵鮮艷可愛的花朵，在這花園中，受著孤單冷落。」
她正在藉玫瑰花來暗嘆自己，突聞一陣格格的嬌笑聲傳至身後，回頭一望，見是三妹何杏花。
「什麼事值得妳這樣高興？」楊馬惠說：
三姨太閃動嬌軀，直向二姨太的身前走了過來，她也蹲了下去，輕聲答說：
「我昨天看到一件奇事，起來我就找妳，走至妳的房中，卻未見到妳．．．．」
「什麼奇事？」楊馬惠搶著問。
「茄子也能銷魂，不是千古奇談嗎？」
「三妹，妳真是少見多怪，多少尼姑寡婦，用鴛鴦棒來銷魂止癢，和用茄子又有什麼區別。」
何杏花聽得又是格格嬌笑不已，聲如銀鈴。
「三妹，妳是不是發瘋了，無緣無故的大笑。」
何杏花吁了一口氣，止住了嬌笑，說：
「我見過二姊的枕頭底下，也有一根木棒，光滑異常是不是鴛鴦棒，做什麼用的。」
說此，微微一停，又道：
「二姊，妳知道用那根木棒，可以銷魂止癢，怎麼不早些告訴我呢？害得我騷癢難堪夜不能成眠，妳真狠心．．．．．．．．
話聲未完，四姨太也從屋內走到花園來，三姨太連忙招手說：
「四妹，快過來我有話問妳哩。」
四姨太金莉莉，見三姊招呼，趕緊走了過去，說：
「三姊，有什麼事嗎？」
「昨夜茄子味道如何？．．．．．．」
四姨不等三姨說完，就搶著說道：
「三姊，妳別胡說啦，誰要吃茄子．．．．．．。」
「別裝假胡塗啦，昨夜妳用那根又長又粗的茄子插進陰戶，一抽一送的，口裡念念有辭，我親眼所見，妳還能撒賴嗎？」
四姨太金莉莉，被她說出了秘密，只羞的粉臉緋紅，將頭埋在胸前，半響也沒有說話。
二姨太見四妹害羞，嬌笑一聲，道：
「三妹，妳如果想知道箇中樂趣，又何必要問人呢？到廚房拿一個茄子，試試就知道了。」
「是啊，三姊如果想嘗嘗其中快樂，就挑選一個又長又粗的茄子試試，可是要小心，別讓茄子斷在裡面。」
她這一說，三人都不自禁的格格嬌笑起來。
忽聽一聲輕該，由身後傳來，轉頭一望，只見牛大成和大姊姊，雙雙站在一叢牡丹花前，三人一齊走了過去問安。
三個姨太太所說的話，牛大成已經聽到了，心中正在想著這件難以對付的問題。
忽見三個姨太太走了過來，個個春風滿面，又怨又愛。
愛美色是人類的天性，但對寶貴的生命，也是非常重視的，牛大成那年老氣衰的身體，應付四個如花似玉妻妾飢渴的慾念。實在心有餘而力不足，若不想出一個適當的辦法，滿足她們生理需要，這條老命非斷送在這風流韻事之下不可。
實在他對久戰不疲，苛求無限的，三個愛妾，甘拜下風，早就希望妳們能找到一個對象快樂，快樂，自己樂得清閒一個時期，把餘盛的一點點精力，再作尋花，問柳之舉。
但三個愛妾，雖然有意向外發展，另找面首，但礙於牛大成的淫威，只好用鴛鴦棒和茄子來解決這嚴重的問題。
牛大成見兩個母雞在花樹底下，用腳爪挖坭土，找坭土中的蚯蚓吃，靈機一動，彎腰拾起一個小石子，猛然向老母雞投擲過去，同時大喝一聲，罵道：
「光守在家裡找蚯蚓吃，那裡夠吃的飽，為什麼不到外面去找些野食充饑。」
三個愛妾當時未能體會到牛大成罵母雞的寓意，以為是母雞花圃弄壞了，三人同時轉身去趕兩隻母雞出花園去。
牛大成的結髮夫人，很是聰明，她能一舉反三，她聽大成借母雞來暗示，微微一笑，說：
「大成，你覺得吃不消了麼？」
牛大成長長的嘆息一聲，點點頭說：
「我這年老氣衰的身體，那還能滿足她們那熾烈的慾念。」
「這倒是一舉兩得開明的方法，既可滿足她們性的需要，你的身體也能好好的休養一下。」
「我早就有意叫她們出去，但是難以啟口，今天我借母雞來暗示她們，可能她們還沒有體會我這話中的深意。」
「這倒用不著你掛在心上，你有這個意思，我分別轉告他們就是。」
牛大成雖然暗示准許三個姨太太到外面去找野食，但他內心是非常痛苦和難過的，如花似玉的愛妾，讓人家去擁抱，讓人家去玩。
可是又有什麼辦法呢？
他雖然把話說出了口，但心中還是不大願意，眉毛緊緊的皺著，注視三個愛妾婀娜的背影發楞。
「怎麼？你心裡難過！是不？」他的大夫人，見他不樂，故此問了一句。
牛大成暗嘆了一聲，說：
「為什麼世界上沒有人能發明返老還童的靈藥呢？不然，我牛大成這一輩子是多麼的幸運快樂。」
「別痴想啦，你這一輩子，老實說也沒有算白活了，你這幾年以來，吃喝玩樂，左擁右抱，還不滿足嗎。」
「不錯，這幾年我確實享盡了艷福，但是金錢和美色，多多益善，可嘆的是，老之將至，奈何奈何。」
「我這一輩子，才算是白活呢？自從嫁你之後性慾上，你那一次，給我滿足過，那一次不是棄甲洩兵，中途退卻，害得我飢渴難當。」
「珍，我知道辜負了妳，我確實沒有盡了丈夫之責，今後我當以這身盛餘的精力，讓妳享受幾年快樂。」
牛夫人正當狼虎之年，性慾的需要尤勝年輕婦人一籌。
她聽丈夫這一說，心中很覺愉快，不覺那小小的桃源洞內，就充滿了熱血。嬌軀一傾，就依偎在牛大成的懷中。
牛大成伸手摟住她的孅腰，低頭向她臉上親了一個吻，只覺她的臉上滾熱，溫柔的問說：
「珍，妳身體感覺不舒適嗎？」
「成，我下身只覺騷癢，難過得很。」
牛大成心中已經明白，知道夫人慾念已動，渾身熱血澎脹：
「珍，我們回房去吧，我會盡最大的努力，讓妳快樂一番。」 
--------------------------------------------------------------------------------
二、倒轉乾坤老漢推車
大太太站起嬌軀，拉著牛大成的手，雙雙走回寢室，房門一關，就互相擁抱起來。
久曠了的夫人，經這一陣熱烈的擁抱，春情大動，那小小的桃源洞，已變成了湧泉之源，淫水汨汨地滿出洞口。
這時，她不知那裡來的力量，抱起牛大成的身體，就向床上倒去。
她一手摟大成的頸子，一手探進牛大成的褲襠裡去摸陽具。
牛大成向她輕輕一推，說：
「珍，別這麼躁急啦。」
「唷，我騷癢難忍，等不及了。」
牛大成雖是年老氣衰，但曾經是風流場中老手，他對付女人真有一套，這一套功夫，是他在風流場中體會出來的。
男人的高潮，只有一次，射了精那就一切都消失了，女人的高潮，卻有三四次之多，流出一次兩次淫水，那還是不會滿足的，必須要三次四次淫水之後，弄得精疲力盡，才算滿足。
若你立即就上馬，挺陽具直搗黃龍，除非你有不洩功夫，常人絕難支持四五十分鐘的時間不洩精，而弄得對方痛快滿足。
他懂得先來一手撫摸刺激熱情挑撥，使他夫人渾身熱血澎脹，陰戶充滿了熱血，淫水自然而然流出來了。
牛大成抱著夫人熱吻了一陣之後，才慢吞吞地脫去夫人的衣服褲子，乳罩三角褲。
他數年來沒有仔細欣賞夫人的胴體了，他一邊脫一邊欣賞。
只見夫人的胴體，雖然肥胖一點，仍然白嫩得像水豆腐似的，滑溜溜的，一點疤痕也沒有。
牛夫人賀素珍，沒有生育過兒女，胸前的一對乳峰，仍然富有彈性的高高聳起，乳頭紫紅如同一粒櫻桃。
牛大成先從夫人的額上，一路吻將下去，吻至乳頭時，他啣著那尖尖的乳頭猛吮猛吸用舌尖在乳頭舐動。
賀素珍只被他吸得淫興大發花心騷癢，口裡嬌聲叫說：
「哎唷，癢死我了，大成快些把陽具塞進去吧。」
牛大成並不理會她，左右兩個奶頭都舐吸一番之後，又一路吻下去，吻至她的肚臍眼。
這時，賀素珍慾燄之火，吻的她渾身滾熱，她猛然一伸手，就一把將牛大成的龜頭抓住，拉向她的陰戶邊去。
牛大成在她腋下一捏，賀素珍猛覺一癢，格格地嬌笑一陣，抓著陽具的手，又自動鬆了。
「你壞死了，急驚風，偏碰到你這個慢郎中。」
牛大成仍慢吞吞的用舌頭，輕輕地舐她的肚臍眼，賀素珍肉體感覺受用，陰戶卻騷的更難受，那桃源洞口，就彷似拔開了木塞的瓶口一樣，淫水大量的流了出來。
賀素珍想去抓牛大成的龜頭，但他的身體已往下移，玉臂不夠長，卻未抓著，她只氣的一掌打在牛大成的背上，只聽吧的一聲，她嬌聲叫道：
「大成，你是不是存心搗蛋，要把我癢死，才肯把陽具插進去。」
「別躁急，我一定會叫好痛快個夠。」
說著，抽了一個枕頭，墊在夫人的臀部下，仔細一看那個肚下二角地帶，又黑又粗的一片陰毛，蓋了一大邊，那桃源洞口流滿了白色液體，連雪白的墊單上，也浸濕一大塊。
牛大成將夫人的兩條修長雪白滑膩的大腿，抬了起來，放在自己的兩邊肩上，賀素珍的臀部，就高高的翹了起來，他的嘴巴，對著桃源洞口，舌頭伸了出來，先將夫人陰戶上流出來的淫水，舐個乾淨，邊舐邊往裡伸。
賀素珍被他舐的又酸又麻又舒適，口裡哼哼地叫說：
「唷，樂死我啦，唷，我要死啦，好癢啊。」
牛大成舌頭猛地一伸，只聽噗的一聲輕響，那偏長的舌頭便伸進了夫人的穴中去。
他用舌尖慢慢地在夫人子宮壁上舐著，賀素珍那充滿熱血的子宮壁，被舐的快活極了。不自禁的哼出來「哎唷．．．快樂啊。」
她雖然感覺快樂舒適，但覺牛大成的舌頭太短，不能舐到花心，還是美中不足，兩手抱住牛大成的頭，拚命地往下壓，恨不得把牛大成的頭，全部鑽進陰戶內，才夠過癮。
牛大成經這一陣熱烈的調情，已耗費了不少的精神，經夫人抱著自己頭往下壓，把吸氣的鼻孔，也抵在陰唇邊，猛然打了一個噴嚏，鼻涕噴了出來，和淫水混在一起，賀素珍那陰毛上，沾了一層厚的白色液體，將陰毛沾在陰戶上，緊緊的貼著。
牛夫人猛然吃了一驚，那張開的子宮，突然收歛起來，好在牛大成舌頭早已縮回口內，沒有被收歛的子宮夾住。
她兩手趕忙一鬆，將抱著牛大成的頭放了，立即挺身坐起，左手扶著牛大成的胸部，右掌在他背上輕地拍著，問說：
「大成，你觸了氣，傷了肺沒有？」
牛大成搖搖頭，說：
「沒有。」
她低頭一看牛大成的嘴唇上，只見他那花白的鬍鬚上沾滿了淫水和鼻涕，她順手抓起她的二角褲，將牛大成嘴唇上沾的淫水和鼻涕揩拭乾淨，然後把三角褲捏成一團，塞住自己的陰戶上，一雙玉掌捧住牛大成的面頰，微微笑說：
「大成，你舐得好，舐得我的穴心，酸、麻、癢，三者齊來，真是苦樂一齊來，可惜是太短了一點，不能舐著我的花蕊，實在不過癮！」
這時，牛大成穿的睡褲，已早被夫人褪了下來，她順手向牛大成一抓，就將龜頭握住，她用細嫩的大指頭，在那龜頭上輕輕磨擦著。
牛大成那根年深月久的銀樣臘槍頭，被她磨擦得脹滿了熱血，堅硬的挺了起來。
賀素珍左手脫下牛大成的睡衣，順手將他推倒在床上，伏下身子，張開了嘴，猛然將牛大成的陽物塞進口內。
她啣著陽物，輕輕地吮著，用舌尖舐著，牛大成感覺舒適極了，龜頭在她口內蹦蹦地跳。
她吮吸了一陣，又用舌頭舐龜頭，牛大成被她舐的心精動搖，立即抱即住夫人的頭，說：
「珍，快將龜頭吐出來，我要射精啦。」
賀素珍立刻停止吮吸，用銀牙輕輕咬住不放。
「珍，妳再吸吮，把我的精水吸了出來，急切之間妳就沒有機會止癢啦。」
他這幾句話，正好說在她的心坎上了，她突然將陽物吐了出來，挺身站起，兩腿跨在牛大成的腰旁站立。
她用左右兩手食指，把自己的陰戶搬開，牛大成見她搬開來的子宮壁帶紫紅色，淫水滿佈洞口，彷似張開大口吐口沫一般。
這等小穴，搬了開來，任何人看了，也要心精動搖，何況牛大成的龜頭，被她吮吸那麼久！充滿熱血，眼睛看見那個淫水滿口的小穴，龜頭卻敏感地蹦跳起來。
賀素珍身子向下一蹲，陰戶對著挺起的龜頭，猛然坐了下去。
只聞「嘖」的一聲，那個龜頭，連根鑽進了小小桃源洞內。
賀素珍身子微微向前一俯，兩個玉掌。又按在牛大成身邊床上，臀部緩緩地左右扭動，龜頭正好頂住了她的花蕊，小小的桃源洞內，一陣騷癢，起伏的抽動幾下，傳出來吱吱嘖嘖的聲音，夾雜著賀素珍快樂的哼聲，湊成了一片天上人間少有的樂章。
牛大成為了要滿足夫人的慾念，盡情壓住心精，不讓精水射了出來。
他兩手按床上，微微支持著身子，臀部迎合著賀素珍的扭動，臀部向上連連頂撞。
那個龜頭在賀素珍的花蕊上，一陣衝撞，只樂的牛夫人叫說：
「成，用力啦，用力向上挺啦，小穴不癢啦，啊唷，好痛快啊，唷唷，我樂死了啊，我飄飄欲仙啊．．．．．」
牛大成把頭一抬，向夫人臉望了一眼，只見她流出眼淚來，問說：
「你為什麼流淚啊，有什麼不對嗎？」
賀素珍兩眼一閉，盡情地享受這龜頭頂花蕊的滋味，她嗲聲嗲氣的說：
「大成別管我，你猛力的向上挺就是，你就是把我幹死，我也甘心情願。」
「哎唷！哎唷！我好快樂啊。」
牛大成聽她的哎唷！哎唷的哼著她快樂，她的纖腰卻停止扭動，同時她的陰戶裡，就似黃河塌了場一般，淫水順著龜頭流出，肚臍上，兩腿間，盡是滾熱的騷水。
賀素珍兩雙媚眼，緊緊的閉著，如痴如醉，剛才她的兩腿，還能暗自用力支持著。
這時，她已疲倦無力，兩腿一伸，全身撲向大成身上。
牛大成的銀樣臘槍，豈能持久，早已氣喘吁吁，力以太太全身壓在身上，再也無能力再挺再頂。
賀素珍一陣高潮過去之後，緩緩的把眼睛張了開來，柔聲說：
「大成，你怎不挺啊。」
「珍，我己盡了最大努力啦，妳整個身子都壓住我的身上，我那還有力挺得起來呢？」
「好，我們就變個姿勢吧，把這倒轉乾坤，換個老漢推車罷。」
驀地－－
只聽窗外響起一片，哎喲，唷唷之聲說：
「唷！癢死我啦！」
「唷！看比幹更過癮啊。」
「哎唷，我受不了啦，水流了出來啦。」

 三、美女橫陳老漢顯神通
牛大成轉臉一望，見三個愛妾，併排站在窗前，滿臉都帶著幽怨羨慕之色，說道：
「妳們三人都去把止癢的寶貝帶來，我要表演一套全家福給你看看。」
三個愛妾聽他這一說，幽怨的面上，立即罩上一層紅影。都感覺到有些難為情。
但牛大成在三個姨太太面前，已樹立了威望，他這一傳命，誰也不敢違抗，立即各自返回自己的房中，把茄子和鴛鴦棒，都拿了來。
轉瞬之間，都走了回來，賀素珍走下床，把門開了，三個愛妾一齊走進房裡。
牛府人口很少，除了一個十六七的下女和一個洗衣服的老媽子外，只有一個年輕體壯的司機。
但他們都很畏懼牛大成的淫威，沒有他和夫人的叫喚，誰也不敢私自跑進房來。
賀素珍等三個妹妹進房之後，只把房門虛掩著，沒有再扣上。
牛大成等三人站齊之後，他也坐了起來他閉目盤坐調息一陣之後，張眼一望，見三個愛妾併排站在床前，說道：
「妳們通通把衣服褲子脫光。」
三個愛妾互相望了一眼，立即各自寬衣解帶，片刻之間，三人都脫得一絲不掛。
牛大成見她們脫光之後，又說道：
「按次序排隊站起來，讓我好好的欣賞一下，誰的比較光滑白嫩，額外加獎。」
眨眼之間，四個赤裸美人，依次序面向牛大成站成一排，好似選美一般，她們為了想討得牛大成的歡喜，獲得加獎，先來一次銷魂，煞煞騷癢，如是各同牛大成拋媚眼，扭腰肢，大顯神通。
牛大成睜著眼睛聚精會神的挨次看過寺，由頭至腳，很入微的仔細看了一遍。
只覺得大夫人，身子比較肥胖一點，沒有她們婀娜外，皮膚的細嫩光滑，都大致相同，沒有甚麼區別。
但乳峰卻各有千秋，大太太的間乳，彷似兩隻大碗覆蓋胸前，微向下墮，二姨太的雙乳，卻似中碗，三四兩個姨太卻像小碗，而且現得堅硬結實、高高挺起，但奶頭都是尖尖的帶紫紅色。
但桃源仙境，卻大有區別了，大太太的陰毛生得濃密，而且限粗，陰戶高高突出，儼似一個包子，陰戶分開中間一條深溝，略帶赤紅，一粒赤紅的陰核，高懸洞口上方，想像剛才摩擦過而未盡興，故而顯得赤紅如火。
二姨太的陰戶，比較生得低下，陰毛稀少，只有陰毛上一撮，微帶黃色，兩片陰唇緊緊地合攏，好似蚌殼。
三姨太的陰毛長的也很多，卻沒有大太太的長和粗，是捲起來的，像剛燙過的頭髮，陰戶比較大太太和二姨都小。是一種袋口形的陰戶。
四姨太的陰毛，長的範圍很寬，但很稀落，而且很短很細，大概她年輕的關係，沒有完全長齊。陰戶雖也是包子形，卻沒有大太太的陰戶肥胖。
四人的大腿，都很修長均勻，光溜溜的，誰也沒有一點疤痕，可以說是美得夠標準了。
臉形卻不一樣，但都各極其美，各有所長，除非是審美專家，絕難分出誰是第一，誰是第二。
牛大成看過一陣，說道：
「向後轉。」
口令一下，四人一齊轉過身去，背向牛大成而立，背後只能欣賞她們纖腰和臀部。
但大太太的纖腰粗大，不合美的標準，屁股卻大得很，彷似兩個雪堆。
二三四三個姨太太纖要小細，屁股肥大，拱的都一般高，量尺寸都是很合標準。
牛大成在過去雖然也欣賞過她們胴體，但是在夜間，而且是個別的，現在在這光線充足的房間內，四個人赤裸裸的站在一排，倒是初次。雖是長相廝守的夫人妾侍，卻也看得心精動盪，那個年深月久的陽物，就像打鼓棒一樣向上舉起，蹦蹦的跳。
他一一欣賞過之後，叫說：
「惠，妳先上床來。」
二姨太太聽大成叫自己先上床去，以為是自己比其他姊妹美，芳心中高興得不可形容，嬌軀一轉，猛然跨了一大步，就跳上床去。
她右手一張，抱住牛大成的頸子，櫻唇湊了上去，和牛大成接了一個熬吻，左手敏捷地伸到牛大成的下部，將陽物一把握住，只覺熱的燙手，燙得她芳心一陣騷癢，渾身血液加速流動，子宮內充滿熱血，騷水不自禁的汨汨流出。
「達令，寶貝你的陽具好熱啊。」二姨太太嬌聲嬌氣地說：
「惠！妳向裡面睡下去。」牛大成吩咐說：
三姨太太就勢向床上一倒，打了兩翻滾，就滾到床舖的裡面，仰天睡著，兩腿張開，右掌卻在陰戶上揩拭。
牛大成這個床舖，是專門設計的，有四個榻榻米寬大，睡五六個人，也沒有問題。
轉眼一望，只見三姨太太睡得太下了，如是吩咐，說：
「惠，妳睡上一點。」
二姨太太兩腿一縮，使勁向床上一撐，將身向上移了一尺多。
牛大成見她睡好之後，又叫大太太上床，頭靠在三姨太太的臀部，兩人成一直線睡好。
她們弄不清楚牛大成怎麼樣玩法，只好聽吩咐，仰面睡著，擺好姿勢，等待他來直搗黃龍。
牛大成叫二四兩位姨太太也一齊上床，二姨太太臀部枕在大太太的右肩睡下，兩腿張開彎曲起來，踩在床上，減少壓力。
四姨太太睡在大太太的左邊。臀部和大太太的肩頭比齊，二三四三個姨太太成水平線軀著。」
牛大成見她們睡好之後，站起來看了一看，他右手拿了一根鴛鴦棒，左手拿了一隻茄子，身子跪在大太太的跨下。猛然向下一伏身，那挺起的陽物，猛地插入大太太的陰戶內。
「哎唷，連根都插了進去唷啦，快樂。」大太太說著叫著，兩腿交叉，使勁將牛大成的腰身夾住。
牛大成右手的鴛鴦棒插進二姨太太的陰戶內，左手的茄子插進四姨太太的桃源洞內。兩手不停的抽插，陽物也連續的挺撞。
只聽她們三人，都哼出的叫聲。
三姨太太聽她們都叫快樂，卻未見牛大成對她有動靜，正想抬頭看看，驟覺牛大成顎尖，壓在她的陰戶上，停不的磨擦。那短而堅硬的鬍子刺的她快樂舒適極了，只聽她叫說：
「唷，鬍子刺的夠刺激啦。」
這時，大太太四姨太太，臀部一齊扭動起來，鋼絲彈簧響起一片咿呀的聲音，淫具和龜頭不停的抽動陰戶內傳出來吱吱的聲音，唷！唷！的哼聲，交織成一片天上人間少有聽到的樂曲，就是世界上名曲作家貝多芬，也作不出這樣動人心妶的曲調。
三姨太太的陰戶，被牛大成那短硬的鬍鬚刺的騷水汨汨流出，淌在大太太的胸部上。
但這時大太太只覺花蕊頂的舒服無比，不說騷水流在她的胸前，臀部壓著她，沒有感覺，就是刺她一刀，也不會感覺痛。
三姨太太的陰戶，雖然被鬍子刺得夠刺激，但穴內部的花蕊卻癢的難忍，只聽她叫說：
「唷，我的陰戶內好癢啊，難受啊。」
牛大成倏然把舌頭伸了出來，伸進她的陰戶內，用舌尖左右上下翻動，好在三姨太太的子宮很淺，舌頭雖然短，舌尖也剛好可舐著花蕊。
舌頭比陽具靈活，那舐花蕊的滋味，比陽具幹得還要快樂十倍。
但見她雙眼閉著，盡情享受這消魂蝕骨的無上快樂。
牛大成想的這套對付四女的絕妙方法，真罕見罕聞的奇談，一床五好，個個痛快，真是一新耳目的趣事。
他們這一陣激烈的肉搏戰，真是有聲有色，連吃午飯的時間都忘記了。 
--------------------------------------------------------------------------------
四、小丫頭蓬門初開放
牛大成經常都在早餐後，十一點的時間，喝一碗童子雞湯，每日都是大太太親自到廚房裡去端來給他喝。
今天卻沒有空去端雞湯了，下女月嬌，早就把雞湯弄好了，眼看十一點半了，夫人卻沒有來端。
她怕雞湯冷了，受夫人的責備，於是把湯碗放在盤子裡，端著盤子送到夫人房中去。
痴丫頭弓嬌她情竇初開沒嘗試過消魂的滋味，走至夫人的門口，只聽屋內傳出哼！唷！哎唷，吱吱嘖嘖的怪聲，不知道裡面在做什麼？
她端著雞湯，停身聽了一陣，只覺得音越聽越好聽，響的限有韻調。
月嬌走了過去，側著頭向門內一望，只嚇的她險些叫出聲來，兩手端著的盤子，也差點兒掉落地上。
她轉身就走，大約走了五六步，又情不自禁的站住了，不知是好奇心趨使，還是牛大成和夫人傳侍這幕裸體戲演的太奇妙，她把盤子放在地下，輕躡著腳步又想轉回去看一會。
但是她的心中，就像小鹿打撞一般，蹦蹦的跳，她走到夫人的房門口，立住身形，側頭向房內注視，只見牛老爺屁股一拱一拱在動。
右手的鴛鴦棒，左手的茄子，一上一下的狠插，一顆蓄了髮的平頭，埋在三姨太太的大腿中間。
大太太和三個姨太太嬌軀不住的顫動，只看得她那粉臉，紅了又白，白了又紅，渾身血液加速活動，全身筋骨發軟，像針刺一般，酸癢難忍。
尤其是她那未開苞的陰戶，更是癢得難受，她看了一陣，不敢再看下去，轉身端著盤子，三步併兩步向廚房裡走去。
月嬌轉回廚房，心中仍然跳得很厲害，那小小的陰戶裡，就似小蟲在爬一般，真是難受極了。
她趕忙把盤子放下，隔著褲子按住陰戶，一陣亂揉，愈揉愈癢，忍不住只好把右手伸入三角褲內，用指頭亂挖。
驀地，只覺渾身一陣緊縮，感覺穴心一陣酸麻，無比的舒服，手指挖著之處，竟然濕粘粘的。
她沒有性的常識，以為是下了尿，抽出右手在鼻聞了一聞，但覺有股腥臊味，而且帶有粘性。
「咦，這是甚麼東西啊，小穴裡，怎會流出這白而粘的東西呢，我五天之前才來過月經呀，並且月經是紅的，怎麼會流出這樣白的月經來呢？」一定是有病，月經變色了她暗自亂想一陣。
她正想走到水龍邊去洗手，牛老爺的司機華本善突然走了進來，說道：
「阿嬌，十二點啦，妳還不準備開飯，我幫妳去擺桌子好嗎？」
「死鬼，快出去，誰要你幫忙。」她的裙子和褲子浸濕了大半邊，怕被華本善看見笑話，故此一開口就生氣，想把他哄出去。
華本善和月嬌在牛府很久，他們兩人早就互相偷偷的愛戀著，牛府附近蔭蔽的所在，都留下他們兩人談愛情的足跡。
他沒有想到要替阿嬌幫忙，而阿嬌會突然生他的氣，唉了一聲，說：
「阿嬌，妳是不是怪我先前沒有來幫忙。」
「出去，出去，誰怪你來。」
華本善一腳踏在門檻上，見她氣這麼大，真是進退兩難，站在那兒發楞。
這時。阿嬌的心中，起了一種莫名的矛盾，並不是真的生他的氣，好像要他走，但心裡又想不願他離去，微微轉臉，偷望了他一眼，見他站著發呆，又暗自笑了起來。
華本善站著怔了一會兒神，仍然壯起膽子叫了一聲，說：
「到時不開飯，老爺會罵人的。」
「他們正在忙得很啦，到下午兩點鐘也沒有空吃飯。」月嬌回答說：
「老爺他們在忙什麼事？我可以去幫他們的忙嗎？」
月嬌禁不住格格一笑，說：
「他們的事，你能幫得上嗎？你也不害臊。」
「助人為快樂之本，幫忙人家做事，也會害臊，我倒還沒聽人說過呢？」
「你去，你去，誰也沒有阻攔你，你去幫老爺的夫罷，快去，快去。」
華本善是一個二十一二歲的青年，身體長得很棒，高高的身子，圓圓的臉，肩寬胸闊，皮膚黑得發亮，是健康的表現。
這個小伙子家教很好，十五歲初中畢業後，就學會駕駛，經四姨太太的表兄祝葉成的介紹，來牛府開汽車，他平時很勤快，很得牛大成和夫人的喜愛。尤其是三位姨太太，更是偷偷愛上他，就是怕牛大成不敢下手。
他見阿嬌今天說話有些顛三倒四的，以為她是挨了夫人的罵，向他出氣，只好轉身去看看老爺他們忙些什麼事？
月嬌見他真的向夫人房中走去，嬌喝一聲，說：
「你真是混蛋，他們在．．．．．．．．」
「去看看有什麼關係嗎？」
「你想找死！」
「妳今天說話怎麼是反覆無常。」
「轉來。」這一句話聲音很大而且是命令式的。
華本善心裡愛她，怕得罪她以後不再理他，只好轉回來，他一直走到月嬌的背後，抬起兩臂，扳著月嬌的香肩，搖了一搖，說：
「老爺他們真的在忙什麼呀？去幫個忙都不行嗎？」
「不害臊，老爺和太太姨太太忙著．．忙著．．。」
這時，華本善已經有點明白了，他的頭向前一傾，在月嬌臉上吻了一下，說：
「白天啦，也會幹．．．．．．．．．．。」
月嬌雖然流了一次水，用手挖了一陣但陰戶內還是騷癢難堪，被他這一吻，少年壯男的氣味一衝，春情又洫漾不已，情不自禁的側轉身子，張開兩臂，緊抱著華本善接了一個熱烈的吻，腹部緊靠著華本善的下腹扭動不已。
華本善和她相戀已經有了兩年，從未見她有採取主動過，連華本善要求她接個吻，也屢遭她拒絕，現在見她採取主動，這機會那能放過，猛然一把抱住她，四片嘴唇緊緊的合在一起，舌尖互相吸吮這一個吻，堅持兩三分鐘之久。
月嬌早已經挑動了春情，那還經得起熱吻擁抱，這時她渾身都被慾火燒的軟瘓，嬌聲說：
「華，我渾身，沒有一點勁啦．．．．好癢啊。」
華本善的陽具，也跟著他跳起皮來，猛然一蹺，竟然蹺破了已經快要爛的內褲，從西裝褲的扣縫中挺了出來，剛好頂在月嬌的陰戶上，若不是月嬌的裙子和褲子擋駕，已經挺進了玉門關。
月嬌被那堅硬的肉棍，頂得吃了一驚，臀部向後一縮，嗲聲嗲氣的問說：
「善，你下面是什麼東西，頂的我好痛。」
阿嬌，我剛才下尿，忘記扣鈕子了，妳想看看它嗎？」
「唷！唷！」
華本善知道機會來了，將她一把抱起，就向月嬌平時睡的下女房中走去。
今天很巧，洗衣服的老媽子，因她的女兒生孩子，趕去女兒那裡去了，牛老爺和夫人愛妾，都在房中銷魂蝕骨，正是在火熱當頭，偌大房屋，靜寂寂的，沒有一個人來往走動。
華本善將她抱進房中放在床上，轉身把房門關上扣牢，匆匆把自己的衣服褲子脫去，跳上床去。
但見月嬌懶洋洋的躺在那裡，半閉著眼，一動不動，他伏下身子，抱著月嬌的粉臉吻了一陣，就要脫她的衣服裙子。
月嬌右手一抬，握住了華本善的大陽具，只覺有些燙手，有聲無力的說：
「善，你這個東西好大好粗好熱啊。」
「阿嬌，妳是不是看見老爺和夫人幹活。」
「就是都脫光衣服睡在床上，老爺伏在大太太身上，他一手拿了一隻茄子，一手拿了一根木棒，插進三四兩個姨太太的陰戶中，他的頭卻埋在三姨太太的大腿中間，只看得我渾身發燒發癢。」
「我用這根陽具替妳解渴止癢好嗎？」
「你這東西太大，我的穴那麼小，不會痛嗎？我怕痛！」
「不會的，我慢慢放進去就是。起先可能有一點痛，以後就舒服了。」
「不，你放進去之後，把小穴弄破了，若以你不愛我了，我還能嫁給別人嗎？別人還會要我這破穴嗎？不要．．．．不要．．．」
「月嬌，我永遠愛妳，我娶妳做妻子，絕不把妳遺棄。妳的穴是肉做的那裡會破呢？」
「你說的話不可靠。」
「我若口是心非，要遭雷打火燒。」
月嬌見他發了誓，同時自己的陰戶，裡裡外外都騷癢的難受，嬌聲說：
「我們沒有舉行結婚啦。」
「只要我們相愛就好，管他結婚幹麻。」
說著，他將月嬌的衣服褲子三角褲，一齊脫了下來。
只見月嬌渾身雪白，肌肉很緊，他握住乳頭捏了一下，但覺繃硬，就似石頭一樣。
陰毛還很短很細，兩片陰唇突了出來，閉得緊緊的，只有一線縫，那隙縫卻粘著一些粘液。
華本善身子一翻，就伏在月嬌的身上，那個又長又大又堅硬的陽具卻抵在月嬌的陰戶和肛門的中間，變換幾個位置，都灴得其門而入，急急的說道：
「月嬌，快拿起我的陽具引導他塞進去。」

 五、特大號陽具難破玉門關
月嬌的大腿中間，被華本善那個熱滾滾的龜頭，挺的又痛又癢，難受極了，她真是越想越覺得害怕，那沒有開劈過的桃源洞口，不斷的冒出淫水來。
「善，你不要這麼性急，亂衝亂撞好不好，你這樣躁急我又痛又癢又害怕。」
華本善伏下身子和她親了一個吻，右掌按著她的乳頭，輕輕地揉摩一陣，又在她的腋窩下輕輕地扒幾下。
這樣一調情，嬌月的小穴騷癢得再也忍耐不住了，伸手握住他的大陽具，就向自己的陰戶內送。
但是她的陰戶太小，華本善的那個陽物又大的出奇，她握住那個大陽具，在陰戶口旋了幾個轉，總是無法把龜頭塞進去。
華本善想用力一挺，又怕她受不了叫痛，而且她的身子，不斷地畏懼地向後縮，一個害怕，一個躁急，堅持了一杯熱茶的時間，龜頭仍在洞口沒法插進去。
「月嬌，妳放膽子吧，不會很痛的。」
「這樣大的肉棒，怎麼能塞得進去啊。」
「妳身子不要畏縮，向前抱著一點慢慢就會進去了。」
「不，若讓你這大肉棒插進去，我一家會痛死去。」
華本善只急的滿頭大汗，一時之間，卻想不出破玉門關的辦法，忽然靈機一動，說：
「月嬌，妳沾點口水塗在龜頭上試試看。」
「龜頭上已經比塗凡士林還要淜，還塗什麼口水啊。」
華本善見自己向下一壓，她又向後一縮，仍是一無進展，突然想起一個辦法來。
他翻身坐起來，把月嬌抱起坐在自己的大腿上，兩手交叉，捧住月嬌的臀部，使她無法向後退。
這個辦法雖好，可是他的陽物實在太過長過大，讓這初嘗鎖魂的處女，感覺害怕。
華本善挺起玉莖，對準那個小小桃源洞口，腰身猛然一挺，兩手抱在她的臀部一縮一迎，龜頭已經插入陰戶內去了。
但聽月嬌啊呀一聲，說：
「痛死我了。」她右手敏感地抓住華本善陽具，向下一按，剛進去的龜頭，又滑了出來。
那緊閉的玉門關，眼看已被華本善衝開，龜頭可以直抵花蕊，卻沒有想到月嬌這一來，又功虧一簣。
華本善惋惜地嘆息一聲，說：
「月嬌，妳忍受一下痛吧，破了瓜以後，就舒服快樂了。」
「你的陽具太長太大，我受不了，痛死了，我不嫁給你。」月嬌怨恨地說。
「陽具愈長愈大，女人愈覺舒適，妳破瓜之後，想找大陽具，怕找不著呢？」
「我寧願一輩子得不到快樂，也不嫁給你這個大陽具。」說著，伸手一摸陰唇，只覺濕濕的。
她拿起手掌一看，只見手指上盡是鮮紅的血，憤怒說：
「你看穴都被你肉破了血都出來了，還說要我忍受呢？你真沒良心。」
「初次性交，處女膜破裂，流出少許的血，這是必然的現象月嬌，妳不要怕。」
華本善一邊說，一邊用手掌在她的臀部撫摸。
女人的孔頭和臀部都是敏感的地方，月嬌經他這一撫摸，子宮內又感覺騷癢起來。
她低頭一看華本善那個陽物，仍然挺得很高，她用手指彈了一彈，罵說：
「這個東西真壞透了，為什麼生得這麼大呢？小一點不很好嗎？」
華本善聽她的口氣，已轉緩和，還有可為，嘴唇湊了上去，又接了一個甜吻，說：
「月嬌，再輕輕的試試好嗎？」
月嬌已消失的慾念，被他這一摸一吻，又昇華上來，高燄的慾念，又戰勝了害怕的心理，她點點頭說：
「好，你的陽具我用兩手抓住，你徐徐的向裡面送。你如困過於躁急，或許我痛得太厲害，我就把它拉了出來。
華本善那個陽具，長的真有點嚇人，月嬌兩手握住，還露了一大截。
這次華本善不敢太用勁了，龜頭對準陰戶，讓它徐徐地滑進去。
月嬌雙眼緊閉，銀牙緊緊咬住，強忍住漲痛，這次她雖沒有叫出聲，但頭上卻冒出來豆大的汗珠，握著陽具的兩手，力量也突然增大。
華本善被她握的也吃盡了苦頭，龜頭被陰戶夾得痛，陰莖被她箍得痛。
但他見月嬌那等痛苦神情，心中好生不忍，憐惜地問說：
「月嬌，妳覺得怎麼樣了？」
「我說不出來是什麼滋味，但覺漲痛，而又覺得酸癢。」
華本善忍住自己的蠢動和雙重的痛苦，讓陽具慢慢的抽動一分一分向裡面挺進。
眼看露出來的半截陽具，已經挺了進去，陰戶也覺得比前溜滑起來，玉莖已突耐玉門關，一陣輕抽慢送，月嬌不覺已將兩手鬆開，華本善乘機就直搗黃龍，陽物又進去了一截。
驀地，只聽月嬌哎呀一聲，說：
「痛死我了。」
接著響起一聲砰！砰！的緊急敲門聲，門外有人喊道：
「月嬌，妳在作夢麼？快起來燒水給老爺洗澡。」
華本善和月嬌猛然吃了一驚，華本善趕忙把月嬌放下，站起身來，匆匆地抓起褲子。
月嬌驚的縮作一團，渾身發抖，她連痛帶嚇，已經昏了過去。
駕素珍見房內的聲有異，心中立即起了懷疑，她移身窗前，向內一望，只見司機華本善那個大陽具，仍然高高的挺起，龜頭上濕淋淋的鮮紅奪目。
她咦了一聲，說：
「你們好大的膽子，白天關了門，在房內幹的好事。快將門打開。」
華本善聽得打了一個抖顫，已經套上一腳的褲子，又抖落了，那挺起的陽物也嚇得軟了。
雖然垂了下去陽物，但比牛大成挺起時的陽具還大上一倍，賀素珍著了華本善那個大陽具，好似見了寶貝一樣的暗暗歡喜。
轉眼一望月嬌，只見她渾身顫抖，仰臥在床上，那陰戶內流出的鮮血，兩腿和床單染紅了一大片。
「你還不把門開開，真要嬌月流血至死麼？」
華本善早已看見嬌月流出很多的血，只是心理太過慌張，急切之間，不知如何處置。
現在夫人這樣一說，只好壯著膽子，把房門打開，讓夫人進來再說。
賀素珍閃身進入房內，順手把門關好，轉眼一望華本善，見他忙著穿褲子，她玉臂疾伸，把華本善的褲子奪了過來，說：
「別忙穿褲子，先把月嬌抱起來。」
事情已經擠到了這一步，怕也沒有用，男子大丈夫敢作敢為，他一躍上床，將月嬌抱在懷中，盤坐在床前，把月嬌的頭扶起，靠在自己的肩上，叫說：
「月嬌，月嬌，別害怕夫人會原諒我們的。」
月嬌緊閉旳眼睛微微一睜，見夫人坐在床沿，又嚇又羞的將眼睛閉上。
賀素珍剛才雖然被牛大成消魂了一陣，嘗過了甜頭，但她是狼虎之年，就是整天整晚劇戰，也不會感覺疲倦生厭仍有未過癮之感。
眼看他們兩個年輕男女，赤裸的抱在一起，尤其華本善那個特大號的陽具，拖在榻榻米上，黑黝黝的，彷似一個驢子陽具，慾燄又高漲起來，微微一笑，說：
「月嬌，快站起來穿衣服，老爺要等著洗澡。」
月嬌已經清醒，只是不敢睜眼看夫人，現在聽她的語氣緩和，並無責備之意，猛然掙扎起來，狠狠的瞪了華本善一眼，銀牙一咬，一雙玉掌同時一揚，摑了華本善兩個耳光，轉身向夫人一跪，說：
「夫人，就是他害了我，請夫人原諒。」
「男女性交，乃是上帝的傑作，迎續人類生命的必須，我不會怪你們，快些起來，穿好衣服去燒水給老爺洗澡，今天的午飯，倒不必準時開，誰餓誰就先吃。」
月嬌向夫人磕了三個頭，趕忙站起來，找一套乾淨的衣裙穿上，匆匆的走出房去。
牛夫人眼看月嬌走出去之後，站起來把門重新扣牢，華本善想穿褲子，但褲子仍然在夫人的手中拿著，他只好抓起月嬌脫下的髒裙子，把下身遮住，轉過頭去，一敢看夫人。
牛夫人賀素珍，嬌笑一聲，說：
「別害臊，過來讓我瞧瞧，為什麼把月嬌肉得流那樣多的血。」她以夫人和老大姊的口吻說著。
華本善轉過身子，向夫人跪下，說：
「夫人，請原諒我年輕無知，一時衝動，以至做錯了事。」
「我冷眼旁觀，早就知道你們相戀了，發生肉體關係，是熱戀的成熟，沒有什麼錯不錯，只是怕被老爺知道，辭退你們兩人的工作。」
「請夫人照顧，不讓這件醜事，給老爺知道才好。」
「那也未嘗不可，但你對我有什麼報酬呢？」
「夫人，小的家裡很窮，一無所有，但我只有一個健康的身體，我只有以自己的身體為太太服務，別旳報酬，我付不出。」
「你這是出於肺腑之言嗎？」賀素珍微微笑說：
「小的過去蒙老爺和太太的栽培，賜我一份愉快工作，已銘感肺腑，這次承蒙夫人的原諒，小的那敢說謊言，只要夫人吩咐，上刀山下油鍋，我絕不推辭。」
「倒用不著你去上刀山，我只是要你那．．．．．．那．．．．．．．．．．．」
她是夫人之尊，真要她直截了當說，要他那個特大號的陽具鎖魂，也礙難說出口。
華本善這個小子，非常的聰明，他知道夫人正在狼虎之年，性慾特別的強，以牛老爺那風獨殘年，氣血衰弱的身體，是滿足不了慾念的。   
六、借懷珠司機受寵
他移跪過去，故意磕個頭，額頭碰在夫人的大腿上，說：
「只要夫人不嫌小的出身微賤，小的願意效勞。」
女人的各部門，都是很敏感的，何況賀素珍看見他那個特大號的陽具，渾身血液膨脹，經他這碰，慾念更是高燄，那還能自主得往。
她把睡衣一寬，扔在榻榻米上，一把摟住華本善寬大的胸部，說：
「小寶貝，別客氣啦，那是世俗之見，快起來吧。」
華本善這個小子，也真色膽包天，他右手向後一縮一伸，就將夫人的纖腰摟住，一抬頭順勢啣住了夫人乳頭猛吮，左手摸向另一隻玉乳。
「唷！想不到你還是一個調情的聖手啦。」夫人咦了一聲，說：
她說過話，也低下頭去吻華本善的面頰。
華本善用口吮她的乳頭，左手從另一隻玉乳向下移，採入夫人的桃源洞口，只覺濕潤溜滑，粘了一手淫水，他抬起頭來，面帶笑容說：
「夫人，妳流出來了。」
賀素珍咇過他的面頰後，抬起頭來，說：
「快坐來起，讓我仔細瞧瞧你的大陽具。」
華本善右腳一抬，身子一挺，就站了起來，微微一側身，面向夫人站立。
賀素珍兩隻玉掌，捧住他那又粗又長的大陽具，只覺熱得燙手，兩掌一摸，那條大陽堅硬像根鐵棒。
她張口就想去咬，我的天呀，她的櫻唇小口，那有華本善的陽具大。
華本善猛然一吸氣，陽物突然向上一翹，竟然翹離了夫人的手。
牛夫人這時再也忍受不住了，向後一仰，畢直的仰臥在榻榻米上，嬌聲說：
「小寶貝快！快幹我的穴啦。」
華本善兩膝在夫人的跨下一跪，但他跪的太前面了，那個又硬又大而又熱的大陽具，正好碰在夫人的肚皮上，只聽「拍」一聲，牛夫人重重的挨了一棒。
「唷，你要用肉棍把我打死嗎？」
「夫人，對不起，小的太緊張了。」
「還不快點向後退，我不被它打死，也要給它燙傷啦。」
華本善兩手向榻榻米上一撐，身子向下一伏，兩腿向後一撞，就似架拱橋似的臀部翹了起來。
牛夫人倏然伸手握住他的大陽具，往自己的陰戶口塞去。
但她雖是喜歡這個又堅又硬特大號的陽具，但從來未見過這樣大的陽具，心裡仍然有些害怕，兩手將陽具握得緊緊的，不敢一下就將手鬆了。
華本善驟覺龜頭抵住了陰唇，臀部微微向下一壓，那露出玉掌外一截龜頭，迅速地鑽進夫人陰戶之中。
「唷！把我的穴，塞得滿滿的，好啊。」牛夫人快樂的叫說。
華本善的卍頭，經陰戶的淫水一泡，感覺很舒適，情不自禁的叫說：
「夫人，妳放手吧。」
賀素珍雖然感覺有點漲痛，但這等的痛，是快樂的痛舒服的痛。
「唷！你先抽動一下，我再鬆手。」
華本善唯命是從，他的臀部一拱一壓，連續地抽了幾下，那陰戶內的淫水，被特大號的陽具擠抽得直往外冒。
他抽動了一陣之後，龜頭沾滿了淫水，比較溜滑，牛夫人才把左手放了。
華本善見夫人放開一手之後，徐徐地連抽帶插地向裡挺進。那個陰戶，恍如一塊爛泥田，陽物抽插挺進，傳出一陣陣吱吱的聲音。
陽具雖然只是進了大半截，已夠她受用的了，只見她雙眼半閉半張，口裡哼出唷！唷！的嬌聲。
華本善一送一挺，想把她的陰戶挺得大一些好長趨直入。
他雖不是個中老手，但還算挺得恰到好處，挺得牛夫人飄飄欲仙，不自禁的將右手也鬆了。
這一下再也沒有什麼顧忌，華本善施展渾身解數，向外抽出一分，向裡送進二分，幾抽幾送，特大號的陽具連根插了進去，塞得滿滿的，抵得緊緊的。
華本善兩個手臂支撐太久了，微微有點酸，兩手一鬆，就伏在牛夫人的身上，嘴巴湊了上去，上下都接起吻來。
牛夫人玉臂向上一抬一合，將他的頸子箍住，一邊吻一邊扭動嬌軀。
華本善伏在她的身上以逸待勞，任她扭動，任她熱吻。
好一會，牛夫人突然兩手一鬆，咦了一聲，說：
「唷！大陽具，真夠味，快活啊，樂死了啊．．．．．」
華本善就有那麼缺德，問說：
「夫人，妳要不要告訴老爺，我和月嬌銷魂的事。」
「不說，我絕對不說。」
「我這樣的替夫人效勞，給我什麼代價。」
「給你做衣服，給你錢花．．．啊唷．．．快．．．快．．．快抽動啦。癢死了！」
華本善屁股一歪，龜頭在陰戶內轉動了一下，陰戶內吱吱的響，那種聲音聽來真是悅耳銷魂。
「夫人，妳感覺滿意嗎？」
「唷！我從來沒有過這等的痛快過，現在碰上你這個大陽具，才嘗到了真正的人生快樂，總算我這一輩沒有白活。」
「夫人，妳還拿什麼來感謝我啊。」
「別再叫我夫人了，以後叫我姊姊，弟弟你以後要什麼？我就給你什麼？」
華本善兩掌按住她的雙乳，上身抬起來，由緩而快的抽動，那銷魂悅耳的樂，響的更是動人心弦。
賀素珍不斷的哼出來唷！唷！的快樂聲音，和那吱吱嘖嘖的聲音，交織成一片至美淫蕩樂章。
華本善抽動一會，又伏下身去，說：
「姊姊，妳沒有生過孩子，這個穴還緊得很呢？」
「我的子宮生得很深，那老不死陽物又短，精子射不到子宮內，怎麼會有孩子生啊。」
華本善說：「我的陽具這麼樣，合適嗎？」
「夠長，夠長很對勁啊。」
華本善頂住她的花蕊，屁股就似磨豆腐一樣的轉動，龜頭在花蕊上不住的轉動，只見牛夫人快樂的連眼淚都流了出來，口裡連哼「哎唷！」「哎唷！」叫聲不絕。
華本善這套初出茅蘆的水磨功夫，比在胭脂隊中打滾的老手牛大成，真要強過十倍。
他磨了一陣，問說：
「我這個陽物很對妳的勁，妳會生孩子啊。」
「唷！那是我夢眛所祈求的啊。」
「姊姊，妳生了孩子，若是老爺問妳呢？」
「我就告訴他，說是他生的。他那會知道是別人代勞的呢？」
「好啊，姊姊，快動吧，我就借種給妳。」
牛夫人提起生孩子，渾身都是勁，她兩腿交叉，夾住華本善的腰，就似篩米糠一般左扭右轉。
扭轉了一陣，奇峰突起，高潮來臨，兩臂一張，箍住華本善的頭，湊上嘴唇狠吻。
大約有五分的時間，牛夫人的高潮已過，淫水像泉水一般噴了出來，手一鬆，腿一放，哼道：
「唷，樂死我了。」
她兩手一攤，媚眼緊閉，似在體會箇中快樂，又好似在養精蓄銳，再度迎戰。
華本善抖起精神，猛抽猛插幾下，再度九淺一深的抽送，大約不到十分鐘，夫人的高潮又再度來臨，扭動臀部迎合，只聽到吱吱的聲，不絕於耳。
兩人又展開第二度劇烈的血戰，不到三十分鐘，華本善也支持不住了，肌肚突然緊縮，龜頭一陣酸麻，精水便不由自主的噴射出來。
牛夫人正覺高潮之際，忽然花蕊一陣溫熱，知道華本善已經射了精，趕忙一曲腿，夾住他的臀部，雙手抱住他的身軀，不讓他立即抽出來。
華本善射了精之後，只覺渾身沒有一點勁，他匍匐在牛夫人的身上，閉目養神。
這一陣熱烈劇戰，兩人都已享受了性的滿足，牛夫人夾住他，沒有讓他抽出來，是想一舉成功，玉種藍田，其實她比華本善更要疲勞。
「弟弟，你去看看老不死的洗過澡沒有？我疲倦得很，想去睡會兒。」
華本善抓起月嬌那條污裙子，把龜頭擦乾淨，匆匆穿上衣服褲子，就打開門向外面走去。
他初次嘗到這種銷魂蝕骨的滋味，感覺無比的快樂，走至洗澡間一看，見室門緊閉，貼身一聽，裡面傳出來的聲音，並不是洗澡的水動聲音，乃是月嬌的呻吟的叫痛聲音。
澡室的隔壁，正是廁所，靠廁所的牆壁，上方開了一個小小的調節空氣用的窗戶，華本善記得很清楚。
他端了一個凳子，走進廁所，站在凳子上，向洗澡間一望，只見牛大成和月嬌摟抱一起，赤裸裸的睡在那澡後休息的塑膠床上。

  七、表兄妹旅社戲鴛鴦
華本善只氣得臉上發青，暗罵一聲，說：
「我幹你的夫人，你卻幹我的愛人，我不把你三個愛妾幹個開花，我也不姓名華。」
但聽月嬌說：
「老爺，你饒了我吧，我痛啊，我受不了啊！」
牛大成並不理會她，施展從素女經得來採陰補陽的方法，九淺一深的抽動，抽過九次之後，又狠狠地插下去不動。肛門一縮一吸氣，抽吸月嬌穴中淫精。然後再把氣徐徐由鼻孔呼出來，再伏下身子，去吻月嬌的舌尖，將她舌頭的津液，嚥下腹中。
月嬌初次開苞，就碰上這個採陰補陽的老手，真是被她弄得汗流夾背，嬌喘吁吁了。
華本善只氣的頭上青筋暴落，想叫喚，但又礙於牛大成的威嚴，不敢出聲。
他氣憤憤走出廁所，正想走回月嬌的臥室，把情形告訴夫人，但他仔細一想，又覺得不對，竟然站在廚房門口怔神。
驀地，聽二姨太太呼叫，道：
「月嬌，月嬌，飯菜還熱不熱了，快送到我的房裡。」
華本善見機會來了，跑了過去，叫了一聲，說：
「太太，月嬌在替老爺洗澡呢？」
哼！二姨太太哼一聲，說：
「月嬌有事，你去給我做兩個荷包蛋送來吧。」
華本善暗暗歡喜，立即轉身跑回廚房，好在牛府用的電爐，煎兩個荷包蛋，非常的便利，插頭插上，不到五分就煎好了。
他端著荷包蛋，匆匆向二姨太太的房中走去，走至房門口，但見房門虛掩著，他站在門口，叫聲說：
「太太，荷包蛋送來了。」
「端進來吧。」二姨太太嬌聲回答。
華本善用腳輕輕把門踢開，閃身進去，只見二姨太太兩手抱著後腦懶洋洋的躺在床上，兩條雪白的大腿，交叉著靠在床沿邊，腳上套了一雙拖鞋。
她穿的開襟的長睡衣，右擺拖落在床邊，粉紅色的尼龍三角褲，肥嫩雪白臀部，都露在外面。
陰戶私處，雖然有三角褲罩著，但尼龍褲是透明的，黑色的陰毛，隱約可見。
華本善看的失了神，端著盤子，站在房中發楞。
二姨太太微微一笑，說：
「把荷蛋放在桌上，去給我打盆熱水來，洗過臉再吃。」
「是。」華本善答了一聲，將盆子放在粧台上，拿起洗臉盆往外就走。
一會兒，華本善端著洗臉水，重又走進二姨太太的閨房中。
剛走到房門口，就聞到一陣濃厚的香味，他感覺很奇怪，暗道：
「剛才沒有這樣濃厚的香味啊。」
原來他轉身出來時，二姨太太站起身來，拿了一瓶法國的香水，灑在床上。
華本善把洗臉水放在洗臉架上，轉身向二姨太太問說：
「太太，還有什麼事要我做沒有？」
這個華小子天生一付英俊瀟灑的風姿，所以小姐們見了他，都要看上幾眼。
二姨太太早就對他存了念頭，幾次用言挑動，但華小子渾如不覺。
華本善並不是不懂，只是怕風流一時，把自己的金飯碗破得不華失，故此裝作不知。
二姨太太瞪著一雙媚眼，全身上下注視他一陣，只見華小子越看越可愛，她移動嬌軀，把房門掩上，轉過身子，微微一笑，說：
「你先坐下，讓我洗過臉再對你說。」
華本善存了報復的心理，膽子突壯，他大搖大擺的走至粧台邊的沙發上坐下。
二姨太太輕移蓮步，走至洗臉架前，沒有立即洗臉，卻先照鏡子，她橫豎看了一陣，說：
「快過來把我睡衣脫下，等我洗過臉，再給穿上，就沒有你的事了。」
華本善年輕力壯，又生就一付英俊的體形，他雖然射過精不久，但以他這等的體力，那消半小時就恢復過來精力了。
他走至二姨太太背後，一手提著二姨太太的睡衣領子，往後一拉，睡衣便脫了下來，提在自己的手上。
但見二姨太太只有胸前罩了一層奶罩，那雪白細嫩光滑如玉的背脊，完全呈現在眼前。
華小子已經嘗過銷魂蝕骨的快樂了，美色當前，那還能矜持得住，他那個粗大的陽物，又突然發怒起來了。
猛然一翹，又衝破褲鈕，蹦了出來，他們站的距離又近，龜頭正好抵上二姨太太的肛門。
二姨太太轉臉一望，說：
「你怎麼啦，我叫你做點事，你就這樣不老成。」
「小的該死，請太太原諒。」
我這次原諒你，以後你更加事無忌憚了。」
「太太！實在妳太美麗了，使我情不自禁的衝動起來。」
「你這等冒失，好在沒有人看見，若外面還成什麼體統。」
「在外面太太不會叫我脫衣服，那我絕不會衝動。」
二姨太太是存心引誘他的，但為了使華小子伏貼起見，所以故意責備他的不是。
「看你的膽子倒不小，難道在房中你還敢向我無體麼？」
「小的不敢。」
兩人對話至此，二姨太太怕失去了機會，立即轉變話題，說：
「你真是見了我美麗才衝動的嗎？」
「是的。」
「你以前和女人發生過關係沒有？」
「小的今年才二十二歲，從未接近過女色。」他不敢直說，只好扯謊。
「你既然沒有接近過女色，你怎會衝動起來呢？」
「食色性也，何況我是健壯的青年，見了太太這麼的絕世美色，那有不心情動搖啊。」
「你見色起淫心，也不是老成的青年，我要罰你跪。」她說著，臉上現出媚人的微笑。
華本善已體會了她的意思，向她鞠躬說：
二姨太太倏然轉過嬌軀，伸手奪回她的睡衣，往床上一拋，情不自禁張臂抱住華本善，嬌聲嬌氣的說：
「你壞死了！」
華本善年輕活潑，又富誘惑力，而且他熱情，不挑動則已，這一挑動，就似火山爆發一般。
他張開粗如水筒，而又具蠻力的雙臂，摟住二姨太太的纖腰，高高抱起緊緊的摟住懷中。
二姨太太見這等火熱的行動，比牛大成那要死不活的動作，夠刺激得多，她自動的，熱辣的向華本善臉上各部狠吻。
華本善將她抱到床緣邊，往床上一放，兩條修長的大腿垂在地下，匆匆將自己的衣服和褲子脫下，將二姨太太的三角褲也拉了下來，奶罩也揭去。
他一手握住自己的陽具，一手把二姨太太的大腿扶的翹起來，說：
「太太，我領受罰跪啦。」
華本善的個子高，這種彈簧床很矮，他要半蹲半跪才能將陽具鬥上二姨太太的陰戶。
就在龜頭抵住陰戶之際，二姨太倏然抬頭，伸手握住他的陽具，猛然吃了一驚，失聲叫說：
「唷，好大的陽具，你這樣來幹我，我要活活的幹死啊。」
她嘴裡雖然這樣說，但手卻不由自主的拿他的陽具往陰戶內塞去。
塞進去約有二寸多長，感覺不對，又將陽具拔出來，用龜頭在陰唇上撥了兩下，重新又塞了進去。
在這高矮不適合的床沿邊，華本善感覺不對勁，而且很吃力，費了很大氣力，還未能直搗花蕊。
他將二姨太大的兩腿夾住他的臀部，雙手環抱他的頭頸，兩手摟住她的腰部抱了起來，同時站了起來，兩臂猛力一吸，那根特大號陽具，向前一挺連根都塞進二姨太太的陰戶去了。
只聽二姨太太叫說：
「啊呀！痛死我了。」
華本善抱著她，陽物狠狠的抵住陰戶，在房中走來走去，他走一步，臀部又猛力一縮一挺。
二姨太太被他這一縮一挺，直搗花心，挺得花蕊又癢又痛。
「唷，唷，你把我的小穴搗穿啦。」
華本善抱著她轉了一圈，搗了幾十下，只搗得她淫水直流，突然看見那個梳粧檯，高矮很合適，他將二姨太太，放在梳粧檯上，肥臀抵住桌緣，他存了報復之心，猛抽猛送。
二姨太太的小穴那裡吃得消，「啊呀」「啊呀」叫說：
「這樣狠幹是不是存心要把我幹死。」
華本善又猛幹了十幾下才向外抽了半截出來，低頭一看，只見兩人的陰毛被淫水浸濕，陰莖也沾滿了透明液體，間雜著血絲。
休臀部一挺，那陽物又送了進去，再一看她的面色，只見她隻眉緊皺，面目緊閉，面色蒼白，香汗直冒，好像暈過去了，心中有點不忍乃以九淺一深之法，慢慢抽插，好一會，才見二姨太太醒了過來，如是問說：
「太太，這樣幹妳覺得不快樂是嗎？」
二姨太太吁了一聲，說：
「好厲害的大陽具，我已死過去了，你快些抱我起來把，這檯子上太硬了。」
華本善摟住她的臀部，抱將起來，又在房中打轉，他一邊走一邊問說：
「這種仙人抱柱的玩法，妳和老爺玩過沒有？」
「他那老不死，那能抱得動。」
他每走動一步，龜頭就頂花蕊一下，上右腳龜頭就頂她的花蕊左邊，上左腳就頂在她的右邊。
只頂的她樂到橿處，口裡哼出哎唷！哎唷之聲，淫水嘩嘩的直冒，沿著華本善兩腿向下流。
地上原是磨光打過臘的，很是溜滑，淫水滴在光滑如鏡的地上，那種淫水又帶粘性，踏在上面，非摔跤不可。
華本善也快樂得亡了魂，一腳上踏在淫水上，腳下一滑，身子向後一仰，碰通一聲，跌了一個四腳朝天。
他把二姨太太摟得很緊，這一捽竟然沒有拋了出去。二姨太太正好騎在他的身上，只是雙腳在地上觸了一下，倒不甚要緊，只是那粗大的陽具，卻狠狠的頂了進去，痛得二姨太太暈了過去。
華本善那牛一般的身體，不說是摔一跤，就是從二丈高的樓上摔下來，也不打緊。
好一會二姨太太醒了過低來頭一看自己的陰戶，只見兩片陰唇幹的翻了出來，還不住向外流血，猛然吃了一驚，失聲叫說：
「唷！我的穴被你幹穿了開花了啊。啊呀！好痛啊！」
說著，一手按著膝蓋，一手按著肚子站了起來，只覺陰戶內空洞洞的，又燒又痛。
她移步床邊，往床一躺，說：
「痛死我了，小華快給將睡衣蓋上。」
華本善躍身站起，走至床前把睡衣給她蓋好，說：
「荷包蛋要不要吃了，要吃我就餵妳。」
「我痛死了，那還吃得下，你吃了吧。」
華本善弄了這半天，肚子也確實餓了，他端起荷包蛋一口一個，片刻就吃了進去。
他吃過荷包蛋之後，把二姨太太的奶罩和三角褲抓在手中，把在地下的淫水揩拭乾淨，將奶罩和三角褲放在二姨太太換過待洗的衣服一堆。
這才轉身走至洗臉盆邊，扭了一個濕手巾，替二姨太太擦了一把臉，掀開睡衣一看，只見她的陰唇翻了過來，如是問說：
「太太妳現在還痛嗎？」
「你把我害苦了，弄的比開苞還要痛苦幾倍。」
華本善把她的陰戶擦拭乾淨之後，把睡衣重新蓋好在她臉上輕輕一吻，說：
「太太，妳休息吧，我走了。」
「好的，你走吧。」說此，微微一停，又說：
「今天晚上，老爺不會到我房來裡睡，你來陪我睡吧。」
「太太，不是很累了嗎？」
「我這小穴，被你幹傷了，這三天也不能再玩，我要你來替我按摩按摩。」
華本善點點頭，說：
「我等老爺夫人睡了之後，再來吧。」說著，又低頭和二姨太太接了一個吻，才站起身子走出房去。
這時，牛老爺和月嬌也散了場，牛老爺喝過雞湯就睡了，三四兩位姨太太也先後洗過了澡，正在化粧，預備晚飯後看電影。
牛夫人賀素珍剛從洗澡間出來，見華本善端著一個盆子，問說：
「你送什麼東西給誰吃。」
「二太太肚子餓，我煎了兩個荷包蛋送給她。」華本善微微一笑答說。
「咦，你得小心老爺。」
「夫人，別忘記我替妳服勞役的代價啊。」
「好，算你運氣好，走上了桃花運。」
華本善轉眼一望，盤子交到左手，右手一揮，「拜！拜！」疾步走入廚房，只見月嬌忍受著痛苦，正在忙著做晚飯，華本善走過去向她輕聲，說：
「月嬌，妳去休息呢，晚飯我來幫妳做吧。」
月嬌這時很覺痛苦，眉頭一皺，把應該做些什麼菜，悉麼配，告訢了華本善，便休息去了。
牛府的人口本來就是陰盛陽衰，尤其牛大成今天弄的精疲力盡，早已睡了，二姨太太給華本善肉的開了花，痛的飲食不思，也沒有出來吃晚飯。
飯廳上只有夫人和三四兩位姨太太在吃飯，賀素珍今天嘗到了人生最快樂的滋味，特別的顯得高興，她向三四兩位妹妹望了一眼，微微一笑，說：
「他最近的身體，好像是越來越衰弱了，妳們有什麼感覺嗎？」
三姨太太長長的嘆息一聲，說：
「自古說：『紅顏薄命』，真一點也不錯，這漫漫的長夜真要活活的把人悶死。」
四姨太太也幽怨的接著，說：
「我們姊妓們都不爭氣，不管那個生孩子，就是老爺有什麼不幸，大家精神上也有寄託。」
賀素珍嬌一聲，說：
「妳們今天早晨在花園裡，聽懂老不死的罵母雞的話沒有？」
三姨太太搖搖頭，說：
「沒有？」
「他不是罵母雞把花圃抓壞了嗎？」四姨太太接著說：
「他是借罵雞來暗示我們的，他的氣血己經衰退，夜夜春宵，已感吃勿消。沒法使我們滿足，叫我們向外買食的意思。」
三四兩位姨太太聽了，心中暗暗歡喜。
就在這個時候，走進一個西裝畢挺，頭髮梳得溜光的英俊瀟灑少年。
四姨太太站起身子，很感覺驚奇的迎上去，說：
「表兄，你什麼時候來的啊，悉麼不先打個長途電話給我。」
「我接到同學一封限時信，因他突然奉命出國考察，我特地趕來送行，時間太匆促來不及打長途電話了。」少年一邊答話，一邊望了著賀素珍和三姨太太一眼。
四姨太太嬌軀微微一側，說：
「表兄，請見過我大姊和三姊姊。」
少年很有禮貌的向賀素珍三姨太太一躬身，說：
「夫人，對不起打擾啦。」
賀素珍站起身子，點點頭，說：
「請坐，請坐，還沒有吃飯吧。」
「我剛剛送朋友上飛機，吃過點心，倒還不餓。」
四姨太太指著少年向賀素珍介紹說：
「這是我的表兄邱少安。」
賀素珍說：
「四妹，妳陪令表到外面吃飯吧。」
說著，她和姨太太同時走出飯廳。
四姨太太在飯廳陪表兄喝了一杯茶，就叫司機華本善開汽車進市區。
惠安街離鬧區不遠，那消片刻，就到市區，華本善突然煞住車，轉頭向四姨太太，問說：
「到什麼地方？」
「惠文大飯店。」
這家惠文飯店，是朝陽市最有名的大飯店，中餐，西餐，旅館，都應有盡有。
華本善一踏油門，汽車直向惠文飯店開去，四姨太太和邱少安在惠文飯店門口下了車，向司機說：
「大姊和三姊，要看電影，你回去罷，你也不必再來接我，我回去時再叫街車好了。」
華本善心裡有數，點點頭，一踏油門便轉身開回牛府。
四姨太太見汽車開走之後，往少安身邊一靠，挽著他手臂，說：
「表兄，我們幾年未見啦，先開個房間談談吧。」
「客隨主便。」說著，側眼向四姨太太微微一笑。
邱少安長的英俊瀟灑風流，而且是調情聖手，他只這一笑，就笑得四姨太太春情洫漾，渾身酸軟。 
--------------------------------------------------------------------------------
八、表兄妹旅社試雲雨
四姨太太引著邱少安進入惠文大飯店，開了一間頭等房間，這間房間，有浴室、有客室、休息室。
莉莉穿的是白緞子旗袍，她走入房間就一直走入內間休息室立即把旗袍脫了下來。
旗袍脫下之後，她走至穿衣鏡前一照，但覺裡面的線桃花格子內旗袍，很不好看，索性也把它脫了。
她一邊脫，一邊向她表兄，說：
「表兄，你肚子餓不餓。」
「這個時候吃飯，好像太早了一點。我想洗了澡再吃飯。」
「你對女侍應生說，等一會再叫飯菜罷。」
邱少安對這位美如天仙的表姊，垂涎已久，想不到她今天這麼大方，主動的開房間，聽她這樣一說，立即把外間門關上，走進休息室。
只見她正在脫長統絲襪，他微微一笑，說：
「表姊，要我幫忙嗎？」
四姨太太修長的大腿一伸，說：
「表弟，你不覺得委屈嗎？」
「能替表姊服務，那是無上的光榮。」說著，蹲下身子，就動手給她脫襪子。
他將襪子褪去之後，左手握住她的腳指，右手指頭在她的腳心亂抓。
只抓得四姨太太癢的格格嬌笑，嬌軀在床緣打滾，說：
「表弟，你壞死啦。」
邱少安放了手，站起來向她一鞠躬，說：
「壞的不是我。」
「是我嗎？」
「當然是妳。」
「我什麼地方壞？」
「妳用色相引誘我。」
「我倒問你，你是真的送朋友出國，還是特地來找我的。」
「都可以說，但沒有想到表姊下嫁牛先生後，完全變了，若曉得如此，我早就來了。」
「我和以前也沒有兩樣啊。」
「表姊過去嚴肅，淑靜，冷若冰霜，現在卻熱情似火，大方多了，而且比以前更美麗。」
「過去是小姐，現在姨太太，以前是藏在園圃中的鮮花，現在是荒野的殘花敗柳，身份不同嚴肅不起來啦。」
「這樣比諭，在我看來，認為不大恰當。」
「什麼地方不當，你說說看。」
邱少安把西裝，襯衫褲子皮鞋都脫了去，只穿一條短褲和汗衫。
走向床緣上一坐，把四姨太太摟在懷中，說：
「表姊過去是處女，沒有嘗試到男女性交的箇中快樂，現在己經體會到銷魂的滋味，但感覺慾念不夠，故此，不得不顯示大方。」
四姨太太兩臂向上一抬，抱住邱少安的頸子，狠狠的吻了一個熱吻，說：
「你既是猜著了，那你是否能接受我的大方呢？」
「看在表親的份上，當盡力而為。」
邱少安一手摟著她的腰，一手撫著她的雙乳。
四姨太太一手探入邱少安的跨下，只覺他的那個陽物，軟綿綿的還沒有興趣起來，問說：
「表弟，你是疲倦了，還是生理上有了毛病。」
「別把表弟看做吳下阿蒙，等一會一定叫你知道牠的厲害。」
四姨太太被他撫摸得慾念高漲，掙扎起來，將邱少安的短褲子脫了，用一雙細嫩的玉掌，捧著他那個陽物，一陣亂搓。
邱少安定住了心神，想以逸待勞，緩緩的說道：
「表姊，別太心急啦。」
「我受不了呀，被你撫摸的難受極了，淫水都流出來了，真是急驚風，遇到慢郎中，要命。」
「我今天坐火車，出了一身大汗，身上的汗臭味太重，洗了澡再幹吧！」
「男人的汗臭味，聞了才夠刺激。」
邱少安一摸她的陰唇，真是流出水來了，他順手一推，把四姨太太推倒床上，把她的三角褲解下，把她的一雙大腿抬起來，放在自己的肩上，食中兩指併攏，猛然輕輕的插進四姨太太的陰戶中，兩個指頭分了開來，在裡面不停地旋轉。
四姨太太雖然嘗過指頭挖穴的滋味，但牛大成那套工夫，卻沒有她表弟這手工夫來得巧妙，只樂的她，哼聲連連：
「唷，夠刺激啊，快樂啊，轉的太慢啊。」
邱少安不敢轉動得太快怕指甲把子宮壁劃破，聽她說太慢，立即把手指抽了出來。
他是學醫的，他今天在朝陽市買了一付塑膠手套，準備婦產科接生用的，他從西裝袋裡，拿出來戴在手上，向頭髮上反覆的摩擦一陣。
邱安的頭髮上，塗了很多凡士林，這一摩擦，塑膠手套上沾了很多的凡士林。
他臀部向前微微移動，向四姨太太的跨下靠近一些，將她的兩個大腿搬開，五指併攏，徐徐地向四姨太太的陰戶內插進去。
最初插進去時，她倒還沒有什麼感覺，但在五指完全伸進去時，只漲得她不住的叫說：
「少安，太大了些，漲得痛。」
邱少安五指緊緊的併攏，緩緩的轉動，那塑膠手套，在子宮壁上，徐徐的摩擦，中指緊緊地抵住花蕊鑽動。
四姨太太經他這一轉，好像很痛快似的，尤其擦在四週的子宮壁上，指頭抵著花蕊上，簡直是銷魂極了，快樂極了。
只聽她唷！唷！的叫說：
「唷，好啊！唷！快樂！哎唷！哎唷！我要死啦，少安．．．．少安．．．．少．．．．．．．。」
邱少安不躁不急，彷似轉螺絲釘的一樣，漸漸的轉動。只見四姨太太樂的高潮頻起，淫水汨汨地流出來。
大約有二十分鐘之久，邱少安的手臂，感覺有些酸了，猛然抽了出來，說：　「表姊，覺得舒適嗎？」
「陰戶內倒是夠舒適的了，只是．．．．．．只是．．．．．．。」
「只是什麼呀！」
「只是沒有兩人擁抱來後那樣有刺激，銷魂蝕骨。」
邱少安點點頭，說：
「我們洗個熱水澡，恢復一下疲勞，再叫妳享受更大的快樂吧。」
四姨太太流了很多的淫水，身上也感覺很髒，於是站起身來，二人一同走進浴室。
兩人緊緊的抱著，四條腿絞在一起，躺在澡盆內打開水龍頭，讓溫熱的水淋在身上。
經過熱水一沖，兩人身上的熱度驟增，尤其又是緊緊的擁抱著，身上的血液，都同時加速流動。
這時，任你是柳下惠，也不能不動心。
邱少安那軟綿綿的陽具，已經挺了起來，頂在四姨太太的肚皮上，好似給棍子撞了一下。
她將抱住邱少安的兩臂一鬆，站了起來，說：
「好，你的陽具也掉起皮來啦，我也不叫你佔便宜，也讓你嘗嘗我手上的功夫。」
說著，兩隻細嫩的玉掌上，摸了一些香肥皂，在邱少安從澡盆裡拉起來，坐在澡盆邊，兩手捧著邱少安的陽具一陣亂揉。
她的手掌，本來就很細嫩，再加上肥皂的溜滑，只揉得邱少安心精動搖，渾身感覺舒適無比，連骨頭都蘇軟了，揉動了百十下，只見陽物猛然一挺，竟然把精液射了出來。
那些精水，正好射在四姨太太的張開櫻桃小口中，她立即嚥了下去，說：
「我今天也學會了採陽補陰的方法啊。」說完，格格嬌笑起來。
「表姊，算你厲害。」
「我不能讓你專美啊。」
這時，邱少安的陽具射了精之後，已經軟了下去。四姨太太仍然沒有鬆手，她將左掌，放在陽具下面，讓邱少安的陽具攤在掌心上，右手食中二指在那軟綿綿的陽具上，敲了幾敲，又說：
「你不兇了。」
「表姊，別得意太早，等我喝過老酒後，不叫妳跪下求饒，我也不肯放過。」
「你別誇大話，不說你這虛有其表的少爺，就是任何人，表姊我還是不怕。」
「好吧，等會妳就知道啦。」
兩人互相擦背，將肥皂沖洗乾淨，走出浴室，邱少安拿了一件睡衣披上，吩啊女侍應生，拿來一瓶雙鹿五茄皮酒，炒了一盆蝦仁，一隻清蒸子雞，一盤油炸力脊。
這些酒和菜，都含有大量的荷爾蒙，他另外拿了兩佰元給侍應生，叫她去買真正的高麗參回來，用茶杯開水泡起來。
片刻之間，酒菜都已送到，兩人赤裸裸的併排坐在沙發上，邱少安左手摟著她的纖腰，左大腿放在她的右大腿上，右手端酒壼，斟了兩杯酒，說：
「表姊，我先敬妳一杯。」
「這樣的敬酒，我不吃。」四姨太撒嬌說：
邱少安望了她一眼，右手在她的雙峰上輕輕地撫摸，說：
「要怎樣個敬法，妳先敬我一杯做個樣子吧。」
四姨太太嬌軀一扭，說：
「你壞透了，總是想佔我的便宜。我不敬你。」
邱少安右手端起杯子，猛然呷了一口酒，啣在口中，站起來，轉臉向她面立，兩腿跨在她的大腿上，向下一蹲，屁股坐在她的大腿上，雙手捧著她的粉臉，嘴唇湊上去，四片嘴唇合攏之後，口一張，把啣在口中的酒，吐在四姨太太的口中，抬起頭來，微微一笑，說：
「是這樣的敬法嗎？」
「你既然知道，又何必問呢？」
「現在該輪到妳敬我啦。」
「還沒有到時候？」
「難道先要我敬妳三杯之後，才肯回敬我嗎？」
「你先把泡的高麗參水喝下去提提神，我再敬你，不然，我敬你的酒時，你會吃不消的。」
邱少安右腿一抬，向後一翻，仍舊坐在沙發上，端起茶杯，把高麗參湯喝了下去，又連喝了兩大杯雙鹿五加酒，喝了一大碗雞湯，吃了一些蝦仁。
只覺身上的熱力突增，血液加速充動，面上微現紅潤，他又轉臉望著四姨太，笑說：
「表姊，我依妳說的做了，妳該敬我啦。」
「不行，你得上下敬我一杯。」
「沙發這樣矮，難道妳要我滾在地上敬妳下面的酒不成。」
「你是聰明的人，當然想得出敬酒的辦法出來，用不著問我。」
邱少安靈機一動，把桌子向前一推，端起酒壼，喝了一大口酒，蹬在地上，將她的兩條大腿抬起來，放在自己的雙肩上，把頭埋在她的兩腿中間，嘟著嘴用嘴唇皮，把她的陰唇分開，嘴唇一縮一嘟，鑽進陰戶內，口一張把啣在口中的酒，吐在陰戶內。
只見四姨太太嬌軀一顫，叫說：
「唷，好涼爽啊，消毒了啦。」
邱少安站起身子，微微一笑，說：
「表姊，看妳表演啦。」
「好吧。」說著，嬌軀一挺，站了起來，她將桌子搬在沙發後面，把酒和菜，都搬到靠沙發背後一邊來。
這時，看不出她弄什麼名堂，只好由她擺抪，依言坐在沙發上。
四姨太太看他坐下之後，嬌笑一聲，說：
「表弟，我要敬你的酒啦。」
「美人敬酒，縱然是醉死，也覺得快樂呀。」
四姨太太低頭一看他的陽物，還沒有發怒挺起來，蹲下身子，右手拿著陽具，塞入小口之中，用舌尖輕舐龜頭。
不到三分童，那龜頭被她舐的大發雷霆，堅硬地挺了起來。
她見邱少安的陽具挺了起來，將陽具吐了出來，嬌軀緩緩站起。
兩腿一張，跨在邱少安的大腿兩邊，右手拿著他的陽具塞向自己的陰戶，嬌軀扭了幾扭，屁股坐了下去，噗的一聲那根陽物，連根吞沒。
邱少安雙臂抱緊她的臀部，猛力一頂，兩人靠得緊緊的，連一點縫隙都沒有，他問了一聲，說：
「表姊，舒服嗎？」
「嗯！唷！好啊唷．．．．．．唷．．．．．」
「表姊，別忘記了敬我的酒啊。」
「唷，你挺呀！唷！讓我樂樂．．透．．．了．．．再．．．敬你．．．的酒。」
她哼著，屁股不停地扭動，陰戶內傳出吱吱之聲，動聽入耳之至。
邱少安也搖動臀部，迎合她的扭動，沙發上的彈簧，咿呀！咿呀地響，子宮和龜頭摩擦，吱吱的叫。
四姨太太哎唷．．．哎唷．．．不住的哼著，邱少安急喘的聲音，同時地湊著，就似一曲欲仙欲死的樂調。
她猛然停止了哼聲，兩臂猛然用勁，將邱少安頸子抱得緊緊，銀牙在他的額上，眼睛、鼻子、嘴唇，一陣亂咬。
邱少安知道她已到了最高潮了，故意問說：
「表姊，妳怎麼啦，妳這樣的咬我不痛嗎？」
「唷．．．．唷．．．．我樂死啦，唷．．．．唷．．．．我快樂死啦。」
邱少安只覺她的淫水，順著自己的陰囊，流到肛門至沙發上，屁股好像坐在水中似的，怪不好受。
四姨太太第一次高潮過了之後，抬起頭來，吁了一口氣，說：
「弟弟，我快樂的要死，一切一切我都不知道啦，只想把你吞下我的肚子裡去。」
「表姊，現在妳該敬我的酒吧。」
「好的。」說著伸手拿起酒壼，喝了一大口酒，雙手將邱少安的下顎，捧的仰起來，櫻唇湊了上去，待四片嘴唇皮緊合之際，櫻唇一張，將口中啣的酒吐在邱少安的口中，同時臀部篩米糠似扭了幾扭，格笑一聲，說：
「弟弟，上面的滋味好，還是下面的滋味好。」
「都好，人生有了這樣的快樂，榮華富貴都不想啦。」
四姨太太伸手拔了一隻雞腿自己先咬了一口，在口中細細的嚼著。
邱少安抱住她的臀部，挺了幾挺，嚼雞腿的聲音，和陰戶內傳出吱吱聲，響成一片，好似山野黎明時，宿鳥唱出來的歌聲，美妙極了。
他見表姊停止細嚼之後，也跟著停止頂挺，問說：
「雞腿的滋味好，還是肉腿的滋味妙。」
「雞腿滋味不壞，那有肉腿銷魂蝕骨的好，兩味相加，真是其味無窮。」
話聲一落，抇雞腿塞在邱少安的口中，臀部疾速的旋動，一對玉峰，在他的胸前磨著。
邱少安咬了一口雞腿，略略嚼了一下，就吞入肚中。
四姨太太見他吞下雞腿肉之後，停止動作，問說：
「弟弟，你覺得是肉穴快樂，還是吃雞快樂。」
「肉穴快樂，肉穴快樂。」邱少安連連答說。
「你剛才不是說，上下都好嗎？」
「剛才嗎？是姊姊用櫻唇敬我的酒，酒裡滲合了姊姊香液，又醇又香，當然難以分辨好壞，雞腿是用手塞入我的口中的，自然是枯燥無味了。」
「好，我再敬你的酒吧。」她一連敬了他好幾口酒。
邱少安喝了這幾口酒之後，渾身的血液，都加速流動，龜頭泡在陰戶內，已很熱了，再一充血，不但更熱，而且更是堅硬粗大。
龜頭抵在花蕊上，只燙得四姨太太舒適了，不自禁的又扭動起來。
她緊閉著眼睛，哎唷！哎唷啊！不住的叫著，兩手在邱少安的背上亂抓，淫水晃似山泉一般的向外直流。
邱少安迠時酒力蓬發，燒的他心中冒火，他等四姨太太第二次高潮過後，抱住她的肥臀，猛挺猛撞，棒子兇猛極了。
四姨太太被他撞的高潮一次接一次的來臨，淫水不斷地流，哼唷．．．．哎唷．．．．之聲，不絕於耳。
邱少安這一陣猛烈的攻擊，連續有一個小時之久，四姨太太已來了十幾次高潮，淫水流盡，流到最後，只見泡沫了不見水了。
邱少安吃下的高麗參，這時也發生效力，精神更是興奮，他愈撞愈激烈，愈挺愈兇猛。
這時，四姨太太的陰戶內，已經乾涸，熱熱的龜頭，磨擦子宮壁上，只覺澀色不溜滑了，子宮被熱燙的龜頭，挺的有點燒痛，真是合了一句俗語：「樂極生悲了。」
她黛眉緊皺，玉掌按住邱少安的肩頭，痛苦地說：
「弟弟，你要把我肉死啦，饒了我吧。」
邱少安正挺得起勁，龜頭在子宮壁上覺得無比的快樂，那肯罷戰，微微一笑，說：
「哈哈，現在妳可知道我的厲害了吧。」
「我知道啦，弟弟真行。」
「妳再忍受二十分鐘吧。」
「不行，不行，再二十分，我的小穴會被龜頭搗的稀爛了，你饒了我吧。」
「那我未射精，陽具漲硬，好不難過。」
「你放了我，我自然有辦法叫它痛快舒服。」
「妳有什麼辦法呢？別騙我啦。」
「你不肯饒我是不是。」
「妳是快樂夠了，也得忍受一下，叫我快樂才行。」
「好啊，你就肉吧，今天我算上了你的當，以後你如果落在我的手中，你那傢伙起不來，我要你用頭頂。」
「一言為定。」說完，挺撞的更猛更激烈。
四姨太太的小穴實在痛的忍受不住了，兩隻玉掌撐住他的胸部，臀部向後一翹，終於臨陣自動退卻了。
邱少安見她臨陣脫逃，皺著眉頭說道：
「表姊，妳做做好事罷，它的牌氣沒有消，我受不了啊。」
「伙別著急，我一家有辦法叫它乖乖的聽話。」
說著，蹲下身子，櫻唇一張，就將龜頭啣住，兩手捧住陰莖，輕輕的撫摸，舌尖向龜頭亂舐。
邱少安只覺龜頭一陣騷癢，全身一陣酸麻，龜頭猛然一翹，精水便源源的射了出來。
四姨太太見他射了精，吐出龜頭，把射在口中的精水嚥下肚裡，一手拿著那綿綿的陽物，一手拍著龜頭，說：
「還掉皮不？」
「表姊，妳還不服氣是不是。」
「我若不是中了你以逸待勞之計，我那能吃你的虧，不信的話，我們明天再試試看。」
邱少安看了一下腕錶，正好是十一點鐘。
「姊姊，今晚還要回去吧？」
「那老不死的，今夜輪到和我睡，今天白天雖然大象快樂了一次，恐怕他還要來找我。」
「表姊既然要回去，那我就送妳回去。」
「別送我啦，你還是早點休息吧。養養精神，我們明天，再來決一個勝負，突竟看看倒底那個行。」
「表姊向我挑戰，弟弟當遵命奉陪，表姊請吧，明日早臨。」
四姨太太走出休息室，拿了一條手巾，走進澡室，匆匆忙忙洗了一個澡，立即穿好衣服，提起手提包，擺手說：
「再見啦。」
「表姊，這麼忙幹嘛？妳不要我送回家，送到樓下怎麼吧？總不能這麼平平淡淡的就走啊。」
「你還想．．．．．．．．．．．．．。」
「倒不是還想幹，只是想接個吻再走。」
四姨太太走過去，抱著他接了一個熱吻，說：
「滿足了吧。」
驀地．．．．
桌上的電話鈴，突然叮叮噹噹的響起來。
邱少安走過去，拿起電話筒，說：
「找誰？」
「先生叫的計程車開來了。」
「好，馬上就下來。」
他放下電話筒，送四姨太太走下樓去，互相握握手，互道了晚安，四姨太太鑽進汽車，說：
「惠安街七五巷一號。」
司機一啋油門，嘟的一聲，汽車便發動向前疾馳。
計程車開到牛府的圍牆鐵門口，才停了下來，四姨太太跳下車子，打開手提皮包，拿出了一張一百元的大鈔，交給司機說：
「不用找了，多的就作小費了。」
計程車司機接過鈔票，一連說了好幾聲謝！謝！滿心喜悅的掉轉車頭，疾馳而去。
四姨太太眼看汽車開走之後，才移動嬌軀，伸手按電鈴。
不到三分鐘，只聽一聲破鑼似的聲音，說：
「誰呀！」
「何大嫂是我啦，妳什麼時候回來的。」
「啊！四姨太太，我吃了晚飯就回來啦。」
接著，一陣嘩啦！嘩啦！鐵輪滾動的聲，鐵門打了開來。
「老爺早就睡啦，給他預備消液的白木耳蓮子湯，都沒有起來吃。」
「妳把門關上去睡吧。」
「四姨太太，不吃夜點了，兩份的白木耳蓮子湯，都還在鍋裡蒸著呢？」
「妳端到我房裡來也好。」
說著，她先一步走進屋內。
但她一看偌大的一座房子，電燈都已熄去，只有三姨太太的房中，電燈還亮著。
四姨太太走到自己的房中，扭開電燈，匆匆將衣服脫下，換上睡衣。
她剛換上睡衣，何大嫂已把兩碗點心送了進來，她就把四姨太太換下的衣服收拾起來，才轉身出去。
四姨太太身子感覺很疲勞，換上睡衣之後，就想睡了，但見何大嫂把兩份夜點送來，才想起老不死的，今夜是輪到自己服侍。
只好拖著兩隻酸軟無力的腿子，去瞧瞧他，是不是在畫房獨自休息。
去牛大成的書房，必須經過三姨太太的房門口，她剛走至三姨太太的房門口，只聽到一陣嬌聲叫說：
「唷！好美啊，嗯！你肉得我好銷魂啊，哎唷！哎唷！我要樂死啦。」
四姨太太聽到這種銷魂的聲音，敏感的停止腳步，暗自忖道：「這不是三姊的聲音嗎？她在和誰銷魂啊。」
傾耳一聽，又聽三姨太太淫聲叫說：
「哎唷．．．嗯．．．你這套肉穴的本事真妙啊，陽物好長啊，唷．．．唷．．．你這一撞把花蕊撞碎啦，嗯，我樂死啦。」
四姨太太已經疲倦的身子，聽到這種盪氣迴腸的嬌淫聲，花蕊裡又不自禁的騷癢起來。
三姨太太的哼聲，間雜著龜頭抽動吱吱嘖嘖，鋼絲彈簧的沙沙聲，鬧成一片不說是青春的少婦，就是沒有嘗試過中樂趣含苞未開的處女，也會心精動搖神不守舍。
四姨太太輕躡腳步，繞至玻璃窗前，只見玻璃窗都拉上簾布。
好在三姨太太忘記先將玻璃窗關上，那簾布被風吹的向房捲去。
放眼一望，但見壓在三姨太太身上的男子，竟是司機華本善，兩人都赤裸裸的一絲不掛。
三姨太太的兩腿交叉，將華本善的臀部緊緊夾住，兩臂摟著他的腰，胴體左右搖動。
華本善兩腿直伸，腳尖抵在床上，兩臂撐住在三姨太太肩頭的床上，頭微微昂起，臀部一上一下抽動。
四姨太太看得比自己身立其境，還要夠刺激，疲倦不覺消失，繼之而起的是興奮，已經枯渴了的子宮內，經這一興奮之後，又不自禁的流出淫水來了。
三姨太太的身體，是四姊妹中最健壯的，而且也是最淫最騷的一個。
她的子宮不但大，而且很深，華本善那個特大號的陽具，很對她的勁。
兩人一陣肉搏之後，三姨的淫水泉水一般地流了出來，她感覺子宮內的淫水太多，太溜滑了，龜頭和子宮摩擦的不夠刺激，兩手一鬆，雙腿一放，說：
「寶貝，心肝，裡面的水太多了，你抽出來，讓我拭乾之後再肉吧。」
華本善結實的身子向左一翻仰臥床上，說：
「親愛的，快拭吧，別錯過這水宵美景啊。」
四姨太看他郼根肉柱又長又粗，就似一根高大的禿樹豎在他的跨間，口裡不住的吞口水，陰戶內卻不住的流水，忖道：
「好一個特大號的傢伙，真夠過癮啊。」
三姨太太從枕頭底下，拿了一塊紗布，坐起來先將自己的陰戶揩拭乾淨，再把流在上的淫水拭乾。
這才竟站身子，旋了一個轉身，兩腿跨在華本善的大腿兩邊，蹬了下去，一手握著特大號陽具，一手揩拭，一雙媚眼注視著那個特大號陽物，面上現出喜悅之容。
她猛然低下頭去，張開小嘴，把龜頭咬住，看她那等的兇猛，似有將陽物吞下肚去的形勢。
華本善被她咬的痛得眼淚直流，求饒說：
「親愛的，妳別它咬斷了，快放了吧。」
三姨太太一鬆口，嬌軀向華本善一伏，迅速地張臂摟著他的頸子，說：
「寶貝，我的心肝，我求你以後不要再離開我，每天和我消遣。」
「夜夜肉戰，我恐怕吃不消啊，再說．．．．．再說．．．．．。」
「心肝，你答應我吧，我給你錢用，買上等料子的衣服穿，每天殺一隻雞給你吃。」
「親愛的，謝謝妳，只是大太太和二姨太太，不肯讓妳獨享其樂啊，而且老爺知道了，恐怕不行啊。」
四姨太太聽三姨太太要貼錢偷漢，並且聽華本善的口氣，大太太和二姊，也和他銷魂過，暗自咒罵，說：
「看妳們一本正經，沒想到妳們就會偷漢子，三姨妳也別想．．．．．．．．。」
思念未完，只聽三姨太太驚奇的問說：
「心肝，你和她們發生過關係。」
「每人只有一次。」
「誰的穴比較好，誰的動作使你滿意。」
「大太太比較老練，二姨太太的陰戶比較小，親愛的穴是棋逢敵手，勢均力敵，長大深都恰到妙處。」
「心肝，你以後打算怎樣對付我們姊妹。」
「我盡力效勞，只是怕洩漏機密，老爺知道了要把我辭退，那就糟了。」
「你放心不會的，老爺已年老氣衰，力不從心了，他已經暗示過我們找野食哩。」
「老實說，牡丹花下死，做鬼也風流，不用說幾位太太都是絕世的美人，能個個愛我，就是老爺知道了，把我處死，也不冤枉。」
「我的寶貝，心肝，別說啦，以後你和老爺一樣，輪流侍候我們三姊妹。」
四姨太太聽得暗生醋勁，暗罵說：
「妳想把我丟開，那可不行啦。」
「親愛的，時間不早啦，我們多幹少說吧。」
三姨太太摟住他熱烈地吻了一陣，兩條大腿夾住他的大陽具，只覺滾燙，熱得芳心中一陣騷癢，再也忍受不住，猛然挺腰鬆腿，站起來一手撥開陰唇，一手握著大陽具，向陰戶塞了進去，同時嬌身向下一壓，只聞吱的一聲，大陽具連根鑽進陰戶裡去。
華本善年青力壯，雖然身上壓著一個赤裸的絕世美人，仍然不感覺吃力發揮自己旳動作。
他兩掌按在床上，屁股向上猛挺猛抽。
三姨太太兩隻柔若無骨的玉掌，按著華本善胸部嬌軀有節奏地搖動，口裡淫聲淫氣地叫，說：
「唷．．心肝，你的動作好美啊，我樂透了，嗯．．嗯．．舒．．服．．啊。」
四姨太太聽三姨叫得盪氣斷腸，渾身被加速流動的血脈，刺激的好像蜂噬的一般，渾身癢得難受極了。
華本善的龜頭，被三姨太太的花蕊磨得舒適極了，他強自克制心精動搖，說：
「親愛的，妳想生孩嗎？」
「唷．．．唷．．．別問啦，我快被肉死了，心．．．心．．．肝．．．挺．．．挺．．．啊．．．心肝．．．撞．．．啊。」
「妳若想生孩子，就變換個姿勢，免得我射出來的精，倒流下來。」
「唷．．．唷．．．只要你給我快樂，嗯．．．嗯．．．你高興怎樣肉我都隨你的便。唷．．．美啊．．．妙啊．．．上帝的傑作啊．．．唷．．．唷．．．我感謝上帝．．．賜予我這等的快樂．．．嗯．．．恩．．．．．．．．．」
華本善把她按在自己胸部上的玉掌拿開，抬臂抱住她的纖腰，雙腿一夾她的大腿，猛然一用力，翻了個轉身。
三姨太太見怹翻輚來，兩腿高高的抬起，交夾住本善的臀後說：
「心肝，快抽動呀，唷．．．美啊．．．我嫁給那老不死幾年了，嗯．．．噢．．．從來沒有享受過．．．這．．．這樣的快樂．．．唷．．．唷．．．我今天才嘗到了肉穴．．．的．．．真正快樂，美啊．．．妙啊．．．．．．」
華本善見她兩腿抬起之後，施展渾身勁力，猛抽猛送，他一抽一插，陰戶就傳出嘖嘖的淫聲，三姨太太哼出來唷．．唷．．的聲音。
龜頭和子宮摩擦得各得其樂，華本善再也忍受不住，只覺一陣無比的舒適，肌肉一陣緊縮，臀部緊壓她的下部，龜頭抵住她花蕊，竟然不動了。
三姨太太知道他要射精，兩腿猛速交叉，夾住他的臀部，自己的臀部，徐徐地扭動。
「別動，我．．．．．．．．．」
話聲未落，陰莖一陣舒適，精子竟然射了出來。
三姨太太驟覺花蕊一陣滾熱，更是舒適無比，抱住華本善頭，一陣熱吻之後，說：
「美啊，美啊，那精子熱熱的射在花心上，是多麼的舒服啊。」
這時，華本善已是精疲力竭了，就欲拔了出來，躺下去休息，於是，說：
「親愛的，怎麼樣？過癮了嗎？我拔出來啦。」
「嗯，讓它在裡面泡一會兒罷。」
「妳起來洗乾淨，怕要生孩子啊。」
三姨太太聽他這樣說摟的更緊，嬌聲說道：
「我接了種，老不死的做現成的爸爸，他會高興死哩。」
「難道妳不高興嗎？」
「當然高興囉，我們四姊妹都沒有孩子，我生一個孩子，便要成寵兒了，而且我有繼承權呀。」
四姨太太聽了，喑罵說：
「不要臉的淫貨妳想的太天真啦，妳曉得接種，難道我就不會接種不成。」
華本善微微一笑，說：
「妳得到了繼承權，可別忘記我這個功臣。」
「心肝，寶貝，我那能忘得你，離得開你，沒有你，我一切的一切都完啦。連飯都不想吃啦。」三姨太說：
「華本善一看腕錶已凌晨一點半了，他急急的爬起來，失聲叫說：
「唉！我該死，她等得我不耐煩啦。」
「誰和你有約會。」三姨太拿著那塊早先用過的紗布，一邊揩拭淫水，一邊問說。
「今天下午，二太太和我幹，我太衝動了，竟然將她的陰戶肉的翻了過來，她等我去給她按摩呢？」
三姨太太拿著他的陽物，輕輕的指拭乾淨，用纖指在龜頭上輕輕一彈，說：
「就是牠壞。」
「若沒有牠，妳就不會高興快樂了。」
三姨太太低下頭去，張開櫻唇，輕輕地咬了一咬龜頭，說：
「寶貝，心肝，我愛你跳皮。我愛你生氣發怒。」
華本善走下床來，匆匆穿上衣服，抱著三姨太接了一個離別的吻，便轉身走出房去。
怹剛剛走出門口，右手突然被人抓住，猛然地吃了一驚，定神一看，竟是四姨太太，正想張口求饒。四姨太太突然伸出玉掌，將他的口堵住，輕輕地說：
「跟我來。」
四姨太太把帶回自己的房中，把門一關，鬆手放了他，說：
「你好大的膽子，若是讓老爺知道，你就別想有命。」
華本善皺著眉頭，苦著臉，說：
「是她們誘惑我的，不能怨我啊。」
「胡說，我姊姊她們是什麼身份，豈能降低身份來誘惑你。」
「若不是她誘惑我，誰吃了老虎膽，也不敢登堂入室啊。」
「我不和你強辯是非，走！我和你見老爺去。」四姨太太扳起面孔，介有其事的說。
華本善兩腿一矮，噗通一聲，向四姨太太跪了下去，說：
「夫人，請妳饒了我吧，下次我再也不敢啦。」
「這次饒了你，以後你膽子更大啦。若是風聲傳出去，老爺還能做人嗎？」
「是．．．．是．．．．小的該死，小的該死。」華本善給她這一陣責罵，急的答不出話來，只連叫該死。
四姨太太突然轉變話題，說：
「現在只有兩條，路隨便你選擇一條。」
「那兩條路，請夫人明示，小的當選擇其一。」
「第一條是我同你見老爺，聽他發落。第二條．．．．第二條．．．．。」
華本善接著說：
「第二條，可以不去見老爺嗎？」
四姨太太點點頭，沒有答語。
這時，她的肚子覺得有點飢餓，轉身端起一碗白木耳蓮子湯，坐在床緣上，用羹匙一匙一匙的搯著吃。
「第二條請夫人明示，好讓我選擇。」
四姨太太抬起頭，望了他一眼，沒有說第二條，反向他問說：
「你餓不餓。」
華本善點點頭，說：
「有點餓。」
「人，不管犯了什麼不可赧的死罪，只有處死刑，沒有餓罪，那一碗是老爺吃的，大概他今冕不會來了，倒了也可惜，你去吃了吧。」
「老爺吃的東西，小的那有這個福份，多謝夫人的好意。」
「混蛋的小子，老爺的太太，你為什麼能肉。」四姨太太扳起面孔說。
華本善見她如此兇狠，不知是真是假，尤其平常她是最嚴肅一個，這時若不小心應付，萬一弄僵，她真的叫老爺來，把事情揭穿，那就死路一條啦，只好說道：
「夫人賜食，小的遵命。」說著，站起身子，向四姨太太一鞠躬，轉身端起白木耳蓮子湯，狼吞虎嚥的吞下肚中。
四姨太太迠時也把白木耳蓮子吃光，把碗一伸，說：
「拿過去。」
華本善把碗接過去，放回原處，說：
「夫人，第二條是什麼條件，只要不大礙難，小的遵命就是。」
「第二條是．．．．．第二條．．．．．。」她說完，兩腿交叉，右腿高高的翹起來。
她穿的又是開襟的長睡衣，兩條雪白無痕的大腿，全露了出來，右掌托著香頰，姿在沉思。
「倘蒙夫人原諒，小的感恩不盡。」
「感恩不能憑一句話啦。」
「只要夫人吩咐，赴湯蹈火不辭。」
「從今以後，不許和我三個姊姊再發生關係，能辦到嗎？」
「這個．．．．．這個．．．．．恐怕身不由主啊。」
「你這話，倒有點相信。」她說著，長長的嘆息一聲，又說：
「我若要把你送去見老爺，三位姊姊的面子又過不去，算你走桃花運，一箭四凰，你答應嗎？」
華本善搶前一步，猛地一把摟四姨太太，火辣辣的接了一個咇，吁了一口氣，說：
「夫人，妳把我嚇壞啦。」
四姨太太假意把他一推，說：
「你的膽子真不小，便宜讓你佔盡了，但現在要你答應，以後每天要和我快樂一次。」
「行！行！絕對遵命。」
四姨太太把睡衣一寬，往床上一躺，那雪白如脂的胴體，橫陳在華本善的眼前。
華本善今天雖然連戰四美，但他年輕力強，精力充足，又是初嘗箇中滋味，見那美麗的胴體棋陳在眼前，那長大的陽物又挺了起來。
他趕忙把衣服褲子脫了，抱住夫人的嬌軀翻了一個轉身，伏在床上，兩手插向她的腹部，往自己的身上一抱，四姨太太的臀部，高高的翹了起來。
我想信很多讀者多看過女人的陰戶，卻也不用詳細的描寫，浪費時間。但從前面和翹起屁股從後面看，卻迥然不同，從前面看，就是用指頭搬開陰唇，也難看見子宮裡面，翹起屁股從後面看子宮的一切，都清楚在目了。
華本善仔細地看了一陣，龜頭對準陰戶，猛然送了進去。
只見四姨太太打了一個冷戰，叫說：
「唷．．．唷．．．你這樣肉真美啊。」
華本善和四姨太太，各自施展渾身解數，大戰又開始了那等翻雲覆雨的鏡頭，實非作者一枝禿筆描寫得來，只好讓讀者去體會箇中快槳了，此篇至此暫告結束。牛府美色爛帳，很多精彩節目，容各位讀者去完成它，希望各位能發揮想像的空間來繼續下去。