　　　　　　　　　　　　　【四大女王】


作者：ｘｗｆｌｏｖｅｒ２
字数：５万（１－１３，缺７、１２）

　　１。北京不是你呆的地儿

　　２００３年５月的一天，李涛这个小会计坐在北京某写字楼自己窄小的工位
上无聊的浏览着网页，窗外巨大的广告牌上时不时的换上王思屏代言的广告。这
是目前最让李涛不安的事情，因为当年被他以不愿意与他发生婚前性行为为理由
而抛弃的舞蹈学院美女王思屏，现在已经本科毕业而且还做起了国内某食品的代
言人。

　　「不就是个小小的平面模特吗，给个乡镇企业当代言，要混成大腕肯定还要
不少抛胸露乳潜规则才成！」李涛这几个月来一看到窗外的广告牌就要这样满心
嫉妒的自我安慰一下。但是今天李涛再也没有办法安慰自己那颗脆弱渺小的心了
，就因为娱乐版的一个大标题：《平面模特王思屏风光下嫁上海地产富豪许建成
》。

　　李涛激动的滚动着鼠标，「婚礼花费两千万」，「豪车队伍数公里」，「身
家几十亿」，「出门私人飞机代步」这样的字眼一个个印入眼帘。李涛的心砰砰
的乱跳，他感觉自已经彻底的败了，永远无法超越了。他的内心在嚎叫，老天爷
为何对我如此不公，让与我有过节的人都混得这么好，却让我混成这幅死德性。
一想到这些李涛的左手就忍不住的伸到桌子底下去抓自己的命根子。

　　「李涛？在干嘛呢？」，李涛一听这声，慌张的把手放回桌面，看着徐经理
踩着高跟鞋极富节奏和气势的从经理室走出来，经过李涛的工位时徐经理交代了
一句「今天晚上把报表准备好，下周一我要看」。李涛心想完了，今晚上又要加
班了。「听见没？」徐经理见李涛发愣又严厉的补了一句。「是，经理！」李涛
回答，然后看着这个比自己还小几岁的财务经理走出去，她的男朋友已经在门口
等了，徐经理极富女人味的张开怀抱朝她男朋友扑过去，「今晚上去哪吃饭…」
对于李涛来讲，这些亲昵的动作和情侣间最最普通的谈话都是对他的刺激，他甚
至觉得徐经理是那么风骚。

　　徐经理一走，李涛赶快四下里望了望，发现周围同事都走光了，李涛马上过
去把办公室门反锁。

　　然后扑通的就地跪下，恭敬的沿着徐经理出来的路爬回徐经理的办公室，爬
进她的办公桌下，捧起那双想了一整天的标准的１００毫米跟黑色高跟鞋，前女
友王思屏嫁豪门，离婚的老婆胡多多四年前跟台湾富商跑了这些画面一个个从脑
中经过。

　　他脱掉全身的衣服裤子平躺在桌子下面，屈辱的把高跟鞋扣在自己的脸上，
尽情的呼吸起徐经理的脚臭来。

　　那是徐经理穿了一整天的高跟鞋。

　　她有个习惯，那就是上下班的时候穿平底鞋或者是低跟的高跟鞋，到了办公
室再换成这双高跟鞋。

　　吸够了就舔，先是鞋子里面，因为李涛最不愿意放过的就是徐经理鞋子里脚
臭和皮革的味道，还有一点点脚汗的湿润，李涛想象着徐经理薄丝下微微露着青
筋的脚面。

　　舔完里面再舔鞋面，鞋帮，然后是鞋底，鞋底上的每一点脏东西都是李涛的
美味，他都要迫不及待的吞下去。

　　李涛幻想着徐经理仍然穿着这鞋，或者是王思屏，又或者是胡多多，幻想被
她们踩在脚下。

　　再然后就是鞋跟，李涛细细的吮吸着。

　　全部舔完以后，李涛转换成跪姿，面对着徐经理的皮椅。

　　李涛把身子全力的压低，然后把下巴托在皮椅的座位上，目视着前方，仿佛
前方就是徐经理肥厚的阴唇，他的舌头伸出来不停的舔着空气，就像是真的在为
徐经理服务一样。

　　这么别扭的姿势！可是越是这样越是让李涛感觉到自己的无比低贱，越是让
李涛兴奋，这也是四年前他服侍胡多多的姿势。

　　李涛把小弟弟套在高跟鞋里，一边舔空气一边套弄一边呻吟着。

　　然后是高潮并且射在徐经理的高跟鞋里，昨天射了左脚，今天射右脚。

　　完事后他把精液均匀的抹在高跟鞋里，然后放好，然后爬出来，把椅子推回
原位，然后再如释重负的爬回自己的工位。

　　这四年来，李涛每天都要如此，祭拜徐经理的高跟鞋已经成了一个李涛每天
都要举行的仪式。

　　胡多多离开他以后，他彻底的沉沦了，没有别的可以寄托，幸亏有徐经理的
高跟鞋挽救了他。

　　对于李涛来说星期六，星期天是多么的难熬，因为徐经理不会来，鞋子不会
再有徐经理的脚味。

　　今天又是周末，算了任务也没有精力完成了，反正还有星期六星期天，李涛
打算先回家第二天再来干活。

　　李涛１９７４年生于某高官家庭，打小不会读书，以他的家庭背景９２年高
考竟然只是「高中」北京城市学院财会中专班。

　　１８岁的李涛身高１８０，长的奇帅无比，女人见了几乎没有不动心的，所
以他心里也很自信，有这么个好爹，平时那些下属都要对他点头哈腰的，他觉得
自己这辈子根本不用愁。

　　刚上大学的那一年就谈上了同是高官之后的才女，和他同届的，身高１７８
，１６岁就上北大中文系的才女加美女叶欣瑜，两人都是对方的初恋，初吻，初
夜。

　　走在校园和街上她们这对的回头率简直就是１００％。

　　叶欣瑜从小极富个性，读书的时候读书，恋爱的时候恋爱，分得清清楚楚。

　　李涛自以为得到了叶欣瑜的初夜就得到了她的心，可叶欣瑜却不这么想。

　　小丫头不但主动投怀送抱，在＊＊上花样翻新，而且还对李涛若即若离；动
不动再让李涛改变一下形象，让他剃光头就剃光头，让他留长发就留长发。

　　李涛完全不是她的对手，李涛缺乏自制，情感脆弱，每天被叶欣瑜搞得神魂
颠倒，最后什么事情都要听叶欣瑜的，甚至在床上都越来越被动。

　　两年后叶欣瑜向李涛提出分手，不顾李涛下跪相求。

　　叶欣瑜留下分手的理由：「你太弱了！」

　　然后和另外一个高官子弟好上了，那个人虽然没有李涛长得帅，也没有他高
大，但是他很聪敏上进。

　　那个人不是别人，正是许建成。

　　不久以后，她们双双得到校际交流的机会，到美国留学去了。

　　那个时候李涛就自认为是叶欣瑜和许建成的手下败将，现在他又变成了王思
屏和许建成的手下败将。

　　叶欣瑜不要李涛了，叶欣瑜的闺蜜胖胖的张宸却对李涛心仪已久，她觉得在
这个时候向李涛表白或许是个机会，于是还特地织了一件毛衣给李涛送去。

　　没想到李涛不但不感动，反倒觉得张宸的长相这是在侮辱自己，「难道我李
涛配不上叶欣瑜就只能要你张宸这样的胖妞吗？」

　　其实张宸根本不差，和叶欣瑜同岁而且同年考入北大中文系，身高１６８，
胖胖的，皮肤白皙的像玉一样，就是长相普通而已。

　　自打被叶欣瑜甩了以后，李涛就总觉得所有的人都在笑他没用，于是他拼命
做一些出格的事情，接着父亲的权利诱惑，女朋友一茬一茬的换，从９４年到９
８年，全部都是高挑美女，而且还是上床后依然毫不留情的分手。

　　搞得旁边很多高管子弟的朋友都看不下去了，纷纷都不大愿意搭理他了。

　　可是他根本不管，好像是在报复叶欣瑜，好像是在逞自己的威风。

　　李涛毕业了以后工作根本不用发愁，自有公司来请他当顾问，其实什么都不
用干，只要帮助安排他爸爸和这些人吃饭就行了，工资还很高。

　　９８年他看上了正读大二的王思屏，这个８１年出生，身高１７２的艺术学
院舞蹈系的女孩身材比例非常匀称，动作优美协调，走出来自然而然散发出一种
清新脱俗的高贵气质。

　　王思屏也没有抵抗住李涛的诱惑，成了他的女朋友。

　　但是当李涛很快提出上床时，王思屏却拒绝了，从小家教严格的王思屏一时
间无法接受。

　　李涛那个时候什么都不考虑，谁要是敢不按他的意思来，那就立马换人。

　　就在这时有着王思屏年龄和身材的胡多多乘虚而入，满足了李涛的虚荣心，
而且过一年就耍手段怀孕并且逼婚嫁给了李涛。

　　王思屏就这样失去了初恋，心碎无比，跑去和表姐张宸哭诉。

　　张宸再一次听到李涛这个恶心的名字气的简直发抖。

　　但是接下来的９９年对李涛来说是个灾难年：１月份和胡多多结婚，２月份
他爸爸就倒台了，父亲被枪毙，母亲被判无期，家财散尽也换不回来父母的减刑
。

　　人走茶凉，以前那些马前卒，朋友，兄弟纷纷躲得远远的。

　　李涛的顾问工作也丢了，甚至一些企业都不愿意招李涛以求避嫌。

　　李涛只好老老实实的投简历去了一家外企从最底层的小会计干起。

　　３月份胡多多一听到这个消息就把孩子打掉了，而且从那以后对李涛是不理
不顾。

　　李涛身心具疲，性能力也不行了，满足不了胡多多还经常被她强迫口交，还
要被胡多多言语羞辱。

　　李涛虽然很不满胡多多打掉孩子，但他已经不能承受失去更多了，忍气吞声
，一方面出去找工作，一方面回来劲量满足胡多多，可还是挡不住胡多多的外遇
。

　　李涛的房子也没收了，车也没收了，自己租住一个一居室的小套房。

　　打那以后胡多多再也没有回来住过。

　　那天早上，李涛跪在沙发前，跪在胡多多的两腿间帮助胡多多达到高潮后，
胡多多潮吹喷了李涛一脸一身，等胡多多满足的慢慢醒过来后，却对跪着的李涛
说出了几个字「我走了，车已经在下面等了。」

　　胡多多起身走了，李涛仍然跪着，呆呆的望着胡多多性感的背影。

　　在胡多多砰地一声关上门的那一刻，李涛昏倒了。

　　后来竟是约好的搬家公司的人把李涛送去的医院。

　　李涛从医院醒来，从此就彻底的废了。

　　一时间失去全部的他就这样变成了那只跪在徐经理皮椅前的狗。

　　再也没有人关心他，起初他还会去监狱看望自己的母亲，但是后来自己却越
想越狠自己的父母，觉得现在这样都是他们的错，后来竟不去看望自己的母亲。

　　李涛没有了生活的欲望，每天行尸走肉的上班，不求上进，也不要求加工资
，那时候３千，四年后加到４千，他心满意足，每天想的就是赶快下班好去舔徐
经理的鞋。

　　第二天李涛来到办公室，隔壁的写字间正在出租看房。

　　李涛经过的时候感觉里面说话的声音有点熟悉，就朝里面看了一眼，那个租
房的女人不是别人，正是前妻胡多多。

　　胡多多比以前更漂亮了，一身的贵妇打扮光彩照人，「难道她要在这里开公
司？」

　　李涛愣在那里。

　　胡多多转眼一看，李涛赶紧闪人。

　　没走出几步就被厉声叫住了「李涛，站住！」

　　「好啊，这么多年不见也不打声招呼？」

　　胡多多步步向前紧逼，李涛步步后退都退到了墙角。

　　胡多多一双高跟鞋，身高早超过了李涛，李涛一身邋邋遢遢缩在墙角，被胡
多多的光彩照射着。

　　李涛也没敢说话，自卑到就想找个地洞钻进去。

　　正在这时，其他人都跟了出来，胡多多发话了「这样吧，这个写字间我要了
，小刘，你下去和他们签一下合同，然后到楼下等我，我和老朋友叙叙旧。」

　　就这样三言两语，胡多多支走了外人，楼道里只剩下她们两。

　　见李涛气势这么微弱，胡多多更加神采飞扬了。

　　「你在这里上班？」

　　「是啊」李涛低声下气的说。

　　「多少钱一个月？星期六还不让人休息？」胡多多明显看出来李涛不在状态
，就更想刺激他一下。

　　「４千」李涛声音越来越低。

　　「４千？哈哈？有女朋友了吗？」胡多多故意提高了声调。

　　「开门，我要参观一下你们的装潢。」

　　李涛刚想开口，又被胡多多的问题堵回去了。李涛一点自信都没有了，马上
蹲下来去开下面的锁。锁一打开，胡多多没等李涛起身就从李涛身上跨过去，推
门进去了。

　　胡多多进来后四周一看没人，特别开心。转身看着还蹲在那里搞锁的这个窝
囊的男人。胡多多一把抓住李涛的头发往里一扯，李涛被扯倒，狼狈的爬进了办
公室。

　　「锁上门！」胡多多用脚尖指了指门。看见李涛低头在那里搞锁，胡多多都
忍不住要笑出声来了。她轻视的朝李涛撇了一下嘴。然后径自向里走，胡多多这
时候已经想好了要好好戏耍李涛一番，她太了解李涛了，就是要找一个最有气势
的座位来坐。而她做得正好是徐经理的位子。

　　李涛锁好门，刚要起身跟过来。胡多多就说「，别起来了，爬过来！」声音
中带着严厉，完全的不由分说。李涛早就被自己的自卑蒙蔽了，胡多多身上从上
到下，光衣服和鞋子就不是李涛几年能买的起的。这一点李涛是很清楚的，自己
也曾经富有过，穷了以后也么天都要看一看那些买不起的女鞋和女衣，然后手淫
。这不就是李涛这几年的生活吗？李涛毫无志气的又趴下，朝胡多多爬了过去。

　　看见胡多多坐在徐经理的位子上，李涛内心已经没有羞耻感，反而是脸红心
跳，无比的兴奋。这么多年都靠幻想过活，难道今天要变成真的了吗？

　　「这几年都怎么解决的啊？」李涛边爬着，胡多多边问。

　　「靠，舔徐经理的鞋」李涛突然放大了声音，他已经自卑到不能自控了。

　　胡多多也看到了桌下面那双黑色高跟，胡多多踢了一脚，显然这种牌子胡多
多已经看不上眼了。这个时候再看李涛，他刚爬到经理室门口。

　　「脱光衣服！」李涛一听就疯了，憋屈了４年，反正已经一文不值了，还要
什么自尊。他疯狂的扯掉身上的衣服裤子。

　　「爬过来！快点！」胡多多更加严厉了。

　　李涛手忙脚乱的爬上前去，隔着一米多的时候停了下来，胡多多在他眼里现
在是多么的贵气逼人，他都有点不敢靠近了。

　　「离那么远干嘛？怕我会吃了你吗？」胡多多散着娇，俯下身子说。

　　说完胡多多抬起左腿伸到李涛脑后，用脚把李涛勾了过来。勾近了又换成手
，抓住李涛的头发，一把把李涛塞到桌子底下，转了个圈，让李涛正对着皮椅跪
着。

　　这不就是李涛每天想象的画面吗？他终于实现了，他被胡多多进一步的扯到
了胯下，他得下巴托在皮椅上，两边是胡多多有力的大腿，前面是胡多多湿润的
阴唇。李涛疯狂的舔起来，胡多多把腿驾到李涛背上，李涛越兴奋身子就伏的越
低。胡多多越来越湿润了。

　　胡多多扯着李涛往上提，她想让李涛用鸡巴来服侍她。李涛严肃的端着自己
的鸡巴朝胡多多捅去。李涛本来就不太行了，再加上这么多年没用，心里很是没
底，所以一脸的认真。可越是认真，越是负担过重。捅了半天竟然都在胡多多外
面弯曲了。胡多多一生气一巴掌甩在李涛的鸡巴上。还抬腿往李涛的胸口就是一
脚。李涛疼的跌倒在地。

　　「愣什么？还不快爬回来？」李涛又爬回来。

　　胡多多从自己的皮包里拿出一个大大的假阳具，一下子塞到李涛嘴里。李涛
的脑袋被猛地一推，后脑勺碰到桌子，哎哟的叫了出来。胡多多啪的一巴掌就下
去了，「叫什么叫？」

　　李涛痴痴的不敢做声看着胡多多，胡多多抿嘴一笑，就把李涛再一次的扯到
了胯下。

　　「好好的服侍老娘，听见了没有？你也就配干这个！」李涛像小鸡啄米样的
疯狂的点头抽送，胡多多也发出了啊啊的呻吟，双腿不由自主的高高架在办公桌
上。她这次不但高潮了而且又潮吹了，李涛又是一脸一身。而且又是像上次一样
，胡多多缓过来后就起身穿衣服走了，留下李涛跪在那里手淫，李涛越是拼命，
越是软，越是射不出来，急死他了。

　　胡多多穿好衣服，看见这个窝囊的男人还跪在那里撸管，还没弄出来，打心
眼里觉得这个男人真是没用。「过来」胡多多抓住李涛头发向后一拉，李涛跌坐
在地毯上。胡多多跨上去骑在李涛肩上，高跟鞋把李涛的鸡巴踩到地板上反复的
揉搓。李涛的从来没有受过这么大的刺激，一下子精液就全部流了出来。

　　见李涛出来了，胡多多撤了腿。「废物」临走还不忘用皮包打一下李涛的后
脑勺。「以后我们隔得这么近，那你不是可以天天来为我服务了？」「哈哈哈哈
哈」胡多多直接往外走去，推门才发现原来门并没有锁好，又不由得感叹李涛真
是个废物，刚才在那里搞了那么久居然门都没锁好。

　　李涛瘫倒在地毯上，今天又干不成活了！难道以后就真的要天天服侍胡多多
了吗？李涛射完了又觉得无法接受。在地上躺了半天，李涛思来想去，最后决定
，没办法只有离开北京了。「我不能每天看着前妻被别人搞，还同时去服侍她。
」，刚好工作也不做了，北京也不呆了，上海也不敢去，怕碰上许建成，王思屏
她们。怎么办？只好去广州了。

　　李涛翻身起来，穿好衣服后，回家收拾东西直奔火车站。

　　２。　广州就那么好混吗

　　李涛到了广州还老想着坐办公室做财务，结果一直没找到工作，８月份积蓄
就花光了。李涛饥肠辘辘的在路上瞎晃悠，路见一家俱乐部高薪招聘男公关，李
涛这次动心了。一是饿的没了志气，二是自尊心早就被胡多多她们消磨没了。他
心理突然一亮，觉得这有什么不能干的呢？现在已经一个亲人和朋友都没有了，
在谁的面前做狗不是做呢？何不多赚点钱，还能解决性问题。只要这一切不被熟
人看到就行了。李涛走进俱乐部告诉服务员自己是来应聘的。女服务员打完个电
话后告诉他「我们马总正在茶馆和朋友们喝茶呢！她说你要应聘的话就直接到茶
馆去。」说完拿个小纸条写上地址递给李涛。

　　到了茶馆，李涛虽已饿得眼冒绿光，但还是没忘先去洗手间整理一下。毕竟
这次是要用脸混饭吃了。经过服务员通报以后，李涛挺起了最后一股精气神，走
进了包间，马总和张宸在转角沙发上隔个茶几坐着，张宸正对着门口，马总侧对
着。马总是个４０多岁的香港女人。李涛一来，两双眼睛齐刷刷的盯着他等待他
的表现，李涛的眼神慌不择路最后选择了低头，只是感觉其中一人好像有点脸熟
，不会是张宸吧？李涛心想却也不敢肯定，毕竟这么多年不见了，李涛的记忆力
也退化的严重。可是张宸倒是一眼就认出了李涛，但是一直不出声就在旁边看着
。李涛顾不上那么多赶紧自报家门「老板好！我叫李涛！」

　　「想做男公关？有什么本事啊？」马总笑问

　　「有什么本事。。。」李涛支吾了半天说「我学过财会，会算帐。。。」马
总和张宸相视一笑，这年头已经很难见到这么傻的人了。

　　「会算账只能让女人生气啊！我问的是怎么让女人开心！」

　　李涛被问的直挠头，３０多岁的男人，站在那里被当成个傻子一样耍。搞得
两位老总都笑出了声。

　　「外地来的？」

　　「北京来的」李涛老实的回答。

　　「多大了？」

　　「今年刚满３０！」李涛笑着点头哈腰道。

　　「身体怎么样？」

　　「还行！」李涛心虚了。

　　「长的还可以。把衣服脱了！」一听脱衣服，李涛有点迟疑。

　　「不脱我怎么了解你啊？张总也不是外人，快脱吧！」

　　「好，好。。。」李涛一听是张总，显然更加紧张了，虽然觉得不好意思，
但迫于威严很快就屈服了，慌手慌脚的脱了衣服，把裤子也退到了脚上。全身赤
裸的站在那里，小弟弟却紧张的缩到了毛里面。

　　「过来吧」

　　李涛赶紧遵命，可是双脚还套着裤子呢。李涛一个踉跄，差点摔倒。

　　「全部脱了嘛，真是笨的可以。」两人都笑出来了。张宸以前表白被拒以后
还很伤心，很讨厌李涛，可今天一看李涛居然这么不堪，气就全消了。

　　「还穿什么鞋？」李涛刚想来先把鞋子脱下来，再脱裤子就被马总喝住了。

　　李涛一听赶紧踢掉鞋子裤子，全身上下就剩下袜子了，而且一只脚还破了个
洞。李涛双手捂住自己的小鸡鸡羞怯的挪到了马总跟前。李涛其实根本顾不上什
么了，他现在心里只想着能有口饭吃，做这些丢人现眼的事的时候不要被熟人看
见就行了。

　　「蹲低一点，过来一点」马总发话了，李涛只能从命。李涛半蹲着靠近马总
，双手紧张的在背后紧扣着。人家没要求他这样，是他自己的兴奋和紧张让他变
得毕恭毕敬。

　　马总架起二郎腿，从脚上退下一只凉拖，朝李涛下体看了看发现小弟弟躲起
来了，戏虐的说「请把你弟弟叫出来让我们见见可以吗？」马总边说边转头向张
宸笑，张宸也忍不住笑了。

　　李涛被这话刺激了，再加上靠近了两位光彩照人的女老总，她们身上都有让
李涛难以自制的性息。李涛的小弟弟终于雄起了，青筋暴露，李涛看到也觉得意
外，满脸的自豪。

　　马总拿着凉拖拨弄了几下李涛的命根子，然后把鞋子挂在李涛的龟头上，说
「一边站着去，到时间不掉下来我就录用你。」

　　「多久算到时间？」李涛紧张的问。

　　「那当然是等到我高兴了啊，记住了，让客户高兴就是你的最高宗旨。」

　　「是」李涛慢慢的退到一边，深怕鞋子会掉下来。

　　两位老总继续聊天，李涛目不转睛的盯着老总们的脚，然后全神贯注的想那
些事，因为他觉得只有这样才有可能挺到让马总满意。

　　可是以李涛现在的身体素质是挺不了多久的，两分多钟就软了，李涛眼睁睁
的看着鞋子啪的一声掉在了地上。

　　「混帐！这才几秒钟？」，马总回头时，李涛竟然已经跪倒在地，他捧起马
总的鞋赶紧爬上前去，小心翼翼的把鞋子套回马总的脚。马总看这人还真是乖，
但是马总喜欢的是那种强壮能力强的小伙子，对这种讨好并不领情。

　　「对不起啊，你走吧，我们不需要你这样的没能力的人。」马总摸着李涛的
脸不无同情的说到。

　　「这样吧，我正好缺个算帐的，马姐，要是你不介意，这人我就招了？！」
张宸赶紧接过话。

　　「行。。。啊」马总纳闷，小张怎么会要这么窝囊的人，指着张宸坏笑「啊
，原来张总好这一口。」张宸笑着捂住马总的手指。

　　「这是我的名片还有两千块钱，算是你第一个月的工资，你回去吃个饭，收
拾收拾，明天正式上班。」张宸的语气中带着关怀与温柔。其实表妹王思屏的事
还有当年自己追求李涛的事很让她生气。但是张宸大学毕业后就和老公郝老二南
下打工，办厂，在外打拼这么多年了，气量和城府是越来越深不可测了。

　　李涛接过名片和钱，上面的金字张宸，宸南电子总经理赫然在目。李涛赶紧
起身，几乎是跳进裤子里，哆哆嗦嗦的在老总们的注视下穿好衣裤，走到门口，
向里面鞠了个恭就走了。

　　李涛的心现在是半截凉，半截热。张宸已经看过自己的熊样了，但愿张宸和
叶欣瑜没有联系了，李涛不敢往下想；热的是张宸明显已经知道了，却没有戳穿
自己，还对自己这么好，难道是还怀念往日情谊。。。

　　唉，这笨人想事情就是想不到根上面去。张宸现在想的是：李涛如果明天来
那就说明他甘愿被自己驾驭，那就要一辈子驾驭他；如果不来那就算了，反正气
也消了，他李涛也知道自己是谁了，以后再见面他也要低我三等。。。

　　３。　终究还是做了条狗

　　第二天张宸怀着平和的心态照常去公司。郝老二只喜欢搞技术不喜欢人事，
一直都是张宸在负责公司的运营与管理，事业上的磨练还有家里两个聪敏活泼的
小孩让张宸有了不一样的从容与大气，少女时代的小胖也变成了如今的丰满。皮
肤依然像白玉一样的张宸走出来气质已经不可同日而语。

　　到了公司，发现李涛已经早早的等在走廊上。就对李涛说「这么早就来了？
！」语气淡定得就好像昨天的事没有发生，自己也从不认识李涛。李涛忐忑的心
情也放下了。张宸招呼李涛一起坐到沙发上，关切的说「我们公司有员工宿舍，
外面租房子挺贵的，你可以直接搬过来。」说着还用手拍了一下李涛的大腿，就
像老相识一样的暖意流入李涛的心田。

　　「好的，好的。」李涛高兴的回答，总想说点什么，却又不知该说什么，又
觉得以前的事情好像没有必要再提。

　　张宸起身把助理李莹叫进来，又是一个身材气质绝佳的美女。「这是李涛，
新来的会计，你带他到公司转转，然后给他安排个宿舍。」「是，张总！」

　　接下来的几个月里，李涛白天努力的工作，晚上努力的想张宸，想张宸身上
的每一个细节，感受着在张总底下工作的那种温柔的笼罩，然后在幸福的幻想中
手淫睡去。钱不多不要紧，李涛甘愿累死在公司。而张宸也感觉到了李涛的变化
，采取下一步行动的时间到了。

　　１１月立冬前夜，张宸把李涛叫到办公室，说「李涛啊，我看你精气神不太
足，你要好好保养身体啊，我上次去日本出差给你带了个保健品。你拿回去试试
。」

　　「好嘞，谢谢啊，张总！」李涛嘴倒甜。

　　李涛回宿舍打开一看，居然是一个男用贞操带，锁上面还挂着两把钥匙。李
涛带上以后发现这东西真是神奇，撒尿拉屎都不妨碍，就是不能手淫，当然了洗
澡也洗不到那里。李涛也知道自己应该节制一下了，带着贞操带，想着张总，在
床上辗转反侧一整夜。第二天一大早他决定把两把钥匙都上交给张总，原因是复
杂的，只有李涛心理最清楚。

　　第二天，张宸照常来上班，助理告诉她说李涛交了两把钥匙放在她桌上。张
宸抿嘴一笑，张宸其实在茶馆就早已胸有成竹，李涛这样的小贱狗将一辈子会是
自己的囊中之物。果不其然，李涛是自己一步步的在往自己的裤兜里钻。这正是
张宸想要的，她要慢慢的折磨李涛，让李涛主动的心甘情愿的跪到在自己脚下。

　　张宸自己留着一把钥匙，另一把交给李莹说「你住的公寓三室一厅，你空出
一间来给李涛，然后定期给他开锁洗澡，监督他不准他洗澡的时候手淫。告诉李
涛，就说我说的，如果胆敢不从就阉了他！」「好嘞！放心吧，张总。」「然后
把李涛调过来给我当司机」「好嘞，这就去办！」李莹露出一点坏笑。「另外，
带李涛去做一个全面的体检。」张宸显然已经在为收李涛而做准备了。

　　李莹也是名校的才女加美女，和王思屏一般大，两年前研究生毕业进的公司
，张宸对她一见如故，加以重用。李莹最大的偶像就是张宸，她是真的爱上了张
总，对张总言听计从，行为举止也刻意模仿，再后来干脆拜倒在张宸脚下认了她
做主人。张宸笑着接纳了，而且对李莹好上加好，什么重要的事情都首先想到李
莹。有时有需要也把机会赏给李莹让李莹跪在办公桌下为自己口交。

　　就这样，李涛成了张宸的司机，每天跟上跟下，贴身侍候，也就是开开车，
搬搬东西，饭局上也不用做声，也不需要喝酒，又能吃的好。洗澡的时候李莹就
站在那里监督不准他多洗命根子一分钟。在这样的调养下，李涛的身体自然的就
慢慢好起来。李涛白天见着张宸就满脸堆笑，服务好张宸就是李涛每天最想做的
事；张宸却还像以前一样，并没对李涛表露任何的暧昧。张宸发现李涛也不是一
无是处，逛街的时候带上李涛，听了李涛的参考后买的东西穿出来效果都不错。
张宸心想「这家伙一天到晚就知道琢磨这事。」张宸甚至买内衣也让李涛参考。
郝老二专注于技术，对李莹和李涛的事情是一无所知，郝老二是朵奇葩，也是个
有福气的人，除了技术什么都不会，什么也都不用管。

　　回家只管吃饭，睡觉还有享受张宸美妙的身体，还有她越来越时髦的装扮；
张宸也总是变着法的取悦郝老二，而大部分的灵感就来自于李涛。苦就苦了李涛
，他是看在眼里却又得不到，曾经追求过自己的张宸变成了现在不怒自威的张总
，李涛不敢靠近，晚上回家想着郝老二在张宸的丰乳肥臀上嘿秋，自己却被张宸
彻底的管制着，再想起张总高跟鞋的铿锵有力，身上就会火辣辣的，摸不到小弟
弟就全身上下的自摸，嘴舔空气，有时竟全身痉挛的把床都搞得吱吱作响，李涛
气力没地方用就想起了锻炼身体，于是身体也越来越好，慢慢竟然有恢复当年的
帅气的趋势。而这一切都通过李莹传到了张宸的耳朵里。张宸做爱的时候想起李
涛在那里锁着，也是格外的容易高潮。

　　一年快过去了，李涛翻着日历，他决定今年的立冬这个管制一周年的日子向
张宸提出做她的狗，一辈子作她的狗。

　　立冬那天，李涛喝了点酒，风风火火的冲进张宸的办公室，直接绕到办公桌
后，朝坐在皮椅上的张宸跪下来，双手撑地，大声说「张总，请做我的主人吧，
我愿意一辈子在您的脚下做您的奴隶，任由您驱使。」说完用脸贴地，等待回话
。

　　张宸看着这奴才，心想这来的也太快了。就冷冷的说「冬天到了，应该养精
蓄锐，这样才能有精力更好的为公司服务，你的心思我知道了，你回去吧！」说
完就转过身继续工作了。

　　李涛一听抬起头，跪在那里愣了两分钟，冬天里的一把火就这样被浇灭了？
冬天不行，难道开春就行？李涛见没人理他，挠着头慢慢走出办公室。张宸趴在
桌上看见李涛那副傻样，心里也美滋滋的。

　　又是三个月的煎熬，春节期间李涛作为司机也跟着张宸回老家过年，立春那
天，把张宸约到茶馆见面。一进屋就扑通跪下，把上次那话又重新说了一遍，张
宸心里高兴但还是不答应，他就是要让李涛三请四拜，千呼万唤始出来，要摆足
了架子。「李涛啊，你这个人不听话又不读书，就不懂点自然界四季消长生息的
规律吗，我不要你这样的蠢奴才，你回去多读点书再来吧！」说完，张宸就走了
，又留下李涛一个人在那里挠头。「什么意思啊？这是？」李涛打电话问李莹，
李莹一听就听出来了却不告诉他「我哪知道？！」就挂了。

　　听着有点像中华民族的传统文化，李涛一回去就买了一堆中医，国学的书看
，稀里糊涂的猜，难道是说要夏天才让我释放？难道是立秋，丰收那天？反正接
下来的几个月，李涛的国学是长进了不少，经常是张宸进去谈事情，李涛就抱本
书在车里看。而这段时间正好也是张宸的关键时期，事实证明张宸放弃代工，借
着这一波技术变革改型成自主品牌的战略是成功的。张宸的财富与日俱增。

　　李涛终于决定立夏那天再次向张宸叩头，自己拿不准还拿着本国学书去请教
李莹。李莹把书夺过来敲打李涛「笨啊，夏至阳气最盛！」李涛恍然大悟，原来
如此，不要这样欺负人没文化嘛。李莹其实也是张宸告诉她的，张宸说了，她就
是要等到李涛熬过两个冬天，养精蓄锐够了，然后在一年阳气最盛的那一天让他
释放，看看他能有多大能量。张宸简简单单设了这么个局，让李涛在里面转来转
去，不亦乐乎的玩了快两年。

　　２００５年夏至，李涛带着自己排演了多少遍的节目，来到张总办公室，办
公室重新装修更加豪华气派，更具女王气质。李涛洗澡刷牙，衣冠楚楚，走进办
公室倒是真让张宸眼前一亮，张宸今天也盛装打扮，就知道他会来。他立刻脱去
身上所有的衣物，只留着那个贞操带，然后把东西摆放整齐，然后跪下。张宸就
靠在椅背上欣赏李涛的表演，心想这家伙一年多来锻炼的不错啊，又恢复了青春
结实的肉体。李涛慢慢的爬行，结实的臀部，古铜的皮肤，让张宸饶有兴致，他
绕过更加宽大的办公桌，爬到张宸面前，双手撑地，抬头仰望着张宸，开始背诵
他自写的《圣经》「张总，您就是我的主人，我生命的主宰，再造我的母亲。您
就是那天上的女神，我是您脚下的一粒沙子；您就是那天上的太阳，我是地球上
被您照耀的小草；请让我叫您一声主人吧，这个名字已经在我的心中被呼唤了千
万次；您就是那天上的雌鹰，我是地上的小雄老鼠，迟早是您的盘中餐」张宸听
着听着都忍不住要笑出来了，心想哪里编出来什么「雌鹰」托着下巴欣赏着。「
您就是那大山，我这条小溪只配在您的脚下绕弯弯；我是您的奴隶，任由您驱使
；我是您的小狗，只配舔您的脚；我是您的小羊，任由您鞭打；我是您的小鸡，
任由您清炖也好，红烧也好；我是您的小鸭。。。」「好了，好了」，张宸听不
下去了「小鸡小鸭都出来了。」李涛却还一本正经，继续到「主人，您就收下我
这条丧家之犬吧，从此以后我是您的私奴，您的私人物品，您叫我干什么我就干
什么，您把我摆哪，我就呆在哪里。我愿意一生一世侍奉女王，我的主人，我需
要您，请不要抛弃我，因为我天生就是您的狗！」说完，李涛就开始砰砰的往地
上磕头。

　　张宸这时觉得李涛特别有意思，一是笑李涛准备了这么久的那都是些什么玩
意，一点文采都没有，二是因为到现在都还没有其他人对自己说这么热烈的话呢
。「好了，别磕了，你的孝心我懂了」李涛脸贴在地毯上，等候发落。

　　张宸把脚伸过去，用鞋尖挑起李涛的下巴，把贞操带的钥匙在李涛面前晃了
晃。李涛眼睛一亮，赶紧接过钥匙，着急忙慌的给自己打开早已让自己涨红的牢
笼。一打开就顺手撸起来。结果张宸一把掌就扇了过去，成熟干练的女人力道之
大，让李涛眼冒金星。张宸抓住李涛的头发，把李涛扯到腿前。李涛看见张宸的
胸部直挺挺的就像她的目光一样指着自己，小弟弟激动得一翘一翘的敲打着张宸
的鞋底。「你已经是我的私奴了，我要给你颁布几条规矩，这第一条就是没有我
的允许，你不准触碰自己的小鸡鸡，听见没。」

　　张宸一下子变的很凶，推开李涛，又一下子变回娇媚「过来舔我的鞋子」。
今天张宸特意穿了一双Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ的黑色亮皮的
鱼嘴鞋，配上薄如蚕丝的长筒丝袜，身上穿着Ｃｈａｎｅｌ的黑白两色小洋装，
那种光彩别提多耀眼了。

　　张宸的脚特别的美，因为张宸一直是中等偏胖一点的，她的皮肤很白，脚长
得比那些瘦女人稍宽，肉肉的很有曲线美，青筋在丝袜下面若隐若现。在看这双
鞋，大概７０ｍｍ的高跟，张宸的脚被抬高后，微微弯折的塞进鞋里，露出一排
整齐的脚趾缝，而鱼嘴里又露出一点点脚趾尖。实在是太性感了，李涛的嘴几乎
是扑上去的，疯狂的亲吻张宸的脚背，李涛很听话，光是头在动，手却一直撑着
地，不敢上去摸张宸的脚。张宸的脚背有一点微微的脚味，不臭也不香，说不上
来，但是这气味让李涛疯狂。李涛舔完脚背舔脚踝，然后又舔另外一只脚的脚背
和脚踝，那些关节处的褶皱太性感了，李涛的鸡鸡一翘一翘的敲打自己的腹部和
大腿内侧。李涛接下来又去舔主人的皮鞋，那光滑的黑色的斜面，那鞋面上优雅
的ＳＦ特有的蝴蝶结。李涛被鱼嘴里散发出的其为吸引，伸长了嘴唇就像和鱼接
吻一样的去够张宸的脚趾，张宸心里已经荡漾了，却还是不动，任由他去努力。
李涛吸脚趾未果，就转去舔张宸脚底的足弓，想把整张嘴都从那条脚与鞋的缝隙
中钻进去，还是未果，于是就改用舌头去舔，去撬，想把张宸的脚从鞋里撬出来
。张宸忍住痒，忍住笑，低头看着李涛，就是不让他得逞。

　　张宸扬起正在被舔着的右腿，鞋尖从李涛的蛋蛋快速的滑过李涛的腹部，胸
部，脖子，然后高悬在李涛的头顶。李涛费力的去够张宸的鞋底，或者鞋跟，一
个劲的舔着。张宸故意若即若离，舔不着的时候，李涛的嘴还在那里吧嗒吧嗒的
舔着空气。张宸看的都有点感动了，她把鞋按在李涛脸上，李涛使劲的往后仰着
脖子，吮吸着那根鞋跟。张宸有用左脚去踢李涛的阳具，轻轻的，让李涛欲罢不
能。「用嘴把鞋脱了」张宸命令道。李涛小心翼翼的含住张宸的高跟，然后把鞋
子脱下来慢慢的放到地上，情不自禁的把脸深埋进鞋里，贪婪的吸里面的气味。
「舔我的脚吧」李涛一听，赶快又抬头。他时而快速让脸和嘴在张宸的腿与脚之
间摩挲，时而把脸紧贴张宸的脚，深深的亲吻。嘴巴慌乱的快速的舔动着。张宸
身体很好，腿和脚都是温热温热的，贴在李涛脸上让他感觉特别舒服。

　　张宸看到这里终于按耐不住的笑了，她已经有日子没见过这场景了，这简直
就像是郝老二第一次的时候慌不择路的舔遍她的全身一样。张宸的春心在李涛的
热情下荡漾开了，毕竟这也是当年自己梦中白马王子啊。

　　张宸不再为难李涛，自己退去了右腿上得丝袜，并用它套住李涛的鸡巴，连
同阴囊也套了起来，然后一圈一圈的缠绕李涛的阳具，李涛的阳具涨得更大了。

　　张宸把脚悬到李涛头顶，李涛马上会意的舔起主人的脚来，张宸的血液循环
好，基本上没多少死皮，偶尔碰到，李涛就轻轻的用牙咬，然后把死皮吐下去。
能够得到女王脚上的圣物简直就是李涛最最开心的事，他觉得从此以后，自己由
里而外的成了张宸的狗了。

　　张宸的阴部已经湿润了，她本不想让李涛接近这个圣地的，但是她也动摇了
，还是不自觉的站起来想要退去内裤，然后把李涛的头狠狠的赛进裆里去。

　　可是当她一起身，她发现窗外，楼下郝老二正高兴的一蹦一跳的朝办公楼走
来。张宸只好赶快停止，她一巴掌扇醒还在梦境中得李涛，然后把另外一只丝袜
也退下来套在了李涛头上。还从抽屉里拿出准备好的狗项圈紧紧箍住李涛的脖子
，把李涛牵到沙发对面的一个壁柜里，让李涛跪着，把李涛的衣物也都丢了进去
，然后关上玻璃门。李涛可以从这里看到外面，但外面却看不见里面。

　　张宸走到里面的洗手间整理了一下，平复了一下情绪，拉好衣服还有裙角。
她不得不这么做，因为她还没有想好怎么来定位李涛这条狗，郝老二是否能接受
＊＊时一条公狗在旁边。这一切都还需要时间去了解清楚。

　　过了一会，郝老二就来了，大叫着有好消息要告诉她。张宸打开门，一把抱
住郝老二「好老公，我也有好消息要告诉你」然后边撒娇边把郝老二拉到沙发上
坐下，自己一把骑到郝老二身上。张宸借着刚才的势，扯开郝老二的衬衣，「你
有什么好消息啊？」，抽掉郝老二的皮带，「你先说」「不，你先说」「好，我
先说」郝老二刚想说，发现自己已经被扒了个精光，一对热乎乎的嘴唇紧紧的压
了上来。张宸本就是个很有情趣的女人，今天这样，郝老二并不奇怪，这朵奇葩
今天有有福了。她们在沙发上疯狂了抚摸对方，舌头搅拌在一起。郝老二的鸡巴
变成了擎天柱，张宸的阴道早已湿润，内裤都来不及脱，扒开了就挂上了郝老二
的阳钩子，屁股一起一落，那么大的阳具时隐时现。李涛跪的位置正对郝老二的
两腿中间，正对着张宸肥大的屁股。李涛瞬间陷入了无限的自卑，跟郝老二相比
，李涛包藏了一年半的鸡鸡又算得了什么？

　　郝老二在２１岁认识张宸前完全不知＊＊，手淫为何物，一心就知道读书和
摆弄点小电子玩意。再加上这么好的张宸这么多年的保养和调教，那根阳具怎么
可能是李涛这种从小就被女人玩到大的可以相比。李涛自卑的抓住自己的小鸡鸡
，看着眼前的一切，觉得自己就只是张宸的小菜，开开胃而已，正餐根本轮不到
自己。外面在疯狂的抽查，里面在疯狂的手淫。外面的高潮了，爽翻了天，里面
的也屈辱至极，窝囊的射在了丝袜里。外面的一切在李涛看来模糊了，两年来得
积蓄一下子喷射出去，下面也空了，脑子也空了，迷迷糊糊的李涛跪坐着就睡着
了。

　　再醒来时，就看见红光满面的张宸俯视的微笑。李涛从里面爬了出来，张宸
看到玻璃门上有一滴精液，说「你在里面喷的爽吗？」李涛也看见了那一滴已经
变得透明的精液，居然有精液穿过袜子，射到了玻璃门上，这种事情几年都没有
发生了。李涛燃起了一丁点希望，虽然被罚舔干净玻璃门，但是李涛心里还是美
滋滋的。

　　就这样，李涛成了张宸的狗，性奴，司机，还有就是高跟鞋管理员，专门负
责打理张宸的高跟鞋。没过多久，李涛又从娱乐新闻上看到了头版头条《叶欣瑜
携大片回归票房轻松过亿》，里面说叶欣瑜用极小的投入制作的影片票房大热，
海外巨资，影视传媒集团老总，等等的。李涛的心变得更加渺小了，他觉得自己
就像是一条犯了错的野狗，四处逃窜，最后在广州被抓获了。

　　而张宸还在慢慢的考虑怎么使用李涛，李涛这件物品，用得好可以改善生活
，如果用得不好也有可能毁了自己的生活。张宸今天还是格外的高兴的，毕竟这
些事情可以慢慢想，而今天已经开了一个好头…

　　姐姐在广州事业，情爱大丰收，可是表妹王思屏今年却遇到点麻烦，她被许
建成气炸了…

　　４。　许建成怎么能这样

　　男人没有一个让人省心的，许建成也不例外。王文丽如此的美丽而娇媚，而
且还一结婚就为他生下了一对健康聪明的双胞胎儿子。可是他还是让王文丽感到
了另一个女人的存在。王文丽忧心忡忡，想不通为什么自己这么年轻漂亮，丈夫
却好像对自己的兴趣不大？难道这么快就有外遇了吗？王文丽提防着许建成身边
的每一个女人，为了防止许建成和女下属发生关系，她还在许建成的办公室安装
了几个针孔摄像，生怕漏掉任何一个角落，而自己在家里就时不时的盯着这些监
视画面。她觉得自己哪是什么豪门少奶，简直就是个保安。

　　经常这么想，王文丽自然心情也不会太好，有的时候也难免对许建成身边的
女人大发雷霆。有一次饭局上，王文丽仅仅因为自家会所的一个女领班不小心把
汤洒在了客人鞋上，就当众责骂女领班，命令她当众用衣服为客人擦鞋，而且擦
完还要在客人吃饭的饭厅罚跪，而且是面壁罚跪。在场的客人都目瞪口呆，许建
成更加是没什么好说的，其实他并没有对女领班有所企图，女领班自己也是中规
中矩。

　　但是这一天，王文丽算是从监视画面上看到了点实实在在的东西。

　　一个高大丰满，贵气逼人的女人走进了许建成的办公室。「这人不是周玉珊
吗？上次还来参加过自己的婚礼。」王文丽心想。

　　许建成没想到周玉珊会来，但立马高兴的从座位上弹起来，「主人，你来怎
么也不说一声啊，我好叫人去接你啊？」，一边说着一边赶紧跪下飞快的从办公
桌后向周玉珊爬了过去。「没事，来上海有点事情，顺便就来看看你喽！」，说
着许建成已经爬到了她的脚下，脸还贴在她的大腿上蹭，撒起娇来「主人，你可
来了…」

　　周玉珊向下用戴着蕾丝黑手套的手摸了摸许建成的脸，说「最近，你乖不乖
啊？」许建成赶忙点头称是，「我好想主人啊！」

　　这时坐在电脑前面的王文丽一动不动，她看不懂许建成这是在干什么，难道
这个女人抓有许建成什么把柄？

　　周玉珊手抓许建成的领带向沙发走去，许建成被拖着乖乖的跟在周玉珊脚跟
后面爬行。

　　「来，让我检查一下你身体怎么样。」周玉珊坐下后把许建成拉到跟前，她
个子很高大，１７６，胸部非常丰满，她得洋装小裙紧紧的裹着她那圆滚滚的大
腿，小腿是那么的修长而肉感。身高１７２的许建成跪在周玉珊两腿两腿之前就
像个小孩子。

　　周玉珊剐去许建成的西服和领带，然后又去解他的衬衣，脱完衬衣又叫许建
成站起来，再去解他的皮带，然后是脱裤子，内裤，皮鞋，袜子。整个过程自然
而流畅，周玉珊就像很多妈妈小时候给孩子洗澡一样熟练的帮孩子脱去衣服，而
许建成一直就乖乖的，叫他站起来就站起来，叫他跪下去就跪下去，叫他转身就
转身，就像周玉珊的儿子一样乖。

　　许建成背对着跪在周玉珊两腿中间，周玉珊两只手头上向下抚摸许建成的身
体，经过脖子时，许建成的脖子伸的老长，他也要尽情的享受这一刻；周玉珊的
手经过胸部背部，许建成全身颤抖；再往下一直摸到屁股，然后是大腿，然后是
小腿还有脚底板；周玉珊的蕾丝手套摩挲着许建成身上的每一寸肌肤，他的阴茎
早就勃起成了一根铁棒。周玉珊一只胳膊挽住许建成的脖子和前胸，丰满而柔软
的胸部紧紧贴着许建成的后脑勺，另一只手向下去抓许建成的小鸡鸡，她的五指
捏住许建成大大的龟头来回拧了拧，许建成　「啊「的一声，周玉珊抿嘴一笑，
并没有更多的停留，她得手指分别在许建成的阴茎中断和根部捏了两下，然后是
许建成的阴囊，也抓握了两下，说了句「不错，还挺结实的嘛！」，然后又去看
许建成的手指，指甲，反正是全身上下都要掐一掐，捏一捏。周玉珊是个不错的
心理医生，而且也通中医和一些西医，她能够通过人身上的一些细枝末节的表象
，就能看出一个人的身体状况，精神状态。

　　周玉珊拍了拍他的脑袋，他乖乖的侧过身跪坐在地上，周玉珊双腿夹着许建
成的胸部，一手扶着他的脑袋瓜子，一手捏着许建成脸颊，然后左右上下的摆弄
，许建成自然地张开了嘴让周玉珊检查，就像一个兽医在给牲口做检查一样。王
文丽在屏幕前看得眼珠子都快要掉出来了，她无法想象自己顶天立地的丈夫，平
时自己在他身上撒娇尚且不顾的许建成，居然现在被一个女人像摆弄一条狗一样
的摆弄。自己百般妩媚想要和许建成要一晚鱼水之欢都不行，怪不得，原来都省
下来用在这里了，王文丽想着想着，很不是滋味，腾的站起来，收拾东西，想要
去许建成的办公室，她想要搞个究竟，到底是什么情况。

　　可是穿好衣服，准备出发，却发现，屏幕上又换了场景。周玉珊已经坐到了
老板椅上，许建成站在旁边，双手被周玉珊的丝袜反绑在背后。周玉珊右手空握
出一个圈来，然后命令许建成用小弟弟去捅。

　　周玉珊并不主动迎合，她的手始终没有动，只是一直握着空拳，手肘托在扶
手上。许建成颤动着自己的腰身，一挺一挺的去和周玉珊的手做爱，脸上露出满
足的表情。

　　王文丽不能理解，自己全身心的服侍自己的丈夫，自打自己生孩子以来也没
有几次＊＊，最高潮处也不见许建成有如此的投入和满足的表情。可是现在居然
，许建成这个贱人怎么能干另外一个女人的手干得这么起劲？王文丽再也看不下
去了，自己开车冲出了别墅，无数的委屈，疑惑，忧怨一下子涌上心头。

　　但是王文丽毕竟还是个有心眼的沉着女人，思来想去，还是觉得应该先搞清
楚再行动，毕竟那是许建成的公司，一下子闹大了不好收拾。于是王文丽一个１
８０度转弯，拐回了别墅。然后打电话给表姐张宸，然后安顿好孩子，然后一张
飞机票直飞广州。

　　听到妹妹要来，张宸当然高兴，张宸也正好想向亲爱的小妹妹汇报一下最近
的斩获，李涛无疑就是最有趣的一只。王文丽的飞机下午到，李涛开车载张宸去
机场接机，张宸的安排是先吃饭然后到酒店租一个五星级套间玩弄李涛给妹妹看
，让妹妹认清一下李涛的小贱样，然后再回家，让妹妹在自己家里住。李涛一早
就被告知了要去接王文丽，心里咯噔一下，虽然他知道这一天迟早要来，可李涛
还是心里七上八下的。

　　自打李涛被张宸收做狗奴以后，李莹的待遇也跟着提升，张宸买了一个豪华
公寓给李莹，公寓里有李莹的大卧房，有李涛的小狗窝，当然还有一间最大的留
给张宸自己，自己有兴致的时候就去住一住，玩一玩李涛，自己不在的时候，李
涛就由李莹代为管理。除了给张宸开车外，李莹还给李涛报了一些按摩班之类的
，为的是让李涛忙起来，多学一点服侍主人的本事。而平时李涛也经常拿李莹作
为练习对象，乖乖的服侍李莹。可以这么说，李涛的所有权是属于张宸的，但是
李莹在很大程度上具有使用权，而且李莹对李涛的服侍还越来越上瘾，对李涛的
管制也越来越严格，射精管理当然也是非常严格的。

　　接机的时候，张宸和李涛在取行李的外面等着，王文丽轻装而来，没带随从
，一个小箱子几件衣服就出来了。虽然无数的烦心事在心头，但是王文丽走出来
还是那么精致，踩着高跟鞋神采非常人可比。李涛老远就看到，两人迎上前去，
王文丽自然是先看到张宸姐姐，李涛低着头去给王文丽拿行李，然后匆匆走在她
们前面。

　　王文丽发现是李涛，对张宸说「这……」，话还没出口，张宸已经知道她要
说什么。「没错……」张宸脸上露出一点坏笑，「等下上车我慢慢告诉你。」李
涛在王文丽疑惑与鄙视的眼神中慌慌张张的给美女主人们开门，快速的放好行李
，然后快速的坐到驾驶坐上，这才松一口气，他实在是不知道怎么面对，也不知
道将要发生什么。车上驾驶室与后排车厢隔着玻璃，李涛不知道她们在谈设么，
在如何笑话自己，但是他知道自己的贱行一定会一字不漏的传到王文丽耳朵了。
吃饭的时候也是李涛自己单点一桌在外面吃，张宸和王文丽在包房吃。李涛知道
她们一定会谈到自己，但是又不知道人家怎么笑自己，那个心里一顿难受啊。难
受归难受，可是一想这些李涛的小弟弟就蠢蠢欲动，他已经进入了越憋屈越痛快
的这样一个怪圈而无法自拔了。

　　两姐妹确实一路上说了不少，有关于许建成的，有关于家族生意的，当然也
确实有关于李涛的。在王文丽看来其它的倒不重要，姐姐的两句话倒是给自己吃
了定心丸。第一「她是许建成的发妻，是许建成大儿子和二儿子的生母，她的位
置稳固，根本不用操心。」；第二「张宸已经提前给北京的叶欣瑜通了电话，而
叶欣瑜和周玉珊是闺蜜，也通了电话，周玉珊还邀请她们三人一起去香港玩」有
这么多人帮忙，王文丽的心事算是解决了一大半。

　　５。　李涛你这条贱狗

　　酒足饭饱，该去找点乐子了，她们的下一站就是高级酒店的总统套房。房间
早已定好，李涛还是失魂落魄的在前面开路，李涛为主人们开了门转身就想下楼
，却被张宸一把叫住了。

　　张宸看在眼里觉得真是好笑「李涛，你干嘛去？」

　　「我…我到车里面休息，不…等您…？」本来应该喊主人的，这下子也没喊
出口。

　　「主人都没有休息，你敢先去？」张宸学着西游记里面大佛的口气开玩笑说
「孽畜，还不快现出原形？」

　　李涛想，就知道主人今天晚上不会放过我，自己的事情肯定也早被王文丽知
道了，还装什么呢。失魂落魄的李涛膝盖一软，扑通跪在了两位主人面前，真的
就像是坐骑遇到了主人一样的顺服，王文丽和张宸一人各站一边，倒是给李涛让
出条大道来，李涛就这样从中间爬进了屋里。

　　张宸和王文丽坐到沙发上，这里茶水，果盘早已摆好。李涛乖乖的，头也不
敢抬的跪到两位女王的跟前。

　　张宸退下一只高跟鞋，把脚伸到李涛脸上。一开始，李涛还不好意思，还无
动于衷，但很快吸引就大过了耻辱，李涛顺势咬住主人的脚趾，拼命的吮吸起来
，而且还一边用手给主人按摩脚掌…

　　可张宸并不想让李涛这么舒坦，她一脚蹬开了李涛，李涛狼狈的仰倒在地。
张宸架起一条腿，脚尖一勾，脚跟就从鞋里面脱了出来，李涛看在眼里，痒在心
里，要换了平时早就上去舔张宸的脚后跟了，可是今天有王文丽在却又不敢了。

　　张宸命令李涛过来用小弟弟来帮她脱鞋，李涛过来后，就用小弟弟去挑，虽
然小弟弟短暂的被挤压在张宸的鞋与脚底之间，让李涛全身不由得颤抖了一下，
但是他还是成功的没有让高跟鞋掉下来，用小弟弟成功的接过了挑在张宸脚尖上
的鞋。成功以后欣喜的望着张宸，等待下一步的指令。

　　「爬到一边去，不准把鞋子掉下来，我要看看你有多大能力…」张宸说着就
转头去向王文丽解释，当年第一次再见李涛时，马老板戏弄李涛的场景。然后从
那时开始一直说，说到她是如何管制李涛的小弟弟的，再说到李涛是如何求她，
才做了她得狗的…两人说着，不时发出一阵阵的笑声…

　　李涛听着，脸上一阵红一阵白，直冒冷汗，脊背发凉，他还有什么尊严可谈
，就是一条不择不扣的贵妇犬。

　　可越是这样想，李涛的小弟弟越是硬，他竟然挺立了这么长时间，直到张宸
把故事讲完都还没有掉下来。李涛打心眼里觉得这几年在张宸的调教和管理下，
自己的身体越来越好，走出来人都更有气质了，越想越觉得自己天生就是该做张
宸的狗，做她的狗不比自己做人强上多少倍。

　　李涛就是不能得意，一得意，小弟弟就软了，鞋子竟然掉了下来，李涛惊恐
的看着王文丽，低头看了看她那美丽的高跟鞋还看见了自己丑陋的小弟弟。

　　张宸脚腕一动，还没开口，李涛马上会意到，赶紧用嘴叼起鞋朝张宸爬去，
用嘴把鞋子套回张宸的脚上。

　　王文丽虽然已经见到了许建成的贱样，但是身临其境还是别有一番感触，正
如张宸所说，许建成的问题根本不是什么大问题，男人都有这一面，重要的是怎
么管理这些贱畜。难道真的是个男人都犯贱吗？先是自己的丈夫许建成，再是这
个自己曾经的初恋李涛，这两个自己生命中最具分量的男人都双双跪在了别的女
人脚下。王文丽想到这里真是气不打一处来。你们男人不是犯贱吗？那我就看看
你是不是受得了！！！

　　王文丽打断张宸的演示，一把抓住李涛的领带，把他扯倒自己跟前，脱下高
跟鞋，左手扯着李涛的头发，右手拿着鞋，一口气连扇李涛二十几个耳光。全部
是用鞋底抽的，而且全部抽在李涛的左脸上。李涛的脸眼看着就肿起来了。眼冒
金星之际，王文丽已经开始脱李涛的衣服，就像周玉珊对待许建成那样，李涛也
是顺服的附和王文丽的动作，没两下子李涛就被扒了个精光。李涛的小弟弟又一
次胀大了起来，王文丽踢翻李涛，然后站起身来，用鞋底去碾李涛的小弟弟。王
文丽还是不解气，李涛却早已经在脚下痛苦失声了。

　　张宸刚开始还觉得有意思，但往后反而有点心生怜爱之意了，这才几分钟，
再这么搞下去，李涛还不得被玩废了？张宸搭救道「孽畜，知道厉害了吧，还不
快给主人磕头谢罪？」

　　这时王文丽也折腾的累了，坐回沙发。李涛见压在自己身上的脚移开了，赶
忙翻身去给张宸磕头，张宸说「你给我磕头有什么用啊？」李涛又掉头去给王文
丽磕，越磕头越兴奋，小弟弟竟然还是高高的翘着…

　　王文丽看在眼里，觉得这个男人真是贱，看见他就想起许建成，刚才那么一
通痛打，其实一大半是在发泄对许建成的不满。现在见李涛这么贱，火又上来了
，脱下高跟鞋，丝袜脚的脚底接二连三的扇在李涛的脸上，李涛也不顾一切的去
迎接这只脚。

　　王文丽看李涛这么享受，更加生气，脱下另一只高跟鞋，用丝袜脚踩在李涛
的小弟弟上，大脚趾和二脚趾夹住李涛的命根子，从阴茎根部捋到龟头，李涛根
本就受不了这个，本来就憋了很久，小弟弟涨红敏感的很，现在被这么一捋，跨
擦一下天崩地裂，全泄了。

　　王文丽气死了，觉得那些精液真是恶心，脱袜子都脱不赢。脱完之后就往李
涛头上一套，然后脱下高跟鞋，用鞋底又是狠狠的抽了李涛二十几个耳光，又是
全部打在左脸上，李涛的脸这时已经肿得像一个包子一样了。

　　王文丽从皮包里拿出一双备用的丝袜，打开后本来想自己换上的，可是气得
也懒得换，直接甩在李涛面前，说「把自己给我套起来。」

　　「怎么…套？」李涛哑然。

　　「一双套下半身，一双套上半身！」张宸在旁边也是惊诧的看着王文丽发号
施令。

　　这下半身好办，反正是连裤袜，李涛穿上了。这上半身怎么办？李涛尝试着
把手臂伸进两个袜筒里，只是这头太大，怎么可能身子和头都装进丝袜里呢？李
涛左右不知道怎么办。

　　丝袜的裆部都有一块特别缝制的裆，倒是张宸看李涛有点惨，想帮一帮他，
拿来剪刀把这块裆剪掉不就可以了吗。剪掉下面丝袜的裆，然后用力把李涛躲在
里面的鸡巴和蛋蛋从这个洞里扯了出来，然后又剪开上面丝袜的裆，命令李涛把
头从那个裆里面钻出去。

　　裆部那么小，旁边又有线缝着，怎么可能钻的出去。李涛那个熊样在那里使
劲的钻着。李涛又怕钻不进去被王文丽责骂，又怕用力过猛把丝袜弄破。在那里
调整来调整去，弄得满头大汗。两位女王看在眼里也是笑得前仰后合。

　　最后还是张宸体贴自己的狗奴，对李涛说「稍微剪开一点，快点钻过去。」
李涛小心翼翼的剪开一点，头终于钻了过去，那个丝袜的裆还是紧紧的勒在自己
的脖子上，可是这回他算是正儿八经的把自己套成了个丝袜狗。王文丽个子本来
就大，丝袜又有弹性，下面的丝袜往上拉一直拉到胸口，下面的丝袜一直往下拉
一直拉到腰间。

　　这时张宸也来了灵感，正好今天她穿的是裤子和短袜。张宸退下两只短丝袜
，一只套在了李涛的头上，脚底板的那一面朝向李涛的脸，另一只套在了李涛的
阳具上。李涛沉浸在女王们的气息中。

　　就这样，李涛被三双丝袜给包了严严实实。李涛心想，自己居然这么轻易的
就被三双女人的丝袜搞定了，那种被套在女人丝袜里的渺小感觉前所未有。李涛
竟然激动的跪在主人们脚下，左舔舔右舔舔，还不时的满地打滚，十足一条哈巴
狗。而他自己也在皮肤与丝袜，与高级的地毯的接触中体会到了无限的快感。

　　张宸的灵感来了也是收不住的。她不知从哪里拿来一根绳子，套在李涛的脖
子上，然后就往卧室拉。打开衣橱，把李涛推进去，然后把李涛的双腿扒开固定
在地上。１８０的李涛立马变成了１５０的矮子。张宸把绳子另一端系在衣橱挂
衣架的横杠上吊着李涛的脑袋。

　　李涛在丝袜里套着，两脚分开使不上力，绳子勒着脖子，眼睛朦朦胧胧的看
着眼前的两位不怒自威，盛气凌人的女王。

　　这时王文丽想到了许建成，王文丽也用手握了个空拳套住李涛的鸡巴，命令
李涛前后颤动，去和自己的手做爱。李涛激动的前后颤动起来。

　　世间的事情就是这么奇妙，当年你李涛不是想要和王文丽上床吗？今天你如
愿以偿了，可惜，是用命根子去对付她的手。

　　鸡蛋碰石头，那怎么可能会赢？李涛没两下就激动的射在了张宸的丝袜里。
王文丽见状，马上给了李涛好几记耳光，又是全部甩在李涛的左脸上，李涛的脸
火辣火辣的，已经不能看了。

　　张宸见李涛这幅惨样，也不示弱。上去抓住李涛的鸡巴又是一阵撸，李涛又
一次的射了。

　　两个女王玩得尽兴了，把衣橱门一关，说笑着走出卧室，然后检点行装下楼
，边走一边张宸给李莹打了个电话，说「李涛就交给你了。」

　　也不知道过了多久，李莹来了，打开衣橱门，看见李涛被套在丝袜里，左脸
肿得像包子，脑袋被绳子拴在衣架横梁上，张宸丝袜的味道太让李莹陶醉了。李
莹脱得只剩内衣，她火辣辣的身体朝李涛扑过去，一下子抱住李涛。

　　李莹尽情的亲吻起李涛来，那个套着张宸短袜的傻逼一样的头。包在丝袜里
不能动弹的李涛还有张宸主人短袜上的气味让李莹不能自已。她恨不得将张宸主
人还有王文丽主人的气味通通都吸到肚子里。她舔遍了李涛的上身。最后嘴巴停
留在了李涛的鸡巴上。

　　已经不知道是第几次了，李涛已经没有多少可以贡献给李莹女王了。但是还
是挡不住李莹用力的吮吸，李莹的双颊都凹陷下去。李涛看在眼里，觉得自己根
本就是这些女人的营养品，李莹这简直就是在用吸星大法吸取自己的元气。李涛
感觉自己迟早整个魂魄都会被这些女人吸到肚子里。想着想着，那股渺小的自我
毁灭的快感又一次涌上心头。李涛又射了…

　　６。遥忆周玉珊当年

　　周玉珊是赌王三姨太的长女，出生于１９７２年，和许建成同岁。周玉珊身
上带有中美俄还有犹太人血统，从小非常的聪明、漂亮而且有个性。可以说她身
上集中了所有人种和名族的优点，而摒弃了那些缺点。她有着一头浓密的天然的
枣红色头发，一对乌黑发亮的大眼睛，１７６的身高却有着将近１２０的修长而
笔直的双腿，大腿滚圆，小腿紧致，臀部和胸部丰满得就像高大的北欧人，可是
皮肤的细腻和白皙却胜过亚洲人。性格上也是敢想敢做，外柔内刚。可以说，你
用任何美好的词语来形容她都不过份。因为家庭的原因，她从小就接触到政商学
各界最优秀的精英，与所有人打起交道来如鱼得水，是有名的名媛。当时追求她
的各界名流、公子哥不计其数。

　　１９８８年，周玉珊考入哈佛大学心理学专业；１９９０年认识同出名门的
帅小伙李吉米；１９９２年从学校毕业，然后在美国当起了心理医生；１９９３
年，因为李吉米对周玉珊迷恋至极玩物尚志，李吉米的父亲李家鼎拜访了周玉珊
，本来想去劝周玉珊放过自己的独生子，好让他专心事业，以后接班。可没想到
，一见面，一谈话，自己也喜欢上了周玉珊，被她得美貌和谈吐吸引。聊着聊着
，周玉珊竟然成了李家鼎生活中的向导，和生意上的筹谋划策者，隔一段时间不
聊都不行，于是李家鼎成了周玉珊的病人；１９９４年留学过来的许建成和叶欣
瑜在校友聚会上认识了周玉珊，非常投缘成了好朋友；同一年李家鼎的老婆何佩
萍怀疑自己老公和得力的女秘书有外遇，找上门来向周玉珊打听，倾谈以后也把
周玉珊奉为知己，也成为了周玉珊的病人，可是她没有想到的是女秘书不过是疥
癣之疾，周玉珊才是真正的心腹大患，因为周玉珊慢慢的爱上了白手起家的李家
鼎，对公子哥李吉米反倒不怎么有兴趣。

　　１９９５年，周玉珊在对何佩萍的催眠治疗中发现，何佩萍虽然表面上对第
三者插足的女秘书恨之入骨，但潜意识里为自己每天只能在家，没见过世面，无
法在丈夫的事业上助力而感到自卑，她甚至想要跪倒在干练的女秘书脚下为她舔
鞋。周玉珊利用了何佩萍这一个心理上的弱点，并且也还是通过催眠的方法，把
何佩萍对女秘书的崇拜转变成了何佩萍对自己的崇拜。随着催眠次数的增多，何
佩萍呆在催眠状态下的时间越来越长。刚开始只是闻周玉珊的脚味，后来变成了
舔，再后来被周玉珊脱光了玩弄，后来变成了跪在脚下为周玉珊口交，再后来干
脆喝周玉珊的尿，最后甚至吃周玉珊的屎。每一次何佩萍完成一次催眠，心理对
女秘书的不满就会减少一点，心理也越来越好受，因为得到了满足，同时也某明
奇妙的觉得自己对周玉珊越来越崇拜，因为现实中她只是觉得自己做了个美梦。

　　其实，何佩萍很不幸的成为了周玉珊潜意识调教的第一个尝试者。经过一年
多的调教，她的潜意识里已经根深蒂固的认为自己就是周玉珊脚下的一条小母狗
了，只是这一层窗户纸还没有捅破，表面上自己还是贵妇人，而周玉珊不过是自
己的医生。

　　可是心里面日思夜想，表面上不可能不留痕迹，随着调教的深入，终于有了
防线崩溃的一天。１９９６年的一天，何佩萍来到周玉珊的诊所。一进周玉珊的
办公室，何佩萍就砰地跪下，朝办公桌后的周玉珊爬过来。周玉珊其实很调皮，
很愿意尝试新的东西，一看自己培育的果实成熟了，赶忙上前，一把拽住何佩萍
的头发，把这个贵妇拖到办公室的中央。

　　然后就是上下其手去摸，去捏贵妇的乳房还有下体。何佩萍毫无抵抗之力，
她已经打心眼里认为自己就是周玉珊的玩物了。周玉珊把她翻过来倒过去，让她
转身就转身，让她干嘛就干嘛。一个本来打扮精致的贵妇人眨眼间就变成了一个
披头散发的疯婆子，荡妇。周玉珊捏她得乳头还有阴唇，她的嘴巴还不住的去吮
吸周玉珊的手指，周玉珊托着披头散发的裸女在地上爬，在办公室里转圈圈……

　　玩了很久，周玉珊兴奋的仰倒在办公椅上，周玉珊面带微笑的仰望着天花板
，她为自己把一个女人变成了一条母狗而高兴。周玉珊翘起一条腿，脚尖勾玩着
自己的高跟鞋，何佩萍马上上来舔周玉珊的脚……

　　就在这一年，在何佩萍自己的央求下，李家鼎与她离婚，并向周玉珊求婚。
周玉珊答应了，并且成为了昔日男友李吉米的继母。何佩萍甚至要求把自己的卧
室设在周玉珊与李家鼎的卧房里，她只要一个狭小的空间，一扇能够看见她们俩
做爱的窗户。周玉珊答应了，她在正对床的位置设了一个玻璃柜，里面可以朝外
看，外面看不到里面的那种，而且还在自己的床底下预留了空间。于是何佩萍就
这样有时被关在玻璃柜中看着自己的老公和新妇人欢乐而手淫达到高潮，有的时
候被关在床底下，感受着上面的震荡，想象着那个画面而达到高潮。常人所无法
容忍的小三在上，原配被关在床下的情景竟然成了对原配最大的赏赐……

　　郁闷的吉米和郁闷的女秘书碰头在一起坠入了爱河，但是不久以后女秘书被
发现浮尸海面，至今不知道凶手是谁。吉米再一次陷入抑郁，那一年他成为了周
玉珊潜意识植入调教法的第二个受者，成为了周玉珊脚下的一条小狗，每天以画
周玉珊的脚，为周玉珊设计高跟鞋为乐趣。

　　１９９７年，２５岁的周玉珊与李家鼎生下一对龙凤胎；２００２年李家鼎
患癌症去世，３０岁的周玉珊成为了千亿帝国的掌控人；同年，李吉米自愿改随
周姓，叫周吉米；周玉珊给他的设计创立了奢侈高跟鞋品牌ＣＨＯＵ，得到众多
明星贵妇名媛的追捧。同年，周玉珊在不同的地方分别给何佩萍和李吉米建了一
个小别院居住，同时专心教育孩子和对公司进行重大决策，偶尔对吉米和佩萍进
行调教。这两个人已经被周玉珊训导成了可以不想念亡夫和爸爸不能不想念女王
周玉珊；可以母子一辈子不再相见，不能一个月见不到女王一次。

　　从１９９７年到２００２年，李家鼎的家产增加数十倍，成为当之无愧的首
富，产业横跨能源、原材料、房地产、电信等支柱行业。

　　在这几年里，周玉珊也不断的磨练自己的调教手法，有不少政商名流相继成
为她的受者。周玉珊后来的手法炉火纯青到不但可以调教，而且还可以控制受者
的迷恋程度。有不少人就是对周玉珊无比迷恋和崇拜，但是说不出来到底迷恋和
崇拜什么，这些人从来没有真正跪倒在周玉珊的脚下，却在重要关头对周玉珊言
听计从。

　　１９９８年，周玉珊收了一条可怜的名不见经传的丧家之犬，那就是现在的
地产富豪许建成。那一年叶欣瑜抛弃了许建成，周玉珊并不觉得叶欣瑜有什么错
，但也不愿意看见好朋友许建成沉沦下去，于是鼓励他重新振作，出资献策让他
去大陆搞房地产，后来果然成功。许建成于是也加入了周吉米和何佩萍的队伍。
许建成虽然和周玉珊同岁，但水平相差太大，许建成自己心服口服。

　　周玉珊成功的最大本事就是能够一眼洞穿一个人，周玉珊是真正懂得人文、
心理和医学的人，她能够通过一些细枝末节发现一个人，知道怎样通过交谈和其
他各种方法去激发一个人。像她这样的出身和社会地位的人，能够玩转人就已经
注定了会玩转这个社会。周玉珊能够在２０多岁就轻轻松松玩转李家两代人难道
还不能说明问题吗？我们的叙述只是表皮的，深层次的东西，我们外人不得而知
，只能是靠分析和猜想了。

　　对于周玉珊的这段历史，传闻很多，媒体的报道更是五花八门，就连好朋友
叶欣瑜也只不过是捕风捉影的知道一点，但没有人知道周玉珊真正的本事。叶欣
瑜把她所知道表象的告诉了王文丽和张宸，让王文丽做好准备。王文丽听完以后
，心可以说是哇凉哇凉的啊……

　　７。　周吉米的练成

　　８。四大女王齐聚香港

　　为了这次聚会，周玉珊派出专机到北京接叶欣瑜，派出豪车和保镖到广州接
张宸和王文丽。王文丽和张宸坐中间的豪华迈巴赫，８个相貌堂堂高大魁梧的保
镖一前一后奔驰６００跟着。豪车这两人也买得起，但是这么训练有素的保镖还
是让张宸和王文丽这两个新贵吃了一惊。王文丽一路上焦虑万分，她想不出来自
己有什么办法可以从这样一个女人手里夺回自己的丈夫，如果周玉珊不高抬贵手
的话。但王文丽的担心确实是没有必要的，因为她忘记了一点，那就是：以周玉
珊对许建成的控制，其实许建成当初要娶王文丽是在周玉珊看过以后，征得周玉
珊同意以后的结果。也就是说她王文丽其实是周玉珊定的人选，她何必要为难王
文丽呢？倒是李涛担心见到叶欣瑜这一点还真有点必要。

　　车子开到周玉珊的豪华山顶海景别墅，叶欣瑜早已经到了，她和周玉珊一起
出来迎接客人。主人打扮精致、器宇轩昂，仆人都忙得不亦乐乎，这些就不用多
说了。

　　其实四个女人都是一身名品，打扮精致。可是这个时候就是比品味和气场了
。周玉珊无疑是她们之中的王者。周玉珊气场强大同时也友善亲和。气场强大就
强大在，如果周玉珊不发话，其他人尤其是陌生人会无所适从。亲和就亲和在，
只要周玉珊一句话，一个动作，别人就会不由自主的感到舒服，然后接受周玉珊
的安排。就连王文丽这样平时傲人一等的女人见到周玉珊也是这个效果。

　　李涛见了叶欣瑜低头不敢说话，叶欣瑜心知肚明，也没难为李涛，只是趁着
间隙走过来摸了摸李涛的脸，表示了一下关爱。接下来安排客人休息，李涛被安
排到了叶欣瑜同一个房间，然后是参会，参会只有四大女王还有李莹参加，李涛
没有参加的资格，只是吃完了饭就在房间里等着叶欣瑜的发落。

　　周玉珊对来的两个客人可以说是相见恨晚，聊得非常投机。餐后，周玉珊拿
出许建成的一大叠资料交给王文丽，她故意搞得这么专业就是想让王文丽觉得：
「不要总是认为许建成是自己的狗，他更是我的病人。」，这样的安排让王文丽
如释重负，于是她们在一起花了很长时间交流许建成不同年份，不同境遇下的心
理。周玉珊不但承诺把许建成完全交给王文丽而且还教给王文丽一些驾驭许建成
的方法。

　　正事谈完了，大家都回房休息。叶欣瑜打开房门时，李涛正坐在沙发上看电
视，虽然早就安顿了他和叶欣瑜一起住这个套间，但是李涛还是西装皮鞋领带，
像刚见面时一样。看得出来他很拘谨。

　　叶欣瑜也没有说话，在门口的小吧台上拿了两个高脚杯，还有一瓶葡萄酒朝
沙发走来，就像是一个情人一样的充满挑逗的朝李涛走来。李涛已经很久没有这
种感觉了，他在这么多的女人眼里不过就是一条狗。叶欣瑜在他身边坐下，两个
人推杯换盏，聊了起来，真的就像是初恋情人的重见一般让人陶醉。酒过半巡，
情到深处。两人宽衣解带上床了。

　　李涛可以说是使出吃奶的力气去满足叶欣瑜，叶欣瑜已经不再是当年的小姑
娘而是现今的熟女了。她个子又大１７８，双腿笔直，浑圆有力。她们的姿势不
断的变换，时而李涛趴在叶欣瑜身上，叶欣瑜的腿有力的夹住李涛的腰身，时而
抬起夹住李涛的脖子，时而叶欣瑜侧躺，一腿在下，一腿抬高架在李涛肩膀上。
李涛卖力的抽送着，双手抱住那条极有分量的大腿，自己的蛋蛋却在另一条腿的
内侧磨蹭着……

　　在大战了三个回合后，李涛终于不行了，这已经是李涛的极限了。李涛转过
身背对叶欣瑜躺着。叶欣瑜却好像兴致未减。她起身戴上了假阳具，躺下后不断
的抚摸李涛的小弟弟，假阳具在李涛的菊花上挑逗。李涛被叶欣瑜抱住，后面的
假阳具眼看着就要插入了，李涛嘴里说着不要不要，但是毫无反抗精神，只能等
待噩梦降临。叶欣瑜一个不注意，一挺腰插入了李涛体内，李涛疼的一下子从床
上滚到了床下。

　　叶欣瑜一看觉得特别高兴特别好玩，追着李涛下了床，把李涛按倒在桌子上
，再一次的插入了。假阳具不大，叶欣瑜还算体贴，但是它不偏不倚的正好顶在
李涛的前列腺上。李涛的小弟弟在叶欣瑜手里被玩弄着，里面的开关又被假阳具
顶着。就这样，李涛进也不是退也不得，趴在桌子上，看着后面蹬着高跟鞋的叶
欣瑜，浑圆有力的双腿，再看看自己不断颤抖的发软的两腿，李涛的小男人情节
又一次打开了，这是李涛第一次被干，他反过来被自己的初恋女友干了，李涛泄
了个干干净净。　　在假阳具抽出的那一刻，李涛瘫软在地上。

　　叶欣瑜还是精神得很，她把住李涛的头发，把他拖到淋浴下，自己冲了个热
水澡，也把趴在脚下李涛用刷子刷了一遍，像刷牲口一样。然后才准许李涛再次
爬上自己的床。

　　叶欣瑜对李涛说：「她对你怎么样？」「要不要我跟她说说，把你让给我？
」

　　李涛仰躺着，想着自己痛痛的菊花，有一点犹豫。

　　叶欣瑜一边挑逗，一边又腿夹住李涛的小弟弟套弄，李涛最后挨不过叶欣瑜
的软磨硬套，只好答应下来。

　　张宸第二天本来也不大愿意失去这么一个好玩具，可碍于姐妹情深，答应让
给叶欣瑜。叶欣瑜说：「过段时间再给你送回来嘛。」两个好姐妹相视一笑。

　　第二天，周玉珊带着新朋友游山玩水，拜访各界名流，邀请名流聚会，收货
最大的当属张宸，因为周玉珊确实为她打开了很大一扇窗。叶欣瑜也大有收获。

　　王文丽基本上属于心不在焉，她不停的在盘算着如何收复许建成的心，因为
这确实很难。这不光是性的问题，这是要王文丽做出一个全方位的角色转换。她
不能再是以前那个小鸟依人的乖乖女了，她必须能和许建成比翼齐飞，为他排忧
解难，才有可能像周玉珊一样让他对自己产生依赖感。

　　最可怜的要属李涛，因为从这次聚会以后，他基本上变成了辗转于北京、上
海和广州的一条彻头彻尾的小狗，对于叶欣瑜、王文丽和张宸来说，李涛无疑是
他们最放心最好玩的玩具。倒不是什么性功能，而是李涛和她们之间的这点渊源
。正所谓衣不如新人不如故，花点小钱把李涛圈养在身边，聊聊天是多么快乐的
事情，当然了，性不也是想来就来吗？

　　四大女王不但在生意上交流，而且在生活品味上也交流，基本上后来她们走
出来就都是人人见了都要腿软的当之无愧的四大女王了。叶欣瑜由于和军队的关
系很好，也经常带给四位女王一些靠得住的退伍小战士，有的作为保镖，有的作
为干事，有的就是强有力的性玩物了。总之，四大女王的日子是越过越滋润。

　　聚会后的日子，周玉珊果然不再对许建成进行任何调教和辅导，电话也是匆
匆几句，让他多和妻子交流的话。就这样一个月过去了，许建成真的是受不了了
，躺在床了，腰缠万贯的许建成像是一个丧家之犬，莫名的悲伤。

　　王文丽不再像以前那样主动的投怀送抱撒娇了，她觉得她应该对许建成冷处
理，在他需要的时候伸出援手，而不是没事的时候去打扰他。

　　在那个许建成辗转反侧的夜晚，王文丽从后面抱住了许建成，穿着丝袜的一
条腿伸到了许建成的两腿中间。舞蹈出身的王文丽轻松的，慢慢的把腿往上抬，
直到脚趾间触碰到许建成的嘴。

　　许建成感到很新鲜，因为王文丽从来没有这么沉着的发动过一次＊＊，他想
回头看一眼王文丽，可是下身被王文丽的腿别着动弹不得，胸脯和头又被王文丽
抱着也动不了。许建成这个贱人就是怕被动，怕被人控制。发现动不了了，被王
文丽固定在腿和身体中间了，就来劲了。

　　许建成干脆在王文丽的丝袜腿上蹭起来，王文丽的手也不动声色的下移到许
建成的命根子上，把许建成的小弟弟按在自己的大腿上，或者把他的小弟弟塞进
自己的丝袜里，不得不说，这确实就是许建成想要的＊＊，那一晚他满足的射在
了王文丽的大腿上。而王文丽的前进的步伐总算迈出了第一步……

　　９。王文丽压制胡多多

　　王文丽不但在＊＊上更加的主动和充满控制，在事业上也开始插手许建成的
公司。没多久让许建成刮目相看的机会就来了。

　　胡多多长袖善舞，总是结交富人，但始终没能登堂入室坐稳任何一个。在北
京和台湾小富商分手后，胡多多来到上海又搭上了另外一个台湾人，也是做一个
地产公司。如果这个台商能真心对她，那她的下半辈子也堪称无忧。可惜的是，
他也不过把胡多多当做玩物，经常利用胡多多的长袖善舞出去做一些公关工作。
胡多多一时也找不到更好的男人，也只好忍气吞声。

　　为了拿地，公司派出胡多多去贿赂区长苏建宁，而这些消息也流传到了竞争
对手王文丽的耳朵里。她派出私人侦查小队日夜跟踪这两个人，这些人都是叶欣
瑜从退伍军人中精心挑选的，素质极高，而且也放心可靠。终于，王文丽已经收
集到了够多的证据。她在苏建宁的酒店部好了针孔摄像，而且她的那帮兵哥们也
都化装成黑社会潜伏在隔壁等待两个人自投罗网。

　　「按照计划行事，有什么情况你自己处理一下，中间不用再打过来了。」王
文丽在电话中朝手下人吩咐道。放下电话，王文丽抓起李涛的头发说「亲爱的，
过两天，我要给你个惊喜！」，说完把李涛的头放回原处，继续给自己口交。

　　晚上，苏建宁和胡多多来到酒店，嘿秋一番，这一切都被多角度的针孔记录
下来。完事以后，几个黑衣大汉闯了进来，这一对裸男裸女摁住，迷晕。装到大
行李箱中运出酒店。苏建宁被豪车送回家，而胡多多被带上一辆面包车。在车上
，往胡多多的阴道里塞进去了几个乒乓球，然后车子把胡多多带到医院门口放下
，裸体的胡多多被早已经守候在那里的记者拍了个正着。胡多多后来在医院取乒
乓球的事也被全程报道，而且大肆宣传台湾佬的地产公司涉嫌商业贿赂，但是没
有提及苏建宁的名字。

　　第二天，台湾佬的地产公司赶快出申明和胡多多划清界线。同时，报道这一
事件的报纸还有苏建宁在床上的录像带一早就放到了苏建宁的办公桌上。苏建宁
看后只觉得头皮发麻，战战兢兢按照上面的电话打回去，才发现是王文丽的电话
。

　　接电话的王文丽口气平和，就像什么也没有发生一样，她那时正约了和苏建
宁的太太和儿子一起喝茶。王文丽没提那件事，只是在电话里说苏建宁的儿子苏
小宁真乖，想收他做干儿子之类的话。苏建宁知道王文丽和自己的上级关系也很
好，现在自己又有小辫子在她手上，知道自己没得可选了，只能和他们一条船了
，也只好就答应了。从那以后苏建宁对王文丽言听计从，越陷越深。而许建成完
全不知道这件事，对于王文丽这么快就搞定苏建宁而大感意外，后来慢慢的公司
里的事也主动向王文丽征求意见了。

　　台湾老板因为丢了这单大生意，最后和胡多多不了了之了。胡多多臭名远扬
，走投无路只好在酒吧做起了皮肉生意。

　　王文丽刁侃李涛说：「你老婆在酒吧坐台，你要不要去爽一下，找回以前的
尊严啊？！」，王文丽安排下去，让人带胡多多做了全面的体检，然后带到一处
豪华别墅。然后给李涛一身名牌，一番打扮，然后嘱咐李涛。拿出嫖妓的架子来
，别给我丢脸啊？王文丽说变就变，好像已经是个完完全全的操控一切的女王样
。

　　胡多多很纳闷，这是哪位达官贵人要来啊，还要体检。于是抖擞了精神，细
心打扮。听到开门声，胡多多早早的就靠在门边的柱子上等候，做出羞涩状。李
涛一进门见胡多多，穿着一条粉红色的内裤，透明的淡绿色丝质吊带齐Ｂ连衣裙
，上面真空，立刻就来了兴致，那是多么美的美人啊，胡多多的臀部圆润润的撑
开内裤。两条玉一般的大腿让人看了就想上去蹭。李涛知道胡多多并不知道是自
己要来，想到自己的妻子在别人面前露出这样的媚态不禁心里有点难过。胡多多
看着一身名牌气度不凡的李涛，也犯嘀咕。当年那么窝囊的李涛难道这么快就咸
鱼翻身了吗？难道他还不忘旧情？难道他是来报复的？胡多多收起了媚态，对李
涛持观望态度，看看到底他要搞什么名堂。

　　胡多多问：「发达了？」

　　李涛心虚不敢多说「嗯」了一声。

　　「做什么生意？」

　　「做好几个行业。」

　　胡多多有点将信将疑了，因为李涛毕竟有这么多发达的朋友，赚点钱不是没
有可能。

　　「你是发达了来看我的笑话的吗？」

　　李涛听到这里，以前的气都消了，他想要劝胡多多回头是岸「多多，你如果
能不那么贪，你不至于像今天这样。」说着上去搂住胡多多。

　　李涛是那么的用力，可以说这一搂将胡多多的心都融化了，因为她也很久没
有享受到有钱男人这么贴心的话和拥抱了。两人上床了，黑球了。早上，李涛就
走了，把胡多多一个人留在屋内。

　　第二天晚上又来了，连续几天下来。胡多多感觉到有点不对劲，因为她是根
深蒂固的看不起李涛。看到李涛床上的表现那么被动，而且说出来的话也不像有
钱男人那样有底气，而且提出来要去看看李涛的公司什么的，李涛总是支支吾吾
的。胡多多很快就怀疑了。

　　次日的早上，李涛走后，胡多多就开始在房间里寻找，果然她找到了王文丽
布置下地针孔摄像机，她断定李涛这么窝囊不肯能部下这么大的阵势。

　　第三天，李涛还是照样的来，胡多多表面上应付，内地里随时准备借题发飙
。先是李涛主动，然后是李涛体力不支，然后是胡多多主动，不断地挑逗和索取
，李涛勉强又应付了两局。胡多多还要，李涛赶紧找借口跑到卫生间吃伟哥。

　　胡多多跟在后面，李涛刚要把药塞进嘴里，被胡多多一把抓住头发，胡多多
一看李涛那恶心的嘴脸就来气，抓起所有的伟哥，全部塞到李涛嘴里。胡多多接
着逼问李涛，钱从哪里来的，三句两句，李涛接不上，就把实话全说了出来。

　　胡多多气死了，正好，没过几分钟药性发作了，李涛怎个人就像是着了火，
他被胡多多的大屁股骑在身下，射了；他被胡多多的大屁股顶在墙上，射了；他
被胡多多的双腿夹住，射了；他被胡多多的手抓住命根子，射了；李涛想要逃跑
，被胡多多拽回来，射了……总之，一个晚上下来，伟哥提取了李涛全身的能量
，李涛射了又射。最后药性过去，李涛全身瘫软不省人事。

　　胡多多躺在李涛身边，毕竟是个女人，感叹自己真是红颜命苦。早上一大早
，胡多多收拾东西准备走人，因为她不想再一次落到王文丽的手里。不如远走高
飞，隐姓埋名。

　　就在胡多多打开门的一刻，王文丽帅几个彪形大汉也堵在了门口。不得已胡
多多又只好进了房间。胡多多被保镖推了几下，火气上来了，就朝王文丽扑过去
。却被保镖抓住头发拉了回来。

　　王文丽毫不示弱，上前啪啪两个巴掌甩在胡多多脸上。保镖接着用胶带把胡
多多的手脚都绑了起来。让胡多多跪在王文丽面前，而王文丽则优雅的坐在沙发
上。

　　胡多多大骂：「你比我多什么？别以为你有什么了不起，你也就是嫁了一个
好男人，你身上哪块肉我没有？」「我要胸有胸，要屁股有屁股，我怎么就输给
你这个贱人……」

　　王文丽微笑着听着，并不往心里去，她命令手下「把她的衣服扒光，把嘴给
我封起来。」于是手下一阵忙活，胡多多身体确实是健壮的，心里也是不服输的
，脱光了被两个彪形大汉按在那里还不住的顽抗。

　　王文丽架起腿来，鞋子离胡多多的脸只有几厘米。

　　「你说的没错，你很漂亮」王文丽说着拿出一支香烟，旁边的人为她点着。
王文丽吸了一口朝胡多多吹去，弄得胡多多很呛。

　　「但是你命贱，你看看你床上的人是谁？你丈夫只不过是我的一条狗，我的
公狗骑了你两天，你说你不是母狗是什么」王文丽向周玉珊学习，觉得办事情要
能放能收，一向乖巧的王文丽今天居然说出了这么恶毒的话。

　　王文丽说着还不断的有高跟鞋去挑逗胡多多的脸「好嫩的皮肤啊，保养得不
错啊……」

　　胡多多不断地挣扎着，手脚不能动，嘴上就拼命的用劲，她居然挣脱开了胶
带，胶带不牢掉了下来。胡多多马上不失时机的咬住了王文丽的鞋尖。

　　还好王文丽反应快，抽出了脚，不然脚趾也要被胡多多咬到。

　　胡多多咬着王文丽的鞋，拼命的摇头晃脑，发出狗一样的低沉的声音，吵醒
了梦中的李涛。李涛一看这个情景，马上上前来为胡多多求情。

　　「一边跪着去……」王文丽瞪了李涛一眼，李涛就不敢做声的跪到一边去了
。

　　王文丽伸手夺过自己的鞋子，接着就拿鞋底在胡多多的脸上狠狠的抽了几下
，全部打在左脸上，这是王文丽的一贯做法。

　　「真的是条狗啊？把我的鞋咬坏了？」「怎么办啊？李涛，从你的生活费里
扣啊？」这时候，王文丽还不忘打压李涛。跪在一旁的李涛不敢做声。

　　在王文丽的命令下，保镖把胡多多绑到早已准备好的架子上，就像当年李涛
被绑在衣橱里一样，全身裸体，双腿叉开绑住，双手也分开固定，脖子上还被麻
绳拴着，嘴巴上戴上了口球。

　　「看你还乱咬……」

　　王文丽端一把椅子在胡多多面前坐下，李涛跪在旁边伺候。王文丽抬起一条
腿来，用脚尖去拨弄胡多多的阴部，王文丽的皮鞋碾在胡多多的阴蒂上，来回的
揉搓。胡多多极不情愿，完全受不了。因为她自己心里其实觉得自己也是女王，
凭什么受这样的侮辱……

　　但是王文丽没有停下来，反而是反感胡多多恩恩的声音，一生气，整个鞋跟
插入了胡多多的下体。这还不算完。王文丽蹬动着自己的大腿，粗粗的鞋跟在胡
多多的阴道里抽送着。

　　李涛在旁边跪不住了，在得到王文丽的眼神肯定后，李涛扑上前去，用嘴在
胡多多的下体，王文丽的高跟鞋处卖力的舔起来。胡多多任然毫无状态，因为她
骨子里是个女王，这样的侮辱让她毫无性欲，她的阴道干涩流血，痛苦不堪。

　　王文丽见状也不想她流血发炎，太麻烦，停了下来。她让别人打造了一个漏
斗，套在胡多多的脖子上，就像一个灯罩反着戴在胡多多的脖子上一样。所不同
的是漏斗的下部密不透风的卡在胡多多的脖子上，上缘高出胡多多一个头并且固
定在架子上。胡多多由以前的站立变成跪立，这样也方便往漏斗里加水。

　　王文丽命令李涛往里面灌水，很快水面就漫过胡多多的鼻子，胡多多要想呼
吸唯一的方法就是喝掉这些水，露出鼻子来。

　　胡多多不断的喝，王文丽不断的加。不一会，胡多多就明显感觉要撒尿了。

　　「不准撒尿，不然的话，就把你的尿接起来，灌给你喝……」

　　胡多多，真的是受不了了，下体不断的扭动，她真的是要憋不住了。过了很
久胡多多眼看着就要放弃努力了。王文丽站起来，站到台子上，屁股正对着胡多
多，把尿撒在了漏斗里。胡多多挣扎着，但是毫无用处，想要活命，就要呼吸，
要呼吸就要马上把王文丽的尿喝下去。李涛在旁边看着前妻这么惨，都有点于心
不忍了。但是王文丽决定了的事情只能照做。

　　胡多多喝下了王文丽的尿液，下体也憋不住了，尿了出来。王文丽没有因为
喝了自己的尿而放松惩罚，那些尿液被接着灌回了漏斗，胡多多被逼无奈的又喝
下了自己的尿液。

　　就这样玩弄了胡多多一个上午，王文丽才离开了，胡多多才被放下架子，拴
着脚镣由李涛看管着。

　　王文丽一走胡多多立马现出女王本色，她愤怒的把李涛扯过来，一手抱住李
涛的腰，一手抓住李涛的命根子，使劲的撸起来。她觉得自己走到这一步就是缺
一个强力的男人，自己的丈夫这么没用，自己才受这样的欺负。

　　第二天王文丽再来的时候，竟发现李涛已经被胡多多玩弄得不省人事。而且
胡多多又恢复了一开始的嚣张。

　　王文丽于是下狠心，再一次对胡多多进行尿液惩罚，而且一搞就是连续一个
月。最后在胡多多身体出现不适的情况下，由胡多多求饶而停止。

　　胡多多表面上已经不敢多说，心理面其实心还没有死。王文丽看出来了，把
胡多多戴上狗链，拖到院子里，然后就是一阵皮鞭，胡多多也是细皮嫩肉，被这
么一打，到处的躲，可还是全身的伤。胡多多不敢说话，也不敢正眼看王文丽了
，她因为长期被囚禁暗室，而昏了过去。

　　王文丽知道她心里还不服气，气不打一处来。于是在胡多多醒过来的时候，
她发现自己跪在一个狭小的木箱子里，箱子的盖板上有一个大洞，两个小洞。大
洞用来固定胡多多的脖子，小洞则用来固定她的手腕。箱子是如此的厚重，不管
胡多多怎么动，都不能发出一点动静。

　　这个箱子半埋在地下，她看见周围装修豪华，但是判断不出这是什么地方。
这时一双美丽的高跟鞋出现在她眼前。胡多多慢慢的抬起头，她看见美丽的双腿
，薄如婵娟的丝袜，然后是精致的洋装，挺拔的胸部，还有向下瞪着自己的凌厉
的眼神。

　　胡多多胆怯的低下头。她感觉现在自己的姿势简直就是在拜王文丽。

　　王文丽抬起脚放到箱盖上，脚尖伸到了胡多多的嘴前，胡多多含着眼泪吮吸
王文丽的脚尖。她心里仍然认为自己差就差在没有嫁一个好丈夫……

　　１０。胡多多被玩残

　　胡多多觉得自己不比王文丽差，那说明她还没有意识到自己的不足。从身材
长相上，胡多多确实不差，可在气质上胡多多和王文丽没法比。当年王文丽被李
涛甩了，伤心归伤心，但王文丽仍然能够潜心在学校读书，专心跳舞，走出来也
不让人看到自己伤心的一面，还是那么器宇轩昂。胡多多呢，她只知道不停的找
有钱的男人，如果发现更有钱的，她就甩了现在这个。她对男人这样，男人对她
也不怎么样，也就是玩完就甩，甩完了就知道伤心，然后找一个更光鲜更有钱的
来报复。年轻的时候身价还算高，可现在都二十五六了，包二奶谁还要她。就光
这一点胡多多也就配给王文丽舔个鞋。

　　王文丽把胡多多从箱子中提出来，像一个大字一样固定在大洗手间的木架子
上。胡多多受过鞭子，阴道被王文丽的高跟无数次的蹂躏，虽然心里不服，可是
不敢反抗，只能任由王文丽摆布。王文丽拿来剪刀一刀剪去了胡多多秀丽的长发
，胡多多看着镜子中的自己那么埋汰，头上被剪剩下的坑坑洼洼的头皮，疲倦的
脸，再看一看旁边光彩照人的王文丽，胡多多哇的一声哭了出来，同样是女人，
怎么自己会这么惨？王文丽端一把椅子坐在胡多多的面前，叫来李涛，让李涛把
胡多多身上的毛刮干净。王文丽说着，李涛已经给胡多多的全身抹好了泡沫，尤
其是头顶、腋下还有阴部。王文丽戏谑的看着；胡多多伤心的低着头，又不敢动
，深怕动了会被刀片刮伤；李涛卖力的全身上下把胡多多刮了个干干净净。刮完
了，李涛给胡多多全身打好肥皂，然后在王文丽的命令与监视下用刷子把胡多多
刷了个几遍，然后用水枪冲洗了个干干净净。胡多多简直崩溃了，她低着头，逆
来顺受。

　　王文丽从椅子上起来，把胡多多放下来，胡多多瘫倒，趴在王文丽的脚下。
王文丽拿来毛巾，开始擦拭胡多多的全身，她捏着胡多多的下巴擦干胡多多的头
部，掐着胡多多的脖子擦干胡多多的上身，然后让胡多多跪下，踩着胡多多的脖
子，再继续擦干胡多多的全身。全部完事以后，她在胡多多的阴道中深深的放进
了一个跳蛋，一个遥控的，既可以振动又可以放电的，没有医疗器械帮助无法拿
出来的跳蛋。王文丽一按遥控器，跳蛋震动起来，昏昏欲睡的胡多多立马挺直了
身体，也跟着扭动起下体来；再一按放电模式，胡多多立马屁股一颤，人都几乎
蹦出去。王文丽觉得好玩又多按了几下。

　　接下来轮到李涛了，李涛被绑在了架子上。胡多多操刀把李涛也刮洗了个干
干净净。刮的过程中，王文丽还时不时的按动电钮，搞得胡多多全身上下一抖一
抖的。她还威胁她说，如果胆敢把李涛的皮刮破，她就要加倍在她身上刮回来。

　　就这样，李涛和胡多多都被刮成了无毛人，光溜溜的她们爬到了王文丽的脚
下。王文丽把早准备好的两个爱马仕的狗项圈给胡多多和李涛戴上了，说：「从
今以后，你们就是我的狗了，你们的一切都是属于我的，我要你们怎样，你们就
要怎样。听见了吗？」「是，主人！」李涛和胡多多异口同声的答道。王文丽抚
摸着两个光溜的脑袋，也满足的笑了。

　　「你们这么久都呆在暗室里，今天带你们出去溜溜。」说着王文丽，往狗项
圈上扣上皮带，牵着两条光秃秃的狗出门了。

　　出门仍然是王文丽家大大的庄园。阳光晒着，下面是草地。胡多多这么久没
有见过阳光，她甚至觉得今天是值得的。她和李涛并排着肩并肩的爬在前面，王
文丽拿着皮带和遥控器跟在后面，看着这两个光秃秃的人笨拙的在自己面前挪动
，觉得特别的好玩，心情也特别的好，她真想马上让许建成也来看看她最近的成
果。她有着张玉珊给的资料，她太知道许建成想要什么了。想着想着一高兴，王
文丽又按着了电钮，胡多多的屁股扭动变形着，可还是往前爬。

　　来到一个遮阳伞下，这里早已经摆好了饮料和果盘。旁边还拴着两条大狼狗
。这两条狗恶狠狠的朝李涛和胡多多发出低吼，把他们两吓得直打哆嗦。王文丽
解下皮带，提起李涛的项圈，把他拉到藤椅旁边，自己在藤椅上坐下。然后示意
胡多多再去爬两圈。「去啊？！」见胡多多不动，王文丽呵斥道。胡多多吓得一
抖，极不情愿的爬了出去。

　　王文丽喝着饮料，吃着水果，阳光经过遮阳伞的过滤，轻柔的照在王文丽身
上。脚下是顺服的李涛，早已经开始舔王文丽的鞋子和脚了。就是这样一个懒洋
洋的午后，对于王文丽来说，时间过得很快。可对于在烈日下爬行的胡多多来说
，时间就过得太慢了。她慢慢的爬不动了，躺在了草地上。可王文丽并不打算让
她休息，她要彻底打垮胡多多的意志。

　　王文丽牵着狗来到胡多多身边。胡多多如临大敌，喊着不不不，急急忙忙的
往前爬，可还是被王文丽赶上了。王文丽把胡多多的项圈和两只狗的项圈锁到了
一起。王文丽抚摸着两条狼狗，狼狗吐着舌头，乖顺的等待主人的命令。可怜的
胡多多跪在狗中间不知所措。

　　王文丽一拍狗的脑袋，示意它们出去跑两圈，狗就疯狂的跑动了，可怜的胡
多多一开始是爬着，可是爬得没有狗跑的快，又站起来跑，弯着腰，头和狗头平
齐，这样跑怎么能跑得快，于是很快又摔倒，然后被狗拖在草地上走。拖久了身
上又难受，又想站起来，站不稳又倒下，就这样，胡多多狼狈的被两条大狼狗拖
动着。王文丽回到遮阳伞下，美滋滋的看着这一切，一个是自己的初恋男友在脚
下舔脚，一个是昔日的情敌在自己面前爬。王文丽兴致一来，自然要添油加醋，
一下按振动，一下按放电，本来就狼狈的胡多多，这下看了更加狼狈了，王文丽
笑的前仰后合，真的没有比这更好笑的了……

　　「那可是你老婆啊？你还喜欢她吗？」王文丽问起李涛来。李涛支支吾吾没
说出来，王文丽也没等他的答案。

　　「你们俩复婚吧？」

　　一听这个，李涛睁大了眼睛看着王文丽，心里五味杂陈，只有他心里最清楚
自己在想什么。王文丽看着李涛那个表情，真是好笑死了，也搞不清他什么意思
。继续说道：「对，没错，今天下午就去领证。」说罢，风风火火，解下胡多多
，让他们穿上衣服，开车到民政局领了个结婚证，这就算是复婚了。

　　经过这一次后，胡多多更加没有了反抗精神，王文丽也对她们更加放心了，
索性把胡多多锁进了自己常驻的家里，锁进了许建成和自己的卧室。

　　这一天一大早，许建成还在睡梦中，王文丽就起床把胡多多带进了卧室，胡
多多脖子和双手卡在一块厚重的长木板上。双脚固定在一根长长的木棒的两端。
胡多多支撑不了这个重量就只好头向前，让木板着地，自己跪趴在地板上，双腿
叉开。而王文丽早早的就去院子里锻炼了。

　　许建成醒来，发现趴在地上的胡多多，许建成心想，不会是在做梦吧？这么
一个性感的尤物，怎么会无缘无故的被锁在自家的卧室？许建成也趴到地上，抬
起胡多多的脸，长得也好，再一看那胸部，那屁股，那腿，很是性感啊？许建成
情不自禁的在胡多多身上摸起来。胡多多见许建成对自己有意思，即使是跪着也
不忘去勾引许建成，她顿时狂妄的觉得自己或许可以取王文丽而代之，胡多多不
断地在许建成面前装成一副可怜的模样，不断的夸大王文丽如何欺负她，许建成
见她被欺负成也觉得特别来劲。但是这种来劲并不是如胡多多所想的同情弱者，
而是越发的对王文丽的崇拜，越发的想和王文丽一起来欺负这个弱者。许建成没
有给胡多多解下枷锁，就迫不及待的从后面插入了胡多多的身体，并且疯狂的嘿
秋起来。许建成的老二触碰到了胡多多阴道中的跳蛋，跳蛋发出信号到王文丽的
遥控器上。

　　王文丽看见信号，一声冷笑。不慌不忙的上楼，优雅从容的，身穿一身橘红
色的连衣裙，大波浪卷的浓密的长发垂下来过了肩，脚上裸足蹬一双蓝色的高跟
鞋。她牵着李涛，就这样像女王一样的走进了卧室，许建成看见了，眼珠子都要
掉出来了，也停止了抽动。胡多多跪趴着，心想「哈哈，看见没有，你的丈夫对
我更有兴趣，在你的面前和我做爱」，心里大有抢了王文丽风头的快感。

　　王文丽却不慌不忙搬来椅子坐在胡多多和许建成的对面，许建成的鸡鸡还插
在胡多多的阴道中，许建成看着美丽的王文丽还没有回过神来。王文丽将一只脚
踏在胡多多的光头上，不管胡多多怎么动都无法摆脱，另一只脚架起，扬到许建
成的脸前，鞋尖挑逗着许建成的嘴巴。王文丽太知道许建成要什么了。

　　许建成受不了，下体继续抽插胡多多，手上却捧起妻子的鞋子，疯狂的舔起
来。

　　王文丽身体前倾，手托着脸压在膝盖上，身体的大部分重量全部压在了胡多
多的头上。胡多多这才意识到自己是多么的愚蠢，许建成干的是自己，可是自己
还不如王文丽的脚，王文丽的鞋有魅力。

　　李涛跪在旁边，看着自己的失而复得的老婆在许建成的鸡巴下呻吟，在王文
丽的脚下哭泣，却不敢动。那种自卑让李涛的小鸡鸡瞬间壮大，可是却像戴了无
形的枷锁，没有王文丽的允许，他连碰一下自己的小鸡鸡的权利都没有。

　　看着许建成渐入高潮，王文丽哪里会让他那么快就结束，她自己还没有爽过
呢。王文丽起身搬开椅子，抓起许建成的头发，把许建成一扯，鸡鸡强行的从胡
多多阴道中拔出。然后搬起胡多多顶着的木板把它翻了个个儿。胡多多由以前跪
趴变成了仰躺。

　　没等胡多多反应过来，王文丽一脚踢进了胡多多的下体。请注意，这一次不
是像以前一样，用鞋跟插入，而是鞋尖插入，王文丽力量这么大，再加上胡多多
分泌的液体这么多，王文丽的整只脚都插入了胡多多的下体，只留一个鞋跟在外
面。胡多多痛苦的扭动着，却无法摆脱，生不如死。跪在一旁的许建成和李涛都
傻了。王文丽却表情平淡，抓过许建成的头发，把丈夫扯倒自己的胯下，让他为
自己口交。

　　许建成无比的激动，这些天来早已经对王文丽的控制型＊＊无比沉迷了，今
天又看到这么破格的演出，无比的激动，这就是许建成想要的，许建成崇拜死自
己的妻子了，怀着无比崇敬的心情激动的为王文丽口交，不要说口交了，就算是
钻到妻子的阴道中被闷死他现在也愿意。

　　这还不算完，王文丽让李涛拿来假阳具，然后亲自给许建成带上，然后让许
建成嘴里顶着假阳具为自己服务。王文丽的脚还没有打算放过胡多多，她还在不
断的扭动着，她要把整只脚连同鞋跟一起塞进胡多多的下体。

　　在王文丽的默认下，李涛也开始了手淫；胡多多在王文丽脚下呻吟叫喊着；
许建成得到妻子的允许，一边顶着大鸡巴满足妻子，一边疯狂的拿小弟弟在妻子
小腿上蹭；王文丽抓着丈夫的头发也是沉浸在＊＊的快感中。

　　王文丽３８码的脚和鞋终于全部进入了胡多多的身体；胡多多这次不但没有
感觉疼痛，反而在王文丽剧烈的碾动下无比的兴奋；还有忙碌着的抱着妻子大腿
的许建成；还有自力更生的李涛。就这样不知过了多久，王文丽达到了高潮，王
文丽下体分泌了大量的液体喷湿了许建成和胡多多，她的左脚不由的一抽从胡多
多下体中拔了出来，伴随着的是高跟鞋拔出后胡多多的潮吹，还有许建成和李涛
的射精……

　　就这样，胡多多和李涛成了王文丽与许建成＊＊中的工具，王文丽从不让李
涛的鸡巴触碰自己的阴道，这是许建成的底线。其他的任何许建成都无比的享受
，他感受着妻子的强大，胡多多感受着没有可靠男人的无助，李涛感受着夫妻俩
都在前女友脚下任由摆布的屈辱……

　　１１。李涛嫁人

　　胡多多再也没有了以前的精气神，昔日李涛面前的女王变成了王文丽的狗奴
，性工具。她对王文丽无比的害怕，看见王文丽的身影，立刻就缩作一团，除了
爬过去给王文丽舔脚以外，脑子里一片空白。

　　王文丽也再也没把胡多多当做人看待。王文丽趴在院子里做日光浴的时候，
胡多多被镶嵌在躺椅里，她得眼前是王文丽丰满的阴唇和高耸的屁股，脸颊被王
文丽强有力的大腿夹着不能动弹；王文丽坐在沙发上看书看电影的时候，胡多多
被镶嵌在脚凳里，跪着，屁股从脚凳的后部露出，脑袋从脚凳的上前部露出，任
由王文丽蹂躏，脚凳被推远了，胡多多就只能为王文丽舔脚，脚凳被放近了，胡
多多就正好为王文丽口交；有的时候许建成还要从后满插入胡多多，抱着脚凳干
胡多多，嘴里却不断念叨着喜欢王文丽的脚，而不是自己。

　　王文丽在同一次＊＊中绝不和胡多多共用许建成的小弟弟，当许建成不被允
许插入胡多多的身体时，他就知道自己有福了，因为他能够插入自己妻子的身体
。许建成喜欢下位，王文丽经常让许建成坐在或躺在沙发上，自己正对着或者背
对着坐在许建成鸡鸡上做爱。可怜的胡多多这时只能跪在她们脚下帮他们舔下体
。更加可怜的是李涛，因为他只能跪在旁边看着，脖子上系着项圈，项圈上用锁
链连着托盘，托盘上放上美酒和食物，李涛就在王文丽的豪宅中，看着王文丽和
许建成享受，享受自己妻子的口舌侍奉，自己端着盘子跪在一边，等待王文丽的
召唤。王文丽有的时候拿了东西吃还不算，还要把自己的丝袜或者内裤塞进李涛
的嘴里。

　　王文丽不需要李涛夫妇的时候，她们就在自己的房间里呆着。王文丽没太在
乎李涛，不像张宸那样关心李涛的身体，李涛毫无节制的手淫，射精，不光是在
侍候王文丽夫妇的时候。在两夫妇自己关在屋子里的时候，胡多多总是觉得自己
的遭遇都怪李涛的无能，于是还要向李涛讨要，李涛越来越弱，不但＊＊上不如
妻子，甚至连体能和力气都不如妻子胡多多，毫无招架之力，经常被胡多多骑在
下面流虚汗，前列腺也出了问题。

　　多亏张宸的出现，张宸多日不见李涛也挺想念，去上海一看，才发现李涛几
乎都快要被玩死了。责怪妹妹，然后说：「你自己和建成也要节制，这么玩能行
吗？」说着不由分说，把李涛胡多多夫妇带回了广州。重新给李涛和胡多多戴回
了贞操带。可是已经晚了，李涛不由自主的滑精，他已经无法控制的虚弱了。

　　后来四个女王去香港玩，一个玩笑改变了李涛的性别。叶欣瑜对李涛说：「
你搞不过你老婆，那干脆你们俩互换一下得了，让你老婆也尝一尝做男人的辛苦
……」这话引得大家哈哈大笑，王文丽更是起哄道：「有道理，采阳补阴嘛，以
前你补你老婆，现在该她还给你了……」，张宸不说话，其实最关心李涛的还算
是张宸，她心里也嘀咕，采阳补阴靠谱吗？张玉珊也想做个试验，说了句：「要
做马上可以到我的医院去做。」

　　就这样，李涛和胡多多解除婚约，被推到医院，各种检查齐备后，施行了手
术。李涛的阴茎、阴囊和前列腺被移植到了胡多多身上。胡多多的阴唇、阴蒂、
阴道、子宫和卵巢被移植给了李涛。胡多多的大波波也被移植给了李涛。

　　还真别说，手术非常成功，不愧是两口子，都没有排斥反应。

　　李涛变成了一个１８０的女人，而胡多多变成了一个１７４的男人。变性成
功后，在叶欣瑜和王文丽的恶搞下，李涛和胡多多举办了再次复婚的婚礼。这一
次李涛穿上了婚纱，而胡多多西装笔挺……

　　什么都看着挺像，除了李涛的屁股太窄小无法和大胸相媲美以外。

　　张宸提出看管她们，她可不想让这帮女人再糟践可怜的李涛了，也真的是母
性大发。张宸把李涛夫妇关在自己卧室的壁橱里，一面玻璃隔开，从外面看是面
镜子，李涛从里面看却能清楚的看到卧室里的一举一动。

　　李涛看着张宸和郝老二激情的＊＊，想起了当年在张宸办公室中得屈辱，仍
然是郝老二的一柱擎天，仍然是张宸丰满的肉体，肥美的屁股，可是手一摸，小
弟弟已经不再了，取而代之的是小而敏感的阴蒂，还有阴道中胡多多粗大的阴茎
。

　　同样是这根阴茎，以前是李涛身体不好，射精太多，身体太虚，心脏也不好
了，软趴趴的阴茎如今换成了胡多多激情四射，初为男人的新鲜感还有胡多多强
壮的身体。这根阴茎像李涛青少年时一样威猛了。胡多多从后面插入了李涛，猛
力的抽插，胡多多的双手蹂躏着李涛的胸部。李涛男人的记忆和现在作为女人的
感觉交织在一起，李涛作为一个萎靡不振的男人的记忆和现在温和的作为接受方
的从容交织在一起，李涛慢慢的像一个女人一样的达到了高潮，那种感觉只有她
自己知道……

　　是不是有采阳补阴这一说，谁也没有研究出来，但是可以看到李涛的身体确
实越来约好了，脾气和行为都像女人一样缓和了，心脏自然也得到了休息，气色
确实比以前好了。

　　两年过去，胡多多却由于纵欲过度，激动太多，是真的不行了。她出现了李
涛当年一样的症状，心脏病、糖尿病等等接踵而来。

　　于是，再一次在叶欣瑜和王文丽的胡闹下，这一次张宸一百个愿意，因为她
还是希望李涛像当年一样有个男儿身，不管多虚弱也行，她只要李涛乖乖的呆在
自己的脚下。于是胡多多和李涛又换了回来，李涛又变成了当年的男儿身，而胡
多多变成了当年的女人，只是已经虚弱不堪。胡多多被带到了王文丽家，李涛留
在张宸身边。

　　１２。　苏小宁的第一次

　　１３。郝老大与李莹的姻缘

　　张宸的事业突飞猛进，到２００８年已经发展到要收购国外企业了。郝老二
有个哥哥，长的很帅，比郝老二要帅，也会读书。不同的是，毕业以后，郝老大
想出国继续深造，而郝老二娶了张宸留在了国内创业。

　　郝老大博士毕业，郝老二的事业已经初具规模，郝老二和张宸当时就邀请他
加盟。可是郝老大自视甚高，想回美国另起炉灶。郝老大自己心里觉得自己哪一
点也不比郝老二差，为什么郝老二事业有成，还有这么一个漂亮贤惠的妻子张宸
？自己在美国也拼命的找这样的女人，同时又想做一番不一样的事业，在美国谈
何容易，不要说美国有对新移民的种种限制，就光是语言上也很难过关啊。

　　郝老大到处碰壁，虽然专业可以，但是无法获得自己心爱女人的芳心，无法
获得导师和老板的赏识，始终混迹于下流人中。

　　郝老大有一个室友叫吴用，有一天一个叫贾颖的姑娘来找吴用，和他睡了一
晚上，第二天吴用心事重重的跑来和郝老大说「这姑娘说要做我女朋友。」「那
好啊」「可是她和很多个的男人上过床……」「那你自己看着办吧……」

　　就这样吴用隔三差五就来说贾颖这不好，那不好，可就是不分手。所以郝老
大就打心眼里瞧不起他，极不耐烦的对他骂了一句「分了得了……」就是这一句
，就正好贾颖推门进来，从此以后对郝老大怀恨在心。贾颖于是发力把吴用照顾
的很好，故意显示给郝老大看有女人和没有就是不一样，而且吴用也瞒住自己的
懦弱，说是郝老大撺掇自己跟贾颖分手。

　　贾颖就更加是经常在郝老大面前和吴用亲热，风骚无比。郝老大学业上不顺
利，爱情上也不顺利，回到家还要受这两个人的气，郝老大也是个耿直的性格，
多年来各方面受挫，心里有了恋足的倾向，贾颖身高１６５，身材不错，郝老大
就慢慢的盯上了贾颖的脚和鞋子，经常幻想自己在贾颖脚下舔脚，真心希望自己
能碰上像张宸一样的女人能帮自己一把，成就一番事业。

　　贾颖对男人是一个老手，很轻松就看出了郝老大的心思。于是贾颖就不失时
机的在郝老大面前卖弄风情。

　　有一次，只有郝老大和贾颖在家。郝老大刚洗完澡，还在里面换衣服，卫生
间的门没有很结实。贾颖轻轻一撞就进来了，郝老大在里面只穿好了背心，内裤
都还没有穿好，被贾颖吓了一大跳。贾颖却完全没有羞耻感，上面用胸部往郝老
大胸部贴上去，下面又抬起腿来，用大腿去顶郝老大的下弟弟。

　　郝老大都差点被顶了起来，贾颖还问郝老大自己漂不漂亮。郝老大这辈子没
见过女人，虽然贾颖不符合他对老婆的标准但是这么热辣的往上贴，郝老大哪里
受得了，语无伦次，最后还是理智战胜了冲动，郝老大多慌而逃。

　　自那以后贾颖对郝老大隐隐约约的挑逗更加频繁，暗地里也更加密集的监视
起郝老大来。

　　郝老大的心理也暗暗的发生了变化，想起贾颖的骚样，他真的很想朝贾颖放
在那里的高跟鞋扑过去，一泄千里多畅快。这一天，郝老大终于忍不住了，看四
下里没人，郝老大扑在地上朝贾颖的高跟鞋舔去，越舔越起劲，想着那天被贾颖
的大腿顶得变了形的蛋蛋，郝老大内心沸腾了。

　　突然郝老大感到了下体传来的一阵钻心的疼，原来贾颖已经趁郝老大不注意
进屋了，看见郝老大在那里舔自己的鞋子，便不失时机的上去就是一脚，踩在郝
老大的两腿中间。郝老大本来是趴这的，小鸡鸡也是向下弯折着在地毯上蹭。贾
颖的这一脚直接踩在了郝老大的龟头上，郝老大能不疼吗？

　　郝老大的龟头就这样被挤在鞋底和地毯之间，顾不上爽了，郝老大只想挣脱
。可贾颖却是早有准备的，原来她早已经安装好了针孔摄像，拍下了这一段。贾
颖指着摄像头对郝老大说：「看见了吗？你这个淫娃干的勾当都被录下来了，你
还有什么话说？我要把它发到网上，让学校开除你。」「别，别，别……你想怎
么样都行，还请您不要发到网上。」郝老大虽然受了不少挫折，但平时都还是牛
气哄哄的，今天一失足成千古恨，说什么也晚了，只能任由贾颖摆布了。

　　贾颖二话没说，抓起郝老大的头发，拖到墙根跪下来，自己把书桌前的皮椅
推过来靠近郝老大坐下。一只脚抵住郝老大的小鸡鸡，另一只脚把鞋脱去，直接
踩在郝老大头上，「舔我的脚底板……」说完贾颖哈哈大笑。郝老大没有办法仰
起头来去舔贾颖的脚后跟。

　　舔了一会儿，贾颖站起来，郝老大也站了起来，贾颖扒去郝老大的衣服裤子
，「小样，上次在卫生间还装得人模狗样的哈？原来是这幅德行？！」郝老大一
时不知道怎么办只能任由贾颖摆布，贾颖拿出自己穿过的一双裤袜命令郝老大穿
上，穿上以后，贾颖抓住郝老大的头发，一把把郝老大推到床上，然后一屁股骑
在了郝老大的脸上，贾颖的双腿夹住郝老大的肚皮，郝老大受不了了，小鸡鸡在
裤袜里支起了一个大帐篷。贾颖把手伸进去，抓住郝老大的阴茎，「好大的阴茎
啊……」贾颖的手只能握住阴茎的下半段，整个大大的龟头都露在外面，把丝袜
顶成了透明的。郝老大感觉到丝袜的每一根丝，似乎是毛茸茸的，都在刺激着自
己的龟头，那感觉别提多美妙了。

　　贾颖二话不说，抓住老二，就像玩弄一个摇杆一样，在丝袜里作圆周形的摆
动，于是郝老大的龟头就这样无情的在丝袜上蹭起来，是在是太刺激了，郝老大
在贾颖的屁股下，不由的叫出来，大概也就几秒钟功夫，郝老大就大叫着射精了
，精液透过丝袜射出一米多高……

　　这时吴用回来了，贾颖起身把郝老大留在他自己床上，拉了被子把郝老大遮
在里面。贾颖出去迎接无用去了。郝老大在被子里眼睛盯着天花板，他有点恍惚
，他不知道刚才发生了什么，怎么被贾颖搞定了？难道以后真的要对这个骚娘们
言听计从了吗？郝老大不敢想，这个时候听见隔壁传来贾颖和吴用快活的声音，
郝老大心里别提有多难受了。

　　可是，郝老大毕竟还是学术型的人才，这种事情完全不会处理。后来居然就
听命与贾颖了。吴用毕业后找不到工作回国了，贾颖就和他分手了，赖上了郝老
大。郝老大被迫和贾颖结婚了，找了工作，还按揭买了一个４０万美元的房子写
的是贾颖的名字。郝老大很郁闷，不敢跟任何人说自己娶了贾颖，贾颖也不想让
人知道。没过多久家庭主妇的贾颖，一天到晚闲着没事，趁着工作聚会的功夫搭
上了郝老大的上司杰克，后来郝老大就经常加班，加班的时候杰克就在家里和贾
颖做爱。

　　郝老大耐不住了，找贾颖摊牌：「你既然和杰克好了，我们就离婚。」「我
不离」贾颖自己没有工作，也没办法取得合法身份，也没有把握杰克会娶自己，
所以不离。「你不离，我走」郝老大受不了了。贾颖还不依不饶「你敢走出这个
家门，我就把你的录像公布到网上去，让你混不下去。」「混不下去，我就回国
，你没有身份，付不起房贷你也混不下去。」郝老大这一次可算是雄起了，摔门
而出。后来郝老大没有回过家，自己在外面租房子住，每月还是照常付按揭。他
知道杰克一定在和贾颖搞，想起来就烦。可郝老大毕竟是郝老大，很倔强，郝老
大克制住情绪，研究自己的专业，无奈杰克经常犯错误还经常跟自己过不去。郝
老大真的害怕到时候甩不掉贾颖这种人。他不知道，远在中国的张宸已经打起了
收购他公司的注意，而且派出私家侦探暗中调查郝老大不回国的原因。张宸已经
为郝老大想好了对策，毕竟是自家人嘛，郝老大郝老二两个亲兄弟，怎么能让自
己丈夫的哥哥落在这样一个贱女人手里呢？！

　　终于，２００８年，张宸出资收购了郝老大的公司，并派出李莹出任新的Ｃ
ＥＯ。李莹上任的第一件事就是解雇杰克，然后任命郝老大为一个小项目的经理
，可怜的郝老大搞了这么多年还在普通员工里面混，确实是怀才不遇。杰克丢了
工作很快又在别的城市找到了工作，然后就和贾颖拜拜了，也搬走了。

　　贾颖一个人在家耐不住寂寞，又想去找郝老大，正在这时她接到郝老大约她
家里见面的电话。那一天贾颖有打算来和郝老大重归于好。可是来的却是郝老大
，李莹还有张宸三人。

　　一进屋，李莹就用电棒把贾颖电晕了，然后扒光衣服，手脚反绑着，丢在地
毯上。

　　张宸跟着就给了郝老大一个巴掌：「我说怎么不回国呢？原来在这里发展得
这么好，你给我跪下……」郝老大一直以来就佩服张宸，也希望自己有个这么厉
害的女人来管着自己，被她打了也不敢还手，乖乖的跪在张宸面前。

　　张宸抬起腿扬起到郝老大脸前，「你不是喜欢舔脚吗？你舔啊」说着抖下鞋
子，用丝袜脚朝郝老大碾去。郝老大跪着不敢做声。「起来吧，记住以后别做给
你们老郝家丢人的事。」「这事你不用管了，这个女人我来处置！」「起来，还
愣着干什么……」说着张宸看了看郝老大那个样，都忍不住笑了，心想这个郝老
大就和郝老二一个样，就知道搞技术，什么别的都不会。就这样，张宸坐在中间
的沙发上，李莹和郝老大分坐两边。

　　等贾颖醒过来，就发现张宸、郝老大和李莹在沙发上围坐在自己周围，自己
跪在他们的脚下。还没来得看清人，就被李莹抓过头发来，正反两个耳光。

　　「你刚才的样子我们已经录了像，现在给你一条路走。」

　　「第一，你必须和郝老大离婚；第二，我们公司聘用你做秘书，从今以后你
通过自己的努力得到留美的身份，和还房贷。，听见了吗？」

　　贾颖被扇了耳光，本想发作，可是一听这两个条件，好像也不错啊。就问「
那我凭什么相信你呢？」

　　李莹听后身子前倾，高跟鞋的鞋跟慢慢的顶在贾颖的阴蒂上，右手伸出来捏
贾颖的乳头。贾颖也就是高一点当年一时迷住了郝老大，现在在李莹面前，她那
个乳房也能叫乳房吗？她个子也没有李莹高，皮肤也没有她白，气质能力就更不
如她。现在还被人家捏着乳头。贾颖扭捏着身子想要挣脱。

　　李莹继续说：「我敢骗你吗？你不是还握着郝老大的录像带吗？」

　　贾颖一听，心想对啊，没什么问题啊，就答应了。

　　三个人离开了，贾颖也如愿以偿得到了工作，郝老大也越做越出色，职位慢
慢爬高。

　　有一天，贾颖突然接到顶头上司的安排让她回中国出个差，因为安排不是李
莹发出的，而且看起来也确实是正常的工作安排，贾颖没有怀疑就答应了。

　　可是回到中国，刚从北京一下飞机，贾颖就被叶欣瑜派出的几个黑衣人带走
了。在美国不好下手，在中国还不好下手吗？贾颖被带到黑屋子里，胡多多出面
了，什么都没有说，就对贾颖横加虐待。吃屎灌尿鞭打全部尝了一个遍。最后在
吃屎的这个环节，胡多多的大便把贾颖噎死了。

　　接着胡多多自首，说是玩性虐游戏不慎，然后是四大家族派出最强律师阵容
力保。最后胡多多被判５年有期徒刑，这事就这么结束了。

　　而郝老大都不知道，因为李莹和张宸不想告诉郝家这两个傻兄弟。郝老大这
个时候已经沉醉在李莹的温柔乡里不能自拔了，不久两人就结婚了。打那以后张
宸再也没有调教过郝老大，而且还给了李莹和郝老大很多股份。可是那仅有的一
次调教已经在郝老大的心里留下了深深的印记，而这种印记又慢慢的被李莹转化
为对自己的爱……