　　书名：圣兽传说
　　作者：破魔杀神


　　第一话 龙女诞生

　　翠碧星，这是一个绿意盎然的星球，除了陆地上满是绿色植物外，连大海都是一片碧绿，翠碧星因此得名。
　　翠玉大陆——翠碧星上最大的陆地，在翠玉大陆中央有一座活火山名曰“碧火”。碧火山虽然是一座活火山，但处于休眠期已经500年有了，可在今天这座已经休眠了500年的火山却开始苏醒了。只听那轰隆之声不绝于耳，碧火山方圆十里内都清晰可闻。
　　这突如其来的变化让居住在碧火山附近大大小小十几个村庄及城镇的民众恐慌起来。碧火山的休眠期长达千年，现在不过一半的时间而已怎么就突然醒过来了呢！？
　　在过了约十分钟后碧火山的火山口突然冲起一道直达云霄的火焰，这道烈焰闪耀着金黄色的光芒，可见其温度之高足以熔金断铁。之后火光由金黄色渐渐变成黄色，接下来又变成深红色然后是红色最后慢慢变淡直至消失不见。
　　在火光完全消失后那震耳欲聋的轰隆声也渐渐变小直到完全听不见，一切都恢复了宁静彷佛什么事情都没有发生过一样。只是大家都没发现到在火光消失后从半空落下了一点红光，红光从空中缓缓下坠直落到了碧火山东南方一个名曰“亚述”的森林里…
　　对于此次碧火山的异像，地质学家无法断定到底是何原因造成，无奈之下做了以下的解释——碧火山由于“沉睡”过久因此“醒来”打了一声“哈欠”然后吐出一口憋了500年之久的“浊气”之后再度陷入深沉的“睡眠”里。
　　就在碧火山的异像发生之前，有一位少年正好待在亚述森林的边缘…
　　“火之精灵依弗利特啊，请聆听我的请求，将我眼前罪恶的事物燃烧殆尽吧！火焰球！”看来少年是在这里练习魔法。
　　§ 火焰球 §
　　法术类别：元素类
　　法术等级：LV1
　　消耗魔力值：MP2
　　效能：将一颗由火元素凝聚而成的火球射出去攻击敌人，射程约20米，是最基本的火系魔法。
　　只听少年吟唱完咒语后，由少年的指尖燃起了一丝火星，不过马上又消失了
　　“唉！又失败了，这已经是第500次了，看来我真的是魔法白痴啊…”少年望着自己的指尖颓然的说道。
　　少年的名字叫做弓羑，弓羑今年17岁，长像虽然不错但是因为缺乏自信的关系，头总是垂的低低的一点都不引人注目，弓羑有着一头银白色的头发，身高1米7但是缺乏运动且身上也没什么肉所以看起来相当瘦弱。
　　弓羑不知是否天赋的关系魔法一直学不好，别说是跟他同辈的同学，就连比弓羑晚学魔法的人现在都比弓羑厉害多了。虽然弓羑一直努力不断的练习，练习的时间是别人的两、三倍，可是弓羑的实力却还是一直在原地踏步。
　　就像现在，弓羑连最基本的火焰球都发不出来，连个“球”型都没有。不过弓羑的练习倒也不是全都白练了，起码他练咒语的速度和流畅度就无人能及，虽然这好像也没什么用就是了。
　　其实弓羑也想过有可能是自己精神力不足的关系，所以他冥想（练武功叫打坐，练魔法就叫冥想）的时间也比别人长，可以说弓羑一天之中（翠碧星一天有36个小时）有一半以上的时间是花在冥想和练习之上。
　　该做的都做了，可是情况依旧没有改变，弓羑甚至有在考虑是否要放弃学魔法了…
　　就在弓羑决定再练习一次时碧火山开始了异变，弓羑朝着碧火山看去正好看见那道冲天而起的火光。
　　“哇！好壮观的火焰啊！如果我的火焰球有它千分之一的威力就好了…”弓羑望着那道火光惊叹道。
　　“咦！？那个光点是什么？”就在火光消失后眼尖的弓羑看到了那一点从天而降的红光。
　　“那点红光是什么东西？怎么会坠落到亚述森林深处呢？真想过去看个究竟啊，但是…”弓羑对于那点红光虽然很好奇，但是他却不敢贸然前去，因为亚述森林深处错综复杂，一不小心就有可能迷路。不过弓羑最大的顾忌是——森林中有魔兽出没，虽然魔兽并不是很多，但是以弓羑目前的实力遇上一只铁定完蛋。
　　“唔…去不去呢，应该不会那么”幸运“刚好碰到魔兽吧”内心挣扎了良久，最后好奇心战胜了一切，弓羑决定去一探究竟。
　　“拜托，千万别让我遇到魔兽啊…”弓羑一边在心中祈祷一边往红点落下的方向行去。
　　弓羑在林中行走了30分钟后终于在前方看到了些微的红光
　　“太好了，终于找到了”弓羑很兴奋的往红光的方向快步跑去。
　　当弓羑到达红光的所在地后，眼前的景象让弓羑看一眼就呆住了，只见在弓羑面前发出阵阵红光的东西原来是一颗蛋。
　　一颗蛋有什么好奇怪的呢？因为这颗蛋漂浮在半空中。
　　飘在半空中又有什么了不起？因为这颗蛋几乎有弓羑的身高那么大。
　　有弓羑的身高那么大那又怎样？因为弓羑可以隐约看出蛋里的“东西”有着类似人的形状。
　　类似人的东西从蛋里孵出来！？这可就奇了。
　　就在弓羑还在为眼前的景象惊叹时，那颗蛋散发的红光突然变得很强烈，激烈的强光让弓羑不得不用手把眼睛遮住。就在弓羑将眼睛遮住时，耳朵却听到了劈哩趴啦的声音，弓羑知道那是蛋壳破裂的声音，看来那颗蛋快孵化了。
　　只见随着红光的大盛蛋壳上开始出现裂缝，起先只有一丝裂缝之后裂缝的范围渐渐扩大，最后裂缝布满整个蛋壳表面。就在蛋壳即将打破之际蛋身周围的红光突然全数倒卷回蛋壳里，蛋壳似乎是承受不住红光倒卷的威力而在一瞬间化成了粉尘。
　　感觉到强光不见后弓羑将遮住双眼的手放下再次往前方看去…
　　一看之下弓羑差点喷出鼻血来，只见原本的蛋已经不见了，取而代之的是一个背后舒展着一对龙翼、额头上有一只小小龙角的少女，之所以会让弓羑差点喷鼻血当然是因为少女…正确来说是拥有龙的特征的少女此时正一丝不挂的浮在半空中，少女眼睛还是闭着的看来还没完全苏醒。
　　弓羑则趁着这个机会仔细打量着少女，少女有着一头微卷的红色秀发，发长直达腰际。少女长的很漂亮，那红色的柳眉、红色的眼睫毛、红色的樱唇、小巧秀气的鼻子，真是无一不完美，弓羑深信她一定有着一双红色的眼睛，因为这个少女几乎是全身上下无一不红啊！乳房上那两点嫣红是红色的、两腿间禁地上那稀疏的阴毛是红色的，就连少女的皮肤都透着淡淡的红色。
　　少女的乳房并不大，只有31吋A罩杯；腰身纤细，彷佛稍一用力就能折断似的；腿细而秀长…只是她背后的龙翼及头上的龙角就是让弓羑觉得看起来很别扭。
　　不过这种级数的美女弓羑生平第一次见到，更何况还是光溜溜的美女，因此弓羑的小弟早就搭起帐棚了。
　　“弓羑啊弓羑你还在犹豫什么？这种好康的事可不是常有的阿，赶快趁这个机会把她给吃了啊…”弓羑在心里如此的说服自己道。
　　弓羑看了看自己的“小弟”然后再次看向眼前的美女心中有了决定，于是弓羑慢慢朝着少女走去……
　　“我是谁？这里是什么地方？为什么四周黑漆漆的？”这是我有意识以来的第一个念头。
　　“唔…这里好热啊！我要出去，我要离开这个鬼地方！”我将全身的力气向四周送去。
　　“嗯…好像没那么闷热了，我得在加把劲…”于是我将力量的气息以更猛烈的方式向四周送去。
　　“好！成功了！可以将力量收回来了。”在将力量收回来时，我发现四周似乎不再那么黑暗了，真想睁开眼睛看一看这是什么地方，不过还得再等一下…
　　就在我好不容易快要将力量完全收回时，我感到一只温热的东西摸在我的脸上，根据烙印在我脑海的记忆里我知道那是一个人的手。那只手先摸了摸我的脸然后随即向下滑去，滑过我的脖子、胸前然后来到腰间，之后环住我的腰让我躺在地面上。
　　让我躺好后他开始用手揉我的玉乳，我只觉得有一股奇异的感觉从玉乳传进大脑里，那种感觉我并不讨厌所以我没有阻止他的动作，看他接下来要怎么做。在他用手揉了一会儿后我感觉到一条湿热温暖的东西开始舔起我的乳头，这种感觉比他刚才只用手揉还刺激，使我忍不住轻哼出声，眼睛也睁了开来看看到底对方是谁。
　　我一睁开眼就看见一个有着一头银白色头发、长的还过得去的少年正用一副惊恐的脸看着我。
　　“妳…妳…对不起，我一见到妳忍不住就…就…”少年以相当惶恐的语气对着我如此说道。
　　“没关系，你弄得我很舒服，你再继续啊，让我再更舒服一点…”我对着少年道。
　　“真的吗！？那我就不客气啰~~”少年高兴地说道
　　之后少年又开始舔我的乳头，有时轻咬一下，有时在上面划圈，有时则含在嘴里吸着。我则是感觉着从乳头传来的麻痒感，嘴中也不断轻哼着，我感觉到我的下体似乎流出了什么液体来。
　　少年舔完乳头后便一路向下，越过了肚脐、小腹然后稍微抬起头似乎在观察什么。我知道他是在看我的玉门，他的鼻息越来越重，喷在我的玉门上激的我打了一个颤。
　　“啊~~~”他的舌头碰到我玉门的那一瞬间，由于那刺激比刚才舔玉乳时更强烈，我促不及防下忍不住大叫一声。
　　“啊…啊…好舒服…对…在上面一点…就是那里…欧…好舒服啊…啊…”他的舌头对我的玉门又舔又吸又咬，有时还钻进玉道里顶的我好舒服，有时则不经意的扫到我的阴核让我爽的直打颤。
　　一阵阵的快感像电流一样冲击着我的大脑，我只觉得我的大脑渐渐变的空白
　　“啊啊…不行了…。要去了…要去了…啊~~~~~”我只能靠着大声尖叫来抒发心头的快感，身体像失去控制似的不断颤抖着。
　　“这就是高潮吗？好舒服啊，记忆烙印中对高潮感觉的描述根本不足以道其万一啊…”我心中暗暗道。
　　我高潮后少年便起身开始脱衣服，脱光衣服的少年露出了他的阴茎，少年的阴茎约只有13公分。少年脱光衣服后便跪坐在我的两腿之间并抬起我的腿，然后我就感觉到一个火热的东西抵住了我的玉门。
　　“可能会有点痛，妳稍微忍耐一下喔…”少年以温柔的口气对我说道。
　　“唔…”其实以我的体质就算是第一次破身也不会感觉到痛的，只是玉道里那瞬间的肿胀感还是让我不由得闷哼出声。
　　他的阴茎目前还不够长所以还差一点才能顶进花心里，不过虽然不够长但还是可以刮到我的“龙芯”（类似女性的G点）所以我还是能感到相当大的快感。
　　每当他的阴茎刮到我的龙芯时，我就感觉到一道白色霹雳划过脑海，而我的身体也会大力的颤抖一下，玉道也跟着收缩一下。他似乎也发现到了，于是便朝着我的龙芯作最猛烈的突刺。
　　“啊…啊…再大力一点…你刮的我好痛快…啊…啊…再快一点…啊…”随着快感渐渐地累积，我的叫声也开始放浪起来。
　　一连串的白色霹雳让我的脑子里除了白色还是白色，身体内部似乎有某种液体也呼之欲出，我想那应该就是我的“龙元阴”了。
　　“啊…啊…我快要出来了…你…啊…你可要好好接住阿…啊…啊…”我提醒少年我的“龙元阴”快泄出来了。
　　“接…接住什么啊？”少年不明所以地问道。
　　我没有再回答他，反正等一下他就知道了，现在是最后关头了，可不能出错…
　　“啊…啊…我出来了…出来了…啊啊啊~~~~~”在最高潮来临时，我泄出了宝贵的龙元阴，同时我也感到一股股温热的液体射进我的花心……。
　　“呼！真是太舒服了，尤其是最后她的体内不知泄出了什么东西，凉凉的冲的我的阴茎好舒服啊！”弓羑吐出一口气满脸陶醉的道。
　　缓缓地将阴茎从她的体内抽出，弓羑望向刚刚出了头天的小弟身上
　　“咦！？是我的错觉吗？我总觉得小弟好像”长大“了耶…”弓羑并非产生错觉，由于吸收了龙元阴的关系，弓羑的阴茎确实变大了一些。
　　就在弓羑起身将衣服穿好回过身来却发现少女不知何时又漂浮到半空中了，而且全身被红光包围着。在红光中的少女此时也发生了变化，少女变得更加成熟了，乳房也变大成为32吋B罩杯，总之变的更加有女人味了。连少女背后的双翼以及头上的龙角都跟着变大了。
　　就在少女成长后包围着她的红光也渐渐消失，当红光完全消失后少女也再度出现在弓羑身前，只是这次她的身上却多出一件红色软袍将她动人的娇躯遮盖住了，这一点让弓羑觉得有点失望。
　　“主人，请告诉我您的名字。”少女对着弓羑恭敬地问道。
　　“主…主人！？你干麻叫我主人？”弓羑惊讶的问道。
　　“因为刚才我们已经经过认主程序，我的体内已经有着主人您的印记，所以从今以后您就是我的主人了，请告诉我您的名字。”少女回答道。
　　“…我叫做弓羑”弓羑回答道。
　　“工友？修理水电的那种吗？”少女不解的问道
　　“弓箭的弓，上面一个”羊“下面一个”久“的羑，不是什么”工友“！”弓羑有点生气的说道。
　　“抱歉，我失礼了，主人”少女回道。
　　“算了，你知道就好了。对了，我还不知道妳叫做什么呢？”弓羑说道。
　　“我只知道我是一只火系圣兽，还请主人替我想个名字。”少女想想回答道。
　　“火系圣兽？听起来好像很强耶！嗯…既然是火系，那以后我就叫你伊芙莉特吧！”弓羑很干脆的答道。
　　“伊芙莉特吗…不错，这个名字我喜欢。”对于获得新名字伊芙莉特显得很高兴。




　　第二话 魔兽突来

　　“对了，妳刚才说妳是什么”火系圣兽“的，那是什么东西啊？”弓羑对着伊芙莉特问道。
　　“在我还未孵化前——正确来说是从我有了生命烙印的那一瞬间我脑中获得的第一个讯息就是”妳是我一生心血结晶中八个中的一个，我将妳放在这火元素最密集的地方，至于妳何时能出现在这个世界，那就是天意了…如果妳真的能顺利孵化，那妳就是有史以来第一只火系圣兽…“”伊芙莉特闭上眼睛回忆道。
　　“怎么那则讯息听起来像是某个人在对妳说话呢？而且从话里的意思来看，妳还是被那个人给”制造“出来的耶！这是怎么回事？”弓羑直盯着伊芙莉特问道。
　　“这我也不清楚，那一则讯息过后紧接着就一大堆关于人文、地理、武道、魔法及一些有的没的知识一股脑送进我的脑海里，然后我就陷入了深沉的睡眠里，直到刚刚才醒过来”伊芙莉特摇摇头接着答道。
　　“不知道就算了…对了！那个不知名的人说你是”八个中的一个“难道除了妳以外还有另外七个跟妳一样的存在吗？而且他还说”将妳放在这火元素最密集的地方“那又是什么意思？”弓羑想起之前伊芙莉特说的话有许多疑点，所以马上急不可耐的问道。
　　“这个世界有火、水、风、地、光、闇、无、月等八种元素，虽然这八种元素遍布整个翠碧星，但是这些元素都有所谓的”元生地“——也就是所谓元素最浓厚的地方。我想其它七个跟我一样的存在应该分别位于其它的元生地吧，只是不清楚她们是否跟我一样”醒“过来了…”伊芙莉特回答道。
　　“八种元素！？可是学院的老师明明说世上只有火、水、风、地、光、闇这六种元素，无元素跟月元素我根本就没听说过啊！还有妳刚刚说”她们“，难道妳和其它七个同类都是清一色的女性吗？（作者：为了各位读者，这是一定要的啦！）”弓羑惊讶的说道。
　　就在伊芙莉特刚要开口回答时，从弓羑的后方突然传来一声巨吼，弓羑连忙回头一看，一看之下差点晕倒，只见弓羑后方10米处不知何时出现了一只高约70公分、长约1米的水狼。
　　“妈呀，想不到最后还是遇到了！”弓羑哀嚎道。
　　“对了，伊芙莉特妳赶快替我解决牠”弓羑想起伊芙莉特的存在连忙向她求救。
　　“月之精灵卢娜啊！请聆听我的请求，赐与我看清一切的双眼！探测！”伊芙莉特先是看向水狼接着口中如此念道。
　　§ 探测 §法速类别：辅助类法术等级：LV2消耗魔力值：MP5效能：探测使用对象的基本能力值，若是使用对象的能力高于施术者则数值会有偏差的情形发生甚至失效。
　　过了一秒钟后伊芙莉特的脑中出现了以下讯息：水狼HP：100 MP：20属性：水接着伊芙莉特又看向了弓羑，再一次使出了探测弓羑 HP：60 MP：500属性：无 + 火伊芙莉特在得知弓羑的MP及属性时，眼中闪过一丝讶异，不过对于弓羑的HP她只能无奈的摇摇头。此时她的心中也有了一番计较。
　　“主人，请在我眼前展现你的实力吧，证明你确实有资格当我的主人。”伊芙莉特对着弓羑说道。
　　“什么！？妳想害死我啊！我连火焰球都发不出来啊！！”弓羑着急的叫道。
　　“主人，你可是吸收我的龙元阴了喔，如果连这种低等魔兽都没办法打赢的话，那我只好等你死后将龙元阴收回，然后再去寻找有资格当我的主人的人。”伊芙莉特不理会弓羑的话，一副等着看好戏的样子。
　　此时那只水狼已经等的不耐烦了，再次吼了一声就朝着弓羑跑去“我的妈呀~~~”弓羑见状连忙拔腿就跑。
　　只见水狼从伊芙莉特身旁经过时就彷佛没看她似的停都不停直追在弓羑身后。
　　“为、为什么牠不会攻击妳！？”弓羑原本就是故意从伊芙莉特身旁跑过，希望水狼能改变目标去攻击伊芙莉特这样他就安全了。
　　“主人，我忘了告诉你除了你以外，除非是我愿意，不然是没人看得见我的。更何况我可是圣兽耶，牠就算看见我也没那个胆敢来惹我啊！”伊芙莉特露出坏坏的笑容对着弓羑说道。
　　此时的弓羑已经管不了其它问题了，只知道拼命的向前跑。跑着跑着弓羑开始觉得有点怪怪的，怎么四周的景象倒退的那么快，比以前快了2倍有余。
　　“哇！我什么时候变的那么会跑了，嘿嘿！看来那只畜生是追不上我了…”弓羑在心里开心的想道。
　　只是弓羑太小看那只水狼了，水狼的速度在低等魔兽中可是属一属二的，只见一人一兽的距离在慢慢缩短，弓羑被追到只是迟早的事。而伊芙莉特则是飞在半空中远远观察着。
　　“呼…呼…不行，在这样下去我还没被追到就先自己累死了，可是除了跑我还能怎样…”
　　“等等，伊芙莉特刚刚有提到什么”龙元阴“的，我在跟她做爱时最候她喷出的那股凉凉的液体莫非就是”龙元阴“？”弓羑跑着跑着脑子里突然闪过这个念头。
　　“一定是这样没错，难怪我之前会觉得阴茎似乎变大了一些，现在又突然能跑的这么快。如果这对我的魔法也有帮助的话，那…”弓羑觉得这个可能性非常高，他决定放手一搏。
　　“火焰球…啊！！！”弓羑回过头来准备放出魔法，但是因为太激动，结果咒语还没念就先念出法术名。发现自己没念咒语的弓羑忍不住大叫出来，连脸色都变成青色的了。
　　就在弓羑心道命不久矣时，只见他的手指突然出现一颗深红色的火球并快速的朝着水狼飞去。火球飞去的速度加上水狼本身的速度让水狼根本来不及闪避，只见火球顺利的击中水狼，在强烈的火光中水狼很快就被烧成灰烬，只剩下地上一堆黑色的余灰证明水狼曾经存在过。
　　对于这样突如其来的变化让弓羑不禁愣住了，只是呆呆的看着自己的手指。
　　“主人，打的好啊！”伊芙莉特降落在弓羑身前说道。
　　“那个火焰球是我放的吗？可是我明明没念咒语阿…不对！就是有念也未必会成功啊！”弓羑双眼迷惑的自言自语道。
　　“主人，你之所以不用念咒语就能使出魔法是因为龙元阴的关系。我的龙元阴改造了你的体质，今后只要是你使用你知道咒语的火系魔法，而且在你的能力范围内，只要念出法术名就能使用了。”伊芙莉特听到弓羑的喃喃自语因此回答道。
　　“可是在之前我明明连火焰球都放不出来啊，还有你说什么改造体质，那又是什么意思？”弓羑疑惑的问道。
　　“放魔法时之所以要吟唱咒语是为了使身体与相对应元素产生共鸣，从而聚集元素来施放魔法，而经过我的龙元阴的帮助之下，主人你的身体可以说随时随地都在跟火元素共鸣，所以很容易就能聚集火元素，像火焰球这种魔法对现在的主人来说连续放个100次也只是小事一桩啦！”伊芙莉特笑笑的答道。
　　“那我以前之所以不能用魔法是因为我不能聚集火元素的关系啰？可那是为什么呢？”弓羑只觉得知道的越多问题也跟着变多。
　　“主人，那是因为其实每个人都有自己的属性，像是一个人如果他的身体是火属性的，那他学习火系魔法就会比其它系的魔法容易的多，但是他也只能学习火、水、风、地、光、闇这六系的魔法，无跟月这两种元素他是无论如何也感受不到的。”
　　“而主人你的情况则刚好相反，你的属性是无属性，除了无元素跟月元素外其它的元素感受力就相当差，所以你再怎么练习也没有用。只是现在你因为吸收了我的龙元阴的关系所以打破了这个限制，从今以后你对火元素也能有相当强的感受力。”伊芙莉特不急不徐的回答着弓羑的问题。
　　“原来是这么一回事，难怪我以前坐在屋顶上赏月时，总觉得月光照在身上时那么的舒服，且有一股柔和的力量慢慢流入体内，当时我还以为是错觉呢。可为何我却感觉不到无元素呢…”弓羑若有所思的说道。
　　“主人，并不是你感觉不到无元素，而是你对无元素已经太熟悉，熟悉到没有特别的感觉了。”伊芙莉特说道。
　　“是这样吗？可是无元素和月元素又有什么魔法了，不然即使我能吸收一堆无元素和月元素也没什么用啊…”
　　“呵呵，没关系，我现在就教主人两招无元素和月元素的基本魔法，听好啰！”
　　“分子之精灵马克斯威尔啊，请聆听我的请求，粉碎挡在我眼前的一切事物吧！分子破坏弹！”
　　§ 分子破坏弹 §法术类别：元素类法术等级：LV1消耗魔力值：MP10效能：将目标物构成分子间的分子链破坏，造成整个目标物的结构崩坏，是一个相当可怕的招数。
　　只见那颗分子破坏弹向前方飞去并击在一颗大石头上，石头被击中的地方开始砂化，吹来一阵风将砂子吹走后只见石头上留下一个足球般大的洞。
　　“天啊！这…这就是”基本“的无元素魔法吗！？未免太强了吧！”弓羑盯着石头惊叫道。
　　“接下来是月元素的，看清楚啰！”伊芙莉特提醒弓羑道。
　　“月之精灵卢娜啊，请聆听我的请求，让我眼前污秽的生命沉睡吧！沉睡之月！”
　　§ 沉睡之月 §法术类别：状态类法术等级：LV1消耗魔力值：MP6效能：透过月元素形成的光将目标物的睡意唤起，使目标物睡死，暴打他一顿他也不会醒，是报仇用的最佳法术，但是对夜行性动物功效不大。
　　沉睡之月形成的光对着不知何时出现在一边的兔子照去，片刻间那只倒霉的兔子就睡死了。
　　“哇塞！居然还有这么好用的魔法啊，这非学不可啊，到时候…嘿嘿…”弓羑不知想到什么邪恶的念头，突然淫笑起来。
　　“主人，你都记清楚了吧。”伊芙莉特问道。
　　“记住了、记住了，想不记得都难啊”弓羑连忙答道。
　　“前面刚好有个小湖泊耶，想不到亚述森林里还有湖泊，正好我现在满身是汗，就去那里清洗一下吧！”弓羑一说完不等伊芙莉特回答就径自朝着湖泊走去。
　　弓羑走到湖边正弯下腰要洗把脸时，看到水中倒映的自己忍不住大叫出声“为什么我的头发会变的红红的！！”
　　只见弓羑的原本银白色的头发上虽然不明显，但确实有一层淡淡的红色。
　　“主人，那是因为龙元阴主要是聚集在头部，而有一部份渗透到头发里了，所以当你使用火系魔法而造成火元素的聚集时你的头发就会变色。总而言之，你现在身体的一切变化都和龙元阴有关就是了，你就别再大惊小怪了。”伊芙莉特从后面边走来边说道。
　　“而且随着能力的增强，使用火系魔法时主人你头发的颜色会越变越深。不过只要等火元素散尽自然就会恢复原状了。”伊芙莉特续说道。
　　“那就是说只要我一用火系魔法头发就会变色啰，算了，大不了以后戴顶帽子遮住就是了。”弓羑看着已经渐渐恢复成原本颜色的头发，想了一下后如此说道。
　　聊到这里，弓羑觉得身体粘粘的很不舒服，于是就将身上的衣服全部脱光然后跳进湖里洗澡去了。
　　“呼！好凉好舒服啊！伊芙莉特你也一起下来洗啊。”弓羑对着岸上的伊芙莉特说道。
　　伊芙莉特想了一下，突然伸指一弹，而身上的袍子就那么消失不见了，之后伊芙莉特便走进湖里然后将眼睛闭上似乎很享受的样子。
　　弓羑在看见伊芙莉特的裸体时，小弟早已不受控制的“抬头挺胸”了，当看见伊芙莉特那闭着眼睛享受的样子忍不住就向她靠去…
　　伊芙莉特在享受第一次接触到水的那种清凉时，舒服的将眼睛闭了起来，正想细细体会那种舒服的感觉时，她感觉到弓羑的手环住了自己的腰，接着就感觉到一张温暖的嘴吸住了自己右边的乳头。
　　“啊…好舒服…再继续舔啊…啊…”原本泡在水中凉凉的乳头突然被温热的嘴包围住，那种瞬间的温度变化让伊芙莉特不由得呻吟起来。
　　弓羑听到伊芙莉特的呻吟声后舔的更加卖力了，除了用舌头舔还不时会用牙齿轻轻的咬一下，另外一只玉乳则是被弓羑把玩在手里，拇指跟食指还不停的搓着顶端的乳头，有时还故意拉扯一下。
　　“啊…嗯…不要咬…啊…不要拉啦…啊…好痒…好麻啊…啊…嗯…”各种又酸又麻又痒的感觉让伊芙莉特叫的更加大声。
　　当弓羑将头抬起看向伊芙莉特时，伊芙莉特已经软倒在他的怀里了，口中也不停的喘着气，脸颊红红的好不迷人。弓羑看了忍不住狠狠的吻住了伊芙莉特的樱唇，两个人（一人一兽？）的舌头交缠在一起，当分开时双方都用力的喘着气，刚刚吻的太久了，差一点窒息接着弓羑将伊芙莉特的右脚举起放在自己的左腰上，然后将阴茎在伊芙莉特的玉门磨了几下然后对准玉门口缓缓地插了进去…
　　被吻的有点意乱情迷的伊芙莉特先是感到自己的右脚被抬起，然后一根火热的棍状物在自己的玉门口磨来磨去，阵阵的快感让伊芙莉特的下身酸软无力，只好将全身的重量都压到弓羑身上。
　　“啊…啊…好舒服啊…啊…嗯…”当弓羑开始挺进时，由于双方的下半身都是在水中所以一部份的水随着阴茎进入了伊芙莉特的阴道里。伊芙莉特除了感到阴茎的火热外同时也感受到水的清凉，截然不同的快感让伊芙莉特差一点就达到高潮。
　　当弓羑的阴茎全部没入伊芙莉特体内时，伊芙莉特感觉到自己的左脚也被抬起来。其实本来以弓羑的臂力是不足以维持这种姿势做爱的，只是刚好水的浮力抵销了一些伊芙莉特的体重，让不可能变成了可能。
　　“啊…啊…太…太深了啦…啊…嗯…啊啊…退…退出去一点啦…啊…”之前弓羑已经吸收了龙元阴使得阴茎变长了一些，再加上现在的姿势让阴茎能更深入阴道里，之前从未被如此深入过的伊芙莉特忍不住大叫出声，伊芙莉特甚至感到阴茎的前端已经能碰到自己的花心了。
　　弓羑不理会伊芙莉特的叫喊，反正她一定是太爽了才会叫那么大声。而伊芙莉特的双脚已经紧紧的夹住他的腰，所以弓羑转而将双手握住伊芙莉特的双臀开始用力的抽插起来。
　　“啊啊…嗯…啊…再用力一点…啊…好爽…啊…”弓羑的每一次抽插都能扫过伊芙莉特的龙芯并碰到花心的前端，加倍的快感让伊芙莉特觉得就像有一只手抓住自己的心，当弓羑挺进一次，那只手也跟着握紧一下。伊芙莉特已经不知道要如何才能宣泄体内的快感，只能将双脚更用力的夹紧，连手指都已经划破弓羑的背。
　　“啊…啊…我要去了…我要…去…了…。啊…啊啊~~~~”随着最后一声大叫伊芙莉特达到了高潮，同时她也感到弓羑在她的体内发射了，只是伊芙莉特这一次却没跟着泄出龙元阴…
　　“伊芙莉特，为什么我这次没有感觉到那股清凉的”龙元阴“呢？”当两人都恢复一点体力后，弓羑马上急着问道。
　　“我们圣兽跟主人第一次做爱时只要有达到高潮就一定会泄出龙元阴，这不管换几次主人都一样。但是第二次以后除非主人的能力有提高，不然我们是不会再次泄出龙元阴的。”伊芙莉特答道。
　　“什么，居然会有这种事，我还以为只要跟妳做一次，力量就能提升一次呢！”弓羑懊恼的说道。
　　“这天下哪有那么好康的事，何况当主人你的能力增加后，跟我做爱让我泄出龙元阴让你吸收后，主人你的能力又会跟我一起提升。所以主人你只要努力一分就能够有两分的收获，这还不够好吗？”伊芙莉特有点生气的说道。
　　“那我应该怎么做才能增加能力呢？”弓羑问道。
　　“魔法方面暂时就依照你以前的方法来练习，至于武道方面…我会好好”训练“你的。”伊芙莉特露出坏坏的笑容说道。
　　“可是我并不想学武道啊，那要做一堆累死人的身体训练耶，当初我就是不想太累所以才选择练习魔法的…”弓羑面有难色的说道。
　　“主人你真是太天真了，当魔术师并不比当武道家轻松。你以为你在跟敌人对战时敌人会乖乖的等你将咒语念完吗？就算你现在使用火系魔法时不须念咒语，难道敌人就会站着乖乖让你打吗？你必须一边跟着敌人移动一边施放魔法，那所需要的肺活量是相当惊人的喔！”伊芙莉特一边将右手食指举在胸前摇晃一边说道。
　　“更何况施放魔法时也要有足够的体格才能承受魔法的反作用力，越强大的魔法反作用力越大。若是身体不够强壮甚至会被魔法反噬，那后果可是相当严重的喔！”伊芙莉特继续说道。
　　“…好吧！我知道了，妳尽管训练我就是了。”弓羑叹了口气说道。
　　“这才是我的好主人啊，另外为了让主人更有上进心，所以我决定在主人的HP未达到200之前，我都不会再跟主人你做爱啰！”伊芙莉特娇笑道。
　　“啊！？HP是什么东西啊？”弓羑不解的问道。
　　“那是身体强度的一种指标，顺便告诉主人你的HP目前只有60而已喔！”伊芙莉特的笑意更浓了。
　　“什么！？那我要练多久才能再次跟妳做爱啊！”弓羑发现事情的严重性，忍不住哀嚎道。
　　“那就要看主人你的努力啰~~~”伊芙莉特说完后忍不住的笑了出来。
　　“啊~~~怎么这样~~~~”




　　第三话 地狱特训

　　翠碧星一天有36小时，而一星期则有6天，这6天分别为——火曜日、水曜日、风曜日、地曜日、月曜日及日曜日。月、日曜日相当于周末，所以翠碧星的人们一星期只有4个工作天，但一个工作天却要长达12个小时。
　　今天正好是日曜日，天空晴朗无云、风和日丽。但是在这个应该任意放松自己出外游玩或是在床上睡大头觉的好日子里却有一个悲惨的人在天刚放亮的时候就被叫醒。
　　螺旋山道——碧火山由山脚通往山腰的一条山道，由于山道是沿着碧火山外围回旋而上，螺旋山道因此得名。
　　此时在螺旋山道上有一位少年正在做晨跑，少年身后半空中有一位张着龙翼的少女，看来那个少女正监督着少年跑步。
　　“一、二、一、二…主人你怎么速度越来越慢啊！该不会才跑了600米你就不行了吧！”伊芙莉特似乎很不满意弓羑的表现。
　　“呼…呼…妳…妳也太苛求了吧！我…呼…我从没做过这种长跑，更…呼…更何况这条山道是…是爬坡的…”说到这里弓羑已经受不了了，于是停止了跑步开始用走的。
　　“主人！不准停止跑步，你难道不知道就是要在感到累时继续跑，这次的跑步才有意义吗！？如果累了就停下来休息，体力是绝对不会增加的阿！”伊芙莉特看到弓羑开始用走的忍不住骂道。
　　“喂！伊芙莉特妳到底有没有把我当主人啊，哪有仆人会如此训斥主人的！”弓羑很不爽的说道。
　　“主人，我想是你误会了，我现在称呼你为主人只是因为你是”有资格成为我的主人的人“，但并不表示你就是”够资格成为我的主人的人“。”伊芙莉特缓缓说道。
　　“那有什么区别吗！？”弓羑不以为然的问道。
　　“差别可大了！你之所以”有资格当我的主人“是因为我的体内有了你的印记的关系，这里面幸运的成分是很大的，因为本来应该是由我们圣兽”亲自“去挑选主人的，而能被我们圣兽亲自挑选的人必定是”够资格当我的主人“。所以最大的差别就是——你尚未得到我完全的认同。”伊芙莉特严肃的答道。
　　“更何况我虽然称呼你为主人，但是我们之间并不存在任何契约关系，也就是说我是百分之百的自由之身，拥有绝对的自主权。”伊芙莉特续说道。
　　“那我想不懂为何妳们圣兽还需要找到主人，在我看来妳们似乎没有理由要去称呼一个人为主人，而被妳们称为主人的人对妳们也没有任何的约束力啊！”弓羑疑惑的说道。
　　“我们之所以要找到主人主要有两个原因，一、我们圣兽并不能自行成长，必须要靠主人和我们圣兽间彼此的合作。二、我们圣兽的能量来源也是来自于主人，如果一段时间内没有主人的”补充“的话，我们圣兽也是会死的。”伊芙莉特答道。
　　“啊！那如果妳那七个姊妹里有人已经醒过来的话那我岂不就亏大了！！”弓羑紧张的说道。
　　“主人！你连我都搞不定了还敢打我姊妹的主意！？是不是找死啊你！”伊芙莉特火大的说道。
　　“别生气、别生气，我继续跑就是了…”弓羑连忙说道。
　　2个小时后，螺旋山道终点处——“主人，你总算来到这了，休息10分钟后再顺着原路回到起点吧！今天就这样来回3趟上午的部分就算告一段落了。”伊芙莉特对着喘着大气的弓羑说道。
　　“呼…呼…我知道了，我尽力就是了…呼…呼…”弓羑认命似的回道。
　　休息10分钟后弓羑又开始了未完的跑步训练，由于跑步实在是太无聊，所以弓羑一直跟伊芙莉特扯东扯西的。
　　“伊芙莉特，你知道那什么”元生地“的都是些什么地方啊？”弓羑瞧着伊芙莉特问道。
　　“火元生地就是碧火山火山口深处；水元生地就是翠玉大陆最大的瀑布”天碧瀑布“；风元生地在翠玉大陆最高峰——擎天峰，在擎天峰将近峰顶之处有一个名曰”风之回廊“的地点，风元生地就在”风之回廊“深处；地元生地则是在翠玉大陆唯一的峡谷——大地的裂缝。在翠玉大陆上只有这四处元生地。”伊芙莉特回答道。
　　“喔，那剩下四个元生地又是在哪里呢？”弓羑好奇的问道。
　　“主人，请问你世界地理学的如何？”伊芙莉特不答反问道。
　　“…我只知道翠玉大陆的地理分布”弓羑心虚的回道。
　　“光元生地在圣环大陆；闇元生地在冥狱大陆；月元生地在月读之岛。主人你暂时知道这样就够了，反正再细说下去你也听不懂，以后我再慢慢跟你说。至于最后的无元生地…那是一个空间扭曲的地点，详细情况我也不是很清楚…”伊芙莉特白了弓羑一眼后说道。
　　“怎么元生地都是在一些不是相当危险就是人迹罕至的地方啊…”弓羑沮丧的说道。
　　“所以我才要训练你啊！现在你知道你这么容易就成为我的主人是多么幸运了吧！普通人哪里能靠近碧火山的火山口啊！”伊芙莉特激动的说道。
　　“可我又不是在碧火山找到妳的…”弓羑悻悻然的说道。
　　“所以我才说你幸运啊！当初我为了破壳而出所以凝聚了大量的火元素，结果使得碧火山被我”惊醒“了，我大概是随着火元素的爆发而一起被冲出火山口吧！然后在将醒未醒之际就被你捷足先登了。”伊芙莉特皱了皱鼻头说道。
　　“啊哈哈…”弓羑只好傻笑混过。
　　不知不觉间弓羑发现他已经快跑回起点处了，可这次却没有上次那么累了，虽然说下坡本来就比上坡轻松，但是因为专心跟伊芙莉特讲话而没意识到“累”才是主要原因吧。
　　想通了这一点的弓羑开始跟伊芙莉特扯天盖地起来，而伊芙莉特脑袋中的知识就算给弓羑连续讲上几年也讲不完，其中有许多事情让弓羑听得是津津有味。结果弓羑一点都没有察觉到他已经跑超过3趟了…
　　12个小时后…
　　“主人你好厉害喔！”伊芙莉特高兴的说道。
　　“啊？我什么东西厉害了？”正在回味刚才所吸收到的新知识的弓羑突然听到伊芙莉特称赞的话有点摸不着头脑的问道。
　　“主人你已经连续跑了4趟了，早就超过我所设的标准啰！”伊芙莉特笑笑的回道。
　　“啥！？4趟了！你是不会提醒我一声喔！”弓羑有点生气的说道。
　　“可是我看主人跑得很高兴的样子，不忍心阻止你啊。”伊芙莉特装作很无辜的说道。
　　“算了算了，接下来要做什么快点说吧！”弓羑摆了摆手说道。
　　“接下来请主人移驾到亚述森林去吧。”伊芙莉特说道。
　　“喂！这里距离亚述森林有5公里耶，妳要我怎么…等等，妳不会是要我…”弓羑话不用说完，光是看伊芙莉特的表情就知道答案了。
　　“没错！当然是用跑得去啰，除此之外…”伊芙莉特话说一半就不说了。
　　当弓羑想追问下去时，伊芙莉特已经开始吟唱咒语了。
　　“分子之精灵马克斯威尔啊！请聆听我的请求，将沉重之枷锁加诸在我眼前的生命吧！超重力球！”
　　§ 超重力球 §法术类别：辅助类法术等级：LV2消耗魔力值：MP12效能：使被施术者身体周围的重力场产生变化，被施术者会感到身体变重。
　　当伊芙莉特念完咒语后弓羑突然觉得身体一重，好像穿了一件几十公斤重的铠甲一样。
　　“伊、伊芙莉特！妳对我做了什么！！”弓羑因为突如其来的重力感差点跪倒在地，勉强站稳后对着伊芙莉特骂道。
　　“主人，你别那么生气嘛！我只不过是看你连跑4趟螺旋山道之后都能脸不红气不喘的，看来是一边跟我说话一边跑让你的身体无意间处于一种”自然平衡“的状态，在这种状态下训练起来比一般情况下效果要好的多，若是再加上负重的话…主人你这样训练一天的效果比你刚开始跑时那半死不活的样子所得到的效果要高出3倍呢！”伊芙莉特解释道。
　　“自然平衡？那是什么东西？”弓羑歪着头问道。
　　“简单的说就是供应和需求的平衡，也就是说在自然平衡的状态下主人你跑步时消耗的体力跟恢复的体力是一样多的。一般的体力训练是体力透支后再藉由休息来恢复并增加体力，透支－休息－恢复就是增加体力的正常法则。可是在自然平衡的状态下主人的体力可以说是在1与-1之间拉锯，也就是变成透支－恢复－透支－恢复的无限循环。这种情况下所增加的体力可不是一般的训练所能比的上的喔！”伊芙莉特回道。
　　“而刚刚我使用超重力球加诸在主人身上除了能让体力增加的更多以外，在习惯那种重力之后一旦恢复正常重力，主人你会感到身体轻飘飘的而且速度会变得更快。所以这一项训练可是好处多多的喔！”伊芙莉特耐心的跟弓羑解释道。
　　“好啦好啦，我知道妳的”用心良苦“了，不过妳到底加了多少公斤在我身上啊？”弓羑动了动身体之后问道。
　　“50公斤而已啊！而且从今以后我每隔两天都会再加上5公斤喔！”伊芙莉特回道。
　　“…！！！”弓羑想到未来的日子吓得说不出来话来了。
　　1个小时后，亚述森林外围——“呼…总算到了…”弓羑揉了揉双脚说道。
　　“主人，你先休息一下吧，等一下就开始第二项训练。”伊芙莉特对弓羑说道。
　　“第二项训练的内容是什么啊？说来听听。”弓羑一边喝着水一边问道。
　　“第二项训练主要是训练主人的反应力…或者称之为闪躲能力也行。”伊芙莉特想了想回道。
　　“闪躲能力？那要怎么训练？”弓羑问道。
　　伊芙莉特没有答话，只见她却突然伸出手指，指尖出现一个小火球然后快速的向弓羑射去。
　　“哇！”弓羑连忙一个侧身闪过小火球，此时他已经知道他要“闪躲”些什么了。
　　“主人，注意啰，要开始第二项训练了！”伊芙莉特提醒弓羑道。
　　之后不等弓羑答话就开始将小火球不断的朝他射去，起初弓羑大多能闪的过（虽然动作实在非常难看）但是随着伊芙莉特射击的速度开始变快，弓羑被小火球击中的频率开始增加，到后来弓羑简直就是被打假的。虽然那种小火球不至于将弓羑烧焦，但是连续不断的灼热感还是让他受不了了。
　　“伊芙莉特妳给我停一下！！”弓羑终于忍受不住开口了。
　　伊芙莉特马上停止射击，然后看着似乎非常生气的弓羑.“妳射的那么快，我都还没看到小火球就已经被打到了，叫我怎么闪啊！？”弓羑咆哮道。
　　“主人，谁叫你用眼睛看了，如果你要看得到才能闪躲的话，那敌人从你背后偷袭你你不就死定了！”伊芙莉特没好气的道。
　　“不用眼睛看要用什么看？难道要用心眼不成！？”弓羑问道。
　　“一开始除了要用眼睛看之外还要运用其它的感官来配合，例如用耳朵来辨认火球破空而来的声音、用皮肤来感觉大气流动的变化等。主人你先把眼睛闭上，当眼睛看不见时，很自然的其它感官的敏锐度就会提高。”伊芙莉特说道。
　　弓羑依言将眼睛闭上，不久后弓羑就发现原本宁静的森林里传来了各种动物的声音，而微风拂过身体的感觉也是那么的清晰，这都是刚才弓羑所没感觉到的。
　　突然弓羑发现前方出现火焰燃烧的声音，他知道那是伊芙莉特开始凝聚火焰球了，之后传来了火焰球的破空之声，弓羑发现右手臂的部分受到气流的推挤比其它部位强烈，因此弓羑判定伊芙莉特发出的火球是瞄准了他的右手射来的。轻轻的一个转身避过了火球，比刚才光用眼睛看时躲得还轻松。
　　“主人，看来你应该稍微掌握到诀窍了，以后多练习的话效果会更好。但是光这样还不够，毕竟有些”东西“是听不到、看不到也感觉不到的。”伊芙莉特说道。
　　“那如果我被那些”东西“攻击时该怎么办？”弓羑担心的问道。
　　“靠元素来强化感官！”伊芙莉特回道。
　　“靠元素强化感官？那要怎么做？”弓羑搔着额头问道。
　　“将元素布满身体周围，厚度自然是越厚越好，但是最外围一定要能跟身体产生联系。当有不明物体碰撞到你的元素罩时，你就能立刻感应到，当然你的反应也要快，不然还是闪不过，之所以要元素罩越厚越好也是为了增加你所能反应的时间。”伊芙莉特指了指自己的身体回道。
　　“那要用什么元素呢？”弓羑看了看自己的身体问道。
　　“主人你是无属性的当然是用无元素啊！”伊芙莉特说道。
　　“那具体应该怎么做呢？”弓羑问道。
　　“根据个人的属性不同，身体会自行吸收相对应的元素，只是元素并没有跟精神产生联系。所以你只要用精神去控制无元素，让元素包围你的身体就行了。就像这样…”
　　伊芙莉特说完弓羑就发现她的身体外围出现一层淡淡的红光，红光的厚度达50公分。
　　“我是为了让主人看到才刻意凝聚较多的火元素，原本元素罩就是要以隐密为原则，我其实一直都有用元素罩，只是主人你看不到罢了。不过主人你就不必担心无元素会被看见，无元素本来就是无色的嘛！”伊芙莉特解释道。
　　“可是我上次为什么就能看见”分子破坏弹“呢？无元素形成的魔法不是应该也看不见吗？”弓羑不解的问道。
　　“主人，你确定你是真的有看见”分子破坏弹“吗？你应该只是看见”分子破坏弹“附近的空间扭曲才知道”分子破坏弹“的存在吧！？”伊芙莉特说道。
　　“唔…好像是这样没错…”弓羑想了一下后说道。
　　“那就是说无元素聚集太多还是会造成空间扭曲啊！结果还不是看得到！”弓羑叫道。
　　“主人啊，依目前你的能力若是将无元素集中在一个小范围，像是分子破坏弹之类的的确会造成空间扭曲没错。但如果是分布在身体四周这种大范围，要想造成空间的扭曲是不大可能的…”伊芙莉特缓缓答道。
　　弓羑听完伊芙莉特的话后明白似的点点头然后就开始尝试做出元素罩。在元素罩形成的那一瞬间，弓羑虽然看不见但是他知道身体确实被无元素包住了，元素罩的厚度比伊芙莉特差一些只有30公分左右。
　　“主人看来你成功了，那我们就继续训练吧！”伊芙莉特笑着说道。
　　之后伊芙莉特就开始射出小火球，一开始弓羑靠着眼力和听力就可以闪过伊芙莉特的火球。接着伊芙莉特开始一边移动一边射击，火球飞来的速度也开始变快。渐渐地弓羑已经看不清楚火球了，耳朵虽然还是听得到破空之声，但是声音太过密集使得弓羑无法分辨火球的方向。
　　突然弓羑发现背后的元素罩似乎被什么东西撞击到，弓羑想都不想马上向前扑倒，然后弓羑就看见一颗小火球从头上飞过。
　　“呵呵…主人你现在知道元素罩的妙用了吧！”伊芙莉特停止射击后说道。
　　“是阿，有了这个绝招以后就不用怕人家从背后偷袭了。”弓羑站起身拍了拍衣服说道。
　　“那我们继续吧！”伊芙莉特说道。
　　“来呀！谁怕谁…”弓羑豪气的说道。
　　4个小时后——“好了主人，第二项训练今天就到此为止吧！”伊芙莉特对着弓羑说道。
　　只见弓羑全身上下被小火球烫的红通通的。
　　“呼…有了元素罩是可以知道火球攻来的方向了，可惜知道归知道，身体还是来不及反应…”弓羑看着自己狼狈不堪的身体说道。
　　“没关系啦主人，只要持续训练就会进步的。”伊芙莉特安慰道。
　　“待会要做什么呢？”弓羑问道。
　　“天已经黑了，等一下吃饱洗完澡就可以开始作冥想训练了，直到明天早上为止，然后再重复今天的训练…”伊芙莉特答道。
　　“喂！那我不就不用睡觉了，你当我是铁人啊！”弓羑抱怨道。
　　“冥想时间就是睡觉时间啊！高明的练武之人也是一边打坐运气一边睡觉的阿！而且由于你是在身体极疲倦的时候冥想，所以效果比平常还要好。”伊芙莉特解释道。
　　“一边冥想一边睡觉？有可能吗？”弓羑疑惑的问道。
　　“只要保持”无我“的状态就行了，我会再教主人你一套运气行功的方法，到时候你就可以一边冥想一边打坐还兼一边睡觉，多划算！”伊芙莉特说道。
　　“无我？什么意思？”弓羑问道。
　　“简单的说就是不要想东想西的啦！在冥想或打坐时身体原本就处于一种放松的状态，所以当你冥想时也等于是在休息了，有没有睡觉根本就没差了。”伊芙莉特解释道。
　　“原来如此啊…我知道了”弓羑恍然大悟道。
　　之后伊芙莉特就向弓羑解释了人体的各个穴道经脉，并跟他说明了运行大周天的路径。
　　“妳说要用”气“运行大周天！？可是我没有什么”气“啊！”弓羑听完后问道。
　　“那就用魔力代替气啊！我刚才教你的大周天最后是回归到眉心，跟一般的大周天要回归丹田是不一样的。”伊芙莉特解释道。
　　“哇勒，那你一开始说魔力不就好了，干麻说用什么”气“的…”弓羑说道。
　　“运行大周天本来就是要用”气“的嘛，原本”魔力“和”内力“都是属于气，只不过性质不太一样就是了。”伊芙莉特解释道。
　　“好啦好啦，我知道了！”弓羑摆摆手说道。
　　“对了！主人你不是有在什么”学院“上课吗？那你明天…”伊芙莉特问道。
　　“别担心！现在刚好是学院的放假期间，再次去上学也是2个月后的事了。”弓羑回答道。
　　“2个月啊…那要将主人训练到合乎我的标准应该是够了…”伊芙莉特喃喃自语道。
　　“……”弓羑无言了。
　　2个礼拜后——同样在亚述森林里，弓羑已经完成一天的训练了，此时正在上次的小湖里洗澡。经过两个礼拜的训练可以发现弓羑看起来已经没有之前那种瘦弱的样子了，拜“超重力球”所赐弓羑身上的肌肉变的健壮又完美，一看就知道肌肉里潜藏着无限的爆发力。此时弓羑加诸在身体的超重力球重达85公斤，能有现在的体格绝非侥幸。
　　伊芙莉特看着弓羑那健美的身体只觉得无法将目光移开，看着看着伊芙莉的脸都有一点红了。
　　“呼…想不到主人也可以变得那么帅，而且才刚过两个礼拜就有这种成果，那两个月后不就…”伊芙莉特痴痴的道。
　　现在的弓羑除了体格上的变化其它地方也有明显的长进。像是跑一趟螺旋山道一开始要花4个小时，而现在只要3个小时就能跑完一趟，而且一天都要跑6趟才到亚述森林作第二项训练。
　　而第二项的闪躲训练弓羑也进步很多。伊芙莉特在1秒钟可以射出20个小火球，除了一、两个角度比较刁钻的火球让弓羑闪的比较狼狈以外，其它的火球弓羑都可以闪的轻松自如。
　　“喂！伊芙莉特！帮我看看我现在的能力变成多少了。”弓羑对着呆看着自己的伊芙莉特叫道。
　　“啊！？喔…好！”伊芙莉特被弓羑的叫声吓了一跳连忙回神说道。
　　“月之精灵卢娜啊！请聆听我的请求，赐与我看清一切的双眼！探测！”
　　弓羑 HP：250 MP：800属性：无 ＋ 火“哇！主人你的HP现在有250了耶，MP也多出了300现在高达800了！”伊芙莉特开心的说道。
　　“MP？那又是什么东西？”弓羑问道。
　　“MP就是指主人你的魔力值，每当你用魔法时都会消耗一些魔力值的，所以魔力值越高能连续使用魔法的时间就越长。”伊芙莉特回答道。
　　“喔…嘿嘿！伊芙莉特啊，妳说过当我的HP超过200时就要跟我做爱的喔，还不快点乖乖的脱光衣服走过来…”弓羑淫笑着说道。
　　伊芙莉特听到弓羑的话脸红了一下，不过还是乖乖的将袍子脱掉然后走进湖里往弓羑靠去。
　　当伊芙莉特靠近时弓羑二话不说马上将伊芙莉特拉进怀里然后狠狠的吻住她的樱唇。双方的舌头紧紧的交缠在一起，弓羑这一吻彷佛是要将2个礼拜来的辛苦完全传达给伊芙莉特知道一样持续了1分多钟之久，当两人分开时都大口的喘着气，伊芙莉特的脸憋的红红的让弓羑看的是淫心大动。
　　弓羑将双手按在伊芙莉特肩上然后向下用力，伊芙莉特知道这是什么意思也顺从的蹲下来。蹲下后的伊芙莉特发现弓羑的阴茎就在眼前，弓羑的阴茎已经完全充血了此时正高高的举着，弓羑的阴茎目前已经有14公分长了，而且整只阴茎爬满青筋，看起来好不吓人。
　　伊芙莉特伸出手握住阴茎然后慢慢的搓了几下，之后伊芙莉特张开了小嘴含住龟头，然后一点一点推进直到将整只阴茎含在嘴里，阴茎的前端已经碰到了喉咙的上方。
　　“唔…嗯…”弓羑的下半身原本是浸在凉凉的水里，现在突然进入了伊芙莉特温暖的嘴里让他爽的呻吟出声。
　　感觉到伊芙莉特的舌头在阴茎上一舔一舔的虽然很舒服，但是弓羑总觉得搔不到痒处，再加上满腔欲火已经忍了两个礼拜没发泄，于是弓羑双手抓住伊芙莉特的头将她的嘴当作小穴一样前后抽插起来。
　　“嗯…唔…嗯嗯…唔嗯…”伊芙莉特由于小嘴被塞满所以只能从喉咙发出一些没意义的抗议声。
　　弓羑知道伊芙莉特想说什么，但是他偏偏不让她说，只是抽插的更用力。弓羑只觉得伊芙莉特的小嘴决不比她的小穴差，除了跟小穴一般温暖湿滑外，还有一条灵动的小舌头在阴茎下缘一舔一舔的，有时不小心碰到她的牙齿虽然有点疼，不过那又是另一种独特的快感。
　　过了5分钟弓羑就抵挡不住层层的快感而在伊芙莉特的嘴中发射了，伊芙莉特由于没有准备所以被精液呛的咳嗽不已。
　　“咳咳…主人…咳…你想害我窒息啊！”伊芙莉特一边咳一边道，连眼角都呛出眼泪来了，看起来好不可怜。
　　“我只是给妳一点小小的教训，谁叫妳害我禁欲了2个礼拜之久。”弓羑大义凛然的说道。
　　“呜…我是为了主人好耶，你不感谢我还欺负人家…”伊芙莉特故作伤心的道。
　　“乖…别哭了，主人疼妳，主人我现在马上好好的”疼“妳啊！”弓羑说完就一把抱起伊芙莉特往岸边走去。
　　弓羑让伊芙莉特躺在岸上而自己则待在水里，伊芙莉特双脚在水里，上半身则躺在地上。由于水位不是很深所以弓羑跪坐在伊芙莉特双腿之间，而伊芙莉特的小穴就展现在眼前。弓羑看着伊芙莉特的玉门发现已经玉门已经微微的张开了，而且似乎有一丝丝的液体从中流出。
　　“原来帮我口交就动情了啊！嘿嘿…看我怎么整治妳…”弓羑在心里暗暗说道。
　　伊芙莉特被放在地上时就已经将眼睛闭上，之后她感觉到自己的双腿大开，自己的神秘之处正被主人观看，想到这伊芙莉特更是羞的不敢睁开眼。之后伊芙莉特感觉到弓羑的鼻息喷到自己的玉门上，接着她感觉到弓羑开始对着她的玉门吹气，有时吹来冷气，有时呵出热气，冷热的交替变化让伊芙莉特的脚微微的颤抖起来，玉门似乎打的更开了，淫水也开始渤渤流出。
　　过了不久伊芙莉特就感觉到弓羑开使用舌头舔起玉门来了，一开始是顺着裂缝由下往上舔，快舔到阴蒂时则故意绕着阴蒂舔一圈之后再从上而下舔回去。
　　“主人…那里也要舔啦…不是啦…再…再上面一点…啊…不要绕过去…啊…嗯…”伊芙莉特觉得弓羑这种舔法根本就是隔靴搔痒，故意从敏感点绕过结果不但没能止痒反而被舔的更痒，于是终于忍不住呻吟出声。
　　就在伊芙莉特痒的快受不了时，弓羑突然狠狠的吸住她的阴蒂。
　　“啊啊~~~”突如其来的快感让伊芙莉特大叫出声，同时达到一个小高潮。
　　伊芙莉特还沉醉在高潮的余韵时，她感觉到身体被弓羑往湖的方向拉去一些，然后弓羑就抓住她悬空的臀部，火热的阴茎就毫无预警的插入阴道里直没入顶。
　　伊芙莉特感觉到睽违了2个礼拜的阴茎终于再次进入了自己，那充实的感觉比前两次更甚。
　　“啊…嗯…好舒服…再来…再重一点…再快一些…啊啊…嗯…”以往弓羑的阴茎已经能刮到“龙芯”，现在再加上那盘根错节的青筋，“龙芯”所能受到的刺激比以往更强烈，也让伊芙莉特一开始就爽的大叫。
　　由于弓羑已经射过一次了，加上这2个礼拜的体力训练，所以这次做的比以往更持久。弓羑相当清楚伊芙莉特要高潮时的反应，所以在伊芙莉特快高潮时他就故意停下来，等伊芙莉特的快感平静一些后再开始动作…
　　伊芙莉特觉得自己快疯了，每当自己要高潮时那可恶的主人就停止抽插，等自己欲火快平息时却又开始抽插起来，再这样下去对身体很不好啊！
　　“主人…嗯…啊…求求你…呼…呼…让我高潮吧！”伊芙莉特哀求道。
　　弓羑听到伊芙莉特的哀求声知道自己终于扳回一成了，于是就不再继续捉弄她。弓羑将伊芙莉特的脚扛到肩上准备作最后的冲刺。
　　“啊…啊…快一点…我快出来了…啊…啊…嗯…”伊芙莉特知道弓羑开始作最后的冲刺了，而她体内的龙元阴也呼之欲出。
　　“啊…啊…我出来了…我出来了…主人…啊啊~~~~~”高潮的一瞬间伊芙莉特只感到脑子一片空白，龙元阴再次喷出，而弓羑的生命精华也不断的射进她的体内。
　　“呼…呼…这次的”龙元阴“怎么比上次更凉啊！淋得我差点又射出一发。”弓羑退出了阴茎后说道。
　　“对了，看看这次吸收完龙元阴的效果…”
　　弓羑迫不及待的凝聚起火元素，结果是头发变的比上次更红了。
　　“伊芙莉特说的对，我的头发果然颜色变的更深了，这也表示我能用更强的火系魔法了吧！”弓羑高兴的说道。
　　当弓羑回头往伊芙莉特看去时，伊芙莉特果然跟上次一样被包围在红光里。不同的是这一次的红光颜色比上次更深，甚至透出一些淡淡的金黄色。
　　当红光渐渐退去后弓羑虽然有所准备但还是被吓了一跳。只见伊芙莉特胸部又变得更大了，起码是35吋C罩杯了，而且是漂亮的梨子形，让人看了忍不住就想咬一口。整体的感觉也成熟多了，如果说第一次看到她时她像一个二八年华的少女，而跟她第一次做完爱后转变成18岁初解风情的少女，那现在的感觉就是一个22岁身体完全成熟的女郎！
　　除此之外伊芙莉特的龙翼和龙角也发生变化。原本张开达2公尺的龙翼现在感觉小了一号，但是在原本就有的那一对龙翼下方居然又多出一对更小一号的龙翼，这使得伊芙莉特有了两对龙翼。而她头上的角缩短了一些，颜色却由原本红色变成刚刚那种深红中带点金黄的颜色。当然龙翼也是变成同样的颜色…不，应该说伊芙莉特几乎全身上下都变成那种深红中带点金黄的颜色（当然皮肤没那么严重啦！不然很吓人！）。
　　过了不久伊芙莉特就张开了眼睛。
　　“主人谢谢你，因为你的努力让我变得更强了。”伊芙莉特对着弓羑感激的说道。
　　“没什么啦！我也获益良多啊！”弓羑不好意思的说道。
　　“现在主人知道训练的好处了吧！”伊芙莉特笑着说道。
　　“嗯！确实是好处多多啊，尤其是…嘿嘿…”弓羑淫笑着说道。
　　“呿！主人只会想到那种事…真是的。”伊芙莉特无奈的说道。
　　“主人！接下来的训练将会进入第二阶段喔！”伊芙莉特对着弓羑说道。
　　“没问题！放马过来吧！”弓羑意气风发的答道。？




　　第四话 魔武初成

　　螺旋山道起点处——“主人，从今天起的体力训练除了跑螺旋山道外还要外加天梯山道喔！从螺旋山道起点一直跑到天梯山道终点然后再折回来才算一趟。”伊芙莉特对着弓羑说道。
　　天梯山道——螺旋山道的终点就是天梯山道的起点，是碧火山从山腰通向山顶的山道，整条山道都是由阶梯组成，坡度比螺旋山道还陡，几乎呈70度角，非常难走。
　　“喔！就这样吗？”弓羑根本不把这点小事放在眼里，反正只要在自然平衡的状态下怎么跑都不会累。
　　“当然不只这样！我还要你一边跑一边练功。”看到弓羑一副老神在在的模样伊芙莉特下定决心要给他一点颜色瞧瞧。
　　“练功？练什么功？”弓羑不解的问道。
　　“我最得意的武功——炽炎拳”伊芙莉特神气的说道。
　　“炽炎拳？听起来很猛的样子，那要怎么练呢？”弓羑饶有兴趣的问道。
　　“还记得我教你的大周天运气吗？经过两个礼拜的训练应该是有点小成了吧！”伊芙莉特说道。
　　“当然记得啊！每天晚上都练怎么可能忘记！”弓羑点点头回答道。
　　“现在你将”气“运往双手然后同时聚集火元素，就像这样…”
　　伊芙莉特话一说完弓羑就看见她的双手燃起了熊熊烈火。
　　“这是施展”炽炎拳“前的基本式，之后一切的招式都是以此为基础，主人你就一边跑一边练习基本式，直到练到收发由心为止。”伊芙莉特对着弓羑说道。
　　“我知道了，那现在就开始吧！”弓羑说道。
　　1个小时后——“奇怪…为什么就是发不出火焰来？”弓羑懊恼的说道。
　　刚刚看伊芙莉特示范时弓羑认为那很容易，现在他才知道错了，只见“气”确实运行到双手了，火元素也确实聚集过来了，可是像伊芙莉特那样的熊熊烈火却没有出现，连一丝火星也没有。
　　“伊芙莉特，为什么火焰就是出不来呢？”弓羑终于投降向伊芙莉特求救了。
　　“嘿嘿…看你还敢不敢小看这个训练。”伊芙莉特在心里说道。
　　“主人，其实那只是心态问题罢了。”伊芙莉特答道。
　　“心态问题？这话怎么说？”弓羑疑惑的问道。
　　“你一直以为武道是武道、魔法是魔法，两者是不同的吧！”伊芙莉特问道。
　　“本来就不一样了，难道不是吗？”弓羑不解的说道。
　　“确实是有点不同，但问题就出在这。当你运气到双手时你认为你是在用武术，而当你聚集火元素时你认为你是在用魔法，这两个步骤本该是一体的但是你却因为观念上的问题而将它们分开。所以虽然你两个步骤都能做到，但却无法让它们互相结合，这就是你发不出火焰的原因。”伊芙莉特解释道。
　　“那我应该将这套武功视为武术还是视为魔法？”弓羑问道。
　　“都不是！这是一个新的概念，我称之为”魔武术“。主人你只要忘记武术魔法的存在，不要刻意去想哪一个步骤是属于武术、哪一个步骤是属于魔法，一切顺其自然就行了。”伊芙莉特回道。
　　弓羑听完伊芙莉特的解释后若有所思的点点头，之后便什么也不去想，只是照着平时的状态去运气、聚集元素。
　　不知过了多久弓羑感觉到双手传来了灼热的感觉，低头一看，不知何时双手已燃起火焰，虽然没有伊芙莉特的那么猛烈，但毕竟是成功了。
　　“主人，就是这样，你要好好的熟悉这种感觉，务必要做到气随意转、收放自如的地步。”伊芙莉特说道。
　　弓羑没有答话，他正在体会这种奇异的感觉，他知道当他能把握住其中的诀窍时那他在武道方面就前进了一大步。
　　1个小时后，天梯山道终点处——“呵呵…我知道了，我已经体会”魔武术“的诀窍了！”弓羑高兴的说道。
　　只见弓羑手上的火焰时而冒出、时而消失、时而只出现在一只手，更是能控制火焰出现的范围，范围大时能包住整只手，范围小时只在手指头上出现。
　　“主人，看来你对于基本式已经能运用自如了，那现在我就将”炽炎拳“的招式说明给你听。”伊芙莉特笑着对弓羑说道。
　　荒击——将火焰集中在拳头，然后向前踏一步出拳。打击技。
　　天炎——将火焰分布在手臂，从怀里向空中挥出人也跟着跳起在空中旋转一周后落地。对空技。
　　罪焰——接触敌人后将所有的火元素打进敌人体内，破坏敌人的体内组织。抓技。
　　罚焰——将火元素集中在一只手加强防御，抵挡住敌人的攻击后再趁隙用另一只手攻击敌人。反击技。
　　“以上”炽炎拳“的四个招式，除了可以单独使用外也可以组合起来用，例如荒击——>天炎、荒击——>罪焰等。”伊芙莉特详细的说道。
　　“就这几招？那不是很容易被看破吗？”弓羑皱着眉头说道。
　　“招式是死的，人是活的，我一开也说过基本式是”炽炎拳“的基础，主人你也可以根据不同的需要来创造新的招式，我刚刚说的那几招不过是一些典型的例子罢了。其实还有杀招我还没教给你，因为凭主人现在的能力是无法使用的。”伊芙莉特说道。
　　“杀招我还不能用！？那要什么时候我才能用啊！”弓羑叫道。
　　“…起码HP要超过500身体才能负荷的起吧。”伊芙莉特回道。
　　“哇勒…”弓羑无言了。
　　之后弓羑便一直边跑步边练习“炽炎拳”的招式，除了罪焰跟罚焰这两招需要对象才能练习的招式外其它都练习的差不多了。
　　12个小时后——“主人，今天的体力训练就进行到这啰！”伊芙莉特对着满头大汗的弓羑说道。
　　“呼…呼…那接下来要做什么呢？”弓羑气喘嘘嘘的问道。
　　“实战训练！”伊芙莉特说道。
　　“不会吧！真的假的！？”弓羑哀嚎道。
　　亚述森林深处——“主人，亚述森林出没的魔兽都是一些低等级的魔物，所以最适合拿来当靶子练习了。”伊芙莉特说道。
　　“可…可是…”弓羑还在犹豫中，毕竟现在要面对的是魔兽耶！
　　“还可是什么，主人你放心啦，以你现在的能力除非是被围攻，不然绝对是没事的。更何况我会在一旁看着你，有危险我就会帮你的啦！”伊芙莉特说道。
　　本来弓羑还想说些什么，但话还没出口他就闭上嘴了，因为他感觉到不属于人类的气息从后面出现了。
　　弓羑转过身一看，原来跟上次一样是水狼，但是跟上次不同的是——这次来了3只。
　　“没办法，只好硬着头皮上了…”弓羑喃喃自语道。
　　“火焰球！”弓羑决定先发制人。
　　火焰球快速的朝水狼飞去，不过这次没那么好运，水狼很轻松的就躲过了，并顺势朝着弓羑跑来。
　　弓羑瞧准水狼的来势一记“荒击”朝牠的头部轰去，但是因为太早动作被水狼扭身闪过，不过依然是擦过牠的身体，被擦到的部分立刻就烧焦了。被伤到的水狼A落地后因为愤怒所以马上又朝着弓羑扑过来，看样子不把弓羑干掉牠是不会甘心的了。
　　就当弓羑准备再次攻击水狼A时，他发现背后的元素罩似乎被什么东西给撕裂了，大吃一惊的弓羑立刻向左前方滚去，只见水狼B的爪子在同一时间刚好划过弓羑刚才所站的位置。
　　“呼…好险，差点背部就开花了。”
　　还来不及多喘两口气弓羑就看见水狼A朝他飞扑过来。
　　“嘿！来的好，看招！”
　　弓羑对着飞扑而来的水狼A发出一记“天炎”，水狼A没想到弓羑能这么快反击，再加上这次飞扑的力道用的太尽闪无可闪，顿时中招。水狼A被弓羑的手肘顶到下颚，哀嚎一声便向后倒飞回去，弓羑落地后马上向前一步再补上一记“荒击”，尚未落地的水狼A被“荒击”贯胸而过顿时了了帐。
　　水狼B、C看见同伴被杀顿时凶性大发，便往弓羑的前方及后方同时扑杀而至，打算夹击弓羑.弓羑先朝着水狼C放出数发火焰球以达到干扰的目的，接着便往水狼B冲了过去。就在快跟水狼B短兵相接时弓羑一个闪身绕到水狼B的侧面，同时“荒击”猛然击出，在击中的瞬间弓羑化拳为掌“罪焰”一式同时轰入水狼B的体内，之后水狼B就好像全身没有骨头似的软倒在地，看来全身的骨头都碎掉了。
　　弓羑转身看向水狼C，只见水狼C不知何时已经逃之夭夭了。
　　“…没想到我已经变的这么厉害了啊。”弓羑看着自己的手说道。
　　“主人，现在你相信我说的话了吧！”从刚才一直观战至今的伊芙莉特说道。
　　“我相信了，那…我们继续吧！”弓羑磨拳擦掌的说道，敢情他是打上瘾了。
　　“等一下，主人，我有一件事要跟你说。”伊芙莉特对着迫不及待的弓羑说道。
　　“有什么事吗？”弓羑问道。
　　“看了刚才主人你的战斗，我发现主人似乎把魔法当成辅助工具来使用了，这好像有违你的初衷吧！”伊芙莉特说道。
　　“…是阿！我为了测试”炽炎拳“的威力而忽略了魔法的使用了，我都差点忘记我是魔法部的学生了。”弓羑坦承道。
　　“其实”魔武术“追求的就是魔法与武术的结合，两者是相辅相成的，主人你也不用刻意去区分两者。例如你使用火焰球时就可以先将火焰球留在拳头的部位不要发射出去，等到接近敌人时再跟”荒击“一同击出，那种威力可就不是1+1那么简单了喔！”伊芙莉特分析道。
　　“原来还可以这样啊！我都没想过呢！那样我就可以同时练习武术跟魔法了。”弓羑兴奋的说道。
　　“嘿嘿！如果我用”罪焰“时同时发动”爆炎“的话一定很精采。”弓羑暗暗的说道。
　　§ 爆炎 §法术类别：元素类法术等级：LV3消耗魔力值：MP20效能：将火元素集中在目标身体周围并令其爆炸，而且由于爆炸的能量是内敛的，所以即使近距离使用也不用担心会遭到波及。
　　“主人，看来你已经想到什么新招式了，我们就开始训练吧！一天起码要干掉50只魔兽喔！”伊芙莉特说道。
　　“没问题！”亲爱“的魔兽们，我来啰！”看来亚述森林的魔兽将会有一场灾难了。
　　第二阶段就是这样反复的体力训练和实战训练，很快的1个月就过去了。
　　亚述森林最深处——“喂！伊芙莉特！妳说亚述森林的魔兽是不是被我宰光了啊！？”弓羑看着静悄悄的森林说道。
　　这一个月来弓羑每天都要屠杀50只以上的魔兽，而亚述森林的魔兽本来就不多，因此都被弓羑宰的差不多了。其实在刚开始一个礼拜都还有魔兽会主动攻击弓羑，之后魔兽被弓羑杀怕了，看到弓羑是能跑多远就跑多远，搞的弓羑在后面追的半死。
　　“看来确实被你宰的差不多了…”伊芙莉特闭上眼睛感受了一下附近的生物气息后说道。
　　“那接下来要怎么办？没靶子可练了啊！”弓羑问道。
　　“只好换地方啰！”伊芙莉特回答道。
　　摩历亚坑道——矮人族的圣地，矿藏量非常丰富，但是百年前不知为何坑道里开始出现魔物，而且越下层魔物越强。传说中矮人族遗留下许多宝物在坑道里因此造成许多冒险者趋之若鹜，但是从没听说有人到达最下层过。
　　“这就是摩历亚坑道啊！冒险者最爱的地方，同时也是死最多冒险者的地方。”弓羑望着坑道入口处感叹的说道。
　　“主人，我刚刚探测了一下坑道内的魔兽气息，依你的能力闯到地下6层应该没问题。”伊芙莉特对着弓羑说道。
　　“哇勒…妳连地下6层的魔兽气息都能感受的到啊！？”弓羑惊讶的问道。
　　伊芙莉特笑了笑但却没有多说什么。
　　“唉~~~只能闯到地下6层啊…”弓羑泄气的说道。
　　“主人，与其哀声叹气不如赶快加紧训练还比较实在吧！”伊芙莉特说道。
　　“说的也是，那我们开始吧！”弓羑点头说道。
　　摩历亚坑道地下一、二层的魔兽大概跟亚述森林的魔兽同等级，所以弓羑打起来毫不费力，短短1个小时就宰掉40只魔兽。现在弓羑正朝着地下三层迈进。
　　刚踏入地下三层不久弓羑就听见不远处传来了打斗声，弓羑在好奇心的驱使之下往打斗的地点走去。
　　到了现场一看弓羑就呆住了，只见一名身穿黑色轻铠甲的少女正在跟一群猴子型的魔兽交战。少女的身材非常火辣，在轻铠甲的衬托之下更是显得玲珑有致，少女的肌肤有着数道抓痕，看来是被抓伤的。从现场已经有一堆魔兽的尸体来看，少女的武功还蛮不错的，只是现在却显得气喘嘘嘘，看来已经快要脱力了。
　　突然少女脚步一个踉跄，弓羑心道糟糕，便用最快的速度冲向前去，希望能来的及搭救她。
　　少女在失去重心时就在心里暗道我命休矣，就在面前的魔兽即将伤到自己时，那只魔兽却突然身体巨震一下然后就软倒在地，眼看是活不成了。魔兽倒地后少女就看到一名长相俊美（？）、体格健美、满头红发的男子正在“清理”那些剩余的魔兽，只见他举手之间就有一只魔兽不是倒地不起、就是爆裂成碎片，没有一只魔兽是他一合之将。
　　就在弓羑将最后一只魔兽解决时，没想到那只魔兽在断气之前猛的向少女喷出一道液体，少女在促不及防下顿时中招。
　　“小姐，妳没事吧！有没有什么不舒服的地方？”弓羑着急的问道。
　　“我…我没事…”少女虽然口头上说没事，但是她的脸颊却越来越红，呼吸也急促起来。
　　“喂！妳真的没事吗？振作一点啊！”弓羑摇着少女说道。
　　“主人，她是被”蒙奇“的毒液喷到了才会这样。”伊芙莉特说道。
　　“那要怎么办！？妳会解毒吗？”弓羑赶紧问道。
　　“主人，能救她的是你而不是我喔！”伊芙莉特回道。
　　“啊！？我不会解毒啊！怎么救她？”弓羑疑惑的问道。
　　“”蒙奇“的毒液其实是一种强烈的催情剂，被喷到后如果在短时间不能和异性交合的话，那就会欲火焚身而亡。她是女的，你是男的，所以只有你才能救她啰！”伊芙莉特详细说道。
　　“什么！？可是我…她…”弓羑觉得这太突然了，一时不知该说什么才好。
　　弓羑看向少女，只见她虽然没有伊芙莉特那么美丽，但也是一个不可多得的美女。她黑色的长发绑成马尾垂在脑后更衬托出她脸型的完美，细长的眉毛、小巧的鼻子以及现在不断喘着气的小嘴，每一处都是那么的迷人。弓羑看的也有点痴了。
　　“呼…呼…好热啊…下面好痒…呼…拜托你…帮我止痒好吗？”少女呢喃的说道。
　　听到少女的呢喃声弓羑也忍不住了，他决定先做了再说…
　　少女只觉得身体好热，下身也一直发痒，但她全身一点力气都没有，她知道再这样下去她一定会疯掉的。过了一会她突然感觉到有人在帮她脱衣服，她真是太感谢帮他脱衣服的那个人了，因为她快要热死了。过了不久身上的衣服就被脱光了，她现在感到凉快多了，只是下身却越来越痒了。
　　少女为了摆脱痒的感觉而不断的扭曲腰肢，两条腿也并在一起互相摩擦着。之后少女感觉到有人将她的双脚分开，然后一条温暖潮湿的东西就在自己的玉门舔了起来。
　　“啊啊…嗯…啊…再来…我那里好痒…再舔大力一点啊…啊…”少女感到对方舔她玉门的动作可以抵销一些痒的感觉，而且她也觉得很舒服，因此忍不住呻吟起来。
　　少女感觉到对方除了舔玉门外有时会用力吸住她的阴蒂，有时则用舌尖顶开她的玉门，有时则轻咬她的玉门。各种酸、麻、痛、痒的感觉刺激着少女的神经，让少女不由叫得更加放荡。
　　“啊…啊…别咬啦…嗯…好舒服…对…就是那里…用力吸…啊…啊…”
　　少女感到那人除了舔自己的玉门外，他的双手也开始玩弄起她的玉乳。他时而像画圆一样揉着，有时则用力挤一下，有时则捏着乳头搓揉。少女清楚的感觉到她的乳头因为充血而勃起了，一阵阵微小的电流顺着乳头窜向大脑，她已经舒服的不知该怎么表达了。
　　之后她感觉到他停止舔她的玉门了，他的头渐渐往上经过她的腹部、胸部来到她的面前。少女情不自禁的睁开眼，没错！就是刚才那个救了她的男人，刚才就觉得他长的很不错，没想到近距离看才知道他比自己想象中更完美。只见他身上的肌肉似乎蕴藏有无限的爆发力，身体上虽然有一些疤痕但是却更添他的魅力，还有他那虽然不是很帅但却稍嫌秀气的脸孔、银白色的头发…咦？刚刚不是红色的吗？算了，等一下再问他。
　　现在他深情的看着我，似乎是要询问我什么，我当然知道他是要征求我的同意，于是我毫不犹豫地点点头。
　　他见我点头后便露出了笑容然后低下头吻住我的唇，我们的舌头交缠在一起，过了好一会才分开。他轻轻的对我说可能会有点痛，要我忍耐一下，我点点头表示了解。
　　然后我就感到一个火热的东西抵住了我的玉门，并且开始缓缓的推进。过了不久我就感觉到他抵在我的处女膜上，他再次亲了亲我的唇然后就猛的进入我的体内。
　　不知是否那种液体的缘故我并没有感到太大的疼痛，有的只是充实感。我感觉到他的阴茎甚至撞进了我的花心里。之后他便握住我的双臀开始抽插起来。
　　“啊…嗯…好深…好舒服…再快一点…啊…顶到底了…啊…嗯…再来…再来…”一阵阵的快感让我大声的呻吟起来，我都不知道我在说些什么了，只知道不喊些什么的话我会受不了的。
　　“啊…啊…等…等一下…我要尿尿…你…你先停一下…啊…嗯…”我感觉到体内有东西呼之欲出，以为是要小解，因此想让他停下来。
　　他听了以后不但没有停反而抽插的更快。
　　“啊…啊…我要出来了…啊…不要…啊…忍不住了…啊…啊~~~~~~”解放的那一瞬间我脑中一片空白，隐约感觉到有一股股温热的液体也同时送进我的体内…
　　“呼…”弓羑抱着少女靠坐在墙边休息。
　　过了一会少女渐渐恢复过来，两人相对无语…
　　“我叫做弓羑，妳呢？”弓羑首先打破沉默说道。
　　“我叫布蕾刻丝。”少女回道。
　　“布蕾刻丝，我…刚刚…我…”弓羑不知从何说起才好。
　　“你别说了，我知道你是为了就我才…才…所以我不会怪你的。”布蕾刻丝善解人意的说道。
　　“妳怎么会一个人跑来这里呢？”弓羑好奇的问道。
　　“我是来修炼的，只是太高估自己才会变成这样…”布蕾刻丝答道。
　　“对了！我一直想问你，我刚刚见到你时你的头发不是红色的吗？怎么现在变成银白色的了？”布蕾刻丝问道。
　　“这…说来话长啊…”弓羑正在犹豫该不该讲。
　　“我来说明吧！”伊芙莉特突然出声说道。
　　“咦！？妳是从哪冒出来的，我刚刚怎么没看见妳？”布蕾刻丝惊讶的问道。
　　“听我说完妳就知道了。”伊芙莉特回道。
　　之后伊芙莉特便将事情的前因后果说给布蕾刻丝知道。
　　“…这种事我还是第一次听说耶，好像很有趣的样子，从今以后我就跟你们一块行动吧！”布蕾刻丝兴奋的说道。
　　“啊！？不会吧！”弓羑惊叫道。
　　“喂！你都吃了人家了，难道不应该负一些责任吗？就这么说定了！”布蕾刻丝不容弓羑反驳的说道。
　　“算了，随妳高兴吧…”弓羑无奈的说道。？




　　第五话 翠微学院

　　离弓羑开学还有两个礼拜，这两个礼拜里弓羑的实战训练都是在摩历亚坑道进行。本来弓羑想说看看能不能在坑道里找到宝物，可惜地下10层以上的范围都被以前的冒险者逛到烂了，所以就算有宝物也都被拿光了，更何况弓羑只能前进到地下6层。
　　布蕾刻丝则是跟着弓羑一起接受伊芙莉特的训练，由于她的底子打的不错所以不用像弓羑一样要从第一阶段练起，而是一开始就进入第二阶段。只是布蕾刻丝无法像弓羑一样进入自然平衡的状态，所以体力训练后她都会累个半死。
　　伊芙莉特根据布蕾刻丝的武功特性来加以强化训练，布蕾刻丝的武器是一把长一点四米的武士刀，这种武器使用起来本来就是讲究迅速、一击必杀，所以招式自然比较少花俏。
　　布蕾刻丝原本使用的招式太过阳刚所以不适合女性使用，所以伊芙莉特就将一套适合女性的刀法教给她，刀法名曰“破灭”。
　　真空破斩——以拔刀术的姿势为起手式然后以最快的速度拔刀向前挥，除了刀本身以外，刀挥过后形成的真空刃也可以杀伤敌人。
　　龙咬斩——将刀高举过头然后向下斩，斩到底后反转刀身利用跳跃的力量再向上斩。顺序也可以视情况调换，对地对空两用技。
　　擎天斩——将刀锋朝上狠狠刺入敌人体内然后再向上跳跃将敌人由下而上划开。
　　“以上便是破灭刀法的基本招式，当然跟我教给主人的”炽炎拳“一样可以组合起来用。”伊芙莉特解说道。
　　“组合起来用！？可是这些招式都大开大阖的不太好连续使用吧！”布蕾刻丝说道。
　　“呵呵！用这套刀法最重要的是”圆滑“。”伊芙莉特说道。
　　“”圆滑“？什么意思？”布蕾刻丝歪着头问道。
　　“例如当你使用”真空破斩“挥空时，你可以顺势将刀在身后画一个圆直到刀尖再次朝前时就可以接着使用”擎天斩“，当”擎天斩“还是落空时还可以马上接”龙咬斩“。这样一来就可以使攻势连绵不绝，破绽也会少了许多。”伊芙莉特举例道。
　　“哇！原来可以这样用啊！以前我若是一刀落空的话接下来就惨了，因为根本来不及变招。”布蕾刻丝惊叹道。
　　“妳以前使用的刀法太注重一击必杀而且不留任何余地，而且强劲的反作用力以妳的身体也不能负荷，每使用一次就是伤害身体一次。”伊芙莉特说道。
　　“难怪我以前每次出刀完都会全身酸痛，若非如此当初那些魔兽我早就解决完了！”布蕾刻丝叫道。
　　“对了，”破灭刀法“就只有这几招吗？”布蕾刻丝问道。
　　“当然不只这样，只是妳现在的能力还无法使用。”伊芙莉特回道。
　　“是吗，那就算了，反正这几招也够用了。那我去练习啰！”布蕾刻丝说道。
　　就这样两个礼拜很快就过去了，就在弓羑开学前一天——“主人，我来看看你这两个月的训练最后的成果吧！”伊芙莉特说完就对弓羑使出了“探测”。
　　弓羑 HP：400 MP：1000属性：无 ＋ 火“HP400、MP1000…呵呵！主人你总算有主人的样子了。”伊芙莉特高兴的说道。
　　“啥！？…才400啊！那还是不能学绝招啊…”弓羑懊恼的说道。
　　“喂喂！也帮我测一下嘛！”布蕾刻丝兴奋的说道。
　　伊芙莉特依言对她使出了“探测”
　　布蕾刻丝HP：220 MP：150属性：闇“HP220、MP150…咦！？妳居然是闇属性的！这可不多见啊…可惜闇元素并非我的专长。”伊芙莉特讶异的说道。
　　“耶！怎么差那么多，尤其是那什么MP的，还有闇属性是什么意思？”布蕾刻丝问道。
　　“MP对魔法师来说是魔力的指标，对武道家来说就是内力的多寡。之所以差主人那么多是因为主人每天都冥想8小时，而且主人是冥想、打坐一起来，效果自然比较好。闇属性指的是妳的身体对于闇元素的相性非常好，而且闇属性算是罕见的一种属性了。”伊芙莉特答道。
　　“8小时！？那岂非是用睡觉时间在冥想！”布蕾刻丝惊讶的说道，由于她在实战训练完便回寄宿的旅馆去了，所以并不知道弓羑晚上的训练。
　　伊芙莉特便向布蕾刻丝说明前因后果“厚~~~既然可以这样训练也不早说。对了！我的属性是闇，那对我的武功有没有什么帮助？先说好，我可不学魔法喔！”布蕾刻丝说道。
　　“这我也不清楚，若是以后遇到我的姊妹之一”闇之圣兽“的话妳再跟她请教吧！”伊芙莉特回道。
　　“这样啊…没关系！目前这种训练模式我都有点吃不消了，以后的事以后再说吧！”布蕾刻丝说道。
　　“喂！伊芙莉特！我明天就要去上学了，我上学的时间你就专心训练布蕾刻丝好了。”弓羑突然插话道。
　　“啊…我本来想跟你一起去上学的耶…”伊芙莉特失望的说道。
　　“好吧！明天妳就跟我一起去吧！”弓羑想了想后说道。
　　“好耶！谢谢主人！”伊芙莉特开心的说道。
　　“布蕾刻丝，那妳呢？”弓羑问道。
　　“我明天就自己一个训练吧！”布蕾刻丝回道。
　　“这样啊，那明天傍晚的时候在这里碰面吧！”弓羑说道。
　　“嗯！那就再见啰！”布蕾刻丝说完就转身走了。
　　弓羑也回家准备明天的开学。
　　隔天早上——弓羑早早就从冥想中清醒过来，整理好服装后为了以防万一他在头上包上一块头巾，毕竟他虽然会火、无、月三种魔法，可是在学院里为了避免惊世骇俗所以真正能用的还是只有火系的魔法。
　　“小弓，快下来吃早餐，不然上学会来不及喔！”
　　说话的是弓羑的母亲？卡若灵，卡若灵曾经是村子里的第一美女，当初是因为家境贫困所以奉父母之命嫁给弓羑的父亲？弓投。弓投虽然不算很有钱，但起码算是村子里的富有人家。
　　由于当时卡若灵并没有心仪的对象，而且弓投人看起来也是老老实实的那一型，所以卡若灵也不反对嫁给弓投。经过了十几年的相处，夫妻俩现在也是蛮恩爱的。弓羑有幸遗传到他母亲的长相，所以弓羑很感谢他的母亲。
　　“知道了！我马上下去。”弓羑大声的应道。
　　“小弓啊，你都已经在”翠微学院“就读两年了，再两年就要毕业了，可是以你现在的魔法水平能顺利毕业吗？”卡若灵担心的问道。
　　“老婆，别担心了。小弓他若是不能毕业大不了回来继承我的家业，日子还不是一样过的很好。”在弓羑未答话前他的父亲弓投就抢先说道。
　　“妈，您就别担心了！我一定会顺利毕业的。”弓羑安慰母亲道。
　　“听你这么说我就放心了，好了，你也差不多该出门了。”卡若灵欣慰的说道。
　　“那我先走啰！”弓羑道别父母后就出门了。
　　“主人，你的家庭很温馨呢！”一直默不作声的伊芙莉特突然出声道。
　　弓羑没有答话，只是脸上挂着淡淡的微笑。
　　翠微学院——翠玉大陆上唯一的魔武学院，创校至今200年，为翠碧星提拔出许多优秀的人才——尤其是军事上的人才。只是翠玉大陆非常的和平，所以这些优秀的军事人才在毕业后都转往最动荡不安的地方“冥狱大陆”去了。
　　“两个月没来了，真是令人怀念啊！”弓羑看着翠微学院的大门说道。
　　就在弓羑还在感叹之际上课钟声突然的响起。
　　“哇！要迟到了！”弓羑惊叫了一声后急忙的朝教室奔去。
　　伊芙莉特则是无奈的叹了口气后缓缓的跟在弓羑后面…
　　第一节课？生物学——“同学们，今天我们要研究的是——如何将半只青蛙与另外半只青蛙融合成一只完整的青蛙…”生物学教授用着北京腔大声的说道。
　　“这种事情有可能吗？”“怎么可能嘛！”“”叫兽“你在开玩笑吗？”同学们的吵闹声此起彼伏。
　　“同学们稍安勿躁，且听我娓娓道来。”教授不急不徐的说道。
　　“将同样是青蛙的两种生命融合在一起其实并没有什么困难的地方。真正困难的是将两种不同的生命融合在一起。”教授轻描淡写的说道。
　　“两种不同的生命作融合！？”“”叫兽“你越说越离谱啰！”“那会变成什么怪物啊！？”同学们听没两句又开始鼓噪起来。
　　“其实约500年前有一个叫做”古利斯“的人有作过这种研究，据说他是研究如何将”人“与其牠生物融合在一起，只是最后有没有成功却无人知晓了…”教授缓缓说道。
　　听到这里弓羑下意识的看往伊芙莉特，发现伊芙莉特似乎也若有所思…
　　第二节课？神学——“各位同学好，我的名字叫托里斯，负责教导你们这学期的神学课…”托里斯神父一进教室就开始滔滔不绝的说起来，不过没几人理他就是了。
　　此时坐在弓羑身旁的一个男同学喃喃自语道：“哼！装作一副道貌岸然的样子，居然有这种神父…”
　　“同学，托里斯神父作了什么万恶不赦的事情吗？”弓羑不解的问道。
　　“你不知道那老家伙三天两头就往”猫仔冰室“跑吗？”
　　“”猫仔冰室“？那是什么地方？”弓羑问道。
　　“那是一个男性的天堂，普通男人去是没关系，但是身为一个神父去那种地方就不对了。所以我私底下都叫他”背德神父“。”
　　“……”弓羑无言了。
　　之后剩下的课都是一些关于魔法的知识及应用课程，这些东西平常伊芙莉特就讲给弓羑听过了，甚至比老师讲的还清楚，所以弓羑听的是兴致缺缺。
　　放学后弓羑依约去找布蕾刻丝，然后就跟她一起作实战训练，直到晚上才回家。
　　如此过了一个礼拜弓羑发现除了军事课程以外其它课所教的东西他都已经从伊芙莉特那里学到了，甚至有些连学校老师也不清楚的东西伊芙莉特也会。
　　军事课程对于魔法系的学生来说非必要课程（反正翠玉大陆很和平），而弓羑今年是三年级了，翠微学院虽然规定修业四年但是第四年主要是实战的课程，而弓羑也已经有实战经验，所以弓羑想了想留在翠微学院大概也学不到什么了，于是弓羑决定申请提前毕业。
　　翠微学院？院长室——“弓羑同学，你说你想提前毕业？”院长席飞斯看着弓羑的历年成绩单问道，那语气分明带着揶揄的成分。
　　“是的，希望院长能让我提前参加”毕业试炼“。”弓羑心平气和的说道。
　　“好！如果你坚持的话。不过我要你参加的是不是普通的试炼，根据学院规定——若是有同学要求提前毕业，则必须考验以”文武双炼“。”
　　“”文武双炼“？”
　　“不错，其实原本的毕业试炼只要任选文炼或武炼其中之一即可，可是你却必须两个都要过关才行，这样你还是要提前毕业吗？”席飞斯问道。
　　“…是的！我要参加！”弓羑想了一下后肯定的回答道。
　　“好！有勇气！我可以事先透漏你，文炼就是测试你的魔法常识，题型从初级到高级都有，共100题，而你起码得对80题以上才算过关。至于武炼…就让你跟魔法部的第一名学生——安琪菈对打吧！时间就定在一个月后。”席飞斯说道。
　　走出院长室弓羑忍不住烦恼起来，安琪菈可是精通光、水两系魔法的高材生，被喻为百年难得一见的魔法天才，同时更是翠微学院的院花，先不说弓羑打不打的赢她，弓羑舍不舍得打她还是个问题呢！
　　“主人你在烦恼什么？文炼？还是武炼？”伊芙莉特看着弓羑发愁的样子忍不住问道。
　　“文炼有妳这个”活着的图书馆“自然是没有问题，离试炼还有1个月，再恶补一下应该就没问题了，我担心的是武炼啊！”弓羑说道。
　　“那个叫安琪菈的人很厉害吗？”伊芙莉特问道。
　　“我担心的不是她厉不厉害，虽然她一定很厉害。问题是我怎么可能动手揍一个女性呢？”弓羑懊恼的说道。
　　“……”伊芙莉特一时也没什么好办法。
　　“算了，到时候在见机行事吧！必要的时候…还是得忍痛揍昏她…”弓羑无奈的说道。
　　距离“文武双炼”还有一个月的时间…？




　　第六话 文武双炼

　　为了1个月后即将到来的“文武双炼”，弓羑每天都过着水深火热的生活，上课的时间完全不能听课，只能一遍又一遍的听着伊芙莉特的魔法知识轰炸。弓羑相信这样持续下去1个月后他就可以开班授课了。幸好伊芙莉特都是有系统的讲，所以弓羑也比较容易吸收。
　　对于“文炼”弓羑相信要通过应该不是问题了，现在最麻烦的就是“武炼”。为了了解安琪菈的实力弓羑向许多人打探过，但是跟安琪菈交过手的男生们清一色的全都自动认输（打院花！？事后保证见不到明天的太阳！），而女生们则是留下一句“她很强”然后就走掉了。结果弓羑有问跟没问一样，安琪菈的实力依旧是个谜啊！
　　“唉…要怎么在不伤到安琪菈的情况下打赢她呢？最好的方法莫过于等她将魔力用完，只是她的魔力不知道有多少，搞不好在她魔力耗尽之前我就先被打趴在擂台上了…”弓羑喃喃自语道。
　　“哎呀，主人你就别想那么多了，与其想东想西的不如加紧训练，要先有坚强的实力才能握有主导权啊！”伊芙莉特说道。
　　“说的也是！船到桥头自然直啊！反正最坏的打算就是揍晕她，虽然会引起公愤…”弓羑释怀道。
　　摩历亚坑道？地下10层——自从1个月前开始进摩历亚坑道训练以来弓羑终于能推进到地下10层了，除了弓羑本身的实力有所提高以外还要多亏有布蕾刻丝和伊芙莉特的帮忙，不然要下来第10层也没那么容易。
　　“奇怪…怎么这一层好像小的多…”弓羑稍微绕了一下第10层后说道。
　　地下10层不知为何只有之前几层楼的一半大小，以往来到这的冒险者也觉得很奇怪，不过他们的目标是在更下去的楼层，所以冒险者们也没有太在意这个奇怪的地方。
　　“确实有点奇怪，可能原本就真的只有那么大，也有可能是有隐藏的通道也说不定…”伊芙莉特思索道。
　　“怎么办？要继续往下走吗？”布蕾刻丝问道。
　　“还是不要吧！地下11层以后的魔物是我们之前所遇到的魔物所不能比的喔。”伊芙莉特说道。
　　就在弓羑张口要说些什么时突然传来一阵尖叫的声音，弓羑听到后二话不说马上往声音传来的地方冲去。
　　到达事发现场弓羑看见一个人被一只三头地狱犬压在身下准备大快朵颐一番，弓羑看到那个人总觉得有点怪异，不过情况紧迫先救了再说。
　　弓羑用着最快的速度向地狱犬冲去，同时凝聚了两颗火焰球绕着右手旋转，右拳一式“荒击”也蓄势待发。就在快要击中地狱犬的瞬间牠却突然向后跳闪过了“荒击”同时从左右两个头各吐出一颗火焰球抵消掉弓羑的火焰球。
　　对于这种结果弓羑大吃一惊，根据以往的经验只要这招一出没有一只地狱犬能全身而退的，可这只地狱犬不但能全身而退而且似乎还留有余裕！？
　　更令弓羑惊讶的是牠居然开口说话了！
　　“人类，你就是用这一招残杀我的子民吧！今天我就要为我的子民们报仇！”地狱犬一说完不待弓羑反应就朝他扑杀过去。
　　弓羑因为魔兽突然说话而惊的呆掉了，回过神来才发现一张利爪已经伸到自己眼前，虽然弓羑紧急向后跳可是胸前还是被划出一道20公分长的伤口，所幸伤口并不深。
　　地狱犬得势不饶人继续追击过来，弓羑边闪躲边准备强力咒文“星火燎原”。
　　§ 星火燎原 §法术类别：元素类法术等级：LV4消耗魔力值：MP40效能：将火元素压缩成数十个玻璃珠大小的火珠，再一口气暴射而出，火珠碰到生物后在一瞬间爆炸，且只要有其中一颗火珠爆发则附近的火珠会起连锁反应而相继爆发。
　　弓羑准备好“星火燎原”时马上和地狱犬拉开一段距离然后将“星火燎原”朝地狱犬射去。由于“星火燎原”的分布范围占据了整个通道所以地狱犬只有硬接一途。
　　“星火燎原”击中地狱犬所产生的爆炸威力甚至让整个通道都隐隐颤动。
　　“呼…解决了吗？”弓羑瞧着爆炸点喃喃道。
　　在爆炸的烟雾渐渐散去后露出了地狱犬的身影，地狱犬除了身上的毛被烧焦看起来有点狼狈以外似乎没什么大碍。
　　“天啊！牠的抗火性怎么那么强！看来就算是”炽炎拳“击中牠威力也会减半啊！”弓羑惊叫道。
　　此时伊芙莉特和布蕾刻丝也赶到了现场“咦！？主人你要小心！那是三头地狱犬的王！”伊芙莉特看了一眼那只地狱犬后大声说道。这只地狱犬跟以往不同的是牠的胸前有一片呈V字型的白毛，这是地狱犬中王者的象征，所以伊芙莉特一眼就认出来。
　　“早就知道啦！还用妳说！”弓羑愤愤的说道。
　　“弓，需要我帮忙吗？”布蕾刻丝询问道。
　　“不用了，牠是冲着我来的，我想还是我自行解决吧！伊芙莉特妳也别插手。”弓羑说道。
　　此时地狱犬已经重整好攻势，只见牠左右两颗头嘴张的大大的而且渐渐发出红光似乎正在聚集什么能量。弓羑见状连忙向牠射出4颗火焰球打算先发制人，可惜已经来不及了，只见地狱犬左右两张嘴各吐出一道拳头粗的光束，两道光束在中间的头前会合后呈双螺旋状向弓羑直射而来。
　　弓羑所放出的火球一碰到螺旋光束马上就被击溃还原成火元素，弓羑见状立刻趴倒在地上，光束经过弓羑上空时弓羑感到背部火辣辣的烫。不久后方传来一阵比“星火燎原”爆炸时还要大的爆炸声。
　　趴在地上的弓羑突然感到元素罩有异状于时马上向左一个翻身，只见地狱犬的爪子重重的击在弓羑刚刚所趴的位置上。
　　“既然火元素对牠没有用那我就用其它元素试试看好了…”弓羑心想道，于是弓羑就在左手凝聚一颗“分子破坏弹”。
　　地狱犬在刚刚一击不中后马上又朝着弓羑袭击而来，只见地狱犬中间的头嘴巴张的大大的看来似乎打算咬死弓羑，弓羑看向其它两颗头发现居然跟刚才的光束攻击一样开始聚集能量，看来牠这次是打算要作零距离射击了。
　　弓羑一看大事不妙也赶紧向地狱犬冲去，右手一式“罚焰”挡住中间那颗头的攻击，只见地狱犬的牙齿深深陷入弓羑右臂的肉里。趁着光束尚未射出弓羑左手一式“荒击”带着“分子破坏弹”狠狠击在地狱犬的肚子上，地狱犬哀嚎一声向后倒飞回去。
　　“可恶的人类！居然会无元素攻击魔法！我太大意了，这次就先战到这里，下次我一定会杀了你！”地狱犬爬起身说完这些话就一拐一拐的走掉了。
　　弓羑本来想追击的，可突然从那只地狱犬身后跑出两只普通的地狱犬挡住弓羑的路，那两只地狱犬稍微扰乱一下弓羑的注意力后也跟着跑掉了，而原本那只地狱犬早就没了踪影。
　　“主人，你没事吧！？”伊芙莉特看着弓羑的右手问道。
　　“没事没事，小伤口罢了。”弓羑甩了甩右手说道。
　　“真是的，怎么不让我帮忙呢？那你也不会受伤了。”布蕾刻丝皱着眉头说道。
　　“那个…谢谢你救了我。”一直在旁默不作声的男子突然说道。
　　弓羑听了这句话马上打量起男子来，现在弓羑终于知道刚刚第一次看到他所产生的怪异感是怎么回事了。这个男子身高只有100公分左右，弓羑起先认为是个小孩子，但是这个男子的脸却又是一副成熟男子的脸，所以弓羑才会有怪异感。
　　“你…嗯…这个…”弓羑一时之间不知道该说些什么。
　　“如你所见，我是矮人族的。我叫做特沃夫，矮人族族长之子。”特沃夫自我介绍道。
　　“我叫做弓羑，这一位是布蕾刻丝…”弓羑不知道特沃夫是否能看到伊芙莉特，所以他就没向特沃夫说。
　　“那这一位背长龙翼的小姐又是怎么称呼呢？”特沃夫问道。
　　“你好，我叫做伊芙莉特。”伊芙莉特说道。
　　“我以为摩历亚坑道里已经没有矮人族了呢！没想到居然在这里遇见你。”弓羑说道。
　　“矮人族必定是以坑道为家的，无论发生任何事我们都不会离开坑道的。”特沃夫说道。
　　“你知道摩历亚坑道为何会有魔兽出现吗？”弓羑问道。
　　“详细情形我也不清楚，本来我们矮人族是生活在坑道最底层，可是有一天突然发生次元异变，然后从扭曲的空间里跑出了许多的魔兽。一照面那些魔兽就让我们矮人族死伤大半，我父亲当机立断的下令全部族人往上层逃。奇怪的是越往上层追杀我们的魔兽就越弱，可是我们依旧要逃到这地下10层才勉强能应付这些魔兽。”特沃夫一边回想一边道。
　　“空间异变阿…会不会是人为的？”弓羑问道。
　　“天晓得，若真是”人“为的，恐怕那个”人“也早就死了吧！毕竟那已经是100年前的事了…”特沃夫叹了口气说道。
　　“ㄜ…那你今年几岁了啊？”弓羑问道。
　　“我今年125岁，换算成人类的年龄大约是25岁左右。”特沃夫答道。
　　“…矮人族真是长寿啊！”弓羑感叹道。
　　“呵呵，比我们矮人族还要长寿的种族多的是呢！”特沃夫笑道。
　　“对了，听说你们在坑道底层留下许多宝物，是真的吗？”弓羑问道。
　　“当然是真的！当时我们走的太匆忙了，除了最重要的物品外许多我们精心打造的武具都来不及拿走。你们人类竟然想从那些魔兽的手里拿到那些武具，这一点实在是让我们矮人好生佩服。”特沃夫说道。
　　“好了，闲话就说到这里，为了感谢你们救了我，我决定邀请你们到我们矮人族的新村落去做客。请跟我走。”特沃夫接着说道。
　　“特沃夫，你怎么会被那只地狱犬攻击呢？”走在路上布蕾刻丝忍不住问道。
　　“我是出来探矿的，我们村落里有一种重要金属快用完了，所以我奉命出来寻找新的采矿点。本来以我的实力这一层的魔兽是奈何不了我的，可是那一只地狱犬分明是在地下12层出没的，我不知道牠为何会出现在地下10层…”特沃夫答道。
　　说着说着特沃夫走到一条死胡同里，正当弓羑等人疑惑之际只见特沃夫走到墙前然后用手在墙壁上打着一段特殊的节奏，过了一会只见墙壁从中裂开露出一个洞，弓羑等人看的咤舌不已。
　　“走吧，过了这个洞就是我矮人族的新村落了。”特沃夫说完就率先走进去。
　　由于这个洞是针对矮人的身高设计的，所以弓羑等人只好用爬的进去。爬了约10公尺终于到了出口，出了洞口的景象又让弓羑等人呆住了。
　　“原来地下10层的另一半是在这啊…”弓羑望着眼前一栋栋的石屋喃喃道。
　　原来地下10层其实是跟其它楼层一样大的，只是其中一半被用来当作矮人族的新住处了。
　　“欢迎来到矮人族的新村落，现在请跟我去见我的父亲吧！”特沃夫说道。
　　在前往族长家的路上弓羑等人被路上的矮人们指指点点的，人类耶！矮人的村庄几时让人类进来过了。不过看到对方是族长之子带来的，其它矮人们也不好说什么。
　　“我们这一族的矮人现有3000人左右，比起其它部族的矮人算是很多了。”特沃夫边走边介绍道。
　　“其它部族？难道除了摩历亚坑道外其它地方也有矮人存在吗？”弓羑惊讶的问道。
　　“那是当然的阿！难道你以为全世界的矮人都住在摩历亚坑道吗？”特沃夫笑道。
　　“嘿嘿，我起先是这么认为的…”弓羑尴尬的说道。
　　过了不久众人就来到一栋颇为气派的房子前，看样子这应该就是族长的住处了。走进大厅只见一位长相威仪的中年男子坐在正中央。
　　“父亲，我回来了。”特沃夫恭敬的对着中年男子说道。
　　“特沃夫，你回来就好，你后面的人是怎么回事？我们村庄不是禁止人类进入吗？”中年男子说道。
　　“事情是这样的…”特沃夫将刚刚发生的事情说了一次。
　　“原来如此，刚刚听到两声爆炸声我还以为发生什么事呢…”中年男子寻思道。
　　“人类，我先感谢你救了我的儿子，我叫做哈丽雅特，矮人族的族长。”哈丽雅特说道。
　　弓羑等人也自我介绍了一番。
　　“有一件事情希望你们记住，我们不希望有其它人来打扰我们，所以你们离开后请不要向其它人提起这里的事。”哈丽雅特郑重的说道。
　　“我知道了，这种事情说出去对我们也没有什么好处。”弓羑说道。
　　“这样最好。为了表达谢意，我允许你们到”武具库“任选三样东西。特沃夫，就由你带路吧。”哈丽雅特点头说道。
　　“我知道了，各位请跟我走吧。”特沃夫说完就朝屋外走去。
　　矮人村落？武具库——“哇塞！这里好多高档货耶！”布蕾刻丝看着武具库内琳琅满目的武器防具惊叹道。
　　“这里的东西都是我们矮人族的得意之作，次等品都拿出去卖了，这里陈列的都是非卖品喔！”特沃夫得意的说道。
　　弓羑等人早就被眼前的东西吸引住了，所以特沃夫说的话根本没人听进去。
　　武具库里的东西都分类的很整齐，很容易就能找到自己需要的东西。布蕾刻丝朝着放置刀的地方走去，这里的刀种类非常多，但是其中武士刀却只有8把，正好是8种元素的颜色。
　　布蕾刻丝当然最喜欢黑色啰，于是她仔细的观察起黑色的武士刀。刀长1点35米，刀身呈流线型，刀的旁边有一块牌子上面只写了两个字“破灭”。
　　“真是绝配阿！破灭刀搭配破灭刀法…”布蕾刻丝越看越爱，她决定就是这把刀了。
　　看这把刀似乎很沉重的样子所以布蕾刻丝手上用足了力道，在拿起刀的一瞬间布蕾刻丝却差点跌倒，不是因为刀太重而是因为刀太轻，没想到这把破灭刀跟羽毛差不多重，用错力的布蕾刻丝向后退了几步才站稳。
　　“哇塞！怎么会这么轻！”布蕾刻丝惊叹道。
　　“这是技术问题，我不能多说。”特沃夫说道。
　　此时弓羑来到放置拳套的地方，这里的拳套居然只有一个！
　　“特沃夫，为什么拳套这么少呢？”弓羑问道。
　　“因为不论是军队还是冒险者甚至是佣兵用拳头当武器的人都不多，因此我们也很少打造拳套，不过现在你看到的这一个拳套可是我族最厉害的工匠所打造的喔！”特沃夫解释道。
　　听了特沃夫的说明弓羑再次打量起这唯一的拳套，拳套旁有一块牌子上面写了一些字：§ 打龙牙 §材质：龙牙坚硬度：绝对比你老二勃起时还硬附件：元素之心附件效能：能快速聚集各个种类的元素，虽然对于纯武道家来说完全没有用“哇勒…打造这双拳套的人还真是特别。”弓羑说道。
　　“你说的没错，他打造武具的功夫是一流的，不过他总是喜欢搞一些无厘头的事。”特沃夫点头说道。
　　“不过这双拳套很适合我，因为我也会使用魔法，”元素之心“对我而言就很有用了。”弓羑说道。
　　“你喜欢就好。伊芙莉特妳要选什么呢？只剩妳还没选好喔。”特沃夫说道。
　　“我…就选这个吧。”伊芙莉特拿着一个手镯说道。
　　“伊芙莉特妳的眼光真不错，这一个”清心手镯“可以让佩带者不受任何状态类魔法的攻击。”特沃夫说道。
　　“是吗？我是看它外型不错才选它的，没想到它还有这种功用啊！”伊芙莉特看着“清心手镯”说道。
　　“好了，你们都选完了，我带你们去一个好地方吧！”特沃夫说道。
　　“什么好地方？”布蕾刻丝兴奋的问道。
　　“嘿嘿！跟我来你就知道了。”特沃夫故作神秘的说道。
　　矮人村？公用澡堂——“哇塞！这个地方居然有温泉！？真是太神奇了！”布蕾刻丝惊奇的说道。
　　“这是我们在这里采矿时无意间挖到的，后来就将这里建成澡堂。”特沃夫说道。
　　“呵呵，果然是个好地方，我正想洗个澡呢！”弓羑看了看自己的身体说道。
　　走进澡堂布蕾刻丝和伊芙莉特就往女用澡堂去了，在弓羑要进男用澡堂前特沃夫拉住了他。
　　“有什么事吗？特沃夫。”弓羑问道。
　　“我跟你说，分隔男女澡堂的篱笆其实可以从下方爬过去喔！好好利用！我1个小时后再过来。”特沃夫说完就转身走了。
　　弓羑走进澡堂里将身体洗干净后就泡在温泉里，不过身体在温泉里心思却在篱笆的另一边。想起特沃夫离开前说的话弓羑忍不住潜进温泉里朝着篱笆另一边爬去……
　　布蕾刻丝和伊芙莉特此时正背对着篱笆泡在温泉里，两人都闭着眼睛享受着。对于弓羑的举动伊芙莉特是知道的，不过她却是睁一只眼闭一只眼，她也很久没跟弓羑好过了啊。
　　“讨厌，伊芙莉特妳在摸哪里阿！”布蕾刻丝感到有人在摸她的胸部，而旁边只有伊芙莉特在，她当然以为是伊芙莉特摸的。
　　“我什么都没有做阿！”伊芙莉特嘴中这样说道心里却是想着“可恶的主人，不先疼我却先去疼布蕾刻丝…”。
　　“可是明明就有人…”布蕾刻丝话说到一半发觉摸她的手感觉很粗糙不像是女性的手，既然不是伊芙莉特那就只剩下…
　　布蕾刻丝一转头就看见弓羑用色色的眼神看着她，她刚想张口说些什么弓羑就狠狠的吻住她将她所有的抗议声堵住了。弓羑一边吻还一边上下其手抚摸着布蕾刻丝的性感带，当弓羑离开布蕾刻丝的唇时她也软倒在弓羑的怀里。
　　布蕾刻丝感到弓羑将自己抱到一块大石头边，让自己的上半身趴在大石头上
　　“这…这种姿势不就变成我的臀部对着弓吗…啊…好丢脸喔…”布蕾刻丝心想道。
　　布蕾刻丝感觉到弓羑双手握住自己的腰，过了不久便感觉到火热的阴茎抵住了自己的玉门。
　　“啊…嗯…”随着弓羑的推进布蕾刻丝也忍不住呻吟起来。
　　当弓羑完全进入后布蕾刻丝发觉阴茎的热度竟然比温泉的水还高，烫的自己的阴道好不舒服。
　　“啊啊…好舒服…再快一点…啊…嗯…”当弓羑开始抽插时布蕾刻丝感到身体被电了一下，这是上一次做爱时所没感觉过的。
　　原来这种姿势使得弓羑在抽插时能准确命中布蕾刻丝的G点，所以布蕾刻丝才会有被电到的感觉。
　　“啊啊…嗯…我要去了…啊…我要去了…嗯…”由于G点被攻击使得布蕾刻丝很快就达到高潮，可弓羑才刚开始点燃欲望呢！
　　还徘徊在高潮余韵的布蕾刻丝感觉弓羑将阴茎抽出来然后抵住了…自己的菊花门！吃了一惊的布蕾刻丝刚想张口说些什么弓羑已经缓缓用力将龟头插进自己的菊花门里了。
　　“啊…不要…那里很脏啊…快拔出去…啊…嗯…不要啊…”
　　弓羑不理会布蕾刻丝的话，他可是正在享受直肠蠕动所带来的快感呢！也幸好布蕾刻丝不久前才刚排泄过，不然弓羑就要体验一次“黄金传奇”了。
　　布蕾刻丝实在不知道要如何形容这种感觉，同样一只阴茎，同样是进入自己的体内，可是进前门跟进后门的感觉就是不一样。
　　弓羑在完全进入菊门后便开始缓缓抽插起来，由于直肠并不像阴道一样会分泌淫水所以弓羑一开始并不好动作，幸而温泉水可以起到一些润滑的效用。
　　“嗯…嗯…啊啊…”
　　跟插入阴道时相反，弓羑抽插菊门的动作不但不能止痒，反而使阴道越来越痒。弓羑彷佛知道布蕾刻丝心中想法似的将右手中指插入了她的阴道里，同时手掌也揉着她的阴蒂。
　　“啊~~~~~”
　　前后同时遭受攻击的布蕾刻丝忍不住大叫出声，强烈的快感使得她的脑子已经无法思考了，嘴中也喊着一些无意义的话。
　　“啊…不…不行了…要去了…啊…嗯…啊~~~~~~”
　　第二次的高潮，激烈的程度是前一次高潮所无法比拟的，布蕾刻丝全身的肌肉都在颤抖，菊门更是夹的紧紧的，强烈的快感让弓羑也将生命的精华送入布蕾刻丝的直肠内。
　　弓羑稍作休息后听到身后传来急促的呼吸声，转过身一看只见伊芙莉特满脸通红，眼神流露出情动的火焰。
　　“弓羑，你洗好了没啊？”
　　就在弓羑准备向伊芙莉特走去时突然从门口传来特沃夫的声音，吓的弓羑连忙爬回去男用澡堂。
　　“唉…看来只好下次在好好补偿伊芙莉特了。”弓羑心里说道。
　　矮人村？出口处——
　　“我们也该走了，谢谢你的招待。”弓羑对着特沃夫说道。
　　“后会有期，有机会的话再来这里玩吧！”特沃夫珍重的说道。
　　“看看吧！你老爸似乎并不是那么欢迎我们来。”弓羑说道。
　　“别怪他，他身为族长也有他自己的顾虑…”特沃夫带着歉意说道。
　　“这我知道，我们不会怪他的。你多保重，我们走啦。”弓羑拍了拍特沃夫的肩膀说道。
　　摩历亚坑道？入口处——“这一次的收获还挺多的嘛！”布蕾刻丝挥舞着破灭刀说道。
　　“是啊，唔…天色也不早了，我们就在这里分手吧！”弓羑看着天色说道。
　　“嗯！那我先走啰，明天见。”布蕾刻丝挥挥手离开了。
　　弓羑跟伊芙莉特也踏上归途…
　　很快一个月就过去了，今天是弓羑参加“文武双炼”的日子。
　　翠微学院？院长室——“弓羑同学，你已经准备好吧？”席飞斯对着弓羑问道。
　　“是的！我随时都能开始！”弓羑自信的说道。
　　“那好，首先要进行的是”文炼“…”席飞斯说完后拍了拍手，随后就有3位老师进了院长室。
　　“这3位老师相信你都认得，他们分别是教导初、中、高级魔法知识的老师。”文炼“的方式就是由这3位老师轮流问问题，而你要当场作出回答，而我则担任评分的工作。”席飞斯解释道。
　　弓羑没想到“文炼”居然是这样进行的，呆了一呆随即镇定下来。
　　“我知道了，请老师们出题！”
　　随后3位老师便如炮轰般一题又一题的轰炸着弓羑，题目真是堪称五花八门，几乎魔法所能涵盖的领域全都问到了。不过弓羑倒是越回答越高兴，这些问题弓羑早就从伊芙莉特那里听到烂了，有些题目甚至老师题目还没念完弓羑就知道答案了。
　　席飞斯则是越听心越惊，有些题目连自己都要思索一番才能回答而弓羑却是对答如流。
　　直到弓羑回答完第80题后席飞斯忍不住说话了“好了！弓羑同学你顺利的答对80题，你通过”文炼“了。”
　　“感谢各位老师的指导。”弓羑笑着对3位满头大汗的老师说道。
　　“弓羑同学，现在请你移驾到斗技场，”武炼“将在斗技场举行。”席飞斯说道。
　　翠微学院？斗技场——站在斗技场中央的擂台上弓羑愣住了，因为四周围可容纳10000人的观众席居然是座无虚席！不知道是谁传出的消息，全校的同学都知道弓羑将要和安琪菈大战一场。
　　第一次被成千上万双眼睛盯住的弓羑感觉当然不自在，就在弓羑不知所措的时候突然传来震天的欢呼声，弓羑知道是安琪菈来了。只见一身水蓝色魔法袍的安琪菈缓缓走上擂台跟弓羑对侍着。
　　弓羑是第一次在这么近的距离看安琪菈，以前只能远远的看而已。现在这种近距离的观看让弓羑能深深体会安琪菈的美，安琪菈不愧是翠微学院的院花，美貌直逼伊芙莉特。她刀削般的脸庞、清澈明亮的丹凤眼、秀气的鼻子、小巧丰厚的嘴唇配合上她的气质给人一种圣气逼人的感觉，可惜宽大的魔法袍遮住她的身材。
　　安琪菈一上台就用着不带感情的眼神直瞪着弓羑，弓羑被她瞪的都有点发毛。安琪菈手上拿着一把镶着水蓝色宝石的魔法杖，弓羑可以很清楚的看到宝石周围聚集了大量的水元素。
　　“你们都准备好了吗？等一下擂台周围的”魔法缓冲壁“一打开你们就可以开始了。”席飞斯对着擂台上的两人说道。
　　席飞斯一说完弓羑就发现擂台的周围被一道七彩的光壁围住，看来这就是“魔法缓冲壁”了。
　　当弓羑还在看着魔法缓冲壁时他突然感到元素罩被什么尖锐的东西刺到，大吃一惊的弓羑马上向左边跳去，之后就看见2只冰锥击在魔法缓冲壁上激起两道涟漪。弓羑看向安琪菈发现她左手手掌朝前，刚刚的冰锥明显就是她发出的。
　　安琪菈眼神也闪过一丝赞赏，她趁着弓羑不注意用速度最快的冰锥魔法打算先发制人，没想到弓羑能实时闪开，果然有跟自己对打的实力。
　　§ 冰锥 §法术类别：元素类法术等级：LV1消耗魔力值：MP2效能：将水元素凝结成冰锥状然后射向目标，有效范围15公尺，基本的水系魔法。
　　弓羑感到很奇怪，他刚才并没有听到安琪菈诵咒的声音啊，怎么她突然就射了2只冰锥过来呢？莫非她会…
　　弓羑还来不及深想只见安琪菈左手放在宝石旁然后一挥手就从她身前出现了5只冰锥。
　　“没错！她果然会”魔力共振“，不愧是高材生啊！”弓羑心中暗暗道。
　　魔力共振——利用本身的精神力来跟元素产生共振，使元素直接转化成攻击型态，这需要相当强的精神力，不过若是学会就能快速的使出初级的魔法，熟练的话甚至连中级魔法都能快速使出，至于高级魔法…至今倒是还没看过有人成功过。
　　弓羑随即也不落人后的凝聚了5颗火焰球，当安琪菈射出冰锥的同时弓羑也将火焰球射出。火球冰锥在擂台中央相撞还原成基本的火、水元素。
　　安琪菈知道初级的魔法对于弓羑是没什么效果了，于是她决定用强力一点的魔法。
　　“水之精灵温迪妮啊！请聆听我的请求，让我眼前的罪恶在寒冷的世界里忏悔吧！冰之雨！”
　　§ 冰之雨 §法术类别：元素类法术等级：LV3消耗魔力值：MP20效能：将水元素化成冰针状然后像下雨般淋在目标身上，重力加速度 + 针的穿透力 + 寒冷构成杀伤力相当大的魔法。
　　弓羑见状连忙使出“火之盾”来抵挡§ 火之盾 §法术类别：辅助类法术等级：LV2消耗魔力值：MP10
　　效能：将火元素凝聚成盾状来防御敌人的魔法攻击，尤其是水系魔法。
　　火之盾虽然抵挡住冰之雨的冲击，但随着冰之雨连续不断的冲击火之盾的厚度变的越来越薄，在火之盾被击溃的瞬间冰之雨也正好结束，两人再次战成了平手。
　　两人精采的对决让四周的观众也热血沸腾起来，加油声络绎不绝。
　　对于弓羑的表现席飞斯暗自点头表示赞赏，看来这个叫弓羑的学生以前是扮猪吃老虎啊！他可不知道弓羑以前由于体质的关系根本不能用火系魔法呢。
　　之后平手的僵局就一直没法打破，安琪菈拼命攻击但是弓羑总是有办法挡住，而弓羑也不主动攻击安琪菈，只是一眛的防守。
　　“呼…呼…”弓羑和安琪菈同时喘着大气，安琪菈的脸上有着一丝兴奋，这么有韧性的对手她是第一次遇到啊，她今年已经四年级了，也跟不少人比试过（都是女的，因为男的都主动认输），可从没像今天打的那么尽兴过。
　　“你叫做弓羑是吧！你有幸成为第一个见识我真正实力的人，接下来我要用我最强的魔法，使用完我必定会耗尽全身魔力，如果你能接下就算你赢了！”安琪菈用着富含磁性的嗓音说道。
　　“我知道了，安琪菈学姊你尽管出招。”弓羑神色凝重的说道。
　　“光之精灵阿斯卡啊！水之精灵温迪妮啊！请聆听我的请求，让神圣之雨冲刷掉我眼前的污秽吧！圣雨洗礼！”
　　§ 圣雨洗礼 §
　　法术类别：复合元素类
　　法术等级：LV6
　　消耗魔力值：MP200
　　效能：以冰之雨为基础加以融合光元素的复合攻击，威力是冰之雨的指数倍，当然消耗的魔力也是相当惊人，安琪菈的自创魔法。
　　弓羑见状丝毫不敢大意马上将元素罩向内缩提高元素罩的浓度，然后使出火系高级防御魔法“火之壁”。
　　§ 火之壁 §
　　法术类别：辅助类
　　法术等级：LV5
　　消耗魔力值：每秒MP15
　　效能：火之盾的加强版，可以笼罩住施术者的全身，可以抵挡住所有中级以下的攻击魔法及部分的高级攻击魔法，同时消耗的魔力值也相当恐怖。
　　圣雨洗礼打在火之壁上激起漫天水雾，一时间所有的人都看不见擂台上发生的事。
　　弓羑现在正心中暗暗叫苦，火之壁并不能完全挡住圣雨洗礼的攻击，不时有一些漏网之鱼打在弓羑身上，被击中的地方马上僵掉且传来一股灼热的痛感。更糟的是圣雨洗礼已经持续30秒了，换句话说弓羑已经消耗30*15=450的魔力值了，估计再过着10秒就会将魔力用完了。
　　再过了15秒后弓羑完全没魔力了而火之壁也随之消散，圣雨洗礼的余威完全击在弓羑身上，弓羑只觉得他好像光着身子站在冰天雪地里还不时传来阵阵灼热痛感，幸好持续了5秒后就渐渐停止了，饶是如此弓羑还是半跪在地上久久无法站起。
　　当水雾渐渐消散后众人只看见安琪菈坐在地上直喘气，苍白的脸色说明她的魔力已经耗尽。而弓羑更惨，除了魔力耗尽外身子也直颤抖。看来谁先站起来谁就赢了。
　　安琪菈有好几次想站起来可最后还是坐了回去，众人都大气不敢喘一口的直看着两人。最后弓羑由于特训的功效在此发挥出来，他咬着牙缓缓的站起身来，虽然身子还在不停的颤抖着，可毕竟还是站起来了。
　　“我在此宣布弓羑同学通过”武炼“！”席飞斯大声宣布道。
　　众人都发出欢呼的声音，这一战打的相当精采，可以说是值回票价。虽然安琪菈输了，可是男生们也不觉得弓羑不对，毕竟安琪菈可以说毫发无伤嘛！至于女生们则用着爱慕的眼神看着弓羑，没想到这个平时一点都不起眼的人现在居然变的那么帅气啊！
　　“弓羑同学，恭喜你通过”文武双炼“，我将授与你毕业证明。”席飞斯走到弓羑面前说道。
　　话说完就将手贴在弓羑左手上臂处然后念起一段不知名的咒文，弓羑只觉得左手臂一阵火烫。
　　“这个烙印代表你是我翠微学院的毕业生，希望你以后的所作所为不要玷污了这个烙印。”席飞斯郑重的说道。
　　弓羑看了看左手臂上校徽型的烙印说道：“我会注意自己的行为的，谢谢你，院长。”
　　席飞斯拍了拍弓羑的肩膀后就转身走了。弓羑向安琪菈道了一声谢后也跟着转身离开，只是他没发现安琪菈眼中闪烁着若有所思的光芒…
　　“主人，恭喜你顺利毕业了，你的伤还好吧？”伊芙莉特关心的问道。
　　“还好…只是手脚还有一点不听使唤…”弓羑活动了一下手脚说道。
　　“既然你毕业了，那接下来你有什么打算呢？”一旁帮弓羑按摩着手脚的布蕾刻丝问道。
　　“环游世界啰！这个世界还有许多有趣的事物我还没体验过呢！”弓羑说道。
　　“呵呵，那就是我的老本行嘛！”布蕾刻丝笑着说道。
　　“不过我还没跟我的父母商量过呢…”弓羑说道。
　　“那你今天赶快问一问吧！我等你的好消息！”布蕾刻丝说道。
　　弓羑家——
　　“小弓你回来啦！梳洗一下准备吃晚饭吧！”卡若灵说道。
　　“爸、妈，我有一件事要跟你们商量…”弓羑将他的计划告诉了卡若灵及弓投。
　　“什么！？你说你想出去冒险，不行！那太危险了！我不准你去。”卡若灵脸色铁青的说道。
　　“我说小弓啊！你什么时候申请提前毕业的？怎么也不跟我们商量一下呢？”弓投说道。
　　“我是不想让你们太担心所以我才没说…”弓羑说道。
　　“你怎么想出去冒险呢？安安稳稳的生活不是很好吗？”卡若灵哀伤的说道。
　　“妈，你知道我的个性是闲不住的，更何况我都能打赢第一名的安琪菈了，我可以自己保护自己的啦！”弓羑安慰着卡若灵道。
　　“可是…”卡若灵还想说些什么，可是弓投抢着说道：“是啊！亲爱的，妳就别太担心了，男儿志在四方嘛！还是说妳看不起我们小弓啊！？”
　　“…我知道了，小弓，妈妈不阻止你了，但是你要答应我有空就回来看我们啊！”卡若灵说完不禁流下了眼泪。
　　“我会的！”弓羑保证的说道。
　　“小弓，你打算什么时候走呢？”弓投问道。
　　“就后天吧！”弓羑说道。
　　弓羑一家人都沉浸在自己的思绪里，没有人发现屋外有一个人影默默的听着这一切…
　　两天后——
　　弓羑跟依依不舍的双亲道别后就踏上了旅途，弓羑朝着跟布蕾刻丝约定好的地点走去。
　　到达约定的地点发现布蕾刻丝早就在这里等候了
　　“喂！你们怎么这么慢啊！”布蕾刻丝抱怨道。
　　“抱歉！跟父母道别时花了点时间…”弓羑搔着后脑说道。
　　“你决定先去哪里啊？”布蕾刻丝问道。
　　“ㄜ…伊芙莉特妳说呢？”弓羑对着伊芙莉特问道。
　　“我当然希望主人你去寻找我的姊妹们啊！不过还是主人你自己决定吧！”伊芙莉特回答道。
　　“那…我们先一边走一边考虑吧！反正出村的路只有一条，不管要去哪里都要走那里…”弓羑说道。
　　“…那你慢慢想吧！你顶多只有30分钟可以考虑。”布蕾刻丝叹了口气说道。
　　就在一行人来到出村的路上时弓羑发现有人站在路中央挡住了他们的去路。那个人穿着水蓝色的魔法袍，手上拿着一个小包包和一根镶着水蓝色宝石的魔法杖，来者不是安琪菈是谁！
　　“安琪菈学姊，妳这是干麻？妳也要出远门吗？”弓羑不解风情的问道。
　　“没错，我是要出远门，而且是跟着你。”安琪菈冷冷的说道。
　　“为什么要跟着我？”弓羑疑惑的问道。
　　“第一、因为你打败了我，所以我要跟着你直到打败你为止。”安琪菈依旧是冷冷的说道。
　　“第二、跟着你似乎会很有趣…”安琪菈看着并没有刻意隐身的伊芙莉特说道。
　　“ㄜ…学姊妳毕业了吗？如果还没…”
　　弓羑还没说完就看见安琪菈露出右手臂，手臂上有着跟自己一样的烙印。
　　“哈哈…”弓羑见状只能傻笑。
　　“唉！学姊妳…”
　　“叫我的名字！我们已经不是翠微学院的学生了！”
　　“…安琪菈妳要跟着我们就随妳吧”弓羑无奈的说道。
　　安琪菈随即露出胜利的笑容，不过弓羑没看见。
　　“大家好，我叫做安琪菈，请多多指教！”




　　第七话 猎人工会

　　碧青城——翠玉大陆上的第二大城，位于弓羑居住村庄的东北方。
　　“哇…好热闹…”弓羑看着热闹的街道呆呆的说道。
　　弓羑是第一次来到这种大城市，跟自己居住的村庄比起来碧青城要繁荣的太多了，很多新奇的事物都是弓羑这个乡下土包子从未见过的，发呆了一会儿弓羑便开始好奇的东摸摸西看看。
　　比起弓羑这个土包子，布蕾刻丝和安琪菈便显得自然的多。布蕾刻丝是个冒险者这种大城市当然来过不少次，而安琪菈以前就来过碧青城几次所以也不像弓羑那么大反应。
　　伊芙莉特为了方便则是将龙翼龙角收起来，现在看起来倒是跟一般人无异。弓羑问她为什么不之前就这样做，她则是回答说这样做会使得力量减低百分之30而且必须持续提供能量才能维持这样的状态，这种吃力的事情当然是少做的好。
　　弓羑这一群人走在路上自然吸引了不少的目光。
　　伊芙莉特只穿着一件贴身的袍子使得她曼妙的身材一览无遗，尤其是胸前那对呼之欲出的乳房更是吸引了不少男性的目光。而安琪菈的绝艳姿容搭配上冷若冰山的态度再加上圣洁的气质使得为之倾倒的人也大有人在。
　　察觉到这种情形的布蕾刻丝却也难免吃起醋来，其实布蕾刻丝也算是个美人，再加上弓羑的“滋润”下比起以前更是多了一股成熟的风韵，只是伊芙莉特和安琪菈实在是太出色了，所以布蕾刻丝就这么被忽略了。
　　“弓，我带你去我所加入的工会吧！”受不了周遭气氛的布蕾刻丝拉着弓羑提议道。
　　“啊！？工会？什么工会？”沈醉在新奇事物中的弓羑茫然问道。
　　“当然是冒险者工会啊！”布蕾刻丝愤愤的说道。
　　“啊！我差点忘记我们来碧青城的目的了。那我们快走吧！”弓羑拍了拍头说道。
　　猎人工会——结合了冒险者工会和佣兵工会优点的一种新兴工会，成为猎人的人既可以像冒险者一样单独行动也可以像佣兵一样团体接任务，是一种涉猎范围极广的新职业。
　　“到了，这就是我所加入的工会。”布蕾刻丝指着猎人工会说道。
　　“猎人工会…布蕾刻丝你不是冒险者吗？怎么会加入什么”猎人“工会呢？”弓羑不解的问道。
　　“猎人工会是一种结合了冒险者与佣兵特点的工会，随着接洽任务的不同我可以随时从冒险者的身分转变成佣兵的身分。正因为猎人工会的弹性极大所以我才会选择这个工会。”布蕾刻丝解释道。
　　“原来如此，那我们进去吧！”弓羑点头说道。
　　“欢迎莅临猎人工会，有什么需要我为您服务的吗？”刚踏入工会大门就有一位穿着性感的女郎娇声问道。
　　“ㄜ…我…我要加入猎人工会…”弓羑看着那女郎看的呆掉了，还是布蕾刻丝在他手臂上狠狠的拧了一把他才清醒过来然后结巴的说道。
　　看到弓羑的样子及布蕾刻丝的动作女郎掩嘴笑了一下然后才说道：“好的，请跟我来。”
　　工会内大约有30个人左右，男女都有，看他们的打扮应该都是工会里的“猎人”，弓羑一行人随着女郎来到一个柜台前，只见女郎对着柜台里一个打扮较为端庄的美女悄声说了几句话以后转身对着弓羑打了个招呼，接着就回到大门口处继续担任接待的工作。
　　弓羑自此才发现工会里所有的工作人员都是清一色的女性，而且姿色都在中等以上。
　　“请问你们总共有几个人要加入工会呢？”柜台里的小姐对着弓羑一行人问道。
　　“就他们三个，我之前就已经加入了。”布蕾刻丝抢先答道。
　　“好的，请在这张表上填入你的基本数据。”柜台小姐拿出三张表格递给弓羑等人。
　　弓羑跟安琪菈的基本数据自然是没问题，可伊芙莉特就有问题了。幸好工会所需的数据就只有名字、年龄、出生地和推荐人等，所以稍微掰一下就搞定了，至于推荐人当然就是布蕾刻丝啰！
　　柜台小姐将弓羑等人的资料稍微审核一下后说道：“三位已经是我们的工会的准猎人了…”
　　“为何你会说我们只是”准“猎人呢？”安琪菈不等柜台小姐说完就问道。
　　“因为我们猎人工会为了确保猎人有一定的素质，所以申请入会的人都要接受我们的考验，当考验通过后才能成为正式的猎人。即使你是翠微学院的毕业生也一样。”柜台小姐不慌不忙的答道。
　　说完柜台小姐拿出三个牌子递给弓羑3人。
　　“请拿着这个牌子到城外西边3公里处的”试炼洞窟“去，到时有人会给你们指示的。”柜台小姐说道。
　　猎人工会？大门口前——
　　“布蕾刻丝，怎么考验的事情不事先说一下呢？”弓羑问道。
　　“抱歉，我一时忘记了。”布蕾刻丝吐了吐舌头说道。
　　“那我们3个现在要到试炼洞窟去，妳呢？”弓羑问道。
　　“我在这里等你们回来吧，我要看看最近有什么新的消息及任务。”布蕾刻丝回答道。
　　“那好吧，我们就先走啰！”弓羑说道。
　　碧青城西？试炼洞窟——
　　洞口旁有一间房子看起来跟碧青城里猎人工会的格局一样，只是这间房子要小的多。
　　还未等弓羑等人走进房子里便已经有人迎了出来。
　　“果然又是女的啊…”弓羑看着出来迎接的人暗暗说道。
　　“你们应该是来进行考验的吧？请出示你们的牌子。”女郎对着弓羑一行人说道。
　　弓羑等人依言将牌子交给她。
　　“请跟我来。”女郎看了一下牌子后说道。
　　试炼洞窟——
　　跟着女郎进入洞窟后众人发现这是一个呈圆形的广大空间，除了入口外另外还有8个信道，这8个信道分布的非常整齐，看来这个洞窟大部分是人为的。
　　“请你们3人任选不同的三个通道，我们在每个通道的内部放置了一张魔晶卡，你们的目的就是将那张魔晶卡找到并带出来，只要将魔晶卡带出来就算通过考验。”女郎详细的说道。
　　“要注意的是我们在通道内放置了一些低等级的魔兽，因此请三思而为，若不小心死在洞窟里本工会概不负责。”女郎补充说道。
　　弓羑3人点头表示明白，之后便向着通道走去。安琪菈选择1号通道，弓羑选择7号通道而伊芙莉特则是选择了8号通道。
　　弓羑进了通道后走了约200公尺就来到一个小型的迷宫，这种小迷宫跟摩历亚坑道比起来根本就算不上什么，所以原本还有点担心的弓羑暗骂自己想太多后就开始以愉快的心情探索起迷宫来。
　　其实试炼洞窟虽然只有一层楼但面积却是摩历亚坑道一层楼的5倍大，只是后来被猎人工会大力改造后被切成8份，于是每个通道里的迷宫面积都只有原来的八分之一大。
　　伊芙莉特跟弓羑一起闯过摩历亚坑道，再加上她“野性”的直觉所以她探索迷宫的速度也是一流的。而一路上遇到她的魔兽一察觉到她身上龙的气息就吓得屁滚尿流了哪还敢阻挡她！所以伊芙莉特前进的速度甚至比弓羑还快。
　　既然弓羑和伊芙莉特都顺利的推进着，所以我们只好将镜头转向娇娇女——安琪菈小姐。
　　话说安琪菈虽然是翠微学院的高材生，实战经验也足够，但若是讲到探索迷宫这一项则会让我们的才女也感到头大。
　　不知该说安琪菈运气太好还是太差，每次乱闯都会闯到魔兽的巢穴里，这使得安琪菈的战绩是3个人里最辉煌的。
　　不过安琪菈倒是不担心她会迷路，因为上述的原因使得安琪菈“凡走过必留下痕迹”。
　　当安琪菈好不容易到达最内部时迷宫里的魔兽已经被杀掉七七八八了，而安琪菈的魔力也消耗了将近一半。
　　在迷宫最内部是一个空旷的空间，除了中央有一座石台外别无它物，石台上有个东西正闪烁着银光，看来就是那所谓的“魔晶卡”。
　　安琪菈本来还在奇怪这里为何不会有魔兽侵入，后来才发现到这个空间的地板上画满了一种不知名的魔法阵，看来是因为这个魔法阵的关系使得魔兽无法进入。
　　“这就是”魔晶卡“吗？好漂亮的东西。”安琪菈拿起魔晶卡喃喃说道。
　　“好了，既然”魔晶卡“已经找到了，我也该回去了。不知道他们两个进展的如何…”安琪菈在心里暗暗说道。
　　安琪菈不知道弓羑和伊芙莉特早就已经将魔晶卡找到了，而且人都已经回到入口处只等着安琪菈出来。
　　安琪菈顺着自己一路上留下的痕迹开始往回走，但就在安琪菈走到一半时路上出现了一个不速之客——魔兽。
　　只看一眼安琪菈就知道这只魔兽绝对不会是低等魔兽，这只魔兽身高达两公尺而且跟人类一样是用两脚站立，魔兽的头部跟人类大致一样，连脸部也都类似人的长相，不过只有轮廓而没有五官，感觉就像是带着一个贴合脸部线条的面具一般。
　　安琪菈不是没看过用两只脚站立的魔兽，像魔熊就是站立型的魔兽。可是眼前的魔兽感觉就是不一样，安琪菈甚至不肯定牠是否能归类为魔兽，因为魔兽之所以称之为魔“兽”就是因为牠们大多是具有某种动物的外型。可眼前这一只魔兽实在是看不出来它具备有“兽”型。
　　而且最令安琪菈感到恶心的是这只魔兽的背后有6根触手状的物体在蠕动，而且这只魔兽虽然没有五官但不知道为什么安琪菈就是有一种被盯着看的感觉，被盯着也就算了偏偏安琪菈就是觉得那个视线彷佛可以透过自己的衣服一样，这种感觉让安琪菈很火大，所以她决定先发制人。
　　“光之精灵阿斯卡啊！请聆听我的请求，撕裂我眼前邪恶的事物吧！猎光刃！”
　　§ 猎光刃 §
　　法术类别：元素类
　　法术等级：LV3
　　消耗魔力值：MP20
　　效能：将光元素聚于掌中，再以刀刃形状射出，可斩断身前异物。
　　就在猎光刃快击中魔兽时，那只魔兽的身前突然出现一片黑雾，猎光刃击中黑雾后就像石沈大海一般没了消息。
　　安琪菈见到猎光刃没有效果于是准备用更强力的魔法。
　　“光之精灵阿斯卡啊！请聆听我的请求，给予我眼前的罪恶最严厉的制裁吧！圣光十字架！”
　　§ 圣光十字架 §
　　法术类别：元素类
　　法术等级：LV5
　　消耗魔力值：MP50
　　效能：将光元素凝聚成十字架型，然后将之射入敌人体内让光元素在敌人体内爆发，对闇属性的生命有绝大效果。
　　当圣光十字架再次击中那片黑雾时依然是无法突破黑雾，但是黑雾也无法像之前一样将之吞噬掉。最后圣光十字架爆发而黑雾也跟着一同消散，两边战了个平手。
　　连续抵挡住安琪菈的两次攻击可是魔兽还是一动也不动，这让安琪菈很火大，咬了咬牙安琪菈决定跟牠拼了。
　　“光之精灵阿斯卡啊！水之精灵温迪妮啊！请聆听我的请求，让神圣之雨冲刷掉我眼前的污秽吧！圣雨洗礼！”
　　对于安琪菈的绝招那只魔兽似乎也知道不能小觑于是牠再度放出了黑雾，这次黑雾不但笼罩住全身而且浓度也比之前高的多。
　　当圣雨洗礼打在黑雾上时安琪菈看到黑雾被冲刷的越来越薄，有一部分已经打在那只魔兽身上，虽然魔兽用两只手护住脸但是那两只手就好像被硫酸波到一样开始有融化的迹象。
　　安琪菈还在庆幸终于伤到牠时那只魔兽却突然从圣雨洗礼的包围中冲出来并且一只拳头狠狠的击在安琪菈的腹部。安琪菈由于完全没有防备顿时吐出一口血并软倒在地。
　　魔兽用背后的两根触手卷住安琪菈的脚踝将她倒吊起来，触手从脚踝注入一股不知名的液体让安琪菈全身都瘫痪掉，但是安琪菈右手依然是紧紧的握着。
　　之后魔兽用剩余的四根触手缠绕住安琪菈的衣服，安琪菈的衣服一碰到触手上的液体就瞬间被溶解掉。片刻间安琪菈的衣服就被溶解的七七八八，从未被别人看过的姣好身材就那么暴露在魔兽面前。
　　安琪菈的皮肤非常的白以至于腹部上的拳印更显得怵目惊心，安琪菈的胸部约是34吋C罩杯，形状像是水蜜桃，乳头是漂亮的粉红色。此时安琪菈虽然是被倒吊着的但是乳房依然没有变形可见弹性惊人。
　　安琪菈的腰围只有22吋，阴毛跟头发是一样的水蓝色，三角形的分布可以看出安琪菈曾经用心的修剪过。由于脚踝被左右拉开所以女性最私密的地方被眼前的魔兽看的一清二楚。
　　魔兽似乎也很中意安琪菈的身体，两根触手卷住安琪菈的玉乳，触手的尖端还不停的揉弄着粉红色的乳头。剩下的两根触手则不停的玩弄着安琪菈的玉门和阴蒂。
　　安琪菈虽然身体不能动但是感觉还在，冰清玉洁的身体哪堪受的住这种刺激，因此心里虽然不愿意但身体还是违背主人的意愿开始兴奋起来，玉门也开始缓缓流出涓涓细水。
　　当安琪菈的淫水开始流出来时，刺激着玉门的那根触手在尖端开了一个小口然后开始吸取安琪菈的淫水。
　　“不…不要…羑…快来救我…快来救我啊…”安琪菈在心中如此吶喊着。
　　魔兽则是持续的挑逗着安琪菈，随着触手不断的吸取淫水，魔兽双手上的伤开始慢慢痊愈，而且那根触手开始慢慢的变成阴茎的形状……
　　试炼洞窟？入口处——
　　“奇怪，安琪菈怎么过了这么久还没出来呢？”伊芙莉特显得很无聊的说道。
　　弓羑刚要说什么时突然心弦一阵悸动，此时正是安琪菈心里发出吶喊之际，安琪菈那强烈的波动让弓羑确实的收到了。
　　“主人，你怎么…”伊芙莉特刚想问弓羑怎么了，没想到弓羑却用着最快的速度冲进1号信道里。
　　察觉到不对劲的伊芙莉特马上凝神感应1号通道里的气息。
　　“…怎么会！！那种上古魔兽不是早就绝迹了吗！？不行，我得赶快去帮主人，主人一个人是打不过的！”伊芙莉特紧张的说道。
　　于是伊芙莉特连忙锁定住那只魔物的气息然后追了过去。而带路的那位女郎也发觉事情似乎不对劲于是连忙朝着洞口外的屋子跑去，看来是要去通知较高级的负责人。
　　由于安琪菈一路上留下了不少的战斗痕迹，所以弓羑毫无阻碍的朝着安琪菈所在的位置奔去。
　　当弓羑看见安琪菈受辱的模样时，弓羑第一次尝到愤怒的滋味，他现在只有一个念头——将那只狗娘养的魔兽碎尸万段！！
　　弓羑第一次用尽全力催动炽炎拳，双手发出的火焰从以前的暗红色变成了淡淡的金黄色，弓羑同时也凝聚了一颗“分子破坏弹”，由于“元素之心”的关系这一颗分子破坏弹所蕴含的无元素是以前的3倍之多，就好像将3颗分子破坏弹浓缩成一颗一样。
　　由于角度的关系安琪菈并没有看到弓羑，她现在倒是希望弓羑不要看到自己的这副模样。魔兽持续的挑逗让安琪菈两腿之间早就泛滥成灾了，淫水顺着安琪菈的小腹、玉乳然后再滴到地上，全身上下都从原本的白色变成瑰丽的粉红色。这种淫靡的景象绝对会让任何生理正常的男子血脉贲张。
　　此时魔兽的那根变成阴茎状的触手已经准备叩关而入了，就在阴茎的前端抵住玉门时安琪菈已经绝望的闭上眼睛。
　　就在安琪菈感叹自己即将失贞之际她却突然感到抓住自己脚踝的触手一阵颤动然后将自己松开，之后一双温暖的手将自己接住然后将自己拥入他温暖的怀里。
　　安琪菈睁眼一看，入眼的不正是自己苦苦盼望的人吗！？
　　“羑…你终于来了…你终于来了…”安琪菈喃喃的说道，之后一阵放松后的疲倦感袭来，于是她就缓缓的睡着了。而她右手紧握的东西也掉了下来，弓羑低头一看才知道原来是那块魔晶卡。
　　弓羑将身上的衣服盖在安琪菈身上并将她带到安全的地方。
　　“安琪菈…我会替妳报仇的！”弓羑对着熟睡的安琪菈细声说道，
　　此时伊芙莉特也赶到了现场。
　　“主人，这只魔兽是理应绝种的上古魔兽，你一个人是打不过的，让我助你一臂之力吧！”伊芙莉特严肃的说道。
　　弓羑点点头没有说话，因为他看到那只魔兽已经重新站起身来，魔兽的腹部开了一个洞，那是刚才他全力一击造成的结果。
　　全力一击只能在牠身上开一个洞？看到这种结果弓羑也知道自己是打不赢牠的，除非自己再多打几次。不过那只魔兽也不可能乖乖让自己打，更何况刚才可以说是偷袭牠才会成功的。
　　伊芙莉特先是恢复了原形然后将双手合并在一起，接着周围的火元素就开始快速的朝她的双手聚集，火元素先是凝聚成红色的光球，之后随着火元素的凝聚开始变成暗红色，最后变成一颗金黄色的光球。
　　之后伊芙莉特就将光球射向魔兽，魔兽也放出了黑雾来抵抗，第一次交手的结果光球和黑雾战成了平手。
　　伊芙莉特知道若是不想办法破去那层黑雾的话就很难对魔兽作出太大的损伤，于是伊芙莉特看了弓羑一眼，弓羑也会意的点了点头。
　　看到弓羑了解后伊芙莉特便开始准备高级的魔法。
　　弓羑知道伊芙莉特是要自己用“那一招”突破黑雾，然后再由她来作出最后一击。
　　“分子之精灵马克斯威尔啊！请聆听我的请求，让跳脱空间束缚之刃撕裂我的敌人吧！次元刀！”
　　§ 次元刀 §
　　法术类别：元素类
　　法术等级：LV5
　　消耗魔力值：MP80
　　效能：控制目标周围的无元素，让无元素产生剧烈变化而将空间撕开一道裂痕，既然空间都能撕开了，那还有什么是撕不开的？不过缺点是在于意念发动到实际作用的这一段时间里若是目标物移动的话就失效了，所以对高速移动的敌人没有多大效用，因此通常配合“超重力球”使用。
　　弓羑之所以不先用“超重力球”是因为那只魔兽几乎是没在动的，可能是之前那全力的一击产生了一些效用吧！
　　魔兽一看到弓羑使用魔法依旧是本能的放出黑雾来防御，但是次元刀却是直接从黑雾内部出现，因此黑雾等于无效。次元刀成功的在魔兽身上撕出一道长长的裂痕。受到巨大伤害的魔兽由于剧痛而无法维持黑雾，因此黑雾马上就消散掉了。
　　伊芙莉特瞧准了机会发动了强力魔法“烈炎地狱”。
　　§ 烈炎地狱 §
　　法术类别：元素类
　　法术等级：LV5
　　消耗魔力值：MP100
　　效能：将火元素聚集在目标的脚底下然后向上爆发，让目标在超高温的火焰里燃烧殆尽。
　　一瞬间魔兽就被从地下窜起的金黄色火焰包围住，而魔兽则显得很痛苦的将背后的触手四处拍打，被触手击中的岩石马上就爆碎开来显示其力量惊人。最后魔兽则是碰的一声倒在地上，全身被烧焦的样子看来好不恶心。
　　“呼…幸好这只上古魔兽的等级并不高，否则会更难对付。”伊芙莉特说道。
　　弓羑则是赶紧回到安琪菈的身边，此时伊芙莉特感到有人接近于是赶紧将龙翼龙角收起来。
　　“…能告诉我发生了什么事吗？”来的是一位中年女性，她看了一眼倒在地上的魔兽问道。
　　伊芙莉特将事情的经过详细的说给中年女性听。
　　“你们的工作人员不是说洞窟里只有一些低等魔兽吗！？”弓羑愤怒的说道。
　　“真的很抱歉，我们以前在改造这里时确实是没有发现这种魔兽的存在，我会将这件事报告给上级知道的。由于安琪菈小姐确实有取得魔晶卡所以她也算是通过了考验，你们将魔晶卡拿回去碧青城的工会里就行了。”中年女性说道。
　　“哼！”弓羑抱起安琪菈就头也不回的走了。
　　在回城的路上伊芙莉特作出了一件袍子让安琪菈穿上。
　　“伊芙莉特，安琪菈的伤势不严重吧？”弓羑担心的问道。
　　“主人你放心，安琪菈只是魔力消耗完再加上体力透支睡着罢了，她腹部上的伤也没什么大碍，休息一下就行了。”伊芙莉特回答道。
　　“那我先带安琪菈回寄宿的旅馆去，而妳就去通知布蕾刻丝吧！”弓羑说道。
　　“我知道了！”
　　当弓羑回到城里并安置好安琪菈后布蕾刻丝也和伊芙莉特一起回到了旅馆。对于安琪菈的遭遇布蕾刻丝也感到很愤怒并自愿担当起照顾安琪菈的重任。
　　过了两天的调养安琪菈总算是恢复了原状。
　　“弓羑，谢谢你救了我。”安琪菈脸微红的说道。
　　“这…这是应该的啦…”弓羑几时见过安琪菈用那么温柔的语气说话了，以前总是一副冷冷酷酷的样子，再加上现在她脸蛋微红的样子更是美艳的不可方物，让弓羑看的都有点呆了。
　　“既然安琪菈已经好了那我们赶快去工会登记成为正式的猎人吧！”布蕾刻丝说道。
　　猎人工会？柜台处——
　　“恭喜你们成为正式的猎人！”柜台小姐验证完3人的魔晶卡后说道。
　　之后柜台小姐就将魔晶卡放到一个小型魔法阵上面，魔法阵发出一道光芒后柜台小姐将魔晶卡递给弓羑3人。弓羑发现魔晶卡上面有着自己的名字和一些字。
　　“请小心保管这张卡，这代表你是猎人工会的猎人，另外在完成任务时的计分工作也要用到这张卡。”柜台小姐说道。
　　“那这什么”初心等1级“是什么意思？”弓羑问道。
　　“那是表示你现在的猎人等级，我们共分有初心、铜、铁、钢、银、金、白金、紫金、翡翠、钻石十个等，每个等又分成十个级。随着完成任务时积分的提高等级也会随之增加。”柜台小姐解释道。
　　“那有什么差别吗？”弓羑不解的问道。
　　“当然有，因为我们的任务都有分等级，如果你等级不够想接也不行。”柜台小解回答道。
　　“对了，由于我们的疏失让安琪菈小姐受到伤害，为了表达歉意所以安琪菈小姐一开始就是”铜等1级“。另外任务完成的金钱也是储存在魔晶卡里，只要到银行利用魔晶卡就能将金钱提取出来。”柜台小姐补充道。
　　“最后，请问你们是否要组织一个佣兵团？”柜台小姐问道。
　　弓羑看了看身后的3人，发现她们3人都对着弓羑点点头。
　　“要！”弓羑也点着头说道。
　　“那请问团长是哪一位？”柜台小姐问道。
　　弓羑再度转头看了看身后的3人，发现她们3人都直看着弓羑.
　　“就是我！”弓羑回答道。
　　“请将你们的魔晶卡交给我。”柜台小姐说道。
　　柜台小姐将4人的魔晶卡放到另一个魔法阵上。
　　团长：
　　弓羑——初心等1级
　　团员：
　　伊芙莉特——初心等1级
　　安琪菈——铜等1级
　　布蕾刻丝——铜等4级
　　“请问你们佣兵团的名称是？”柜台小姐问道。
　　“圣兽佣兵团！！”




　　第八话 狼女小芳

　　猎人工会的任务分类的很详细，大致上是分为“工会任务”和“委托任务”。
　　工会任务——顾名思义就是指猎人工会主动放出的任务，通常都是一些帮工会收集数据的任务，例如绘制新迷宫的地图、调查迷宫里的敌人资料等。
　　委托任务——就是由委托人到工会登记的任务，跟工会任务比起来委托任务就显得五花八门，什么奇怪的任务都有。
　　以上两种任务分类之下又分有“冒险者任务”和“佣兵团任务”。
　　冒险者任务——独自一人就能承接的任务，例如寻宝。
　　佣兵团任务——指定要3人以上才能承接的任务，除了固定的佣兵团外，有时也会有多位猎人组成一个暂时的佣兵团，等任务完成后就各走各的团体存在。
　　以上的任务都有分等级，通常工会任务都要铁等以上才能接。
　　至于委托任务则会先由工会评估任务的难度然后再定出适合的等级，委托人可以视需要调整任务的等级，但以不低于工会所评定的等级为原则，这也是工会对于猎人们的一种保护措施。
　　当然委托人指定的等级越高则他所要支付的委托金就要越高。同样一个任务若是指定铜等需要支付100元的话，那指定铁等恐怕就要300元。
　　另外佣兵团本身是不分等级的，通常团长的等级就是代表佣兵团的等级。因此一些低等级的猎人通常都会加入团长等级较高的佣兵团，之后就能用较低的等级来接较高等级的佣兵团任务。运气好的话升级就会很快，运气不好的话那就会死的很快。
　　除此之外还有一种称之为“悬赏任务”的特殊任务，这种任务通常都是悬赏在附近作乱的魔兽。悬赏任务的好处是没有分等级，也没有限制人数（但是计分时是以冒险者任务的标准来算，所以若是2人以上的话那就只好平分），只要你能将魔兽的尸体带回来查证就算是完成任务。
　　“唉…怎么最简单的佣兵团任务都要铜等呢？”弓羑看着任务列表叹道。
　　其实只要让布蕾刻丝或安琪菈当团长的话就能接铜等任务了，可是两女说什么都不当团长，弓羑也无可奈何。
　　虽然说委托任务里有不少初心等的任务，但是那种普通人就能完成的事弓羑没什么兴趣接，而且一件初心等任务积分都只有个位数，虽说积少能成多，可是弓羑却懒得这样做
　　“那就接悬赏任务嘛！悬赏任务最低积分也有50点，而初心等升一级只要10点，随便完成两个悬赏任务就可以升级成铜等了啊！”布蕾刻丝建议道。
　　“…也只好这样了。”弓羑想了想说道。
　　弓羑看了一下悬赏任务的任务列表发现共有6件任务没人接，其中积分最低的也有60点。
　　这6只被悬赏的魔兽都是在碧青城周遭村庄作乱。由于目击者的提供因此6只魔兽的模样都被生动的描绘出来。
　　“嗯…这6只魔兽大约等同于摩历亚坑道地下4到6层的魔兽，因此我们个别应付就绰绰有余了。”伊芙莉特看着魔兽的描绘说道。
　　“既然如此那就伊芙莉特你三只我三只吧！”弓羑说道。
　　“那我跟安琪菈要怎么办？”布蕾刻丝嘟着嘴问道。
　　安琪菈虽然没说出口，但是她的眼神也透漏着和布蕾刻丝相同的疑问。
　　“反正你们两个都已经是铜等猎人了，而我跟伊芙莉特现在只是初心等，工作当然是我跟伊芙莉特平分。至于妳跟安琪菈…看是要自行接任务还是等我们两个回来都行啊。”弓羑对着布蕾刻丝说道。
　　“…好吧！你快去快回喔！”布蕾刻丝说道。
　　“羑…小心点。”安琪菈看着弓羑深情（？）的说道。
　　弓羑点点头就跟着伊芙莉特出任务去了。
　　由于6只魔兽都在不同的方位，所以弓羑跟伊芙莉特分配完工作就分开各自行动了。
　　“呼…好重喔！”弓羑哀嚎道。
　　只见弓羑肩上扛了个大袋子，袋子底部还时不时的滴下几滴恶心的液体。
　　“幸好只需要带回一部分尸体，不然我一定会累死…”弓羑喃喃自语道。
　　原来袋子里装的就是被悬赏魔兽的部分尸体，目的就是要让工会查验用的，不然无凭无据的说你宰了魔兽有谁会相信？
　　弓羑花了3天的时间已经宰了两只魔兽，现在正朝着第三只魔兽出没的地点走去。
　　就在弓羑快到达目的地时突然听到远方的森林里有动静，于是弓羑马上加快脚步往森林里奔去。
　　到达目的地时弓羑不由得为眼前的景象呆了一下，只见他此行的目的——被悬赏的第三只魔兽正在跟一只银狼缠斗，而且看样子是魔兽占了上风，因为银狼的全身都是伤口，尤其是腹部的伤更是深可见骨，看来倒下是早晚的事。
　　弓羑立刻运起炽炎拳然后一记“荒击”攻向了魔兽，魔兽感受到来自背后的威胁立刻闪了开去。而银狼见到魔兽被弓羑引开了就再也支持不住的趴倒在地。
　　“嗯…这只魔兽比前两只有看头多了，前两只都被我一击必杀实在是不怎么过瘾…”弓羑心中暗暗说道。
　　魔兽看清楚攻击牠的原来是人类时就毫不犹豫地扑杀过来，牠最近已经杀了不少对牠刀剑相向的人类了，看来今天又来一个送死的。
　　弓羑带着轻松的神情看着扑杀过来的魔兽，这只魔兽的速度虽然也算不慢，但是比起亚述森林里的水狼可就差多了，当初被3只水狼围攻都安然无恙的弓羑又哪会在意眼前这只魔兽了？
　　就这样弓羑带着玩乐的心情跟魔兽玩起了躲猫猫，每当快被魔兽击中时弓羑总是在最后的关头才闪开。这一种举动让魔兽气个半死，牠发誓待会抓到这个人类时一定要将他碎尸万段。
　　过了几分钟后弓羑开始觉得无聊了，于是他收起玩乐的心情准备将这只魔兽解决掉。
　　就当魔兽再次冲过来时弓羑一矮身撞进牠的怀里，接着右肘一记“天炎”狠狠的打在魔兽的胸膛上，随着弓羑的跳起接着右肘又顶到魔兽的下颚将魔兽打的往后仰。弓羑落地后左手一记“荒击”夹带着“火焰球”在魔兽的胸膛上打出了一个洞。魔兽在临死前才知道原来眼前这个人类之前一直在戏弄牠……
　　在弓羑处理完魔兽准备去看一下那只银狼时，却突然从银狼身后不远的树丛里跑出一个小女孩，小女孩赶紧跑到那只银狼的身边伤心的哭泣着。
　　弓羑非常吃惊的看着这个小女孩，为何说非常吃惊呢？
　　第一、 这个小女孩全身上下光溜溜的没穿任何衣服。
　　第二、 这个小女孩不是用两只脚跑过来，而是同时用两手两脚跑过来的。
　　第三、 小女孩虽然在哭，但是听起来就不像是正常人类女孩的哭音。
　　上述的行为加上小女孩现在磨蹭着银狼的行为让弓羑确定了一件事——这个小女孩是银狼从小带到大的。
　　弓羑慢慢的朝银狼走过去，小女孩发现到弓羑的靠近，从没近距离接触过人类的她害怕的紧紧依偎着银狼。
　　弓羑稍微的探查一下银狼的伤势发现银狼已是命在旦夕。
　　“唉…真是抱歉，如果我再早一点赶来的话也许你就不会伤的如此严重了…”弓羑对着银狼感叹的说道。
　　银狼似乎也知道自己命不久矣，爱怜的用头磨蹭了一下小女孩后便转头看着弓羑.弓羑虽然不懂银狼的语言，但光是看着银狼的眼睛就知道牠想表达的意思了。
　　“…我知道了，我会替你好好的照顾她的，你就安心的走吧。”弓羑对着银狼轻声说道。
　　银狼似乎也明白弓羑答应了牠的请求，最后再看了一眼小女孩后就缓缓的将眼睛闭上，再也没睁开过。
　　小女孩感觉到银狼的身体渐渐的变冷了，而且无论她怎么呼喊银狼就是没有再回应她。明白了银狼生命逝去的小女孩趴在银狼的尸体上大声的哭嚎起来。
　　弓羑走近女孩将她搂在怀里，虽然他很想说几句话来安慰小女孩，只是一时之间不知道该说些什么，而且就算说了小女孩大概也听不懂吧。
　　本来小女孩是绝不敢让弓羑抱她的，只是一来她伤心过度，二来她刚刚亲眼看见弓羑杀了魔兽，因此她认为弓羑应该是个好人，再加上弓羑温暖的怀抱正是她目前最需要的。所以被弓羑抱住后她反而在弓羑怀里哭的更大声，弓羑胸前的衣服马上就湿透了。
　　“唉…不知道这个小女孩为何会跟一只狼生活在一起啊…”弓羑拍着小女孩的背喃喃说道。
　　其实这件事要追溯到10年前，一个未婚生子的母亲将刚出生不久的女婴丢弃在森林里，女婴肚子饿的哭声引来了银狼。本来银狼是要将女婴当作晚餐的，但是看着女婴稚嫩的小脸牠却狠不下心来，于是牠将女婴叼回了自己的窝。
　　幸而当时银狼的妻子刚生了一窝小狼，奶水多的是，于是女婴的饮食问题就暂时的解决了。随着女婴渐渐的成长银狼为了她开始到人类的村落偷水果、食物，银狼有时会觉得自己很可笑，对一个人类小女孩比对自己的骨肉还关心。
　　日子过了一年又一年，已经长大的小狼们离开了家开始独立的生活，而银狼的妻子也因病过世，最后陪伴着银狼的只剩下小女孩。
　　一直到了今天，银狼跟小女孩在森林中散步时却遇上了魔兽，本来野兽跟魔兽一向是井水不犯河水，但是魔兽却意图伤害小女孩，于是银狼便和魔兽打了起来，而小女孩则是害怕的躲了起来，直到弓羑的出现。
　　“我们先将银狼给埋了吧。”弓羑放下小女孩看着银狼的尸体说道。
　　弓羑先用“分子破坏弹”在一棵大树旁的地上打出一个大洞，将银狼埋好后小女孩依旧伤心的趴在新覆盖的泥土上。
　　“好了，我们也该走了喔。”弓羑轻声呼唤道。
　　小女孩听到弓羑的呼唤也转过身看着弓羑.
　　弓羑到现在才有心思去仔细打量小女孩。小女孩身高大约120公分，有着一头黑色的长发，由于10年没有修剪了所以头发比身高还长。小女孩长的非常的可爱，尤其是她那两颗黑眼珠更是像黑曜石一样闪闪发亮，不难想象几年后必定是一个美人胚子。
　　再往下看，看到那已经微微起伏的胸部弓羑才意识到这个小女孩是全裸的，于是他赶紧将上衣脱下来套在小女孩身上。套着衣服的小女孩此刻注入了一股文明人的气息，小女孩用着哀怨（？）的眼神看着弓羑，那楚楚可怜神情加上清澈无波的黑眼珠直望着弓羑，让弓羑都有点心猿意马起来。
　　“咳…我们走吧…”弓羑轻咳一下掩饰住自己的心态后说道。
　　弓羑扛起装魔兽尸体的布袋后就朝着碧青城的方向走去，小女孩也静静的跟在他后面。不过刚走没几步弓羑就发现一股不协调感，转头看了看小女孩他马上发现不对劲的地方，只见小女孩依旧是用着两手两脚在走路。
　　“天啊…我是不是惹了一个大麻烦啊…”弓羑摇着头说道。
　　为了避免成为众人注目的焦点，所以弓羑只好将小女孩抱起让她坐在自己肩上，然后加速朝着碧青城赶去。
　　碧青城？猎人工会——
　　安琪菈、布蕾刻丝和早就完成任务回到碧青城的伊芙莉特正坐在工会的休息区里等待着弓羑回来。
　　“真是的！都那么多天了怎么还不回来！”布蕾刻丝抱怨的说道。
　　“他…不会出事吧…”安琪菈担心的说道。
　　“放心啦！主人的命跟蟑螂一样硬，没那么容易出事的啦！”伊芙莉特安慰的说道。
　　就在安琪菈还想说什么时却从她的身后传出一道男声：“伊芙莉特妳说谁的命像蟑螂一样硬啊！”
　　三女听到这个声音都兴奋的朝声音的来源望去，可是当看到坐在弓羑怀里的小女孩时全都愣住了。
　　“主人你又去哪里诱拐良家妇女了啊？”伊芙莉特最先回过神来说道。
　　“什么诱拐良家妇女，妳别乱说。”弓羑连忙解释道。
　　“等等…先让我结算完任务我在解释给你们听。”弓羑看到安琪菈和布蕾刻丝都摆出一副兴师问罪的样子时连忙说道。
　　猎人工会？柜台前——
　　“我要结算任务积分”弓羑对着柜台小姐说道。
　　“好的，请稍待一会儿。”柜台小姐说道。
　　接着柜台小姐就走出柜台查看弓羑带回的魔兽尸体。
　　“嗯…3只魔兽的总积分是200点，赏金共5000元，请将你的魔晶卡交给我。”柜台小姐说道。
　　弓羑将魔晶卡交给柜台小姐后她将魔晶卡放入了魔法阵里，魔法阵一阵闪光后柜台小姐就将魔晶卡交回给弓羑.
　　弓羑看了一下魔晶卡发现自己的猎人等级已经升格成“铜等5级”，而金钱那一栏则写着5000元。
　　（初心等升一级要10点，铜等要20点，铁等40点，钢等80点…依此类推）
　　回到休息区时弓羑发现三女都直盯着他，而怀中的小女孩则是害怕的紧紧抱着弓羑.
　　“伊芙莉特，我已经升到”铜等5级“了，妳呢？”弓羑打着哈哈问道。
　　“我也升到”铜等5级“了。”伊芙莉特回答道。
　　“你别试图转开话题，快一点说你怀中的女孩到底是怎么一回事！？”布蕾刻丝大声的说道。
　　“唉…事情是这样的…”弓羑将事情的前因后果说了一遍。
　　“事情就是这样，你们总不好要我将她丢在那吧！？”弓羑顺了顺小女孩的长发说道。
　　“原来是这样啊…不过为什么这个小女孩会被一条狼扶养长大呢？”布蕾刻丝疑惑的问道。
　　“大概是弃婴吧！”安琪菈发表了自己的看法。
　　“真是没良心的父母，居然将这么可爱的女孩丢弃。”布蕾刻丝愤愤的说道。
　　伊芙莉特则是沉浸在莫名的思绪里，曾经见识过弓羑家庭温暖的她实在是很难去理解天下间居然会有将自己儿女抛弃的父母。
　　“也给我抱抱嘛！”布蕾刻丝张开双手对着弓羑说道。
　　小女孩第一次见到这么多陌生人，看到布蕾刻丝似乎要抱自己，这让她怕的紧紧抓着弓羑.
　　“妳不要害怕，她们都是我的伙伴，不会伤害妳的。”弓羑柔声对着小女孩说道。
　　小女孩虽然听不懂弓羑说得话，但是看着弓羑鼓励的眼神，再看看布蕾刻丝善意的目光，终于她接受了布蕾刻丝的怀抱，享受着不同于弓羑的另一种温暖。
　　“她叫做什么名字啊？”布蕾刻丝问道。
　　“ㄜ…我也不知道，大家一起帮她想一个吧！”听到布蕾刻丝提起弓羑才发现到这个重要的问题，于是他连忙提议道。
　　“那就叫小芳，好不好？”布蕾刻丝首先提议道。
　　“不行，那名字听起来就像在叫宠物一样，叫蓝羽比较好听！”安琪菈反驳道。
　　“蓝羽才不好听呢！还是小芳这个名字比较可爱！”布蕾刻丝反击道。
　　之后两人便为了该取什么名字而吵闹不休，在一旁看着的弓羑听的头都大了，而伊芙莉特则是饶有兴趣的看着两人的口角战。
　　“羑，你说哪个名字好？”就在闹的不可开交之际两女突然齐齐的转头对着弓羑问道。
　　就在弓羑不知如何回答才好时，小女孩突然出声了：“芳…芳芳…芳…”
　　“妳们听到了吧！她说她比较喜欢小芳这个名字！”弓羑如获救星的说道。
　　“耶！从今以后妳就叫小芳！”布蕾刻丝看着小芳高兴的说道。
　　“哼！”安琪菈则是生气的转过身去。
　　其实根本不懂人话的小芳怎么可能知道她们在谈论什么，只是听抱着自己的大姊姊一直说着“小芳”，而另外一位大姊姊则是说着“蓝羽”，好死不死这四个字里面最好念的就是“芳”这个字（因为芳是吐气音很好念，而羽这个字嘴唇要缩起来，她还学不会），所以她就跟着念了出来。只是小芳自己也没想到会因为自己一时心血来潮跟着念出来而帮自己取了名字吧。
　　“名字的问题是解决了，但是最麻烦的事情才刚要开始呢！”弓羑无奈的说道。
　　“什么麻烦？”布蕾刻丝问道。
　　“小芳她一来不会说人话，二来不识字，最麻烦的是她因为长期跟狼生活在一起，所以她的行为一点都不像人。所以我们必须一点一滴的教会她。”弓羑说道。
　　“我知道了，我们都会一起帮助小芳学习的。”安琪菈说道。
　　“目前最重要的就是让小芳能尽快学会用两只脚走路，否则我们得一直抱着她走路。”弓羑说道。
　　“主人，这种事情是急不来的，反正我们有的是时间，我们就一步一步慢慢来吧！”伊芙莉特说道。
　　“我知道，就要多麻烦妳们几个了，毕竟我是男的，很多事情都不方便教她…”弓羑看着小芳说道。
　　接下来的几天弓羑等人都只接一些较简单的任务，其它时间都花在小芳的身上，众人先是强迫小芳用两脚走路，一开始由于小芳还无法习惯重心的改变所以常常跌倒，过了十几天后总算是能走得比较稳了。
　　撇开这个不谈，在识字及说话这两方面小芳却有着极大的学习天份，才不过十几天的时间小芳就能进行简单的对话了，不过她经常对着弓羑说的话就只有那么一句“哥哥，抱抱”让弓羑很是尴尬。
　　负责教小芳识字的伊芙莉特也很赞赏小芳的天份，她甚至开始教一些基础的练功方法给小芳，小芳似乎也学的不错。
　　猎人工会——
　　在小芳逐渐能适应人类的生活后，弓羑一行人决定开始接一些比较大的任务，于是一行人早早就来到猎人工会。
　　“最近有什么任务呢…”弓羑查看着任务列表喃喃说道。
　　任务一、寻找被偷走的“哥哥的计算机”
　　委托人：淫心
　　任务二、寻找逃妻“赵灵儿”
　　委托人：李逍遥
　　“哇勒…怎么都没有一点象样的任务！？”弓羑摇头说道。
　　任务三、调查“远古之封印”
　　委托人：触
　　“喔！总算有比较象样的任务了…”弓羑兴奋的说道。
　　任务等级：钢等以上
　　“……”弓羑瞬间被石化。
　　叹了口气弓羑继续往下看。
　　任务四、到“风之回廊”寻找“风之太鼓”
　　委托人：史克威尔
　　任务等级：铜等以上
　　任务分类：建议为佣兵团任务
　　“咦？”风之回廊“？好熟悉的名字…”弓羑喃喃说道。
　　“笨主人，就是风元生地啊！”伊芙莉特提醒道。
　　“啊！那就决定是这个任务了！”弓羑想起风元生地代表的意义后立刻肯定的说道。
　　“任务四吗？请将你们的魔晶卡交给我。”柜台小姐说道。
　　柜台小姐将众人的魔晶卡放进魔法阵中
　　圣兽佣兵团
　　团长
　　弓羑：铜等8级
　　团员
　　伊芙莉特：铜等7级
　　布蕾刻丝：铁等1级
　　安琪菈：铜等6级
　　“好，符合条件，确定由圣兽佣兵团接下任务四，祝你们好运！”柜台小姐说道。
　　之后弓羑一行人便开始采购物品，毕竟碧青城到擎天峰虽然不是很远，但是攀爬擎天峰可不是一天两天的事。
　　一行人回到旅馆时天已经黑了，众人就各自回房休息了。
　　旅馆？露天温泉——
　　此时已经是三更半夜，伊芙莉特将小芳哄睡后决定先洗个舒服的热水澡，旅馆的澡堂虽然是男女分开，但是露天温泉却是男女共享的，不过这个时候伊芙莉特相信温泉里应该是没人了。
　　当伊芙莉特在澡堂将身体洗干净后就舒服的泡在温泉里，可伊芙莉特却没想到温泉里已经有人比她早来一步……
　　就当伊芙莉特闭着眼享受着温泉带来的舒适感时，忽然有一双手从背后将自己抱住，伊芙莉特本来吓了一大跳，不过这双手她太熟悉了，所以她并没有反抗。
　　“主人，你也还没睡啊！”伊芙莉特说道。
　　“伊芙莉特，我要妳…”弓羑贴着伊芙莉特的耳朵说道。
　　说完不等伊芙莉特反应就扳过伊芙莉特的脸并狠狠的吻住她的唇，伊芙莉特也配合的将嘴唇打开，让两人的舌头激烈的交缠在一起。两人都已经有一段时间没有碰过对方了，久违的感觉让两人倍感刺激。
　　弓羑一边吻着伊芙莉特，双手也不空闲的抚摸着伊芙莉特敏感的所在，当弓羑双手握住伊芙莉特的玉乳时，他感觉到伊芙莉特身体颤抖了一下。随着他开始搓揉起伊芙莉特的玉乳，伊芙莉特也开始轻声呻吟起来。
　　伊芙莉特只觉得玉乳传来一股又一股酥麻的感觉，让她无力的躺在弓羑的怀里。之后她感到弓羑将自己抱到温泉边缘，让自己躺在地板上只剩双脚还浸在温泉里。
　　伊芙莉特闭着眼享受着弓羑带给自己的快感，她感觉到弓羑开始舔自己的乳头，而另一边的乳头则是被他的手指搓弄着。
　　“嗯…啊…”两边乳头带来不同的刺激让伊芙莉特呻吟出来。
　　之后伊芙莉特感觉到弓羑离开了自己的玉乳开始向下进攻，她感觉到他的鼻息越过自己的小腹来到自己的禁忌之处。弓羑强烈的鼻息正喷在自己的玉门上，那轻微的热和痒让伊芙莉特双腿微微的颤抖，一道清泉也从玉门流了出来。
　　“啊…嗯…再来…就是那里…啊啊…嗯…”
　　当弓羑的舌头开始侵犯起玉门时伊芙莉特再也坚持不住的大声浪叫起来，尤其是当弓羑的舌头扫过阴蒂时，更是让伊芙莉特陷入短暂的失神。
　　弓羑的脸移开时他的脸上都是伊芙莉特的淫水。双手举起伊芙莉特的腿并调整好进入的角度后弓羑将阴茎缓慢的推进伊芙莉特的阴道里。
　　当弓羑完全进入后两人都静静的享受这久违的感觉，过了不久弓羑便按耐不住的开始有节奏的抽插起来。
　　“啊啊…再用力点…啊…好舒服…嗯…”
　　久未被碰触到的“龙芯”再次受到弓羑阴茎的临幸，释放出强烈的快感让伊芙莉特失去了理智，现在除了高潮外她已经什么都不管了。
　　“啊…要去了…啊嗯…我要去了…啊啊…嗯…啊~~~~~~”
　　累积的快感到最后终于爆发，两人同时达到了高潮，两人的肌肉都不受控制的颤抖着，弓羑将生命的精华送进伊芙莉特的子宫里，伊芙莉特也第三次泄出龙元阴。
　　“呼…呼…”弓羑一边喘着气一边看着伊芙莉特的变化。
　　伊芙莉特再次被光球包围，这次光球不复以往的暗红色而是变成了金黄色。
　　当光球消失后再次现出伊芙莉特的身影，这一次伊芙莉特的身体只有变的稍微丰满一点，最大的变化还是在龙翼及龙角。只见伊芙莉特的两对龙翼比之前大了两圈，颜色也变成刚刚光球的颜色，而龙角则是长度不变只有颜色变化。
　　“这次的变化好像不是那么大耶！”弓羑看着伊芙莉特说道。
　　“看来进化到一个阶段了，接下来除非主人有更大的突破，不然我也不可能有太大的进步。”伊芙莉特说道。
　　“反正到现在为止也还没遇过太强悍的敌人，若真遇到了再说吧！夜了…早点睡吧！”弓羑沉默了片刻后说道。
　　“嗯…”
　　第二天早上——
　　“咦！？伊芙莉特，妳看起来好像跟昨天不太一样耶！”布蕾刻丝看到伊芙莉特的头发由之前红中带着金黄的颜色变成现在的金黄色后惊讶的说道。
　　安琪菈和小芳也是直盯着伊芙莉特瞧。
　　“我昨晚又进化了，所以多少有点改变。”伊芙莉特解释道。
　　“原来如此啊~~”布蕾刻丝大有深意的看着弓羑.
　　安琪菈也用着怨怼（？）的眼神看着弓羑，让弓羑很是尴尬。
　　“好了，我们也该出发了吧。”伊芙莉特提醒道。
　　“好，目标——擎天峰，出发！！”




　　第九话 风之回廊

　　擎天峰——翠玉大陆最高的山峰，位于碧青城北方，从碧青城出发用步行的约三天可抵达。
　　弓羑一行人离开碧青城已经三天了，现在一行人正在擎天峰山脚处的一座村庄落脚，预定隔天开始上山寻找“风之太鼓”。
　　“哇…不愧是翠玉大陆最高的山峰，从这里根本就看不到峰顶。”弓羑抬头望着擎天峰说道。
　　“是啊！擎天峰海拔最高处可是有6000公尺呢！”伊芙莉特说道。
　　“布蕾刻丝，妳有去过”风之回廊“吗？”弓羑对着正逗着小芳玩的布蕾刻丝问道。
　　“没有，我以前的实力要独自一人攻上擎天峰顶根本就不可能！”布蕾刻丝回答道。
　　“这样啊…”弓羑喃喃道。
　　“主人，既然这只是个铜等任务那应该不会危险到哪里去，你就别太担心了。”伊芙莉特说道。
　　“几位明天要去挑战擎天峰吗？那可要小心一点啊！”旅店老板听了弓羑等人的对话忍不住插嘴道。
　　“发生了什么事吗？”弓羑问道。
　　“几位初到本地可能察觉不出异常的地方，其实在这个季节的季风应该是从擎天峰上吹下来才对，可不知怎么搞的今趟却是反其道而行，季风反而是从山下往峰顶吹…”旅店老板解释道。
　　“那有什么危险的地方吗？”安琪菈问道。
　　“危险倒是没有，只是以前从没遇过这种事所以我说出来让你们知道一下罢了。”旅店老板答道。
　　“我们知道了，谢谢你啊！老板。”伊芙莉特有礼貌的谢道。
　　“伊芙莉特，对这件事妳有什么看法？”等旅店老板走远后弓羑小声的问道。
　　“嗯…风往山顶吹代表着风元素往山顶聚集，我想应该跟我们此行的目的有关系。”伊芙莉特想了想回答道。
　　“当初妳诞生时”碧火山“也曾发生过异变，莫非这次也是同样的情形？”弓羑推测道。
　　“很有可能，看来我们到来的时机刚刚好。”伊芙莉特点头说道。
　　“既然如此那我们今天就早点休息吧！”弓羑宣布道。
　　“哥哥，芳芳今天要跟你一起睡。”小芳拉着弓羑的手说道。
　　弓羑求救似的望着伊芙莉特等三女，却发现三女都用着看好戏的眼神望着他和小芳，对他求救的神情不理不睬。
　　本来弓羑想拒绝小芳的“美意”，但是一看到小芳那一副“你敢拒绝，我就哭给你看”的表情时弓羑也只有举手投降的份。
　　看到弓羑那既尴尬又无奈的表情三女终于忍不住笑出声来，经过弓羑身旁时还不忘提醒他“不可以对小芳毛手毛脚喔！”“小心被小芳踢下床喔！”等让弓羑哭笑不得的话。
　　重重的叹了一口气后弓羑踏着沉重的步伐往自己房间走去，而小芳则是兴冲冲的跟在后面。
　　1个小时后——
　　弓羑现在感到非常的后悔——他太低估小芳的诱惑力了。自从小芳上床后便不断的朝弓羑挤过去，几乎是整个人都粘在弓羑身上。最令弓羑感到难以消受的便是小芳的胸部现在就紧贴着自己的手臂，而自己却偏偏不能对小芳下“毒手”。
　　本来以小芳这种年纪的女孩由于身体还未发育因此和同年龄的小男孩没有太大的差别，但是小芳不知为何身体已经开始发育了——虽然并不明显，但是弓羑的手臂确确实实的感受到微微的隆起。
　　比起伊芙莉特那美丽又丰满的乳房，小芳的简直是天差地远，但是弓羑却发现他对于这一对尚未成熟的果实的渴望程度居然不下于伊芙莉特那一对已经熟透了的果实。
　　发觉到自己想法的弓羑悚然一惊，莫非自己是“罗莉x”。
　　弓羑震惊之余连带整个身体都抖动了一下，这一抖动连带着正贴着弓羑手臂的那一对青涩的果实也被“摩擦”了一下，睡梦中的小芳也无意识的娇吟了一声。
　　弓羑起初以为是自己听错了，经过了几次的“实验”后弓羑“证明”出刚刚的呻吟确实是小芳发出来的，跟以往和伊芙莉特及布蕾刻丝的经验“对照”后所得到的“结论”是——小芳是属于“敏感性”肌肤。
　　在发现这个事实后弓羑突然兴起恶作剧的念头，他开始有意无意的挑逗着小芳的敏感部位。
　　看着小芳的呼吸开始渐渐急促起来，听着小芳那一声声诱人心弦的轻声娇吟，弓羑感到自己的小腹似乎有一把火在烧着。
　　现在的小芳在弓羑眼里已经不是小女孩，而是一个小女人了。要不是还存有几分理智，只怕弓羑今晚真的会变成名副其实的“罗莉x”。
　　猛的摇了摇头弓羑出了房间朝澡堂走去，他现在得冲一下冷水让自己冷静一下。进入男澡堂后弓羑赶紧对自己浇了几桶冷水，确定自己已经冷静下来后才悠闲的泡在浴池里等待自己的欲火消退。
　　就在此时弓羑听到隔壁的女浴池有人进来。
　　“嗯？这么晚了会是谁呢？伊芙莉特吗…还是布蕾刻丝？”弓羑低声沉吟道。
　　就在弓羑思索的时候他不经意的发现将男女浴室隔开的墙壁上居然有一个小洞，不知是以前哪个家伙偷窥女浴室的时候留下来的，由于那个洞实在太小所以不仔细看还真看不出来。要不是弓羑现在的眼力已经非比寻常的话他根本就无法发现这个偷窥孔的存在。
　　弓羑现在的内心不断的挣扎着，到底要不要偷看呢？看了怕对不起自己的良心，不看却又对不起自己的眼睛。最后弓羑决定还是看一下好了，如果是伊芙莉特或布蕾刻丝的话反正她们已经是自己的人了没什么关系。如果是其它人的话那就当作是犒赏自己的眼睛吧！
　　下定决心的弓羑轻手轻脚的靠近墙边，并将眼睛慢慢的接近偷窥孔，只不过刚看了一眼弓羑就呆住了。
　　原来现在正在女浴室沐浴的人不是其它人，正是弓羑还没吃过的娇娇女——安琪菈。
　　安琪菈的身材如何在之前就有描述过了，因此本人不再赘述。
　　安琪菈现在正一丝不挂的坐在浴池旁清洗头发，而她正好是面对着弓羑的方向，因此身为一个女人所拥有的隐密部位全都让弓羑看的精光。
　　其实弓羑之前就看过安琪菈的娇躯了，只是那次注意力都集中在上古魔兽身上，所以弓羑的印象并不深刻。
　　但是在此时此刻安琪菈的裸体却让弓羑惊为天人，这并不是说安琪菈的身材比伊芙莉特、布蕾刻丝的好，而是因为“尚未到手的总是最好的”，这是男人的劣根性。
　　弓羑现在有点后悔了，因为安琪菈的入浴图让他原本快要平息的欲火死灰复燃。察觉到这一点的弓羑赶紧远离那个偷窥孔，胡乱的将自己的身体擦干后就赶紧走出澡堂，他现在只想出去外头吹一下凉风让自己再度冷静一下。
　　不料弓羑一出房门就遇见了布蕾刻丝，更糟的是布蕾刻丝也想到澡堂去洗澡所以身上只套着一件薄薄的内衣，曼妙的身材若隐若现。
　　这对弓羑来说简直就像是火上加油，理智全面崩溃的弓羑完全不给布蕾刻丝说话的机会，大嘴快速的贴上布蕾刻丝的双唇，然后不管她的抗议一手将她抱起朝着她的房间走去。
　　一路上弓羑不断的挑逗着布蕾刻丝的桃花园，等到进了房间后布蕾刻丝的蜜穴早就泛滥成灾了。
　　弓羑将布蕾刻丝拨光后放在床上然后以最快的速度将衣服脱光，之后便迫不及待的压到布蕾刻丝的身上。
　　弓羑那火般灼热的身躯烫的布蕾刻丝忍不住娇吟了一声。
　　“羑…你到底是怎…啊！”布蕾刻丝话才说一半就被弓羑强劲的突入给打断了。
　　弓羑在确认布蕾刻丝的私处已经够湿润了以后就不管三七二十一的以最大的力量顶入。
　　顶入后弓羑便停止不动的享受着布蕾刻丝带给他的紧凑感，过了一会弓羑就开始有节奏的抽插起来，每一下都用尽全力，欲火三度被挑起让弓羑不再有理性保持以往的温柔，他现在只想将这股欲望完全的发泄出来，至于身下的可人儿是否能承受的住他也无暇去理会了。
　　“啊！嗯…啊！太…太深了啦！轻…轻点…啊~~~”
　　第一次承受弓羑最猛烈攻击的布蕾刻丝无可抑制的大声呻吟起来，声音之大几乎要把屋顶给掀了，要不是刚好睡在布蕾刻丝隔壁的伊芙莉特先一步在布蕾刻丝的房间外围布下一层隔音结界的话，搞不好全村子的人都听的到。到时候布蕾刻丝搞不好就要改名为“露西亚第二”了。
　　不一会布蕾刻丝就被强烈的快感推向第一波高潮，不过布蕾刻丝满足了弓羑却还没有，他才刚开始有感觉呢！
　　在察觉布蕾刻丝已经高潮后弓羑将她的身子翻了过去，然后就以老汉推车的姿势再度冲刺起来。
　　布蕾刻丝发觉她还没从第一次高潮的余韵中恢复过来就马上被推往第二波的高潮，由于已经高潮过一次，所以现在身子敏感无比，因此第二波高潮来的比前一次更快、更猛烈。
　　而弓羑则是在布蕾刻丝高潮后再度变换姿势，如此不断的重复。
　　当弓羑将欲望的结晶射进布蕾刻丝的深处时，他已经改变了四次的姿势了。而布蕾刻丝在弓羑停止活动后就疲惫不堪的沉沉睡去了。
　　帮布蕾刻丝盖好被子后弓羑也拖着沉重的脚步回到房间，由于欲望已经得到了纾解，而且消费了过多的体力，因此一躺回床上不久就沉沉的睡去了。
　　此时在女浴室——
　　“真是的，布蕾刻丝不是说她待会也要来吗？怎么过了这么久还不见踪影呢？”此时正美美的泡在浴池里的安琪菈嘟着嘴抱怨道。
　　安琪菈不知道布蕾刻丝今晚是无论如何也不可能来了…
　　第二天早上——
　　“哥哥，起床了啦！”
　　弓羑一睁开睡眼惺忪的眼睛就看到一双美丽的大眼睛正盯着自己看，那眼神分明带着七分纯真、三分妩媚。
　　“哥哥，昨晚芳芳睡的好舒服喔！自从大狼过世了以后，芳芳是头一次睡的那么舒服耶！以后芳芳都跟你睡好不好？”小芳看见弓羑醒来便笑嘻嘻的说道。
　　“啊…是吗？哈哈…”对于小芳的话弓羑只有打着哈哈带过。
　　“天啊！如果每天都跟妳这个迷人的小妖精一起睡的话，那我岂不是每晚都得先跟伊芙莉特或是布蕾刻丝来个一发才能睡的着！？”这是弓羑的心里话。
　　“小芳，妳赶快去准备一下吧！我们等一下就要出发啰！”弓羑对着小芳说道。
　　“人家早就准备好了，伊芙莉特姊姊、布蕾刻丝姊姊还有安琪菈姊姊也都准备好了，人家是特地来叫你起床的耶！”小芳嘟着嘴说道。
　　“啊！是吗？抱歉，妳先等一下，我马上就好。”
　　10分钟后——
　　弓羑和小芳来到大厅就看到伊芙莉特3人正在大厅闲聊。
　　“你总算起来了！”布蕾刻丝一看到弓羑就劈头说道。
　　弓羑从她的眼神里读出了“明明把人家弄得这么累，居然还比人家晚起”。
　　“哈哈…大家都准备好了吧？那我们就出发吧！”弓羑尴尬的笑了笑后说道。
　　擎天峰？擎天山道——
　　擎天山道是通往擎天峰顶的其中一条山道，在山道前半段由于道路平坦、风景优美，所以到此旅游的人也不在少数。
　　“啦啦啦~啦啦啦啦~啦啦啦~~~”布蕾刻丝在这种环境下忍不住哼起小调来。
　　“布蕾刻丝，没想到妳的歌声还蛮好听的嘛！”伊芙莉特说道。
　　“没有啦，因为我以前都是自己一个旅行，有时经过一些比较偏僻的地方时由于害怕所以就试着发出一些声音给自己壮壮胆，久而久之就学会唱歌了。”布蕾刻丝腼腆的说道。
　　“好像很有趣耶！我也来试试。”弓羑清了清喉咙说道。
　　“啦~~~~啦啦~~~啦~~~~~~”
　　当弓羑开始唱的瞬间，众女发觉原本悠扬的背景音乐开始改变，由原本的“少女的祈祷”变成了…
　　“我右边的额头~~有斜线三条~~~”（蔡依林？爆米花的味道）
　　“主…主人你看，我们快要脱离风景区了耶！”受不了弓羑那五音不全歌声的伊芙莉特试图转移弓羑的注意力。
　　“咦？真的耶！”弓羑讶异的说道。
　　比起之前那优美的环境和众多的旅人，现在的擎天山道上已经开始变得荒凉，而且已经没有其它人的存在了。
　　“我们现在大约是在海拔2500公尺的地方，估计应该快进入雪线了…”松了口气的伊芙莉特说道。
　　“妳说的没错，我已经看到了…”安琪菈手指着远方说道。
　　只见不远处的地方突然从光秃秃的黄土变成了白铠铠的雪地。
　　“哇…那就是雪啊！好漂亮喔！”弓羑惊叹的说道。
　　弓羑以前从没远离“碧火山”的周边过，由于“碧火山”的关系所以方圆10公里内都四季如春，因此弓羑从没亲眼看过雪。
　　“小芳来，将毛衣穿上。”伊芙莉特对着小芳招呼道。
　　“好~~”
　　“喂…伊芙莉特，那我呢？”看着众女除了伊芙莉特外或多或少都穿起御寒的衣物，弓羑忍不住对伊芙莉特问道。
　　“主人，你不需要啦！有个东西比毛衣更有用啊！”伊芙莉特笑着说道。
　　“什么东西？”弓羑不解的问道。
　　“火元素罩啊！”
　　“……”
　　当所有人都着装完毕后弓羑发现穿的最厚重的…自然是小芳，其次是布蕾刻丝，接着是安琪菈。伊芙莉特则是跟自己一样没有多穿什么。
　　“安琪菈，妳穿这样够吗？”弓羑看着只多穿一件风衣的安琪菈问道。
　　“你忘了我可是主修水系的魔法师喔！雪也是水元素构成的啊…只是稍微冷了点罢了。”安琪菈笑着答道。
　　话刚说完众人正式越过雪线，弓羑发现火元素罩还真的是蛮有用的，他现在一点都不觉得现在跟越过雪线之前有什么差别。
　　弓羑想试试是否只有火元素罩才有这种效果，于是他将火元素罩转换成无元素罩。没想到刚换过去气温就好像遽然下降数十度一样，温度的剧烈变化让弓羑差点叫出来，赶紧将无元素罩还原为火元素罩。
　　偷眼看了一下伊芙莉特，发现伊芙莉特也正看着自己，那眼神分明是在说“笨蛋主人”。
　　再继续往前走了一段路后山道渐渐的陡了起来，再加上山道上的雪使得路更为难走。
　　弓羑看了看众女，伊芙莉特自然是没什么问题。布蕾刻丝跟自己一起训练过所以也没太大的问题。小芳从小就在山林间长大，每天跟着大狼东跑跑西跳跳，因此早就练成一身惊人的体力，在这种山路上如果只用两只脚的话那或许还比不上弓羑，但如果小芳“四脚”并用的话那弓羑就输定了。
　　如今看来最有问题的就是安琪菈了，光看她气喘嘘嘘、香汗淋漓的样子就知道了。
　　安琪菈毕竟是魔法师出身的，因此并没有刻意的去锻炼体力，即使跟一般魔法师比起来她的体力算是不错的了，但目前的情形就不是她所能负荷的了。
　　话又说回来，如果安琪菈的体力再好一点的话，那“武炼”的时候弓羑未必就能赢的了安琪菈了。
　　弓羑思索了一会便朝着安琪菈走去，走到安琪菈面前后便背对着她蹲下。
　　安琪菈一看就知道弓羑是想背着她走。
　　“不用了，我自己走就行了…”俏脸微红的安琪菈连忙拒绝道。
　　不过弓羑可不容许她拒绝，趁安琪菈不注意弓羑急速的后退然后用力的捉住她的脚，安琪菈一个不稳整个人就跌到弓羑身上。等到她想抗议时弓羑已经背着她走了好几步了。
　　见到弓羑那强硬的态度，安琪菈只有将红的发烫的俏脸埋在弓羑背上，感觉到弓羑用火元素罩将自己包了起来，安琪菈觉得自己的心似乎也温暖了起来。
　　当众人走到可以看到山顶时，天色已经暗了。于是众人便找了一个无动物居住的山洞准备过夜。
　　伊芙莉特在洞口设置一道火墙，用来防止冷风灌入洞内，同时拥有预警的效果。
　　随着天色渐渐暗去众人已相继睡去，除了弓羑及伊芙莉特。
　　“主人，小芳似乎很粘你啊。”伊芙莉特看着睡在弓羑怀里的小芳轻声说道。
　　对于伊芙莉特的话弓羑只能苦笑，有了一次经验后小芳更是变本加厉，今次干脆整个人都趴到弓羑身上去了。
　　“这等于是搂着一团火睡觉嘛！我怎么可能睡的着…”弓羑心想道。
　　“伊芙莉特，我们还要走多少路才能到”风之回廊“？”
　　“嗯…明天中午前应该能走到…”伊芙莉特沉吟了一会后说道。
　　“既然如此，那我们早点睡吧！”
　　“好的…主人晚安…”
　　半个小时后——
　　弓羑经过一番努力后始终无法睡着，在这样下去今晚是失眠定了。
　　“看来只好用最后的手段了…”
　　“月之精灵卢娜啊，请聆听我的请求，让我眼前污秽的生命沉睡吧！沉睡之月！”
　　弓羑在沉沉睡去之前只有一个念头，那就是他可能是有史以来第一个自己对自己施放“沉睡之月”的笨蛋。
　　不过弓羑不知道的是——当初创造出“沉睡之月”的那个魔法师也是因为失眠所以才创造出这个魔法的。
　　隔天中午——
　　众人起床后再经过一个上午的跋涉终于来到此行的目的地“风之回廊”。
　　听着入口处传来的那震耳欲聋的风声众人只有一个念头——这个任务真的只有铜等吗？
　　“各位…不如就让我和伊芙莉特进去就好，妳们看怎么样？”弓羑对着众女说道。
　　“那怎么可以，我们可都是”圣兽佣兵团“的成员耶！怎么能让团长和伊芙两个人冒险呢？”布蕾刻丝首先反对道。
　　“…好吧！那就大家一起进去吧！大家一定要抓紧喔，尤其是小芳。”
　　“知道了！”？




　　第十话　意外分离

　　弓羑一行人一进入风之回廊才发现风势并没有想象中的那样惊人，而且之前在洞外那震耳欲聋的风声现在似乎也没那么惊人了。
　　“ㄔㄟˊ～～我还以为风有多大呢！原来是雷声大雨点小啊。”布蕾刻丝皱了皱鼻子说道。
　　“呼～～”弓羑则是如释重负的松了一口气，心想同等任务果然没有那么困难。
　　而一旁的伊芙莉特则是轻皱着眉头不知在想些什么，她总觉得哪里不寻常，但哪里不寻常却也说不出个所以然来。
　　“主人，我们还是不要太掉以轻心，我总觉得怪怪的……”伊芙莉特对弓羑说出她的看法。
　　“嗯……那我们还是依照刚刚决定的队形前进吧！”弓羑对着众女说道。
　　说完弓羑就率先走在前头，小芳则是跟在弓羑后面，安琪菈和布蕾刻丝则站在小芳的两侧，由伊芙莉特殿后。
　　众人都集中所有的精神准备探索这个未知的迷宫，连小芳似乎也感受到异样的气氛而比平常安静了许多。
　　风之回廊里的通道并不是很复杂，但是通道两旁的墙壁上布满许多大大小小的洞，而且每个洞都深不见底。
　　30分钟后——
　　“好无聊喔～～这里到底有没有魔兽啊！人家的”破灭“都快生锈了啦！”布蕾刻丝大声的叫道。
　　众人这一路上没有遇见任何的生物，一切都和刚进来时没啥两样，耳边也只有听到阵阵的风声，似乎除了风以外就没有其它东西了。
　　不过布蕾刻丝话才刚说完，众人就听到一阵密集的翅膀拍动声由背后传来。
　　“糟了！是吸精蝙蝠！快点走！”伊芙莉特一看到正从远方快速飞来的绿色蝙蝠后忍不住叫道。
　　吸精蝙蝠绝对是冒险者们心中的梦魇，牠之所以让人闻风丧胆的原因是只要一被牠咬住那你的体力就会源源不断的流出，直到将你吸成人干为止。
　　吸精蝙蝠的单体攻击力虽然不高，但是集体行动的习性足以弥补这个弱点。
　　而且不同颜色的吸精蝙蝠表示牠对某种属性的抗性很高，像现在这种绿色的吸精蝙蝠对于“风”的抗性就很高，初、中级的风系魔法顶多只能扰乱牠的飞行。
　　“布蕾刻丝、安琪菈，妳们俩带着小芳先走，我跟伊芙莉特断后！”弓羑迅速的分析了目前的情况后对众人下达了指令。
　　布蕾刻丝的“破灭刀法”显然是难以对付这一大群吸精蝙蝠，当然这并不是说“破灭刀法”威力不足，而是布蕾刻丝还未达至炉火纯青的境界。
　　安琪菈的“圣雨洗礼”倒是很适合用来对付这群吸精蝙蝠，不过那太浪费魔力了，恐怕吸精蝙蝠还没死光安琪菈就先累死了。
　　布蕾刻丝、安琪菈和小芳3人听到弓羑的话也知道现在不是逞强的时候，朝弓羑看了一眼后3人就头也不回的向前方逃去。
　　布蕾刻丝和安琪菈之所以毫不犹豫地扭头就走完全是因为小芳的关系，要是没有小芳在的话两人是说什么都不会先逃走的。两人非常清楚若是小芳留在这里只会让弓羑还要分心照顾小芳，在那种情况下分心是一件非常危险的事。
　　看到3人远去后弓羑开始跟伊芙莉特讨论如何对付这群吸精蝙蝠。
　　“我有办法一口气将这群吸精蝙蝠从人间蒸发掉，但是我需要一段时间来准备……”伊芙莉特思索道。
　　“需要多久？”弓羑问道。
　　“……30秒吧。”
　　“那一招应该可以撑的过吧……”
　　看到吸精蝙蝠已经来到不足50公尺的距离，弓羑知道没时间考虑了，用眼神示意伊芙莉特赶快开始后弓羑也开始吟唱咒语了。
　　“分子之精灵马克斯威尔啊！请聆听我的请求，替我抵挡住罪恶之力吧！次元障壁！”
　　§次元障壁§
　　法术类别：辅助类
　　法术等级：LV5
　　消耗魔力值：每秒MP20
　　效能：藉由无元素的大量凝聚所造成的空间扭曲来抵挡住敌人的攻击，足以抵挡大部分来自于物理及魔法的攻击（若是敌人的攻击具有撕裂空间　　　　　的威力的话……另当别论）。当然消耗的魔力也是相当恐怖的。
　　当“次元障壁”张开的那一瞬间吸精蝙蝠刚好迎头撞上，由于吸精蝙蝠是撞在一个空间扭曲的地方，所以那些吸精蝙蝠轻则全身骨折，重则支离破碎。但是这群成千上万只的吸精蝙蝠却是悍不畏死的往前冲撞。
　　弓羑倒是不担心“次元障壁”会被撞破，这群吸精蝙蝠就算再来几万只也不足以突破“次元障壁”，除非牠们能将所有的力量集中在同一时间同一点。
　　弓羑倒是比较担心他那急速消耗的魔力是否足以撑到伊芙莉特准备完成。
　　就在弓羑感觉到MP已经消耗掉超过一半的时候，他终于听见伊芙莉特那甜美的声音。
　　“主人！快让开！”
　　伊芙莉特不愧是火之圣兽，说30秒就是30秒。
　　弓羑听到伊芙莉特的警告后连忙抽身退到伊芙莉特的身后。
　　此时的伊芙莉特背后龙翼全开，两手向前伸直并且四指并拢、虎口张开，手掌朝向吸精蝙蝠，双手食指对食指、拇指对拇指围成一个三角形，三角形的中心点正对着吸精蝙蝠的中央。
　　就在“次元障壁”的效果完全消失的那一瞬间伊芙莉特的双掌突然爆出一片强光，那光强烈的令弓羑睁不开眼睛，只有耳边不断传来的轰隆声显示出伊芙莉特那强烈的光束攻击还在持续着。
　　当轰隆声渐渐消失后弓羑才慢慢的睁开眼睛，只见眼前原本凹凸不平的墙壁以及地板现在变的平整光滑，可见刚才那道光束的冲击力有多么惊人。至于那群吸精蝙蝠……就跟刚才伊芙莉特说的一样——从人间蒸发了。
　　伊芙莉特还保持着攻击的姿势，但是看她气喘嘘嘘的样子就知道刚刚的攻击消耗了她不少的气力。
　　“伊芙莉特，妳还好吧？”弓羑对着看起来有点虚弱的伊芙莉特问道。
　　“呼……呼……我还好，刚刚太用力了所以浪费了不少力气，其实只要刚刚的一半威力就够了，本来是为了以防万一，看来是我多心了。”伊芙莉特擦了擦额头上的汗水后回答道。
　　这也不是说伊芙莉特爱瞎操心，对付吸精蝙蝠的最高原则就是“宁可太过，也不要不够”。因为如果没有将这群吸精蝙蝠全部杀光的话，只要有一只飞回巢穴那牠将会引来更多的吸精蝙蝠。
　　“没事的话那我们赶快去和安琪菈她们会合吧！”
　　伊芙莉特点点头和弓羑朝前方走去。
　　走了几百公尺后弓羑终于看见布蕾刻丝、安琪菈和小芳，她们正站在一个十字路口，显然是怕跟弓羑走失所以不敢乱走。
　　她们正焦急的往弓羑这个方向看来，显然刚刚伊芙莉特的攻击威力连这里都感受的到。
　　三女看到弓羑和伊芙莉特没事后全都激动不已，小芳更是一马当先朝弓羑跑过来。
　　但是在小芳才刚起步时却突然传来一阵强烈的风声，这阵风的呼啸声甚至比之前站在洞口时所听到的声音更大、更猛烈。
　　“快离开那个路口！”伊芙莉特看了一眼三女脚下的地面后忍不住大惊失色的对三女叫道。
　　布蕾刻丝和安琪菈原本就站在比较靠近对面的通道口了，虽然不知道发生什么事，但她们还是匆忙的跑进对面的通道。
　　至于小芳原本是想跑到弓羑这里来，不过她没想到才刚起步左边就传来强烈的风声，接着又传来她最亲爱的伊芙莉特姊姊的警告声。虽然自己很想到哥哥的身边，但是伊芙莉特姊姊的话又不能不听。脑中同时接收到向前进和向后跑的小芳因而失去平衡的跌倒在地上。
　　弓羑看到小芳跌倒在地后二话不说马上用最快的速度朝小芳奔去。当弓羑抱起小芳后第一时间将她抛向布蕾刻丝和安琪菈那个方向。
　　当小芳被稳稳接住的那一瞬间，横向通道吹来一阵强烈的风，这阵风强烈到令站在通道两侧的众女都张不开眼睛。
　　等到风势渐渐变弱后众女才慢慢张开眼睛，并不约而同的朝刚刚弓羑所站的位置看去，虽然每个人都知道在刚刚那阵强风吹过后根本不可能留下任何东西，但怎么也比不过自己亲眼确认，或许会有一丝奇迹发生也说不定。
　　但是众女还是失望了，我们伟大的弓羑大人早就不知道被风吹到哪里去了。
　　“不……不……不啊……”布蕾刻丝首先软倒在地，早在摩历亚坑道被弓羑救了以后自己的一颗心就全放在弓羑身上，只是自己脸薄一直将真正的心意放在心底，反正从今以后自己就跟定他了，说不说反倒不再那么重要。但是他现在下落不明，我却好后悔为何不早点跟他表明心迹呢……
　　至于安琪菈则是用手捂着嘴并不断摇着头，似乎是不能相信眼前发生的事，仔细一看她的脸上犹挂着两行清泪。
　　“我好不容易才遇到一个能让我再度试着去接受的男性，难道这一切都还没开始就要结束了吗？”这是安琪菈的心里话。
　　“哥哥……哥哥……呜……是小芳害了你……”
　　当弓羑将小芳抛出去的那一刻小芳就感到一股强烈的不安，她被接住后就赶紧朝弓羑的位置看去，结果看到的是弓羑被强风吹飞的身影以及他脸上那淡淡的笑容……
　　众女之中显得最冷静的莫过于伊芙莉特，但她并非无动于衷。
　　她恨自己为何刚才要浪费那么多力量，不然她就能比主人更快救出小芳；她恨自己为何刚刚在发楞，没有跟主人一起冲出去；她恨自己为何在这个平时不甚称职的主人失去下落后居然会有……心痛的感觉？
　　不管如何伊芙莉特知道现在自己绝对不能露出懦弱的样子，她得让众女振作起来才行。
　　“够了！哭什么！别忘了他可是我的主人、”圣兽佣兵团“的团长耶！哪有那么容易挂掉！”伊芙莉特大声的喝道。
　　“可是……可是……”
　　“可是什么！你忘了主人他可是属蟑螂的喔。”伊芙莉特故作俏皮的说道。
　　众女被伊芙莉特逗的笑了出来，虽然还是一把鼻涕一把眼泪的，但众女总算是打起精神来了。
　　“伊芙姊，那我们现在应该怎么办？”布蕾刻丝问道。
　　“嗯……我想，这些风应该到最后都会通到相同的地方的，我们就顺着风走吧！”伊芙莉特想了想后说道。
　　众女点点头表示同意，整顿好心情后众女便开始了寻找弓羑之旅。
　　在经过刚刚那个十字路口后不知道什么缘故魔兽开始渐渐多了起来——像是现在众女的面前就出现了一批魔兽。
　　“这批魔兽来的正是时候啊！你说对不对啊，伊芙姊？”布蕾刻丝坏坏的笑问着伊芙莉特。
　　“是啊！不过我还有点累……就让妳们先发泄一下吧！”伊芙莉特皮笑肉不笑的答道。
　　“那我就不客气啰！”
　　听着两女的一问一答，魔兽们虽然听不懂她们在说什么，但是却本能的感到了危机，等到牠们想逃走时却已经太晚了。
　　只见布蕾刻丝抽出“破灭”后就冲入魔兽群里“破灭刀法”威力全开，片刻间魔兽就死伤大半。
　　而安琪菈则是因为怕误伤布蕾刻丝所以专门对付那些外围的漏网之鱼。
　　小芳则是手握的紧紧的，对于眼前这血腥的场面她只是感到稍微不适，以前大狼捕杀猎物时也差不多是这样，所以她已经很习惯见血了。她只是恨自己没有强大力量，不能像布蕾刻丝姊姊一样发泄自己的心情。
　　虽然众女也知道这种迁怒于魔兽的行为并不值得赞扬，但是她们恨这个地方夺去他们重要的人，所以也连带恨起这里的魔兽。
　　就这样连续干掉几批魔兽后，魔兽们似乎也知道眼前数女的怒气值目前明显偏高，所以还是少惹为妙，因此众女之后一路上都没再遇到那些低级魔兽。
　　虽然魔兽没再出现，但是众女除了小芳以外都已经大大的“满足”了。不过即使如此众女还是满怀心事，一路上甚少交谈。
　　沉默了不知道多少时间后走在最前面伊芙莉特突然停了下来，而走在伊芙莉特后面的布蕾刻丝由于在想事情所以没注意到，因此差点撞上伊芙莉特。
　　“伊芙姊，你怎么突然停下来啊？”布蕾刻丝不解的问道。
　　“妳自己看不就知道了。”伊芙莉特回答道。
　　布蕾刻丝往前看去才发现前方的通道被一道石墙给挡住了，虽然石墙并没有完全堵住通道，不过剩下的缝隙也不足以让人通过。
　　石墙上则有一些发亮的图形及记号，那些图形看起来怪怪的：有三根等长的黑色直立长柱，而在三根长柱下方则标示着1、2、3的白色字样，在柱子1由下到上分别有绿、蓝、红三个长方形，而且绿色比蓝色长，蓝色又比红色长。
　　“这是什么东东啊？”布蕾刻丝疑惑的问道。
　　“这是一种特殊的魔法墙壁，只有解开墙壁上的谜题后墙壁才会打开。”伊芙莉特回答道。
　　“可是……那图形到底有什么意义啊？”布蕾刻丝望着那面图形问道。
　　“我想这应该是……”伊芙莉特思索道。
　　“”河内塔“！”安琪菈抢先说道。
　　“安琪菈，妳知道怎么解啊！？”布蕾刻丝惊讶的问道。
　　“……我试试看。”
　　安琪菈缓缓的走到魔法墙壁前然后说了一句：“1红到3”。
　　安琪菈话音刚落，墙壁上的图形就开始发生改变，让我们用图来表示：1、2、3代表三根黑柱；R、G、B分别代表红、绿、蓝三个长方形。
　　R
　　B
　　G
　　123＜＜这是一开始的样子
　　B
　　G　R
　　123＜＜安琪菈说出“1红到3”时的变化
　　“1蓝到2”
　　GBR
　　123
　　“3红到2”
　　R
　　GB
　　123
　　“1绿到3”
　　R
　　BG
　　123
　　“2红到1”
　　RBG
　　123
　　“2蓝到3”
　　B
　　R　G
　　123
　　“1红到3”
　　R
　　B
　　G
　　123
　　当安琪菈下完“1红到3”的指令后，魔法墙壁上的图形突然开始闪烁，而且慢慢往上升并露出后面的通道来。
　　“哇～～安琪菈你好厉害喔！不愧是”翠微学院“的资优生！”布蕾刻丝兴奋的说道。
　　“还好啦……以前在书上看过，所以多少知道一点。”安琪菈蛮不在乎的说道。
　　“可是……妳刚刚为何要那样移呢？我怎么都看不懂？”布蕾刻丝问道。
　　“小芳看得懂喔！”小芳自豪的说道。
　　“喔？小芳妳看得懂？说来听听。”伊芙莉特笑着说道。
　　“刚刚安琪菈姊姊在移动长方形的过程中，都没有让较长的迭在较短的上面啊！我说的对不对？”小芳迅速的回答道。
　　“呵呵，小芳好聪明喔！没错，”河内塔“的目的就是要将那三个长方形从黑柱1移到黑柱3，有两个限制条件：第一个条件就是一次只能够移动一个长方形；第二个条件就是较长的不能在较短的上面。”伊芙莉特笑着解释道。
　　“原来如此啊！”布蕾刻丝恍然大悟的说道。
　　“不过”三柱三迭“是”河内塔“中最简单的，如果是”三柱四迭“甚至更多的话那就很麻烦了……”伊芙莉特担忧的说道。
　　“安啦！伊芙姊，俗话说”兵来将挡；水来土掩“嘛！”布蕾刻丝乐观的说道。
　　于是众女继续展开寻找弓羑的路程……
　　碧青城？猎人工会——
　　“糟了！”一名工会的女员工突然大声叫道。
　　“怎么回事？慌慌张张的成何体统？”一个女高阶主管斥责道。
　　“报告长官……不好了……”女员工唯唯诺诺的说道。
　　“什么不好了？”主管皱着眉头问道“我不小心看错字，将史克威尔先生要求的任务等级填错了！原本应该是”钢等“的任务我写成”铜等“了……”女员工小声的说道，并把资料递给女主管。
　　“天啊！风之回廊！铜等的佣兵团去那里简直就像是在厕所里点灯嘛！”女主管看完资料后激动的说道。
　　“请问……”厕所里点灯“是什么意思啊？”女员工好奇的问道。
　　“找死（屎）啊……”
　　“唉……希望这个”圣兽佣兵团“的成员能平安的归来……”女主管在心中默默的祈祷。




　　第十一话风之圣兽

　　“呜…这是什么地方…？”弓羑揉着疼痛不已的头喃喃说道。
　　在将小芳救出险境的那一刻弓羑就知道他已经来不及退回通道里了，在这个念头刚过不久那震耳欲聋的强风就猛然吹来，连带的将弓羑的身体吹的离地而起。
　　在被强风卷离之前弓羑不经意的看到小芳投过来的焦急眼神，为了让小芳放心弓羑露出了一丝微笑示意小芳不用担心。
　　之后弓羑就觉得自己就好像狂涛大海里的一叶扁舟，完全无法控制自己的身形。所以弓羑只能尽量的蜷缩身体并用手臂护住自己的头部。
　　从身体各处不断传来的疼痛让弓羑知道他的身体时不时的就要跟墙壁、地板或天花板来一次亲密的接触。而由于身体不断的随风转动也让弓羑感到头晕目眩。
　　不知过了多久弓羑感觉到自己的身体正在往下坠，正想睁开眼一探究竟的时候身体已经狠狠的撞击到地面，本就已经头昏脑胀的弓羑再也承受不住的晕了过去。
　　几个小时后弓羑渐渐地清醒过来，稍微的活动了一下筋骨确认自己并没有什么大碍后弓羑开始打量起周遭的环境。
　　弓羑想起自己最后是从上面摔下来的，于是他抬起头想看看自己到底是从哪里掉出来的。
　　只见上方的石壁开了好几个大洞，每个洞都有规律的每隔一段时间就会吹出一道强风，弓羑抬头看的时候刚好是他正上方的大洞吹出风，而在这股风渐渐的变弱后右边的大洞则吹出另一道强风。就这样只要一个大洞吹出的强风开始变弱的时候它右边的大洞就会吹出新的强风。
　　从石壁略呈圆弧形以及大洞的排列模式来看弓羑推测他现在应该是在一个圆柱形的空间里。
　　“奇怪…从大洞里吹出的强风似乎都是朝着…圆柱中心聚集啊…”弓羑说着说着目光也朝圆柱的中心望去。
　　只见在圆柱的中心比大洞略高一点的半空中漂浮着一颗淡绿色的…蛋？
　　弓羑甫一看见那一颗淡绿色的蛋马上肯定那一定就是他所要找的“风之圣兽”了，因为除了颜色不同以外这颗蛋就跟当初装着伊芙莉特的那一颗蛋长的一模一样。
　　“哈哈…没想到居然就这样被我找到了，这也算是因祸得福吧！唉…不知道伊芙她们现在怎么样了…”
　　弓羑可不知道现在伊芙莉特一行人中某人的火气已经越来越大了，接近爆发的边缘。
　　布蕾刻丝有点怕怕的看着安琪菈，虽然安琪菈看起来还是一副冷冰冰的一号表情，但是从她额头上微微浮现的青筋来看就可以知道她的怒气值已经接近破表了。
　　而罪魁祸首当然就是那讨厌的魔法墙壁了，虽然一开始的“三柱三迭”安琪菈还解得从容不迫，不过安琪菈的预感果然应验了，走了不久“三柱四迭”的魔法墙壁就出现在眼前。
　　不过安琪菈似乎早就有所准备了，所以一看见“三柱四迭”的魔法墙壁就飞快的念出一连串的指令，在布蕾刻丝还没听懂安琪菈到底念了哪些指令时魔法墙壁早就被安琪菈破解了。
　　布蕾刻丝虽然没有听懂安琪菈到底念了些什么，不过她还是知道安琪菈下的指令至少比刚刚的“三柱三迭”多了一倍。
　　“伊芙姊，刚刚安琪菈下了几道指令啊？”布蕾刻丝对着一旁的伊芙莉特问道。
　　“嗯…15道吧！”伊芙莉特想了想答道。
　　“哇…只不过多了一迭，指令就多了超出一倍啊！”布蕾刻丝惊讶的说道。
　　“是啊！像这种三柱的”河内塔“有一个公式可以计算出最少的搬运次数，那个公式就是2的N次方减1，其中的N就是代表多少个迭。”伊芙莉特解释道。
　　“那…那等等若是出现”三柱五迭“的话不就是需要…”布蕾刻丝比着手指头算道。
　　“需要31次！”伊芙莉特说道。
　　“那如果接下来还有六迭甚至七迭的话…安琪菈会不会抓狂啊？”布蕾刻丝望着安琪菈的背影小声的问道。
　　“这…要是真有那么多迭的话，我想…直接凿破墙壁通过还比较快。”伊芙莉特说道。
　　接踵而来的果然如布蕾刻丝预料般是“三柱五迭”、“三柱六迭”。
　　而安琪菈在解开“三柱六迭”后就变成现在这种快要抓狂的样子，布蕾刻丝只好祈祷接下来可不要再是“三柱七迭”，那可是需要下127道指令啊！安琪菈铁定抓狂的。
　　算一算距离布蕾刻丝心想只要通过前面的转角应该就是迎接下一面魔法墙壁的地方了。
　　该来的终究还是要来，就在众女通过转角后呈现在众女面前的是……
　　先将镜头转回弓羑这边——
　　弓羑现在正若有所思的盯着漂浮在半空中的蛋，根据他的观察从大洞里吹出的风最后都被那颗蛋吸收了，很明显的那颗蛋正在吸收风元素的能量。
　　不过问题是——要什么时候“她”才会孵化呢？总不能要他一直站在这里枯等吧！
　　正当弓羑不知如何是好时，突然间他发现原本一直绵延不断的强风不知何时已经停止了，而那颗淡绿色的蛋则开始忽明忽暗地闪烁起来，蛋的内部也不断的涌出浓到肉眼可见的风元素。
　　“太好了，看来快孵化了，不知道这个”风之圣兽“长的怎样，真是令人期待。”弓羑兴奋的说道。
　　看着蛋壳上的裂痕越来越多弓羑知道“风之圣兽”即将现世，随着蛋壳的碎裂从蛋壳中涌出一股强风使得弓羑不得不闭上眼睛。
　　当弓羑再次睁开眼睛时却被眼前不知何时出现的小脸吓了一跳。
　　“呦啦！你就是人类吗？”小脸的主人没头没脑的问了弓羑一句。
　　在弓羑还不知道应该做何反应时小脸的主人就转身飞到别的地方去了…
　　等等…“飞”？
　　弓羑这才意识到眼前这个比小芳大一点的女孩，背后有一双淡绿色的翅膀，而这个女孩正拍动着翅膀好奇的四处观看。
　　“这…就是”风之圣兽“啊…”弓羑看着在半空中飞来飞去的女孩喃喃说道。
　　女孩长的清秀、娇美又可爱，明亮的眼睛透露出无限的好奇心，像小芳一样让人忍不住想将她抱在怀里呵护她。但是比起身材来小芳就输了好大一截，女孩的身材大约等同刚出生的伊芙莉特，但是由于女孩的身形小了伊芙莉特两号，所以整体来看女孩比当时的伊芙莉特还要来的丰满。这种介于女孩和女人之间的“小女人”着实让弓羑心动不已。
　　跟刚出生时一身红的伊芙莉特比起来眼前这个小女孩倒是一身淡绿，淡绿的翅膀、淡绿色的俏丽短发、淡绿色的稀疏阴毛……
　　“呼…幸好乳头是粉红色的…”这是弓羑仔细观察女孩后最感到欣慰的事。
　　除此之外女孩的手腕及脚踝各有一圈淡绿色的羽毛覆盖住。
　　“嗯…看来应该是和某种鸟类的融合体…”弓羑发表了最后的结论。
　　此时女孩似乎是看够了于是再度飞回弓羑身前。
　　“呦啦！你叫什么名字？”女孩对着弓羑问道。
　　“敝姓弓，单名羑.小姐贵姓？”弓羑答道。
　　“呦啦！小女子叫…叫…”女孩似乎很努力的在思索自己的名字。
　　“呦啦…我不知道…帮我想一个可好？”女孩神色凄然的说道。
　　看到女孩露出哀伤的表情弓羑差点想打自己一巴掌，当初就连伊芙莉特的名字都是自己取的，同样身为圣兽的她又怎么会知道自己的名字呢？
　　“嗯…那就叫”席尔芙“妳看怎么样？”秉持着帮伊芙莉特取名字的原则很快的弓羑就帮她想好了名字。
　　“呦啦！席尔芙！你好，小女子名叫席尔芙！”席尔芙高兴的说道。
　　“呦啦！弓羑，你怎么会在这里呢？对于人类来说这里应该是个非常危险的地方啊！？”席尔芙不解的问道。
　　“我是专程来找妳的啊！”弓羑笑着答道。
　　“呦啦！专程找我…那你知道我就是…”席尔芙惊讶的说道。
　　“是啊！我知道你就是”风之圣兽“！”弓羑点头答道。
　　“呦啦！为什么你会知道圣兽的事呢？”席尔芙皱着眉头问道。
　　弓羑看到席尔芙皱眉头的可爱样子差点忍不住给他亲下去，幸好后来还是忍住了…
　　“咳…这件事说来话长…”弓羑将遇见伊芙莉特的事一一说给席尔芙听。
　　“呦啦！原来弓羑是”火“的主人啊！怪不得会有能力站在这种地方…”席尔芙恍然大悟的说道。
　　“呦啦！弓羑你来找我是不是也想当我的主人啊？”席尔芙像是想到什么似的问道。
　　“这…这是因为伊芙她…”弓羑想解释说这是因为伊芙莉特要他来的。
　　“呦啦！你不想当我的主人吗？”席尔芙坏坏的问道。
　　“这…这个…我想…”弓羑尴尬的答道。
　　“呦啦！那你得要通过我的考验喔！”
　　“考验…要考验我的力量吗？”弓羑想起当初伊芙莉特的考验后问道。
　　“呦啦！你都可以当”火“的主人了，所以力量应该是不会差到哪力去。更何况我们圣兽选主人的标准都不一样，像我就比较喜欢有”智慧“的主人，所以我的考验就是要看你够不够聪明。”席尔芙答道。
　　“那妳要如何考验呢？”弓羑疑惑的问道。
　　“呦啦！你来这里的另一个目的不就是为了寻找”风之太鼓“吗？”席尔芙问道。
　　“是啊！妳知道在哪里吗？”
　　“呦啦！我知道啊，不过一路上会有许多的机关，而解开那些机关就是我对你的考验，没问题吧？”
　　“我知道了，我们这就出发吧！”
　　“呦啦！跟我来。”
　　席尔芙带着弓羑沿着石壁走，走了几百公尺后席尔芙停了下来。
　　“呦啦！到了，这就是第一道机关。”席尔芙指着石壁说道。
　　弓羑疑惑的看了看石壁，这才发现眼前的石壁跟周围的不太一样。
　　没错，这也是一道魔法墙壁，不过跟伊芙莉特她们遇到的“河内塔”不一样，这面魔法墙壁只有一个九宫格和九块雕有1到9的石版。
　　“呦啦！怎么样，需不需要提示啊？”席尔芙娇笑道。
　　弓羑笑了笑没有说话，思绪却飞回了当初还在“碧火山”接受特训的时候……
　　“主人，你知道吗？古代有个数学家曾经发明了一个很有趣问题喔！题目是这样的…”
　　伊芙莉特随手用火元素在空中画出了一个九宫格。
　　“在这个九宫格里放进1到9这九个数字，如果排列正确的话那不论是直线、横线还是斜线三个数字相加都会等于15喔！”
　　“喔？真的吗？那应该要怎么排呢？”
　　“嘿嘿！其实有一个口诀喔：”戴九履一，二四为肩，六八为足，右三左七，五在中央“…”
　　伊芙莉特一边说一边将数字填入，结果如下：
　　2│9│4
　　7│5│3
　　6│1│8
　　“哇！真的耶，不管怎么加都是15耶！真有趣！”
　　“伊芙莉特，那如果是16宫格的话呢？”
　　“16宫格…那个数学家倒是没有发明16宫格的，嗯…应该要先用梯形公式吧…”
　　伊芙莉特说到后面越来越小声，所以弓羑也听不太清楚，不过弓羑也是随口问问所以也没有放在心上。
　　既然弓羑都已经知道答案了，理所当然三两下就将这道魔法墙壁解开了。
　　“呦啦！不错嘛！”席尔芙称赞道。
　　“哪里哪里，过奖过奖。”弓羑可不敢说以前就有人告诉他答案了。
　　席尔芙笑了笑后继续为弓羑带路。
　　走了不久弓羑就来到第二道魔法墙壁面前，跟伊芙莉特她们遇到的魔法墙壁一样的原则——解法相同，只是数量多了一点。
　　弓羑遇到的正是当初他问伊芙莉特的问题——16宫格。
　　“呵呵…怎么办…当初伊芙莉特也没有给我答案…”弓羑只能苦笑在心底。
　　不过当弓羑走进一看才发现，原来这个16宫格已经事先完成了一大半，只剩下几个还未排上去，看来设下这道魔法墙壁的人还算有良心。
　　虽然这个16宫格已经接近完成了，不过弓羑还是感到很棘手，因为题目是长这样的：
　　1│？│15│4
　　？│11│？│？
　　12│7│？│9
　　13│？│3│？
　　换句话说，相加的总和应该要是多少弓羑根本就不知道。
　　“糟了，总和是多少呢…对了当初伊芙莉特好像有提到”梯形公式“。我记得梯形公式是：（上底+下底）*高/2，16宫格里的数字是1到16，所以上底是1下底是16，那高呢…对了，是4个数字要相加所以高是4，所以（1+16）*4/2=34，答案就是34了！”
　　一点通，点点通。既然弓羑已经掌握了解题的关键，那么接下来自然就是时间的问题了，只见弓羑快速的将剩下的石版一一排列上去。
　　当弓羑将最后一块石版排上去后魔法墙壁果然应声而开。
　　“呦啦！弓羑你很有希望喔，不愧是”火“挑选的主人。”席尔芙高兴的说道。
　　弓羑则显得有点尴尬，要不是伊芙莉特的话他实在是算不上一个称职的主人。
　　两人说着说着来到一个广大的空间。
　　“呦啦！糟糕了…”席尔芙紧张的说道。
　　“怎么了？”弓羑问道。
　　“呦啦！来到不该来的地方了…”席尔芙抬头看着四周说道。
　　弓羑也嗅到一丝危险的气息，跟着也抬起头看向天花板。
　　只见整个天花板停满了密密麻麻的绿色物体，少说也有十万只。没错，这里正是吸精蝙蝠的总本山。
　　“妳说…牠们发现我们了吗？”弓羑对着席尔芙问道。
　　“呦啦！没发现就好了…”席尔芙无奈的答道。
　　话音刚落，成千上万的吸精蝙蝠就铺天盖地的席卷而来。
　　同一时间席尔芙也有所动作，她先飞到弓羑的正上方并开始聚集大量的风元素。
　　“呦啦！龙卷风！”风元素聚集完成的第一时间席尔芙马上出招。
　　§龙卷风§
　　法术类别：元素类
　　法术等级：LV4
　　消耗魔力值：每秒MP10
　　效能：聚集大量的风元素并仿真出自然界的龙卷风，但比自然形成的龙卷风更加锐利、狂暴。
　　只见一道大型的龙卷风瞬间充满整个空间，片刻间所有的吸精蝙蝠都被卷入这道龙卷风里。
　　所幸弓羑是处于龙卷风的中心点所以并没有多大影响，当然这也是席尔芙要飞到弓羑正上方的主要原因。
　　在正常的情况下蝙蝠是绝对会被龙卷风绞成碎片的，但是之前有提过这种绿色的吸精蝙蝠对风属性有着很高的抗性，所以吸精蝙蝠只是被龙卷风带着打转，并没有对牠造成多大的伤害。
　　“呦啦！这样下去不行啊，虽然牠们伤害不了我们，但我们也无法离开啊！”席尔芙懊恼的说道。
　　弓羑也知道这样下去等到席尔芙魔力用尽以后结果还是一样惨啊…
　　忽然弓羑灵机一动，他想到一个好方法了。
　　只见弓羑开始聚集火元素，因为风之回廊里除了风元素外其它的元素都明显比较稀薄，所以聚集火元素要比平常多费一点时间，所幸“元素之心”有加快元素聚集的功效，不然所需时间会更久。
　　“去吧！火焰球！”
　　只见弓羑将聚集起来的火元素全数化为火焰球，并将火焰球投进龙卷风里。只见大量的火焰球被龙卷风撕拉成长条状并随着龙卷风转动，原本淡绿色的龙卷风被染成火红色的“火龙卷”。
　　§火龙卷§
　　法术类别：合体元素类法术
　　等级：LV5
　　消耗魔力值：龙卷风每秒MP10、火焰球MP2×N（N是火焰球的数量）
　　效能：两人分别用不同的魔法组合成的新魔法，需要有相当的默契才能成功施展，合体魔法将会携带两种属性，跟复合类魔法有异曲同工之妙。
　　火龙卷果然是威力无穷，片刻间就将吸精蝙蝠烧的一乾二净。
　　看到自己的方法成功后的弓羑忍不住松了一口气。
　　席尔芙则是讶异的看着弓羑，她从没想过这种作战方式，思考了片刻后她猛然扑进弓羑的怀里。
　　“席…席尔芙，妳怎么突然…”弓羑被席尔芙突然冲进怀里抱住他的举动吓了一跳。
　　“呦啦！弓羑你通过人家的考验了，人家的能量快用完了，帮我”充电“一下可好？”席尔芙用着挑逗的语气说道。
　　面对自己飞来的艳福弓羑是绝对不会拒绝的。
　　微微的点了头后弓羑就轻柔的吻上了席尔芙的樱唇，两唇相会的一瞬间席尔芙不自觉得颤抖了一下，这种感觉对她来说太陌生了。
　　弓羑一边吻一边轻轻的让席尔芙躺到地上，接着便将双手拂上那刚好一手可握的白皙玉乳上。
　　“嗯…唔…”席尔芙不安的扭曲着身体，从双乳上传来的刺激令她发出了动人的娇吟。
　　当弓羑松开他的唇时席尔芙立刻大口大口的喘着气，连眼角似乎都沾上一点泪花。
　　弓羑看着身下这副美丽的身体，这娇小的身体正好可以满足自己无法在小芳身上发泄的欲火，这是一副已经成熟了的身体啊！
　　视觉上的刺激令弓羑忍不住再度袭上那迷人的双峰，一张嘴就含住其中一只，另一只则交给手指来负责。
　　弓羑清楚的感觉到顶端的蓓蕾在自己的嘴中渐渐的变硬了，吐出来一看只见原本粉红色的乳头泛着淡淡的嫣红，再加上弓羑口水的衬托之下看来好不诱人。
　　“怎么样？舒不舒服？”弓羑轻轻的问道。
　　“呦啦…舒服…”席尔芙闭着双眼害羞的答道。
　　“那我就让你更舒服！”
　　说完弓羑就扳开席尔芙的双腿，趁着席尔芙还来不及反应时重重的舔上那块迷人之地。
　　“咦啊…不…不要舔…啊…嗯…”
　　敏感部位突然遭受袭击让席尔芙大声的呻吟起来，双手却是按着弓羑的头，彷佛嫌弓羑舔的不够深入一般。
　　嘴里说着不要，身体却反其道而行，真不知是何道理？
　　当弓羑离开席尔芙的桃花园时，桃花园已是泛滥成灾了，显示出席尔芙已是情动不已了。
　　弓羑二话不说的将身上的衣服脱光并将早已挺立阴茎放到席尔芙嘴边。
　　席尔芙起先还有点迟疑，但最后还是伸出香舌轻轻的在阴茎上舔了一下。
　　虽然只是些微的刺激但是却足以让弓羑欲火狂烧，冷不防的就将阴茎塞进席尔芙的嘴里。
　　“唔…咳咳…”
　　突然闯入的阴茎让席尔芙吓了一跳，不过她还是一下一下的舔着嘴中火热的阴茎，希望能稍微安抚他。
　　不过人间凶器岂会如此容易就被安抚呢？反倒是席尔芙不纯熟的舌技让弓羑更加的兴奋。
　　看到阴茎已经湿润的差不多了弓羑便将之抽出并抵住已经缓缓张开的桃花园。
　　“要进去了喔！”弓羑轻轻的说道。
　　“嗯…”席尔芙也轻轻的回应道。
　　看到席尔芙点头后弓羑缓慢而坚定的将阴茎送入桃花园里。
　　当弓羑在进入的过程中席尔芙只是紧紧的抱住他，弓羑知道她不是感觉到痛，而是还不习惯这种感觉罢了。这是伊芙莉特告诉他的，因为圣兽没有处女膜，所以是不会感到痛的。
　　当弓羑完全进入后席尔芙才松了一口气，她现在体会到被充实的感觉是多么美妙。
　　弓羑也是静静的感受着席尔芙带给自己的紧凑感，大概是因为身形的关系所以席尔芙的桃花园比伊芙莉特的还窄，光是静静的不动就觉得很受用。
　　等到席尔芙已经习惯自己的侵入后，弓羑开始慢慢的抽插起来。
　　“啊…嗯…好棒…再快一点…啊…”
　　感受到男女之间性事乐趣的席尔芙开始娇媚的呻吟起来。
　　那淫荡的叫春声也刺激的弓羑越发的勇猛。
　　“啊…啊…我快到了…啊…我要出来了…”
　　“再等一下…我们一起出来…”
　　“不…不行了…啊…嗯…要来了…要来了…啊~~~”
　　弓羑只觉得一股清凉的液体喷的自己好不受用，忍不住精关一松，将自己宝贵的精华深深的烙印在席尔芙的身体里。




　　第十二话　难缠敌人

　　静静的感受着风元素往自己身上聚集的感觉，弓羑知道自己以后又可以多使用一种不同属性的魔法了。
　　原本就属于自己的“无”、“月”加上和伊芙莉特交欢后所得到的“火”以及刚刚帮席尔芙“充电”后所获得的“风”，弓羑已经可以施展四种属性的魔法了。
　　回想起当初还未遇到伊芙莉特之前自己连颗小小的火焰球都放不出来，比对起现在有若天渊之别的魔法实力，着实让弓羑产生了些微的不真实感。
　　轻轻的摇了摇头后，弓羑往席尔芙的所在位置看去。
　　“果然……跟伊芙莉特的情况一样……”
　　只见席尔芙被一层光包围起来，就像以前伊芙莉特“进化”时的情况一样，差别只在于席尔芙的光是绿色的罢了。
　　“看来我现在头发的颜色应该也是这种绿色吧……”弓羑搔了搔自己的头发说道。
　　弓羑想起自己聚集火元素的时候，头发会变成红色的，而刚刚又聚集了风元素，依此推论，自己头发必定也产生了变化。
　　当弓羑正想着若是自己同时使用火风两种魔法的时候，自己的头发不知道会变成怎样时，席尔芙已经完成进化的程序了。
　　只见包围着席尔芙的绿光突然变得非常刺眼，让弓羑不得不暂时将眼睛遮起来，当强光过后，弓羑再次看向席尔芙时，眼前的景像让弓羑又惊艳、又“性”奋。
　　虽然弓羑早就知道像席尔芙这种娇小的身材一旦丰满起来势必非常惊人，不过在实际看到后，还是让弓羑兴奋的几乎要脑充血。
　　就先以胸部来说吧，虽然席尔芙的玉乳跟伊芙莉特的差不多大小，但是配上席尔芙小两号的身形，让弓羑产生出一种无法“掌”握的感觉（事实上伊芙莉特的玉乳刚好可以塞满弓羑的手掌）。
　　而且席尔芙整体的感觉也不同了，那是一种从少女转变成少妇的独特韵味，如果不是因为席尔芙不知何时“制造”出一件绿色的软袍将身体遮住的话，弓羑肯定会忍不住上前再大“干”一场。
　　当然席尔芙除了属于“人”的部份有所“进化”外，另一半属于“兽”的部份也有了改变。
　　只见席尔芙身上原本是淡绿色的部位现在都变成颜色深一点的绿色，还有那原本伸展开来只有1米左右的翅膀现在则是长到了1点5米的长度；而原本出现在手腕及脚踝的那一圈羽毛现在则是再多了两圈。
　　“呦啦！主人你的”电力“真强啊！让人家一口气就进化到第一阶段的顶峰了呢！”跟弓羑“订契约”后的席尔芙也改口叫弓羑主人了。
　　“……”
　　“呦啦！主人你怎么直盯着我看？”一直被弓羑盯着看的席尔芙忍不住出声问道。
　　“因为妳看起来很迷人啊！”弓羑回过神来回答道。
　　“呦啦！人家本来就粉迷人了啊！”席尔芙嘟着小嘴说道。
　　“嗯……应该说是更”妩媚“了吧！”弓羑想了想后说道。
　　“呦啦……是吗？”席尔芙看了看自己刚刚完成进化后的身体说道。
　　“好了，我们已经耽搁了不少时间了，快点朝目的地前进吧！”弓羑对着还在研究自己身体的席尔芙说道。
　　“呦啦！LET‘S　GO！”席尔芙一说完就率先往目的地飞去了。
　　弓羑听到席尔芙的话时楞了一下，“拉雌狗”？那是什么意思啊？这里哪来的“雌狗”可以“拉”？
　　“算了……等下再问她吧！先找到伊芙她们比较重要。”弓羑摇了摇头后，朝着席尔芙飞走的方向追去。
　　虽然席尔芙是带领他去找“风之太鼓”，不过弓羑直觉的认为只要找到“风之太鼓”那就一定会跟伊芙她们相遇。
　　镜头回到伊芙莉特一行人这边——
　　现在伊芙莉特、安琪菈、布蕾刻丝还有小芳四个人就像是时间被停止一般，一动也不敢动。
　　原因就是出现在她们面前的东西——一只双头僵尸龙。
　　殭尸龙——龙死后所留下的身躯被邪恶的能量凭依后所诞生的怪物，虽然失去了操纵元素、吐息的能力，但是仍然保留着龙那天生就已拥有的强大物理攻击力。
　　不过僵尸龙最令人感到头痛的却是牠那不死之身——原本就已经死了，当然不会再死一次。
　　要打倒僵尸龙有两种方法：
　　一、让凭依在僵尸龙身上的邪恶能量消失，没有了邪恶能量凭依的僵尸龙只不过是一堆龙骨罢了。
　　二、将龙骨在最短的时间内完全打碎，失去媒介的邪恶能量也就不足为惧。之所以要在最短的时间内完全打碎，是因为僵尸龙拥有很强的自我修复能力，牠可以吸取其它生物的骸骨来修补己身的损伤。
　　虽然这两种方法对于普通人来说都是很难办到的，不过对于水光双修的安琪菈来说，第一种方法显然要省力得多。
　　对于具有闇属性的邪恶能量来说，光属性无疑是最大的克星。
　　伊芙莉特虽然可以将龙骨完全打碎，但是她并没有把握能在“最短时间内”做到，更何况僵尸龙也不会乖乖的让她打。
　　至于拥有闇属性的布蕾刻丝就更不用说了，她的功力也没有高到可以用“破灭刀”将龙骨完全打碎的地步。
　　而小芳则是被僵尸龙恶心的模样吓到，所以一直躲在伊芙莉特的身后。
　　“伊芙姊姊，那是什么东西？好恶心、好恐怖喔！”小芳摇着伊芙莉特的手问道。
　　伊芙莉特对于小芳来说就宛若半个授业恩师，因此小芳对于伊芙莉特的依赖度仅次于弓羑.
　　“小芳别怕，那只是一只僵尸龙罢了！牠看起来虽然很厉害，不过妳的安琪菈姊姊可是牠最大的克星呢！”伊芙莉特摸着小芳的头说道。
　　“真……真的吗？”小芳有点迟疑的问道。
　　“当然是真的！不信妳看，妳的安琪菈姊姊准备要出手啰！”伊芙莉特指着安琪菈回答道。
　　只见安琪菈手上的魔杖顶端已经聚集了大量的光元素，光元素汇聚成一颗光球，散发着柔和光线的光元素球耀眼却不刺眼。
　　但是安琪菈聚集光元素的动作却也引起了僵尸龙的注意。
　　一向喜欢速战速决的安琪菈当然不会给僵尸龙有反应的时间，在光元素聚集完成的第一时间发动魔法——“光之精灵阿斯卡啊！请聆听我的请求，给予我眼前的罪恶最严厉的制裁吧！圣光十字架！”
　　安琪菈之所以选择使用“圣光十字架”而不用“圣雨洗礼”其实是基于几点考虑的：一、控制僵尸龙的邪恶能量主要是集中在某一点（通常是头部），所以点的破坏力比面的杀伤力有效。“圣雨洗礼”虽然面的杀伤力较为强大，但是“圣光十字架”的单点破坏力却比较强。
　　二、“圣雨洗礼”除了光元素外还需要大量的水元素，在这里除了风元素以外其它元素都较为稀薄，光是汇聚光元素就比以前多花了一倍的时间了，若是再加上水元素的话那势必不能在引起僵尸龙注意后的第一时间发动攻击。
　　三、“圣雨洗礼”太浪费魔力了～～。>“<只见光元素球瞬间变成十字架的形状并快速的朝僵尸龙的头部刺去。看到安琪菈那带着自信的笑容大伙都认为胜券在握了，但是就在”圣光十字架“即将命中的时候……异变突生！
　　安琪菈发出的“圣光十字架”是朝着环绕着邪气的那颗头射去的，但是发生异变的却是被忽略的另一颗头。
　　只见被忽略的那颗头原本空空如也的双眼突然爆出一阵白光，接着就出现一道白色的光墙将“圣光十字架”给挡住了，钉在光墙上的“圣光十字架”则是渐渐的变小然后消失。
　　“这……这是”光之壁“！？”安琪菈不可置信的说道。
　　§光之壁§　　法术类别：辅助类　　法术等级：LV5　　消耗魔力值：每秒MP18　　效能：同“火之壁”，但效果更好，尤其是对光、闇系的魔法。
　　伊芙莉特也吓了一跳，在她的记忆里从没有过僵尸龙会使用光属性魔法的例子，看来她跟安琪菈都犯了一个错——在她们眼前的是一只“双头”僵尸龙，是一只大异于一般僵尸龙的新型僵尸龙。
　　而这只双头僵尸龙的由来要从数百年前说起——
　　龙，是一种拥有漫长生命的生物，但是再漫长的生命也有走到尽头的一天，这只白圣龙同样也不例外。
　　走到生命尽头的龙都会寻找一个地方来安眠，这只白圣龙生前最喜欢在空中飞翔时狂风迎面吹来的感觉，因此牠选择了“风之回廊”来作为安眠之地。
　　龙在死去后会将所有的能量集中在脑部，能量极度压缩后会形成一颗能量的结晶，也就是“能晶”。
　　“能晶”不仅是龙能量的的精华，同时也是生命的烙印。
　　随着时间的流逝，原本无意识的“能晶”会凝聚出新的意识体，这个意识体会传承过去的经验及记忆。
　　有了新意识的“能晶”则会以“前世”的尸骸为基础再度凝聚出新的肉身。
　　在正常的情况下龙的“能晶”都可以顺利的凝聚出新的意识并创造出新的肉身，可惜这只白圣龙的情况却是很“不”正常。
　　就在这只白圣龙死后过了两百年，牠的“能晶”已经开始有了初步的意识，就在“能晶”正为自己的新生欢跃之际，它却骇然的发现一股邪恶的能量正渐渐的侵袭自己。
　　没有人知道邪恶能量是从何而来，只知道一旦被其夺去“能晶”的控制权，那就只有剩下变成殭尸的一条路——不单单是龙，只要能量强到足以在体内形成“能晶”的生物一旦被邪恶能量侵略成功就都只有变成僵尸一条路。
　　不过白圣龙的能晶（以下简称“小白能晶”）马上就恢复镇定，邪恶能量虽然可怕但毕竟是属于闇属性，自己的光属性刚好就是它最大的克星啊！
　　“小白能晶”算的没错，只见邪恶能量虽然将自己团团包围住但却也无法侵入到内部来。
　　过了一段时间后邪恶能量也知道自己无法“鸠占鹊巢”，但是好不容易找到带有“能晶”的尸骸让它说什么也不肯轻易放弃，于是它就把自己也压缩成“能晶”的型态（以下简称“小黑能晶”），准备和“小白能晶”来个长期抗战。
　　看到这可能就有读者会问：“既然邪恶能量能自己变成”小黑能晶“的型态了，那为什么又要侵略”小白能晶“呢？”
　　既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你：“因为邪恶能量是想取得尸骸的控制权，而”能晶“就像是控制中心一样，虽然邪恶能量自己可以变成”能晶“的型态，但这并不能代表它就可以完全的控制整副尸骸，还是得要夺得控制中心才能对尸骸下命令。这样明白了吗？”
　　附带一提“Part1”：
　　邪恶能量虽然能操纵没有“能晶”的尸骸，但那也仅止于“操纵”罢了。操纵是一回事，占有是另一回事——就像你可以用遥控器操纵遥控车，但是遥控车却不能算是你的身体一样。
　　正所谓一山不容二虎……不不不……是一“头”不容二“晶”，决定跟“小白能晶”打消耗战的“小黑能晶”开始为自己找个好据点。
　　“小黑能晶”盘算了一会就打定了主意——既然一头不容二晶，那一头容一晶总可以了吧！
　　一时间只见不断有其它生物的尸骸开始往白圣龙的尸骸靠近，聚集起来的尸骸则开始分解成碎块并重新组合起来，不一会就组合成一段跟白圣龙的龙头一模一样的龙头。
　　“小白能晶”一看就知道“小黑能晶”打的是什么主意，敢情是想把自己的“骨架”重新组合一番。虽然“小黑能晶”无法完全控制自己的尸骸，但要做一点小改造还是办的到的。
　　“小白能晶”只能眼睁睁的看着自己的头变成了两个，从白圣龙变成了黑白双头龙……咦？这名字还挺不错听的耶……
　　接下来就如同大家所想象的一样，“小白能晶”和“小黑能晶”就在谁也压不过谁的情况下慢慢的度过直到今日。如今“小白能晶”的意识体已经完全成熟了，但碍于“小黑能晶”的关系它还是只能维持目前的状态。
　　故事到这告一段落。
　　附带一提“Part2”：
　　上述所说的能晶转生是龙延续生命的其中一种方法，另一种就是比较普通的方法——也就是公龙和母龙嘿咻。
　　但是这种方法的结果是母龙一定会生下一公一母两只小龙，并且公龙和母龙会因为将全身的能量都转移到下一代的身上而在短时间内相继死去。
　　想来创世神是为了将龙控制在一定的数量所以才赐与龙这两种不同的延续生命模式，让龙族既不会因为找不到适当的对象嘿咻而使龙的数量减少，也不会因为嘿咻的次数过多而让龙的数量增加。
　　回归正传——
　　本来在新的肉体尚未凝聚出来之前“小白能晶”是无法控制尸骸的，但是跟着“小黑能晶”这个中高手做了几百年的邻居了当然或多或少也偷学了几招控制尸骸的“撇步”。
　　虽然“小白能晶”能控制尸骸的动作但却无法像“小黑能晶”做的那样好，因此无法发挥龙那强大的物理攻击力及机动性。但有一点比“小黑能晶”强的是它依然可以使用魔法。
　　当安琪菈使用“圣光十字架”射过来的时候，“小白能晶”心里其实是一则喜、一则忧——喜的是“圣光十字架”是朝着“小黑能晶”那颗头飞去的；忧的是“圣光十字架”的余威恐怕会波及到自己本身的尸骸上。
　　“小白能晶”的尸骸就只有这一副，被毁了就没了，它可没有办法重新组合自己的骨架。
　　两相权宜下“小白能晶”还是决定先保住自己的尸骸再说，于是才会有发出“光之壁”的举动。
　　而就在“小白能晶”的掩护（？）之下“小黑能晶”趁机发动了袭击，只见一堆零碎的尸骨突然从地底冒出并组合成拳头的形状。
　　“骨拳”刚一组合完成就朝着还在发呆的安琪菈飞撞过来。
　　“安琪菈！小心！”布蕾刻丝看安琪菈还呆呆的一动也不动后，连忙出声叫道。
　　安琪菈一震后醒了过来却见“骨拳”已经快击中自己，身为魔法师的安琪菈很清楚这种物理性的攻击是自己最大的克星，自己所会的魔法里虽然也有几招可以用来抵挡住物理性的攻击，但是时间上却不允许她使出来了。
　　就在安琪菈心中叫糟之际一道金黄色的身影突然出现在她的眼前并将她推到一边去。
　　“砰！”
　　就在安琪菈还搞不清楚状况之际，那道金黄色的身影已经和“骨拳”强烈的撞击在一起。
　　结果是“骨拳”失去了原有的冲力掉到地板上再次散成碎块，而金黄色的身影则是向后飞了出去直撞入了墙壁才停下来。
　　“伊芙姐！”
　　“伊芙姊姊！”
　　“放心，我没有什么大碍。”金黄色身影的主人回话道。
　　一边拍着自己身上的尘土伊芙莉特不禁发起愁来，没想到这只双头僵尸龙这么难缠，会魔法防御又会物理攻击。
　　“唉……这时候如果那个笨主人也在就好了……”
　　“第十二话　完”




　　第十三话 死里逃生

　　“席尔芙，那个”风之太鼓“到底有什么功用啊？”跟在席尔芙身后边走边聊了半天，弓羑忽然发现自己对此行的另一个目的可是一点也不了解，不禁开口问道。
　　“呦啦！主人你既然不知道风之太鼓是什么，为什么还要来找它呢？”席尔芙没想到弓羑会问这个问题而愣了一下。
　　“呵呵，这说来话长……”弓羑笑了笑，把成立了圣兽佣兵团的事和他们新接的任务跟席尔芙讲了一遍。
　　“呦啦！风之太鼓当然是用来控制风向的啊～～”听了弓羑的故事后，席尔芙微微一笑，说：“……不过如果要使用风之太鼓的话，还必须要会风之颂歌才行。”
　　“风之颂歌？”
　　“呦啦！当然啦，拿风之太鼓来随便敲敲是不会有任何效果的！风之太鼓只是和风元素沟通的道具而已，要配合风之颂歌这首曲子才能控制风元素。”席尔芙耐心地解释道。
　　“那妳会风之颂歌吗？”弓羑问道。
　　“呦啦！主人我可是风之圣兽耶！我当然会啦～～”席尔芙得意的说。
　　聊著聊著，两人又走到一面石壁前，弓羑这次吓了一跳，因为石壁上竟然是一个5x5的二十五宫格！而这次上头连一个数字也没有！
　　“呦啦！这是最后一道考验，主人你就试试看吧！”
　　“咦！？我不是已经通过妳的考验了吗？”弓羑不禁头大了起来，二十五宫格他不仅没听伊芙莉特讲过，自己作梦也没想到过！
　　“呦啦！别紧张嘛～～人家只是想看看主人思考时英俊的样子啊！”席尔芙娇笑道。虽然说弓羑方才临敌时的反应让她很佩服，席尔芙还是想知道弓羑对书中知识的了解有多少，因此才故意要弓羑来解最后这道题目。
　　“这……”弓羑看了石壁半天，知道自己无论如何也想不出答案来，只好把伊芙莉特以前教过他的事讲了出来。
　　“呦啦！原来是有”火“的帮助啊……”席尔芙突然板著脸说：“那严格说起来，主人你最后还是不能通过我的考验呦～～”
　　“可是……”弓羑急得大叫，可是却也没办法对席尔芙的话提出辩解。
　　“呦啦！主人别担心，我说过你已经是我的主人了啊，我只是想知道主人你到底知道多少而已。”席尔芙看到弓羑一脸被人倒了会的样子，不禁笑了出来：“解答是这样子的……”
　　说著，席尔芙拿起了地上的石版飞快的排了起来。
　　弓羑敬佩的在一旁看著席尔芙，突然高兴的大叫起来：“我懂了！”
　　“呦啦！懂了什么啊？”席尔芙愣了一下，放下手边的石版问道。
　　“席尔芙妳排的时候是有规则的！”弓羑兴奋的说：“妳先把有数字”一“
　　的第一片石版放在最上排正中央，然后其他数字则是依序往右上方移位。“弓羑把手指向一后往右上方移动：”而如果右上方没有空位的话，妳就把石版垂直于宫格的边，然后移到宫格的另一边去！“接著直直的把手指往下指向二的位置。
　　弓羑拿起了剩下的石版也排了起来：“最后，如果是右上方已经有石版或者是角落的时候，妳就把石版放到那一片的下方！”说著说著，剩余的石版也被弓羑排了上去，结果如下：
　　17│24│01│08│15 23│05│07│14│16 04│06│13│20│22 10│12│19│21│03 11│18│25│02│09
　　刚排完，魔法壁也缓缓打开了！
　　弓羑靠著自己的观察找到了答案，他得意地转过身看著惊讶的席尔芙。
　　“呦啦！主人你好利害喔！”席尔芙讶异了半天后也跳了起来，高兴地搂住弓羑的脖子：“人家果然没有选错主人呢！”
　　要知道，把书本上看过的东西死背下来是很简单的，但要能自己观察一件事而推断出答案却不是人人都可以办到！弓羑他能在短短几秒内看出规则并推理出正确的解答，也难怪席尔芙会心服了。
　　（註：所有的三以上奇数平方的宫格都可以此法解题，各位读者不妨自己试试后拿去吓朋友。什么？第十二话的那个九宫格？你把它翻半圈看看……）
　　“嘿嘿～～我把答案解出来了，席尔芙妳有什么奖赏啊？”弓羑坏坏的看著在怀中的席尔芙。
　　“呦啦！人家……想要跟主人……接吻……”席尔芙红著脸害羞的说道。
　　这还有什么问题？弓羑想也不想就深深的往席尔芙的樱唇吻了下去，那双色手也在席尔芙上下不安分的摸索著……
　　这时！突然“轰隆”一声很大的声音传来，连地面也震了一下！接著，一旁的石壁忽然碎成了碎片飞散开来，若不是席尔芙反应快把弓羑拉开恐怕两人都被埋在石堆下面了！
　　弓羑连忙扶著席尔芙站起身，拍了拍身上的灰尘后一看，不由得大叫……
　　“伊芙莉特！”
　　“主人！”
　　“哥哥！”
　　“羑！”
　　只看到石壁的另一边站了四个人，她们也兴奋的叫著！
　　原来四女打了半天打不过双头僵尸龙，于是使出了三十六计里人们最常用的一计：走为上策！
　　她们一路逃、双头僵尸龙也一路追，终于把她们困进一条死路。僵尸龙追了半天才把猎物困住，一气之下就用尽全身之力把尾巴往她们甩去。这点小动作怎么奈何得了伊芙莉特和安琪菈？她们简单的就躲过了这一击，但在一旁护著小芳的布蕾刻丝却就没那么幸运了，她把小芳推开后差点来不及闪避，腰际被龙尾甩过，划出了长长的一条伤痕！没击中众女的龙尾也撞上了她们身后的石壁。
　　虽然说都是骨头，但龙尾还是把石壁撞了一个大洞，变成我们现在看到的样子。
　　你问为什么善良的小白能晶会允许小黑能晶追杀众人？其实很简单，因为那时小黑能晶是处于盛怒的状态，因此气势压过了还有所顾虑的小白能晶而取得了骨骸的完整控制权。）
　　“吼～～”并不等众人反应过来，双头僵尸龙从石堆里抽出了牠的尾巴，生气地大吼著！
　　“哇！那是什么啊！”弓羑吓了一大跳，看著四女往他们的方向攀过石堆，他和席尔芙连忙吧众人扶了过来。
　　“没时间解释了！快跑……咦？风！是妳！”伊芙莉特本来拉著弓羑就要跑的，但一看到席尔芙正帮小芳扶著受了伤的布蕾刻丝，她不禁高兴得大叫起来。
　　虽然这只双头僵尸龙比她预料中的还难缠，她知道即使加上了弓羑也可能打不过，但有了风系圣兽的帮忙后，两只圣兽总该能对付一堆龙骨头吧？
　　“主人，请帮我挡一下！”伊芙莉特跳到了弓羑和席尔芙两人身后一个有利的位置开始唸起咒语，看样子是又在准备一个高级魔法了。
　　“呦啦！龙捲风！”不愧是风系圣兽，席尔芙看了双头僵尸龙一眼后马上就进入状态，再一次的放出了四级的龙捲风。
　　只见地上的那些散落的石块也被强风吹起往龙骨撞去，看来席尔芙已经从那群吸精蝙蝠一战中学会利用环境的优势了。
　　虽然被巨石砸到并不会痛，但还是有骨骼碎裂的危险性，于是小白能晶只好再次的祭出了光之壁，小黑能晶则再次的倚著光之壁的掩护使出了骨拳往众人撞来！
　　“风之精灵蕾丽雅纳啊！请聆听我的请求，替我撕裂眼前一切的危险吧！风之盾！”好在弓羑看到四下飞散的巨石时，也使出了刚从席尔芙那学来的风之盾以防巨石砸到自己人，在骨拳打到众人前风之盾“唰”的一声把骨拳整个撕裂开来。
　　风之盾法术类别：风元素类法术等级：LV4消耗魔力值：每秒MP15效能：虽然是比次元障壁低等级的防御魔法，但是以细微却强力的风形成的防护网会把一切碰到风之盾的物体撕成碎片！对物理攻击很有效，对魔法攻击的防御力就很低了。
　　“水之精灵温蒂妮啊！请聆听我的请求，用水冲去我眼前的敌人吧～～水柱术！”因为之前的战斗安琪菈消耗了不少法力，为了保留一点续战力安琪菈也在这时施展了比较不耗MP又攻守并兼的水柱术。
　　水柱术法术类别：水元素类法术等级：LV3消耗魔力值：每一水柱30MP效能：攻守并兼的法术，破坏力不强，但对大型的敌人能作出比较高的伤害（因为躲不过）。
　　由于光之壁主要是抵挡方向性的攻击而不是全身性的防御，一波又一波的水柱冲破了下方薄弱的光之壁，由地上飞喷而出往僵尸龙身上打去。
　　被水冲得站立不稳的双头僵尸龙左右摇晃著努力维持平衡，光之壁也在同时消失不见。
　　“快用闪电术！”一法通而万法通，学会了环境利用的弓羑一看大喜，马上对席尔芙叫道。
　　不用他说，席尔芙早就停止了龙捲风，准备起另外一个法术，浓浓的风元素也在她身边聚集起来：“呦啦！连环闪电！”
　　连环闪电法术类别：风元素类法术等级：LV5消耗魔力值：MP50、额外击数为Nx15MP效能：闪电连击7下，因施法者的能力不同可连击更多道闪电。
　　只见十几道闪电一连串轰隆隆地打在湿透了的僵尸龙身上，网状的电光一瞬间佈满僵尸龙的身体把骨架震的咯咯作响，两颗位于头部的能晶也受到巨震的影响而痛苦不堪，根本已无力反抗。
　　“各位，准备好对准牠的头打去～～”这时后面传来伊芙莉特的声音，她也快完成咒语了！
　　“毁灭之火！”伊芙莉特大叫道。
　　毁灭之火法术类别：火元素类法术等级：禁咒消耗魔力值：MP300效能：先把一个空间内的火元素在剎那间完全抽光让那个空间内变得冰冷无比，再马上把聚集的火元素注满整个空间提高其温度，空间内物体会因为在一瞬间由冰冷到炽热的温度变化而受到强大的伤害。缺点是施咒者如果不能控制好火元素反嗜的话就会受到致命的伤害。由于太危险了而被魔法协会列入为禁咒，不准任何人施展。
　　众人突然感到前方一阵冰冷，然后又马上一阵灼热突然传来，不得不往后退了好几步，一看僵尸龙正被一团又一团的黑色火燄吞噬著，骨架也渐渐因高温而碎裂开来！
　　“分子之精灵马克斯威尔啊，请聆听我的请求，让跳脱空间束缚之刃撕裂我的敌人吧！次元刀！”
　　“光之精灵阿斯卡啊！请聆听我的请求，给予我眼前的罪恶最严厉的制裁吧！圣光十字架！”
　　“呦啦！风暴球！”
　　风暴球法术类别：风元素类法术等级：LV5消耗魔力值：MP100效能：浓缩型风暴，把风暴的力量凝聚于一颗小球内往敌人射去，命中率很低，但打中了的话却有极大的伤害力！
　　三人并没有浪费时间，纷纷使出单点破坏力最强的魔法往双头僵尸龙头上招呼，只见原本就开始碎裂的龙骨裂成了碎片，在毁灭之火下烧成了灰烬。
　　可怜的小白能晶也在逐渐消失的意识里想到……“要是在这几百年的时间内能和小黑能晶达成共识，安安份份的创出肉身、当一头听起来很酷的黑白双头龙自己也不会有今天了……”
　　火燄一消失，地上的“骨灰”随风飘散，众人也松了口气。
　　“呼……呼……呼……”弓羑和安琪菈两人早就因为一下耗费太多MP而快昏倒了，这时危险一过，两人都趴在地上直喘气。
　　伊芙莉特才刚停止施展毁灭之火就因为强大的魔法反噬正苦苦的忍耐著！看了她痛苦的样子席尔芙赶紧坐在一旁把手放在伊芙莉特的背上帮忙调理她体内乱成一团的各种元素。
　　尽管看起来已经安全了，但看到大家痛苦的样子，不知如何是好的小芳也急得抽抽噎噎哭了起来……这时能动的只剩不会魔法而只能一直在一旁护著小芳的布蕾刻丝而已。
　　布蕾刻丝下意识的第一个往弓羑身边走去，看见他苍白的脸，不禁心痛得抱著他，眼泪也差点流了出来。她真懊悔自己力量不够没办法在大家最危急的时候帮上忙、在心爱的人接连两次有危险时都只能在一旁观看……
　　彷彿要她安心似的，弓羑勉强伸手摸了摸她的一头秀髮，四下看到大家狼狈的样子不禁露出苦笑。
　　“主人你没事吧？”这时伊芙莉特已经显得好多了，火系圣兽的她对火元素的控制可不是盖的！她跟著席尔芙走到弓羑身旁问道。
　　“没事，伊芙莉特麻烦妳看看安琪菈和布蕾刻丝……”弓羑的体力毕竟比安琪菈好，感到自己的MP正在慢慢的回復著，弓羑知道自己并无大碍。
　　伊芙莉特知道安琪菈和弓羑一样只是耗费太多MP，休息一下就恢復了，她把安琪菈舒服的倚在墙边便要起身看布蕾刻丝的伤口。
　　“我也没事，只是腰有点受伤而已……伊芙姐妳看著安琪菈吧！”布蕾刻丝正因自己没帮上忙而自责不已，听弓羑担心自己不由得脸上一红，看到伊芙莉特要来帮她验伤，她连忙说道。
　　席尔芙听了走到布蕾刻丝身旁微笑著说：“呦啦！让我看看～～”
　　席尔芙和伊芙莉特不同处是，伊芙莉特喜欢以武斗来陪衬魔法，席尔芙却比较擅长运用各系的不同种类的魔法，因此她会的各系魔法倒比伊芙莉特多。
　　“呦啦！还好伤的不深……圣光术！”席尔芙把手放在被龙骨划过的伤口上喃喃唸道，一阵强光出现在伤口四週，一会儿的工夫就把伤口医好了，大家都吃惊的看著她。
　　“各位，这是席尔芙……她是风系圣兽……”弓羑看著大家一副“喔～～”
　　的眼神，不好意思的越说越小声。小芳还听不懂也就算了，布蕾刻丝脸色已经变的有点不好，而安琪菈伤心的眼神弓羑看了一遍后就不敢再看了……
　　“主人你真不简单，连很挑主人的”风“都被你收服了！”伊芙莉特却开心的说道，毕竟都是圣兽，见了面就像姐妹一样，还拉住了席尔芙的小手前后摇摆著。
　　“哈哈……”现在除了苦笑弓羑也无话可说了……
　　“第十三话　完”




　　第十四话 风之太鼓

　　风之迴廊深处——
　　弓羑一行人正延著弯曲的隧道走著，原本还昏昏暗暗的通道却在这时逐渐的亮了起来，一旁的钟乳石和石笋也都闪耀著淡绿色的光芒。
　　“伊芙姐，为什么这里会有亮光啊？”安琪菈看著一闪一闪的钟乳石，不禁伸出手想要去摸：“好漂亮啊～～”
　　就在她碰到钟乳石那一瞬间，一群如尘埃般的发光物体突然变得格外明亮，并由钟乳石上掉了下来——不，说是飞了起来比较恰当！这些粉状物体随著洞穴内的微风飘扬著，却有如有生命一般并不散落开来，彷彿像是条泛著绿光的细线顺著风飞舞在众人四週.
　　“这……难道是……？”伊芙莉特一脸难以置信地看了看席尔芙。
　　“呦啦！没错，这些都是”风之粉“。”席尔芙笑著说，轻轻用手抚著佈满风之粉的石壁，在空中撩起了一波绿色的涟漪。
　　“小芳妳看，好美啊……”布蕾刻丝牵著小芳的手暗嘆道，本来已经开始感到无聊的小芳这时也兴奋的拨弄著四下飞扬的风之粉。
　　“主人，这风之粉可是很稀有的东西呢～～”伊芙莉特说道：“风之粉其实是种和风元素互相吸引的微小生物，除非是在这种充满风元素的黑暗山洞内才看得到……”
　　突然席尔芙一扭腰，轻巧地拍动翅膀往上飞了起来，细长的手指沿著石壁抚去，扬起无数的风之粉一下便把洞穴照得有如白昼。
　　一行人这才发现，原来不知不觉间大家已经走到了另一间石穴了！这间石穴比之前看到的都大得多了，只见中心是片宽广的平地，四週的石壁高高的往上延伸著直到几乎无法看到顶端。
　　四下一看，原来整个石穴都佈满了风之粉，被席尔芙背后翅膀鼓动起的风一吹，扬起了无数的风之粉，有如下雨般在空中闪烁著，淋了众人一身！
　　席尔芙也在这时轻盈地飞了下来，站在弓羑身边：“呦啦！主人，我们已经到了～～”
　　随著她手指的方向看去，石穴中央的平地上有个石檯，上面横放著一面普通桶子大小的鼓。
　　“那就是风之太鼓……”弓羑喃喃说道：“可是我怎么在上面一点也感觉不到风元素呢？”
　　“主人，那是因为你注意的地方不对！”伊芙莉特拉了拉弓羑的衣袖，说：“看看这整个洞穴里的风元素吧！”
　　弓羑退了一步，闭上双眼重新感受四週风元素的波动后不禁吃了一惊。
　　原来风之太鼓所吸引的风元素佈满了整个石穴，以风之太鼓为中心形成了一个巨大的风的磁场！难怪当弓羑在“磁铁”的中心感觉不到任何东西。
　　“这……”安琪菈讶异地说道：“可是……那不代表了风之太鼓本身完全是以风元素组成的？”
　　“呦啦！不是的。”席尔芙在满天的“光雨”下举起双手，把全身沐浴在风之粉中，手腕上的羽毛彷彿溶入空气中一般随风飘逸著，“那是因为风之太鼓是和风之精灵订定契约的物品，因此风之精灵的力量不但不能影响它，风元素还会主动和它引起共鸣。”
　　“那这算是魔法物品了？”弓羑又问道：“为什么会它在这里呢？妳想……
　　佣兵团的委託人要这个东西要做什么用？“
　　“呦啦！我没有为什么风之太鼓会在这里的记忆……不过那位史克威尔先生应该是要用它来操纵风向吧？”席尔芙侧著头想了想说。
　　“这……难不成他也会风之颂歌吗？”工羑怀疑的说：“妳不是说很少有人会这首歌吗？”
　　“也许他只是个普通的魔法物品收藏家啊？”安琪菈猜道。
　　“先别担心这个，我们的任务只是把风之太鼓带回去而已，所以现在想太多也没用。”布蕾刻丝打断了两人，“敬业”地说道。
　　“也好，我们回去后看看能不能找到那个叫史克威尔的傢伙，再跟他问个清楚。”弓羑决定后两手一拍，随著大家走上前去仔细的看了看风之太鼓。
　　太鼓上刻满了符文和各种花纹，除此之外倒是没什么特别的地方，让人难以相信这小小的一件东西有多大的力量。
　　弓羑用条布把风之太鼓包了起来，放进了背包里，“好啦，咱们回碧青城去吧！”他转过身，高兴地说道。
　　才刚说完，背后就传来“轰隆轰隆～～”的声音，弓羑看到众人直瞪著他的背后一副脸上斜线三条的样子，也惊慌地转回身子。
　　原本放著太鼓的石檯因为失去了太鼓的重量而缓缓地升起，远处隐约传来沉重物体移动的声音，地面也开始震动起来。
　　这……难得就是传说中冒险小说常出现的陷阱？！弓羑用一副哭笑不得的眼神看了看伊芙莉特，她也俏皮的吐了吐舌头，无奈地耸肩。
　　“大家快跑！”只听头上的石壁突然传来龟裂的声音，弓羑心中一凛，无暇细想便指著出口的方向叫道。
　　“主人小心！”伊芙莉特突然慌张地往弓羑头上看，只见无数颗巨石正来势兇兇地往他头顶落下，弓羑来不及闪避，大骇之下不由得把眼睛闭了起来，矇眬间好像听到席尔芙喊了什么，只感到眼前一阵白光……
　　碧青城？猎人工会——
　　“啊～～有鬼啊！！！”那天下午有幸经过猎人工会门口的人都会记得这声响彻云霄的唉嚎，而一名只比弓羑大不了多少的女孩早已用最快速度躲到桌子底下，正瑟瑟颤抖著。
　　搞什么飞机？站在柜台前的弓羑手上抱著风之太鼓，看了看四週众人议论的眼光，不快地皱起了眉头。
　　“求求你，不要找我报仇，我真的不是故意的……上帝耶稣，圣母，阿拉，超人请救救我……”只听躲了起来的女员工喃喃地唸著不知道什么东西。
　　“给我起来！！”一位女主管是最先反应过来的，她用力的踢了还躲在桌下的女员工一脚后吼道。
　　“真对不起……你就是圣兽佣兵团的队长吧？佣兵团其他的成员呢？”决定回头要再排女员工多扫一个月厕所的女主管一面道歉，一面扯著女员工的金髮马尾把她拉了起来。
　　咦？我什么时候变那么有名了？弓羑暗想：“我的队员们都在旅馆休息……
　　不过我有她们的魔晶卡来领取任务酬劳……“
　　“你……你们……竟然没事？”女主管听到后一脸不可思议的样子，好像弓羑三百年前就早该在某个角落腐烂掉了一样。
　　“任务的事先不忙著说，我们得先向您问几个问题。”低头看了看弓羑脚下的影子，确定他正身后，女主管终于松了一口气。
　　就在弓羑想要问下去时，女主管突然脸色一变，随即转向那位女员工狠狠地说：“凯丽，妳搞出来的事！自己解决！”
　　两人只得看著女主管暴走而去的背影兴嘆著。
　　知道弓羑不是鬼后，凯丽好像已经没有那么紧张了，她领著弓羑走过一条两边挂满画像以及铠甲等装饰品的长廊，到了一间装潢颇为华丽的房间。
　　房内铺著木制的地板，中央摆了一张方形的橡木桌子，窗帘是白色的纱布做成的，下午的太阳穿透了一尘不染的玻璃斜照在一旁排满了书的书架上。
　　“弓……先生，请您先看看我们今天早上收到的这份报告吧。”凯丽有点害羞的拿出一小叠文件放到弓羑面前的桌上。
　　弓羑老实不客气的坐到窗边的椅子上，仔细的把文件看过一次。
　　“请问……你们……圣兽佣兵团是怎么逃过那场山崩的？”不理会弓羑越来越吃惊的脸色，凯丽低著头问道。
　　文件上写的不外乎是风之迴廊被摧毁的事，还附了几张当地报纸上的报导，写说有农民在山崩前一天早上看到圣兽佣兵团往山顶走去、以及猎人工会证实圣兽佣兵团接下一启风之迴廊的任务等等，在报告最后面还附了他们几人的魔法照片（用魔法将人的影像復印到一种特别的纸张上，使得相片里的生物会动），相片里的人物栩栩如生，还不停地向他眨眼挥手……
　　“我们派去的人员说，那场山崩的力量强到把整个风之迴廊都毁了，而他们在洞口也感觉不到你们身上的魔法波动，以为你们都遇难了……”凯丽解释著：“加上你们原本寄住的旅馆老闆也说你们都没有回去……”
　　原来众人差点惨遭巨石活埋时，席尔芙紧急之下使出了五级的风系魔法——空间移动，但因时间紧急无法确认座标，又加上法力不足却勉强传送那么多人，这一“甩”把众人毫无准头地丢得老远。大伙儿回过神来找出所在地后（竟在碧青城东方的山区）也没有浪费多少时间，赶了两天路就回到城门口了。
　　当然啦，中途还遇到了几只不怕死的魔物，但在弓羑和安琪菈几乎都没出手前，这些魔物都瞬间被席尔芙和伊芙莉特的各种华丽魔法送回老家了，因此，一路上倒也算平安无事。
　　“那这些又关妳什么事？”并不想提到席尔芙会空间移动的弓羑想起刚才女主管的话，赶紧又把问题踢了回去。
　　“那是因为……其实……这件事我也应该负一点责任……”凯丽一脸心虚的样子，踌躇著把自己读错铜等和钢等的事说了一遍。
　　“什么！弄错等级？”弓羑听了凯丽的解释后已经瞭解了大概，但想说毕竟是工会的人理亏，于是凭著“楷油第一”的心态，仍然故意装了一副很生气的样子：“难怪会出现双头僵尸龙！妳们是想让我们去送死啊！”
　　其实就算她没搞错等级，风之迴廊弓羑为了要收服席尔芙还是会去的，没了任务搞不好还能顺便把那风之太鼓据为己有，想到这，弓羑不禁开始猜测风之太鼓的市价是多少。
　　“不过，你们表现的非常好，完全超出了你们等级的水准了！”看弓羑一脸不爽的样子，凯丽紧张的连忙补充道：“为了表示歉意，我们会把你们这次的酬劳以及经验值加倍……”
　　“妳们这样子就想打发这件事吗？”弓羑心里暗暗好笑，却强板著一张脸，恶狠狠的瞪著她。
　　对不起……我真的不能再多做什么了……“凯丽慌张起来：”请您不要跟工会总部追究这件事……我会被开除的！“
　　原来猎人工会所给的薪资十分丰厚，但对手下员工的要求非常严格，决不允许一点点的小错。凯丽让人接下相差足足两级的任务还只算是碧青城猎人工会的过失，碧青城分部可以和弓羑私下和解，但如果弓羑要追究责任的话就一定要交由工会总部定夺，那她是一定会被开除的。
　　有那么严重吗？不知详情的弓羑一愣，看了看已经急得快哭出来的凯丽。
　　她看起来只约二十岁出头，一头金髮在后脑绑了个辫子，上面结了个大红蝴蝶结。
　　合身的纯白制服下隐约可以看出她的姣好身材，带泪的眼神更为粉红色的脸颊增添不少姿色。弓羑心中一荡，忍不住想要作弄她一下。
　　“嘿嘿！要我忘了这件事也可以……”弓羑故意走到她面前一脸淫笑的说：“可是妳要拿什么补偿我啊？”
　　“咦？”凯丽一愣，脸唰地红了，头低低的，两手也不安的玩弄著制服的裙襬.
　　弓羑也算是低估自己的魅力了，谁叫他当了不起眼的小男生当了十七年呢，这时健美又有自信的他可算是小帅哥一枚啊！凯丽这时早已心中小鹿乱撞，心脏几乎要跳了出来，感觉到弓羑正盯著她的双眼，羞得她把眼睛闭得紧紧的他的脸这时只离凯丽不到十公分，只觉得她吹气如兰，身上还带了股茉莉花的香味。弓羑差点没忘了这只是要吓吓她而已，手还慢慢地把她的下巴托了起来，欣赏著她脸部俏丽的曲线。
　　“奇怪！我怎么会这样……他看著我的样子让我好兴奋啊！”她被弓羑热情的（？）眼神看著时，只觉得心跳得好快，一阵熊熊慾火不停地上升著让她羞涩不已，却又希望弓羑继续看著她。
　　看到她羞得连耳根都红了，弓羑再也忍不住想要笑出来时，凯丽却下定决心般地突然垫起脚尖，两手勾住弓羑的脖子并献出自己的双唇。
　　两人的舌头纠缠著，彼此以舌尖探索著对方，弓羑此时早就什么都忘了，不自禁的和她缠绵在一块。
　　不久，凯丽感到弓羑的大手握住了她的乳房，轻轻地在上面按摩著，一阵阵酥痲的快感瞬间传便全身，凯丽也悄悄地把手伸向自己早已湿透了的下体，隔著短裙抚弄著她最敏感的部位。
　　可惜的是，不久这种感觉再也满足不了她了，全身炙热的她只想要把衣服脱了，让弓羑摸遍她全身上下。
　　“快点啦～～人家忍不住了～～”她娇羞的说道，还是处女的她若不是现在春心大动，这句话是怎么也说不出口的。
　　听到她娇憨可爱的抱怨，弓羑心中一阵盪漾，把凯丽拦腰抱起放到木制的办公桌上。
　　凯丽只感到一双有力的双臂把她举了起来，看著弓羑身上结实的胸肌，闻著男人特有的刚毅气息，她只感到在弓羑怀内无尽的安全感。
　　弓羑一手掀开她的短裙，只见她的内裤已湿漉漉地，私处也隐约可见。
　　“不要看……好难为情……”虽这么说，但一想到弓羑正看著她最隐密的地方，她只有感到更加的兴奋，全身颤抖著，下体流出的爱液也更多了。
　　弓羑看了也只是一笑，看来凯丽还有点被虐体质呢！心念一转，两手猛地拉开她胸口的白色衬衣，一双无法掌握的豪乳顿时蹦了出来。
　　“呀！”弓羑用牙齿咬著一边的乳头，一手却伸近内裤里摸著她的花蕾，前所未有的快感使得凯丽大叫一声。
　　快速地把自己的衣物脱光，弓羑顶著坚挺的阴茎趴到了她的身上。
　　“好大啊……”凯丽有点害羞的用手拨弄著巨根，一面喃喃地说道。
　　把她的内裤脱去，两腿拉开后，映入眼前的是群稀疏褐色的阴毛以及微微张开的湿漉小穴。
　　凯丽还是个处女，想到自己这样被男人看著，不由得闭紧了双眼，不敢想像自己现在的样子，全身却因兴奋和紧张而香汗淋漓，不停地颤抖著。
　　弓羑用阴茎慢慢地在阴道口磨蹭著，手也没闲著，一转眼便把她的上衣脱去了。
　　“要来了！”弓羑低声道，也不等她回答便一口气用肉棒贯穿她的小穴，直刺到底。
　　“啊～～啊～～”一阵剧痛从下体传来，原本的快感一瞬间被疼痛所取代，她的眼泪迸了出来，不停地流：“啊～～噫！不要～～不要了！好痛！～～”
　　好在弓羑还懂得怜香惜玉，他暂时按兵不动，轻轻地吻去她脸上的泪水，手握住她的乳房感受著她体内的高温。
　　渐渐地痛苦退去，凯丽从好像疼到失去知觉的下体感到一丝的痠痲，像是有小虫爬动般的痲痒。
　　“嗯……”看凯丽睁开了眼睛，一脸疑惑的样子，弓羑开始慢慢地抽动了起来。
　　“噫……唔！”抽出一半时，再度用力地深入，直达子宫的快感使凯丽不自觉的呻吟著。
　　眼看时机已经成熟，弓羑开始一进一出的抽插著，女孩的快感也随之渐渐提升。
　　“啊～～这个感觉……呀！～～好可怕～～”凯丽湿润的双眼无助地看著眼前的男人，两手不断地摇摆著找寻支柱，弓羑却彷彿没看见似地，带有红色处女血的阴茎更加快速地进出著。
　　两人同时低吟著，慾火越烧越猛，快感也一直升高。
　　“弓……好哥哥……凯丽不行了……凯丽要坏掉了！”阴户内像有火在烧，她根本不能控制自己的身体，腰部频频往上挺以或得更大的快感。
　　“啊嗯……喔～～喔～～”无意义的呻吟诉说著她无法忍受的兴奋，她觉得自己快要溶化掉了。
　　“凯丽，妳的小穴也让我好舒服！”弓羑的铁棒也感到她肉壁的收缩，夹得他的龟头一阵酥软。
　　“啊啊啊～～不行了……喔～～要死了！～～”凯丽的双腿不自觉地夹紧，模糊的意识里只感到全身彷彿飞了起来。
　　弓羑听到这样的淫语更加地兴奋，肉棒再度深深地刺进女人深处，浊热的液体淋在他阴茎上，传来一阵阵爆炸的感觉，他也同时达到最高点，将滚热的液体送入女孩的子宫内。
　　“啊……”弓羑全身无力的摊在凯丽身上，两人无力的喘著气。
　　“……你……”许久，凯丽抚摸著怀中正吸吮著她乳头的弓羑的头髮，轻声说道：“谢谢……”
　　“咦？”弓羑没听懂，抬起头疑惑地看著她，但她只是微笑著摇了摇头，回望著他的眼神里尽是依恋。
　　弓羑也只笑了笑，低下头去继续玩弄著她丰满的乳房。不久……
　　“不会吧～～”感到下体传来的异样，凯丽惊叫道。
　　怎么不会？弓羑坏坏地笑著把下身往前挺进，房中再次充满淫糜的叫声……
　　“圣兽佣兵团完成任务，积分800点，奖金40000元……”柜檯小姐把各人的魔晶卡放入魔法阵后说道：“队长弓羑升为钢等五级，伊芙莉特升为钢等五级，布蕾刻丝升为钢等六级，安琪菈升为钢等五级。”
　　“谢啦～～”弓羑拿回了魔晶卡，对著躲在后头偷看的凯丽笑了笑，走出了工会大门往旅馆的路上走去。
　　外头已经是黄昏了，夕阳照在熙熙攘攘的街道上，使得人人都拖了个长长的影子。小贩们这时正收著自己的摊子，四週都是辛苦工作了一天，正准备回家休息的人们。
　　“弓先生，请等一下。”快到旅馆时，突然有人在弓羑背后叫了一声。
　　回头一看，只见两男一女正朝他走来，为首的是位年约四十，长相粗犷，皮肤晒得黝黑的男子。
　　很快的打量了对方一眼，发现跟在男子身后的两人都满年轻的，男的看起来只比弓羑大了几岁，至于那女孩则大概只有十四、五岁的样子。
　　令他感到奇怪的是，当那男孩看到弓羑的眼神时，只微微一笑表示致意，那女孩却一脸不高兴地瞪著弓羑，好像弓羑欠她不少钱似的。
　　“有什么事吗？”弓羑不知对方来意，当下小心戒备著，两眼已开始找寻最快的逃跑路线。
　　“请不必紧张，我只是有件事想找你商量。”为首的男人举著手笑道。
　　“我？”弓羑怀疑的说道，自己才刚来这地方不久，怎么会有人认识他的？
　　“先容我自我介绍一下，不过相信弓先生已经听过我的名字了，我叫史克威尔？罗雷斯。”
　　“第十四话　完”

　　【待续】


