　　书名：圣斗士同人春丽的故事
　　作者：guodong44

　




　　内容简介：

　　B市是中国南方最重要的城市之一，B市警察局则可以说是全国最著名的警察局，在B市的市民心目中警察局是超过了市政府的公立机关工作的首选目标。
　　因为除了破案率和廉洁第一外，它还是美女最多的机构。
　　夜晚的警局地下停车场内，一辆崭新的警车以教科书一般毫无多余动作的方式停在了B市警察局的地下停车厂。一位女性从车里走了出来，她有着一张充满英气的美丽面容，大概三十岁左右，留着及腰的长发，身高1.75米左右，身体呈现完美的S型曲线。她就是B市家喻户晓的一位女警察——春丽，曾经破获多起重大案件，多次被国家奖励。不过现在她的打扮实在是太淫贱了，美丽的女警现在上身之穿了一件警服——只有警服，而且是改装过的。领口开的很低，大半个乳房都看得很清楚，只覆盖到腰部，背部几乎全裸。而她的下半身则几乎是一丝不挂的，只有透明的黑色丝袜包裹着双腿，美丽的阴户和丰满的臀部完全的暴露在外面，如果仔细看的话会发现在她的阴核以及阴唇上有五只阴环。阴核上一只，两片大阴唇上各两只。




　　序

　　B市是中国南方最重要的城市之一，B市警察局则可以说是全国最著名的警察局，在B市的市民心目中警察局是超过了市政府的公立机关工作的首选目标。
　　因为除了破案率和廉洁第一外，它还是美女最多的机构。
　　夜晚的警局地下停车场内，一辆崭新的警车以教科书一般毫无多余动作的方式停在了B市警察局的地下停车厂。一位女性从车里走了出来，她有着一张充满英气的美丽面容，大概三十岁左右，留着及腰的长发，身高1.75米左右，身体呈现完美的S型曲线。她就是B市家喻户晓的一位女警察——春丽，曾经破获多起重大案件，多次被国家奖励。不过现在她的打扮实在是太淫贱了，美丽的女警现在上身之穿了一件警服——只有警服，而且是改装过的。领口开的很低，大半个乳房都看得很清楚，只覆盖到腰部，背部几乎全裸。而她的下半身则几乎是一丝不挂的，只有透明的黑色丝袜包裹着双腿，美丽的阴户和丰满的臀部完全的暴露在外面，如果仔细看的话会发现在她的阴核以及阴唇上有五只阴环。阴核上一只，两片大阴唇上各两只。
　　下车之后她赤裸着下身向办公楼走去，丰满的臀部性感的扭动着。从脚步看她并没有在意自己暴露的下身，如果仔细观察的话可以看到从她的阴户中有液体流出。春丽在来的路上碰到了临检，为了抓住几个流窜犯。领班的交警一边向春丽介绍情况，一边把手伸进了她的衣服摸她丰满的奶子，而几个新人则玩弄她的骚逼和屁眼。春丽则打开双腿，任他们玩弄自己美丽的身体。然后再确认没有需要自己帮忙的地方之后就离开了。而在离开的时候还挺到他们几个在说“今天真走运，碰到春丽警官了。”“是啊！还是赶上她玩暴露的时候。”“回去跟其他人说说，羡慕死他们。”
　　回忆完刚刚发生的事情她走进了警局大楼，门口的警卫捏了捏她丰满的屁股后，使劲的拍了一下，之后告诉她说“大伙都在训练室。”而春丽在离开前还对他骚骚的扭了扭屁股，害的警卫差点放下工作追了上来。不过在那之前春丽已经扭着屁股跑掉了。来到训练室的门口深呼吸了一下之后，跪了下去。然后双手着地转过身，用丰满的屁股撞开了训练室的大门，慢慢的爬了进去。训练室里的男男女女首先看到一个丰满的大屁股打开了大门，然后美丽的女特侦组长像母狗一样爬了进来。近处的一个男人兴奋的冲了上来，骑上了她的后背，使劲的拍打她的屁股一下然后说道“骚货，快点爬过去和你的同伴们好好让大伙操操。”而美丽的女组长的阴道里因为兴奋开始流出淫荡的汁液，一边爬向对面的人们一边想起了那个令她这样“性福”的人，她的丈夫——女神的圣斗士紫龙。




　　第一章、起始

　　春丽原本并不是一个淫荡的骚货，相反年轻时候的她是一个纯洁的女孩儿。
　　一直到十九岁的时候才发生了改变。在那之前一段时间，她挚爱的恋人紫龙回来的时候变少了，即使回来的时候也总是对她欲言又止的，好像有很多话不敢说出口。她从没有怀疑过他会变心，因为她很清楚在紫龙的心目中最重要的女性有两位，一个是他的挚爱——她自己，令一个是他心目中永远的效忠对象女神雅典娜。
　　看到紫龙迷茫、挣扎的样子，她非常希望能够帮助他。
　　终于在一次紫龙回来的时候春丽说出了她的希望。而紫龙在一阵短暂的沉默之后决定对她坦白，在黄昏的时候，他们来到了大瀑布前依偎在一起，紫龙讲起了心中一直不敢对她说出的欲望。
　　原来在这几年中紫龙和他的朋友们都发现了自己有非常强的淫妻欲，不止是淫妻欲，他们是对自己身边亲近的女人产生了有些变态的欲望。希望自己亲近的女人变成淫妇、骚货。想看到她们被男人们以各种方式奸淫操弄。慢慢的他们开始让她们接受这样的自己，并开始调教她们。现在他们身边的女性基本都已经开始变成了他们希望的淫妇、骚货。只有春丽还没有，因为紫龙不希望自己被春丽厌恶、鄙视。
　　听着紫龙慢慢的还带着些许颤音的诉说，春丽有些不知所措，因为她做过很多设想，但是怎么也没有想到事情是这样的。通过紫龙微微颤抖的身体，春丽可以感受到他是多么害怕自己说出拒绝的话。但是想到自己打算只给他拥有的身体被其他男人蹂躏怎么也无法同意。就在春丽打算拒绝的时候，紫龙以期待而又惊惧的眼睛看向了自己。这可是已经进入半神境界的人的眼睛啊！即使是冥王、海皇也无法令他害怕啊！看着这双眼睛，拒绝的话怎么也说不出口，而同意被他调教，成为淫妇、骚货的话已经同时在他们的耳边响起。在那一瞬间春丽有一点后悔，不过当看到紫龙兴奋的好像得到宝物的孩子一样的眼神的时候，那一点后悔消失了。
　　被紫龙抱着转了几圈之后，她向紫龙提出了一个要求，就是希望自己的第一次能给最爱的他。不过紫龙并没有同意，而是告诉春丽他已经用他的鸡巴操过好多女人了。其中星矢的恋人美穗和他的姐姐星华；冰河的恋人、北极星希路达的妹妹芙莱娅和他的妈妈娜塔莎；阿舜的恋人变色龙座圣斗士珍妮以及一辉的恋人冥界女王潘多拉更是经常在他的鸡巴下呻吟的母狗。而她们的第一次都不是给了各自的恋人。所以他不会要春丽的第一次，当春丽脸红红的问到第一次要给谁的时候，紫龙坏坏告诉道：是她绝对不会拒绝的人。然后用他那半神的小宇宙召唤来两个人。这两个人春丽都很熟悉，一个是他们的师兄王虎，而另一个则是他们的老师——天平座圣斗士童虎。
　　看到出现在眼前的两个人，春丽的脸更红了，他们的确是自己无法拒绝的人。
　　别说她已经答应了紫龙的调教，就算是没有春丽大概也无法拒绝他们。当来到之后童虎说笑到：紫龙总算是成功了。然后就把春丽抱在怀里，在春丽不知所措的时候吻上了她的嘴唇。而同时王虎师兄也来到了她的背后，双手攀上了她丰满的坚挺的胸部。如果是其他男人的话即使是答应了紫龙的调教，春丽也一定会觉得厌恶，但是这两个人是在自己的生命中仅次于紫龙的存在，在他们的拥抱下只会感觉异常的舒服安心，而她也开始放纵自己享受这样的感觉。童虎老师一边吻着春丽，一边用双手揉搓着她的屁股，而王虎师兄则一边揉着春丽的胸部，一边隔着裤子用粗大坚挺的鸡巴在臀缝间摩擦着，春丽的身体越来越热了。
　　随着衣服撕裂的声音响起春丽雪白的、没有半点瑕疵的身体展现在三个男人面前，春丽羞涩的用手挡住最为隐私的部位，脸更红了。在紫龙鼓励的眼神下春丽放下了双手，露出了被挑逗而微微发红的身体，然后两具强健充满男人味的身体再次一前一后把她包围在中间。没有了衣服的阻隔，男人身体的温度毫无阻碍的传递了过来，胸前和屁股上肆虐的双手令春丽燃起更高的欲火。不过比起这些，前后两根粗大、坚挺的肉棒更是令春丽发狂。春丽是第一次看到成年男人的鸡巴，它们是那么的强大，现在它们一个在自己柔嫩的阴户前一下一下轻轻的摩擦着，另一根则在臀缝里慢慢的挺动着，轻轻的点着小巧的屁眼。自己在它们面前那么的弱小，和它们相比自己的阴户是那么柔嫩，屁眼是那么的小巧。突然间从师父和师兄的身上传来异常强大而温暖的小宇宙包裹住自己，身体中开始涌现从来没有过的力量。
　　与此同时撕裂的痛楚从阴道和屁眼传来，那痛楚几乎令春丽昏过去，象征着纯洁的红色从两个地方流了出来。不过很快一阵舒爽、温暖、安心的感觉从撕裂出传来。是师父师兄在用他们的小宇宙帮助自己，在他们的小宇宙作用下春丽的身体传来一阵阵饥渴和燥热的感觉。在这股感觉的指引下她开始轻轻的扭动起自己的身体来，这股陌生感觉令她感到不安，她偷偷的看向的在旁边的紫龙，这时候的紫龙也脱去了衣物，右手在不比师父师兄差的鸡巴上兴奋的手淫着。看到这样的情景春丽开始放心的沉浸在这股欲望中，随着师傅师兄倒在了地上，开始享受起越来越快速的抽插。在之后的几个小时里春丽全力的迎合着，前后两根粗大的鸡巴的奸淫，兴奋的享受着一次又一次精液射在子宫、屁眼里的感觉，而他们每射精一次就换一种姿势。有时候是师父躺在地上操自己的阴道，而王虎师兄操屁眼；有的时候则换过来，师父操屁眼，师兄操阴道；还有的时候自己被师父或师兄抱起来他们一前一后的操着自己；还有的时候自己站在地上一个在身后操自己的阴道或屁眼而令一个在前面操我的小嘴等等，期间只有我们狂热的喘息声和肉体拍打的“啪啪”声。而紫龙则一直在旁边看着我们操逼手淫，已经射精过好几次了。一直到第二天早上他们都在大瀑布前淫乱的操着我这个将要成为淫妇、骚货美丽女人。
　　第二天早上师傅师兄最后一次射精之后，才停止了这场漫长的性爱。不过春丽并没有休息的时间，在一旁看她被操了一个晚上，自己兴奋的手淫一个晚上的紫龙又来到了她的身旁。看到他跨间粗大、坚挺的鸡巴，春丽顺从的趴在地上，把屁股朝向他。看着她那还不断流出精液的骚逼，他立刻把坚挺的鸡巴插了进来，疯狂的发泄着，急促的“啪啪”声再次响起。春丽的骚屄和屁眼又分别被射精了一次，我才得到休息。这场漫长的性爱大战持续了十几个小时，但是春丽并没有感觉到到疲劳，只有一种满足的之后的舒畅。
　　后来师傅他们告诉春丽，在操弄的同时就已经开始用他们那半神的小宇宙改造起她的身体来。现在她的身体已经可以和普通的圣斗士媲美了，已经超过了那些修炼很久的武林高手了。以后他们会慢慢的教她武功和觉醒小宇宙的方法。同时也改造了她身体的敏感度，现在她已经拥有一个骚货的身体了。只要稍稍刺激就会有反应，阴道无论承受多大鸡巴的抽插都不会受伤，无论多么粗暴的性爱都会令她兴奋。身体的恢复力也异常的好。普通的小伤口一会儿就会恢复，对常人而言的致命伤也只是多花些时间而已。何况她的身体一般的攻击根本不会造成伤害，那可是媲美普通圣斗士的身体呢。不过她依然还是会疲累的。
　　在那之后的一个月里紫龙、师父和师兄只要有空就把鸡巴插进她的骚逼、屁眼。在她洗衣服的时候要撅起屁股迎合大鸡巴的奸淫；在做饭的时候要一边做饭一边承受屁眼和骚屄传来的快感；吃饭的时候要坐在一根大鸡巴上让它插进屁眼或骚屄，而且吃的东西里面还要加入精液作料，后来她干脆像母狗一样趴在地上一边承受身后强烈的抽插，一边不能使用双手的舔食着精液料理。总之在这一个月里她一直接受着他们的各种调教，一个月后老师了师兄离开了五老峰回到了圣域。而更加淫荡的调教也开始了。
　　在老师他们走后的第一天紫龙并没有立刻开始调教春丽，而是和她单独度过了一天，在那天他们用了几乎整天的时间来做爱，而第二天一早紫龙就宣布调教开始了。当听到紫龙的话后春丽并没有感到害怕，相反她感到异常兴奋，这一个月的生活已经令她完全认清了自己将会成为一个淫妇、骚货的事实。她已经完全不介意了，甚至开始庆幸当时的选择。紫龙对她的第一次单独调教是让她去山下的小村买一些东西，并完成一个任务，不过要穿着他规定的衣服去。那是一件非常暴露的无袖旗袍，胸部有一块很大的镂空，可以清楚的看到大半的胸部；两边的开衩到了腰部，走路的时候侧面可以隐约的看到屁股和阴户。下摆很短，刚好盖住阴户和屁股，一弯腰的话屁股就会露出一大半，阴户也会露出来。背部是全裸的，只有一条细细的带子固定着，穿上之后屁股都露出了一些，可以清楚的看到一点臀缝，不许春丽穿内衣。春丽穿上这件衣服后，想到村子里善良和蔼的村民们，有些犹豫了，因为她不希望让那些亲切的村民们鄙视自己。但还是在紫龙的鼓励和坚持下出发了。
　　走在通往小村的路上，感受着清风对暴露在外的阴户和屁股吹拂，春丽感觉到阴道里的淫水越来越多了，已经开始顺着双腿流了下来。以前的自己绝对会觉得羞耻的无法承受，即使是在经过一个月的调教后的现在，也感到害怕。这一个月里的调教虽然淫秽，但是他们都是自己最亲近的人，她并不介意在他们面前变成淫妇、骚货。但是现在马上就要在其他人面前展露了，要让熟悉的、不熟悉的人看到自己淫荡的打扮了，想到这里脚步就开始沉重起来。马上就要到小村了，在一阵挣扎之后，想到了紫龙的鼓励，毅然的走向了小村。默默的对自己说“一定要成为紫龙期望的淫妇、骚货。”
　　进入小村之后，路上遇到的村民吃惊的眼神令春丽的脸红了起来。但是她想到紫龙的鼓励，勇敢的回应着一个个村民，向村子里的市集走去。在市集一个个摊位上挑选着商品，承受着村民和商贩们火热的视线，每次自己弯腰的时候后男人们的呼吸就会开始急促起来。感受到骚逼和屁股承受的视线，身体开始慢慢的火热起来。而她也开始享受起男人们的视线，不在像最初那样小心翼翼的避免暴露身体，开始一次次有意的暴露起来。市集上的一些女村民们在最初的吃惊之后开始冷静下来，其中以前对春丽很照顾的刘姐骂了那些男村民之后来到了春丽身边，为她披上了衣服后问春丽是不是遇到了什么麻烦。看着刘姐那真心关心的眼神一股罪恶感在心底升起，不过想到紫龙给的任务还是用跟前的人都能听到的声音对她说：自己是一个淫荡的骚货，恋人紫龙发现自己和师父、师兄操逼，但是由于太爱她，无法离开她所以不但让她继续和老师、师兄操逼，还经常和他们一起操自己。她到这里来就是告诉大家她是一个多么淫荡、下贱的女人。
　　刘姐听了之后先是吃惊，继而用戏谑的眼神打量了她一会儿。然后开始问起春丽是怎么和师父、师兄操逼的，紫龙知道自己和他们操逼之后有什么反应。春丽就把这一个月来的情景挑了一些将了出来，而刘姐和周围的女村民们听了之后脸开始红了起来，而男村民们裤子中间开始鼓了起来。当春丽讲到紫龙发现自己和老师、师兄操逼之后，开始和他们一起操自己（这是紫龙事先嘱咐的）时，刘姐竟然夹紧了双腿轻轻的扭动了一下，别人或许没有发觉但是无法逃过春丽那超过武林高手的眼睛。而刘姐那张和蔼美丽的脸也和其他女村民一样红了起来，男人们已经开始轻轻的抚摸起自己的胯下来。
　　在春丽讲完之后，刘姐也对春丽说了一件令春丽大吃一惊的事。小村有一个流传很久的风俗，那就是每一个小村的新娘在新婚之夜的洞房时开始的一个星期内，不能拒绝任何村里的男人。任何男人都可以在他们的体内射精，而新郎则可以操村里的每个女人。通常新娘的第一个孩子的父亲是谁都不清楚，但是小村却因此而很和谐。不过在经过了一个星期后新娘们也都变成了淫妇，虽然村规说不能再找老公之外的男人操逼，但是基本没有哪个女人愿意遵守。只有被偷老婆的男人会追究，如果女人被抓到偷人的话，要按村规处理——窄木板打屁股。而男人被抓到之后，只会被人别人羡慕的说声“真有本事”当然还要能打得过女人的老公以及他的家人，这种时候自己的家人是不会帮忙的。说完刘姐转过身脱下了裤子，春丽看到刘姐丰满而又肥大的屁股上布满的大概三、四十道红红的痕迹。
　　然后刘姐说道：这是前几天她和李老伯、李老伯的两个儿子还有刚十四的两个孙子操逼被抓住之后留下的痕迹。这几个男人现在还都躺在床上。而这时候的春丽已经兴奋的欲火焚身了，淫水流到了脚边，骚逼里已经泛滥成灾了。
　　刘姐讲完之后并没有穿上裤子，而是看向了周围的男人们，最后视线停在其中一个三十岁左右高高的看起来很斯文的男人身上。说道：和紫龙比起来村里的男人太差劲了，自己在外面胡来却不让老婆享受。被盯着的男人马上跑到她身边，抱着她并说了声“对不起”。然后大声的对所有人说：以后再也不管她和谁操逼了，村里男人以后想操我老婆的话随时欢迎。以后我老婆就是村里的公操骚逼，谁都可以来我家，我让老婆帮你们暖被窝，还让你们帮我老婆下种。他还想继续说不过被刘姐阻止了，刘姐红着脸说：我只是想你以后别在管我那么严，可不是想成一个千人骑万人操的烂货、破鞋。然后刘姐对大伙说：我以村长的名义宣布，从今天起女人结婚一个星期后不能和老公之外的男人操逼这条村规作废。听她说完之后女人们立刻欢呼起来。然后刘姐又对大伙说道：为了感谢给我们机会废除村规的春丽，我宣布从今天起春丽成为村里的公用破鞋、谁的可以操的烂货。说完之后她看着发呆的春丽，和蔼的问道：你是否愿意呢？看着刘姐那张成熟美丽的脸，还有她那不断流出淫水的阴户，想到她屁股上红红的木板痕迹，春丽轻轻但是坚定的点了点头。
　　在刘姐发出可以开始操你们想操的女人了的命令后，一阵欢呼响起。之后春丽马上被男人包围了一只大手掀开了旗袍短小的后摆，摸上了丰满的屁股，同时令一只手摸向了阴户。而另一边刘姐也被男人们抱围了，因为她是这里仅次于春丽的美女。不过她身上有着一种春丽没有的成熟气息，所以身边聚集的男人不比春丽身边少多少。而其他没有枪上她们身边的男人则走向了其他漂亮的女村民们。
　　然后肉体拍打的“啪啪”声开始在村子上空回响起来。春丽身体的被三根鸡巴抽插着，小嘴、屁眼和骚屄内传来一阵阵稣爽的感觉。
　　村民们的鸡巴比紫龙和师父他们的要小不少，但是数量很多，而且春丽的身体很敏感所以还是很有感觉。村民们一个射精在春丽的体内，马上会有令一个接上来，春丽不停的摇动屁股配合着。师父他们教的技巧令她应付的游刃有余，渐渐的其他地方传来的声音越来越少，最后只剩下刘姐和春丽还在继续和男人们操着。不过随着刘姐也被男人们操的昏了过去，就只剩下春丽了还在不停的接受着男人们的操弄。和师父他们不同的是这些村民们在操着春丽的时候，嘴上也不老实。有的说“你是天生当骚逼的”还有的说“你不愧是公用破鞋”“欠操的贱货”等等。当村民们一个个一次次在她身上发泄完欲望，已经是两天之后了。
　　当最后一个男人也就是刘姐的老公，在春丽体内射精之后春丽第一次“公用破鞋”的任务结束了，这时候春丽那件暴露的旗袍也早已经不见了。看着春丽满是精液的身体，刘姐和村里的女人们羡慕而又嫉妒的来到她身边，和她聊了起来。
　　在聊天的时候，春丽的嘴里不时的会有精液喷出，而屁眼和骚逼里的精液更是会不停的流出来。通过聊天刘姐的名字是刘燕，今年三十。老公叫江涛和她是同班同学，刘姐在知道了村子的风俗之后还是嫁给了深爱的他。在新婚之夜后被老公的亲戚和朋友们操了一个月，从那之后就成了一个淫妇。结婚之后不久就当上了村长，因为她长得漂亮，而且还是村子里文化最高的。现在有三个孩子，只有小女儿是老公的孩子。大儿子是公公的孩子，也就是老公的弟弟，今年五岁，他也取代了老公家里老么的位置，不过平时刘姐总是让他管老公叫爸爸；二儿子是老公大侄子的孩子，今年三岁，他父亲今年十七，现在在城里上学；小女儿刚出生半年。她很感谢春丽，因为以后她和别人操逼可以不用背着老公了。以前每次偷人都觉得有点对不起老公，被抓到还要被老公打，以后就不怕了。
　　其他的女人则开始问春丽她们最关心的问题——为什么春丽被男人们操了两天还神采奕奕的？春丽告诉她们自己有跟着师傅练武功，身体要比常人好很多，而且精力充沛。她们听了之后很羡慕。在听到春丽可以向老师帮她们要一些养颜美容，延长青春的功法时兴奋的欢呼起来。在聊了一会儿之后春丽就说要离开了，这时刘姐让春丽等一等，她要给春丽带一些礼物。不一会儿她就拿了几件东西回来，一只水彩笔，一根香蕉和一根茄子。她把春丽身上的精液简单的擦了擦，拿起笔在她的肚子上写了“公用破鞋”、在她的背上写了“欠操母狗”、两个坚挺的乳房上则分别写着“随便摸”和“使劲掐”、屁股上写着“骚腚”和“浪臀”
　　、阴户两旁的大腿上则分别写着“任你插”和“母狗逼”。写完之后就把茄子插进了还在流着精液的阴道，而香蕉则插进了屁眼。村里的人们看到刘姐的杰作都觉得很兴奋，如果不是已经没有体力了，男人们一定再次把春丽按倒在地使劲操她。
　　而春丽就这样赤身裸体的走桑了回家的路。
　　摇摇晃晃走在回家的路上，感受着阴道和屁眼里异物的摩擦，春丽的身体再次燥热起来，欲火越来越强了。这两天的经历令春丽再次发生了转变，现在她很确定，即使没有紫龙的调教她也会做一个淫妇、骚逼、“公用破鞋”。也可以说她自己原本就是一个有着潜在淫荡天性的女人，只不过之在这一段时间里被激发出来了而已。但是自己并没有改变，还是那个善良的、可以为紫龙付出一切的女孩，只不过同时又是一个骚货而已。想到这里她的心情开始愉快起来，再次庆幸自己当初的选择。如果自己当时没有答应紫龙的话，就不会像现在这样幸福了。
　　回到家里的时候已经接近傍晚了，当紫龙看到春丽的打扮时激动的无法自制了。他把春丽按倒在地，拔出屁眼里的香蕉，马上把鸡巴插了进来。一边操着春丽一边询问起这两天的经历，当听说了小村的风俗而春丽已经答应成为“公用破鞋”的时候，紫龙立刻激动的大力抽插起来，然后在春丽的骚逼里射了一次。然后春丽开始说起这两天来村里的男人们如何操她的时候，紫龙更是一次又一次的在春丽骚逼里射出浓浓地精液。
　　从那以后开始，紫龙和村里的男人们一起调教了春丽近一年的时间。从那天以后女村民们也再没有穿过内衣裤，作为最漂亮女性的春丽，打扮的更是淫荡。
　　在那一天之后春丽就爱上了上身穿着紧身性感的衣服，而下身完全暴露的打扮，而且身上总是写着淫荡的字迹。为了让大家能看到字迹，所以春丽上身的衣服都是透明或半透明的。平时的时候，春丽会随时的打开双腿迎接男人们鸡巴的插入。
　　每天她大部分时候屁眼或骚逼里都会有鸡巴操弄，即使没有人操的时候，也会有茄子或香蕉在里面，而这也成了春丽最喜欢的打扮。
　　自从春丽成为小村的“公用破鞋”之后的第二天起，紫龙和她就搬到了小村居住。而紫龙也开始教村大家武功，村里的男人们的身体开始强壮起来，鸡巴也变强了。而女人们的不但身材变好了、皮肤也更加白嫩。所有人的进步都很快，无论资质好坏。最主要的原因是男人们有春丽身体的滋润（童虎老师在改造她的身体的时候令她的身体成为最好的练功“工具”）。而女人们则是由着紫龙大鸡巴的“照顾”每次紫龙在她们体内射精都能让她们的功力大幅度提升。而女人们也彻底的爱上了紫龙的鸡巴，每天都会为了它的所有权而争执，不过还是最漂亮的刘姐享用的时候最多。而紫龙操春丽的时候少了很多，因为他更喜欢看春丽被男人操，尤其喜欢她被男人们上了。紫龙最喜欢一边看着春丽被男人们上，一边操着身下的美女。
　　在这一年里因为小村的“特色”成为了庐山下最著名的村子。每当有外来人都会为村里女性的性感穿着吃惊。很少有女性穿长裙，当她们不经意的背对着他们弯腰的时候，美丽浑圆的屁股就会暴露在他们面前。而当面向着他们的时候，大半个乳房也会在他们眼前挺立。尤其是村子里最美丽的那个女孩，她的衣服更是少的可怜。穿着仅仅能盖住阴户和屁股的旗袍，背部几乎全裸，而两侧的开衩更是到了腰部，走动的时候屁股和阴户若隐若现，令他们无法镇静。每当她出来招呼客人的时候，他们的裤裆就会支起小帐篷。到了晚上留宿的时候，留宿人家美丽的女主人就会来到他们的房间，然后他们的鸡巴就会经历一次前所未有的享受。男主人一般都会离开家里去别人家——一般都会去美丽女孩那里，有时候男主人们会留下和他们一起享用女主人。有些幸运的外来人还可以享受到最美丽的那个女孩，而曾经用鸡巴操过她的人都说一辈子也不会忘记她的骚逼。慢慢的附近的人都知道了庐山下有这么一个小村，小村里有那么一个美丽的女孩，来这里的人就越来越多了。
　　在这一年里春丽除了要做大家的“公用破鞋”之外还要在紫龙不在的时候教村民们武功，尤其是孩子们。她教武功的时候都要全身赤裸，而且在她的肚子上写“公用破鞋”、在她的背上写“欠操母狗”、乳房上还要写“随便摸”和“使劲掐”、屁股上写“骚腚”和“浪臀”、阴户旁的大腿上则写“任你插”和“母狗逼”。屁眼和阴道里还要插着茄子和香蕉，在教武功的时候春丽总是能把男人们打倒，但是每当教完之后，男人们就会开始“报复”。他们会当着孩子们的面操他们的破鞋师父，一边操还一边教孩子们性知识，告诉孩子们哪里是他们师父的屁眼、哪里是他们师父的骚逼，怎么用大鸡巴操骚逼，还让他们以后长大了也来操他们的师父。男孩们说长大了一定要学爸爸们好好的操师父，而女孩们则说长大了要像师傅一样好好让大家操。每次听到孩子们的话，春丽都会异常的兴奋，大叫着：师父会等着你们来操，等着你们搞大师父的肚子。每当他们操完春丽之后就会让孩子们帮他们的师父清理，甚至会让孩子们把手臂整个插进春丽的骚逼里，用他们的手臂把春丽操到高潮。
　　和春丽学武功的男孩中最大的已经十七，快高中毕业了。还有两个分别是十五和十四的孩子。在春丽的这些徒弟中，他么几个都已经用他们的鸡巴操过他们的破鞋师父了。他们第一次看到春丽是春丽成为小村“公用破鞋”的两个月后，那时候他们正好是暑假。当他们得知春丽是村子的“公用破鞋”后立刻就忍不住了，尤其是十七的那个。其实他就是刘姐老公的大侄子江阳，别看他只有十七，但是他已经是两个孩子的父亲了，最大的孩子就是刘姐生的，他还让他的二婶给他生了个女儿。另外两个孩子也是小色鬼，十五的那个也已经让邻居家的少妇帮他生了个儿子，而十四的那个还是个小处男。他们第一次操春丽的时候就一起上阵，江阳操了春丽的屁眼，十五的那个用了她的小嘴，他们把春丽的骚逼留给了十四的男孩用来告别处男。他第一次插进去之后，不到十下就射精了，但是在春丽的鼓励下一会儿就恢复了过来。在之后的几个小时里他们三个一次次的射在春丽的小嘴、屁眼和骚逼里，一直到再也无法勃起。
　　从那天起春丽多了三个，每当练习之后就会操他们师父的徒弟。而且每个徒弟在操她的时候都拼命想搞大她的肚子，一边操还一边说着：“破鞋师父，我要操烂你的骚逼，搞大你的肚子，生个小野种出来，长大接着操你。”而春丽也回应道：“操烂你们的破鞋师父吧！她是千人骑烂货，万人压的婊子！搞大她的肚子，让她生野种出来继续操她吧！”他们在村子里待了一个多月，在这一个月里他们用了各种方式，在各种地方操了他们的师父，一个多月后他们依依不舍的离开了村子，回学校上课了。临走的时候春丽还嘱咐他们要好好学习，有空的时候继续练武功，下次回来的时候师父还给你们操。然后他们使劲的捏了捏春丽的已经丰满了很多的乳房、屁股和阴户后上了进城的车。
　　五个月后寒假的时候他们回来了，而且还带来了几个他们的同学，三个男孩、两个女孩。江阳说这是他最好的几个朋友，跟他们说了村子的事，他们不相信还说他们说谎，所以带他们来看看。说完就把师父春丽叫来了，而他的朋友们在看到春丽的打扮后立刻就惊呆了。然后江阳就在他们面前表演了一出色狼徒弟操破鞋师父的好戏。然后的进两个月时间里春丽教导的男孩们变成了六个，而那两个漂亮的女孩则被村里的大人们带去“教导”了。两个月后她们就由清纯的小处女变成了小骚货，就连离开之后也没有穿内裤，而且是带着一个月的身孕离开的。
　　而江阳和他的一个朋友已经决定为了这个不属于他们的孩子去见女孩们的家长。
　　在这一年里春丽过着快乐而又放荡的生活。她很好的完成了“公用破鞋”的任务。一直到春丽二十岁生日前的几天，紫龙带着她告别了庐山，来到了日本。
　　在这里她开始了另一段淫荡生活。
　　在经过三年的警校学习之后，春丽以第一名的成绩毕业了。她各个科目的成绩都达到了第一名，在师傅他们的改造下，春丽各个方面的能力都远远超过了普通人。这样的成绩是理所当然的，不过警校里的同学们背地里都叫她“史上第一天才”。在这三年的警校生活里春丽偶尔紫龙、师傅和师兄上床，或者在假期的时候回到村子做一段时间的“公用破鞋”。其他时候没有任何的淫乱行为，学校里追求她的男生很多，但是她都拒绝了。因为从回来的时候她已经和紫龙商量好了，以后她不会做一个随便的“贱货”。而是要做自己欣赏和喜欢的人的“骚货”。
　　只有在参加紫龙为她准备的特别节目的时候，她才做一个任何人都可以操、无原则的贱货，平时的她更喜欢做熟悉而且喜欢的人的骚货。在学校里她要学的东西太多了，没有时间去“发骚”所以只好拒绝了几个好男人，后来还挺后悔的。
　　毕业之后她来到了B市警察局工作。她开始了双重生活，在工作中她是一个严肃认真，不畏强权的优秀警察。她喜欢这个工作，并没有想过在同事们面前展露自己淫荡骚货的一面，她想认真的做一个除暴安良、保护市民的好警察。开始只是担任刑警队的一名普通队员，但是在第一年的工作中她的表现就异常出色，破了几个重大案件，还抓到了几个通缉重犯。职位连续三级跳，一年之后24岁的她已经是刑警队第一小队队长了。不过在队里并没有人因为她年轻而看轻她，在这一年里她已经充分展现了自己的能力，而且队里的几个队员还曾经被她救过。
　　这一年里在她的坚持搜查下，两个涉黑的庞大犯罪团伙被消灭，七个国家一级通缉犯被她亲手捕获或击杀。两个黑社会组织是在紫龙提供的线索下，找到了所有的证据，被消灭的。而七个通缉犯则是在春丽高强的武功下伏法的。这七个人中有五个是武林高手，其中有一个武功甚至和春丽不相上下。在抓捕他的过程中小队里的成员都受了重伤，其中有一个人已经有生命危险了。在压力下春丽终于觉醒了小宇宙，以师傅和紫龙传授的庐山升龙霸当场击杀了他。然后她背着生命垂危的队员，以最快的速度赶到了医院，最后终于获救了。获救的队员和春丽是同时加入警队的，和春丽同岁，名字叫做刘鸿在住院期间他向春丽表达了爱意，不过他也做好了被拒绝的准备。果然如他所料春丽拒绝了他，但是他没料到的是，在拒绝他之后春丽给了他一个长长的湿吻。在春丽熟练的吻技下他很快就败下阵来，在春丽的手伸进他的裤子里的时候摸到了他挺立的欲望，在春丽双手熟练的套弄下他很快就泄出了自己的欲望，然后春丽对他笑笑之后就离开了。一直到他出院还是无法清楚自己是不是在做梦。
　　从那之后春丽就开始把自己的同事们当成了自己勾引的目标，不是为了一时的刺激，而是把他们作为自己真正喜欢的情人。不过她虽然给了他们一些机会，不过春丽强悍的形象令他们没敢越矩。在工作的第二年里春丽的表现依旧优秀，她当上了新成立的重案组组长。她飒爽的英姿成了局里所有男警察的梦中情人、女警的偶像。她的组员们是最受其他人嫉妒的，但是其他人很难清除当她组员的辛苦。有些时候他们去她家里找她的时候，她会穿着性感的丁字裤开门，在他们的面前换衣服，他们兴奋的裤裆都站起来了，但是就是不敢动手；有几次休假的时候大伙开车出去玩，车里太挤她就坐在男人的大腿上，她丰满的屁股在男人勃起的鸡巴上扭来扭去，根本无法忍受；查案的时候要扮情侣的时候，还会和他们和他们亲昵的黏在一起，湿吻、爱抚，最惨的时候是进旅馆的时候，她还会脱的只剩性感内衣和他们躺在床上抱在一起；每次都把他们撩拨的欲火高涨就跑了，令他们又爱又恨。
　　春丽太优秀了，所以追她的男人不少。刘鸿在被拒绝后并没有放弃，依旧追求着，尤其是在春丽扮过情侣之后。当时春丽在床上任他在自己身上为所欲为，除了没有真的插入外几乎都做了。还有刑警队二队队长，他比春丽大两岁，叫王军。闲暇的时候总是来找春丽，春丽又空的时候都会随他出去。有时候去跳舞，他总是趁机在春丽上下其手。还有一个是市长的儿子江联，他要比春丽小两岁。
　　春丽在来到B市后破获第一个发最团伙的时候，救了被绑架的他们一家人。
　　当时他父亲还是副市长，因为意见和犯罪团伙的后台，市长兼任市委书记的上司不和，被犯罪团伙绑架了全家。他美丽的姐姐和母亲在他和父亲面前被团伙的成员一次次上了，她们被威胁只要自杀就杀了他和父亲，所以只能承受着一次次奸淫，后来春丽孤身一人闯进监禁他们的废屋救出他们。后来更是春丽把整个团伙一网打尽，包括他们的后台，而他父亲事后也成了市长。从被救之后开始他就开始追求春丽，不过和其他人一样没有成功。春丽告诉追求者们自己已经有恋人了，但是他们还是没有放弃，因为他们从没见过，所以认为只是春丽拒绝为拒绝他们找的托词而已。
　　春丽虽然时常撩拨着她的同事和追求者，但是从没有让他们真正的得到她过。
　　因为她已经计划好了，她打算在那一天才接受他们，并且让他们看到另一个自己，到时候一定要让他们大吃一惊。那是在她工作的第三年，她26岁的时候，那一天终于到了。她和紫龙的喜帖，发给了同事们。在警局办了一个简单的酒席，然后向她的组员们发出了邀请，希望他们能参加自己在家乡举办的婚礼。
　　她的组员一共有九个人，七男两女。七个男人除了刘鸿外还有老赵，当时是42岁有一个17的儿子，妻子和别人通奸已经离婚六年了。老王，那年35岁，儿子九岁，夫妻和睦，但是现在进入倦怠期，感情依旧很好但是激情不再。黄立军，今年29岁去年刚刚结婚，夫妻恩爱。杨宏宇27，今年打算和恋人结婚。还有新人小马（马晨光）和小曲（曲宇恒）他们都是警校的优秀毕业生，今年24岁。两个女队员是周艳和金丽梅，周艳是杨宏宇的恋人，长得很漂亮，性格开朗、大胆；金春梅还是单身，今年26岁，说话的声音柔柔的，人也很温柔。在这几年春丽都在教他们武功，所以他们的身体都很强健，女士们的身材和相貌更是一等一的好。
　　他们在接到请帖之后都打算请假去，不过春丽警告女士们，她的老家那里闹洞房很凶，女性在那样的气氛下很有可能会失身的。金春梅表示自己没什么顾虑，失身也没关系。而周艳的恋人杨宏宇则说，有他在其他人没机会。而春丽只是一阵嘿嘿坏笑着说：希望你们能忍得住。而同事们则说：更想看队长忍不住的样子。
　　就这样他们在春丽结婚前的时候请了假，来到了春丽的老家——庐山下的小村子。
　　也是春丽当“公用破鞋”的地方，在这里他们经历了一次难忘的婚礼，而且在婚礼之后他们和春丽的关系发生了重大的转变。
　　婚礼前的一天他们赶到了小村，在休息一晚之后第二天中午婚礼正式开始之后他们出现在会场。来到会场之后，同事们吃了一惊，在座的村民们每个人身上的气息都很强大，武功都不比他们弱，有一些要比他们强很多。而且小村的人们形象都很出众，男的或显得成熟稳重，或阳刚帅气。女性们有的成熟、有的妩媚、有的性感、还有的可爱诱人。而且无论男女身上的都是诱惑力十足。但是这些人都无法和台上的一对新人相比较，紫龙穿了一件红色的古典式的中国长袍，把他挺拔的身材显现出来。而春丽则是一件性感的红色旗袍，和以前她穿旗袍的习惯一样，两侧开衩直到腰部，无袖、露背，腹部和胸部有一个菱形的开口。走动之间屁股和小小的丁字裤若隐若现，令人想入非非。他们来到座位坐下后，观察到其他女性的穿着都很性感，衣服的料子都薄薄的，甚至可以看出他们有没有穿内衣裤。而他们观察的结果告诉他们，在场的女士们大部分都没有穿内衣。想到春丽告诉他们的闹洞房……男士们已经开始期待了，而女士们则为自己的穿着与现场不符而有些不知所措。
　　婚礼开始之后，一切都很顺利，都是根据当地的风俗来进行的。只有在其中几项在进行时，需要撩起旗袍的下摆，露出了屁股和半透明的丁字裤，这时候现场的男人们就会露出欲望高涨的神情。而周艳在这时候，总是会生气的提醒杨宏宇。在婚礼的各个项目进行完之后，新人开始敬酒。每次敬酒的时候春丽都要弯腰，这样丰满的乳房大半都会露出来，而男人们有时候就会忍不住的上去涅几下。
　　这时候春丽和紫龙并不会生气，令同事们难以置信的是，有时候他们美丽、英姿飒爽的队长甚至会主动露出半个乳房，给男人们吸。几桌之后来到了他们这桌，春丽敬酒的时候干脆到谁的时候就坐在谁的身上，而且还把他们的手放在自己的腿、胸或屁股上。而周艳和金丽梅也被紫龙两个深吻弄的意乱情迷，连胸背摸了还没有反应，紫龙走的时候还有些意犹未尽呢。清醒之后周艳低着头不敢看恋人杨宏宇，不过他也没法说什么，他的手指上还留有，春丽骚逼里的爱液呢！
　　敬完酒之后，婚宴结束了，但是婚礼还远远没有结束。
　　酒宴结束之后，开始了下一个节目——找新娘。村民们会把新娘藏起来，而紫龙要找到春丽，不能使用能力。在没找到的时候村民们会做各种色色的事情，新娘不会反抗，也不许出声提醒，当然不会真的做爱。时间限定一个小时，如果没找到的话，新娘和新郎就要在所有人面前表演激情性交了。春丽被藏在了小村的仓库里，同事们和几个男村民把春丽带到一个用货物密封起来的地方。即使来到这里，不把货物挪开的话也是看不到的。在这个密封的小空间里，春丽被村民们摸遍了全身，而且骚逼和屁眼也被他们的手指一次次侵入，男同事们在旁边看的是欲火高涨，但是在春丽平时积威下不敢做什么，而女同事们则害羞的不敢看，早早离开了。春丽被他们摸的欲火高涨，甚至主动配合他们。
　　这次在村民的邀请下，而且女同事们也不在了，几位男同事终于忍不住了，几双大手摸上了春丽美丽丰满的完美身体。春丽的身体令同事们兴奋异常，美丽丰满的乳房和臀部在他们的揉捏下不断变换着形状。平时英姿飒爽的上司在他们的面前淫荡的扭动着身体，性感的双唇吐出淫荡的呻吟，而且自己的双手还可以再她完美的身体上任意肆虐，这只会在梦中出现的情景现在竟然确实发生在面前，他们兴奋的快无法思考了。其他村民开始用鸡巴摩擦春丽的身体，甚至有人还射精在她身上。春丽在他们的抚摸下小声的淫叫着，还求他们在用力、主动的扭动身体配合他们，这令他们更是兴奋。一个小时对他们而言实在太快了，但是时间一到还是依依不舍的把她送到了紫龙身边，但是她身上最后的丁字裤已经在刘鸿的手里了。
　　时间到的时候，他们遗憾的说以后大概没有机会了，不过春丽的一句话却给了他们希望和想像。她说：“婚礼还有节目哦！”说完之后就扭动着身体，大方的挽着李鸿的胳膊走向了村民。不过走路的姿势和平时他们熟悉的坚毅、挺拔、英姿飒爽的步伐不同，她这次的步伐特别淫秽，丰满的臀部淫荡的对他们扭动着，整个人都散发着诱惑的暗示。而李鸿的感觉更加强烈，胳膊碰触着春丽丰满的乳房，而春丽扭动屁股的时候胯部一下下撞击着他，使他的鸡巴一只挺立着，直到来到村民和女同事面前的时候也没有消去。而惩罚也该开始了。
　　春丽的组员们以前从没有看过别人在眼前做爱，虽然他们以前曾经抓到过正在做爱的犯人，但是在他们进去抓人的时候就已经停了。今天他们是第一次看到别人在眼前做爱，而且女主角还是自己最尊敬的女上司。当她和她帅气、英俊的丈夫紫龙赤身裸体的在村前广场抱在一起，躺在村民们准备好的被单上时，他们的心情既兴奋又嫉妒。几乎没有什么前戏，春丽的阴道早已经被他们摸的淫水直流了。所以紫龙粗大坚挺的鸡巴，毫无阻碍的插进了渴望已久的阴道。而他们的队长，立刻发出了一阵因满足而令人欲火高涨淫荡叫声。他们同事几人，瞬间被感染了，心底以开始渴望起来。两个女同事也开始小幅度的摩擦双腿，脸上也渐渐的红了。周艳和杨宏宇这对恋人也开始偷偷的摸起对方的身体。
　　场上被“惩罚”的两人表演越来越激烈，最初是男上女下。紫龙提起春丽的双腿，大鸡巴在骚逼里大力的抽插，小腹把春丽的大屁股撞的“啪啪”直响，每次抽插都会带出一些淫水。紫龙操的非常兴奋，每次在别人注视下的时候他都会更加神勇。而且这次还有春丽的同事在，为了让这些尊敬爱戴自己妻子的人，看到他们上司淫乱的样子他更是比平时更加努力。男上女下姿势下在春丽子宫里射精之后，他又让春丽爬起来，用背后式插进了春丽的屁眼，而骚逼里的精液还不停地流出来。大屁股被拍打的“啪啪”声更加响亮了。
　　春丽的同事们看到他们平时英姿飒爽的上司连肛交都接受，而且还很熟练的摇动屁股配合的时候，马上就颠覆了以往春丽的形象。现在他们看到的，大概就是工作时间以外的她了——一个享受性爱的女人。看着她淫荡的样子，他们也开始大胆起来。周艳和杨宏宇已经开始把手伸进对方的衣服里，揉搓起来。周艳的裙子已经被撩起到腰部了，性感的黑色半透明内裤已经露了出来，而杨宏宇的手指已经开始撩拨她的小穴。而金春梅已经把手伸进了小马和小曲的裤子里，套弄起他们的鸡巴来。而她自己的骚逼也被老赵和老王的手指插了进去，小马和小曲的手在则握住了她的乳房。
　　村民们也异常的兴奋，春丽已经将近半年没有回来了，虽然身为“公用厕所”
　　的她已经被所有村民操过无数遍了，但是她还是能引发他们的欲望。女人玩的太多的话就不会再有什么“性趣”，但是这在春丽身上并不会发生。除了她是超级大美女外，还有很多原因。首先是她那强大的力量，村子里所有村民的武功几乎都是她教的，能把一个比他们强大的多的女性随意操，那种感觉令他们欲罢不能。
　　其次，春丽被操的时候可以配合任何玩弄，绝对不会生气，无论做爱还是暴露、或者卖淫，只要他们让她去做，她马上就会执行，为了她的男人们，她可以做一切平时不会做的事。还有春丽现在的身份——一个高级女警。能任意操弄一个从事他们平时害怕职业的女性，令他们很有优越感。最后就是，他们从心底里喜欢这个骚货。在春丽从日本回来之后，她的身上就有了一种异常的魅力。自信、坚强、勇敢、圣洁，这是平时的她。但是只要一捏她的屁股，插她的骚逼她马上就会变成一个淫荡的婊子、下贱的骚逼。她的一切都让他们不自觉的喜欢上了她。
　　紫龙在第三次射精之后结束了这场“惩罚”。而春丽这时候趴在被单上撅起大屁股，已经被紫龙操的失神了，屁眼和阴户里不断的有精液流出。周艳和金春梅带着她去清洗身体，而其他人则开始准备下一个节目了。在走过村民们的时候，春丽的身体被村民们又是一阵乱摸，周艳和金春梅也被殃及了，屁股和胸被几只色手偷袭了。当来到泉水旁的时候脸上的红潮还没褪去，洗澡的时候周艳和金春梅脸红红问了春丽一些问题。问她被这么多人淫弄会不会害羞，还有在这么多人面前做爱为什么还能那么兴奋等等。而春丽告诉她们，她很舒服很兴奋。而且还劝她们一会儿也试试，金春梅说想试试，但是周艳由于杨宏宇在不敢答应。不过春丽告诉她，一会儿杨宏宇绝对不会有空管她的，看着春丽那骚骚的样子，周艳终于决定尝试了。然后春丽告诉她们接下来会发生什么事！她们两个听完之后都惊呆了，但是想到眼前美丽的女上司平时的样子，和接下来她要做的事情，有异常的刺激，都开始期待起来。
　　清洗完身体之后，她们回到了婚礼大厅，下一个节目也随之开始了。春丽再次穿上了旗袍，这次的旗袍比刚刚的还要露的多，后背全光而且露出了股沟，前面胸部以下是菱形的露出，两侧依然是到腰部的开衩。这次的节目是诱惑在场的男人村民和春丽的同事，春丽会做出各种淫秽的行为诱惑他们，然后就是和这些男人“假洞房”。在几张桌子拼成的“舞台”上，春丽跳起了艳舞，这是在日本的时候学的，她回国后还是第一次跳。春丽在舞台上淫猥的扭动着身体，时而剧烈摇动屁股，像性交一样耸动着；时而分开双腿，把只有一片薄薄的透明内裤遮盖阴户露出来，做出各种淫荡的动作；有时干脆就自慰起来。不一会男人们的裤裆就都挺立起来了，有些人已经看着春丽的艳舞自慰起来了。在跳了二十分钟左右之后，“假洞房”开始了。
　　不多的几个女村民在刘姐的带领下，在桌子上铺好了被褥。然后春丽盖好被子，把脱去的衣服扔出来。这样她就光着屁股，在被窝里的等着“洞房”了。刘姐的老公江涛第一个钻进了春丽的被窝，然后他做出了一个插入的准备姿势之后，就开始在春丽的身上上下起伏的剧烈“操弄”起来。“啪啪”肉体拍打的声音急促的响起，令周围的人异常的兴奋，尤其是春丽的同事们。他们尊敬的女上司，和自己老公之外的男人在被窝里做着淫荡的行为，虽然是“假洞房”，但是急促的拍打声还是让他们感觉异常刺激。不过在几分钟之后，除了“啪啪”声之外，又多了“噗汲、噗汲”水分被挤出的声音。这是只有在真的插入之后才会有的声音啊！难道他们美丽的女上司，在大庭广众指下、甚至包括她的丈夫和同事面前，和其他男人操逼吗？随着“啪啪”的不断响起，他们的怀疑更加深了，因为春丽和男人那种激情中的反应实在太逼真了，终于在男人一阵大声的嘶吼中，急促的肉体拍打声结束了。而在男人离开被窝之后，他的鸡巴上明显有湿湿的痕迹。
　　而之后又有两人和春丽“假洞房”而且和第一个人一样，都有一种“真洞房”的感觉。男同事们随着怀疑的加深越来越兴奋了，难道他们的女上司真的在结婚的时候和这么多男人“洞房”吗？那么一会儿他们美丽的女队长会不会也和他们“洞房”呢？而这个时候他们期待的事情终于发生了，在第四个人“假洞房”之后，刘鸿被春丽点名进被窝。早已经欲火高涨的他，迫不及待的脱了裤子后，就钻进了被窝。开始的时候李鸿的鸡巴只是在阴户磨着，但是春丽在他耳边说了一句“胆小鬼”之后，他立刻用尽全身的力气把鸡巴插进了还流着精液的骚逼里。
　　同时他也知道了，自己暗恋的美丽优秀的队长，是个能在结婚当天和多个男人操逼的骚货。
　　他一边操的“啪啪”响，一边在春丽耳边轻声问道：“队长，你们这里的风俗可真是太刺激了，队长不害羞吗？”
　　“没办法啊！我越不好意思他们就越过分！还不如大方点呢！”春丽回答道。
　　“有点吃惊。没想到，精明干练的对长你也能这么骚，你老公不会生气吗？”
　　刘鸿一边用力的插着春丽，一边问道。
　　“今天不会，我们这里的男人结婚的时候都这样，结婚这天老婆被操大肚子的都很多。”春丽告诉他。
　　“只有今天吗？我可是很喜欢队长的，真想操一辈子啊！真希望能搞大队长的肚子。”刘鸿说。
　　“努力吧！以后什么样还不知道呢！也许以后你还有机会！”春丽告诉他。
　　刘鸿听到春丽的话激动的不能自已，立刻大力快速的抽插起来，然后在一阵大声的嘶吼后，把精液射入她的子宫里。之后其他的男同事陆续开始和春丽“假洞房”，老赵和老王操春丽的时候很粗暴，而且一边操春丽，一边骂她“骚逼”、“婊子”还说“女人都是欠操的贱货”，他们操春丽的时候就像仇人一样，完全就是把春丽当成泄欲的工具了。射精之后又恢复了过来，在春丽耳边说了句对不起就走了。而小马和小曲他们表现的很紧张，在春丽平时的积威下，甚至没坚持到五分钟就射了。看着他们沮丧的表情，春丽安慰他们说“没关系，以后不会了。”
　　他们听了之后勉强打起精神。黄立军在操春丽的时候总是说“老婆你好骚啊！”
　　“你终于被被别人操了，看着你被人操好舒服啊！”春丽马上就知道了，黄立军有淫妻癖。所以就配合着说“老公，老婆喜欢被人操，以后你多让人来操你老婆吧！”等等。最后黄立军射精后，春丽说以后会带大伙去他家，好好操他老婆。
　　他遗憾的说，他老婆性欲很低，根本就不可能变淫乱。最后是杨宏宇，轮到他的时候他不敢进被窝，因为周艳就在旁边，不过周艳大方的把他推到了台上。
　　他立刻兴奋的钻进了被窝，开始用力的操起原本只能想想的女上司，最后射精在她体内。回到周艳旁边之后一直说谢谢老婆，不过周艳小声在他耳边说了几句话之后，他就只能苦笑着点点头了。而被窝里的春丽还在继续和其他村民“假洞房”。
　　这场“假洞房”一只持续到深夜，男人们大部分都操过春丽了，而轮过的男人们，就开始操起女村民来。刘鸿他们也加入了进来，他们把最漂亮的刘姐和令一个女村民，按在地上做起来了。金春梅和周艳在这种气氛下也忍不住了，开始回应起男人们的挑逗来。金春梅被几个男村民带到大厅的角落里后，来客就插进她早以经流满淫水的骚逼，而嘴也被另一更大鸡巴插了进来，旁边还有几个村民一边等着一边揉搓着她的身体。而周艳也被几个男村民按倒在地，在杨宏宇旁边操了起来，一边挨操还一边喊着“老公，我的骚逼被人操了。我给你戴绿帽子了，他们的鸡巴好大，插的我好舒服啊！”而杨宏宇听了她淫荡的叫声兴奋的不得了，更加用力的操起刘姐的骚逼了。大厅里的气氛淫乱极了，肉体拍打的“啪啪”声四处响着。男人们四处找女人操逼，女人们也随便分开腿让人操。
　　刚开始周艳和金春梅还不好意思和几个男同事们操，但是后来黄立军把她们两个拉到同事们中间，在杨宏宇面前操起了周艳。周艳一边迎合着黄立军的抽插，一边看着恋人，嘴里的淫叫声比刚才更加放荡。而杨宏宇看着自己的恋人被好朋友兼同事操，不但没感觉到生气甚至感觉异常兴奋，看来在这种淫乱的气氛下，他也开始有淫妻癖了。不一会儿老赵和老王也加入了操周艳的行列，老赵操周艳的嘴巴，老王操了她还是处女的屁眼，在老王插进周艳屁眼的时候，周艳痛的大叫起来，不过她马上就叫不出来了，因为嘴巴被老赵的大鸡吧堵上了。但是屁眼火辣辣的痛楚依旧令她难受了好一会儿，不过在老王插了一会儿之后，就开始舒服起来，然后就开始快乐的享受起来。而这时候金春梅已经被小马和小曲插的浪叫个不停了，小马和小曲看着平时温文尔雅的金姐被他们插着屁眼和骚逼，还快乐的浪叫着，兴奋的不得了。他们三个配合的很默契，小马操进去的时候小曲抽出来，而小曲操进去的时候小马抽出来，金春梅不断的承受着两个小弟鸡巴的操干，热烈的回应着。杨宏宇看着一边看着恋人被三根大鸡吧操，一边手淫着，几个同事中只有刘鸿没有加入进来，他在台下看着早已经掀起被子的春丽被几个年纪不大的男人围在中间，操着身上的几个洞，而旁边还有几个更小的男孩等着。
　　场面淫乱异常，而他一边看着自己爱恋的女上司淫乱的行为一边手淫着。
　　这场淫乱的“假洞房”一直持续到深夜才结束，然后就是紫龙和春丽的真洞房了，紫龙和春丽再次在众人面前激励的操了起来。周围的男人们一边看着他们操逼一边手淫，而射精的时候就把精液射在春丽的身上，当紫龙射精的时候，春丽全身几乎已经被精液覆盖了。她站起来的时候精液不停地流到地上，每走一步都会留下一个湿湿的脚印。然后春丽和紫龙就一起回新房了，婚礼的第一天终于结束了。但是为期一个星期的自由时间才刚刚开始。
　　从第二天的早晨起，春丽开始了为期一周的“淫荡新娘”活动。前三天她不停地被大鸡吧操干，这三天她的小嘴、屁眼和骚逼时时刻刻都有鸡巴插入，只有射精拔出来的时候才有短暂的休息。她的胃、直肠还有子宫里已经完全被精液填满了，每一次被鸡巴插入的时候都会有精液被挤出来，而胃里已经没办法再容纳精液了，所以每次鸡巴抽出时都会有大量的精液从嘴巴吐出来。三天的奸淫中，男同事们每天都要至少一次射精在春丽体内，而女同事们在这几天里已经彻底的臣服在紫龙的大鸡吧下了。现在只要紫龙命令，她们马上就会扒开骚逼等着他操。
　　紫龙操其他女人的时候，她们才会把骚逼向其他男人敞开。周艳和金春梅在这几天中已经彻底的变成了淫妇，以前她们绝对不敢做的无耻事情，她们现在已经可以毫不害羞的做出来了。她们会一边被操着，一边和局里的同事通电话；也可以骚逼里插着鸡巴吃东西；甚至还曾经多次求大家操大她们的肚子。三天的奸淫结束后两位英姿飒爽的女警，已经成了和她们的队长一样骚货了。
　　第四天的时候另一个节目开始了。大伙带着春丽来到了庐山附近的一个中型城市，只让她穿了警服。当然警服已经被改装过了，裙子已经尽量的改短，只能盖住屁股，开衩也开到了腰部，走路的时候阴户若隐若现，胸部上面的两个扣子都去掉了，大半个乳房都露了出来。在这个城市里她又做了一次羞耻露出。在去城里的时候，几个同事实在忍不住了，就在路上操了她一次，她是带着同事的精液进城的。进城之后她第一件事，是去超市帮大伙买东西。她进超市之后，看到她的人立刻惊呆了，一个穿着暴露的美丽女警，而且还有精液在顺着双腿流下来。
　　男客人们的鸡巴立刻就大了起来，而女客人们的脸则红了起来，还悄悄的议论着什么，不过以春丽的能力可以清楚的听到她们说着“不知道哪里来的骚货”、“太不要脸了”等等。春丽买东西的时候，还故意在几个男人面前弯下了腰，什么也没穿的屁股和骚逼立刻暴露在他们眼前，在男人们从满欲望的眼神和女人们嫉妒而又鄙夷的眼神中，春丽淫荡的扭着屁股离开了超市。之后春丽又在公园、车站、广场等等一些地方留下了自己淫乱的身影。到了晚上的时候，城市里的很多人都在议论着暴露的美丽女警。
　　第五天的时候，再次来到昨天的小城。这次的节目时卖春，她要在这个昨天暴露过身体的小城里做一天妓女，而且是最低贱的妓女。无论从行为还是从价钱上来看，她都是最低贱的。她的身上还是穿着昨天的警服，但是如果撩起裙摆就会发现，她的屁股上写着“一次五十元”几个字，这个价钱要比姿色普通的妓女还要低的多。她再次来到了昨天去过的公园，把屁股上的字给男人们看之后，就把他们带到小树林里，每次带两三个人。同事们收钱之后，就在旁边看着他们美丽的队长做最下贱妓女的样子。这几天的经历，已经完全颠覆了同事们以往对春丽的印象。他们以前从没有想过有一天自己能操上他们美丽的队长，现在他们不但已经操遍了她身上的每一个洞，更是看到了她被多人做爱的情景。现在他们英姿飒爽，令犯罪分子闻风丧胆的女队长更是在他们面前做起了妓女，而他们则帮忙拿嫖资和拉客。看着一支支鸡巴，插进春丽的骚逼和屁眼然后操的“啪啪”直响，队长美丽的身体随着他们的抽插摇动着，性感的嘴只要空闲就会发出一阵阵淫荡的呻吟。
　　这个下贱的节目一直持续了两天，在这两天里春丽一共赚了一万多元钱。也就是说在这两天里她一共被二百多个嫖客操过，混小村的路上，统计结果出来的时候，同志们调笑道“队长做妓女可比警察赚的多多了，还是改行算了。”春丽听到之后威胁到“等婚礼过后看我怎么收拾你们。”不过这句话在当时的情况下没什么威慑力，因为她的骚逼和屁眼正被小马和小曲的鸡巴插着，“啪啪”的拍打声和春丽的呻吟声，令她的威胁换来了一阵更加剧烈的操干。当他们回到村子的后，向村民们报告了一下两天的成果。正被紫龙操着的周艳和金丽梅调笑着对春丽说“队长无论做什么都很优秀呢！做妓女也是我见过的中最优秀的，以前我们扫黄是抓到的妓女都没你厉害。”春丽给了他们一个白眼后说：“你们也就这几天能欺负我，回去之后看我怎么收拾你们。”而队员们则笑了笑，并不在意。
　　最后一天春丽做了一天的公厕。大伙除了可以随便在她体内射精外，还可以把她当厕所使用，她的身上还写着“敬请使用”“免费”“人体公厕”等等。她的骚逼被大伙用扩张器彻底的打开了，可以清楚的看见子宫。几个人在里面撒尿后阴道里装满了黄色的液体，而她的屁眼则被粗大的鸡巴抽插着。她的嘴里也不停地被撒尿在里面，大伙还开玩笑的对她说“啤酒来了，都喝光。”她每次都尽量的把尿液一滴不漏的喝光，虽然她第一次被射进嘴里的时候吐了出来，但是之后她开始尽力适应尿液的味道。早上的时候，她是被大伙绑在专门的架子上的，四肢被绑上身体完全悬空，面部向上。有人想操她的话就用屁眼，想撒尿的时候就向她的子宫里尿，也可以尿在嘴里让她喝下去。
　　一个早晨之后她已经适应尿液的味道了。下午的时候她被从架子上放了下来，开始做“移动公厕”。她主动的找人询问是否上厕所，并让他们尿在自己的阴道或者嘴里。她还主动的询问女人们，如果女人们想上厕所的话，她就会主动帮女人掀起裙子，脱去内裤，然后把头埋在她们胯间，让她们尿在自己嘴里。周艳和金春梅被服务的次数最多，她们喜欢看着这个各个方面都要比自己优秀的女性为自己喝尿的情景。为此她们下午和了很多水，每次她们尿液的数量都很多，春丽根本无法全部喝下去。所以尿液就会流的满身都是，后来周艳和金春梅更尿在春丽的脸上，看着春丽满脸尿液的样子她们感到特别兴奋，周艳还给了满脸尿液的春丽一个热吻，而金春梅甚至让春丽舔她的屁眼。
　　在这一天下午，玩弄春丽的已经是这些女性了，而周艳和金春梅更是主力。
　　她们想了许多淫乱的点子，还让春丽去帮小孩子边喝尿边操逼。最后她们为春丽准备了一个澡盆，里面装了满满的尿液。有男人们的、有她们的、有小孩子的、甚至还有很多家畜的，猪、狗、牛、马都有，然后她们让春丽在里面洗澡。
　　满是尿液的澡盆里，春丽一边“洗澡”，一边按照她们的命令喝澡盆里的“洗澡水”，还要掰开骚逼和屁眼仔细“清洗”里面。清洗完之后，春丽的身体每一部分都已经彻底沾上了各种尿液。之后春丽就带着满身的尿骚气过完了这一天。
　　第二天一早同事们就来道别了，这时候春丽已经清洗完身体，依着也已经恢复为平时的样子。看着现在的她，很难把她和前几天的骚货联系在一起。周艳和金春梅先是惶恐的为昨天的行为道歉，她们自己在今早醒来之后就一只觉得自己昨天太过分了，害怕给春丽造成伤害。而春丽则同样对她们表示歉意，明知道一般人很难接受这样的事情还是请她们来了这里。她们则表示这几天她们很快乐，同时也了解了自己的令一面。而春丽也偷偷的告诉她们，昨天那种下贱的行为让她觉得很刺激、很喜欢。而且私下里还偷偷告诉了她们自己很久以前就已经是小村的“公用破鞋”了。两位女同事在震惊中离开了小村。
　　送走了同事们之后，春丽和紫龙也离开了小村，坐飞机来到了希腊圣域，去见一个人——女神雅典娜。也是让紫龙变成男人的女人，第一个为紫龙生下孩子的女人。他们要在她的主持下再次举办一个婚礼。




　　第二章

　　圣域的天气很好，万里无云。呼吸到这里的空气之后，感觉身体也变得轻灵了。优美的环境令人心旷神怡。但是春丽现在却没有时间观赏美景，虽然路上紫龙告诉了自己很多关于女神雅典娜的事，但是想到对方的身份和她对紫龙的意义还是会感到紧张以及一丝嫉妒。在忐忑不安中时间过的很快，一会儿就来到了来到了女神的宝座前。
　　春丽看到宝座上的女性之后，整个人立刻惊呆了。那是多么美丽的人啊！无论是什么样的词汇，也无法形容眼前女性的美丽。春丽想自己一生也不会忘记这一刻吧！刚才心中的一点点嫉妒在这一刻已经完全消失了。甚至开始为紫龙感到庆幸，紫龙的第一个女人是这样的女性多么幸福啊！这一刻春丽根本无法言语，甚至忘记了最基本的礼仪，在紫龙的提醒下才想起。和紫龙一起行了跪礼之后，回答了女神的一些问题。之后在侍女的带领下来到了休息的地方，雅典娜女神要处理一些日常工作，所以一会儿才能休息。春丽和紫龙聊了一会儿之后，就躺在床上睡着了。
　　春丽醒来的时候已经是深夜了，紫龙并不在身边。出了房间之后春丽顺着灯光向大厅走去，当她接近大厅时一阵阵淫叫声传来，听到呻吟声之后春丽加快了脚步。打开大厅的们之后一个淫乱的场景出现在眼前，六个赤条条的身体纠缠在一起。紫龙、星矢、冰河、舜和一辉正在大厅红色的地毯上，操着白天的时候看起来神圣不可侵犯的女神雅典娜。雅典娜女神白嫩的身体被紫龙他们健壮的身体围在中间，星矢躺在地上，女神趴在他的身上，星矢粗大的鸡巴把她的骚逼操的“啪啪”直响，而冰河则在女神身后用力操着她的屁眼。令春丽吃惊的是舜，舜原本是一个完全的男人。但是现在他不但拥有一个完美的女性体态，还有一对不比春丽小的丰乳，而且双腿之间、阴茎下面又多出了一个阴道。一辉粗大的鸡巴正快速而有力的在他的阴道里进出，而他的鸡巴正被雅典娜女神完美的双唇吮吸着，紫龙的大鸡巴正在舜那红艳的双唇中抽送。
　　六个人忘情的淫乱着，完全没有注意到春丽的到来。春丽看着眼前淫乱的情景有些入神了，完全没有注意身边已经多了几个人。直到其中一个人忍不住的呻吟了一声，春丽才发现美惠、星华、芙莱娅、娜塔莎已经来到了身边。她们和春丽自己一样都已经被眼前的情景吸引了，身体已经不自禁的发热起来。过了十几分钟之后随着几声高亢的喊声，六个人的淫乱结束了，大量的精液射进了雅典娜女神和舜的身体内。
　　剧烈的性爱结束之后，紫龙等人休息了一下之后向春丽她们招了招手，春丽她们迫不及待的来到他们身边。这时候雅典娜女神和舜还撅着屁股趴在地上，急促的呼吸还没有平静下来，舜的鸡巴还插在女神的嘴里。看到这样的情景无论是春丽还是其他几位女性，都感到欲火高涨。紫龙他们在几位女性耳边耳语了一会儿，几位女性听了一会儿之后，露出了难以置信的神情看着地上地上的女神。然后她们在男人们的鼓励下，走向了趴在地上的女神。
　　来到女神旁边的时候，舜已经起身给春丽她们让开了位置。在女神旁边的女士们有点犹豫，但是趴在地上的女神却主动的把屁股朝向了她们，淫荡的扭动起来。而春丽想到了女同事和女村民对她作出的事情，当时她们对自己极尽羞辱，但是当被平时敬爱自己的部下凌辱时，自己感受到的是一种堕落而又下贱的快感，那种极度的反差令她异常兴奋，心里。现在女神也期待着那样的感受吧！
　　看着眼前女神扭动着的屁股，春丽第一个伸出了手掌，重重的拍打下去。“啪”的一声脆响，女神完美的屁股印上了一个红红手印，同时一声兴奋的呻吟从女神完美的双唇中传出。听到女神的呻吟声，春丽更是兴奋，手掌落下的速度更加快速，“啪啪”的拍打声也急促起来。同时女神兴奋的呻吟也刺激了其他几位女性，星华的双手抓住了女神丰满的乳房，用力的揉捏起来，美丽的双乳被她揉捏的变换出各种形状，而令人吃惊的是女神的乳房竟然有乳汁流出，白色充满奶香的液体随着星华的用力揉搓，不断的喷射到地面上。美惠和芙莱娅开始玩弄女神还流着精液的骚逼，芙莱娅剥开女神的阴唇露出了粘着精液的阴道，而美惠三根手指轻易的插了进去，然后开始大力的抽送起来。而娜塔莎则把女神美丽的脸按在自己的胯间，女神美丽的双唇用力的吮吸着她流着淫水的骚逼。
　　在适应了一会儿之后，几位女性心里的敬畏之心慢慢褪去，取而代之的则是可以任意蹂躏作践女神的快感。而随着快感的加深她们对女神的蹂躏也越来越暴力、残忍。春丽已经不再用手打女神的屁股，而是换成了皮带，皮带每一次抽打在女神的屁股上都会留下一道红色的痕迹，每一次抽打在女神身上春丽都会有一种淫虐的快感，现在她已经体会到两位女下属的感觉了，能够蹂躏比自己优秀的多的女人，让她在自己面前下贱的呻吟、扭动、祈求实在太兴奋了。其他几人的感受也和她差不多，星华揉捏乳房的力量越来越大，甚至会使劲咬她的乳头，还用巴掌使劲扇了几个“乳光”，“啪啪”的几声打的奶水散向四周。娜塔莎用力抓着女神的头部，把她的脸用力按向自己的骚逼，让她吃下自己的淫水，偶尔还抬起她的脸，用力的扇她的耳光。美丽神圣的女神被自己随意侮辱的情景，令她兴奋的淫水流个不停。而美惠和芙莱娅插入骚逼的手指则是越来越多，后来更是把整只手插进了女神那完美的阴户。女神的骚逼被两只手臂深深的插入，骚逼几乎扩张到了极限，两只手在阴道里握成拳头，开始一同在阴道里肆虐，有时在里面抽插，有时旋转扭动，有时甚至会整个拳头插进子宫里。看着女神的脸随着她们的蹂躏而变形的脸，几个人越来越兴奋了。
　　春丽她们对女神的蹂躏持续了几个小时，在这几个小时里她们把美丽圣神的女神，彻底的当成了一个“贱货”“烂逼”。女神已经被她们凌虐的意识模糊了，浑身不停地抽搐着，呻吟也不再像开始时那么高亢、兴奋。女神的屁股和背上布满了红红的鞭痕，胸部上也有着大片的青紫色痕迹，乳头又红又肿，奶水不停地流出来。脸上几乎全是淫水，而嘴里甚至还有没完全咽下去的流出来。最惨的就是女神那原本美丽的阴户，现在它已经被折磨的完全变了样子。阴唇已经没办法合拢，大大的敞开着，可以清楚的看到里面的子宫，子宫口也被完全的撑开了。
　　即使这样春丽她们也没有放弃蹂躏美丽的女神，女神躺在地上持续的抽搐着，而星华和美惠用力的踩上了女神的乳房，随着她们一次次的踩踏，不断的有乳汁喷出。芙莱娅骑在女神的脸上，对着女神美丽的脸庞撒尿，并让她喝下自己的尿液。
　　娜塔莎不停地虐待者女神的腹部，或踢打或踩踏。而春丽则是把脚伸进了女神那完全敞开了的阴户，踩上了露出的子宫，脚在阴户里肆虐着，看着女神最身体中最神圣的部位被自己踩在脚下的，令春丽兴奋的不一会而就高潮了。
　　当蹂躏结束的时候女神已经彻底的失去了意识，侍女们把女神抬回了休息室。
　　接下来春丽她们就被紫龙等几位男性按倒在地上，紫龙一边操着娜塔莎的骚逼一边拍打着她的屁股，或扇她的“乳光”或耳光。星矢则操起了芙莱娅，冰河则找上了星华，一辉把美惠按倒在地插起了她的屁眼。而春丽则和已经成为双性人的舜抱在了一起，舜的鸡巴插着春丽的骚逼，而自己的骚逼也被春丽的手指插弄着，他们偶尔还会玩弄对方的乳房。由于刚才的情景太过刺激，所以很快他们就达到了高潮。平息下来之后就各自聊起来。
　　在聊天中知道了她们这几年的经历，以前虽然听紫龙简单说过，但还是她们自己说的更直接。芙莱娅平时帮姐姐北极星希路达处理一些仙宫的事，她和姐姐希路达都是神斗士们的性欲处理工具。在身为神斗士主人的同时，还要随时成为他们发泄的工具。每次和冷静、沉着、善良、圣洁的姐姐一起为神斗士们处理性欲她都异常兴奋。看着姐姐被粗大的鸡巴操弄的样子她甚至比自己被操都兴奋，所以她经常想办法让姐姐变成真正的淫妇、骚货。而她自己在闲暇的时候经常去诱惑臣民们，时间一长臣民们几乎都已经知道，美丽的芙莱娅小姐是个下贱的骚货。希路达担心臣民们对仙宫失去信心，所以想阻止芙莱娅。但是和希路达担心的完全相反，臣民们因为芙莱娅的淫乱行为更加喜欢她了。相反的希路达虽然冷静、沉着、善良、圣洁但是臣民们在尊敬的同时都很害怕她，即使是经常操她的神斗士们也不敢和她嬉闹。看着可以和臣民们随意嬉闹的芙莱娅，她非常羡慕。
　　当她把这些告诉芙莱娅之后，芙莱娅对希路达坏坏的笑了。当天晚上亚斯格特城里出现了一个蒙面的母狗妓女，她有着完美无暇的身体，她从不拒绝任何一个客人，而且接受各种方式的操干，她是亚斯格特最贱的妓女，每个客人只要一元钱就可以随意操她。最重要的是带着这个母狗卖淫的是大家都喜爱的小贱货芙莱娅小姐，所以她的客人非常多。每次她都是在夜晚出现，在一个月之后，她来到城市的广场上，在那里接受所有人的做爱，持续了三天三夜，在第四天的时候这个神秘的母狗的子宫、屁眼和胃里已经被精液填满了。然后她在所有市民的注视下摘下了带了一个月的面具，市民们震惊了。这个最下贱的母狗竟然是他们的最高统治者——冷静、沉着、善良、圣洁的希路达女王。他们的女王告诉他们她是一个淫荡的女人，不是大家想象中的无情的女王，她爱着亚斯格特的臣民们，她不想做一个孤独的统治者，而是希望成为一个可以和他们嬉闹的领袖。
　　从那以后希路达就有了双重身份，身为仙宫的统治者的同时也是淫贱女奴。
　　在这几年里希路达已经生过三个父亲不详的孩子了，在和齐格弗里德结婚的时候，肚子里还怀着别人的孩子，结婚仪式进行的时候，阴道里装着多个男人的精液。
　　而芙莱娅则是仙宫里的“外交官”每次都会用她那美丽的身体接待宾客，其中以圣域的宾客最多，尤其是冰河的部下和弟子们。这些家伙已经把他们的长官夫人和师娘的肚子搞大过两次了。她和冰河前几天在仙宫刚举行过婚礼，婚礼的淫乱程度并不比春丽差，而且新娘刚生完别人的孩子不久。
　　冰河的母亲娜塔莎在亚斯格特城里开了一个酒馆，酒馆的生意非常好，除了上层人物的照顾之外，还因为美丽的娜塔莎。娜塔莎在酒馆里的穿着很暴露，薄薄的紧身连体短裙，两侧镂空，背部完全露出，从来不穿内衣。客人们除了可以随意的吃豆腐外，每星期还有两天可以自由享用美丽的老板娘。在这两天里客人们可以随意的在娜塔莎体内射精，即使是把她的肚子搞大也没关系。实际上在这几年里，娜塔莎已经生过两个父不详的孩子了。而且芙莱娅小姐也经常在这里出现，后来甚至希路达女王也在这里做妓女，娜塔莎的酒馆简直就是男人的小天堂。
　　美惠现在照顾着孤儿院，不过由于资金困难所以她从事了一项兼职，而这个兼职使她成为了日本家喻户晓的人。为了能让孤儿院不为资金发愁，她成了城户集团下属公司的AV女星。由于她的特殊经历和其他女星无法比拟的美丽，所以很快她就成了日本第一AV女星，也是日本男人的第一意淫对象。在这几年里美惠拍过很多AV影片，各种题材都有。而且她从不拒绝任何导演的任何要求，群交、露出这些一般女演员不能接受的她可以轻易的接受，甚至轻度的淫虐也没关系。几个月前她和几个特殊的男人拍了一部片子，这几个男演员最大的只有十八岁而最小的只有十4岁。他们都是孤儿院里长大的孩子，能和自己从小爱慕的美惠姐姐做爱他们感觉就像做梦一样，而拍摄的地点也正是在孤儿院。他们一次次把精液射进美惠姐的胃、屁眼和子宫里，这部片子现在已经成为日本最畅销的AV影片。
　　而那一次的演出也令美惠怀上了他们几个的孩子，在几天前美惠参加星华的婚礼她做伴娘的时候已经怀孕两个月了。
　　星华在两年前有了工作，她在东京的一所高中成为了一名教师。她所教的班级在她的教导下每次考试都是年组第一名，她的学生们学习非常努力。因为男同学们只要能有好成绩，那么就可以享受他们美丽的老师的特别服务了，而优秀的女同学们也会享受到老师为她们安排的节目。如果无法取得好成绩，但是只要能做个好孩子每个月还是有两天的时间可以享受老师的身体。随着和老师感情加深，老师对他们越来越疼爱了。慢慢的他们已经可以任意享用星华老师那美丽的身体了，后来甚至可以命令她做很多羞耻的事情了。同学们有时候让她不穿内衣裤只穿着暴露的外衣上班，有时候在夜晚的时候，让他们美丽的老师赤裸着身体在学校里散步，到后来干脆就让她到公园等场所玩露出。女同学们也很愿意玩弄她们的老师，她们经常组织做爱游戏，看着她们美丽的老师被一群男人操弄的样子，她们就感到特别兴奋，她们经常让一群陌生人操她们美丽的老师，而自己则被男同学们操弄着。
　　星华两个星期前结婚了，对方也是学校的老师名字叫风间和树。他和星华同时到学校工作，在看到美丽的星华的时候就爱上了她，那之后就开始努力追求星华。他是一个和好、很和善的人，他的感情令星华很心动。但是星华觉得自己不可能做他的恋人，因为自己太过淫荡，不适合做他那样人的恋人。但是但是和树老师并没有放弃，依旧追求着星华。后来星华在他面前和学生们群交，把自己的淫乱一面展现在他面前，希望他能放弃。但是和星华想象不同的是，和树老师竟然一边看着她和学生群交一边手淫起来。在她满足完学生们之后，和树老师马上把已经射过两次的鸡巴，插进了被射满精液的骚逼。然后在学生们的注视下把精液射进了星华的子宫里。事后他在学生们面前向星华求婚，星华疑惑的问他不在乎自己是个淫荡的女人么？而他的回答令星华和学生们既吃惊有高兴，因为他和自己的弟弟星矢一样，都有严重的淫妻癖。他原本的打算就是追求到星华之后，慢慢把她教成淫荡女人的，现在有一个淫荡的好女人在面前，他是绝对不会放弃的。大概两个月后星华也他结婚了，新婚夜那天晚上，代替新郎操新娘的是两个人的学生和朋友们。而这时候新娘的肚子了还怀着自己弟弟的孩子。现在新娘上班的时候已经从不穿内衣裤了，她随时都接受同事们和学生们的操弄。
　　听着大伙说着这几年的经历，春丽感觉特别兴奋，也说出了自己的经历。说完之后天已经亮了，然后男人们就说要去准备典礼，开始忙去了，让女士们自己逛逛。在圣域的街上她们发现这里的民风非常和善，人们的脸上都洋溢着幸福的笑脸。春丽她们买东西的时候，偶然说出了自己是圣斗士的亲人们，摊主们马上就把东西白送给了她们，无论她们怎么拒绝都没用。在大街上她们发现圣域的女性穿着非常暴露，很少有人穿过膝的长裙，即使偶尔看到一个，那么长裙的材质也一定很透明，女士们在弯腰的时候几乎会露出大半个屁股。在街上还能看到一些女圣斗士训练生，她们的穿着更是暴露异常，和春丽的性感旗袍差不多。有些只是穿着性感的皮质丁字裤，和盖住半个乳房的胸罩，她们弯腰的时候，屁眼都露出了一大半。总是有一些南市民们在她们身边吃豆腐，摸摸胸或屁股，而她们也不生气，还和男人们打闹，而春丽她们在这样的氛围里感到异常的放松。在逛了几乎一早上之后她们开始返回了。
　　她们并没有按原路返回，这次她们是在市民们的指点下，从小路返回的。当回到宫殿群之后，走到圣斗士居住区的时候，看到一个比较大的宫殿内，有很多人在出来，她们处于好奇就走了过去想看一看。进入宫殿之后，眼前的场景令她们大吃一惊，三个美丽的女性圣斗士被铁链绑在铁架上，而这三位女圣斗士春丽都认识，绿色头发的是白银圣斗士蛇夫座莎尔娜，棕红色头发的是天鹰座魔铃，而金色头发的是变色龙座珍妮，她是舜的恋人。现在她们三个被绑在铁架上，美丽的身体一丝不挂的展现在所有人面前。珍妮和魔铃的双手被吊起，而莎尔娜则是四肢被吊起，身体完全悬空。仔细观察的话会发现珍妮的小腹微微的隆起，大概是怀孕三个月左右的样子，而莎尔娜的的肚子已经是怀孕十个月左右了，大概就要临产了，魔铃的身体倒是正常。
　　她们三个被都被几个圣斗士候补生给围住了，粗大的鸡巴在她们的骚逼和屁眼里大力的抽插着。她们三个一边被训练生们操着还一边被辱骂着“骚逼”“烂货”“下贱的婊子”等等。从他们的戏谑的辱骂中得知，这些训练生基本都是她们的徒弟，平时被她们严格的训练着，在训练时他们都尊从着师傅的教诲。被严格操练了一天的训练生们，每个月都会有一个星期可以尽情的蹂躏起他们美丽强大的师傅们。他们一次次的把粗大的鸡巴插进师傅们美丽的身体，在里面射进浓浓高的精液，然后搞大师傅们的肚子，在这几年里师傅们都已经不止一次的做过母亲了。
　　珍妮师傅已经生过三个父不详的孩子了，两个男孩一个女孩。在怀孕期间他们也没有放过她美丽的身体，她经常挺着大肚子被他们操弄。魔铃是训练生们最喜欢的师傅，她对徒弟们虽然很严厉，但是每当他们做到了她的要求之后她那温柔的眼神，会令徒弟们觉得努力有了回报。由于徒弟们打从心里的敬爱，所以每次操弄魔铃的时候训练生们都尽量令她感到舒服。但是也因为如此，把他们的魔铃师傅变成了一个淫荡的骚货。和她温和善良的性格不同的是，每次都主动让徒弟们随便操她的骚逼，操魔铃的时候不需要等每个月自由的一个星期，只要徒弟们想操逼，他们的魔铃师傅就会打开双腿，让他们尽情使用她那随时准备好的骚逼。不只是徒弟们，其他的圣斗士们也可以随时把精液射进她的子宫里，魔铃已经成为圣域里公用的“性欲处理器”。在这几年里她已经被搞大肚子六次了，三个男孩三个女孩，最大的女孩已经快七岁了。魔铃经常在自己的儿女们面前被男人们操弄，还对她的孩子们说“妈妈被操的好舒服，妈妈的骚逼就是给男人们操的。”等等。现在女儿已经决定长大之后也要像妈妈一样“舒服”而男孩们则要成为让妈妈和姐妹们舒服的人。
　　莎尔娜是最让徒弟们畏惧和害怕的师傅，在训练的时候她严厉的简直像是对待仇人，从来没有过手下留情，每次被她训练完之后都会满身伤痕。所以操莎尔娜的时候，他们都非常的粗暴。每次莎尔娜都被折磨的精疲力尽，但是即使徒弟们对她再粗暴，她也没有求饶过。因为徒弟们的粗暴操弄她两年曾经七次流产，每次徒弟们的肉棒在已经怀孕的身体内肆虐的时候，她都哀求他们不要太粗鲁，会伤到孩子，但是他们从没听过。因为只有在这时候，他们才能听到可怕的莎尔娜师傅，软弱的哀求，他们只要听到这样的声音就异常的兴奋。他们对她说，只要以后训练的时候轻松点，就可以放过她。但是她从没有答应。
　　莎尔娜和徒弟们的关系的改变是从和魔铃的谈话开始的。那时候莎尔娜又一次因为徒弟们粗暴的做爱而流产，魔铃来和她谈话的时候她说出了自己的想法。
　　她之所以对徒弟们那么严酷，是因为圣斗士们将来要和强大的敌人战斗，必须拥有强大的力量才能活下去，她没有魔铃的亲和力，如果不严酷一些的话，他们没有在将来的战斗中活下来的能力，所以无论受到他们怎样的粗暴对待，她也要为了他们的将来负责。而在她说完之后躲在暗处偷听的徒弟们走了出来，他们原本就都是一些善良的人，抱着刚刚被他们虐待的失去了孩子的师傅痛哭不已，请求她的原谅。而莎尔娜回拥着他们，接受了他们的歉意，但是却说不原谅他们。徒弟们顿时惊慌不已，当他们问莎尔娜要如何才能原谅他们时，莎尔娜赤裸着身体，四肢着地淫荡的扭动着屁股的爬向了他们。说道“再让我怀孕一次就原谅你们。”
　　徒弟们听了之后立刻开心的把鸡巴插进了莎尔娜的小嘴、屁眼和阴道。而那一天之后不久莎尔娜就再次怀孕了。这次她的孩子顺利的生下来了，不过在生育的时候，她的屁眼里还插着徒弟们的鸡巴。现在她也已经生过四个孩子了。
　　在这几年里她们几个女圣斗士和弟子们已经尝试过各种淫乱的游戏，徒弟们用各种方式和他们淫荡的师傅们淫乱。不止是一般的操逼和群交，他们经常交换师父操逼，有时候让她们穿着暴露的衣服上街，甚至偶尔还会勾引市民到小巷里操逼，每次看着师傅们被尊敬她们的市民们操着，耳朵听着“啪啪”的肉体拍打声他们就异常兴奋。而在师傅们的带领和女神的影响下，圣域里的女性们也越来越大胆了。她们的衣料越来越薄，露出的部位越来越多，女圣斗士训练生们慢慢的也开始学习前辈们，和男训练生们“亲密”接触了。而市民们在城市中也经常能看到她们暴露的身影，而小巷里经常传来肉体拍打的“啪啪”声，那一定是女训练生们和市民们亲密接触，而男训练生有时也会进入人家和女主人们交流感情。
　　总之圣域的人们之间的感情随着交流的加深，人们之间的关系越来越好了，气氛也越来越和平安宁了。
　　春丽她们看着眼前淫乱的场景，听着他们淫乱的对话，身体慢慢的燥热起来，而其她几人也和她一样。慢慢的，训练生们开始注意这几个在旁边观看的魅力女性。当他们看到这几位女性开始自慰起来之后，就明白到她们是和他们师傅一样的骚货。几个训练生把她们带到人群中，然后她们立刻就被包围起来，身上的衣服也立刻被撕碎了。然后她们的屁眼和骚逼马上就被粗大的鸡巴插入了，肉体拍打的“啪啪”声更加密集的在大厅里回响起来，女性淫荡的叫声不停的在传到外面，也吸引了更多的人参与进来。在大概三个小时之后，最后一个训练生在她们体内射精之后，这场淫宴结束了。训练生们扔下满身精液的她们离开了，而几位女圣斗士还被绑在铁架上，在春丽的帮助下几人被放了下来。然后被送回了住所，在路上春丽她们了解到像这样的做爱很普通，现在几天就会有一次。她们现在已经成了训练生们的“公用厕所”了。还要为他们生孩子，而且每个孩子都是父不详。魔铃前几天刚刚生育完，而且是在训练生们的不断做爱下生出的，那是她最小的一个女儿。春丽听了之后很羡慕，她到现在为止还没有怀孕过，而其她人已经不止一次做母亲了。看来她也要开始完全开放自己了。
　　在晚上的时候，春丽告诉紫龙自己想怀孕的事，紫龙听了之后坏笑着说“这次回去之后保证你的肚子会被搞大，不过孩子的父亲可不能保证是谁哦！”春丽听了之后兴奋的抱着紫龙亲了起来。然后紫龙告诉春丽到，她这些年被这么多人操过却没有怀孕的原因，是因为师傅在帮她改造身体的时候，就已经在她的子宫也做了手脚。她的子宫如果没有强大的小宇宙帮忙打开封印，是没有办法怀孕的。
　　在改造之后她生育的孩子会很特别，如果是和普通人生育的孩子那么也会很普通。
　　但是如果是和拥有强大力量的人生育的孩子的话，那么那个孩子就会拥有强大的力量。她的孩子不会出现先天不足的情况，也不会有遗传疾病。春丽坐在紫龙的双腿上，阴道里插着粗大的鸡巴，听着紫龙的解说。然后在紫龙射精的一瞬间她感到自己的身体里有些东西被打开了。在激情之后，春丽和紫龙相拥而眠。
　　第二天一早春丽就起来，和其它几人一起为今天的仪式准备了。春丽她们今天穿的是一件希腊式的长袍，长袍的料子是半透明的，里面赤裸的身体若隐若现，长袍两侧高高的开衩到了腰际，没穿内衣裤的下体只要风轻轻的吹过就会裸露出来。准备好之后，春丽和其她几人一起来到了圣域的广场。广场中心已经搭起了一座一米左右的高台，几位祭祀和神官已经在上面等待了。而紫龙他们则在台下等待着她们，除了紫龙等五人外，还有卡妙、米罗、艾奥里亚以及老师童虎。当春丽几人以及魔铃、莎尔娜和珍妮，以及两位春丽没见过，但是听紫龙说起过的女性到场之后，祭祀和神官们就开始进行仪式了。
　　这场仪式是圣域有史以来最隆重的婚礼，几乎所有的市民都来到了现场。而且来参加的还有其他世界的诸神们，海皇、冥王、天王都来到了现场，还有其他的几位主神。仪式的主角们在所有人的注视下走上了高台。然后在祭祀的主持下春丽和紫龙、星矢和美惠、冰河和芙莱娅、舜和珍妮、一辉和冥界女王潘多拉、娜塔莎和卡妙、魔铃和狮子座的艾奥里亚、莎尔娜和天蝎座的米罗、师傅童虎和教皇史昂（重生后变成了女人）的婚礼开始了。
　　前面和一般的婚礼没什么不同，宣誓和对方不离不弃，但是在之后的节目就与一般婚礼偏差太多了。首先在神官的主持下，几位新娘说出了这几年的淫荡经历。教皇史昂也把自己变成女人之后的经历告诉了所有人，从冥界重生之后，冥王给了她一具女性的身体。而回到圣域不久后，她就被忍受不了这身体的强大性欲，然后勾引了自己的好友童虎。从那以后她的淫乱行为就一发不可收拾，自己的徒弟穆先生，徒孙贵鬼（当时只有十4岁）也半强暴的发生了关系。慢慢的圣域里的男圣斗士们都操过了重生的美丽教皇，最初她是圣斗士们的女主人，但是随着身体越来越淫荡，慢慢的在童虎的带领下，男圣斗士们把她变成了发泄性欲工具。而她也在一次次的淫乱中爱上了她原本的仆人们，最终和童虎成了好色情侣。而对圣斗士们而言有这么两个好色前辈也是一件幸运的事。
　　在女性们介绍完自己淫乱的经历后，市民们无论男女都已经欲火焚身了。然后在神官的主持下，新郎们在市民们面前操起了他们美丽淫荡的新娘。他们撩起长袍的下摆，把妻子们的下体露在众人的视线中，然后把粗大的鸡巴插进早已淫水直流的骚逼里，急促的抽插起来。高台上立刻响起女性高亢的呻吟声和“啪啪”
　　的肉体拍打声，然后几个祭祀来到女士们面前，让她们为自己口交，淫荡的呻吟声变成了“唔、唔”“嗯、嗯”的哼声，然后新郎和祭祀们一起把精液射进了新娘们的体内。
　　之后又在神官的主持下，新郎们的弟子和部下们来到高台上，把他们早已挺立的鸡吧，插进师娘或上司的妻子体内。在春丽身边的男人有八个人，其中有三个是紫龙的弟子，另外几个则是他的部下。他们把粗大的鸡巴插进她身体的几个洞，大力的抽插令他的身体大幅度的扭动着，这几个人的鸡巴都异常的粗大、强健，在春丽经历过的鸡巴中也只有紫龙他们几个能超过。这样强大鸡巴的操弄下，不一会春丽就已经高潮好几次了。紫龙的这几个弟子和部下实在太厉害了，当他们全部在她身上发泄一次之后，春丽已经被操的动不了了，其他几人中美惠、芙莱娅、娜塔莎早已经被操晕了。珍妮、魔铃和莎尔娜还淫荡的扭动身体迎合着男人们的操干，不过也已经有些疲态了，毕竟这些男人要比那些训练生强太多了。
　　而潘多拉和史昂两人却依然精力充沛，男人粗大的鸡巴没有令她们疲惫，相反她们越来越兴奋。
　　看着她们在强大鸡巴的抽插下享受的样子，春丽即羡慕又嫉妒，同时也佩服起圣斗士们的强大。娜塔莎她们在已经是身经百战了，一般男人即使是几十个她们也能受得了，如果是特别强的也能坚持一两天。春丽要比她们几个强很多，经过武功锻炼，而且觉醒了小宇宙的身体，曾经被村民们连续操了两个星期，最后春丽满身精液离开的时候，男人们很少有能直起腰的。但是今天她们完全输给了这些男圣斗士们，他们当中的任何一个都需要全力以赴才能承受，这么多一起来她们只坚持了一会儿就不行了，娜塔莎她们勉强坚持了四十几分钟，然后就被操的混过去了。而春丽好一些坚持到八个人都发泄了一次，大概两个小时。珍妮、魔铃、莎尔娜她们的屁眼里、阴道里还有小嘴里的鸡巴依旧操个不停，粗大的鸡巴用力的在里面肆虐，“啪啪”的撞击声像个不停。当她们满足所有人后已经是下午了，她们已经被操的痉挛了，身体抽搐个不停，几个小时的大力操干已经令她们连腿都没办法合拢了，躺在高台上，精液不停地从骚逼里流出来。
　　这时候潘多拉和史昂还没有结束，因为当她们满足操自己身边的男人们后，又分开双腿，扒开还在流着精液的骚逼，勾引起原本操春丽她们的男人们，她们两个马上再次被男人包围起来，粗大的鸡巴再次在她们的体内肆虐起来。当所有人都满足之后已经是下午了，而神官开始宣布婚礼的最后一步，在接下来的七天时间里，市民们可以任意的使用新娘们身体发泄欲望，然后新郎神官、祭祀和新郎们就退下了高台。广场上响起了巨大的欢呼声，可以任意的操圣斗士的妻子们、还有圣斗士、甚至还有教皇和冥界女王，这是只有在梦中才会发生的事情，在反应过来之后男人们立刻冲上了高台，然后新娘们就用她们的小嘴、屁眼和骚逼逼服侍起男人们的肉棒，让他们一个个在她们的体内射精。而没有抢到烂逼、屁眼和小嘴的人们则用她们的乳房、屁股发泄着。
　　一根根鸡巴不断的在新娘们的小嘴、屁眼和骚逼里注入浓厚的精液，还没有恢复疲惫的美惠、芙莱娅、娜塔莎勉强的承受着一次次的抽插，不过这些普通男人的鸡巴并没有加重她们的身体负担，相反她们同样被改造过的身体，随着精液的一次次注入开始恢复起来。渐渐的她们开始回应起男人们的操弄，扭动起屁股，淫乱的呻吟起来。而春丽因为一直看着潘多拉和史昂的淫乱行为，恢复后的身体早已经淫水直流，在鸡巴插入的那一刻起就已经开始摇动起屁股了。随着鸡巴的抽插一声声淫荡的呻吟从嘴巴里传出。魔铃、莎尔娜和珍妮身边的男人比春丽她们身边还要多，男人们疯狂的操着她们狂风暴雨般的“啪啪”声，随着身体的撞击不停地传出。而男人最多的就要数潘多拉和史昂了，因为她们的身份最尊贵，平时她们都是市民们尊崇、敬仰的对象，而现在他们竟然可以随意的把鸡巴插进她们的骚逼、屁眼，简直令他们快疯狂了。
　　渐渐的他们已经不止单纯的操新娘们的骚逼了，他们一边操着还一边侮辱着她们。有时候用力拍打她们的屁股，有时候扇嘴巴，还有时候打奶子，一边打还一边骂她们“下贱”“骚逼”“烂货”等等。后来他们一边操着一边在新娘们的身上写上“骚货母猪”“欠操母狗”“下贱烂逼”这些侮辱的字迹，还让她们舔地上流淌的精液和淫水。
　　鸡巴一根根插进，射精之后再拔出。这样的行为在四天之后才停止，经过四天之后男市民们的精液已经在也射不出了，虽然还有很多人没有在她们身上发泄过，但是他们一边看着新娘们被操，一边操着身边的女人，也已经没有精液可射了。所有新娘们已经没有“男人”操她们了，但是她们还是在被操着，只不过操她们的变成猪、狗之类的家畜了。美丽高贵的圣斗士们的妻子、女圣斗士还有冥界女王和教皇成为畜生们的发泄工具，美丽的身体上趴着肮脏的畜生，用它们畜生的鸡巴在她们的骚逼内操弄、发泄着。这一刻她们确实的成为了低贱的“母狗”
　　“母猪”了，而且还是任何公狗、公猪都可以操的“欠操母狗”“骚货母猪”。
　　这种低贱的感觉令新娘们异常的兴奋、陶醉。因为这种感觉她们高亢的淫叫、淫荡的欢呼着，当公狗操她们的时候就发出一阵阵狗叫声，当猪在奸淫时又会像母猪一样的呻吟。她们看着人们兴奋、疯狂的眼神，满足的在畜生们的身下大声淫叫着，一边叫一边疯狂的摇动屁股，迎合着畜生们的奸淫。
　　看到这一幕不止是市民们受不了，连高高在上的诸神也忍不住了，海皇波塞冬和冥王哈迪斯把天后赫拉夹在中间，两根粗大无比的鸡巴插进了她的屁眼和骚逼，淫浪的叫声马上从她那性感的红唇里传出，“啪啪”的操逼声立刻在看台上响起。而这时候天后赫拉的丈夫，天帝宙斯并没有时间在意兄弟玩弄自己的妻子，他把自己的儿媳妇美神阿芙洛狄忒抱在身前，从后面插进她已经淫水直流的骚逼里。一边看着高台上的淫行，一边兴奋的操着，“啪啪”的拍打声并不比自己的两个兄弟小。而阿芙洛狄忒的丈夫火神赫淮斯托斯，则和自己的兄弟太阳神阿波罗一起操着妹妹月神阿耳忒弥斯。阿波罗在后面操着妹妹的骚逼，而赫淮斯托斯则在前面享用着她的小嘴的口交。战神阿瑞斯和信使神赫尔墨斯一起操着谷神得墨忒耳，与海皇和冥王各用一个淫穴不同，他们两个把粗大的鸡巴一起插进了谷神得墨忒耳那淫水横流的骚逼，粗大的鸡巴在骚逼里同进同出，几下就把得墨忒耳操的连连求饶，求两个侄儿轻点操他们的姑姑。而雅典娜女神则开始用她完美的身体服侍起诸神的男侍从们，她的身体马上就被几根鸡巴插的淫荡扭动起来，诸神们一边在看台上淫乱的操逼，一边看着高台上的“母狗”和“母猪”们和畜生们的淫行。
　　几位新娘被畜生们插了两天，第一天操新娘的都是猪、狗这些。但是第二天的时候，就变成了驴、马这些大型的家畜。比她们手臂还要粗的鸡巴，借着猪、狗的精液的润滑，完全插进了她们的骚逼里，她们的肚子被粗大的鸡巴顶的完全变形了，从外面就可以看到鸡巴已经插进了子宫。莎尔娜和珍妮是最痛苦的，因为她们还在怀孕中，为了保护孩子，她们用小宇宙保护自己的子宫。珍妮怀孕只有三个月还好一些，莎尔娜就要惨一些，马上就要生育的肚子在身后的几只驴马的不断操干下大幅度的摇动着，那情景让人担心她会不会把肚子摇掉了。驴马们在新娘们的子宫里大量射精后，肚子会鼓的像怀孕一样，鸡巴拔出后又会迅速变小，在驴马的操干下新娘们的骚逼很快就合不上了。而莎尔娜在被一直驴子和两只马操完并射精之后，肚子一阵剧痛，在现场所有人的注视下临盆了，由于阴道已经被操的合不拢，所以孩子生的很顺利，这样莎尔娜最小的女儿伴随着畜生的精液来到世上，小家伙躺在畜生们的精液中，哭了两声之后就吃起身边的精液来，看来这又是一个天生的骚逼、贱货，不知道长大之后会不会比她妈妈还骚、还贱。
　　在这两天里看台上的诸神也一边看着高台上的表演，一边轮流的操着身边的女神们。现在赫拉被自己的儿子阿瑞斯按倒在地，撅起丰满的屁股任他在自己的屁眼和骚逼里随意的操干，乱伦的禁忌快感令两个高高在上的神灵乐此不疲。而阿波罗则和自己的父亲宙斯一起操着妹妹雅典娜，被称为女战神的妹妹撅起屁股让自己随意操干屁眼和骚逼，而父亲宙斯一边享用着妹妹的小嘴，一边摸着另一个妹妹阿耳忒弥斯完美的奶子，这令阅女无数的阿波罗感到前所未有的刺激。而宙斯的主要精力却是在自己的妻子赫拉身上，从最开始看到赫拉被自己的两个兄弟前后夹击开始，宙斯的鸡巴就一只没有软过。以前任何人如果敢打赫拉的主意他都绝不会让他好过，但是亲眼看到妻子和别人操逼的场景之后他却没有愤怒，相反背带绿帽子的感觉令他前所未有的兴奋，而当看到儿子阿瑞斯把鸡巴插进他妈妈的骚逼里后立刻就射了出来。但是射精后的鸡巴也根本没有软化的迹象，妻子赫拉淫荡、下贱表情是他前所未见的，相较于以前她圣神不可侵犯的威严女神形象，这样的她更令宙斯感到亲近、喜爱，而宙斯心里已经开始计划回去之后和赫拉进行怎样的游戏额，看着高台上淫荡的摇晃着屁股接受畜生们操弄的新娘们，在看看自己的妻子，宙斯想到在天界可是有着最好、最强的畜生——神兽呢！
　　而这时候阿耳忒弥斯正在被赫尔墨斯和波塞冬操着骚逼和屁眼两个骚穴，而且答应波塞冬伯父，去海界当一百年最下贱的性奴，让海界的子民们随意操她骚逼、屁眼和小嘴，让他们搞大她的肚子，给他们生孩子。而得墨忒耳则被赫淮斯托斯和哈迪斯两根鸡巴一起插进了屁眼，和阿耳忒弥斯一样得墨忒耳也答应哈迪斯做冥界最下贱的娼妇，她的双腿会随时打开，接受冥界所有生物的鸡巴，用她那神灵的肉体为冥界最下贱的生物生育孩子。
　　到了第七天的时候几位新娘的身体已经粘满了精液，骚逼由于被操的太多，已经成了一个无法合拢的大洞。在最后几只畜生趴在她们身上，把精液射进她们体内之后，在神官们的主持下，新娘们和新郎们骑上了几匹刚刚奸淫过新娘们的马，开始在圣域里巡游。而在巡游的同时新娘和新郎们也没闲着，由于骚逼现在被畜生们撑大了鸡巴插进去根本没感觉，所以新郎们的鸡巴一直插进新娘们的屁眼里。而新娘们前面的骚逼也没闲着，在巡游的路上，市民们的手一直在新娘们的身体上流连，而骚逼里更是被整只手臂插入，每只手臂插入之后抽插几下之后就会换下一只继续，一个上午就有几百只手臂插进过她们洞开的骚逼，而且紧握的拳头还一下下冲击着子宫，令她们感到仅次于畜生们鸡巴的冲击快感，一上午过去她们已经高潮十几次了。到了下午离七天的时间还有半天左右，市民们把游街之后疲惫的新娘们绑在广场上的旗杆上，几位美女像是象征一样被挂着，而市民们把精液不停地射到她们身上，到了晚上她们的身体已经被精液覆盖了，她们的身下的地面也满是精液了。
　　疯狂的七天总算要过去了，最后的晚上几位新娘彻底成了“公用厕所”，她们的骚逼已经完全没有办法使用了。所以市民们就把他们的尿液尿到原本美丽无比骚逼里，而且还要新娘们说出淫荡的话，以感谢他们能是用她们下贱的骚逼，能给与她们又贱又烂的骚逼新的用处。后来市民们只尿到她们的骚逼里，还尿到她们的身上、嘴里，女市民们也加入了进来。诸神们在最后一晚的时候也变化之后家入了狂欢之中，宙斯他们几个男神的化身，内个人都令数以百计的、圣域中最美丽的女性市民得到前所未有的高潮，从这天之后这些女性全都成了“公用娼妇”。而女神们变化之后，也同样令更多的男性尝到了，今生从未有过的性爱高潮。
　　结束之后几位新娘休息了两天两夜。当春丽醒来的时候，丈夫紫龙就在身边温柔的守护着。她立刻就扑到了紫龙的怀里，享受着他温暖的拥抱。在紫龙的怀里一会之后，紫龙向她转达了女神的请求。女神希望春丽她们留下来，做圣域的“公用性奴”，成为一个真正的人人都可以打开双腿操的烂货。因为女神觉得她们都是真正骚货，可以随时被打大鸡吧操应该也是她们所希望的，她们以后的人生就可以成为只要男人鸡巴的下贱烂货。春丽听了之后坚决的拒绝了，紫龙问她为什么。而春丽回答道：她的确是个骚逼、烂货。但是除此之外她也有自己热爱的生活、工作和追求。一个“公用性奴”不是她的追求，她的愿望是一个风骚、放荡又有点下贱的女警察，一个除暴安良、公平正义的警察。紫龙听了之后高兴的抱着春丽，开心的笑了起来。说这才是我的好妻子春丽呢！！
　　之后紫龙带着春丽来到了女神殿，等了一会儿之后，其他几位不是神斗士的新娘也来了。几位新娘都没有做“公用性奴”，虽然娜塔莎流了下来，但是也只是因为卡妙在这里。女神对此很欣慰，因为这证明她们都没有因为下贱的天性而迷失自我。然后女神给与她们神之祝福，使她们拥有了半神的身体，以后她们的身体成长到三十岁左右就不会再衰老，而且也会拥有神一般的寿命，她们这几天饱经蹂躏的身体一恢复了，而且她们每个人都获得了一个特殊的能力，那就是只要不是极恶之徒或道德特别低下之人，长时间和她们在一起，都会受她们的影响，唤醒心底的正义感，变得正直、公正，还有一点就是——色。然后她们又在圣域待了几天，每天都是在和女神玩虐待游戏、被老公们的徒弟和部下们操，或者上街被市民们拖进小巷奸淫中度过，不过几天之后还是回到了各自生活的地方，因为那里有她们的追求，和真正的生活。
　　———————————————————————————————————
　　我和紫龙回到B市之后，休息了几天天，就提前结束了蜜月假期。原因是一件突发的重大案件。一个罪犯仗着武功高强冲进市看守所，救出了里面的三个罪犯，而且看守所的警员全部被杀。总厅高度重视此案派了五位隶属国安局的高手处理此案，三男两女。他们虽然找到了罪犯，但是罪犯的武功高出他们太多，所以他们被打败了。队长被残忍的杀死，而两位女队员，被四个犯人当着另外两名男队员也就是他们的丈夫的面做爱了。两名男队员之所以能活下来，就是因为他们的妻子不断向罪犯祈求，尽她们所能的满足罪犯们的变态要求，做了一切下贱的事，甚至喝他们的尿、吃他们的大便。最后更是按罪犯的要求去“筹赎金”。
　　方法就是去卖淫，每次卖淫的钱都交给罪犯，而且还要尽量把精液流在体内。在不到两个星期里两位优秀的女探员就被几百个男人操过了，而在罪犯们打算离开之后，就放了他们。两个男探员已经被废了武功先放了，而女探员们则封了穴道扔给了小混混们上了，直到男探员们带着大队的警察把她们救了出来。当时的她们浑身都是精液、失去意识了。
　　之后又对他们进行了几次秘密抓捕，但是都失败了。而且在最后一次动用大量人力的抓捕中，罪犯有十几个同伙出现，虽然和主犯的武功差不少，但也是功夫高手，他们又杀死了进二十名抓捕人员后逃走了。由于案件影响太大，所以高层一直封锁消息，但是上层感到了极大的压力，开始在全国寻找优秀而又功夫高强的人参与抓捕，而本局就推荐了我和我的队员们。
　　再次见到队员们的时候心情有点激动，因为他们已经知道我的另一面了，而且已经和我有了特殊关系。今天我虽然穿的是警服，但是我对它做了少许的改装，裙子改的更加贴身，这样我的臀部曲线就完全暴露，而原本到膝盖的下摆也短了十几厘米，刚好盖住屁股，走路不小心的话，丁字裤就会露出来，由于没有穿丝袜，所以一暴露整个屁股都会被看的清清楚楚。上衣也改装了，剪短至刚好盖在腰际，不小心的话就会露出肚脐，而且领口开的很低，大半个乳房都露了出来，原本宽松的警服改装后紧紧的裹在身上，挤出一道深深的乳沟，由于没穿内衣，胸前的两点透过轻薄的衣服显现出来。
　　一路上我风骚的扭动着屁股走向局长办公室，遇到的同事们看到我的打扮后都吃惊的无法思考了，有几个正走路的男同事，甚至直接撞上了墙壁。一路上令三个同事撞上墙壁，两个滑到在地，还有几个弄撒了正要喝的咖啡之后，我来到了局长办公室。
　　局长王金辉在看到我的打扮，愣了一会儿之后，就请我进来，直接进入了正题和我谈了一下案情，然后问我是否有信心抓住这些罪犯。我郑重的敬了个礼，回答道“保证完成任务。”而我在听了案情之后心里异常的愤怒，也就没心情像刚来的时候那样卖弄风骚。
　　来到办公室之后，我召集了队员，我的表情令他们感觉到了我的愤怒，所以他们没有像平时那样和我打闹。在所有人都极其后，我向他们简述了案件，他们听了之后也和我一样愤怒，之后他们和我一起加入了专案组。然后去公安厅集合了。
　　我们到达的之后，等了两个小时左右之后，所有的专案组成员集合了，大概有近百人。这次会议的目的是，在罪犯们逃到国外之前把他们逮捕或击毙，考虑到罪犯的危险性，上级准许我们直接击杀这些穷凶极恶的罪犯。罪犯的身份已经确定了，主犯是一个古门派的掌门人，被救走的是他现在所属组织的上层干部，掌握着组织的大量资金和秘密。他们的组织成立时间不长，但是却在不长的时间里掌握的大量的资金，而且世界许多邪恶的高手都加入了他们组织，而这次事件中主犯就是这个组织中的高层战力之一。罪犯们现在的藏身地点已经确认，我们的任务就是去把他们歼灭，分组之后就开始行动了。行动代号是“去恶”。
　　我们的行动进展的并不是特别顺利，因为敌人的顶层高手并不止一人，而是两个人，而且他们的人数也增加到了进五十人。如果我没有参加这次行动的话，这次行动肯定会失败，并且专案组会损伤巨大。不过由于我的加入一切都不同了，敌人的顶层高手很强，已经达到了先天高手的顶峰，如果他们的运气好的话甚至有可能觉醒小宇宙，我方能对抗的原本只有专案组的组长——龙宇。但是由于我的存在令他们的计划完全失败了。我和龙宇组长各自选择了一对手，在组长和对手打的不可开交的时候，我则用已经能熟练使用的庐山升龙霸杀死了我的对手。
　　之后我开始帮助其他组员快速的消灭、抓捕敌人。最后主犯由于只剩自己一人，无法专心战斗，被龙组长当场格杀。这次任务完美的完成了。
　　由于这次任务的优异表现，我和我的组员们都受到了嘉奖。而且为了防止类似的案件，公安部决定在各大城市都设立特侦组，待遇从优。而我就成了B市特侦组的组长，组员二十名左右，由我自己选择。而报名参加B市特侦组的人极多，包括很多当时专案组的成员，大部分都是男性。因为我当时的表现实在太优异了，他们打听之后知道我的组员们原本的武功只是一般，但是在我的教导下现在已经超过了他们的大部分人，所以他们认为如果得到我的教导他们的实力一定会得到提高。而且我还是一个超级大美女，在和罪犯战斗时的性感打扮，令他们怎么也忘不了。当时我穿着一件黑色紧身衣，身体曲线完全展露出来，甚至坚挺的乳头和阴户的形状都一清二楚。
　　我在原有的九个组员的基础上又选了六个人加入，其中就包括了原本一直在追求我的王军和江联（为了接近春丽也做了警察）。
　　白洁：女，有着优秀的记忆力和信息收集能力。二十八的已婚少妇。身高160CM.
　　李红：女，警局的武器和机械专家，能熟练使用和改造机械以及武器、进行快速拆弹等技术工作。二十七，未婚。（处女）身高163CM.
　　牛坤：一个将近两米的大汉，他已经是先天初境的武林高手，攻击力极强。
　　为人认真、憨厚。三十（处男）。原专案组成员之一。身高198CM.
　　周鑫：和牛坤相反是组里最矮的男队员，他也是先天初境的高手，速度极快。
　　开朗活泼。二十九。原专案组成员之一。身高162CM.
　　这样包括我在内的十六人B市特侦组成立了，五位女队员，十一位男队员。
　　而我除了正常工作之外，每月还要对市里的武警们做一次武术指导。
　　在“去恶”行动结束给的三天假期之后，特侦组开始了正常工作。我穿着性感的警服走向办公室，这次看向我的目光依旧热烈，但是在其中又夹杂了一份敬意和羡慕。早早来到办公室之后队员们还没有全部到齐，离上班的时间还有一个多小时，来到的只有王军和江联。王军和江联现在已经没有了以前剑拔弩张的气氛，相反在我结婚之后两人成了好朋友。看到我来了两个人马上结束了谈话和其他几人一起敬礼，我会里之后并没有进办公室，而是和他们两个聊起天来。我问了他们最近怎么样？他们告诉我，为了忘掉我他们疯狂的工作和修炼我教的武功，但是失败了，他们没办法忘记我。看着他们认真而又执着的眼神，我感到了一丝内疚。他们都是好男人，我如果没有勾引他们的话，他们一定不会像现在这样痛苦，看来必须告诉告诉他们真正的我了。
　　带他们来到办公室，我故意在走在他们面前，并且淫荡的扭动着屁股，当来到办公室后，他们的气息已经开始急促起来。我依在办公桌上，腿部微微弯曲，短裙下的丁字裤已经稍稍露出，两侧的裙摆已经露出了全部的大腿，从侧面甚至能看到大腿的根部。他们站定之后，我告诉他们应该放弃我，我不是他们想象中的样子，看到我现在的打扮就应该清楚。而他们回答，他们早就知道我不是传统意义上的好女人，他们在我身上上下其手的时候，我从没有拒绝过，相反还任由他们更加过分的把手伸向胸部、屁股和阴户的时候，他们就知道我很骚。但是这些并没有令他们鄙视、厌恶我，相反的他们更加的爱我了，在他们的心目中我已经成了他们的女神。
　　他们认真的说出了自己的感受，而我听到他们的表白之后，感叹他们傻的可爱之余，又对自己的魅力骄傲不已。看着眼前两个爱我发狂的男人，我毫不犹豫的展现出了自己淫荡的一面。抱着他们两个重重的分别吻上了他们的唇，而他们一边回应着我激情的吻，一边把手伸进了我的警服内。慢慢的他们已经不满足了，他们开始分工脱去了我身上的警服。江联解开我只有三颗扣子的上衣，我丰满的乳房立刻露了出来，他一边抚摸，一边亲吻，还跟开玩笑的问我到“这么漂亮的奶子，你让多少人摸过啊？”我一边舒畅的呻吟着，一边回答道“太多了，记不清了。不过你们以后可以随便摸了。”听到我的回答江联报复性的使劲捏了一下后说道“骚货。”而我则骚骚的斜了他一眼“就是骚，你管不着，以后还给更多人摸。”江联没有回话，只是用力的咬了一下我的乳头。
　　这时候王军也没闲着，他解开了我短裙旁的纽扣，短裙立刻就掉落在地上，薄薄的半透明的丁字裤立刻展现在他的眼前。透过薄薄的布料，可以隐约的看到完美的阴户。王军在这诱惑的风景面前根本无法自控，马上就把舌头伸向了隔着薄薄一层的阴户，感受着他火热的气息，我的骚逼里很快就充满了湿润的液体。
　　而他也不满足隔着一层布料了，他在亲了一会儿之后用力一撕，薄薄的丁字裤就离开了我的身体，我的身体毫无遮掩的展露在他们的面前了。而他们也已经忍耐不了了，迅速的脱去了身上的衣服，健硕的身体展现在我的面前。
　　我看着他们的身体兴奋的无法忍耐了，回国之后我已经很久没和其他男人做爱了，每天晚上都被紫龙弄的精疲力尽、连连求饶，现在终于又可以尝到其他鸡巴了。我来到王军面前，弯腰、低头、把他的大鸡吧整根吞进嘴里，粗大的鸡巴插到了我的喉咙后，我立刻晃动起头部，为他细心的口交起来，而他则舒畅的呻吟起来。江联这时候也没有闲着，我的屁股朝着他淫荡的扭动着，屁眼和骚逼在他面前毫无保留的展露出来，他一边抚揉捏着我的屁股一边舔着我的阴户和屁眼。
　　我告诉他骚逼和屁眼他可以随便操，他听了之后兴奋极了，同事我口中的大鸡吧也跳了几下，江联的鸡巴在我的屁眼摩擦了几下之后就用力一挺，整根插了进来。
　　然后他就开始挺动起来，“啪啪”撞击屁股的声音开始子在办公室回荡。
　　他们两个开始一前一后的交替在我体内进出着，在操了一会儿之后王军把鸡巴从我的嘴里抽出，然后和江联把我夹在中间，把鸡巴插进了我的骚逼里。他们开始在我的骚逼和屁眼里大力的抽插起来，我被他们两个的鸡巴操的不断大声淫叫，幸好办公室的隔音不错。他们两个操了我半个多小时后，把精液射进了我的骚逼和屁眼里。我们温存了一会儿之后，就穿上了衣服，刚要走出我的办公室的时候，发现门并没有关上。而其他队员们全趴在门缝或窗户边上看我们表演的活春宫，我们三个的脸立刻红了。而队员们在短时间的沉默之后，由刘鸿打破了僵局。他来到我旁边，拦着我的肩，撩起了我的短裙，把刚刚被操过的骚逼露了出来。队员们看到我的骚逼，尤其是两个新男队员，立刻咽起了口水。然后刘鸿在我耳边说了几句话，我听了之后，兴奋的点了点头。
　　“咱们的队长是个大骚货，新来的同志们还不太清楚呢！那么就让她来好好介绍一下自己吧！”刘鸿说完之后使劲打了一下我的屁股，“啪”的一声令队员们更加兴奋了。
　　“我是你们的队长春丽，你们刚才看到的是我的另一面。我是一个优秀的警察，嫉恶如仇、严厉认真、武功高强。但是我同时也是一个骚货，我淫荡、风骚、下贱，私生活糜烂，和我操过逼的男人很多，具体数目我已经记不清了。我不拒绝任何的性行为，口交、肛交、内射都可以，甚至是暴露、虐待我也可以接受。
　　不过我也不是什么人都接受，只有好男人我才喜欢，我可以为好男人做任何事。
　　你们都是我选的队员，我知道你们都是难得的好男人、好女人。我本来打算一点点让你们接受我的，不过既然你们已经发现了，那么我现在就把真实的我告诉你们了，希望你们不讨厌我。如果你们喜欢我的话，也介绍一下自己吧！“我露着屁股和骚逼，不断流着淫水的和他们说道。
　　大伙在一阵沉默之后，首先是我的老队员们介绍了一下自己。老赵第一个，他告诉大伙，他的家庭状况，然后告诉大家，他之所以离婚是因为老婆太骚，虽然她很爱自己，但是就是忍不住，喜欢被人操，他的朋友和邻居基本都操过他老婆了，他知道后就离婚了，但是在参加完我的婚礼之后，他发现自己还是爱着她的，所以前一段时间已经复婚了，现在老赵经常看到别人操她，但是现在已经一点都不生气了，相反还喜欢的不得了，还经常把老婆送给别人操，而且他的儿子也经常带同学们来操他的妈妈，他们父子有时候还一前一后的来个父子同穴。
　　老王接着说自己的情况，他和妻子钱静的关系虽然依旧和睦，但是前一段时间进入了倦怠期。在参加我的婚礼之后，他的心境发生了重大变化，回家之后几乎天天做爱，和妻子之间几乎又回到了新婚期一样，他的心底还有个希望，那就是希望他做教师的妻子能变成一个淫荡的女人，不一定要像我一样，但至少要和周艳她们差不多，现在正在努力，每天给她讲色情故事，还给她看淫妻小说和群交影片，现在妻子虽然开放了许多，但是和他的期望相差很大。
　　黄立军接着说起了自己的事，他刚结婚一年多，和妻子孙晓月很恩爱，妻子和老王的老婆是同事，也是一名教师。性格温和、体贴，但是稍稍有些保守，在以前黄立军并不在意，但是自从参加了我的婚礼之后他也同样有了淫妻癖。妻子保守的性格成了最大的阻碍，现在刚勉强能接受和他一起看A片，想要她成为淫妇看来还要很久。
　　接下来轮到杨宏宇和周艳这对恋人，他们告诉大家，从我的婚礼回来之后，周艳就成了个淫妇。每当有朋友或亲戚来的时候，她都会勾引他们，让他们把精液射进她的子宫里。他们的朋友大部分都已经知道周艳是个骚货了，而杨宏宇也喜欢她被人操，所以有空就会来操这个骚货女警。有时候来的人不止一个，她就嘴、屁眼和骚逼一起用，让大伙好好的操她。杨宏宇自己最近也是艳福不断，朋友们操周艳的时候，他也经常去找他们的老婆。英俊帅气的他轻而易举的就让那些女人为他张开双腿，任由他粗大的鸡巴插进她们的骚逼。而尝过一次他的鸡巴后那些女人就再也离不开他了，现在她们已经任他予取予求了。他们两个打算再结婚之前，把所有的朋友和他们的漂亮老婆勾引完。
　　小马、小曲和金春梅他们一起说了最近的经历，在经历过我的婚礼之后，小马和小曲就开始追求春梅。但是温柔的春梅原本一直把他们当弟弟一样，虽然婚礼时尝到了他们的鸡巴，但还是不想把他们当做恋人。但是接下来的几天令春梅彻底感受到了他们的热情，连续几天的时间里，小马和小曲就没有让她下过床，鸡巴轮流在她的骚逼和屁眼里操干。几天之后春梅就离不开他们两个人了，就接受了这了个恋人，不过有一件事令他们烦恼那就是究竟谁来做春梅的丈夫。最后几个人决定谁先令春梅怀孕，谁就是春梅的丈夫，令一个只能成情夫。不过以春梅现在的骚浪程度，还有可能怀其他人的孩子，那时候就更有趣了。
　　听完了几个人的诉说，新人们先是一脸震惊，听了一会儿之后就已经欲火焚身了。之后几位新人也做了自我介绍，王军和江联我们已经很熟了，并没有多说什么。牛坤和周鑫两个人的爱好是练武，原本的生活都很简单，周鑫以前曾经有一个恋人，但是受不了他一天到晚的练功所以分手了。而牛坤更是极端，到现在还是处男。李红是一个机器控，最大的爱好就是研究和改进机器，虽然有着美丽的外表，但是没兴趣和男人相处所以至今没交过男朋友，还是一个处女。
　　最让人吃惊的是看起来温文尔雅的白洁。和她的外表不同的是她竟然是一个淫荡的少妇，已经多次背着丈夫偷情了。自从第一次尝过其他男人的鸡巴之后，她就很难在拒绝男人了，只要男人把手伸进她的裙子里，她就立刻会浑身无力的让他们予取予求。白洁现在已经被很多人操过了，有丈夫的亲戚、朋友、同事和上司。还有她自己的朋友和同学，在她原本的组里的同事中，已经有四个人操过她的骚逼了。而令王军惊讶的是自己的父亲竟然也是白洁的情夫之一。白洁自己也清楚这样做对不起爱她的丈夫，但是她就是无法拒绝男人，只要闻到男人的味道，她的身体就会立刻火热起来。
　　了解了同事们的情况之后，我们在一起工作的日子就开始了。特侦组成了警局里最团结的组，我们开始一起工作之后，我的第一个命令就是让牛坤和李红告别处男、处女。我们几个女色狼，把牛坤剥光之后，不停的刺激他的身体，他的鸡巴胀大到极限。我们看着他那和体型同样巨大的无比的鸡巴，都想尝试一下它的厉害，不过要等到它捅破一层薄薄的膜之后。李红被几个男人包围在中间，既期待、又害怕，男人们的手在身上不断的刺激着她。她的衣服一件件被脱去，当她的衣服被全部褪去的时候，她的骚逼里已经淫水横流了。男人们的舌头很快就侵入了她的骚逼、屁眼和小嘴，从没有过的快感令她无所适从，只能不断的大声淫叫，来表达自己的舒畅。最后，随着一声高亢的叫声，她在男同事们的舌头下达到了一生中第一次高潮。
　　在高潮之后李红瘫倒在地上，不过她并没有得到休息。早已经被我们几个骚货挑逗的无法忍耐的牛坤来到了她的身旁，把坚挺、粗大的鸡巴放在李红流着淫水的骚逼前摩擦着，在得到李红的同意后，牛坤粗大的鸡巴在我们的帮助下插进了李红紧窄的小穴。李红在被大的难以承受的鸡巴插入后，痛的大声的喊叫起来。
　　同时象征着贞洁的红色从两人的结合处流了出来，在我们的指导下牛坤缓缓的抽插起来。李红也渐渐的适应了，开始回应着摇动起屁股，处男处女的动作慢慢的开始激烈起来，“啪啪”的拍打声开始越来越急促的传来。看着两个人渐渐进入状况，其他人也慢慢的忍不住了，王军和江联再次把他们的鸡巴插进了我的骚逼和屁眼，不过这次是王军插进了屁眼而江联操我的骚逼。小曲和小马和刘鸿把周艳夹在中间一前一后的操着她的小嘴和骚逼，黄立军和杨宏宇一起操着金春梅，老王、老赵还有周鑫则一起操着白洁。
　　牛坤和李红在操了二十分钟左右之后就一起攀上了异性给予的高潮，牛坤把大量的精液射进了李红刚刚开发的子宫里。几个男同事看到他们已经结束之后，就放开了身边的女人，除了我没被江联和王军放开。几位女性马上就领会了男人们的目的，扭动着屁股，爬向了射精之后躺在地上的牛坤。看着刚刚射精，但依旧坚挺的鸡巴，几位女性忍不住了，立刻伸出舌头口交起来，而牛坤则再次兴奋起来。李红这时候也被几个闲下来的男人围了起来，不断刺激着她的乳房，骚逼和屁眼，在她开始适应之后周鑫立刻把鸡巴插进了她另一个处女穴——屁眼里，不亚于刚才的痛楚再次令她大叫起来。同时骚逼里也被杨宏宇的鸡巴填满了，小嘴里则是插着老王的鸡巴。刚刚还是处女的李红被几个强壮的男人操着，如果不是她本身身体强健，而且武功不错的话绝对已经昏迷了。不过随着男人们不断的轮流奸淫，她已经渐渐的支持不住了，兴奋的呻吟也变成了不断的求饶，不过男同事们好像要给她一个终生难忘的第一次，所以无视了她的求饶，继续用力的操着她。而牛坤这时候也已经被几个女色狼上过好几次了，他的鸡巴从来没有软过，周艳、金春梅、白洁轮番把他的大鸡吧插进体内，抽插到射精。不到两个小时内，已经射精七次了。
　　当我把江联和王军榨干之后，牛坤和李红已经休克了，只能不断的抽搐着身体，体会着高潮的余韵，脸上洋溢着满足的幸福笑容。看着他们两个的表情，大伙也满意极了，我们知道从今天以后我们的关系就不只是同事了，同时还是情人、炮友。




　　第三章

　　从那天以后我们就开始了淫荡的警局生活，穿着性感的衣服上班，体会着被同事们视奸的快感。到了办公室之后一边工作一边和男同事们操逼，最常操我的就是我老公外的三个恋人——刘鸿、江联和王军。我已经告诉紫龙，我喜欢上他们了，而紫龙也同意他们做我的恋人。紫龙去圣域的时候我就把他们带到家里，和他们一起生活。而紫龙回来的时候就会看到他的老婆和三个男人睡在床上或者在操逼。每次他们看到紫龙都会有些拘束，不过我倒是很大方。即使是在紫龙面前我也经常诱惑他们，他们就不太敢有大动作，怕紫龙生气，不过我们也没刻意改变什么。还有一点就是我已经怀孕了，我告诉紫龙孩子是他的，因为其他人的精液我都会在事后清理掉。同事们知道后和我操逼的时候就开始小心翼翼了，后来我告诉他们我的身体很特殊，无论他们怎么操也不会伤到孩子的。之后他们操我的时候比以前更激烈、更兴奋了。
　　同事们的情况在接下来的一段时间也发生了一些改变。老赵和她老婆赵桂红的淫乱生活不得不暂停了，因为他的老婆怀孕了，而且是怀了她儿子的孩子。为了保护孩子所以只能暂时停止淫乱的生活，回乡下修养等待生产了。但是他和儿子已经离不开淫乱的生活了，所以他经常带着几个女同事回家给他和儿子操。我也被带去了几次，老赵的儿子赵磊是个很文静的孩子，根本看不出他是个把自己妈妈的肚子搞大的小色鬼。第一次看到我的时候，他激动极了，因为我是他的偶像。他经常听到我的英雄故事，大部分都是老赵讲的，还有一些事城市里流传的传言。老赵并没有告诉他我是个比他妈妈还要骚的贱货，所以在我面前他表现的很乖。我去的时候他已经操过白洁她们几个了，而且每次老赵都没告诉他这些女人是随便操的骚货，而是让他自己努力勾引我们，所以小赵操女警的经验已经很丰富了。看我的眼神也不止是看一个偶像，而且也是看一个美丽的女人。尤其是当时我的穿着比白洁她们还要暴露，还要骚。小赵慢慢的开始试探的碰触我，而发现我没拒绝之后就更大胆了，不一会我就被他脱掉内裤，压在身下了。这时候老赵正在做饭，不一会他就听到客厅里传来了“啪啪”屁股拍打的声音，看来儿子又尝到了一个美丽的女警了。之后几次他们父子都是一起上阵操我的屁眼和骚逼。每次操完我之后小赵就会恢复那个文静的样子，而且放纵的生活并没有令小赵堕落，他除了好色之外有着优秀的品质，所以我们几位女士都很疼爱他，就像多了一个色色的弟弟一样。
　　老王和黄立军的妻子也发生了改变。起因是一次意外，她们一次会议之后发现有东西落在了会议室，上完课之后两个人一起去取。但是来到会议室门外的时候，听到里面有奇怪的声音传出来。听了一会儿之后两个人的脸立刻红了。因为里面传来的是男女做爱的声音，出于好奇两个人想看一下是哪一对儿恋人在这里做爱，所以轻轻的把门打开一条缝隙。但是看到之后两个人大吃一惊，里面的两个人她们都认识，但是他们并不是夫妇或恋人。女的是学校校长杨雪女士，她的丈夫是B市市长江宇。而男人是自己老公的顶头上司，B市公安局长王金辉。他们都已经成家，并且孩子都已经长大了。现在两个人竟然在学校的会议室里赤身裸体的做着淫乱的事情。无法相信的事情竟然发生在眼前，两个人惊讶的看着眼前淫乱的两个人。平时高贵文雅的杨校长，现在撅着屁股兴奋的接受着男人鸡巴的操干，胸前一对巨大的奶子随着男人的撞击淫荡的晃动着。而稳重、严厉的王局长，现在剧烈的操着身前的美妇人，粗大的鸡巴一次次插入她的骚逼，脸部表情已经没有了平时的稳重、严厉只有满足欲望的狰狞。
　　屋内两个人一边操逼，一边说着令门外两人脸红的淫话。杨雪一边摇着屁股，一边让王局使劲操，操烂的骚逼，搞大她的肚子，生下贱的野种。而王局一边操她一边骂她骚逼、烂货、下贱的婊子。总之无论是王局还是杨雪自己，都把她说成了一个骚逼、烂货，天生就是挨操的，男人可以随便完随便操。她的逼就应该天天被鸡巴插，屁眼就得挨鸡巴操。两个人的淫话里把杨雪贬低的比妓女还下贱、无耻。门外的两个人听的脸红心跳，听着两个人的对话，她们不自觉的想起这些日子老公在床上给她们讲的淫妻故事，慢慢的开始手淫起来。但是她们并没有注意到，身后已经有人接近了，就在两个人一边看着春宫一边手淫的时候，两双手把她们推进了办公室。
　　突然的闯入者令里面的两人停了下来，但看到进来的人是谁之后，两个人又开始继续操了起来，而且比刚刚更加激烈了。钱静和孙晓月倒在地上看着进来的人，竟然是杨雪的丈夫江宏宇和副校长他的弟弟江宏胜。江宏宇看到自己的妻子和别人操逼并没有生气，他来到钱静和孙晓月旁边对她们说道：“好看吧？马上就会有更好看的了。”
　　说完他就和弟弟一起来到杨雪和王金辉旁边，脱光了衣服露出了粗大的鸡巴。
　　而杨雪则一边承受着背后的操干，一边为自己的丈夫和小叔口交。眼前的淫乱一幕令钱静和孙晓月惊呆了，接下来的时间她们两个忘记了逃跑，只是一边看着几个人淫乱的操逼，一边手淫。到最后当几个男人分别把精液射进杨雪体内的时候，两个人的衣服已经不知不觉的离开了身体。几个男人射精之后来到了两个人身边，把她们围在中间。看着眼前的鸡巴，钱静和孙晓月已经无法忍耐了，立刻为几根刚射完但是完全没有软化迹象的鸡巴口交起来。并且撅起屁股，淫荡的扭动起来，这是老公最近教的，现在却用来诱惑其他男人，想到这里两个人的脸就红了。但是她们并没有时间想了，因为男人们已经忍耐不住了，粗大的鸡巴很快就插进了她们早已淫水泛滥的骚逼，随着鸡巴的插入她们的思想完全无法运行了，火热的身体完全是依靠本能在行动。随着鸡巴一次次的插入，欲火越升越高，高潮以一次次的到达，最后在一次前所未有的高潮之后两个人休克了。
　　当她们醒来的时候，会议室里已经只剩她们两个了，如果不是身体的感觉还在，以及阴道里不断流出的精液她们甚至以为自己在做梦，但是在梦醒之后的现在，她们的心里充满了背叛丈夫的罪恶感。晚上回到家后，她们为了自己的行为后悔，并且告诉了她们的丈夫。令她们吃惊的是，当丈夫知道自己淫乱的事情之后，并没有生气，反而非常开心。在和丈夫详谈之后，她们清楚的知道了丈夫喜欢自己淫乱，而他们本身也色极了。并且丈夫给她们讲了很多色女偷情的故事，而且其中很多都是丈夫的女同事。她们现在才知道丈夫他们竟然已经有过那么多色色的经历了，而自己以后也会加入其中。
　　两个人第二天上班的时候穿上了丈夫买的短裙、丝袜等性感的衣服，脸上多了几分媚态和诱惑。当天她们就勾引了两个同事在办公室和厕所里操逼，而接下来的几天里，只要她们有空就勾引自己同事们操自己，几天之后已经有十几个男同事们操过她们了。而她们也已经成了学校男老师们都知道的骚货、破鞋，而女老师们则是表面上鄙视她们，实际上却是羡慕又嫉妒着。而在一次偶然之中看到校长杨雪在和几个学生操逼之后，她们开始计划怎么勾引学生们了。
　　杨宏宇和周艳前几天结婚了，他们的婚礼虽然没有我那么夸张，但是也非常的淫乱。当着同事和亲友的面，新娘被脱光了两次，而几个节目也令她的身体被摸了个遍。同事们离开之后，新郎的亲人们一个个把鸡巴插进周艳的体内，把精液射进她的子宫里。一直到两天之后他们才离开，这时候的周艳已经被操的昏迷了好几次了。而杨宏宇的父亲现在还没有离开，每天晚上都和儿子一起操这个骚货媳妇。
　　金春梅已经被搞大肚子了，不过父亲既不是小马也不是小曲，而是周鑫这个没操过几次的新加入者。为此小曲和小马非常懊恼，因为他们的春梅姐又多了一个追求者，而且这个追求者还有着很大的优势。周鑫现在已经开始叫春梅“老婆”
　　了，对此春梅也很无奈，谁让他是孩子的父亲呢！而周鑫也经常对小马和小曲说，春梅和他结婚的话他们也可以随便操，骚逼随时可以为他们打开，操美丽淫荡的人妻的感觉一定会更好。而小马和小曲最近也有点动摇了。
　　牛坤和李红已经成为了一对恋人了，不过和一般刚告别处男处女的恋人不同，他们的性生活实在太丰富了，他们两个的好色程度我们也大吃一惊。李红前不久还是处女的骚逼现在每天都不会空闲，即使在没有鸡巴插入的时候她也会把按摩棒插进去。上下班或逛商场的时候也不会拿下来，这些日子她的骚逼里不停的流出淫水，有几次她还故意在其他组的男同事面前撩起短裙，然他们看她那淫水横流的骚逼来勾引他们，然后就带他们去角落或厕所了操逼。她是组里第一个在局里其他同事面前公然承认自己是骚货的。而她的恋人牛坤也不简单，现在他已经是局里所有已婚少妇的理想外遇对象，凡是那些闺房寂寞的少妇或熟女，尝过他大鸡巴后就毫无例外的成了他的发泄用具。
　　白洁现在已经成了警局里的交际花，每当有上级领导来视察的时候她都会进行“贴身服侍”。而对此她的丈夫并不反对，因为随着白洁服侍的领导次数增多、地位的提高，他的职位也越来越高，而且他还让老婆服侍他的领导。有些时候回家的时候发现老婆在屋里的床上服侍领导，而自己就只好在屋外听着屋里“啪啪”
　　的声音伴着老婆的呻吟声和男人粗重的喘息声。领导被服侍的满意了，离开的时候他还会说欢迎领导再来。白洁的老公是个有点懦弱的男人，但是白洁却爱着这样的他，而他也爱着风骚放荡的白洁。有些时候同事们也去她家里当着她老公的面操她，有时候白洁也会带女同事们回家，让老公好好享受一下其他女人的感觉，现在只有我没被她老公操过了。
　　我怀孕五个月左右到的时候就开始休假了，这时候的肚子已经很明显了。同事们来我这里更勤了，可以随便操大肚子的孕妇的感觉令他们异常兴奋。而我也开始有奶水了，这也成了他们的常用饮品。我的孩子在这段时间里经常泡在精液里，而我给他的营养物质中也有大量的精液。在七个月左右的时候，我回到了庐山小村，继续在那里当“公用破鞋”，不过已经是大肚子的“公用破鞋”了。在这里我玩的更加尽兴，骚逼和屁眼随时都为村民们开放着。我平时穿着半透明的孕妇装在村里走动，村民们随时都可以让我双手扶着墙、岔开双腿，然后把他们懂得大鸡吧，插进我的骚逼或屁眼，并且帮我挤奶。而有些时候村子里来游客也会用我来接待，可以随便操的美丽孕妇，游客们看到我的一瞬间就会忍不住，后来我就半裸着成了小村专门的接待员。有几个出来旅游的领导操过我之后对我赞不绝口，还想要包养我呢！我理所当然的拒绝了。在来的游客中还有几个来自B市的，他们一边操着我一边说我像春丽警官，而我就让他们把我当成春丽警官来操。他们一边叫着我的名字一边操的“啪啪”直响，最后射精在我的体内，令我兴奋极了。
　　我在小村待了一个半月左右，之后我再次来到了日本，在城户家的主宅居住。
　　来这里的目的并不是像上次一样的表演，主要是星矢他们听说我怀孕了，所以想操操我，顺带再玩玩我这个骚货。刚开始几天，星矢他们轮流操我的骚逼，包括紫龙在内他们每天每个人大概在我的体内发泄两三次。但是过了几天他们就操够了，然后就开始让我像狗一样，赤身裸体的在别墅里挺着大肚子四处爬行。我扭动着屁股，快要生产的肚子随着我的爬行晃动着，我还要满足别墅里任何对我有欲望的男人。佣人们也可以随意的操我的骚逼、屁眼和小嘴，还经常喝我的奶水。
　　他们经常一边操着我身体的一边骂我“欠操的骚逼”“下贱的烂货”他们操我的时候很粗鲁，但是射精的速度有点快，我一个小时能令五六个人满足。过了几天大宅里的佣人也都玩过我了，在得到紫龙的许可后他们开始用其他方法玩弄我。
　　他们有时候一边让我在前面爬行，一边拿着皮鞭打我的背部、屁股或骚逼。
　　每一鞭都在我的皮肤上留下一道红色的痕迹，他们知道我的身体很强，所以他们每一下都竭尽全力，皮鞭抽在我的身上，令我痛并快乐着，我没有用力量减低痛苦，而是享受着每一道红痕给我的感觉。他们打够之后，会让我一边继续爬行一边操我，一边把奶水挤的满地都是。我一边忍受着身后传来的快感，一边摇晃着继续爬行，有时候不小心鸡巴滑出体外，他们就会粗暴的殴打我。扇嘴巴、乳房或屁股、骚逼，甚至会用拳头打我那快要生育的肚子。有时候他们把大量的精液射入我的体内之后，就让我仰躺在地上，踩着我的肚子把里面的精液挤出来。有时候甚至会把脚插进我的骚逼里，用我丰富的淫水来清洗干净。我已经彻底成了他们的玩物。
　　在我临近生产的几天我被带出了大宅，在周围的大街上爬行。不过这时候我的脸上已经带上了面罩，而眼睛也被蒙了起来，不许我用力量感知周围。在一片黑暗中我感到异常的刺激和兴奋，即使没有鸡巴插入我的骚逼里也不断的流出淫液。在大街上爬行的时候听到各种声音，有惊讶的，用看戏的，还有鄙视的。最后他们把我带到了主宅区的一个广场上，开始了最后的轮流奸淫。一个个哦看不到脸的男人把鸡巴插进我的身体里，骚逼、屁眼和小嘴没有间断的接受着鸡巴的抽插，并射精在里面。不知道被操了多久，也不知道被多少人操过，最后肚子一阵疼痛，感觉我的肚子两次少了些什么之后，我和紫龙的孩子出生了。在孩子出生之后，对我的奸淫也暂时结束了。
　　紫龙摘下了我的眼罩，然后把两个刚刚出生的婴儿抱到我面前。我完全忘记了周围的男人，只是看着这两个刚刚出生的小生命，把他们抱了过来。他们的哭声吓了我一跳，我不知道是怎么回事，这时候旁边的男人中有一个提醒我他们饿了。我立刻把乳头塞进他们的嘴里，他们幸福的吃起来。这次日本之行也就此结束了。
　　生完孩子两天后我就回到了B市。同事们听说之后立刻来看我。紫龙请他们进屋之后，他们看到我正在给两个孩子喂奶，但是同时我正骑在一个男人的身上，骚逼里插着一根比他们的更大的鸡巴，而背后也有一个男人，正把不比前面逊色的鸡巴插进我的屁眼里。同事们看到之后微微有点惊讶，但随后就释然了，等到我身旁的男人满足的射在我体内之后，我们聊了一下最近的经历。
　　我介绍了一下刚刚操我的男人是紫龙的两个弟子，他们刚来到B市，目前住在我和紫龙这里，过几天他们就要和紫龙修行去了。紫龙对大伙说，他以后会很忙，在家里的时间不会太多，希望大伙能多照顾我，同事们高兴的同意了。同事们大概的说了一下最近的经历，除了老王、黄立军和他们的妻子的生活更淫乱了外，大家最近的日子基本没什么大变化。
　　老王和黄立军他们的家里来了几个新住户，他们是妻子们的学生，他们都是外地学员，品学兼优在外面住宿一共是七个人。最近几个人无法支付房租只好到处找房子了，而钱静和孙晓月知道后就让他们分别住在了两个人的家里。实际上两个人的家很近，楼上楼下。学生们可以随意住，他们非常的高兴，因为能和学校最美丽的两位老师同居，简直幸福极了。而入住之后，两位老师生活中大胆的穿着和行为更是令他们兴奋。两位老师经常穿着暴露的在他们面前出现，有时候甚至毫无防备的穿着内衣裤，后来甚至穿着透明的丝袜没穿内裤的在他们面前走来走去，有几次洗完澡后甚至看到了她们完全赤裸的身体。而到了晚上的时候，老师和她老公做爱的呻吟声不断的从他们的卧室里传来，“啪啪”的肉体拍打声令他们年轻的鸡巴无法抑制的坚挺起来。而第二天他们都会睡眠不足，他们和老师同居的生活在痛苦和快乐中度过着。
　　一起生活了一个星期左右之后，事情发生了改变。老师们的老公为了办案出差了，几个学生睡了两天安稳觉。但是在第三天回到钱静家后，发现从老师的房间里传来一阵阵骚浪的呻吟声。他们透过门缝看到老师竟然在自慰，老师拿着一根假鸡巴在自己的阴道里抽插着，而且不断说着淫荡的话。当老师的嘴里说出他们的名字，并幻想被他们肏干之后他们就再也忍不住了。他们冲进卧室，把老师按倒在床上，脱去裤子，就把鸡巴插进老师的骚逼里。老师整个过程都很配合，当鸡巴插进她的骚逼里的时候，她舒服的淫叫出来，而看到另外两个等待的鸡巴，她让他们插进了她的屁眼和嘴里。然后几个学生就开始激烈的抽动鸡巴，操的钱静异常舒服，一下午的时间里三个男生，不停的和他们的美女老师操逼，结束时已经是晚上了。
　　而令一边的孙晓月也已经被学生们操了。学生们回到她家时，她正在和副校长江宏胜在客厅里操逼。学生们进来的时候她正双手撑在墙上，撅着屁股，迎合着江宏胜的鸡巴在体内抽插，当学生们进来的时候，他们回头看了一下并没有停止，相反孙晓月还向他们招了招手，让他们到旁边好好看着他们的美女老师是怎么被副校长的鸡巴操的。学生们看着副校长的鸡巴，在他们憧憬的美女老师体内抽插，很快就忍不住了，鸡巴在裤子里高高的隆起，孙晓月让他们脱下裤子，然后开始轮流为他们口交起来，学生们简直不敢相信这是真的，美丽的孙老师竟然一边被操一边帮他们口交。而副校长看着觉得非常有趣，就抱着孙晓月躺在地上，而鸡巴依然在骚逼里抽插，屁眼却展露在学生们面前，她扭扭屁股，让他们过来操她的屁眼，学生们立刻把坚挺的鸡巴插了进去。之后孙晓月和四个学生还有副校长一直玩到晚上，到了吃饭的时候也没闲着，他们让孙晓月趴在地上像狗一样吃着地上的食物，而他们则在背后操着她的骚逼。晚上他们就在一起大被同眠，第二天一早又开始操了一遍之后才去学校。
　　之后钱静和孙晓月就开始了和几位学生淫荡的同居生活，白天的时候她穿着暴露的衣服上班。晚上的时候，她们就脱光衣服，让几个学生随便使用她们的骚逼和屁眼。有时候学生们还交换老师操。后来在白天的时候他们也会骚扰钱静和孙晓月，在没人的地方脱下她们的内裤，让她们不穿内裤上课，她们的短裙随时都有可能暴露出她们美丽的骚逼和屁股。而空闲的时候他们就会在厕所或天台操她们，有时候还会和男老师们一起玩弄她们美丽的身体。现在她们两个已经成了彻底的骚货，彻底的爱上了被鸡吧操的感觉了。
　　听完他的近况之后，我也说了一下值几个月来我的情况。还把两个孩子给他们介绍了一下，两个孩子一男一女。男孩叫紫林女孩叫童舞，同事们问为什们不同姓的时候，我告诉他们，紫林是我和紫龙的孩子，而童舞是我哦和师傅童虎的孩子，他们虽然是双胞胎但是父亲不同。之后我们好好庆祝了一下孩子顺利出生。
　　男同事们的鸡巴再次轮流在我体内抽插，而女同事们则开始享受紫龙和他弟子们的大鸡巴了。第二天我和男同事们准时上班了，而女同事们已经被紫龙他们操的起不来了。昨天她们每个人都高潮了将近十次，紫龙他们的鸡巴实在太厉害了，我也只能满足一个，两个的话我就吃不消了。如果是紫龙这样强大的圣斗士一个我就承受不住了。
　　穿着性感的警服再次回到警局上班，同事们热情的和我打着招呼，有几个还大胆的吃我的豆腐拍我的屁股或摸我的胸，我则大方的和他们打闹着，有时候还故意用胸部或屁股摩擦他们的身体。休假前我已经能和大伙打成一片，自从结婚以后，我就不像最初那样令大家害怕了。同事们酸溜溜的说是老公滋润的好。到局长办公室取消休假后，王局长把我留了下来，向我说了几件事情。在诉说之前他的眼睛在我的胸部和两腿之间停了一下，我感觉到了他火热的视线，想到他是王军的父亲，以及老王和黄立军他们诉说他操杨雪、钱静和孙晓月时候的情景，我的骚逼里立刻有淫水流了出来。他刚要说事却被我的行动打断了，我撩起不能再短的短裙，露出了半透明的丁字裤，然后爬上了他的办公桌，通过低开口的警服，没有内衣包裹的胸部完全展露在他面前。然后我爬过办公桌坐到他的腿上，抱住他的腰，一边扭动屁股一边让他继续说。
　　他告诉我一年前左右的“去恶”行动中的组织在近期又开始活动了，一年前他们在中国的势力在“去恶”行动以及之后的搜捕中完全被摧毁了。但是最近他们又开始在中国增派人手，以完成上次的任务，以及报仇。上次任务中杀死了主犯之一的我也是他们报复的主要对象。他一边说着一边享受着我在他的身体上扭动给他的快感，一边抚摸着我的身体，在他说完之后我感觉到身下的鸡巴，已经高高挺立了。我要解开他的腰带，但是却被他阻止了，我有且奇怪的问他“为什么？”
　　他的回答是“因为我的儿子喜欢你啊！我可不想让儿子生气！”
　　我听了之后有点想笑，他还不知道我的事，看来王军没告诉他。我就问道：“我是个风骚的女人，你应该清楚吧！”
　　他回答道：“嗯，你刚来的时候我还以为你是个严肃认真并且寡欲的女人，但是你结婚回来之后所有人都知道你是个骚货了。穿成那样简直就是在说”我是骚货，来操我吧“一样。”说完还使劲打了我屁股一下。
　　我就告诉他我和王军以及其他队员们的事，他知道我已经被所有的队员都操过了之后还是有点吃惊。他告诉我，虽然知道我是个骚货但是没想到我这么骚，不但骚而且还贱。我在他的怀里笑的前仰后合，承认我又骚又贱，是个“公用破鞋”。
　　他感慨的说道“你的老公真可怜，取了你这个贱货，被戴了这么多绿帽子。”
　　我听了他的话之后使劲掐了他一下，然后告诉他我老公知道我是个骚货，而且也喜欢我骚。他听了之后很惊讶，问我怎么回事。我就把小村的风俗告诉了他，当然是现在的风俗。他听了之后和惊讶，问我是否有和其他村民一样的经历，我笑笑之后告诉了他我的婚礼是怎样进行的。他越听越兴奋当我讲到假洞房的时候再也忍不住了，立刻掏出鸡巴，拨开我的内裤插了进来。我骑在他的腿上一边随着他的动作上下套弄，一边继续讲我的婚礼上的事情。他又听了一会儿之后实在忍不住了，就把我按倒趴在办公桌上，从后面插进我的骚逼，大力的操干起来，他的鸡巴很大很粗，即使是比起一般的圣斗士也不差，我被操的异常舒服，已经没法在讲故事。肉体拍打的“啪啪”声在办公室里回响，外面如果有人经过的话一定会听得很清楚。在一阵急促的拍打声之后他大吼一声把大量的精液注入到我的子宫里。
　　在一切停歇之后，我们整理好衣服，这时一阵敲门声响起。王局让人进来之后看到的是王局秘书吴小媚，她进来之后看到是我在办公室里很惊讶。而王局也没有掩饰什么，一边抱着我一边把摸着我的身体。而吴小媚对此并不奇怪，她最初的惊讶只是没有想到是我而已。她有些羡慕的看着从我腿上流下来的精液，想王局传达着总厅来的任命书。内容与我有关，内容是让我兼任B市武警徒手搏斗的教官。我听了这个命令之后离开了王局的怀里接过了命令书，认真的开始观看内容。这时候我的神情认真、严肃，王局和吴小媚很难把现在我的和刚才联系在一起。而王局看着这样的我有点着迷了，已经开始理解儿子为什么对我这么迷恋了。
　　命令的内容很简单，任务也不困难，只是让我从接到命令起，每个月对武警们传授实战经验和技巧等，不需要传授高深武功。于下午去B市武警总队去报到。
　　我和吴小媚一起离开了办公室，她来到我身边欲言又止，我看着她的样子就停下来，让她把话说出来不要憋着。她问道像我这样的女性为什么还会用身体巴结上司，她的表情就像是我要抢她的宝物一样。看来她对王局长有着很深的感情呢！
　　我和她来到一个没人的角落和她聊了起来。过了一会儿之后她了解到我和王局只是在发泄欲火而已，而她知道后也放心了，同时我也了解到她为什么这么在乎王局了。
　　小时候她曾经被罪犯绑架，当时只有九岁。最后被王局冒着生命危险救出，从此她就迷恋上了王局。王局在警局里一路顺利的当上的局长，就有她的们家里的帮助。两年前她二十四的时候她当上了警察，并且成了王局的秘书，不久就把自己的处女身给了王局，但是王局的性能力实在太强，她一直没办法完全满足王局，每次都被操的几乎休克，所以只能看着王局在别人身上满足的情景。她也想过找其他男人，锻炼自己的性能力。但是她实在无法接受其他男人操自己。
　　我听了之后突然想到了一个人，那就是王局的儿子王军。我问她是否能接受王军的时候，她的脸一下子红了，看来不用回答了。我拉着她来到特侦组的办公室，王军他们都在。我说明会去武警总队当几天教官之后，就把吴小媚交给了王军，让他好好照顾她，说完还眨了眨眼睛，王军心领神会的笑了笑。之后我就出发去武警总队了。
　　到了总队之后发现总队长竟然是个熟人，他就是“去恶”行动的组长龙宇。
　　龙宇欢迎我的到来，之后他就带着我去参观队员们的训练。我来到训练场之后队员们立刻呆住了，因为我还穿着那套性感的警服。这些平时几乎接触不到女人的大兵，看到穿着性感的我立刻就骚动起来。龙宇把我介绍给队员们之后，这些血气方刚的小伙子们立刻欢呼起来。但是也有几个队员有点怀疑，不认为一个女人能当他们的教官。看来我要先立威了。
　　我来到训练场上，和队员们对练起来。几个不服气的先上场，但是每个人都不超过两个回合就被我制伏。在对练是我总是使用腿技，踢腿后我的短裙根本遮挡不了裙下的春光，半透明的丁字裤展露在队员们眼前。所以为了继续观赏，挑战的人一直不间断的出现。当这场挑战结束的时候总队的二百多名队员已经全部被我踢到在地，而我由于没有使用内力和小宇宙，也累的满身大汗。所以结束之后就去洗澡了，第一天的训练就这样完毕了。
　　第二天一早我来到总队的食堂吃饭，这时候队员们已经都到了。看到我进来了立刻给我让出了座位，看来昨天的对练还是很有效的，不过队员们的眼神却总是在我的腿上还有大开的胸部上流连。有些甚至大胆的把筷子等掉落在地上捡起，来看我的裙底，而我也大方的微微大开双腿，让他们看个够。一顿早饭之后，不少人的裤裆里都是高高挺立的。之后我们来到室内练习场，我则去换练功服了。
　　队员们知道后一脸的失望神情。过了几十分钟，当我再次出现的时候他们都兴奋的叫起来，有几个还吹起了口哨。因为我穿着一件他们从没见过的练功服出现在他们面前，说是练功服还不如说是泳装，白色轻薄的高开叉连体露背泳装。
　　穿着这件泳装也是有原因的，当我在更衣室换衣服的时候，龙宇队长闯了进来。这时候我已经脱光了衣服，看着赤身裸体的我他并没有避讳。而是把我抱在怀里，并且摸起我的屁股来。我在他怀里任这个我欣赏很久的人抚摸，好奇的问他为什么这么大胆。他告诉我他和王局是好朋友，昨天晚上他们通电话的时候，龙宇知道了我的事，虽然不是太清楚，但是也足以令他又了今天大胆的行动。
　　龙宇的身体异常火热，他把我抱在怀里用力的揉捏着我的屁股、胸部。我也被他挑逗的欲火难耐，他抱着我背靠衣柜，抬起一条腿，然后把粗大的鸡巴插进了我的骚逼里，我兴奋的呻吟起来。我随着他的抽插不断扭动着屁股，我们换了号几个姿势，他操的越来越用力，而我的叫声越来越高亢，在经历半个小时左右之后在一阵急促的肉体拍打之后，他的精液充满了我的子宫。我们休息了一会儿之后，我就起身想要穿上练功服，但是他阻止了我，把这件特殊的“练功服”给了我让我穿上。
　　来到练功场后我开始指导队员们的功夫，并指正他们以前的一些错误，通过昨天的交手我已经对他们了解的差不多了。不过每当我来到他们旁边的时候，他们都会不自觉的把视线集中在我的身体上。因为我的“练功服”实在是太性感了。
　　从后面看的话只有屁股勉强盖住了一点，几乎是全裸的。而阴户也是勉强盖住，而且由于材质轻薄，阴户的形状完全展露出来。而胸部也只盖住了三分之一，乳晕都有些露了出来。而队员们被我迷的神魂颠倒，无法集中精神了。这时候我又想起了刚刚来之前龙宇对我说的话了。
　　我穿上他准备的练功服后，他问我“是不是什么男人都可以随便操你？无论什么男人你都掰开腿让他们操！”我听之后有点生气，但是看到他认真的表情我就认真回答了。
　　我告诉他，我虽然很骚，但是我没有被肉欲掌控，我有我的原则，现在操过我的男人都是我欣赏的，而且我心底很喜欢他们。虽然也有陌生人操过我，但都是在我喜欢的人的命令下，为了他们开心我才让陌生人操的。为了喜欢的人我可以变的异常的淫荡、下贱。听到我的回答龙宇开心的笑了，然后问我喜欢的人有哪些？我告诉他老公、师傅和师兄，他们的朋友以及弟子；小村的居民们，以及同组的同事们；现在又多了王局和他。得知自己也是可以随便操我、玩弄我的人之一的时候，他笑了。
　　他把我抱在怀里，告诉了我一些事情，希望我能够引以为戒。原来他和他的妻子也是一对好色的变态夫妻，年轻的时候他们玩过各种淫乱的游戏，经常找朋友、同事来操他老婆，而他妻子苗艳婷也总是勾搭男人。但是在不知不觉间，他们的游戏越来越过火。慢慢的他和妻子苗艳婷已经忘记了游戏的初衷，他变得以看到妻子被操为乐，而妻子也完全忘记了羞耻心，任何人都可以让她撅起屁股，完全忘了自己是政府官员。妻子的名声变的奇臭，几乎所有人都知道她是个骚逼、破鞋。已经没有人再尊敬他们了，这时候他们发现他们的生活已经完全失控了。
　　同事和邻居们已经完全不在重视自己和妻子的意见了，只要他们想的时候，就把妻子按在地上操，根本就不在乎妻子是否愿意，即使是妻子身体不合适的时候也如此。而龙宇在当时的单位里也没有了发言权，领导们经常当着他的面操妻子苗艳婷，根本就当他不存在，而部下们也完全把他的妻子当成随便操的烂货。生活完全失控了，在家乡已经没有任何人尊重他们，最后只好离开。当年的战友江宏宇和王金辉让他们来到B市生活，总算告别了那段日子。
　　我听完他的故事明白他为什么对我说这些，他害怕我也被欲望控制，变得不能自控。完全失去判断力，并失去其他人的尊重。变成一个认人发泄的工具，向他妻子当年一样。我最近一个人的时候也这样担心过，如果自己淫荡的一面被发现的话我会变成什么样呢？我不想依靠紫龙他们的力量，要想人不知除非己莫为，被发现是迟早的。那么我就要想办法了，即使有一天被发现，也不会像龙宇和苗艳婷一样失去人们的尊敬。这两天训练之余的时间我都在考虑这个问题，甚至没时间勾引那些队员了。当训练结束的时候，我的心底也有了一个计划。
　　在离开总队之前我和龙宇尽情的操了一次，长达三个多小时的性爱令我和他异常的舒畅。在他第四次把精液射进我的子宫里之后，我们终于发出了满足的叹息。他是普通人中第一个能一对一令我满足的男人。休息了一会儿之后我向他问了一下他的好友，王局和江市长的事情。然后知道了他的妻子苗艳婷，现在已经不再淫乱了，除了龙宇之外只有王局和江市长操她。而且也非常小心的不让人发现。她现在已经有心里阴影了，龙宇他们也没办法让她完全摆脱出来，现在已经好了很多，刚来B市的时候，她甚至有轻度的男性恐惧症。江市长和我的接触不多，不过以前他们一家被绑架的时候，是我救了他们，江联也因此爱上了我。江市长和妻子杨雪实际上也很能玩儿的，杨雪很骚我也知道，老王和黄立军的妻子已经告诉过我了。龙宇又告诉我，杨雪生了两个孩子，大女儿江丽实际上是公公的孩子，而江联才是老公江市长的儿子。
　　然后龙宇又告诉我王局和他妻子苏云的事，与杨雪和苗艳婷不同，苏云是个很保守的女人。她是一名医生，是B市最好的医院之一的主力医师之一。除了老公王金辉外没有被任何男人操过。即使老公多次鼓励，她也没勾引过男人，但是她不清楚的是，她的身体已经被龙宇和江宏宇这两个老朋友操过好多次了。每次都是她老公把她灌醉，然后龙宇和江宏宇就一次次把精液射进她的子宫里。实际上她的二儿子就是他们两个下的种，现在在外地上大学呢。
　　听完他的诉说之后，我决定实行这几天我想出的计划。第二天一早我就结束了第一次的训练，离开了总队。
　　结束训练的第二天，我就来到了王局的办公室。打开办公室的门之后，淫乱的场景展现在眼前。王局和王军赤身裸体的前后夹击着吴小媚，吴小媚嘴巴吮吸着王局的大鸡吧，而王军则在后面用力插着她的骚逼。王局父子两个操的吴小媚已经快休克了，我等了一会儿之后，王局两人就分别射进了吴小媚的嘴里和骚逼里了。
　　王军和吴小媚对王局说了一声“我们去准备婚礼了。”就离开了，在离开前王军使劲捏了一下我的胸部，打得我屁股“啪”的一声。我们闹了一会儿之后，并祝愿他们“性福”之后，他们就离开了。然后办公室里就只有我和王局了。
　　我再次坐到了王局的腿上，毫不介意王局鸡巴上的残留精液擦到短裙上。我们先聊了一会儿，原来王军和吴小媚结婚是因为，她已经怀孕了，是王局的孩子。
　　听到这个消息之后，王军立刻决定娶这个自己一直照顾，将要生自己弟弟的女人做妻子。而王局知道后也了了两件心事，立刻同意了。同时也对这个要给自己生孩子的儿媳妇更加“疼爱”了，只有苏云还什么都不知道。之后我又告诉了这两天训练时发生的事情，王局一边听我说着一边不老实的在我捏着我的胸和屁股，当然骚逼也不时的被骚扰。当我说到龙队长在更衣室里，把鸡巴插进我的骚逼时。
　　他就拨开我的丁字裤，把鸡巴插进了我早已充满淫水骚逼里。我一边讲着龙队长怎么和我操逼，一边和王局操逼，王局听得很兴奋，我说到什么姿势他就用什么姿势操我。最后当我讲到龙队长在我体内射精的时候，王局的精液也注入了我的子宫里。
　　休息了一下之后，我继续讲了起来，当我说到龙队长的担心的时候，王局用力的把我抱紧了，并说到“我不会让你们有那么痛苦的经历，我一定会尽我所能的保护你们。”我听了之后满足的躺在他的怀里。然后我又说我已经知道他和龙队长以及江市长的关系，包括他把老婆灌醉，让龙队长和江市长操大肚子的事。
　　说到这里的时候他尴尬的笑了笑，遗憾的说道，苏云实在太保守了。虽然他们互相爱恋，但是在性生活上却一直没有真正的和谐过，现在如果不想着龙队和江市长操她的情景，江局面对自己心爱的妻子鸡巴都硬不起来。
　　听出江局的遗憾，我给了他一个长时间的湿吻。当我们的唇分开的时候，我们的呼吸都异常的急促，然后我开始对他说出我的计划。他听的目瞪口呆，但是随着我的诉说，他异常的兴奋起来。再次把我按在地上操了起来，当他第二次在我的子宫里射精之后，他的情绪渐渐冷静下来。然后问我事情的成功率有多大，我回答道“有我在，前期一定没问题，但是最后一步有点难，需要一些见不得光的手段才能成功。”王局想了一会儿之后决定支持我的计划。不过这个计划还要许多人一起配合，明天把需要的人集合起来在一起计划一下。
　　第二天一早我来到警局，一路和遇到的同事打闹，把他们撩拨的心猿意马之后，风骚的扭着屁股离开，令他们又爱又恨。不过最近他们和我打闹的时候大胆了很多，我的胸部、屁股和阴户经常被他们袭击，当然这也是我希望的。我并没有像往常一样去特侦组办公室，而是向地下的练习场走去。来到练习场之后大伙还没有到齐，但是有不少已经到了。在等待期间我们也没闲着，而是不断的在别人身上点起欲火，而卧则成了他们的重点攻击对象。当所有人都来到的时候，我已经被他们折磨的气喘吁吁，无法吐出一个完整的字，只是趴在地上，不断的摇动屁股，求他们使劲操我的骚逼。最后大伙看我实在无法忍耐了，就让我撅起屁股，几个人狠狠地操了我一遍，经过四次高潮之后总算是平息了欲火。
　　今天来的人很多，与我们有亲密关系的熟人都来了。除了我的队员们和他们的妻子、丈夫之外，还有龙宇夫妇、江市长夫妇，以及王局长和江市长的弟弟。
　　我趴在地上一边扭动着屁股，迎合着后面江市长的操干，一边向他们说起我的计划。我的计划如果实现，B市公安局、市政府和最好的大学，将成为最“性福”
　　的地方，在这里我们不用隐藏自己，色狼和淫妇们也可以在这里尽情满足自己的欲望。在这里色狼可以操到各种优秀的女人，老师、公务员、女警等等；淫妇尽情的被可以被各种强壮的男人奸淫调教，口交、肛交、凌辱等等。让他们体会前所未有的快感。
　　在我的计划中，美丽的女警们在警局里，会穿着超短裙而不穿内衣裤。她们会经常在同事面前弯腰，露出她们美丽的屁股和阴户，令他们了解到女警们有多么美丽。偶尔还会在偏僻的角落安慰他们的鸡巴，无论鸡巴大小她们都会尽心服侍。市政府的美女公务员们，也会过上前所未有的淫荡生活。她们将会用美丽的大屁股、奶子和阴道和男同事们交流感情，并且在床上接待各地的投资商和外宾们。她们会一边给老公打电话，一边和领导们操逼，并想办法解释“啪啪”的操逼声。B大将会迎来前所未有的改变，美丽的女老师们将会穿着异常性感的衣服给学生们上课。男老师们可以在办公室里把任何美女按倒操逼，美丽的女校长会随时欢迎老师和学生们的鸡巴插进她的骚逼里。美丽的女学生们会为了成为服务大众的“性福”美女而努力，男学生们在大学里能操到各种美女，他们毕业后也会成为女同学们的好老公、好情人。
　　大家听着我的计划，越听越兴奋，当我讲完我的计划的时候，终于忍不住了。
　　美女们脱去身上的衣物，淫荡的扭动起屁股诱惑身边的男人们。很快男人们就把他们的鸡巴，插进了女士们淫水直流的骚屄里。训练室里立刻就充满了“啪啪”
　　肉体撞击的声音，女士们身边都有一个或两个男人在操她，杨雪的身边也有两个男人。一个是她老公的弟弟江宏胜，他的鸡巴在杨雪的骚逼里操的“啪啪”直响，令一个则在旁边看着，那是她的儿子江联。江联从没想过自己温文尔雅的母亲竟然这么淫荡，淫荡的扭着屁股享受着二叔的奸淫。而平时正直的二叔则一边使劲操着母亲，叫着“大嫂的骚逼操起来真爽。”等等。而母亲则当着自己这个儿子的面前，也毫不避讳的淫荡呻吟着。渐渐的江联感觉到自己的鸡巴已经人不住了，慢慢的他来到母亲和二叔身边。
　　母亲诱人的身体在眼前淫荡的扭动着，而看到儿子来到身边之后，杨雪不但没有收敛，反而更加淫荡的扭动起来，而江宏胜也换了个姿势，把杨雪的屁眼完全暴露在侄子面前，更加疯狂的操起自己的大嫂来。看着眼前淫荡的身体，江联把粗大的鸡巴狠狠地插进了她的屁眼，杨雪兴奋的高声淫叫起来，说道“好儿子，你插的妈妈好舒服，妈妈的屁眼操起来爽吧！”而江联已经听不到杨雪在说什么了！他只想用尽全力操干自己的母亲，操烂她的屁眼，疯狂的抽插鸡巴在屁眼里进出。急促的啪啪声在训练室里大声的回响着。
　　其他人都享受了一次高潮之后并没有继续，而是来到了江联和杨雪的旁边，看着他们这一对亲生母子乱伦的现场表演。江宏宇在我体内射精了两次之后，也来到了他们旁边观看，看着自己的妻子和亲生儿子操逼。而这时候江宏胜也早已经退到了一旁，看着这场乱伦秀。江联在第三次在自己的母亲体内射精之后终于平息了下来，躺在了母亲的怀里，而杨雪则温柔的抱着儿子，柔和的眼神很难和刚才的淫妇联系在一起。这时候江宏宇和江宏胜也来到了他们旁边，一家人坐在一起聊了起来，江宏宇和江宏胜还夸奖起江联胆子大，连自己的老妈也感操，弄的母子俩满脸通红。
　　之后大家一边爱抚自己身边的人，一边聊了起来。开始时王局对带老婆来的男人非常羡慕，有个淫荡风骚的老婆一直是他的愿望，但是他的老婆苏云却是一个集守旧、顽固和严厉于一身的女人，他的愿望基本没可能。之后江联问起母亲杨雪为什么这么淫荡，杨雪告诉自己的儿子，他妈妈原本就是个骚货。原本的时候她只是偷偷骚而已，也勾引过几个胆小的男人。但是在嫁给他父亲江宏宇后，她就成了一个彻底的骚货。他爸爸江宏宇非常喜欢看杨雪被人操，在结婚的当天晚上就把几个好朋友留下来一起“洞房”，从那以后杨雪就成了他们家的“公妻”。
　　后来江宏宇调到城里工作一年都没回来，但是杨雪却怀孕了，化验之后才知道是公公的种。从那以后整个村子都知道杨雪是个骚货了，只要家里没男人的时候村民们就会进屋操她。那次被我救了的轮流奸淫，实际上令她很舒服呢！她认为女儿江丽实际上也不讨厌，只是和她从小接受的道德观念不符才令她难受。江联听完之后突然有了一个念头，那就是把姐姐江丽介绍给刘鸿，把他们凑在一起，这样就可以成为我唯一的情人了。
　　听了他们的对话之后我突然之间有了一个主意，我告诉王局有办法让他的老婆变成和大伙一样的骚货。王局听了之后兴奋的同意了，方法很简单。就是和杨雪一样，找几个男人扮成绑匪，绑架他们一家，然后用王局和王军的性命威胁苏云接受调教。王军听了之后很兴奋，因为母亲从小就是她害怕、畏惧的对象，如果计划成功的话，他也想像江联那样，把母亲按在胯间操干。而王局不但同意了儿子的请求，还进一步的让儿子把他母亲的肚子搞大。
　　休息了一会儿之后，大家再次操了起来。我的子宫里又被射了十几次的精液，之后大家离开了训练室，开始实行计划了。我在紫龙的帮助下，在警局、市政府还有B大校园设置了几个阵法。在着几个阵法的作用下，内部的人都会加强欲望、提高身体的敏感度、增强体力，令女人不自觉的接受男人，令男人不自觉的想女人，当然这不是改变人心的阵法，只是引发被压抑的欲望而已。而且还有令人的心公正、正直的作用。
　　第二天早上，我再次向办公室走去，同事们看到我的那一刻再次震惊了。原因就是我的打扮，以前我的打扮是异常的性感，而我现在的打扮就可以称得上是淫荡了。改装成警服样式的旗袍，由于质地轻薄的原因紧紧的贴在身上，开衩直到腰际，背部完全裸露，胸部露出一大半。渔网袜包裹着修长的双腿，走路时白嫩的双腿完全展现在同事们眼前，屁股也随着旗袍的摆动露出一半左右，小小的丁字裤不时的露出来。
　　在去办公室的路上和往常一样和同事们打闹着，不过同事们的反应比以前激烈的多了，而且也在我打扮的暗示下大胆多了。以前不敢做的事，现在大着胆子做了起来，一会儿摸摸我的胸，一会摸摸我的屁股。有的同事看我不生气，甚至把手伸进问我旗袍里，直接感受我的胸部和屁股的触感。而我也不生气，笑着骂他们色狼，也不阻止他们在我衣服里肆虐的手。在同事们一路的骚扰下我来到了办公室，这时候其他人还没有来，我整理了一下呗同事们弄乱的衣服之后开始了一天的工作，不一会其他人陆续的到了。几个女同事的穿着也异常的性感撩人，进来的时候同样衣衫不整。用极短的时间处理好工作之后我们，就开始实行计划了。
　　除了办公室之后我们就分头行动了，我来到了副局长办公室的门前，敲门之后我走了进去。副局长发福的身体窝在办公椅上，我并没有听他的命令停在办公桌前，而是绕过了办公桌来到他的身边。同时他脱去裤子的下半身和正在给他口交的秘书也展露在我的面前。秘书慌慌张张的抛出了办公室，而副局长这个靠家族势力才混上这个位置的无能男人，则跪在地上，开始不断的恳求我放过他，不要声张出去。虽然是在求我，但是他的眼睛一直没有离开我裸露的双腿以及丰满的胸部。看着他诚惶诚恐祈求的样子，我“扑哧”一声忍不住的笑了出来。这个胆小懦弱而又谨慎的男人原来也会犯错啊！如果他那强悍的夫人知道一定饶不了他。
　　我把跪在地上的他扶起按回椅子上，然后再他吃惊的目光中撩起了旗袍的下摆，露出了小小的丁字裤，由于丁字裤太小，稀疏的阴毛都露了出来。然后我坐上了他依旧裸露在外的鸡巴上摩擦起来。这时候他也从恐惧中醒悟过来，明白了我要做什么！虽然有点不敢置信，但是他已经清楚了我是一个送上门给他操的骚货了。然后他用力的撕碎了我的丁字裤，把鸡巴用力插进了我的骚逼里，然后开始疯狂的操起我这个平时令他害怕的部署。一边使劲操着我还一边打的我屁股“啪啪”响，嘴里还不停的骂着我“骚货”“不要脸的贱人”“千人骑的母狗”“万人操的烂货”。在使劲操了我半个多小时之后他把浓浓的精液射进了我的子宫里。
　　我和副局长喘息了一会之后，开始聊了起来。他的半软的鸡巴依旧插在我的骚逼里，在聊天的我过程中，我了解到他的一些事情。他的妻子是一个强悍的女人，非常看不起他，他们的婚姻是家族利益的结合。婚后他的妻子经常在外面和男人鬼混，结婚十几年来已经给他带过几十顶绿帽子了，现在他妻子又养了一个年轻的男人，朋友们都劝他离婚，但是他们虽然是利益结合，但是副局长却蛮喜欢这个风骚漂亮的妻子，无法离开她，所以心里很难受。我问他令他痛苦的是不是妻子给他戴绿帽子。他告诉我，他不在乎妻子给他戴绿帽子，但是妻子养男人令他心里很难受。
　　我听了之后笑了笑，给他出了一个坏主意，她的妻子那么骚，如果想挽回这段感情的话，只能重新征服她的身体了。如果副局长本人不行的话，多带几个人就好了，反正他不在乎戴绿帽子，而且部下中的壮男又很多。他听了之后挣扎了一会儿之后，点头同意了我的计划。而我的目的也达成了，又和他操了一次之后就离开了他的办公室。后来他再次找了我，这次他面对我的时候已经没有了以前懦弱和胆小，没有经过我的同意就把我按在办公室的门上，我双手撑着门，撅着屁股，他撩起了我旗袍的下摆，露出了没有内裤的屁股，使劲把鸡巴插进了我的屁眼里。一边操我一边对我说谢谢，他按照我的办法做了，他老婆现在已经不去找小白脸了，虽然还是那么骚，但是对他温柔体贴了，现在他们的生活很“性福”
　　夫妻俩经常玩各种性游戏，而他最喜欢玩虐待女强人，而他妻子也最喜欢做被虐待的女强人。
　　之后我又勾引了几个领导，他们个个都因为能操到我这样优秀的女性而兴奋的不得了。而其他同事们也在努力进行着计划，女同事们进行的不错，每个人都至少勾引两个人了。男同事们的速度就很慢了，毕竟像我们这样淫荡的女性并不多。不过几天之后还是有几个女警被他们成功的操了，我这几天的行为已经传开了，领导们的办公室里经常想起我被操的声音，有好几次我被操的时候有人进来，看到我放荡的在领导的鸡巴下骚浪的样子。几天之后警局的同事们看我们的眼神已经变成了毫不遮掩的欲火了，每天早上对我骚扰尺度也越来越大了。一个星期后，我的内裤被他们强行的脱去了，而我当时不但没生气，还任他们摸了个够，甚至让他们把手指插进我淫水直流的骚屄里。从那以后我的内裤只要到了警局就会被脱去，后来我干脆就不穿内裤了。
　　所有人中进展最迅速的就是几位领导和他们的儿子了，每天他们都会把漂亮女警或女公务员叫道办公室里。然后在他们诱惑下半推半就下，成为他们胯下的泄欲工具。而尝过他们鸡巴的厉害后就接受了他们的调教。政府和警局的美女慢慢的都被调教成骚货了，B大的美女老师和美女学生也不例外。B大的美女学生们已经都是半公开的妓女了，她们现在几乎都住在风俗场所。而女老师们也经常和同事以及学生们操逼，为了令老公平衡还经常带美女学生给他们操。
　　市政府，警局和B大已经成为了男人和荡妇们的乐园了，不过一切还是在私底下进行的，大家表面还是正直公正的公务人员，而且由于大家有了一个共同秘密，相互之间的关系越来越好，完全没有了以前的尔虞我诈。同时随着欲望的极大满足，贪污和腐败急速减少，领导们受到了很多褒奖，我们在市民中的评价也越来越好。市民们绝不会相信和蔼亲切的女公务员，在接待他们之前被同事和领导们操了好几遍；也不会想象美丽的女警们在巡逻的时候，骚逼里还插着粗大的假阴茎，子宫里装着多个男人的精液；更不会知道B大美丽的女教师们在和家长们通电话的时候，骚逼正被他们的儿子鸡巴操着，而女儿之所以不在向家里要钱，是因为她们已经开始用她们美丽的骚逼赚钱了。
　　淫荡的日子在我们的生活中持续着，大家依旧进行着偷偷的淫荡生活。在表面上我们依旧是优秀的警察，但是在私下里都成了色狼、荡妇。不过依旧是偷偷的进行，大家都不好意思把事情公开。在大家面前，即使是都操过自己的人面前，女警们还是表现的很正派。但是当只有一两个男人的时候，女警们马上就成了骚货，甚至会主动脱下裙子任由大鸡吧在体内肆虐。而在这期间有两个人加入了我们，一个是王局的妻子、王军的母亲——苏云，还有一个是江市长的大女儿、江联的姐姐——江丽。
　　苏云是有着成熟魅力的女人，由于一直练着养生功一点都不像五十多岁的人，看起来也就四十左右。按照我们原本的计划，几个男同事扮成了蒙面的绑匪绑架了他们全家，吴小媚不在家她会娘家待产了。然后就用王局和王军的性命威胁苏云，为了丈夫和儿子的安全，她乖乖的撅起了屁股。大伙扒光了她的衣服，第一个操她阴道的是扮演罪犯老大的老王，而老赵则把鸡巴插进了从没有人使用过的屁眼。当老赵的鸡巴插进她的屁眼时，她痛的大声哭叫起来，还不断的求老赵把鸡巴抽出来，一点也不配合，令老赵很恼火。这时候他好像可怜苏云似的把鸡巴拔出了肛门，苏云虽然阴道里还插着老王的鸡巴，但是感觉轻松了不少。但是老赵接下来的行为立刻令她改变想法，开始求老赵再次把鸡巴插进她的屁眼里。老赵的做法就是把被绑着手脚的王局和王军带到她的面前毒打一顿（没有用内力，而王局和王军的身体却又内力保护，一点儿事儿都没有）。看到被毒打的丈夫和儿子，他们的嘴也堵住了，但是他们脸上痛苦的表情，令苏云屈服了，哭喊着求老赵住手。老王和老赵威胁苏云，他们要她好好配合他们，要她把自己当成一个千人骑、万人操的婊子，要像妓女的骚、像荡妇一样贱。如果不配合王局和王军就得受罪了，如果她表现的够骚、够贱他们可以考虑放过苏云一家，而且不会带走王局和王军身上的零件。之后苏云就乖乖的听大伙的命令了，而且表现的非常骚。
　　首先她按老王和老赵命令，求大家操她，不过听完她的祈求之后，周鑫立刻给了王军一脚。苏云心疼的叫了一声，一脸迷惑，不知道自己哪里做错了。周鑫告诉她，一定要表现的够骚、够浪，只有这样他们家人才会没事，如果能主动的表现的比大伙要求的更骚更浪的话，那么她的家人就绝对安全了。苏云静静的想了一会儿之后，在大伙的注视下光着屁股，四肢着地的爬了起来，爬到了老王和老刘脚边之后停了下来。然后她一前所未有的淫荡声音对大家说道：“各位兄弟，嫂子的骚逼和屁眼发浪了，求求你们好好操操嫂子吧！”说完之后她爬着转过身，把丰满的大屁股朝向大伙，扒开了刚被老王插了几下的阴唇，继续说道：“嫂子的骚逼和屁眼都准备好了，大伙可以随便操。你们的鸡巴可以随便操我的逼和屁眼，嫂子已经等不及了，不信你们看我的大白屁股都晃成什么样子了。我已经光着大白腚，扒开大逼等你们操了，你们还等什么呀！快来操我吧！”苏云一边说着超出大伙想象的话，一边淫荡的扭着屁股。当说到她光着大白腚的时候，她还使劲拍了自己的屁股两下，把自己的屁股打的“啪啪”直响，雪白的屁股上立刻通红。大伙听着她淫荡的话和看着她骚浪的扭动立刻就受不了了，冲了上去马上开始了对她的奸淫。为了不伤到她的身体还给她吃了我准备的药，可以增强体力和不会受伤。
　　老实说这样的淫荡对白大伙听过很多次了，以前我和白洁经常说。但是这样淫荡的话，由我们这样的骚货和苏云这样的良家说出来的感觉是不同的，他们看到平时严厉、守旧的苏云，竟然说出这么骚的话，鸡巴立刻就忍不住了，苏云的屁眼和骚逼再次被粗大的鸡巴插入，这次苏云不但没反抗还表现出很舒服的样子，不过在屁眼被插入的瞬间，她微皱的眉头还是显示出她的不适。之后苏云开始摇动屁股配合起前后两只鸡巴的操干，大伙没有操她的嘴，因为要让她不断的说出淫荡的话。“婊子的骚逼好舒服！”“屁眼被操的好爽啊！”“兄弟们再使劲操啊！”“使劲打嫂子的大白腚！”“掐烂嫂子的大奶子吧！”等等不断从她的嘴里传出，这些话如果是从我们这些骚货嘴里传出来也就罢了，但是苏云怎么会说出来呢？她应该没有接触过这些啊！大伙回头看了看王局，王局也是一头雾水，之好以后他自己来问了。而对苏云的肏干则持续着，她在丈夫和儿子面前被几个男人不断的肏干，而且还被射精到子宫里，嘴里还不断的说出淫荡的话。开始时她虽然表面配合，但是心里是抗拒的，但是在大伙高超的技巧下，她心底的欲火慢慢被引导出来，开始真正的享受起大伙鸡巴的操干。
　　在欲火的引导下，她疯狂的扭动着身体配合着大伙的奸淫，淫荡的话不断的从她的嘴里说出。大伙不断的射精在她体内，她的身体慢慢的被大伙征服了，她开心的迎接着每一根鸡巴的插入。她身体在几个小时的肏干下她完全没有任何的不适，在后期每当鸡巴拔出她的身体后她就立刻催促大伙快点操她，她还主动的棒大家口交，即使是王局她也没做过几次，而把射在嘴里的精液吞进去更是以前没有过的。在最后一段时间的肏干里，她完全忘记了自己是在丈夫和儿子面前被肏干，不断的淫荡的扭动屁股，享受着来自屁眼和骚逼的快感。开心的和肏干自己的男人们打情骂俏，还说“嫂子的光腚的样子漂亮吗？”“嫂子的大屁股拍起来舒服吗？”“嫂子现在老了，如果你们早几年来操我的骚逼，一定能让你们更舒服。”等等。
　　几个小时之后，大伙最后结束了最后一轮的射精。然后老王告诉她，只要再做一件事就放过她们一家。苏云趴在地上，身体急促的喘息着，屁眼和骚逼里不断有精液流出。刚刚被引导出身体里的欲望，已经变为淫妇的苏云，在听到老王的要求后身上的欲火完全退去。恐惧的求大家不能这么做，让她干什么都可以，大家可以随便操她，操烂也没关系，只有这件事无论如何都不行。这个要求就是在大伙面前和她的亲生儿子王军操逼。听到她的请求之后，老王再次来到了王局和王军旁边。重重的踹了王军一脚威胁道“如果不照办，你的儿子绝对见不到明天的太阳。”说完还拿出了一把刀，放在王军的脖子上。苏云看着儿子脖子上的刀，再次屈服了。
　　她来到儿子面前，脱去了儿子的裤子，粗大的鸡巴已经完全挺立了起来。苏云这才知道，儿子看到自己刚才的骚样已经欲火焚身了。苏云看了看儿子，在儿子的眼里没有任何的鄙视，有的是男人的欲火和儿子对母亲的爱之间的挣扎。看着这样的眼神苏云再也没有了犹豫，立刻把儿子粗大的鸡巴吞进了嘴里，吮吸和一会儿之后吐了出来，她的口交并不熟练，但是王军却异常的激动，因为这是他第一次和敬爱的妈妈的亲密行为。然后苏云慢慢的把阴户贴上了儿子粗大的鸡巴，摩擦了一会儿之后，她把儿子的鸡巴插进了骚逼里，在精液的润滑下轻而易举的就整根插入了，母子俩一起舒畅的呻吟着，由于王军的嘴还被堵着，所以发出的是“呜”的一声。苏云看到儿子舒畅但是无法说出的样子，就把堵在嘴里的东西抽了出来。王军的嘴自由之后，立刻就吻上了苏云的唇，苏云激烈的回应着。母子俩上面热吻着，下面也没有空闲，王军的鸡巴插进苏云的骚逼后，腰部就开始不停地向上剧烈挺动起来，而苏云也不断扭动屁股，迎接来自身下的撞击，母子俩之间不断的响起“啪啪”的肉体拍打声。
　　渐渐的他们两个开始熟悉起对方的身体，配合的越来越好了，苏云看着再次回到自己身体里的儿子，激动的不能自已，想放声的淫叫，但是一个母亲的矜持阻止自己在儿子面前那样做。但是身下的王军已经忍不住了，“妈妈，你的骚逼操起来好舒服啊！”“儿子的鸡巴比别人的厉害吧！能不能满足你的大骚逼啊！”
　　“你这老贱货，谁的鸡巴都可以操吧！儿子的都不放过。”等等不断的从王军的嘴里说出来。听着儿子满足的声音和激情的辱骂，令苏云再也忍不住了。“儿子，你的鸡巴操的妈妈好舒服啊！”“妈妈的大骚逼从没这么满足过。”“妈妈就是个老贱货，摇着屁股让人随便操的老贱货啊！”王军听到母亲的放荡的回应，更加兴奋了，一边更加用力的操着母亲，一边继续辱骂着。“妈妈，你这老贱货就应该光着大腚，撅着屁股让人操。以后你就让别人随便扒你的衣服，操你的骚逼好了！我和爸在家操你，到了单位你就让你的领导、同事操，值夜班的时候你就光着大腚去找病人操，无论老少都可以操你的大骚逼。你就是我的骚逼妈妈，爸的烂货老婆，同事们的婊子朋友，病人的光腚医生。”苏云听到儿子嘴里传出来的话，想象着那淫乱的场景，再也忍不住了，在儿子鸡巴的抽插下第一次达到了高潮。
　　在儿子的怀中高潮后，苏云的屁股被另一根鸡巴摩擦起来，而胸部也被一双熟悉的大手揉捏起来。苏云一回头看到的是丈夫被欲火双眼，而这时她发现不止丈夫，捆绑儿子的绳子也没有了。儿子的双手正抱着自己丰满的屁股，而鸡巴依旧插在自己的骚逼里。这时候苏云发现“绑架犯”们已经不知去向了，看来在自己的“努力”下，家人们安全了。但是儿子并没有放开自己，而且不知为什么，老公竟然也在这个时候，把他的鸡巴插进了自己的屁眼，和儿子一前一后的操起了自己。她挣扎着，想摆脱儿子和丈夫，但是力量实在差太多了，她只能祈求他们放开她，但是她的祈求刚出口丈夫强势的吻就堵住了就下来的话。她只能不断的承受儿子和丈夫的操干，慢慢的她的身体再次开始兴奋起来，理性又渐渐离开了，她再次开始放荡的一脚起来。一次次的操干好像永无止境，一直到她被操的失去意识也没有停止。在昏厥前，她只记得儿子掺杂敬爱和得偿所愿的兴奋脸庞，还有丈夫那从没有过的兴奋脸庞，在他们的脸上没有一丝的鄙视和轻蔑，只有爱恋和疼惜。
　　王局和王军一直过了三天才上班，他们来到之后满脸的“性福”。看的我们异常的嫉妒，而在我们好奇的疑问中，他们告诉了我们一些苏云的事情。在那天之前苏云的身体只有王局用过（她自己认为），但是她对性的认识却是很早的。
　　原因就是她的母亲，她的母亲是她们村子的公娼。每次父亲出门的时候，村里的男人们就来家里操她的妈妈。而且来的人越来越多，她母亲从来不拒绝他们，即使是陌生人她也会撅起屁股让他们操。男人们每次都是一边辱骂一边操她，而母亲都是热烈回应他们的辱骂，那天苏云的淫话就是从母亲那里学来的。但是好景不长，苏云十三的时候，她爸爸终于知道了。父母离婚了，虽然母亲不断祈求但是爸爸还是离开了。苏云从那以后就和妈妈一起生活，妈妈带着她离开了村子，再也没找过男人。而且从那以后妈妈就一直教导她，做一个男人希望的贞洁女人。
　　王局听完后，告诉苏云，他喜欢风骚的女人，老古董一样的贞洁烈女一点情趣都没有。他一直希望苏云能又骚又贱，昨天终于有机会看到她淫贱的一面了，希望她以后都能那样，就像她被轮肏的时候一样，最好能像儿子说的那样做个老贱货。光着大腚，撅着屁股让人操。让人随便扒衣服、操骚逼！在家他和儿子操，到了单位你就让领导、同事操，值夜班的时候就光着大腚去找病人操，无论老少都可以操的大骚逼。做儿子的骚逼妈妈，丈夫的烂货老婆，同事们的婊子朋友，病人的光腚医生。
　　苏云听完后有点不知所措，她从来没想过丈夫会有这样的想法。做一个贞洁的妻子竟然不是丈夫的愿望，她挣扎着不知道该怎么做。这时候王军来到她身边，把赤裸的妈妈抱在怀里。虽然已经被儿子操过好几次了，但是清醒之后还是有点抗拒，但是也没有拒绝。王军告诉她，这个月好好试试做骚货的感觉，如果讨厌的话就不做，但是如果不讨厌的话就按爸爸和他的想法做个烂货老婆、骚逼妈妈吧！苏云想了想同意了。之后她和丈夫以及儿子度过了淫乱的三天，儿子和丈夫在家里每个地方和她用各种姿势操逼。在第一天之后，她就答应了做个烂货老婆、骚逼妈妈。三天之后的早上她就带着儿子和丈夫的精液不穿内裤的上班了。
　　当王局和王军给我们讲她的事情的时候，苏云大概正用她的老骚逼勾引她的领导和同事呢！事实也证明了，王局刚要去办公室的时候，苏云的电话就来了，内容很平常，就是问问王局和王军中午吃什么等等。但是电话那边“啪啪”的操逼声还有男人粗重的喘息声，以及苏云时断时续的问候，以及偶尔的呻吟声都告诉我们，她的骚逼正被人操着。看来她已经是一个老贱货了。做儿子的骚逼妈妈，丈夫的烂货老婆，同事们的婊子朋友，病人的光腚医生。王局一边听着电话那边的声音，一边把我按在身下使劲的操了起来，直到电话那边传来男人，发泄出来的叫声和苏云满足的呻吟声，才射在我的体内。苏云加入我们之后三个月左右，B市第一医院就和警局、政府、B大一样成了一个“性福”的地方。
　　苏云成为我们中的一员后不久，我们之中有迎来了另一个成员。那就是江市长的大女儿、江联的姐姐江丽。江丽当年被轮奸之后曾经有一段时间非常消沉，男友也在那时离开了她。但是在度过那一段时间之后，身体里的淫荡本性令她不断回忆起当时的快感。和她母亲面对自己淫荡的本性不同，她选择了压抑。那之后她再也没有和男人做过爱，直到有一天弟弟江联带同事刘鸿来家里。刘鸿很帅气，江丽第一次见到他的时候就喜欢上了他。而刘鸿当时也被家里催的紧，希望他能早点结婚，江联在其中牵线然后两个人就成了一对恋人。之后江丽知道刘鸿不但不在乎自己被轮流奸淫过，相反还很喜欢之后，了解到他有着淫妻癖。而交往一段时间之后，她从刘鸿那里知道了自己母亲是个骚货，而自己的弟弟竟然和母亲乱伦，爸爸不但全知道而且还经常和别人一起操母亲，而自己的男友也是母亲骚逼的常客了。之后江丽就毫不犹豫的答应刘鸿成为一个千人骑、万人操的骚逼、贱货。而她加入之后第一件事，就是在大伙面前被爸爸和弟弟轮奸。而旁边就是未来的丈夫在操母亲，而我这个恩人则在旁边被其他男人轮流肏干。




　　第四章

　　我的计划成功之后，生活更加的“性福”了。伙伴越来越多，唯一的遗憾就是我最爱的老公不能总是陪在身边，不过幸好我还有江联这个小老公。以前追求我的三个男人只剩下他还在我身边了，王军已经和吴小媚结婚了，而刘鸿不久前也和江丽结婚了。最近江联就像是我真正的老公一样，和我一起上班，一起下班，晚上一起吃饭，谁在一张床上。紫龙已经两个月没有回来了，因为又有新的敌人出现了，他们正努力和敌人战斗而我能做得只有为他祈祷，我甚至提不起兴趣和同事们玩性游戏了。直到紫龙的弟子们告诉我没什么危险，只是一些很能躲的家伙之后才恢复。紫龙临走前把我交给江联，让他好好照顾我以及紫林和童舞，而且还对我和江联说希望他回来的时候，江联能把我的肚子搞大。江联开心的完成着紫龙交代的事情，每天都要在我的子宫里射进大量精液。而其他几个人也不示弱都想做下一个搞大我肚子的人。其他时候江联做的就像一个完美丈夫一样，其他的几个女同事嫉妒的不得了，所以每次玩的时候都把我虐待的起不来。我的骚逼每次都被她们弄得合不上，而且还想出各种办法让我表现的更下贱。现在在警局的时候她们经常把我的衣服弄破，屁股和胸经常露出一大半，看的其他同事们欲火高涨。
　　现在警局内部的淫乱风气虽然已经完全形成了，但是仍然没有公开。有一次周艳和春梅像往常一样虐待者我，我趴在地上，周艳的手臂插进了我的子宫里不断的抽插着，拳头的形状透过肚皮都能清楚的看到。而春梅的拳头则在我的屁眼里肆虐着。两只粗大的手臂给了我强烈的快感，不断的扭动着屁股适应她们的抽插。而在我的骚逼和屁眼里不断的有精液被挤出来，那是男同事们刚刚射在里面的。在春梅和周艳身后周鑫和牛坤正用力操着她们的骚逼，而白洁正趴在旁边的办公桌上，老王正操的“啪啪”响。杨宏宇、小马和小曲刚在我体内射完不久，在一边聊天。李红不在，牛坤说她现在正在被技术部主任和几个技术员操着呢！
　　黄立军、老赵和老王正在别的地方和别人一起操他们的老婆呢！王军辉回老家陪快生育的吴小媚了，刘鸿和岳父在家里操着新婚妻子。现在也可以说是大舅子，因为杨雪已经告诉江丽她是杨雪和公公的女儿，江丽实际上是江宏宇的妹妹。不过平时江丽还是叫江宏宇爸爸，只有被操的时候才叫哥哥，而她却经常叫江联大侄子。江联在学校和叔叔一起操着杨雪。
　　老王、周鑫和牛坤先后射在了女人们的体内，然后就和其他几个男人聊天了。
　　我并没有被解放，白洁在休息一下之后也加入了进来。她把我的头按在流着精液的骚逼上，让我清理。随着我用力的吮吸，她舒畅的呻吟着，当我吸吮的不舒服的时候，她就立刻给我一个耳光。由于周艳和春梅的手臂在我的体内肆虐，所以我根本没法专心舔舐白洁的阴户，不一会的的脸上已经被打了十几个耳光。而周艳和春梅也对我子宫和屁眼的凌虐也更加严重起来，周艳的整条右臂已经完全插进了我的阴道，拳头在我的子宫里肆虐，我甚至能感到她的拳头在捶打我的胃。
　　而春梅的手臂已经穿过了直肠，同样伸进了我的体内，撩拨着肠道。残酷的虐待令我感受到异常的刺激，声嘶力竭的叫喊起来，完全放弃了对面前骚逼的服侍，白洁生气的连着打了我几十个耳光。在她们三个不停地刺激下我终于达到了极致的高潮，抽搐了进五分钟之后才停止。我躺在地上喘息着，骚逼和屁眼已经无法合拢了，这几天大概都没法用了。老王他们在旁边看的很起劲，说道“队长越来越骚了！”“也越来越贱了！”“现在已经是咱们局里的半公开的公用破鞋了！”
　　“咱们干脆让她变成公开的得了！”“就这么把她扔出去一定很有意思。”“让她像母狗一样爬变整栋楼！”“让她一边爬一边介绍自己的”丰功伟业“更有趣。”
　　听着大伙的话令我的心底产生了一个想法，而且一出现就再也无法克制了。
　　警局的同事们，毫无疑问都很喜欢现在的淫乱生活。但是却不敢真正的公开展现出来，这样的生活我们不讨厌，而且也没有对别人造成危害，为什么不能在内部公开呢？如果说社会上无法接受的话，但是局里内部是可以接受的啊！包括政府和B大学校都可以在内部公开啊！大家只是在自己能接受的人面前展露一概可以啊！
　　平息了一会之后我把大家教导一起，把我刚才的想法告诉了大家，大家觉得可以接受，大师不知道其他人怎么想的。所以决定把大家叫道一起在商量一下！
　　第二天大家在此来到了上次聚集时的训练室，我是最后一个到达的，在来的路上同事们再次被我的打扮弄的欲火高涨。今天我穿的是一件连体的透明装，上身还穿着以前的短小警服，但是下半身却没有穿裤子或裙子，透明连体装的下半身完全展露在同事们面前，下半身几乎是完全展露在同事们面前，只有阴户附近的质料颜色稍深，看的不太清楚。警局里的女同事们对我的大胆几震惊又嫉妒，而男同事们则兴奋的欲火高涨，几个平时很严谨的老同事都和其他人一起在我身上揉捏起来。在他们的抚摸下我舒畅的呻吟着，最后一个同事忍不住了，在大伙的目光中把我拖进了他的办公室，然后一阵急促的“啪啪”声从办公室里传出，而我的呻吟声也同事响起。外面的同事们等了将近二十分钟时候我才从办公室里走出来，这时候我的透明装阴户的部位已经被撕破了，骚逼完全暴露在大家面前，而且里面还有精液在流出。如果不是上班的时间已经到了，绝对还会有人把我拉进办公室。我大方的露着骚逼，扭着屁股，带着不断流出的精液走向了训练室。
　　当我到达训练室的时候，看到的是一个淫乱的场景。江丽被自己以前的父亲和叔叔现在的两个哥哥操着骚逼和屁眼，一边被插一边爸爸、叔叔、哥哥的乱叫；而杨雪在旁边被江联的大鸡吧插着，她一边扭着屁股陪和儿子的抽插，一边让儿子使劲操她的骚逼。王军和一个与他有些相像的年轻人一起操着苏云，而苏云一边让王军使劲操她的骚逼，一边对操她屁眼的年轻人说“野种儿子快把妈妈的屁眼操烂吧！把生了你这野种的烂货妈妈操死吧！”那个年轻人就是王军的同母异父的弟弟——王星。而王局则在旁边操着大肚子的儿媳妇，不过这个儿媳妇肚子里怀的是他自己的种，一边操一边说“骚逼儿媳妇，等把爸爸的野种生出来，爸爸再把你的肚子搞大，让你再给我生个女儿给你老公再生个妹妹。”而吴小媚则大声的说“好爸爸，操烂儿媳妇吧！儿媳妇的骚逼给爸操一辈子，给爸生一辈子的野种。”再次变成浪货的苗艳婷则被小马和小曲使劲操着。李红、白洁被同事们当着老公的面操着，一边操还一边根老公说“老婆的骚逼被操的好舒服。”
　　二人周艳和春梅也被夹攻着，淫浪的呻吟声不停的从嘴里传出来。
　　看着眼前淫乱的场景我还流着精液的骚逼再次湿了起来，来到他们中间淫荡的喘息着勾引他们。我的骚逼立刻就被牛坤插了进来，而屁眼里则插进了龙宇的鸡巴。我们一边操逼一边商量事情，当我被第四次操到高潮之后，总算是把我的想法告诉了大家。大家听完之后，都有点犹豫，而龙宇和苗艳婷则强烈反对，因为我要把大家的一切公开，那样的话既有可能变得像他们当年一样。失去别人的尊重，生活会完全失控。我告诉他们，这次和他们以前不一样，因为这次又这么多同伴在，即使是其他人不接受但是大家依旧是不可能背弃伙伴的。而且通过前一段时间大家的努力，警局的人大部分都偷偷接受了淫乱的生活，今天早上甚至有人在办公开的情况下操了我。我说服了大家，但是苗艳婷依旧担心，她和几个女同事商量一下之后，对我说这件事有她们来做。因为如果失败的话她们一定不能留在这里了，但是B市不能没有我，因为只有我才能震慑那些罪犯，她们必须保护我。我听了之后和感动，但是却拒绝了，因为这是我的提议，而且我自信的告诉她们一定不会失败。之后大家就开始商量，在什么时候公开。最后我们决定就在今年的年终晚会上，向警局的同事们完全袒露大家的情况。
　　在年终之前的一段时间，我们几个女人越来越骚，白洁这个大家早就知道的淫荡少妇，现在和我一样已经不穿内裤了，裙子也短的弯腰就会露出屁股和骚逼。
　　而我偶尔还会穿透明装，每次都令同事们欲火高涨，他们操我的次数也逐渐多了起来，有几次甚至还是在我的办公室里被几个人上了。现在警局的同事们已经暗地里叫我“淫贱女英雄了”。我们组的其他女同事们也在努力“表现”。李红这个新婚不久的少妇，最近喜欢去男厕所，每次她进去之后不久就会有“啪啪”的声音传出，现在她“男厕女警”的称呼也是满出名的。周艳和春梅最近喜欢上了进领导们的办公室，她们两个成了领导们的公用“小三”。同事们去报告的时候，经常看到领导的鸡巴在她们的骚逼里抽插的情景。现在特侦组里的女警们已经被暗地里冠上了“烂逼警花团”的称号，而男同事们则被称为“警局王八队”。
　　终于到了年终晚会了，今天我们就要当着局里同事的面表演排练很久的节目，并且向他们袒露心声。晚会的节目一个个过去了，终于到了我们的节目了，我们五个特侦组的美女来到了舞台上，身上的衣服是一套完整的警服。同事们看到我们的穿着以为今天我们不会发骚，但是当我们说出了将要表演的节目的名字的时候，男同事们立刻兴奋的叫了起来，而女同事们则红着脸说道“卖骚”。我们爆出的节目名字就是“女警脱衣舞”。
　　音乐声响起，我们几个随着音乐开始扭动身体，完美的体态随着音乐开始慢慢的、淫秽的扭动起来。各种淫秽的动作不断的被我们几个骚货，展现在同事们面前，有时候挺动屁股，好像配合身后鸡巴的抽插；有时候嘴巴做出吮吸的样子，好像在口交；有时候使劲挺动腰部，就像迎接抽插骚逼的鸡巴。同事们看着我们的舞蹈热烈的鼓掌，当我们做完一套动作之后，在所有人的注视下脱去了下面的短裙，然后露出了我们没有穿内裤完全暴露在大家眼前的骚逼和屁眼。然后再大家的叫声中继续淫荡的扭动起来，这次我们的动作更加的骚浪、大胆。白洁来到我身后，然后我撅起屁股迎接她的阴户，她的阴户和胯部开始使劲的撞击为的屁股“啪啪”的响声在舞台上回荡，就像男人一样开始“操”起我来，而我不断淫荡的扭动屁股回应着她的“奸淫”。而另一边春梅和周艳则抱在一起，她们的腹部和阴户也开始不断的撞击出“啪啪”的响声，就像一对面对面操逼的男女一样，有时候她们还还背靠背站着，然后屁股撞在一起，并贴着对方的屁股扭动，看的下面的同事欲火高涨。而李红脱去警裙后，露出了插着粗大按摩棒的骚逼和屁眼，然后开始用按摩棒在同事们面前自慰起来。她在舞台上来回爬着，一边爬一边不时的抽动按摩棒，并上下耸动着屁股，就像在男人身上一样。
　　我们互相之间调情了一会儿之后，白洁一边在后面“奸淫”着我，一边开始脱去我上半身的警服，而随着我的警服离开了我的身体，白洁撞击我屁股的力量越来越大，“啪啪”的声音不停地在舞台上响起。而周艳和春梅也一边紧贴着对方，一边脱去对方的衣服，而腹部和阴户的摩擦和撞击也开始激烈起来，随着急促的“啪啪”撞击声她们的腹部变得通红，而阴户则流起了淫水。五个互相之间脱光了衣服在舞台上厮磨起来，台下的同事们从没看过这么色情的表演，激动的看着。而我们的表演也越来越刺激，越来越令他们欲火高涨，包括原本还矜持着的女同事们也开始偷偷的摩擦起阴户来。
　　我们五个赤身裸体的在舞台上撕磨了一会儿，然后我、周艳和春梅跪在了白洁和李红脚下，伸出舌头，从她们脚趾开始舔起一直舔到阴户、屁眼。而李红的阴户和屁眼的按摩棒，则被周艳和春梅用嘴拔了出来，而令人吃惊的是那并不是普通的按摩棒，那竟然是两根情趣皮鞭的手柄。李红刚才竟然把整根皮鞭插进了骚逼和屁眼，台下的同事们看到之后尖叫了起来，有几个同事还大声的说“李红，你的容量实在太大了，你老公能填的满吗？”而牛坤则接话说“一根插不满，在多找几根一起插就够了。”听大伙兴奋极了。
　　台上的我们还继续着令人脸红心跳的表演，白洁和李红就像女王一样，不停地挥鞭抽打在我们三个的身上。每一次挥鞭我们的身上就会多出一条红红的痕迹，而我们的嘴里不断传出舒爽的呻吟声，一边在舞台上爬着，一边向女奴一样接受者“女王”的调教。而在鞭打了一会儿之后，在女王的命令下我被另外两位女奴按倒在地，她们开始刺激起我的骚逼和屁眼。在弄的我淫水直流之后，她们手握成拳，在所有人的注视下用力插进了我的骚逼和屁眼，撕裂的感觉传来，痛的我大声尖叫起来。而白洁听到了我的尖叫皮鞭“啪”的抽向了我的乳房，而李红则一脚踹向了我的肚子。在女王严厉的目光下，我不敢再出声，忍受着骚逼和屁眼里传来的撕裂般的痛楚。
　　随着她们手臂的抽插我慢慢适应了，快感开始涌现，随着她们凶狠的抽插，我开始在观众们震惊的目光中呻吟起来。而随着周艳和春梅动作的加大，我的呻吟声越来越大，同时白洁和李红的鞭子不断落在周艳和春梅的屁股、骚逼上。而每当鞭子落在她们的敏感部位上，在我体内的手臂就会重重的突刺起来。周艳和春梅虐待了我一会而之后，抽出了手臂，抱起趴在地上喘息的我，亲吻起来。周艳温柔的吻着我的唇，而春梅的舌头则在我无法合拢的骚逼和屁眼上舔舐，我舒畅的呻吟起来。而白洁和李红也开始一边亲吻对方，一边把皮鞭的手柄插进对方的骚逼抽插起来，舞台上的气氛开始温馨平和起来。
　　在一阵舒缓的音乐声中，我们的节目结束了。但是我们并没有离开舞台，下面才是今天的重点。台下观众们的情绪还没有完全平复的时候，我开始对他们讲出了我们今天的目的。
　　“大家看完了我们今天的节目一定很兴奋，因为在座的都是色狼和淫妇。不要否认，咱们局这段时间来，什么情况大家都清楚。美女们都进过领导办公室许多次了，男的也都做过把美女拽进小黑屋的事了，我就被拽过好几次了。我们今天表演这个节目的目的，就是想把一切在这里挑明了，以后大家也不用再偷偷的躲起来了。就像我们组一样，无论时间地点，只要想操，就劈开腿撅屁股让鸡巴插。我们队这样已经好几年了，以后我们希望大家也能像我们一样能放开自己，好好享受人生。如果你们同意我的观点的话，男的就去扒身边女人的衣服，女的就撅起屁股让大家操吧！”
　　大家沉静了一会儿之后开始行动了，男人们轻轻的抚摸着身边的女性，这样的事以前没少干过，但是这是第一次在公共场所这样做。而女人们则半推半就的任男人们脱去她们的衣服，不过有几个大胆的主动找上了男人。像我们说的一样，脱去裙子，然后转过身、撅起屁股扭动着勾引身边的几个男人。之后大家的“性趣”完全被调动起来，粗重的喘息声和呻吟声在大厅里响起。然后几声高亢的呻吟之后“啪啪”的声音不断的在大厅里回荡起来。大厅里里的男男女女们立刻被最原始的欲望俘虏了。
　　看着眼前淫乱的场景，我们几个非常高兴，看来我们不用担心最坏的结果发生了。而在看了一会之后，就有几个男同事冲上了舞台，我们的骚逼、屁眼和小嘴立刻就被鸡巴填满了，我们也加入了这淫乱的场景。在那之后同事们不停地做爱、操逼。一直持续到第二天早上，同事们光着屁股离开了大厅，开始了一天的工作。不过由于是大年初一所以几乎没有人来，偶尔几个市民来报案，他们大概绝对不会相信，眼前温和的美丽女警她的警服下没有穿内衣裤，而且骚逼和皮眼里还有精液流出，而警局里的其他女警也同样。从那天以后我们的警局的淫荡生活完全公开了，而B市政府和B市医院也是如此，我们的工作和生活更加“性福”
　　了。
　　自从新年晚会之后我们警局就发生了改变。现在大家每天大概是一半时间工作一半时间淫乱。警局里的女警们，很少有穿内裤的，即使穿也是淫荡的情趣内裤。在警局，除了接待市民的一楼外，其他任何地方都可以看到在操逼的色狼和骚货。大家不再偷偷摸摸的了，大家可以一边操逼一边处理公务，一边打电话一边摇动屁股回应男人的抽插，一边吃饭一边坐在男人的鸡巴上起伏。而且有不少骚货已经不再回避自己的丈夫了，有时候她们和同事操逼的时候丈夫打来电话，她们毫不在乎的一边被操的“嗯……嗯，啊……啊”的呻吟一边喝老公说话，连“啪啪”操逼的响声也不在乎老公听到。有时候她们老公来警局找她们，看到老婆正被几个男人操着，就在旁边等他们操完。现在女同事们基本上都已经是这样的骚货了，只有不多的还没有告诉老公，因为她们的老公是没法接受这样淫乱的生活的。这些女同事也经常给她们的老公找女人操，就像白洁一样，而她们最常找的人就是几个漂亮、能力而且知名度高的女警，就像我们组的女警，每次这样女警被领回家她们的丈夫都异常兴奋激动。我也被领去两次，她们的丈夫一直操我到鸡巴再也硬不起来才让我走。
　　男同事们的生活也同样改变巨大，除了在单位可以随便操女同事了之外，在家里也完全放开了。男同事们在我们这些骚货的影响下都有了淫妻癖，在家里的时候也开始把老婆调教成骚货，如果一个人做不到就找大伙来帮忙。在大伙的帮助下男同事们的妻子几乎都成了骚货，只有几个长的不漂亮的还没有。男同事们现在一星期大概只有一半左右的时间回到自己的家。而其他时候都会在别人的家里操着别人的老婆，而一起操的还会有别人的邻居或朋友，然后一起入睡。而自己的家里也差不多，老婆在家里被同事、邻居或朋友操着，并搂着入睡。
　　这一段时间操我的人又多了起来，除了办案的时候几乎就不会空闲下来，江联在大伙的联合排挤下，几乎都不会轮到他操我，因为他终于让我怀上了他的野种，虽然外表还看不出来，但是已经一个月了。在嫉妒中其他男同事们达成了协议，那就是在警局的时候轮流操我，一点也不给江联机会，江联只能去找其他女人发泄了。而能操我这个女英雄孕妇令大部分同事异常兴奋，尤其是知道我的身体素质极好，无论怎么玩都不会出事之后就更兴奋了。以前曾经操过怀孕的我的几个人，也开始跟其他人说起我以前怀孕时的淫荡事。我把怀孕的事情告诉了紫龙，紫龙很高兴，告诉我他们就快胜利了，在过一段时间就能回来了，我听了之后非常高兴。
　　我原本以为以后我们的生活短期内不会发生重大的转变，但是在紫龙回来前一个月左右的时候发生了一件事，这件事令我在B市的知名度达到了一个空前的高度，而且更加的受人尊敬，但是同时几乎所有的B市的男人都因为这件事把我当成了性幻想对象。
　　那次事件的开始原本也是平凡的一天，我和江联结束了一次休假之后，穿着下贱的衣服和江联一起来到警局。来到警局之后我和江联就像以往一样马上就被同事们分开了，江联被户籍科的女领导拉进了办公室，而我则被刑事科的拉进了他们的地盘。
　　在刑事科的我趴在办公桌上，刑事科的队员们撕碎我露出大半个屁股的短裤之后开始操我。而刑事科唯一的女队员许灵则站在旁边，抬起一条腿被她马上结婚的男友和好友一起操着，前后两根鸡巴不停地在她的体内进出着。我一边享受着刑事科科长老许的鸡巴在屁眼里的抽插，一边听着许灵断断叙叙的诉说最近遇到的疑难案情。由于男友和好友的鸡巴不停在体内作怪，所以她的叙述总是夹杂着“嗯……啊……呀……不行了……操死我了……”之类的无意义的词汇。但我还是做出了正确的判断，之争了他们侦查时的错误，并缩小了嫌疑人的范围。
　　我帮他们处理完疑难案件之后，就开始尽情的享受屁眼传来的快感了。而旁边的许灵在一阵高亢的淫叫之后瘫软在了男友的怀里，而没等她休息许科长就把鸡巴从我的屁眼里拔出，然后插进了女儿刚刚高潮的骚逼里，快速的抽插起来。
　　而我皮眼在许科长的鸡巴拔出后，立刻被另外一根插入了，后面的人把我抱在怀里，好方便另外一根鸡巴插进我的骚逼里。在一阵急促的抽插之后，许科长把精液射进了女儿的子宫里，也许不久之后就会有一个乱伦的野种，从许灵的肚子里出生吧！这样的事情最近经常发生，同事们经常一边操我一边让我帮他们分析、解决案件。后来我发现在正常情况下，我已经不能集中全部精神分析案情了。所以只要需要思考案件的时候，同事们立刻就会把鸡巴插紧我的骚逼或屁眼。
　　被刑事科的人操了三次高潮之后，我才光着大白腚离开了他们的办公室。一路被骚扰着来到特侦组的办公室之后，发现女队员们都不在，而男队员们则正操着吴小媚和另外三个美女。其中一个是市政府的女干部，还有一个是B大的女教师，最后一个是一个漂亮的女市民。吴小媚热情的回应着老公的同事们的侵犯，而另外的三个美女，已经被男队员们操的连连求饶了。尤其是那个女市民，已经说不出完整的话了，王军和黄立军在把她操上第四次高潮之后放过了她。他们的鸡巴还没有满足，所以就来到了我的旁边，我劈双腿迎进他们的鸡巴。一边和他们操逼，一边问白洁她们的去向。
　　他们一边操的我骚逼和屁眼“啪啪”直响一边回答了我的问题。白洁怀孕了，她去医院检查一下看看是谁的种。我听完之后撇撇嘴，那骚货最近比我玩的还凶，每天都至少被两位数的人操，而且在知道我以前曾经做过性爱之后，就试了几次，狗和猪都有。而且还被拳头插过几次，现在骚逼都松了，要不是有我的帮助早就被玩烂了，现在她的骚逼松松垮垮的，阴唇黑的不成样子，已经失去弹性了。现在男同事们已经不操她的骚逼了，因为插进去没什么感觉，只有屁眼还有点感觉，但是也要两根鸡巴一起插才可以。现在正在练习我教的功夫，骚逼和屁眼如果能好好休息，大概一个月后就能恢复成以前的样子，不过希望不大。孩子父亲十之八九是找不到了。
　　然后牛坤在旁边一边操着吴小媚，一边说李红大概在被几个小混混操呢！她最近几个月迷上了做爱，和大伙玩有点不过瘾了，没有那种下贱的刺激的感觉。
　　自己准备了一些她滥用职权的假证据，然后做出“不小心”被几个小混混发现的样子，然后就被“威胁”成了他们性奴隶。现在那些小混混经常带她出去，在夜晚的公园、厕所里操她。她的骚逼经常装着他们的精液上班，有时候他们没钱的时候就让李红卖淫给他们赚钱。原本资金紧张的他们，在有了李红这个美丽的女警性奴隶后生活一下好了起来。如果心情不好就拿李红撒气，一边操她一边打她。
　　有时候是扇耳光、有时候是拳打脚踢、有时候是拿鞭子抽。有时候还让她一边被操，一边给牛坤打电话，电话里传来的“啪啪”声和李红断断续续的说话声，令牛坤欲火高涨。还要装出不知道李红在做什么，令他的鸡巴硬的不得了，每次接完电话都要找女同事泻火。
　　周艳和春梅则迷上了暴露，她们经常穿着暴露的衣服上街。一弯腰就露出屁股的超短裙，配上性感的半透明丁字裤；或者只穿露出半个屁股的牛仔短裤，不穿内裤；上衣几乎都是低胸露背装。有时候还回去一些隐蔽的地下舞厅，在那里跳脱衣舞。每次脱光之后她们都不会穿回衣服，而是光着屁股和舞厅里的客人们聊天，当客人忍不住的时候她们就劈开双腿，让他们的鸡巴想用她们的骚逼和屁眼。有时候是在舞台上，有时候是在客人的座位，有时候在酒吧的吧台旁，有时甚至是在舞厅的厕所里被操。晚上的时候她们还经常去公园或人少的街上玩露出，光着屁股在人烟稀少的公园或者大街上走着的感觉令她们以上兴奋。如果被人发现的话她们就会任他们摆布，被人发现了，就会被他们拖到树林或路边就地操起来。当然有时候发现的人胆小，就吓跑了。有几次她们还光着屁股去夜晚营业的便利店买东西，令便利店的店员享了艳福。
　　我一边听着他们讲述最近女队员们的淫荡生活，一边摇动屁股配合着王军和黄立军的操干，在一阵急促的“啪啪”声之后他们终于在我体内射精了。不一会其他人也分别射精了，市政府的女干部已经是第六次高潮了。而B大的女老师则高潮了七次，吴小媚也高潮了三次。聊了一会儿之后，女干部和女老师就走了。
　　而女市民休息了一会儿之后也走了，在走之前还把她的电话留给了我们，还说她这辈子还没有这么舒服过，虽然她在家里也是个淫妇，但是从没遇过像王军他们这样厉害的男人。
　　其他人走了之后我们刚要开始第二轮，但是一阵急促的电话铃声响了起来，接了电话之后我立刻去了王局的办公室。一路上几个男同事看到我光着腚，骚逼和屁眼里还留着精液，就想操我，但是我都拒绝了，看到我严肃的面孔他们也感觉到大概发生严重的事件了。
　　来到王局的办公室，王局正拿着电话，衣服还没有穿好，而王局的新秘书正光着屁股给其他领导打电话，骚逼里的淫水也没有清理。看到我来了之后，王局立刻向我说明了一下情况。原来“去恶”行动中出现的组织再次开始行动了。他们刚才打电话给王局说：他们在市里安装了几颗威力强大的炸弹，如果不希望尸横遍野的话就昂我来听电话。我接过电话说明身份之后，按了外音键。对方立刻开心的大笑起来，但是他的话却令我开心不起来。原来他是我以前杀死的那个罪犯的哥哥，代号是“疯狼”他也是该组织的重要干部。他知道我的实力远超过他，所以他没有想过杀死我为弟弟报仇。但是他决定要用其他方式毁掉我。从他弟弟死的时候起他就已经开始策划报仇了，现在终于开始实行了。他让我服从他的命令，如果我不服从他就会引爆那些炸弹。而我每完成一次命令，他就会告诉我们一颗炸弹的位置。为了打消我们的怀疑，他先引爆一颗无人区大的炸弹。说完警局不远处的一个废弃工地就传来了一阵震耳欲聋的爆炸。
　　看着远处生气的黑烟，办公室里的警局领导们沉默了。而我则开始询问对方要我做什么！他第一个命令就是，让我在办公室里所有同事面前脱下警裙。听到这个命令办公室里的人首先是一愣，接着无声的笑了，现在我已经清楚他所谓的毁掉我是怎么回事了。对一般女人而言那的确是灾难，但是对我而言他的到来简直是福音一样。电话里传来他严厉的声音，要我必须脱掉，然后开车到达指定地点。但是他绝对不会知道，现在我正光着大腚在领导们面前和他对话。想到他会怎样“报复”我，我的骚逼里立刻流出了淫水。这种感觉实在太刺激了，我有点了解李红为什么要找小混混调教了。我回话给他道：我来的时候内裤不小心刮破了，如果脱下裙子就屁股和阴户就全露了。他听了之后的回答很兴奋，要求我必须光着大腚走出警局，然后开车到达指定地点，其他人不许跟来。
　　我快速的清理了身上的精液，光着屁股向停车场走去，当经过一楼的时候，不少在一楼的市民都看到了我上身穿着短小的警服，而下半身光着屁股的样子。
　　发动车子到达他指定的地点之后，看到有两个人等在那里。那是两个长相异常猥琐的人，一胖一瘦，身材不高只有170CM左右。我离开车子来到他们面前，他们看到我光着屁股的样子，眼睛就像快要冒火一样的看着。当我来到他们身边后，他们的手就开始在我身上用力的揉捏起来。我努力装出一副贞洁烈女的样子，好像异常厌恶他们的抚摸一样。他们看到我厌恶的表情更加开心了，揉捏的更加用力起来。然后开始脱去自己身上的衣服，他们有点不放心，害怕我反抗，还强调了一下不许反抗，反抗的话他们老大就会引爆炸弹。
　　瘦子来到我身后，让我弯下腰，然后他从后面把鸡巴插进了我的骚逼里。而胖子则把鸡巴插进了我的嘴里，让我为他口交。瘦子操着我的骚逼一边兴奋的和胖子说话，他说像他们这样的小混混竟然能操到美女警察，就像在做梦一样，而且这个美女警察还是我——春丽。全国最优秀的警察，智慧、武功都无人能比。
　　如果不是老大给他们机会，大概一辈子都不能接近我。通过他们的对话我了解到他们只是罪犯临时找的跑腿的，他们对幕后主使根本就不清楚。
　　瘦子一边操着我的骚逼一边使劲拍打着我的屁股，而胖子则使劲捏着我的乳房。他们两个的鸡巴大小还可以，但是且久力就很差，操了十几分钟就射了，也许是太兴奋了吧。他们没有休息，带我向不远处的一个工地走去。我们到达工地后，工地的工人们看到我这个光屁股的美女，立刻停止了工作，胖子和瘦子告诉他们每人付五十元就可以随便操我了。工人们交钱之后，工头立刻抱着我把鸡巴插进了我的骚逼里，然后躺倒在他们的衣服铺成的床上。我骑在工头的身上，耸动着屁股，这时另一个工人把我按在了工头怀里，然后把鸡巴插进了我的屁眼里，和工头前后操起了我的骚逼和屁眼。一边操还一边说：现在的妓女也开始玩角色扮演了啊！还弄了个警服穿上，咱们今天就好好操操女警。胖子和瘦子在旁边说这个美女真的是女警，但是工人们没相信。
　　一共三十几个工人，在工头的带领下开始轮番在我体内射精，每人交了五十元。但是他们每个都在我体内射了不止一次，工头更是射了五次，两次骚逼、两次屁眼、一次小嘴，其他工人最少的也在我体内射了三次。当他们全部结束的时候已经到快晚上了，我带着满身的精液按照胖子和瘦子的交代的位置，从工人们的宿舍里找出了一个威力强大的炸弹，然后就地拆除了。工人们看到这个场景吓得脸都白了，这时候他们才相信了我是一位女警。而几个经常看电视的，立刻就知道了我就是B市的传奇女警官春丽。他们一时间不知道如何面对我这个刚刚好被他们当成妓女操了的救命恩人。最后他们在工头的带领下，把已经被炸弹吓坏的胖子和瘦子痛揍了一顿。胖子和瘦子惨叫着求我就他们，但是我无视了。
　　胖子和瘦子被打的不成人形后昏倒了，然后工头带领着工人们真诚的向我道歉。这些工人都是一些朴实的农民，农闲的时候来这里打工，刚才他们之所以上我，是因为以为我是妓女。他们真诚的向我道歉，也准备好了面对我的怒火。但是他们不知道的是，我刚才可是期待他们能更凶狠的操我呢。面对着他们的歉意，我给了工头一个激情的长吻，然后再他们震惊的目光中说他们操的我很舒服。震惊过后他们明白了我一点都不生气，这时候我告诉他们，今天他们操的我很舒服。
　　我离开前还把自己的电话留给了他们，并告诉他们这次事件解决后，如果还想操女人就打电话给我好了，如果我不能来也会找人代替的。这下他们明白了我这个英雄美女女警是个骚货，不过我让他们保密，他们开心的答应了。然后再他们兴奋的欢呼中，我光着腚、扭着屁股拖着胖子和瘦子离开了。
　　回到警局的时候已经是晚上了，“疯狼”有开始和我通话。“疯狼”命令我用最淫贱的方式和今晚值班的同事操逼，并让胖子和瘦子用摄像机拍下来，如果我表现的够贱的话，就告诉我下一颗炸弹的位置。胖子和瘦子已经被我又内力治疗好了，他们现在开始害怕了，他们原本就是两个普通的底层小混混，平时大错不犯、小错不断。前几天认识了个本事极大的老大，以为以后可以混的好点，没想到卷进了这么大的案件里，想抽身已经不可能了。刚刚被我救醒后开始不断的求饶，希望我能看在他们不是主犯的份上从轻发落。我看着这两个被利用的小混混突然觉得好玩，吓了他们一下之后，又安抚道，如果他们能好好配合的可以从轻处罚，他们立刻表示一定积极配合，以减轻处罚。
　　我让他们拿着摄像机跟着我向地下室走去。我依旧是光着大腚，穿着露背及腰的小警服。在路上我让他们给我一些建议，如何才能把我拍的够骚、够贱。他们两个唯唯诺诺的不敢说，不敢向我看一眼。最后我只能威胁道：如果不能给出好建议那么，最后抓不到主犯的时候就用他们交差。他们吓坏了，最后犹豫的提了几个建议，这几个建议都很好，我立刻同意了，他们看我没反对，松了一口气。
　　我看着他们两个害怕的样子，就对他们说道：“在拍的时候你们不用怕我，你们就把我当成一个随便操的贱货就可以，我不会生气。你们可以命令我做任何事，只要你们拍出”疯狼“满意的片子那么我就保证你们不会被处罚，如果拍的时候，你们也想操我也可以。”他们两个互相看了看之后大着胆子摸了摸我的屁股和胸部。看我没反对就对我说现在就开始拍了，我同意了。
　　第一个镜头是问答，瘦子拍摄、胖子提问。胖子和瘦子交代了一下回答的方式，而我偶尔也提出一些意见。商量好之后就正是开拍了。刚开始时问了我的姓名、年龄、身高、体重、三围以及是否结婚了等等。我一边扭着大屁股向训练室走去，一边如实的回答了。然后胖子色色的问题正是开始了。
　　“你的工作是什么？”
　　“我是警察。”
　　“哇！警察啊！那你怎么穿的这么贱啊？骚逼和屁眼都露出来了，看你的大白腚一定被不少人操过，当警察太可惜了，应该去当最下贱的妓女啊！”说完胖子使劲捏了捏我的屁股，还重重的拍了一下，“啪”的一声在走廊里回响。
　　“啊！”我叫了一声后，接着回答道“警察也可以做贱货啊！我喜欢把骚逼和屁眼露出来，这样大家才能知道我是个骚逼，贱货吗！我最喜欢光着大腚、撅起屁股被人操了，大鸡吧一边插我的骚逼，一边撞的我屁股”啪啪“响的感觉最舒服了。虽然当妓女也不错，但是我更喜欢当警察，而且我也可以一边当警察一边当妓女啊！”
　　“嗯，说的不错，那我就叫你妓女警察好了。有你这样的妓女警察在同一个地方上班，你的同事们也真性福啊！有多少同事操过你了，你的领导有多少操过你的骚逼啊？”胖子一边在旁边揉着我的屁股一边继续问道，现在他已经完全忘记了对我的恐惧。
　　“妓女警察？嗯，很适合我的称号呢！我的同事都知道我是个十足的骚货，所以只要用空就来操我，操的最多的就是我的组员，和领导了。现在男组员因为已经操过我太多次了，对我已经没太大感觉了，现在他们更多的是用我这个上司去换其他女人操。我的领导十之八九都操过我了，现在我是领导们的”公用小三“呢！”
　　“哇！你的组员们真”性福“啊！真羡慕他们有你这么骚的领导，你现在已经是大部分领导的小三了，没操过你的事因为胆小不敢、还是你讨厌他们？”
　　“哈哈……都不是，是因为没那个功能。没操过我的都是女领导，她们都是挨操的货！”
　　“那就是说男领导都操过了。你也真够骚的，我看用不了几年你的逼就得被操松了，到时候被你老公发现可怎么办？”
　　“没关系的，他早就发现了。我们还没结婚的时候我趁着他出去的时候和师傅、师兄操逼，没想到他回来的早，就被他看到我骑在师傅的身上。逼里插着师傅的大鸡巴，嘴巴里含着师兄的大鸡巴。当时把我吓坏了，别看我这么骚，我可是很爱我老公的。我当时以为他一定会生气，不要我了。但是没想到他不但没生气，还掏出大鸡巴加入了进来。把鸡巴插进了我的屁眼，兴奋的我嗷嗷直叫，最后被他们把我操晕了。事后我老公告诉我他有淫妻癖，喜欢看我被操。结婚后我还带领导们去家里操过逼呢！每次领导们操我的时候他都在旁边看，领导走的时候他还说下次再来。”
　　“那你老公还真是个天生当王八的料。对了，你刚才说你叫春丽，你和咱们B市的传奇女警春丽是什么关系，你们两个长的还真像！不过你不可能是她，那可是咱们B市的女英雄，令犯罪分子闻风丧胆的。她可绝对不会像你似的光着大腚四处走，还和男人玩拍摄！”
　　“呵呵！实际上你还真说错了，我就是那个春丽。谁规定女英雄就不能是个骚货，谁说令犯罪分子闻风丧胆的女警就一定得是贞洁烈女。我就要做个骚货女英雄，随时撅着屁股等男人操，随便光着大腚四处走，还原因和你们这样的小流氓玩拍摄。”
　　“哇！真没想到我们的女英雄春丽竟然是这样的骚货。说话还这么粗鲁，大腚、大腚的说。像我这样的人也可以随便操吗？”胖子说完就把裤子脱了，露出了早已经挺立起来的鸡巴。
　　“当然可以，我光大腚就是为了要等鸡巴操。而且我喜欢说粗话，骚逼啦、大腚啦、屁眼啦我最喜欢了。快来操我吧！”说完我背对着镜头，弯下腰、分开腿、撅起屁股，一只手掰开屁股，露出早已经湿了的骚逼和屁眼。另一只手使劲的拍打屁股“啪啪”几声之后，我的屁股立刻红了起来。然后一只手继续掰开屁股，而另一只手的两只手指插进了骚逼，然后向两边分开，露出了红嫩的阴道。
　　“我的骚逼和屁眼可都是极品哦！操过的人都赞不绝口，你们来操操就知道了，绝对能让你们满意。”说完我就使劲摇了摇屁股。
　　胖子在我说完之后立刻把鸡巴插进了我的骚逼里，然后开始快速的抽插起来，撞的我屁股“啪啪”直响。而瘦子也把鸡巴插进了我的嘴里，并且把全过程都摄像了。他们两个在二十分钟左右后，大声的叫了起来，并在我的体内射精了。第一个场景结束了拍摄，瘦子关掉了摄像机扔给了胖子。我把精液吞进肚子后继续向训练室走去，而我没有发现瘦子看到我吞精也的场景后，眼神中散发出强烈的欲望之火。
　　我在他们前面继续光着大腚，扭着屁股向训练室走去。突然瘦子一脚揣在我的屁股上，把我踹到在地。然后他大声的对我说“爬过去，你这贱货。”现在不是在拍摄，所以我不用听他的命令。瘦子的眼神中，看不到对我这个可以决定他们下半生的人的恐惧，只能看到一种赌徒似的疯狂。一瞬间我就明白了，瘦子是要用下半生去赌，赌我是个真正的骚货。如果我现在听从他的命令，那么就证明我是个真正的骚货，他们以后就可以随意的玩弄我，甚至还可以摆脱以前社会底层的生活。如果我拒绝的话，那么他们的下半生就完了。再回来之后我就看过瘦子和胖子的资料了，他们两个不是恶人，只是两个社会底层的小混混而已。即使犯过一些小错，也只是为了生活而已。他们遇到“疯狼”这个有能力的老大的时候，以为终于可以摆脱以前社会最底层的生活了，但是没想到却卷入了这么严重的案件。现在我已经是他们唯一的机会了。
　　今天我被民工们上了之后，我把电话给了他们，那是纯粹的追求欲望的结果。
　　和同事们、朋友们、村民们以及紫龙安排的淫乱行为中，有着很多欲望之外的东西在，喜欢、爱恋等等情感。但是现在这种纯粹欲望的冲击令我异常的兴奋，在瘦子和胖子紧张而期待的神情中。我在欲望的驱使下，我按照瘦子的命令，四肢着地的向训练室爬去。而且一边爬一边撅起屁股淫荡的扭动着，瘦子和胖子高兴的来到我的身边，说道“没想到你真是个骚货，这可真是令人惊讶。老实说刚才我们可是很紧张的。”“嗯，我是个骚货，而且比你们想的还骚，操过我的男人可是多的很。跟莫，你们玩挺刺激的。”我回答道。“那以后咱们经常联系吧，以后我们一定能让你的生活更刺激。”他们说道。我愉快的同意了。
　　瘦子再次踹了我屁股一脚之后，骑到我的背上，让我背着他向训练室走去。
　　而这时候胖子再次打开了摄像机，拍下这下贱的一幕。瘦子骑在我的背上，骂我“骚货”“婊子”。然后拽着我的头发说道“真没想到，全市的偶像，女英雄春丽竟然真的是个婊子，刚才你说的都是真的吧！你在警局里是同事们的”妓女女警“领导们的”公用小三“吧？”说完使劲打我的屁股，打的“啪啪”响。
　　“对我真的是个婊子，是个千人骑万、人操的”妓女女警“，我的骚逼随时为男人敞开，子宫随便让男人射精，肚子可以给任何人生野种。我是个”下贱的骚逼“”无耻的烂货“啊！”随着瘦子拍打我屁股的声音，我不断的说出下贱的话，贬低自己，现在我只想把自己说成最下贱，最无耻的女人。而瘦子听到我的话更加兴奋起来。
　　“你比骚货更下贱，比婊子更无耻，你根本就没资格做人，你就是只”母狗“、”母猪“。你就是只有资格住狗窝、猪圈的烂货。一辈子然人骑的畜生。”说完又使劲的在我身上扭了扭，还把皮带抽出来打我的屁股，每听到一下“啪”的声音，我的屁股上就会留下一道红色的痕迹。
　　“对啊！骚货和婊子比我高级多了，我是比她们低贱的畜生。我只够格给她们舔脚趾、舔骚逼、舔屁眼，她们的逼是能用来赚钱的，我的逼是白操的。肚子搞大也没关系，生了野种也自己养。”我继续说着贬低自己的话，越说越兴奋。
　　“你的肚子可以随便搞大啊，也给别人生野种啊！你可真够烂的，过不了几年你就得被玩残了，倒时候骚逼大的合不上，没人操你了怎么办？”瘦子拽着我的头发，像骑马一样，并不时的用皮带抽打我的屁股。
　　“没关系大家不愿意操的时候，我可以找其他畜生操，反正我也是畜生。猪也好、狗也罢，都可以操我，它们也不愿意操还有马呢！它们的鸡巴够大，我的逼再烂它们也能满足我。到时候你们来看它们操我！你们家有大畜生的话，我也可以给他们配种。”说到这里我的骚逼里已经是淫水横流了。不过幸好马上就要到训练室了。
　　来到训练室门口，胖子关掉了摄像机。瘦子也从我背上下来了，他害怕我的同事们收拾他。在门口瘦子问今天我都被内射好几次了，会不会怀孕啊！我告诉他们不会，因为我已经怀孕了，已经快到哺乳期了，再过一段时间就会有乳汁了。
　　然后他们有些担心一会儿会不会伤到孩子，我告诉他们放心，因为我的身体好的不得了，不会对孩子有一点损伤，孩子的父亲都不担心你们就不要瞎操心了。他们问我孩子的父亲是谁，我告诉他们不是我老公的，是我和同事的野种。他们两个听了之后兴奋的不得了，手不停地在我的骚逼和肚子上摸着。
　　来到训练室门口，瘦子再次打开摄像机，而胖子再次开始提问了。我在门前光着大腚，一边淫荡的扭动着身体，一边开始回答问题。
　　“春丽警官，这里是什么地方啊？你光着大腚走到这打算干什么啊？”胖子问道。
　　“这里是警察局的训练室，人家的逼痒了，想找大鸡巴操。所以我就光着大腚来这里来找同事们操了。”我一边淫荡的扭着身体一边回答者。
　　“有你这么个骚货同事真是幸福死了，他们是不是经常操你啊！一天要被操几次啊！我们也想操你，你让不让啊！”
　　“有难么多大鸡吧同事我也很‘性福’啊！每天都有七八个同事操我！如果以后你们看到我的话，只要把手往我骚逼上摸，几下我就人你们玩了。事后还不用负责，因为生了野种也是我自己养，就像现在我就帮同事怀了野种呢。”
　　“那么现在就让我们欣赏一下，美丽的英雄女警春丽被同事们操的情景吧。”
　　说完我就打开训练室的大门走了进去。
　　训练室里同事们一共有六个同事在等着，他们是今晚值班的人。其中老王是我们组的，其他几个人各个组的都有，有两个人我还不认识，带班李主任搜查科的。大家的早已经脱光了，正等待着我到来，我淫荡的扭着屁股走向他们，然后任由他们脱下我上身最后的小警服。然后再他们的命令下趴在地上，冲着镜头淫荡的摆起各种姿势，然后我扒开骚逼，说道“人家的骚逼已经受不了了，水已经停不住了，大伙快过来操我吧！把我的骚逼操烂，肚子操大，求求你们了。”
　　早已经欲火焚身的大伙，立刻把我围在中间操了起来。嘴巴、骚逼、屁眼立刻就被他们的大鸡吧插了进来，大鸡巴在我的骚逼和屁眼里大力的抽插，由于嘴里的鸡巴我只能发出“嗯……啊……”的声音。“啪啪”的操逼声、我的呻吟声和同事们亢奋粗重的喘息声不断在训练室里回响。当所有人都在我体内射精一次之后，已经过去了将近两个小时。然后他们开始用其他方式来操我，首先是李主任和老王一起把鸡巴插进了我的骚逼里。他们两个的鸡巴都很大，我的骚逼被完全撑开了，他们两个在我的骚逼里同进同出，紧凑的感觉令我们很快就达到了高潮，他们抽出的时候，骚逼都没法合拢，两个人的精液一起从洞开的骚逼里流出。
　　然后又有两个同事把粗大的鸡巴一起插进我的屁眼里，镜头前我的屁眼，被两根大鸡巴粗暴的插了进去。胀满的感觉令我我舒畅的呻吟起来，这个场面被被市民们看到的时候，即使是支持我不承认我是骚货的人，也会说我的身体超敏感，适应力超强吧！在一阵剧烈的抽插之后，他们又一起在我的屁眼里射精了。
　　最后的场景是那两个不认识的把我正面朝向镜头，这时候我已经知道他们不是我的同事，和胖子瘦子不同，他们是“疯狼”真正的部下，在“疯狼”强硬要求下，加入了今晚的拍摄。他们分开双腿，我的骚逼和屁眼完全暴露在镜头前的时候，他们两个把手握成拳头，然后一起插进了我的骚逼和屁眼，他们粗大的手臂一直向前挺进着，屁眼的手臂一直插入了二十七、八厘米，而插进骚逼里的更是插进了三十厘米以上，已经插到了子宫的尽头，在肚子上能看到明显的拳头形状。这是我和同事们玩的时候插入过的最粗、最长的东西。我握紧双拳承受着他们双拳的折磨，紧凑的胀满快感，已经变成了难以承受的痛苦。我默默忍受着，想表现出一丝快感，但是当他们的手臂粗暴的抽插起来的时候，惨叫声还是从我的嘴里传了出来。我不断的哀求着他们轻一点，但是他们毫不理会，他们的脸上表现出变态的喜悦表情。而我的其他同事则是愤怒的看着他们，尤其是老王，他的双拳握的紧紧的，表情狰狞的看着他们。
　　他们两个残忍的蹂躏着我，看到我痛苦的表情，老王差点忍不住冲上来收拾他们，不过被我阻止了，我勉强给了他一个放心的笑容，但是在我体内肆虐的手臂，立刻令我再次痛苦起来。他们一直折磨着我，一直到我忍受不住昏了过去。
　　在我昏过去之后，他们抽出手臂。我的骚逼和屁眼已经完全洞开了，两片阴唇完全外翻，大大的洞口可以看到子宫，而屁眼也大大的张开着。他们把我凄惨的情景拍了下来，然后拿着摄像机离开了。而他们走后我立刻在同事们惊讶的神情中“醒”了。看着同事们，以及胖子和瘦子吃惊的神情，我坐起来分开双腿。没有合拢的骚逼和屁眼完全展现在他们面前，然后我做了一个令他们大吃一惊的行为，我把两只手握成拳头，再次插进了骚逼和屁眼。然后一边抽插一边淫荡的对他们说：“我老公以前调教我的时候，我的骚逼和屁眼可是被马操过的，他们的手我还受的了，现在我的逼和屁眼这几天都用不了了，你们还没发泄完吧，我帮你们吸出来吧！”
　　他们听了我的话之后都带着不可思议的神情看着我的骚逼和屁眼，然后欣然的在我的嘴里射了一次。这时候大伙已经知道胖子和瘦子已经投诚了，而且我接受了他们，所以大伙也没为难他们。晚上的时候由于江联他要和其他人一起搜查“疯狼”的位置，所以不回去了，所以我就按照“疯狼”的命令，带着胖子和瘦子回家了。一整晚他们都在操我已经松松垮垮的骚逼和屁眼，虽然肉体上的快感很低，但是在英雄女警春丽的家里，在我和老公的床上，可以随意的操我已经被玩的松垮的烂逼和屁眼的精神快感依旧令他们兴奋的不得了，在我身体里射了两次才停止。他们两个第二天中午才醒过来，而这时候我已经去上班了，看着桌上我为他们准备的饭菜，令胖子和瘦子异常感动，也因此后来他们成了我忠诚的好玩伴。
　　在那晚之后我们又销毁了一颗炸弹，但是之后的几天“疯狼”都没有在联系我们。胖子和瘦子收到的消息“疯狼”是在等我的身体恢复。按“疯狼”的估计，以我的能力身体想恢复大概要两个星期左右。但是胖子和瘦子告诉他六天左右的时候，我的骚逼和屁眼就已经恢复以前的松紧度了，但是阴唇还是有些外翻，小点的内裤都遮不住。在这几天中“疯狼”也没有闲着，他把那天拍的片子复刻了许多，在地下渠道便宜卖出。在这几天里已经有几千本带子被卖了出去，看过的人是这个数目的十倍以上，而且大部分都是一些小混混和闲散人员。而随着时间的推移，卖出去的数目和看过的人一定会越来越多。
　　得知我已经恢复后，第七天的时候“疯狼”又联系我们了。这次他命令我穿着指定的衣服，去特定场所执行他的命令。不一会儿，一件特殊材质的警服就送到了我的面前。那是一件黑色的半透明丝质材质的警服，和一条同样黑色的透明丁字裤，一双黑色的高跟凉鞋，以及一副墨镜。为了方便指挥“疯狼”还为我准备了一个耳麦并告诉我一定要按他所的做，他会派人暗中盯着我。我按照命令穿戴好，这幅打扮令我很兴奋，透过半透明的“警服”我的完美的身材完全展露出来，丰满的乳房、高跷的臀部都能看到，隔着丝质的警裙和轻薄丁字裤阴户也若隐若现。穿着这么暴露的衣服，把身体暴露在市民眼中，而且还有个合适的理由，这种感觉令我异常兴奋。穿戴好后我向指定地点走去，那是一个在警局附近的超市，大概三十分钟就能走到。按照命令，我以正常的速度向目的地走去。
　　在经过大厅的时候，来办理业务的市民们看到我淫荡的打扮，大吃一惊，然后开始耳语起来。我听到他们的话之后令我很感动，基本都是在说“春丽警官又遇到什么麻烦的案件了吧！竟然让她这么打扮也真辛苦啊！”不过他们虽然理解我，但是男人们的鸡巴还是不自觉的大了。前面他们说对了，但是后面就错了，这么打扮我可是喜欢的很呢！不过有几个人的眼睛里放出另类的信息，他们看到我的时候，传出的信息是一种邪恶的欲望。而且还露出了果然如此的神色。我想他们大概是看过影片的混混吧！
　　走出大厅之后，我继续向目的地走去，一路上的路人们吃惊的目光一直伴随着我，由于墨镜的原因没人发现我的身份。许多人反应过来之后拿出手机给我拍照，有几个人甚至在我后面跟拍。一路上我大方的让他们拍摄着，还摆了几个性感的姿势，偶尔还弯腰完全露出屁股，让他们拍的更清晰点。这些动作都是按照“疯狼”的命令来做的。周围市民火热的实现令我感到异常兴奋，在白了几个姿势、露了几次屁股之后，我的骚逼里开始渐渐流出淫水来，而且越流越多。而跟拍的人也发现了，他们按快门的平率明显加快了。然后“疯狼”甚至还让我几次把原本就和透明的裙子掀了几次，白白的屁股和小小的透明丝料覆盖的阴户露了好几次，周围的行人们看的目瞪口呆，根在我后面的人一下多了起来。由于我一路上走走停停，以及摆出各种姿势，所以三十分钟的路程一直走了将近一个小时才到目的地。
　　来到目的地的超市，因为是早上九点左右，人流并不是很多。我在人们的注视中，来到超市的中心处，而“疯狼”的下一个命令也来了，就是在这里跳脱衣舞。这时超市里响起一阵令人情绪激昂的重金属音乐，我开始随着音乐性感的扭动起身体。在音乐声中，我按照“疯狼”的命令，一会儿挤压自己的胸部、一会儿揉捏臀部、一会儿又摩擦自己的阴户。周围的人看的目瞪口呆，有些人反应过来之后，立刻学那些跟拍的人拍摄起来。有几个甚至去超市那里买了照相机，周围的人看到后立刻也去买了。而带女伴来的男人就惨了，在女伴的严厉威胁下依依不舍的离开了。
　　在周围的人不断的按快门的声音中我脱下了第一件衣服——半透明的警裙。
　　看着我雪白浑圆的屁股和若隐若现的阴户，周围男人们的呼吸急促起来。我扭动身体的幅度开始大了起来，挤压胸不得时候更加用力，揉捏臀部的时候还会故意向两边用力掰开、露出细细带子盖不住的屁眼，摩擦阴户的时候还会“不小心”
　　带偏丁字裤、露出稀疏的阴毛和阴户。然后再我把刚刚淫荡的舞蹈在跳一次之后，我上身的警服也离开了我的身体，不过这次不是脱去的。按照“疯狼”的命令，我把警服撕碎了，周围的人对我的力量吃了一惊。
　　这样我全身就剩小小的半透明丁字裤覆盖着阴户了，当大家以为我还会在跳一遍才会脱去丁字裤的时候，我就把它像警服一样撕碎了。这时候周围人的目光令我感到异常的兴奋，和以前几次的露出游戏不同，那几次要么是在没人认识我的地方，要么就是观看的都是熟悉的人，以及是在自己主动的情况下进行的，所以紧张感刺激感都不强，更是没有羞辱感。而这一次是在我所工作的城市，我是这里的女英雄，周围的人我不认识，而且是在犯罪分子的强制下露出的。在我把最后的丁字裤脱下的那一刻，在那些把我当女英雄崇拜的人面前露出骚逼和屁眼，如果再把墨镜摘下去的话……想到这些，紧张感、刺激感、以及强烈的羞辱感令我兴奋的无以表达，简直比被几百人上了还爽啊！我的骚逼里的淫水早已经泛滥成灾，顺着大腿内侧流经小腿，到了黑色的高跟鞋上。现在两双高跟鞋滑的一般人都掌握不好平衡了。
　　脱去最后的丁字裤后，我兴奋的忘记了自己的目的，开始按照欲火行动。我没有再重复“疯狼”要求的动作，而是按照自己的意愿动了起来。我的动作非常激烈，身体摇晃、扭动的速度非常快，而且异常的淫荡、下贱。我先是高举双手、两腿下贱的八字分开，然后腰部开始剧烈的前后挺动起来。阴户一下下撞击前面，就像在迎合前边鸡巴的抽插一样，偶尔也会摇动腰部，像在有阴户摩擦一样。然后我换了一个姿势，我扶着超市中心的一根柱子，然后撅起屁股朝向外，一下下的用力向后顶着，就好像在配合后面的操干一样，过了一会儿我又转过身背靠着墙，用阴户向前面顶着。这个姿势进行了一会儿之后我离开柱子，双手着地两腿分开站立撅起屁股。然后一边双手着地慢慢向前走，一边摇屁股，就像被人操的向前挪一样。然后湿滑的高跟鞋令我一个站立不稳滑到了，然后我四只着地的爬了起来，但是我没有在站起来，而是保持四只着地的样子爬着。一边爬一边挺动屁股，而且还开始舒畅的呻吟起来。周围的男人裤裆都大了起来，如果不是在公共场所我一定已经被上了。
　　爬了一会儿之后我又换了一个姿势，我仰躺在地上然后用四只支其身体，大大分开双腿，完全展露出屁眼和不停流着淫水的阴户。然后快速的挺动起腰部，上下起伏着，并不停的大声呻吟着。这时我听到耳麦里传来一个模糊的声音“…
　　…墨镜……“我立刻摘下墨镜捏碎了。周围的人们不少都认出了我，一阵阵惊讶的呼声传进我的耳朵里。他们终于知道这个在大庭广众之下跳脱衣舞的露出狂变态，就是女英雄春丽了。一会儿就会开始在市里流传”美丽的女英雄春丽是个变态露出狂，而且有照片和影片为证。“想到这里我兴奋的无法自已，在市民们的呼声中我站了起来，一只手使劲打的屁股”啪啪“直响。而另一只手则插进了淫水直流的骚逼里，然后开始自慰起来。并且狂乱的喊出”我春丽是个喜欢露逼和屁眼的骚货，喜欢被打屁股的婊子，爱光着大腚跳舞的变态啊！“然后再一阵无与伦比的快感中我达到了高潮。
　　高潮过后我稍稍清醒了一点，然后耳麦里“疯狼”的声音再次响起。“春丽警官的表演比我的要求还要精彩，不过你要当心哦，炸弹爆炸的时间快到了，它就在你头上的天花板里。”我听到之后，立刻起了一身冷汗，刚刚的快感不翼而飞，我在围观的人的指点和疑惑中高高跃起，打碎了头上的天花板，找出了炸弹。
　　已经没时间分析拆除它了，我在周围人的目光中跑出超市，光着大腚来到了大街上。把炸弹扔向了高空，上升一百多米后炸弹“轰”的一声巨响，发出震耳欲聋的声音以及灼伤眼睛的光亮之后爆炸了。街上看到我打扮吃惊中的人，以及刚刚从超市中追出来的人，都把目光投向了天空。然后看向了由于高潮的余韵来袭再次瘫倒在地的我。
　　周围的人中有些聪明的，已经猜到了大概，其中有一个跟拍我很久的来到我旁边，脱下自己的衣服，披在我身上。他友善的说了声谢谢，而这时周围的人开始向其他不明真相的人解释起来。帮我皮衣服的是个二十岁左右的年轻人，他拿出手机说要把里面我的照片删除，我心中觉得删除有些可惜，就阻止了他。还轻声告诉他，他拍到的东西里面可能有嫌犯，如果可以的话希望它能继续拍摄并注意周围是否有可以的人。这时候我光着身体躺倒在他的怀里，他兴奋的点着头。
　　我休息和一会儿之后，“疯狼”的声音再次响起，我依照指示再次走进超市。
　　然后从刚刚被打破的天花板中找到了指定的包裹，打开之后穿上了那件异常暴露的衣服。那是一件红色的情趣短裙，只有几条细细的带子和它们连起来的几片薄薄的布料。胸部几乎全露，只有乳头部分被一条三指宽的布条盖着。阴户部分由一块巴掌大的布料盖着。而背部是全裸的，屁股露出了一大半，只有一片巴掌宽的布片盖住了屁股的下面的一小半。几条细细的线把这几部分连在一起，穿上这件“衣服”的感觉简直比全裸感觉还要骚。我的高跟鞋也换成了红色的。
　　穿戴好后我按“疯狼”的命令坐上了下一班的公车，几个跟拍的也一起上了车。其他的人看着拥挤的公车只能放弃了，不过有几个人或开车或打的跟了上来。
　　而我在公车上开始了令一次表演。
　　当我上了公车的时候，车上的乘客下了一跳，而当他们认出我的时候更是惊呆了。在公车上我挤到了男人集中的地方，然后开始用身体在他们身上磨蹭起来。
　　不一会儿他们的手就开始在我的屁股、乳房和阴户上抚摸起来，而我也随着他们的抚摸舒畅的呻吟起来。公车上的男人们看的津津有味，而女人们则害羞的别过头。几个跟拍的人也挤到旁边拍摄起来，几人也开始摸起我的骚逼和屁股。在摸了一会儿之后，有个人把手指插到了我的骚逼里，而其他人也学了起来。转眼间我的骚逼就被五六根手指插了进来，而屁眼里也被插进了四五根。我为了配合他们，高高的抬起了一条腿，使他们能更轻易的在我体内抽插手指。随着他们的抽插我渐渐的兴奋起来，然后我开始按照“疯狼”的命令大声的淫叫起来。“嗯…
　　…骚逼和屁眼被插的好舒服啊！“”我是个喜欢在公车上露逼和屁眼的变态女警察。骚逼和屁眼可以随便插！“”我上公车，你们也把我当公车上吧！我是个可以随便上的公共汽车啊！“”我的骚逼和屁眼，受不了了，求大家可怜可怜我，把你们的大鸡吧插进来吧！我的骚逼和屁眼想大鸡吧操啊！“
　　听到我骚浪的叫声终于有人忍不住了，顾不上是在公共场所，把鸡巴插进了我的骚逼和屁眼，然后激烈的操了起来。“啪啪”的撞击声和我淫荡的叫声在狭窄的公车里回响，男人们充满欲火的目光和女人们鄙视的目光落在我的身上，令我欲火越烧越旺。在环境的刺激下男人们射的非常快，不到半个小时男人就已经换了三轮了。我在“疯狼”的命令下，在男人们不舍的目光中下了车，然后在站点流着精液和其他人等待另一路车，如此倒换了四次，而每次我都要挑逗男人们操我。如此四次之后我来到了目的地——中心公园的门口。而这时候他告诉了完成命令的我三颗炸弹的下落，而同事们已经去拆除了。
　　来到公园门口后我找到“疯狼”留给我的下一件衣服。那是一件黑丝透明网装，而且是漏档的。穿上之后与没穿的差别不大，所有的部位都可以清晰看到，甚至可以说穿上之后显得更加骚浪、下贱了。我在公园门口，当着所有行人的面换上了这件“衣服”。周围的人看呆了，许多人开始追着我拍摄。但是他们不敢靠的太近，因为怕被拍下来传出去，有些人看到我这样竟然吓得远远的躲开了。
　　不过更多的还是在远处跟着我在远处看着。
　　我在公园里走了一会儿之后“疯狼”的命令来了，听到这个命令我又些不知如何是好了。因为这个命令是跟公园的男游客做爱，如果不执行公园里的炸弹将会爆炸。现在是中午十二点左右，正是人流高峰时段。如果这时候炸弹爆炸了那么伤亡一定很大，我不得不听从他的命令。想通之后我突然感到很刺激，像我这样的女英雄，在人来人往的公园里跟陌生的男人做爱，这个情景只要想想就令我兴奋的无法自己，我决定马上把这个情景变为现实。
　　这时在我的眼中出现的是一个身材高大的强壮男人，他背对着我。我抓住他的脖子强行把他按到在地，然后点了他身上的几个穴道，让他的鸡巴立刻粗大起来。这时候他想反抗，但是我用纤细的右手，把他粗壮的双手按住。左手撕碎了他的裤子，然后在他惊讶中抬起了他的一条腿，扛在我的肩上。然后我双腿分开，把他已经完全挺立的鸡巴，插进了我淫水泛滥的骚逼里，用力的挺动其腰部，摇动屁股。我撞得的他“啪啪”直响，很快他原本的挣扎就被顺从的配合取代，然后他想恢复男人的尊严，掌握主动。但是刚刚体会到做爱快感的我，不会给他这个机会，扇了想爬起来的壮男两个耳光，更加用力的挺动起屁股，“啪啪”撞击的声音更加密集。而这时壮男已经不敢再动了，只能享受着我强加给他的快感。
　　短短的二十分钟分钟里，他被我骚逼快速的摩擦和吮吸弄的高潮了四次，而我自己也达到了第一次做爱的高潮。
　　高潮之后我给了壮男一个长时间的深吻，然后在他在强加的满足中昏迷了，而我则去寻找下一个目标了。周围的旁观者们用各种方法记录了刚才的情景，他们的都兴奋极了，这时他们第一次看到美女跟男人做爱，而且这个美女还是全市闻名的女英雄。我立刻向下一个目标走去，那是一个刚才的旁观者，我来到他身边撕碎了他的裤子，像刚刚那样操着他，但是他很配合的享受着我的“做爱”这令我很不满，看着他舒服的样子我狠狠的扇了他一巴掌，看着他那痛苦的样子令我非常舒服。我每操他一会儿就给他一巴掌，然后我再次达到高潮的时候，他已经射精三次了，而他的左脸也高高的肿起了。
　　这样的做爱我又做了三次，开始我选择对象的时候，都是选那些没女伴的男人。但是很快“疯狼”的命令来了，这次他规定我摆脱跟拍的人，选择三对情侣“来做爱”，并让我报告位置，他的部下会在远处拍摄。这时候公园的人已经少了很多，只有我后面人很密集。我很容易就摆脱了跟拍的人，然后我走到一个人很少的地方，选择了一对坐在长椅上休息的情侣，男的很帅女的也很漂亮，看起来两个人都是二十三四岁，好像是大学刚毕业。当我出现在他们面前的时候，他们吓了一跳。他们想离我远点，就离开长椅，刚要走的时候被我拦了下来，然后在女人面前吻上她男友的唇。男人想推开我，但是即使是刚刚的壮汉也敌不过我的力量，何况是相对瘦弱的他了。我把他按在长椅上，而这时女人想阻止我，我点了她几个穴道，她立刻坐在长椅上不能动了。
　　然后我开始在女人的眼前上了她的男友了。男人还是想反抗，但是在我的力量下他的裤子马上就被我脱去了，鸡巴也被我的骚逼完全吞了进去。我按着他的双手，屁股在他的身上上下起伏，很快他就开始配合起来，在女友面前迎合起我的“做爱”。这时一个经过的人看到了我们这里的情景，他看到我和男人已经操在了一起，所以他走到了女人旁边，摸起她的身体，看到她没有反抗就大着胆子撩起了她的裙子。而这时女人恐惧的流出了眼泪，而男人激烈的挣扎起来，我立刻阻止了那个人在女人身上肆虐的手，而是把他的手放到了我起伏的屁股上。然后还向他展示了我的屁眼，我这样的美女淫荡的邀请，令他立刻忍不住了，掏出大鸡吧插进了我的屁眼。我被他们前后夹攻了二十几分钟之后达到了高潮，而他们也射精在我的子宫和直肠里。
　　然后我解开了女人的穴道，她激动的扇了我一巴掌，然后神色复杂的看着我。
　　我强硬的把她抱在了怀里，然后给了她一个热情的湿吻，而她的挣扎也在我娴熟的技术下慢慢的变成回应，舌头伸到我的嘴里和我嬉戏起来。被我吻的浑身无力后靠在我的怀里，然后我把手伸进了她的裙子，摸上了她的屁股和阴户，在我的技巧下她的阴户马上就淫水直流了，然后我撕碎了她的白色蕾丝内裤，她毫不反抗的任我的两根手指插进了她的阴道里。我的手指在她紧窄的阴道里肆虐，然后我突然碰到了一片象征着纯洁的障碍，她竟然是处女。我邪恶的笑了笑，在她耳边诱惑的说“你的处女送给我好吗？”她脸红红的点了点头。然后我的手指大力而毫不温柔的刺破了障碍，而她也“啊！”的一声痛的惨叫起来。
　　这时候，她的男友和后加入的男人，看着她阴户里流出的鲜红血液，以及我不断在她阴道内抽插的手指，手淫起来。我的手指在她的体内激烈的抽插，而她渐渐的适应后，开始生涩的扭动起屁股，配合起来。在几分钟之后她被我的手指上了第一次他人给予的高潮，而旁边还有她的男友以及另一个陌生男人在看着。
　　事后她瘫软在长椅上，两腿大大的分开着，刚刚脱离处女的阴户，毫无遮挡的展现在男友和陌生人以及得到她处女的我面前。之后我就离开去寻找下一对目标了，她的男友立刻走到他旁边，然后把鸡巴插进还流着破处血液的阴户里，大力的抽插起来。而那个男人也走到旁边询问其她的男友，在听了一会儿之后，她的男友点了点头。而那个女人则红着脸，任那个男人把鸡巴插进了嘴里。而我这时候已经开始搜寻下一对目标了。
　　在离刚刚的长椅不远处，有一对中年夫妇在散步，他们四十岁左右，看起来很优秀。男的是个温和成功人士形象，女的则像温文尔雅的贤妻良母。我站在树林里他们并没有发现，当他们走到跟前时我走出了树林，在他们吃惊的目光中我刚要行动，女人脱下了外衣帮我披上，然后让男人打电话报警，说有被侵犯的女性在公园。看到男人正要那电话，我立刻阻止了。这对善良的夫妇让我实在无法对他们下手，所以我只好先让他们认认我。他们迷惑的看了我一会儿后，一脸吃惊的认出了我。之后我向他们解释了我这样做的原因，他们听完之后，对我为了保护群众的生命安全做出的牺牲感到感动。然后我告诉他们快点走，如果被“疯狼”的部下看到他们我就不得不“上了”她丈夫了。他们一脸担心的看着我，然后他们用眼光交流了一会儿之后达成了协议。我一脸焦急的催促他们快走，但是妻子却向我走来，然后给了我一个浅浅的吻。她温柔的看着我，然后说道：如果不嫌弃他们年龄大的话就把他们当成第二对吧！说完还俏皮的对我眨了眨眼睛。
　　然后偷偷的在我耳边说“我们现在进入倦怠期了，好想找些刺激，这次可是好机会，而且又能帮到人，太高兴了。”
　　我看着这对善良的夫妇，犹豫是否要对他们下手。这时他们看到我依旧在犹豫，夫妇俩不再等待我的决定了，而是双双伸出了手在我身上游走起来。我的身体立刻因为他们温柔的抚摸而燥热起来。我不再忍耐了，我抬起女人的脸重重的吻上了她的唇，她在我的技巧下很快气喘吁吁，唇分之后她的脸红红。我邪恶的笑着对他们说“我可是很坏的哦！”而女人则笑着说：我喜欢。我的手；立刻在她身上肆虐起来，她身上的衣服在公园的小路上一件件被我剥离，这是她从没经历过的刺激，她的身体因为夹杂着恐惧的兴奋颤抖着。男人这时候已经把手指插进了我淫水直流的骚逼里抽插起来，看着妻子在户外被脱光衣服，他的手指抽插的越来越激烈。当我把女人遮挡的手强行拿开，并脱去她身上最后遮盖物——内裤的时候，她的脸红的像苹果一样。但是同时她的阴户也因为前所未有的刺激，而兴奋的湿润起来。而她的丈夫，看到妻子前所未有的大胆行为兴奋不已，立刻掏出的早已经胀大鸡巴插进我的骚逼里，“啪啪”的操了起来。而我则把手指插进了女人的湿润的阴户，女人在我的技巧下很快就无法忍耐了，用力的在我身上摩擦起来。
　　男人在我身后操的“啪啪”响，女人被我插的狂乱的淫叫起来。这时我看到夫妇俩放在路边的相机，就拿了过来，让女人摆出各种淫荡的姿势，然后给她拍照。一会儿让她撅起屁股，一会儿让她掰开腿，一会儿又让她插自己的骚逼。男人看着妻子从未有过的骚浪姿态，兴奋的不能自已，抽插的越来越快，这时我们突然听到旁边传来粗重的喘息声，然后三个人从旁边的树林里走了出来。男人吓坏了，在我体内的鸡巴有变软的倾向。而女人则从开始的慌乱中冷静下来，她并没有害怕，相反原本温柔娴淑的她现在眼睛里充满了熊熊的欲火。她把自己赤裸的身体毫不遮掩的展露在来人面前，诱惑着他们。
　　来的人我认识，他们就是我刚刚“上”的恋人和后加入的男人。他们的眼睛里欲火熊熊，但是没有失去理智。首先是后加入的男人进行了自我介绍，他的名字是唐佳兴，是香港来的，来B市开公司的。刚刚被我“上”年轻恋人是刘佳和唐玲玲，他们刚刚大学毕业不久。原本没找到工作，但是唐佳兴刚刚录取了他们，成为他的员工。而且唐玲玲还成了他的“干”女儿间秘书，在介绍的时候唐佳兴的手还在刚认的“干”女儿的屁股上抚摸着。而刘佳则捏着她的胸部，唐玲玲骚媚的表情很难想象她刚刚告别处女。他们想和大家认识一下，并且以后多来往。
　　这时候正和我玩“做爱”游戏的夫妇也介绍了自己。丈夫叫沈强、妻子叫袁茜，他们是S市的政府官员，来这里玩的。唐佳兴和刘佳来到袁茜旁边，然后看着我给袁茜拍照，而袁茜大胆的在男人们的注视下摆出淫荡的姿势。过了一会儿她开始和脱光的唐佳兴、刘佳配合起来，一会儿唐佳兴吻她刘佳在后面抱着，一会儿刘佳在后面做出操她的姿势，而唐佳兴在前面帮他保持平衡。而沈强看着妻子淫荡的表现，鸡巴早已经再次硬了起来，在我的骚逼里大力的抽插起来，我抱着他热情的回应着。相机已经在唐玲玲手里了。
　　在摆了几个姿势之后，袁茜白嫩丰满的身体的刺激，令唐佳兴忍不住了。在袁茜给刘佳热吻的时候，他把早已经坚挺的鸡巴插进了袁茜淫水直流的骚逼里。
　　而沈强在看到妻子被大鸡吧插入之后再也忍不住了，一阵强烈的抽插之后把精液射进了我的子宫里。然后他虚软的坐在地上看着妻子和两个刚认识的男人操逼。
　　而唐玲玲则在拍摄了几张袁茜被两个人操的照片之后，就把相机给了沈强。然后把正操着袁茜骚逼的“干爹”拽离了袁茜的身体，和他来了个长时间的接吻。然后撩起没穿内裤的裙子，把“干爹”的鸡巴插进了空虚的骚逼里。而另一边大的袁茜在鸡巴离开后也没空虚太久，刘佳的鸡巴，马上就把鸡巴操进了她的骚逼。
　　而沈强则开始不断的按动快门记录着淫荡的场景。他们尽情玩乐着，而我则离开了，然后去找下一对“做爱”的对象。
　　沈强和袁茜并没有令我有“做爱”的感觉，只能算是“半推半就”吧！我离开他们几个之后走了十几分钟左右，虽然见到了几个人但是没有恋人，这几个人的胆子都不大，看了我几眼之后就走了。然后我又找到了一对恋人。那是一对还不到二十岁的少男少女，不过他们的打扮来看都是不良。流里流气头发染的五颜六色的男孩，看到我的时候眼睛立刻亮了起来。而穿着亮闪闪的紧身裙的女孩眼里则喷出嫉妒的火焰。我抓住男孩伸向我胸部的手，以及女孩扇向我脸的巴掌。
　　然后把他们两个按到在地，扇了叫骂的他们几个嘴巴，然后撕碎了他们两个身上的衣服。被剥光衣服的两个人已经完全没有了刚刚的嚣张，两个人缩成了一团。
　　看着他们两个恐惧的样子，令我再次享受到了施虐的快感。
　　我把男孩按的背靠在树上，然后抬起他一条腿，把被我控制穴道后，硬起来的鸡巴强行插进了我的骚逼里。他舒畅的闷叫了一声，被女人上的感觉并不舒服，所以他不想表达出自己的快感。然后我开始使劲操起他来，骚逼快速的吞吐着他的鸡巴，而在我熟练的技巧下他很快就忍不住的呻吟起来。而女孩也没有闲着，我扳着她的头和我深吻着，她的抗拒在我的技巧下很快就变成了回应，小舌在嘴里和我嬉戏着，我退出的时候还依依不舍的追逐着。然后我把她的头按到我和男孩的结合部，让她舔舐我的骚逼和男孩进出的鸡巴。很快他们就在我的强迫下屈服了，享受着我强加的快乐。
　　我的阴户撞击男孩身体的“啪啪”声，不断回响着，而男孩用力的抱着我，他已经被我操上了四次高潮，浑身都已经软了。如果不是我抱着他，早已经躺倒在地了。“做爱”的快感令我兴奋不已，何况是在男孩恋人的面前做爱，而他的恋人还一边看着我跟恋人，一边帮我舔着骚逼和屁眼。在男孩第五次射精在我的体内之后，我在多重刺激下达到了高潮。然后放开了抱着男孩的手臂，任他瘫倒在地，而这时女孩依旧在舔舐着我的屁眼。之后我让女孩撅起屁股，屁股朝向我趴跪着。我使劲扇了她屁股几个巴掌，打的红红的。然后把三只手指插进了女孩的骚逼里，两只手指插进了她的屁眼里，抽插起来。
　　我粗暴的抽插令女孩异常难受，但是在几分钟之后快改还是传遍了她的全身。
　　在一阵高亢的叫声之后，她也达到了高潮。我留下瘫倒在地的他们离开了。之后“疯狼”告诉了我们最后一刻炸弹的下落，这次事件暂时结束了，但是我们没有找到“疯狼”。所以大家很无奈的认为以后他会给我们带来极大的麻烦，不过在三个星期之后我知道了“疯狼”的身份，而我没有再告诉任何人，他再也没有出现过。这次事件虽然表面结束了，但是之后的工作却异常麻烦，尤其是我这几天的作为已经被市民们知道了，我今后的工作和生活绝对会被影响，不过我先要担心的是我今后还能不能在做警察了。




　　第五章

　　“疯狼”事件刚刚解决的第一天，记者围住了警局针对我的问题很多。尤其是几家小报混进来的记者，他们提了一些很令人气愤的问题。像是“春丽警官这几天被多少人操过。”“身体有没有被操坏。”“肚子会不会被搞大。”有人甚至还问“春丽警官在影带里表现的那么骚，是不是原本就那样？”“在影带里说你们警局的高官都快把春丽警官玩儿烂了，是不是真的啊？”“你们是不是真的经常当着春丽警官老公的面操她啊？”“她的肚子真的被你们搞大过吗”“春丽警官的逼在影带里被撑那么大，以后还能不能用了？”等等恶意的问题层出不穷。
　　但是事后有几个小报记者被逮捕，因为警局怀疑他们是“疯狼”买通来羞辱我的。
　　之后这样的问题就没有在出现了。尤其是警局透露了事件发生的原因之后，人们对我更多的就是同情和敬佩了。当然也有一些邪恶的想法，但是那也是人性中免不了的。
　　纪检部门刚开始也找上了我，原因是几个被我“上”的几个人的指控。不过纪检部门，听了局里的解释之后就没再追究。而几个受害者被局里请来谈了几次话之后，也不再追究了。他们每次谈话都会持续几个小时，每次离开的时候他们都是满面春风的。这都要感谢周艳、春梅和局里其他女同事的“努力”。她们热心的解释，受害者们满意极了，所以一连来了几天来和她们沟通。但是在第四次来的时候，接待的女警官实在太“热情”了，他们被她们热情的接待弄得腰酸腿软，鸡巴都硬不起来了，然后就不敢再来了。而记者们想知道他们为什么放弃了上诉的时候，他们全都沉默了。而这些都是同事们在帮我处理。
　　清晨醒来的时候首先看到的是瘦子褚良的脸，而胖子周亮则抱着我的腰。他们谁的很熟，我起床的时候并没有放轻动作但是他们依旧没有醒。我离开卧室来到客厅，沈强夫妇、刘佳和唐玲玲以及唐佳兴都光着身子睡在客厅里。这几天都是这样度过的，在这次“疯狼”引起的事件中的“受害者”们经常来我这里过夜。
　　同事们由于被媒体追的紧都没法来，江联这几天也没法来，只能打电话和我说说情况。不过每次打电话的时候胖子和瘦子都不老实，要么捏我的屁股、乳房或骚逼，要么就直接操我的骚逼。让江联听到我淫荡的喘息声，或者“啪啪”操逼的声音。
　　胖子和瘦子这两个原本最底层的小混混最近得到了个极品性奴隶——美丽的女英雄春丽，也就是我。自从那天在走廊里被他们调教之后，我就在心里接受了他们两个。和同事们在一起，是友情延伸出来的感情。而和他们两个，完全因变态的欲望亲密起来的。我喜欢被最底层小混混的他们当性奴一样对待，喜欢他们把我当泄欲工具似的操逼，喜欢他们骑在我背上让我像畜生一样背着他们走，喜欢他们毫不怜惜的让我为他们舔屁眼，喜欢他们把脚插进我的骚逼、屁眼粗暴的抽插。我在他们面前就是最低贱婊子、贱货、性奴。我喜欢和他们在一起时那种低贱的感觉。在我的生命中最重要的人就是紫龙、师傅、师兄以及紫林和童舞。
　　其次就是紫龙的好友星矢他们这些朋友，以及同组的朋友们。再次就是警局的其他同事们。而胖子和瘦子他们则是满足我变态欲望的伙伴，在他们那里我能享受到真正的凌辱、虐待。这是紫龙他们无法做到的。
　　胖子和瘦子最初的时候很怕我，但是当知道我是个喜欢被他们玩的变态后，他们就彻底把我当成了他们的母狗。他们并不喜欢我，所以他们玩我的时候从不顾虑我的感受，玩弄我的方式也完全是凌辱式的。不过在同事们面前的时候他们不敢。同样我也不喜欢他们，我和他们在一起的原因只是享受其他人无法给我屈辱快感，来满足我的受虐倾向。而和沈强、刘佳他们在一起的原因则相反，他们可以满足我的虐待倾向。每次我都凌辱式的“上了”他们，而且还经常在他们面前凌辱他们的妻子。我曾经命令他们的妻子、女友撅起屁股让胖子和瘦子操，并且射精在她们的子宫里。还让袁茜和唐玲玲代替我去和民工们操逼，而且还要她们子宫里装满精液回来。我还把他们介绍给了市政府的官员们，现在他们的生活也多姿多彩起来，沈强他们在也不会有倦怠期了。他们不让自己的爱人避孕，不久之后她们就会生出野种了吧！不知道会是谁下的种呢！
　　这几天我没有上班，警局对外发表的原因是“虽然这次成功的挫败了犯罪分子的阴谋，但是在此期间春丽警官付出的牺牲太大，令她的心理受到很大伤害，目前正在治疗中。”而我只能在这个郊外的别墅里接受“治疗”了。想想时间也差不多了，也快到我结束治疗“勇敢”的面对市民们的时候了。沈强他们还要工作，醒来后就离开了。而胖子和瘦子则又开始和我玩起了游戏，胖子骑着光着大腚的我向楼下的客厅爬去。在经过花瓶时，他让我像母狗一样在里面撒尿。我按照吩咐抬起一条腿侧身尿在里面，而他则拽着我的头发保持着平衡。来到一楼瘦子已经为我准备好了早餐，一个给够装食物的碗放在餐桌旁，我像母狗一样趴在胖子和瘦子的脚边、吃着混合着精液和淫水的饭菜。而胖子和瘦子偶尔还会拍打我的屁股，说侮辱我的话“狗饭好不好吃啊！”“狗逼里装的是什么啊！”等等。
　　胖子和瘦子对待我很粗暴，但是对其他女人他们还是很不错的。按照他们的说法是我不是人，是畜生。但是我发现他们好像只是讨厌警察，甚至可以说是憎恨。大概是平时被我们修理的惨了吧！所以我也没有在意。由于不能使用手所以我吃的很慢，当他们吃完之后，瘦子立刻就把鸡巴插进了我的骚逼里。我一边承受着瘦子的操干，一边舔食着碗里的饭，不一会儿我的脸上就粘满了饭粒和精液。
　　这时候我的电话突然响了。
　　是王局的电话，我一边和王局通话一边扭动屁股，配合着瘦子的操干。说完事情之后王局每让我挂断电话，而是让我开机听着我被瘦子和胖子操的“啪啪”
　　响。而那边的他也在操着吴小媚，而一边还传来王军和王星操母亲苏云的声音。
　　“乖儿子们，妈妈不行了。”“你们的大鸡巴把妈妈操坏了。”“饶了妈妈吧！
　　妈妈晚上再给你们操。“而吴小媚的声音也不小”爸爸，你的鸡巴好大啊！我的骚逼都被你操坏了。“”爸爸，吸我的奶头吧！你两个儿子最近都在吸啊！“”再搞大我的肚子吧！我再给你生个野种啊！“听着电话那边的淫乱叫声，瘦子和胖子很快就各自在我的体内射精了。然后我就穿戴好，离开了住了几天的别墅，开车向警局驶去。
　　我穿着很久每穿的普通警服来到警局，男同事们很少有的没来骚扰我，带我来到了会议大厅。这里正要进行新闻发布会，当我做好之后发布会正式开始了。
　　首先是有领导先向媒体大体说了“疯狼”事件的始末。在他的叙述中，我完全是一个为了民众的生命安全，牺牲自己的女英雄。事件的起因、经过和结尾在他的诉说下，记者们都有了一定的了解。然后另一个领导把这次事件中，立功人员介绍了一下。李红在这次事件中，拆除了没有爆炸的即可炸弹。王军等几位特侦组的男组员，在抓捕“疯狼”所属组织在本市的据点时里了大功。白洁、周艳和金春梅在这次事件中打掉了几个参与的其他团伙时起了重大作用。总之在这次事件中特侦组里了最大的功劳，而其中又对我的褒奖最大。
　　接下来记者们又进行了一些提问，但是他们都怕令我想起不愉快的经历，而没有问我任何问题。在大家都已经发炎完毕的时候，记者们以为招待会结束的时候，我接过了话筒。我说的第一句话是：“我在这里向市局提出辞职，因为我已经没资格再担任一名合格的警察了。”
　　我的话他们虽然吃惊，但是并没有太意外。我这几天的经历，一般女性都会没办法正常工作了吧！但是警局的几位领导严肃的出言挽留我，并说道：“你是一位优秀的警官，而且没有人能替代你，虽然最近的经历令你的心理产生了阴影，但是大家一定会努力帮你度过的。我们不会接受你的辞职，但是可以给你足够的假期来摆脱阴影。”王局代表领导们说道。他的表情很严肃，但是我想他心理一定笑坏了，我的心理也觉得好笑。记者们一定想不到，对话的两个人刚通过电话。
　　而且英雄女警一边和领导通电话，一边心甘情愿的光着大腚给两个小混混操，这两个小混混名义上是女警官的“线人”，实际是可以随便玩她的骚逼、屁眼的主人。而领导在和英雄女警通话的时候，自己操着刚给自己生完儿子不久的儿媳，而两个儿子则在旁边操着他们风韵犹存的妈妈。
　　我们的对话实际上在已经安排好了，我要通过这次事件达到一个目的，而接下来的话就是关键了。我沉默了一会儿之后有接着说道：“我之所以辞职不是因为这次事件产生了心理阴影，相反这次事件让我知道了真正的我。我发现我真的是个露出狂，而且我以前压抑的淫荡本性也觉醒了。”说道这里我看了看一脸“震惊”的领导们，和真的震惊的记者们。
　　然后又接着说道：“我再第一次被做爱的时候刚开始也很抗拒，但是当民工们真的侵犯我的时候，我心里的屈辱感渐渐被身体的舒畅感取代了，我淫荡的配合了他们。到了晚上去拍片的时候，我心里面实际上是有些期待的。而当他们命令我说出那些淫荡的话的时候，我心里面真的希望那是事实，我希望成为领导们的‘公用小三’同事们的‘妓女女警’老公的‘淫荡妻子’和同事们做爱的时候我心里是非常欢愉的，希望他们能操的我更狠一点，希望他们以后经常这么操我。
　　即使是那两个残忍的把手插进我的身体的人，我也没有恨他们，只是在想，弄的不能再给同事们玩了就可惜了。而结束拍摄的时候我心里面希望他们能再拍一会儿。刚开始在公共场所露出的时候，我是很紧张的，也很害怕，但是我发现人们的视线看我赤裸的身体时能令我异常的兴奋。我一点都不讨厌，我甚至期待大家能多看一会儿。我最兴奋的时候是跳脱衣舞，尽情的扭动着美丽的身体展现我淫荡、风骚的一面的感觉令我完全忘记了一切，只想尽可能让自己表现的更骚、更浪、更加淫贱。而在那一刻我完全确认了自己是个变态露出狂的事实。“
　　讲到这里我再次挺多了一会儿，而下面的记者们也鸦雀无声的听着，不少男记者的裤裆已经股了起来。之后我又开始说道“这几天我接受治疗的时候想了很多，我原本打算以后压抑自己的欲望，像以前一样生活。但是发现自己的欲望太强了，总是有意无意的暴露自己的身体。然后我就清楚了，已经压抑不了了。我的丈夫不会接受我这样淫荡的妻子，同事不会接受我这样下贱的同僚，市民不会接受我这样变态的警官。所以我会辞职，我丈夫回来的时候我会提出离婚的。警局还有很多优秀的警官，所以我可以安心的离开，不用担心大家的安危。”
　　说完之后我眼含泪光的离开了，但是因我而产生的舆论论战才刚开始。之后我就回到了别墅，胖子和瘦子有玩了我两个多小时之后就离开了，因为警局的领导们要来了。不一会儿，领导们陆续的来到了别墅。而我则光着大腚跪在门口欢迎着，今晚我的角色就是“女奴”。今天主席台上的八位领导到齐之后，先吃了一顿丰盛的人体大餐。我赤裸的躺在餐桌上，身体上摆满了丰盛的食物，领导们快乐的享用着。偶尔还会恶作剧的夹我的的乳头、阴唇或阴核。吃完之后即开始真正的活动了，他们一边播放那天晚上的录影带，一边像那天一样玩弄我。首先是胖胖的副局长模仿胖子和我问答，不过我的回答必那天还要骚，把自己贬低的比最下贱的妓女还烂。然后他们开始轮流骑我这个“家畜”散步，然后我一边扭动屁股配合着他们操干骚逼和屁眼，一边舔干净前面人的脚，还拿出鞭子抽的我满身红痕。又在我体内射了几次之后我们的游戏就结束了。
　　之后我们光着屁股坐在一起聊了起来，副局长告诉我们他老婆现在听话的很，而且在外面也温和了很多，部下们也开始喜欢她了。前几天检查的时候发现她已经怀孕了，不过还不知道是谁的种，他让老婆生下来，他老婆高兴极了。许科长说他老婆被准女婿把肚子搞大了，女儿还笑她妈妈老骚逼，要和她抢老公，以后母女俩一起给女婿操的时候该叫谁老婆啊！王主任则说他把儿媳妇的肚子给搞大了，检查的结果是个男孩，女儿让儿子下了种，现在他们家乱糟糟的。李教官说他们家也差不多，他老婆已经堕胎三次了，每次都不知道是谁下的种，他告诉老婆以后再被搞大肚子就生下来。其他几个家里也差不多。
　　最有趣的是领导中最年轻的刘科长，他结婚一个月了，但是到现在还没操过自己的新婚妻子呢！他的妻子蓝欣是市政府的，今年31岁，比他小了两岁。半年前刚调到本市，原本是个老处女。31了还没被男人操过。来到B市政府后看到大家淫乱有融洽的关系很羡慕，但是不好意思说。两个月前两个人订婚之后，和刘科长说了一下。第二天刘科长就把她送给江市长他们操了，这个31岁的老处女，被十几个上司当着老公的面夺取了处女。不但骚逼被操了，屁眼和嘴也没被放过。
　　十几个人每个人都射了一两次，她被操的时候开心的不得了，一直到被草晕了才停。之后的一个月她按刘科长的吩咐，一直都穿着短裙不穿内衣裤上班。
　　一个月的时间里，领导们给她安排了十几次做爱会，操过她的人一个月就变成了几百个。结婚的时候，老公的亲戚都不知道这个新娘在更衣室里刚被几个同事操过。晚上洞房的时候，老公也根本进不去，警局的领导一直操她到第二天中午。之后的一个月里老公的部下们和她的同事们每天都来操她，她连下床的时间都很少，除非他们想换个地方操她或者上厕所。她们的蜜月就是在一根根鸡巴的抽插中度过的。而刘科长只能看着自己成熟美丽的妻子被别人操，自己只能去操别人了。前几天蜜月假期结束之后去检查证实她已经怀孕了，也不知道是谁的种。
　　现在老婆跟他说，在孩子生下来之前都只给别人操。所以刘科长现在被警局的同事们戏称为“绿帽王”。他是唯一一个没操过老婆，就被戴绿帽的。也是唯一一个没操过老婆，老婆就被搞大肚子的。而且在很长一段时间老婆依旧只能是其他人随便操的玩物，而自己只能看着。
　　我们又聊了一会儿之后，他们有开始玩弄我了，又操了我一次之后，开始像那两个“疯狼”的部下一样虐待起我的骚逼来了。他们握紧拳头插进我的骚逼和屁眼里，我的骚逼和屁眼立刻被撑大了。然后握拳的手臂像鸡巴一样插了起来，我再次尝到了那种扩张感，几个人都试过并把我插上了四次高潮。然后王局和刘科长两个人玩了次更重的，他们俩分别把拳头插进了我的骚逼和屁眼，我的骚逼和屁眼里前所未有的插进了两只手臂，他们把我的骚逼和屁眼撑大到极限，痛的我眼泪都流了出来。不断的求他们轻一点，他们的手臂在我的骚逼里同进同出，完全不理会我的哀求。刘科长非常还得意的说：“你可是咱们局里唯一享受过这种待遇的，就连白洁那烂货都没试过。”然后开始继续粗暴的抽插着被扩张到极限的骚逼和屁眼。
　　当他们停止抽插把手臂抽出之后，我的骚逼和屁眼已经完全无法合拢了，两个大洞把内里的一切都暴露出来。从宽大的阴道里甚至可以看到子宫深处，而屁眼里也可以看到肠道。我浑身虚软的躺在地上喘息着。刘科长用脚踩着我的乳房和我说道，以后会经常这么玩我，他们打算像玩白洁似的把我也玩烂，而且要把握玩的更烂。我听了之后，想起前几天看到的白洁那黑色的阴唇，无法合拢的骚逼，还有走路时有点叉开的双腿，身体兴奋的热了起来。撅起屁股爬到刘科长脚下，一边舔着他的脚趾，一边求他们把我玩成逼白洁、李红更烂的贱货、烂逼。
　　然后掰开屁股对他们说“我天生就是被玩成烂货的料，我生下来就是给男人完成烂逼的。”他们看着我下贱的表现，高兴的笑了。然后让我把他们的屁眼舔干净，最后在我身上撒尿并让我喝下去之后走了。这时候已经是午夜了。
　　当他们走了之后，我的欲火慢慢平息了下来。看着无法合拢的骚逼和屁眼，想起以前和紫龙说过，不会成为随便操的骚逼、烂货。但是现在我已经越来越接近了呢，但是我并没有失去自我，也没有忘记自己的理想。看来我需要和紫龙谈谈了呢！我打电话给他之后，把自己现在的情况说了一下，然后有点害怕的说我已经是个随便插的烂货了，而且身体也开始接受更加变态的行为了。紫龙听了之后不但没有怪我还笑了起来，然后高兴的说道，那正是他希望的，一切等他回来再详谈，这几个星期我想怎么玩就怎么玩，把骚逼和屁眼玩烂也没关系，然后告诉我无论我什么样都爱我之后就挂断了。我听了之后开心极了，看来紫龙比我想象的要变态的多，然后就张开双腿，露着无法合拢的骚逼和屁眼，满身精液加尿液的躺在大厅里睡着了。
　　第二天早上十点左右几位女同事来看我，我还没醒。白洁和李红把穿着高跟鞋的脚，使劲插进了我的骚逼和屁眼，然后踩了下去，我痛得大叫一声醒了过来。
　　周艳和春梅看到我狼狈的样子大笑起来。我生气极了，双手拽着白洁和李红的另一只脚，把她们拽到在地，撕碎衣服，用那些布条把她们的手脚绑了起来。拿起昨天领导们留下的鞭子抽打她们的奶子、屁股和骚逼。她们笑着求饶，一直说错了再也不敢了，我又打了几下之后就把她们放开了。
　　白洁她们和我说了一下现在的情况，媒体因为我的事情开始打起了口水仗。
　　一部分人赞成我休假治疗，因为这次案件中，我受到了心理创伤，竟然会成为变态露出狂，所以应该休假。而另一部分人则不赞成，希望我正常上班，因为如果我休假，就证明市民不接受我，会对我造成进一步伤害，甚至可能自暴自弃无法治愈。还有极小的一部分人认为我就是个变态，根本没资格当警察，但是立刻被前两派给联合打压了，其他人再也不敢发表类似的言论了。总之舆论还是认为我是受尊敬的女英雄。虽然早就能猜想到，但是实际结果出来的时候我还是很高兴。
　　之后我们又开始聊起了其他话题，我捏着白洁黑黑的、明显拉长外翻的阴唇问她“怎么被玩成这样？”她笑笑说：因为她最近玩什么都不拒绝，还总是求大伙玩烂她，大伙就用了很多变态的方法，她的骚逼就被玩烂了。但是她很喜欢被彻底玩弄的感觉，所以很高兴。现在她怀孕之后大伙玩的更凶了，过不了多久，她的骚逼就完全用不了了吧！不过她倒是很高兴。
　　李红被我撕碎衣服之后，并没有像白洁一样一丝不挂。她的身上还绑着紧束用的细绳，捆绑的方法好像是传说中的龟甲缚。红色的绳子把她的胸部弄得更加坚挺，而且还把插进阴道和屁眼的按摩棒固定住了。她告诉我们那些小混混实际上就是些不大的不良青年，年龄最大的刚19岁，最小的只有14岁。我们笑着骂着她勾引未成年人，她就骚骚的说“我愿意！”这些孩子原本不敢太过分，但是在她的诱惑下胆子越来越大，现在她已经彻底被当成了性奴对待。她经常卖淫帮他们赚钱，现在他们还计划搞大她的肚子，给牛坤一个野种。而且每次给她下种的时候都一边操她骚逼，一边让她打电话给牛坤。每次都让她想不同的理由解释电话里的“啪啪”声和解释她淫荡喘息的原因，有一次她的解释是她朋友在旁边被男朋友操，而牛坤还傻傻的相信，那些孩子们笑坏了。而她心理也笑坏了。这些孩子现在她已经当弟弟看待了，经常教他们做人的道理，开始的时候他们不听。
　　但是前几天他们不听她的劝告被敌对的团伙找来帮手包围了，而且差点被杀死，最后是李红打倒了对方所有人，并把他们送医院急救才脱险的。从那以后他们的关系就开始改变了，几个孩子原本是把“证据”还给李红不再做他们的性奴。
　　而李红则把真实情况告诉了几个孩子，几个孩子听了之后高兴的不得了。现在几个孩子已经不做混混了，但是还是经常把李红带出去给人操。现在她已经是他们的“性奴姐姐”了。而孩子们的父母也非常感谢这个帮助孩子走上正途的女警，每次她去他们家里的时候都很欢迎，但是他们不知道的是她的骚逼里还夹着孩子们的精液。
　　周艳和春梅她们的露出游戏越来越过火了，尤其是这几天。她们开始在自己居住的小区周围玩儿了。她们穿着和我那件类似的小警服出门，而且在居民面前弯腰、低头。让大家看到她们的屁股和胸部。下班后经常穿着性感的半透明的衣服下楼和居民们聊天，而且不穿内衣裤。男人们每次看到她们的时候裤裆都会高高的鼓起，女人们则是非常的嫉妒，但是鄙视她们的很少，因为她们很温和，而且经常帮助大家。倒是每次自家的男人透过她们把透明的衣服，看她们的奶子、屁股和骚逼的时候，他们就立刻掐上去。但是她们从没有勾引过邻居们，因为她们不希望破坏他们的家庭。
　　之后的几天天男同事们也来看过我两次，和那些领导一样他们也把我的骚逼和屁眼撑大到了极限。我的骚逼和屁眼原本就要经过一个星期才有可能恢复，这下就要花更长时间了。而且他们走前不但尿在了我的嘴里，还把流出的尿收集到一个瓶子里，让我这几天喝完。我看着大概两暖壶的尿液，心理想“这几天不用喝水了。”
　　在发布会四天之后，第二次发布会开始了。在这次发布会上王局代表警局决定，警局拒绝我的辞职。我可以正常工作，而且他们会尽力帮助我治疗，如果不能治愈也会负责因我而引起的责难。而之后检查部门也说明，如果我以后发生妨害风化的事件的话，不予追究。而媒体也呼吁市民们接受我这个为了他们奉献的女警。
　　然后在大家的欢迎声中我又开始上班了。而第一天上班的时候我就接受了记者们的采访，而当时记者们几乎没有注意我怎么回答的，他们的注意力都集中在了我身上的那件情趣短裙上，就是“疯狼给我准备的第二件衣服。我一边接受他们的采访一边在他们面前搔首弄姿，最后离开的时候还背对着他们弯腰。把薄薄的半透明小内裤和无法盖住，被同事们玩弄的无法合拢的骚逼和屁眼完全展露在他们面前。而他们在这的我的同意之后，把这幅图加了马赛克之后再报纸上出版了。而报纸内容大体就是，以后B市的女英雄的骚屄和屁眼会经常展露在大家眼前。而男市民们的眼睛有福了，少部分也许还会身体也有福。而女市民们要看好自己的老公了。
　　“疯狼”事件完全结束，之后我回了次庐山，然后开始正常上班。上班后我经常穿着暴露的衣服，一般都坐公车，在车上我经常挑逗男人们。把骚逼和屁眼给他们看，有时候还会坐在男人的身上。同事们没再怎么再玩我，而之所以大伙对我的兴趣减低的原因是我的身体怎么也玩不烂，所以他们把目标放在了白洁和李红的身上。白洁对我身体的承受很羡慕，还说如果她身体的承受力和恢复力也这么强的话就可以随便玩了。我说那不就玩不烂了，你的目标可是被玩烂哦！
　　她听了之后笑了。现在警局的同事经常让她掀起裙子，露出变得更黑的骚逼和已经完全外翻、失去了弹性和光泽的大阴唇。她的阴道已经完全打开，无法合拢了，散发出骚臭的气味。这两个星期里，她可是被大伙彻底玩坏了，估计半年内都恢复不了。大伙现在已经没人操她的逼了，每次只操她松垮的屁眼。结束的时候让她自己扯着两片被拉长的阴唇把阴道打开，然后尿在里面。现在大伙操她已经没有肉体上的快感了，快感完全来源于凌辱一个优秀的怀孕女性。而白洁的身体也几乎体会不到快感了，只有被凌虐的感觉能令她兴奋异常。她的孩子已经确定是个父不详的野种了，用警局的机器检查之后，一百多个男人没一个符合。
　　白洁的骚逼她老公张舒仁现在也不操了，但是他经常经常用各种方法把白洁玩儿的像母狗一样。以前在家里白洁想和谁操就领回家当着老公的面儿操，在老公面前被人操的跟婊子似的。现在在家里老公不玩儿她她就提不起劲，再怎么玩她也不舒服。即使是王局他们去她家的时候，老公也要在旁边她才能玩儿的起劲儿。白洁现在被玩儿的这么烂，一半儿的功劳在老公身上。大部分的主意都是他想的。每天回家后白洁都要把合不拢的骚逼露出来给老公看。
　　李红这些日子没和那些孩子玩，因为他们有几个开始备考了，而另外几个和亲人出去玩了。所以她就没兴趣出去玩了，而且这几天她发现自己真的怀孕了。
　　检查之后发现是一个只有十5岁的孩子下的种，她并没有告诉孩子的父亲，只有我们知道。而她在失去了小情人们之后并没有闲下来，老公牛坤带着大伙开始了对她名为“报复”的凌虐游戏。最近牛坤玩白洁的时候总是想起李红，每次看到白洁那发出骚臭味、无法合拢的骚逼，就像把李红也玩那么烂。但是李红一直在和孩子们玩，他没有时间，现在机会来了，他就立刻开始行动了。
　　第一个星期他每天都带局里的同事们回家和他一起操李红，还用各种方式凌辱她。而且还把李红给自己的线人操，那些线人早就对美艳的李红垂涎三尺了，竟然能和老大一起操嫂子，他们兴奋的不得了。现在他们经常把李红按在身下操，甚至还把李红带出去再朋友们面前显摆。现在牛坤的熟人都已经操过李红了，在朋友间她烂货的名声已经确定了。之后的一个星期，牛坤开始玩弄李红的身体了，每次都要用拳头扩张她的骚逼。经过一个星期的扩张，李红的骚逼也快无法合拢了。牛坤还带着大伙尿在李红的骚逼、屁眼和嘴里。现在李红已经像我一样可以把尿当水喝了。李红现在又开始粘自己的老公了，现在他们的关系简直比新婚的时候还亲密，李红已经彻底的被老公牛坤变成了“性奴老婆”了。
　　周艳和春梅最近看到同事们玩的越来越过火，也有点忍不住了。前几天她们抓了几个打架的混混，想到我和李红都和混混们玩儿过。所以就在审讯室里没穿内裤的把裙子脱掉了，五个混混没想到会有这种好事，也不在乎是不是陷阱，当场就把两个骚货女警给操了。几个混混的鸡巴还不错，操的她们两个很舒服，事后周艳她们就把他们立刻放了，而且还把电话留给了他们。几小混混这几天经常叫她们出去，昨天还把她们送给他们的老大玩了。不过他们的老大看到周艳和春梅后吓坏了，因为以前他可是被她们收拾够呛。在“疯狼”事件期间他还差点被春梅送进牢里呆上两年。看着面前小心翼翼的混混头，周艳和春梅也懒得废话，直接在他面前聊起短裙裙子，露出没穿内裤的骚逼。问他想不想操，他呆愣了一下之后，立刻掏出鸡巴插进了春梅的骚逼里，而春梅的屁眼则被另一个小弟操了。
　　周艳也被其他混混操了全身的洞。事后混混头让出了老大的位置，管周艳和春梅叫起了“大姐”。现在她们已经成了这些混混可以随便操的大姐了。以后她们和小弟们一定会发生很多有趣的事吧！
　　男同事们最近过的也非常精彩。老赵和他儿子现在也是局里的名人了，他们父子俩这几年里搞大了三十多个女警的肚子。尤其是小赵磊，他现在可是局里熟女们的最爱，简直都是把他当亲儿子了。局里几个女领导，全都被他搞大了肚子。
　　还有几个美少妇现在都是他的性奴，他经常带出去给朋友们玩。小赵磊这几年已经让二十多个女警给他生过孩子了。而且他还经常把“女朋友”带回家给老爸操，警局里的同事也有不少操过他带来的学生。而且不少都是处女，这几年老赵至少操过十几个处女了。这些原本的处女现在都成了骚货，算是警局的外围人员吧！
　　而老赵的妻子赵桂红给儿子生了一个女儿后就更骚了。她在老家待产的时候就经常和村里的人操逼，孩子生完之后就更是当了半年多的“破鞋”。回来之后就更骚了，不但邻居和朋友们随便操。甚至连儿子的朋友们那年轻的鸡巴也经常光顾她的老骚逼，前一段时间不知道是谁又操大了她的肚子。
　　老王和黄立军他们搬家了，搬到了B大的教师楼。房间大了很多，而且两家变成了对门。房间大了的同时住客也多了起来，除了学生以外，一些男老师偶尔也会来住。不过那时候他们睡得就是老王和黄立军的床了，而他们的妻子也会光着大腚给人操。每到这时候学生们就会异常郁闷，因为这时候老师一定不会光着大腚给他们操，只能指望师丈能叫来女同事给大家玩了。钱静这几年怀过四次孕，不过都没生下来。不是她不想要，而是天天被打鸡巴操，流产了。最近十2岁的儿子看她的时候眼神越来越色，尤其是她给别人操的时候，他总是在旁边看。操她的人越多他越兴奋，她也不制止他。相反她经常让儿子看她和别人操逼，他趁着自己被操的哇哇直叫的时候，来摸自己的奶子、屁股和骚逼不但不制止，还鼓励他使劲捏。有时候还脱光衣服给儿子讲解女人身体的组成，她打算一年之后儿子生日的时候就亲自让他变成男人。那将是她给儿子的生日礼物。
　　孙晓月这个原本文静贤淑的人妻教师，现在已经是学校里公认的三大骚货女教师之一。她这两年生了两个孩子，第一个是老公的，第二个是副校长江宏胜的。
　　现在她在学校里从来都是短裙不穿内裤的。上课的时候就把短裙撩起，把骚逼露出来给学生们看。下课就趴在讲桌上撅起屁股，让学生操。下一个老师来了之后才回办公室给同事们操。有领导来检查，就光着大腚陪着，让领导随便操。家里住的学生们，现在正努力让美丽的老师为他们再生个孩子。因为操怀孕时候的老师实在是太舒服了，尤其是一边操逼一边吸她的乳汁的感觉，实在太舒服了。她现在是学校最贱的烂货之一，而黄立军就是喜欢她这么烂，他们两个的感情是越来越好了。
　　小马和小曲现在也都有女朋友了，她们的年龄都比他们大。小曲的女友是二十九岁的薛文欣，她是B大的老师，大小曲三岁。三年前就离婚了，原因是老公在外面有了女人。之后她就开始了单身生活，B大被杨雪他们带起淫乱的风气之后，她是第一批加入的女教师之一。经过了几年的无性生活之后，她的欲望被打开之后就一发不可收拾，成了和钱静、孙晓月并称的三大骚货女教师之一。也因此他们三个成了好朋友。之后在和钱静的老公老王操逼的时候，认识了小曲和小马，然后被他们两个的鸡巴操服了，之后在小曲的大鸡吧下答应了当他的女友。
　　薛文欣和钱静、孙晓月一样，不被男人的鸡巴插的时候都是文静的知性美女，但是只要男人的鸡巴一插进骚逼马上就变骚货。
　　小马的女友是今年31岁的方玉莲，她是政府科教文卫股的女干部，至今未婚。
　　在政府是出名的骚货，在政府的风气“开放”之前就已经被很多人操过了。而在开放的风气形成之后，更是成了出名的“公车”。在骚货众多的市政府也是能排上前五的骚货。江联和父亲一起操过她几次之后，就把她介绍给了大伙。在尝过大伙的鸡巴的厉害之后，立刻爱上这些个个都能让她欲仙欲死的鸡巴。而喜欢成熟女性的小马也爱上了这个骚浪的大姐姐，展开了对她的追求。毫不费力的就让她成为自己的女友了。现在小曲和小马已经在准备婚礼了，再过一段时间他们两个就一起结婚，到时候的场景一定会很淫乱。大伙已经在想各种节目了。
　　王军自从和吴小媚结婚之后已经几乎不再操我了，原因我大体能猜到，他不想在继续和我的这份无法得到回应的感情了。所以他想尽量忘记对我的爱恋，无论精神上还是肉体上。幸好吴小媚出现了，这个他一直当妹妹看待的女孩也是他一直关爱的。而且他母亲也意外的成了骚货，现在只要他想，随时都掰开双腿，撅起屁股让他随便操。现在冷静、严肃而又有些洁癖的母亲，已经被他们父子三人给彻底的调教成一个老骚货了。前天他还在母亲的同事们面前，表演了一次现场的乱伦秀呢！母亲因被自己的儿子操而表现出来的又骚又贱的摸样，真实令他白看不厌。昨天的时候弟弟带几个同学来操妈妈和他的妻子，一直到他来上班的时候，两个骚货还一边光着大腚摇屁股，和几个年轻人操个不停呢。
　　刘洪很江丽结婚后，就把经历投入到对江丽的调教中了，虽然还经常来找我，但是我知道江丽已经慢慢的，取代我在他心中的位置了。现在他可以毫不怜惜的把我像母狗一样玩弄了，前一段时间同事们差点把我玩烂的时候，他处理就很大。
　　不过当我看到江丽被他调教成什么样之后就开始庆幸了。江丽作为一个企业高管，现在每天老公的命令下穿着改装的暴露套装上班。还要勾引自己的部下、同事和上司。每天都撩起裙子撅起屁股让他们随便操，原本以能力著称的江丽现在已经成了个“破鞋”了，而且是大家一起穿的破鞋。即使是她讨厌的人，老公也要自己像母狗一样服侍。每天同事们撩起裙子就会看到她屁股上写的“骚逼”“烂货”
　　“破鞋”等等。而骚逼旁边还写着“随便插的骚逼”“大家一起用的烂穴”等等。
　　每天大家都会想欣的点子玩弄这个玩弄这个能力极强的美女。尤其是那几个和江丽关系很差的，他们不但自己玩她，还经常把江丽带出去给别人玩。尤其是遇到一些好色的客户的时候，江丽还要为自己讨厌的人拉生意，撅起屁股让客人随便操骚逼和屁眼。不过这一切都是在最爱的老公的命令下进行的，虽然刚开始有些抗拒，但是现在即使是最讨厌的家伙，江丽也欢迎他们搞大自己的肚子，高高兴兴的为他们生野种，因为老公喜欢，所以她也高兴。
　　江联最近没有来找我，因为我的住处周围有好多记者出没。所以他现在基本都是在操妈妈和姐姐，除了我们三个还有一些女同事之外，他对别的女人基本都没什么兴趣。最近妈妈的肚子被搞大了，最有可能是孩子父亲的就是叔叔和他了。
　　绝对不可能是爸爸的，因为这两个月爸爸没机会操妈妈。每天晚上他和叔叔都要操妈妈杨雪好几次，有时候还把光腚的妈妈带出去操，妈妈每次都大大方方的光着大腚。即使是被熟人看到也不怕，因为邻居都是政府的。都已经是妈妈大骚逼的常客了，也许妈妈肚子里的孩子就是他们的。有时候妈妈还会光着大腚去附近的便利店去买东西，看的顾客和售货员目瞪口呆，还有两次被跟踪被上了。爸爸还说再过几年就把妈妈玩烂，让她每天穿着丁字裤，露出合不拢的骚逼、拉长的黑色大阴唇上班。
　　这两个星期我回庐山待了一个星期左右，刘姐和老公江涛热情的接待了春丽。
　　刘姐和春丽一样刚怀孕不久，这次她怀的孩子也同时是她的孙子，这是她和大儿子乱伦生下的小野种。现在刘姐已经成了大儿子的性奴了，他把刘姐彻底玩成了“烂货”，经常骑着光着大腚的刘姐找人操。她已经一个多月没穿衣服了，外地来的游客都享受过美丽村长的身体。江涛的侄子江阳去年也迎来了第二个孩子，他的妻子就是被村民们调教成淫女的同学。刘姐的二儿子也就是江阳的大儿子，现在鸡巴还没长成。但是已经能在大哥和爸爸的指导下，把妈妈玩的欲火焚身了。
　　在村子的一个星期里我又好好尽了“公用破鞋”的义务。这次大家玩的特别凶，我的骚逼和屁眼在回去的时候根本无法合拢，甚至已经和白洁那被玩儿烂的样子差不多了。
　　回到市里之后，我把车子停在郊区的路边。脱光衣服之后我进了一家偏僻的超市。超市里的几个人看到一个光着屁股的女人出现，很是吃惊，但是当看到是我之后立刻兴奋起来。几个顾客都是男性，只有收银员是个女人，因为这是一个面对过往车辆的超市。几个男人在征得我的同意后，把鸡巴插进了我的骚逼和屁眼。不过里面松垮的感觉并没有令他们感到舒服。我告诉他们这几天我差点被玩烂了，如果他们想射精的话我可以用嘴。但是他们不想放弃，在女英雄骚逼和屁眼里射精的机会。在几个小时之后，我的骚逼和屁眼里装了他们几个的精液之后离开了。而在我离开之前女收银员就撅起屁股，迎接他们鸡巴的操干了。
　　之后的几天我又成了胖子和瘦子的泄欲工具。他们看到我无法合拢的骚逼和外翻发黑的大阴唇之后，对我的凌辱开始更加的过火。他们让我光着大腚去勾引门口的警卫，而且还随时撅起屁股欢迎想玩我的邻居们。不过他们在操了我之后都说我的逼太烂了，一点都不舒服，还不如外面的妓女。我除了好身材和好脸蛋之外，就只有女英雄的身份能吸引他们了。我听了他们的评价之后对他们笑了笑，然后开始运功恢复，之后他们惊讶的看着我的骚逼和屁眼以肉眼可见的速度恢复着。不一会儿我的骚逼就已经恢复成了鲜嫩的粉红色，而弹性也并不比处女差。
　　看到眼前的情景他们忘记了要做的事情，一直到我淫荡的扭了扭屁股，请他们再次玩弄我的身体之后，他们才再次把鸡巴插进我的骚逼和屁眼。不过这次他们开始夸奖我的骚逼和屁眼操起来真舒服，比他们以前操的女人要好多了。那晚我一共被人上了几十次，高潮也来了十几次。
　　胖子和瘦子还领我去了几个工地，给工人们上。每次都是我在一边被操，而他们两个在旁边数钱。我在民工中成了最受欢迎的人，因为我是可以用最便宜的价格就可以随便操的妓女，而且我还可以帮他们讨回赢得的工钱。我帮助很多民工解决了拖欠工资的问题，而他们报答我的方式就是用力的操我的骚逼和屁眼。
　　而我在民工中的称号就是“骚逼好女警”。胖子和瘦子在带我去了几个工地之后，又带我去了他们以前经常去的酒吧。我在那里被他们以前的混混朋友们玩儿的休克了两次，他们以前的老大想把我据为己有，但是被我扔了出去。以后胖子和瘦子就是他们的新老大，而我则被他们称为大嫂。不过胖子和瘦子则叫我“大骚”。
　　不过我依旧没有弄明白他们为什么那么恨警察，我想以后会慢慢了解到的。
　　在“疯狼”事件完全结束两个星期之后，紫龙回来了。我少有的没穿暴露的衣服来到机场，接紫龙回家。路上我的心情和紧张，因为现在的我已经违背了对紫龙的承诺，成了一个随便上的“公厕”。回到家里之后，我主动说明了最近发生的一切。而且告诉他我已经喜欢上现在下贱的生活了，希望他能原谅我。紫龙听完我懂得陈述之后不但没生气，反而开心的笑了。然后他用不属于自己但是我很熟悉的声音对我说“我没生气。”听到这个声音我吓了一跳，这是“疯狼”的声音。我呆了一会儿之后立刻反应了过来，扑到他怀里生气的捶打起来。而他则抱着我，一直到我发泄完。之后他告诉我他们在封印这次敌人的时候，发现他们在人间也有着下属的组织。为了防止他们再次打开封印，所以把他们也消灭了。
　　紫龙的一个徒弟在，行动之后交给紫龙一份计划书。那就是真正的疯狼在死前策划的事情。那就是毁掉我为自己的弟弟报仇，而紫龙原本就想把我调教的更骚、更贱，就实行了这个计划。所以也就有了“疯狼”事件。
　　我听完紫龙的说明之后，脸红红的问“我以前还不够骚吗？”他告诉我，他和星矢他们的淫妻癖越来越强，无论我们多骚、多贱，他们都希望我们能更骚更贱。以后对我们的调教只会越来越多，越来越下贱，甚至有可能令我们称为只知道撅起屁股挨操的畜生一样的玩物。我看着紫龙认真的眼神，抱着他问道“如果我接受不了，想逃离你呢？”他回答“那我就把你抓回来，操到你逃不了。”我开心的笑了。告诉他“无论你的调教多残忍，我都会开心的接受。因为你是我的一切。如果你希望的话，我会放弃一切道德、理智，甚至做人的尊严。无论我被多少人玩弄，被多少人调教，只有你是我真正的主人，是我的一切，是我的——神。”紫龙听到我的回应，开心的抱着我。
　　之后紫龙拿出了给我的礼物，我看到之后脸红了。那是五个金属环，我看着它们，然后顺从的脱光衣服，张开双腿。紫龙把五个金属环穿在我骚逼上，两片大阴唇个两个，还有一个穿在阴核上。穿好之后我不顾疼痛，来到镜子前欣赏了一下自己淫秽的样子。美丽无瑕的身体上多了着几个异物之后，不但没有破坏美感，相反还把身体衬托的更加美丽性感。穿环之后的伤口很小，几乎是立刻就不再流血了。之后我在紫龙面前淫荡的条起了艳舞，而紫龙立刻就忍不住的把大鸡吧插进了我刚刚穿环的骚逼。穿环之后的骚逼敏感度提升了几倍，紫龙在把我操晕了四次之后才在我体内射精了第一次。而他并没有像以前一样让我休息，而是继续在我身上驰聘。第二天我无法上班，只好休息了。
　　而之后我再上班的时候“春丽老公不但原谅了她的淫荡，而且还打算努力令她恢复的传言已经在市里开始流传了。”而同事们看到我骚逼上的阴环之后，对我的兴趣再次高涨了起来。
　　紫龙回来之后一直到现在的几年里，我的生活更加丰富多彩了。平时上下班的时候的穿着依旧很性感，但是不经常玩露出了。但是和紫龙一起出门的时候，我经常玩露出。周围的人因为紫龙在的原因不敢太过火，但是也经常吃豆腐。偶尔我也会把男人拉到偏僻的地方，用几分钟的时间让他们射在我的子宫里，然后再和紫龙汇合。
　　上班的时候和同事们依旧玩的很刺激，在这几年里被他们玩的骚逼合不拢的次数开始增多。而阴唇的颜色也今本是黑黑的，幸好老师教的功法有效，不然早就被他们玩烂了。同事们的生活也那么淫荡刺激。
　　男同事们的生活变化不太大，老赵的儿子小赵磊现在已经结婚了，结婚的对象是个大他八岁的女警。原因是他老爸把女警操大了肚子，而他也很喜欢这个女警。赵桂红又帮老赵生了个孙子，而小赵磊现在已经是十多个孩子的爸爸了。老王的儿子前年也让他妈妈给他生了个野种，现在他大有成为第二个赵磊的趋势。
　　我去年也给他生了个孩子，白洁、孙晓月和杨雪也都给他生过孩子了。现在他和赵磊的关系好的不得了，经常一起出去操女人。我们局里的女警还有B大的女老师已经是他们随便发泄的玩物了。现在警局、市政府、B大的男人们都非常羡慕老赵和老王，在这几年里他们两个肏过的处女最多，儿子又那么厉害。最令人羡慕的是这两个孩子除了好色之外，品德有特别好，被他们操过的女人们，都对他们疼爱有加。不过我相信我的儿子紫林长大之后要比他们厉害的多，我都已经计划好在他十3岁生日的时候成为他第一个女人了，不过还要再等几年。
　　小马和小曲四年前结婚了。他们的婚礼在我们这几个人中是最普通的，因为无论是男方还是女方的家属，都是保守的人。所以这次并没有发生淫乱婚礼的情景。但是，在第二天两位新娘就穿着婚纱去了两人的工作单位，接收同事们的“祝福”。而当时就怀上了第一个孩子。这几年里他们的妻子生过两个孩子，不过他们的妻子并没为丈夫生过孩子，他们的孩子都是对方妻子生的。小马搞大了薛文欣的肚子，而小曲搞大了方玉莲的肚子。
　　江联也终于离开我结婚了，他的妻子就是从小的青梅竹马，刑事科唯一女队员许灵。许灵和原本的男友分手了，原因是她男友的家人发现了许灵是个骚货。
　　她领两个同事去男友那里操逼，被男友的妈妈发现了。最后在家人的发对下不得不分手了。最后江联和许灵在家人的撮合下两个人走到了一起。他们结婚的时候许灵的肚子里已经怀上了江市长的孩子，她和江联的结婚典礼时在警局的会议大厅举行的。两个人被大伙扒光了，许灵的身上还被写了很多字。她的屁股上是“随便骑”“随便操”，而奶子上是“使劲捏”“随便吸”，肚子上写着“公公的野种”“欢迎来下种”等等。此外她的身上还写了很多其他的字，还有记录她被操了几次的“正”字号。而婚礼结束的时候，新娘被泡进了男同事们的精液里，而新郎则被泡进了女同事们的淫水里。
　　其他男同事们的生活依旧和以前一样淫乱。
　　白洁和李红她们学了我的功法之后身体的恢复力也变强了很多，现在她们也已经不怕淫虐了。即使是再严重的蹂躏，她们的身体也能在一个月内恢复。她们两个开了一个面向外地人的地下会所，经常表演一些淫虐节目。客人们都不知道会所的两个头牌竟然就是老板，而且她们的工作竟是警察，其他的一些参与表演的也是教师、警察或政府公务员。
　　周艳和金春梅她们，已经是全城小混混们公认的大姐头。这两个大姐头的骚逼和屁眼，随时为他们开放。只要是小弟们想玩，无论什么她们都能接受。现在她们两个已经为这些小弟们生过三个孩子了。即使是大肚子的时候她们也随时欢迎他们来操，并且还有奶水喝。只要是她们出马城里的不良青年们马上乖乖听话，而且这些不良青年们看上的美女，无论是谁她们都能带到他们面前乖乖挨操。还有几个青年的妈妈也被带了出来，撅起屁股被儿子的朋友们操的淫水直流。
　　而我这几年里被紫龙调教的越来越下贱，除了平时和同事们淫乱的操逼之外。
　　我有时还光着大腚出去玩儿，市民们偶尔能看到我扭着大屁股，光着大腚的身影，看到我的身影他们就会异常的兴奋，尤其是看到我骚逼上的五个阴环之后。除此之外我还经常回小村尽“公用破鞋”的义务。这几年里我给江联生完孩子之后又生了两个孩子，一个是小王的孩子，老王的孙子。另一个就是和村民们生的，到现在我也不知道是谁的种。
　　我每个月还会出国一次，去日本或希腊。在那里和星矢他们的妻子一起接受调教。在日本那里我已经拍过好几部AV片了，而星华和美穗也都正式成了AV女星。
　　在日本她们两个已经是最受欢迎的AV女星了，在日本她们两个有宅男女神的称号。
　　在希腊的时候我每次都能体验到被蹂躏到失去意识，彻底失去人类尊严的快感。
　　就像在婚礼之后第一次去希腊时一样，一切我能想的到的玩法在那里都能体验到，而且还有一些我想不到的事情发生。第一次的时候我们被很多畜生操过，而后来去的时候我们甚至被地狱三头犬操过，以及一些奇怪的生物。
　　我还看到了女神雅典娜在圣域市民们的面前生出几只小三头犬的情景。她在高台上一边走动一边生出一只只畜生，每生出一只就变换一次姿势。看着她夹着畜生刚刚生出的一个头，叉开双腿一边走一边生育的样子，令我欲火高涨。真希望那个爬在高台上，撅着屁股一只小畜生努力从骚逼里爬出来的女人是我。而且她根本不管自己的狗儿子们的死活，她为了让人们看清她的狗儿子从她骚逼里钻出的情景努力收紧阴道，一点点的把他放出来，致使最后出生的小狗成了死胎。
　　她对此好像习以为常一样不在乎，如果是我的话我一定不会如此对待自己的孩子，即使它是畜生。事后她还在所有人面前和以前她生的几只公猪操逼，再次被她的猪儿子们搞大肚子。看着台上的畜生女神令我异常的嫉妒和羡慕。
　　女圣斗士们也表演了很多淫乱的节目，魔铃表演了母子做爱，莎尔娜表演了虐待，事后她的骚屄和屁眼都合不上了。后来我知道圣域也不是每天都进行这么淫乱的表演，只有在特殊的节日才这样，这是每年一次的最重要的节日，在这时，甚至能看到奥林匹亚的其他女神们的骚浪表演。女神们最爱表演的就是和畜生儿子们的做爱秀、以及女神生畜生的节目了。因为那是人类女性无论如何也做不到的。尤其是女神赫拉最爱表演被儿子养的几只狗做爱并生下狗儿子的场景。那也是一年中唯一一次可以随便操女神的日子，女神们在那天之后都会留两个星期生完孩子之后再离开。因为女神们和凡人的孩子只要两个星期左右就能出生。而和畜生们的孩子只要一个星期左右就可以出生了。她们如果怀孕超过半年，出生的就是半神了。在那一天圣域里的所有女人都是男人们的玩物，你可以在任何女人的子宫里射精，女人在那天不能拒绝男人的任何要求。无论多么圣洁的女性在那一天都是荡妇、妓女、母狗。而我这几年都参加了这个节日。
　　在这几年里我的任何行为都没有隐瞒过孩子们。紫林和童舞甚至把我和邻居们在家里操逼的事情写进了作文里，当天老师就来家访了。然后在家里的沙发上，老师和我亲密的交流起来，儿子和女儿看着老师的鸡巴和我的骚逼亲密的接触，还在一边为老师加油，还告诉老师除了爸爸从没有人能一对一操赢妈妈。结果老师被我弄上了七次高潮，以后再也没敢来家访。不过在开家长会的时候我一个人伺候了他们学校的所有领导和他。最近紫林的小鸡巴已经可以勃起了，不过我不想伤到他所以还要他在等几年在操我。紫龙每次看到儿子着急的样子都笑他小色鬼，然后紫林就会气鼓鼓的和爸爸厮打起来，而其他的孩子就在旁边给哥哥助威。
　　看着那样的场景令我感到异常的温馨。以后我的生活会更加淫乱，这几个孩子以后也会加入进来，想着那样的场景我笑了。

　　———————————————————————————————————
　　春丽的故事就写到这里了，原本想写更多的，不过由于有了新想法向实践就先结尾了，也许以后会写续吧！现在有三个故事想写，一个是圣斗士——雅典娜的故事，我原本想把春丽的故事作为这个的一个分支。另一个是想写异界玄幻淫妻故事，大体是讲一个有淫妻癖的男猪脚穿越到异界，一边满足淫妻癖一边统一天下的故事，最后成为神的“性福”故事。最后一个是穿越武侠江湖的淫妻故事，大体上是讲男女主角都是穿越者，然后一起淫乱的故事。最后我选择了江湖故事，前几天发了一期，不过好像“和谐”了，看来还要检查啊！以后我会继续发，不过假期结束后速度就会非常慢了，请原谅。
　　看过我写的另一篇文章的人会发现，我的故事里都出现了妻子洞房夜和宾客“洞房”的情节。以后我的故事里也会有这样的情景，主要原因就是，有一次我去朋友家参加婚礼的时候看到过类似的情节，对我的影响很大。现在想起来还浑身发热呢！




　　第六章

　　从那天以后我们就开始了淫荡的警局生活，穿着性感的衣服上班，体会着被同事们视奸的快感。到了办公室之后一边工作一边和男同事们操逼，最常操我的就是我老公外的三个恋人——刘鸿、江联和王军。我已经告诉紫龙，我喜欢上他们了，而紫龙也同意他们做我的恋人。紫龙去圣域的时候我就把他们带到家里，和他们一起生活。而紫龙回来的时候就会看到他的老婆和三个男人睡在床上或者在操逼。每次他们看到紫龙都会有些拘束，不过我倒是很大方。即使是在紫龙面前我也经常诱惑他们，他们就不太敢有大动作，怕紫龙生气，不过我们也没刻意改变什么。还有一点就是我已经怀孕了，我告诉紫龙孩子是他的，因为其他人的精液我都会在事后清理掉。同事们知道后和我操逼的时候就开始小心翼翼了，后来我告诉他们我的身体很特殊，无论他们怎么操也不会伤到孩子的。之后他们操我的时候比以前更激烈、更兴奋了。
　　同事们的情况在接下来的一段时间也发生了一些改变。老赵和她老婆赵桂红的淫乱生活不得不暂停了，因为他的老婆怀孕了，而且是怀了她儿子的孩子。为了保护孩子所以只能暂时停止淫乱的生活，回乡下修养等待生产了。但是他和儿子已经离不开淫乱的生活了，所以他经常带着几个女同事回家给他和儿子操。我也被带去了几次，老赵的儿子赵磊是个很文静的孩子，根本看不出他是个把自己妈妈的肚子搞大的小色鬼。第一次看到我的时候，他激动极了，因为我是他的偶像。他经常听到我的英雄故事，大部分都是老赵讲的，还有一些事城市里流传的传言。老赵并没有告诉他我是个比他妈妈还要骚的贱货，所以在我面前他表现的很乖。我去的时候他已经操过白洁她们几个了，而且每次老赵都没告诉他这些女人是随便操的骚货，而是让他自己努力勾引我们，所以小赵操女警的经验已经很丰富了。看我的眼神也不止是看一个偶像，而且也是看一个美丽的女人。尤其是当时我的穿着比白洁她们还要暴露，还要骚。小赵慢慢的开始试探的碰触我，而发现我没拒绝之后就更大胆了，不一会我就被他脱掉内裤，压在身下了。这时候老赵正在做饭，不一会他就听到客厅里传来了“啪啪”屁股拍打的声音，看来儿子又尝到了一个美丽的女警了。之后几次他们父子都是一起上阵操我的屁眼和骚逼。每次操完我之后小赵就会恢复那个文静的样子，而且放纵的生活并没有令小赵堕落，他除了好色之外有着优秀的品质，所以我们几位女士都很疼爱他，就像多了一个色色的弟弟一样。
　　老王和黄立军的妻子也发生了改变。起因是一次意外，她们一次会议之后发现有东西落在了会议室，上完课之后两个人一起去取。但是来到会议室门外的时候，听到里面有奇怪的声音传出来。听了一会儿之后两个人的脸立刻红了。因为里面传来的是男女做爱的声音，出于好奇两个人想看一下是哪一对儿恋人在这里做爱，所以轻轻的把门打开一条缝隙。但是看到之后两个人大吃一惊，里面的两个人她们都认识，但是他们并不是夫妇或恋人。女的是学校校长杨雪女士，她的丈夫是B市市长江宇。而男人是自己老公的顶头上司，B市公安局长王金辉。他们都已经成家，并且孩子都已经长大了。现在两个人竟然在学校的会议室里赤身裸体的做着淫乱的事情。无法相信的事情竟然发生在眼前，两个人惊讶的看着眼前淫乱的两个人。平时高贵文雅的杨校长，现在撅着屁股兴奋的接受着男人鸡巴的操干，胸前一对巨大的奶子随着男人的撞击淫荡的晃动着。而稳重、严厉的王局长，现在剧烈的操着身前的美妇人，粗大的鸡巴一次次插入她的骚逼，脸部表情已经没有了平时的稳重、严厉只有满足欲望的狰狞。
　　屋内两个人一边操逼，一边说着令门外两人脸红的淫话。杨雪一边摇着屁股，一边让王局使劲操，操烂的骚逼，搞大她的肚子，生下贱的野种。而王局一边操她一边骂她骚逼、烂货、下贱的婊子。总之无论是王局还是杨雪自己，都把她说成了一个骚逼、烂货，天生就是挨操的，男人可以随便完随便操。她的逼就应该天天被鸡巴插，屁眼就得挨鸡巴操。两个人的淫话里把杨雪贬低的比妓女还下贱、无耻。门外的两个人听的脸红心跳，听着两个人的对话，她们不自觉的想起这些日子老公在床上给她们讲的淫妻故事，慢慢的开始手淫起来。但是她们并没有注意到，身后已经有人接近了，就在两个人一边看着春宫一边手淫的时候，两双手把她们推进了办公室。
　　突然的闯入者令里面的两人停了下来，但看到进来的人是谁之后，两个人又开始继续操了起来，而且比刚刚更加激烈了。钱静和孙晓月倒在地上看着进来的人，竟然是杨雪的丈夫江宏宇和副校长他的弟弟江宏胜。江宏宇看到自己的妻子和别人操逼并没有生气，他来到钱静和孙晓月旁边对她们说道：“好看吧？马上就会有更好看的了。”
　　说完他就和弟弟一起来到杨雪和王金辉旁边，脱光了衣服露出了粗大的鸡巴。而杨雪则一边承受着背后的操干，一边为自己的丈夫和小叔口交。眼前的淫乱一幕令钱静和孙晓月惊呆了，接下来的时间她们两个忘记了逃跑，只是一边看着几个人淫乱的操逼，一边手淫。到最后当几个男人分别把精液射进杨雪体内的时候，两个人的衣服已经不知不觉的离开了身体。几个男人射精之后来到了两个人身边，把她们围在中间。看着眼前的鸡巴，钱静和孙晓月已经无法忍耐了，立刻为几根刚射完但是完全没有软化迹象的鸡巴口交起来。并且撅起屁股，淫荡的扭动起来，这是老公最近教的，现在却用来诱惑其他男人，想到这里两个人的脸就红了。但是她们并没有时间想了，因为男人们已经忍耐不住了，粗大的鸡巴很快就插进了她们早已淫水泛滥的骚逼，随着鸡巴的插入她们的思想完全无法运行了，火热的身体完全是依靠本能在行动。随着鸡巴一次次的插入，欲火越升越高，高潮以一次次的到达，最后在一次前所未有的高潮之后两个人休克了。
　　当她们醒来的时候，会议室里已经只剩她们两个了，如果不是身体的感觉还在，以及阴道里不断流出的精液她们甚至以为自己在做梦，但是在梦醒之后的现在，她们的心里充满了背叛丈夫的罪恶感。晚上回到家后，她们为了自己的行为后悔，并且告诉了她们的丈夫。令她们吃惊的是，当丈夫知道自己淫乱的事情之后，并没有生气，反而非常开心。在和丈夫详谈之后，她们清楚的知道了丈夫喜欢自己淫乱，而他们本身也色极了。并且丈夫给她们讲了很多色女偷情的故事，而且其中很多都是丈夫的女同事。她们现在才知道丈夫他们竟然已经有过那么多色色的经历了，而自己以后也会加入其中。
　　两个人第二天上班的时候穿上了丈夫买的短裙、丝袜等性感的衣服，脸上多了几分媚态和诱惑。当天她们就勾引了两个同事在办公室和厕所里操逼，而接下来的几天里，只要她们有空就勾引自己同事们操自己，几天之后已经有十几个男同事们操过她们了。而她们也已经成了学校男老师们都知道的骚货、破鞋，而女老师们则是表面上鄙视她们，实际上却是羡慕又嫉妒着。而在一次偶然之中看到校长杨雪在和几个学生操逼之后，她们开始计划怎么勾引学生们了。
　　杨宏宇和周艳前几天结婚了，他们的婚礼虽然没有我那么夸张，但是也非常的淫乱。当着同事和亲友的面，新娘被脱光了两次，而几个节目也令她的身体被摸了个遍。同事们离开之后，新郎的亲人们一个个把鸡巴插进周艳的体内，把精液射进她的子宫里。一直到两天之后他们才离开，这时候的周艳已经被操的昏迷了好几次了。而杨宏宇的父亲现在还没有离开，每天晚上都和儿子一起操这个骚货媳妇。
　　金春梅已经被搞大肚子了，不过父亲既不是小马也不是小曲，而是周鑫这个没操过几次的新加入者。为此小曲和小马非常懊恼，因为他们的春梅姐又多了一个追求者，而且这个追求者还有着很大的优势。周鑫现在已经开始叫春梅“老婆”了，对此春梅也很无奈，谁让他是孩子的父亲呢！而周鑫也经常对小马和小曲说，春梅和他结婚的话他们也可以随便操，骚逼随时可以为他们打开，操美丽淫荡的人妻的感觉一定会更好。而小马和小曲最近也有点动摇了。
　　牛坤和李红已经成为了一对恋人了，不过和一般刚告别处男处女的恋人不同，他们的性生活实在太丰富了，他们两个的好色程度我们也大吃一惊。李红前不久还是处女的骚逼现在每天都不会空闲，即使在没有鸡巴插入的时候她也会把按摩棒插进去。上下班或逛商场的时候也不会拿下来，这些日子她的骚逼里不停的流出淫水，有几次她还故意在其他组的男同事面前撩起短裙，然他们看她那淫水横流的骚逼来勾引他们，然后就带他们去角落或厕所了操逼。她是组里第一个在局里其他同事面前公然承认自己是骚货的。而她的恋人牛坤也不简单，现在他已经是局里所有已婚少妇的理想外遇对象，凡是那些闺房寂寞的少妇或熟女，尝过他大鸡巴后就毫无例外的成了他的发泄用具。
　　白洁现在已经成了警局里的交际花，每当有上级领导来视察的时候她都会进行“贴身服侍”。而对此她的丈夫并不反对，因为随着白洁服侍的领导次数增多、地位的提高，他的职位也越来越高，而且他还让老婆服侍他的领导。有些时候回家的时候发现老婆在屋里的床上服侍领导，而自己就只好在屋外听着屋里“啪啪”的声音伴着老婆的呻吟声和男人粗重的喘息声。领导被服侍的满意了，离开的时候他还会说欢迎领导再来。白洁的老公是个有点懦弱的男人，但是白洁却爱着这样的他，而他也爱着风骚放荡的白洁。有些时候同事们也去她家里当着她老公的面操她，有时候白洁也会带女同事们回家，让老公好好享受一下其他女人的感觉，现在只有我没被她老公操过了。
　　我怀孕五个月左右到的时候就开始休假了，这时候的肚子已经很明显了。同事们来我这里更勤了，可以随便操大肚子的孕妇的感觉令他们异常兴奋。而我也开始有奶水了，这也成了他们的常用饮品。我的孩子在这段时间里经常泡在精液里，而我给他的营养物质中也有大量的精液。在七个月左右的时候，我回到了庐山小村，继续在那里当“公用破鞋”，不过已经是大肚子的“公用破鞋”了。在这里我玩的更加尽兴，骚逼和屁眼随时都为村民们开放着。我平时穿着半透明的孕妇装在村里走动，村民们随时都可以让我双手扶着墙、岔开双腿，然后把他们懂得大鸡吧，插进我的骚逼或屁眼，并且帮我挤奶。而有些时候村子里来游客也会用我来接待，可以随便操的美丽孕妇，游客们看到我的一瞬间就会忍不住，后来我就半裸着成了小村专门的接待员。有几个出来旅游的领导操过我之后对我赞不绝口，还想要包养我呢！我理所当然的拒绝了。在来的游客中还有几个来自B市的，他们一边操着我一边说我像春丽警官，而我就让他们把我当成春丽警官来操。他们一边叫着我的名字一边操的“啪啪”直响，最后射精在我的体内，令我兴奋极了。
　　我在小村待了一个半月左右，之后我再次来到了日本，在城户家的主宅居住。来这里的目的并不是像上次一样的表演，主要是星矢他们听说我怀孕了，所以想操操我，顺带再玩玩我这个骚货。刚开始几天，星矢他们轮流操我的骚逼，包括紫龙在内他们每天每个人大概在我的体内发泄两三次。但是过了几天他们就操够了，然后就开始让我像狗一样，赤身裸体的在别墅里挺着大肚子四处爬行。我扭动着屁股，快要生产的肚子随着我的爬行晃动着，我还要满足别墅里任何对我有欲望的男人。佣人们也可以随意的操我的骚逼、屁眼和小嘴，还经常喝我的奶水。他们经常一边操着我身体的一边骂我“欠操的骚逼”“下贱的烂货”他们操我的时候很粗鲁，但是射精的速度有点快，我一个小时能令五六个人满足。过了几天大宅里的佣人也都玩过我了，在得到紫龙的许可后他们开始用其他方法玩弄我。
　　他们有时候一边让我在前面爬行，一边拿着皮鞭打我的背部、屁股或骚逼。每一鞭都在我的皮肤上留下一道红色的痕迹，他们知道我的身体很强，所以他们每一下都竭尽全力，皮鞭抽在我的身上，令我痛并快乐着，我没有用力量减低痛苦，而是享受着每一道红痕给我的感觉。他们打够之后，会让我一边继续爬行一边操我，一边把奶水挤的满地都是。我一边忍受着身后传来的快感，一边摇晃着继续爬行，有时候不小心鸡巴滑出体外，他们就会粗暴的殴打我。扇嘴巴、乳房或屁股、骚逼，甚至会用拳头打我那快要生育的肚子。有时候他们把大量的精液射入我的体内之后，就让我仰躺在地上，踩着我的肚子把里面的精液挤出来。有时候甚至会把脚插进我的骚逼里，用我丰富的淫水来清洗干净。我已经彻底成了他们的玩物。
　　在我临近生产的几天我被带出了大宅，在周围的大街上爬行。不过这时候我的脸上已经带上了面罩，而眼睛也被蒙了起来，不许我用力量感知周围。在一片黑暗中我感到异常的刺激和兴奋，即使没有鸡巴插入我的骚逼里也不断的流出淫液。在大街上爬行的时候听到各种声音，有惊讶的，用看戏的，还有鄙视的。最后他们把我带到了主宅区的一个广场上，开始了最后的轮奸。一个个哦看不到脸的男人把鸡巴插进我的身体里，骚逼、屁眼和小嘴没有间断的接受着鸡巴的抽插，并射精在里面。不知道被操了多久，也不知道被多少人操过，最后肚子一阵疼痛，感觉我的肚子两次少了些什么之后，我和紫龙的孩子出生了。在孩子出生之后，对我的轮奸也暂时结束了。
　　紫龙摘下了我的眼罩，然后把两个刚刚出生的婴儿抱到我面前。我完全忘记了周围的男人，只是看着这两个刚刚出生的小生命，把他们抱了过来。他们的哭声吓了我一跳，我不知道是怎么回事，这时候旁边的男人中有一个提醒我他们饿了。我立刻把乳头塞进他们的嘴里，他们幸福的吃起来。这次日本之行也就此结束了。




　　第七章

　　生完孩子两天后我就回到了B市。同事们听说之后立刻来看我。紫龙请他们进屋之后，他们看到我正在给两个孩子喂奶，但是同时我正骑在一个男人的身上，骚逼里插着一根比他们的更大的鸡巴，而背后也有一个男人，正把不比前面逊色的鸡巴插进我的屁眼里。同事们看到之后微微有点惊讶，但随后就释然了，等到我身旁的男人满足的射在我体内之后，我们聊了一下最近的经历。
　　我介绍了一下刚刚操我的男人是紫龙的两个弟子，他们刚来到B市，目前住在我和紫龙这里，过几天他们就要和紫龙修行去了。紫龙对大伙说，他以后会很忙，在家里的时间不会太多，希望大伙能多照顾我，同事们高兴的同意了。同事们大概的说了一下最近的经历，除了老王、黄立军和他们的妻子的生活更淫乱了外，大家最近的日子基本没什么大变化。
　　老王和黄立军他们的家里来了几个新住户，他们是妻子们的学生，他们都是外地学员，品学兼优在外面住宿一共是七个人。最近几个人无法支付房租只好到处找房子了，而钱静和孙晓月知道后就让他们分别住在了两个人的家里。实际上两个人的家很近，楼上楼下。学生们可以随意住，他们非常的高兴，因为能和学校最美丽的两位老师同居，简直幸福极了。而入住之后，两位老师生活中大胆的穿着和行为更是令他们兴奋。两位老师经常穿着暴露的在他们面前出现，有时候甚至毫无防备的穿着内衣裤，后来甚至穿着透明的丝袜没穿内裤的在他们面前走来走去，有几次洗完澡后甚至看到了她们完全赤裸的身体。而到了晚上的时候，老师和她老公做爱的呻吟声不断的从他们的卧室里传来，“啪啪”的肉体拍打声令他们年轻的鸡巴无法抑制的坚挺起来。而第二天他们都会睡眠不足，他们和老师同居的生活在痛苦和快乐中度过着。
　　一起生活了一个星期左右之后，事情发生了改变。老师们的老公为了办案出差了，几个学生睡了两天安稳觉。但是在第三天回到钱静家后，发现从老师的房间里传来一阵阵骚浪的呻吟声。他们透过门缝看到老师竟然在自慰，老师拿着一根假鸡巴在自己的阴道里抽插着，而且不断说着淫荡的话。当老师的嘴里说出他们的名字，并幻想被他们强奸之后他们就再也忍不住了。他们冲进卧室，把老师按倒在床上，脱去裤子，就把鸡巴插进老师的骚逼里。老师整个过程都很配合，当鸡巴插进她的骚逼里的时候，她舒服的淫叫出来，而看到另外两个等待的鸡巴，她让他们插进了她的屁眼和嘴里。然后几个学生就开始激烈的抽动鸡巴，操的钱静异常舒服，一下午的时间里三个男生，不停的和他们的美女老师操逼，结束时已经是晚上了。
　　而令一边的孙晓月也已经被学生们操了。学生们回到她家时，她正在和副校长江宏胜在客厅里操逼。学生们进来的时候她正双手撑在墙上，撅着屁股，迎合着江宏胜的鸡巴在体内抽插，当学生们进来的时候，他们回头看了一下并没有停止，相反孙晓月还向他们招了招手，让他们到旁边好好看着他们的美女老师是怎么被副校长的鸡巴操的。学生们看着副校长的鸡巴，在他们憧憬的美女老师体内抽插，很快就忍不住了，鸡巴在裤子里高高的隆起，孙晓月让他们脱下裤子，然后开始轮流为他们口交起来，学生们简直不敢相信这是真的，美丽的孙老师竟然一边被操一边帮他们口交。而副校长看着觉得非常有趣，就抱着孙晓月躺在地上，而鸡巴依然在骚逼里抽插，屁眼却展露在学生们面前，她扭扭屁股，让他们过来操她的屁眼，学生们立刻把坚挺的鸡巴插了进去。之后孙晓月和四个学生还有副校长一直玩到晚上，到了吃饭的时候也没闲着，他们让孙晓月趴在地上像狗一样吃着地上的食物，而他们则在背后操着她的骚逼。晚上他们就在一起大被同眠，第二天一早又开始操了一遍之后才去学校。
　　之后钱静和孙晓月就开始了和几位学生淫荡的同居生活，白天的时候她穿着暴露的衣服上班。晚上的时候，她们就脱光衣服，让几个学生随便使用她们的骚逼和屁眼。有时候学生们还交换老师操。后来在白天的时候他们也会骚扰钱静和孙晓月，在没人的地方脱下她们的内裤，让她们不穿内裤上课，她们的短裙随时都有可能暴露出她们美丽的骚逼和屁股。而空闲的时候他们就会在厕所或天台操她们，有时候还会和男老师们一起玩弄她们美丽的身体。现在她们两个已经成了彻底的骚货，彻底的爱上了被鸡吧操的感觉了。
　　听完他的近况之后，我也说了一下值几个月来我的情况。还把两个孩子给他们介绍了一下，两个孩子一男一女。男孩叫紫林女孩叫童舞，同事们问为什们不同姓的时候，我告诉他们，紫林是我和紫龙的孩子，而童舞是我哦和师傅童虎的孩子，他们虽然是双胞胎但是父亲不同。之后我们好好庆祝了一下孩子顺利出生。男同事们的鸡巴再次轮流在我体内抽插，而女同事们则开始享受紫龙和他弟子们的大鸡巴了。第二天我和男同事们准时上班了，而女同事们已经被紫龙他们操的起不来了。昨天她们每个人都高潮了将近十次，紫龙他们的鸡巴实在太厉害了，我也只能满足一个，两个的话我就吃不消了。如果是紫龙这样强大的圣斗士一个我就承受不住了。
　　穿着性感的警服再次回到警局上班，同事们热情的和我打着招呼，有几个还大胆的吃我的豆腐拍我的屁股或摸我的胸，我则大方的和他们打闹着，有时候还故意用胸部或屁股摩擦他们的身体。休假前我已经能和大伙打成一片，自从结婚以后，我就不像最初那样令大家害怕了。同事们酸溜溜的说是老公滋润的好。到局长办公室取消休假后，王局长把我留了下来，向我说了几件事情。在诉说之前他的眼睛在我的胸部和两腿之间停了一下，我感觉到了他火热的视线，想到他是王军的父亲，以及老王和黄立军他们诉说他操杨雪、钱静和孙晓月时候的情景，我的骚逼里立刻有淫水流了出来。他刚要说事却被我的行动打断了，我撩起不能再短的短裙，露出了半透明的丁字裤，然后爬上了他的办公桌，通过低开口的警服，没有内衣包裹的胸部完全展露在他面前。然后我爬过办公桌坐到他的腿上，抱住他的腰，一边扭动屁股一边让他继续说。
　　他告诉我一年前左右的“去恶”行动中的组织在近期又开始活动了，一年前他们在中国的势力在“去恶”行动以及之后的搜捕中完全被摧毁了。但是最近他们又开始在中国增派人手，以完成上次的任务，以及报仇。上次任务中杀死了主犯之一的我也是他们报复的主要对象。他一边说着一边享受着我在他的身体上扭动给他的快感，一边抚摸着我的身体，在他说完之后我感觉到身下的鸡巴，已经高高挺立了。我要解开他的腰带，但是却被他阻止了，我有且奇怪的问他“为什么？”
　　他的回答是“因为我的儿子喜欢你啊！我可不想让儿子生气！”
　　我听了之后有点想笑，他还不知道我的事，看来王军没告诉他。我就问道：“我是个风骚的女人，你应该清楚吧！”
　　他回答道：“嗯，你刚来的时候我还以为你是个严肃认真并且寡欲的女人，但是你结婚回来之后所有人都知道你是个骚货了。穿成那样简直就是在说“我是骚货，来操我吧”一样。”说完还使劲打了我屁股一下。
　　我就告诉他我和王军以及其他队员们的事，他知道我已经被所有的队员都操过了之后还是有点吃惊。他告诉我，虽然知道我是个骚货但是没想到我这么骚，不但骚而且还贱。我在他的怀里笑的前仰后合，承认我又骚又贱，是个“公用破鞋”。
　　他感慨的说道“你的老公真可怜，取了你这个贱货，被戴了这么多绿帽子。”
　　我听了他的话之后使劲掐了他一下，然后告诉他我老公知道我是个骚货，而且也喜欢我骚。他听了之后很惊讶，问我怎么回事。我就把小村的风俗告诉了他，当然是现在的风俗。他听了之后和惊讶，问我是否有和其他村民一样的经历，我笑笑之后告诉了他我的婚礼是怎样进行的。他越听越兴奋当我讲到假洞房的时候再也忍不住了，立刻掏出鸡巴，拨开我的内裤插了进来。我骑在他的腿上一边随着他的动作上下套弄，一边继续讲我的婚礼上的事情。他又听了一会儿之后实在忍不住了，就把我按倒趴在办公桌上，从后面插进我的骚逼，大力的操干起来，他的鸡巴很大很粗，即使是比起一般的圣斗士也不差，我被操的异常舒服，已经没法在讲故事。肉体拍打的“啪啪”声在办公室里回响，外面如果有人经过的话一定会听得很清楚。在一阵急促的拍打声之后他大吼一声把大量的精液注入到我的子宫里。
　　在一切停歇之后，我们整理好衣服，这时一阵敲门声响起。王局让人进来之后看到的是王局秘书吴小媚，她进来之后看到是我在办公室里很惊讶。而王局也没有掩饰什么，一边抱着我一边把摸着我的身体。而吴小媚对此并不奇怪，她最初的惊讶只是没有想到是我而已。她有些羡慕的看着从我腿上流下来的精液，想王局传达着总厅来的任命书。内容与我有关，内容是让我兼任B市武警徒手搏斗的教官。我听了这个命令之后离开了王局的怀里接过了命令书，认真的开始观看内容。这时候我的神情认真、严肃，王局和吴小媚很难把现在我的和刚才联系在一起。而王局看着这样的我有点着迷了，已经开始理解儿子为什么对我这么迷恋了。
　　命令的内容很简单，任务也不困难，只是让我从接到命令起，每个月对武警们传授实战经验和技巧等，不需要传授高深武功。于下午去B市武警总队去报到。我和吴小媚一起离开了办公室，她来到我身边欲言又止，我看着她的样子就停下来，让她把话说出来不要憋着。她问道像我这样的女性为什么还会用身体巴结上司，她的表情就像是我要抢她的宝物一样。看来她对王局长有着很深的感情呢！我和她来到一个没人的角落和她聊了起来。过了一会儿之后她了解到我和王局只是在发泄欲火而已，而她知道后也放心了，同时我也了解到她为什么这么在乎王局了。
　　小时候她曾经被罪犯绑架，当时只有九岁。最后被王局冒着生命危险救出，从此她就迷恋上了王局。王局在警局里一路顺利的当上的局长，就有她的们家里的帮助。两年前她二十四岁的时候她当上了警察，并且成了王局的秘书，不久就把自己的处女身给了王局，但是王局的性能力实在太强，她一直没办法完全满足王局，每次都被操的几乎休克，所以只能看着王局在别人身上满足的情景。她也想过找其他男人，锻炼自己的性能力。但是她实在无法接受其他男人操自己。
　　我听了之后突然想到了一个人，那就是王局的儿子王军。我问她是否能接受王军的时候，她的脸一下子红了，看来不用回答了。我拉着她来到特侦组的办公室，王军他们都在。我说明会去武警总队当几天教官之后，就把吴小媚交给了王军，让他好好照顾她，说完还眨了眨眼睛，王军心领神会的笑了笑。之后我就出发去武警总队了。
　　到了总队之后发现总队长竟然是个熟人，他就是“去恶”行动的组长龙宇。龙宇欢迎我的到来，之后他就带着我去参观队员们的训练。我来到训练场之后队员们立刻呆住了，因为我还穿着那套性感的警服。这些平时几乎接触不到女人的大兵，看到穿着性感的我立刻就骚动起来。龙宇把我介绍给队员们之后，这些血气方刚的小伙子们立刻欢呼起来。但是也有几个队员有点怀疑，不认为一个女人能当他们的教官。看来我要先立威了。
　　我来到训练场上，和队员们对练起来。几个不服气的先上场，但是每个人都不超过两个回合就被我制伏。在对练是我总是使用腿技，踢腿后我的短裙根本遮挡不了裙下的春光，半透明的丁字裤展露在队员们眼前。所以为了继续观赏，挑战的人一直不间断的出现。当这场挑战结束的时候总队的二百多名队员已经全部被我踢到在地，而我由于没有使用内力和小宇宙，也累的满身大汗。所以结束之后就去洗澡了，第一天的训练就这样完毕了。
　　第二天一早我来到总队的食堂吃饭，这时候队员们已经都到了。看到我进来了立刻给我让出了座位，看来昨天的对练还是很有效的，不过队员们的眼神却总是在我的腿上还有大开的胸部上流连。有些甚至大胆的把筷子等掉落在地上捡起，来看我的裙底，而我也大方的微微大开双腿，让他们看个够。一顿早饭之后，不少人的裤裆里都是高高挺立的。之后我们来到室内练习场，我则去换练功服了。队员们知道后一脸的失望神情。过了几十分钟，当我再次出现的时候他们都兴奋的叫起来，有几个还吹起了口哨。因为我穿着一件他们从没见过的练功服出现在他们面前，说是练功服还不如说是泳装，白色轻薄的高开叉连体露背泳装。
　　穿着这件泳装也是有原因的，当我在更衣室换衣服的时候，龙宇队长闯了进来。这时候我已经脱光了衣服，看着赤身裸体的我他并没有避讳。而是把我抱在怀里，并且摸起我的屁股来。我在他怀里任这个我欣赏很久的人抚摸，好奇的问他为什么这么大胆。他告诉我他和王局是好朋友，昨天晚上他们通电话的时候，龙宇知道了我的事，虽然不是太清楚，但是也足以令他又了今天大胆的行动。
　　龙宇的身体异常火热，他把我抱在怀里用力的揉捏着我的屁股、胸部。我也被他挑逗的欲火难耐，他抱着我背靠衣柜，抬起一条腿，然后把粗大的鸡巴插进了我的骚逼里，我兴奋的呻吟起来。我随着他的抽插不断扭动着屁股，我们换了号几个姿势，他操的越来越用力，而我的叫声越来越高亢，在经历半个小时左右之后在一阵急促的肉体拍打之后，他的精液充满了我的子宫。我们休息了一会儿之后，我就起身想要穿上练功服，但是他阻止了我，把这件特殊的“练功服”给了我让我穿上。
　　来到练功场后我开始指导队员们的功夫，并指正他们以前的一些错误，通过昨天的交手我已经对他们了解的差不多了。不过每当我来到他们旁边的时候，他们都会不自觉的把视线集中在我的身体上。因为我的“练功服”实在是太性感了。从后面看的话只有屁股勉强盖住了一点，几乎是全裸的。而阴户也是勉强盖住，而且由于材质轻薄，阴户的形状完全展露出来。而胸部也只盖住了三分之一，乳晕都有些露了出来。而队员们被我迷的神魂颠倒，无法集中精神了。这时候我又想起了刚刚来之前龙宇对我说的话了。
　　我穿上他准备的练功服后，他问我“是不是什么男人都可以随便操你？无论什么男人你都掰开腿让他们操！”我听之后有点生气，但是看到他认真的表情我就认真回答了。
　　我告诉他，我虽然很骚，但是我没有被肉欲掌控，我有我的原则，现在操过我的男人都是我欣赏的，而且我心底很喜欢他们。虽然也有陌生人操过我，但都是在我喜欢的人的命令下，为了他们开心我才让陌生人操的。为了喜欢的人我可以变的异常的淫荡、下贱。听到我的回答龙宇开心的笑了，然后问我喜欢的人有哪些？我告诉他老公、师傅和师兄，他们的朋友以及弟子；小村的居民们，以及同组的同事们；现在又多了王局和他。得知自己也是可以随便操我、玩弄我的人之一的时候，他笑了。
　　他把我抱在怀里，告诉了我一些事情，希望我能够引以为戒。原来他和他的妻子也是一对好色的变态夫妻，年轻的时候他们玩过各种淫乱的游戏，经常找朋友、同事来操他老婆，而他妻子苗艳婷也总是勾搭男人。但是在不知不觉间，他们的游戏越来越过火。慢慢的他和妻子苗艳婷已经忘记了游戏的初衷，他变得以看到妻子被操为乐，而妻子也完全忘记了羞耻心，任何人都可以让她撅起屁股，完全忘了自己是政府官员。妻子的名声变的奇臭，几乎所有人都知道她是个骚逼、破鞋。已经没有人再尊敬他们了，这时候他们发现他们的生活已经完全失控了。同事和邻居们已经完全不在重视自己和妻子的意见了，只要他们想的时候，就把妻子按在地上操，根本就不在乎妻子是否愿意，即使是妻子身体不合适的时候也如此。而龙宇在当时的单位里也没有了发言权，领导们经常当着他的面操妻子苗艳婷，根本就当他不存在，而部下们也完全把他的妻子当成随便操的烂货。生活完全失控了，在家乡已经没有任何人尊重他们，最后只好离开。当年的战友江宏宇和王金辉让他们来到B市生活，总算告别了那段日子。
　　我听完他的故事明白他为什么对我说这些，他害怕我也被欲望控制，变得不能自控。完全失去判断力，并失去其他人的尊重。变成一个认人发泄的工具，向他妻子当年一样。我最近一个人的时候也这样担心过，如果自己淫荡的一面被发现的话我会变成什么样呢？我不想依靠紫龙他们的力量，要想人不知除非己莫为，被发现是迟早的。那么我就要想办法了，即使有一天被发现，也不会像龙宇和苗艳婷一样失去人们的尊敬。这两天训练之余的时间我都在考虑这个问题，甚至没时间勾引那些队员了。当训练结束的时候，我的心底也有了一个计划。
　　在离开总队之前我和龙宇尽情的操了一次，长达三个多小时的性爱令我和他异常的舒畅。在他第四次把精液射进我的子宫里之后，我们终于发出了满足的叹息。他是普通人中第一个能一对一令我满足的男人。休息了一会儿之后我向他问了一下他的好友，王局和江市长的事情。然后知道了他的妻子苗艳婷，现在已经不再淫乱了，除了龙宇之外只有王局和江市长操她。而且也非常小心的不让人发现。她现在已经有心里阴影了，龙宇他们也没办法让她完全摆脱出来，现在已经好了很多，刚来B市的时候，她甚至有轻度的男性恐惧症。江市长和我的接触不多，不过以前他们一家被绑架的时候，是我救了他们，江联也因此爱上了我。江市长和妻子杨雪实际上也很能玩儿的，杨雪很骚我也知道，老王和黄立军的妻子已经告诉过我了。龙宇又告诉我，杨雪生了两个孩子，大女儿江丽实际上是公公的孩子，而江联才是老公江市长的儿子。
　　然后龙宇又告诉我王局和他妻子苏云的事，与杨雪和苗艳婷不同，苏云是个很保守的女人。她是一名医生，是B市最好的医院之一的主力医师之一。除了老公王金辉外没有被任何男人操过。即使老公多次鼓励，她也没勾引过男人，但是她不清楚的是，她的身体已经被龙宇和江宏宇这两个老朋友操过好多次了。每次都是她老公把她灌醉，然后龙宇和江宏宇就一次次把精液射进她的子宫里。实际上她的二儿子就是他们两个下的种，现在在外地上大学呢。
　　听完他的诉说之后，我决定实行这几天我想出的计划。第二天一早我就结束了第一次的训练，离开了总队。




　　第八章

　　结束训练的第二天，我就来到了王局的办公室。打开办公室的门之后，淫乱的场景展现在眼前。王局和王军赤身裸体的前后夹击着吴小媚，吴小媚嘴巴吮吸着王局的大鸡吧，而王军则在后面用力插着她的骚逼。王局父子两个操的吴小媚已经快休克了，我等了一会儿之后，王局两人就分别射进了吴小媚的嘴里和骚逼里了。
　　王军和吴小媚对王局说了一声“我们去准备婚礼了。”就离开了，在离开前王军使劲捏了一下我的胸部，打得我屁股“啪”的一声。我们闹了一会儿之后，并祝愿他们“性福”之后，他们就离开了。然后办公室里就只有我和王局了。
　　我再次坐到了王局的腿上，毫不介意王局鸡巴上的残留精液擦到短裙上。我们先聊了一会儿，原来王军和吴小媚结婚是因为，她已经怀孕了，是王局的孩子。听到这个消息之后，王军立刻决定娶这个自己一直照顾，将要生自己弟弟的女人做妻子。而王局知道后也了了两件心事，立刻同意了。同时也对这个要给自己生孩子的儿媳妇更加“疼爱”了，只有苏云还什么都不知道。之后我又告诉了这两天训练时发生的事情，王局一边听我说着一边不老实的在我捏着我的胸和屁股，当然骚逼也不时的被骚扰。当我说到龙队长在更衣室里，把鸡巴插进我的骚逼时。他就拨开我的丁字裤，把鸡巴插进了我早已充满淫水骚逼里。我一边讲着龙队长怎么和我操逼，一边和王局操逼，王局听得很兴奋，我说到什么姿势他就用什么姿势操我。最后当我讲到龙队长在我体内射精的时候，王局的精液也注入了我的子宫里。
　　休息了一下之后，我继续讲了起来，当我说到龙队长的担心的时候，王局用力的把我抱紧了，并说到“我不会让你们有那么痛苦的经历，我一定会尽我所能的保护你们。”我听了之后满足的躺在他的怀里。然后我又说我已经知道他和龙队长以及江市长的关系，包括他把老婆灌醉，让龙队长和江市长操大肚子的事。说到这里的时候他尴尬的笑了笑，遗憾的说道，苏云实在太保守了。虽然他们互相爱恋，但是在性生活上却一直没有真正的和谐过，现在如果不想着龙队和江市长操她的情景，江局面对自己心爱的妻子鸡巴都硬不起来。
　　听出江局的遗憾，我给了他一个长时间的湿吻。当我们的唇分开的时候，我们的呼吸都异常的急促，然后我开始对他说出我的计划。他听的目瞪口呆，但是随着我的诉说，他异常的兴奋起来。再次把我按在地上操了起来，当他第二次在我的子宫里射精之后，他的情绪渐渐冷静下来。然后问我事情的成功率有多大，我回答道“有我在，前期一定没问题，但是最后一步有点难，需要一些见不得光的手段才能成功。”王局想了一会儿之后决定支持我的计划。不过这个计划还要许多人一起配合，明天把需要的人集合起来在一起计划一下。
　　第二天一早我来到警局，一路和遇到的同事打闹，把他们撩拨的心猿意马之后，风骚的扭着屁股离开，令他们又爱又恨。不过最近他们和我打闹的时候大胆了很多，我的胸部、屁股和阴户经常被他们袭击，当然这也是我希望的。我并没有像往常一样去特侦组办公室，而是向地下的练习场走去。来到练习场之后大伙还没有到齐，但是有不少已经到了。在等待期间我们也没闲着，而是不断的在别人身上点起欲火，而卧则成了他们的重点攻击对象。当所有人都来到的时候，我已经被他们折磨的气喘吁吁，无法吐出一个完整的字，只是趴在地上，不断的摇动屁股，求他们使劲操我的骚逼。最后大伙看我实在无法忍耐了，就让我撅起屁股，几个人狠狠地操了我一遍，经过四次高潮之后总算是平息了欲火。
　　今天来的人很多，与我们有亲密关系的熟人都来了。除了我的队员们和他们的妻子、丈夫之外，还有龙宇夫妇、江市长夫妇，以及王局长和江市长的弟弟。我趴在地上一边扭动着屁股，迎合着后面江市长的操干，一边向他们说起我的计划。我的计划如果实现，B市公安局、市政府和最好的大学，将成为最“性福”的地方，在这里我们不用隐藏自己，色狼和淫妇们也可以在这里尽情满足自己的欲望。在这里色狼可以操到各种优秀的女人，老师、公务员、女警等等；淫妇尽情的被可以被各种强壮的男人奸淫调教，口交、肛交、凌辱等等。让他们体会前所未有的快感。
　　在我的计划中，美丽的女警们在警局里，会穿着超短裙而不穿内衣裤。她们会经常在同事面前弯腰，露出她们美丽的屁股和阴户，令他们了解到女警们有多么美丽。偶尔还会在偏僻的角落安慰他们的鸡巴，无论鸡巴大小她们都会尽心服侍。市政府的美女公务员们，也会过上前所未有的淫荡生活。她们将会用美丽的大屁股、奶子和阴道和男同事们交流感情，并且在床上接待各地的投资商和外宾们。她们会一边给老公打电话，一边和领导们操逼，并想办法解释“啪啪”的操逼声。B大将会迎来前所未有的改变，美丽的女老师们将会穿着异常性感的衣服给学生们上课。男老师们可以在办公室里把任何美女按倒操逼，美丽的女校长会随时欢迎老师和学生们的鸡巴插进她的骚逼里。美丽的女学生们会为了成为服务大众的“性福”美女而努力，男学生们在大学里能操到各种美女，他们毕业后也会成为女同学们的好老公、好情人。
　　大家听着我的计划，越听越兴奋，当我讲完我的计划的时候，终于忍不住了。美女们脱去身上的衣物，淫荡的扭动起屁股诱惑身边的男人们。很快男人们就把他们的鸡巴，插进了女士们淫水直流的骚屄里。训练室里立刻就充满了“啪啪”肉体撞击的声音，女士们身边都有一个或两个男人在操她，杨雪的身边也有两个男人。一个是她老公的弟弟江宏胜，他的鸡巴在杨雪的骚逼里操的“啪啪”直响，令一个则在旁边看着，那是她的儿子江联。江联从没想过自己温文尔雅的母亲竟然这么淫荡，淫荡的扭着屁股享受着二叔的奸淫。而平时正直的二叔则一边使劲操着母亲，叫着“大嫂的骚逼操起来真爽。”等等。而母亲则当着自己这个儿子的面前，也毫不避讳的淫荡呻吟着。渐渐的江联感觉到自己的鸡巴已经人不住了，慢慢的他来到母亲和二叔身边。
　　母亲诱人的身体在眼前淫荡的扭动着，而看到儿子来到身边之后，杨雪不但没有收敛，反而更加淫荡的扭动起来，而江宏胜也换了个姿势，把杨雪的屁眼完全暴露在侄子面前，更加疯狂的操起自己的大嫂来。看着眼前淫荡的身体，江联把粗大的鸡巴狠狠地插进了她的屁眼，杨雪兴奋的高声淫叫起来，说道“好儿子，你插的妈妈好舒服，妈妈的屁眼操起来爽吧！”而江联已经听不到杨雪在说什么了！他只想用尽全力操干自己的母亲，操烂她的屁眼，疯狂的抽插鸡巴在屁眼里进出。急促的啪啪声在训练室里大声的回响着。
　　其他人都享受了一次高潮之后并没有继续，而是来到了江联和杨雪的旁边，看着他们这一对亲生母子乱伦的现场表演。江宏宇在我体内射精了两次之后，也来到了他们旁边观看，看着自己的妻子和亲生儿子操逼。而这时候江宏胜也早已经退到了一旁，看着这场乱伦秀。江联在第三次在自己的母亲体内射精之后终于平息了下来，躺在了母亲的怀里，而杨雪则温柔的抱着儿子，柔和的眼神很难和刚才的淫妇联系在一起。这时候江宏宇和江宏胜也来到了他们旁边，一家人坐在一起聊了起来，江宏宇和江宏胜还夸奖起江联胆子大，连自己的老妈也感操，弄的母子俩满脸通红。
　　之后大家一边爱抚自己身边的人，一边聊了起来。开始时王局对带老婆来的男人非常羡慕，有个淫荡风骚的老婆一直是他的愿望，但是他的老婆苏云却是一个集守旧、顽固和严厉于一身的女人，他的愿望基本没可能。之后江联问起母亲杨雪为什么这么淫荡，杨雪告诉自己的儿子，他妈妈原本就是个骚货。原本的时候她只是偷偷骚而已，也勾引过几个胆小的男人。但是在嫁给他父亲江宏宇后，她就成了一个彻底的骚货。他爸爸江宏宇非常喜欢看杨雪被人操，在结婚的当天晚上就把几个好朋友留下来一起“洞房”，从那以后杨雪就成了他们家的“公妻”。后来江宏宇调到城里工作一年都没回来，但是杨雪却怀孕了，化验之后才知道是公公的种。从那以后整个村子都知道杨雪是个骚货了，只要家里没男人的时候村民们就会进屋操她。那次被我救了的轮奸，实际上令她很舒服呢！她认为女儿江丽实际上也不讨厌，只是和她从小接受的道德观念不符才令她难受。江联听完之后突然有了一个念头，那就是把姐姐江丽介绍给刘鸿，把他们凑在一起，这样就可以成为我唯一的情人了。
　　听了他们的对话之后我突然之间有了一个主意，我告诉王局有办法让他的老婆变成和大伙一样的骚货。王局听了之后兴奋的同意了，方法很简单。就是和杨雪一样，找几个男人扮成绑匪，绑架他们一家，然后用王局和王军的性命威胁苏云接受调教。王军听了之后很兴奋，因为母亲从小就是她害怕、畏惧的对象，如果计划成功的话，他也想像江联那样，把母亲按在胯间操干。而王局不但同意了儿子的请求，还进一步的让儿子把他母亲的肚子搞大。
　　休息了一会儿之后，大家再次操了起来。我的子宫里又被射了十几次的精液，之后大家离开了训练室，开始实行计划了。我在紫龙的帮助下，在警局、市政府还有B大校园设置了几个阵法。在着几个阵法的作用下，内部的人都会加强欲望、提高身体的敏感度、增强体力，令女人不自觉的接受男人，令男人不自觉的想女人，当然这不是改变人心的阵法，只是引发被压抑的欲望而已。而且还有令人的心公正、正直的作用。
　　第二天早上，我再次向办公室走去，同事们看到我的那一刻再次震惊了。原因就是我的打扮，以前我的打扮是异常的性感，而我现在的打扮就可以称得上是淫荡了。改装成警服样式的旗袍，由于质地轻薄的原因紧紧的贴在身上，开衩直到腰际，背部完全裸露，胸部露出一大半。渔网袜包裹着修长的双腿，走路时白嫩的双腿完全展现在同事们眼前，屁股也随着旗袍的摆动露出一半左右，小小的丁字裤不时的露出来。
　　在去办公室的路上和往常一样和同事们打闹着，不过同事们的反应比以前激烈的多了，而且也在我打扮的暗示下大胆多了。以前不敢做的事，现在大着胆子做了起来，一会儿摸摸我的胸，一会摸摸我的屁股。有的同事看我不生气，甚至把手伸进问我旗袍里，直接感受我的胸部和屁股的触感。而我也不生气，笑着骂他们色狼，也不阻止他们在我衣服里肆虐的手。在同事们一路的骚扰下我来到了办公室，这时候其他人还没有来，我整理了一下呗同事们弄乱的衣服之后开始了一天的工作，不一会其他人陆续的到了。几个女同事的穿着也异常的性感撩人，进来的时候同样衣衫不整。用极短的时间处理好工作之后我们，就开始实行计划了。
　　除了办公室之后我们就分头行动了，我来到了副局长办公室的门前，敲门之后我走了进去。副局长发福的身体窝在办公椅上，我并没有听他的命令停在办公桌前，而是绕过了办公桌来到他的身边。同时他脱去裤子的下半身和正在给他口交的秘书也展露在我的面前。秘书慌慌张张的抛出了办公室，而副局长这个靠家族势力才混上这个位置的无能男人，则跪在地上，开始不断的恳求我放过他，不要声张出去。虽然是在求我，但是他的眼睛一直没有离开我裸露的双腿以及丰满的胸部。看着他诚惶诚恐祈求的样子，我“扑哧”一声忍不住的笑了出来。这个胆小懦弱而又谨慎的男人原来也会犯错啊！如果他那强悍的夫人知道一定饶不了他。我把跪在地上的他扶起按回椅子上，然后再他吃惊的目光中撩起了旗袍的下摆，露出了小小的丁字裤，由于丁字裤太小，稀疏的阴毛都露了出来。然后我坐上了他依旧裸露在外的鸡巴上摩擦起来。这时候他也从恐惧中醒悟过来，明白了我要做什么！虽然有点不敢置信，但是他已经清楚了我是一个送上门给他操的骚货了。然后他用力的撕碎了我的丁字裤，把鸡巴用力插进了我的骚逼里，然后开始疯狂的操起我这个平时令他害怕的部署。一边使劲操着我还一边打的我屁股“啪啪”响，嘴里还不停的骂着我“骚货”“不要脸的贱人”“千人骑的母狗”“万人操的烂货”。在使劲操了我半个多小时之后他把浓浓的精液射进了我的子宫里。
　　我和副局长喘息了一会之后，开始聊了起来。他的半软的鸡巴依旧插在我的骚逼里，在聊天的我过程中，我了解到他的一些事情。他的妻子是一个强悍的女人，非常看不起他，他们的婚姻是家族利益的结合。婚后他的妻子经常在外面和男人鬼混，结婚十几年来已经给他带过几十顶绿帽子了，现在他妻子又养了一个年轻的男人，朋友们都劝他离婚，但是他们虽然是利益结合，但是副局长却是爱着妻子的，无法离开他，所以很痛苦。我问他令他痛苦的是妻子给他戴绿帽子，还是她养男人。他告诉我，他不在乎妻子给他戴绿帽子，但是妻子养男人令他心里很难受。
　　我听了之后笑了笑，给他出了一个坏主意，她的妻子那么骚，如果想挽回这段感情的话，只能重新征服她的身体了。如果副局长本人不行的话，多带几个人就好了，反正他不在乎戴绿帽子，而且部下中的壮男又很多。他听了之后挣扎了一会儿之后，点头同意了我的计划。而我的目的也达成了，又和他操了一次之后就离开了他的办公室。后来他再次找了我，这次他面对我的时候已经没有了以前懦弱和胆小，没有经过我的同意就把我按在办公室的门上，我双手撑着门，撅着屁股，他撩起了我旗袍的下摆，露出了没有内裤的屁股，使劲把鸡巴插进了我的屁眼里。一边操我一边对我说谢谢，他按照我的办法做了，他老婆现在已经不再养小白脸了，虽然还是那么骚，但是对他温柔体贴了，现在他们的生活很“性福”夫妻俩经常玩各种性游戏，而他最喜欢玩虐待女强人，而他妻子也最喜欢做被虐待的女强人。
　　之后我又勾引了几个领导，他们个个都因为能操到我这样优秀的女性而兴奋的不得了。而其他同事们也在努力进行着计划，女同事们进行的不错，每个人都至少勾引两个人了。男同事们的速度就很慢了，毕竟像我们这样淫荡的女性并不多。不过几天之后还是有几个女警被他们成功的操了，我这几天的行为已经传开了，领导们的办公室里经常想起我被操的声音，有好几次我被操的时候有人进来，看到我放荡的在领导的鸡巴下骚浪的样子。几天之后警局的同事们看我们的眼神已经变成了毫不遮掩的欲火了，每天早上对我骚扰尺度也越来越大了。一个星期后，我的内裤被他们强行的脱去了，而我当时不但没生气，还任他们摸了个够，甚至让他们把手指插进我淫水直流的骚屄里。从那以后我的内裤只要到了警局就会被脱去，后来我干脆就不穿内裤了。
　　所有人中进展最迅速的就是几位领导和他们的儿子了，每天他们都会把漂亮女警或女公务员叫道办公室里。然后在他们诱惑下半推半就下，成为他们胯下的泄欲工具。而尝过他们鸡巴的厉害后就接受了他们的调教。政府和警局的美女慢慢的都被调教成骚货了，B大的美女老师和美女学生也不例外。B大的美女学生们已经都是半公开的妓女了，她们现在几乎都住在风俗场所了。而女老师们也经常和同事以及学生们操逼，为了令老公平衡还经常带美女学生给他们操。
　　市政府，警局和B大已经成为了男人和荡妇们的乐园了，不过一切还是在私底下进行的，大家表面还是正直公正的公务人员，而且由于大家有了一个共同秘密，相互之间的关系越来越好，完全没有了以前的尔虞我诈。同时随着欲望的极大满足，贪污和腐败急速减少，领导们受到了很多褒奖，我们在市民中的评价也越来越好。市民们绝不会相信和蔼亲切的女公务员，在接待他们之前被同事和领导们操了好几遍；也不会想象美丽的女警们在巡逻的时候，骚逼里还插着粗大的假阴茎，子宫里装着多个男人的精液；更不会知道B大美丽的女教师们在和家长们通电话的时候，骚逼正被他们的儿子鸡巴操着，而女儿之所以不在向家里要钱，是因为她们已经开始用她们美丽的骚逼赚钱了。
　　淫荡的日子在我们的生活中持续着，大家依旧进行着偷偷的淫荡生活。在表面上我们依旧是优秀的警察，但是在私下里都成了色狼、荡妇。不过依旧是偷偷的进行，大家都不好意思把事情公开。在大家面前，即使是都操过自己的人面前，女警们还是表现的很正派。但是当只有一两个男人的时候，女警们马上就成了骚货，甚至会主动脱下裙子任由大鸡吧在体内肆虐。而在这期间有两个人加入了我们，一个是王局的妻子、王军的母亲——苏云，还有一个是江市长的大女儿、江联的姐姐——江丽。
　　苏云是有着成熟魅力的女人，由于一直练着养生功一点都不像五十多岁的人，看起来也就四十左右。按照我们原本的计划，几个男同事扮成了蒙面的绑匪绑架了他们全家，吴小媚不在家她会娘家待产了。然后就用王局和王军的性命威胁苏云，为了丈夫和儿子的安全，她乖乖的撅起了屁股。大伙扒光了她的衣服，第一个操她阴道的是扮演罪犯老大的老王，而老赵则把鸡巴插进了从没有人使用过的屁眼。当老赵的鸡巴插进她的屁眼时，她痛的大声哭叫起来，还不断的求老赵把鸡巴抽出来，一点也不配合，令老赵很恼火。这时候他好像可怜苏云似的把鸡巴拔出了肛门，苏云虽然阴道里还插着老王的鸡巴，但是感觉轻松了不少。但是老赵接下来的行为立刻令她改变想法，开始求老赵再次把鸡巴插进她的屁眼里。老赵的做法就是把被绑着手脚的王局和王军带到她的面前毒打一顿（没有用内力，而王局和王军的身体却又内力保护，一点儿事儿都没有）。看到被毒打的丈夫和儿子，他们的嘴也堵住了，但是他们脸上痛苦的表情，令苏云屈服了，哭喊着求老赵住手。老王和老赵威胁苏云，他们要她好好配合他们，要她把自己当成一个千人骑、万人操的婊子，要像妓女的骚、像荡妇一样贱。如果不配合王局和王军就得受罪了，如果她表现的够骚、够贱他们可以考虑放过苏云一家，而且不会带走王局和王军身上的零件。之后苏云就乖乖的听大伙的命令了，而且表现的非常骚。
　　首先她按老王和老赵命令，求大家操她，不过听完她的祈求之后，周鑫立刻给了王军一脚。苏云心疼的叫了一声，一脸迷惑，不知道自己哪里做错了。周鑫告诉她，一定要表现的够骚、够浪，只有这样他们家人才会没事，如果能主动的表现的比大伙要求的更骚更浪的话，那么她的家人就绝对安全了。苏云静静的想了一会儿之后，在大伙的注视下光着屁股，四肢着地的爬了起来，爬到了老王和老刘脚边之后停了下来。然后她一前所未有的淫荡声音对大家说道：“各位兄弟，嫂子的骚逼和屁眼发浪了，求求你们好好操操嫂子吧！”说完之后她爬着转过身，把丰满的大屁股朝向大伙，扒开了刚被老王插了几下的阴唇，继续说道：“嫂子的骚逼和屁眼都准备好了，大伙可以随便操。你们的鸡巴可以随便操我的逼和屁眼，嫂子已经等不及了，不信你们看我的大白屁股都晃成什么样子了。我已经光着大白腚，扒开大逼等你们操了，你们还等什么呀！快来操我吧！”苏云一边说着超出大伙想象的话，一边淫荡的扭着屁股。当说到她光着大白腚的时候，她还使劲拍了自己的屁股两下，把自己的屁股打的“啪啪”直响，雪白的屁股上立刻通红。大伙听着她淫荡的话和看着她骚浪的扭动立刻就受不了了，冲了上去马上开始了对她的轮奸。为了不伤到她的身体还给她吃了我准备的药，可以增强体力和不会受伤。
　　老实说这样的淫荡对白大伙听过很多次了，以前我和白洁经常说。但是这样淫荡的话，由我们这样的骚货和苏云这样的良家说出来的感觉是不同的，他们看到平时温柔贤良的苏云，竟然说出这么骚的话，鸡巴立刻就忍不住了，苏云的屁眼和骚逼再次被粗大的鸡巴插入，这次苏云不但没反抗还表现出很舒服的样子，不过在屁眼被插入的瞬间，她微皱的眉头还是显示出她的不适。之后苏云开始摇动屁股配合起前后两只鸡巴的操干，大伙没有操她的嘴，因为要让她不断的说出淫荡的话。“婊子的骚逼好舒服！”“屁眼被操的好爽啊！”“兄弟们再使劲操啊！”“使劲打嫂子的大白腚！”“掐烂嫂子的大奶子吧！”等等不断从她的嘴里传出，这些话如果是从我们这些骚货嘴里传出来也就罢了，但是苏云怎么会说出来呢？她应该没有接触过这些啊！大伙回头看了看王局，王局也是一头雾水，之鞥以后他自己来问了。而对苏云的轮奸则持续着，她在丈夫和儿子面前被几个男人不断的轮奸，而且还被射精到子宫里，嘴里还不断的说出淫荡的话。开始时她虽然表面配合，但是心里是抗拒的，但是在大伙高超的技巧下，她心底的欲火慢慢被引导出来，开始真正的享受起大伙鸡巴的操干。
　　在欲火的引导下，她疯狂的扭动着身体配合着大伙的奸淫，淫荡的话不断的从她的嘴里说出。大伙不断的射精在她体内，她的身体慢慢的被大伙征服了，她开心的迎接着每一根鸡巴的插入。她身体在几个小时的轮奸下她完全没有任何的不适，在后期每当鸡巴拔出她的身体后她就立刻催促大伙快点操她，她还主动的棒大家口交，即使是王局她也没做过几次，而把射在嘴里的精液吞进去更是以前没有过的。在最后一段时间的轮奸里，她完全忘记了自己是在丈夫和儿子面前被轮奸，不断的淫荡的扭动屁股，享受着来自屁眼和骚逼的快感。开心的和轮奸自己的男人们打情骂俏，还说“嫂子的光腚的样子漂亮吗？”“嫂子的大屁股拍起来舒服吗？”“嫂子现在老了，如果你们早几年来操我的骚逼，一定能让你们更舒服。”等等。
　　几个小时之后，大伙最后结束了最后一轮的射精。然后老王告诉她，只要再做一件事就放过她们一家。苏云趴在地上，身体急促的喘息着，屁眼和骚逼里不断有精液流出。刚刚被引导出身体里的欲望，已经变为淫妇的苏云，在听到老王的要求后身上的欲火完全退去。恐惧的求大家不能这么做，让她干什么都可以，大家可以随便操她，操烂也没关系，只有这件事无论如何都不行。这个要求就是在大伙面前和她的亲生儿子王军操逼。听到她的请求之后，老王再次来到了王局和王军旁边。重重的踹了王军一脚威胁道“如果不照办，你的儿子绝对见不到明天的太阳。”说完还拿出了一把刀，放在王军的脖子上。苏云看着儿子脖子上的刀，再次屈服了。
　　她来到儿子面前，脱去了儿子的裤子，粗大的鸡巴已经完全挺立了起来。苏云这才知道，儿子看到自己刚才的骚样已经欲火焚身了。苏云看了看儿子，在儿子的眼里没有任何的鄙视，有的是男人的欲火和儿子对母亲的爱之间的挣扎。看着这样的眼神苏云再也没有了犹豫，立刻把儿子粗大的鸡巴吞进了嘴里，吮吸和一会儿之后吐了出来，她的口交并不熟练，但是王军却异常的激动，因为这是他第一次和敬爱的妈妈的亲密行为。然后苏云慢慢的把阴户贴上了儿子粗大的鸡巴，摩擦了一会儿之后，她把儿子的鸡巴插进了骚逼里，在精液的润滑下轻而易举的就整根插入了，母子俩一起舒畅的呻吟着，由于王军的嘴还被堵着，所以发出的是“呜”的一声。苏云看到儿子舒畅但是无法说出的样子，就把堵在嘴里的东西抽了出来。王军的嘴自由之后，立刻就吻上了苏云的唇，苏云激烈的回应着。母子俩上面热吻着，下面也没有空闲，王军的鸡巴插进苏云的骚逼后，腰部就开始不停地向上剧烈挺动起来，而苏云也不断扭动屁股，迎接来自身下的撞击，母子俩之间不断的响起“啪啪”的肉体拍打声。
　　渐渐的他们两个开始熟悉起对方的身体，配合的越来越好了，苏云看着再次回到自己身体里的儿子，激动的不能自已，想放声的淫叫，但是一个母亲的矜持阻止自己在儿子面前那样做。但是身下的王军已经忍不住了，“妈妈，你的骚逼操起来好舒服啊！”“儿子的鸡巴比别人的厉害吧！能不能满足你的大骚逼啊！”“你这老贱货，谁的鸡巴都可以操吧！儿子的都不放过。”等等不断的从王军的嘴里说出来。听着儿子满足的声音和激情的辱骂，令苏云再也忍不住了。“儿子，你的鸡巴操的妈妈好舒服啊！”“妈妈的大骚逼从没这么满足过。”“妈妈就是个老贱货，摇着屁股让人随便操的老贱货啊！”王军听到母亲的放荡的回应，更加兴奋了，一边更加用力的操着母亲，一边继续辱骂着。“妈妈，你这老贱货就应该光着大腚，撅着屁股让人操。以后你就让别人随便扒你的衣服，操你的骚逼好了！我和爸在家操你，到了单位你就让你的领导、同事操，值夜班的时候你就光着大腚去找病人操，无论老少都可以操你的大骚逼。你就是我的骚逼妈妈，爸的烂货老婆，同事们的婊子朋友，病人的光腚医生。”苏云听到儿子嘴里传出来的话，想象着那淫乱的场景，再也忍不住了，在儿子鸡巴的抽插下第一次达到了高潮。
　　在儿子的怀中高潮后，苏云的屁股被另一根鸡巴摩擦起来，而胸部也被一双熟悉的大手揉捏起来。苏云一回头看到的是丈夫被欲火双眼，而这时她发现不止丈夫，捆绑儿子的绳子也没有了。儿子的双手正抱着自己丰满的屁股，而鸡巴依旧插在自己的骚逼里。这时候苏云发现“绑架犯”们已经不知去向了，看来在自己的“努力”下，家人们安全了。但是儿子并没有放开自己，而且不知为什么，老公竟然也在这个时候，把他的鸡巴插进了自己的屁眼，和儿子一前一后的操起了自己。她挣扎着，想摆脱儿子和丈夫，但是力量实在差太多了，她只能祈求他们放开她，但是她的祈求刚出口丈夫强势的吻就堵住了就下来的话。她只能不断的承受儿子和丈夫的操干，慢慢的她的身体再次开始兴奋起来，理性又渐渐离开了，她再次开始放荡的一脚起来。一次次的操干好像永无止境，一直到她被操的失去意识也没有停止。在昏厥前，她只记得儿子掺杂敬爱和得偿所愿的兴奋脸庞，还有丈夫那从没有过的兴奋脸庞，在他们的脸上没有一丝的鄙视和轻蔑，只有爱恋和疼惜。
　　王局和王军一直过了三天才上班，他们来到之后满脸的“性福”。看的我们异常的嫉妒，而在我们好奇的疑问中，他们告诉了我们一些苏云的事情。在那天之前苏云的身体只有王局用过（她自己认为），但是她对性的认识却是很早的。原因就是她的母亲，她的母亲是她们村子的公娼。每次父亲出门的时候，村里的男人们就来家里操她的妈妈。而且来的人越来越多，母亲从来不拒绝他们，即使是陌生人她也会撅起屁股让他们操。男人们每次都是一边辱骂一边操她，而母亲都是热烈回应他们的辱骂，那天苏云的淫话就是从母亲那里学来的。但是好景不长，苏云十三岁的时候，她爸爸终于知道了。父母离婚了，虽然母亲不断祈求但是爸爸还是离开了。苏云从那以后就和妈妈一起生活，妈妈带着她离开了村子，再也没找过男人。而且从那以后妈妈就一直教导她，做一个男人希望的贞洁女人。
　　王局听完后，告诉苏云，他喜欢风骚的女人，老古董一样的贞洁烈女一点情趣都没有。他一直希望苏云能又骚又贱，昨天终于有机会看到她淫贱的一面了，希望她以后都能那样，就像她被轮奸的时候一样，最好能像儿子说的那样做个老贱货。光着大腚，撅着屁股让人操。让人随便扒衣服、操骚逼！在家他和儿子操，到了单位你就让领导、同事操，值夜班的时候就光着大腚去找病人操，无论老少都可以操的大骚逼。做儿子的骚逼妈妈，丈夫的烂货老婆，同事们的婊子朋友，病人的光腚医生。
　　苏云听完后有点不知所措，她从来没想过丈夫会有这样的想法。做一个贞洁的妻子竟然不是丈夫的愿望，她挣扎着不知道该怎么做。这时候王军来到她身边，把赤裸的妈妈抱在怀里。虽然已经被儿子操过好几次了，但是清醒之后还是有点抗拒，但是也没有拒绝。王军告诉她，这个月好好试试做骚货的感觉，如果讨厌的话就不做，但是如果不讨厌的话就按爸爸和他的想法做个烂货老婆、骚逼妈妈吧！苏云想了想同意了。之后她和丈夫以及儿子度过了淫乱的三天，儿子和丈夫在家里每个地方和她用各种姿势操逼。在第一天之后，她就答应了做个烂货老婆、骚逼妈妈。三天之后的早上她就带着儿子和丈夫的精液不穿内裤的上班了。
　　当王局和王军给我们讲她的事情的时候，大概正用她的老骚逼勾引她的领导和同事呢！事实也证明了，王局刚要去办公室的时候，苏云的电话就来了，内容很平常，就是问问王局和王军中午吃什么等等。但是电话那边“啪啪”的操逼声还有男人粗重的喘息声，以及苏云时断时续的问候，以及偶尔的呻吟声都告诉我们，她的骚逼正被人操着。看来她已经是一个老贱货了。做儿子的骚逼妈妈，丈夫的烂货老婆，同事们的婊子朋友，病人的光腚医生。王局一边听着电话那边的声音，一边把我按在身下使劲的操了起来，直到电话那边传来男人，发泄出来的叫声和苏云满足的呻吟声，才射在我的体内。苏云加入我们之后三个月左右，B市第一医院就和警局、政府、B大一样成了一个“性福”的地方。
　　苏云成为我们中的一员后不久，我们之中有迎来了另一个成员。那就是江市长的大女儿、江联的姐姐江丽。江丽当年被轮奸之后曾经有一段时间非常消沉，男友也在那时离开了她。但是在度过那一段时间之后，身体里的淫荡本性令她不断回忆起当时的快感。和她母亲面对自己淫荡的本性不同，她选择了压抑。那之后她再也没有和男人做过爱，直到有一天弟弟江联带同事刘鸿来家里。刘鸿很帅气，江丽第一次见到他的时候就喜欢上了他。而刘鸿当时也被家里催的紧，希望他能早点结婚，江联在其中牵线然后两个人就成了一对恋人。之后江丽知道刘鸿不但不在乎自己被轮奸过，相反还很喜欢之后了解到他有着淫妻癖，而交往一段时间之后，她从刘鸿那里知道了自己母亲是个骚货，而自己的弟弟竟然和母亲乱伦，爸爸不但全知道而且还经常和别人一起操母亲，而自己的男友也是母亲骚逼的常客了。之后江丽就毫不犹豫的答应刘鸿成为一个千人骑、万人操的骚逼、贱货。而她加入之后第一件事，就是在大伙面前被爸爸和弟弟轮奸。而旁边就是未来的丈夫在操母亲，而我这个恩人则在旁边被其他男人轮奸。




　　第九章

　　我的计划成功之后，生活更加的“性福”了。伙伴越来越多，唯一的遗憾就是我最爱的老公不能总是陪在身边，不过幸好我还有江联这个小老公。以前追求我的三个男人只剩下他还在我身边了，王军已经和吴小媚结婚了，而刘鸿不久前也和江丽结婚了。最近江联就像是我真正的老公一样，和我一起上班，一起下班，晚上一起吃饭，谁在一张床上。紫龙已经两个月没有回来了，因为又有新的敌人出现了，他们正努力和敌人战斗而我能做得只有为他祈祷，我甚至提不起兴趣和同事们玩性游戏了。直到紫龙的弟子们告诉我没什么危险，只是一些很能躲的家伙之后才恢复。紫龙临走前把我交给江联，让他好好照顾我以及紫林和童舞，而且还对我和江联说希望他回来的时候，江联能把我的肚子搞大。江联开心的完成着紫龙交代的事情，每天都要在我的子宫里射进大量精液。而其他几个人也不示弱都想做下一个搞大我肚子的人。其他时候江联做的就像一个完美丈夫一样，其他的几个女同事嫉妒的不得了，所以每次玩的时候都把我虐待的起不来。我的骚逼每次都被她们弄得合不上，而且还想出各种办法让我表现的更下贱。现在在警局的时候她们经常把我的衣服弄破，屁股和胸经常露出一大半，看的其他同事们欲火高涨。
　　现在警局内部的淫乱风气虽然已经完全形成了，但是仍然没有公开。有一次周艳和春梅像往常一样虐待者我，我趴在地上，周艳的手臂插进了我的子宫里不断的抽插着，拳头的形状透过肚皮都能清楚的看到。而春梅的拳头则在我的屁眼里肆虐着。两只粗大的手臂给了我强烈的快感，不断的扭动着屁股适应她们的抽插。而在我的骚逼和屁眼里不断的有精液被挤出来，那是男同事们刚刚射在里面的。在春梅和周艳身后周鑫和牛坤正用力操着她们的骚逼，而白洁正趴在旁边的办公桌上，老王正操的“啪啪”响。杨宏宇、小马和小曲刚在我体内射完不久，在一边聊天。李红不在，牛坤说她现在正在被技术部主任和几个技术员操着呢！黄立军、老赵和老王正在别的地方和别人一起操他们的老婆呢！王军辉回老家陪快生育的吴小媚了，刘鸿和岳父在家里操着新婚妻子。现在也可以说是大舅子，因为杨雪已经告诉江丽她是杨雪和公公的女儿，江丽实际上是江宏宇的妹妹。不过平时江丽还是叫江宏宇爸爸，只有被操的时候才叫哥哥，而她却经常叫江联大侄子。江联在学校和叔叔一起操着杨雪。
　　老王、周鑫和牛坤先后射在了女人们的体内，然后就和其他几个男人聊天了。我并没有被解放，白洁在休息一下之后也加入了进来。她把我的头按在流着精液的骚逼上，让我清理。随着我用力的吮吸，她舒畅的呻吟着，当我吸吮的不舒服的时候，她就立刻给我一个耳光。由于周艳和春梅的手臂在我的体内肆虐，所以我根本没法专心舔舐白洁的阴户，不一会的的脸上已经被打了十几个耳光。而周艳和春梅也对我子宫和屁眼的凌虐也更加严重起来，周艳的整条右臂已经完全插进了我的阴道，拳头在我的子宫里肆虐，我甚至能感到她的拳头在捶打我的胃。而春梅的手臂已经穿过了直肠，同样伸进了我的体内，撩拨着肠道。残酷的虐待令我感受到异常的刺激，声嘶力竭的叫喊起来，完全放弃了对面前骚逼的服侍，白洁生气的连着打了我几十个耳光。在她们三个不停地刺激下我终于达到了极致的高潮，抽搐了进五分钟之后才停止。我躺在地上喘息着，骚逼和屁眼已经无法合拢了，这几天大概都没法用了。老王他们在旁边看的很起劲，说道“队长越来越骚了！”“也越来越贱了！”“现在已经是咱们局里的半公开的公用破鞋了！”“咱们干脆让她变成公开的得了！”“就这么把她扔出去一定很有意思。”“让她像母狗一样爬变整栋楼！”“让她一边爬一边介绍自己的"丰功伟业"更有趣。”
　　听着大伙的话令我的心底产生了一个想法，而且一出现就再也无法克制了。警局的同事们，毫无疑问都很喜欢现在的淫乱生活。但是却不敢真正的公开展现出来，这样的生活我们不讨厌，而且也没有对别人造成危害，为什么不能在内部公开呢？如果说社会上无法接受的话，但是局里内部是可以接受的啊！包括政府和B大学校都可以在内部公开啊！大家只是在自己能接受的人面前展露一概可以啊！
　　平息了一会之后我把大家教导一起，把我刚才的想法告诉了大家，大家觉得可以接受，大师不知道其他人怎么想的。所以决定把大家叫道一起在商量一下！
　　第二天大家在此来到了上次聚集时的训练室，我是最后一个到达的，在来的路上同事们再次被我的打扮弄的欲火高涨。今天我穿的是一件连体的透明装，上身还穿着以前的短小警服，但是下半身却没有穿裤子或裙子，透明连体装的下半身完全展露在同事们面前，下半身几乎是完全展露在同事们面前，只有阴户附近的质料颜色稍深，看的不太清楚。警局里的女同事们对我的大胆几震惊又嫉妒，而男同事们则兴奋的欲火高涨，几个平时很严谨的老同事都和其他人一起在我身上揉捏起来。在他们的抚摸下我舒畅的呻吟着，最后一个同事忍不住了，在大伙的目光中把我拖进了他的办公室，然后一阵急促的“啪啪”声从办公室里传出，而我的呻吟声也同事响起。外面的同事们等了将近二十分钟时候我才从办公室里走出来，这时候我的透明装阴户的部位已经被撕破了，骚逼完全暴露在大家面前，而且里面还有精液在流出。如果不是上班的时间已经到了，绝对还会有人把我拉进办公室。我大方的露着骚逼，扭着屁股，带着不断流出的精液走向了训练室。
　　当我到达训练室的时候，看到的是一个淫乱的场景。江丽被自己以前的父亲和叔叔现在的两个哥哥操着骚逼和屁眼，一边被插一边爸爸、叔叔、哥哥的乱叫；而杨雪在旁边被江联的大鸡吧插着，她一边扭着屁股陪和儿子的抽插，一边让儿子使劲操她的骚逼。王军和一个与他有些相像的年轻人一起操着苏云，而苏云一边让王军使劲操她的骚逼，一边对操她屁眼的年轻人说“野种儿子快把妈妈的屁眼操烂吧！把生了你这野种的烂货妈妈操死吧！”那个年轻人就是王军的同母异父的弟弟——王星。而王局则在旁边操着大肚子的儿媳妇，不过这个儿媳妇肚子里怀的是他自己的种，一边操一边说“骚逼儿媳妇，等把爸爸的野种生出来，爸爸再把你的肚子搞大，让你再给我生个女儿给你老公再生个妹妹。”而吴小媚则大声的说“好爸爸，操烂儿媳妇吧！儿媳妇的骚逼给爸操一辈子，给爸生一辈子的野种。”再次变成浪货的苗艳婷则被小马和小曲使劲操着。李红、白洁被同事们当着老公的面操着，一边操还一边根老公说“老婆的骚逼被操的好舒服。”二人周艳和春梅也被夹攻着，淫浪的呻吟声不停的从嘴里传出来。
　　看着眼前淫乱的场景我还流着精液的骚逼再次湿了起来，来到他们中间淫荡的喘息着勾引他们。我的骚逼立刻就被牛坤插了进来，而屁眼里则插进了龙宇的鸡巴。我们一边操逼一边商量事情，当我被第四次操到高潮之后，总算是把我的想法告诉了大家。大家听完之后，都有点犹豫，而龙宇和苗艳婷则强烈反对，因为我要把大家的一切公开，那样的话既有可能变得像他们当年一样。失去别人的尊重，生活会完全失控。我告诉他们，这次和他们以前不一样，因为这次又这么多同伴在，即使是其他人不接受但是大家依旧是不可能背弃伙伴的。而且通过前一段时间大家的努力，警局的人大部分都偷偷接受了淫乱的生活，今天早上甚至有人在办公开的情况下操了我。我说服了大家，但是苗艳婷依旧担心，她和几个女同事商量一下之后，对我说这件事有她们来做。因为如果失败的话她们一定不能留在这里了，但是B市不能没有我，因为只有我才能震慑那些罪犯，她们必须保护我。我听了之后和感动，但是却拒绝了，因为这是我的提议，而且我自信的告诉她们一定不会失败。之后大家就开始商量，在什么时候公开。最后我们决定就在今年的年终晚会上，向警局的同事们完全袒露大家的情况。
　　在年终之前的一段时间，我们几个女人越来越骚，白洁这个大家早就知道的淫荡少妇，现在和我一样已经不穿内裤了，裙子也短的弯腰就会露出屁股和骚逼。而我偶尔还会穿透明装，每次都令同事们欲火高涨，他们操我的次数也逐渐多了起来，有几次甚至还是在我的办公室里被几个人轮流肏了。现在警局的同事们已经暗地里叫我“淫贱女英雄了”。我们组的其他女同事们也在努力“表现”。李红这个新婚不久的少妇，最近喜欢去男厕所，每次她进去之后不久就会有“啪啪”的声音传出，现在她“男厕女警”的称呼也是满出名的。周艳和春梅最近喜欢上了进领导们的办公室，她们两个成了领导们的公用“小三”。同事们去报告的时候，经常看到领导的鸡巴在她们的骚逼里抽插的情景。现在特侦组里的女警们已经被暗地里冠上了“烂逼警花团”的称号，而男同事们则被称为“警局王八队”。
　　终于到了年终晚会了，今天我们就要当着局里同事的面表演排练很久的节目，并且向他们袒露心声。晚会的节目一个个过去了，终于到了我们的节目了，我们五个特侦组的美女来到了舞台上，身上的衣服是一套完整的警服。同事们看到我们的穿着以为今天我们不会发骚，但是当我们说出了将要表演的节目的名字的时候，男同事们立刻兴奋的叫了起来，而女同事们则红着脸说道“卖骚”。我们爆出的节目名字就是“女警脱衣舞”。
　　音乐声响起，我们几个随着音乐开始扭动身体，完美的体态随着音乐开始慢慢的、淫秽的扭动起来。各种淫秽的动作不断的被我们几个骚货，展现在同事们面前，有时候挺动屁股，好像配合身后鸡巴的抽插；有时候嘴巴做出吮吸的样子，好像在口交；有时候使劲挺动腰部，就像迎接抽插骚逼的鸡巴。同事们看着我们的舞蹈热烈的鼓掌，当我们做完一套动作之后，在所有人的注视下脱去了下面的短裙，然后露出了我们没有穿内裤完全暴露在大家眼前的骚逼和屁眼。然后再大家的叫声中继续淫荡的扭动起来，这次我们的动作更加的骚浪、大胆。白洁来到我身后，然后我撅起屁股迎接她的阴户，她的阴户和胯部开始使劲的撞击为的屁股“啪啪”的响声在舞台上回荡，就像男人一样开始“操”起我来，而我不断淫荡的扭动屁股回应着她的“奸淫”。而另一边春梅和周艳则抱在一起，她们的腹部和阴户也开始不断的撞击出“啪啪”的响声，就像一对面对面操逼的男女一样，有时候她们还还背靠背站着，然后屁股撞在一起，并贴着对方的屁股扭动，看的下面的同事欲火高涨。而李红脱去警裙后，露出了插着粗大按摩棒的骚逼和屁眼，然后开始用按摩棒在同事们面前自慰起来。她在舞台上来回爬着，一边爬一边不时的抽动按摩棒，并上下耸动着屁股，就像在男人身上一样。
　　我们互相之间调情了一会儿之后，白洁一边在后面“奸淫”着我，一边开始脱去我上半身的警服，而随着我的警服离开了我的身体，白洁撞击我屁股的力量越来越大，“啪啪”的声音不停地在舞台上响起。而周艳和春梅也一边紧贴着对方，一边脱去对方的衣服，而腹部和阴户的摩擦和撞击也开始激烈起来，随着急促的“啪啪”撞击声她们的腹部变得通红，而阴户则流起了淫水。五个互相之间脱光了衣服在舞台上厮磨起来，台下的同事们从没看过这么色情的表演，激动的看着。而我们的表演也越来越刺激，越来越令他们欲火高涨，包括原本还矜持着的女同事们也开始偷偷的摩擦起阴户来。
　　我们五个赤身裸体的在舞台上撕磨了一会儿，然后我、周艳和春梅跪在了白洁和李红脚下，伸出舌头，从她们脚趾开始舔起一直舔到阴户、屁眼。而李红的阴户和屁眼的按摩棒，则被周艳和春梅用嘴拔了出来，而令人吃惊的是那并不是普通的按摩棒，那竟然是两根情趣皮鞭的手柄。李红刚才竟然把整根皮鞭插进了骚逼和屁眼，台下的同事们看到之后尖叫了起来，有几个同事还大声的说“李红，你的容量实在太大了，你老公能填的满吗？”而牛坤则接话说“一根插不满，在多找几根一起插就够了。”听大伙兴奋极了。
　　台上的我们还继续着令人脸红心跳的表演，白洁和李红就像女王一样，不停地挥鞭抽打在我们三个的身上。每一次挥鞭我们的身上就会多出一条红红的痕迹，而我们的嘴里不断传出舒爽的呻吟声，一边在舞台上爬着，一边向女奴一样接受者“女王”的调教。而在鞭打了一会儿之后，在女王的命令下我被另外两位女奴按倒在地，她们开始刺激起我的骚逼和屁眼。在弄的我淫水直流之后，她们手握成拳，在所有人的注视下用力插进了我的骚逼和屁眼，撕裂的感觉传来，痛的我大声尖叫起来。而白洁听到了我的尖叫皮鞭“啪”的抽向了我的乳房，而李红则一脚踹向了我的肚子。在女王严厉的目光下，我不敢再出声，忍受着骚逼和屁眼里传来的撕裂般的痛楚。
　　随着她们手臂的抽插我慢慢适应了，快感开始涌现，随着她们凶狠的抽插，我开始在观众们震惊的目光中呻吟起来。而随着周艳和春梅动作的加大，我的呻吟声越来越大，同时白洁和李红的鞭子不断落在周艳和春梅的屁股、骚逼上。而每当鞭子落在她们的敏感部位上，在我体内的手臂就会重重的突刺起来。周艳和春梅虐待了我一会而之后，抽出了手臂，抱起趴在地上喘息的我，亲吻起来。周艳温柔的吻着我的唇，而春梅的舌头则在我无法合拢的骚逼和屁眼上舔舐，我舒畅的呻吟起来。而白洁和李红也开始一边亲吻对方，一边把皮鞭的手柄插进对方的骚逼抽插起来，舞台上的气氛开始温馨平和起来。
　　在一阵舒缓的音乐声中，我们的节目结束了。但是我们并没有离开舞台，下面才是今天的重点。台下观众们的情绪还没有完全平复的时候，我开始对他们讲出了我们今天的目的。
　　“大家看完了我们今天的节目一定很兴奋，因为在座的都是色狼和淫妇。不要否认，咱们局这段时间来，什么情况大家都清楚。美女们都进过领导办公室许多次了，男的也都做过把美女拽进小黑屋的事了，我就被拽过好几次了。我们今天表演这个节目的目的，就是想把一切在这里挑明了，以后大家也不用再偷偷的躲起来了。就像我们组一样，无论时间地点，只要想操，就劈开腿撅屁股让鸡巴插。我们队这样已经好几年了，以后我们希望大家也能像我们一样能放开自己，好好享受人生。如果你们同意我的观点的话，男的就去扒身边女人的衣服，女的就撅起屁股让大家操吧！”
　　大家沉静了一会儿之后开始行动了，男人们轻轻的抚摸着身边的女性，这样的事以前没少干过，但是这是第一次在公共场所这样做。而女人们则半推半就的任男人们脱去她们的衣服，不过有几个大胆的主动找上了男人。像我们说的一样，脱去裙子，然后转过身、撅起屁股扭动着勾引身边的几个男人。之后大家的“性趣”完全被调动起来，粗重的喘息声和呻吟声在大厅里响起。然后几声高亢的呻吟之后“啪啪”的声音不断的在大厅里回荡起来。大厅里里的男男女女们立刻被最原始的欲望俘虏了。
　　看着眼前淫乱的场景，我们几个非常高兴，看来我们不用担心最坏的结果发生了。而在看了一会之后，就有几个男同事冲上了舞台，我们的骚逼、屁眼和小嘴立刻就被鸡巴填满了，我们也加入了这淫乱的场景。在那之后同事们不停地做爱、操逼。一直持续到第二天早上，同事们光着屁股离开了大厅，开始了一天的工作。不过由于是大年初一所以几乎没有人来，偶尔几个市民来报案，他们大概绝对不会相信，眼前温和的美丽女警她的警服下没有穿内衣裤，而且骚逼和皮眼里还有精液流出，而警局里的其他女警也同样。从那天以后我们的警局的淫荡生活完全公开了，而B市政府和B市医院也是如此，我们的工作和生活更加“性福”了。




　　第十章

　　自从新年晚会之后我们警局就发生了改变。现在大家每天大概是一半时间工作一半时间淫乱。警局里的女警们，很少有穿内裤的，即使穿也是淫荡的情趣内裤。在警局，除了接待市民的一楼外，其他任何地方都可以看到在操逼的色狼和骚货。大家不再偷偷摸摸的了，大家可以一边操逼一边处理公务，一边打电话一边摇动屁股回应男人的抽插，一边吃饭一边坐在男人的鸡巴上起伏。而且有不少骚货已经不再回避自己的丈夫了，有时候她们和同事操逼的时候丈夫打来电话，她们毫不在乎的一边被操的“嗯……嗯，啊……啊”的呻吟一边喝老公说话，连“啪啪”操逼的响声也不在乎老公听到。有时候她们老公来警局找她们，看到老婆正被几个男人操着，就在旁边等他们操完。现在女同事们基本上都已经是这样的骚货了，只有不多的还没有告诉老公，因为她们的老公是没法接受这样淫乱的生活的。这些女同事也经常给她们的老公找女人操，就像白洁一样，而她们最常找的人就是几个漂亮、能力而且知名度高的女警，就像我们组的女警，每次这样女警被领回家她们的丈夫都异常兴奋激动。我也被领去两次，她们的丈夫一直操我到鸡巴再也硬不起来才让我走。
　　男同事们的生活也同样改变巨大，除了在单位可以随便操女同事了之外，在家里也完全放开了。男同事们在我们这些骚货的影响下都有了淫妻癖，在家里的时候也开始把老婆调教成骚货，如果一个人做不到就找大伙来帮忙。在大伙的帮助下男同事们的妻子几乎都成了骚货，只有几个长的不漂亮的还没有。男同事们现在一星期大概只有一半左右的时间回到自己的家。而其他时候都会在别人的家里操着别人的老婆，而一起操的还会有别人的邻居或朋友，然后一起入睡。而自己的家里也差不多，老婆在家里被同事、邻居或朋友操着，并搂着入睡。
　　这一段时间操我的人又多了起来，除了办案的时候几乎就不会空闲下来，江联在大伙的联合排挤下，几乎都不会轮到他操我，因为他终于让我怀上了他的野种，虽然外表还看不出来，但是已经一个月了。在嫉妒中其他男同事们达成了协议，那就是在警局的时候轮流操我，一点也不给江联机会，江联只能去找其他女人发泄了。而能操我这个女英雄孕妇令大部分同事异常兴奋，尤其是知道我的身体素质极好，无论怎么玩都不会出事之后就更兴奋了。以前曾经操过怀孕的我的几个人，也开始跟其他人说起我以前怀孕时的淫荡事。我把怀孕的事情告诉了紫龙，紫龙很高兴，告诉我他们就快胜利了,在过一段时间就能回来了，我听了之后非常高兴。
　　我原本以为以后我们的生活短期内不会发生重大的转变，但是在紫龙回来前一个月左右的时候发生了一件事，这件事令我在B市的知名度达到了一个空前的高度，而且更加的受人尊敬，但是同时几乎所有的B市的男人都因为这件事把我当成了性幻想对象。
　　那次事件的开始原本也是平凡的一天，我和江联结束了一次休假之后，穿着下贱的衣服和江联一起来到警局。来到警局之后我和江联就像以往一样马上就被同事们分开了，江联被户籍科的女领导拉进了办公室，而我则被刑事科的拉进了他们的地盘。
　　在刑事科的我趴在办公桌上，刑事科的队员们撕碎我露出大半个屁股的短裤之后开始操我。而刑事科唯一的女队员许灵则站在旁边，抬起一条腿被她马上结婚的男友和好友一起操着，前后两根鸡巴不停地在她的体内进出着。我一边享受着刑事科科长老许的鸡巴在屁眼里的抽插，一边听着许灵断断叙叙的诉说最近遇到的疑难案情。由于男友和好友的鸡巴不停在体内作怪，所以她的叙述总是夹杂着“嗯……啊……呀……不行了……操死我了……”之类的无意义的词汇。但我还是做出了正确的判断，之争了他们侦查时的错误，并缩小了嫌疑人的范围。
　　我帮他们处理完疑难案件之后，就开始尽情的享受屁眼传来的快感了。而旁边的许灵在一阵高亢的淫叫之后瘫软在了男友的怀里，而没等她休息许科长就把鸡巴从我的屁眼里拔出，然后插进了女儿刚刚高潮的骚逼里，快速的抽插起来。而我皮眼在许科长的鸡巴拔出后，立刻被另外一根插入了，后面的人把我抱在怀里，好方便另外一根鸡巴插进我的骚逼里。在一阵急促的抽插之后，许科长把精液射进了女儿的子宫里，也许不久之后就会有一个乱伦的野种，从许灵的肚子里出生吧！这样的事情最近经常发生，同事们经常一边操我一边让我帮他们分析、解决案件。后来我发现在正常情况下，我已经不能集中全部精神分析案情了。所以只要需要思考案件的时候，同事们立刻就会把鸡巴插紧我的骚逼或屁眼。
　　被刑事科的人操了三次高潮之后，我才光着大白腚离开了他们的办公室。一路被骚扰着来到特侦组的办公室之后，发现女队员们都不在，而男队员们则正操着吴小媚和另外三个美女。其中一个是市政府的女干部，还有一个是B大的女教师，最后一个是一个漂亮的女市民。吴小媚热情的回应着老公的同事们的侵犯，而另外的三个美女，已经被男队员们操的连连求饶了。尤其是那个女市民，已经说不出完整的话了，王军和黄立军在把她操上第四次高潮之后放过了她。他们的鸡巴还没有满足，所以就来到了我的旁边，我张开双腿迎接他们的鸡巴。一边和他们操逼，一边问白洁她们的去向。
　　他们一边操的我骚逼和屁眼“啪啪”直响一边回答了我的问题。白洁怀孕了，她去医院检查一下看看是谁的种。我听完之后撇撇嘴，那骚货最近比我玩的还凶，每天都至少被两位数的人操，而且在知道我以前曾经做过兽类玩儿过后，就试了几次，狗和猪都有。而且还被拳头插过几次，现在骚逼都松了，要不是有我的帮助早就被玩烂了，现在她的骚逼松松垮垮的，阴唇黑的不成样子，已经失去弹性了。现在男同事们已经不操她的骚逼了，因为插进去没什么感觉，只有屁眼还有点感觉，但是也要两根鸡巴一起插才可以。现在正在练习我教的功夫，骚逼和屁眼如果能好好休息，大概一个月后就能恢复成以前的样子，不过希望不大。孩子父亲十之八九是找不到了。
　　然后牛坤在旁边一边操着吴小媚，一边说李红大概在被几个小混混操呢！她最近几个月迷上了性虐，和大伙玩有点不过瘾了，没有那种下贱的刺激的感觉。自己准备了一些她滥用职权的假证据，然后做出“不小心”被几个小混混发现的样子，然后就被“威胁”成了他们性奴隶。现在那些小混混经常带她出去，在夜晚的公园、厕所里操她。她的骚逼经常装着他们的精液上班，有时候他们没钱的时候就让李红卖淫给他们赚钱。原本资金紧张的他们，在有了李红这个美丽的女警性奴隶后生活一下好了起来。如果心情不好就拿李红撒气，一边操她一边打她。有时候是扇耳光、有时候是拳打脚踢、有时候是拿鞭子抽。有时候还让她一边被操，一边给牛坤打电话，电话里传来的“啪啪”声和李红断断续续的说话声，令牛坤欲火高涨。还要装出不知道李红在做什么，令他的鸡巴硬的不得了，每次接完电话都要找女同事泻火。
　　周艳和春梅则迷上了暴露，她们经常穿着暴露的衣服上街。一弯腰就露出屁股的超短裙，配上性感的半透明丁字裤；或者只穿露出半个屁股的牛仔短裤，不穿内裤；上衣几乎都是低胸露背装。有时候还回去一些隐蔽的地下舞厅，在那里跳脱衣舞。每次脱光之后她们都不会穿回衣服，而是光着屁股和舞厅里的客人们聊天，当客人忍不住的时候她们就劈开双腿，让他们的鸡巴想用她们的骚逼和屁眼。有时候是在舞台上，有时候是在客人的座位，有时候在酒吧的吧台旁，有时甚至是在舞厅的厕所里被操。晚上的时候她们还经常去公园或人少的街上玩露出，光着屁股在人烟稀少的公园或者大街上走着的感觉令她们以上兴奋。如果被人发现的话她们就会任他们摆布，被人发现了，就会被他们拖到树林或路边就地操起来。当然有时候发现的人胆小，就吓跑了。有几次她们还光着屁股去夜晚营业的便利店买东西，令便利店的店员享了艳福。
　　我一边听着他们讲述最近女队员们的淫荡生活，一边摇动屁股配合着王军和黄立军的操干，在一阵急促的“啪啪”声之后他们终于在我体内射精了。不一会其他人也分别射精了，市政府的女干部已经是第六次高潮了。而B大的女老师则高潮了七次，吴小媚也高潮了三次。聊了一会儿之后，女干部和女老师就走了。而女市民休息了一会儿之后也走了，在走之前还把她的电话留给了我们，还说她这辈子还没有这么舒服过，虽然她在家里也是个淫妇，但是从没遇过像王军他们这样厉害的男人。
　　其他人走了之后我们刚要开始第二轮，但是一阵急促的电话铃声响了起来，接了电话之后我立刻去了王局的办公室。一路上几个男同事看到我光着腚，骚逼和屁眼里还留着精液，就想操我，但是我都拒绝了，看到我严肃的面孔他们也感觉到大概发生严重的事件了。
　　来到王局的办公室，王局正拿着电话，衣服还没有穿好，而王局的新秘书正光着屁股给其他领导打电话，骚逼里的淫水也没有清理。看到我来了之后，王局立刻向我说明了一下情况。原来“去恶”行动中出现的组织再次开始行动了。他们刚才打电话给王局说：他们在市里安装了几颗威力强大的炸弹，如果不希望尸横遍野的话就昂我来听电话。我接过电话说明身份之后，按了外音键。对方立刻开心的大笑起来，但是他的话却令我开心不起来。原来他是我以前杀死的那个罪犯的哥哥，代号是“疯狼”他也是该组织的重要干部。他知道我的实力远超过他，所以他没有想过杀死我为弟弟报仇。但是他决定要用其他方式毁掉我。从他弟弟死的时候起他就已经开始策划报仇了，现在终于开始实行了。他让我服从他的命令，如果我不服从他就会引爆那些炸弹。而我每完成一次命令，他就会告诉我们一颗炸弹的位置。为了打消我们的怀疑，他先引爆一颗无人区大的炸弹。说完警局不远处的一个废弃工地就传来了一阵震耳欲聋的爆炸。
　　看着远处生气的黑烟，办公室里的警局领导们沉默了。而我则开始询问对方要我做什么！他第一个命令就是，让我在办公室里所有同事面前脱下警裙。听到这个命令办公室里的人首先是一愣，接着无声的笑了，现在我已经清楚他所谓的毁掉我是怎么回事了。对一般女人而言那的确是灾难，但是对我而言他的到来简直是福音一样。电话里传来他严厉的声音，要我必须脱掉，然后开车到达指定地点。但是他绝对不会知道，现在我正光着大腚在领导们面前和他对话。想到他会怎样“报复”我，我的骚逼里立刻流出了淫水。这种感觉实在太刺激了，我有点了解李红为什么要找小混混调教了。我回话给他道：我来的时候内裤不小心刮破了，如果脱下裙子就屁股和阴户就全露了。他听了之后的回答很兴奋，要求我必须光着大腚走出警局，然后开车到达指定地点，其他人不许跟来。
　　我快速的清理了身上的精液，光着屁股向停车场走去，当经过一楼的时候，不少在一楼的市民都看到了我上身穿着短小的警服，而下半身光着屁股的样子。发动车子到达他指定的地点之后，看到有两个人等在那里。那是两个长相异常猥琐的人，一胖一瘦，身材不高只有170CM左右。我离开车子来到他们面前，他们看到我光着屁股的样子，眼睛就像快要冒火一样的看着。当我来到他们身边后，他们的手就开始在我身上用力的揉捏起来。我努力装出一副贞洁烈女的样子，好像异常厌恶他们的抚摸一样。他们看到我厌恶的表情更加开心了，揉捏的更加用力起来。然后开始脱去自己身上的衣服，他们有点不放心，害怕我反抗，还强调了一下不许反抗，反抗的话他们老大就会引爆炸弹。
　　瘦子来到我身后，让我弯下腰，然后他从后面把鸡巴插进了我的骚逼里。而胖子则把鸡巴插进了我的嘴里，让我为他口交。瘦子操着我的骚逼一边兴奋的和胖子说话，他说像他们这样的小混混竟然能操到美女警察，就像在做梦一样，而且这个美女警察还是我——春丽。全国最优秀的警察，智慧、武功都无人能比。如果不是老大给他们机会，大概一辈子都不能接近我。通过他们的对话我了解到他们只是罪犯临时找的跑腿的，他们对幕后主使根本就不清楚。
　　瘦子一边操着我的骚逼一边使劲拍打着我的屁股，而胖子则使劲捏着我的乳房。他们两个的鸡巴大小还可以，但是且久力就很差，操了十几分钟就射了，也许是太兴奋了吧。他们没有休息，带我向不远处的一个工地走去。我们到达工地后，工地的工人们看到我这个光屁股的美女，立刻停止了工作，胖子和瘦子告诉他们每人付五十元就可以随便操我了。工人们交钱之后，工头立刻抱着我把鸡巴插进了我的骚逼里，然后躺倒在他们的衣服铺成的床上。我骑在工头的身上，耸动着屁股，这时另一个工人把我按在了工头怀里，然后把鸡巴插进了我的屁眼里，和工头前后操起了我的骚逼和屁眼。一边操还一边说：现在的妓女也开始玩角色扮演了啊！还弄了个警服穿上，咱们今天就好好操操女警。胖子和瘦子在旁边说这个美女真的是女警，但是工人们没相信。
　　一共三十几个工人，在工头的带领下开始轮番在我体内射精，每人交了五十元。但是他们每个都在我体内射了不止一次，工头更是射了五次，两次骚逼、两次屁眼、一次小嘴，其他工人最少的也在我体内射了三次。当他们全部结束的时候已经到快晚上了，我带着满身的精液按照胖子和瘦子的交代的位置，从工人们的宿舍里找出了一个威力强大的炸弹，然后就地拆除了。工人们看到这个场景吓得脸都白了，这时候他们才相信了我是一位女警。而几个经常看电视的，立刻就知道了我就是B市的传奇女警官春丽。他们一时间不知道如何面对我这个刚刚好被他们当成妓女操了的救命恩人。最后他们在工头的带领下，把已经被炸弹吓坏的胖子和瘦子痛揍了一顿。胖子和瘦子惨叫着求我就他们，但是我无视了。
　　胖子和瘦子被打的不成人形后昏倒了，然后工头带领着工人们真诚的向我道歉。这些工人都是一些朴实的农民，农闲的时候来这里打工，刚才他们之所以轮奸我，是因为以为我是妓女。他们真诚的向我道歉，也准备好了面对我的怒火。但是他们不知道的是，我刚才可是期待他们能更凶狠的操我呢。面对着他们的歉意，我给了工头一个激情的长吻，然后再他们震惊的目光中说他们操的我很舒服。震惊过后他们明白了我一点都不生气，这时候我告诉他们，今天他们操的我很舒服。我离开前还把自己的电话留给了他们，并告诉他们这次事件解决后，如果还想操女人就打电话给我好了，如果我不能来也会找人代替的。这下他们明白了我这个英雄美女女警是个骚货，不过我让他们保密，他们开心的答应了。然后再他们兴奋的欢呼中，我光着腚、扭着屁股拖着胖子和瘦子离开了。
　　回到警局的时候已经是晚上了，“疯狼”有开始和我通话。“疯狼”命令我用最淫贱的方式和今晚值班的同事操逼，并让胖子和瘦子用摄像机拍下来，如果我表现的够贱的话，就告诉我下一颗炸弹的位置。胖子和瘦子已经被我又内力治疗好了，他们现在开始害怕了，他们原本就是两个普通的底层小混混，平时大错不犯、小错不断。前几天认识了个本事极大的老大，以为以后可以混的好点，没想到卷进了这么大的案件里，想抽身已经不可能了。刚刚被我救醒后开始不断的求饶，希望我能看在他们不是主犯的份上从轻发落。我看着这两个被利用的小混混突然觉得好玩，吓了他们一下之后，又安抚道，如果他们能好好配合的可以从轻处罚，他们立刻表示一定积极配合，以减轻处罚。
　　我让他们拿着摄像机跟着我向地下室走去。我依旧是光着大腚，穿着露背及腰的小警服。在路上我让他们给我一些建议，如何才能把我拍的够骚、够贱。他们两个唯唯诺诺的不敢说，不敢向我看一眼。最后我只能威胁道：如果不能给出好建议那么，最后抓不到主犯的时候就用他们交差。他们吓坏了，最后犹豫的提了几个建议，这几个建议都很好，我立刻同意了，他们看我没反对，松了一口气。我看着他们两个害怕的样子，就对他们说道：“在拍的时候你们不用怕我，你们就把我当成一个随便操的贱货就可以，我不会生气。你们可以命令我做任何事，只要你们拍出“疯狼”满意的片子那么我就保证你们不会被处罚，如果拍的时候，你们也想操我也可以。”他们两个互相看了看之后大着胆子摸了摸我的屁股和胸部。看我没反对就对我说现在就开始拍了，我同意了。
　　第一个镜头是问答，瘦子拍摄、胖子提问。胖子和瘦子交代了一下回答的方式，而我偶尔也提出一些意见。商量好之后就正是开拍了。刚开始时问了我的姓名、年龄、身高、体重、三围以及是否结婚了等等。我一边扭着大屁股向训练室走去，一边如实的回答了。然后胖子色色的问题正是开始了。
　　“你的工作是什么？”
　　“我是警察。”
　　“哇！警察啊！那你怎么穿的这么贱啊？骚逼和屁眼都露出来了，看你的大白腚一定被不少人操过，当警察太可惜了，应该去当最下贱的妓女啊！”说完胖子使劲捏了捏我的屁股，还重重的拍了一下，“啪”的一声在走廊里回响。
　　“啊！”我叫了一声后，接着回答道“警察也可以做贱货啊！我喜欢把骚逼和屁眼露出来，这样大家才能知道我是个骚逼，贱货吗！我最喜欢光着大腚、撅起屁股被人操了，大鸡吧一边插我的骚逼，一边撞的我屁股"啪啪"响的感觉最舒服了。虽然当妓女也不错，但是我更喜欢当警察，而且我也可以一边当警察一边当妓女啊！”
　　“嗯，说的不错，那我就叫你妓女警察好了。有你这样的妓女警察在同一个地方上班，你的同事们也真性福啊！有多少同事操过你了，你的领导有多少操过你的骚逼啊？”胖子一边在旁边揉着我的屁股一边继续问道，现在他已经完全忘记了对我的恐惧。
　　“妓女警察？嗯，很适合我的称号呢！我的同事都知道我是个十足的骚货，所以只要用空就来操我，操的最多的就是我的组员，和领导了。现在男组员因为已经操过我太多次了，对我已经没太大感觉了，现在他们更多的是用我这个上司去换其他女人操。我的领导十之八九都操过我了，现在我是领导们的"公用小三"呢！”
　　“哇！你的组员们真"性福"啊！真羡慕他们有你这么骚的领导，你现在已经是大部分领导的小三了，没操过你的事因为胆小不敢、还是你讨厌他们？”
　　“哈哈……都不是，是因为没那个功能。没操过我的都是女领导，她们都是挨操的货！”
　　“那就是说男领导都操过了。你也真够骚的，我看用不了几年你的逼就得被操松了，到时候被你老公发现可怎么办？”
　　“没关系的，他早就发现了。我们还没结婚的时候我趁着他出去的时候和师傅、师兄操逼，没想到他回来的早，就被他看到我骑在师傅的身上。逼里插着师傅的大鸡巴，嘴巴里含着师兄的大鸡巴。当时把我吓坏了，别看我这么骚，我可是很爱我老公的。我当时以为他一定会生气，不要我了。但是没想到他不但没生气，还掏出大鸡巴加入了进来。把鸡巴插进了我的屁眼，兴奋的我嗷嗷直叫，最后被他们把我操晕了。事后我老公告诉我他有淫妻癖，喜欢看我被操。结婚后我还带领导们去家里操过逼呢！每次领导们操我的时候他都在旁边看，领导走的时候他还说下次再来。”
　　“那你老公还真是个天生当王八的料。对了，你刚才说你叫春丽，你和咱们B市的传奇女警春丽是什么关系，你们两个长的还真像！不过你不可能是她，那可是咱们B市的女英雄，令犯罪分子闻风丧胆的。她可绝对不会像你似的光着大腚四处走，还和男人玩拍摄！”
　　“呵呵！实际上你还真说错了，我就是那个春丽。谁规定女英雄就不能是个骚货，谁说令犯罪分子闻风丧胆的女警就一定得是贞洁烈女。我就要做个骚货女英雄，随时撅着屁股等男人操，随便光着大腚四处走，还原因和你们这样的小流氓玩拍摄。”
　　“哇！真没想到我们的女英雄春丽竟然是这样的骚货。说话还这么粗鲁，大腚、大腚的说。像我这样的人也可以随便操吗？”胖子说完就把裤子脱了，露出了早已经挺立起来的鸡巴。
　　“当然可以，我光大腚就是为了要等鸡巴操。而且我喜欢说粗话，骚逼啦、大腚啦、屁眼啦我最喜欢了。快来操我吧！”说完我背对着镜头，弯下腰、分开腿、撅起屁股，一只手掰开屁股，露出早已经湿了的骚逼和屁眼。另一只手使劲的拍打屁股“啪啪”几声之后，我的屁股立刻红了起来。然后一只手继续掰开屁股，而另一只手的两只手指插进了骚逼，然后向两边分开，露出了红嫩的阴道。
　　“我的骚逼和屁眼可都是极品哦！操过的人都赞不绝口，你们来操操就知道了，绝对能让你们满意。”说完我就使劲摇了摇屁股。
　　胖子在我说完之后立刻把鸡巴插进了我的骚逼里，然后开始快速的抽插起来，撞的我屁股“啪啪”直响。而瘦子也把鸡巴插进了我的嘴里，并且把全过程都摄像了。他们两个在二十分钟左右后，大声的叫了起来，并在我的体内射精了。第一个场景结束了拍摄，瘦子关掉了摄像机扔给了胖子。我把精液吞进肚子后继续向训练室走去，而我没有发现瘦子看到我吞精也的场景后，眼神中散发出强烈的欲望之火。
　　我在他们前面继续光着大腚，扭着屁股向训练室走去。突然瘦子一脚揣在我的屁股上，把我踹到在地。然后他大声的对我说“爬过去，你这贱货。”现在不是在拍摄，所以我不用听他的命令。瘦子的眼神中，看不到对我这个可以决定他们下半生的人的恐惧，只能看到一种赌徒似的疯狂。一瞬间我就明白了，瘦子是要用下半生去赌，赌我是个真正的骚货。如果我现在听从他的命令，那么就证明我是个真正的骚货，他们以后就可以随意的玩弄我，甚至还可以摆脱以前社会底层的生活。如果我拒绝的话，那么他们的下半生就完了。再回来之后我就看过瘦子和胖子的资料了，他们两个不是恶人，只是两个社会底层的小混混而已。即使犯过一些小错，也只是为了生活而已。他们遇到“疯狼”这个有能力的老大的时候，以为终于可以摆脱以前社会最底层的生活了，但是没想到却卷入了这么严重的案件。现在我已经是他们唯一的机会了。
　　今天我被民工们轮流肏过后，我把电话给了他们，那是纯粹的追求欲望的结果。和同事们、朋友们、村民们以及紫龙安排的淫乱行为中，有着很多欲望之外的东西在，喜欢、爱恋等等情感。但是现在这种纯粹欲望的冲击令我异常的兴奋，在瘦子和胖子紧张而期待的神情中。我在欲望的驱使下，我按照瘦子的命令，四肢着地的向训练室爬去。而且一边爬一边撅起屁股淫荡的扭动着，瘦子和胖子高兴的来到我的身边，说道“没想到你真是个骚货，这可真是令人惊讶。老实说刚才我们可是很紧张的。”“嗯，我是个骚货，而且比你们想的还骚，操过我的男人可是多的很。跟莫，你们玩挺刺激的。”我回答道。“那以后咱们经常联系吧，以后我们一定能让你的生活更刺激。”他们说道。我愉快的同意了。
　　瘦子再次踹了我屁股一脚之后，骑到我的背上，让我背着他向训练室走去。而这时候胖子再次打开了摄像机，拍下这下贱的一幕。瘦子骑在我的背上，骂我“骚货”“婊子”。然后拽着我的头发说道“真没想到，全市的偶像，女英雄春丽竟然真的是个婊子，刚才你说的都是真的吧！你在警局里是同事们的"妓女女警"领导们的"公用小三"吧？”说完使劲打我的屁股，打的“啪啪”响。
　　“对我真的是个婊子，是个千人骑万、人操的"妓女女警"，我的骚逼随时为男人敞开，子宫随便让男人射精，肚子可以给任何人生野种。我是个"下贱的骚逼""无耻的烂货"啊！”随着瘦子拍打我屁股的声音，我不断的说出下贱的话，贬低自己，现在我只想把自己说成最下贱，最无耻的女人。而瘦子听到我的话更加兴奋起来。
　　“你比骚货更下贱，比婊子更无耻，你根本就没资格做人，你就是只"母狗"、"母猪"。你就是只有资格住狗窝、猪圈的烂货。一辈子然人骑的畜生。”说完又使劲的在我身上扭了扭，还把皮带抽出来打我的屁股，每听到一下“啪”的声音，我的屁股上就会留下一道红色的痕迹。
　　“对啊！骚货和婊子比我高级多了，我是比她们低贱的畜生。我只够格给她们舔脚趾、舔骚逼、舔屁眼，她们的逼是能用来赚钱的，我的逼是白操的。肚子搞大也没关系，生了野种也自己养。”我继续说着贬低自己的话，越说越兴奋。
　　“你的肚子可以随便搞大啊，也给别人生野种啊！你可真够烂的，过不了几年你就得被玩残了，倒时候骚逼大的合不上，没人操你了怎么办？”瘦子拽着我的头发，像骑马一样，并不时的用皮带抽打我的屁股。
　　“没关系大家不愿意操的时候，我可以找其他畜生操，反正我也是畜生。猪也好、狗也罢，都可以操我，它们也不愿意操还有马呢！它们的鸡巴够大，我的逼再烂它们也能满足我。到时候你们来看它们操我！你们家有大畜生的话，我也可以给他们配种。”说到这里我的骚逼里已经是淫水横流了。不过幸好马上就要到训练室了。
　　来到训练室门口，胖子关掉了摄像机。瘦子也从我背上下来了，他害怕我的同事们收拾他。在门口瘦子问今天我都被内射好几次了，会不会怀孕啊！我告诉他们不会，因为我已经怀孕了，已经快到哺乳期了，再过一段时间就会有乳汁了。然后他们有些担心一会儿会不会伤到孩子，我告诉他们放心，因为我的身体好的不得了，不会对孩子有一点损伤，孩子的父亲都不担心你们就不要瞎操心了。他们问我孩子的父亲是谁，我告诉他们不是我老公的，是我和同事的野种。他们两个听了之后兴奋的不得了，手不停地在我的骚逼和肚子上摸着。
　　来到训练室门口，瘦子再次打开摄像机，而胖子再次开始提问了。我在门前光着大腚，一边淫荡的扭动着身体，一边开始回答问题。
　　“春丽警官，这里是什么地方啊？你光着大腚走到这打算干什么啊？”胖子问道。
　　“这里是警察局的训练室，人家的逼痒了，想找大鸡巴操。所以我就光着大腚来这里来找同事们操了。”我一边淫荡的扭着身体一边回答者。
　　“有你这么个骚货同事真是幸福死了，他们是不是经常操你啊！一天要被操几次啊！我们也想操你，你让不让啊！”
　　“有难么多大鸡吧同事我也很"性福"啊！每天都有七八个同事操我！如果以后你们看到我的话，只要把手往我骚逼上摸，几下我就人你们玩了。事后还不用负责，因为生了野种也是我自己养，就像现在我就帮同事怀了野种呢。”
　　“那么现在就让我们欣赏一下，美丽的英雄女警春丽被同事们操的情景吧。”说完我就打开训练室的大门走了进去。
　　训练室里同事们一共有六个同事在等着，他们是今晚值班的人。其中老王是我们组的，其他几个人各个组的都有，有两个人我还不认识，带班李主任搜查科的。大家的早已经脱光了，正等待着我到来，我淫荡的扭着屁股走向他们，然后任由他们脱下我上身最后的小警服。然后再他们的命令下趴在地上，冲着镜头淫荡的摆起各种姿势，然后我扒开骚逼，说道“人家的骚逼已经受不了了，水已经停不住了，大伙快过来操我吧！把我的骚逼操烂，肚子操大，求求你们了。”
　　早已经欲火焚身的大伙，立刻把我围在中间操了起来。嘴巴、骚逼、屁眼立刻就被他们的大鸡吧插了进来，大鸡巴在我的骚逼和屁眼里大力的抽插，由于嘴里的鸡巴我只能发出“嗯……啊……”的声音。“啪啪”的操逼声、我的呻吟声和同事们亢奋粗重的喘息声不断在训练室里回响。当所有人都在我体内射精一次之后，已经过去了将近两个小时。然后他们开始用其他方式来操我，首先是李主任和老王一起把鸡巴插进了我的骚逼里。他们两个的鸡巴都很大，我的骚逼被完全撑开了，他们两个在我的骚逼里同进同出，紧凑的感觉令我们很快就达到了高潮，他们抽出的时候，骚逼都没法合拢，两个人的精液一起从洞开的骚逼里流出。然后又有两个同事把粗大的鸡巴一起插进我的屁眼里，镜头前我的屁眼，被两根大鸡巴粗暴的插了进去。胀满的感觉令我我舒畅的呻吟起来，这个场面被被市民们看到的时候，即使是支持我不承认我是骚货的人，也会说我的身体超敏感，适应力超强吧！在一阵剧烈的抽插之后，他们又一起在我的屁眼里射精了。
　　最后的场景是那两个不认识的把我正面朝向镜头，这时候我已经知道他们不是我的同事，和胖子瘦子不同，他们是“疯狼”真正的部下，在“疯狼”强硬要求下，加入了今晚的拍摄。他们分开双腿，我的骚逼和屁眼完全暴露在镜头前的时候，他们两个把手握成拳头，然后一起插进了我的骚逼和屁眼，他们粗大的手臂一直向前挺进着，屁眼的手臂一直插入了二十七、八厘米，而插进骚逼里的更是插进了三十厘米以上，已经插到了子宫的尽头，在肚子上能看到明显的拳头形状。这是我和同事们玩的时候插入过的最粗、最长的东西。我握紧双拳承受着他们双拳的折磨，紧凑的胀满快感，已经变成了难以承受的痛苦。我默默忍受着，想表现出一丝快感，但是当他们的手臂粗暴的抽插起来的时候，惨叫声还是从我的嘴里传了出来。我不断的哀求着他们轻一点，但是他们毫不理会，他们的脸上表现出变态的喜悦表情。而我的其他同事则是愤怒的看着他们，尤其是老王，他的双拳握的紧紧的，表情狰狞的看着他们。
　　他们两个残忍的蹂躏着我，看到我痛苦的表情，老王差点忍不住冲上来收拾他们，不过被我阻止了，我勉强给了他一个放心的笑容，但是在我体内肆虐的手臂，立刻令我再次痛苦起来。他们一直折磨着我，一直到我忍受不住昏了过去。在我昏过去之后，他们抽出手臂。我的骚逼和屁眼已经完全洞开了，两片阴唇完全外翻，大大的洞口可以看到子宫，而屁眼也大大的张开着。他们把我凄惨的情景拍了下来，然后拿着摄像机离开了。而他们走后我立刻在同事们惊讶的神情中“醒”了。看着同事们，以及胖子和瘦子吃惊的神情，我坐起来分开双腿。没有合拢的骚逼和屁眼完全展现在他们面前，然后我做了一个令他们大吃一惊的行为，我把两只手握成拳头，再次插进了骚逼和屁眼。然后一边抽插一边淫荡的对他们说：“我老公以前调教我的时候，我的骚逼和屁眼可是被马操过的，他们的手我还受的了，现在我的逼和屁眼这几天都用不了了，你们还没发泄完吧，我帮你们吸出来吧！”
　　他们听了我的话之后都带着不可思议的神情看着我的骚逼和屁眼，然后欣然的在我的嘴里射了一次。这时候大伙已经知道胖子和瘦子已经投诚了，而且我接受了他们，所以大伙也没为难他们。晚上的时候由于江联他要和其他人一起搜查“疯狼”的位置，所以不回去了，所以我就按照“疯狼”的命令，带着胖子和瘦子回家了。一整晚他们都在操我已经松松垮垮的骚逼和屁眼，虽然肉体上的快感很低，但是在英雄女警春丽的家里，在我和老公的床上，可以随意的操我已经被玩的松垮的烂逼和屁眼的精神快感依旧令他们兴奋的不得了，在我身体里射了两次才停止。他们两个第二天中午才醒过来，而这时候我已经去上班了，看着桌上我为他们准备的饭菜，令胖子和瘦子异常感动，也因此后来他们成了我忠诚的好玩伴。




　　第十一章

　　在那晚之后我们又销毁了一颗炸弹，但是之后的几天“疯狼”都没有在联系我们。胖子和瘦子收到的消息“疯狼”是在等我的身体恢复。按“疯狼”的估计，以我的能力身体想恢复大概要两个星期左右。但是胖子和瘦子告诉他六天左右的时候，我的骚逼和屁眼就已经恢复以前的松紧度了，但是阴唇还是有些外翻，小点的内裤都遮不住。在这几天中“疯狼”也没有闲着，他把那天拍的片子复刻了许多，在地下渠道便宜卖出。在这几天里已经有几千本带子被卖了出去，看过的人是这个数目的十倍以上，而且大部分都是一些小混混和闲散人员。而随着时间的推移，卖出去的数目和看过的人一定会越来越多。
　　得知我已经恢复后，第七天的时候“疯狼”又联系我们了。这次他命令我穿着指定的衣服，去特定场所执行他的命令。不一会儿，一件特殊材质的警服就送到了我的面前。那是一件黑色的半透明丝质材质的警服，和一条同样黑色的透明丁字裤，一双黑色的高跟凉鞋，以及一副墨镜。为了方便指挥“疯狼”还为我准备了一个耳麦并告诉我一定要按他所的做，他会派人暗中盯着我。我按照命令穿戴好，这幅打扮令我很兴奋，透过半透明的“警服”我的完美的身材完全展露出来，丰满的乳房、高跷的臀部都能看到，隔着丝质的警裙和轻薄丁字裤阴户也若隐若现。穿着这么暴露的衣服，把身体暴露在市民眼中，而且还有个合适的理由，这种感觉令我异常兴奋。穿戴好后我向指定地点走去，那是一个在警局附近的超市，大概三十分钟就能走到。按照命令，我以正常的速度向目的地走去。
　　在经过大厅的时候，来办理业务的市民们看到我淫荡的打扮，大吃一惊，然后开始耳语起来。我听到他们的话之后令我很感动，基本都是在说“春丽警官又遇到什么麻烦的案件了吧！竟然让她这么打扮也真辛苦啊！”不过他们虽然理解我，但是男人们的鸡巴还是不自觉的大了。前面他们说对了，但是后面就错了，这么打扮我可是喜欢的很呢！不过有几个人的眼睛里放出另类的信息，他们看到我的时候，传出的信息是一种邪恶的欲望。而且还露出了果然如此的神色。我想他们大概是看过影片的混混吧！
　　走出大厅之后，我继续向目的地走去，一路上的路人们吃惊的目光一直伴随着我，由于墨镜的原因没人发现我的身份。许多人反应过来之后拿出手机给我拍照，有几个人甚至在我后面跟拍。一路上我大方的让他们拍摄着，还摆了几个性感的姿势，偶尔还弯腰完全露出屁股，让他们拍的更清晰点。这些动作都是按照“疯狼”的命令来做的。周围市民火热的实现令我感到异常兴奋，在白了几个姿势、露了几次屁股之后，我的骚逼里开始渐渐流出淫水来，而且越流越多。而跟拍的人也发现了，他们按快门的平率明显加快了。然后“疯狼”甚至还让我几次把原本就和透明的裙子掀了几次，白白的屁股和小小的透明丝料覆盖的阴户露了好几次，周围的行人们看的目瞪口呆，根在我后面的人一下多了起来。由于我一路上走走停停，以及摆出各种姿势，所以三十分钟的路程一直走了将近一个小时才到目的地。
　　来到目的地的超市，因为是早上九点左右，人流并不是很多。我在人们的注视中，来到超市的中心处，而“疯狼”的下一个命令也来了，就是在这里跳脱衣舞。这时超市里响起一阵令人情绪激昂的重金属音乐，我开始随着音乐性感的扭动起身体。在音乐声中，我按照“疯狼”的命令，一会儿挤压自己的胸部、一会儿揉捏臀部、一会儿又摩擦自己的阴户。周围的人看的目瞪口呆，有些人反应过来之后，立刻学那些跟拍的人拍摄起来。有几个甚至去超市那里买了照相机，周围的人看到后立刻也去买了。而带女伴来的男人就惨了，在女伴的严厉威胁下依依不舍的离开了。
　　在周围的人不断的按快门的声音中我脱下了第一件衣服——半透明的警裙。看着我雪白浑圆的屁股和若隐若现的阴户，周围男人们的呼吸急促起来。我扭动身体的幅度开始大了起来，挤压胸不得时候更加用力，揉捏臀部的时候还会故意向两边用力掰开、露出细细带子盖不住的屁眼，摩擦阴户的时候还会“不小心”带偏丁字裤、露出稀疏的阴毛和阴户。然后再我把刚刚淫荡的舞蹈在跳一次之后，我上身的警服也离开了我的身体，不过这次不是脱去的。按照“疯狼”的命令，我把警服撕碎了，周围的人对我的力量吃了一惊。
　　这样我全身就剩小小的半透明丁字裤覆盖着阴户了，当大家以为我还会在跳一遍才会脱去丁字裤的时候，我就把它像警服一样撕碎了。这时候周围人的目光令我感到异常的兴奋，和以前几次的露出游戏不同，那几次要么是在没人认识我的地方，要么就是观看的都是熟悉的人，以及是在自己主动的情况下进行的，所以紧张感刺激感都不强，更是没有羞辱感。而这一次是在我所工作的城市，我是这里的女英雄，周围的人虽然我不认识，但是大部分都认识我，而且是在犯罪分子的强制下露出的。在我把最后的丁字裤脱下的那一刻，在那些把我当女英雄崇拜的人面前露出骚逼和屁眼，如果再把墨镜摘下去的话……想到这些，紧张感、刺激感、以及强烈的羞辱感令我兴奋的无以表达！我的骚逼里的淫水早已经泛滥成灾，顺着大腿内侧流经小腿，到了黑色的高跟鞋上。现在两双高跟鞋滑的一般人都掌握不好平衡了。
　　脱去最后的丁字裤后，我兴奋的忘记了自己的目的，开始按照欲火行动。我没有再重复“疯狼”要求的动作，而是按照自己的意愿动了起来。我的动作非常激烈，身体摇晃、扭动的速度非常快，而且异常的淫荡、下贱。我先是高举双手、两腿下贱的八字分开，然后腰部开始剧烈的前后挺动起来。阴户一下下撞击前面，就像在迎合前边鸡巴的抽插一样，偶尔也会摇动腰部，像在有阴户摩擦一样。然后我换了一个姿势，我扶着超市中心的一根柱子，然后撅起屁股朝向外，一下下的用力向后顶着，就好像在配合后面的操干一样，过了一会儿我又转过身背靠着墙，用阴户向前面顶着。这个姿势进行了一会儿之后我离开柱子，双手着地两腿分开站立撅起屁股。然后一边双手着地慢慢向前走，一边摇屁股，就像被人操的向前挪一样。然后湿滑的高跟鞋令我一个站立不稳滑到了，然后我四只着地的爬了起来，但是我没有在站起来，而是保持四只着地的样子爬着。一边爬一边挺动屁股，而且还开始舒畅的呻吟起来。周围的男人裤裆都大了起来，如果不是在公共场所我一定已经被按在地上肏了。
　　爬了一会儿之后我又换了一个姿势，我仰躺在地上然后用四只支其身体，大大分开双腿，完全展露出屁眼和不停流着淫水的阴户。然后快速的挺动起腰部，上下起伏着，并不停的大声呻吟着。这时我听到耳麦里传来一个模糊的声音“……墨镜……”我立刻摘下墨镜捏碎了。周围的人们不少都认出了我，一阵阵惊讶的呼声传进我的耳朵里。他们终于知道这个在大庭广众之下跳脱衣舞的露出狂变态，就是女英雄春丽了。一会儿就会开始在市里流传“美丽的女英雄春丽是个变态露出狂，而且有照片和影片为证。”想到这里我兴奋的无法自已，在市民们的呼声中我站了起来，一只手使劲打的屁股“啪啪”直响。而另一只手则插进了淫水直流的骚逼里，然后开始自慰起来。并且狂乱的喊出“我春丽是个喜欢露逼和屁眼的骚货，喜欢被打屁股的婊子，爱光着大腚跳舞的变态啊！”然后再一阵无与伦比的快感中我达到了高潮。
　　高潮过后我稍稍清醒了一点，然后耳麦里“疯狼”的声音再次响起。“春丽警官的表演比我的要求还要精彩，不过你要当心哦，炸弹爆炸的时间快到了，它就在你头上的天花板里。”我听到之后，立刻起了一身冷汗，刚刚的快感不翼而飞，我在围观的人的指点和疑惑中高高跃起，打碎了头上的天花板，找出了炸弹。已经没时间分析拆除它了，我在周围人的目光中跑出超市，光着大腚来到了大街上。把炸弹扔向了高空，上升一百多米后炸弹“轰”的一声巨响，发出震耳欲聋的声音以及灼伤眼睛的光亮之后爆炸了。街上看到我打扮吃惊中的人，以及刚刚从超市中追出来的人，都把目光投向了天空。然后看向了由于高潮的余韵来袭再次瘫倒在地的我。
　　周围的人中有些聪明的，已经猜到了大概，其中有一个跟拍我很久的来到我旁边，脱下自己的衣服，披在我身上。他友善的说了声谢谢，而这时周围的人开始向其他不明真相的人解释起来。帮我皮衣服的是个二十岁左右的年轻人，他拿出手机说要把里面我的照片删除，我心中觉得删除有些可惜，就阻止了他。还轻声告诉他，他拍到的东西里面可能有嫌犯，如果可以的话希望它能继续拍摄并注意周围是否有可以的人。这时候我光着身体躺倒在他的怀里，他兴奋的点着头。
　　我休息和一会儿之后，“疯狼”的声音再次响起，我依照指示再次走进超市。然后从刚刚被打破的天花板中找到了指定的包裹，打开之后穿上了那件异常暴露的衣服。那是一件红色的情趣短裙，只有几条细细的带子和它们连起来的几片薄薄的布料。胸部几乎全露，只有乳头部分被一条三指宽的布条盖着。阴户部分由一块巴掌大的布料盖着。而背部是全裸的，屁股露出了一大半，只有一片巴掌宽的布片盖住了屁股的下面的一小半。几条细细的线把这几部分连在一起，穿上这件“衣服”的感觉简直比全裸感觉还要骚。我的高跟鞋也换成了红色的。
　　穿戴好后我按“疯狼”的命令坐上了下一班的公车，几个跟拍的也一起上了车。其他的人看着拥挤的公车只能放弃了，不过有几个人或开车或打的跟了上来。而我在公车上开始了令一次表演。
　　当我上了公车的时候，车上的乘客下了一跳，而当他们认出我的时候更是惊呆了。在公车上我挤到了男人集中的地方，然后开始用身体在他们身上磨蹭起来。不一会儿他们的手就开始在我的屁股、乳房和阴户上抚摸起来，而我也随着他们的抚摸舒畅的呻吟起来。公车上的男人们看的津津有味，而女人们则害羞的别过头。几个跟拍的人也挤到旁边拍摄起来，几人也开始摸起我的骚逼和屁股。在摸了一会儿之后，有个人把手指插到了我的骚逼里，而其他人也学了起来。转眼间我的骚逼就被五六根手指插了进来，而屁眼里也被插进了四五根。我为了配合他们，高高的抬起了一条腿，使他们能更轻易的在我体内抽插手指。随着他们的抽插我渐渐的兴奋起来，然后我开始按照"疯狼"的命令大声的淫叫起来。“嗯……骚逼和屁眼被插的好舒服啊！”“我是个喜欢在公车上露逼和屁眼的变态女警察。骚逼和屁眼可以随便插！”“我上公车，你们也把我当公车上吧！我是个可以随便上的公共汽车啊！”“我的骚逼和屁眼，受不了了，求大家可怜可怜我，把你们的大鸡吧插进来吧！我的骚逼和屁眼想大鸡吧操啊！”
　　听到我骚浪的叫声终于有人忍不住了，顾不上是在公共场所，把鸡巴插进了我的骚逼和屁眼，然后激烈的操了起来。“啪啪”的撞击声和我淫荡的叫声在狭窄的公车里回响，男人们充满欲火的目光和女人们鄙视的目光落在我的身上，令我欲火越烧越旺。在环境的刺激下男人们射的非常快，不到半个小时男人就已经换了三轮了。我在“疯狼”的命令下，在男人们不舍的目光中下了车，然后在站点流着精液和其他人等待另一路车，如此倒换了四次，而每次我都要挑逗男人们操我。如此四次之后我来到了目的地——中心公园的门口。而这时候他告诉了完成命令的我三颗炸弹的下落，而同事们已经去拆除了。
　　来到公园门口后我找到“疯狼”留给我的下一件衣服。那是一件黑丝透明网装，而且是漏档的。穿上之后与没穿的差别不大，所有的部位都可以清晰看到，甚至可以说穿上之后显得更加骚浪、下贱了。我在公园门口，当着所有行人的面换上了这件“衣服”。周围的人看呆了，许多人开始追着我拍摄。但是他们不敢靠的太近，因为怕被拍下来传出去，有些人看到我这样竟然吓得远远的躲开了。不过更多的还是在远处跟着我在远处看着。
　　我在公园里走了一会儿之后“疯狼”的命令来了，听到这个命令我又些不知如何是好了。因为这个命令是强行奸公园的男游客，如果不执行公园里的炸弹将会爆炸。现在是中午十二点左右，正是人流高峰时段。如果这时候炸弹爆炸了那么伤亡一定很大，我不得不听从他的命令。想通之后我突然感到很刺激，像我这样的女英雄，在人来人往的公园里奸陌生的男人，这个情景只要想想就令我兴奋的无法自己，我决定马上把这个情景变为现实。
　　这时在我的眼中出现的是一个身材高大的强壮男人，他背对着我。我抓住他的脖子强行把他按到在地，然后点了他身上的几个穴道，让他的鸡巴立刻粗大起来。这时候他想反抗，但是我用纤细的右手，把他粗壮的双手按住。左手撕碎了他的裤子，然后在他惊讶中抬起了他的一条腿，扛在我的肩上。然后我双腿分开，把他已经完全挺立的鸡巴，插进了我淫水泛滥的骚逼里，用力的挺动其腰部，摇动屁股。我撞得的他“啪啪”直响，很快他原本的挣扎就被顺从的配合取代，然后他想恢复男人的尊严，掌握主动。但是刚刚体会到奸男人快感的我，不会给他这个机会，扇了想爬起来的壮男两个耳光，更加用力的挺动起屁股，“啪啪”撞击的声音更加密集。而这时壮男已经不敢再动了，只能享受着我强加给他的快感。短短的二十分钟分钟里，他被我骚逼快速的摩擦和吮吸弄的高潮了四次，而我自己也达到了第一次强奸的高潮。
　　高潮之后我给了壮男一个长时间的深吻，然后他在强加的满足中昏迷了，而我则去寻找下一个目标了。周围的旁观者们用各种方法记录了刚才的情景，他们的都兴奋极了，这是他们第一次看到美女强奸男人，而且这个美女还是全市闻名的女英雄。我立刻向下一个目标走去，那是一个刚才的旁观者，我来到他身边撕碎了他的裤子，像刚刚那样操着他，但是他很配合的享受着我的奸淫这令我很不满，看着他舒服的样子我狠狠的扇了他一巴掌，看着他那痛苦的样子令我非常舒服。我每操他一会儿就给他一巴掌，然后我再次达到高潮的时候，他已经射精三次了，而他的左脸也高高的肿起了。
　　这样的奸淫我又做了三次，开始我选择对象的时候，都是选那些没女伴的男人。但是很快“疯狼”的命令来了，这次他规定我摆脱跟拍的人，选择三对情侣强奸，并让我报告位置，他的部下会在远处拍摄。这时候公园的人已经少了很多，只有我后面人很密集。我很容易就摆脱了跟拍的人，然后我走到一个人很少的地方，选择了一对坐在长椅上休息的情侣，男的很帅女的也很漂亮，看起来两个人都是二十三四，好像是大学刚毕业。当我出现在他们面前的时候，他们吓了一跳。他们想离我远点，就离开长椅，刚要走的时候被我拦了下来，然后在女人面前吻上她男友的唇。男人想推开我，但是即使是刚刚的壮汉也敌不过我的力量，何况是相对瘦弱的他了。我把他按在长椅上，而这时女人想阻止我，我点了她几个穴道，她立刻坐在长椅上不能动了。
　　然后我开始在女人的眼前强奸她的男友了。男人还是想反抗，但是在我的力量下他的裤子马上就被我脱去了，鸡巴也被我的骚逼完全吞了进去。我按着他的双手，屁股在他的身上上下起伏，很快他就开始配合起来，在女友面前迎合起我的奸淫。这时一个经过的人看到了我们这里的情景，他看到我和男人已经操在了一起，所以他走到了女人旁边，摸起她的身体，看到她没有反抗就大着胆子撩起了她的裙子。而这时女人恐惧的流出了眼泪，而男人激烈的挣扎起来，我立刻阻止了那个人在女人身上肆虐的手，而是把他的手放到了我起伏的屁股上。然后还向他展示了我的屁眼，我这样的美女淫荡的邀请，令他立刻忍不住了，掏出大鸡吧插进了我的屁眼。我被他们前后夹攻了二十几分钟之后达到了高潮，而他们也射精在我的子宫和直肠里。
　　然后我解开了女人的穴道，她激动的扇了我一巴掌，然后神色复杂的看着我。我强硬的把她抱在了怀里，然后给了她一个热情的湿吻，而她的挣扎也在我娴熟的技术下慢慢的变成回应，舌头伸到我的嘴里和我嬉戏起来。被我吻的浑身无力后靠在我的怀里，然后我把手伸进了她的裙子，摸上了她的屁股和阴户，在我的技巧下她的阴户马上就淫水直流了，然后我撕碎了她的白色蕾丝内裤，她毫不反抗的任我的两根手指插进了她的阴道里。我的手指在她紧窄的阴道里肆虐，然后我突然碰到了一片象征着纯洁的障碍，她竟然是处女。我邪恶的笑了笑，在她耳边诱惑的说“你的处女送给我好吗？”她脸红红的点了点头。然后我的手指大力而毫不温柔的刺破了障碍，而她也“啊！”的一声痛的惨叫起来。
　　这时候，她的男友和后加入的男人，看着她阴户里流出的鲜红血液，以及我不断在她阴道内抽插的手指，手淫起来。我的手指在她的体内激烈的抽插，而她渐渐的适应后，开始生涩的扭动起屁股，配合起来。在几分钟之后她被我的手指送上了第一次他人给予的高潮，而旁边还有她的男友以及另一个陌生男人在看着。事后她瘫软在长椅上，两腿大大的分开着，刚刚脱离处女的阴户，毫无遮挡的展现在男友和陌生人以及得到她处女的我面前。之后我就离开去寻找下一对目标了，她的男友立刻走到他旁边，然后把鸡巴插进还流着破处血液的阴户里，大力的抽插起来。而那个男人也走到旁边询问其她的男友，在听了一会儿之后，她的男友点了点头。而那个女人则红着脸，任那个男人把鸡巴插进了嘴里。而我这时候已经开始搜寻下一对目标了。
　　在离刚刚的长椅不远处，有一对中年夫妇在散步，他们四十岁左右，看起来很优秀。男的是个温和成功人士形象，女的则像温文尔雅的贤妻良母。我站在树林里他们并没有发现，当他们走到跟前时我走出了树林，在他们吃惊的目光中我刚要行动，女人脱下了外衣帮我披上，然后让男人打电话报警，说有被侵犯的女性在公园。看到男人正要那电话，我立刻阻止了。这对善良的夫妇让我实在无法对他们下手，所以我只好先让他们认认我。他们迷惑的看了我一会儿后，一脸吃惊的认出了我。之后我向他们解释了我这样做的原因，他们听完之后，对我为了保护群众的生命安全做出的牺牲感到感动。然后我告诉他们快点走，如果被“疯狼”的部下看到他们我就不得不强奸她丈夫了。他们一脸担心的看着我，然后他们用眼光交流了一会儿之后达成了协议。我一脸焦急的催促他们快走，但是妻子却向我走来，然后给了我一个浅浅的吻。她温柔的看着我，然后说道：如果不嫌弃他们年龄大的话就把他们当成第二对吧！说完还俏皮的对我眨了眨眼睛。然后偷偷的在我耳边说“我们现在进入倦怠期了，好想找些刺激，这次可是好机会，而且又能帮到人，太高兴了。”
　　我看着这对善良的夫妇，犹豫是否要对他们下手。这时他们看到我依旧在犹豫，夫妇俩不再等待我的决定了，而是双双伸出了手在我身上游走起来。我的身体立刻因为他们温柔的抚摸而燥热起来。我不再忍耐了，我抬起女人的脸重重的吻上了她的唇，她在我的技巧下很快气喘吁吁，唇分之后她的脸红红。我邪恶的笑着对他们说“我可是很坏的哦！”而女人则笑着说：我喜欢。我的手立刻在她身上肆虐起来，她身上的衣服在公园的小路上一件件被我剥离，这是她从没经历过的刺激，她的身体因为夹杂着恐惧的兴奋颤抖着。男人这时候已经把手指插进了我淫水直流的骚逼里抽插起来，看着妻子在户外被脱光衣服，他的手指抽插的越来越激烈。当我把女人遮挡的手强行拿开，并脱去她身上最后遮盖物——内裤的时候，她的脸红的像苹果一样。但是同时她的阴户也因为前所未有的刺激，而兴奋的湿润起来。而她的丈夫，看到妻子前所未有的大胆行为兴奋不已，立刻掏出的早已经胀大鸡巴插进我的骚逼里，“啪啪”的操了起来。而我则把手指插进了女人的湿润的阴户，女人在我的技巧下很快就无法忍耐了，用力的在我身上摩擦起来。
　　男人在我身后操的“啪啪”响，女人被我插的狂乱的淫叫起来。这时我看到夫妇俩放在路边的相机，就拿了过来，让女人摆出各种淫荡的姿势，然后给她拍照。一会儿让她撅起屁股，一会儿让她掰开腿，一会儿又让她插自己的骚逼。男人看着妻子从未有过的骚浪姿态，兴奋的不能自已，抽插的越来越快，这时我们突然听到旁边传来粗重的喘息声，然后三个人从旁边的树林里走了出来。男人吓坏了，在我体内的鸡巴有变软的倾向。而女人则从开始的慌乱中冷静下来，她并没有害怕，相反原本温柔娴淑的她现在眼睛里充满了熊熊的欲火。她把自己赤裸的身体毫不遮掩的展露在来人面前，诱惑着他们。
　　来的人我认识，他们就是我刚刚“强奸”的恋人和后加入的男人。他们的眼睛里欲火熊熊，但是没有失去理智。首先是后加入的男人进行了自我介绍，他的名字是唐佳兴，是香港来的，来B市开公司的。刚刚被我强奸年轻恋人是刘佳和唐玲玲，他们刚刚大学毕业不久。原本没找到工作，但是唐佳兴刚刚录取了他们，成为他的员工。而且唐玲玲还成了他的“干女儿”间秘书，在介绍的时候唐佳兴的手还在刚认的“干女儿”的屁股上抚摸着。而刘佳则捏着她的胸部，唐玲玲骚媚的表情很难想象她刚刚告别处女。他们想和大家认识一下，并且以后多来往。
　　这时候正和我玩强奸游戏的夫妇也介绍了自己。丈夫叫沈强、妻子叫袁茜，他们是S市的政府官员，来这里玩的。唐佳兴和刘佳来到袁茜旁边，然后看着我给袁茜拍照，而袁茜大胆的在男人们的注视下摆出淫荡的姿势。过了一会儿她开始和脱光的唐佳兴、刘佳配合起来，一会儿唐佳兴吻她刘佳在后面抱着，一会儿刘佳在后面做出操她的姿势，而唐佳兴在前面帮他保持平衡。而沈强看着妻子淫荡的表现，鸡巴早已经再次硬了起来，在我的骚逼里大力的抽插起来，我抱着他热情的回应着。相机已经在唐玲玲手里了。
　　在摆了几个姿势之后，袁茜白嫩丰满的身体的刺激，令唐佳兴忍不住了。在袁茜给刘佳热吻的时候，他把早已经坚挺的鸡巴插进了袁茜淫水直流的骚逼里。而沈强在看到妻子被大鸡吧插入之后再也忍不住了，一阵强烈的抽插之后把精液射进了我的子宫里。然后他虚软的坐在地上看着妻子和两个刚认识的男人操逼。而唐玲玲则在拍摄了几张袁茜被两个人操的照片之后，就把相机给了沈强。然后把正操着袁茜骚逼的“干爹”拽离了袁茜的身体，和他来了个长时间的接吻。然后撩起没穿内裤的裙子，把“干爹”的鸡巴插进了空虚的骚逼里。而另一边大的袁茜在鸡巴离开后也没空虚太久，刘佳的鸡巴，马上就把鸡巴操进了她的骚逼，沈强则开始不断的按动快门记录着淫荡的场景。他们尽情玩乐着，而我则离开了，然后去找下一对“强奸”的对象。
　　沈强和袁茜并没有令我有“强奸”的感觉，只能算是“诱奸”吧！我离开他们几个之后走了十几分钟左右，虽然见到了几个人但是没有恋人，这几个人的胆子都不大，看了我几眼之后就走了。然后我又找到了一对恋人。那是一对还不到二十岁的少男少女，不过他们的打扮来看都是不良。流里流气头发染的五颜六色的男孩，看到我的时候眼睛立刻亮了起来。而穿着亮闪闪的紧身裙的女孩眼里则喷出嫉妒的火焰。我抓住男孩伸向我胸部的手，以及女孩扇向我脸的巴掌。然后把他们两个按到在地，扇了叫骂的他们几个嘴巴，然后撕碎了他们两个身上的衣服。被剥光衣服的两个人已经完全没有了刚刚的嚣张，两个人缩成了一团。看着他们两个恐惧的样子，令我再次享受到了施虐的快感。
　　我把男孩按的背靠在树上，然后抬起他一条腿，把被我控制穴道后，硬起来的鸡巴强行插进了我的骚逼里。他舒畅的闷叫了一声，被女人强奸的感觉并不舒服，所以他不想表达出自己的快感。然后我开始使劲操起他来，骚逼快速的吞吐着他的鸡巴，而在我熟练的技巧下他很快就忍不住的呻吟起来。而女孩也没有闲着，我扳着她的头和我深吻着，她的抗拒在我的技巧下很快就变成了回应，小舌在嘴里和我嬉戏着，我退出的时候还依依不舍的追逐着。然后我把她的头按到我和男孩的结合部，让她舔舐我的骚逼和男孩进出的鸡巴。很快他们就在我的强迫下屈服了，享受着我强加的快乐。
　　我的阴户撞击男孩身体的“啪啪”声，不断回响着，而男孩用力的抱着我，他已经被我操上了四次高潮，浑身都已经软了。如果不是我抱着他，早已经躺倒在地了。施虐的快感令我兴奋不已，何况是在男孩恋人的面前，而他的恋人还一边看着我玩弄恋人，一边帮我舔着骚逼和屁眼。在男孩第五次射精在我的体内之后，我在多重刺激下达到了高潮。然后放开了抱着男孩的手臂，任他瘫倒在地，而这时女孩依旧在舔舐着我的屁眼。之后我让女孩撅起屁股，屁股朝向我趴跪着。我使劲扇了她屁股几个巴掌，打的红红的。然后把三只手指插进了女孩的骚逼里，两只手指插进了她的屁眼里，抽插起来。
　　我粗暴的抽插令女孩异常难受，但是在几分钟之后快改还是传遍了她的全身。在一阵高亢的叫声之后，她也达到了高潮。我留下瘫倒在地的他们离开了。之后“疯狼”告诉了我们最后一刻炸弹的下落，这次事件暂时结束了，但是我们没有找到“疯狼”。所以大家很无奈的认为以后他会给我们带来极大的麻烦，不过在三个星期之后我知道了“疯狼”的身份，而我没有再告诉任何人。这次事件虽然表面结束了，但是之后的工作却异常麻烦，尤其是我这几天的作为已经被市民们知道了，我今后的工作和生活绝对会被影响，不过我先要担心的是我今后还能不能在做警察了。




　　第十二章

　　“疯狼”事件刚刚解决的第一天，记者围住了警局针对我的问题很多。尤其是几家小报混进来的记者，他们提了一些很令人气愤的问题。像是“春丽警官这几天被多少人操过。”“身体有没有被操坏。”“肚子会不会被搞大。”有人甚至还问“春丽警官在影带里表现的那么骚，是不是原本就那样？”“在影带里说你们警局的高官都快把春丽警官玩儿烂了，是不是真的啊？”“你们是不是真的经常当着春丽警官老公的面操她啊？”“她的肚子真的被你们搞大过吗”“春丽警官的逼在影带里被撑那么大，以后还能不能用了？”等等恶意的问题层出不穷。但是事后有几个小报记者被逮捕，因为警局怀疑他们是“疯狼”买通来羞辱我的。之后这样的问题就没有在出现了。尤其是警局透露了事件发生的原因之后，人们对我更多的就是同情和敬佩了。当然也有一些邪恶的想法，但是那也是人性中免不了的。
　　纪检部门刚开始也找上了我，原因是几个被我强奸的人的指控。不过纪检部门，听了局里的解释之后就没再追究。而几个受害者被局里请来谈了几次话之后，也不再追究了。他们每次谈话都会持续几个小时，每次离开的时候他们都是满面春风的。这都要感谢周艳、春梅和局里其他女同事的“努力”。她们热心的解释，受害者们满意极了，所以一连来了几天来和她们沟通。但是在第四次来的时候，接待的女警官实在太“热情”了，他们被她们热情的接待弄得腰酸腿软，鸡巴都硬不起来了，然后就不敢再来了。而记者们想知道他们为什么放弃了上诉的时候，他们全都沉默了，这些都是同事们在帮我处理。
　　清晨醒来的时候首先看到的是瘦子褚良的脸，而胖子周亮则抱着我的腰。他们睡的很熟，我起床的时候并没有放轻动作但是他们依旧没有醒。我离开卧室来到客厅，沈强夫妇、刘佳和唐玲玲以及唐佳兴都光着身子睡在客厅里。这几天都是这样度过的，在这次“疯狼”引起的事件中的“受害者”们经常来我这里过夜。同事们由于被媒体追的紧都没法来，江联这几天也没法来，只能打电话和我说说情况。不过每次打电话的时候胖子和瘦子都不老实，要么捏我的屁股、乳房或骚逼，要么就直接操我的骚逼。让江联听到我淫荡的喘息声，或者“啪啪”操逼的声音。
　　胖子和瘦子这两个原本最底层的小混混最近得到了个极品性奴隶——美丽的女英雄春丽，也就是我。自从那天在走廊里被他们调教之后，我就在心里接受了他们两个。和同事们在一起，是友情延伸出来的感情。而和他们两个，完全因变态的欲望亲密起来的。我喜欢被最底层小混混的他们当性奴一样对待，喜欢他们把我当泄欲工具似的操逼，喜欢他们骑在我背上让我像畜生一样背着他们走，喜欢他们毫不怜惜的让我为他们舔屁眼，喜欢他们把脚插进我的骚逼、屁眼粗暴的抽插。我在他们面前就是最低贱婊子、贱货、性奴。我喜欢和他们在一起时那种低贱的感觉。在我的生命中最重要的人就是紫龙、师傅、师兄以及紫林和童舞。其次就是紫龙的好友星矢他们这些朋友，以及同组的朋友们。再次就是警局的其他同事们。而胖子和瘦子他们则是满足我变态欲望的伙伴，在他们那里我能享受到真正的凌辱、虐待。这是紫龙他们无法做到的。
　　胖子和瘦子最初的时候很怕我，但是当知道我是个喜欢被他们玩的变态后，他们就彻底把我当成了他们的母狗。他们并不喜欢我，所以他们玩我的时候从不顾虑我的感受，玩弄我的方式也完全是凌辱式的。不过在同事们面前的时候他们不敢。同样我也不喜欢他们，我和他们在一起的原因只是享受其他人无法给我屈辱快感，来满足我的受虐倾向。而和沈强、刘佳他们在一起的原因则相反，他们可以满足我的虐待倾向。每次我都凌辱式的玩弄他们，而且还经常在他们面前凌辱他们的妻子。我曾经命令他们的妻子、女友撅起屁股让胖子和瘦子操，并且射精在她们的子宫里。还让袁茜和唐玲玲代替我去和民工们操逼，而且还要她们子宫里装满精液回来。我还把他们介绍给了市政府的官员们，现在他们的生活也多姿多彩起来，沈强他们再也不会有倦怠期了。他们不让自己的爱人避孕，不久之后她们就会生出野种了吧！不知道会是谁下的种呢！
　　这几天我没有上班，警局对外发表的原因是“虽然这次成功的挫败了犯罪分子的阴谋，但是在此期间，春丽警官付出的牺牲太大，令她的心理受到很大伤害，目前正在接受心理治疗。”而我只能在这个郊外的别墅里接受“治疗”了。想想时间也差不多了，也快到我结束治疗，“勇敢”的面对市民们的时候了。沈强他们还要工作，醒来后就离开了。而胖子和瘦子则又开始和我玩起了游戏，胖子骑着光着大腚的我向楼下的客厅爬去。在经过花瓶时，他让我像母狗一样在里面撒尿。我按照吩咐抬起一条腿侧身尿在里面，而他则拽着我的头发保持着平衡。来到一楼瘦子已经为我准备好了早餐，一个给够装食物的碗放在餐桌旁，我像母狗一样趴在胖子和瘦子的脚边、吃着混合着精液和淫水的饭菜。而胖子和瘦子偶尔还会拍打我的屁股，说侮辱我的话“狗饭好不好吃啊！”“狗逼里装的是什么啊！”等等。
　　胖子和瘦子对待我很粗暴，但是对其他女人他们还是很不错的。按照他们的说法是我不是人，是畜生。但是我发现他们好像只是讨厌警察，甚至可以说是憎恨。大概是平时被我们修理的惨了吧！所以我也没有在意。由于不能使用手所以我吃的很慢，当他们吃完之后，瘦子立刻就把鸡巴插进了我的骚逼里。我一边承受着瘦子的操干，一边舔食着碗里的饭，不一会儿我的脸上就粘满了饭粒和精液。这时候我的电话突然响了。
　　是王局的电话，我一边和王局通话一边扭动屁股，配合着瘦子的操干。说完事情之后王局每让我挂断电话，而是让我开机听着我被瘦子和胖子操的“啪啪”响。而那边的他也在操着吴小媚，而一边还传来王军和王星操母亲苏云的声音。“乖儿子们，妈妈不行了。”“你们的大鸡巴把妈妈操坏了。”“饶了妈妈吧！妈妈晚上再给你们操。”而吴小媚的声音也不小“爸爸，你的鸡巴好大啊！我的骚逼都被你操坏了。”“爸爸，吸我的奶头吧！你两个儿子最近都在吸啊！”“再搞大我的肚子吧！我再给你生个野种啊！”听着电话那边的淫乱叫声，瘦子和胖子很快就各自在我的体内射精了。然后我就穿戴好，离开了住了几天的别墅，开车向警局驶去。
　　我穿着很久每穿的普通警服来到警局，男同事们很少有的没来骚扰我，带我来到了会议大厅。这里正要进行新闻发布会，当我做好之后发布会正式开始了。首先是有领导先向媒体大体说了“疯狼”事件的始末。在他的叙述中，我完全是一个为了民众的生命安全，牺牲自己的女英雄。事件的起因、经过和结尾在他的诉说下，记者们都有了一定的了解。然后另一个领导把这次事件中，立功人员介绍了一下。李红在这次事件中，拆除了没有爆炸的炸弹。王军等几位特侦组的男组员，在抓捕“疯狼”所属组织在本市的据点时里了大功。白洁、周艳和金春梅在这次事件中打掉了几个参与的其他团伙时起了重大作用。总之在这次事件中特侦组里了最大的功劳，而其中又对我的褒奖最大。
　　接下来记者们又进行了一些提问，但是他们都怕令我想起不愉快的经历，而没有问我任何问题。在大家都已经发炎完毕的时候，记者们以为招待会结束的时候，我接过了话筒。我说的第一句话是：“我在这里向市局提出辞职，因为我已经没资格再担任一名合格的警察了。”
　　我的话他们虽然吃惊，但是并没有太意外。我这几天的经历，一般女性都会没办法正常工作了吧！但是警局的几位领导严肃的出言挽留我，并说道：“你是一位优秀的警官，而且没有人能替代你，虽然最近的经历令你的心理产生了阴影，但是大家一定会努力帮你度过的。我们不会接受你的辞职，但是可以给你足够的假期来摆脱阴影。”王局代表领导们说道。他的表情很严肃，但是我想他心理一定笑坏了，我的心理也觉得好笑。记者们一定想不到，对话的两个人刚通过电话。而且英雄女警一边和领导通电话，一边心甘情愿的光着大腚给两个小混混操，这两个小混混名义上是女警官的“线人”，实际是可以随便玩她的骚逼、屁眼的主人。而领导在和英雄女警通话的时候，自己操着刚给自己生完儿子不久的儿媳，而两个儿子则在旁边操着他们风韵犹存的妈妈。
　　我们的对话实际上在已经安排好了，我要通过这次事件达到一个目的，而接下来的话就是关键了。我沉默了一会儿之后有接着说道：“我之所以辞职不是因为这次事件产生了心理阴影，相反这次事件让我知道了真正的我。我发现我真的是个露出狂，而且我以前压抑的淫荡本性也觉醒了。”说道这里我看了看一脸“震惊”的领导们，和真的震惊的记者们。
　　然后又接着说道：“我第一次被奸的时候刚开始也很抗拒，但是当民工们真的侵犯我的时候，我心里的屈辱感渐渐被身体的舒畅感取代了，我淫荡的配合了他们。到了晚上去拍片的时候，我心里面实际上是有些期待的。而当他们命令我说出那些淫荡的话的时候，我心里面真的希望那是事实，我希望成为领导们的"公用小三"同事们的"妓女女警"老公的"淫荡妻子"。和同事们做爱的时候我心里是非常欢愉的，希望他们能操的我更狠一点，希望他们以后经常这么操我。即使是那两个残忍的把手插进我的身体的人，我也没有恨他们，只是在想，弄的不能再给同事们玩了就可惜了。而结束拍摄的时候我心里面希望他们能再拍一会儿。刚开始在公共场所露出的时候，我是很紧张的，也很害怕，但是我发现人们的视线看我赤裸的身体时能令我异常的兴奋。我一点都不讨厌，我甚至期待大家能多看一会儿。我最兴奋的时候是跳脱衣舞，尽情的扭动着美丽的身体展现我淫荡、风骚的一面的感觉令我完全忘记了一切，只想尽可能让自己表现的更骚、更浪、更加淫贱。而在那一刻我完全确认了自己是个变态露出狂的事实。”
　　讲到这里我再次挺多了一会儿，而下面的记者们也鸦雀无声的听着，不少男记者的裤裆已经股了起来。之后我又开始说道“这几天我接受治疗的时候想了很多，我原本打算以后压抑自己的欲望，像以前一样生活。但是发现自己的欲望太强了，总是有意无意的暴露自己的身体。然后我就清楚了，已经压抑不了了。我的丈夫不会接受我这样淫荡的妻子，同事不会接受我这样下贱的同僚，市民不会接受我这样变态的警官。所以我会辞职，我丈夫回来的时候我会提出离婚的。警局还有很多优秀的警官，所以我可以安心的离开，不用担心大家的安危。”
　　说完之后我眼含泪光的离开了，但是因我而产生的舆论论战才刚开始。之后我就回到了别墅，胖子和瘦子有玩了我两个多小时之后就离开了，因为警局的领导们要来了。不一会儿，领导们陆续的来到了别墅。而我则光着大腚跪在门口欢迎着，今晚我的角色就是“女奴”。今天主席台上的八位领导到齐之后，先吃了一顿丰盛的人体大餐。我赤裸的躺在餐桌上，身体上摆满了丰盛的食物，领导们快乐的享用着。偶尔还会恶作剧的夹我的的乳头、阴唇或阴核。吃完之后即开始真正的活动了，他们一边播放那天晚上的录影带，一边像那天一样玩弄我。首先是胖胖的副局长模仿胖子和我问答，不过我的回答必那天还要骚，把自己贬低的比最下贱的妓女还烂。然后他们开始轮流骑我这个“家畜”散步，然后我一边扭动屁股配合着他们操干骚逼和屁眼，一边舔干净前面人的脚，还拿出鞭子抽的我满身红痕。又在我体内射了几次之后我们的游戏就结束了。
　　之后我们光着屁股坐在一起聊了起来，副局长告诉我们他老婆现在听话的很，而且在外面也温和了很多，部下们也开始喜欢她了。前几天检查的时候发现她已经怀孕了，不过还不知道是谁的种，他让老婆生下来，他老婆高兴极了。许科长说他老婆被准女婿把肚子搞大了，女儿还笑她妈妈老骚逼，要和她抢老公，以后母女俩一起给女婿操的时候该叫谁老婆啊！王主任则说他把儿媳妇的肚子给搞大了，检查的结果是个男孩，女儿让儿子下了种，现在他们家乱糟糟的。李教官说他们家也差不多，他老婆已经堕胎三次了，每次都不知道是谁下的种，他告诉老婆以后再被搞大肚子就生下来。其他几个家里也差不多。
　　最有趣的是领导中最年轻的刘科长，他结婚一个月了，但是到现在还没操过自己的新婚妻子呢！他的妻子蓝欣是市政府的，今年三十一，比他小了两岁。半年前刚调到本市，原本是个老处女。三十一了还没被男人操过。来到B市政府后看到大家淫乱有融洽的关系很羡慕，但是不好意思说。两个月前两个人订婚之后，和刘科长说了一下。第二天刘科长就把她送给江市长他们操了，这个三十一岁的老处女，被十几个上司当着老公的面夺取了处女。不但骚逼被操了，屁眼和嘴也没被放过。十几个人每个人都射了一两次，她被操的时候开心的不得了，一直到被草晕了才停。之后的一个月她按刘科长的吩咐，一直都穿着短裙不穿内衣裤上班。
　　一个月的时间里，领导们给她安排了十几次轮肏会，操过她的人一个月就变成了几百个。结婚的时候，老公的亲戚都不知道这个新娘在更衣室里刚被几个同事操过。晚上洞房的时候，老公也根本进不去，警局的领导一直操她到第二天中午。之后的一个月里老公的部下们和她的同事们每天都来操她，她连下床的时间都很少，除非他们想换个地方操她或者上厕所。她们的蜜月就是在一根根鸡巴的抽插中度过的。而刘科长只能看着自己成熟美丽的妻子被别人操，自己只能去操别人了。前几天蜜月假期结束之后去检查证实她已经怀孕了，也不知道是谁的种。现在老婆跟他说，在孩子生下来之前都只给别人操。所以刘科长现在被警局的同事们戏称为“绿帽王”。他是唯一一个没操过老婆，就被戴绿帽的。也是唯一一个没操过老婆，老婆就被搞大肚子的。而且在很长一段时间老婆依旧只能是其他人随便操的玩物，而自己只能看着。
　　我们又聊了一会儿之后，他们有开始玩弄我了，又操了我一次之后，开始像那两个“疯狼”的部下一样虐待起我的骚逼来了。他们握紧拳头插进我的骚逼和屁眼里，我的骚逼和屁眼立刻被撑大了。然后握拳的手臂像鸡巴一样插了起来，我再次尝到了那种扩张感，几个人都试过并把我插上了四次高潮。然后王局和刘科长两个人玩了次更重的，他们俩分别把拳头插进了我的骚逼和屁眼，我的骚逼和屁眼里前所未有的插进了两只手臂，他们把我的骚逼和屁眼撑大到极限，痛的我眼泪都流了出来。不断的求他们轻一点，他们的手臂在我的骚逼里同进同出，完全不理会我的哀求。刘科长非常还得意的说：“你可是咱们局里唯一享受过这种待遇的，就连白洁那烂货都没试过。”然后开始继续粗暴的抽插着被扩张到极限的骚逼和屁眼。
　　当他们停止抽插把手臂抽出之后，我的骚逼和屁眼已经完全无法合拢了，两个大洞把内里的一切都暴露出来。从宽大的阴道里甚至可以看到子宫深处，而屁眼里也可以看到肠道。我浑身虚软的躺在地上喘息着。刘科长用脚踩着我的乳房和我说道，以后会经常这么玩我，他们打算像玩白洁似的把我也玩烂，而且要把握玩的更烂。我听了之后，想起前几天看到的白洁那黑色的阴唇，无法合拢的骚逼，还有走路时有点叉开的双腿，身体兴奋的热了起来。撅起屁股爬到刘科长脚下，一边舔着他的脚趾，一边求他们把我玩成逼白洁、李红更烂的贱货、烂逼。然后掰开屁股对他们说“我天生就是被玩成烂货的料，我生下来就是给男人完成烂逼的。”他们看着我下贱的表现，高兴的笑了。然后让我把他们的屁眼舔干净，最后在我身上撒尿并让我喝下去之后走了。这时候已经是午夜了。
　　当他们走了之后，我的欲火慢慢平息了下来。看着无法合拢的骚逼和屁眼，想起以前和紫龙说过，不会成为随便操的骚逼、烂货。但是现在我已经越来越接近了呢，但是我并没有失去自我，也没有忘记自己的理想。看来我需要和紫龙谈谈了呢！我打电话给他之后，把自己现在的情况说了一下，然后有点害怕的说我已经是个随便插的烂货了，而且身体也开始接受更加变态的行为了。紫龙听了之后不但没有怪我还笑了起来，然后高兴的说道，那正是他希望的，一切等他回来再详谈，这几个星期我想怎么玩就怎么玩，把骚逼和屁眼玩烂也没关系，然后告诉我无论我什么样都爱我之后就挂断了。我听了之后开心极了，看来紫龙比我想象的要变态的多，然后就张开双腿，露着无法合拢的骚逼和屁眼，满身精液加尿液的躺在大厅里睡着了。
　　第二天早上十点左右几位女同事来看我，我还没醒。白洁和李红把穿着高跟鞋的脚，使劲插进了我的骚逼和屁眼，然后踩了下去，我痛得大叫一声醒了过来。周艳和春梅看到我狼狈的样子大笑起来。我生气极了，双手拽着白洁和李红的另一只脚，把她们拽到在地，撕碎衣服，用那些布条把她们的手脚绑了起来。拿起昨天领导们留下的鞭子抽打她们的奶子、屁股和骚逼。她们笑着求饶，一直说错了再也不敢了，我又打了几下之后就把她们放开了。
　　白洁她们和我说了一下现在的情况，媒体因为我的事情开始打起了口水仗。一部分人赞成我休假治疗，因为这次案件中，我受到了心理创伤，竟然会成为变态露出狂，所以应该休假。而另一部分人则不赞成，希望我正常上班，因为如果我休假，就证明市民不接受我，会对我造成进一步伤害，甚至可能自暴自弃无法治愈。还有极小的一部分人认为我就是个变态，根本没资格当警察，但是立刻被前两派给联合打压了，其他人再也不敢发表类似的言论了。总之舆论还是认为我是受尊敬的女英雄。虽然早就能猜想到，但是实际结果出来的时候我还是很高兴。之后我们又开始聊起了其他话题，我捏着白洁黑黑的、明显拉长外翻的阴唇问她“怎么被玩成这样？”她笑笑说：因为她最近玩什么都不拒绝，还总是求大伙玩烂她，大伙就用了很多变态的方法，她的骚逼就被玩烂了。但是她很喜欢被彻底玩弄的感觉，所以很高兴。现在她怀孕之后大伙玩的更凶了，过不了多久，她的骚逼就完全用不了了吧！不过她倒是很高兴。
　　李红被我撕碎衣服之后，并没有像白洁一样一丝不挂。她的身上还绑着紧束用的细绳，捆绑的方法好像是传说中的龟甲缚。红色的绳子把她的胸部弄得更加坚挺，而且还把插进阴道和屁眼的按摩棒固定住了。她告诉我们那些小混混实际上就是些不大的不良，年龄最大的刚十九，最小的只有十四。我们笑着骂她勾引未成年人，她就骚骚的说“我愿意！”这些孩子原本不敢太过分，但是在她的诱惑下胆子越来越大，现在她已经彻底被当成了性奴对待。她经常卖淫帮他们赚钱，现在他们还计划搞大她的肚子，给牛坤一个野种。而且每次给她下种的时候都一边操她骚逼，一边让她打电话给牛坤。每次都让她想不同的理由解释电话里的“啪啪”声和解释她淫荡喘息的原因，有一次她的解释是她朋友在旁边被男朋友操，而牛坤还傻傻的相信，那些孩子们笑坏了。而她心理也笑坏了。这些孩子现在她已经当弟弟看待了，经常教他们做人的道理，开始的时候他们不听。
　　但是前几天他们不听她的劝告被敌对的团伙找来帮手包围了，而且差点被杀死，最后是李红打倒了对方所有人，并把他们送医院急救才脱险的。从那以后他们的关系就开始改变了，几个孩子原本是把“证据”还给李红不再做他们的性奴。而李红则把真实情况告诉了几个孩子，几个孩子听了之后高兴的不得了。现在几个孩子已经不做混混了，但是还是经常把李红带出去给人操。现在她已经是他们的“性奴姐姐”了。而孩子们的父母也非常感谢这个帮助孩子走上正途的女警，每次她去他们家里的时候都很欢迎，但是他们不知道的是她的骚逼里还夹着孩子们的精液。
　　周艳和春梅她们的露出游戏越来越过火了，尤其是这几天。她们开始在自己居住的小区周围玩儿了。她们穿着和我那件类似的小警服出门，而且在居民面前弯腰、低头。让大家看到她们的屁股和胸部。下班后经常穿着性感的半透明的衣服下楼和居民们聊天，而且不穿内衣裤。男人们每次看到她们的时候裤裆都会高高的鼓起，女人们则是非常的嫉妒，但是鄙视她们的很少，因为她们很温和，而且经常帮助大家。倒是每次自家的男人透过她们把透明的衣服，看她们的奶子、屁股和骚逼的时候，他们就立刻掐上去。但是她们从没有勾引过邻居们，因为她们不希望破坏他们的家庭。
　　之后的几天天男同事们也来看过我两次，和那些领导一样他们也把我的骚逼和屁眼撑大到了极限。我的骚逼和屁眼原本就要经过一个星期才有可能恢复，这下就要花更长时间了。而且他们走前不但尿在了我的嘴里，还把流出的尿收集到一个瓶子里，让我这几天喝完。我看着大概两暖壶的尿液，心理想“这几天不用喝水了。”
　　在发布会四天之后，第二次发布会开始了。在这次发布会上王局代表警局决定，警局拒绝我的辞职。我可以正常工作，而且他们会尽力帮助我治疗，如果不能治愈也会负责因我而引起的责难。而之后检查部门也说明，如果我以后发生妨害风化的事件的话，不予追究。而媒体也呼吁市民们接受我这个为了他们奉献的女警。
　　然后在大家的欢迎声中我又开始上班了。而第一天上班的时候我就接受了记者们的采访，而当时记者们几乎没有注意我怎么回答的，他们的注意力都集中在了我身上的那件情趣短裙上，就是“疯狼给我准备的第二件衣服。我一边接受他们的采访一边在他们面前搔首弄姿，最后离开的时候还背对着他们弯腰。把薄薄的半透明小内裤和无法盖住，被同事们玩弄的无法合拢的骚逼和屁眼完全展露在他们面前。而他们在这的我的同意之后，把这幅图加了马赛克之后再报纸上出版了。而报纸内容大体就是，以后B市的女英雄的骚屄和屁眼会经常展露在大家眼前。而男市民们的眼睛有福了，少部分也许还会身体也有福。而女市民们要看好自己的老公了。




　　第十三章

　　“疯狼”事件完全结束，之后我回了次庐山，然后开始正常上班。上班后我经常穿着暴露的衣服，一般都坐公车，在车上我经常挑逗男人们。把骚逼和屁眼给他们看，有时候还会坐在男人的身上。同事们没再怎么再玩我，而之所以大伙对我的兴趣减低的原因是我的身体怎么也玩不烂，所以他们把目标放在了白洁和李红的身上。白洁对我身体的承受很羡慕，还说如果她身体的承受力和恢复力也这么强的话就可以随便玩了。我说那不就玩不烂了，你的目标可是被玩烂哦！
　　她听了之后笑了。现在警局的同事经常让她掀起裙子，露出变得更黑的骚逼和已经完全外翻、失去了弹性和光泽的大阴唇。她的阴道已经完全打开，无法合拢了，散发出骚臭的气味。这两个星期里，她可是被大伙彻底玩坏了，估计半年内都恢复不了。大伙现在已经没人操她的逼了，每次只操她松垮的屁眼。结束的时候让她自己扯着两片被拉长的阴唇把阴道打开，然后尿在里面。现在大伙操她已经没有肉体上的快感了，快感完全来源于凌辱一个优秀的怀孕女性。而白洁的身体也几乎体会不到快感了，只有被凌虐的感觉能令她兴奋异常。她的孩子已经确定是个父不详的野种了，用警局的机器检查之后，一百多个男人没一个符合。
　　白洁的骚逼她老公张舒仁现在也不操了，但是他经常经常用各种方法把白洁玩儿的像母狗一样。以前在家里白洁想和谁操就领回家当着老公的面儿操，在老公面前被人操的跟婊子似的。现在在家里老公不玩儿她她就提不起劲，再怎么玩她也不舒服。即使是王局他们去她家的时候，老公也要在旁边她才能玩儿的起劲儿。白洁现在被玩儿的这么烂，一半儿的功劳在老公身上。大部分的主意都是他想的。每天回家后白洁都要把合不拢的骚逼露出来给老公看。
　　李红这些日子没和那些孩子玩，因为他们有几个开始备考了，而另外几个和亲人出去玩了。所以她就没兴趣出去玩了，而且这几天她发现自己真的怀孕了。检查之后发现是一个只有十五的孩子下的种，她并没有告诉孩子的父亲，只有我们知道。而她在失去了小情人们之后并没有闲下来，老公牛坤带着大伙开始了对她名为“报复”的凌虐游戏。最近牛坤玩白洁的时候总是想起李红，每次看到白洁那发出骚臭味、无法合拢的骚逼，就像把李红也玩那么烂。但是李红一直在和孩子们玩，他没有时间，现在机会来了，他就立刻开始行动了。
　　第一个星期他每天都带局里的同事们回家和他一起操李红，还用各种方式凌辱她。而且还把李红给自己的线人操，那些线人早就对美艳的李红垂涎三尺了，竟然能和老大一起操嫂子，他们兴奋的不得了。现在他们经常把李红按在身下操，甚至还把李红带出去再朋友们面前显摆。现在牛坤的熟人都已经操过李红了，在朋友间她烂货的名声已经确定了。之后的一个星期，牛坤开始玩弄李红的身体了，每次都要用拳头扩张她的骚逼。经过一个星期的扩张，李红的骚逼也快无法合拢了。牛坤还带着大伙尿在李红的骚逼、屁眼和嘴里。现在李红已经像我一样可以把尿当水喝了。李红现在又开始粘自己的老公了，现在他们的关系简直比新婚的时候还亲密，李红已经彻底的被老公牛坤变成了“性奴老婆”了。
　　周艳和春梅最近看到同事们玩的越来越过火，也有点忍不住了。前几天她们抓了几个打架的混混，想到我和李红都和混混们玩儿过。所以就在审讯室里没穿内裤的把裙子脱掉了，五个混混没想到会有这种好事，也不在乎是不是陷阱，当场就把两个骚货女警给操了。几个混混的鸡巴还不错，操的她们两个很舒服，事后周艳她们就把他们立刻放了，而且还把电话留给了他们。几小混混这几天经常叫她们出去，昨天还把她们送给他们的老大玩了。不过他们的老大看到周艳和春梅后吓坏了，因为以前他可是被她们收拾够呛。在“疯狼”事件期间他还差点被春梅送进牢里呆上两年。看着面前小心翼翼的混混头，周艳和春梅也懒得废话，直接在他面前聊起短裙裙子，露出没穿内裤的骚逼。问他想不想操，他呆愣了一下之后，立刻掏出鸡巴插进了春梅的骚逼里，而春梅的屁眼则被另一个小弟操了。周艳也被其他混混操了全身的洞。事后混混头让出了老大的位置，管周艳和春梅叫起了“大姐”。现在她们已经成了这些混混可以随便操的大姐了。以后她们和小弟们一定会发生很多有趣的事吧！
　　男同事们最近过的也非常精彩。老赵和他儿子现在也是局里的名人了，他们父子俩这几年里搞大了三十多个女警的肚子。尤其是小赵磊，他现在可是局里熟女们的最爱，简直都是把他当亲儿子了。局里几个女领导，全都被他搞大了肚子。还有几个美少妇现在都是他的性奴，他经常带出去给朋友们玩。小赵磊这几年已经让二十多个女警给他生过孩子了。而且他还经常把“女朋友”带回家给老爸操，警局里的同事也有不少操过他带来的学生。而且不少都是处女，这几年老赵至少操过十几个处女了。这些原本的处女现在都成了骚货，算是警局的外围人员吧！而老赵的妻子赵桂红给儿子生了一个女儿后就更骚了。她在老家待产的时候就经常和村里的人操逼，孩子生完之后就更是当了半年多的“破鞋”。回来之后就更骚了，不但邻居和朋友们随便操。甚至连儿子的朋友们那年轻的鸡巴也经常光顾她的老骚逼，前一段时间不知道是谁又操大了她的肚子。
　　老王和黄立军他们搬家了，搬到了B大的教师楼。房间大了很多，而且两家变成了对门。房间大了的同时住客也多了起来，除了学生以外，一些男老师偶尔也会来住。不过那时候他们睡得就是老王和黄立军的床了，而他们的妻子也会光着大腚给人操。每到这时候学生们就会异常郁闷，因为这时候老师一定不会光着大腚给他们操，只能指望师丈能叫来女同事给大家玩了。钱静这几年怀过四次孕，不过都没生下来。不是她不想要，而是天天被打鸡巴操，流产了。最近十二的儿子看她的时候眼神越来越色，尤其是她给别人操的时候，他总是在旁边看。操她的人越多他越兴奋，她也不制止他。相反她经常让儿子看她和别人操逼，他趁着自己被操的哇哇直叫的时候，来摸自己的奶子、屁股和骚逼不但不制止，还鼓励他使劲捏。有时候还脱光衣服给儿子讲解女人身体的组成，她打算一年之后儿子生日的时候就亲自让他变成男人。那将是她给儿子的生日礼物。
　　孙晓月这个原本文静贤淑的人妻教师，现在已经是学校里公认的三大骚货女教师之一。她这两年生了两个孩子，第一个是老公的，第二个是副校长江宏胜的。现在她在学校里从来都是短裙不穿内裤的。上课的时候就把短裙撩起，把骚逼露出来给学生们看。下课就趴在讲桌上撅起屁股，让学生操。下一个老师来了之后才回办公室给同事们操。有领导来检查，就光着大腚陪着，让领导随便操。家里住的学生们，现在正努力让美丽的老师为他们再生个孩子。因为操怀孕时候的老师实在是太舒服了，尤其是一边操逼一边吸她的乳汁的感觉，实在太舒服了。她现在是学校最贱的烂货之一，而黄立军就是喜欢她这么烂，他们两个的感情是越来越好了。
　　小马和小曲现在也都有女朋友了，她们的年龄都比他们大。小曲的女友是二十九岁的薛文欣，她是B大的老师，大小曲三岁。三年前就离婚了，原因是老公在外面有了女人。之后她就开始了单身生活，B大被杨雪他们带起淫乱的风气之后，她是第一批加入的女教师之一。经过了几年的无性生活之后，她的欲望被打开之后就一发不可收拾，成了和钱静、孙晓月并称的三大骚货女教师之一。也因此他们三个成了好朋友。之后在和钱静的老公老王操逼的时候，认识了小曲和小马，然后被他们两个的鸡巴操服了，之后在小曲的大鸡吧下答应了当他的女友。薛文欣和钱静、孙晓月一样，不被男人的鸡巴插的时候都是文静的知性美女，但是只要男人的鸡巴一插进骚逼马上就变骚货。
　　小马的女友是今年三十一的方玉莲，她是政府科教文卫股的女干部，至今未婚。在政府是出名的骚货，在政府的风气“开放”之前就已经被很多人操过了。而在开放的风气形成之后，更是成了出名的“公车”。在骚货众多的市政府也是能排上前五的骚货。江联和父亲一起操过她几次之后，就把她介绍给了大伙。在尝过大伙的鸡巴的厉害之后，立刻爱上这些个个都能让她欲仙欲死的鸡巴。而喜欢成熟女性的小马也爱上了这个骚浪的大姐姐，展开了对她的追求。毫不费力的就让她成为自己的女友了。现在小曲和小马已经在准备婚礼了，再过一段时间他们两个就一起结婚，到时候的场景一定会很淫乱。大伙已经在想各种节目了。
　　王军自从和吴小媚结婚之后已经几乎不再操我了，原因我大体能猜到，他不想在继续和我的这份无法得到回应的感情了。所以他想尽量忘记对我的爱恋，无论精神上还是肉体上。幸好吴小媚出现了，这个他一直当妹妹看待的女孩也是他一直关爱的。而且他母亲也意外的成了骚货，现在只要他想，随时都掰开双腿，撅起屁股让他随便操。现在冷静、严肃而又有些洁癖的母亲，已经被他们父子三人给彻底的调教成一个老骚货了。前天他还在母亲的同事们面前，表演了一次现场的乱伦秀呢！母亲因被自己的儿子操而表现出来的又骚又贱的摸样，真实令他白看不厌。昨天的时候弟弟带几个同学来操妈妈和他的妻子，一直到他来上班的时候，两个骚货还一边光着大腚摇屁股，和几个年轻人操个不停呢。
　　刘洪很江丽结婚后，就把经历投入到对江丽的调教中了，虽然还经常来找我，但是我知道江丽已经慢慢的，取代我在他心中的位置了。现在他可以毫不怜惜的把我像母狗一样玩弄了，前一段时间同事们差点把我玩烂的时候，他处理就很大。不过当我看到江丽被他调教成什么样之后就开始庆幸了。江丽作为一个企业高管，现在每天老公的命令下穿着改装的暴露套装上班。还要勾引自己的部下、同事和上司。每天都撩起裙子撅起屁股让他们随便操，原本以能力着称的江丽现在已经成了个“破鞋”了，而且是大家一起穿的破鞋。即使是她讨厌的人，老公也要自己像母狗一样服侍。每天同事们撩起裙子就会看到她屁股上写的“骚逼”“烂货”“破鞋”等等。而骚逼旁边还写着“随便插的骚逼”“大家一起用的烂穴”等等。每天大家都会想欣的点子玩弄这个玩弄这个能力极强的美女。尤其是那几个和江丽关系很差的，他们不但自己玩她，还经常把江丽带出去给别人玩。尤其是遇到一些好色的客户的时候，江丽还要为自己讨厌的人拉生意，撅起屁股让客人随便操骚逼和屁眼。不过这一切都是在最爱的老公的命令下进行的，虽然刚开始有些抗拒，但是现在即使是最讨厌的家伙，江丽也欢迎他们搞大自己的肚子，高高兴兴的为他们生野种，因为老公喜欢，所以她也高兴。
　　江联最近没有来找我，因为我的住处周围有好多记者出没。所以他现在基本都是在操妈妈和姐姐，除了我们三个还有一些女同事之外，他对别的女人基本都没什么兴趣。最近妈妈的肚子被搞大了，最有可能是孩子父亲的就是叔叔和他了。绝对不可能是爸爸的，因为这两个月爸爸没机会操妈妈。每天晚上他和叔叔都要操妈妈杨雪好几次，有时候还把光腚的妈妈带出去操，妈妈每次都大大方方的光着大腚。即使是被熟人看到也不怕，因为邻居都是政府的。都已经是妈妈大骚逼的常客了，也许妈妈肚子里的孩子就是他们的。有时候妈妈还会光着大腚去附近的便利店去买东西，看的顾客和售货员目瞪口呆，还有两次被跟踪奸了。爸爸还说再过几年就把妈妈玩烂，让她每天穿着丁字裤，露出合不拢的骚逼、拉长的黑色大阴唇上班。
　　这两个星期我回庐山待了一个星期左右，刘姐和老公江涛热情的接待了春丽。刘姐和春丽一样刚怀孕不久，这次她怀的孩子也同时是她的孙子，这是她和大儿子乱伦生下的小野种。现在刘姐已经成了大儿子的性奴了，他把刘姐彻底玩成了“烂货”，经常骑着光着大腚的刘姐找人操。她已经一个多月没穿衣服了，外地来的游客都享受过美丽村长的身体。江涛的侄子江阳去年也迎来了第二个孩子，他的妻子就是被村民们调教成淫女的同学。刘姐的二儿子也就是江阳的大儿子，现在鸡巴还没长成。但是已经能在大哥和爸爸的指导下，把妈妈玩的欲火焚身了。在村子的一个星期里我又好好尽了“公用破鞋”的义务。这次大家玩的特别凶，我的骚逼和屁眼在回去的时候根本无法合拢，甚至已经和白洁那被玩儿烂的样子差不多了。
　　回到市里之后，我把车子停在郊区的路边。脱光衣服之后我进了一家偏僻的超市。超市里的几个人看到一个光着屁股的女人出现，很是吃惊，但是当看到是我之后立刻兴奋起来。几个顾客都是男性，只有收银员是个女人，因为这是一个面对过往车辆的超市。几个男人在征得我的同意后，把鸡巴插进了我的骚逼和屁眼。不过里面松垮的感觉并没有令他们感到舒服。我告诉他们这几天我差点被玩烂了，如果他们想射精的话我可以用嘴。但是他们不想放弃，在女英雄骚逼和屁眼里射精的机会。在几个小时之后，我的骚逼和屁眼里装了他们几个的精液之后离开了。而在我离开之前女收银员就撅起屁股，迎接他们鸡巴的操干了。
　　之后的几天我又成了胖子和瘦子的泄欲工具。他们看到我无法合拢的骚逼和外翻发黑的大阴唇之后，对我的凌辱开始更加的过火。他们让我光着大腚去勾引门口的警卫，而且还随时撅起屁股欢迎想玩我的邻居们。不过他们在操了我之后都说我的逼太烂了，一点都不舒服，还不如外面的妓女。我除了好身材和好脸蛋之外，就只有女英雄的身份能吸引他们了。我听了他们的评价之后对他们笑了笑，然后开始运功恢复，之后他们惊讶的看着我的骚逼和屁眼以肉眼可见的速度恢复着。不一会儿我的骚逼就已经恢复成了鲜嫩的粉红色，而弹性也并不比处女差。看到眼前的情景他们忘记了要做的事情，一直到我淫荡的扭了扭屁股，请他们再次玩弄我的身体之后，他们才再次把鸡巴插进我的骚逼和屁眼。不过这次他们开始夸奖我的骚逼和屁眼操起来真舒服，比他们以前操的女人要好多了。那晚我一共被人轮了几十次，高潮也来了十几次。
　　胖子和瘦子还领我去了几个工地，给工人们奸。每次都是我在一边被操，而他们两个在旁边数钱。我在民工中成了最受欢迎的人，因为我是可以用最便宜的价格就可以随便操的妓女，而且我还可以帮他们讨回赢得的工钱。我帮助很多民工解决了拖欠工资的问题，而他们报答我的方式就是用力的操我的骚逼和屁眼。而我在民工中的称号就是“骚逼好女警”。胖子和瘦子在带我去了几个工地之后，又带我去了他们以前经常去的酒吧。我在那里被他们以前的混混朋友们玩儿的休克了两次，他们以前的老大想把我据为己有，但是被我扔了出去。以后胖子和瘦子就是他们的新老大，而我则被他们称为大嫂。不过胖子和瘦子则叫我“大骚”。不过我依旧没有弄明白他们为什么那么恨警察，我想以后会慢慢了解到的。
　　在“疯狼”事件完全结束两个星期之后，紫龙回来了。我少有的没穿暴露的衣服来到机场，接紫龙回家。路上我的心情和紧张，因为现在的我已经违背了对紫龙的承诺，成了一个随便上的“公厕”。回到家里之后，我主动说明了最近发生的一切。而且告诉他我已经喜欢上现在下贱的生活了，希望他能原谅我。紫龙听完我懂得陈述之后不但没生气，反而开心的笑了。然后他用不属于自己但是我很熟悉的声音对我说“我没生气。”听到这个声音我吓了一跳，这是“疯狼”的声音。我呆了一会儿之后立刻反应了过来，扑到他怀里生气的捶打起来。而他则抱着我，一直到我发泄完。之后他告诉我他们在封印这次敌人的时候，发现他们在人间也有着下属的组织。为了防止他们再次打开封印，所以把他们也消灭了。紫龙的一个徒弟在，行动之后交给紫龙一份计划书。那就是真正的疯狼在死前策划的事情。那就是毁掉我为自己的弟弟报仇，而紫龙原本就想把我调教的更骚、更贱，就实行了这个计划。所以也就有了“疯狼”事件。
　　我听完紫龙的说明之后，脸红红的问“我以前还不够骚吗？”他告诉我，他和星矢他们的淫妻癖越来越强，无论我们多骚、多贱，他们都希望我们能更骚更贱。以后对我们的调教只会越来越多，越来越下贱，甚至有可能令我们称为只知道撅起屁股挨操的畜生一样的玩物。我看着紫龙认真的眼神，抱着他问道“如果我接受不了，想逃离你呢？”他回答“那我就把你抓回来，操到你逃不了。”我开心的笑了。告诉他“无论你的调教多残忍，我都会开心的接受。因为你是我的一切。如果你希望的话，我会放弃一切道德、理智，甚至做人的尊严。无论我被多少人玩弄，被多少人调教，只有你是我真正的主人，是我的一切，是我的——神。”紫龙听到我的回应，开心的抱着我。
　　之后紫龙拿出了给我的礼物，我看到之后脸红了。那是五个金属环，我看着它们，然后顺从的脱光衣服，张开双腿。紫龙把五个金属环穿在我骚逼上，两片大阴唇个两个，还有一个穿在阴核上。穿好之后我不顾疼痛，来到镜子前欣赏了一下自己淫秽的样子。美丽无瑕的身体上多了着几个异物之后，不但没有破坏美感，相反还把身体衬托的更加美丽性感。穿环之后的伤口很小，几乎是立刻就不再流血了。之后我在紫龙面前淫荡的条起了艳舞，而紫龙立刻就忍不住的把大鸡吧插进了我刚刚穿环的骚逼。穿环之后的骚逼敏感度提升了几倍，紫龙在把我操晕了四次之后才在我体内射精了第一次。而他并没有像以前一样让我休息，而是继续在我身上驰聘。第二天我无法上班，只好休息了。
　　而之后我再上班的时候“春丽老公不但原谅了她的淫荡，而且还打算努力令她恢复的传言已经在市里开始流传了。”而同事们看到我骚逼上的阴环之后，对我的兴趣再次高涨了起来。




　　第十四章、终章

　　紫龙回来之后一直到现在的几年里，我的生活更加丰富多彩了。平时上下班的时候的穿着依旧很性感，但是不经常玩露出了。但是和紫龙一起出门的时候，我经常玩露出。周围的人因为紫龙在的原因不敢太过火，但是也经常吃豆腐。偶尔我也会把男人拉到偏僻的地方，用几分钟的时间让他们射在我的子宫里，然后再和紫龙汇合。
　　上班的时候和同事们依旧玩的很刺激，在这几年里被他们玩的骚逼合不拢的次数开始增多。而阴唇的颜色也今本是黑黑的，幸好老师教的功法有效，不然早就被他们玩烂了。同事们的生活也那么淫荡刺激。
　　男同事们的生活变化不太大，老赵的儿子小赵磊现在已经结婚了，结婚的对象是个大他八岁的女警。原因是他老爸把女警操大了肚子，而他也很喜欢这个女警。赵桂红又帮老赵生了个孙子，而小赵磊现在已经是十多个孩子的爸爸了。老王的儿子前年也让他妈妈给他生了个野种，现在他大有成为第二个赵磊的趋势。我去年也给他生了个孩子，白洁、孙晓月和杨雪也都给他生过孩子了。现在他和赵磊的关系好的不得了，经常一起出去操女人。我们局里的女警还有B大的女老师已经是他们随便发泄的玩物了。现在警局、市政府、B大的男人们都非常羡慕老赵和老王，在这几年里他们两个肏过的处女最多，儿子又那么厉害。最令人羡慕的是这两个孩子除了好色之外，品德有特别好，被他们操过的女人们，都对他们疼爱有加。不过我相信我的儿子紫林长大之后要比他们厉害的多，我都已经计划好在他十三的时候成为他第一个女人了，不过还要再等几年。
　　小马和小曲四年前结婚了。他们的婚礼在我们这几个人中是最普通的，因为无论是男方还是女方的家属，都是保守的人。所以这次并没有发生淫乱婚礼的情景。但是，在第二天两位新娘就穿着婚纱去了两人的工作单位，接收同事们的“祝福”。而当时就怀上了第一个孩子。这几年里他们的妻子生过两个孩子，不过他们的妻子并没为丈夫生过孩子，他们的孩子都是对方妻子生的。小马搞大了薛文欣的肚子，而小曲搞大了方玉莲的肚子。
　　江联也终于离开我结婚了，他的妻子就是从小的青梅竹马，刑事科唯一女队员许灵。许灵和原本的男友分手了，原因是她男友的家人发现了许灵是个骚货。她领两个同事去男友那里操逼，被男友的妈妈发现了。最后在家人的发对下不得不分手了。最后江联和许灵在家人的撮合下两个人走到了一起。他们结婚的时候许灵的肚子里已经怀上了江市长的孩子，她和江联的结婚典礼时在警局的会议大厅举行的。两个人被大伙扒光了，许灵的身上还被写了很多字。她的屁股上是“随便骑”“随便操”，而奶子上是“使劲捏”“随便吸”，肚子上写着“公公的野种”“欢迎来下种”等等。此外她的身上还写了很多其他的字，还有记录她被操了几次的“正”字号。而婚礼结束的时候，新娘被泡进了男同事们的精液里，而新郎则被泡进了女同事们的淫水里。
　　其他男同事们的生活依旧和以前一样淫乱。
　　白洁和李红她们学了我的功法之后身体的恢复力也变强了很多，现在她们也已经不怕淫虐了。即使是再严重的蹂躏，她们的身体也能在一个月内恢复。她们两个开了一个面向外地人的地下会所，经常表演一些淫虐节目。客人们都不知道会所的两个头牌竟然就是老板，而且她们的工作竟是警察，其他的一些参与表演的也是教师、警察或政府公务员。
　　周艳和金春梅她们，已经是全城小混混们公认的大姐头。这两个大姐头的骚逼和屁眼，随时为他们开放。只要是小弟们想玩，无论什么她们都能接受。现在她们两个已经为这些小弟们生过三个孩子了。即使是大肚子的时候她们也随时欢迎他们来操，并且还有奶水喝。只要是她们出马城里的不良们马上乖乖听话，而且这些不良们看上的美女，无论是谁她们都能带到他们面前乖乖挨操。还有几个小弟的妈妈也被带了出来，撅起屁股被儿子的朋友们操的淫水直流。
　　而我这几年里被紫龙调教的越来越下贱，除了平时和同事们淫乱的操逼之外。我有时还光着大腚出去玩儿，市民们偶尔能看到我扭着大屁股，光着大腚的身影，看到我的身影他们就会异常的兴奋，尤其是看到我骚逼上的五个阴环之后。除此之外我还经常回小村尽“公用破鞋”的义务。这几年里我给江联生完孩子之后又生了两个孩子，一个是小王的孩子，老王的孙子。另一个就是和村民们生的，到现在我也不知道是谁的种。
　　我每个月还会出国一次，去日本或希腊。在那里和星矢他们的妻子一起接受调教。在日本那里我已经拍过好几部AV片了，而星华和美穗也都正式成了AV女星。在日本她们两个已经是最受欢迎的AV女星了，在日本她们两个有宅男女神的称号。在希腊的时候我每次都能体验到被蹂躏到失去意识，彻底失去人类尊严的快感。就像在婚礼之后第一次去希腊时一样，一切我能想的到的玩法在那里都能体验到，而且还有一些我想不到的事情发生。第一次的时候我们被很多畜生操过，而后来去的时候我们甚至被地狱三头犬操过，以及一些奇怪的生物。
　　我还看到了女神雅典娜在圣域市民们的面前生出几只小三头犬的情景。她在高台上一边走动一边生出一只只畜生，每生出一只就变换一次姿势。看着她夹着畜生刚刚生出的一个头，叉开双腿一边走一边生育的样子，令我欲火高涨。真希望那个爬在高台上，撅着屁股一只小畜生努力从骚逼里爬出来的女人是我。而且她根本不管自己的狗儿子们的死活，她为了让人们看清她的狗儿子从她骚逼里钻出的情景努力收紧阴道，一点点的把他放出来，致使最后出生的小狗成了死胎。她对此好像习以为常一样不在乎，如果是我的话我一定不会如此对待自己的孩子，即使它是畜生。事后她还在所有人面前和以前她生的几只公猪操逼，再次被她的猪儿子们搞大肚子。看着台上的畜生女神令我异常的嫉妒和羡慕。
　　女圣斗士们也表演了很多淫乱的节目，魔铃表演了母子相奸，莎尔娜表演了强奸虐待，事后她的骚屄和屁眼都合不上了。后来我知道圣域也不是每天都进行这么淫乱的表演，只有在特殊的节日才这样，这是每年一次的最重要的节日，在这时，甚至能看到奥林匹亚的其他女神们的骚浪表演。女神们最爱表演的就是和畜生儿子们的奸淫秀、以及女神生畜生的节目了。因为那是人类女性无论如何也做不到的。尤其是女神赫拉最爱表演被儿子养的几只狗奸并生下狗儿子的场景。那也是一年中唯一一次可以随便操女神的日子，女神们在那天之后都会留两个星期生完孩子之后再离开。因为女神们和凡人的孩子只要两个星期左右就能出生。而和畜生们的孩子只要一个星期左右就可以出生了。她们如果怀孕超过半年，出生的就是半神了。在那一天圣域里的所有女人都是男人们的玩物，你可以在任何女人的子宫里射精，女人在那天不能拒绝男人的任何要求。无论多么圣洁的女性在那一天都是荡妇、妓女、母狗。而我这几年都参加了这个节日。
　　在这几年里我的任何行为都没有隐瞒过孩子们。紫林和童舞甚至把我和邻居们在家里操逼的事情写进了作文里，当天老师就来家访了。然后在家里的沙发上，老师和我亲密的交流起来，儿子和女儿看着老师的鸡巴和我的骚逼亲密的接触，还在一边为老师加油，还告诉老师除了爸爸从没有人能一对一操赢妈妈。结果老师被我弄上了七次高潮，以后再也没敢来家访。不过在开家长会的时候我一个人伺候了他们学校的所有领导和他。最近紫林的小鸡巴已经可以勃起了，不过我不想伤到他所以还要他在等几年在操我。紫龙每次看到儿子着急的样子都笑他小色鬼，然后紫林就会气鼓鼓的和爸爸厮打起来，而其他的孩子就在旁边给哥哥助威。看着那样的场景令我感到异常的温馨。以后我的生活会更加淫乱，这几个孩子以后也会加入进来，想着那样的场景我笑了。

　　【全书完】

　　