　　　　　　　　　　　　　　　【圣情】


作者：散人
字数：３６万（１－９２，缺６６－７０）

　　第１节　钢琴教师韩宏冰

　　澹台雅漪望着脚下昔日的爱人欧一帆，心中涌着无法言语的复杂情绪。

　　「雅漪，惩罚我吧，惩罚我吧！」

　　欧一帆痴狂地舔吻着澹台雅漪水晶高跟便拖内露出的珠圆玉润的足趾。

　　抬起的头露出虔诚的神情。

　　听着欧一帆的话。

　　澹台雅漪心中有些隐隐的痛，她曾经是那么爱着脚下这个男人，几乎给过他
全部的柔情，甚至有了他们情感的结晶。

　　可是这一切随着这个男人的出国都变成了她内心隐隐的痛。

　　「怎么惩罚这个男人都不为过，但惩罚能让过去的一切再重新来过么？」

　　雅漪想着抽脚转身而走。

　　「一凡，你走吧。这就是我选择的对你的惩罚。」

　　「不，不要，别抛弃我！我之所以没有耻辱地死去，就是心中还惦念着有一
天还会见到你，我宁愿死在你的脚下啊！」

　　欧一帆趴在地上痛苦地辩解着。

　　「一凡，也许你像说的那样，但是对我来说，你回来的太晚了。」

　　「雅漪…雅漪…雅……」

　　雅漪感到自己走的越远，欧一帆声嘶力竭的声音却越大，这让她感到头被震
得快炸了。

　　澹台雅漪睁开眼，还在想着刚才的梦。

　　不知怎么的她最近老是梦见欧一帆，这意味着什么呢？女儿都快２０岁了，
也意味着欧一帆和她已经近２０年没有见面了。

　　她随手按了一下床铃，贴身女仆青玉爬进了她的卧室。

　　「夫人，现在起床么？」

　　青玉小心地问着。

　　澹台雅漪没有说话，只是从蚕丝被里伸出一截白藕般的小腿，美足放在了床
沿。

　　青玉小心地为女主人穿上了一只水晶高跟便拖。

　　这使澹台雅漪本就光艳的美足又陡然放射出醉人的光彩。

　　澹台雅漪穿着宽松的丝绸睡袍，踱步来到了高大的落地窗的阳台前。

　　空中飘着柔和的薄雪花，显得迷离暧昧，却不失一种细腻的柔情，犹如女人
做爱时的眼神。

　　雪花默默地坠落，坠落。

　　用心倾听，似乎可以辨出轻微的细喘声，犹如贴在耳畔的温馨的鼻息。

　　薄雪花飘洒着那份含蓄，飘洒着那份蕴藉，将天和地都裹在了无边无际的柔
情里。

　　这是沈州今冬的第一场雪，让澹台雅漪的心情顷刻间变得很好。

　　她把半边身子探出去。

　　薄雪花缀在了眉毛上，缀在了额发上，缀满了双肩和脊背……她大口大口地
呼吸着雪花的气息，恍惚中觉得自己仿佛像薄雪花一样飘了起来。

　　女仆青玉递给澹台雅漪响着《致艾丽丝》彩铃的小巧镀金手机。

　　「诗漪，出去赏雪好么？」

　　是韩宏冰怯怯地声音。

　　澹台雅漪不假思索就答应了。

　　「好吧。」

　　雅漪想来，这么多年来她接触的男人中恐怕就是韩宏冰对她的心思了解得最
透。

　　她一度产生过让这个男人服伺她后半生想法，但很快就否定了。

　　她也说不清为什么会否定得那么快。

　　总是觉得冥冥中有种力量在阻止她。

　　「那么，我们去陵寝公园好么。」

　　韩宏冰的声音始终是小心翼翼的。

　　「宏冰，你快去好好准备吧。」

　　澹台雅漪以命令的口吻说完便挂了电话。

　　她知道每当韩宏冰给她打过电话来，都应该有个令她开心的节目。

　　她闭上眼睛稳了稳神，调理了一番情绪，然后才由女仆青玉陪着到洗浴间去
梳理。

　　开亮洗浴间的顶灯，却没有揿亮梳洗镜上方的照灯。

　　在暗淡的光影里，澹台雅漪面孔显得分外生动柔和。

　　四十岁以后虽然不在有青春时的靓丽，但依然让她有着让男人倾倒的魅力，
那是一种成熟女人的仪态风姿糅合出高贵风范。

　　她很欣赏这样的一句话，对一个富于魅力的女人来说，４０岁的女人好似雍
容大气的牡丹，正是显示她高贵风雅的时候。

　　而这恰恰是靓丽的少女所无法具备的。

　　澹台雅漪对着镜子自信地笑了笑，微暗的灯光下显现她迷幻朦胧之美。

　　澹台雅漪舒适地坐在浴间一张椅子里，睡袍露出她质感柔润的肌肤。

　　她的皮肤是那种象牙白的质地。

　　这类皮肤年轻时还不是十分的白嫩。

　　而随着年龄的增长，皮肤倒愈发有种迷晕的光亮来，而且特别的富于质感的
活力。

　　这也是澹台雅漪引以为傲的很大资本。

　　每个初见她的人都会觉得在视觉有种强烈的冲击。

　　女仆青玉用沾着凉水的棉纱轻轻地给她脸上拍打着，然后涂上了磨砂洗面奶
精心地研揉着。

　　冲去洗面奶之后，再涂上按摩乳。

　　两道工序之后，才是擦橄榄油。

　　澹台雅漪只擦西班牙进口的橄榄油，用这种橄榄油给上光，脸部不但总是保
持滋润，而且在妩媚中透着华贵的气质。

　　女仆青玉伺候完了澹台雅漪的脸，接下来就伺候头发。

　　精致的发梳是红木制作的，它不会生出讨厌的静电。

　　青玉手中的红木发梳小心地在澹台雅漪染成的棕栗色下部冷烫成疏松的卷发
中滑动着。

　　最后青玉要伺候的是澹台雅漪那美轮美奂的玉足。

　　说澹台雅漪美足如玉是在恰当不过了，她那足部的肌肤真就是羊脂玉般滑腻
柔软而微微透明，足背的青脉如嵌入玉中的纹路，充满了艺术的美感；她拇趾是
自然圆润的形态，其余的玉趾有些俏皮动人的微弯，如可爱的卧蚕缜密均匀地排
列；她的精心保养打磨的趾甲都略长于足趾，似光滑的琉璃溢彩流光。

　　由于雅漪精心地保养，她的足跟和足掌也都是粉嫩的，如小婴儿的脸蛋。

　　这是一双销魂的美足。

　　即使是女仆青玉天天呵护接触，都随时有亲吻崇拜的愿望，更何况一个第一
次见到这双美足的人难免要心旌荡漾呢！澹台雅漪的美足是要由进口的鲜牛奶来
洗的，因为进口的牛奶消毒杀菌的工艺比较过关而且奶水中的营养成分不会流失
，这样会更有益于保护她的贵足。

　　陵寝公园不但在沈州而且在全国也是小有名气的，只因为它是中国最后一个
封建王朝的开祖皇帝的陵墓。

　　解放后当在陵寝外括出方圆３公里的面积，地把他建成了公园，园内以陵寝
古建筑为衷心分为三个部分。

　　陵前是绿地广场，湖水庭台，陵后是高松矮丛，通幽小径。

　　而初冬赏雪，初春踏青，沈州的陵寝公园的确是一个佳处。

　　熟悉的地方无景色。

　　陵寝公园其实一到冬天很少有沈州本地人来，零零星星在园内的都是外地慕
名而来的游客。

　　加之今天不是休息日，所以园内的游客更是显得稀少。

　　澹台雅漪和韩宏冰从公园的西门进来，一前一后不知不觉地就来到陵后的通
幽小径。

　　这也是他们赏雪踏青必来的一条小径。

　　雪花在小径的空间飞舞，似乎让人觉得有种灵性，轻轻亲吻着雅漪的全身，
在欢迎着澹台雅漪这个华美夫人的莅临。

　　澹台雅漪同样以一种喜悦的心情不时仰起脸张开双手，似乎像一位母亲在迎
接流浪归来的如孩子般的雪花。

　　韩宏冰跟在澹台雅漪的身后，被她的爱心和丰富高尚的感情感染着。

　　他是如此爱着这个女人，虽然那种等待根本就是遥遥无期的，但依然痴迷执
著。

　　就这么能随时陪着这个高贵的女人也好。

　　他赶紧走了几步来到澹台雅漪的面前。

　　轻声叫着，「雅漪！」

　　一副痴痴的模样跪了下来，然后亲吻着澹台雅漪白色貂皮大衣下面黑亮的鳄
鱼长靴。

　　「宏冰，你想让我拖着你走路么？」

　　澹台雅漪看着痴痴舔着她靴子的韩宏冰。

　　韩宏冰似乎想到了什么，急忙抬身从皮夹克的里怀拿出一条皮质的狗链套在
了自己的脖子上，然后把皮绳递给澹台雅漪。

　　「雅漪，牵着我，让我永远追随着你不离你左右。」

　　澹台雅漪听到向她说过这样话的男人真是太多了。

　　当年的欧一帆不也这么说过吗？但谁能保证永远呢。

　　这脚下的男人这么多天没有见到她一定想要她的一点柔情了。

　　那么现在就给他吧。

　　在这样一个飘着小雪的小径，脚边牵着一个喜欢的男人还是让澹台雅漪愉快
的。

　　她接过皮绳拽了拽韩宏冰，「走吧。」

　　然后向前迈着轻松的步子。

　　韩宏冰早已习惯了被澹台雅漪这么牵着爬行，所以与澹台雅漪的步子保持得
十分和谐。

　　这种和谐让人看着就好像一个贵妇在牵着她的爱犬欣赏雪中美景一样自然。

　　澹台雅漪就这么牵着韩宏冰惬意地向前走着，专注欣赏飘落在树枝上的细雪
景致。

　　忽然从小径旁的一侧树林跑出一对学生模样的男孩女孩。

　　她不用猜就知道这是公园附近一所工业学院的学生，一定是讨课出来私会的
，以前她和韩宏冰在公园里也遇到过这样情况。

　　两位偷情的大学生以为被澹台雅漪看到了什么，所以急忙从树林里跑了出来
。

　　不过男孩首先停了下来，好奇地看着澹台雅漪和她牵着的韩宏冰。

　　澹台雅漪冲男孩笑笑，并特意向前拉拉手中的皮绳，把韩宏冰拽向了男孩。

　　那男孩反倒不好意思地低下了头。

　　女孩赶紧推了一男孩一把。

　　「快走吧。」

　　两个年青人很快跑远了。

　　「真是无忧无虑的孩子。」

　　澹台雅漪心里说着。

　　「宏冰，我们去树林吧。」

　　「汪、汪。」

　　韩宏冰真的像狗一样叫了两声。

　　「真乖。」

　　雅漪低身拍拍韩宏冰的头，然后牵着他进入了树林里面。

　　在一颗高大的松树下面，澹台雅漪让韩宏冰停了下来，她坐在了韩宏冰的背
上，静静享受着林中新鲜湿润的空气。

　　韩宏冰现在最害怕的是澹台雅漪弃他而去。

　　他知道这个女人带给他的不仅是肉体而且是精神上的巨大享受。

　　一旦这个女人离去他很难想象会是对他一种怎样的灵魂煎熬。

　　现在他常常后悔当时为什么没有现在的勇气。

　　错过的就已经无法挽回。

　　但他极力想弥补，他知道只有这么做才能寻求内心的一种躁动的安慰。

　　他很幸运澹台雅漪接受了这次出邀。

　　而他现在就一心想着如何来重新换回高贵澹台雅漪对他以往的好感。

　　他扭着头努力舔着澹台雅漪的皮靴。

　　澹台雅漪从男人的背上站起来，让他舔得姿势能舒服些。

　　韩宏冰无疑得到了鼓励信号，伸出舌头从澹台雅漪的靴面开始一点点向上舔
着。

　　韩宏冰舔完澹台雅漪的两只漂亮的长靴，有些不舍地又抱住了雅漪的穿靴子
的腿，开始用脸蹭起他刚舔过的靴子。

　　「去，赖狗。」

　　澹台雅漪故意一甩腿，而韩宏冰故意就势躺在了地上。

　　「雅漪，给我一些爱，好么。」

　　澹台雅漪看着韩宏冰突起的下体，带着怜爱的表情说道，「拿出来吧。」

　　韩宏冰迫不及待地拉开自己的裤链，掏出了自己已有些发硬的阳物。

　　然后闭上眼睛等待着一次幸福的享受过程。

　　澹台雅漪优雅而富于爱心地将韩宏冰立着的阳物踩在靴子下面，在他的小腹
上轻轻地蹂碾着。

　　那动作和飞舞的雪花融为一体，在奏着树林中一只爱的乐曲。

　　韩宏冰闭着眼睛幸福地体味着澹台雅漪靴底的柔情，阳物在澹台雅漪的靴底
下不断兴奋地勃起，开始不安分的蠕动。

　　澹台雅漪没有想到脚下的男人的阳物似找到了户外的灵性，好像比在室内施
爱时坚挺的时间更长。

　　在澹台雅漪不断强烈的靴底爱抚踩碾中，韩宏冰「噢」的长叫一声，龟眼开
始斯喷发的泉眼向外喷着白色精液。

　　雅漪人都踩在了韩宏冰的身上，一只沾满精液的靴子踩到了韩宏冰的嘴上，
一只踩在了韩宏冰已萎缩的阳物上。

　　那阳物像惊蛰后的蛇又复苏起来。

　　「雅漪，真想就这么永远让你牵着」韩宏冰依然跪在雅漪的脚边带着乞求的
眼神。

　　「看你今天能爬多久了。」

　　澹台雅漪跨坐在韩宏冰的肩上，微笑着拍拍韩宏冰的头。

　　韩宏冰带着一些无奈但又十分虔诚地爬着，他明白现在已不能给与高贵的雅
漪要的那种透彻的完美。

　　澹台雅漪不禁有些怜悯地看看这个曾经让她心动过的钢琴教师。

　　而他为了自己至今保持着独身，这让澹台雅漪每每想起来总是有些感动。

　　其实澹台雅漪内心从没有抛弃过韩宏冰的想法，她知道面对这个过去就显得
懦弱而现在更加脆弱的他，如果没有她给与的感情来寄托，那么这个人就会跨掉
。


　　第２节　建筑商伍长富

　　澹台雅漪开红色的奔驰跑车到了北方大厦。

　　她的广告文化艺术推广公司在这五星级商务大厦的１５—１６楼。

　　雅漪当初决定自己经商时，荒木很是反对，他认为他的钱完全可以让雅漪过
上舒适享受的一生。

　　但雅漪既然下了决心，荒木也就不敢再坚持，而且她知道没有人能控制她，
只有这个女人控制别人。

　　荒木为雅漪做什么考虑了很久，他觉得不能考虑一时生意好坏，而必须从长
远来打算，看这个行业的未来趋势。

　　于是荒木投资为雅漪成立了一家广告公司。

　　现在看来荒木是有眼光的。

　　当雅漪开始做这行时，沈州这个城市大部分人还不知广告终究在人们日常生
活中有什么用处。

　　而雅漪凭着她的智慧和能力，很快闯出了一片天地。

　　随着生意的做大和声誉的确立，雅漪把公司在３年前改成现在的名字。

　　做的不单纯是广告生意，而且把沈州政府搞的大型文化活动包装策划基本揽
入自己的公司。

　　像去年沈州政府搞了推广清文化全国性活动，雅漪单这桩生意就有５０万的
纯利进项。

　　通过多年的从商经验，雅漪发现还是政府的钱最好挣，而且名声无形中会扩
大，是在做生意中给自己做了最好的广告。

　　做了近１０年后，就是２０００年后，澹台雅漪雅漪开始把生意重点转向政
府。

　　结识了沈州掌握着实权但又不是特别大的官。

　　而中国的官场其实往往就是在这帮人左右之中。

　　所以她的原则就是直接与主管具体工作操办的负责人办事，至于其它的像通
过上级领导审核签字的事，她只是拿钱让主管工作的人去办就可以了。

　　这招让她这些年来屡试不爽。

　　雅漪敲定的第一笔政府的单子是沈州市公安局的。

　　那时沈州政府考虑到城市的文明建设需要，决定整顿沈州市的交通秩序，而
市公安局负责搞一个交通宣传月。

　　具体负责工作是市公安局的副局长贾祥。

　　建筑商伍长富主动跟雅漪说他和贾祥局长很熟，要给雅漪联系。

　　伍长富之所以这么主动，是因为那时他像哈巴狗似粘着澹台雅漪，而澹台雅
漪根本正眼瞧上他。

　　这个伍长富小时候和荒木呆过一段，她也就通过荒木认识了他。

　　在雅漪看来这个从庄稼地土疙瘩里钻出来粗俗男人，仗着有点鬼心眼和心狠
手辣，成了沈州一个房地产商，嘴里不是钱就是女人，而且斗大的字不认识几个
，也就是个暴发户的丑恶嘴脸，如果不收脸必定会完蛋。

　　为此，雅漪曾当面嘲笑伍长富连给她舔鞋底都不配。

　　可伍长富却不在意，他不但不恼而且希望雅漪能再扇他几个耳光才好呢。

　　伍长富可以说富了以后玩女人无数，第一次见到雅漪也想通过他的钱像他玩
其他女人那样来把她砸。

　　可是她马上发现了澹台雅漪绝对是女人中的另类。

　　当然他文化水平不懂什么一个女人让男人臣服的高贵气质。

　　就是觉得这个女人让他着迷心里抓狂。

　　澹台雅漪第一眼就把伍长富从内到外看个透。

　　见到伍长富第一次在她面前如此张狂就下决心要教训对方不知天高地厚。

　　所以对伍长富开始频频约她吃饭她也不拒绝。

　　伍长富自然也装起来像个文明人。

　　但明显已露出内心对雅漪高不可攀的小心翼翼。

　　而雅漪也觉得是时候，所以在一次晚宴后，雅漪主动提出让伍长富到宾馆开
个房间休息休息。

　　伍长富还真以为地尝所愿，可是当他随着雅漪进入宾馆包房，迎来的是雅漪
一顿耳光。

　　伍长富当时就被打懵了。

　　而雅漪耳光抽得伍长富直至跪下来才摆手。

　　雅漪知道伍长富内心深处卑贱已被她这疾风暴雨般的耳光给彻底挖掘出来。

　　果然伍长富跪在地上痛哭流涕，大骂着自己的卑贱和不知天高地厚。

　　哀求雅漪继续抽他。

　　当然伍长富流出眼泪有做戏的成分，而让澹台雅漪抽他耳光是真的，因为在
澹台雅漪在持续地抽他耳光中竟然让他感到了一丝莫名的兴奋。

　　他想让雅漪继续给他这种从没有感受过的兴奋。

　　但是澹台雅漪的纤手打在伍长富那滚刀肉后的脸上早就有点痛了。

　　「下贱货，是不是很享受啊！」

　　澹台雅漪蔑视地看着脚下的伍长富。

　　「真是厉害的女人，我什么心思她都能看出来！」

　　伍长富被揭穿了内心的想法好不尴尬。

　　「下贱货，你给我舔鞋底都不配。把衣服脱光了后爬进来。」

　　澹台雅漪说完独自走进了客厅。

　　伍长富乖乖地脱光了一身名牌，然后爬到雅漪坐的沙发前。

　　雅漪让伍长富躺在地上然后又是一阵疾风暴雨似地对伍长富身体的踢踏踩碾
，把伍长富踩踢得全身布满了她高跟血痕。

　　伍长富觉得雅漪腿部力量确实有力，让他感觉更加疼痛，同时也让他觉得更
加兴奋。

　　阳物高涨得连他都觉得惊讶。

　　「　下贱货，又是很过瘾是不是？」

　　雅漪畅快淋漓地痛斥着。

　　「来，给我表演一下手淫的功夫，当面喷出来。

　　然后自己吃了。

　　你才能享受我再踢你，现在让我歇歇。」

　　雅漪说完露出一个很诡异的笑容。

　　伍长富从来没见过女人如此令她着魔又有些胆寒的微笑。

　　他听话地开始手淫起来。

　　就这样反复了四次，前四次在雅漪的踢打下，伍长富都顺利地勃起手淫喷射
，就像做着一道流水线的工作。

　　但到第五次伍长富在雅漪的踢打下终于没有勃起来，而且任凭他如何鼓捣也
不再管用了。

　　这时他竟然有些愧疚地看了一下坐在沙发内让他此时又怕又敬的女人。

　　澹台雅漪知道这个晚上已经把伍长富折腾得可以了，于是决定给他点甜头。

　　他让伍长富手把自己的阳物扶住立起来，然后把一只精美的高跟玉足踩了上
去。

　　伍长富的阳物就像大地复苏后春雨中的春笋立即茁壮起来。

　　他整个人也觉得为之一振，似乎浑身又充满了活力和激情，激动地用手撸着
自己的阴茎，配合着澹台雅漪的对自己阳物的踩碾。

　　这一夜用伍长富自己的话说就是「真他妈让老子爽死了。」

　　他活了四十多年经历了人生的很多第一次。

　　第一次被女人扇耳光，第一次给女人下跪，第一被踩在脚下，第一次尝到了
ｈｅｅｌｊｏｂ。

　　而ｈｅｅｌｊｏｂ当然是他最难忘的，他感到澹台雅漪的ｈｅｅｌｊｏｂ比
她干任何女人都爽。

　　从这以后，伍长富更加地疯狂崇拜澹台雅漪了。

　　所以总是找各种机会继续巴结澹台雅漪。

　　澹台雅漪兴致好的时候偶尔见他一面，当然最多就是让伍长富舔她的鞋底，
连鞋面都不让对方舔到。

　　而伍长富希望赏他耳光当然是不可能，因为雅漪现在不会让伍长富的身体碰
到自己身体任何部位，当然不会打他耳光。

　　而澹台雅漪越是这么待对方，伍长富越觉得澹台雅漪的娇贵了，越拚着命似
地找哪怕是挨打的机会。

　　「老板，我可以给您打保票，贾祥那边我一说准成。」

　　这时的伍长富和雅漪说话言必称老板，这在他看来是表示对雅漪的尊重。

　　而这个情结来源于伍长富有了自己的公司后，被前后左右「老板，老板」地
叫着觉得很有高高在上的感觉。

　　而澹台雅漪倒没有在乎他称什么，只是觉得是对方表示对她敬畏就可以了。

　　伍长富规规矩矩地跪在雅漪的豪华办公室的地毯上，一副奴颜碑膝的神态。

　　澹台雅漪看也不看跪着的伍长富说道，「先别把话说的太早。这是我第一次
和政府做生意，做成是一个方面，还得看利润多少，太少了影响我的公司形象不
说，以后再做还是困难。」

　　「老板，我都打听到了市里这次动作还是比较大，宣传经费是２００万左右
，帮助设计策划，加上您的公司承包宣传品的设计和印制，怎么也得有个３０万
收入。」

　　「好吧，这个周五你就约他出来。快滚吧。」

　　雅漪依然是冷冷的样子。

　　可是伍长富竟然没有动，一副可怜兮兮的样子。

　　「怎么了，想犯贱是吧。」

　　雅漪一打眼就知道伍长富想什么。

　　为了激发一下对方给他办事的积极性，雅漪决定给伍长富点安慰。

　　澹台雅漪于是起身到了自己办公室连着的装修得跟家用卧室似的休息室，从
鞋柜里拿出一双高跟，扔给了伍长富。

　　「拿回去吧。」

　　伍长富捧着雅漪的高跟鞋如获至宝，赶紧连连磕头谢恩才爬了出去。

　　出了雅漪办公室的门，伍长富隐不住舔起手中雅漪的鞋子，他还从来没有舔
过雅漪的鞋里，这一舔不要紧，他之觉得从来没有闻到过的奇妙消气直入肺腑，
冲击着他的脑神经，他开始勃起了。

　　阴茎在裤裆内急剧的膨胀，让他十分难受，他真想就此拉开裤链，把阳物插
进鞋里。

　　「这女人真是他妈娇贵，太娇贵了，现在得到她的高跟鞋，就是我长富有福
！」


　　第３节　市公安局副局长

　　市公安局的副局长贾祥是个看起来文质彬彬的人，白白净净的脸上架着一副
金边眼镜，更显得书生气。而他的确也是读书人，他本人是中国政法大学法律专
业文革后第一批毕业的。随着８０年代中期中央开始重视有文化的干部。他从一
个当初的普通教师迅速窜红。先是调入沈州一家区法院，提到副院长，然后是区
政法委副书记，９８年调到市公安局当副局长，２０００年由当初的五把手升到
现在的三把手时刚刚四十出头，主管公安局的后勤和交通这两个很烫手的工作。
可谓正是人生事业的高峰期。

　　伍长富与他的认识也是通过当初别人的引荐，当时伍长富一心想把自己的新
买的宝马车弄个好车号，确苦于有钱弄不到，认识了贾祥当然开始金蛋攻势如愿
以偿。伍长富自认为从这个过节上和贾祥不错，贾祥表面如此可实际上内心并不
这么想，你拿钱我给你办事，一码是一码，我们两不相欠。至于再办事那就得看
什么事什么情况了。而伍长富这次求的事看是小，可是市政府一项重点操作工程
，必须做好，这涉及自己今后的前途。他贾祥还不蠢到为了几个钱而耽误仕途。

　　但是贾祥的确被伍长富带来和他见面的澹台雅漪高贵气质有所倾慕，「这个
暴发户，竟然还能结识这样的女人。哪辈子修来的福分。」贾祥在内心骂了伍长
富一句。不过很快贾祥发现这平时走路都有些横的暴发户，在这个女人面很是规
矩。「难道伍长富是为了这个女人作说客？」因为伍长富本来没有什么文化，再
加之遮遮掩掩，所以贾祥一直就以为是伍长富有什么企图。而他逐渐搞明白了以
后，虽说对面前这个高贵女人天然就有一种好感，但对对方公司实力和能力都不
摸底，这让他不能轻易承诺什么。毕竟他得拿出一份漂亮的实施操作方案向一把
手汇报不说还得向市里主管领导汇报。

　　应当说，贾祥给澹台雅漪的印象也是可以，而且这个男人最大特点是很会克
制，虽然喜欢她的气质容貌，但眼神绝不让你看出色来。所以始终表现得体，一
时让雅漪没有找出对方让她可以马上利用的弱点。澹台雅漪事先也做了准备把自
己公司以往做过的一些业绩和对这次宣传活动策划的设计想法一一道来。这不但
让一旁的伍长富听得佩服的五体投地而且让贾祥听着也是头头是道。

　　「雅漪女士，你提的利用市内出租和公交车进行宣传的方案真是即省钱又强
化效果的好方法。」贾祥不住地点头赞叹。「你的公司的想法我一定会重点考虑
。」贾祥依然还在犹豫而且打起了官腔。

　　澹台雅漪知道贾祥有些举棋不定，在决定涉入政府领域时雅漪可以说做好了
心里准备，　明显对方已经松动了。只是她耐心地再次寻找机会。而她有耐心要
在心理上战胜对方。她拿起红酒杯，优雅地摇动着，但却故意不喝也不去敬酒给
贾祥，似乎只是在悠闲玩味品鉴着杯中法国红酒的成色。贾祥明显被澹台雅漪这
种举止中流露出的高贵气质吸引，他的目光有了一种欣赏的成色。而就在他欣赏
的时候，雅漪顺势把自己面前的筷子剥落到地下。

　　伍长富这次反映的十分迅速，「雅漪老板，我来我来。」说着掀开落地的桌
布便弯身钻到园桌下面。而筷子就离雅漪脚边不远的地方，当他伸手时，雅漪的
无后帮的金色ｃｈａｎｅｌ高跟鞋尖已顶到他的额头上。伍长富兴奋地趴伏下来
，雅漪性感漂亮的高跟踩在了他的脸上。

　　「来吧，贾局长，我们喝酒。」澹台雅漪微笑着。

　　贾祥一时没有反映过来，他奇怪伍长富在底下为什么还没出来，筷子没捡到
么。「他做什么都笨手笨脚的，来我们先喝。」直到雅漪说完这句话，贾祥才有

　　所醒悟地举起了手中的杯子。

　　「雅漪女士敬酒我是受之不恭啊。」贾祥立即恢复了常态。

　　直到二人各喝了一口酒，澹台雅漪才移开踩在伍长富脸上的美足高跟。「这
筷子掉得真难找。我还是叫服务员进来给换双吧。」看着伍长富的自言自语，贾
祥分明发现了伍长富嘴角边的秽迹。令他很捉摸不透。

　　「你看我笨得，捡东西也不长眼睛，竟然碰到了雅漪老板的鞋底。」伍长富
注意到了贾祥在用一种奇怪的目光看他。

　　「还吹嘘呢，我看你是见到贾局长这样的大人物心理就没底吧。」澹台雅漪
一语双关。

　　「雅漪女士过奖，伍老板是沈州名人，我这局长级干部沈州可遍地是。我看
是被雅漪女士的风采给吓得吧。」贾祥调侃说道。贾祥的话很快把屋里的气氛调
节的轻松起起来，也让澹台雅漪进一步看到了胜利的曙光。

　　「呵呵，贾局长高人啊，那么也让也让我们领略一下局长的风采。」说完伍
长富站起来，走到包房内的卡拉ｏｋ机前，放起《把跟留住》。而一提到唱歌，
贾祥自然有些得意，的确，他的歌在全市公安系统都是有名的，尤其是童安格的
歌，如果不是听本人唱，有时还真难分真假。

　　贾祥自信地随着乐曲亮起歌喉，雅漪做出了轻微的拍手动作，然后用眼神示
意了一下伍长富，伍长富拿起一束仿制的花递给了贾祥，然后借故找服务员和洗
脸便出去了。

　　澹台雅漪这时边随着乐曲轻拍手心，边起身落座贾祥对面休息的沙发中，随
即优雅地翘起双腿，雪白的长裤下美足随着节拍晃动着那只欲坠欲落地面的金色
高跟，足踝的圆润，足跟的柔美在肉色香丝的包裹中更显出一种令人迷醉之美。

　　贾祥一直用余光注视着澹台雅漪这一系列优雅的动作，而澹台雅漪足部的美
尤其是律动时那种让男人销魂的美实在让他有些自持不住了。他觉得这首最拿手
的歌唱得都有些索然无味了。

　　澹台雅漪当然同样观察着贾祥，而贾祥虽说是看他美足的窘态掩饰得很好，
但依然逃不过她的眼睛。这一点澹台雅漪是绝对自信的，只要贾祥露出这样的神
情，她就可以征服对方了。

　　「让雅漪女士扫兴了，没有唱好没有唱好。」贾祥没有敢看澹台雅漪是什么
表情。他感觉额头上竟有些细微的汉珠。

　　「贾局长唱得还是不错的，都唱出汗来，快来歇歇吧。」澹台雅漪笑着说。

　　贾祥有些很不自然地笑着做到了沙发的另一边。待贾祥做到沙发内，澹台雅
漪自信地将身子后仰背靠到沙发扶手，然后双脚放到了贾祥的大腿上，「贾局长
，现在我可是给你机会，不然一会儿伍长富进来你可就……。」澹台雅漪说的如
此随意，然而这已经足够摧毁对方的意志了。

　　当贾祥捧起澹台雅漪的一只香丝美足，一直憋着的情绪觉得得到了彻底的释
放。他发觉面前这个高贵女人不但言谈举止都透着一种让男人无法抵御的征服魅
力，而且这足之美之香也大大超出他的想象。这让贾祥这个混迹于官场见过大世
面的男人不得不对澹台雅漪又多了几分发自内心的敬重。而这又让他接下来对澹
台雅漪香美之足的亲吻中少了不自然的情绪。放松的心态让她充分领略了澹台雅
漪这个高贵女人非凡之处。


　　第４节　西餐厅内的浪漫

　　澹台雅漪的做事原则是从来不会让信任她的人处于被动。所以回去后连夜召
集手下把整套的方案赶制出来，第二天就派人交给了贾祥。这让贾祥十分吃惊，
他似乎看到了澹台雅漪的真正一面。如果说昨晚他答应还有些感情成分，但今天
则是正常的理智行为了。这让他彻底放心决定让雅漪公司全权操办了。一个星期
后，澹台雅漪接到了贾祥的电话告诉她市里通过了。澹台雅漪当晚便把贾祥约到
丽晶酒店的西餐厅。由于身在官场，虽然贾祥也很喜欢西餐厅的环境和格调却很
少到这来。而被雅漪约到丽晶酒店的西餐，再加之澹台雅漪高贵风采尽现无遗，
贾祥很快便被澹台雅漪带入这唯美气氛之中。

　　澹台雅漪穿的一席黑色的真丝套群。黑色的丝袜和黑色的无后帮细带镶着水
钻的高跟鞋，而鞋子工艺最复杂的就是细跟完全是镶着水钻。一身黑色在安静的
略显幽暗的西餐厅里既显其神秘又透出其高贵，整个鞋子水钻的闪亮使贾祥体味
到了什么叫做足下生辉！

　　伴随着西餐厅琴台的女钢琴手小夜曲的旋律，雅漪在贾祥对她欣赏的目光中
，将美足高跟踩在了贾祥的裆部。「贾局长，在官场上忙很难有这种闲情逸致吧
。」澹台雅漪优雅地摆弄着手中的刀叉，一边轻启朱唇王嘴里送着食物。

　　而贾祥此时早已没有了胃口，完全被雅漪弄得魂不守舍。「雅漪夫人，请您
以后就叫我祥子好了。」

　　「呵呵，祥子。不错，我的祥子，到这西餐厅说话变得文明，不会也是看着
我就饱了吧。」雅漪有些嘲讽的意味。同时用踏在贾祥裆部的高跟鞋却故意加重
刺激着对方

　　秀色可餐！贾祥觉得用这四个字形容高贵的澹台雅漪和自己魂不守舍的心情
是最恰当不过了。他的一只手情不自禁地抚摸起澹台雅漪黑丝足背，手感的光滑
柔顺让他想起了两人第一次见面时，亲吻澹台雅漪足背时那种令他心驰神往的陶
醉感受。「夫人您说的是，在这样高雅的场合，能和夫人这样高贵风雅的女士进
餐，不但可以领略夫人万方的仪彩，还从夫人那增进了不少见识。」

　　「喔，我的局长真是文化人，说话就是不一样，恐怕见到漂亮女人都是这么
巧如舌簧吧。」雅漪在观察着贾祥的反映。

　　贾祥自见到澹台雅漪就觉得她的与众不同，而现在面对咄咄逼人几乎把他内
心都给看透的女人，又深感到敬畏。这是一个在谈笑间就会让一个男人甘愿俯首
称臣的女人，而这个过程却丝毫让你感觉不到。贾祥的确有个漂亮的情人，那是
市公安局的第一美女，可是贾祥想了想，即使和那个美女在一起，自己也没有如
此小心翼翼啊。「夫人，贾祥怎敢如此冒犯夫人，是夫人独有的特质让我发自内
心地赞美。」说完，贾祥的另一只手也放到桌子下面，开始把澹台雅漪娇媚的黑
丝玉足和性感的高跟鞋一起抚摸起来，似乎在表达什么也在极力表现自己说话的
诚意。

　　澹台雅漪从贾祥回话的表情看出此时的贾祥说的是真心话，而且开始越来越
对她感到了深深地敬畏。而她要的就是这个有点品味的官场男人彻底臣服。

　　「坏蛋，不要那么用力，还老装着怜香惜玉的样子。」澹台雅漪故意扭动着
放在贾祥裤裆内的高跟美足。

　　澹台雅漪美足这一俏皮的扭动就像是一位音乐大师拨动着贾祥的心弦，让他
再也无法自持了。「夫人，您的足真是太美了，让祥子简直无法自持了。」贾祥
已完全进入了澹台雅漪引领他进入的境界。

　　「是不是又想亲了。」澹台雅漪神秘地笑着。

　　贾祥的脸红红的，一时惊像个小姑娘羞惭得不会开口了。

　　「去吧，乖孩子，跪下去给夫人舔吧。」澹台雅漪的话剧烈地刺激着贾祥。
而一句「我的乖儿子」似乎让贾祥有种有里到外的震颤和舒坦。他想到的现在就
是服从，自己的身份官场上的官气为人的矜持都转化为对澹台雅漪无限的崇敬之
中。似乎在这个场景这个时候，不让贾祥去拜倒在澹台雅漪脚下都会让他发疯。
他没有任何迟疑，钻到桌子下面，动情地舔起雅漪的高跟鞋。

　　在这五星级的西餐厅来的大都是外国人，而且顾客也不多，加之每个就餐位
置都有靠背高的挡板，和拖地的丝绒桌布，所以别说在桌下就是雅漪让对方跪在
长椅上舔舐鞋子也是不会专注交谈就餐的人注意。

　　雅漪穿的这双高跟鞋，８０％露着她漂亮的娇媚的足面。即使鞋面也是两条
细细的带子。要想做到亲吻舔舐鞋面不弄湿她的香丝美足，难度不小。但贾祥居
然做到了，这和他长期混迹官场不无关系，就是做事行为谨慎，不会让任何人轻
易挑出毛病抓住把柄。贾祥凭着他的谨慎细致很快舔完了雅漪的两只高跟。澹台
雅漪对贾祥的综合印象又多打了几分。

　　澹台雅漪用鞋底蹭了蹭贾祥的脸，贾祥心领神会地拳腿躺了下来，澹台雅漪
的一直高跟踩在了贾祥的脸上，一直踩在了贾祥的裆部。鞋掌在肆意地蹂碾贾祥
的嘴唇，高跟用力扎着阴茎。手里开始把玩起装着红酒的水晶高脚杯。

　　这个加重的考验实在让贾祥有些吃不消了，他感到自己嘴唇有种被撕开的疼
痛。而阴茎似乎也感受到了鼓胀的剧痛。但是他觉得高贵的雅漪夫人一点没有停
下的意思。不禁心理暗暗叫苦，既然已臣服于贵人夫脚下那么只有争取有个好的
表现了。贾祥毕竟和伍长富不同，伍长富能在雅漪的脚下感到享受，无论雅漪如
何踢打，那是他内心早已有的卑贱情结，而他没有这种卑贱情结在里面，所以他
现在对澹台雅漪的服从，还是处于衷心的仰慕而让他忍受。

　　雅漪似乎能隐隐听到贾祥的呻吟，那是痛苦的。她可以感觉到贾祥的嘴已流
出血来，于是她就着贾祥流血的嘴将１０厘米的水钻高跟插进贾祥的嘴里。口中
血的咸醒味道和高跟对喉咙的压迫感让贾祥感到了要呕吐的感觉，但蠕动的舌头
让他自觉不自觉地再次舔舐雅漪的高跟，那种冰凉感似乎使他有所缓和。似乎他
也发现雅漪的高跟停止向他喉咙的继续插入，等待他精心地用舌头伺弄这华美的
高跟，就在他的舔舐中，高跟直入喉咙。贾祥觉得要窒息地死去。等他清醒过来
时，又觉得一阵痛疼冲击过来，澹台雅漪两只高跟都已插到了他的嘴里并搅动着
他的口腔肉壁。鼻子也被紧紧压住，他又一次感觉到窒息，不过这次让他感到了
有种奇妙的向上升腾的美妙幻觉。

　　贾祥从桌子底下出来时，已是一副狼狈的样子，一直眼镜腿已经折断了，早
已没有了身上多年遗留的官气。雅漪不禁噗哧笑了出来，把手巾纸扔给贾祥。「
舒服么，祥子。」

　　贾祥擦着还躺着血的嘴，摘掉了本来就是装文雅的眼镜。表情十分复杂，既
有那他无法忘怀的痛苦又有最后那种奇妙的感觉。其实他现在内心的感觉更多的
是的澹台雅漪的折服了。「是的，雅漪夫人。」贾祥心悦诚服地回答。

　　澹台雅漪这次将两只美足高跟放在了贾祥的腿上，优雅地晃动着。而贾祥刚
经过这双美足的踩爱，现在显然已再无法控制对澹台雅漪高跟美足情感。他开始
一边继续抚摸着澹台雅漪这让他百感交集的美足高跟，一边把美足上的一只精美
的高跟鞋脱了下来。他决定要舔吻澹台雅漪的鞋里了，似乎只有这样才能发泄和
表达此时对澹台雅漪的崇拜了。而澹台雅漪那只闪亮的高跟鞋在贾祥的嘴边发着
澹台雅漪似乎爱的光芒！

　　「做的不错乖孩子，没有辜负夫人的刚才的教育。」澹台雅漪满意地说道。
同时那只光滑的黑丝美足尖挑着贾祥的裤裆，示意贾祥把裤链拉开。

　　这时澹台雅漪故意叫来一个服务生，示意给她的酒杯斟酒。男服务生似乎已
经对澹台雅漪这个常客很熟悉，一边很专业地斟着酒，一边微笑着，「夫人，一
切您还满意么。」

　　贾祥当然没有经过这种场面，当他看到服务生走过来时，有些不知所措地手
拿着澹台雅漪那只精美的高跟。不知该怎么办。可是他看到高贵澹台雅漪似乎看
都没有他，只是等着正过来的服务生。贾祥只好故意弯着腰，侧身继续舔着鞋里
。而似乎只有澹台雅漪娇媚玉足留在鞋里的香气才能消除安慰他紧张的情绪。

　　待服务生给澹台雅漪倒完酒，她摆了下手，服务生鞠躬退了回去。这前后的
过程就好像一边的贾祥根本不存在一样。贾祥似乎长出了一口气。而他哪里知道
就在他桌子底下舔舐澹台雅漪高跟鞋的时候，服务生已来过两次了。这就是五星
级大酒店的服务，做为服务员只是做好服务，不该过问的事即使看到发现也决不
会打扰客人。

　　「还是见过世面的局长，瞧你那点出息。」澹台雅漪明显对贾祥刚才的表现
不满，因为她实在不能容忍没有她的命令，贾祥擅自改变了亲舔她鞋子的姿势。
「你现在可以滚了。」

　　听着对面高贵的澹台雅漪女士说出滚字，又让贾祥彻底认识到了自己在她面
前应该有的位置和态度。那是卑微的顺从的，尽管自己也是在他人面前呼风唤雨
的局长，可是在面前这个高贵夫人面前自己什么也不是，不过是乞求她踩爱的乖
儿子而已。贾祥彻底想开了。

　　「夫人，我一定好好表现弥补过失。」贾祥开始谄媚起来，掏出的阳物不住
地蹭着澹台雅漪的美足，处处体现着一个做奴才的嘴脸了。

　　澹台雅漪的脸上露出了一种不易察觉的胜利者的微笑。对面前贾祥的改造经
过第二次见面已经可以宣布结束了。也正是由于贾祥的出现为澹台雅漪在以后和
政府做生意当中如鱼得水，她的公司也不断地发展壮大。


　　第５节　漂亮副手林袅

　　澹台雅漪在１６楼的办公室可谓豪华气派，完全是中国古典的装饰。从宽大
的办公桌精美的躺椅沙发，到雕花镂刻的隔断笔筒无不是红木打造。而且屋内还
摆放着多个一米多高的青花瓷瓶。整个房间除了会客厅工作间还有一间卧室和浴
室。这应当说是四个房间改造后的办公室。说这是她的另外一处公寓也不为过。

　　其实澹台雅漪每天来不来公司都是无所谓的事情，她的公司可以一年坐等生
意就可以达到二、三百万进帐，而公司现在基本交由副手林袅来打理。而且经过
几年的锤炼林袅越来越让她放心，依稀让澹台雅漪见到了当年自己打拼的影子。
四年前当林袅来她这里求职时，她一眼就看重了这个漂亮聪慧善解人意的漂亮女
孩。而林袅果然不负她望，不但工作让澹台雅漪感到省心，而且已成为她美足的
温柔伴侣。

　　林袅第一次见到雍容华贵的澹台雅漪时，就有一种倾慕的心里。而随着她和
澹台雅漪的接触渐多，便愈发被澹台雅漪这个高贵的女人着迷。看着澹台雅漪办
事的干练果断，看着她在男人面前的颐指气使的高贵，看着她言谈举止透着的自
信和高雅，终于使林袅顿悟，原来是自己想要成为澹台雅漪那样的受人尊崇的高
贵女性。可是林袅一旦发现自己内心深处的想法，又不免有些自卑了，她真是很
难想象自己会成为澹台雅漪那样的女人，似乎要达到这样的高度对她来说实在太
遥远了。于是林袅觉得就这么跟着澹台雅漪，对她来说何尝不是一种难得的荣耀
和幸福呢！

　　澹台雅漪这几年也有意树立着林袅的权威。尤其是近一、二年她越来越撒手
公司的事情，而公司的业务、人事、资金管理权基本都掌握在林袅手里。也就是
说公司几二十多号人的有谁被裁掉，工资拿多少都是林袅说的算。这让公司里所
有的雇员都对她惧怕三分，这让林袅颇有成功女人的成就感。澹台雅漪对林袅的
充分信任和放手，让林袅更加对她心存感激并尽心尽力。

　　林袅从到澹台雅漪的公司来便成为澹台雅漪的秘书，当时她的办公室就在澹
台雅漪的豪华办公室的外屋，现在虽然升到了公司实际主管的位置但为了方便服
伺随时来公司的澹台雅漪也就一直没有动地方。林袅知道快到月底了，澹台雅漪
几天没来公司，这一、二天肯定过来一趟听她汇报公司的情况。所以一直加着小
心等候澹台雅漪的随时到来。早上一到公司她就开始找这个月业绩排在后三名的
员工谈话。这是她今年管理公司采取的一个新措施。每个月公司都排出后四名业
绩的员工，基本工资减半，做公司清洁打扫服务人员一周，连续两个月的排在后
四名的接受她的教育，连续三个月的交由老板澹台雅漪处理。试行１０个月，这
些名牌大学毕业的员工也许是顾及面子还真没有连续排在后四名。而唯独一个到
公司两年的的男孩，竟然是第二次连续两次排在后四名之内。林袅从中看出了端
倪。因为这个男孩的出色，刚到公司的第一年就设计了两个成功的广告，为此让
林袅高看一眼。对他说话林袅也多是鼓励而少了平时对其他人的严厉。但显然男
孩错误理解了信号，也许自以为自己很出色，便对林袅有些想入非非了。

　　像林袅这么漂亮的女孩当然早就有男朋友。那是她上大学时一个各方面都堪
称出色的男孩。但毕业后那个男孩去了美国，虽然临走时还信誓旦旦要林袅等他
，可是只三个月后便来信说对不起，让林袅再找他人。这件事对林袅打击很大，
从此对男孩尤其是那种英俊的少男有种内心的仇恨。所以说这个漂亮的女孩虽身
边始终不乏男孩子追求，但每一个都被他弄得灰头土脸地狼狈撤出了。而公司里
这个自以为是的男孩当然不会林袅的这种心里。

　　林袅发现了男孩的这个苗头当即对男孩严厉起来，并当着公司里员工的面损
过男孩几回。也许是对方着了魔，也许是感到丢了面子。总之这个男孩像中了邪
似的不肯放弃。而他现在明明是利用她的规则漏洞钻空子来伺机接近自己。这在
林袅看来，男孩的举止不但对她的狂妄而且是对她在公司权威的一种公然挑战。
这是她无法容忍的。林袅想到这里内心不禁发出一阵冷笑。「不知天高地厚的奴
才！」

　　林袅最后一个把男孩交到屋里。从男孩躲闪的目光里林袅发现了对方的一种
达到目的的兴奋并混杂着不安。第一次林袅教育男孩狠狠抽了他十几个耳光然后
叫对方滚蛋了。而这次林袅可不是像上次打耳光那么简单了。

　　「嗬，你胆子不小啊，第一次教育你是看你对公司做过贡献，而你又表示不
想离开，所以原谅了你，只是教育你让你记住，可是隔了两个月你又连续两个月
业绩在后。好，你现在到财会室领你的工资可以走人了。」

　　男孩当然是不想走人的，先不说现在大学生找个称心的工作不容易，像雅漪
这样的公司对表现优异的员工向来是重奖，刚到雅漪公司一年他就拿到５万元，
这是他即使能轻易找到一份相同的工作也是不会挣到的数目。况且他根本就没有
离开的想法。而是只是想接触公司漂亮能干的经理。男孩上次虽然挨了林袅一顿
耳光，但他事后却为林袅打她的那种严厉着迷了，即使打人都是那么有板有眼，
看着让他有些发痴，所以还是贼心不死。但这次听了林袅的话似乎真的让他感到
了一丝危机。

　　「不，林经理。我从没有想到过离开这，你千万别让我走。」男孩说的可怜
兮兮的。

　　「你从没想是么，那你想什么，想让我抽你耳光？你也不掂量掂量自己就你
这种奴才我都懒得理你，看见你我现在都恶心，快滚！」林袅满腔火气。

　　「林经理，我措了，求你！我下次不敢了。」男孩被骂的似乎真的清醒了，
不自觉地跪了下来。

　　「我还以为你有多大能耐，原来你很贱，是么？」林袅抓住男孩的头发。男
孩以为林袅要抽他的耳光，下意识地闭上了眼睛。「回答我！」

　　「是，林经理，我很贱。」男孩胆怯地睁开眼。

　　「好，既然你不想走，我就再给你一次机会，记住这是最后一次。」林袅拽
着男孩的头发用力一甩，男孩躺在了地上，然后她回到自己的办公转椅上。「爬
过来！」

　　此时男孩好像已失去了意识一样，起身一步步爬向林袅的位置，似乎眼里只
有坐在转椅里的林袅，怡然晃动着令他一直暗自倾慕的高跟船鞋露出的光滑的柔
丝足背。

　　「是不是很想亲我的脚啊？」林袅把男孩的心态看得真真切切，也未等男孩
回答，她猛地抬起一只腿，跟尖踹向了男孩的胸部。

　　男孩被踹躺在地上还未做出反映，林袅迅速站起然后猛踢男孩的头部。「贱
货，想留在这里就要做好做奴才的准备。」

　　男孩最后鼻青脸肿地从林袅的办公室连滚带爬地出去了，这次他终于明白了
什么是安分守己。不该是你想的就不要有什么非分企图。他后悔自己现在明白的
太晚，也终于明白了这公司里的人都怕林经理的原因。

　　澹台雅漪走进了办公室，副手林袅一边亲切地喊着夫人一边帮着她脱去白色
的水貂大衣，　她穿过会客厅来到办公间在那张铺着驼绒毯子的红木椅子里坐下
，然后抬起穿着鳄鱼长靴的长腿，双脚搭在办公桌上，一边看着早上林袅送过来
的一个月的业务单据，一边等着林袅给她换下长靴。

　　林袅给澹台雅漪脱下鳄鱼长靴，露出了澹台雅漪着着黑色绣着玫瑰花的ｗｏ
ｌｆｏｒｄ长筒丝袜的美腿玉足。林袅将脸伏在澹台雅漪散着芳香的美足里，鼻
子拱着雅漪玉趾间的丝袜缝隙深情痴迷地嗅吻着她趾缝间醉人的足香。「夫人，
袅袅真是好舒服啊。」

　　澹台雅漪看着如小鸟依人般的林袅，她用贵足轻轻抚摸着林袅漂亮的脸蛋，
目光充满了母性的爱意。「有了这么可爱的袅袅，夫人心里也是高兴。」

　　林袅听到澹台雅漪的话，撒娇地张口红润的小嘴淘气地含吮起澹台雅漪动人
的黑丝足尖。　「来吧，袅袅，驮着夫人进卧室去，让我好好疼你。」澹台雅漪
放下了手中的单子，然后骑到已趴跪在地上的林袅的身上。林袅如同她的名字一
样娇小玲珑，１。６０米的身高不到９０斤重。而澹台雅漪则是的１。６７窈窕
身材，虽不是很重，但也要多出林袅１０斤的份量。很难想象林袅会爬着驮动澹
台雅漪，而且爬起来并没有让人看着感到吃力，也许这就是一种发自内心的景仰
而激发出的力量吧。

　　林袅对澹台雅漪的崇拜都出乎她自己的预料。那是一个月前，澹台雅漪接着
一个电话，林袅政专心舔着她下体。林袅的小舌头温柔而有力地透过她的纱丝蕾
丝内裤，磨蹭着她的花蕊两侧，让她充满了温暖和兴奋。澹台雅漪接完电话，双
手按着林袅的头，不断的摹娑着林袅的秀发，真想让林袅的小舌能象一个蜂针一
样探入她的花蕊里。深知夫人心思的林袅于是更加努力地深入舔舐着，就这样林
袅为澹台雅漪舔舐了足足一个小时，让澹台雅漪爱的汁液流进了她的嘴里。

　　澹台雅漪于是骑着林袅来到了卧室，换了件内裤，把那条沾满她爱液和林袅
唾液的内裤，赏给了林袅，林袅深情地吸吮着她的内裤，突然抬起头来说，「夫
人，袅袅想要您高贵的脚，行么。」

　　澹台雅漪当时并没有反映过来林袅话的意思。因为林袅用口舌服伺她的美足
早已是很平常的事了。而她看到林袅眼睛流露出的剧烈渴望和手不住地揉动自己
下体的动作，澹台雅漪明白了——林袅是渴望她的贵足插入她的身体里。虽然澹
台雅漪的美足施爱过不少女人，但现在林袅向她提出这个要求，她有些担心林袅
那小巧的身体能否承受，虽然她从不怀疑她贵足的施爱技巧会给女人带来极大欢
愉和享受。

　　「袅袅，夫人怕你承受不了的。」澹台雅漪有些心疼地看着林袅。

　　「夫人，袅袅渴望您贵足施爱已经很长时间了，就是第一次袅袅看到您给阮
珊施爱时，看到阮姐那如痴如醉的样子，袅袅就渴望着了。但我一直不敢说出来
，怕袅袅不配的。」林袅说着已经流出泪水，「袅袅只想在您的关爱中成为出色
的女人。」

　　而跟着澹台雅漪这几年，她为雅漪的知遇之恩而感谢，更为雅漪身上的高贵
气质所吸引打动，日久而生崇拜之情也愈来愈深。同时林袅暗下决心要成为这样
的高贵女人，然后以一个强者和胜利者的姿态去征服男人。

　　澹台雅漪被林袅对她的深情打动了。她决定接受女孩这份情意了。第一次施
以林袅足爱如此完美，以至于林袅沉到她的施爱中而不能自拔了。那以后的几天
，林袅几乎一天要求澹台雅漪给她做两次，直到她月经期到来才恋恋不舍地停止
。

　　此时的澹台雅漪和林袅都已是轻车熟路了，而且澹台雅漪觉得袅袅紧紧的阴
道和收缩有力的子宫都让她的美足插进去有种口舌舔舐般的舒适。澹台雅漪高贵
地躺坐在床上后，待林袅赤裸着羊脂般身体爬到床上跪仰身体躺好后，澹台雅漪
熟练地用足尖破开林袅的阴唇，没入道口直至一只黑丝美足塞进了林袅的子宫内
。林袅已止不住幸福的呻吟，而澹台雅漪觉得子宫内的那只脚被裹动的有种滑腻
腻温暖。

　　「噢，夫人，袅儿差点忘了，那个贾局长又给您送来一双鞋子。」林袅恋恋
不舍地舔舐着澹台雅漪沾着她淫水的滑腻而闪亮的美足。「伍长富来电话说，最
近搞了一块市里的拆迁地块，要让公司给他的住宅小区搞个宣传策划。」

　　「是么，把鞋子先拿给夫人看看吧。」这个祥子这个月送来的到早。澹台雅
漪心里说着。自从那次餐厅的浪漫后，贾祥对澹台雅漪的美足有了种珍惜情人的
感觉，做为他内心爱慕的表达，贾祥从那时起每月都给澹台雅漪送来一双鞋子。
贾祥也到底是文化人出身，他送给澹台雅漪的鞋子根据季节的变化，款式和颜色
都很符合澹台雅漪。而澹台雅漪再次感到了这个男人的心细。

　　贾祥这次送的是一双ｃｄ紫红色短靴，是正好符合这个季节来穿的。「袅儿
，你穿上给夫人看看。」澹台雅漪决定把这双漂亮的靴子送给了林袅。

　　澹台雅漪看着可爱的林袅爱不释手地捧着鞋子接着说道，「袅儿，长富那你
怎么说的。」

　　「哦，夫人。他说已把２０万打到夫人的帐户里了，所以我就替夫人作主应
了下来。」林袅生怕做错了什么，说话也小心翼翼的。

　　澹台雅漪知道这是伍长富为了邀宠，故意这么做。由于她现在懒得见伍长富
，所以对方也不敢来，只能千方百计找个理由来得到她的一些恩赐。「袅儿，这
事你就找几个得力的给他办了吧。想着到时候拿我的一双丝袜赏给他，并让他再
出２０万。」

　　「是的，夫人。」听着澹台雅漪说完林袅不禁会意地笑了。她趴伏在澹台雅
漪的足下，开始享受着高贵夫人的踩爱了。

　　科技园大厦下是川流不息的长街，街旁便是沈州市郊的辉河，纷飞的小雪犹
如薄纱一般笼着它，使本已安静的河流又增添了几丝朦胧和温柔。河对岸远远的
那处山丘就是五星级的丽晶宾馆，也是澹台雅漪常去地方。她喜欢那里五星级的
奢华调子，更喜欢那里精致的菜肴。

　　澹台雅漪带着林袅来到了丽晶的法国西餐厅。酒店的西餐厅很讲究吃饭的情
调，除了装饰和屋内的摆设都是原装原味从欧洲进来，就是打的灯光和餐厅乐台
上弹琴的少女似乎都让人觉得餐厅的纯欧洲格调。

　　澹台雅漪对餐厅里的「鲜橙焖鸭」很有胃口。鸭的做法无论是北方的烧烤还
是南方的酱腌她都尝过，但唯独对这个「鲜橙焖鸭」情有独衷，她喜欢里面的独
特他力根香草的味道。

　　餐厅服务员已经对澹台雅漪这个高贵的夫人很熟悉，见到她都礼貌地打着招
呼。一个青年伺者把两个人引到一张两人的桌前。菜肴很快就上来了，年轻的男
伺者给她们倒上了波尔多的红葡萄酒，然后静静地站在一旁。

　　澹台雅漪忽然感到林袅的林袅的手正在桌下摸她出来前刚换过的红色磨砂皮
的短靴。她笑了笑，将两条美腿都递给了林袅。林袅向前移了移椅子以便让雅漪
的双腿放得更舒服些，雅漪的身体靠在了椅背上，呷了一口红酒，然后冲伺者指
了指。年轻的伺者急忙给高贵的雅漪倒上了红酒。


　　第６节　茶舫里的大男孩

　　夜是更浓更深了，灯光里的小雪花也显得愈发轻盈愈发鲜活。澹台雅漪顺着
辉河边的观赏路慢慢开着车，对这样夜色的雪舞她有种说不出的喜欢。似乎看着
这样的景色都会使人感到这个冬天会让人感到不会是那么的冷，心情也不会那么
黯然。前面觉得隐隐约约地有丝竹之声传来，渐行渐近一个画舫轮廓由模糊变的
清晰，让人觉得恍如仙境。她觉得这个城市这些年的变化真的都让她感到难以捉
摸了，这个建筑不知什么时候就立在了辉河的边上。她不由自主地停下车。

　　那是一座在岸边的仿船形的木结构建筑，主人精心装修把它成为古色古香的
茶社。沿着宽大的木板走上船去，迎面看到横挂着的木匾上写着「月明舫」三个
大字。一左一右的对联是白居易的诗，「东舟西舫悄无言，唯见江心秋月白。」

　　人入船中，宽敞的厅堂里挑挂着一盏盏灯笼，穿着满清服装的男女服务员在
朦胧的纱影中晃动，那情形真让人仿佛回到了那个年代。

　　澹台雅漪找了一个靠窗的位置坐下，点了一壶祁门红茶。木椅上的坐垫厚厚
的软软的，红茶入口香香的暖暖的，澹台雅漪感到惬意了，她闭目养神，想尽快
从刚才情境中摆脱出来。

　　对面的椅子轻轻响了一下，眼帘上有什么东西在晃。澹台雅漪睁开眼，看到
一个年轻男子站在她的面前。这男子身材颀长，又配着一件黑色的风衣，愈发显
得瘦削高挑。风衣的领子是竖起来的，像骑士的护甲一样围护着双耳和脸颊。下
巴和鼻子都有点儿尖了，热烈的眸子中似乎隐含着一丝忧郁。

　　澹台雅漪怔住了。哦，这外形和神态都太像欧一帆了！

　　「请问，我可以坐在这儿吗？」

　　那年轻男子的问话使澹台雅漪回过了神。

　　「当然，请──」澹台雅漪点点头。

　　那年轻男子坐下来的时候，将原本挎在肩上的黑包轻轻放在了桌上。澹台雅
漪扫了一下外包装，好像是一个画框的包包。

　　咦，这年轻男子是做什么的？是在这里给人画画的么？可是澹台雅漪实在想
不出一个２０多岁的男孩这么晚跑到这里画的是什么画。这无疑激起了她的兴趣
。她以一种锐利的目光审视着对面这个像极了她大学时的情人欧一帆的男孩。男
孩被他看得有些羞赧，低下了那双有些令她心动的忧郁的眼睛。

　　欧一帆这个足以让澹台雅漪刻骨铭心的名字，一个让她爱恨交织的男孩。十
多年了她一直想在生活中忘掉他可是又怎么会让她忘掉呢！她的那么多的第一次
都献给了那个男孩。她身上的初吻、初夜，第一次的ｆｏｏｔｊｏｂ、ｈｅｅｌ
ｊｏｂ，以及他们的爱的结晶——女儿澹台芸芸。她至今清楚的记得在他出国读
书的前一个夜晚，她那激情四射的初夜。「诗漪，我发誓我会用一生好好服伺你
，做你一辈子的仆人，让你过上女王的生活」，欧一帆那跪在宾馆床头话仿佛又
在他耳边回想起来。

　　「夫人，我可以给您画张像么？」男孩的问话把一时走神的澹台雅漪拉回到
现实中来。

　　「好吧。」澹台雅漪随便回答了一句。她现在真的对这个面前神秘的英俊忧
郁的男孩感到了某种兴趣。

　　男孩打开画板开始绘画的时候，似乎已然没有了刚才的胆怯，一副全身心投
入的样子。那样子让澹台雅漪看着很是可爱，这又像极了做事时的欧一帆。

　　应当说是和欧一帆的接触后，让在大学时高傲自信的澹台雅漪又懂得了不少
生活中的乐趣和做为日后成为高贵女人应积累的精神品质。澹台雅漪的灵性和悟
性很快就从欧一帆给她提供的书中和二人的练习中掌握了高贵女人统治技巧并逐
渐从言谈行为中自觉不自觉地流露出那分内在的驾驭统治男人的气质。澹台雅漪
根本就没去想欧一帆会做出背叛她的事。

　　「……雅漪，我不敢求您原谅，我知道我不配。但是我想说，我永远是属于
您的，那是我还算干净的灵魂，您永远是我精神上的主宰，我永远是您的仆人，
您是我永远的夫人！」澹台雅漪流着泪将信一点点撕扯得粉碎。甚至连欧一帆一
块寄来的一万美金都想痛快地撕掉。可是她想到了肚子里已经怀上的孩子。于是
她自己从家中出来，在外面租了房子，开始了自我奋斗的全新生活。鬼使神差，
冥冥中似乎有种引导，她孤身来到了欧一帆的城市沈州。她现在可以说过上了一
种奢华的享受生活，但觉得总是有偶尔的迷茫和失落以及追求的无着落，是不是
都是欧一帆在作怪，是不是她对于欧一帆的爱还是大于恨？她时常这样问自己，
虽然嘴里常不自觉地说出「不」字，可心里却从来没有否定过。毕竟那是她刻骨
铭心地初恋啊！

　　「夫人，画好了。」大男孩恭恭敬敬地把画板递给澹台雅漪。

　　学中文出身的澹台雅漪对绘画还是有些了解，大男孩这张铅笔速写，虽说略
显草了些，但画的不失传神，看样子大男孩的基本功底还是不错。「还不错，你
这画是如何卖的？」

　　「夫人，如果你不嫌弃那么就收下吧。」大男孩脸依然有些红。「只是您能
不能给我买些吃的。」

　　对大男孩提出这个奇怪的要求，澹台雅漪觉得有些好笑。他到底在这是干什
么的，这进一步激发着她对男孩的兴趣。「钱，我会照付，当然你的肚子我也会
负责。」澹台雅漪说着招来了服务员。　服务员推着晚茶的推车停在了他们的旁
边。

　　「你，想来点什么？」澹台雅漪望望大男孩随口问。

　　「虾饺吧，还有凤爪，猪手，」那人向推车里指指点点，「这儿的皮蛋粥也
不错，真的。」

　　四个小笼两碗粥。澹台雅漪拿起调羹在自己面前的细瓷碗里搅了搅，便放了
下来。刚用了餐的她此刻并没有什么食欲。

　　「你对这儿的小吃很熟悉，经常来吗？」澹台雅漪问。

　　「唔，唔。」大男孩口里塞满了食物，有些狼狈地点点头。

　　有棱有角的大喉结上上下下地蠕动，看上去就像一个在被单下爬来爬去的小
动物。这喉结也像欧一帆呢，澹台雅漪暗暗地想。

　　一碗皮蛋粥居然转眼之间就见了底儿。

　　大男孩在解决猪手了，看得出来，他在竭力地克制，想尽力减慢速度来缓解
刚才有些不雅的吃相。

　　「你，没有吃晚饭吧？」澹台雅漪带着一种特有的关心道。

　　「……要上课，没有……吃好。」大男孩的脸更加红了，生着黑茸毛的上唇
抖了抖。

　　澹台雅漪笑了。扮一个够威够酷的男人，他那高大的身架是够了，他那竖着
衣领的黑风衣也够了，然而他的内里其实还是一个大男孩罢了。想到这儿，一种
母亲照料孩子般的感觉温暖地涌了上来。

　　「来来，吃这个，吃──」澹台雅漪把装着虾饺的小笼向他面前推了推。

　　「我刚下课，这是出来打工的。」大男孩说。「谢谢您，夫人。」

　　「你还在读大学？」

　　「是的。学的绘画」男孩显出了几分矜持。

　　「唔，是这样。」澹台雅漪下意识地直了直身子，「绘画」这二个字仿佛是
精品巧克力，使交谈的气氛变得更浓更有味道了。

　　茶舫内低低回响着古曲《高山流水》，这有些沉郁的曲调让澹台雅漪不禁向
船窗外瞥了一眼，夜色中的湖面犹如黑黝黝的海，风中的薄雪花就像浪沫一样飞
溅不已。子期伯牙，人生难得的不就是寻一个知己么？

　　「夫人，您很欣赏这首曲子么？」大男孩这次问的显得很自信了。

　　「喔，怎么看出来的。」观察的敏锐都像欧一帆，澹台雅漪很喜欢敏锐的男
人。她觉得只有这样的男人才能真正激发出她内心深处的某种东西。

　　「嗯…，我观察出来的。」大男孩又变得有些紧张。

　　「你一直偷偷观察我吧。」澹台雅漪直截了当地问道。说完了这话，他发现
大男孩有种害怕的神情。澹台雅漪见到很多男人在他面前害怕的表情，而眼前的
大男孩似乎此时有些抖了。

　　「对不起，夫人！其实从您一进到这里我就不自觉地被您的优雅高贵气度所
吸引了，所以便一直…」大男孩说完有种准备接受大人惩罚的孩子般的表情。

　　「还是个诚实的孩子。因为刚才对我的不敬而接受惩罚了么？」澹台雅漪故
意地问道。

　　「是的，夫人。」大男孩这时候显得很坚定。

　　澹台雅漪带着一种高贵女人的自信和母性的怜爱，把一只脚伸到了大男孩的
裆部。「大男孩，给我擦擦靴子吧。」

　　大男孩这时反倒以一种真男人的冷静用风衣盖住澹台雅漪伸过来那只漂亮的
靴子，似乎他可以看到靴子里面足的美丽生动。这让他认真地擦拭起来。

　　其实澹台雅漪的鞋子永远都是干净的，只是刚才在户外留下的是一丝融化的
雪迹，但大男精心的就像完成一项神圣的工作，不想让这漂亮的靴子留下哪怕是
一丝的痕迹。「我的大男孩，表现不错么。」澹台雅漪语调充满着对男孩的褒奖
。

　　大男孩抬头腼腆地笑了，澹台雅漪第一次看到男孩的笑，这笑又让她想起了
欧一帆在第一次舔她鞋子时那种发自内心地取悦她的笑脸。

　　「听你的口音，不是沈州人吧？」澹台雅漪问。

　　「是的，夫人，我不是沈州人。我是哈尔滨呼兰人」大男孩答道。

　　「噢！听你说话是有些靠北的语音，说话很标准。」澹台雅漪随口夸奖着大
男孩。

　　「谢谢您，夫人。」大男孩略有腼腆地说。

　　不知怎地，一听到呼兰两个字，澹台雅漪自然就想到了那个上世纪的那个才
华横溢的女作家，那个让她年轻读书时钦佩的女性，而一想到这个便又陡增了对
这个大男孩的好感。澹台雅漪就这样边让大男孩一边给她仔细擦着皮靴，一边和
他饶有兴趣地交谈着，而在这交谈中澹台雅漪发现这个大男孩绝对不是到这里画
画打工那么简单。……　……

　　「你在这里不仅仅是给人画画那么简单吧。」澹台雅漪觉得有必要进一步弄
清大男孩的情况。

　　「是的，夫人，我还陪客人聊天。」大男孩似乎不敢对面前这个高贵的女人
有丝毫隐藏似的。他递过来一张名片。「我在课余时间打工。经常到这儿来，主
要是按这里老板的要求陪人聊天，画画其实很少。」

　　澹台雅漪这次没有感觉意外，虽然这有些扫了她兴致，但欧一帆又怎么样，
不还是背叛了他。她拿出钱夹拿出了五张百元的钞票。「这是你今晚的画画和聊
天的酬劳。」

　　「夫人，我说过，我不能要您的钱，我刚才已经冒犯了夫人，我不想再冒犯
您。我想夫人能和我这样的人聊这么长时间，我已经感到很荣幸了。」

　　澹台雅漪看出大男孩说的是真心话，就像刚才她问他话而他不敢撒谎一样。
这样想来不禁让她又恢复了好心情。「那么，大男孩就算你给阿姨擦靴子的钱吧
，收下吧。」

　　大男孩看了澹台雅漪一眼这才听话地把钱收起来。

　　澹台雅漪收起钱夹的时候，才仔细地看了一眼大男孩的名片。上面是一组醒
目的短语，「特色服务，顾客至上，陪你快乐，给你满足」。中间是「度水」两
个字，一望而知，这是一个职业化的假名。


　　第６节　女儿澹台芸芸（１）

　　澹台雅漪大学毕业后的第二年就有了女儿澹台芸芸。那是欧一帆出国前两人
激情之夜的爱果实。那一年她２１岁。而现在她４０岁，女儿也１９了。澹台芸
芸现在正在沈州市内念大三。澹台芸芸可以说综合了澹台雅漪和欧一帆的容貌个
性和特点。她的脸有着父亲欧一帆鲜明的轮廓，却没有完全继承母亲澹台雅漪的
精致五官；她的身形继承了母亲的漂亮的身段，却没有完全继承母亲细腻的肌肤
，这点又有些像她父亲；她有着父母聪慧的头脑，却多像于父亲的柔弱特点。有
一点澹台芸芸和母亲澹台芸芸一样就是１７岁就考入了大学，而且成绩相当地好
，如果不是澹台雅漪舍不得女儿离开身边，恐怕现在已是在北京念大学了。而澹
台雅漪似乎已习惯了母亲给她安排好一切，母亲澹台雅漪在她心目中是完美无暇
的人，很幼小的时候她的理想就是能成为母亲那样能干的人，可是随着年龄的增
长她觉得这个理想似乎离她越来越远，这样她更加充满了对母亲那种发自内心的
依恋。她也说不清为什么，只觉得像个小猫似地蜷偎在母亲的脚边，不时吸吻母
亲美足上散发出的香味，让她心中就有着无限的依恋。那种依恋在她心中是甜甜
的美妙。虽然她从上幼儿园起就是长托，上小学开始就在住宿学校读书，可是周
末和假期她也没少偷看到男男女女跪在妈妈脚下亲吻的情景，看着那帮叔叔阿姨
陶醉的神情，芸芸就想趴在妈妈脚下一定是很美妙的事情。

　　但她内心又很怕母亲，尤其是自己成年后发现母亲言谈举止都有一种让她发
自内心的敬畏，这让她在母亲面前总是乖乖女的形象不敢有丝毫的反叛。如果反
叛一次又怎么样呢？她想过，可是从来没有试过。不过最近她好像总要试试，当
然不是公开地和母亲违抗母亲的意志。而是内心有种强烈的渴望，那也是她的一
个小秘密。

　　澹台芸芸绝对是个漂亮女孩，身边总是围着不少追求者。但她似乎没有什么
感觉，而且母亲也严格要求她读书期间不许她谈恋爱，出于对母亲的敬畏她也不
敢越雷池一步。但不谈恋爱却不代表澹台芸芸没有喜欢的人。哪个少女不善于怀
春。今年春天，她去美院看同学的时候，一个匆匆而过的男孩的形象蓦地就抓住
了她的心。这种一见钟情似地感觉竟让她心跳了许久，并在心理无法忘怀了。喜
欢这东西真是微妙，也没有什么理由。总之从没有喜欢什么男孩的澹台芸芸，喜
欢上了这个她连名字都不知道的男孩。这是澹台芸芸的另一个秘密。

　　这天晚上她从学校回家发现母亲一直没有回来。而她一直等待母亲的女仆青
玉进来，让她有一份惊喜。母亲的起居活动都在四楼，而她住在三楼。没有母亲
的许可，澹台芸芸从来不敢进母亲的房间，尤其是母亲的卧室。虽然母亲澹台雅
漪并没有规定她这么做，可是澹台雅漪就像遵守着一条戒律严格着不敢违犯。正
像她很小就想知道父亲是谁，但一直不再敢问。他记得自己上小学的时候，曾经
有一天问过母亲，没有想到母亲只是冰凉地说，「记住，芸芸，母亲以后不希望
你灾犯类似的错误。」看着母亲的严厉，澹台芸芸不再敢吱声了，虽然她不能理
解为什么跟母亲问父亲是谁，就是犯了严重的错误。

　　「青玉，母亲还没有回来吧。」　刚才她看见下楼来的青玉就问。

　　「是的，小姐。都快１１点了，我想让梅姨把晚点给夫人准备好，万一夫人
一会儿回来了好给夫人用。」

　　「青玉，你过来。」澹台芸芸在青玉的耳朵边嘀咕着什么。

　　「小姐，可是让夫人发现，我就惨了。若不我领你去夫人房间。」

　　「你就是笨啊，青玉。你想想你现在去只是犯了一个错误，领我进去就是犯
两个错误。你若是犯这一个错误，即使母亲发现了我还可以替你说话，犯两个错
误，把我也带进去，我都没法说话了。懂了么。」

　　青玉似懂非懂地点点头。「那小姐，到时候你一定得给我说话。」

　　「快去吧，本小姐的话说出来还能骗你，你为我做事我不为你说话为谁说话
。」

　　只见青玉推开澹台雅漪虚掩着门，显得很慌张地进来。「　小姐，我拿来了
。」

　　「噢，青玉，我的好姐姐。谢谢你！」澹台芸芸兴奋地拿着青玉递给她一双
ｗｏｌｆｏｒｄ肉色长筒丝袜，激动地把脸贴在上面，大口大口吸食着丝袜上残
留香味。

　　不错，这就是澹台雅漪一直想得到的东西——母亲澹台雅漪穿过的漂亮的香
丝。这双丝袜很薄，似乎薄得让人有种一触就破的感觉，而其实这个牌子丝袜是
很柔韧的，而且是有牛奶蛋白提取的合成纤维，手感十分舒华。这是母亲昨天刚
穿过的丝袜，澹台芸芸看到第一眼看到母亲澹台雅漪腿上这双漂亮的丝袜，还怀
疑母亲拿颀长的美腿没有着丝袜呢。直到仔细看母亲高跟便拖内露出的片玉闪亮
的本色趾甲才发现。那一刻她就想扑到母亲脚下好好地吻吻。而现在让青玉偷偷
拿过来，她是在是激动极了，也顾不得旁边的女仆青玉了

　　「小姐，你可想着到时候把丝袜还我，好像这丝袜很珍贵呢，特意嘱咐过洗
时要精心点。如果让她知道我偷着拿出来了，如果拿回来出了什么纰漏我就真是
惨了。」青玉一副紧张害怕的表情。

　　「好了，姐姐，我知道了，快走吧，一会儿妈妈回来你若不在屋里那你可真
惨了。」澹台芸芸根本就没有想过再把妈妈的丝袜还回去。听到澹台芸芸这句话
，青玉果真马上出去了。

　　澹台芸芸也想不起是什么时候喜欢窝在妈妈的脚边亲吻妈妈漂亮而香香的美
足。她只记得很小时後，有一次让一贯习惯了妈妈慈祥面容的她，面对妈妈生气
的样子很害怕，澹台芸芸便抱住妈妈的腿，然后趴到妈妈脚上，而妈妈神奇的脚
香让她情不自禁地吻了一下。而那次因她的举动妈妈果真不生气了。以后乖巧的
澹台芸芸这个方法屡试不爽。有时甚至故意犯些小错误就是为了去吻妈妈的美足
。不过这几年也许是她长大了关系，妈妈已经很少在管她的事，澹台芸芸自然吻
母亲脚的机会越少了。有时澹台芸芸真希望自己永远长不大，而有个美丽强势的
妈妈始终来呵护她。澹台芸芸想着想着边把母亲澹台雅漪的一只丝袜含在了嘴里
…

　　母亲的两只丝袜都让澹台芸芸含在了口里，她用舌头用力搅动着似乎想把丝
袜吞进肚子里，不让残留在丝袜上母亲的足香再跑漏哪怕一点点。在慢慢的搅动
中澹台芸芸觉得自己的下体都是有些发热的浪涌。她把手摸摸自己的下体，竟然
把自己的薄薄的内裤给湿透了一点点。

　　澹台芸芸把口里丝袜拿出来，生怕这她珍惜的宝物在嘴里放的太久会用牙齿
给咬破了。她躺在了自己的床上，露出自己光光的身体，一对小巧坚挺的乳房骄
傲地露着。澹台芸芸的两只手分别拿着湿漉漉的丝袜，然后开始在自己的乳房上
揉动着，她想象着母亲娇美的香丝玉足像踩着女仆青玉的乳房那样正踩着自己的
双乳。这种想象让她更加地迷恋痴狂，感觉下体内的水开始不断涌起。「哦，妈
妈，女儿要，女儿崇拜您，女儿希望被您踩在脚下，踩蹂女儿的乳房吧。」澹台
芸芸开始胡言乱语着，手开始不断揉动着自己的下体。她已完全进入了自己营造
的想象的世界，并兴奋地陶醉着。

　　澹台雅漪本来对女儿澹台芸芸抱着很大的希望的。可是她逐渐发现女儿除了
继承她的智慧外，在骨子里太像了欧一帆，完全没有她与生俱来的高贵气质。刚
开始不禁让澹台雅漪有些伤心，有种恨铁不成钢的感觉，可是时间长了，澹台雅
漪那颗望女成王的心情也就淡了。她觉得做为一个母亲尽到爱的义务也算对女儿
的尽到了职责。至于以后澹台芸芸会发展到什么样子，那只能是顺其自然了。好
在女儿十分的乖巧顺从，在她这个母亲面前老像是长不大的孩子，一副小家碧玉
的样子，这也是让澹台雅漪感到宽慰和满意的地方。

　　不过今天午夜澹台雅漪发现女儿上竟然还没有睡觉，这不禁有些让她生气。
而就在她上到三楼准备到女儿房间看看究竟时，房间的灯竟然灭了。


　　第７节　女儿澹台芸芸（２）

　　澹台雅漪家的房子是那种别墅式小楼。澹台芸芸从三楼的房间出来顺着楼梯
往下走，总是会看到了楼下客厅里摆着的那架钢琴。说来也奇怪，家里有钢琴，
澹台芸芸又是个女孩子，小时后母亲让她练琴，她却从来没有对钢琴感到过兴趣
。而现在却特别有一种弹琴的渴望了。也许是昨夜幻象着母亲高贵之爱，她心又
所萌动，要努力向母亲学习，为什么不现在学钢琴呢。

　　而她想弹琴的愿望，就是那天他发现了那钢琴上搭盖着一块缀着蕾丝花边的
紫红色的软缎下面。放着一个金色的大相框，在相框里正是青春的澹台雅漪甜甜
地笑。澹台雅漪穿的那件晚礼服也是紫红色的，将她那颀长的身材衬托得就像一
支亭亭的花茎。母亲仪态万方的举止让她着迷。「弹钢琴的妈妈一定也是这么迷
人吧，可是她以前学琴的时候并没有看到这张画呢！？澹台芸芸于是产生了要学
钢琴的强烈愿望。

　　澹台芸芸下楼后下意识地来到钢琴旁，将琴盖上的东西一一拿去，然后用手
指在牙白色的琴键上弹敲起来。琴声在客厅里空阔地回响。

　　「芸芸，你在干什么？」

　　「我想，弹钢琴。」　澹台芸芸回过头，看到母亲立在身后赶紧如弹簧般站
了起来。

　　「熬了一夜不睡觉，早上一起来又神经地要弹琴。先吃饭。」澹台雅漪严厉
地看着女儿。

　　「可是，母亲，我…想…」

　　澹台雅漪伸出手，「啪」的一声，将琴盖合上。我不想再说第三遍：「吃饭
去！」

　　澹台芸芸感到了害怕，可是她没有移动步子，而是以委屈的泪水来表示她的
反抗情绪。

　　厨房里做饭的女佣梅姨闻声跑了过来，　「小姐，快去给你妈妈赔礼，别让
夫人生气。」

　　「梅姨你回厨房去，她自己该知道怎么做。」澹台雅漪的话让梅姨赶紧给澹
台雅漪行了跪礼退回了厨房。

　　没有了梅姨的劝场，澹台芸芸竟不知如何是好了。她抬眼看看母亲。发现母
亲澹台雅漪正端坐在沙发上看着她，下得她赶紧又低下了头。

　　「伍伯。」澹台雅漪严厉地喊了一声。

　　男佣伍伯跪着爬了出来，这是一个长得十分结实的五十多岁的男人。从他卑
微的样子就知道他对夫人澹台雅漪的惧怕。　「夫人，奴——才来了。」显然此
时的伍伯也紧张得要命。

　　澹台雅漪甩起手「啪啪」打着伍伯的耳光。伍伯似乎已经习惯了女夫人耳光
的赏赐，直挺着身子，不敢有丝毫移动。

　　澹台芸芸每听到一声耳光，都紧张地一闭眼，她清楚这是母亲做给她看的。
伍伯和梅姨都是从她很小的时候就带着她，两个人可以说是除母亲外，她澹台芸
芸最亲最近的人。而母亲每一次对伍伯耳光的抽打似乎都打在她的脸上。澹台芸
芸随着母亲每一次抽打发出清脆的耳光声都不自觉地一闭眼。她有些蒙了，一时
不知道该如何向母亲承认错误。

　　澹台雅漪用手指了指地面，伍伯乖乖地趴下身子，让澹台雅漪穿着黑丝绒高
跟便拖的贵足踩在了他看着有些丑陋的脸上。伍伯脸在澹台雅漪的高跟踩踏下竟
憋出些好看的紫色来。

　　澹台芸芸眼前蓦地一幕幕出现她曾偷看到母亲惩罚一个个男人的影像。这在
她很小的时候就留下了对母亲内心的惧怕，虽然从小到大母亲并没有动过她一个
指头。她终于有所警醒地慢慢移动着步子，向母亲走过去，知趣地跪在了母亲澹
台雅漪面前。「妈妈，对不起，一大早就惹您生气了。」澹台芸芸的脸上此时已
布满泪水，她低头亲吻着母亲凉拖内露出的精美香丝玉趾，仿佛刹那间找到了一
种心灵的归宿。而那一刻她又感觉一个做女儿的幸福。只不过好像已有很长时间
没有如此了。所以此时母亲的足香让她更加地感动，而感觉对不起母亲对她那种
深深的爱和呵护。想到这里，她竟然伸出小舌头，插进母亲的拖鞋里面，讨好地
舔弄着母亲娇嫩的香丝趾肚。

　　澹台雅漪在女儿亲吻那美足的一刹那，心像以往那样软了下来。女儿虽然大
了有时作些任性的事，但毕竟还没有忘记如何承认错误，而且比小时候更加懂得
如何检讨来取悦她。澹台雅漪翘起漂亮拖鞋内娇媚的玉趾，让女儿舔弄的更容易
些，同时也进一步体味着女儿澹台芸芸小舌头的湿润和温热的感觉。

　　「芸芸，不是妈妈不让你弹琴，而是妈妈让你做事要学会规矩。什么时候该
做什么，什么时候不该做什么，这些你应该明白了，不能总是像个孩子似的任性
而为。」

　　「妈妈，我知道了。女儿向您承认错误。一大早就把母亲吵醒了，本来母亲
昨夜回来就晚，早上没让母亲休息好。」

　　看着乖乖跪在脚边的女儿，澹台雅漪心软了。「好女儿，知道错了就好。」

　　澹台芸芸看着澹台雅漪此时一副和蔼的脸色，又撒娇地说，「妈妈，女儿很
久没有这么吻妈妈漂亮的脚了，女儿吻得连饭都不想吃了。」

　　澹台雅漪被女儿澹台芸芸的话说得有些感动了。她一边用精美的趾尖划弄着
女儿澹台芸芸的舌头，说道，「芸芸，妈妈的心肝宝贝儿，赶快吃饭吧。」

　　澹台芸芸有些恋恋不舍地看着母亲收起那让她享受的美足站了起来。走了几
步，突然回头，对着正在驮着母亲的伍伯说道，「伍伯，可把妈妈驮稳当了。」


　　第８节　美夫人健身馆

　　这几天来澹台雅漪不知道为什么，总是晃动大男孩度水的影子。她看着大男
孩给她画的那张素描，特别喜欢画里大男孩画的她的眼神，端庄中透着复杂的心
思。仿佛大男孩把那种忧郁的心思传递到这画中她的眼睛里。直觉似乎告诉她度
水这个大男孩似乎在等待着救赎，而她做好那个准备了么？还有一点就是，这个
像极了欧一帆的度水，总让澹台雅漪想起过去那令她怀念的美好时光。「为什么
最近几天总是爱怀念过去，难道是自己真的老了么？」澹台雅漪不时这样问着自
己。

　　「夫人，袅袅看您这几天好像有什么心事，真担心您身体健康。」在澹台雅
漪办公室的豪华卧室里，林袅小心地舔舐着澹台雅漪依然盛开的花。她的舌头已
分开了澹台雅漪湿润的花瓣，舔弄着花蕊和花蒂。

　　「哦，袅儿！」澹台雅漪有些陶醉地按着林袅的头示意她继续用力，一边动
听地呻吟起来。听到夫人悦耳的声音，林袅自然不敢怠慢，更加努力地为高贵的
澹台雅漪舔着花蕊。

　　林袅无论做什么事可以说都让澹台雅漪十分可心。即使是为她吸蜜舔花的活
她都觉得不比男人服伺他差。就这样澹台雅漪让林袅服伺舔弄了一个小时，大量
倾泻出的蜜汁也让林袅一滴不剩地吸食到嘴里。看到夫人满意的神情，林袅当然
不会错过邀宠的机会，她跪起身子，将澹台雅漪的一只美足放到自己的阴道口，
慢慢向里面送着。

　　「袅袅，为什么到现在还不谈男朋友。」澹台雅漪足尖放在了林袅粉嫩的阴
蒂上轻轻研磨着。另一只美足放在了林袅的胸口。若有所思的问着

　　「哦，夫人，真爽！」林袅先是满足地呻吟一声，然后用双乳揉弄着澹台雅
漪的美足说，「跟在夫人身边，袅袅很幸福的，我想不会有什么男孩能给我这样
的快乐。」

　　「袅袅你是自己太挑了吧。」澹台雅漪笑着说。

　　「不是袅袅挑，关键是袅袅从夫人您那得到的是那种精神的满足。可现在的
男孩能给我么！」林袅于是又开始用一种乞求的目光说，「夫人，快点插袅袅吧
！袅袅想要。」

　　「呵呵，袅袅，什么时候夫人给你介绍一个吧。」澹台雅漪知道林袅说的都
是实话。她想也许像林袅这样年青人是发自内心喜欢她的教导和施爱的吧。澹台
雅漪想到这些，脸上竟有些灿烂的红晕，她的美足插进了袅袅的阴道，把她内心
的爱全部灌注进去了。

　　澹台雅漪的高贵不仅会把激情的肉体之爱演绎成一种快乐和享受，而且总是
让对方始终会充盈着精神的享受。这也是她举止行为无意流露和展现出的那种征
服魅力。这种魅力不但让男人女人折服，而且让年轻人特别的留恋。而林袅正是
如此。

　　林袅似一滩软泥趴在澹台雅漪的脚边，她感到澹台雅漪刚才给她的足交之爱
简直美妙极了，似乎和以往比起来又让她多了一份享受，也让她疯狂过后有些精
疲力竭了。澹台雅漪看着袅袅一副意犹未尽瘫软的样子，爱怜地用湿漉漉的香丝
美足轻轻捋着林袅脸上的发丝。

　　林袅慢慢睁开眼睛，看着澹台雅漪慈爱的动作，急忙捧着澹台雅漪的美足，
一边舔舐着一边轻轻说道，「谢谢，夫人，您对袅袅真好！」

　　澹台雅漪在林袅的服伺下重新换了一套衣服，然后到形体俱乐部健身去了。
临走她吩咐林袅处理完公司的事情去丽晶宾馆的包房备全她用的东西。

　　澹台雅漪开着她的红色奔驰跑车到了「美夫人」健身俱乐部。这个健身俱乐
部可谓是沈州市有钱女人聚会的场所。一年５万元的ＶＩＰ贵宾卡是来这里女人
一种身份的象征。不过健身俱乐部一切设施也的确与欧美设施是同步的，而且这
里还有美容、按摩、洗浴配套的服务项目。

　　澹台雅漪发现今天多了个年轻的男教练来教形体舞。他应该是２４、５岁的
样子。青年人的体形的确健美阳刚，而且舞也跳的特别美，看出他的乐感十分强
，所以形体舞让人感受一种乐律的美。屋子里所有的女性似乎都受到了他的影响
，跟着练的十分投入。相比之下平时教舞的女孩就显得有些相形见绌了。但从女
孩那种目光可以看出两个人似乎有着很亲密的关系。

　　澹台雅漪当时的确练的很投入，不过她很快发现大男孩总是在她身边晃动，
而且不时在一旁为她的动作鼓掌。澹台雅漪心里笑了，「现在的年轻人真是敢想
敢做，性情率真。」好在练舞的时间很快就过去了。澹台雅漪简单冲洗了一下身
体然后换上一双丝绒便拖去了俱乐部顶楼的美容养生馆去按摩放松一下。

　　「夫人，您来了。」服务台的小姐殷勤地和澹台雅漪打着招呼。「我马上给
经理打电话。」说着便拿起了话筒。澹台雅漪在这的按摩美容向来都是经理高燕
来做的。服务台小姐放下电话后，很快就来了一位身材高挑的三十多岁的女人。

　　「对不起，夫人，让您久等了。」高燕满脸有些歉意的笑容。说着便把澹台
雅漪领到了一个房间。房间似乎是雅漪来这里专用的。高燕帮着雅漪换上了一套
浴服，然后陪着进到了里面的一个淋浴房。

　　澹台雅漪舒服地躺在了按摩床上。很快屋子里又进来两个年轻的女孩。高燕
一边给她做着头部的按摩一边说道：「夫人，我们刚进了美国的按摩油，不但保
养肌肤而且按完后感到特舒适，今天您试试么。」

　　澹台雅漪轻声做了回答。两个女孩在高燕的示意后开始脱去上身的薄衫，露
出小而挺的乳房。打开随身带来的小包，掏出一个写满英文字的铁盒，用手沾些
柠檬色的油膏，抹到她们自己的乳房，然后各自捧起澹台雅漪娇贵的玉足，开始
用乳房揉动按摩起来。

　　两个小时后，澹台雅漪回到二楼健身馆的更衣室。正当她打开更衣箱准备更
换衣服时。忽然听到一句问话。

　　「夫人，我可以帮您什么吗？」说话的正是教形体操的青年人。他一副落落
大方的样子。

　　「哦，小伙子，怎么还没走，你的课没上完？」澹台雅漪知道根本就没有课
了。澹台雅漪很是欣赏大男孩这种直率。

　　「嗯，我是在等您，夫人。」大男孩犹豫一下后还是很坦白地说了。

　　「嗬，你还真勇敢，为什么，想对我说什么吗。」澹台雅漪同样问的尖锐。

　　「不为什么，就是想为夫人您作些什么。夫人，你不但舞跳的最棒而且人也
是这里最棒的。」青年人这回说的一点没有什么犹豫。而且有种认真的执着。

　　「还挺会说的。」就在澹台雅漪手准备取换的服装时，青年人又问了一句

　　「夫人，我可以帮您么。」澹台雅漪稍微迟疑了一下，然后笑着说。

　　「那好吧大男孩，过来给我换衣服吧。」

　　澹台雅漪看着青年人很阳光地走到她的更衣箱前，先取出她的丝绒短裙搭在
手臂，然后很自然跪在坐在更衣长椅上的她的脚下。开始给澹台雅漪退去美足上
的丝绒高跟便拖。澹台雅漪自己都奇怪好像对青年人的这种服务已经很熟悉了似
的，而从青年人从容不迫的动作好像他也是服务澹台雅漪很久了。

　　澹台雅漪把一双美腿美足完全伸展到大男孩的面前，青年人把裙子给澹台雅
漪从美足上套上去，而就在此时青年人似乎在考虑什么，他抬起头。「夫人，您
的腿型真是完美，而您的脚型就充分证明了这一点，您足弓的弧度和足趾均匀度
，从我们专业练形体舞蹈的人来说都是最完美适合的，这样人舞动起来人不会轻
易疲乏而且会合理促进小腿和大腿的充分运动，使其很快达到运动效果。包括你
平时走路这样的动作都会给腿部一个很好的运动机会。而这又会使您的腿部更完
美。这是很多女性想怎么练都不会达到的效果。」

　　大男孩这番话说的很专业，也让澹台雅漪特别的满意。她很自然地站起来让
大男孩给她穿好裙子。「小伙子，看不出你说话一套一套的，是搞这个出身么。
」

　　「不是夫人，我本是搞舞蹈的，现在时兴这个所以兼职出来做做。」　青年
人给澹台雅漪系好裙子上的拉链。然后回身把澹台雅漪漂亮的短靴取出来。

　　「怪不得，形体舞跳的那么富于乐感。」澹台雅漪亲切地说。

　　「谢谢夫人您夸奖。」　青年人在准备给澹台雅漪穿靴子时，忽然又抬起头
，而这次他让澹台雅漪发现了隐藏不住的一丝紧张了。「夫人，我可以吻吻您的
脚么？」

　　澹台雅漪以一种母性的温柔微微点点头。青年人双手捧着澹台雅漪的足底，
把头埋在她的足背上，那每个深情的吻，让澹台雅漪感觉到了发烫的感觉。大男
孩开始用手垫着澹台雅漪的足跟，开始亲吻起她的娇嫩的足底。她很配合地用足
底蹂着青年人的脸，青年人顺势倒在地上但手依然没有离开她的足踝，轻轻把澹
台雅漪一只爱的美足移到唇边，并张开嘴含吮起她的漂亮的丝袜足尖，渐渐把澹
台雅漪的足尖没入了口中。

　　如果不是澹台雅漪控制了自己的情绪真不知青年人会这样在她的足下要待多
久。临别时，大男孩已然有了恋恋不舍的情绪，这也让澹台雅漪多了一份惜别的
情绪。「大男孩，要我开车送你么。」

　　「谢谢夫人，我有这个很快也会到家的。希望夫人有事能给我打电话，我会
尽心做的让您满意。」大男孩说着递给了澹台雅漪一张名片。

　　「也许我会找你，不过可不是像你那样『夫人，我可以帮您什么吗？』，而
是『夫人，我可以为您服务么？』明白了？」澹台雅漪故意逗着青年人。

　　「是的，夫人！」青年人也笑了

　　澹台雅漪看着大男孩骑上漂亮的赛车，在夜色里消失而去，她这才看了看名
片：陈海川。这是和茶楼的大男孩截然不同类型的男孩。但似乎都各自有一种东
西在深深感染着她


　　第９节　丽晶宾馆的包间

　　澹台雅漪来到了位于十五层的豪华包间。这种客房的卫生间里有冲浪浴缸，
缸体上有六个出水孔，可以调节出水的速度和冲力，把身子躺进去就能舒舒服服
地享受水流的按摩。

　　卧室里那张特大尺寸的席梦思软床是圆形的，望上去就像一个巨型餐台，它
可以让你做一回贪欲的饕餮，放纵其上，大快朵颐。

　　林袅早已在房间把一切准备好了。澹台雅漪此时的心情十分的好，她吃完了
林袅给她备好的晚餐，然后让林袅开始服伺她洗浴，浴缸里撒满了香熏过后的玫
瑰花瓣，澹台雅漪躺进浴缸伴着缓急适中的水流冲浪，仿佛人是仙子置于花海之
中。林袅看出了澹台雅漪高兴的情绪，有些沉醉地欣赏着澹台雅漪那种水中的高
贵华美。

　　「臭丫头，瞧什么呐。」澹台雅漪嗔骂了一句。林袅这才忽地缓过神来开始
跪在浴缸边，按着澹台雅漪的吩咐，用浸着奶液的丝绵给她擦拭着光滑的脊背。

　　「夫人您真是美到极至了」林袅笑着说。

　　洗浴后的澹台雅漪更显得神采奕奕，她穿着紫色纱丝的拖地睡衣随意在腰间
打个结，恰到好处地露出半截酥胸，齐肩长发写意地披打开来。人显得妩媚而不
失华贵。里面她穿的是ｃｈａｎｅｌ黑色内衣套装，修长大腿依然是她钟爱的ｗ
ｏｌｆｏｒｄ牌子的和她肤色已经融为一体的肉色丝袜。足上着一双浅口透明丝
纱鞋面的金色无后帮的高跟鞋。林袅在服伺澹台雅漪舒适的躺坐圆形大床上后，
亲吻了澹台雅漪的鞋子后出了客房。澹台雅漪拿出度水留下的那张名片，打起了
电话。

　　「喂，度水，听出我是谁了吗？」

　　「哦，是茶楼的夫人么？」对方随即念出了两句诗，「东舟西舫悄无言，唯
见江心秋月白。」

　　好幽深的韵味呢，澹台雅漪心里融融地活泛着，仿佛又出现了那夜「月明舫
」茶社那一盏盏挑挂着的灯笼。度水那忧郁而热烈的眸子。

　　「你的反映还很快，我的大男孩，知道么，我喜欢叫你『大男孩』。你现在
到我这来吧。」澹台雅漪自信地命令着。

　　大男孩站在１５０６客房，先是认真整理了一下自己的衣服。然后才敲响了
房门。

　　站在澹台雅漪面前的度水依然显得有些忧郁，还是那天月明舫的装扮，不过
这时明显多了几分局促。而这正是澹台雅漪喜欢的样子，那种忧郁中面对她的几
分矜持，否则她会很失望，如果现在不安的度水是一副很自然的样子。

　　「去吧，先去给自己倒杯饮料喝，然后把衣服脱了。」澹台雅漪自然地命令
着大男孩度水。

　　大男孩再从客厅再进入卧房时，身上只有一条短裤了。虽然他的身材不如江
中舟那么健美，但细长身形突出的胸肌，仍显出他的青春活力。在他看到高雅地
躺坐在床上的澹台雅漪时，再次为她的美和气度所折服了，这种折服更加打击着
他内心的那种卑微情绪。这使他不知该作些什么，又能作些什么了。他想到的是
现在立刻能拿起画笔，画出戈雅的贵妇肖像来。

　　「过来吧，我的大男孩。」澹台雅漪指指自己的脚边。

　　大男孩有些像木偶一样挨着床沿靠近澹台雅漪的脚边坐下。「别太紧张了，
放松一点大男孩，像那天在月明舫好么。」澹台雅漪温柔的声调确实让对方觉得
了一丝轻松。他抬头回答到，「好的，夫人。」

　　「这才是我喜欢的大男孩，来吧，先给阿姨舔舔鞋子吧。」澹台雅漪依然笑
得充满了母性的慈爱。

　　大男孩这时伏下身子，变得自然地伸出了舌头落在了澹台雅漪交叉叠放的脚
上漂亮的鞋子。澹台雅漪的美足传出的香味，似乎给了他更多的鼓励和信心，他
开始舔得进入角色，就像在月明舫给澹台雅漪擦鞋那样。

　　澹台雅漪特意随意地掀了一下腿上的睡衣下拜，让大男孩无意间瞥到她腿部
流畅之美和精美的蕾丝透明内裤。然后才抬起一只美足高跟踩在忧郁大男孩的头
上爱抚着，纯金属的镀金高跟不时扎着他的后脖颈，留下点点红痕。似乎这每一
刺都让脚底的脚下的忧郁大男孩有种灵魂上的悸动！

　　澹台雅漪示意忧郁大男孩翻过头来，大男孩已心领神会地张着嘴，脸上带着
激动迎接着她伸来的高跟。忧郁的大男孩嘴里舌头开始努力搅舔着澹台雅漪的鞋
跟，他的眼神在告诉高贵的澹台雅漪，他在努力领会她送来的爱意。澹台雅漪满
意地看着大男孩高跟尽力向他喉咙深处插着，男孩脸色逐渐变的发紫，但嘴却极
力闭着，体味着慢慢升腾中的窒息快感。

　　「夫人，那感觉真好！」当澹台雅漪把高跟从忧郁大男孩嘴里拔出时，大男
孩以一种掩饰不住地兴奋说着，而那种忧郁似乎又淡了许多。

　　聪慧的孩子！澹台雅漪用赞许的目光看着对方。又深情地把高跟放在了男孩
乳头上面，她轻巧地抬起鞋面，两只锐利的根渐渐没入了男孩结实的胸大肌内。

　　大男孩扶着澹台雅漪的鞋跟，保持着澹台雅漪鞋跟的平稳，那种疼痛后的麻
木终于在澹台雅漪多情的尖跟下结出朵朵鲜红的快感的血花！似乎也把他内心的
卑微和污浊释放出来。

　　「疼么？」澹台雅漪关切地问。

　　大男孩微笑地摇摇头，那笑让澹台雅漪看得很欣慰。她也发现男孩的短裤内
的阳物已把短裤顶出一个山峰。

　　澹台雅漪让大男孩站在床边，她的身子躺在床上，抬着的两只美足高跟使睡
袍滑落下去，两条曲线尽显的丝袜大腿充分展露出来。这使大男孩看得有些口渴
而目光似乎急于从她的美腿寻找出甘泉来。而她的高跟美足踩在了他的鼓起的阳
物时，她觉得真的好硬，一个青年的迫切和激情都在这里面储势待发了。

　　澹台雅漪麻利地用美足高跟扒下了他的短裤，里面的阴茎急不可待地跳出头
来，柱冠上激张的独眼就好像郁闷已久突然爆发的狂躁者寻找着发泄的对象。此
时阴茎的形状、颜色和样子都让澹台雅漪好是喜欢。不过她还是冷静得像一个斗
牛士，在激发眼前这个家伙更猛烈暴躁一些。她的美足放在他的大腿内侧的股沟
，高跟开始刺弄起他褶皱的卵皮。脑神经的刺激反映告诉大男孩，他现在所有的
一切都应该是属于眼前这个高贵多情的贵妇人了。他用手把自己的卵皮撑开，迎
接着每一次澹台雅漪尖跟扎刺，并把卵蛋努力研磨着澹台雅漪细长闪亮的跟。

　　「大男孩，跪下来，吻我！」澹台雅漪轻轻地命令着。大男孩此时像被驯服
了的公牛，温顺地俯下身来，开始从澹台雅漪的足背人阵地吻起。他始终是在用
唇来吻，这让澹台雅漪感到每一个吻都似燃烧的火苗，在从她的脚部燃向她的全
身，让她觉得是如此热烈！

　　大男孩吻到了澹台雅漪精美的蕾丝绣花内裤，一直干渴的他有了终于找到泉
源的激动，他似乎不忍去破坏这泉口的圣洁，而是忘情地嗅吻散发的清香。他用
鼻子紧贴着澹台雅漪的内裤，动情地揉蹭着，似乎要彻底融化在这轻潮的气味里
。他真的想就这么一辈子趴在这里永远都不要再起来。

　　澹台雅漪觉得已经有很长时间没有如此这么让她愉悦和尽兴了。她己不记得
今夜和大男孩做了有几回，只觉得大男孩已完全被她赋予了爱的灵性，她的每一
个暗示性的爱抚动作都会得到他的及时回映，每次都在激情的爱欲里达到精神的
完美统一。


　　第１０节　心有灵犀

　　房间厚重的窗帘似乎依然无法挡住正午的光线，屋子里是温馨的暗淡色的亮
，一副暖暖的调子。

　　澹台雅漪睁开眼睛，看到大男孩趴在她身边仍然睡着。她轻轻揉着他的浓密
的长发和瘦削的脸庞，像个亲切的母亲在端详着她的孩子。她的手轻触着他的唇
，他竟然下意识地张了张嘴，含住了澹台雅漪一只纤纤手指。

　　「哦，对不起，夫人！我醒来晚了。」大男孩睁开眼，急忙赤裸地跪起身子
，一副诚惶诚恐的模样。

　　「好了，好好服伺阿姨吧。」澹台雅漪和悦地笑着。

　　「是，夫人。我这就做。」大男孩下了床，准备先穿上短裤。

　　澹台雅漪伸出一只白嫩的裸足制止了大男孩的动作。「把我的鞋子套在你的
阳物上，我的大男孩。」澹台雅漪想起那次和欧一帆做爱后，早上起来欧一帆阳
物套着她的拖鞋忙来忙去的可爱样子。

　　大男孩把她那只高跟便拖套在了阳物上。试着晃一晃给澹台雅漪看着，以保
证鞋子不会从他阳物滑落下来。澹台雅漪看到大男孩的阳物又有些勃起的样子，
知道不会掉下来。「去吧，大男孩，先到浴室把水准备好。」

　　看着大男孩小心地走进浴室，澹台雅漪打了电话让宾馆送来两份午餐。不到
十分钟房间响起了敲门声。大男孩机智地穿上浴袍走向了门口。当大男孩推着餐
车回来时，特意脱下袍子，向澹台雅漪展示着依然稳稳挂在他阳物上的高跟拖鞋
。澹台雅漪欣慰地笑了。

　　两个人吃完午餐。大男孩显得很有力地抱着澹台雅漪进入了浴间，澹台雅漪
看到浴缸内的水忽然有了小解的念头。而且有种要把自己曾经是欧一帆喜欢的尽
情做爱后尿液赏给大男孩。她让大男孩放她下来，走到坐便，一只美足高跟踩在
了上面。　「我的大男孩，爬过来。」澹台雅漪亲切地呼唤着。

　　大男孩爬过来，抬头看着澹台雅漪，似乎还不知要作些什么而是请示澹台雅
漪的指令。澹台雅漪指指自己下面的芳区，大男孩的脸上呈现出是一种复杂的表
情。就在大男孩在对澹台雅漪的含吮中，澹台雅漪一晚的尿液浇灌到了大男孩的
嘴里。

　　大男孩口里到澹台雅漪第一缕尿液时，虽然觉得有种臊苦的味道，但那味道
并不是很浓，而澹台雅漪大量的尿液倾泻到嘴里后，他感到了这个高贵女人的尿
液里有他特别喜欢的骚香味道。他由拘谨变得变得急迫，他的的竭力把嘴长大，
生怕会漏出一滴出来。他觉得这尿液似乎是他生命和精神的甘泉，把他的灵魂里
里外外洗个干净。

　　澹台雅漪感到大男孩感到喝他尿液的样子，给她的感觉都和欧一帆一模一样
。她亲切地胯下抚摸着大男孩的头，任由大男孩的口舌放肆地舔舐着她两片花瓣
上遗落出的滴滴甘泉。

　　「夫人，您的尿液像甘泉一样，真的很好喝。以后我还能喝到么？！」大男
孩满脸真诚地问着。

　　「雅漪，你的尿真的很好喝，不知我以后还能喝到么！」澹台雅漪想到了当
年欧一帆对她深情说过的同样的话。想到这里澹台雅漪的心不禁紧了一下。

　　大男孩是喝到澹台雅漪尿液的第二个人，虽然从欧一帆离开她后，她这些年
接触过不少形形色色的男人，包括她曾经欣赏的韩宏冰、程世杰，头脑中从没有
想过赏赐他们喝尿的念头。而大男孩和她只是一个刚刚的开始她便毫不犹豫地把
尿液赏给他，她不得不承认她现在对待大男孩的心态就是当年爱着欧一帆的那份
情愫。

　　洗浴后的澹台雅漪重新躺在巨大的床上，用一副慈母的眼神看着窝在她脚边
安静舔着她玉趾的大男孩。从大男孩刚才给她洗浴的熟练动作，她可以进一步断
定他是暗中做鸭的男孩，她在判断的瞬间有种放弃的念头，但很快一抹而过了。
这不仅是昨夜的激情对她周到的服伺，而是她第一眼见到他时那忧郁的眼神，那
一切都像极了欧一帆的每一个动作。也许失去的她不想再失去。这是上帝的安排
么？

　　她的手机响了，是她的疯狂的崇拜者——阮珊。

　　「哇，总算听到你的声音了，」阮珊在那边叫起来，「我还以为你失踪了！
」

　　「瞧你说的，怎么会。」

　　「怎么不会？从昨天晚上就打电话找你，公司，家里，手机，都打烂了哎。
不是不在，就是关机。」

　　「唔。」澹台雅漪含含糊糊地应着，对阮珊总是有些超乎寻常的热情，她总
是抱着这种不咸不淡的态度。她觉得如果阮珊若是个男人恐怕早把她踢开了。

　　「你现在干什么呢？」

　　「在外面，谈生意。」

　　「你呀，总是把自己弄的太累，我若是像你那么有钱，又是单身的话。早就
天天潇洒找个小白脸做伴了。」

　　这话若是阮珊在平时说说，恐怕澹台雅漪也就是笑笑了之了。可是此时的澹
台雅漪听到阮珊在电话里如此说，真恨不能扇对方几个耳光。「阮珊，我看你是
越来越放肆了。」

　　「喔，诗漪，你千万别生气。怪我嘴欠，该打。」阮珊在电话那边赶紧道着
歉。

　　「什么事，快说吧。」澹台雅漪依然很冷。

　　「雅漪，人家不就是想你了么。这些天人家下面渴渴的，想你的脚了么。」
阮珊撒娇得像个孩子。「来吧，求你！真的你就当作休息消遣了。」

　　澹台雅漪看看依然安静专注舔舐她玉趾的大男孩做出了决定。「好吧，我一
会儿过去。」

　　阮珊很多年前就在家做了专职太太，而独生儿子在美国读书，但澹台雅漪似
乎从来就没见过她的丈夫。虽然感到奇怪，但她向来不是打听隐私的人，所以从
来不会去问阮珊什么。虽然阮珊在她面前总是回表现出某种奴性的样子。阮珊一
个人呆得寂寞就以打麻将来消遣时光。而这消磨也在增加着她的体重，本来她的
皮肤就很白，所以一胖起来看上去给人的感觉就是超出体重的胖。曾经阮珊还想
到健身馆减减体重，后来吃不了那个苦受不了那个累，就干脆放弃了。

　　澹台雅漪是带着大男孩去的阮珊家。而阮珊一见到大男孩俊俏的模样，便眼
珠不错地盯盯地看着大男孩。而大男孩的眼睛似乎在一直看着澹台雅漪，脸上露
出一种惭愧的神色。

　　阮珊似乎觉得在门厅的失态。赶紧边往里让着澹台雅漪进来边说：「哟，诗
漪，你看我没有准备。正好我的过去的一个好友张楣也在这里，我们正好凑四个
人先打打麻将吧。」

　　澹台雅漪看到客厅里坐着的一个和阮珊年龄相仿但却有些干瘦的女人。那女
人看到澹台雅漪进来很热情地站起来，主动说着，「一定是钟夫人，我是阮珊的
同学张楣。阮珊常向我说起你，今天见了真是让我们有点没脸见人了。」

　　澹台雅漪看清这个女人虽然化着浓妆却无法掩饰脸部的干枯模样，而这效果
体现在脸上看上去就让澹台雅漪觉得特别的不协调。「你太过奖了。」澹台雅漪
含蓄地点点头算是对张楣的热情的回答。

　　「诗漪，我让佣人给您换鞋，穿着靴子太重了。」阮珊说着就准备喊家里的
佣人。

　　「不用了，大男孩带着我要换的鞋子呢。」澹台雅漪冲大男孩点下头。

　　大男孩这时把背着的挎包打开，很从容地跪在澹台雅漪的面前，给她脱下长
靴后，换上黑丝绒面绣着红玫瑰花的高跟拖鞋。然后低头开始亲吻澹台雅漪香丝
足背。

　　张楣头一次看到这种场面，本来她听说阮珊不止一次给她讲澹台雅漪的如何
高贵已经让她心动。今天见到这个场景更是让她感到面前这个女人的超乎寻常之
处。她瞪着一双不大的眼睛看得心砰砰直跳。而阮珊则感到了自己的又一次的冒
失和不知趣。本来她是知道的澹台雅漪每次到她家来给她施爱，都是自己带过来
的男人给澹台雅漪换上自己的鞋子。而她今天竟然忘了这件事。

　　「你看看我，都忘了刚才说的事了。」说着便去吩咐佣人摆桌去了。

　　红木椅红木桌，桌上摆着象牙麻将。按照惯例阮珊安排一个女佣端着果盘跪
在澹台雅漪左的旁边。她和张楣两人分别坐在澹台雅漪的左右手，而大男孩则坐
在澹台雅漪对面。澹台雅漪码完自己的牌，从果盘里拿起插着水果的牙签，放进
了嘴里，而一双美足则从漂亮的拖鞋里褪出来，放在了对面她的大男孩的裆部。

　　大男孩坐在牌桌上就一直专注注视着对面的澹台雅漪，看着她一举一动的优
雅风范，不觉有些痴了，真想就势扑到这个女神般夫人的脚下向着她诉说内心的
一切。可就在这时他发觉了夫人的美足已经递给了他。他腾出一只手抚摸着这能
给带来安慰解除苦痛的光滑的香丝美足，内心感到了安稳和镇定。他顺势拉开了
裤链隔着薄毛裤把阳物掏了出来。

　　澹台雅漪的玉趾立即碰到了大男孩的龟头，她开始晃动趾尖蹭着那个曾在昨
晚很愉悦的家伙。来之前她根本就没有提过她打麻将的事，而现在这个大男孩却
心有灵犀似不动声色的动作和她的习惯恰到好处的吻合。

　　说来也怪，澹台雅漪手里的麻将牌在度水的眼里仿佛是透明的，就缺着一张
「西风」配对时，度水就送了过来，让澹台雅漪「和」了。澹台雅漪用左足轻轻
煽动着大男孩已充分勃起挺直的阴茎，以示对他的奖赏。大男孩却在澹台雅漪这
个爱抚的动作中有了一种更深的领悟。再次开牌时，大男孩扔出一张「二条」让
澹台雅漪开门后，他的手轻抚着澹台雅漪的美足向自己的阳物压了两下。澹台雅
漪会意地充这个可爱的大男孩笑着点点头。万字牌，澹台雅漪的美足压弯大男孩
挺直的阴茎；饼字牌，足尖碾动卵蛋；东风，自然是澹台雅漪的右足扇拍大男孩
阴茎；北风，足弓下拍阴茎；南风，足尖向上挑弄卵皮。最体现两人配合天衣无
缝的是「白板」的要领，澹台雅漪的圆润的趾肚压弄大男孩的龟眼。两个小时的
牌局澹台雅漪体味着大男孩显示出的可爱聪慧的另一面，而大男孩也随时体味着
澹台雅漪美足传递出的爱意。

　　阮珊请来澹台雅漪的目的本来是要张楣和她一同享受澹台雅漪的足爱的。打
麻将本来也是为了这个铺垫，让澹台雅漪高兴。可是她偷偷看着澹台雅漪那娇媚
销魂的玉足在那个大男孩的阳物上爱抚动作，就觉得自己下面发痒的难以忍受。
她恨不能立即捧起澹台雅漪的一只美足狠狠塞进自己的阴道内，以缓解满足她疯
狂的性饥渴。这种冲动强烈得终于使她控制不住地行动了。她腾出一只胖手放在
了澹台雅漪正在抚弄大男孩阴茎的美足上，竟全然没有看到已是满脸愠怒之色的
澹台雅漪的神情，然后更放肆地随着澹台雅漪扶着澹台雅漪的足背随着澹台雅漪
足部的动作抚弄大男孩饱满挺立的阴茎。

　　大男孩的脸突然红了，澹台雅漪的愤怒也爆发了。

　　「阮珊，你跪到我这来。」澹台雅漪依然保持着平和的声调。

　　连张楣都看出这个高贵的妇人要发火了，可是阮珊却以为澹台雅漪要赏她亲
吻美足了。她带着笑意跪到女佣的对面。澹台雅漪把身子转向她，此时那双黑丝
绒高跟便拖已穿在了美足上，让阮珊看的竟是那么如醉入痴。激动地叫着：「哎
呀，诗漪你快给姗姗吧。」

　　「当然，我给你。」澹台雅漪微笑着抬起高跟美足用力向阮珊肥大的胸部踹
了过去。

　　阮珊哎哟一声到地，她这才明白澹台雅漪对她刚才放肆不自制的行为在惩罚
她。这也是第一次看到澹台雅漪冲她发这么大的火气，她这才觉得有些害怕。「
诗漪，我错了，我错了。」阮珊捂着胸部连连告饶，生怕澹台雅漪会再踢她肥胖
的身子。

　　澹台雅漪站了起来，指指身后跪着的阮珊家的女佣，「阮珊，你比她都下贱
。」

　　阮珊知道澹台雅漪这是要走了。急忙过来抱住澹台雅漪的腿。「诗漪，原谅
我这一次，原谅我！好么？」

　　「晚了。」澹台雅漪扔下这两个字，腿甩开了阮珊那堆此时在她眼里看着像
一堆臃肿的肉。

　　第１１节　女儿的生日

　　澹台雅漪坐进自己的红色奔驰跑车里，高耸的酥胸还不住地起伏。情绪还处
在一种无法摆脱掉的愤怒之中。似乎眼前还浮现着阮珊那粗肥的手触碰她美足和
大男孩阴茎的情景。那份属于她的纯洁之美就这样被破坏了。大男孩沉默地坐在
副驾驶位置，不敢发出任何动静。他知道高贵的妇人是为他而愤怒的，可是这愈
发使他感到了一种卑微和愧疚，他试图鼓起勇气想说话，但每次话到嘴边又咽了
回去。也许此时他的坦白会招来妇　女儿的生日

　　人蔑视和不留情的抛弃吧。他真的留恋，从月明舫见到高贵夫人第一眼起就
是一种命中注定的吧。

　　「告诉我，你以前有过几个女人。」澹台雅漪突然逼视着大男孩。

　　「我…」大男孩嗫嚅着，身体似乎在抖动。

　　「啪、啪」澹台雅漪抽着大男孩的嘴巴。「你就和阮珊是一样的下贱，遇到
她摸你你很得意，是吧！」澹台雅漪的愤怒让大男孩的灵魂都在发颤。

　　大男孩依然没有做声而泪水无声地淌了出来。

　　「你为什么不说话，还有脸哭，给我滚！」澹台雅漪一字一句地说。

　　大男孩默默地下了车，他走了几步，迟疑了一下又转过身来，打开了钟诗漪
的车门。「夫人，我的名字叫江中舟。」说完他轻轻关税车门转身离开。

　　「站住！」澹台雅漪摇开车窗，把一张银行信用卡扔了出去。「捡起来，快
滚吧！」在车里看着大男孩离去的背影，她有些茫然地坐在那里，「江中舟，自
己真的对这个大男孩喜欢到如此地步了么？」而且她知道这一切都不是大男孩的
错，可是阮珊当时的举动让澹台雅漪本是很复杂的心情就是往坏处了想。

　　澹台雅漪回到家里时已经是下午的５点了。仆人们看到主人的脸色都噤若寒
蝉，陪着十二分的小心。坐到仆人伍伯的背上，钟诗漪似乎有了一种缓解疲劳的
感觉。

　　「夫人，您回来了。」贴身女仆青玉在三楼她的私人客厅正跪候着澹台雅漪
。

　　「青玉，夫人今天累了，一会儿晚饭你让芸芸先吃吧。」澹台雅漪在青玉给
她更衣换鞋后，懒懒的窝在了沙发里。

　　「是的，夫人。可是夫人…」青玉看到澹台雅漪疲惫的样子欲言又止。继续
给钟诗漪捶着美腿。

　　「说吧。」澹台雅漪指令着。

　　「夫人，您可能忙望了，今天小姐的生日。」

　　芸芸的生日，自己竟然给忘了！澹台雅漪顿觉一种歉意，看看自己今天都失
态成什么样子了。

　　「死丫头，该说你不早说。」澹台雅漪抬脚蹬了一下青玉的脑袋。「快给主
人鞋穿上。」澹台雅漪她急忙打电话给林袅过去告诉在万豪酒店定个位置等她。
然后到了二楼女儿澹台芸芸的房间。

　　「妈妈，女儿都想死你了。」澹台芸芸一见到母亲便撒娇地扑过来。「人家
就盼着你回来。」

　　「那不给妈妈打电话。」澹台雅漪有些歉意地抚摸着女儿头。

　　「知道妈妈忙么，女儿怎么好打扰妈妈。」

　　听到女儿诚挚的话，澹台雅漪很感动。也深为女儿的听话而感欣慰。的确，
她曾和女儿说过如果不是特别急的事不要轻易打电话。显然，澹台芸芸一直记着
她的话。

　　「芸芸，妈妈已订好了饭店，一会儿和妈妈出去吧。」澹台雅漪回身从青玉
端着的一个托盘内拿起放着的一个红木锦盒。「这是妈妈送你的生日礼物。」

　　澹台芸芸打开小盒，是一对缅甸翡翠玉镯。「谢谢，妈妈。」澹台芸芸高兴
地把澹台雅漪在自己首饰盒里很心爱的一对玉镯戴在了腕上。然后伏到母亲耳边
，「妈妈，女儿还想要一样东西，到了晚上再跟你说。」

　　澹台雅漪笑了，拍拍女儿有点发红的脸。虽然她想不出女儿想要什么东西，
但她一定会满足的。

　　澹台雅漪为突出女儿过生日的喜庆，出门时换上了一见红色的驼丝绒大衣，
丝袜美足上着一双传统样式的船式高跟鞋。而鞋面和鞋后帮镶缀着密密的水钻，
显示着鞋子于传统中透出的华贵气息，与红色的大衣搭配得既显出初冬沉闷中的
轻灵，又显出红黑色对比中的热烈。

　　「妈妈，你美得让女儿都想天天服伺你呢！」看到母亲高贵端庄的打扮，澹
台芸芸痴痴的说。

　　万豪酒店是沈州市最豪华的五星酒店。林袅在酒店法国餐厅订好了位置，因
为她知道澹台雅漪很喜欢法国大餐。

　　澹台芸芸虽然很少出入西餐厅，但是她很喜欢这种宁静安谧的氛围。幽暗的
灯光，每张餐桌上燃着的红蜡烛，以及高高的长靠背椅，都给人一种进入私人空
间的舒适氛围。

　　三个漂亮的女性如三朵艳丽的奇葩给幽暗的餐厅增添着靓丽的彩色，而澹台
雅漪无疑是花中雍容华贵的牡丹。四周用餐的男人都不时瞥来偷窥的目光止不住
要欣赏这种幽静里华美。

　　看着深深柔情照料着女儿澹台雅漪，林袅心中竟心生了一丝莫名的羡慕和嫉
妒来。「要是我是您的女儿该多好。」而林袅也感到此时的母亲是如此慈祥和高
贵美丽，那种幸福让人一看就是完全写到脸上。

　　「夫人，让我也做您的女儿吧。」林袅终于有些忍不住了。

　　「好啊，我真希望有袅袅这么漂亮的姐姐。」林袅显得很兴奋。通过在妈妈
公司里和林袅的接触，她打心里喜欢林袅，当然更喜欢林袅能做她的姐姐。

　　澹台雅漪本来早就有把林袅收为女儿的想法，而且内心一直在把林袅当女儿
来待。只是一直顾及到女儿芸芸，所以就一直没有说出来自己的想法。而此时一
切都是那么随她所愿，她当然高兴地同意了。

　　「妈妈，那就让女儿借着妹妹的生日，祝您永远美丽高贵年轻！」林袅幸福
地举着杯，大大的杏眼流露着那种深深的渴望。芸芸当然不会知道她的母亲给与
林袅的情爱，也就无法从林袅眼中看出什么，只是高兴地随声附和着。「对呀，
我和袅袅姐姐一起祝妈妈。」

　　澹台雅漪知道林袅想要她做什么。「你这个袅袅，全然不顾芸芸在这里。」
她心里感叹着但依然保持着平和的心境端起了酒杯。放下了酒杯，澹台雅漪依然
会感到林袅看她时那都让她感到火辣的目光。而澹台雅漪却真的对此时的林袅想
恼也恼不起来，只好不去看着林袅那揪心的眼神，而不时劝着女儿芸芸多吃些。

　　略显尴尬的局面终于被快乐的芸芸出去方便而打破了。「袅袅现在就想要您
的爱么。」林袅撒着娇，而且执拗地要去桌下够澹台雅漪的鞋。

　　「袅袅，你现在真是任性坏了。」澹台雅漪还是带着爱意将桌下的美足高跟
递给了可爱的林袅。

　　林袅熟练地脱下了澹台雅漪的高跟鞋，然后放到了长椅的内侧，把雅漪的香
丝美足一只放在了她毛裙里面，用阴阜紧紧顶着；双手在腿上扶着雅漪的另一只
美足，轻轻地揉动着雅漪漂亮的趾尖。「谢谢母亲。」林袅亲切地喊了一声。

　　林袅这一声「母亲」似乎把澹台雅漪所有的责怨之气全给消解了，心里有种
暖融融的感觉，不觉舞动起放在林袅裙内的那只美足，足尖挑弄着林袅裤袜和内
裤遮挡着的阴部。林袅很快地幸福地泛潮了。

　　澹台芸芸从洗手间回来。看到了放在了长椅上的母亲的一双漂亮的鞋子，当
然也看到了林袅在揉动着母亲漂亮的足尖和掩在林袅裙下的母亲的那只美足。

　　「妹妹，姐姐给母亲暖暖脚，你不会反对吧。」林袅俏皮地说着。

　　芸芸嗤嗤地笑了，她坐到了母亲的旁边，悄悄地说着：「妈妈，女儿也想要
。」

　　回到家中芸芸还在回味着在餐厅的那一幕。母亲澹台雅漪那只放在林袅姐姐
手中的俏丽的美足始终在她眼前萦绕。她多想把母亲的玉足捧在手里，热情地吻
着舔着直至含到嘴里吸着啊！「今晚，就今晚，在２０岁生日的今晚！」。澹台
芸芸想着想着觉得浑身因血液的加速流动而发热。她拿出上次让青玉偷偷给她的
母亲的绣花黑丝袜，一边痴情地吻一边往嘴里塞着，这些天芸芸私下舔吃母亲的
这双丝袜不知多少次，可是每次都能让她更深地体味和更加地留恋母亲遗留在丝
袜上的贵足的气息。

　　澹台雅漪已经预感到女儿芸芸今晚一定会跑到她的卧室来。这种感觉不仅是
来自在餐厅女儿对她说的那句话，而是那天在卧室里女儿借着撒娇亲吻她的脚时
那种感觉就很强烈了。这一、二年她强烈地看出女儿那种发自内心地对她的依恋
。喜欢伏在她的腿上，喜欢把脸埋在她的脚里而且借势吻她的足背。那动作那眼
神像极了林袅。她有时真搞不清女儿现在这样对她来说是好还是不好。按理说从
小就在寄宿上幼儿园和读书的女儿应该有很强的独立性，但是现在却是表现的对
她那种依恋，也许是内心渴望得到她母爱的补偿吧。但这何尝不是欧一帆的翻版
呢！难道这都是冥冥中注定的安排，孩子的父亲走了，而把女儿留下继承父亲的
衣钵么？

　　就在澹台雅漪在一种睡意朦胧中觉得丝绒被里的双脚有种湿润的磨蹭。那种
软软的细细的感觉让她全身麻舒舒的。她不用猜了一定是女儿芸芸。

　　「芸芸，什么时候钻到妈妈的房里来的。」澹台雅漪随手打开了床头灯，屋
内立即显出粉色的柔和调子。雅漪发现女儿乳罩内竟塞着自己几天前穿的那双ｗ
ｏｌｆｏｒｄ黑色绣花长筒丝袜，这让她看了即惊讶又感到了几分滑稽。「这么
大了还淘气。把妈妈的丝袜塞到那里干什么。」

　　「妈妈，您不知道女儿多想像袅袅姐那样得到您的爱么，为什么您就不能像
给袅袅姐那样给芸芸呢！」芸芸一副委屈的样子。

　　「芸芸，你总是跟妈妈耍小孩子的脾气。」澹台雅漪一时真不知道如何说女
儿了。

　　「芸芸就是想要么，为什么袅袅姐都可以我就不行呢？」芸芸委屈的泪水再
也无法控制得流了下来，拿着母亲的丝袜激动地往嘴里塞着。

　　如果１８岁是一个成人的标志，那么２０岁就是真正进入成熟的开始。澹台
雅漪忽然发现２０岁的女儿芸芸那种内心对她的渴望是无法再让她回避的现实。
她决不能用小孩子之类的借口来躲避。

　　「别哭了，芸芸。到母亲身边来，和母亲好好说说。」

　　澹台芸芸趴到了母亲身边，雅漪慈爱地柔爱地摸着女儿的头。「告诉妈妈，
为什么。」

　　「妈妈，从我记事起就曾看到很多人在您脚下幸福的样子。以后再看到母亲
高贵端庄的样子，女儿知道了那些人是多么让女儿羡慕，女儿就向往有一天也会
趴伏在母亲的脚边。当女儿第一次这样做时，那种感觉真是就是女儿当初想得那
样，温馨甜蜜，那是女儿一生都无法忘怀的。自从女儿遇到林袅姐姐后，她偷偷
告诉我很多很多，这让女儿现在更加渴望坚定了。」澹台芸芸翻转身捧着母亲澹
台雅漪的优美的纤手，把雅漪的指尖含进嘴里。「真的，妈妈，女儿现在每一次
趴在您的脚下时，都能感到您内心深处给女儿的深情的母爱，让女儿随时感到您
的神圣！」

　　女儿的话好像让澹台雅漪想起了过去芸芸一次次见她慌慌张张的模样，当时
她认为女儿小没有介意，其实那时已在女儿幼小的心中种下了种子。大爱无疆，
澹台雅漪不是为现在女儿的乖巧懂事而欣慰而是感到了女儿正是以一种成人的心
态来理解她的高贵之爱了。她还能说什么呢！澹台雅漪欣慰地看着女儿捧起自己
的双足放在了她圆挺丰满的乳房上。


　　第１２节　贫穷的孩子

　　５０００元！江中舟有些发呆地看着取款机上的数字。２１岁的他其实早已
对情感麻木了，他的脑子里装的就是一个「钱」。所以他进入美术学院不到一年
就找到了挣钱最快的方法——做鸭。但在明月舫见到了那个高贵的夫人，他好像
突然失去了平时的勇气。他仿佛看到一个高贵女性身上的闪耀着神圣的母性光辉
。圣洁的母爱在召唤着他，要救赎于他。而丽晶宾馆那一夜似乎彻底唤醒了他麻
木的情感神经，让他的肉体在奔放中得到一次彻底的精神愉悦。他不知该如何评
价这个女人，总之他感到她给他的都是以前他没有得到过，是他那么渴望得到的
。所以他可以义无返顾地和她去她的朋友那，可以那么畅快自然地享受她的独特
爱抚。而现在就这么划上了一个句号么？江中舟晚上在宿舍的被窝里，眼泪哗哗
地躺着，他真想痛快地大嚎出来，这种伤心在他的记忆中，只是在他上小学时母
亲病逝时有过。「我一定要画她，画一幅最美最好的画给她！他几乎要喊了出来
。

　　呼兰一个美丽的名字，似乎和贫穷是靠不上边的。可是偏偏江中舟的家很穷
。自打他有了小两岁弟弟，母亲的身体忽然垮了下来，他到现在也不知道他美丽
的母亲是得了什么病死的，他幼小的年纪只知道父亲借了很多钱，家里欠了很多
债，而这债似乎伴随着他长大，也让他从小就发誓他大了要挣好多好多的钱。随
着年龄增长他的这种意识越来越强烈，他要报答父亲一辈子的辛苦，供养上学的
妹妹。村里教书的父亲知道孩子唯一的出路就是考上城里的学校，所以一直坚持
让他两兄弟读书，他的确也没有辜负父亲的希望，从小不但学习优异而且表现出
绘画的天赋。上了初中他就可以画画买些钱贴补家用。当一度他的父亲有让弟弟
退学供他一人念书的想法时，是他苦苦哀求着父亲，「爸爸，债我一定会还，不
能让妹妹不再念书。」

　　他接到大学入取通知书那天，看着父亲那复杂的目光他知道他不可能再让父
亲去借一分钱了。是村长最后接济了他，但他知道那是因为村长的女儿秀秀，她
是那么的爱他甚至随时都可以为他献身，而他始终没有什么感觉。但是他明白，
他又不得不背上一个双重的债。进入大学，他就开始在学校打些零活，周末休息
时就到公园去给人画画，可是人累了一圈他发现钱不但挣的艰难而且太少。人逼
急了的时候是什么方法都会想出来的，于是他终于发现了做鸭的迅速挣钱的方法
。最初的羞愧到自然到最后的麻木，他自己都奇怪见到形形色色的女人他的家伙
竟是怎么会勃起的。

　　不过他始终坚持一个原则，他从不舔吻女人的身体。也许是他英俊的容貌，
使每个找他的女人都不会介意他的原则，而总是会主动地去舔吻他的身体，而且
总是把他的阳物含在嘴里直至勃起。只是一次一个自恃有些姿色的三十多岁的妇
人，听到他的的所谓原则，大声地斥责他：「你算个什么东西，老娘没见过你这
么做鸭的，你愿意干就照我说的乖乖地做，否则给我滚蛋，一个子也别想得到。
」这句话，深深刺痛了他，他当时不知哪来的勇气，高声叫骂着「那么就让你看
看我怎么做鸭的，荡妇！」

　　然后把妇人扑到在床上，小弟弟愤怒地插进女人的下体，他一边荡妇荡妇的
骂着，一边狠狠干着身下自以为是的女人，仿佛把积蓄已久的屈辱和愤怒在此时
都发泄出来。「噢，帅哥，我是荡妇，干我，使劲干我！」女人由开始的挣扎，
很快就变成了快乐的淫叫。

　　那晚，他都不知干了那女人多长的时间，总之那女人最后以乞求的目光不断
地告饶他才罢手。说来也怪那女人为这次鱼水之欢而迷恋上了他，她提出要包养
他，他拒绝了。他怕她要陷进去，他对她没有情感有的只是发泄，虽然她很喜欢
，但他不想这么长了而陷入一种无法摆脱的麻烦中。

　　进入大学的第二年，他的弟弟考入了本省的师大。他知道他的担子更重了，
由此他变得几近疯狂，目光也变得敏锐。他可以在一个档次较高的娱乐场所一眼
就可以看出谁是需要他这种男人的女人。为了避免太惹人注目，他从来不在一个
地方呆超过一个月，放暑假、寒假期间，他甚至跑到周边的城市去招揽生意。

　　明月舫茶馆是他新发现的地方，于是他去了那个地方。那天晚上他看到了高
贵的夫人。他的心不禁揪了一下，心中的自卑忽然就涌了出来，这使他隐藏着忧
郁的眼睛变得更加沉郁。他不知为什么就是如此的胆怯，偷偷地看着她一边沙沙
地用笔画着她的的肖像。他现在庆幸他当初做的决定，他勇敢地向高贵的夫人走
过去递上他的画，那一刻他好像完成了一件艰巨的工作一样如释重负。她的举止
她的声音都是让他如此陶醉，而在高贵夫人的脚递给他的那一刻，他体味到了已
经久违了的「幸福」二字。

　　他迷恋那个夜晚，他是如此地迷恋高贵夫人的气息，就像一个婴儿迷恋着母
亲的身体，那气息似乎就是一个他久久寻觅的安全温馨的港湾，让他漂泊了太久
的船，停下而不肯离开；他迷恋高贵夫人的高跟踩在他的胸上时那种深入灵魂的
痛苦，那触摸到他自卑的惩罚，虽然严厉却带着母性的挚爱让他的得以充分地释
放；他迷恋高贵夫人的体液注入他身体时给他洗涤灵魂的感觉。他知道那次高贵
夫人为什么对她的朋友发那么大的脾气，她珍惜他，她是不忍他人在去作践他啊
！而谁真正珍惜过他呢，除了家人，是她，他心中圣洁的高贵夫人啊！

　　他病了，高烧持续地不退。三天后他醒过来，同学对他开着玩笑，「你一直
在喊夫人夫人的，烧疯了吧，想老婆没这么想的。」他苦笑了一下。他怎么能说
出来，「那是真话，实在是发自内心的话。」

　　他病好了后一直在构思着那幅画给高贵夫人的画，构思一个一个被他否定着
，他想象好的那种神韵却怎么体现不出他的笔下。他再次苦恼着痛苦着。而秀秀
这时突然找上门来。似乎又让他多了一份烦恼。

　　看着单纯淳朴的秀秀，他都奇怪她是怎么找到这的。更想象不出本质的秀秀
竟然会自己一个人跑这么远的路。不过他很快否定了自己。有什么是不可能的呢
，就像他一样，这是个疯狂的世界！他知道秀秀的到来一定是受到她那个村长爸
爸的指使。那个村长怕他明年毕业后就不回来丢下她女儿不管，村长不想人财两
空。虽然村长当时对他和父亲说这钱等他毕业挣了钱再还不迟。所以派女儿过来
无非是在提醒他该怎么做。

　　他从秀秀的眼神里看出比以往那种更强烈地献身的眼神。但他知道这对他已
经越来越不可能了。他平时就是很冷的面对秀秀，而此时他知道必须要更冷，才
能熄灭秀秀心中的希望之火。

　　「秀秀，是你爸爸让你来的吧，你回去告诉他，钱我会很快还给他的。」

　　「你说什么呢，中舟哥。是爸爸要我来的不假，是他让我来监视你也不假，
可是这么多年了，你不知道秀秀是怎么想的么？！」

　　他看着秀秀一副委屈的样子，竟然不知说什么好了。「秀秀，你怎么对我是
一回事，但是你爸给我的人情债，我是不能欠的，借他的钱我一定要还的！」他
看着一时不知如何的秀秀接着说，「秀秀，如果你认我这个哥哥就听我一句话，
快回家吧，这里不是你呆的地方。」

　　当天晚上他把秀秀安排好住处，然后去车站买了第二天的车票。第二天上午
他把秀秀送到了火车站。然后决定先把高贵夫人给他的５０００元钱先给村长寄
去。而家里还债的钱只有先缓一缓了。其实如果不是两年前他挣到的钱都给了弟
弟上大学交费，他本该早还清了村长的债。

　　晚上，他做了个奇怪的梦，梦见一个让他都感到奇怪的场面，他走进一座房
子里，推开一扇房门，看到秀秀正赤裸地跪在高贵夫人的脚边恭敬虔诚而幸福地
亲吻着夫人的漂亮的鞋子。而夫人安然地坐在沙发里面，看到他示意他爬过来和
秀秀跪在一起，但夫人并没有让他舔漂亮的鞋子，而是让他舔让他舔心仪的飘香
玉趾。他兴奋得无法自持开始痴迷舔着。幸福的快感在他周身流动着……

　　他猛地睁开眼，发觉自己的内裤是湿湿的，他遗精了。为什么会做这样的梦
？他说不清。这是某种暗示么，难道秀秀没有走么，难道自己还会见到心仪的夫
人么？！


　　第１３节　阮珊的执著

　　连续两天，澹台雅漪都没有接阮珊打来的电话，但阮珊似乎很执著就像她当
时认识澹台雅漪的过程。

　　澹台雅漪是在美夫人健身馆认识的阮珊的。阮珊自打来到健身馆就主动和她
套近乎。雅漪当时不知道对方叫什么名字，但总之对阮珊这个胖胖的妇人根本没
有好感。但每次活动过后，胖妇人都会在更衣室主动和她搭讪。「你的身材真好
呢！皮肤好的连少女都比不了，羡慕死我了。」对于这种直白的夸奖，雅漪很不
感冒。刚开始还能礼貌似的笑笑，常了她连理对方都懒得理了。胖妇人也逐渐知
道了无趣，嘴巴是闭上了，但目光却没有闲着，总是带着一种贪婪的样子偷窥雅
漪，这更是让她心烦。更让她无法忍受的是好像胖妇人还老是暗中跟着她。有一
次澹台雅漪去洗手间，果然胖妇人也随身跟了进来。

　　「你找我有事么？」澹台雅漪实在忍无可忍了

　　「我，没…没有。」胖妇人阮珊被雅漪突然这么一问有些慌张。

　　「啪！」雅漪甩手就给对方一个耳光。「知道么，你让我感到很讨厌。」她
说完转身进了如厕。把还呆呆的阮珊一个人仍在了那里。

　　但澹台雅漪绝没有想到后来发生的事情。但她解手出来，发现胖妇人一手捂
着被她打的脸还呆呆站在那里。雅漪没有理会对方，而是独自拧开龙头洗起手来
。而这时阮珊肥胖的身体轰然倒地，她抱住雅漪的大腿。「我是太崇拜您了，夫
人！您就原谅我对您的冒犯吧，阮珊求您了。」澹台雅漪就这么知道了对方名字
叫阮珊。

　　阮珊为巴结澹台雅漪，几乎把自己向雅漪暴露个干净。而澹台雅漪则发现阮
珊骨子里对她有中很深的奴性，不过澹台雅漪一直没有去进一步挖掘，而是给对
方留那么一点点余地。她内心总是觉得阮珊总的条件即使和她的女仆青玉都差得
很远。

　　阮珊年轻时是个丰腴的美人。但阮珊自从有了孩子后，她的身体开始不断地
发胖，而她的老公朱卫也开始对她冷淡起来。阮珊也很快发现老公开始在外面找
女人。可是她不敢吵不敢闹，她知道以她的年龄再到社会独立生活那是她无法适
应的，况且老公向来是对她隐瞒着收入情况，她提出离婚未必会过上像现在的舒
服生活。而最关键的是她也是老公包的二奶，后来有了身孕，老公甩了原来农村
的老婆，才正式娶了阮珊。阮珊忍气吞声，可她的老公却把握了阮珊的心理得寸
进尺了，公开说既然阮珊不肯离婚，那么他也要住到情妇那里，两人也只能是名
义夫妻，但他保证阮珊有１００００元的生活费用。忍辱求全的阮珊答应了老公
的条件，但心态却发生了变化，她曾想学着老公在外面找男人，可是对老公的恨
，让她对男人产生一种心理障碍。正常的心里需要使得他常常手淫，但好像还是
无法让她解脱性的饥渴。于是她想到了找女人，和她一样的女人，而且是气质高
贵的女人来给她一个解脱。这样不但能满足自己的性饥渴而且不会让老公说出什
么来。于是她在一次去美夫人健身馆时发现了她心中的理想目标——澹台雅漪。

　　对阮珊不幸，澹台雅漪对她有了一种女性的同情，而阮珊凭着她这种执著追
求，也终于达到了她的目的。阮珊恐怕一生都无法忘记当她把澹台雅漪的美足捧
在怀里那种让她温馨幸福的感觉，仿佛自己那一直孤独的灵魂找到了爱的归宿。
渐渐地阮珊由对澹台雅漪美足的依恋，直至现把雅漪美足视为她至爱的情人和生
命。所以当初她毫不犹豫地恳求雅漪把贵足插进她的阴道里，那时澹台雅漪虽然
还从未这么做过，但对阮珊的这种看似非分的请求倒也没有奇怪，她知道这是阮
珊对她内心那种奴性必然的结果。而在另一层面来讲，澹台雅漪美足对阮珊这样
的女人来说无疑是可遇不可求的圣物，是能给她带来爱和希望乃至生命活力的。

　　当澹台雅漪同意了阮珊的请求，阮珊激动地要流泪了。澹台雅漪的一只丝袜
香足插进她的阴道里时，阮珊觉得这正是她想象的那种神奇的快感。她拼命恳求
着澹台雅漪插进她阴道内的美足用力搅动，渴求着更强烈的性刺激，同时哀求雅
漪另一只美足也用力踩碾她的脸。阮珊就在这种近似疯狂地快乐享受中，大量的
淫水流了出来。阮珊感恩地舔舐着澹台雅漪沾满着她淫水的那只香丝美足，一边
气喘吁吁地说道，「雅漪您太好了，您给我的这一切阮珊这辈子都报答不完。」

　　阮珊的眼前回想着这快乐的一幕幕，泪水不自觉地流了下来。她知道那天是
她太心急了，本来约澹台雅漪来打麻将的目的就是就是为了让雅漪美足给她作爱
的，而且特意把好友死党张楣叫来准备一起做，就是当时的一念之差把原本很好
的事情弄砸了。而且事后张楣还不断埋怨她，「珊子，你真是一点都没变，猴急
什么啊，本来那个高贵女人美足我都看好了，准备打完麻将就和你一起也来享受
享受，谁知你是自己找没趣，我看这回十有八九你是失去这个女人了。」

　　如果一切真像张楣所说，阮珊觉得在张楣面前失去面子是小，关键是她的生
命里怎么能离开高贵的澹台雅漪和她高贵的美足呢。阮珊于是决定采取行动了，
她要用行动来挽回自己的过失。

　　阮珊晚上开车出来直奔澹台雅漪的住处。她看看表是晚上８。３０，这在初
冬的沈州市已经是漆黑一片了，阮珊下了车来到雅漪别墅小楼的门口，心砰砰地
跳得厉害，几次伸手欲按门铃，却迟迟不敢好像门铃似烫手的山芋让她有些拿也
不是不拿也不是。


　　第１４节　再次坠入幸福

　　澹台雅漪收下林袅做女儿之后，林袅经常晚上到雅漪这里来。而女儿芸芸看
到这个场面既为有这么个漂亮姐姐高兴又有些嫉妒，生怕母亲把爱都给了林袅。
澹台雅漪当然看出了女儿芸芸的小心思，不过林袅给她的服伺确实让她感到十分
满意，这是以前的青玉无法比拟的。但为了照顾女儿芸芸的情绪也只好在晚上让
芸芸也在场。而女仆青玉这几天倒得了轻闲，只是干干舔澹台雅漪的漂亮的鞋子
的活。

　　都说人衰老先从脚开始的。而你从澹台雅漪光润娇媚的肌肤上根本不会想到
这是一双已过不惑之年女人动人的美足。一个高贵的女人一定有一双让男人和女
人都倾倒羡慕的美足。这在澹台雅漪的身上体现的十分明显。澹台雅漪的脚美在
足型，宽窄有度，曲线流动优美，雅致舒展；美在足肤，白皙如暖玉，晶莹如琉
璃，细腻似吹弹可破；美在足香，于亲近中总是让人体味到爽心怡人的淡雅香味
。美在足的成熟，足的每个部位都洋溢着一种爱的气息。足之美可谓色、香、型
俱佳，是懂得欣赏女人美的男士可遇不可求的珍品，也是让女人倾倒羡慕的高贵
资本。

　　晚上奶水洗浴过后，林袅开始用洗面奶就着海绵细细给澹台雅漪洗着她光润
的足部肌肤，洗完后，再用高级护肤奶液涂抹在足部和腿部。

　　澹台雅漪在浴室由林袅陪着出来，看到女儿在自己卧室里一副可怜巴巴的样
子。「芸芸，这么会就又生气了。」澹台雅漪慈爱地问着。

　　「没有，女儿只是想和林袅姐一样么。」芸芸赶紧在母亲面前辩解着。

　　「还说没有，看你的小眉头皱的。不是妈妈说你，有些事你为妈妈干不了，
很多事情你还得像袅儿学习。」澹台雅漪披着拖地的粉色睡纱优雅地坐在了豪华
的沙发里。

　　「是的，妈妈」芸芸脸红红地应到。

　　「这才是母亲的好女儿，别在那跪着了，到妈妈这来。」澹台雅漪疼爱地看
着女儿。

　　芸芸爬到妈妈身边，热烈地亲吻着高贵母亲高跟便拖内香香的玉趾。完全是
幸福陶醉的乖巧模样。

　　这时，女仆青玉拿来润肤膏，林袅熟练地将膏体挤到自己坚挺的乳房上。笑
着说，「妈妈，袅儿给您贵足护肤。」

　　芸芸这时也懂事地给母亲轻轻退下红色的高跟便拖，让女仆青玉接过去。然
后她把母亲那只散发温馨香气的玉足放在了林袅的乳房上，看着林袅熟练地用双
乳给母亲贵足护肤。

　　青玉一边安静地舔着主人的高跟便拖，芸芸像一个全神贯注的学童看着林袅
的每一个细节动作。「妈妈，我现在可以试试么。」

　　澹台雅漪这时满意地看着女儿，「好吧，芸芸。」澹台雅漪亲切地对女儿说
道。

　　两个漂亮的女儿用她们的乳房为她们高贵母亲的美足专注安静地服伺着。这
一刻仿佛空气都凝固了时间也定止了，只为这动人的场景这美的画面。

　　青玉给澹台雅漪舔完鞋子后，从楼下梅姨那端上来准备好的果盘，安静地跪
在沙发边给主人喂着一块块的精美水果。她不时小心地看着主人澹台雅漪，终于
没有把刚才伍伯告诉她的事向主人说。

　　原来门外阮珊终于下决心按了门铃，但开门的伍伯只是告诉她在外面等着，
随即把门便关上了。而传话地青玉则没有敢向澹台雅漪说，阮珊只得在外面焦急
地等着。内心不断地祈祷着，「雅漪，求您了，您千万别拒绝啊！」

　　林袅和芸芸终于给高贵的澹台雅漪按摩完美足，而青玉这才把阮珊在门外的
事说出来。

　　「这个死胖子，又来了当初的劲了。」澹台雅漪在心里核计着，虽然上次的
事已消了不少气，但一想到为此她曾向大男孩江中舟发的脾气，为此打发了大男
孩，便又有些火气。「青玉，你下楼告诉伍伯传我话不见」

　　芸芸当然不知道这阮珊是什么人，但林袅或多或少知道点，她见到过阮珊，
一个略显臃肿的妇人，而且她也知道阮珊这么腻着澹台雅漪的原因，一想到自己
主人高贵万方的美足插到阮珊的阴道里，林袅就觉得愤愤不平，简直暴殄天物！
玷污了主人这双神圣的美足，浪费了主人对她的情意。如果不是自己的主人太善
良了，根本就不会有她阮珊在身边。虽然，澹台雅漪没有跟林袅提起这件事的起
因，但林袅从澹台雅漪那种神态里看出，阮珊一定是做了什么大不敬的事。

　　澹台雅漪被阮珊贸然地拜访事弄得显然没了刚才的心情，于是只让林袅一个
人留下陪着她。林袅为了缓解主人的心情，打开了音响放起了肖邦的钢琴曲。悠
扬舒缓的恋曲在卧室里低低地回旋着。澹台雅漪闭着双目似乎面前出现了江中舟
和陈海川两个大男孩青春的身影。

　　「袅儿，你在核计什么呢？」澹台雅漪睁开眼睛看到林袅在自己的脚边发楞
。

　　「刚才袅儿下楼看到了阮珊，她一见到我痛哭流涕的样子，说你不见她就不
走。遇上这样的赖皮真是没办法。」

　　「我就知道她会那样，有时真是把人缠的没有办法。」

　　「不过刚才我跟她说了，让她准备吃屎吧。」林袅忽然兴奋地说。

　　「胡闹什么，袅儿。这几天惩罚她也够了，还是让她进来吧。」澹台雅漪终
于有些心软了。

　　「不能这么轻易便宜她，您想您当初为了她，给她多大的情分，而她却不知
好歹，就知道索取，这回也得让她知道知道犯错误的代价。依袅儿看，让阮珊这
样的人吃屎都是给她面子。」

　　澹台雅漪看着袅儿一副认真的模样，不禁宽慰地笑了。其实林袅的话说到了
她的心里，阮珊的所作所为确实辜负了她给与对方的情感。不过提到让对方吃屎
来承认错误，确实让澹台雅漪不会想到。

　　「妈妈，您就别心软了，没准让阮珊吃屎她还巴不得呢。这我和她说，她要
是愿意呢，也当是给她一个好的教训，若是不肯呢那就对不起就请她走人，咱们
也不希罕这个人。」

　　「小坏袅儿！」澹台雅漪亲切地用美足在林袅漂亮的脸蛋上揉了一下。

　　过了一会儿，林袅一脸兴奋的样子爬进了澹台雅漪的卧室。「妈妈，我已经
安排完了，今晚就让阮珊在您卧室外面跪上一夜。等明日您起床解手时，她就吃
您的香屎了。」

　　「胡说，屎还有香的。」澹台雅漪用美足轻轻扇了一下林袅的脸蛋。

　　「主人您的屎就是香的么，连袅儿都想尝尝呢，别说那下贱的阮珊了。」林
袅说着脸竟然有一丝绯红。

　　「好袅儿，妈妈的好女儿，来吧，让妈妈疼疼你。」澹台雅漪深情地看着这
个聪慧懂事美丽的干女儿，一种发自内心的爱都写在了脸上。

　　「妈妈，其实袅儿早就想要了，只是刚才碍于妹妹在跟前。」林袅捧着澹台
雅漪递过来的那只美足，顺势开始在自己茂密的洞口摩擦着，并渐渐让澹台雅漪
高贵光滑的足塞了进去。

　　阮珊在澹台雅漪的卧室外，听着林袅兴奋的莺语，仿佛觉得是高贵的澹台雅
漪在恩赐她一样，那阴道内插着林袅给放进去的澹台雅漪的高跟靴，淫水开始哗
哗地外溢着。双手扶着澹台雅漪漂亮靴子的靴帮开始用力地插着自己。

　　澹台雅漪第二天上午九点起床，看到林袅用皮带扣着阮珊的脖子拽了进来，
而阮珊爬着行走还不敢太快，生怕夹在阴道内的澹台雅漪的靴子掉来，更为滑稽
的是，林袅把阮珊的肛门内也插上了澹台雅漪的靴子。澹台雅漪看着自己袅儿的
杰作直想笑，面前的阮珊真就和一头母猪无异。

　　「雅漪，阮珊真谢谢您原谅我的过错。阮珊以后再也不敢冒犯您了，只要您
别离开阮珊，阮珊愿意为您作牛作马都心甘。」阮珊痛哭流涕地说着，一边不住
地给雅漪磕着头。

　　「记住，您这个下贱的母猪，以后在我妈妈面前不能直呼名字，你是什么自
己不知道么！」还未等雅漪说话，林袅生气地狠狠抽了阮珊一个耳光。

　　「是的，小姐说的对，以后贱妇不敢了，应该叫雅漪主子。」阮珊连忙磕头
如捣蒜，生怕澹台雅漪会生气。

　　「好了，袅儿。你也把阮珊折磨得够苦了。先让她休息一下。」澹台雅漪向
来不是狠心的人。

　　「不，雅漪主人，贱妇一定要在今天吃您的高贵的香屎，才能报答您的宽宏
大量。您就让阮珊了却这个心愿吧。」

　　澹台雅漪看到此时阮珊一副诚恳执著的样子，知道刚才的话绝对是发自阮珊
内心，就像当时阮珊求她美足施爱是一样的。

　　澹台雅漪确实有早上排便的习惯，可是坐在阮珊的脸上排泄还是有些不习惯
。但是她有排便后让女仆青玉舔菊蕾的习惯。一般是她早上排便后，水流自动清
洗，然后让青玉把菊蕾边上的水舔干净，再喷上高级香水。坐在阮珊肥胖的身上
，两只美丽的丝绒便拖高跟踩在阮珊肥大松软的乳房上，林袅在一旁扶着她，让
她坐稳在阮珊的脸。

　　阮珊的嘴很大，舌头也厚而柔，在她的的舌尖在澹台雅漪漂亮的菊蕾的挑逗
下，澹台雅漪很快将条状均匀金黄色的大便拉进了阮珊的嘴里。连阮珊自己都觉
得奇怪为什么澹台雅漪雅漪的黄金对她来说是如此的香甜。这一切都让林袅说着
了，澹台雅漪的香屎让阮珊体味到了有一种兴奋和快乐，直到澹台雅漪从她身上
起来时，阮珊还闭着眼睛细细品味着口中澹台雅漪的屎的迷香。完全一副陶醉在
幸福之中的模样。


　　第１５节　新的女仆

　　处理完阮珊的事后，澹台雅漪发现有些日子没去美夫人健身俱乐部了。如果
不是俱乐部的经理高燕来电话告诉她新来几个按摩的女孩，她还真没有想到今天
去俱乐部。

　　其实澹台雅漪这次去俱乐部更多的是为了看看那个给她留下深刻印象的大男
孩陈海川在不在。虽然她手头上有大男孩留下的电话，但是她却是轻易不肯给别
人打电话的人。

　　澹台雅漪果真没见到大男孩，只是那个女孩一个人在教健身舞。而澹台雅漪
发现女孩一副低沉的样子，难道这里有了什么变故么。跳完健身舞，澹台雅漪照
例来到楼上的按摩房。经理高燕早已等候在那把她领到了包下的那间ｖｉｐ室。

　　「燕子，健身房教跳舞的女孩好像情绪不太高。」澹台雅漪一边让高燕服伺
着她脱衣，一边随口问着。

　　「听女孩说，是以前来过的那个男朋友和她提出分手，这给女孩打击很大，
好像女孩很爱她这个男友。」

　　「哦，现在的年轻人变的太快。」澹台雅漪不知怎的忽然对大男孩舍弃这么
一个漂亮的女孩感到一丝疑惑。

　　高燕服伺完澹台雅漪洗浴，然后又周到地服伺澹台雅漪躺在了按摩床上，这
才出门叫按摩女孩。

　　两个按摩女孩果然都是新人，人一看单纯质朴就是从农村来这沈州打工的女
孩。「你们两个好好给夫人做，什么规矩都不用我再交待了吧。」高燕很严厉地
对着两个女孩说着。

　　「知道了，经理。」两个怯怯地目送着高燕离开。然后脱掉身上穿的薄衫，
两对小巧的乳房露了出来。她们在各自的乳房上抹上按摩膏后，然后跪在按摩床
的两边，捧起澹台雅漪充满着芳香的美足，轻重适度地按摩起来。

　　也许是澹台雅漪今天的健身舞跳的有些疲乏了，在两个女孩按摩中不知不觉
地小睡过去。等到她睁眼一看，发现脚边只有一个女孩还在认真地用乳房给她足
部按摩着。澹台雅漪一看表照规定时间的一个半小时已经过去半个小时了。

　　其实对面前这个女孩澹台雅漪从开始看到就有一种好感，让人看着就是那种
善解人意的女孩。而且长得十分耐看，应该说是个小美人。

　　「为什么到时了没和我说呢。你叫什么名字。」澹台雅漪亲切地问着。

　　「回夫人，我叫秀秀。看到夫人睡了实在不忍打扰夫人。」女孩回到。

　　「为什么你没走，那个女孩呢」澹台雅漪好奇的继续探问着。

　　「她这几天身体不太好，所以我让她到时先休息了。夫人您真美呢，连脚都
这么美，这么香，秀秀给您按摩都觉得荣幸呢，所以秀秀一点都不觉得累，给夫
人按摩秀秀觉得是享受呢。」

　　澹台雅漪觉得自己没有看错，这个叫秀秀的女孩真是善解人意的好女孩。澹
台雅漪忽然有了让秀秀做女仆的愿望。「秀秀，给夫人做女仆你愿意么？」

　　「秀秀愿意，秀秀打第一眼见到夫人就想天天服伺夫人该多好。」秀秀说着
脸有些红了。

　　「小嘴还挺会说呢。」澹台雅漪爱怜地用美足夹了夹了秀秀的鼻子。

　　澹台雅漪美足的香韵让秀秀那种一直的渴望更加强烈。她抬头怯怯的说，「
夫人，秀秀可以亲亲您的脚么？」

　　澹台雅漪慈爱地将美足递到秀秀的嘴边，「乖孩子，亲吧。」

　　「秀秀，你来到沈州多长时间了，家里很困难么，为什么来这打工。」澹台
雅漪一边让秀秀痴情地吻着自己的美足一边问道。

　　「回夫人，我是呼兰人。来这里主要为着俺的男朋友，他现在在这的美术学
校念书，他需要钱。」

　　真是个痴情的好女孩。澹台雅漪更加坚定了收秀秀为女仆的决心。「秀秀，
你以后有什么困难就跟夫人说，夫人一定会帮你的。」

　　「能给夫人您服务秀秀就满足，怎敢麻烦夫人呢。」秀秀说着感激地看着澹
台雅漪。

　　澹台雅漪和高燕说了准备带秀秀走的事，并把一笔钱给了高燕，临走时告诉
秀秀收拾准备好自己的物品，明天接她回去。

　　澹台雅漪从美夫人健身俱乐部出来，在自己的红色奔驰跑车前看到了一个熟
悉的身影。没错正是那个跳舞的大男孩——陈海川。

　　「夫人，我一直在等您。」大男孩陈海川总是很直率。

　　「大男孩，怎么这么憔悴的样子，因为和女朋友分手了。」澹台雅漪笑着问
道。

　　「不是的夫人，分手是我提出来了。我只是，只是想常见到夫人您。」大男
孩犹豫了一下。

　　澹台雅漪先是楞了一下，回想到初次见面时大男孩那种神情和举动，她一切
都明白了。「女孩很不错的，为什么这么冲动。」

　　「真的，夫人，不是冲动。」大男孩苦笑了一下，眼里似乎含着泪水。

　　这突如其来的场面让也有些慌乱。「说你是大男孩，还真是。多大了还哭鼻
子。」　澹台雅漪控制着自己的情绪，打开了车门坐了进去。

　　「夫人，这些日子我天天到这里，就是等您，今天终于看到了您。」大男孩
的泪水还是流了出来。

　　澹台雅漪发动了车，但她并没有开动。

　　「夫人，我能上车么？」大男孩的脸色充满焦急。

　　「你说呢。」澹台雅漪并没有直接回答。

　　陈海川打开了车门。

　　「跟着我想去哪儿啊，大男孩。」澹台雅漪把气氛作了些缓解。

　　「夫人您带我去哪我就到哪儿。」大男孩似乎也恢复了那种洒脱。

　　澹台雅漪开动了跑车，驶向了丽晶酒店。

　　进入宾馆的包间，大男孩兴奋地把澹台雅漪雅漪抱进。「啪！」雅漪轻打了
大男孩一个耳光。「一点规矩都不懂。」

　　「夫人，大男孩知道错了。」陈海川跪下来，手臂依然有力地抱着高贵的夫
人，双膝跪地而行。「夫人，海川希望您多多教育，只要别舍弃海川。」

　　「那要看你的实际表现了。」澹台雅漪一只手臂搂着大男孩的脖子，另一只
手不断轻轻抽打着大男孩的脸蛋。


　　第１６节　雅漪的教育

　　陈海川赤身裸体地跪在了澹台雅漪的脚下。他的身形十分漂亮，是个典型的
跳舞男人的体形，看着瘦削却充满着男人的刚健。澹台雅漪满意地欣赏着大男孩
的形体。看得出大男孩在竭力控制着因看到自己完美睡纱内的眮体而不断勃起的
长而有力的阴茎。

　　澹台雅漪故意在考验着大男孩，高贵迷人的她躺靠着大床之上，轻呷着甘邑
红酒，黑丝绒便拖内的销魂玉趾轻轻翘动。从进入宾馆到让大男孩给她服伺换衣
，她还没有让迫切的大男孩亲舔一下哪怕她足上那只高贵的鞋子。这对一个崇拜
者来说无疑是万箭穿心般的煎熬，而澹台雅漪的确是在考验着大男孩，看他是否
从刚才的错误中彻底地改正过来。显然大男孩现在的表现让澹台雅漪是满意的。

　　大男孩把头低下，他生怕自己的目光亵渎了面前如此高贵神圣的夫人，可是
阳物却不争气地还在勃起。

　　「把头抬起来，看着我。」在澹台雅漪的命令声中，大男孩满脸羞愧地抬起
了头，这时他的目光充盈着对高贵澹台雅漪的景仰和崇拜，没有了以前的无知的
冲动。

　　澹台雅漪将一直高跟美足踏在大男孩茁壮的阳物上，高雅地在大男孩的小腹
上踩碾着，幸福的快感像快速游走的电流走遍大男孩全身，大脑得到了一种强烈
的刺激而使他的阳物在澹台雅漪的高跟鞋底下面更加活跃勃起。

　　「现在在想什么，我的大男孩？」澹台雅漪微笑着呷了一口杯中的酒。

　　「夫人，高贵的夫人，我想得到您爱的教诲。」大男孩紧张地回答。

　　「是它么？」澹台雅漪加重了对大男孩阳物的踩弄。

　　「是的，高贵的夫人。」大男孩答道。

　　「但它好像已经不听你的话了，我的大男孩。」澹台雅漪不禁笑了。

　　「您的美足总是能激发出真正男人的灵感。并让男人从中体会到圣洁之情！
」这话是荒木给澹台雅漪的评价，而对于大男孩来说无疑又是一个例证。

　　大男孩陈海川有些腼腆地笑了。「夫人，我可以用阳物触摸您高贵的脚么。
」

　　「遏制不住了，是么。」澹台雅漪故意逗弄着现在有些憨态的大男孩。

　　「是的，夫人。就是想尽心服伺夫人您高贵的脚。」

　　「脸都急红了，大男孩。」澹台雅漪微笑着。「好吧，看看我的大男孩的本
事。」

　　「谢谢，夫人。」陈海川轻捧着澹台雅漪给他阳物施爱美足的足跟。澹台雅
漪贵足上那只高跟便拖与自己的足跟分开，只有她漂亮的足尖吊着黑丝绒高跟。
陈海川顺势将阳物插进澹台雅漪美足脚底和便拖鞋里之间，并努力地把自己的龟
头向澹台雅漪的足掌下面插入着。

　　澹台雅漪明显感觉到了大男孩陈海川阳物顶进，柔韧不失坚硬，男孩阴茎来
回的摩擦让她感到了按摩脚底的舒适和刺激。「我的大男孩，真的不错。」澹台
雅漪赞赏地说道。她顺势把另一只高跟美足递到大男孩的面前。

　　陈海川用另一只手同样轻托澹台雅漪的足跟，将舌头探入到澹台雅漪的精美
的银色玉趾下面。这是一个高难度的双插动作，陈海川却做的十分到位。澹台雅
漪都有些惊异于大男孩对她足爱的灵性，因为这是那晚她很看重的江中舟都不曾
做过的。

　　澹台雅漪也许忽视了一点，陈海川和江中舟接受她施爱时的心情是迥然不同
的。陈海川是一种完全忘我的投入，对她足的美足的香乃至足的爱意都领会的十
分精确。

　　「很陶醉是么，我的大男孩。」澹台雅漪欣赏地看着投入的大男孩。

　　「是的夫人，这正是我想象的那样！」如果不是陈海川的舌头放在澹台雅漪
的玉趾下面，他几乎要兴奋地大喊起来。大男孩陈海川上下用力插着舔着澹台雅
漪给他带来无限享受的尊贵玉足。

　　伴随着大男孩陈海川全身剧烈运动，汗水渐渐流了出来。澹台雅漪也明显地
感到她美足下面大男孩阳物的湿润起来，而且她明显感觉到大男孩龟眼里不时冒
出的感恩的精水。雅漪轻轻分开自己的拇趾，让大男孩的龟头顺利地插进她的趾
缝之间，然后充满爱意地用性感的拇趾玉尖灵巧地抠能着大男孩的龟眼。大男孩
此刻就像善解人意的战马，在主人的授意下，开始又一轮疯狂的突进，这几乎让
澹台雅漪有种被带飘起的感觉。

　　「噢，夫人！我要喷了。」大男孩叫了一声。

　　「我的大男孩，现在在心里默数，看看还能坚持多长时间。」澹台雅漪在亲
切鼓励着。她的拇趾快速地在大男孩龟头上剥弄，她想最好的高潮带给大男孩。

　　大男孩的精水很足，粘稠的精液喷在了澹台雅漪玉趾和高跟便拖里。澹台雅
漪把那只沾满精液的美足从拖鞋里移出来，然后放在大男孩的脸上充满爱意地蹭
着。

　　「满意了，大男孩？」雅漪微笑着。

　　「嗯，是的，尊贵的夫人。这样被夫人教诲一次，也算是了却了心愿。」大
男孩眼里闪着兴奋的光。贪婪地吸吮着给他带来无限快感的澹台雅漪的美足玉趾
。

　　「那么，好吧，该回去去找你的女朋友了。」澹台雅漪半真半假地说道。

　　「夫人，我又做错了么？」大男孩此刻的感觉就像刚站在高峰就被扔到谷底
般的心凉。

　　「是夫人为你好呀。」澹台雅漪似乎话有所指。

　　「夫人，如果您真的让我走那我可以走，但我想说，夫人，我即使回去又怎
么样呢，我不可能再找她，因为留在我记忆中的只有您刚才给我的美好。而我也
只是沉浸在痛苦中。」大男孩说的有些哽咽。

　　「今天，我的大男孩怎么了，总想哭鼻子。看看夫人的鞋子怎么了。」雅漪
的语调温柔暖人。澹台雅漪内心是因为喜欢大男孩所以才为他着想。她明白她现
在能给与大男孩是他渴望的那份依恋之情，但无法保证给他一生的爱，她担心大
男孩能否理解这种情感的教育。

　　大男孩陈海川低头一看由于刚才自己的情绪紧张，挂在自己阳物上的夫人的
漂亮的高跟便拖，因阴茎的萎缩而马上要掉了下来。「对不起，夫人。」大男孩
握住澹台雅漪的高跟使劲讨弄着自己的阳物，他的阴茎马上又重新勃起了。然后
他摘下阴茎的的高跟鞋，调皮地将口含着的澹台雅漪的美足重新放在自己勃起的
阳物上，开始痴迷地舔起这只同意给他带来无限快乐的夫人的高跟便拖。

　　真是充满青春活力的大男孩。澹台雅漪看着大男孩的举止，内心又增加了几
分喜欢，澹台雅漪忽然坚定了一种信念，跟在自己身边大男孩很快就会被改造成
一个出色的男人。

　　「知道么大男孩，夫人很喜欢你的直率热情，充满了阳光的心态，这使和你
接触的人都感到一丝轻松和变得年轻。」澹台雅漪开始用两只美足蹂碾起大男孩
茁壮的阴茎。

　　「谢谢，夫人。夫人，我崇拜您，因为我理解夫人能对我的爱的付出。」大
男孩知道，眼前高贵的夫人同意了他的请求，他终于如尝所愿了。


　　第１７节　幸福有时也让人烦恼

　　澹台雅漪把秀秀领回了家。秀秀简直被女主人家的豪华有些侠傻了，自己都
不知道该呆在哪了。「好了，秀秀在夫人家里不必太拘束，一会儿让青玉告诉你
家里的一些规矩，然后到楼上来见我吧。」雅漪说完，让伍伯驮着上了三楼自己
的卧室。看着高贵的夫人让一个健壮的男子驮在背上，秀秀心里有种怪怪的感觉
。「如果让高贵的夫人坐在自己的身上，那感觉一定像用乳房给夫人按摩漂亮娇
媚的玉足一样美妙吧。」

　　一会儿青玉下了楼来。她充满友善地打量着羞赧的秀秀，不禁想到了当初的
自己。「听夫人说，您按摩的技术可好呢。」青玉笑着。秀秀抬头看看青玉也笑
笑。「好吧，让我告诉你服务夫人的一些规矩吧。」

　　半个小时后，青玉领着秀秀爬进了雅漪奢华的卧室，这让秀秀又一次震撼了
。为这样高贵的夫人服务，怎么样都不过分呀。秀秀心里这么想着，一边跟着青
玉爬到了尊贵的澹台雅漪面前。

　　澹台雅漪在自己的卧室内总是穿着名款或者是专门定做的晚礼服，这次青玉
帮她已经换上抹胸的兰紫色的及膝真丝晚礼服裙，露出她那骄人的酥胸细背，衬
出她完美的身段曲线。修长的两腿着一双黑色绣着百合的ｗｏｌｆｏｒｄ丝袜，
美足是一款育裙子同意颜色的ｃｄ细带高跟便拖，两条细带交结的地方镶着一颗
小指盖大的黑色珍珠。鞋子白色的金属高跟泛着一种尊贵的光芒，让伏在地上的
秀秀心里有些微微的战抖。不过看着尊贵夫人便拖内露出的香丝玉趾，秀秀仿佛
感到了一丝亲切，她多想就这么立即开始并永远下去用乳房给夫人尊贵的足按摩
啊！

　　「秀秀，还紧张么。」澹台雅漪微笑地看着脚下谦卑的女孩。

　　「是的，夫人。啊，不，夫人。」秀秀抬头不敢对视夫人。

　　「看到夫人的脚就想服伺对么？」

　　夫人可真是厉害，自己的心理活动都被看得透透的。「是的，尊贵的夫人。
」秀秀觉得此时必须要加上尊贵二字，才能表达自己对夫人的深深敬意。

　　「好秀秀，以后你有的是机会呢。」澹台雅漪笑着，顺手指指脚下舒软的乳
白色的波斯地毯。

　　秀秀马上反映过来，这是尊贵的夫人要给她上第一课了。爬进屋前，青玉跟
她说过，要想做好尊贵夫人的女仆，舔舐尊贵夫人的鞋子是必修课呢。每次尊贵
夫人出门前青玉都要仔细地舔一遍。「舔夫人高贵的鞋子都是一种很幸福的感觉
。」秀秀想起了青玉说的话。不过她真怕今天这第一关会让尊贵夫人失望。

　　秀秀安静地躺在澹台雅漪的脚下。澹台雅漪把两只精美的美足高跟踩在了秀
秀的胸上，轻轻的用力扎着秀秀的衬衣内的乳房。秀秀仿佛感到了一种爱的暖流
在周身流淌，她感觉好极了。

　　看到了秀秀基本消除了紧张的情绪，澹台雅漪，这才移动一只美足高跟，对
着秀秀张开的口慢慢地插进去。澹台雅漪贵足上的１０厘米高跟，刚深入到一半
，秀秀就觉得了喉咙里好像有东西向外涌。她的脸憋的有些红。

　　「还行么，秀秀。」澹台雅漪亲切地问道。

　　决不能让夫人失望，一定要成功。秀秀在内心鼓励着自己。「尊贵的夫人，
您就插吧，秀秀坚持的住。」

　　「秀秀，夫人觉得你很出色。」澹台雅漪将高跟完全插入秀秀的口中。

　　秀秀刹那间有种窒息的感觉。接着好像要吐的样子，不过她紧紧闭住嘴，感
觉到了一种舒缓。是尊贵的夫人开始慢慢的抽插了，自己的恶心感也在这抽插中
消失了，代之的是说不出的美妙快感。尊贵的夫人真是神奇啊。

　　「秀秀，你真的让夫人很满意。知道么，当时青玉也是经过第二次才成功。
」澹台雅漪赞赏着看着脚下此时已充满幸福感的女孩。

　　「谢谢尊贵的夫人。」秀秀的脸憋的有些发紫，说话也很不连贯。不过她更
有信心下一步澹台雅漪的踩爱了。

　　秀秀脱光了衣服，躺在澹台雅漪脚下就像一只赤裸接受爱抚的羔羊。澹台雅
漪漂亮华美的高跟首先踩在了秀秀的脸上。她优雅律动着美足，坚硬的鞋底轻踩
慢碾着秀秀的嘴和鼻子。

　　秀秀感觉自己的嘴唇有些火辣辣的痛。可是尊贵夫人的踩爱痛点算什么呢，
一定不能让尊贵夫人失望啊！秀秀这样鼓励着自己，努力发出一种声音，「尊贵
的夫人，使劲踩秀秀吧。」

　　澹台雅漪慈爱看着脚下的秀秀。发自内心地爱怜油然而生，情不自禁地把所
有的情感倾注到美足高跟上。

　　秀秀的脸在澹台雅漪高贵的脚下就像一团被蹂弄的面团，夸张地变着各种如
小丑般的脸形，来满足着澹台雅漪此刻愉快的心情。虽然有几次她痛的几乎叫出
声来，但秀秀时刻在心中鼓励着自己，「你连这点痛都忍受不了，以后怎么服伺
尊贵夫人满意呢！」秀秀在疼痛中理解着高贵的澹台雅漪对她的关爱，真正进入
了忘我状态。

　　秀秀睁开眼时，看到尊贵夫人的高跟正扎弄着自己乳房。怪不得这么美妙的
享受啊！

　　青玉给秀秀擦着嘴角上的血迹。「秀秀，没想到您接受夫人的踩爱领会的这
么慢，把夫人累得够戗呢。」

　　「谢谢，尊贵的夫人。秀秀想舔您的鞋底。」秀秀痴痴地看着尊贵的夫人。

　　澹台雅漪微笑地将鞋底放在了秀秀伸出的小舌头上面，欣慰看着秀秀对她施
爱后的回报。

　　澹台雅漪招来秀秀，秀秀的服务果真服务的出色。尤其是乳房按摩玉足的技
法，让澹台雅漪很是享受。不过这明显引来了林袅的不满。

　　「干妈，您好偏心，来了这么个秀秀，就忘了袅儿了。」林袅赌气地说着。

　　「袅儿，竟给妈妈添乱。妈妈是心痛你，一天公司的事你全都操心，到妈妈
着还不歇歇。」澹台雅漪心疼地用纤指点点林袅的额头。

　　「袅儿就是愿意服伺您么，服伺您就是得到您的爱就是得到了享受么。再说
，袅儿看那个秀秀就是一个农村的丫头，袅儿她怕玷污妈妈的贵足么，我看她就
是和阮珊一样，只配吃您的屎。」

　　澹台雅漪被林袅的气话逗乐了。「袅儿，竟说气话，秀秀是个天生做仆人的
材料。你这么精明还看不出来？你服伺妈妈多了，芸芸又像你一样诉苦了。你呀
，小姐的身子总是挣丫鬟的命。如果你想服伺妈妈，白天在公司这里，妈妈还不
尽情由你服伺。」

　　「妈妈，袅儿知道了。」林袅羞涩地趴进澹台雅漪的两腿之间，伸出舌头热
烈亲吻着雅漪精美漂亮的蕾丝绣花镂空内裤。

　　看着林袅撒娇的模样，澹台雅漪也有种说不出的幸福。只不过这些日子，在
处理林袅和芸芸两个女儿之间，以及在对待秀秀的事上，真让她费了不少心思。
而现在袅儿总算心态释然了。


　　第１８节　教育有时需要严厉

　　澹台雅漪观察判断人的准确让林袅再次领教了她老板高人一等的出色能力。
秀秀给澹台雅漪作女仆的优秀潜质越来越在服伺工作中显露出来。跟在澹台雅漪
不到两个星期的时间，不用澹台雅漪吩咐，秀秀基本能提前预判并做好准备。

　　这个周五的晚上，澹台雅漪的女儿芸芸因校里周末有活动没有在家。林袅为
此不断向澹台雅漪撒娇要求服伺干妈。「死丫头，待秀秀给妈妈按摩完脚，你就
给妈妈染染趾甲吧。」

　　秀秀现在越来越感到每晚用乳房伺候尊贵夫人美足的时候，是她每天最幸福
的时光。她觉得当尊贵夫人把那只让她动容的美足放在她乳房时，都是对她一种
实现自我价值的认可，虽然秀秀不一定知道人生价值到底指的是什么。

　　秀秀跪在澹台雅漪面前专注地用自己的乳房按摩主人的美足时，林袅正跪在
旁边正摆弄着一个美宝莲指甲油化妆匣，里面６０种不同颜色的甲油让林袅一时
不知选那种来给澹台雅漪染趾甲，她觉得哪一种都会在自己老板的美足上熠熠生
辉，又觉得哪一种都不能把澹台雅漪趾甲如珍珠般透明闪耀的美映衬出来。林袅
左右为难，又不好意思去问澹台雅漪。所以不时拿眼睛瞟跪在沙发边端着果盘的
青玉，企望一只服伺在澹台雅漪身边的青玉给她拿个主意。可青玉正专注地服伺
自己的主人吃着水果，哪敢有半点分神。

　　澹台雅漪把林袅此时的窘态看的一清二楚，不禁心里暗暗发笑。「死丫头，
这回好好难难你」。

　　半个小时过去了，秀秀已经给澹台雅漪按摩完了一只美足。林袅面对匣里的
各色指甲油仍然举棋不定。若说给澹台雅漪染趾甲她是驾轻就熟，因为这几年在
老板办公室的卧室里她没少干这活，可是每次基本都是澹台雅漪告诉她染什么颜
色。如果不是青玉、秀秀这两个仆人在，也许林袅早就选定一个了。但她一心想
在两个女仆面前尤其是雅漪欣赏的秀秀面前显示出她有这个能力并要充分得到干
妈澹台雅漪的认可。所以反倒迟迟拿不定注意了。林袅憋的脸都有些红了。当她
再次用眼光瞥向青玉求援时，无意发现澹台雅漪嘴角嘲讽的笑意。

　　「妈妈，女儿求您了。」林袅拿出了最后一招，撒娇。

　　「好了，妈妈也不为难你了。你问问秀秀，看看秀秀怎么说。」澹台雅漪笑
着说。

　　「秀秀不敢，尊贵夫人。」秀秀微微抬了抬头低声道。

　　「好了，让你说就说。」林袅有些赌气地说。

　　秀秀又抬头看了看尊贵的夫人，在得到澹台雅漪许可的眼神后说道，「我看
到尊贵夫人的手指甲现在染的是红色，我们老家那有这么说法，红配金福贵双至
，而现在夫人的玉趾甲是银色，换上金色，就是金银富贵。」

　　「想不到我们的秀秀还很有内秀的，说的好，今晚主人要好好疼你的。」澹
台雅漪用玉趾拧了拧秀秀的鼻子。

　　秀秀给澹台雅漪按摩完美足后，便头冲着尊贵夫人坐的沙发仰躺下来，双手
分别承接着主人的高贵美足复又放在自己的乳房上，林袅也随即开始跪在秀秀躺
着的边上给澹台雅漪染起美足上的玉甲。

　　澹台雅漪的手机这时响了起来。女仆青玉把手机递给主人，是阮珊的电话。

　　自两周前阮珊吃到澹台雅漪的大便后，就像吸毒上瘾一样。而且还像林袅说
得又澹台雅漪这里找到了另一种幸福。为此阮珊内心好不得意，自认为因祸得福
。澹台雅漪当然把阮珊那点小心思看的一清二楚。所以让阮珊连续吃了三天大便
后便把她打发回去了。阮珊错就错在她因得意而忘了悔罪的虔诚，但她回家一个
多星期也没核计明白自己又错哪了。

　　「雅漪主子，我知道自己又做错了，让您老人家生气，阮珊太笨，这些日子
怎么想都想不出，还请您指点。」阮珊现在和雅漪说话应当说比贱婢还要下贱。

　　「阮珊，你真是个猪脑袋，连吃我的大便都不配。自己去想，今晚想不出来
，以后就不要给我打电话。」雅漪说完啪地把翻盖手机合上，然后随手把手机仍
在了地上。「这个猪脑袋。」雅漪在内心又狠狠骂了一句。她现在真后悔当初给
与阮珊的同情。

　　屋子里顿时寂静得可怕，连林袅的手都有些抖了。在公司里虽然澹台雅漪十
分信任她宠着她，但一旦看到澹台雅漪发脾气，林袅也是十分惧怕的。

　　而被踩在下面的秀秀还是更是吓得一哆嗦。尊贵夫人发起脾气来好吓人哪，
她真是比尊贵还尊贵啊，想做她的吃屎奴仆都不容易，而秀秀现在能给夫人按摩
她高贵的脚，该是多大的福分和荣幸，秀秀一定更加努力不辜负尊贵夫人的厚爱
啊。秀秀在战战兢兢中不断鼓励自己平静下来。

　　「妈妈，您犯不上生那么大的气，真是的，我那天说给您吃屎都抬举她了。
」还是林袅及时打了个圆场。

　　「尊贵夫人，对不起，刚才秀秀把您高贵的玉足给震了一下，请您责罚不懂
事的秀秀吧。」

　　听着带着有些哭腔的秀秀的话，澹台雅漪的心情反倒好了许多。「好了，夫
人不怪秀秀。还是袅儿说的对，对这种蠢猪是不用理的，我看连我的秀秀一半都
比不上呢。」

　　真是应了句老话，「师严子勉，师教子勤」。不到半个小时，阮珊竟然想出
了原因。

　　周日的下午，澹台雅漪决定带上秀秀去阮珊那。秀秀得知这个决定兴奋极了
。这是尊贵夫人第一次带她出去，她想一定又会从尊贵夫人那学到很多很多见识
很多很多。

　　１２月初的沈州，天气已是相当的冷。周六的一场大雪又使空气增加了几分
寒意。澹台雅漪穿上一件北极狐大衣，脚上着一双及膝的白色麂皮长靴走出自己
的别墅，一身的白色看上去像一个寒冬里的冰雪女神，全身上下似乎闪着一种高
贵气质的光芒。

　　秀秀穿一件红色羽绒大衣跟在澹台雅漪身后，似乎都不敢看着尊贵夫人，长
靴高跟在石径上留下的清脆的足音，时刻提醒她要加着万分小心来服伺尊贵夫人
。

　　澹台雅漪打开奔驰跑车车门坐进去，秀秀打开另一侧车门，然后跪在副驾驶
座位边前空当里。随着澹台雅漪发动汽车，秀秀自然地探过身去，开始舔舐主人
的昂贵的长靴。

　　阮珊的家在沈州的西郊，澹台雅漪顺着绕城的高速路面便可直接到达，路面
的雪清理的很干净，所以她的车开的很快就达到了１００以上。

　　秀秀边舔着澹台雅漪的长靴，边着迷地关注着尊贵夫人开车时脚部的动作。
「真的好美，尊贵夫人就是不一样啊，做什么都让我看的痴痴的。」秀秀心里感
叹着。忽然她想起，应该给尊贵夫人的高跟和鞋底清理一下，于是她开始努力弯
着身体，尽量将自己的舌头伸向尊贵夫人右脚上的高跟，努力地舔着。

　　秀秀这一细微的动作让开车的雅漪感觉到了，「真是个可心的好女仆。」澹
台雅漪在心里赞赏着秀秀的细心。于是她微微抬起高跟，好让秀秀更容易添净跟
尖上的雪渍。

　　待秀秀添净鞋跟后，澹台雅漪这才将靴底踩在秀秀的脸上，温柔的碾动。光
滑的本色鞋底，让秀秀觉得仿佛是尊贵的夫人在给她的小脸蛋上涂着清凉的润肤
膏般的舒爽。「尊贵夫人，您对秀秀太好了，太好了。」秀秀在内心反复默念着
。

　　「秀秀，把你的脸侧放在夫人脚边的加油板上。」澹台雅漪亲切地唤着脚下
的秀秀。

　　「对，就是这样。」澹台雅漪低头看了一样秀秀，然后，皮靴踩着秀秀的一
侧脸蛋，用力下压，红色奔驰跑车像得到了主人爱的召唤，急速地向前驶去。


　　第１９节　一生难忘的场面

　　阮珊在崇拜的澹台雅漪面前时常表现得有些弱智。但是在死党张楣面前却显
得巧嘴利舌，表现出了相当的智慧，也许是周五晚被雅漪的贬损让她开了窍。总
之，她一听说澹台雅漪决定再次光临她的住处，没费什么功夫就把张楣说动和她
一起跪在门口迎接雅漪。

　　张楣的确是在那次见了澹台雅漪一面后，对雅漪的高贵气质也十分折服，觉
得让雅漪给她施爱的确会是很享受的事。但跪在门口迎接的确让她起初有些犹豫
。「我说，小楣，你说吧你的同性恋对象本来就难找，能找个雅漪那么高贵的女
人给你施爱让你快活就更不容易了，上次愿姐姐把机会错过了，你不是也责怪我
来着，这次你知我费了多大辛苦像请神似地给你请来了，你就跪那么一下就降低
身份了？再说姐我不是一样，别人谁知道呢，你还犹豫什么呢！」阮珊这一番话
，让张楣完全没有顾虑了。

　　澹台雅漪走进阮珊房间，门厅内跪候的阮珊立即激动地用虔诚地舔舐皮靴来
表达对澹台雅漪的敬意。而张楣跪在一旁一时不知道该怎么做。澹台雅漪看都没
看她，便跨坐在了阮珊肥厚的背上，由阮珊驮着进入了客厅。后面修捧着一只镀
金木匣小心地跟在后面，独独扔下张楣一个人。

　　张楣就那么呆呆地跪在门厅不知该怎么办了。她只听见客厅里显然高贵的贵
夫人澹台雅漪对阮珊的斥责，然后就是「啪、啪」抽耳光的声音，「阮珊贱婢该
死，阮珊贱婢该死」随着耳光声传到她的耳朵里。张楣开始后悔自己刚才的愚钝
了。也不知过了多长时间，只见阮珊背上驮着贵夫人带来那个女孩爬到她面前。

　　「张楣妹子，怪我刚才太陶醉吻雅漪主子的皮靴了，没有告诉你跟我做，刚
才主子责罚我了，现在你自己向主子认错吧。」

　　张楣那天早就领教了澹台雅漪的威严，当着她的面毫不客气的惩罚阮珊，那
场景此时让她想起来竟有些不寒而栗。说她不怎么情愿像好友阮珊那样是真的，
毕竟她从来还没有感受到澹台雅漪施爱的奇妙快感，只是听阮珊说得让她动心。
但说她不从内心畏惧雅漪那也是假的，就算那天她没有目睹澹台雅漪的威严，就
是今天看到澹台雅漪这一系列高贵傲然的举止也从内心敬畏三分。

　　张楣带着一种复杂的心情爬到了雅漪端坐的沙发面前。看到澹台雅漪不怒自
威的尊贵之气，她那内心最后一点点的防线似乎彻底崩溃了。她跪在雅漪的脚边
几乎快趴下了。

　　此时的澹台雅漪敞着她雪白的北极狐家皮衣，露出里面穿着的丝绒混纺的黑
色镂着玫瑰花边的及膝晚礼服式的豪华中短裙装。明显的黑白搭配即显出她逼人
的大气又显出她卓然不凡的个性。

　　「抬起头来。」澹台雅漪向脚下的张楣发出了不可违抗的声音。

　　张楣胆怯地抬起头，让澹台雅漪仔细端详了这张脸。若说张楣４０多岁的人
身段保持得没的挑。而且略显瘦削。唯一的缺憾就是那张脸本来就比较窄，皱纹
就显得更加突出，所以平时张楣总是画着浓妆，虽然她自我感觉心里平缓些，但
是让外人看起来特别的造作，为此连阮珊都说过她。而这张脸在雅漪看来简直就
是有些恶心了。本来她是带着一个比较好的心情来的，但此时她觉得完全被脚下
这个不知好歹的下贱女人给完全破坏了。

　　「你现很听话了。」澹台雅漪用翘起腿上的靴子尖顶起张楣的下巴。

　　张楣看着雅漪雪白闪亮的皮靴，也不禁为澹台雅漪的美靴折服了，她蓦地意
识到自己精心化妆成现在的样子，其实连面前这个叫澹台雅漪的贵夫人脚上的靴
子都不如。一种猛然的觉醒促使她很自然地想去舔吻雅漪的美靴。

　　「你根本不配。」澹台雅漪没有用力就把张楣踢到在了地板上。「把衣服脱
光了。」

　　随着澹台雅漪的命令，张楣木然地一件件脱掉了上衣，只剩下胸上的乳罩时
，她稍微迟疑的一下，似乎想到了刚才贵夫人说的「脱光」二字，然后把最后一
件上身的遮羞的东西脱了下来。

　　「用你的乳房给夫人擦擦鞋底吧。」雅漪看到张楣还丰挺的乳房，似乎对方
那张脸给她恶劣印象稍微带来一丝缓和。

　　雅漪说的轻描淡写，但对目前的张楣却是如获救命稻草一般。她急忙爬过来
，挺一只乳房开始蹭起雅漪翘起腿上的那只靴底。张楣也奇怪，这贵夫人光亮的
本色鞋底蹭起来似乎比阮珊嘴给她含吮的还要舒服得多。

　　秀秀目睹着进来发生的一切，始终处于一种亢奋状态。尊贵夫人太高贵了，
无论什么样的女人都无法和她比啊。看着胖瘦两个夫人也都是城市里的富贵人家
的夫人，可是在尊贵夫人面前比秀秀还卑微呢，而且尊贵夫人还让秀秀骑在了胖
夫人的背上，秀秀这是几辈子才能修来的福啊！为了报答尊贵夫人秀秀打算伺候
她一辈子，这样恐怕也难报答尊贵夫人的爱吧。秀秀没回到老家就对了，有空的
话秀秀一定把这事和舟哥说说，让他知道现在的秀秀可不比从前了。

　　「夫人，不是张楣敢冒犯您，而是张楣不懂得规矩，其实张楣从上次第一次
见到夫人起就很敬重夫人的，这点阮珊姐可给张楣作证。」张楣一边动情说着，
一边竟流下泪来。

　　「好了，你知道错在那就行了。如果不是夫人对你的印象还不错，也不会同
意珊子再把你找过来。」雅漪的心向来就是软的，尤其是对同性之人，就像阮珊
一求她，即使她有再大的恼也会心软。

　　「珊子，你张楣在这里准备吧，我让秀秀陪我先进去了。」澹台雅漪说完，
便跨上秀秀的后背，由秀秀驮着进了阮珊的卧室。

　　知道澹台雅漪要过来，阮珊事先把卧室都换成澹台雅漪喜欢的颜色，而且是
全新的。而且阮珊为了能给澹台雅漪带来惊喜，特意在自己的大床上放了一张无
腿的月牙形的丝绒沙发。

　　而这个创意的确让澹台雅漪感到一丝的欣喜。澹台雅漪上床高贵而优雅地坐
进了床上的沙发里，两只长靴的美腿舒展地伸开，等候着秀秀给她换上一会儿要
施爱用的鞋子。

　　秀秀打开精美的木匣，里面放着一双无后帮的黑色绕带金色细高跟的精美鞋
子。秀秀先是给尊贵夫人脱下长靴，露出的她永远也崇拜不完的高贵美腿玉足。
夫人今天穿的是本色丝袜，袜尖如果不是夫人美趾上闪光的金色趾甲，肉眼也很
难分辨。玉足美腿和香水丝袜如鬼斧神工般融为一体，更衬出这腿的秀美足的无
暇！秀秀给夫人穿上了高跟鞋，那一直环绕到膝盖处的细带就像跳动的采条在起
舞，美足上的鞋子立即有了鲜活的生命。

　　秀秀服伺完澹台雅漪换鞋，自己都看呆了。她真不知道用什么来形容此时尊
贵夫人的美腿、美足、美鞋了。「尊贵夫人，秀秀真愿意一辈子趴在您的鞋子下
呢。」秀秀说完便深情地一遍地舔着澹台雅漪的鞋底。

　　「秀秀，夫人高兴你一天天都在进步，说明夫人没有看错你这个人。只要你
总是这么努力，那么就不会枉费夫人的情意。」澹台雅漪亲切教导着单纯的秀秀
。

　　「是的，尊贵夫人。秀秀一定珍惜尊贵夫人给与秀秀的每一次教育。」

　　「夫人现在越看越愿意疼秀秀了。」澹台雅漪奖赏地用尖尖的鞋跟插进了秀
秀的一只鼻孔里，让秀秀充分吸进她足上尖跟的魅力。

　　阮珊带着张楣穿着高高的粗跟高跟，赤身裸体地爬了进来。两个人背上一个
驮着水果盘，一个驮着酒盘。看到阮珊这次的确是用心做了很多事，澹台雅漪的
心情也明显好了起来。她让秀秀下床把水果盘和酒盘端到床头边的小桌上，然后
放在床上沙发边上。秀秀安静跪在尊贵夫人一边，把装着红酒的高脚杯递给了尊
贵夫人。

　　阮珊和张楣爬到床上，在澹台雅漪的示意下，开始个捧起澹台雅漪高贵的左
右美足高跟，细心地舔起她的鞋底。阮珊其实早已等不及了，舔完鞋底她就直奔
主题，把雅漪的鞋尖对着自己的阴道口研磨起来。而张楣此时显然吸取了教训，
舔完雅漪的鞋底在用目光请示雅漪。

　　澹台雅漪示意张楣在跪得离自己近些，然后将美足高跟踩到了张楣的脸上，
示意对方用脸的各个部位擦蹭自己的鞋底和性感高跟，先细细品味一下她的高跟
魔力。被雅漪赋予了爱和生命的鞋子，显然让张楣在擦蹭中就感到了有股兴奋的
暖流开始在身体周游起来，此时她早已忘却了脸上的粉妆，恨不能把澹台雅漪这
只精美的鞋子粘在自己的脸上。而就在她感到暖流涌动时，澹台雅漪顺势将尖细
的金色高跟插进了她的嘴里。似乎每个渴望澹台雅漪施爱的人，当嘴里喊着她的
神奇高跟时，都会引起下体的反映。张楣当然也不例外，虽然雅漪这近１２厘米
的尖跟插入她口中起初让她有些恶心和窒息的感觉，但很快代之而来的就是下体
的初潮，和涌动全身的快感。

　　澹台雅漪在用高跟逐渐把张楣的内心深处渴望的爱欲已经彻底勾引出来，张
楣的脸开始泛着幸福的红润，人在含吮高跟中呻吟起来，并不断开始用左手抚摸
自己的阴道口。张楣发现自己的手指已经潮湿了。

　　这面阮珊捧着的澹台雅漪的美足高跟鞋尖早已没入了她的阴道口。雅漪的鞋
尖不断香味翻动着，几乎要把阮珊的阴道镬开，这强烈的施爱技巧使阮珊兴奋的
淫叫早已是声声不断了。雅漪这时把插在张楣口中拔出，湿漉漉的高跟划开张楣
本就张开的大阴唇，尖跟准确地扎在了张楣阴蒂上，张楣的阴蒂立即由凸点变成
了一个夸张的凹点。这惊险而高超的施爱技巧是张楣从没有享受到的，她的整个
人似乎被送上天堂的快意，不禁「啊」的一声。紧紧扶着雅漪的魅力高跟不肯放
手，生怕雅漪高跟会突然撤开。雅漪带着圣母般高贵的神情，呷了一口杯中的红
酒。仔细品味了一下味道，她喝出这应该２０年前的法国勃朗弟地区产的红酒。

　　酒的醇香正是雅漪施爱的高超技巧，两者是相得益彰。

　　澹台雅漪扎在张楣阴蒂上的高跟开始向下移动，金属高跟的滑动已扎破了张
楣的阴道上的嫩肉，这反倒让张楣更加的疯狂，洞口开始外溢出大量的淫水，雅
漪的性感爱跟顺着湿滑的洞口，刺进了张楣的阴道内，足部优雅的律动着，逐渐
把性饥渴的张楣送到了天堂。

　　澹台雅漪另一美足高跟同样刺入阮珊肥厚的阴道内，只不过她的这只爱跟没
有搅动，而是鞋底踩着阮珊杂草丛生的阴阜，用力下压阮珊阴道内的高跟，尖跟
把阮珊的下体明显顶起了一个隆起，似乎要穿透出来。

　　澹台雅漪根据阮珊和张楣不同的身体情况，进行施爱，让两个人达到了彻底
的高潮，二人的淫水似小溪似地往外漫溢着，她们同时瞬间抱着雅漪施爱的鞋子
久久不肯放手。

　　秀秀被尊贵夫人的施爱场面看得呆呆的，手指夹着牙签插着的一块荔枝果肉
，竟忘了送到尊贵夫人的口中。「尊贵夫人太伟大了」秀秀想起了「伟大」这两
个字。秀秀觉得这是她一生都不会忘怀的动人的爱的场景。


　　第２０节　珍贵的礼物

　　张楣在澹台雅漪临走时，似乎有着比阮珊更多的留念，毕竟这是她接受高贵
的澹台雅漪第一次施爱，这次施爱让她如此享受，是事前阮珊说的那么多妙处无
法比拟的。体会到了才知珍贵。这话来形容张楣对澹台雅漪的恋恋不舍最恰当不
过了。

　　澹台雅漪倒是看得很淡，因为就像她说的想要她施爱的人太多，施爱后对她
无比的依恋像张楣这样真是很多。

　　澹台雅漪把车直接开到了丽晶酒店她的包房，便一头扎在床上，她真的有些
累了，而且看到她施爱时阮珊和张楣的疯狂状态，不禁引得她有些性奋了。也许
是很长时间没有给阮珊施爱的缘故吧，否则怎么会？自己以前给阮珊施爱可是从
来都很平静的呀。雅漪在内心不禁嘲笑一下自己。

　　秀秀看到尊贵夫人一副疲惫的模样躺在大大的半圆形的水床上，不禁自责起
来。要是秀秀会全身按摩该多好啊，尊贵夫人现在就可以彻底解乏了。尊贵夫人
处处为别人着想为秀秀着想，可是秀秀关键时刻却不能帮夫人，秀秀啊你真是笨
啊，你必须要努力学了。

　　秀秀这么想着，带着无限的崇敬之心给澹台雅漪悄悄脱下了长靴。而她也在
同时闻到了一股奇妙的香味。秀秀大口吸着这熟悉的香气。像一个小狗在尊贵夫
人身边吸闻着寻找香源。她很快发现香气是从尊贵夫人那双美丽香丝贵足上发出
的。秀秀大胆地用舌尖探了一下尊贵夫人的粉嫩的足掌。有些微微的潮，而香气
更加的浓郁让她不舍。秀秀还从来没有舔吻过尊贵夫人的贵足，这要比她在给尊
贵夫人按摩时闻到的香气不知要向上多少倍呢。秀秀欲吻又止。她知道没有尊贵
夫人的许可，刚才的偷吻已是大错了。

　　可是那迷人的香气又在诱惑着秀秀。而且让她感到下体有股冲动的热浪在涌
动。秀秀不自觉地脱光了衣服，用手摸摸自己的下体，手指湿淋淋的。要是能让
尊贵夫人的香足插进自己的里面那会是多么美妙的事情，一定会让秀秀像刚才两
个夫人那样，幸福地大喊吧。秀秀就这样光光的身子对着尊贵夫人的美足，开始
抠能起自己的下体。

　　「秀秀，你在干什么。」澹台雅漪这时睁开眼睛，看到秀秀很茂密的阴阜正
对着自己的丝袜足尖，似乎明白了秀秀的意图。

　　「尊贵夫人，请您原谅秀秀吧，秀秀刚才为您脱靴时，被您的高贵足香吸引
偷偷舔了一下您的贵足。」

　　「秀秀，你不说夫人也知道了。你诚实坦白固然好，但你跟我这么短时间就
敢犯错，很令夫人失望。」澹台雅漪的话的语调虽轻，但足以让做错事的秀秀心
惊胆战。

　　「秀秀知道错秀秀知道错了，请求夫人别赶秀秀走，夫人您怎么惩罚秀秀都
行。」秀秀不断地在地上磕着头。

　　「好吧，秀秀，看在你跟我以来的表现，夫人不赶你走。但为了你更好地懂
得夫人的规矩，夫人是要惩罚你的。」澹台雅漪还是生了恻隐之心。

　　「是，尊贵夫人，秀秀愿意接受您的惩罚。」

　　澹台雅漪从床上起身，穿上鞋踏上一双红丝绒高跟。然后示意秀秀把手放在
鞋踏上。秀秀早已做好了精神准备，毕竟留在尊贵夫人才是她最大愿望。最大愿
望已得到满足，秀秀早已把惩罚看作是天经地义了。

　　「秀秀，夫人只惩罚你一次，你再犯夫人就不会再要你的。」澹台雅漪把高
跟踩在秀秀翻开的手心里。一点点用力扎着秀秀手心。

　　秀秀不痛，尊贵夫人您扎吧，只要您不生秀秀的气，秀秀就放心了。秀秀在
心里默默叨念着。一双好看的大眼睛，感恩地望着高贵的主人。全然不顾鲜血已
经开始从手心冒了出来。

　　澹台雅漪看着秀秀的表现，满意地把高跟从秀秀的手心移开，秀秀这时才感
到钻心地疼痛。但她仅仅皱了皱眉，抬头说道，「尊贵夫人，让秀秀把您的高贵
的鞋跟添净吧，免得让秀秀不洁的血脏了您的高跟。」

　　「这才是主人喜欢的秀秀。记住以后要懂得规矩。」澹台雅漪微笑地把两只
高跟同时插进秀秀的小嘴里，温柔地搅动着。

　　「秀秀，给自己的手包扎一下，然后回到主人这来。」待秀秀把自己的鞋跟
血迹吮舔干净，澹台雅漪重又娇慵地躺在床上。

　　秀秀简单贴上创伤贴，重又安静地跪在澹台雅漪的脚边。未等澹台雅漪吩咐
，秀秀便又自觉舔起她的鞋底。脑海中时时回想让主人玉足出入自己下体的镜头
，而这促使她更加卖力地舔着尊贵主人的鞋底，而她的用力让澹台雅漪的足底似
乎都有种感觉。

　　「尊贵夫人，秀秀能向您提个请求么。」秀秀终于忍不住要把想法说出来。

　　看到澹台雅漪点头示意，秀秀低低说道，「尊贵夫人，您能用美足插秀秀的
下体么，秀秀，秀秀好想要啊。」

　　「噢，怎么想的，说出来让夫人听听。」其实澹台雅漪早已猜出秀秀的心思
。

　　「秀秀的下面闻到您的足香，就一直在流水。」秀秀说的很直白。

　　澹台雅漪知道秀秀求她插入是早晚的事，只是没有想到来得这么早。「秀秀
，你还是个处女吧。」澹台雅漪有些担心秀秀瘦弱的身体，是否会做好承受大爱
的准备。而只是受了下午阮珊和张楣的影响，而单纯图一种快感。

　　「是的，尊贵夫人。可是秀秀不管这个，秀秀只求你插秀秀，秀秀想要您的
爱。」秀秀说着，眼睛似乎又有泪水在滚动了。

　　澹台雅漪怜爱地将美足从高跟便拖褪出，递给秀秀，秀秀像口渴已久的孩子
，大口吸吻着尊贵夫人香足。「秀秀，首先你该明白，让夫人插入你不仅仅是图
一时肉体快乐，更要体会出夫人对你情感的施予和付出。」

　　「尊贵夫人，秀秀知道的，就像这么多天来您无私给与秀秀的一切。」

　　有的人可以在一瞬间长大成熟起来，秀秀这番话给了澹台雅漪这种直觉。女
人的直觉往往是对，澹台雅漪的直觉更是准确无误的。

　　澹台雅漪递给秀秀一张床枕示意放到腰下，秀秀于是腰部垫着枕头，两手把
着自己的腿窝，尽量把自己的阴阜突出出来。从秀秀这几个连串动作就让人感到
了一种渴望得到主人爱的成熟。

　　澹台雅漪决定把最好的足爱给与秀秀了。她的丝袜香足分别踏在秀秀的鼠蹊
处。丝袜趾尖开始优美地翻弄着少女娇嫩的阴唇。这是没有受到任何污染的泉口
，在澹台雅漪第一下的翻弄中，她通过自己敏感的趾尖就可以感觉到。

　　秀秀的阴唇是粉嫩的，小阴唇更是柔嫩的像澹台雅漪自己的足心，鲜红的就
是少女自己的唇。阴蒂虽然不是成熟女人那么鲜红，但确像婴儿的脸蛋遭人喜欢
。澹台雅漪雅漪温柔的用美足各个部位刺激着秀秀。

　　足尖的爱抚轻挑，足掌的温柔碾磨，足跟舒缓踏压。很快让秀秀的蜜洞渗出
屡屡淫水来。秀秀在渐进的高潮中呻吟着。

　　「哦，尊贵夫人，秀秀好舒服…好美啊。」

　　澹台雅漪在秀秀的满足的淫叫中，开始用足尖精心研磨着秀秀的洞口，这让
秀秀身心有种万蚁噬骨的麻痒快感。

　　「尊贵夫人，秀秀求您了，不您的下贱的最下贱的贱婢求您插入她的下贱的
小屄屄里吧。」秀秀开始不由自主的浪叫了。

　　澹台雅漪依然耐心地用娇媚迷人的香丝美足在秀秀的蜜洞口研磨着，尽力扩
张着阴道，等待最佳时机插入，以让秀秀体味到最好的。

　　秀秀的淫水开始越流越急了，仿佛就是一座小热泉眼在喷水。在秀秀不断的
淫叫和乞求声中，澹台雅漪终于将一只香丝美足轻巧地插入秀秀紧实的处女的蜜
穴。充分洞口研磨使澹台雅漪整个香丝玉趾一齐插入，这是给与秀秀这个处女在
漫长充分准备等待后施予一剂最佳的孟药，使秀秀忘却了处女膜破裂的短暂剧痛
而直接体味性的肉体精神双重快乐。这是澹台雅漪施爱的高妙之处。

　　澹台雅漪律动着秀秀窄小阴道内的香丝美足，并逐渐把整只玉足都无私奉献
进秀秀此时已变得贪婪的阴道，充分把足上每个部位的爱香和爱意传递给秀秀。
而秀秀体内滚烫的精水在热烈地温暖着雅漪的贵足，以示感恩。秀秀腹部拱起了
一个美丽的弧。澹台雅漪看着自己精心打造的杰作，好像看到了一块璞玉正被她
打磨成器，心里有种说不出的欣慰。

　　秀秀觉得人仿佛就在天上飘着，她感到太幸福了。「喔，尊贵的夫人，秀秀
美…美死了。」

　　澹台雅漪感觉自己高贵神圣的下体似乎都有些湿润了。「好秀秀，夫人要好
好疼爱秀秀的。」澹台雅漪充满深情地说着。同时继续用力搅动着秀秀阴道内她
高贵的丝袜爱足。

　　澹台雅漪拔出自己的美足时，丝袜染着鲜红的颜色，让她的美足看起来更是
充满了火热的激情和深深的爱意。她换上另一只高贵玉足在秀秀的已经有些迷离
的目光中接着继续插入，搅动，直至秀秀像一个即将大限将至回光返照的病人，
在刹那间直奔天堂。

　　秀秀朦胧中觉得自己阴部火辣辣的痛处正在享受一种湿润温暖的按摩，她睁
开眼，看到尊贵的夫人正一边慈祥地端详着她一边用沾满她淫水的湿淋淋的美足
丝袜按摩她那阔裂的洞口。这使她全然忘却了痛疼，感恩起夫人的爱来。

　　「尊贵夫人，让秀秀给您添净美足上秀秀的污浊。」秀秀懂事地把澹台雅漪
的贵足放在自己的脸上，开始亲舔起来，似乎要一块把尊贵夫人丝袜上残留的红
一起添净。她第一次尝到了自己的精水的味道，简直和尊贵夫人的足香是天壤之
别。「如果尊贵夫人经常插秀秀，那么秀秀的体内这个味道会越来越好吧。」秀
秀心里说道。

　　「秀秀从现在开始你从一个女孩变成真正的女人了，所以要越来越让夫人满
意省心，知道么？」澹台雅漪显然对秀秀有着更大的期待。

　　「尊贵夫人，秀秀记住了您的话。」秀秀停了一下说，「尊贵夫人，秀秀想
求您把您这双丝袜赏给秀秀，行么。」

　　其实澹台雅漪也有意把这双带着女红的丝袜留给秀秀作纪念，这毕竟对秀秀
来说是一生难得一件大事。「好的，夫人同意了。」

　　「谢谢，尊贵夫人，这是秀秀从小到大以来收到的最好的礼物，也是秀秀一
生都会珍爱的。」秀秀小心地褪下澹台雅漪的丝袜，将尊贵夫人的丝袜塞进了自
己的嘴里，「哦，好香，尊贵夫人的丝袜即使被自己的精水污染了还是这么醇香
！」秀秀心里叹着，准备把另一只带着她女红的丝袜也塞进嘴里。

　　「秀秀，把那只丝袜放入你的阴道里。再好好玩味夫人的情意，你说好么。
」澹台雅漪提醒着兴奋的秀秀，同时也是一种命令。

　　「是的，尊贵夫人，您看秀秀光顾高兴了，真不懂夫人您的高尚爱心。」秀
秀虽然触摸自己的阴道时，感到了阴道口剧烈的痛疼，可是一想到塞进夫人的丝
袜，就想到尊贵夫人的贵足放在里面教育她，她立即动情地把丝袜慢慢地塞了进
去。「尊贵夫人，刚才秀秀真的在天堂里飘啊飘，可是一睁开眼睛又回到了地面
。」

　　「秀秀，只要你表现的好，夫人会随时购买去天堂的票把你送过去。」澹台
雅漪幽默地笑着。


　　第２１节　年轻真好

　　澹台雅漪在给阮珊和张楣施爱的时候似乎就有些被二人痴迷的疯狂有所感染
。而在这酒店包房给秀秀施爱后她的这种渴望变得更强烈了。即使让秀秀服伺她
洗浴之后，那股欲火似乎还是那么旺盛。

　　此时她穿着白色的透明睡纱，有些放肆地躺在水床上，尽情从姿态中发着内
心的情绪。秀秀安静地跪在床下，不知她的主人尊贵夫人心里想的什么。

　　澹台雅漪身边从不缺少男人，但是近几年她变得越来越挑剔，她可以给崇拜
她的男人施爱，但不一定接纳这个男人施予她体内的恩泽。她现在追求一种融渴
望激情活力与一体的完美性爱。如果不是她认为的这种完美，她宁可不要。她的
脑子里一遍遍过着男人的名字，似乎没有找到一个能让她特别得到理想宣泄的男
人。

　　澹台雅漪不禁又想到了那个叫江中舟的忧郁男孩，可是自从那次在阮珊那被
她辱骂后，她再也没有了男孩的消息，这期间她真想去找那个男孩，可是却没有
放下自己的架子。那么那个练舞蹈的陈海川呢，她知道这个大男孩同样对她很依
恋，但依恋到什么程度，听命于她什么程度，她现在想要他！澹台雅漪拨打起自
己的手机。

　　「是大男孩么？」

　　「哦，夫人。是您么？」显然陈海川有点不太相信。显然有些兴奋。

　　「是我，在干什么？」

　　「在和几个朋友吃饭。」陈海川走出了房间。他怕他兴奋的样子被朋友看出
异样。「夫人，我能帮您做什么么？」陈海川显然意识到澹台雅漪打电话找他一
定是有事。

　　「你到丽晶酒店来吧，我在１５０６房间。」

　　「好的夫人，我马上到。」

　　「我只给你２０分钟时间，２０分钟你不能出现在我面前就不用来了。」澹
台雅漪知道这事十有八九成了，便又有一种进一步考验对方的想法。

　　「可是，夫人……」没等陈海川做出什么解释，澹台雅漪把电话挂了。

　　妈呀，这吃饭的地方在城北，丽晶酒店在城南，即使打车都得一路绿灯才能
２０分钟！陈海川心中暗暗叫苦。可是他一想到夫人的音容笑貌，让他感到无法
违背夫人的意愿。

　　陈海川连和吃饭的朋友招呼都没打，撒腿就往饭店外跑。「出租车，你二十
分钟内给我赶到丽晶酒店，五十元钱都是你的。」陈海川看到停在外面的一辆出
租车，几乎是开门跳进去的。

　　「哥们，追命也没有这么追的吧，那可是在城南啊！」司机虽说是发着牢骚
，但开车动作却十分利落。「看你命好不好了。」

　　「呵呵，拜托师父，就我看你刚才的手法没问题。」陈海川急忙递着小话。

　　到了丽晶酒店，陈海川一看表，离夫人说的二十分钟仅有一分钟了。

　　雅漪的手机响了。「还行，大男孩，真的赶到了。」她心里有种满意的感觉
。

　　「夫人，我，海川。我刚进入酒店，还要等会儿电梯，我怕还有一分钟时间
不够了。」澹台雅漪听到手机里陈海川气喘吁吁的说着。

　　「不会走楼梯么，再给你三分钟。」雅漪说完挂了电话。

　　陈海川就像一个军人得到了军令，飞奔到楼梯口，三步并作两步向１５楼跑
着。也就是陈海川这个练舞蹈的身体有耐力，腿部也有力量，换个人恐怕想都不
敢想的事别说做了。

　　陈海川来到澹台雅漪面前不是给雅漪跪着了，几乎就像一滩泥巴一样歪倒在
室内地毯上。「夫人，我刚刚好。」不过他还没有忘澹台雅漪给他规定的时间。

　　「还行吧，我的大男孩。」　澹台雅漪躺在床上偷偷笑了。「秀秀你扶着大
男孩去到浴室冲个澡。」

　　陈海川由于进来时实在太累了，所以他只看到夫人床边跪着一个上身赤裸的
女孩，并没有注意到秀秀其实全身都是赤裸的，而且下体插着的尊贵夫人的丝袜
很夸张地露出一段。待秀秀过来扶他时，这回他看得一清二楚，心里说不清什么
感觉。觉得面前这个女孩的样子很是滑稽。

　　「夫人，我自己来吧。」陈海川先是跪好，这才注意到澹台雅漪此时在床上
仪态万方高贵却处处露着充满诱惑意味的妖媚模样。他赶紧把头低了下去，他似
乎明白了夫人要找他做什么，想到这内心不禁有种激动。

　　冲完澡的陈海川顿觉心神气爽，连爬起来都显得虎虎有生气。到底是年轻人
，活力总是不断。澹台雅漪在床上看着一步步爬到面前的陈海川有种感慨。

　　澹台雅漪让陈海川爬到床上她的玉足边。一只玉足抚摸着陈海川的身体，一
只在用足尖扒着他的短裤。「嗬，大男孩，还学会害羞了。还让夫人给你脱裤衩
。」

　　陈海川被说得有些难为情了。「是的，夫人，我马上脱掉。」

　　「真是大男孩，是看到秀秀在旁边了吧，人家女孩子都不怕你怕什么。」澹
台雅漪用玉足亲切地抽打着陈海川的脸。

　　一边的秀秀急忙把头伏在地上了。虽然她第一次看到男人那个东西，可是此
时陪着尊贵夫人，她却一点没有感到紧张和羞涩。反倒是觉得尊贵夫人让她这么
随时伺候着是她的荣幸。就像她看到尊贵夫人给阮珊和张楣施爱一样。「看着尊
贵夫人一举一动都让秀秀是那么享受呢！尊贵夫人啊，秀秀一辈子伺候您。」秀
秀在心里一遍遍重复着这句话。

　　就在澹台雅漪两只美足全部放在陈海川的脸上继续爱抚时，陈海川大胆地张
口将她的一只玉贝似的拇趾含进了嘴里吸吮起来，舌尖有力地在趾背趾肚卷动着
。他舌头和唾液的暖意也迅速地感染着澹台雅漪，那种本来就在她体内燃烧的情
感欲望开始在她周身窜动。

　　陈海川接着将澹台雅漪的另外四个玉趾含进口中，他含得很深很重，仿佛不
是澹台雅漪的五只玉趾足尖在撑着他的嘴而是他的嘴像钳子一样紧紧把澹台雅漪
的香足夹在口中。这让澹台雅漪竟感到了足尖两侧有种紧缩的微痛。

　　「哦，我的大男孩，你要把夫人的脚吃了么！」澹台雅漪嗔怪着，但表情一
点看不出不满的意思。

　　陈海川早已陶醉在对澹台雅漪香足的品吃中，舌头在口中不断交替蹭着澹台
雅漪的足掌，游弋穿梭在四个趾缝，他觉得不但是夫人的每个趾缝之间都充满了
令他痴迷的情爱，即使是足掌的每个细微的纹路都有着令他神往的情感，他绝不
放过夫人贵足每一个细微的地方。在这尽情享受夫人的美足的美与爱中，陈海川
的阴茎几乎与身体成了９０度角。

　　澹台雅漪用另一只玉足想竭力驯服大男孩陈海川的阴茎，可是她的玉足此时
传递的全是情爱的信息，反倒是使大男孩的阴茎更加的坚硬炽热，似乎她娇嫩的
足心都能感到那根火棍发出的灼肤的热气。

　　陈海川将舔舐完的澹台雅漪的香足放在自己的阳物上，然后捧起另一只开始
继续痴迷地舔舐着。澹台雅漪体内的热情的爱液开始外溢了，她已无法忍受大男
孩如此疯狂地舔舐她的美足了，她现在急需他趴下来吸入她的爱液。她的美足勾
着大男孩的脖子，把他的脸带到自己的下体。

　　那液体是甜的么！陈海川觉得世界上没有什么可比澹台雅漪下体的爱液更甜
美的了。他的舌头像把软刷在夫人的蜜洞口和花蕾间上下刷动着，舌尖不时压着
夫人的花蕾重重的揉动。

　　「哦，大男孩，乖孩子。就这样……」澹台雅漪紧紧按着大男孩陈海川的头
压到自己的下体。

　　陈海川的舌尖这时像个灵活的蜜蜂的刺针，探进澹台雅漪的花蕊里，忘情地
搅动着，整个人都陶醉在夫人花蕊中的甜蜜。

　　澹台雅漪兴奋地揉动着自己丰满白腻腻的双乳，丰润的尤物开始泛起乳晕的
酡红。一股股爱液在向陈海川的嘴里流动着。「啊！大男孩，快进到夫人身体里
来吧。」

　　陈海川要给澹台雅漪最好的奉献，他知道决不能辜负夫人对他的期望信任。
他按照吩咐跪直身体，将炽热的阳物送进夫人神圣的体内，然后搂着夫人的纤腰
慢慢仰躺下来。他的结实的身体让夫人舒服地骑在上面，开始不断向上耸动身体
，他的腹肌明显呈现出八块美感的肌肉，让人看出他的腰腹力量的强大。

　　澹台雅漪动情地俯下身子将一对丰满骄人的乳房压在了大男孩的脸上，手紧
紧搂着他浓密的黑发。陈海川像个饥渴的婴儿吸吮着慈母的乳房那样，舔舐吸吮
着夫人的乳蕾，似乎夫人乳房此时真的流动着温暖甜蜜的奶水。这更加刺激他身
体的加速耸动。

　　澹台雅漪像抱着自己亲爱的儿子慢慢随着陈海川的起身慢慢又倒在了床上，
双腿高高架在大男孩的双肩。陈海川一边捧起她的的美足开始了新一轮的对爱足
的舔舐，同时阴茎更加有力地向夫人体内挺进。贪婪地汲取着蕴藏在夫人体内源
源不断的爱意。这让澹台雅漪随时都可以感到大男孩有力的刺入，和在她体内的
肆意搅动，她的阴壁也同样有力地缩动着，夹着这个给她带来快感的充满青春热
力和激情的客人。

　　「夫人，我…要射了。」陈海川的脸上现出达到颠峰高潮中的抽搐。

　　「哦，大男孩，射进来，夫人想要！」澹台雅漪的美目中发着一种光芒。随
即他感到了体内一股股的热浪冲击并伴随着大男孩阴茎最后有力的搅动。

　　两个人都大汗淋漓地瘫在床上。似乎还回味着刚才那种火热的激情！他们也
许谁也没有意识到时间已悄悄过了两个个多小时。

　　躺了一会儿的陈海川，似乎这时又恢复了活力，感恩地舔着澹台雅漪的身体
。澹台雅漪享受地微闭双眸，任由大男孩此时的服伺，浑身的疲乏似乎也在慢慢
恢复着。

　　与陈海川的这次激情，让高贵的澹台雅漪再次体味到了明月舫大男孩的活力
。年轻真好！青年的激情焕发着她内心爱的情感，并与年轻人的热情紧紧交融互
动着。而最难能可贵的是，高贵的她让年青人感受到了性爱的真谛！这点澹台雅
漪可从两个青年人享受性爱后的那种真挚的目光看得出来，而且澹台雅漪已越来
越有自信她有这个能力。

　　「夫人，嫁给我吧！让我好好服伺您一辈子，好么？」陈海川忽然跪起来，
很激动地说。

　　这几年澹台雅漪越来越有种想找个伴侣的想法。一个人的奔波有时的确让她
觉得有些孤寂。而英俊年轻健壮年轻富于活力的年轻男人是她渴望的。就像她过
去的情人欧一帆，那个在明月舫一闪即过的大男孩刹那间是让她如此的心动，可
是到现在她们没能再见面。她的确喜欢眼前这个叫陈海川的大男孩，可是脑海中
却不时晃动着明月舫大男孩的身影。澹台雅漪曾把这两个大男孩比较过，可以说
是各有优势，而且在性格上面前这个陈海川似乎还略有优势，「也许是那个茶舫
里的大男孩太像欧一帆了吧，甚至江中舟这个名字都与欧一帆有几分神似。

　　澹台雅漪用足尖轻轻划着陈海川的脸并没有回答，而是问道：「海川，听说
你和女友黄了？」

　　「是的夫人。那是，那是因为海川第一眼看到夫人，便被夫人高贵的风采倾
倒。而今天能荣幸接受夫人的施爱，使海川更加坚定了跟随夫人的意志，事实证
明海川的选择没有错！」陈海川再次鼓足勇气大声说着。

　　「海川，你是夫人接触的男人中最大胆直率的，因为你的不同所以夫人很喜
欢你。」澹台雅漪说的含蓄平静。

　　「夫人，我知道，海川即使能跟随你，今生就应该很满足了。海川知道距离
夫人的要求还差的太远，海川只是想向夫人表达内心无法遏制的感激之情。是夫
人让海川享受到了从没有体验到的快乐幸福。」

　　陈海川此时泪水已流到了澹台雅漪晶莹剔透的美足上，他下意识地捧起那沾
着他泪水的玉足，吻的如此动情和伤痛，似乎生怕手中捧着的美足会像夫人一样
会离开他。

　　「年轻多好！」澹台雅漪深情地看着大男孩陈海川，　「海川，年轻就是资
本，好好努力吧！」

　　「海川谢谢夫人的教诲！」陈海川激动地吮舔起他永远也不会亲够的澹台雅
漪芳香的足趾。

　　澹台雅漪无意瞥了一眼床下，发现秀秀依然跪伏在地上，就像一座放在那的
石像。秀秀在这么短的时间内锤炼，让澹台雅漪感到她已经是一个十分优秀的女
仆了。想到这些，澹台雅漪舒畅的心情又添几分快意。她决定此时要好好奖励一
下让她可心的秀秀了。

　　而一直趴伏在地上的秀秀虽然没有看到高贵夫人施爱的动人场面，但是从陈
海川的幸福的呻吟及二人刚才的对话，再次让她领略了夫人无比高贵的魅力，这
让她的内心竟凭添了几分自豪感，因为她自己此刻正实现着陈海川想实现的梦想
。这让她怎么不更加感谢夫人选中她做为贴身女仆呢？！

　　秀秀随着高贵夫人的召唤，从地上爬到了大床上，小心翼翼地给高贵的澹台
雅漪套上红丝绒高跟便拖，然后热情地吸吮着尖细性感的热情似火的红跟。待澹
台雅漪调整到一个舒适的姿势后，秀秀把两只耀眼的红跟用自己的阴道贪婪地吞
了进去。

　　就在澹台雅漪高贵美足穿上高跟红丝绒便拖的刹那，陈海川似乎感到了高贵
夫人赋予了这双漂亮的红丝绒鞋子以鲜活的生命，流动着那种让他无限回味的爱
的气息。这种感觉是在他得到夫人的施爱之前是无论如何都无法产生的，而此时
是如此的强烈。面对插入面前女孩阴道内的尖跟，看着让女孩充分享受着高贵夫
人的博大之爱，让他又有一种冲动的欲望而且愈演愈烈！

　　「小馋鬼，来吧。」澹台雅漪看着陈海川发痴的状态和勃起的阴茎戏谑道。

　　聪明的陈海川当然知道怎么做了。他叉开双腿跪在秀秀的上面，开始用圆润
的龟头蹂蹭澹台雅漪滑腻柔润的玉趾，体味着高贵夫人趾尖和趾缝流动着的浓浓
爱意！

　　「海川，辞职后你打算做什么？」澹台雅漪继续关心看着尽心享受她玉趾爱
意的大男孩问。

　　「几个朋友一起出资准备办个酒吧。」陈海川此时已然陶醉。

　　「好吧，好好干出个样子来，有什么困难夫人会帮助你的。」澹台雅漪爱意
地将大男孩茁壮的阴茎踩在了秀秀的小腹上轻轻蹂碾着。

　　陈海川再次沉醉到那种无与伦比的快乐之中，努力抽动着自己的阳物。


　　第２２节　母女琴缘

　　陈海川受到了澹台雅漪的鼓励，决定和朋友说干就干了，可是他们马上面临
着一个困难，因为他们看好的沈州市中心的一个地面，房主租金要价每月要价１
万而且一次付清半年，这让陈海川他们本来好不容易凑够开店的钱，有些显得不
太充裕了。澹台雅漪知道了这事，马上通过贾祥联系到当地派出所，把价格降到
每月０。５万，并资助了陈海川１０万元，然后又让江袅派公司里的设计师给酒
吧重新设计了室内外的装修。

　　一直在忙碌着的澹台雅漪忽然想起女儿芸芸要学钢琴的事。心里不禁为女儿
的顽皮有些无奈。这么大的女孩能学出什么模样，不过想到当初荒木给她买钢琴
，韩宏冰教她时她都已经２３岁了，比女儿这时年龄大得多呢。

　　于是澹台雅漪独自从自己的公司开车出来，给韩宏冰打电话。电话传来已关
机的提示。她看看自己的江诗丹顿手表，快１１点了，也许这阵正在给学生上课
。虽然雅漪知道韩宏冰那么肯定是那么回事，但心里还是有些不痛快。这个奴才
，不开机随手候着。

　　韩宏冰１１。３０分下课了。回到办公室准备持午饭，他随手打开手机一看
有他崇敬的澹台雅漪的来电。他也不知是兴奋还是紧张，总之就是心砰砰直跳。
他在食堂草草吃了口饭便打车来到了雅漪的住处。不到一点韩宏冰就赶到了，可
是女仆青玉告诉他夫人正在午睡。他只好跪在门外等着。不过这时的心情似乎平
静多了。

　　澹台雅漪醒来时已是２点多钟。女仆青玉告诉他韩宏冰来了，听见青玉的话
雅漪只是懒懒地「嗯」了一声。然后让秀秀服伺她去了浴室。

　　韩宏冰此时真就像一个奴才好不容易得见他的主子，由青玉领着爬进了雅漪
卧室内的客厅。

　　「奴才，你有出息了，敢不开机候着。」澹台雅漪都知道自己现在很没有道
理，一个是因为她都快有一年没有主动给韩宏冰打电话了，谁知道她还会不会打
呢？再一个她根本就知道韩宏冰上课时手机都是关着的。

　　不过韩宏冰听着澹台雅漪色厉内荏的声音早已被吓得哆嗦了，哪还敢说个不
字。「宏冰知道错了，知道错了。」

　　「还口口声声说服伺我一辈子，找你时都找不到！你说奴才，今天怎么罚你
！」澹台雅漪看样子要和跪在他面前这个男人无理到底了。

　　「宏冰认罚，随主子您决定。」韩宏冰也知道今天是逃不过一劫了，想到这
里反倒平静了许多。

　　澹台雅漪看着韩宏冰，脸上露出得意的坏笑。透明的高跟水晶便拖鞋底开始
碾动起韩宏冰的手背。澹台雅漪的足尖在发着力，即使透过那香丝肉袜，也能开
车足尖变得发白。

　　韩宏冰脸逐渐开始抽动，额头也开始渗出汗滴。这可是他赖以谋生的修长的
双手，而现在被澹台雅漪这么踩踏着，他却只能忍受。他知道在这个他心仪的女
人面前，她做什么他都可以忍受而且无怨无悔！

　　「就在罚你时乖，把手心反过来。」澹台雅漪语调包含着一种复杂的情绪。

　　韩宏冰急忙把依然还有些肿痛的手背翻过去，看到雅漪包裹着金色金属的尖
跟踩在了他的手心。他不禁倒吸了一口凉气，来缓和着这瞬间给他带来的剧痛。

　　「受不了？！」雅漪的口气带着嘲弄

　　「没…没有。」韩宏冰勉强应道。

　　「这可是你自己说的，怨不得主人。」澹台雅漪依然很冷。她的金色高跟似
乎闪耀着一种征服的光芒，让韩宏冰在她的脚下接受一种受难的洗礼。他的手心
在澹台雅漪的高跟下很快泛出红色的血花。

　　澹台雅漪这才移开自己的高跟，插进了韩宏冰的口里。「舒服么，奴才。」

　　喊着澹台雅漪的高跟当然对韩宏冰来说是很惬意的事情。他喊着高跟感激地
看着高贵的雅漪。

　　澹台雅漪让青玉给韩宏冰把手处理好，韩宏冰的手心很快止住了血。她当然
是有分寸的，否则弄坏了这双手，她的内心就会真的不安了。

　　「芸芸想学钢琴，从这个周末你开始教她。」这时的澹台雅漪恢复了端庄的
神态。

　　「谢谢，雅漪。芸芸我一定会教好。」这个消息对韩宏冰来说无疑是买彩票
的人中了大奖。他想马上又可以和雅漪呆上一段时间了。韩宏冰有种在澹台雅漪
勉强撒娇的冲动。他的嘴拱着澹台雅漪美足，并向上蹭起雅漪的秀腿。

　　「干什么，宏冰，发贱了。」澹台雅漪只好顺势夸到了韩宏冰的后背。「好
吧，驮我到卫生间。」

　　韩宏冰像是主人胯下欢快的马驹，完全忘记了手的痛疼，手脚麻利地稳稳驮
着澹台雅漪奔向了卫生间。

　　周六的韩宏冰早早地就来到了澹台雅漪住处。当澹台芸芸得知母亲请的老师
就是韩宏冰时，竟兴奋地跳了起来，她知道当年母亲学琴的教师就是这个韩伯伯
。而韩宏冰是见着芸芸一点点长大的。两个人热烈地交谈着，等待着澹台雅漪的
指令。

　　周六澹台雅漪向来是９点以后才起床，由青玉、秀秀服伺起床梳洗，再吃完
早餐，也就１０。３０分了。而楼下的女儿芸芸和韩宏冰却聊得十分开心，一点
都没有觉得时间过得很快。

　　女仆青玉叫二人上楼来，到了门口韩宏冰自然跪着向里面爬着。芸芸见到韩
宏冰的样子导没觉得奇怪，只是觉得韩伯伯都这么在妈妈面前乖顺，不觉嗤嗤地
笑出来。

　　「芸芸，真是不懂事，你笑什么。」端坐在沙发内的澹台雅漪呵斥着自己的
女儿。

　　「妈妈，我…没有。」澹台芸芸这才觉得刚才这样子在妈妈面前确实有些冒
失了。赶紧跪到妈妈脚边，开始撒娇地舔着母亲金色透明的纱网鞋面内的生动的
玉趾。

　　「淘气，以后要尊敬你的韩伯伯，这样你才能学好琴。」澹台雅漪的丝光足
背蹭着女儿的小嘴。看着芸芸在自己面前邀宠的样子，澹台雅漪的目光中充满了
母爱的光。

　　韩宏冰感激地俯身亲吻起澹台雅漪落在地毯上的那只美足。

　　「宏冰，教琴时一定要严格要求芸芸，这孩子如果我不在你面前怕她会任性
。」澹台雅漪尊尊教诲着两个人。

　　「妈妈，女儿不会的，感谢妈妈还来不及呢，怎么能不好好学，不尊敬韩伯
伯。」澹台芸芸又开始撒起了娇。

　　「好了，芸芸你们现在下去吧。」随着澹台雅漪的命令，这次学乖了的芸芸
，也像韩宏冰一样跪着爬了出去。

　　整个楼房里很快响起了悦耳的钢琴声，澹台雅漪一听就知道是韩宏冰的手法
。这首巴赫的短调《船歌》似乎把她带入了过去。


　　第２３节　命运早已注定

　　也许韩宏冰不是一个好的演奏家但绝对是一个好的老师。都说要想成为一个
钢琴大师没有点天赋是不行的。韩宏冰在天赋上是差了些，但他从小打下的扎实
的基本功，使他教学琴的学生得心应手。十多年前的正值风华，言谈举止无不透
着自信和潇洒。这让澹台雅漪这个学生不由得喜欢上了她的钢琴教师。那时澹台
雅漪２３岁，而韩宏冰２５岁。自从两年前欧一帆离她而去以后，韩宏冰是让雅
漪第一个心有所动的男人。而当时韩宏冰第一次上课时就是给澹台雅漪演示就是
这首《船歌》。

　　荒木也为雅漪找到了自己心爱高兴，极力怂恿着澹台雅漪去征服韩宏冰。而
荒木的鼓动则让澹台雅漪有些迟疑了，她明白荒木的目的是什么。荒木一直想让
雅漪在异性面前主宰他。按荒木的话说，「雅漪，你就是个神，他怎么敢接受你
的喜欢，更别说爱了。你应该做的是神该做的事，他只能和我一样接受你神赐的
施爱！这是早晚的事。」现在看来，荒木对澹台雅漪的总结是十分精准的。只不
过那时的澹台雅漪对那种意识还是在萌芽阶段。「你总是像幽灵似的在边上晃着
，我知道你是个奴才，别人知道你在干什么。」澹台雅漪当时赌气的和荒木说。

　　荒木看到澹台雅漪当时那个样子乐了。「我的主人，我们打个赌吧，我离开
一个月行了吧。看看你认为的对还是荒木说的对。」

　　澹台雅漪当然知道荒木是说到做到的人，从两人当晚谈话的第二天荒木果真
从视线里消失了。澹台雅漪为此特意观察着晚上来教琴的韩宏冰，似乎不再那么
紧张，但缓和的不是那么明显。也只有在教他弹琴时才显露出那份仅有的自信。

　　韩宏冰自见第一面就被澹台雅漪的魅力折服了。似乎那种一直梦想着女神突
然降临在他的的面前，这种感觉在和雅漪的不断接触中变得越强烈，他因实现了
内心某种梦想而处于一种百感交集的情感之中。他内心说不出那种感觉，欣喜兴
奋，甚至有些崇拜敬畏和害怕失去的担忧紧张。那种心情十分复杂。而以往的那
种潇洒自信似乎在和澹台雅漪的接触当中被一点点消磨待尽了。所以他总是不敢
正视澹台雅漪的那双动人的眼睛。刚开始总是看到一个中年男人低头哈腰地好像
服伺着澹台雅漪。更让他觉得面前这个总是透着那么高贵气质女学生的神秘莫测
。而韩宏冰哪里知道，他就是在澹台雅漪面前低眉顺目的荒木经过多方工作请到
的。如果不是按着澹台雅漪事前的吩咐，荒木早就跪着爬来爬去伺候澹台雅漪了
。

　　荒木走了一周后，澹台雅漪以她特有的灵性基本可以弹奏轻音乐的曲子，但
最让韩宏冰惊讶的是，澹台雅漪对音乐的理解力，虽然她还探不好西方一些大师
的曲子，但是欣赏品评的却十分到位。一天晚上，韩宏冰教课的间隙，演奏了一
首肖邦的《月夜》让雅漪欣赏。

　　「韩老师，曲子让人听到了一个男人对女人的倾诉情感。我说的对么？」澹
台雅漪看着还有些发呆地韩宏冰。

　　韩宏冰惊异于澹台雅漪如此惊人的领悟力。这首曲子正是肖邦为法国女作家
让夫人谱写的。「是的，雅漪。」韩宏冰停顿了一会儿，「雅漪以后你就叫我宏
冰吧。叫老师让我拘谨。」

　　「那好吧，宏冰。」澹台雅漪从休息的沙发上走过来，「宏冰，现在就教我
弹奏这首曲子吧。」

　　「可是我没有带乐谱。」韩宏冰让雅漪坐在琴凳。明显有些紧张。

　　「那你就手把手教我么？」澹台雅漪故意说道。

　　「好的，好的。」韩宏冰声音发颤。当他的手触到澹台雅漪那纤细柔若无骨
的纤指时，人扑通一下跪在了澹台雅漪的面前。他双手抱着雅漪的腿，嘴唇按到
了澹台雅漪的足面上。「雅漪，我崇拜你！」

　　澹台雅漪当时多么希望韩宏冰的第一吻是吻在她的红唇上。不过这一吻也让
澹台雅漪有所心动。「宏冰，起来好么？」她想努力把韩宏冰拽起来。可是任凭
怎么用力，韩宏冰就是不肯起来，仿佛他已从澹台雅漪那找到了一种命运的归宿
，他就想这样而不想起来。澹台雅漪只好这么呆坐着让韩宏冰发痴地亲着她的脚
。她似乎想起了青木临走时的那句话。

　　韩宏冰记得那晚似乎他是逃出去的。只留下发呆的澹台雅漪，连外衣服扣都
没系好就慌张地走了。而走出雅漪家门他后悔了，他觉得不该这么走。这是无论
如何都说不过去的走法。第二天他的脑子里做着激烈的思想斗争，他有些怕再见
到澹台雅漪，但昨夜伏在澹台雅漪足边的温馨感又让他如此依恋，使他无法抗拒
。

　　第二天晚上见面韩宏冰见到雅漪表情很平静总算有了些安慰。不过教学的过
程让他实在是再也无法集中注意力。

　　「宏冰，你是怎么了，还想着昨晚的事么。」其实昨晚看到韩宏冰狼狈走出
的样子，雅漪的确很生气，不过她很快原谅了韩宏冰。「也许慢慢来吧。」

　　「雅漪，是你学的太快了，教你下一步的东西我还有些没准备好。」韩宏冰
无力地辩解着。

　　「胡说，明明是你心不在焉。」雅漪的语调中是嗔怪的口气。

　　可是韩宏冰不知听了怎么就像怒斥。「雅漪，我…我…」他的膝盖不觉又软
了，像昨晚一样趴在雅漪的脚下。

　　本来澹台雅漪希望韩宏冰这次激动是勇敢地吻她的唇，可是韩宏冰的表现又
和昨晚一样。她真有些失望了。「你不能起来么。」

　　「雅漪，你就让我这样吧。这样我就会舒服些。」韩宏冰头也不敢抬，确实
雅漪的眼睛里是一种失望过后的恨。

　　「宏冰，你是不是很听话呀！」雅漪的口气此时充满了嘲讽。

　　「是的，雅漪。」

　　「那么，我现在命令你抬起头来。快给我抬起来！」雅漪这时是在怒斥了

　　等韩宏冰抬起头，澹台雅漪的耳光就抽了上去。「你这个扶不起来的烂泥，
难得我在荒木奴才那为你打赌！你真是贱！」雅漪说一句抽一个耳光，把内心的
失望全部发泄出来。

　　「雅漪，你打吧，打吧，我错了。」韩宏冰流出了泪水。

　　「你根本就不明白，打，现在我懒得打你，你给我滚。」雅漪大声叫着。

　　看到韩宏冰又像落荒而逃似的离去，雅漪狠狠说了一句，「你听着，我叫你
你要随叫随到。」看到韩宏冰走出去，雅漪的心里有种说不出的失落。也许一切
都是命中注定，每一个能作的就是他该做的事。


　　第２４节　盛装的婉达（１）

　　与韩宏冰的这段经历是澹台雅漪一段重要的人生经历。「如果不把您奉为女
神进行崇敬膜拜，怎么能深刻体会您的情感呢！」这是她认识荒木后，荒木常挂
在嘴边的一句话。而且在时时践行着。但那时雅漪毕竟年轻，还不太相信除了这
个另类的荒木，会还有哪个男人这么做，然而这次遇到韩宏冰，似乎荒木曾经说
过的每一句话都在应验着。

　　当韩宏冰再次见到雅漪时，他的双膝自然而然地跪在了他崇拜的澹台雅漪面
前。而且教琴时也是跪在雅漪的旁边，他觉得只有这样才能表现出内心对雅漪的
足够尊敬和礼貌，也只有这样才能缓解心理的紧张。

　　这是上次事件事隔两天之后，雅漪叫来韩宏冰教她学琴的第一个晚上。两个
小时的学琴时间很快就结束了。澹台雅漪看看跪在她旁边的韩宏冰，显得安静恭
顺似乎在等待她的命令。「宏冰，跟我来吧。」澹台雅漪说完便走进自己的卧室
。

　　韩宏冰听话地跟在雅漪后面爬着。他还是第一次以这样的角度来欣赏雅漪走
步时曼妙风雅的举止，裙下露出的匀称颀长的小腿和粉嫩足跟的前后摆动，都让
他有种说不出的满足和陶醉。仿佛在欣赏着一首轻快的乐曲那么美妙。似乎又回
到了前晚他伏在雅漪足背上时闻到的令他痴迷的足香。

　　「宏冰，你是怎么看我的？」澹台雅漪端坐在沙发上优雅地架着美腿。

　　「雅漪，你是我见过的最特别的女孩，你身上有种让我敬畏崇拜的心理。给
我必须服从你的感觉。」韩宏冰如实回答。

　　「那么，你已做好充分的心理准备了？知道我会让你做什么，你想过么？」
雅漪平静地看着又开始有些紧张的韩宏冰。

　　韩宏冰的确猜不出雅漪会向他发出什么的命令，但是他内心已明确了这一点
，面前这个女人是他一生追求的一个梦想，即使这个梦想有些残酷他已然做好了
准备。「宏冰做好了。」

　　「是么！」雅漪说着开始用高跟鞋底开始蹭着韩宏冰的脸。她蓦地发现，她
的钢琴教师一个英俊的青年很是陶醉。「趴在我的脚下。」雅漪平静地命令着。

　　韩宏冰没有丝毫地迟疑，躺在了雅漪的脚下。他看到雅漪的两只美足高跟放
在了自己的脸上。很快感到了坚硬的皮制鞋底蹂碾脸部皮肤的剧痛。

　　「很舒服，是么。」澹台雅漪现在的姿态在韩宏冰看来完全是个不食人间烟
火的女神。

　　「是的，雅漪，是的。」韩宏冰竭力忍受着疼痛，对他来说即使雅漪给他带
来疼痛也是珍贵的。

　　澹台雅漪用一种很复杂的感情来踩着脚下面的韩宏冰，看着他强忍着疼痛的
样子，不禁产生一种怜悯。可是就在她准备停止碾动的时候，她敏锐地看到了韩
宏冰的表情里含着内心的满足。她现在可以充分确认她施予的一切对韩宏冰来说
都是享受。

　　这样几天下来，韩宏冰对雅漪的踩爱有些留恋了。似乎每次上课结束，不让
雅漪踩着自己一会就有些说不出的紧张和难受。而且他发现在雅漪的高跟踩爱下
阴茎开始勃起了。

　　「宏冰，开始我为你贱的难受，可是现在我觉得你贱得可爱了。」澹台雅漪
这天晚上照例踩着韩宏冰英俊的脸。看着韩宏隆起的裆部说道。

　　「雅漪，我真想这么永远躺在你的脚下享受着幸福。」韩宏冰动情地说。

　　「是么，宏冰，你希望一切都是属于我的，对么？」雅漪知道现在的韩宏冰
很希望听到这句话。她的高跟插进了韩宏冰的嘴里。

　　「是的，雅漪，我的神圣的雅漪。」韩宏冰呜噜着。也许是适应了多天雅漪
的踩爱，所以当他的喉咙含进雅漪的高跟时，竟然有种莫名的亲切。

　　澹台雅漪突然把鞋跟从韩宏冰的嘴里拔出来。「把衣服脱了。」她命令韩宏
冰。

　　韩宏冰突然被雅漪突如其来的威严吓得有些不知所措，人似乎一下子被从幸
福中拉了回来。

　　脱光了衣服的韩宏冰跪在澹台雅漪的面前似乎像一个等待着女神宣判的忏悔
罪人。

　　韩宏冰的阴茎和他的人一样，秀气有余粗壮不足，也许是到主人情绪的影响
，刚从那种兴奋中拜托出来，虽然还保持着一定的长度但耸拉着头。

　　澹台雅漪将高跟鞋把韩宏冰的阴茎踩在了地毯上，开始蹂碾起来，那阴茎似
乎通着灵性，仿佛听到了它真正主人的召唤，马上在雅漪的鞋底下活跃起来。

　　韩宏冰此时激动地看着雅漪，他觉得面前这个此时高贵的女孩优美的踩动无
疑是给他带来的最好的爱和情感，这是他从来没有想象到的也是无法体会的爱的
快感。他带着无限崇敬的目光接受雅漪送来的另一只美足高跟含进了嘴里。

　　「宏冰，它也是我的么。」澹台雅漪加力揉动着脚下韩宏冰的勃起的阴茎。

　　「是的，雅漪！全是您的。」韩宏冰开始用您来称谓澹台雅漪了。

　　也许是第一次，韩宏冰很快喷了。虽然澹台雅漪有些失望，就像那天的场面
不过她还是谅解了韩宏冰，也彻底地理解了韩宏冰。她开始用沾满韩宏冰精液的
鞋底踩着他的头，看着韩宏冰舔着地毯上残留着的精液。

　　荒木回来时就知道他胜了。但他不敢在澹台雅漪面前表现出太得意。而是像
若无其事地尽着他奴仆的角色。

　　「荒木，你别装了，心理很乐是吧。」澹台雅漪周日早上醒来娇慵地享受着
荒木的服伺。

　　荒木喜欢随时用阴茎服伺澹台雅漪的美足，此时他正用阴茎插着澹台雅漪的
趾缝，龟头仔细地蹭着，似乎要把雅漪展存一夜的爱意都蹭进他的龟眼里。荒木
坚持每天早晚各一次用阴茎服伺雅漪的玉足，而雅漪似乎也习惯了荒木的这种服
伺。「哪里，荒木怎么敢在主人面前高兴，这只能说明主人的高贵神圣。」荒木
很恭敬地回答。

　　「别以为我看不出来，我知道你是不敢说，不过也没什么，这证明我的荒木
是个很有睿智的奴才。」雅漪有些调皮地说。

　　「这是沾了主人的光，主人的一举一动一言一行都教育感染着荒木。」荒木
开始讨好地用力用阴茎插着澹台雅漪飘香的趾缝。

　　「过来，让主人赏你点东西。」澹台雅漪甜美的笑着。

　　荒木兴奋地几乎要喊了起来，毕竟离开这么些日子她已经很长时间没有享用
澹台雅漪的爱的圣水了。荒木趴到澹台雅漪芳区下面，先是用舌尖灵巧地舔弄着
雅漪如贝肉般鲜嫩的小阴唇，然后张大嘴将雅漪的下唇口盖住，享受着澹台雅漪
甘美的尿液。

　　「荒木，你这个让主人满意的奴才，主人决定满足你的愿望了，今天晚上让
你和宏冰一起服伺主人。」澹台雅漪轻声说着自己内心的决定。

　　听着澹台雅漪的话，荒木掩饰不住内心的狂喜，他盼望着的一天终于到来了
。

　　当韩宏冰看到骑着荒木的澹台雅漪傲然高贵的姿态和性感的装扮时，他不但
弄明白了这个叫着荒木奇怪名字人的身份，也为澹台雅漪表现出女性的神圣和尊
贵所再次折服。此时他是如此向往想荒木那样被澹台雅漪骑在胯下，他想现在的
荒木不但幸福，而且似乎在向他炫耀着自己的为雅漪服务的身份。

　　澹台雅漪穿着的是荒木从日本特意为她定做的女王盛装，而她今天还是第一
次在向荒木以外的人穿着，这正是荒木苦苦盼望着的事情。

　　澹台雅漪一身金色的皮革服装，她的一头长发挽成一个高翘的髻，露出白腻
匀称的脖颈和粉胸后背，丰满的双乳紧裹在皮胸里，露出下面平滑的下腹，皮制
的短裙小的有些夸张，几乎完全暴露出她性感迷人的双腿，１２厘米的高跟绕带
缠到了她的大腿，那蜿蜒盘曲的金色细带就像刻在她白皙肌肤上的美丽文雕，显
示着雅漪在男人心目中完美女神的形象。细带的鞋面完全展示着她精美绝伦的美
足玉趾。同样闪着金色光彩的玉趾就有一种让人膜拜的欲望。

　　「宛如盛装中的婉达，有着让男人无法抵御的魅力。」当荒木第一次看到雅
漪穿着他带来的女王妆时，激动得不知说什么好，虽然他曾无数次地想象过雅漪
穿女王装时的高贵神圣姿态，但出现在他面前的雅漪似乎还是超出了他想象的完
美。此时的韩宏冰就是当时荒木的感受。


　　第２５节　盛装的婉达（２）

　　这次经历对韩宏冰的一生有着决定性的意义。澹台雅漪让他这个一直守身如
玉的爱情的完美主义者，领略了性爱的美妙和真谛，这使他做出了为澹台雅漪守
候一生的决定，即使不能娶她为妻，也要默默守候在她的身边。而这个经历对澹
台雅漪来说同样是她人生的一个重要时刻。她不仅完成了从女人到女神的转变，
应验了荒木的预言。而且她明白了她的爱足以让男人变得更纯粹。

　　澹台雅漪胯下的荒木是全裸的，只有头部套着雅漪黑色丝袜。他的皮肤绷的
很紧，显示出他结实的体魄。他的阴茎根部和两个阴囊用红色的细绳紧紧扎系着
并连在他的脖子上，最后绳子末端牵在雅漪的手里。而通过雅漪不断的拽动绳子
，使荒木的阴茎充满激情地向前挺立着。

　　韩宏冰看着有如女神般高贵威严的澹台雅漪，内心有种说不出的激动。他颤
动地跪在地上，遏制着自己要冲到澹台雅漪脚下亲吻她靴子的冲动。

　　「宏冰，你是不是想看看我骑着的人是谁？」澹台雅漪神秘地问道。

　　随着澹台雅漪摘下荒木头上的丝袜，韩宏冰看到了前些日子一直在雅漪身旁
必恭必敬的那个神秘男人——荒木。虽然韩宏冰根本想不到这个人是谁，但见到
的是荒木他此时并没有惊讶。此时他的的心中任何人被骑在雅漪的身下都不会奇
怪，因为他觉得此时充满媚力的澹台雅漪就是女神。

　　「看样子，你心理早有准备了，是不是现在很想做我的奴才？」澹台雅漪自
信地问着。

　　「雅漪，我愿意，愿意做你的奴才，终身服伺你。」韩宏冰再也无法控制自
己的激动情绪，谦卑而激动地舔吻着雅漪的鞋子。

　　「那还得看你合不合格。」雅漪露出了迷人的微笑，「跟我来卧室。」说完
重又夸到荒木的背上。韩宏冰带着一种复杂的情绪跟在了前面爬行荒木的后面。

　　卧室里显然是精心装饰过，完全是模仿法国宫廷卧室装饰。尤其是特大的黄
铜雕花大床和圆柱刺绣面一组沙发，尽现主人的华贵。一切都是是韩宏冰从来没
有见过的，让他大开眼界。而这一切对荒木来说办到并不是很难，虽然在那个年
代可以用奢侈来形容了。

　　高贵的澹台雅漪被荒木驮进卧室里的沙发上面，他虔诚地横躺在雅漪的魅力
高跟鞋下面，等待着雅漪的施予。雅漪先把一只高跟插进了荒木的嘴里，然后另
一只高跟踩在了荒木勃起的阴茎上面。荒木幸福地享受着雅漪高跟的插喉和对阳
物的蹂碾，两只手不时小心地抚摸着雅漪的鞋面的细带，表达着内心的感激。

　　韩宏冰低头专注地看着神一样的澹台雅漪在荒木特别粗大阴茎上的温馨优雅
的举动，痴迷陶醉着，他觉得自己的小腹热热地鼓胀，让他周身热血沸腾，他几
乎要喊出来，让雅漪高贵的美足高跟踩在他的小腹上面，但是他的性格使他无法
鼓起向主人求予的勇气。

　　澹台雅漪其实一直在观察着韩宏冰，她发现了韩宏冰迫切匍匐到她高贵足下
的渴望。可她并没有急于让韩宏冰过来，而是继续考验着韩宏冰的忍耐的限度。

　　「主人，宏冰想服伺您高贵的美足。」韩宏冰心中最后一点忍耐终于也崩溃
了。

　　「奴才，有多想。」雅漪高雅地笑着，不时轻轻晃动着高跟美足。她感到韩
宏冰不愧是有些品味的男人，还很有悟性，知道这种场合知道用「主子」来称呼
她。

　　「雅漪主子，宏冰用整个生命去想的。」韩宏冰急急爬到雅漪踩着荒木阴茎
的那只美足高跟前，冲动得想要去吻。

　　「奴才，一点规矩都不懂。」雅漪用鞋尖踢了下韩宏冰。「征求主人的同意
了么？」

　　韩宏冰的脸唰的一下红了起来，他蓦地感到自己是否配得上来服伺面前这个
高贵的女人，内心的自卑，让他虔诚地趴在地上。「宏冰奴才知道错了，求雅漪
主子宽恕！」

　　澹台雅漪知道韩宏冰的那种被动懦弱的性格，光靠严厉是不行的，必须还得
适时先行施爱鼓励。「真是个笨死了的奴才。」她在心里暗暗责骂着。她让韩宏
冰打开嵌在墙壁的一个柜门，取出一张很薄的木制垫板，然后放在了荒木的胸上
。

　　澹台雅漪腾出了一只魅力高跟踩在了垫板上，这次韩宏冰反映还算敏捷，把
头侧放在垫板上，让澹台雅漪性感高跟踩在上面。她恰到好处的蹂踩，让韩宏冰
立即感到了一种温暖，这使他紧张的心情慢慢得到了缓解。澹台雅漪高跟爱意的
暖流在韩宏冰的周身开始流动，并很快神奇地聚集到他的小腹，使他不是很大的
阴茎开始充血勃发起来。韩宏冰开始渴望高贵的澹台雅漪的高跟踩踏他的阴茎那
种幸福感了。

　　澹台雅漪开始优雅地踩着两个男人的阴茎，荒木的阴茎显然早已在澹台雅漪
高跟之爱中浸淫已久，那种对澹台雅漪高贵之爱的体味使他在澹台雅漪高跟踩碾
中愈发活跃，使他本来就很大的阴茎显得更加惊人的粗大。而韩宏冰虽然体味到
了澹台雅漪的高跟之爱的神奇，却因过于激动，没有十分钟便射了出来。

　　当然正处青春盎然的韩宏冰，一次的喷发对他来说是远远不够的，领略了澹
台雅漪施爱的妙处，自然让他更加渴望再次的体味。在他激动地舔舐完雅漪鞋底
他喷出的精液后，便再次接受雅漪高贵的踩爱了。澹台雅漪的鞋底先是慢慢蹂动
着韩宏冰的阴茎，让他的阴茎迅速恢复活力，然后鞋底快速撸着韩宏冰阴茎上的
包皮，待他的龟头充分暴露后，鞋尖用力踩住韩宏冰的圆润龟头，加力碾动。韩
宏冰的龟头很快被踩成了一张小小的圆饼。剧烈的快感充斥着韩宏冰的周身，他
呻吟着，似乎又有了大脑无法控制的喷射冲动。这时雅漪恰到好处地挥动手中的
皮鞭抽打着韩宏冰后背，这使韩宏冰很快清醒起来，充分体味着她的高跟踩碾之
爱。

　　经过高贵的澹台雅漪精心的施爱，韩宏冰终于度过了一关。不过他还是先于
荒木开始了第二次射精。看到韩宏冰取得进步澹台雅漪觉得一丝欣慰。「奴才，
幸福么。」澹台雅漪骄傲地问道。

　　韩宏冰一边舔舐沾满他精液的澹台雅漪的鞋底，一边激动地点着头。

　　韩宏冰觉得那次是他终身都难忘受益的是，高贵的澹台雅漪对他是完全倾心
地施爱，让他彻底体味到了性爱的神圣！他现在还清楚地记得高贵的澹台雅漪高
跟插入龟眼的那令他无比销魂的一幕。

　　当时荒木演示给他，荒木一手捧着澹台雅漪贵足高跟，一手扶着自己的阴茎
，将龟眼对准手中澹台雅漪的尖细高跟，慢慢向龟眼里面插入，最后任由澹台雅
漪优雅晃动着曲线柔美的足踝，牵动着荒木的阴茎开始上下左右晃动。当时这一
幕让韩宏冰看得惊呆了，看着荒木如痴如醉地呻吟，让他不自觉地大胆舔着澹台
雅漪露在荒木龟眼外面高跟。而他分明也感受到了澹台雅漪高跟流动着进入荒木
龟眼内的爱意暖流。当他照着荒木的样子享受着澹台雅漪这种独特的施爱时，似
乎初次插入龟眼的疼感都是让他如此享受！

　　后来，韩宏冰通过和荒木的深入交流才得知，这是荒木给澹台雅漪的特殊施
爱方式，而在荒木看来只有澹台雅漪这种高贵而内心充满大爱的女子才会把这种
高难度的施爱展现得让男人彻底的销魂和愉悦。而且事实又证明了荒木所言不虚
。

　　「韩叔叔你在想什么？」澹台芸芸的话把韩宏冰从过去美好的遐想里拉回到
现实里。

　　「哦，对不起，芸芸，你看我又走神了。」韩宏冰也发觉在雅漪家里教澹台
芸芸学琴使他总是不自觉地陷入过去的回忆而无法专注地教琴。


　　第２６节　机缘是如此的巧合

　　「你呀，宏冰总是沉浸在过去，过去的一切是无法回来的。」其实澹台雅漪
也看出来韩宏冰教女儿芸芸学琴时魂不守舍的样子。如果当时韩宏冰当时能有像
陈海川一半的勇气，恐怕那时澹台雅漪会真的选择他，可是他没有。一切都是在
澹台雅漪教诲引导下循规蹈矩地进行。而现在韩宏冰似乎改变了很多，但澹台雅
漪已没有了年轻时的心态。她愈加成熟的大爱更倾向于富于激情活力的年轻人，
用她的爱为年轻人打开一扇真爱和美的大门。所以当韩宏冰提出把澹台芸芸带回
自己的住处教琴时，澹台雅漪并没有丝毫奇怪。

　　韩宏冰也知道他无法像过去那样享受澹台雅漪的呵护了，所以只有尽他自己
所能默默补偿报答高贵的澹台雅漪曾经无私给与他的一切。把澹台芸芸带回去会
使他更加专注，也对芸芸学琴有好处，这也算是他对澹台雅漪厚望有个圆满的交
待。

　　离上次在公园内给韩宏冰施爱已经有一段时间了，澹台雅漪知道现在的韩宏
冰比过去更渴望和珍惜她的每次施爱。所以这次在卧室内给韩宏冰施爱显得很精
心细致。

　　澹台雅漪贵足特意让秀秀换上一双透明水晶后底鞋面缀着红色绒花的露趾高
跟鞋。香水肉色透明牛奶纤维丝袜包裹的贵足完美无暇，露出的玉趾更显得娇贵
逼人，让看到的人不自觉地崇拜。

　　韩宏冰脱光衣服，赤裸地躺在澹台雅漪高贵迷人的足下，阴茎上依然习惯地
系着澹台雅漪的穿过的丝袜。澹台雅漪让秀秀把韩宏冰阴茎上的丝袜解开，然后
套裹在韩宏冰的阴茎上，这刺激得韩宏冰的阴茎很快勃起了。秀秀把放在香槟里
的冰块取出一块，开始慢慢在韩宏冰丝袜阴茎上揉动，澹台雅漪这才爱意地踩起
韩宏冰的阴茎。秀秀手中冰块在揉动中渐渐融化湿润着韩宏冰套着丝袜的阴茎，
而澹台雅漪温柔的踩碾，让他在清凉中感受着不断注入的爱的暖流，他充分享受
着澹台雅漪施予他的一切。

　　「雅漪，我的主子，宏冰奴才想多要您的丝袜带回去。」韩宏冰幸福中请求
着。

　　「不想你这奴才现在反倒比过去贪婪了。」雅漪亲切笑着说，「主人过去给
你的丝袜还不够么。」

　　「嗯，宏冰是想在教芸芸学琴时，事先吃一只主子的丝袜，这样会激发奴才
的动力和灵感。」韩宏冰有些紧张地说道。

　　澹台雅漪忽然停顿了一下踩碾施爱韩宏冰阴茎的动作，复又开始继续了。「
宏冰，真是高兴你现在越来越进步了。只要你把芸芸教好，我都会答应的。」其
实澹台雅漪当时是多么渴望韩宏冰有今天这样的表现。只是可惜……

　　秀秀拿到第一个月１０００元的工资，心里对主人澹台雅漪无限的感激。第
一次看到这么多钱，而且是自己挣的，她的第一个想法就是先把消息告诉她的中
舟哥哥，然后把前给哥哥一半，另一半给家里寄去。因为在尊贵夫人这里她的一
切开销都不用她自己花钱。这个周日，她特意让高贵的澹台雅漪给她施爱，把澹
台雅漪新赏赐的丝袜，塞进自己的阴道内。自从恳求尊贵夫人给她破处后，夫人
让她塞进阴道内丝袜那一刻独特的享受让她无法割舍了，所以白天行动时她已习
惯把夫人赏赐的丝袜塞进阴道内，这让她可以随时感受夫人爱的关怀。而那双破
处的鲜红丝袜，她则精心做为人生美好的纪念保留起来。

　　澹台雅漪很满意秀秀的做法，所以秀秀向她请假，她特意叮嘱秀秀要注意安
全。「去吧，秀秀，快去快回。夫人现在觉得没了秀秀还真舍手呢。」澹台雅漪
精亮的黑漆皮船型鞋尖，爱意给秀秀阴道内塞着她的爱香丝袜。

　　「知道了夫人，秀秀一定会尽快赶回来，秀秀也是一想随时跟着夫人，享受
夫人您的关怀呢。」秀秀动情地说着。「而且秀秀身体里放着夫人您的爱的丝袜
，秀秀随时都会觉得夫人爱的。」

　　「真是一个懂事的孩子。」此时秀秀表现出的成熟、忠诚无不让澹台雅漪觉
得放心和欣慰。

　　江中舟没想到秀秀的再次出现似乎已变成了另外一个人，他有些说不清秀秀
到底变化在哪里，只是觉得秀秀举止忽然变得大气，而且脸上洋溢着城里女孩子
才有的自豪感，人显然变得秀美。他这才发觉其实秀秀是很漂亮的一个女孩，一
点不比城里一些漂亮女孩逊色。

　　「秀秀，你没有回家么，这么长时间你都在哪里，人怎么像变了一个人似的
。」江中舟内心实在有太多的问号。

　　「中舟哥，我的确没有回家，但秀秀现在比回家还好，因为秀秀现在可以争
很多钱，而且有尊贵夫人的关怀。」秀秀有些得意冲着她的中舟哥说道。

　　「快，秀秀，快给我说说。」江中舟真有些迫不及待了。

　　听完秀秀的讲述，江中舟蓦地想起了让她无法忘怀的高贵夫人，想到了他梦
中出现的秀秀服伺高贵夫人的场面。「秀秀提到的那个尊贵夫人会是自己遇到的
高贵夫人么，不是，听秀秀的描述怎么如此的相像？是，真会有如此的巧合！

　　「秀秀，我真为你高兴。说明我的秀妹成熟了，长大了。」

　　「中舟哥，我已经给家里写信了说我在沈州找到工作，让他们放心好了。而
且特意和爸爸说，不让他再提还钱的事。你现在也不用担心我，秀秀还可以帮助
你的。好了，我得赶回去了。」

　　「谢谢秀秀，你一直对我这个无用的哥哥这么关心，哥哥将来一定会好好报
答你的。」江中舟觉得一直对清纯的秀秀有种愧疚。

　　把秀秀送到校门口，望着秀秀离去的背影，江中舟的手无意插进羽绒服的兜
里，发现了秀秀不知什么时候偷偷放进去的５００元钱。

　　江中舟带着一丝沮丧慢慢在校园里想宿舍走着，他觉得自己真的很没用，做
人很失败，竟然让秀秀来这么关心帮助他。

　　忽然，无意中他看到了似曾相识的面孔，应该不是高贵夫人，因为对方好像
是个很年轻的女孩。当他不自觉抬起头时，与女孩的目光无意相遇了。

　　女孩正是澹台芸芸。她很惊喜再次在这里遇到了曾经匆匆一面留下深刻印象
的男孩。她说不出为什么这个男孩如此吸引她，让她无法忘记，这是她内心就是
母亲澹台雅漪也不知道的秘密。今天她代表自己的学校和学生会的几个干部来联
系两个学校的新年联欢事宜，来之前她曾想过是否能见到那个男孩，不想此时真
的实现了。

　　澹台芸芸微笑着，看着对面有些尴尬的男孩勇敢地走了过去。而几个同来的
校友则看着澹台芸芸大方的举止，惊讶过后微笑地走开了。

　　「嘿，你叫什么名字，我们认识一下好么？」澹台芸芸对着江中舟说道。

　　江中舟回到宿舍后还在回味刚才那一幕。那个叫澹台芸芸的勇敢女孩和高贵
夫人面部某些地方真的很像，只不过是没有夫人独有的大气雍容华贵和端庄威仪
。联想到秀秀提到的尊贵夫人，江中舟真不敢想象这种机缘能如此巧合，可是他
内心有特别希望一切是真的。最近一段时间他一直潜心构思着高贵夫人的画像，
来做为他的毕业作品，可是头脑中的记忆总不能让他完美展现出夫人的高贵气质
，这让她无比痛苦。此时的他多么想再次见到夫人，专心为夫人完成他的作品。


　　第２７节　香丝漪酒吧

　　澹台芸芸晚上回家依然沉浸在与江中舟的会面之中。她为自己勇敢地认识了
她心仪的男孩而觉得很有成就感，而且内心有种说不出的骚动。难道这就是恋爱
的感觉么，可是母亲一直不同意自己大学未毕业前恋爱的，而且自己也没有感觉
到江中舟像她自己这么激动，仅仅是对自己有些好感。「不管这些了，自己勇敢
地作回主吧。但是要不要和母亲说呢？」澹台芸芸内心做着斗争。「母亲是疼爱
自己的，虽然可能母亲会说自己，但一定会像自己要求学琴一样，母亲最终会答
应的。」想到这里，澹台芸芸得意地笑了。

　　这天刚好是陈海川的酒吧开业的日子。陈海川为此特意邀请澹台雅漪光临。
澹台雅漪下午到了陈海川的酒吧。下午３点多钟，还不是酒吧正式营业的时间，
而陈海川也是特意这个时间把他心仪崇拜的澹台雅漪邀请过来。

　　当澹台雅漪走进酒吧时，陈海川领着酒吧全体服务人员整齐地向澹台雅漪鞠
躬示意。「感谢夫人光临，谢谢夫人赏光！」

　　「海川，训练得不错么。」澹台雅漪看着依然保持鞠躬状的服务员对陈海川
说道。

　　「夫人，您是最尊贵的客人，当然要享有这样的礼遇。只要您在酒吧，所有
在您视线内的服务员，都必须保持鞠躬状，除非经您同意才可以抬身。这是我给
服务员定的第一条服务纪律。」陈海川急于向澹台雅漪表明着忠诚和敬意。

　　「噢，干的不错，海川。」澹台雅漪对陈海川的所作所为很是满意。

　　澹台雅漪在陈海川的引导下浏览了酒吧内的情况，然后来到了陈海川的办公
间。房间不是很大，但是一张老板台确十分显眼，上面放着很大的一个电脑监视
屏。

　　「夫人，海川好想您。」没有了其他人，陈海川终于可以尽情释放自己的情
感了。他跪到澹台雅漪面前，紧紧抱着她的腿，热烈亲吻着她足上紫色的鳄鱼皮
短靴。

　　「我的大男孩，就让夫人这么站着。」澹台雅漪笑了。

　　「噢，请夫人原谅海川的鲁莽。」陈海川调皮做个请的姿势，然后把高贵的
澹台雅漪驮到了老板台前的高背旋转靠椅上。

　　澹台雅漪坐进了椅子里，身子旋着座椅调整一下方向以利陈海川更方便亲吻
她的爱靴，然后随意摆动着鼠标，桌上的屏幕也不断变换着酒吧内各个位置的图
像。忽然，她看到了一个似曾相识的女孩身影，澹台雅漪把画像定格仔细看着这
个眼熟的女孩，不错，就是贵夫人俱乐部的那个教健身舞的女孩。

　　「海川，和女友和好了？」澹台雅漪好奇的问。

　　澹台雅漪一问却让陈海川很紧张。「不是，只不过我们还是好朋友。海川的
心中只有夫人，没有夫人的恩准海川怎么敢乱来呢。」陈海川赶紧表白着自己的
心迹。

　　「呵呵，说的好听吧。」澹台雅漪架起一只腿示意脚下的大男孩舔她的靴底
。「给夫人说说这个女孩吧。」澹台雅漪相信此时的陈海川是不敢对她撒谎的。

　　「她叫程萌，以前是搞艺术体操的，那时我们认识的，退役了开始教健美操
。遇到夫人您，我跟她说我们还是做朋友合适，她虽然很难过，但后来还是平静
接受了。夫人，其实我打算开酒吧时就想到了她，她各种舞跳的都很棒，而且很
有那种号召力，我想酒吧需要这样一个领舞者。我跟她说这事而且让她当经理领
班，管理这些服务员，她就答应了。」

　　「看不出我的大男孩还很有领导能力。」其实澹台雅漪早就看出陈海川决不
是一般的男孩，否则她也绝对不会看重甚至喜欢这个敢说敢为敢想敢干的青年人
。「怎么进来的时候我没有看到这个程萌。」雅漪有些好奇地问。

　　「夫人，其实她就在第一个位置，只是我让她带头不许在您面前抬头，所以
您就没有发现。」

　　「哦，人家女孩子还是对你一往情深啊！否则怎么会这么听你的，还把这里
的服务员训练的这么好。」澹台雅漪交换了一下架着的腿，让陈海川继续舔吻她
的另一只靴底。

　　「可是再好的女孩也赶不上海川舔吻夫人您靴子的美好感觉，更何况夫人您
教诲海川懂得了很多，也给了海川很多，海川一辈子都报答不完的。」陈海川虔
诚地舔着靴子，在他全身心地吻舔中分明感到了来自澹台雅漪靴底的浓浓情意。

　　「夫人现在越来越欣赏你这个大男孩了，在夫人眼里海川是个可造之才。」
澹台雅漪深情地说着。

　　「是的，夫人。海川明白，海川为了夫人一定会努力的。」陈海川抬起头眼
睛露出一种坚定。「夫人，海川告诉一个秘密，为了报答夫人的厚爱，海川不但
把酒吧起名『香丝漪』酒吧，而且还用您穿过的丝袜调制了『香丝』鸡尾酒。」

　　「噢！？快给夫人说说。」陈海川的话引起了澹台雅漪的兴趣。

　　「就是把您的香丝袜放在香槟酒里，然后根据客人口味需要加入其它的酒水
进行调制。而且我已研制了系列『香丝』，加入红酒调制就是烈火香丝、加入干
白的就是月光香丝。来我们酒店的客人可以说都可以品尝到您丝袜中蕴涵爱的味
道。」陈海川越说说兴奋。「夫人，不但我喝过感到您的香丝酒的独特芳香，而
且这里的服务员包括燕子都反映特好。我想我这个酒吧有您丝袜鸡尾酒系列，一
定会红火起来。」

　　其实不但陈海川自己兴奋，就是高贵的澹台雅漪确实也被打动了。「来，川
儿，让夫人现在好好疼疼你。」

　　「夫人，您认海川我儿子了么！？海川太幸福了。」陈海川急忙把裤链拉开
，送到高贵的澹台雅漪靴底下面。

　　澹台雅漪精细地用靴底碾动着她川儿的龟头，那东西似乎充满了灵性，马上
挺直了脑袋，让它高贵的女主人充分的蹂踩。「是的，川儿，夫人决定收你这个
出色的大男孩为儿子。」

　　「谢谢夫人，川儿好激动。」陈海川幸福地闭上双眼，感受着从自己阳物传
送到全身的舒爽感。

　　荒木曾经说过，当澹台雅漪精心给她心仪的人和崇拜者施以足爱时，她发自
内心的全部爱意会全部灌注到她魅力的足部，使受施的人感到强大的愉悦至情刺
激和温暖。陈海川是感觉到了，他知道此时澹台雅漪的靴子都注满了情的暖流，
这股暖流正通过夫人的皮靴对他阳物施以踩压，把他逐渐推向天堂的方向。

　　「哦，夫人，孩儿太舒服了，夫人请您再对海川重点，海川想飞起来……」
陈海川陶醉得有些呓语。

　　澹台雅漪用母性的目光看着陶醉的陈海川，逐渐加重着爱的踩碾力度。只见
陈海川的龟头开始慢慢渗出精水，随后精液喷涌而出。

　　「我的川儿就是出色。」澹台雅漪用沾满陈海川精液的短靴碰了碰依然坚挺
的阴茎，然后放到陈海川的脸上。

　　「夫人的情意怎么能让川儿够呢。」陈海川一边舔着澹台雅漪粘湿的靴底一
边说。

　　「川儿，如果以后你这的丝袜不够用就向夫人说。」澹台雅漪关心地说。

　　「谢谢夫人，川儿还想和夫人提这事呢，只是怕再给夫人您添麻烦。」陈海
川此时真不知用什么举动来报答对他如此关爱的高贵的澹台雅漪。

　　「川儿，你这个秘方就你一个人知道么？」澹台雅漪显然还是有些担心什么
。

　　「程萌也知道，不过她好像比我还赞成呢。夫人，我高兴得都忘了跟您说了
，打她通过我知道夫人您，好像特别崇拜您，私下里老是说让夫人见见她。这段
日子忙着酒吧的事我就没忘心里去，今天请您来之前，她又特意跟我说这事。」

　　「噢，看样子程萌是很聪明的女孩。」澹台雅漪若有所思地说道。

　　澹台雅漪历来看人是很准确的，她通过在贵夫人健身俱乐部接触程萌几次，
感到这个女孩还是很优秀的，而且性格和她的川儿很像。澹台雅漪喜欢这样向上
的女孩。她接受了陈海川的要求。

　　而程萌知道了陈海川离开自己的原因，似乎想起了在贵夫人俱乐部的一位气
质举止透着高贵仪态的贵夫人的形象。她的第六感告诉她陈海川提起的贵夫人应
该就是那位给她留有很深印象的那个贵夫人。她当初很是惊讶陈海川会提出和她
分手，她自信和陈海川在一起是很相配的，而听到陈海川真诚地提起贵夫人，让
她觉得有些气短了。而程萌天天工作在那样的环境里，内心何尝不渴望自己将来
会像来俱乐部里的夫人们那样风光体面？和陈海川相识多年程萌当然知道他并不
是贪图钱财的庸碌帅哥，而是有着自己想法和志向的青年，不是随便哪一个富婆
就能俘获海川的。而今陈海川如此痴迷衷情于这个贵夫人，只能说明这个贵夫人
有着与众不同之处女性独特魅力。

　　所以当陈海川领着程萌来见澹台雅漪时，气氛是十分融洽的。澹台雅漪并没
有让陈海川留在身边，而是单独和程萌呆在了一起。

　　「谢谢夫人接见。程萌对夫人景仰已久了，希望以后夫人能多多指导教诲。
」程萌望着靠背椅上一身银狐大衣红色鳄鱼短靴的澹台雅漪，内心就有些紧张。
如果说澹台雅漪进门时程萌是倾慕雅漪的雍容高贵仪态的话，那么现在则是对雅
漪坐在转椅里自然流露出的征服者的气质感到了一种威慑力。程萌双手扭到一起
低下头，在高贵的澹台雅漪面前像个犯错的小学生似的等待着老师的批评教育。

　　「萌儿，夫人通过川儿那也多少了解你。你想接受夫人的教诲的认真态度夫
人是很欣赏的。不过很多事情是要靠你的灵性去感悟的，明白么？」澹台雅漪语
调轻柔，但透着一种师道尊严，让程萌连连点着头。似乎程萌已经很自觉地接受
澹台雅漪称呼她为「萌儿」了。

　　「来吧，萌儿。跪到夫人面前说话。」澹台雅漪温柔的话语似一阵催眠剂，
让程萌乖乖地跪了下来。澹台雅漪欣赏地看着程萌，优雅地而自然地将一双高跟
美靴放在了程萌高圆的胸部。

　　就在高贵的澹台雅漪美足高跟放在她胸部的瞬间，程萌似乎周身感到了一种
舒适的温暖。而雅漪那让陈海川舔过多遍的靴面似乎也在闪动着一种逼人而又不
乏温馨的光泽。程萌下意识地低头，亲吻起澹台雅漪的爱靴。

　　从程萌的这个动作让澹台雅漪感到程萌的悟性满不错的。「躺下吧，燕子。
」澹台雅漪温柔地命令着。

　　程萌顺从地躺在了澹台雅漪的脚下，开始接受澹台雅漪的教诲——高贵的高
跟踩爱。

　　澹台雅漪对初次对程萌施以爱的教育，踩爱的力道掌握的很是恰如其分，从
靴底轻轻蹂压开始，逐渐发力，直至身体的重心全部集中在足底，将程萌高耸的
胸部渐渐地踩了下去。

　　也许是有过陈海川的说法也许是此时早已在内心对澹台雅漪的崇拜，程萌至
始至终都没有感到不适，从而很快进入了一种不能抑止的兴奋状态，尤其是高贵
的澹台雅漪足靴完全踩扁她的乳房时，她感觉浑身都激荡着一种幸福暖流。她的
双手不断抚摸着了澹台雅漪爱靴，似乎在表达着此时内心的状态。

　　澹台雅漪从椅子慢慢里站了起来，整个人轻巧地踩在了程萌的胸上，轻快地
墩压着程萌的双乳。

　　「哦，夫人，燕子好……好舒服。」很明显，澹台雅漪的用力踩压让程萌有
些喘不过来气了，但仍然无法抑制她兴奋地喊出来。

　　程萌的表现无疑激发了澹台雅漪更大的爱意。她坐回椅子里，让依然处于兴
奋状态的程萌脱下了上衣。程萌不愧是搞艺术体操出身，体形近乎完美，如果不
是肤色略显黯淡，人也几乎无可挑剔了。

　　澹台雅漪看着体形完美的程萌，不觉便又多了几分喜爱。她知道这个程萌如
果经过她的教诲一定不会逊色于她的袅儿。于是澹台雅漪带着一种责任将高跟扎
在了程萌的乳头上面。程萌富有弹力的乳房很快在中间形成一个凹陷，而且凹陷
随着澹台雅漪高跟的扎入，变得越来越小，乳房几乎包裹主了高贵澹台雅漪的爱
跟。

　　「喔！」程萌轻轻呻吟着。对她来说疼痛是难免的，但是疼之后的难以言表
的快感让她不住用手向上拢着自己的乳房，似乎想把澹台雅漪这个她越来越崇拜
的高贵夫人的高跟包裹起来而留在她的体内。


　　第２８节　突发事件

　　当澹台芸芸蹑手蹑脚走进母亲澹台雅漪的房间时，澹台雅漪正微闭美目享受
着秀秀乳房精心地服伺。青玉跪在一旁小心地给她美足倒着温热的牛奶，秀秀就
着奶水按着她的高贵美足。

　　看到澹台芸芸进来，青玉手放到了嘴上，示意芸芸先不要出声。澹台芸芸懂
事地跪在了母亲的另一侧，安静地等待母亲睁开眼睛。

　　澹台雅漪睁开眼看到女儿芸芸正带着一双渴望的双眼看着自己。「芸芸，什
么时候进来的。」澹台雅漪伸出一只手亲切地抚摸着女儿的秀发。

　　「妈妈，女儿想和你说件事，可是母亲得答应女儿不要责怪女儿。」澹台芸
芸说完，开始邀宠地舔舐母亲沾满奶水的香趾。

　　「跟妈妈还不好意思了，怪女儿说吧。妈妈不会怪你。」澹台雅漪爱意地腾
出一只贵足，塞进女儿的嘴里，让女儿充分吸吮着她足部的爱液。现在的澹台雅
漪特别想补偿过去对女儿没有完全尽到的爱和呵护。她有时后悔，没有让女儿早
点享受她的足爱，使女儿到现在总是对她敬畏有加而不敢特别放开。女儿生日那
天说的话让她很是刻骨铭心。她觉得现在自己对女儿要做的就是尽力弥补过去没
有给女儿的。女儿灵巧的舌头在她爱的趾缝中游动，让她感到了女儿对她施爱回
报的温暖。

　　「妈妈，女儿喜欢上了一个男孩。」澹台芸芸说完有些紧张地看着母亲澹台
雅漪。

　　「原来，芸芸背着妈妈偷偷恋爱了。」澹台雅漪的玉趾亲切地夹弄着女儿的
舌头。其实在女儿芸芸说出之前，她已从女儿兴奋的神色猜出了几分。「妈妈，
现在也考虑明白了，芸芸是大了，有些事也该做了。妈妈只是希望你好好把握这
件事，不要因此受到什么伤害。如果芸芸认为什么机会合适就让妈妈见见。」

　　「谢谢母亲，女儿见到那个男孩的感觉就像舔舐母亲的玉趾一样让女儿感到
一种特别的亲切。」澹台芸芸认真地说着，小巧的舌头在母亲澹台雅漪满是奶水
的玉趾上游走。

　　星期一的下午，贾祥突然的造访让雅漪觉得很是突然。因为贾祥历来有什么
事都是事先打电话过来，得到她的批准才会来访。而这次突然来到她的公司找她
一定预示着有紧要的事情。而一切果然像澹台雅漪预料的一样，贾祥说伍长富被
收监了。

　　雅漪通过贾祥口中知道其中的缘委。原来伍长富最近刚搞到沈州中心区的一
块地，正准备通过这个工程大赚一笔。但因和动迁的居民价钱没有谈拢，伍长富
指使手下强行拆迁，打伤了动迁居民。但伍长富这次捅大了篓子，因为被他打伤
的人中有亲戚在省委组织部任处长。这处长好像也知道伍长富此人在沈州的能量
，所以干脆直接和生公安厅联系，公安厅绕过沈州市局，直接以涉嫌黑社会罪名
将伍长富拘押起来。伍长富虽说也后悔了自己当初的鲁莽，以为通过手下在沈州
走关系，给对方拿钱就能摆平，可是对方根本没有吃他这套。这让他慌了神，而
且还当面叫嚣他倒了，沈州也别想太平。

　　伍长富放出的话确实让沈州一些人坐不住了，其中就有贾祥。而且沈州市委
年底正研究要把贾祥提拔到市局一把手的位置，贾祥通过一年的工作路子也铺的
很平了。如果伍长富把自己咬出来，虽然他和伍长富之间只是礼尚往来不见得有
多大事，但起码这个正职他肯定要泡汤，他贾祥怎能容忍多年来努力付之东流呢
。而伍长富的为人，一旦知道自己无法出来，肯定是逮谁咬谁，自己难逃厄运，
现在唯一能镇住伍长富的人，贾祥感到只有澹台雅漪了。

　　澹台雅漪早就料到伍长富会出事，否则没有一个教训，就改变不了他做人的
本性。她本认为应该让伍长富得到这次教训，可是如今面对贾祥发自肺腑和盘托
出的焦虑，她权衡再三决定还是帮贾祥这次忙。

　　澹台雅漪自己打拚这么多年，接触过的大大小小官员不少。贾祥虽然迷恋官
职，但并不是一个贪官，骨子里是有点做为的。而当官的那些通病虽然贾祥不能
免俗，但他不这样似乎也无法混迹官场。与其让一个不如她澹台雅漪了解人坐上
市局一把手的位置还不如成全他一下。

　　「祥子，这个忙我可以帮你，但是成不成功我可保证不了。」澹台雅漪故意
吊着贾祥的胃口。并随手接过江袅递过来的一杯香槟。

　　「雅漪，我的主子，您就别耍笑祥子了。别人不知道祥子还不知道那伍长富
在您面前比狗还乖。您的一句话对他来说比圣旨还圣旨。」贾祥讨好地舔着雅漪
足上的咖啡色高跟鞋。

　　「是啊，小伍子在我面前是条狗，说明他忠诚，哪像你油嘴滑舌的。」雅漪
故意嘲弄着。

　　「雅漪，我的主子。您可真冤枉了祥子。其实自从和夫人您第一次那个见面
后，您就是祥子心中女神。这点祥子可对天发誓。」贾祥急急地捧着澹台雅漪一
只美足高跟，用嘴含住尖细的跟就往嘴里插，似乎要把澹台雅漪的高跟吞进肚里
，如果不是这样就无法表达他的衷心。

　　「祥子你知道么，夫人从来不会强迫任何人来做事的，而是想看到发自内心
地崇拜臣服，你现在表现的看上去不错，就是有点太功利了。」雅漪教诲着贾祥
。

　　「主子教诲的是，祥子今后一定改，起码不会比伍长富那小子差。还请夫人
您放心。」贾祥开始连连地跪在地上叩头。

　　澹台雅漪之所以这么说贾祥自然有她的目的。她知道以贾祥现在的地位和工
作性质不可能留在她身边效忠。贾祥就好比她这个主人放出去的狗，不能时时监
控，但是回到身边就需要她的敲打，就是让贾祥不要忘了在什么时候他都应该是
一个该为她澹台雅漪效忠的狗，这个身份无论贾祥官做到多大都不允许他有丝毫
其它想法。同时也是让贾祥知道即使能做高贵澹台雅漪的狗也是荣幸的，不是什
么人都可以的。

　　贾祥这次来求固然有些功利，但他内心对澹台雅漪的崇拜服从还是真的。其
实他也彻底想好了，利用这个机会向高贵的澹台雅漪再次表示自己发自内心的崇
敬之情。自从结识了澹台雅漪贾祥确实觉得这是他认识的最出色的高贵女人，澹
台雅漪每一个举手投足都让他如此着迷，以至于他很长一段时间通过手淫来发泄
一下。而这几年随着年龄的增长他的性欲虽不是那么强了，但是此时吸着雅漪高
跟美足散发出的足香，亲吻着雅漪的性感爱跟，还是让他有些控制不住的冲动。
在他不住地向雅漪磕头时，脑子里也想着高贵的澹台雅漪能把美足放在他的阳物
上给他点爱。

　　「想了，我的乖儿子。」澹台雅漪故意优美地晃动着自己翘着的魅力美足。

　　雅漪此时的声音和姿态，简直让贾祥无快发疯了。而且每次一听到澹台雅叫
他「乖儿子」时，他就要疯狂地爆发出来。

　　「乖儿子想要，主子。」贾祥开始拉自己的拉链想把憋很久的小弟弟释放出
来，可是他越急拉链越拉不开，裤子的小帐篷却让急于出来的小弟弟顶的老大。

　　贾祥这滑稽的动作把澹台雅漪和一旁跪着的江袅都给逗乐了。「祥子，瞧你
那点出息，越来越没有过去的矜持风度了。」澹台雅漪嘲弄着贾祥同时示意江袅
帮着他把裤链拉开。

　　贾祥在江袅的帮助下，脱光下身。终于逃出了憋了很久的阴茎，此时他的阴
茎似乎已充分勃起了。有些湿湿的昂首挺立带着一股锐气。

　　「呵呵，小家伙有些着急了不是。」澹台雅漪笑着，用鞋底蹭着贾祥柔硬的
龟头。不过她并没有踩爱，而是让江袅给她先换上了一双红丝绒的高跟便拖。然
后江袅将一只高跟套在贾祥的阴茎上，另一只高跟塞到贾祥的嘴里。

　　贾祥心领神会地一边下面用澹台雅漪的高跟爱鞋手淫，一边上面尽情吸吻着
高跟鞋内澹台雅漪美足留下的余香。虽不是高贵的澹台雅漪直接施予他高跟足爱
，但是如此体味高贵澹台雅漪的爱的气息，也足以让急于得到施爱的贾祥充分满
足和得以发泄了。

　　澹台雅漪不愧是一个心理大师，她知道如果她现在给贾祥踩爱那么贾祥一定
不会坚持多长时间就会射出来，所以她让贾祥先享受她高跟鞋内的足香。

　　澹台雅漪看着陶醉于自己高跟鞋内的贾祥，开始让有些发情的江袅开始舔她
的丝绒高跟。

　　「夫人，您要给人施爱时美足真是香呢，袅儿给您舔鞋都能闻得到，好醉人
的。」江袅痴痴地说着。

　　「袅儿，不愧是夫人的贴心女儿。」澹台雅漪微笑着呷了一口香槟。其实，
这点连澹台雅漪自己都说不清为什么，在施以他人足爱时她的贵足为什么会散发
一种迷人的香味。也许像第一个说出她这个魅力特点的荒木说的，因为那时候高
贵的澹台雅漪身上凝聚的爱已升华为高尚纯洁之情，而施爱的美足和高跟自然会
散发出来。

　　澹台雅漪示意贾祥转过了身，江袅把他的臀部往上抬到最高，贾祥头伏地高
高撅着臀部，江袅这时骑在了贾祥的后背，然后接着高贵的澹台雅漪伸过来的一
双动人的高跟便拖美足，将锐利的高跟插进了贾祥的肛门。江袅乘势低下头，将
舌尖伸入高贵澹台雅漪的高跟便拖露趾的口，精心品味着澹台雅漪飘香的玉趾。

　　随着贾祥疼痛而幸福的低嚎，澹台雅漪优雅晃动着双腿，高跟在贾祥的大肠
内快速有力的劐着，在贾祥的肛门内燃起一团旺盛的疼痛欲望之火！贾祥忍不住
兴奋地晃动着自己的身体，似乎渴望高贵的澹台雅漪插他的肛门猛烈些再猛烈些
！


　　第２９节　阮珊的探视

　　贾祥经过高贵的澹台雅漪这次施爱，他的想法也和当时伍长富是一样了。澹
台雅漪身上的一切都是那么娇贵，娇贵的近乎神圣让他去崇拜。而在这个高贵女
人那里得到更是肉体和精神的双重完美享受。这次高贵的澹台雅漪给他的高跟插
肛，让他体味从未如此透彻骨髓！

　　贾祥为了找个合适的稍话的人，费了不少心思。找自己的心腹没准伍长富以
为是蒙他，找个她和伍长富都不熟悉的中间人，却不一定保证效果。于是他想到
找伍长富的女人，可是他知道现在和伍长富在一起的女人只是个情妇，自己还是
不托底。经过他的一番工作，终于打听到了伍长富的老婆叫阮珊。

　　这是个让澹台雅漪无论如何都想不到的关系，看样子伍长富这档子事是非她
来解决了。澹台雅漪让贾祥把阮珊伍长富两人在看守所里会面的事安排好，而阮
珊这面她可以自己去办了。

　　阮珊听到丈夫伍长富进去后，心里别提多么开心解气了。真想把她的喜悦告
诉这世界她认识的每一个人。接到澹台雅漪的助手江袅的电话，说澹台雅漪要见
她。她真感到这世界真是美好，她阮珊好事连连。一想到要让高贵的澹台雅漪用
足上的性感高跟好好给她施爱，让她忘情地痛快庆祝。她恨不得长上翅膀非过去
。

　　澹台雅漪是在丽晶酒店的豪华包房接见的阮珊。给阮珊开门的是漂亮的江袅
，阮珊本是想跪下的，可是看到是江袅有些犹豫了。

　　「怎么，见到本小姐就不跪了么，跪下，猪！」江袅随即啪的一声抽了阮珊
胖脸一记耳光。江袅对阮珊的态度向来都是如此，只不过今天似乎更严厉。

　　阮珊被江袅的耳光似乎抽明白了。她知道现在要想能随时见到高贵的澹台雅
漪，那么江袅是她不能得罪的。

　　阮珊顺从地跪了下去，江袅毫不客气地骑在她的背上，让她驮着爬行进包房
内的卧室。

　　澹台雅漪刚让江袅服伺完洗浴，身上只穿了件透明的粉色丝织睡纱，美足也
穿着粉色的高跟凉拖。而轻淡的粉色，把慵懒躺坐在水床上的她完美的眮体衬得
如天使般洁白和女神的性感神圣。她的一足美足高跟放在跪在床上秀秀的乳沟里
，正接受秀秀用双乳打磨她如玉钻般闪亮的金色趾甲。

　　阮珊见到如女皇般高贵的澹台雅漪，急忙激动得叩头示礼。澹台雅漪并没有
搭理阮珊，而是另一只美足递给了爬到床上准备服伺她的江袅，江袅小心地接着
雅漪芳香的高跟美足，放到了自己的乳沟，和秀秀一样呵护起雅漪的美趾玉甲。

　　「珊子，恐怕你也知道伍长富被抓了。不过你和他是夫妻真是我没想到的。
」澹台雅漪这才说话。

　　「阮珊虽然很是纳闷澹台雅漪是怎么知道她的那个死男人叫伍长富的，而且
好像还认识伍长富。不过此时也容不得她去想别的。「是的，雅漪主子，珊子知
道了。」阮珊赶紧答道。

　　「我知道你现在为伍长富进去感到很开心，你也一定想知道我是怎么伍长富
的，而且我也认为该给他这号人一个教训。但是现在那些都不是重要的，你还是
应该去探视他一下，并把我的话带过去。」

　　「雅漪主子，珊子听您的。」阮珊现在想得就是如何快点得到高贵的澹台雅
漪的施爱，其它的她根本都不去想了。

　　澹台雅漪示意了江袅一下，江袅把澹台雅漪放在她乳沟内那只粉色高跟轻轻
褪下，「和夫人的高跟爱鞋做爱吧。」江袅似乎命令着阮珊。

　　阮珊就像一个饥饿了多天的乞丐遇到了食物一样，马上捧着接过来江袅递过
来的澹台雅漪的高跟爱鞋。急不可耐地先把澹台雅漪的高跟含进口里。同时便拖
着自己身上的衣服。

　　「珊子，等你回来后，主人还会好好给你施爱的。」澹台雅漪说完便不再搭
理阮珊了。

　　在贾祥的沟通安排下，阮珊和伍长富单独见面了。望着自己的妻子，伍长富
却并没有惊喜却有些木然。那意思说，你来干什么？

　　「长富，别以为我想你，你死了我都不想，是雅漪主子让我来的。」阮珊话
说的很硬。

　　伍长富一听到澹台雅漪的名字，不但没有怪妻子阮珊说的话，反而有些哀求
地问阮珊。「珊子，那雅漪是怎么说的，你也认识她？我以前怎么一点都不知道
啊！快给我说说说。」

　　「瞧你那德行，不过您要是真的能好好接受雅漪主子的教育不至于今天跑到
这里来蹲着了。」阮珊好像依然没有解气。

　　「是是是，珊子。你说的对。有长富心中最崇拜的女人想着，即使我伍长富
死在这里都甘心，如果能出去，我一定好好接受她老人家的教诲。」伍长富都有
些语无伦次了，好像面对的不是他的妻子阮珊而是高贵的澹台雅漪。

　　阮珊也从丈夫口中得知他是如何像自己那样是那么崇敬高贵的澹台雅漪。这
让她有种特别放心的感觉，她知道以后可以大大方方为高贵的澹台雅漪服务，享
受令她销魂的施爱了。没准丈夫伍长富还会和她一起来享受这一切呢。

　　「想听雅漪主子对你说什么，怎么得表示点诚意吧？」阮珊在试探自己的丈
夫是不是会像自己刚才想的那样在高贵的澹台雅漪面前下贱。

　　「哎呀，珊子，我的好珊子，主子说什么了，快说啊！」伍长富急得跪在了
阮珊的面前，不住摇着阮珊肥腿。

　　「看样子，雅漪主子对你这个混球还真有震慑力。」看到自己的丈夫因为高
贵澹台雅漪的缘故竟会跪在自己的面前，阮珊心里颇有些得意。而她对澹台雅漪
的感激是无以复加的。如果不是高贵的澹台雅漪，自己怎么会有扬眉吐气的现在
。

　　「嘿嘿……」伍长富一副渐态。「珊子，你不是也是一样，一口一个主子的
，看到你和那个娇贵的女人那么亲密，我现在好羡慕呢！」

　　「是么，长富，我这还有主子的东西呢，你想不想要啊？」阮珊开始吊着丈
夫的胃口。

　　「珊子，你就大人不记小人过，快点给我吧，我以后对你好还不行么？」伍
长富为了得到澹台雅漪的东西算是在阮珊面前豁出去了。他现在也看明白了，他
如此看不上眼的妻子，现在可是娇贵的澹台雅漪的人。自己虽然是那么崇拜澹台
雅漪那个女人，可是别说想得到一件东西就是现在见一面都难。看样子以后还真
得巴结点妻子，好能亲近那个娇贵女人。

　　「就怕你狗改不了吃屎，现在说了明天就忘了。」阮珊解气地骂着自己的丈
夫，把系在脖子上的一条澹台雅漪的肉色香丝袜拿了出来。不过她却没有马上给
伍长富，而是自己先吻吸起来。

　　香丝的味道伍长富太熟悉了。相当初他死乞白赖要到的澹台雅漪雅漪的高跟
鞋，可以说天天捧着睡觉，因为这事情妇说了他几句，竟让他一顿暴打，并把澹
台雅漪的鞋子插到情妇的阴道内。说来也怪，他情妇从此和他做爱后，两个人先
舔澹台雅漪的鞋子才能来激情。而澹台雅漪雅漪给他的那双高跟鞋，鞋里都被伍
长富舔出印记来。

　　现在看着自己妻子拿的就是澹台雅漪的丝袜，伍长富那种迫不及待的占有欲
让他的眼睛都蓝了。「珊子，珊子，我的好珊子，你就别折磨我了，快让我吻吻
这丝袜吧。」

　　「再说一遍，以后不但对我好，而且除了雅漪主子，你要听我话。」阮珊趁
势向丈夫提出了条件。

　　「珊子，我发誓。坚决按你说的办。快给我吧。」如果这不是在看守所，换
一个场合，伍长富早就下手抢了。

　　阮珊终于把澹台雅漪的丝袜给了自己的丈夫。看着自己丈夫接过丝袜，像个
吸毒者得到救命的大烟一样贪婪地吸着吻着，心里说不出是一个什么感觉。

　　伍长富吸吻高贵澹台雅漪的香丝，不但陶醉而且感动。他没想到自己得意的
时候她是如此看不上自己，而在落难的时候却能想着自己。这让他不禁感动得想
哭。


　　第３０节　初次的约会

　　江中舟没想到那个自我介绍叫澹台芸芸的女孩会打电话来约他，而他并没有
给他真名，而是告诉对方叫度舟。不是说他对澹台芸芸没有好感，那么漂亮的女
孩谁能不动心呢？！可是他江中舟却不想和这个女孩再有什么瓜葛。他是因为女
孩和高贵夫人长得像所以才对女孩感到一丝兴趣。而一想到夫人，他内心的一种
归属感就十分的强烈！他多想成为夫人的人，跟随夫人。可是一想到夫人那次斥
责，又让他感到了内心无比的自卑。他没有勇气再去找夫人，只能默默地等待并
暗中祈祷希望上苍能安排一次他能再见到夫人的机会。

　　江中舟最终还是决定答应和澹台芸芸见面，他想还是趁这次见面和女孩说清
楚，否则拖长了只能自添麻烦。

　　江中舟领着澹台芸芸去了「香丝漪」酒吧。他是无意中发现了这家新开的酒
吧。他第一次去的时候，店里的老板一个和他年龄相仿的青年人向他推荐了酒吧
的香丝鸡尾酒系列。他要了一杯烈火香丝，不想结帐时，却是一杯２００元。他
显然没有心里准备而他兜里也只有２００元了。幸亏店里那个年轻的老板给他打
了半折。从店里走出来，他一直回味着老板那句话，「也许我们店里这种鸡尾酒
是贵了点，但是物有所值，这是其它酒吧绝对品尝不到的精品，而且是我们店的
最高档的鸡尾酒。」他觉得店老板所言非虚，那种独特的味道是他以前从未品味
过的，按说以他做过「鸭」的经历，沈州所有的酒吧他都去过，什么样的好酒也
都喝过。但唯独在「香丝漪」酒吧喝到的香丝鸡尾酒让他感到莫名的亲切和沉迷
，虽然现在喝这种酒对他来说有点奢侈了。

　　澹台芸芸见到酒吧的名字叫「香丝漪」，觉得好奇怪，「怎么好像和妈妈有
点联系呢？」她心里想着。却不觉笑出声来。

　　「怎么，这么高兴？」江中舟不解地问道。

　　「没什么，看到酒吧的名字想到了一件很有意思的事，挺亲切的。」澹台芸
芸轻轻地回答。

　　陈海川因为自己的店开张不久，所以总是要亲自在前台盯着，尤其是他看到
认为重要的客人，总是要亲自招待，就是为扩大酒吧的声誉和生意尽快旺起来，
而他的辛苦没有白费，现在酒吧的生意特别得火，一到晚上７点以后往往就人满
为患。而且他的香丝鸡尾酒系列有点供不应求了。这里关键是他手中澹台雅漪的
丝袜数量有限，他坚持一条原则为保证香丝鸡尾酒的质量，澹台雅漪的一条丝袜
只能调制十杯鸡尾酒，这样才能保证酒里独特的香味。他最近想自己应该求高贵
夫人了。

　　此时陈海川正在吧台和程萌聊着什么时候到澹台雅漪那要丝袜的事。江中舟
和澹台芸芸进来正好让他看个清清楚楚。如果不是上次看到江中舟的非常精致的
装束，他不会向江推荐香丝系列的，他想江应该是年轻有为的那类人吧。他实在
没有想到他的兜里钱很紧。但是江的举止和略有忧郁的气质还是给他留下深刻的
印象，而且他预感到江还会来的，而交到这样的回头客打次折是值得的。而现在
他的预感灵验了。而且领来的那个女孩是那么漂亮，「怎么哪地方和高贵夫人那
么相像呢？」

　　虽说此时还没有到７点，但今天酒吧已经满员了。「你看先生这样吧，你也
算是老顾客了，你现在吧台这坐一会儿喝点什么，给你免费。我估计一会儿应该
有包间下来，包房也给你算免费。」

　　其实第一次和陈海川打交道，江中舟对陈海川这个年轻的老板不但印象很好
而且很感激的。对于陈海川这次又这么照顾他，更没有理由不留下来。

　　１０分钟不到，果真有包间腾了出来。陈海川把江中舟和澹台芸芸领到了包
间里。而这次江中舟显然是有备而来。

　　「老板，上次真是感谢你了，这次也多亏你的关照，给我来两杯香丝系列吧
。」江中舟说的很诚恳。

　　「你太客气了，那么我就向你推荐店里的极品香丝系列尝尝——贵妇香丝。
男士加冰块，酒是红底亮棕色；女士加冰奶白底青绿色。」陈海川细致地介绍着
。

　　「好，就来它吧。」江中舟笑笑说。

　　「度舟，你好像和老板很熟。常来么？」江袅待陈海川出去后问道。

　　「不是的，第一次去的时候，喝他这的香丝鸡尾酒钱没有带够，多亏老板打
了原场。」

　　「那这酒水是不是很贵，怪不得老板那么殷勤地向你推荐。」澹台芸芸有些
愤愤不平。

　　「不是的，芸芸。老板为人是不错的。而且这酒的味道的确很好，呆会儿你
尝尝就知道了。」

　　「可是我不怎么会喝酒。真怕浪费了呢。」

　　「不会的，就是不会喝酒的人也会对它那种独特的香味吸引的。」

　　江中舟说的果真没有错，澹台芸芸拿起了服务员送过来的精美的贵妇香丝品
尝了一口后不禁赞叹了一声，「度舟，你说的真不错，这酒的味道确实好，让我
这不会喝酒的人都想喝。」

　　这中间江中舟很少说话，只是听芸芸说这说那。他其实一直在核计如何回绝
面前这个漂亮热情女孩。

　　「你看，我们的酒都快喝得差不多了，竟听我说了，为什么你很少说话呢？
」芸芸问道。

　　「其实，我这人一直就是这样。」江中舟苦笑着。

　　「那你更应该跟我接触，你会改变的。」芸芸笑着说。

　　「芸芸，其实你根本不了解我。你这么热情地对我，实在是不值。」江中舟
在谨慎措着辞。

　　「什么值不值的，我不作怎么知道值不值。」芸芸说的很直率。

　　江中舟沉默了，他真的不忍心伤害面前这个单纯热情漂亮女孩的心。

　　「不谈这些了，还是说说我们两校的新年联欢会吧，到时候你一定去，不去
我可拽你去。那可是我主持的节目，而且还有我的表演节目呢。」

　　看着芸芸那张真情的脸，江中舟再也没有勇气说不了，他只能苦涩地点着头
。

　　第３１节　世纪之夜（１）

　　贾祥把查明的江中舟的详细情况告诉了给了澹台雅漪，甚至把江中舟的家庭
情况都搞到了。澹台雅漪这才对这个神秘的大男孩有了进一步的了解。甚至对他
做鸭的经历有些同情。大男孩家境如此困难却没有向学校申请过奖学金，而是要
自己挣钱。说明他很自立也很自尊，不愿意别人同情和怜悯他。

　　澹台雅漪却一时陷入一种矛盾之中。以她雷厉风行的个性，这是很少见的。
回想到和江中舟那夜的激情之夜，让她无法忘怀。而一想到自己对江中舟辱骂，
想到当时大男孩那种绝望的表情，又让她有些迟疑。「如果再找大男孩，会是怎
么样的结果呢。毕竟他是个做鸭的，恐怕此时都已忘了自己吧。」一想到这里澹
台雅漪就内心无法实质上原谅阮珊，而且觉得自己现在怎么对待那个女人都不过
分，都是她应得的惩罚。所以当阮珊探视完丈夫伍长富，前两天到她请奖时，澹
台雅漪特意穿了双粗跟高跟，塞到了阮珊的肛门里，把阮珊的肛门都撑裂了，现
在正躺在医院里。也许江袅说的很正确，阮珊最适合做她澹台雅漪的屎奴。

　　澹台雅漪在犹豫中还是做了决定，而且选在了１２月３１日这一天。在她看
来这一天不是意味着开始就是结束，这应该是个最好的日子。

　　３１日学校的晚饭比平时要早，因为晚上有新年的联合会。不过在这个所有
人都高兴的日子，江中舟依然很沉闷。想到再也见不到崇敬的夫人，又无法说服
热情的芸芸，他苦恼的不得了。

　　衬着同学们酒性正浓时，他悄悄溜了出来，他不知现在去哪，回宿舍他不想
一会儿见到室友拉他去看联欢会，他怕再见到芸芸。

　　他的手机突然响了起来，是芸芸打来的么，一定是她吧，否则这个世界会有
谁呢，秀秀是能打的，但秀秀不知道他有手机的。

　　关机吧，他掏出手机，可是看到却是让他无法相信的号码。没错，是夫人的
。这是他一辈子即使不再接打都会记住的号码。

　　「夫人，是您么，真的是您么。」江中舟再也无法抑制内心的情感，他哽咽
道。

　　「怎么，大男孩，这么激动。还想着夫人。我就在你学校的门口。」澹台雅
漪关了手机，似乎一直悬着的心放下了。

　　「好的，夫人，我马上到。」江中舟拔腿就向校门跑去，他生怕夫人会突然
的走了，他再也不会放弃了，无论今后发生什么。

　　江中舟借着初夜的微暗，在校门对面的马路看到那辆红色的奔驰跑车，那站
在车边穿着白色貂皮大衣的女人不就是夫人么。没有错，靠在车门的夫人也是那
么与众不同，散发出的高贵光彩似乎把微暗的夜色都照亮了。

　　澹台雅漪也看到了大男孩江中舟。她看着大男孩飞奔过马路，急急地跑到她
面前。这让她不觉露出了一丝迷人的笑意。

　　「夫人！您还好么？中舟好想你！」江中舟激动地跪了下来。抱着澹台雅漪
的双腿，激动地蹭着嗅着。

　　澹台雅漪绝没有想到大男孩会会在大街上跪在她面前，虽然天己渐黑，可是
大街上来来往往还有不少人啊！「起来吧，我的大男孩。进车里吧，跟夫人走。
」

　　江中舟听话地站起来，跟着澹台雅漪做到了车里。不过进到车里他马上跪了
下来。「夫人，中舟太高兴了。中舟离开您的那些日子无时无刻不想着夫人，中
舟再也不想离开你。」

　　「大男孩，夫人看出你的衷心了。」澹台雅漪其实心里同样很激动，她很想
说她也不再会让他离开的。不过她还是控制住了自己，毕竟分别这么长的日子里
，她要考查大男孩的东西还有很多。她示意大男孩江中舟伏到她的腿上，用手抚
摸着他的脸，一边熟练地开着车。

　　「大男孩，吃饭么？」

　　「我吃过了夫人。就是没吃，见到夫人中舟也不会俄的。」江中舟此时口齿
也伶俐了很多。

　　「学会讨巧了，我的大男孩，那好吧，先陪夫人吃饭吧。」澹台雅漪用手拍
了拍江中舟的脸蛋。

　　江中舟大胆地把澹台雅漪的纤指含进嘴里忘情地吸吮着。

　　澹台雅漪开车来到了丽晶酒店，然后直接到了法式餐厅。澹台雅漪点了黑鱼
子牡蛎汤，熏鹅肝，当然还有她最爱吃的「鲜橙焖鸭」，然后要了一瓶１３年窖
存的法国伯良第红酒。

　　而江中舟似乎无法按奈自己的情绪了。他把澹台雅漪的双腿放在了自己的大
腿上，然后把夫人的一只白色的ＣＤ中长高跟靴放在自己的裆部紧紧夹住，并用
力向前顶着。同时热情地抚摸着另一只漂亮的靴面。

　　就在大男孩把澹台雅漪的皮靴放在他裆部的一刹那，澹台雅漪明显感到了大
男孩激情勃起的阳物蠢蠢欲动。而大男孩开始顶着自己的靴底的动作，更让她觉
得强烈。而且澹台雅漪觉得无论是大男孩夹紧和顶压的动作，都似乎瞬间就激发
出了她靴内美足的爱意，这是其他任何男人都不会让她这么快就产生这种感觉的
。

　　高贵的澹台雅漪无论做什么动作都让人感到一种惊心动魄的美，餐厅内不时
有目光偷看着她，而她旁若无人般优雅地舞动着刀叉，慢慢地往红唇里送着精美
的食物，品呷着美酒。

　　江中舟不但痴迷于夫人的高贵优雅的吃饭动作，而且为此时能众人瞩目夫人
时，陪伴在夫人身边而感到幸福。「夫人，让中舟爬到桌子底下为您舔鞋吧。」
江中舟觉得他只有伏在夫人的靴下才能表达自己的幸福和心意。

　　「好吧，我的大男孩。」澹台雅漪优雅地笑了笑。

　　江中舟麻利地钻到桌子下面，他先是跪着开始舔着高贵夫人的靴面，似乎在
这舔吻中，他感受到夫人靴内贵足传给他的深深爱意。

　　澹台雅漪本不想让大男孩舔自己的靴底的，可是桌子底下的大男孩此时开始
执意抬起她的脚，并放在了脸上。不过当大男孩准备把她的另一只美足要放到已
打开裤链的裤裆里面时，澹台雅漪用高跟扎了下大男孩的手回绝了。那个东西是
她今晚身体先享受后，才会进一步给大男孩快乐的。

　　江中舟似乎马上领会了夫人的意思，把夫人另一只爱靴也放到了自己的脸上
，开始舔起夫人的鞋底。夫人的鞋显然很新的，鞋底也因夫人很少在外面路上行
走，而基本保持着皮质的亮棕色。所以他舔起来很是顺口。其实，他倒希望夫人
的鞋底沙尘多一些，因为她自信从夫人鞋底每一粒沙尘他都能从舔吃中品味到夫
人对他的爱意！


　　第３２节　世纪之夜（２）

　　在大男孩江中舟的服伺中，澹台雅漪愉快地就完了餐。半瓶的红酒也让她显
得很兴奋，脸上有种幸福的酡红。

　　「夫人，请吧！」二人刚进到ＶＩＰ电梯，江中舟跪伏在电梯地毯上。

　　澹台雅漪带着满意地表情骑坐在了大男孩的背上。其实在二人进电梯之前，
她就有过这个想法，只不过她还是希望大男孩说出来。而这未尝不是她对大男孩
的考验。

　　电梯到了客房的最高层１５楼，江中舟似乎更加来了精神，驮着高贵的澹台
雅漪向着１５０６房间爬去。

　　楼层的服务员早已对高贵的澹台雅漪很熟悉了，见到高贵的夫人骑着一个年
轻英俊的男孩也并没有大惊小怪，因为他们看过太多服伺高贵夫人的场面。一个
年轻的女服务员，向澹台雅漪打着招呼，然后拿着客房的钥匙跟在了后面。

　　「夫人，都按您的吩咐准备好了。有什么需要夫人尽管吩咐。」女孩边说边
打开了房门。似乎根本就没有看到澹台雅漪骑着的江中舟存在一样。

　　「去吧！」澹台雅漪随意地命令一声。

　　女服务员很懂规矩地跪在地上「祝夫人新年快乐。」然后看着澹台雅漪骑着
大男孩进了房间，把门带上后才站起离去。

　　进了房间，澹台雅漪和江中舟都彻底完全地放松了。江中舟驮着高贵的澹台
雅漪爬向客厅，可是他并没有停下来把夫人让到沙发里，而是继续围着宽敞的大
客厅快速的爬动钻圈。澹台雅漪也兴奋地脱去身上的白色貂皮大衣，随手甩在客
厅内的地毯上。双腿不时拍挤着身下大男孩的腋下，鼓励着大男孩。

　　江中舟爬得更加有力欢快了，他发自内心地这么永远驮着高贵的夫人一路走
下去，无论前面面对的是什么样的障碍，他都有信心逾越过去！

　　欢愉的时光总是过得很快，澹台雅漪看到大男孩的头开始冒汗，时间已过了
快一个小时，她真有些惊讶胯下的大男孩哪里来得这么大的能量。她为此感到欣
慰，因为恐怕只有高贵的她骑在大男孩的背上才能让他产生如此大的动力吧。

　　而的确像澹台雅漪想的那样，如果不是她让江中舟驮她到卧室，他决不会停
下来的。

　　卧室显然是按着澹台雅漪的设计精心布置的。屋内没有点灯而是在水床蓬顶
吊着一个伞状烛台，上面点着二三十只红色的无泪蜡烛。而水床四周也摆着一圈
瓷质小碟，里面燃着白色的蜡烛。水床也架起了一张粉色的纱幔。屋内的格调温
馨朦胧，张斥着浪漫的格调，这即符合澹台雅漪高贵的身份和气质，又和即将到
来的新世纪完美和谐。

　　江中舟感到似乎自己进入了仙境。竟然呆在卧室的门口不会动了，这是他想
都无法想的场面更别说见到，而高贵的夫人今天让他见到了。

　　「怎么了，大男孩，累了爬不动了？」澹台雅漪故意这么说。

　　「不是的夫人，是中舟不知对夫人如此厚待如何报答。」说着江中舟激动得
留下泪来。

　　「快驮夫人上床吧，今天是喜庆的日子，我的大男孩可不许哭鼻子的。」澹
台雅漪慈爱地拍拍江中舟的头。

　　来到了床边，澹台雅漪很放松自己随意躺在了床上。「来吧，大男孩。给夫
人更衣。」

　　还在发呆欣赏着夫人躺姿的江中舟，似乎醒悟过来，急忙爬到床上，脱去了
夫人身上的一身银河灰色的澳羊绒套装。夫人的体香让他无比的陶醉。夫人此时
一身金丝镂空文胸和娇小的亵裤，恰到好处地掩映着夫人两处圣地的芬芳娇美。
同样镶着金丝的肉色长筒丝袜，把夫人腿的曲线，香足的精致突出的一览无余。

　　这不正是自己想画的夫人的形象么，即使是内心充满邪恶的人也会被这姿态
的高雅，散发的神圣气息而感化，心灵纯洁高尚起来，并虔诚地崇拜以达到心灵
的救赎！江中舟为自己肮脏的过去而卑微起来，他在虔诚地注视欣赏夫人完美的
眮体中，净化着自己的过去。

　　澹台雅漪看出江中舟被她展现出的圣洁感染着。她感到是时候用自己的激情
把大男孩一直内疚自责的东西烧的干干净净了。她伸出一只爱足，勾着大难的脖
子，把他拉向自己的圣地。

　　江中舟完全沉醉在幸福之中，他的舌头开始轻轻舔起夫人精致娇小的内裤，
润湿了夫人的内裤，然后慢慢舔着夫人的下腹，腹部，然后头伏在了夫人胸部一
只完美芳香的乳房。

　　高贵的澹台雅漪开始微微地呻吟了。文胸已被大男孩舔得湿透，她的乳蕾已
感到大男孩舌的激情热度，这是她那么难以忘怀的吻舔，仿佛她感到回到了和大
男孩的第一次。

　　当大男孩复又趴到她的身下，开始精心舔舐她的丝薄透明的金丝内裤时，澹
台雅漪顺势起身，做到了大男孩的脸上，没有等她动作，就感到了但男孩在她下
面更加有力的舔舐。似乎要把那层薄薄的内裤吃进嘴里。

　　澹台雅漪兴奋地微微晃动着自己的身体，慢慢揉动着自己的双乳，摘下了自
己的文胸。她的下体开始涌出爱液了。

　　而此时江中舟在吸吮到高贵夫人的爱液中，阳物开始不可遏制地直立起来。
他慢慢帮着夫人褪下内裤，用嘴堵住夫人的甜美泉口，生怕会漏掉夫人的每一滴
爱液，他的舌头开始灵巧地爱抚夫人娇嫩的肉贝，小巧的蓓蕾。

　　「舟儿，夫人的好宝贝，我的好舟儿！」澹台雅漪动情地呼唤着。

　　听着夫人亲切地呼唤，江中舟得到了无限的动力。是的，他要做夫人的好孩
子，在服伺夫人中得到夫人深切博大的爱！他的舌头开始像灵活的蜂针开始探入
夫人甜美花蕊，他要让夫人爱液彻底浇灌他的心灵，让他变得纯洁起来！。

　　澹台雅漪爱液慢慢地注入到大男孩的嘴里，并迅速融化在了大男孩的身体血
液当中。「来吧，舟儿！」澹台雅漪亲切地唤着大男孩然后顺势躺了下去。

　　江中舟虔诚地跪在澹台雅漪的两腿之间，亲了亲夫人的柔软的芳草。这才轻
轻架起夫人的双腿，将阳物送进夫人爱的泉眼。他轻重缓急掌握得恰到好处，让
夫人得到充分的享受和快感，同时夫人也深深体味到了夫人对他夫人爱之意切意
真。

　　室内的烛光映照着此时动人的场景，安静的火苗似乎也被高贵的澹台雅漪之
爱之美感动了，见证着她用博大的爱来拯救着一个青年人。

　　在澹台雅漪和江中舟中的兴奋愉悦的声中，他们达到了完美的水乳交融，江
中舟也得到了心灵的升华。

　　新年的钟声响了，爱已达到高潮。


　　第３３节　共度美好时光（１）

　　江中舟开始感激地跪在澹台雅漪的身边。他似乎有说不完感激来报答可以说
给他第二次生命的高贵夫人，他从此可以不再自卑，因为有了夫人刚才给他的爱
的洗礼。可是又觉得任何语言都是苍白的，报答不了对夫人的恩情。他想到一定
要画出夫人最满意的画来献给夫人。

　　「舟儿，想什么呢，呆呆的样子。」澹台雅漪的纤手握住了江中舟的有些发
软的阴茎。

　　「夫人，舟儿是想给您画张最好的画来献给您。我想有夫人对舟儿的爱，舟
儿也一定会把夫人最满意的献给夫人。」

　　「哦，好啊！夫人期待着舟儿。」澹台雅漪觉得手中舟儿的阳物迅速硬了。

　　「夫人，舟儿一有夫人的鼓励，小弟弟就有点骄傲。」江中舟不知说什么好
。

　　「呵呵，舟儿学会淘气了。这样好啊，因为它是属于夫人的，在夫人的关心
下，它怎么会不做反映来报答呢！」澹台雅漪也幽默地说道。

　　「是的夫人，舟儿现在的一切都是夫人的。」

　　「来吧，舟儿，服伺夫人洗浴吧，让夫人也来关心你的弟弟。」

　　「遵命，夫人。」江中舟有些兴奋地道。

　　「舟儿，可别太得意了。」澹台雅漪指甲使劲抠了一下江中舟的龟眼。

　　江中舟驮着澹台雅漪进到了豪华的浴室。浴室也是事前布置好的，浴室台上
拜访着精美的甜点和水果盘，还有一瓶在铜盘里冰镇的香槟。浴缸的一层脚台上
，摆放着一双镶着水钻的水晶高跟便拖。浴缸内漂浮新鲜的红、黄、白、粉四色
玫瑰花瓣。

　　江中舟先把高贵的澹台雅漪驮到一张浴椅上，用嘴给夫人的香丝脱了下来。
他把夫人的一只丝袜系在了脖子上，另一只系在阴茎的根部，把两只很大的卵蛋
夸张地突出出来。舔了一遍夫人准备入浴时穿的高跟爱拖，小心地给夫人套在芳
香迷人的美足上面。然后趴在地上，请高贵的夫人踩着他的后背进入玫瑰花香的
浴缸内。

　　澹台雅漪看着他的舟儿细心精致的动作，心里多了几分愉悦。她知道聪明的
舟儿已学会怎么周到地为她服务了。她深情地踩着舟儿的后背进入了浴缸内。

　　进入温暖芳香的水中，让澹台雅漪感到了十分的惬意，刚才还略有疲惫的感
觉似乎一扫而光。

　　江中舟先是跪在浴台边喂了澹台雅漪几小块精致的甜点，然后给夫人倒了一
杯香槟，开始用牙签插着精美的水果一口一口送进夫人嘴里。

　　澹台雅漪似乎想起了什么，她呷了一口香槟，然后放在了浴台上。顺手指指
舟儿有些勃起的阳物。

　　江中舟很快领悟了夫人的意图。拿起高脚杯，挺直了身体。让后把阳物放进
了杯里，冰凉的香槟刺激得浑身舒爽。「夫人，舟儿真是舒服。」

　　澹台雅漪伸出纤手晃动着杯子，香槟慢慢激起了泡沫，然后笑着说，「舟儿
拿着酒杯到浴缸里来吧。」

　　江中舟不愧是高贵澹台雅漪看重的人。就像那次在阮珊住处打麻将二人配合
的默契，完全是心有灵犀。所以他能总是透彻理解高贵澹台雅漪对他的情意。他
先给澹台雅漪倒了一杯香槟。然后拿着这杯香槟酒侧跪到了浴缸内澹台雅漪的脚
边。他把夫人的一只高跟美足放到自己的腿上，然后把阳物塞到拖鞋的足跟处，
让夫人的让夫人的足跟舒适的踩在他的龟头上面，然后在捧起夫人一只湿淋淋的
美足高跟，将透明的水晶跟含入嘴里，充分吸吮着夫人洗浴中的爱水。而拿着酒
杯接着夫人美足滴落下来的浴水。

　　澹台雅漪看着她舟儿的表现，心里感到很是满意。她一边踩温柔地用足跟压
挤着舟儿那令她满意的阳物，以示对他小弟弟的亲切表奖，一边间隔地抬着另一
只美腿，让她的舟儿充分吸喝她的浴水。

　　「舟儿，当初就没有想到给夫人打电话，而非要等夫人找你么。」澹台雅漪
故意考验着江中舟。

　　「夫人，舟儿其实无时无刻不在想，可是舟儿感到没有脸去面对夫人，所以
只有盼望上苍开眼，等待夫人能召唤舟儿，来把舟儿彻底解救出来。」江中舟说
的真挚意切。

　　澹台雅漪笑了，她满意舟儿的回答，而且从舟儿的目光中他看到了舟儿对她
现在用情之真！她欣慰的是自己的决定没有做错，她给了舟儿一个崭新的开始，
也唤醒了舟儿心中那几乎已泯灭的真情。

　　很快江中舟的高脚杯终于滴满了浴水。澹台雅漪这时也举起了酒杯。江中舟
把杯中的液体一饮而尽，他感到了那香槟酒和夫人洗浴水混合一起的甜美，这让
他想到了在「香丝漪」酒吧喝过的香丝鸡尾酒。

　　喝完了澹台雅漪为他调制的美酒。江中舟浑身似乎又恢复了旺盛的活力。似
乎总要为夫人作些什么开心的事，才能让他的精力得以充分发泄。

　　「夫人，舟儿可以借用您的爱鞋么。」江中舟小心地请求道。

　　看着舟儿一副可爱的样子，澹台雅漪点头表示应允了。

　　江中舟脱下了澹台雅漪美足上的一只水晶高跟便拖，然后跪上了浴室台上，
把系在阳物上的夫人的丝袜搭拉下的一段向后拉向肛门口，然后往里塞着夫人的
丝袜，最后把夫人的水晶高跟塞进自己的肛门。虽然这是他第一次插自己的肛门
，可是因为高贵夫人穿过的高跟，却让他的这第一次感到特别的亢奋和享受。

　　澹台雅漪饶有兴致地看着她心爱的舟儿的举动，可是见到用自己的高跟插入
肛门，还是有些心痛。「舟儿，千万别勉强，夫人领会你对夫人的情意了。」

　　而澹台雅漪的劝说恰恰是对江中舟的鼓励，他很快将整只高跟完全没入自己
的肛门里。

　　「疼么，好舟儿。」澹台雅漪关心地问。

　　「怎么会呢，夫人的高跟插进舟儿的肛门里，舟儿惊喜还来不及呢，真的夫
人您放心，您的高跟是舟儿阳物勃起的动力，这样舟儿可以用阳物为您高贵的美
足按摩。」

　　江中舟的话把澹台雅漪逗乐了。「和夫人甩贫嘴，舟儿。夫人可不相信你的
阳物会那么硬。」澹台雅漪口里虽这么说，可是倒很希望她的舟儿能用阳物服伺
她的爱足满意。

　　江中舟开始认真地用坚硬的阳物顶磨起澹台雅漪娇嫩如婴儿脸蛋般娇嫩的足
心。澹台雅漪万万没有想到舟儿的阴茎此时能这么如此有力。本来就敏感的足心
被她的舟儿顶磨得很快温热起来，而这种暖流很涌遍她的周身，激发起了她内心
的无限爱意，她的爱意之流很快聚集到足心，回映着舟儿耸动的阴茎。

　　肛门内夫人高跟的刺激加之夫人那娇嫩足心传递出的爱意，使江中舟的阴茎
更加坚硬有力了。

　　「对，舟儿就这样，夫人很喜欢。」高贵的澹台雅漪开始安然地享受舟儿为
她的服务。她知道这是懂事的舟儿对她高尚救赎的回报。

　　出浴后的澹台雅漪那完美的体态，典雅的仪容，白皙细腻的肌肤，让她看上
去更完美，似乎浑身都散发着圣洁的光辉！江中舟感到自己都不敢仰视神圣的夫
人。她跪在夫人的脚边虔诚地舔舐着夫人美足上的水滴，并一点点向上舔着，舔
到夫人的大腿根部，看到夫人沾满水滴的柔嫩芳草，他忽生一种敬畏，似乎他的
虔诚舔吮都会亵渎夫人芳草的圣美。他张着嘴等待夫人的芳草的水滴一滴滴滑进
他的嘴里。

　　「夫人，您真像女神一样的美！」

　　澹台雅漪微微地笑着，她现在很喜欢她的舟儿她的大男孩对她发自内心的崇
仰。她很自然地抬起腿骑在了舟儿的脖子上。「走吧，舟儿，驮夫人下去。」

　　澹台雅漪让江中舟驮她到了浴椅里，舟儿开始小心地用浴巾一点点拍吸着她
身上的水滴。

　　「舟儿，你饿了吧，一会夫人喂你吃。」澹台雅漪亲切地说。

　　「夫人，你用高跟鞋喂我吃好么？」江中舟又想到了一个很好的创意。

　　江中舟把甜点和水果折到一个盘子里，然后端过来放到澹台雅漪的水晶高跟
下。然后弯腰低俯身把自己的阳物也放进盘子里。「夫人，请您的高跟踩吧。」

　　「想不到，不爱吱声的舟儿还很有鬼点子的。」澹台雅漪笑了。她的一双美
足高跟放进了盘子里，优美地踩动起来。

　　舟儿的阴茎混着甜点和水果让澹台雅漪踩起来确实很觉得新意，而她的高跟
鞋底很快沾满了泥状的果肉和甜点。澹台雅漪抬起一只美足高跟递给已是痴痴的
舟儿，一只美足高跟继续踩弄着舟儿的阴茎。

　　江中舟似乎觉得高贵的夫人澹台雅漪踩碾的不是他的阴茎，他幸福地舔吃着
夫人给他新年做的最好最美的食物，感受着夫人的真情。他感到这个新年是他２
３岁的生命历程中最有意义的。


　　第３４节　共度美好时光（２）

　　新年的第一天白天竟是满天的飘雪。江中舟站在客厅的落地阳台上望着满天
飘雪舞动的姿态，心里不禁动容。这是来自上天美好的祝愿，也是夫人带来的美
好的祝福啊！他打开窗户，大口吸着这新鲜的口气，兴奋地张开双臂，真想融入
到飞雪的世界里。

　　上午的１０点钟，时间还早。让高贵的夫人在安静地多睡一会儿吧。他此时
安静地跪在夫人的身边，看着安详熟睡夫人的美姿。他愿这样的世界凝固，而自
己变成守护者的雕像，永远伴随夫人的身旁。让夫人在安静的休息中孕育的爱的
力量，来唤醒他。

　　一个小时就这么在他的守候悄然而过。澹台雅漪睁开了美目，看着他的舟儿
，笑容中充满了爱意。

　　「舟儿，呆多长时间了。」澹台雅漪问道。

　　「夫人，时间过得太快了，舟儿多么想这么跪着守候您一生一世。」江中舟
说着掀开夫人丝绒被的下面，把舌头插进了夫人一只美足的趾缝中间。果真像他
想的那样，夫人的趾缝散发着令他沉醉的爱的迷香。

　　澹台雅漪灵巧地动着玉趾，夹着舟儿的舌头，怜爱地说道，「舟儿，休息的
好么？」

　　「嗯、嗯…」江中舟只顾贪婪地吸吮夫人的玉趾。

　　「馋猫！你非要把夫人的玉趾都吃了，不给你了。」澹台雅漪此时像个欢快
的少女，把一双动人的美足缩到了被里。

　　「夫人，给舟儿，好么？」江中舟顺势钻到夫人的被里，抓狂地舔吮着夫人
精美的玉趾。他再次切身体会夫人的每一处都是让他如此迷恋而无法割舍，让他
觉得神圣的情意。而如果不是大度再次找到他，他此时如何能体验到这一切呢！
「夫人的圣情是用一生都报答也是享用不完的啊！」江中舟在心里默默地叨念着
，不觉又留下了感动的泪水。

　　澹台雅漪细腻敏感的爱足已感到舟儿的泪水，她用足背擦着舟儿的眼睛，轻
轻地问，「舟儿，为什么又哭了？」

　　「对不起，夫人。舟儿享受您的爱足时，又感到了您对舟儿的深情，舟儿感
到无以回报而心生惭愧。」

　　「舟儿，能体会出夫人的深情，这说明你真正懂事了，夫人为舟儿高兴。」
澹台雅漪语重心长地说着。「舟儿，服伺夫人去浴间吧。」

　　江中舟猛地想起了夫人第一次赏赐他尿液的事，而这期间他曾无数次梦中梦
到那一场景。和想见到夫人，亲吻夫人的爱足一样，他多么希望能再次喝到夫人
那甜美的雨露。因为那是在夫人体内孕育的带着夫人体内爱意的热流啊！想到这
里，江中舟大胆地趴在夫人的玉腿之中，张嘴盖住了夫人的神圣泉眼。

　　「哦，我的舟儿，夫人会赏给你的，可是在床上夫人很不习惯。」澹台雅漪
很是满意舟儿的灵性和心细。

　　「您放心吧夫人，舟儿以后会这样服伺您，让您满意。」江中舟很是认真执
著。

　　在江中舟的口舌精心地伺弄下，澹台雅漪顺畅地排出了自己的尿液。江中舟
感到口中由轻缓到急促的一股热流进入他的喉咙，没有任何腥骚的感觉，有的就
是爽口甘甜。他感到真是久违了，这种令他沉醉的味道，这是他饥渴生命里不可
缺少的一股甘泉。她大口吸着喝着，舌头不是舔动夫人玉贝，希望给他的再多更
多些。

　　澹台雅漪被她的舟儿舔弄得果真比平时尿得多些，她感到这种舒适地躺在床
上排泄的动作不但让她感到十分放松，而且很是顺畅，同时为她舟儿对她如此周
到的服伺感到开心满足。

　　「夫人，您赏给舟儿的尿液真是甜美，舟儿没有喝够，以后舟儿想天天喝到
。」江中舟似乎还未尽兴地舔着自己的嘴唇。

　　「舟儿，你这个小贪婪鬼！」澹台雅漪亲切地用双腿夹住了江中舟的头，轻
轻晃动着。

　　澹台雅漪打电话叫服务生送来的丰盛的午餐。两个人带着新年的喜悦和温馨
共进着午餐。
　「舟儿，吃完饭陪夫人上街好么。」澹台雅漪说。

　　「是的，夫人。舟儿随时听候夫人的安排。」江中舟当然赞同夫人的提议，
陪着高贵的夫人轻松地走在大街上，那种温馨浪漫，对他来说何尝不是人生的一
种享受呢。

　　江中舟从床上趴到卧室的衣柜，被里面夫人琳琅满目的服装看得有些花眼了
。别说里面的几十双名牌的各款四季套装、穿的鞋子，就是丝袜就有上百双数十
种不同色的，这对于搞美术的他来说对色彩的敏感度，仅夫人的肉色丝袜就有深
肉色、亮肉色、浅肉色等多种。这不是一个宾馆客人的衣柜，更像是夫人的私家
衣柜。

　　「看呆了，舟儿。」澹台雅漪在床上看着在她衣柜发呆的江中舟笑着问。

　　「嗯，夫人。」江中舟回过头，像个犯错误的孩子有些不好意思。

　　「我的舟儿是个好孩子，敢于承认『错误』唷。」澹台雅漪笑得很开心的样
子。「好了，舟儿。别发呆了，快给夫人拿来衣服吧。」

　　「可是舟儿真不知该选什么了，感到什么搭配穿到夫人身上都是光彩奕奕，
又感到什么搭配都无法反映出夫人的高贵本质。」江中舟虽然说的很煽情，但也
的确符合实际。

　　「舟儿，越来越会说话了。夫人今天就让舟儿给夫人搭配最合适的吧。」澹
台雅漪带着鼓励的眼神。

　　有了高贵夫人的鼓励信任，江中舟充分发挥出了他绘画审美的能量。他给夫
人选了身蓝青色的银色蕾丝花纹的文胸、内裤，黑色玫瑰花文的丝袜裤。上身他
挑了一件嫩黄色的山羊绒衫，下身是一件经纺的乳白色的山羊绒及膝短裙。再配
以亮黑的鳄鱼漆皮长靴，和一件红色的山羊绒长大衣。这种外面颜色对比强烈，
里面色彩温柔的搭配，很好地表达出高贵的澹台雅漪内柔外刚的个性。

　　澹台雅漪在衣镜前满意地看着她舟儿为她设计的穿着，微笑地看着镜子里的
自己和低头正在亲吻她皮靴的舟儿，然后在白皙的脖颈上披上了乳白色的长围巾
。

　　天空的飘雪似乎又增加了澹台雅漪兴致，她仰起头，让雪花肆意亲吻她的容
颜，似乎雪花也衷情于高贵美丽的她，纷纷飘落而至，并在感受她的爱意后幸福
地悄然而逝。

　　「舟儿，陪夫人先在外面走走。」澹台雅漪说着靠在她舟儿坚实的肩头。

　　「好的，夫人。」江中舟幸福地揽着夫人外侧的腰。

　　澹台雅漪大衣的红色在白色围巾的映衬下有如一团燃烧的火，不断地吸引着
过路人的目光，她的高贵典雅更是让男人流露欣赏的表情。江中舟不自觉地楼紧
了夫人，精心地维护着自己的荣耀，仿佛自己心中充满了无穷的力量。

　　江中舟没想到澹台雅漪开车领他到了市中心的男装品牌店，他明白了夫人领
他上街的目的是给他买服装，这不禁让他又是一阵感动。「夫人，舟儿不想您对
舟儿这么破费。」

　　「嘘，闭嘴舟儿，现在你必须听夫人的。」澹台雅漪用手指立在舟儿的嘴上
，然后亲昵地拍拍他的脸蛋。以一种不容置疑的眼神让舟儿乖乖地走进店里。

　　江中舟人从店里出来似乎也又精神了几倍，欧版的一身藏青色西装，外面套
着黑色大衣，十足的商界精英的形象，加之他总是略带忧郁和英俊的面容，看上
去给人一种与他年龄完全不相符的深沉。

　　「呵呵，我的大男孩舟儿这回真像个成熟的男人了。」走出店门，澹台雅漪
笑着说道。

　　「夫人，大男孩再成熟也永远是夫人的舟儿。」江中舟深情地看着此时温柔
婉雅的高贵夫人。

　　澹台雅漪又领着她的舟儿去手机专卖店，为舟儿挑了一款最新上市的诺基亚
手机。她播打着新的手机号码，试着手机的效果。

　　「舟儿，听着怎么样？」

　　「很好，夫人。」

　　「记住，这可是夫人的专用好喲。」澹台雅漪向不远处的舟儿微笑着。

　　江中舟掏出自己原先用的手机，向夫人示意了一下，然后随手扔进了旁边的
垃圾桶里。

　　「舟儿，夫人可没有让你把原先的手机扔了。」澹台雅漪走到了舟儿的近前
。

　　「舟儿只是想表明舟儿只属于夫人。」江中舟动情地说道。

　　澹台雅漪挽起了舟儿的胳膊，两个人在众人艳羡的目光中走了出去。

　　雪下得依然不缓不急，似乎在轻轻述说着一种思绪一个美丽动人的故事。


　　第３５节　柔声倾诉

　　「舟儿，我们去滑雪吧。」满天飞花的美丽更增加了澹台雅漪的兴致。

　　「好的，夫人，舟儿听您的安排。就是舟儿还不会那个。」江中舟想到无法
陪夫人在银色的世界里自由滑动，心里不免有种歉意。

　　「夫人教你啊，妈妈就是要教好孩子么１」澹台雅漪快乐而撷趣地说道。

　　「那么孩子先谢谢夫人了。」虽然，江中舟很可以很自然在澹台雅漪面前称
自己「舟儿」，但是「妈妈」两个字一时让他没有出口，也许是幼年就丧母的他
，「妈妈」一词对他他陌生了，虽然他早已在内心把高贵的夫人视为圣洁的女神
，他精神和肉体最终的归宿，灵魂的拯救者和伟大的母亲。

　　澹台雅漪车开四十多分钟，就来到沈州市冬天的著名游乐场，军山冰雪乐园
。然后一路来到了ＶＩＰ的滑雪区。

　　滑雪场上的澹台雅漪真有如飘逸的天使，自如地给她的舟儿做着各种滑雪演
示动作，把一旁的江中舟看得呆呆的，他真佩服夫人运动天赋。

　　几近四十的澹台雅漪能保持如此好的体形的确和她系好运动有关，也许真像
江中舟认为的那样有着天生的运动才能。冬季滑雪、滑冰，夏季游泳、春秋打网
球，乃至日常的跳舞健身无不样样精通。

　　「来吧，舟儿。对，重心放低，注意骻的摆动，随时着脚步的移动保持重心
的移动。」澹台雅漪真像一个出色的教练在教着初学的学生。

　　江中舟跟头能足足摔了十个，虽然腿脚都有些酸痛，但很快可以自己滑动起
来。

　　「我的舟儿真聪明，好现在跟着夫人。」

　　江中舟虽然一路跌跌撞撞，但还是跟住了夫人。他明白这时决不能辜负夫人
的期望和教导。一种责任感和信心支撑着他竟然开始顺畅地滑动起来。

　　夜色已逐渐降临了，四周似乎只有天上的飘雪和银色的起伏的山丘陪伴着幸
福的两个人。

　　「夫人，骑到舟儿的身上，让舟儿驮着您。」江中舟说着蹲在了夫人面前。

　　「行么，舟儿。」澹台雅漪有些不敢置信这么短的学习时间，她的舟儿就可
以驮她滑行了。

　　「没问题的，夫人。舟儿只要驮着您就会滑的更好。」江中舟说的很自信。

　　澹台雅漪没再犹豫骑在了她舟儿的脖子上。

　　江中舟似乎得到了强大的力量，他稳稳地起身，开始滑动起来而且越滑越快
。澹台雅漪兴奋地张开了双臂，似乎人已幸福地融入到飘雪之中。

　　「舟儿，我的舟儿，驮着夫人飞吧！」

　　从滑雪场出来，澹台雅漪开车来到了军山宾馆。宾馆是两年前专门为一次沈
州市承办的国际世界象棋锦标赛而建的国际水准的欧式宾馆。它坐落在一个山坡
上，宾馆下面的坡地是一座巨大的国际象棋盘，这更突出了宾馆的异国情调。澹
台雅漪曾经来过这里一次，颇为这里欧式风格的装饰感到亲切舒适。
　刚在宾馆西餐厅落座，江中舟便有些蠢蠢欲动了。他将夫人美腿长靴放在自己
的双膝上，激动地抚摸着，似乎已透过精致的皮革触摸到了高贵夫人的娇嫩肌肤
。仿佛此时的餐厅就只有他和夫人两个人的世界。

　　「急了，舟儿。现在好好用餐。一会儿夫人会让你疼的。」澹台雅漪将一只
美靴踩住了急于要拉开裤链的舟儿的手。

　　宾馆房间里的壁炉已经点燃了旺盛的火焰。温暖在屋内流动着。为夫人脱去
红色的大衣，江中舟跪下来开始亲吻她的皮靴。

　　「舟儿，抱着夫人。」澹台雅漪轻轻地说道。

　　江中舟有力地将夫人抱在怀里，然后走进客厅将夫人安稳地放进了壁炉旁的
躺坐的沙发里。他脱光了自己的衣服，脖子和已勃起的阴茎依然系着夫人爱香的
丝袜。

　　澹台雅漪看着舟儿健美的体魄，爱意地将一只长靴美腿递了过去。江中舟一
边亲吻皮靴一边给夫人脱下。夫人裙子下面的香丝美腿玉足尽情展现在他的眼前
。江中舟立即感到夫人爱的足香已随着屋内的暖流融合为一体，透过他的鼻翼充
斥着他的周身。他幸福地倒在了厚实柔软的地毯上，任由夫人的美足爱抚着他的
全身，闭着双眼人似乎已经进入了超然的境界。

　　「也许只有母亲的爱才会让她感到如梦如幻吧。」他感到回到了儿时在母亲
拍打中安然地入眠。「妈妈，妈妈。」他情不自禁地喊出声来。

　　「舟儿，我的好孩子。」澹台雅漪被江中舟这发自内心的呼唤感染了。她的
美足放在了舟儿英俊的脸上，慈爱的蹂动着，踩碾着，全身心地把舟儿带入母爱
的世界之中！

　　不知不觉中，江中舟睁开了眼睛，「夫人，不，妈妈，舟儿刚才好像在您爱
抚中睡着了。」江中舟擎着夫人的一只丝袜爱足，用手开始轻轻挤压按摩起夫人
柔嫩的足底来。

　　「舟儿，还是叫夫人吧。夫人今后一定会像一个好母亲那样来爱舟儿。」澹
台雅漪笑着说。

　　「好的，夫人，我的好母亲。您为舟儿劳累了一天，让舟儿现在好好服伺您
。」江中舟在夫人面前越发像一个懂事的孩子。

　　「好孩子。知道心疼妈妈了。」澹台雅漪开着玩笑。

　　江中舟把夫人的美足放进沙发里，然后跪坐在夫人的对面，把夫人的一只美
足放在已是坚挺的阳物上，捧起另一只美足放在自己的胸上，开始给夫人按摩起
小腿。

　　「夫人，舟儿给你说说舟儿从前的事好么。」江中舟感到了夫人美足蹂动自
己阳物的温暖爱流。他要面对夫人的爱把自己最真诚的袒露出来。

　　澹台雅漪微笑地点头。「说吧，舟儿。夫人想听听。」

　　江中舟从他失去母亲的事件开始讲起他的过去，讲他家里的贫困，讲他从小
养成的自强和自卑，讲他如何接受了村长家的钱来到这念书，又如何为掩饰一切
为了还债而选择了做鸭，甚至提到了秀秀从老家来看他的事。

　　「夫人，在明月舫看到您的第一眼，似乎内心就有种感觉在告诉我，拯救我
的人出现了，莫名地就夫人产生了由衷的好感和敬意，于是我情不自禁地画你。
夫人，你信么，自从遇到你我已经不去做那种事了。」江中舟说着眼里已露出泪
光。

　　「夫人相信，舟儿。」澹台雅漪动情地说着。「所以夫人才去再救舟儿了。
」澹台雅漪调解着气氛。「夫人知道你是个苦孩子，今后夫人会好好疼你的。」

　　「呵呵，舟儿又破坏夫人创造的气氛了。舟儿一定也不负夫人之爱。」江中
舟有些歉意地说。「夫人，我曾经有一次梦到村长的女儿秀秀服伺您呢。」江中
舟突然想起了这个话题。

　　「哦，你说的秀秀，长得什么样。给夫人说说。」其实在江中舟提到村长的
女儿秀秀时，澹台雅漪已敏锐地感到好像就是现在她那的秀秀。因为秀秀和她的
舟儿都来自同一个地方——呼兰。

　　「秀秀小我三岁，脸蛋微红……」

　　听着舟儿的描述，澹台雅漪这次确信了舟儿说的村长的女儿就是她家现在的
秀秀。她不禁感叹天下竟有如此巧合之事，也许一切都是天意，就像她遇到了舟
儿。

　　「我让秀秀回家，可是前些日子她来到我这里我才知道她一直没有回去，而
是偷偷留了下来。她说她现在很好在一个夫人家里做事，我当时多么希望是在夫
人您的家里，秀秀这样一个单纯的女孩需要夫人您的照顾关怀我才能放心。」

　　听着舟儿的一番告白，澹台雅漪心里偷偷地笑着。看样子舟儿的一切希望都
在她的帮助下实现了，很快她马上要给舟儿另一个惊喜了，但不是现在。现在她
还要好好给舟儿以爱并享受舟儿的回报。


　　第３６节　女儿的期盼

　　２日的上午，澹台雅漪领着舟儿返回了丽晶宾馆的包间。他们的激情似乎刚
刚燃到沸点，两个人尽情地在性爱中荡漾愉悦着，房间的床、沙发、浴缸，甚至
吃饭都胶着在一起，似乎要融化为一个整体。处在幸福的人总觉得时间过得很快
。澹台雅漪和她的舟儿缠绵缱绻转眼已到了傍晚的时光。

　　「舟儿，一会和夫人吃完晚餐，夫人送你回学校吧。」澹台雅漪觉得该回家
看看女儿了。

　　「好吧，夫人。可是夫人舟儿真不想离开你。」江中舟的目光是那么的不舍
。

　　「夫人也舍不得舟儿，因为舟儿是夫人的。」

　　「是的夫人，舟儿是夫人的，永远是！江中舟再也无法控制这短暂分离带来
的伤感，一边哭着一边亲吻着夫人的爱足。

　　澹台雅漪回到家中时已是接近晚上８点。进入家门骑到伍伯的背上真的感到
了有些疲乏。伍伯明显感到了女主人的疲劳感，比平时放慢了爬行的速度。

　　澹台雅漪也感到了伍伯的小心，用腿蹭了蹭老仆人的脸以示奖励。雅漪已说
不清伍伯这么驮她有多少年了，可是这个老仆人驮着她的腿脚却一点没有让雅漪
感到和从前有任何不同。只记得那时还是壮年身体魁梧的伍伯是满头黑发而现在
则是黑白各半了。她忽然觉得也许应该让伍伯回家养老了。

　　「伍伯，这么多年你也明显渐老了，如果你愿意回老家养老可以随时向我提
出来。」

　　「哎，夫人，能为夫人服务就是养老了。如果夫人不嫌弃，伍伯再驮着夫人
十年八年的还不是问题。」伍伯向女主人真诚地表白着。

　　伍伯是荒木从老家给雅漪找来的。但澹台雅漪其实对这个少言寡语伍伯了解
得并不多，只是听荒木说荒木一家有恩于伍伯。只知道伍伯从来的第一天开始到
现在始终是个忠实仆人。

　　伍伯驮着高贵的女主人澹台雅漪更加小心谨慎地爬行着，生怕女主人坐在上
面不舒适，尤其是在驮着主人上楼梯时，他的臀部尽力上翘而使自己的后背保持
水平，这样让女主人坐在他的后背更安稳就像在平地一样。同时也显示他不老的
状态。

　　澹台芸芸在新年的联欢会上没有找到度舟。她打电话对方关机，这让她失望
之极。她想不出度舟躲避她的原因，想到度舟那晚在香丝漪酒吧说的话，她似乎
明白了其实度舟那次就是在暗示她了，只不过没有明说而已。「难道说自己不招
男孩子喜欢么？可是有多少男孩子向自己暗示过啊，唯独这个自己心仪的男孩子
，自己主动表示却是这样，也许他太出色了吧，追他的女孩子太多了，自己根本
就没有让他有什么感觉。」想到这里，芸芸对自己有些自卑起来，可是这种自卑
却挡不住对度舟的思念。「芸芸要是像妈妈那样有魅力该有多好啊！还怕度舟不
喜欢自己么！」想到这里芸芸有些委屈地落泪了，她急匆匆地赶回家，想见到妈
妈。

　　可是回到家里才发现妈妈也不在，而且手机也是关着。澹台芸芸给林袅打了
电话。「芸芸，妈妈只是说有急事要去办理一下，别的我也不太清楚。」其实林
袅也是在打着圆场，她也不知道夫人妈妈去了哪里。

　　澹台芸芸在失望和苦恼中度过了新年，这个新年对她来说简直不能再糟糕了
。第二天早上再给妈妈打电话还是关机，芸芸急于找一个倾诉自己苦恼的人，她
想到了教她弹琴的韩宏冰。

　　「韩叔叔，我想今天去你那学琴。」澹台雅漪芸芸尽量控制着自己的情绪。

　　「哦，芸芸，是你妈妈让你来的么？」韩宏冰接到芸芸的电话马上想到的是
澹台雅漪听了女儿弹琴感到不满意了，所以让女儿新年也要过来他这里。而这是
他最害怕发生的事情，不是害怕主人澹台雅漪会惩罚他什么，而是怕高贵的澹台
雅漪因对他的失望而抛弃他。

　　当韩宏冰见到了澹台芸芸知道了事情的原委后，心里一块石头落了地。不过
又为芸芸的事愤愤不平起来。他知道芸芸虽然无法和她的母亲澹台雅漪相比，可
是怎么说也是万里挑一的漂亮女孩，那个不知天高地厚的男孩竟然该如此对待芸
芸。面对悲伤的芸芸韩宏冰虽然想尽了办法，可是芸芸的情绪还是不高。

　　「韩叔叔，我为什么没有妈妈的魅力呢」澹台芸芸又像是自言自语。

　　韩宏冰被澹台芸芸的话问住了，他也真的回答不出。「芸芸，也许真应该让
你妈妈来教训那个不知好歹的家伙。」韩宏冰说着不自觉地把系在脖子上的澹台
雅漪的丝袜陶出来，崇敬地吻着袜尖。

　　澹台芸芸看到韩宏冰痴情地吻着妈妈丝袜的样子不禁笑了。想起了昨晚自己
吻着妈妈的丝袜睡觉的情景。

　　看到澹台芸芸笑了，韩宏冰心里感到特别安慰。他想在雅漪主人不在的时候
，能把她不开心的女儿逗笑也算是自己大功告成的一件事。随着与芸芸的接触韩
宏冰发觉自己好像回到了年轻时代教高贵的澹台雅漪学琴的那一幕。虽然芸芸赶
不上她母亲那种无与伦比的华贵气质，但学琴时的种种举止总让韩宏冰觉得亲切
，并从内心愈发自觉地呵护起单纯的芸芸。

　　吃完了晚饭，韩宏冰开车送澹台芸芸回家。

　　「韩叔叔，我现在不想回家了，刚才给家里打电话，青玉说妈妈还没有回来
，回去也没什么意思。」上车后澹台芸芸突然说。

　　「那好吧，芸芸。你说去哪韩叔叔就领你去哪。」韩宏冰特别理解芸芸的心
情。

　　「嗯，去香丝漪酒吧。」芸芸想了想说道。自从和男孩度舟去香丝漪酒吧喝
了香丝鸡尾酒后，澹台芸芸就对那种酒产生了奇妙的好感。

　　在澹台芸芸的指点下韩宏冰把车开到了香丝漪酒吧。她没有想到芸芸这个小
女孩对鸡尾酒这么有鉴赏力，这香丝鸡尾酒让他喝着都感到了特别舒服的口感。
虽然他也不胜酒力，而且平时根本就不喝酒。

　　澹台芸芸不知不觉喝光了三杯贵妇香丝鸡尾，而不胜酒力的她有些醉了。韩
宏冰这才感到因于自己也陶醉在酒里，而忘了劝芸芸酒不是好喝就要多喝的。

　　韩宏冰真的庆幸自己身上还带着卡，五杯香丝鸡尾将近２０００元钱。他虽
吃惊不小，不过也没有再说什么而是搀扶着芸芸出了酒吧赶紧上了车。上车后的
韩宏冰有为难了，芸芸这个状态给她送回去，万一雅漪主人在家该如何交待呢，
即使不在，又怎么对雅漪主子的仆人说，更不好解释。想来想去韩宏冰决定还是
先把芸芸带回自己那先让芸芸醒醒酒后再作决议。

　　韩宏冰把澹台芸芸扶到自己卧室的床上，然后蹲下来给芸芸脱去了脚上的雪
地靴。裹着白袜的芸芸一双秀气的脚竟让他有些心「砰砰」地跳，似乎从芸芸的
这双脚她看到了雅漪主人爱足的影子。只不过没有主人美足贵气和香气。他把芸
芸的双腿安稳地放在了床上，然后双手握住芸芸的白袜足尖轻轻地揉动着。

　　醉意中的芸芸觉得从脚底传来一种舒适的感觉，「真好。」芸芸喃喃着。

　　芸芸无意中的一喊竟晃慌得韩宏冰把手缩了回去。一时紧张地不知改怎么办
了。

　　「韩叔叔，我真的那么令人讨厌么？难道你也不喜欢我？」芸芸忽然睁开眼
睛问。

　　「哦，不是，韩叔叔喜欢芸芸还来不及呢。」韩宏冰赶忙说道。

　　「可是你刚才怎么把手缩回去了，叔叔你抱抱我好么。」澹台芸芸说着坐起
来扑到韩宏冰怀里。

　　原来芸芸没有醉，她只是因失恋的痛苦而急于寻找到安慰，没从妈妈那里得
到本来就已让他失落，而刚才他的举动刚让她感到一丝温暖猛然失去自然让她更
加悲观伤心了。「好芸芸，好芸芸。」韩宏冰这次没有拒绝芸芸的身体。

　　「叔叔，你真好！要我吧。」澹台芸芸说着流出了泪水。

　　韩宏冰第二天就总觉得在芸芸面前有种负罪感，他真的很怕。呆呆地坐在床
边看着依然甜甜睡着的芸芸，为自己昨晚没有控制住冲动而后悔。而看到睁开眼
睛，他慌忙地起身，有些口吃地说着「芸…芸芸」

　　「韩叔叔，你放心，芸芸不会和妈妈说的。芸芸昨晚真的很感谢你，你让芸
芸尝到了爱的滋味，芸芸真的感觉那一刻是幸福的。」

　　看着澹台芸芸真诚的目光，韩宏冰忍不住落泪了，他哽咽着，「芸芸，你真
是心地善良的好女孩，像你的妈妈一样让韩叔叔感动。」

　　澹台芸芸第二天中午回到了家里。可是母亲还没有回来，这不禁让她的心又
有些冷。青玉和秀秀都来劝着秀秀，而芸芸却想自己呆一会，她告诉青玉母亲一
回来就马上通知他。

　　澹台雅漪也许是心情好的缘故，对伍伯服伺十分满意。她特意赏赐伍伯舔她
的漂亮的靴子，而通常伍伯都是只能舔她的鞋底的。

　　青玉见到主人澹台雅漪回来也来不及通知澹台芸芸了，赶紧趴在地上驮着女
主人进了房间，而秀秀早已在客厅跪候着尊贵的夫人。

　　「青玉，芸芸在家里么？！「澹台雅漪很惦记女儿这两天的情况，她知道女
儿没看到自己一定会很心急。

　　「回夫人，芸芸小姐一直在等你，好像很着急的样子。」青玉如实地禀报着
。

　　「青玉快去把芸芸找过来吧。」澹台雅漪娇慵地躺坐在舒适的客厅的豪华的
躺椅内。

　　青玉急忙爬出了主人的屋子。而秀秀则懂事地急忙爬到尊贵夫人的脚下，秀
秀觉得尊贵夫人美足上这双闪亮的黑皮靴让她的心跳的厉害，她小心张开嘴含住
了一直闪亮的尖跟。

　　「妈妈，女儿想死你了。」澹台芸芸一进母亲的房间，便直奔过来，跪在母
亲的沙发边把头埋在母亲的腿上幸福地揉动着。

　　「妈妈也想芸芸啊！」澹台雅漪轻轻抚摸着女儿的脸。

　　「妈妈，你去哪里了都不告诉女儿一声。」澹台芸芸继续撒着娇。

　　「女儿怪妈妈了，妈妈是有急事要办，所以没来得及和芸芸说。」澹台雅漪
把纤指放到女儿芸芸的唇上轻轻地划着。

　　「女儿不是怪妈妈，只是替母亲担心么。」澹台芸芸把母亲的手指含进嘴里
吸吮起来。

　　此时秀秀正用心地用双乳蹂蹭着尊贵夫人放在她乳沟内的一只精美的鳄鱼皮
靴。看着在尊贵夫人尽情撒娇的芸芸感到特别的感动和动情。她内心不断地感谢
尊贵夫人给她带来的这一切，让她不断地感受着尊贵夫人带给每一个人的真情。
秀秀不自觉地手扶着乳房移动着尊贵夫人的高跟爱靴，让尊贵夫人的靴掌踩到自
己的嘴唇，乳房则紧紧包裹住尊贵夫人的爱跟用力的揉着擦着，感受着尊贵夫人
高跟的美。

　　「芸芸，听青玉说你急着看到妈妈，好像有什么事和妈妈说。」澹台雅漪关
心地问着女儿。

　　「妈妈，女儿……」澹台芸芸再也控制不住自己的情绪，流下了眼泪。她源
源本本地和母亲说了一切，只是略去了去韩叔叔那一段。

　　「好了，乖女儿。恋爱这件事不是你想得到就可以的，尤其对芸芸来说，你
太单纯，难免要吃亏。这也是妈妈一直反对你现在谈恋爱的原因。」澹台雅漪在
安慰着女儿的同时，也惋惜女儿没有完全继承她的特质，虽然她现在一直在刻意
培养着女儿，但她也知道即使她如何刻意培养女儿也不会达到想袅儿那样的高度
。

　　「女儿知道妈妈的对女儿的呵护，可是不知怎的就是莫名地从心里喜欢那个
男孩而且忘不掉他。」澹台芸芸小声地说着。

　　「妈妈理解芸芸此时的心里，也怪妈妈那时一时粗心没有详细向你了解情况
，也是怕芸芸怪妈妈问的太多。『度舟』妈妈今天才得知这个名字，分明是个假
名字，说明那个男孩一开始就对你有防备，虽然妈妈也听出来男孩对你也不乏好
感。」澹台雅漪开导着女儿。

　　澹台芸芸觉得母亲的每一句话都是那么让她透彻，说的是如此让她释怀，不
觉崇敬地看着母亲。「妈妈，女儿太佩服您，您在女儿心中总是那么伟大！」澹
台芸芸情不自禁地去吻起母亲放在青玉肩上的漂亮皮靴来。

　　「芸芸，给妈妈把靴子脱了吧。」澹台雅漪知道女儿现在急切希望得到她的
深切爱抚。

　　澹台芸芸激动地脱去母亲的爱靴，青玉和秀秀知趣地各捧起澹台雅漪娇贵的
皮靴，跪到一旁细心地体味着主人爱靴内遗留的足香。

　　澹台芸芸热烈地舔舐着母亲动人的香丝贵足，似乎内心的痛苦被母亲高贵美
足的爱香彻底趋散了。


　　第３７节　爱的补偿

　　新年的最后一个假日，澹台雅漪陪女儿在家呆了一天。她答应了女儿的要求
让女儿芸芸服伺她一天，用心良苦地让女儿体味高贵的含义。澹台芸芸在体味母
亲的高贵之爱中也完全进入了女仆的角色，和青玉秀秀一起尽心服伺着母亲。

　　阮珊没有想到澹台雅漪会来医院看望她。由于有澹台雅漪的疏通，医院对阮
珊这个病人也是特殊的照顾，不但是最好的外科手术大夫给她肛门缝的针，而且
特意安排阮珊住到了特干护理病房，病房不但配备空调、电视，而且还有冰箱和
浴室，屋内地上也铺着化纤地毯，给人的感觉像家一样。这让阮珊感到高贵的澹
台雅漪还是想着她的。

　　看到澹台雅漪领着林袅进来，政趴伏在床上的阮珊只要起身。可是肛门剧烈
的痛疼使她本来就肥胖的身体动起来更加困难。

　　「好了，珊子。好好趴着吧。」澹台雅漪体谅到阮珊的不便。

　　「谢谢雅漪主子。珊子竟给主子添乱，接受主子惩罚是应该得到的，没想到
……」阮珊说着说着感动得哭了。

　　应该说澹台雅漪重又得到了舟儿使她能从内心里真正原谅了阮珊那次不敬。
「别哭了，珊子。对伤口愈合不好，好好把伤养好也算是对主人的安慰。」阮珊
现在在高贵的澹台雅漪眼里已经是彻底的仆人角色了。

　　「谢谢雅漪主人谢谢主人，珊子一定好好孝敬主人对珊子的大恩大德。」阮
珊激动得想要再次起身。因为有了刚才雅漪主子的话她以后可以留在高贵的澹台
雅漪身边做她的仆人了。

　　阮珊对高贵的澹台雅漪感激是发自肺腑的，还有一个重要原因是丈夫伍长富
的回归，虽然伍长富还在牢里没有出来，可是年前他不但派公司的人来替他看望
，而且还是第一次把自己公司的收入和拥有的资产都向阮珊做报告。阮珊当时幸
福得不得了，她知道这是伍长富再一次把她真正当妻子看了。

　　阮珊急得想起来给澹台雅漪下跪磕头致谢都出了汗。「雅漪主人，您就让珊
子亲亲您的鞋表示感激吧。」阮珊诚恳地哀求着。

　　跪在地上的林袅看到阮珊实在可怜，便把澹台雅漪的银白的美足短靴抬起放
到了床上。

　　阮珊如获至宝地开始亲舔着澹台雅漪的高跟爱靴，并感激地看了林袅一眼。
高贵的澹台雅漪被阮珊此时表示出来的忠诚打动着，她的一只高跟爱靴踩着阮珊
的有些粗短的脖颈，尽力让让阮珊舔吮她另一只爱靴时更舒服一点。

　　阮珊在痴迷感恩的吮舔中，觉得下体有股暖流开始涌动，这让她身心有种不
可遏制的骚动，她感到自己肥厚阴唇的翕动好像渴望要吞食雅漪主人的爱靴。「
主人，给珊子您的爱靴吧。」阮珊用猛力舔吮澹台雅漪的鞋底来发泄着自己渴望
的情感，而澹台雅漪靴底在她的舔吮中也露出皮质的光亮本色。

　　阮珊的饥渴再次博得了澹台雅漪仁慈的爱心，在江袅的帮助下，她的一只高
跟美靴放到了阮珊俯卧身体的小腹下面。而阮珊的身体似乎突然变轻了似的，她
双臂矗着自己的身体，肥厚阴阜像嗷嗷待哺的嘴，咬住澹台雅漪靴子的靴尖，然
后贪婪地吞了下去。阮珊感到了无比舒心的畅快，她趴在床上用力晃着自己肥胖
的身体，竭力把雅漪的爱靴向自己的阴道内塞得深些更深些。

　　这些日子澹台雅漪一直很忙。去年公司５００万的纯利润，让她忙着打点那
些帮过忙的大人物。这些事虽已不用她亲自出面，但也是要打个电话，然后让林
袅去上门表示谢意。而还有她要办的重要事就是她要打算新买一套房子给她心爱
的舟儿。为此她一腾出空闲便领着林袅到沈州新盖的几处高档住宅区考查一番。
最后她选中了城北郊，位于陵寝公园后身的富贵洋房一套单体三层的洋楼。

　　澹台雅漪一是看中了小区的位置，处于城郊结合清静而空气新鲜而且小区紧
邻沈州的绕城高速路到她现在城南的住处开车快捷方便。还有让她满意的是小楼
位于小区的最里面，是陵寝高丘的延伸，处于坡上的小楼向南了望可以欣赏到陵
寝的全景和寝后茂密古松林。

　　这一期间澹台雅漪一直和舟儿保持着电话联系，而他舟儿也不断把他要画的
她的系列作品的构思通过电话和短信告诉给她。听到舟儿的汇报澹台雅漪为自己
对舟儿的忙碌而感到了欣慰。为此她决定为舟儿在小楼准备一个画室。正当澹台
雅漪忙碌此事的时候，陈海川给她来了电话。

　　一想到陈海川，澹台雅漪又开始把两个大男孩进行比较起来。实事求是地说
她的川儿和舟儿不相上下的，都有着英俊的容貌，健美的体形。都能让高贵的她
从两个但男孩那里得到完美的愉悦和激情，激发出她高贵的爱意。只不过是两个
大男孩的性格迥然不同。一个开朗奔放，热情如火；一个内敛含蓄，激情四射。
这让澹台雅漪时常地想如果两个大男孩能合为一人该是多么令她高兴的事情！澹
台雅漪是个追求完美极至的人，但她也知道生活里并没有绝对的完美可言。

　　平心而论，澹台雅漪知道自己的情感更倾注于舟儿，尤其是和舟儿的新年欢
聚后，让她的感情天平又倾斜了一些，使她几乎忘了川儿。她知道这都是因为欧
一帆的缘故，那个让她几乎把所有的第一次都给了对方的男人，芸芸的父亲。那
种爱刻骨铭心而让她如此无法割舍，以至于对他已整整二十年离去而无法从内心
去恨他。舟儿实在是太像芸芸的父亲欧一帆了。为此澹台雅漪也不得不承认她内
心深她的弱点。这点荒木看得十分透彻，但荒木认为这让雅漪原来高贵的爱升华
得更伟大高尚了，并毫不保留地把爱给了她值得去爱的人，这就让高贵的澹台雅
漪开始具有圣母的神圣光辉。

　　荒木无现在看起来疑是一个略带些神异功能的预言大师。此时的澹台雅漪在
陈海川的眼里就是一个完美的圣母，他渴望圣母的教诲和临幸，沐浴在她的爱河
当中！

　　陈海川是带着程萌一起到的丽晶酒店１５０６包房。赤裸的林袅正享受夫人
妈妈对乳房的精心的高跟爱抚。裹着一身黑色绣着白色牡丹花蕾丝裙边透明睡的
纱澹台雅漪真如花中女王——牡丹一样的雍容华贵。亮肉色的长筒香丝袜把她的
腿部完美表现的淋漓尽致，生动感人。而手工刺绣的丝缎包裹，鞋面缀着水晶雕
刻的蝴蝶的银色露趾无帮高跟则与她的美足浑然一体，跃动着生命的灵性。这是
任何人看了都不会有不洁的狎念而只有充满敬畏的圣母的高贵姿容。

　　程萌是第一次有幸欣赏到高贵澹台雅漪夫人卧室内的高雅施爱风采，她发自
内心地欣赏崇拜着夫人之神圣之美，想到夫人在酒吧对她的踩爱她此时既感到荣
幸有感到了相形见绌，因为她觉得只有比她还漂亮娇美的床上的女孩才是值得高
贵夫人的美足践踏的。她发自内心羡慕着林袅。她渴望能得到高贵夫人的恩宠，
内心却再也没有了那种勇气。她再次深深地领悟为什么海川对她毅然的舍弃，能
遇到如此魅力风雅高贵的夫人，换做是她不也会做同样的无怨无悔的选择么？这
也就难怪为什么酒吧用高贵夫人丝袜调制的鸡尾酒如此受消费者欢迎青睐了。程
萌为此理解地看了跪他身边的陈海川一眼，并随着陈海川向高贵夫人虔诚的磕头
行礼。

　　澹台雅漪听着川儿讲着酒吧的事，目光中始终充满着爱意。她为川儿的酒吧
生意的兴隆而欣慰。如果此时让澹台雅漪在江中舟和陈海川之间再做一次选择，
恐怕她也很难再偏向舟儿，因为川儿能有如此的成功渗透着爱的心血，富于高尚
爱心的澹台雅漪又怎能轻言放弃呢！

　　「川儿，想夫人了？」看着赤裸的川儿已勃起坚挺多时的阳物，澹台雅漪关
心地问道。

　　「夫人，川儿无时无刻不在向您，想您的爱。」陈海川为高贵夫人的体恤而
激动着。

　　「来吧川儿，到夫人这来。」澹台雅漪目光中充满着母亲的关心。

　　陈海川激动地爬到床上，开始痴痴地亲吻着踩在林袅双乳上的高贵夫人的高
跟美足香丝玉趾。然后把舌头插进夫人一直鞋端的露口，让夫人爱的香丝玉趾爱
意地律动，蹂蹭着他的舌头。他感受着夫人丝袜蹭动舌尖时柔华舒麻的感觉，味
蕾里弥漫着夫人爱之高贵的足香和袜香。而林袅此时也被夫人因玉趾的用力，感
受着夫人鞋底踩压乳房的高度快感。

　　只有程萌依然安静地跪在床下，内心渴望夫人的召唤，她尽力保持一种女人
优雅的跪姿，掩饰着内心的那份期盼。

　　「燕子，你也上来吧。」澹台雅漪这才想起了依然跪在床下的程萌。

　　「是的夫人。」程萌激动地回答。她为等到高贵夫人召唤这一刻，身体有些
感动得颤抖了。

　　澹台雅漪把一直美轮美奂的高跟香丝美足递给程萌，程萌没有敢用手去接，
而是用乳房紧紧夹住了让她感到比她生命还珍贵的高贵夫人的美足高跟，并深情
地用双乳揉动起来。

　　澹台雅漪似乎想通过深深的爱意来对她的川儿这一段时间遭到的冷落给与些
补偿。她的两只爱的尖跟轻轻扎在川儿的卵蛋上，开始用鞋底擦弄川儿的坚挺柔
韧的细长的阴茎。

　　陈海川的双手托着自己的两个卵蛋，感谢地看着夫人，小心守候着夫人对她
的真情。聪慧的林袅伏下身子用舌头灵活地在夫人的鞋底和陈海川的阳物间游动
舔吮着，细心体味夫人此时施爱的高贵韵味；受到林袅的启发，程萌也俯下身体
伸出了舌头，这是她今晚第一次品尝到夫人鞋底爱的滋味，这让她有种特别的亲
切和无法言喻的快感。

　　陈海川在夫人的示意下就势趴到夫人的两腿之间，亲吻起夫人丝薄爱香的内
裤，他的舌头经过夫人玉趾的施爱变得强硬有力，似乎已把夫人的内裤刺透舌尖
有力的舔动着夫人内裤里面的香醇粉嫩玉贝。

　　澹台雅漪的爱液开始源源不断的流淌出来，滋润着陈海川渴望爱的身体。她
轻轻唤着让她兴奋的川儿。

　　陈海川将激情发烫的茎针缓缓探入夫人的蜜洞，在夫人爱汁的浸淫和柔滑弹
性阴壁牵引中，茎针完全没入夫人的花蕊里。他的双手擎着夫人丰润滑腻的的臀
，使自己的小腹紧贴着夫人爱的洞口，而小弟弟似乎是一个漂泊已久的旅人，找
到了理想的归宿，安稳地休息在夫人的爱巢之中。他此时感到自己的阳物似乎在
夫人暖热的花蕊里渐渐融化了，和夫人神圣之躯以合为一体。

　　「川儿，快点用力！」高贵的澹台雅漪娇嗔地命令着。

　　陈海川小心地伺奉着高贵的夫人，阳物有节奏地在夫人暖滑的爱穴中蠕动。
夫人的源源不断的爱汁浇灌着他的阴茎，让他感到身心从里到外的彻底畅快和舒
适，而且似乎感到了夫人爱汁里甜蜜的味道。他不住地舔着自己的嘴唇，似乎在
尽情品尝着这种奇妙的感觉。

　　在川儿激情下，高贵的澹台雅漪此时全身都散发着动人的爱的气息。林袅和
程萌分别捧伺着夫人的香丝美足，贪婪地把舌尖插进夫人美丽高跟的前端的香丝
玉趾下面，陶醉地品尝着夫人的趾尖爱香。


　　第３８节　私人教练

　　「夫人，这么多日子没有接到夫人您的电话，川儿真害怕您忘了川儿。」陈
海川痴情地舔着澹台雅漪的精美小巧的内裤。

　　「川儿，怎么会呢。夫人说过你是夫人喜欢的大男孩。否则夫人今天怎么会
带着袅儿给你施爱呢。」听了她川儿的话，澹台雅漪的心中掀起了一丝波澜。相
比她的舟儿来说，川儿从她这里得到的爱而逐渐变得成熟出色更像个男人了，而
舟儿则通过她的爱则变得自信纯洁。两个大男孩此时都需要她爱的滋润和哺育，
而她也实在不忍心这时舍下任何一个。澹台雅漪现在想到的更多是她爱的责任而
不是个人情感倾向。澹台雅漪深情地将一双珍贵的美足放在了川儿的脸上蹂动起
来。

　　「噢，夫人！谢谢您，谢谢。」陈海川听到夫人的一番话，彻底地放心了。
他忘情地用脸使劲蹭着夫人滑润的香丝足底，张开嘴把夫人的内裤慢慢往嘴里吞
食着。「哦，夫人您的内裤真香，川儿好美！」陈海川一边用鼻子用力吸吻着夫
人的香足一边在嘴里吸吮着夫人内裤华丽的气味。

　　看着川儿投入的样子，澹台雅漪的心也放了下来。她落下放在川儿脸上的一
只美足，轻轻摆弄着川儿再次勃起的阴茎，知道她的川儿又渴望了。这也是高贵
的澹台雅漪喜欢陈海川的原因之一，总是那么富于激情活力，而且对她的爱领悟
得也逐渐透彻。

　　澹台雅漪看了一眼此时在床下安静地舔吻着她高跟爱鞋的袅儿和程萌，一种
责任感让她觉得此时应该让两个女孩充分享受到她给川儿施爱的享受快乐中。

　　林袅和程萌按照高贵夫人的指示重新爬到床上，给她们崇敬的夫人套上高跟
便拖，然后各捧着夫人的一只美足高跟，用下体亲切的蹭着夫人的绣花鞋面高高
耸的足背，感受着夫人给她们的爱意。

　　对于程萌来说，高贵的澹台雅漪赏赐的一切都是第一次，而自从那天在香丝
漪酒吧接受了夫人的踩爱，就让她对夫人的爱的高贵刻骨铭心，此时再次得到夫
人的垂青，自然激动不已，在用阴唇摩擦夫人的鞋面中很快就进入了兴奋阶段，
淫水开始不断地缓缓涌出。「哦，夫人，燕子要…要啊！」她不住地呻吟着。

　　「燕子，把夫人的高跟插进去吧。」澹台雅漪亲切地说着，看着程萌迫不及
待地把她爱跟插入了阴道。

　　程萌感到了夫人高跟的奇妙，那是和以前陈海川阳物插入完全不同的感觉。
似乎夫人坚硬的跟一下子就把她带入一种疯狂的境界而不是陈海川缓慢渐进的过
程，而她似乎更喜欢这种直接和猛烈。她紧缩着自己的阴壁，竭力夹抚着夫人的
爱跟，配合夫人的富于节奏的抽动高跟把她送入销魂的境界。

　　林袅对夫人的爱已是基本领会了精髓，她没有急于将夫人高跟插入阴道内，
而是用阴唇继续蹭着夫人高跟便拖的前端的鞋尖，直至把夫人的鞋尖几乎全部吞
进下唇之内。

　　陈海川激动地看着夫人施爱于两个女孩的动人画面，似乎看到了夫人对她爱
的召唤，他将自己完全勃起的阴茎对着夫人插入程萌阴道内施爱的美足爱鞋，用
力向夫人鞋内露出的香丝玉趾下面插动着，再次感受夫人的施爱。

　　澹台雅漪在三个年轻人呈现出的高贵完美震撼征服着她们的灵魂。他们带着
崇敬和虔诚尽心地领会高贵夫人施予他们的爱的举动。而无疑程萌是感触最深的
，因为高贵澹台雅漪给与她的完全超出了她的想象，如果不是此时亲身享受着夫
人插入阴道内的爱跟，无论如何也想不出是如此销魂享受，全身畅快。比较起陈
海川阴茎对她的插入，虽有异曲同工之妙，但显然夫人的爱跟更让她觉得刺激更
能让她感到享受。尤其是夫人高跟在她阴道内对阴壁巧妙的扎刺更让她几近疯狂
地大喊。

　　「哦，夫人，燕子要…要啊！夫人，用力…哦！」程萌双手捧住澹台雅漪，
有力耸动着小腹配合着澹台雅漪高跟对她阴道的穿插。

　　澹台雅漪知道第一次享受到她高贵施爱的燕子难免因过于享受而疯狂，而不
能像袅儿那样安静满足地享受，细细品味她高贵爱的滋味。不过她看出程萌是有
几分聪明的，而她历来喜欢对聪明女孩的教育，相信只要加以时日程萌一定不会
太差的。

　　程萌不愧是以前搞过体育的人，她跪坐竭力后仰自己的身体，崩着直挺的腹
肌前后均匀的晃动，与高贵澹台雅漪高跟插动几乎完美的结合为一体。而同样被
澹台雅漪高跟插入施爱的林袅显然无法做出她这样高难度的动作，只是跪仰着接
受夫人的爱跟。

　　对程萌惊人的表现不但让初次施爱的澹台雅漪十分满意而且增加了她的加大
施爱的欲望和力度。她把插入袅儿的高跟拔出，这样两只高跟同时插入燕子的阴
道内，把程萌从高潮送到最高峰顶。

　　程萌在高贵的澹台雅漪夫人的一双高跟的施爱中终于全身汗透地瘫软下来，
湿润的阴唇像吐泡沫的鱼嘴，一阵阵溢淌着淫水，似乎对夫人那依然没有拔出她
阴道内的爱跟表达着无尽的感激。

　　「燕子，你还真累人啊。」澹台雅漪真的有些疲劳的感觉了。一双美足高跟
放在了程萌的小腹上。

　　「谢谢夫人对燕子的厚爱，让燕子好享受呢！」程萌一副羞涩的模样，扶着
夫人湿漉漉的高跟，然后放进了自己的口里吸吮起来。

　　「好好努力吧，燕子。夫人是不会亏待你的。」澹台雅漪语重心长地说道。

　　「燕子，夫人这么看重你，让林袅都有点嫉妒了。」林袅伸出小巧的舌头开
始子夫人香丝玉趾上游动。

　　「是啊，燕子，没想到夫人这么看重你，海川也为你高兴。」陈海川当然也
不会落后，痴迷地舔着夫人的另一只美足香趾。

　　「看把你两个猴急的，跟燕子争什么宠，一点出息都没有。」澹台雅漪就像
以为慈爱的母亲在教育着顽皮的孩子。

　　「夫人，如果您同意的话，燕子想给您做私人的健身教练，也算燕子对夫人
的报答。」程萌依然有些羞涩。

　　其实澹台雅漪早就有找个私人教练的想法，只是始终没有选到中意的人，毕
竟到她这个年龄的女人，保持住完美的体形和健康的身体是个很现实的问题。而
自觉运动和有教练的专门指导显然达到的效果也是不一样的。

　　「好的，燕子。夫人相信你会做好。」澹台雅漪的一双美足高跟放在了程萌
丰满圆挺的乳房上面。

　　程萌带着高贵澹台雅漪夫人爱的激励，回去后很快制定了一套健身计划，两
天后，她按照计划指导夫人做了第一次健身。而效果的确让澹台雅漪满意，一次
健身下来即没有让她感到一丝的疲劳又让她感到浑身的畅快，充满活力。尤其是
当晚和川儿愉悦时，又让她觉得特别受用。这让澹台雅漪对程萌的能力又有了深
的了解认识。

　　澹台雅漪在接受了程萌的第一次健身训练后，便有意收纳程萌为私人女仆，
她感到以程萌的教学经历和表现出能力，完全可以做好大管家的角色。而有了这
么一个角色，她在家里也更能省心。本来林袅一直想申请这个角色，可是澹台雅
漪觉得公司方面的事袅儿已是成手，她不想给袅儿再多增加压力。所以在程萌接
下来的几次给她指导健身时，澹台雅漪有意教导着程萌服伺她的一些规矩，而程
萌自然心领神会，她看出了夫人对她的器重，自然不肯放过这个近距离服伺夫人
感受夫人爱的机会。


　　第３９节　爱之环（１）

　　和高贵夫人分手，江中舟似乎还一直沉浸在新年的喜悦幸福之中。直到几天
后他在无意中整理翻着夫人给她买的大衣时，才发现大衣里怀一张新的信用卡。
「一定又是夫人偷偷塞进去的，而他迟钝地竟然才发现。他急忙跑到学校附近的
自动取款机查看，竟是整整的５万元。他发呆地站在取款机旁，眼泪哗哗地流着
。对夫人给她的无微不至的照顾，他似乎只有感动得流泪了。这些钱足够他偿还
剩下的债务了。也许眼下只有把寒假前的考试考好才是对夫人最现实的报答。而
夫人对他的大恩只有用一生来慢慢回报了。江中舟想到这里擦干了眼泪，向学校
走去。

　　考试一天天临近了，可是他却始终无法安下心来复习功课。他总觉得应立即
马上为高贵夫人作些什么他才能安心。入夜的时候，江中舟紧紧握着夫人的丝袜
疯狂地吻着，似乎要找到一丝灵感和安慰，否则就不能安心入眠。

　　「对，我要在身上打上夫人的印记，我要向世界证明自己是属于夫人的。」
想到这里江中舟心里有种说不出的释然，而第二天起来他感觉昨晚这一觉是他有
生以来睡得最安稳香甜的一次。第二天他从而他白天做的第一件事就是跑到沈州
的中心购物街的百年金店翠华楼定制了一只白金戒指。

　　三天后，江中舟取来了定制的戒指，欣喜地看着戒指上精工打制地大写字母
「ＴＴＹＹ』Ｓ　ＰＲＯＰＥＲＴＹ」，久久无法抑制激动的情绪。他决定要立
即把他的想法告诉夫人，并让夫人亲自给她套在身体上。下周就要考试了，江中
舟觉得要立即把他想的事做完，这样他才能彻底安下心来。

　　程萌来到澹台雅漪家中很快就进入了角色，不但指挥着夫人家里的仆人把澹
台雅漪的日常起居安排得井井有条而且利用她大学里学到的知识，把澹台雅漪的
日常饮食也做出了科学地安排搭配。营养的膳食使澹台雅漪每日都能合理地补充
到热量和能量而又能保持身形的完美。

　　内有程萌外有林袅，澹台雅漪顿觉从节日前的忙碌中得到了解脱。于是这些
天，她开始张罗起新购房子的装修。一想到即将和心爱的舟儿有一个温馨的爱巢
，澹台雅漪心中似乎有种说不出的幸福和欣慰。这些日子澹台雅漪的心里一直惦
记着她的舟儿，但她知道舟儿马上面临着考试，所以一直没有打扰他。而女儿芸
芸这些天也为考试忙碌着，为了尽母亲的关爱职责，没有特殊情况她一般晚上７
点之前就回到家里陪着女儿。

　　这天周五，澹台雅漪安排江袅请市电视台广告部的实权人物吃饭后，便回到
了家里，刚由程萌服伺吃完晚餐，女儿江袅就溜进她的房间，撒娇地扑到她的丝
绒美足高跟便拖下，亲吻着她的香丝玉趾。

　　对女儿的娇宠任性，澹台雅漪最近也习惯了，她知道女儿芸芸因失恋的事情
一直没有缓解过来，而从她这个做母亲的寻找抚慰是在所难免的。而本来想休息
片刻的澹台雅漪也只好顺着女儿撒娇地舔舐。

　　澹台芸芸似乎对程萌这个新到的姐姐有种像对林袅一样的认同感，「又是一
个漂亮能干的姐姐来服伺母亲啊！」现在的澹台芸芸已经稍微懂得了女人的高贵
魅力的含义，尤其是这次对她来说失恋的打击，让她更加觉得母亲的魅力是那么
地让她崇拜和羡慕。而她也明白只有经常在母亲身边才会逐渐掌握领会母亲蕴涵
着的高贵魅力。所以她暗地里羡慕过林袅，而对程萌的到来自然也有种说不出的
羡慕，当然现在她也绝对不会错过母亲在家的每一次机会，来零距离地体会母亲
的高贵魅力。此时澹台芸芸也就毫不避讳一旁跪着的程萌，精心吸舔着母亲珍贵
的香丝玉趾，似乎找到了一种可以托付的依靠那样满足心醉。

　　程萌自然和林袅一样喜欢澹台芸芸这个心底单纯的小妹妹。她轻轻地给澹台
芸芸脱下丝绒高拖，让芸芸更享受地亲吻母亲的玉足，随手把脱下的夫人的高跟
爱拖递给了身后跪着的秀秀。

　　澹台芸芸感激地看了程萌一眼，就势仰躺在母亲的足下，让母亲高贵的玉足
放在自己的脸上，开始专注地吸吻起母亲澹台雅漪飘香的足底。而程萌则开始轻
轻按摩着夫人的小腿。

　　澹台雅漪的手机响了起来，她似乎预感到来电话的是她的舟儿。果然没错是
她的舟儿打来的。

　　「舟儿，怎么了。」感觉到舟儿在话机里激动的喘息声，澹台雅漪关心地问
道。

　　「没，没什么。夫人，舟儿现在能见你么，舟儿有事想跟您说。」

　　「嗯，好吧，舟儿，夫人去接你。」澹台雅漪似乎也想到了什么。「芸芸，
妈妈有事出去一趟，回来妈妈好好爱抚你，好么。」澹台雅漪深情地用高贵的美
足蹂动着女儿的脸蛋。

　　「妈妈，那……，好吧。」正在陶醉于母亲足爱之中的澹台雅漪脸上虽有不
舍，但还是乖乖地点点头。但随着母亲贵足在脸上慈爱地蹂动，嘴却含住了母亲
的一只足尖不肯舍口。

　　「好了芸芸，听话。妈妈这双丝袜给你了。」澹台雅漪有些无奈地看着脚下
痴痴地女儿。

　　澹台芸芸听了母亲这句话才松开口，「妈妈，女儿一定要亲自给您脱下丝袜
。」说着便开始用嘴给母亲澹台雅漪脱起长筒丝袜。

　　程萌服伺完澹台雅漪穿戴完毕，唤来伍伯驮着澹台雅漪来到一楼的客厅。「
夫人，用萌儿么。」她一边给澹台雅漪穿着黑色的貂绒大衣一边恭敬地请示着。

　　「萌儿，把芸芸照顾好。有事的话我会打电话给你。」澹台雅漪满意地看着
程萌。

　　澹台雅漪开着车来到美术学院的门口，早已等候着的江中舟一进到车内，便
忘情地扑到她的腿上，热烈吸吻着她身上的气味。这让小别的澹台雅漪也有了几
分激动，她一只手抚摸着舟儿的头一边开动了车子，直奔她新购的房子。

　　「舟儿，最近过得怎么样，还好么。」澹台雅漪关心地问道。

　　「夫人，舟儿想你想的快疯了，这些日子满脑子都是您和舟儿过新年的那幕
情景。」

　　「疯了可不好，舟儿怎么考好试啊！」澹台雅漪调解着舟儿激动的情绪。

　　「可是舟儿总觉得在考试前不能为夫人做点什么，表达舟儿内心的感恩之情
，就无法真正静下心来。」

　　「舟儿这么急切，倒让夫人有些感兴趣了。」澹台雅漪用手拍拍她舟儿的头
。「好吧，夫人也给舟儿一个惊喜，然后舟儿再给夫人惊喜吧。」

　　「好的，夫人。」江中舟像个听话的孩子。

　　江中舟借着月色感觉车子开入到了一座很气派的别墅式居住小区。他猜想着
是不是高贵夫人在这里新买了房子让他参观。可是他马上又觉得似乎不是那么简
单，这难道和夫人说的惊喜有关么？

　　车子停到了小区上坡地的一栋三层别墅小楼。江中舟随着澹台雅漪下车，见
到夫人打开房门，进入屋子他看到的是初装修已基本完工的一楼客厅。虽然看不
到装修的全貌，但是地面琥珀色的大理石，和穹顶垂吊的礼花水晶灯已彰显房屋
的豪华和主人的身份。

　　「哦，夫人，舟儿忘了规矩。」江中舟忽然跪在了澹台雅漪的脚边，用脸亲
切地蹭着澹台雅漪高贵的爱靴。「夫人，这是您让舟儿看的新居么。」

　　「舟儿，起来吧。抱着夫人上楼看看。」澹台雅漪笑而未答江中舟的问题。

　　江中舟有些受宠若惊地抱起他无比崇敬的高贵夫人。他的步子迈的十分平稳
一步步有力地上着楼梯来到了二楼，推开了楼梯口斜对着高大宽敞的漆花木门。
也许是一种自然的敏感，他进到屋子第一眼就看到了显然是刚打制好不久的画架
和不同型号的画板。他明白了。

　　「夫人，您这是您给舟儿的！？」江中舟有些哽咽地说不出话来。

　　「是的，舟儿。这是夫人为你准备的画室，以后你可以安心地作画了。」澹
台雅漪用一只柔荑刮刮舟儿的鼻尖。

　　「夫人，舟儿……舟儿都激动得不知说什么了呢。」江中舟任由泪水流了下
来。「舟儿要好好地画您，画出最美最高贵最神圣最纯洁最高尚的夫人。」

　　「舟儿，夫人知道你会的。」澹台雅漪搂紧舟儿的脖子，亲昵地咬着他的耳
垂。「夫人现在可不想看到一个愿意哭闹的宝贝哟。」

　　「是的夫人，是舟儿幸福的不知该如何表达对夫人的感激了。」江中舟被夫
人的举止弄得心里暖暖的并不自觉地浑身骚动着。似乎他的人也受到了高贵夫人
的温情地鼓舞，把头大胆地埋在夫人高耸的舒胸温柔地揉动着。

　　时隔多日不见，澹台雅漪早已有意与她心爱的舟儿共度一次完美的激情。此
时她被舟儿的举动激发着内心的爱意，一只手紧紧搂着舟儿的脖子，一只手摸着
舟儿此时不断膨胀着的裤子里的男根。「来吧，我的舟儿，让夫人好好爱你。」

　　江中舟先是轻轻地把夫人放下来，拉开了自觉的裤链露出了自己古铜色的漂
亮肉箫，然后扶着夫人的丰盈臀部，将夫人托起。澹台雅漪长靴美腿就势环扣住
舟儿的腰部，双臂紧搂着舟儿的脖子，任由舟儿的双手的指尖在她毛裙内不安分
地划动。她不断地轻嗫着舟儿的右耳耳垂，巧妙地刺激着他的性感神经。

　　江中舟开始兴奋地前后晃动着身体，用男根蹭着蕾丝刺花透明的精小亵裤。
他的男根此时像刚从炉火里淬炼出的钢条，发热滚烫，充满硬度和力度。澹台雅
漪明显感到了她舟儿阳物的在她股沟间的窜动，和这男根给她带来的热力和激情
。她感觉她的爱液已开始从圣地里涌出并让她感到内裤的微微的潮湿，她开始有
意地下沉着上身，似乎觉得舟儿的男根似一根结实的钢梁把她全身都能撑定起来
。

　　「我的舟儿真是出色，夫人好喜欢。」澹台雅漪温情地把头靠在了舟儿一侧
的肩。

　　江中舟有了夫人的鼓励不在迟疑。他知道只要是夫人需要他做的，他就一定
不会辜负夫人的期望和给与他的爱。他双臂有力地扶着夫人的臀部向上轻轻抬动
，然后像充满灵性的蛇，把龟头努力顺着夫人内裤的边沿往里面探进着。夫人的
香湿美穴似爱的巨大磁场，吸引着他的小弟弟准确地钻了进去。

　　江中舟第一种感觉就是他的阳物被渐渐融化在夫人爱的巢穴中。他感觉夫人
体内强大的爱的暖流又迅速生成一股令他亢奋的电流，让他周身都有着被融化的
感觉。他似乎变成了一座雕像，竟然动都不会动了。

　　澹台雅漪体味着舟儿那令她熟悉和满意的阳物依然在她体内的强悍，这强烈
刺激着她的爱欲，她的爱穴急剧收缩，紧紧夹着舟儿肉棒，源源不断地输送着体
内的爱意。「舟儿，夫人的好孩子。夫人愿意把爱都给我的舟儿。」澹台雅漪动
情地呓语着，晃动着自己的身体。

　　「喔，夫人，舟儿体会到了，舟儿好幸福啊！」江中舟这时似乎才从那种沉
浸的迷幻中有所舒缓。开始有力地配合着夫人晃动的身体，一下一下抽动着阴茎
。

　　在爱的互动中，江中舟因不断享受到澹台雅漪高贵的爱，在他得到纯洁灵魂
的同时使他愈发产生了对夫人爱的依恋；而澹台雅漪则因舟儿的出色表现而越想
把更多的爱释放给她的舟儿。似乎谁都不想离开对方的身体。在一阵阵激情互动
之后，此时两个人就这么紧紧搂抱着。

　　「夫人，这是舟儿要给您看的。」江中舟掏出了那枚刻着「ＴＴＹＹ』Ｓ　
ＰＲＯＰＥＲＴＹ」指环般大小的白金圈。

　　听着江中舟念出了「ＴＴＹＹ』Ｓ　ＰＲＯＰＥＲＴＹ」，澹台雅漪幸福地
微笑着。她感到舟儿在她这两次爱的教育下，越来越能理解她的高尚爱心了。

　　「夫人，舟儿要永远戴它在身上，而且要穿在阳物上表达舟儿对您的无限感
恩之情，以此来证明在这个世界上舟儿只属于夫人一个人，只属于您！」江中舟
动情地说着自己内心的宿愿。


　　第４０节　爱之环（２）

　　澹台雅漪和她的舟儿享受在圣洁之爱中，以至于他们走出房间时依然紧紧融
合在一起。澹台雅漪觉得这种互为融入的感觉真是奇妙，舟儿每走动一步似乎都
在激发着她施以爱意的愿望，让她不自觉地就在体内夹紧了那根活力盎然的忠实
传递着她的爱意的舟儿的肉棒。

　　江中舟在夫人爱的温暖中，感觉有着无穷尽的力量，即使室外夜晚的袭来的
冷风都无法冷却他的肉棍的热度和能量。他熟练地一边抱着夫人走动着一边很是
娴熟地挺动肉棒，享受着夫人爱的滋润。

　　两个人进了汽车，江中舟按着夫人的指导将驾驶座椅往后移动到恰当的位置
。澹台雅漪坐跨着舟儿的肉棒，启动了车子。

　　一切对他们来说都是那么美妙。澹台雅漪熟练地开着跑车，同时身体不断爱
抚着舟儿在她体内依然活跃洋溢生龙活虎的肉棒。让她开起的车在夜色中似红色
闪电一样飞快。

　　江中舟有些忘情地猛烈顶动着夫人的上身，如夫人飞动着的车迅疾而平稳。
他几近疯狂地似乎有一种即将攀上顶峰最后全身心地发力。他的脸已布满兴奋地
汗水。

　　「噢！夫人。舟儿要飞了。」

　　澹台雅漪猛地刹车，她随着车的骤停人也有一种达到高潮的疲惫。他们目的
地——丽晶酒店到了。

　　澹台雅漪躺在酒店包间客厅的舒适的沙发内睁开了眼睛。看见飞儿此时正赤
身裸体安静地跪在她的的脚边舔着她足上的爱靴。

　　江中舟服伺澹台雅漪更衣后，抱着澹台雅漪走进了浴室。他明显感觉到即使
此时稍显疲惫的夫人，浑身依然充溢着没有散去的爱意，这使他周身又涌动着巨
大的能量，他跪在浴缸内精心给夫人洗浴按摩舒缓着周身，努力控制着阳物吸取
夫人圣洁身体上流淌着的爱的水流。然后把夫人抱到了浴室内舒适的宽大浴床上
。

　　「夫人，让舟儿用小弟弟给您打润肤液好么？」江中舟请示着。

　　澹台雅漪看着又重新开始活跃的舟儿的阳物，默许地闭上了美目。她真想看
看舟儿的小弟弟还能有什么令她惊喜的表现。

　　江中舟把润肤液分别滴到自己的阳物和夫人的身体，然后在夫人的头边跪好
，扶着阳物首先开始在夫人细腻白皙的颈部擦动起来。

　　澹台雅漪明显感到脖颈上舟儿阳物如小木棒似地擦动和龟眼用力的顶触，那
种感觉说不出的温柔妥帖暖热。「舟儿，小弟弟好像比你厉害呢。」澹台雅漪睁
开眼睛，似乎想看看舟儿此时的阳物。

　　江中舟受到了夫人爱的支持和鼓励，小弟弟也充分被感染着，更加精细地擦
动着夫人高贵圣洁的身体，体味着夫人身体散发的爱的芬芳。

　　「夫人，一会儿您给舟儿小弟弟做个穿孔洗礼吧。」江中舟动情地恳求，并
开始手扶着阴茎在夫人平实的小腹上滚动着。

　　「呵呵，舟儿，可是这里夫人没有工具哟。」澹台雅漪笑着

　　「夫人，舟儿是想您用爱跟来穿孔。」

　　「舟儿，夫人理解舟儿的心情。但那会是很痛的。」澹台雅漪为她舟儿的创
意感到高兴的同时，又不免有些担心。

　　「夫人，舟儿今晚一定要夫人您用爱跟来穿孔，否则舟儿就会感到愧对夫人
给舟儿的大爱。况且夫人的爱跟也是充满了夫人的爱意，舟儿兴奋还来不及呢，
怎么会感到疼呢。」

　　「好吧，淘气的舟儿，不过要让你的小弟弟同意喲。」澹台雅漪不忍挫伤舟
儿的情致，调节着舟儿的情绪。

　　「我代小弟弟向夫人保证。」江中舟开心地回应着，小弟弟明显表现出会意
的惊喜。光润的龟头涨的更圆更红了。

　　澹台雅漪自然放松地在水床上舒展着自己的华丽的眮体，银色的睡袍随着敞
穿在身上，勾勒着她曼妙的曲线。江中舟跪在她的玉足下，一双双地试着他挑选
出的精美的高跟爱鞋。此时在江中舟的眼里似乎夫人每一双高跟爱鞋都让他无法
取舍。在他的眼中每一双穿在夫人高贵之足上的高跟鞋都在瞬间有了夫人赋予的
生命和爱的灵性，已与夫人爱足完美的融合到一起。于是他决定把挑选出的十双
高跟鞋都用来让夫人给他穿孔时使用。于是他精心舔舐着每一双他穿在夫人高贵
玉足上的高跟，充分体味夫人高跟鞋上爱的气息。

　　澹台雅漪很享受舟儿表现出对她爱意的理解和品味的过程。目光中充满母爱
地看着孩子般的舟儿摆弄舔舐着她足上的爱鞋。她忽然想起了什么，随手拿起了
电话。

　　澹台雅漪想起了临走时对女儿说的话，如果说面前的舟儿是一个正享受她爱
滋养的乖孩子，那么也就很自然地想到了女儿芸芸。

　　「哦，夫人。需要萌儿为您作些什么嘛。」接电话的程萌一直在按照澹台雅
漪临走的吩咐等着她的电话。

　　「萌儿，芸芸还好么。」澹台雅漪现在对程萌表现一直很满意，所以话语也
显得亲切。

　　「小姐一直在等您回来，我曾劝她先休息，一有您的电话就告诉她，可是她
说要等您回来。」

　　「嗯，萌儿，你让芸芸接电话吧。」澹台雅漪蓦地感到有些愧对女儿芸芸，
毕竟临走时答应过女儿，可是现在已是临近午夜１１点了。

　　「妈妈。」澹台雅漪明显感到了女儿急切的口气。

　　「哦，乖女儿，妈妈恐怕要……」澹台雅漪觉得无论如何说不出不回去的话
。可是无意中看到的脚下舟儿一种期待已久的目光，那种内心强烈的爱的责任感
，使她一时不知该做如何选择了。「芸芸，你先休息好么。」

　　「嗯……」澹台雅漪可以想象出电话那端女儿的复杂心情。「妈妈，如果您
有事要忙，那就先忙吧，女儿听到妈妈的电话也就放心了。」

　　澹台雅漪为女儿如此地体贴而感动着。「怪女儿，妈妈忙完了一定会好好补
偿女儿的。」

　　「好的，妈妈。女儿谢谢妈妈。」听到女儿释然的话语，澹台雅漪悬着的心
得到了稍许平静。

　　「夫人，舟儿有些太不懂事了，您原谅舟儿好么？」江中舟为澹台雅漪对他
的全身心付出不禁深深愧疚。「舟儿不知如何回报夫人如此大爱啊！」江中舟在
内心感叹着。

　　「舟儿，你用行动证明了你对夫人给与你爱意的诠释。所以夫人决定今晚完
成你的宿愿。」澹台雅漪深情地说着。

　　江中舟明显通过口舌感到了高贵夫人内心的情感一聚集到高跟爱鞋上的浓浓
爱意。他知道此时言语是苍白无力，只有专心接受夫人的施予的大爱才是对夫人
真情的回报。他爬下床跪在床边等待着夫人的高尚施予！

　　澹台雅漪骑坐在舟儿的脖颈，手抚着舟儿浓密的黑发。一只高跟稳稳地扎在
舟儿双手扽开舒平的薄如透明的卵皮上。水晶便拖高跟深深扎入舟儿的卵皮，一
股透明清纯之情注入了舟儿的体内。爱的疼痛快感让江中舟感到是如此受用，他
的阳物也随着澹台雅漪高跟爱的注入而不断地激动地向上昂首。

　　「舟儿，感觉还好么」澹台雅漪一边深情地碾动着高跟一边关心地问。

　　「哦……夫人！舟儿感到了您的爱的力量，真是美妙！」江中舟幸福地说着
。

　　澹台雅漪换上了舟儿为她准备的一双金色丝网镂花高跟，金色的高跟扎着舟
儿卵皮上的血痕，把她高贵之爱注入到舟儿的身体；是银色露趾高跟是高尚之爱
的注入；黑色后帮拉带高跟注入成熟之爱意；紫色丝绒高跟注入浪漫爱意……

　　江中舟充分享受着高贵夫人精心优雅的施爱，强烈的爱意早已使他没有痛感
，有的只是品味高贵夫人对他施爱的升华纯净享受。这种享受在他吮舔每一只夫
人施爱后的高跟时让他有一次次进入天堂的感觉。血从他的卵皮上渗出，回报着
夫人的神圣。

　　澹台雅漪最后穿上了一双红色的锐利高跟，这意味着她的大爱与她舟儿血液
肉体又一次完美的结合。她高贵充满神圣的神态让她碾扎的动作充满了美感和爱
心，突破着舟儿肉体与她爱意最后一丝残留的隔阂。

　　江中舟扶着夫人的爱跟久久不肯撒手，似乎感谢夫人给她爱的穿透贯通！


　　第４１节　新的任务

　　知道了澹台芸芸失恋的事情，韩宏冰就一直为芸芸感到负有一丝责任，毕竟
是在澹台雅漪让他教芸芸学琴期间发生的事情。而让韩宏冰的心最不安的是他无
论如何内心无法摆脱与芸芸那次冲动后的负罪感。

　　沈州的美术学院和音乐学院仅一街之隔。两校不但学生来往平凡而且教师之
间也大都相识。于是韩宏冰找到了美术学院他认识的一位老师帮助他查查有没有
度舟其人。结果也像他预料的那样根本就没有这个人。韩宏冰不禁为欺骗芸芸那
个男孩的行为感到很是气愤。

　　澹台雅漪是第二天下午才回到家中。女儿芸芸已经去学校了。她心里一直核
计着女儿回来后疼爱女儿的事，好让女儿平稳度过考试前的这几天。对女儿近期
的状况她一直有着一种担心，唯一令她安慰的是女儿在宏冰那学琴的进步很大，
前两天她听了女儿弹琴，果真有了些味道。

　　澹台雅漪就这么安静地想着心思，漂亮的蓝丝绒高跟便拖踩着秀秀的乳房随
意地碾动着，让脚下躺着的秀秀有种说不出的惬意和满足。

　　秀秀明显感觉到这些日子夫人给她的爱意明显多了起来，这让她很是有种受
宠若惊的味道。不过她知道只有更优异的表现才能对得起夫人给她的深切爱抚，
所以服伺夫人时总是把夫人给她破处的丝袜塞在自己的内裤并露出染红的袜头以
示不忘夫人的大恩大德。

　　韩宏冰见到高贵的澹台雅漪把他了解到的情况原原本本地说了出来。其实澹
台雅漪也是对这个冒名「度舟」的男孩感到气愤过，可是又觉得这是很没有来由
的事情。女儿芸芸的一相情愿过多，谁也没法限制男孩的喜好。与其一味地去追
究男孩的不是，倒不如把女儿安慰好，况且从女儿的态度来看也没有过多责怪男
孩的意思，总有自怨自艾的味道。如今韩宏冰特意过来和她说起女儿这事，虽然
她知道韩宏冰是怕她追究他的过失，但毕竟想起这事便有一种不快。

　　「宏冰，亏你还有脸跑过来。芸芸就让你带这么段时间就出这种事情。」澹
台雅漪的语气充满了一种让韩宏冰战栗的威慑。

　　「宏冰知道，还请雅漪主子惩罚。」韩宏冰小心地陪着不是。

　　看着韩宏冰那双渴望的眼神，澹台雅漪有时面对这种情况澹台雅漪还真有些
无奈，就像她过去面对伍长富那种心态。不过韩宏冰毕竟是曾经给过她带来快乐
的男人，而且因于对她的依恋一直守身未娶。这是让她无法不去时常要给他些安
慰的原因。但既然要惩罚韩宏冰这次失职就必须要他在体味她施予的爱意里尝到
真的痛感。

　　澹台雅漪的高跟插入了韩宏冰的肛门。她这次采取的是扩张似的插入，两只
魅力高跟进入韩宏冰的肛门后，鞋内足竭力向两侧扯动，竭力向外拉扯着韩宏冰
的肛门，小圆形的肛口迅速被拉成了扁口状。韩宏冰立刻就感到一种撕裂的疼痛
，这让他禁不住嘴向一侧上咧，腰也向上挺了一下。他强忍着疼痛马上又规规矩
矩地跪好。

　　澹台雅漪显然并没有因韩宏冰所做的疼痛反映而停下来。她的两只高跟在韩
宏冰肛门内成交叉状，高跟就像两把尖锥一下下划着肛门内的肠壁，韩宏冰显然
对雅漪的进一步惩罚准备不足，如火烫灼伤的痛楚让他「喔，喔」地吟叫着。好
在他还保持着几分清醒，即使他已明显感觉到肛门内已被划出血来，但他知道无
论如何不能因疼大喊。既然自己早已决定把身体甚至生命都献给了澹台雅漪这个
高贵女人，就不能枉费她的良苦用心，忍受着她这疼之深情之切的惩罚。

　　程萌通过她第一次见到的场面，对高贵的澹台雅漪有了更深刻的理解，虽然
还不能完全理解高贵女主人爱的透彻博大，但也看出些端倪，女人爱的情感力量
是最能征服男人的利器。不是跟随在澹台雅漪身边，恐怕她今生无法真正明白的
道理。她现在庆幸能跟在澹台雅漪，这位风情魅力情感深刻丰富的高贵夫人身边
，更庆幸会成为夫人的女仆，随时在服伺夫人中接受夫人情感和爱的教育。因此
程萌倍加珍惜这次服伺夫人的机会。此刻，当澹台雅漪把爱足从蓝丝绒高拖里移
出递给她时，程萌激动得手在抖动。

　　澹台雅漪关爱的目光让因一时激动而紧张的程萌即刻平静下来。她现在有意
地塑造着程萌，用乳房按摩她高贵爱足的工作也信任地交给了萌萌来做，而且萌
萌更加丰满坚挺的乳房让她觉得更适合来亲近她的魅力之足，更能让她释放出爱
的情感能量。而秀秀不但在乳房的质量还是在领悟力上面显然要差一个档次逊色
一筹。

　　「雅漪谢谢，谢谢我的主人。」肛门里插着澹台雅漪的爱跟的韩宏冰转过身
来，还未完全消除的疼痛使他紧缩肛门肌肉，紧紧地夹住澹台雅漪一双漂亮的高
跟。

　　「宏冰，疼了吧？。」澹台雅漪有些关心地问。

　　「是，但宏冰能理解主子的爱心。」韩宏冰知道这时候不应该对澹台雅漪撒
谎。

　　「宏冰，等芸芸考完试后，你利用教琴的时间好好安慰一下芸芸，有什么异
常及时向我报告。」韩宏冰的一系列明智的表现也通过了澹台雅漪一次考察，她
决定让韩宏冰继续和她一起照顾芸芸。

　　「谢谢主子的信任，宏冰一定会尽心尽力不在让您失望。」韩宏冰内心终于
松了口气，他觉得任何时候高贵的澹台雅漪心里始终还是装着他的。

　　「宏冰，如果你想把高跟拿出来就拿吧。」澹台雅漪故意说道。

　　「嗯……，雅漪主人，宏冰现在感到您的高跟插在肛门里真是暖暖的，就像
感受着您对宏冰的爱抚一样。」韩宏冰说出了自己现在那种真实的奇妙感受。

　　「妈妈，您什么时候到家的。女儿想死您了。」澹台芸芸这时突然闯了进来
。「今天这么巧，韩叔叔也在这。」澹台芸芸似乎对此时刺身裸体肛门里插着母
亲高跟的韩宏冰的狼狈模样没有感到一丝奇怪。

　　澹台芸芸一进家门就从梅姨口里得知母亲已回到家里了。她那种急切得到母
亲爱抚的心情使她连门都没敲，对母亲的跪礼也没有表示便直接扑到母亲的脚边
。

　　女儿澹台芸芸的突然闯入让澹台雅漪没有丝毫的准备。尤其是韩宏冰刺身裸
体的样子让女儿看到让她总觉得有些不适。虽然她现在已完全习惯女儿和韩宏冰
同时跪在她的面前。但澹台雅漪知道现在还不能责怪女儿，毕竟女儿思她心切。

　　「芸芸，总是在母亲面前任性，也不考虑你韩叔叔还在这里。」看着女儿此
时忘情地舔舐自己的放在程萌乳房上的香丝美足，澹台雅漪话是责怪可说出来则
都是爱意的语调。

　　看着韩宏冰用手紧捂着自己下体的滑稽的模样，澹台芸芸这才有些不好意思
地冲母亲吐吐舌头。「妈妈，韩叔叔犯错误了？」

　　「还不是因为你。」澹台雅漪为女儿的举动感到又好气又好笑。心里多少为
女儿话语里露出的真挚感到了内心的安抚。

　　「妈妈，都怪女儿不好，那就让女儿替韩叔叔接受您爱的责罚吧。」澹台芸
芸真诚地看着慈祥的母亲。

　　芸芸的话不但让澹台雅漪听了觉得女儿此时的善解人意，更让韩宏冰觉得感
动。他急忙说道，「芸芸，都是韩叔叔没有尽到照顾你的责任，韩叔叔应该得到
你母亲这样的惩罚。」

　　「呵呵，韩叔叔赤身裸体向妈妈认错，让芸芸很受感动呢。」澹台芸芸发自
内心地真诚说着，「妈妈，女儿知道您对女儿的关爱，容不得女儿有哪怕一丝的
委屈。而韩叔叔也一直按照您的指示在尽心照顾着女儿。有错的是女儿，女儿总
是让您操心。求妈妈您用您的爱来教育责罚女儿吧！」

　　韩宏冰被澹台芸芸一番肺腑之言说的感动了，他为澹台芸芸的那种女孩的单
纯美好感染着，看着可爱的芸芸似乎全然忘记了自己赤身裸体，而是投入到一个
懂事的女儿对母亲体贴感恩情境里。

　　澹台雅漪为女儿表现出的大义感到无比欣慰。有知道如此关心体恤他人，懂
得知道感恩回报的女儿，澹台雅漪觉得女儿真是每一刻都在她爱的感染中成长和
成熟着，而这不正是她这个慈母最感安慰幸福的事情么。「芸芸，妈妈看到你现
在越来越懂事是妈妈最高兴的事，知道么。」

　　澹台芸芸看着动情的母亲，她发现此时的母亲不但目光中充满了慈祥而且有
着一种她最崇拜的神圣表情。「哦，母亲！芸芸知道芸芸好爱您崇拜您！」澹台
芸芸有些痴痴地说着，把母亲澹台雅漪一只高贵的香丝美足捧起放到自己的脸上
，表达着对母亲的无限爱意。

　　澹台雅漪看着沉浸在幸福当中的女儿，真想把所有的爱都送到女儿甜甜的嘴
里。可以说女儿对她爱的真诚渴望，让高贵的她觉得对女儿爱的付出更应该无私
，而摈弃那些世俗形式和犹豫的心理。她的香丝美足开始在女儿脸上轻轻蹂动，
似乎体会到了女儿在她爱足下面幸福渴望的呼吸，澹台雅漪用精心的高跟之爱让
女儿芸芸完全沉浸并享受在母爱博大之中了。

　　韩宏冰被母女之情感动得留下了热泪。他情不自禁地俯下身子用虔诚的姿态
体味着澹台雅漪母性的圣洁情感，他已把自己幻化成高贵雅漪的孩子，他觉得赤
身裸体的他就是需要澹台雅漪呵护的儿子，他需要和可爱的芸芸一同享受这母爱
的珍贵情感。而正是由于他这俯下身子的动作使肛门内澹台雅漪插着的高跟在肛
门内松动，而使血流了出来。

　　「宏冰，让萌萌领你先把血止住了。」对这时还有些痴迷韩宏冰，澹台雅漪
心里真有着母爱的疼。为自己责罚孩子过重而有些自责了。「还逞能呢，血都流
出来了。」

　　「没事的，真的没事。」但韩宏冰的确现在没有感到一丝的痛感而且也的确
不想错过让人感动的澹台雅漪深深母爱的场面。

　　「现在你越来越像个大孩子了，听话，跟萌儿去处理一下。」澹台雅漪像个
慈母对待着韩宏冰。

　　韩宏冰不敢再违逆澹台雅漪，恋恋不舍地和程萌爬了出去。

　　澹台芸芸在痴迷于母亲足之爱香中有了更深更强烈的渴望。那就是她渴望着
母亲的高跟至爱，这是存在她心中已久的愿望。她早已看过母亲用高跟施爱于众
人，看过众人痴迷陶醉满足的神情，随着年龄的增长，澹台芸芸对母亲高跟的神
奇有了更多的理解，也有了更强烈被母亲高跟施予的愿望。

　　「淘气。」澹台雅漪听到女儿的这个请求，意味深长地说出了这两个字。其
实她知道女儿早晚有一天会提出这个要求，不是她现在不能给与女儿这种大爱而
是总觉得女儿似乎还没有真的做好承受这珍爱的准备。

　　爱也是需要逐渐消化领会的，这是和一个人的阅历经验随着年龄增长而增长
是一个道理的，不是高贵的澹台雅漪不舍得对女儿什么，而是的确怕现在还不能
完全领会她爱的真谛。


　　第４２节　至爱高跟

　　澹台雅漪虽小心维护着女儿，但又不想女儿因兴奋过度而反倒无法安心复习
功课。她答应女儿在考试后一定会给女儿芸芸惊喜。澹台芸芸知道母亲的一片良
苦用心，生怕那种她要急迫得到的爱会宠坏她。但有母亲的应允也就安心了，起
码她的第一步达到了目的，那么这个假期有那么多时间有妈妈陪伴身边，就不愁
愿望的实现了。

　　这些天澹台雅漪除偶尔去公司或者去新房看看装修的进展情况。余下的时间
或者由程萌指导练练健身保养操，或者到丽晶酒店室内运动馆打打网球。这天下
午，澹台雅漪刚由程萌陪着打完网球回到酒店自己的包间，便接到了贾祥打来的
电话。

　　「夫人，伍长富那事已基本解决了，马上由省厅那边转到市局处理了。我要
是运作一下，可以几天后就把他放出来……」贾祥把最近他如何疏通的事情源源
本本地给澹台雅漪讲述一遍。

　　「祥子，先把他憋到春节再说吧，这事让他教训深些。」澹台雅漪考虑了一
下说道。

　　「好的，夫人。祥子也是这个意思。省厅那面转给市局处理，怎么寻思也得
给人家点面子，要是立即给他放出来，也是怕再引起不必要的麻烦。」贾祥这才
把自己的想法说了出来。

　　接完贾祥的电话，澹台雅漪忽然想到阮珊大约也到了出院的时间了。于是又
给林袅打电话，让她买些水果和营养品然后去看看阮珊。

　　澹台雅漪由程萌服伺完洗浴便赶回了家中。今天是女儿澹台芸芸最后一天考
试的日子，晚上要陪女儿好好安心吃一顿丰盛的晚宴。

　　为澹台雅漪做饭十多年，梅姨虽赶不上星级饭店的厨师，但却深得澹台雅漪
母女俩的口味。清蒸蟹黄、蒜蓉鲍鱼、油煎基围虾肉、海参紫菜瓜片汤，以海鲜
为主的菜肴都是来自海边的澹台雅漪母女俩喜欢的。澹台雅漪母女俩人分坐餐桌
的两端，菜肴也被分出了两份摆好。程萌站在澹台雅漪身后手里捧着一瓶ＸＯ，
随时准备着给澹台雅漪斟酒。

　　澹台雅漪是一副华贵晚装，充分显示着家中女主人的身份和地位。优雅的脖
颈系着三排环颈的珍珠项链，蕾丝编织的吊带，缀着裙褶花边的黑色晚礼服，黑
色的ＷＯＬＦＯＲＤ绣花长筒丝袜，着一双红色丝绒花面的水晶高跟便拖。她的
爱跟踩在秀秀的乳房上，更彰显其举止的高贵动人。

　　可以说自从程萌来到澹台雅漪家中后，秀秀也由原来做的为夫人起居服伺变
成了日常生活的全方位服伺。这也是懂事的秀秀自觉和夫人提出来的要求，她觉
得这样服伺夫人的机会不但更多，得到夫人的关爱也更多；二来她觉得夫人美足
高跟踩爱更让她随时得到一种来自夫人的呵护，让她有种服伺夫人的巨大成就感
。所以现在无论夫人做什么，秀秀都会主动地躺在夫人脚下，让夫人的爱跟踩着
她的身体。

　　澹台雅漪知道秀秀可以从她的施予中得到爱的享受乐趣，但恐怕很难领会其
爱的精髓，这恐怕也是人与人之间的差异所在。面对秀秀的请求，澹台雅漪满足
了一个衷心女仆的愿望。这也是显示她有别于其他女人的高尚情感和博大的同情
心。

　　澹台芸芸显然很兴奋，她被母亲华美服饰和举止神态透出的美和风采深深吸
引打动着，心里全是想着今晚要得到母亲爱意的幸福场景。「噢，那简直太美好
了！」澹台芸芸竟有些兴奋过头，发出了声。

　　「芸芸，不好好吃饭，说什么太好了。」澹台雅漪为女儿莫名地出声感到不
解。

　　「嗯，妈妈，芸芸是说梅姨的菜做的太好吃了。」芸芸有些脸红地撒着慌。

　　「还和妈妈撒谎，没看你吃几口，竟在那发呆了。」澹台雅漪笑着揭露着女
儿的小伎俩。

　　「妈妈，您今晚真美真高贵，女儿要好崇拜景仰您！」澹台芸芸终于还是说
出了自己的真实想法。

　　「不是天天看到妈妈，怎么这么激动啊？」其实澹台雅漪早就看出了女儿那
点小心思。

　　「妈妈，女儿是今晚想……，反正妈妈是知道的，妈妈今晚你可要兑现以前
答应女儿的要好好爱女儿。」芸芸脸兴奋得更红了。

　　「好了，先别胡思乱想了，好好吃饭。」澹台雅漪劝着女儿。看着女儿幸福
如绽放玫瑰一样红色的脸，雅漪内心那种深深的爱意不断涌动着，爱意之流迅速
传至她的美足高跟，随着她随意地在秀秀的乳房上的碾动，让秀秀都感到了主人
爱的温馨。

　　吃完饭，澹台雅漪照例由伍伯驮着进上了楼上。程萌和青玉跟在身后，到了
三楼雅漪的房间门口，由青玉驮着进了屋里。

　　澹台雅漪躺坐在沙发里闭幕小憩，青玉安稳地趴伏在地毯上小心地用后背驮
着主人华丽的高跟鞋。程萌跪在沙发的一端用肩膀驮着主人的一只高贵芳香美足
，双乳蹂动着另一只香丝美足。

　　澹台雅漪在小憩当中一直回味着母女间刚才的对话。想到女儿前些日子因失
恋而表现得无助和悲伤，似乎又提醒她似乎已经是时候了，也许只有女儿在源源
不断地得到她的大爱后，才会从一个单纯的女孩逐步变成一个充满魅力的女性。
想到这里澹台雅漪的心里涌动着对女儿的深切爱意。

　　「夫人，你的美足真香真美。」程萌看到澹台雅漪睁开美目一副慈祥母性神
态，由衷地赞美着。这不禁又让他想起几天前她第一次见到澹台雅漪母女当时的
动人的情感画面。

　　「萌儿，怎么了，难道今天也和芸芸一样感到夫人有什么特别么？」澹台雅
漪笑着问。

　　「夫人，萌儿也是一种真切的感受，就在为您按摩美足的时候，觉得您的美
足软软的柔柔的就像放在程萌胸口的一块生香暖玉似的，就像一位慈祥的母亲在
给她的孩子一种深切的关怀，这让程萌舒服极了。萌儿真是好崇拜您！」程萌真
诚地说着。

　　澹台雅漪知道这就是程萌和秀秀青玉的不同，程萌不但能感觉出她爱的神奇
而且能有所领悟，这是要想成为她这种高贵女人先决条件。她想程萌能舍下一切
现在安心地跟着自己，也应该在今晚好好爱萌儿才对。

　　「好乖巧的萌儿，去吧，让夫人好好爱你。」澹台雅漪用手指指青玉背上放
着的自己的美丽高跟爱拖。

　　程萌感激地看了夫人一眼，心领神会地跪在地毯上，为夫人穿上漂亮的高跟
拖鞋。然后头枕着青玉的后背躺了下来，呈着夫人放下的高跟踩到自己的肩胛。
在为夫人服务的日子里，程萌已观察领会了从夫人那里得到爱的最大享受的基本
要领。她拢着自己的双乳，努力把丰腴的双乳塞进夫人的鞋端开口，并把有些暗
褐色的乳头挤进夫人的香丝玉趾下面。通过夫人玉趾在便拖内对她乳头的精巧蹂
动，体味着夫人高超的足爱和鞋爱。

　　澹台雅漪像一位母亲对待女儿那样把爱通过香丝玉趾传递给脚下的程萌。她
拇趾玉尖紧紧按住程萌的乳头肆意蹂躏着，无私倾注着自己的深情爱意。

　　程萌感到了自己乳头火辣辣地热痛而迅速流遍周身的快意。一切对她来说真
是太美妙了。她真怕自己的乳头会从夫人娇媚的玉趾下面滑落出来，双手极力向
夫人鞋里推着自己的乳房，一心想把自己的乳房都塞进夫人的爱拖里接受夫人珍
爱的洗礼。

　　澹台芸芸特意在自己的房间里洗浴后，脖颈系着母亲的丝袜穿着三点来到母
亲的房间。看着沙发里高贵如圣母般的母亲，看着母亲足下陶醉的程萌姐姐，心
里为着自己有如此高贵伟大的母亲而自豪着。她再也无法控制自己内心那盼望已
久的冲动，扑到母亲的美足高跟下热烈地亲吻着母亲爱足上的高拖。舌头舒展自
如地添吸着母亲高跟上流淌着的爱流。

　　「芸芸，看你急得一点样子都没有。」澹台雅漪看到女儿装束和举止有种说
不出的情绪。

　　「哦，妈妈，女儿就是喜欢妈妈这种高贵施爱的样子，芸芸就是想要么，妈
妈求您了。」芸芸似乎觉得没有给妈妈施礼的鲁莽赶紧用撒娇方法。

　　「淘气的芸芸，妈妈知道芸芸想要的。听话，先在一旁体味妈妈给你程萌姐
施爱。」澹台雅漪决定不再违逆女儿的迫切心愿了。

　　澹台芸芸这才恋恋不舍地从母亲的鞋跟上离开跪起身子，开始用手揉拢着程
萌的乳房，向母亲的鞋里塞着。很快母亲澹台雅漪的香丝玉趾被程萌丰腴的乳房
顶离了鞋里，美足被红色的绒花鞋面崩得紧紧的。

　　程萌感激地看着芸芸，开始安心享受夫人的对乳房的继续施爱。她感觉芸芸
每一次用力推动自己的乳房都让她对夫人的玉足魅力多一分亲切和敬意，都让她
觉得夫人的给她爱意妙不可言。「噢…噢…」程萌开始不住地幸福呻吟了。手开
始不住地在自己的内裤里揉动着自己发湿的下体。

　　澹台芸芸羡慕地看着程萌陶醉的神情，不禁又乞求地看着母亲。意思在说，
「妈妈，女儿也想了。」

　　「芸芸，看你现在着急的模样。妈妈先是让你感受一下，明白了么。」澹台
雅漪怜爱地对女儿说。

　　「嗯，芸芸明白了妈妈。」澹台芸芸似乎此时明白了母亲的良苦用心。

　　程萌的褐色乳头在澹台雅漪爱的蹂躏下此时已变成了诱人的红色，不但如此
，她的乳房还形成了一道靓丽的红色乳晕。她真不知道此时该如何表达自己内心
对高贵的澹台雅漪爱心的谢意，只是激动地舔舐着夫人的鞋底。而这种舔舐同样
让她感到了一种莫名的甜美和享受。目光里流露着渴望继续的目光。

　　高贵的澹台雅漪于是让程萌扶着自己的高跟，尖跟也准确地扎在程萌的乳头
上，靓丽的透明的１０厘米高跟就像被吞进口里一样，渐渐掩埋在程萌丰腴极富
弹性的乳房里。

　　程萌兴奋地「噢」了一声，又开始抚弄自己的湿湿的下体，仿佛小小的内裤
已影响到了她的宣泄，干脆褪倒了自己的大腿根部，露出自己浓密的阴毛。

　　澹台芸芸开始帮着程萌揉动双乳，配合自己母亲高贵的高跟踩碾，让程萌的
乳房紧紧包裹着母亲晃动着的高跟。看到母亲黑色香丝银色珍贵玉趾在拖鞋内不
时地优美蠕动，不觉低头开始尝试把舌尖伸入母亲的玉趾下面，来体味母亲芳香
玉趾散发出的爱意暖流。

　　澹台雅漪这次没有再责怪女儿。她现在也知道也许无论是谁见到此时如此高
贵动人的她和真情爱意的场面都会像女儿这样俯首去感受自己玉趾的唯美和爱意
吧。于是她一边用高跟扎着程萌的乳房，一边用趾尖碾动女儿鲜红的舌尖，她的
至情就像分叉成两股河流激情地流动着。

　　澹台雅漪爱流的源源不断地涌动，显然让脚下的程萌感到用自己的乳房已不
能完全承受了。她的阴唇在她的抚摸中不断开始翕动着流着口水，自己的手指都
已是湿湿的。

　　「夫人，萌儿想要，萌儿想要！」程萌开始动情而迫切地呼唤着。

　　澹台雅漪在对程萌乳房的高跟施爱中完全理解此时程萌激动的心情，那种通
过她高跟施爱渴望得到的肉体和精神上的升华。她本意就是把程萌造就成一个出
色的女人，就像她对待林袅的心态是一样的。此时面对激动的程萌，她觉得应该
程萌得到一次心愿的满足。想到这些澹台雅漪不禁发力她紧裹在程萌乳房里的高
跟似乎已碰触了程萌的胸骨。在程萌涅槃般的疼痛和兴奋的呻吟声中，澹台雅漪
微笑地继续用力直至程萌的乳房冒出感恩的血色花朵。

　　澹台芸芸也被程萌的喊叫感染了，不禁也跟着程萌呻吟起来。她因舌头伸在
母亲的香丝玉趾下面而有些含混不清地痴痴叫着，「妈妈，女儿要…要……」

　　程萌带着一股感恩的神情把身子调转过来，下体冲着澹台雅漪神奇的爱跟，
捧起夫人高贵的美足爱跟慢慢插进自己早已湿漉的下体，并随着把夫人爱跟逐渐
深入自己的体内而慢慢后仰着自己的身体躺了下来。自从丽晶宾馆那次体内享受
到夫人爱跟，程萌这是第二次。也许是第一次强烈感受夫人高跟至爱，她的品味
多了一分狂野而少了一份精细，也许是当时有自己过去的男友陈海川在场还让她
有些拘谨。总之这次程萌觉得夫人爱跟在她体内的细致温柔搅动就是妙到毫巅的
如梦如幻的感觉。程萌觉得快乐幸福的极至也不过如此吧。

　　澹台雅漪爱跟在程萌阴道内的插动的确精细，她明显感觉到程萌因兴奋而紧
缩阴壁而对她高跟的拥紧，就像程萌的乳房包裹她的爱跟一样。她灵巧地晃动足
踝，带动着程萌体内的高跟开始挑、扎、刮、蹭，让脚下的程萌在今夜彻底进入
了她绵绵情意中营造出的天堂圣殿。

　　澹台芸芸觉得自己的下体似乎都有些潮湿了，她心里默念着什么时候能如此
透彻地享受母亲神奇的爱跟。她更不能错过此时母亲已是充盈着爱意的鞋子，动
情地舔起母亲因爱跟插入程萌阴道内翘起的鞋底。

　　程萌在澹台雅漪的精心施爱中终于达到了高潮，人有一种虚脱后的超然入境
。似乎还在体味着体内夫人爱跟的温暖爱意。而澹台芸芸依然痴迷着舔着母亲的
鞋底。

　　不得不承认高贵的澹台雅漪的神奇和独有的高贵，得到她施爱心满意足的程
萌此时显得比平时更加俏丽，脸上荡漾着幸福的光泽，开始趴在青玉的身体上吸
吮夫人的爱跟了。这是每一个受到澹台雅漪爱跟洗礼的人都不自觉地要做的一件
事。

　　「妈妈，这次该您该好好爱女儿了。」澹台芸芸有些等不及的说道。

　　「芸芸，你就不体谅一下妈妈，淘气。」澹台雅漪有些无奈但充满着母亲的
慈祥把一只美足高跟递给女儿。面对女儿再三请求，也许看到女儿这时用脸蛋蹭
着自己的鞋底算是对芸芸迫切心里的一种暗示安慰吧。

　　程萌深切理解此时夫人给她精心施爱后那种略显疲惫的感觉。她吸取了夫人
太多的爱的营养。精神焕发的她开始用带着夫人爱跟血痕的双乳按摩着夫人的美
足、玉腿，尽力缓解着夫人的疲劳。而芸芸不失时机地开始舔舐母亲高跟爱拖内
遗留的爱香，为母亲的施爱做着精心的准备。

　　澹台芸芸终于等到了这令她永远难忘的一刻。她安静地枕着青玉的后背，看
着程萌给母亲重新穿上华美的高跟爱拖，双手接过母亲递过来的美足高跟，有如
接到圣物一般，在母亲充满信任和关爱的目光中，把母亲的爱跟郑重地放到了自
己的乳房上面。

　　在母亲细致轻柔优美高贵的蹂踩中，澹台芸芸幸福地闭上眼睛，她觉得这就
是她一只期待渴望的感觉，就是这种令她痴迷而此时又用语言无法准确表达的甜
美感觉。她觉得自己的愿望在这时真正地实现了。


　　第４３节　特别的邀请

　　澹台芸芸通过这次母亲的施爱发生了一些本质的变化是让澹台雅漪最感到满
意欣慰的。澹台雅漪发现女儿一是言谈举止更加自信了，而是做事加得体富有大
家闺秀的气度了。为女儿的进步，澹台雅漪又特意挑了十几双她的精美的各款鞋
子送给了女儿。

　　江中舟考完试之后就迫不及待地给澹台雅漪打了电话。心里一直惦记着她舟
儿的澹台雅漪接到电话就把江中舟接到了丽晶酒店的包房。

　　「哦，舟儿，考试怎么样，还好么。」澹台雅漪坐在沙发里被江中舟舔舐自
己的花阴也有些无法自持。觉得内裤都已经发潮了。不过她还是关心着舟儿的考
试情况。

　　「放心吧，夫人。有夫人的爱随时在身边舟儿怎么能考不好呢。」江中舟继
续缱绻地舔着夫人的蕾丝透明内裤，似乎十几天没有嗅吻到夫人身体的美味，让
他现在格外迫切珍惜。

　　「坏蛋，舟儿快把夫人的衣服脱了吧。」澹台雅漪终于放松下自己的情绪。

　　江中舟这才恋恋不舍地离开夫人爱的圣地，开始给澹台雅漪从大衣一件件地
脱下衣服。他抱着只剩下乳白色三点和肉色丝袜的夫人的身体，进到寝室。把夫
人安稳地放到水床上，然后脱光自己的衣服，复又趴伏在夫人的下体，像个贪婪
的孩子舔舐着夫人的精巧的蕾丝内裤。把这些天来所有对夫人的想念思慕景仰爱
意全都发泄至这激烈的舔舐当中了。

　　澹台雅漪深深理解舟儿对她的思念之情，她两腿紧紧夹着舟儿的头部，蕾丝
长筒丝袜口蹭他的两侧脸颊，双手揉搓着舟儿浓黑的头发。口里深切地呼唤着「
舟儿，舟儿。」

　　江中舟被高贵夫人爱意鼓励着他边舔舐着夫人芳香的圣地边脱下夫人已被他
舔湿的内裤。张嘴含住夫人甜蜜的穴巢，开始吸吮夫人体内流出的爱的蜜汁。

　　「夫人，给舟儿些您的尿液好么？舟儿现在口渴极了。」江中舟忽然抬头兴
奋地请求着。

　　「哦，舟儿。好好地服伺夫人吧，舟儿要的一切都夫人都会给你的。」澹台
雅漪动情地说着。

　　也许是被她舟儿深情打动了，本没有尿意的澹台雅漪在舟儿口舌的精心服伺
中，很快涌到出浇灌舟儿的愿望。

　　「舟儿，让夫人哺育浇灌你这个坏孩子吧。」澹台雅漪亲切地呼唤起来。

　　「谢谢夫人，舟儿只有在您的精心哺育浇灌中才能真正成长。」江中舟感激
地说着。开始停止了舌头在夫人蜜穴中淘气的蠕动，倾心吸喝着高贵夫人赐予他
的爱之泉水。也只有高贵的夫人才能如此耐心富于爱心地精心哺育滋润他。此时
夫人尿液不啻就是他江中舟的生命之泉么！江中舟感到口中溢漫着夫人的尿香是
如此甘甜可口。

　　两个人随后在这种互动的激情中热烈的缠绵着，享受的淋漓的快感。

　　「夫人，以后舟儿天天享受您的爱泉好么？」此时趴伏与澹台雅漪香丝美足
下的江中舟深情地说道。

　　「那要看舟儿你的表现喽。」澹台雅漪的香丝足尖挑弄着舟儿阳物上的爱之
环，逗弄着可爱的舟儿。

　　「夫人，舟儿一定天天都让夫人您满意的。」江中舟开始用阴茎上的白金环
调皮讨弄着夫人精美的细腻的趾尖。似乎要把环套进夫人的一只玉趾里面。

　　「淘气，舟儿。」澹台雅漪生怕舟儿因用力把他自己的卵皮扯破了。「那会
很痛的。」

　　「夫人，舟儿就是想这么把夫人的爱趾套进来，好让舟儿好好享受夫人您的
玉趾的魅力。」江中舟果真把卵皮上的白金环套进了澹台雅漪一只香丝玉趾。

　　「舟儿，节前这几天你先到夫人的新房那吧，装修也快完成了，顺便你自己
把你的画室在设计一下。」澹台雅漪也不再竭力劝阻舟儿的举动，他知道此时舟
儿急于表达内心想法的冲动。

　　贾祥自从安然度过伍长富入狱给他带来的危机后，就一直想着找个机会好好
报答一下澹台雅漪。可以说通过这次事件，贾祥觉得不但为自己当初选择拜服于
澹台雅漪这个高贵女人脚下而感到英明，而且为自己看人的准确而感到得意。他
现在为当初伍长富的引荐而有些对伍长富心存感激了。

　　贾祥知道以自己现在混迹于官场获得的地位和身份不可能围着澹台雅漪这个
高贵的女人。而且他也深知如果一味地像伍长富当时那样企图腻在这个高贵女人
的身边，有时候可能起到相反的效果。像澹台雅漪这个浑身都散发着迷人魅力的
高贵女子身边根本就不会缺少服伺的男人。强行地往这个圈子里挤未见得有什么
好的效果。还不如以自己不断努力得来的权势和地位尽心做着力所能及的事情来
表达对澹台雅漪的仰慕和内心的敬意更为妥帖。贾祥认识澹台雅漪以来一直就是
这么做的，他可以一个月给澹台雅漪送来一双昂贵的高跟鞋，但没有澹台雅漪的
召唤绝不轻易主动地去要求什么，始终保持一个矜持的度。只是在受到澹台雅漪
的恩宠时才会把憋了很久的情感充分发泄出来。

　　不过贾祥始终心存遗憾的是始终没有得到澹台雅漪的一件贴身礼物。而凡是
被高贵的澹台雅漪施爱过的男人都不免陷入一种痴狂的思念状态。贾祥毕竟还５
０岁未到，生理欲望有时还是非常强烈，这种强烈的愿望就自然把他带入到高贵
的澹台雅漪施予过他的享受情感漩涡里而无法自拔，这不但是她妻子无法解决的
即使他漂亮的情人张楠也无法让他彻底满足。所以他每次和情人张张楠做爱都幻
想着阳物上套着澹台雅漪销魂的香丝袜才能持续得长久。这种想法最近因澹台雅
漪妥善地给他解决了危机而让他感到更加强烈了。

　　正好赶上春节快到了。贾祥特意把托人从意大利手工制作的两款精美的高跟
鞋、高筒靴送给了澹台雅漪，并借机说出了邀请澹台雅漪出来消遣一下的愿望。
并把地点定在了市郊的辉山。贾祥选择这个地点也是经过再三考虑过的。地方太
远时间很紧迫，市内豪华场所虽然方便但没有什么新意而且对澹台雅漪这样高贵
女人来说是太平常不过的，而辉山不但地点合适而且不乏独特休息娱乐场所，最
关键的是上次澹台雅漪去过后给他打了电话表示安排的很满意，贾祥由此确定澹
台雅漪应该对辉山那个地方印象还是不错的。

　　澹台雅漪觉得节前给自己先放松一下倒也不错，考虑到林袅忙了一年也很辛
苦便决定带着林袅去辉山度个愉快的周末。

　　贾祥这次亲自开车等在辉山游乐场的门口恭候澹台雅漪的光临，然后他在前
面开车畅通无阻地来到滑雪场。

　　两个小时的滑雪后，澹台雅漪带着意犹未尽的林袅出了滑雪场，由贾祥开车
引路来到了一座看着很普通的两层宾馆楼前。这里显然很是僻静，也是澹台雅漪
从未来过的地方。如果不是很熟悉的人或许外人根本不会发现在这辉山密林深处
还有一座宾馆。宾馆看似普通但澹台雅漪发现竟然在大门的地方有一个武警站岗
。

　　澹台雅漪觉得贾祥给她安排的这个地方绝不是一个普通的宾馆。而进入了宾
馆里面看到宾馆女服务员的穿着的银色绣花旗袍，感受脚下质地松软的厚厚纯羊
绒地毯，看着大厅近乎奢华的摆设，澹台雅漪觉得这里好是专门为市里或省里的
领导专设的修养场所。

　　一切都是澹台雅漪判断的那样，这个连名字都没有看着很普通的宾馆就是沈
州市领导的周末的修养场所。而偶尔也用来招待那些到沈州投资来的台商港商。
由于场所的重要，宾馆不但大门有武警守卫而且宾馆内也有市局常驻的警卫处的
干警。贾祥正是利用自己做为公安局领导的便利身份，特意把她心仪的高贵女人
澹台雅漪带来这里的。而且春节前夕，市里各级领导都在忙着，谁也不会想到再
来此地休闲，贾祥正是抓住了这个机会，遇不到市里领导和熟人他就可以尽情地
在高贵的雅漪面前表现了。

　　贾祥把澹台雅漪让进了一楼餐厅的包间，也终于放弃了一直在外矜持和风度
，和林袅一起跪在澹台雅漪的椅子边捧着澹台雅漪的美靴恭敬地舔着。

　　澹台雅漪虽然内心很满意贾祥目前一切的安排，但是她并没有丝毫地流露。

　　「祥子，怎么时间长了就一点规矩都不懂了。」澹台雅漪口气透着威严，让
贾祥内心不禁哆嗦了一下，核计自己是不是做错了什么。

　　「是，夫人。请夫人训诫祥子。」贾祥笔挺地跪直身体。

　　「服伺夫人都不懂，还当局长呢。」林袅其实早已看不惯贾祥刚才一系列的
表现，在她看来贾祥进到宾馆是应该驮着夫人爬进来的，虽然她也知道那对贾大
局长来说有些过分了。但此时听到夫人对贾祥的训斥，便再也忍不住了，跪在一
旁伸出手「啪啪」打了贾祥两记清脆的耳光。「趴到夫人脚下给夫人舔鞋底。」
林袅命令着。

　　贾祥当然知道澹台雅漪夫人对林袅的宠爱，对林袅内心自然也有三分忌惮。
赶紧躺下身子。

　　澹台雅漪这才高傲地把美靴踩在贾祥的脸上，由江袅开始舔舐自己的靓丽美
靴。澹台雅漪美足穿着的皮靴正是贾祥刚送来的从意大利制作的。从靴子完美衬
出澹台雅漪几乎完美的小腿形状，可以看出靴子做工的精细。这是一双黑色的鳄
鱼皮靴，从靴子精亮的闪光让人感到皮子鞣制的精细。而足踝处保持着鳄鱼皮本
身的鳞状突起，让整体平整光滑的靴面就像环着一道嵌着一圈花纹，增强了靴子
的美感。

　　正在澹台雅漪足上的美靴高贵地踩蹂着贾祥白净的脸，而由林袅小心服伺着
的时候。宾馆的服务员敲门进来送来贾祥事先点的菜肴。也许是平时接触领导的
缘故，见到了太多领导们放纵的丑态。所以看到一个高贵光艳的女人脚下踩着一
个男人，还有一个漂亮的女子跪在一旁，觉得这个高傲的女人一定是很大的干部
，不觉多加了几分小心，对看到的场面也没有大惊小怪，上完菜肴后小心地说了
一句　「请领导慢用」后知趣地退出包房。

　　要说当时贾祥不紧张是假的，不过他明显可以从高高在上的澹台雅漪鞋底蹂
碾他舌头的力度感觉到了她的自然沉着冷静，所以也安下心来一心舔着雅漪的靴
底了。林袅一边端详着夫人高贵举止和迷人的神态，一边看着夫人脚下显得有些
狼狈的贾祥不禁内心偷偷地笑着。

　　「夫人，一看到您现在踩着这个大局长的高贵，就让人想到了您好像把那些
一副正人君子嘴脸的当官的都征服了，真让袅儿有种说不出的兴奋！」

　　澹台雅漪优雅地往红唇中送了一口食物。「袅儿，你可别把我的祥子也想的
那么坏喲。」她边说边用力踩着靴下贾祥那张保养的很好的白净的脸。「对么，
祥子。」澹台雅漪开心地微笑着。

　　「是的，夫人。祥子能为夫人的踩爱感到荣幸。」虽然被澹台雅漪踩住了嘴
说话很不方便，但贾祥还是极力发出声音来，以表示自己对澹台雅漪所说所做的
一切无比的崇拜之情。而他的确又再次领教了高贵的澹台雅漪遇事不惊化解难题
的能力。听命于这样的高贵神奇女人贾祥真是觉得无怨无悔，更为自己今天的安
排感到某种得意。

　　澹台雅漪对着一桌丰盛的菜肴只吃了少许，剩下的就由林袅混成三个盘子放
在放在了她的脚下。贾祥看着林袅专注地舔着澹台雅漪靴底食物的样子，似乎刺
激得他的胃口打开。他现在真像一只寻找食物的鬣狗要一下子猛扑过去和林袅去
争食澹台雅漪靴底上的独特美味。

　　「怎么样，贾局长，馋了么？」江袅故意一边吃一边看着贾祥。

　　「是的，祥子真的想吃夫人的靴底美餐。」贾祥有些可怜巴巴地说。

　　「就你今天这表现恐怕夫人懒得搭理你呢。」林袅故意看看澹台雅漪。澹台
雅漪微笑地用高跟扎起盘子中的一只基围虾送到袅儿的嘴里。

　　林袅此时当然不只是在吃着食物而是充分感觉到了夫人通过靴子在传达着深
情，敏锐地从食物中品尝着夫人的爱意。这么多年来林袅在高贵的澹台雅漪身边
逐渐体会到一点是，夫人身上体现出的高贵威严征服的魅力都是源自于夫人内心
强大的爱。

　　「夫人，您看贾局长那中贪婪的表情好吓人呢。」林袅一边享受着夫人靴底
的美味，一边故意说道。

　　澹台雅漪其实也准备赏赐贾祥这顿大餐的，只不过她毕竟看重她的袅儿，而
贾祥在她的眼里当然无法和善解人意的袅儿相提并论。「祥子是真的那么渴望夫
人的靴底美味么。」澹台雅漪也在进一步作弄着看着可怜的贾祥。

　　「是的夫人，祥子想，祥子真的很想。」贾祥像条狗似地乞求地不住想高贵
的澹台雅漪点着头。

　　「是么，祥子，那么你就求求袅儿，看她同不同意和你这个大局长共进晚餐
啊。」澹台雅漪笑着。什么时候你能像袅儿那样就算让夫人满意了。既然袅儿都
替你求情了，那么过来吧。」澹台雅漪朝贾祥勾勾手。

　　「林妹妹，贾祥求你同意吧。」贾祥也顾不得在林袅面前的身份了。

　　「谁是你的林妹妹，难道你还真想成为贾哥哥了。当局长就不要脸了」林袅
半真半假弄得贾祥好不尴尬。

　　「呵呵，袅儿没准祥子是口无遮拦，心里还真是那么想的被我们的袅儿迷住
了。」澹台雅漪逗趣地说着。

　　「夫人，您就别取笑袅儿了，袅儿就跟着夫人。他那什么局长谁希罕找谁去
。」林袅用力舔着澹台雅漪的靴底。

　　「都是祥子的错，林袅你就原谅我，祥子做你的弟弟还不行么。」贾祥这时
就是渴望早点吃到澹台雅漪靴底美味，早已顾不得当什么了。

　　「这还差不多，不过想当弟弟还得看你在夫人面前表现得如何。」林袅终于
松了口气。

　　「祥子当然会好好表现，祥子怎么敢让夫人不满意。」

　　澹台雅漪看到林袅已吃的差不多了，这才对贾祥说道：「祥子，念你今天表
现还不错，到夫人这来吧。」

　　贾祥听到这话好像是犯人得到大赦般高兴，他趴下头先是猛舔着澹台雅漪的
靴子，让后躺下来激动地等待着雅漪的喂食。不过他没有想到的是他享受的美味
过程和林袅刚才的舔舐夫人靴底不同。林袅把一盘混成糊状的食物用汤匙蒯到了
他的脸上，然后澹台雅漪用靴底碾动着贾祥脸上的食物，一点点送进了他的嘴里
。这样贾祥不但享受着美食还在进食中享受着澹台雅漪高贵的踩爱。贾祥的心里
别提有多感激和兴奋了。他心想，这个看着厉害的林袅其实对他很不错的。

　　「谢谢夫人，谢谢林姐！」贾祥呜噜呜噜地发出了感激之声。


　　第４４节　忠诚的奉献

　　吃完高贵的澹台雅漪赏赐的靴底大餐，贾祥觉得自己浑身都处于一种亢奋的
状态。他人为如果接下来自己如果不能表现的再出色些得到澹台雅漪的首肯真是
有些忘恩负义，枉对夫人的无私施予。于是他主动提出要驮着澹台雅漪到房间休
息。

　　这无疑是个令澹台雅漪都感到是贾祥最大胆的而又是最诚心的提议。不过澹
台雅漪还是考虑到贾祥的身份，于是让林袅给贾祥套上了两层丝袜在头上，这才
骑着贾祥走出餐厅的包间。

　　头上戴着自己日思夜想的澹台雅漪飘香的丝袜，贾祥此时真正进入了一种陶
醉和忘我的境地，也彻底地回归了真我本我。而人一旦到了这个境界也就看淡了
一切功名利禄，活得真实而自在了。

　　不过好在是高贵的澹台雅漪骑在他的身上，遇到了服务人员也都被她身上体
现的征服气质深深敬畏而胆怯着，虽说开始都带着一种惊讶的目光不过很快都很
小心地躲在一旁给高贵的澹台雅漪让着路。

　　宾馆的住宿房间虽然不大，但却装饰的精致。里外两个房间把客厅和卧室分
开。米黄色的壁纸把房间衬得宁静安谧。客厅内摆成半圆形的乳白色的意大利真
皮沙发让人感到了一股华贵的味道。

　　贾祥进到客厅似乎更加兴奋了。他不断伸着舌头一边继续舔舐着套在头上的
丝袜，一边把高贵的澹台雅漪驮进沙发里，然后开始小心地给雅漪脱着皮靴。当
他看到澹台雅华美飘香的美腿香丝玉足漪露出来时，下体情不自禁地发热鼓起了
。他强忍着内心吻舔崇拜的渴望冲动，手有些抖动地给雅漪脱着另一只靴子。

　　林袅看着头上套着夫人丝袜在小心服伺夫人的贾祥，觉得贾祥这个样子倒显
示出了一个成年男人的几分真。她欣赏着看着此时投入的贾祥同时为澹台雅漪脱
去大衣，拿起回把大衣挂到门厅的衣柜后，脱下衣装只露着身上穿着的蕾丝透明
黑色内衣内裤熟练地爬回到沙发旁，开始轻轻为澹台雅漪做起按摩。

　　澹台雅漪身体靠在沙发里才觉得真的略微有些倦意。在林袅精巧地按摩中舒
适地闭上双眼。

　　贾祥也急忙脱光自己的衣服身体只剩下一条裤衩。也许是平时在官场精于心
计少于锻炼的缘故，赤裸的他明显有个突起的肚子浑身也显得一丝白胖的臃态，
爬动起来也显得十分笨拙和滑稽。他先爬到音响旁放起了舒缓的乐曲，然后又到
酒柜旁倒上一杯香槟，端着托盘笨拙地缓慢爬回沙发边，安静地跪在一旁看着林
袅精心服伺着高贵迷人的澹台雅漪，心里想着如何开口说出他的精心安排。

　　看到高贵的澹台雅漪终于睁开了眼睛，贾祥这才地上酒杯有些神秘地说道，
「夫人，祥子想给您安排一个人来服伺您，不知夫人能否接受？」

　　「噢，祥子今天你今晚考虑还很周到的。」澹台雅漪喝了一小口香槟。「不
过看你神神道道的样子，不知什么人啊？」

　　「别老自以为是了，夫人是随便哪个人就能来服伺的么。不懂规矩的人恐怕
只会坏了夫人的兴致也浪费夫人的感情。」林袅有些责怨贾祥的擅自行事。

　　「不会不会，请放心。我已事先都嘱咐过她了，让她一定打着十二分的小心
，完全遵从夫人的旨意。她不敢有丝毫差错。再说祥子给夫人推荐的人怎么会不
仔细呢」贾祥赶紧向林袅解释着。

　　「好了，祥子。给夫人说说你介绍的人。」看到贾祥连连表白着急于介绍这
个人，澹台雅漪产生了一丝兴趣。

　　「夫人，还请您先原谅祥子好么？」此时贾祥反倒显得底气不足了。

　　「夫人让你说你就快说得了。」林袅有些生气地看了贾祥一眼，随即小心翼
翼地把夫人的一只香丝美足放进自己的乳罩内，开始用双乳按摩夫人娇嫩的香丝
贵足。

　　「夫人，她是我们市局的政治部的女干警，叫张楠……」

　　贾祥这么一说澹台雅漪立即就明白了，这个张楠肯定就是贾祥的秘密情人了
。而贾祥这样的高官有个情人澹台雅漪倒没有觉得奇怪，只是觉得这贾祥不愧是
精于心计，竟然在她面前都如此保密。不过贾祥今天能让情妇来服伺自己，说明
贾祥倒也是对她的一种发自内心的遵从。

　　「祥子今天还真舍得了。」澹台雅漪略有嘲讽地淡淡说着。

　　「是么，看不出贾局长情趣很高啊，还找个身边的。公安局的女人不是很厉
害吧？就像贾局长这样。」林袅是毫不留情继续嘲弄着贾祥。

　　贾祥被说得脸有些红了。「夫人，祥子只是想报答夫人的大恩大德和厚爱，
还望夫人谅解祥子的未事先说明的错误。」

　　「难得祥子今天你这么孝顺。乖儿子让你那个张楠出来吧。」澹台雅漪一句
轻轻的「乖儿子」的调侃，似乎让贾祥悬着的心终于落地了。同时他由衷产生一
种兴奋。贾祥也不知为什么，自从高贵的澹台雅漪第一次喊他「乖儿子」他心里
就有一种痒痒的快感。

　　「是的，夫人。其实祥子也是想让她见识夫人这样的人，让她领略夫人的风
采接受夫人的教育后真正懂得女人的高贵。」贾祥这句话说的也是出自内心。虽
然他也很欣赏自己的情人，但一旦见到他景仰的澹台雅漪，就觉得自己的情人其
实根本就不及澹台雅漪的万分之一，让自己的情人为这样的高贵女人服务，他贾
祥的心里才觉得容光和欣慰了。

　　随着近些年当官的流行找情妇，贾祥终于按捺不住寂寞，看中了三年前由部
队文工团转业到市局的张楠。因为他感觉张楠虽然无法和她心目中澹台雅漪相比
，但从总体气质上看和那些他常来常往的官场朋友的情妇比较，张楠无论是容貌
和言语举止还是略胜一筹。

　　张楠是手捧着一双银色细带鞋面镶嵌黑色细小珍珠颗粒上缀一朵黑色百合丝
绒花的华贵香奈尔无后帮高跟鞋从卧室爬到澹台雅漪面前的。她的爬行动作虽然
不是很熟练，但显然是小心谨慎完全按照贾祥事先的吩咐做的。几天前当贾祥和
她说出这个决定时，张楠几乎不相信这是她的情人贾祥对她说出的话，虽然和贾
祥相处两年多少从贾祥口中耳闻过澹台雅漪，但绝没有想到自己的地位在贾祥心
中和那个叫澹台雅漪的女人相比是如此低下简直就是天壤之别。她当时感到很是
失望，甚至有些愤怒。但是她又觉得实在离不开面前这个仕途上踌躇满志的男人
，这个能给她带来物质和利益需要的男人。虽然她最后答应了这个看似对她来说
很屈辱的要求，但内心却对澹台雅漪这个女人产生了一丝好奇，她几天来都在核
计什么样的女人用什么样的手段让贾祥这样优秀的中年男人如此服帖顺从和崇拜
。

　　此时张楠终于看到了沙发内娇慵地躺坐着的澹台雅漪。且不论那女人兰紫色
晚礼服露出细腻柔美的肌肤，也不论那神态里露出透着她高人一等的傲气和高贵
华美的气度，就仅仅是那双柔丝包容着的完美无暇的腿就让张楠一直愤愤不平的
心理多少就有了些平复，再看到一个漂亮精致的女子精心用乳房揉摩着女人的华
丽的玉足，不禁让一向自恃甚高的张楠在惊异中产生出了一丝敬畏。

　　澹台雅漪看到张楠第一眼就觉得有些眼熟。她感觉这个张楠太像阮珊的好友
张楣了，只不过比张楣年轻许多而且肌肤和体形都保持的在同龄人中堪称佼佼者
。她觉得贾祥话说得没错，张楠的确可以称得上一个美人，而且颇有些气质那种
，不过敏锐的澹台雅漪还是很准确地看出了张楠内心那种缺乏独立性依附男人贪
图物质利益享受的妓女心理。这点眼前这个女人是和她的袅儿都无法比拟的。而
对付这样的女人让对方心悦诚服地甘愿接受她的教育和灵魂洗礼，高贵的澹台雅
漪可以说是手到擒来根本费不上什么心思。

　　澹台雅漪看了一眼爬到面前的张楠后，便很自然地将一只高贵香丝美足踩到
了张楠的脸上。她自信只要这一个动作就足以摧毁对方薄弱的意志。

　　一切像高贵的澹台雅漪设想的一样，张楠面对澹台雅漪傲然地用美足踩放在
自己脸上，内心还残留的最后的自尊彻底消失于无形了。她从澹台雅漪美足香韵
感到了面前女人那种与生俱来的天然本质的高贵，这让她内心蓦地产生一种卑微
的情结。她仰着脸承接着澹台雅漪的美足高贵的揉动，一动不敢动，似乎此时她
已完全接受着高贵的澹台雅漪对她自然的驾驭和摆布了。

　　「告诉夫人叫什么名字。」澹台雅漪以一种主人的口气问着。

　　「奴婢张楠。」这虽然是自己情人贾祥事先给她准备的词，但现在从张楠口
中说出连她自己都觉得很自然而且符合她此时的身份了。

　　「张楣是你什么人？」澹台雅漪继续问着。

　　「是奴婢的姐姐。」张楠回答着。

　　不出澹台雅漪所料，这看着眼熟的张楠真是张楣的妹妹。雅漪微笑地点点头
，她好像回忆起给张楣施爱的那次经历。也完全可以想象出一会给张楠施爱时对
方的种种表现。而听到澹台雅漪的问话，贾祥很吃惊雅漪似乎认识张楠似的。他
偷看了一眼沙发上问着张楠话的澹台雅漪，觉得此时的澹台雅漪简直就是张楠的
主人和女神，高贵得神态和征服的气质让平日里看上去还算让他满意的张楠显得
渺小和卑微。「呵呵，我的楠儿。夫人觉得你比你姐姐可爱多了。」澹台雅漪高
傲地微笑着。张楠没有想到原来姐姐早已臣服于面前这位尊贵的女人脚下。她知
道姐姐张楣几年前从美国回来，带着前夫一个老华侨的遗产回来就一直寻觅男色
，并以此为刺激乐趣。所以张楠此时还无法想象出自恃甚高的姐姐拜服于澹台雅
漪足下的样子。她不自觉地端详着澹台雅漪在她面前晃动着美足，方才发现这足
的无暇之美来。那肉眼几乎无法分辨的香丝美足，与香丝完美的融合为一体，足
部流畅清晰的曲线在香丝内透着高贵娇媚的质感，流入鼻翼中淡雅的足香似天然
花香的味道，让她觉得温馨舒畅。这贵夫人的美和高贵，就是面前这双美足都会
让姐姐臣服吧！有了这样的感觉，张楠也就不再奇怪姐姐会拜服于面前这个尊贵
的女人。内心也兀地平静下来。她小心地给澹台雅漪穿着鞋子，就像小心地捧着
一件珍贵的艺术品。贾祥有些痴呆地欣赏着此时接受自己情人服伺着高傲的澹台
雅漪，内心竟升起一种嫉妒来，他觉得应该自己来为雅漪穿上那双他精心为澹台
雅漪专门定制的高跟鞋，那应该是一种奇妙的享受过程。正在他痴痴幻想着的时
候，一旁的林袅推他一下，贾祥似乎意识到了此时该做点什么急忙脱下张楠的上
身衣服，……张楠此时已是全身赤裸了。也许是心已被高贵澹台雅漪征服，她跪
直着身体，双手放在膝盖上安静地等待着澹台雅漪的召唤。「楠儿，躺在夫人的
脚下吧。」澹台雅漪纤指指指地毯。张楠顺从地躺了下来。看着澹台雅漪一双精
美的香丝美足高跟慢慢落下，放在了自己已有些下坠的乳房上。澹台雅漪优雅叠
压着美轮美奂的长腿，支撑腿的高跟开始深陷入张楠一只乳房当中优美地律动起
来。翘着腿的香丝美足同样优雅地晃动，充满了一个高贵女人的魅惑。一个渴望
情感的男人是无法拒绝这样的诱惑的。此时的贾祥即使再有定力也挡不住眼前高
贵夫人的爱意召唤了。他急忙从内裤拉出早已勃起的阴茎，放在了情人张楠的乳
峰上面，迎接着雅漪高跟鞋底踩落在上面。张楠第一次感受到乳房的强烈奇妙的
爱意刺激。这让她不但没有一丝的羞辱感反倒激起她内心的某种渴望。她用目光
来表示对神奇澹台雅漪的感激。贾祥当然很是陶醉高贵澹台雅漪此时对他阳物的
踩爱，他的阴茎在澹台雅漪的踩碾中不断地在情人张楠已变得坚挺的乳房上滚动
，让他兴奋得几乎要喊出声来。他此时只恨自己的阴茎勃起的不够长而不能延伸
到澹台雅漪踩在张楠另一只乳房上的高跟下面。他竭力往前送着自己的小腹，要
把自己的阳物粘在雅漪的鞋底下面。林袅此时已完全感觉到澹台雅漪内心的爱之
情感已经注入到贵足和高跟鞋上了，她趴下身来深情地舔着澹台雅漪的高跟鞋，
体味着夫人给一对情人施爱时她这个第三者的奇妙感受。房间里依然响着优美的
乐声，仿佛让人彻底进入了夜晚的安静甜蜜，似乎这美妙的音乐是从高贵的澹台
雅漪施爱的高跟鞋中奏出的曲子，使屋内充满了爱的温馨味道。随着澹台雅漪高
尚施爱的深入，张楠的乳房上已布满了澹台雅漪施爱的高跟痕迹，她呜噜呜噜兴
奋地呻吟着，阴道内的淫水开始渐渐外溢了；贾祥看着情人乳房上动人的红色爱
痕，被刺激得像一头发了疯的野兽，奋力耸动着自己被澹台雅漪踩在鞋底下的阴
茎，以一种只有青年男人才能表现出的活力，精准地迎合着澹台雅漪踩碾发出的
情感节奏。他在这种连自己都感到惊讶的激情中，热情洋溢地喷射出来。也许贾
祥只有在有着巨大爱心和丰富情感的澹台雅漪的施予下，才会如此激情的喷发。
他大团的精液喷在了自己情人的胸脯，沾满了澹台雅漪爱的鞋底。澹台雅漪把沾
满精液的鞋底放在了张楠的唇上，开始继续富于爱心地碾动着张楠脸，很快她的
脸部就涂满了情人贾祥的精液。张楠平时和贾祥做爱时很喜欢吃食贾祥的精液，
她说不出为什么就是觉得把情人的阳物和精液吞进嘴里有种说不出的成就感。而
现在她舔食来自高贵女人澹台雅漪鞋底上的情人精液，似乎让她品尝出了一丝甜
甜的味道，这是她平时吃情人精液时从未有过的感觉，也许这就是澹台雅漪这个
女人的神奇之处吧，在这个女人情感施爱下情人喷出的精液已融进了爱的味道，
而绝不是简单的性的愉悦享受。应当说这一点张楠领会得还算深刻，所以当贾祥
阴茎随着澹台雅漪的爱跟一同插入她口里的那一刻，张楠觉得不是自己小嘴被撑
裂得疼痛而是周身强烈的爱流涌动了。张楠这时对渴望得到高贵澹台雅漪施爱的
心情就像当初的姐姐张楣一样，一旦这种情感的闸门被打开便无法遏制了。她的
下体已完全湿漉了，甚至已顺着她的腿根流到了地毯上面。她的手指也不禁抠弄
着自己的外阴，以缓解自己的渴望心情。澹台雅漪的一只爱跟踩着张楠保养得很
好的手，帮助张楠来缓解着有些无法遏制的情绪。而张楠这时再也不愿错过这个
机会，她双手抓着澹台雅漪的爱跟开始往自己的阴道内送着，并不时镬弄着自己
两片湿润的小阴唇。她的嘴和乳房已经享受到了澹台雅漪这个女人赋予足上高跟
的情爱力量，此时当然更渴望着这高跟进入她体内让她继续享受着即使是情人贾
祥也不能带给她的爱和快乐。张楠拱着双腿，尽力外露着自己的阴唇，以便让爱
心的澹台雅漪高跟插入的方便，而口中也不自觉地加速搅动着情人的阴茎，此时
她觉得情人的阴茎在接受了澹台雅漪鞋底的洗礼后，就似一段甜甜的甘蔗，他甚
至忘情地用牙齿咬住了贾祥的男根。贾祥被情人咬得有些疼痛地淫叫起来，同时
觉得确实是一种快感和享受。澹台雅漪的１０厘米爱跟彻底插入了张楠的阴道之
中，跟尖直抵张楠的宫底这让张楠开始发狂地大叫着：「插死奴婢，让奴婢爽死
吧，求您！」澹台雅漪深深理解张楠本质的淫贱，如果不用自己的爱跟给张楠一
个救赎，那么张楠就会迷失于这种淫贱当中。她让林袅坐在张楠的身体上扶立起
张楠的双腿，让后另一只高跟也插了进去，在张楠的阴道里肆意扫荡着张楠的淫
贱，灌注着自己的神圣情感！


　　第４５节　贵妃香熏浴

　　贾祥这次和澹台雅漪的见面收获是巨大的，他既和情人从澹台雅漪那得到了
一个完美的爱的享受度过了难忘的周末，又如愿得到了澹台雅漪珍贵的丝袜。他
似乎这新的一年不但自己能化解危机而且预示着他会有即将到来的好运。

　　澹台雅漪决定这个春节还是让江中舟回到老家，她虽然理解舟儿急切渴望和
她在一起的心情，但还是觉得让舟儿回家把自己的事都处理妥当，而且舟儿寒假
后马上就进入实习阶段，而那时的舟儿就是完全属于她了。为此澹台雅漪特意安
排了秀秀和她舟儿同行。当然这里的秘密只有她一个人知道。

　　林袅因节前雅漪的公司基本处于休假状态，所以基本上成天呆在雅漪这里服
伺着，澹台雅漪家里虽然秀秀离去，但身边倒不缺服伺的人手，而青玉自然担负
起秀秀的工作。

　　自从程萌来到澹台雅漪身边，澹台雅漪不但健身不用去到美夫人健身馆而且
美容也都程萌负责了。这也是让澹台雅漪喜欢程萌的原因，她可以足不出户很多
事情由程萌服伺的很好。小年这天，澹台雅漪考虑到过年了，应把自己好好彻底
保养一下。所以领着由林袅和程萌来到了美夫人健身馆。

　　经理高燕见到澹台雅漪来了急忙亲自领到了美容包间。「夫人，好像很长时
间没有光临了。由萌萌照顾夫人可以一切省心了。」高燕的口气似乎对程萌的离
开很是惋惜。

　　「呵呵，程萌，那就看你们怎么想法留住人才了。当心还有出色的人才被我
领走啊。」澹台雅漪笑着说。

　　「夫人，说真的，打萌萌走我们这健身的人溜走不少，好在我们这美容保养
设施在沈州是一流的，否则也不会劳累夫人玉足了。」高燕的话让一旁的程萌很
是有些不好意思。

　　「好了，燕子。看你把我的萌儿说的都不好意思了。」澹台雅漪说着坐进了
沙发里。「燕子，如果你不是这的大经理，夫人还想把你也带走呢。」

　　「夫人笑话程萌，不过夫人难得来这么一次，燕子我还真得亲自服伺夫人一
回。」高燕说完，真的就跪在了澹台雅漪脚边开始给澹台雅漪脱皮靴。

　　本来林袅和程萌都已经跪在澹台雅漪旁边准备给她脱靴的，但谁也没想到高
燕会主动过来给澹台雅漪脱靴。不过澹台雅漪面对高燕殷勤的举动倒也没有感到
奇怪。她知道高燕这么做多半为了自己的生意，高燕其实就是美夫人健身馆的老
板。虽然真正投资建起的是个台湾老板，但这个老板就是为了自己的情人高燕做
的一个投资。而这个情况是澹台雅漪从贾祥那早已知道的。澹台雅漪过去常来这
里使高燕也了解了澹台雅漪不同于一般的身份，再加之澹台雅漪那种高雅脱俗的
魅力不但让高燕欣赏而且对她健身馆的生意绝对是无形的有着影响力的广告。

　　「夫人，今天就让燕子亲自给您做吧，夫人难得来一次燕子怎么也得让夫人
满意二来满意而去。」高燕脱去澹台雅漪的皮靴，似乎被澹台雅漪精美的香丝玉
足所吸引。这是她第一次看到澹台雅漪完整的美足，而且散发着一种淡淡的幽香
。她以前看到过的都是澹台雅漪穿着各式样的高跟鞋，看到的大都是澹台雅漪曲
线优美的足背，那时她觉得澹台雅漪这个不愧是一个让人看着就觉得尊贵的女人
，就是一双脚都充满着迷人的魅力。但实在没有想到澹台雅漪的一双美足竟如此
完美无暇。高燕的情夫台湾商人蒋基宏很为高燕的那双美足所倾倒，而且高燕就
是从情夫那里知道很多男人尤其是有品味的男人是很着迷女人一双玉足的，高燕
曾为此很是自豪，并为此很注意保养自己的美足以吸引每次回来的情夫，而且这
招十分奏效。但高燕现在看到澹台雅漪这双如精美珍贵艺术品一样的尤物不禁自
叹不如。这双让她看了都有些心动的美足，怎能不让男人看了抓狂和崇拜呢。「
夫人真是高贵，就是这双玉足都美的炫目呢。怪不得萌萌这样出色的女孩都愿意
跟在夫人身边了。」高燕很感慨地说了一句。

　　「燕子今天真会说话，夫人今天就放心享受程萌的服务了。」澹台雅漪很自
然地把美足放在了林袅的脸上。林袅轻轻仰着脸，双手擎着雅漪的圆润的足跟。

　　其实今天澹台雅漪之所以带着林袅和程萌来就是让两个女孩来服务的，因为
现在不是跟着她身边的人已很难让她感到满意。虽然她知道这个高燕从内心对她
特殊的好感。但澹台雅漪并没有急于主动出击让对方就范，而是让高燕自觉地去
作，那样的效果是截然不同的。

　　「夫人，燕子说的都是真心话。」高燕再看到林袅和程萌给澹台雅漪跪下那
一刻起，心里就有些异样。她真的无法想象澹台雅漪平时是怎样享受生活，到了
外面也都要享受如此周到的服务，今天可以说让她有了对澹台雅漪又一个全新的
认识。此时又看到澹台雅漪一双美足在林袅的脸上优雅的抚动，似乎让她觉得一
种召唤。她的心砰砰跳的厉害。

　　「夫人，燕子给您把拖鞋换上吧。」高燕克制着自己的情绪。

　　「不用了，燕子。让萌儿来吧。」澹台雅漪止住了欲起身到门边衣柜取拖鞋
的高燕。高燕内心的微妙变化她看得一清二楚。

　　欲起身的高燕只得保持着半跪的姿态，她不知改作些什么，表情也不像开始
那么自然了。程萌随手打开带来的一个纸袋，拿出一个鞋盒，从盒里取出一双精
美的黑水晶底红色丝绒面的高跟便拖，细长的红丝绒中间缀着一朵黑色绸缎编织
的百合。红黑强烈的对比使鞋子看着有种耀眼的动感魅力。程萌小心翼翼捧起一
只雅漪的高跟伸出了舌头开始恭敬地舔着鞋底。

　　本来澹台雅漪来美夫人这里并没有事先特意对林袅和程萌的叮嘱，但两个聪
慧的女孩似乎意识到了什么，所以特意把在日常服务夫人的内容做着细致的表演
。而她们聪慧地配合明显起到了效果。

　　「夫人，燕子看样子想给夫人服务都不合格呢，燕子真的要向两个妹妹学习
了。」

　　「燕子真是要学得了，那么下次夫人就不用带袅儿和萌儿过来了。」澹台雅
漪说着话但并没有看高燕，而是满意地看着程萌舔着自己要穿到美足上高跟便拖
的样子。她还要等高燕更主动些。

　　「燕姐，你先替妹妹捧着夫人的鞋。」程萌舔完澹台雅漪的一只高跟便拖说
道。

　　高燕似乎很自然地摊开双手接过雅漪的这只高跟便拖，也像程萌一样并没有
敢触及到高跟便拖的鞋面。程萌继续舔着雅漪另一只高跟便拖的鞋底和高跟，这
让高燕觉得程萌的舔都有了一种让她心动的美感。同时异样的心态让她觉得更加
紧张和不自然，她觉得此时自己在这里反倒属于另类。

　　接下来的一幕让她彻底失去了做为女人的矜持。程萌舔完另一只高跟放在了
她的手里。高燕看着她开始脱着上身的衣服，露出了一对丰盈的乳房，接着仰躺
在了地毯上擎着澹台雅漪的一双美足分别踩在了自己一对乳房上面。高燕有些发
呆地看着澹台雅漪香丝内金色玉趾剥弄着程萌的乳头，让她产生着冲动的欲望。

　　就在林袅将高燕手里的澹台雅漪的高跟便拖接过去的刹那，高燕终于俯下身
子，叫了一声「夫人。」她的嘴也贴到了澹台雅漪的香丝玉趾上面。

　　澹台雅漪的香丝玉趾剥弄着高燕很性感的红唇，看着被她魅力征服的又一个
出色的女人，轻轻说道，「燕子，你也躺下来吧。」

　　高燕虽说是３０多岁的女人，但身体保养的很好，而且乳房很是丰满，澹台
雅漪美足蹂动起来觉得很舒适妥帖几乎与程萌双乳不相上下。

　　高燕在自己的乳房被澹台雅漪的踩碾中也领略了一种别样的快感，她有些迷
恋澹台雅漪这种高超的乳房爱抚了。不过澹台雅漪把高跟踩乳留到了最后，她不
想让高燕马上因兴奋过度而影响了对她的服务。听到高燕微微发出的呻吟便停止
了玉足对高燕的踩爱。

　　高燕精心地给澹台雅漪做了美容，然后又给澹台雅漪做了体内清毒的养护。
工作中她似乎也自觉得像林袅和程萌一样，始终是跪式服务，不敢有丝毫大意。

　　「夫人，燕子做完了。」高燕跪在美容床头悄悄向澹台雅漪耳语着。

　　「燕子到底是和别人不一样，夫人都有些睡着了。」澹台雅漪睁开美目。满
意地说了一句。

　　「谢夫人夸奖。夫人，您再在燕子这做个贵妃香熏浴吧，这是我这新推出项
目，而且夫人还可以享受到护肤按摩的。」高燕现在就是想着如何进一步让高贵
的澹台雅漪满意。

　　「燕子今天想的还很周到，好吧。」澹台雅漪拍拍高燕的脸。

　　高燕似乎现在以完全知晓如何服务高贵的澹台雅漪了，她随即低下头让澹台
雅漪骑到了她的背上。

　　这贵妃香熏浴是元旦的时候高燕的情夫蒋基宏回来看她时给她提议的，其奥
妙不在于浴，而是在于男性按摩师的按摩。而这是东南亚旅游业很常见的一个服
务项目，当然这只是为有钱有地位女性服务的，花销不菲。

　　来到了香熏浴浴室，里面有一间透明玻璃的香熏室室内放着一张舒适的浴床
。林袅为澹台雅漪脱去衣裙和长筒丝袜。当林袅准备把丝袜要系在自己的脖颈时
，澹台雅漪说道，「袅儿，丝袜赏给燕子吧。」她知道这时候给高燕自己的丝袜
无疑让对方会得到一种心理的安慰。高燕果然表现出一种激动的情绪，把澹台雅
漪的丝袜套在了自己的头上。

　　高燕接着把澹台雅漪驮进玻璃浴室，把椅子调整成一种半躺的角度，这样澹
台雅漪就可以舒适地靠进浴床里。澹台雅漪于是让林袅和程萌去作美容，只留下
高燕在这里服伺她。

　　高燕打开了开关，很快一股股带着玫瑰花香的气体射了出来。这才在床边跪
着欣赏着澹台雅漪迷人的身段。她简直无法想象一个四十岁的女人竟然有着这么
出色的身段和肌肤。澹台雅漪的双乳不但丰润饱满高耸而且乳蕾还呈现一种少女
的红色，显得十分娇艳。而且小腹没有一丝褶皱，光洁平坦。圣地的芳草也有着
一种葱葱的黑色闪亮。颀长的双腿曲线流畅与动人的玉足相互辉映。如果不是造
物主的偏爱恐怕不会有如此迷人的身姿吧。高燕内心慨叹着，「这样高贵夫人如
享受如何服务都不会过分的。」她不禁伸出舌头舔弄着头上的丝袜，似乎要从雅
漪穿过的丝袜上获得夫人身上的某种魅力。

　　给澹台雅漪来按摩的按摩师是高燕店里最出色的梁鸣。高燕当时开设这个项
目都按摩师都是精挑细选，而梁鸣不但是学中医出身，关键是对高燕十分忠诚，
内心对这个貌美身上有着成熟女人魅力经理有种暗恋心理。从医学院毕业家里又
是沈州农村的没有门路没有钱自然找不到理想的工作，所以看到美夫人健身馆招
聘高薪招聘按摩师就来应聘了，而他当时就被高燕深深吸引了。决心要好好干一
番以引起高燕的注意。梁鸣的技艺的确很出色，虽然他上学时一心认真学习就是
为了找个好工作，但是未能尝其所愿在高燕这里也算得到了某种补偿。高燕也很
快看重了梁鸣的技艺，不但让他做了按摩组的领班而且平时总是让梁鸣来给她按
摩解乏。

　　澹台雅漪也觉得这个年轻的按摩师按摩技巧的高超轻重缓急和穴位拿捏得让
她很是享受。

　　其实梁鸣一开始也很紧张，看到自己崇拜的经理对面前这个高贵的客人如此
必恭必敬，所以他根本都没有敢正视澹台雅漪美艳的眮体，尽到浴室内就一直低
头跪着直到高燕告诉他可以开始了才抬起头来给澹台雅漪开始做着后背的按摩。

　　梁鸣也知道今天能给这个贵夫人按摩也是高燕对他的信任他决不能有丝毫闪
失。

　　按摩的时候他才看到这趴着的女人近乎完美的身段，感到贵夫人皮肤的娇嫩
细腻，这让他使出浑身解数小心地把握毫厘之间的力道。

　　３０分钟后背的按摩竟然让梁鸣额头冒着汗水，抬头看着一旁跪着的高燕似
乎在请示着什么。

　　「夫人，要小梁给您的菊蕾按摩么。」　高燕轻声问着

　　澹台雅漪会意地笑笑。「燕子，让他小心点就是了。」

　　高燕看到澹台雅漪肯定的表示也算松了一口气，向梁鸣点点头。梁鸣当然明
白菊蕾按摩的意思，说白了就是口舌对肛门的服务。梁鸣的舌功也是通过给高燕
的舔弄练出来的，不过他舔舐的是高燕的阴部，让平时难耐的高燕颇为享用。

　　梁鸣人先跪在澹台雅漪叉开的两腿之间然后俯下身体脸凑近澹台雅漪美臀缝
隙，伸出舌尖插了进去并努力用舌头在澹台雅漪菊蕾上舔弄着。澹台雅漪的菊蕾
散发着淡淡的体香味，不禁刺激了梁鸣的舌头更加有力地蠕动，让他觉得了一种
从没有过的舔舐乐趣。

　　澹台雅漪觉得这种舌头对她肛门的舔舐的确让她有种心动的快感，而且这种
快感是阮珊吃她粪便舔弄她肛门时根本不同的，她忽然从梁鸣舒服的肛门舔舐中
觉得以后生活里还真的需要这么一口舌按摩师。

　　梁鸣的前两项按摩可以说让高燕也彻底放心了。梁鸣开始准备给澹台雅漪按
摩身体正面时，高燕马上身子靠在了浴床上腿放在地上。而澹台雅漪也靠坐在浴
床里，然后双膝弯起脚踩在了高燕的双乳上。

　　梁鸣可以说今天为贵夫人服务长了平生最大的见识。虽然她曾为来过这的有
钱的女人做过按摩，但是像澹台雅漪这样如此高贵的夫人是他根本无法想象的。
同时他也明白他的按摩技巧再高，眼前的贵夫人也不会让她触及到迷人的双乳。
而他只是把夫人的腿部按摩舒服就算完成了最后的任务了。

　　梁鸣按摩得依然很是出色，这让澹台雅漪不住地晃动自己的玉足，不断刺激
着高燕的双乳。高燕很快领教了澹台雅漪神奇的魔力，那由乳房传至全身的麻舒
舒的快感让她着渴望澹台雅漪的用力，这种渴望让她不自觉地开始用手抠弄自己
的阴唇了。梁鸣给澹台雅漪半个小时的腿部按摩经结束时，高燕才发觉自己的下
体早已湿透了。

　　「瞧瞧我的燕子都急得什么样子了。来吧燕子，让夫人接着疼你。」澹台雅
漪用贵足踏踏高燕的脸。

　　高燕感激地起身跨坐在浴床的一端，捧着澹台雅漪芳香醉人的美足放在了自
己的阴毛黝黑的小腹。澹台雅漪的贵足顺着高燕的小腹慢慢下滑到高燕的大阴唇
，拇趾娴熟地拨开高燕黑赫色大阴唇，开始剥弄红润的小阴唇。高燕觉得澹台雅
漪的足趾就像梁鸣的舌头那么灵巧，而且更富于挑逗性，他似乎早已忘记了还在
一旁跪着的梁鸣存在，忘情地叫了起来，「来吧，夫人，狠狠弄燕子，燕子好喜
欢好爽好美


　　第４６节　本质的变化

　　秀秀上了列车的软卧车厢心情别提多么高兴了。她从没有想到自己这个从贫
困地区出来的女孩子第二次坐火车就能在这么高档的车厢里。如果不是夫人她怎
么能坐到这里呢？在看看自己身上一身很时髦的衣装也是夫人让芸芸妹妹领着给
新买的，想到夫人的好秀秀就感到浑身暖暖的。

　　临上车的头一天晚上秀秀鼓足勇气向夫人提出了要夫人内裤和乳罩的请求，
在爽快答应后，秀秀把夫人刚从身上换下来的穿到自己的身上，她就是要回家也
要时时体味夫人的气息，想着夫人的好想着夫人对她的爱。

　　「秀秀，怎么是你！」正在沉浸于幸福当中的秀秀抬头看见进来的是她的江
舟哥。「中舟哥，你不是说今年春节不打算回去了么，怎么……」秀秀看到江中
舟分外亲切。

　　秀秀在临走之前特意到美术学院找到江中舟问他过年回家的事，那时江中舟
刚考试结束，满脑子是和夫人的事情，而他的确是想和夫人度过一个美满的春节
，但后来经过夫人的劝说江中舟也只得照办，而且他觉得夫人一切是为他考虑。

　　「临时有些变化，家里有些事情我想利用这次寒假处理完所以就又决定回家
过年了。哦，秀秀你今天真是漂亮，和你刚到这里简直完全变了一个人。」江中
舟一进车厢刚开始都怀疑自己有没有看错。

　　「中舟哥，你不是笑话秀秀吧？」秀秀虽然表情是一副责怪的模样，可心里
却是甜甜的，她当然也知道这些变化。「中舟哥我看你不是也一样，完全不是我
在这里第一次见到你那么老是愁容的样子。」

　　「秀秀现在还真不简单了，观察得还很仔细。」江中舟笑了。

　　江中舟自从在校园那次与秀秀的第二次见面就觉得秀秀变化很是惊人，他当
然不是单看秀秀外表的变化而是一种内质的变化——他觉得现在的秀秀已完全脱
离了那种没见过世面农村朴实而带有遇讷女孩的形象。他想象不出什么人什么事
会使一个女孩发生如此大的变化。所以他一直想找个机会好好和秀秀聊聊来探个
究竟。

　　「秀秀听你上次说你现在在一个夫人家里做工，看你现在的样子那位夫人一
定对你很好很关心你。」安放好自己的行礼，江中舟接着就问。

　　「那当然了，中舟哥。可以说没有夫人的关怀秀秀也不会像今天这样。秀秀
也从夫人那里学到了好多好多。」

　　「说真的秀秀，我也为你高兴能遇到这样的好心人。而我也放心了。」江中
舟真诚地说道。

　　「中舟哥，秀秀今天实话跟你说，秀秀刚开始是在一家健身馆给城里那些有
钱的贵夫人做按摩的，在那秀秀有幸遇到了现在的夫人，秀秀的生活也从此发生
了改变，夫人不但给我最好的关爱，而且还教会了秀秀很多不明白的东西。哦，
对了，你看秀秀身上这身衣装都是夫人给买的。夫人对秀秀的好秀秀真是一辈子
都无法报答完的。」秀秀说着眼里竟蒙着泪水。「哦，中舟哥，我上趟洗手间。
」

　　出了车厢秀秀边用手擦着眼泪一边急匆匆地跑进了洗手间。其实秀秀不是要
真的上厕所，而是刚才一提到夫人的好处，便产生了一种服伺夫人的欲望。她进
了洗手间脱下厚呢绒裙裤，从穿在身上的夫人绣花蕾丝内裤里面拽出她塞在里面
的夫人赏赐给她香丝袜。她把袜尖放进嘴里闭上眼睛细细品味着袜上残留的夫人
足香的味道，竟让她兴奋得有些呻吟起来。

　　江中舟在秀秀走出车厢后，想着秀秀的话心里对秀秀提到的夫人有种似曾相
识的感觉。「怎么能会这么巧，那自己的梦岂不太灵验了么。」江中舟否定地摇
摇头。不过一想到自己遇到的夫人，江中舟觉得有必要趁现在这个机会和秀秀说
明自己的态度了，否则不但这么拖下去对秀秀不好对自己来说也对不起夫人的。

　　「秀秀，我们在车厢走廊里谈谈吧。」江中舟看到软卧包厢里已进来另两位
旅客，所以看到秀秀回来便提议道。秀秀和江中舟来到走廊的靠窗的便座坐下，
江中舟低头沉默了一下终于开口说道：「秀秀，你知道我是得到你爸的帮助才能
来沈州上大学的，我也知道你这次来沈州的目的，更知道你对我很关心对我很好
，但是……」

　　「中舟哥你不要说了，我明白你想说什么，其实秀秀早已想明白了，同时也
从夫人那学知一个道理，喜欢一个人并不是意味着拥有他，只要你喜欢的人你爱
的人有一个美好结局，也是对自己的安慰。对么？」

　　「秀秀，你真是太让我这当哥哥的感动了。」江中舟简直想拥抱这个他一直
都认为很幼稚的秀秀。「秀秀，我真想见见你服务的夫人，让我们的秀秀变得如
此出色。」

　　「你说什么呢，中舟哥，夫人那么高贵可不是你想见就见的。」秀秀眼里充
满着一种自豪感。

　　没有什么心里的芥蒂，江中舟和秀秀聊起来便也没有了拘束。两人越聊江中
舟发现秀秀其实是很出色的，而自己从前怎么都没有发现呢，如果不是自己有知
遇之恩的夫人，也许真的该娶秀秀为妻。

　　秀秀和江中舟不知不觉就聊到了后半夜，二人竟没有一丝的倦意。

　　秀秀回到家中不但给家里人一个惊喜，而且更多的是惊异。无论从秀秀形象
上，穿着上，还是言行举止简直和离家时判若两人。尤其是秀秀的两个嫂子对秀
秀羡慕得不得了，而拿到秀秀给带回来的服装和梳妆用品后，更是对秀秀高看得
不能再高看了。

　　其实秀秀回到家中看到自己家中简陋的修饰，和大嫂二嫂那突得不能在土的
打扮心里也觉得很是别扭。和夫人那相比，自己这闺房还不如夫人的专用厕所干
净呢，而自己从前还认为不错。再看看大嫂二嫂此时看着她买的衣服那种神态简
直给夫人舔鞋的资格都没有，而二嫂年轻时还是村里一等一的美人呢！秀秀不是
遇到夫人，不是也一辈子就这样么！秀秀越想越怀念起夫人来，甚至有种马上就
回到沈州的想法。

　　「哎呀秀秀，你看我和大嫂光顾着心里乐了，秀秀这么老远折腾回来还想着
我们两个嫂子，真是谢谢了。」二嫂似乎也觉得刚才的举止有些忘乎所以的兴奋
。

　　「我二妹子说的对，到底我们和秀秀没法比了，没见过世面。还望妹妹别见
怪。」大嫂也有些不好意思地说。

　　「没什么，嫂子。两个哥哥都出去打工了，我这也出去才回家，这中间还辛
苦你们二位嫂子照顾二老了。」秀秀现在在两个嫂子面前说话无论是水准还是语
气可以说是都让两个嫂子心里都是服帖的。而且她们过门来也都知道家里都宠着
这个小妹，凡是都让着秀秀三分，而秀秀并不是不明事理的人，所以和两个嫂子
处得还算融洽。

　　「应该的，应该的么。来秀秀，看你穿的这么单薄，二嫂给你把靴子脱了到
火炕上暖和暖和。」二嫂说着就蹲下来准备给秀秀脱靴子。

　　大嫂这时也不甘落后也赶紧过来准备帮着给秀秀脱另一只靴子。二嫂显然要
比大嫂明白的多，知道脱靴先要找靴子的拉划，而大嫂捧着秀秀的靴尖和靴跟就
要硬往下拉。

　　「我说大嫂，你非得把秀秀的脚拽断不可。」秀秀看着大嫂笨拙颟顸的动作
就想笑。「你看人家二嫂是怎么脱的。」

　　「二嫂这也是瞎蒙呢，秀秀这靴子可是真好呢。长得真是让嫂子开了眼界。
」二嫂从秀秀过膝盖的长靴子的后面找到了拉链。

　　「秀秀你穿着这靴子大嫂更是头一次见呢，这皮子模上去感觉比我那绸缎的
背面还软和呢，真是希罕玩意！」大嫂还有些对自己刚才的笨拙有些不好意思。

　　秀秀里面穿的是夫人赏给的高级香水丝袜，而足趾也是临走前让青玉特意帮
着染的，所以两个嫂子看着秀秀露出的被高级香丝包裹得水光溜华一双小腿，和
肉丝内那呈着若隐若现的鲜红趾甲，看得都有些发呆了。

　　「我就说现在咱们的秀秀就是不一样了，二嫂就看着秀秀这水灵灵的腿就羡
慕得要死，若是倒退个五六年我也要到城里闯闯，也向秀秀你那样找个这么好心
女主顾家干干。」二嫂盯盯地看着秀秀把那双丝袜腿移到了炕上。

　　「哎呀，妹子，大嫂看着妹子也是好看，可是你里面不穿袜子这么冷的天怎
么受的了。」大嫂说这话时一脸心疼的神情。

　　其实如果不是秀秀的二嫂在给秀秀脱靴时仔细端详了秀秀的足趾甲上涂的红
色，还真就发现不出秀秀上面是穿了一双丝袜的。而大嫂显然是没有发现这一点
。

　　大嫂的话真把秀秀逗乐了，她随手拽了一只炕枕垫到自己的脚跟下面，然后
身子靠在炕柜上说道，「大嫂你真把秀秀逗死了，你再仔细看看，秀秀怎么能里
面不穿袜子呢，只不过这是高级透明丝袜，不像二嫂仔细那么看，当然看不出来
。」

　　「嘿嘿，我说呢，刚才就觉得奇怪，秀秀以前的皮肤嫂子也是见过虽然嫂子
是无法比，但也没像今天这么看着水滑，还以为秀秀到城里抹什么抹的。嫂子真
得好好瞧瞧。」大嫂真来了农村妇女的朴实劲，身子坐在炕沿上就往秀秀的脚上
凑过去。而就在她比较离秀秀的脚还有几厘米的时候忽然觉得鼻翼里吸入了一股
神奇的香味。「哎呀，二妹，这秀秀脚也有一股好闻的香味呢。」大嫂说着鼻子
就贴在了秀秀的脚尖上嗅吻起来。

　　以秀秀的能力当然脚上不会产生什么令她大嫂有些着迷的香味，这香味主要
是夫人贵足穿过留下的余香和丝袜本身的香水气味混合成令每个人都会着迷的爱
香味道。秀秀明白她当然借着夫人的光。不过此时看着大嫂的状态，秀秀内心升
起了一种巨大的成就感和征服感。她发现二嫂表情明显也有种要尝试闻她脚的欲
望。「二嫂，大嫂说的没错你也来试试吧。」秀秀学着夫人的样子微摆丝袜内的
脚趾，口气也是学着夫人那听着既亲切实质暗含着征服感的声调，虽还远远学不
到夫人那来自内心的自然气派，但倒也有几分神似。这让本来就被大嫂举止勾引
得掀起欲望的二嫂更加无法抵制嗅吻小姑子脚的冲动了。

　　二嫂干脆人爬下来脸直接就贴到了秀秀的另一只脚上并被足香征服了，痴痴
地嗅着。

　　而此时大嫂已觉得鼻子的嗅吻已不能解决问题，嘴也贴到了秀秀的足尖上忘
情地亲吻起来。也许是为了吻的更方便，她的一只手扶上了秀秀的足背。

　　这个举动真的让秀秀有些不满意了。在秀秀看来一是大嫂根本就没有资格用
手来抚摸夫人穿过的丝袜，自己都舍不得用手来抓摸，大嫂当然更不用说了，再
则她真怕大嫂那粗糙的手会把这娇贵的丝薄东西给弄得跳丝了。

　　「大嫂，你真是一点规矩都不懂，这么珍贵的东西是不能用手随便碰的，再
说你闻我的脚就好好用你的鼻子和嘴不就行了么。」秀秀说着就把大嫂的手拨弄
开。

　　大嫂被秀秀说得有些羞躁，她抬起头有些尴尬地看着秀秀，似乎自己不知该
如何做才好，而心里全然没有被羞辱的意思。「秀秀，你看大嫂，大嫂这人干什
么都是心急。」

　　秀秀虽然面对大嫂的检讨依然有些不满，她把自己的那只大嫂问过的脚自然
地放到了二嫂的后脑上，竟然很随意地用脚蹂着二嫂的头，完全体现出一种主人
的派头。

　　「大嫂，你也别怪秀秀说你，你看二嫂就比你懂规矩多了。」

　　二嫂此时只顾享受嗅闻中的足香了，根本也顾不上小姑子把大嫂训的窘态，
连连在秀秀的足底点着头，只自顾自地嗅闻着。

　　「秀秀，你就看大嫂平时里待你的好就原谅大嫂这一回，好么？」大嫂看着
二嫂那种痴迷享受的神情，真是有些饥饿难耐的劲头。

　　「行了，大嫂。我这当小姑子的也不好再说你什么了。你要想闻的话，你就
躺在我脚下吧。」秀秀淡淡地说着。

　　大嫂赶紧照着秀秀的话，仰躺在炕上，秀秀的一只脚也就自然地踩在了大嫂
那有些粗糙的脸上，足尖踩住大嫂的鼻子，丝袜内的脚趾肆意蹂躏着大嫂的鼻子
。而二嫂此时早已开始亲吻秀秀的足趾和足掌了。


　　第４７节　母爱圣洁

　　韩宏冰决定这个春节陪着澹台雅漪母女度过。一开始他还有点担心雅漪会不
会同意，但不想澹台雅漪没有拒绝。当然有多种因素促使澹台雅漪同意了韩宏冰
的要求。一是她总是似乎对韩宏冰有种歉疚之情，虽然她明显已在这几年表现出
一种冷淡的态度，但韩宏冰却比过去有了一种顿悟过后的执著，宁肯为她守身不
娶，这样她一想起来就有些感动。二是过节前夕她已让女仆秀秀和萌萌先后回家
，女仆青玉也要在节日期间回沈州县里的老家过年，家里服伺她的人手明显不够
，需要韩宏冰过来做个帮手。而且韩宏冰跟着她身边这么多年对此早已是驾轻就
熟了。最关键一点也是澹台雅漪最不能拒绝韩宏冰的要求是女儿芸芸当面求她。
这使她有些奇怪为什么韩宏冰教女儿弹琴不算长的时间就能如此笼络住芸芸。

　　年三十，韩宏冰中午一过便来到了澹台雅漪家里，开始帮着梅姨准备丰盛的
除夕大餐。而澹台雅漪此时还在自己的卧室里午睡未醒，女儿芸芸则在母亲的客
厅里考虑着给母亲穿什么样的服装来度过这除夕夜晚。

　　当澹台雅漪醒来的时候，女儿澹台芸芸已准时出现在她的面前。芸芸像个小
猫似的用口舌和母亲的香足亲昵着。

　　「妈妈，女儿已经给您设计了好一会儿要穿的衣服。」澹台芸芸有些得意地
说道。「妈妈您看，就是沙发上放着的那件。」

　　那是一件红色绸缎镶着金丝的高领拖地裙装。这套华服还是荒木在澹台芸芸
三十岁生日给她送的礼物。而这是受唐朝时皇后的服装时找到的灵感而特意沈州
的老裁缝师花了一个月的时间才做成的。这裙装虽然是澹台雅漪的最爱之一但也
只是穿过两次而且都是为荒木穿的。澹台雅漪不知道女儿芸芸是如何从她衣柜里
找到的。

　　「过节是欢乐的日子，干嘛让妈妈穿得如此庄重。」澹台雅漪虽没有责怪女
儿不征求她的意见擅做主张，但显然认为过节并不适合穿上这身服装。

　　「妈妈，女儿求您了，穿上让女儿看看么，女儿就想看到妈妈穿上它那种高
贵华丽端庄的样子。」澹台芸芸开始熟练地用乳房蹭着母亲的玉趾，可怜巴巴地
请求着。「妈妈您要穿上这个裙装，您怎么惩罚女儿的错误都行。」

　　「好了好了，大过节的老是说罚呀罚的，把妈妈当成法西斯了。」澹台雅漪
笑了。「妈妈现在疼女儿还疼不过来呢！」

　　「太好了，妈妈，女儿谢谢妈妈，女儿现在给妈妈拜大年。」澹台芸芸调皮
地就势跪在床上开始叩起头来。

　　「别闹了，芸芸。妈妈穿这件衣服头发要盘得很复杂呢。」澹台雅漪故意出
着难题在考验着芸芸。

　　「妈妈，这可难不倒我，青玉给您盘头的技术芸芸全部照收。这您就放心吧
。」澹台芸芸自信地说。

　　澹台雅漪没有想到女儿为她竟如此精细，「都说女儿是妈的贴身小棉袄，女
儿芸芸所做的一切不正是如此么！」

　　澹台雅漪看着镜中的自己，仿佛感觉回到了从前和荒木一起时的难忘时光。
她的乌黑青丝盘着一圈环形的发髻，上面插着呈蝶状的双凤并立的金簪，高高立
起的裙装衣领趁着她白皙脖颈，恰到好处地露出她的细腻酥胸，上面是一条白金
项链缀着一块心形的钻石，耳垂上也戴着一副相对称的水钻耳坠。裙装下面从大
腿根处分开，后摆是很夸张地拖长坠地，前摆遮到玉足足踝处。她的玉腿着着薄
如蝉翼的肉色香丝，香艳的薄丝内能看到细如发丝白金足链的闪光，玉足上一双
金色丝网状的高跟，露着高耸的肉丝足背和包裹中俏丽的趾节，靓丽的金色玉甲
则巧妙地隐藏在皮制的鞋尖之中，使人对这双完美之足留着遐想。

　　澹台芸芸简直对眼前的母亲都看呆了，红色的主调中闪着金色的光芒的母亲
，此时的完美高贵已超乎了她的想象。她激动地亲吻着母亲金色的鞋尖，心里盼
望着母亲能迈出神圣的一步而踩在她的身上。没有了程萌、青玉、秀秀三个人，
甚至没有林袅姐姐，而现在只有她自己，她可以安心尽情地服伺高贵的母亲并得
到母亲给予的爱和快乐。

　　「妈妈，您知道女儿等待这一天有多久了么，女儿多少年来就盼望着能单独
服伺着母亲。」澹台芸芸情不自禁地表白着，脸在母亲柔美的足背和精美的鞋子
上反复揉搓着，体味着母亲美足的蕴涵着的圣洁母爱。

　　在女儿过２０岁生日时，　澹台雅漪知道女儿确实大了，女儿是她一手带大
的，女儿的对她至爱的理解上表现出的灵性，如果说刚开始还让她有些惊异，那
么今晚女儿再次出色表现则证明了女儿是出色的。没有辜负她作为一个高贵母亲
的精心哺育。

　　「芸芸，妈妈知道了。妈妈真的为芸芸感到骄傲自豪。」澹台雅漪看着女儿
，目光里充满着一个母亲对孩子成熟起来的欣慰。

　　「妈妈，女儿谢谢您！女儿真是太激动了，芸芸觉得现在是世界上最幸福的
人了。」澹台芸芸泪水在眼眶里打转，她知道在这除夕之夜不该流泪的，但还是
忍不住流了出来。的确，对于终于实现自己宿愿和理想的人来说，怎么能不激动
呢！

　　「好了，芸芸。妈妈刚夸完就又像小孩似地哭了。」澹台雅漪笑着心痛地用
鞋底擦着女儿漂亮的脸蛋。

　　「哦，妈妈，现在好了。」澹台芸芸用脸迎着母亲爱的鞋底用力蹭了蹭。然
后抬起头来说，「妈妈，芸芸现在像一个真正的女仆那样服伺您。」她说着便开
始脱掉了衣裤，只露着身上丝质透明的三角内裤。

　　澹台雅漪欣赏着女儿充满着青春活力的身段，不得不承认女儿是个绝不逊色
于任何女孩的美人。也许觉得太熟悉自己的孩子，她觉得以前真的对女儿有些忽
略了，从没有像现在有如此发现。「芸芸，妈妈以前只是注意对你的管教了，总
是把芸芸看作孩子，但是现在母亲知道芸芸真的成人了可以为妈妈做事了。」

　　听着母亲的话芸芸心里跟吃了蜜一样的甜。「妈妈，这么说您今晚会把最好
的爱都给芸芸了。」澹台芸芸兴奋地躺在了母亲的高跟美足下面，并牵引着母亲
的高贵美足爱跟踩在了自己白嫩丰巧的乳房上面。

　　「小贪婪鬼。」澹台雅漪看着女儿急不可待的样子，笑着嗔斥道。此时她的
贵足早已充满了爱意并迅速流动到金色高跟鞋上。她的鞋底开始温柔碾动着女儿
的乳房，薄薄的鞋底已能微微感到女儿因被她施爱的兴奋和激动而变得柔硬的乳
蕾。

　　澹台芸芸切身体味着母亲给以她的高贵母爱，这真是让人灵魂都感到升华和
纯净的享受！为什么有如此多的出色男女愿意躺在母亲的脚下享受这份爱意，不
是亲自尝试是绝对体会不到这其中的奥妙和享受的乐趣。她觉得母亲太伟大了，
她真想就这么永远躺在母亲的足下一辈子享受着母亲爱的洗礼。她闭着眼睛这么
幻想着，下体竟觉得有了一丝湿意。

　　「妈妈，在重一点，女儿好享受哦！」澹台芸芸低低呻吟起来。

　　澹台雅漪爱意地看着陶醉中的女儿，微微加力，慢慢将女儿的乳房用鞋底压
扁，然后轻动足踝，伴着足链的闪光，她的充满浓浓爱意的鞋底开始碾动着女儿
的乳头。

　　「哦，妈妈，太好了，芸芸幸福死了！」澹台芸芸的呻吟声逐渐大了起来。

　　此时的澹台雅漪母爱中尽显其高贵圣洁，她在精心地用母爱高跟赋予着女儿
芸芸新的生命。这是令人为之动容的感人画面，更是一曲母爱的华采乐章在她的
美足高跟下面缓缓地流动着。

　　澹台雅漪挪动起一只金色美足高跟，女儿芸芸的被她踩爱过的乳房，似乎像
一只绽放的红色的玫瑰那么鲜艳。她的高跟开始擦动女儿红润的小嘴，澹台芸芸
伸出了舌头，舔弄着母亲的神奇的爱跟，她觉得母亲的高跟是甜的。她把嘴完全
张开，随着母亲高跟的慢慢插入，把十厘米的高跟含进了嘴里，就像小时候含的
棒棒糖，舌头约迅速地搅动母亲的高跟越觉得甜美温馨。


　　第４７节　除夕之夜（１）

　　经过韩宏冰和梅姨的精心准备，年三十晚餐与６点准时开始了。长长餐桌摆
放着梅姨烹制的各种海鲜和韩宏冰做的各种营养汤菜。三十多种的菜肴摆在桌面
上就有一种视觉上的充分享受。静静等待着高贵的主人来愉悦享用品尝。餐厅明
亮的灯光，使澹台雅漪澹台雅漪华贵裙装上的金丝不时闪动着耀眼的光芒丝，并
把她身上的首饰映照得十分夺目逼人，这样坐在餐厅里的澹台雅漪看上去似乎有
种令人景仰的圣洁光辉。

　　澹台芸芸被母亲散发出的圣洁光芒深深感染着，沉浸在母亲的美和魅力之中
，之前母亲施爱的场景不时在她脑海中一幕幕地过着。而面对丰盛的菜肴竟没有
一点食欲。韩宏冰此时尽着一个酒店伺者角色，小心地服伺着用餐的雅漪，随时
为雅漪斟着香槟，填着雅漪餐盘里的菜肴。

　　「母亲吃饭的样子都是让芸芸如此着迷啊！」澹台芸芸心里念叨着痴痴地看
着母亲，突然下意识地从座位上站起来跪到母亲澹台雅漪的椅子前。

　　「芸芸，又动什么心思了，好好陪妈妈吃饭。」澹台雅漪慈爱地用手拍拍女
儿的头。

　　「妈妈求您了哪怕是一会都行，否则女儿就无法吃饭。」澹台芸芸开始撒娇
晃着母亲的腿。

　　「雅漪主子，让宏冰趴在您的脚下，让芸芸服伺您就餐，您看这样好么。」
韩宏冰早就想趴到澹台雅漪脚下，享受此时如圣母般的雅漪贵足下的踩爱了。

　　「还有脸说，芸芸现在爱发疯都是跟你学的。」澹台雅漪故意鄙睨了韩宏冰
一眼。

　　看着澹台雅漪心情不错，韩宏冰就势爬到了下面，雅漪只好把踩在早已跪在
餐桌下面的伍伯脸的双玉足高跟腾出一只来踩在了韩宏冰的脸上。

　　「伍伯看到你也钻到桌子下面还不笑话你？淘气。」澹台雅漪用手刮刮女儿
的鼻子。

　　澹台芸芸不好意思地笑笑，她拿起桌上的香槟，给母亲酒杯倒上，不过依然
跪在母亲的旁边。

　　晚餐后的雅漪心情是愉快的，回到楼上自己的客厅弹起了《春天来了》舞曲
。自从女儿芸芸到韩宏冰那学琴后，澹台雅漪就把放在一楼客厅的那架钢琴让人
搬到了她三楼的私人客厅里。乐声欢快地在屋内流动着，感染着女儿芸芸和韩宏
冰的情绪，也一同进入到这春天即将来临的喜悦气氛之中。

　　澹台芸芸再也无法遏制再次品尝母亲爱的渴望。待母亲弹完钢琴刚在沙发中
坐下她就扑到母亲的脚下，捧起母亲的高跟美足，放到自己脸上，舔吮着母亲的
鞋底，鞋跟。并痴痴地叫着，「妈妈，踩芸芸踩芸芸，芸芸要在您的脚底绽放！
」

　　「淘气的芸芸，你一点也不想让妈妈休息一会儿。」澹台雅漪有些无奈地任
由女儿捧着自己的高跟美足舔吮着。

　　「芸芸，现在这个小品很有意思，你不起来看看。」澹台雅漪轻轻地说着。

　　「妈妈，女儿现在哪有心思看那破东西。」澹台芸芸亲切地用胸部顶着母亲
的鞋底，示意母亲用高跟扎弄自己的乳房。

　　韩宏冰不知什么时候已悄悄端着一盘切好的精美果品爬了进来，他端着果盘
跪在澹台雅漪的沙发边，欣赏着母女之间的动人画面，为澹台雅漪对女儿的爱深
深感动着，这让他不禁回想到了过去高贵的澹台雅漪给与他的那些美好的东西，
而他觉得似当时没有能深刻地理解那种带给他人生的至纯至美的东西，这让她现
在很羡慕此时的芸芸能随时以一个女儿的身份来体味享受这种美好。韩宏冰真想
变成澹台雅漪的另一个幸福的芸芸，趴在澹台雅漪的脚下来用心体味这一切。

　　「想什么呢，宏冰。像个呆子。」澹台雅漪用牙签扎起一小块菠萝送到了嘴
里。

　　「主子，宏冰被您的爱感动得也想像芸芸那样服伺你呢。」韩宏冰赶紧实话
实说。

　　「可惜啊韩叔叔，你没有女孩家的胸部哟。」澹台芸芸有些得意地用隆起的
胸部顶着母亲的高跟。

　　「芸芸，妈妈说过不要在韩叔叔面前太随意了。」澹台雅漪虽然全身心地施
爱给女儿，但对女儿的教育还是严厉的。

　　澹台芸芸吓得赶紧收敛了笑容，认真享受起母亲高跟对她胸部的踩爱。

　　「主子，芸芸说的是，宏冰真恨不得先在变成女儿身呢。」韩宏冰语气极其
严肃诚恳。

　　「瞧你们俩那点出息，真是有什么老是就有什么学生。」澹台雅漪被韩宏冰
的话逗笑了。「宏冰，今天主子倒要看看你能不能变成一个出色的女人。」

　　韩宏冰得到了澹台雅漪的默认许可，急忙出了雅漪的屋子。十多分钟后，一
副女仆打扮的韩宏冰出现在雅漪面前。只见他穿着女仆秀秀的一套红色三点，脸
上涂些腮红，嘴唇也涂着红色，眉毛也好像描过。最绝妙的是他把自己的胸部也
弄得高高的，真像一个成熟女人的双乳高耸。本来就是文弱白净书生气十足的韩
宏冰，若不是他下体特别突出的阳物，真让陌生人很难猜透他的性别。

　　「宏冰，你弄得还真可以啊。」澹台雅漪看着韩宏冰此时的做派也不得不欣
赏起韩宏冰来。她从女儿的胸部优雅地抽出一只高跟美足，鞋尖点着韩宏冰的头
问道：「宏冰，你的胸部是放进了什么，看着瞒像回事的。」

　　「主子，是宏冰放得两只西红柿。」韩宏冰特意学着女子的声音小心地扶着
澹台雅漪的美足高跟放在了自己的胸部。

　　看到韩叔叔此时滑稽的样子，澹台芸芸这次没有再敢出声，只是憋不住笑着
用心服伺着母亲。

　　「奴才，还亏你想得出来。」澹台雅漪也憋不住被韩宏冰假声假气的腔调给
逗笑了，高跟踩在了韩宏冰的一只假乳房上。「这东西瞧着上去还真是那么回事
。」澹台雅漪边说边逐渐发力踩着韩宏冰的西红柿乳房，那逐渐瘪下去的西红柿
开始冒出红色的汁液。

　　韩宏冰急忙用手不住抹着流淌到胸部的西红柿汁，把手指放进手里用力吸吮
着。「主子，您踩出的汁液宏冰奴婢吃着真是甜甜的。」韩宏冰现在完全把自己
当作雅漪的女仆了。

　　「宏冰，你这个奴婢现在真是进步了，越来越会说话了。」澹台雅漪带着欣
赏的神情，把韩宏冰一只乳罩内的西红柿完全踩碎了，鲜红的汁液在韩宏冰的乳
罩内四溢出来，一时急得他手忙脚乱。

　　看着韩叔叔吃着母亲爱鞋踩出的西红柿汁液那副享愉悦的神态，澹台芸芸似
乎再也无法遏制那份渴望母爱的情感了。她一边用峰挺的双乳紧紧蹂着母亲的美
足高跟，一边乞求地用眼睛看着母亲。可是此时澹台雅漪似乎正专注施情于韩宏
冰，并没有注意到女儿芸芸渴望的眼神。

　　「妈妈，女儿想和韩叔叔一起吃西红柿么。」澹台芸芸撒娇说着。

　　「芸芸，真是什么事都少不了你。」澹台雅漪不想在韩宏冰面前过于宠爱女
儿的任性。

　　「女儿是晚饭没有吃饱，喝您鞋底下的汁液就饱了么。」澹台芸芸被母亲说
得脸有些红，急忙辩解着。

　　「芸芸，听听你编的理由和你韩叔叔的一样蹩脚。」澹台雅漪被女儿说的笑
了。

　　「芸芸真是一个可爱的孩子，宏冰奴婢和芸芸在一起时都很为芸芸的单纯善
良感动呢，主子这都是您教育有方呢！」韩宏冰说着话依然拿着女性的声调。

　　「好了，芸芸。看你韩叔叔这个奴婢这么说，母亲就答应你吧。」澹台雅漪
知韩宏冰是在替女儿说话。在这家里团聚美好除夕夜澹台雅漪也不太想严格女儿
，所以顺势下了个台阶。

　　「妈妈您真好。」澹台芸芸激动地捧着母亲爱鞋激动地舔着母亲的鞋底，并
感激地看了旁边的韩宏冰一眼。

　　澹台雅漪让韩宏冰躺在了地毯上，然后让韩宏冰掀起乳罩，露出胸部放着另
一只红彤彤的西红柿，她的美足高跟踩到西红柿上，她的鞋底下鲜红的汁液喷射
而出。

　　澹台芸芸捧起沾满西红柿汁液的美足高跟，幸福地舔着母亲鞋底的汁液，她
感觉母亲鞋底的汁液是那么甜美，让她如干渴的路人喝着清凉的泉水般，浑身透
彻舒畅。

　　澹台雅漪一只高跟美足踩着女儿芸芸的后脑，让芸芸的嘴紧紧贴在韩宏冰流
满西红柿汁的小腹，尽情吸吮着流淌着的香甜的西红柿汁；另一只美足高跟，蹂
踩着韩宏冰画着浓妆的脸，很快韩宏冰脸上的粉和唇膏、眉粉被汁液混合成了一
个花脸。澹台雅漪看到鞋下韩宏冰狼狈的模样直想笑出声来，不过她还是忍住了
，尽显高贵端庄的仪态。让人看着就有一种崇敬的愿望。

　　爱的时光似乎总是如此短暂，就在澹台芸芸和韩宏冰沉浸澹台雅漪爱的幸福
里时，新年的钟声响了起来。二人不约而同地给高贵的澹台雅漪送去了新年里的
第一个祝福。


　　第４８节　除夕之夜（２）

　　澹台雅漪由韩宏冰驮着来到了阳台的落地窗前。也许是长时间没有享受到澹
台雅漪这种恩宠了，韩宏冰驮着她显得十分兴奋，爬行的步伐轻快有力，让澹台
雅漪坐在他的背上就像坐在了跑动着的人力车上。澹台芸芸跟在韩宏冰的后面手
捧着装着红酒的水晶高脚杯，跪行的速度一时很难跟上韩宏冰爬行的速度。

　　院内的伍伯早已准备好礼花等待着主人澹台雅漪的命令。澹台雅漪从女儿手
中接过酒杯，向上举了举示意伍伯点燃礼花。

　　七彩的礼花腾空而起，绚丽的火花照亮了夜空也照亮了窗台内的澹台雅漪，
她宛如花中的女神，一边品着杯中的美酒一边尽情欣赏着夜空中为她而绽放的七
彩花朵！她仿佛就是这夜空中降临到人间的女神，在七彩礼花的映衬下，给这夜
色增添着一抹独特的情和爱的亮色！

　　澹台芸芸在这一刻似乎内心有种极大的震撼。那身她给母亲挑选的一袭红色
的奢华的晚礼裙，在七彩礼花的点缀中似一簇不息的圣火，把母亲绝彩风华显示
得淋漓尽致。「噢，我的母亲，芸芸崇拜您啊，芸芸愿一辈子做您的乖乖，爬在
您的脚下！」芸芸想到这里，情不自禁地向前爬了几步，俯身把脸贴到母亲澹台
雅漪的美足上，像一只听话的小猫咪轻轻舔着母亲的美足上的鞋子。

　　梅姨把做好的水饺送了上来，这是澹台雅漪最爱吃的海参蚝汁馅的水饺。如
果不是今年除夕夜家里人手少，女仆梅姨是没有机会进到主人的三楼房间。梅姨
人此时显得特别激动，心里想着对主人澹台雅漪说些感激的话语，却一时不知如
何去说。

　　澹台雅漪看到了梅姨紧张的神情，笑着说，「梅姨，都跟了我快二十年了，
还是这么客气。今天你也辛苦了。」

　　「主人说的哪里话，服伺您这么多年，我这做仆人的才觉得像从昨天开始呢
，高兴还来不及哪里来的苦。老仆祝主人新年快乐永远年轻！」梅姨显然对澹台
雅漪的关心十分感动。

　　「梅姨，我也祝福你的。今晚你就服伺我吃饺子吧。」澹台雅漪对梅姨和伍
伯这对跟随她近二十年的老仆人一直是十分看重的。只是近些年她身边有了青玉
后，贴身服伺的活都交给了青玉，而秀秀和程萌的相继到来，梅姨就越来越没有
近身服伺的机会了，只是专心把饭菜给雅漪做好。而梅姨的手艺的确人越老越精
湛，澹台雅漪虽然无数次地出入五星级的酒店饭店，但吃起梅姨的饭菜觉得一点
不差。

　　本来澹台芸芸一直想服伺母亲吃饺子的，但看到母亲让梅姨来做，急忙殷勤
地躺在母亲的脚下。「妈妈，您踩着女儿吧。」

　　「芸芸真是懂事了，梅姨也高兴呢。孩子不知道你母亲一个人带你多不容易
啊，芸芸你只有做你妈妈的乖女儿，才能报答你妈妈的爱呀。」

　　「谢谢，梅姨。芸芸一定会努力的。」澹台芸芸把母亲的美足高跟放在了自
己的胸上。

　　「梅姨，芸芸的事情你还一直替我操心，也难为你了。不过芸芸现在确实越
来越懂事了。」澹台雅漪深情地律动美足高跟，轻轻碾动女儿的乳房，展示她发
自内心的母爱。芸芸在母亲的高跟下面幸福地闭上双眼。

　　梅姨看着这母爱动人的场面感动得落泪了。「主人，看着芸芸这孩子现在这
么幸福，老仆真是感动呢。心想着老仆也能什么时候在像过去那样。」

　　「梅姨，主人知道你现在心情。一会儿你就舔舔我的鞋子吧。」澹台雅漪心
疼地看着衷心的老仆人。

　　「谢谢主人，老仆谢谢主人。」梅姨急忙把手中的碟子放在了茶几上，俯身
给澹台雅漪磕着头。

　　澹台雅漪在梅姨服伺下吃完了可口的水饺，然后翘起一只腿，赏赐梅姨亲舔
她的漂亮高贵的金色高跟鞋。梅姨虽然现在年龄比较大，但显然是轻车熟路，动
作十分干练，这使她那张布满皱纹的脸在瞬间看上去都在雅漪漂亮鞋子的映衬下
有了不少光泽。

　　梅姨舔完澹台雅漪的爱鞋退了出去，韩宏冰这时只穿着一件女士三角内裤，
脸上也已处理干净，从澹台雅漪的卧室内爬了出来。刚才澹台雅漪让他把脸弄干
净，顺便到卧室内的浴室为她洗浴做好准备。

　　韩宏冰驮着高贵的澹台雅漪爬向卧室内的雅漪私人浴室，这让他兴奋得几乎
无法自持，满脑子都在幻想着在浴室里即将对澹台雅漪进行服伺洗浴的浪漫场景
。而澹台芸芸此时也是同样的心情，何况她还从来没有服伺过高贵美丽圣洁的母
亲洗浴，此时这个好机会当然芸芸自然也不愿错过。她在后面紧跟着韩叔叔，无
意中发现韩叔叔女士三角短裤内几乎要暴涨出来的阳物。澹台芸芸自从新年之夜
被韩叔叔破了处女之身，当然现在明白是韩叔叔在高贵的母亲亲切地骑压中已经
充分发情了。于是澹台芸芸决定先下手为先，她不想今晚把机会让给她尊敬的韩
叔叔了。

　　「妈妈，让女儿服伺您洗浴吧，让芸芸好好为母亲尽孝心。」澹台芸芸乖巧
地看着母亲澹台雅漪。

　　澹台雅漪当然明白女儿此时的小心思。虽然她知道韩宏冰的服伺她洗浴会更
得心应手，毕竟以前的韩宏冰曾多次干过这样的工作。但毕竟女儿也是难得有这
么一次机会，于是还是决定把浴室内的爱赏赐给女儿芸芸享用了。

　　「宏冰，你就在现在这等着吧。」澹台雅漪用手拍拍身体下面韩宏冰的头，
然后示意女儿芸芸开始为她更衣。

　　澹台芸芸激动地给母亲脱下华美的红色晚礼服，然后又给母亲换上一双水晶
鞋底黑丝绒花面的华丽的高跟便拖，热情地亲吻了母亲的水晶鞋底后，这才俯身
轻轻说道，「母亲，您骑在女儿身上吧。」

　　澹台雅漪这时没有迟疑优雅地跨坐在女儿的背上，她现在是以一种平常心来
对待女儿，她明白女儿现在竭力进入一个普通人的角色来感觉她丰富高贵的情感
，而她骑在女儿身上的时候，无疑给女儿芸芸带去了勇气和信心。「走吧，芸芸
。」澹台雅漪轻轻地说道。

　　澹台芸芸觉得驮着母亲爬行似乎比自己四肢爬行还要轻快，她自己都奇怪为
什么有如此大的动力，爬行得如此轻快又平稳。

　　浴室里弥漫着熏衣草的味道，玛瑙的浴缸水面漂浮着白色的栀子红色的玫瑰
和紫色的紫罗兰花瓣。澹台雅漪曼妙的身躯如仙子般落入浴缸之内，似乎给水面
的花瓣都带来一种生命的灵性，水波中轻轻摇摆的花瓣散发着动人的香气迎接着
高贵女主人。澹台雅漪坐到浴缸内享受水流的按摩，一边用手轻轻撩动水面，花
瓣似乎如风中的摇摆迎合着她的爱意。

　　澹台芸芸看着母亲细腻多情的举止，深深为母亲随意举止间流露出的令她陶
醉的美而痴迷着。她在母亲亲切的注视中爬进了浴缸，跪在母亲的脚边，捧起母
亲爱的美足。

　　澹台雅漪满意地看着女儿的表现，她喜欢女儿此时表现出的聪慧和灵性，虽
然女儿芸芸从没有亲眼见到过家里女仆在浴缸内服伺她的程序，但显然女儿现在
做得基本到位。她欣慰地闭上眼睛，爱意也从身体每个部位涌动出来。

　　澹台芸芸捧着母亲的一只爱足送到嘴边，她伸出舌头，让母亲的足跟奠在上
面，轻轻动着上排牙齿，擦着母亲柔软的足跟。母亲的足跟都是如此的柔软，让
澹台芸芸啮噬着就是吃着奶糖那样可口甜美。澹台芸芸在精心地舔噬母亲软滑如
缎鲜香如花瓣的美足中渐渐下体有了感觉，头脑中有了一种迫切的渴望。而母亲
的另一只美足正在高贵地玩弄着她的乳头，施予她强大的母爱，这让她不禁呻吟
起来。

　　「哦，母亲！芸芸想要您高贵的美足，芸芸想要。」

　　澹台雅漪没有想到女儿芸芸如此快地进入了亢奋的状态。「芸芸，妈妈知道
。你这个小淘气。」澹台雅漪爱怜地把精美的玉趾送进女儿嘴里，以暂时缓解一
下女儿的渴望。

　　澹台雅漪尽情吸吮着母亲香湿的玉趾，不但没有缓解内心渴望反而更迫切了
。「妈妈，女儿身体想要您的玉足！」澹台芸芸恳求着。

　　「芸芸，真是个孩子，妈妈怎么能占有女儿的身体，那是芸芸应该献给心仪
的男孩的。」澹台雅漪真有些怜悯女儿，但是她还是冷静下来，和蔼地劝着冲动
的女儿。

　　面对着母亲的关心，澹台芸芸内心涌起了深深地愧意，她为新年之夜把身体
冲动献给韩叔叔而自责，她感觉身体没有第一个献给这个世界上最爱她的母亲，
一个令她和令周围所有人都崇拜的母亲而感到自责。而这种自责促使她更强烈地
希望母亲的圣洁之足插入她的身体，来洗净她身上的不洁。

　　「不，妈妈！女儿想要，你不是已经答应女儿今晚要把最好的爱给女儿么！
」澹台芸芸大胆地把母亲的一只美足向自己的身体下面移动着。她此时多么想鼓
起勇气说出事情真相，可是她还是忍住了，她真怕此时说出来会破坏此时爱的氛
围，玷污了母亲对她的深深爱意和情感。

　　看着如此激动和执著地女儿，澹台雅漪当然无法想到女儿内心被愧疚深深地
折磨着。对女儿的无礼她也没有责怪，母爱的责任让她再次顺从了女儿的要求。
「芸芸，妈妈今天可以答应你，不过仅此一次，以后妈妈可不允许不经妈妈同意
就擅自动作。懂了么？」

　　「谢谢，妈妈，女儿乖乖，女儿听母亲的话。」澹台芸芸也为刚才的冒失感
到了对母亲的不敬。充满怯意地看着母亲。

　　「好了，妈妈的乖乖。」澹台雅漪一只美足放在了女儿的乳沟之间，另一只
美足拇趾深情地触动起女儿的阴唇。

　　澹台芸芸马上被母亲爱的举动弄得兴奋了。她用力揉动着自己的峰挺的双乳
揉着母亲圣洁的美足。阴唇就像一张贪婪的小嘴紧紧夹着母亲施爱贵足的拇趾不
放。

　　澹台雅漪明显感到了女儿阴唇的剧烈蠕动。「小贪婪鬼。」她爱意地看着女
儿，很快就找到了女儿的阴蒂，拇趾开始灵活地蹂弄着。

　　澹台芸芸感到了母亲爱的伟大和神奇，这种母爱的蹂弄让她觉得有种身心从
里到外的舒爽和透彻，这是和韩叔叔那次完全不同的感受，母亲此时带给她的精
神的巨大愉悦是韩叔叔给她带来的肉体快感有着本质的区别。「喔！母亲，芸芸
爱您，芸芸爱您！」


　　第４９节　昔日重现

　　服伺完洗浴，澹台芸芸虽然意犹未尽，但这次她没有再向母亲提出要求，听
从母亲的话回到了二楼自己的房间。

　　韩宏冰虽然在澹台雅漪的卧室跪等了一个多小时，但他没有丝毫觉得时间有
那么长，因为他至始至终沉浸在服伺澹台雅漪的幻想里。

　　看着澹台雅漪随意穿着睡纱聪浴室出来，看着澹台雅漪华丽水晶黑绒拖鞋内
玉足慢慢移动他面前，他马上兴奋地像只忠诚的狗，伸出舌头舔着澹台雅漪水晶
鞋沿。而待澹台芸芸爬出了卧室，韩宏冰仿佛觉得回到了过去他服伺主人雅漪的
那美好难忘的时光。

　　澹台雅漪优雅地侧躺在卧室宽大舒适的欧式大床上，冲韩宏冰勾勾手，示意
韩宏冰爬到床上来。

　　韩宏冰趴到到床上，脱掉了自己女士内裤。也许是最近一段时间他一直吃药
的缘故，他为此时自己勃动的阳物感到满意。这几年他日夜盼望着能再有这样一
次机会，他要尽自己的生命来服伺他心中女神澹台雅漪，感受女神给他的神圣情
感。而此时他就要实现了这个愿望，他激动地看着高贵的雅漪，似乎在等待着主
人的命令。

　　「宏冰，看不出今晚你又像个小伙子了。」澹台雅漪靠在了床上，高跟便拖
闲适地摆弄着韩宏冰的阳物，充满了一种女人高贵的美感。

　　「都是主人您的爱激励着宏冰，使宏冰不敢有丝毫放松。」韩宏冰感到由阳
物随着雅漪的摆弄传到周身源源不断的舒适。

　　「宏冰，你的努力主人也一直看在眼里，知道么，你现在最让我欣慰的是你
有了一种年轻时不舍不弃的韧劲。」澹台雅漪语重心长。

　　「宏冰知道自己醒悟的太晚，所以宏冰现在一直想弥补年轻时的无知。还请
主子把宏冰留在身边，这让宏冰这一生才能安稳，才能报答主人的情感。」韩宏
冰说得动情。

　　「嗯，看你今晚的表现了。」澹台雅漪故意神秘地一笑。其实就是澹台雅漪
在疏远韩宏冰的时候，心里也从来没有放弃过他，她更知道韩宏冰内心留在她身
边随时服伺她的渴望。但是雅漪总是考虑韩宏冰作为省里一名知名的钢琴教授，
他还正值事业的高峰期，澹台雅漪不想韩宏冰就此让他彻底就放弃了他这方面的
才华。而且伍伯身体一直强壮，服伺她多年一如既往，这也是促使她迟迟没有下
决心的原因。

　　韩宏冰听了澹台雅漪意味深长的话，急忙扶住自己的阴茎，努力蹭着澹台雅
漪水晶高拖的透明鞋底。澹台雅漪把一只高跟美拖放在了韩宏冰的乳头上，用尖
跟用力刺着韩宏冰的乳头，另一只美足高跟，任由韩宏冰尽情用阳物亲昵着。韩
宏冰显然得到了雅漪的鼓励暗示，更加来了精神，他的阴茎这时已达到了高度的
勃起，修长柔硬，虽然不比雅漪的舟儿和川儿的阳物那样出色，但阴茎暴裸的青
筋，足以看出他此时阴茎的茁壮。

　　韩宏冰努力用阴茎在澹台雅漪高跟便拖尖跟与鞋底的凹陷处来回擦蹭着，阴
茎充分吸取着澹台雅漪鞋底每一个细微之处流出的爱意，酝酿下一步的动作。果
然在长时间地经过与雅漪的爱拖交媾之后，他用手努力弯着自己的阴茎，弯曲的
阴茎竟然包裹住了雅漪的爱跟，然后努力上下套弄着雅漪的爱跟。

　　澹台雅漪用一种满意的笑容看着韩宏冰充满激情的动作，她喜欢此时的韩宏
冰表现出的出色状态，和久违了的勃发激情。这证明她的宏冰还不老还是值得她
信任，是可以出色地留在她身边。

　　韩宏冰的圈成圆的阴茎与澹台雅漪凉爽的水晶高跟继续亲密着，仿佛他饥渴
的阴茎和雅漪爱的高跟像一对亲密的情侣在尽情的拥抱着。他的阴茎摩擦把澹台
雅漪的水晶爱跟擦的温热了，韩宏冰于是继续用龟头龟眼亲密着主人的爱跟，尽
情用阳物展示着他内心对主人的无限敬意和爱恋。而他的胸部此时已布满了雅漪
水晶高跟爱的红色印记。

　　澹台雅漪最后让韩宏冰躺在自己的脚下，一只高跟插进了韩宏冰的嘴里，一
只高跟充分在韩宏冰的小腹上蹂碾着他的阴茎，让他在痛快的大叫中最后幸福地
释放出感恩的精液。

　　韩宏冰将澹台雅漪鞋底和高跟上留下他喷出的精液添净，然后又收拾净自己
身体上的精液，复又趴在雅漪的足下，再次接受澹台雅漪爱的神圣踩碾。

　　「雅漪主子，宏冰现在真是幸福啊，好像宏冰又回到了从前。宏冰多想就这
么永远躺在您的脚下，享受您带给宏冰的爱。」韩宏冰说着阴茎在澹台雅漪水晶
高拖的爱抚下又重新勃起。

　　看着今晚如此出色的韩宏冰，澹台雅漪真的动心了。她的身体也不觉微微发
热，这让她不禁想起了远在千里之外的舟儿。「若是舟儿现在在该多好。」澹台
雅漪心里这么想着，不禁加快蹂动着高跟便拖下踩着的韩宏冰的阴茎，努力来给
韩宏冰施爱来尽力缓解一下自己的情绪。可是这非但没有使她得到很好地解脱，
反倒让她产生了冲动的欲望。她不禁又想起了川儿，想起了石海川青春茁壮色泽
鲜润的阳物。澹台雅漪似乎觉得自己精美的古驰亵裤都有些湿润了。「没有想到
宏冰这个奴才今晚还能激起我想到这些。」澹台雅漪为自己刚才的臆想有些惊异
。她的纤指不禁暗自摸摸自己的蕾丝透明薄丝内裤，果然有些微微的湿润。

　　韩宏冰第二次喷了出来，因为这次时间很短，他有些为自己的糟糕表现而有
些担心，不想澹台雅漪并没有他的表现。

　　「宏冰，给主人舔舔。」澹台雅漪虽然有些亢奋但依然保持着优雅的动作，
她侧了下身，指指自己的丰满靓丽的臀部。她想到了节前那次在贵夫人健身俱乐
部享受贵妃香熏浴时梁鸣的对肛门舔舐的舒适感。她现在急需韩宏冰来做好缓解
一下她内心暂时无法平静下来的情绪。而且她的直觉告诉她韩宏冰的舌头的舔功
似乎不会比梁鸣的差。

　　澹台雅漪果然没有错，韩宏冰舔得的确让她很舒适。而韩宏冰此时得到这么
个难得机会当然要竭力表现，更关键的是他深迷于雅漪臀沟散发出的轻淡的爱的
气息。他激动地伸着舌头，像个辛勤的园丁精心照料着主人的后花园，又像一个
漂泊茫茫海上许久的水手，终于发现了陆地，忘情地亲吻着雅漪每一道绽放的菊
花纹路。

　　韩宏冰激动地留下了热泪，他为高贵澹台雅漪给予他的这一切而深深感动着
。同时他也和浴室内的澹台芸芸一样为自己冒失接受了芸芸的要求而深深悔恨，
他觉得对不起雅漪给他的无私的情感关怀。可是他同样无法启齿说出事情真相，
他觉得只有通过加倍努力服伺高尚的富于爱心的雅漪来作为一种补偿了。


　　第５０节　归家的温馨

　　秀秀虽然在家里呆着但是她的魂早已飞回到了夫人的家中，享受着大嫂二嫂
的尽心服伺，却让她无法真正开心，所以一到晚上就偷偷用夫人珍贵的丝袜来缓
解自己精神上的寂寞。

　　她现在觉得只有在夫人那才能感到一种归家的温馨和幸福。

　　尽管家人再三挽留，但是秀秀还是在初四就赶回了夫人家中。

　　当晚上她回到夫人家中竟发现她回来是最晚的，程萌和青玉在上午已先她回
到夫人家中服伺夫人。

　　听了秀秀回家的事，不但程萌和青玉被逗笑了就是澹台雅漪不禁也笑了起来
。

　　看着秀秀赤身裸体阴部塞着她的丝袜可爱的样子，和秀秀双眸里露出的渴望
，澹台雅漪深情地用尖细的鞋尖插弄着秀秀的阴道。

　　「我的秀秀真是成熟了，夫人为秀秀的成长真是高兴。」

　　澹台雅漪意味深长地说道。

　　也许是秀秀多日没有得到夫人如此的垂爱了，面对夫人送进自己阴道内的靓
丽的高跟鞋尖，秀秀感到了一种久违的亲切和温暖。

　　「哦，夫人。秀秀这些日子真是好想您的高贵的爱足啊，夫人秀秀要啊……
」秀秀幸福地呻吟着。

　　「呵呵，秀秀，夫人看出秀秀的想念。以后夫人会天天都插秀秀的，好么？
」澹台雅漪关心地问着秀秀。

　　「噢！秀秀早就这么想了，只是没有敢向夫人提出来。夫人您对秀秀太好了
！」秀秀感动地扶着夫人的高跟，开始用力帮着夫人望自己阴道内送着鞋尖。

　　正值青春期的秀秀，自从被夫人用爱足开苞，得到性的快乐和愉悦后，便对
夫人高贵的玉足充满了留恋和崇拜，以至于对夫人爱足上的鞋子也充满着敬意，
她内心渴望从夫人玉足和鞋子那里得到快感，觉得也只有夫人才能给她带来身心
和精神上的如此享受。

　　很多天没有得到夫人给予的快乐和享受，秀秀此时自然显得有些疯狂。

　　「我的秀秀今天可真贪婪啊，想要把夫人的鞋子吃了。」

　　澹台雅漪很理解秀秀此时对她贵足和鞋子的那种疯狂的爱意。

　　鞋尖用力地和弄着秀秀的阴壁，尽力地满足着秀秀的需求。

　　「噢，夫人！秀秀真想这辈子嫁给您高贵玉足上的鞋子呢，好让秀秀时时刻
刻都能享受您带给秀秀的爱！」秀秀动情地说着。

　　她的阴道内已经是充满了发情的淫水。

　　澹台雅漪觉得秀秀今天说出了内心的想法，说明秀秀对她的情感的施予和教
育终于有中彻悟的领会和理解。

　　以秀秀的资质能领悟到这些对她来说已经是很不容易，因为澹台雅漪很清楚
，即使再大的心血付出像秀秀这样的女孩也不会达到林袅和程萌的领悟能力，而
秀秀做她身边出色的仆人领悟主人的爱意这已让她觉得满意了。

　　「只要秀秀不断努力和表现，夫人会用鞋子满足秀秀的要求，好么？」

　　澹台雅漪带着慈祥的笑容看着秀秀。

　　「谢谢夫人，谢谢。秀秀一定会更出色，作夫人的出色的女仆，以便能嫁给
夫人的鞋子。」秀秀幸福地流泪了。

　　「呵呵，秀秀，夫人的鞋子那么多，秀秀岂不是一女多嫁了么？」

　　澹台雅漪故意逗着此时显得可爱的秀秀。

　　「夫人，您就别取笑秀秀了。只要能为高贵夫人您服务，秀秀可不管那么多
了。」

　　秀秀认真地说着。

　　「只要是夫人您爱足上穿的每双鞋子都是秀秀的最爱，也是秀秀要认真服伺
的。」

　　「呵呵，秀秀真是又贪婪又可爱呢。」

　　澹台雅漪把被秀秀淫水弄得湿漉漉的鞋尖插进了秀秀的嘴里，同时另一只鞋
尖又插进了秀秀的阴道内。

　　秀秀上下两张口充分吸食着夫人高贵的施予，她的嘴里是甜美的感觉，下体
是兴奋的快感，这双重的感觉结合到一起，让她仿佛进入了天堂。

　　秀秀知道只有夫人才能给予她如此的享受，而其他任何人都无法做到，包括
他一直倾慕的中舟哥。

　　如果说父母给了她生命并养育了她，那么现在的高贵夫人则给了她人生的快
乐和追求，给了她精神的享受，让她真正地成熟和成长。

　　夫人就是她的再生父母，在夫人这里，她体会到了别样的家的温馨感。

　　秀秀越想越兴奋，她的体内的淫水就像奔涌的小溪，不断地流淌着。

　　澹台雅漪最后又深情地用鞋子踩爱了秀秀的全身，秀秀的身体尤其是一对乳
房上布满了她的爱跟的红痕，秀秀浑身带着夫人爱的痕迹，在夫人的关心中先去
休息了。

　　程萌和青玉一直在澹台雅漪旁边看着高贵的夫人精心地施爱于秀秀。

　　她们为夫人的爱心而感动着，同时更羡慕秀秀此时的享受的神态。

　　一时都专注于此时爱的场面。

　　还是程萌先理智过来，暗示青玉给夫人拿一双便拖过来，随时准备给夫人换
上。

　　看到夫人给秀秀施爱过后，程萌急忙懂事地给夫人换上了一双新的高跟便拖
。

　　而青玉这时则安静地趴在澹台雅漪的脚下。

　　「夫人，萌儿这次回到夫人身边真觉得像回家一样呢。」

　　程萌也许是受了刚才秀秀那种激动情绪的感染，深情地俯身亲吻着澹台雅漪
凉拖内露出的如春笋柔嫩的香丝趾尖。

　　夫人玉趾的鲜香让程萌还是忍不住伸出舌尖。

　　「萌儿，把舌头放进夫人的趾尖下面吧。」

　　看着程萌小心看着自己，澹台雅漪满足了程萌的愿望。

　　程萌幸福地将舌头伸进澹台雅漪的香丝玉趾下面，任由夫人纤柔玉趾蹂弄着
自己的舌头，舌上的味蕾充分体味着夫人的趾香，使她大脑受到了充分的刺激并
兴奋着她的周身。

　　多天没有吸吻到夫人如此高贵亲切的足香，让程萌有种久旱逢甘雨的畅快！
「萌儿这些天也想夫人了。」

　　澹台雅漪关心地问道。

　　「嗯，嗯。」

　　程萌舍不得把舌头从澹台雅漪的玉趾下面抽出来，不断地点头用鼻子蹭着夫
人的趾背。

　　澹台雅漪让青玉驮着进了浴室，然后让一直处在兴奋中的程萌服伺她洗浴。

　　「夫人，萌儿这些天也和秀秀说的一样，就是想着回到夫人身边，享受夫人
您的爱呢！」

　　程萌跪到浴缸中，把澹台雅漪水灵灵的美足放到了自己的双乳上，用力用乳
房揉搓着，生怕夫人的美足会从她的双乳上滑落。

　　「萌儿，夫人对您到夫人身边来后，对你也是多了几分喜欢。」

　　澹台雅漪深情地把一只美足递到了程萌的嘴里，让她的萌儿充分吸吮她玉趾
上丰富的情感。

　　如果说林袅是澹台雅漪的左膀，是她事业上的得力助手。

　　那么程萌就可以被看作是她的右臂，她生活上的得力助手。

　　现在事业上她可以完全放手给林袅，而有了程萌无疑会让她生活更加享受和
安逸，体现出她高贵的本质，激发着她高尚的情感。

　　「萌儿，这些天去川儿那了么。」

　　节前澹台雅漪特意让程萌给陈海川捎去几双丝袜做香丝鸡尾酒用的。

　　同时也是安抚一下陈海川因一时见不到她的苦闷。

　　这些日子，没有了江中舟在身边，澹台雅漪的确有些想她的川儿了。

　　「夫人，萌儿给海川了。海川跟萌儿说他很想念夫人。」

　　程萌现在很担心夫人因她和陈海川过去的关系，而得不到夫人的爱。

　　尽管从内心上她一直对陈海川有着抹不去的好感。

　　但公正地说程萌觉得从夫人那里得到的情感已超过了从陈海川那里得到的，
所以她现在对夫人内心是崇拜的留恋的。

　　这点从夫人那次带着她给海川施爱，让她触特别的深。

　　那一刻她觉得夫人高贵和爱意有种让她无法抵挡的魅力。

　　她不想因对陈海川过去的好感，而影响了她现在跟在夫人身边做事。

　　所以如果不是夫人现在问道陈海川的事，陈海川让她捎的话她不会主动说的
。

　　「萌儿，是不是现在对川儿还是很有好感。」

　　澹台雅漪早已看出了程萌那种矛盾的心里。

　　「夫人，萌儿不敢撒谎。但萌儿明白夫人给萌儿的爱是海川不能给予的，您
相信萌儿么，夫人？」

　　程萌竭力表白自己的心意，怯怯地看着夫人。

　　「萌儿，夫人相信。所以夫人决定下次招川儿还要带着萌儿去呢。好么？」

　　澹台雅漪和蔼地问道。

　　「谢谢，夫人！萌儿一定好好服伺夫人呢！」

　　程萌脸红红地把夫人的一只爱足放在了自己的下体，请求夫人的玉趾来翻弄
着她潮湿的阴唇。


　　第５１节　配方灵感

　　澹台雅漪节前一直忙得抽不出时间见她的川儿。但她的内心一直惦记着这个
敢作敢为的率性男孩。虽然她知道江中舟是她现在最喜欢的，但陈海川同样让她
无法割舍，有时她甚至动过两个大男孩都要的念头。不过一想到这里，澹台雅漪
的心就像怀春的少女扑扑直跳。

　　初七的夜晚澹台雅漪带着程萌来到了丽晶宾馆的包间。本来她原打算在和江
中舟住到新房子里后就把房间退掉了，可是现在看来她还得用一段时间，毕竟和
她的大男孩川儿在一起是比较方便的。

　　陈海川接到澹台雅漪的电话后兴奋得不得了。心理想着今晚和夫人的激情很
快打车来到了丽晶酒店。进了房间陈海川迅速脱光了衣服，然后爬进了卧室。

　　澹台雅漪此时随意敞开着一袭黑色的真丝透明睡纱，露着她华美罩着黑色蕾
丝透明三点的曼妙身段，躺坐在水床上精心地给程萌施爱。足上的一双粉色的高
跟便拖，一只高跟插在程萌的阴道内，另一只高跟插在程萌的嘴里。而程萌一手
扶着主人的一只鞋正陶醉于夫人的插弄。澹台雅漪看到了川儿爬进来，微笑着示
意他爬到床上。

　　「哦，夫人，川儿真担心夫人您把川儿给忘了。」陈海川大胆地吻着夫人插
在程萌嘴里的那只高跟便拖露出的精美的香丝足背。

　　「好贪婪的川儿，不是天天吃着夫人的香丝，还不满足。」多天不见澹台雅
漪也多少放纵着陈海川的大胆。而这也正是陈海川有时能打动澹台雅漪的地方。

　　「夫人，川儿现在羡慕死程萌妹妹了。我宁愿跟着夫人，天天享受夫人的关
爱。」陈海川调皮地说着。舌尖迅速地在澹台雅漪的足背上反复游弋，并很快插
进了澹台雅漪那只高跟便拖内的玉趾下面。

　　「说你是大男孩，还真是孩子，没出息。」澹台雅漪用趾尖狠狠碾着她心爱
川儿的舌头。

　　陈海川仿佛是得到了夫人的鼓励，努力张着嘴尽力把舌头往澹台雅漪的玉趾
下面，直至伸到了澹台雅漪的柔韧的足掌下面。澹台雅漪显然也是长时间没有享
受川儿如此的热情，觉得足底湿湿温热痒痒的刺激得她很是快意。

　　「川儿，过来吧。」澹台雅漪勾动着纤指，示意陈海川趴在她的下体。

　　陈海川兴奋地伏在澹台雅漪的下体芳区，舌头开始有力地舔弄着夫人精美窄
小的蕾丝内裤。丝质的内裤很快被陈海川弄得湿湿的紧贴在她两片娇嫩的花瓣上
，这刺激得澹台雅漪爱意不断地涌动。

　　澹台雅漪这是一只美足高跟一边踩弄着川儿的臀沟，另一只美足继续由程萌
小心地扶着插弄着程萌的阴道。她的一双美腿分得很开，显示出一种处于亢奋状
态中的高贵的姿态。

　　「川儿，夫人的好孩子，用力。」澹台雅漪动情地轻吟着。手用力扶着川儿
的头，插在程萌阴道内的美足高跟的腿崩的很直，同时用力给她的萌儿施予着爱
的情感。

　　「谢谢，夫人，萌儿好爽啊！」程萌在澹台雅漪的高跟对自己爱抚显然已进
入了超然享受的境界，她迫切希望这只插在她阴道内的高跟能把她推入天堂。

　　陈海川在澹台雅漪的示意下，慢慢地把夫人的精美亵裤褪了下来。程萌接过
夫人身上穿过的精美的内裤，她情不自禁地嗅着内裤留下的夫人体内的爱液，奇
妙的甜香沁入她的鼻翼。她觉得这是她今生闻过的最美的香韵。她忘情地嗅吻着
慢慢塞到了自己的嘴里，口中弥漫着香气充斥着她的大脑，这是她第一次品尝夫
人体内香液，而这第一次足以让程萌沉浸到夫人爱欲的香韵里。

　　陈海川就像一只饥饿的蜜蜂，在拼命地吸吮澹台雅漪芳区甜蜜的花汁。陈海
川的确觉得自己太饥渴了，无论从情感上还是精神上，他现在越来越发现他无法
离开情感和爱的滋润。为此他现在暗地里羡慕起程萌，能天天跟着夫人，得到夫
人的时刻教诲和情感滋润。而他自己则不能享受到如此的幸福。如今见到夫人他
怎么能错过充分吸取夫人营养的机会呢。

　　陈海川舌头在自己芳区有力的舔舐，刺激得澹台雅漪开始不断地流淌着爱液
滋润着他川儿的心田。澹台雅漪当然喜欢她的川儿，只是有些事情还一直让她无
法去下决心。但是心中他一直关心着她的川儿惦记着她的川儿。

　　「川儿，你的酒吧现在怎么样。」澹台雅漪尽力控制着自己被激情的陈海川
点燃起的热情。

　　「嗯，夫人，您放心吧，有您的丝袜给飞儿，飞儿什么都不担心的。」陈海
川头并没有抬起来，他实在舍不得离开夫人芳区片刻。

　　澹台雅漪听了她川儿的话，似乎终于放下心来。不禁娇嗔着，「臭川儿，夫
人好舒服唷，夫人喜欢。」

　　听到澹台雅漪的鼓励，陈海川舔得更加猛烈了。他觉得周身也热的血液沸腾
，觉得自己的阳物硬得像杆枪能捅破水床上的床单。

　　「哦，川儿，让夫人喂你吧。」澹台雅漪觉得自己的芳区有股强大的爱流要
给他的川儿。

　　陈海川翻身仰躺着，扶着澹台雅漪坐到了自己的脸上。澹台雅漪的身体靠在
了床头的蚕丝枕，她芳区的两片花瓣兴奋地张开着，盖住了陈海川的嘴，爱液不
断流向了陈海川的口中。陈海川在澹台雅漪爱液的滋润下阳物也渐渐地挺立起来
，好像在像澹台雅漪示威似说着自己没有得到公平的待遇。

　　「哦，川儿，你的小弟弟在向夫人示威呢。」澹台雅漪坐在川儿的脸上，把
一双优美的双腿放直，然后躬起一条腿美足高跟踩在了陈海川的小弟弟的头上。
陈海川的阳物似乎得到了主人的爱抚一样，乖乖地服帖于主人的足下，由主人在
陈海川浓黑的小腹上接受着主人的亲切爱抚。

　　程萌对夫人情感的感召力和爱的技巧佩服得五体投地。她渴望投入到夫人对
陈海川的爱抚中。她机警地跪在陈海川叉开的双腿中间，然后俯身，配合夫人开
始舔弄陈海川的阴茎和阴囊。

　　澹台雅漪适时而优雅地用另一只高跟美足踩着程萌的头，用高贵的踩爱表示
对此时程萌表现得嘉奖。

　　陈海川的阴茎已变得柔硬无比，在程萌口舌的舔舐中，呈现出漂亮的红紫色
光泽，而阴茎的龟头澹台雅漪的鞋底下面也开始不安分起来。

　　程萌顺着陈海川弯曲的阴茎舔至龟头的地方，她的舌头灵巧地塞到了澹台雅
漪爱鞋鞋底下面。

　　澹台雅漪鞋底碾动着两个渴望爱的男女的舌头和龟头，让他们又体味了她爱
的奇妙。她的情感在川儿和萌儿的呻吟声中汹涌地迸发着，她觉得需要她可爱的
川儿和她开始一次真情互动了。

　　陈海川带着一种崇敬和激动，架着澹台雅漪的香腿，把阳物送进了夫人的圣
地，澹台雅漪用炽热的身体温暖着他的阳物，用真诚的爱意驯服着陈海川的小弟
弟。陈海川陶醉着，浑身充满了力量，似乎要把自己的阳物在夫人的圣炉里锻炼
成钢棍。

　　澹台雅漪觉得好久没有这么畅快了。她觉得每一次和川儿做爱，她的川儿都
在进步着，给以了她比预期更大的满足和需要。她用纤美的双手细细抚弄着趴在
她身下依然忘情舔弄她芳区的川儿的头，不知不觉有了爱感的尿意。

　　「川儿，驮夫人到洗手间吧。」澹台雅漪此时脸上泛着靓丽的光泽。

　　「夫人，川儿求您了，把您的圣水赏给川儿吧。」陈海川立即明白了夫人的
意图。

　　澹台雅漪记忆中她的圣水只赏给过三个人，都是她倾心过或曾经倾心过的。
她知道如果她要肯把体中的尿液赏给这个人就意味着这个男人是属于他的了。她
喜欢川儿，但总是犹豫该不该把川儿再占为己有，毕竟她现在已拥有了舟儿。

　　「夫人，川儿不好么，难道川儿就不能享受您圣水的哺育么？只要您把圣水
给川儿，川儿会在您的滋育下成长起来，做您的好孩子。」陈海川看到夫人对他
的乞求没有做声，有些着急了。

　　「臭川儿，就你的嘴会说。」澹台雅漪看着他眼前令她满意川儿，似乎再也
不忍拒绝了。

　　陈海川把嘴紧紧帖住澹台雅漪的芳区的蜜口，舌头刺激着澹台雅漪的圣水很
顺利地流了出来。和他渴望想象得一样，夫人的圣水似甘美的泉让他无法喝够。
喝完了夫人的圣水，陈海川又仔细地舔弄着夫人两片湿润的花瓣，生怕漏掉哪怕
是一滴圣水。

　　「哦，夫人。我忽然又想起了一个鸡尾酒的配方。如果把夫人的圣水加在香
丝鸡尾酒里，那就是我的酒吧里最顶级的鸡尾酒了。」陈海川兴奋地说道。

　　「臭飞儿，鬼点子真多啊。」澹台雅漪满意地笑着。


　　第５２节　大策大悟

　　伍长富节前从看守所里出来似乎变了一个人。回到家中他只是呆呆地把玩吸
吻着澹台雅漪赏赐他的丝袜，似乎在内心体味着什么。他觉得通过这次打击挫折
，似乎离他崇拜得五体投地的女神澹台雅漪越来越近也越来越远了。这让他很是
思量为什么会有如此感受。他觉得自己在社会上混了那么多年，虽然一般人看来
该有的他都有了，但他现在却觉得有些特别的空虚。再大的名利也无法唤来他心
仪崇拜女人的认可，那种奋斗有什么意义？他认真思考着澹台雅漪为什么看不起
他，为什么他可以任意召唤一个他想要的女人，却被澹台雅漪还是看作下贱？他
不解，于是他出来后一直没有勇气去见澹台雅漪，他很害怕澹台雅漪过去的那种
对他的态度，这是他从来没有过的一种发自内心的自卑感。伍长富决定到千山去
解开这个莫名的心解。

　　阮珊本来是要张罗过节去答谢恩人澹台雅漪的。但看到丈夫成天一副闷闷不
乐的样子便一时没有说出来，认为这是丈夫为进看守所的事郁闷。听到丈夫去千
山的提议，觉得是丈夫似乎真的想转变什么了，心里也不禁为伍长富浪子回头感
到欣喜，所以爽快地同意了。

　　春节的千山显得人很冷清，山谷中也透着让人觉得渗人的寒意。伍长富没有
让阮珊一同登山，而是自己顺着东线奔着五佛顶而上。「五佛顶」是千山的第二
高峰，因顶上有五只石佛而得名。而「五佛」其实就是我佛，佛在我心中之意。
当然此时的伍长富还没有悟出这个道理。

　　登到半山腰伍长富来到了灵通寺。他准备在这里求个命运的签。一个６０多
岁的老和尚似乎一眼就看出了他此行的心思。

　　「施主此行定是因缘而来啊！」

　　伍长富先是一愣，看到和尚的睿智的目光，知道自己该在这里求疑了。于是
把自己的困惑源源本本的说了出来。

　　「呵呵，施主伤处凡间有凡人之恼是常理。听施主刚才所说得知施主心结和
情结在一个躁字上。躁则起于金钱名利之心，故无法透彻心境也无法获情之缘。
老衲看施主凡根太深，还暂不宜在我佛家修行，可找心中贵人辅之。」

　　「那么，我如何得到我的贵人？有幸盼高僧的指点，长富必将厚谢高僧。」
伍长富迫不及待地追问。

　　「施主差已！我佛以普渡众生为己任，视钱财为身外之物。施主看来还是尘
心太重了。」

　　伍长富听到老和尚的话赶紧赔礼道，「高僧说的是，还望您指点迷津，帮助
长富看清迷局。」

　　「呵呵，施主虽还免不了世俗之心，但求佛之心还算诚意。」老和尚故意卖
了卖关子。「所谓事皆有因缘，人即是为事事即是人为。依老衲看，本寺中那尊
观音即是施主的因缘。而破解施主尘世的烦扰还得靠施主自己去悟了，佛家所云
，解铃还需系铃人。老衲只能为施主指点到此了。」

　　伍长富虽然不是很明白，但看到老和尚绝决的态度，知道自己再问也是枉然
。便在山上住了两天，一天虔诚跪拜观音三次，给寺庙捐助了一大笔香火钱然后
下山了。

　　伍长富和阮珊回到省城都不约而同产生了一个愿望就是要拜访澹台雅漪来表
示二人的感激之情。伍长富回到家后越核计千山上老和尚的话越觉得话里提到的
观音越觉得指的是高贵得让他无法企及的澹台雅漪。所以他急切盼望通过见到高
贵的澹台雅漪来打开他的心结；而阮珊虽然还不像自己丈夫那样有了老和尚的指
点迷津的悟道，但她心中始终怀着一个朴素的道理，要对澹台雅漪进行感恩，感
恩澹台雅漪让她得到了失去的丈夫和曾经拥有的幸福的一切。

　　澹台雅漪把接见伍长富夫妇的时间安排在了十五的晚上。用完晚餐让林袅和
程萌服伺完洗浴，娇慵地躺靠在自己卧室客厅内的沙发里，由林袅和程萌各自捧
着华美的香丝玉足用乳房轻轻地按着。沙发下躺着赤裸的秀秀，身上放着一双她
刚刚褪下来的包头黑绒面手绘的紫色百合花银色高跟的漂亮精美的鞋子。青玉照
例跪在一旁手里托着水果托盘，服伺着她品食开胃的水果。而她的身上也只是简
单地裹着黑色蓬松的绣着红色梅花的丝绸睡袍，衬着她妖娆身段和白皙光泽细腻
的肌肤。此时的澹台雅漪就是一个高贵的宫廷贵妇，安逸享受着应该享受的一切
。似乎无论怎么样的享受经过她的演绎都变得让人看到一种惊心动魄的美感和征
服力来。

　　阮珊领着伍长富从雅漪的一楼开始爬向三楼雅漪的起居房间的。阮珊是一种
激动和兴奋，而伍长富更多的是忐忑不安，他不知道高贵的澹台雅漪夫人会对他
是一种什么态度。两个人终于爬进了雅漪的客厅。阮珊一边兴奋的磕头一边爬进
着，而伍长富似乎头也不敢抬，紧紧地跟在妻子阮珊的后面。

　　「雅漪，我的大恩人，阮珊的好主人，奴才阮珊给您拜个晚年！」阮珊有些
激动，有些不知道如何称谓自己了。

　　「主人，长富给您磕头了，感谢您给长富的帮助。」此时倒是伍长富显得冷
静。

　　澹台雅漪的确发现了伍长富的变化，人变得比过去沉稳了，说话也显得一板
一眼，不是过去那种含着一种贪婪的声调。举止中少了一份暴发户的张狂心态。
这是澹台雅漪希望看到的伍长富。

　　「珊子，看你现在的样子，连长富都赶不上了。长富这次还真让我吃惊不小
。」澹台雅漪忽然觉得阮珊其实真就没有伍长富的水准。

　　「哦，雅漪主子，您就原谅珊子现在笨嘴笨舌，珊子真是太激动了。」阮珊
边说边痴情地盯着澹台雅漪那双分别放在林袅和程萌乳房中的香丝玉足。

　　「主人，承蒙您的召见，能让长富和阮珊共同接受您的教诲。这对长富和阮
珊都是终生不忘的事情。」伍长富头依然低着。

　　伍长富表现出的沉稳让澹台雅漪很是满意。她示意林袅和程萌给她穿上精美
的爱鞋。「来吧珊子。」顺势冲阮珊指指自己脚下躺着的秀秀。

　　阮珊立即头枕在秀秀的小腹上面，承迎着澹台雅漪落下的美足高跟踩在自己
的肥胖的脸上。澹台雅漪一边揉搓着阮珊的鼻子，一边不时抬着鞋尖踏踩着阮珊
饥渴的唇。阮珊一点没有被蹂踩得疼痛的感觉，反倒是因兴奋的心理沉浸在高贵
的澹台雅漪施予疼感爱抚中。

　　「长富，现在真是变得文明了，怎么连看看都不敢看夫人了。」澹台雅漪故
意打趣着。「抬起头吧，让夫人看看现在的长富变成什么样了。」

　　伍长富虽然一直恭敬地低头，可是妻子阮珊被高贵的澹台雅漪踩在高跟鞋下
蹂躏中表现出的兴奋状态，却让他看得心动。伍长富头脑中一直回味着千山老和
尚的话，似乎再次有了顿悟。「只怨自己过去心多浮躁而无法在澹台雅漪夫人面
前得到这个他命中注定的因缘，所以遇有大事就无法避开祸端。」

　　听到澹台雅漪的声音，伍长富急忙抬头，似乎就在这一刻他隐隐发现了澹台
雅漪夫人目光中流露出在千山寺庙中发现出的观音像显示的普渡众生的慈祥。就
在这刹那，伍长富落泪了，他似乎觉得此时终于有种在精神上找到家的感觉。伍
长富意识到自己过去靠着金钱结交那些高官而有恃无恐到头来终究是水中月的一
场空而已。最终为他解困的对他不离不弃的还是高贵的澹台雅漪。想到这些伍长
富感慨万端，不觉流下泪来。

　　「长富，难得今天看到你这么大的变化。好像变了个人。」澹台雅漪腾出一
只美足高跟，疼爱地用鞋底擦着伍长富感恩的泪水，亲切地送到了伍长富渴望的
嘴里。她知道如今在她面前规规矩矩的粗俗的伍长富终于懂得了如何来感恩。

　　伍长富觉得澹台雅漪插进他嘴里的高跟是如此的温暖，让他觉得似有一种说
不出的甜蜜。这是他自己舔弄澹台雅漪的高跟鞋时从没有过的幸福感和归属感，
他终于明白了如何用心来体味眼前这个高贵女人的一切。

　　伍长富此时再看着妻子阮珊在澹台雅漪性感高跟踩碾下的陶醉神态，觉得妻
子阮珊在澹台雅漪这个高贵女人脚下是再合适不过了。同时他内心迫切渴望表达
出他的纯净虔诚之情和献身于面前这个高贵女人的愿望。「夫人，长富想……」

　　伍长富的心理变化当然无法逃过冰雪聪明的澹台雅漪的眼。她知道伍长富想
要急于在她面前做什么，最根本的是想要在她这里得到什么。

　　出乎澹台雅漪的想象，伍长富的阳物是她今生见过的最粗鸡巴。龟头似蛋黄
大小，阴茎的青筋张扬地裸露着。这简直就是伍长富人的翻版。而显然伍长富的
小弟弟并没有主人的改变而有所变化，还透着些原始的粗野。也难怪伍长富的小
弟弟如此张扬，它曾让包括阮珊在内不知多少女人为之疯狂过。

　　澹台雅漪第一眼也多少喜欢这个小东西，但她更知道她肩负着开启伍长富和
他这个小弟弟的责任。她举止里体现出高贵端庄神态，性感的高跟鞋里也注入了
她情感的圣洁。伍长富粗壮的阳物在她的鞋底下果然变得不是开始的得意和张狂
，而是安稳地一点点地坚硬勃起，这让澹台雅漪在阮珊脸上蹂踩着伍长富的阴茎
也感到了十分受用，高贵的姿态也显露无遗。

　　阮珊这时闻到了丈夫熟悉的气味，激起了更大的情欲，她忍不住在澹台雅漪
脚下兴奋低吟着。伍长富显然表现得依然安稳，他在内心体味着高贵的澹台雅漪
对他的高贵施予，那是一种不单单是肉体而是精神层面上的巨大启迪和享受，是
二者完美的融合！而阮珊显然还没有达到大策大悟后伍长富的那种层次。


　　第５３节　意料之中的惊喜

　　江中舟回到沈州市，强忍着对澹台雅漪的思念之情，向校里递交了自己的实
习安排。本来美术学院已经安排了这届毕业生的实习安排，但江中舟早已计划了
自己的实习作品，就是以《东方夫人》这个题材为他心中高贵的女神澹台雅漪夫
人画一组系列油画。在有些烦躁不安的等待中通过班主任的努力他个人的实习计
划得到了批准，而电话也马上了打给了澹台雅漪。

　　澹台雅漪也一直在等着江中舟的电话，春节这些日子她无时不牵挂着她的舟
儿，甚至有时想打电话问一下江中舟何时能来她这里，二人在新房中共度美好的
时光。

　　「舟儿，一切都准备好了么？」澹台雅漪有些激动地问着。

　　「都好了，夫人。舟儿真想想在就飞到您身边。」江中舟激动着。

　　「好了，等着夫人接你。」澹台雅漪挂了电话急忙叫来秀秀准备出门。

　　澹台雅漪先开车拉着秀秀把她送到了陵北的别墅，然后来到了美术学院门口
接到了江中舟。江中舟上了澹台雅漪的奔驰跑车显然再也无法控制自己强烈的思
念，趴在澹台雅漪的大腿上强烈吸闻着澹台雅漪的花香的体味。澹台雅漪强烈地
控制着自己的情感，一边用纤手抚弄着江中舟的浓黑的头发一边开车到了一家餐
厅。

　　傍晚时分，澹台雅漪开车来到了陵北的别墅。澹台雅漪此时终于敞开了自己
情感的闸门，她紧紧抱着江中舟，示意把她抱起来，然后修长的腿夹着江中舟的
腰，搂着他的脖颈幸福地靠在江中舟一侧肩上。

　　进到别墅的宽敞温馨的一楼客厅，澹台雅漪在江中舟深情的搂抱中脱掉自己
的裘皮大衣随身扔在了地毯上，用白色驼绒毛衣衬出的饱满的胸部深情地擦动着
江中舟英俊的脸，一边动情地叫着，「舟儿，舟儿！把夫人抱到沙发里，让夫人
好好爱你！」

　　江中舟把澹台雅漪抱到欧洲宫廷式一侧扶手的绣花真丝面料包裹的沙发里，
然后慢慢躺了下来，让澹台雅漪骑到了自己的脸上。

　　澹台雅漪顺势掀起驼绒衣裙的下摆，用透明的精巧黑色蕾丝香奈尔内裤动情
地蹭着她舟儿的脸来。江中舟激动地伸着舌头，随着澹台雅漪高贵的前后晃动痴
迷地舔着她亵裤体味着深情挚爱的香味。同时不自觉地打开了自觉的裤链。

　　澹台雅漪一边多情用花体蹭着江中舟的脸，一边腾出一只柔荑抓住了江中舟
的颀长的阳物爱意地撸动着。江中舟觉得自己的阳物在澹台雅漪的手中的爱抚里
迅速坚硬发热，他的舌头有力地开始舔舐澹台雅漪的亵裤，有力地舔舐很快湿润
了澹台雅漪的内裤，刺激着澹台雅漪高贵魅力的花蕊。

　　「哦，我的舟儿，好舟儿！」澹台雅漪动情地呻吟起来并示意江中舟褪去自
己的亵裤。

　　「夫人，夫人！飞儿想要飞儿要！」江中舟在澹台雅漪花唇爱意地刺激中也
开始痴迷地吟叫着

　　江中舟带着得到高贵澹台雅漪真爱的渴望把阳物送进了澹台雅漪香湿的花丛
中，体味着他无比享受的爱的滋润，而澹台雅漪同样感受着她舟儿阳物的青春的
活力和激情。「哦，舟儿，夫人的好孩子好宝贝！」她深情地闭着美目呼唤着。

　　江中舟抱着此时娇媚动人的澹台雅漪一步步走上了去往三楼的卧室。这是一
间完全是中式风格的卧室，无论是卧床还是小憩的沙发躺椅都体现出中国古典家
具的精致细腻。

　　江中舟把高贵的澹台雅漪抱到红木雕花的大床上，架着澹台雅漪穿着ｆｅｎ
ｄｉ高筒皮靴的美腿，一边动情地抽动着自己的阳物一边深情舔吻着澹台雅漪的
美靴，顺势脱下了澹台雅漪的一双美靴。

　　澹台雅漪美奂美伦香丝长腿玉足刺激着江中舟，他大胆地将澹台雅漪爱的玉
足吞进嘴里吸嘓着澹台雅漪美足爱香，同时阳物更加在澹台雅漪爱的圣地里活跃
起来！澹台雅漪用内心博大之爱驯服教育着此时充满野性的她舟儿的阳物，同时
享受着这令她愉悦的快感！二人也同时达到了一种肉体和精神的完美愉悦和融合
！

　　澹台雅漪享受着江中舟舔舐她香丝美足，一边用另一只沾满她舟儿精液的爱
足拨弄着依然有些坚挺的江中舟的阳物。

　　「舟儿，对夫人给你的布置满意么？」澹台雅漪像一位慈母般地亲切问道。

　　「夫人，舟儿发自内心感谢您为舟儿做的一切，舟儿一定把最好的作品奉献
给您，来表达舟儿的谢意！」江中舟深情地说着。

　　「舟儿，夫人看出来，难怪舟儿的小弟弟又兴奋了！」澹台雅漪惬意地用香
丝爱足摆弄着江中舟又开始有些调皮的阳物。

　　「夫人，舟儿的小弟弟在您的爱抚下总是情不自禁地激动。」江中舟有些不
好意思地笑了。

　　「呵呵，也难怪舟儿的小弟弟这么兴奋，因为舟儿都是属于夫人的，小弟弟
当然也属于夫人了。」澹台雅漪爱意地调侃着依然亢奋的江中舟。

　　「是的夫人，舟儿自从遇到夫人就知道舟儿只属于夫人一个人的，舟儿愿意
服伺夫人一生，沐浴在夫人的纯情挚爱里！」江中舟发自内心地感慨着。

　　「好舟儿，夫人知道舟儿的心意。这次夫人还给舟儿带来一个惊喜。」澹台
雅漪神秘地说道。

　　「哦，夫人！舟儿先谢谢夫人，舟儿真有些迫不及待了。」江中舟撒娇似的
吸嘓着澹台雅漪香丝玉趾。

　　当江中舟看到秀秀爬进卧室时，真的感到了一丝惊喜，同时他马上想到了那
次梦见秀秀痴迷舔舐夫人高跟的样子，似乎觉得这一切似乎都是天意。他觉得对
这个花花世界一切都茫然不懂的朴实单纯的秀秀来说，能陪在高贵的夫人的身边
，接受高贵夫人的教育和关怀，对秀秀来说无疑是一种幸运偏得！看看秀秀身上
体现出的成熟自信气质，江中舟可以想象出夫人对在秀秀身上所花费的心血。这
不但让他一颗总是为秀秀担忧的心终于可以安稳下来，同时再次体味到了夫人的
高尚情怀。

　　「哦，夫人！夫人真的谢谢您给舟儿带来的惊喜，同时代表秀秀对您的大恩
大德表示感谢！」江中舟说的发自肺腑而动情。

　　「中舟哥，秀秀也为中舟哥也能为夫人服务而真是高兴呢！」秀秀目光里流
露着激动的神情，同时为自己曾经深爱的中舟得到夫人的关爱而深感欣慰和满足
。「夫人，秀秀今天真是太高兴了！」秀秀激动得眼泪都快流了出来。

　　「秀秀，看到你现在服伺夫人身边看到你的成长，中舟哥真为你的进步感到
高兴。让我们来衷心感谢夫人的大爱吧！」江中舟说着领着秀秀开始弯腰伏地，
表达着内心对澹台雅漪无限的敬爱和景仰。

　　澹台雅漪躺坐在床上看着江中舟和秀秀床下的跪拜，目光中闪动着爱和喜悦
。她理解两个年轻人如迷途的羔羊回家后的喜悦，欣慰对她爱意的感恩。


　　第５４节　爱之艺术

　　江中舟脱光了衣服露出了他古铜色漂亮的肤色和线条明朗的肌肉。显然一个
多月和澹台雅漪的分离，让他的身心集聚了巨大的能量。所以当他再次爬上床接
受澹台雅漪香丝美足的爱抚时，他的阳物此时就像一把锐利的匕首，笔直地从身
体突出出来。阴茎上的龟头也好似怒发冲冠，形成了凹凸明显的冠。

　　「舟儿，想拿大鸡巴吓唬夫人么？」澹台雅漪用香丝美足爱抚着江中舟急不
可待的小弟弟，故意挑笑着。

　　「夫人，是舟儿太想您了，急于想表达对您的感恩，所以小弟弟总是……」
江中舟被澹台雅漪说的有些不好意思了。

　　「夫人知道，小傻瓜！夫人以后有的是时间调教你的淘气小弟弟。」澹台雅
漪亲切的话语无疑是又刺激了江中舟，他的阳物也愈发的「嚣张」起来。他轻轻
托起澹台雅漪一只香丝美足，用龟头先是触弄了一下澹台雅漪如花蕊娇嫩的足心
，然后问道，「夫人，舟儿可以么？」

　　澹台雅漪恩允地微笑着。有了夫人的恩准，江中舟这才起身。他哈着腰一手
托着澹台雅漪的一只充满丰富爱意情感的香丝美足，然后一手扶着自己的阴茎，
开始用龟头亲昵澹台雅漪的爱足。

　　江中舟充分利用他凹凸的龟楞先是上下刮蹭澹台雅漪的每个趾肚，然后开始
左右移动刮弄澹台雅漪的趾湾，他的龟楞就像一把锋利的圆铲，竭力把澹台雅漪
趾湾内的蕴含的爱的矿藏挖掘出来。

　　澹台雅漪阅历过的男人中都喜欢和她美足做爱。但以往号称最强壮的男人，
他们的阳物在触动她的爱足时，也只是在触动她娇嫩的足心才会激发出她的稍许
快感。但显然今天江中舟有这明显的不同。尤其是当她看到江中舟那特别突出的
龟楞时，似乎就预感到这一点。而一切正如她想的那样，当江中舟的龟楞刮蹭她
的趾肚时，她就通过江中舟龟楞对她足部香丝的刮动感到了趾肚上强烈擦蹭中的
舒适感。而江中舟龟楞对她趾湾的刮蹭更是让她感到了前所未有奇妙感觉，这种
感觉在她周身迅速周游着。她此时真的想象不出当她的舟儿的龟头爱抚她的足心
时她会产生怎样的兴奋和快感。澹台雅漪忽然觉得江中舟应该就是她等待中的那
个男人，是她后半生完全可以托付的男人。澹台雅漪为自己当初执著地选择而感
到得意。

　　应当说江中舟是对高贵的澹台雅漪身体蕴含着的爱理解最透彻深刻的男人，
这和他的经历有关同时也说明他有这方面的天赋。所以当他遇到了澹台雅漪时他
身上所具备的潜力被充分挖掘出来，他的龟头也被开发到了极至。而这是他过去
因生活所迫当鸭时所无法达到的。这也是他在遇到澹台雅漪后便矢志不渝要跟随
澹台雅漪的原因。因为澹台雅漪不但让他脱离了肉体的耻辱，而且对他完成了肉
体和精神的双重救赎。这种救赎也终于让他释放出了惊人的能量。

　　澹台雅漪这时优雅地抬起另一只香丝美足，足尖落在了江中舟的两只卵蛋上
，她这种爱意的挑逗无意让江中舟的阳物更加亢奋起来，江中舟的阳物就像重新
蓄满能量的战斗机，连续不断地对澹台雅漪的香丝美足发起「攻势」。

　　江中舟开始用龟头爱抚澹台雅漪的娇嫩足心，他依然先是用龟楞刮蹭，上下
左右就像一个高超的刷漆工，很快覆盖了澹台雅漪足心的每个细微部位。这让澹
台雅漪感到那种舒适的快意越来越猛烈了。

　　「舟儿，夫人的好宝贝，夫人好喜欢！」澹台雅漪微闭美目甜美叫着江中舟
，鼓励着她的舟儿优异的表现。

　　受到澹台雅漪再次鼓舞的江中舟，阳物更加活跃了。此时他怒张的龟眼面对
澹台雅漪芳香的足心就像见到了飘香的菜肴，不住地流出冲动的精水，不顾一切
地冲上去开始大吃大嚼起来。江中舟用龟头采用蹂、蹭、擦、挤方法肆意对澹台
雅漪花蕊般的足心「蹂躏」着，最后他用龟头紧紧顶住澹台雅漪的足心中间拧动
起来，就像一把钻头似乎要钻进澹台雅漪的足心里面。

　　「哦，舟儿！夫人好喜欢你的鸡巴小弟弟，用力再用力。」澹台雅漪不断亲
切呼唤她出色的舟儿。

　　在江中舟对澹台雅漪的一双爱足的亲昵中，他的小弟弟也被澹台雅漪的美足
引领到一个高潮。

　　「夫人，舟儿要喷了。」江中舟兴奋地叫着。

　　「好吧舟儿，喷到夫人的靴子上赏给你的秀秀妹妹吧。」澹台雅漪看看此时
床下正享受着舔舐她爱靴快乐的秀秀。

　　就在江中舟用阳物按摩澹台雅漪娇贵的香丝玉足时，秀秀也正在享受着舔舐
澹台雅漪美靴的乐趣。可以说经过澹台雅漪的悉心教育后秀秀现在基本可以吃透
澹台雅漪鞋子上的爱意了。所以舔舐澹台雅漪的鞋子对秀秀来说也是一种最好的
精神享受。在舔舐中秀秀可以做到把澹台雅漪靴底下的每个细小的尘土微粒都添
净，让靴底呈现皮质的本色。此时的秀秀捧着澹台雅漪如镜子般的靴面，看着靴
面上江中舟喷在上面的精液，对澹台雅漪的赏赐心理竟有一种莫名的激动。「这
是满含这夫人爱意的中舟哥的精液啊！秀秀太荣幸了。」秀秀心理想着一边开始
认真舔舐起来，口中觉得充满甜蜜的味道。

　　江中舟给澹台雅漪换上一双镶着金丝花纹的ｗｏｌｆｏｒｄ香水丝袜，银色
的水晶珠钻鞋面水晶鞋底水晶高跟的便拖，一件猩红色的睡袍。澹台雅漪里面白
色的透明蕾丝三点身上随意地穿着睡袍，在江中舟的服伺下从床上下来骑到了秀
秀的身上。

　　「秀秀，是不是着急想要夫人的爱了？」澹台雅漪拍拍秀秀的脸蛋笑着问。

　　「夫人，秀秀怎么敢想那么多呢，舔着夫人的靴子秀秀就感到很满足了。」
秀秀边爬行边谦卑地答道。

　　「舟儿，你看秀秀现在的小嘴多会说。」澹台雅漪笑着看看后面爬行的江中
舟。

　　「我想秀秀是真的感谢夫人，所以才这么说。」江中舟忍不住不时亲吻着澹
台雅漪透明的水晶爱跟。

　　「小馋鬼，就知道自己享用了，连你秀秀妹妹都不管了。」澹台雅漪爱意地
用水晶跟蹭蹭江中舟的嘴唇。

　　澹台雅漪让秀秀驮到卧室内一张红木漆花的躺椅上，她示意她的舟儿爬到近
前，然后把江中舟系在脖子上的她的丝袜解下来。对江中舟说道，「舟儿，把这
个套在秀秀的头上吧。」

　　秀秀对澹台雅漪的恩赐连连道谢，在套上丝袜后不住伸着舌头回味着丝袜上
留下的澹台雅漪足香的味道。而这残留的足香足以刺激秀秀发起情来，她双手不
住地揉动自己的乳房，似乎被澹台雅漪的爱的香丝弄得有些情不自禁了。

　　夫人的爱真是神奇啊！江中舟内心感叹着。他不禁伏下身来又舔舐起澹台雅
漪的一只水晶爱跟，然后顺势抬起夫人的鞋底就势躺下让澹台雅漪的爱跟插入自
己的嘴里吸吮着。

　　澹台雅漪开始用另一只美足高跟蹂动起秀秀茂密阴毛的小腹，她鞋底灌注的
爱的力量让秀秀迅速抓狂起来。

　　「哦！夫人，高贵的夫人！秀儿想要……」秀秀动情地叫了起来。

　　「好的秀秀，夫人的小母狗，夫人会给你的。」澹台雅漪充满挑逗性的话语
让秀秀兴奋难以自持。

　　「哦，夫人！秀秀是您的小母狗，愿意一辈子做夫人的小母狗！」就在秀秀
地恳求呼喊中，澹台雅漪的高跟插入了秀秀的阴道内，就着阴道内她的丝袜充分
搅动摩擦着秀秀的子宫。

　　「夫人，秀秀母狗喜欢，夫人用力用力插秀秀吧！」秀秀竭力挺动小腹企望
澹台雅漪插得深些更深些。

　　可以说自从秀秀被澹台雅漪的爱足开苞后，无论在精神还是肉体上都已完全
归附了澹台雅漪，确且地说是澹台雅漪的爱足和爱跟。这正像其他的女人一样一
旦与澹台雅漪的爱足性交，带给她们的那种肉体与精神的充分享受和愉悦，使她
们无法割舍。像阮珊甚至像程萌、林袅无不如此。而荒木曾为之把澹台雅漪这种
超人的能力叫做爱的极至艺术。现在秀秀也就是在体验着澹台雅漪这种爱的艺术
魅力。

　　本来江中舟含着澹台雅漪的爱跟就很兴奋，瞥到澹台雅漪的另一只水晶爱跟
如此自如穿插在秀秀的阴道，使他再次血脉喷张，阳物不觉地有坚硬挺立起来。

　　「贪婪的舟儿，去吧！」澹台雅漪现在很是欣赏江中舟的青春活力，尤其是
那个好像不知疲倦的阴茎。

　　江中舟得到了澹台雅漪的恩准，马上起身跪在了秀秀的身体一侧，扶着阴茎
让小弟弟钻入澹台雅漪的高跟鞋底和秀秀的阴唇之间横向摩擦起来。而澹台雅漪
就势把另一只高跟也插入了秀秀的阴道内，用高跟和鞋底的凹陷处充分挤压江中
舟的阴茎和龟头，让江中舟的小弟弟体验了一把别样的插入乐趣。


　　第５５节　沐浴在爱的快乐和享受中

　　在江中舟达到第三次高潮的同时，秀秀也达到了她的第一次高潮。澹台雅漪
巧妙地用两只水晶高跟在秀秀子宫内的搅动中夹出了里面湿淋淋的丝袜挑落在秀
秀的小腹上。秀秀这时感觉身体像被抽空了一样，感到了特别的不适。

　　「夫人，秀秀要……」秀秀急切希望澹台雅漪的爱跟再次插入。

　　「小母狗，还真馋啊，都是夫人把你惯坏了。」澹台雅漪虽是责骂但对秀秀
今天如此痴狂还是感到高兴。「小母狗，把身子转过来吧。」

　　秀秀把身体转过来，横躺在澹台雅漪的脚下，蒙着澹台雅漪香丝的头部冲着
澹台雅漪的鞋底。她的嘴张的很大似乎急于要把澹台雅漪悬着的水晶爱跟含进嘴
里，仿佛不如此就无法解决她内心极度的爱的饥渴。

　　而澹台雅漪并没有急于满足秀秀的这个愿望，而是两只水晶高跟鞋踩在了秀
秀的口鼻上面，让秀秀体味一下瞬间踩爱窒息的快感。秀秀明显感到了瞬间的呼
吸局促，大脑逐渐丧失着意识，人好像在向上飘着。而就在这个时候她蓦地感到
了喉咙里水晶高跟的凉爽。原来澹台雅漪及时用高跟刺破了蒙在秀秀脸上的香丝
，及时送到秀秀嘴中的爱跟让秀秀始终处于兴奋和快乐的享受之中。

　　澹台雅漪妙到毫巅的施爱技巧让江中舟看得如醉入痴，他为秀秀能享受到如
此的生动的爱的教育而为秀秀自豪。他真的无法想象没有高贵夫人如此细心耐心
的施教，从穷乡僻壤出来的秀秀现在会变成什么样子。也许就像自己当初一样被
大城市的花花绿绿迷惑而成为鸡了吧。想到这里江中舟又深情地开始舔舐起澹台
雅漪的水晶鞋，江中舟舔得很精细，他的舌头由澹台雅漪鞋边开始舔起，然后开
始舔舐澹台雅漪水晶鞋上鞋面由水钻点缀成的花饰图案。似乎在这每一舔中他都
能感受到澹台雅漪水晶鞋上的浓浓爱意。也许是江中舟舔得太专注忘我澹台雅漪
提动高跟穿插秀秀的口腔时，江中舟不慎触碰到了澹台雅漪水晶鞋前端开口露出
的香丝玉趾。「自己怎么如此不小心没有贵夫人的恩准就触碰她的贵趾呢？这是
对夫人的不敬啊！」江中舟带着一丝惭愧和紧张抬头看了澹台雅漪一眼。

　　「小奴才，没有夫人的同意擅自亲吻夫人的玉趾，该当何罪？澹台雅漪故作
生气的样子。

　　「舟儿不敢舟儿愿接受夫人的惩罚。」江中舟赶紧回道。

　　「这么懂事的舟儿夫人怎么舍得罚呢！」澹台雅漪笑了。「夫人要罚的话就
罚我的舟儿接受夫人玉趾的爱抚吧。」

　　「谢谢夫人原谅舟儿了。」江中舟感动得探出舌头努力伸进了澹台雅漪鞋端
露出的玉趾下面。

　　澹台雅漪一边抬动水晶跟插动下面秀秀的口腔一边弯动着玉趾摩擦着江中舟
的舌头。那种精薄香丝摩擦舌肉带来的精妙快感显然让江中舟又体味到了一种快
乐。

　　秀秀在沉浸在澹台雅漪爱跟插入口腔的快感中逐渐兴奋起来，她的手抓住了
小腹上那只沾满她精水的澹台雅漪的爱的香丝，然后下意识地放到了嘴边，似乎
要把澹台雅漪的爱丝吞进肚里。澹台雅漪怜爱地用高跟挑起秀秀嘴边的香丝然后
水晶跟再次插入秀秀的口中，丝袜连同爱跟一同又没入到秀秀的口中。接着澹台
雅漪灵巧地双跟齐动用香丝上爱刷动秀秀口腔。

　　秀秀感到今天她幸福极了，她完全没有料到高贵的夫人因和中舟重逢后的喜
悦，她因此会得到夫人如此多的眷顾，她不禁开始在心里默念着，「高贵的夫人
，秀秀的好夫人，再多多给秀秀吧，秀秀是多么渴望您高贵的施予啊！」

　　应当说秀秀今天的确是沾了江中舟的光，如果不是澹台雅漪与她的舟儿小别
重逢，澹台雅漪还真得难得抽出时间来如此关照秀秀。澹台雅漪从秀秀眼神中看
到了秀秀贪婪的小心思。她觉得利用这个机会给秀秀多一些的爱的教育对她的舟
儿无疑也有着很大的启迪。于是澹台雅漪决定满足秀秀的心愿了。

　　「舟儿，秀秀这小母狗今天还真的累人呢！」澹台雅漪把水晶高跟从秀秀的
口里拔出来，水晶跟上还缠绕着那只湿淋淋的丝袜。她翘起那只水晶高跟的美腿
一双光滑动人闪着动人爱意光芒的美腿交叠起来踩在了秀秀的一只有点黑黝的乳
房上。

　　澹台雅漪这一不经意的动作似乎又触动了江中舟的心弦，这让他觉得贵夫人
的一举一动都显示傲人的高贵和极富冲击力的美感，尤其是那只踩在秀秀乳房上
的纯净透明的水晶高跟让他看到了散发出明媚动人的光来，这让原本有些发黑的
秀秀的乳房顿时也生动了许多。他蓦地意识到夫人正用自己的高贵的爱心来剔除
秀秀的粗俗，塑造秀秀的美感来。

　　澹台雅漪俏皮幽默的话语让江中舟觉得很是回味。他的头脑中似乎闪现出秀
秀变成一条狗在澹台雅漪面前撒欢的样子。「就是舟儿都想做夫人的狗呢！」江
中舟也学着俏皮地说着。

　　澹台雅漪开心地乐了，「夫人可舍不得呢！瞧你那傻呆呆的样子看什么呢？
快去到酒柜里给夫人倒杯香槟来。」

　　江中舟给澹台雅漪端来香槟，澹台雅漪优雅地夹着高脚杯柱轻启红唇呷了一
口。发现她舟儿的阳物不知什么时候又挺立了。

　　「看到秀秀享受是不舟儿又着急了，没出息还口口声声说作秀秀哥哥呢！」
澹台雅漪故意嘲笑着，「来吧，你这个让夫人操心的舟儿。」澹台雅漪说完优雅
地晃动两下架着那只美腿。

　　江中舟立即会意澹台雅漪的意思，他扶着澹台雅漪的水晶跟，然后用龟头开
始挑逗起澹台雅漪鞋端露出的香丝玉趾来。澹台雅漪的香丝玉趾自然又勾引得江
中舟的小弟弟发狂起来。他红润的龟头立即像顶牛似的大有不插入香丝玉趾里面
不罢休的劲头。而澹台雅漪灵巧地摆弄着自己的香丝玉趾就像一个高超的斗牛士
，故意逗弄着江中舟的龟头，任龟头如何努力一时却无法钻到她的香香的趾窝里
面，这让江中舟的小弟弟识趣地在外面殷勤地爱抚擦蹭起澹台雅漪五颗玉趾。而
这时澹台雅漪才翘起趾尖让江中舟热情似火的龟头钻到她的香丝玉趾下面，然后
玉趾扣住江中舟的龟头，让江中舟突出的龟楞充分摩擦起自己趾肚趾窝。

　　小憩片刻的澹台雅漪开始对秀秀继续进行爱的教育了。秀秀头伏着地撅起了
自己的臀部，迎接着澹台雅漪对她肛门的水晶爱跟插入。澹台雅漪先是把水晶跟
上那只丝袜挑落在秀秀的臀沟，然后爱跟落在了秀秀的尾椎骨上，通过慢慢的爱
跟挤压扩张着秀秀的肛眼。而同时她的另一只高跟扎在秀秀的臀部上面，开始碾
动江中舟放在上面的硕长的阴茎。

　　澹台雅漪适时地将水晶高跟慢慢插入秀秀的肛门，同时另一只高跟准确地扎
住江中舟阴茎柱头与龟头的连接处，就像扎住了蛇的七寸那样，让江中舟的阴茎
稳稳地一动不动。受到澹台雅漪高跟强烈爱的刺激的江中舟的阴茎开始凶猛地喷
出一条条浓白的精液，并准确地射到澹台雅漪正在插入秀秀的另一只水晶爱跟上
，随着澹台雅漪水晶爱跟带着丝袜并混合着江中舟的精液完全进入秀秀的肛门，
秀秀开始兴奋地耸动起自己的臀部，让夫人的丝袜高跟充分在她大肠内搅动起来
。秀秀在这痛并快乐的享受中再次达到幸福的高潮！


　　江中舟和秀秀每天都这么沐浴在澹台雅漪爱中，体味着幸福和快乐。而澹台
雅漪同样也在江中舟那里体味着年轻人的活力和激情。澹台雅漪高贵的爱意极大
激发着江中舟创作的激情，使他的灵感源源不断地涌出，也使他的作品进行得十
分顺利，一个星期后，他的「东方夫人」系列油画就完成了第一部。

　　惟妙惟肖地绘画，细腻传神的笔触让澹台雅漪感到十分满意，觉得自己真的
没有看错曾经迷途的青年人。虽然得到了澹台雅漪的赞许，但江中舟还是觉得他
的第一幅献给夫人的作品还是有些缺憾，尤其是画中夫人的背景让他觉得总是不
能很好衬托出夫人独有的神韵出来。


　　第５６节　突发意外事件（１）

　　澹台雅漪一时显得很忙碌，白天她要和心爱的舟儿在一起，而晚上她尽量赶
回家里以呵护宝贝女儿芸芸。但敏感的芸芸还是察觉了母亲的某种变化，不是回
来的很晚，就是说出去到外地忙生意。尤其是她发现秀秀最近一时不在了家里。
曾经问过母亲，但也被母亲以送秀秀去学习搪塞过去了。

　　现在的澹台芸芸已经越来越依恋母亲澹台雅漪的爱了。甚至晚上入睡前一定
要接受澹台雅漪的香丝美足的爱抚才能安稳入睡，而一旦澹台雅漪离开一个晚上
，她会偷偷地把母亲用过的香丝摩擦自觉的阴部后才能入睡。澹台雅漪虽然还没
有发现女儿这个毛病，但对女儿现在对她的依恋还是尽量满足，所以一旦到了晚
上就任由女儿和女仆青玉尽情地服伺她，以随时把自己的母爱之情施予给自己的
女儿芸芸。

　　这些日子因澹台雅漪来了例假，所以一到晚上就回到了家里，这让江中舟很
是感到一种失落，他知道自己现在生命里的每一刻都离不开夫人的关爱了，所以
在构思在绘画方面进展得也十分缓慢。

　　这个星期日的早上，江中舟吃完秀秀给他准备的早点，在画室里握着画笔呆
呆地看着画板，似乎一点兴致都没有，只是盼望着夫人澹台雅漪早点出现。江中
舟有些无聊地放下画笔，然后下到一楼准备看看秀秀此时正在做什么。

　　刚到厨房门口便看到秀秀正在偷偷地喝着什么。江中舟好奇地不声不响地走
到秀秀的后面看到秀秀手中碗内的水呈现一种淡红色。一时搞不清秀秀喝的是什
么好东西。

　　「秀秀，你在喝什么这么全神贯注？」

　　秀秀被江中舟的问话吓了一跳，差点打了手中的碗。回头看着好奇的江中舟
。有些责怪地说，「中舟哥你吓死秀秀了。」

　　「说真的秀秀看到你喝东西的样子，一定是什么好东西，让哥哥也尝尝。」
江中舟半是认真半是玩笑地说道。

　　「别闹了，中舟哥。」秀秀脸有些红神情也略显紧张起来。

　　「那你不说我可要抢过来了。」江中舟愈发好奇了。

　　「中舟哥，你得替我保密。」秀秀捧着碗躲开江中舟伸过来的手。

　　看着秀秀一脸认真的样子江中舟说道，「秀秀，我一定保密，你还信不过我
么？」

　　「这是我用夫人的来例假的精水煮的水。」秀秀有些不好意思地说，「不知
怎么的，看到夫人扔在洗手间的这些卫生巾，秀秀就有一种吃食的欲望。所以就
偷偷把夫人的卫生巾藏起来，用开水煮了喝，不想味道是那么让秀秀痴迷，而且
喝完夫人的精水，感觉浑身都清神气爽。」

　　听了秀秀的话，江中舟没有丝毫诧异而是夫人的高贵神奇而深深赞叹。「秀
秀，看到你在夫人的关怀下能如此体味到夫人的辛苦和爱意，我真替你高兴。我
相信夫人知道你的举动一定会欣慰的。来让哥哥也喝一口吧。」

　　江中舟抢过秀秀手中的碗竟然全部喝了进去。「真的秀秀，我们对夫人的厚
爱真是一辈子都报答不完，真是喝到夫人的精水都感到甜甜的。真是谢谢秀秀做
了这么好的一碗鲜美的汤水！」

　　「中舟哥，你真是贪婪，你让秀秀都没的喝了，真讨厌！」秀秀故作生气地
用小拳头打着江中舟的肩。而心理为江中舟认同她的举动而感到甜甜的。

　　澹台雅漪吃完早餐便开车向着陵北别墅驶去。但她万万没有想到今天在家休
息的女儿芸芸会偷偷打车跟在她的后面。跟着母亲的汽车一直来到市区的北郊，
看到母亲车停在一座三层的别墅小楼前然后她又看到了开门后跪在门口迎接的女
仆秀秀。母亲为什么把秀秀安排到这里，母亲平时是不都在这里，别墅里会有谁
在里面？这一系列的问题在芸芸的脑子里划着问号，她迫切想解开这个答案。

　　星期一的早上澹台雅漪被女儿澹台芸芸舔舐玉趾而弄醒了。看着撒娇的女儿
，澹台雅漪有些无奈地说道，「芸芸今天该到校上学了，还这么缠着妈妈。」

　　「妈妈，女儿想舔您的脚学都不想上了。真想这样一辈子服伺母亲，享受母
亲的爱！」澹台芸芸此时显得可爱顽皮。

　　「一辈子不嫁人，我的漂亮女儿岂不是太可惜了。」澹台雅漪被女儿说笑了
，玉趾夹了夹女儿含着她玉趾的小巧的舌头。

　　「就是喜欢服伺母亲么，一辈子有母亲的爱芸芸可以什么都不要。」澹台芸
芸动情地说着，「对了，妈妈今天女儿下午没有课，您一定早点回来，让女儿好
好服伺妈妈。」澹台芸芸忽然有些兴奋地说道。

　　本来昨天澹台雅漪已经和江中舟商量好好准备带着他到辉山滑滑雪，调解一
下最近江中舟因作画的困境。而女儿突然提出的这个要求让澹台雅漪不好再次打
断。「好吧，妈的乖女儿。妈妈一定早点回来。」

　　澹台芸芸在学校吃完午饭后便直奔郊外的那座别墅而来，一直守候在外面等
待着母亲出来，快到下午三点，她看到母亲澹台雅漪的红色奔驰跑车开出了别墅
小区，然后急忙来到别墅门前。

　　星期天澹台雅漪到别墅从江中舟那里知道了秀秀偷偷吃她精水的事情，也为
秀秀的如此懂事而感到欣慰。作为奖赏澹台雅漪特意把香丝美足塞进了秀秀的阴
道内，让秀秀充分享受她的爱意同时，让江中舟安心作画。事后又破例把香丝作
为爱的调料让秀秀煮食她的卫生巾时加入。让秀秀真正品尝了一回香丝爱液汤。
不想江中舟竟然被澹台雅漪高贵的施爱弄得无法自持。澹台雅漪知道现在江中舟
陷入作画时的瓶颈是一种对个人的苛求，而她一时又想不出更好的方法让追求完
美的江中舟从自责中拔出来，所以想到了带江中舟去外面放松一下，不想女儿的
要求打乱了她原来的计划。想到这里澹台雅漪不放心地拿起了电话，她怕她的舟
儿因过于迷恋她的香丝，而和秀秀一起偷喝香丝爱液汤。在澹台雅漪看来秀秀毕
竟是受教育的女仆，而江中舟是她心爱的孩子，她原则上是不同意江中舟总是做
着仆人的角色尤其在秀秀面前。

　　想到这里澹台雅漪拿起手机，边开车边打电话给江中舟。「舟儿，夫人走后
想起一件事。」

　　「是的夫人，舟儿听着。」

　　「夫人不允许你再和秀秀偷着喝夫人的精水，知道么。秀秀作为仆人自然有
她应该做的，而你不同，明白么？」

　　「嗯，舟儿明白。」

　　关掉手机，澹台雅漪总觉得江中舟回答有些异样，一种直觉告诉她似乎江中
舟此时正在发生着什么事情。想到这里澹台雅漪不自觉地调转车头。


　　第５７节　突发意外事件（２）

　　见到突然造访的澹台芸芸，开门的秀秀有些惊讶。「小姐，你，你怎么来的
？」

　　「秀秀，你别紧张，这跟你没关系。我是偷偷找到这里的，我看到母亲刚出
去。所以你不用害怕。」

　　「可是小姐，若是夫人知道，秀秀就…」

　　「你不用怕一切由我替你担着。我只是奇怪为什么母亲单独把你放在这里，
这里只有你一个人么？」澹台芸芸边说边走进客厅。

　　「小姐求你了，这事不是你一个人能担的，这里的确只有我一个人。」

　　「你敢对我胡说。」情急之下的澹台芸芸竟然随手给了秀秀一个耳光，「你
赶紧给我让开，我要详细看看到底还有没有别人。」

　　「秀秀，是夫人回来了么？你在和谁说话？」在厨房里正准备享受夫人香丝
精水汤的江中舟走了出来。当他看见面前的澹台芸芸时他立即明白发生了什么。

　　「是你，度舟！」澹台芸芸简直无法相信自己的眼睛，她会在母亲的别墅里
见到那个曾经让她激起纯情爱恋的英俊又有些冷峻的男孩。

　　「是我，芸芸！原谅我当初的拒绝和欺骗。」

　　澹台芸芸心里说不出是什么感受，不过他实在想不出母亲是如何认识「度舟
」的，为什么他会接受母亲提供的庇护。她的泪水不禁流了出来，「为什么，这
都是为什么？」澹台芸芸看着有些茫然的江中舟。

　　「芸芸，你别问了，我料到会有这么一天。但我向你保证欺骗了你说了假名
字，那是因为我觉得不配，可是遇到你母亲后是她用高尚纯洁的情感感化了我，
让我重拾到生活的勇气和信心知道我该怎样活着。我知道我这一生都报答不完你
母亲的大爱。虽然后来我隐约预感到你可能是她的女儿，竭力想否认这个事实，
觉得无法面对今后可能的窘境。但无论如何我现在无法离开你的母亲，我需要她
的大爱。这一点不但是我，就是秀秀也会体味到。」

　　正在江中舟激动地说着的时候，忽然他的手机响了，澹台雅漪打来了电话。
江中舟强装出镇静的样子回了澹台雅漪的问话。可是放下电话他急忙说，「芸芸
，具体的事情我现在也解释不了，求你赶快离开好么，我不想因为我而再惹你的
母亲伤心。」

　　澹台芸芸似乎对江中舟的话无动于衷只是默默地站在那里淌着委屈的泪水。
所有人都不愿意看到的场面终于发生了。当澹台雅漪进到屋里时，看到流泪的女
儿芸芸和茫然无助地江中舟。她头脑中第一个念头就是愤怒，那是一种被欺骗了
愤怒。

　　「无耻的东西。」澹台雅漪有些失去理智地疯狂抽打着江中舟的耳光。「你
连一条下贱的狗都不如！」

　　江中舟有些麻木地跪了下来，他知道此时任他如何辩解也是无法说清的，他
只能承受，也许这是他命中无法逃过的劫！

　　「妈妈，您误会了，不怨他都是女儿的错女儿不该瞒着你偷偷跑到这里来。
」此时的澹台芸芸似乎突然猛醒。

　　「你走开！」澹台雅漪随手给了女儿一记耳光。而澹台雅漪手打出去也对自
己刚才的举动感到了一丝惊异，女儿从小长这么大虽然她一直以严母形象出现但
毕竟没有动过女儿一根指头，而今天自己怎么了？！而这一切都是因为眼前这个
可恨的「鸭子」，不是么？想到这里澹台雅漪把一腔的愤恨全部倾泻到江中舟身
上，她用闪亮的红色皮靴没头没脑地踢着江中舟。

　　「妈妈，求您别打他了。」看着江中舟脸上很快流出的血，澹台芸芸抱着母
亲澹台雅漪的一条腿。

　　「芸芸妈妈命令你放手。」澹台雅漪看着满脸泪痕乞求着她住手的女儿，脸
上充满了不可违抗的威严。

　　澹台芸芸怯怯地松开了双手，她不敢违逆母亲的命令，只是目光中还带着乞
求的神情。

　　「奴才！给我躺好了，把裤子脱了。」澹台雅漪命令着满脸血痕浑身打颤着
的江中舟。如果说第一次因阮珊的鲁莽他遭受到惩罚还能依稀感到澹台雅漪内心
的那种不忍，但这次江中舟感到了澹台雅漪的一种绝决！他突然变得心灰意冷起
来，他感到自己再不会有任何希望得到了夫人的爱了，与其那样活着不如就干脆
死在夫人的脚下也算是对夫人大爱的报答吧。想到这些江中舟反倒平静了下来，
他按照夫人的吩咐脱下裤子，然后躺在地上，做好了接受任何惩罚的准备。

　　秀秀早已在一旁被吓得连大气都不敢出了，只是心里责怪她的中舟哥为什么
会得到夫人如此宠爱的同时还会忘恩负义地勾引小姐。

　　「奴才，没有想到你如此下贱，枉费了我对你的苦心。你不是靠着你的一副
脸蛋和你肮脏的鸡巴勾引女人么，今天我就费了你这两样东西，让你无法害人。
」澹台雅漪边说边开始用靴底开始狠命碾动着江中舟的脸。剧烈的疼感使江中舟
虽然强忍着没有发出声音，可是手还是忍不住想去下意识地遮挡。

　　「把你的脏手拿开，你现在连碰我的靴子都不配，你这肮脏的狗！」澹台雅
漪顺势把江中舟的手踩在了客厅的地板上，用力碾动着。

　　「噢！夫人！」江中舟终于还是疼痛地发出声音来。

　　「想求我？是么？晚了！现在我就是当着女儿的面让她看着我如何惩罚一个
下贱的奴才，一个肮脏的鸭子，一个忘恩负义的狗！」澹台雅漪把能想到的恶毒
词语一古脑地都吐了出来，她不但要肉体而且还要在精神上彻底摧毁这个令她伤
心的青年。

　　江中舟流出了绝望的泪水，他无望地闭上眼睛。他内心是多么不希望就此诀
别他内心景仰爱慕的夫人，可是他现在又能做什么呢？他此时不是为死在夫人的
脚下而害怕而是为不能今生好好报答夫人尽心尽力服伺夫人而遗憾，也许来生再
报答您吧，我的敬爱的夫人！想到这些江中舟的泪水不禁哗哗地流着，即使他紧
闭双眼也无法阻止泪水的溢出。而就在这一瞬间竟然让澹台雅漪有了一种内心的
怜悯。这是她从没有看到过了一种绝望的神情一种充满了哀怨而无法说清的表情
。可是那种怜悯只是在瞬间一闪念便马上被内心的愤怒所取代了。她来到了江中
舟的下体，高跟像把利锥扎在了江中舟的阴茎上面。

　　澹台雅漪都不知道自己是如何走出别墅的，她一个人开着车疯狂地在环城高
速路上行使着，红色疾驶的奔驰跑车就像一到红色的闪电似乎要周围的一切都要
击碎。也不知开了多久更不知停在了什么地方，她把头伏在了方向盘里，泪水不
住地流淌出来。她不知自己为什么会流泪，她此时不得不承认似乎内心还是那么
在乎那个大男孩，尽管她还是恨意未消。她恨为什么大男孩不能遵守诺言来忠诚
于她；为什么对她给予已经能给予的一切还不满足，还要去勾引她的女儿；同时
她也责怪女儿为什么会偏偏和她看上同一个男人？她无法给出自己一个满意的答
案无法解释为什么。


　　第５８节　赤子之心

　　澹台雅漪没有回家而是把车开到了丽晶宾馆，来到了她包间，她觉得此时疲
乏得连衣服也懒得脱，躺在床上便不想再起来。

　　睁开眼时，她发现已是中午十分。她拿出手机拨打起电话。

　　「海川，是夫人。」

　　「我知道夫人，您怎么了，听您的声音很不好，您需要海川过去么？！」对
面传来陈海川焦急的声音。

　　「你过来吧，在丽晶宾馆。」

　　陈海川看到躺在床上面容憔悴的澹台雅漪，心里不禁分外疼痛。他无法想象
一直在她心中如女神般风采的澹台雅漪，受到什么样的打击会如此不振。

　　「夫人，您这是怎么了？川儿心疼啊！」陈海川几乎要哭了出来，他跪在床
头亲吻着澹台雅漪的纤长优美的玉指。

　　「没什么，川儿。夫人只是想见见你看看你。」澹台雅漪强打精神竭力做出
一副笑容。

　　「夫人，这是谁是谁惹得您这样子，让川儿为您跟他拼命！」陈海川落下泪
来。

　　「夫人有你这份心意就满意了。」澹台雅漪用手捋着陈海川的头发，心里觉
得有深深的安慰。

　　「夫人，您说出来让川儿也好受些吧！」陈海川依然固执地请求着。

　　「好了，川儿。你夫人叫份午餐上来，服伺夫人吃饭好么？」澹台雅漪轻轻
地说着。

　　「嗯，夫人。川儿听您的。」

　　陈海川叫来午餐，然后安稳澹台雅漪躺坐在宽大的水床上，一点喂着澹台雅
漪，目光里大胆表露着内心充满着对澹台雅漪爱意。

　　澹台雅漪明显感受到此时陈海川目光的灼热，她深切感受到陈海川发自内心
的对她的爱慕景仰，可是她又无法安下心来考虑这些，她感到的是依然身心的疲
乏。

　　只吃了一点点的东西，澹台雅漪便觉得很难再吃下东西，「川儿，服伺夫人
睡一会儿好么，夫人还是很疲倦。」

　　「好的夫人，川儿服伺您休息。」陈海川服伺着把澹台雅漪的外衣都脱了下
来，给澹台雅漪重新盖好柔软的蚕丝被，然后安静地趴在澹台雅漪的足边。

　　澹台雅漪再次醒来时已是傍晚时分，看到此时脸色已有好转的澹台雅漪，陈
海川脸上也露出了一丝喜色。「夫人，您醒了，现在您好多了。」

　　「有可爱的川儿服伺，夫人当然会好的。」澹台雅漪觉得精神确实好了许多
。

　　晚餐的时候，澹台雅漪觉得胃口也好了起来，吃得很是顺口。用餐时还不时
口中嚼动的食物吐食给在一旁呆呆看着她用餐的陈海川。

　　陈海川似乎也被澹台雅漪的爱意感染得像个快乐的孩子，兴奋得细细嚼着澹
台雅漪吐到他嘴里的食物不住地摇头晃脑。很是舍不得把澹台雅漪赏赐到嘴里的
食物咽下去。

　　「川儿，快吃吧，一会儿夫人还要好好赏赐川儿的。」

　　一听到这话陈海川更加来了精神，连忙把口中的食物咽下去说道，「谢谢夫
人对川儿的关心！」

　　晚餐过后的澹台雅漪娇慵地躺靠在床上，目光里发出慈爱神情。她掀开蚕丝
被露出身体黑色的蕾丝三点。「川儿，过来。」澹台雅漪用纤指勾了一下，示意
看着发呆的陈海川爬过来。

　　陈海川看到此时美体尽现仪态万方的澹台雅漪，顿时心中充满了神圣的崇拜
，他仿佛听到了已经恢复了往日活力的女神的召唤，心中有的是接受赏赐的纯净
和虔诚。他脱光了自己的衣服露出一副很完美的身体，然后爬近澹台雅漪。

　　澹台雅漪本来是想让陈海川舔舐她爱的花蕊的，可是想到自己还处于例假当
中便用一只玉足抵住了陈海川爬过来的头。深情地爱抚着陈海川英俊的脸来。

　　敏感的陈海川马上意识到了什么，在澹台雅漪玉足的爱抚中依然执拗地向前
探着身体，并把嘴唇落在了澹台雅漪的蕾丝内裤上面。

　　「川儿，不要。夫人这些天身体正在不适。」陈海川的直接大胆是澹台雅漪
有时最欣赏的有时最无奈的。面对陈海川大胆的执拗，澹台雅漪实在不忍拒绝在
困境中给她以极大安抚的川儿。

　　「夫人，川儿真的想要！您的一切对川儿来说都是最珍贵的赏赐。」陈海川
似乎看出了澹台雅漪对他此时的纵容，开始大胆地伸出了舌头舔舐起澹台雅漪精
美的黑色蕾丝亵裤来。而他也明显感到了澹台雅漪精薄亵裤里面垫着女人来例假
是专用的卫生棉来。

　　澹台雅漪体内流出经血的味道让陈海川闻起来竟十分痴迷，他的舌头就像灵
活的手指，拔开了澹台雅漪内裤的一个缝隙，然后牙齿咬到了一条卫生棉条。鲜
红的经血刺激得陈海川有些无法抑制的痴狂，他把整只卫生面条吃到了嘴里，兴
奋地咀嚼起来。

　　「川儿，快吐出来，那东西是不能吃的。」澹台雅漪关心地扶起陈海川的头
，可是还没等她把话说完，陈海川已经把卫生面条咽进了肚子里面。

　　也许是高贵的澹台雅漪卫生棉条经血的味道的刺激，陈海川就觉得府着身体
下的阳物异常的坚硬和火热。他就势用嘴脱下澹台雅漪的亵裤，开始痴迷地舔舐
起澹台雅漪鲜嫩的带着红色的花蕊来。

　　「哦，川儿！好川儿，夫人的好孩子！」澹台雅漪被陈海川表现出的赤子报
效之情深深打动了。她不觉收紧双腿，紧紧夹着陈海川深埋于她下体的头部，似
乎希望他的舌头深深地插入她的花蕊，以给她的川儿最甜蜜的爱液！

　　澹台雅漪此时觉得此时整个世界都凝固了，时间也停止了，她真希望就这么
永远下去！


　　第５９节　真情的道白

　　澹台雅漪缠绵了三天，心情似乎也得到了彻底地缓解，而江中舟这个名字似
乎在她心中正在被悄悄抹去。

　　「夫人，您嫁给川儿吧，让川儿在您身边服伺您一辈子！」陈海川在澹台雅
漪准备离开的时候突然深情地抱着澹台雅漪的双腿说道。

　　这是澹台雅漪一直希望江中舟会对她表白的话。可是江中舟却从来没有提起
「嫁给我」这三个字。而此时再次听到陈海川说出这三个字，澹台雅漪觉得似乎
再没有理由来拒绝面前这个勇敢、热情、活力的大男孩——陈海川。

　　面对杳无音信的母亲，澹台芸芸心里充满了自责。她盼着母亲尽快回来，可
是又觉得无脸面对母亲。在这种痛苦的煎熬中等待母亲的归来。这期间只有林袅
猜到澹台雅漪去了哪里。可是得知了发生了情况，林袅觉得这时只有让澹台雅漪
自己安静地排解情绪才是最好的选择，因为多年跟随澹台雅漪身边深深受到澹台
雅漪精神的侵淫，使林袅不但钦佩而且了解澹台雅漪的个性，就是永不服输，一
往直前，即使再大的挫折也要自己来化解而绝不允许别人来同情分担。所以看到
找到自己十分痛苦心焦的澹台芸芸，她也只能是作为姐姐的安慰而不能说出夫人
在什么地方。

　　当澹台雅漪回到家中时，似乎所有人都松了一口气。澹台芸芸更是当着跪着
的众人抱着母亲的双腿呜呜地痛哭起来。

　　「妈妈，都是女儿不孝，给您惹了这么大的祸，让您生那么大的气，您惩罚
女儿吧！这样女儿心里会好过些。」

　　「乖芸芸，妈妈怎么会惩罚女儿呢，别哭了。妈妈理解芸芸为什么做出那样
的举动。以后芸芸可以放心了妈妈就呆在芸芸的身边好好给女儿爱。」澹台雅漪
拍着女儿的头不住地安慰着。

　　面对母女间的真情，在场的人都被澹台雅漪博大的爱心和情感感动着。他们
安静地跪在地上在内心深深体味他们女主人的高贵。梅姨和伍伯更是激动得不住
地擦着泪水。而所有人自然也都没有再争着服伺澹台雅漪。他们都知道此时是澹
台雅漪母女的时间。只有澹台芸芸有资格来尽情服伺自己的高贵的母亲。

　　澹台芸芸至始至终缠绵在母亲的脚下不肯离开。她迫切希望母亲用她无比崇
拜的玉足爱抚她的全身，而最后插入她的阴道内给她渴望的满足。可是显然澹台
雅漪只是香丝玉足爱抚了澹台芸芸的身体，并没有进一步深入的念头。

　　这样澹台芸芸觉得内心总是不安。其实这三天来澹台芸芸已经下定了决心，
就是自己要彻底和林袅姐和程萌姐一样，做母亲忠诚的仆人，得到母亲的关爱。
她觉得只有像两个姐姐那样从头做起才能深刻领悟母亲的博大深厚的爱之情感。
否则在母亲特意的关照中她是永远成熟不起来了，而且还难免要犯一些错误惹母
亲伤心。

　　澹台芸芸这种想法无疑是在经历这个事件后经过反思后深思熟虑的结果，也
说明了她真正在勇敢地躲开母亲的庇护来迎接生活的挑战。她的选择无疑是正确
的。而澹台雅漪毕竟是母亲，她可以理解女儿逐渐成熟的心志，她知道女儿在一
天天长大成熟起来，但还是一时无法来正视面对女儿勇敢的选择。

　　澹台芸芸看着母亲慈爱的目光觉得自己不该在犹豫了，她捧着母亲的一只动
人的高贵的芳香的香丝美足，放在了自己的小腹一边揉动着一边掀起自己的裙摆
，动情地说道，「妈妈，让芸芸想林袅姐和程萌姐那样做您的仆人吧，女儿保证
对您的服伺不会比姐姐们差，女儿对您爱的理解也不会比姐姐们差的。」

　　本想把脚收回的澹台雅漪竟然觉得女儿芸芸此时的双手竟然如此有力让她一
时无法摆脱。而女儿的目光似乎有着让她看到一种从没有过的坚定。

　　「妈妈，女儿是您的仆人。女儿现在想要您的爱啊！」澹台芸芸恳求着努力
用阴唇蹭着母亲的动人的香丝玉足。仿佛不如此，她的内心就永远无法摆脱那份
愧疚来。

　　澹台雅漪此时心情乱得很。她理解女儿渴望得到她爱的锻炼迫切心里但她觉
得即使答应女儿的请求也不是现在。她不想因为江中舟事件的发生而去做，这会
让她内心觉得不是在给与女儿渴望的爱意而是有种报复的行为。这是她无论如何
不能接受的。「好了，芸芸。听妈妈说好么？妈妈理解女儿此时的心情，妈妈心
里也为芸芸成熟而高兴。但妈妈觉得不是现在，今天妈妈可以给你一些。但你不
能要求妈妈做得更多。好么！」

　　澹台芸芸似乎在母亲的目光中读懂了什么，听话地点点头。而澹台雅漪这才
把一只爱足放进了女儿渴望的嘴里同时用另一只玉足足尖轻轻挑弄爱抚着女儿贪
婪的阴唇，解决着女儿对她爱的某种饥渴。

　　「妈妈真好，世上只有妈妈好。」澹台芸芸在母亲深情的爱抚中动情地吟唱
起来。

　　澹台雅漪听了女儿澹台芸芸讲了她和江中舟相识的经过后，终于意识到了是
自己错怪了江中舟。

　　「看到母亲那天动怒，女儿知道了母亲是对他是那么的用情之深。女儿真希
望有他那么出色的男孩服伺母亲，让母亲永远快乐年轻，让我们永远得到母亲的
关爱。真的母亲，那天女儿拦着你绝不是袒护他，女儿也觉得他应该早向你坦白
一切，应该接受您的惩罚，只是女儿觉得您惩罚过于严厉会让他无法今后服伺母
亲，会看到母亲您伤感。」澹台芸芸说着动情地流下泪水。「妈妈你不会再怪芸
芸了吧。」

　　多么善解人意的女儿啊！澹台雅漪动情地蹂动着女儿的阴唇，给着女儿以宽
慰的爱意，同时塞入口中香丝玉足摩擦着女儿湿润的小巧的舌头。深情地说道，
「好芸芸，妈妈早就不怪芸芸了。妈妈现在只是为芸芸的懂事高兴！」

　　澹台雅漪随后叫来秀秀才知那天她出去后，是秀秀陪着江中舟去了医院。而
到了医院江中舟说什么都不让秀秀呆在身边了。

　　「秀秀，赶快回去安慰夫人。夫人对我的惩罚是应该的，我真是无脸面对夫
人的大爱。而你今后在我不在的日子一定要更好的服伺夫人，别辜负了夫人对你
的悉心关怀和栽培。」

　　秀秀就这么自己先回到了澹台雅漪的家里等待夫人的归来，而现在江中舟在
哪里似乎谁也不知道了。

　　澹台雅漪急忙想起给江中舟打她专门给他佩的那部手机，可是收到的却是，
「对不起，对方已关机。」

　　「你这个该死的舟儿，还说服伺夫人一辈子呢。忍受这么点委屈都受不了。
你就这么没有了音讯，你是要把夫人气死不成么？！有能耐你就永远别来找我。
」澹台雅漪心里责骂着。


　　第６０节　因缘定数

　　虽然澹台雅漪当天强忍着镇静没有去那幢让她无法释怀的别墅。可是第二天
她再也无法沉住气了，吃完早餐便带着江袅来到了别墅。屋里空荡荡的没有一个
人，显然有人在临走时精心收拾过的迹象。她急忙来到三楼那间她为江中舟精心
布置的画室。一切似乎还和几天前一样，就是连画板依然放在画架上。

　　澹台雅漪走到画板旁，看到了有些潦草的字迹：「夫人，不知您能不能看到
。无论我走到哪里我都是属于您的。让我勇敢地说出心中不敢说出的那句话：『
我爱您』——今世来生。最后舟儿对您的冒昧。」

　　看着江中舟留下的字条，澹台雅漪终于无法控制自己的情感随着泪水滴落，
内心一遍遍呼喊着，「舟儿，舟儿！你在哪里，你去了哪里？！」

　　澹台雅漪的再次病倒了。贾祥听说此事通过关系特意请来省里著名的老中医
给澹台雅漪诊病。诊断的结果令身边的人都安下心来，只是一股急火攻心，只需
静心调养一周即可。不知从哪里走漏了风声，一些曾经与澹台雅漪公司打过交道
的各色人等抱着各种各样的目的，都想方设法通过各种渠道来医院看望。而除了
市里大局的领导和几个重要的大客户，所有来访者都让澹台雅漪拒之门外。林袅
为了让澹台雅漪安心静养便建议澹台雅漪到丽晶酒店宾馆保养身体。澹台雅漪接
受了林袅的建议便搬进了她在宾馆的包间。而且特意嘱咐林袅不要让女儿澹台芸
芸过来。因为她不想让女儿看到一副病秧怏的样子，在女儿的心目中她向来都是
一副干练端庄的形象，她不想因此毁了这个在女儿心中的形象。

　　阮珊从丈夫伍长富嘴里得知澹台雅漪生病的消息，一边埋怨丈夫不及时一边
哭着说道，「你这个没良心的，就知道自己去表现。」伍长富本来心里就为澹台
雅漪生病的事情心烦。本来想着去千山再到老和尚求个福，加上妻子无端的吵闹
更是让他无法忍受。「滚一边去。简直让我闹心死了，你再跟我闹我就永远不回
来。」这话触在了阮珊的痛处。「好你个没良心的，你又想到外面找女人。我今
天跟你拚了。」阮珊叫喊着就把肥胖的身体撞向伍长富。伍长富一把抓住阮珊甩
过来的身躯。「你他＊的竟知道添乱，有这力气去好好服伺咱们的主子去。」伍
长富这句话真的让阮珊没有再闹的情绪了。

　　阮珊来到丽晶宾馆请求林袅见见澹台雅漪。可是没有想到林袅认为她来了只
会给澹台雅漪添乱不同意她见。这把阮珊急得都憋出了眼泪。想到这种时候不能
在澹台雅漪主人面前表示，那么以后如何有脸面对高贵的澹台雅漪对她的大恩大
德呢？

　　「林小姐，你就给雅漪主人捎个话行么，就说珊子为主子着想，愿意服伺主
人大小便。」阮珊的这句话真的提醒了林袅，考虑到夫人生病还真的需要阮珊这
样的人用口舌服伺方便些。听了阮珊这话林袅也没有请示澹台雅漪立即爽快答应
了阮珊的请求。

　　不过阮珊直到第三天才在洗手间里见到高贵的澹台雅漪。原谅澹台雅漪因为
体内火大，加之饮食减少所以一直三天没有排便。而林袅也就一直让洗手间候着
，而至于阮珊想喝澹台雅漪的尿液，早就被贴身的秀秀和青玉瓜分光了，自然轮
不到阮珊的份。看到脸色有些苍白的澹台雅漪阮珊，真的有些心痛。连忙磕头说
道，「阮珊看主人来晚了，还请主人原谅珊子。」

　　「好了，珊子。有你这份心，主人也满意了。趴到便池上吧。」澹台雅漪淡
淡地说道。

　　阮珊连忙仰躺在便池盖上，林袅扶着澹台雅漪从青玉的后背站起来，然后由
程萌掀起拖地的睡裙，轻轻脱下透明的银色蕾丝绣花内裤，澹台雅漪这才在两人
的服伺下坐在了阮珊肥胖的脸上。

　　阮珊这次服伺可以说真的派到了用场，由于体内的干燥，高贵的澹台雅漪一
时无法顺利的排便。而阮珊肥厚的舌头起到了良好的润滑作用。而阮珊与其说为
澹台雅漪干吃粪便的活不如说享受在舔舐澹台雅漪菊的蕾芳香里。而她舔舐也同
样让澹台雅漪感到了舒适感。似乎回到了从前阮珊服伺她排泄时那种超然的享受
。她现在真的觉得阮珊真是一个天生给她吃屎的料。林袅给她定位吃屎真是再恰
当不过了。

　　澹台雅漪不住轻轻晃动着自己的滑腻的臀部示意下面的阮珊努力把舌头伸入
她的菊蕾里面引导她体内干燥的粪便排出。在阮珊肥厚舌头的努力下，澹台雅漪
羞涩的菊蕾逐渐绽放开来，而略呈黑色的香觉露出了园尖的头来。阮珊亲切地用
舌尖抚弄着有些缺水的香觉同时口舌并用慢慢牵引，生怕把主人的露头的香觉弄
断而影响澹台雅漪顺利的排便。

　　阮珊的努力终于得到了主人香觉的回报。澹台雅漪绽放菊蕾里的一条香觉顺
利的滑落出来进入阮珊的口中。阮珊觉得主人澹台雅漪这次的香觉和她以前吃到
的有很大不同。以前健康的澹台雅漪排泄的香觉不但色泽金黄细腻柔软而且气味
浓郁，让阮珊吃起来觉得绵软舒适可口，可谓极品的香觉。而这次的香觉则色泽
褐黄略显生涩。但气味轻淡适于咀嚼，对阮珊来说也是上等的美味。也许像澹台
雅漪想的那样由于阮珊天生的吃屎本领，她敏锐地品味出其中的妙处来。阮珊顺
利地吃掉了澹台雅漪的五条香觉，而且干干净净不留一丝残迹。

　　作为对阮珊进一步的奖赏，澹台雅漪托着有些疲软的身体坐在便池上一边让
水流冲洗着花蕾，一边用丝绒绣花高跟蹂碾了一阵阮珊肥大松软的乳房。阮珊闭
着眼睛享受着主人的恩赐，脸上竟然有一种成功者的自豪和骄傲。「这个母猪还
是能为主人作些贡献。」看着脚下阮珊的样子澹台雅漪不禁笑了。

　　「夫人，袅儿早就看出她的这个本事，只不过没有想到今天她干的超出想象
的出色。」林袅在一旁也笑道。

　　澹台雅漪在身边人的精心照料服伺下，很快恢复了精神。但是内心那个结似
乎依然没有打开。

　　阮珊通过这次给澹台雅漪吃屎内心再也无法割舍这个情结了。澹台雅漪香觉
的气味早已深深印在她的脑海里融化在她的血液中。所以她对澹台雅漪的香觉恋
恋不舍。也是阮珊现在一身轻松无所事事，儿子过节后就又到国外念书去了。伍
长富虽然现在天天晚上回家，对她明着顺从但实质上依然冷淡。而且每次伍长富
和她性交过程当中都让她无法燃起女人的激情，总是让她分外怀恋澹台雅漪高贵
的玉足插入的给她的快感，这让伍长富也觉得很是没趣。夫妻二人也是名存实亡
。于是阮珊便恳求澹台雅漪留下她，专门为澹台雅漪吃屎。当然她还可以随时达
到接受高贵的澹台雅漪美足施爱。

　　澹台雅漪虽然很享受阮珊的服伺，但在心里上还是无法接受阮珊要留在她的
家中。还好最后林袅想了个折中的方案，就是澹台雅漪每天早上在８。３０—９
。００排便，而阮珊自己有车，每天早晨从家驱车赶来完全可以不误任何事情。
吃完澹台雅漪的香觉，便可以开车回去。林袅的计划得到了澹台雅漪的嘉许，而
阮珊在感激澹台雅漪给她吃屎机会的同时自然也对林袅十分感谢。

　　就在澹台雅漪养病的期间，伍长富到千山再次拜访了老和尚，说出此次来访
的缘由。老和尚微微一笑道，「施主因缘定数早已自己破解。至于你说的那位夫
人么，老衲已看出观音之像，你虔诚之心已到则已是无恙了。」

　　伍长富带着懵懂下山，发现澹台雅漪果真已经痊愈了。不觉对老和尚的话深
信不疑，愈来觉得澹台雅漪就是他需要顶礼膜拜的观音菩萨并为此深信不疑。


　　第６１节　有时做出选择很难

　　在澹台雅漪生病期间，陈海川几乎每个晚上都会来到丽晶酒店陪护澹台雅漪
。而看到陈海川精心的服伺问候澹台雅漪对江中舟的思念似乎总是有所冲淡。陈
海川从这两次澹台雅漪异常的表现中似乎也窥到了一丝端倪。可是他不想问，他
只想通过自己的表现来打动澹台雅漪来实现自己的宿愿。而澹台雅漪当然看出了
陈海川的心思，但每次她决定要下决心说出决定时似乎就想起江中舟写在纸条上
的那句话。她不知那是不是江中舟留给她的承诺。她也不知是不是为了这个承诺
就要自己傻傻地苦等对方，而就这样一次次伤着同样出色的另一位男孩。她就这
么如此犹豫着，而陈海川似乎也就这么耐心地等待着。

　　「川儿，你为什么非要找夫人做你的伴侣呢，你想没想过夫人的性格和你在
一起难免日后会发生摩擦的，因为我们都太有棱角。」那天在宾馆的房间，澹台
雅漪一边接受着陈海川用阳物的龟头按摩她娇嫩的足心一边关心地问着。

　　「夫人，有些事情往往说不出很充分的理由，但事实证明是对的。川儿相信
自己的选择。」

　　「孩子气。夫人害怕日后因你倔强包容不了你。」

　　「夫人，川儿有您的爱就够了，我不需要夫人的对我的包容，反而川儿现在
越来越明白需要夫人的严格哪怕是严厉的要求。这对川儿的成长有好处，夫人当
初不是这个意思么？」

　　澹台雅漪真的不知一时如何回答这个直率可爱的大男孩了。她不禁要把自己
的滑润的玉足从陈海川的手中抽回来。

　　「夫人，川儿惹您生气了么？」陈海川有些紧张地问道。

　　「没有，川儿。夫人不会生你的气。只是夫人有些累了。」

　　陈海川知道自己这时是不能任性的，他深情地吻了吻澹台雅漪充溢丰富爱之
情感的美足，然后帮着澹台雅漪把玉足放进蚕丝被里。「那好，夫人您早点休息
川儿走了。」

　　看着陈海川转身间目光里那份失落和无限的留恋，澹台雅漪的心忽然像被扎
了一样。她情不自禁地脱口而出，「川儿！」

　　「夫人！」陈海川立即转身，目光里充满着一种激情和火热。

　　就在陈海川带着那种无法让澹台雅漪拒绝的渴望目光时，澹台雅漪心软了下
来。「川儿，过来给夫人把拖鞋穿上吧。」

　　陈海川兴奋地跪下来，撒欢地爬到床前轻捧着澹台雅漪伸出的一对巧夺天工
的美足，把鞋踏上的一双黑色水晶高拖给澹台雅漪亲密地套在玉足上面。

　　「坏孩子，拿出来吧，别憋坏了。」澹台雅漪像个慈祥的母亲鞋尖轻轻触动
着陈海川的裆部。

　　「听命，夫人！」陈海川兴奋地掏出自己的阳物，手捧着澹台雅漪娇媚的高
跟美足，用勃起的龟头蹭蹂着澹台雅漪的高拖内露出的银色的玉趾来。

　　就在澹台雅漪回到家中的第二天下午，陈海川不请自到来到了澹台雅漪的家
中。当时澹台雅漪刚由程萌陪着做完简单的健身操，正躺坐在私人卧室客厅内的
沙发躺椅上接受着程萌的精心按摩放松。而秀秀和青玉正安心跪在两边静候着。

　　现在的程萌见到过去恋人陈海川已是十分的正常，看到陈海川爬进来，两个
人默契地点头示意。然后程萌继续小心给澹台雅漪做着按摩放松。

　　澹台雅漪知道陈海川进来但她既没有睁眼也没有做声，陈海川只好安静地跪
在一旁跪伏地上等待着澹台雅漪的召唤。澹台雅漪知道此时这种情景，她不能太
放纵陈海川的直率，同时她也是有意考验陈海川的耐性，磨练他的性格。

　　二十分钟过后，程萌完成了按摩放松退到了一边。而陈海川也始终跪伏一动
不动。这样澹台雅漪多少原谅了陈海川不请自来的鲁莽。

　　「川儿，你不好好打理你的酒吧，老跑到夫人这里干什么。」

　　「夫人，川儿心里总是惦念夫人，想过来看看夫人恢复的怎么样，这样川儿
工作起来也安心。」

　　「夫人的身体是没有问题了，只怕你的酒吧要耽搁了。」澹台雅漪意味深长
地说道。

　　「夫人，只要有您的香丝，酒吧现在的生意可以说不请自来。所以川儿还是
关心夫人的身体。」

　　「就知道贫嘴。」澹台雅漪忍住想笑的感觉。「秀秀爬过来。」澹台雅漪命
令秀秀爬到她的脚下，然后骑上秀秀在程萌和青玉的陪伴下，进入到自己的卧室
。把陈海川一个人扔在了客厅。

　　陈海川一时不知该怎么办，他也无法揣摩出夫人的心思，只好仍然规规矩矩
地跪在客厅。

　　又过了大约半个小时，澹台雅漪才换上了后摆拖地前摆及膝的单拉带露胸紫
色银线镶缀的长裙，骑着程萌从卧室出来。看着澹台雅漪华贵的装束流露出的高
贵典雅的气质，陈海川心砰砰激动得剧跳。看到澹台雅漪正逼视着自己连忙低下
了头再也不敢乱动了。

　　澹台雅漪复又坐到了沙发里，示意程萌带着秀秀和青玉退出了客厅。澹台雅
漪顺手拿起沙发边茶几上早已摆放好的一杯香槟，还是不说话，而是一边静静品
着香槟一边看着跪在那里的陈海川。

　　虽然陈海川低着头，但明显感到背部澹台雅漪目光的穿透力，他不禁有些紧
张起来，而觉得自己的身体在冒着汗。

　　「川儿也知道害怕了？」澹台雅漪调侃地问道。

　　听到澹台雅漪轻松的声音陈海川这时方觉得如释重负。他抬起头，看着此时
脸上已有些微许笑意澹台雅漪。「夫人，本来川儿就一直很怕您。」

　　「怕夫人，当初为什么那么大胆？」澹台雅漪故意问道。

　　「那是川儿感到了夫人内心里有着巨大的爱，所以鼓舞着川儿才敢那么做。
」

　　「竟为自己狡辩。」澹台雅漪露着笑意故意晃动着玉足上那双红色漆皮的无
后帮拉带镶着水钻花纹的高跟鞋。似乎在暗示着什么。

　　陈海川立即会意爬到澹台雅漪脚边，热烈亲吻起澹台雅漪性感高跟鞋。澹台
雅漪熟练地把１０厘米的爱跟插入了陈海川的嘴里，陈海川立即含住澹台雅漪的
爱跟，随着澹台雅漪足部优雅地晃动不住地晃动自己的头部。样子让澹台雅漪看
起来甚是滑稽。

　　「是不是想夫人想疯了。」澹台雅漪笑着把另一只美足高跟也插进了陈海川
的嘴里，故意不让陈海川回答。不过陈海川自然有办法含着澹台雅漪两只高跟虽
然无法说出清晰的声音，但他却巧妙地含着澹台雅漪的高跟不住地上下晃动自己
的脑袋，表达着自己的心情。

　　突然，澹台芸芸从门外闯了进来。看着母亲有些严厉的目光看着母亲漂亮的
高跟鞋下面一个年轻男孩的背影。澹台芸芸立即意识到她实在是太冒失了。

　　本来按照这个时间澹台芸芸是不该回到家中来的，可是由于快一个礼拜没有
见到母亲澹台雅漪，所以澹台芸芸思念母爱心切，上午上完一节后便打车回到家
中，本想让母亲好好亲昵自己。所以兴奋得忘记了敲门。

　　「妈妈，我错了。」澹台芸芸惊慌地跪在门口内心深深责怪自己的不懂事。
「心里总想着做母亲忠实的仆人来服伺母亲，可是自己总是这么冒失怎么会让母
亲满意呢？！」

　　「好了，芸芸，过来吧，正好认识一下你的海川哥哥。」澹台雅漪看到女儿
那副可怜兮兮的样子，再也发不起脾气了。

　　得到了母亲的原谅，澹台芸芸自然自觉地把自己融入到定位高贵母亲仆人的
角色，所以面对陈海川自然也就不在有什么不安了。

　　陈海川和澹台芸芸目光交汇时几乎同时认出了对方，他们几乎都在内心说着
，「原来是你。」也许是那次在「香丝漪」酒吧的会面都给对方留下了深刻的印
象，所以自然互相认了出来。

　　看着两个人神态，澹台雅漪问道，「怎么你们认识么？」

　　「哦，不是母亲。只是觉得海川哥哥似乎很面熟，应该是女儿认错人了。」
为怕勾起母亲的伤心事情，澹台芸芸故意回避了她和江中舟去「香丝漪」酒吧的
事。

　　「芸芸妹妹真是太像夫人您了。」陈海川也故意把话题叉开了。

　　「你这个哥哥不单是嘴说的好听，人也很能干。你们学校边上不远的『香丝
漪』就是你这个哥哥开的。」澹台雅漪笑着说道，同时顺势把一只高跟踩在了陈
海川的头上，示意陈海川躺在地上。

　　「『香丝漪』酒吧，女儿知道，在我们那里几乎都知道。同学们都说不但那
里环境特别好而且那里的香丝鸡尾酒特别的好喝。

　　芸芸的话把澹台雅漪说笑了。她一只高跟踩在陈海川的脸上同时翘起另一只
美足高跟。芸芸深情地扶着母亲翘起的美足高跟，开始亲吻着澹台雅漪动人的香
丝足背，完全沉浸在澹台雅漪足背散发出的母爱之香里。

　　看到母女间动人的情感，看到漂亮的女儿如此对澹台雅漪尊敬崇拜这让躺在
澹台雅漪脚底下的陈海川有种说不出的感慨，这让他愈发对高贵的澹台雅漪充满
着崇拜和景仰，也坚定着他执著的信念。

　　这时澹台芸芸已经小心脱去了母亲那只美丽高跟，把母亲的爱足放到自己的
脸上，接受母亲深情的爱抚，母女俩同时闲聊着。而时间也悄悄流逝着。

　　「好了，芸芸回到自己的房间吧，母亲和你海川哥哥还有事商议。」澹台雅
漪用香丝美足轻轻拍打着女儿芸芸的脸。

　　澹台芸芸恋恋不舍地给母亲穿上那只高跟，然后深情地舔舐了母亲高跟鞋后
，听话地爬了出去。

　　澹台雅漪从沙发上站了起来，走到落地窗前。她端着酒杯若有所思地看着窗
外冬日萧索的景色。只有她靓丽的裙装和高贵的姿态为这落寞的冬景添了一抹动
人的亮色。

　　陈海川悄悄爬了过来，一边亲吻着澹台雅漪拖地的裙摆，然后大胆掀起裙摆
钻了进去，他的唇从澹台雅漪香丝美腿开始不住地向上亲舔着，而唇舌移动到澹
台雅漪大腿根部时这才惊喜地发现原来澹台雅漪小腹上除了吊袜带外并没有穿任
何亵裤。他蓦地有种自豪和温馨感，他终于知道原来夫人心中一直装着他的。陈
海川动情地把唇落在了澹台雅漪鲜嫩的两片花瓣上。

　　随着陈海川猛烈的舔舐澹台雅漪觉得自己的花蕊开始流露花汁了。不禁微微
呻吟骑坐在了陈海川的脸上，任由大男孩贪婪的舌头吸吮她的花汁揉动她的花瓣
。

　　「川儿，你知道么，有时候一个人做出选择其实很难！」澹台雅漪这话似乎
在说给陈海川但更像是说给自己。


　　第６２节　澹台雅漪的决定

　　韩宏冰发现最近澹台芸芸在他这里学琴时情绪显得十分低落。练琴时时常照
着琴谱还要弹错。由于最近澹台雅漪很少打电话过来询问女儿学琴的事情，韩宏
冰也就开始没有太在意澹台芸芸的不佳情绪。只是当作了女孩生理上的反映。但
是今天澹台芸芸在练习一个月前刚学的曲子再次弹错时，韩宏冰终于忍不住了。

　　「芸芸你这些天不舒服么，怎么琴谈得一塌糊涂，没有进步反倒退步了，这
样叔叔如何向你母亲交待呢。」

　　「韩叔叔，芸芸不想练了。」

　　「那怎么行，你妈妈会责怪韩叔叔的，你想让韩叔叔受罚么？」韩宏冰拍拍
芸芸的头。

　　「可是我真的一点不想练了。我现在很讨厌学这个。」

　　「千万别这样，芸芸。能告诉叔叔到底发生了什么事情，让叔叔想办法为你
解决好么？」

　　听完韩宏冰的最后一句话，澹台芸芸委屈地扑进韩宏冰的怀里，大声叫着，
「韩叔叔」！泪水也涌了出来。

　　韩宏冰听了澹台芸芸的述说，觉得自己也真的无能为力了。原来澹台芸芸得
知母亲要和那个叫海川的哥哥结婚。顿时感到了莫名的失落。可以说感情上收到
江中舟打击的澹台芸芸已经把全部的爱寄托在母亲身上了，虽然她表面上赞成母
亲身边有个男人服伺母亲，毕竟母亲已经不再年轻。但骨子里她还是极其不愿真
的看到走到这一步。她可以母亲身边有个没有名分的男人，但无法容忍真的把一
个男人带回家里。澹台芸芸可以说目前情感上正是需要母爱哺乳的孩子，澹台雅
漪身边多个男人无疑是剥夺了她充分享受母爱的天然优势。她心理实在无法承受
这种即将到来的打击。这是一个人自然本能的反映。

　　「叔叔你说，芸芸学琴都是为了妈妈学的，没有了妈妈的爱芸芸学琴还有什
么意思呢？！」澹台芸芸在韩宏冰怀中抽泣着。

　　韩宏冰觉得作为他曾经深爱而如今依然为其守身的澹台雅漪，他应该为澹台
雅漪开始一种新的生活而感到高兴。但此时芸芸承受的痛苦无疑是他更不愿意看
到的，面对这个纯洁挚情而又因他失身的女孩子来说，他负有更大的责任来让芸
芸摆脱痛苦。可是他又能作些什么呢？！

　　「芸芸放心吧，叔叔会替你想办法一定会的，叔叔不会看到你痛苦的。」韩
宏冰竭力安慰着怀中的澹台芸芸。

　　其实澹台雅漪也发现了女儿近期的变化。虽然她极力想多抽出时间陪陪女儿
，但又实在无法抗拒陈海川火热的激情，她也说不明白自己为什么如此迷恋那种
激情，是对失去江中舟一种精神上的弥补还是在报复？而作为她这个年纪的女人
，她对男人的爱抚渴望服伺也许女儿逐渐会理解的。带着这样的心理在这种左右
为难的情感里澹台雅漪的天平自觉不自觉地倒在了陈海川一边。

　　澹台雅漪接到韩宏冰的电话时，正在丽晶宾馆的包房和陈海川激情缠绵着。
陈海川趴在澹台雅漪芳香的下体，舔舐吸嘓着她芬芳的花瓣。陈海川发觉夫人不
但喜欢他吸吮花瓣，而且每次吸吮都让他觉得口舌四溢芳香，汁液甜美爽口。他
不知是不是自己辛勤的采食才使夫人花蕊越来越动人芬芳，总之他已陶醉在夫人
的花瓣里无法自拔。

　　「宏冰，有什么事么。」澹台雅漪问道。

　　看到澹台雅漪接着电话，陈海川抬头看着此时娇媚动人的高贵夫人。在小心
征求着夫人的意见，澹台雅漪一只纤手按下了陈海川的头示意他继续。

　　「主人，我到了你家里伍伯说你不在，所以宏冰冒昧打电话给你。」韩宏冰
加着十二分的小心。

　　「好了，奴才快说什么事。」澹台雅漪拍拍陈海川的头示意她的川儿用力。

　　「奴才就是想说说芸芸的事情，她现在心情不好连琴都不想练了，我怕你知
道会责怪奴才，所以向你汇报。」韩宏冰赶紧谦卑地说道。

　　「哦，好吧宏冰，你现在到丽晶酒店的１５０８房间，我在这里等你。」澹
台雅漪放下电话，陈海川再次抬起头。「夫人，需要川儿回避一下么？」

　　「没事的，川儿。你们都是我的孩子啊！都需要妈妈关怀，有时妈妈真累啊
！」

　　「夫人，川儿是夫人的好孩子不惹夫人生气的。」陈海川将头埋在了澹台雅
漪的下体开始继续舔舐起澹台雅漪的花瓣。

　　「川儿就这时让夫人舒心。哦！用力川儿，让夫人好好享受。」澹台雅漪动
情地用双腿紧紧夹住了陈海川的头。

　　韩宏冰战战兢兢爬进了澹台雅漪的卧室，看到一个青春洋溢的大男孩正在用
硕长红润的龟头一丝不苟地为高贵的澹台雅漪按摩着娇嫩白皙的足心。而澹台雅
漪也只是随意在身上披着透明的睡纱，娇慵地靠坐在水床里安逸地享受着男孩的
服伺。韩宏冰觉得澹台雅漪就像威严的女皇一样让他浑身都害怕得打颤。「雅漪
您真是太高贵了，宏冰真想死在您高贵的足下啊！」

　　「奴才快点说吧，川儿不是外人。你不用藏着揶着的。」

　　韩宏冰先是规规矩矩给澹台雅漪磕了个头，然后详细说了澹台芸芸的情况。

　　「宏冰，我看这样吧，以后你还是到我那里教芸芸学琴。琴一定要她学完，
这不能由着她性子香干什么就干什么不敢什么就不干了。我这里也早点到家你有
什么情况及时向我汇报。」澹台雅漪的果断让韩宏冰佩服不已。

　　「宏冰对主子说的都记住了。那…那奴才走了。」韩宏冰真的有些恋恋不舍
，不知为什么一看到高贵的澹台雅漪享受的女王仪态，他骨子里就有一种受虐的
欲望。

　　「口是心非，这么多年你就是这个样子坑了你。来吧，爬到主人床上来，帮
助川儿服伺主人吧。」澹台雅漪看着可怜的韩宏冰不觉顿生怜悯之心。

　　韩宏冰显然对于这种场合该做什么了熟于心的，他先是脱光衣服爬上床来到
陈海川的近前含住了陈海川的阴茎。陈海川没有料到看着文弱书生的韩宏冰做起
这样的动作竟然如此熟练专业。而他当然不知道年轻时的韩宏冰在和荒木一起服
伺澹台雅漪时早已习惯了这样的角色。

　　韩宏冰然后爬到了床头小心捧起澹台雅漪的放在鞋踏上的粉色细带鞋面透明
水晶高跟的便拖，在仔细亲舔了鞋子的鞋底和鞋跟部分后这才给澹台雅漪穿在脉
脉含情的玉足上面。最后躺在了在了澹台雅漪的脚边，双手扶起自己有些发软的
阴茎。

　　澹台雅漪先是一只美足高跟踩着韩宏冰的阴茎，然后示意她的川儿把硕长的
阴茎放到韩宏冰的脸上，然后用另一只美足蹂动起来。她的美足高跟像只灵巧的
手，让陈海川的阳物自如地在韩宏冰的脸上滚动，阴茎在韩宏冰的口里自由地跳
进跳出。

　　陈海川显然为高贵的澹台雅漪夫人高超的爱的技巧折服了，他发自内心叹服
着夫人施爱时体现出艺术的美感来。这给他带来了极大愉悦和启迪。


　　第６３节　难忘的晚餐

　　第二天的下午，澹台雅漪接到了伍长富的电话，告诉澹台雅漪他在辉山附近
给澹台雅漪购买了一幢别墅。澹台雅漪其实正想着是否再买一套房子以为不久她
和陈海川来入住，不想伍长富倒替她想到了。这在以前澹台雅漪澹台雅漪对伍长
富这种殷勤的表示理都不会理的，但自从伍长富经历被囚的事件后，澹台雅漪明
显感到了伍长富发生了些变化。而这些变化正是澹台雅漪在内心肯于花费些时间
来教育伍长富的本质原因。从这点上来说伍长富无疑是幸运的男人。

　　这伍长富自从被千山的老和尚点拨，认定澹台雅漪是能给他带来好运和福祉
的观音菩萨后，就一直想着为他的观音菩萨尽点孝心。尤其是他得知自己的老婆
现在为澹台雅漪吃屎后，便更加觉得澹台雅漪的高贵可敬，并想着自己的表现一
定不能落在自己的老婆后面。所以当他耳闻澹台雅漪要结婚的消息，就决定给澹
台雅漪买套别墅，以示自己的心意。

　　澹台雅漪开着自己的跑车带着陈海川来到了辉山附近一个叫岸芷汀兰小区。
而伍长富给她买的别墅就在这个小区里。澹台雅漪进到小区发现这里的设计格局
很有江南水乡的意味，不禁对现在伍长富审美眼光的进步感到一丝惊讶。「这个
土包子，现在到学会了审美了。」想到这里澹台雅漪不觉笑了笑。然后开车来到
了别墅门前。

　　这是一座二层的别墅小楼，显得古朴精致。别墅前是一个私家的花园，屋顶
是江南风格的木质结构，别墅外的门窗也都是漆成红色的木质结构与小楼整体的
白色形成了很好的对比格调。而二楼伸出的露台十分宽敞，很适宜夏日吹风纳凉
。

　　早已等候在此的伍长富殷勤地为澹台雅漪打开车门，然后夸张地跪在车门口
，让澹台雅漪小鹿皮靴踩在他的背上下了车。陈海川是第一次见到五大三粗的伍
长富，见到一个大男人如此澹台雅漪面前必恭必敬，不禁对高贵的夫人更是添着
敬畏之情。「哦，夫人真是太高贵了，会让这么一个看着粗俗的男人如此服帖和
顺从！」

　　进到别墅，伍长富自然跪在了地上。「雅漪主子，让长富奴才驮着您参观吧
。」

　　澹台雅漪自然地跨坐在伍长富的脖颈上，拍着伍长富的头说道，「奴才真是
进步了，夫人今后看样子还得重新认识长富了。走吧。」

　　「哪里哪里，夫人真是夸长富奴才了，没有夫人的关心教导长富怎么能出息
呢！」伍长富边爬行边发自肺腑地说道。

　　澹台雅漪参观完了别墅觉得很是满意。她拍着伍长富的脸说道，「长富奴才
，随后你就到装修公司选几个装修设计方案拿给主人，定下后你就动手干吧。」

　　听出澹台雅漪很满意的意思，伍长富一直悬着的心终于落了地。「是的，奴
才随后马上按着主子的要求办好。」

　　「这次也难为了长富奴才。主人决定鼓励你这个奴才一次。」听完澹台雅漪
这句话，心花怒放的伍长富下体立即做出了反映，他裤内的阳物渐渐顶出一个小
帐篷来。

　　「瞧你那点德行！」澹台雅漪被伍长富快速的反映逗笑了，「川儿，你替这
奴才把鸡巴掏出来。」澹台雅漪悦耳的声音，让陈海川听到「鸡巴」二字时竟如
此美妙，仿佛自己都有了蠢蠢欲动之感。

　　陈海川迅速跪下伍长富的拉链，掏出了伍长富短而粗壮的阴茎。澹台雅漪骑
在伍长富的脖颈上身体下压示意伍长富哈下身子，然后鹿皮高跟鞋踩在了伍长富
的阴茎上面，澹台雅漪巧妙地对伍长富的龟头施以压、碾、踩、踏调教技法，让
伍长富的龟头在粗糙的水泥地面上遭受着痛苦蹂躏。伍长富强忍着主人施予的剧
痛，在一声声低吟的「噢噢」中，享受着剧痛中难以言语的美妙快感。不出５分
钟伍长富阴茎在澹台雅漪的靴下兴奋地喷出大堆的精液。

　　澹台雅漪显然对伍长富如此短暂就射精出来十分不满，她从伍长富脖颈站起
，抬起那只靴底沾满伍长富精液的美靴，踩到了伍长富的脸上。「没用的奴才，
没有主人的允许竟敢喷出来「澹台雅漪边怒斥边碾着伍长富的脸，「添净！」

　　伍长富羞愧得赶紧伸出舌头舔舐着澹台雅漪的靴底。生怕会在澹台雅漪的美
靴上留下自己的一点点污迹，玷污了澹台雅漪的神圣。

　　「好了，奴才。记着把地上的污迹也添净。」澹台雅漪说完跨到了陈海川的
脖颈上，扔下伍长富扬长而去。

　　虽说是受到了澹台雅漪的惩罚，但这种惩罚在伍长富看来也是难得一次享受
机会。他知道这比起以前澹台雅漪连惩罚都懒得对他去做，那么现在澹台雅漪肯
于惩罚他对他来说当然也是求之不得事情。

　　伍长富一边乖乖舔着地上自己的精液一边感恩地看着澹台雅漪骑着陈海川出
了别墅。

　　澹台雅漪回到家中时，韩宏冰正在教女儿澹台芸芸学琴，也许是澹台芸芸从
韩宏冰那里知道了母亲的意思；也许是正在学琴的澹台芸芸发现母亲回到家中，
所以澹台雅漪看到此时的澹台芸芸正在按着韩宏冰的要求认真弹着一首肖邦的曲
子。为了不打扰女儿学琴，澹台雅漪由伍伯驮着上三楼自己的房间。

　　程萌带着青玉服伺澹台雅漪换上一件淡粉色绣着白花的旗袍，旗袍下摆遮到
澹台雅漪雅漪的小腿，露出她那优雅动人的香丝足背，而玉足上一双同样是粉色
绣花的缎面高跟鞋更衬出她足部的妩媚动人。

　　澹台雅漪换完服装，踩着秀秀的乳房悠闲地坐在沙发里品着上等的香槟，等
待着韩宏冰向她汇报今天女儿芸芸学琴的情况。不大一会儿，韩宏冰爬进她的房
间。

　　「雅漪主子，芸芸今天学琴的效果很好，如果照这么学下去，我想芸芸在钢
琴演奏方面一定会有很大的成就。」韩宏冰有些兴奋地说道。

　　「其实从芸芸学琴那天起我就发现这孩子这方面是有天赋的，所以一直这么
要求她学下去，只是我这当妈的发现芸芸这个特长太晚了。」澹台雅漪抬起一只
美腿把美足高跟递给了韩宏冰。

　　听着澹台雅漪这话，韩宏冰心里又是一阵愧疚，心想当初不是澹台雅漪主子
因学琴对他的失望，而不在弹琴，后来又怎么会耽误芸芸学琴呢！想到这里，韩
宏冰捧着澹台雅漪高跟美足用力舔舐着澹台雅漪的鞋底，似乎努力使自己忘掉这
种自责。

　　程萌听到敲门声爬过去把门打开，只见澹台芸芸薄衫短裙一副小女仆的打扮
爬了进来。澹台芸芸这身装扮把澹台雅漪都逗笑了。

　　「胡闹什么，芸芸！」澹台雅漪故意板起脸。

　　「妈妈，咱们不是说好了，让女儿服伺您么？服伺妈妈当然就要有女仆的样
子了。」澹台芸芸认真地说道。看到母亲漂亮的高跟缎面的高跟鞋踩在韩叔叔的
脸上，澹台芸芸内心早已无法抑制住内心对母亲美足亲密的愿望，趴下身子热烈
地亲吻起母亲的香丝足背来。

　　澹台雅漪不忍破坏女儿芸芸此时的好兴致，只是轻轻地说道「芸芸，妈妈知
道你这些天情绪一直不佳，也知道你学琴的情况。妈妈希望芸芸在学琴这件事上
一定坚持学下去，不要半途而废。」

　　听到母亲一番语重心长的话，澹台芸芸有些羞涩地点点头。从母亲殷切的目
光中澹台芸芸感到了母亲对她深深的挚爱之情。「芸芸一定记住妈妈的话，按照
妈妈的要求去做的。」

　　「这才是妈妈的好女儿。」澹台雅漪用香丝足背深情地蹭蹭女儿的脸蛋。她
内心因女儿的懂事的话语充满了欣慰。此时她觉得面对如此可爱的女儿，即使女
儿对她提出再多的爱的要求她也应当给予女儿以满足。

　　得到了母亲的认可，澹台芸芸随即有些撒娇地说道，「妈妈，女儿会比韩叔
叔还要听话的呢？！」

　　听到了女儿芸芸这句话，澹台雅漪忍不住笑出声来，用丝绒包裹的爱跟亲昵
地点了一下女儿的额头，「淘气！」

　　韩宏冰虽然嘴里被澹台雅漪插着一只爱跟说不出话来，但从他的目光中显然
可以看出为澹台雅漪高贵的母爱而感动着，同时为澹台芸芸的懂事而感到冰释于
胸的轻松起来。

　　由于澹台雅漪多日没有在家吃晚餐，所以女儿芸芸今晚就餐时显得格外兴奋
。看着母亲坐在餐桌上流露出的高贵端庄仪止，仿佛觉得母亲此时周身都散发着
让她崇拜的光芒。她甚至有些嫉妒被母亲踩在脚下的秀秀，认为秀秀正从母亲的
脚下享受着母亲流淌出的源源不断的爱之情感。

　　自从江中舟出走后，秀秀一直担心高贵的夫人会因此事把她打发出去，而再
也无法随时感受到高贵夫人给予她温暖真情。他简直无法想象失去了尊贵夫人的
庇护，她如何有勇气信心生存下去。秀秀的担心很快被澹台雅漪的真情举动而消
除了，秀秀不但实现了埋藏已久的心愿，成为高贵夫人的专用脚踏，随时和夫人
华丽的高跟爱鞋亲密接触，而且夫人还为秀秀佩戴上了象征着成为夫人专用标志
的阴唇环。为此秀秀觉得这一辈子都无法报答夫人，只有用一生来尽心服伺夫人
才能对得起夫人给予的一切。而秀秀正是因为有了这样的心态，才充分吸收了澹
台雅漪高跟鞋里饱含的真情实感。可以说现在的秀秀对澹台雅漪高贵之爱的理解
也终于升到了一个层次。

　　不但是澹台芸芸因激动而无心吃饭，其他的人也都是一样。他们都被澹台雅
漪身上散发出的圣洁高贵的光芒照耀下，心里都是暖融融的，都想着此时为高贵
的夫人作些什么，以表达出他们内心的那份感受。

　　韩宏冰和青玉分别跪在澹台雅漪的座位两边，双手各擎着银质的托盘，一个
托盘里放着斟着法国红酒的高脚水晶杯，一个托盘里放着镶着金边的透明的白色
瓷碟，程萌随时往杯子里斟酒；往碟子里放着不同的菜肴，让澹台雅漪一点点慢
慢享用。

　　澹台芸芸一时急得不知怎么是好了。她现在急于在大家面前要表现她服伺母
亲的水准绝不比别人差，而没有表现出来的机会当然让她心急。于是她先是跪到
韩宏冰的一侧，悄悄耳语道，「韩叔叔，你最疼芸芸，让给芸芸服伺妈妈吃饭好
么？」

　　韩宏冰生怕自己分神而无法托稳托盘，随即小声道，「芸芸现在可不是和韩
叔叔闹的时候，你快走开。」

　　芸芸无奈又跪到青玉一侧。「青玉姐，你就不会把这次机会让给芸芸么？」

　　「小姐快别闹了，让青玉好好服伺夫人吃饭。」青玉一动不动地瞥了澹台芸
芸一眼。

　　「芸芸你在妈妈面前转来转去的干什么呢，快回到座位上去。」澹台雅漪发
现芸芸神神秘秘笑着对女儿说。

　　「妈妈，芸芸想看您吃饭。只有妈妈吃完了芸芸再吃才对。」澹台芸芸闪动
着一双掩饰不住兴奋的大眼睛。

　　澹台雅漪没在阻止自己的女儿，任由芸芸带着崇敬的目光跪在一旁看着自己
吃饭的优雅仪止。不一会儿，就在所有人不经意的时候，澹台芸芸麻利地掀开桌
布钻到了餐桌下面，她看到此时母亲脚下的秀秀正闭着双眼，享受着用双乳亲昵
母亲足上粉色绣花高跟鞋的快感。澹台芸芸激动地吻了一下母亲漂亮高跟鞋露出
的香丝足背。这让澹台雅漪才意识到女儿芸芸不知什么时候已偷偷钻到桌子下面
。澹台雅漪虽然觉得女儿淘气，但也理解了女儿急切心情。于是没有做声顺着女
儿动作把一只香丝美足从高跟鞋退了出来，由着女儿放在自己的脸上仰承着。再
次得到了母亲爱抚的澹台芸芸这时总算安稳下来，用心体味着香丝美足浓浓爱意
。

　　澹台雅漪品味完了菜肴，又吃了几个梅姨特意为她包的鲍鱼水饺。然后轻声
说道，「芸芸，妈妈吃完了，你快出来吧。「

　　澹台芸芸恋恋不舍地从餐桌下面钻出来，「妈妈，服伺您芸芸总是感到时间
是那么短暂。「

　　「妈妈对芸芸今天的表现十分满意，快吃饭吧。「澹台雅漪指指餐桌上盘子
里的水饺。

　　澹台芸芸端起一盘水饺却放在了地上，「妈妈，您喂女儿吃好么？「

　　「你把盘子放在地上，让妈妈怎么喂你啊！「澹台雅漪似乎预感到女儿下一
步要让她做什么了。

　　「嗯，母亲！「澹台芸芸先是撒了一声娇，「您用您的高跟鞋来喂芸芸么！
」

　　「雅漪主子，芸芸真是说出了宏冰奴才的心里话呢，奴才也想……」就在澹
台雅漪犹豫的瞬间，韩宏冰听到了澹台芸芸的这个提议抑制不住内心的激动说道
。

　　「奴才，就你多嘴！」澹台雅漪抬起纤手轻抽了韩宏冰一个耳光。

　　「夫人，您就满足了大家的心愿吧！」一旁的程萌终于也忍不住了。「萌儿
妹妹也看出芸芸妹妹那片孝心，夫人若不答应芸芸妹妹恐怕今晚都不会睡好觉。
萌儿为芸芸妹妹说句话。」

　　到此时的澹台雅漪终于不在坚持，芸芸也终于享受到了母亲赏赐的爱意大餐
。芸芸觉得这是她在母亲呵护下长到这么大，第一次吃到这么香美的晚餐。


　　第６４节　舐犊情深

　　程萌领着青玉和秀秀去了她澹台雅漪的房间给澹台雅漪的沐浴做准备。而澹
台雅漪则先是陪着芸芸到了女儿自己的房间。而一进到房间，澹台雅漪发现了女
儿芸芸不知什么时候把江中舟给她做的那幅油画装好后挂在了自己房间。

　　澹台芸芸看到母亲对着那幅油画若有所思，急忙说道，「妈妈，女儿未经您
的同意就悄悄把那幅画带过来。女儿只是觉得这幅画画得太传神生动了。所以偷
偷带了回来，您不会责怪女儿吧。」澹台芸芸跪在母亲的脚边忐忑不安地亲吻着
母亲的粉色的缎绣高跟鞋面。

　　虽然澹台雅漪看到这幅油画不免触景生悲，但她不得不承认女儿说的对，江
中舟的这幅油画可以说把她的优雅高贵和东方女性的神韵表现的淋漓尽致。本来
她一直有珍藏起这幅作品的想法，只是因为一直想要在内心忘却这不快的事件而
忘记了此事，但不想女儿反倒替她做了。「芸芸，妈妈不会责怪你的，你就替妈
妈好好收藏着吧。「澹台雅漪似乎在自言自语着。

　　油画中的澹台雅漪穿着银色的碎花旗袍，高挽的发髻露出优雅白腻的脖颈，
一副典雅的姿态安详地坐在红木雕花椅子上。她的两腿叠放一起，一只手臂安放
在座椅的扶手，身子微侧另一只搭在放在一侧座椅扶手的手臂的小臂上面。漂亮
的银色碎花旗袍下面露出同样是银色绣花的缎面刺绣的高跟鞋。江中舟把画面的
背景处理成略为幽暗的黑蓝，从而整体突出了画面中澹台雅漪靓丽的风华。而且
在处理澹台雅漪美足香丝高跟时，特意只画了她翘起那只，让人欣赏时就会产生
无限的遐想。而且江中舟把细节处理的十分到位，露出鞋面的绣着的碎花，一截
动人多情的足背，似乎让观者都能嗅到澹台雅漪贵足流出爱之情感的香韵来。澹
台雅漪清楚地记得江中舟当时作画，她高跟下面是享受她高跟之爱的秀秀，那爱
之温馨的场面常常让江中舟停下手中的画笔，爬到她的脚下，热烈亲吻她的饱含
情感的绣鞋，平复一下内心的澎湃汹涌的情感，然后才能安心作画。

　　看着母亲安详地凝视着油画，澹台芸芸悄悄掀起母亲粉色旗袍的后摆，把头
钻到了母亲的两腿之间。澹台雅漪下意识地坐在了女儿的双肩上，似乎依然没有
从画中引发的思绪中走出来。澹台芸芸惊喜母亲的这个举动，似乎就在澹台雅漪
坐在她身体刹那，她感到了母亲内心那巨大的爱的动力，她觉得浑身是如此轻松
，而且驮着母亲爬行似乎比平时的行走还要轻快和闲适。「有如此高贵富于爱心
的母亲，芸芸真是幸福啊！」澹台芸芸内心慨叹着，爬行的动作也越来越轻快。

　　当澹台雅漪从冥思中恢复过来时，她不禁惊讶看着略显柔弱的女儿芸芸竟有
如此大的力量。她不知此时女儿已经驮行她有多长的时间，「芸芸，妈妈的好女
儿，快歇歇吧。」

　　如果不是母亲说话，芸芸觉得自己真的能够这么永远驮着母亲爬行下去。她
把母亲驮到自己的床头，让母亲坐到床上。然后头伏在母亲的膝头，喃喃地说，
「妈妈，女儿刚才真的太幸福了！」

　　「芸芸，妈妈的好女儿，妈妈知道。」澹台雅漪深情地爱抚着女儿的头，无
意中看到了女儿床头整齐摆放着她穿过的一双肉色香丝还有一只白色镂空雕花蕾
丝精巧的内裤。澹台雅漪清楚得记得这是昨晚她换下的亵裤。澹台雅漪忽然意识
到芸芸一定是从青玉那里要到的她的亵裤。澹台雅漪轻轻扶起女儿的头，刮刮女
儿小巧的鼻头，亲切地笑道，「羞羞，芸芸偷偷妈妈的裤头。」

　　芸芸撒娇地把头又伏在母亲的膝头。「妈妈，芸芸就是喜欢么，谁让妈妈的
爱让芸芸那么着迷呢！」

　　原来，澹台芸芸每天晚上入睡都是亲舔澹台雅漪穿过的原味香丝才能入睡。
这已成了她的习惯。前些日子，芸芸无意发现青玉在洗衣间里，舔着母亲的换洗
的亵裤，这才知道原来母亲每次换下的亵裤都是青玉在口舌之中尽情享用了之后
才去洗的。青玉的这个举动无疑让芸芸得到了启发，母亲每天换下的亵裤会是蕴
含着多么丰富的爱的资源啊！这个以前她怎么就没有想到呢，反倒是让青玉占了
那么长时间的便宜。从那天起芸芸便私下要求青玉把母亲换洗的内裤先拿给自己
享用。当第二天晚上芸芸在被窝里品尝着母亲的亵裤时，真的如她想象的那样，
不但让她尝到了她从未品尝过的母亲花蕊蜜汁的曼妙的甜美芳香，而且让她觉得
浑身似飘起来般神仙似的享受。芸芸很快就发现自己的下体热流涌动，亵裤也变
得湿乎乎的。

　　听完女儿芸芸的讲述，澹台雅漪发现女儿其实对她母爱情感的解读早已达到
了很高的境界和层次，而其实这点正是自己一直没有意识到的。想到这里，澹台
雅漪内心强烈的爱意不可阻挡地涌动升腾起来。她身体靠在了床头，用目光召唤
着女儿。

　　澹台芸芸从母亲的目光中读懂了母亲的深情爱意，她先是把母亲的香丝美腿
轻轻抬起放在了床上，然后跪在床上掀起母亲旗袍的前摆，开始从母亲的动人足
背亲起，逐渐躬身沿着母亲的香丝美腿最后趴在了母亲圣地。澹台芸芸伸出了舌
头开始舔弄起母亲嫩黄色的透明蕾丝亵裤，她的舌头轻巧有力触动着母亲轻薄纤
巧的亵裤，很快弄湿了母亲的亵裤。

　　澹台雅漪感到了女儿舌尖触动自己亵裤时的那种温暖，体味到了女儿舔触的
独特的温馨柔情。她知道这是女儿芸芸倾注了全部情感来对她母爱哺育的赤诚回
报！这让她再次感动着，下意识地用手按着女儿的头，香丝美腿弯起慢慢向外扩
动着。「芸芸，妈的好女儿！妈妈都给你！」

　　澹台芸芸用嘴褪去了母亲漂亮亵裤，她看到了母亲艳丽如花的下唇。微闭的
唇口呈现一条粉红色的细线，有着欲做还羞的娇媚，翕动着花瓣似乎在吐着体内
的芬芳，让澹台芸芸吻到了圣洁的母爱气息，感受着强大的母爱的力量！她觉得
自己虽然在母亲爱的呵护下长到这么大了，但回报了母亲多少呢！「母亲把自己
呵护到这么大，而自己给母亲实在还是太少太少了。」澹台芸芸心里默默叨念着
，把母亲的亵裤含进了嘴里。然后她一边品味着母亲的亵裤爱意，一边伸出舌头
掀开了母亲的花瓣，那红嫩鲜润的花蕊，溢动着丰富的爱液，让澹台芸芸忘情地
吸吮起来。

　　「哦，妈妈！太美了，妈妈，太美了！」澹台芸芸痴迷地呢喃着。

　　澹台雅漪用慈祥的目光中看着有些痴狂的女儿，她慢慢并拢双腿，夹住了女
儿芸芸的头，似乎想把体内所有的母爱情感都在这顷刻间灌注到女儿的体内，她
甜美的母爱汁液源源不断地流淌着，毫无保留地送进了女儿贪婪的小口里。

　　时间似乎在这刹那间凝固了，似乎要圆满记录下高贵澹台雅漪母爱之博大无
私，之高尚纯洁！

　　经过澹台雅漪母爱充分侵润后的芸芸显得精神焕发，秀气的脸庞也闪着青春
动人的光彩，她觉得似乎自己就是在母爱中再生了一样，那种无法言喻的幸福感
和自豪感充溢着她的身体。她此时如赤裸的羔羊，伏在母亲的香丝美足高跟下，
开始热烈舔舐着母亲的高跟鞋底，然后捧起母亲的美足高跟放到了自己的已充分
娇挺起的酥胸。忘情地呼唤着，「妈妈，用高跟扎芸芸吧，芸芸还想要您的高跟
之爱！」

　　澹台雅漪只是把高跟鞋底放在了女儿的乳房上轻轻地蹂动着，她知道如果此
时自己再施予女儿芸芸高跟之爱，女儿会因痴狂而崩溃，她现在要冷静一些来缓
解女儿的情绪，对于女儿芸芸来讲即使对她母爱理解的再透彻，也会因享用的太
多而无法消解，爱有时也是无法承受之重的。

　　「芸芸，听妈妈的话，今天就到这里，以后妈妈会逐渐都满足你的要求的。
」

　　澹台芸芸双手竭力按住母亲的绣花鞋面，用发红的乳头努力蹭着母亲的鞋底
，表达内心的恋恋不舍之情，同时目光中又流露出不忍拒绝母亲提议的无奈。「
好的，妈妈！好的，妈妈！女儿做您的乖乖！」


　　第６５节

　　澹台雅漪在和陈海川缠绵的日日夜夜里，其实也是在进一步观察锻炼着陈海
川。

　　她觉得让陈海川在这段时间里充分了解掌握她生活的每一个细节，熟悉她的
喜好习惯是必须的，甚至她每一个细微的动作陈海川都能立即读懂其中的含义，
以做出迅速地反应。虽然澹台雅漪渴望陈海川青春激情缠绵，喜欢他身上体现出
的旺盛持久的活力。但她还必须让陈海川在内心打下这样的信仰，她澹台雅漪永
远是陈海川的主人，陈海川绝对的服从是第一位的。而只有这样，陈海川才能彻
底完整深刻理解澹台雅漪丰富的情感世界里蕴含着的高贵爱意。

　　陈海川当然能体味出澹台雅漪的用意。所以他努力去了解掌握着澹台雅漪的
生活里点滴的习惯。但就是在理解贯彻澹台雅漪意图的行动上似乎一时很难达到
让澹台雅漪百分之百的满意。比如澹台雅漪玉趾的微微秀动，就让陈海川总是摸
不准澹台雅漪是要求他去亲舔玉足爱拖上的鞋底、高跟还是鞋面。而这种拿不准
的行动就会浪费掉澹台雅漪付出的高贵情感。因为澹台雅漪对体内蕴涵着的丰富
情感已经到了运用挥洒自如的高度。她需要陈海川亲舔的正确部位，必然是此时
那个部位是她聚集情感最丰富的地方。陈海川不能准确从她的动作暗示里吃准部
位，当然就会使澹台雅漪流露出的高贵情感白白损失。所谓差之毫厘谬之千里。

　　每次看到澹台雅漪略有些不满的神色，陈海川内心便因发慌而着急，而他越
着急越是重复着错误。这让澹台雅漪也有些失去了耐心，自然要严厉起来。

　　「川儿，你现在很让夫人为你失望！」当那次在丽晶宾馆包房里，陈海川再
次领会错澹台雅漪的足语时，澹台雅漪变得很不开心。

　　「夫人……，川儿……」看着面沉似水的澹台雅漪，陈海川怕得有些结巴起
来。因为这是他第一次看到对他如此威严的澹台雅漪，这威严让他第一次体味了
什么叫作「胆寒」！他的身子有在微微颤抖。

　　「废物，奴才！就你这个样子怎么能让夫人省心。」澹台雅漪挥手猛抽起陈
海川英俊的脸。「你以为你有勇气和热情就足够了么？看你如今表现得愚蠢的样
子，笨得像驴子一样。」澹台雅漪发泄内心的不满和失望。

　　「夫人，是川儿蠢笨，是川儿自以为是。」陈海川一动不动承受着澹台雅漪
的责罚。

　　澹台雅漪似乎还没有消解内心怒其不争的怨气。她抬起一只美足高跟，将陈
海川迎面踹倒在地上。然后踏着陈海川的有有些红肿的脸，用鞋底碾动着陈海川
的嘴唇。

　　陈海川肉唇在澹台雅漪的鞋底和自己的牙齿双重的「摩擦」下，唇肉很快裂
出破口，血开始从嘴中流了出来。他双手紧紧抓着身下的地毯，强忍着剧烈地疼
痛，身体不敢稍有移动。

　　看着自己脚下因忍受着剧痛而变得有些变形扭曲陈海川的脸，澹台雅漪不禁
动了恻隐之心。可是理智使她克制了情感的冲动。她知道如果这时停止对川儿的
惩罚，只能是纵容着陈海川的所犯的错误，对他今后的成长有百害无一益。于是
澹台雅漪又用力碾动着陈海川受伤的嘴唇，陈海川的嘴上的血顺着他两侧的嘴角
流出滴落在红色的地毯上。

　　澹台雅漪的举动对以前太过一帆风顺的陈海川来说，无疑对陈海川来说是一
次人生难得的挫折教育。这也让他能够充分清醒地重新审视自己，认识到自己身
上的痼疾并能够矫正过来。可以说澹台雅漪无意中又完成了一次对年轻人的神圣
救赎！这就像当初她遇到江中舟用自己高贵的情感完成对江中舟的救赎一样，二
者有着异曲同工之妙。她看似严酷的责罚，恰恰表现出她有着常人所无法具有的
高贵的灵魂和博大的爱心！

　　佛家有句话叫「当头棒喝」，陈海川很显然理解了高贵的澹台雅漪对她棒喝
的良苦用心之后对他爱之切的心里。这让他感到了有一种顿悟之后，升起了对夫
人的感恩之心。当澹台雅漪高跟鞋从他的嘴唇上抬起时，他似乎不再有肉体的疼
痛感，而是急于表达着对澹台雅漪严厉教育的感谢之情，他伸出依然充满血水的
舌头舔舐着澹台雅漪鞋底，要把鞋底下他的血迹舔净。

　　「好了，川儿，你先去把嘴上的血弄干净。」澹台雅漪看着陈海川知恩图报
之举，心情也归复于平静。

　　爬进了洗手间，陈海川想着自己认识澹台雅漪的一幕幕，回味着澹台雅漪无
私给予他的爱之情感，觉得自己真表现得辜负了高贵夫人对他的情感付出。在一
种深深的自悔和自责中，陈海川很快处理完自己嘴上的伤口，迅速爬回澹台雅漪
的身边。

　　而此时躺在了宽大舒适的水床上若有所思的澹台雅漪，金色的联体吊带胸衣
紧绷在她柔润的动人娇躯，性感的美腿和娇媚的足裹依着的浅肉色长筒丝袜，生
动勾勒出她身体的凹凸曼妙之美给人以活色生香之感。陈海川看不禁下体发热，
阳物开始发硬勃起了。他努力克制着自己的冲动，开始亲吻着澹台雅漪鞋踏上那
双刚刚责罚过他的高跟鞋，此时的舔舐无疑让陈海川多了一份亲切的感觉。

　　「川儿，爬到床上来吧！」澹台雅漪轻声唤着陈海川。待陈海川恭敬地爬上
床来在她的香丝美足边跪好，把香丝美足放在了陈海川的大腿上，两只美足左右
晃动，轻轻拨弄着陈海川的阴茎。「川儿，夫人刚才一直在想，是不是夫人太纵
容你了。」

　　陈海川听到夫人的这句话，内心的愧意让他有些无地自容，「夫人川儿诚恳
希望夫人以后严厉要求川儿，

　　「哼，还有脸说呢，你要是再让夫人失望，夫人就把你的小弟弟带走！」澹
台雅漪故作生气的样子，香丝美足却已经流动出爱意，灵巧地扇着陈海川的阴茎
。

　　「川儿记住了，川儿再犯错误就让夫人先废了小弟弟。」陈海川讨巧地接了
一句，感受着高贵的澹台雅漪给他带来的温情。

　　陈海川；上下牙床垫着药棉，还在只有经历过挫折的教育才会让他更加清醒
地认识自己。只有让陈海川记住这次深刻的教训，才会使他更加听话。


　　第７１节　荒木归来

　　陈海川坐在澹台雅漪的车里内心始终惴惴不安。因为他还始终没有找到他让
高贵夫人不快的原因，但他通过这些日子感受夫人无私高贵的爱意已明显觉得他
与夫人期望的标准真是差的太远太远！「自己这样的状态，如何能服伺夫人一生
呢？！」陈海川内心自问着自己，觉得他几次在夫人面前说出和夫人结婚的话，
现在看来真是太幼稚和冲动了。如果不是夫人对他一味的宽容，恐怕夫人早已弃
他而去了吧？

　　澹台雅漪把车子开到「香丝漪」酒吧门前时，陈海川从座位上跪了下来。「
夫人，川儿对不起您川儿又令您失望了。川儿现在知道您对川儿的担心原因。川
儿真的不配曾经对您说过的那种话。川儿不配！」

　　澹台雅漪虽然时常有些后悔当时受陈海川情绪的感染说出同意结婚的话，可
是她毕竟还是喜欢这个大胆热情的大男孩。有时澹台雅漪也问着自己是不是陈海
川如果像其他男人那样在她面前太归顺太唯唯诺诺了，她也就不会体会到大男孩
身上的青春激情，恐怕他也不是叫陈海川。那么的话大男孩还能吸引自己么？

　　「川儿，别乱想。快回去好好休息吧，明天夫人还需要你好好陪着呢。」澹
台雅漪看到陈海川可怜兮兮的样子，气自然无法再生起来。

　　「真的么夫人？」陈海川似乎不相信自己耳朵，但看到澹台雅漪露出的亲切
的笑容他安心了。「夫人，再疼疼川儿好么？川儿现在真的每一刻都舍不得离开
您！」陈海川说着拉开了裤链。

　　「小坏蛋，就这个鬼点子多。」澹台雅漪看到陈海川阳物上挂着贾祥送给她
的一只蟒蛇皮高跟鞋。澹台雅漪转动下身子身体靠着车窗，抬起修长的香丝美腿
，亚蓝色的高跟放在了陈海川小腹，用鞋边卡住了陈海川阴茎的根部，然后亲切
多情地夹动起来。

　　原来澹台雅漪在高燕家出来换鞋时，陈海川借着把这双蛇皮高跟放进鞋盒的
时候，偷偷溜进卫生间，拿出一只高跟皮拖套在了自己的阳物上然后拉上了裤链
，捧着鞋盒出来。而其他人谁也没有发现他的这一举动。本来陈海川是想借着澹
台雅漪香丝爱足留在皮拖内的爱的余香来充分享受一下的，以弥补自己遭受澹台
雅漪冷落的失落感。但没有想到他此举现在博得了澹台雅漪的一丝喜悦。

　　「哦，夫人！川儿感觉真好！」陈海川跪在汽车座椅上幸福地叫着。他的阴
茎在澹台雅漪美丽高跟鞋的夹击中不断向上窜动，带动阴茎上的蛇皮高跟皮拖也
夸张地上下晃动。

　　「小坏蛋，小流氓！竟然敢偷夫人的鞋子。」澹台雅漪被陈海川兴奋的情绪
感染着，欣慰地娇骂着她的川儿。

　　陈海川无疑又受着澹台雅漪鼓励刺激，他使劲拽动自己的卵皮，然后努力把
卵蛋靠在了澹台雅漪的爱跟跟底，用卵蛋感恩地擦动着澹台雅漪的上下晃动中的
高跟！

　　澹台雅漪回到家时，发现梅姨反常地和伍伯一起跪在门口迎接着她，而且两
个人脸上都有一种掩饰不住地兴奋。

　　「夫人，荒木先生回来了。」未等澹台雅漪问个究竟，梅姨忍不住满脸喜色
地说道。

　　「真的么，梅姨？什么时候来的。」澹台雅漪赶紧问道。因为梅姨告诉她的
这个消息简直让她无法相信。

　　「下午的时候就过来了。」梅姨回答。

　　「那为什么不早打电话告诉我，他人现在在哪里？」澹台雅漪简直有些迫不
及待了。

　　「夫人您别急。本来家里人都想第一时间通知您的，可是荒木先生不同意，
说不要打扰夫人在外面做事，他就等等好了。所以我们也就没有及时给夫人打电
话。他现在就在您的房间里等着呢。」

　　「伍伯，快驮我上楼。」澹台雅漪骑在了伍伯的背上，两腿不住挤压着伍伯
的头，示意伍伯快点爬行。

　　伍伯把澹台雅漪驮到了三楼，澹台雅漪看见程萌领着青玉、秀秀正在跪在她
的房门外面等待着她的到来。

　　「夫人，是梅姨和青玉说可以让那个叫荒木的进到屋里等您，萌儿也不好阻
拦了。」程萌生怕澹台雅漪有什么责怪所以赶紧表白着。

　　「好了，萌儿别说那么多了，夫人知道。快驮夫人进去。」澹台雅漪从伍伯
背上下来又骑到了程萌的背上。

　　骑着程萌进入客厅，澹台雅漪的心似乎还在激烈的跳动着，她显然还无法抑
制内心的那份激动和兴奋。可是客厅里并没有人。「该死的荒木，竟然直接爬到
我的卧室里了。」澹台雅漪在心里喜悦地娇骂着。

　　澹台雅漪从床前跪着的一个男人的背影中一下子就认出了那是她的荒木。「
荒木，你这个奴才，想死主人了。」澹台雅漪动情地呼喊着。

　　叫荒木的男人带着微笑转过身来，随即跪伏于地用低沉的声音说道，「是的
主人，荒木回来看您了。」

　　澹台雅漪发现荒木明显的苍老了，而这种苍老似乎和他还不到６０的年纪显
得极为的不相称。澹台雅漪的心不禁有些疼，似乎眼里泪水也流了出来。澹台雅
漪有些木然地从程萌的背上下来，然后一步步走到荒木的身前，弯腰扶起荒木的
身体。一边程萌似乎意识到了自己不该在这种场合停留，慢慢退着爬出了澹台雅
漪的卧室。

　　「荒木，你这个让主人惦记的奴才，你怎么了，怎么变得成这个模样啊！」
澹台雅漪几乎带着哭腔在说话。

　　「主人，求您别哭好么，荒木怎么敢用手擦拭您圣洁的脸呢！您这个样子让
奴才心里更加难受啊！」荒木又俯下了身子用唇动情亲吻着澹台雅漪爱足上的亚
蓝色高跟鞋面。

　　「奴才，你这个样子回来怎么能让主人不伤心！」澹台雅漪尽力忍住自己悲
伤的情绪，任由荒木热烈亲吻自己的高跟鞋。

　　荒木舔舐得是那么的认真专注，人已经进入了忘我的状态，好像把澹台雅漪
一下子带回了从前那一幕幕难忘的岁月。「主人，让荒木再驮驮您吧。」荒木的
话一下子把澹台雅漪拉回到现实，她有些木然地跨上了荒木看着已不是很结识的
背。澹台雅漪觉得荒木再也不能像过去那样快速的爬行了，但她看出他在努力保
持着稳健，一下一下尽量不使自己的身体有任何的晃动。澹台雅漪不禁心里又是
一阵酸楚。「荒木，驮主人到沙发上去吧。和主人聊聊天。」荒木没再执拗，听
话地把澹台雅漪驮到了沙发上。

　　澹台雅漪坐在沙发还想细细端详着荒木，可是她看出荒木明显在规避她的追
寻目光。澹台雅漪知道荒木一定是有什么事情在瞒着她。她想追问可是又怕自己
的急躁会让荒木害怕破坏了这见面的喜幸气氛。

　　「奴才，主人想看看你都不行么？把头弄得那么低像主人给你气受了。」澹
台雅漪虽是责怪但依然无法掩饰语调中的关切。

　　「主人这么说，荒木真是没有脸再活下去了。」荒木听出澹台雅漪内心那深
深的爱意情感。他抬起头一副恭敬的样子。

　　澹台雅漪又是好一阵心痛。她探身伸出柔荑抚摸着荒木的脸，「荒木，你真
的变老了，是什么事把你折磨成这个样子？」澹台雅漪像是在问又像是自言自语
着。

　　「主人，荒木也是到了年龄了，也该老了。但主人您却更高贵迷人了，这是
荒木最欣慰的事啊！」荒木说着又伏下身子，熟练麻利地给澹台雅漪脱下亚蓝色
的高跟鞋，捧起澹台雅漪的香丝美足放在了自己的脸上。荒木呈现出心醉的神情
，那是他多么熟悉而喜欢的气味，那是他离开这么多年魂迁梦绕的气味，而且这
气味似陈放过后的美酒，比过去更加的芳香浓郁沁人心脾。荒木每深吸一口澹台
雅漪爱的足香就像吸入了一口新鲜的空气，让他格外心神气爽。这是只有主人才
会有的动人的足香啊！

　　澹台雅漪深情地看着陶醉的荒木，两只多情的香丝美足轻轻压着荒木的口鼻
，竭力配合满足着荒木内心对她足香的思念渴望之情。她真的想用自己的爱足像
母亲滋润孩子一样把苍老的荒木变得年轻起来，更想用香足的爱抚把荒木脸上的
皱纹一点点全部抚平！

　　澹台雅漪和荒木此时都没有说话，只是用各自的动作来表达彼此之间深深的
默契，和多年来在共同走过的岁月里那份情感的水乳交融。

　　时间在悄悄流逝着，两个人澹台雅漪和荒木似乎都已忘记了时间。「主人，
您累了吧？奴才现在觉得精神焕发充满活力，谢谢主人给奴才的治疗。」

　　澹台雅漪把自己的香丝美足放在了荒木的肩膀上，端详着荒木的脸似乎看着
真的觉得荒木神色特别的好，隐隐都能看出一丝光彩来。「主人为了荒木怎么会
累，看到现在荒木的样子，主人才多少放心。」

　　「来吧主人，现在让奴才再驮驮您！」荒木请求着。

　　这次澹台雅漪没有丝毫迟疑，亲昵地跨坐在荒木的脖颈上。看着与刚才爬行
中判若两人的荒木，澹台雅漪那种担心似乎放下了不少。她拍着荒木已花白的头
轻轻说，「荒木，这么多年你都做什么了，给主人讲讲吧。」


　　第７２节　故友重逢

　　沈州音乐学院下午有一场内部音乐会，韩宏冰下午开车到芸芸所在的大学把
芸芸接了过去。韩宏冰很惊喜芸芸在听完音乐会后发表的感想，他觉得现在的芸
芸真的已超过了当时澹台雅漪的水平，已达到了相当高的造诣，他觉得澹台芸芸
有着出色的钢琴天赋，如果中途中断简直是浪费了。为着芸芸今天给他的惊喜，
韩宏冰决定请芸芸吃饭。

　　「韩叔叔，芸芸心里还想着服伺妈妈呢，我怕妈妈晚饭时间会回来。」

　　看着可爱的芸芸对澹台雅漪表现出的孝心和深深依恋，韩宏冰很是被感动。
「芸芸，让韩叔叔给家里去个电话。如果妈妈在叔叔也和芸芸回去一起服伺妈妈
。」

　　「好的好的韩叔叔！」芸芸一副小女孩的样子着实让韩宏冰感到可爱。

　　韩宏冰打电话梅姨告诉他澹台雅漪还没有回来，他和芸芸直接去了一家饺子
馆。吃饭的时候澹台芸芸一直惦记着澹台雅漪会不会回来。所以饭桌上总是叨念
着。

　　「芸芸放心吧，我和梅姨交待了，妈妈一回来她就通知我。」韩宏冰劝慰着
澹台芸芸。

　　「芸芸总觉得心里不踏实。」澹台芸芸说着把系在脖子上的澹台雅漪的丝袜
从衬衣里拉出一角，动情地吻了吻。

　　澹台芸芸的举动让韩宏冰几乎冲动得要拉开自己的裤链掏出系在自己阳物上
的澹台雅漪的丝袜亲上一口。「芸芸对妈妈的爱，让韩叔叔好感动哟！」

　　「韩叔叔你不是笑话芸芸吧。」澹台芸芸被韩宏冰说得有些害羞赶紧把母亲
丝袜放进衬衣里。

　　「不，芸芸。叔叔怎么会笑话呢！叔叔说的都是真心话。」

　　「嗯，芸芸也看出来韩叔叔对妈妈的崇拜。其实芸芸反倒羡慕叔叔你还有袅
姐姐、萌姐姐他们，可以尽兴地服伺妈妈，而芸芸老是受妈妈限制。」

　　「呵呵，芸芸这也嫉妒了？」韩宏冰被澹台芸芸的话逗笑了。「芸芸，你妈
妈就像女神一样的高贵，所以人们自然要像崇拜神一样去恭敬，享受她神样高贵
的施予接受她神一样的光辉照耀。而你和我们不同，你毕竟是她的女儿她给与你
的更多母爱的关心。而且你年龄还小，爱你的母亲总是不能彻底撒手。这些再过
几年你就会明白的。」韩宏冰说得发自肺腑。

　　「是啊，叔叔。我也看出来妈妈有这个意思。但我还是希望像叔叔你们那样
。」芸芸坚定地说着。

　　「其实芸芸，你想服伺妈妈叔叔也能理解，哪个孩子我想都会愿意服伺像你
妈妈那样高贵的母亲。但你不必像我们这样，你还可以有很多方法来表达对母亲
的感恩和敬意。」

　　「那叔叔你快说是什么方法？」

　　「嗯，比如说你现在学钢琴吧，叔叔觉得你一直坚持下去不但是对母亲最好
的报答而且你还可以很好地为母亲服务的。」

　　「叔叔你别老卖关子好不好，到底我怎么服伺母亲啊！」

　　「当芸芸用你的心通过你的手指弹出世间最美的音乐，你的母亲会欣慰地露
出灿烂的笑容。想想那时母亲坐在沙发里，伴随着你的乐曲优雅地用她的漂亮的
爱跟踩着脚下的男男女女，施予他们宝贵的情感。这不就是很好地为妈妈服务么
！」韩宏冰说得动情似乎眼前真的出线了那样的画面：一袭白裙及地的澹台芸芸
在客厅弹着钢琴，澹台雅漪一袭黑色的晚礼服长裙雍容高贵地躺坐在沙发里，一
边欣赏着乐曲，一边用黑色的水晶高鞋跟碾动着他的阳物。

　　「韩叔叔，你说得让芸芸真是心动呢！你放心为了妈妈这钢琴我一定要学出
个样子。」澹台芸芸看着韩宏冰一副痴痴的样子，用手推推韩宏冰，「韩叔叔你
呆呆地想什么呢！」

　　「噢，没什么芸芸。叔叔刚才有些走神了。」韩宏冰冷静下自己。「芸芸，
叔叔刚才的意思是说，其实你现在不要着急服伺妈妈，而是要懂得并学会欣赏你
母亲施予时孕育着的美和高贵，迈过了这一步你就更能深刻理解你母亲心中那份
博大的爱心和高尚纯洁的情感。」

　　韩宏冰说得动情，澹台芸芸听得同样感动，她觉得通过这次和听韩宏冰的一
番话好像又明白了很多道理，又进一步了解了母亲澹台雅漪。

　　韩宏冰和澹台芸芸回来时，澹台雅漪刚刚进自己的卧室见到荒木不久。听到
梅姨说荒木来了，韩宏冰的心同样是百感交集，他真不知道以怎样的心态来面对
两个人即将到来的会面。

　　「韩叔叔，荒木是谁啊，怎么听起来像个日本人的名字，妈妈怎么认识他的
，你和荒木熟么……？」澹台芸芸似乎有一百个问题等着来问韩宏冰。

　　「芸芸，你的这些问题你将来都知道，叔叔现在心很乱，一时无法捋清头绪
。韩宏冰觉得这些问题真是一天都很难让他说个明白。

　　澹台芸芸不知道韩叔叔为什么一下子变得如此严肃，也只好打住了自己的疑
问。跟着韩宏冰走上了三楼。到了三楼母亲的客厅发现程萌领着青玉和秀秀正安
静地跪着，但并没有母亲的身影。「难道母亲和哪个叫荒木呆在卧室里？这荒木
究竟是什么人能得母亲如此看重？」

　　「萌姐姐，母亲在里面么？为什么你们都在外面不服伺母亲呢？」澹台芸芸
急切地问道。

　　「芸芸小姐，夫人是在卧室里，但好像她现在不需要我们服伺的，所以我领
着青玉和秀秀在这里等。」

　　「那…」还未等澹台芸芸接着问，韩宏冰打断了她，「芸芸，别再问了，和
叔叔一起在外面等吧。」

　　澹台雅漪和荒木不知不觉就聊到了晚上的１０点。

　　「荒木，也不知道你在这吃没晚饭。」澹台雅漪这话还真问着了，荒木打下
午过来就呆在了澹台雅漪的卧室一直等到快晚上７点雅漪回来。「为了等着见您
，奴才早都忘记饿了。」荒木感激地回答。

　　「奴才，不早说想说是主人饿死你啊！」澹台雅漪又痛又爱地娇骂了一句，
然后走到床边按下床铃。

　　程萌推开卧室的门爬了进来，而后面跟着女儿澹台芸芸。当着荒木的面澹台
雅漪一时不好埋怨女儿。「萌儿，你让青玉下楼做点夜宵。」

　　见程萌出去，澹台芸芸搂住母亲的腿悄悄说道，「妈妈，您现在还没换衣服
，让女儿服伺您吧。」

　　「淘气，没有妈妈的允许又私自到妈妈房间。」澹台雅漪用一种复杂的目光
看看女儿。「跟妈妈过来吧，认识一下荒木叔叔。」

　　当澹台雅漪离开沙发时，荒木就那么伏在地上，仿佛屋里发生的一切对他来
说根本没有过一样。以至于澹台芸芸驮着澹台雅漪重又回到沙发上时，荒木似乎
依然没有感觉。而荒木的这种执著入定，就是澹台雅漪都不得不承认，荒木不但
是他最出色的奴才而且是他认识的最出色的男人。

　　澹台雅漪在沙发上坐定，美足高跟轻轻点点荒木，荒木这才抬起头来，目不
斜视，似乎旁边跪着的澹台芸芸并不存在一样。而一边澹台芸芸依然带着极大的
好奇看着荒木这个人。

　　「荒木，这是芸芸。芸芸这是荒木叔叔。」

　　荒木听了澹台雅漪的话这才跪转下身，然后鞠躬道，「芸芸小姐好。」看着
当年的芸芸都已出落成漂亮的大姑娘了，荒木内心又是一阵感慨。不过他控制得
很好，就像不认识面前的澹台芸芸似的。

　　澹台芸芸被荒木的举动弄得有些不知所措，急忙低头回到，「你好，荒木叔
叔。」澹台芸芸偷偷打量着这个叫荒木的中年男人，似乎记忆里短暂搜索出这个
人的影像，只不过这似乎太遥远，以至于她无论如何都想不起来在什么时间什么
地点见过荒木这个人。

　　荒木然后又冲澹台雅漪跪好俯下身体，澹台雅漪把美足高跟放在了荒木的双
肩，然后对女儿说道，「芸芸去给妈妈把拖鞋拿来吧。」

　　澹台芸芸赶紧爬向了床头给母亲把放在足踏上的一双黑丝绒的高跟凉拖拿了
过来，而正在芸芸兴致勃勃地准备给母亲换鞋时，却听到了母亲澹台雅漪命令，
「芸芸，你先出去吧。」澹台芸芸听了母亲这句话顿觉满腹委屈，她看看母亲，
可是一见到母亲的威仪姿容，澹台芸芸无奈地说了声，「是！」

　　「芸芸。」听到母亲的声音澹台芸芸以为母亲回心转意了，急忙高兴地转身
，但不想她听到的是母亲问韩叔叔的事情。「你韩叔叔跟你一块回来了么？」澹
台芸芸点点头。「好了，去吧，出去把你韩叔叔叫进来。」

　　韩宏冰爬了进来，当他见到荒木时也惊异于荒木的苍老。他真的无法想象这
是当初那个面容英俊充满活力和激情的荒木。两个人对视了很久，似乎有很多的
话要说，但什么都没说，而是相视微笑一下。然后伏在地上热烈亲吻澹台雅漪的
黑丝绒高拖。

　　看着曾经让自己刻骨铭心的两个男人相隔十多年后的相会，澹台雅漪心里再
次百感交集，她竭力控制住了自己的情绪，她觉得她必须改变这荒木到来后一直
有些感伤压抑的气氛。　「你们这两个奴才，今天在主人面前应该快乐一点。谁
要是再露出悲伤的样子，主人可不绕你们！都听明白了么？」

　　荒木和韩宏冰齐声低头答了一句「是。听明白了。」两个人深情地磕着头，
表达着高贵的澹台雅漪她们的神圣女主对他们的关爱。

　　澹台雅漪在就寝的时候只让荒木和韩宏冰留在了身边。这时的荒木和韩宏冰
也彻底松弛下来。多年的重逢喜悦气氛似乎才刚刚燃起，自然谁都没有睡意。

　　澹台雅漪娇慵地躺靠在舒适的大床上，她只穿着银色的透明蕾丝丝纱三点，
若隐若现展露着她粉红的乳蕾和柔软的香草。她整个人就像大气的牡丹，自信地
绽放着，自信地诠释着美和高贵的真谛！

　　澹台雅漪奶白细腻的裸足套着金色方尖的皮制高拖，金色的鞋面是水钻拼成
的百合，在室内的灯光下闪动着光彩。长出一截的方尖就是精美的托盘托着澹台
雅漪如红玉般珠圆玉润的足趾。那精美的鞋子因澹台雅漪这双玉足而焕发光彩，
澹台雅漪的美足也因这鞋子的精美而熠熠生辉，而鞋面上水钻闪亮的百合马上就
会让欣赏者联想到澹台雅漪玉足如百合的纯洁芳香。鞋子的高跟细而尖长似一道
划出的金色闪光锐利生动，恰到好处地宣释着高贵的澹台雅漪内心爱之情感的深
刻和源远流长！

　　荒木和韩宏冰双双刺裸的跪在澹台雅漪暖玉生香的足边，被澹台雅漪展现出
的美和高贵陶醉着。他们知道澹台雅漪展现出的美和高贵必须以一种刺裸的心态
和忠诚来欣赏，才不至于亵渎这种神圣之美。荒木从今天看到澹台雅漪就觉得澹
台雅漪现在展现出的美和高贵已经远远超出了他当初设，而这种美和高贵是一个
人穷尽一生都无法欣赏完欣赏够的。为此荒木觉得甚是欣慰。对此，韩宏冰是深
有感触的，这么多年他可以说一直没有离开过高贵的澹台雅漪，他是看着澹台雅
漪如何在岁月的流逝中一步步展现出那种动人心魄的高贵和美，所以每一次哪怕
是就只隔几个小时他再见到澹台雅漪时，都会体味到美和高贵的变化。

　　「主人，您现在让奴才感受到的高贵和美，奴才觉得死也欣慰了。」荒木用
小弟玩味着澹台雅漪爱足上的高拖。

　　「奴才，达到你的心愿了心里是不特满足？」澹台雅漪佯装怒意的样子，用
金色百合水钻鞋面的高拖亲切地把荒木的阳物踩立在他的小腹上，风趣地逗弄着
荒木。「不但你我看你的鸡巴弟弟都是一个德行。」

　　澹台雅漪一语道破了机关。荒木的弟弟也和荒木一样太熟悉澹台雅漪此时美
足爱跟的亲热爱抚了，久违了高贵的澹台雅漪这个真正主人的爱意，荒木的小弟
阳物自然和荒木一样抑制不住那种兴奋和喜悦。

　　「主人您说的太准了，荒木想狡辩都难。」荒木双手搂着澹台雅漪那只生动
多情美足高跟按住自己不断发硬着的阳物，似乎生怕澹台雅漪会突然把它移开。

　　「好你个荒木奴才！好大的胆子！没有主人的允许竟然敢碰主人脚。」澹台
雅漪继续娇斥着。

　　「奴才荒木不敢！」荒木手像触电似地移开了。

　　「嗯，奴才还算听话。主人现在允许奴才可以碰主人的脚了。」澹台雅漪看
着刚才荒木的样子开心地笑着。

　　荒木这次小心而轻微地复又把手放了上去，然后慢慢晃动澹台雅漪的美足高
跟皮拖压碾着自己的阳物。

　　韩宏冰在澹台雅漪和荒木说笑间一直跪趴着专注地舔舐着澹台雅漪另一只金
色美足高跟的鞋底。面对荒木的回归他清楚知道自己在澹台雅漪面前应该是什么
角色，并在这种场合中随时做好接受高贵的澹台雅漪对他的调遣。这么多年来韩
宏冰潜意识里一直渴望回到和荒木一起服伺澹台雅漪那个年代，他觉得只有在那
个时候才是他最有成就感的时刻。因为他在高贵的澹台雅漪和荒木激情时刻看到
了自己服伺的价值，而澹台雅漪激情愈高他从中得到的澹台雅漪的高贵情感也就
愈多。而这么多年没有了荒木他愈发觉得自己在澹台雅漪面前没有了价值。这也
是韩宏冰内心同样期待荒木回归的原因。


　　第７３节　重温激情的岁月

　　荒木真切地感受着高贵的澹台雅漪美足高跟上传递出的深情爱意，周身涌动
着兴奋的急流，竟然有种喷发的欲望。他觉得自己的心跳在迅速加快着。他在竭
力告诉自己没有主人澹台雅漪的命令是不能喷，但似乎这种心理暗示的效果并没
有起到根本作用。

　　「荒木，你不是太兴奋了吧？」澹台雅漪敏锐地觉察到荒木的异样。

　　荒木有些歉意地点头，竭力不让自己喷射出来。

　　「奴才，愈来愈笨了。喷就喷吧，主人真怕憋坏了你。」澹台雅漪知道以荒
木现在的年龄和状态再也无法像从前了。

　　荒木帮着澹台雅漪美足上的高跟皮拖向上挪动一下，鞋底踩住自己的龟头，
然后碾动起来。快感和兴奋就像电流在他体内迅疾流动着。就是这种感觉！荒木
此时眼前闪现着过去激情的场景。

　　看着自己心爱的奴才荒木呈现出的兴奋，澹台雅漪也被深深感染着。想着离
别这么多年荒木对自己始终不渝的忠诚孝心，澹台雅漪觉得没有理由不给荒木最
好的享受。她把高跟放到了荒木的龟头上，一下一下充满深情地扎着荒木的龟头
！并最后在荒木的帮助下爱的尖跟跟在荒木的龟眼开始深入着，把爱意彻底注入
荒木的体内。

　　荒木感恩地看着高贵的澹台雅漪，这个他一生的主人，发出了享受的「噢…
噢」声。他一手托着澹台雅漪悬起的高跟鞋，一手扶着自己的阳物不断向上撸动
着自己的包皮，似乎要把高贵澹台雅漪的爱跟全部吞进自己的尿道里，来疯狂地
享受主人注入的爱意！白色的精液从龟眼里向上一缕缕地喷射出来，把澹台雅漪
金色的爱跟蒙上一层白色的厚纱。

　　这是曾经澹台雅漪和荒木之间最激情的项目之一，而荒木把这形象地比喻为
钟乳石爱跟，寓意着高贵的澹台雅漪情感就是百万年的钟乳石一样悠远流长。

　　「韩冰奴才，去吧！」澹台雅漪另一只美足高跟踢踢正全神贯注舔舐自己鞋
底的韩宏冰的脸。

　　韩宏冰急忙抬起身体把嘴凑向澹台雅漪的湿漉的爱跟含进了口里动情地吸吮
着，享受着澹台雅漪的赏赐。

　　澹台雅漪高跟在韩宏冰的口中又恢复了闪亮的金色，「不错奴才，看样子这
么多年还没有忘记怎么去做。」澹台雅漪满意地踩着韩宏冰的头按向了荒木已经
萎缩了阴茎。

　　「主人，宏冰一直跟随着你当然不会忘记，不像奴才刚才让主人失望了。」
荒木带着脸上又闪现一种愧意。

　　「你要夸这奴才他就更得意了，若不是看在芸芸学琴这件事上，恐怕主人早
就把这奴才踢开了。」澹台雅漪半真半假的话让正为荒木舔吮阴茎的韩宏冰不禁
一哆嗦。「怕了，奴才？你以为主人真会那么狠心，真是笨！」澹台雅漪用力踩
踩韩宏冰的头示意他专心舔好荒木阴茎上精液。

　　「主人，说到芸芸，看到她长这么大了不但成为一个漂亮的女孩还那么懂事
，荒木为主人骄傲啊！」

　　「看到芸芸都长这么大了，觉得自己真是在一天天变老喽！」

　　「主人是一天天高贵啊！芸芸有您这样的母亲也难怪那么懂事听话了。」

　　「芸芸听话是好事可是我担心她将来，我这当母亲的不能保护她一辈子啊！
」

　　「主人，儿孙自有儿孙福。看出芸芸现在很快乐这对她来说就是最幸福的事
啊！」

　　「有时我的心里总是很矛盾，虽然知道芸芸打心眼里高兴着服伺妈妈，但不
知任她这个样子到底是好还是不好。」

　　「主人，孩子那里高兴你就该高兴。不知荒木奴才这句话该不该说，像芸芸
这么漂亮的孩子只有通过服伺您才能从您这个做母亲那里学到高贵的东西，变得
更加完美优秀起来。」荒木诚恳地道出了心声。

　　「就你这个奴才嘴会说！」澹台雅漪虽然嘴上没有认可荒木的说法，但她从
女儿身上发生的一点点变化来看不得不认可荒木的说法。

　　「主人，奴才也清楚这里比不上我呆的那个环境，否则恐怕从荒木走的没几
年早就达到现在的高度了。我到这从梅姨伍伯还有青玉那里了解了一些您现在的
状况。虽然日常对您的服伺还说得过去，可是我看还远远不够的。」

　　荒木的真情表白，让澹台雅漪内心不时激起阵阵涟漪。虽然她并没有对现在
的状况有什么不满意的地方，有时还刻意回避一些。但她心里十分清楚如果荒木
一直不离开的话，荒木会做得远远超过这一切。

　　「荒木，主人知道你对主人的心意。像你这样可心的奴才恐怕主人再也遇不
到了。」澹台雅漪的美足高跟把韩宏冰的头从荒木的阳物踩下来，踏着韩宏冰的
脖颈，然后另一只美足高跟复又放到荒木的阳物上深情地爱抚起来。

　　荒木立即感到了一股幸福的暖流袭来，手又扶着澹台雅漪鞋面和细腻动人的
足背揉动着自己的阳物。「其实，主人夸奖荒木奴才了。主人的智慧和高贵的情
感可以教育感化任何人，人的资质虽有差别，但找到像荒木这样的奴才对主人来
说也不是难事。」

　　「奴才，这次回来多待一段时间你就帮主人诊断诊断现在的奴才都怎么样。
」澹台雅漪微笑着。

　　「好的主人，我看主人现在新选的奴才还是不错的。那个叫秀秀的看资质和
能力做您的脚踏也算合格，但奴才建议以后舔舐您高贵的鞋子的工作就不要那孩
子去做了，那孩子消化不了您鞋子的丰富爱意，反倒对她成长不好，所以最多给
主人您舔舔鞋底的灰尘；那个叫程萌的，现在做个服伺的领班也算是难为她了，
虽然她的资质青玉是远比不上，但现在这个位置对她来讲还是有点高了。

　　澹台雅漪觉得荒木到底在本质上还是从前的荒木，他观察人的敏锐和对她高
贵情感的理解细腻到位一点没有随着他年龄的渐老而发生退步。她赞许地点点头
。

　　「这些年奴才在北海道的札幌知道一个叫真惠子的，各个方面当然和主人您
无法相比的。」荒木先是停顿了一下，生怕说这件事会引起澹台雅漪主人的想法
，见到主人并没有什么异样便接着说，「但真惠子的奴才却不少，屎奴、尿奴、
月经奴、足踏奴、鞋踏奴、舔肛奴、马奴、狗奴说来有二十余种，而且这些奴才
分工明确，都是专干一项服伺工作。前段时间当地一家娱乐电视台专门在午夜节
目采访过她，她当时当着一男一女马奴和鞋踏奴去的，最后还公开说最近想招几
名舔鞋奴。不想报名的人趋之若骛，还有千里迢迢从东京赶来的。而后来澹台雅
漪才知道荒木说的这个真惠子就是荒木的同母异父的妹妹——牛场真惠子。

　　荒木的话不知怎的说的澹台雅漪心旌荡漾，她觉得自己心跳在加速，似乎想
到了自己身边簇拥着这么多奴才的情景。「死奴才荒木，你是不是背着主人去了
？」澹台雅漪故作生气地说着。

　　「主人，荒木怎么敢。但荒木说的是事实，其实荒木那时都想着若是此时主
人在日本，不知要胜过真惠子多少倍呢！」

　　澹台雅漪当然知道荒木说的是真话。「奴才，为主人想着这事情，不赶紧回
来为主人张罗。」澹台雅漪故意一副不讲理的样子。开始用高跟踩动起荒木的卵
蛋。其实澹台雅漪内心何尝不清楚，在大陆这个环境，还无法形成ＦＥＭＤＯＭ
和ＳＭ的文化氛围，这一点是无法和海外相比的。而荒木这么多年心里一直想着
自己装着自己把自己当作唯一的主人，这才是澹台雅漪最欣慰的事情。「奴才，
快让主人惩罚惩罚你。」澹台雅漪充满柔情地说道。

　　荒木抻拽着自己的卵皮，尽力把自己的卵蛋突出出来，让高贵的主人一下下
扎弄着亲切着，心里涌动着无尽的暖意。开始随着澹台雅漪情真意切的扎弄微微
呻吟着。

　　澹台雅漪此时也感到了自己花区在开始泛着爱的微澜，她伸展那只动人的玉
腿勾着荒木的脖子，让荒木俯下身子躺倒后高傲地跨坐在了荒木的脸上，「奴才
，让主人再好好爱爱你！」随着澹台雅漪的这声娇吟，就在荒木的舌头灵巧地探
入她的精美轻薄透明的内裤同时，韩宏冰也自觉地过来含住了荒木的阴茎，澹台
雅漪高跟踩着韩宏冰的头，撑着荒木的双肩兴奋地命令着，「奴才，用力！」

　　荒木舌头在澹台雅漪芳香四溢的花唇花蕾间有力蠕动着，荒木醉了！他尝到
了久违了的高贵女主人的爱液，他觉得这爱液的味道只有最高贵的女主人才会有
！

　　「哦！对，这才是主人的荒木，奴才再用力」澹台雅漪不断用娇吟表达着自
己的兴奋和爱意。舔舐花阴奔放有力舒缓有致，这是澹台雅漪是那么熟悉亲切的
感觉，这又怎能让富于高贵爱心的她为此动情！

　　澹台雅漪在兴奋中不失优雅地踢开舔舐荒木阴茎的韩宏冰，看着荒木复又恢
复了活力，呈现出青年人般红紫色的硕阳，已经无法按奈内心的喜爱。「荒木，
主人的好孩子，让主人好好疼你！」澹台雅漪动情地呼唤着。

　　荒木感恩地扶着澹台雅漪腰肢，慢慢将自己的阳物送入到爱的殿堂里。他的
阳物立即浸入在澹台雅漪爱的温泉里，在温热甜蜜爱液的滋润中，荒木的生命里
流动起年轻人的激情。他双臂撑着自己的身体，开始有节奏地迅速上下挺动着自
己的小腹。

　　澹台雅漪向来喜欢荒木这样的＊＊节奏，由慢到快逐渐进入高潮，这不但让
她十分享受而且让她释放出最大的激情爱意。「荒木，好奴才，好宝贝！主人喜
欢！」澹台雅漪的娇吟刺激着荒木更加有力迅速地挺动自己的小腹，在澹台雅漪
的引领下荒木逐渐和主人达到了水乳交融爱意高潮。

　　澹台雅漪的脸上呈现出动人的迷离，她的双臂撑在荒木的胸上，圆润如羊脂
玉的双乳微微颤动着展示着动人激情之美。

　　此时韩宏冰显然已被高贵的澹台雅漪展示出的爱意、美感感染得已是渐入佳
境，他的阳物也已经达到了勃起的峰巅，他动情地捧起澹台雅漪高贵的美足高跟
放在自己的阳物上，然后双手撑着身体后仰，享受起他最享受地澹台雅漪的高跟
足爱。分享着澹台雅漪在激情中的大爱。

　　高贵的澹台雅漪不但把荒木和韩宏冰彻底带入了曾经的激情岁月，让他们再
次感受到曾经有过的美好甜蜜，自己也沉浸到以往激情燃烧的岁月之中。


　　第７４节　荒木之荒木其人

　　荒木是个遗腹子。当１９４５年秋苏军进入中国境内横扫日军，荒木父亲前
线战死，而当时刚有身孕的荒木的母亲荒木洋子和所有在中国的日本人一样开始
逃往之路，荒木洋子和一群日本人从黑龙江的牡丹江开始逃难之路，一路被进入
的苏军和愤怒的东北百姓不断冲散，荒木母亲孤身一人流落到沈州市郊的新县。
此时饥渴交迫的荒木洋子不敢暴露自己的日本人身份，挨到天黑后，便来到了新
县的中心小学准备要点水喝。而荒木洋子就是在这个时候遇到了荒木的养父章家
驹。

　　荒木洋子的选择无疑是正确的，因为当时东北受到日本人的奴化教育，从小
学开始就学的日语，而那时在学校教书的中国教师都是会日语的。荒木的养父章
家驹那时刚在在新县高中毕业后，由于成绩优异便被中心小学聘为教日语的老师
。虽说那时荒木洋子样子显得十分狼狈，但章家驹还是从荒木洋子憔悴的神情里
感到了面前这个日本女人的美丽。和那些当时留在中国的日本女人一样，凭着章
家驹救命之恩，她随着章家驹回到了他的老家伍家村，成为了章家驹的妻子。章
家驹回老家后如实说向二老说了荒木洋子的情况，善良的老人也同意了儿子自己
找来的日本媳妇，但荒木洋子已有身孕这事他瞒过了父母。　４６年的夏末荒木
出生了，章家驹给他这个「日本儿子」起名叫章世辉，意为给章家光宗耀祖发扬
光大之意，所以对荒木十分疼爱视为几出。

　　荒木在随母亲洋子回日本前一直不知道自己是个日本人，只是记忆当中，幼
小的时候母亲在家里教他的是和父亲章家驹说的不一样的语言。幼小的荒木当时
很不愿意去学日语，为此没少挨到母亲严厉的责打。虽然他不得不屈从母亲，但
从小对母亲洋子的怕意使他和章家驹更加亲密，因为章家驹这个爸爸从来没有动
过他一下手指头。荒木果然没有辜负章家驹对他寄予的厚望，从上小学时就一直
是成绩优异，而且十分懂事，在学校里深得师生的喜欢，这让章家驹感到脸上十
分有光。

　　在荒木年幼时的记忆中，父亲章家驹也很怕母亲。他记得最深刻的一次是因
为在学校里和一个同学打架吃了亏，脸上落下了红肿的痕迹。放学章家驹领着荒
木回家，母亲洋子看到他红肿的脸，竟生气地抽了章家驹一个耳光，责怪章家驹
没有带好荒木。在荒木的记忆中永远抹不掉的画面是章家驹当时给母亲洋子跪下
了。而母亲洋子当时也一愣赶紧让小荒木先出去。荒木的小脸紧紧贴在屋内的门
上听着里面的动静听到章家驹一边说「我没带好孩子」一边好像在抽打自己的耳
光，而十多分钟后荒木见到章家驹出来脸和他一样的红肿。后来小荒木偷偷地问
章家驹，「爸爸，你为什么打自己？」他得到的回答是，「因为爸爸不想惹妈妈
生气，像妈妈那样的漂亮优秀的女人是需要男人来疼的。」小荒木当时坚定地对
章家驹说，「爸爸，你放心以后我好好锻炼身体，保证不会再挨欺负，也不会让
爸爸再手妈妈责怪。」小荒木果然说到做到，不但以后身体练得十分强壮而且果
真打架再没有吃过亏。

　　小荒木也通过这件事发现了母亲在家中的绝对中心地位。而且父亲章家驹在
母亲洋子面前就好像变得规规矩矩唯唯诺诺，完全没有了他在学校时见到章家驹
的潇洒和和善的笑容。而母亲总是不苟言笑的表情和颐指气使的态度也小荒木领
教了高贵女人的征服力。虽然那时他还不能完全理解「高贵」的内涵。荒木成人
后依然唏嘘不已的是在过去在中国的环境里在那样的困难条件下，母亲洋子跟随
章家驹的十多年里没有干过一次农家粗活。章家驹对待洋子的态度给幼小荒木可
以说产生了一生的影响。这种影响使他对ＦＥＭＤＯＭ的理解产生了自己独到的
见解。

　　六十年代初期，日本政府开始对遗留在中国的日侨进行寻找。而荒木正是那
时随着母亲洋子回到日本的。那和养父章家驹离别的一幕让他刻骨铭心。当他得
知章家驹不能和他和母亲洋子一同回到日本时，他哭着求着母亲把章家驹也带走
，而在他眼里一向强硬的母亲洋子也第一次流下了泪水。看着母亲无奈地摇头，
荒木发狠地对母亲说只要父亲章家驹不走他就不走，而母亲洋子随即一记响亮的
耳光打得荒木一脸惊诧。「妈妈这么多年不都是为了你，而你都长这么大了还不
懂事！？」最后还是章家驹对荒木进行劝说，荒木依然哽咽着随母亲走出了家门
上了县里来的吉普车。

　　荒木扒着吉普车后面的车窗看到站在村口的章家驹，忽然疯了一样打开车门
，而这次洋子再没有责怪儿子而是领着儿子走下车来，他们走向章家驹面前。洋
子深深地给这个中国男人鞠了一躬，然后对荒木说道，「孩子，给你的中国父亲
磕一个头吧。」

　　回到日本的少年荒木这才知道原来母亲荒木洋子是出身于北海道有名的荒木
家族，荒木家族在全日本是著名的造纸业巨头之一。他的生身父亲原田和母亲是
大学同学，由于原田出身低微，所以当洋子和原田恋爱时，洋子家里极力反对。
原田为了使自己出人头地大学念到一半就决定参加军队来赢取功名，以证明自己
。不想他功名没有取得反倒丢了性命。

　　荒木洋子本来有个弟弟和哥哥，但也都死在了战场，洋子自然也就是荒木家
族产业的唯一继承人，荒木洋子家里为了尽快给家族产业找个可靠的男人，便在
荒木洋子回来后不久把她嫁给了家族公司里的业务部经理牛场大雄。荒木回到日
本就十分不情愿由章世辉改名荒木一郎。母亲洋子嫁给牛场自然更不愿姓牛场这
个姓，而这次母亲荒木没有再强求让荒木依然保留荒木一郎的名字。

　　青年的荒木在日本很容易接触到了ＳＭ，并深深迷恋上了。而他内心的愿望
就是今生要找一个像她母亲那样的高贵女人作为女主，服伺她度过自己的一生。
这种愿望随着他年龄的增长日益强烈，但他感到失望的是虽然日本女主不少但好
像都没有他想象的那么完美，这样追求完美的荒木来说是无法迁就的。而他的婚
姻就此也就耽搁下来，无论母亲洋子多么着急但荒木就是不为所动。

　　八十年代中期随着中国大陆对外开放速度的加大，一直在内心惦记着养父情
况的荒木决定回到大陆。于是他说服了母亲，加之荒木家族造纸业也需要东北的
林业资源，于是荒木以荒木会社驻中国办事处社长的身份回到了沈州。

　　荒木再次见到养父章家驹时，已临近退休年龄的章家驹现在已是新县高中校
长，县里的政协委员了。荒木了解到章家驹在文革时受的苦也因此在这几年沾了
这方面的光而现在成为政协委员。荒木在感叹养父命运多揣的同时，更感叹章家
驹竟然这么多年一直未在结婚而一人独守。

　　「爸爸，您这么多年为什么不再结婚呢？」荒木当时很不解地问。

　　「孩子，爸爸的爱都给了你妈妈，所以不会再去爱任何人了。记得爸爸当初
见到你妈妈的第一眼，看到她可怜无助的样子，爸爸就知道你妈妈是爸爸这一生
要呵护的女人。」

　　「那么，爸爸，你从母亲那里得到了想要的爱了么？」荒木那时还是不能理
解面对成天都是不苟言笑的母亲那里章家驹会得到什么她的爱。

　　「呵呵，爸爸得到了。那是只有亲身体会的人才会感觉到的。」

　　看着章家驹回答这句话时那脸上充满幸福的笑意，荒木似乎内心忽然有了种
顿悟。这促使他形成了自己的ＦＥＭＤＯＭ哲学观点。只要一个人尽心去做，那
么就会享受在高贵女主的无处不在的爱的情感沐浴中。


　　第７５节　荒木之荒木的计划

　　随着荒木家族在中国生意的扩大，荒木回到中国的第二年决定找一名精通日
语的中国雇员。荒木的本意是招一个男性而他最后选中的却是澹台雅漪。

　　荒木看到澹台雅漪的第一眼就觉得潜藏在内心的那个找一个高贵女主的心愿
被重新萌发起来。他的第一个念头就是决不能放过这样的天赐机会。他要把面前
这个长相与自己母亲洋子颇有几分神似但充满了青春阳光的中国女孩塑造成一个
他理想中的女主。

　　澹台雅漪那年也是到沈州的第二年。毕业于滨海外语学院日语系的她，本来
可以在当有一个很好的工作，但随着她和远走美国的欧一帆爱的结晶——女儿澹
台芸芸的出生，为了避免他人的闲言碎语，所以在澹台芸芸满半岁后，她把芸芸
放在了父母那里，只身一人来到了沈州。沈州有一个她的大学同学郭娇，父亲当
时沈州一个区的区长。郭娇上大学时就显露出干部家庭子女的优势，而她名如其
人不但娇气而且处处要尖，但唯独对澹台雅漪高看一眼，在澹台雅漪面前显得特
别低调，她这种态度让澹台雅漪都感到有点奇怪。而澹台雅漪当初来沈州就是看
着当时郭娇对她的特别好感而试试运气。没想到果然很是顺利，郭娇通过他的父
亲给澹台雅漪安排在市里的一所高中教日语。而且郭娇还通过他父亲给澹台雅漪
安排到家里一所空着的房子让她免费居住。虽然工作生活很快在沈州都安稳了，
但澹台雅漪从不是甘于受人恩惠的人，当她在报上看到日本的荒木公司招聘人员
时便决定报名应试。

　　荒木从聘用澹台雅漪开始就有意刁难着对方。而澹台雅漪第一天上班穿的是
长裤就让荒木狠狠训了一顿，而第二天澹台雅漪穿上了裙装，荒木看着澹台雅漪
裙装里展现出窈窕身段，尤其是长裙下面露出的俏丽细腻如软玉生香的足背，让
荒木似乎可以闻出让他沉醉的香来。但荒木很快收敛起自己的情绪，又以澹台雅
漪裙子穿的过长，不符合公司女性职员的裙子不能过膝的规定再次狠狠训斥澹台
雅漪，同时讽刺澹台雅漪长裙和矮跟鞋看着太土，影响公司形象。

　　对荒木这个日本人的无端刁难澹台雅漪感到十分不满。而她尤其是受不了荒
木那种居高临下的态度。不过为了这份难得的高薪工作澹台雅漪没有发作，而是
很理智地回敬荒木，「荒木社长，如果你这里的公司有穿衣着装方面的规定你应
该事先告知我，作为你手下的雇员我一定会照办，但绝不是你现在这种对人不尊
重的态度。所以，现在请你把公司里这方面的规定都一一跟我说明。」

　　听着澹台雅漪那种不卑不亢的傲然反击，那种平静的表情里露出的绝不向任
何人屈服的神态，荒木心里暗暗为面前的澹台雅漪喝彩，同时更加坚定了执行自
己的计划。

　　着装一事过去后，荒木果真没再找澹台雅漪的麻烦，而且把澹台雅漪调到身
边做秘书工作。这虽让澹台雅漪感到有些惊讶，但内心却处处对荒木做着防备，
生怕荒木在什么小事上再找她的麻烦。然而比找她麻烦更让澹台雅漪无法接受的
是，荒木借着工作方便的理由常常是坐在澹台雅漪的对面看着她工作，每每这个
时候伏案工作的澹台雅漪都能感到荒木用那种怪异的目光一遍遍不安分地在她身
上扫视着。

　　「荒木先生，你这么坐在我对面，我简直无法安心工作，因为这让我觉得你
是在监视我，如果你认为我工作有不努力的地方是否换一种方式来监督？」一个
星期后，澹台雅漪觉得不能再忍受下去了。

　　「澹台小姐，首先我是想说我这样做绝不是监督你，我是对你绝对信任的，
这点请你不要误会。我只是觉得我在小姐这里就省得你在进我的办公室，你受理
完后我可以直接阅目签字。」荒木很一副诚恳地样子。

　　「那我倒要先谢谢荒木先生你了，我想我这当秘书从我这到你的办公室这几
步道还不至于把我累着，反倒是我觉得荒木先生这样很是辛苦。」澹台雅漪对荒
木的样子并没领情。

　　「那好，我荒木绝对是个绅士，如果澹台小姐不愿意，那我就按照你说的办
好了。」荒木说着站起来给澹台雅漪鞠了躬，「对不起了，澹台小姐。」然后回
身走向自己的办公室。而就在打开自己办公室门的时候，荒木突然回头，「顺便
说一句，澹台小姐，以后你进我的屋里不必敲门。」

　　澹台雅漪冲荒木露出了一个动人的笑意，而心里却暗暗骂着，「你这个死日
本鬼子，装什么慈悲。死日本鬼子日本鬼子。」澹台雅漪一直骂着，直到荒木进
屋把门关上。

　　澹台雅漪虽然在沈州孤身一人，但因由郭娇的细心照顾到也没感觉孤单和烦
恼，尤其是刚开始郭娇还从她父亲那里弄来轿车，每周配上澹台雅漪回到滨海老
家一趟看看女儿。但自从澹台雅漪到了日本人这家公司工作，澹台雅漪觉得每天
下来都有些身心疲惫，什么都懒得做，而且荒木时常让她周日加班，这让她周末
回家看女儿的时间都没有了。弄得她神经总是处于高度紧张状态。不过还好郭娇
似乎发觉了她有什么麻烦在身，而这一阶段几乎天天晚上来到她这里照顾她。起
初澹台雅漪觉得很是不好意思，毕竟这郭娇也是个干部家庭娇生惯养的出来的女
孩，论长相也是美女，哪方面不比自己差，所以澹台雅漪多次劝郭娇不要这样，
可是郭娇虽满口答应但依然故我。有一次澹台雅漪在俩人在外面吃饭时问过郭娇
为什么对她这么好，哪想到郭娇听到这句话竟有些脸红了，「雅漪虽然我们是同
学，但我就是心里觉得这么照顾你比做什么都开心高兴。」听着郭娇的表白，澹
台雅漪当时心里有些怪怪的，还是不能理解对方是什么心理状态。只不过从那次
后澹台雅漪对郭娇那种细心的照顾越来越适应并有些依赖心理，偶尔一个晚上郭
娇不来，澹台雅漪甚至有些觉得不太习惯了。

　　澹台雅漪这天从荒木的公司回家郭娇早已等候在家里了，这段日子郭娇看到
澹台雅漪心情不好，心里也怕怕的，生怕澹台雅漪会因此对她照顾不周发脾气，
可是她内心却总想着让澹台雅漪对她发一次脾气。她多次幻想过澹台雅漪发怒时
的样子，而她像个小丫鬟那样跪在小姐的面前，承受着小姐纤长如葱白般手指掠
过自己的脸颊。

　　「雅漪，你今天难得这么高兴，有什么喜事了。」郭娇把腰弯的很低，从鞋
架上拿下一双拖鞋摆到澹台雅漪的脚下。

　　「对了，娇娇，那个日本鬼子终于肯道歉了，好开心，不过我在心里还是狠
狠地骂了他。」澹台雅漪顺势褪下肉丝玉足上的船型高跟鞋，穿上了拖鞋。「这
个死日本鬼子，天天让我穿着高跟鞋，把我的脚都折磨苦了。」

　　「那你不早说，让我给你揉揉么。」郭娇说这话时脸上现出一种混杂着羞涩
和兴奋的红晕。「雅漪，这段日子难得你这么高兴，为庆祝你打倒那个日本鬼子
到外面吃庆祝一下。」郭娇又急忙叉开话题。

　　澹台雅漪和郭娇特意来到了一家西餐馆，也许是心情好的缘故，澹台雅漪胃
口特别好，而郭娇在一旁静静地看着似乎若有所思。「嗨，娇娇，你老这么看着
我干什么，就像那个日本鬼子似的。」澹台雅漪自己说着都有些乐了。

　　「雅漪，我真的不饿，吃几口就饱了。」郭娇也笑了。

　　「那我可不管你了。」澹台雅漪继续开始用餐。

　　「雅漪，回去后别忘了我说的给你揉揉脚的事。」郭娇突然冒出一句。

　　「随你吧。」澹台雅漪此时并没有注意到郭娇那略带紧张的心情。

　　二人吃过晚餐回到家里，郭娇让澹台雅漪坐到了沙发里，然后自己坐到澹台
雅漪的脚边，捧起澹台雅漪一双生动可人的玉足放到了自己的腿上。看着澹台雅
漪薄透肉丝包裹下玉足，让郭娇感到了晶莹剔透的美感，第一次离澹台雅漪的这
双玉足这么近，让她激动的心跳不已，有种实现宿愿的惊喜兴奋。「雅漪的脚果
真像她的体味一样都是散着淡淡的香甜，真是太让人享受了。」郭娇心里默念着
，手竟然不忍再动，生怕自己不经意的揉动会破坏了一双精美的艺术品。

　　「娇娇，看你今天总是显得呆呆的，像是有什么心事。」澹台雅漪要把脚从
郭娇腿上挪开。

　　「别动，雅漪。」郭娇感觉像被人抢走手中宝贝那样急了起来，她按住澹台
雅漪的足踝，「你闭上眼睛吧，娇娇会好好服伺这双珍贵的宝贝。」

　　澹台雅漪被郭娇说乐了，也狎戏一句，「那你就好好伺候宝贝吧。」

　　郭娇被澹台雅漪说得心里甜腻腻的，开始小心地从澹台雅漪玉趾揉动起来。
触摸澹台雅漪趾肚时柔软的手感，让郭娇觉得就像触动水的轻柔，而伴随着她的
不断揉动似乎澹台雅漪的玉趾就像十只芳香的玫瑰花瓣，不断散发出令她陶醉的
沉香，郭娇在揉动中渐渐痴迷起来，她的头下意识地低了下来，嘴离澹台雅漪的
玉趾也越来越近了。

　　澹台雅漪以前是让欧一帆揉过她的脚的，那时就让澹台雅漪觉得很舒服，而
且欧一帆就亲昵地称澹台雅漪的美足为小宝贝。而现在郭娇的揉脚让她感到回到
了从前与欧一帆热恋时的美好时光。而且郭娇揉得更舒缓轻柔，确实让她很是享
受。也不知过了什么时候，澹台雅漪下意识地睁开眼，看到此时的郭娇正一边揉
动自己的足背一边用唇轻轻揉弄自己的足尖。那痴迷的深情简直就是当年欧一帆
的翻版！澹台雅漪清楚地记得欧一帆自从亲吻了自己的脚后，每次做爱都要细细
舔弄自己的一双脚，而刚开始让她很不习惯，似乎要扳扳欧一帆的这个毛病。但
欧一帆的执拗恳求，让澹台雅漪心软了，后来索性任着欧一帆并逐渐习惯了。但
不想今天她又在郭娇的身上看到了对她脚的痴迷。澹台雅漪善解人意地闭上眼睛
没有去打扰此时已完全陶醉她足之美足之香里的郭娇。

　　一切都如澹台雅漪事先想的那样，荒木并没有停止继续「骚扰「她的脚步。
一天在班上，刚刚把几个文件翻译成日文的澹台雅漪准备送给荒木，就在她起身
抬头的瞬间，发现那扇通往荒木办公室的门竟然欠着一条缝隙，而她分明看到了
一闪身的荒木。

　　澹台雅漪气愤得把文件夹往办公桌上狠狠一摔，心里气愤骂道，「你这个日
本混蛋荒木，我这么卖命工作你还像个鬼似的监视我。」不过生气归生气，澹台
雅漪平静了自己几分钟起身走向了荒木的办公室。

　　荒木像什么都没有发生一样，露着亲切的笑容，「雅漪小姐真是能干，这么
快就翻译完了，真是辛苦了。」说着起身给澹台雅漪鞠了个躬。

　　澹台雅漪越看着荒木装作没事的样子心里火越大，她脸上没有任何表情。也
没有说一句话。转身走向房门，不过当她打开门时，转身说了一句，「荒木先生
，你可以随时提醒我把你的门带好，免得你接电话或会客时让我听到不该听的话
。」

　　荒木看着澹台雅漪离去的背影，心里却又是一阵暗喜，「越来越有女主的味
道了，真是一个让人不得不敬佩的高贵优秀女人啊！」

　　偷窥风波过后，荒木新的难题又来了。澹台雅漪发现荒木常常趁她工作不注
意的时候，不知不觉地打开门就在对面站着看着她，而每当她抬头发现荒木时，
荒木都很夸张地鞠躬说着，「您辛苦了。」

　　「简直要把我逼疯了！」澹台雅漪回家时忍不住对郭娇发泄一声。

　　「我看那个鬼子没安好主意，不行就别干了，大不了回到学校教书。」郭娇
劝道。

　　郭娇这句话反倒提醒了澹台雅漪，她从来都是不肯服输的人，当然更不能容
忍别人的挑衅「我这么走了，太便宜了这个鬼子，一定要他尝尝我的厉害。」

　　郭娇似乎感到了澹台雅漪此时发怒的样子，她的心莫名地激动跳了起来，「
对啊，雅漪，你就当我现在是那个鬼子，把我踩到脚底下吧。」郭娇说着兴奋地
从沙发上退下来，头侧放在沙发上，并用手扶着澹台雅漪的一双玉足要放到自己
的脸上。

　　「死样，心里早就想了吧！」澹台雅漪说笑着，没有拦着郭娇。

　　澹台雅漪美足轻柔地踩弄着郭娇的脸，让郭娇体味着舒心的温暖，也让郭娇
又实现了一个愿望。「真好，雅漪！」郭娇动情地呢喃着。

　　澹台雅漪做好应付荒木的心里准备，但荒木却出人意料地殷勤起来，平时很
少出办公室的荒木，几乎每一个小时就出来一趟，不是很殷勤地为澹台雅漪送来
一杯咖啡就是过来劝澹台雅漪可以休息一下。而这让澹台雅漪实在无法消受荒木
的殷勤，工作起来也往往总是分神，她总是担心她和荒木之间那扇门会突然什么
时候打开。

　　「荒木先生，作为你的雇员你大可不必为自己的员工这么辛劳，给你干活你
给我工资其实我们就是这么简单，所以请荒木先生不要对我有什么特殊关照。」
澹台雅漪又间接地提出了抗议。

　　虽然荒木这里有做戏的成分，但他已越来越佩服澹台雅漪出色的工作能力，
这其间荒木到东北的几家林场考察他都带着澹台雅漪，而澹台雅漪在谈判桌前表
现出的能力几乎已不用他来亲自与对方谈判，每每澹台雅漪表现出的睿智大气高
雅的气质，不但让荒木着迷而且他也看出对方对这个女孩的刮目相看并凭添了几
分敬意。几笔大单子下来自然让荒木内心存在着感激，所以除了荒木给予澹台雅
漪在那个年代平常人无法想象的工资，还真心想表示敬意和谢意，只不过荒木感
到火候未到还不能彻底的袒露直白。既然澹台雅漪提出了意见，荒木自然也就把
这个小把戏收了起来，转而每天送澹台雅漪一只玫瑰，当然这不是当着澹台雅漪
的面，而是每天澹台雅漪到办公室来都能看到座上新添的花瓶里有只鲜红的玫瑰
。

　　对这样的方式澹台雅漪显然可以接受，毕竟在那时她的心里看来她没有荒木
当面的骚扰。


　　第７５节　荒木之荒木的秘密

　　在平静了一段时间后，澹台雅漪觉得已经很适应了现在工作，但是她这次没
有想到，荒木已经开始为他事先的计划做最后的努力了。

　　这个星期天，荒木照例让澹台雅漪来公司加班。澹台雅漪来到办公室荒木交
来一份林业公司的来函让她翻译成日语。看到字数不多澹台雅漪心里很是高兴，
心想赶紧做完回家。她现在对每天都见到荒木有种心理的逆反，就是觉得荒木看
她的眼神不舒服。而澹台雅漪当然不知道荒木叫她来加班工作只是一个冠冕堂皇
的借口，因为在荒木的内心一天见不到澹台雅漪已经到了坐立不安的程度。

　　不到一个小时澹台雅漪把翻译好的文件交给荒木，但荒木并没有让她立即离
开而是殷勤地让她坐在一边的椅子上等一等。澹台雅漪只得无奈地等待。荒木装
模做样地看着文件但眼睛不时瞥着澹台雅漪，看着一身职业女装安静端庄坐着的
澹台雅漪，荒木的心竟莫名地紧张跳动起来，动作更加鬼祟地慢慢侧身。而澹台
雅漪显然已发现了荒木偷视自己的举动，她突然从座位上站了起来。

　　「荒木先生，你先看吧，我还是在我的办公室等，有什么问题你可以叫我。
」澹台雅漪说完就朝房门走。

　　「雅漪小姐，稍等。这个文件我看了，我觉得有些地方我看得不太明白，请
你辛苦一下在对照中文斟酌斟酌。」

　　澹台雅漪先是一愣，因为她确信翻译这个简单的东西对她来说是手拿把掐的
事，怎么会有问题呢？可是她现在只想离开荒木的办公室，懒得再跟荒木计较，
所以转身拿起荒木递来的文件。「那么就麻烦荒木先生再等一会吧，我再仔细校
对一下。」

　　「那你辛苦了。」荒木站起来又习惯性地给澹台雅漪鞠了个躬。看着澹台雅
漪款款而动的背影，和步履间自然透露出的优雅端庄姿态，让荒木真想把眼睛都
贴在澹台雅漪的后面，「真是我的高贵女主啊！」荒木心里感叹着。

　　澹台雅漪隔壁自己的办公室又仔细校对了一下自己翻译的那份来函。发现根
本没有什么不对的地方，而且以往翻译这类小东西荒木根本没有什么异议。「死
日本鬼子，又开始没事找事了。」澹台雅漪马上意识到这是荒木又在故意找她麻
烦了。

　　接下来几天一切又像澹台雅漪预料的那样，荒木总是以各种借口，故意挑澹
台雅漪在翻译上的毛病。澹台雅漪觉得自己的忍耐限度真的快要达到极限了。回
想到荒木着工作尽半年的时间，这个可恶的荒木对自己的刁难，她终于决定要做
一次彻底的反击了。

　　又一个星期天，澹台雅漪照例按着荒木的要求加班，又是翻译完荒木事先拿
给她的文件，然后进到荒木的办公室交给荒木。这次她没有等荒木发话而是主动
地坐下来，冷冷地盯着荒木。她就是看看荒木今天要对她耍什么花样。澹台雅漪
这一反常的举动让荒木多少显得有些不自然了。「雅漪小姐，你稍等，我不会耽
误你太多的时间。」荒木说完开始装作看文件的样子。

　　荒木明显感到了澹台雅漪投来的有些愠怒的目光。而他知道他的计划近乎告
成了。不过他的还是有些担心他不知道如果他进一步采取行动，愤怒中的澹台雅
漪会是怎么一个让他胆寒的样子。虽然他为此愿意接受任何惩罚，但惹他心中神
圣的女主生这么大的气还是有很大罪过的啊！荒木真的有些犹豫迟疑自己该不该
做下去了。「可是不继续下去，怎么能完成计划，让面前这个千载难逢的优秀女
孩成为自己的女主呢？！」想到这里荒木不再迟疑了。

　　「雅漪小姐，我觉得你最近的情绪不佳，好像已经影响到了你的工作，看看
你翻译的东西我怎么越来越看不懂了。」荒木故意一副高高在上的样子。

　　澹台雅漪显然被荒木的话彻底激怒了，她觉得自己没有必要为了高薪来忍受
对面这个日本鬼子的欺辱了。她微笑着从椅子上站了起来，「是么，荒木先生，
我的确情绪不佳。那么让我看看我翻译的东西又哪让你看不懂了。」澹台雅漪边
说边来到了荒木面前，突然她挥手冲着荒木就是狠狠地两个耳光，「你这个日本
猪，早就受够你了，别以为你们有几个臭钱就可以随便摆弄中国女孩，起码在我
这里你达不到目的。你愿意找谁就找谁去吧。」澹台雅漪说完头也不回地走出荒
木的办公室。

　　荒木终于领教了澹台雅漪的厉害，这两个耳光不但打得他眼冒金星而且嘴角
也流出了血。荒木知道这只有是愤怒达到极点的女主才能抽打得如此有力。「雅
漪，我的高贵女主但愿您能原谅荒木的良苦用心吧！」荒木在心里默默念叨着。

　　澹台雅漪回到家中躺倒床上，突然放松的一直紧张着的情绪竟让她感到有些
疲惫。他仰望着天花板似乎眼前重现着刚才在公司抽打荒木耳光的那一幕。「死
日本鬼子，打死你才解气。」显然刚才抽荒木的两个耳光还不足以使他消解这半
年来的怨气。这时突然想起的敲门声，她感到很奇怪，她住在这里只有郭娇知道
，而且郭娇手里有钥匙重来不用敲门，那么这个人会是谁呢？

　　澹台雅漪透过门镜她看到的不是别人正是荒木！而且手里还捧着一束鲜花。
「这个日本鬼子怎么知道我住在这里？」澹台雅漪头脑中迅速闪着这样的念头，
「莫非他一直跟踪我？你这个混蛋荒木还想搞什么明堂？」澹台雅漪本来可以不
开门，但这绝不是她的性格，「我倒要看看你这个日本鬼子能把我怎么样？」

　　荒木在一种焦急和忐忑的短暂等待中，看到门开了。他一进屋便规规矩矩地
跪在了澹台雅漪面前，「雅漪小姐，请您原谅荒木对您的不敬，荒木向您道歉并
诚恳请求您惩罚。」荒木两手向上擎着那束盛开的鲜花。

　　澹台雅漪被荒木的话说的猛的一愣，刚才荒木说的是地道的带有东北味的中
国话！「难道他也是中国人？是个假日本鬼子？」澹台雅漪一想到这里，心里的
怒火更大了，「好好的中国人你不做偏偏假装着日本鬼子来欺负我！」澹台雅漪
扯下荒木手中那束鲜花。辟头盖脑地对着荒木的脸就是一阵疾风暴雨般的猛抽。

　　荒木挺直着头一动不动任由澹台雅漪抽打耳光，甚至嘴角和鼻子里流出的血
都滴落在他雪白的西服衬衣上，他依然坚持一动不动。

　　也许是澹台雅漪都感觉手打得疼了手臂也酸了，终于停了下来「好了，我们
到现在为止两相欠了，你擦擦脸可以走了。」

　　「雅漪小姐，如果您打累了，那么荒木替你打吧。」荒木说着就左右开弓打
起自己的嘴巴。

　　澹台雅漪对荒木这个举动有些不解了。从荒木惩罚自己的举动中能看出荒木
对他一系列荒唐举动的悔意，可是既然如此当初他为什么那么处心积虑地刁难自
己？不对，这个荒木肯定有着什么秘密在里面。「我可没有让你自己打自己。」
澹台雅漪看着「啪啪」抽自己耳光的动作，淡淡地说道，然后转身进了房间的洗
手间。

　　「可是雅漪小姐还没有说原谅荒木。」荒木仍然动也没动还在继续自己的动
作。

　　澹台雅漪转身从洗手间出来，把手里的拿着毛巾递给了荒木，「行了，没完
没了的，都以为像你那么狠心折磨我。把你的脸好好擦擦。」

　　「这么说雅漪小姐您原谅我了。」荒木接过澹台雅漪递来的毛巾手竟然发颤
，眼里框着泪水。

　　「你说什么啊，我原谅你有什么用，我们已不再是雇主雇员关系，现在不存
在原谅不原谅的，以后各走各的路，你好好收拾一下可以走了。」澹台雅漪依然
淡淡说道，但她明显被荒木此时的表情弄得有些心软了，因为她不明白荒木为什
么会突然如此情绪激动。

　　「雅漪小姐，荒木一定要请求你原谅！」荒木说着便抱着澹台雅漪的双腿低
头开始疯狂地舔起澹台雅漪的船型高跟鞋面。

　　「你这是干什么啊？！」澹台雅漪第一次体验一个男人在她面前如此卑微可
怜的样子，何况荒木已经是个中年男人！

　　「雅漪小姐，你一定原谅我，否则荒木是不会起来的。」荒木依然低头谦卑
地舔着澹台雅漪的高跟鞋。

　　「好了，荒木先生，我原谅你了。你先起来再说。」

　　荒木有些恋恋不舍地抬起上身，不过他依然保持着跪姿。就在刚才他亲舔澹
台雅漪高跟鞋面时，他实实在在地感受到了澹台雅漪肉丝足背散发着的淡淡的足
香，这是比荒木想象得足之香韵不知要美妙多少倍的迷香，他觉得自己的下体都
在那刹那间有力地在里面勃起着。「雅漪小姐，请您就让我这么跪在您面前说话
吧。」

　　澹台雅漪看出来荒木是不肯一时半会离开她这里了。「既然荒木先生不想走
，那么就请你告诉我你到底是谁，你究竟是干什么的？」

　　听完了荒木简单的讲述，澹台雅漪恍然大悟。「怪不得你的中国话说的那么
好。原来你还真是个地地道道的日本人。但你……」

　　「我知道雅漪小姐想问，荒木为什么刁难欺负您。其实荒木在见到您的第一
天起就被您身上蕴含着深厚的东方女性的高贵深深征服了。而且荒木认为您的到
来就是上天赐给荒木的机会，荒木不想错过您这个优秀的女主人。所以荒木就埋
下一个愿望，要让雅漪小姐您成为荒木的主人，荒木愿意一生为您服务。」荒木
终于直白地道出了心迹。


　　第７６节　荒木之荒木的ＦＥＭＤＯＭ

　　「什么女主人不女主人的，我还没答应回去呢？再说，我也不需要一个大男
人来伺候。」澹台雅漪显然对荒木这个女主的要求感到费解和唐突。

　　「雅漪主人，您回不回去工作不是主要的，荒木可以天天来伺候您的一切。
」

　　「那你看错人了，我可不是那种贪图安逸享受的人。而且我觉得你说的一切
我恐怕很难习惯。」澹台雅漪的确还不完全清楚荒木所指「女主」的含义。

　　「那好吧，雅漪小姐，荒木在这里先恳求您回到我那里工作，荒木内心真的
不想失去您这样优秀的人才。」荒木说着开始给澹台雅漪磕着头，不断念念道，
「求您啦，您就邦邦我吧。」

　　「好了，好了，这个我可以答应。你还是快起来吧，瞧你现在脸的样子，明
天怎么上班工作，我那热毛巾给你敷敷。」澹台雅漪终于露出了本质的爱心和温
柔。

　　其实荒木一点没有担心自己红肿的脸，因为他的办公室除了澹台雅漪公司下
面的任何人都不能轻易进来的。

　　第二天澹台雅漪到公司上班，发现办公桌花瓶里依然是插着一朵红色的玫瑰
外，桌子上面还有着一个印着ＣＨＡＮＥＬ字母的精美的鞋盒。鞋盒下面还放着
一张纸条。

　　「对雅漪小姐能回到公司，荒木代表公司表示衷心的感谢！请允许荒木略表
一下特别的谢意！」

　　澹台雅漪打开鞋盒，里面放着一双精美的鱼嘴后拉带蛇皮花纹的黑色漆皮鞋
。镀金的拉带搭扣更衬出鞋子的华贵精美。出于漂亮女性对时尚的敏感，澹台雅
漪那时判断出这是国内很少见的样式，而且从考究的做工来看要不少于２０００
人民币的。面对荒木第一次如此贵重的礼物，澹台雅漪真的有些犹豫。

　　「雅漪小姐，让荒木给您穿上好么？」就在澹台雅漪冥想中，荒木来到面前
。

　　「荒木先生，这是不是……」

　　「雅漪小姐，您千万不要多想。精美的东西只有在您的身上才能体现出它的
价值，因为您就是物品的真正主人。」荒木把鞋盒放在了地上，很绅士的单腿跪
地。

　　荒木这一举动多少缓解了澹台雅漪略微不安的心里，她静静地看着荒木轻轻
脱下她美足上的高跟船鞋，把精美的香奈尔高跟鞋套了上去。「太美了，雅漪小
姐您不但把鞋的完美体现出来，而且让它同样有了生命和爱意。」荒木赞叹着，
情不自禁地亲吻着鞋面和澹台雅漪曲线玲珑的足背。

　　「好了，荒木先生，我不想在工作的时候表现得和以往反常的样子。」澹台
雅漪蓦地感到由足背传来的热度，这有些让她心跳。她轻轻收回了一双高跟美足
。

　　「是的，雅漪小姐。」荒木敬重地看了澹台雅漪一眼，然后起身说一声，「
您工作辛苦了「转身离开了。

　　可以说澹台雅漪此时表现出的矜持又让荒木多了几分景仰之情。他觉得通过
这个细节，使他认识到他以前因全部精力渴望澹台雅漪成为他的女主，而有些忽
略了澹台雅漪作为一个出色女性的富于责任和事业心的另一面。这无疑对他来说
又是一个巨大受益。

　　足上的香奈尔让澹台雅漪感到十分合脚舒适，看看鞋盒内的说明书，３６码
半的尺寸与自己的脚丝毫不差。这个细节让澹台雅漪知道荒木对她的细心，让她
有些感动。煞费苦心地惹恼自己，同时又偷偷细致地观察自己，这个荒木究竟是
为了什么？澹台雅漪一时还是想不明白，于是索性就不去想了。她现在只想着自
己的工作决不能比以前要差。

　　荒木也同样平静了一周，这一周时间荒木再次充分领略了澹台雅漪工作的干
练和具有优于常人的商业智慧。因为澹台雅漪又帮助荒木拿下了黑龙江一家农业
林场的低价木材订单和一份荒木一直盼望的长期供货合同。而澹台雅漪似乎也渐
渐对荒木这个人到中年的日本老板转变着原来的印象。这个周日荒木亲自开着尼
桑接澹台雅漪，当然这次不是加班而是表示对澹台雅漪出色工作的感谢。

　　两个人先是到了沈州的陵寝公园，两人漫步于陵寝园内茂密树林内的水泥道
路上，荒木给澹台雅漪详细讲着自己年幼时在中国的时光，而一旁的澹台雅漪则
显得很感兴趣地听着，因为她也需要对荒木这个面前的日本中年男人有更多的了
解。

　　「也许是从小在这里生活的缘故，我很爱中国的文化，这个地方我小的时候
来过一次，这次再一次来感慨颇多。中国古代的的帝王们都愿意死后给自己建造
巨大的陵墓，恐怕想的就是让自己可以永远的存在。其实这个世界上永远存在的
只有一样东西，那就是爱，只有爱的情感才是人类传续下去的动力啊！」

　　听着荒木突然的感慨，澹台雅漪脸色竟有些微红，「难道这是荒木是在向自
己暗示么？」澹台雅漪看看荒木又发觉好像不是她想的那层意思。

　　看到澹台雅漪没有吱声，荒木试探着说，「其实，荒木之所以认为雅漪小姐
您是高贵优秀的女主，就是想让您身上蕴藏着的丰富的爱的情感迸发出来，让荒
木受到教育和洗礼。」

　　「荒木先生，我看你又是在胡说。」澹台雅漪笑了，对荒木这套理论她实在
觉得有些不得其奥。

　　「雅漪小姐，荒木绝对是认真的，只是您现在还没有意识到自己这个能力，
或者说您总是在有意无意地掩藏着。」

　　中午的时候荒木以其外国人的身份，带着澹台雅漪去了沈州当时专门接待外
国人和港澳台侨胞的中山宾馆，吃了一顿很正宗的西餐。整个一上午尤其是在二
人用餐的时候，荒木都时时努力控制着自己的情绪，他几次想当场跪在澹台雅漪
的面前表示自己那颗赤诚之心。可是考虑到澹台雅漪的感受，他知道如此做只能
使事情进展的唐突，所以强忍了下来。

　　午餐过后荒木提议到他住的地方坐坐，澹台雅漪点头同意了。荒木的住处在
公司不远处的一个沈州早期的三星级酒店里。进到酒店里的房间，荒木殷勤为澹
台雅漪脱下了外套，把澹台雅漪引到客厅内的沙发内坐下，然后到酒柜旁给澹台
雅漪到一杯法国香槟酒。澹台雅漪感觉现在的荒木真就像一个仆人一样为她忙前
忙后。她一时猜不出这是不是荒木最初的本意。

　　「雅漪小姐，我可以为您脱下鞋子么？」荒木弓着腰十分谦卑地说。

　　「随你。」澹台雅漪看着荒木的样子想了想说。

　　荒木跪下来，并没有直接脱掉澹台雅漪美足上的高跟鞋，而是动情地亲舔起
来。

　　「鞋子上很多灰很脏的。」澹台雅漪又看到了荒木给她道歉那天很怪异的举
动。

　　「雅漪小姐，我说过您的鞋子上都充满了荒木渴望的爱的情感，荒木不是在
怪异地愿意舔舐您的鞋子，而是享受您的高贵情感。」

　　「我看你就是怪异。」澹台雅漪虽是责怪，但这次并没有抽回脚阻拦荒木的
举动。

　　「对优秀的女主，所有人都是这样的，因为每个人都渴望得到他人的爱，而
女主的爱当然更加珍贵了。不信，荒木让您看看录像带吧。」荒木说完回身拿起
沙发茶几上的遥控器按动一下。

　　澹台雅漪想不出什么影像的东西能证明荒木说的话，也许是日本人能证明么
？这倒引起了她的兴趣。澹台雅漪可以说猜对了一半，带子确实是荒木从日本弄
过来的，但却是欧美的。只见画面上首先出现一个打扮得十分性感年轻女子，有
些慵懒得坐在沙发里，接着画面特写是女子着的一双及膝的黑色漆皮长筒靴，而
银色的金属高跟看着夸张的尖细。接着画面出现跪着的一对男女，缓慢地爬向性
感女子，爬到她的面前后，开始舔舐起女人的皮靴。

　　澹台雅漪先是看的有些心跳，但随即便稳定下来，她现在知道荒木没有说谎
。而脚下跪着的荒木实实在在给她演示着录像带里的内容，鞋面、鞋边、鞋跟直
至最后鞋底。而荒木此时的痴迷显然比画面里的人物更加陶醉！

　　「坏蛋荒木！我不想做。」澹台雅漪像个小女孩那样踢着荒木。

　　「雅漪小姐，您天生的女主啊！您也许不知道有多少人渴望做您的仆人，得
到您高贵情感的赏赐。只是他们不敢表白或者还不懂得表白而荒木表白出来而已
。这不是您想不想做的问题，而是您拯救您身边人的问题。」荒木动情地说道。

　　澹台雅漪思味着荒木的话，她想到了欧一帆，想到了郭娇，想到他们在她面
前的种种表现，她不得不承认荒木的话有点道理。「没有几个人像你这么想的。
」澹台雅漪显然还不肯就此认输。

　　「其实每个人都是这么想的，这就是女主的魅力。」荒木觉得有必要把自己
的女主理论向澹台雅漪说明了。「女主，其来源于ｆｅｍｄｏｍ，是女性统治控
制的意思。当然不是所有的女性都能做到统治控制他人的能力魅力，能够做到的
就是女主。当然女主也分为几个层次，初级女主是以统治操控他人来达到自身情
感方面的满足和乐趣；中级女主在自己满足的同时能够给对方带来满足；而高级
女主是给对方带来高贵的爱的情感，让对方接受奴役的同时得到肉体和精神上洗
礼，让被奴役者生命因爱的情感滋润而升华。而雅漪您天生就是尊贵的高级女主
啊！」荒木说到最后，泪水竟动情地流了下来。的确，荒木现在无时无刻不想在
澹台雅漪情感的施与中得到一次升华！

　　澹台雅漪这次没有再说话，她任由荒木开始小心翼翼地脱下脚下的高跟鞋，
然后轻轻抬动她的双腿放到长沙发内，一边轻轻揉动她的肉丝玉趾，一边动情吸
闻起来。荒木觉得自己身体似乎被突然注入了一股澎湃的活力，这是只有面前这
个叫澹台雅漪的中国女孩才能具有的爱之足香，这怎么能不让他兴奋陶醉！此时
的荒木早已丢掉了平时在澹台雅漪面前翩翩的绅士风度，而像个贪恋的孩子俯在
澹台雅漪优美的足面大口吸食着爱香。

　　澹台雅漪同样被荒木动情的揉抚自己的双脚而感到特别的舒适，也许是陵寝
内的漫步使她太需要荒木来按摩她的双脚来缓解疲劳了。这让她下意识地随着荒
木的按摩而蠕动起自己的足尖，不想她的这一随意的足动，竟惹得荒木张开了嘴
把她的足尖含进了口里。

　　「坏蛋荒木，把我的丝袜都弄湿了。」澹台雅漪娇憨着，但并没有任何举动
，反倒是觉得荒木的舌头好像一把柔软的毛刷，细细地顺着丝袜擦动着她的红润
的趾肚、柔美的趾窝和柔韧的足掌，让她周身流动着一种快感。

　　荒木在痴情地舔舐澹台雅漪肉丝美足的享受中，阳物也在裤裆内不断茁壮着
，这是他从没有过的激情勃起，他感觉自己的阳物都几乎腰疯狂地顶破他的内裤
。他知道他的阳物现在迫切需要澹台雅漪美足的爱抚，也只有这样才能缓解他小
弟弟的激动情绪。

　　「雅漪主人，踩踩荒木奴才吧，奴才想得到您的踩爱！」荒木仰躺在澹台雅
漪的脚边，把澹台雅漪一双美足放到了自己的脸上。

　　「知道么，荒木你这个奴才，我恨死你了。」澹台雅漪知道她现在已经被荒
木带到了一个她从前从未认知的一个世界里，而似乎她已经身陷其中了。她一双
美足狠狠揉弄着荒木的脸似乎在发泄着无奈的情绪。而她哪里知道荒木对此更加
地享受了，因为敏感的荒木已经体味到了她的踩蹍中涌出的源源不断的爱之情感
。

　　荒木用手捂着自己的裆部似乎想掩饰自己小弟弟的兴奋，可是。可是澹台雅
漪早就发现荒木小帐篷似的裆部。她想起欧一帆当时亲舔她的脚时，阳物勃起的
特别厉害。「奴才，还掩饰什么啊，主人早就看到了。」澹台雅漪戏谑着。

　　「是的主人，荒木在您面前实在无法抑制冲动了。小弟弟也特别渴望您高贵
的踩爱啊！」荒木说着拉开了裤链，他的阳物也兴奋地蹦了出来。

　　也许是澹台雅漪美足爱的气息太强大了，荒木的阳物竟然充满灵性地努力靠
向澹台雅漪的美足。荒木的阳物赤红而硕长，环绕在挺立阴茎上青筋衬出了阳物
的几分威猛。

　　「你这个奴才，没有主人同意你就擅自把这个丑陋的东西拿出来。」澹台雅
漪佯装着不满的样子，美足足尖踢打着荒木的阳物。

　　「雅漪我的高贵的主人，您就可怜可怜荒木吧，不是荒木不敬而是荒木和小
弟弟太渴望你的爱的赏赐了。」荒木真诚地祈求着。

　　澹台雅漪心软了，她试着轻轻地踩着荒木健壮的阳物，因为她实在不知道荒
木看似强大的阳物是否能承受脚的踩动。但显然她的担心是多余的，荒木的阳物
就像遇到了久违的主人，兴奋地在澹台雅漪美足下蠕动起来，仿佛此时的阳物就
像灵动的蛇，准确地找到了澹台雅漪飘香的趾弯，如鸡喙啄食般顶动着。

　　澹台雅漪不愧是像荒木说的那样是天生的高贵女主，她足爱的技巧无师自通
，律动着的美足呈现着醉人的优雅和韵律之美，在她演示的美中荒木也彻底享受
着高尚纯洁的爱之情感。

　　「雅漪主人，您的踩爱真是无与伦比的。奴才真是爱的享受啊！」荒木激动
地说着，「高贵的女主踩动她奴才的生殖器会把爱之情感更完美地注入到奴才的
体内，洗涤他们的灵魂，去掉他们粗俗卑贱。」荒木像吟诵赞美诗一样动情地说
道。


　　第７７节　荒木之荒木的实践验证

　　荒木整个人已经沉浸在澹台雅漪爱之情感海洋中，他闭着眼睛想象着自己在
水中漂浮而不想靠岸。看到此时如孩子般温顺的荒木，澹台雅漪年轻母性的温柔
油然而生，她的爱足就像母亲拍着婴儿入眠的手，用爱心的蹂动爱抚着荒木。不
知过了多久，澹台雅漪感到了足底一股股热流，刺激着她娇嫩的足心！荒木幸福
地泄了。荒木觉得这是他人到中年第一次体味如此美好的快感。他感恩地复又跪
了下来，亲舔着澹台雅漪沾满了他精液的足底，仿佛那他发涩的精液里都因有了
澹台雅漪足香的浸润而变得十分香甜。

　　「奴才，坏蛋，喷了也不告诉主人一声，弄得主人袜子湿湿的都无法再穿了
。」澹台雅漪娇骂着十分配合得让荒木尽情舔舐她湿漉的足底。

　　「雅漪主人，原谅荒木奴才的激动。您放心，奴才早已为主人准备好了。」
荒木舔舐完澹台雅漪足底的自己的精液。然后抱起澹台雅漪来到了卧室。

　　荒木打开了一侧墙壁的衣橱，澹台雅漪看到里面竟然没有任何衣服，而都是
叠放着整齐的二十多个鞋盒。她明白了，原来荒木早就偷偷地为她买了各式各样
的名贵鞋子。荒木拿出一个ＬＶ的鞋盒，捧到躺坐在床上的澹台雅漪面前，将鞋
盒打开，里面放着澹台雅漪从没见到过的ＷＯＬＦＯＲＤ肉色丝袜。那丝袜不但
质地精良放在手上有丝滑的感觉，袜口绣着精美的蕾丝花纹，而且还有一种清香
的味道。这让澹台雅漪一下子就喜欢上了这个牌子的丝袜。

　　「主人，让奴才荒木为您换上丝袜好么？」荒木低声请求着澹台雅漪的恩准
。

　　「奴才还装什么啊！」澹台雅漪娇嗔地用足尖点点荒木的额头。

　　荒木感恩地先给澹台雅漪磕了个头，然后恭敬地为澹台雅漪褪下身上的长筒
丝袜，将喷有香水的ＷＯＬＦＯＲＤ丝袜穿在了澹台雅漪的美腿玉足上。薄如蝉
翼的香丝把澹台雅漪纤长的美腿衬得更加生动光滑细腻荡着动人心魄的美。荒木
在欣赏着美感中阳物不自觉地又开始勃起了。他拿起了鞋盒里的那双无后帮的枣
红色的金色方扣褡绊鞋面的ＬＶ高跟，轻轻地套在了澹台雅漪娇媚的足上。而在
荒木的眼中这双精美的鞋子也立即有了生命，变得更加靓丽生动诱人，仿佛在召
唤着他来感受鞋子所具有的美感和爱意。荒木情不自禁开始亲舔起来，果真刺激
得他阳物更加得勃起。

　　「雅漪，我的高贵的主人，请用您已充满了爱之情感的贵足上鞋子再次踩爱
您的奴才吧！」

　　澹台雅漪当时很难想象荒木在她的踩蹍中会汲取到多么大的情感力量，但有
了刚才美足荒木她阳物的踩动中幸福快乐的强烈反映，似乎增添了她继续踩动荒
阳物施与荒木爱之情感的信念。

　　澹台雅漪一只香丝美足高跟踩在了荒木的阴茎上，而另一只放到了荒木的脸
上，随着她一双每组高跟的优美律动，荒木很快再次陶醉在幸福快乐的享受当中
。

　　激动得无法自制的荒木抬动澹台雅漪的高跟鞋把红色的尖跟扎到了自己的龟
头上面，然后抬动澹台雅漪放在脸上的高跟将１０厘米的高跟含进了口里。

　　起初澹台雅漪生怕这尖细的高跟会伤害荒木，但看到更加兴奋陶醉的荒木便
很快放下了担心，反而被荒木这近似疯狂的举动刺激得有些热血沸腾了。她不自
觉地开始发力扎动荒木如红果般充满活力的龟头！

　　「哦！」荒木发出一声低回而冗长的呻吟，他的一只手扶住澹台雅漪的高跟
，似乎在暗示着澹台雅漪继续用力，而口中舌头也更加活跃地舔搅着澹台雅漪插
入的爱跟。

　　澹台雅漪慢慢觉得自己的下体也有些发热起来。毕竟她是一个充满青春活力
向我着美好生活的女人，荒木在痴迷享受中表现出的兴奋的疯狂让她渴望要享受
爱的愉悦和快乐了。「荒木，你这个奴才、坏蛋、死鬼，你把我害死了。」澹台
雅漪已想不出用什么样的字眼来表达此时内心复杂的情绪了。

　　但荒木显然读懂了澹台雅漪内心那种对美好情感生活的渴望，虽然他万分难
舍澹台雅漪高跟踩爱的愉悦，但想到高贵女主人在得到满足后，将会给予他的更
大更多的幸福快乐，荒木恋恋不舍地抬起澹台雅漪的香丝美足高跟，然后轻轻褪
去澹台雅漪媚足上的ＬＶ高跟，开始从澹台雅漪香丝足尖轻轻亲吻起来。嘴中不
断吟语着，「雅漪，我的高贵的女主人，我的纯洁的女神！谢谢，谢谢！」

　　「奴才，这次不允许你弄湿了主人的丝袜，知道么？！」澹台雅漪有些娇媚
地用一只足尖踢踢荒木的额头。

　　荒木捻熟地顺着澹台雅漪两只美足向上亲吻着澹台雅漪的圆润的腿肚丰腴的
大腿，果真没有一点唾液弄湿澹台雅漪的长筒ＷＯＬＦＯＲＤ香丝，不过靠近了
澹台雅漪蕾丝镂花内裤的芳区却有些被内裤包裹芳区无法掩饰的芳香气味弄得有
些要流口水了。荒木真的无法想象澹台雅漪芳区竟会有如此迷醉的芳香，也许只
有神一样的高贵女子才会有的吧，莫非澹台雅漪真的是上帝赏赐给我荒木的天使
么？！「我荒木真是此生有幸，死而无憾了。」荒木在内心激动地感叹着。荒木
抬起头似乎在征求着澹台雅漪的同意，是否让他继续下去。

　　已被荒木火热激情的亲吻惹得周身热流涌动的澹台雅漪这时已彻底丢掉了矜
持，她抓住荒木的头发，用力按在了自己的芳区下面。

　　荒木就像在家里憋了太久得到家长同意而出门的孩子，那种兴奋是无法言喻
的，他迅即伸出舌头，舔弄澹台雅漪薄薄的内裤，很快澹台雅漪湿湿的内裤勾勒
出花瓣优美精致的轮廓来。而荒木的舌头就像工匠灵巧的双手，继续就着轮廓舔
舐打磨着湿湿内裤内包裹着的澹台雅漪柔软的花瓣。

　　荒木成熟激情的吻让澹台雅漪感到了久违的亲切，那是曾经欧一帆才会给与
她的那种激情感觉，只不过荒木的吻似乎更加让她身心愉悦，更加让她有种舒适
的享受。澹台雅漪纯洁的花儿开始流动爱的汁液了。她现在真的要用爱汁来滋润
荒木饥渴的灵魂和心田了。「奴才荒木，哦！」澹台雅漪忍不住兴奋地低吟一声
。

　　荒木像是有一次得到了澹台雅漪的命令，舌头开始努力探入澹台雅漪的湿湿
的内裤里面，他终于触到了澹台雅漪那比他舌头还要柔软的花唇，面对荒木舌头
野蛮的入侵，澹台雅漪的花唇似少女般还未脱离一丝娇羞，用一种翕动来抵御着
荒木舌头的热情闯入。荒木的舌头此时已经彻底地野蛮，它挑弄着澹台雅漪的花
唇，竭力往里面探入着。

　　「坏蛋，荒木。主人喜欢！」澹台雅漪终于忍不住轻喊出来。

　　荒木就势扒开了澹台雅漪的内裤，张嘴含住了澹台雅漪动人的花体。舌头开
始变得温柔得刷弄着，牙齿也开始轻噬着澹台雅漪多汁的花瓣。

　　澹台雅漪紧紧按着荒木的头，多情纤长柔细的十指动情地搅动着荒木的头发
。

　　荒木的舌尖触到了澹台雅漪的花蕾，他痴迷的舔弄更加刺激着澹台雅漪花汁
的外溢，荒木就像一个酒鬼被花汁的甜香吸引得无法自拔，贪恋地吸吮着澹台雅
漪丰富的爱汁。

　　澹台雅漪觉得自己兴奋到了极点，她的爱汁汹涌地流泻下来倾情灌注着渴望
爱的情感滋润的荒木，两个人在激情中达到了完美的互动。

　　经历了澹台雅漪高贵情感的洗礼，荒木便深深地迷恋而无法自拔了。而澹台
雅漪仿佛也被荒木点燃了内心的激情两个人在接下来的日子里尽情地缠绵着。而
荒木就此也把了解到的所有ＦＥＭＤＯＭ以及ＳＭ都详尽地介绍演示给澹台雅漪
。二人在实践中也越来越契合并心有灵犀。而这当中让荒木更加钦佩澹台雅漪的
是，澹台雅漪了解了这方面的文化不过她却有着自己的见解主张，就是她不怎么
喜欢穿上性感的女王装，来演绎ＦＥＭＤＯＭ，她觉得一个优秀的女主最主要的
是通过她日常的举止来征服他人，不需要女王的装饰来刻意渲染女主的气势。所
以她在和荒木的快乐的愉悦中，只用过一次荒木为她准备的女王装，然后基本就
闲置起来。而荒木也认可澹台雅漪的做法，因为她明白在澹台雅漪体内蕴藏的高
贵的爱意，使她不需要来用外表的装饰，那样做反倒破坏了澹台雅漪举手投足间
展示出的高贵的内涵之美和施以爱之情感的效果。


　　第７８节　荒木之荒木的帮助

　　了解了澹台雅漪的以前的经历荒木更加佩服澹台雅漪那种坚强独立不屈服于
任何困难的个性，他主动提出让澹台雅漪把女儿澹台芸芸接到沈州来。澹台雅漪
其实也早就有了这样想法，但苦于女儿尚幼，还必须有保姆照料，所以一直没有
下决心。而刚开始荒木本意让澹台雅漪不必来公司上班，但一想到澹台雅漪的个
性，知道澹台雅漪不会坐在家里拿着他付的高额工资，所以也就断了这样的念头
。于是荒木想到了伍伯、梅姨夫妇收养的女儿青玉。

　　说来伍伯、梅姨夫妇也是和荒木有缘。当年荒木的养父章家驹在文革时挨批
斗的时候，两夫妇很同情章家驹没少偷偷照顾他，这也让屡屡想到自杀的章家驹
感到了人情的温暖而度过了困难期。这几年章家驹搬到县城后一直接济伍伯一家
，也多少解决伍伯家缺少男丁只靠种地的收入的困难。伍伯夫妇不能生育所以收
养了一个弃婴青玉，转眼青玉已是１６岁的大姑娘了，人也长得水灵，由于人长
得出众虽然年龄尚小，但却被村长的儿子看上了，天天纠缠着青玉。而这村长正
是当年带头批斗章家驹人，同时因伍伯夫妇暗中帮助章家驹也没少给伍伯气受，
伍伯夫妇当然不会同意这事，但因不敢得罪村长所以甚是苦恼。

　　荒木带着澹台雅漪来见养父章家驹，章家驹也觉得澹台雅漪的确和年轻时的
洋子有几分神似，只不过比起那时的洋子似乎更多了一种贵气，言谈举止里都显
出一种和年龄不相称的雅致韵味。这让章家驹很是喜欢澹台雅漪，觉得荒木不愧
是自己养过的「儿子」，连现在找的女人都和他当年相似。

　　当然对章家驹的认识荒木也没有说破，他知道自从回到中国见到章家驹，章
家驹知道他还独身便就像所有的长辈一样劝荒木赶紧要成个家。不说破这件事也
是对章家驹的一个很好的安慰。荒木提到了青玉，章家驹便把他知道的情况和荒
木说了。荒木和澹台雅漪便马上回到了「老家」的村子。

　　伍伯、梅姨夫妇见到澹台雅漪就像看到了降临人间的仙女，紧张激动得不得
了，都不知道自己该怎么站着好，两夫妇在澹台雅漪面前腰弯的就像香蕉似的一
直就不想抬起来。这让澹台雅漪到开始倒有些不自然，不过看到伍伯夫妇真心态
度，澹台雅漪也索性不再说什么了。荒木当然知道澹台雅漪现在已开始在举手投
足间显露出的征服者的高贵气质，伍伯夫妇的表现当然再正常不过了。听到让青
玉到城里给澹台雅漪当保姆，自然一百个同意。这不但可以免去夫妇二人现在的
烦恼，而且觉得青玉跟着这样高贵的人儿一定会有大出息。小青玉第一眼见到澹
台雅漪就喜欢上了这个漂亮得像挂历画里电影明星似的大姐姐。听说要跟大姐姐
一起到城里去，心里那个兴奋就别提多高兴了。

　　事情虽然办的很顺利，但荒木还是有些对青玉能否做好保姆工作，最关键的
是伺候澹台雅漪的工作心里不托底。于是建议澹台雅漪先试用一段，不行的话他
荒木再想办法。而澹台雅漪倒没有想那么多，最主要的是她很喜欢水灵灵的青玉
，而且感到青玉在那样一个家庭环境出来，干活吃苦都不会是什么难题。青玉也
没有让澹台雅漪失望，不但十分能干，而且乖巧董事，仿佛不用指导就知道如何
伺候澹台雅漪。澹台雅漪无论多晚回来，青玉都会乖巧地跪在门口为澹台雅漪换
鞋，澹台雅漪躺在沙发里休息，青玉会过来轻轻地为澹台雅漪捶腿按脚揉肩。而
早上青玉则乖巧地跪在澹台雅漪的床头等候着澹台雅漪的醒来，伺候完澹台雅漪
梳洗又把早餐端到桌上。青玉种种乖巧的表现无疑让澹台雅漪内心激发着对她的
怜爱，对青玉爱护有加，不时给青玉买些好看的衣服和小装饰，领着青玉到外面
吃些青玉从没有吃过的美味。青玉则更加觉得自己跟着澹台雅漪像到了天堂一样
美好，这主仆二人的关系变得十分亲密。

　　荒木得知了青玉的表现也总算松了一口气，于是便合澹台雅漪合计什么时候
陪着澹台雅漪去趟滨海把澹台芸芸接过来。而就在此期间发生了一件不大不小的
事情。事情的起因是郭娇嫉妒青玉引起的。原来这郭娇看到青玉来到后不但抢了
她服伺澹台雅漪工作，最关键的是她逐渐失去了与澹台雅漪亲近的机会，而澹台
雅漪也明显表现出对青玉的喜欢欣赏，这是让郭娇无法忍受的。

　　这天郭娇来到澹台雅漪那里，看到郭娇在洗手间内正偷偷亲舔着澹台雅漪用
过的香丝。这郭娇看到这一场景心里腾地就冒起一股无名火，「自从你来了之后
就把我的好事都抢去了，这次你竟敢偷偷亲舔主人的香丝，真是大胆了。」想到
这里郭娇上去就把沉醉在澹台雅漪香丝里浑然不觉的青玉从背后很踹了一脚，没
有防备的头磕在了洗手缸的沿上，额头立即流出血来。这下郭娇可害怕了，心想
这要是澹台雅漪回来知道了，一定要生气的。郭娇一边急忙帮着给青玉止血，一
边警告青玉不准把这事说出来。青玉也害怕郭娇把自己偷偷亲舔丝袜的事情说出
去，也只好委屈地点头答应了。

　　澹台雅漪回家发现青玉头上贴着一个创可贴，就问青玉怎么回事，而郭娇赶
紧替青玉回答说是青玉在给澹台雅漪洗衣服时不小心磕破了头。澹台雅漪是眼里
不揉沙子的人，看着青玉的紧张和郭娇表情的尴尬就觉得这里面绝对有事。

　　「青玉，娇娇你们两个都跟我过来。」听到澹台雅漪的命令，两个人都乖乖
地跪在了澹台雅漪的面前，「说吧，到底怎么回事。」澹台雅漪话语很轻，但表
情的冰冷，让青玉和郭娇都感到了从内心的寒意。

　　结果还是郭娇先挺不住了，她「扑通」一声扑到下来。「雅漪，都是我的错
……」

　　听了郭娇的说明，澹台雅漪虽然知道现在郭娇很是后悔，但心中不禁还是升
起了怒意。青玉即使再有错，但她年龄这么小你郭娇也不至于下这么狠的手，况
且连我这个主人都没打过青玉，你郭娇凭什么敢如此大胆，想到自己到沈州郭娇
急于服伺自己但却又不敢直说的心态，澹台雅漪觉得有必要通过这件事教训郭娇
，让她知道自己现在的地位。

　　「娇娇，把脸靠我近点。」澹台雅漪把身体靠进沙发里，冷冷地说道。

　　「是的，雅漪。」郭娇虽然心里十分害怕但她还是乖乖地把脸伸了过去。

　　「啪、啪」澹台雅漪就是两个耳光抽在了郭娇的脸上，「贱货，你不知道你
是干什么的？反了你了。」

　　现在的澹台雅漪通过抽打荒木耳光练习，已经练就了一手抽耳光的绝活，既
打得狠又不会疼着手，按着荒木总结的就是指尖主要抽打人的脸颊部分，这样就
不至于碰到人脸的颧骨而使手有疼感。郭娇的就觉得脸上火辣辣的而且有些眼冒
金星。

　　「呆好了，贱货！」澹台雅漪又轻轻说了一句，让郭娇赶紧挺直身子。就这
样澹台雅漪抽了郭娇十个耳光，郭娇的嘴角鲜血直流。而郭娇都奇怪自己为什么
从小都没挨过父母一个手指头的她，面对澹台雅漪如此狠的惩罚竟然挺了过来。

　　「雅漪，我错了，我错了。」郭娇呜呜哭着，为着自己当初的不冷静而懊悔
着。

　　「本来我想让青玉来惩罚你的，但考虑到你我毕竟还有同学之谊，你也对我
忠心耿耿，但你犯的错误也是我太纵容了你，我今天亲自教育惩罚你，就是让你
明白你现在的地位与青玉并没有什么不同，不要自视自己就比青玉高。」

　　澹台雅漪的话也彻底卸掉了郭娇内心的包袱，这不禁让她感到一丝轻松，因
为她知道只有这样才会使自己全身心投入到澹台雅漪的服伺里，并得到她内心渴
望得到的。「雅漪，我的主人，让娇娇好好服伺您，做高贵的您脚下的仆人，好
么？」郭娇跪伏于地虔诚恳求着。

　　澹台雅漪美足高跟便托踩到了郭娇的头上，欣慰地说道，「娇娇，其实主人
早就看出来你服伺的意愿，也知道你碍于大小姐的面子总是拉不下脸。今天你主
动表态主人很高兴。但你现在也应该明白，你想做好服伺工作还要多多努力，尤
其要向青玉多学习。」

　　「娇娇明白，主人您放心，娇娇不会让你失望的。」郭娇为自己实现自己的
夙愿可以说喜极而泣，她抬头感恩地看了看澹台雅漪，脸上还挂着泪水。

　　「好了，娇娇，让青玉帮帮你把脸弄干净了。」澹台雅漪充满爱意地说道。

　　青玉第一次看到澹台雅漪如生气的样子当时魂都快吓飞了，还好澹台雅漪并
没有责怪她，这让青玉对澹台雅漪充满了感激之情。当然通过澹台雅漪对郭娇的
严厉惩罚，也让青玉暗下决心这辈子一定好好服伺高贵的女主人，千万不能惹主
人不快，辜负了主人对她的深深关怀和爱意。

　　「青玉，以后你还真得帮帮姐姐好好服伺主人好么？」这时的郭娇反倒对青
玉十分亲近恭敬起来。

　　「哎哟，娇姐姐可别这么说，其实我也是在主人的关心下才慢慢学会做的，
我知道我还差得太远太远呢，以后我们共同努力吧，娇姐姐。」

　　听着董事的青玉一声声「姐姐」的叫着，郭娇也觉得今天对青玉实在太对不
住了，「青玉，是做姐姐的太不好了，弄得妹妹受了伤，不知还疼不疼。」郭娇
关心地问。

　　「真的一点都不疼了，姐姐现在脸还是肿的，不知还疼不疼呢！」青玉也关
心地说道。

　　「姐姐早就不疼了，高诉你个秘密吧，其实姐姐在你没到这之前就盼着主人
好好惩罚我一次呢，今天让主人这么一打，说实在的，心里还有些高兴呢。」郭
娇有些自豪地说着。

　　「接受主人的教育会进步的更快，是么？嘻嘻。」青玉笑了。

　　两个人立即成了好朋友，于是商量好从现在开始就要在澹台雅漪面前跪行，
以示对澹台雅漪的衷心和崇拜。青玉和娇娇从洗手间爬了出来，看到两个人的表
现澹台雅漪欣慰地笑了。

　　可以说郭娇这时成为澹台雅漪另一个贴身仆人还是十分及时的，在澹台雅漪
把澹台芸芸接过来后，晚上服伺的工作就由郭娇承担下来。虽然郭娇白天也有工
作要做，但到了晚上到澹台雅漪这里服伺却依然充满了旺盛的精力，她越来越感
到服伺澹台雅漪对她就是一种爱的享受，而心里有着爱的激励自然人也显得特别
精神。郭娇在服伺澹台雅漪的时间里享受到了很多澹台雅漪赏赐她的第一，第一
个享受到澹台雅漪美足高跟踩踏乳房之爱，第一个享受到用乳房服伺澹台雅漪爱
足的乐趣，第一个受到澹台雅漪骑驾享受等等，可以说每一个第一次都让郭娇不
断充分领略澹台雅漪高贵的爱心和人格的高尚至真的纯情。


　　第７８节　荒木之荒木的幸福时光

　　荒木给澹台雅漪在公司三站地远的一个新建的小区买了一套房子，接近１０
０平米的房子当时在沈州可以说是很奢侈的了。同时为了澹台雅漪出行和随时接
送女儿芸芸的方便，给澹台雅漪买了一辆桑塔纳轿车。而有了新的房子澹台雅漪
觉得活动也更方便了。青玉保姆做的很出色，使澹台芸芸很喜欢这个大姐姐，虽
然那时还不太明白事，但「姐姐」却叫得很勤。这让澹台雅漪也彻底放心，经常
和荒木共渡美好的时光。当然，追求完美的澹台雅漪现在每每带着郭娇一起来享
受，这常常让荒木兴奋不已，有着他往往意想不到的幸福收获。而郭娇也在澹台
雅漪与荒木的激情碰撞中感受着澹台雅漪强大的情感魅力，自然也觉得对自己是
一种偏得，所以也沉迷这样的快乐ｐａｒｔｙ。

　　这个入秋的周末，荒木为了给澹台雅漪过一个美好的生日，特意给公司放了
半天假，然后便陪着澹台雅漪到沈州有百年字号的翠华金店，给澹台雅漪买了一
双白金镶着碎钻的足链。在众目睽睽下，荒木旁若无人地单腿跪地，脱下澹台雅
漪的ＹＳＬ高跟鞋，然后把白金足链系到了澹台雅漪纤巧的香丝足腕上。看着白
金足链映衬得完美无暇熠熠生辉的澹台雅漪的香丝美足，荒木动情地亲吻了一口
。这让店里的营业员和顾客不但没有感到丝毫的唐突，反倒为这感人的一幕而羡
慕不已。

　　澹台雅漪看着痴痴的荒木，笑着轻声道，「坏蛋荒木，看我回去怎么收拾你
这个奴才。」

　　澹台雅漪的娇语让荒木听得心花怒放，赶紧讨巧说道，「哎哟，主人，奴才
先在这里请求您的原谅了。」

　　二人带着愉快的心情回到了荒木的住处，而荒木又给澹台雅漪一个惊喜，那
就是荒木让日本的朋友寄过来的一双红丝绒鞋面的水晶高跟便托。给澹台雅漪换
上水晶高跟，荒木被澹台雅漪展现出的足之娇媚、高雅、多情已是完美的境地。

　　「雅漪，我的主人，踩荒木奴才，奴才想现在就死在主人的脚下。」荒木赤
身裸体躺在地上擎着澹台雅漪一只水晶跟边舔舐边请求道。

　　「早就想踩死你这个奴才，不过今天是主人的生日，主人开恩不想杀生的。
」澹台雅漪笑着蹂踩起荒木已经勃起的阴茎。

　　现在的澹台雅漪踩爱阳物的技巧已经是达到至臻入化的境界，荒木自然也越
来越享受这爱意的享受。不过荒木在享受的同时还不断想着新的花样，来为澹台
雅漪的生日增添喜庆的气氛。

　　荒木把自己的阳物用线绳捆系起来，然后把绳头让澹台雅漪牵动在手里，随
着澹台雅漪扥动手中的绳子，荒木的阴茎便被拽立起来，而两个卵蛋也随着阴茎
的向上而突出出来。澹台雅漪先是试探地用透明的水晶鞋底踩动荒木的卵蛋，发
现荒木两眼发出幸福的光芒。

　　「噢！主人！就是这样，奴才渴望啊！」荒木兴奋地叫喊着。

　　看到荒木的兴奋，澹台雅漪也就不再犹豫，而显然她的香丝美足上的水晶高
跟已经注满了来自她内心的爱的情感，所以当她的高跟准确地扎在荒木一只卵蛋
上时，荒木感觉几乎被主人带到了天堂。荒木用双手竭力拉着自己的卵蛋配合着
澹台雅漪美足高跟闪动，动情地蹭着澹台雅漪的跟尖，接受着澹台雅漪通过爱跟
输入的高贵的情感。

　　经过了澹台雅漪爱跟无数次的洗礼，荒木现在的阳物也越来越坚挺出色，而
经过澹台雅漪爱跟踩蹍卵蛋后，他更觉得热血沸腾，阳物也开始冒着湿润的热气
，显示着有些对澹台雅漪爱跟的贪婪和眷恋。他一手扶着澹台雅漪一只高跟又开
始舔舐澹台雅漪的水晶高跟鞋底，同时另一只手扶着阴茎开始擦蹭澹台雅漪的高
跟，似乎再有意挑战澹台雅漪充满爱心情感高跟的威严。

　　「坏蛋荒木，你竟敢戏谑主人的爱跟，主人这次连你同小弟弟一起惩罚。」
澹台雅漪娇嗔着高跟扎着荒木肉红的龟头，并牢牢钉在了荒木多毛的小腹上。

　　荒木早有准备，用手快速地撸动自己的阴皮，似乎要把澹台雅漪爱跟包裹住
，已更好地承受澹台雅漪传递的爱意情感。

　　澹台雅漪似乎故意俏皮地躲避，就在抬动自己的高跟的时候，荒木的阴茎竟
同灵性地跟着立了起来，而怒张的龟眼准确地咬住了澹台雅漪的爱跟。澹台雅漪
在惊异于荒木的表现同时，急忙想把高跟移开，因为她还是担心尖跟会刺伤荒木
的尿道。

　　可是荒木却伸过来一只手扶住了澹台雅漪的高跟，同时努力挺着小腹，极力
要把澹台雅漪的爱跟放到龟眼里面。

　　「奴才，你不要命了！」澹台雅漪失色地喊了一声。

　　「噢，主人！怒才要享受您高尚爱跟的插入，享受您的爱意，您就成全奴才
吧！」荒木扶着澹台雅漪的高跟不肯放手。

　　「你呀，荒木！」澹台雅漪无奈而又深情地说了一句。面对如此崇拜自己渴
望得到自己爱滋润的荒木，深受感动得澹台雅漪只有接受了荒木的要求。

　　荒木从澹台雅漪的表情里看出了默许，兴奋得开始扶着自己的阴茎向上耸动
着，让澹台雅漪的爱跟更深入一些，也让澹台雅漪无私赋予他的爱的情感更深入
一些。

　　令人称奇的一幕出现了，荒木的龟眼贪恋地吞入了澹台雅漪１０厘米的爱跟
足有两厘米，澹台雅漪的爱跟和荒木的阴茎也就完成了爱的对接，成为直立的一
体。荒木刹那间觉得从龟眼里得到一股股的幸福的暖流，他大叫着，「喔！主人
，奴才爽，奴才太美了！」

　　澹台雅漪被荒木的痴迷感染了，她试着摇动自己的爱跟，荒木的阴茎也随着
她优美的晃动也开始起舞，澹台雅漪这才欣慰地笑了，她开始轻轻蹬动自己的爱
跟，随着她爱跟的又一次深入荒木的尿道，荒木达到了圆满的高潮。荒木的龟眼
就像是被澹台雅漪爱跟开发出资源丰富的油井，开始激情地井喷起来。

　　「奴才，这回满意了吧？」澹台雅漪一边爱意地蹍动着荒木发软粘湿的阴茎
一边有些心疼地问道。

　　「谢谢主人！奴才奴才真的想天天这样享受天堂的快感啊！」荒木似乎依然
沉浸在刚才那种快感里。

　　「美的你臭奴才，刚才把主人的脚腕都弄得酸了。」澹台雅漪发力踩踩荒木
萎缩的阴茎。

　　澹台雅漪的这句话提醒了荒木，富于爱心的澹台雅漪因专注于给她施与爱的
情感，而忍受着足腕晃动的酸累。荒木有些愧疚地跪起来。动情地揉抚着澹台雅
漪纤巧的足腕。「雅漪，荒木今生遇到您真是荒木之福，荒木的造化啊，荒木这
一生都报答不完您对荒木的好！」

　　「奴才，你知道就好！」澹台雅漪也有些动情地说道。

　　「荒木当然知道当然知道！」在喃喃自语中荒木有种想哭的感觉。

　　「奴才，今天主人过生日，不许你哭！」澹台雅漪竭力控制着自己激动的情
绪。

　　「奴才知道，奴才知道。」荒木意识到自己的失态赶紧说道。

　　「知道，还不伺候主人，臭奴才总是让主人操心。」澹台雅漪亲切地抽打了
荒木一个耳光。

　　荒木马上意识到了什么，急忙把头俯在澹台雅漪芳区动情地亲吻起来。

　　愉悦的时光总是很短暂，荒木在和澹台雅漪完美的愉悦中，时间也来到了晚
上。而郭娇也下班后按时赶了过来。

　　荒木早已事先准备好了晚餐的食料，而郭娇来后把晚餐很快做好了。

　　晚餐的长桌上摆着近一米高的蛋塔上面放着一只碗状的蜡烛，而蛋塔四周摆
放着一圈蜡烛，不多不少正好是澹台雅漪的生日的年龄数。幽暗而不失明亮的烛
光下，澹台雅漪穿着荒木为她从日本定制的一身吊带的紫色真丝晚礼服，让她看
着如欧洲宫廷里仪态万方雍容华贵的女王般令人崇拜景仰。荒木和郭娇赤身裸体
带着激动和荣幸的表情安静地跪在澹台雅漪椅子两边，静静地服伺着澹台雅漪安
心地享受着晚餐的美味。对于他们来说此时看着高贵的澹台雅漪无疑就是人生一
大享受，有的就是难以言表的激动早已忘记了饥饿感。

　　待服伺完澹台雅漪用完晚餐，荒木给澹台雅漪切下一块蛋糕递给了澹台雅漪
。

　　「荒木奴才，你和娇娇奴才两人也都吃吧。」澹台雅漪用牙签扎起一块蛋糕
送进嘴里，轻启朱唇说道。

　　可是荒木和郭娇已经没有了一点的食欲，他们共同的渴望就是在这个有纪念
意义的日子里，得到澹台雅漪完美的情感施与。

　　荒木切下两块蛋糕放到盘里后，把盘子放到了澹台雅漪的脚下。「雅漪，我
的高贵的主人，请让荒木和娇娇品尝您施以爱的情感蛋糕吧！」

　　看着一旁不住傻傻点头附和的郭娇，澹台雅漪笑骂道，「荒木奴才，就知道
胡思乱想。」说着她的水晶高跟便托便分别踩到了两个盘子里的蛋糕上。

　　荒木和郭娇就像两个忽然感到了饥饿寻食的狗，捧起澹台雅漪香丝美足爱跟
，疯狂地舔舐起澹台雅漪白腻腻的水晶鞋底。两个人吃舔得是那么的香甜，也终
于品尝到了高贵的澹台雅漪为他们精心制作的爱意蛋糕。

　　受到了澹台雅漪爱之情感的刺激，荒木的阳物自然又开始勃起了。看着此时
郭娇痴迷用乳房服伺澹台雅漪爱跟的动人画面，和澹台雅漪晚裙婀娜的身姿，长
裙下面露出的一双闪着白光的足腕，肉眼几乎无法分辨的肉色香丝和玲珑水晶高
跟内的完美无暇的玉足所呈现的精心动魄的美感，都让荒木仿佛置于一种爱的仙
境里。荒木开始动情地开始用龟头蹭动起澹台雅漪露在水晶高拖外面的香丝玉趾
，龟眼揉动着香丝包裹着的澹台雅漪的银色的趾甲。

　　澹台雅漪一边用高跟揉动着郭娇丰满的乳房，一边深情地看着此时像个淘气
孩子的荒木用龟头玩弄她珍贵的玉甲。她情不自禁地翘动着自己便托内的香丝玉
趾，似乎召唤着荒木的龟头探访自己爱的趾窝。荒木自然会意了澹台雅漪优美的
足语，他开始努力地用龟头顶动澹台雅漪娇俏的趾肚，龟头开始写意地慢慢摊进
了澹台雅漪的趾窝下面。澹台雅漪满意地微笑着开始用用趾弯按挤荒木的龟头，
肉嘟嘟的龟头随着澹台雅漪玉趾曼妙的蠕动而不断变换着形状。荒木被澹台雅漪
玉趾的高超技巧弄得浑身舒软，人好像是被融化在了澹台雅漪娇媚的玉趾里面。

　　「喔！奴才太美了太美了！」荒木又忍不住叫出声来。

　　「嘘，不许出声，奴才！」澹台雅漪笑道。「现在像娇娇奴才那样懂得细细
品味。」

　　荒木果然不再出声，一边享受着澹台雅漪玉趾对龟头的爱抚，一边专注地看
着澹台雅漪透明的水晶爱跟在郭娇白嫩的乳房上曼妙地上下扎动。

　　「主人，奴才想到了一个好的点子。」荒木终于忍不住说了出来。

　　荒木用大盘子装着一大块蛋糕过来，然后开始从郭娇的脸上抹起来，一直抹
满了郭娇的身体，郭娇身体立即呈现一片滑腻腻的乳白色。也许是太享受澹台雅
漪高跟踩爱了，郭娇在荒木用奶油蛋糕抹到身体的过程中似乎没有一丝的反映。

　　荒木然后把自己硕长的阳物放到了郭娇的乳房上面，澹台雅漪满意地笑着开
始在郭娇的乳房上用充满爱意的水晶跟蹍动起荒木的阳物来。由于抹上奶油的油
滑，荒木的阳物在澹台雅漪鞋底下滚动得十分自如，很快荒木的阳物变成了一只
奶油冰棒。

　　看着荒木此时十分夸张的阳物，澹台雅漪也不禁为荒木的创意在内心叫好，
她继续优雅地蹍动着荒木的白色棒棒，并顺着郭娇的下颌蹍动到了郭娇的脸上，
接受到新鲜爱意的郭娇显然这时也兴奋了，她开始呻吟着并张开了小嘴，急切要
把这她早已熟悉的荒木的阳物含进嘴里。但显然同样处于兴奋的荒木此时的阳物
对郭娇的嘴来说显得巨大些，而且是横在郭娇的唇上，让她很难含到口中。澹台
雅漪看到郭娇此时贪恋地样子用高跟扎着荒木的阳物连同自己的爱跟一同送进了
郭娇嘴里。同时她的另一只爱跟继续扎弄着郭娇的乳房，满足着郭娇进一步的渴
望。

　　郭娇兴奋地发出「呜呜」的声音，这种对澹台雅漪爱跟的双重享受已成为她
的最爱，此时再次品味到这个爱的滋味，自然让她兴奋不已。

　　澹台雅漪在郭娇的兴奋地呻吟中自觉加快了高跟踩扎郭娇乳房的力度，她的
水晶爱跟多情深入到郭娇的乳房中，就像一根银针刺入了郭娇的乳房，郭娇忘情
地撸动自己的那只乳房，似乎要把澹台雅漪多情的爱跟包裹珍藏到心中。享受着
澹台雅漪高贵之爱的强刺激，郭娇几乎忘记了被扎破的疼痛，人已进入到超然的
享受，而她的乳房也在瞬间在澹台雅漪爱跟的播种下变成了一朵鲜艳盛开的爱之
红花！

　　荒木惊异于澹台雅漪创造出的震撼的美，「这是有着强烈爱心才能创造出如
此的美啊！真是让人五体投地的尊贵女人啊」荒木内心感叹着，他移动身子伸出
舌头开始舔舐起澹台雅漪那只带血的水晶高跟，似乎要彻底品味澹台雅漪水晶跟
刚才灌注给郭娇的那份深刻的爱意来。而从他幸福的舔舐表情来看，荒木的的确
确尝出了那难得的珍贵味道。

　　荒木总是利用各种机会抓紧每一点时间来享受着他人生的美好时光。澹台雅
漪虽然把工作和生活分得很清，还是一如从前分担着自己的工作角色，但对荒木
的强烈攻势也渐渐迁就起她工作上的老板荒木。所以荒木现在常常趁着澹台雅漪
专注工作的时候，悄悄溜过来，跪到她的脚边放肆地亲吻澹台雅漪的香丝足背，
而澹台雅漪有时索性踩到荒木的脸上，一边任由荒木贪婪舔舐她的芳香怡人的香
丝美足，一边做着自己的工作。有时荒木会寂寞难耐地以各种理由把澹台雅漪叫
到自己的办公室，然后一边拖着澹台雅漪在办公室里爬行，一边商量着工作。

　　半年之后，澹台雅漪把两岁多的女儿澹台芸芸送到了沈州最好的一家私立幼
儿园。而青玉也终于如愿地开始和郭娇一同精心服伺澹台雅漪的日常起居生活。
这种舒适愉悦的生活，也使澹台雅漪内心蕴藏着丰富的爱之情感得到了充分的迸
发，并达到了一个顶峰阶段。而荒木无疑是其中最大的享受者。


　　第７９节　荒木之荒木的预言

　　沐浴在澹台雅漪爱之情感中的荒木不但人仿佛恢复了青春，有着用不完的激
情和力量和青春洋溢的澹台雅漪缠绵。而且在幸福的沐浴中，荒木还是总能激发
出智慧的火花，总是变化着花样搞一些游戏竞赛来活跃着激情的生活。荒木搞游
戏的初衷也是为了让青玉和郭娇进一步锻炼服伺澹台雅漪的能力，同时他想通过
自己身体力行打个样板让两个人好好学习。而荒木的游戏无疑增进了澹台雅漪与
青玉和郭娇主奴之间的愈来愈牢固的情感。

　　游戏竞赛就要有输赢的奖惩，最初的游戏郭娇往往落后，由于多是骑驾一类
的游戏郭娇毕竟也是从小娇生惯养的女孩，自然比不上农家出来的青玉。所以郭
娇没少接受澹台雅漪耳光的教育，本来郭娇就是很园的脸型变得真的跟圆圆的馒
头似的。好在郭娇早已适应了澹台雅漪的惩罚，而且她现在越来越理解澹台雅漪
对她的爱心，往往生怕澹台雅漪娇嫩的手指抽打自己的脸会疼着，便主动要求澹
台雅漪带薄薄的鹿皮手套抽打她，看到郭娇在她的情感教育下不断进步，澹台雅
漪也特别欣慰。不但内心欣慰而且更加喜欢了郭娇的奴性和忠诚。而郭娇在澹台
雅漪的严格要求教育下彻底丢掉娇小姐一切习性，一段时间下来就与青玉不相上
下了。青玉和郭娇经过锻炼有了体力的保证自然服伺澹台雅漪更加得心应手了。

　　当然郭娇也不是在游戏比赛中总是处于劣势，在荒木开发的「闻香寻宝」游
戏里，郭娇显示出了自己那种接受过高等教育的潜能。游戏规则是荒木随便拿出
一件澹台雅漪用过的鞋子、丝袜或者内裤，让青玉和郭娇闻过后，由荒木藏到屋
内的某个角落，然后由澹台雅漪骑上蒙上眼睛的两人，两人轮流爬行进行寻找。
这个游戏郭娇几乎没有败给过青玉。而青玉毕竟还是服伺在澹台雅漪身边时间尚
短，加之阅历文化都尚浅，对澹台雅漪丰富的爱之情感尚欠细腻的把握，自然就
无法赶上郭娇。那段时间青玉急得直上火，觉得自己辜负了澹台雅漪主人的爱意
，寝食难安人也消瘦了不少。可是她越着急效果反倒越差，一直对青玉青睐有加
的澹台雅漪除了照例每次进行爱心惩罚外，还特意为青玉训练加起了小灶。每天
晚上在青玉服伺澹台雅漪入寝前，澹台雅漪就会关爱地用香丝美足扇抽青玉的脸
，而澹台雅漪华丽地摆腿紧绷着的足尖掠过青玉的脸蛋，不但让青玉深刻领略着
主人爱心之美而且还可以细细体味空气中掠动着的主人的暗香的味道。被抽打得
小脸红肿的青玉十分理解主人的深刻爱心，渐渐地刚开始的疼痛不适化为一种享
受激励了。所以每每澹台雅漪赏赐给青玉爱足耳光之后，青玉也就知道心疼地为
澹台雅漪进行腿部按摩，然后会恳求着澹台雅漪进行新一轮的爱心耳光。经过澹
台雅漪的耐心帮助，青玉果真提高得很快，也逐渐在游戏中与郭娇可以抗衡了。

　　荒木叹服澹台雅漪智慧聪颖，和她身上让他现在越来越无法预测的爱的征服
力。他觉得澹台雅漪的惩罚不仅是让青玉郭娇感到心悦诚服并心甘情愿接受抽打
，而且澹台雅漪现在抽打耳光展现出的完美优雅的做派，让荒木看着就是一种视
觉的享受。而没有一种绝顶冰雪聪慧的女人是绝对无法办到的事情。虽然荒木现
在在办公室也故意找些事情让澹台雅漪惩罚他，但荒木感觉还是缺少现在这样一
种让人更干舒心刺激的氛围。所以他也由最初指导游戏到积极参与进来，就想着
让澹台雅漪当着青玉和郭娇的面来惩罚他。不过荒木也清楚澹台雅漪眼睛里揉不
得沙子，如果是他故意装输，肯定要被澹台雅漪识破。所以荒木后来的游戏大都
是弄一些精致的细活，比如说给澹台雅漪染玉趾甲的比赛，就是看谁在最短的时
间内给澹台雅漪服伺的最好，或者是驮澹台雅漪高跟爬行比赛，荒木还真的往往
败下阵来。而当荒木兴奋地请求澹台雅漪惩罚时，澹台雅漪就会娇嗔着荒木，「
臭奴才，平时主人那么宠你还不够，还要给两个奴才争。」然后高跟就会爱意地
穿着高跟鞋来抽荒木的耳光，让荒木彻底享受着惩罚的快感。

　　主仆四人在欢乐的时光中转眼又过了一年。这天晚上荒木照例领着青玉和郭
娇做完游戏，便又带着二人给澹台雅漪做了精心的按摩洗浴，这才驮着澹台雅漪
进入卧室准备服伺澹台雅漪入睡了。本来这个时候通常是郭娇回家的时候，但是
今晚郭娇像是有心事似的，表现出一种特别的恋恋不舍。躲在室内的客厅的过道
边，深情地亲吻着澹台雅漪今天穿过的一双橙色的后拉带高跟鞋。她的舌头努力
伸入进澹台雅漪高跟鞋的里面痴迷得卷动着，似乎要把鞋里残留的澹台雅漪的足
香全部吸入吞食到肚里面。

　　「哎呀，我的娇姐姐，你这样偷食主人的鞋子主人知道了可不得了。」青玉
发现郭娇还没有走边惊讶地说道。

　　「青玉妹妹，是娇娇太爱主人，一想到主人的高贵和对娇娇的好，娇娇就忍
不住了。」郭娇动情地说道。

　　「呵呵，娇姐姐说的是呢，不过看娇姐姐这么激动的样子就像这次走了就不
回来的样子，明天晚上娇姐姐不就马上享受到主人的爱意了么？」青玉看着郭娇
激动的样子很是疑问。

　　「哦，青玉，你先休息吧，我还真的有话和主人说。」青玉的话似乎促使郭
娇下定了某种决心。

　　澹台雅漪没有想到敲门进来的是郭娇，此时荒木正捧着她一只娇美如花的美
足用阳物按摩着她娇嫩的足心。

　　「怎么了，娇娇？瞧你好像很有心事的样子。」澹台雅漪关心地问着赤裸身
体爬到床前的郭娇。

　　「主人，娇娇有个愿望请主人满足，娇娇求求主人了。」郭娇说着流下了泪
水。同时执拗地开始给澹台雅漪磕着头，似乎澹台雅漪若是今天晚上不答应，她
就不会停下来。

　　澹台雅漪万万没有想到郭娇恳求的是她给荒木经常做的ｆｏｏｔｊｏｂ！虽
然此前郭娇享受过她的爱足蹍阴，但澹台雅漪从没想过把爱足插入郭娇的阴道内
。但一旁的荒木却一点没有感到奇怪。他甚至早就预料到在澹台雅漪高贵至爱的
熏染下，郭娇和青玉请求澹台雅漪施以最高规格的足爱是水到渠成的事情，这是
荒木从他和澹台雅漪接触这么长时间深有体会的。就是一个服伺在澹台雅漪身边
的人，会因为体味到澹台雅漪施与的爱之情感的幸福快乐而痴迷得无法自拔，并
把这种特殊的情感当作精神的支柱，以至最后一定要彻底地要在身心做一次最大
的满足和高贵之爱的洗礼。现在郭娇就是这个心态。

　　「雅漪主人，我看娇娇现在心态，如果您不满足她恐怕她精神就会垮掉。」
荒木悄悄提醒了一句。

　　「多嘴，奴才！」澹台雅漪责怪了荒木一句，不过心却已是软软的了。「娇
娇，你这个任性的奴才，快停下吧。」

　　郭娇转嗔为喜，撒娇地笑了，「就知道主人疼娇娇。」说着便麻利地爬到床
上跪在澹台雅漪娇媚的爱足下面。

　　荒木爬到床下把放在脚踏上的澹台雅漪那双水晶高跟便拖小心地拿起然后给
澹台雅漪轻轻套在了美足上面。最后扶着澹台雅漪的一双美腿放在了郭娇的乳房
上面。

　　郭娇挺直自己跪着的身体，双手扶着自己的脚跟，尽力突出自己的双乳，承
迎着澹台雅漪高贵的爱之踩踏。看着通体透明闪着白色光亮的水晶高拖内澹台雅
漪吹弹可破如婴儿粉色脸蛋娇嫩的玉足和玉足上泛着银色月光的剔透玉趾，郭娇
很快就深深陶醉了，她觉得自己好像有种拥有心仪宝贝到手的满足快感，她的周
身随着澹台雅漪美足高跟在她乳房上的优美律动而兴奋得微微抖动起来。

　　可以说澹台雅漪很快用她美足高跟演示出的高贵和谐之美和传达出的深深的
爱意让郭娇迅速进入了角色。她的美足高跟开始多情地在郭娇身上向下滑动，水
晶跟很快触动到了郭娇茂密阴毛覆盖下的阴唇，澹台雅漪的高跟似灵巧的双手拨
开郭娇的阴唇，准确找到了郭娇的阴蒂。

　　郭娇马上就控制不住澹台雅漪爱跟对她阴蒂的扎刺挑逗，「哦，就是这样，
雅漪，我的好主人，娇娇要！」

　　荒木也为澹台雅漪的施爱激动得无法安静下来，尤其是郭娇的呻吟更让荒木
热血沸腾了，他伏下身子，把头靠近澹台雅漪的美足高跟伸出舌头开始细细舔弄
起来。

　　澹台雅漪有意抬动一只高跟让荒木含进嘴里，在荒木充分吸吮过后，然后拔
出来，开始一点点探入郭娇的阴道内。「娇娇，感觉好么？」澹台雅漪关心地问
道。

　　「哦，主人！好极了，求您使劲插吧插死奴才娇娇吧！」郭娇兴奋得有些语
无伦次了。

　　郭娇再次渴望幸福的呻吟让澹台雅漪爱意暖流越来越丰富地聚集到高跟上面
，这让舔舐她水晶跟的荒木都强烈地感受到了。澹台雅漪另一只高跟也顺利地插
入了郭娇的阴道，她开始用高跟搅动着郭娇的阴道，像一个妇科经验丰富的妇科
大夫引产一样，努力扩张着郭娇的阴道口。

　　荒木兴奋地开始舔着澹台雅漪闪着爱意光芒的水晶鞋面，感受着这高贵的爱
的场面。

　　随着郭娇一声声「插死奴才，插死奴才，奴才要爽！」的呼唤，澹台雅漪的
水晶鞋尖开始伸入到郭娇的阴道，一切似乎很是顺利，澹台雅漪一只爱足连同足
上的水晶鞋完全插入了郭娇的阴道内，只流下那只沾着郭娇兴奋淫（警告）水的
湿漉漉的透明高跟在外面。澹台雅漪优雅地抽插着尽力满足着郭娇的渴望，直至
最后让荒木脱下湿漉漉的水晶爱鞋，整个爱足全部塞入郭娇的阴道内，多情地在
郭娇的体内播洒着浓情爱意！郭娇在双眼迷离中似乎觉得自己已进入天堂。她的
阴道口紧紧夹着澹台雅漪的足腕，似乎生怕主人爱足的抽出会让她从天堂跌落下
来。

　　澹台雅漪从郭娇阴道里抽出的湿润的爱足就像覆盖了一层薄薄的水晶片闪着
动人的亮色显得更加玲珑剔透娇润怡人，荒木看得呆呆地不禁探下头来似乎要把
这宝贝吞到肚里独自享用。「去，奴才，主人还得赏给娇娇呢！」

　　浑身瘫软的郭娇听到澹台雅漪的这句话，似乎又有了动力，她张开小口贪恋
地将澹台雅漪的湿润的爱足足尖全部吞进了嘴里，这是让郭娇感到与刚才自己下
唇吞进澹台雅漪爱足完全不一样的感觉，虽然此时没有刚才那种兴奋的快感但她
依然感到充满口里的甜蜜芳香。郭娇也真正体味到了澹台雅漪施与她的上下贯通
的足爱快感。

　　高贵的澹台雅漪以她高尚的爱心第一次完成了给以女性的ｆｏｏｔｊｏｂ，
也终于了却了郭娇临别时的最后心愿！

　　本来给郭娇做完了ｆｏｏｔｊｏｂ，澹台雅漪还想问问郭娇什么，但是看到
郭娇依然沉浸在幸福之中的样子，便没有忍心打扰。郭娇带着感恩离开了澹台雅
漪的家，走出澹台雅漪的家门她几次欲走还返，「对不起了，雅漪，我的好同学
好主人，奴才娇娇只能今后祝福您永远快乐幸福了。但您放心无论娇娇走到哪里
在娇娇的心中您永远是娇娇的主人！」郭娇心里默默叨念着走出了楼门。

　　第二天晚上郭娇没有再来到澹台雅漪住处，澹台雅漪意识到郭娇身上一定发
生了什么大事情。而第二天澹台雅漪收到了郭娇寄来的一封信也终于明白了事情
的原委。原来沈州市纪委根据举报正在查一起行贿受贿的案子，而郭娇的父亲也
通过可靠渠道这个案子要牵连自己，由于他对今天的事情早有思想准备，所以通
过官场上认识的商场的朋友早已在海外设立一个个人资金帐号，赃款也都存到了
那里面，并给郭娇和郭娇母亲办好了护照。获悉风声后郭娇父亲马上让郭娇母女
前往美国。而郭娇前一天晚上到澹台雅漪住处之前就已和母亲准备好第二天的机
票。而就在郭娇离开国内的一周后，其父亲也正式被沈州纪委双规。

　　突然失去了郭娇这么一个可心的奴才，澹台雅漪内心也觉得失落，看着郭娇
心中诚恳的话语澹台雅漪也不禁为之动容。连续几天澹台雅漪的心情一直显得很
低落。荒木得知了事情后意味深长地说了一句，「主人，离别虽然是不可避免的
，但该是您的永远是您的，这是无法改变的事实。「荒木这句话，在当时的澹台
雅漪听来更多的是一种安慰之词，但十多年后事实真的证明了荒木预言的正确性
。


　　第８０节　荒木之荒木的安排

　　荒木在澹台雅漪过第三个生日的那天又给澹台雅漪带来了惊喜。陪着澹台雅
漪回到家中的荒木，打开客厅窗户旁边放置的包裹着一个很庞大的东西的红色绸
布，一架德国产的白色海曼钢琴奇迹般地出现在澹台雅漪面前。

　　「哦，荒木！」澹台雅漪欣喜地叫了一声。他想起那是两个月前荒木领着她
到沈州的省城会堂去听出声在沈州的日本人著名的指挥家小泽音乐会，而音乐会
上钢琴的韵律的浑厚园美深深吸引了澹台雅漪，澹台雅漪在音乐会结束后无意中
说的一句，「若是我也能弹奏钢琴该有多好」的话，不想让荒木牢记在心里，并
在生日这天把从日本购买的这架钢琴准时运送到澹台雅漪的住处。

　　「主人，您高兴么，原谅荒木没有事先通知您。」荒木虔诚地伏在澹台雅漪
的足下亲吻着澹台雅漪高跟鞋。

　　「坏蛋，明知故问，掌嘴！」澹台雅漪娇嗔道。荒木果真立刻开始抽起自己
的嘴巴，「嗯，行了，奴才知道错就好了。」澹台雅漪自然地骑在荒木的头上，
示意荒木把她驮到沙发里。

　　「主人的命令，奴才怎么敢不听呢。」荒木也显得开心地边稳稳爬动着边说
。

　　「可是荒木，你以为主人天生就会弹琴么，买了这么昂贵的东西不成了摆设
？」

　　「主人，奴才早就为您想好了，奴才已经给您找了沈州音乐学院最有才华的
年轻音乐教师。我想以主人的天生过人的资质，很快就会学会的。」

　　钢琴教师正是被誉为沈州钢琴王子的韩宏冰。韩宏冰的出现可以说无意中点
燃了澹台雅漪青春少女的本色，这正像哥德说的，哪个少女不善怀春？韩宏冰的
年轻英俊和带着的几分音乐人的儒雅使澹台雅漪想到了远走而杳无音信的欧一帆
。同样韩宏冰也被澹台雅漪深深吸引着，他不但喜欢澹台雅漪如花一样美丽的容
貌更倾心澹台雅漪举手投足表现出的与她年龄有着巨大反差的那份高雅自信和尊
贵。

　　荒木也发现了两个年轻人之间的相互吸引，但很快荒木就感到以韩宏冰这个
青年人的能力还不足以承受澹台雅漪高贵之爱，虽然韩宏冰已足够出色。换句话
说韩宏冰的命运只能是澹台雅漪人生旅途中一个出色的奴才而已。当荒木委婉地
和澹台雅漪说出自己的看法时，澹台雅漪制气地责怪荒木的举动在给韩宏冰造成
不良的心里影响，于是荒木决定暂时离开澹台雅漪一些日子，虽然他内心希望澹
台雅漪能够找到自己的真心所爱的伴侣，希望他回来后会是个好的结局，只是他
觉得这对已经高贵完美的澹台雅漪来说现在真的很难。

　　随着与澹台雅漪的接触的频繁，韩宏冰先前的那种自信被一点点蚕食着。他
钦佩澹台雅漪一点即通的聪慧、赞叹澹台雅漪对音乐深刻解读的资质，更欣赏澹
台雅漪坐在琴前的自信和体现出的优雅风范。这是怎样一个冰雪聪明的女孩，这
是他韩宏冰以往从没接触到的女孩，在澹台雅漪身上体现的一切似乎让心高气傲
的他都觉得无可挑剔！韩宏冰这个被女孩众星捧月的男孩，从来没有在漂亮的女
孩子面前落过下风，而且都是女孩子围着他转，但这次他觉得自己总是缺少那份
镇定自若潇洒来。

　　而韩宏冰其实犯的最致命一点错误，就是他忽略了澹台雅漪在他授课下钢琴
学得如此迅速如此之好很大程度是因为澹台雅漪对他的喜欢，这可以说是澹台雅
漪尚处在青春年龄的爱的动力，因为这种动力澹台雅漪就要竭力把她的才智把她
的能力乃至她的美貌都要展示得最好。因为她在等待着韩宏冰能鼓起勇气当面说
爱她。

　　但最终的结果正像荒木所预料的那样，韩宏冰退却了，他不是不爱高贵的澹
台雅漪，而是面对澹台雅漪他有了一种高山仰止的畏惧。他觉得正确的选择是一
直这么仰止下去就像他后来甘愿俯伏澹台雅漪足下而一辈子不再娶。不能说韩宏
冰当时那种态度不正确，也不能说他的做法有什么错，只是在当时那种情境那个
时候他的选择与澹台雅漪希望看到得到的是错的。

　　韩宏冰这个选择可以说对后来的澹台雅漪产生了一定的影响，这让她以后再
也没有考虑结婚的事情直到遇到了江中舟这才又开起了她内心已经封闭了很久的
门。

　　当时的澹台雅漪怎么也不能理解韩宏冰的选择，她由内心对韩宏冰的失望也
转化为了一种愤怒。「既然你想要做奴才，那么我就成全你。」澹台雅漪正是抱
着这样的心态当着荒木的面，对韩宏冰进行了彻底的羞辱。应当说即使在这个时
候澹台雅漪还是对韩宏冰抱有一丝希望的，她希望韩宏冰能勇敢地说一声，「不
」。但不想澹台雅漪的羞辱可谓无心插柳柳成荫，反倒把韩宏冰内心潜在的虐恋
情结给挖掘出来，让韩宏冰感到在澹台雅漪面前有种彻底的身心解放的感觉，他
觉得这样在澹台雅漪面前应该是他生命里的正确选择并为此有种享受的快感来。

　　澹台雅漪无奈接受了这样的结局，心中那份恼怨也渐渐消于无形。这也澹台
雅漪最让所有接触过她的人钦佩的地方，她从不会强迫其他人去做不想做的事情
，即使她有足够的能力，而是竭力成全他人所要追求的梦想。这是她善良的本质
和内心高尚爱的情结所决定的，也正是因为有着善良的爱心感染着周围的每个人
，愿意服伺她做她的奴才以得到她爱的真谛。在荒木的影响熏陶下，韩宏冰真正
进入了澹台雅漪奴才的角色，也充分享受着做澹台雅漪奴才的快感和得到的爱之
享受。韩宏冰对澹台雅漪来说是种植芝麻收之桑榆，韩宏冰服伺的细腻周到和领
悟之快显然都要胜过郭娇。渐渐地澹台雅漪也就忘记了郭娇离去后的不适。

　　澹台雅漪的个性注定了她不会甘附于他人的羽翼之下，在澹台芸芸到了上学
的那一年，澹台雅漪特意给女儿安排到沈州最好的贵族私立小学，然后决定自己
要打拼一番事业出来。荒木知道自己早晚要离开中国，而澹台雅漪注定不能一辈
子在这里打工，所以很支持澹台雅漪的想法，经过他仔细地考虑决定出资给澹台
雅漪建一个广告公司。就在澹台雅漪的广告公司经过艰难起步的第一年，正准备
逐步发展的时候，荒木的养父章家驹被查出患了肺癌。荒木顿时预感到自己在中
国逗留的时间已经时日不长了。为了照顾好父亲，他本意要把章家驹接到沈州市
内居住，但章家驹说什么也不同意，荒木只好把伍伯、梅姨夫妇从老家请来到县
城照顾章家驹的生活。而就在荒木回老家请伍伯梅姨夫妇那次，荒木经伍伯介绍
认识了伍长富。

　　原来荒木的老家村子里以伍姓的人居多，而伍长富和伍伯论起来是伍伯出了
五服的侄子。这伍长富在村子里是个有想法的人，也是村子的第一个个体户，通
过在县城给人家跑运输挣到一笔钱后，就决定自己开个厂子，也不知他就知道了
章家驹和荒木回到中国的事情，便死皮赖脸地要伍伯搭桥给他说个话，让荒木帮
忙。这伍伯耐不住伍长富天天登门，只好答应了，也巧了正赶上荒木找他上门，
便把伍长富的事情给荒木说了。荒木一听就明白了，这伍长富是想利用他搞个合
资来减免税收。荒木觉得伍长富毕竟是老家的人便答应了，而伍长富正是从此一
步步走向了发达，并成为现在沈州数一数二的房地产商人。伍长富也是通过荒木
认识了澹台雅漪，当然当时的伍长富还不敢有什么非分之想，不过当荒木离开中
国后，伍长富内心蠢蠢欲动起来，但通过几次接触被澹台雅漪教训之后，伍长富
也终于明白了自己在高贵的澹台雅漪面前永远的卑微地位，那种内心要作澹台雅
漪奴才的欲望也就愈发地不可收拾了。

　　也许是和伍伯这个多年的老朋友又聚到了一起心情舒畅，本来医生断定只有
半年时间生命的章家驹竟然捱过了两年。弥留之际的章家驹看到了荒木和澹台雅
漪。章家驹特意让荒木先回避一下，把澹台雅漪留在了病床边说出了自己一直想
说的心里话。

　　「世辉这孩子眼看着就是奔５０岁的人了，可是还是孤身一人，这让我这个
做父亲的最想了的一个心愿。我看出他真心喜欢你，孩子，请原谅我冒昧地问一
声，你能嫁给他么？」

　　澹台雅漪听到章家驹这句话内心百感交集，她不知该如何回答这个弥留老人
的问题。

　　看到澹台雅漪低头无语，章家驹继续说道，「看到你的那一天起，就让伯伯
想到了世辉的母亲，让我整个人好像回到了年轻的时候，我心里真的为世辉高兴
，心想，这世辉不愧是我的章家驹的儿子，就是找到的女朋友都和当年他父亲一
样的呢！当时我就希望着你们能快点结合，可是这几年来我每问他一次，他总是
刻意回避这个问题。这让我这个做父亲虽然心里着急却又不好说出什么。」似乎
是说话太多，章家驹的气息也越来越弱了。

　　「伯伯，你先歇一会儿吧，你说的我会和荒木商量的。」澹台雅漪实在不忍
伤害弥留的章家驹，她竭力安慰着对方。

　　「姑娘，你让我说下去，你别嫌我唠叨。我知道我不该这么冒昧和你提起这
件事，我只是觉得若是世辉若错过了你这么好的姑娘恐怕他会后悔一辈子的。我
想即使他母亲洋子见到你也会同意我的看法的。」

　　澹台雅漪注意章家驹每每提到洋子那已暗淡的眼睛会放出一种生命的光芒来
。此刻她觉得真正理解了荒木给他讲童年时他的养父章家驹和生母洋子的故事。
这不禁让澹台雅漪内心唏嘘感叹着。

　　「姑娘你千万别多想，我说完了心里也就觉得没有什么遗憾了。我知道有些
事做长辈的是不能勉强的。其实我心里还想特别感谢你的是，你的到来似乎让我
觉得此时洋子就在我身边守护着，我可以说这一生死而无憾了！」章家驹闭上眼
睛有些发浊的泪水流了出来。

　　澹台雅漪掏出手帕轻轻擦拭着章家驹的泪水，似乎这场景让她都要流出泪水
来。

　　「洋子，你是洋子，你真的回来了，洋子！太好了，太好了！洋子，让我再
亲亲你的脚吧！「章家驹似乎整个人都处于一种半昏迷的状态。

　　「雅漪，我的主人！您就满足他吧，求您！」不知什么时候荒木已经站到了
澹台雅漪的身后，满脸泪水！

　　澹台雅漪有些发呆地坐在床边任由荒木脱下了美足上的高跟鞋。荒木把她的
一只香丝美足放到了章家驹的脸上，同时跪在床头开始亲吻起澹台雅漪的另一只
美足。

　　就在刹那之间，章家驹似乎是回光返照，脸上立即显得生动起来，他用力吸
闻着澹台雅漪香丝美足的爱香，觉得又回到了洋子在他身边的那段幸福时光。澹
台雅漪似乎也进入了角色，她的美足动情地在章家驹的脸上揉动着，而章家驹的
脸色也在这爱意关怀越来越鲜活生动起来。荒木在亲澹台雅漪的爱足中也深切体
味着高尚的澹台雅漪内心里蕴藏着的人文关怀。澹台雅漪用一种最纯粹的爱给了
章家驹最美好的临终关怀，同时也给了荒木最大的心灵上的安慰！

　　荒木和澹台雅漪接触这么久不是没有想过要向澹台雅漪求婚。他知道澹台雅
漪已成为他生命里的最爱和心灵上的明灯他离不开她。但他更清楚，由于两个人
的年龄差异他不可能持久地给高贵的澹台雅漪以爱的愉悦，让她永远释放着爱的
光芒。而且他觉得自己用生命都无法回报澹台雅漪的爱之情感，更何谈与澹台雅
漪的结合，所以荒木宁愿用一生来呵护服伺澹台雅漪而把求婚的想法永远埋在了
心底。

　　料理完养父章家驹的后事，荒木又用了几个月时间料理安排好澹台雅漪的事
情，在日本家里再三催促下恋恋不舍地含泪离开了中国。


　　第８１节　青玉的一家人

　　荒木的离去自然让澹台雅漪内心有种失落，这也促使她决定让韩宏冰离开自
己的身边，而她通过近乎疯狂的工作打理自己的事业来掩饰着内心的失落。

　　荒木离开中国之前为了澹台雅漪生活有更好照应，便请武伯和梅姨两口子到
澹台雅漪那里来照顾服伺澹台雅漪，同时考虑到澹台雅漪家里增加了人口便在沈
州南郊的沈水别墅，给澹台雅漪买了一座三层楼的别墅居住。而这也是澹台雅漪
一直到现在都居住的房子。

　　能和自己的养女青玉团聚在一起，武伯梅姨自然心里一百个乐意，而且看着
女儿青玉这些年不在澹台雅漪那里不但出落得越来越董事漂亮，而且言谈举止都
跟城里的女孩子并无二致，心里就别提多高兴了。但青玉却有些内心担忧，生怕
父母在农村粗手粗脚惯了，服伺澹台雅漪主人来会多有冒失之处。这点荒木临走
时特意叮嘱过青玉，让她一定多多教导武伯梅姨以便二人尽快进入服伺角色。

　　在武伯和梅姨夫妇心中澹台雅漪就是下凡的仙女那么尊贵，进了澹台雅漪的
家门做仆人心里也一直想着怎么服伺好澹台雅漪这个仙子。可是老话讲欲速则不
达，夫妇二人越想着做好却总是出错。虽然澹台雅漪对此表现得十分宽容，但青
玉却觉得脸上挂不住了。在自己的养父母来了一个星期后，青玉终于忍不住发起
了脾气。

　　「爸、妈，你看你们两人怎么竟出错啊！妈你擦地总是擦不到位，尤其是楼
梯的扶手、栏杆这些细节我都说多少遍了，还有给主人擦鞋子，鞋底也天不干净
！还有爸你迎送主人出门跪着那腰老挺不直，像受了什么气似的，也就是主人宽
容你们，否则早让你们走人了，如果你们老是这样你们让女儿的脸还往哪放？我
看你们二老还是回乡下算了。」

　　看着董事乖顺的女儿发起这么大的脾气，武伯梅姨似乎也意识到了自己所犯
错误的严重。连忙说道，「闺女，我和你妈哪能不想干好呢，我们把人家闺女当
作仙女呢，而且看到你在这里过得这么好，就是报答人家我们也应该努力做好才
对。只是这岁数大了，有些时候难免手脚不利落，记性也差，你告诉那些规矩常
常一忙就记不住了。」

　　「爸，你不要总是强调客观理由，岁数大你和妈不到五十岁么，如果你和妈
天天想着主人对你们的好，那些规矩有什么记不住的？还是你们对女儿的话总是
不往心里去。」青玉说着说着竟有些委屈地流泪。

　　「哎，好了，青玉。都是我和你爸的错，你也别委屈了。今后每天晚上你就
多辛苦一点给我你爸上上服务人家闺女的课，也让我们第二天工作时加深印象。
」梅姨很是心痛自己的养女急忙打着圆场。

　　「嗯，还是妈理解女儿。以后就这样办。如果爸妈在给主人服伺前有什么拿
不准的，一定事前问女儿，千万别再出错，给女儿丢脸。」青玉就像一个小管家
很严肃地强调着。「对了，以后爸妈你们一定主意，在背后一定要称主人，别说
话老是闺女闺女的，这些坏毛病一定要改！」

　　有了养女青玉这次教育，武伯和梅姨夫妇果真在以后服伺澹台雅漪的工作中
很少出错并变得越来越出色了。澹台雅漪看在眼里，喜在心上，不时夸奖青玉董
事尽心。

　　「我的小青玉，现在让主人越来越想着疼你了。」这天晚上在公司忙碌了一
天回到家里接受青玉捶打放松身体的澹台雅漪笑道。

　　「主人您就别夸青玉了，青玉不好意思了呢！其实青玉就是做了应该做的，
只要主人对父母的工作满意青玉内心就比什么都满足了。」青玉脸色红红的。

　　「呵，小嘴现在还很会说呢。」澹台雅漪香丝美足放到了青玉的脸上，示意
青玉开始用她娇小的乳房给她爱足按摩。

　　青玉激动得把澹台雅漪递过来的一只美足放在自己的乳沟内一边深情地揉动
一边动情地说，「哦，主人！青玉最喜欢主人玉足带给青玉的那种温馨，暖暖的
柔柔的真是舒服极了！」

　　「只要主人的小青玉表现得好，主人可以天天给你这样的温暖。」澹台雅漪
亲切地微笑着。

　　给澹台雅漪用乳房按摩完爱足，青玉开始为澹台雅漪用牛奶濯足。这同样是
青玉最喜欢服伺澹台雅漪的工作之一，不但可以触摸到澹台雅漪精美如玉雕剔透
玲珑的爱足，欣赏澹台雅漪展现的美足的艺术而且还可以喝到可口香甜的主人的
濯足牛奶。

　　「主人，不知青玉可不可以提出个要求。」青玉小心地问道。

　　「说来让主人听听。」澹台雅漪感兴趣地看着青玉。

　　「就是，青玉想着能不能主人把您的洗脚奶水赏赐给青玉的父母。自从我跟
爸妈提起喝您的洗脚奶水，他们就一直想着要尝尝呢。」

　　「呵呵，好吧，看在我的小青玉表现上主人同意了。」澹台雅漪爽快地应允
了。

　　原来青玉每次给澹台雅漪濯足，都要喝上一顿，可是她毕竟胃口有限，一盆
的濯足牛奶她喝不了，所以剩下的就要倒掉。一次武伯梅姨夫妇看见青玉倒牛奶
就觉得可惜，问过青玉知道这是澹台雅漪主人的濯足牛奶后，便提议要喝掉。可
是青玉不敢擅自决定，也一直没敢向澹台雅漪提出这个要求。今天得到澹台雅漪
的同意，青玉心里别提为父母多高兴了。「这说明，主人也终于认可了爸妈的工
作，青玉今后可以放心了。」青玉在心里喜悦着。

　　武伯梅姨夫妇第一次尝到澹台雅漪的濯足牛奶，确实感到味道非同凡响，他
们觉得浸润过澹台雅漪美足的牛奶不但保持了牛奶原有的香甜味道，而且还留有
天然花香的澹台雅漪独有的足味。两个人一喝上澹台雅漪的濯足牛奶便和养女青
玉一样迷上了这种爱的饮料。受到了澹台雅漪赏赐认可，武伯梅姨服伺工作更加
上心努力了，武伯成为了澹台雅漪出色的骑奴，梅姨则成为了出色的厨子。最让
武伯和梅姨感动的是女儿青玉过２０岁生日的那天晚上，高贵的澹台雅漪主人对
女儿青玉无私施与的爱之情感。

　　那天盼着主人澹台雅漪回家的青玉情绪一直很激动，似乎要做出一个什么平
生重大的决定。澹台雅漪这天特意从公司早出来一会儿，给青玉买了一个生日蛋
糕回来。看着主人给自己买的精美的生日蛋糕，青玉兴奋得像个小孩子，她吹灭
了蛋糕上的生日蜡烛后，闭上了眼睛嘴里暗自叨咕什么似乎在为自己许着一个美
好的愿望。然后，青玉深情地将蛋糕放到了澹台雅漪的脚下动情地说道，「主人
，您喂给青玉吃吧。」

　　澹台雅漪看着董事的青玉也动情地将两只高跟鞋踩到了蛋糕里，红艳的高跟
鞋和雪白的奶油蛋糕就像是一幅生动的彩塑，展示着别样的美感。青玉趴在澹台
雅漪的足边开始深情舔舐起澹台雅漪高跟爱鞋上的奶油蛋糕。跪在一边的武伯和
梅姨看到养女青玉幸福痴迷的样子，心里不禁一阵阵地感动，他们为仙女一般的
澹台雅漪主人强大的情感力量感染着，似乎内心有种和青玉一样来品尝这特殊蛋
糕的迫切愿望。

　　「武伯、梅姨，你们来到这里后工作一直很努力，对你们的表现主人一直想
有所表示，可是总是一天太忙便耽搁下来。现在你们也一起来吧，也算是主人的
一份心意。」澹台雅漪亲切地说道。

　　「谢谢了，真是谢谢了。其实我们夫妇早就知道主人对我们的好，总是觉得
报答不完，今天青玉过生日，主人不但对青玉这么好，还时刻想着我们，让我们
真是不知该说什么感激的话了。」武伯和梅姨被澹台雅漪的关心深深打动了，他
们虔诚地磕着头然后开始和青玉一起享受起这快有着特殊意义的奶油蛋糕来。

　　看着一家三口尽情享受着自己高贵的恩赐，澹台雅漪心情也显得格外愉快，
晚餐过后，她又特意开恩让武伯梅姨夫妇二人来到上楼自己的房间参观。

　　武伯梅姨来了有几年了但是一直没有到过澹台雅漪的房间，虽然他们曾恳求
青玉多少次让青玉偷偷领着他们见识见识仙女的房间，但青玉这点上始终坚持原
则没有答应他们的要求。今晚借着女儿的生日主人满足了他们的愿望，内心别提
多高兴了。而进到澹台雅漪的房间，武伯和梅姨偷眼看着仙女的房间看到屋内客
厅奢华的摆设和室内流动着的温馨芳香的气味，让二人激动几乎连怎么爬行都忘
了。「真是仙子居住的地方，真是让人开了眼界！」

　　看到武伯梅姨一时失态的样子澹台雅漪倒也没有怪罪而是先骑着青玉去了卧
室。澹台雅漪发现青玉显然表现得也是很激动，为她换衣时，手不时地抖动。「
青玉，怎么了，是不是今天过生日太高兴了。「

　　「是，主人！哦，不是的主人！是青玉早就有个愿望想让主人给以满足，青
玉不知该不该向主人说出来。「

　　澹台雅漪骑着青玉从卧室出来时，武伯梅姨夫妇显然情绪已经得到了缓解，
看着青玉赤裸着身体驮着穿着一袭黑色闪光的绸缎晚礼服，同样是黑色的丝袜和
一双厚底高跟的水晶高拖的澹台雅漪，让他们不但真真切切体味到了仙女的高贵
端庄内心愈发涌出了虔诚地敬仰之情，而且为女儿出色的表现而甚感欣慰。武伯
梅姨似乎被澹台雅漪露出的高贵的光芒射的不自觉地低下了头，两个人互相看了
一眼，似乎在说，「青玉闺女能服伺到这样高贵的仙女也是我们夫妇上辈子修来
的福分啊！「

　　澹台雅漪优雅地靠坐在沙发里，一双水晶高跟爱足分别踩在青玉的乳房和脸
上，一边惬意地揉弄着一边关爱地看着青玉痴迷的表情。

　　「莫非这就是青玉那丫头常给我们说起的主人的高贵踩爱吧？」武伯梅姨夫
妇看着仙女澹台雅漪在青玉身体上美足高跟踩动展现着的动人美感，心里暗暗嘀
咕着，这才理解每当青玉在他们面前一提到仙女的踩爱那份荣耀和激动的心情了
。俩人觉得今天真是开了眼，不但进到了仙女的屋子而且看到仙女展现的高贵美
感。

　　澹台雅漪笑着看看跪在门口看得有些发呆的武伯梅姨，摆动了下柔荑示意两
人可以爬到她的面前。

　　武伯梅姨显然已没有了刚爬进来时的手足无措的感觉，俩人一步一步虔诚地
爬到了澹台雅漪的脚下，看着澹台雅漪水晶高跟踩着的养女青玉那份投入的样子
，似乎可以想象出此时青玉内心那份兴奋享受。这让武伯梅姨内心不禁又涌起一
阵阵感动来。

　　「主人，青玉这孩子平时对我们没少说主人对她的好，今天我们看到主人您
如此精心地呵护这孩子，让我们不知说什么感谢好呢。您真是费心了。」武伯激
动地表白着。

　　「还是青玉这孩子董事，我这个做主人的自然要疼爱些，谈不上什么费心不
费心的。」澹台雅漪说的很是客气。

　　「主人，您再用力踩爱青玉吧，青玉等不及了。」青玉这时用乳房紧紧簇着
澹台雅漪闪亮的水晶爱跟迫切恳求着。

　　「呵呵，我的小青玉怎么这么急啊？」澹台雅漪看看脚下痴痴的青玉。慈爱
地开始发力踩蹍起青玉的脸和乳房。青玉的脸在澹台雅漪的水晶鞋底下面开始夸
张地变着形状，似乎青玉脸上显出的丑陋跟衬出澹台雅漪水晶爱鞋的美和高贵来
，而青玉一只娇小的乳房此时也变成了一战薄饼似的紧紧帖附与澹台雅漪的水晶
爱鞋的鞋底下面。

　　青玉显然被澹台雅漪来自水晶鞋的爱意暖流灌注得进入一种亢奋状态，已完
全无视一旁跪着的武伯梅姨的存在，一边不住地呻吟着，一边开始抚弄自己的下
体。她觉得自己的下体已经变得湿湿的了。

　　武伯和梅姨此时已完全被澹台雅漪高贵独特的施爱感染着，也完全没有注意
到养女青玉的激情动作，而是全神贯注地看着澹台雅漪香丝玉足上水晶爱跟展现
的美。

　　澹台雅漪踩在青玉乳房的美足高跟开始慢慢地移动到青玉阴毛乌黑的下体，
继续通过温情脉脉地踩蹍向武伯梅姨夫妇展示着自己博大的爱心。

　　武伯梅姨看得愈发的心动，内心也升起要被澹台雅漪踩在脚下的愿望着，这
种愿望如此迫切竟让他们的目光不肯离开澹台雅漪那充满情爱的美足高跟。

　　看到武伯梅姨如此急迫的样子，善解人意的澹台雅漪，终于抬起了一只美足
水晶爱跟。她决定也让武伯梅姨品尝到她鞋子上流淌着的情爱。

　　武伯梅姨几乎不相信此时仙女般的澹台雅漪会赏赐给水晶爱跟，又有些发呆
得不敢承接，生怕自己的粗糙手会玷污了主人洁净光滑的鞋子。不过还是武伯反
映过来，他张口叼住澹台雅漪的爱跟，把澹台雅漪香丝足上的高跟爱拖脱下，然
后和梅姨恭敬地舔舐着鞋底，开始享受起澹台雅漪鞋底下面爱意韵味。

　　青玉这时跪起身体，顺手拉过沙发边的一个足踏然后顺着足踏后仰着身体，
把自己的下体充分暴露出来。「主人，请您为青玉继续施爱吧，青玉现在想得都
快疯狂了。」

　　「死丫头，看你急得。」澹台雅漪笑骂了一句，然后穿着水晶高拖的玉足踏
在了青玉的小腹，高跟开始慢慢扎向青玉显得很鲜嫩的阴唇。

　　「哦，主人！正好啊，青玉好舒服！」当澹台雅漪水晶爱跟扎到青玉的阴唇
开始灵巧地豁弄翻开的唇口时，青玉忍不住发出了吟叫声。两片阴唇不时翕动着
似乎在欢迎澹台雅漪爱跟的到来。

　　由于有过给郭娇高跟性交的经验，所以澹台雅漪这次面对青玉高跟插入的要
求，做起来自然要熟练得多，高跟上面积蓄的爱意也更加丰富。澹台雅漪水晶跟
随着青玉不住地蠕动着腹部而逐渐没入了青玉的体内。随着青玉表情有些痛苦的
「哦「一声，顺着澹台雅漪透明的水晶高跟流出一抹飘红！

　　这一抹飘红深深打动着澹台雅漪，她像一位富于爱心的慈母轻轻地说道，「
我的好青玉，主人真的要好好爱你的。」澹台雅漪边说边轻轻穿插起青玉的阴道
。

　　「哦，主人，妈妈！青玉喜欢，青玉要啊！」青玉忘情地叫喊起来。这叫喊
声不但让澹台雅漪觉得欣慰，同时也让武伯梅姨夫妇感到了对养女的愧疚，尤其
是梅姨觉得自己十几年所给与女儿青玉的母爱和此时仙女般的澹台雅漪高跟传达
出的爱意情感比起来真是差得太多太多了。

　　澹台雅漪产生出的强烈母爱之情，使她对青玉的爱欲罢不能，她一边穿插着
青玉的阴道一边用另一只香丝美足玉趾揉动起青玉的阴唇。

　　「哦，主人，好妈妈，快把您的爱足给青玉吧。」青玉兴奋得继续哀求着澹
台雅漪。

　　澹台雅漪慢慢抽出了带着血色的透明的水晶爱跟，香丝足尖开始研磨起青玉
的阴道洞口，并在青玉的帮助下开始用力，爱足也终于深进了青玉的子宫里，澹
台雅漪毫无保留地把自己的爱意播洒给渴望的青玉，在武伯梅姨的亲历和见证下
，青玉不但满足了自己的意愿，而且从这一时刻起在澹台雅漪高贵之爱的沐浴中
由女孩变成了一个真正的女人！


　　第８２节　乳足香丝里的深情厚意

　　澹台芸芸一直对荒木的到来感到好奇，她很想知道荒木到底是个什么样的人
他和母亲是什么关系，为什么荒木一来竟让母亲如此关心？总是天天陪着这个「
老头」。这不但澹台芸芸嫉妒而且让她探知究竟的心里更加强烈。但是澹台芸芸
失望地没有从她韩宏冰叔叔那里得到答案，她一提到这个问题韩叔叔故意把话茬
过去。最后澹台芸芸还是在青玉那里得到些情况，原来荒木原先是妈妈的一个仆
人。「怪不得瞧那老家伙有些眼熟，肯定是自己小的时候见过他。可是『仆人』
也不至于妈妈对她那么好，把家里人都撇在一边了？一定是青玉没有完全告诉我
。」

　　澹台雅漪让荒木在家里歇息几日，看到荒木的神色明显好转，便又开始陪着
荒木到处在沈州走走。有着澹台雅漪的全程陪同，荒木故地重游不但感到亲切更
有一种以往的温馨幸福。荒木因此常常在大庭广众之下做出些惊人的举动，在公
园里漫步他会突然跪下来亲吻澹台雅漪的鞋子，在停车场他会下车后跪在车门给
澹台雅漪打开车门。每当看到像淘气孩子似的荒木，澹台雅漪内心同样充满着欢
喜。

　　这天上午澹台雅漪陪着荒木来到沈州的省博物馆，这也是澹台雅漪为荒木安
排行程的一部分。从小在中国生活荒木对中国的文化特别喜爱，尤其是中国古代
的文明成就，回到中国那段时间荒木就是每年都要到博物馆来上两次。

　　沈州省博物馆是新落成的，建筑宏大气势颇受西方建筑的影响，让人从外表
看上去就有一种对文化本身的敬畏，但里面寥若晨星的游客却又让荒木感到了某
种惊异和失落。

　　「中国的经济发展从这座建筑就可以感受到，但是走到里面似乎让我感到了
人们内心普遍存在的一种薄弱，这是很可怕的事情啊！」荒木感慨着。

　　「迫切地想得到却不懂得去珍惜，有时就什么也得不到。」澹台雅漪意味深
长地回应着。

　　「主人您说的太好了。是您的爱教育着荒木，让荒木始终珍惜着过去您给以
荒木的一切。」荒木真诚地说道。

　　「好了，我的奴才。主人当然最知道荒木了。」澹台雅漪笑了。

　　两个人直接来到了古代瓷器展厅，大厅里空荡荡竟只有他们两个人，这让荒
木不禁又来了情绪。「主人，您骑在奴才身上吧。」荒木跪下来。

　　「荒木，你这个奴才，爬着你怎么看展览？」澹台雅漪出于为荒木考虑有些
迟疑。

　　「主人，您给奴才解说荒木同样可以欣赏。」荒木依然跪地未起。

　　「竟给主人添乱。」澹台雅漪故意嗔怪一句，抬腿跨坐在了荒木的脖颈上。

　　澹台雅漪以她出色的描述能力给荒木当了一回讲解员，而荒木不但爬得轻松
，而且觉得澹台雅漪出色的讲解的确不比他观赏的效果差。

　　从博物馆出来，澹台雅漪陪着荒木到一家日式餐馆吃饭，席间澹台雅漪接到
了高燕的电话。

　　「夫人，这么些天没来，高燕好想您呢！我这给夫人准备几个新的服务项目
盼着夫人赏光。」

　　「我的好燕子，好吧夫人一会儿就过去看看燕子。」澹台雅漪也觉得这么多
天的确也该到高燕那里放松一下了，很爽快地答应下来。

　　「荒木，用餐后配主人去洗浴吧。」澹台雅漪放下手机对荒木笑着说。

　　「奴才真的好高兴呢。」荒木回来最大的愿望就是能看到他的高贵的女主人
在日常活动中都能受到女王般的礼遇，而不仅仅局限于女主人在家中的生活，听
到澹台雅漪要带他去洗浴，他自然期待看到他想看到的一切。

　　荒木觉得自己果真没有失望，澹台雅漪领着他一到「美夫人」健身馆，高燕
便领着梁铭跪迎，进了电梯间，澹台雅漪从容地骑在了高燕的身上。见到这开场
的情景，荒木觉得自己该放心地进入到自己的角色了。

　　出了电梯，高燕先把澹台雅漪驮到了自己的办公室。待澹台雅漪在沙发上坐
定，梁铭乖顺地趴在澹台雅漪美足高跟下，用脸给澹台雅漪当起鞋踏。自从那次
在高燕家里被澹台雅漪很抽了一顿耳光后，这梁铭在内心反倒越来越想再次服伺
一回澹台雅漪这个高贵的女人，以证明他的做奴才的能力。

　　「燕子，给夫人准备了什么新的服务？」澹台雅漪接过高燕递过来的一杯香
槟笑着问。

　　「夫人，我这有个女仆用来给您乳足呢。」高燕低声说着。

　　「呵呵，难得燕子这么念着夫人。怎么发现的？」澹台雅漪感兴趣地问。

　　「说来也是凑巧，前一段时间我这里扩充人手，她就来到我这里应聘，看到
她年龄偏大本来我是不想招她的，可是她当时就哭了，并说了自己的身事。原来
她几年前在沈州学的按摩并打过工，后来回老家农村结了婚，不想第一胎流产了
，第二胎生个女孩，不但挨了丈夫的一顿揍而且被婆婆骂作灾星，断了男人家的
香火。她为了报复男人就丢下孩子又回到沈州，所以急切想找个工作。我一听她
这种情况挺可怜她便留下来，于是燕子马上想到她刚生下孩子一定有奶水，正好
可为夫人乳足来用，同时也是让夫人给她些爱的关怀。」

　　「的确是个不幸的女人，不过还是很有个性。」澹台雅漪也不禁为这个女人
的身世感到同情。

　　「是啊，人长得还是蛮不错的，所以肯定有点个性，为这个我特意事先把要
干的工作说了，没想到她说只要有个工作要她怎么都行，我这才放心培养她，给
她加强不少营养，她的奶水还真足。」高燕生怕自己有做不到的地方，急忙解释
着。

　　「好了，燕子，带夫人看看这个人吧。」澹台雅漪抬起一只美足高跟放到了
高燕高耸的胸部。

　　高燕这时只穿着红色的蕾丝三点驮着澹台雅漪来到了澹台雅漪那间专用的浴
屋。拿出一套为澹台雅漪专门准备的绸缎浴袍，和一双ＦＥＮＤＩ水晶高拖为澹
台雅漪换上。

　　进入洗浴间，澹台雅漪看到了跪在一张按摩躺椅前的一个赤裸女人。澹台雅
漪仔细端量一下这个女人发现女人身材和皮肤都还不错，真的让人很难看出是个
刚生育过的女人。而且女人的年龄大概也就是不到三十的年纪。

　　澹台雅漪躺坐在按摩椅子上，用足尖挑起了女人的下巴，她这才发现女人果
真长得有些姿色。「叫什么名字？「

　　「回夫人，奴婢叫向红艳。」这句回答显然是高燕事先训练过的，这无疑给
澹台雅漪留下了一个好印象。

　　向红艳显然被眼前这位雍容端庄的贵夫人给震慑住了。她觉得贵夫人比高燕
说得似乎还要高贵美丽。而且贵夫人动人香丝足尖散发淡淡的清香多少让她即将
要做的服务感到了某种心里上的认同。

　　澹台雅漪把精致的水晶高拖放到了向红艳的脸上轻轻揉动起来，向红艳似乎
马上感到了浑身有种温暖的爱意流动起来，她竭力配合着澹台雅漪这种独特的爱
抚，心理竟有些感动。看到脚下的向红艳已经受到了她爱之情感的感染，澹台雅
漪开始用鞋底揉弄起她的嘴唇，向红艳很自觉地伸出舌头亲切地舔起澹台雅漪的
爱意的鞋底。

　　看着这个场面高燕一直悬着的心终于落地了，而荒木则静静欣赏着她高贵的
女主人展现出的爱心和美感。

　　向红艳在舔舐澹台雅漪的鞋底中感到浑身开始发热了，她觉得自己的乳房开
始发胀，奶水似乎要流了出来。而澹台雅漪恰到好处地让高燕过来取下她香丝贵
足上的高拖，然后一双动人的爱足踩在了向红艳的乳房上。向红艳身体里的奶水
似乎就是为澹台雅漪的美足准备的，就在澹台雅漪的香丝足踏在她乳房上的瞬间
，她的奶水就顺畅地沿着澹台雅漪的足底流淌下来，乳白的奶水就像一条条灵活
的银蛇透过澹台雅漪精薄的肉丝亲昵着澹台雅漪娇嫩的足底，然后恋恋不舍地顺
着足底游动到澹台雅漪的足跟向着澹台雅漪的小腿流去。

　　澹台雅漪把一只香丝爱足放到了向红艳的乳沟，另一只香丝爱足放到了向红
艳的脸上亲切地揉弄着，给向红艳以爱意的赏赐。

　　本来舔舐澹台雅漪的鞋底就已让向红艳心旌荡漾，能舔舐到澹台雅漪的香丝
贵足，让向红艳有些受宠若惊，她一边双手用力挤着自己的乳房让奶水充分浸润
澹台雅漪放在她乳沟内的香丝美足，一边带着感激的目光小心地看着澹台雅漪，
忍不住张嘴吮吸澹台雅漪香润的足尖。

　　澹台雅漪看着向红艳小心谨慎的样子笑了笑，足尖也伸入向红艳的口中。「
荒木，过来！「看着自己香丝足流动着一道道白练澹台雅漪叫了一声。

　　荒木激动得爬到澹台雅漪近前，开始顺着向红艳流淌着的奶水舔舐着澹台雅
漪的小腿，荒木就是荒木他的舔舐能做到不进嘴里一点奶水，而舌尖灵活地把澹
台雅漪香丝美足小腿上的奶水均匀地摊开，让奶水充分滋润着澹台雅漪的小腿的
嫩白的肌肤。

　　澹台雅漪看着荒木那精细熟练的动作，心里有种说不出的亲切，她多么希望
现在的荒木还是十年前的荒木。想到这里澹台雅漪竟有些伤感，因为有种预感告
诉她荒木这次回来又要意味着马上的分离。澹台雅漪闭上眼睛尽力让自己冷静下
来，她不想让伤感的情绪影响到荒木带给她的享受，影响两个人之间天衣无缝的
默契。

　　澹台雅漪在换另一只玉足放到全红艳乳沟时，特意把那只已经被全红艳乳房
按摩过的湿白甜腻的香丝足赏给了荒木，荒木感恩地捧过来澹台雅漪的香丝足，
先是用脸亲昵着然后放入口中细细品味起澹台雅漪牛奶香丝玉足的味道来。荒木
在品味的陶醉和兴奋中，阳物自然而然地开始慢慢勃起了。

　　荒木此时的欲望已经无法遏止了，他小心地捧着澹台雅漪的香丝足跪挪两步
身体，然后把澹台雅漪香丝足的放到了自己阳物上。

　　澹台雅漪可以说现在对于荒木的所有愿望都会满足，她笑笑看看荒木，蠕动
起香丝内奶香湿滑的玉趾夹弄起荒木的龟头来。受到如此爱抚的荒木，抬头看着
澹台雅漪，发出感动的目光同时，阳物也开始更加活跃兴奋地配合着澹台雅漪美
足的深情厚意。

　　「燕子，你也过来吧。」澹台雅漪的心情显得很明媚，所以指示燕子也爬过
来，她也要赏赐燕子做的一切。

　　高燕也早就想着这时爬到澹台雅漪的身边要分享点什么，听到澹台雅漪的召
唤迅速爬了过来，澹台雅漪微笑着指指自己的放在全红艳乳沟里的美足，高燕会
意地学者荒木的燕子，舔弄着澹台雅漪香丝足流下的奶水，开始滋润起澹台雅漪
的香丝里的美腿来。

　　「燕子，你做得夫人今天很满意呢。」澹台雅漪夸奖着燕子。

　　「夫人，这是燕子应当的，您对燕子那么好，燕子总觉得无法报答您。」高
燕在舔弄澹台雅漪香丝上的奶水实在经不住含着澹台雅漪体香后的奶水，总是要
吞进口里，「夫人，您真得原谅燕子总是不小心偷吃了您香丝上的奶水。」

　　「呵呵，燕子你偷吃就偷吃吧，今天夫人算是对燕子出色表现的奖赏喽！」
澹台雅漪的亲切的话语很快就缓解了高燕的紧张心态，舔弄得虽然依然比不上荒
木的水平，但明显熟练多了。

　　全红艳显然受到了澹台雅漪香丝贵足传递出的爱意感染，她的奶水比她在家
里给孩子喂奶还要足，经过了一个小时给澹台雅漪的乳足竟然没有让她感到有什
么断奶的感觉，反倒是她用乳房揉动触摸澹台雅漪娇贵的双乳时，让她始终是那
么兴奋。

　　这时的澹台雅漪一双高贵的香丝足已经踩踏在全红艳的双乳上，随着她香丝
足的一下一下压动，全红艳的奶水还「哧哧」地涌出着，荒木和高燕分别跪在两
边享受着舔舐她香丝奶水足。而全红艳有些兴奋地一遍遍叫着，「哦，夫人，夫
人！太好了！」享受着澹台雅漪爱足给她带来的从未有过的快感。

　　「夫人，红艳给您乳足真是享受呢！」全红艳发自内心地说道。

　　「是么？给夫人说说看。」澹台雅漪笑着问。

　　「没见到夫人之前红艳这心里总是紧张兮兮的，一是怕服伺不好夫人，二是
中觉得用自己的奶水给人乳足有些不好意思。可是现在红艳心里不但感激夫人，
而且真舍不得夫人的贵足离开红艳的乳房呢！」

　　「呵呵，那么夫人以后会经常来看红艳的。」澹台雅漪怜爱地用香丝玉趾开
始抠弄去全红艳褐色的乳头。而全红艳的乳头和澹台雅漪香丝内粉红色的趾甲形
成了明显的反差，那玉趾甲显示出的动人的美似乎就是来征服全红艳的乳头的。
「夫人一会儿就把足上的丝袜赏给你吧。」

　　「谢谢夫人，红艳一定要好好努力，不会让夫人失望的。」全红艳说着脸上
现出幸福的红晕来。

　　听到全红艳得到澹台雅漪的如此高的赏赐，高燕心里既为全红艳今天的表现
高兴同时内心不免有些嫉妒，因为她知道高贵的澹台雅漪用过的每一双香丝，都
蕴含承载着澹台雅漪太多的爱意情感，那是包括她高燕在内多少人梦寐以求得到
的珍贵的礼品。这对第一次服伺澹台雅漪就得到她的香丝，不知全红艳能否品味
出香丝里面蕴藏着的深情厚意呢？！

　　高燕的担心是有道理的，尤其是看到全红艳当时接受澹台雅漪赏赐道谢时，
竟然没有提出到夫人家里给夫人做奴仆，接受高贵的澹台雅漪的教育，简直就是
有些不知抬举，而全红艳这样的心态如何能完全领悟出夫人香丝的深情厚意呢？


　　第８３节　「追寻你的足迹」

　　澹台雅漪接受完全红艳的乳足，这才在荒木和高燕的服伺下开始进入浴缸内
洗浴。

　　「夫人，一会儿燕子好好给您按按身子，就让梁铭那奴才给您舔舔菊蕾。」
高燕一边用自己丰满的乳房就着香薰的浴水蹭着澹台雅漪娇嫩的肌肤一边提议道
。

　　「那个狗奴才，你不说我倒把他忘了。」澹台雅漪不置可否。

　　「那奴才是笨了点，不过还算心诚。上次那事后我也狠狠教训了他，他也表
态说如果再犯错误就马上滚蛋。这些日子特意就着我新为您定做的按摩床练着舔
舐功夫。」高燕小心地说道。

　　「呵呵，这个狗奴才倒还知道努力。」澹台雅漪不禁被高燕说笑了。

　　洗浴过后，荒木把澹台雅漪驮到了浴室那张高燕说的按摩床上。这按摩床其
实并没有特殊之处，而特变的地方就是床的下半部有个圆形的孔，而这正是留给
跪在床下面的梁铭舔舐澹台雅漪菊蕾用的。

　　这梁铭现在深知自己现在在高贵的澹台雅漪夫人面前是个什么地位，所以今
天表现得一直小心谨慎，就是在澹台雅漪享受全红艳激情乳足的那会，梁铭也没
有敢有丝毫的蠢蠢欲动，而是安心享受着澹台雅漪脱下的高跟便拖，用心舔舐着
。现在终于等到了服伺澹台雅漪夫人的机会，这梁铭内心激动得当然不得了。所
以这次为澹台雅漪舔舐美丽的菊蕾时，不但力道很足，确实起到了按摩澹台雅漪
菊蕾的效果，而且津水很足，始终保持舌头的湿润度，这让就在他刮弄澹台雅漪
细密的菊蕾花纹时，不会让他舌头的粗糙而让澹台雅漪感到有什么不适感。高燕
的按摩持续了近两个小时，梁铭的给高贵的澹台雅漪舔舐菊蕾也持续了近两个小
时而且始终有板有眼前后如一。

　　澹台雅漪披上了白色绢花的浴袍，重新做到了按摩椅子里调侃梁铭道，「奴
才，看样子接受了夫人的教育进步了不少。真是不打不成器的东西。」

　　「夫人的教育对奴才来说是当头棒喝，让奴才顿时觉悟了，还望夫人以后多
多棒喝奴才。」梁铭跪伏在澹台雅漪的美足高拖下面虔诚地说着。

　　「奴才，还行，不愧是沾过点墨水的人。」澹台雅漪满意地用高拖拨弄着梁
铭的头，「转过身去，让夫人奖励奖励你今天的表现。」

　　「谢谢，谢谢！奴才谢谢夫人了。」梁铭一听澹台雅漪说道要奖励他内心涌
起无限的自豪和激动，能得到高跟的澹台雅漪的奖励，对他来说无疑是生命里一
次光荣记录。梁铭赶紧跪转身体。

　　澹台雅漪一只美足高拖踩着梁铭臀部，另一只高拖爱跟放在了梁铭的肛门的
眼口上，那只闪光的水晶跟，让梁铭有些黒褐的肛门显得十分丑陋，不禁让人担
心梁铭肛门会污染澹台雅漪水晶爱跟的纯洁，同时更加敬佩澹台雅漪高尚的爱心
。只见澹台雅漪轻轻舞动着自己好看的足踝，透明的水晶跟一点点没入了梁铭的
肛门之中。

　　梁铭从没有体味到肛门高跟之爱，刚开始显得有些肛门发僵，并伴有强烈的
疼感，他几乎疼得要「啊」出声来。但头脑还清醒的他显然知道这是高贵的澹台
雅漪夫人对他的爱心和关怀，这是他接受高贵夫人洗涤心灵，接受夫人高贵爱意
的绝好机会，如果因为疼痛而退缩无疑是辜负了高贵夫人的爱心。想到这里，梁
铭不但觉得痛苦在减轻，而且感到了夫人爱跟在他肛门里摩擦给他带来的温热的
爽意。「哦，夫人，奴才喜欢，谢谢夫人谢谢！」梁铭开始兴奋地喊了。

　　荒木真的觉得「美夫人」健身馆里真是不虚此行。澹台雅漪举手投足言谈举
止展现出的高尚爱心以及这种爱心里体现出的高贵完美和震撼人心征服威慑力，
都是荒木期望看到的，也是让荒木最欣慰的。他觉得即使自己现在马上离开也是
放心地走了。

　　澹台雅漪带着荒木离开高燕的「美夫人」健身馆，高燕就教训起全红艳的不
懂事理来。

　　「你这个蠢丫头，还是在城里见过世面的人，上哪找澹台雅漪夫人那么高贵
的好人，夫人赏赐你香丝说明看得起你，而你那却不知道主动提出跟随夫人身边
好好服伺夫人的爱足。」高燕看着全红艳还在那里贪恋地吮吸着澹台雅漪的香丝
就气不打一处来。

　　「噢，老板，红艳知道错了，求您看看让红艳怎么弥补啊！红艳可不想失去
服伺夫人的机会啊！」经过高燕这么一提醒，全红艳真的害怕了。

　　「怎么弥补，赶快向夫人表明你的心迹。」高燕嫉妒得把全红艳还没有含进
嘴里的澹台雅漪的一条香丝袜夺了过来，迫不及待地自己舔舐起来。「我这就给
夫人打电话，你就跟夫人说吧。」

　　澹台雅漪正开车领着荒木准备到她的公司去看看，看到高燕的电话意味深长
地笑了一下。

　　「燕子，什么事。」

　　「打扰您了夫人，是关于红艳那奴婢的事情，看到夫人您走了红艳才想起来
有一件最重要的事情跟夫人说了。」高燕说着把手机递给了全红艳。全红艳拿着
手机，有些激动紧张地说道，「夫人，求您收下红艳做您的家中私人乳足奴婢，
好么。」

　　「哦，原来是这样。你让燕子接电话吧。」澹台雅漪故意没有给全红艳一个
答复。

　　全红艳心里忐忑不安地把手机还给高燕，可怜巴巴地望着高燕，那意思似乎
在说，「老板，这全靠你帮助了。」

　　「燕子，晚上你就把红艳送到我那里吧。」澹台雅漪说完挂断了手机。

　　林袅全神贯注地忙着全然没有发现澹台雅漪领着荒木走进来。「哦，我的袅
儿工作还真专注啊！」

　　「哎呀，夫人！您真是取笑袅儿了。」江袅急忙从办公椅子上跪下来爬到澹
台雅漪脚下，像只久违见到主人的猫咪嗅闻着澹台雅漪美足高跟亲切熟悉的味道
。

　　「好袅儿，夫人看到你工作的样子真是高兴哟！」澹台雅漪跨在江袅看似柔
弱的肩上，拍拍林袅漂亮的脸蛋示意林袅把她驮进自己的办公室。

　　应当说，林袅是除了韩宏冰以外对荒木比较熟悉的人，虽然她此前并没有见
到过荒木，但作为澹台雅漪最亲密信赖的助手，她从澹台雅漪那里可以说基本了
解了荒木这个人，所以说今天当她第一眼看到澹台雅漪身边六十左右岁的男人时
，林袅确定这个男人一定就是夫人曾经最喜欢欣赏的荒木了。

　　荒木第一眼见到林袅就留下了十分深刻的印象，这不仅仅是林袅漂亮的容貌
，而是荒木感到了这个漂亮女孩眼睛里闪烁着的聪慧、善解人意，而看着林袅看
似娇弱的身躯稳稳驮着高贵的澹台雅漪又让荒木看到了这个漂亮女孩身藏着的一
颗坚毅的心。

　　林袅把澹台雅漪驮进办公室豪华的沙发内，然后去给澹台雅漪准备香槟，而
荒木规规矩矩跪了过来，让澹台雅漪把美足高跟放到自己的后背，给澹台雅漪安
心地做着足踏。

　　林袅把倒好的香槟递给澹台雅漪，然后跪下来轻轻褪去了澹台雅漪美足上的
浅米色的拉带高跟鞋。内心出于对澹台雅漪的崇拜，林袅似乎感到了此时夫人的
香丝美足更加的芳香迷人，那薄薄的香丝内美如精雕细刻软玉的芳足透着生命的
灵动，让林袅崇拜得几乎不忍去亲吻触动了。

　　「哦，夫人，您的爱足让袅儿今天闻起来特别的着迷，袅儿都喜欢得不知如
何呵护夫人的贵足了。」林袅张大着眼睛充满了好奇。

　　「呵呵，真是夫人的好女儿，什么都瞒不过你这鬼精灵的丫头。」澹台雅漪
两只爱足夹着林袅的白皙的脸蛋内心充满了爱意。

　　「嗯，好妈妈，快告诉袅儿吧，也让袅儿知道好好学习学习。」林袅乖巧地
在澹台雅漪面前撒起娇来。

　　林袅的撒娇是最让澹台雅漪喜爱的，面对如此可爱的小袅儿，澹台雅漪告诉
了在高燕那里遇到的事情。

　　「呵呵，高燕姐还真有一套，袅儿为夫人妈妈高兴啊！」林袅发出愉快的心
声。「对了，夫人，昨天贾局长亲自过来给您送鞋来，看样子是当上了一把手心
里高兴，这回一松就是五双。临走时还特意让我转告您，求您抽出点时间请您赏
光吃饭。」

　　「袅儿你就告诉祥子夫人知道了。」澹台雅漪现在天天陪着自己的荒木，觉
得很难抽出时间来。

　　林袅又向澹台雅漪汇报了一下公司的事情，不知不觉便过去了一个小时的时
间，而荒木自始至终像个雕像似的一动不动俯在那里给澹台雅漪做着足踏，这让
林袅不禁对荒木多了几分敬意，「这么大的年龄服伺夫人竟然还能如此周到一丝
不苟，真是不简单，换作林袅是个男的恐怕很难做到的呀！」林袅在内心感叹着
，「怪不得夫人如此喜欢荒木这个男人。」

　　林袅又给澹台雅漪续上一杯香槟，然后把贾祥送来的新鞋拿过来准备让澹台
雅漪试穿。「夫人妈妈，让袅儿服伺您一会儿吧。」林袅觉得她现在作为夫人最
得意的助手，服伺的风头自然不能都让荒木这个老头抢走了。

　　「袅儿着急了是吧？」澹台雅漪看穿了林袅的小心思，她让荒木先跪到旁边
，让林袅躺在了她的脚下。

　　澹台雅漪一双香丝足先是落在了林袅的脸上充满深情地揉动着，林袅很快被
澹台雅漪深深的爱意感染胸脯不时上下起伏着，大口吸食着澹台雅漪赏赐的足之
爱香。

　　荒木这时很熟练地拿着一双漆皮鱼嘴高跟鞋给澹台雅漪套在了香丝足上，而
澹台雅漪的美足高跟这时落在了林袅隆起的酥胸，一边温柔地踩着林袅的白色短
衫罩着的乳峰，一边试着新鞋的舒适程度。这让荒木又感到了澹台雅漪展现出的
动人的美，尤其是娇小的林袅在下面动情呻吟声完美的配合，荒木看得就像喝过
纯美的酒一般，有种心醉的飘荡。他有些大胆地拉开了裤链掏出自己的阳物，开
始触动起澹台雅漪美足上的鞋子来。

　　「奴才，又兴奋得忘乎所以了。」澹台雅漪虽是责骂可是声音里却听不出一
点责怪荒木的意思。

　　荒木就势将龟头顶进了澹台雅漪有意给他留出的鞋底的缝隙里。「主人，奴
才真的是忍不住了，是夫人演绎的美让奴才兴奋得不得了。」荒木像个老顽童似
地嬉笑着。

　　「都是主人惯的你这个奴才。」澹台雅漪笑骂着一边在林袅的乳峰上开始揉
动起荒木的龟头来。

　　荒木和林袅给澹台雅漪试穿完了鞋，便陪着澹台雅漪到了沈州最高档的海鲜
馆唐朝酒家去吃晚餐。从唐朝酒家出来，澹台雅漪似乎想起了什么。便直接开车
奔往了「香丝漪」酒吧。

　　荒木下车看到「香丝漪」这三个字不禁为这酒吧起的名字暗暗叫好。「主人
，这是您开的酒吧么？真是赏心悦目的好名字。」

　　「奴才，这次你可是自作聪明了，呆会儿你就知道了。」澹台雅漪神秘地冲
荒木笑笑。一旁的林袅也暗自偷笑了一下，内心说道，「看样子再好的奴才也有
失误的时候啊！」

　　陈海川独自经营「香丝漪」酒吧后，又对酒吧内部做了小小的改动，增加了
二层的ＶＩＰ阁楼。这阁楼是半封闭的结构，就是对着酒吧下面乐池一面是敞开
的，就是大剧院里的包房一样。而且只有到ＶＩＰ包房的客人才能有资格喝到他
调制的「香丝系列」鸡尾酒。这也是由于香丝鸡尾酒太畅销了，以至供不应求而
陈海川不得已采取的下策。虽说抬高了门槛，但由于香丝鸡尾酒早已名声在外，
每晚都有沈州的实力人物慕名专门来喝，销量他调制的香丝鸡尾酒依然持续走高
，这常常使他拿到的澹台雅漪香丝袜的存货总是有些紧张。

　　又是多日没有受到澹台雅漪的召见，陈海川的心里又有些不安，不过现在他
已学会控制好自己的情绪，专心经营着酒吧来压抑自己的思念之情。今晚他没有
想到澹台雅漪突然造访，这让他有一种发自内心的惊喜。

　　「哦，夫人！川儿正迫切想见到夫人呢，没有想到夫人亲自来看望川儿了。
」陈海川亲热地搂着澹台雅漪的双腿嗅闻着澹台雅漪精美的高跟鞋。

　　「这次来看到川儿把酒吧装修得不错，真是动脑子想事情了。」澹台雅漪夸
奖着陈海川，「来和你荒木叔叔认识一下。」

　　陈海川抬起头很有礼貌的向荒木点点头，「荒木叔叔，海川向你问好。」

　　荒木很快就从澹台雅漪对面前这个青年人的言行举止里，看出了对方的在澹
台雅漪心中的分量。也马上琢磨出澹台雅漪在酒吧门口对他说的那句话。「很能
干的年轻人，你给酒吧的名字让我这个做长辈的都自愧不如啊！」

　　「哦，荒木叔叔你夸奖海川了，这都是夫人悉心教育海川的结果。」陈海川
说着抬头欣慰地看了看澹台雅漪。

　　「呵，川儿现在也学会说话了。」澹台雅漪笑道，「快点领夫人到包房里看
看吧。」

　　陈海川领着澹台雅漪进到了一间最好的包间阁楼，坐在里面可以前后的摇动
的长椅里，可以一览无余地看到楼下尤其是乐池里的场景。

　　澹台雅漪决定在这里带着荒木享受一下酒吧的气氛，「川儿，去吧，把你拿
手的香丝鸡尾酒拿来给荒木叔叔尝尝。」

　　其实荒木此时已经猜到了几分这香丝鸡尾酒的奥妙，为此他很是迫切要好好
品尝品尝。林袅给澹台雅漪脱去了外衣，服伺着澹台雅漪做到了舒适的悠椅上，
然后和荒木并排跪在了澹台雅漪的面前享受澹台雅漪香丝美足的亲切爱抚。

　　很快，陈海川领着两个男服务生进来，一个端着酒盘一个端着放着甜点和干
果的盘子。服务生显然事先经过陈海川的叮嘱规规矩矩地跟着陈海川跪行着，待
陈海川把酒盘放到竹编的精美茶几上后，又规规矩矩地爬到门口等候着召唤。陈
海川打开酒盘内放在冰块内的法国波尔多红酒，倒进一只水晶杯里给澹台雅漪递
过去，然后端起一杯杯香丝鸡尾酒给了荒木；林袅则端起犯有干果和甜点的盘子
，随时伺候高贵的澹台雅漪品嚼。

　　澹台雅漪用牙签扎起一小块法式甜点，放到嘴里。「川儿，看你现在管理的
很不错么。」

　　「夫人，那两位是我亲自聘的领班，很听话的。」陈海川赶紧回道。

　　「哦，把手下人管理得服帖也是川儿的一大进步啊。」澹台雅漪微笑着点点
头。

　　陈海川好像受到一种鼓舞，回身挥挥手，只见两个年轻人爬了过来，然后齐
整地说道，「谢谢夫人光临，祝夫人在这里过得愉快。」

　　「嗯。」澹台雅漪轻轻一声算是回答。「川儿，把这个拿去。」澹台雅漪纤
指点点放在地上的一双高跟鞋。

　　陈海川捧起澹台雅漪的高跟鞋然后递给两个手下，两个年轻人一人口含着一
只澹台雅漪的爱跟退回到门口。

　　「主人，这香丝鸡尾酒真是荒木喝到得难得的极品。」荒木品尝第一口就敏
感喝出了澹台雅漪主人香丝的独特味道，

　　「看样子什么都瞒不过你这个奴才。」澹台雅漪一副对荒木赞赏的口吻，「
今晚主人让你喝个够！」澹台雅漪优雅地品着红酒笑着说。

　　「奴才求之不得，谢谢主人了。」荒木虔诚地低头，然后对陈海川夸奖道，
「年轻人，干得真是不错。我荒木跟随主人那么多年都没有想到制出如此醇美的
酒啊！」

　　陈海川一见到荒木似乎也敏感地发现荒木在夫人面前不同于一般的地位。而
现在得到荒木的夸奖，自然心里有几分欣喜。　「谢谢前辈的夸奖，海川还得努
力。」

　　就在这时台下乐池传来声音，「感谢各位到香丝漪酒吧，我们是来自沈州的
飞扬乐队，今晚荣幸地告诉大家，我们将为来宾献上一首由香丝漪酒吧的老板，
陈海川先生作词的一首『追寻你的足迹』，让大家在尽情品味酒吧的美酒中同时
享受动听的歌声。」

　　「我追寻你的足迹

　　因为你开启了我心中蒙蔽灰迹的门

　　我追寻你的足迹

　　因为你用阳光一样的爱照耀我生命的旅程

　　我追寻你的足迹

　　那是因为你已打动我的心灵

　　我追寻你的足迹

　　那时因为我已无法控制自己的感情

　　是你，是你，我的ＭＩＳＴＲＥＳＳ

　　我要用生命去追寻你的足迹

　　哪怕天涯海角

　　哪怕海枯石烂我心不移

　　我要用生命追寻你的足迹

　　即使我身心疲惫

　　即使我步履蹒跚

　　我注定要匍匐着前行「

　　虽说歌词和乐曲都不是那么十分完美，但澹台雅漪听出了面前大男孩那种深
深的心迹，也让她看到了大男孩率直的性格背后内心丰富细腻的一面。

　　「川儿，怎么想起了做这个？」澹台雅漪若有所思的问着。

　　「夫人，这些天舟儿内心总是想着夫人的教诲，反思自己的过去的行为，总
觉得内心要表达什么东西，于是便做了这个歌词。还请夫人原谅川儿的鲁莽。」

　　「没什么，夫人还是为你一点点的进步感到高兴的。」澹台雅漪把放在荒木
双肩上的一只香丝美足递给了陈海川。

　　「哦，夫人！川儿都快想得疯了呀！」陈海川痴情地亲吻起澹台雅漪的香丝
美足，内心一遍遍重温着澹台雅漪传给他的拳拳爱意，感到温馨而满足。

　　荒木和林袅也被高贵的澹台雅漪瞬间营造的这种温馨动人的气氛而感动着，
看着陈海川此时此刻如此动情，即使铁石心肠的人恐怕也会被澹台雅漪超凡的人
格魅力感染！包房内一时变得十分安静，安静得只有澹台雅漪的爱意在流动着。

　　这一晚的鸡尾酒让荒木很是享受，他觉得似乎平生第一次喝这麽多酒，不过
他的神智却十分的清醒，「也许这就是主人爱的魅力吧，她的香丝里都有着让人
享受不完的爱意啊！」荒木心里说着。

　　「主人，这一天荒木真是不虚此行，让荒木时隔这么多年重又见识了主人令
人崇拜的高贵和伟大的爱心。而且比以前更让荒木动情。」荒木借着一丝酒兴在
回去的车里说道。

　　「奴才，主人就是想让你见到该见面认识的人，怎么样？跟主人说说感受吧
。」澹台雅漪莞尔一笑。

　　「那…奴才就斗胆说了。」荒木看了澹台雅漪一眼，「奴才特别欣赏林袅那
个女孩子，奴才认为林袅是主人手下最出色的。高燕也是相当不错，觉得她似乎
跟适合给您当家庭的管家，和现在的程萌换一下位置倒很合适。陈海川这个年轻
人……」荒木还是有些犹豫。

　　「荒木，你说吧，主人就是想听听你的看法。」澹台雅漪鼓励荒木说下去。

　　「奴才看出了主人对这个年轻人在主人心目中的地位，但似乎觉得主人对他
更多的是一种期待而不是内心的欣慰满足。奴才，奴才说完了。」

　　澹台雅漪没有立即做声，他不得不承认，她这一生中最了解她的人莫过于荒
木了。


　　第８４节　悠远绵长的爱之情感

　　从香丝漪酒吧出来已是晚上１０点多，陪着荒木走了一天的澹台雅漪不免有
些疲倦。懂事的林袅便陪澹台雅漪上了车，一边享受着夫人高贵的足香熏陶，一
边精心给澹台雅漪轻敲细按着玉腿缓解着夫人的疲劳。荒木开着车，把澹台雅漪
脱下的一双高跟鞋一只套在了阳物上一只放在了大腿上，似乎一路上有着澹台雅
漪鞋子的陪伴，让他车开得特别的稳当。

　　一路上有着林袅的细心服伺澹台雅漪到家后果真觉得人又精神了不少。看到
高燕领着向红艳早已在家中跪侯着她的到来，澹台雅漪的脸上露出一种难以言喻
的微笑，「呵，燕子，你的行动够快的。」

　　「夫人，是红艳着丫头醒悟的快，直央求我尽快来夫人这尽心服伺夫人呢！
」高燕说着看了一眼一旁的向红艳。

　　「是的夫人，红艳享受到夫人的爱足关怀心里就放不下夫人的好了。」向红
艳赶紧说道。「红艳还急着想今晚好好再伺候夫人一次呢！」

　　「嗯，红艳今晚你就先休息吧，以后伺候夫人的时间还多的是。」

　　澹台雅漪于是吩咐梅姨今后要给向红艳多做些补身子的食物，又打发了走了
高燕，然后由荒木驮着回到了自己三楼的房间。

　　荒木来的这些天，澹台芸芸一直显得很安静，她看出了荒木和母亲的特殊关
系，她不敢轻易再缠着母亲，但每晚都是等到母亲回见到母亲一面后才会回到自
己的房间。

　　「妈妈，我们家又来了一个新姐姐，是么。」澹台芸芸撒娇地扑到澹台雅漪
的脚下，亲吻着母亲的香丝足背。

　　「那不但是芸芸的新姐姐，还是妈妈的新『宝贝』呢！」澹台雅漪逗着女儿
，「这么晚了怎么还不睡，明天不是还要去学校？」澹台雅漪关心地看着女儿。

　　「看不到妈妈，芸芸睡不着么。」澹台芸芸低低地说道。

　　「好了，妈妈也回来了，快回去睡觉吧。」

　　澹台芸芸恋恋不舍地又亲亲母亲的香丝足背，这才出了房间。

　　「真是一个懂事的好孩子！看出芸芸时刻想要主人您给她的爱抚温存呢，这
些天您陪着荒木让您都没有时间照顾女儿了。」看着澹台芸芸离去后荒木有些歉
意地说道。

　　「有时我真想让芸芸自己闯闯，我这个做母亲的毕竟不能呵护她一辈子。」
澹台雅漪若有所思轻轻地说了一句。

　　「有什么人能舍得离开您高贵爱的哺育呢？！何况芸芸了。」荒木动情地说
着。

　　就在澹台雅漪和荒木说话间，赤身裸体的秀秀已趴伏在澹台雅漪的香丝美足
高跟下面等待着澹台雅漪的踩爱了。澹台雅漪美足高跟踩在了秀秀的嘴上，任由
秀秀痴迷地舔舐着鞋底上的带有她爱心的微尘。

　　青玉跪在一旁早已把准备好的一双厚底高跟黑色水晶鞋底便拖，待秀秀舔舐
净澹台雅漪的鞋底后给主人小心地换上。黑色的水晶鞋把澹台雅漪香丝美足映衬
得娇媚动人，让荒木等人看着便有一种暖暖的爱意和温馨。

　　林袅动情地扑到澹台雅漪的足面，热烈地亲吻着澹台雅漪透明的鞋面，「好
妈妈，今晚让袅儿伺候您吧！」

　　澹台雅漪带林袅回来心里早有这个意愿，她含着一种母爱的慈祥目光说道，
「好袅儿，妈妈今晚会好好疼袅儿的。」

　　听到了澹台雅漪的承诺，林袅就像一个得到主人宠爱的小猫咪，撒娇地舔弄
着澹台雅漪香丝美足上高拖厚底的鞋沿。

　　而此时的荒木也不再矜持，伏到澹台雅漪另一只香丝美足高拖，舔弄着高拖
内澹台雅漪爱意香浓的华软的香丝玉趾。

　　这些天由于荒木的到来，程萌和青玉得到服伺澹台雅漪的机会少了许多，这
让她们很珍惜每次服伺夫人的机会，看到此时因林袅和荒木的存在而无法接触夫
人，便各捧起一只澹台雅漪刚换下的高跟鞋，亲切地舔舐着，以此来弥补内心的
那种落寞情绪。

　　沐浴在澹台雅漪的爱意里总会让人觉得时间过得飞快，正当程萌和青玉沉浸
在舔舐澹台雅漪鞋子，体味高贵夫人留下的爱香意犹未尽时，听到了夫人的吩咐
。

　　「萌儿，你去安排一下红艳，顺便教她一些必要的规矩。青玉你一会儿到芸
芸房间，把夫人的丝袜给她。我担心这孩子还想着妈妈睡不着觉呢。」

　　知女莫若母，当青玉小心捧着澹台雅漪的香丝来到澹台芸芸的房间时，果真
见到澹台芸芸真在拿着以前澹台雅漪用过的香丝舔吻。

　　「死青玉，不敲门就进来。」澹台芸芸见到青玉进来虽是责怪，但语气里并
没有丝毫的埋怨的意思，而是继续在床上吸吮着母亲的香丝。

　　「呵呵，小姐，夫人就知道小姐在自己房间里闹心，所以让青玉过来给小姐
送来新鲜的香丝。」青玉笑着说。

　　「死青玉，快给我，我都想死了。」澹台芸芸从床上坐起来把青玉手中澹台
雅漪的香丝拽到手里，然后捧到脸上，像吸食新鲜的空气一样，大口大口吸食着
母亲爱足给她留下遗香。

　　「哦，青玉姐你别笑话芸芸，芸芸现在真想扑在母亲的爱足下永远不起来，
可是那个荒木叔叔来了后，芸芸这么些日子一点机会都没有，真是郁闷死了。」

　　「哎，小姐，其实青玉也不是和你一样的想法，可青玉知道夫人从前就很看
重荒木，而且荒木离开那么长的时间，小姐你只能等了。」

　　此时的澹台雅漪已高贵典雅地躺靠在自己卧室内宽大舒适的床上，她高贵的
玉体只穿着亮银色的蕾丝花边三点，舒展着自己的圣洁之美，让观者为之崇拜而
不敢心存一丝狭亵之意。就像此时的跪伏与她足下全身赤裸的林袅和荒木，虔诚
地等待她爱的召唤。而秀秀则趴伏在床下的鞋踏上，一动不动的像个雕塑用后背
承放着她的黑色水晶高跟爱拖。

　　澹台雅漪娇媚如夏花的美足踩弄着林袅和荒木的头，把爱之情感开始源源不
断地输送给两个她最得意的仆人。所谓心有灵犀，林袅和荒木感到主人送来的柔
柔软软的浓浓情感，身体觉得在慢慢融化着。

　　领会着澹台雅漪传递的足爱，林袅捧起澹台雅漪的一双圣洁美足跪直身体放
在了自己的双乳上，而荒木这时开始准备给澹台雅漪抹染趾甲。

　　荒木先用蘸湿棉球擦拭着澹台雅漪美甲的底色，动作娴熟得就像巧手的玉雕
大师在手下精心雕琢一块稀世美玉，达到了一种超然的境界。而没有一种对澹台
雅漪玉足之美的深刻理解和感悟是全然达不到荒木这个地步。拭去底色，荒木开
始给澹台雅漪的玉趾甲涂起营养油，这是一种专门保护因涂抹甲油而容易使趾（
指）甲发脆变硬保护油。第三步才开始给澹台雅漪的趾甲涂染银色的甲油来。

　　林袅自始至终是带着一种激动的心情来看着荒木服伺夫人的尊贵漂亮的趾甲
，当看到在荒木的手下澹台雅漪的美甲露出一颗颗如无暇美玉的玉趾时，林袅已
经无法掩饰内心拥有夫人贵足的渴望了。

　　「哦，夫人妈妈！求您一定要好好享用您的美足之爱！」

　　「乖女儿，现在就忍不住了？」澹台雅漪故意问道。

　　「嗯，女儿真的忍不住了。」林袅不时轻微向前耸动自己的酥胸，用园挺的
双乳取悦着澹台雅漪的爱足。

　　此时林袅现出的急迫可爱的憨态简直就是澹台芸芸的翻版。这让澹台雅漪无
法不从心里喜爱她的袅儿。澹台雅漪灵活地挪动一下自己的玉趾，趾间夹住了林
袅的乳头，刺激同时也是安抚着林袅急迫的心情。而荒木似乎丝毫未被澹台雅漪
玉趾的灵动受到影响，依然是手法娴熟地涂染着。

　　澹台雅漪玉趾温暖的银色在卧室内柔和的灯光和卧床上方镜子的反光下，绽
放着爱之光芒。这让荒木都为自己刚刚完成的杰作而陶醉了。他有些不顾一切地
舔舐起主人的珍珠般玉润通透的香趾来。林袅此时只能强忍着内心的渴望，努力
蠕动双乳揉蹭着澹台雅漪娇嫩的足底来表达自己的心情。

　　澹台雅漪因爱而动情了，她觉得自己体内神圣的爱意情感开始燃烧起来，让
她多情的芳区都有些湿润了。把最真的爱意情感给予她宠爱的仆人，让他们接受
她爱的教育洗礼！

　　澹台雅漪示意荒木躺倒了她的身下，她慈祥地坐在了荒木的脸上，巧妙地露
出荒木的唇，就像一位哺乳中母亲，开始任由如婴儿般的荒木伸出长长的舌头舔
舐着她芳区浓情蜜意的爱汁。接受她体内爱汁哺育的荒木阴茎像春笋一般疯涨起
来，如顶立起的秀美的峰尖傲然直立着。澹台雅漪的一只爱足爱抚着荒木的凸出
的龟头，另一只美足勾住林袅的脖颈，示意林袅可以舔舐她是足爱中的荒木的阴
茎。

　　林袅的小嘴似乎充满了饥饿感，也迸发出惊人的能量，她张口含进了澹台雅
漪的玉拇趾和荒木的龟头，似乎要把夫人的爱趾和荒木浸润着夫人爱意的龟头都
融化到自己的嘴里。林袅觉得此时的享受似乎只有母爱的伟大才会无私的施与，
她不禁动情地呻吟着，「哦，夫人，妈妈，袅儿的好妈妈！」

　　林袅的吟叫更加激发着澹台雅漪博大的情感，她的高贵爱足开始踩蹍着林袅
的头，以母爱的胸襟让她的袅儿尽情地品尝着她爱心制作的阳物的美味。「好袅
儿，妈妈的乖女儿，快快吃妈妈做的食物吧。」

　　林袅近乎疯狂的舔吮荒木的阴茎，刺激着荒木更加执著和有力地舔弄澹台雅
漪的爱之花蕊和芬芳的爱汁。而林袅早已发觉自己的下体早已变成了沼泽，她渴
望澹台雅漪爱足的插入！

　　澹台雅漪娇慵地靠在荒木的胸上，花区开始浇灌浸润荒木的阳物，林袅用自
己的下体开始动情地揉蹭着她的足尖，并捧着一只爱足开始塞入自己的阴道中。

　　荒木的阳物在澹台雅漪炽热爱液的浇注中剧烈抖斗，他兴奋地耸动着自己已
松懈的小腹，尽力上下顶动着澹台雅漪高贵的爱躯。随着荒木的顶动，澹台雅漪
的爱足在林袅的体内热烈地播洒着爱意，她灵活地动着纤华的足腕，趾尖肆意划
动着林袅渴望的肉体，播洒着自己对林袅的浓情爱意！

　　这对林袅和荒木来说无疑是一个享受了浪漫和爱意的夜晚，这让林袅品尝着
夫人妈妈爱之情感的缠绵和悠长，也让荒木再次重温着澹台雅漪爱之情感的深邃
！


　　第８５节　回到岸芷汀兰

　　在阳光明媚的时候，澹台雅漪睁开了美目，也许是施与林袅和荒木爱意后那
份欣慰和满足使她这一夜睡得很安稳香甜，睁开眼时也觉得浑身很是舒朗。

　　林袅和荒木显然是因得到澹台雅漪爱之情感的滋润而兴奋得几乎无法入睡，
所以二人都早早醒来，静静地跪在床头，欣赏着如睡美人般高贵夫人醒来后的召
唤。

　　见到澹台雅漪醒来，林袅把一件透明的粉色纱衣披到夫人身上，而荒木看到
此时如此娇媚动人的主人又忍不住开始用阳物揉蹭起主人的娇嫩的足心来。

　　「死奴才，昨晚享受得还不够！」澹台雅漪娇骂了一声，「袅儿，你去吩咐
萌儿把早餐端来，让她把红艳也带过来。」

　　江袅似一条光滑的鱼儿溜下夫人的大床，然后跪爬着打开卧室的门，爬了出
去。很快便和程萌带着向红艳爬进屋来。程萌双手端着一张放着早餐的精美案几
放在了澹台雅漪的身边，江袅随即马上爬上床来开始服伺夫人用餐。

　　澹台雅漪美足一边享受着荒木阴茎的按摩，一边微微轻轻启动朱唇吃着林袅
递过来的糕点和脱脂的牛奶，那安逸享受的样子就让人有种发自内心的折服，而
向红艳见到这种场面无疑是感到了内心的震撼和激动，她觉得自己的胸部似乎迅
速开始鼓胀，有些迫不及待地要给澹台雅漪乳足了。

　　「过来吧，红艳。」澹台雅漪轻轻命令一声。

　　向红艳赶紧爬到床边，然后伏身叩头说道，「红艳贱婢给夫人问早安！」

　　「嗯，上床来吧。」澹台雅漪觉得程萌昨晚对向红艳的教育很有效果，这向
红艳现在的一举一动很是懂得礼貌和规矩。

　　向红艳乳房流出的洁白的奶水迅速浸润着她的娇贵爱足，在向红艳小心翼翼
地揉动中，荒木不时舔着流到她小腿上的奶水。澹台雅漪充分享受着这种让她很
惬意的服伺，不时张嘴优雅地咀嚼着林袅送到嘴中的美食。

　　澹台雅漪爱心无限所以创意也无限。这个上午，她无疑又让她身边的人欣赏
到一次感人的高贵之美！

　　荒木兴奋得服伺完澹台雅漪的乳足早餐，坚持要驮着澹台雅漪去盥洗室。看
着荒木那渴望的目光，澹台雅漪知道荒木想要什么。

　　荒木这次回来，澹台雅漪考虑到荒木现在毕竟不是以前的壮年，喝下她的圣
水吸收其中的营养就要差了，所以一直没有答应荒木这个请求。但通过这些荒木
的服伺，澹台雅漪真的觉得还像以前一样充满旺盛的活力，今天面对荒木真挚的
恳求，她觉得无法再拒绝荒木。所以当她赤裸的身体披着纱衣骑在荒木的脖颈上
去盥洗间时，娇嫩花蕊与荒木脖颈的摩擦刺激得她圣水在体内澎湃，似乎急于要
把体内纯洁的尿液立即去滋润荒木此时饥渴的心灵。

　　阮珊似乎嗅到了澹台雅漪今天的变化，因为她从澹台雅漪轻纱缚身展现的完
美的肌肤和身段，似乎嗅到了一丝不同以往的爱香。她觉得主人澹台雅漪今天这
次黄金粪便一定会香甜无比。想到马上又要吃到澹台雅漪赏赐的黄金，阮珊激动
得连连叩头给澹台雅漪问早安，然后迫不及待地钻进了为她特制的便盆里。

　　看到阮珊肥硕松软的双乳不住地微微抖动，澹台雅漪看出了此时阮珊对她黄
金的渴望，她微微笑着坐到便器上，将贵足上穿着一双白色绸缎鞋面绣着粉色梅
花高跟便拖扎到了阮珊的乳房上，银白色的螺纹凹凸的高跟像爱的花蕊陷入到阮
珊的双乳之中。阮珊的身体似乎有些疼痛地抖动着，但很快她开始揉动自己肥硕
的乳房，配合澹台雅漪高贵的高跟扎刺之爱。她的舌尖也开始努力取悦着澹台雅
漪娇美的菊蕾，祈求着主人的黄金。

　　澹台雅漪舒适而优雅地靠在便器舒适的椅背上，她芬芳的花蕊翕动着，在召
唤着她心爱的荒木奴才。荒木又被澹台雅漪展现的高贵和美惊呆了，他此时竟有
些迟疑生怕自己的嘴会玷污澹台雅漪纯洁的花区。

　　「奴才，快过来！」澹台雅漪看到此时迟疑的荒木又好气又好笑。

　　「是的，主人！」荒木两腿跨着阮珊的肥胖的躯体，双手扶着澹台雅漪诱人
的小腿，脸贴到了澹台雅漪已开始动情湿润的芳区上面。

　　荒木的舌头就像一道引流的闸，澹台雅漪汹涌的圣水激情喷出，直抵荒木的
口内流入到他的体内，荒木觉得仿佛就像昨天在品尝着主人的圣水的感觉，依然
那么甘甜爽口回味绵长！他的舌头在喝过澹台雅漪第一股急流之后，开始肆意地
搅动着澹台雅漪湿漉漉的花瓣。

　　澹台雅漪被荒木娴熟地舔弄而动情，她的美足高跟不住用力地扎着阮珊的乳
房，菊蕾也终于绽放出金色的肠花来。这是她第一次享受两人服伺她排泄，而这
种感觉的确让她很是快意舒适，她内心的爱意也愈发的蓬勃激情！

　　澹台雅漪的美足高跟爱意蹂躏着阮珊的乳房，聚集在高跟上的强大的爱的力
量很快穿破了阮珊的乳房，灌注到她体内。阮珊受到澹台雅漪爱之情感的刺激拼
命大口吞食着主人的黄金，彻底陶醉在主人的黄金美味之中。

　　荒木这时开始帮着澹台雅漪美足高跟揉动着阮珊肿胀的乳房，开始深情地舔
舐着澹台雅漪银色高跟上动人的血花，灌注着澹台雅漪高跟之爱的阮珊的血让荒
木舔舐得几近疯狂起来。

　　伍长富这些日子亲自监工，把他送给澹台雅漪的那套岸芷汀兰小区二层别墅
小楼装修竣工。可以说伍长富在这件事上为了能进一步赢得高贵的澹台雅漪对他
高看一眼，用了自己所有的能量。反正钱对她来说不是问题。一楼的地面全是进
口的米黄色的大理石面料，左手客厅房间，陈设着一圈意大利真皮沙发，中间是
水晶面的方形茶几，中间铺着乳白色的波斯地毯。沙发一侧是精致的酒柜，靠窗
有一舒适的躺椅直接可以观赏到庭院的花园；右手是餐厅和厨房连接。三米长一
米长的红木餐桌放在餐厅正中，桌上还放着一张银质的烛台。厨房一圈全套的德
式的全钢橱柜。通往二楼的楼梯也是红木制作的旋转式的楼梯，楼上都是德国进
口的实木亮漆地板。三个屋分别是书房、衣柜室和卧室。书房是兼有娱乐功能的
，一面墙全套的音响和液晶电视，设计更像一个家庭剧院。衣柜室都是嵌在墙壁
里镜子造面，让人进到屋内就像进到了镜子的迷宫。分为春夏秋冬四季衣柜和鞋
柜内衣柜。卧室与澹台雅漪私人浴室相连，卧室内一张金属大床有两级台阶，显
得床更加突出，镀金的床柱床腿和床柱上搭着一张金色的镜面相得益彰，一道蓝
紫色的帷幔把大床可以全部罩在其中。卧室内的浴室是磨砂的地砖，玉制的浴缸
铺着白银的砖面。

　　从伍长富这给房子专修就可以看出他此时对澹台雅漪内心真心的膜拜，确实
把高贵的澹台雅漪当作他的救世观音来对待。他专修几乎花了二百万钱，远远超
过他买房子的花销。而就在他忙着装修房子的时候全然不知道荒木回到了沈州。

　　如果澹台雅漪不是接到伍长富报喜的电话，倒差点把伍长富这事给忘了。不
过因此事澹台雅漪倒对阮珊现在做事严谨感到一丝满意。

　　这天中午刚过，澹台雅漪就带着荒木来到了岸芷汀兰小区，不但澹台雅漪对
伍长富做的事情比较满意而且伍长富因为见到了荒木也特别的高兴。伍长富现在
打心底里感谢荒木的是，他通过荒木能认识高贵的澹台雅漪，而今天这次见面对
他还有另一层意思就是他现在可以说了却了一桩很久的心愿。原来当年伍长富通
过荒木认识了澹台雅漪后，就想像荒木那样服伺澹台雅漪，并要求荒木进行帮忙
。但荒木没有帮他这个忙，因为当时荒木知道以伍长富那时那个举止档次，是无
法让澹台雅漪接纳的。而现在荒木看到伍长富的进步惊讶大于惊喜。「只要是雅
漪愿意，就是顽石也会被教育过来吧。」荒木内心感叹着。

　　伍长富驮着澹台雅漪参观完了屋子，由楼上返回到楼下有些得意地说道，「
主子，长富贸然给您做了一个特殊的准备，不知主子喜不喜欢呢？」

　　「是么，奴才，主人倒想看看你这奴才还有什么本事没拿出来。」澹台雅漪
听出伍长富虽是语气谦卑，但其实是得意的样子。而耍小聪明的人是很让她讨厌
的。所以她说话的语气也骤然变得有些冷。

　　听到澹台雅漪的语气，伍长富似乎有所警觉，他没再敢吱声，而是驮着澹台
雅漪转到楼梯的后面，打开了一扇外面看装饰得很难让人辨认的门。

　　原来这是别墅的地下室，四周墙壁上不但挂满了皮鞭、链具、面罩等ｓｍ工
具，而且还放着一张做得很精美的白钢的铁笼。

　　「你这个贱货，这是给你准备的还是给主人准备的？」澹台雅漪嘲讽着拍打
着伍长富的脑袋。

　　伍长富一时没有明白澹台雅漪话里有什么含义，只好点头说着，「是奴才给
自己准备的，以防犯错误时接受主子的惩罚。」

　　「贱货，既然你自作主张，那么主人就试试吧。」也许是多年没有尝试这些
ｓｍ工具了，身临这种ｓｍ地下室倒引起了澹台雅漪的一丝兴趣。

　　荒木取下墙壁上的工具，把伍长富整个人装扮成了一副人马的模样，也是这
伍长富体格粗壮，带着马头面具，背上放着马鞍，屁股后面缀着逼真的马尾，倒
真像一只南美的矮马。澹台雅漪一只手里拿着一只短鞭，一只手拽着套在伍长富
脖子上的缰绳，优雅挥动抽打着伍长富的大腿和臀部，指挥着伍长富爬动。

　　荒木动情地看着骑在伍长富身上澹台雅漪，仿佛想到了自己从前在澹台雅漪
胯下的幸福时光，而伍长富兴奋地爬动，让荒木蓦地发现自己是老了，再也不会
像伍长富爬得那么快那么稳，而时间没有改变的是澹台雅漪的爱心和高贵之美。

　　就在澹台雅漪骑在伍长富身上时，伍长富就一直处于兴奋的状态，此时赤身
裸体带着马具驮着高贵的澹台雅漪爬行，更是让他兴奋得无法自持了，阳物在澹
台雅漪一声声爽脆的鞭声中变得粗长坚硬起来。他觉得澹台雅漪真是他命中的菩
萨，让他接受鞭打都让他感到愉悦和幸福。

　　澹台雅漪似乎也在驾驭伍长富的过程中回到了过去骑驾荒木的那美妙的时光
，她不断地一鞭紧是一鞭，催促伍长富爬得更快些。伍长富在她鞭声的催促下果
真抖擞精神，快速爬动着。澹台雅漪驾驭着伍长富出了地下室，然后开始在别墅
内指挥着伍长富的爬动，在伍长富爬行楼梯时，澹台雅漪勒紧缰绳，就像骑马人
突然收紧缰绳，让伍长富像匹疾驰中的种马扬开前面的双蹄，身子呈半立的造型
，并学着马的嘶鸣。

　　「好奴才！」澹台雅漪禁不住夸奖了伍长富一句，手里的皮鞭猛地抽打着伍
长富的臀部，示意他继续上楼爬行。身强力壮的伍长富驮着高贵的澹台雅漪爬行
了一个多小时，终于有些气喘了。

　　爱心驱使着澹台雅漪继续考验着伍长富的终极能力，她手中的皮鞭像雨点般
打着伍长富，示意他继续爬行，伍长富不敢有丝毫懈怠，使出最后的一点力气拼
命爬着，嘴里不时发出气喘声音，身体也开始微微发抖了。

　　澹台雅漪从伍长富身上下来，娇躯也已有微微香汗渗出，她踩着伍长富的后
背，带着一丝褒奖笑骂道，「狗奴才，没想到还真够累人的。」

　　伍长富还未等谢谢主人几个字说出口，人就像一滩烂泥堆了下去，人趴在地
上喘着粗气。

　　荒木爬过来让心爱的澹台雅漪主人坐到自己的背上，然后说道，「主人，长
富这些年真是进步了，让荒木都觉得高兴呢。」

　　「不是看到他这些年在一点点的进步，主人也不会收下他这个笨奴才。这奴
才资质虽差，但这些年倒也努力。」澹台雅漪可以说从这时才真正认可了伍长富
这个奴才。

　　澹台雅漪说话的当中无意中发现了伍长富依然处于兴奋中的阳物，伍长富身
体下压着的露出一截龟头的阳物，张着的龟眼似乎在渴望地搜寻着什么宝贝而显
得有几分兴奋地蠕动。澹台雅漪微笑着从荒木身上站起，来到伍长富的两腿之间
，然后一只多情的高跟踩在了伍长富的龟头上面。

　　伍长富的阴茎似乎得到了一种主人的温暖宠爱，兴奋地往澹台雅漪的鞋底下
面窜动着，伴随着澹台雅漪的富于爱心的踩蹍，在澹台雅漪的高跟鞋下撒起欢来
。

　　「哦，奴才谢谢主人！」伍长富兴奋地叫了起来。

　　澹台雅漪用高跟对伍长富阳物的滚压扎刺显示着她的爱心，洗涤着伍长富卑
微的灵魂，也让伍长富体味到了什么是人生最大的快乐和幸福。伍长富在这种身
心巨大的愉悦和享受中精水喷射出来。


　　第８６节　造访荷花池

　　荒木在愉悦的归期中说出了自己此行回来的一个心愿，就是要在新县的老家
，给养父章家驹修一座坟。澹台雅漪为荒木的对养父这种爱心很是感动，便决定
陪荒木一起去新县走一趟。

　　伍长富觉得这又是自己向澹台雅漪好好表现的机会，便主动提出用自己的加
长林肯车送荒木。澹台雅漪考虑到伍长富的车宽大舒适而且伍长富也是新县的人
可以顺便到老家看看便同意了。

　　就在出发的前一天晚上，林袅来到澹台雅漪家中说贾祥给她来电话说明天启
程去新县，他已在出沈州市区的路口派一辆市局警卫处的警车开道，也算是表达
一下自己的心意。

　　澹台雅漪听林袅这么一说心里笑了，心想自己这么多天一直忙乎荒木的事情
，倒一直没有想起贾祥。其实贾祥对荒木到沈州早已耳闻，因为荒木大小也是日
本最大纸业企业的董事，他虽然这次是私人造访，但早已在公安备案了，所以荒
木从入境到沈州那天起，贾祥就知道这回事。而且随后贾祥听手下人汇报说这个
日本人荒木住到了澹台雅漪家里，贾祥便让警卫处的人随时主意保护，所以澹台
雅漪和荒木在沈州的每一个到过的地方都有市局警卫处的人暗中保护，当然这点
澹台雅漪是不知道，而贾祥也不敢和澹台雅漪说的。但贾祥心中总想为澹台雅漪
做点什么事尤其是现在他做了一把手的交椅，办事更方便了，不想澹台雅漪竟然
一直没有找他，他只能暗暗在等待着表现的机会，这次他从伍长富的口中得知澹
台雅漪要去新县，便决定要好好表现了。

　　五月末的沈州已是暖春，也是沈州最好的季节，树木初绿，花蕾新出。澹台
雅漪也像这暖春般给人一种清新怡人的动人美感。她外罩一件白色的风衣，里面
是嫩黄色的衬衫，脖颈系着白地红花的纱巾，腿上是及踝的小喇叭口的米色长裤
，恰到好处地露出她动人的香丝足背，香丝玉足着一双翠绿色的ｃｈａｎｅｌ高
跟鞋，精致小巧的鞋子和鲜嫩的绿色，把她的香丝足背衬得更加活色生香，让人
看着就有一种动人的暖意。

　　为了到新县起居方便，澹台雅漪此行特意带上了青玉、秀秀和向红艳，能跟
随高贵的夫人出门，三人自然都显得异常兴奋，心里都在琢磨着服伺高贵夫人的
每一个细节。开车的司机是伍长富最忠实的一个手下英强，想当初伍长富搞强拆
一事都是英强一手操办的。因为伍长富对这个曾经是侦察兵出身英强有知遇之恩
，所以英强对伍长富言听计从俯首帖耳。

　　也多亏了伍长富的这个加长林肯车，一行七人算是挤下了。澹台雅漪把荒木
安排到了副驾驶的位置，而后面两排对向的沙发座椅上，青玉和向红艳跪坐在澹
台雅漪对面的沙发椅子上，伍长富则跪在两排沙发椅子中间。

　　秀秀现在已经完全沉浸在做澹台雅漪足踏的享受中，主仆二人已经完全形成
了默契，只要澹台雅漪一坐到什么地方，秀秀就会在这之前趟下来，露出自己的
双乳来承迎澹台雅漪的尊贵的高跟。

　　此时跪在车里看着仪态端庄万方的澹台雅漪，伍长富的内心有种说不出的感
动来，他知道这是自己第一次有幸看到高贵的澹台雅漪如何用情感高跟来教育下
人，能够争取到今天这个机会对他来讲无疑是生命历程中一个有决定意义的大事
件，他不能不万分珍惜眼前来之不易的一切。他专注地看着澹台雅漪此时多情美
丽的绿色高跟在秀秀双乳上微微曼妙的动作，努力参透着里面含有的丰富语言和
爱之情感，不觉双手撑地脑袋逐渐向澹台雅漪华丽高跟鞋里露出的香丝足背靠近
，他此时的嗅觉像一只优良的犬，闻到了澹台雅漪香丝足背上飘出的淡而雅致的
香韵，这秒香就是醍醐灌顶，使伍长富忽然顿悟，让他仿佛看到了富于爱心的高
贵的澹台雅漪用高跟灌注给秀秀的情感之涓涓细流。伍长富此时真的陶醉了，他
恨不能一口把眼前这只知性美丽高跟吃到肚子里。澹台雅漪这时架起了一只修长
性感的长腿，她翘起的一只香丝美足高跟几乎已经触及到了伍长富的鼻尖。而伍
长富有所感觉地抬头看了澹台雅漪一眼，那张酱黑色的脸竟有些羞涩的红。

　　澹台雅漪觉得这就是伍长富的进步，过去的伍长富从没有这样的情况出现，
这说明伍长富已懂得什么羞耻感。的确，对于伍长富来说羞耻二字在他的头脑中
已经不存在了，过去的他只有利益二字，为了利益可以不择手段地去做而没有感
觉丝毫的不妥。但现在他显然见识到高贵澹台雅漪的爱心之举，有了一种大彻大
悟的羞愧，所以面对眼前澹台雅漪爱跟，他都觉得自己的渺小。

　　看到伍长富这一惊人的变化，澹台雅漪不但内心感到一丝宽慰而且有了把伍
长富收为家里的奴仆的想法，毕竟武伯的年龄已经大了，找个接班的人也是她必
须要考虑的一个现实问题。澹台雅漪内心也很清楚要想把伍长富彻底改造成为一
个没有粗俗卑污的人，那么自己必然要比对常人花费多一点的心血，好在伍长富
比过去有了最让人可喜的悟性。澹台雅漪若有所思地亮起红色的鞋底表奖地蹭着
伍长富粗糙的脸。

　　伍长富激动地用脸紧紧贴着澹台雅漪靓丽的红色鞋底，舌头温柔地舔动着，
他第一次从心里感觉到原来高贵的澹台雅漪鞋底都是香的甜的！

　　英强车开得驾轻就熟，十分稳健，坐在车内的澹台雅漪似乎都感觉不到有任
何的晃动。警车一路开道让澹台雅漪一行一路绿灯来到了新县。而进入了县城，
澹台雅漪才知道接到贾祥的命令，县公安局的局长亲自来迎接。不过澹台雅漪并
没有下车，她只是打开车窗听到了对方的汇报后，微微点头做了示意。县公安局
长面对如此高贵的夫人的轻怠不敢有丝毫怨言，而且他接到贾祥的指令是安排日
本友人，他自然认为高贵的澹台雅漪就是日本来的客人，所以亲自开车引路把澹
台雅漪一行安排到了距离县城１０公里处的新县荷花山庄。

　　这荷花山庄是新县新开发的一处旅游景点，因有沈州最大的一处荷花池塘，
所以周边修了不少别墅式的宾馆，而安排澹台雅漪下榻的宾馆就是新县刚刚落成
的最好仿四星级的宾馆。房间虽难说豪华但也算舒适，尤其是卧室阳台的落地窗
能够一览翠绿的荷花池，倒也是很怡人的景色。

　　一个多小时的行程没有看到澹台雅漪，荒木心一直惦记着生怕伍长富给主人
的服伺会有什么差错，影响了澹台雅漪的兴致。

　　「主人，您辛苦了。让荒木来好好服伺您吧！」荒木跪在地上虔诚地说道。

　　「奴才，看到你对养父的一番情，主人辛苦点也高兴。」澹台雅漪坐在阳台
上的一张躺椅上，让青玉脱下了那双绿色的ｃｈａｎｅｌ高跟鞋，放在了秀秀的
身上。

　　「还不是奴才受到了主人多年爱的教育的结果。」荒木发自内心地说道。

　　「真是主人可心的奴才，来吧。」澹台雅漪说着香丝美足放到了向红艳的乳
房上。

　　向红艳奶水就像被打开的水龙头开关，就在澹台雅漪爱足放到她乳房的那一
刻，奶水开始充足地外溢出来。荒木随着向红艳乳足，开始激动地舔舐着流淌着
沾染着澹台雅漪足香爱意的奶水，他就像一个婴儿沉浸在了澹台雅漪母亲般的香
丝爱足的奶水里。

　　吃过午饭，澹台雅漪小憩了一会，然后由县公安局事先安排好的游艇游览了
荷花池的景色，游艇行的很慢，澹台雅漪欣赏着这满意荷叶的翠绿，似乎人也变
得年轻了许多，此时的她就像百花绽放中的花魁，傲然挺立于春水微漾荷池。荒
木端着微型摄像机竭尽自己所能要把澹台雅漪举手投足之间的传神之美记录下来
，可是他很快发觉无论是多么高明的摄影师恐怕都无法把他主人高贵的澹台雅漪
夫人展现的那端庄恬静的美感给反映出来，那种感觉是只有亲眼见到的人才会有
所体味的。从游艇下来，澹台雅漪显然兴致未减，一行又来到了荷花池上的水上
长廊。这水上长廊是模仿京城颐和园的造型，的确是漫步的佳处。人行走在红色
的长廊微风袭面，两边是一池的春水荷叶，很有一番诗意雅趣。

　　澹台雅漪做到一张长廊的木椅，秀秀董事地躺了下来，露出双乳殷勤呈献给
高贵的主人，澹台雅漪自然优雅地踩着秀秀，与这荷池的景色相映成趣，平添了
荷池一道风景。这一场面让距离三四十米外的新县的公安都大吃一惊，不禁都为
澹台雅漪这个高贵夫人的来头感到吃惊，不觉加紧了几分小心。在长廊漫步后，
澹台雅漪这才带着人回到了宾馆。

　　澹台雅漪一行是包了宾馆整整一层的房间，显然县局里事先打过招呼，所以
楼层的服务员也都是在楼下候着不能轻易上来。这样也的确方便，澹台雅漪可以
像在自己的家里一样享受着奴仆们的精心服伺。晚餐的时候澹台雅漪骑着伍长富
来到楼层特设的贵宾小餐厅，餐桌上全鱼宴刚刚摆好，而秀秀也早已躺在餐厅内
唯一一张椅子上下面，待澹台雅漪坐定每组高跟落定秀秀的双乳，青玉和向红艳
也分别在两边跪好，各自双手举着装有红酒和湿巾的托盘服伺着。荒木则负责给
澹台雅漪夹菜，而伍长富则安静地跪在门口等候着吩咐。这全鱼宴取自荷花池自
养的鱼，是这个宾馆最有特色的大餐。澹台雅漪因为在海边长大，所以对鱼类食
品是很挑剔的，基本不吃人工养的鱼产品。但这次出乎她的意料，这荷花池里的
鱼做出来一点没有土腥味，尤其是那道清蒸白鲢，吃起来软嫩鲜香，很让人有食
欲。

　　荣幸的得以这次跟随在高贵的澹台雅漪身边，伍长富感到自己无时无刻不受
到深刻的教育，对澹台雅漪举手投足展示出的高贵和美感有了一种深层次的领悟
，他跪在餐厅的一旁静静地看着荒木等人对澹台雅漪的服伺，领会着其中每个细
节，虚心地学习着。

　　晚餐最后上的主食是荷叶包饭，散发着米香和荷叶清香的白油油闪亮的米粒
，让人看着就有食欲，澹台雅漪又品尝了这特色的荷叶包饭，不时露出满意的神
情。荒木等人一直在等待着澹台雅漪用餐后赏赐他们翠绿高跟大餐。

　　荒木把不同的鱼肉连同米饭放到一个大盘子里，递到澹台雅漪的翠绿高跟下
面，澹台雅漪抬起香丝美足上的高跟鞋轻放到盘子内开始优雅地蹍动着盘中的食
物。

　　「瞧你们这些奴才，尤其是荒木你，越老越不正经，吃个饭还让主人操心。
」澹台雅漪故意娇斥着。

　　荒木被澹台雅漪轻松的语气说笑了，「主人斥责的对，实在是奴才太渴望主
人做的美味了。」荒木夸张地吸吸鼻子，似乎在澹台雅漪蹍动中他已闻到了饭菜
的香气。一等澹台雅漪蹍完饭菜，荒木把饭菜分成了三份放到了小碗里，随后便
大口大口地吃起来。

　　向红艳起初还有些迟疑，不过看到荒木和青玉都是一副如狼似虎的吃相，心
里不禁有些着急，她坚信高贵夫人爱跟搅拌的食物一定是不可多得的美味。

　　「红艳，你现在需要补补身子，就点鱼汤吃吧。」澹台雅漪边说边把沾满饭
泥的鞋底放到了秀秀的嘴上。

　　向红艳谢过澹台雅漪，再看着秀秀努力伸着舌头拼命地舔食的样子，急忙把
鱼汤倒进自己的碗里急迫地尝了一口，她的确感到今天这饭菜的确是香的可口。
向红艳不禁为自己刚才有所怀疑感到了惭愧，她看了澹台雅漪一眼，真诚地说了
一句，「红艳谢谢夫人的关心，夫人您的赏赐的食物红艳真是永远都不能忘！」

　　看着众人幸福享受着高贵的澹台雅漪赏赐晚餐，伍长富虽心急如焚但也不敢
做声，他想到这一定是澹台雅漪还在进一步考验自己，而自己只有经过了高贵的
澹台雅漪随时随地考验过后，才能成为一名理想的可用之才。伍长富这点上无疑
是有了巨大的进步，他想到了这一点心里自然也就安分了许多。

　　等荒木等人享受了她赏赐的高跟鞋底大餐，澹台雅漪这才对伍长富说道，「
长富奴才，我怎么没有见到你的那个司机？」

　　「回主人，司机英强让我先行打发到县城为荒木大哥准备明天的事情。」伍
长富表功似的回答。

　　「哦，奴才现在做事倒越来越懂得细致周密了。好吧，一会儿你就和司机一
块再吃吧。」澹台雅漪说完带着荒木等人回到自己房间去了。

　　其实司机英强在晚餐前就回到了宾馆，他向伍长富汇报了去县城的事，便一
直在一楼的一个客房按照伍长富的吩咐休息。伍长富当初考虑这英强毕竟是初次
给澹台雅漪服务，不可贸然与澹台雅漪接触太近，生怕英强不懂规矩而招惹澹台
雅漪的不快，但谁想他好心反倒办错事，英强因一路车开得好深得澹台雅漪赏识
，澹台雅漪本想利用晚餐时间好好了解这个健壮的青年人，因伍长富的擅作主张
而未能事成。

　　伍长富很无趣地找到了英强，一副诉苦地表情说道，「老弟，因为你我没有
享受到夫人的晚餐啊！」

　　英强看到自己老板一脸苦相不知自己做错了什么连忙说道，「老板，我英强
难道做了什么错事？」

　　「哦，没有。」伍长富觉得自己有些失言便连忙改口，可转念一想，作为自
己最得力的衷心无二的手下，将来早晚都得面对给高贵的澹台雅漪做服伺工作这
件事，晚说不如早说，以便给英强打个预防针。「老弟，我这当大哥的现在也不
瞒你，今天大哥领你见到的这个贵夫人，就是大哥命中的观音菩萨。你今后想跟
着大哥走，就照着大哥样子去做；如果你不想那么做，大哥也绝不勉强你。」

　　「老板，强子跟您这么多年您还不了解我么，只要大哥要我做的事情，强子
肝脑涂地也不会说个不字啊。」

　　「好，不愧是我的好兄弟。跟着大哥好好干，不但大哥不会亏待你，将来你
或许能在高贵的澹台雅漪夫人那谋个职位呢。」伍长富拍拍英强的肩膀。

　　伍长富见没费什么力气便说服了英强心里很是高兴，便邀请英强来到了四楼
的贵宾小餐厅重新摆了一座酒席。其实英强见到澹台雅漪的第一面就对面前高贵
的夫人有种说不出的敬畏感，那举手投足之间露出的高贵气度让他心里有种无法
说清的压迫感，他也不知道这是为什么，只是谨记临来之前伍长富再三叮嘱，让
他不许随便注视高贵夫人，只是低头用余光偷偷瞧看。尤其是看到自己老板在澹
台雅漪毕恭毕敬的态度，心里自然更是夹着十二分的小心，拿出了自己全部的开
车本领，把车开得又快又稳。而伍长富的这台林肯车因为有自动挡板所以英强开
车时没有看到自己老板虔诚服伺澹台雅漪的那一幕，否则英强早就受到一次生动
的现实教育了。


　　第８７节　得偿所愿

　　由于一路的行程顺畅，澹台雅漪的心情丝毫没有受到干扰，所以第二天早上
在荒木服伺起床后，便自然要排泄一下。精明的荒木从主人的生态中看出了要排
便的意思，便提出要口伺澹台雅漪排便。

　　「臭奴才，你还要真变臭不成。」澹台雅漪笑骂道。

　　「主人，其实说来这也是奴才的一个心愿，奴才知道主人爱惜奴才的身体，
但奴才现在身体还算结实，奴才想趁余生能够品尝到主人这个美味。」

　　「好了荒木。别总说悲观的话，什么余生不余生的，主人要你好好活着，知
道么。」

　　荒木有些悲情地点点头，他知道澹台雅漪这句话还是拒绝了他的要求。

　　「荒木，你对主人爱意理解最深刻的，主人自然不能让你再做一些初级的事
情，否则那不是毁了主人的名声。服伺排便的事情那是像长富那样奴才应学会做
的。」澹台雅漪意味深长地话语不但让荒木觉得有道理而且提醒了荒木。

　　「奴才想这事若是让长富老弟去做，他一定乐不得的呢。」荒木说道，「主
人，请奴才这就安排一下吧。」

　　澹台雅漪不置可否地点点头。其实澹台雅漪不是因荒木执意的要求，还真没
有一定想着要伍长富来口伺排便。虽然阮珊的口伺已经让她觉得习惯，但如果不
是荒木请求她无论如何不会轻易让伍长富来做，在某种程度上讲包括荒木回来她
的一些享受都是为了不让荒木这个她心爱的男人和奴才失望而已。这在某种程度
上体现了她高贵本质里的善良。

　　伍长富正为昨夜未能吃到澹台雅漪高跟大餐而遗憾不已呢，一听到今早要有
幸吃到澹台雅漪的黄金早餐，心里惊喜的跳个不已。在家里每每看到自己妻子阮
珊吃过澹台雅漪的黄金早餐而兴致勃勃回到家中的样子，伍长富都有种莫名的嫉
妒。有时甚至抓住阮珊一顿狂吻，然后恳求妻子告诉自己澹台雅漪黄金是个什么
味道。而阮珊每每也得意地回敬道，想吃？好好在我面前表现吧。

　　伍长富为此偷偷到网上查过女人黄金，方知高贵女人的粪便在古代被称为「
香觉」，是一种上好的药方，而贵夫人的香觉乃是治疗女人妇科男人生理疾病方
面的良方。伍长富这才如梦方醒怪不得妻子阮珊自从口伺澹台雅漪排便后显得精
神状态如此只好，原来澹台雅漪的黄金香觉是不可多得的良药。自此伍长富常常
做梦想着有一天能吃到澹台雅漪的香觉，而现在即将实现这个梦想他伍长富自然
激动万分。

　　荒木考虑到伍长富毕竟是第一次口伺澹台雅漪排便，生怕伍长富粗糙的脸会
让澹台雅漪娇嫩丽臀会因挤压摩擦而受到损害，所以给伍长富脸上蒙上一层厚厚
的卫生纸巾，只在他嘴上掏个园洞，可以让伍长富自如伸缩厚厚舌头，同时怕伍
长富粗糙的舌头会舔舐澹台雅漪高贵的菊蕾不适又再三叮嘱伍长富一定轻柔适度
掌握好分寸不可因得意忘形而失态。伍长富对荒木的不厌其烦的叮嘱一百个点头
，生怕荒木怕他有所疏忽而剥夺了他这次来之不易的珍贵机会。

　　澹台雅漪骑着荒木来到卧室的卫生间时，伍长富已经像一个安稳的塑像头放
在坐便盖上，双手撑地等待澹台雅漪的光临了。看着伍长富此时脸上蒙着卫生纸
巾的样子，澹台雅漪不觉满意地笑了，拍拍荒木的头对荒木细致周到的考虑表示
奖赏。

　　澹台雅漪特意穿着自己带过来黑丝绒绣着粉色花瓣的高跟便托，露着自己精
美的光艳如钻的十只草莓般鲜润的玉趾，身上披着同样带来的拖地白色丝绸睡袍
，就像翩翩而至的仙子安稳地坐在了伍长富的宽园的脸上，她优雅地靠在坐便上
，一只动人美足高跟踩在伍长富赤裸鼓圆的小腹，架起另一只华丽白皙的小腿，
足尖写意挑着另一只绣花丝绒高跟便拖。

　　荒木此时不得不叹服澹台雅漪随时随地给人展现的高贵之美，他急忙捧着澹
台雅漪翘起的那只美足高跟，伸出渴望的舌头，舌尖开始在澹台雅漪靓丽的足尖
上轻轻游走。也就在澹台雅漪美足丝绒绣花高拖踩在伍长富小腹那刹那，伍长富
的阳物像吃到了一剂猛药，开始慢慢勃动起来。而荒木适时地握住伍长富的阴茎
把他的龟头塞到澹台雅漪俏丽性感的拇趾下面，随着澹台雅漪对伍长富龟头的挤
压，伍长富顿觉浑身舒软，似乎觉得有一股股暖流从龟眼里灌注进来充斥着他的
全身，让他有种妙不可言的快感。能享受到澹台雅漪爱趾对自己阳物的爱抚，这
是他以前不敢奢望的事情今天竟也得以实现了。如果此时不是口伺澹台雅漪排便
，伍长富都能激动得喊出「万岁」来。现在的伍长富毕竟已经不是过去粗混的伍
长富，他知道自己的另一个愿望还需要他现在马上去实现。于是伍长富在享受中
伸出舌头温柔起澹台雅漪飘香靓丽的菊蕾。

　　伍长富在这方面可谓无师自通，再加之他心里早有准备看过不少这方面的影
像资料，所以他的舔舐既有着成熟男人特有的厚重又不失恰到好处的温柔，他的
舌尖在澹台雅漪高贵爱心的鼓舞下就像一只雕刻大师灵巧的手终于渐渐打开了主
人的羞涩的菊蕊，伍长富感到了澹台雅漪高贵的菊蕊就像一个羞涩的少女在欲放
还羞地翕动，这刺激得他舌尖加速舔动，终于把主人黄金果实开放出来。伍长富
舌尖感到了那种温软的湿热的如刚出锅的糯米糕的柔软。他轻轻咬断一截香觉，
那种口感的软绵让他头脑中自然反射出甜蜜的滋味，而龟头在澹台雅漪爱趾下面
幸福地继续膨胀。伍长富觉得这正是他日思夜想的味道，这是只有澹台雅漪他心
中奉为慈爱观音菩萨才会赏赐给他的最珍贵的食物。他本想细细品尝这珍贵的味
道，可是澹台雅漪因他出色的口伺，排便十分顺畅一条冒着热气的香觉已经触到
他翕动咀嚼的双唇，伍长富急忙张口把澹台雅漪整条香觉囫囵吞枣似地咽进肚子
里，紧接着第二条第三条香觉接踵而至，似乎已经无法让伍长富细细品味香觉中
独特的滋味。

　　通过这次实践，连澹台雅漪都不得不承认伍长富绝对是一个给她吃屎的好料
。舔舐她菊蕾的舒适度绝对不亚于梁铭，而吃屎时对她排泄出的粪便的情感理解
更是强于阮珊。这让澹台雅漪似乎也从另一个方面看到了伍长富的粗中有细和他
努力改变后的悟性。

　　因为有了昨日英强打前站，再加之新县公安局的吩咐，所以澹台雅漪一行到
了新县殡仪馆后，荒木一切事情办的很顺利。在县公安局警卫人员的保护下，荒
木捧着养父章家驹的骨灰盒和澹台雅漪下车后来到了县城郊外的一处公墓。按照
县公安局长的亲自嘱咐，公墓管理处为荒木选了一处地处公墓最高处的一座豪华
公墓。

　　公墓由于来扫墓的人稀少，所以显得十分安静，县公安局的人远远地站在３
０米开外的地方，警惕地注视周围似乎生怕生人会打扰荒木这个来自日本的友人
安葬中国亲人的心情。

　　荒木在已经立好的墓碑前安静地跪了下来，然后对着骨灰盒静静地磕了三个
头。澹台雅漪安静地看着荒木的举动，心里不时涌动着一丝哀伤的情绪。这时，
荒木回过身来，走到澹台雅漪面前竟跪了下来。

　　「主人，满足奴才一个心愿好么？」荒木动情地有些哽咽。

　　「荒木，奴才你想干什么？」荒木这一突如其来之举让澹台雅漪真的有些猝
不及防。毕竟这是公墓这是只有给逝者跪拜的地方，而现在的荒木竟然虔诚地跪
在自己面前。

　　「主人，骑在荒木身上吧，否则荒木就不会起来。」

　　看着此时执拗的荒木，澹台雅漪有些木然地骑在了荒木的背上。「荒木，你
这个奴才，你让主人好为难啊！」澹台雅漪有些责怪荒木可是一时又想不出好的
办法。

　　荒木没有做声，而是沉稳而有力地驮着澹台雅漪来到墓碑前。「主人，用您
的爱来赐福我的养父他老人家在天堂幸福地享受吧。」

　　澹台雅漪还是未太理解荒木话里究竟是什么目的。「奴才，你快要把主人气
晕了，其实主人早已早已在心里祝福他老人家了。」

　　「我知道主人，您还记得养父临终前幸福地亲吻您高贵的爱足么？那是你代
替了我的母亲了却了他老人家的心愿啊！现在奴才是再一次让您代表奴才远在日
本的母亲再为养父到天堂还个愿。奴才求您了。」荒木说着止不住流下泪来，而
就在这一刻澹台雅漪蓦地发现荒木其实已经是那么的苍老了。

　　澹台雅漪无语地从荒木背上站了起来，有些茫然地将一只翠绿色的美足高跟
鞋轻轻放到了墓碑台阶前的章家驹的骨灰盒上，任由一旁激动的荒木老泪纵横地
亲吻着她此时充满爱心的高跟鞋！澹台雅漪为荒木对她那份发自内心的爱意感动
着，她此时真的想不顾一切地把自己所有的爱的情感都毫无保留地释放给荒木，
以弥补荒木这离去多年的遗憾！


　　第８８节　伤离别

　　澹台雅漪有种预感，荒木在完成了安葬养父章家驹的骨灰后就要回到日本了
。想起这些不禁让她内心平添了一种伤感。再加之从新县回来后自己来了月经期
，所以人也显得恹恹的。敏锐的荒木发现了澹台雅漪的变化，他虽然心里也十分
难受，但却感到有些无能为力。他甚至有些怀疑自己这次是不是该回来。荒木带
着内心的忧伤，尽心竭力地服伺着澹台雅漪，而澹台雅漪更加格外关照着荒木，
满足着他的一切要求。

　　这晚澹台雅漪让向红艳乳足之后，荒木驮着澹台雅漪进入了浴室准备洗浴，
荒木给澹台雅漪脱下精美的睡袍，然后张嘴轻轻含住澹台雅漪的绣花蕾丝亵裤，
慢慢顺着澹台雅漪颀长纤美的腿部将亵裤褪下。这时一个念头从荒木的心中闪过
，于是他大胆地把头伏在澹台雅漪娇嫩的花区开始嗅闻起来。

　　「荒木，你这大胆的奴才！」澹台雅漪打了一下荒木的头。她蓦地意识到荒
木想要干什么。

　　「哦，我的主人，您就满足荒木吧，奴才没有尝到您甜美香觉的味道，就让
奴才品尝您的经血美味吧。」荒木仰头可怜地哀求着，眼里含着泪花。

　　「奴才，我现在真的拿你没有办法了。」澹台雅漪看着荒木可怜兮兮的样子
，实在不忍再责怪荒木什么了。

　　荒木看出了澹台雅漪的默许，舌头开始在澹台雅漪粉嫩的花蕊打转，然后开
始舔弄起花蕊中如白色卫生棉条。他娴熟地用牙齿轻轻咬住棉条，然后慢慢拉动
只见染着澹台雅漪红色经血的棉条被荒木迅速咽进了嘴里，荒木像吸吮果汁似的
在嘴里不住地含吸着棉条里澹台雅漪丰富情感的经血，似乎再次领会到了澹台雅
漪内心绵绵不绝的爱意。荒木觉得这真是此次他返回主人身边一个巨大的收获，
他品尝到了高贵的澹台雅漪体内圣洁之物，还有什么能比这个让他更感到荣耀事
呢！荒木把棉条咽进了肚子里。

　　「荒木，主人可心的孩子我的好奴才！」澹台雅漪看到荒木这一举动动情地
抓着荒木的头轻轻放在自己的下体，让荒木继续尽情吸吮舔舐着自己爱的营养，
她真想把体内的爱在此时都无私地灌注到荒木的饥渴的身体里。

　　沐浴在澹台雅漪圣洁的情感里，荒木得到了充分的安慰，也很快化解了他内
心的即将离别的担忧。为了缓解离去后思念之苦，荒木这几天把澹台雅漪换下的
丝袜、亵裤都精心收藏起来准备临行时带回日本。不想荒木这一举动竟无意中让
澹台芸芸产生了抱怨。

　　周日的中午，澹台雅漪午休小憩之时，荒木留下程萌，自己爬出了澹台雅漪
房间，准备到楼下洗手间路过二楼时，无意中听到了澹台芸芸说话声。

　　「这个荒木叔叔把母亲的香丝都留下了，让芸芸都无法享受了，母亲这么多
天一直关照他，他还嫌不够，也不考虑考虑别人的感受。这么多天都不能闻到母
亲新鲜的丝袜，让芸芸心里好难过啊！」

　　「哎，小姐，你小点声，让别人听见不好。」屋内青玉在劝着。

　　「听见怕什么，你们不敢说还不许我说么，我就是让他能听到呢！」

　　荒木听到澹台芸芸气鼓鼓的声音不觉乐了。他推门走了进去。

　　其实澹台芸芸也是一时向青玉发发牢骚，没想到说曹操曹操就到了。所以看
见荒木进来，脸色不禁有些红了。

　　「哦，荒木叔叔。」澹台芸芸现在已经知道了这个日本人荒木和母亲那种非
同一般的关系，所以心里还是十分敬重的。

　　「呵呵，芸芸，生叔叔气了是么？」荒木没有回避地笑呵呵地说道。

　　「哦，不是，是芸芸想母亲的爱想的太厉害了，所以……」

　　「芸芸，荒木叔叔很理解芸芸的心情。」荒木顿了一下然后冲青玉递个眼神
，青玉急忙找个借口出了房间。「芸芸，叔叔来这么多天一直也没有机会和你好
好聊聊心里话，这次难得有这样的机会，我们就聊聊吧。」

　　「嗯，好的荒木叔叔。」澹台芸芸董事地点点头。

　　「想必这些日子，你也会从宏冰叔叔那里知道了些我的情况。所以我就不再
和你说过去的那些事情了。这次回来，荒木叔叔感到最大的变化就是芸芸你，叔
叔当年离开时你还是完全一副不懂事的样子，而如今已经是一个知道孝敬你母亲
漂亮的大女孩了。」

　　「谢谢，荒木叔叔。」澹台芸芸羞涩地说了一句。

　　「芸芸，叔叔对你说的都是推心置腹地真心话。叔叔回来看到你其实很羡慕
你的青春热情活力，真想回到你这个年龄来再好好服伺你母亲一次。可是叔叔永
远做不到了。所以叔叔这次回来就是想把这十多年的损失都补回来，而你母亲也
知道我的心里竭力给以我最大的照顾。因为一切对叔叔来讲剩下的时间已经不多
了。如果说叔叔这次回来光顾着自己的感受而忽略了你对母爱的强烈渴求，荒木
叔叔向芸芸真心道歉了。」荒木说着给澹台芸芸深深鞠了一躬。

　　「千万别这样，是芸芸不懂事，还请荒木叔叔谅解芸芸说的话。」澹台芸芸
有些慌张地学着荒木的样子回礼。

　　「芸芸，其实叔叔为你有着这份对你母亲的真挚情感而感到高兴，说明你已
经理解了你母亲具有常人所不具备的博大的爱的情感。所以你也看到周围的人都
是那么尽心而心甘情愿地服伺你尊贵的母亲，就是因为他们因服伺而充分得到了
来自你母亲那里施以的高贵情感，使服伺者在心灵上得到了深刻的洗礼和教育，
从内心感到快乐和享受。你今天埋怨叔叔，说明你很珍惜这一切，珍惜你伟大的
母亲给予你的一切！这是让叔叔最为你高兴的事情。」

　　荒木发自内心的话语让澹台芸芸听得如茅塞顿开，情不自禁地连连点头。「
荒木叔叔，你说的芸芸一定会好好记住的。」

　　「芸芸，叔叔希望你在叔叔离开后，能始终这样保持这样的心态，在服伺母
亲中认真体味你高贵母亲的博大之爱，并回报你母亲无私付出。」

　　荒木动情的话语，让澹台芸芸不禁落下泪来，她忽然感到自己在母亲的恩泽
下长这么大，为母亲做得实在太少太少了，荒木的话既让她感到以后她这个做女
儿的责任重大又让她感到对母亲一丝惭愧之情。「荒木叔叔，你放心芸芸一定会
更加努力的。」

　　「好了，芸芸不要哭鼻子哟，这让叔叔看到也不好受了。这几天我还要和你
宏冰叔叔谈谈，你宏冰叔叔也服伺你母亲多年了，他在这方面也有很多经验，你
今后也多向他学习学习。」

　　一听荒木这时提到韩宏冰叔叔，澹台雅漪猛然想起新年之夜自己的鲁莽，自
己更加愧疚得说不出话来。

　　「来吧，芸芸，叔叔这里有你母亲新鲜的爱丝，你先用着吧。」荒木说着从
自己的脖颈上解下系着的澹台雅漪的香丝袜递给了澹台芸芸。

　　澹台芸芸接过母亲的香丝动情闭眼动情地吸闻着，那淡淡而缠绵的香似乎让
她立即忘掉了所有的烦恼。「谢谢！荒木叔叔。」

　　「不过芸芸，叔叔要和你定个小盟约，叔叔临走的时候你要偷偷还给叔叔哟
。」荒木看着澹台芸芸此时可爱的样子和蔼地伸出了一个手指示意澹台雅漪和他
拉钩。

　　「这个荒木叔叔还真让芸芸佩服呢，怪不得母亲那么看重他，而且今天人也
是那么可亲。」澹台芸芸在荒木离开后心里默默嘀咕道。可以说这次交流让澹台
芸芸对不苟言笑的荒木有了认识上的彻底转变。

　　离别的日子终于到来了。在荒木离开的前一天晚上，在每个人的内心都有种
无法说出的悲伤情绪。此时的荒木安静赤裸地躺在澹台雅漪的脚下，希望他高贵
女主人给他离别之前也是他人生最后一次的爱意缠绵。

　　知道荒木明天即将启程回到日本，澹台雅漪虽然心情有些低沉，但为了给荒
木留下最美好的记忆还是刻意打扮了一下自己。她穿着一件奢华的镶着水钻的白
色的拖地纱裙，里面是银色的蕾丝花边的三点，平时很少戴在身上的首饰也是一
套白金装点，不但高挽的发髻带着白金的发钗，而且肉色透明的ｗｏｌｆｏｒｄ
香丝足腕也带着白金的足链。她此时宛如降落人间冥思的仙子闪耀着爱的光芒。

　　澹台雅漪飘动着爱香的丝足上着着一双镶着金线丝网状高跟鞋此时轻轻抚弄
着荒木的阳物，深情地给予着荒木温暖的爱意。澹台雅漪那双经过特殊处理的柔
软的皮质鞋底，让荒木感到了主人手的温柔爱抚，一股股暖流在全身涌动，让他
感到无尽的享受。他幸福地闭着双眼，仿佛要让自己在这一刻永远地凝固起来。
他多么想此时澹台雅漪哪怕能暗示他一下，他就会毫不犹豫地留在她的身边，在
服伺中渡过时日不多的残生。但荒木没有等到。他何尝不知道高贵的澹台雅漪施
以爱之情感的同时，让人也得到了心灵上的最大自由，她的情感里是没有强迫二
字的。

　　「主人，奴才要走了，能享受到主人如此大爱奴才死也心甘了。」荒木动情
地说着。

　　「主人跟你说了多少次，别老是死呀死的，你竟然还不长记性。」澹台雅漪
有些责怪地用鞋底蹭蹭荒木的嘴。

　　「是奴才这些天太感动了，总是有些激动地无法控制。真的主人，奴才这次
回来不但高兴，即使明天心里也可以放心了，看到主人身边有这么多尽心的人服
伺着，尤其是看到了芸芸的成长和成熟，奴才真的说不出的欣慰。」

　　「这一两天我总是听到芸芸夸你，说是要向你这个奴才学习呢。莫非是你对
芸芸说了什么吧。」澹台雅漪笑着问道。

　　「其实奴才只是和芸芸谈了一次，芸芸这孩子真是懂事，让奴才受之有愧。
」

　　「其实这些日子，我也看出芸芸刚开始对主人对你的关照有些不满，也难得
抽出时间来教育她，没想到你和她偷偷谈一次就化解了她那点小心思。」澹台雅
漪夸着荒木。

　　「主人，如果您愿意这时让芸芸过来，您教育芸芸也让荒木在临别之前在接
受一次您的教育。」

　　澹台雅漪想了想，她觉得如今已懂事的女儿在以后是不可避免地要经历这样
的场面，而在她心爱的荒木面前对女儿进行教育开导也不失为一个良机。

　　知道荒木叔叔明天要走，澹台芸芸其实心里急迫地想要在荒木服伺母亲，在
接受荒木指教的同时也证明自己的能力。所以她和其他人一样一直都跪在母亲卧
室外的客厅里等待高贵母亲的召唤。看着赤身爬出来的荒木把目光撇向了自己，
她内心几乎要喊万岁了。

　　澹台芸芸此时已把自己彻底转变成母亲女仆的角色，她跟在荒木的后面小心
地爬到母亲身边。然后虔诚地亲吻着母亲高贵的鞋跟。看着女儿熟练的动作，澹
台雅漪心中有着无限的欣慰，她知道这是女儿想在她最看重的荒木面前证明自己
的成熟和价值。这让澹台雅漪怎么不想把最深的爱意无私地奉献给女儿呢！

　　澹台雅漪的一只精美金丝高跟踩着荒木的阳物，架起美腿用另一只高跟鞋底
深情地蹂动着女儿的俏脸。心中涌动着深深的爱意让澹台雅漪的举止充满了温馨
的味道和圣洁高贵之美。

　　澹台芸芸感动地迎承着母亲的柔软的鞋底，体味着母亲的深情爱意，嘴里不
时呢喃着，「哦，妈妈您真好，芸芸好爱您！」

　　澹台雅漪从女儿的呼唤中体味出女儿内心那强烈的渴求和急切的期盼。她觉
得这些日子真的有些亏待了女儿。「芸芸，妈妈的好女儿，驮着妈妈到床上去吧
。」

　　听了母亲亲切的话语，澹台芸芸为得到母亲如此的信任关爱而有些哽咽了，
「妈妈，芸芸谢谢您！」

　　澹台雅漪放下翘着的腿，在荒木的身体上站了起来，她温柔地坐在了女儿的
背上，就像天庭送福到人间的观音骑着神鸟凤凰那般风雅。

　　澹台雅漪母爱力量让澹台芸芸有着超乎寻常的动力，澹台芸芸喜爱母亲高贵
的玉体坐在她的背上让她驮行，在母亲的胯下她感到母亲给予她的力量让她有种
充实快乐安全的感觉。澹台雅漪爬行地稳健而不显一点缓慢吃力，这让一旁的荒
木看着也不禁为澹台芸芸表现而暗自称奇。同时更为澹台雅漪母女演绎的人间至
爱而深深感动。

　　澹台芸芸把母亲澹台雅漪驮到卧室豪华舒适的大床边，看着母亲端庄高贵靠
躺在床背上，这才深情地舔舐母亲的金丝透明鞋面高跟鞋底，小声地说道，「妈
妈，女儿刚才驮着您让您受累了。」

　　澹台雅漪用鞋尖支起女儿的下颌慈爱地微笑着，「芸芸，妈妈为你高兴呢。
」

　　「谢谢妈妈的鼓励，女儿还会做的更好！」得到母亲的嘉许，澹台芸芸像一
个快乐的小鸟，她开始伏下身子开始脱着自己的衣服，她知道现在自己要像荒木
叔叔那样赤身裸体服伺母亲才能真正体味到母亲给予她的圣洁之爱。

　　在床上澹台芸芸和荒木并排跪在母亲澹台雅漪的脚下，她赤裸的光滑而泛着
光泽与荒木已显得暗淡的躯体形成了强烈的反差。不过此时她的心情和荒木是完
全一致的，就是渴望得到母亲高贵的香丝美足高跟的爱意。因为想着母亲澹台雅
漪神圣的爱意，而使澹台芸芸心变得如水一般的纯净而没有丝小女孩的羞涩。

　　把最高贵的情感奉献给最爱的人，一个是自己的最爱女儿一个自己最欣赏男
人，澹台雅漪的善良让她在这一时刻不忍那一个人受到冷落感到一丝的委屈，所
以她把美足爱跟分别递给了自己的女儿和荒木。

　　澹台芸芸捧着母亲爱的美足高跟幸福地放在了自己的乳沟里，开始用洁白的
双乳动情地揉动着母亲闪着金光的鞋面；荒木则小心扶着澹台雅漪的后帮，挺直
自己的阴茎将早已怒张的龟眼对准了澹台雅漪的爱跟。

　　只有爱之情感力量才能产生如此动力和和谐动人的画面。荒木龟眼已经吞进
了澹台雅漪一小截细细的爱跟，他扶着澹台雅漪鞋跟上部轻轻晃动，已然已达到
了阴茎与澹台雅漪爱跟的完美对接和融合。澹台芸芸清晰地看着这一幕，她为荒
木叔叔为得到母亲爱之情感力量说做出的超常之举动而折服着。受此感染，澹台
雅漪把母亲香丝美足上的爱跟对准了自己一只乳蕾，努力用乳蕾磨着母亲的尖细
的鞋跟。澹台芸芸觉得那种感觉就像触电一样的刺激，乳蕾在母亲爱跟的刺激下
变得愈发的坚挺和红晕，就像两粒饱满可爱的红豆般诱人。

　　「妈妈，芸芸以后就是荒木叔叔那样做您的一个忠实的奴仆好么？」澹台芸
芸激动地说道。

　　「芸芸，妈妈的好女儿。你现在还跟荒木叔叔无法比呢。」澹台雅漪理解此
时女儿那种渴望急切之情。

　　「妈妈，所以我要努力向荒木叔叔学习，要像叔叔那样出色让您满意开心，
这也是做女儿对您的报答。」澹台芸芸坚定地表白着。

　　如果说以前澹台雅漪对澹台芸芸进步感到满意是因为芸芸逐渐地听话顺从，
那么现在让澹台雅漪为女儿感到激动的是女儿理解了她来自心灵深处的爱的博大
和纯洁，并懂得如何获取这份珍贵的爱意。这是女儿的本真上的转变和成熟。知
母莫若女，澹台雅漪觉得女儿芸芸好像从没有像现在这样让她感到如此贴心。

　　荒木听了澹台芸芸的话内心也感到欣慰，他这几日一直担心高贵的澹台雅漪
会因为她走后，因为没有一个贴心的仆人而无法尽情地享受生活而释放出高贵的
爱意，而现在有了芸芸的表态荒木似乎有了安慰。

　　「主人，允许奴才斗胆说一句，您有如此体贴善解人意的女儿奴才这次走也
可以安心了，希望主人不会因奴才的走而放弃享受，那样不但让奴才会不得安生
也是像芸芸这样的好孩子的损失啊！」荒木说着不禁要落下泪来。

　　「荒木，主人接受了你的话，有芸芸这么好的女儿照顾着我，主人没什么好
担心的，只是你回去后要好好照顾自己。」澹台雅漪一想到即将和荒木的再次分
别也难免伤心起来。

　　第二天荒木坚持没有让澹台雅漪到机场送他，澹台雅漪也怕机场离别会太让
她伤心，便让女儿芸芸和韩宏冰代她送行，但令澹台雅漪没有想到的是，荒木这
一走竟是和她的永别。


　　第８９节　最真切的母爱

　　荒木的离开让澹台雅漪心里一时落落的，因为在澹台雅漪的一生中她最不能
忽略的人就是荒木。虽然荒木在她面前总是宁愿谦卑的自称奴才，但实质上荒木
是她的导师角色。是荒木发现并培养了她，让她骨子里那份高贵和丰富细腻的爱
之情感和外在的表现最终得到了完美的统一。也让她找到人生最恰当的位置。

　　如果不是荒木的这次回来，人到中年的澹台雅漪真的想过一种凡人平淡的日
子了。而荒木临别时的恳求和女儿芸芸的强烈期盼，都让澹台雅漪敏感意识到了
自己身上那份责任，是的，她没有理由不享受奢华享受身边的人精心的服伺和崇
拜，她必须要回到荒木在的时候那种随意享受，因为有太多的人像女儿那样等待
着她去用真挚的情感去教育呵护！而可以这么说这时的澹台雅漪的情感就像陈酿
的美酒正是细腻醇香厚重的时候。所以在某种程度上说荒木这次回来彻底帮澹台
雅漪打开了存在的一个心结。

　　澹台芸芸知道荒木叔叔走后，母亲一定会有一种失落的情绪。所以这几天学
着荒木的样子来服伺母亲，让高贵的母亲还能尽情地享受，以便从母亲那里得到
更多的爱意。而有女儿主动的精心照料，着对高贵的澹台雅漪来说多少有欣慰。
而母女间的关系变得更加融洽亲近了。每天晚上享受着女儿芸芸赤身裸体的服伺
，澹台雅漪内心的母爱变得更加强烈和纯净。澹台雅漪耐心教授着女儿服伺的每
一个细节，而澹台芸芸也显示出冰心聪慧，很快对对母亲澹台雅漪的每一个眼神
、每一个手势、每一个足语都领略得精确到位。

　　澹台芸芸通过几天来对母亲澹台雅漪的精心服伺，充分领略了母亲身体各个
部位的爱之香味，愈发觉得母亲的高贵神奇，而且她发现当她在母亲贵足下缠绵
时，母亲会把身体各个部位的香气聚集到多情的足尖，让她领略到糅合的爱之香
韵。

　　「妈妈，为什么您的身体到处弥漫着爱香，尤其是您的高贵爱足散发的香气
让芸芸觉得就像在玫瑰花园里。」澹台芸芸娇媚地说道。

　　「芸芸，妈妈的傻孩子，那是因为妈妈心中有爱，妈妈爱你呀！」澹台雅漪
香丝美足多情地蹂动着女儿的漂亮的脸蛋，似乎要用心中火热的爱来让女儿的脸
像鲜花一样绽放！

　　澹台芸芸沉浸在母亲的足香里无法支持，「哦，妈妈，女儿吃吃。」

　　「小馋鬼，过来吧。」澹台雅漪心疼地美足勾着女儿的头来到了她穿着精美
透明蕾丝内裤的爱的芳区。

　　澹台芸芸熟练地用小口脱下母亲的内裤激动地含在了嘴里，不住地呢喃着，
「哦，妈妈，女儿美死了！」

　　澹台雅漪这才又优美地抬起香丝美足放在了女儿的脸上，一点点把自己的亵
裤送进女儿的嘴里，同时她的一只足尖一同摊进女儿的小口，耐心地喂着女儿吮
吸她爱香的亵裤。

　　澹台芸芸幸福地享受地母亲的高贵赐予，此时她就觉得自己的嘴太小而无法
把母亲递到嘴里的美足连同口中的丝袜都含进去。「哦，妈妈，您真好！让芸芸
连同您的香丝一同吃进嘴里吧，让芸芸好好享受。」澹台芸芸灵机一动想起了这
样的主意。

　　「小贪恋鬼。」澹台雅漪可怜着女儿，「好吧，谁让芸芸是妈妈的好女儿呢
！」澹台雅漪笑笑示意芸芸趴下身子用嘴脱去她蕾丝花边的性感肉色长筒香丝。

　　澹台芸芸陶醉地嘴里含着母亲多情的香丝和内裤，充分吮吸着母亲身体上的
爱香，真的想把母亲贴身的东西咽进肚子里。

　　看着处在幸福激动中的女儿，澹台雅漪深情地用玉足秀腕勾住女儿的脖颈，
慢慢拉到了自己的浓香爱意的芳区。

　　这是澹台芸芸梦寐以求的啊，如今母亲无私地赐予让澹台芸芸激动地无法说
出话来，她抬起头小心地看着母亲，生怕自己渴望的唇会损伤母亲娇嫩的花蕊。
见到母亲深情地点点头，澹台芸芸这才将自己热烈的唇贴在了母亲娇艳欲滴的花
唇上。澹台芸芸无法想象母亲的花唇保持得如此鲜艳，两片微微张开的花瓣露着
水灵灵的一抹粉色紧贴在花区，让澹台芸芸简直无法想象自己就是从这两片绽放
的花瓣中诞生的，「如果母亲没有生下自己，那么着对花瓣又该是何等的鲜艳芬
芳美丽啊！」澹台芸芸心里默念着，不禁对母亲产生了一种愧意，同时对母亲的
伟大又多了一份深深地敬意。「就是为了报答母亲这份生育之情养育之爱，自己
服伺母亲也无怨无悔！」想到这里，澹台芸芸努力伸出自己小巧的舌尖，舔弄起
母亲的花唇。

　　多情敏感的澹台雅漪明显感到了女儿芸芸那份心志，女儿柔软的舌头对自己
花阴的触动，就像一把细密的毛刷触动了她的心灵，让她感受来自女儿内心的对
她这个伟大母亲的无限柔情。「哦，芸芸！妈妈的好女儿，妈妈喜欢。」澹台雅
漪多情地呼唤着。

　　澹台芸芸在母爱的鼓励下，小嘴变得更加勤奋，也许是母爱的感染和召唤，
从来没有服伺过母亲芳唇的澹台芸芸此时无师自通，舌尖开始绕过母亲的两片紧
致的花瓣，直接舔舐母亲粉嫩鲜润的两片小花瓣，然后又探入了母亲的花蕊之内
，仔细地研磨着。

　　澹台雅漪感受女儿的灵性服伺，爱汁开始漫溢出来，对如此体贴聪慧的女儿
，她要毫无保留地用爱汁来浇灌。

　　澹台芸芸第一次品尝到母亲的爱汁，那种滋润心田清冽肺腑的舒爽甜美畅快
感刺激着她的脑部神经，让她进入了无法抑制的亢奋状态。她不断努力伸着舌头
，似乎整个人都想重新转入母亲的花洞里，重温母亲爱的哺育。

　　澹台雅漪被女儿刺激得兴奋地抓着女儿的头发，身体用力前倾，努力用自己
的花阴覆盖住女儿此时贪恋的小嘴。

　　「哦，妈妈！芸芸喜欢，芸芸要芸芸多多的要！」澹台芸芸幸福地呓语着。

　　澹台雅漪让女儿翻转过身体躺了下来，她高贵优雅地坐在了女儿芸芸的脸上
，开始用爱汁丰溢的花瓣揉抚女儿的脸，伴随着她爱汁的流淌，女儿芸芸的脸上
很快沾满了她的爱汁，并泛着一层动人的光泽。

　　澹台芸芸紧紧搂着母亲腿根，生怕母亲的爱的花瓣会离开她的脸，她真的想
就这么样在母亲的花阴下永远地享受下去。

　　经过女儿澹台芸芸一个小时的精心舔舐服伺，澹台雅漪也达到了高潮，她爱
汁如湍急的小流开始源源不断地送进女儿饥渴的嘴里。

　　澹台芸芸呜呜地兴奋地吟叫着，贪恋吸食着母亲的爱汁。同时舌尖不停地在
舔弄母亲的花蕊。

　　女儿的刺激让澹台雅漪有了兴奋的尿意，以往澹台雅漪只有对她喜欢欣赏的
男人才会有这种感觉，因而也会把自己的爱液赏赐给对方。而今天女儿芸芸显然
已经做得让她很是受用，她觉得女儿现在有资格可以像享受她的爱汁一样来享受
她的爱液了。

　　「芸芸，妈妈把爱液给女儿好么？」澹台雅漪亲切地问道。

　　「哦，太好了，妈妈。芸芸都等不急了！」澹台芸芸听到母亲的话双手更是
紧紧搂着母亲的大腿根，生怕母亲会变卦似的。其实澹台芸芸熟悉母亲爱液的味
道就像她早已熟悉母亲爱汁的味道一样，都是她内心渴望得到渴望来享受的，因
为之前她没少从青玉那里偷偷要来母亲换下的内裤舔吃。

　　澹台雅漪的爱液多情地流淌出来，那温热舒缓有致的尿液就像一股清泉给女
儿芸芸一次特殊的心里滋润和浇灌。

　　澹台雅漪这几天发现阮珊在服伺她大便时总是显得有些神经兮兮，这种过分
小心谨慎的态度反倒让澹台雅漪觉得不像以往那么舒适了。这天早上，赏赐完阮
珊香觉，阮珊依然没完没了地舔弄她的菊蕾，这次澹台雅漪终于有点烦了。

　　「你这奴才要你什么用，吃屎都吃不好！」澹台雅漪有些生气地斥责着。

　　「求主人原谅珊子吧，珊子是太爱吃主人的大便了，所以总是担心有一天会
吃不到，一想到这些心里就有些上火着急，所以服伺主人也就总是出错。」阮珊
一听澹台雅漪话里有不用她吃屎的意思，害怕的身子直抖。

　　看到阮珊那副可怜样子，澹台雅漪的心立即软了，「好好的，你乱想什么，
是不是你那有什么事情发生了？」

　　经澹台雅漪这么一问，阮珊才说出了这里面的原因。原来她丈夫伍长富，自
从跟随澹台雅漪新县一行品尝到主人的香觉后，心里便产生了严重的依赖症，更
是嫉妒阮珊。而且越来越无法忍受妻子每次服伺澹台雅漪吃屎后那种快意神情。
于是伍长富便和阮珊提议让他先代替阮珊一段时间为澹台雅漪服伺吃屎工作。阮
珊当然一百个不同意，这项工作已是她现在生命里的一个重要部分，让别人哪怕
是自己的丈夫夺去都是阮珊无法接受的，尤其是得知伍长富在新县替代了自己做
这项工作，这更让阮珊感到了危机感。

　　阮珊哭着说完，不住地哀求着，「求主人您给珊子做主，阮珊若是服伺得不
好，您怎么打骂都行，珊子就是不能失去服伺您的这份工作。」

　　「瞧你们两口子这点出息，天生都是吃屎的货，为这点事还明争暗斗的。」
澹台雅漪自己说着都忍不住有些乐了。

　　「呜呜，谁让主人的屎那么好吃呢，阮珊天生为您吃屎就是愿意，不想让别
人抢去。」阮珊带着哭腔说道。

　　其实打心里说，澹台雅漪知道伍长富服伺她大便更让她觉得快意舒适，可是
毕竟阮珊对自己现在是忠心耿耿，并没有原则上的过失，把阮珊辞掉让伍长富来
做，澹台雅漪不是没有考虑过，但她总是于心不忍。况且阮珊现在已把吃她屎的
工作当作了自己生命般珍惜，如果贸然做出辞掉阮珊的举动，澹台雅漪真担心现
在一个筋的阮珊会做出意外的举动来。

　　「好了，主人现在给珊子做主，这份工作长富不会给你抢去的。」澹台雅漪
看着阮珊委屈的样子更忍不住笑了。同时心里暗自斥骂着伍长富，「这个狗东西
，狗肚子里藏不住二两油，私自就敢把吃屎的事向阮珊显耀。」

　　伍长富此时那次跟妻子说完这事后心里就后悔了，他知道已阮珊那个性早晚
都得跟澹台雅漪汇报这事，这事若是澹台雅漪怪罪下来，他是吃不了兜着走。就
在忐忑不安中，伍长富抓紧办了一件让澹台雅漪感到满意的事。


　　第９０节　惊喜的礼物

　　女儿精心周到的服伺基本平复了荒木离去的苦楚，安下心来的澹台雅漪开始
重新考虑和陈海川的婚事，她向来是一言九鼎的女强人作风，虽然陈海川并不是
她百分之百满意的大男孩，同时她也看出陈海川最近一段时间对自己当初求婚的
冲动鲁莽有些悔意。但既然是自己当面答应的事情，她澹台雅漪就会勇于承担。

　　这天澹台雅漪领着陈海川并叫上林袅来到伍长富为她购置的那套别墅，商量
着举办婚礼的一些具体细节。这时澹台雅漪接到了伍长富的电话。

　　「主人，长富向您请罪来了。」伍长富在电话里谦卑的说道。

　　「奴才，还知道错了。」澹台雅漪严厉道。

　　「奴才知道错了，不该冒失地炫耀吃您香便的事。奴才特意为这事来向您道
歉的。」

　　「那好吧，你这个狗奴才。」显然澹台雅漪还是未消解心中怨气。

　　「奴才现在就在您的门口，奴才现在可以进门么？」原来伍长富从秀秀那里
打听到澹台雅漪现正在别墅，所以就赶过来才打的电话。

　　「跟主人耍起心眼来了，赶快滚进来。」澹台雅漪怒斥着挂了电话。

　　若说现在的伍长富是真的听话，还真就不折不扣地滚着身体进来的。澹台雅
漪看着伍长富滑稽的丑态气消了大半。

　　「瞧你这德性，做事倒是很进步。」澹台雅漪笑骂着。

　　「主人，做您的奴才是长富的荣幸，当然照您的话做不能差个分毫。」伍长
富堆着脸上的横肉显出谄媚的样子。

　　「说吧，怎么认错啊？」澹台雅漪故意板着脸说道。

　　「奴才给主人您买了一辆车，顺便把司机也给您带来了。」伍长富赶紧表白
。

　　「这主人倒要看看。」待澹台雅漪说完在沙发上起身，伍长富急忙躬身向前
，让澹台雅漪骑座在自己的背上。澹台雅漪骑着伍长富来到屋门外的平台，看到
的是一辆海蓝色的豪华奥迪Ａ８，车门旁跪着正是那个新县之行为她开车的刚强
。澹台雅漪不得不欣赏伍长富现在做事的周到，竟然她内心想的事情都能考虑出
来。

　　「好吧，这回算你这个畜生有良心。」澹台雅漪奖赏地拍拍伍长富的脸，示
意驮她返回屋里。仿佛跪在车门旁的刚强不存在一样。

　　看着高贵迷人的澹台雅漪优雅地骑着自己的老板进了屋，刚强这心里有些拿
不住了，这来之前自己的老板特意嘱咐按他的要求去做，自己没有走样啊，但怎
么即将成为自己主子的高贵女人视他而不见呢？刚强知道如果这个高贵女人对自
己不满意的话那么他也就别想在伍长富手下混了。

　　虽然这些天伍长富一直在教刚强一些给澹台雅漪但奴仆的规矩，但毕竟伍长
富也有考虑不到的地方，比如此时澹台雅漪对刚强的处理，应当属于她对待一个
新奴仆的正常举动，而没有刚强考虑的那么多意外的情况。

　　伍长富其实见到澹台雅漪如此处理也有些心里一时感到不托底，如果刚强表
现得不让澹台雅漪满意那么岂不是自己又犯了一个错误？

　　「不知主人您对奴才擅自给您选的司机满意不满意，如果主人觉得不合适，
那奴才马上另外给您选一个。」伍长富带着试探性地问道。

　　「奴才你是为自己担心还是为手下担心呢？」澹台雅漪笑着反问着。

　　「主人真是把奴才心里看得透透的，让奴才心甘情愿为主人做一切。」伍长
富讪讪地说道。

　　「哼，在主人面前还老装得懂人事似的，畜生。」澹台雅漪抬起一只香丝美
足高跟刺向了伍长富长满横肉的脸。

　　伍长富赶忙感恩地捧着主人扎过来的爱跟，腮帮子紧紧贴在澹台雅漪尊贵的
高跟上。「谢谢主人的教诲，长富畜生记住了。」

　　「以后记住了，在夫人面前就应该叫自己为『畜生』，夫人收你这个畜生也
是你能改造成为一个人的造化。」林袅在一旁说道。

　　「是的，林袅妹妹」

　　澹台雅漪这才露出一丝满意的笑意，冲着陈海川说道，「川儿，你去把司机
叫进来吧。」

　　刚强学着陈海川的样子爬进屋里的宽大的客厅，见到自己的老板此时真小心
而谦恭地用自己的腮帮子迎承着高贵澹台雅漪的尖跟，心里更加不安了。

　　「奴才刚强拜见尊贵的夫人！「爬到澹台雅漪近前，刚强早已被澹台雅漪表
现出的高贵气质给慑服了。他说完低着头不敢再抬起来。

　　澹台雅漪另一只美足高跟踩在了刚才短寸的头上，嘉许地在刚强的后脑踩动
着。「嗯，以后把车开好，别让主人操心。」

　　听到澹台雅漪这句话刚强那悬着的心算是彻底放下了，慢慢抬头把澹台雅漪
那只爱跟也学着伍长富的样子放到了自己的腮帮子上。同时伍长富也觉得自己吃
了个定心丸。

　　「你们两个趁着主人高兴还不多领点奖赏。」林袅在一旁半是玩笑半是认真
地说道。

　　伍长富觉得林袅的话真是给他一个提醒，他一边扶着澹台雅漪始终扎在她腮
帮子上的爱跟一边打开裤链，小弟弟迫不及待地露出头来，渴望着主人的高跟爱
抚。而刚强也学着赶紧打开了裤链。

　　澹台雅漪这次没在难为内心焦急渴望她高跟爱抚的伍长富，而是纤指点了一
下林袅的脑门，笑骂了一句，「死丫头，就你精明。」说罢高跟由伍长富腮帮子
落下准确扎在了伍长富的龟头上。

　　刚强起初心里还是有些紧张，虽然他听过伍长富动情地和他讲过，让高贵的
澹台雅漪爱跟扎弄阳物是比性交还要享受的人间乐趣，但没有尝试之前还缺乏感
同身受，所以他健硕的阳物露出来是还没有勃起。但是当他瞥到高贵澹台雅漪高
跟落在自己老板的阳物上优雅地踩蹍时，那种爱之香艳的感觉不禁在心中油然升
起，他的阳物就像受到惊吓的野马突然间奔腾般地勃起了。看着澹台雅漪鱼嘴高
跟露出两只如樱桃鲜嫩可爱的香丝玉趾，再欣赏澹台雅漪香丝足背那曼妙的曲线
，和如水晶般晶莹剔透的肌肤，凡是懂得美珍惜美的人都无不为之动容。

　　刚强阳物的出色让澹台雅漪看得真真切切，虽然没有她的舟儿那么看着更加
秀丽硕长，但绝对比得上她川儿阳物的粗长。这让高贵挑剔的澹台雅漪看着就有
了几分欢喜，同时内心也升起了一分爱之情感。她的高跟先是轻柔地落在了刚强
的龟头上面，然后突然发力，向刚强的龟眼里灌注着自己的喜爱之情。

　　刚强止不住「哦」了一声，那种突然带来的疼感是那么强烈以至于他还没有
做好充分的心里准备，但瞬间他的感觉就像一个少女初次性交被刺穿处女膜一样
，疼感过后就是无法言喻的深入骨髓的快感，他切身感到了自己老板伍长富所言
不虚，的确是他和女人性交时都无法得到的快感。

　　伍长富和刚强在高贵的澹台雅漪高跟下幸福地享受着，澹台雅漪优美的踩蹍
律动也深深感染着陈海川和林袅，两个年轻人不约而同地俯下身子，开始动情地
亲吻澹台雅漪高贵的香丝玉趾，在主人玉趾的芬芳中体味着此时主人带给他们另
外一种享受。

　　刚强阳物的出色果然像澹台雅漪预料的那样持久，也许是受到了澹台雅漪爱
之情感的强烈刺激，第一次的刚强一如他的名字一样持久力超乎寻常，一旁的伍
长富早已泻出了精水，而刚强还是那么坚挺，这让澹台雅漪自然要高看一样这个
新到的奴才，她开始用厚厚的鞋底滚动起刚强的阴茎，那种由鞋底传到脚下柔韧
的踩踏质感，让澹台雅漪觉得很是受用，她慢慢加力踩压，让这种感觉加强着，
同时刚强的阳物逐渐由柱状变成了饼状。刚强在澹台雅漪高超巧妙的刺激中再次
兴奋地呻吟着。

　　澹台雅漪看得出刚强竭力享受着她的施予，努力坚守住不让自己喷射出来。
看着刚强如此出色的表现澹台雅漪满意地挑起刚强的阴茎，她的鞋尖踩住刚强的
龟头一边用力在刚强小腹上挤压，同时把另一只已沾满伍长富精液的爱跟，对准
刚强一只饱满的阴囊扎刺过去。

　　刚强在极度的亢奋中喷射出来，他的精液在澹台雅漪爱鞋下面哧哧地冒动着
。

　　「真是很不错的奴才！」澹台雅漪发自内心地赞赏了刚强一句。同时她把沾
满着伍长富精液的高跟插入到刚强的嘴里，赏赐给刚强舔吮起来，而伍长富着吮
吸着沾着刚强精液的高跟，两个人各自品尝对方的精液，心里有着说不出的对高
贵澹台雅漪巧妙安排的感谢。

　　贾祥给澹台雅漪结婚送来的礼物是两双精美的高跟鞋。澹台雅漪一向对时装
很有研究的，可以说贾祥送来的着两双鞋子的品牌正是她一直想得到的被誉为鞋
中极品的ｓｅｒｊｉｏ　ｒｏｓｓｉ和被称为让男人想去亲吻的红色鞋底的ｃｈ
ｒｉｓｔｉａｎ　ｌｏｕｂｏｕｔｉｎ。这两个牌子都是纯手工制作的每年限量
生产奢华女鞋，为世界名媛贵淑说喜爱追宠，购买大都是提前预定，而大陆根本
是见不到的，澹台雅漪实在想不出贾祥是通过何种手段弄到这两双华丽的鞋子，
她为此也不得不佩服贾祥现在的能力，欣赏贾祥的心细，在她即将开始的婚礼上
能送上她心仪的鞋子。

　　只有高贵的女人才能穿出奢华品牌的光彩和价值，这点在澹台雅漪身上体现
的十分充分明显。金色的ｓｅｒｊｉｏ　ｒｏｓｓｉ镂空鞋面镶着施华洛世奇水
晶，在澹台雅漪的足下熠熠生辉，光彩夺目；而白金色红底的ｃｈｒｉｓｔｉａ
ｎ　ｌｏｕｂｏｕｔｉｎ则让澹台雅漪把鞋子的典雅性感风格展现的淋漓尽致。

　　看着高贵的澹台雅漪在江袅的帮助下试着两双漂亮华丽的鞋子，一向持重稳
健的贾祥看得几乎要流鼻血，他觉得如果谁要是不对这样的高贵女儿这样一双香
艳的香丝美足高跟崇拜，那不是冷血而是白痴了。

　　「乖儿子，看夫人的脚呆了？」看着贾祥一双眼睛直勾勾地盯着自己的那双
香丝美足高跟，澹台雅漪戏谑道。澹台雅漪现在很喜欢贾祥为她的乖儿子，其实
也是对贾祥办事伶俐善解她意的几许表奖，而贾祥也十分受用澹台雅漪这样昵称
他，让他在高贵的澹台雅漪面前有中彻底的依附归属感。

　　「夫人妈妈真是美的惊人，祥子真想让您踩在脚下好好享受呢！」贾祥此时
的急迫贪恋的样子跟伍长富哀求澹台雅漪已经没有了什么区别。

　　「贾大局长，以后给夫人妈妈当脚踏得了，还当什么局长啊！」一旁的林袅
嬉笑着。

　　「那是那是。」贾祥真的跪在那里连连点头。

　　「夫人倒还真舍不得，屈了我这乖儿子的材料了。」澹台雅漪笑了。那双金
色华贵的ｓｅｒｊｉｏ　ｒｏｓｓｉ高跟鞋放在了贾祥的脸上。

　　贾祥痴迷地开始舔舐着这已然带有情感和生命的鞋底，似乎他要把澹台雅漪
这双华贵的鞋子吞进肚子里方能解除他此时内心那份强烈的饥渴感。


　　第９１节　婚礼晚宴

　　澹台雅漪把婚礼安排到了晚上，在沈州的五星万豪酒店澹台雅漪开了个完全
是西式风格酒会ｐａｒｔｙ，婚礼现场上没有桌子椅子，大家三一起俩一伙的聚
在一起，而服务生则端着酒盘来回在人群中穿梭服务着。这也是澹台雅漪经过精
心考虑才设计的，看似轻松简洁但不失隆重热闹。澹台雅漪从商十几年来社会方
方面面给她过帮助的人都到了场，就此也算是一场集体聚会的答谢。

　　仪式过后的澹台雅漪一袭金色的装饰光彩照人，端庄高贵。这让场内无数倾
慕过她的男人不禁感慨万千，更加为澹台雅漪此时的风采倾倒，而女人们则带着
艳羡的眼光，自叹佛如。澹台雅漪落落大方地答谢了来宾后，便回到了事先定好
的豪华套房，准备陆续接见一些过去熟悉的老朋友。

　　澹台雅漪这样的安排无疑是给众多倾慕和崇拜她的人一个机会，他们都明白
澹台雅漪结婚也宣布着他们今后或许再也没有机会来亲近这个高贵的女人。所以
纷纷跃跃欲试要来拜见她。

　　这点贾祥显然已经预料到了，特意事先在澹台雅漪所住的豪华套房门口安排
两名市局的武警，每个来人都得先报名号，然后经林袅向澹台雅漪请示经允许后
才有机会受到澹台雅漪的私人接见。

　　贾祥自然近水楼台先得月，带着自己的漂亮情人张楠拜见澹台雅漪。贾祥进
来时澹台雅漪正雍容华贵地靠在沙发里，那双昂贵的ｓｅｒｊｉｏ　ｒｏｓｓｉ
高跟鞋正踩在一身西服革履的新郎陈海川的身上温柔地踩爱着自己的大男孩。

　　「祥子带着小楠拜见夫人。」贾祥规规矩矩地带着张楠跪在澹台雅漪面前。

　　「祥子，今天把楠儿带来了，真是好长时间没有见到楠儿了。」澹台雅漪微
微一笑，接受着两人的跪拜。

　　「恭喜夫人！谢谢夫人还记着楠儿呢！「张楠赶紧回礼说道。

　　「夫人今天真是高贵得让来宾们瞩目顶礼，看得祥子真是心潮澎湃啊！」贾
祥发自内心地说道。

　　「酸死了，直说你这乖儿子想夫人踩爱不就得了。」澹台雅漪一语点破了贾
祥此时的心态。

　　「嘿嘿」贾祥尴尬地笑着，「乖儿子到底什么都瞒不过夫人。」其实前几天
贾祥看到澹台雅漪穿上自己奉送的这双ｓｅｒｊｉｏ　ｒｏｓｓｉ金色水晶高跟
鞋，就产生一种强烈让澹台雅漪踩在脚下的饥渴感，同时想着要借这次机会一定
实现这个愿望。借此来沾沾婚礼上的喜庆，解决自己很长时间未得到澹台雅漪施
爱的渴望。

　　「来吧，我的乖儿子，让妈妈疼疼你。」澹台雅漪优雅莞尔地一笑示意贾祥
趴在她的脚下。

　　贾祥见到这么容易就要实现了自己的一个愿望，手也些抖得拉裤链都得得瑟
瑟。倒是一旁的张楠这时显得很董事地帮着自己的局长情人拉开了裤链。

　　陈海川规规矩矩地起身跪在澹台雅漪身边，同时把小桌几上的酒盘端起，服
伺自己的主人澹台雅漪喝着红酒。经过这些日子澹台雅漪的教育，陈海川不但理
解了高贵的澹台雅漪内心博大的情感，而且很喜欢在一旁服伺着澹台雅漪，看着
自己高贵的主人妻子施予崇拜者高贵纯洁的情感。

　　贾祥横躺在了澹台雅漪脚下，终于等到了令他享受的澹台雅漪施予的高跟之
情。他的阳物在澹台雅漪靓丽的一只香丝美足高跟落下的瞬间，感到了那种令他
陶醉沉迷的久违了快感。仿佛世界的一切在他眼里都不存在了。

　　看着自己的情人局长如此的陶醉仿佛自己就好像根本不存在一样。张楠显得
有些尴尬，不过好在现在的张楠经过那次澹台雅漪情感教育后，在澹台雅漪面前
是很乖巧的。赶紧把自己的白色丝绸上衣扣子解开露出一对很丰腴的双乳，「夫
人妈妈，也让楠儿好好享受享受吧。」

　　看着此时乖巧听话的张楠澹台雅漪呷了一口水晶杯内的红酒，然后把另一只
金色水晶高跟鞋放在了张楠的乳房上。让张楠服伺起来。而张楠只有在双乳承接
澹台雅漪高贵的香丝美足高跟那一刻才真正放松下来，显然澹台雅漪今夜爱足播
洒出的浓郁的芳香让张楠再次知道自己美丽在澹台雅漪面前是多么微不足道！澹
台雅漪那种骨子里的高贵是她永远无法企及的，能臣服在澹台雅漪高跟之下真的
一件很幸运的事情。

　　贾祥手扶着自己的勃起的阳物，和澹台雅漪鞋底的各个部位亲昵着，细细体
味着澹台雅漪传递出的爱意之情。也许是婚礼之夜的喜悦，让澹台雅漪心情十分
愉悦，对贾祥阳物的施爱也显得格外精细。只见优雅地在贾祥勃起的阳物上挫动
，让贾祥本不是很大的龟头因阴皮的下坠而显得虎虎有生气，然后澹台雅漪施以
鞋底的高贵踩蹍，贾祥的龟头贴在自己的下腹上变成生动的扁圆，龟眼也夸张地
放大起来，就在贾祥在享受的呻吟中，澹台雅漪可爱的金跟，扎在了龟眼上，顺
着短小的眼槽亲切地镬弄起来。贾祥几乎兴奋得喷射出来，但他显然想更长时间
享受这深入骨髓的快感，不住「噢，噢」地喊叫出来。贾祥显然不知道，澹台雅
漪的金跟就像只塞紧的塞子，在严格掌控着贾祥的射精，看到贾祥此时脸涨得像
红柿子，澹台雅漪就知道贾祥要忍不住喷射出来，所以她用金跟用力塞着贾祥蠢
蠢欲动的龟眼，很快让贾祥投入到新一轮的爱之情感享受之中了。

　　这时的林袅从门口爬过来看到澹台雅漪一双美足高跟正在精心地给贾祥和张
楠施爱有些不无嫉妒地说道，「呵呵，局长大人你倒是近水楼台啊而且带上了相
好。」

　　这句话贾祥似乎根本没什么反映，倒是张楠脸色显得尴尬，张楠领教过林袅
的口舌之厉，而且知道对方在高贵的澹台雅漪夫人心中的位置。只是讪笑了一下
。

　　「死丫头就你嘴厉害。」澹台雅漪笑着指指自己踩着贾祥阳物那只高跟示意
林袅可以舔舐。

　　「哦，夫人！您今天的爱足真香，让袅儿真的不想起来了。」林袅舔舐着澹
台雅漪的漂亮华贵的鞋子，被澹台雅漪香丝足背的香韵深深吸引着。其实林袅在
今晚就盘算着一定要舔舐到夫人的鞋子，享受夫人的爱香，不想让张楠占了先，
所以有些懊恼。

　　「你这个鬼精灵，一刻都少不了你，不好看着门口跑到这里来。」澹台雅漪
带着一丝怪意地说道。

　　「哦，夫人。袅儿怎么敢擅自违背夫人的命令，是前水务局长来拜见夫人！
」林袅赶快解释道。

　　「哦，那个老东西倒是很长时间没有见到了，还是让她等等吧，现在夫人得
心疼心疼我着乖儿子。」澹台雅漪笑笑看看脚下此时陶醉的贾祥。

　　贾祥感激地看了看澹台雅漪，在这种人生难得的享受时候，贾祥怎么可能要
澹台雅漪停下来呢？

　　「夫人，袅儿怕来朝拜您的人太多影响您休息呢。」林袅有些着急地说道。

　　澹台雅漪看看带着祈求神色的贾祥，笑着说道，「难得给我这乖儿子这么个
机会。袅儿你把祥子的脸蒙上，别让乖儿子见到熟人不好意思。」

　　贾祥听了澹台雅漪这话，不禁使劲耸动着被澹台雅漪踩爱着的阴茎，表达着
对高尚的澹台雅漪的深深敬意。在现在的贾祥看来自己什么局长不局长的，能在
澹台雅漪这么高贵的女人脚下享受，一切都值了。

　　张楠显然就没有这样的待遇了，陆陆续续进到房间给澹台雅漪朝拜的人都把
张楠当作了高贵澹台雅漪夫人的一个女仆，都恭敬地向着澹台雅漪踩着张楠的那
只香丝美足高跟施以谦卑的亲吻。

　　澹台雅漪最后见的人是洪流，如果不是这次婚宴，恐怕澹台雅漪还想不起来
见洪流。所以洪流一见到澹台雅漪就像发情的狗贪恋嗅着澹台雅漪的足香。也巧
了，就在这时候贾祥的阳物在澹台雅漪高贵的踩爱当中突然喷发了。

　　「乖儿子，真是越来越不让母亲省心了。」澹台雅漪一边轻轻嘲讽着同时把
放在张楠乳房中间的那只香丝美足高跟轻轻抬起勾着张楠的脖颈，示意张楠趴下
来舔舐贾祥的精液。

　　张楠乖乖地趴下来张着口含住了贾祥的已经软绵绵的阴茎，吞食着贾祥有些
发希的精液。贾祥和张楠性交有个习惯就是让张楠吞食他的精液，而时间长了张
楠也渐渐喜欢吃这个东西了。更何况这是沾着高贵的澹台雅漪爱跟沾碰过的精水
。这是贾祥第四次射精，所以早已不再粘稠。可以在澹台雅漪的爱跟下面，贾祥
体内的精水喷射得一干二净。

　　一向很有知识气的洪流看到澹台雅漪举手投足间流露出的美感，内心不禁感
慨万千，「这个女人，一举一动都让人看着心醉！」

　　澹台雅漪这时一双香丝美足高跟踩在了张楠的后脑，一边闲适地蹍动着张楠
的脑袋，一边和洪流叙着旧。

　　「雅漪，现在我老了，也不能为您多做些什么了，这些日子我正试着以您为
原型写部小说献给您。」洪流一边幸福地舔舐着澹台雅漪的鞋面一边说道。

　　「流流，你还真有心，抓紧写吧，写完了我也倒想欣赏一下。」澹台雅漪知
道以洪流的文采写篇小说应该说是手到擒来，但就不知洪流以她为模特会写出什
么立意的东西。

　　「雅漪，我想好了，景仰您这么多年，也多少理解了ｆｅｍｄｏｍ的精髓，
就写您这个高贵女主的事，到时候您要是审阅通过了，我就可以发到网上去。」
洪流兴奋地说着自己的计划。

　　澹台雅漪微微笑着，「真难为你这个老东西了。」澹台雅漪亲切地娇斥了一
声，然后抬起一条腿，金色的高跟插进了洪流的嘴里。「不过，你要是写不好，
看我怎么罚你这个奴才。」

　　「您放心，没问题的，没问题的，如果我写不好我这把老骨头就任您踩碎。
」洪流嘴里含着澹台雅漪的爱跟兴奋地呜噜着。

　　贾祥这一晚可以说享受到了新郎的待遇，他在澹台雅漪接见朝拜的人期间先
后喷了四次，这样贾祥从此以后和张楠连性交的热情都没有了。


　　第９２节　新婚之夜

　　临从婚礼酒店出来的时候，林袅总是用一种恋恋不舍地目光看着澹台雅漪。
「袅儿，怎么今晚不想回去了？」澹台雅漪看出了林袅那点小心思。

　　「夫人说了，袅儿也就不瞒你了，在这样幸福的时刻袅儿当然愿多陪夫人一
会儿。」林袅有些害羞地说道。

　　「好吧，夫人满足我可爱的袅女儿。」澹台雅漪考虑到新婚之夜有袅儿的陪
伴服伺倒也不错，这些日子一直没有给袅儿些爱意，袅儿心里一定着急，这次趁
自己大喜的日子也算给袅儿一个补偿。

　　澹台雅漪晚上１１点由刚强开车从酒店回到了伍长富给她购置的那套位于沈
州西郊的岸芷汀兰小区别墅。车到了别墅门前刚强跪着打开车门，陈海川激动地
跪好等待着驮着自己澹台雅漪进到屋内。

　　陈海川驮着澹台雅漪进到二楼的卧室，也许是澹台雅漪赋予她的高贵之爱的
动力，他竟然一如平常没有丝毫喘息。今晚在酒店陈海川真正见识到了澹台雅漪
的高贵和征服力，他为今后能在澹台雅漪身边精心地服伺，享受夫人的恩泽和关
怀而感到了荣耀，同时内心升起了强烈的责任感，他在心里一再鼓励自己，努力
，努力，再努力！

　　卧室内程萌和向红艳早已跪侯着主人的到来。二人都赤身裸体，只是脚上穿
着高跟鞋，而且脸上还化了淡妆。显然他们是按照事先澹台雅漪事先的吩咐做了
精心准备，为夫人大喜日子添着喜兴。程萌和向红艳但看到此时仪态万方的澹台
雅漪那种发自内心的敬意和畏意复杂地交织着。生怕有什么闪失会影响到澹台雅
漪新婚之夜的享受心情。

　　「哟，夫人，原来夫人都安排好了，袅儿原来生怕没有服伺夫人呢。」袅儿
看着程萌和向红艳有些惊喜。

　　「怎么样，这回在夫人跟前是不是更得努力了，别让萌儿和红艳超过了。「
澹台雅漪笑道。

　　「袅儿看到她们赶上袅儿还为夫人身边多几个袅儿这样的贴心人高兴呢。」
林袅嘴上是这么说，但心里却暗自较劲，「林袅怎么也不会输给她们的，夫人您
放心吧。」

　　「呵呵，就我的袅儿嘴会说。」澹台雅漪用手捏捏江袅秀气的脸蛋。

　　澹台雅漪在卧室沙发上坐定，程萌和向红艳爬过来一人捧起她的香丝美腿，
然后开始舔舐起澹台雅漪华贵的红底的ｌｏｕｂｏｕｔｉｎ的银白色高跟鞋。在
卧室内灯光下，鲜艳红色的鞋底不但宣示着今夜的喜庆，而且看着真的让人看了
就有种亲吻的欲望，更何况它依附在高贵的澹台雅漪玉足，似乎上面微微的纤尘
，都有了生命和爱意。程萌和向红艳虔诚地舔舐着，品味着夫人高贵的赏赐。而
此时的林袅也脱光了衣服，和程萌和向红艳一样脚上只穿着一双高跟鞋，用乳房
蹭动着着夫人的香丝美腿同时施以轻轻按摩。

　　澹台雅漪在沙发上小憩过后，程萌和向红艳也把澹台雅漪香丝美足上的红色
鞋底舔舐的光亮如新。陈海川也已经在浴室为澹台雅漪准备好鲜花牛奶的浴水。
她骑着程萌由江袅后面跟着进入了浴室。

　　澹台雅漪高贵之体坐在程萌的身体上是，程萌内心才觉得踏实下来。她知道
今夜澹台雅漪让她过来服伺有着很深的用意，面对自己曾经深爱的男孩陈海川，
今夜只有比平时更加地用心服伺高贵的夫人，才能对得起夫人的信任，也才会得
到夫人在享受中给予她的高贵爱之情感。

　　澹台雅漪安然坐在浴缸内，陈海川跪在浴缸旁端着果盘服伺着澹台雅漪吃着
鲜嫩的荔枝。她一双动人的玉足由程萌小心地用乳房按揉着，林袅则动情地从腿
部开始细心擦洗夫人的玉体。这场景简直就是生动的贵妃沐浴的香艳画。

　　每次面对夫人的玉体，林袅和程萌两个漂亮的女孩子都不得不赞叹夫人身体
肌肤保养的完美，那如绸缎般滑腻的触感，泛着瓷质的淡光，让人看着就有种抚
摸的欲望。而今晚似乎澹台雅漪的肌肤在浴水中更加的光滑鲜润，让林袅和程萌
在服伺中都觉得心里像这鲜花奶浴的温水心里是那么温暖舒适。

　　「哦，夫人，您今晚的美得让袅儿服伺您都觉得是荣幸呢！」林袅动情地说
道。

　　「还是袅儿让夫人感到贴心唷。是么，川儿？」澹台雅漪笑道。

　　「夫人说的不错，程萌妹妹就顾得享受夫人的爱足了，服伺不如林袅妹妹。
」陈海川赶紧说道。

　　陈海川的话让林袅心里很受用，却让程萌心里有苦难言。可是她又不辩驳。

　　「嗯，川儿的说的很公正。」澹台雅漪看着此时有些紧张地程萌。

　　「夫人，是萌儿不好，光顾着享受了，忘记了服伺夫人满意。」程萌小声说
着。

　　「嗯，知道错了还是夫人的好萌儿。」澹台雅漪两只拇趾尖抠弄着程萌的乳
头。

　　「谢谢夫人的原谅。」程萌知道这是澹台雅漪要夹弄她的乳头，赶忙扶着澹
台雅漪玉足把自己的乳头塞进趾缝之间。

　　澹台雅漪满意看看程萌，高雅地吃着陈海川给她剥好的荔枝，两只玉趾紧紧
夹住程萌的乳头拧前后动起来，急于把此时快乐的心情传递给程萌。

　　程萌疼痛的不禁有些皱眉，但想到澹台雅漪在对自己进行教育，便坚强地忍
住没有做声，反而觉得夫人良苦用心。她小心地随着澹台雅漪前后惬意地摆动美
腿，而小心跟随着，生怕自己的乳头会从夫人美趾夹弄中掉下来。

　　程萌的乳房在澹台雅漪慈爱的拧拽中渐渐地肿胀起来，并泛起了紫色，好似
两只通红的绣球那么可爱。说也奇怪现在的程萌真的一点痛感都没有了，反倒是
浑身被刺激得情欲高涨。

　　「呵呵，萌儿，夫人教育你还真累神呢。」看着二十多分钟自己辛勤教育的
成果，澹台雅漪欣慰地笑了。

　　「萌儿让夫人操心了，刚才夫人对萌儿的好，真让萌儿感激不尽，教育萌儿
这么长时间，萌儿真担心粗糙的双乳磨损了夫人玉足的娇嫩。「程萌发自内心地
感谢着。

　　「呵呵，有这么可爱的萌儿，一会儿夫人会萌儿多多的奖赏。」澹台雅漪说
着将一只完美的玉足揉动着程萌红红的嘴唇。

　　程萌欣喜地张开嘴，一只手托着澹台雅漪的光润的足跟，含住了满是浴水的
澹台雅漪的玉笋般的足尖，她小心地晃动着舌头，生怕自己的牙齿会磨损了这贵
足的瓷质般的靓丽和娇贵。

　　澹台雅漪惬意地夹弄起程萌的舌头，让程萌的舌头充分吸收着她香趾之间的
深情爱意。

　　林袅看着此时程萌舔舐着澹台雅漪留着浴水的香趾，不觉得又有些妒意了。
她看着澹台雅漪在请求着。

　　「瞧袅儿你这个小馋嘴，夫人教育萌儿你也着急。」澹台雅漪无法拒绝可怜
兮兮的林袅，腾出一只湿漉漉的玉足放在林袅的脸上爱抚着。

　　「袅儿就是喜欢喝夫人爱足上的浴水么。」林袅说着欢喜地将澹台雅漪的玉
趾尖含进嘴里，满足地吮吸着。

　　浴后的澹台雅漪裸身随意穿着粉色的透明睡纱，一双生动多情的美足套着缀
着黑色红绒花鞋面的水晶高拖，风情万种地躺靠在豪华舒适的大床上。澹台雅漪
对床的要求是最考究的，一是不能太软也不能有一点硬，不能过高也不能过低，
而且必须至少要３米见方。现在这张舒适豪华的红木雕花大床，伍长富让工匠前
后坐了三个才最后让澹台雅漪满意。而澹台雅漪对床要求的苛刻也是有道理的，
因为在床上的澹台雅漪是最能展现她高贵风情的时候，而床稍微有点不舒适都会
影响她的心情，妨碍她高贵的施予身边人以情感。

　　床上方一个同等面积的大镜子，再现着澹台雅漪若隐若现的完美身段，仿佛
告诉人们一个来自天上的爱之女神正在人间播洒情感的火种。而正是透过这面巨
大的镜子，可以看到原来澹台雅漪是躺坐在林袅的脸上，程萌和林袅分别跪在林
袅的两侧，捧着澹台雅漪躺坐玉腿十分舒服的角度，用阴阜和她的两只美足高跟
热情地亲昵着。

　　原来，林袅在澹台雅漪出浴时，悄悄地请求让自己服伺呵护夫人的菊花。林
袅说出这个要求时，让澹台雅漪好似感动，她觉得这么多年没有白疼林袅，也不
亏为她认下的干女儿，乖巧、董事、聪明能干。「在她喜兴的日子只有袅儿没有
光顾着她施予的爱意情感享受，而是还能想到很多细节。」所以面对林袅这个请
求澹台雅漪欣然同意了。

　　躺坐在林袅的脸上，感受自己如花的菊蕾在林袅勤奋的舌头暖痒痒的舔舐中
，澹台雅漪感觉增加不少身体的快感。这种享受的快感随即在体内化作了高贵的
深情爱意迅速传到她的玉足并又透过水晶凉拖传给了程萌和向红艳。

　　程萌和向红艳很快便陶醉在澹台雅漪鞋尖的爱意里，不时发出惬意的淫音。
程萌仿佛又有浴室里服伺澹台雅漪洗浴时下体的热流冲动，她专注地看着澹台雅
漪水晶高拖内那极富煽情美感的爱足，心里想着就是用身体吞下去；而向红艳的
感觉热流是往上涌动，她的双乳开始有发胀并要流产奶水的感觉，急于想用乳房
包裹住面前这双她崇拜不够的贵足。可以说澹台雅漪用她神奇的爱足高跟，巧妙
地刺激着两人的情欲。

　　卧室内流露着这种令人沉迷的香艳氛围，让人似乎都可以清晰闻到澹台雅漪
发出的幽幽的体香来。跪在床下等待着澹台雅漪召唤的陈海川，看得阳物赢的都
想找个东西撞上去随便发泄一下。

　　在程萌和向红艳乞求的目光中，澹台雅漪怜爱着用一双高跟插入了两个女孩
的阴道内。水晶跟微微的凉意刺激着两个女孩的阴道收缩得很紧，热情地包裹着
澹台雅漪多情高跟。并身体竭力后仰，希望她们尊贵富于爱心的主人插得深些在
深些！

　　其实澹台雅漪此时的爱举也是在酝酿自己的情绪，看着沉迷与和她水晶跟性
交的两个漂亮的女孩，她心中也开始有了初起的兴奋，高跟施爱的频率也快了起
来，水晶高跟便拖鞋面的红色的绒花也变得似有生命的灿烂。为了让主人穿插她
们阴道时爱足不至于离开拖鞋，程萌和向红艳都十分小心托着夫人的鞋底，生怕
夫人的水晶高拖会从玉足上滑落下来。她们知道如果让夫人的高跟凉拖滑落，那
是对夫人爱心的亵渎和不敬，最关键以后她们就不能再享受到夫人高贵的恩赐。

　　澹台雅漪纤纤秀手开始慢慢揉动自己骄人的乳房，她觉得自己的芳区开始慢
慢渗着爱的潮水了。她这时冲床下跪着陈海川摆摆手，示意她的川儿这时可以爬
上来了。

　　林袅恋恋不舍地从澹台雅漪玉臀下面出来，程萌刚刚享受过夫人赐予的高贵
高跟之爱，似乎似乎变得聪慧，主动给澹台雅漪当作肉垫让高贵的澹台雅漪做到
她的身体上。

　　澹台雅漪坐在程萌的身体上，正好方便陈海川口舌服伺她的娇嫩的花阴。陈
海川在澹台雅漪两腿之间跪好，将澹台雅漪的双腿架起，搂住她的腿根，脸动情
地贴在了澹台雅漪的芳区上面，心情就仿佛进走在幸福的天堂路上，他整个人随
着他的舌头的蠕动而漫游。

　　「川儿，真是夫人的好孩子，对，就这样。」澹台雅漪双手搂着陈海川的头
，柔声倾诉着。

　　听着这样动听悦耳的声音，谁也不可能不动情。林袅和向红艳都感动地认真
舔舐着澹台雅漪搭在陈海川后背上的水晶高跟，她们觉得澹台雅漪美足上的水晶
鞋都是香甜的。因为只有夫人享受到了快乐和愉悦，她们才有可能获得澹台雅漪
更多的真情爱意。

　　陈海川的舌头在澹台雅漪香蜜穴口游动着，他的舌头就像一个机械装置，仔
细打扫着澹台雅漪蜜穴每一处细微的褶皱，不放过哪怕一滴的蜜汁。而澹台雅漪
的爱汁又是最好的催清药剂，让陈海川的阳物勃起到极致，急于要发泄，这又促
使他不知疲倦地喝着澹台雅漪的爱汁。

　　「哦，川儿，夫人的好孩子，今晚真贪婪。」陈海川出色的舔舐让澹台雅漪
真的很享受，她轻轻晃动着玉体，用心喂着她此时心爱的川儿。

　　还有什么乐趣能比沉浸在澹台雅漪的甜香的蜜穴里跟让陈海川幸福的呢，如
果不是澹台雅漪停下来他想就这样一直舔舐下去。好在现在的陈海川一在澹台雅
漪精心的教育下，不能么冲动和自我为中心，当澹台雅漪将他的头微微向后拽动
时，陈海川立即明白，高贵的澹台雅漪要在娇躯内浇灌他的小弟弟了。

　　陈海川跪靠在床背上，程萌趴在他的身下，澹台雅漪多情美足水晶高跟踩在
程萌的后背，由陈海川扶着她柔软如柳的腰摆，慢慢坐向自己挺立如旗杆的阴茎
。随着自己的阴茎没入澹台雅漪温暖的香穴，他感觉自己的阳物和整个人都开始
被融化，汇入到澹台雅漪身体爱的海洋里。随着陈海川有力地上下挺动自己的小
腹，程萌这时随着高贵澹台雅漪踩动舔舐着夫人玉体流淌出的爱意汁液。两个过
去的恋人现在配合的如此默契，以至于陈海川和程萌事后都不得不承认，是夫人
高贵纯洁的爱意才会让他们能够真正的心有灵犀。

　　澹台雅漪微微地侧身一只手臂搂着陈海川的脖颈，一只手轻轻抚动自己动人
的雪白骄挺酥乳，随着陈海川小腹的挺动，她的蜜穴一阵紧似一阵地爱抚着她川
儿的小弟，让陈海川的小弟更加的活跃，就像一匹未驯服的小野马在她的蜜穴里
撒野地冲撞。

　　「哦，川儿，夫人喜欢小弟弟的野性，夫人要彻底驯服这撒野的小家伙。」
澹台雅漪动情地呓语着。

　　这天籁娇吟刺激着陈海川，他知道这是夫人暗示他的信号，他扶住夫人的蛮
腰开始更加快速有力的上下挺动，让澹台雅漪就像坐着上下窜动的过山车舒服地
颠簸着。同时澹台雅漪花壁自然收缩得更紧，用力摩擦着蜜穴里的陈海川的龟头
。这强烈刺激着陈海川青春的热情活力，把他身体里的全部精力都激发出来，他
现在就好似做着机械运动，而没有丝毫地疲惫感。高贵的澹台雅漪用她精妙的大
爱让陈海川和她达到了水乳交融的境界。陈海川年轻的心和她高贵的心紧紧地连
在了一起！

　　随着澹台雅漪身体的上下颤动，她踩在程萌身上的那只爱跟深深地扎着程萌
后背，把此时她娇躯内的巨大爱意之情不断通过爱跟输入到程萌的体内，这使程
萌不但没有感到疼痛而是觉得袭来的阵阵暖意和兴奋感。

　　向红艳这时进行着自己本职的服伺工作，她用双乳紧紧夹着澹台雅漪一只多
情的玉足，伴随着自己丰富的奶水，开始陶醉地为澹台雅漪乳足。而这也多亏了
林袅的细心，她之前特意给澹台雅漪穿上了一双水晶透明的肉色丝袜，这样就可
以让向红艳夫人玉足用奶水乳足时，奶水可以润湿香丝顺着腿部流动而不至于滴
落下来。而澹台雅漪香丝包裹下的美腿玉足更是给人含羞娇媚悦目动人，让向红
艳乳足时更是加着十二分的小心，感觉这漂亮高档的香丝就像夫人的肌肤，生怕
用力过大会磨损了夫人的肌肤。

　　善解人意的林袅捧着向红艳给澹台雅漪乳足时脱下的那只黑色水晶缀花高跟
便托，像呵护夫人爱足一样亲舔着鞋里。捧着夫人另一只美足，一边亲舔着。

　　看着可爱的林袅，澹台雅漪将踩在程萌身体上的那只香丝美足递给了林袅，
林袅感激地看着夫人，感恩地接过夫人的爱足，放在自己青青的阴阜动情地摩擦
起来，感受着夫人在新婚之夜赏赐给她的神圣爱意和深深的情感。

　　所有的人都在澹台雅漪的大爱之中陶醉着兴奋着幸福着，澹台雅漪的新婚之
夜以她博大的胸怀和高尚的爱意情感不但把陈海川而且把林袅等人都带入了一个
纯净如天堂般的情感世界中。
