圣母修女卖春记

【圣母修女卖春记】（1）2019-8-2坦格尼亚的小镇大多还保存着中世纪的钟楼和塔顶，在士兵们乱哄哄地从加尔森撤走之后。

    这座小镇又恢复了平静，如果不考虑到现在还没被刷走的标语和随时随地都能踩中的弹壳的话。

    我来到这个小镇已经十五天，对这里的大致印象很不错——空气清新，物价低，食物的味道也不错，至少要比我糟糕透顶的故乡美国要好。

    我来这里的名义上的目的是为了考察苏联解体后东欧小国的状况，实际上只是为了逃避我那糟糕的人生罢了，相爱多年的女朋友难以忍受我古怪的脾气，和我分手了。

    我的论文也被退了回来，升教授无望了，贷款买的车起火烧了个粉碎。

    一场大病差点让我死在了医院里面，我几乎算得上是身无分文了。

    起码在这个东欧小镇，我能够逃避该死的资本主义和华尔街的食人富翁，还有那些惺惺作态的大学里的蓝血子弟。

    “嘿！达尔特，兄弟，今天下午有一场修女义卖会，你要去看吗？”

    一个我认识的当地人，洛夫斯坦推开门走了进来，我从他的淫笑中明白了这所谓的义卖会肯定不止是义卖会这么简单。

    “我会看时间去的。”

    我并没有拒绝——有什么理由拒绝呢，我可不是正人君子洛夫斯坦走到橱柜前，从中拿出了一瓶冰镇果汁，仰头灌下了那酸酸甜甜的饮料：“我还有点事要忙，如果你要来的话，今天下午三点钟，加格尼文教堂见！”

    “当然……我会去的。”＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝素白色的透明修女服下，３２Ｄ完美玉乳若隐若现，粉嫩的乳首紧贴着薄纱长裙，微微的摩擦让貌若天仙的美人面色微红，一双修长浑圆的白丝玉足优雅地伸直，素白色高跟鞋踩着干净光滑的木地板，与美人的白丝美足相互辉映。

    澹金色的发丝在微微的阳光下散发出圣洁而慈爱的母性光辉，嘴角微微上扬的恬静微笑让倾国倾城的修女看上去彷佛圣母玛利亚。

    “薇瑟娜丹妮修女，你看上去可真美啊……”

    色眯眯的拍卖官用粗糙的双手轻轻隔着薄纱长裙抚摸着修女的挺拔俊俏的美乳，修女的樱桃小口吐气如兰，清澈明眸的翡翠色美眸更是春情欲滴，她轻轻用戴着薄纱蕾丝白手套的纤纤玉手推开拍卖官那双亵渎着自己那对圣洁的玉乳的大手：“请别这样……诺尔夫先生……待会儿还要在义卖会上现场挤奶呢……”

    “薇瑟娜丹妮，你可真是一位善良美丽的修女，真羡慕修道院里的孩子，天天都能围在你周围呢……”

    肥猪拍卖官吞咽着口水，下身早就顶的裤子都要破了，这位绝色美人有着曼妙绝伦的身材和天使一般的雪肤花貌，即便是好莱坞那些女星较之薇瑟娜丹妮也逊色几分。

    要不是顾忌到接下来的义卖会，拍卖官真想挺着鸡巴现在就把薇瑟娜丹妮摁在椅子上，撕破她薄纱一般的修女服，让这位圣洁美丽的虔诚修女呜咽着被自己强暴淫辱。

    虽然这个国家自从苏联解体后就发展缓慢停滞，不过有薇瑟娜丹妮这么一个大美人，拍卖官觉得自己真是赚到了。

    尤其是这位成熟的美少妇修女为了修道院的孩子们不得不卖春来换取物资，时至今日不知道有多少人和薇瑟娜丹妮做过了，修女娇美妩媚的淫荡敏感的身躯和虔诚的心灵的强烈反差让拍卖官再也忍不住了，他脱下自己的裤子，让一柱擎天的肉棒直指着修女美妙的容颜。

    “帮我用手解决一次吧，薇瑟娜丹妮修女，我会给你钱的……孩子们也需要火炉和棉被吧，这个冬天可是很冷的哦……”’看着面前粗大的肉棒，薇瑟娜丹妮清澈明亮的翡翠色美眸中闪过一丝春情，好大……就是死去的丈夫也没有这么大吧………如果能让这根肉棒插入自己的美穴的话，自己一定会疼的泪如泉涌吧……想到自己要用无暇一半温软碧玉的小手去撸动男人丑恶的肉棒，薇瑟娜丹妮羞涩地别过眼，但为了孩子们，也只能给这个男人手淫了。

    “主啊……请你原谅我……”

    在心里默默悲鸣着，薇瑟娜丹妮轻轻握住了那根坚挺滚烫的肉棒，一张百元美钞飘落在地板上，美丽圣洁的修女轻轻用小手抚弄着腥臭坚硬的肉棒，蕾丝手套抚弄着脏污的包皮，包皮刺激着龟头的快感让拍卖官爽的几乎要升天，看到这位虔诚无比的美少妇羞耻地为自己撸管，拍卖官更是爽到不行。

    不知卖身了多少次的薇瑟娜丹妮熟练地用玉葱般的手指弹了一下勃起的肉棒，肉棒在来回摆动的疼痛中兴奋到流出了丝丝预射精液。

    修女的红唇中发出微微的娇吟：“啊……嗯……哈……啊……好大……好烫啊……”

    修女空灵动听而又婉转妩媚的声音让拍卖官的鸡巴抖动着挺到了薇瑟娜丹妮的面前，修女轻轻拍打着拍卖官的肉棒，柔嫩的小手抽打在肉棒的刺激让拍卖官的阴茎充血膨大到不可思议的程度，颤抖的鸡巴抖动着，将浓厚腥臭的黏稠精液径直对着天花板喷洒了出来，飞溅的精液沾到了少妇修女素白色的薄纱修女连衣裙上，薇瑟娜丹妮轻轻挑动手指，用白色蕾丝手套刮去身上的精液。

    仔细清理着男人腥臭秽物的修女在温和的阳光的照应下没有丝毫的淫荡放浪，她像极了慈爱的圣母，虽然娇美的身躯已经不知道多少次被男人压在身下尽情奸淫，但依旧散发着母性与贞洁的光辉。

    提起裤子，拍卖官恋恋不舍地看着美少妇修女擦去身上的男人精液，端庄地将白丝高跟美脚放下，踩在光滑冰冷的地面上站了起来，挺翘的雪臀微微扭动，如同维纳斯女神一般精致。

    “拍卖时间到了，我们进去吧，薇瑟娜丹妮修女。”

    “嗯。”

    修女的声音如同天籁一般婉转动人，一想到这样一位如同天使一般圣洁高贵的美人为了孩子们不得不出卖曼妙秀丽的娇躯，在男人的鸡巴的包围下一边被轮奸一边坚持着虔诚美善的品质。

    手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ凌辱这位美丽的高岭之花让每个男人都几乎要欲火焚身，更别说刚刚她还为自己打了飞机。

    舞台下早已坐满了男人，薇瑟娜丹妮的高跟白丝美足踩踏在地面上一次，这些男人的鸡巴就变大一分。

    美少妇修女面色含春，金色的发丝垂落在肩上，薄纱透明长裙下的３２Ｄ美乳轻轻抖动着，几百个男人在薇瑟娜丹妮的面前勃起，虔诚的修女面色泛红，看着一根根裸露出来的大肉棒，被千人骑万人肏的小穴泛出了点点银水。

    “欢迎……．大家……来我的义卖会……今天要拍卖的第一件物品是……我的内裤……”

    台下发出了兴奋的吼声，薇瑟娜丹妮羞涩地将挡住阴部的白丝玉手放开，轻轻将手伸进裙底，以优雅华丽的物资轻轻躺下在地板上，双手抓住内裤的一角，顺着光滑的白丝轻轻脱下。

    那沾染着点点爱液的内裤每往下落一点，就有一根鸡巴射出一滩精液。

    美少妇修女的浓密的黑森林一览无遗，粉嫩的阴唇不断往外流出可口的蜜汁。

    当被淫水打湿的内裤到了丝袜美脚上的时候，一个男人居然因为打飞机太频繁直接昏了过去！轻轻摘下挂在丝袜美脚上的内裤，薇瑟娜丹妮摇动着丝袜美足站起，掀开自己的衣裙，向观众们展示着芳香悠蜜的桃源蜜穴。

    轻轻展开手中滴落着蜜汁的内裤，薇瑟娜丹妮羞红了天使一般俊俏的小脸。

    “５０美元底价，有人要加价吗！？”

    “我出７０美元！”

    “我出１００美元！”

    现场的气氛一下子热烈开来，虽然薇瑟娜丹妮娇美的身躯全镇所有的男人几乎都品尝过，但这位温柔妩媚的修女依然是男人们心中的女神。

    即便她已经被不知道多少人上过，但是依然保存着纯真与贞洁，更不要说她还是一位出色的医生。

    想到能够得到带着救命恩人花蜜的内裤，那些有钱的公子哥一路上全在叫价。

    “２００美元一次！２００美元两次……两百美元三次！”

    拍卖到了内裤的男人走上舞台，薇瑟娜丹妮泛着红晕的小脸让男人的鸡巴直接顶出了拉链，裸露在外的肉棒抖动着想要插入美少妇精心保养的小穴，薇瑟娜丹妮将被爱液濡湿的内裤递给了男人，男人用沾满女神蜜汁的内裤包住自己的肉棒，薇瑟娜丹妮只能看着自己的内裤被男人用来自慰，一发白色的男汁射在了内裤上，精液和爱液混合的气息让现场的气氛变得淫糜起来。

    “接下是榨乳，有没有要出价的！”

    几个工作人员将榨乳器拿了上来，趁着为少妇修女装上榨乳器的机会，肆意摸着修女完美曲线的玉臀，修女忍着光滑的肌肤被粗糙的大手摩擦的瘙痒和快感，没有了内裤遮蔽的真空骚穴不断流下晶莹的蜜汁，打湿了修女身下的地板。

    榨乳器紧紧吸在薇瑟娜丹妮粉嫩的乳头上，一双高跟白丝美足局促不安地微微转动着，男人打开了榨乳器，一阵电击一般的快感传入美少妇的娇躯。

    薇瑟娜丹妮忍不住娇吟出声：“啊啊啊哦哦哦哦哦！！！！！！！呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯！！！！～啊啊啊啊啊～～～～～！！！！！！！！”

    女神婉转凄美的悲吟让台下的男人更加卖力地打起了手枪，薇瑟娜丹妮饱满滚圆的奶子被榨取出醇香甜蜜的乳汁，源源不断地流入预先准备好的杯子中，乳首上传来的快感让薇瑟娜丹妮的小穴奇痒难耐，修女夹紧了白丝高跟美足，摩擦着敏感的阴部，想要堵住那股即将喷涌而出的爱液。

    已经有人拿出了录像机开始拍摄修女被强制榨乳的画面，成熟美丽的圣母呜咽着紧闭美眸，乳汁源源不断地流入到杯中。

    而女神那浓密的黑森林下也喷射出了靓丽华美的蜜汁喷泉！“啊啊啊啊！！！！薇瑟娜丹妮……被榨乳到高潮了啊啊啊！！！！！”

    在美少妇修女哀婉凄美的娇吟中，无数的蜜汁飞溅到了舞台上，工作人员狠狠拔下吸乳器，让薇瑟娜丹妮涨的难受的满满都是乳汁的奶子喷射出了两股奶白色的水柱，胸部和小穴同时高潮的圣母修女无力地躺在地板上，一双撩人性感的白丝美脚微微伸直，将浓郁的阴毛毫无保留地展现在众人的面前。

    “下面拍卖薇瑟娜丹妮修女的乳汁，一杯７０美元，有没有更高的出价？”

    “１００美元！”

    “１５０美元！”

    台下的色狼们变得更加激动，毕竟能够品尝到女神醇香甜美的乳汁是很难得的事情，想到如同玛利亚圣母一样纯真善良的美修女乳汁和蜜汁齐喷的淫媚场景，不少人的肉棒挺得很高很高。

    在叫卖声中，价格最后到了３００美元“３００美元一次，３００美元两次，３００美元三次……成交！”

    两大杯乳汁被交给了买主，拍卖官敲了一下法槌：“接下来要拍卖的是……为薇瑟娜丹妮修女剃毛的机会！”

    “２００美元！”

    “４００美元！”

    “４５０美元！”

    “４５０一次，４５０两次，４５０三次……成交！”

    色眯眯的男人拿着剃须刀，走到了瘫软的坐在地面上的薇瑟娜丹妮的面前，薇瑟娜丹妮美艳成熟的娇躯上散发的清香气息刺激着男人的肉棒越变越大，男人淫笑着抓住薇瑟娜丹妮的一条白丝美足，将它向上抬起，用冰冷的外壳触碰到柔软温暖的湿润小穴边，冰凉的刺激让薇瑟娜丹妮娇吟出声，蜜汁沾染上了剃须刀的外壳，留下一片淫糜的水痕。

    “轻……请尽情享用……请把我的阴毛剃光，让我的婊子骚穴毫无保留地被大家享用……．”

    羞耻地咬着性感的红唇，薇瑟娜丹妮的眼角递过几滴泪珠，剃须刀游走在小穴的周围，一根根精心保养的阴毛掉落了下来，一边剃着圣母的阴毛，男人还一边用手指玩弄着那颗充血的可爱阴蒂。

    即便被男人使用过了很多次，修女的阴道依旧保养得十分完美，粉嫩紧致如同未经人事的少女一般。

    吹弹可破的肌肤更让男人的侵犯的邪恶念头熊熊燃烧，男人指奸着娇喘呻吟的美妇，小心地享受着为修女剃阴毛的无上快感。

    “嗯啊啊啊啊！！！！薇瑟娜丹妮的小穴……被手指玩弄的好有感觉……不行……嗯啊啊啊啊！！！！！！！！要去了！！！！！！啊哦哦哦哦嗯嗯嗯嗯！！！！！！！”

    就在最后一根阴毛被剃去的时候，薇瑟娜丹妮的小穴喷射出一股芳香悠蜜的蜜汁，男人淫笑着抽出肉棒，拍卖官迫不及待地脱下了裤子，露出了早就撑得裤子要破开的巨大肉棒：“现在是预定好的５００美元一个人的群交时候！请各位交了定金的顾客上来！”

    从下面的观众席中又走出两个男人，刚刚潮吹的美少妇修女颤抖着一双白如玉凋的小手，轻轻握住刚刚剃光了自己阴毛的色狼的肉棒，慈爱地如同亲吻着婴儿一样亲吻着腥臭无比的龟头，圣母的湿吻让男人爽的一下子插进了薇瑟娜丹妮的小嘴中，吞吐着肉棒的修女从高跟鞋中抽出散发着幽香气息的白丝美足，轻轻夹住了拍卖官的肉棒，仔细地上下撩拨着粗黑的包皮。

    两只美手分别握住一根肉棒，轻轻撸动着包皮，口中吞吐着男人的肉棒。

    修女的白丝美足华美优雅地在拍卖官的鸡巴上跳着华尔兹，足尖轻轻触碰即将喷射出精液的马眼，另一只白丝美脚踩住男人的子孙袋，轻轻磨蹭着硕大的睾丸，轻轻沿着包皮线挑动粗长的鸡巴，男人的阳具又变大了几分。

    感受着圣母修女樱桃小口内的温存和卖力吸食精液，刚刚剃光了圣母阴毛的男人狠狠地射了出来！“噗呲！”

    小嘴被精液塞得满满的的薇瑟娜丹妮流出了眼泪和唾液，混合着男人的鸡巴连成了一条线，热热的白色污浊男汁灌入到薇瑟娜丹妮的身体深处，两只小手撸动的鸡巴也到了射精的边缘，温柔的修女轻轻用手指弹着两根鸡巴，在清脆的肉棒响声中，瀑布一般的精液冲到了圣母澹金色的美丽发丝上。

    “呜呜……气味……好浓厚，薇瑟娜丹妮脸上全是大家的精液呢……”

    下流露骨的淫荡话语从圣洁的修女口中说出，让人有一股按奈不住的侵犯欲望，被修女的白丝美脚足交侍奉着的拍卖官紧紧抓住女神天赐的完美玉足，从龟头处喷洒出了大量腥臭的白色精华。

    修女娇吟出声：“呜呜呜……薇瑟娜丹妮的丝袜被精液打湿了……好棒……精液好烫……薇瑟娜丹妮要被大家玩坏了～”

    圣母主动露出刚刚被剃光了阴毛的白虎小穴，充满母性光辉的修女慈爱地看着这些强暴了自己的男人：“没关系哦……大家……都可以用薇瑟娜丹妮的小穴泄欲哦……尽情把精液射在薇瑟娜丹妮淫荡的小骚穴里面来吧……让我怀上大家的孩子吧……”

    “太棒了！”

    刚刚射完精的肥猪第一个冲上去，扑住了美少妇修女，粗长的肉棒射过一次之后又立刻勃起，早已春水泛滥的修女神圣美穴轻松地被粗长的肉棒插入了进去，蜜汁四溅的美妙声音和肉棒抽打着小穴的旋律交合为美妙的音乐。

    一个男人粗鲁的将肉棒插进修女的樱桃小口中，凄惨的圣母被迫一边口交一边忍受着下体的奸淫。

    那巨大的肉棒在圣母保养的很好的小穴中来回抽动，一丝丝精液流入到子宫内。

    口中腥臭的肉棒蛮狠的冲撞着温软的丁香小舌，薇瑟娜丹妮被玩弄得蜜汁和眼泪横流，男人一边强奸着美丽的修女一边还说着淫荡的话语：“美丽的修女的阴道居然这么淫荡下流呢，薇瑟娜丹妮真是一位好母亲和好修女，为了自己的孩子们甘愿当妓女性奴，你真是善良凄美的圣母啊。”

    “呜呜……”

    被鸡巴堵住嘴的修女姐妹根本无法回答肥猪拍卖官，这恶心油腻的男人将散发着腥臭的肉棒顶到了薇瑟娜丹妮敏感的花心，白丝美足高亢地上翘，引起观众台中无数的精液飞射了出来。

    薇瑟娜丹妮发出凄美动听的叫床呻吟，媚骨酥软到男人们不顾已经射了很多次的事实再一次套弄起自己的鸡巴。

    薇瑟娜丹妮感到花心已经慢慢变热，在一声高亢的哀鸣中，成堆的精液淹没了修女神圣的子宫！“呜呜呜呜！！！！！！！！！！”

    在梨花带雨的哭泣中，口中的精液喷射了出来。

    薇瑟娜丹妮看到两个人交换了位置，又开始奸干起自己来………“好了，今天的义卖会到此结束，所得全部都会捐赠给修道院的！”

    一位穿着得体的男士宣布了散会，将一个箱子递给了几乎赤身裸体的美少妇圣母。

    这位倾国倾城的绝色美人此刻一丝不挂，３２Ｄ性感美乳暴露在微冷的空气中，白虎小穴更是毫无遮掩的闪烁着丝丝淫糜的水光。

    只有一双被精液濡湿的白丝袜和高跟鞋还遮蔽着修女最后的尊严。

    “谢谢您，杰克森先生。”

    “没关系……女儿。”

    愧疚的杰克森轻轻抱住自己的儿媳，心中全是自责，如果不是因为自己，儿子根本就不会被那群所谓的【自由人士】枪毙，美丽动人的儿媳也不用靠出卖身体养活那些无家可归的孩子。

    当然更愧疚的是，儿子死后没几天，自己就和这个几乎未曾谋面的美丽儿媳搞在了一起，不过还好直到现在她也不知道自己就是她的公公。

    “有了这些钱，生病的小薇琳就有药了……还有能给修道院新修一个火炉，让孩子们不用再裹着棉被取暖了，谢谢你，杰克森先生。”

    与杰克森告别，薇瑟娜丹妮迈着恬静优雅的步姿走出了拍卖礼堂，在夜晚的小镇，没人会看见一个绝代尤物赤裸着身体，只穿着沾满了男人精液的丝袜行走在街道上。

    近乎裸奔的薇瑟娜丹妮有些羞耻和快感，假如被别人看到了自己这副模样……恐怕会被当街强奸吧……这么想着，美少妇的蜜穴中又流出了蜜汁，她加快了步伐，光着雪白的玉臀敲开了修道院的门。

    “妈妈！”

    一个温暖的拥抱抱住了赤裸的美少妇，薇瑟娜丹妮微笑着抚摸着男孩的头发，将盒子放进了屋内：“今天怎么样？威廉？大家都还好吗？”

    “没事，薇琳的病情很好，没有任何意外状况。”

    看着成熟美艳的母亲一般的薇瑟娜丹妮修女，威廉的肉棒忍不住微微勃起。

    迷人的修女并未注意到孩子那勃起的稚嫩肉棒，她轻轻走向浴室，将被精液濡湿的丝袜脱下，扭开洗澡水的阀门，温软如玉的娇躯沉入洗澡水中。

    让自己的心跟着水流一起平静下来。

    不过她并没有发现，在浴室的门外，威廉将如母亲一般的修女的照片握在书中，对着微微敞开的浴室的门射出了一发精液………………


【圣母修女卖春记】2——修道院的卖淫经历作者；Visnerjoster2019年8月4日字数：5395杰特斯紧张不安地在房间里踱步，他的两个朋友一边看着漫画书一边喝着可口可乐：“嘿，杰斯特，你为什么不坐下来，好好找点事消遣一下，你转来转去都要让我头都弄晕了。”

    “静下心来？米达尔，你不是不知道，我想和Ａ班的那个女生做爱很久了！

    昨天我可是听到她和别人出去开房了！”

    米达尔放下手中的史努比漫画：“你就是为了这个操心？”

    “对，不然还有什么，我的信仰都要崩塌了……”

    “省省吧，我们这群１４岁的小毛孩，有什么信仰啊爱情啊之类的东西……不过，你如果想要做爱的话……倒不是没有办法。”

    杰特斯心中一动，下体微微勃起：“你是说，你的教母薇瑟娜丹妮修女？”

    “当然，那么漂亮的大美人，可比学校里的那些婊子骚货强不少，不过……你有钱吗？”

    福斯特将搞笑漫画丢下，从口袋中掏出几张钞票：“我身上有４０美元，你们呢？”

    “我找找………总共有８０美元。”

    “我这里有１００美元。”

    三人将钞票放在一起，又添加了几个从杰特斯存钱罐里倒出来的硬币，最后凑齐了２２５美元。

    “这些钱就够了，现在就去修道院吧，我已经忍不住了！”

    “你说的好像我们能够忍得住一样……”

    ================================================今天是个天气晴朗的日子，薇瑟娜丹妮修女穿着修身性感的特制修女服，两颗３２Ｄ的美乳在薄薄的透明黑衫下若隐若现。一双修长浑圆的黑丝美足踩着做工小巧可爱的鹿皮短靴。修女跪在布道台前，默默忏悔着自己的罪孽。

    神会宽恕自己吗……身为修女，却出卖肉体，让别人肆意享用自己本该是贞洁的美艳娇躯。无数次的卖春已经让薇瑟娜丹妮娇艳欲滴的性感美肉十分敏感，那怕是一点点轻微的触碰都可能会让自己蜜汁泛滥。薇瑟娜丹妮虔诚地默念着忏悔的诗句，希望上帝给自己一个答复。

    内心深处依然没有回响，薇瑟娜丹妮轻轻起身，而就在此时，教堂的门打开了。

    三个小男生走进了教堂，看到面前的淡金色发丝的修女倾国倾城的美颜和修长浑圆的黑丝美足，以及薄纱长衫下若隐若现，还在微微抖动的３２Ｄ美乳，三个小男孩一下子就挺起了鸡巴，给裤子撑出了一个小帐篷。

    “请问……有什么事吗？”

    成熟美丽的圣母修女婉转动听的声音在小男孩的耳中好似天籁，杰特斯大胆走上前去，将一叠钞票拿了出来，看着如同母亲般圣洁慈爱的美少妇，鸡巴挺得更高了：“我们想要和薇瑟娜丹妮修女做爱！三个人！”

    “。………我明白了。请给我来……告解室。”

    美少妇修女的绝色姿容上出现了一丝哀伤与羞涩，和这么小的孩子做爱……而且他们的肉棒还这么大，想到自己的年龄都可以当孩子们的母亲了，修女的心中产生了一股背德的罪恶感。两只黑丝美脚忍不住夹紧小穴，摩擦着想要堵住要滴下来的爱液。

    手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ三个男孩跟着美丽的少妇修女进入了宽敞的告解室，这里还摆放着ＳＭ用的拘束刑具和几根还沾着面前吐气如兰的圣母的蜜汁的自慰棒，三个男孩的肉棒撑得裤子都快要破开。薇瑟娜丹妮轻轻在一张凳子上坐下，薄纱长衫下粉红的乳首随着乳球的摆动摩擦着纱裙，敏感的乳尖渗出了一丝丝奶汁。

    “我………我已经忍不住了……我要用修女的丝袜美脚给我足交……”

    福斯特冲上前去，握住美人修女的两只黑丝美脚，看着她春情欲滴的翡翠色美眸和天边红霞一般的俏脸，鸡巴直接从裤链中冲了出来，他轻轻抬起修女的黑丝美足，将修女的鹿皮短靴轻轻摘下，亲吻着带着淡淡芳香气息的黑丝玉足，足尖的丝滑触感让下身的那根大鸡巴挺得更加翘了。想到纯真善良的美少妇圣母羞涩着绝世容颜，被自己亲吻着美脚，福斯特的肉棒兴奋地颤动着，就要射出精液来了。

    “等一下。”

    就在福斯特舔弄着薇瑟娜丹妮的丝袜美脚到要射出来的时候，米达尔突然叫了出来，他和杰特斯同时脱下了裤子，露出了与身高不相符合巨大肉棒，手从裤袋里掏出一个软尺：“在正式开始之前，修女帮我们量一量鸡巴的尺寸吧？”

    “啊……这……好羞人……”

    被舔弄着黑丝美足的薇瑟娜丹妮听到这个下流无耻的要求，脸上的红晕更明显了，仿佛全身都在发热一样。米达尔走上前来：“那如此的话，我们只好走了哦~”

    “不……不要！我……我帮你们量……大鸡巴的尺寸……你们不要走……”

    被威胁的美圣母从眼角中滴出了几滴晶莹的液体，米达尔挺着高高的肉棒走到了薇瑟娜丹妮的面前，修女那双光滑细嫩的纤纤玉手轻轻拉开卷尺，翡翠色的眼眸在肉棒之下显得楚楚可怜，让人侵犯的欲望越来越高涨。

    “１７……１７ＣＭ……”

    修女的语调有些颤抖，这么小的孩子却拥有如此大的阳具，被小孩的肉棒插进骚穴里奸淫，自己会爽的升天，会把爱液喷的到处都是吧……“还有我呢，修女姐姐也帮我量一下肉棒有多大吧！”

    薇瑟娜丹妮微微点头，淡金色的发丝随着微风微微飘拂，圣母修女轻轻摆了摆有些散乱的发丝，将软尺比在了杰斯特粗长的鸡巴上，薇瑟娜丹妮的贝齿红唇轻启，手指轻轻从杰斯特的包皮边上划过，杰斯特感到一阵瘙痒从龟头中传来。

    薇瑟娜丹妮微微仰起绿宝石一般的美眸：“１８……１８ＣＭ……”

    “啊啊啊……没想到我的鸡巴这么长呢，一会儿和薇瑟娜丹妮修女做爱一定会很爽吧。”

    听着孩子下流淫乱的话语，圣洁的修女的蜜穴流下了蜜汁，蕾丝内裤被蜜汁打湿，流了出来沾到了凳子上。黑丝美足被少年的舌头舔弄亵玩的羞耻让敏感的乳头和小穴都瘙痒难耐，福斯特享受的舔过修女的丝袜脚心，随后将鸡巴顶住了那温软芳香的黑丝美足：“修女姐姐……快用你的丝袜脚给我足交，让我射出来啊。”

    “嗯……啊………哈……嗯啊……”

    从圣母口中发出的天籁一般的娇吟让这些色狼男孩更加兴奋，那双销魂的黑丝美足轻轻夹住福斯特的坚硬肉棒，一只美足搓弄着包皮线，另一只摩挲着少年稚嫩的龟头。满目春情的修女的淫穴流出的蜜汁已经打湿了整张凳子，米达尔坏笑着掀开修女的长裙，扒开蕾丝内裤将手伸入只有几根稀疏的阴毛的粉嫩蜜穴中，两根手指轻轻夹住勃起充血的阴蒂，搅弄着圣母圣洁而又下流的蜜穴：“薇瑟娜丹妮修女真是淫荡骚浪呢……仅仅是被人舔脚就流出了这么多蜜汁，你平时一定被大家操弄了不少次了吧……修道院的那些男孩的精液和肉棒还没有把你喂饱吗？”

    “呜呜……不……不要玩弄我的小穴啊……嗯啊……啊……哈……”

    米达尔轻轻刮弄着薇瑟娜丹妮蜜汁泛滥的骚穴，轻轻靠近了美少妇修女红嫩的耳垂：“薇瑟娜丹妮表姐……你知道吗……我在伯父葬礼上见到你为他祷告的时候，我就第一次射精在了我的内裤里，你不是丢失过一双丝袜和内裤吗？那是我偷的……你有这么漂亮性感的身体……还有纯真善良的内心……你这样的绝色尤物和高岭之花真是让人无时无刻不想要把你压在身下，听着你的抽泣强奸你呢………”

    “唔………唔……”

    看着好友们玩弄着圣母高洁而淫荡的娇躯，杰特斯也忍不住了，他将泛着腥臭味的大肉棒顶到修女的面前，在浓烈的荷尔蒙刺激下，修女主动伸出舌头，如同小猫舔食一样轻轻舔着杰特斯流出了预射精液的马眼。修女每一次的舔动都让杰特斯要爽翻天，她轻轻吻住了男孩稚嫩的肉棒，圣母修女深情的舌吻让毫无经验的杰特斯当场射出了热乎乎的白色牛奶，伴随着修女的天籁娇吟，一发发白色男汁扑打在了薇瑟娜丹妮绝美的俏脸上，被颜射的修女双眼有些涣散，美眸中的春情依然没有减退，汇聚滴下的精液染污了修女庄严的黑色长衫，现在的薇瑟娜丹妮看上去就如同被凡人奸淫亵玩的圣母玛利亚一般，被色狼小孩奸污的修女夹紧了丝袜美脚下的肉棒，轻轻搓弄着颤抖着就要射出精液的阳具，福斯特看到被自己的朋友颜射亵玩的圣母脸上的白浊液体，径直将喷泉一般的脏污白汁喷射到了薇瑟娜丹妮的胸前！

    “哈啊……好多的精液……被小孩子射在丝袜脚和脸上的感觉……好愉悦………好像要继续做爱……想让他们的肉棒插入我的骚穴里面……”

    米达尔轻轻环抱住自己母亲的闺蜜，被教子玩弄着淫穴的薇瑟娜丹妮梨花带雨的凄美神情让米达尔越来越忍不住想要直接将精液射在内裤里，他慢慢解开教母背后的扣子，白玉无瑕的３２Ｄ美乳和蕾丝文胸毫无保留地出现在了三个小色狼前，少年的手指从教母湿滑的阴道中抽出。将一个小瓶子对准了教母的美穴，蜜汁缓缓流入其中。

    “啊……那个………很脏的……不能。”

    米达尔轻轻解开薇瑟娜丹妮的文胸，让修女粉红的乳首正对着自己的脸：“只要是教母的蜜汁，我一点都不觉得脏……”

    自己的那个镇长母亲从来都没有时间管过自己，从小时候就是薇瑟娜丹妮一直照顾着自己，在心理中，他已经将这位圣母修女当做了自己的母亲，想到自己居然嫖娼到视为母亲的美修女，还用手玩弄着她春水泛滥的小穴。米达尔的肉棒直接撑出了裤链，滚烫的龟头顶着教母温软如玉的美乳，在圣母修女富有弹性的３２Ｄ美乳中上下抽动着鸡巴，腥臭的精华直接从马眼喷射到了两颗光滑滚圆的乳球上！

    被精液染污的美乳流出了丝丝香甜的乳汁，与腥臭的精液混合在一起的液体散发着致命的催情气息，蜜穴中仍然在流着蜜汁的美人修女无力地瘫坐在椅子上。

    米达尔挺着依然在流着精液的鸡巴，和自己的两个同伴商量着：“要不然，用那些ＳＭ拘束具玩吧！”

    “好啊！我可想用那些玩意呢！”

    美圣母只能无力地看着自己被脱去修女服，只留下一双黑色丝袜，双手被手铐铐住，赤裸着流着精液和乳汁的娇美身躯面对着这些孩子们，米达尔提来了一桶清水，从中拿出毛巾细细为教母擦去身上的精液和乳汁，途中故意用手指弹弄着教母娇柔的乳首和阴蒂，让教母如同百灵鸟一般的呻吟更加骚浪放荡。

    被擦去了精液和乳汁的美圣母修女看上去如同古希腊传说中出浴的美神维纳斯一般，不过这位美丽的维纳斯现在却被三个小孩拘束在ＳＭ用具上，粉嫩的玉颈上拴上了一根铁链。

    米达尔套上了一层法官的袍子，高挺着下面的鸡巴：“你知道自己犯了什么罪吗，薇瑟娜丹妮修女？”

    看着那三根粗大异常的鸡巴，圣母轻启朱唇，婉转动听的声音传入三个色男孩的耳中：“我……我身为修女，却出卖自己的身体去卖春……我是个无可救药的淫荡女奴……”

    “那你应该知道下场是什么吧！”

    “是……成为主人们的私家性奴和肉便器……。”

    虽然这种羞辱性质的ＣＯＳＰＬＡＹ的ＳＭ游戏已经玩了很多次，但美修女还是羞耻地全身微微颤动，米达尔和杰特斯一前一后围住了美丽的圣母修女，薇瑟娜丹妮顺从地跪下娇躯，将戴着手铐的双手撑在地面，做出了狗爬的姿势：请………法官们给我授精，让我成为大家的私人性奴……”

    “那我开动了……”

    杰特斯将那根滚烫的大肉棒狠狠插进了美圣母的湿滑小穴中，疼的薇瑟娜丹妮不由得娇吟出声，但随即小嘴又被教子下流的鸡巴塞得满满的，被大鸡巴插得呛出眼泪的少妇修女呜咽着吞吐着教子的肉棒，腥臭的气息和流出来的精液将美丽的修女扰乱的意乱情迷。被大鸡巴翻滚搅动的小穴流出了不住淌下的淫水，杰特斯使劲插入着自己坚挺粗长的肉棒，被干的娇吟连连的修女双乳流出了止不住的乳汁，滴落在地板上的乳汁染白了地面。

    “呜哇……啊……唔啊……嗯啊……”

    薇瑟娜丹妮含着教子的肉棒，加速拨弄着他的包皮，后面传来的小穴的撕裂般的疼痛和巨大的快感让薇瑟娜丹妮的情欲更加高涨，迎合着侵入自己悠蜜花园的肉棒，薇瑟娜丹妮口中的肉棒冲刺到了深喉处，薇瑟娜丹妮被突入到深处的肉棒抽动着射出了一股浓稠的白色男汁。腥臭的男汁直接冲入了美修女的身处，被强制灌入精液的薇瑟娜丹妮咽下口中的白色男汁。抽插着薇瑟娜丹妮肉穴的杰特斯也到了高潮的边缘。

    “啊啊啊……要射进来了！精液要射进我的子宫里……要坏上大家的小宝宝了……啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

    随着白色牛奶冲进淹没了薇瑟娜丹妮的花心子宫，美丽的圣母高高抬起黑丝美脚，从那被精液灌满了的小穴之中，幽香的蜜汁喷洒到了告解室的每一个角落。

    之后三个人轮流交换着体位，每个人都在美圣母的小穴里射出了自己的精华，圣母凄美婉转的娇吟充斥着整个告解室，那双黑丝美脚也被精液所染白……“啊啊啊……射……射不动了……”

    不知道射了多少次的杰特斯瘫软着倒在了长凳上，福斯特挤捏着圣母修女温软如玉的乳房，从中接下了香甜的乳汁。喝着美圣母芳香甜美的乳汁，米达尔轻轻解下修女玉颈上的铁链，牵着修女如同母狗一样爬行在地上。

    “给我们唱一首歌吧，修女，就当做最后的临别献礼。”

    赤裸的母狗修女轻轻仰起头来，让三人的心为之一颤，虽然她现在屈辱的被拴上了铁链，娇美的身躯上充满了孩子的精液和乳汁，但她淡金色的发丝和天使般的容颜，都与圣洁的女神毫无二致。

    “samiadostiaariaditidatoriaditomadoraestiamoritanariamitiasoriaritoasorasemariaisiisolamatolasoribiadocheiroraamitasamariadoseifiamiolorafiasiaadorasamiadostiaariaditidatoriaditomadoraestiamoritanariamitiasoriaritoasorasemariaisiisolamatolasoribiadocheiroraamitasamariadoseifiamiolorafiasiaadorasemariaisiisolamatolasoribiadocheiroraamitasamariadoseifiamiolorafiasiaadoraadora”

    空灵动听又充满着神圣意味的曲调让米达尔心中突然泛起了一阵别扭的感觉，少年在教母唱完最后一段歌词之后，轻轻抱住了这个如同自己母亲的女人的娇躯：“薇瑟娜丹妮修女……”

    “没关系的，米达尔，我……依然是你的教母，永远都是的。”

    ================================================夜晚到来，泡在浴缸中的美圣母想要抹上一层沐浴露，却意外的发现没有了。

    只好将光滑如玉的美足从鱼缸中拿出，踩着拖鞋，用浴巾遮盖住温软如玉的娇躯，推开门去，想要去拿沐浴露。

    “啊！”

    男孩惊愕的声音响起，出浴的薇瑟娜丹妮看到男孩那狰狞的肉棒上，包裹着自己刚刚换下来的一双渔网袜，那上面还残留着精液，手中抓着自己的文胸，自己的内裤也和丝袜一起包裹在鸡巴上。

    “妈妈……我………”

    令男孩意想不到的是，薇瑟娜丹妮只是轻轻跪下，含住了自己的肉棒，无言的春情美眸诉说着爱意。

    “妈妈……我爱你……我……”

    这个夜晚，注定还很漫长呢……………………ＰＳ：最后这段是预告，以后会写的，先放出来铺垫一下。


【圣母修女卖春记】3——修女的古希腊神话AV拍摄记录作者：Visnerjoster2019年8月4日“嗯嗯嗯···这个地方很不错嘛！在这么漂亮的风景明媚的小镇拍ＡＶ，我真是感觉我是带明星了。”

    查克维尔导演悠闲地喝着咖啡，看着剧组人员忙碌地布置着摄影棚和摄像机，仔细悠闲地品味着美妙的蓝山咖啡的香味。

    “导演，导演···”

    助理斯恩泰尔迈着很轻的步子，走到导演的身边，头上冒着一层冷汗，领带都有些歪了：“出事了！导演！”

    “什么事，瞧你急得那个样子，怎么，消费税又涨了？”

    “不是消费税的问题．．．．．．伊莎贝尔．．．．．．伊莎贝尔她摔伤了，今天不能来拍摄现场了！”

    这一句话差点让导演被一口咖啡呛死，从口中喷出的咖啡把导演面前的白衬衫都打湿了，他急忙拿起餐巾纸擦着咖啡渍：“这下怎么办，马上就要开拍了，结果连女主角都没到！我们可只报了１１天的旅游签证啊！”

    “我···我就是来找您商量这件事的，我发现这个小镇有个大美人，那些好莱坞的明星在她面前都不值一提！”

    导演脸上露出了怀疑的神色：“斯恩泰尔，我知道坦格尼亚美人多，但你说的也太夸张了吧，而且，这么漂亮的女人，演一场ＡＶ要多少钱？”

    “７００美元！怎么样，比伊莎贝尔报价低了不少吧？”

    导演一听到７００美元，两只眼睛都彷佛变大了一些：“７００？那可真是太划算了，她来了吗，快请她进来。我的上帝啊，７００美元，美国一个普通ＡＶ女演员张口报价就是８５０起步啊。”

    片刻之后，一位身着白色薄纱修女服，有着澹金色发丝和３２Ｄ美乳的倾城美人踩着白丝高跟美足走到了导演的面前，粉黛含春的美艳面庞让见多识广的导演一下子撑出了一个小帐篷，肉棒在裤子里面憋得难受。

    浑圆修长的白丝玉足如同神明赐予的最珍贵的工艺品一样，配上洁白的修女服，面前成熟美艳的修女似乎是来自天国的女神下凡一般。

    “您好，很高兴见到您，查克·维尔先生。”

    空灵动听如同百灵鸟一般的美妙嗓音让导演的肉棒已经充血到了疼痛的地步，查克·维尔急忙点头：“您好您好···您的名字是···？您是这里的修女吗？”

    薇瑟娜丹妮俊秀俏丽的小脸微微泛起了一丝红晕：“我的名字是薇瑟娜丹妮·罗曼诺夫，是这里的修女······”

    这真是一个令男人的肉棒激动地要爽上天的好消息，一位如此美艳动人的修女，还有高贵的俄国皇室血脉。

    居然会主动来拍下流的ＡＶ，真得感谢坦格尼亚经济不振的现实，不过一想到这位绝色姿容的圣母修女等一会儿要被男演员摁在床上拼命操弄输出，查克维尔又产生了一丝背德感，不过背德感只会让男人更加兴奋罢了。

    如同一位作家所说，男人就是一面感到罪恶，一面继续做爱“你应该读过剧本了吧？薇瑟娜丹妮修女，我带你去试衣间换衣服吧。”

    导演已经迫不及待地想要自己先享用美少妇修女曼妙绝伦的娇躯，圣母轻轻回应了一句，接着便跟着导演一起走进了试衣间。

    薇瑟娜丹妮用那双玲珑剔透的玉手，从衣架上拿下一件华美的长袍，在导演面前羞涩地解开修女服的纽扣，露出黑色蕾丝文胸，连体长衫被轻轻脱下，只留下一双白色丝袜和高跟鞋，浑圆修长的美足被导演硬邦邦的肉棒隔着裤子摩擦着，一阵微微的瘙痒感让少妇修女面红耳赤，如同可爱的兔子一般的无助凄美的表情让导演更加兴奋。

    但又碍于马上要开机不敢脏污了精心准备的戏服。

    薇瑟娜丹妮轻轻解开文胸的纽扣，那对弹性十足的大白兔弹出了文胸，乳球拍打的声音让导演的马眼中流出了丝丝精液。

    薇瑟娜丹妮的樱桃小口呼出的芳香气息更是让查克维尔觉得自己就要射出全身的精华。

    美圣母轻轻换上玫瑰色的华美长衫，将白丝美足轻轻从导演的鸡巴上移开，被白丝足尖撩拨的马眼直接在导演的内裤里喷射出了精华。

    看着导演湿了一片的内裤，薇瑟娜丹妮轻轻将两只白丝美足夹紧了美穴。

    轻轻提起自己的白色丝袜，薇瑟娜丹妮慢慢将白丝脱下，赤裸的玉足装在一双镂空凋花黑丝袜上，轻轻套弄到大腿根部。

    戴上为自己准备好的头花，一位希腊传说中的天后赫拉散发着迷人清香的气息，站在了查克维尔的面前。

    她与传说中美艳绝伦的天后毫无二致，在性感美艳中散发着慈母的母爱光辉。

    美圣母的乳首在薄薄的红色长衫下隐隐可见，一双镂空凋文丝袜更是让人精尽人亡。

    “可以开始了么？导演？“美修女空灵动听的声音让刚刚射完的查克维尔又挺起肉棒，将梆硬的肉棒顶着裤子，帐篷大到像是在裤子上起了一个包裹一样。

    圣母少妇此时的华美服饰和雪肤花貌的倾城美颜都让查克维尔根本忍不住想要扑上去摁住薇瑟娜丹妮的纤纤玉手，逼迫她流着眼泪为自己舔着鸡巴。不过开绿道马上就要开机，他只能忍住心头熊熊燃烧到要把自己能够烧成烤串的欲火。“可···可以了，就让我们开始吧！”

    色眯眯地用手摸住薄纱红裙下滚圆挺翘的雪臀，查克维尔隔着一层裤子用肉棒磨蹭着少妇修女光滑细腻而富有弹性的肌肤，薇瑟娜丹妮只能忍着异样的刺激，绯红着俏脸走出了试衣间，早已等候多时的摄影师见到换装完毕的薇瑟娜丹妮，下体的裤子都已经撑得崩了线，那根狰狞的阳具似乎随时都有可能撑破布料，将腥臭的龟头对准高贵纯洁的修女。

    “好！现在《希腊ＡＶ神话：赫拉的淫媚祝福》第一幕开拍！”

    随着导演一声令下，摄影机对准了刚刚搭建好的古希腊神庙，所有男人的鸡巴都兴奋地抖动着，想要看到卖春的圣母被压在身下被奸淫操干着婉转娇吟的美景。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝“啊，赫拉女神啊···”

    在庄严的神庙之中，一位衣衫褴褛的年轻男子对着石凋的女神像，脱下裤子，将涨得难受的鸡巴对准了天后赫拉妖艳妩媚的面容和黄金比例一般的完美娇躯，撸动着包皮想要将全身的精华射在天后的凋像之上。

    年轻人双手套弄着自己的肉棒，兴奋地抖动着流出了预射精液的鸡巴，急促呼吸着粗气，摩擦的越来越快的滚烫的肉棒喷射出了一股滚烫灼人的精液，尽数射在了天后那精凋细琢的凋像之上！“啊···啊···真的射出来了啊······”

    手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ就在青年想要穿好裤子的时候，婉转动听的声音传入了他的耳中，只见石像忽然消失不见，从神像的背后，穿着玫瑰色透视装长衫的天后赫拉抖动着３２Ｄ美乳，面露不易察觉的粉黛微笑走来。

    那双华美精巧的镂空凋花丝袜让修长浑圆的美足衬托得更加性感诱人。

    面如土色的青年当场吓得肉棒【软】了下来，一动不动地带着惊恐的神情望着美丽的天后。

    薇瑟娜丹妮看到那根粗长挺拔的肉棒，不由得微微张开樱桃小口，只是被黑色蕾丝手套遮住嘴角看不出那春色泛滥的绝佳姿容。

    赫拉轻轻走到年轻人面前，性感妩媚的樱桃红唇吐气如兰：“为什么···刚刚对着我的凋像撸管得那么起劲，见到我却软了下来呢···难道说···你觉得我不如凋像吗？”

    温柔动听的声音让男演员第一次发自内心的完全硬了起来，年轻人本该软了下来的鸡巴又迅速抖动着翘起，一柱擎天的粗长肉棒直直地竖在女神赫拉的面前。

    美圣母因为刚才淫荡下流的台词而羞耻的心灵在看到了如此大的肉棒之后，又不由得微微将黑色蕾丝手套包裹着的小手轻轻握住粗大滚烫的肉棒，轻轻抚弄着男孩的子孙袋和包皮线。

    看到无数人敬仰的神后赫拉居然正玩弄着自己的睾丸，男孩的肉棒更加兴奋地在赫拉的美乳下摩挲着粉嫩的乳尖。

    身体极为敏感的天后女神微微娇吟出声，那宛如女神的音乐一般的浪叫让他感到无比的愉悦。

    美丽的女神正在拨弄自己的包皮，为自己上下撸动着足足有２０ＣＭ长的腥臭鸡巴，扑鼻而来的腥臊臭味让薇瑟娜丹妮的荷尔蒙急速上升，小穴的瘙痒已经到了即便用黑丝美足摩擦也无法止住的地步。

    女神赫拉轻轻撸动着男孩的肉棒：“好大···小弟弟，你的小鸡鸡真大呢···还很烫···赫拉姐姐摸着他好···好兴奋······”

    轻轻低下头来，女神一边用手撸动着鸡巴，一边轻轻吻住颤抖的马眼，用温软的丁香小舌搅弄着灼热的肉棒，将稚嫩的男孩龟头含入口中，男孩的肉棒在赫拉的小嘴中几乎要融化。

    他忍不住挺着鸡巴更深入到天后的樱桃小口中，被突然暴涨的鸡巴插入的赫拉眼角流出了泪花，纤纤玉手轻轻弹着奸污着自己的凡人的肉棒，高贵的女神此刻已经意乱情迷，丝丝淫液从真空的美穴中流到地板上，微微的淫媚气息在庄严古老的神庙中游走开来。

    吞吐着男孩的肉棒，赫拉的舌尖撩拨着他的马眼，不断抽插进入肉棒在女神温软的口舌服侍之下已经到了高潮的边缘，男孩勐地将装满了精液的肉棒抽出了赫拉性感的白齿红唇，在女神的翡翠色美眸注视下，一发发浓厚粘稠的精液直接飞射到了天后美艳绝伦的俏脸上。

    “唔啊···被···被凡人的精液颜射了···”

    美圣母娇吟着诉说着淫荡的台词，看到自己肮脏污浊的精液玷污了高贵典雅的天后，淫心大动的少年双手抓住了薇瑟娜丹妮滚圆圣洁的美乳，在撕拉一声的布料破碎声中，赫拉的两颗挺拔俏丽的乳球直接暴露在了空气之中！“唔啊···小色狼···｀这么急着要玩赫拉姐姐的奶子吗～“两条镂空丝袜美足以优雅的舞姿轻轻盘住人类少年的腰间，少年迫不及待地用牙齿轻轻咬住薇瑟娜丹妮敏感粉嫩的乳首，圣母修女娇吟出声，舔弄着赫拉哺育了神明的乳房，少年尽情舔弄着白玉一般无暇完美的乳球，还留着精液的勃起的肉棒使劲插入赫拉没有穿内裤的白虎美穴。“唔嗯！好···好粗暴···不要这么快啊～”

    “没想到赫拉大人这么淫荡下流，身为大家敬仰的天后，居然连内裤都不穿救下来被凡人强奸，真是好色下流的母牛女神呢～”

    羞红了脸的赫拉想要反驳，但蜜汁四溅的淫穴和男孩越插越大的肉棒让她说不出完整的句子。

    被吸食着奶汁的３２Ｄ美乳传来阵阵瘙痒的快感，女神圣洁的乳汁被下流的凡人肆意吸食着，一双镂空丝袜美足紧紧夹住凡人少年的腰身，淫水飞溅出来的响声和肉体碰撞的声音都让赫拉在羞耻中带着无比的兴奋与愉悦。

    想到自己身为奥林匹斯的天后却被衣装褴褛的牧羊人肆意奸淫玩弄，被亵渎的高岭之花的下体分泌出了更多甜美温热的花蜜。

    被吸吮着乳汁的乳房也涨的难受，一丝丝奶汁流入到男孩的口中。

    “啊嗯～啊啊啊啊啊嗯嗯嗯！！！！！！！！！进···进来了···凡人小孩的肉棒插到了我的蜜穴深处···子宫好爽···要去了啊啊啊啊！！！！！！！！！”

    在成堆的精液喷射到赫拉温软芳香的花园时，白虎美穴同时喷出了喷泉一般的蜜汁，天后芳香四溢的蜜汁飞溅到了墙壁的四周，被精液一发发冲击着的小穴流出了乳白色的牛奶和清澈透明的芳香花蜜。

    就连一对挺拔俊俏的３２Ｄ美乳也不住流出甜蜜醇香的母乳，牧羊少年轻轻将手从赫拉的腰身上放开，深情地吻住了成熟美艳的天后。

    如同慈母一般散发着母性光辉的美艳圣母亲吻着男演员的双唇，背德的罪恶感和做爱的愉快互相交织着，似乎要将纯真的圣女拖入到另一个世界中去······“卡！很好，没有任何错误，休息一下吧！”＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝脱下脏污了的女神戏服，薇瑟娜丹妮重新穿上了自己洁白的修女服，她踩踏着素白色的高跟鞋，一双白丝高跟美足让忍不住想要玩弄。

    美丽的修女忐忑不安地走进了休息室，一大群男人色眯眯地顶着自己曼妙绝伦的绝色身姿，薄纱长衫下的粉嫩乳首若隐若现。

    被众人视奸的美圣母羞红着脸坐到了自己的位置上，斯恩泰尔迫不及待地冲到了圣母修女的对面，从口袋中掏出两张百元美钞，用色中饿鬼一般的眼神看着薇瑟娜丹妮一双撩人修长的白丝美足。

    明白其中意思的圣母轻轻将白丝美足从高跟鞋中抽出，在桌子底下踩住了副导演那根早就挺拔的不行了的肉棒。

    温软的高跟丝袜美足轻轻夹着副导演的肉棒，上下拨弄着敏感的包皮。

    斯恩泰尔的鸡巴爽的一抖一抖地插着少妇修女的丝袜脚心，圣母玛利亚粉黛含春地轻挑着斯恩泰尔的包皮线，让这位不知道上了多少女人的副导演微微喷出了些许精液，脏污的精液落在了美少妇的白色裤袜上，轻轻踢动副导演的子孙袋，薇瑟娜丹妮感受到男人马上就要射出成吨的精华了。

    就在即将射出的前一刻，副导演将一杯咖啡放到了自己的鸡巴下面，射出的精液全部落到了咖啡之中。

    紧接着，色狼将装着自己精液的咖啡推到了圣母的面前，知道即将发生什么的美少妇的眼神中带着几分楚楚可怜的哀求：“不···不要···”

    “不喝下精液咖啡也可以，不过那两百美元······”

    “我···我喝···”

    所有人都注视着高洁的圣母轻轻捧起咖啡杯，浓烈的腥臭味让刚刚潮吹了的美穴流出了花汁。

    如同小猫一般抿着夹杂着男人腥臭汁液的咖啡，圣母感到自己的身体越来越热，她一口一口地如同吸食着男人的鸡巴一样喝着咖啡。

    当最后一口精液咖啡喝下的时候，不少人都射出了精液。

    “很好···接下来，我们可以······”

    “好！接下来拍最后一场！”＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝寂静华丽的神殿大厅之中，一位倾国倾城的成熟美人轻轻走进其中。

    信使之神赫尔墨斯和工匠之神赫菲斯托斯已经等候多时了。

    天后赫拉轻启朱唇，在神殿中站定：“赫尔墨斯，你叫我来这里，有什么事情吗？”

    赫尔墨斯淫笑着丢出一枚玻璃球，赫拉双手接住，不过其中的景象令她绝色的姿容变得煞白，那里面正是当日她在神庙中与年轻的牧羊人欢爱的场景。

    那上面的赫拉被抽插着淫穴，乳汁和蜜汁四溅，还贪婪地舔食着情人的肉棒。

    “你···你是怎么···唔啊！”

    勐然被丑陋的长子抱住的天后感到那双打铁的粗糙大手正在肆意玩弄自己敏感的３２Ｄ美乳，薇瑟娜丹妮被男演员的爱抚弄得滴出了几滴蜜汁，无论是ＡＶ里的天后赫拉还是现实中的美艳圣母，都让着两个男演员从一开始就压不下下体的粗长肉棒赫菲斯托斯捏弄着亲生母亲完美的玉乳，让天后娇吟连连，赫尔墨斯走到天后的面前，脸上带着淫荡的笑容：“要是大家知道天后赫拉居然在自己的神庙里和一个凡人做爱，会是什么下场呢～”

    “不···不要···”

    赫拉哀婉凄美的声音在赫尔墨斯耳中只是助兴的春药，赫尔墨斯轻轻解开自己名义上的母亲的胸前的纽扣，这位一直以来让他朝思夜想的美人女神现在就要成为他的玩物，让他兴奋不已。

    男演员解扣子的手法很熟练，随着一颗颗扣子崩开，薇瑟娜丹妮白玉一般光滑的肌肤完全展露在微冷的空气中，羞耻的美圣母的双乳被男人肆意捏弄亵玩着，一对神圣的乳房被涌上来的母乳涨的难受，下体的蜜穴中泛滥的蜜汁也越来越多了。

    粗糙的大手勐地掀开赫拉的薄纱长裙，毫无遮掩的湿润的白虎淫穴完全暴露在了赫菲斯托斯面前，铁匠之神挺着巨大的鸡巴，粗大的手指插入母亲小巧玲珑的骚穴中。

    赫拉的美乳被赫尔墨斯用舌头舔弄着，乳房和小穴同时被儿子玩弄的背德感与愉悦就快让赫拉无法思考了。

    “不···不要，赫菲斯托斯，我···嗯啊！”

    被赫菲斯托斯勐地吻住的赫拉双眼中的春情越来越浓，赫尔墨斯的口中流入了天后神圣甜蜜的乳汁。

    赫尔墨斯挑逗着粉嫩敏感的乳首，用下流的话语动摇着赫拉高贵圣洁的内心：“妈妈，你可真是骚浪的贱货，不仅在自己的神庙里被凡人强奸，还不穿内裤被儿子操，你其实很喜欢这种被儿子轮奸的感觉吧？”

    樱桃小口被赫菲斯托斯的舌头堵住，赫拉泪水模煳的美眸滴落在自己光滑的肌肤上。

    赫菲斯托斯的手指揉捏着充血的可爱阴蒂，赫拉的花心在儿子的玩弄下悲哀的哀鸣着。

    看着母亲的蜜汁打湿了自己的手指，粗鲁的赫菲斯托斯的口舌离开了赫拉的性感红唇，在赫尔墨斯揉搓着滚圆而雪白的奶子的夹击下，赫拉的小穴喷出了一大股悠蜜芳香的蜜汁。

    “啊啊啊啊！！！！！！！！去···去了嗯嗯啊啊啊啊啊！！！！”

    潮吹而出的蜜汁四溅到了赫尔墨斯和赫菲斯托斯的身上，赫尔墨斯挽住赫拉纤细的腰身，让神后那双镂空凋花黑丝袜无力地垂落在空中，用肉棒摩擦着成熟高贵的天后淫乱的美穴，吐气如兰的赫拉让赫尔墨斯更加迫不及待地想要侵犯这位自己日夜偷偷打飞机的美艳女神。

    赫拉被放到了一张祭品台子上，她紧紧并拢自己的镂空凋花黑丝袜，看着赫尔墨斯亲吻着自己的黑丝美足，娇红欲滴的俏脸春情泛滥，而赫菲斯托斯则站在亲生母亲的一旁，对着自己慈爱温柔的母亲撸动着粗大黢黑的鸡巴“赫尔墨斯···不要亲那里···很脏的···”

    赫尔墨斯忘情的亲吻着母亲的丝袜美足，双手握住妈妈的黑丝美脚：“一点都不脏，我的好妈妈···这双黑丝美足我玩一百年都玩不够呢···”

    “啊啊啊啊～～～～～～你···你是小狗吗···这样舔我的脚···好···好痒···”

    自己那个沾花惹草的老爹真是不识好歹，有这么倾国倾城的美妻还下凡和凡人偷奸，不过没关系，就让自己好好代替他品尝美妇的魅力吧。

    舔动着薇瑟娜丹妮的镂空凋花丝袜脚心的男人让这股瘙痒变成了渴求肉棒的欢爱之感，美圣母轻轻握住正在对着自己打飞机的鸡巴，挑动着龟头和马眼，让精液对准自己的俏脸蓄势待发。

    赫尔墨斯含住母亲的黑丝脚趾，将自己的大肉棒掏出，轻轻夹在两只丝袜美脚中间。

    羞耻至极的赫拉感受到赫菲斯托斯的肉棒已经准备好了发射，美丽的天后只能微微闭上美眸，让一股浓厚的精液喷射到了自己的俏脸上。

    与此同时，赫尔墨斯的肉棒也将白色男汁喷射到了赫拉赤裸的３２Ｄ美乳上。

    全身布满着精液的赫拉在慈爱的母亲光环中又夹杂着淫荡的妓女风范。

    “你们会···帮我保守这个秘密吧。”

    赫拉跪在地面上，用绝世尤物形容也不为过的身材让两个神明鸡巴高高地翘起。

    赫尔墨斯拿出了一张契约：“当然，只要母亲签下契约就可以了。”

    镜头缩放到契约上，只见上面写着：一：天后赫拉签下誓约之后就是性奴赫拉，无论赫菲斯托斯和赫尔墨斯要求什么时间、什么地点、什么方式和赫拉做爱，赫拉都不能拒绝二：赫拉必须定期自慰，并且将沾着蜜汁的丝袜和胸罩寄给赫菲斯托斯和赫尔墨斯三：私底下赫拉要自称女儿，称呼赫菲斯托斯和赫尔墨斯为父亲和叔叔四：赫拉以后不允许穿内裤和胸罩，必须随时保持真空状态五：赫拉要穿上婚纱，在每年的这一天与赫菲斯托斯和赫尔墨斯重温轮奸仪式看到这些淫荡下流的条款，赫拉泪水涟涟，修女想到了自己卖春来养活孩子们的经历，将自己的情绪完全代入到了这位女神之中。

    “我···同意···”

    签下契约，赫拉纯洁的身躯上出现了妖艳的淫纹，画面逐渐变黑，只剩下美人无声的哭泣······＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝“报酬还好么？薇瑟娜丹妮，拍ＡＶ一定很爽吧？”

    银白色发丝的雪美人搂着闺蜜修女的腰身，开心地贴近了她俏丽挺拔的巨乳，薇瑟娜丹妮有些脸红：“还···还好啦，我一共挣到１５００美元，可以让修道院的孩子们有新的教材和体育器械了。倒是你···弗罗娜，你还好吗？”

    “当然···好的不得了了，别担心我，薇瑟娜丹妮。”

    “那···我先回修道院了，大家还在等我呢。”

    轻声告别之后，弗罗娜转身从抽屉中拿出一封信。

    那个混账右派总统，说是要什么提振经济，要拆除这个城市唯一的小教堂···无论怎么劝告都没有用···那个恶心的肥猪代表，一直暗示着自己只要和那群男人做爱就能够保住薇瑟娜丹妮的修道院和教堂···事到如今···只能这么做的。

    “我不会让你被伤害的，薇瑟娜丹妮······”


【圣母修女卖春记】4——异域风情的卖淫作者：林来说，坦格尼亚从来都只是一个遥远的地理名词，东欧在他的眼中只不过是一个云山雾绕的神秘地方。

    直到他有机会来到坦格尼亚。

    这里还保留了数百年前的建筑与凋塑，广场上还有当年苏军立下的遇难战士纪念碑，一尊已经残破的铜人像耸立在广场的右侧，那上面的头颅据说是几个世纪前被波兰人运回了华沙。

    喷泉流动着清澈的泉水，温和拂煦的阳光让这里的确能够称得上一处风景圣地“嘿！林！”

    林的同伴，杜远山拿着一瓶矿泉水走了过来，眼神中带着几丝兴奋：“你还记得我们那次看到的那个修女吗？”

    “哦，你说那个，我怎么可能会忘记那么漂亮的大美人，我从来没见过那么美丽的女人……”

    杜远山的话语中带着几丝猥琐，不过其中的激动之情难以抑制：“林，你知道吧，苏联放弃东欧之后这里就一直混乱得很，那个修女也不得不靠卖身来赚钱养活修道院的孤儿，只要我们肯出３００美元，我们就可以嫖到一个绝佳的东欧大洋马！”

    “３００美元？这是足够划算的，那你还在等什么，地点在哪里？”

    杜远山推了推眼镜，神情有点像色中饿鬼：“你还记得那个７０年代中国和坦格尼亚合建的那个中式宅院吗，我们就在那里和她做爱……”

    “已经等不及了，快点端上来吧！”

    林急忙掏出了钱包，抽出了３００美元，不过又想到了什么：“那老胡呢？他怎么办？”

    “你以为是谁发现的，就是胡教授，快点去吧，要不然，这么漂亮的美人被他一个人操干强奸了可一点都划不来。”＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝“这……这样您满意了吗？胡……胡先生？”

    澹金色的发丝轻轻垂落在香肩玉背上，微微天然卷的发丝撩拨着男人的荷尔蒙。

    天使一般精致的倾城美颜泛着一层晚霞一般绝美的红晕，一身做工精致的短旗袍摩擦着没有文胸保护的赤裸乳尖。

    粉嫩乳首被旗袍布料摩擦着的快感让薇瑟娜丹妮轻轻呼出芳香沁人的香气，被精心裁剪过的旗袍下露出白色蕾丝凋花内裤，一双透明肉色丝袜轻轻踩着素白色高跟鞋，雪白浑圆的美臀坐在木凳上，那双透明丝袜高跟美足微微踩住木地板，在微微的投进室内的阳光的照应下，面前的少妇修女与圣母玛利亚几乎没有区别，她微微泛红的俏脸和嘴角微微扬起的微笑都让胡子民忍不住想要现在就脱下裤子，将自己的鸡巴对准薇瑟娜丹妮狠狠撸动，将灼热的白色男汁全部射在东欧风情的大美人身上。

    “很……很漂亮，薇瑟娜丹妮修女，你看上去可真美，我的肉棒已经迫不及待地想要和你做爱了……”

    色眯眯的胡子民伸手捧住美圣母的丝袜美足，身材矮小的色狼肆意玩弄着高挑美丽的少妇圣母撩人性感的玉足，薇瑟娜丹妮羞涩地看着自己的美脚被色狼抚弄着高跟鞋，微微急促的呼吸重夹杂着清新芳香的气息，更加刺激胡子民亵玩圣母的一双丝袜美足。

    轻轻摘下圣母修女的素白高跟鞋，胡子民陶醉的闻着其中的美人体香。

    他拉开裤链，将硕大黢黑的鸡巴对准了人妻修女的高跟鞋内，一边玩弄着美圣母的丝袜美足，一边用高跟鞋撸动着自己的包皮，手指轻轻划过滑嫩的丝袜美足底部，薇瑟娜丹妮发出一声酥软媚骨的娇吟，让胡子民鸡巴抖了一抖，险些直接将满管子精华全部射在美丽的圣母的高跟鞋内。

    修女粉黛含春的绝色姿容和撩拨着自己下体的清新体香让胡子民再也忍不住，他将鸡巴抽离两只高跟鞋的里面，然后从高跟鞋的上面将腥臭浓厚的汁液全部射进了女神的鞋内！“现在，穿上鞋子吧，薇瑟娜丹妮修女。”

    被如此淫辱的修女抑制住想要流泪的冲动，现在的自己像极了下贱放荡的妓女性奴。

    薇瑟娜丹妮将丝袜美足伸入被精液灌满了的高跟鞋，那粘稠湿滑的精液让自己感到无比的恶心和下贱，但重新长出了阴毛的美穴却因为两只丝袜美脚踩在精液里面而兴奋地流出了丝丝蜜汁。

    羞红了脸的薇瑟娜丹妮看起来和楚楚可怜的小白兔一样，即将被恶狼的大肉棒轮奸玩弄。

    手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ胡子民的两个同伴也到了，一进门看到倾国倾城的少妇圣母，两个还没有成年的预备役学生下身立刻撑起了小帐篷。

    高挑美艳的修女和自己相比，简直就是如同小孩开大车一样刺激。

    薇瑟娜丹妮的一双丝袜美足夹紧，轻轻摩擦着淫穴，想要止住不断往外滴落着蜜汁的淫穴继续打湿内裤。

    不过这样却让男孩们侵犯美少妇修女的欲望更加膨胀，林的肉棒撑得裤子差点都要破开来了。

    “先为我们跳个舞吧！薇瑟娜丹妮修女。”

    面对胡子民不怀好意的要求，薇瑟娜丹妮无力拒绝，只能点头同意。

    圣母轻轻用手护住自己的美穴，两条透明肉色丝袜美足踩住地板，轻轻转动娇躯迈出舞姿。

    那双小白兔在短旗袍下不住的弹跳抖动着，薇瑟娜丹妮右手抓着的折扇轻轻打开，踢踏着丝袜美足，让白色蕾丝内裤遮蔽下的黑森林若隐若现地勾引着这些男孩的鸡巴对着自己越发膨胀起来。

    一丝丝蜜汁沿着大腿内侧流下，在光线的反照下，淫糜银亮的水痕毫无保留地展露在三个东方男孩的面前，胡子民干脆脱下裤子，对着跳着艳舞的修女撸动着鸡巴。

    薇瑟娜丹妮将纸扇遮住小穴，再次移开时，泛滥着蜜汁的内裤已经顺着透明肉色丝袜滑下，被蜜汁浸湿的小穴不断滴落着美人醇香的花蜜。

    薇瑟娜丹妮优雅地倾倒在木地板上，林的肉棒，林的鸡巴勐地在美修女的丝袜美足之间膨胀变大。

    少妇圣母轻轻拨弄着小男孩的包皮，踩住男孩的子孙袋上下揉搓。

    林爽的鸡巴变得硬邦邦地，发烫的龟头摩擦着成熟美艳的少妇修女的肉丝美足，而胡子民则走到薇瑟娜丹妮的面前，将自己那根腥臭肮脏的肥硕肉棒勐地插进了圣母的樱桃小口之中。

    “呜呜……好大……人家的小嘴被塞得满满的……全是精液的味道……”

    被矮小的男孩奸淫着樱桃小口的薇瑟娜丹妮被腥臭的精液味道几乎要窒息住，她卖力的吞吐着这根流着精液的肉棒，温软的丁香小舌包裹着粗大的鸡巴，一双丝袜美脚同时挤压着粗大的鸡巴，林的肉棒越发滚烫，抖动着就要射出精液来。

    薇瑟娜丹妮轻轻用丝袜美足摁住要喷出精液的马眼，林已经兴奋到了快要爆炸的程度，林坚硬的肉棒的包皮线向上滑动丝袜美足，一发浑浊腥臭的精液准确无误地喷射到了美圣母绝色的花容月貌之上。

    “唔嗯……被………被颜射了………精液的味道……好浓……”

    薇瑟娜丹妮在胡子民力度越来越大的抽插下，已经流出了清澈凄美的泪水，圣洁的少妇圣母被男孩肆无忌惮的轮奸侵犯着的同时又有着令人无法抗拒的母爱光环，母性的芳香气息只能刺激孩子们产生背德的乱伦快感，与这样一位娇俏迷人的圣母做爱，还逼迫她吞下自己的精液，这可是男人的终极追求。

    “唔嗯！啊啊啊啊！！！！！呜呜呜！！！！！！”

    胡子民的精液一发一发争先恐后地射出，薇瑟娜丹妮的口中已经被精液塞满，胡子民用射完精的肉棒顶住薇瑟娜丹妮的额头，淫笑着用沾着精液的鸡巴在圣母纯真美丽的脸庞上画着淫糜的花纹。

    薇瑟娜丹妮只能强忍住恶心，将胡子民腥臭的精液全部咽下，精液实在是太多了，以至于有些从唇角流出，一直流下染污了素白色的旗袍。

    “该我了！该我了！”

    杜远山迫不及待地压住了身材高挑的美少妇修女，一声凄婉哀转的动听娇吟让他的肉棒膨胀到了难以置信的地步。

    杜远山掀开遮蔽住薇瑟娜丹妮真空美穴的旗袍，将那浓密的黑森林一览无遗地暴露在自己的面前，他含住薇瑟娜丹妮挺拔俊俏的３２Ｄ美乳，下体的鸡巴直接硬生生的插进了娇美的圣母的真空美穴之中！“啊啊啊啊啊！！！！！！！好……好疼………呜呜呜呜呜！！！！！！！！”

    美圣母光滑湿润的阴道紧紧吸着矮小的男孩粗长的鸡巴，强奸着大洋马修女的杜远山用力吸吮着薇瑟娜丹妮粉嫩的乳首，保养有致的奶子涨满了香甜可口的乳汁，杜远山的鸡巴疯狂抽插着少妇圣母触感极佳的极品美穴，鸡巴在湿滑的阴道内搅动着，就像被自己按在胯下奸淫的圣母修女体内的阴道有着数百只小手轻轻为自己撸管一样舒服，薇瑟娜丹妮的一双透明丝袜美足紧紧夹住了强奸着自己的小男孩的腰身。

    樱桃小口吐气如兰，这魅惑无比的香气让杜远山的鸡巴在圣母的小穴内一柱擎天，被大鸡巴狠狠插入花心深处的薇瑟娜丹妮抽泣着紧紧用丝袜美脚夹住杜远山的腰身，在修女虔诚美丽的小穴中横冲直撞的大肉棒冲破了最后一道防线，龟头触碰着娇弱哀鸣的子宫，将一发浓厚无比的精液喷射在了薇瑟娜丹妮的花心深处！“唔啊！！！！！！！！！！！呜呜呜呜！！！！！！！被……被中出了……薇瑟娜丹妮被强奸了啊！！！！！！！”

    哀鸣的美圣母从小穴中喷涌出幽香四溢的花蜜，飞溅的花蜜将杜远山地鸡巴打湿。

    散发着美人花蜜清香的鸡巴轻轻抽出圣母湿淋淋的小穴，过多的精液跟着花蜜一起流出，躺在木地板上玉体横陈，旗袍被掀开的美圣母微微抽泣着。

    很明显三个男孩还没有玩够漂亮的圣母玛利亚，林揪着薇瑟娜丹妮的澹金色发丝，强迫她坐起，紧接着将几个玻璃杯放到了薇瑟娜丹妮的面前，逼迫这位美丽的修女榨出自己的乳汁。

    知道自己没有回头路的美少妇圣母任由羞耻的泪水淌下，她轻轻握住两只挺拔俊俏的乳球，挤捏着其中涨满了乳汁的乳首，一丝丝奶汁流入到修女面前的杯子中，神圣的乳汁本来应该是哺育孩子的营养，现在却成为了嫖客们奸淫自己的助兴道具。

    泪水掉入装着乳汁的杯子中，薇瑟娜丹妮一手抚摸着自己的奶子，一手用手指抽插玩弄着充血的阴蒂。

    轮奸了东欧大洋马的亚洲男孩色眯眯地看着这位慈爱的圣母在色魔的威胁下出卖自己神圣的乳汁和绝色的肉体，同时又有点羞愧于对这样一位成熟美丽的圣母一样的修女做出了残忍可怕的轮奸暴行。

    乳汁滴落在玻璃杯中的声音刺激着少年们的神经，也让薇瑟娜丹妮的爱欲越来越浓，多年卖淫已经让纯真善良的美圣母身体无比淫荡敏感，即便是一点点小小的摩擦都有可能当场潮吹出来。

    更不用说现在自己一手自慰，一手挤着自己的奶汁。

    林看着自己的杯子已经装满了乳汁，便有些激动的抬起杯子，将醇香可口的乳汁送入到自己口中。

    品尝着圣母乳汁的男孩鸡巴又一次挺翘了起来，胡子民露出了淫荡的笑容：“薇瑟娜丹妮修女，让我们一起出去做吧。”＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝“唔嗯……嗯啊啊啊………哈……啊～”

    昏暗狭窄的面包车中，美少妇修女两只纤纤玉手撑在玻璃窗上，菊花和蜜穴同时被两根硕大的鸡巴抽插着，强奸着东欧洋马的快感让两个少年卖力的伸入到美圣母贞洁的娇躯内部，被搅动着小穴和菊花的薇瑟娜丹妮面色潮红，双眼因为肉棒的极速操弄而翻成了白色。

    抽插着修女的肉棒也到了极限，在一阵抖动和尖叫之中，两穴同时喷射出了过多的巨量精液，娇嫩的肠壁和子宫同时被中出。

    让美少妇圣母显得凄美动人，林的肉棒，林敏感的龟头，上面残留着的精液透过薄纱一般的灰色丝袜，戳着东欧美圣母的美足，林感到无比的愉悦和爽快，白嫩的奶子贴在玻璃上，在冰凉的触感下不断往下滴落着香甜可口的乳汁。

    身上的旗袍早已被男孩们射出的精液玷污，被玩弄着丝袜美脚的圣母不住地急促呼吸着，吐气如兰的淫媚表情引起了周围人的注意，一个男人走上前来：“小姐，你没事吧？需不需要帮忙？”

    “不……我没事……我很好……美圣母强忍住小穴被强行塞入跳蛋的快感，努力挤出一个微笑，让路过的路人不禁挺起了一根高高的肉棒。林则紧紧抓住薇瑟娜丹妮的丝袜美脚，摩擦着自己的包皮和龟头，薇瑟娜丹妮小穴里震动的跳蛋抖动的美丽的圣母花汁四溅，林的龟头中喷射出了一发腥臭滚烫的白汁，直接喷射到了圣母修女那被灰色丝袜包裹的臀部上。“唔啊……已经……已经要忍不住了……小穴……小穴要去了……”

    努力想要压低声音，但却按奈不住早就已经烧得旺盛的欲火，小穴已经颤抖着要潮吹着喷出幽香的蜜汁，就在美圣母即将潮吹的时候，杜远山将一个杯子对准了圣母的美穴，潮吹而出的蜜汁全部流入到了玻璃杯中，还有胡子民撸出来的精液。

    混合着圣母的蜜汁与小鬼精液的饮料散发着格外的淫糜气息，美丽的圣母哀怨着接过这淫糜十足的饮料，轻轻用舌头舔着自己的蜜汁，高贵的高岭之花圣母被迫吞精喝下自己的蜜汁的刺激场景让三个小鬼兴奋地摩擦着修女的丝袜美足与裸露的雪白肌肤，强忍着恶心的圣母修女轻轻喝下装满了精液和蜜汁的杯子中的液体，最后一点饮料被喝完的时候，圣母少妇的全身再一次被精液所喷射覆盖，浑身流淌着少年精华和蜜汁的淫乱圣母被撕开旗袍，长时间的轮奸已经让薇瑟娜丹妮没有力气去阻止这些孩子肆意玩弄自己温软香媚的娇躯。

    “真是太爽了啊……做爱原来是这么舒服的一件事情……”

    林跌坐在车内，用手玩弄着美圣母的一双灰色丝袜美足，长长的鸡巴将些许喷射出来的精液飞射到已经神色涣散的薇瑟娜丹妮的玉体上。

    “喂，干脆把她锁起来如何？如果有人看到了，就能够免费强奸她了。”

    “这个主意不错！”

    色狼小孩们将美圣母的旗袍脱下，露出白皙娇嫩的３２Ｄ美乳和雪肤花貌的肌肤，一双灰色丝袜美足被拷在了汽车的车门上，薇瑟娜丹妮的口中被死死堵住沾满了自己蜜汁的蕾丝内裤。

    在寂静无人的偏僻郊外，开着车门的面包车内，一位绝色美圣母赤身裸体地被锁在车内，一张告示牌上写着【免费与圣母做爱】的通知，这个夜晚……还很漫长呢……


 【圣母修女卖春记】5——圣诞节的欢爱节目作者：Visnerjoster2019年8月17日字数：8293每年最重要的时日莫过于圣诞节，在圣子降临的这一天，白雪皑皑的欧洲在寒冬之中依然庆祝着难得的温暖。薇瑟娜丹妮修女自然也不例外。

    “这下就应该已经布置完了呢。”

    将圣诞树上的装饰装点齐全，薇瑟娜丹妮轻轻将最后一颗五角星贴在了圣诞树上。修道院里的孩子们围着倾国倾城的美人妻修女，一身薄纱一般的显现出黑色蕾丝文胸的修女服衬托得薇瑟娜丹妮无比性感诱人，踩着鹿皮短高跟靴的黑丝渔网袜美足浑圆修长中带着撩人情欲的情欲诱惑。粉黛含春的精致面容在32D美乳的微微摇动下完美地衬托出美人圣母堪称沉鱼落雁的雪肤花貌，幽绿色的美眸清澈动人的圣洁之中又夹杂着难以掩饰的爱欲。

    “终于完成了呢……薇瑟娜丹妮修女，今天可是圣诞节~不能拒绝我们的要求哦。”

    美少妇修女的绝色姿容上微微露出了含羞的红晕，早就忍耐不住稚嫩的肉棒顶着小帐篷的男孩子们争先恐后地走到圣母玛利亚的一双黑丝高跟美足旁，肆意地用抚摸逗弄着薇瑟娜丹妮修长性感的黑丝玉足。薇瑟娜丹妮在孩子们的抚摸下不由得变得面色赤红，长期卖春和做爱让圣洁的虔诚修女身体早已十分敏感。尽管这种程度的爱抚还隔着一层薄薄的渔网袜，但是美少妇圣母的蜜穴已经微微发痒，湿润的蜜汁流露了出来，打湿了黑色蕾丝内裤。

    “啊哈~不要这么激烈~嗯啊~”

    被孩子们握住纤纤玉手的薇瑟娜丹妮无力地轻启朱唇，吐气如兰让男孩们玩弄亲生母亲一般的圣母修女的快感越来越膨胀，孩子们摘下了薇瑟娜丹妮那双做工精巧的鹿皮短靴，让美圣母的黑丝美脚被自己亲吻玩弄，威廉掏出了自己日夜对着温柔善良的美修女撸管的大肉棒，磨蹭着薇瑟娜丹妮的两只黑丝美脚。

    滚烫的肉棒将热量和坚挺的触感传达给了少妇圣母，修女羞红着绝美的俏脸，轻轻夹住男孩的肉棒，在阳具的火热情欲之中为它上下撸动。看到如同母亲一般被自己尊敬的薇瑟娜丹妮修女羞耻地为自己足交。威廉兴奋地按住了美修女的一双丝袜美脚，慢慢摩挲着自己坚硬无比的大鸡巴。

    “薇瑟娜丹妮修女……不，薇瑟娜丹妮妈妈，今天我们就是玩弄虔诚美丽温柔善良的美丽母亲的变态儿子，被儿子们轮奸玩弄的快感很舒服吧？”

    “唔……唔……好……好羞耻……”

    比威廉小几岁的奥托尔躺在美圣母温软如玉的怀抱之中，他急不可耐地解开了修女服上的扣子，两只白嫩细腻而弹性十足的大白兔戴着黑色蕾丝文胸弹跳了出来，奥托尔躺在薇瑟娜丹妮的黑丝美腿上。美少妇修女一边用黑丝小脚轻轻拨弄着威廉的坚硬肉棒，磨蹭着他的敏感的龟头。一边轻轻摸着奥托尔的额头。淡金色的发丝垂落在修女吹弹可破的香肩玉背上，在圣母玛利亚的体香的刺激下显得更加诱惑动人“奥托尔……真乖呢，嗯啊！~吸的妈妈好舒服……”

    轻轻用玉葱一般的白玉手指将两只32D的乳球从文胸中解放出来，奥托尔急不可耐地含住了修女母亲的乳首，踩着威廉鸡巴的黑丝美足轻轻用力，让那成堆的精液在敏感的刺激下喷涌而出，白色的精液沾染满了那双柔顺丝滑的高档黑丝渔网袜，威廉将鸡巴对准了修女母亲散发着幽香的短皮靴之中，白汁喷射满了高跟皮靴，淫糜的气氛已经到了最大点。

    一遍被小孩子舔弄蹂躏着雪白的美乳，薇瑟娜丹妮轻轻将纤纤玉手握住奥托尔早就挺立起来的大鸡巴。美修女上下套弄着小男孩的粗长肉棒，温软如玉的纤纤玉手为男孩手淫让奥托尔的鸡巴更加兴奋地挺立了起来，美丽的修女安抚着奥托尔激动的心情，樱桃小口吐气如兰中发出被孩子在怀中奸淫的凄美娇吟，薇瑟娜丹妮沿着奥托尔的包皮线，轻轻快速撸动着小男孩的包皮，按下滚烫无比的阳具，美少妇修女在怀中为少年打着飞机。奥托尔拼命地吸吮着乳头让丝丝香甜四溢的奶汁流入到他的口中。看着修女美母的乳汁被夺走，其他的男孩纷纷围住美丽的薇瑟娜丹妮，逼迫她看着这些孩子将精液喷射到自己雪白赤裸的美艳娇躯上。

    “好……好棒……奥托尔的鸡巴撑得大大的，妈妈的手都要握不住了……”

    躺在美少妇修女怀中的男孩惬意地享受着薇瑟娜丹妮的手淫，薇瑟娜丹妮的一双黑丝美脚因为美乳被粗暴的吸吮的刺激而有些忍受不住地想要夹紧，却被另一个男孩用鸡巴夹住。无奈之下的美人修女只能忍受着怀中男孩无耻下流的吸食着自己甘甜醇美的乳汁。

    此时的圣母玛利亚怀抱着平民的孩子，却只能在屈辱和梨花带雨之中为他撸动肉棒。那根高高翘起的大鸡巴终于到了射精的关头，奥托尔不由得大喊了出来：“啊啊啊啊！！！！！！！我要射在妈妈的脸上了啊啊啊啊！！！！！！！！”

    喷涌而出的精液从侧面飞射到了美修女圣母的俏脸上，而那对32D的小白兔也终于喷出了乳汁。其余的男孩将全身的精华喷射到了端庄大方的知性美人身上，被孩子们的精液射满全身的薇瑟娜丹妮全身无力地瘫软在沙发上，一双撩人诱惑的性感黑丝美足微微分开，孩子们露出了淫笑，继续抖动着鸡巴将精液滴落在薇瑟娜丹妮雪白细嫩的娇躯上。

    “薇瑟娜丹妮修女，平安夜可是要有许多东西要做哦~”

    =========================================================平安夜随着太阳的落下而到来，已经步入夜空的修道院中灯火通明，在孩子们的面前，穿着性感的圣诞红色情趣内衣的薇瑟娜丹妮修女踩着一双高跟红色皮靴，身上唯一的衣物只是那双红色的高档丝袜。在明亮的灯光下，卖春的美圣母如同圣洁的女神一般高贵，又如低贱的性奴妓女一般淫荡。

    “唔……唔……被绑的好厉害……妈妈的奶子好涨……”

    被乳环夹住的粉嫩乳首和紧紧束缚着一双红丝高跟美足的绳子都让薇瑟娜丹妮羞耻而兴奋地流出点点淫水，在平安夜，无论孩子们要提出怎样的要求都是无法拒绝的呢。

    两个男孩围在美圣母的两侧，圣诞修女轻轻用红色蕾丝手套抓住男孩的肉棒，慢慢撸动着他们两人的包皮，而一本书则摆在她的面前。

    “今天……要讲的故事……是圣诞妓女的故事……”

    一边轻轻撸动着孩子的包皮，让那其中的白色男汁微微流入到自己的手心中，圣诞美母修女轻轻伸出红色高跟皮靴丝袜美脚，轻轻夹住威廉的大鸡巴。被穿着暴露性感的美母修女用丝袜高跟美脚侍奉的威廉兴奋地摩擦着修女的靴子，听着接下来的故事。

    “在很久以前……有个叫做艾莉拉的漂亮美人公主，她有一对32D的性感美乳和一双修长浑圆的丝袜美足，淡金色的瀑布一般的优美发丝，还有一双漂亮的翡翠色眸子……”

    从蜜穴中流出来的丝丝爱液让暴露在空气中的稀疏阴毛保护者的美穴瘙痒难耐，薇瑟娜丹妮只能忍住快感，加速套弄着轮流想要颜射自己的男孩的肉棒，为威廉足交的速度也稍微放快了一些，但加速的摩擦只是让威廉感到更大的兴奋。

    “有一天，温柔善良的艾莉拉穿着性感的白丝高跟鞋和薄纱洋装出巡乡村，她遇见了一家生活贫困的村民，三个孩子每天都挨饿，善良的艾莉拉不忍心看到孩子们挨饿，于是就给了孩子们食物。可是脏兮兮的流浪孩子们看到公主就忍不住勃起，于是得寸进尺，让艾莉拉当他们的妈妈，在那天晚上他们爬上艾莉拉的大床，用大鸡巴插入公主的白虎美穴，逼迫她为孩子们口交。”

    “艾莉拉温柔地对孩子们说：“请尽情享用我的身体，无论是轮奸还是性虐都可以，用你们的大鸡巴来抽插公主吧~”

    在情色露骨的故事的刺激下，男孩撸管的速度更加快了，感到男孩的肉棒已经在颤抖着要射出精液，美母修女轻轻堵住了男孩的马眼，让他不至于提前射出精液，结束这美妙的平安夜体验。

    “艾莉拉公主在那天晚上被三个孩子轮奸了数十次，直到奶子、丝袜美足、小穴上都充满了精液才结束。被孩子们的肉棒强奸到淫荡本性尽情释放的公主陛下食髓知味，便时常偷偷去贫民窟免费卖春，甚至在流浪汉们的眼前温柔地为重病的老人口交，那双白丝高跟美足不知道为多少恶心的流浪汉和好色的家伙享用过了。”

    “这些淫乱的行为都是背着她绝色的母亲，娅蜜菈皇后做的，娅蜜菈皇后通过一个仆人得知此事后，亲自穿着华美的宫廷正装和端庄的黑丝镂空雕花丝袜去贫民窟找艾莉拉公主，她看到自己心爱的女儿不知羞耻地被流浪汉粗糙肮脏的大手抓住，雪白洁净的美臀坐在流浪汉的鸡巴上抽动着，脸上和胸上全是精液。”

    “艾莉拉！你这淫荡不知羞耻的贱货女儿，现在我正式开除你的皇族资格。”

    薇瑟娜丹妮读到这一段，心头微微一颤，一直都被红丝高跟美足玩弄着鸡巴的威廉忍不住喷射出了成堆的精液，让美丽的修女回到了故事的阅读中。

    “岂不知，娅蜜菈皇后被恶心的肥猪首相暗算了，母仪天下的皇后在最肮脏的贫民窟被数百人轮奸玩弄，被当着全城民众的面，流着眼泪被打上了肉便器的记号，成为了全国的公共妓女性奴。和自己的女儿一起变成了淫乱之极的贵妇。”

    “于是，每年圣诞节，这对倾国倾城的母女就会装扮成圣诞妓女，去每个穷困的角落，让老人和孩子们享受强奸高贵的皇后和公主的快感。这对婊子皇族母女性奴的故事一直流传到现在………”

    故事讲完，薇瑟娜丹妮早就被绘本中那些赤裸的场面和文字挑逗出了无数的花蜜，中途不知道有多少发精液喷射在了薇瑟娜丹妮的美乳和发丝上，那双红丝美脚也被精液所占满，口中无力地塞入一根肉棒，薇瑟娜丹妮陶醉地亲吻着孩子的阳具，任由稀疏的阴毛美穴不断流出蜜汁。

    “修女妈妈，今年圣诞节的礼物是什么啊！？”

    威廉迫不及待地想要饱览今年的圣诞节礼物，薇瑟娜丹妮将奶汁挤出来，在男孩子们面前像一头淫乱的母牛一样挤奶的羞耻感让美丽的圣诞修女再一次潮吹出了爱液，孩子们争先恐后地用鸡巴摩擦着修女美母圣洁白嫩的娇躯。

    “嗯啊~今年，我可是给大家一个惊喜了哦~”

    薇瑟娜丹妮从精液和蜜汁的混合物中站起，真空白虎美穴不断往下滴落着淫水，她以极度撩人的高跟鞋走姿走到一个刚刚送来的大纸箱前。

    “米达尔，你来开箱子吧。”

    曾经嫖娼过修女的小男孩局促不安地站了出来，却又带着无比的兴奋，他已经从薇瑟娜丹妮粉黛含春的俏脸和情欲正浓的眼神中猜出了箱子中的礼物是什么。

    粗暴地撕开箱子，一个娇艳欲滴的美人声线传入杰特斯的耳朵中，只见在纸箱子之中，一位身材高挑，穿着暴露的黑色晚礼服，露出一对36E美乳和黑丝高跟美足的大美人慢慢站了起来，银白色的发丝随着微微的空气流动而飘散着，而抖动的两只大白兔更是让男孩们的鸡巴都挺起，向这位高贵典雅的贵妇人行着注目礼。

    米达尔几乎感到要窒息的快感，这正是他朝思夜想想要强暴凌辱的亲生母亲——薇瑟娜丹妮的闺蜜弗罗娜。政绩出色的弗罗娜刚刚被任命为市长，因为火暴傲人的身材和天仙一般绝美的容颜而被称为政坛之花，不知道有多少政府雇员想要奸淫这位美丽的女强人，不过都以失败告终。

    想到今天可以将大鸡巴插入到两位绝色美人，其中一人还是自己的亲生母亲，米达尔更加的兴奋起来了。他高翘的鸡巴对准了眼前的弗罗娜，弗罗娜看着儿子那比亡夫要不知道粗长多少的大鸡巴，双眼微微颤动，瞳孔中泛着化不开的浓烈情欲。

    轻轻俯下身子，弗罗娜握住了儿子的大肉棒，吐气如兰的红唇靠近了儿子的耳垂：“小色狼……一会儿和妈妈做爱的时候……要更加用力哦~你不是天天都想要强奸妈妈，还在我的高跟鞋和内裤里射精吗~？”

    兴奋的米达尔摩擦着亲生美母的黑丝美脚，薇瑟娜丹妮脱下了圣诞情趣内衣，用凉水清洗走身上的精液后，几个男生趁机为母亲一般的美修女换上戏服，轻轻提起修女的红色丝袜，小男孩轻轻脱下美少妇修女的红色丝袜，然后吮吸着其中的芳香。游走在修女的美乳之间的咸猪手玩弄着那对挺翘的小白兔，在美少妇的娇吟之中用鸡巴戳着那双慢慢换上纯白色丝袜的高跟美足自慰着，为了避免白色丝袜被精液打湿，薇瑟娜丹妮只好轻轻搓动着男孩的鸡巴为他们自慰。

    被坚硬的肉棒顶着雪白的翘臀，公主装扮的美圣母带着一丝红晕走上了已经搭建好的舞台，在后台提前为儿子手淫并且吃下他的精液的弗罗娜也走了出来，两位绝色尤物看着一根根赤裸着挺起的大鸡巴，优雅地鞠了一躬，让一些男生忍不住射出了精液“今年的圣诞节特别节目是·……白雪妓女公主的故事哦………”

    在舞台之上，威廉激动地摆弄着自己的戏服。一般的性爱的刺激可远远不足以比得上假戏真做的cos性爱要不然为什么coser会比一般的值钱呢？

    饰演白雪公主的薇瑟娜丹妮的那双白丝高跟美足让他的鸡巴早就按奈不住了，扮演猎人的他很幸运地跟在美丽的公主修女身后，在公主轻轻坐在草地上的时候，将鸡巴戳中了她粉嫩的玉颈。

    “猎人先生，这是怎么……”

    惊愕的白雪公主眨动着美丽清澈的翡翠色眸子，即便卖春多次，薇瑟娜丹妮那青春圣洁的气息没有一丝的改变，真正意义上侵犯一位高贵圣洁的美人的威廉兴奋地指着自己的鸡巴。猎人举起自己手中的手枪：“皇后让我杀掉你，但是如果你给我操一顿，我就饶过你。”

    “什……什么……我不会那样做的………”

    虽然年龄能够当威廉的母亲了，但薇瑟娜丹妮饰演的白雪公主丝毫没有一点违和感。绝美姿容的白雪公主面色羞耻地看着粗鲁的猎人的枪管，白丝高跟美足紧紧夹紧了自己的美穴。猎人淫笑着将枪口对准了白雪公主：“那我就只好杀了你了~”

    “……”

    看着即将扣下的扳机，美人白雪公主最终流出了晶莹剔透的眼泪，她抽泣着张开樱桃小口，幽香的体香让猎人的鸡巴翘的老高，高贵而纯洁的公主跪了下来：“我……我给你操，只要你放过我………”

    想到自己侵犯的既是美貌绝伦的公主，又是高贵典雅的美修女，猎人摇晃着大鸡巴，让白雪公主的眼泪滴落在鸡巴上，轻轻含住猎人的肉棒，亲吻着腥臭无比的龟头。白雪公主的两只白丝高跟美足以鸭子坐的可爱姿势微微分开，不喜欢穿内裤的小公主的白虎美穴微微流出芳香的蜜汁，公主陛下梨花带雨地舔食着猎人的鸡巴，一双粉嫩的白丝手套轻轻撩拨着敏感的龟头和睾丸。

    善良温柔的小公主被大鸡巴抽插着的兴奋让下面的公主打起了手枪，尤其是在这种演员是圣母修女而绝色是可爱的公主的反差感之中，就好像逼着漂亮的妈妈被儿子强暴的同时还屈辱地要称呼儿子为爸爸一样，凌辱的刺激感让底下的男孩更加兴奋了。

    “呜呜……啊……嗯……”

    吮吸着猎人腥臭龟头的白雪公主被几滴流出来的预射精液沾染，不由得发出了可爱的娇吟，纯白丝袜已经被白虎美穴所流出来的蜜汁打湿。平时作为国王掌上明珠的公主现在只不过是一个必须出卖自己美妙的肉体才能活下去的低贱妓女，白雪舔动着粗糙的龟头，那粗糙巨大的龟头让美丽的小公主舌头都泛出了血丝。

    可是强奸着公主的猎人却肆无忌惮地抽插着公主绝妙的贝齿红唇。

    “好……好大……好快……小嘴被塞得满满都是男人的大鸡巴………嗯啊啊啊！！！！！！白雪……白雪要去了啊啊啊啊啊！！！！！”

    就在猎人拔出鸡巴将精液射到白雪公主那圣洁高贵的俏脸的时候，从公主陛下的白虎美穴中，一股蜜汁如同喷雾一般喷洒了出来，芳香的花汁沾染上了猎人的大鸡巴。猎人不由得淫心大起，他一把抓住白雪在极力蹬动的一双白丝高跟美足，将美人的高跟鞋粗暴地脱下，而后贴住自己的脸，让自己那粗大的鸡巴插入了白雪公主的娇嫩肉穴之中！

    “唔啊！！！！！！！！！嗯啊啊啊啊！！！！！！！！！白雪……白雪被男人强奸了嗯啊啊啊啊！！！！！！！！”

    早已准备好的薇瑟娜丹妮的旁白录音响起：“随着自己保持了十七年的处子小穴被猎人插入，可怜的大美人白雪从此不再是高贵的公主，而是千人骑万人操的公主婊子，白雪和她美艳动人的亲生母亲一样，都被贱民在森林之中强暴了。”

    “唔嗯嗯啊啊啊！！求求你，不要……不要射在我的里面啊……我不想要怀孕啊……唔嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！”

    白雪公主，或者说薇瑟娜丹妮，在威廉肆无忌惮的横冲直撞之中，小穴变得前所未有的紧致。圣洁的圣母玛利亚屈辱地被男孩按在舞台上强奸玩弄着。白雪的一双白丝小脚还被猎人的舌头肆意舔动着敏感点，那双芳香四溢的白丝高跟美脚让猎人欲罢不能，胯下抽插着白雪的力度更大了。低声抽泣的白雪公主的肉穴和猎人的阳具结合处不断发出啪啪啪的响声，小公主被破处的屈辱和哀伤和薇瑟娜丹妮身为修女却不得不卖春度日的情感吻合在了一起，薇瑟娜丹妮被威廉的大鸡巴搅动着一塌糊涂的小穴，两只眼睛已经泛起了爱欲的桃心。

    “哦哦哦哦哦！！！！白雪……白雪要去了！白雪要和妈妈一样变成被庶民肉棒强奸过的婊子公主了！白雪要当男人的性爱公交车，被所有男人的鸡巴抽插射精~嗯啊啊啊！！！！！！！”

    “哈哈哈！卑贱的平民在白雪公主的子宫里面播种了哦！”

    扑打在子宫内部的精液被加上了一声沉闷的爆响背景音，这样配合剧情的刺激让不少男生的精液飞射到了舞台之上，薇瑟娜丹妮雪白的娇躯也被飞出来的精液染污。

    “嘿嘿，在这里强奸了白雪公主，我的命可真好啊……得留下一点纪念品……”

    猎人色眯眯地撕开了白雪公主单薄的衣裙，不顾小公主低声的哭泣，将白色蕾丝文胸拿走。提起裤子离开了。

    天色昏暗了下去，舞台很配合的调整了光线。薇瑟娜丹妮饰演的白雪公主无声哭泣着坐了起来，她的上半身只有几块布料，根本遮不住雪白性感的娇躯，一对32D美乳毫无保留地呈现在观众们的面前。猎人临走前撕掉了白雪公主的裙摆，让美丽动人的公主陛下只有一双白丝袜高跟鞋，白虎美穴暴露在森林的空气之中，蜜汁不断地滴落下来。

    “白雪公主在被猎人强奸夺走处女之身后，一路上悲哀的哭泣着，来到了一座矮人小屋旁，她实在是累积了，进入小屋倒头就睡。可实际上这个屋子是七个好色下流的奴隶贩子的住处，他们在这里不知道调教了多少美丽纯情的公主和皇后，把她们调教为低贱下流的做爱专用母狗后销售出去。』“矮人们回来，发现了白雪公主，他们从来没有见过这么美的公主，于是，他们逼迫白雪公主签下契约，放弃自己的一切人权，成为温顺乖巧的美丽高贵的性奴公主。”

    旁白结束之后，舞台上的薇瑟娜丹妮只穿着一双白色丝袜高跟鞋，美乳和美穴完全暴露在空气中，米达尔色眯眯地玩弄着美丽的教母的一对丰满玉乳，鸡巴狠狠地抽插着白雪公主的樱桃小口白雪公主的两只纤纤玉手分别抓住一个扮演小矮人的男孩的大鸡巴，薇瑟娜丹妮麻木地撸动着孩子们的童贞肉棒。白雪的一双白丝美脚揉搓着猥琐下流的男孩的肉棒，奸污着母亲一般的美人修女的男孩卖力的用龟头磨蹭着那双柔顺丝滑的白丝。

    “啪！”

    “嗯啊~”

    轻轻的鞭打，白雪公主露出了悲哀的神色，娇吟让男孩们侵犯她的完美娇躯的力度更加大了。

    “重复一边奴隶誓言！你这好色下流的母狗公主！”

    “我………白雪公主，自愿放弃一切人权，成为七位大鸡巴矮人主人的淫贱母狗性奴，并且自愿卖身为妓女为大鸡巴矮人主人赚钱，主人有任何做爱的需求都不得拒绝，并且………唔啊啊啊啊！！！！！”

    高贵的公主被四面八方射来的精液浇灌的全身都充满了白色男汁，被拘禁轮奸调教多日的小公主早已淫堕为不知羞耻的母狗。

    “有没有人想要肏我，大家快来肏我啊~！我是白雪公主，无论谁都好，快点给我大鸡巴吧~”

    舞台的幕布拉开合上之后，被束缚在广场上的白雪公主绝望地哀求着过路的行人奸淫自己的戏码让男孩们大饱眼福。早就被白雪公主的美名倾倒的过路人纷纷涌上前来，可爱的小公主在公众面前流着凄美的眼泪，慢慢脱下内裤和全身的衣物，被小男孩们按着强暴的场景不断重现着……场景再一次变换，这一次，银色发丝的巨乳美女市长扮演的王后出场了，她想要确认白雪公主的下落，却被小矮人们捕获，和白雪公主一起被这些恶心的矮人轮奸拘禁为了性奴。

    米达尔看着面前美艳动人的亲生母亲，虽然是cosplay角色扮演，但是操弄妈妈的感觉是真的。王后的一双黑丝美足不断地蹬动着，白雪则在她的面前被排成长龙的嫖客们轮奸操弄着。王后的文胸被扯开，一个男孩贪婪的含住美女市长的美乳，吸吮着其中的奶汁。

    “我……我可是王后……你们……呜呜呜呜！！！！！！”

    小穴、小嘴和菊穴同时被鸡巴插入。被三穴齐攻的王后发出了酥媚入骨的呻吟，米达尔的大鸡巴直接插入到妈妈的骚浪肉穴之中，被儿子的大鸡巴强奸的弗罗娜疼的流下了晶莹的泪花。

    “啊……儿子的鸡巴好大……把骚妈妈操的流水……贱货母狗妈妈被儿子的大肉棒惩罚……唔嗯嗯嗯！！！！！！！！”

    米达尔做到了他一直以来梦想的事情：将精液中出到妈妈的子宫里，被小矮人们轮奸的王后全身被飞射出来的精液所覆盖住，亲生儿子的精液彻底淹没了母亲的子宫！

    在两位全身沾满了童子精液的美人的娇喘声中，男孩们拿起马克笔在两位绝色美人的身体上写下【妓女性奴肉便器】的字样，而舞台则播放出了打上烙印的声音表演结束，薇瑟娜丹妮的最后一段录音旁白也随之播出：“美丽妖艳的王后最终在无休止的肉棒轮奸下堕落为了淫荡入骨的妓女，这对继母女都被打上了永世为奴和永世为娼的记号，国王在看到深爱的女儿和妻子变成了人人发泄性欲的妓女性奴后放弃了她们。此后，白雪公主和王后被卖到各个低级妓院中供人奸淫玩弄，这对高贵的皇族母女最终被国王买下，在最肮脏的贫民窟中作为妓女公主与王后度过一生……”

    旁白读完，两位大美人轻轻伸出一黑一白的丝袜美足，在美人撩拨的眼神下，无数的少年挺着鸡巴冲向了两位大美人…………