圣灵传说（实体版）


第一部 第一集 生命奇迹

    第一集生命奇迹

    第一章格斗王者

    洛城，世界上最大的国际大都市，一座美丽的城市。这里有代表古代文明的上古遗迹，现在文明的摩天大厦。上天似乎格外的眷顾这里，把娇艳诱人的绝色美女、价值连城的奇异珍宝、流动的金币、豪华的建筑、美丽的植物园、世界十大富翁、各类绝艺奇人都汇集到了这里。

    这里是游客的天堂，每天都有百万计的游客蜂拥而至，有的留恋于上流社会的交往，有的在艺术殿堂品味高雅，有的在这里寻找金钱美女，更有人迷恋纸醉金迷、花天酒地的夜生活。他们各有目的，但都沉迷不知所在而流连忘返。这里是富人的天堂，享乐的城市，魔鬼的舞台，冒险家的乐园。就连古代以空中花园闻名于世的巴比隆，都相形见绌。没有人去理会美丽光环背后的血腥和残酷。许许多多的人怀着梦想挤进来安家落户，但却留下累累白骨，魂归天外。

    洛城，白天它是天堂，夜晚它就是地狱，一个不折不扣的人间地狱。

    叶雷，一个一无所有的年轻人。和许多梦想在这里安家的人一样，他也希望能在这个美丽的城市找到一个温暖的小屋。但是梦想和现实往往有很大的差距，也许这个梦想永远不会实现，但是这个执着的小伙子依然在为他的梦想而努力，直至生命的最后一刻。

    “阿雷，今天怎么样啊？你的对手可是个很强的家伙啊！”一个穿戴的珠光宝气的家伙说道。

    他是叶雷的经济人，也许看起来很风光，不过在这珠光宝气的背后是一个同样为生活而奔波的可怜人。他叫莫克，和叶雷一样，出生于一个乡下的小镇，是流落海外的华裔后代。

    一年前，这两个乡下小伙子肩搭着肩来到这个城市，梦想着能像电视中那般大展拳脚。来到这里后，他们顿时被这里的美丽所迷惑了，决定留下。

    没有学历，没有技术，两人在这里根本没办法养活自己。但是两人即将要上街乞食之际却意外的发现了一个好地方：地下格斗城。

    这里是专供富商们消遣的地方，而身材高大的叶雷也靠着自己的一身狠劲成为了供他们娱乐的一员。

    有时叶雷希望能摆脱这种生活，他受够被人像动物一样的观看，受够了在胜利之后要对着那些不知所谓的人像野兽一样的大吼。但是现实却告诉他，肚子是很快又会饿的。

    马上就要轮到他上场了，他默默地坐在更衣室中，慢慢地在手上缠绕着绷带。室内的灯光很阴暗，破旧的日光灯一闪一闪的，肮脏的更衣柜底下满是带血的绷带，到处都散发着一股发霉般的臭味。

    “嗨！为什么不理我？我很担心，我可不希望你在一会之后会被绞成碎片拿去喂狗。”莫克拍了拍他的肩在一边坐了下来。

    叶雷抬头看了看他，勉强的露出了一个笑容，道：“放心，以前的65场比赛中这句话你至少问了100次以上，但是我都活了下来，不是吗？”

    莫克点起了一根烟，抽了一口后塞在了叶雷的口中。也许很多人会认为这很难理解，但这是两人对友谊的一种表达方式，这两个从小一起长大的好兄弟已经抽同一根烟抽了十年了，这一次当然也不例外。

    叶雷猛抽了一口，看了看莫克那有些担心的眼神，笑了笑，道：“放心吧老兄，我叶雷是最强的，没有人能够把我打倒。”

    莫克笑了，他笑的很开心。他一把抢过了叶雷手中的烟，骂骂咧咧地嚷嚷道：“该死的，抽这么快。要知道烟很贵啊！”

    忽然一曲嘈闹的音乐响起，叶雷和莫克刚刚维持起来的笑容立刻凝固了，主持人那古怪的声音开始占领所有人的听觉。

    叶雷叹了口气，他知道，他该上场了。站了起来，眉宇间透露出一股杀气，浑身的肌肉兴奋的抖动，经验丰富的叶雷清楚知道，这是那些该死的观众们最想看到的。

    莫克突然拉住了他的肩，帮他把手上的绷带又系紧了一份。道：“兄弟，要小心！”

    叶雷重重的点了点头，一把将他按在了椅子上便转身走了出去。

    在门外灯光格外明亮，空气中弥漫着一股酒气和一种古怪的香味。无数的观众对着叶雷大喊，这个年轻的拳手并没有听清他们在喊什么，此时在他的眼中只有一个约30平方左右的格斗场地。在那里他要么杀死他的对手赢得奖金，或者就是被对方杀死拿去喂狗。

    那是属于勇士的舞台，只要有勇气与实力，那么你将得到一切。

    “哈……”叶雷对着身边的观众像野兽一般的大喊，他兴奋地抢过一个观众手中的啤酒，将那些黄色的液体淋在身上。

    “啊……我是叶雷！”叶雷再一次大吼着冲向格斗场，这已经是他第66次做同样的事情了。

    黑市拳看起来更像是一场表现，因为被指定需要取悦观众，所以叶雷像傻子一样的向周围的观众展示着他的肌肉，像野兽一般的喘着粗气来回的在场中游走。现在他在等待，只要等他的对手上场的那一刻，他将用那坚硬的拳头打碎对方的脑壳。

    “奥斯丁！奥斯丁！奥斯丁！……”四周的观众像疯子一样呼喊着这个人的名字。他是地下格斗场的王者，一个最残忍的杀手。在以前的99场比赛中，他的对手全部被他以最残忍的手段杀死。没人希望在格斗场中遇到他，但是很不幸，今天叶雷的对手便是他。

    相比较奥斯丁，叶雷便如同一个侏儒般弱小。虽然叶雷拥有令普通人羡慕的肌肉，但是奥斯丁那举人一般的身躯显然是不应该存在于世间的。

    足足2米20的身高，粗壮的手臂简直比一般人的腰还粗，如花岗岩一般的肌肉块显示着其中蕴涵的强大力量。他疯狂的冲上台来，所有在他面前挡路的东西全部被他一一砸扁，此时的叶雷很紧张，因为他知道那是奥斯丁在对他示威。

    等奥斯丁走上台来的那一刹那，叶雷才切实的体会到他是多么的高大，以叶雷一百八十公分的身高竟然才到他的胸口。

    他轻蔑的摸了摸他的光头，对着四周的观众伸出了他的五指。对他的这一表现，竟然所有人都站了起来暴以掌声或者是尖叫。

    叶雷苦涩的笑了笑，他明白那代表着什么，奥斯丁要在五秒钟内杀掉他。

    也许是想为自己增添勇气，也许是想激怒奥斯丁。叶雷突然嘲讽地喊道：“来吧，大个子，别浪费时间了！五秒已经过了。”

    奥斯丁一脸的不可思意，似乎他还从没有碰到过不惧怕他的对手。

    他咧开了嘴大笑道：“哈哈……小虫子，我很喜欢你。所以今天你可以很快乐的去死！”

    就在他正想张嘴大笑的那一刹那，叶雷突然飞起一腿击中了他的喉部，那里是人最脆弱的地方，落地之后，叶雷几乎能确认，奥斯丁不可能还活着。

    不过眼前的那个巨大身影并没有倒下，正当叶雷刚想再补上一下时，一个巨大的巴掌扇了过来。也许在奥斯钉的眼中叶雷真的只是一只小虫子，甚至他想像拍蚊子一样的将叶雷给拍死。

    但叶雷显然比他预想中的要灵活，几个闪身之后叶雷灵巧的如灵猫一般避开了几次足以夺命的重击，他斯机而动，等待最佳的出手时机。

    他像跳蚤一样的在场中跳来跳去，奥斯丁则像巨人一样追逐着。

    十分钟后，看台上的观众终于无法忍耐这无趣的打斗了，一个长的肥头大耳的家伙站了起来嚷嚷道：“肯萨夫，你的节目也太差了吧。我们花这么多钱，不是过来看老鹰抓小鸡的！”

    “是啊！叫他打啊！”“快，奥斯丁撕碎这个家伙！”看台上群声起伏。

    一个头发梳的油光闪亮的高瘦男子站了起来，他举起了双手，四周立即安静了下来。

    他就是肯萨夫，地下格斗城的主人，年仅三十便已经控制了整个洛城的地下世界。

    在一群保镖的簇拥下，肯萨夫来到了格斗场边。

    他用一双棕色的，没有一丝人情味的眼睛，冷冷地看着台上的叶雷。道：“叶雷，我命令你和他打，不许躲开。你知道我要的是什么，如果你办不到，那么你知道将会发生什么。”说着，便指了指身后保镖怀里的手枪。

    “想必观众会非常乐意看到这一幕的。”肯萨夫邪恶地大笑着。

    叶雷用呆涩的目光看着肯萨夫，肯萨夫等于是宣判了他的死刑。难道要和这个巨人比力气吗？这简直就是在找死。叶雷的心中百感交集，他暗想着，也许该逃跑，毕竟生命比钱重要。

    但是最终他却决定留下，他决定赌赌今天幸运之神是否会眷顾他，他要将眼前这个巨人打倒。

    奥斯丁摇了摇头，抖动了一下他的胸肌，举起了他那双巨大的拳头。这时叶雷紧张的简直不能呼吸，他几乎已经可以看到那双拳头上即将粘满了他的鲜血。

    我要打倒他！一个声音在叶雷脑海中呼喊着，这似乎给了他勇气，他疯狂的冲向了奥斯丁。

    奥斯丁巨大的拳头挥向了狂冲过来的叶雷，拳头未到但是扑面的拳风就几乎要让他窒息。

    叶雷身子一矮，拳头擦着他的肩膀飞了过去。

    此时展现在他面前的是奥斯丁没有任何防备的胸腹，“胜利就在眼前！”他脑子一热，狠狠的击中了奥斯丁的腹部。

    不过叶雷的全力一击似乎并没有造成什么效果，甚至都没有让强壮的奥斯丁觉得疼，反到是差点将他的手腕震脱臼。

    正当叶雷惊讶的不知该如何是好的那一刹那，一个巨大的拳头击中了他的脑袋。他顿时感觉眼前一片漆黑，就好像脑子被陨石撞了一般，脑浆在脑壳中沸腾，几乎就要破壳而出。

    一个踉跄，叶雷摔倒在了场中。

    本来一片寂静的四周突然爆发出前所未有的响声，无数人在呼喊，无数人在尖叫。在叶雷的耳中一直有一个嘈杂声音在回荡，“奥斯丁杀了他，杀了他！扭断他的脖子!砸出他的脑浆!……”

    奥斯丁残忍的笑了起来，他以胜利者的姿态向看台上的观众挥舞着双手。像提小鸡一样的把叶雷提了起来，叶雷无力的垂在空中，已经失去了意识。

    但是左臂处传来的一阵巨痛却惊醒了他。他努力的睁开眼睛看了看自己的左臂，却看到一只扭曲得不像样子的手臂。骨节处已经完全错位，并且一片血肉模糊，似乎还有碎骨已经捅破了皮肤。

    求生的本能让他完全清醒了过来，正当奥斯丁抓住他右手的那一刻，他的身体突然向上翻跃，用脚钩住了奥斯丁的脖子。

    一股前所未有的力量突然在他的身体中蔓延，他用尽全力将双脚用力一甩。这突如其来的袭击顿时让奥斯丁的身体失去了重心，那巨大的身躯飞了起来后重重地摔在了坚硬的地板上，而叶雷也终于逃出了他的魔掌。

    这一下似乎摔的很重，奥斯丁的眼眶已经被坚硬的地板撞裂，他挣扎着爬了起来用力地擦去流进眼睛里的鲜血。

    格斗经验丰富的叶雷不会再给他站起来的机会，用膝盖狠狠的击中了他的鼻梁。这一下撞击，已经让坐在前排的观众听到奥斯丁鼻梁处清脆的骨碎声。

    女士的尖叫与男人的叫嚷开始响了起来，这一场拳赛对他们来说简直太刺激了，甚至有人差点兴奋的昏厥过去。

    此时，拳台上的奥斯丁痛苦的捂着他的鼻梁，一滴滴鲜血从他的指缝中滴落。

    叶雷跳出了台，从地上拣了根铁棍，准备要用它敲碎奥斯丁的脑袋。

    而肯萨夫似乎并不想叶雷赢，他的保镖冲上了台，把一把带着血槽的猎刀递给了奥斯丁。奥斯丁此时已经爬了起来，他愤怒地瞪着叶雷，眼珠几乎要从他那破碎的眼眶中冲出来。

    台上的二人如同古代角斗士一般相互撕杀，只有一条胳膊的叶雷并不能自如的使用手中的铁棍。而奥斯丁显然已经发疯，锋利的猎刀在叶雷的身上留下了数道伤痕，鲜血已经淋遍了他的身体。失血过多使叶雷开始头晕目眩，连身体也开始不听使唤。

    奥斯丁把他逼进了死角，现在只要一刀就能了结这场殊死的战斗了。

    “该死的小虫子，你去死吧！”一声大吼之后，奥斯丁将那把锋利的刺刀挥向了叶雷。

    “哈……”这一刻叶雷已经无暇考虑生死了，现在他唯一所想的便要杀死眼前的这个对手。

    铁棍飞舞了起来，重重地砸在了奥斯丁的脑袋上，趁着他眩晕的一刹那叶雷夺过了他的刺刀，并且把它顺势捅进了奥斯丁的心脏。

    一股滚烫的鲜血喷射了出来，奥斯丁惊讶地看着那已经没入胸口的刺刀，回光返照使他死死的卡住了叶雷的脖子，巨大的力量已经让叶雷呼吸困难，连脸也已经因为窒息的关系被憋的通红。

    “死吧！”叶雷用尽最后的力量将刺刀又捅进了一分，鲜血已经洒满了他的全身，连整个格斗场都几乎已被鲜血染红。

    终于在叶雷即将窒息的那一刻，感觉到奥斯丁的双手开始慢慢松了开来，他那双如牛眼般大小的眼睛中也已经逐渐的显现出死气。

    “轰……”的一声，奥斯丁倒在了地板上，整个格斗台都在摇动。他四肢抽搐着，一股股的鲜血向空中尽力地喷洒着。慢慢的，他停止了抽搐，胸口上刺刀的血槽中也不再喷洒出血液。

    叶雷重重地吐出了一口气，他知道奥斯丁已经死了，一股前所未有的疲倦涌上心头，他重重地靠在了周围的栏杆上。尽情地放声大笑着，因为自己终于活了下来，并且还赢到了继续生活所需要的面包，这对他来说已经足够让他满足的了。

    依稀中他看到了一个身影跑了上来，他知道那是莫克，只有莫克才会关心他的生死。紧接着莫克抱起了重伤的叶雷走下台去，不过半昏迷的他还看到了一个人，以及他那张令人厌恶的脸，在看到一叠现钞被装进了莫克的口袋后，他满意的闭上了眼睛，就这么沉沉地睡了过去。

    当叶雷再次醒来的时候已经是在医院中了，这是个廉价的医院，简陋的屋子，简陋的床以及简陋的器械。

    他轻松地笑了笑，他很熟悉这里，因为他是这里的常客了。这是洛城最便宜的一家医院，专门救治一些穷人，在他开始打拳后意外的发现了这个好地方，并且他在这里认识了一个人，一个他一生中见过最美丽的女孩。

    门打开了，一张熟悉的面孔进入了他的视线，他傻傻地看着对方。想伸起左手和她打招呼，但是却发觉怎么都动不了，这时才想起它已经断了。

    一个身穿着雪白制服的女孩在他身边坐下，她不分青红皂白的把一支体温表塞进了叶雷的嘴里。熟练的帮他把身上的绷带拆了开来，看了看里面的情况后又帮他包上。顺手又拿出了体温表看了看，这时叶雷突然发觉她的神色微微缓和了一下，不知是什么原因，他为自己的这个发现而感到万分惊喜。

    她把体温表放在了口袋里正想离去时，叶雷的右手一把抓住了她，她很平静，没有一丝惊吓的表情。

    “叶雷，你恢复的很好，有什么事吗？”

    叶雷脸色一红，像小男生一般脸红了起来，小声说道：“莉亚，坐下陪我说说话好吗？”

    莉亚笑了笑，“这可不是我工作范围内的事。”

    叶雷放开了她，不好意思的笑了笑，“我知道，就当是我求你。”

    莉亚端了张椅子坐在了叶雷的身边，手理了理她那金色的长发。一时间叶雷几乎被迷惑了，他感觉坐在自己眼前的好像是天堂的天使一般，那种美丽简直是无法用言语所能表达的。

    莉亚细长的手指在叶雷眼前挥动了几下，看到他缓过神来后，娇笑道：“看什么呢？傻样！”

    “呵呵．．．．．．”叶雷不好意思的挠了挠头，这个动作显得他更傻，也引的莉亚再一次的展露出她梦幻般的笑容。

    “老兄，如果你的嘴有你身手的一半好，那么你会迷倒世上所有的女人！”一个熟悉的声音自门口传来。

    叶雷知道，这是他最好的朋友来了，不过此时此刻他却非常讨厌莫克这时在这里出现。

    莉亚看了看叶雷，回头说道：“莫克，你来陪他吧，我还要去看其他病人呢！”

    莫克潇洒地鞠了个躬说道：“能为莉亚小姐效劳是我的荣幸，这个傻子有我在就一定没问题。”

    看着莉亚的身影走出病房，叶雷失望的叹了口气，而莫克则在一旁偷笑，悄悄点起了一根烟。

    “喂！这里是医院，不知道不能抽烟的吗？”叶雷故意大声吼道。

    莫克无所谓地摊了摊手说道：“我知道，但是这里就我和你，有什么关系。”

    他吸了两口后，叶雷就不自觉的把烟拿在了手上自己抽了起来。

    “嗨！你知道吗！等你出院后我们就可以不用干了！”莫克拍了拍叶雷的肩膀大声说道。

    “哦！是吗？”叶雷来了兴趣，立即开口问道：“为什么？难道你发财了？”

    莫克听后大笑道：“你忘了你打倒的是谁吗？他是格斗世界的王者，而你现在是新一代的王者。肯萨夫上次给了我们很大的一笔钱，靠着这笔钱我们能开个杂货铺，那足够养活我们两个了。”

    “哦！哈哈．．．．．．那太好了，我早就厌倦那种生活了！”叶雷兴奋地大叫道，身上的被子也被踢得老高。

    一个月后叶雷出院了，出院前莉亚为他做了一次全身检查，而他也终于鼓起了勇气，告诉她今晚想请她吃饭。令他意外的是，莉亚竟然答应了，并约好晚上８点去她家接她。

    他认识莉亚已经一年了，每次来这里总是莉亚帮他包扎伤口，但是叶雷却从未有过什么表示，甚至连话都没说过几句。

    今天终于能和她单独的约会了，他高兴地记下了莉亚的地址，询问过几次确认没有记错后，大叫着跑出了医院。

    呼吸着外面的新鲜空气，叶雷突然感觉生命是这样的美好，一个崭新的未来在他的面前浮现着，叶雷知道那将是他以后的生活。

    第二章约会

    “麦道大街45号，真是这里吗？”叶雷疑惑地看着四周那漂亮的别墅。

    自从走进这个高级住宅区的那一刻起，叶雷就有种走错了地方的感觉。他始终无法相信莉亚会住在这里，她不过是个小医院的医生，而在这里居住的无不是身价万贯的富人。

    “7点55分。”他有点犹豫地站在了一座最豪华的别墅面前。

    那醒目的门牌上写着麦道大街45号。可真是这里吗？叶雷躲在了角落中不愿被别人看到，因为害怕被别人误会是贼。

    红色的大门打开了，一个身穿着一件黑色晚礼服的女孩走了出来。她的样子好高贵，无论一举一动都透露出一股高贵的气质。叶雷看清了她的脸，那正是他熟悉的莉亚，但是这个她完全不是叶雷以往所认识的那个人，此时的莉亚和叶雷简直是两个世界的人。

    莉亚站了门外，她来回地看了看路的两边，又看了看她那精致的钻石表，脸上似乎有些不快。

    叶雷偷偷的从阴暗处走了出来开口叫道：“莉亚……”

    莉亚惊喜的回过头来，她飞快的跑了上来勾住了叶雷的手，道：“你早来了吗？等了很久？”

    叶雷结结巴地说道：“没有，我刚来，这是你的家？”

    “是啊！”莉亚高兴地说道，她拉着叶雷走到了一个停车场。

    一个衣着华丽的保安开着一辆红色的跑车停在了两人面前，保安恭恭敬敬的对着两人鞠了个躬，道：“莉亚小姐，这是您的车。”

    莉亚笑着接过钥匙，道：“谢谢你啊，亨利，你今天真帅！”

    听到莉亚的赞美，那个亨利显然很高兴，原本正经的脸上也多了一丝难以察觉的微红。

    上车后，叶雷规规矩矩地坐在了车内，坐椅很舒服但是他的身体却前所未有的僵硬。

    发觉了叶雷的异样，莉亚娇笑道：“嘻嘻……不用怕，我已经有3年驾龄了。”

    叶雷勉强展露了个笑容，努力使自己放轻松了一点。其实他并不是害怕莉亚的车技不好，而是害怕会把屁股下面那昂贵的真皮座椅给弄脏，因为坐在这舒服的座椅上总让他有种很不习惯的感觉。

    也许是顾及到叶雷，莉亚的车开的很慢。傍晚的风吹在脸上格外舒服，带着一股清新的芳香，让人感觉到有一丝丝凉意，舒服极了。

    莉亚甩了甩她的长发，引来了路人的一片惊嘘。她实在是太美了，走到哪里都是那么的醒目。这让叶雷开始自卑了起来，因为他始终只是一只丑陋的青蛙，一只永远没有机会成为王子的青蛙。

    车在一家豪华的西餐馆前停了下来，迎宾礼貌的上前和莉亚打招呼，想来她是这里的常客了吧。迎宾接过了莉亚递给他的钥匙，高兴的把车停在了一边，似乎连这也是他的荣幸一般。

    站在她的身边，叶雷更像是一个保镖。

    “也许我真的该去应聘做她的保镖。”叶雷笑了，他突然被自己的这种奇怪的想法给弄乐了。

    “笑什么呢？说来让我听听。”莉亚挑了个靠窗口的位置坐了下来。

    被莉亚这么一问，叶雷突然不好意思起来。整理了一下思绪后，说道：“我在想，我是不是应该去应聘做你的保镖。”

    莉亚笑了笑，聪明的她听出了话中的含义。她端起面前的高脚杯，幽雅地喝了口杯中的冰镇苏打水，问道：“你一定觉得很奇怪吧。”

    叶雷点了点头，“是啊，今天晚上我感觉我好像是在做梦一般。你是那么的高贵，和我一年中所认识的你完全不同。”

    “那你喜欢哪一个我呢？”莉亚拄着下巴，用一种妩媚的眼神看着叶雷。

    叶雷的心跳立即加速了起来，他尴尬的把杯中苏打水一饮而尽，不过这个粗鲁的举动立即引来了临坐客人的目光。他红着脸低下了头，不敢再乱动，并不是怕自己被人看不起，而是怕给莉亚丢脸。

    突然一双细腻而柔滑的手抚上了叶雷滚烫的脸颊，莉亚充满着魔力的声音传入了他的耳中，“你还没回答我呢？”

    叶雷尴尬的把头向后靠去，避过了莉亚亲昵的动作。

    他望了望窗外那美丽的多兰河，一艘艘游轮灯火通明，水中倒映着繁华的洛城。但是这美丽的景色却始终不能让他提起一点高兴的情绪，他小声说道：“今天的你很漂亮……”

    莉亚痴痴的看着叶雷，等待着他的下一句。

    叶雷避过了她的目光，用一种充满着沧桑的声音说道：“但是我更喜欢在医院时的你，在那里我不会有压力，你我只是普通人。但是我今天却发觉事情完全和我想象的不一样，你是那么的高贵，而我只是个…….”

    气氛一时间沉静了下来，谁也没有去打破这个冰冷的气氛，两人相互避开了对方的目光默然不语。

    “莉亚小姐，请问您和您的朋友要些什么呢？”一个服务生走上前来说道。

    莉亚似乎找到了这个打破僵局的机会，她把菜单塞给了叶雷，说道：“你来点吧，今天我请客。”

    叶雷心中一沉，暗想道：是啊，我凭什么在这种地方吃饭，我甚至连付一杯清水的钱都不够。

    他苦笑着打开了菜单，里面昂贵的菜价让出生平寒的他搪目结舌，看着花样百出的菜名，叶雷眼前一阵眼花缭乱。他将菜单推给了莉亚，道：“还是你来吧，我随便吃点就行了。”

    莉亚甜甜地笑了笑，她熟练地翻着菜单，“两只澳洲龙虾，两份蔬菜沙拉，单份巴西烤肉。还有一杯莱姆酒，再加一杯龙舌兰。甜点就来两份巧克力布丁吧，再来两杯极品蓝山咖啡。先要这么多吧，一会不够再叫你。“莉亚合上了菜单说道。

    服务生记下了所要的菜点后，微笑着说道：“祝两位用餐愉快。”

    莉亚打开了皮包，抽出一张绿色的大钞放在了服务生的盘子内。服务生立即给二人准备好了高档的用餐器具，再次向二人问好后微笑着离去。

    看着银制的餐具，叶雷目光呆涩，活了这么久他从没想过会用这种东西吃饭，他苦笑了一声再次将杯中的清水一口喝了个干净。

    “你一定很奇怪，为什么我会去一家小症所里做医生吧。”莉亚看着他的眼睛问道。

    叶雷一时语塞只好用力的点了点头。

    莉亚笑了笑，“因为在那里我只是个普通人，我可以照顾我的病人，我可以像朋友一样和他们交流。我能感受到他们最真挚的情感，而不是上层社会中那令人发呕的虚伪表现。”

    对她的话，叶雷不是很明白，但却不由自主的点了点头。

    莉亚继续说道：“在那里我认识了你，还有那个油腔滑调的莫克。一年多以来我感觉到你是个很有抱负的男人，比那些公子哥强太多了，不知从什么时候开始，我发觉我已经开始有些喜欢你了。”

    叶雷的脑子突然“轰”的一声炸了起来，莉亚的话太让他意外了。他只是个靠拳头吃饭的野蛮人，但是却意外的得到了千金小姐的亲昵，这简直比灰姑娘成为王妃还令人意外。

    莉亚点的菜在这时也恰好端了上来，惊慌失措的叶雷，指了指那个被作得金灿灿的大龙虾，说道：“快吃吧，要是凉了就不好吃了。”

    莉亚点了点头，优雅的拿起餐具细细品尝了起来。

    也许这个龙虾很好吃，但是叶雷却完全品尝不出味道，昂贵的龙虾肉被他混着龙舌兰酒粗鲁地吞下肚。他的味觉细胞在此时似乎已经完全失去了功能，思想也已经飞至九霄云外。

    许久之后，叶雷突然抬起头看着她的眼睛。“莉亚……”

    莉亚微笑地看着叶雷，她在等待着他说出那句话。

    “我……我……”在这一刻叶雷的舌头前所未有的不听使唤起来，他真恨自己为什么没有莫克那伶俐的口才。连几个简简单单的字都说不出来，这一刻叶雷真想一口咬掉它，连同龙虾肉一起吞进肚去。

    而莉亚像是完全没有发现叶雷的窘迫一般，依然用充满期盼的眼神凝望着他。

    “哦！看看这是谁啊！真想不到我的格斗之王竟然和我们洛城小公主在这里幽会啊！”一个讨厌而又熟悉的声音在叶雷身后响了起来。

    叶雷匆忙站了起来，恭敬地站在了一边。来人正是他的老板，肯萨夫。

    此刻，肯萨夫看起来是那么的嚣张跋扈，身边的一群保镖用一种杀人的目光看着叶雷。而肯萨夫虽然面带微笑，但是却依然可以感觉出他眼神中的那股浓重杀气。

    “肯萨夫，打扰别人用餐是很不礼貌的。”莉亚板起了脸，显然她很讨厌这个肯萨夫，并且他们好像是旧识了。

    的确，莉亚和肯萨夫早就认识了。而且肯萨夫一直是莉亚忠实的追求者，但莉亚似乎对这个满手血腥的人异常的讨厌，总是拒之于千里之外。

    肯萨夫大大咧咧的在叶雷的座位上坐了下来，而叶雷则只好乖乖的站在了一边。

    莉亚对肯萨夫的这一表现显然恼怒异常，和叶雷在一起时的温柔姿态俨然已经荡然无存，她大声的说道：“肯萨夫，你不是我的客人。你今天太无礼了！”

    肯萨夫贪婪地看着莉亚，戴着大号钻戒的手指不停地敲打着桌子，用激动的语气说道：“莉亚，你怎么会看上这小子。他只是我的一条狗，一条为我赚钱的会杀人的狗。人和狗怎么能在一起吃饭。”

    对他的话叶雷显然很恼怒，如果换了是别人的话他早就已经扭断那人的脖子了。但是肯萨夫一年来的余威却在叶雷心中挥之不去，他只好强忍着心中的愤怒努力保持着心情的平静。

    对肯萨夫的话，莉亚显然更加无法接受，她重重的拍了下桌子，连桌上的刀叉都被震的老高。临坐的客人惊讶地看着莉亚，他们无法相信一个温温尔雅的淑女发起怒来竟然是这么的可怕，也许预感到了即将有事发生，客人们纷纷付帐离开了这里。

    “肯萨夫，你在侮辱我的客人！”莉亚大声地喊道。

    肯萨夫抽出一根雪茄烟，身边的一个保镖立即帮他点上了火。他高傲地抬起了头，“是啊，我侮辱了他，那又怎么样！“

    “叶雷，我们走！”莉亚拉起了叶雷的手转身就要离去。

    不过肯萨夫却把莉亚按回了座位。对肯萨夫的无礼叶雷再也无法忍受，他大步的走了过去想找肯萨夫理论。但是突然觉得后脑被硬物一阵重击，已被打倒在了地上，一滴滴粘忽忽的东西从他的后脑流了出来。

    “叶雷！”莉亚挣扎着站了起来，她拼命的冲向倒地的叶雷。但是肯萨夫的双手却牢牢的抓住了她的双肩。

    肯萨夫看了看失去知觉的叶雷，对着身边的保镖说道：“把他拿出去处理一下，我不想再看到他。”

    一个凶悍的保镖立即点了点头，几个健壮的家伙立即拖着叶雷走了出去。

    “叶雷！不……肯萨夫，你是个魔鬼！”莉亚声撕力竭地哀叫道。

    肯萨夫把莉亚一把按倒在坐椅上，他的手已经伸进了莉亚的衣裙，舌头也不规矩的来回在莉亚雪白的脖子上游动。

    朦胧中叶雷忽然听到了莉亚的喊声，他立即清醒了过来。眼中却看到了肯萨夫的暴行，一股前所未有的怒火在他的心里燃烧了起来。

    叶雷突然跳了起来，身边的保镖似乎没想到他还有意识，一时间不知该如何应变。两下手刀之后，叶雷打断了保镖的脖子，他疯狂的冲向肯萨夫，要亲手杀了肯萨夫。

    肯萨夫似乎被叶雷的行动吓到了，他从坐椅上爬了起来，对着身边的保镖大喊：“快，杀了他。杀了这条疯狗。”

    愤怒使叶雷的手脚更加凌厉，他像旋风一样冲进了人群中。所有的杀人招式被叶雷以最完美的状态使用了出来，一声声清脆的骨碎声在他的身边回荡。被击中的人连惨叫的机会也没有，他们全部被叶雷一招致命。

    剩下保镖似乎被叶雷的杀气吓怕了，他们畏惧的后退着。

    这时，叶雷一个起跃，飞扑向了肯萨夫。他要扭断肯萨夫的脖子，虽然他知道那样也许会被绞死，但是这一刻他已经顾不了那么多了。

    就在叶雷扑向肯萨夫的那一刹那，他看到了肯萨夫手中那个黑色的枪孔。

    一声轰鸣，叶雷只觉得胸口一阵巨痛。他下意识的看了看自己的胸口，发觉胸口处已经被开了个孔，鲜血不停的从里面涌出来，并浸湿了他的新衬衣。

    叶雷眼前一黑倒了下去，朦胧中他似乎还存在着意识，他慢慢地向肯萨夫爬去。他发誓要杀掉肯萨夫，哪怕现在已经是生命的最后一刻，叶雷也要用最后的力量杀掉他。

    “砰砰……”又是几声枪响。

    叶雷只觉得背上被子弹射穿了，但是他并没有感觉到疼痛，他依然努力的向肯萨夫爬去。终于，他用带满鲜血的手抓住了肯萨夫的裤腿，肯萨夫惊慌失措的看着叶雷的眼睛，因为他看到了一双世上最恐怖的眼睛。

    肯萨夫一脚踢开了他，此时的叶雷已经没有生命，只是一具尸体罢了，但是那种凶狠的眼神依然死死的盯着他。

    “砰砰……”又是几声枪响，肯萨夫直到打尽枪中的子弹这才罢手，看着已经被打的血肉模糊的叶雷，肯萨夫恶毒的向尸体吐了口口水，“妈的，这小子真是可怕啊。走，我们快走！”

    肯萨夫带着手下匆匆离开了这个餐馆，只留下一地的尸体和惊吓过度的莉亚。

    几分钟后警察到了，他们扶着莉亚走进了警车，而叶雷的尸体则被一张厚厚的锡箔纸包了起来。

    突然一个健壮的年青人冲了进来，他疯狂的推开身边的警员。当他拉开锡箔的那一刹那，他呆住了。

    一声撕心裂肺的呼喊响彻天际，他是莫克。不顾叶雷身上的血污，他死死的抱住了叶雷的尸体，从未流过泪的他此时已经泪流满面。他哭的是那么的凄惨，甚至连身边的警员也不好意思去打扰他。他颤抖地点起了根烟，抽了一口后塞在了叶雷的口中，颤声说道：“兄弟，来，让我们抽完这最后的一根烟。”

    坐在警车上的莉亚突然清醒了过来，她打开了车门，看着餐馆内伤心欲绝的莫克。一股愧疚缠绕着她的心灵，她缓缓的向餐馆走去。

    而莫克此时正在擦拭着叶雷脸上的血污，努力的在诉说着什么，突然他看见了失神的莉亚。他猛的站了起来，疯狂的朝着莉亚大吼，“都是你这个贱女人，是你害死了我的兄弟！”

    陷入疯狂的莫克冲向了莉亚，见势不对的警员立即上前想抱住他。但是那些疏于练习的警员又怎么会是莫克的对手，十多个警员被他一把甩出了窗外。正要扑向莉亚的那一刹那，莫克突然觉得腰部一麻，随即便失去了意识。

    一个戴着墨镜的警官收起了手中的电棍，冷冷地说道：“把莉亚小姐扶上车，送去最好的医院。这条疯狗，把他扔进监狱，告他袭警。”

    几个摔的鼻青眼肿的警员立即挣扎着爬了起来，把昏迷的莫克拖上了车。

    从此之后莫克也许将会把余生交给冰冷的牢狱，这一切都来的太突然，让所有人都惊奇不已。但只不过是惊奇而已，也许明天的报纸会有个头条新闻，某某千金在饭馆中用餐，绯闻男主角却突然被离奇杀害。事后一神秘男子扬言复仇，等等……

    不过这只是所有人的娱乐信息罢了，叶雷这个名字也很快会被人忘记。在这个国际大都市中，叶雷的死实在太微不足道了，如果没有莉亚在场，也许连个收尸的人都不会有。这就是这个大都市的生活，富人的天堂，穷人的地狱。

    第三章新生

    “这是哪里？”叶雷朦胧地醒了过来，他突然发现周围的一切都变成了灰色。

    叶雷疑惑地看着四周，发现这里正是洛城的一个公墓，而他惊奇的看到另一个“自己”正安详的躺在自己的面前。

    “我死了吗？但是为什么……”叶雷感到非常的奇怪，自己应该已经死了，他清楚的记得肯萨夫用手枪射穿他胸口的那一幕。但是现在自己怎么还有意识，怎么还能看的见东西……

    他突然看见了一缕绿光在面前出现，他仔细地看着那道绿光，忽然，叶雷发现它很像是一个人的样子，并且是一个苍老的人。可那个生物的身体居然是半透明的，看起来好象是传说中的幽灵一般。

    虽然叶雷杀人无数，但还是被这诡异的景象所吓到了。

    那个苍老的幽灵来到了叶雷的面前，他看了看惊慌的叶雷，苦笑着说道：“年轻人，被我吓到了吧？”

    叶雷点了点头，突然他意外地发现，这个老幽灵没有开口，而他自己却能清楚的听到他的话。

    “不要奇怪，也不要害怕，因为现在的你也和我一样。”那个老幽灵在叶雷身边坐了下来。

    叶雷疑惑地看着自己的身体，他发现居然自己也是半透明的。他站了起来，试着走了几步，发现身体好象完全没有重量一般。

    “哈哈……原来我真的死了。原来我们是同类啊！我竟然成了幽灵。”这一发现让叶雷忍不住大叫了起来。

    老幽灵冲上前来一把捂住了叶雷的嘴，低吼道：“该死的，你想找死吗？”

    叶雷奇怪的看着他，道：“我不是已经死了吗？”

    现在叶雷知道老幽灵与自己是同类了，也就没什么好害怕的了。

    老幽灵狠狠地敲了一下他的头，叶雷竟然发觉自己能感觉到疼。不过不是头疼，而是胸口处的那团绿色的火焰发出丝丝的疼痛。

    “年轻人，看来我要给你些指导了。”老幽灵拉着叶雷坐了下来，开始说道：“我们幽灵生活的空间被称为灵界，在这里有很多幽灵。不要以为你已经死了就再也不会怎么样了，在灵界比在人界更加凶险。”

    “哦，是吗？那老人家可以解释一下吗？”叶雷对老者一向很尊敬，就算对方是幽灵也一样。

    老幽灵缓缓说道：“我们幽灵是冤魂，也就是说你在死前抱有怨恨的死去，那么你的灵魂才会来这里，而得不到转生。在灵界你的生命是永恒的，但这是在没有人来夺取你灵魂火焰的前提下。“

    “是这个吗？”叶雷指了指自己胸口处的那团绿色火焰说道。

    老幽灵点了点头，“对，那就是灵魂火焰。从古至今，灵界所存在的幽灵数之不尽，而撕杀也从未停止过。灵界的幽灵有强有弱，把自己变强的方法就是干掉别的幽灵，吸收他的灵魂火焰。失去灵魂火焰的幽灵永远无法转生，将永远的成为别人的力量，而他的灵体将被其他的幽灵做成武器。灵界是个弱肉强食的世界，要在这里生存，那就只有拼命的撕杀。”

    老幽灵的话让叶雷浑身一颤，刚才真是太大意了，如果那个老幽灵想要对他动手的话，那么叶雷现在恐怕已经变成老幽灵的力量了。

    叶雷下意识的护住了自己的灵魂火焰，继续听他说下去。

    老幽灵显然发现了叶雷的动作，但是他完全没有在意，继续说道：“除了我们同类幽灵以外，在灵界还有其他的灵魂存在。它们是上古时代的一些强大生物，它们死后灵魂也会在灵界徘徊，它们是强大的生灵，以灵界的灵魂为食。它们被我们称作妖灵。除了妖灵以外，我们幽灵在人间也有敌人。”

    “人间？难道灵界和人间是相通的？”叶雷好奇地问道。

    老幽灵笑了笑，对叶雷这个幽灵小白他显然耐心的很。

    “灵界和人间其实是生活在同一空间里的，只不过他们看不见我们，但是我们却看的见他们。幽灵在人间一直被认为是邪恶的，而人间也一直有一群通灵者在捕杀我们，他们能制造破魔武器，那是我们的克星。”

    叶雷正想再问的时候，忽然老幽灵站了起来，他凝望着远方，脸色一片灰白。

    “快走！”老幽灵推了叶雷一把，着急地喊道。

    “什么事？为什么要走？”叶雷奇怪地问道。

    老幽灵显然对叶雷的迟钝非常恼怒，他大喊道：“是幽灵骑士，他们捕杀所有的幽灵。快走，我们根本不是他们的对手。”

    听完老幽灵的话，叶雷马上想起了他刚才说的内容。倒霉啊，刚刚来到这里就要开始逃命，他立即跟着老幽灵飞快的奔跑了起来。

    不过边跑他边暗自庆幸了起来，因为他发觉自己现在的速度简直比风还快，以这样的速度就算是子弹也能躲的过。但是叶雷并没有发现身边的老幽灵跑的和自己一样的快，但是老幽灵脸上焦急的神色依然没有减缓，反而越来越浓了。

    突然间叶雷只觉得身边一阵狂风大作，重心不稳的他立即摔向了一边。

    当他抬起头来的一刹那，顿时呆住了。老幽灵此时已经被挑在了一根古代骑士枪的枪尖上，顺着那柄长枪，叶雷看到了一个人，一个让他感觉全身颤栗的人。

    那个人骑着一匹强壮的战马，全身都包裹在古式的铠甲中。一把七米长的骑士刺枪稳稳的端在手中，而枪尖上的正是他刚认识的那个老幽灵。

    此时老幽灵满脸的痛苦，胸口处的灵魂火焰已经慢慢熄灭了，一道道绿色的光线向那个幽灵骑士飞去直没入他的铠甲中。叶雷惊奇地看着这一幕，他没有逃，因为这时他已经忘了自己要逃了。

    慢慢的叶雷发现老幽灵的身体开始软化，渐渐的，他的灵体被溶入了那根刺枪中。

    此时，叶雷终于明白了老幽灵对他说的话是什么含义了，他也开始明白了，在这个世界应该如何的生存下去。

    此刻叶雷的脑子在飞快的转动着，他清楚的了解到，要跑的话自己根本跑不过幽灵骑士。虽然他感觉自己已经很快了，但是和幽灵骑士比起来他简直比蜗牛还慢。

    吸收完老幽灵的幽灵骑士死死地盯着叶雷，那双绿色的眼睛让他心里发毛，但是叶雷依然没有动，仿佛一座雕像一般的站在原地。

    那个幽灵骑士惊讶地看着叶雷，感觉很奇怪，一声低沉的声音在叶雷耳边响起，“你为什么不跑，你不害怕我吗？还是你想和我战斗？”

    “我跑不了，也打不过你。”叶雷回答的很干脆。

    “哈哈……”幽灵骑士一阵大笑，这巨大的笑声震得叶雷的灵魂火焰不住的摇摆，他感觉到了幽灵骑士的力量，这股力量让他震惊。

    幽灵骑士突然掉转了马头，他回头看了看叶雷，道：“你是个聪明的幽灵，我喜欢你。所以今天我放过你，下次再让我碰到你就没这么好的运气了。不过也许等不到下次了，你也许会被妖灵吃掉，或者被其他的幽灵骑士杀掉。也许我该叶雷现在就干掉你，省得便宜了其他人。”

    他的话让叶雷心里一阵发毛，惊恐的后退了几步，害怕幽灵骑士会马上改变主意要杀掉自己。他可不想成为幽灵骑士的粮食，再把身体溶入那把骑士枪。

    幽灵骑士看着叶雷惊恐的样子哈哈大笑了起来，显然叶雷惊恐的样子让他很满意。他离开了，渐渐的消失在了黑暗中。

    看着幽灵骑士离开，叶雷突然感觉到全身一阵疲软。他无力的跌坐在地上大口的喘着粗气，逃过一劫的他此时心里有种说不出的滋味。

    不过叶雷马上站了起来，天知道这家伙还会不会在回来，或者有其他的幽灵骑士或妖灵在附近。他要马上离开这个恐怖的地方，然后找一个安全的地方躲起来。

    洛城的街道他很熟悉，此时的叶雷犹如惊弓之鸟般躲躲藏藏。他终于找到了一个废弃的旧屋，并躲了起来，他仔细的查遍了每一个角落，确认没有其他幽灵存在后，安静地躺了下来，开始回想刚才的那一幕以及老幽灵告诉他的种种。

    突然他的灵魂火焰跳动了一下，他猛然想起刚才好像也有这样的表现，只是当时自己的没注意罢了。想到刚才的景象，以及老幽灵的告戒，他立即跳了起来，躲在了一堵矮墙后偷偷的向外看。

    此时一个瘦小的幽灵正鬼头鬼脑的走了过来，他很弱，甚至比叶雷都来的弱。

    看样子也是个新幽灵吧，叶雷暗自想道。

    他慢慢向屋子这边走了过来，大概也是想在这里躲一夜吧。

    叶雷仔细的盘算了一下对方的实力，他决定干掉那个小幽灵，然后吸取的力量。因为只有不断的吸收别人的力量才能使自己变的强大，他不想死，所以他必须这么做。

    叶雷悄悄地把身体向后靠了一点，确认他完全无法发现自己之后，叶雷像一头豹子一般窥视着自己的猎物，寻找最适合下手的一刹那。

    这个幽灵很年轻，看起来死时的年龄绝对超不过15岁。但是今天他的运气不好，现在的他已经成为了叶雷的猎物，让叶雷增强力量的第一个牺牲品。

    显然他并没有叶雷这么小心，只是稍微查看了一下四周后决定留下过夜了。看着他舒服的躺在地板上，叶雷突然心中有一丝不忍。但是他的脑海中突然出现了肯萨夫那一张丑恶的嘴脸。

    “我要活下去，我要等着他成为幽灵的那一刻，我要让他变成我的奴隶永远的承受我的折磨。”叶雷在心中不断的咆哮着，仇恨使得他的灵魂火焰更加猛烈地燃烧了起来。

    突然，叶雷发现小幽灵竟然闭上了眼睛，这大胆的举动立即引发了他下手的欲望。他开始慢慢的移动身体向小幽灵靠拢，他要一击致命。

    可怜的小东西显然没有发觉恶魔已经在向他招手，当叶雷确认已经到了攻击距离后，顿时一跃而起。小东西显然发觉了异样，他惊恐的爬了起来。但是叶雷的手肘已经狠狠的击中了他的脖子，要是常人被他这么打一下的话，那早就已经死了。

    但是叶雷忘了他是幽灵，他仍然习惯于用人间的格斗方式，但是在灵界，这样的攻击显然杀不了幽灵。

    小幽灵的脑袋一下就被叶雷打飞了，但是他的脖子依然没有断开，仿佛是一根牛皮筋一样被拉的老长。

    叶雷吓了一跳，但是却没有收手。靠着以前的格斗常识，叶雷对着他的要害一阵猛打，但是却发觉好像一点用都没有。虽然小东西被叶雷打的哇哇乱叫，但是看样子根本就死不了。

    正在叶雷恼怒异常的时候，他突然看见了小幽灵胸口的灵魂火焰。灵感突现的他一把抓了下去，叶雷的手穿透了小幽灵的身体，直接抓住了他的灵魂火焰。突然。小幽灵的灵魂火焰爆裂了开来，绿色的火焰变成了一道道的绿芒顺着叶雷的手臂流入了身体，慢慢的它们被全部吸入叶雷的灵魂火焰之中。

    叶雷感觉一股力量开始在身体里蔓延，让种感觉很舒服。而那个小幽灵此时已经面目扭曲，灵魂的破裂是世间最痛苦的事，但是他已经没有机会哀叫了。

    很快的，小幽灵的力量被叶雷完全转化了。他感觉到自己的灵魂火焰好像燃烧的更猛烈了一点，叶雷低头看了看小幽灵扭曲的身体，他知道灵体可以成为他以后的武器。但是却完全不知道应该怎么做。

    叶雷拎着小幽灵的灵体躲了起来，他可不想被其他幽灵发现，因为现在他还不够强大。

    他仔细的研究着小幽灵的灵体，发现失去灵魂的灵体可以随意的被捏成各种形状。仔细考虑过后，叶雷决定把它捏成一把刀的形状。

    很快的，一把非常难看的刀被他捏了出来。他随意挥舞了几下，但是却发觉这东西软绵绵的完全没有力量，根本就没有幽灵骑士的长枪那种金属般的质感。

    他仔细的琢磨着，但是全无头绪。

    难道要用这种东西去杀幽灵？叶雷笑了，不过却是苦笑。

    叶雷突然灵光一现，突发奇想的想试试是不是可以控制灵魂火焰。他小心奕奕地试了一下，此时，他的精神力全部集中在他的灵魂火焰上。慢慢的一丝绿色的光芒在他身体里涌动，它慢慢的流入了那把刚刚制作成的刀中。突然他手中的刀起了变化，它慢慢的缩小缩小，最后竟然成了一颗灰白色的骨珠。

    “天哪，我干了什么！”一股挫折感涌上了心头，没有了武器，在灵界生存的几率立即下降了很多。

    叶雷愤怒的把那颗骨珠捏在了手心，他简直恨不得捏碎它。突然一股灵魂火焰的力量从胸口飞快的向手掌中涌去，突然间他发现自己的手中多了一把刀，一把和刚才制作的一模一样的刀。不同的是它不再是软绵绵的，而是如同金属一般坚硬。

    “我不是在做梦吧！”叶雷仔细的打量着这把刀。

    “哈哈哈……”他开心的大笑，因为他终于成功了。并且还领悟到了在灵界力量的使用方法，以意念和思想控制灵魂火焰的力量，那种力量才是对幽灵最致命的。

    他试着把手中的力量引导回胸口的灵魂火焰中去，而刀没有了力量的支持，果然变成了刚才的骨珠。

    打开了力量之门后，叶雷开始慢慢的研究起了自己的身体，此时的他几乎是透明的，并且是全身裸体。成为幽灵之后他的样子和身材依然没有变化，还是那么的健壮。但是他却发觉自己的身体之中一直有一层淡绿色的光芒笼罩着，而这其实是灵魂火焰自然而然散发的一种力量。正是它支持着幽灵的行动，这是幽灵最基本的力量。

    叶雷试着去控制它，竟然成功了。并且发现没有灵魂火焰力量支持的身体格外的柔软，感觉好像是幽灵死后的灵体一般，这时他开始明白了一些什么。

    几个小时以后，叶雷已经完全掌握了自己的这副幽灵身体，也能灵活的运用灵界的力量了。其实这种灵魂火焰的力量在灵界有一个统一的名字：灵力。

    叶雷很幸运，因为他掌握了灵力的运用和知道了在灵界的生存方式。绝大多数的幽灵也许还在探索这个世界的时候就成为了其他幽灵的猎物，而他则幸运的逃过了这一劫，从此以后叶雷也将成为一个灵界的猎手，一个最弱的猎手。

    这把刀叶雷将它命名为“炼魂”，他并没有将它以刀的姿态展现，而是将它变成骨珠溶入自己的左掌中隐藏了起来。

    天亮了，太阳逐渐开始笼罩大地。叶雷试着走出门去，他发现这个世界根本和以前所认识的洛城没什么两样，只不过一切在他眼中都变成了灰色而已。

    突然他的灵魂火焰仿佛刀绞一般疼痛了起来，他痛苦的躲进了屋子避开了阳光，死命的捂着胸口，灵魂火焰此时正急速的跳动着，那一股股来自灵魂深处的痛苦依然没有散去。

    “妈的，幽灵害怕阳光，原来这是真的。”叶雷不停地咒骂着。他偷偷的向外望去，窗外行人无数，在其中他也发现了不少同类。那些可怜的家伙因为来不及躲藏或者说根本不知道要躲藏，此时正在阳光中痛苦的挣扎，片刻之后他们的灵魂之火被阳光所净化了，而他们的身体也随之烟消云散。

    叶雷庆幸地拍了下自己的额头，自言自语道：“真是幸运啊，还好我没有像他们一样走出去。”

    突然一个幽灵进入了叶雷的地盘，此时的他浑身冒着青烟跌跌撞撞的摔了进来，叶雷清楚地看到他的灵魂火焰正被一团白色的光芒包裹着，大概这就是阳光的那种净化力量吧。

    走进了黑暗之中，他明显好过多了，那团白色的光芒也随之散去。他挣扎着爬了起来，心有余悸的看了看外面的阳光，也许他也在庆幸自己的好运气吧。

    可是他并没有他想的那么幸运，很不幸，他成为了叶雷的猎物。叶雷的“炼魂”突然插进了他的身体，直接穿过透他的灵魂火焰。

    他惊恐的看了看胸口的刀尖，回头看着叶雷，他痛苦的问道：“为什么？为什么要杀我？”

    叶雷没有回答，而是直接吸收了他的灵力，灵体也被溶入了“炼魂”中。

    叶雷看了看手中的“炼魂”，自言自语道：“不要怪我，这是灵界的法则。”

    第四章再见莉亚

    七天，七天的时间让叶雷越来越了解灵界，在这七天里叶雷看到了无数前所未见的生物，有的像是远古时期的恐龙，有的像是一些灭绝了的猛兽，有的东西甚至从没看到过。它们长的奇型怪状的，这让他感觉很新鲜，仿佛是在看科幻大片一样。不过他随即发现了它们的强大超出了自己的想象，他亲眼看见一头龙型妖灵轻松地撕碎了一个全身着甲的幽灵。并且贪婪的吞噬着他的灵魂火焰和他的灵体。

    这一幕让叶雷惊恐异常，他开始明白两者之间的差距，不敢再妄想去干掉一头妖灵。它们已经在灵界生存了几百万年，它们的力量不是叶雷能够想象的，就算是幽灵骑士也不一定能够干掉一头妖灵，并且那个全身穿甲的家伙和幽灵骑士看起来没什么两样。

    在白天，几乎看不见什么幽灵，它们全部都躲在了暗处，这让叶雷几乎有种还活在人间的感觉。不过一到了晚上他便清楚的认识到，其实他是生活在灵界。无数的幽灵在夜晚出现，大街上，屋子里，到处都是幽灵。而和他们生存在一起的人类似乎根本看不见这些恐怖的东西，叶雷还看见一个人和一个幽灵迎面而过。按照他的想法，他们应该会撞在一起，不过他却看到幽灵和那个人类透体而过，那个人类丝毫没有发觉自己刚才被一个幽灵穿透了。

    叶雷开始了解到，只有没有灵魂的东西才会对幽灵的行动有所阻挡。幽灵可以轻易的穿透一个人，但是却过不了一面墙。

    七天来，叶雷觉得自己好像是生活在童话中一般，不过他还是很清醒的知道自己的处境，他还是个很弱的幽灵，随时会成为别人的食物。

    今天，叶雷小心的向麦道大街45号走去，因为那里住着他的爱人，莉亚。

    虽然二人现在已经是两个世界的人，但是叶雷依然爱她，仍然希望能天天看到她。而且在这个状态下，叶雷还能不知不觉的和她生活在一起，这对他来说已经足够了。

    叶雷已经杀了12个幽灵了，并且完全的吸收了这些幽灵的力量。现在的他已经有一件看起来很难看的铠甲了，因为他的手实在太笨了，要它做出些精美的东西来几乎是不可能的。以往的十多年中，它唯一的作用不过是捏成拳头罢了。

    不过有了这件铠甲，那些小幽灵对叶雷来说已经没有任何的攻击力了。他们根本不可能打破叶雷的铠甲，更不用说能伤到他的灵魂火焰了。只有那些和他同级别的幽灵战士和幽灵骑士以及一些妖灵什么的才能对他造成伤害。

    “麦道大街45号。”叶雷轻轻地读出了这个门牌，这让他感觉很温欣。

    叶雷想起了自己和莉亚约会的那一晚，那时她是多么的美，美的几乎让自己不能直视。

    他笑了笑，在门口的角落处等着，等着有人开门的时候便可以偷偷的溜进去。不过今天他的运气实在很不错，竟然被他顺手逮住了两个小幽灵。叶雷自然不会放过他们，正好这时门打开了，开门的是个老妇人，看起来应该是莉亚家的佣人。

    叶雷提起还没来的及吸收的灵体，飞快地冲了进去，他迎面穿过了那个老妇人，不过老妇人却完全没有发觉。

    刚走进屋内，叶雷顿时被室内的华贵所震惊了，他这一辈子包括在电视中都没见过如此华贵的房子。几件制作精美的陶瓷工艺品被很合理的安放在大厅内的各处，虽然叶雷并不懂它们的价值，不过光看这些瓷器的色彩和光泽就能感觉到这些一定都是些价值连城的古董。

    几根罗马柱支撑着整个大厅，光这个大厅看起来就有一百多平米。水晶的茶几和真皮的沙发，还有一人多高的家庭影院，成套的音响和大理石的地砖，以及一大块的羊毛地毯。

    叶雷目瞪口呆地看着眼前的这一切，几个佣人来回在他面前走来走去，看起来应该是在准备晚餐了。

    跟着他们的脚步，叶雷来到了一个餐厅，餐厅不大但是很精致，一张小圆桌旁边放着四个座位，看起来莉亚家里应该是有四个家庭成员。

    一个留着八字胡看起来很有气质的男人走了进来，叶雷突然发现他好面熟，好像在哪里见过他。在他后面是一个美丽的妇人，和一个看起来不过十多岁的小男孩。

    当叶雷看清那妇人的脸后顿时惊呼了起来，“莉亚！”

    不过他立即发现这并不是莉亚，显然她比莉亚要年纪大一点，看起来好像是姐姐一般。

    那个男人坐在圆桌上方的一个位置，而那个妇人和那个男孩则坐在了他的两边。似乎对座位他们都很有考究，而那个男人对面的一个位置却空着，叶雷知道那一定是莉亚的位置。

    佣人们忙碌的把菜端了上来，花样之多简直让叶雷眼花缭乱。

    “索菲亚，莉亚还没有出来吗？”那个男人看了看对面空空的位置叹了口气后说道。

    那个和莉亚长的很像的妇人满脸愁容，她擦了擦眼角眼泪说道：“强森，我很担心我们的女儿。她已经七天没有出她的房间了，也不怎么肯吃东西，每天都只吃一点稀饭，我真怕……”

    强森，很显然他就是莉亚的父亲。叶雷这时突然想起强森就是洛城的市长，以前他还活着的时候几乎每天都能在电视上看见他。

    强森摸了摸小男孩的脑袋，“约翰，去把你姐姐叫下来好吗？”

    约翰努了怒嘴说道：“我早就叫过了，但是姐姐不理我。连门都不开。”

    “哎……我可怜的女儿怎么会遇上这种事。竟然爱上了一个打手，可恶的肯萨夫还当面把他给杀了。”强森恼怒的把手中的刀叉一下摔出老远。

    身边的一个佣人惊恐的把刀叉捡了起来，立即给强森换了一副新的上来。

    索菲亚轻轻地按住了强森的手柔声说道：“事情过去了就不要再提了，一会我去看看女儿，你先吃饭把。明天还要开会呢，伤了身体可不好。”

    强森叹了口气开始埋头吃起饭来，不过看起来所有人都没什么胃口，桌上的菜肴基本上都没动几口。

    叶雷静静地坐在角落，暗自伤心。他很想哭，但是身为幽灵的他根本就哭不出来。他恨自己为什么当时没有说出那几个字，他恨自己为莉亚带来了烦恼，他怕莉亚会出什么意外，他怕……

    片刻之后莉亚的母亲索菲亚从佣人手里接过了一盘食物盈盈向楼上走去，叶雷知道那是为莉亚准备的。担心莉亚的他随即跟了上去，悄悄地跟在索非亚的后面。

    索菲亚在一扇门前停了下来，她偷偷把耳朵伏在门上听了一会，不过并没有听到什么。她轻轻的敲了敲门柔声喊道：“莉亚，开一下门好吗？我是妈妈。”

    过良久里面没有声息，索菲亚又喊了几声，但是还是没有声息。这时叶雷着急了，他几乎想撞门进去，他害怕莉亚会有什么意外。

    不过正在叶雷准备撞门的那一刻，门打开了。莉亚清秀的面容突然出现在他面前，叶雷仔细地看着她。轻轻地伸出手，他想抚摸一下莉亚的脸，对她说一句，“你瘦了。”

    不过叶雷的手很自然的透过了她的脸，他苦笑了一声，跟着莉亚母亲的脚步走了进去。

    莉亚的房间不是很大，是个套房。里面布置的很精致，却和客厅的风格完全不同，一种是华贵，而另一种却是恬静和自然。

    莉亚重重地坐在了床上，她双目呆涩地看著天花板。叶雷仔细的打量著她美丽的脸，她依然那麽美，不过眉宇间多了一丝愁容，脸也清瘦了很多，脸颊处还可以清晰的看到泪痕。

    她的母亲索菲亚轻柔地擦干了她未干的泪痕，道：“莉亚，你真的很喜欢那个男孩吗？”

    莉亚看著母亲，重重地点了点头。索菲亚笑了笑，“那麽就让他永远的活在你的心里吧，我虽然没见过他，不过能让你这麽深爱著的男人一定是个好男人。”

    听著母亲的话，莉亚眼角的泪水再一次的涌了出来，她抱住了母亲，抽涕著说道：“我知道你们会嫌弃他是个打拳的，不过他是个很好的人，他真诚，他老实，他……”

    叶雷听著莉亚诉说著自己的优点，突然感觉有点好笑，他静静地坐在了莉亚的身边轻声问道：“我有这麽好吗？你说的那简直就不是我。”

    不过莉亚没有回答，叶雷知道，她根本听不见。

    索菲亚轻轻地抚摸著莉亚的秀发，慈祥地说道：“但他已经不在了，不是吗？你应该为他做点什麽，而不是躲在屋子里偷偷的哭。”

    莉亚抬了头看著她的母亲，问道：“妈妈，你说我该为他做些什麽呢？”

    索菲亚将那盘食物递给了莉亚，道：“他的朋友不是被警察局抓起来了吗？你可以去叫爸爸把他的朋友给赎出来，你应该让他有个安静的墓地，让他的灵魂得到安歇。还有很多可以为他做的呢，不要再让我们担心了好吗，我和你爸爸都很担心你。”

    莉亚仔细地听著母亲的话，她站了起来，匆忙说道：“我马上就去和爸爸说。”

    索菲亚摇了摇头，道：“你先吃饭吧，这些事我会帮你和你爸爸说的。放心吧，你先把身子养好了。我相信他是爱你的，他在天上也不希望看到你这个样子的。”

    这时，叶雷突然很想感谢莉亚的母亲，感谢她为自己做的一切，感谢她让莉亚有了继续生活下去的勇气。虽然他并不是在天上，不过叶雷却更喜欢这个样子，因为他可以无时无刻的陪著自己心爱的女人，这对他来说是一种最大的恩惠了。

    莉亚很快的把饭吃完了，索菲亚拿出一条口巾帮她擦了擦嘴。“你休息吧，我不打扰你了。记住，千万不要在虐待自己了。”

    莉亚点了点头，索非亚微笑著走出了房门。而叶雷没有走，他要在这里陪著莉亚。

    接著的几天里莉亚依然没有出过卧室，不过她的精神显然好了很多。有时候她会出去散散步感觉一下阳光的温暖，或者去花园里逗逗小狗。叶雷很想跟著去，不过却知道自己受不了那阳光，只好待在阴暗的角落偷偷地望著她。

    但是有一天，叶雷发觉了一个很好的办法，他发现自己可以躲在莉亚的影子里来避开阳光。发现这个办法後他惊喜若狂，这样他随时随地的都可以跟著莉亚了，他再也不用怕阳光，因为有莉亚保护著他。

    而在夜晚叶雷则偷偷地守护著她，不让其他的幽灵来打扰莉亚。每每有幽灵胆敢靠近这里，叶雷的“炼魂”就一定在第一时间刺穿对方的灵魂火焰，将对方化成自己的灵力。

    过了段时间，叶雷跟著莉亚去看了刚刚被释放的莫克。莫克显得很颓废，在看到莉亚的时候也不再那麽冲动了，很简单的交谈了几句後莉亚就离开了，而叶雷也只好在她的影子中偷偷地看著自己的好兄弟。

    叶雷还看到了自己的墓地，不再是公墓，而是一块非常好的墓地。墓碑是用大理石做成的，上面还有叶雷的照片。每天莉亚都会来这里看看他，给他送上一束鲜花，再帮他把幕碑上的污垢擦去，还扫一下周围的地。

    莉亚辞去了医院的工作，现在天天待在家中休养。而叶雷也无时无刻的陪著她，他看著莉亚入睡，看著莉亚看书，看著莉亚洗澡，看著莉亚吃饭……

    渐渐的，叶雷开始喜欢这样的生活了，因为他感觉自己已经溶入了莉亚的生活。

    而这一切都因为一个幽灵的到来改变了，那是一个漆黑的夜晚，没有月亮，也没有星星。

    正在陪伴著莉亚的叶雷突然发觉胸口的灵魂火焰跳动一下，他低声咒骂了一句，“该死的，那个不长眼的敢来这里捣乱。”

    不过他发现自己错了，而且错的离谱。对方是个强大的幽灵，强大到令他觉得恐惧，他躲进了屋子不敢在出去，因为他知道自己不是那人的对手。

    而对方显然发现了叶雷，也感觉到了叶雷所拥有的力量。他开始向这里走了过来，这时叶雷发现屋子的天窗居然开著，他绝望了，因为他知道对方会从那里进来。

    那个强大的幽灵进来了，他留著长发，身上的铠甲也精美的多。看起来样子很古老，从这里叶雷就可以知道，那是个古代的幽灵。但是却并不是幽灵骑士，不过灵界并不是幽灵骑士才是最强的，有很多自由的幽灵战士一样很强。

    一股强大的气势压的叶雷抬不起头来，他打量著叶雷，奇怪地说道：“你是个新幽灵，很年轻，也许只有几个月。但是你的力量却已经不小了，能这麽快的悟透灵界的力量，你真是个幽灵天才。”

    听著幽灵战士的赞美，叶雷根本高兴不起来，何况要不是老幽灵指点，他早就死了，并不是那个幽灵战士所说的什麽天才。

    叶雷紧张的把骨珠化成了“炼魂”，他不想死，他不想就这麽离开莉亚。

    “想反抗吗？很好，居然能在我的气势下还有勇气反抗。不过你马上就会发现你是错的。”那个幽灵嬉笑著说道。

    叶雷可以清楚的看到幽灵战士眼中的绿色光芒，他甚至已经感觉到死神在召唤他。不过叶雷没有放弃抵抗，他的灵力拼命的向“炼魂”涌了进去，他想给幽灵战士致命一击，因为他不希望看到幽灵对自己出手，他知道自己一定挨不住。

    一把黑色的剑突然出现在了幽灵武士的手中，那是把很漂亮的剑，有著精美的花纹，并且周身散发著绿色的火焰。

    那个幽灵武士对叶雷说道：“我叫萨多，这把剑名叫黑炎，它已经跟了我2000年了。很高兴，你将是第100万个死在我剑下的幽灵。”

    “100万！”叶雷脑子里一阵发晕，这是个什麽数字。几个月来他一共才杀了一百多个幽灵，100万个幽灵的能力加在一起到底有多强的力量，他不敢想象。

    叶雷进攻了，炼魂带著淡绿色的光芒挥向了萨多，他砍中了萨多，但是萨多并没有受伤。叶雷的炼魂只不过在他的黑色铠甲上重重的砍了一下罢了，萨多甚至没有躲开，因为他知道叶雷的攻击根本对他没有任何作用。

    萨多狞笑著，一团绿色火焰突然从他的黑炎剑上挥了出来。

    叶雷吃惊的向後退去，靠著二十多年来练就的身手，他躲过了这一击。那团绿色的火焰紧擦著他的胸口飞了过去，虽然躲过了，但是叶雷的胸甲也被那团火焰的力量给融化了。此时他的灵魂火焰已经完全展示在了萨多的面前，叶雷绝望了，他拼命的向後靠去，想要远离这个恐怖的杀手。但是这房间显然太小了，根本没有地方让他躲。他想开门，但是却根本做不到。现实世界的任何东西对叶雷来说都是难动分毫的，哪怕只是一片羽毛。

    忽然萨多好像感觉到了什麽，他惊恐地望向窗外，黑暗中，一个穿著黑色长袍的人正在向这里走过来。

    “该死的，那个该死的狙魔人又来了！”他嘴里怒骂著。

    “狙魔人？难道就是老幽灵口中说的通灵人？”叶雷暗自想道。

    不过叶雷立即发现自己的处境更危险了，萨多此时已经没有干掉叶雷的心思了，他的目标全放在了这个狙魔人的身上。从他惊恐的眼神中可以看出来，那个狙魔人是个比萨多更厉害的家夥，而叶雷也许在他眼里不过是一只小虫子。

    看到狙魔人向这里走来，萨多急忙冲出天窗跑了出去，叶雷看到他的身影在屋顶上快速的跳跃著。而那个狙魔人显然发现了萨多，用几乎同样的速度追了上去。

    叶雷几乎不敢相信自己的眼睛，在人间居然有人能拥有这种身手，和那个狙魔人相比，以前在格斗场时的他实在太弱了。不过他很高兴，今天他又躲过了一劫。

    第五章恐怖猎人

    今晚注定是个不眠之夜，叶雷坐在莉亚的床边仔细的看著她的脸。刚才的那个幽灵让他明白了一件事情，他实在太弱了，弱到随时都可能丧命。叶雷现在决定先离开莉亚一段时间，他要去增强自己的实力，等到拥有足够实力的时候再回来。

    看了看窗外漆黑的夜色，叶雷突然觉得很冷，虽然幽灵是不会觉得冷的。

    “再见了，莉亚，你一定要等我回来。”叶雷轻轻地吻了吻她的额头。

    他小心奕奕的离开了这里，因为这附近有个狙魔人，他不想死在这里。他决定去莫克那里，虽然不知道为什麽，不过他的直觉告诉自己，他应该去那里。

    和麦道大街的豪宅相比，这里简直就是个难民营。而这里就是以前叶雷和莫克住的地方，洛城的耻辱，最贫困的布衣街。

    对这条街道叶雷比任何人都熟悉，天就快亮了，大街上的幽灵已经越来越少了。叶雷飞快的冲向莫克的住处，身边的小幽灵顿时被他吓得四处逃窜，因为他们对叶雷的力量感到恐惧。在第一缕阳光照向大地的时候，叶雷终於冲进了自己已经住了一年多的地方。

    叶雷从窗户里爬了进去，屋子里很脏，根本就不像是人住的地方。烟头、空酒瓶被扔的满地都是。莫克醉熏熏的躺在地板上，大概他已经在那睡了一夜了吧。

    叶雷找了地方坐了下来，他四处打量了一下，发现屋子里并没有幽灵生活。本来他还想顺便解决一两个的。

    莫克突然醒了，他迷迷糊糊地睁开双眼。突然他眼睛睁得老大，好像是他看到了什麽。他努力的拍了拍自己的脑袋，嚷嚷道：“该死的白兰地这麽烈，难道我还没醒吗？”他疑惑的看了看叶雷坐的地方，摇了摇头，歪歪扭扭地走进了卫生间。

    不一会满脸是水的他打著哈欠走了出来，他又看了看叶雷坐的那个地方。

    突然他使劲地擦了擦眼睛，等他终於确认他看的东西後，他狂喜的大叫了起来，“阿雷，你个畜生。你回来了吗？该死的，你怎麽穿成这样！”

    莫克惊喜的冲了过来，他想搂住叶雷，但是他搂住的不过是空气而已。重心不稳的他狠狠地摔在了地上，把那张破旧的沙发都掀了个底朝天。

    这时叶雷终於清醒了过来，他指了指自己问道：“莫克，你能看到我？”

    莫克狼狈的从地上爬了起来，他死命的揉著被摔疼的额头嚷嚷道：“废话，你不就坐在那吗？”

    突然他自己也想到了什麽不对劲的地方，他的脸色突然发青了，指著叶雷大喊：“你不是死了吗？怎麽会……还穿著那麽古怪的衣服，难道你是鬼！”

    这时叶雷终於能够确认莫克能够看到自己了，他跑了上去，凑近了莫克的脸大声喊道：“是啊，我是叶雷。我回来了，不过我现在是幽灵。”

    “啊……”这一声凄惨地喊叫把整个布衣街的醉鬼都吵醒了。

    折腾了半个多小时，叶雷总算让莫克不再害怕了，也让莫克明白了自己现在的处境。

    不过这家夥显然被叶雷吓的够呛，暂时他还是不敢和叶雷靠的太近，他拧开了一瓶白酒就这麽喝了起来，灌了几口後，道：“说吧，要我怎麽帮你，虽然你现在成了那种不干净的东西。但是兄弟我不嫌弃你，你说吧。”

    叶雷高兴地大笑了起来，他很久都没和人说过话了，莫克让他感觉自己又重新回到了人间一样，这种感觉让他很兴奋。

    叶雷想了想後，说道：“我现在在灵界很危险，我想让你帮我找一些关於灵异一方面的书过来。最好是关於驱魔师什麽的那种，我知道你是好兄弟，不会见死不救的。”

    莫克苦笑著摇了摇头，道：“你这家夥前世一定和我有仇，连死了都不肯放过我。好啦，我会帮你。现在我杂货铺也不准备开了，不如开个抓鬼公司得了。”

    接著的几天里，莫克帮叶雷找来了很多已经绝版的典籍来。因为叶雷没办法翻动纸张，所以只好由莫克来代办。一开始他还对这个无聊的工作万分抱怨，不过慢慢的他也被书中灵异内容给迷住了。渐渐的，他在周围人的眼里就成了疯子，不过他不在乎，因为叶雷回来了，这让他又有了重新活下去的理由。

    据典籍中片面的说法，在人间幽灵有四个主要的对手，狙魔人对一般的幽灵来说是最危险的，他们用特殊的法器制造魔法武器。这是幽灵天生的克星，不要说幽灵，就连妖灵也完全不是狙魔人的对手。法师也是专门和幽灵作对的一类人，他们也被称为通灵者，他们捕获一些力量强大的妖灵，并且在它们的身上施法以便控制它们。在消灭幽灵时，那些妖灵就是他们的武器。在人间，法师和狙魔人是一路人，他们经常一起合作消灭幽灵。

    而在遥远的东方，在那里有著更加厉害的人类。他们被称为可以和上天沟通的人，他们拥有第三只眼，以他们的说法就是天眼。天眼可以看见人间一切不纯净的东西，他们可以通过咒语和法印释放神力，神力和阳光一样具有同等的杀伤力。而这些人分成两个宗派，一派叫除魔师，一派叫术士。

    除了他们之外还有一个邪恶的种族对幽灵也能造成伤害，他们以血为生，他们被称为血族或者吸血鬼。这些吸取人类精华的家夥拥有无穷的法力，并且是不死之身，不过他们却是幽灵的盟友，只要不去招惹他们，一般是不会攻击幽灵的。

    莫克合上了这本陈旧的古书，他点了根烟说道：“你这家夥真是倒霉啊，做什麽不好要去做幽灵，你看，你的天敌还真多啊。”

    叶雷重重地叹了口气，他的敌人哪里只有这些。在灵界他有的是敌人，可以说他根本没有朋友。

    灵界有一种特殊的等级区分方式，不懂使用灵力的幽灵是最低等的一级，他们只有被屠杀的份。而叶雷好一些，至少他已经不是最低等的那一级了。像他这样的，在灵界被称为幽灵战士。再上面就是幽灵骑士、幽灵武士、幽灵领主，幽灵王。而幽灵的力量只局限在灵界，除非你的力量达到了幽灵武士这一级别才可以突破这种局限，在人间拥有同等的力量

    “哎……”

    一想到这些叶雷就觉得头疼，现在他真觉得自己是四面楚歌，好像谁都可以杀掉他一般。越是了解这个世界，叶雷就觉得它越是恐怖，他叹著气，对莫克说道：“你睡吧，我去找找看能不能干掉几个倒霉鬼。”

    “哈哈……小心被别人干掉了！”莫克又喝起了他的酒。

    对他的话叶雷感到很不舒服，气冲冲地走出了屋子。

    叶雷在黑暗中潜行，像一位猎人一般寻找著自己的猎物。在这个贫民区里幽灵还真是多，光今天他就干掉了十多个幽灵了。叶雷看了看天色自言自语的说道：“差不多了，该回去了。要是一不小心真被别人给干掉了就不好了。”

    突然，他的灵魂火焰急速跳动了起来，有种不祥的预感让他心中一紧，他紧张地望著四周。他发现了一个幽灵，叶雷认识那张脸，他就是萨多，那个拥有黑色长剑的幽灵。

    再次相遇使叶雷感到很害怕，他知道自己的等级没有萨多高，他根本打不过萨多。虽然叶雷发觉萨多的气势好像没以前强大了，不过他还是感到很害怕。

    忽然萨多脚步一虚，摔倒在了地上。这让叶雷顿时好奇了起来，他慢慢的靠近萨多，终於看清了萨多的情况。

    叶雷发现他伤的很重，一条胳膊已经没有，身上的铠甲也破破烂烂，只有一把黑炎剑看起来还有当日的威风。

    这时，叶雷突然有了种想干掉他的冲动。只要干掉萨多吸收了他的灵魂火焰，那麽自己的实力将会大大的提升一级。这个想法在他脑子逐渐膨胀，他慢慢地拔出了炼魂，现在萨多身上的铠甲满是漏洞，只要找个地方扎到萨多的灵魂火焰就行了。

    萨多显然看到了叶雷的动作，也知道了他想干什麽。不过此时萨多已经不能动，身体中似乎有一股股白色的光芒在涌动。

    叶雷没有注意到这些，此时他眼中只有萨多的那一团强壮的灵魂火焰。

    “想杀我吗？来啊，向这里扎吧。哈哈……能成为你的力量至少比死在那些驱魔人的手里要好的多。”萨多疯狂地大笑了起来。

    叶雷的“炼魂”终於找到了个漏洞扎了进去，很快的他找到了灵魂火焰所在的位置。他奋力的吸收著萨多强大的力量，萨多并没有反抗，反而流露出一种解脱的神色。

    一股股波涛般汹涌的灵力将叶雷的身体塞得满满的，一瞬间，叶雷的灵魂火焰就壮大了起来，犹如一团熊熊烈火在胸口中燃烧一般。

    片刻之後叶雷舒畅地呼出了口气，他细细地体会著身体中的灵力。它现在是那麽的强大，几乎比以前强大了几百倍，叶雷现在简直兴奋地想去找个幽灵骑士比画一下。

    这时，叶雷看到了萨多手中的“黑炎”，想起那天的那团绿色火焰。他舔了舔嘴唇，自语道：“真是个好东西，现在归我了。”

    叶雷拿起了“黑炎”把“炼魂”溶入了其中，此时“黑炎”突然起了变化。它的剑刃突然变成了一把弯曲的刀刃，而那精美的手柄处则配合著叶雷的手型，起了些细小的改变。

    “哈哈……”叶雷笑了起来，他看著手中这把精致的宝刀，自语道：“那麽你还叫炼魂吧。”

    看著这把浑身冒著绿火的长刀，叶雷真是打心眼里喜欢。

    萨多的那件花纹精致的铠甲也被叶雷脱了下来，由於没有灵力的支持，此时已经变的软软的。

    生怕弄乱它的花纹所以叶雷拿的很小心，接著，叶雷把身上那件丑陋的铠甲溶入了其中。得到了新的材料和灵力，那件铠甲立即自动修补了起来。

    叶雷高兴地穿在了身上，铠甲也自动的配合著他的身材，使他感到很舒适。

    他将自己仔细的打量了一番，兴奋的自语道：“哈哈…我还真是帅啊！”

    他决定把这副铠甲命名为“黑炎”，也算是纪念一下萨多。

    突然，叶雷看见到战甲的左臂处没有护臂和护肩，这让他感觉有些美中不足。不过他马上想到了地上萨多的灵体。

    “现成的材料在这里，我真是傻的。”

    有了萨多的灵体做作为材料，很快的在左臂上就多了个护肩和护臂。正当叶雷高兴的打量著自己的时候，他看发觉地上有几颗闪闪发光的东西。

    “好像是刚才萨多的灵体里掉出来的。”他喃喃自语道。

    叶雷想拣起一颗来看，不过他的手指刚刚碰到其中的一颗，一股巨痛就从他的心灵深处传遍了他的全身。

    那是一颗银色的子弹，此时叶雷触摸它的手指已经熔化，并且伤口处可以看的到一丝丝的白光。

    叶雷顿时明白了那是什麽，他的脸色一下子白了起来，他想到了那天实力恐怖的狙魔人。

    “该死的，一定是狙魔人。一定是他打伤萨多的，他会跟过来。妈的，我还在这里待了这麽久，真是找死。”

    叶雷起身飞快的冲向了莫克的家里，他不敢回头，他怕看到身後有个狙魔人。

    终於叶雷跑回了莫克的家，他猛冲进了屋子，大口地喘著粗气。

    莫克奇怪的看著叶雷，“怎麽了，兄弟。”

    “快……快关上门，是狙魔人!”叶雷大叫著。

    莫克的脸色立即白了起来，他飞快的关上了门和窗户，再拉上了窗帘，然後从一个漏洞中仔细地看著外面的情况。

    而就在叶雷刚才杀死萨多的地方，突然出现了一个全身包裹在黑色皮制大衣中的人。他拣起了地上的那几个子弹，抬头看了看天上刚刚升起的太阳。

    “被阳光净化了吗？嘿嘿，这样也好，省得我麻烦了。”

    不过他似乎还有些不放心，他来回在这个贫民区里走动，也顺便解决一些小幽灵。渐渐的他靠近了莫克的屋子，此时叶雷的心已经提到嗓子眼了，莫克也是满头大汗。

    忽然莫克拿起一瓶酒跑了出去，他打著懒腰走到了门外。忽然他用手指著那个全身黑衣的狙魔人，粗鲁地大喊道：“妈的，你这个穿著黑衣服的家夥，在我家门口鬼鬼祟祟的干嘛？你想进来偷东西吗？告诉你，我可是格斗专家，快点滚！”

    那个狙魔人很有礼貌的对著莫克鞠了个躬，他缓缓说道：“我是狙魔人克兰夫，我感到附近有一个强大的幽灵，打搅你了。”

    莫克还没等他说完就把手中的酒瓶顺手扔了过去，他发疯似的大骂道：“幽你个头，你说老子这里有幽灵，你这不是咒老子死吗？他奶奶的，老子和你拼了。”

    克兰夫叹了口气缓缓的离开了这里，口中喃喃自语道：“哎……世人愚昧，何时才能唤醒他们。”

    看著克兰夫走远後，莫克高兴冲进屋子里来。他大声的喊道：“哈哈，我真是演戏的天才，哈哈……我应该去洛山基拍电影去。”

    叶雷仰面朝天的躺在地板上大口的喘著粗气，感叹地说道：“做幽灵的日子真不好过。”

    莫克似乎发现了叶雷的苦闷，他点起了一根烟，说道：“放心吧，有我保护著你呢。你现在打不到他们，但是我可以啊。呵呵，放心吧。”

    莫克的安慰显然让叶雷安心了一些，朝他笑了笑。

    忽然莫克惊讶地叫了起来，“你什麽时候换了身这麽好看的铠甲了，哈哈，真帅啊。”

    “我杀了个高级幽灵，现在我的力量可以很强了。呵呵，要是你喜欢，等你做了幽灵我就送给你。”叶雷嬉笑著说道。

    刚说完莫克就狠狠的把一个枕头扔了过来，口中不干不净地骂道：“他奶奶的，你个畜生竟然要我做幽灵。我可不想和你混在一起，我要进天堂呢。”

    “哈哈……”叶雷开心的笑了起来，死里逃生让他觉得格外的快乐，狙魔人的事也就放在一边了。

    接下来的日子叶雷和莫克依然快乐的生活著，二人白天一起研究神学和灵异典籍，晚上叶雷则一个人出去猎杀幽灵。後来，叶雷发现莫克其实并不是个通灵者，他并不能看见其他的幽灵，只能看见叶雷一个而已。也许两人前生真的是兄弟，要不然也没什麽说法可以解释了。

    叶雷的力量一天天的增强，但是他并不满足，因为猎杀一些没有抵抗力的幽灵已经不能满足他了。要快速的变强途径只有一个，他要找高级幽灵决斗，只要叶雷能杀死他们，在他们身上叶雷才能获取让自己觉得满意的力量。

    萨多是个幽灵战士，他与叶雷是一个级别的，不过他却是位於顶峰的幽灵战士，而叶雷只是最低级的那一种罢了。在灵界，每一个级别都被分为9个小级别。没有吸收萨多力量之前的叶雷只不过是个1级幽灵战士，而萨多已经是9级幽灵战士，他离幽灵骑士只不过一步之差了。但是他的力量成就了叶雷，叶雷现在终於明白了站在巨人的肩膀上是什麽意思了。

    现在叶雷已经超越了幽灵战士成为一个幽灵骑士了，虽然只是1级幽灵骑士，不过却是个质的飞跃

    在洛城由一个幽灵领主摩克亚来统领本城所有的幽灵，而他也拥有一批实力强大的手下：幽灵骑士。

    整个洛城所有实力到达幽灵骑士这一级别的高级幽灵都成为了摩克亚的手下，他有很大的野心，他正计划著要去攻击其他的幽灵领主增强自己的力量，他想成为一个幽灵王。而叶雷这个刚刚晋升为幽灵骑士的人自然也成为了他想要招募的对象。

    一个多月来，叶雷已经控制了布衣街这一片区域，在这里已经没有人能和叶雷抗衡了。只不过一些妖灵仍然让他很头痛，他曾经试过去和一头看起来并不怎麽凶猛的蛇型妖灵战斗，但是结果却是它咬断了叶雷的一条胳膊。

    而摩克亚的使者却在这个时候找到了叶雷，也许一切都是注定的，这一天改变了叶雷的一生。

    第六章逃亡（上）

    被妖灵咬伤让叶雷觉得很不爽，他用灵力恢复著自己的伤口，口中不断的诅咒这那头该死的蛇型妖灵。

    这时叶雷突然感觉到自己的灵魂火焰跳动了一下。他警觉的站了起来，因为他感觉到了一个灵界的强者正在向他靠近。

    叶雷抽出了炼魂站在原地。眼睛里散发著淡绿色的光芒，他死死地盯著正前方，因为他感觉到自己的敌人就在那里。

    一声声马蹄声传进了叶雷的耳中，那是幽灵骑士。再次面对幽灵骑士时，叶雷不再感到害怕，取而代之的是一中莫名的兴奋，也许他的本性就是个好战份子吧。

    当那个幽灵骑士出现在叶雷的面前时，叶雷发现自己竟然认得他，他就是当日杀掉老幽灵的那个幽灵骑士。很显然他也记得叶雷，在看到叶雷时也表露出那种惊讶的神色。

    叶雷看到在幽灵骑士的盾牌和铠甲都有一个明显的标志，一把锋利的剑上缠绕著一条毒蛇，大概这就是摩克亚的标志吧。

    “我叫卡列夫，我是摩克亚领主的骑士。见到你我很意外，不过我还是会传达领主大人的话。我们领主大人希望你效力於他，他将给你一片更大的拥有更多幽灵的区域，我想这个要求你不会拒绝吧。”卡列夫微笑著说道。

    叶雷冷冷的看著卡列夫，这种眼神让他意识到了什麽。

    叶雷挥了挥手中的“炼魂”，冷声说道：“我叶雷决不屈服於任何人，想让我臣服於摩克亚，想都别想。”

    卡列夫用不相信的眼神看著叶雷，他的脸色慢慢阴冷了起来，“你知道你在说什麽吗？你拒绝了一个幽灵领主，你知道你会有怎样的下场吗？”

    “我说了，我不会臣服於任何人。如果你不马上离开的话，我将会让你负出代价。”叶雷慢慢的增强著气势说道。

    叶雷的傲慢显然让卡列夫难以忍受，他开始咆哮：“当初我真该杀了你！”

    叶雷冷冷地笑了笑，“现在也不晚。”

    “嗷……”

    叶雷的傲慢终於完全激怒了他，卡列夫一声大吼，手中的幽灵骑士枪闪电般的刺向了叶雷。

    不过此时的叶雷已经不是当日的小幽灵叶雷了，他双手死死的握住了“炼魂”，靠著十多年的战斗经验，叶雷看穿了卡列夫的枪路。叶雷後撤一步，双手举起“炼魂”用力的砍了下去。

    巨大的力量砸在了卡列夫的枪尖上，他的身体微微一倾，似乎有些重心不稳。

    如此大好的机会叶雷又怎会错过，他纵身一跃高高的跳了起来，凌空一个横斩。此时“炼魂”突然爆发出了一团强烈的绿色火球直射向卡列夫的胸口。

    想到那天萨多那团火焰的力量，叶雷得意的笑了笑，在他的想法中卡列夫的胸甲就算能挡住灵炎球，那麽卡列夫的铠甲也会被烧的融化吧，这样叶雷就能找到空挡攻击卡列夫的灵魂火焰了。

    不过现实和想象总是有差距的，卡列夫突然稳住了重心，他的左手突然爆发出一股绿色的光芒来。灵炎球被他稳稳的抓在了掌中，“砰……”灵炎球竟然被卡列夫轻易地捏成了碎片。

    卡列夫看了看他的手掌，他并没有受伤，只是手掌处微微有些被焦灼的痕迹。

    “这是萨多的绝技，你杀了他？难怪力量提升的这麽快。”卡列夫看著叶雷缓缓说道。

    “哼！”叶雷冷哼了一声又冲了上去，手中的“炼魂”带著淡绿色的火光，闪电般地砍向了卡列夫。

    一道道火光在两人的中间飞散著，这是灵力冲撞的结果。

    慢慢的叶雷开始落入下风，卡列夫的骑术简直好的难以形容，他和他的幽灵马几乎已经化为了一体，竟然在灵活上不输步战中的叶雷。而在力量上，他显然比叶雷高出不少。叶雷已经尽了全力，但是卡列夫却好像喝茶吃饭般轻松。

    叶雷的“炼魂”和卡列夫的骑士枪再一次重重地撞击在了一起，不过这一次，後力不济的叶雷立即被巨大的冲击力撞得倒飞了出去，而卡列夫不过是在马上摇晃了一下罢了。

    “玩够了吧，如果你再不改变主意我就要下杀手了！”卡列夫显然已经不耐烦了，他生硬的语气传进了叶雷的耳中。

    叶雷挣扎著从地上爬了起来，再一次催动了体内的灵力。

    卡列夫摇了摇头，“你真是个笨幽灵，你只是个1级幽灵骑士，而我是7级幽灵骑士。你会发现你的决定是错误的！”

    “嗷……卡列夫四方斩！”卡列夫的长枪突然暴射出另人刺眼的光芒来，一道道绿色的光芒直射而来。

    此时的叶雷真的开始後悔自己的决定了，不过他已经没有回头的路了。他一咬牙冲向了卡列夫，完全没有顾及眼前夺命的绿光。

    叶雷突然低身一个侧滚翻，这一招显然出忽了卡列夫的意料。但擦肩而过的绿光还是撕破了叶雷的黑炎甲，一阵阵钻心的疼痛让他直嘶牙。

    躲过了卡列夫的杀招之後，叶雷飞快的冲向了他，慌忙之中卡列夫向飞扑而来的叶雷直刺了一枪。

    叶雷没有用“炼魂”去格挡，而是用左手。长枪顺利的刺穿了他的左手，他强忍著钻心的疼痛用力一扯。枪尖立即在他的左臂划出了一道一尺多长的大口子，不过马上的卡列夫也随之一个踉跄。

    失去重心的卡列夫给了叶雷一秒的机会，不过叶雷的目标却不是他，而是他坐下的这匹幽灵马。因为叶雷不知道自己能不能给卡列夫致命一击，如果不能的话那麽付出一条手臂的代价也太大了点。所以他把目标定在了幽灵马的身上，虽然叶雷不知道它到底能给自己带来多少灵力，不过多一分灵力也让叶雷多了一分机会。

    幽灵马显然也觉察到了叶雷的想法，它突然伸出了它的前腿向叶雷猛踢了过来。此时，叶雷生前那种灵活的身手在这时大派用场，他避过了幽灵马的蹄子直接把“炼魂”插入了它的灵魂火焰之中。

    幽灵马一声哀鸣，马上的卡列夫也被掀了下来重重地摔在了地上。叶雷此时突然发现幽灵马的灵力也是相当强大的，毕竟它也已经在灵界生活了几千年了。一道道绿色的光芒被叶雷全部吸进了体内，他觉得自己的灵魂火焰又燃烧的猛烈了一点，身体内的灵力也强大了不少，而且身上的伤口似乎也在灵力的刺激下慢慢愈合了起来。

    卡列夫神情呆涩的从地上爬了起来，他看了看已经变了型了幽灵马。

    “啊……”一声哀嚎突然从他的口中喊了出来，四周的小幽灵顿时被这股巨大的力量震的东倒西歪。

    他的眼中燃烧起熊熊的烈火，手中的骑士长枪被他随意的丢在了一边。他取下了背上的盾牌和腰间的长剑，一股比刚才更加强大的气势朝叶雷袭来。叶雷紧张的浑身发抖，不过决战到底的决心依然让叶雷在气势上丝毫不输卡列夫。

    卡列夫死死的盯著叶雷的眼睛说道：“现在就算你跪下向我求饶我也不会放过你了，你刚才杀死的是陪伴了我3000年的朋友，我要你付出代价。”

    叶雷轻蔑的笑了笑，“来吧，你很快会和你的马团聚的。”

    卡列夫一声大叫，他飞快的冲了过来。叶雷死死的盯著他的脚步，手中的“炼魂”向卡列夫重重的砍了过去。卡列夫一个侧身用盾牌挡住了叶雷的攻击，一声轰鸣之後叶雷的刀几乎被卡列夫巨大的冲击力震得差点脱手。

    忽然叶雷觉得腰间一疼，他突然发现卡列夫隐藏在盾牌後的长剑已经不知在何时捅进了！他的身体。正在卡列夫准备扩大战果时，叶雷飞起一脚蹬在了他的盾牌上。靠著这股力量叶雷向後倒飞了出去，而卡列夫的长剑也被扯出了叶雷的身体。

    倒地後的叶雷迅速的爬了起来，看了看腰部的伤势，叶雷暗自欣幸了一番，如果不是他反应快，估计现在都被卡列夫砍成两瓣了。

    此时，叶雷左手的伤势在灵力的治疗下已经可以活动了，他挥舞了一下自己的左手，改成了双手握刀。

    卡列夫此时弓著身子，把大半个身体藏在了盾牌後面。两人相互对视著，慢慢地移动著自己的脚步，双方都在寻找对方的破绽。不过此时的卡列夫就好像是一条躲在乌龟壳里的毒蛇，叶雷不敢随便攻击，天知道卡列夫躲在盾牌後的长剑会对自己做什麽。

    此时叶雷的灵魂火焰处散发的疼痛感已经让他的视线有些模糊了，腰部的伤口处虽然有灵力在治疗，但是还是有不少的灵力从中流出。

    “不能再等了。”叶雷下定决心，朝卡列夫猛冲了过去。而卡列夫狞笑了一声，同样朝叶雷冲了过来，叶雷知道他想要干什麽，但是却别无选择。

    叶雷用尽全力的砍向了卡列夫，不过砍中的依然是他的盾牌。这次卡列夫并没有那麽快出剑，因为叶雷这一次是双手持刀，在力量显然比上一次大了不少，大到让卡列夫的动作有了微微的一个停顿。

    正是这个停顿给了叶雷机会，他突然向下一倒，用双腿死死的扣住了卡列夫其中的一条腿。叶雷用力一甩，重心不稳的卡列夫立即被他甩飞了出去，这是便是叶雷在格斗术中常用的一招：剪腿。

    倒地後的卡列夫立即朝叶雷挥了一剑，而叶雷也正好飞扑了上去。卡列夫的长剑带起一道两米多长的绿色剑气穿透了叶雷的肩膀，叶雷巨痛难忍，只好用尽全力的朝著卡列夫心口投出了手中的“炼魂”。

    “炼魂”带著熊熊的烈火穿透了卡列夫的胸甲，卡列夫一声哀嚎，挣扎著爬了起来，用力拔出了胸口处的炼魂。

    叶雷绝望了，他现在已经没有能力反抗了。他暗想著：难道我的好日子到头了。他失望的倒在了地上，等待著卡列夫给他最後一击。

    刚走了两步，卡列夫的身型突然摇晃了起来，他重重地跪倒在了地上，口中低声的问道：“为什麽？为什麽我会输给你！”

    叶雷愣住了，似乎还没明白过来发生了什麽。

    过了一会之後他终於明白了过来，“哈哈……”他开心的笑了起来。

    谁想到叶雷的一投正好击中了卡列夫的灵魂火焰，这真是走狗屎运了。他吃力的从地上爬了起来，努力的走向卡列夫，戏谑地说道：“想知道为什麽吗？我不会告诉你！”

    卡列夫痛苦地闭上了双眼，他的胸口突然炸了开来，一团绿色的火焰直接冲进了叶雷的身体。

    力量，那是力量。从所未有的力量正充实著叶雷的身体，他看到无数的怨灵在头顶飞舞，接著他们全部被叶雷吸进了体内。

    这只是一瞬间的事情，叶雷重重地喘了口粗气，此时他身上的伤已经被瞬间治好了，只不过头一次看到这麽多的怨灵，还是让他浑身起了不少鸡皮疙瘩。

    看了看卡列夫没有了灵魂的灵体，叶雷邪恶地笑了起来，对著地上的灵体道：“因为我比你聪明，我的格斗知识比你多了3000年。在你那个时代想必没有剪腿这一招的吧，哈哈……”

    的确，在灵界生活的强者全部都是古代的武者或者是上古时期的巨兽，现代人中虽然也有人精通武技，不过他们在成为幽灵之後是无法和不同等级的人对抗的。而叶雷拥有他们无法比拟的运气，他现在是最年轻的幽灵骑士，并且在吸收了卡列夫和幽灵马的力量之後，他的实力已经升到了9级幽灵骑士这一个等级。

    对卡列夫的灵体和装备，叶雷不会浪费掉。吸收完卡列夫後，叶雷的“炼魂”力量又强大了一分，“黑炎”的防御力也更强了，同时叶雷的身上还多了一面盾牌，那原本是卡列夫的盾牌。

    和卡列夫一战使叶雷学到了不少，其中一招就是利用盾牌来隐藏自己的招式，所以他决定带上它。不过上面摩克亚的标志让叶雷感到很不爽，於是干脆将它抹去，在原来标志的地方深深的划了个十字，令他没有想到正是这个标记给他带来了幸运，并且最终它也成为了叶雷在灵界的标志。

    叶雷回到了莫克的住处，并告诉了他刚才发生的一切。听到叶雷干掉那个骑士後，莫克显得很高兴，不过他随後的一句话也让叶雷发现了事态的严重。

    莫克紧锁的眉头依然没有展开，手边的烟灰缸中也是塞满了烟头，“叶雷，你现在力量是强大了。不过你的对手是个幽灵领主和数不尽的幽灵骑士，我不认为你能够再那麽幸运。”

    叶雷重重地叹了口气，无力地说道：“那叫我怎麽办，难道要我去找摩克亚求饶。再成为他的手下？”

    莫克摇了摇头，突然他看见了叶雷胸口的十字印记。猛的站了起来，“你能不能做一个简单的十字徽章？”

    叶雷疑惑地点了点头，“可以啊，很简单。”

    叶雷随手在身上的铠甲处取下了一点材料，不一会就做了一个。

    莫克看了几遍後在叶雷身边坐了下来，沈声说道：“现在我有个计划，一个非常大胆的计划。你要相信我，并且配合我。不然的话，可能你的下场会很惨。”

    叶雷重重地点了点头，道：“说吧，我们兄弟这麽多年了，有什麽事我信不过你。”

    莫克的眼中突然爆发出一丝闪光，这让叶雷感觉很不舒服。当年莫克叫他进格斗场时也是这种表情。

    “我可以假扮一个通灵者，而你假扮成受我控制的幽灵。我们一起去找那些狙魔人，然後我们加入他们，你不是说狙魔人和法师是朋友吗？想来他们不会决绝我们的加入的。”

    “天哪，你是疯了！我怎麽说也是个幽灵，你简直是叫我去送死！”叶雷疯狂的大叫了起来。

    莫克鄙夷的把手中的烟头弹出老远，道：“兄弟我什麽时候害过你，那些被鬼鬼怪怪刺激的头脑发晕的家夥，对我来说是很容易骗的。现在已经是中午了，要是到了晚上估计你就会面对成千上万的幽灵骑士了，你好好想想吧。”

    叶雷无力地摇了摇头，莫克的话总是让他无法选择。当年一样，现在也一样。

    叶雷点了点头，道：“好吧，那麽我就去试试吧，我把命都交给你了。”

    莫克得意的笑了起来，“好好，兄弟你放心，有我在绝对不会有事的。”

    接著，两人便匆忙走了出去，由於有阳光的关系叶雷只好躲在了莫克的影子里。

    这家夥去一些古怪的店里买了些古怪的衣服，再把自己打扮的古怪到了极点。

    一身黑色的皮衣，头上一顶黑白相间的皮帽，下身却是一双黑色布鞋配上了一条白色水桶裤，连叶雷在身後看了都忍不住笑的在地上打滚，那些过路人的眼光就可以想象了。不过这家夥的脸皮还不是一般的厚，这麽多人死盯著他，他硬是跟个没事人一样在大街上大摇大摆的走著。

    两人到处打听著附近有没有什麽狙魔人组织，不过这种组织一般都很神秘，并不是那麽容易打听得到的。

    这几天的夜里叶雷和莫克都是躲在教堂里过夜的，因为幽灵应该不敢往这里跑的，天知道里面会不会有狙魔人，进来不是找死，不过叶雷这个幽灵却是例外。

    但是牧师们的朗诵还是让他很不舒服，没办法，他只好找了个阴暗的地方躲了起来。

    几天来，莫克竟然和那些牧师们打成了一夥，他的语气和姿态也变的越来越像驱魔师了。而叶雷也在指导中慢慢改变著，首先他的眼中现在时刻都冒著绿色的火焰，以莫克的说法就是不要被其他狙魔人看到眼睛，因为从这里他们会发现叶雷还有自我意识。

    这些天他也狂翻神学书，从一些断章中挑出了一些语句再把它们拼凑在了一起，就成了一些古怪的咒语。

    而叶雷与莫克的逃亡也在一处小教堂里得到了转机，这是个小的不能再小的教堂了，什麽东西都很简陋，也没见过什麽人来这里作礼拜。本来两人想放弃这里的，不过天色快黑了，只能找个地方过夜，没办法，附近只有这里看起来比较神圣一点了。

    第七章驱魔师

    走进教堂中，一股神秘的气息立即向叶雷袭来。

    四周很暗，没有灯光，只有一盏盏破旧的油灯在黑暗中闪动。这么诡异的气息立即让莫克了个寒战，两人几乎认为自己来到了鬼屋。这鬼地方有人来作礼拜才怪，叶雷在心里暗骂道。

    突然一个全身白袍的老牧师突然出现在二人面前，他的眼睛紧紧的盯着叶雷，这让叶雷感觉到很害怕。不过叶雷依然强忍着想跑的冲动，呆涩的站立在原地，装出一副没有意识的样子。

    叶雷的表现让这个老牧师感觉很奇怪，他看了看莫克，看到他身上奇怪的打扮后似乎略有所悟，但是又有些疑惑。

    而莫克这时突然顾作神秘了起来，他故意四处打量着周围的摆饰，再用一种抑扬顿挫的声音说道：“狙魔人的总部果然不同凡响。”

    莫克这句话也是随便猜的，他发现了叶雷的表情，自然也觉察到了对方的身份，所以才故意弄这么一把赌赌今天的运气。

    不过莫克的话显然让这个老牧师很吃惊，他恭敬地鞠了个躬，尊敬地说道：“我尊贵的来客，请问你是如何得知这里的秘密的。”

    莫克心中狂喜了起来，不过他故意神秘的笑了笑，道：“我是个驱魔师，自然不会被外界的传闻所迷惑。世人只知道梵帝冈是教廷的所在地，但是我知道，真正的教廷就在这里。我来这里的目的便是想加入你们，不知大人是否能接纳我们呢？”

    莫克的单刀直入让这个老牧师的脑子一片混乱，他仔细的想了想，回答道：“尊敬的来客，我是大法师古格里.奥斯塔。属于古老的奥斯塔家族，我会带您去我们的密室，在那里我们的教皇会决定你的去留的。”

    “教皇！”叶雷心中一惊，教皇是个传说中的人物，想不到竟然会在这里。不知道他会不会发现两人的小把戏，叶雷心慌的看了看莫克。

    不过叶雷立即被莫克的一个瞪眼吓的再也不敢乱动，幸亏此时那个古格里法师已经背过了身去，这才没有发现两人之间的异样。

    古格里走到了一座小型的圣母玛利亚雕像前，他轻轻的转动着雕像的身体。突然一阵轰鸣声把叶雷吓了一跳，接着三人站立的地方突然沉了下去。

    齿轮“咯吱咯吱”的声音在耳边回荡，莫克虽然心中惊骇无比，但是他的演技确实高超，脸上一点变化也没有，甚至还对着古格里微笑。

    终于这座最古老的“电梯”到达了密室的底端，现在在叶雷面前展示的是一条看不见尽头的走廊。依然是那么的阴暗，每搁十几米处才会有一盏古式的油灯。

    这条走廊完全是用石砖砌成了，并且年代已经相当久远了。四周的砖面和脚下石板都已经失去了原来的颜色，还长着一些褐色的青苔，头顶上还不时有水滴掉落。

    透过灯光，叶雷突然发现四周的墙壁上都画着一些奇怪的符号，虽然现在他的眼中已经看不见颜色，不过以他对鲜血的直觉，还是可以清楚的得知这些符号是用人血画上的。而莫克此时也难以再镇定了，毕竟这里太恐怖了。

    叶雷与莫克强忍着心中的恐惧，紧跟着古格里的脚步。突然古格里说道：“这些符号是历代教皇用他们的鲜血画上的，只要我们发动魔咒，那么所有胆敢入侵这里的魔鬼都会被消灭。”

    古格里忽然来这么一句还真把二人吓到了，莫克的脸色都变了，还好灯光比较昏暗，这样古格里才没有发觉。

    不知道走了多久，三人的眼前突然出现了一个光点，那里应该就是走廊的尽头了。

    走近之后，叶雷才发觉那是一扇门，一扇黄金之门。

    古格里将门上的耶酥转了个圈，门慢慢的打开了。一个巨大的礼堂突然出现在了叶雷的面前，里面有三四个样貌古怪的家伙在忙碌着什么，不过和这个礼堂的规模相比实在显得有些空旷了一些。

    古格里带着叶雷与莫克走到了一个白衣老者的身边，他恭敬的向老者鞠了个躬，然后在那个老者的耳边低语了几句。那个老者突然回过头来看着叶雷又看了看莫克，莫克此时看起来是那么神圣，他礼貌地朝老者点了点头，并且标准的在胸前划了个十字。

    老者笑了笑，“尊贵的来客，我是教皇撒加.佛克萨，很欢迎您能来，请您向我们介绍一下你自己好吗？”

    莫克疑惑地看着眼前的这个老者，他预料到这家伙是个大人物，却没有想到这个样貌平凡的家伙竟然是教皇。

    古格里立即找来了所有的狙魔人和法师，叶雷在里面看到了克兰夫，就是那个追杀萨多的狙魔人。

    莫克摘下了他的帽子，用恭敬的语气说道：“我的到来显然让大家觉得很奇怪，我叫莫克，属于古老的雷诺家族。雷诺家族拥有来自东方神秘血统，所以我们家族历来每10代人就会出一个通灵者，而我很幸运，我是家族的唯一后代，同样也是唯一的通灵者。”莫克顿了顿，仔细地观察众人的表情。

    眼前的十几个人显然都在思索着关于雷诺这个家族的传闻，但是他们并没有找到什么头绪。

    莫克满意的笑了笑，“在我身后的这个幽灵是我的兄弟，他叫雷。很不幸，现在他成为了幽灵。不过他却成为了我消灭其他那些邪恶生物的有力帮手，但我们现在遇到了麻烦，所以特地来向教皇求助。”

    莫克的话显然让教皇撒加很好奇，他礼貌的问道：“请问是什么样的麻烦，我们会全力帮助你的。”

    莫克深深的鞠了个躬，“非常感谢教皇对我的承诺，我们在前几天消灭了一个幽灵骑士，他的名字叫卡列夫。不过我们的举动触怒了幽灵领主摩克亚，现在几乎罗马所有的幽灵都在追杀我们，无奈之下我们才会求助于您。”

    古格里悄悄地拿出一本册子，在上面他找到了幽灵骑士卡列夫和幽灵领主摩克亚的名字，然后他不动声色地向教皇点了点头，并在卡列夫的名字上重重地划了个红色的叉叉。

    教皇来回的在莫克和叶雷的面前走了几圈，他忽然说道：“尊敬的莫克阁下，恕我直言，您好像并不是个通灵者。不过您却能感应到这个名叫雷的幽灵，这一点我实在是看不透。”

    教皇的话立即让四周的狙魔人警戒了起来，他们纷纷以充满着敌意的目光看向叶雷。此时叶雷的灵魂火焰在胸口疯狂的跳动着，不过他的脸色却依然保持着镇定。

    听完教皇的话莫克突然大笑了起来，“教皇大人果然法力惊人。”

    莫克的马屁让教皇很是得意，许久难见的笑容也惊奇的浮现在脸上。

    莫克忽然流露出一股痛苦的神色，他拿出一副样子很旧的墨镜来，“其实我们雷诺家所出的通灵者并不是完美的通灵者。我们只能控制拥有雷诺家血统的幽灵，而我们的通灵也是通过这副眼镜，现在雷诺家的幽灵已经被摩克亚都消灭干净了，只有我这个兄弟还顽强的活了下来。我的眼镜这段时间突然失去了功效，其实这才是我来找你们的原因。”

    莫克的话在教皇他们的耳中听起来几乎无懈可击，并且也合理的解释了教皇刚才提出的疑问。

    教皇微笑着点了点头，“感谢阁下对我们的信任，斩妖除魔是我等本分，阁下的难处我们一定会帮你解决的。“

    “古格里。这副通灵眼镜就由你来修复吧，帮它加上足够的神圣力量，省得又会因为力量不足而失效。”教皇转身对古格里说道。

    古格里恭敬的点了点头，在莫克手中拿过了那副墨镜后走进了一个房间。

    接着叶雷和莫克被带到了一个房间内休息，莫克是个随遇而安的家伙，虽然目前局势依然不是很明郎，但是这家伙竟然和没事人一样呼呼大睡了起来。而叶雷则没他这么乐观，他苦笑着摇了摇头，安静的坐在了莫克的身边，看着那盏忽明忽暗的油灯，叶雷心中暗自祈祷，望自己能顺利的度过这个难关。

    叶雷百无聊赖的打量起这个房间，这个房间看起来相当的古老，墙壁同样是用石头砌成的，里面只有一张床、一张桌子。不过从制作上说却是相当的精美，床和桌子的框架都是由黄铜打制的，并且拐角处都被做成了天使的图案。看着这里的布施，叶雷几乎觉得自己在看法式大片，他苦笑了一声安静的低下了头。

    不知过了多久，一声敲门声打断了叶雷和莫克的美梦，莫克急忙坐了起来，理了理头发走过去开门。

    来者是古格里，他带来了莫克的那副老式墨镜。叶雷看到莫克脸上一阵尴尬，因为他知道那根本不是什么通灵眼镜，而是莫克路边拣到的一副旧眼镜罢了，同样他也知道莫克在担心什么。

    古格里微笑着说道：“莫克阁下，您的眼镜我已经修复了。想来您这副眼镜也相当古老了，上面所有的法术都已经失效了，不过现在我已经帮您全部恢复了。”

    莫克小心的拿过眼镜，道：“多谢古格里大法师了，您的恩典我雷诺家族一定永世铭记。”

    古格里得意的笑了笑，道：“阁下客气了，这是我应该做的。教皇大人要召见阁下，并且希望能同阁下一起进餐。”

    “荣幸之至。”莫克礼貌的行了个礼。

    随后二人跟着古格里七弯八弯的来到了一个餐厅，这里的灯光要比其他地方明亮很多。看来设计者大概是考虑到了用餐者的食欲问题吧，餐桌很长，大概能坐下五十多个人。不过现在在座的不过十多个人而已。

    到达餐厅后，莫克向教皇行了礼然后在靠后的一个位置坐了下来。教皇看了看坐下的人数，他微笑着挥起了双手。

    一阵咏唱之后一些仆人端上食物，看起来这些家伙并不是很会享受，叶雷在心里暗自纳闷。因为晚餐实在是过于简单了一点，水果和面包，这就是晚餐的全部。莫克干涩地咽下了口中的干面包后，大口的喝着杯中的清水，这种食物对他这个肉食动物来说简直是受罪。

    晚餐很快的结束了，不过众人没有散席。莫克估计应该有什么事要宣布，所以也乖乖的坐在椅子上没有乱动。可是在他身后站着的叶雷却是无聊到了极点，长时间保持着一个表情几乎让他快要疯掉了，不过为了生存他只好忍着。

    教皇撒加慢慢的站了起来，他看了看坐下的众人缓缓说道：“千百年来，我们教廷实力已经大大衰弱了。以至于我们教廷现在只剩下了9名神圣骑士和8名神官，其实造成这一切的原因在于我们长期以来只有人死去，而没有人加入。所以我今天要宣布，莫克.雷诺。从今天就成为我们教廷的一员，他的法力相对来说是比较弱了一点，所以他将成为神官战士的一员，不过我很期待他的潜力，我相信他将成为我们第10名神圣骑士。”

    对教皇的提议，众人自然是没有什么异议，纷纷鼓掌。莫克礼貌地站了起来，接受了教皇的洗礼。而叶雷也终于放心了，他暂时是没有危险了，看来莫克还确实是他的福星。

    事后莫克曾经私下的问过古格里神官战士是属于什么职务，因为这里就他这个家伙看起来比较随和一点，其他人都是一副爱理不理的样子。

    根据古格里的解释，叶雷与莫克对这个教廷也有了进一步的了解。原来世人口中的狙魔人也就是教廷的神圣骑士，他们本身具有相当的法力，并且再使用上经过神力加持的武器后可以说是教廷的主要力量。而法师则是教皇口中的神官，他们利用妖灵作战，并制造灭魔武器。而神官战士其实就相当于教廷的士兵，他们没有多少法力，只是用灭魔武器同幽灵以及其他邪物作战，是教廷除了仆人以外最小的一个职位。

    这个解释让莫克感到很沮丧，他随即问道：“我看这里来来去去就这么几个人，好像就我一个神官战士啊。”

    古格里笑了笑，“对，这里就你一个人是神官战士，因为根据规定，神官战士是不允许进驻这里的。他们被安排在各地，只有当我们教廷受到攻击时，他们才会被召回来。”

    莫克神色一黯，“那是不是说我以后也会被派出去？”

    古格里想了想后说道：“一般来说是的，不过你似乎很特别，短时间内应该不会被外调。而且最近一段时间，我们教廷遇到了危机，所有的神官战士都在赶回的途中。”

    听到危机这两个字莫克的身体明显一震，“什么样的危机会让教皇大人束手无策？”

    古格里的神色一阵尴尬，他小声的说道：“我们的老对手血族目前正准备消灭我们，罗马的血族伯爵达克拉已经从长眠中苏醒了过来，以我们的目前实力还不能够消灭他，所以才会如此紧张。”

    对血族，叶雷和莫克显然是相当了解的，那些神学典籍上早就记载了血族的强悍。莫克有些颤抖地说道：“那这次估计会有多少血族来犯？我们又有多少神官战士？”

    “据教皇的估计，这次是血族的全族动员。估计约有一万血族会来这里吧，也许会更多。而我们的神官战士大概也有一千人了。”

    听到这句话时叶雷和莫克几乎想晕倒，一比十！用屁股想也知道这场战斗的凶险。

    莫克把古格里送出门后，叶雷再也忍耐不住了，对着他破口大骂，“你奶奶的！和一万血族战斗！我宁愿去和一千幽灵骑士拼命也不愿和他们打！”

    莫克也被叶雷的话激怒了，他对着叶雷咆哮道：“你以为我想吗？我怎么知道会有什么该死的血族要来！现在连我都要被你扯进去了，不知道有没有命活过这个星期。”

    听着他的话，叶雷黯然低下了头。暗道：是啊，要不是自己的缘故莫克又怎么会来这里。

    叶雷愧疚的对他说道：“对不起！”

    莫克重重地靠在了墙上，他无奈地笑了笑，道：“放心吧，我莫克再怎么说也是个格斗教练。再说了，万一教廷被消灭了，我们就去血族那边。”

    他的话让顿时让叶雷全身的寒毛都竖起来了，去做吸血鬼！这真是个恐怖的想法。

    接着的几天里莫克接受了神官战士的训练，他的身手本来就不错，只是稍微的指导了一下就基本上掌握了和血族战斗的技巧。古格里给了他一件皮制的大衣，说是用通过圣水浸泡后的皮革制成的。莫克问过古格里为什么不用金属打制的铠甲，不过在一旁的兰克夫却尖酸的说道：“如果你觉得你能穿上几十斤重的铠甲后还能跑的比血族快，那你就穿铠甲好了。”

    武器很简单，就是一把长剑。莫克看着兰克夫身上的那一大套装备，羡慕的简直就要流口水了，不过这是身份的差距，也是没办法的。

    无数神官战士断断续续的从各地归来，他们的打扮和莫克一个样子。都是一件在背后有一个十字的皮制大衣和一把十字骑士剑。

    在血族来犯的前一天，有一千名神官战士赶了回来，大概这已经是教廷所有的力量了。

    这里的气氛显的很紧张，每个人都是神情冷漠的样子。无论吃饭还有练习的时候他们都是板着个脸，似乎从来都不会笑。而那些法师们则是在实验室待着再也不出来了，估计是在研究什么秘密武器吧。

    莫克去练习了，而叶雷却不能跟着去，因为他是个幽灵。虽然这里的人大部分都认可了叶雷的存在，不过这里毕竟是教廷，一个幽灵在这里进进出出的说不准会被哪个不张眼给砍了。

    第八章血族

    血族是一个强悍的种族，有人说他们是人，但也有人说他们是鬼。

    血族是一个可以在灵界和人间通行的种族，他们有一种特殊的力量，被称为：妖力。

    真正的血族并没有多少人数，而大多所见的不过是血族所驯养的血奴和狼人罢了。他们是人类，但是因为被吸血鬼咬伤而成了血族的血奴。吸血鬼的牙齿含有毒性，被咬过的人类会迷失在被其吸血的快感中，逐渐的迷失理性而心甘情愿的成为奴隶。同时，吸血鬼也赋予了他们不一般的体质，他们能化身为蝙蝠，速度和力量也不是普通人类所能比拟的。

    而狼人则是血族永远的朋仆人，他们没有智力只接受血族的指令。被他们咬伤的人类会在月圆之夜成为狼人，历代的血族与人类的大战中，狼人都扮演着一个极为重要的角色。

    血族有森严的等级，血皇无疑是整个鬼族的最高领袖。在血皇之下是吸血鬼皇储以及亲王，其次是血族伯爵，他们同幽灵领主类似，是一个地区中所有血族统领。再下面是血族战士和狼人。最后就是血族的奴隶，血奴。

    决战的时刻终于到来了，莫克和其他的神官战士一样都被安排在外围驻守教堂，而叶雷自然也是跟着莫克驻守在教堂外围。

    好久没有呼吸到外面新鲜的空气了，这让莫克觉得精神一振，但是想想接下去的战斗，他又觉得心中一阵沉闷。他拿起了一根烟抽了起来，看着他抽烟的样子，叶雷发觉他相当紧张，连夹烟的手指都有些颤抖了。

    突然一声尖锐的嚎叫把两人的心神都提到了嗓子眼，天空中的月亮也慢慢的被乌云遮挡了起来，这让叶雷感觉不是很好。

    忽然一大群的蝙蝠向这里飞了过来，头一次看到这么多的蝙蝠，多的足以遮天避日。“吱吱喳喳”的声音在众人耳边响个不停，而所有神官战士的脸都严峻了下来。

    又是一声尖叫，那些蝙蝠突然都伏在了地上，一片血红色的光芒慢慢笼罩着他们。渐渐的他们变形了，他们变成了人的样子，不过上唇的獠牙却显示了他们是血族中的血奴。

    “上！”兰克夫突然喊了起来。

    “天哪，我们简直是去送死！上帝保佑我吧！”莫克口中不断的祈祷着，但是他的身体却是跟在其他的神官战士后面冲了上去。

    一千把白色的十字剑有力的挥舞着，一千人的神官战士体现了惊人的杀伤力。只要血奴被施加了神圣法力的十字剑砍伤，那么他们就会被刀剑上的神圣力量净化。不过才数息之间便已经倒下了数百血奴，但这对于血族庞大的数目来说几乎不算什么。

    面对拥有神力加持的武器，血奴几乎是没有抵抗的能力。不过以他们惊人的速度来说，要砍中他们还真是很不容易，一个不小心就会被他们抓伤或者咬伤，在他们的爪子和牙齿上都含有巨毒，只要被他们的爪子抓破一点皮，知觉就会慢慢的消退，甚至会产生幻觉。如果是普通人，那么血奴会留几个血液比较甜美的人类交给血族人。不过对教廷的神官战士他们是绝对不会留情的，他们会吸干对方身上所有的血液。

    慢慢的局势开始严峻了起来，血奴战士的人数太多了，他们往往是蜂拥而上，也许你能砍倒其中的一个血奴，但是你会立即被其他的血奴吸成干尸。

    突然叶雷发现了在血奴部队身后居然有一大片绿光出现，他知道那是自己的同类：幽灵。

    原来血族伯爵达克拉和幽灵领主摩克亚已经结盟，这次针对教廷的战斗中，摩克亚派出了一千名的幽灵战士作为后援。以叶雷幽灵骑士的等级还不能造成实体伤害，对付血奴他自然是帮不上什么忙。不过叶雷现在已经有了自己的目标，他的目标就是那些幽灵战士。

    叶雷找了个机会偷偷的躲在了它们中间，再找个没人注意的时候顺手解决几个。

    越来越多的血奴涌了上来，看上去简直是铺天盖地，他们完全的把神官战士包围了起来。在教堂的顶端，古格里和兰克夫忧心的看着眼前的这一幕。

    “发动妖灵！”古格里终于按耐不住了，他第一个释放出了自己的妖灵。

    8名法师全部释放出了他们的妖灵，巨大的龙型妖灵和一些样貌古怪的妖灵双目赤红的冲向血族群中。这种级别的妖灵对实体是具有巨大的攻击力的，虽然它们仍然是幽灵，不过它们的实力显然已经超过了幽灵武士。

    16只妖灵冲进了血族人群中，他们疯狂的把眼前的血奴撕裂，再吞噬掉他们的灵魂。叶雷呆呆的看着眼前的这些妖灵，这些妖灵比起他在灵界见过的那些要强的多了，上次咬伤他的那条蛇型妖灵和它们比起来就如同小虫子一样无力。

    此时幽灵战士们动手了，在一群幽灵骑士的指挥下，幽灵们冲向了这些妖灵。而叶雷也在人群的推挤中进入了战场，数百个幽灵同时扑向了这些妖灵，虽然大部分幽灵被妖灵撕裂和击飞。但是仍然有不少的幽灵抓住了这些妖灵，并且用他们手中的武器插进了这些妖灵的身体。

    古格里这些法师们脸色大变，幽灵的加入显然让他们方寸大乱。兰克夫狠狠的淬了一口，“妈的，这些幽灵来凑什么热闹！”

    古格里叹了口气说道：“看来幽灵领主摩克亚和血族之王达克拉已经结盟了，我们这次真的危险了。”

    有了幽灵军团的帮忙，妖灵对血族战士的攻击得到了很大的抑制。以前这一直是困扰着血族的一个问题，不过有幽灵来牵制它们，血族战士就可以更专心的对付神官战士了。

    而在远处的一座高山上，一个黑色的身影正凝望着这里的战事。他拥有一对血红的眼睛，长长的獠牙露在唇外，脸色则如白纸一般苍白的没有一丝血色。

    他狞笑着说道：“现在的教廷真是没用啊，才这么点血奴你们就对付不了了，呵呵，我的狼人和真正的血族战士还没有出动呢，嘿嘿……”

    而在幽灵大军中，隐藏着的叶雷依然在继续他的暗杀，现在他的剑下已经有数十个幽灵不知不觉的送了命。在这么混乱的战场中，做这种小动作是很难被人发现的。他的力量一点点的在增长着，他知道再杀几个，自己的实力即将突破幽灵骑士这一级，他将成为幽灵武士，那时候他将突破灵界的局限了。

    相比较叶雷的暗杀，莫克的处境显然危险许多。此刻他的四周全是血奴，他已经远离了神官战士的大队被血奴们给包围了。他疯狂地挥砍着，将所有敢于靠近他的血奴全部砍倒在剑下。

    终于，神圣骑士出手了。他们是教廷最强的战士，虽然只有9个人，但是他们的攻击力显然不是神官战士可以比拟的。

    兰克夫手持着两把长刀冲入了人群中，他的双刀挥舞起近十米长的白色剑气，砍杀着四周的血奴。所有被剑气接触到的血奴都在尖叫中化成了一道道的青烟，而教堂顶端的8个法师们也合力组成了一个阵势，在一阵阵低沉的咏唱中，他们的手中突然发出一团团白色的光球。

    接着，数人的光球凝聚在了一起，一个近一米宽的巨大光球就这么飞向了人群中，这是最纯正的神圣力量。无数的血奴被光球打的烟消云散，每每有一个光球落下，那么四周所有的血奴都会被化成青烟，这对血族来说是毁灭性的打击。

    “走！我们上！”在高山上数十个黑色身影飞跃而起，他们中有人伸展出黑色的肉翼飞翔在空中，有人则是犹如闪电一般的跳跃。这就是血族真正的战士和他们的狼人。

    当叶雷把眼前这个幽灵战士的灵魂火焰刺穿的时候，他觉得自己体内的力量突然膨胀了起来，一道道绿色的火焰在他四周飘散，整个身体突然燃烧在了绿色的火焰中。四周的幽灵纷纷被火星溅到化成了灰烬，指挥他们的幽灵骑士呆呆的看着叶雷，他不明白，为什么在他的队伍中会出现一个幽灵武士。

    叶雷现在已经是幽灵武士了，他从火焰中慢慢的走了出来。深深的吸了口气，此时他已经能感觉到空气的流动了，虽然本身依然是幽灵，但是这种感觉让他浑身一震，兴奋地嚎叫了起来。

    身边的那个幽灵骑士扑向了叶雷，他发现叶雷并不是他的手下，而是一个混进来的奸细。

    那是个6级幽灵骑士，但对于叶雷来说，那已经不能对自己够成什么威胁了。

    叶雷提起了“炼魂”凌空劈了下去，一道绿色的刀气砍断了他的身体。在那个幽灵骑士灵魂火焰破碎的那一刻，他用带着惊讶与不解的眼神看着叶雷，似乎是不明白为什么力量差距会有这么大，不过现在他已经没有后悔的机会了，他的灵力被叶雷瞬间吸入了体内。

    这时叶雷抬起了头观望着整个战场，他看到了远处的莫克，此时莫克虽然没有受什么伤，但是从他蹒跚的步履，已经可以看出他体力不支了。

    叶雷一提气，身体突然离开了地面腾空飞了起来，像箭一般的冲向了莫克。身边的小幽灵立即被叶雷周身舞起的劲风刮出老远，无数的幽灵战士呆呆的望着他，甚至连面前的妖灵用利齿将他们撕碎时都没回过神来。

    一个血奴挡住了叶雷的去路，他向叶雷飞扑而来。叶雷一个矮身，拿着“炼魂”的右手向上一翻，顺利的划破了血奴的肚子。他取下了背上的盾牌，用力地撞开了眼前的血奴。他终于赶到了莫克的身边，并扶着他向后退去。

    这时莫克突然奇怪的看着叶雷，叶雷明白他在疑惑什么。他砍飞了眼前的一个血奴大声说道：“我现在已经是幽灵武士了，我已经突破了灵界的局限，拥有具有虚化的实体了。”

    这个回答让莫克很高兴，似乎也给了他力量。以叶雷幽灵武士的速度和力量，对付几个血奴已经不成问题了，两人仿佛一对战友一般相互搀扶着，砍杀着挡在身前的敌人。突然一个黑色的身影向叶雷飞来，叶雷随手就是一刀，但是这个身影并没有想叶雷想象中的那样被砍成两段。

    他空手抓住了叶雷的“炼魂”，叶雷惊奇的看着他的脸。那是一张苍白的脸，苍白的没有一丝血色。叶雷只觉得手上一股巨力传了过来，接着身体便被硬提了起来飞向了空中，旋转着飞出老远。

    此时下面有无数个幽灵或者血奴正等着叶雷落下以便将他撕成碎片，不过叶雷并没有如他们所愿，他艰难的稳住了身型开始望向莫克所在的方向。

    此时莫克惊慌的看着眼前的这个异于其他人的血族人，他的身体微微颤抖着。忽然他用尽全力的向这个血族人挥出了一剑，长剑在夜空中居然带起一道残影，那显示着他的速度已经相当快了。不过他并没有砍中那人，一双冰冷的手突然抓住了莫克的脖子。

    正当这双冰冷的爪子向要撕开莫克脖子的那一霎那，一道白色的刀气突然将这只手砍了下来。神圣骑士兰克夫毅然挡在了莫克的前面，眼前这个血族战士狞笑着看着兰克夫，忽然他的断臂处散发出一阵红光，接着一只完整的手臂又出现在了他的身体上。

    兰克夫回头看了看莫克，确认他没事后说道：“快走，他不是你能够对付的。”

    莫克点了点头向后退去，而兰克夫则独自面对着这个吸血鬼和四周无数的血奴。

    “嗷……”那个血族战士一声尖叫，他飞快的冲了过来。兰克夫一个纵身跃过了血族战士的一扑，他凌空一个转体，两道白色剑气砍中了吸血鬼的后背，从他的胸口直射而出。

    几个血奴趁他落地的时候想上来偷袭他，不过兰克夫的身手显然不是他们可以比拟的，几下挥砍，那些胆敢上来偷袭他的血奴都成了他的剑下亡魂。

    忽然他觉得左臂一疼，一只毛茸茸的脑袋突然出现在了他的面前，此时它的巨大獠牙正深深的切入了兰克夫的左臂中。

    “狼人！”兰克夫飞起一脚踢飞了这个狼人，随即左臂一挥。手中的长刀立即投了出去，直没入这个狼人的胸口。

    兰克夫脚下一个踉跄，狼人的毒性此时在他的体内发作了。如果不立即治疗，那么在一会之后他将成为另一个狼人。

    他伸手拿出了一瓶药水滴洒在他的伤口上，随着药水的滴入，他的伤口慢慢的飞散出阵阵白烟。这是圣水，对吸血鬼和狼人的毒性是最好的治疗药品。不过毒性可除，而伤口却无法恢复。此时兰克夫的左臂上有两个深可见骨的大洞，这就是那个狼人留下的战绩。

    那个被兰克夫砍伤的吸血鬼此时也已经恢复了他的伤势，兰克夫慢慢的站了起来。突然他发现四周全部都是血族人，已经没有一个神圣骑士或者是神官战士了。

    几个血族战士缓缓的向他靠拢，并且口中散发出阵阵“嘶嘶”声。

    这几个血族战士飞扑了上来，兰克夫一个翻滚躲过了他们的攻击，这时他的手中突然多了一把银色左轮手枪。

    “砰砰…”数声枪响，这几个吸血鬼的额头都多了一个血洞。头部就是吸血鬼的弱点，而这把银枪就是兰克夫的法宝：破魔枪。

    此时的兰克夫右手持刀左手持枪，他疯狂的冲入人群中，一阵阵枪响，一道道刀气，所有靠近他的血族战士和血奴都成为了青烟。

    这时大部分的神官战士和法师都退入了教堂中，只有几个神圣骑士还在努力的抵抗着。叶雷和莫克的运气很好，叶雷顺利的找到了他，并把他扶进了教堂。慢慢的，教堂外的战斗已经平息了下来。所有的神圣骑士都退入了教堂，除了兰克夫。

    而兰克夫已经伤痕累累，身上的皮制大衣也已经成为了碎片，他脚下一个踉跄跌倒在了地上。这是血族的毒性在发作了，他拿出圣水洒在了身上，现在他全身都是伤，一一用圣水来治疗已经来不及了。

    “你就传闻中最强的神圣骑士兰克夫吧？”一个身穿着一件黑色披风的人站了兰克夫的面前。

    兰克夫努力的站了起来，他的长刀已经不知去向了，此时他手中的银枪也只有一发子弹了，而他的右手则拿着一把一尺来长的银色匕首。

    兰克夫望着眼前的这个神秘人，此人强大的气势让他觉得有些恐惧，他已经忘了自己什么时候有过这样的感觉了。

    “你是血族伯爵达克拉？”兰克夫问道。

    这个黑衣人点了点头，突然他身上的披风飞舞了起来。兰克夫左手一扬，一颗银色的子弹随即飞出了他的枪膛，子弹带着白色的光芒仿佛一道流星一般直射向达克拉的额头。

    达克拉只是右手一挥，这颗流星就失去了踪影。

    在兰克夫惊异的目光中，达克拉慢慢的伸出了手，只见他的掌心竟然躺着一颗银色的子弹。

    兰克夫眼神一黯，他知道自己已经没有逃生的希望了。

    “哈……”兰克夫一声大吼，他飞扑向了达克拉，手中的匕首一往无回的刺向了达克拉。

    突然从达克拉的身边冲出一个黑影，他死死的咬住了兰克夫的脖子尽情的享受着他的鲜血。

    兰克夫的神智渐渐的迷失了，从脖子出的伤口处穿来了一阵阵的快感，他神情呆涩地望着这个咬住自己脖子的血族战士。他的脸色慢慢的白了下去，几乎和身边的血奴一样白了。达克拉放声大笑，他很高兴，因为有一个最强的神圣骑士当自己的血奴，这简直让他太愉快了。

    不过他显然小看了兰克夫的意志，一声大叫，兰克夫的匕首从吸血鬼的后脑穿过，直接钉在了他的脖子上。被匕首刺穿的伤口已经流不出鲜血了，但兰克夫笑了，他在临死前还干掉了一个血族战士，他的死是荣耀的，他并没有成为一个血奴，他的灵魂将进入天堂完成生命的轮回。

    第九章教廷密法

    看到兰克夫的死，所有的神圣骑士和神官都表现出难以克制的伤感。一个一头红发的神圣骑士闪电般的抽出了背上的长刀，正当他准备冲出去拼命时，一双有力的手死死地抓住了他的肩膀。

    “坦斯，你不要冲动！”一个有着一头白色长发的年轻人在他身后说道。

    这个叫坦斯的红发骑士歇斯底里的大喊了起来，“密顿！你没看见吗？兰克夫死了！他被血族人杀死了！”

    一头白发的密顿同坦斯一样年轻，但是他却有着令人恐惧的深沉。他轻轻地叹了口气，道：“那你现在出去有什么用，我们已经损失了400名神官战士了。就算你现在出去能杀的了几个血族人？别忘了我们身上背负的圣印！”

    “圣印！…….”坦斯痛苦的低下了头。

    教皇高昂的朗诵声突然出现在众人的耳边，这时教堂突然被一片圣洁的白光笼罩其中，而所有的神官战士们都在教堂内围成了一个圆阵。

    “砰！”四周的玻璃窗突然全部炸成了碎片，一条条黑影闪电一般的冲进了教堂内。不过刚进入其中他们便发现了异样，他们的行动突然缓慢了下来，而不知由何处传来的朗诵声也让他们觉得神情恍惚。

    愤怒的神官战士怎会放过这个大好的机会，尤其是坦斯，他的银色长刀已经成了所有进入者的噩梦。

    “六连斩！”坦斯的身型突然化成了一道红色的闪电，在他面前所有的血族都呆呆的站立在原地，他们的身体从眉心处开始裂了开来，被整齐的砍成了两瓣。

    相比较坦斯气势惊人的攻势，密顿的招式毫不起眼，但是在他手中丧生的血族战士却绝对不比坦斯少。他的对手都整齐的在额头被开了个血洞，密顿的骑士刺剑继续着它的杀戮，面对快的甚至看不见的招式，对方几乎连闪躲的机会都没有，这才是最有效率的杀戮。

    教堂面积不大，只不过能容下千人而已。所以在这里神官战士不必担心会被血奴们围攻，并且教皇的朗诵也减缓了血族人的速度，此时的他们在这里根本发挥不出原本实力的一半。

    “嗷……”一声声嚎叫突然响起，似乎他们在扰乱着教皇的朗诵。这是狼人，他们的嚎叫仿佛具备着一种魔力，血奴在狼嚎之下变的凶残无比，他们丝毫不顾及即将砍在自己身上的刀剑，疯狂的冲了上来。

    莫克此时正躲在叶雷的身后，叶雷用尽全力的保护着莫克，他希望莫克能尽快的恢复体力，因为他不知道自己到底能撑多久。

    慢慢的，教廷的阵线崩溃了，狼人和血族战士的加入让神官战士们阵脚大乱，而神圣骑士在这种拥挤的环境中也无法施以援手。黑色的身影和白色的身影在这个狭小的教堂中拼命的撕杀着，越来越多的人倒了下去，不过教廷一方却依然苦苦的支撑着，只要熬到天亮，那么这一场战斗就会以教廷的胜利而告终。

    达克拉看了看天色，距离天亮只有一个小时了，显然这么短的时间已经不够他再犹豫了。但面对教廷铁桶一般的防御，就算他是血族伯爵也依然无计可施。

    突然天空中的乌云慢慢的散了开来，一轮皎洁的圆月赫然挂在了天空。此时所有的狼人都呆立在原地，他们的眼睛渐渐泛出一缕缕的血丝，看起来刹是恐怖。

    古格里在看到狼人的样子后面色大变，他高喊着：“快，杀死狼人！今天是圆月！”

    不过已经来不及了，所有的狼人都狂化了。他们的体毛疯狂的涌出了体外，整个身体暴长了数倍。现在他们已经成了彻底的狼了，只不过是一只只犹如大象一般庞大的巨狼。

    狭小的教堂早以容纳不了这么多如此庞大的生物，狼人们发疯似的撞向了四周的墙壁，巨大的力量甚至将整个地面都摇动了。在他们巨大的脚掌下无数的血奴和神官战士被活活踩死，数十个巨大的身影合力将整个教堂的屋顶掀了起来。

    接着整个教堂被拆成了废墟，连圣母雕像都被摔成了碎片无情的践踏在脚下，似乎这一切已经在预示着什么了。

    教皇的朗诵在如此宽阔的战场中已经体现不出什么作用了，神官战士再一次的暴露在所有血族的眼中。而困扰着他们的朗诵也已经不存在了，此时的他们更加疯狂。

    法师们再一次使用出了妖灵，不过这一次它们面对的不止是幽灵战士，和妖灵同样巨大的狼人已经和它们撕打在了一起。它们彼此之间用爪子和牙齿相互撕咬着，这种战斗已经不是人类可以参与的了，无论是神官战士和血奴，在此时他们都如同蝼蚁一般渺小。而依然在战场中活跃着的是那些神圣骑士和血族战士，他们彼此实力相当，不过人数上神圣骑士显然吃亏很多。

    古格里此时突然开动了暗梯离开了战场，他拼命的在隧道中奔跑，他终于跑到了隧道的尽头打开了圣殿的大门，他看到了教皇。

    此时的教皇突然像老了十年一般，他的手中死死的握着一个金色的十字架，而他的眼睛则盯着眼前的一个耶酥雕像发呆。

    “教皇大人，来不及了，快发动密咒吧！”古格里在这时也不顾及礼仪了，他对着教皇高声喊道。

    教皇慢慢的转过了身，在他的脸颊处隐隐可以看到两道泪痕，他叹了一口气缓缓说道：“千年了，千年来历代教皇都将自己的鲜血和法力用来加固这个密咒，不过它却从来未被使用过。想不到今天会在我的手里展现它的威力，也许真是万能的主选定我当这个历史的罪人吧。“

    古格里呆涩的看着眼前的教皇，他想说：如果你现在不发动密咒，那么以后就不会再有教廷了。不过他说不出口，他只能等待教皇的决定。

    教皇拍了拍古格里的肩膀，道：“去吧，命令神圣骑士和法师们退进来。”

    听到这句话，古格里的眼中突然出现了一丝喜色，他立即冲了出去，此刻他的速度简直能比的上血族人了。

    教皇哀伤地看着身后的这个金色的耶酥雕像，他摇了摇头，慢慢的向雕像的背后走去。

    在耶酥十字架背后有一个手掌般大小的空缺，看形状和大小，正和教皇此刻手中的那个十字架一模一样。

    “我第150代教皇撒加.佛克萨也许会被后世当做教廷的耻辱吧，哈哈……”教皇苦涩的笑了起来，他颤抖着将那个金色十字架慢慢地按入了那个空缺中。

    突然一道金色的光芒将整个耶酥雕像笼罩在了里面，在金色的光芒中，那个十字架和雕橡融合在了一起。一声声圣洁的朗诵声在教皇的口中传了出来，这声音仿佛如来自远古一般的悠久，或者他根本就是上帝的呼唤。

    而在外面的战场上法师们已经开始退入密道，他们将全部进入圣殿中等待一切的结束。

    “坦斯！快走，我们立即退入圣殿！”密顿在战场找到了乱战中的坦斯。

    坦斯疑惑了一下，他忽然想到了什么。他看了看身边的战友和背后那些正和血奴们激战中的神官战士。“他们怎么办？”

    密顿摇了摇头，“管不了这么多，别忘了我们身上背负的责任！”

    坦斯无力的垂下了双手，突然一个血族战士向他猛扑了过来。不过一把银色的十字剑却稳稳的刺进了他的额头，坦斯感激的看着这个战友，这是他的老师：贝罗曼。

    贝罗曼慈祥地扶摸着他的爱徒，道：“坦斯、密顿，你们都是我的好徒弟，你们是背负着圣印的骑士，你们有重大的责任。快去吧，这里有我们呢！”

    “老师……”坦斯悲痛的喊道。

    贝罗曼挥了挥手，密顿一把拉住了坦斯飞奔了起来，因为时间已经不多了，密咒马上就要发动了。

    这时贝罗曼突然想到了什么，他对着密顿和坦斯的身影高喊：“别忘了找到他，只有你们三人合力才是最强的！”

    密顿回头看了看已在远处的贝罗曼，点了点头，而贝罗曼也流露出了欣慰的笑容。

    越来越多的血奴们已经将所有的抵抗者包裹了起来，无论是神圣骑士还是神官战士，或者是妖灵，此时的他们都喘着粗气，他们已经没有力量再战斗了，等待他们的只有死亡。

    贝罗曼，这个最年长的神圣骑士，此时的他只剩了一条手臂，腹部也有一条一尺来长的大口子。他感觉自己快要死了，不过他突然看见了头顶上那个在上空盘徊的血族伯爵达克拉。

    “要死也要拉你一起垫背！”

    贝罗曼的身上突然散发出令人难以直视的光芒，他飞跃向了达克拉，并死死的抱住了他。

    而达克拉在贝罗曼偷袭之下也是大惊失色，不过他立即发现眼前这个老骑士已经没有什么力量了。他大笑着撕去了贝罗曼的脑袋，把他的头颅向是垃圾一样丢进了人群中。

    不过他突然觉得周围的一切都亮了起来，这种光让他觉得很不舒服。而地面上所有的血奴已经纷纷在这种强光之下被化成了一滩滩的血水。

    一阵阵来自天空的朗诵把所有人都压的透不过气来，那是神的力量，此时似乎连月亮都偷偷躲了起来。达克拉的本能感觉到了恐惧，虽然他不知道这是什么法术，不过他的本能让他感觉到这绝对不是他能够抗拒的力量。

    他不顾一切的展足了肉翼飞离了战场，他已经辨不清方向了，但是他有一个直觉就是要尽快的离开这里。

    此时的地道中，那一个个奇怪的，用鲜血画成的符号在这时全都亮了起来。随着魔法符号的闪烁，在地面上，一条条裂缝像雷电一般的四处蔓延了开来，整个大地都在颤抖，地面不住的摇晃，所有的人都已经站不住脚跟了。

    “轰……”一个巨大的冲击波从天而降，白光几乎笼罩了方圆数里内的面积。所有的生物都被化成了灰烬，不管是人类、血族、或者是幽灵。

    此时的叶雷正好和莫克在同一个狼人战斗着，狼人狂化后巨大的身躯显然为他们阻挡了这一道灭绝一切的白光，不过仅仅是一秒而已。但正是这一秒救了他们的命，在这危急时刻叶雷拉着莫克跳入了一旁的裂缝中，这一条裂缝正是刚才地震时产生的。

    不过就算是躲在了裂缝中，那白光的威力也还是可以渗透进来，叶雷拼命鼓动身体内的灵力抵抗白光的余威。不过力量飞速流失，使他失去了意识，沉没在了黑暗中。

    而正在飞翔中的达克拉显然也受到了波及，巨大的冲击波带来的巨浪将他一下子掀了起来，这种神力所带来的气浪显然也具有相当大的杀伤力，强大如达克拉也无法抵御。此刻他的肉翼已经在气浪中被绞成了碎片，几乎连身体都快被绞碎了，大腿和手臂处已经可以看的见里面的森森白骨了。但他还是活了下来，他挣扎着爬了起来努力的向前爬去。此时他的心中充满了恐惧，相信以后给他十个胆子也不敢来攻击教廷了。

    这场巨大的浩劫足足持续了半个多小时，在这段时间内，地面上的一切都遭到了毁灭性的打击。

    等一切都平静之后，教皇撒加.佛克萨和坦斯他们走出了圣殿。此刻的密道已经没有了以往那些古怪的符号，而圣殿中的耶酥雕像也被化为了粉末。

    当他们走上地面时内心的震撼简直无法形容，以前教堂前的山丘和河流已经不复存在，所有的生灵都已经消失了，地面上甚至都还是滚烫的，并散发着阵阵白烟。

    坦斯痛苦的跪了下来，他用尽全力喊道：“我坦斯有生之年一定要灭掉血族！……”

    愤怒的喊声在大地上回荡着，天空在这时突然呈现出一抹灰白。渐渐的，一滴滴水滴从空中坠落。

    忽然，水滴变成了瓢泼大雨，似乎上天都在为这里的一切感到悲哀。雨水散发着地面的热量，干裂的大地开始愈合，泥浆涌入了地震产生的裂痕中。

    相信不久之后一切都将会完好如初，教堂会马上盖一座新的起来，虽然没有了山丘和河流，不过它们会渐渐被人们遗忘在记忆的角落中，也许数十年后，根本不会有人记得这里是否还有过一座山或者是一条河。

    数天之后这里发生的一切被传到了所有普通人的耳中，新闻、报纸、广播全都在报道同一个消息：罗马郊区出现意外地震，方圆数里内的一切都无故消失。幸存者仅仅为11人，据说都是当地一座教堂的牧师。案情正在调查，但是尚无结果。有专家预测可能会是外星人……

    坐在房间中看电视的莉亚烦躁的关掉了电视，最近像这一类的奇怪报道太多了。并且最近她总觉得生活中好像少了什么，这种感觉让她很不安。

    她坐了起来，穿好了衣服。现在她要去墓地看望叶雷了，总觉得只有在那里她才能找到一丝平静。

    莉亚的父亲强森默然的看着莉亚走出了门，他叹了口气，道：“索菲亚，现在我们的女儿天天往墓地跑了，你看看你惹的麻烦！”

    索菲亚搂住了强森的手臂，愧疚的说道：“我只是想帮她，也许再过一段时间她会好起来的。”

    “哎……”强森恼怒的甩开了索菲亚的手臂，快步走进了书房。

    莉亚开着车来到了墓地，现在她的红色跑车已经卖掉了。不知为什么，现在的她特别喜欢灰色，灰色的衣服、灰色的车……

    墓地上那束刚刚发黄的白色兰花被拿了起来，放上的是一束绽放中的白色兰花。莉亚坐了下来，她靠在了叶雷的墓碑上低声的诉说着什么。隐约间，有一声声的叹息声和哭泣声从那里传来，过路的扫墓者都有些怜惜的看着这个可怜的女孩，不过又不忍心打扰她，只能在一边为她默默的叹息。

    而在教廷，教堂的重建工作也已经开始了，相比教以前那个寒酸的破教堂，这个新建的教堂显然雄伟多了，毕竟在它的下面隐藏着教会中最神圣的地方：圣殿。

    古格里已经从悲痛中恢复了过来，现在他正在极力的筹划着新教堂的布局和建造等等。

    而教皇撒加.佛克萨则一个人待在了圣殿中默默的忏悔，其他的法师则全部开始他们的远行了，因为现在他们的妖灵已经全部被摧毁。没有有妖灵的支持，光光以法力来和妖魔们抗衡的话法师们根本没有存活的机会。现在他们要去寻找新的妖灵，他们要找到一个令自己满意的妖灵，然后降伏它。

    不过他们很难再拥有像以前那种强悍的妖灵了，因为这些妖灵已经在无数法师的手中战斗了一千多年，这种逐渐积累的力量不是一般的妖灵可以拥有的。而那些特别强悍的妖灵，以法师们目前的水准也根本无法降伏，所以其中的很多人，估计在很多年内都不会回来了。

    坦斯和密顿他们也要出发了，神官战士已经全军覆没了，他们要去寻找一些适合的孩子或者青年，把他们培养成新的战士。而且他们还将成去寻找他们恩师口中的“他”，并且开始他们的使命，也许这一条路很长，但是背负圣印的他们无法选择。

    第十章地下城

    在黑暗的地底，昏睡中的叶雷突然感觉脸上凉凉的，好久都没有这种感觉了，叶雷觉得很舒服。不过他的脑海中立即突现出了那毁天灭地的一幕，他猛的苏醒了过来。

    叶雷打量着四周，突然发觉这里很黑，黑的简直没有一丝光亮，如果叶雷是普通人的话那么会认为自己已经瞎了。不过叶雷是个幽灵，就算是在这样的黑暗中他还是能看到一些模糊的东西。

    现在叶雷已经有了触觉了，他靠着自己的新能力和依稀的视觉寻找着莫克。虽然他几乎能肯定莫克不可能还活下来，不过叶雷还是努力的寻找着，他多么希望自己的直觉是错的。哪怕莫克真的成为了幽灵，那叶雷也要找到他的灵魂。

    突然，叶雷的手触摸到了一些软软的东西。他用力睁大了眼睛，一个白色的身影浮现在他的眼前。

    “莫克！”叶雷惊呼了起来，但是地上的身体完全没有一点反应，叶雷用力推了他一把，不过依然没有出现他希望看到的景象。

    他绝望了，他用颤抖的手指靠向莫克的鼻子。不过他的手指似乎感觉到了什么，惊喜中的他把莫克抱了起来，用耳朵靠近了莫克的胸口。他听到了，那是心跳！虽然很微弱，但是它依然在跳动。

    “怎么办！怎么办？”叶雷着急的在四处走动着，他没有呼吸，不能给莫克做人工呼吸，身边也没有什么医疗用具。

    此时他的脑子极度混乱，他不想失去这个朋友，他不想莫克因为自己而变的和他一样，成为一个幽灵。

    慌乱中的叶雷找来点水泼在莫克脸上，这突如其来的刺激让莫克的手指动了动，叶雷发觉他有了些知觉，立即用力按着他的心脏，希望这能帮助它跳的更猛烈些。

    终于，叶雷的努力得到了回报。莫克醒了，他终于醒了。叶雷死死的抱住了他，这几乎让刚刚苏醒的莫克窒息。还好叶雷立即发现了他的异样，不然莫克真的会怨死在他的怀中。

    莫克的脸色很苍白，身体也很虚弱。叶雷发现他的一条腿摔断了，肋骨似乎也断了几根。叶雷给他找了点水喝，这让他感觉好了一些。

    之后叶雷用“炼魂”砍了几根石钟乳下来，把它们削成了片状，再用莫克衣服上的碎布把它们绑在了他的断骨处。

    莫克需要食物，这是叶雷现在最犯愁的一点。这个地底洞穴在地底下，估计有几千尺吧，在这里甚至连一只老鼠都找不到，更别说是食物了。不过老天保佑，在这里叶雷发现了一些白色的虫子，它们看起来有点像蚯蚓，把这些恶心的东西绞成了碎片后，叶雷将它喂入了莫克口中。

    不知道过多少天，因为在这里根本没有白天黑夜之分，总之莫克慢慢的恢复了过来。虽然他对那些恶心的虫子超级反感，不过没办法，在这里能找到这些已经不错了。而且这些东西似乎是高蛋白质，还是挺有营养的，要不然莫克也不会恢复的这么快。

    渐渐的莫克开始可以走路了，也可以骂人了。甚至还从口袋里摸出半包烟，居然想在这里抽烟。不过叶雷却死都不让他抽，天知道这里有没有沼气或者瓦斯什么的，万一爆炸了怎么办。

    不过这不怕死的家伙竟然背着叶雷偷偷点了一根，还好没有发生爆炸，这可是不幸中的万幸。

    叶雷用石钟乳帮他做了根拐杖，虽然这东西很重，不过莫克手又没伤着，正好可以练练臂力。两人像是一对难兄难弟一样的相互搀扶着，他们要去找出路，虽然希望渺茫，不过依叶雷的理解，能下来就能上去，何况现在叶雷还能飞呢，不过不知道带不带地动一个人。

    一路上，他们发现这个洞穴真的大的离谱，好像没有边际一样。不过可以确定这里除了虫子外好像没有其他的生物，就算是有生物也是很难发现的，因为四周都是黑漆漆的，能看见自己的手指已经是奇迹了。

    但他们却发觉自己的视力正在慢慢适应这里的环境，尤其是叶雷，现在叶雷已经可以作到和从前地面上一样的视力了。莫克是差一点，不过以人类来说他真是天才的适应家，他的视力已经可以看见脚趾而不是手指了。

    他们在寻找的过程中突然发现了一个巨大的湖泊，难道这就是书上说的地下湖？叶雷惊喜的喊了起来，书上说地下湖应该通着大海，那不是说这里就是出口！而且说不定还有海鲜呢，听叶雷这么一说莫克的口水都要流下来了，这么久以来靠吃虫子为生，这种日子不是一般人能想象的。

    叶雷用不着呼吸，自然是下去勘探的最佳人选，他将莫克安置在了一个比较舒服的地方，还将那把教廷的十字剑放在了莫克的身边，虽然叶雷不觉得这里会有什么危险生物，不过还是防范一下比较好。

    安顿好一切后，叶雷跳入了冰冷的地下湖泊中，自从有了触觉之后，叶雷就有些怀念那时没有触觉的日子了，至少那个时候不会感觉到冷，虽然他目前的触觉只有人类的百分之一。

    入水后，叶雷发现原来在水里比在洞穴里更黑，不过似乎水里有一些会闪光的浮游生物，他知道这是深海中所特有的生物。不过要是外面是深海的话，那莫克怎么可能游出去，除非他能几天不呼吸。

    叶雷在里面找了很久很久，的确发现了一条通往外面的通道，不过最多只有五厘米宽，这样的宽度大一点的鱼都游不进来。而且照叶雷在水里的时间来看，莫克根本不可能在水里待上这么久。

    不过在回去的路上，叶雷突然发觉了一丝亮点。他急忙游向那里，如果能发现一条近路的话说不定可以尝试一下。

    但叶雷发现那亮点不过是一颗乳白色的珍珠罢了，失望之极的叶雷本来是不准备理它的。不过却突然在它的旁边看到一条乌贼鱼，也只有这种喜欢洞穴的软体动物才能游进来。

    游近之后，叶雷才发现这条乌贼的个头很大，估计有一个人那么大了吧。这一发现简直让他太高兴了，这么大个头够莫克吃上一阵子了。虽然这家伙拼命变化着颜色和形状吓唬叶雷，不过叶雷哪里会害怕，无奈之下这家伙想喷墨逃走，叶雷可不会让它给跑了，随手一道剑气把它砍成了两瓣。

    拎着这两块大“肉”后，叶雷准备上去了。路过珍珠时叶雷又看了它一眼，最后还是决定带上它。万一以后能出去，把这个珍珠卖了就能让莫克花上一辈子了。

    莫克这时在岸上已经等的发慌了，他点起了一根烟抽了起来，一点一点的亮光在洞穴中闪耀着。这时，似乎有些物体靠向了他，不过只顾着抽烟的他完全没有发觉。

    “轰……”叶雷冲出了水面，高兴的向莫克大喊：“你看，我找到什么？”

    莫克惊喜的跑了过来，看清了叶雷手中的物体高兴的跳了起来，简直比脚没断时都跳的高，口中不停的流着口水，还喃喃自语：“红烧乌贼，清蒸乌贼，爆炒乌贼…….”

    不过叶雷的目光却凝视住了，叶雷看到了莫克身后的物体。叶雷的神情严峻了下来，他把乌贼放到了莫克的手中，高兴的莫克竟然完全没有发现叶雷的异样，已经开始用十字剑割肉了。

    叶雷的身体在空中缓缓移动着，一股无形的压力笼罩着整个空间，这是打破灵界局限才有的力量。

    叶雷眼前的正是幽灵，数目不是很多，大概有十来个，不过看他们的灵魂火焰都应该等级不低，但叶雷总觉得有一些不同，却不知道不同在哪里。

    看着叶雷的装备和他散发出来的气势，面前的这些幽灵突然全部跪了下来，在叶雷面前不住的磕头。

    这时叶雷才发现了他们的异样，虽然他们实力不弱，但是却没有铠甲。那被他们杀死的那些幽灵的灵体到哪里去了？

    一个看起来是首领的人战战兢兢的靠向了叶雷，恭敬地说道：“尊贵的王，请问您是来指引我们踏上归途的使者吗？”

    叶雷一听就傻了，王？难道是我？

    眼前的这个幽灵显然发现了叶雷的异样，他指了指叶雷胸口的珍珠说道：“在您的身上有让我们感觉温暖的力量，再加上您身上那华丽的铠甲，和胸口的那神圣的十字徽章，以及您与国师一模一样的黑发黑眼，我知道，您就是我们的王。”

    莫克这时也发现了古怪，他戴上了他的墨镜，看见在叶雷面前的这十多个幽灵。

    他一瘸一拐的走了过来，听到他们称叶雷为王时，他的脸上突然表现出一股前所未有的惊喜。他把叶雷拉到了一边，对叶雷小声说道：“他们叫你王，那你就当他们的王啊！”

    叶雷瞪了他一眼，道：“还是不要招惹他们为好，他们的实力都不错，万一他们发现我不是的话，再发起彪来我可吃不消。”

    莫克狠狠敲了一下叶雷的头，“笨蛋，你就不会先装一下吗？他们在这里一定住了很久了，说不定知道出去的路呢？”

    莫克这么一说叶雷立即被他的想法说动了，不过叶雷却疑惑的看着他，道：“我不知道我该怎么做啊，万一露馅了怎么办？”

    莫克得意的一笑，道：“看我的！”说着他便拿走了叶雷胸口那颗刚拣回来的珍珠。

    他大摇大摆地走到了那些幽灵面前，问道：“你们说的那个能让他们觉得温暖的东西是这个吧？”

    那个幽灵崇敬的点了点头。

    莫克一笑，“那么就没错了，只不过你们的这个王刚刚转世，他对他的使命还不是很明白，你们谁可以告诉他？”

    那个幽灵恭敬的鞠了个躬，道：“请陛下允许我来告诉您，请您跟我来。”

    莫克得意地看了看叶雷，叶雷无奈的叹了口气，跟上了那个幽灵的脚步。到现在为止，叶雷的命运好像总是掌握在莫克的手中，难道他真是叶雷的克星？

    莫克突然想到什么，他着急的跑回去想拿着他的乌贼肉，不过已经有两个幽灵赶在他的前面了。显然他们也发觉了这个莫克说的话在这个王面前很有分量，大概是想来拍马屁的。

    叶雷正想说你们拿不动时，突然发现这两个家伙竟然提着乌贼肉健步如飞起来。

    “突破了灵界的局限！难道他们已经是幽灵武士一级了？”叶雷的心中惊骇无比，这么多幽灵武士！要是打起来那岂不是毫无希望。不过现在已经没办法后悔，被莫克逼上绝路了，只好演下去了。

    一路上叶雷开始打听他们的来历。据说这些幽灵是古时期意大利一个皇室的工匠，他们被任命修建一个墓穴。不过在修建的过程中他们遇上了百年难得一见的大地震，接着他们的尸体和灵魂也就来到这个地底下。

    叶雷又试着打听他们的灵力是怎么得来的，因为叶雷始终觉得他们的灵力不像是杀死别的幽灵而得来的。

    那个带头的幽灵开始向叶雷诉说他们的故事，据说那时和他们在一起的还有一个东方人。这个东方人拥有一些奇特的能力，他被这个国王封为国师。这一天他刚好也在这个修建中的墓穴中，随后他的灵魂也来到这里。接着在漫长的岁月中他突然顿悟了，并告知了他们如何修炼实体和灵力。

    “等等！你是说你们的灵力是修炼得来的？”叶雷惊奇的大叫道。

    那个带头的幽灵奇怪的点了点头，“对啊，我们的灵力都是修炼得到的。我们感觉天地间的灵气，并且将它们纳入我们的灵魂火焰之中。慢慢的我们就打破了灵界的局限，可以移动物体了，根据国师的说法，只要我们参透其中的本质，我们可以修炼成真正的实体，变的和常人无异，并且拥有不死之身。这好像是他所说的仙，不过这么多时间了我们却无法再进一步。我们感觉到了那颗珍珠，在它上面拥有天地间最纯正的灵气，那就是我们所需要的东西。”

    永恒的生命，不灭的肉体。这两个词简直让叶雷兴奋到了极点，如果真的能成为一个不死不灭的人类的话，那自己和莉亚也可以在一起了。

    想到了这一点后，叶雷兴奋的抓住了那个幽灵用力的摇晃着他，大声道：“那个国师在哪里？快告诉我。”

    听到叶雷的问题，这个幽灵眼中一片崇敬，他缓缓说道：“国师炼化了他的灵体，把灵魂火焰在这个洞穴内永远的燃烧来指引我们。直到我们中有人能参透这一切，那么这个人将会带领我们成为永生的仙。”

    叶雷点了点头，虽然他并不明白幽灵话中的含义，但是朦胧中叶雷已经有了一些线索，毕竟叶雷和莫克以前看过相当多的灵异书，在其中自然有一些也是描写东方仙术的，不管怎么样，叶雷已经决定要试一试了。

    走了不久，他们眼前突然一片明亮，远处一团绿色的火焰正用力的燃烧着，它所散发出的光芒是那么的圣洁，它带来了光明，带来了希望，就连玩世不恭的莫克在看到这团火焰时眼中表露出难以克制的崇敬。

    叶雷走近了它，此时他心中的心情实在无法用语言表达。

    这时，叶雷身边的那个幽灵说道：“我的王，请您用那颗珍珠来打开国师那扇智慧之门，相信以它隐藏在其中的灵气一定可以引起国师灵魂火焰的共鸣。”

    叶雷点了点头，从莫克手中拿过珍珠。此刻他的心情真是万分复杂，他突然很想感谢那只乌贼，如果没有它，叶雷也不会去拣这颗珍珠了，没有珍珠的话也许现在已经被这些幽灵给杀了，而不是获取这一个如此重大的秘密。

    叶雷握紧了右手中的珍珠，将全身的灵力全部注入其中，渐渐的，叶雷发现输入其中的灵力似乎被它炼化了。

    原来那股带着些暴虐的灵力，成为了一股柔和而悠长的灵力，输进了叶雷的灵魂火焰之中。叶雷奋力把右手靠向那团灵魂火焰，那团火焰似乎感觉到了叶雷的意图，竟然燃烧的更加猛烈了。

    叶雷鼓起勇气将整只右手全伸了进去，一股强大的力量顿时从右手中窜了出来，将叶雷的整条胳膊炸的粉碎，而那团灵魂火焰突然一瞬间暴长了数倍，将叶雷的整个人都包裹在了火焰中。

    莫克这时大惊失色，他提起十字剑就想劈开那道火焰。而一边的幽灵却死死的抱住了他，他们口中大喊：“大人，王正在和国师的灵魂沟通，请您不要打断他，否则他会和国师一样成为火焰的一部分。

    莫克痛苦的低下了头，他后悔为什么把叶雷带来了这个地方，他后悔为什么要怂恿叶雷去做这个什么王，不过现在一切都已经晚了，现在叶雷只有靠自己了。

    此时的叶雷正受着烈火的煎熬，他觉得自己的灵体几乎要被烧化了，而炼魂刀、黑炎甲、和十字盾现在都被融化了，从这些武器和铠甲中一个个怨灵疯狂的涌了出来，他们蜂涌向了位于火焰中央的那颗珍珠处。

    这些怨灵包裹着珍珠，就如同迷失的孩子找到了慈祥的母亲一般。而它们数目之多简直让叶雷无法相信，看起来何止千万。

    叶雷今天才知道，原来自己的铠甲和力量是由这么多怨灵组成的，现在他所有的灵力都涌出了体外，只有意识还保留在了灵体之中。

    慢慢的，这些怨灵被珍珠中蕴涵的天地灵气所净化了，他们全部都成了这个火焰的一部分，现在剩下叶雷了。叶雷拼命催动着自己的意识，他不想被火焰吞噬，他要活下去，他要和莉亚生活在一起。

    也许是叶雷天生命硬，又或者是他的坚强的求生意念打动了天神。突然间叶雷觉得自己已经不再疼痛了，而那颗珍珠外居然出现了一张脸，一张与自己一样的，东方人特有的脸。

    叶雷知道这应该就是那个国师了，叶雷惊喜的向他靠去，希望他告诉自己关于修炼的一切。

    他走到了火焰的中央，清楚地看清了那张脸，它是那么的平静，仿佛如石刻一般。叶雷不知不觉的把手靠向了那张脸，当叶雷的手触碰到那张脸时仿佛一切都静止了，叶雷觉得一股强大的意念力冲进了自己的脑子，一些莫名奇妙的东西突然出现在了脑海中，一句句奇怪的话和奇怪的画面在他脑海中浮现着。

    虽然此时还不能明白这些内容的含义，不过叶雷拼命的将这些内容印刻在自己的脑海中，他知道这对自己来说简直是宝藏一般。

    此时在外面苦苦守侯的莫克等人已经看到了火焰的变化，而莫克也急忙和幽灵们攀谈了起来，从他们的口中，莫克得知叶雷已经度过难关了。这让他很高兴，胃口也便好了起来，他拿出乌贼肉开始狼吞虎咽的吃了起来，再也不管叶雷的死活了。

    第十一章异灵

    大概几个小时以后，涌进叶雷脑中的这股意念停止了它的输送。而那颗硕大的珍珠也失去了它的光泽，成为了一团无用的粉末。

    此时叶雷的身体突然感觉到四周是那么的温暖，一条条碧绿色的火焰涌进了他的身体中，那感觉让叶雷很舒服。

    叶雷努力吸收着这股火焰，此时他觉得自己的灵魂火焰燃烧的越来越旺了，力量也在迅速的增长着。

    一股强大的灵力在叶雷的体内来回的游走，它们就像是要熟悉这里的环境一般，在叶雷的四肢百骸中游离着。片刻之后，它们都回到了叶雷的灵魂火焰之中，此时叶雷的灵魂火焰简直强大的另人难以想象，叶雷的整个身体都被灵魂火焰占领了，每一个毛孔中都透露出丝丝的火焰。

    不过叶雷觉得这股灵力和自己以往的灵力有很大的不同，以往叶雷吸收的灵力越多，那么心里的怨恨就多强。现在叶雷的力量已经不知道强大到什么程度了，但是他内心却感觉不到一丝的怨恨，就算叶雷现在面对着肯萨夫，相信叶雷也会考虑一下是否要放过他，这对他来说简直就是一件不可能的事情。

    渐渐的，叶雷发觉原先已经被融化了的铠甲和武器却开始恢复原状了，这些灵体按照原来的式样迅速覆盖在叶雷的身上。不过在颜色上起了很大变化，以前的铠甲是黑色的，现在却成为了白色，并且在铠甲上的那些花纹变成了统一的翠绿色，连“炼魂”和十字盾都在起着同样的变化。如果说以前叶雷穿上铠甲后呈现的是一副死亡气息的话，那么现在的叶雷体现的则完全是一副生意昂然的气息。

    终于整团火焰都被叶雷吸收进了身体内，地穴又恢复了它原来的黑暗。众人惊喜地看着叶雷，不过眼神中似乎也流露出些许担忧。

    叶雷稍微运转了一下自己灵力，突然身上的火焰暴长了起来，此时的叶雷看起来就像是一团燃烧中的绿色火焰，整个地穴因为叶雷的关系又明亮了起来。

    “喔．．．．．．”幽灵们高兴的欢呼了起来，因为叶雷终于完成了他们那个国师的遗愿，虽然目前的叶雷有可能还帮不了他们，不过这对他们来说，这都是一个振奋人心的希望。

    莫克丢开了手中的乌贼肉，一瘸一拐的跑了过来，他仔细打量着叶雷，但是却不敢走近。

    “这就是所谓不死不灭的仙？看起来简直像是地狱来的魔鬼！”莫克不满地吼了起来。

    叶雷笑了笑，道：“我还没有完全掌握这股力量和国师的知识呢，我需要时间来消化一下。”

    那个带头的幽灵走了过来盈情的说道：“我们生前都是工匠，在我们突破了灵界的局限之后我们就开始在这里建造一座城堡。陛下可以在那里冥想，我带您去。”

    “城堡？”叶雷看着四周坚硬如铁的石钟乳，不敢相信凭人力能在没有任何工具的情况下建成一座城堡，不过虽然他心里有些不相信，但还是跟着幽灵的脚步向前走去。

    果然在不远处他们找到了一座规模不小的城堡，从样子上来看简直和中世纪意大利式的城堡一模一样。并且做工也是相当的精美，每一件用具都是用石头刻制的，甚至在一些细微的地方都刻着精美的花纹。

    叶雷惊讶地看着这座宏伟的城堡，好奇地问道：“你们是怎么做到的？”

    一个幽灵微笑着走了过来，他拿起了身边的一块小石头，突然他的手指灵光大作，一阵石粉飞溅之后，一个精美的石杯就放在了叶雷的面前。

    叶雷拿了起来仔细的打量着，心中不禁想道：“他们的灵力简直使用到了出神入化的境界，如果战斗起来，他们比与他们同级的战士更强。”

    想到这里，叶雷随口问了一句，“你们懂得格斗吗？”

    听叶雷这么一问，那些幽灵立即犯起愁来，纷纷回答道：“我们生前只是工匠，所以我们对格斗一窍不通。”

    叶雷感觉有些惋惜，不过他看到了在一旁的莫克。便嬉笑着对他说道：“兄弟，那这些人就教给你来训练了，辛苦你了。”

    莫克苦闷的摇了摇头，“好吧，我就辛苦一点吧。哎．．．．．．劳碌命就是劳碌命，连残废了都不能休息。”

    叶雷开心地大笑了起来，每次他使唤莫克时，心里都会有种很痛快的感觉。

    二人跟那些幽灵一起走进了那座地下城，在里面叶雷找了个比较满意的房间住了下来。他舒服地靠在了里面的石床上开始了他的冥想，现在他脑子里有太多东西，而且这些东西很乱，叶雷需要时间把它们整理一下。

    而莫克这个家伙平时看起来玩世不恭，不过真的开始工作时，那股劲头可不是一般人可以比拟的。他先叫那些幽灵各自先做件东西出来看看，随着他们的工作，莫克发现了他们的特长。接着一种特殊的训练就开始了，这种强度的训练换在普通人身上早就不知道死多少回了，不过现在这里的都是幽灵，而且都是一些相当强的幽灵，莫克可以尽情发挥他的魔鬼训练了。

    终于，叶雷醒了，虽然不知道过了多久，但是从直觉上说一定是很久。因为莫克的乌贼已经吃光了，而他的胡子已经长过脖子了。

    这些天对叶雷来说的收获很多，他已经明白了那个国师的理念。具国师的说法，天地间存在着金、木、水、火、土这五种元素，而身为幽灵的他就要尽力的去感觉这些物质，再把元素重新排列起来形成一个自己创造的肉体，这样一来，连本身的生命周期都能够随意控制了，这就是国师口中所谓的仙术，听起来简直和上帝造人没什么区别。

    不过对于如何去感觉国师并没有提到，相信连他自己也没有悟透。不过他提到说，西方的吸血鬼因为长年以吸食人血为生。所以他们的身体中蕴涵着人类的生命精华，他们将这股精华凝结成了一颗血珠，利用血珠来控制自己的肉体。而幽灵要走成仙的捷径，那么就可以先拿到那颗血珠，利用这颗血珠可以先构造一个类似人类的肉体，不过最终想要完成拥有不死不灭的肉体还是要通过感知并控制元素这一关。

    对这个发现叶雷已经很满意了，对吸血鬼叶雷本来就没什么好感，现在要去找血族的麻烦叶雷自然是再高兴不过了。不过血族的厉害，叶雷在上一次教廷大战中已经了解的非常清楚了，现在的他需要一群实力强大的部下来帮助自己。

    而莫克的存在也让叶雷免去了很多不必要的麻烦，这么短的时间内，他已经把这１０个幽灵训练成身手一流的高手了。而且他们对于灵力的控制力简直是世间少有，短短数天之后，他们的实力已经远远超过之前的叶雷了。

    之后叶雷告诉了他们自己的发现，知道了这条捷径后他们都很高兴，每个人都燃烧着一股浓烈的战意。

    这时，叶雷的心中突然爆发出一股前所未有的雄心壮志，他用一种庄严的目光看着眼前的这些幽灵，说道：“从今天开始，我们就是灵界的一个新的种族，我们不再是幽灵了。我命名我的种族为异灵。”

    听到了叶雷的宣布只后，这１０名幽灵顿时兴奋地大声喊叫了起来，在他们生存的那年代来说，这些工匠的身份是相当低微的。而叶雷现在是他们的王，叶雷现在宣布成立新的种族，就证明了他们将是王最亲近的属下，这对他们来说是一种极高的荣誉。在古代，跟随伟大的王者去征战四方才是男人最崇高的理想。

    叶雷满意地看着他们高兴的表情，伸出了手示意他们安静一下。

    叶雷接着说道：“我们的敌人十分强大，并且我们这个新生的种族会受到其他种族的排挤，我们的路是相当艰难的，我希望你们能永远的相信我。”

    那个为首的幽灵用诚恳的语气回答道：“我们永生永世都将跟随陛下，无论前途多么艰险，我们都不会放弃对陛下的信任。”

    叶雷满意的点了点头，道：“现在你们就是我的勇士，你们将成为我的灵斗士，我将以猛兽的名字为你们各自都封上称号。”

    “谢陛下！”眼前的这１０名幽灵齐齐的跪了下来，各自报上自己的名字。而一旁的莫克对着叶雷一个劲的猛笑，伸出他的拇指称赞叶雷知道拉拢人心了。

    为首的那个幽灵叫卡托，叶雷以万兽之王狮子来为他命名。从此他就是灵斗士的首领：狮王斗士卡托，其他人为：猛虎斗士诺亚、烈豹斗士萨尔、灵鹫斗士乌兰、暴熊斗士克雷、蛟龙斗士巴达斯、血狼斗士坎贝尔、长蛇斗士卡那奇、烈马斗士那顿、金牛斗士迪马斯。

    叶雷说完后，这些灵斗士纷纷记下了各自的名号，从他们那神采飞扬的表情来看，显然对自己威猛的称号很满意。

    叶雷看了看他们，继续说道：“从今天起你们不要再叫我陛下了，这让我感觉很不舒服。”

    卡托这时疑惑的问道：“那我们该叫您什么呢？”

    叶雷想了想，随口说道：“叫我老大吧，这个我还可以接受一下。”

    “遵命，叶老大！”１０人齐声喊道。

    莫克大笑着走了过来，他拍了拍叶雷的肩，说道：“好了，别弄这一套东西了，我看了快笑死了。现在我们该想办法怎么出去，而不是弄这些莫名其妙的东西。”

    这时长蛇斗士卡那奇突然说道：“叶老大，我知道怎么出去。”

    “哦，你知道！”叶雷高兴的问道。

    卡那奇点了点。

    “走，那我们快走！”叶雷一把拉住了卡那奇，要他给自己引路。

    马上就要离开这里了，临行前这１０名灵斗士全体下跪，对着以前国师灵魂火焰燃烧的地方，齐齐磕了三个响头，以告慰他在天之灵。

    这一条通向地面的路其实是由这些灵斗士们自行建造的，起初是作为建造城堡的采石的地，不过渐渐的，他们就有了建造通道的想法。在这一箭双雕的计划下，这条通道也就基本完工了。

    通道是以石阶构成的，从下往上望仿佛如登天的阶梯一般漫长。

    通道的宽度很窄，只能一人通过，每一阶石阶都大约在３０公分左右的高度，以常人的体力来说走这么一条路最少要走上几天。不过叶雷他们是幽灵，体力上自然是不成问题。唯一有问题的是莫克，这家伙腿脚虽然康复了，不过毕竟后力不济。受他的影响，大家行进的速度也缓慢了许多，不过最终当叶雷用“炼魂”切开眼前巨石的那一刹那，他们终于感觉到了来自地面的空气和一缕缕令人神清气爽的微风。

    通道的出口正好是在一个山洞中，他们一行人陆续的走出了通道，并找来了几块个头比较大的石头，将通道完完全全的封了起来。

    叶雷并不想这里被别人发现，如果以后他们落难了，至少还可以躲进这里避难，毕竟现实世界有太多的凶险等着他们了。

    两千年来第一次登上地面，这可让这些在地底下憋坏了的家伙着实高兴了个够。

    现在是白天，外面是一轮火辣辣的太阳，不过这些家伙竟然想出去晒晒日光浴，还好叶雷一把拉住了他们，要不然这些新属下一下子全会被阳光净化成空气。

    叶雷这时才想起来自己没有告诉他们在人间必须知道的要点，反正现在是白天，他们这些幽灵也不能出去，所以叶雷就在洞穴里给他们讲解了起来。而莫克则熬不住了，其实他是没烟了，而且吃了这么久的生东西，他也太想吃一下人间的美食了。

    他是活生生的人，白天出去自然没什么问题。而且也正好为大家打探一下地形，因为叶雷不知道自己在洞穴中到底走了多远，也许这里已经不是罗马的范围内了呢。

    叶雷的讲解持续了整整一个白天，而莫克也出去了一个白天。当晚上他回来时，叶雷几乎已经认不出他了。他找到了附近的一个小镇上理了理头发，自然也刮了胡子。还买了些新的衣服，他的十字剑则是拿了块布包了起来背在了背上。

    看着恢复了本来面貌的莫克，叶雷突然有些不习惯，而叶雷身后的那些灵斗士可是笑的满地打滚，两千多年来他们从没见过有人穿成这样，也难怪他们要笑了。

    这样的笑声足足三天，并且他们一见到路人的那种打扮都笑的直不起身来，这下莫克终于熬不住了，他亮出了他的十字剑用力的挥舞了几下。在叶雷口中听说过十字剑的威力之后，这些灵斗士都乖乖的闭上了嘴巴，把那股笑意强憋在肚子里，只能偷偷“哼哼”几声。

    原来这里是罗马郊区，离罗马大概有１００公里的路程。他们白天就躲起来休息，晚上赶路，还顺便找一些附近的幽灵干掉他们，以他们的灵体作为灵斗士战甲材料。这些灵斗士实力超群，一般的小幽灵哪里是他们的对手，一开始的时候他们还有些手软，不过杀了几个之后他们的胆子也就大了起来，杀起幽灵来也就干净利索了。

    渐渐的叶雷发现，现在当他杀死幽灵后，那些幽灵的灵力还是能够吸收到，不过已经不如以前那么多了。因为大部分含有暴虐气息的灵力，都被叶雷身体中的天地灵气给净化了，只有少量的灵力留在了体内。而灵斗士的情况也和叶雷类似，不过他们只能净化其中的部分灵力，而不是全部。

    随着杀死的幽灵越来越多，灵斗士们身上的装备也都多了起来，因为其中很多被猎杀者都是幽灵骑士或者是幽灵战士，所以他们的装备拿来就能用。

    灵斗士的等级以灵界的力量来计算，应该是在幽灵武士５级左右这个等级，而叶雷的力量应该已经超越了幽灵武士，到达幽灵领主这一级别了，级数估计在３级左右。

    不过麻烦终于找上他们了，是叶雷的老相识，罗马的幽灵领主摩克亚。叶雷这一路的情况早就有幽灵汇报给他了，突然间损失这么多幽灵骑士，这对他来说是个巨大的打击。并且叶雷现在体现出来的力量太强了，强到威胁了他的地位，无论从什么角度来讲，叶雷和摩克亚是迟早要有一战的，而这一场强者的交锋从现在便已经开始了。

    一路上越来越多的幽灵部队开始攻击叶雷一行人，并且等级也是越来越高，有一次甚至有２０名幽灵武士带着近百名幽灵骑士来追杀叶雷他们。自知不敌之下，叶雷与灵斗士只好边战边逃。

    这一次虽然叶雷败了，不过也让他们知道了自己的力量并不足以横行，以后的路还是要以小心为上。

    终于，叶雷与灵斗士回到了罗马，藏了起来以躲避摩克亚的追兵。回到这里后叶雷并没有立即去见莉亚，因为他不想以这个状态面对她，叶雷要完成自己的肉体之后才去见她，给她一个惊喜。

    莫克把他的房子卖了，在居民比较多的地方租了间大点房子，而叶雷和灵斗士也住了下来。不过住了这么多幽灵，这间房子还是显得有点太挤了，无奈之下叶雷只好决定让灵斗士各自去修行，毕竟他们对这个世界还不是很了解，他们需要一个过程，这段时间正好可以增强他们的力量和对世界的了解。

    接着也就开始了对血族的进一步调查，现在叶雷的目标已经定在血族伯爵达克拉的身上了。

    莫克也开始了他的计划，他开了个抓鬼公司，也许这个想法他在很早以前就有了。出于这个理由，他在叶雷手中全盘接收了灵斗士，并让灵斗士为他工作，以他的说法就是作为他们的历练。

    抓鬼公司起初生意十分冷清，这让莫克大发牢骚。

    有一天他独自坐在他的新大椅上一个劲的喝酒，终于他再也受不了这种安静了，他对着叶雷大喊了起来，“他妈的，为什么世界上这么多幽灵鬼怪，但是却没有几个会闹事的呢？来一个生意也好啊，也好让我打响我的招牌。”

    叶雷抬起了头，看了他一眼，半天才冒出来一句。

    “我哪知道，你问他们去。”说完遍埋头看书了。

    他正想发牢骚时突然外面的门铃响了，这时他立即手忙脚乱的收起了桌上的烟酒，戴上了他的墨镜，穿上了他那套古怪的服装。

    进来的是一个穿着华丽的中年男人，不过看样子就知道不是什么好人，身边的保镖也虎势眈眈地看着莫克，十足一副狐假虎威的样子。

    见到的对方这副行头，莫克知道要是不露上一手是很难吃定这条大鱼了，他并没有起身迎接，而是傲慢的坐在了椅子上悠闲地抽着烟。

    这个中年人疑惑地看着他，又四处打量了一下屋子里的布局。不过当他看到这里古式的风格和书架上堆得满满的灵异书后，他的表情也变得柔和了起来。

    不过他身边的几个保镖并不喜欢莫克的样子，一个高高大大的家伙扯着嗓子大喊道：“抓鬼的，你知道我老板是谁吗？”

    莫克孤做神秘地笑了笑，轻蔑地说道：“我只知道来这里的都是有求于我的人。”

    “妈的，这么嚣张，我到要看看你有什么本事。”几个保镖立即朝莫克大步冲了过来。

    不过以莫克的身手，对付眼前这几个小保镖还是不成问题的，而且经过了这些日子的锻炼和战斗，他的身手早就超越一般的人类武术家了。他只不过随便地伸了几下胳膊，那几个大汉就被打的倒飞了出去。

    挨过打后，这些原本嚣张跋扈的保镖顿时成了一只只没了牙的狗，变的只会叫而不会咬人了。虽然嘴里还骂骂咧咧的，不过从他们捂着嘴脸一副畏畏缩缩的样子来看，是不敢再嚣张了。

    莫克的身手还真镇住了那个衣着华丽的中年人，他恭敬地走了过来，并递上了一支上好的雪茄，亲自给莫克点上。

    中年人故作幽雅的在莫克对面坐下，开始说道：“我叫古柯，是本城的军火商人。最近我有点小麻烦，想请莫克大师出马解决一下，费用上面不成问题，只要大师帮我解决这个难处，再多的钱我古柯也给的起。”

    莫克一听最后一句立即来了劲，他拿出了藏在桌子抽屉里的酒给古柯倒上了一杯，一副商人的笑容立即挂在了脸上。

    “请问古柯老板，是什么样的麻烦呢？有些什么情况你也和我说说。”

    古柯回忆了一下之后开始诉说了起来，“这段日子在我的房子里时常闹鬼，东西会无缘无故的移动，家里的狗和猫什么的都会突然死掉，这让我夫人很担心，无奈之下我也只好来求助大师了。”

    莫克意味深长地看了眼古柯，邪邪地笑了笑，他知道这个古柯显然没有把实际情况全告诉他。要只是这种情况，这个老奸巨滑军火商人，是不会出这么高的价钱来请他这个“大师”的。

    莫克仔细想了想后，说道：“只是这样的小问题吗？那一会我给你几个十字架，回去一挂就可以了。”

    一听莫克只是给他几个十字架，古柯立即就着急了起来。他急忙说道：“要是十字架管用的话，那我还来找你干嘛？我直接去教堂拿几个不得了。”

    莫克故作生气的站了起来，大声说道：“我这个怎么能和他们的比，我这个是淋过圣水的十字架，一般的小鬼怪只要看上一眼就烟消云散了。”

    古柯低头沉思了一会，似乎在犹豫着什么。他又抬头看了看莫克，而莫克还是那一副无所谓的样子。这下可把古柯恨得牙痒痒，他心里一个劲的咒骂道：“要是你帮不了我，那老子一定灭了你。”

    不过他脸上的笑容还是完完全全的将他的想法遮盖了起来，他喝了口杯中的酒，大概味道不是很好，他皱了皱眉，开始诉说他遇到的情况。

    起初的确是家里的猫和狗纷纷死掉，不过这些事情上古柯并没有怎么在意。但是事情慢慢的恶化了起来，家里的仆人老是不明不白被杀死，警察来调查过，认为古柯的嫌疑最大，不过因为他显赫的身份也并没有作深入调查。现在古柯的家里已经没有佣人再敢待着了，而且现在他也不敢住在家里了。不过他发现他住到哪里，那么这个神秘的家伙就跟到哪里，并且慢慢杀光那里所有的人。

    有一次，古柯半夜起来上厕所时突然听到隔壁房有声音，他打开房门偷望时突然发现他的好友正被人凌空提了起来，并且这是一个看不见人，不过他看的很清楚，在他好友的脖子上还有一个深深的指印。

    听完古柯的话莫克沉思了起来，照这个情况看，对方应该是超越了灵界局限的高手。不过在灵界很少有近代人能成为灵界高手，看古柯的年纪也不像是会与上古幽灵结怨的。

    莫克看了看古柯突然问道：“请问古柯先生的家族是否是一个古老的族系？”

    古柯仔细的想了想后说道：“据我所知，我们家族并没有多久的历史。”

    莫克看了看叶雷，叶雷也正仔细的思考着，不过始终没有什么能够解释的答案。

    这时，莫克突然对古柯说道：“你先回去，把地址留下。到了晚上我会亲自来拜访，请古柯先生放心吧。”

    听到莫克这么回答，古柯也就放心了。他拿出了一张支票递在了莫克手中亲切的说道：“如果大师能帮我解决这个麻烦的话，那么我会付更高的报酬的。这是一点茶钱，请大师收下。”

    莫克瞄了一眼支票，上面的数字竟然是10万。立即眉开眼笑了起来，贪婪地把支票贴近鼻尖，没有理睬古柯的离开，而支票后面的眼睛里却透出蔑视和不屑。

    古柯前脚刚走出大门，他后脚就高兴的跳了起来，哪里还有刚才大师的样子。他用力的亲吻着这张支票对着叶雷大喊：“快，快把灵斗士都叫回来。”

    叶雷无奈地摇了摇头，其实他并不喜欢像古柯这种人，他总觉得古柯和肯萨夫是一路货色，不过现在为了莫克的生计问题，无论如何也要帮忙了。

    看到叶雷一脸的不愿意，莫克急忙过来安慰道：“咱这是为了以后的生计考虑，谁让你把那颗珍珠给弄碎了，要不然我们现在就可以享福了，还用得着干这活！”

    叶雷叹了口气，回答道：“可我总觉得这件事会很麻烦。”

    “最麻烦不过是和摩克亚牵上关系，我们和他打的交道还少吗？不给他点教训，他还以为我们怕了他呢。”莫克打量了一下叶雷的脸色，继续说道：“不用担心啦！等以后我们赚够了钱，你也恢复了真身，那你就可以去把你的莉亚抱上床了，而我也可以好好喝一顿喜酒了，说不定还能在你未来的岳父身上沾点光……”

    叶雷瞪了莫克一眼，戏谑地说道：“少来！别打她家人主意！”

    “哈哈哈……”莫克潇洒地从口袋里摸出了一根烟，抛向了空中，然后稳稳地用嘴接住，含糊地嘀咕道：“这可由不了你了，嘿嘿……”

第一部 第二集 全新皮囊

    第二集全新皮囊

    第一章幽灵刺客

    当夜，莫克便背起了他的十字剑，与叶雷一起去除魔，另外，狮王斗士卡托和灵鹫斗士乌兰，也一同前往。

    至于其他的灵斗士，叶雷安排他们去寻找血族老巢的下落了。

    当叶雷赶到古柯家时，发现他和他的保镖都坐在了车里等他，叶雷与莫克对视一眼，有些嘲讽的笑了笑。

    他们自然明白是什么原因，让这些平时作威作福的家伙，躲在车里不敢出来，但当下也不戳破，便拿着古柯给他们的钥匙，走进了眼前这栋装饰金碧辉煌的别墅内。

    刚打开门，一股寒气立即扑面而来，原本准备过来看个新鲜的古柯，立即躲回了车里，而他的那些保镖也战战兢兢的不敢上前。

    莫克随即给卡托和乌兰打了个手势，两人立即冲了进去查询屋中的情况。而莫克也随即抽出了他的十字剑，横握在胸前，以防有人偷袭。

    古柯在车里，偷偷看着这把拥有神圣力量的十字剑，这把剑身散发出绚丽白光的宝剑，一看便知道不是凡品，这让古柯顿时起了贪婪之心，不过考虑到自身的安全问题，他还是强压下了心中的邪恶欲望，并暗自庆幸这次他找对了人。

    而在屋内的莫克，正四处查探这个空空荡荡的屋子，忽然他觉得墨镜的眼角处绿光一闪，大惊之下，他立即舞起了十字剑护住了要害。

    一阵巨力突然从剑上传了过来，莫克只觉得身子一轻，就这么直飞了出去。而在淩空的一刹那，他看到一把散发着绿色光芒的匕首，正狠狠地对准了他咽喉刺了过来，莫克立即吓得面色死灰，因为他知道他根本逃不过这一剑。

    危机时刻，叶雷突然一刀架开了那把匕首。

    幽灵领主的一击，岂那么容易消受的，偷袭者顿时被叶雷的重击之下打出老远。

    击退偷袭者后，叶雷伸手扶起了莫克，冷冷地看着那个偷袭莫克的幽灵。

    他发现这个幽灵身材消瘦，并且身上的铠甲，也不像幽灵骑士那种看似笨重的硬甲，而是有点像古代刺客所穿的软甲。

    似乎叶雷的出手有些重了，这个刺客吃力的爬了起来，不过立即被卡托和乌兰一把按在地上动弹不得，刺客看着叶雷，又看了看身后的卡托和乌兰，不解地问道：“你的实力，已经达到了幽灵领主一级了，为什么会帮教廷的人？”

    叶雷看了看刺客胸前的标志，眉头一皱，心中暗道：果然是摩克亚的人。

    他思考了片刻，随后说道：“其实我已经不能算是幽灵了，我是异灵一族的王者叶雷。至于我身边的莫克，他以前虽然算是教廷的人，不过现在也已经和教廷没关系了。我们来这里，是想知道你为什么要袭击人类，这对你好像没多大好处。”

    “叶雷？异灵一族？”刺客仔细的回想着，不过他并没有回想起这两个名字。

    而莫克这时也走了过去，他用十字剑指那个刺客的脑门，问道：“你为什么要杀死所有和古柯有关的人？”

    那个刺客冷冷的回答道：“这不关你的事！”

    幽灵刺客话才刚一说完，突然用双手抓住了莫克的十字剑。十字剑上的神圣力量，顿时溶化了他的双手，但是刺客仿佛对此毫无知觉一般。

    正当叶雷与莫克万分诧异之时，刺客突然仰天一声长啸。

    凄厉的鬼啸声，顿时响彻天际，屋外的古柯吓得已经是面色雪白，不停地在车里打着哆嗦，而他那些人高马大的保镖，也已经吓得面容僵硬不知所措了。

    “砰……”

    屋内所有的窗户，都禁不住这声尖啸而炸裂了开来，无数的碎玻璃从天而降，在夜空中闪耀着钻石般的光芒。

    此时，叶雷突然神色严峻的看着窗外，他急忙喊道：“还等什么！杀了他！”

    刺客身后的卡托，立即抽出了配剑，带起一道残影将幽灵刺客一剑两段。一股股的灵力，立即从幽灵刺客的身体冲了出来，它们被分成了两股，吸入了卡托和乌兰的体内。

    问题解决后，叶雷的神色似有些不安。他虽然不知道，刚才那个幽灵刺客最后的长啸，代表了什么，但一定不是什么好事，也许很快便会有麻烦上门了。

    莫克此时走出了屋子，他看了看吓得呆若木鸡的古柯，淡淡地说道：“好了，以后你不会再有麻烦了，快给钱。”

    听到莫克的话，古柯惊醒了过来，却不知所以地看着莫克。莫克怪怪地歪了歪嘴，举手转动着手指。

    看到莫克的动作，古柯顿时醒悟过来，慌忙地掏出支票，随意地扔到莫克的手里。莫克接过来，看看面额后，急忙塞进口袋，佯笑地说：“支票和你相比，我更喜欢支票，它比你可爱多了！”说完哈哈大笑，扬长而去。

    而古柯战战兢兢地走进了屋子，在他看到满屋子的碎玻璃，和地上一道道的裂痕之后，顿时跌坐在了地上。

    他心有余悸的看了看莫克离去的方向，喃喃说道：“真是个可怕的男人，还好没有得罪他。”

    在回去的路上，叶雷和莫克百思不得其解。

    刚才那个幽灵刺客，摆明了是幽灵领主摩克亚的手下，但是，摩克亚为什么会对一个普通人类动手呢，除非那个古柯的身上，还有什么不可告人的秘密。

    突然，路边公共大萤幕播报的一条新闻，让莫克灵光一现，那是一则匪徒持械抢劫珠宝店的新闻，通过这个，莫克联想到，是不是因为古柯拥有一件什么东西，而幽灵领主摩克亚十分想得到这件东西，这才派手下前来骚扰古柯。

    不然的话，很难解释为什么只杀古柯身边的人，而不杀古柯。

    他随即便将这个猜想，告诉了身边的叶雷，叶雷低头沉思了一会，心中暗想道：这个古柯，绝对是一个没有灵力的普通人类，他会有什么东西，值得摩克亚去抢的呢？看来要去查一查了。

    塞拉堡，是一个名胜古迹，相传在两千五百年前，就已经在罗马这个地方建造了，当时是一个大贵族的领地。

    它坐落在罗马最美丽的圣路易山上，不过有人说里面闹鬼，而且常常发生一些古怪的事情，所以这里并没有向游人开放。

    远远望去，这座古堡好像一头黑色的巨兽一般，匍匐在圣路易山上，在城堡的大门显眼的位置处，有一个看上去阴森森的徽章，警告着所有人不许擅自入内。

    那是一把缠绕着毒蛇的利剑，而这个徽章，正是幽灵领主摩克亚的专用徽章，塞拉堡也正是他的堡垒。

    塞拉堡内的一切，看起来都是那么的古老，好像千百年来从未有人动过一般，到处都是厚厚的尘土，和无数纵横交错的蜘蛛网。

    不过在通向大堂的那一条走廊上，却整整齐齐的挂着数十幅神色各异的画像，他们的面貌并不相同，不过仔细看去，却又有一丝相像。

    同四周满是灰尘的家具相比，这数十幅画显然干净多了，而且看起来似乎保养的很好，没有一块掉色和脱落，周围也都擦的很干净。

    在大堂中，隐隐约约可看一张巨大的檀木椅子，一个全身包裹在黑布中的人，稳稳的坐在上面，而他的面前正跪着一个武士，一个拥有一头长发的武士。

    这个一头长发的武士，正是在灵界声名显赫、拥有三级魔器“敌意”的幽灵杀手：赫拉。而在罗马能让赫拉下跪的人，也只有摩克亚一人而已了。

    此时全身包裹着黑布的摩克亚，仿佛雕像般一动不动，而且无论你怎么努力，也始终看不清他的脸，只有一双碧绿色的眼睛，在黑暗中一闪一闪。

    四周静得恐怖，甚至连一点声息都没有。这让赫拉感觉不安，他害怕因为他的失败，而让摩克亚领主发怒，那是一件让人想都不敢想像的事情。

    过了很久很久，摩克亚终于动了。

    他微微抬了抬头，看了看窗外的夜色。一个低沉而又充满着磁性的声音，立即在大堂中回响了起来，但是却始终无法听出这个声音的来源，到底在何处。

    “赫拉，你失败了。”

    赫拉惊恐的低下了头，他不敢解释，因为他知道一味的解释，只会增加领主的愤怒。

    摩克亚慢慢站了起来，他的行动很缓慢，看起来像一个濒死的老人一般无力。他走向了赫拉，赫拉此时已经全身都匍匐在地上，他害怕，他在发抖，并且抖的厉害。

    摩克亚站在他的身前，忽然叹了一口气说道：“我已经损失了太多的部下了，所以这次我原谅你，现在你说说其他的情况吧。”

    听完这一句话，赫拉如释重负，他努力爬了起来，似乎刚才已经用尽了他所有的力量一般。

    他恭敬地说道：“古柯的圣杯没有弄到手，所以修格这个老家伙，也不肯交出他的‘死亡’碎片。属下想用强的，但是这个预言师太狡猾了，他每次都能预测到我们的伏击，所以目前还没有什么进展。”

    赫拉的回答，显然让摩克亚感到有些震怒，他的黑袍瞬间膨胀了起来，一股股黑绿色火焰，从黑袍中窜了出来。

    “啊……”赫拉一声惨叫，身体立即倒在了地上抽搐了起来，一条绿色、浑身冒着火焰的小蛇，正尽情的撕咬着他的身体，随着它的撕咬，一道道黑色的焦痕，在赫拉的灵体上浮现了出来。

    摩克亚安静地看着眼前面容扭曲的赫拉，冷冷说道：“我再给你十天期限，如果再弄不到这最后一块‘死亡’碎片，那么我的吞噬蛇，将会吞噬掉你整个身体，还有你的灵魂！记住了，十天！”

    赫拉痛苦地爬了起来，用力地点头，现在他已经痛得连开口说话都觉得困难了。

    摩克亚一挥手，那条绿色的小蛇就乖乖地回到了他身上，钻进了他的黑袍中。

    此时，赫拉身上的苦痛也立即消失了，他惊恐的跪在摩克亚面前，抬了抬头，但却欲言又止。

    其实他还有一条消息要禀报，但是不知道听完这一条消息之后，摩克亚会不会立即杀了他。

    摩克亚意外地看了他一眼，冷声问道：“还有什么情况就快说，如果连话都不敢说的话，那么我留着你也没有任何用处了。”

    赫拉一听，急忙说道：“报告领主大人，那个最近在领地内兴风作浪的叶雷，又有新动作了。”

    摩克亚微微抬了抬头，眼中的绿色火焰突然暴射了出来。“说吧，他又干了什么？”

    赫拉小心地说道：“正是他打乱了属下的计画，并将属下的一名五级幽灵武士击杀。我希望领主大人能再多拨些人手给我，我会除掉大人的这个眼中钉。”

    摩克亚来回在赫拉的面前走了几圈，眼中的火焰忽闪忽暗，这让赫拉觉得很不安。

    忽然摩克亚停了下来，叹了口气说道：“这个叶雷也成长的太快了，不过才在灵界待了几个月，他就到了幽灵领主这一等级。他是我最大的忧患，不过现在先不要管他，我现在最需要得到的是‘死亡’的碎片，只要能唤醒‘死亡’魔魂，那么小小一个叶雷，还不放在我的眼里。

    “你现在全心全意去找‘死亡’的碎片，这比什么都重要，如果那个古柯不肯把那个什么圣杯交出来，那么就先杀掉他，他的灵魂会告诉我。”

    听完摩克亚的话，赫拉急忙说道：“大人英明，属下马上就去办。”

    赫拉随即退出了大堂，看着赫拉离去，摩克亚阴沉地笑了笑，他从袍中拿出了一件银色器具，看外型好像是一个古代的神怪一般，不过很明显它的左翼处少了一块，所以略有些不对称。

    摩克亚轻轻抚摸着这件奇怪的器具，看起来是那么的小心翼翼，随着他的抚摸，这个器具竟然微微地颤抖了起来。

    摩克亚微笑着对它说道：“不要急，很快的你便会复活了。两千年了，两千年之后再一次现世的你，恐怕会让幽灵王都感到恐惧吧，哈哈哈……”

    而此时的叶雷，则在细心的调查这个名叫古柯的家伙。

    通过调查，叶雷发现这家伙实在是个十恶不赦的坏蛋。不过，才一天，叶雷就已经发现，他把叶雷想像中的坏事全干了个遍。

    但是叶雷却始终没有发现他和幽灵有什么关系，就算他害死了很多人，不过那些人现在应该还是个小幽灵啊，不可能会惊动摩克亚派最精锐的杀手来杀他。

    如果真是古柯藏了什么宝物的话，以叶雷目前幽灵的身分，实在是很难查探到什么有用的情报，最好的办法，无疑就是去抓个摩克亚的手下来问问。

    叶雷疑惑地走在大街上，努力思考着这件奇怪的事。

    突然，叶雷发现了一道目光，那一道目光让叶雷觉得一阵不安。

    叶雷努力的寻找这个目光的来源，却发现这道目光，竟然是路边一个看起来像叫化子的老人拥有的，此时的他，正饶有兴致地盯着叶雷。

    叶雷惊奇的向四周看了看，因为在叶雷的想法中，老人是完全不可能看到他的。叶雷是个幽灵，而老人只是一个凡人，叶雷丝毫感觉不到他身上有任何的灵力，或者是神圣力量。

    “不用找了，我看的就是你。”一个苍老的声音，在叶雷的心中响起。

    他没有开口，但是叶雷却能听到他的声音。

    叶雷警惕的走近了他，问道：“你是什么人，为什么能看到我？”

    这个衣着褴褛的老人，朝叶雷笑了笑，道：“别把所有人都看扁了，小幽灵！这个世界还有很多事你还没有了解呢。”

    “小幽灵！”他的话让叶雷感觉有些恼怒，再怎么说，自己也是个幽灵领主一级的高级幽灵了，他竟然说自己是小幽灵！

    叶雷正想发怒的时候，这个老人又说道：“我知道你很强，不过你却不了解这个世界，不是吗？”

    他的话让叶雷一惊，叶雷老实地点了点头，在他身边坐下，问道：“那么你可以让我更了解这个世界吗？”

    “可以，不过你得先给我吃点东西，我饿坏了！”老人开心地笑了起来。

    叶雷无奈的摇了摇头，对他说道：“跟我走吧，如果我发现你是在骗我，那么我就拆了你这把老骨头。”

    “哎……现在的年轻人火气真大，一点礼貌都不懂，再怎么说，我也是个老人家了啊，也不知道来搀我一把。”老人自言自语地说道。

    叶雷叹了口气扶起了他，慢慢向莫克的住所走去，一路上，叶雷不停问他一些自己不了解的事情，但是这老东西就是支支吾吾的不肯说，叶雷开始有些怀疑，这家伙是不是就是想骗口饭吃。

    叶雷带着老头，走进了莫克的抓鬼公司，此时，莫克这家伙正在大口的啃着鸡腿、喝着洋酒呢。

    突然叶雷觉得自己手中一空，莫克也没发觉有人进来，正想开口咬他的鸡腿。不过一口下去，他发现他咬到的竟然是空气，他愣愣地看着左手油腻腻的手指，忽然他又觉得右手一轻，猛然回头，发觉右手的酒瓶也不见了。

    “啊！鬼啊，鬼偷走了我的酒和鸡腿！”莫克发疯似的大叫。

    这时所有的灵斗士都冲了出来，不过却没发现有什么敌人，除了正在大发神经病的莫克，以及出神的叶雷以外，就是只有那个奇怪的老人了。

    此时，他把整个鸡腿都塞进了嘴巴里拼命撕咬着，不过似乎他梗到了，立即拿起酒瓶，狠狠的往嘴里灌。

    莫克也发现了这个奇怪的老人，当然也看到了他口中的鸡腿和酒瓶。他顿时大怒道：“该死的老家伙，你竟然敢偷我的酒和鸡腿！卡托，给我上去教训他一顿！”

    卡托面露难色的走了几步，又停了下来，他看了看叶雷，流露出一脸的困惑。

    莫克一看卡托不动手，立即着急了起来，“妈的，你不打就让开，让我来教训他！”说完他就撩起了衣袖，准备上去揍人。

    “我呸！”

    一根被啃的干干净净的鸡骨头，突然飞向了莫克，莫克还来不及躲就被击中。而且同时飞来的还有一大口的浓痰，此时莫克满脸都是那些粘糊糊的恶心巴拉的东西。

    他把鸡骨头狠狠的从鼻孔里拔了出来，对着老叫化大吼：“你是干什么的，来踢馆是吧，来啊！”

    叶雷再也看不下去了，他一把推开了莫克，对着老叫化说道：“要是你来纯粹是戏弄我的话，那么你大概找错了人。”

    看着叶雷眼中那燃烧的熊熊烈火，老叫化的脸终于严肃了起来。

    他摇摇晃晃地走向了莫克的沙发，并且大摇大摆地坐了下去。“你不是想知道一些不明白的事吗？问吧，我马上告诉你。”老叫化说道。

    “我呸！少装神弄鬼了，你他妈赶紧从我的沙发上起来，再不起来，老子可要打人啦！”莫克急冲冲地冲了上来，对着老叫化一阵大吼。

    老叫化无奈的摇了摇头，“看来，不给点颜色让你们看看，你们太瞧不起我大预言师修格了。”他忽然伸出了那脏兮兮的右掌，一个手持弓弩、类似甲虫的东西，突然出现在他的掌中。

    随着一阵咒语，这个小甲虫瞬间大了好几十倍，足足到半人高时，它跳离了修格的手掌，站在了地面上，而它的弓弩，则死死的盯住了莫克。

    莫克仔细的打量这个怪里怪气的家伙，他忽然大笑道：“这种骗人的东西你都拿出来现，看老子不敲碎它。”说完，他提起身边的一张椅子，砸了下去。

    而正在他提椅子的一瞬间，这个奇怪的甲虫手中所握的弓弩，突然亮了起来。

    “小心！”叶雷飞扑了上去，取下了十字盾挡在了莫克身前。

    “轰”一声，叶雷和莫克都被弹飞了出去，一颗蓝色的灵气弹，击中了叶雷的十字盾。这股强大的力量，连叶雷这个幽灵领主级的高手，都觉得难以承受，而大伤初愈的莫克，则是被撞的连脸都歪了。

    “大人！”一看叶雷受到攻击，灵斗士们立即着急起来，卡托他们几个冲向了叶雷，看看他有没有事。而诺亚等人则围住了修格，正准备动手。

    “慢着！”叶雷从地上爬了起来，扶起了摔得鼻青脸肿的莫克。

    “炼魂”此时已经握在了叶雷的手中，他对着修格遥遥一指，厉声说道：“修格，我不管你是什么人，如果你再不说明来意，那么我会让你和你的怪物，一起在这个世界上消失。”

    修格笑了笑，一阵咒语过后，那个拿着弓弩的甲虫又恢复了原样，修格不紧不慢的拾起了它放在怀中，缓缓说道：“我不是来打架的，相反的，我是来帮助你们的。只不过，某些人不懂礼貌，所以我稍微教训了他一下。”

    第二章魔魂

    叶雷警戒的看着修格，虽然修格看起来似乎没有一点反击的能力，不过，他知道修格远不如外表那么简单，他甚至摸不透修格的想法和来意，这让他感觉很不安。

    修格对叶雷神秘地笑了笑，“想知道我手中这个甲虫是什么吗？”

    叶雷点了点头，这东西他从没见过，甚至连听都没听说过，不过它的威力，确实让叶雷吓了一跳。

    修格又往嘴里灌了口酒，开始诉说了起来，“这东西叫魔魂，是上古时期一些强大的通灵者和几个魔王分别制造的。

    “他们把几个强大的妖灵，和幽灵强行融合在了一起，这就成了魔魂。他们用自己的姓名作为打开魔魂封印的咒语，只要能知道这个魔魂是由谁制造的，那么你就能使用这个最强的战争武器了。”

    “最强？我看不见得！”叶雷不屑地说道。

    在他看来，虽然这东西很强，但是绝对不是如修格所说的那么强大。

    修格桀桀怪笑了起来，道：“刚才这个不过是魔魂中的小兵，它叫：弩虫。光我手里就有十二个。

    “而最强的魔魂，公认是一个叫做‘死亡’的魔魂，据说，谁拥有它，就等于拥有了一个幽灵王。现在摩克亚想要的就是它，并且已经集起了八片碎片了，再得到一片碎片的话，那‘死亡’也就完整了。”

    叶雷面色发青的看着修格，刚才这个弩虫就已经让叶雷有些难以对付了，如果“死亡”真的如修格所说的这么厉害，那摩克亚得到后，第一个消灭的人，就一定会是他。

    修格饶有深意的看着叶雷，他显然看出了叶雷的顾虑，奸笑着说道：“不要怕，小幽灵。现在最后一片碎片在我手上，只要你们把我伺候好了，我暂时是不会把它交给摩克亚的。”

    叶雷在他身边坐下，看着他，沉声说道：“说吧，你想要我为你干什么？”

    “聪明的孩子，呵呵……我喜欢你。”修格放肆的大笑道。

    他凑近了叶雷，用一种贼兮兮的声音说道：“其实我想要的是一个圣杯，本来摩克亚答应以圣杯和我交换‘死亡’碎片的，不过显然这家伙的计画被你们破坏了，而且他现在已经动了杀我的念头。”

    叶雷不解的问道：“什么是圣杯？”

    修格突然疑惑的看着叶雷，他摇了摇头，大笑着说道：“你这孩子竟然连圣杯都不知道，呵呵！你能成为幽灵领主还真是个异数啊。”

    叶雷虽然不喜欢他，不过，叶雷知道他的知识对自己的帮助太大了，很明显他对这个世界相当了解，这可比那些灵异典籍有用多了。

    接着，他开始慢慢向叶雷诉说有关圣杯的故事，据他所说，这个圣杯其实是属于教廷的圣物，同样的圣物还有两件：一件叫圣印，而另一件则叫圣冠。

    “在五百年前的圣战中，教廷遭受前所未有的损失，首先他们遗失了圣杯，而圣印也在和众魔的战斗中，被分成了三个碎片，只有圣冠依然保存在教廷的圣殿中。

    “五百年来，教廷的人一直在寻找圣杯的下落，而破碎的圣印，也以另一种方式流传了下来，它们被植入了三个强大的神圣骑士体中，并且以自身的神圣力量来修复圣印。

    “当那三个圣印骑士濒临死亡之时，教廷会选择三个年轻的、并且是最强悍的神圣骑士，来完成圣印的传承，直到圣印被修复的那一天。”

    说到这里，修格想了想，突然大笑了起来，道：“从时间上来说，圣印应该是差不多被修复了，不过好像现在出了些问题。”

    接着他继续解释道：“三圣器中的圣杯，在圣战之后，好像在这个世界上消失了一般，教廷历经数百年，却始终无法找到任何的线索。

    “这个圣杯，其实是用圣子耶稣的天灵骨制成的，据说拥有这个圣杯，就能拥有不死之身。”

    “不死之身？”叶雷反覆的念着这几个字。

    修格笑了笑，“其实，这个世界还有很多你不了解的东西，让我一起来告诉你吧。”

    叶雷点了点头，继续听他说下去，这时莫克也安静的坐在叶雷身边，灵斗士们也围在修格身边，不敢发出一点声音。

    修格开始说道：“这个世界的黑暗势力由两个部族组成，他们是幽灵和血族。

    “幽灵的等级划分不用我再多说了，据我所知，在西方拥有四个幽灵王。不过至高的幽灵王数千年来却从未变过，他就是万恶之王撒旦，其他三个幽灵王是他忠实的部下，他们被称为灵界三巨头。他们是黑暗君主拉达曼狄司、幽冥贵族米诺斯、幻影王艾雅哥斯。

    “而血族的至高王者，也就是天下闻名的暗天使路西法，座下两大血族皇储，分别是加隆？路西法和巴尔安？路西法。

    “那个以前袭击过教廷的达克拉伯爵，不过是他们的一条狗罢了，不过想想也好笑，现在的教廷，竟然被一个血族伯爵逼得要发动禁咒，真是太浪费了。”

    修格看了看惊魂未定的叶雷，继续说道：“而通灵者的派别则有很多，教廷只是其中的一支。比教廷更强悍的种族，是位于北欧亚斯格特的北欧神族，他们自誉是天神的后代，并且以天神的名字为其命名。

    “神族之王奥丁是他们的领袖，在上古时代，他们是最强悍的种族，不过历年的圣战，让他们同教廷一样损失惨重。

    “目前除奥丁以外，仅有四位拥有神族血统的传人了。他们是：火焰神普罗米修司、龙神休普诺斯、战神艾格里司、太阳神阿波罗狄。

    “而在埃及，还有一支强大的部族，他们信仰死神阿努比司。据说，阿努比司在人间会有一个代理者，历代的法老王也就是阿努比司的传人。

    “法老王最强的武器是三个灵魂，三个神灵的灵魂。他们是自然之神俄塞里司、冥神塞特、大地女神依西丝。

    “古埃及人用纱布缠绕着他们的肉体，并且将他们放进华贵的金棺内，这样便可使他们的灵魂留在人间。

    “而法老王将他们的灵魂封印在魔瓶内，只有法老王才能打开这个封印，释放出这三个灵魂。

    “而我们这些居无定所的人，则被称为预言师。我们没有所谓的正邪观念，也没有神圣力量，同样也没有灵力。但是我们拥有意念，我们可以用意念预测将来会发生的事，所以我们比一般人要活的久的多。

    “活的久了，那么知道的事情也就越来越多了，预测事情也就越来越准了。”

    “也就是算命吗？”叶雷奇怪的问道。

    修格笑了笑，道：“也可以这么说，不过现在很少有人相信算命的了。那是因为那些预言师太年轻，我们预言师能看到将来的一个或者几个画面，然后通过我们的理解来加以解释，但是事实和我们的理解总是有一些差距的。

    “我们预言师活的越久，那么意念力也就越强，看到的东西也就越多。其实我们预言师的力量在于寻找，因为只有我们才能找到一些上古魔魂，或者是一些已经灭亡的魔兽卵。”

    “魔兽！真有这东西吗？”叶雷吃惊的问道。

    修格点了点头，“撒旦创造了魔魂，而路西法则创造了魔兽。不过两者的意图完全不同，撒旦创造魔魂是为了战斗，而路西法创造魔兽则是为了好玩。

    “在上古时期，所有的魔兽都被关在路西法的伊甸园中，帮他看家。不过好像有几个跑了出来，后来路西法大怒之下，就把大部分的都杀了，只有几个比较满意的留在伊甸园中。

    “但是他没有发觉，这些私自出逃的魔兽，已经在人间留下了它们的卵，而我们预言师的专长之一，就是寻找这些卵，并将它们培育出来，训练成受我们控制的魔兽。”

    叶雷好奇地问道：“你有吗？能不能拿一只给我看看。”

    叶雷的问题显然让修格笑的很开心，他把手伸进了怀中，一只毛茸茸的小东西，立即出现在众人的眼前。

    “就它？魔兽！太可爱了吧，像是玩具！”莫克指着这个小东西大喊。

    修格突然咬破了他的手指，将一滴血液滴在它的头上，这个小东西开始痛苦的扭曲了起来。

    突然修格的手掌中暴出一团白雾，叶雷立即拉着莫克跳起来，躲的远远的。

    慢慢的，白雾散去，一头白色有点类似海洋中鳐鱼的东西，出现在叶雷们的眼中，不过它的个头显然要大很多，甚至这个房子已经有点容纳不下了。

    叶雷指了指那条大“鳐鱼”，问道：“它有什么作用？”

    修格轻轻的拍了拍“鳐鱼”的脑袋，慢慢的这头大家伙竟然飞了起来，修格安稳的坐在上面，开始解释道：“它叫云母，最大的能力就是飞翔。它的速度可是很快的啊，大概有时速三百公里的样子吧，逃命时绝对是最佳的坐骑。

    “说到攻击的话，大概就只有这条尾巴算是武器了，这尾巴上的毒针，可是有剧毒的，不过对幽灵和血族的作用不大。”

    说着，那头云母便开始随意的甩起尾巴来，但是它不知道这里是屋内，本来就已经很拥挤，它尾巴这么一甩，立即把家具都抽了起来。

    “天哪，我的办公桌！啊……我的沙发！该死的修格，如果你再不停下，你就别想再吃到鸡腿和好酒。”莫克大声的吆喝道。

    一听到鸡腿和好酒，修格立即紧张了起来，他急忙拍了拍云母的脑袋，把它收回了怀中。这时莫克立即冲了过去，抱着他那昂贵的真皮大椅嚎啕大哭，因为在刚才云母的一甩之下，这个大椅已经粉碎性骨折了。

    叶雷再也不敢小看这个修格了，他展示出来的实力让叶雷感到心惊，天知道他还有什么东西，也许他能把这里的人全灭了都说不定。

    叶雷小心的问道：“那东方呢，你刚才并没有提到关于东方的一些事情。”

    修格摇了摇头，“东方是个神秘的地方，那里我并不熟悉，所以也无法告诉你。不过你不就是东方人吗？”

    “是吗？”叶雷有点惋惜的叹了口气，其实叶雷最想要了解的是东方，因为那里是他的故乡，虽然从小在外国长大，但是血缘亲情依然让他对东方情有独钟。

    这次虽然没有能够了解到东方，但对叶雷来说，这次收获还是很大的，至少他对灵界和人间的各大势力，有了个初步的了解。

    忽然叶雷又警戒了起来，他疑惑地问道：“那你为什么来找我，难道是要我来保护你不被摩克亚杀掉。”

    “哈哈……”修格大笑了起来，“摩克亚虽然是幽灵领主里比较强的一个了，不过他还没有杀我的本事。”

    “那你为什么来找我？”这一下叶雷更加困惑了。

    “因为我要圣杯！”修格死盯着叶雷的眼睛说道。

    “哈哈……”叶雷大笑了起来，高声说道：“难道你以为圣杯在我手里？我可以很确信的告诉你，我没有圣杯。”

    修格笑了笑，道：“我知道你没有，但是我知道你能帮我得到它。”

    “连教廷都找不到的东西，你以为我会找到吗？”

    叶雷越来越大声的说话，因为他的心里一直有一个感觉缠绕着他，这个感觉告诉他，千万不要相信这个家伙，而且他本能的觉得，修格正在给自己设下一个圈套。

    “现在圣杯在那个军火商人古柯的手里。”修格突然说道。

    “古柯？”叶雷顿时大吃一惊。

    他拼命思考着，发现修格所说的也许真的就是事实。因为如果圣杯真是在古柯的手中，那么一切疑问似乎都可以解释了。

    叶雷问道：“圣杯怎么会在古柯手里，难道教廷的人没有发现吗？”

    “嘿嘿……”修格撇了撇嘴，说道：“教廷现在就几个人了，他们早忘了寻找圣杯这件事情了。而古柯则是从一个盗墓者那里买来的，他认为是件价值不菲的古董，所以出高价买了下来。

    “你也知道这些富商，总是喜欢把自己弄的好像很有文化修养，其实他根本不明白他所买东西的价值，那不是他能理解的范围。”

    叶雷点了点头，修格的回答合情合理，没有让他不相信的理由。

    “那帮了你，我们有什么好处？”莫克开口问道。

    修格指了指自己说道：“你们得到的好处就是我，我这个大预言师会无条件的帮助你们，你知道，我可比你想像中的有价值。”

    叶雷苦笑了一声，他确实需要这个老家伙，不过修格却实在很难让他信任。如果真的把圣杯找到并交给他的话，可能他一转身，就把叶雷他们卖给了摩克亚。

    “看样子你不是很信任我？”修格突然不知从什么地方拿出了一瓶洋酒，开始边喝边说道。

    叶雷双目望着天花板，努力的思考着，他的出现，已经让叶雷明白了事情的严重性。突然叶雷有种试着要去信任他的感觉。

    叶雷看着他，沉声说道：“你刚才也说了，你们预言师没有正邪的概念，那么你们的信誉也很难让我放心。你能做出点什么表示吗？好让我有相信你的理由。”

    修格死盯着叶雷，叶雷突然觉得他似乎能看透自己的想法，情急之下急忙护住心神，心中大叫：“原来这家伙会读心术！真是失策。”

    显然修格已经知道他想要知道的东西了，他邪邪地笑了起来，从怀中拿出那十二个弩虫，放在叶雷的面前，“用这东西做抵押怎么样？”

    想到刚才这东西的威力，叶雷立即心动了。不过叶雷绝对不想再被修格看透自己想法，他立即在双眼中幻起一团火焰。

    确信修格已经无法再用读心术读出自己想法后，叶雷才用一种古井不波的声音说道：“这表示不了你的诚意，因为我根本不知道怎么运用它。”

    “嘿嘿……小家伙还真小心。”修格嘀咕了一句，他突然凑近了叶雷的耳朵，开始告诉叶雷揭开弩虫封印的咒语。

    叶雷用心的记下了那几段拗口而又难念的咒语，反覆了几遍确认没错之后，叶雷立即实验了一下，果然那十二个弩虫已经只接受叶雷的命令。

    叶雷满意地点了点头，道：“好吧，那么圣杯我也会尽快帮你搞到。”

    修格开心的笑了起来，不过叶雷总觉得他那张笑脸的背后，似乎隐藏着一个阴谋，这让叶雷感觉很不安。

    以后一定要提防这老东西，叶雷暗自在心中想道。

    之后，叶雷和莫克开始商量关于古柯的一些事情，不过老实说，要从这家伙手里把圣杯弄过来，还真不是件容易的事。

    夜色已深，叶雷和莫克两人坐在屋外的台阶上，两人很久没有这样单独的聊过天了，这让叶雷想起了从前的时光，现在想想，那时的生活还真是快乐。

    “兄弟，我们好久没有一起抽烟、一起喝酒了吧。”叶雷说道。

    莫克突然用一种奇怪的眼神看着叶雷，他微笑着摇了摇头，“上次你用这种语气说话时，那是你要我借你钱好去和莉亚约会。呵呵……这次是什么原因呢？”

    叶雷看了他一眼，低声说道：“你知道的。”

    莫克深吸了一口烟，“其实我一直把你当弟弟看待，虽然有时候看起来好像是我在利用你赚钱，不过其实你在我心目中是最重要的。”

    叶雷突然奇怪的看着他，疑惑的说道：“这个我知道……”

    莫克打断了叶雷的话，他习惯性的把烟塞到了叶雷嘴里。

    也许是好久都没抽烟了，叶雷几乎有些忘了烟该怎么抽，他深深地吸了一口，不过没有感觉，只看到了一股轻烟在体内徘徊，不过瞬间就被灵力给驱逐出体外。

    莫克拿了烟叼在口中，他的眼神看起来是那么的深邃，似乎还带着一丝忧虑。

    “你在担心什么吗？”叶雷问道。

    莫克苦笑了一声，道：“放心，你要我办的事，我一定给你办成，不过你千万不要太相信那个叫修格的家伙。”

    “这个我知道，我早预感到他不可信，这一点你放心好了。”叶雷有些不以为然。

    他突然站了起来，拍了拍屁股上的尘土，“好啦，我们进去吧，你不睡我可要睡。自从你成为幽灵以后，我就没在晚上睡过好觉。”

    叶雷笑了起来，狠狠地在他胸口捶了一拳，“那是你活该，你靠我赚了这么多钱，现在也该补偿我了。”

    也许是说者无意，听者有心，此时的莫克突然沉默了起来，他慢慢的向屋内走去，口中喃喃自语：“是啊，也该我报答了。”

    虽然叶雷觉得他的表现很奇怪，不过并没有太在意，现在他还要思考其他的事情。

    第三章遇险

    过了几日之后，卡托他们总算查到了一个血族的据点。

    那是一个位于庙街的私人酒吧，庙街向来就是罗马最混乱的地方，毒品、妓女、赌场应有尽有，确实相当符合血族的阴暗个性。

    当夜，叶雷便带着诺亚等灵斗士前去抓人，而狮王斗士卡托与灵鹫斗士乌兰则留下，协助莫克调查古柯。

    这是莫克第一次单独行动，他将自己好好的打扮了一下，准备偷偷地拜访一下古柯这个大军火商。一切准备妥当后，便带着卡托与乌兰走出了门，向古柯常去的一个山庄赶去。

    一路上，莫克觉得心神不宁，总觉有什么坏事会降临在自己头上。而卡托和乌兰也不明所以，只能乖乖跟在他的身边，加倍小心了起来。

    忽然几个身影出现在莫克面前，原本就心神不宁的莫克，顿时被吓了一跳。他发现眼前全都是幽灵，并且从装束上看，与之前在古柯庄园里遇到的那个幽灵刺客，一模一样。

    卡托和乌兰立即护在了莫克身前，因为他们发现，这几个人中，几乎有一半以上是幽灵武士一级的。尤其是一个有着一头长发、目光如毒蛇一般锐利的男人，卡托本能的觉得自己根本不是他的对手。

    莫克呆呆地站立在原地，一滴滴的冷汗从他的额头掉落。几个过路人奇怪的望着他，口中喃喃自语：“晚上还戴着墨镜站在这里装酷，真恶心。”

    莫克没有理会路人的话，现在他最担心的事终于发生了，只是他没想到对方来的这么快。他的大脑正飞速思考着，与对方硬拼的话肯定不是对手，逃跑却又不知道是否能逃得掉，一向思维敏捷的他，此刻倒不知道该如何是好。

    这时，那个有着一头长发的幽灵，开口说道：“如果我猜测的不错，你们一定是叶雷的人，既然他杀了我的手下，那么我也要让他尝尝相同的滋味！”

    莫克这时强忍着心中的恐惧，冷笑了一声，镇定地说道：“我只是个开抓鬼公司的，谁给我钱，我就给谁办事，一不小心干掉了你的手下，这也不能怪我啊！谁叫你们事先没知会我一声。”

    那个幽灵用一种赞赏的眼神看着莫克，很佩服莫克在这种情况下，依然能保持镇定。

    突然，他一把扯去了肩上的披风，露出胸口处的徽章，那是一把缠绕着毒蛇的利剑，这正是幽灵领主摩克亚的标志。

    他冷声说道：“敢和摩克亚领主作对！你们大概是活腻了。”

    莫克没有说话，他的眼神不停的闪烁着，打量此处的地形，寻找逃生路线。他突然发觉这里离罗马的闹区很近，一个想法顿时在心中油然而生。

    他看了看对方，忽然狡猾地笑了笑，道：“附近这么多人，难道你想在这里杀掉我们，就不怕太惊世骇俗了点？”

    听完莫克的话，幽灵杀手的首领突然大笑了起来，道：“平时我们行踪那么神秘，是因为城市的各处都有教廷的人在巡查。现在教廷伤亡惨重，根本顾及不了这么多地方。就算我们现在闹出再大的动静，教廷的人也来不及赶到，你还是死了这条心，乖乖受死吧。哈哈……”

    “走！”

    莫克大吼一声，向一条小路冲去，而卡托和乌兰随即会意，立即跟在莫克的身后迅速逃离。

    那个幽灵杀手的首领，并没有追击莫克等人，他不紧不慢地从怀中拿出一个黑色水晶球，喃喃自语道：“想跑出我赫拉的掌心，想都别想！”

    一声声古怪的咒语，在他口中低沉的咏唱着，这时黑色水晶球上面，突然浮现出一团浓重的黑气，整个水晶球就如同有了生命一般，闪烁着妖异的光芒。

    一道黑光从赫拉手中冲上天空，正是那个黑色的水晶球。

    它稳稳地停在半空中，黑色气息就如同一条条怪蛇一般，向四周迅速扩散，瞬间便笼罩了数百米的范围内。

    黑气渐渐凝固成一个黑色的半圆型区域，而莫克等三人，也正好被罩在这个区域内。

    赫拉带着手下，缓缓走进这个黑色区域，而身在其中的莫克，已经发现了不对劲，他拼命用十字剑砍向四周黑色的墙壁。

    但他的十字剑神圣力量不够强大，虽然在挥砍之后黑气形成的墙壁略有松动，但是却始终无法冲出这个禁锢。

    赫拉看着莫克，嘲笑着说道：“笨蛋，这是摩克亚大人赐予我的法宝黑暗空间，只要在这个空间内，再剧烈的打斗也不会波及到周边，而且除了我以外，任何人都不可能突破这个空间逃出去，你就死了这条心吧，就凭你那把破十字剑，也想冲出结界？真是异想天开！”

    卡托和乌兰此时真是万分自责，心中暗想着，如果刚才他们二人不随莫克大人逃跑，而是前去拖住赫拉的话，那么也许莫克就能逃生了。现在害得三人身处困境，真是愧对叶雷大人。

    想到了这一层，已抱必死决心的卡托和乌兰，不自觉地护在了莫克的身前，而莫克则持剑站在了他们的身后，形成了一个倒三角阵势。

    这时，赫拉带着他的人，慢慢逼近过来。

    此次赫拉带来的人马中，除了幽灵杀手以外，还带了五个幽灵骑士在身边，而这时率先逼向莫克等人的，就是这五个幽灵骑士，另外三个幽灵杀手则是躲藏在幽灵骑士的身后，只要卡托和乌兰在幽灵骑士的攻击中露出一点破绽，那么这三个幽灵杀手将会立即干掉他们。

    莫克显然看穿了赫拉的把戏，他一声大吼突然冲了出来。因为幽灵骑士没有超越灵界的局限，所以他们的攻击根本伤不到莫克。而莫克的十字剑，对他们来说却是最恐怖的武器，这一奇招顿时打乱了赫拉的把戏，也为莫克一方带来一丝逃生的希望。

    莫克手中剑光一闪，一个幽灵骑士顿时被砍成了两段。而他那两截断裂的灵体，则迅速燃起了一股白色火焰。这是神圣力量在净化这个幽灵骑士的灵魂，是幽灵天生的克星。

    看到这一幕，躲在幽灵骑士身后的那个杀手，怕被神圣火焰烧到，迅速的向后一跃，逃离了这个危险范围，但却也失去了进攻时机。

    其他两个杀手却从两旁对莫克发动了攻击，面对淩厉的攻击，莫克全然不顾，他依然把目标定在了其他的幽灵骑士身上。

    正当杀手的匕首，即将要透过莫克胸口时，乌兰和卡托突然出现，他们用自己强大的灵力，封住了幽灵杀手的所有进攻路数，为莫克斩杀幽灵骑士争取时间。

    没有了杀手的阻挠，莫克立即对幽灵骑士大开杀戒，不到片刻，场中就多了五具正在燃烧的灵体。

    此时，卡托和乌兰力战三名幽灵杀手，看形势似乎还略微占些上风。

    赫拉突然向莫克走来，眼神中透露出一丝赞赏的神色，说道：“你倒是个人才，我很欣赏你，在你死后，我一定把你训练成我手中最好的幽灵杀手。”

    “呸！”莫克狠狠地朝他吐了口吐沫，“你他妈做梦去吧！”他大吼一声，长剑用力一挥，向赫拉的胸部攻去。

    赫拉对莫克的十字剑似乎有所顾及，他侧身避过莫克的攻击，而他的右手已经抓向了莫克的心脏。

    危机时刻，莫克丰富的格斗经验，使他立即想出了相应的对策，他长剑一荡，准备顺势切断赫拉的右手。

    不过赫拉的行动显然比莫克要快的多，只见他腿影一闪，莫克顿时觉得胸口一疼，还没来得及喊，身体便横飞了出去，重重的撞在黑暗空间的结界上。

    他挣扎着爬了起来，摸了摸胸口，发现疼的厉害。突然喉间一甜，一股淤血立即破口而出。

    此时莫克的内脏已经受伤，胸口的肋骨也已经被踢断了，碎骨甚至插入了他的肺部和肝脏。他用力地喘着粗气，口中不断涌出血沫，肺部的受伤也让他觉得呼吸困难，连视线也开始模糊了起来。

    他脚下一软，重重地倒在了地上，已经没有再反抗的力量了。

    卡托和乌兰看到莫克的情况，顿时焦急万分，但是苦于被三名幽灵杀手纠缠着，无法脱身，此时卡托一咬牙，手中的巨剑，顿时将三名幽灵杀手笼罩在其中。

    而乌兰则趁此机会，迅速脱离了战圈，向赫拉冲去。

    眼见乌兰前来救援，赫拉眼神一冷，身上的灵力顿时暴增。只见他双指如剑，朝乌兰闪电般的击出一指，一道墨绿色的剑气顿时破指而出，直攻向乌兰的胸口，而那里，正是乌兰灵魂火焰的所在地。

    大惊之下，乌兰立即双剑交叉护住心口。眼前火光一闪，乌兰觉得双手一麻。紧接着，灵魂火焰便传来一阵撕裂心肺般的巨痛。

    赫拉已占先机，又怎会放过这大好机会，他身影一闪，突然出现在乌兰身前，乌兰正想挥剑时，突然觉得脚下一滑，大惊之下，他立即腾空跃起。

    而赫拉等的就是这个机会，还没等乌兰飞上空中，他的右掌便闪电般地插入了乌兰腹中。

    一股前所未有的剧痛，让乌兰浑身一颤，体内的灵力顿时疯狂地涌出了体外。

    此时乌兰的腹部已经被赫拉洞穿，一股股灵力涌向伤处，乌兰已经越来越虚弱，几乎就要支持不下去。

    他吃力地扭头看了眼倒地的莫克，和另一边苦战中的卡托，一股死战的决心，顿时让他重燃斗志，将体内的灵力瞬间提到了最高点。

    他像雄鹰一般浮在空中，双手短剑飞快地在身前挥舞着，一道道剑影隐隐浮现在空中，远远望去，就犹如一只雄鹰正准备展翅高飞一般。

    “万翎闪！”乌兰蓄势已久，一声大吼，身形如猎鹰般飞扑而下，一道道剑影形似一片片羽毛般，铺天盖地般射向了赫拉。

    赫拉轻蔑地冷笑一声，他双掌平摊在身前，一股强大的灵力立即在他掌中呈现。

    “幽冥盾！”随着赫拉双手的顺时针转动，一面淡绿色的水晶墙，出现在了他的身前。

    “砰……砰砰……”无数剑翎与水晶墙冲撞在一起，仿佛是滔天的巨浪在拍打着坚固的堤坝一般，决定胜负的唯一关键，便是力量。

    而在力量上处于劣势的乌兰，虽然看似攻势汹涌，但却始终不能穿透赫拉的幽冥盾。

    “哈……”乌兰大吼一声，再次提升灵力，此时他的双眼已经呈现出一团碧绿色的火焰，灵力也已经升至最高，如果再这么持续提升下去，那么，他的灵魂火焰将会承受不了压力而炸裂。

    越来越多的剑翎打在幽冥盾上，密密麻麻的火星到处飞溅，就如同绚丽的烟火般璀璨。

    渐渐的，连赫拉都感觉有些吃力了。他惊异的大喊道：“你只不过是四级幽灵武士，这已经是你的极限，如果再这么下去，你会自爆的！”

    “哈……”乌兰丝毫不顾及快冲出胸口的灵魂火焰，一味的提升自己的力量。

    而一边的卡托，已经发现了乌兰的异样，他大吼一声，硬挨幽灵杀手一下，发疯似地冲向了赫拉。

    “狮王斩！”

    此时的卡托已经化成了一头凶猛的雄狮，他双目圆睁，眼眶中，同样散发出一团炙热的绿色火焰。

    随着一声轰鸣，三人分别朝三个方向倒飞了出去。

    而他们的中间，则是一个深不见底的大坑，面对两个幽灵武士合击，就算是赫拉也无法承受，他身上的软甲已经有了些许裂纹，双手也已经被炸断。

    不过相比之下，乌兰和卡托的伤势则更为严重，两人显然已经是奄奄一息了。

    乌兰本来就受了重伤，再加上强行提升灵力，现在他的体内已经没有一丝灵力了，灵魂火焰也正在逐渐熄灭。

    而卡托则是惨不忍睹，他身上的铠甲已经被炸碎，持剑的右臂被齐肩炸断。他支着左手，颤颤巍巍的从地上爬了起来，用尽全力抓住了插在眼前的双手巨剑。

    卡托看着身边的乌兰，和远处不知是死是活的莫克，凄惨地笑了笑。

    现在，以他的灵力，已经不足以重新恢复右手的伤势了，此时就算让他提剑挥砍，似乎也已经是相当困难，不过他并没有准备退缩，如果乌兰和莫克战死，那么他也没打算活着回去了。

    而赫拉此时正极力恢复着他的双手，那三个幽灵杀手则护在他身前，以防卡托偷袭。

    片刻之后，赫拉的双手便恢复了原样，他看了看不远处杀气腾腾的卡托，似乎有些不忍杀死这两名优秀的武士。

    他最后一次劝说道：“你和你的伙伴都是很不错的战士，如果你们愿意的话，我可以代表摩克亚领主，接受你们的归降。”

    卡托冷冷的笑了起来，道：“我们是叶雷大人的灵斗士，就算你杀掉我们，我们依然是叶雷大人的灵斗士！”

    赫拉有些惋惜地摸了摸下巴，道：“既然你这么不珍惜生命，那么我就成全你们。你会为你的话后悔的，因为你面对的是一个位于幽灵武士顶峰的九级武士。”

    话音刚落，赫拉身边的三个幽灵杀手，便向卡托猛冲了过来。

    卡托视死如归，单手持剑高声大喊道：“来吧！叶雷大人会为我们报仇的！”

    三个幽灵杀手互成犄角，向卡托直冲过来，同是超越了灵界局限的强者，而卡托却是以残破的身躯以一敌三，就算是最佳状态之时，他也绝对撑不过百合。此时尚未与对方交手，只是那扑面而来的劲风，就已经让卡托摇摇欲坠了。

    卡托神色一黯，心中默念道：看来无法再跟随大人征战了，希望大人能宽恕我的罪过。

    而此时，赫拉已经偷偷潜到了卡托的身后，就算对方已经手无缚鸡之力，但是杀手的本性，还是让他选择最安全的方法来干掉对手。

    正当赫拉准备下手的一刹那，他突然觉得空中的黑暗结界有了些许异样。

    一丝清脆的玻璃碎裂声，让他心头一惊，他焦急地望向天空，心中暗想道：不会是黑色水晶出了什么问题吧，一般人看不到那个水晶球啊，难道……难道是教廷的人！

    “砰！”一声巨响突然从上方传来，正准备动手的卡托，和三个幽灵杀手，一起望向天空，不知道发生了什么事。

    忽然，笼罩着众人的黑色气体，彻底土崩瓦解了，随着四散的黑气，一红一白两道身影，稳稳地落在了众人面前。

    看到来人的打扮，赫拉顿时心头一惊，口中不禁惊呼道：“神圣骑士！”

    此二人，正是教廷仅存的两位神圣骑士─坦斯和密顿。

    此时坦斯战意昂然，一头火红色的乱发，仿佛是一团燃烧中的火焰般惹眼。

    而身边身材修长的密顿，就犹如一座冰山，俊美地令人窒息的脸上，没有一丝表情，他随意地用细长的手指，摆弄着自己的银色长发，似乎并未把眼前的任何人放在眼里。

    坦斯依然是那么冲动，他刚破这个结界就准备冲上去动手。不过银发的密顿，显然比他冷静很多，他发现了结界内的幽灵似乎在内斗，便立即拉住了坦斯，准备先弄清楚情况再动手。

    被密顿突然拉住，坦斯顿时脚下一个踉跄，险些摔倒。他不满的回过头来大吼道：“我说密顿，你为什么老是要拉住我？”

    密顿冰冷的表情仍感觉不到一丝情感，他指了指正在对峙中的卡托，和那三个幽灵杀手，说道：“你没看到吗？是幽灵和幽灵自己在打。”

    “那又怎么样？这年头，幽灵杀幽灵再正常不过了。”坦斯大大咧咧地吼道。

    密顿无奈地摇了摇头，指了指倒地不起的莫克，说道：“那边那个人拥有教廷的十字剑，应该是教廷的神官战士，可能这其中有几个幽灵是他的傀儡，我先去把那家伙救起来问问清楚。你在这里先看住他们，只要想跑的家伙，就一定是敌人。”

    坦斯舔了舔嘴唇，一脸杀气地吼道：“现在竟然有幽灵敢攻击教廷的人了啊，哼！看老子不杀光你们。”

    而正在和幽灵杀手对峙中的卡托，看见密顿向莫克走去，焦急之下，他也未多想，便朝密顿冲了过去，护在莫克的身前。

    密顿看着这个等级相当高的幽灵，心中暗自纳闷道，“怎么这幽灵傀儡还有意识？”

    不过，他突然发现了卡托身上那股与众不同的灵力，随即想道：“也许是已经被这个神官战士净化后，再加以控制的幽灵吧。”

    密顿看了看卡托，对他指了指胸前的十字架，再指了指莫克的那把十字剑。

    密顿这么一表示，卡托立即知道是救星来了，虽然他并不认识这两个人，但对方的来意很明显，而且现在他也的确快要支持不住了，只能破釜沉舟的试一试了。

    卡托恭敬地退到了一边，但依然站在了莫克身边，以防不测。

    “真是个忠心的幽灵啊。”密顿满意地点了点头，他来到了莫克身边，查看了一下他的伤口，发现他伤的很重，便拿出了一些疗伤药给莫克治疗。

    第四章获救

    片刻后，莫克便悠悠醒来，他睁开了眼睛，发现眼前有一个模糊的身影。

    他用力地揉了揉眼睛，当看清是教廷的圣印骑士密顿时，立即大呼救命。

    他激动地抓住了密顿的手，大喊道：“密顿骑士，我是神官莫克，他们是摩克亚的杀手，咳咳……”由于过于激动，重伤的莫克又吐出了几口血痰。

    密顿仔细想了想，“莫克？对，我记得这个名字，你是最后加入的那个神官战士。”

    密顿认出莫克后，顿时惊喜道：“你竟然没有死，真是奇迹。你放心吧，你为教廷作出的贡献，教廷绝不会忘记，现在就让我帮你来解决这几个幽灵吧。”

    听完密顿的话，莫克顿时安心了几分，心中也开始得意了起来：嘿嘿，今天命大，看起来不用死了。咳咳……

    密顿抽出了刺剑，指向了那三个幽灵杀手。

    一边的坦斯立即会意，早就按捺不住的他，飞快地拔出银色长刀，向那三个幽灵杀手攻了过去。

    而密顿则面向了赫拉，他已经觉察到赫拉与其他幽灵杀手的不同，也感觉到了他身上那澎湃的邪恶灵力。

    密顿冰冷的眼神，让赫拉觉得心神不宁，从刚才到现在，赫拉一直是空手对敌。不过面对密顿这个强大的圣印骑士，赫拉显然不敢再托大了，他从背后抽出一把一尺来长的墨绿色匕首，紧紧地握在手中。

    从神色上来看，他似乎对密顿无形中散发出来的神圣气势，相当忌惮。

    密顿看了看这把匕首，恍然大悟道：“原来是灵界魔器‘敌意’，看来你就是摩克亚手中最强的武士─幽灵杀手赫拉。

    “我是银色圣印骑士密顿，而我手中的这把剑，虽然算不上什么神兵利器，但却也是经过了数代圣印骑士圣力灌输的宝剑，它有一个特别的名字‘宽恕’。

    “来吧！让我看看传说中的魔器，到底有多大的威力！”

    密顿的话让赫拉心惊不已，他想不到对方竟然是背负着神圣圣印的战士，这绝对不是他能够抗衡的，就算是拥有了魔器敌意，他依然没有把握获胜。

    正在二人相互对峙之时，另一边的坦斯不耐烦的高喊道：“我说密顿，你老是这么磨蹭，你看我马上就要解决战斗了，你却还没动手呢，你跟他废话那么多干嘛，把他直接砍了不就得了。”

    赫拉听完坦斯的话，立即着急地望向坦斯所在的方向。

    高手对决岂能分心，但这却也怪不得赫拉，因为那三个幽灵杀手，可是他手中最强悍的武士，要是被坦斯给杀了，那他的手中可以用的杀手也就寥寥无几了。

    此时的情况，正如坦斯所说的一样，那三个幽灵杀手在坦斯的攻击面前，根本没有还手之力。坦斯身上散发的神圣光芒，已极大的压制着他们的速度和灵力，现在他们的实力，甚至已经下降到了幽灵骑士一级，这对坦斯来说，显然是构不成威胁的。

    “六连斩！”坦斯突然身影一闪，整个人影化成了一道金色闪电，犹如迅雷般划过那三名幽灵杀手的身体。

    刹那间，三个幽灵杀手甚至还来不及呼唤，就被神圣的白色火焰给吞噬了。

    轻松解决对手后，坦斯得意的把长刀在手中舞了个剑花，向密顿作了个OK的手势。

    而在赫拉出神之时，密顿又怎会错过这个大好时机。

    他突然发动了攻击，刺剑如一道流星般，刺向了赫拉。

    身为最强的幽灵杀手，赫拉的应变能力自然非同一般。他立即向后一跃，整个身体腾在空中，堪堪躲过了密顿这夺命一击。

    “原来拥有魔器的幽灵，真的可以不受神圣力量的压制。”密顿没有飞翔能力，只能惋惜地看着天空中的赫拉。

    侥幸避过一击，赫拉顿时愤怒地看着坦斯，怒吼道：“我会记住你们的，下一次见到你们时，便是你们的死期！”

    “大言不惭！”密顿突然高高跃起，“宽恕”瞬间便幻化成了点点繁星，向赫拉直射而去。

    面对密顿的杀招，赫拉不敢力敌，立即拼命向后飞去。不过密顿的剑招还是快上了一点，只听赫拉一声惨叫，便失去了踪影。

    看着夜空中赫拉的身影迅速消失，密顿失望地拣起了地上的一根幽灵手指，恨声说道：“真可惜，留着他是个祸害。”

    一团白色火焰立即在他手中燃烧了起来，将那根手指化成了灰烬。

    看到密顿一脸失望的样子，坦斯走了过来安慰道：“别放在心上，那家伙有魔器，不是那么好对付的。这次杀不了他，我们下次再杀就是了。”

    说完，坦斯指了指莫克问道：“那家伙还有那两个幽灵怎么办？”

    密顿回答道：“他是我们教廷的人，那两个重伤的幽灵应该是他的傀儡。我已经帮他疗伤了，不过看起来他还是不能走路，不如我们送他回家吧。”

    坦斯挠了挠头，无所谓地摊了摊手，道：“好吧，反正我也不想这么快就见到那个家伙。”

    在密顿和坦斯的搀扶下，莫克一瘸一拐的被送回了家，而卡托则背起乌兰，跟在了他们的后面。

    有两个神圣骑士为莫克护驾，这份殊荣可让他高兴的直咧嘴，他嘴里一个劲的嘟囔着：“大难不死必有后福，哈哈……”

    “我说你嘴里在唠叨啥呢？”坦斯好像并不满意这送人的工作，或者是被莫克这只青头苍蝇给烦透了，口气中明显带着不满。

    “啊？”莫克微微一愣，立即反应过来道：“哦，我在为两位大人祈祷呢，祈祷你们今年有个好运气。”

    密顿被莫克逗乐了，他难得一见的笑容也浮现在脸上。道：“莫克，你还真厉害啊，能在教廷的惊世密咒下逃生，真让我看走眼了，不过你这打扮看起来，实在不像是个神官战士。”

    莫克对着密顿笑了笑，骗说道：“我的老本行是开抓鬼公司，呵呵……有点俗人的气息也是没办法的。”

    密顿叹了口气说道：“哎……真是可惜了。你这样永远没有办法成为一个神圣骑士的，如果你从现在开始放弃尘世烦恼，说不定能悟透天主之真谛，这样也能拥有神圣力量了。”

    “哈哈……谢谢密顿大人抬举了。我自知不是那块料，现在我一边可以斩妖除魔，一边还可以养家糊口不是更好。”

    说完，莫克便停了下来，指了指前面的一块招牌说道：“好了，到了，就在前面了，谢谢两位大人救命之恩。”

    坦斯抬头看了看，发现前面还真有个巨大的招牌，招牌上，歪歪斜斜的写着几个大字：天下第一抓鬼公司。

    “哈哈……”坦斯一看立即笑的前伏后仰，“就你！还天下第一？别让人笑掉大牙了。”

    莫克不好意思地挠了挠头，道：“如果依照本事来说的话，我不知道排到几百几千后面去了，但是俗人就喜欢第一，要是我弄个天下第几千，那还有生意吗？”

    “也对啊！”坦斯若有所悟地点了点头。

    密顿礼貌地行了个礼，道：“那我们也不打扰了，你好好休养吧，下次干不了的任务就别接了，我们可不会天天来救你。”

    莫克一听，立即点头哈腰地说道：“谢谢密顿大人，我以后一定小心了。”

    密顿无奈地摇了摇头，眼神中似乎带着一丝鄙视的神色，他对着坦斯说道：“我们走吧。”

    坦斯愣了愣，“我还想进去坐坐呢。”

    密顿用一种近乎严厉的眼神看着坦斯，坦斯叹了口气说道：“好啦，怕了你了。照说我是你师兄，怎么现在好像你是我师兄一样。”

    密顿笑了笑转身就走，坦斯走了几步，突然回过头来对着莫克喊道：“以后等我有空了，我过来客串几天抓鬼的，看上去挺好玩的。”

    莫克一听，立刻恭敬的说道：“欢迎欢迎，坦斯大人赏光，在下一定服侍周到。”

    “何必以后，现在难道不行吗？”

    一个苍老的声音突然出现，顿时让密顿与坦斯心头一震，警戒地望向四周，查找声音的来源。

    突然，一脸醉意的修格，不知从何处跑了出来，出现在了两人的面前，并朝他们打了个大大的酒嗝。

    一股带着口臭的酒气，让爱干净的密顿不停的反胃，他后退了几步，厉声问道：“老醉鬼，撒酒疯到别处撒去，你最好离我们远点。”

    修格用他那脏的已经发黑的袖口，抹了抹嘴上的油腻，嬉笑着说道：“年轻的骑士，对老人家可要尊敬点，更何况我还能提供你一些建议呢。”

    修格的镇定，显然让密顿大吃一惊，在刚才，他已经用上了神圣力量的气势，但是这个看似普通的老头，却全然不受影响。

    “难道在他那枯瘦的身体中，隐藏着惊人的实力？”密顿疑惑地打量着修格，但是无论他如何努力探询，都始终无法在修格的身体中，发现有任何力量存在的迹象。

    从各个角度来看，修格都只是一个烟酒过度的将死老头。

    坦斯对密顿的表现感到很奇怪，他看了看眼前的修格，大声说道：“老家伙，想说什么就快说吧，别跟我绕弯子。”

    修格咧嘴一笑，不知从何处拿了瓶酒出来，边喝边说道：“我是大预言师修格，年轻人，你们应该从长辈那里听过我的名字吧？”

    “大预言师修格！”密顿猛然一惊，吃惊地问道：“你是修格？怎么可能，我从师公的口中听过你的名字，但我以为这只是个传说而已，你……不可能！修格是两百年前的人物，怎么可能现在还活着！”

    “嘻嘻…如假包换，我的确就是修格。”修格用似有深意的目光看着密顿，缓声说道：“年轻人，别用那种怀疑的眼神看着我。预言师的秘密不是你所能了解的，在我的面前，你没有任何秘密可言，我知道你的目的，也知道你心中真正的想法。

    “我是来指导你走上正确的命运之路，所以就耐心听我老人家唠叨一会吧。”

    修格的一番话，犹如在密顿心中投下了一枚重磅炸弹，使一向冷静的他，也开始慌了阵脚，不知该如何是好了。

    “嘿嘿……”修格狡诈地笑了笑，用手指将莫克、密顿、坦斯三人指了一遍，道：“你们三人，再加上你们要寻找的那个人，你们四人的命运，都与同一个人联系在一起。

    “哦……也许该说是和一个会变成人类的幽灵联系在一起。”

    “幽灵！”

    密顿一惊，刚想说什么时，修格立即开口道：“对，一个不同寻常的幽灵。莫克，这一点你和他们来解释吧。”

    “咳咳……”莫克现在心中可是把修格恨到了极点，他怕的就是密顿等人发现叶雷的秘密，但这个该死的修格竟然把叶雷给出卖了。

    在他看来，万一要是叶雷与密顿等人起了冲突，那根本就是毫无生还希望。

    不过事实上，叶雷并不是像他所想的那么弱，只不过莫克此时尚未发觉叶雷的真正实力罢了。

    他猛咳了几声，虚弱地说道：“我们回屋再谈吧。”

    修格老奸巨猾地笑了笑，摇摇晃晃地走进屋去。而密顿与坦斯对视了一眼后，也决定先进去把事情问个清楚，再做决定。

    而正在搜寻吸血鬼巢穴的叶雷，则并不知道自己的命运，已经被修格引上了一条歧途，使他离莉亚越来越远。

    此时，叶雷与诺亚等灵斗士，来到了位于庙街的那一处秘密酒吧内。

    才刚走进酒吧，一股带着特殊气味的浓香，便让叶雷眉头一皱。对这种味道，他很熟悉，当年在地下格斗城中，也常有这种特殊的气味，这其实是一种气态兴奋剂，只要吸入这些气体，那么人将会失去理智，陷入疯狂。

    酒吧内人声鼎沸，嘈杂的音乐和笑骂声，让叶雷觉得有些不舒服。

    一股股酒味混合著汗水的臭气，冲击着叶雷的味觉，他自从成为幽灵后，就闻不到任何的味道了，不过现在他已经突破了灵界的局限，所以这些功能再次回到了他的身上，不过此时此刻，他却希望这些功能消失，因为他再也难以忍受了。

    叶雷厌恶地飘到了空中，他不想接触这里的任何人，反正这里不可能有教廷的人，叶雷这么做也不会有人看到。

    那八个灵斗士显然也不喜欢这里，他们随叶雷一起飘上了天空，俯视着整个酒吧。

    这个酒吧很大，光是吧台就有百多个席位，中间还有一个相当大的舞池。舞池中间的高台上，几个衣着暴露的女子，正跳着不堪入目的艳舞，而在她们的下面则有几百个男人，就像是发情的公狗一般，正跳着粗俗的舞蹈。

    猛虎斗士诺亚终于熬不住了，他开口问道：“大人，我们来这里干什么？这里的人看起来简直像是疯子。”

    叶雷回头笑了笑，这也难怪他们受不了。两千年前的时代哪会有这种场所，要他们这些古代人一下子适应当今的文化，是不可能的。

    忽然，叶雷的目光锁定了一个穿着一件黑色皮风衣的家伙，而此时的他，也正向叶雷投来抱有敌意的目光。

    叶雷轻蔑地对他勾了勾手指，叶雷的无礼显然让他很恼怒。他猛的站了起来，伸起了他的右手。

    顿时整个酒吧都安静了下来，空气中弥漫着一股危险的气息。

    叶雷笑了笑，心中暗想道：今天还真找对了地方，看来这里是血族的一个据点。

    忽然，酒吧中的消防栓全打了开来，一股股红色的“水”，喷洒在所有人的身上，不过反常的是他们没有感到惊慌，反而感觉到很快乐，并张着大嘴拼命的喝着这些红色的“水”。

    叶雷伸出手取了一滴，放在鼻子处闻了闻。

    是血，是用清水稀释过的人血。

    那个穿着黑色皮风衣的家伙，向叶雷狞笑了起来，慢慢的，他的牙齿开始露出上唇，变成如同野兽一般的獠牙，眼圈也开始逐渐发青。

    这一切特征都表示着他的身分，他是个血族人，真正的血族人。

    那个穿着黑色皮风衣的家伙，对着叶雷高喊道：“该死的幽灵，你为什么闯进我的地盘。难道你不知道我费拉，是血族伯爵达克拉大人面前的红人吗？”

    叶雷轻蔑地笑了笑，“我找的就是达克拉，他在哪里？告诉我的话，今天就放你一马。”

    叶雷的话简直让费拉快要发疯，他还从没见过如此狂妄的人，就算是幽灵领主摩克亚，在听到达克拉的名字后都会给几分颜面，而这个名不见经传的小幽灵，竟然敢如此傲慢，这叫他如何能够忍受。

    他向空中的叶雷扑了过去，双手的利爪已经逐渐泛红，看起来他的确是动真格了。

    而其余那些人则是他驯养的血奴，看见他们的主子动手后，也争先恐后的向叶雷和诺亚他们扑了过来。

    面对数目如此众多的吸血鬼，叶雷丝毫没有呈现出惊慌的神色，他冷冷的从牙缝中吐出了一个字：“杀！”

    “杀……”

    叶雷一声令下，诺亚立即率领灵斗士，冲向了那群不知死活的血奴。

    这些血奴数量虽多，但显然在素质上与攻击教廷的那些血奴相比，要差的很远。和灵斗士为敌，他们根本不够资格。

    尤其是诺亚，此时他犹如一头发狂的猛虎一般，奋力挥舞着手中的大刀。

    一道道强横的刀气，顿时将眼前的血奴砍得稀烂，他的疯狂杀戮带动了其他人，灵斗士们甚至开始把杀血奴当作一场游戏了。

    费拉愤怒地冲向了叶雷，血奴对于吸血鬼来说，是笔重要的财富，灵斗士像宰鸡一般的屠杀，让他一时无法接受。

    叶雷看着飞扑而来的费拉，轻蔑地笑了笑，也许对以前的叶雷来说，他无疑是个很难缠的角色。不过现在的叶雷，已经拥有幽灵领主三级的力量。吸血鬼赖以称道的速度，在叶雷眼中简直像是蜗牛在爬。

    叶雷轻松地扣住了费拉那双散发着红色光芒的血爪，正当费拉一脸惊愕之时，叶雷一肘打在了他的后脑上。

    这股强大的力量，将费拉大半个后脑都敲碎了，一股股恶心的脑浆从中流了出来。

    费拉痛苦的摔倒在地上，头部是血族的弱点，不过叶雷这一击的力量，掌握得非常好，他并没有打爆费拉的头。

    叶雷落在了费拉的面前，一把揪住了他的头发，将他的头使劲一提。

    呈现在叶雷眼中的，是一张惊恐的脸，一滴滴血液从费拉的额头滴落。染了血的脸，衬托着那青黑的眼圈和獠牙，使费拉看起来更加狰狞恐怖了。

    突然，费拉用力挣脱了叶雷的手掌，因为用力过猛，叶雷几乎把他半个天灵盖都掀了下来。

    费拉忍住了巨痛，扑向了叶雷的脖子。不过他立即发现，他咬中的东西竟然是叶雷的拳头，强大的拳劲打断了他所有的牙齿，他猛的喷出一股带着碎牙的血箭，倒飞了出去。

    费拉摔在一张圆桌上，叶雷拳头的后劲，将整张桌子都震了个稀烂，受此重击之后，就算费拉有再强的再生能力，也不可能短时间恢复了。

    他像受伤的野兽一般低吼着，不过眼神中所显露出来的，却已是恐惧的神色。

    叶雷飞了过去，一脚踩住了他的脖子，使他无法动弹。

    忽然叶雷在费拉的脑壳中，看见了一颗红色的珠子，叶雷伸出手指弹了一下，这个无心之举，却让费拉杀猪一般的嚎叫了起来。

    叶雷得意地长笑了一声，因为他已经把握住逼供的尺度了，他厉声问道：“说！你这个血族的杂碎，你们的伯爵达克拉在哪里？”

    费拉惊恐的看着叶雷，颤声说道：“我……我不知道。”

    叶雷立即又弹了一下，这下费拉的嚎叫更凄惨了。叶雷怕他的嚎叫引来其他无关的人，用脚踩住了他的嘴，对着他的血珠猛弹了百十来下，直到看见费拉开始翻白眼时才停手。

    第五章皮囊

    叶雷狠狠的给了费拉几个耳光打醒了他，厉声问道：“说吧，他在哪里！”

    此时费拉用惊恐的眼神看着叶雷，犹豫着是否应该说出领主的藏身地。

    突然叶雷的身后多了八个身影，那是叶雷的灵斗士，他们已经杀光了所有的血奴了，比赛的结果是诺亚杀得最多。

    所有的希望全都落空了，费拉已经没有一丝逃生的可能，他心中最后的防线终于崩溃了，不再守口如瓶。

    看到费拉失去神采的眼神，叶雷知道他是准备说了，便松开了脚等待他的回答。

    费拉叹了口气说道：“伯爵在公墓向西一里外的一处古宅中，那里有我们血族最强悍的血族战士把守，你们进不去的。”

    “谢了。”叶雷伸手取下了他的血珠。

    也许叶雷的动作太快，这次费拉甚至都没有痛感，便失去了生命。

    叶雷把血珠藏在怀中，转身看了看众人。此时所有的灵斗士都兴奋地看着叶雷，眼神中散发着炙热的光芒。

    因为这对他们来说，是一次空前的胜利，意味着他们又上了一个台阶，离重生已经越来越接近了。

    叶雷开心地大笑了起来，道：“我们今天先回去，明天去查探一下情况，如果真的像费拉说的那样，那我们就要制订一个完美的计画。下次我们的对手将是达克拉，不可能像今天这么轻松获胜了，千万不能轻敌。”

    “是！大人！”灵斗士们高声回答道。

    在回去的路上，叶雷走得飞快，因为他实在等不及发泄心中的喜悦了，他要找莫克好好的分享这胜利的喜悦。

    转眼，他便与灵斗士回到了莫克的抓鬼公司，由于太过兴奋，他连门都没敲，就一头撞了进去。

    不过当他刚想开口叫莫克时，却发现室内多了两个人。

    再看向他处，发现莫克此时浑身绑着纱布，血迹斑斑，看起来别提有多惨。卡托和乌兰则更不用说了，灵魂火焰已经接近熄灭，灵体也是残缺不全。

    而正在室中听修格讲解的密顿和坦斯，也被突然闯进来的叶雷吓了一跳，纷纷抽出了兵器准备战斗。

    看到叶雷回来了，莫克怕引起误会，立即想起身解释。但却由于身体受伤太重，只是用手指指了指密顿，一句话愣是没说出来。

    但他的这个动作，却让叶雷误会了，此时叶雷还以为，莫克是想表达谁是伤他的人。

    莫克是叶雷唯一的兄弟，对他来说，莫克的重要性不在于莉亚之下。现在看到兄弟被人打成这样，叫他如何能够冷静。

    他化出“炼魂”刀，也没问清楚到底是怎样，便出手攻向了密顿。

    而密顿已经从修格的口中得知，自己将来的命运，将会与叶雷这个幽灵联系在一起，所以现在他对叶雷并没有敌意。

    但是在教廷的严格训练，却让他的身体有着本能的反应，再加上叶雷多少还是个幽灵，密顿对他依然是存有一些成见的。

    此刻面对叶雷猛招来袭，密顿同样不遗余力的反攻上去。

    叶雷手中的“炼魂”刀，浑身冒着绿色的火光，看起来威猛不凡。而密顿的宝剑“宽恕”，则如同流星一般，一闪即逝。

    “轰”的一声巨响，两股力量碰撞所形成的气浪，顿时将屋中所有的器具都给震得粉碎。

    此时叶雷手握“炼魂”刀，死死地盯着密顿。从刚才交手的情况来看，两人之间的实力对比上，叶雷还稍稍占了些上风，而且他发觉对方的神圣力量，对自己似乎并不像以前那么起作用了。

    其实，这其中的原因，在于他体内灵力的本质改变了，此时存储在他体内的灵力，是天地灵气，并不是幽灵那种不纯净的灵力，所以神圣力量对邪恶力量的压制，在他的身上起不到作用。

    免去这层因素后，光是实力对比的话，那么三级幽灵领主实力的叶雷，自然要比密顿强上一些。

    不过这份优势很快便不保了，因为除去密顿外，还有一个坦斯，这家伙在教廷中的评价虽然不如密顿，但是光说力量的话，他犹在密顿之上。

    而在这狭小的空间里战斗，力量就成了制胜的关键。

    叶雷以一敌二，顿时节节败退。而坦斯与密顿则是相互配合，攻势如潮。

    其实架打到这分上，停下来解释还是有可能的。但是坦斯与密顿在教廷中地位崇高，向来心高气傲的他们，又怎甘心示弱，而且在修格的说辞中，明显在将来自己等人的位置是以辅佐叶雷为主，这叫他们如何甘心。

    他们本来就巴不得与叶雷打上一架呢，现在刚好叶雷自动送上门来，两人又怎么能放过这个杀杀叶雷威风的机会。

    不过他们没有想到的是，叶雷并不是孤军奋战。刚才在室内，因为受地形的影响，所以只有叶雷一个人出手，不过此时到了室外，诺亚等灵斗士立即上前，将密顿二人围了起来。

    诺亚等灵斗士的灵力，同样不受神圣力量的影响，所以就算单对单，他们也差不到哪里去。

    现在是八对二，再加上一个叶雷。这么强大的实力，完全有能力将密顿等人格杀，现在密顿与坦斯已经是骑虎难下了，因为在对方气势的压迫下，他们已经很难再开口解释了，只有拼命催动力量，才能与之抗衡。

    “敢伤我兄弟，杀！”

    叶雷双目中燃烧着翠绿色的怒火，他长刀一挥正准备攻击时，莫克的声音却让他停住了动作。

    “等等……”

    此时，莫克在一个人形魔魂的搀扶下，来到了场中，他虚弱地说道：“我说，你们能不能先停一下，让我和阿雷先说几句？”

    莫克的话，叶雷自然不会反对，而密顿此时势不如人，未免造成不必要的伤亡，也没什么异议。

    看到双方的火气都消了，莫克便摇摇晃晃地走到了叶雷身边，一把勾住了他的脖子道：“阿雷，别打了，他们不是敌人。”

    “不是敌人？”叶雷一惊，急忙问道：“那你身上的伤……”

    叶雷对自己的关心，让莫克心中一暖，他吃力地说道：“那是我今天去调查古柯时，被摩克亚的人伏击了，来了一个相当厉害的角色，要不是密顿他们及时营救的话，说不定我现在已经是尸体了。”

    莫克的话，让叶雷心中顿时百感交集，一方面是出于对摩克亚的恨，而另一个方面则是，不知道该如何面对密顿。

    对方是莫克的救命恩人，而自己刚才却动手打了他们，无论如何，这都是一件失礼的事情。

    叶雷不善表达，此时误会解释清楚之后，他面色尴尬地走过去向密顿道歉，但是却支支吾吾了半天，没说出一句像样话来。

    无奈之下，莫克只有再帮着解释了一番，这才让刚才还杀气腾腾的两方人马，冰释前嫌。

    误会解决之后，当务之急，就是要先帮卡托与乌兰治伤了。

    因为两人是幽灵，所以密顿等人无法救治，一直拖到了现在，两人已经奄奄一息了，如果再不救治，也许从此之后，灵斗士成员就会削减为八名了。

    不过现在叶雷回来了，那么他们也就有救了。

    进屋之后，叶雷立即将自己体内的灵力，输进了乌兰的体内，并帮助他燃烧灵魂火焰以及修复伤处。

    有了叶雷那庞大灵力的支援，乌兰的情况慢慢好转了起来，他的灵魂火焰也开始稳定的燃烧了。

    而卡托也在其他灵斗士的救治下开始恢复，估计不久之后就又能砍人了。

    看着乌兰的情况逐渐好转，叶雷心中悬着的那块大石也落了下来。由于消耗过大，他步履蹒跚地走到了莫克身边，看了眼浑身绑得像个木乃伊一般的莫克，问道：“死了没？”

    “靠！你小子真没良心！”莫克一听，便嚷嚷了起来，“你老哥我差点没命，你却在这里说风凉话！”

    “行了，我知道你命硬，死不了的！”叶雷戏谑地说道，“我明天准备去查查达克拉的老巢，你就在这里好好待着吧。”

    “达克拉！血族伯爵？”听到这个名字，原本正在帮莫克整理屋子的坦斯，立即大叫了起来。

    叶雷点了点头，道：“没错，就是那个达克拉。这次他是我的主要目标。”

    “哼！”随着这一声冷哼，一股淩厉的杀气，顿时充斥着整个房间，坦斯握紧了拳头，全身激动地发抖。

    这时，身边的密顿拍了拍他的肩，回头对叶雷说道：“看在我们救了莫克的分上，我希望你答应我们一个要求。”

    “什么要求？”叶雷问道。

    “等你去杀达克拉的时候，带我们一起去，我要亲手杀了他，为贝罗曼老师报仇！”坦斯咆哮道。

    叶雷想了想，道：“我这次是要取达克拉体内的血珠，只要你们不把血珠破坏掉，那么我还是很乐于与你们合作的。”

    坦斯走上前去，握住了叶雷的手说道：“好！只要杀达克拉，什么条件都答应你！”

    “嘿嘿…不错啊，看来你们将来一定会相处的很融洽，一个好的开始，就等于成功了一半，这个开始便不错。”修格此时在一旁奸笑道。

    “相处？”叶雷看着修格，疑惑地问道：“你为什么肯定，我们以后会相处在一起？”

    “嘿嘿……”修格拍了拍身上的尘土，站起来说道：“小幽灵，别忘了我是干什么的。我是世界上最厉害的大预言师，你们的未来，我早就已经预测到了。

    “在将来，你们还有很长的一段路要走，当然要趁此机会多熟悉熟悉彼此。”

    “……”叶雷顿时呆住了，他本想与二人合作一次罢了，从没想过会与他们成为战友，一直以来在他心中唯一一个战友，便是他的好兄弟莫克，现在要与密顿和坦斯成为战友，这让他一时有些无法接受。

    “哼！话先别说的那么绝，我们的关系只限于合作伙伴，至于以后怎么样，那就要看将来了，现在下定论未免太早了点。”

    密顿在心中始终对叶雷这个幽灵怀有成见，不过这次去消灭达克拉，却不得不借助他的力量，这才勉强答应与他合作的。

    “咳咳……”一看气氛又开始不对了，莫克急忙咳嗽了几声，插嘴道：“我说，其实合作也没什么不好。互利啊！是吧，先别管以后的事情，把眼前达克拉这件事先解决了再说。”

    “……”莫克这么一说，原本双方逐渐冒起来的火头，顿时又被压了下去，各自埋头忙起了手中的活，不再与对方呕气了。

    此时修格悄悄来到莫克身边，小声说道：“今后他们之间能否和睦相处，就全看你的了，嘿嘿……”

    莫克瞪了眼修格，低吼道：“死老头，你为什么非要把他们撮合在一起，你到底有什么目的？”

    修格淡淡一笑，道：“我预测到了你们的未来，你们将是改变时代的人。而像我这种没有力量的小角色，如果想要在未来的乱世中继续生存下去的话，那就只有两条路可以走。”

    说着，修格便伸出了他那枯瘦的手指，道：“一、就是增加自身力量，二、就是依附一个强者。

    “虽然目前你们还不是很强，但是我看到了你们的未来，我很清楚在将来，你们将会获得什么力量。

    “对于一个聪明人来说，与你们建立友谊，并增加你们的势力，难道不是最好的选择吗？”

    莫克虽然机智过人，但是面对修格这个老狐狸，他依然没有办法。虽然在心中觉得他似有预谋，但却抓不到他任何的把柄，只能暗自苦恼。

    看着莫克皱着眉头的样子，修格偷笑着说道：“小家伙，对我不要抱有这么大的敌意嘛！你很快会发现，有我在你们身边，是一件多么幸运的事情。”

    正当莫克想再说些什么的时候，叶雷突然走了过来，对着修格说道：“修格，咱们找个地方，我想问你些事情。”

    “走吧，我一定知无不言。”修格奸诈地笑了起来。

    “哎……”看着修格与叶雷走出屋子，莫克长长地叹了口气，现在他对修格的顾虑越来越重了。

    叶雷与修格走进了一间房间，并关上了门。

    修格似乎知道叶雷想问什么，他不紧不慢地拿出了一瓶酒，悠哉悠哉地喝了起来。

    也许是今天喝得太多了，看样子他似乎有了些许醉意，老脸也已经泛红，眼皮都开始打架了。

    叶雷怕修格喝醉了，一把夺过了他的酒瓶子，用一种严肃的眼神看着他，大声喊道：“老酒鬼，清醒点！”

    修格摇摇晃晃地站了起来，用朦胧的眼神看着叶雷，问道：“干什么拿我的酒？你要问什么就问好了，我会回答你的。”

    叶雷在他身边坐了下来，沉声道：“我有很重要的事要问你，我希望你能慎重地回答我。”

    “好吧，你问吧。先把酒瓶给我。”修格打了个酒嗝，大著舌头说道。

    “不行，你先回答了我的问题才给你。”叶雷坚持道。

    修格痛苦地挠了挠头，道：“好吧，我服了你了，快问吧。”

    叶雷从怀中拿出了费拉的血珠，问道：“知道这是什么吗？”

    修格打量了一眼，不屑地说道：“不就是吸血鬼脑子里的血珠嘛！这东西不稀奇。”

    叶雷笑了笑，继续问道：“我听说它可以让幽灵拥有身体，这是真的吗？”

    修格一愣，突然用一种嘲笑的眼神看着叶雷，说道：“是啊，是可以造一个连僵尸都算不上的身体。不过这对幽灵来说一点用都没有，那只会让幽灵暴露目标，而且那只不过是一个皮囊而已，根本就不是真正的重生。”

    叶雷知道他误会自己的想法了，急忙说道：“我当然知道重生不可能这么简单，但是我现在需要这具皮囊。快告诉我怎么用。”

    “给我酒！”修格傲慢地说道。

    叶雷无奈地摇了摇头，将那瓶酒递给了他。

    修格接过酒，往嘴里猛灌了一口后，满意地说道：“其实很简单，血珠中隐藏的是人类的生命气息，正因为有了它，血族人无论受了多严重的伤，都能恢复自己的肉体。如果幽灵要拥有肉体，那么你就吸取它的力量啊。”

    “但是怎么吸啊？”叶雷着急地问道。

    修格迷迷糊糊地说道：“将它服下，然后用灵力控制它进入你的灵魂火焰之中，以灵魂火焰化解它的血气。然后血气会跟随着你灵力的流动，传遍全身，几天的功夫，你就能拥有肉体了。

    “不过这颗血珠力量不够，顶多能有层皮就不错了。”

    “就这么简单？”叶雷再次问道。

    叶雷的问题似乎让修格有些不耐烦了，他恼怒地喊道：“就这么简单，你怎么这么笨啊！连这都不知道。”

    “行了，你慢慢喝吧！”他没有在意修格的话，快步走了出去。

    知道了血珠的运用方法后，叶雷迫不及待的要去试验一下了。

    他来到了莫克的房间，小心地关上了门，拿出了怀中的血珠。

    叶雷并没有开灯，所以房间里一片漆黑，只有叶雷手中的那颗血珠，正散发着妖异的光芒。

    黑暗使叶雷显得格外兴奋，双目中的绿色火焰诡异地跳动着，使房间的墙壁上闪烁着时红时绿的光芒。

    叶雷努力地想要自己安静下来，可是那种兴奋的感觉，却始终无法从脑子里驱逐出去。

    叶雷倒了盆水，把整个头都浸了进去，冰冷的清水立即让他的脑子清醒了些。

    他自言自语地说道：“要是在这个时候功亏一篑的话，那就别想见到莉亚了！我一定要冷静！”

    渐渐地，叶雷安静了下来，情绪也不再那么激动了，连灵魂火焰也开始平和的燃烧起来了。

    他卸去了武器和铠甲，赤身裸体的站在房间中。

    失去了战甲的遮盖后，叶雷再次变成了半透明的样子。一团团翠绿色的火焰，在叶雷的身体内游走，看着自己的身体内部，这突然让叶雷有种很奇怪的感觉。

    叶雷拿起那颗樱桃般大小的血珠，也许是黑暗使它的色彩更加红润了，此刻它看起来娇艳欲滴，让人有种恨不得马上吞入口中的感觉。

    叶雷并没有这么大意，他忍住了这股冲动，缓缓将它放入喉间。

    叶雷很小心，因为如果有什么不适的话，便可以立即把它拿出来。就算有毒，应该也不至于致命。

    不过还好，血珠并没有发生什么状况，而是顺利进入了叶雷体内。

    血珠才刚进入体内，叶雷自身的灵力便疯狂的涌向了它，拼命冲击着血珠，似乎它们并不欢迎这个外来者。

    渐渐的，一缕缕黑色的液体，从血珠中被排挤了出来，无数的灵力从那些缝隙中挤了进去。紧接着，越来越多的黑色汁液被挤出，它们全部被叶雷的灵力排出了体外，顺着叶雷的肢体，缓缓溅落在房间的地板上。

    叶雷伸手黏了一滴，仔细看了一下，发现那其实是血族的毒液。

    不知道过了多久，那颗血珠竟然变了个颜色，它被灵力完全清洗了一遍，现在的颜色很古怪，不红不绿的非常难看。

    不过叶雷的灵魂火焰好像很满意这东西，火焰犹如大嘴一般，一口便把血珠给吞了进去。

    这时，叶雷的全部心神都集中在灵魂火焰之上，叶雷看着它慢慢地将那颗血珠炼化，逐渐变成如灵力一般的能量状物体。

    忽然，一丝丝犹如血液般液体状能量，从灵魂火焰中涌了出来，它们随着叶雷灵力的流动，四处飘散。

    渐渐地，他们在叶雷的灵体表面，形成了一层薄薄的、犹如肌肤状的物体，将叶雷原本透明的躯体包裹了起来。

    第六章猎杀吸血鬼

    “……”

    看着自己在镜中的样貌，叶雷不禁苦笑了起来。

    因为这模样实在是难以入眼，虽然这层皮囊在外观上与原先活着时没什么区别。但是它最特殊的一点是，这层皮囊上没有一根毛发，给人的感觉，就像是穿了一件人皮紧身衣一般。

    其实也难怪，因为毛发是要通过新陈代谢才能完成的，但是那却需要人体本身的生命力作为基础。

    而此时身为幽灵的叶雷，不过就是一个能量体罢了，在没有生命力的基础下，能有这么一层皮已经很不容易了。

    “哎……”叶雷叹了口气，摸了摸自己的光头，暗想道：没有头发也就算了，连眉毛都没有，这叫我怎么见莉亚啊……

    现在叶雷有一层外表了，不再是一个透明的能量体了，如果他像以往那样穿着“黑炎”甲出去的话，那么在普通人的眼里，将会是一个裸体男人在到处乱走。

    叶雷可不想自己被人这么关注，所以他将自己所有的装备都化成了骨珠，藏在身上。并从莫克的衣柜里，找出了一件像样一点的Ｔ恤穿了起来，再用头巾把自己的光头包了起来。

    对着镜子打量了一番后，自我感觉好了一些了。

    他深吸了一口气，开门走了出去，他要给莫克看看他的新形象。

    “哦哈哈哈……喔……哈哈哈哈……”

    看着莫克笑得满地打滚，叶雷顿时羞得恨不得找个地洞钻进去。此时不单是莫克一个人，连密顿和坦斯他们也是笑的前俯后仰，卡托他们这群灵斗士则不敢如此放肆，不过看他们鼓着腮帮子的样子，估计也是快憋不住了。

    “笑个屁！不就没有眉毛吗？有这么好笑吗！”叶雷再也忍不住了，他对着众人咆哮道。

    看到叶雷发火了，莫克捂着肚子从地上爬了起来，边抹着笑出来的眼泪，边说道：“我说阿雷，没想到人没了眉毛会这么丑……哈哈哈……”

    说着他又忍不住笑了出来，不过看到叶雷的脸色开始发黑后，急忙忍住笑，用强憋出来的声音说道：“我看……嘿嘿……你还是去买个眉笔，每天画眉吧。或者买点胶水粘上点眉毛，怎么样，我的主意不错吧！”

    “哎……只能这样了！”叶雷叹了口气，看着众人问道：“我现在没法出去见人，你们谁代劳一下，帮我去买点胶水和假发什么的回来。”

    “这种事情我可不干！”密顿抢先说道。

    而莫克则指了指浑身的纱布，说道：“我是重伤病号，出不了门。”

    “偶是老人家，腿脚不方便！”修格边喝着酒，边含糊地说道。

    “我……”坦斯指着自己，想说出一个不干的理由，但是想了半天实在想不出什么理由，只好改口道：“我想问你喜欢什么颜色的眉毛？”

    “哈哈哈……”

    坦斯这话一出口，再度引起了众人的大笑，纷纷开始在脑海中想像，叶雷粘上各色眉毛后的尊容，会是什么样子。

    再次成为众人的笑柄，叶雷不禁苦恼的垂下头，埋怨道：“我又不是花痴，难道要我弄五颜六色的不成。当然是黑色眉毛！”

    “谁说五颜六色的不好？”坦斯指了指自己的红发红眉毛，自豪地说道：“你看看我的，比你的黑眉毛强多了吧！”

    “大哥，你饶了我吧，快帮我去买吧！”叶雷再也受不了了，他现在唯一想的就是赶快粘上眉毛，好让众人不再取笑他。

    半个小时后，坦斯提着一个黑色的塑胶袋回来了。其中有假发、假眉毛、假睫毛……

    不过当这些东西拿出来之后，叶雷又苦恼了起来。因为他不会用啊，只有女孩子才会摆弄这些东西，而这里的都是大男人，说到打架都是一流好手妆

    看着叶雷一脸苦恼的样子，密顿突然走了过来，说道：“比起你以前的幽灵形态，现在的你还让我看起来顺眼一点，我来帮你弄吧。”

    “你……你行吗？”叶&nbsp;雷怀疑地问道。

    密顿一听，两道细眉顿时一竖，厉声说道：“要不要，不要拉倒！”

    “要！当然要，只要不是就行！”字体雷把心一横，闭上坐了下来，任凭密顿去摆布了。

    不过密顿刚一动手，叶雷便放心了。因为从他的手法上来看，似乎是很专业，好像是经常化妆一般。

    此时，密顿很专注地帮叶雷修理着眉毛，他那双修长白皙的双手，灵巧地摆弄着剪刀之类的小器具，口鼻中呼出的热气，似乎还带着一缕微香，惹得叶雷突然有些不好意思了起来。

    而莫克等人则全围在了叶雷身边，看着密顿帮他化妆。

    突然，莫克奇怪地看着密顿，戏谑地问道：“密顿，你不会是个女人吧？现在的你实在太像女人了！而且是个大美人！”

    “嗯……”卡托等灵斗士纷纷点了点头，支持莫克的观点。

    而密顿在听到莫克的问题后，立即狠狠地瞪了他一眼，粗着嗓子吼道：“如果你再说我像女人，我就活剥了你。”

    “嘿嘿……”

    此时正喝得面红耳赤的修格，突然怪笑了几声，意味深长地看了看密顿，又继续喝他的酒。

    “我敢保证，密顿绝对是男人！”坦斯在这时突然冒了出来，信誓旦旦地解释道：“密顿长的是太漂亮了一点，也太注重仪表了一些，甚至还像女人一样有洁癖，不过他确实是个男人。”

    “坦斯……”密顿恼怒瞪着坦斯，大声吼道：“你给我闭嘴！你们谁再啰嗦，我就只贴半条眉毛！”

    “别别……”害怕自己被当成出气筒，叶雷连忙制止莫克他们再取笑密顿。

    “行了行了，我们只是开个玩笑罢了。”莫克拿着杯子坐到了修格身边，开始跟他一杯又一杯的灌起了酒。

    而灵斗士们则各自找了个地方，盘坐下来吸纳天地灵气，坦斯则干脆跑到了外面去练刀法。

    一个多小时后，叶雷的外貌总算恢复了。

    此时他被粘上了长长的微微上翘的睫毛，两道浓密的剑眉，一头微卷的短发，以及下巴上微微有些落腮胡子。

    叶雷拿出镜子照了照，感觉自己怎么好像和以前不太一样了。

    “呦……不错嘛！比以前帅多了！”莫克看到叶雷的新形象后，突然叫道。

    “可是……”叶雷指了指自己的长睫毛，道：“这睫毛是不是有些古怪？我总感睛有些古怪。

    莫克跑了过来，打量了一番后，说道：“呦！桃花眼啊，这可是泡妞的好本钱。你以前一看便知道是个打手，现在看起来还算正常一点。”

    “哦，这样啊。”叶雷有些不好意思地挠了挠后脑，向身边的密顿道谢道：“谢谢你啦，密顿。”

    “洗脸的时候小心点，弄掉了的话，我可不会再帮你弄下一次了。”密顿丢下这句话后，走进了房间不再搭理叶雷了。

    “他就这样，我们别理他！”莫克摊了摊手，抽出一根烟递给叶雷。

    叶雷点着了烟，吸了一口后，把怀里的那六个弩虫递给了莫克，道：“你现在实力不行，摩克亚的人又盯上你了，所以这些魔魂你带在身边，万一出了什么事，也算是一支不小的战斗力。”

    莫克点了点头，收入了怀中，道：“谢啦。”

    “哈哈……兄弟这么多年了，这么客气干嘛。”叶雷笑着勾住了莫克的脖子，低声把解开封印的咒语说了一遍。

    莫克默念了几遍后，把这几句咒语牢记在心中，这可是他以后保命的家伙，马虎不得。

    到了晚上，叶雷带着密顿、坦斯以及除了卡托、乌兰以外的八名灵斗士，前往血族伯爵达克拉所在的那座古宅。

    照着吸血鬼费拉所说，叶雷他们果然在公墓向西一里左右的地方，找到了一栋阴森森的古宅。

    叶雷打量了一番后，发现原来它就是罗马民间传说的那间鬼屋。

    据说，这里就算是白天，也始终笼罩着一大片乌云，所有胆敢靠近这里的人，全都失踪了，并且有人还在这里听见了狼嚎。

    数十年来，从未有人胆敢靠近这里，有几任市长想要拆了它，不过实在没有工人愿意来这里干活，无奈之下，这房子也就搁到了现在，变得无人问津了。

    叶雷抬头看了看夜空，发觉今天是个阴天，天空中笼罩着一片乌云，无法看见月亮。

    而这对叶雷来说，简直就是天赐良机，狼人在变身后的力量让他非常忌讳，而这个没有月亮的夜晚，极大程度上抑制了狼人的力量，对叶雷的行动十分有利。

    叶雷双手一挥，八位灵斗士立即分成了两队，向两边包抄。其中一队由猛虎斗士诺亚率领，另一队由蛟龙斗士巴达斯率领，他们的任务，是偷偷干掉古宅四周的岗哨。

    而叶雷则与密顿及坦斯担任主攻，他们悄无声息的靠近了古宅，找了个隐秘的草丛藏了起来。

    随着一声声接连不断的闷哼声，原本密密麻麻的岗哨正在迅速削减，眼看就要成功溜进古宅了。

    突然，一个站立于古宅屋顶上的红毛狼人，发现了异样，他那敏锐的嗅觉，发现了密顿身上淡淡的香水味，此刻目光所向，正是叶雷等三人所藏身的那堆草丛。

    叶雷看了看密顿，无奈地摇了摇头，低声道：“一会我去拖住他，你们直接冲进去！”

    “好！”密顿与坦斯同时应道。

    既然决定要强攻，叶雷等人也不打算再隐藏了。他们顿时散发出一股淩厉的杀气，一阵寒风吹过，连四周的草枝都畏惧地蜷缩了起来。

    “嗷……”

    叶雷等人所表现出来的杀气，让那个红毛狼人为之震惊，一声令人毛骨悚然的狼嚎声后，杀戮便由此开始了。

    随着他的嚎叫，越来越多的血族战士和狼人战士，向这里飞奔了过来，其数量足足有近百人。

    叶雷抽出“炼魂”刀，猛地跳出了草丛，此刻他身上正熊熊燃烧着绿色火焰，犹如一尊从地狱归来的杀神一般，令人望而生畏。

    他霸气十足地对着蜂拥而来的血族战士，遥遥一指，大喝道：“杀光他们！”

    “杀！”叶雷一声令下，诺亚和巴达斯立即带领着其他灵斗士，扑向了那群赶来支援的血族战士。

    “嗷……”屋顶上的那个狼人，显然是这群狼人的首领，他一声狼嚎之后，从屋顶飞扑而下，目标正是叶雷。

    此刻，叶雷死死地盯住了狼人的双爪，判断他的攻击落点。

    不过这一次叶雷却计算错误了，这个狼人显然与其他狼人大不相同，在飞扑的过程中，他不可思议的淩空一个翻滚，用他的双脚钩住了叶雷的脖子。

    如此怪异的打法，顿时让叶雷大吃一惊，还没等叶雷回过神来，一张血盆大口，便向他的脑袋咬了过来。

    情急之下，叶雷抡起左拳，一拳打在了狼人毛茸茸的脑袋上。

    叶雷这结结实实的一拳，足以开碑裂石，但这个狼人显然比费拉那个没用的家伙强壮的多，这一拳虽然打裂了他的头骨，但是他却依然死死地揪住了叶雷，不肯放手。

    脑袋上的巨痛让他兽性大发，变得更加疯狂了。他骑在叶雷肩上，对着叶雷飞舞着双爪，想就此将叶雷的脑袋撕裂成碎片。

    叶雷急忙闪躲，但在这种情况下，叶雷再怎么躲，也断然无法躲过狼人的攻击。

    危机时刻，叶雷一把按住了狼人的双肩，用力往下一按。借着这股力量，叶雷向上一跃，右膝飞起，狠狠地击中了狼人的下裆。

    显然下裆也是狼人的重要部位，叶雷这一下可让他疼的龇牙咧嘴，双脚也开始松动了。

    这时叶雷抓住时机，飞起一脚将他踢飞了出去，趁他未落地时，叶雷便一个急冲，手中的“炼魂”已经锁定了他的脖子。

    不过狼人那诡异的打法和灵活的身手，再次出乎叶雷的意料，只见他双手一撑，身体来了个一百八十度空中转体，落地后双脚一蹬，身形犹如箭矢一般，向叶雷急冲了过来。

    叶雷已经来不及做出相应对策了，他一不做二不休，顺势挥出了手中的“炼魂”。

    “炼魂”带起一道翠绿色的刀光，直砍向狼人的脑袋。

    狼人淩空一个扭身，躲过叶雷这致命一击，不过代价却是他的一条右臂。

    正当两人身形交错之时，狼人唯一的左爪，突然抓向了叶雷的脖子。叶雷左手一挡，身体高高跃起，飞起一脚正中狼人的腹部。

    趁狼人重心未稳之时，叶雷挥出一刀，淩空将他砍作两段。

    落地后，看着已经成为尸体的狼人，叶雷不禁在心里抹了一把汗，暗自庆幸道：“幸亏今天不是月圆之夜，否则就麻烦了。”

    此刻，灵斗士们打的同样很吃力，毕竟在这里驻守的都是血族的精英战士，灵斗士在个体实力上并不占优，而且数量上又吃亏，如果叶雷他们不快点解决达克拉的话，估计灵斗士们撑不了多久。

    叶雷看了看这座阴晦的古宅，心道：“密顿与坦斯应该已经冲了进去，但怎么一点动静都没有呢？难道里面有埋伏？”

    叶雷回头看了看身后苦战中的灵斗士，把心一横，怒喝道：“妈的，不管了，遇神杀神、遇魔杀魔！”

    他奋力推开了眼前这扇大门，一股令人作呕的血腥味，立即扑面而来，叶雷屏气凝神，小心地打量着屋中的情况。

    不过叶雷并没有发现预想中的伏兵，他手持着“炼魂”刀，缓缓向内厅走去。

    突然，一群蝙蝠从不知何处飞了出来，叶雷惟恐有异，长刀旋转成一面刀轮，冲了上去。

    “炼魂”刀何等锋芒，区区吸血蝙蝠又怎能抵挡，才片刻的功夫，数百只吸血蝙蝠，就成为了一滩散发着恶臭的黑浆。

    叶雷抓住了一只死蝙蝠，拿在手里看了看，发现原来这些蝙蝠是达克拉所眷养的哨兵，平时他就靠这些蝙蝠帮他去打探消息，其本身并没有什么攻击力。

    “一定有古怪！”叶雷手中一用力，蝙蝠顿时被捏成了肉泥。

    他继续向内走去，但是走了一会，却发现又回到了原地，而且每次回到这里时，总会飞出来一群吸血蝙蝠，就好像总也杀不完一样。

    叶雷停下了脚步，打量着四处，自言自语道：“我明白了！原来是迷宫，怪不得坦斯和密顿进来这么久都没有动静，想必他们也被困在了这里。”

    他四处摸索了一阵，但是却并没有发现有暗格之类的机关。他苦恼地坐在了墙角，思索着刚才在迷宫中经历的一切，期望能从中找到些许线索。

    突然，他看到了墙上那个金属的蝙蝠标记，脑中灵光一现，大叫道：“蝙蝠！对啊，一定是蝙蝠。刚才我杀了至少上万只蝙蝠，但却总杀不完。原来这是幻术！”

    叶雷曾经在灵异典籍中看过幻术这一特殊能力，按其中所说，幻术是由东方的阵法演变而来的，通过固定的格局，形成一个幻觉空间，但是每个幻觉空间都不可能是完美的，其中一定会留下一个破解的地方，只是隐秘的程度不同罢了。

    而这总也杀不完的蝙蝠，说不定就是这揭开幻术之门的钥匙。

    抓住了这一诀窍后，叶雷立即站了起来，将之前走过的路，重新又走了一遍。

    果然，这一次又回到了原来的地方，而且，这一次同样有一大群的蝙蝠突然飞出来。

    不过这次叶雷却不准备干掉它们，而是任凭它们飞走。

    他的眼睛紧紧地盯着这群蝙蝠，看着它们在房间中打了几个圈后，突然消失的无影无踪。

    蝙蝠消失后，叶雷焦躁不安地等待着，期盼自己的想法是正确的。

    突然，他眼前的景物模糊了起来，紧接着，四处的空间都仿佛扭曲在了一起。

    当一切再次重归平静后，叶雷顿时觉得自己好像来到了另一个地方一般，所有的景物全都改变了，与刚才完全不同，这次的景物虽然破旧，但却真实。

    叶雷知道，他已经顺利走出了幻境。

    “果然！哈哈哈……达克拉，这下看你还有什么把戏！”

    第七章决战达克拉

    叶雷顺着走道向前走了一段，在拉开一面黑色卷帘之后，一口黑色的大棺材，顿时印入眼中。

    不过这一刻，叶雷被自己所看到的景象给惊呆了。

    此时，在黑色棺木的上方，用铁索吊着四个年轻的女子。

    她们浑身裸体，下体似被利器割过，正有一滴滴鲜红的处子之血缓缓滴落，正好溅于这口黑色的棺材上，并顺着棺木上的花纹凹槽，汇集于一个银色的蝙蝠标记内。

    而此刻，鲜血已经覆盖了近一半的标记。

    这恐怖的景象，顿时让叶雷勃然大怒，这四个女子分明是刚满十六岁的处女，而且看样子已经失血过多而死了。

    叶雷发疯似地咆哮道：“该死的达克拉，你为了恢复实力，竟然干出这种丧尽天良的事来，今天就算不是为了自己，我也要杀掉你。”

    极度的愤怒，让叶雷全部灵力瞬间提到了最高点，此时的叶雷如同一团熊熊燃烧的绿色火焰，将整个房间映照得犹如阴间一般阴森恐怖。

    一道强烈的绿色刀光，从火焰中直射而出，狠狠地劈在了棺木上。

    一声轰鸣之后，整个古宅内飞沙走石，目不见物。四散的气劲，冲撞着古宅已被风化了的支柱，木片、碎屑四处飞散，让人感觉到这里似乎快要塌了。

    而叶雷的这一举动，也正好破坏了古宅所特有的格局，使被困在其中的坦斯与密顿，顺利脱离幻境，来到了现实中。

    迷雾逐渐消散之后，叶雷看到了达克拉。

    此刻，达克拉所在的那口棺木已经被叶雷劈碎，不过邪恶的血族伯爵，却依然安静地躺在棺材的底板上，还未醒来。

    叶雷得意地笑了笑，自语道：“还没醒吗？也好，省得我费心了。”

    虽然此时胜利就在眼前，不过叶雷却不敢大意，他提着“炼魂”慢慢地走了过去，生怕四周还埋伏着什么厉害器具。

    突然，达克拉的眼睛睁开了。

    那是一双血红色的、如同野兽一般的眼睛，看着这双眼睛，叶雷全身的汗毛都竖了起来。

    达克拉缓缓飘上了半空，一团团血红色的气体，在他身体四周围绕着，一个诡异而又充满着邪恶气息的声音，在叶雷耳边响起。

    “该死的幽灵，你竟然敢打扰我的睡眠，还对我作出如此无礼的举动，你将为你的所为付出代价。”

    “废话少说，你这个吸血妖怪！”叶雷低吼了一声，“炼魂”立即带着碧绿色的光芒，砍向了达克拉。

    “找死！”达克拉一声大吼，四周突然狂风大作，他的双翼完全伸展了开来，看起来就如同古书中所形容的恶魔般恐怖。

    而正飞扑上前的叶雷，只觉得面前人影一闪，达克拉便消失了。

    惊异中，叶雷忽然发觉身后有所异动，未及细想，便取下十字盾转身迎敌。

    “轰”的一声巨响，一道血红色的光芒狠狠地击中了叶雷。

    叶雷拼命地扛着十字盾，全力抵抗着这道光芒中所蕴涵的冲击力。而脚下的青石地板，也在这股力量的冲击下逐渐龟裂，双脚着力的地方，更是成了两个深坑。

    此时，达克拉突然出现在了叶雷的头上方，他一把抓住了叶雷的头发，把叶雷狠狠地摔了出去。

    一招得手后，达克拉得意地看着叶雷。他伸出了手，将手中那一撮头发轻轻一吹，狂叫道：“你这个傻幽灵，竟然用我们血族的血珠，制成了这一副没用的皮囊，你该受到天谴！”

    叶雷爬了起来，摸了摸头上那一块光溜溜的头顶，顿时大怒道：“该受到天谴的人是你！竟然杀害无辜的少女来恢复自己的力量，犯下如此罪行的你，不被天谴的话，简直就没天理！而且还敢拽掉我的头发！我要替天行道，杀掉你这个恶魔！”

    “大言不惭！”达克拉身形一晃，准备故技重施。

    大惊之下，叶雷淩空朝他挥出了一刀，虽然叶雷的刀气看似汹涌，但是砍中的却只是个虚影罢了。

    而叶雷似乎早已料到会砍空，一刀过后，他看也不看便用十字盾向后撞去。对于这一招，叶雷根本就没有考虑，因为丰富的格斗经验告诉他，达克拉一定在那里。

    果然，叶雷的十字盾，重重地撞在了毫无防备的达克拉身上。

    达克拉贵为血族伯爵，但他的身体却显然不如狼人结实，而且由于大伤未愈，只是这一撞，便将他的脊椎撞折了。

    达克拉贵为血族伯爵，但他的身体却显然不如狼人结实，而且由于大伤未愈，只是这一撞，便将他的脊椎撞折了。

    叶雷的攻势并未就此停止，此时“炼魂”刀已经顺着他身体的右侧，砍向了达克拉的右腿。

    一抹血光飞溅，达克拉一声哀嚎，随手挥出一道红光，把叶雷打得直飞了出去，而叶雷也如愿的砍下他的一条腿。

    这一次的交锋，明显是叶雷占了上风，不过他并没有打败达克拉，因为这种伤对血族来说，并不是什么致命伤，只要血珠不坏，就算达克拉的身体被轰烂了，他依然可以再生。

    不过，叶雷此时所展现出来的力量，却让达克拉感到震惊，他惊讶地看着叶雷，问道：“你的实力已经到达了幽灵领主一级，怎么可能？那摩克亚呢？”

    “呆子！”叶雷暗骂了一声，心中得意地骂道：这个时候不赶快恢复自己的腿，还问东问西的，真是越老越糊涂。

    叶雷没有回答达克拉的问题，他闪电般地跃上了天空。惊慌中，达克拉抬手又是一道红光，不过这次叶雷看清了它的轨迹，顺利避过了它。

    此时，叶雷已经飞上了屋顶上，他左手架着盾护住身体，如同一颗陨石般直冲而下。

    “这次要是再被我撞到，我一定撞你个粉碎性骨折。”叶雷心中暗想道。

    达克拉大惊失措，对着叶雷又发出了一道红光。

    叶雷心中暗喜：看来这家伙只会这一招。

    叶雷早就看透了它的轨迹，自然又一次躲过了攻击。这时达克拉准备闪躲了，不过他忘了他的腿还没恢复，他习惯性地跨出右腿，不过刚伸出去就发现丝毫不着力，这时他才想起来他已经没有右腿了。

    正是这一秒，给了叶雷一个绝佳的机会，叶雷再一次狠狠地撞在了达克拉身上。

    血族脆弱的身躯，哪禁得起这么一下，只听一声清脆的骨裂声，达克拉本来便已经断裂的脊椎，被叶雷这么用力的撞了一下，顿时被扭成了麻花。

    “啊！好痛啊！”达克拉发疯似地大吼，此时他汗如雨下，浑身不停地抽搐着，脊椎处更是“喀啦喀啦”响个不停。

    这种剧烈的疼痛，他已经好久好久没有感受到了，这一次他是真正的愤怒了。

    “死吧！”叶雷大喊一声，手中的“炼魂”砍向了达克拉的脑袋。

    突然，达克拉的身体暴射出一股令人难以直视的红光，强大的血红色妖力，顿时将他的整个身体包裹了起来，而叶雷尽全力的一击，竟然无法砍透他的护体妖气。

    这股强大的妖力，让叶雷感觉到自己在发抖，他惊恐地望着达克拉，暗道：“难道这才是血族伯爵真正的实力？”

    在血色光环的包裹下，达克拉正急速恢复着身体，才眨眼的功夫，他的身体便恢复了原状。

    不过受伤让他觉得恼怒，他向叶雷咆哮道：“五百年来我从未受过如此侮辱，一个幽灵领主很了不起吗？哼！刚才的我，不过只用了三成的力量，要不是……”说到这里，他突然停顿了一下。

    不过，叶雷立即发现了他脸上的痛苦。

    “看来，他在上次的教廷大战中受了很重的伤，而且还未恢复。”叶雷暗想道，并开始仔细的寻找着达克拉的弱点。

    达克拉显然发现了叶雷的想法，他展开了双翼，向叶雷呼啸而来。

    此刻，叶雷觉得自己就好像身处于飓风的中心一般，一股股飓风，让他连站都站不稳，他只有单膝跪地，将“炼魂”刀插入地板，这才勉强稳固住自己的身形。

    突然，自旋风之中，一道比刚才巨大了十倍的红光，射向了叶雷。

    此时叶雷行动不便，无奈之下，只有把灵力全数灌注进了十字盾内，硬挡这一下重击。

    接受了如此多的灵力后，十字盾顿时散发出阵阵耀眼的绿光，而盾牌中间的十字标记，则更加光彩夺目，就如同被赋予了生命一般。

    “轰”一声，这股力量庞大的红光，与叶雷用灵力灌输后的十字盾，来了个结结实实的撞击。

    全力攻击的达克拉显然占了上风，叶雷地势不利，被打的横飞了出去，重重地撞在了石墙上。

    “咳咳……”

    叶雷挣扎着爬了起来，此刻他手中的十字盾已经开始龟裂，体内更是犹如一个抽空的气球一般，丝毫感觉不到灵力的存在。

    叶雷身上的绿色火焰已经消失了，现在的他几乎连站都站不稳，他感觉到体内已经没有一丝灵力可供战斗了。

    发现这一点后，叶雷立即面如死灰，他自然明白这代表着什么。

    达克拉狞笑着向叶雷走来，他已看出叶雷没有再战斗的力量了，现在他要慢慢地折磨叶雷，就像是猫捉老鼠一般，慢慢地玩死他。

    “六连斩！”

    “圣光剑！”

    随着两声高喊，一红一白两道身影突然出现，自达克拉的身后发动了攻势。

    “轰！”一声巨响过后，达克拉飘然而退，肩上的金属护甲已经裂为了碎片，脸色也更加苍白了。

    达克拉看了看自己的肩膀，惊异地看着二人，吃惊地问道：“圣印骑士！你们怎么会和幽灵混在一起！”

    “我们的事不用你操心，你等着受死就可以了！”

    坦斯一声怒吼，手中的长刀再一次席卷而去，而密顿则像一道影子一般，贴在他的身后，以刁钻的剑法，对达克拉展开连绵不断的攻击。

    达克拉对坦斯和密顿手中的刀剑似乎相当忌惮，不敢与之交战，只是一味的躲闪。

    突然，叶雷发现达克拉胸口，有一点白色的光芒在闪耀。随着这一道光芒的出现，达克拉忽然浑身抽搐了起来，他痛苦地倒在地上，并不停的扭曲着身体。

    叶雷疑惑地看着达克拉，突然间他明白了，那是上次密咒留在达克拉体内的神圣力量。

    一开始他不敢用全部实力来和叶雷打，其实就是在用他的妖力，压制住这股神圣力量，而现在他与叶雷全力一战，再加上刚才与坦斯及密顿这两位圣印骑士硬拼了一下，早已用出了全力，而这一股潜伏在他体内的神圣力量，也便有了扩散的空间。

    一道道白色的光芒，开始向他的身体各处蔓延，达克拉痛苦地跌倒在地，他收回了所有的妖力，死死抵抗身体中的那一团白色力量。

    不过用尽全力的他，依然无法把神圣力量赶出体外，现在他能做到的，不过是控制它不再蔓延罢了。

    正当密顿和坦斯准备动手斩杀达克拉时，数个血族战士突然从天窗处冲了进来，与二人纠缠在了一起，使他们无法抽身去对付达克拉。

    “妈的，这么好的机会我却动不了！”叶雷在心中怒骂道。此时他体内没有丝毫的力量，只能像死人一样地躺在地上，对着达克拉干瞪眼。

    突然，叶雷想到了在地下城中吸收自然灵气时的感觉，猛然惊醒道：“对啊，自然灵气也能成为我的力量。我真笨啊，我现在吸收一点自然灵气，不就有力量了！”

    想到这里，叶雷立即拼命的感觉四周的自然气息。慢慢的，他感觉到了一丝很熟悉的气息。

    叶雷小心的和它沟通，并把它引入了自己的体内。虽然不多，不过叶雷立即觉得好了很多。

    实验成功的叶雷，继续努力的吸纳四周的灵气，越来越多的力量，冲进了叶雷的体内。叶雷终于又有了力量，虽然只恢复到原先的一成，不过杀达克拉足够了。

    而且时间已经不允许叶雷再等待了，外面的灵斗士现在已经撑不住了，再不动手，大家就都得死在这里。

    他站了起来，快步走到达克拉身边。

    达克拉此时已经痛苦的面容扭曲，他看着叶雷，明白他想要干什么。

    达克拉大口地喘着粗气，吃力地说道：“我们无怨无仇，你为什么要和我过不去？”

    “因为你是我唯一知道的血族伯爵。”叶雷的话音刚落，便一刀砍穿了他的头颅。

    在其中摸索了一阵后，叶雷终于找到了自己想要找的东西：血珠。

    他小心的拿起这颗大号的血珠，和费拉那颗相比，这颗显然大了很多倍，连色泽也红润很多。

    “哈哈哈哈……”叶雷得意地大笑，把它小心地藏进怀中。

    这时，坦斯和密顿也正好解决了纠缠着他们的血族战士。坦斯狠狠踢了一脚地上达克拉的尸体，口中怒骂道：“让你这么死掉，真是便宜你了！”

    “走吧，诺亚他们快支持不住了！”密顿看着门口处的战斗，略带焦急地说道。

    正当众人准备离开之时，叶雷突然发现了达克拉的尸体四周，好像有灵魂的气息，而密顿和坦斯也发现了，纷纷举起了武器准备战斗，不过此时他们心中的震撼，可是前所未有的，因为从古至今，从没听说过吸血鬼死后会变成幽灵的。

    但是达克拉其实却是一个意外，因为从古至今，所有的吸血鬼，基本上都被教廷所杀的。教廷的神圣力量直接便净化了吸血鬼的灵魂，所以根本没有变成幽灵的可能。

    不过达克拉却是死于叶雷之手，所以他的怨灵依然存在。

    而吸血鬼幽灵却与一般的人类幽灵不同，他们要强大的多，并且天生就具有强大的灵力，这些灵力几乎与他们活着时的妖力相等。

    叶雷发现了达克拉那逐渐成型的灵魂，此时它犹如一个婴儿一般，正吸收着尸体中的妖力逐渐壮大。

    “斩草除根！”

    叶雷一把抓住了那团刚刚成型的灵魂火焰，将它捏得粉碎。

    突然，达克拉的尸体中冒出一团团红绿色的光芒，这些光芒就如同一根根细针般，从叶雷身体各处扎了进去，并不停地向叶雷输送着力量。

    “叶雷！”大惊之下，坦斯大叫着扑向了叶雷，不过还没触碰到叶雷，便被一股力量给弹飞了出去。

    “嗷……”巨大的咆哮声以叶雷为中心，仿佛一道波浪一般迅速向外蔓延。

    “圣气护体！”身处在叶雷身边的坦斯和密顿，急忙运气，使用神圣气息护体，因为这股力量实在太过强大了。

    声浪摧毁了整栋古宅，连正在户外战斗的灵斗士与血族战士，也被这一股声浪给掀得老远。

    忽然间，叶雷睁开了眼睛，双目中燃烧着一团血红色的火焰，连面目似乎也变得狰狞恐怖了。

    此时的叶雷，已经被达克拉的邪恶灵力所控制了，现在他体内的天地灵气太少了，少到不足以控制如此强大的邪恶灵力，更别说像以往那样，净化这些灵力中的怨念了。

    愤怒，前所未有的愤怒，让叶雷浑身散发着恶魔一般的杀气。

    顿时整个战场安静了下来，所有的灵斗士都望着叶雷。所有的血族战士和狼人也望着叶雷，并开始显得有些骚动与不安，在叶雷的身上，他们感觉到了一股力量，并认出了这股力量，正是这股力量让他们惊恐得不能自已。

    密顿和坦斯互相对视了一眼，纷纷把手放在了剑柄上。他们已经做出了一个决定，如果一会叶雷真的无法恢复神志，那么他们便会杀掉叶雷，身为圣印骑士的他们，绝对不允许一个这么强大的恶魔活在世界上。

    叶雷猛的一蹬地面，窜上高空，用尽全力地喊道：“血族伯爵达克拉已死！”

    随着叶雷的吼声，所有的血族战士和狼人都痛苦地哀嚎了起来，一声声凄惨的狼嚎声，在上空中不断的盘旋着，令人毛骨悚然。

    高空中的叶雷，看着地面上这些血族人的哀嚎，恨声说道：“吸血鬼也会哭吗？那就让你们哭个够吧！”

    叶雷拼命将达克拉留在他体内的邪恶力量驱出体外，只要将这股力量用尽，那么叶雷心中的怨念，便会自然而然的消除。

    下面的血族人和狼人似乎感觉到了什么，他们惊恐的后退着，仿佛潮水一般的四散逃去。

    “哈……”叶雷一声大喊，达克拉留在叶雷体内的力量，已经被他全部排出了体外，并且形成了一团巨大的绿色鬼火。

    “破！”随着叶雷的一声巨吼，围绕在他身边的那团火焰，突然爆炸了开来。

    一团团红绿相间的火球，仿佛流星雨一般的坠落，无数的血族战士和狼人战士被这些火球击中，在瞬间化成了焦炭，一同燃烧的，还有他们的灵魂。

    诺亚等灵斗士惊恐地看着叶雷，他们无法相信这种力量的存在，这让他们觉得自己是多么的渺小，看着刚才让自己陷入苦战的对手，被如此轻松的屠杀，他们纷纷低下了头，陷入了沉思。

    片刻之后，古宅外一里的范围内，都被叶雷的火球给轰了个遍。原本阴森的气息，似乎也被这一把火给烧光了，现在这里再也看不到一个血族或者是狼人，除了略带些焦味以外，这里已经完成恢复正常了。

    现在的叶雷又用尽了全部的力量，不过这些力量是邪恶的力量，叶雷用它来消灭这些血族人，也可以说是以彼之道还施彼之身。

    疲累的叶雷，缓缓地落在地上，这一次估计要很久才能恢复力量了，毕竟这么多自然灵力不是那么好搜集的。

    突然叶雷又感觉到了什么，而灵斗士们也惊喜的看着叶雷。

    原来此时叶雷的周围到处都是自然灵气，这些灵气原本都是血族们的妖力。但是他们现在连灵魂也给叶雷烧掉了，失去灵魂之后，这些妖力就会自动转化为自然灵气，而这些灵气，才是叶雷他们这些异灵最佳的力量来源。

    叶雷他们这几个幽灵，犹如九团被晒干的海绵，突然被放进大海一样，尽情地吸纳着四周的灵气。

    现在，叶雷可以感觉到自己的力量越来越强大了，而且他的灵力上限似乎又高了不少，这证明叶雷又跨进了一步，现在的叶雷已经是四级幽灵领主了。

    第八章圣杯

    叶雷恢复正常后，坦斯与密顿纷纷松了一口气。毕竟刚才的叶雷太过强大了，任何人都不会愿意与一个这么强大的敌人为敌的，就算他们是圣印骑士也一样。

    叶雷现在吸收灵气的速度越来越快了，简直可以用速度惊人来形容。原本体内空空荡荡的他，不过眨眼的功夫，就已经将灵力再次补充的满满的。

    由于其他灵斗士还没有恢复，而且天色也还早，叶雷便与好动的坦斯找起战利品来了，而密顿则没他们那么好的兴致，安静地坐在一边调理神圣气息。

    此时，叶雷与坦斯就像是两个还没长大的大男孩一般，东瞧瞧西看看，再挖开灰烬，像大老鼠一般，翻翻里面有没有藏着什么好东西。

    皇天不负苦心人，还真被他们找了些有用的好东西。

    在一堆堆的灰烬中，居然藏着很多保存完好的血珠，这可是叶雷他们恢复身体的重要道具。

    除此之外，叶雷还发现了一些绿色的、粘糊糊的东西，看起来似乎有些像果冻。

    叶雷试着用灵力去感应了一下，发现它居然瞬间硬化了，而撤去了灵力后，它还是硬的，并不像幽灵的灵体一般需要持续的灵力。

    叶雷暂时还搞不清它的用途，不过却本能地感到，这一定是个有用的好东西。他把它们收集了起来，与坦斯找到的那些合并在一起后，数了数，竟然有九十多颗血珠，和十几块比较大个头的绿块，这次可是大丰收。

    叶雷看了看天色，发现此时的天空已经开始泛起鱼肚白了，而诺亚等灵斗士也已经恢复了灵力，精神抖擞地站了起来。

    大胜过后的喜悦，使每个人的脸上都挂着欢快的笑容，连一向不苟言笑的密顿，也流露出了迷人的笑容，他虔诚地在胸口划了个十字，看着远方太阳即将升起的天空，喃喃自语道：“贝罗曼老师，我们已经帮您报了仇。您放心，我们会找到他的，请您在天国保佑我与坦斯。”

    回到抓鬼公司，叶雷便将血珠分发给灵斗士，在告知他们吸纳的方法后，便去找修格了，想问问这个绿颜色的果冻是什么好东西。

    修格将果冻拿在手里，捏了捏后又扔给了叶雷，说道：“这不是什么好东西，只不过是狼人的魂魄罢了。”

    “魂魄？是这个样子的？”叶雷显然有些不相信。

    修格嘲笑地看了叶雷一眼，说道：“狼人其实也是魔兽，是暗天使路西法的宠物。这东西就是他的魂魄，好像东方人叫它内丹。”

    “内丹？”叶雷突然想起那个国师的灵魂，也曾经说过这个词。

    修格知道叶雷接着要问什么，也就直接说道：“这东西其实是狼人变身的关键，狼人是靠吸收日月之精华来提升力量的。而这东西中，就隐藏着狼人吸收的日月精华，不过它有个特殊的用途，这可是一般人不知道的。”修格神秘的看着叶雷，欲言又止。

    叶雷知趣地递过了一瓶酒，修格接过酒，打开瓶盖闻了闻后，得意地说道：“小幽灵有长进。”

    “你……”

    还没等叶雷骂人的话说出口，修格便问道：“你们幽灵的武器和装备，在没有灵力支持下，只是一颗骨珠是吧？”

    听到他的问话，叶雷立即点了点头。

    修格继续说道：“你可以把这块东西，当成帮助武器提升力量的工具，如果把骨珠镶嵌在其中，那么它其中蕴涵的日月精华，会慢慢地渗透进武器中，吸收过日月精华之后，你们的武器在层次上就会提升一大步。”

    叶雷有些不明白，他一脸疑惑的看着修格，希望他解释的清楚一点。

    修格无奈地摇了摇头，问道：“你们的武器，是不是就是不断的吸收幽灵的灵体，而增加其硬度？”

    叶雷点了点头，修格继续说道：“增加硬度有什么用？它能成为神器或者魔器吗？”

    叶雷似乎琢磨到了什么，但是却无法肯定。

    看到叶雷有些开窍了，修格笑了笑，饮了一口酒，缓缓说道：“吸收过日月精华的灵界武器，虽然比不上魔器或者神器，但是它已经能拥有实体了。

    “它的构造类似于水晶，并且能超幅发挥你们的力量，目前而言，这种级别的武器还没有出现过，不过你可以试试看。”

    “没出现过？”叶雷有些不相信，道：“狼人很多啊，而且好像并不是很难杀。”

    “哈哈……”修格大笑了起来，道：“狼人死前一般是不会保存他的魂魄的，就算保存了下来，知道用途的人也不多。”

    “是这样啊，我明白了。”叶雷又从抽屉里拿出一瓶酒，扔给了修格，转身走了出去。

    对于这个可以提升武器力量的狼魄，叶雷显然不是很感兴趣，现在他唯一感兴趣的，就是尽快拥有一具真实的躯体。

    快步走进了自己的房间后，叶雷谨慎地锁上了门，他不想任何人来打扰他，因为这是他最关键的一天。

    现在他已经拥有了一颗强壮的血珠，只要不出意外的话，他马上就能拥有一副新的躯体，而不是一副毫无用处的皮囊了。

    一想到这里，叶雷便兴奋地忍不住大叫。

    像上次一样，叶雷将这颗鸡蛋大小的血珠一口吞入口中。紧接着，叶雷体内的灵力，便开始清洗起了这颗血珠，将其中的毒素全部清除后，叶雷的灵魂火焰便将它吸了进去。

    渐渐的，一丝丝犹如血液一般的碧绿色液体，从灵魂火焰中分泌了出来。它们将灵魂火焰包裹在了其中，形成了一个犹如心脏般模样的物体。

    此时，叶雷通过内视，清楚地看到了此刻身体中发生的变化。而这个物体的产生，顿时让他大为诧异，因为这看起来实在不像是人类应该有的器官。

    叶雷突然有了种奇怪的想法，喃喃自语道：“难道它准备重新构造我的身体器官？”

    事实还真被叶雷给猜中了，叶雷体内的灵力，不同于一般幽灵所拥有的灵力，那是天地之灵气，天地间最纯净的力量。

    天地灵气本来就是万物的创造者，现在有了血珠这个媒介，天地灵气便可以再次施展它造物的能力了。

    此时的叶雷并不知道，现在他即将构成的这副躯体，其实是根据他此时幽灵的身体条件和力量分配来设计的，这是大自然自己的设计，可以说是最适合叶雷的完美躯体，不过却与叶雷期望背道而驰。

    叶雷惊讶的看着自己的内脏器官慢慢形成，这简直让他感觉是在看魔术一般，从无到有，这的确是一种魔术，生命魔术。

    不过很快的叶雷发现异样，因为他发现自己的器官，与一般人的器官完全不同。

    首先叶雷没有肝脏，肝脏是人体的重要器官，但是叶雷却没有。如果没有肝脏，那血液从何而来？没有血液，那还叫人类吗？叶雷开始欲哭无泪了。

    不过还好，胃和肺这两个东西还算正常。不过最不正常的就是肾了，一般人体是有两个肾，长在腰部的两侧。而叶雷的肾可好，两个是两个，不过却是长在了背上，躲在了肋骨后面，估计是怕伤到这个重要器官吧，所以用肋骨保护它。

    渐渐地，叶雷觉得自己的灵力好像不够用了。

    他急忙搜索周围的自然灵气，并吸呐它们以补充体内的消耗。

    不过再造器官所消耗的灵力速度太快了，快的让叶雷根本来不及补充。

    每次，叶雷吸收的灵气还没等再次补充就被吸光了，这下可急坏了叶雷，他无心再观察自己的体内设计了，把全部的精神力都散播在空中，好像是一张网一般，不断的搜刮着周围的自然灵气。

    也不知过了多久，叶雷感到自己快支持不住了，疲惫压得他抬不起头，连动一动手指对此刻的他来说，都是件相当困难的事。

    突然，一股灵力顺着叶雷的最后一丝精神力，带着一些其他的什么力量，冲进了叶雷的头部。

    此时本已极度虚弱的叶雷，突然感觉脑子被什么东西重击了一下，脑袋“轰”的炸了开来，顿时眼前一黑，直愣愣地栽倒在床上，失去了知觉。

    叶雷没料到的是，他这一睡就是好几天。而在这几天中所发生的一件事，却改变了他们所有人的命运，使他离自己原先的目的越来越远。

    叶雷与灵斗士们昏睡后，坦斯与密顿便出去打听另一个圣印骑士的下落了，而莫克和修格则趁此机会，调查起了古柯，因为先前答应给修格的圣杯，到现在还没弄到呢，现在坦斯他们一离开，莫克便有机会去办这件事了。

    此时，莫克正在古柯的房子四周来回的查看着。他已经在这里潜伏了整整一天了，并在一本小本子上，详细地记录着每天在这里进出者的名字和次数。

    经过数天的调查后，他发现古柯这所房子内进出的人流量很多。照这么看，如果房子里没有密室或者暗格的话，那么圣杯不太可能会放在这里，因为一件他如此重视的宝贝，那是绝对不会轻易拿出来展示的。

    莫克叹了口气，在这所房子的位址上狠狠的划了个叉，而这个叉就证明，这里已经被他否决为目标的所在地了。

    在前两天，莫克特别找了个经济公司，出高价查清了古柯名下所有私人产业。经过莫克的分析，挑出了其中的七处，作为这次行动的重点。

    这已经是第六处了，要是莫克没弄错的话，那么下一处的富丽山庄，必定是古柯藏宝的地方。

    莫克偷偷离开了这里，现在他要去吃点东西了，这么卖力的工作，也确实是他这辈子以来的第一次，连他自己也搞不清楚，为什么会对这件事那么热心，也许真的是老天的安排吧。

    他走进了一家速食店，显然现在已经过了用餐时间，所以店里的生意并不是很好，只有三三两两的人坐着喝咖啡。

    “嗨！伙计，给我弄两个热狗、一盆沙拉要大份的、两个鸡块要肉多的、再来一杯可乐，要快！”莫克趴在了柜台上大喊道。

    一个戴着鸭舌帽的金发姑娘，走到了莫克面前，看她的服饰，大概是这里的服务生。

    这个金发姑娘瞟了瞟莫克，爱理不理的问道：“你饿坏了吗？”

    莫克微微一愣，道：“是啊，我饿坏了，有什么问题吗？”

    金发姑娘甜甜一笑，道：“对不起，你要的东西没有了。现在我们这里只有可乐和面包了，再过五分钟我就要下班了，你还要吗？”

    “……”莫克一脸无奈地摊了摊手，道：“人饿了吃什么都香，面包就面包吧。”

    大概几个小时后，在罗马的一家小酒吧内，莫克正在一个角落的位置上，拼命的记着什么，而坐在他对面的，则是一个女佣模样的中年妇女。

    “哦，今天去过洗手间四次，卧室两次，书房八次……”莫克低头深思一会，“八次好像太多了啊，那应该是在这里了。”莫克喃喃自语道。

    “请问，您不会想对老板做什么吧？”这个中年妇女突然担心地问道。

    莫克疑惑地抬起了头，问道：“干嘛？他是你亲戚？”

    中年妇女有些不好意思地说道：“万一要是他死了，那我就失业了，这年头找工作难啊，古柯老板虽然人品不怎么样，不过出手阔绰，要是被您……那该叫我怎么活啊！”

    莫克阴险地笑了笑，暗骂道：贪心的老娘，不就是想再敲诈点钱吗！

    虽然心里这么想，不过他脸上却一本正经地点了点头，抽出一叠现钞，塞在了那个中年妇女的手中，低声说道：“这些钱给你养老，不过你的嘴巴最好老实点，要不然……你明白我说的是什么。”

    “明白明白！”被莫克这么一恐吓，那个中年妇女立即收起钱，点头点得跟鸡啄米似的。

    “行了，你走吧！”莫克向那个中年妇女摆了摆手。

    看着中年妇女走出酒吧后，莫克点起了一根烟，合上了手中的笔记本。喃喃自语道：“去偷件东西而已，呵呵……小意思。”

    既然已经确定了目标，那么也就没有必要再浪费时间了。他找了个地方，换上了一身黑衣，模样看起来简直像是个忍者。

    来到富丽山庄后，莫克四处张望了一番，见四下无人，便拿出那六个弩虫，将那几句咒语低声念了一遍。

    一道灵光突现，莫克急忙遮住眼睛。等他手移开时，这六个弩虫已经出现在了他的面前。

    莫克急忙看了看四周，心虚的自言自语道：“还好没人看见。”

    古柯的富丽山庄还真不是一般的戒备森严，大概有五十多个保镖在山庄中巡逻，各个角落处都装著录影监视，简直就是滴水不漏。

    潜藏在草丛中的莫克暗骂了一句：“妈的，比总统的派头还大。”

    找了个换班的机会，莫克如鬼魅一般的潜进了山庄。

    现在的莫克已经不可同日而语了，接连不断的与非人类战斗，几经生死边缘，他的潜力已经完全开发了出来。也许对付灵界的高手他是差了点，不过一般的人类打手，已经完全不是他的对手了。

    趁着一阵大风吹得保镖睁不开眼的时候，莫克飞身而上，几下手刀之后，那几个在大门口放哨的打手，便被放倒了。

    莫克看了看身后的那六个弩虫，打了个手势，示意它们要跟上自己的步伐。看到那几个魔魂明白后，莫克便一个箭步冲了进去。

    古柯的这个山庄还真大的可以，如果不是先前莫克扮成园丁，前来查探过一番的话，也许都会在这里迷路。

    在阴暗的角落中，莫克犹如一只狸猫般迅速潜行。只见人影闪动，他不过才几个闪身，便来到了山庄主楼的一个屋檐下。

    莫克向四周打量了一眼，突然发现那六个魔魂仍然跟在自己身后。

    他不禁惊奇道：“原来它们行动这么迅速。”

    不过现在没什么时间让他感叹了，他偷偷打开了一扇窗户，从中钻了进去。找了个没人的房间，拿出一张富丽山庄的内部地形图，仔细地辨认了一下，通过这张图纸，他顺利找到了古柯的书房。

    书房的门，是一扇雕刻着精美花纹的柚木大门，莫克扭了扭门把手，发现是锁着的。

    他暗笑道：“你锁着，我就进不去了吗！”

    说着，便从口袋里掏出了一串各式各样的钥匙，摆弄了一会后，居然被他打开了。

    他得意地笑了笑，开门走了进去，而魔魂也紧随其后，护在他的两侧。

    由于在地下城生活了一段时间，所以现在的莫克已经具有夜视能力了。因为怕引起保镖的注意，他没有开灯，也没有打手电筒，就光凭肉眼查看著书房的每一个角落。

    找了一会后，他并没有发现什么。焦躁地在房间中踱着步，拼命地思考着。

    突然，他想到了电视剧中暗格的构造，便小心地找了几本书或者几件器具扭动了一下，在扭动一个古式台灯时，突然觉得台灯的底座有些松动，立即用力一扭。

    “吱呀……”

    随着这一声古怪的声音出现，那看似厚实的书架，突然自行转动了起来。书架的转动到一定的位置后，一个漆黑的地道出现在了莫克面前。

    “我真他妈是个天才！”莫克得意的笑了笑，向身后的魔魂打了个响指，快步走了进去。

    不过才走了几步，他便呆立在了原地。因为这里面所陈列的各种古董和珠宝，实在太让他震惊了，他呆呆地望着眼前的一切，口中不禁自语道：“这……这简直比皇帝还有钱！”

    他贪婪地打量着眼前琳琅满目的珠宝，不过在目光掠过一个造型古怪的酒杯之时，顿时凝固住了。

    那是一个金色的酒杯，就算是四周没开灯，在黑暗中，它依然闪耀着那夺目的光彩，只要看着这个酒杯，莫克便有种心旷神怡的感觉。

    莫克把它取了下来，轻轻抚摸着这件圣器。

    此刻，莫克相信自己在典籍中看过的那个传说，是真的了。

    传说中，圣杯是用圣子耶稣的天灵骨镀上黄金后制成的，而此刻手中的圣杯虽然修饰的很好，但是细细看去，还是能看清表面上那细微的骨裂痕迹。

    正当莫克准备再看个清楚时，忽然觉得身后有些异样，他收起了圣杯，猛地向后看去。

    “古柯！”

    莫克惊呼了出来，不是因为别的，而是因为他看到了古柯，但此时的古柯，却是以幽灵的样貌，出现在他的面前。

    一个熟悉的声音在莫克的耳边响起，“又是你这只讨厌的苍蝇，这次看谁会来救你。”

    “赫拉！”莫克惊呼道。

    “射击！”随着莫克的一声呼喊，六颗灵气弹朝赫拉直飞了过去。

    “轰！”一声巨响，站在前面的古柯，早就在灵气弹之下灰飞烟灭了。

    六颗灵气弹的威力，简直比的上一个超级炸药包了，在这么狭小的空间内引爆，威力自然不同凡响。

    这下，古柯的藏宝室可以说是彻底废了，从藏宝室到书房，现在都成了一片废墟，真是可惜了那些珠宝与古董，现在全都成为了一堆不值钱的废品。

    而莫克早就带着六个弩虫，趁乱溜了出去。

    此时的富丽山庄可热闹了起来，所有的保镖都涌了过来。他们持着各式的枪械到处乱窜，其中有几个看到了飞奔中的莫克，顿时大喊道：“什么人，再不停下我要开枪了！”

    莫克这时哪顾的去搭理这些人，他边跑边下令道：“杀掉他们！”

    又是六颗灵气弹，一阵轰鸣之后，十多个保镖被炸上了天。莫克一路飞奔，现在已经顾不得身后了，没命似的向前飞奔。

    而在书房的废墟中，赫拉痛苦地捂着胸前，眼神中满是愤怒的火焰。

    由于刚才没有防范，他被两颗灵气弹贯穿了前胸，幸运的是并没有伤到灵魂火焰。

    赫拉强忍着伤痛，恼怒地站了起来，他没时间再去修复他的伤势。如果被莫克跑了的话，那么摩克亚一定会杀了他的。

    赫拉仿佛一道流星般冲出房子，从天空中俯冲而下，目标正是飞奔中的莫克。

    虽然此刻莫克的速度以人类来说已经是很快了，但是他这种速度，跟幽灵那比风还快的速度相比，实在慢的可以，更别说赫拉这个九级幽灵武士。

    “拼了！”

    自知难逃魔掌的莫克，转身就是一剑，十字剑泛起道道白光，直刺赫拉的心口。

    不过一道半月形的黑芒，却首先砍上了莫克的十字剑，正邪两股力量的对撞，引起的冲击波，把莫克弹得直飞了出去。

    莫克撞断了一棵大树，倒在地上。

    他感觉背上的肋骨已经断了，似乎碎骨插进了胸腔，使他呼吸困难。

    不过就算这样，他也没有放弃求生的意念，挣扎着爬了起来，口中不干不净地骂道：“我操你祖宗十八代，想打死老子，你还不够格。”

    他吃力地抬起剑，不过却发现手中的剑轻了许多，仔细一看才发现，此时手中的十字剑只剩下了半截而已。

    “妈的，这伪劣产品，这么不经砍！”莫克骂骂咧咧地站了起来。

    “你倒是再跑啊！”赫拉狞笑着向他走了过来。

    “放！”莫克突然一声暴喝，赫拉顿时一呆。不过随即而来的灵气弹，顿时让他手忙脚乱了起来，趁着这个机会，莫克强忍着身上的伤痛，一瘸一拐的向前跑着。

    现在他已经分辨不清方向了，脑中唯一所想的事情，就是尽快的逃离赫拉的视线。

    身后一阵阵的轰鸣声越来越响亮了，赫拉已经被那六个弩虫给缠上了。虽然弩虫不善近战，不过它们的灵弹威力太强了，强到赫拉根本不敢硬挨一下。

    第九章圣杯的力量

    而在莫克激战的同时，叶雷也开始慢慢苏醒了。

    醒来后的叶雷觉得脑子里一片浑浑噩噩的，连反应也似乎变得迟钝了不少。

    他疲惫地站了起来，走到水池边擦了把脸。

    突然，叶雷惊奇地看着水中的倒影。

    “我恢复身体了！我恢复身体了！妈呀，我不是在做梦吧！”叶雷发疯似的大叫。

    这太让叶雷惊喜了，他随手拿起了几件莫克的衣服穿在了身上，打开了灯，像小孩子获得了他心爱的玩具般，一件又一件的试着衣服。

    触摸着手臂上富有弹性的肌肤，叶雷此时心中的激动真是无法形容，这不再是一张皮囊了，而是一具货真价实的身体，这让他有了种重新活着的感觉。

    忽然间，叶雷似乎感觉到了什么，叶雷疑惑地望向窗外，分辨着此时脑中那奇异的感觉。

    现在他的灵力正向一个新的方向发展，那是一个未知的方向，一个从未有幽灵接触过的境域。

    这一新领域的出现，原因就在叶雷的这具身体上。

    在以前，从未有幽灵拥有过躯体，所以幽灵拥有身体后会有什么能力，这一点无人知晓。而且这具躯体，是天地灵气根据幽灵本身的力量分布来设计的，简直就是上天赋予叶雷的一具最完美的躯体。

    而这一项新出现的特殊能力，便是起源于叶雷刚刚拥有的大脑。

    幽灵形态的叶雷并没有大脑，有的只是一个思维体，而现在叶雷则获得了一具真正的大脑，拥有了灵力后大脑会有何等能力？目前还是个未知，不过可以肯定的是，那一定是一项非常厉害的能力。

    此时，当叶雷集中精神后，他的脑电波，将他的灵力仿佛雷达般向四面扩散出去。

    突然，在叶雷的脑中浮现出了一个个三度立体图象。有房子、有行人，甚至连阴沟里的老鼠都能看的清清楚楚。

    这种能力有点像是蝙蝠的声纳，蝙蝠便是通过声纳来分辨四周景物的，所以它们的反应速度远比其他动物来的迅捷。

    可喜的是，现在叶雷也有了这种能力，也许这种能力与叶雷所吸收的血族力量有关联，因为吸血鬼的代表便是蝙蝠。

    叶雷虽然觉得很好奇，但是现在他已经没有时间去仔细探询了，一个危险的信号在叶雷脑中浮现，这让他想到了莫克。

    数分钟的探寻之后，灵力波终于勘察到了他想要看到的东西。

    “莫克！”叶雷惊呼道。

    叶雷看到了莫克此时身处的景况，以及身后的战斗和他背上的伤势。

    现在已经来不及穿上“黑炎”了，叶雷随手拿起了“炼魂”的骨珠，从窗口飞跃而出。

    还未及落地，身影便犹如一道流星般窜上天空，转眼消失在了夜空中。

    “砰！”

    赫拉的魔器“敌意”，闪电般的在那六个弩虫的胸口点了一下，不过才点了一下而已，“敌意”中所蕴涵的破坏力，便让那些弩虫的胸口炸了开来，一股股墨绿色的汁液四处乱飞，弩虫的尸体也迅速化为一滩黑水。

    解决了这六个烦人的家伙后，赫拉呼出了一口气，邪恶地大笑了起来。

    现在莫克已经逃不出他的掌心了，没有人再会防碍到他了，他的手中突然涌出一团黑色的气劲，将“敌意”包裹在内。

    此时，赫拉的身形仿佛一头准备猎食的豹子般弓了起来，而赫拉手中那闪烁着黑色光芒的匕首，便是豹子那锋利的利爪。

    “突刺！”赫拉一声大吼，身体化成了一道黑芒，向莫克的后心直射而去。

    正在飞奔中的莫克，丝毫没有发觉，此时他已经到了死亡的边缘。

    忽然，他觉得身体猛的一震，胸口处传来一阵撕心裂肺的痛苦。

    一道黑色的光芒，从他心脏的位置处洞穿而过，血液犹如火山中暴射的岩浆般喷洒而出。

    莫克低头看了看胸口，艰难地说道：“我要死了吗……”

    踉跄的继续朝前走了几步，忽然脚下一软，扑倒在地。大片的鲜血从他胸口涌出，顺着路面石砖的缝隙向外蔓延着。

    “呵呵，该死的小虫子，这下再没人会防碍我的行动了。领主大人一定会高兴的。”赫拉高声的笑道。

    赫拉将莫克的尸体翻了过来，正当他准备伸手摸向莫克的怀中时，一头狼型魔魂突然撞入他怀中，一下将他撞出老远。

    此时一只枯瘦的手，从黑暗中突然出现，探入莫克的怀中。

    “修格！你这个卑鄙的老东西！咳咳……”赫拉此时被那头狼型魔魂咬住了后项，根本动弹不得，只能眼睁睁地看着修格把圣杯藏进怀中。

    “暗魄，收！”修格低语一声，围绕在他身边的黑暗气体，顿时消散的无影无踪。

    “魔魂暗魄？难道……”

    赫拉吃惊地看着修格，此时他才感觉到，这个濒临死亡的老人是那么可怕，光是他身上的那些恐怖魔魂，就足以杀掉十个赫拉了。

    “嘿嘿……没错，暗魄具有在黑暗中隐形的能力，从刚开始到现在，我一直都潜伏在这里。现在我已经得到我想要得到的东西了，而你也已经完成任务了，这不是很完美的结局吗？”

    说着，修格化出了魔兽“云母”，他吃力地爬上了“云母”的后背，抬头看了看远处急速飞来的那一点流星。

    他对着赫拉大笑道：“就算我现在将‘死亡’的最后一块碎片给你，那你也交不到摩克亚的手中了。因为你即将面对的是一个愤怒中的幽灵领主，你绝对没法逃生。所以还是由我亲自去和摩克亚交易比较好，哈哈哈……”

    “修格……”赫拉声嘶力竭地咆哮着，他当然知道此时正急速赶来的人是谁，他不敢想像自己将要面对他。

    “利爪，咬断他一条腿。”随着修格的一声令下，狼型魔魂“利爪”，立即撕下了赫拉的一条腿。

    “慢慢享受叶雷的愤怒吧！哈哈哈……希望你能多撑一会！”修格长笑一声，再度没入黑暗中，失去了踪影。

    “该死的老东西，妈的，快啊，快啊……”

    此时赫拉急得满头大汗，拼命用灵力恢复着他受伤的腿部，希望能在叶雷赶来这里前，抢先一步逃离。

    突然一声震耳欲聋的声响响起，一团绿色的火焰如同陨石般，将地面砸出了个大坑。

    从火焰中走出了一个满脸哀伤的男人，他来到了莫克的身边，双膝跪倒在地。

    “啊……”

    响彻天际的嘶吼声，令整个罗马风云变色。四周所有的物件，都被这股强悍的力量震成了碎片，这时赫拉虽然已经恢复了腿部的伤，但是他却失去了逃生的信念，他不敢想像，自己会在如天神般强大的叶雷手中逃生，那在他看来几乎是不可能的事情。

    “为什么……为什么不等我醒来！为什么……”叶雷苦痛地哀嚎着，一滴滴晶莹的泪水从他双颊滚落。

    四周一片寂静，静得简直让人害怕。

    忽然，叶雷缓缓站了起来，他猛的抬起头，双目中燃烧着复仇的火焰。

    他一步一步地向赫拉走来，而赫拉则不自觉的向后退去，直到退无可退之时，叶雷怒喝道：“是你杀了莫克！”

    这一声巨吼，震得赫拉的灵魂火焰不停地晃动着，他被叶雷的力量震得说不出话来，只是这样呆呆地看着叶雷。

    叶雷弯腰拣起了地上那半截十字剑，似是在自言自语地说道：“兄弟，今天我用你的剑为你报仇，你在天上安息吧。”

    “咒我死！没那么容易！”

    一个熟悉的声音突然自叶雷的背后响起，还没等叶雷回头，一道金色的光芒便从他的肩头掠过，直接穿透了赫拉的灵魂火焰。

    赫拉惊异地看着胸口的大洞，喃喃自语，“莫克……不可能，你只是个人类，怎么会……”

    他没有机会再说出下面的话了，他的灵魂火焰突然爆裂了开来，无数灵力从他体内飞散而出，化为一道道面目狰狞的冤灵，渐渐消失在了夜空中。

    “你……”

    叶雷猛的回过头去，映入眼中的正是他的好兄弟莫克，只是此时莫克的情况实在让他难以理解。被人在胸口开了个大洞，竟然还能好端端的站起来，这简直太不可思议了。

    将赫拉击杀之后，莫克吃力地蹲坐在了地上。他疑惑地看着自己的胸口，他几乎可以看见体内的内脏了。

    在这种情况下，连超人都不可能还活着，但是他却活了下来，也许这只能用奇迹来解释了。

    “莫克……我不是在做梦吧？”叶雷步履蹒跚地向他走去，他简直不敢相信自己的眼睛。

    “你是谁？”莫克看了叶雷一眼，疑惑地问道。

    “……”叶雷顿时愣住了，好兄弟竟然不认识他，这让他一时间无法接受。

    “我是叶雷啊！你不认识我了吗？”叶雷对着他大吼道。

    “叶雷……”

    “叶雷……”

    莫克呆呆地看着叶雷，突然他站了起来，伸手拧了拧叶雷的脸皮，大声道：“你还真是阿雷啊，不过你的模样怎么变了？变得我都认不出来了！”

    这时叶雷才想起来，自己的肉体重生之后，模样上稍微有些改变，虽然五官上没有太大变化，不过给人的整体感觉却不同了。

    此时的他如果不仔细看的话，和原先简直就是两个人。

    “我的事一会再和你解释，现在先看看你自己，你到底是怎么回事？”

    一说到自己，莫克的眉头立即皱了起来，他苦恼地挠了挠后脑，道：“我怎么知道，我只记得被赫拉一剑贯穿了胸口，然后我就昏了过去。接着我感觉怀里的圣杯好像输了一股力量给我，让我觉得暖洋洋的，接着……”

    说到一半，莫克突然摸了摸怀里，大喊道：“圣杯呢！”

    叶雷立即查看了一下四周，不过并没有找到圣杯。

    “一定被人拿走了，不过不可能是摩克亚，他绝对不会置赫拉的生死于不顾。那么剩下的便是……修格！”

    “修格！”莫克狠狠地打量了一下四周，怒骂道：“老子帮他偷东西，他居然见死不救，等找到他后，我一定要拆了他那把老骨头！”

    叶雷突然走近了莫克的身边，拉开了他胸口的碎衣服看了看。

    而此时莫克正在沉思着什么，被叶雷突然来了这么一下，他立即吓了一跳。身为武者的本能反应，让他在一瞬间跳了起来，对着叶雷就是一拳。

    莫克的拳头，在叶雷眼中突然成了一轮金色太阳，只听“轰”的一声巨响，叶雷用双手硬接住了这一拳，而双脚则在地面上划出了两道近十米长的裂痕，身形也连退了好几十米。

    莫克呆呆地看着叶雷，心中的震惊简直无法形容。

    一直以来，叶雷在武力上遥遥领先，莫克扮演的都是被保护的角色，虽然叶雷是他的兄弟，不过也让自尊心极强的他一直感到很压抑。

    而现在他居然能一拳将叶雷打飞，这证明他的力量至少已经不输叶雷了。

    正当他准备放声大喊时，突然觉得胸口一阵麻痒，仔细一看，发现胸口的伤口处镀上了一层金色，并且已经在慢慢愈合了。似乎血液的颜色正在逐渐变成金色，同时，一股火热的力量开始在他身体里蔓延了开来。

    而被打飞的叶雷，正疑惑地看着自己的双手，双手表面处已经有一层焦黑了，新生的肌肤也有些许脱落。

    “你……你到底是不是莫克。”

    此时莫克已经将体内的金色力量完全融合了，他长长地呼出了一口气，对着叶雷眨了眨眼睛，道：“怎么，我的力量太强了？”

    叶雷扭了扭有些涨痛的手腕，说道：“是啊，你的力量太吓人了。你怎么一瞬间这么强了，刚才我差点被你杀掉！”

    现在莫克拥有力量后顿时嚣张了起来，他轻蔑地对着叶雷摇了摇手指，道：“不是我太强，而是你太弱了，不服的话过来打我呀！”

    “你小子欠揍！”叶雷这时可被他气疯了，冲上前去，对着莫克的脸就是一拳。

    不单是莫克的力量增强了，其实叶雷的力量也强了不少，这一拳的力量，足足比的上一颗小型陨石了。

    结结实实地挨了这么重的一拳，莫克顿时一声惨叫直飞了出去。

    叶雷怕下手太重，急忙跑过去看他有没有被打伤了。

    还没等叶雷走近，莫克便像个没事人一样跳了起来，指着叶雷大骂道：“靠，你下手这么重，想打死我啊，你这没良心的东西！”

    “对不起，我收不住手啦！”看到莫克没事，叶雷急忙道歉。

    莫克扭了扭被叶雷打疼的脖子，快步跑了过来，大喊道：“先让我报完仇再说，看拳！”

    “哎呀……”

    大约半个小时之后，两人气喘吁吁的瘫倒在了地上。

    “好久没有打得这么开心了！”莫克支起了身子，满足地说道。

    莫克的话，让叶雷想起了小时候的事，他们两人从小一起长大，打架几乎是每天的必修课。回忆着两个大孩子扭在一起撕打的场景，叶雷顿时流露出了会心的笑容。

    不过下巴上的疼痛，立即让他的恨意油然而生，他揉了揉下巴，一把将莫克扑翻在地。大喊道：“你小子下手那么重，我才刚恢复身体啊，万一被你打坏了怎么办，你这个畜生，看我今天不教训你！”

    “哎呀……你别挠我胳肢窝啊！喔……嘎嘎嘎嘎……”

    第二天一清早，莫克和叶雷鼻青脸肿的回到了抓鬼公司。

    不出他们意料，修格这个老家伙果然已经离开了这里，并且经过莫克的一番查探之后，发现他珍藏的好酒全被搜刮一空，这可让莫克直恨得牙痒痒。

    不过此次莫克大难不死，还获得了非凡的力量，这是最值得欣慰的一件事了。而且他们还有了一件意外的收获，现在赫拉的三级魔器“敌意”归他们所有了。

    不过上面强大的魔气，和莫克纯正的神圣力量有些格格不入，所以叶雷决定重新锻造它，把它和莫克的十字剑融合在一起，成为一把拥有双重属性力量的魔剑。

    紧接着，两人走进了灵斗士的房间，突然发现四周弥漫着一股浓郁的邪恶气息。

    此时，卡托他们正吃力的盘坐在地上，大口地喘着粗气。

    他们并没有完成自身的躯体，叶雷可以很清楚地看见他们那刚刚形成的内脏，不过看起来似乎与他自己又有些不一样。

    “你们怎么了？”叶雷急忙跑上前去扶起了卡托。

    卡托努力地睁开眼睛，看到此时叶雷的样貌后，眼神中顿时流露出一股羡慕的神色。

    他伸手摸了摸叶雷富有弹性的皮肤，感叹地说道：“叶老大已经成为不死之身了吗？真好啊，看起来我们似乎是力量不够，无法完成再生。

    “现在我们的身体，快要被血珠内的邪恶气息给侵占了，我们需要一个富含天地灵气的地方，吸纳足够的力量，才能把这些该死的邪恶气息排出体外。”

    叶雷想了想，道：“那你们回地下城吧，那里有足够的天地灵气，你们一定能成功的。”

    “可是叶老大还没有消灭您的敌人呢，我们怎么可以就这么离开……”卡托低下了头，感到无比愧疚。

    “哈哈……”叶雷笑了起来，道：“放心吧，现在莫克获得了圣杯中那股无穷的力量，而我的实力也强了很多，你们安心的去吧，我这里不用担心。”

    卡托和一群灵斗士齐身跪在叶雷身前，恭敬地喊道：“请老大宽恕属下无能！”

    叶雷挥了挥手，道：“起来吧，其实我一直把你们当我的好兄弟。你们去吧，一路上要小心，我就不送你们了。”

    突然叶雷想到了修格所说的关于狼魄的事，能提升武器的力量，这种好事又何乐而不为呢。

    他将自己的那三颗骨珠，和那十几块大号的狼魄递给了卡托，并将提升力量的方法告诉了他后，嘱咐道，“你们回地下城后，帮我把这三件也制作一下，我自己不会弄。”

    卡托恭敬的接过叶雷手中的骨珠，沉声说道：“请叶老大放心，属下一定不负使命。”

    看着卡托等人离去，叶雷心中突然空荡荡的。

    经过了这么长时间的相处后，叶雷已经习惯有他们在身边了，现在四周突然冷清了起来，还真有些不习惯。

    这时，叶雷忽然想到了莉亚。

    最近叶雷似乎很少想莉亚了，也许是因为最近事情太多了吧，叶雷无奈的摇了摇头，现在他还有很多事情要去办呢，去见莉亚的事只能先缓一缓再说了。

    第十章至尊魔剑

    之后，叶雷与莫克找到了一个铸剑师，那是他们在格斗场时认识的，专门为罗马的那些黑社会打造砍刀之类的，那个铸剑师很欣赏叶雷的拳脚和人品，自然叶雷对他的手艺也很放心。

    傍晚，叶雷与莫克来到了他的工作室，敲响了他的门。

    一个戴着眼睛的中年胖子打开了门，当他看到莫克后，立即露出了一副惊讶的表情，惊呼道：“莫克！我听说你进去了！怎么这么快就出来了？”

    莫克笑了笑，道：“我莫克这么厉害的人，他们敢关我吗！我早就出来逍遥了。”

    “哎……”中年胖子摇了摇头，道：“阿雷死了，亏你还能那么开心……”

    “谁说他死了？”莫克一把将叶雷推到了胖子面前。

    “格尔，你好啊！”叶雷白痴兮兮地伸手打招呼道。

    格尔仔细地打量着叶雷的脸，带着疑惑地问道：“阿雷……真是你吗？怎么你的模样……”

    “这……”口笨的叶雷一下子愣住了，不知道该找什么话来解释。

    这时，莫克突然将格尔推进了屋，大大咧咧地找了个地方坐了下来。对着格尔嚷嚷道：“在门口站了半天，也不知道叫我们进来，你这老东西脑子怎么那么笨啊！”

    “小兔崽子！说我笨！”格尔一听，便和莫克较起了劲。

    “切！”莫克撇着嘴，道：“说你笨你还不服，你说我们得罪的是谁啊？阿雷要是以原来的面貌出去乱走，那一定给肯萨夫那杂种砍死，这用屁股想也知道了！”

    “也对啊！算我笨好了，只要阿雷没事就好！”格尔搂着身边的叶雷，大笑了起来。

    格尔对自己的关心，让叶雷心中有种说不出来的感激，他握紧了格尔的手，道：“格尔大叔，这次我又要来麻烦你了，真不好意思啊！”

    格尔咧嘴笑了笑，道：“要叫我帮忙？嘿嘿，借钱的话就没有，其他事情只要你一句话，哪怕叫我老人家去杀人，我也干了。”

    叶雷笑了，能再次见到老朋友的确让他很开心。他拿出了莫克的半把十字剑和赫拉的“敌意”，道：“帮我把它们融合在一起，铸造成一把剑，你看可以吗？”

    格尔把十字剑和“敌意”拿在手里看看，顿时赞叹道：“真是好东西啊，我一辈子都没见过这么锋利的刀剑。不过……我怎么感觉和一般的刀剑有些不一样啊？”

    莫克突然从怀里掏出了一块黑忽忽的薄片，丢给了格尔后嚷嚷道：“这你就不要问了，帮我把这个也熔进去。”

    “这是啥？”格尔问道，同时叶雷也流露出一副好奇的神色，之前他从没见过莫克有这个东西。

    莫克摆了摆手，道：“你只管熔进去就是了。”

    “臭小子！还跟我搞神秘。”格尔笑骂道，说完也不再打听，去摆弄道具了。

    看到格尔走远了，叶雷立即把头凑近了莫克，好奇地问道：“这是啥啊，说给我听听。”

    “嘿嘿……”莫克神秘地笑了笑，道：“这是我从修格那偷来的好东西，有一次趁他喝醉了，我就顺手拿了过来。发现这东西他保存的很好，而且看起来也满奇怪的，我就收了起来。

    “说不准这就是那个终极魔魂‘死亡’的碎片呢，要真是那块碎片，摩克亚这一辈子也别想复活‘死亡’魔魂了。”

    “高！实在是高！呵呵呵……”叶雷一听，立即称赞起了莫克。

    不过叶雷和莫克都估计错了，其实那根本不是“死亡”的碎片，而是一块质地不错的黑玉。

    如果在东方，那里的人一眼就可以看出黑玉的功效。但是在西方，人们对玉这东西的了解实在太少了，也只有像修格这样的预言师知道一点。

    格尔这家伙是个急性子，既然答应帮叶雷铸造，便立即开工了。

    只见他打开了一间地下室的大门，里面是一个秘密的铸铁室。

    至于为什么要把铸剑室藏在地下，那是因为市长强森想控制本地黑社会的发展，所以下令在罗马不允许私自打造刀具，并且对刀具有一定的管制。

    但是治安并没有好转，因为他可以不许人家打刀，但是他不能禁止人家卖枪。原因在于枪械商拥有全国经营权，而且背后有大财团支持，如果触动了这些财团的利益，那么强森的市长宝座也就该换人了。

    而枪械和刀具之间，用屁股想也知道哪个更应该管制，但对这方面，市长强森也是无可奈何。只好欺负这些没背景的铸剑师，搞得格尔这些打刀的只能偷偷摸摸地干活。

    在地下室里有一个大铁炉，这就是用来熔化钢材的熔炉。

    格尔的刀是罗马最好的，因为他的刀全部是用铁水冷却后手工打制的，是真正的百锻炼造法。不像其他地方一样，只不过买些铁片用锉刀锉出刃口就行了。

    格尔把十字剑和“敌意”、还有那块黑玉都丢进了熔炉中，他拧开了一个气阀，一股股天然气立即被输送到了熔炉的底部，整个熔炉开始加热了起来。

    格尔不知从什么地方拿出了一本书，丢在了叶雷的面前，然后说道：“看看，你要打什么式样的。”

    叶雷和莫克随意的翻了几页，发现这些都是比较现代的刀具式样。不知道为什么，看惯了古式武器的二人，都喜欢起了那种式样古朴的武器。

    “有没有仿古的那种？”叶雷随口问道。

    格尔疑惑的看了叶雷一眼，问道：“你是要拿去砍人，还是拿去卖啊？砍人的话，那种美式骑兵刃不好吗？包准捅一个死一个。古式的话就差点了，不过我打出来的东西，就算是工艺刀，那也是比一般的刀出色多了。”

    “你这老东西就是啰嗦，你的手艺我们还不相信嘛。我们这是要去做个大买卖，又不是去做特种兵！”莫克又开始胡吹了。

    “哦，这样啊，那我找找。”格尔开始翻箱倒柜了起来，好不容易才从一个角落，翻出了一本已经残缺不全的《古式武器谱》的书来。

    叶雷翻了几页，突然，一把造型极其精美的长剑，立即吸引了他的目光。

    “就它了！”叶雷指着图片大叫道。

    格尔拿起来看了一下，面露苦色，道：“这个啊，有点难。不过我尽力帮你弄出来就是了，谁叫你是我朋友啊，哈哈……”

    身边的莫克连忙掏出刚买的好烟给格尔点上，这可让他好生得意，他咧嘴大笑着帮叶雷去弄模具了。

    打刀的第一步就是先弄好模具，到时等铁水中的杂质被彻底熔化后，将铁汁倒进模具，再等它冷却，最后打出刃口来就行了。

    “老东西，这次我们可是要卖给一个刀剑专家的，你可不能马虎，一定要给我弄个精品出来！”莫克开始糊弄起了格尔。

    此时格尔的心思，已经全用在了工作上，他抽着烟，仔细地打磨着模具，头也不抬地说道：“放心好了，就算帮你打一把菜刀，我也会让它成为一把绝世好刀。”

    叶雷闲着无聊，就来到锅炉边随意看了起来。

    突然，他从一个透气孔中，看到了锅炉内发生的巨大变化，此时刀剑已经全部熔化成铁汁了，唯一没有融化的是那块黑玉。

    同时附注在刀剑上的神圣力量和魔气，也全部脱离了刀剑，形成了一黑一白两团气体，来回地在锅炉内游走。

    不过这两股水火不容的力量，却没有引发冲突，而是慢慢地在被那块黑玉吸收。

    “果然还是‘死亡’的碎片比较厉害。”叶雷自作聪明地想道。

    其实叶雷根本不知道，如果现在放进去的是“死亡”的碎片的话，那么早就发生爆炸了。

    转眼已经过了很久，莫克忍不住打起了瞌睡，只有叶雷还在盯着那口锅炉。

    格尔这时满头大汗的走了过来，将一个黑色的长方型箱子，放到了案桌上。

    “这是干嘛的？”叶雷指了指箱子问道。

    “笨蛋！这是模具啊！”格尔狠狠地给叶雷来了个暴栗。

    说着，他把那个箱子从中一分为二。果然，一把精美的古式宝剑的形状，出现在了叶雷眼前。

    “漂亮！”叶雷竖起了大拇指称赞道。

    格尔满脸得意的神色，口中却不屑地说道：“切，我格尔大师弄出来的东西，会不好吗？”

    格尔看了看时间，自言自语地说道：“应该可以了。”

    说着他便关掉了阀门，没有了天然气的输送，炉子开始缓缓冷却了下来。

    格尔把黑箱子小心的固定住，锅炉内盛铁汁的内炉，也被一根铁链高高地吊了起来。

    格尔拿出了一根不知是什么东西制作的管子，一头接在了内炉的出口上，另一头则接在了黑箱子上。

    随着转轴的摇动，内炉开始倾斜了起来，一股股火红色的铁汁，立即顺着管子流到了黑箱子内。

    叶雷一眨也不眨地看着那根皮管，正当格尔没注意的时候，叶雷看到那块黑玉也流进了黑箱子内。

    叶雷得意地笑了笑，他已经发现那块黑玉才是力量的容器，如果光打了剑，而那块黑玉没有被铸进去的话，那么，也许这只不过是一把比较锋利的普通宝剑罢了。

    不一会功夫，所有的铁汁均流入了黑箱子内。这时，格尔拿出了一把极大的钳子。

    “这又是干嘛用的？”叶雷好奇地问道。

    格尔奇怪地看了叶雷一眼，道：“阿雷，今天怎么对打刀这么感兴趣？想当我徒弟？”

    “不是啦，我只是好奇。”叶雷连忙摆手道。

    “现在的箱子外层是滚烫的，你难道用手去摸吗，当然是用工具啦。”格尔边说着，边用钳子夹住了那个箱子。

    他似乎用了很大的力气，才夹起了那个箱子，打开了一个冰柜的门，把箱子放了进去。

    不过才一分钟左右，格尔便把箱子拿了出来。他拿出了一把榔头，敲去了模具外层的封口。

    掀开封盖后，一把银色为底、镶嵌着黑色条纹的长剑，立即出现在了叶雷的面前。虽然此时看起来还有些粗糙，但是就这样的外貌已经是非常精美了。

    格尔拿起了剑，把它放在了烧红的炭火中烧热。现在他要给剑身上刃，这才是打制一把好剑最重要的步骤。

    随着一锤一锤的敲击，一点点的火星也开始四处飞溅，仿佛烟花般灿烂。

    一直敲了很久之后，格尔才停下来，他把千锤百炼的剑身拿起来看了看，露出了会心的笑容，显然他很满意。

    “嘶……”剑被放进了冷却槽内，一股股的白烟随即冒了起来。

    “好了吗？让我看看！”叶雷急忙冲了过去，不过却被格尔挡住了。

    他有些恼怒的说道：“急什么！我还要慢慢打磨和抛光呢！”

    “哦！”叶雷低声回应了一句，坐回了椅子上，也许是太无聊，叶雷竟然开始慢慢地睡了过去。

    当叶雷醒来之时，一把精美同时锋利无比的宝剑，已经呈现在他的面前。

    格尔这个家伙显然是累坏了，虽然满脸的倦意，不过精神却好像很兴奋。

    他来回地擦拭着手中的剑，不住地赞道：“好剑，真是好剑，这也许是我一辈子中铸得最好的刀剑了。哈哈……如果拿到拍卖会上，一定能卖个好价钱！”

    听他这么一说，叶雷立即着急了起来。他飞奔了过去，一把抢过剑，自己欣赏了起来。

    仔细一看，才发觉此剑是如此的漂亮，笔直的剑身散发着阵阵寒光，上面的黑色花纹，看上去同银底的剑身相应成章，光看着剑身，就觉得此剑绝对能媲美传说中亚瑟王的“神剑”。

    再看剑柄，剑柄的精美更是让叶雷惊叹，纯黑色的护手，像是一团熊熊燃烧的火焰般，连接着剑身。

    而在火焰的中心，则镶嵌着一块蓝色的玉石状的物体，此时正散发着夺目的光彩。

    “呓……怎么变蓝色的了？”叶雷奇怪的说道。

    不过叶雷也只是随口说说，并没有去细想这个变化，此时的他正沉浸在得剑的喜悦中呢。

    通过灵力的探测，叶雷清楚地感觉到了剑内蕴涵的强大力量，这让叶雷似乎有立即挥剑的欲望。

    “这是你的剑套。”格尔扔了一个皮制的剑套过来。

    叶雷接在了手上，并把剑插了进去，“挺合适的，谢谢你啦！”叶雷兴奋的说道。

    正想回头再次道谢时，却发现格尔早已睡着了。

    叶雷不想打扰他，摇醒了莫克后便准备离开了。

    叶雷拿出了一张十万面额的支票，放在了格尔的身边，对一把剑来说，这些钱未免太多些，不过叶雷却认为值得，而且光凭格尔与他之间的友谊，叶雷便觉得自己应该这么做。

    二人静静的离开了，也许他们这辈子再也不会见到格尔了，不过这一把剑却会永远带在叶雷身边，其中包含着的不单单是力量，还有友情，这才是叶雷最珍惜的东西。

    “至尊”就是这把剑的名字，在将来的日子里，人中“圣灵”，剑中“至尊”，将成为一个最响亮的名字，它将伴随着叶雷历经风雨，创造最辉煌的未来。

    第十一章偶遇

    两人回去后，却开始为“至尊”的归属问题争执了起来，不过并不是想纳为己有，而是都想交给对方佩带。

    至尊中，包含着魔器“敌意”与神圣十字剑的力量，经过黑玉的融合之后，力量更胜三级魔器，直追二级魔器。

    这样的一把神兵配在身边，无疑会为佩带者增加其在战斗中生存的机率，如果是普通武者的话，早就为这把神兵争得你死我活了。

    但是叶雷和莫克却不同，他们是生死与共的好兄弟，看待对方比自己的生命更重要，这才有了这么一段争执。

    长时间的争执，显然已经让莫克有些不耐烦了，他扯着嗓子喊道：“我说，你怎么那么固执呢！这把至尊叫你拿着你就拿着，哪那么多废话！”

    而叶雷则根本不吃他这一套，依然固执地说道：“不是我固执，而是你接二连三的发生危险，这实在让我不放心，这把剑无论如何都该带在你身边！”

    “你的意思是说我太弱了？”莫克“噌”的站了起来，吼道：“我现在拥有了圣杯里的圣力，打起来的话，身边没有任何装备的你，不一定能赢得了我！”

    “但是……”

    叶雷还想再争辩时，莫克却抢先说道：“你是摩克亚的主要目标，而且你现在所有的装备，都给卡托拿去提升力量了，就凭现在的你，只要被攻击到灵魂火焰，那就是必死的结果。

    “而我不一样，拥有了圣杯力量之后，我几乎就是不死之身，所以我根本就没有任何的危险存在。相较之下，你说剑应该给谁？”

    “……”

    莫克犀利的言语，顿时让叶雷无从辩驳。

    “行啦，听我的吧。我现在体内的神圣力量这么强，一定会抑制住至尊剑中的黑暗力量，这样剑的威力就减弱了，对我们两人的综合实力也有影响。

    “我的问题你不用担心，现在我已经拥有了教廷三圣器之一圣杯的力量，在地位上已经不输坦斯他们了，所以那个教皇说不定也会送我一件圣兵器用用。”

    “是吗，那希望会如此吧……”叶雷无话可说了，只好答应了下来。

    “对了，坦斯和密顿这两个家伙这几天跑哪去了，怎么到现在还没回来。”莫克突然好奇地自言自语道。

    “怎么，你这个无赖想我们啦？”

    正在这时，门突然打开了，一脸风尘的坦斯开门走了进来，不过当他和莫克的目光接触时，突然全身一震。

    “莫克……你……”

    原本站在坦斯身后的密顿，突然冲进了屋，关上门之后，看着莫克严肃地问道：“为什么我在你身上感觉到了圣杯的力量？”

    “这个……”莫克突然被密顿严肃的神情弄的愣住了，他顿了顿后，说道：“你们先坐下，这其中的事情我慢慢和你们说。”

    接着，莫克便把那天的事说了一遍，不过却是经过他修改之后的经历。

    因为圣杯毕竟是教廷的圣物，如果让密顿知道莫克一直在打它的主意的话，说不定当场就会翻脸。所以莫克隐去了这一部分，说成是在与修格追踪赫拉的时候，发现他竟然是去古柯家偷圣器。

    结果莫克就把圣器抢了下来，然后被赫拉的魔器贯穿了胸部，接着就不知为何得到了圣杯的力量。

    听完莫克的叙述后，密顿低头沉思了一会，道：“应该是你的血，开启了圣杯的力量之门，不过现在圣杯又在哪里？”

    莫克眼珠子一转，立即计上心头。他用一副怨恨的神色，恨声说道：“修格那个老东西太不讲义气了，看到我被干掉后，急忙拿着圣杯跑了。从那天之后到现在，就一直没见过他，估计是跑路了吧！”

    “哼！敢拿教廷的东西，活得不耐烦了！”坦斯“噌”地站了起来，转身就要出去找修格。

    “慢着！”密顿一把拉住了坦斯，道：“修格那老匹夫身上那么多魔物，光是那个‘云母’就有时速三百公里。现在都这么几天了，也许早就离开了，你上哪去找他。当务之急就是先带莫克回教廷，再以教廷的眼线通缉修格。”

    “等等！你们不能带走他！”叶雷这时站起来说道。

    “你是谁？”密顿好奇地打量着这个似曾相识的男子，不过打量了片刻后，密顿立即醒悟了过来。“你是叶雷？怎么模样变了，又换了张人皮？”

    叶雷立即被密顿气疯了，他大吼道：“什么换了张人皮！这是真正的身体，你摸摸，有肉的！”

    “哦！”密顿还真上前捏捏他的脸，拉拉他的头发，发现这还真的是一具身体，毛发也不是沾上去的假发了，而是真正的毛发。

    “恭喜啊，不过，你这具躯体看起来似乎并不完善啊。”密顿最后得出了这个结论。

    “哎……”叶雷叹了口气后，说道：“是啊，我目前的状态还是幽灵，只不过是用幽灵的能量控制这具躯体罢了。只要能再次将灵魂融入到这具身体中，再以天地间的元素唤醒身体内的生命力，那才算真正的重生，我现在用僵尸来形容比较恰当。”

    “明白了，不过，对于你刚才不让我带走莫克的申请，我予以驳回。”密顿说道。

    “为什么！”叶雷大吼道。

    密顿冷冷地看了他一眼，道：“因为你没有权利命令我，而且莫克本来就是教廷的人，现在他得到了圣杯的力量，自然要接受教皇的洗礼后才能成为神圣骑士，这方面你无权干涉。”

    “等等，你是说我要成为神圣骑士啦？”莫克激动地问道。

    密顿点了点头，道：“没错，也许比神圣骑士更高，成为和我们一样的圣骑士。”

    “那阿雷也一起去教廷吗？”莫克问道。

    “不行，我们不会允许一个僵尸进入圣殿这个神圣之地的。”

    “密顿，通融一下不行吗？”

    “不行！”

    “那我也不去！”

    “不行！”叶雷突然开口道：“莫克，你去好了，不用担心我。能成为神圣骑士，这再好不过了，你不能因为我放弃这个机会。”

    “但是，你一个人待在这里会很危险的。”

    叶雷挥了挥手中的至尊剑，道：“放心，我的实力不比摩克亚差，现在有至尊魔剑之后，我的力量就更强了，不用担心我。再说我也不是那么傻，打不过的话，跑还不成吗。”

    这时，密顿也顺势说道：“我们不会在教廷逗留很久的，你目前身上的神圣力量还不够稳定，在经过教皇的洗礼之后，你就能真正运用圣杯赋予你的了，到时和叶雷会”

    “……”莫克沉默了一阵后，点头道：“那好吧，最多一周的时间，如果一周之后洗礼还未完成，我就算爬也要爬回来。”

    “莫克……”莫克的&nbsp;话，让叶雷感动的不能自已，只能用力地点了点头，道：“我会等你的，保重！”

    莫克紧握住了叶雷的手，沉声道：“好！等着我！”

    密顿站起来道：“那事不宜迟，我们赶紧走吧，也好早去早回。”

    “等着我回来……”

    “嗯……”

    看着莫克等三人渐渐远去的背影，叶雷不禁觉得心中有些落寞。他叹了口气，转身进屋。

    两个小时后……

    叶雷焦躁不安地在屋里来回地踱着步，独自在这里待了两个小时，这几乎让他闷的快发疯了。

    “个人的那段时光是怎么熬过来的，真是不敢想像。”叶雷自言。

    自从有了莫克他们在身边之后，欢声笑语总是接连不断。现在一下子大家都走了，叶雷实在是不习惯这里的安静，总觉得死气沉沉的，闷得心里发慌。

    叶雷突然灵光一现，猛拍了一下自己的脑门道：“我真是笨啊，现在有身体了，我可以去找莉亚啊！”

    说完立即跳了起来，三步并作两步，“蹬蹬蹬……”地跑进了莫克的房间，翻箱倒柜地找起了衣服。

    自从开了这个抓鬼公司后，莫克也发了点小财。喜欢到处炫耀的他，也买了不少名牌服饰，现在刚好能给叶雷充场面了。

    找了半天之后，叶雷总算挑中了一件自己喜欢的衣服。

    那是一件黑色的皮短装，叶雷穿上这件衣服之后，顿时显露出一股野性的味道，再配合著他现在温文尔雅的俊俏面容，简直就能迷死世界上的任何女人。

    由于现在摩克亚还在一旁虎视眈眈，所以叶雷不敢空手出门，但是这把至尊剑却实在找不到地方放，这又让他犯起愁来了。

    突然，他眼角的余光看到了一把黑色的吉他，那是他与莫克刚到罗马时，当街卖唱所用的道具，靠着这行乞得来的钱，才让他们保住了一日三餐。

    这段艰苦的过去，此时回忆起来却是那么的回味无穷。

    叶雷伸手拿起了这把吉他，小心地擦拭着上面的尘土，轻轻地拨动了琴弦。

    几个动人的音符顿时传入耳中，叶雷欣慰地笑了笑，自语道：“看起来还是能用。”

    他找出了装吉他用的箱子，将至尊剑藏在夹层中，再把吉他放平后，便背着吉他走出了门。

    此时的他看起来就像是一个流浪歌手，一身时尚的打扮，俊朗的面容，外加一把吉他，简直就是个标准的乡村歌手。

    莫克有辆哈雷牌〈终结者里阿诺大叔开的那辆〉大型机车，平时不怎么开，难得空闲的时候才开出去拉风。

    而这次莫克刚好没带上它，所以便轮到叶雷开出去拉风一下了。

    他摸出了车钥匙，踩响了油门之后，一阵阵雷鸣般的马达声顿时响了起来。

    “目标麦道大街四十五号，出发！”叶雷大喊一声，玩了个翘头之后，车子飞一般的冲出了车库，消失在黑色中。

    这辆大型机车开在路上还真不是一般的酷，一路上，叶雷拥有的回头率，基本上有百分之一百。其中一半，是用暧昧的神色抛着媚眼的漂亮姑娘，而另一半，则是用嫉妒的眼神瞪着叶雷的俊男们，没办法，谁叫叶雷抢了他们的风头。

    这么惹眼的经历，对叶雷来说还是第一次，这让他感觉很好，也增加了些许自信。骑着车的模样也格外帅气了，嘴里还哼着当下流行的乡村民谣。

    突然，他的眼中出现了一个熟悉的身影，他猛地停下了车，呆呆地看着那个让他日思夜想的背影。

    “莉亚……你……”叶雷目光呆滞地看着前方，此时他的大脑中，充斥着迷茫的因素，使其根本无法思考。

    因为在十字路口的红灯处，停着一辆豪华跑车，而跑车内所坐的人，正是他朝思暮想的莉亚。

    不过此时的她并不是一个人，在她的身边，正坐着一个风度翩翩的长发男子，并且从表情上来说，似乎他们交谈的很愉快。

    “哼哼……我真是傻啊……”叶雷苦笑着自言自语道，“我都已经死了半年多了，再痴情的女人，也不会专情于一个死人了。而且我就算重生，那又如何向莉亚解释呢……

    “想不到费尽心思，到头来却还是一场空……”

    叶雷不舍地看了一眼前方的莉亚，一狠心，掉转车头向反方向骑去。

    入秋的罗马凉风飒爽，清爽的微风带着秋天的味道，拍打着叶雷的脸庞，吹干他两颊的泪痕。

    叶雷漫无目的地行驶在宽阔的公路上，任凭秋风吹散他的发丝，他需要一个人好好的静一静，这个打击对他来说太大了，似乎连重生的目的也被就此推翻了，现在到底该干什么？

    当面对这个问题时，叶雷所表现出来的迷茫，是前所未有的。

    也许是无处可去，叶雷竟然不自觉的来到了自己的墓地。

    夜晚的坟场显得有些阴森，在这里盘踞了无数的冤魂，不过自叶雷来到这里的那一刻起，所有的冤魂都闻风丧胆的各自逃命去了，他们可不会傻到待在一个幽灵领主的身边。

    看着墓碑边已经凋零的花束，叶雷的心中无比压抑，几片落叶自眼前飞过，静静地飘落。

    一阵阵微凉的清风拂过，四周的树叶纷纷摇摆了起来，传出一阵阵“沙沙”声，听起来就如同一曲凄凉的乐曲般，令人心酸。

    此时，叶雷似乎有所启发。他解下了吉他，疲惫地靠在墓碑上，弹奏起一个个哀伤的音符。

    一个人在这个夜里

    孤单得难以入睡

    真的想找个人来陪

    不愿意一个人喝醉

    醉了以后就会流泪

    数着你给的伤悲

    为什么你总让我憔悴

    别说我的眼泪你无所谓

    看我流泪你头也不回

    哭过了泪干了心变成灰

    我想要的美你还不想给

    伤了的我的心怎去面对

    爱给了你我不后悔

    只希望你给我一次机会

    让我去追让我去飞

    毕竟爱过的心需要安慰

    需要你安慰……

    饱含沧桑的声音，带出数不尽的无奈与悲凉，围绕在夜空中久久不绝，一曲《别说我的眼泪你无所谓》，唱得令人肝肠寸断，似乎连晚风都被感动了，发出类似于哭泣的声音。

    “哢嚓……”

    一声枯木折断的声音，突然引起了叶雷的注意，他猛地抬起头，但印入眼中的却是他意想不到的来客。

    叶雷没有想到，莉亚竟然会突然出现在这里，此时她依偎在一棵大树边，轻轻地抹着脸颊处的泪痕。

    “你……”叶雷顿时惊愕地说不出话来，他没有想到，正当自己心灰意冷之时，上帝又将莉亚带回到了他的身边。

    “哦，对不起，打扰到你了！”发觉自己被发现，莉亚连忙站直了身子，抹去了脸上的泪水。

    叶雷心乱如麻，脑子里浑浑噩噩的，根本无法思考。不过他却发现莉亚并没有认出自己，不知为何，这让他的心里产生了一丝侥幸的心态。

    不如试探一下，现在她还是不是爱着我。叶雷的脑子里突然闪过这样的一个念头。

    打定了主意后，叶雷的思维也开始恢复了正常，他礼貌地点了点头，道：“我没有怪你的意思，只是没有想到在这个时候还会有人来墓地。”

    莉亚歉意地笑了笑，道：“吓到你了吧。”

    “没有没有，我胆子挺大的。”叶雷连忙摆手道。

    这时，莉亚的眼中突然闪现出一缕疑惑的神色，她好奇地说道：“你让我想起了我以前的一个朋友，你们真的很像，连动作都一模一样。不过……”

    叶雷此时心中一颤，他试着问道：“不过什么？”

    莉亚摇了摇头，抛去了脑中的遐想，道：“不过你不可能是他，因为你坐的正是他的墓碑。”

    “喔！对不起。”

    虽然这个墓碑是自己的，不过叶雷还是礼貌地站了起来，他还不想这么快就让莉亚知道自己的身分。

    “我猜他一定是你的爱人吧，不然你不会这么晚了还来看他。”叶雷开口说道。

    莉亚点了点头，走到了墓碑边，轻轻地抚摸着粗糙的石碑，道：“他是我一生中唯一深爱着的男人，只有在这里陪伴着他，我才能逃离俗世的困扰，带给自己片刻的宁静。”

    忽然，莉亚甩了甩她那金色的长发，微笑着问道：“我还是第一次和外人说我的心事，可以知道你的名字吗？”

    “……”

    名字！难道告诉莉亚我就是叶雷？不行，还不到时候。

    叶雷想了想后，道：“我叫叶枫。”

    “姓叶的！”莉亚猛然一惊，不自觉地问道：“你认识叶雷吗？”

    莉亚如此紧张的样子，让叶雷心中一喜，不知为何，此时他的脑子转的比平时快了不知多少倍，眼珠一转，立即计上心头。

    “我是他的哥哥，两年前他来到了罗马，现在全无音讯。我是特地来找他的，但是却找到了这块墓碑。”

    “叶大哥，对不起……”

    叶雷话刚一出口，莉亚顿时泪如泉涌，扑在叶雷的肩上大哭了起来。

    叶雷僵硬地搂住了这个令自己魂牵梦萦的女子，一时间，往事如飞一般地在眼前掠过。当初的自己是那么的懦弱，如果能一开始就表达自己的爱意，也许一切都会改变了，也不用经历这么多生生死死的考验了。

    而此时，这个机会又重新放在了他的面前，现在他只要一张口，立即就能挽回过去所失去的一切。

    不过这个机会来的突然，去的也快。叶雷才刚想开口时，莉亚便停住了哭泣，带着歉意地说道：“对不起，叶大哥。我没有想到能在这里见到阿雷的亲人，真对不起。”

    叶雷在心中长叹了一口气，抱怨老天为什么不再多给他一分钟，害他这个机会又失去了。

    他有些失望地摇了摇头，道：“弟弟能有你这个红颜知己也算不枉此生了，至少他死后，世上依然有人记挂着他。”

    这时，莉亚突然一把抓住了叶雷的手，说道：“叶大哥，请允许我为叶雷补偿些什么吧，只要你开口，我一定补偿给你。”

    叶雷苦笑着摇了摇头，道：“我只是一个流浪的旅人，我不需要你的补偿，只要你依然记得我这个弟弟就好了。”

    说到这里，莉亚的面色突然一阵尴尬，大概她想到了那个风度翩翩的男子。

    她猛地甩了甩头，似是在下决心一般，认真地说道：“叶大哥，我想和你相处一段日子，你能同意吗？”

    “什么！”叶雷这时的惊讶可是非同凡响，如果此时他还活着的话，估计会因为莉亚的这一句话，而心脏停止跳动。

    看到叶雷这副表情，莉亚连忙说道：“请叶大哥不要误会，我不是随便的女人。只是……只是叶大哥让我感觉到了阿雷的气息，我请求您，让我留在您身边一段日子好吗？”

    此时叶雷心中的激动，简直无法用语言来表达，他几乎想狠狠地揍自己一顿。一个如此痴情的女人，自己竟然还在怀疑她的忠诚，这简直就是在亵渎爱情的神圣。

    “我的生活可是很辛苦的。”

    “没关系，我不怕！”

    “那好吧！”叶雷开心地大笑了起来，他现在有了一种新的想法，也许用另一个身分与莉亚重新开始，也是个不错的选择。

    请继续期待圣灵传说续集

    编者按：原第一集封底文字所说地名“洛城”，是为“罗马”的误植，在此更正。

第一部 第三集 无尽的旅程

    第三集无尽的旅程

    第一章重坠爱河

    叶雷载着莉亚来到了莫克的抓鬼公司，因为他实在没地方去，也只有这里才勉强能算一个家。

    抓鬼公司这个古怪的名字，与其中稀奇古怪的摆设，让莉亚大为新奇，从没接触过这类东西的她，边好奇地摆弄着手里各式各样的器具，边开口问道：“叶大哥，你是驱魔师吗？”

    “喔……不是！”叶雷神色慌张地为莉亚倒了杯水，道：“这是我一个朋友的家，最近他出远门了，所以只有我一个人住在这里。”

    “那叶大哥的那位朋友，一定是个厉害的驱魔师吧？”

    “嗯。”叶雷点了点头，笑道：“确实挺厉害的。”

    忽然，莉亚想到了什么，神色有些疑虑地说道：“我以前在一本小说中看到过，说东方的驱魔师能招魂，叶大哥那位朋友不知道会不会？如果会的话，请您拜托他，让我和阿雷见一面好吗？”

    叶雷愣了半晌后才反应过来，急忙回答道：“那都是骗人的，你不要相信这些东西。”

    “哦，是吗？”莉亚失望地点了点头，摆弄起手里的一个小器具。

    气氛尴尬了一阵子后，叶雷总算想起一个话题，问道：“你饿吗？我去帮你弄点东西吃。”

    “不用了，我自己来吧。”莉亚快步跑进厨房，准备起夜宵。

    不过还没过几分钟，厨房里就传来一阵尖叫。

    叶雷大吃一惊，以为摩克亚的人攻来了，急忙冲进了厨房。

    “咳咳咳……”

    才刚进厨房，一股呛人的浓烟就冲进了叶雷的鼻腔。叶雷急忙打开了窗户，将排油烟机的功率开到最大，总算将这股浓烟给排了出去。

    看着一脸油污，如小花猫一般的莉亚，叶雷开心地大笑起来。

    “哈哈哈……怎么搞成这副样子了！”

    “怎么会这样呢！”莉亚翘起了小嘴，看着锅中已经成为黑炭的牛排，带着歉意地说道：“对不起，叶大哥，我没想到会烧起来……”

    叶雷摇了摇头，拿出一块手帕帮莉亚擦了擦脸，道：“还是我来吧。”

    说着，便从冰箱里拿出两块新鲜的牛排，将锅洗干净之后便做起了他的拿手菜─黑胡椒菲力牛排。

    不过片刻的时间，叶雷便拿出了两盘看起来鲜嫩多汁、闻起来浓香扑鼻的黑胡椒牛排。

    “尝尝看怎么样？”叶雷笑着说道。

    “嗯！”莉亚迫不及待地切了一块，放进嘴中，脸上顿时流露出一种回味无穷的神色。

    许久之后，莉亚才赞叹地说道：“这味道简直比法国餐馆做的更好，叶大哥真厉害。”

    “你喜欢就好。”看着莉亚这么高兴的样子，叶雷真是幸福到了极点，他从莫克的柜子里拿出一瓶红酒，道：“吃牛排没有红酒怎么行？”

    烛光、红酒、美食、佳人。这一晚对叶雷来说格外的珍贵，虽然此刻他还没有与莉亚相认，但是这种与爱人独处的浪漫情调，却立即让叶雷坠入了幸福的爱河中，他真希望这一晚能过得慢一点，好让这份好心情能多持续片刻。

    但是美好的东西总是短暂的，不知不觉中，清晨的朝阳已经窜上天空，而莉亚也蜷缩在沙发上，沉沉地睡了过去。

    看着莉亚如小猫般的睡姿，叶雷笑了。伸手抱起莉亚，转身进屋。

    为莉亚盖好被子后，叶雷深情地看着莉亚，终于忍不住内心的冲动，轻轻吻了莉亚那娇嫩的脸颊。

    也许是被胡子扎到了，莉亚把头一歪，缩进了被子里。

    叶雷摸了摸嘴唇，脸色一红，急忙转身走出房间，来到客厅中。

    叶雷舒服地靠在沙发上，为自己点着了一根烟。他并没有睡，因为他需要好好思考一下，今后的路究竟该怎么走。

    如果将事实告诉莉亚，叶雷不敢想像莉亚是否会接受这一事实，从一个幽灵，变成僵尸，再变成人。知道这一过程后，说不准莉亚以后会天天作噩梦，这是叶雷所不想看到的。

    那继续瞒着她，用叶枫这个身分与她重新交往？

    这个主意似乎看起来不错，但只要是谎言，总有穿帮的一天，万一被莉亚发现自己在骗她，那么她是否会原谅自己呢？

    叶雷的脑袋顿时一个变成了两个大，一边吵着要他告诉莉亚真相，而另一边则是劝他瞒着她，这两个对立的答案，几乎要让叶雷的头分成两半了。

    “哎……”叶雷长长地叹了口气，自语道：“走一步算一步吧，现在的确不适合与莉亚相认，摩克亚正准备对付我呢，我怎么能把莉亚带在身边……”

    渐渐地，叶雷睡着了。

    也不知睡了多久，叶雷突然被一阵怪异的脚步声所惊醒。

    他猛地睁开眼睛，从沙发上一跃而起，藏在窗子后面，紧张地打量着室外。

    不过来者并不是摩克亚的人，而是一群身穿黑色西服，类似于ＦＢＩ打扮的大汉。

    这种打扮让叶雷想起了肯萨夫，当初他手下就有这么一票人马。

    “难道是那个畜生又来了！”

    想到这里，叶雷心中顿时涌现出一股前所未有的恨意，他紧紧捏住了拳头，恨声说道：“你来得正好，那我们就旧仇新恨一起算。”

    此时，门外那群打手正在一个光头大汉的指挥下包抄整间屋子。但是以他们的身手又怎能与叶雷相比？

    叶雷悄悄溜出了屋子，一个接一个将那些大汉放倒。

    叶雷虽然对肯萨夫恨意滔天，但是他却不想伤及无辜，所以叶雷并没有伤他们性命，只是将其打晕罢了。

    叶雷如鬼魅一般的身法，令这些自命精英的打手们防不胜防，才眨眼的功夫，所有前去包抄的人全部被偷偷解决掉了。

    此时，那个光头大汉已经发现不妙了。他吩咐剩余的人手，团团守在一辆黑色林肯车旁边，而自己则拿出了两把手枪，警戒地环望着四周，寻找敌人的踪迹。

    忽然，他觉得眼角处有人影闪动，刚想开枪时，脑袋便已遭到重击。

    叶雷突然出现，一招便将光头放倒。

    剩余的打手连忙开枪，不过对此时的叶雷来说，子弹对他已经构不成威胁，他轻松地像在花园中散步一般，在枪林弹雨中穿梭着。

    他手脚并用，不过眨眼时间，便把所有的打手全部打倒。

    此时，在黑色林肯车边，已经没有任何一个打手还能站得起来。仇人就在眼前，叶雷就算再能忍耐，也无法克制住胸中的怒火了。

    “狂徒，我和你拼了。”忽然，刚才那个已经被打倒的光头又冲了上来，死死地抱住了叶雷，而手中的枪口已经对准了叶雷的心脏。

    “找死！”叶雷大喊一声，还没等光头开枪便将他震出老远。

    “既然你这么忠心，那你就陪他去死吧！”叶雷如猛虎一般扑向了光头，握拳的右手已经隐现绿光。这次叶雷真的是动杀念了。

    “叶大哥不要！”一声娇呼忽然从屋中传来。

    原来，刚才的枪声惊醒了熟睡中的莉亚。由于以前叶雷是死在枪口下的，所以现在她对枪声特别敏感，害怕“叶枫”再次出事，便冲了出来。

    “为什么？我知道阿雷就是死在他们手中的，为什么不让我报仇！”叶雷停下了拳头怒吼道。

    此时他虽然怒火中烧，但总算脑子还有一丝清醒，没把自己的底细露出来。

    “不……不是的！”莉亚急忙解释道：“他们是我爸的人，应该是来找我的。”

    这时，车门打开了。

    出现在叶雷面前的是一位气宇轩昂的中年人，一双威严的眼神紧盯着莉亚，微怒道：“这一晚上你到哪去了！怎么可以住在陌生人家里，而且还是个这么危险的人物！”

    这时叶雷可愣住了，他怎么也没想到，会以这种方式与未来的岳父见面，而且看起来，这个岳父并不是这么喜欢自己。

    “这……”莉亚走到了父亲强森的身边，低声道：“他不是陌生人，他是阿雷的哥哥。”

    “你还记着那个打拳的！”强森流露出了吃惊的表情，瞥了一眼叶雷后，大声说道：“别忘了，你马上要和尼尔斯订婚了。今天的事要是传出去，你叫我怎么向人家交代！”

    “订婚！”叶雷的脑子里突然轰的一声炸了开来，他怎么也没想到，自己所爱的人即将成为别人的妻子，这突如其来的打击对他而言太沉重了些。

    “爸！”莉亚急忙说道：“这婚事本来就是你们自作主张，我根本不喜欢那个尼尔斯！”

    “哼！”强森冷哼了一声，大声说道：“人家尼尔斯有什么不好，人品、相貌、才气，哪一样比不上那个打拳的？更何况那个打拳的已经死了，你难道还准备等他不成！”

    “但是，他哥哥还活着！”莉亚倔强地说道。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声让叶雷心中一震，他想伸手阻止强森，但是人家是莉亚的父亲，他又凭什么去阻止呢？

    强森被莉亚气得浑身发抖，但看见莉亚脸颊上红肿的五指印，心中又心疼万分。

    他苦口婆心地劝道：“莉亚，我知道你爱那个打拳的，但他已经死了，不是吗？如果他此刻活着站在我面前，那我一定不会反对你们交往。但是现在站在你面前的不是他，而是他的哥哥，你明白这一点吗？

    “你爱的是他还是他哥哥？更何况这个人才认识你一天，你知道他会对你好吗？”

    叶雷此时多么想将真正的事实说出口，告诉莉亚的父亲，此时站在他面前的，就是那个打拳的。

    但是他们会相信吗？他们只会认为是自己看上了莉亚家的财产，才会说这种漫无边际的谎言。

    叶雷在心中重重叹了口气，此时他突然感觉自己是那么的疲惫。

    现实是残酷的，目前的他，根本没有能力娶莉亚，甚至他连个“人”都不算，他又凭什么得到强森的认可？

    莉亚捂着脸，眼中泪光闪闪，但是那股倔强的神色却表露无遗。

    “我不会嫁给尼尔斯，不管他有多好，但是我并不爱他！我想和叶大哥在一起，任何人都阻止不了我。”

    此时，莉亚也不知道自己为什么那么执着。在见过“叶枫”之后，让她那埋藏在心中许久的爱意，再一次爆发了出来，至于“他是阿雷的哥哥”这一勉强的理由，也只是她的一个借口罢了。

    “莉亚，你……”强森从未看到过女儿如此倔强，这一刻，连一向稳重的他也有些不知所措了。

    “莉亚，你回去吧。”叶雷疲惫地说道。

    此刻他已经想通了，他现在这个状态实在不适合与莉亚再待在一起，目前的他不仅危机重重，而且还是一个僵尸，无论从哪个角度来讲，莉亚都不应该继续待在他的身边。

    “叶大哥，你讨厌我？”莉亚一听，眼泪立即不争气地涌出眼眶。

    叶雷摇了摇头，道：“目前的我的确不适合你，而且有很多事，现在也无法和你解释清楚，你跟伯父回去吧，等时机成熟我会回来找你的。”

    莉亚愣住了，她死死咬住了唇，隐隐已有血丝在嘴角滴落。

    叶雷低着头，他不敢看莉亚。这又让他想起了当初在餐馆的那一幕，事到如今，自己竟然还是那么懦弱，这不禁让他有些气结。

    而强森似乎对叶雷的回答很满意，他看看躺了一地的打手，赞赏地说道：“你的身手是我见过的人里最好的，想来为我工作吗？”

    叶雷摇了摇头，道：“对不起，非常感谢强森市长的好意，我不能为您工作。”

    对这个回答，强森似乎早有所料，他失望地叹了口气，道：“可惜了，不过你的人品不错，我很希望你能为我工作，如果改变主意的话，可以来找我。”说着，便递给叶雷一张自己的名片。

    叶雷接过名片，随手放进口袋中。现在他的脑子里一片混乱，哪有功夫去想工作的事情！

    叶雷的表现让强森很失望，这证明对方根本没有为自己效力的意愿。他向司机挥了挥手，便打开车门坐入了车内。

    看着所有轿车扬长而去，叶雷心中有股说不出的压抑。

    现在又只剩他一个了，这种孤独的感觉还真不好受，而且更可悲的是，现在他不知道自己应该干什么。

    “也许我该去找摩克亚打上一架消消火！”叶雷如此想着。

    男人有时候还真是一部暴力机器，好像任何事情都能和暴力联系在一起。

    高兴的时候打上一架，不高兴的时候也要打上一架；和不认识的人打架，还美其名曰叫不打不相识。

    现在连叶雷没事干的时候也想去打上一架了。

    正当叶雷脑子里充斥着打架的想法时，他最大的敌人摩克亚，却正与大预言师修格进行着秘密的会晤。

    在罗马市郊的一幢废弃大楼内，衣衫褴褛的修格正懒洋洋地瘫坐在地上，他抬头看了看天色，自言自语道：“不知道现在的叶雷有多强了，真该去观察观察。”

    突然，四周的空气为之一冷，整幢大楼都被一团黑色的迷雾包裹了起来，而大楼内更是阴风阵阵，似乎还能隐隐听到有令人毛骨悚然的鬼啸声。

    修格吃力地爬了起来，整了整衣衫，埋怨道：“也不知道照顾一下我老人家，弄得这么冷干嘛，万一冻感冒了，我可付不起药钱。”

    “修格，你可让我找的好苦！”一个沙哑的声音突然自修格耳边响起。

    面对如此诡异的情景，修格并没有慌张，他不慌不忙地念了几句咒语，身形突然消失的无影无踪。

    “轰”的一声巨响，修格刚才所站立的地方，突然窜出一条浑身碧绿，长达数十丈的大蛇。

    此时这条大蛇正用它那巨大的脑袋来回打量着四周，寻找修格的踪迹。

    “摩克亚，你身为幽灵领主，不用欺负我这个老头子吧！”

    修格的声音不知从何处传来，虽然觉得很遥远、很空洞，却字字清晰。

    “哼！大预言师果然难对付！”摩克亚的口气中带着些许无奈，他突然自大蛇的口中出现，落在地面上。

    此时的摩克亚依然是一身黑袍，看不清他的面目长相，只有一双冒着绿光的眼睛，在黑暗中分外显眼。

    “我只是个老头子罢了，领主大人要对付我还不是轻松得很？我也不多说了，这次邀你出来，是为了和你做笔交易。”

    摩克亚的双眼不停闪烁，想找出修格的藏身之地，但是无论他怎么寻找，却始终无法发现修格藏身何处，无奈之下他也只有打消了这个想法，乖乖和修格谈起生意。

    “说吧，你想和我做什么交易？”

    “嘎嘎嘎嘎……”

    古怪的笑声任何人听了都会浑身不舒服，连摩克亚也一样。不过现在他根本找不到修格的藏身之地，无从阻止，只能强忍住心中的厌恶，继续交谈下去。

    怪笑了几声后，修格突然说道：“你不是想找我要‘死亡’的碎片吗？我现在就是来送给你的。”

    “什么！”摩克亚顿时一惊，原本他已经对搜索死亡的碎片不抱任何希望了。因为从叶雷出现到现在，他的手下死伤惨重，连第一高手赫拉也被击杀。

    而叶雷则越来越强，所以现在摩克亚投鼠忌器，根本不敢动叶雷。他没想到现在修格居然会亲自将死亡的碎片送上门，这叫他如何不惊讶。

    思虑了片刻后，摩克亚开口问道：“告诉我你的目的，我不相信你会无缘无故送这么重要的东西给我。”

    “嘿嘿……我的要求便是让你尽快和叶雷开战，现在我被教廷通缉，如果不给他们制造一点麻烦，我实在脱不了身。”

    “叶雷是个幽灵，他和教廷又有什么关系？”

    “这里面的事你就不用搞清楚了，反正你也要对付他的，早点动手也没什么不好，我不正是送助手来了嘛。”

    摩克亚此时就算是想破脑袋，也想不通修格到底是什么意思，不过死亡的碎片却让他下了决心，因为在他看来，不管修格有什么花招，只要自己还拥有着死亡魔魂，那便什么都不怕。

    “好，我答应你！”摩克亚沉声道。

    突然，一点银光自黑暗中凭空出现，如闪电般向摩克亚袭来。

    摩克亚手中绿芒一闪，一条绿色小蛇便已缠住了那一点银光，并将其收回手中。

    与此同时，摩克亚身边的那条大蛇却突然飞扑而起，张开大口狠狠地冲向银光射来的源头。

    不过正当它准备展开进攻时，一道道如蚕丝般纤细的丝状物，突然缠上了它的脑袋。

    “不好，快退！”摩克亚大吃一惊，正想命令大蛇后退，却为时已晚。

    此时大蛇被两条透明的细丝缠住脖子，像要剥蛇皮一般被倒吊了起来。大蛇拼命扭动着身体，但越是挣扎，脖子处的细丝就勒得越紧，它感觉脑袋就快要跟身体分家，十分痛苦。

    “修格很生气，后果很严重！”

    正当摩克亚一脸惊愕之时，四周突然传来了这样一个声音。

    此刻他才发现，不知何时，自己身边也被一条条隐而不见的透明细丝给包围了。现在只要他再敢有异动，那下场绝对会比大蛇更惨。

    摩克亚叹了口气，道：“原来是镜蛊，想不到你连这种魔兽都有。”

    “哈哈哈……对我来说魔魂、魔兽都一样，就看你会不会用了。”

    “好吧，我服输了。我答应你的要求，三天内我会去与叶雷决斗。”

    “听话就好！”

    “轰”的一声，大蛇突然掉落，砸塌了一大半的楼板后，重重坠在了地面上。而修格也不知何时撤走所有的灵丝，消失的无影无踪了。

    看着这一幢已经成为废墟的大楼，摩克亚恨得咬牙切齿，他紧紧握住手中那块闪耀着寒光的银色碎片，怒吼道：“修格……我会牢记你今天给我的耻辱，你等着，等我复活死亡魔魂，我一定会来找你算帐的。”

    “哼！无知的小幽灵。”

    此时，在废楼不远处的一间草屋内，修格正抬头看着半空中的摩克亚喃喃自语：“死亡既然被称为终极魔魂，那又岂是你这个小小的幽灵领主能够控制的？你不过是叶雷生命旅途中的一块绊脚石罢了。”

    说着，修格突然从怀中拿出一个灰白色、略泛着金光的酒杯，带着遗憾地说道：“人算毕竟不如天算，虽然我得到了圣杯，但却已经被莫克吸掉了大部分的力量，真是失策啊……

    “算了，有总比没有好，希望这里面的圣力能让我多支持几年。看来还是要去一次教廷的圣殿，如果能把圣冠偷出来，那应该就足够了。”

    修格的自言自语所显露出来的自信，令人瞠目结舌。

    究竟他有何目的，究竟他的实力有多高，这一切都是个未知数。而他对叶雷的关心，又到底是福是祸呢？

    第二章吸血武士

    也许是意识到了什么，这两天叶雷的心绪分外不安。由于无事可做，他便独自一人在院子里练起了剑法。

    在以前的战斗中，叶雷一直都是用“炼魂”刀，所以对剑这种太过古老的武器，他并不是很熟悉。

    连续练了好几个小时，叶雷依然无法掌握剑的正确使用方法。

    因为比起利于劈砍的刀，剑用起来显然要复杂许多，不过还好“至尊”是双手剑，所以使用起来与刀有些类似，如果是类似于密顿那种刺剑的话，那可真会让叶雷伤透脑筋了。

    但除了无法用得很顺手之外，“至尊”本身还是让叶雷相当满意的。

    “至尊”中所蕴含的力量，绝对不是刚成型的“炼魂”可以相比的，几乎每一次挥剑，都能带给叶雷强大的力量，那种灵力蓄势待发的感觉，简直就快让叶雷进入痴迷的状态。

    “砰！”

    一声重物坠地的声音，让叶雷从忘我的状态中清醒过来。

    原来，刚才叶雷疏忽了一下，使“至尊”中的一点点力量散了出去，结果却砍倒抓鬼公司一大面墙。

    “哎……这种轻手轻脚的感觉太难受了，还是找个没人的地方好好练练吧。”叶雷叹了口气，他打了个电话给建筑公司，要他们马上派人来修墙。

    没过多久，一辆工程车就停在叶雷的面前，紧接着，一大堆施工人员开始手忙脚乱地忙活了起来。

    但此时，叶雷却没有留下看他们把墙修好，而是独自背着吉他走出了门。

    一路上不时有女人回过头来看叶雷，并捂着嘴偷笑。

    叶雷有些苦闷地挠了挠后脑，自言自语道：“我有这么帅吗？看起来受人关注也不是一件幸福的事。”

    这次是叶雷突然想出来转转，所以他没有骑莫克的那辆大摩托车。

    不过，此时叶雷却很庆幸没有骑车出来，因为这种在人群中行走的感觉，让他觉得很亲切，周围的人都把他当成人类，并没有发现他身上的不同，这让叶雷又有了自己还是人类的感觉。

    他从没有像现在这样喜欢过逛街，以前总觉得逛街是女人才会干的事情，但是现在他却觉得，其实逛逛街也没什么不好，而且还能让自己很开心。

    他好久都没有这么开心过了，似乎连皮鞋踩着马路的“踢嗒”声，都觉得异常好听。

    也许是一时兴起，叶雷居然不停和路人打着招呼，这是他以前无论如何也不会做的事情。

    以前他给人的感觉只能用两个字来形容─“酷”加“傻”。而现在的叶雷，给人感觉却是很亲切、很阳光。

    渐渐地，叶雷走到一个他相当熟悉的社区，在这里有叶雷最心爱的人。

    “真是奇怪啊，我不是想找个地方练剑吗，怎么到这来了！”叶雷苦恼地摇了摇头。

    既然来了，那就进去看看她吧，叶雷这么想着。

    但是走了几步之后，他又停了下来，叹口气，自言自语地说道：“现在去找她会给她带来麻烦的，还是等所有事情全都解决了再去找她吧。”

    叶雷走到了一座喷泉前，看着水中那俊美的倒影，叶雷不禁暗暗想道：“如果我恢复成原来的样子，不知道莉亚看到会不会吃惊呢……”

    其实仔细看来，叶雷的样子虽然比以前帅气很多，但是五官基本上没什么改变。

    以前的叶雷不是凶神恶煞似的，就是傻里傻气的，反正怎么样也不可能和帅连系在一起。而如今的叶雷，虽然五官没变，但是经过天地灵气创造出来的面容，又怎会差劲？

    似乎连眼眉之间的位置，都像是经过精密的计算一般，多一毫则嫌多，少一毫则嫌少，再配合他原本棱角分明的脸，整体的感觉有很大的变化。

    所以刚开始的时候，连莫克这个最好的兄弟都没有认出他来。

    “妈的，我怎么这么胆小！我现在怕什么？摩克亚吗？他如果敢来的话，我立马就砍了他，那我还有什么好怕的？如果莉亚父母不同意，我和莉亚私奔就好了！

    “我现在不就是僵尸吗？将真话告诉莉亚，如果她真的爱我，那她一定能接受的。事情就这么简单，我以前为什么没想到呢，我真是太笨了！”叶雷看着水中晃动的自己，不知不觉中解开了心结。

    “哈哈哈……难怪人家说旁观者清，当局者迷，这么简单的事，我以前竟然会想不通，真是太奇怪了！”打开心结后的叶雷，已经无所畏惧。

    他就是这样子的一个人，只要给他一个目标，那么他便会不惜一切代价，一往无前地朝目标迈进。而现在他的目标便是莉亚。

    他唯一所想就是，无论如何也要让莉亚回到自己身边。

    不过正当叶雷踏出第一步的时候，一个高大的黑人挡在叶雷的面前。这个黑人身材高大，并且浑身散发着一股危险的气息。

    确切的说，那应该是一种死亡的气息。

    “先生，您挡到我的路了。”虽然这个男人给叶雷感觉很强大，但此时叶雷却无心与他纠缠。

    黑人冲叶雷笑了笑，露出一口洁白的大牙，问道：“你是叶雷吧？”

    叶雷无奈地摇头，心道：为什么我想做事情的时候一定会出现麻烦，真是楣运当头啊。

    “没错，我就是，请问有什么事？”

    “报仇！”黑人一声大吼，突然从腰间掏出一个刀柄。“哈……”随着他的一挥之下，一道半月形的血红色刀气向叶雷迎面飞来。

    “原来是血族！”叶雷心中一惊，身体在第一时间做出了反应。

    他猛地向后一个空翻，刀气紧擦着叶雷的衣服飞掠而过。

    “轰”的一声，叶雷身后的喷水池立即被强悍的刀气给炸了个稀烂，水泥碎屑夹杂着池水，正好把叶雷淋成落汤鸡。

    “什么声音！”

    这一声巨响惊动了这里的居民和保安，纷纷跑出来看看到底发生了什么事。

    一看这情形，叶雷便知道今天已经不可能去见莉亚了。

    原本的好心情一下就烟消云散。他恼怒地对着黑人大喊道：“咱们换个地方打，有种你跟来！”

    此时叶雷心中无比愤怒，好不容易想通了，却被这个黑人给搅和了。

    “血族不是被我给灭了吗？怎么现在又冒了出来，而且是来给达克拉报仇的？看起来麻烦事又来了。

    “如果不快点解决掉他们，那么以后我也不可能再见到莉亚了。而且要是被他们知道我和她的关系，莉亚一定会遇到危险的。”

    打定主意后，叶雷迅速向城外奔跑着，此时他也不再顾忌地显现出惊世骇俗的身手，因为比起莉亚来，这些都算不了什么。

    只见叶雷的身影犹如一道绿色闪电般凌空飞过，而在叶雷的身后，一只黑色的蝙蝠正紧跟住他。

    飞奔了大概半个小时，叶雷停在一个峡谷中，这里荒山野林、四下无人，正是最佳的决战地点。

    看到叶雷停下后，那只蝙蝠也迅速落地，幻化成刚才那个黑人。

    叶雷看了看天上的太阳，感觉有些奇怪，他问道：“你是血族人？但为什么不惧怕日光？”

    黑人冲着叶雷大笑了几声，两排白白的牙齿在阳光中闪闪发光。

    “我叫马约尔，是人类和血族的混血儿，我们不惧怕阳光，但是拥有幻蝠化身，你可不要小看我的力量。”

    “杂种！”叶雷暗骂了一声，“你是来帮达克拉报仇的？”

    马约尔缓缓抽出他的那个刀柄，冷声道：“你说的简直是废话！”

    叶雷奇怪地看着那个刀柄。

    首先，它并没有刀身，仅仅只有一个刀的把手罢了。其次它的制作相当精美，好像已经有些年头。握手处是黑色为底，上面用白银浇铸出几个奇怪的字，而在刀把的尾部还有一只血红色的蝙蝠。

    叶雷解开了背上的吉他，从夹层中抽出“至尊”，握在手中。

    虽然叶雷还不习惯拿“至尊”魔剑作战，不过叶雷知道它的威力不同一般，而且正好可以借着这次决斗的机会，好好与“至尊”魔剑融和一下。

    叶雷和马约尔同时出手，两人动作没有任何停顿，且连路数都有些类似，都是一招致命的招式。

    他们仿佛就是为战斗而生的，是个天生的杀手。而两个杀手之间的战斗，根本没有平局的可能，所以今天能走出山谷的人，只有一个。

    “砰砰……”

    两人的劲气不断碰撞在一起，形成了一个个气团冲撞波，四散的气劲到处乱飞，砸得峡谷一片狼籍。

    直刺、挥砍、挑。如此简单的几个动作，却在两人手中使用得如同梦幻般美丽，那是战斗的艺术，是武士用生命谱写而成的艺术。

    两人的实力都已经可以用超凡入胜来形容，这一场激战打得天昏地暗、日月无光。

    在他们的四周狂风大作，二人犹如狂风中的两片树叶般来回飘动，却又不时的碰撞在一起，擦出灿烂的火花。

    这是力量与速度的对决，只要稍微有一点差池便可能送命。

    两人架打到现在，叶雷不得不承认马约尔是个厉害的家伙，他不像达克拉那样完全以力量战斗，他有很深厚的格斗技巧，似乎与自己一样，是久经生死考验而成长起来的战士。

    “轰！”二人的劲气又一次撞在一起，强大的冲击波，令战斗的双方都有些站不住脚了。

    忽然间，一颗小石子正好落在叶雷手中，叶雷顿时灵光一现，想到电影中功夫高手使用弹指神通的场景。

    抱着试一试的心理，叶雷趁着身体重心不稳之时，一扭身，中指用力一弹。

    叶雷的灵力何等强悍，小石子顿时化为一道白芒直射马约尔。

    叶雷此时并不知道，正是他这灵光一现的绝技，使他能在日后的战斗中多次脱险。

    因为如果叶雷的灵力，只是普通幽灵的灵力的话，那么就算是他用尽全力的弹出这颗石子，那它还只是颗石子。

    但叶雷的灵力是由天地灵气集合而成，石子自然也是灵气蕴含的一个载体，所以此刻这颗小石子的威力，绝对不亚于一颗灵气弹。

    “砰！”小石子正中目标，但似乎叶雷指上技巧还差了点，准星也不是很好，所以小石子并没有打穿马约尔的眉心，不过也把他的前额打得头破血流。

    一滴滴的鲜血从马约尔的额头慢慢滴落，他用手指沾了一滴，伸出舌头在手指上舔了舔。

    突然间，马约尔的气势无比高涨，他大怒着喊道：“血族的血是非常宝贵的，你将为你的行为后悔！”

    “来啊！”叶雷向他勾了勾手指，挑衅道。

    一击得手，叶雷分外兴奋，因为他发现自己用这招的时候，根本不费什么灵力，但是威力却不输一颗灵气弹，这简直就是变相提升了他的力量。

    此时，叶雷手持“至尊”飞身而上，现在他有足够的信心，杀掉这个打扰自己好事的家伙。

    面对猛招来袭，马约尔一把撕去了身上的衣物，露出精壮的上身。他伸手在额头上抹了些血液，均匀的涂在身上。

    突然间，他的獠牙迅速变长，赤裸的上身浮现出一个个奇怪的字符，且身上血红色气劲也浓了很多。

    “斩！”叶雷高高举起了“至尊”，当空就是一斩，一道黑绿色的剑气凌空而下，声势逼人。

    看到此招所拥有的力量，叶雷暗自得意了一下，道：“嘿嘿，魔器的威力果然惊人，这下看你还不死！”

    马约尔一眼不眨地盯着凌空斩来的巨大剑气，忽然间他一声大吼，双手紧握着刀柄，用尽全力挥出一刀。

    “轰！”一声巨响，马约尔所处之地变成一片废墟，烟尘弥漫，无法看清其中情景。

    正当叶雷准备查探一下情况的时候，一道红光突然从尘雾中闪电般窜了出来，叶雷甚至来不及应变，便被红光射透了腹部。

    突如其来的攻击让叶雷大吃一惊，他摸了摸自己的腹部，发现竟然被打了个窟窿，还有一些绿色的血液从中冒出来。

    “怎么会……竟然这么快！”

    叶雷现在已经拥有了身体，从理论上说叶雷只要灵魂火焰不受到伤害，就算身体全被炸毁也不会有事，但身体上的疼痛，还是让叶雷微微有些颤抖。

    马约尔从尘雾中缓缓浮上了天空，傲慢地看着叶雷，冷声道：“我是血族的魔法战士，是直属血天使巴尔安。路西法大人的吸血武士，你太小看我了。”

    “原来是血族皇储的亲卫战士，看来我这次还真惹了个大麻烦。”叶雷苦恼的想道。

    其实叶雷并不是怕打不过他，而是怕日后的生活不得安宁。因为天知道那个皇储有多少亲卫武士，要是他纠缠不休，那叶雷还真的永无宁日了。

    “看来只有得到强悍无比的实力，才可以获得我想要的安宁。莉亚，也许我们要很久以后才能相聚了。”叶雷喃喃自语道。

    叶雷抬头看着马约尔，道：“你确实很强，不过我要杀你并不成问题！”

    “狂妄！”叶雷的话显然激怒了马约尔，他扔掉手中的刀柄，在胸前结了个印，大吼道：“让你看看血族战士真正的实力吧，血魔波！”

    面临强招，叶雷全身的力量似乎都活跃了起来，兴奋地在体内跳动着。

    “那就来吧，看我全力一击！”叶雷高声吼道。

    此时叶雷全身突然被一股绿色的火焰包裹起来，强大的灵力在叶雷体内不断的碰撞着。它们想要冲出叶雷的身体，而叶雷手中的“至尊”显然给了它们这一机会。

    突然间，一把绿色的巨大灵力剑在叶雷手中呈现，而灵力之内正是叶雷的“至尊”魔剑。

    “哈！”叶雷高举起这把巨大的灵力剑，用尽全力砍向了马约尔。

    而马约尔的“血魔波”也已经完成，他身上的奇怪字符红光四射，连血管也一一暴现在皮肤上，这已经是他的全部力量了。

    他双手一推，一个血红色的球型妖力波，带着呼啸的劲风向叶雷迎面射来。

    叶雷和马约尔的实力应该相差无几，所以同样是用尽全力的一击，也斗了个旗鼓相当。

    现在叶雷和马约尔的中间，形成了一个巨大的能量球，红色的妖力和绿色的灵力在其中激烈碰撞着。

    慢慢地，声势越来越大，连整个山体都开始崩溃了，但是两股力量却始终不能分出个上下来。

    “想不到你竟然有和我同等的实力，看来今天是杀不了你了。”马约尔遗憾地说道。此刻他身上的血红色气劲已经溃散，连那些魔法字符也重新回到身体中。

    叶雷淡淡地笑了，“你是杀不了我，但是我杀得了你。”

    突然间，叶雷身上又燃烧起同刚才一样猛烈的绿色火焰来。

    “什么！”马约尔吃惊地张大了嘴，大吼道：“不可能，刚才你明明已经用尽全力了，怎么会……啊……”

    能量球飞快冲向了他。

    一声巨大的轰鸣之后，一切都恢复平静，整个峡谷被炸成平地，山谷中已经没有了任何活物，只有那无数碎石依然散发着一缕缕黑烟。

    在叶雷看来，受到这么强烈的攻击，马约尔不可能还活着，也许连灵魂都被烧毁了。

    叶雷落在了地上，对着天空自言自语道：“其实在力量上，我是和你相同，但不同的是力量恢复的速度。”

    其实叶雷前几天就发现这个秘密了，经过叶雷的实验，他发现现在自己的身体状况，就像是将一头放在大海中的水管，水管中的水流光后，还有身后大海支持。

    不过无论大海中的水量是多么的充足，水管中依然只能流出水管大小的水，因为水管的粗细制约了水量，这就是力量的上限。

    现在叶雷体内也正是这种情况，身处在大自然之中，天地灵气无所不在，所以叶雷根本不用在乎力量会用光。

    不过就算是有一个这么庞大的后盾，他却依然无法使用更强的绝招，因为他体内的力量上限，制约了他能使用的力量，只有突破这个力量上限，他才能将无尽的力量握在手中。

    而现在，叶雷与同等实力的对手交锋，是相当占优势的。

    因为拥有身体的异灵一族，就好像是一支支手枪，实力上是相等的，而会影响胜利的因素，就是在打完子弹以后的上膛速度了。

    叶雷在这方面无疑具有很大的优势，此时的叶雷，就算是面对比自己更强悍的对手，也有六成以上的胜率。

    在干掉马约尔后，叶雷并没有马上离开。现在他的腹部被打了对穿，如果就这么走到大街上，那估计会吓疯一街人，所以现在他要先恢复自己的伤势。

    但他没有料到的是，在他坐下的那堆碎石中，一小堆血红色的血肉正在迅速的结合，而位于正中央的，便是一颗鲜红的血珠。

    血族的力量来自于血珠，所以杀血族唯一的方法就是击碎血珠，这一点叶雷不会不知道。

    但叶雷没想到的是，马约尔这个半吸血鬼的血珠并不是位于眉心，而是藏在心脏。

    叶雷刚才的一击，大部分的力量都是冲着头部去的。在他的看法中，只要将血族爆头，那对方就绝无生存的可能，只可惜，他今天碰到的是一个异类。

    不只如此，这个决斗的地点，也实在太过巧合了一些，这个峡谷的地底蕴含着极为浓重的隐晦之气，而此时马约尔的重生也受到了影响，无数的阴暗力量向重生中的马约尔涌去。

    此刻，储藏在地底的黑暗气息，疯狂的冲进了马约尔尚未恢复完整的身体，并且在他这具残破的躯体中肆虐地冲撞着。

    黑暗气息带有腐蚀的属性，连带改造起马约尔的身体。

    此时，马约尔已经恢复了头部，也恢复了意识，但是身体中传来的剧痛又让他再次昏厥了过去，他感觉一股庞大的力量在体内肆意撕扯着他的身体，就好像无数的蛆虫钻进了筋肉中一般，疼痒难止。

    第三章四面楚歌

    当天幕逐渐被黑暗笼罩时，叶雷终于恢复了腹部的伤势。

    他检查一下自己的腹部，发现已经完好如初了。就是可惜了那件新夹克，现在已经变成一块废布。

    不过值得庆幸的是，他的吉他没有被弄坏，这让叶雷很高兴。将“至尊”藏入箱中之后，叶雷一跃而起冲上天空，化作一道流星，转眼便不见了踪影。

    在叶雷走后不久，这个碎石嶙峋的峡谷突然开始剧烈摇晃起来，无数碎石仿佛被一股力量牵引一般，逐渐飘上半空。

    黑色的气息，从地底的石缝中向上蔓延，张牙舞爪，将所有阻挡它们前进的石块全部化为了一堆堆石粉。

    “嗷……”一声如野兽般的咆哮突然响彻天际，庞大的黑暗力量笼罩了整个峡谷。

    一头浑身漆黑，看不清面目，高达十多米的巨大怪兽突然出现。他张牙舞爪地破坏着四周的山体，仿佛是在发泄心中的怨恨一般。

    他带来的灾害是毁灭性的，树木花草全部灰飞烟灭，原本巍峨的山体也成为了一堆堆沙丘。

    任谁都不会相信，只不过一天的时间，原本绿意盎然的峡谷，竟成了一个死气沉沉的荒漠之地。

    “叶雷……今天你所赋予我的痛苦，我一定会加倍偿还在你身上！”

    黑雾渐散，原来那个高达数十米的怪物，竟然是由黑暗力量凝聚而成的能量体，而能量体的中心，正是面目狰狞的马约尔。

    此时他赤身裸体，黝黑的皮肤闪耀着黑暗的光华，精壮的身躯上遍布着紫色的符号，而背部则伸展出一对约五米长的黑色肉翼。

    这种变化是史无前例的，血族人所拥有的妖力是红色的，但是此刻马约尔身躯中的力量，却是黑色的魔力。

    而他身上的紫色符号便是妖力与魔力的结合，这两种强大力量结合后的产物是什么，这一点没人知道。

    但唯一可以肯定的是，此刻的马约尔更强了，而他唯一的目标，便是叶雷。

    塞拉堡此刻的塞拉堡中，不再是平时那般死气沉沉，无数的幽灵大军齐聚在此，像是在召开阅兵仪式一般。

    一个幽灵武士单膝跪于摩克亚的身前，恭敬地说道：“领主大人，部队已经集结完毕，随时可以出发。”

    摩克亚并没有理会武士的报告，他的全部注意力都集中在手中那个银色雕像的身上。

    被按上了最后一块碎片后，整个雕像顿时像活过来一般，不时地颤抖着，发出金属撞击般的声音。

    “我的死亡，你已经等不及了吗？哈哈哈……放心，不久之后我便会让你重新出现在这个世界上的，再等待片刻好吗？”

    摩克亚这辈子从没用这么温柔的语气说过话。在他的心中，死亡是他称霸天下至关紧要的工具，而今天，他的这个愿望终于要实现了。

    今夜的罗马暗潮汹涌，危险的气息充斥着整个城市，使原本热闹的街市都变得行人稀少。

    叶雷焦躁不安地在屋中来回踱着步，他已经感觉到危险即将来临，不过他当初与莫克约好在这里等他一周的时间。

    而从莫克离开到现在不过四天的时间，离约定日还有三天，但是否能熬得过这三天，叶雷并没有信心，因为战士的本能，已经让他感觉到对方的强大，而且这股力量，并不是目前的他可以与之对抗的。

    “该怎么办呢？如果继续留在这里，那无疑是在等死。还是走吧……我直接去教廷外等他不就行了，真是笨啊！”突然间，叶雷的脑子又开窍了。

    打定了主意后，叶雷立即收拾行囊，迅速离开这里，因为他感觉对方已经飞速靠近了。

    他才不过刚离开，一团黑色的物体便从天而降，直接将莫克的抓鬼公司砸了个稀烂。

    “跑了吗？你这个懦夫！”

    废墟中，一个黑色的身影忽隐忽现。忽然，他抬起头，望向了天空，喃喃自语道：“摩克亚也来凑热闹？哼！”

    话刚出口，黑色的身影便拔地而起，消失在黑夜中。

    “停下！”

    原本正带着大军急速赶来的摩克亚，突然全身一震，他呆呆看着前方的黑空，心中的惊讶非同一般。

    “到底是什么东西，为什么会突然出现一股这么强的力量……”

    “大人……”一个幽灵武士原本想上前询问，但看到摩克亚此时的神色，知道不是自己该说话的时候，立即将原本的话咽进了肚中。

    摩克亚出神地抚摸着手中的死亡雕像。也许死亡也感觉到了这股黑暗力量，它开始剧烈颤抖了起来，似乎就要冲出封印般。

    “哈哈哈……对啊，我有死亡，只要有死亡在，就算我面对的敌人是幽灵王，那也没什么好怕的。对吧，死亡？”

    死亡似是同意摩克亚的看法，颤抖得越来越微弱，逐渐恢复平静。

    “出发，我们一定要追到叶雷，不管我们将面对什么样的敌人，胜利最终是属于我们的！”

    摩克亚的话，顿时引来幽灵大军的一阵欢呼，他们发出如鬼啸一般的呼喊声，使罗马城变得犹如鬼城一般阴森恐怖。

    此时叶雷正用尽全力全速飞奔，他感觉自己身后有一个强大的生物在追逐着他。虽然他很想回头迎战，但是他更明白那是最不智的选择。

    他还要活着去见莫克，他还要重新恢复人身后将莉亚娶回家，不可以为这种莫名其妙的战斗，将生命白白浪费掉。

    “你跑这么快想去哪？”

    突然，一道低沉的声音出现在叶雷的耳边。

    叶雷猛然回头，但是映入眼中的，却是一只巨大的、长着如野兽般利爪的手掌。他还没来得及躲闪，便觉得一阵剧痛自胸口传来，庞大的黑暗力量冲进了叶雷的体内，肆意破坏着他的身体组织。

    “啊……”叶雷一声惨叫，身体如断线风筝一般，向一旁的山体撞去。

    “死吧！”黑色的怪物咆哮着，挥起了他那巨大的拳头，一拳将叶雷深深打入了山里。

    没有一点反抗，这么轻松就解决一场战斗，似乎让马约尔觉得有些不爽。他散出了一丝黑暗气息，从碎石的缝隙中渗了进去，寻找山体中是否还有灵力的踪迹。

    不过结果却让他很失望，整个山体均找不到一丝灵力的踪迹。

    马约尔的怪物形态渐渐变小，逐渐形成一个若隐若现的黑影。

    他不屑地看着那个埋葬着叶雷的碎石堆，冷声吼道：“没想到你这么不禁打，你不是很强吗！他妈的，让你这么死了，真是便宜你了！”

    被打入山体中的叶雷并没有死，只是马约尔的黑暗力量太霸道了，叶雷的意识渐渐模糊，他的力量已经被侵入体内的黑暗气息消耗光了。

    但也正是因为这样，叶雷才避过了马约尔的探察，要不然，以他此刻的状态恐怕是凶多吉少。

    昏迷中的叶雷并没有坐以待毙，不过片刻的时间，他的体内便重新积蓄起了不小的灵力，并且这些灵力开始以思维波的方式四处蔓延开来。

    而此时的叶雷则觉得自己作了一个梦，一个非常奇怪的梦。

    在梦里，叶雷看见泥土中有无数的小虫子，或者蚯蚓什么的恶心东西。除此之外，他还看见，在地底下竟然埋藏了无数的珍贵宝石、宝玉。

    财富！无尽的财富摆在了叶雷面前，内心一股强烈的欲望，让叶雷伸出双手去抓住那些宝石，他高兴大叫着，把一眼望不见边的宝石，全堆在自己身边，像发了疯一样在宝石上面打着滚，开心地大笑。

    忽然间，那些从宝石中冒出了一条条各色的光柱，这些光柱仿佛拥有生命一般，全部冲进叶雷的身体。

    此时叶雷的身体又透明了起来，五彩霞光在他体内来回的游走。渐渐的，叶雷感觉自己的身体好像变成宝石做的一般，皮肤晶莹透亮，并且还有一个个的棱角。

    “啊……”看到如此异象，叶雷顿时吃惊的大叫了起来，而神志也在这一刻恢复了。

    “轰！”一声巨响，所有压在叶雷身上的碎石全部被炸上了天，远远望去，就像是核弹爆炸一般，升起了一个大大的蘑菇云。

    而事实上也不遑多让，原本被埋在山腰中的叶雷，竟然将半座山给炸掉了，这样的威力虽然比不上核弹，但是也够骇人的了。

    醒来后的叶雷，使劲敲了敲有些发胀的脑袋，伸手抓起了插在身边的“至尊”魔剑。突然，他看到一片片犹如宝石一般的东西从脸上掉了下来。

    “难道我刚才的梦是真的！”叶雷惊呼道，急忙看向自己的身体。

    此时叶雷身上未着片缕，可以清楚看到，在皮肤的表面上有一层闪闪发光的物质。

    叶雷用力揉了一下，发现那些东西似乎并不是长在身上的，只是铺在表面上而已。只要擦一下，它们就会全部掉落，露出叶雷本来的皮肤。

    叶雷立即像洗澡一样，把全身都擦了一遍。

    不过才一会的功夫，叶雷身边就堆上了一大堆晶莹剔透的宝石来，他随手抓了一把，但是却发现没什么地方藏，因为此刻的他，是一个完完全全的裸男，别说装东西的口袋了，就连块遮羞布都没有。

    叶雷抬头看看天色，发现现在依然是夜晚，他得意的笑了笑，准备去偷几件衣服穿。

    这里是罗马的郊区，所以叶雷不怕被人看到。

    不过天不从人愿，一个喝醉了的醉鬼，却正好看到了叶雷光着身子在黑夜中狂飞的景象，据说第二天还去报警，说看到裸体超人，还上了罗马日报的头条新闻。

    而飞在空中的叶雷，正陶醉在裸体飞行的快感中，并没有发觉自己已经被人看光了。

    他感觉晚风像是在为自己梳洗一样，轻轻地刮过身体，这让叶雷感觉有些痒，并且开始忍不住大笑了起来。

    一个浑身赤裸，边飞还边笑的超人，这想想也有够傻的了。

    不过在飞的途中，叶雷也发现自己身体发生了不小的变化。首先，他的力量增强了几倍，感觉现在应该是接近八级或者九级幽灵领主这个等级了。

    同时，叶雷觉得自己身体似乎也结实了很多，现在他感觉自己简直能把一座山给撞倒。

    怎么会这样呢？叶雷奇怪地想道。

    其实叶雷在梦中的一切，也发生在现实之中，在山石下昏迷的叶雷，习惯性的把灵力四处分散了开来，而这些灵力便开始自动搜索起整座山体，自然也就发现了叶雷看到的蚯蚓、宝石之类的。

    当然叶雷对那些臭虫子是不会感兴趣的，要不然他就会睡在一堆虫子里了。而宝石却让叶雷有一种想要的冲动，如此一来，叶雷的灵力便像双手一般，把那些宝石全堆在了自己身边。

    宝石是一种集天地间最精华的灵气所生的结晶，从古时，法术高手便用宝石制作法器，增加力量。

    面对这么好的素材，叶雷的灵魂火焰又怎会放过这些美食，它强行把那些隐藏在宝石中的灵气给拉了出来，拖进叶雷的体内。

    这样一来，这么多纯正的灵力涌进叶雷体内，也顿时冲破了叶雷力量上的一些制约，大大提升了叶雷的力量等级。

    而且宝石中蕴含的灵力，有它固有的特性，融合在叶雷身体中后，他的身体也几乎有等同于宝石般的强韧了，只不过在叶雷没有运用灵力的情况下，皮肤还和常人一样是比较柔软的。

    与此同时，叶雷发现自己体内的灵力似乎也有些不同。

    以前他体内的灵力是呈翠绿色的，而现在虽然主体依然是翠绿色，但却隐隐泛着五彩霞光。

    叶雷开始感觉到元素的存在。那是宇宙间最原始的元素，构成所有生命的初始元素。

    “难道……”叶雷想起了老国师的话。

    在国师留给他的记忆里，曾经这么说过，血珠能为幽灵构建一个躯体，但是形成真正的生命，就需要去感知世界中的各种元素，并且融合它，只有这样才能形成真正的生命。

    这时叶雷心中兴奋的感觉简直难以形容，连刚才被袭击的事，似乎都被丢得远远的了。此时他脑海中只有一个念头在闪烁着，那便是生命。

    不过，叶雷渐渐发现，此刻他身体中虽然蕴含着各种元素，但是他自己却无法去控制它们，只能任其在体内游离，他还没能达到国师所说的那种境界。

    “算了，船到桥头自然直，该是我的始终是我的，时机未到强求也没用。”叶雷自言自语的开导着自己。

    他来到罗马郊外的一个小镇内，此时已是深夜，所以整条街连个鬼影子都看不见，更别说是人了。

    他像作贼一样，偷偷摸摸溜进了一家小商店内。此时，商店的保安正打着瞌睡，自然也没发现叶雷这个身手矫健的小偷。

    叶雷随便抓起几件普通的衣物穿在身上，并找了块帆布将“至尊”魔剑包裹起来，背在背上。

    临走时，叶雷还偷偷在柜台边留下一小块宝石，算是这次他采购的经费。

    不过他没有想到的是，正是这一块宝石使整个小镇都陷入一场风波，为的就是确认这块宝石的归属权。

    丰收后的叶雷满意地走出门，突然，他发觉气氛有些不对。此时空气中散布着强烈的灵力波动，并且面积上来看相当巨大，这便证明对方的数量绝不在少数。

    大敌当前，叶雷急忙隐藏身形，用灵力波散布四周，查探周围的情况。

    不过当他看到，摩克亚正带着密密麻麻的幽灵大军向这里赶来时，顿时大惊失色。

    光是一个摩克亚就已经很难对付了，更别说现在还有数量这么庞大的一支幽灵大军。

    但是他的惊讶并不仅限于此，他发现一个更强的生物，那是一个他未知的生物，简直就像是一个魔鬼般的存在。

    “刚才就是他袭击我吗？”

    叶雷到此时也仍未发觉，这个怪物其实就是之前被他杀死的马约尔，不过他却本能的感觉到这个怪物的危险性。

    “哎……真是头疼啊，现在真的是前有狼、后有虎，我怎么这么倒楣啊，为什么坏人总要来找我的麻烦？”

    叶雷此时进退两难，现在唯一的选择就是等待。只要等到日出，那么他至少就不用再面对摩克亚的大军了。

    “叶雷……你这个懦夫，我知道你藏在这里，如果你再不出来，我就把这里轰个精光！”

    随着这一声声如雷鸣般的咆哮，那个原本远在数公里以外的怪物，突然出现在这个小镇的上空，并且开始发疯似地大吼。

    “看来不打也不行了！”叶雷虽然不想面对这么强大的怪物，不过他更不愿因为自己的关系而伤及无辜。

    他化作一道绿芒窜上天空，与怪物遥遥相对。

    “刚才就是你袭击了我吧？”叶雷冷声问道。

    “哈哈哈……你果然没有让我失望，我就知道你不会这么轻易就死掉。”

    这个低沉的声音突然让叶雷觉得有些耳熟，他仔细辨认着对方，但却无法在记忆中找出一个如此恐怖的怪物。

    “认不出来了吗？”

    马约尔撤去周边的黑暗能量体，露出他原本的面目。

    “马……马约尔！怎么可能！”此时叶雷心中的惊讶难以形容。

    “哈哈哈……很吃惊吧。”马约尔得意地看着叶雷，大笑道：“没想到我并没有死吧，而且还因为你而得到了更强大的力量。

    “在这一点上我还要感谢你呢，因为你的原因，我挣脱了巴尔安。路西法设在我体内的制约，现在的我已经不属于巴尔安了，我自由了，从此刻开始我的生命只属于我自己。”

    “你来这里是要感谢我，还是要找我报仇？”叶雷淡淡地问道。

    “哼！”马约尔冷哼一声，道：“我来这里的目的，是要与你再打一次，我要一雪上次惨败给你的耻辱！”

    叶雷无奈地摇了摇头，一把扯去包裹着“至尊”魔剑的帆布，道：“既然要打那就来吧，不过我要提醒你一句，现在摩克亚正带着大军向这里赶来，如果我们两败俱伤，可是会让他渔翁得利的。”

    “哈哈哈……区区一个摩克亚我还不放在眼里，杀了你之后再去干掉他也不是什么难事。”马约尔虽然心中有所忌惮，但是嘴上依然傲慢地说道。

    “哼！摩克亚现在有死亡魔魂，这东西还不知道厉害成什么样呢，你就这么有把握？”

    “死亡……”

    看来终极魔魂死亡果然是恶名远扬，马约尔虽然不怕摩克亚，但是对死亡还是颇有顾忌。

    “看起来今天的确不是个决斗的好日子，那你说怎么办？我们换个地方？”马约尔经过黑暗气息的侵蚀之后，脑子有些不灵光，现在他唯一重视的一件事就是打败叶雷，至于其他事，他的思维能力就没这么快了。

    而叶雷也发现，现在的马约尔似乎有些傻，眼珠一转，便想到了一个借刀杀人的妙计。这似乎是受到莫克的影响，现在叶雷也开始变得诡计多端了。

    “这样吧。”叶雷将“至尊”魔剑扛在肩上，狡诈地说道：“摩克亚的目标是我，所以如果不把他消灭掉，我们就别想好好打上一架。”

    马约尔努力想着叶雷话中的含意，突然明白了过来。大喜道：“你的意思是我们先去干掉他，然后就能安心打架了是吧？”

    叶雷夸张地点了点头，道：“没错，想来我们两个人联手的话，死亡也应该不是对手吧！”

    “好……”马约尔这时兴奋地搓着手掌，大叫道：“把死亡留给我，我要试试这个终极魔魂到底有什么力量，其余的人就留给你吧！”

    “嘿嘿……就知道你会这么说！”叶雷此时心中说不出的得意，他早算计到马约尔会选择死亡作为对手了。

    相较起来，叶雷宁愿选择与幽灵大军交战，也不会去招惹一个摸不清底细的终极魔魂。

    “那我们这次比比谁先干掉自己的对手，怎么样？”叶雷提议道。

    马约尔不屑地看了叶雷一眼，道：“我的对手只有一个，而你的对手那么多，这还用比吗？”

    “呵呵……”叶雷摊了摊手，道：“无所谓啊，随便你好了。”

    “不如这样吧，我先去帮你杀掉一半，然后我们再开始比。”

    “好啊，这样最好！”叶雷偷笑道。

    此时的二人尚未发觉，宿命已经将他们连接在一起。

    在今后的日子里，马约尔唯一的目的就是打败叶雷。而叶雷无休止地接受着马约尔的挑战，逐渐攀上力量的颠峰，成为不朽的传奇。

    第四章魔魂“死亡”

    “大人，叶雷似乎与另一个人在一起，他们现在正向这里赶来，请问大人是否迎敌？”在幽灵大军的阵营中，一个幽灵武士恭敬禀报道。

    “哼！不管他找了多么厉害的帮手，我今天都要灭了这个心腹大患。迎战！”

    随着摩克亚的吼声，所有幽灵武士都抽出各自的兵器，排好阵式严阵以待。

    一黑一绿两道身影如流星一般冲至阵前，面对数量如此众多的幽灵大军，叶雷与马约尔的脸上，却没有丝毫紧张的神色，似乎他们并没有把这数千幽灵大军放在眼中。

    “我先上啦！”

    叶雷瞟了马约尔一眼，抽出“至尊”魔剑，飞身杀入幽灵大军之中。

    此时叶雷胸中燃烧着熊熊战意，逃跑原本便不是他所喜欢做的事情，被追了一夜之后，心里早就憋一股气，再加上现在吸收了宝石中的灵气后，力量大增，正好需要一些靶子来练练招。

    “看剑！”叶雷一声大吼，手中剑光大作。

    刹那间，无数道五彩剑气破空而出，攻向排着整齐队型的幽灵大军。

    璀璨的剑光照亮了整片夜空，远远望去，霞光四射，犹如仙境般美丽。

    “这……”

    连马约尔也被眼前的景象所惊呆了，他从不知道招式能使得如此美丽。

    那根本不应该是幽灵所能具有的力量，如果要形容的话，此时的叶雷就如同一尊天神，神圣而不可侵犯。

    “嗷……”不甘被叶雷抢去风头，马约尔顿时发狂了。

    黑色的魔气开始笼罩其全身，使他的身形变的越来越大。渐渐的，那头恐怖的黑色怪物又出现了。

    “哼，看我的！”马约尔狂性大发，不顾身边密集如雨的剑气，冲进了幽灵大军中，肆虐屠杀着。

    魔鬼与天神的组合，这样的一对组合虽然只有两个人，却能力敌千军。

    那傲视天下的霸气让摩克亚呆住了，他怎么也没想到，自己带来的幽灵大军，在对方眼中竟然犹如蝼蚁般弱小。

    大片大片的幽灵武士在叶雷与马约尔的攻击中化为灰烬，星星点点的灵魂火焰四处飘散，就像一只只萤火虫般，散发着一闪闪的绿光。

    “叶雷！我们终于见面了！”一道阴森的声音突然传进叶雷耳中。

    疯狂挥剑中的叶雷抬起头，发现此时在他身前不远处，站了一个神秘的家伙，而在神秘人的背后，则有六个面容严肃的幽灵武士，正恶狠狠地瞪着叶雷。

    神秘人浑身包裹在黑布中，一双绿色的眼睛死死地盯着叶雷。

    “摩克亚！”叶雷可以肯定这个人一定就是摩克亚。

    “哼哼，你来得正好，我们之间的恩怨也是该有个了结了！”叶雷一脸杀气，此时他心中充斥着的唯一念头，就是杀掉摩克亚。

    摩克亚挥了挥手，向后退去，而那六个不知死活的幽灵武士，则大呼小叫地冲了上来。

    “挡我者死！”叶雷大吼一声，用尽全力挥出手中的“至尊”魔剑。

    而叶雷这一剑却意外悟通了剑道的根本，剑道所要求的便是人剑合一，将所有的精、气、神都汇集于一剑之上，这便是无上剑道。

    无上剑道所拥有的力量自然不同凡响，一道足足有百米长的、灰色半月形剑气呼啸而出，闪电般攻向那群幽灵武士。

    这些幽灵武士根本来不及反应，甚至没做什么抵抗便被剑气透体而过。他们惊讶地看着叶雷，眼神中还带着一丝不信的神色。

    无上剑道终于发挥了“至尊”魔剑的全部威力，光与暗的结合、五元素力量的结合。

    灰色的，能够灭绝世间一切力量的“天地一剑”，终于诞生了。

    所有冲在前头的幽灵武士，在叶雷这一招下全军覆没。不但如此，余势未尽的剑气，越过整个幽灵大军，从中开出一条百多米长的空白地带。

    没有幽灵能够抵抗这一招所蕴含的力量，他们的灵体甚至是灵魂火焰，都被叶雷的剑气中带有的特殊力量给侵蚀了。

    一阵微风拂过，叶雷眼前百多个幽灵武士全部消散在了风中，化成一阵阵粉尘。

    摩克亚惊讶地看着叶雷，口中不知不觉地自语道：“怎么可能……这简直……”

    “该你了！”叶雷冰冷的声音，犹如地狱来的丧音一般阴森恐怖。

    摩克亚脸色变了数变，不过他终于控制住了自己的心神，镇定地说道：“你真的很强，甚至已经超过了我，不过你绝对不可能杀掉我！嘿嘿……使出这一招之后，你体内还剩多少灵力？哈哈哈……你这个白痴！”

    叶雷瞟了一眼摩克亚，冷漠地说道：“难道你以为我和你一样傻？”

    “什么！难道……”

    “哈……”叶雷大吼一声，灵力波顿时全数伸展。一点一点的灵气渐渐汇成一道道澎湃的河流，汹涌地冲进了叶雷的体内。

    不过是片刻的时间，叶雷的灵力便一下子暴升到了最高点。

    不过叶雷并不满足，他依然在不断提升自己的力量，这一刻，叶雷觉得自己的灵魂火焰几乎快要炸裂了，体内汹涌的灵力已经达到不吐不快的地步。

    似乎叶雷此刻的力量连天地都为之畏惧，原本皎洁的月亮偷偷躲进了乌云背后，不敢再现身。

    “吞噬蛇！”

    摩克亚眼见叶雷的力量越升越高，顿时慌了阵脚。

    他的黑袍突然向外飞散开来，无数绿色小蛇从中飞了出来，它们吐着蓝色的舌信扑到叶雷身上，用那锋利的、带着剧毒的牙齿，向叶雷没有战甲防护的肌肤咬去。

    叶雷并没有去理会它们，因为此刻叶雷的身体中已经充满灵力，再经过力量的提升后，现在他的身体变得比宝石更加坚硬。

    此时他的皮肤散发出五彩霞光，犹如宝石一般晶莹剔透。而那些伏在叶雷身上的小蛇，则是拼命的撕咬着，但是无论它们怎么用力撕咬，却始终无法让它们的牙齿切进叶雷的肌肤。

    眼见叶雷猛招待发，而吞噬蛇的攻击却无法对叶雷奏效。摩克亚立即着急起来，他撕去身上的黑袍露出他的本体。

    他的灵体看上去简直就像是个骷髅。

    其实这个骷髅就是他的铠甲，而他的真正灵体则已经压缩成了一个脑状物，包裹着他的灵魂火焰，且这个由灵体组成的假脑，就藏在那件骷髅铠甲的天灵盖下。

    摩克亚的骷髅手臂凌空一抓，一团黑绿色的火焰立即出现在他手中。

    “合体！”随着摩克亚一声高喊，所有的小吞噬蛇都飞离叶雷，组合在一起，形成了一条百多米长的绿色大蛇。

    “嘶……”这条大号吞噬蛇猛的直起了它的身子，足足有六十米多高，直接穿透了上方的一朵乌云。

    “轰……”电闪雷鸣，数道闪电张牙舞爪的自叶雷身边劈过，照得他的身影一闪一闪的。

    “嘶……”大蛇张开了它的血盆大口，用力一甩它那巨大的脑袋，近六十米高的上身，在空中划出一条长长弧线，朝叶雷猛扑了过来。

    四颗巨大的毒牙闪闪发光，这么大的一条大蛇冲过来，还真的有点恐怖，如果换作常人的话早就吓疯掉了。

    但是，面对这条比龙还大的蛇，叶雷却丝毫没有躲闪的意思，也并不准备出手，眼睁睁看着大蛇将自己一口吞下肚去。

    看到这一情景，摩克亚那颗提在半空中的心也落了下来，在他看来，他的吞噬蛇已经成功解决叶雷了。

    不过正在这条大蛇准备品尝叶雷的味道时，叶雷终于聚集到足够的力量。

    那是叶雷连想都没想过的巨大力量，此时，“至尊”魔剑在叶雷手中如若万斤，似乎连移动一点都觉得非常吃力。

    “天地一剑！”

    叶雷大声喊出了这个剑招，随着“至尊”魔剑的挥舞，一道剑光从“至尊”魔剑中飞射而出。

    如探钻一般，以螺旋型的方式前进，而其中那无穷的力量却引发了巨大的变化，一股旋风油然而生。

    旋转的飓风犹如一片片锋利的刀片一般，将大蛇瞬间绞得粉碎。

    这条摩克亚引以为豪的巨蛇，在叶雷眼中就如同蚯蚓一般脆弱，在叶雷的剑风之下，它的身体已经变得支离破碎。

    不但如此，在撕碎巨蛇之后，飓风越来越凶猛，连天空仿佛都被撕裂了。

    无数幽灵被卷入其中，绞成碎片。比利刃更锋利的风刃，向呆立着的摩克亚呼啸而来。

    这时摩克亚才惊醒过来，不过想要躲闪时却为时已晚，呼啸的飓风将他透体而过。

    摩克亚的骷髅铠甲是灵界有名的宝甲，不过在叶雷这招极具穿透力的攻击下，这件宝甲就如同一张薄纸般无用。

    余势未尽的飓风带着他的片片碎骨，直冲向了远方的高山。

    一阵巨响传来，整个山头都被剑气给夷为平地，这时似乎整个大地都在摇动，无数巨大的碎石从天而降，将四周的房子砸得一片狼籍。

    摩克亚的骷髅身体已经无法继续支撑他那颗宝贵的脑袋，失去颈骨支撑的头颅滚落在叶雷身前。叶雷抬起右脚死死地踩着它。

    现在只要叶雷稍微用一下力，那么这颗装载着摩克亚灵魂的骷髅头，便会在叶雷脚下被踏的粉碎。

    忽然一道绿光从骷髅头中飞出，情急之下，叶雷立即用力踩了下去。不过叶雷的动作还是慢了一步，叶雷踏碎的不过是个骷髅头罢了。

    一个脑状的东西飘在空中，渐渐的，它化成了一个人的形状。一个非常有气质的中年人，看样子很像是中世纪的贵族一般。

    这才是摩克亚的本体吗？叶雷疑惑地看着眼前的这个家伙。

    似乎摩克亚还没有从刚才的脚下逃生惊恐中回过神来，他看向叶雷的眼神虽然傲慢，但是却带着一丝恐惧。

    不过让叶雷大吃一惊的事发生了，摩克亚竟然把手伸进了自己的灵体内，并用力的挖着什么。

    “他在干什么？”叶雷奇怪的想道。

    虽然叶雷已经击败了他的吞噬蛇，不过面对这个男人是丝毫不能大意的。

    忽然，一个长着双翅、面目狰狞的银色妖魔出现在他的手中，这东西并不大，甚至放在手掌都有些嫌小。

    也许是感觉到了叶雷身上燃烧着的熊熊战意，银色妖魔开始激烈颤抖了起来，一阵阵让人喘不过气来的压力，顿时让叶雷不自觉的后退了几步。

    古老的咒语在摩克亚口中朗诵着，此时摩克亚面容痛苦，墨绿色的灵力从他的双手中涌出，包裹着妖魔雕像，逐渐被其吸入体内。

    叶雷全神贯注看着摩克亚手中的这个魔魂，他知道这便是传说中的死亡魔魂，那个曾经让灵界众强者闻风丧胆的魔魂。

    也许他的强大已经超出了叶雷的预料，目前的叶雷虽然力量大增，但是当面对这个终极魔魂时，他依然没有任何把握。

    他不断地积蓄着体内的力量，争取达到身体能够负荷的最大上限。

    “嗷……”

    一声野兽般的嚎叫声突然响起，将叶雷的耳膜震得阵阵作痛。

    无数黑暗气息与灵力向摩克亚手中的那个妖魔汇集着，妖魔脱离了摩克亚的手掌，缓缓变大。当黑雾退散之后，一个狰狞恐怖的巨大妖魔突然出现在叶雷的面前。

    死亡魔魂的身高足有六米，上半身孔武有力，下半身犹若烟雾。

    死亡的形态按照人类的审美角度来讲，实在是丑的可以，不过却能给人一种震撼的效果。

    与身体完全不成比例的长臂，看起来充满着爆炸性的力量，背上的骨翅高高竖起，灰褐色的皮肤粗糙无比，筋脔迭起的上身印满各式各样的魔法字符。

    一个丑陋的脑袋上则长满犄角，一双獠牙甚至长过下巴。这简直是叶雷有史以来见过样貌最恐怖的生物。

    “哈哈……做死亡的对手，我看你能坚持多久！”摩克亚发疯似的大笑了起来。

    “马约尔！”

    叶雷大声的喊了起来，叶雷感觉到了死亡那令人窒息的压力，现在他需要帮手，只有与马约尔联手，才能有获胜的可能。

    似乎叶雷的叫声惊扰到了这个刚刚苏醒的魔魂之王，这让他感觉有些不爽，他随意挥起了一掌。

    随着他的挥掌，那有力的手指所带起的指风，成了对叶雷最具威胁的攻击。

    五道劲风向叶雷呼啸而来，叶雷甚至连反击的能力都没有，就被这随意一击给打出了老远。

    死亡似乎觉得叶雷不可能会在这一击下活下来，他背过身去看着摩克亚。

    面对死亡时，连摩克亚这个临时主人都有些畏惧，他踉跄地后退了几步，惊恐地看着死亡。

    死亡很满意摩克亚的表现，一道低沉的声音从他口中传了出来。

    “知道主人姓名的你，让我重新回到了这个世界，为此我将为你做一件事来表达我的感谢。”

    “什么！才一件事？”摩克亚惊叫了起来。

    他一直以为只要揭开死亡魔魂的封印，那自己便是死亡的主人，万万没想到的是，死亡并不承认他的身分。

    他似乎想把这个拥有智慧的恐怖魔魂给收回去，因为现在的他，根本没有能力驾驭死亡。

    死亡冷冷地盯着摩克亚，他知道摩克亚心中在想什么念头。只见他用低沉而怪异的嗓音说道：“不要做无谓的傻事，我可以在你念完咒语前杀掉你！”

    “为什么？我是你的主人啊！你为什么不服从我的命令？”

    摩克亚对着死亡大声叫喊，在以前所认知的魔魂中，从未有一个魔魂拥有自主意识。

    但是这个魔魂之王脑子里并没有服从这个词，他脑中只有力量，也唯有力量才能让他臣服。

    死亡大笑了起来，不过他的笑让他看起来更加恐怖。

    “你这种小喽啰也想做我的主人！”他随意的弹出一指，一道指风紧贴着地面击中了摩克亚，将摩克亚打得一下飞了老高。

    破碎的灵体四处飞溅，没有骷髅铠甲保护的摩克亚，差一点就被这随意的一指给杀了。

    摩克亚重重倒在地上，眼中尽是不甘的神色。他本以为组合死亡的碎片之后，这个魔魂之王就一定会听他的命令，可是事实却告诉他，他只是为他人做嫁衣罢了。

    死亡那双浑浊的眼睛望向天空，自言自语说道：“看来这里还有一个比较强一点的家伙。”

    “死亡！”摩克亚痛苦的从地上爬了起来，虽然眼神中满是怨毒的神色，但是他却不敢对死亡有任何不满，因为刚才那一下已经够他受的了。

    他指着正在努力从地上爬起来的叶雷，大声喊道：“杀了他，我的要求就是杀了他！”

    死亡回过了头，他似乎有些惊奇地说道：“哦！竟然还没有死，真是生命力顽强的小虫子！”

    “哼！你这个没脚臭虫！”叶雷厉声回应道。

    刚才的一下确实打得叶雷够呛，要不是叶雷的身体得到了宝石中灵气的加护，恐怕现在叶雷已经魂飞魄散了。

    “嗷……”

    死亡愤怒地高喊道：“可恶的小虫子，你侮辱了魔魂之王！”

    “叶雷！把这家伙交给我吧，看看我是怎么打倒他的！”一声如雷般的吼声突然自死亡的上方传来。

    黑色的怪物从天而降，那巨大的拳头已经挥向了死亡。

    “嗷……就这种力量吗！”

    死亡飞身迎击，同样击出一拳，以力破力。

    “轰”的一声巨响，两股黑色的力量撞在一起，但结果却是马约尔的能量体被轰掉了一只右臂，而死亡毫发无伤。

    “哼！还有我呢！”叶雷大喊一声，手中长剑带出一道残影，狠狠地砍向了死亡。

    忽然，叶雷觉得一阵劲风袭来，叶雷知道这又是死亡的那一招指风。

    有过刚才的一次体验之后，叶雷已经掌握了破解它的法门，他将“至尊”魔剑高举过头顶。充满灵力的“至尊”魔剑，闪耀着夺目的光彩，令人难以直视。

    “破！”随着叶雷的大吼，一道绿色的闪电正中那道急驰而来的劲风。

    在“至尊”魔剑的锋芒下，任何物质都逃不过一剑两段的命运。剑光撕裂了扑面而来的劲风，冲向了死亡。

    “嗷……”

    叶雷的剑光竟然斩伤了死亡！

    沉睡千年后，刚醒来就被打伤，这显然让自傲的死亡无法接受。

    “你竟敢伤我！”

    死亡愤怒地咆哮，向叶雷急冲而来。

    面对死亡声势浩大的进攻，叶雷竟然感到一丝兴奋，好战的血液开始在他的身体中沸腾了。

    重新恢复斗志后，叶雷在力量上已经接近幽灵领主的颠峰阶段，离幽灵王这个至高峰只有一步之差。

    强大的灵力再一次灌输进“至尊”魔剑中，拥有光暗双重属性的宝剑，再一次向叶雷展示了它的力量。

    一把近十米长的巨型幻剑出现在叶雷的手中，这是“至尊”魔剑把叶雷的灵力实体化了。如此一来，叶雷的剑气具有的威力就更加惊人了。

    死亡没想到叶雷的剑突然会变大这么多，他太久没有战斗，几乎忘了该如何战斗，面对眼前的巨剑，他突然有种无从下手的感觉。

    叶雷的巨剑，没有丝毫阻挡地砍在死亡那粗壮的脖子上，而死亡俯冲而下的力量，又正好加大了叶雷这一剑的威力。

    只听死亡一声惨叫，斜飞了出去。一股股黄绿色的汁液从他的脖子处喷洒了出来，但可惜的是，这样凶猛的攻击却依然没有办法杀死他。

    死亡重重摔在一坍塌的废墟上，砸出了一个足足数十米宽的深坑。

    “哼，你不是魔魂之王吗？怎么这么不禁打，没用的废物！”

    一招得手后，叶雷信心大增，开始出言挑衅了。

    死亡一跃而起，懊恼地看着叶雷傲慢的样子，他摸了摸自己的脖子，却发现手上是粘糊糊的。

    “嗷……”

    受伤的野兽更加危险，在愤怒的刺激下死亡已经动了真怒。此刻，他背后的骨翼已经完全伸展，一股股黑暗力量在他的身边围绕，强大的压迫感笼罩了在场的每一个人。

    “叶雷，我不会输给你的！”此时，伤势已经恢复了的马约尔再次冲过来。在他的双手间，无数魔法符号不停的闪烁着，那便是马约尔的绝招“血魔波”的起手式。

    第五章收服

    “黑暗冲击波！”数百个黑色光球，突然从死亡的双手飞出，目标正是叶雷与马约尔。

    “血魔波！”、“天地一剑！”

    马约尔与叶雷同时出招，两股能量合为一体，冲向了死亡。

    接连不断的爆炸声响彻天际，各色光芒交织在一起，远远望去犹如整片云层都在发光一般。

    死亡毕竟历经千年，在力量上远胜马约尔与叶雷。第一波的攻势虽然与叶雷二人不分上下，但第二波就不同了。

    死亡的力量开始在战斗中缓缓恢复，“黑暗冲击波”的力量比第一波更为霸道，而且数目也比第一波多出了将近一倍。

    这铺天盖地的黑色光球，一下就击溃了二人的联手，体型巨大的马约尔首先中招，庞大的能量体顿时被打的千疮百孔，惨不忍睹。

    因为力量的大幅度消耗，马约尔体内的魔气已经无法支持这个庞大的能量体了，他恢复本体，但旋即又被两枚光球击中，打得血肉模糊，不知生死。

    干掉马约尔后，死亡将所有的光球都对准了叶雷。

    现在叶雷的四面八方都被黑色光球给包围了，以叶雷目前的实力来说，比死亡这个魔魂之王还差上一大截，他可不敢硬拼这么多要命的光球。

    叶雷不停地躲闪，用长剑劈开已经躲闪不及的光球，一声声爆炸声传遍罗马上空。

    打了这么久没被人发现，根本就是不可能的事，现在连罗马的员警都被惊动了，叶雷感觉到有数十辆警车已经向这里开来。

    终于叶雷再也无法躲闪这漫天遍野的能量球，被逼入了死角。

    生死存亡的最后时刻，叶雷破釜沉舟，准备放手一搏。

    他不再躲闪，持剑傲立于原地，现在他唯一依仗的就是自己的防御能力了，只希望这次幸运之神依然站在他这一边就好。

    紧接着，一堆一堆的光球排着队，对着叶雷使劲狂轰乱炸。

    强大的黑暗力量，让叶雷的身体就快破裂，他用尽全力吸收着四周的天地灵气，以增加身体的硬度，抗衡这毁灭性的攻击。

    在这一刻，叶雷的身体成为灵力和黑暗力量角逐的战场，叶雷拼命燃烧着灵魂火焰，它是叶雷最后的堡垒，只要能保住它，那叶雷便不算输。

    但此时叶雷的灵魂火焰，就犹如在大海中飘零的一叶孤舟般脆弱。只要叶雷意志一松懈，那么它随时都有熄灭的可能。

    “我要报仇！我不能死！我还没对莉亚说出那句话呢……”

    在生死存亡的最后关头，叶雷无法再控制那已经接近崩溃的意志。

    来自心灵深处的剧痛，让他的意识接近溃散，此时叶雷心中唯一的遗憾，便是没能与莉亚相认，没能说出他一直想说的那三个字。

    而在家中熟睡的莉亚，也被这剧烈的爆炸声给惊醒了，她看起来脸色有些苍白，并且带着些淡淡的黑眼圈，给人一种很憔悴、要人呵护的感觉。

    她下了床，走到窗外，忧郁地望着远处那一团发着强光的乌云。不知为何，她总感觉那一片乌云让她心绪不宁。

    她揉了揉眉心，自言自语道：“是不是我太想叶雷了？他明明已经死了，刚才的那个声音一定是幻觉吧……。”

    她又摸了摸额头，感觉有些微烫。“可能是我发烧了吧！”

    这时门突然打开，进来的是莉亚的母亲。穿着白色睡袍的她，看起来神色略有些不安。

    她焦急地走上前，紧紧搂住莉亚柔声说道：“乖女儿，被吓醒了吧？”

    莉亚点了点头，问道：“发生了什么事？”

    索非亚有些担心地看着远方，喃喃说道：“不知道啊，你爸爸已经赶过去了，希望不要发生什么危险才好。”

    “哎……现在的社会太乱，坏人太多了，但是好人却……”莉亚的眼圈又红了起来，因为她又想到了叶雷。

    其实莉亚并不知道，此时叶雷正是这恐怖攻击的唯一目标。

    坚持了这么久，对叶雷来说简直就是奇迹，他的意志已经难以再坚持下去了，现在他眼前一片漆黑，离失去意识只差一步。

    忽然，在混沌中叶雷看到了一点亮光，一点非常微弱亮光，但正是这点微弱的亮光，把叶雷从死神的身边又拖了回来。

    叶雷努力睁开眼睛，在黑暗冲击波的持续攻击下，叶雷的身体已经伤痕累累，许多地方都已经残缺不全，那样子简直惨不忍睹。

    叶雷全身已经都麻木了，他觉得身体已经不再是自己的一般，不过也正是这样，才让他没有再次疼昏过去。

    他苦笑道：“是死神在召唤我了吗？呵呵呵……给了我这么多时间也的确是莫大的恩惠了，但是我不甘心……我不甘心……”

    不知不觉中，他的眼角处突然流出了一滴天蓝色的泪滴，那是来自心灵深处的泪水，是真正的幽冥之泪。

    幽冥之泪包含着幽灵对人间的眷恋，对未来的向往，甚至是对亲人的思念。而叶雷的这一滴泪水则包含的更多，它代表着叶雷对生命的渴望。

    幽冥之泪落在叶雷的嘴唇上，并顺着嘴角溶入了口中。苦苦的，涩涩的，这便是幽冥之泪的味道，但包含更多的，则是对往事的悔恨。

    “啊……”强烈的悔恨，让叶雷的精神力完全集中了起来，“如果一切能够重来，那将会是另一个结局。”

    这个念头一直在叶雷的脑海中徘徊着，这是一股庞大的意志力，是一个近乎于疯狂的执着，执着于对生命的追求，执着于对莉亚的爱。

    不知从何时起，一股强大的灵力开始在叶雷的体内流转。

    突然间，叶雷觉得自己体内不再有力量的制约，无数灵气被吸入体内，此时的叶雷就如同是一个能量黑洞，永远也填不满。

    更奇怪的是，叶雷的灵魂火焰也开始发生了变化，它的外型不再是火焰形态，而是变成了星云状，以螺旋方式旋转着。

    渐渐的，星云越转越快，逐渐在体内形成了一个能量的漩涡。

    能量星云的出现，给叶雷带来了巨大的影响。此时，他觉得自己的力量仿佛旋风一般，在体内疯狂流动着。

    这种能量的运行方式与以前是完全不同的，以前的叶雷虽然力量不小，但是所有的能量就如同一潭死水，无论怎么用力都无法掀起大波浪。

    但现在则不同了，叶雷的能量不再是静止不动，而是不断运转，只要运转的速度越快，那么带给叶雷的力量也就越强。

    现在的叶雷已经有了一个质的飞跃，他的力量冲破了自身的局限，到达了另一个层次。叶雷不明白这是个什么层次，也许这就是幽灵王所应该具有的力量，也许还并不是。

    不过可以肯定的是，现在的叶雷已经有足够的力量与死亡一战了。

    此时，叶雷感觉自己能撕裂天地一般，身体上的伤势已经完全恢复了，而且不知何时起，有一圈绿色保护膜保护着叶雷的身体。

    而死亡没有发现叶雷的变化，他依然不知疲倦地攻击着。

    无数的黑暗光球，撞击着这层看起来脆弱无比的保护膜，但没有一颗光球能撼动它，身处在保护膜内的叶雷感觉不到任何的震动，安静得几乎有种想睡觉的感觉。

    终于，死亡魔魂发觉了叶雷的异样，他停了下来。

    当看清此时叶雷的变化后，眼中顿时透露出一种不可思议，他无法相信眼前的事实，喃喃自语道：“王者领域！他竟然突破了人间的局限！”

    叶雷撤去身外的那层保护膜，一阵阵微风拂过叶雷的脸庞，这让他感觉很好。从触觉上来说，比以前又有了些长进，他更加敏感，更加像是人类了。

    叶雷看了看眼前气喘吁吁的死亡魔魂。

    现在死亡的实力已经完全被看透了。死亡的实力的确很强，甚至已经超过了九级幽灵领主，不过在他的体内，似乎被某种东西限制了力量，无法完全发挥。

    以死亡目前的水准，对拥有王者领域的叶雷已经构不成威胁，这一形势的转变，显然出乎了所有人的意料。

    不过在黑暗中，却有一双狡诈的眼睛正暗自偷笑着。“嘿嘿……看起来事情发展的很顺利啊。叶雷，我可是帮你准备了一份大礼，你以后可要好好待他啊，嘿嘿嘿……”

    黑暗中出现了一张干巴巴的、满是皱纹的脸，而这张脸的主人，便是老奸巨猾的修格。

    修格这个老家伙还真是无处不在，似乎这世界上一切的变故都有他的手笔，比如死亡体内的力量制约也是他动的手脚。

    正是因为他在那块碎片上改动了些许，才让死亡的力量大幅度下降，要不然，叶雷早就死在死亡的手中了。不过不知道这次他又准备干什么。

    修格默念了几句古老的咒文，右手中指上一个水晶戒指突然爆裂，一丝白烟随即飘出，白烟飘到了死亡的身边，被其在不知不觉中吸入了体内。

    对修格的这一小动作，叶雷与死亡都没有发觉。

    不过在白烟进入死亡体内后，转变便开始了，一向无所畏惧的死亡，突然感觉自己很害怕眼前的这个叶雷，并且他觉得自己本来便是为了叶雷而诞生的。

    这便是修格施展的遗忘法术所拥有的效果，他更改了死亡的记忆，将死亡对原本主人的敬畏，更改成了对叶雷的，所以死亡才会有这一感觉。

    叶雷的右手慢慢抬了起来，而手中的“至尊”魔剑则对准已经满脸惊恐的死亡魔魂，一点耀眼的亮光突然在叶雷的剑尖上闪现。

    “死吧！”

    “等等！”正在叶雷准备发出攻击的那一刹那，死亡突然呼喊道。

    叶雷疑惑地看着他，手中的剑丝毫没有放下的意思。

    “我尊贵的王者，请您不要杀我。我愿意臣服于您！”

    真无法相信，刚才还气焰嚣张的死亡，竟然会向叶雷下跪，并且语句中充满了敬服，这与刚才的他简直判若两人。

    “什么！”叶雷身影一闪，突然出现在死亡身前，一把将他提了起来。

    此时，原本犹如魔神般强大的死亡魔魂，在叶雷手中就像是刚出生的婴儿一般无力。

    死亡没有做任何抵抗，而是对叶雷流露出一股诚恳的表情。

    叶雷仔细地盯着他的眼睛，现在只要他的眼中流露出一丝的疑惑，那么叶雷手中的剑将会立即洞穿他的喉咙。

    可惜，死亡那双浑浊的眼睛并没有表现出叶雷所希望看到的神情，他的臣服的确是发自内心。

    叶雷最终相信了他的诚实，他放下死亡。而死亡也恭敬地跪伏在叶雷面前，并要求叶雷和他签立新的契约。

    “契约？什么契约？”叶雷奇怪地问道。

    死亡此时犹如一个诚实的好孩子般，小心翼翼地说道：“只有踏入王者领域的幽灵才能签定契约，这是一种属于灵魂的契约。

    “我将把我的魔魄献给您，您只要在上面用您的力量画上一个印记，那么我这一生都是您的奴仆。您任何时候想取我性命，只要您心念一动，那么我就会立即魂飞魄散。”

    叶雷用手托着下巴，暗自寻思：这东西还真玄啊，有这么神？不过如果真像他所说的那样的话，那么这个家伙还算是比较可靠的。而且他来自远古，对于灵界以及这个什么王者领域一定了解的不少，也许对我的重生能帮上一点小忙。

    “好吧，怎么签？要不要公证人？”叶雷大声问道。

    “公证人？”

    死亡魔魂一脸的莫名其妙，不过在用他的大脑袋思考了很久之后，他终于从字面上理解了公证人这个词所代表的含意。

    “不用不用，您直接在我的魔魄上刻就行了！”说完，死亡便打开了他的胸口，一团黄绿色的混沌状物体，出现在叶雷的面前。

    叶雷一脸惊讶的看着这团东西，发现与狼人的狼魄之间有些许类似之处。叶雷指了指，问道：“这就是你的灵魂火焰？怎么看起来像是魔兽的本命魂魄？”

    死亡有些不好意思地说道：“我们魔魂，是用幽灵以及妖灵的灵魂混合而成的战争武器，肉体也是用魔物结合而成的，所以我们的灵魂火焰，已经完全失去了它本来的面貌，丑是丑了点，不过力量却是不小的。”

    叶雷似懂非懂地点了点头，伸出手指，慢慢靠向了这团东西。

    叶雷很小心，因为他不知道这个魔魂会不会耍什么花招。

    不过看起来这次他并没有耍花招，叶雷摸到了这团奇怪的灵魂火焰。捏了捏，感觉有些软软的，好像是气体又有些像液体。

    被人捏灵魂火焰，这显然是世间最痛苦的一件事了。死亡差点就这么昏死过去，而叶雷则完全没有发觉，依然在把玩着死亡的灵魂火焰。

    “您能不能别玩了，再玩下去，我就要被您玩死了！”

    死亡终于按捺不住灵魂的痛楚了，咬着牙说道。

    “哦，不好意思！”叶雷连忙把手放开，直到现在他才注意到死亡的痛苦表情。

    叶雷现在开始有些欣赏这个魔魂了，他将灵力灌输在手指上，不过却不知道该画个什么标记好。

    想了半天，叶雷突然想起莫克曾经提议的那个十字。叶雷笑了笑，这让他又想起了去教廷鬼混的那段时光。

    叶雷不再迟疑，他重重地在死亡的灵魂火焰上画了一个十字。从此以后，十字便真正成为了叶雷的标记，一个幽灵王特有的标志。

    契约的过程很简单，不过死亡却忍受着来自灵魂最深处的剧痛，他的灵魂已经烙上了叶雷这个新幽灵王的烙印，只要叶雷依然活着，那么他的这个烙印将永远不会消失。

    仪式很快便结束了，死亡迫不及待的关上胸口，擦了擦脸上的冷汗。

    这时叶雷眼角突然扫到那个呆若木鸡的摩克亚，这家伙似乎被吓傻了，都忘了要逃走。

    “杀了他！”叶雷随口说道，对这个人，叶雷有着无比的厌恶，他再也不想见到这个人了，所以叶雷要摩克亚在这个世界上永远的消失。

    得到命令后，死亡魔魂没有任何迟疑，他像一道狂风冲向了摩克亚。

    这个可怜的幽灵领主根本没有反击的能力，只能眼睁睁看着这个强大的魔魂，肆意撕碎他的身体。

    死亡魔魂已经陷入了疯狂，以摩克亚的力量来说，根本不值得他动用如此强大的力量。但是这个家伙似乎是借此发泄刚才所受的痛楚，以及表示一下对叶雷的忠诚。

    看着已经成为一滩滩粉末的摩克亚，叶雷满意地点了点头。

    突然，他看见远方山腰拐角处急驶而来的数辆警车，不想曝光的叶雷急忙对着死亡喊道：“快走！”

    死亡感到有些不解，不过是一些普通人类罢了，难道幽灵王会害怕普通人？

    虽然心中有所疑惑，但他并没有迟疑，对现在的他来说，叶雷便是他的主人，而主人的话是不容许质疑的。他跟在叶雷身后，转眼便消失于黑暗中。

    十几辆警车打着警鸣急驶了进来，几个紧急刹车之后，横七竖八地停在已经坑坑洼洼的空地上。数十个全副武装的防暴员警冲了下来，弓着腰各自寻找掩体，进行埋伏。

    越来越多的员警来到这里，并且把整个区域都包围起来。不过他们并没有发现什么，除了满地的粉末以及裂痕外，连个鬼影子都看不见。

    突然一辆加长型豪华轿车驶了进来，下车的是一个气宇轩昂的中年人，他就是本市的市长强森，也就是莉亚的父亲。

    一个留着大胡子的警官快步走过来，他敬了个礼后说道：“现场一片狼籍，异象已经消失了，所有的坑陷中都没有发现火药的痕迹，看起来……看起来似乎是被硬砸出来的。”

    强森微微皱眉，他四处打量了一下，忽然他发现一块碎石下好像有什么东西。他猛地掀开了压着的石块，一个头颅赫然展现在他面前。

    这血腥的景象让他吃了一惊，他连着倒退了数步之后才算定下神来。

    这是个黑人的头颅，已经被压得变型了，根本看不清原来的样貌。

    几个员警立即跑了过来，用塑胶袋把马约尔的头颅包了起来。有了这一发现，那么本案将视为谋杀案来处理了。

    这时，强森的眼睛又盯住了一个数十米宽、十来米深的大坑，很明显这是什么东西砸出来的。

    但是在附近好像没有什么同体积的巨物，而且身边的山体也有多处大坑，实在很难理解，在没有炸药的情况下，这一切是怎么弄出来的？

    此时警察局长也来了，他恭敬地站在强森身边，开口说道：“这里没有发现弹片或者子弹，甚至连火药都没有发现。那个黑人的身体也没有找到，只找到了一些粘着肉浆的石块。

    “真不明白是什么东西造成的，这个案子有难度啊……而且现在山下聚集了很多记者，我们是不是该拦截？”

    “呕……”强森终于再也难以忍住心中呕吐的感觉了，他趴在警车边使劲吐了起来，现在他已经无心再管是什么东西造成的了，他只想把这些该死的事情全部丢给警察局，并且立即离开这个恐怖的地方，连多待一秒他都不愿意。

    他强忍着心中的反胃感，对警察局长咆哮道：“你是猪脑吗？这种事情如果给记者知道了还得了！把他们拦下来，你们赶紧清理现场！”

    “是！是！”警察局长连忙低头称是，跑去对手下吆喝了起来，“你们都是猪啊！快收拾现场，把能带的都带回去！”

    “哎……”强森一脸无奈地看着四周，自言自语道：“为什么在我上任的这一年中，出了这么多难以解决的怪事？难道连上帝都要我辞职不成，这下那个该死的肯萨夫不知又会搞出什么花样来！”

    第六章文明

    这时，叶雷已经与死亡飞出老远了。

    由于死亡的体积太大，叶雷害怕被人看见，于是就带他来到离罗马大概二百公里处的维苏威火山内。

    维苏威火山靠近义大利名城那不勒斯，是整个欧洲最大的一座火山，据说每过几年，岩浆还会有活动的迹象，是一座危险的活火山。

    叶雷才刚躲进这里，便心急地问了起来。“好了，现在和我说说这个王者领域是怎么回事？”

    死亡老实地跪在了叶雷面前，恭敬地说道：“王者领域，是突破了人间局限的强者才能拥有的领域。灵界与人间之间被设置了局限，同样，人间与神界之间也被设置了局限，只有拥有王者领域的强者，才能领悟神界的力量。”

    “哦，原来是这样啊……”

    叶雷努力消化着死亡所说的话，突然，他看了死亡一眼，奇怪地问道：“你为什么要跪着和我说话？”

    “啊？”死亡被叶雷这句话问得一愣。

    在他的印象中，对待主人无时无刻都要保持恭敬。而在他看来，只有跪着说话才是最恭敬的方式。

    “这是奴仆应该对主人所表示的尊敬，如果主人不喜欢，那我趴着好了。”

    这回答可把叶雷给弄得不知该如何是好。叶雷急忙摆手道：“我不是这个意思，你能不能站起来说话？”

    “是，主人。”死亡一听，立即站了起来。

    可是他这一站，顿时给了叶雷一种压迫感，说话都要把脖子仰成直角才能看的见死亡的脸。

    叶雷无奈地摇了摇头，说道：“算了，别站着了，你坐下吧。”

    “是，主人。”死亡以一副恭敬的姿态坐了下来。

    盘坐在了地上后，死亡的身高还是显得有些太高，但这已经能在叶雷的承受范围之内了。不过死亡对他的称呼，却依然让叶雷觉得有点怪怪的。

    “你能不能别叫我主人？”

    “那叫什么？”死亡问道。

    叶雷想了一会后实在想不出什么称谓，只好无奈地说道：“随便你吧。”

    “那就叫主公好了。”

    “行，就这么叫吧。”叶雷点了点头，问道：“你知道怎么控制元素吗？”

    死亡想了想，回答道：“元素一般来说是与生俱来的力量，不过也有后天修炼的，但是我不知道修炼的方法，因为只有上古时期的亚特兰提斯人，才懂得如何修炼元素，这被他们称作为魔法。”

    “亚特兰提斯文明？就是那个失落的文明吗？”

    死亡点了点头，“人间的人把它称为失落的文明，不过其实却并没有遗失。亚特兰提斯文明是被灵界三巨头摧毁的文明世界之一，但却有一小部分人逃了出来，他们去了北极，也就是现在的北欧众神。”

    叶雷点点头，北欧众神这方面的传闻，他已经从修格口中听过一些了，所以并没有太多的惊奇。

    “你的意思是，只要找到北欧众神的神地亚斯格特，就能掌握元素的用法？”

    “这个我不敢保证，但是只要他们肯接纳主公，再以主公的天纵之资，应该能学会的。”

    “嘿嘿……这是自然！”

    马屁这东西实在威力惊人，从古代到现在，几乎没一个人不吃这套，连叶雷也被这几句马屁给拍得打心眼里舒畅。

    突然叶雷看了看死亡巨人般的身段，为难地问道：“就你这身材我怎么带你出去啊，也实在太庞大了点，能不能改小一点？”

    死亡摇了摇头，道：“这个不行，不过我可以变成雕像，这样主公就可以带着我走了。而且，除了雕像外，我还有一个别的魔魂没有的能力，我能够附体，以一件护具的形式出现在主公的身上。”

    “这样……”叶雷想了想后，道：“那就附体吧，不过我要你变回来的时候该怎么做？”

    “因为我与主公已经签了灵魂契约的缘故，所以只要主公要我变回来，那我随时都可以变回来，不用特殊的咒语。”

    “那就方便了，开始附吧！”

    “不知道主人要我附在哪里呢？”

    叶雷将自己打量了一番，伸出了左臂，道：“就附在左臂上吧。”

    “是，主公！”

    死亡低声朗诵了几句咒语，身形突然开始模糊了起来。

    忽然，死亡化作一道银光，射在叶雷的左臂上。叶雷顿时觉得左臂处力量大增，并且整只左臂都散发着一股令人难以直视的银光。

    片刻之后，银光完全消散。

    此时呈现在叶雷眼前的，是一具非常精美的护臂，基本形象与死亡雕像时的样子有些许雷同，只是妖魔的头变成了拳套，手背处有两颗血红色的宝石，似是死亡的眼睛，并散发着妖异的光芒。

    原本的骨翅现在则贴在了护臂的表面上，形成了一个奇特的造型。

    从整体上来说，这个护臂相当漂亮，有种野性与华贵相结合后的感觉，看来这个魔魂之王果然处处想显现出他的不凡。

    叶雷很满意这个护臂的外型，对死亡这个恶名昭彰的家伙也不再那么排斥了，他轻轻地抚摸着护臂的金属表面，心中的欣喜难以言表，只能一个劲的赞道：“漂亮啊，真是漂亮啊……”

    “主公，我附体之后还有一个特殊能力。”

    “啊……”叶雷被心中突然响起的这个声音吓了一跳，急忙问道：“妈的，你对我做了什么，为什么会出现在我的心中？”

    死亡一听，立即解释道：“请主公别慌，我并没有做什么。附体后我的意念会直接传您的脑中，所以您才会听到我的声音，如果你不想和我说话，那可以直接切断我们的精神联系。”

    叶雷听完解释后，定了定神，开口问道：“哦，这样啊，那以后再说吧。刚才说能加一个特殊能力，是什么能力？”

    “您的左手现在可以使用我的黑暗冲击波，虽然只能单发，不过也能为主人节省灵力，增强主人的力量。”

    “黑暗冲击波！”叶雷这一下可是吃惊不小，这黑暗冲击波的厉害，他可是有所体会。没想到现在这项本事竟然这么简单就拥有了，这真是意外的收获。

    “那怎么用？”叶雷急忙问道。

    “主公只要左手凝聚力量，对准目标挥拳就行了。”

    “好，那我试试。”

    “主公，别……”

    不过还没等死亡开口阻止，叶雷便迫不及待的挥出了一拳。一枚黑色的光球顿时从左拳中破空而出，狠狠地打在了眼前厚实的岩壁上。

    一声轰鸣之后，黑暗冲击波摧枯拉朽地直接轰塌了岩壁。

    可这样一来就坏事了，叶雷不小心破坏了维苏威火山的结构，使整个火山的岩壁开始坍塌了起来，并且脚下原本坚实的地壳开始龟裂。

    叶雷惊慌地看着四周，“怎么回事，这……”

    “主公，快跑吧，火山要喷发了！”

    “啊！”

    叶雷这一下可是慌了神，他怎么也没想到，自己的失误竟然让这座沉睡多年的火山重新苏醒了，这可不是个好现象，就算人力再强也不可能与自然为敌。

    但叶雷刚想逃跑，一大块岩壁就落了下来，封住了火山出口。

    又是一阵轰鸣，叶雷突然觉得脚下一空，整个地壳开始迅速下沉，无数碎石铺天盖地的往叶雷身上压，眨眼的功夫就把他活埋了。

    “妈的，怎么飞不起来！”叶雷怒声咒骂着，憋足了气想飞起来，但是无论他怎么凝聚力量，身形却始终无法上升。

    “主公……”

    死亡这时突然凝重地说道：“我感觉在火山下有一种特殊的力量，在制约着您的能力，所以您才无法起飞。”

    “什么力量这么厉害？”

    “不知道，不过感觉很熟悉，有点像是亚特兰提斯的魔法力量。”

    “什么！难不成这里是亚特兰提斯文明的遗迹不成？”

    “不像，如果是遗迹，那力量绝对不可能只是这么点，这应该是一个人的力量。”

    这下叶雷可受打击了，本以为踏入王者领域就天下无敌了，谁知道现在竟然连对方面都没见着，就已经被限制了飞行的能力，这可是绝对的差距啊。

    “既来之则安之。”现在叶雷也只能这么安慰自己了。

    也不知过了多久，叶雷的脚终于着地了。此时展现在他面前的，是一个火的世界，到处都是红的像血液一样的岩浆，所有的岩石都在燃烧着，发出“吱吱”的声音。

    岩浆像海浪般滚动着，被几块顽固的岩石分成了几条支流，向深邃的地底洞穴中流去。

    而此时叶雷则站在一块漂浮着的岩石上，随着岩流的涌动缓缓飘移着。

    叶雷一脸无奈地望着四周，现在他可真是一点办法都没有，这次的情况比上次来地下的时候严峻多了。

    上次只是黑而已，至少还有自主的行动能力。而这次虽然有光，却是哪都不能去，连飞翔的能力都被限制住了，只能任人摆布。

    现在叶雷唯一担心的，就是脚下这块岩石能支持多久，万一要是化了，那叶雷可就死无全尸了。

    “他妈的，我怎么这么倒楣啊！”

    既然没法逃，那就只有先积蓄力量等待机会了。叶雷干脆坐了下来，似是在自言自语的与化为护臂的死亡交谈着。

    “主公，不用这么悲观。说不定这次是主公的奇遇呢，主公不是正想学怎么控制元素嘛？据我观察，一定是有个魔法师在这里设了个魔法阵，而正是这个魔法阵限制了主公的能力。

    “照年代来算，那魔法师也早该死了，若真是这样，那主公说不定可以拿到几样法宝呢。”

    “是吗？”叶雷一听，觉得到也有几分道理，随即便放宽了心，自我安慰道：“船到桥头自然直，是福是祸到时候就知道了。”

    一路上，叶雷倒是见识了这个地底洞穴的奇观异景，与地表上的景色相比起来，这里看起来和传闻中的地狱比较接近，不过却能给人一种新鲜感。

    但如果景色千篇一律的话，那这种新鲜感便会很快消失。

    现在叶雷已经对这里的景色不感兴趣了，他现在唯一感兴趣的，是自己脚下的这块岩石还能支持多久。

    因为此时他脚下这块岩石已经被熔的差不多，几乎就是一块石片了，而且还被烧得通红。如果不是叶雷有一层保护膜护着身体隔绝高温的话，估计现在他都成了一块香喷喷的烤肉了。

    不过就算有保护膜保护着，叶雷依然感觉体内燥热无比，那并不是一种外在的热，而是一种内在的热，一种会使人发狂的燥热。

    “主公，您一定要控制住心神，从现在起您已经进入魔法阵的范围内了，这股燥热也是来源于这个魔法阵。”

    叶雷解开衣领，擦了擦脸上的汗水，埋怨道：“妈的，这鬼东西竟然这么厉害！”

    又行了一段路，此时叶雷已经完全克制住内心的燥热，所以头脑也清晰了起来。

    现在他脚下的岩石已经被烧穿，飘动也开始不平稳，他必须立刻找另一块交通工具，要不然就得被烧成炭了。

    可是放眼四周，却没有一块浮岩，除了岩浆外还是岩浆。

    “怎么办呢？”叶雷开始焦急了起来。

    “主公，您可以用我的黑暗冲击波轰塌我们上方的岩层，估计会掉不少石块下来，其中说不定就能找到一块能漂的。”

    “好主意！”叶雷顿时赞道。

    当下也不迟疑，抬手就是一发黑暗冲击波，不过这次的黑暗冲击波没有上次的厉害，估计也是受到了这个魔法阵制约的原故。

    但就算力量减弱了，用黑暗冲击波轰石头还是太轻松了点，不费吹灰之力就弄了一大堆的石头下来。

    不过还有一点是叶雷没想到的，现在他能活动的范围，就只有这么大一点的地方，而被他轰下的石头可不长眼睛，要不是叶雷机灵，这一次他就得被头上的石块给埋进岩浆里。

    现在叶雷不能飞，可并不表示他不能跳，在学会了这一招轰石头的办法后，他就一边轰石头，一边像跳蚤般的在石头上跳来跳去继续前进。

    这样一来，行进速度就快了很多，才眨眼功夫他便跳进了洞穴的深处，离魔法阵的中心位置越来越近了。

    “哦，有路了啊！”

    叶雷又走了一段，突然发觉眼前不再是一望无际的岩浆海洋了，就在不远处，有一个黑乎乎的岩洞，而且岩洞周围的石头都是清一色的黑石头，不像其他地方是烧得通红的石头。

    看来这个岩洞四周的石块并不怕高温，或者说，有一股力量在保护着这个岩洞。

    叶雷一跃而起，飞身跳入这个岩洞中。才刚进洞，一股冰冷的寒气顿时让他全身一抖。

    “什么鬼地方，一会冷一会热的，真要人命！”

    这个洞还真不是一般的冷，虽然没有冰什么的，不过温度却是绝对在零度以下，真想不通，到底是什么力量能让这块地方变得这么冷？

    这个洞穴黑乎乎的根本看不到尽头，还好叶雷有过一次地下洞穴的经验，所以保留了夜视的能力，要不然他还真不知道该怎么办才好。

    虽然黑暗对他来说不构成影响，但这里阴森森的气息依然让叶雷浑身不舒服，他干脆一路狂奔，也不管有没有什么岔路，直接一路跑到底。

    终于，他眼前出现了一丝光亮。叶雷此时心中的欣喜真是难以表达了，他加快速度，向那个发光的地方冲去。

    “呀嘿，我终于跑出来了！”叶雷大喊大叫着冲出洞穴，不过才刚喊出声，便觉得喉咙里吸入了一股热气。

    那股热气还真不是一般的厉害，估计能有上千度，还好叶雷的身体不同于常人，要不然就真的要冤死了。

    “这不会就是地狱吧？一会零下好几十度，一会热上好几千度，妈的，地狱也没这么恐怖！”

    叶雷觉得嗓子难受的厉害，虽然此刻灵力已经把那股热气给消除掉了，不过，身体上的不适还是遗留下来。

    现在他的保护膜正极力与热气对抗着，一股股的热浪冲击着保护膜，使得四周的一切景物看起来都变了形，看在眼里变得模糊不清。

    “主公，在您正前方有一个力量强大的能量物，也是整个魔法阵的中心位置。”

    这时，死亡突然向叶雷传达了这一讯息。

    “就是说只要拿掉它，那整个魔法阵就会破解是吗？”

    “没错，不过在它周围有一层厉害的法术保护着，这热浪也是其中之一。越是靠近，温度就越高，中心处的温度无法计算，那已经不是人间所能拥有的温度了。”

    “不是人间所能拥有的温度？这是什么意思？”

    “人间的火焰是最差劲的，力量是最弱的。灵界的黑暗冥火与神界的天火才是最厉害的火焰，那是连灵魂都能烧尽的火焰，是最恐怖的力量。”

    “什么！那你说我的保护膜，能不能抵抗得了这两种火？”

    “这个……”

    死亡迟疑了一番后，老实说道：“说不准，这不是黑暗冥火，那么一定是天火了。

    “按照天火的力量，以主公刚刚踏入王者领域的实力，估计没办法抗衡，不过主公体内的灵力有些奇怪，其中包含了很多元素，说不定能有奇迹，与这个天火抗衡一会。”

    “……我这不是在找死吗！”叶雷自嘲道。

    这时他想到了莉亚，如果能顺利得到六元素之一火元素的力量，那么他离重生就不远了，这对他是极具诱惑力的。

    “人生能有几回搏，这次我就拚了！如果老天爷真要我命丧于此，那也没办法，算我命薄！”

    叶雷为自己打了打气，他已经做出决定了，决定拿自己的性命来赌一把。

    对叶雷的决定，死亡是佩服的五体投地，他赞叹地说道：“主公的魄力真是举世无双，活了几千年，我从没见过有一人能有主公这般魄力，能跟随主公真是我三生有幸。”

    “切，少拍马屁了。一会见势不对，我就先把你丢出去，帮我挡挡热。”

    叶雷的话，顿时让死亡一阵哆嗦，过了许久之后，死亡才出声道：“能为主公献身是我的荣耀，等我死了，请主公时常惦记着我这个小魔魂就是了。”

    “少废话，我要进去了！”

    “啊……”

    叶雷与死亡同时大喊着，冲进了这团白色的火焰中。

    才刚进入这团火焰，叶雷便感觉压力倍增，现在他将全部的灵力都用来抗衡这天地间最厉害的火焰，保护膜已经严重变形，基本上就是贴着叶雷的皮肤了。

    叶雷吃力地一步一步向前迈进。此刻他体内的灵力星云疯狂运转着，一股股平时不敢想像的强大灵力，涌向身体各处，抵抗着这股热量。

    越往中心走，叶雷便觉得压力越大，现在他觉得连迈动一下脚步都变的相当困难了。他喘着粗气，身上的肌肉胀得硬邦邦的。

    这是他第一次发觉，原来走路是这么样的吃力。

    “还有五步，要支持下去啊……”叶雷计算着与中心处的步数，并不停给自己打气，让自己再继续坚持下去。

    “来啊，让我看看你到底是什么东西！”眼看就剩最后一步了，叶雷一声大吼，用尽全力向前一跃，扑向了这团白色火焰的中心。

    “啊……”

    叶雷的手顺利触碰到了火焰的中心，不过才刚入手，一股热流便从他的双手处，顺着他的经脉窜入了身体中。

    此时叶雷似乎觉得自己的体内在燃烧，强烈得难以忍受的痛楚刺激着他的神经。叶雷再也无法忍受这种痛楚，他已经到了极限，意识也开始模糊起来。

    片刻之后，他的眼前就只剩下黑暗。

    “主公……”

    “主公！你还活着吗？”

    “主公……”

    一声声的呼喊在叶雷心灵深处响起，叶雷迷迷糊糊地睁开了眼，疲倦地回答道：“你就让我再昏一会不行吗，我现在感觉自己比死了还难受。”

    “主公果然强悍啊，竟然天火都烧不死你！”

    “你个臭魔魂，你巴不得我死是吧！我死了你就可以恢复自由了是吧！告诉你，没那么容易！”

    在与死亡的口角中，叶雷渐渐恢复了神志，也观察起四周的变化。

    他发现现在洞穴已经不再炎热，给人的感觉很凉快，那团天火也不见了，整个洞穴也成了一片漆黑。

    “怎么回事？那团火呢？”叶雷问道。

    “主公说的是那团天火吗？现在它正在您的手中啊。”

    “什么！”叶雷一听，立即来了精神。

    他猛地站了起来，摊开手掌，发现在手掌中正横卧着一枚菱形红宝石。

    “这就是天火？不就是块红宝石吗？”

    “红宝石历来就是上好的魔法道具，而且这并不是一般的红宝石，而是元素的结晶体，也就是元素高度浓缩后的产物。在上古时代，我们称它为魔晶。”

    “哦，是吗？”叶雷将这颗魔晶放在眼前仔细地观察了一番后，问道：“这怎么用？”

    “这个……请主公恕属下无能，属下也不知道该怎么用。”

    “什么！”叶雷一听便怒了，“妈的，我拚着性命来拿这个什么魔晶，但是却不知道怎么用！那我拿了它有什么用？”

    “不会用的话可以学啊。”

    “跟谁学啊！你又不会！”叶雷吼道。

    “请主公向前看，在这个洞穴的角落中有一具骸骨，而在骸骨的身边则有一本经过魔法加持的小册子，想来上面就是这个魔晶的用法了吧。”

    “混蛋，你怎么不早说！”

    第七章天火

    叶雷飞奔过去，伸手拾起那本小册子。

    叶雷拍拍上面的灰尘，开始翻阅起来。不过从头到尾看了一遍后才发觉，这上面的字他一个都不懂。

    “看不懂啊……”

    “主公不懂亚特兰提斯文吗？”

    “废话，当然不懂。这年头有谁会懂这玩意！”

    “那就让我来给主公解释一下吧。”

    “你懂吗？那太好了，帮忙看一下。”

    “变身！”

    死亡低吼一声，护臂自动离开了叶雷的左臂，化身成魔魂形态。

    “原来这个魔法阵是亚特兰提斯六大魔导师之一─甘道夫的杰作，而这颗红龙之眼，也正是取自于甘道夫的法杖。”

    “甘道夫？”叶雷抓了抓后脑，好奇地问道：“六大魔导师是不是很厉害？”

    “嗯！”

    死亡重重点了点头，道：“六大魔导师各自都有其擅长的绝技，他们在配合自己的法杖后，其厉害程度绝对不下于王者领域的强者。

    “正是因为这样，所以当年连灵界三巨头都无法彻底根除他们，只能将他们囚禁在世界各处。想不到这里就是囚禁甘道夫的地方。”

    “哦，是这样啊，那上面还说了些什么？”

    “这是甘道夫自己写的遗书，上面说，因为他不想让自己的力量被灵界的恶魔所借用，所以就在这个囚室内设置了一个天火法阵。

    “因为灵界的邪恶生物，是没有办法通过这个魔法阵的，所以能来到魔法阵中心，拿到这颗红龙之眼的人，必定是站在正义的一方。

    “他在册子上记载了他最厉害的一项魔法，只要配合红龙之眼，便可以运用。”

    “哦，那快教我怎么用。”叶雷此时已经迫不及待想问个清楚。

    他才不管什么正义、邪恶的，这些东西都与他无关，他唯一想要的就是快点变成活人，然后和莉亚结婚。

    甘道夫一生所学就是用火，而他留下的这一项魔法，正是最厉害的天火。

    天火的运用必须借用红龙之眼，但这个红龙之眼是具有灵性的魔导物，如果要借用红龙之眼的力量，那么必须得到红龙之眼的认同才行。

    “什么？得到这块红宝石的认同？你脑子没问题吧！”叶雷听完后顿时咆哮了起来，在他看来这根本就是不可能的事情。

    死亡被叶雷吼得心里发慌，小声说道：“其实认同的方式很简单，就是将您的力量注入其中，只要您的力量足够，那么红龙之眼就会认同您了。”

    “原来就这么简单啊，我还以为是要我和宝石谈判呢。”

    叶雷一把抓过了红龙之眼，自言自语的说道：“测试我的力量够不够？嘿嘿，我今天一定要充到你爆掉！”

    “哈！”叶雷大吼一声，捏着宝石的右手顿时灵光大作，一股股澎湃的灵力从星云中涌出，流入手掌中，随即又被灌入了红龙之眼内。

    一分钟过去了，红龙之眼没有任何反应。

    又过了五分钟，还是没有任何反应。

    一下又过了半小时，但还是没有反应。

    “喂……你有没有看错啊，为什么到现在还没反应啊？我充进去的灵力都能够炸掉一座山了，难道这小东西能吸收这么多力量？”

    长时间保持同一个动作，让叶雷的四肢都僵住了，他满头大汗，用尽全力的提升力量，可惜的是，手中的红龙之眼依然全无反应。

    听叶雷这么一问，死亡立即打开册子又看了一遍，发觉并没有看错，册子上就是这么写的。

    “是吗……看起来这小东西还挺能吃的，好，那我就让你吃个够！”叶雷这下可是破釜沉舟了，把压箱底的力量都用出来了。

    此时他全身青筋暴现，每个毛孔中都开始冒出一丝丝的绿色火焰，整个人犹如包裹在火焰中一般。

    其实现在叶雷所使用的绿色火焰，也是属于灵界的魔火，不过比起至高的黑暗冥火就差得远了，只是算比较低级的怨火罢了。

    不知是力量达到了，还是红龙之眼受到了火焰力量的影响，总之它开始有反应了。

    红龙之眼开始不停的颤抖着，并发出一声声类似龙吟般的吼声。

    眼见胜利就在眼前，叶雷也不顾及后果，他一古脑儿把体内的灵力全输了进去。

    “嗷……”

    一声高亢的龙吟突然响起，红龙之眼化做一道红光，脱离了叶雷的手掌来到岩洞的上方。

    此时的叶雷已经接近虚脱，体内的星云旋转缓慢，并且规模上也小了很多，看来他的确是已经用尽全力了。

    突然间，红龙之眼化为一条浑身冒着金色火焰的巨龙，一声声高亢的龙吟在岩洞内犹若雷鸣，震得叶雷双耳欲聋。

    “龙！我没眼花吧！”

    叶雷此时惊奇地看着这条近百米长的巨龙，他还真没想到，自己竟然能见到传说中的龙。

    不过面对巨龙实在不是一件好过的事情，因为那种巨大的压迫感，几乎让现在接近虚脱的叶雷窒息。

    叶雷盯着巨龙那双威严的眼睛，心中揣测不安地问道：“死亡……这条龙不会是想攻击我们吧？”

    死亡此时也没了主意，他尴尬地看着叶雷，无奈地说道：“主公……这个我也不知道啊，这册子里没说在打开红龙之眼的力量封印后，会出现什么样的情况，所以这条龙攻击我们也不是不可能的事。”

    “什么！你这不是在害我吗！这次可真被你害死了，我现在全身无力，怎么打得过这条龙！”

    叶雷这时可真是有苦说不出。万一这条巨龙真的发狂，那连逃的力气都没有的自己，就只能乖乖受死。

    “嗷……”

    正在两人对话的当口，巨龙突然仰天一声长啸，巨大的声响震得连岩洞都龟裂了开来。

    “妈呀！”叶雷惊呼一声。

    因为他发现这条巨龙居然向他扑了过来，其声势的凶猛程度，大有不把他撕成碎片不甘休的气势了。

    “完了，这下可要进天国了。”

    叶雷此时万念俱灰，他闭上了眼睛，乖乖等死。

    不过事实却并不像他所想的那样，巨龙居然直接钻进他的体内，化为一股灼热的力量，融入了灵力星云之中。

    而这个过程对于叶雷来说，根本没有一丝的痛楚，简直就是在不知不觉中被巨龙钻进了体内。

    当一切都恢复平静后，叶雷急忙脱掉衣衫，摸着自己的胸口，疑惑地说道：“这东西哪去了？难道钻进了我的身体中？不可能啊，它那么大个，我才这么小，怎么容的下！”

    “恭喜主公，贺喜主公，您已经顺利得到了红龙之眼的力量。”

    死亡的马屁声又响起了，不过这次却拍错地方，拍在了马腿上。

    “恭喜个屁！这么大一条大爬虫钻了我的身体还贺喜呢，你脑子搭错了线是吧！快过来帮我找找，把这家伙从我身体中揪出来！”叶雷吼道。

    “主公，这不是真的龙啊。这只是一个能量体，它现在已经化为能量与您融合，拉不出来了！”

    “能量体？”叶雷突然恶狠狠地盯着死亡，怒吼道：“你早知道这是能量体是吧！你早知道它是不会攻击我的是吧！你他妈什么都知道，为什么不早点告诉我！害我吓得半死。”

    死亡这时哪敢反驳，只好解释道：“我也是看它冲下来的时候才发觉的，请主公莫怪。”

    叶雷看着死亡一脸可怜相，也不好意思再去骂他，便摆了摆手，道：“算了算了，反正我也没出事。”

    “对了，现在我是不是就已经拥有天火的力量了？”叶雷突然问道。

    死亡立即翻了翻册子，看了几遍后，解释道：“运用天火的法门就是精神力，通俗的说，也就是只要主公脑子里想运用天火，那么代表着天火力量的魔法符号便会在主公的身体上浮现，魔法符号浮现之后，便可以随意的用天火力量了。”

    “就这么简单？那我试试！”

    叶雷立即集中精神力，想像着使用天火力量。

    突然间，一个红色的火焰形魔法符号出现在他的掌心，随着魔法符号的出现，四周的温度迅速升高，不过眨眼的功夫便已经有几千度以上了。

    还好死亡够机灵，在叶雷说要试一试的时候便附到了叶雷的左臂上，这才逃过一劫。

    因为叶雷现在还不能完全控制力量，所以基本上就是无差别攻击，除了自身以外的任何地方，目前来说都是不安全的。

    叶雷对新鲜事物的好奇心一向很重，尤其是对自己新得到的力量。此时他已经感觉到了自己掌心所拥有的力量，欣喜之余，脑子又开始热了起来。

    “让我看看，你这个天火到底有多厉害！”叶雷一声大吼，力量顿时飞速提升，而那个魔法符号也越加清晰了起来。

    “嗷……”

    一声龙吟再度出现，此时，那条百米长的金色火焰龙突然从魔法符号中窜了出来，开始肆无忌惮的摧毁着这个岩洞。

    原先这个岩洞是甘道夫法阵的中心位置，被布置了结界防护，所以再高的温度也不会对这个岩洞产生任何损伤。

    但是现在就不同了，现在这个魔法阵中枢的红龙之眼已经被叶雷拿走，魔法阵也就失去了效用，而结界自然也不存在了。

    没有了结界的防护，这种普通的岩石哪里经得起天火之龙的摧残？在天火之龙面前，这些岩壁就如同纸糊的一般，一下子就被捣了个稀烂。

    岩洞坏了也就算了，反正也没什么用。

    不过叶雷却没有想到这个岩洞之外竟然会是海底，现在被叶雷搞坏了岩壁，外面的海水自然会渗进来，而且现在缺口这么大，海水已经不能用渗入来形容了，简直就是冲进来。

    还没等叶雷回过神来，头顶上的一个大浪便将他打了个七荤八素。紧接着，一股巨浪将他掀了起来，带出岩洞后一下被冲出老远，估计是冲到了深海里去。

    维苏威火山位于著名的地中海沿岸，叶雷这一下自然是被冲到了地中海内。

    海底的暗浪一个接着一个，叶雷以前从没来过海底，也不知道该怎么办才好，就这么浑浑噩噩的被越冲越远，等他想到浮上海面的时候，已经离海岸很远了。

    在地中海的海面上，正有一个黑点顺着海浪起起浮浮，那便是失去方向的叶雷。

    他平躺在海面上，看着头顶上的那轮烈日，和眼前飞来飞去不知疲倦的海鸥，不禁叹了口气，道：“这是哪啊？”

    面对叶雷的问题，死亡也是不知如何作答。

    他一睡就睡了几千年，这几千年来，地壳发生的变动不少，他早不认得这是什么地方了。

    而且死亡的方向感也是超级差，是连东南西北都分不清的那种，问他简直就是白问。

    叶雷早料到死亡回答不了，他抓紧了“至尊”魔剑与红龙之眼，嘀咕道：“看来只有等到晚上了，等晚上北极星出来的时候，我就知道该往哪走了。”

    “主公英明！”

    死亡立即赞道。

    “少拍马屁了，我现在累得要死，一会晚上你得背着我飞回去。”

    “是，主公。”

    但到了晚上，出乎意料的事却又发生了。

    海上的天气瞬息万变，这是大家都知道的常例，叶雷的想法是很好，但天公不作美，今晚的夜空不但看不见北极星，连月亮都看不见。

    只是如此也就罢了，偏偏又来了个风暴。海上的风暴可是威力惊人，那掀起的大浪足有几十米高，砸下来连铁块都能砸扁。

    无奈之下，叶雷与死亡只好再潜进水里，只有这样才能避过头顶上的大浪。

    但是这两个方向感极差的家伙，在水面上都分不清方向，更别说在水底了，所以只能瞎摸索，碰碰运气。

    可惜叶雷的运气一向不怎么好，他走了反方向，离义大利的海岸线越来越远。而且又碰到了接连几天的大风暴，太阳、星星、月亮等可供辨别方向的东西全看不见，真是背到家了。

    也正是因为这样，他才错过与莫克的七日之约，等他回到罗马的抓鬼公司找莫克的时候，莫克已经急的满世界去找他了。

    此时，在义大利的那不勒斯，三个戴着银色十字架的年轻人，正在焦急的询问着当地的居民，问问最近有没有发生什么异常现象。

    走在前面的一个黑发青年突然回头，对身后气质优雅、有着一头银发的青年吼道：“密顿，这次要是阿雷真出了事，我一定和你没完！”

    “莫克，这事你也不能全怪密顿啊，他这也是为你好。要不是他带你去接受教皇的洗礼，说不定你的身体早就因为承受不住圣杯的圣力而自爆了。说起这个，你还应该谢谢他才是。”一个一头红发的年轻小伙子开口道。

    “坦斯，不用你多嘴。你们还不是想把我拉进教廷增加教廷的力量，现在我兄弟生死未卜，要是找到他那我们就这么算了，要是没找到，我一定会和你们好好算这笔帐！”莫克瞪着坦斯，厉声吼道。

    坦斯是个火爆性子，哪经得起莫克的威胁。

    他被莫克的话激怒了，“噌”的拔出了他的圣器，长刀“惩罚”。

    他对着莫克咆哮道：“我们放下正事不干帮你去找叶雷，还和你一起去剿灭了血族与摩克亚的老巢，虽然两边的主脑人物都没碰到，不过也算仁至义尽了，你倒好，反而埋怨起我们来了。

    “你以为你得到了圣杯的力量就了不起了是不是！以为我们怕了你是不是？我告诉你，要算帐的话现在就算好了，我坦斯随时奉陪！”

    “这是你自己说的！”莫克早就想找人发泄了，他从腰间抽出了一根四十公分左右的短矛，摆开架式准备和坦斯打架了。

    看到莫克抽出短矛，坦斯的神色也开始凝重了起来。

    这把短矛并不是一般的兵器，它与坦斯的长刀“惩罚”一样，都是教廷的圣器，名叫“审判”。

    “审判”、“惩罚”、“宽恕”，这三件圣器已经有两千五百多年的历史，向来都是教廷最厉害战士的配备，所以上面所蕴含的圣力，足以让它们与三级魔器媲美。

    正当两人剑拔弩张之时，一道声音突然响起。

    “你们两个别吵了！”

    密顿走了过来，冷声道：“据这里的居民说，就在前几天维苏威火山突然塌陷，并且造成了地震。如果我猜测不错的话，这应该也是你兄弟搞出来的。”

    “是吗？那我们快去火山看看！”

    叶雷对莫克而言比什么都重要，现在有了一点线索，莫克便已经急不可耐了。他哪里还顾得上和坦斯打架，收起短矛，拔腿向维苏威火山的方向跑去。

    “这小子！”

    坦斯暗骂了一句，收起长刀，急忙追了上去。

    他们来到维苏威火山，但是眼前的景象却让他们大吃一惊。

    原本足有两百多米高的维苏威火山口，此时却变成了一座几十米高的平顶山，四周方圆百里内的路面，布满了龟裂的痕迹，并且有的裂缝中还在冒着白烟。

    附近的大部分居民都已经撤离，因为这次火山异动太吓人了，万一要是真的喷发起来，也许连那不勒斯都保不住。

    莫克一脸彷徨地看着眼前这一片干枯发焦的土地，他不知所措的望着四周，希望发现叶雷的影子，但是却没有。

    看着莫克如此悲伤的样子，坦斯和密顿心里也不好受。

    他们与叶雷相处了一段日子，也很欣赏叶雷的为人，并且叶雷发生意外，很大程度上与他们也脱不了关系，所以他们打心眼觉得愧对莫克。

    “莫克……也许叶雷并没有来这里，是我们判断错了，我们再去其他地方找找吧。”密顿走上前来，出声安慰道。

    “是啊，密顿说的没错，要不，我们再去其他地方看看？”坦斯附和道。

    “哎……”

    莫克叹了口气，从地上抓起了一把黄土，看着它在风中飘散，略带伤感地说道：“不用了，我陪你们去找那个人吧。阿雷他不会有事的，我相信他。他就像是这阵风一般飘忽不定，我们怎么可能找得到他！”

    “这……这样好吗？”坦斯问道。

    “放心吧！”莫克站了起来，搂住了坦斯的肩膀，道：“我没事的，阿雷也会没事，我们总有相见的一天，现在还是先去办正事要紧。”

    “好吧，那我们快走！”

    不知为何，密顿突然看起来有些心急，从他焦躁不安的神色来看，他似乎很想见那个人。

    当莫克等人离开那不勒斯的时候，叶雷正在对着眼前那一望无际的沙漠发愁。

    因为走错方向的缘故，他横渡了地中海，来到广袤无垠的非洲大陆，而此时展现在他眼前的，正是著名的旅游圣地之一─埃及。

    “我真是倒楣啊，明明想回义大利，但是怎么却来到了非洲……”叶雷躲在了一块大石头后面，边乘着凉边抱怨道。

    “主人，大概是我们走错了方向吧。”

    死亡低声道。

    叶雷恼怒地抓起一把沙子，一下丢出老远，大吼道：“废话，这我当然知道，我现在想知道的是，我该怎么办！”

    “哎！”叶雷抓着头发，苦恼地说道：“我和莫克约好的七日之约已经过了，现在我该上哪去找他啊……”

    “主公，既然现在我们已经迷路了，那不如顺其自然，说不定莫克大人也正在找您呢，也许能碰上也说不准呢。”

    “哼！你小子尽出歪主意，不过现在我也没办法了，这里看起来四面八方都差不多，反正也是迷路了，那我们就不管路在哪了，随便走吧。”

    叶雷站起来，拍了拍屁股，对着左手上的护臂吼道：“身为奴仆竟然让主人背着你走路？这像话吗！赶紧给我出来。”

    叶雷这一声令下，死亡哪敢不从，急忙化身为魔魂，乖乖地站在叶雷的身边。

    叶雷跳上了死亡背脊，道：“你看看哪边有人就往哪飞，我先休息一会。”

    “是！”

    死亡噌的一下飞上了高空，四下张望了一番后，向埃及首都开罗的方向急驰而去。

    第八章黑暗骑士

    锡瓦，一个位于埃及西部边缘地区的小镇，这里是盗贼的家园，冒险者的天堂。

    小镇并不大但是却设施齐全，酒吧、妓院、赌场等等供人玩乐的地方，这里统统都有。

    埃及历来以金字塔闻名，而伴随着金字塔的，便是价值连城的珠宝。

    正是这些珠宝引得各地的冒险者与盗墓者像蝗虫般地涌向埃及，为的就是碰一碰自己的运气，看看能不能捡到个一两样，发一笔横财。

    小镇外全是一眼望不见边的沙漠，盗贼横行，抢劫杀人已经是家常便饭。所以敢来这里的大多也不是什么好人，全是一些作案累累的通缉犯，要不就是装备齐全的大型冒险者团队。

    今天是个很普通的一天，镇上的痞子们依然过着花天酒地、醉生梦死的生活，也只有在喝醉之后，他们才能作一作满地都是黄金珠宝的美梦。

    不过一个三人小团队的到来，却打破了这个小镇的平静。

    这三个人扮相很奇怪，都穿着紧身的皮风衣，看起来很帅。但在沙漠中穿皮制风衣还是第一次见到，因为无论什么皮质都不可能禁得住太阳的烘烤，不一会就会变得比铁板还硬。

    从这一点，这里的老油条就可以看出这三个还是新手呢，不过奇怪的是他们却在腰上佩了刀剑。

    虽然这年头动刀子的人不在少数，但是用这种古式刀剑杀人的家伙，还是不多见的。

    这么奇怪的装扮，立即让众人开始猜测起了他们的身分，有人说他们是三个吃饱了没事干，来这里体验生活的富家子弟。

    不过更多的人则说，他们是某人请来的古文物鉴定专家，因为从他们佩带的刀剑来看，都是一些颇具年月的老古董了，佩带着这么贵重的老古董，那么他们的身分必定不是一般。

    这顿时让痞子们起了歪念头，毕竟在沙漠中找宝藏，可以说是大海捞针，而眼前这三个刚出道的菜鸟，在他们看来是很好对付的。

    既然这么肥的一块肥肉送到嘴边，他们岂有不吃的道理？

    这时，一个全身纹着奇怪花纹的光头大胖子，拿着一把散弹枪挡住他们的去路，而在他的身后则是十来个拿着来福枪的家伙。

    碰到这种场面，一般来说都是密顿先出场，因为先礼后兵是他们一惯的作法。

    密顿上前了几步，礼貌地说道：“打扰你们很不好意思，我们并没有恶意，我们只是来找一个人。”

    “哈哈……”这个光头大胖子粗鲁的大笑了起来，连脸上的肥肉都在一个劲地抖动。

    他朝三人吐了口口水，狠狠地说道：“少他妈跟我来这一套，老子是这里的头，老子告诉你们，你们乖乖把身上的钱财和那三把兵器留下，那我今天就饶你们一条小命，要不然，我就把你们丢去沙漠喂土狼！”

    还没等他骂完，他便觉得脖子上一凉，猛然发觉，一个红发男人已经用一把锋利的长刀搭在了他的脖子上。

    这几乎让他不能相信。不只是他，连他身后的小喽啰们也没看清，这红发男人究竟是什么时候出刀的。

    莫克无聊地看着这群小痞子，抽出一根烟，独自抽了起来。

    而那光头胖子则没这么好过，他脸上慢慢开始滴汗了，用一种颤抖的声音说道：“大爷饶命，请问您想找谁……只要我知道的，我一定告诉您！”

    密顿推开了坦斯手中的刀，这时光头总算喘了口气，连退了好几步，与坦斯保持距离后才放宽了心。

    密顿微微颔首，礼貌地说道：“我叫密顿，而我身边这位叫坦斯，还有一位叫莫克。我们并无意打扰你们，我们来这只是想找一个叫戴麦斯的人。”

    “戴麦斯？”光头大叫道，很明显他的眼神中多了一丝恐惧。

    坦斯一眼就察觉这个光头认识戴麦斯，他一把揪住了光头的小背心大喊道：“他在哪里，快说，不然我把你的头从脖子上拧下来！”

    光头几乎快被他揪的窒息了，他怎么也无法相信，眼前这个不算高大的家伙，会拥有这种如同怪兽一样巨大的力量。

    他挣扎地推着坦斯的手，断断续续地说道：“他一定在酒馆中，每天他都会在那里喝酒。”

    坦斯一把甩开了手中的光头，对着一旁有些无奈的密顿打了个响指，道：“我们走！”

    密顿似乎对坦斯野蛮的做法有些不满，他狠敲了一下坦斯的头，微怒道：“你就不能礼貌点！”

    坦斯吃痛叫了一声，故做哀怨地说道：“我急性子没办法……哈哈……”

    “是啊，这些痞子不对他们凶一点，他们就不会乖乖听话。”一直没出声的莫克突然说道。

    “看来以后对你是不是也要用这一招？”坦斯突然凑到了莫克的身边嘀咕道。

    “嘿嘿……”莫克咧嘴笑了笑，“随时恭候！”

    在他们身后，那个头上被摔了个大包的光头，则被手下慌慌张张地扶了起来。

    光头揉了揉头上的大包，瞪着三人的背影暗自咒骂道：“那戴麦斯是个怪物，最好你们被他给吃了！”

    一个瘦小的家伙突然小声问道：“老大，你说我们是不是该解决掉他们？”

    “啪！”

    一声嘹亮而清脆的响声过后，那个小个子被打出了老远，脸上清清楚楚地印上了一座“五指山”。

    光头好像还没解气，他一个劲地骂道：“该死的小畜生，你想死是不是！老子被打得还不够惨啊？你要死就去死吧！”

    坦斯等人找了数间酒吧，但是却都没有戴麦斯的身影，最后他们来到了小镇最后的一家酒吧。

    还没进门，火爆的坦斯便捏紧了拳头，狠狠地说道：“妈的！要是这间再没有，老子一定把那个光头的脑袋砍下来当球踢。”

    密顿没有理会他，而是迳自打开了酒吧的小木门。

    这个酒吧很小，而且看起来年代很久，顾客也不是很多。但是从格局上看起来却显得正派很多，相较刚才那些乌烟瘴气的地方，还是这个小酒吧让密顿感觉舒服一点。

    这时，他看到了一个背影，这个背影在很多人眼里看起来，只不过是个再普通不过的醉鬼罢了。

    但是密顿却看到了他身边的一个黑色的大木箱，密顿知道里面装的是什么，而且知道这就是他要找的人。

    忽然间，一道身影飞扑了上来，在座的酒客甚至还没看清，就被这股劲风刮得跌了一地。

    而在劲风中突现出一头火红色的乱发，和一个带着金色光芒的拳头，他拳头的目标，正是趴在吧台上不醒人事的醉鬼。

    坦斯这一拳中蕴含的力量，足以把整个酒吧给轰成碎片，但是一只有着白皙皮肤的手掌，却稳稳地扣住了他的脉门。

    坦斯一惊，正想抽手时，一只冰凉的手拂上了他的脖子，刹那间，坦斯觉得从头到脚一阵冰凉，一股寒意让他浑身打了个寒颤。

    “厉害啊……”

    看到坦斯这么容易就被醉鬼制住，莫克顿时惊的连嘴里叼着的烟都掉了。

    突然间，这个醉鬼的眼角出现一丝亮点，这正是密顿的圣器“宽恕”出剑时的寒光。

    不过密顿只觉得眼前人影一闪，自己的长剑便失去了目标，等他再想寻找的时候，酒吧中已经失去了醉鬼的踪影，只留下一脸惊讶的众酒客和面色惨白的坦斯。

    “什么时候……”

    密顿的脸随即阴了下来，紧皱着眉头，似乎在想些什么。

    坦斯已经从惊吓中恢复了过来，他拍了拍密顿的肩膀，说道：“我还真以为他会杀了我。”

    说着，又看了看密顿的脸色，戏谑地说道：“老兄，你不要这么忧郁好不好？你这么漂亮的脸蛋，再配上这么一副哀怨的表情，真让我有股不知名的冲动啊！”

    坦斯说得很大声，而在座的酒客都是些老油条了，他们自然听出了话中的意思，纷纷偷笑起来。

    密顿发现四周的酒客都在暗笑，顿时勃然大怒，他的脸色铁青了起来，恨声说道：“你没发现吗，现在他的实力比以前长进了多少？现在他从我眼前消失，我根本反应不过来！这代表着什么？你这个长红头发的猪！”

    坦斯的脸色立即难看了起来，刚刚从死亡阴影中摆脱出来的他，只不过想高兴一下，帮自己舒缓一下心情，但却没想到被密顿泼了盆冷水。

    自尊心极重的坦斯，一言不发地走出了酒吧。

    此时他杀气腾腾，背上的“惩罚”似乎也感应到主人的心态，发出了“嗡嗡”的响声。

    密顿忙跟了出去，口中暗骂道：“真是个长不大的家伙，不知道什么时候才能成熟一点。”

    而莫克则是不疾不徐地端起了酒吧桌上的一杯烈酒，一口喝了个干净，悠哉悠哉地走了出去。因为对他来说，这并不是他最关心的事，他现在唯一关心的只有叶雷。

    可他却没有想到，此时的叶雷正与他站在同一片土地上，只不过一个是在锡瓦，一个是在开罗罢了。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    在夕阳的笼罩下，整片沙漠都弥漫着一股神秘的色彩，仿佛遍地是黄金一般。但是，所有在这里生活过的人都知道，只要这美丽的夕阳一落山，那么寒冷的夜晚即将来临。

    在沙漠中，白天的沙子在太阳的曝晒下，能把你的脚掌烤焦，但是一到夜晚，它简直是比冰块还寒冷的东西。

    这里是生存环境最恶烈的地区，但是也只有在这里，才能欣赏到这世间最美丽的夕阳。

    而在一座怪石嶙峋的沙丘上，一个孤傲的男人正独自欣赏着这美丽的景色。

    在他的身边放着一个银色的酒瓶，与一包干肉。

    一袭破旧附着大帽子的布制风衣，一双看起来简直是上个世纪的破皮靴，这个打扮简直比叫花子还破落几分，但是只要一看他那双深邃的眼睛，所有人都会被它的神采所吸引住，舍不得移开自己的目光。

    这双眼中带着一种无比的孤傲，似乎还有一丝邪气，但更多的，则是如清泉般的清澈。

    眼睛是心灵的窗口，那么拥有这双眼睛的人，究竟拥有何等复杂的心灵呢？

    夕阳是美丽的，但是它如同美丽的日出一样是短暂的，片刻之后，大地被黑暗笼罩。

    这个男人无力地叹了口气，懒散地躺在冰冷的沙地上，一个劲的往嘴里灌酒，似乎他已经分辨不清，口中的酒到底是何味道的了。

    而在他身后不远处的另一个沙丘上，莫克正做着与他相同的事。

    只不过与他相比起来，莫克的打扮显然很华贵，而且酒也是上好的郎姆酒，菜更是满满地放了几大包，看上去简直就像是在野餐。

    世上也只有莫克才会如此喜爱享受，只见他撕了条鸡腿，边啃边看着那个衣着破烂的酒鬼，自言自语地说道：“他就是教廷的叛逆骑士戴麦斯吗？嘿嘿，有点意思！”

    正在此时，两个身影出现在了男人的身后，随着两人的出现，一股无形的杀气立即将这名男子笼罩在其中。

    男子无奈地摇了摇头，道：“为何我想抛去烦恼，但却总是引来更多麻烦？”

    “那是因为你肩上背负着沉重的责任，这是你一生都无法甩开的包袱！”密顿的银色长发随风飘散，以优雅的身姿从黑暗中走了出来。

    这个男子摇晃地站了起来，漫不经心地拍去了身上的沙土。他没有回头，只是低沉地说道：“我只想做一个平凡人，但为什么命运老是和我过不去？我不想成为命运的奴隶。”

    突然他回头，用一种凌厉的眼神看着密顿，道：“密顿，难道你甘心成为上帝的奴隶吗？”

    密顿被他看的一阵心慌，定了定神后，沉声说道：“上帝赐福人间，作为上帝选中的战士，这是我们的荣誉，戴麦斯你在黑暗中堕落了！”

    这个孤傲的男人，就是教廷的叛逆骑士─黑色圣印骑士戴麦斯。他在听了密顿的话后突然大笑起来。

    他用一种饱含沧桑的声音说道：“也许我真是堕落了，但是我有我的自由，而你呢？你和坦斯这头蠢猪，永远只是教廷的工具，杀人工具！”

    “什么！你竟然说我是蠢猪！你这个被恶魔迷惑了心灵的家伙！”坦斯冲到密顿的身前对戴麦斯暴喝道。

    面对坦斯，戴麦斯似乎连话都懒的说，他甚至有些怀疑，这家伙到底有没有大脑这个部位。

    一看戴麦斯不理自己，坦斯立即暴怒起来，他大叫大嚷着要把戴麦斯打入地狱。

    戴麦斯皱了皱眉头，这只叫坦斯的苍蝇让他太讨厌了。

    “多嘴！”

    戴麦斯一声大吼，突然一个黑色的光球从他手中飞射而出，光球巨大的力量，顿时带起一阵狂风，势如飞沙走石，向坦斯冲了过去。

    “危险！”密顿大喊。

    他看这光球声势如此惊人，料定坦斯必不能在仓促间接下这一招。

    他猛地一冲，推开坦斯，这时黑色光球已经成为一道长达百米的黑色飓风。

    眼看飓风就要向锡瓦镇席卷而去时，戴麦斯突然五指一张，只不过一眨眼的时间，这道恐怖的旋风就凭空烟消云散了。

    密顿吃惊地看着戴麦斯，而坦斯则是一脸的苍白。

    坦斯怎么也无法相信，戴麦斯已经到了能把力量收放自如的地步了，在他的印象中，只有传说中的圣骑士才能做到这一点。

    坦斯和密顿对视一眼，慢慢向两边移动。“惩罚”和“宽恕”也已经持在他们的手中，一股白色和金色的气劲将他们包裹了起来。

    戴麦斯夹在他们的中间，此时他完全可以感觉到，两人那种甚至可以撕裂空气的气势，但是他并没有动，还是一个劲的喝酒，似乎眼前的这二人，根本不值得他动手一般。

    “六连斩！”

    坦斯再也受不了戴麦斯的傲慢，他一声大吼，长刀犹如闪电一般，带着他呼啸的身形冲了过去。

    在坦斯的连环刀法中，戴麦斯的身形就如同在狂风中飘零的一片树叶般无力。

    坦斯犹如暴风骤雨般的攻势，简直让人有种窒息的感觉，而戴麦斯看起来则是那么的脆弱，似乎连一点反击的力量都没有。

    但是如果仔细看的话便会发现，此时坦斯的刀势虽然凶悍，但却连戴麦斯的衣角都没有碰到，每次眼看就要砍中，但却还是被戴麦斯险而又险的避过。

    坦斯此时的气息已经有些沉重了，连续的全力攻击，让他这个教廷数一数二的圣印骑士都有些吃不消，而且他还恼怒的发现，在自己的全力攻击下，戴麦斯还在悠闲地喝着酒。

    这时密顿出招了，他的细剑彷如点点繁星，将戴麦斯所有的退路封杀。

    如果说坦斯是一头气势逼人的雄狮，那么密顿的招式则是致命的毒蛇，刁钻的剑光，恰到好处地穿过坦斯招式中的漏洞，弥补了他的不足。

    从前他们的老师就曾经说过，密顿招式刁钻但是气势不足，无法给人以压制感，而坦斯虽然勇猛，但是大开大合的招式却不成熟。

    如果能将两人合二为一，那么将是个无敌的战士。

    但是其实他们的老师并没有说下半句─戴麦斯正是拥有这两种特性的天才战士，教廷中，也只有他才能配得上天才战士这个称号。

    此时，猛招将至。戴麦斯眼见避无可避，突然气势一强，一股突然而至的黑色飓风将他包裹了起来。

    三股强悍的力量冲撞在一起，一声震天的巨响之后，遍地的黄沙都被炸上了天。

    在夜色中，沙子就像是银粉一般，闪耀着动人的色彩。而这时漫天的黄沙，就如同是在下雨般，从空中飘然散落，并闪耀着一点一点犹如宝石般的光华。

    “哼哼，想不到这个家伙这么厉害，看来我也要过去凑凑热闹。”

    坐山观虎斗的莫克也坐不住了。他站了起来，将口中的鸡骨吐到一边，慢慢悠悠地向三人激战之处走去。

    此时第一次的全力交锋已经结束，戴麦斯有些惋惜地看了看被撕了一条大口子的外衣，他抖抖衣服，好让落在脖子里的沙土掉出来。接着，便缓缓提起他的那个黑色木箱。

    看到戴麦斯的这个动作，坦斯和密顿的眼神突然严峻了起来，他们都知道那里面装的是什么，那是神器中威力最大，但却被神严禁使用的武器─“罪恶”。

    一把邪恶之极的武器却是神制造的，这不能不说是个讽刺。

    戴麦斯小心地拿出一把巨大的锯轮，这是一把利刃处呈火焰形的黑紫色锯轮，一股股紫色的气息，在这把锯轮四周来回的飘散。

    戴麦斯轻轻地抚摩着这把锯轮，喃喃自语道：“老朋友，好久没见了。被关在箱子里，一定让你很难受吧？”

    说到这里，“罪恶”突然发出了一阵阵轻微的“嗡嗡”声。

    戴麦斯大笑了起来，他手持锯轮用力一挥。

    突然，一道紫色的锯齿形刀气飞扑向坦斯与密顿，二人大惊之下，立即手持圣器全力抵挡。

    不过刀气并没有攻击他们，而是在他们脚下的黄沙中炸开了。巨大的力量，将他们站立的地方掀了个底朝天，简直像是要把他们活埋。

    片刻后，二人狼狈地从沙土中爬了出来。

    灰头土脸的坦斯一个劲的吐口水，因为刚才一不小心，竟然吞下了一大口黄沙，这种沙子粘着嗓子的感觉，让他难受的几乎想把喉咙扯出来洗洗。

    密顿疑惑地看着四周，他发现戴麦斯已经走了。

    忽然，他看到在远处有一个黑点正在急速前进。

    “他刚才为什么不打倒我们？他完全有这个实力！”坦斯觉得好受一些后，才望着密顿疑惑地问道。

    密顿摇了摇头，他并没有回答坦斯的问题。一股银色的火焰在他眼中燃烧了起来。

    坦斯感觉到了同伴的异样，他拍拍密顿的肩膀说道：“密顿，别丧气。也许现在他是比我们强，但是我们会有追上他的这一天的。”

    坦斯的安慰似乎让密顿感觉好受了些，他收回“宽恕”，默默的向戴麦斯的方向追了过去。

    “等等我啊……”

    发现密顿竟然不等自己，坦斯立即大叫着追去。

    第九章沉沦

    “哎……怎么老盯着我不放呢！”戴麦斯回头看了看身后，加快了步伐向前跑去。他并不想与坦斯他们打，虽然打倒他们对戴麦斯来说并不是什么难事。

    不过被密顿盯上的人，想溜掉却不是件容易的事，尤其还是在这种一望无际的沙漠中，要想发现一个人的踪影实在太简单了。

    “嗨，老兄，和我喝一杯怎么样？”莫克不知从何处突然窜了出来，挡在戴麦斯的身前，并摇了摇手中那瓶还未开封的郎姆酒。

    戴麦斯看了看身后越追越近的坦斯，再看了看莫克手中的朗姆酒，舔了舔嘴唇道：“你这酒里没迷药吧？”

    “呵呵，绝对没有！”莫克一把拧开了瓶盖，豪饮了一口，用一种回味的表情赞道：“真是好酒啊！”

    此时戴麦斯的鼻子已经完全让四溢的酒香给吸引住了，他用力吸了一口酒气，摆了摆手道：“算了，不跑了，你们三个追我一个，怎么跑得了！”

    “嘿嘿……”莫克笑了笑，把酒丢给戴麦斯，道：“我和他们可不同，我对教廷也没什么好感。”

    戴麦斯愣了一下，他边灌着酒，边含糊地说道：“哦，是吗？那我们是知音啦！”

    “呵呵……算是吧。”

    男人与男人之间有了共同语言后，友谊会建立的很快。现在莫克与戴麦斯就是这样的情况，如果将他们两个放在一起，还是能发现不少共同之处。而且对男人来说，交朋友只要有一个理由便足够了。

    “和我说说吧，你为什么离开教廷？”莫克突然问道。

    戴麦斯突然浑身一抖，他咳嗽了几声，苦笑道：“那是神训练杀手的地方，而我不想成为神的杀手，就这么简单。”

    他又看了看莫克，问道：“我以前从没见过你，而且你也并不是教廷从小培养起来的战士。你到底是出于什么原因加入教廷呢？”

    莫克遥望着远方，沉声道：“生存！”

    “生存……”戴麦斯咀嚼着这两个字，淡笑道：“没错，这是世界上最有力的理由，哼哼……”

    “你们……”

    这时坦斯已经追了上来，但是他却无法相信，戴麦斯居然在和莫克把酒言欢。

    “坦斯，也来喝点吗？”莫克笑嘻嘻地问道。

    “哼！”坦斯此时虽然喉咙难受的要死，不过他还是倔强的撇过头去，在离戴麦斯不远的地方坐了下来。

    “你现在准备去哪？”莫克问道。

    戴麦斯抬起头想了想，道：“既然教廷这么客气，送了两个钱包过来，那我不好好享受一下怎么行？就去开罗吧，在埃及，也只有那里才能享受一下高档的服务。”

    “开罗……”莫克的内心突然涌出一股很想去那个地方的想法，他点头道：“好，就去那里。”

    密顿对两人私自决定路线很不满意，他厉声喝斥道：“莫克，这里什么时候轮到你做决定了！”

    “哼！”莫克冷哼了一声，道：“我只决定了我与戴麦斯，至于你们，我可管不着。”

    “你！”坦斯气的脸色通红，可是憋了半天后却不知道该说什么才好，只能狠狠地拿地上的沙子出气。

    火辣辣的阳光，尽情地烘烤着这片一望无际的沙漠，连世代生活于沙漠中的蜥蜴，似乎也被这该死的阳光晒怕了。它们钻入沙土深处，好让自己感觉凉快一点，而不至于变成蜥蜴干。

    在此等酷热之下，有四个身影，竟然在这片死亡之地中徒步赶路。

    一个衣着褴褛的家伙，与一个背后印着银色十字的东方人走在前面，他们边走边喝着小酒瓶中的酒，不过在这么炎热的天气下，酒很快便喝完了。

    戴麦斯懊恼地看了看天上的太阳，漫无目的地咒骂着，他戴上了风衣上的大帽子，继续前进。

    而在他与莫克的身后，一个步履优雅的银发男人，边走边用手帕擦着脸上的汗水，在沙漠中以如此高雅的步履走路，也确实是难为他了。

    与他相比，他身边的红发男人看起来简直就和野蛮人一样粗鲁，他光了个上身，把衣服绑在了腰间。但这并不能让他感觉舒服点，火辣的太阳简直把他的皮肤都快烤焦了。他像大狗一样的吐着舌头，还一边摇头晃脑地甩去脸上的汗水。

    “他为什么不坐车去开罗，而要走着去！”坦斯似乎快受不了了，他扯着嗓子问道。

    密顿擦了擦眉角的汗水，沉声说道：“不管他去哪里，我们都要跟着，他能做到的我们也一样能！”

    “哎……”坦斯无奈的叹了口气，只好默默地跟着。

    前面的戴麦斯似乎听到了他们的对话，他轻蔑地笑了笑，与莫克对视一眼后突然加快了步伐，如同一阵狂风般在沙漠中疾驰着。

    “他妈的，摆明了为难我们！”坦斯顿时大怒道。

    “追！”密顿狠狠地擦了把脸上的汗水，加快步伐追上了去。

    而正当莫克与戴麦斯等人向开罗赶来的时候，叶雷与死亡已经来到了这个城市。不过据死亡所说，埃及这片土地，由一个名叫神庙的神秘力量管理着，而神庙，是上古文明中玛亚神族的遗部，是历次圣战中正义一派的主要力量之一。

    此时，叶雷考虑到自己与死亡的身分，也许是在神庙的打击范围之内，所以他们行动非常小心，以免引起不必要的争端。

    此时，躲在阴暗角落中的叶雷，正以一种羡慕的眼神看着大街上来来往往的旅行者。他感叹地说道：“这样偷偷摸摸的过日子真不好受啊！什么时候我和莉亚也能像他们一样，自由自在的到处旅行呢？”

    “莉亚是主母吗？”死亡问道。

    “主母？”叶雷一时没有反应过来，他愣了愣，有些不好意思地说道：“是啊，她是我唯一深爱着的女人。”

    “爱？”死亡疑惑地摇了摇头，道：“主公羡慕别人，但是我却羡慕主公。虽然主公是幽灵，但是却拥有感情、拥有身体，也许不久之后还会拥有生命。而我呢，我始终只是一个魔魂罢了，一个只懂得杀戮的杀人机器。”

    这是叶雷第一次看到死亡表现出这么深刻的情感。原先他以为死亡只是一具战争机器，不过此时此刻，他的看法完全改变了。

    他拍了拍死亡宽阔的肩膀，朗声道：“谁说你没有感情？谁说你只是一具杀人机器？真正的杀人机器，能说出这么感性的话吗？虽然你一直叫我主公，但其实在我心中，你与我的朋友没什么两样。”

    “主公！”死亡激动地看着叶雷，眼眶中似乎已有些湿润，千年来这是第一次有人这么看待他，这叫他如何能够不感动。

    叶雷伸手摸了摸他的大眼睛，将手指在他眼前晃了晃，道：“杀人机器会流泪吗？”

    “泪？”死亡颤抖地摸着自己已经湿润的眼眶，突然激动地喊道：“原来我不是杀人机器，我也会流泪，我也有感情！”

    看到死亡如此激动的样子，叶雷感到很欣慰，他靠在了死亡身上，道：“你慢慢感动吧，我可要休息一会了，有什么情况就弄醒我。”

    “是，主公！”此时死亡心中的激动难以平复，如果不是怕打扰叶雷休息，他真想跳起来大声的吼一吼，好发泄一下心中的喜悦心情。

    而在此后不久，戴麦斯与莫克等人也相继来到开罗。一路狂奔了这么远的路，显然让他们看起来有些疲惫，而在这一路的狂奔中，众人的实力差距也立即显露了出来。

    最厉害的人自然是戴麦斯，此时的他，除了看起来有些脏以外，基本上和平时没什么两样。似乎对他来说，连续奔跑这么久并不算什么。

    而第二名的人选，居然是刚刚获得圣杯力量不久的莫克。他虽然比不上戴麦斯，不过看起来也只是稍微有些喘而已。

    后面就是坦斯和密顿了，两人的功力相差无几，而且似乎已经尽全力了，这说明他们和戴麦斯之间完全不是同一个级别的，这分差距使他们不得不坦然面对。

    来到开罗后，戴麦斯熟门熟路地跑进了一家酒吧，与莫克一起狠狠灌下了足足三瓶白兰地后，才满意地打起了酒嗝。

    而密顿和坦斯则是要了点清水和面包，以狂风扫落叶的姿态解决掉食物后，坦斯就累得趴在了桌上，沉沉睡了过去，直到密顿拿一杯冷水浇在他脸上后，他才猛地惊醒过来。

    被叫醒后，坦斯依然打不起精神，他迷迷糊糊地跟在戴麦斯的后面。

    正当他想跟着戴麦斯走进一家装潢华丽的宾馆时，密顿突然一把拽住了他。毫无防备下被这用力的一扯，坦斯立即摔个狗啃泥。

    被突然叫醒后他本来就有些不爽，现在更是由不爽转变为愤怒了，他飞快爬了起来，对着密顿大喊，“我们不是要跟着他吗？你拉我干嘛？”

    密顿苦着脸，指了指酒店的招牌，说道：“你没看见吗？这里是一间妓院！”

    坦斯好像并没有明白密顿的意思，他呆呆地问道：“妓院又怎么了？”

    对坦斯这个单细胞生物，密顿可真是没话好说了。他无奈地叹了口气，道：“我们是神的战士，怎么能进这种肮脏的地方！”

    坦斯打量了一眼密顿，突然古怪地笑道：“他能进为什么我们不能进？你不是才说，他能做到的你也能做到吗？哈哈……”

    说完也不管密顿，迳自走了进去。

    这下密顿可没辙了，他的脸一下子铁青起来，不断在口中高诵着上帝，鼓足了勇气之后，终于狠下心一头冲了进去。

    门口的两个迎宾小姐被密顿吓了一跳，等他走远了才小声嘀咕道：“这男人长得真漂亮，真不知道多久没碰过女人了，从没见过那么猴急的……嘻嘻！”

    走进妓院后，四人完全是四种不同的表情。戴麦斯与莫克肩搭着肩，一看就是一对色狼，眼神中充满了对女人的欲望。

    戴麦斯淫笑着和老鸨打招呼，并与莫克每人抱着两个花枝招展的姑娘，向内厅走去。

    看着这一幕，密顿突然觉得心中一阵绞疼，他咬紧了牙关，眼神中透露出一股浓郁的杀气。而坦斯则是完全不同，除了战斗外，他几乎就是一张白纸，对这里的一切都感到好奇不已。

    东张西望的他，一看就让人觉得是个大孩子，而且也许还是个珍贵的处男，也正是因为这样，才不时有化着浓妆的妓女们和他打招呼搭讪，并摆出种种诱惑的造型来勾引他，逗得他满脸通红。

    但是最吸引妓女们注意的人是密顿。首先，他那张漂亮的脸蛋就非常招人喜欢，而且他举止优雅更是这里百年难得一见。

    不过密顿却无法安然享受这份艳遇，他非常讨厌这里，感觉浑身都像针扎一样的难受，尤其是女人们的那种炙热目光，更是让他有种想呕吐的感觉。

    看着戴麦斯他们走进内厅，坦斯和密顿突然有些不知所措了。

    这时一个胖得简直连母猪都汗颜的老女人，扭着水桶粗的腰，一步一步吃力地挪了过来，她尖着嗓子叫道：“年轻人，想找什么样的姑娘啊？

    “只要你付得起钱，想找什么样的姑娘我们这都有，你喜欢白皮肤还是黑皮肤？我们这里的姑娘，一定会让你浑身都舒坦的。”

    坦斯呵呵地笑了起来，他指了指戴麦斯去的方向，说道：“他去哪里，那么我们也要去哪里。”

    “咯咯……”老鸨和身边的女人们突然用一种比母鸡叫还难听的声音笑了起来，她抑扬顿挫地说道：“想不到两位有那种雅兴啊……”

    “什么雅兴？”坦斯一脸糊涂地问道。

    这下那帮女人笑的更大声了，而坦斯莫名其妙的也跟着一起笑了起来。

    “唑唑……”老鸨摸了摸坦斯健壮的胸肌，说道：“看看这小伙子多强壮啊，难得还是个纯情的小处男呢，这身上的味啊，我一闻就闻出来了！”

    密顿再也受不了老鸨的淫声浪语了，他上前一把抓住了老鸨的头发，杀气十足地吼道：“少和我们废话，快带我们去他去的地方，如果要钱的话我付得起。”说着便摇了摇手指。

    老鸨清楚地看到，在密顿修长手指上闪闪发光的大号蓝宝石戒指。这老鸨也是个见过场面的人，自然知道这枚戒指的价值，她的脸立即媚笑了起来。

    对她来说，只要能赚钱，什么事都能商量。而且这不花力气就能赚钱的买卖，老鸨还想最好多来几个呢。

    在丢下了一叠现钞后，密顿和坦斯便跟着一个小姐来到了内厅。不过才刚走进这里，他们便被一股混合著烟酒味和其他气味的臭气，熏得连打了好几个喷嚏。

    这里足以用乌烟瘴气来形容，看起来应该是一个舞厅，不过在舞池中跳舞的，都是些脱的光溜溜舞女，而在舞池四周的五十来张沙发上，坐满了各色各样的男人、女人。

    空气中弥漫着一股淫荡的气息，在这里消费的男人，都是没什么钱的小混混，而这里的女人也都是最差劲的那种，只要你给一点小费，她就能跟你来上一回了。

    坦斯乐呵呵地看着四周，总之，对他来说一切都很新奇。而密顿则是快把头磕到前面的桌子了，对他来说到这种地方已经是天大的罪过，更别说去看人家是怎么调情。

    过很久之后，戴麦斯和莫克才满意地站了起来，戴麦斯在身边春意犹浓的姑娘脸上狠狠地香了一口后，这才大笑着离去。

    一看他们走了，坦斯立即一把抓起至少把福音诗念上了数千遍的密顿，紧跟着戴麦斯的脚步跑了出去。

    走到了户外之后，密顿总算感觉好了一些，他用力地吸了几口新鲜空气，让苍白的脸色恢复了一点红润。突然间，空气中所蕴含的一丝杀气引起他的注意，他猛地抬起了头。

    此时天色已经很晚了，大街上也只有几个醉鬼还在像野狗一样游荡着，发出一些类似于鬼哭狼嚎般的声音。

    戴麦斯与莫克肩并着肩，静静站在一盏路灯下，而他们的面前则是三、四十个不怀好意的家伙。

    莫克随意打量了他们一眼，对戴麦斯问道：“这些人是来找你麻烦的吗？不过为什么在埃及会出现血族人呢？”

    戴麦斯摊了摊手，回答道：“这我怎么知道，我在这里可是很老实的。”

    “嘿嘿……”莫克奸笑了几声，右手缓缓探到背后，看样子他是准备出手了。

    这时，一个一头卷发、相貌丑陋的家伙走前了几步，对着戴麦斯大吼道：“你们教廷无故剿灭我们罗马分部，这次我们是来报仇的。”

    戴麦斯叹了口气，道：“哎……又要背黑锅了，看来今天又得杀人了！”

    “罗马分部是我干掉的，这些人是来对付我的，不用你出手。”莫克上前一步，此时他的圣器“审判”已经拿在手中，随时准备动手了。

    “这怎么行，难得碰到一个知音，怎么还能劳兄弟你出手，不如看我表演吧。”戴麦斯嬉笑道。

    “哦，那也行。”莫克收起短矛，走到一边准备观战。

    此时天空中突然下起雨来，渐渐的，雨越下越大，几乎连视线都有些不清晰了。

    而坦斯正极力克制着胸中磅＠的战意，密顿则是一副看好戏的表情，在他看来，这些低等血族，就算戴麦斯只剩下一口气也能轻松解决掉。

    不过诡异的事情发生了，戴麦斯根本就没有动，但他身前的三、四十个血族却一一倒下了。才眨眼的功夫，这些刚才还嚣张跋扈的家伙，就都成了一具具尸体。

    “啪啪啪……”莫克用力的鼓起了掌，赞道：“漂亮！”

    戴麦斯向莫克打了个ＯＫ的手势，习惯性的把衣领裹得紧些，从大衣里拿出他那个银色小酒瓶，继续他的醉生梦死。

    而坦斯和密顿急忙跑到这些尸体旁边，仔细查看后发现，所有的尸体在额头上，都有一颗米粒般大小的伤口。

    密顿看了看天空中的雨点，他终于明白戴麦斯是怎么做到的了。坦斯试着用力弹了一下手指，但是被他弹到的水滴，立即就被他的力量打成了一团水雾。

    密顿皱了皱眉，疑惑的自语道：“他究竟是怎么做到的？”

    “嗷……”一声恐怖的哀嚎声突然传遍开罗的上空，在白茫茫的水雾中，一道黑影正以不可思议的速度向这里冲过来。

    戴麦斯停下了脚步，神色凝重地望着飞速冲过来的黑影，提着黑箱子的手突然一紧。看来他对来者的实力相当忌惮，已经准备使用神器“罪恶”了。

    正当戴麦斯即将与黑影接触时，一道绿光突然击中黑影，将他打落。

    “马约尔，我早知道你不会那么容易就死掉，没想到你依然这么阴魂不散。不过这次你似乎找错了人吧？”伴随着这个高亢的声音，骑着死亡魔魂的叶雷突然出现在夜空中。

    叶雷的突然出现，让莫克简直无法相信，他情不自禁的呼喊道：“阿雷！你这个该死的畜生，竟然不等我！”

    叶雷向下一望，突然看见了暴怒中的莫克，惊呼道：“啊？莫克，你怎么会在这里？”

    莫克一把将叶雷拽了下来，恶狠狠地问道：“我还要问你呢！你怎么跑到埃及来了？”

    “这个……”叶雷不好意思地支吾道：“我迷路了，迷迷糊糊就跑到埃及来了。”

    “你这个蠢猪！”莫克哭笑不得地说道：“你知道吗？我找的你好苦，我还以为你死了呢。”

    “哼，竟敢对主公无礼！”死亡冲了过来，提起他那斗大的拳头就要揍莫克。

    “别别！”叶雷急忙拦住死亡解释道：“他是我兄弟，我们闹着玩的。”

    “对不起，主公。”死亡一听是叶雷的兄弟，姿态一改，变得恭敬得很。

    “这……这是什么东西？”老实说，刚才莫克还真吓了一跳，毕竟死亡的扮相实在太恐怖了点。

    叶雷抬起了头，望着屋顶上的马约尔恨声说道：“这个以后再和你解释，现在我先去打发那个烦人的家伙。”

    第十章圣域

    “叶雷，想不到才几天没见，你的实力竟然变得这么强了！”

    一只巨大的黑色怪兽，突然自马约尔被击落的地方出现，张牙舞爪地咆哮着。

    叶雷骑着死亡飞到马约尔面前，傲慢地说道：“没办法，运气好而已。”

    马约尔震惊地看着叶雷身下的死亡，惊呼道：“想不到你连死亡都收服了，真是厉害啊！

    “看起来我目前是赢不了你了，不过为了让你能活到我下一次来挑战，我就给你提个醒，现在血天使巴尔安皇储已经盯上你了，你好自为之。”

    “哦，那谢谢你啦，我会小心的。”叶雷回答道。

    “嘿嘿，记得要活着，不然我就没对手了！”马约尔长啸一声，拔地而起，眨眼间便消失在了雨色迷茫中。

    看到马约尔走后，莫克担心地看着叶雷，问道：“阿雷，这个是什么东西，感觉很强啊。”

    “怎么说呢，一个一直想打败我的人。不过这次他提供了一个重要的情报，说是血天使巴尔安皇储也来了埃及，叫我小心点。”

    “巴尔安！”莫克惊呼道。

    在经过教皇的洗礼后，莫克对这个真正的世界越来越了解了，自然巴尔安的力量他也是清楚的很，所以才会有这么大的反应。

    戴麦斯这时走了过来，道：“莫克，不和我们介绍一下你这位朋友吗？”

    “哦，我都忘了。”莫克指了指叶雷道：“这是我的好兄弟，叶雷。”说着又指了指戴麦斯，道：“这是黑色圣印骑士，戴麦斯。”

    “你好。”

    叶雷与戴麦斯双目交错，紧握着的双手更是光芒四射。

    “砰”的一声，叶雷与戴麦斯纷纷后退了几步，眼神中均显露出一股英雄惜英雄的神色。

    “圣域！”

    “王者领域！”

    “哈哈哈哈……”两人突然大笑了起来，似乎只是握了握手，就让他们变成相识多年的好兄弟一般。

    “叶雷，想不到你还没死啊！”坦斯走过来，打量着叶雷身后的死亡问道：“这是什么东西？”

    “哦，他叫死亡是我的部下。”叶雷随口说道。

    “什么？死亡！”这时，在场所有的人都惊呼起来。

    死亡虽然沉睡了千年，但是他的恶名依然如雷贯耳，连在场的这三位教廷精英都忍不住大吃一惊。

    看着他们几个的样子，叶雷偷偷对着身边的死亡说道：“看起来你名气还真大，人人都怕你。”

    “嘿嘿，那是当然，怎么说，当年我也是统领千万魔军的魔魂之王呀。”死亡一脸得意地笑道。

    “想不到你竟然收服了死亡，那摩克亚也是你干掉的？”莫克问道。

    叶雷点了点头，道：“是啊，当时血族和摩克亚的人围攻我，我没办法，所以只能逃跑了。在中途我们大战了一场，他被我干掉了，而我也顺利收服了死亡。”

    虽然叶雷说的轻描淡写，不过莫克并不怀疑战斗过程中的惊心动魄，他重重地说道：“现在见面就好了，我们兄弟齐心，其利断金，管他什么天使，只要敢来，我们全部拿下。”

    “哈哈哈……”莫克豪迈的话语顿时引的叶雷一阵大笑，他搂住了莫克的肩膀，道：“我们都在雨里站了这么久，难道你想让我站上一夜？赶快给我找个地方待待，我身上没钱，这几天都是餐风露宿，可苦死我了。”

    “行，没问题。”莫克刚想走的时候，突然看看叶雷身后的死亡，问道：“他那么大个，我怎么带他进酒店啊？”

    “那简单，死亡，附体。”叶雷对着死亡吆喝道。

    “是，主公。”死亡默念了几句咒语后便化成护臂，附在叶雷的左臂上。

    “呦，还有这本事，真不错啊。”莫克羡慕地说道：“把他让给我吧。”

    “去去，快带我找酒店去。你个贪心鬼！”

    与叶雷再次相遇，这显然让莫克很兴奋，多日来压抑在心中郁闷心情，也得到了舒解，原本爽朗的笑容也再次浮现在他的脸上。

    与叶雷和莫克的欢声笑语相比，密顿他们就显得有些郁闷了。

    在见到戴麦斯后，密顿与坦斯的自信受到了极大的打击，原先他们一直都是教廷中实力最强的精英战士，可是现在在这个五人小团队中，他们却变成了最弱的，而且似乎连莫克这个小混混现在都比他们强了，这让他们有些无法接受。

    之后，莫克找到了一家埃及最好的酒店，与叶雷等人住了下来。

    在接下去的几天中，戴麦斯虽然换上了干净衣服，但却依然过着醉生梦死的生活。而莫克则天天与叶雷粘在一起，讲述这些日子来双方所经历的遭遇。

    在听完叶雷的遭遇后，莫克思索片刻，开口问道：“你以前说过，只要能够感应到元素，那么便有重生的可能，现在你拿到了红龙之眼，应该能感应到元素了吧？”

    “是啊，不过我现在只能感应到火元素，而且对天火的运用还不是十分熟练。”

    莫克点点头，摸着下巴，思索道：“那是不是就是说，你只要找到其他五个被囚禁的亚特兰提斯魔导师，拿到他们的法器，就能感应其他元素的力量了？”

    莫克说到这里时，叶雷突然灵光一现，大叫道：“对啊，既然红龙之眼可以感应到火元素，那么其他魔导师的法器也一定也有此功效，呵呵呵……太好了！”

    此时叶雷兴奋的难以言表，他是个单纯的人，只要给他一个目标，那么他便会一往无前地走下去。之前来埃及的几天里，他一直都不知道自己该干些什么，而现在他终于有目标了，整个人也精神了起来。

    莫克笑了笑，道：“放心吧，我会帮你的。”

    “但教廷那边怎么办？你现在已经是他们的神圣战士了。”

    “没事的。”莫克狡诈地笑了起来，道：“找个机会把密顿他们甩了不就行了？反正现在他们的注意力全在戴麦斯的身上，顾不上我。”

    “说到那个戴麦斯，他还真是强啊。也许目前的我还不一定能胜过他，他已经达到了圣域的境界，而且还有一级神器‘罪恶’，真是个可怕的家伙。”

    “嗯，他确实很强。不过现在我在经过教皇洗礼之后，也快达到圣域境界了，毕竟他们是三个人分一个圣印的力量，而我是一个人独享圣杯中的力量，起点不同啊。呵呵……只是还差一步，目前还没摸到窍门罢了。”

    “哎……如果你是幽灵的话，那么我倒是能告诉你该怎么进王者领域。”

    “去死，你又来了，我可不想做什么幽灵！”

    “哈哈哈哈……”

    与莫克房间中的热闹相比，密顿与坦斯房间中就冷清许多，只有坦斯那一声声的鼾声，不绝于耳。

    密顿心烦意乱的走出了门，他不知不觉来到酒店的酒吧内，而此时戴麦斯正在这里一杯接一杯的喝着酒。

    看到戴麦斯，密顿再也按捺不住内心的烦躁了。他在戴麦斯的身边坐下来，厉声问道：“你觉得这样的生活有意义吗？现在的你，和行尸走肉有什么区别？”

    戴麦斯瞟了他一眼，苦笑着回答道：“这能让我感觉自己是一个人。”

    戴麦斯的回答让密顿无法理解，此时他眼前突然飘过了儿时的回忆，在那时，戴麦斯是那么优秀，而现在……

    “难道你对教廷就真的没有一丝留恋？或者说，对我没有一丝的留恋？”

    戴麦斯猛地一惊，几乎滑落手中的酒杯。他皱着眉，似乎是在下决心一般。

    他突然抬起头，看着密顿的眼睛道：“当你决心成为神的奴隶时，我已经没有任何留恋了，密儿……”

    一滴晶莹的泪水从密顿的脸上滚落，一声“密儿”让他把藏在灵魂深处的那份回忆，再次推到了眼前。

    任谁都无法相信，冷酷得丝毫没有人情味的密顿原是女儿身。她本名为艾米丝，与戴麦斯和坦斯同为教廷神圣骑士贝罗曼的徒弟。

    在那时，戴麦斯是多么的意气风发，长时间朝夕相处下，这个帅气而优秀的男孩，顺利攻占了艾米丝的心灵，他们相爱了，当然教廷对这对天作之合也是相当的支持，并为他们祝福。

    不过一切的厄运却从圣印的传承开始了，戴麦斯背负起代表罪恶的黑色圣印，而他最爱的女人艾米丝，却被神挑选为背负仁慈的银色圣印的圣印骑士。

    这意味着他们已经不可能在一起了，圣印骑士的命运，是保持圣印最纯净的圣力，并且利用圣印的力量不断战斗。

    考虑到圣印的缘故，教皇撒加。佛克萨对二人下了禁令，禁止他们在一起。

    因为两个圣印骑士结合在一起后，也许会破坏圣印的力量，以教廷的利益来看，这种事情显然是必须杜绝的。

    面对教皇的禁令，戴麦斯这位有着最虔诚信仰的战士，为爱动摇了他的信念，他决定背叛他的信仰，只为同他心爱的姑娘在一起。

    在一个大雨滂沱的夜晚，戴麦斯拉着艾米丝的手让她与其私奔。

    但是令戴麦斯没想到的是，艾米丝竟然回绝了他，她立誓要做个合格的圣印骑士，并且改名为密顿，从此便将自己看作是男儿身。

    哀伤的戴麦斯便开始沉沦，成了教廷中的异类，抵制教廷的信仰并到处捣乱，最后，教皇再也忍受不了他的行为举止，将他驱逐出教廷，成了一个叛逆骑士。

    当这段回忆重新出现在密顿脑中时，她的眼神完全改变了，这么多年来，她一直压抑着自己的感情，将自己视为一部战斗机器，不过此时此刻，那个叫艾米丝的女孩再次回来了，一丝女人特有的柔媚开始浮现于脸颊。

    艾米丝看着戴麦斯，轻声说道：“贝罗曼老师被血族杀死了，他临死前要我来找你回去，现在教廷很危险。”

    听到恩师的死讯，戴麦斯浑身一颤。不过他立即恢复了镇定，看着艾米丝的眼睛，一字一字地说道：“如果老师没叫你来，你会不会来找我？”

    艾米丝惊慌地低下了头，她不敢看戴麦斯的眼睛。这个问题她从没想过。

    自从成为圣印骑士之后，她已经完完全全的把自己当成了个男人，甚至连朝夕相处的坦斯都认为她已经是个男人了。

    看着艾米丝迷茫的眼神，戴麦斯明白了。他一口喝干瓶中的酒，恨声吼道：“我明白了，你和坦斯走吧。我不想再看见你们，你们也不要再跟着我了，如果再跟着我，或许我会控制不住杀了你！”

    爱越深，恨越深。此时戴麦斯心中满是恨意，他恨教廷，恨教皇，也恨艾米丝。

    艾米丝默默站了起来，她抽出“宽恕”，挡在了戴麦斯身前。

    “不管你愿不愿意，你一定要跟我回教廷！”

    戴麦斯突然疯狂的大笑了起来，他用一种冰冷的眼神看着艾米丝，这几乎让艾米丝产生了一丝恐惧的感觉。

    此时，戴麦斯冷冷的话语在深夜里似乎格外的无情。

    “酒馆中、沙丘上，你应该明白我是为了你才留一手。如果是坦斯这头蠢猪一个人来的话，那么他早死了不知多少回了。但是你现在和他一样，我对你不会再留一手了，如果还想继续对你的神效忠的话，那么你最好马上从我面前消失！”

    艾米丝没有走，她毅然站在戴麦斯面前。她心中仍然爱着戴麦斯，她觉得戴麦斯不可能会动手杀自己，她决定试一试。

    “嗷……”戴麦斯突然像野兽一般嚎叫了起来，他一把揪起了艾米丝，向酒店外的沙漠中飞奔而去。

    他带着艾米丝来到了开罗郊外，看样子他是真的准备动手杀艾米丝了。

    此时黑色的气劲在他身边肆无忌惮的快速涌动，那是真正的黑暗力量，戴麦斯已经完全掌握了黑色圣印的力量。

    刹那间，似乎天地都被这股黑色的气息给笼罩了，予人一种恐怖的感觉。

    但仔细分辨就可以辨别出，这股黑暗力量与马约尔的黑暗力量并不相同，戴麦斯的黑暗力量，是不带一丝邪气的、纯净的黑暗力量，而这种力量才是最强大的力量。

    此刻艾米丝的“宽恕”也已出鞘，散发着阵阵乳白色的光芒。但是在如此强大的黑暗气息笼罩之下，那些微弱的白光是那么的渺小，甚至让人担心，它会不会被这无尽的黑暗所吞噬。

    此时的戴麦斯，浑身笼罩着一团紫黑色的火焰，火焰中，他的身影若隐若现，好似魔神一般神秘而令人捉摸不透。

    “哈！”一道金光突然劈开了这股黑暗，一头红发的坦斯毅然挡在艾米丝身前。

    面对如此强大的戴麦斯，他胸中战意澎湃。

    他舔了舔因为兴奋而略显干燥的嘴唇，回头说道：“密顿，你怎么一个人和他在这里打起来了，要打架也不通知我一下。”

    艾米丝哀怨地看了眼坦斯，突然坦斯明白了，他明白密顿终于又回复女儿身。

    他遗憾地摇了摇头说道：“你做男人多好，你是教廷最引以为荣的战士，为何要为这个恶魔放弃你的信仰？不过现在也好，这个称号非我莫属了！”

    艾米丝推开了坦斯，缓缓说道：“就算我现在回想起我是女儿身的事实，但我仍然是教廷最强大的战士。这是我和他之间的事情，你不要插手！”

    “什么啊……我也是圣印骑士！”坦斯不满的嚷嚷道。

    “滚！”戴麦斯和艾米丝几乎同时暴喝道。

    “艾米丝也就算了，但是你凭什么对我大叫大嚷！”坦斯恼怒的抽出“惩罚”，向戴麦斯飞砍了过去。

    突然，坦斯惊异地发现戴麦斯眼中紫芒一闪，正当他疑惑之时忽然觉得胸口一疼。一股让他无法抗拒的力量将他撞飞了出去，黑色的火焰在他胸口燃烧，他痛苦的哀叫着。

    又是一阵重击，坦斯连躲闪的机会都没有就被打晕了。

    戴麦斯下手太快了，艾米丝甚至还没反应过来，坦斯便被击倒了。

    她冲向坦斯检查了一番后，突然惊喜地发现坦斯还活着，不过是暂时昏倒罢了。

    戴麦斯并没有像他所说的那样杀掉坦斯，可见在他的心目中，自己和教廷还是有一定地位的。

    艾米丝出招了，她的剑招完全不着边际，仿佛旋转中的星辰一般难以捉摸，不过戴麦斯却知道，这看似美丽的星辰却具有毁灭一切的破坏力。

    同艾米丝华丽的剑招相比，戴麦斯的招式更加直接，他站在原地一动都没有动，只是凭借着自己的双手便捏碎所有的星辰。

    看着所有的星光消失在黑暗之中，艾米丝的脸色苍白了起来。她怎么也无法相信，自己的杀招竟然这么轻易的被破解了。

    “看来现在的教廷真的不行了，除了些没用的老头以外，就是些没脑子的白痴，连你这个应该在家煮饭的女人都成了最强的战士，真是可笑！”戴麦斯傲慢地讥笑着。

    此时戴麦斯的声音让艾米丝觉得是那么的刺耳，这极大的侮辱了她的自尊心和她的荣耀。

    “哈……”艾米丝不顾实力上的差距再一次攻了上去，这一次她的剑招不再那么诡异，而是直接的一剑，最朴实无华的一剑。

    “宽恕”在艾米丝圣力的灌输下变得那么地耀眼，它带着一道长长的尾巴，像一颗彗星一般朝戴麦斯攻去。

    戴麦斯长笑一声后，身形迅速在黑暗中消失。突然失去目标这让艾米丝有些不知所措，她情急之下急忙收住剑招。

    不过就在她收招之时，戴麦斯突然现身了，他不过是轻轻弹了下艾米丝的剑尖，而从剑上传过来的一股巨力，就几乎让艾米丝长剑脱手。

    艾米丝紧张地捂着微微有些胀痛的手腕，此时她已经毫无信心可言。

    戴麦斯无奈地摇了摇头，他本以为自己已经可以放下艾米丝了，但是事实却告诉他，无论何时只要他面对着艾米丝，那么他始终就无法下杀手。

    他走向艾米丝，这时艾米丝似乎不知道该如何做了，她呆呆地站在原地，直到戴麦斯的手抚上了她的脸颊。

    “啪！”

    艾米丝打落了戴麦斯的手，她大声地叫道：“不要用你那只肮脏的手碰我！”

    戴麦斯苦涩地笑了笑，他问道：“你们准备找我回去后，让我怎么做？”

    艾米丝顿时语塞了，回去以后要干嘛她倒是从没想过。

    戴麦斯回过身去缓缓说道：“我改变主意了，你们可以跟着我。反正你们现在也没什么事做，那么我就帮你们提升实力吧，顺便也带你们做一些你们喜欢做的事情。”

    “好！”艾米丝想都没来得及想就脱口而出。

    戴麦斯收去了身上的气势，找块干净的岩石坐了下来。他徐徐说道：“你们想知道，为什么我们的力量差距会这么大吗？”

    “因为你坠入魔道了，接受了恶魔的力量！”艾米丝几乎是不假思索地回答道。

    戴麦斯冷笑了一声，“你懂个屁！难怪你弱的跟只小鸡仔似的，没大脑的家伙。”

    艾米丝强压着心中的怒气，冷声道：“那么请你告诉我，你的力量究竟来源于何处！”

    戴麦斯用一种意味深长的目光看着艾米丝，直到她回以怒视的目光后，戴麦斯才移开他的目光随意的看向他处。

    他理了理思绪后说道：“我的力量当然是自己领悟的，你不能领悟的原因，是因为你在教廷的灌输之下，思维已经停顿了，所以对不能理解的事情，就用神或者魔的力量来解释，你已经失去了自我判断的能力。而这是错误的！”

    “那什么是对的呢？”艾米丝问道。

    而一旁刚转醒的坦斯则是完全心不在焉，他才没心情听这个邋遢的家伙说大道理呢。

    戴麦斯指了指地上的黄沙说道：“是什么让这里的绿洲变成了黄沙？”

    艾米丝努力的思考着，但是却一无所获。

    如果是平时，她一定会说是因为这里的罪恶气息，神才把这里变成了沙地，但若现在这样说的话，那么一定会招来戴麦斯的讥笑。

    戴麦斯抓起了一把沙子说道：“万物都有定律，只要能了解这里是如何变成沙漠，那么你就有了方向，总有一天，你自己也能创造出一片沙漠来。

    “这和力量是一样的道理，你先要去了解力量，到底什么是力量，而不是只懂得去利用它，却不去试着了解它。”

    艾米丝似乎捕捉到了点什么，此时坦斯的注意力也被吸引了过来，仔细的思考着戴麦斯的话。

    戴麦斯用拳头打碎了一块石头，他拍了拍手上的尘土说道：“凡人的力量就是重量和速度的结合，这被称之为体术。而我们的力量呢？这种超越凡人的力量又是怎么形成的呢？”

    戴麦斯站了起来，渐渐地他溶入了黑暗之中，片刻之后又从黑暗中走了出来。

    “我是黑色圣印骑士，我圣印内的力量是黑暗力量，如果要真正的揭开封印内的力量，那么你就要了解这股力量。

    “你们仔细的想想吧，你们的悟性不差，但是如果你们无法做到的话，那么你们直接回教廷后就不要再出来了，因为你们的实力，根本不像你们想像中的那么强大。”

    戴麦斯说完后，便不管一边沉思中的艾米丝和坦斯了，他就这么躺在沙地上睡了过去，不一会鼾声便响了起来。

    艾米丝低着头，随意的玩弄着她的银色长发。

    戴麦斯的问题实在太过奇怪了，这么多年来从没有人如此解释过力量，那照他这么说，难道世界上没有神？或者我们根本就不是神的战士？

    艾米丝摇了摇头，她轻轻地抚摸着左肩上的那颗银色六芒星，这就是她的圣印。

    沙漠中的月亮，似乎看起来格外的大，此时一道道柔和的月光洒在了她的身上，这让她看起来有种朦胧的美感。

    她身边的坦斯，已经没有心思再思考这种伤脑筋的事情了，他舒服地躺了个四脚朝天。

    艾米丝独自思考着，四周无比的宁静，似乎只剩下微弱的鼾声了。

    在戴麦斯的提点下，艾米丝已经开始用她自己的方式了解力量。她感觉着晚风掠过皮肤的清凉和脚下柔软的黄沙，突然她感觉到了什么，而这时她的银色圣印也瞬间亮了一下。

    这时戴麦斯的眼睛微微睁开了些，他翻了个身把帽子盖住脸继续睡觉。藏在帽子后面的脸正在偷笑着，因为他知道，艾米丝马上就能掌握她自己的封印力量了。

    此时艾米丝惊奇的发现，她竟然能与月光沟通。在她的思想下，无数的月光向她涌来，而她的银色圣印也越发闪亮了起来。

    一股股柔和的力量在她的身体中游动，慢慢的又回归她的银色圣印之中。

    此时此刻，她终于明白了她的圣印力量。

    请继续期待圣灵传说续集

第一部 第四集 密宝

    第四集密宝

    第一章四人行

    正当戴麦斯在指导艾米丝领悟圣域力量的同时，叶雷则在帮莫克偷师。

    由于叶雷的灵力波有类似雷达的功能，所以戴麦斯与艾米丝之间的一举一动都被叶雷尽收眼底，连他们的对话都一句没漏。

    “怎么样，懂了没有？我可是一字不漏都说给你听了，人家艾米丝现在已经开始领悟圣域了，你呢？”

    不过莫克此刻的心思却全然不在圣域上，只见他贼兮兮地自言自语道：“原来他们两个之间有这种关系，真是没想到，没想到啊，哈哈哈……”

    看到莫克心不在焉，叶雷顿时吼道：“喂！我问你呢，你在瞎想什么呢？”

    “啊？”莫克回过神来，对着叶雷撇了撇嘴道：“那个圣域哪那么容易领悟，我不是正在想着吗？”

    “哎……算了，算我白忙活了，我看这辈子你就别达到圣域了。”叶雷似乎是生气了，他转过身去不理莫克了。

    “行啦，兄弟，别这么小气嘛！”一看叶雷生气了，莫克立即上来拍起了马屁。“我说兄弟，你那个灵力波还真厉害啊，教教我吧。”

    “教你？”叶雷大叫道：“教了你还了得，那我就别想有什么隐私了！”

    “咱是兄弟，最多我不偷窥你就行了，别这么小气嘛！”

    “不是我不教你，我这个灵力波是用灵力的，你身上的是圣力，行不通的。”

    “哎……”莫克一听，顿时叹气道：“算啦，学不了就学不了吧。”

    “对了，你说我们接下去该怎么干？”叶雷问道。

    莫克挠头摸耳苦思冥想了一阵后，说道：“你知道囚禁其他亚特兰提斯魔导师的地方吗？”

    叶雷摇了摇头，他拍了拍手上的“死亡”护臂，问道：“死亡，你知道其他魔导师的囚禁地点吗？”

    “禀报主公，属下也不知道囚禁的具体地点。不过据我猜测，六大魔导师的所处地点必定会有所不同。比如甘道夫囚禁的地方变成了火山，因为他的属性是火，而其他魔导师的囚禁地点也许也会出现这样的变化。”

    “哦？是这样……那么其他几个魔导师的属性分别是什么呢？”

    死亡沉思了一阵子，回答道：“弗伊特的属性是雷，卡修斯的属性是水，泰勒的属性是光，马托斯的属性是金，罗德那的属性是风。”

    “风！”听到最后一个罗德那的属性时，莫克突然想到了什么。

    他理了理思绪后说道：“据我所知，世界上最厉害的风有飓风、台风、沙漠风暴、龙卷风。飓风和台风都和海洋有关，这两种风都必须是借助水的力量才能施展其威力，这一点上与卡修斯的属性有重叠，所以可以先去除这两种。

    “剩下的沙漠风暴和龙卷风都是纯粹的风力，所以可能性比较大。而世界上最大的沙漠就在我们脚下，说不定那个罗德那正是被囚禁在撒哈拉的某处。”

    “对啊！莫克，你真是太聪明了！”叶雷用力拍了一下莫克的肩，大赞道。

    “哎呀！”莫克揉了揉肩，大叫道：“该死的，你就不会轻点！”

    “哈哈哈……”叶雷从床上一跃而起，指着窗外的沙漠喊道：“那我们明天就出发！”

    “笨蛋！撒哈拉这么大，你知道上哪去找吗？”

    莫克这么一说，叶雷顿时愣住了，他挠了挠后脑道：“是啊，那该怎么办才好呢？”

    看着叶雷愁眉苦脸的样子，莫克真是打心眼里得意。他不慌不忙从口袋里掏出一根烟，对叶雷招了招手道：“来，先帮大爷我点上。”

    “干嘛？”叶雷疑惑地问道。

    “切！你不把本大爷伺候好，本大爷怎么帮你想办法啊！”

    “……算你狠！”叶雷黑着脸，手指上突然亮起一点火光。

    “妈呀！圣焰！”莫克一看叶雷这模样，就知道要倒楣了。

    但还没等他起身逃跑，一道火光便闪电般的击中了他嘴上的香烟。

    “哎呀……”随着莫克的一声惨叫，一股浓烟突然从莫克他们的房间里冒了出来。

    “你……”

    看着叶雷笑得满地打滚，莫克真是气得没话说。

    现在的他简直像一个非洲摇滚乐歌手，一头爆炸式的卷发，脸黑的简直比非洲黑鬼还黑，嘴唇还因为高温的关系微微有些肥肿。

    “哦哈哈哈……”叶雷越笑越起劲，到最后更是趴在地上起不来了。

    “哎……交友不慎啊！”莫克夸张地长叹了一口气，慢慢吞吞走进了洗手间，开始清理起脸上的污垢。

    “喂！别生气，我只是开玩笑。”

    看到莫克生气了，叶雷急忙跑进洗手间道歉。不过这次莫克似乎是真的生气了，无论叶雷怎么讨好他，他就是不吭声，这下可急坏了叶雷。

    看着叶雷急得满屋子乱转，莫克偷偷暗笑了起来。

    他粗着嗓子说道：“叫声老哥，刚才的事就不和你计较了。”

    “啊……”叶雷一下没反应过来。

    “不叫？不叫拉倒！”莫克把头一偏，又不理叶雷了。

    “老哥、哥、大哥、老大哥！行了不？”叶雷怕莫克真的生气，急忙上前啰嗦地说了一大通。

    “嘿嘿……”莫克被叶雷几句大哥叫得心里甜滋滋的，他得意地抬了抬眉毛，道：“行，看你小子态度这么好，本大爷这次就不和你计较了。我现在就告诉你我的办法。”

    “什么办法？”叶雷急忙问道。

    “哼！本大爷想出来的办法当然是最有效的办法。”莫克卖弄了一阵玄虚后说道：“在这个地方，最熟悉沙漠的人无疑就是本地人，我们只要找几个当地人问问，撒哈拉沙漠中风最大的地方是哪不就得了！到时我们就去那几个地方碰碰运气。”

    “对啊，不错不错，真是个好办法。”

    有了办法之后，叶雷的心情顿时舒展开来，又开始和莫克打闹起来。

    正当叶雷与莫克正在制订日后的行动计画时，艾米丝的修炼也接近了尾声。

    戴麦斯的修炼是通过先了解圣印的力量本源，再顺藤摸瓜，一步步探求圣域境界。这与历来教廷的修炼法门相比，无疑是一个新的创举。

    以往艾米丝在教廷中所学的是，一切以万能的神为根本，自己只是个圣器的载体，是神用来斩妖除魔的利剑。

    所以在这种心态下，艾米丝根本不敢探询圣印的本源力量，因为那是在偷窃神的力量，而光靠自身的修炼，以艾米丝如此聪慧的资质也断然不可能达到圣域境界。

    但是戴麦斯的出现却让她对自身的信念产生了疑惑，因为戴麦斯所体现出来的力量绝对胜于她这个虔诚的信徒，这使得一向高傲的她有种自卑的感觉，使她有一种极度渴望力量的想法。

    也正是因为这样，当艾米丝得知修炼的法门后，未即细想便开始修炼了起来，如果换作平时，就算打死她，她也不敢这么做。

    此时艾米丝犹如一位圣女般圣洁，她的整个人看起来都有所不同了。

    以往的她虽然俊美，不过却总是一副冷冰冰的样子，使人不敢靠近。而现在她就算脸上没有任何表情，但是看在眼里却是那么的温柔，让人有种忍不住想结识她的想法，这与以往的她有了很大不同。

    艾米丝的这一变化自然逃不过戴麦斯的眼睛，现在他已经完全陷入痴迷的状态，压抑多年的情感在这一刻全涌了出来，因为此刻的艾米丝在气质上与当年是多么相像，这让戴麦斯感觉自己似乎又回到从前。

    “艾……米……”戴麦斯痴痴呼唤着这个名字，这是他早已印刻在灵魂深处的名字。此刻这个名字再次在他心中涌起滔天巨浪，因为名字的主人已经回来了。

    艾米丝缓缓睁开了双眼，此刻她那双蔚蓝的眼眸中所流露出的色彩不再是冰冷，而是如月光般的柔和温暖。

    更让戴麦斯激动的是，在其中他看到了一丝爱意，这让他那颗已死的心再次燃烧起来。

    “我终于明白了圣印的力量，原来以前我是错的，而且大家都错了，错得那么离谱。”

    艾米丝的话犹如天籁之音清脆悦耳，并带着一丝懊悔与无奈，这让戴麦斯的心都要碎了。

    “艾米丝……你终于明白了！你真的明白了！哈哈哈……我简直太高兴了！”戴麦斯手舞足蹈，发疯似的大笑着。

    艾米丝深情款款看着戴麦斯，轻声说道：“对不起，让你受了这么多委屈。”

    “没事没事！只要你回来了就好。”

    此时的戴麦斯兴奋地难以形容，他一辈子都没有感觉像今天这么幸福过，他上前握住了艾米丝的手，柔声说道：“你知道吗？自从离开你以后，我的心已经死了，而今天，它又重新复活了，它是为你而复活的。”

    艾米丝抬头看着沙漠中皎洁的圆月，说道：“是月亮让我明白了这一切，也明白圣印的力量以及它所代表的含意。”

    戴麦斯赞叹地点了点头，说道：“想不到你领悟的这么深了，我只领悟到黑色圣印所代表的含意是摧毁，想不到你一下子把所有圣印的含意全领悟了，说给我听听好吗？”

    艾米丝笑了笑，解释道：“你的黑色圣印代表的是黑暗，也就是毁灭一切，只有完全的摧毁之后，才能重建新的世界。坦斯体内的金色圣印代表的是太阳，像阳光一般用正与恶的天平杜绝所有的黑暗。

    “而我体内的银色圣印则代表着月亮，如果说黑夜和白天是正反两个极端，那么月亮无疑是其中的一个中和者。

    “月亮在黑夜中出现，但是它却将日光以它自己的方式洒在大地上。它不似太阳般充满霸气，阳光摧毁一切黑暗，但是月光却是给黑暗中的人带来光明，那是一种宽恕、仁慈，指引在黑暗中的迷失者寻找方向。”

    “说得没错，你果然是教廷的第一圣印骑士。”在听完艾米丝的一番解释后，连天才战士戴麦斯都忍不住为之惊叹。

    戴麦斯的赞叹让艾米丝禁不住俏脸一红，她低着头，再也不敢看他。

    “哎呀……”

    正在气氛即将陷入尴尬之境，昏迷多时的坦斯突然开始哼哼了起来，他挣扎着从地上爬了起来，大口的喘着粗气，摇晃着脑袋，看样子戴麦斯的攻击让他到现在还没恢复过来。

    看到坦斯醒了，戴麦斯立即不爽的回过头去背对着坦斯。不知为何，从小时候开始他就看坦斯不顺眼，而坦斯也看他不顺眼，也许这就是所谓的命中克星吧！

    而艾米丝与坦斯相处多年，自然关心他的安危，一见他醒了，便急忙跑过去扶起他，为他查看伤势恢复的怎么样了。

    “呓……”坦斯呆呆看着忙碌的艾米丝，道：“我怎么感觉你好像变了个人似的……变得，变得似乎有女人味了。”

    “啊？”艾米丝没想到坦斯会突然这么说，脸色一红，急忙别过头去避开坦斯好奇的目光。

    看到艾米丝这样子，坦斯还以为是戴麦斯欺负了她，他挣扎着站起来，一把抽出插在沙地中的长刀，大喊道：“你这个被恶魔诱惑了的家伙，你到底对密顿怎么样了！”

    戴麦斯回过头，轻蔑地瞟了坦斯一眼，道：“她现在是艾米丝，不是密顿。”

    “什么！”迟钝的坦斯一下没反应过来，他暴怒道：“我要和你决斗，你这个魔鬼！”

    “坦斯！”艾米丝一把推开气势汹汹的坦斯，大声说道：“坦斯，戴麦斯没有对我怎么样，反而他指导我领悟了圣域的力量，让我明白以前的我是错的，大家都错了，我希望你也能明白！”

    “密……”坦斯呆呆看着艾米丝，他不敢相信自己的耳朵，他不敢相信艾米丝这个最虔诚的信徒会批判至高的教廷，说教廷是错误的，这在他眼里是不可能的事情。

    “不要叫我密顿了，我现在是艾米丝，十年前的艾米丝又回来了。”

    单纯的坦斯并没有明白艾米丝话中的含意，反而再一次误解了戴麦斯。

    他咬牙切齿地说道：“戴麦斯……你这个魔鬼竟然诱惑了密顿，你以为赐给她魔鬼的力量就可以抹灭她对神的信念了吗！你会后悔的，我要你为此付出代价！”

    “坦斯！”

    看到坦斯误解了，艾米丝急忙想解释，但是冲动的坦斯并没有让她把话说完，他愤怒喊道：“密顿，一直以来，我都以为你是教廷最坚强的战士，但是我错了，你与他一样无可救药，我会独自一人回教廷。就算没有你们，我一个人照样能撑起整个教廷，你等着瞧！”

    “坦斯，你误会了，你听我说！”

    “不！我不要听，你现在和他一样，想来诱惑我！”坦斯冷哼了一声，道：“虽然我目前打不过你们，不过我告诉你们，终有一天我会超过你们的，不靠你们那狗屁恶魔的力量！”

    “坦斯……”

    “算了，艾米丝！”戴麦斯这时走了过来，他搂住艾米丝的肩膀，柔声道：“别管他了，他一时想不明白，还是让他静一静吧。”

    “但是……”

    戴麦斯摇了摇头，坚持道：“让他好好想想，你现在说什么，他也听不进去。”

    “好吧，希望他能明白。”

    “哼，少假惺惺了！戴麦斯，下次见面的时候我一定会要你的性命！”坦斯撂下这一句狠话后，便头也不回飞奔而去。

    看着坦斯离去的背影，戴麦斯略带歉疚地说道：“对不起，看起来因为我的缘故，害你也成了叛逆骑士。”

    艾米丝摇了摇头，道：“你让我明白身为圣印骑士真正的意义，至于教廷会给我什么样的名誉我已经不在乎了，用这份力量拯救受苦受难的世人才是最重要的，不是吗？”

    “哈哈哈……我现在才感觉到，你才是真正第一的圣印骑士，我真是不如你，以前的十年中我什么都没做，就像是行尸走肉，我浪费太多青春了。”

    “明白就好，你得为我赎罪。”

    “啊？”

    “你忘了，那天的妓院！”

    一想到那天妓院的所作所为，戴麦斯就羞的恨不得找个地洞钻下去，当时他就是想气气艾米丝罢了，没想过会有今天的和好。

    看到戴麦斯一脸窘迫的样子，艾米丝抿嘴笑了笑，道：“算了，谁让我的圣印是仁慈、宽恕。这次就饶你一回，如果再有下回……”

    “对天发誓，保证没有下回出现！”还没等艾米丝把话说完，戴麦斯就着急的喊道。

    “行啦！你的话天神会当真吗？”艾米丝拽了一把戴麦斯，像对老夫妇一般将他推推搡搡地扯进了屋。

    第二天一早，叶雷与莫克准备找坦斯他们商量去撒哈拉的时候，却发现少了一个坦斯。

    “坦斯呢？那小子去哪了？”莫克问道。

    戴麦斯不想艾米丝难堪，便抢先说道：“他回教廷了。”

    “哦……”莫克强拧过头去，背着偷笑了一下。

    其实他早就知道昨天发生的事了，因为有叶雷这个天然雷达在，莫克这个家伙又怎会放过这个偷取别人秘密的好机会？

    今天他和叶雷不过是假装不知道而已，为的就是把他们骗去撒哈拉，毕竟叶雷上次的火山之行凶险异常，如果能加上两个圣域高手，那么这次旅途无疑会安全许多。

    偷笑几声后，莫克一本正经的回过头问道：“这小子怎么不辞而别了？”

    “这是因为……”

    戴麦斯还想再解释的时候，艾米丝打断了他，她开口道：“戴麦斯，还是跟莫克说个明白吧！他现在也是教廷的神圣骑士，有知道这件事的权利。”

    “啥事这么神秘？”莫克装得一脸糊涂道。

    接着，艾米丝便将昨天晚上发生的一切，与莫克详细解说一遍，莫克早就知道了，所以并没有显得太吃惊，只是在最后表态的时候说道：“你们与教廷怎么样这不关我的事，而我也不打算这么快回教廷，我现在准备陪叶雷去一趟撒哈拉，你们去不？”

    “去那干嘛？”戴麦斯问道。

    这时叶雷走了过来，解释道：“我们去找亚特兰提斯魔导师罗德那的囚禁地，具体的事情，我可以和你们在路上说。”

    “去不去？”莫克一脸得意地问道，因为他知道戴麦斯他们根本不可能拒绝他的要求。

    艾米丝与戴麦斯对视一眼后，道：“我们去，也正好通过这次旅行历练一下我新得到的圣域力量。”

    一看他们答应了，莫克顿时喜上眉梢。他偷偷地在戴麦斯的耳边说道：“小子真行啊！原来密顿是你的旧情人，现在看起来还真是漂亮啊！”

    爱人被夸，戴麦斯自然是乐到不行，他得意地回答道：“那是当然，也不看看我是谁！”

    “哈哈哈……”

    两个男人开始贼兮兮的大笑起来。

    就这样，四个人的命运开始连接在一起，而紧接的撒哈拉之旅，也开始了他们传奇人生的第一个篇章。

    不过正当这个组合刚刚形成之时，无处不在的修格则又开始为这个新的变故盘算他的诡计了。

    广袤无垠的撒哈拉沙漠中，四个人、五匹骆驼，正一步一步在这滚烫的沙地上踩出一个又一个的脚印。

    带头的人是戴麦斯，因为这个小团队中最熟悉沙漠的人就是他了。

    在听过叶雷的解释后，他对叶雷的遭遇深表同情，决定全力襄助这个为爱而决定重生的男人，毕竟在爱情这方面他也颓废过，知道爱的痛苦。

    在非洲居住十年的他可以说对撒哈拉了若指掌，这次他也将目的地定在撒哈拉最神秘、最诡异的一块区域：龙之沙丘。

    龙之沙丘的意思并不是说那里有龙，而是在这个沙丘附近常年有龙卷风盘旋。

    没有人知道这个沙丘的真正面目，不过它的名字却是无人不晓，因为据说有很多冒险者曾经去探寻过这地方，不过却从没有人活着回来。

    渐渐地，它也就有了另一个名字：恶魔沙丘。

    第二章血天使

    “阿雷，你不热吗？”

    看着健步如常的叶雷，莫克真是打心眼里不爽。

    因为此时的他热得就快脱水了，虽然现在他已经拥有圣杯的力量，不过长时间在烈日中曝晒，还是让他有种头重脚轻的虚脱感。

    在这四个人、五匹骆驼中，也只有叶雷是走得最轻松。

    因为他现在虽然拥有知觉，不过却只有普通人类的三分之一，所以对这种酷热，他也只是感觉有点热罢了，毕竟他连圣焰都挨过来了，难道还怕这些小热不成！

    而水分问题对他而言，根本就不是问题，因为他现在还没有生命，所以所有的新陈代谢功能都没有，就算不吃不喝也死不了，更加不会脱水。

    看着众人气喘吁吁的样子，叶雷还真有点过意不去，因为谁叫只有他一个人这么爽呢！

    他的眼角突然拐到手上的死亡护臂，顿时计上心来。

    他对死亡吆喝道：“你去行李里拿块大布出来，然后帮我们张在头上遮阳光。”

    “啊！”这一下可是让死亡大声疾呼了起来。

    “主公，虽然我并不是很惧怕阳光，但是怎么说我都是个魔魂，对阳光总会有点过敏，您就饶了我吧。”

    一看死亡不干，叶雷立即吼道：“不行，你不干也得干，再说这也是种历练，你多晒晒也好，以后就不怕阳光了。”

    “主公……”死亡几乎是声泪俱下。

    “去不去！”叶雷咆哮道。

    “去！马上去！”

    叶雷刚一吼，死亡便“噌”的一下化成了魔魂，急急忙忙去行李里找了块十多米的大布，张在众人头顶上。

    有了遮阳的工具，众人的情况自然好转许多，莫克也开始不再一味抱怨了。

    “喂！还有多久才到那个什么龙之沙丘啊？”莫克问道。

    “嘿嘿……”戴麦斯往嘴里灌了几口酒，回答道：“还早呢，照这速度最起码再走个十天半个月的。这事急不了，沙漠中走太快容易迷路，那就要绕弯子了。”

    “哎……这日子真不是人过的。”

    “嘿嘿，你就别抱怨了，你看艾米丝这个大姑娘都没抱怨，你一个大男人抱怨啥！”

    “哼！我警告你，别说我是大姑娘，我可不比你们差！”

    艾米丝虽然现在恢复了自己女人的身分，不过在心里却总有一种和男人较劲的心理，所以一听戴麦斯这么说，立即就开始反驳了起来。

    “对不起，对不起！我可没小视你的意思！”

    自从戴麦斯和艾米丝和好之后，就不知不觉患上了妻管严，只要艾米丝眼睛一瞪，他就连个屁都不敢放。

    “在前面不远处有个绿洲！”正在三人吵吵嚷嚷的时候，叶雷突然说道。

    “绿洲？不可能啊，这里怎么会出现绿洲！你不会是看到海市蜃楼了吧？”戴麦斯疑惑地问道。

    因为在他的记忆中，这片区域根本没有绿洲，而且沙漠中绿洲变黄沙是常见，但是黄沙变绿洲还是很少发生的。

    叶雷摇了摇头，道：“不会的，我的灵力波会穿透所有的幻觉，这绝对是真的绿洲。”

    “咦……”戴麦斯摸着下巴，自言自语道：“怎么会呢，不可能啊……”

    “哎，别管那么多了，有绿洲不是好事吗！我们赶快去凉快一下就是了！”

    听到有绿洲，莫克顿时兴奋了起来，他才没这么多疑虑呢，现在他唯一想的就是把整个身体都泡在水塘里，好好凉快凉快。

    众人翻过两个沙丘之后，果然看到一块小绿洲，而且可以肯定的是，这绝对不是海市蜃楼。

    这块小绿洲大概有四、五百平方米的样子，绿洲中有一个近百平方米的小池塘，虽然不大，不过水质却非常好，呈翠绿色，丝毫没有浑浊的感觉。

    女孩子总是爱干净的，憋了几天没洗澡的艾米丝早就按捺不住，她第一个冲到了水塘边，好好洗了一把脸。

    冰凉的泉水让她原本委靡的精神为之一振，四散的水珠在阳光的照射下流光异彩，衬着她娇嫩白皙的肌肤，感觉就如同圣女下凡一般美丽动人。

    而莫克则是夸张多了，他连衣服都不脱就直接“扑通”一下跳入水中，溅起一个大大的水花。

    “混蛋！”莫克这一下把在岸边喝水的艾米丝溅了一身，她拔出腰间的“宽恕”，大怒道：“臭小子，你赶紧给我上来！再不上来我就剁了你！”

    “切！为什么只准你洗脸，不准我洗澡啊！”莫克一脸无赖相，他可不是戴麦斯，自然不怕艾米丝。

    “你把整个池塘的水都弄脏了，叫人怎么喝啊！”艾米丝大叫道。

    莫克得意地吆喝道：“你不喝是你的事，我可没关系。反正不干不净，吃了没病！”

    “你……”这下艾米丝可被气得连话都说不出来了。

    “戴麦斯……我这兄弟就是这样，你别介意。”看到莫克调戏艾米丝，叶雷怕引起误会，急忙向身边的戴麦斯解释。

    但是此刻戴麦斯的注意力却全然不在打闹的二人身上，他用一种忧郁的眼神环望着四周，不安地说道：“阿雷，我觉得这个绿洲不对劲。我敢肯定这里两个月前没有绿洲，而两个月的时间是不可能兴起一片绿洲的，这是反自然现象。”

    叶雷不明白戴麦斯为何对这片绿洲那么在意，他不解地问道：“但是现在它确实出现在眼前啊，这是真实的，还有什么问题吗？”

    戴麦斯的愁容越来越浓了，他沉声说道：“这片绿洲是由外力开辟的，而这里的植物也是受了法术的影响所加速生长出来的。

    “你想想，当今有多少人能够做到这一点？这明显已经是圣域或者王者领域之人才能拥有的实力，所以这证明在撒哈拉有另一位王者领域的强者存在。”

    戴麦斯顿了顿之后，接着说道：“而且这个人并不是管理这片大陆的神庙中人，神庙中的祭祀，绝对不会做出违反自然规律的事情出来，所以对方和我们一样，是个外来的强者，而且来到这里必有所图。”

    “难道是马约尔说的血族皇储巴尔安！”在戴麦斯的提醒下，叶雷顿时想起当日马约尔提供给他的讯息。

    “哎……我担心的正是他，如果真是他的话，光凭我们四个人，也许仍然不是他这个千年魔头的对手。”

    “怎么可能！我们这里三个都是领域中人了，而且莫克也是接近领域了，难道我们四个还打不过他一个？”

    “哼！”戴麦斯轻蔑地笑了笑，道：“千年前教廷联合八位圣印骑士都没能干掉他，反而被他杀掉了五人，从此教廷实力大受影响。

    “而在教廷中，能被称为圣印骑士的战士都是拥有圣域实力的强者，你认为我们这三个刚入领域的人能打败他吗？而且经过了千年的时间，他的力量必定更强了。”

    “那怎么办？”被戴麦斯这么一说，叶雷顿时没了主意。

    “哎……”戴麦斯叹了口气，说道：“还能怎么办，能避就避，避不了就打吧！总不能为了他就放弃你重生的梦想吧！”

    戴麦斯的话在叶雷心中掀起一阵轩然大波，他第一次觉得，在这世界上除了莫克和莉亚之外，竟然还有其他人也这么关心自己。

    他握住戴麦斯的手，激动地道：“谢谢你，因为我的缘故让你与艾米丝涉险，这分恩情我来日必当报答。”

    戴麦斯笑着摆了摆手，道：“别说这么见外的话了，我们已经是兄弟，是兄弟就不要谈什么报答不报答的。而且你的苦我也尝过，我们同是天涯沦落人，我相信你与莉亚会有团聚的一天的，放心吧。”

    “嗯！”叶雷重重地点了点头，此刻他已经将戴麦斯看成真正的兄弟。

    戴麦斯盯着池塘，突然问道：“叶雷，你的灵力波能穿透水面吗？”

    “不行，如果你想知道这池塘下面是什么的话，我下去探一探。”叶雷回答道。

    “嘿嘿，不用你了，莫克现在不是在水里吗，叫他探一下就是了！”戴麦斯笑了笑，对莫克大喊道：“喂！你小子潜到水里看看，这池塘下面是什么东西？”

    “戴麦斯，这个池塘有问题吗？”艾米丝一听，顿时警觉了起来，急忙远离池塘。

    “没什么，只是我的猜测罢了，一会等莫克从水里出来就知道了。”

    数分钟后，莫克“轰”的一下从水里窜了上来。

    他趴在岸边，大口喘着粗气，道：“妈的，累死我了。”

    “怎么样？下面是什么？”叶雷跑过去扶起了莫克，焦急问道。

    “真是不可思议啊……”

    莫克感叹地说道：“这池塘的水，竟然是从地壳下面的地下湖中冒出来的，而且看样子像是被人打出来的一样。但是什么人的力量能打穿地壳？这太不可思议了！”

    “看起来真是他了，你再看看这个。”戴麦斯将一片刚刚折断的枝叶，摆在叶雷面前道：“你看这些枝叶的经脉，隐隐泛红，就像是血丝一般。而这就是血族利用他们的血魔法催生出来的植物，这个绿洲一定是他们建造的。”

    但是叶雷还有些疑问。

    他问道：“但是那个巴尔安花那么大功夫建造一片绿洲干什么？”

    艾米丝这时走了过来，说道：“因为他是血族，再强的血族也无法在这样的烈日下曝晒，而且这片绿洲也可以成为他的捕猎场。

    “对附近的旅行者来说，这一片绿洲无疑是一块宝地，留在这里过夜是最佳的选择。而留下来的这些人，便会成为巴尔安他们这些吸血鬼的食物。”

    艾米丝的话让叶雷浑身都起了鸡皮疙瘩，用绿洲作为诱饵，引诱人类上钩成为吸血鬼的猎物，这种歹毒的方法也亏那个巴尔安想得出来。

    “那他现在在哪呢？”

    叶雷紧张地用灵力波扫描着四周，但是并没有发现巴尔安的踪迹。

    “不用费劲了。”戴麦斯说道：“他一定把自己埋在沙地中，这样能避开阳光的烘烤，而且就藏在附近。”

    “怎么办，要不要把他挖出来？”叶雷提议道。

    戴麦斯摇了摇头，道：“虽然在白天作战我们的优势大了不少，不过目前我们还不知道他的目标到底是不是我们，无故惹怒他是个不智的选择，而且我们并没有把握在白天干掉他，万一他晚上追上来，那我们就麻烦了。”

    “你怎么变得这么胆小了，臭胆小鬼！”艾米丝糗了戴麦斯一句。

    她很赞同叶雷的做法，认为趁这个机会把那个血族皇储拉出来打一顿，是个非常好的主意，而且自从达到圣域之后，艾米丝还没有施展过自己的身手呢，所以现在的她十分渴望能有一场大战。

    艾米丝的话让戴麦斯感觉自己的男性尊严受到了侮辱。

    他立即出口反驳道：“我这是为了我们的安全考虑，哪是什么胆小！”

    “切，你还没打怎么知道打不死他，打完再说啊。而且我们打伤他的话，他晚上怎么追得上我们？”

    这下戴麦斯可就没话说了，只能求助地看着叶雷，问道：“你们的意见怎么样？”

    叶雷看了看莫克，道：“你觉得怎么样？我是没意见，反正我和血族势不两立，早晚会和他打一场的。”

    “嘿嘿……”莫克甩了甩头上的水珠，兴奋地搓着手，道：“那我们就干吧，就算打不死他，也至少得把他弄残了！”

    “嗯！”叶雷点了点头，道：“死亡，去池塘装点水，然后我们把这个绿洲炸了，看他出不出来！”

    “好极了，那我们赶紧动手吧！”莫克迫不及待地大叫了起来，连他的圣器“审判”都已经拿在手中了。

    为了防止骆驼在接下来的战斗中受伤，所以叶雷把它们牵到了远处。

    接着众人经过一番调息之后，各自都到了颠峰状态，大战即将开始。

    “罪恶！”戴麦斯一声高喊，这把一级神器顿时破鞘而出，稳稳被握在戴麦斯手中。

    此时的戴麦斯浑身缠绕着黑色的气流，犹如一尊魔神般令人望而生畏，而他手中的神器“罪恶”犹如一团黑紫色的火焰，发出“嗡嗡”的声响。

    叶雷也不甘示弱，猛的抽出“至尊”魔剑跃上高空。

    他在成为幽灵王与得到红龙之眼的圣焰力量后，尚未与敌人交战过，所以现在他也不知道自己强到什么程度，而这次刚好可以让他展示一下自己的身手。

    “黑暗冲击波！”

    随着叶雷的一声高喊，战斗的号角吹响了。

    这项死亡的绝技再次大发神威，近百枚黑色光球仿佛雨点般，打在这不过数百平方米的绿洲上。

    顷刻间，绿洲便已灰飞烟灭，在这漫天的沙尘之中，数十道黑影突然出现，目标正是高空中的叶雷。

    几乎与黑影窜出沙地的同时，艾米丝挥出她的绝招“星光灭绝”。

    现在的艾米丝已经拥有圣域力量，虽然还未完善，不过威力同样不可小视。

    此刻，“宽恕”的剑尖星光夺目，剑光犹如道道划过天际的流星，将这数十道黑影透体而过。

    第一次的交锋不过眨眼便已经结束，在烈日下实力大减的血族战士，根本不是艾米丝的对手，只是这一击便被消灭了一半，只有半人半吸血鬼的吸血武士才侥幸逃过一劫。

    大发神威的艾米丝战意高昂，未等落地便再次冲向侥幸未死的血族战士，打算用最快的速度将他们全歼。

    “小心！”突然叶雷一声惊呼，左臂上的死亡护臂连发数枚“黑暗冲击波”，攻向艾米丝的右侧方位。

    一阵轰鸣之后，艾米丝立即放弃追杀受伤的吸血战士，撤回叶雷等人的身边。

    “哈哈哈……想不到在这蛮荒之地，竟然有幸遇到这么强的战士。”

    一个优雅充满磁性的声音，突然在众人耳畔响起，这个声音仿佛带着魔力，使叶雷等人心中均有一种发毛的感觉，原本高昂的战意瞬间便被降下大半。

    一阵狂风油然而生，漫天的沙尘顿时被吹得干干净净。

    叶雷等人也终于见到这个传说中的人物，血族皇储巴尔安。

    金色的肉翼，叶雷首先注意到的就是这对巨大的金色肉翼，叶雷以往所见过的吸血鬼全部都是黑色肉翼，像巴尔安这种金色肉翼他倒还是第一次见到。

    这对金色的肉翼在阳光中闪烁着夺目的光辉，使他整个人都映照在金色光芒中，看起来竟然有些神圣的感觉。

    除去这一层金光，巴尔安那削瘦的身材，苍白到没有一丝血色的面容，微微泛黑的眼圈，以及露出下唇的利齿都显示他是一个不折不扣的吸血鬼。

    但是巴尔安那紧闭的双眼却引起叶雷的注意，他再看了看其他吸血鬼，发现他们虽然没有闭起眼睛，不过却也尽力遮住了眼睛，不让这强烈的阳光照射到。

    “他的眼睛是弱点。”叶雷向众人传达了这一讯息。

    “嘿嘿……”莫克兴奋地舔了舔嘴唇，猛的将手中的短矛用力一甩。

    随着莫克的动作，这根不过才半米多长的短矛突然一下伸长到两米多，而矛尖处精美的花纹更是闪闪发光。

    此时持矛在手的莫克低吼道：“那么我们上吧！”

    “上！”叶雷从牙缝中挤出这一个字。

    “审判者之光！”莫克一声大吼，手中的“审判”长矛光芒四射，向巴尔安猛攻过去。

    这一招是莫克在教廷中刚刚学会的新招，据说是教廷历史上最厉害的一个圣印骑士的招式。此时用在尚未到达圣域的莫克手里，一样不同凡响，光是这夺目的光华，便已让那些被烈日照得抬不起头的血族战士四散而逃。

    “星光灭绝！”艾米丝再次出手，银色的星光与莫克的金光相互交错，照得整片沙漠犹若仙境一般。

    但不过刹那间，这股光华便被无边的黑暗所吞噬了，手持“罪恶”的戴麦斯已用自己的圣域力量形成一片黑暗的区域，只有那团紫色的火焰依然醒目。

    “罪恶炼轮！”

    戴麦斯终于出招了，无数的黑色齿轮破空而出，追随金光与银光席卷而去。

    面对三人铺天盖地般的攻势，这位传说中的血族皇储突然流露出一股不屑的神色，他喃喃自语道：“想不到过了一千年，教廷的打法还是这么陈旧。”

    他不慌不忙展开了肉翼，将自己包裹在其中。

    三大绝招同时击中了巴尔安，巨大的轰鸣声震得风云变色，力量冲击所掀起的飓风将中心处的沙子吹得精光，露出地底黑色的石层。

    待一切恢复平静之后，巴尔安奇迹般出现在空中，同时硬接了三大绝招的他看起来毫发未损，只有双翼处略有些焦黑的痕迹，这应该是出自戴麦斯的手笔。

    他狂妄地大笑着。

    “哈哈哈哈……你们这是在攻击吗？怎么感觉像是在给我挠痒痒！”

    “你得意个屁！”一个声音突然自巴尔安的背后响起。

    巴尔安匆忙回过头去，不过映入眼中的却是一把流动着五彩霞光的巨剑。

    “在天地一剑面前，你那层乌龟壳护得了你吗？”叶雷大叫一声，灵力疯狂运转。

    顷刻间，巨剑变成了一道五彩的光柱，将匆忙格挡的巴尔安打得如断弦的风筝一般倒飞了出去。

    在空中连翻好几圈之后，巴尔安才稳住了身形。

    此刻他的双翼疼痛难忍，不少地方已经裂开渗出丝丝血迹。

    “嗷……”

    在疼痛的刺激下，巴尔安如野兽般大声咆哮。

    他不顾头顶上强烈的阳光，猛的睁开他那双血红色的眼睛，他要看看伤到他的人到底是谁。

    “你是谁？我想要知道伤我者的名字！”

    “异灵王，叶雷！”

    “叶雷！”巴尔安想起这个名字，“你就是那个专门捕杀我们血族，用我们血族的血珠铸造躯体的叶雷！”

    “没错，正是本人。”

    “哼，想不到我不来找你，你倒找起我来了。好！那我们今天就新帐旧帐一起算！”

    随着巴尔安的咆哮，一股股血红色的气流开始在他身体四周流动，邪恶的气息笼罩整片沙漠，原本晴朗的天气一瞬间变得犹如黑夜一般阴森恐怖。

    这一变化让叶雷等人大吃一惊，他们怎么也没想到，巴尔安的力量已经能够做到逆转天象了，这样一来他们原本的优势顿时不保。

    在没有阳光的牵制下，巴尔安的力量可以毫无顾忌的使用出来，这对叶雷等人来说可不是个好预兆，他们原本饱满的信心也开始动摇。

    第三章恶战

    此时巴尔安怒意滔天，他堂堂一个血族皇储竟然被这几个小辈给伤着了，这对他来说简直就是耻辱。

    他愤怒地撕去身上用来遮阳的白色帆布，露出他那身精美的红色战甲。

    这件战甲便是传说中的“血蝠甲”，位列二级魔器，对血族的魔法有增幅的功效，防御力也是超一流。

    战甲的外观极为精美，呈半身甲的式样。四肢上的护具以及护肩等处都镶嵌着金色花纹，胸口处的那只黑色蝙蝠标记更是栩栩如生，犹如活物一般。

    “大家小心，尽量集中攻击，你们的攻击太散漫了。”叶雷神情紧张，出言告戒道。

    “哈哈哈……”半空中的巴尔安高声大笑道：“你们现在才发觉吗？就凭你们这些散乱的攻击，就算来得再多也冲不破我的防御，更别说伤到我了。”

    的确，教廷中的神圣骑士所学的技艺都是一对多，这是教廷为了短时间消灭敌方大量兵力所特别研发的战技。

    而这些技艺都是经过千年的修改揣摩后，所得出的最完美技艺，在对付对方实力较低、数量较多的战斗中，所发挥的功效是相当巨大的。

    不过教廷很少与顶级妖魔战斗，所以在一对一的战技上显得比较薄弱，也正是因为这样，在千年前有八名圣印骑士出马，都没能消灭巴尔安，这次叶雷他们是否会重蹈覆辙呢？

    “莫克、艾米丝，一会的进攻由你们两个负责辅助干扰巴尔安的行动，而我和阿雷负责正面进攻。”戴麦斯提出这个作战计画。

    叶雷疑惑地看了戴麦斯一眼，道：“你有什么招式还留着吗？”

    “哈哈哈……”戴麦斯豪迈地大笑道：“教廷的那些招式我早不用了，我现在用的都是自行研发的招式。刚才我不过是想试试除了眼睛外，他的其他弱点在哪里。”

    “在哪里？”

    “颈椎处，他的颈椎处相对薄弱一点。一会我会让他无法动弹，而你就对着他的颈椎砍。”

    “明白了！”

    正当叶雷与戴麦斯讨论战术时，巴尔安已经开始他的第一波攻势。

    他从高空俯冲而下，完全伸展的双翼足有十米长，血红色的气息凝聚于他的双手之中蓄势待发。

    “杀！”随着莫克的一声大吼，金色与银色的光芒再次显现，犹如一张大网般将巴尔安困在其中。

    但巴尔安的力量不是他们能比拟的，他轻松撕碎了这张大网，猛扑向叶雷。

    “血光斩！”

    血红色的光芒汇集成一道剑光，正中蓄势中的叶雷。

    此时，叶雷紧握着“至尊”魔剑，用尽全力与这道剑光抗衡着。

    碧绿色的火焰再次将他笼罩其中，皮肤也开始变得如宝石一般坚硬，胸中的灵力星云不断向他输送灵力，以抗衡巴尔安这股霸道无比的力量。

    “死吧！”巴尔安一声大吼，手中结出一个奇怪的印记，“吸血獠牙！”魔法已经完成，四周的血光顿时汇集于他的掌心。

    一根狰狞的巨大獠牙突然出现，直刺向苦苦挣扎的叶雷。

    “吸血獠牙”所拥有的穿透力异常强大，连叶雷这种怪物般的防御力都无法抵挡，身体如薄纸般被透体而过。

    “阿雷！”

    眼见叶雷被透胸而过，莫克顿时目眦尽裂，他发疯似的向巴尔安挥动着长矛。

    不过此时他的金光犹如荧火般渺小，对这种程度的攻击，巴尔安根本不放在眼里，他现在唯一想做的事就是尽快干掉叶雷。

    正当叶雷被击飞的瞬间，戴麦斯也完成了他的绝技“黑暗枷锁”。

    庞大的黑暗力量突然在巴尔安的身体四周，形成一个黑色圆环，还没等巴尔安做出反应，圆环便迅速收紧，紧紧地勒住了他的双臂，使其无法动弹。

    眼见巴尔安被困住，莫克与艾米丝立即飞上前去，对着他就是一顿猛攻。

    被戴麦斯困住的巴尔安如同一个大沙包，硬挨着莫克与艾米丝的重击。

    虽然这些所谓的“重击”根本不能穿透他的力量防御，不过在场面上来看还是非常丢脸，这让他勃然大怒，但却丝毫没有办法。

    不过转机也立即出现，原本受伤颇重的吸血武士，此时在没有阳光的影响下顺利恢复了各自的伤势，加入到这次战斗中。

    这样一来，形势立即对叶雷一方极为不利。

    现在艾米丝与莫克消耗过大，同时又被吸血武士牵制住，根本无法攻击巴尔安。

    巴尔安虽然被戴麦斯困住了，不过以双方的力量来比较，脱困只是时间问题，而且现在戴麦斯也空不出手来攻击，光是维持这个“黑暗枷锁”已经让他非常吃力了。

    在这危急时刻，已被透胸而过的叶雷突然缓缓站了起来。

    此刻的他胸口被开了个大洞，里面绿色的内脏历历在目，伤口处更是涌出一股股碧绿色的血浆，看起来好不凄惨。

    不过值得庆幸的是，巴尔安的“吸血獠牙”打歪了一点，并没有击中叶雷的灵力星云。对叶雷来说，只要灵力星云没事，那么再大的伤也构不成大碍。

    “啊……”

    随着叶雷仰天长啸，无数的天地灵气如滚滚洪流般涌入叶雷的身体中。

    与此同时，叶雷的额头突然显现出一个火焰型的魔法符号，他终于想起来要用圣焰攻击了。

    他身上的火焰再一次冒了起来，不过这次并不是碧绿色的怨火，而是炙白色的圣焰。圣焰一现，四周的温度立即翻升数倍。

    在靠近叶雷的地方，黄沙已经被融化，连空气似乎都快被烤焦了。

    “该死！是圣焰！”巴尔安见状顿时大惊失色。

    圣焰对吸血鬼这种邪恶生物是具有绝对摧毁力的，他怎么也没想到叶雷现在已经掌握了圣焰力量，如果在目前这种无法动弹的情况下被圣焰击中，那就算他巴尔安再强，也绝难逃生。

    “快啊，阿雷！”戴麦斯汗如雨下，他已经快支持不住了，黑色的光环也已经略现龟裂状，巴尔安即将脱困。

    正当巴尔安即将挣脱牢笼之际，叶雷突然拔地而起，犹若一只大鸟般，飞扑向半空中极力挣扎的巴尔安。

    眼见叶雷攻来，巴尔安顿时不顾一切催动他的魔力。原本包裹着天空的黑暗顿时散去，暗红色的气息形成一只巨大的魔爪，凌空向叶雷盖了下去。

    “轰”的一声巨响！

    体型渺小的叶雷无法逃离魔爪的攻击范围，被盖了个正着，其所处的位置下方是个大沙丘，但此时此刻沙丘已经不复存在，只有留下一个形似五指的巨大深坑。

    原来，为了不受烈日干扰，巴尔安竟然使用自己近一半的魔力覆盖住天空，以一半的实力与叶雷等人对战。

    如果不是戴麦斯的奇招与叶雷的顽强，也许光是这一半的力量便能轻松干掉叶雷等四人。

    不过现在巴尔安撤去魔力之后，烈日重新笼罩整片沙漠。

    正在对战中的吸血武士立即大受影响，措手不及之下被莫克与艾米丝一招斩杀。

    就算这样，叶雷一方的形势依然不是很好。

    虽然现在只剩下巴尔安一人，但他却已经完全挣脱了戴麦斯的控制。

    不过挣脱后他同样不好过，在烈日的影响下，他的双眼已经无法睁开。

    被“黑暗枷锁”捆住的地方也已经皮开肉绽，原本这些伤对拥有不死之身的吸血鬼来说是很轻松就能恢复的，可惜现在在这么强烈的烈日下，伤势不但无法恢复，反而越发严重，阳光已经顺着伤势入侵到了他的体内，蒸发他的血液。

    疼痛使得巴尔安面目狰狞，他已经一千年没有受过伤，几乎已经忘了受伤的滋味。

    在今天，他不但损失了所有的手下，连自己都受了重伤，这让他如何能够忍受？

    巴尔安发疯似的咆哮着，以此来宣泄他的愤怒。

    但他却没有发现，此时的沙地中有一条弯弯曲曲的东西，正在向自己的下方迅速移动，而那个样子看起来有点像是将身体埋在沙中的蛇。

    此时埋在沙中的正是叶雷，刚才巴尔安的反击并没有直接命中叶雷，所以他并无大碍。现在他则趁着巴尔安失去视觉时消消潜到他的下方，准备给予突然一击。

    机会终于来了，叶雷潜到巴尔安的下方，而巴尔安则尚未察觉屠刀已经架在他的脖子上。

    随着一声巨响，叶雷化作一道白光，从沙子里闪电般窜了出来。

    等巴尔安发现不对劲时已经来不及躲闪了，只能全力提起力量，硬接这一招。

    承受了圣焰力量的“至尊”魔剑冒着炙白色的火花，势如破竹地突破了巴尔安的力量防御。

    不过巴尔安数千年的战斗经验的确不同凡响，靠着力量防御阻挡圣焰的那一刹那，他把头一偏，避过了他的要害，所以带着圣焰力量的“至尊”魔剑，不过是砍在他的右手上罢了。

    但就算是砍在手臂上，圣焰的力量依然不可小视。一部分的火劲顺着伤口入侵到巴尔安的体内，这几乎把他体内的血液全部蒸发掉。

    对血族来说，血液与血珠是他们最宝贵的两件东西。

    血珠破裂宣告了吸血鬼的死亡，而失去所有血液的吸血鬼也同样只是具尸体，所以叶雷这一下差点就要了巴尔安的命。

    强压住体内的火劲后，巴尔安已经无力再战。

    他双翼一展，迅速飞离了叶雷的攻击范围，头也不回的向欧洲方向逃去。

    看到巴尔安离去，叶雷长长呼出一口气，疲惫地落在了地面上。

    其实现在他也已经无法战斗了，还巴不得巴尔安离开呢，如果刚才巴尔安誓死一搏，也许还说不准会是谁赢谁输。

    不过现在总算不需要担心了，这一战对叶雷等人来说收获甚丰。

    在这一战中，他们击退了灵界的顶级强者血天使巴尔安，同时对自身的实力也有了更深一步的了解，这对他们日后的发展有极其重要的影响。

    而且更加庆幸的是，受了重伤的巴尔安短期内是不可能再来找他们的麻烦，叶雷也不用再顾忌这个大敌，可以专心致志寻找罗德那的囚禁点，只要他获得了魔导师罗德那的法器并学会运用它，那么下一次与巴尔安的交锋便会更有把握了。

    大战过后的众人都已经接近虚脱，莫克与艾米丝此时累得连兵器都快提不起来了；叶雷则比他们更惨，力量虽然能够补充，不过伤势却还没有恢复，模样看起来惨不忍睹；只有戴麦斯看起来好一点。

    现在大家都成了这副模样，不找个安全的地点休息一晚是无法上路的。

    还好戴麦斯是个沙漠专家，在他的带领下，居然在这片一望无际的沙漠中找到了一个小山洞，山洞这种地形在其他地方也许很常见，不过在撒哈拉那可是比钻石还稀少，能够找到这么一个可以栖身的小山洞，简直可以用奇迹来形容了。

    因为大家都需要调息，所以安全以及饮食方面叶雷就全交给了死亡，有他在，只要不是巴尔安亲自来，其他吸血武士估计没有一个是他的对手，安全方面是可以保障了。

    时光飞逝，等叶雷他们从调息的状态中恢复过来的时候，已经是第二天的凌晨了。

    此时的他们重新恢复了原本的精神，除了觉得有些饥肠辘辘，力量已经完全恢复。

    死亡还真是尽忠职守的好部下，他就如同一尊门神挡在山洞洞口，为大家抵挡风暴与沙尘，同时还为他们在洞内升了堆火，烤上了几只土狼。

    对于死亡这分体贴，莫克可是感动到不行，恢复后的他饿到都快昏倒了，没想到死亡还真帮他们准备了食物，当下也不管好不好吃，撕了一条狼腿便啃了起来。

    吞了几口肉后，莫克发现这狼烤得还真不错，挺有滋味的。

    “死亡，你不是魔魂嘛，怎么会烤肉的？”莫克问道。

    洞口处的死亡尴尬地笑了笑，道：“以前经常拿人烤着玩，这狼就是按以前烤人的方法烤出来的。”

    戴麦斯和艾米丝一听就没了食欲，强忍心中的反胃感，随便吃了几口后便休息了。

    而莫克似乎还没吃饱，他可不管死亡用什么方法烤的，对他来说填饱肚子最重要，哪怕现在死亡烤的是人，估计他也会吃得贼香。

    在击败巴尔安后的几天中，叶雷等人的行进速度快了很多，离那个龙之沙丘越来越近了。

    在这一路上，众人还经常聚在一起研究新的战技。

    毕竟与巴尔安一战后，让他们每个人都感觉到自己与顶级强者还有一段不小的差距，增强自身实力的捷径，就是研发新的、有效的战技。

    在众人一番潜心研究之后，虽然没有研究出什么厉害的招式，不过值得庆幸的是，各自的实力纷纷又上了一个档次。

    但麻烦事却又找上门来，他们在一场突如其来的沙漠风暴中失去了大部分的物资，连两头骆驼都被活埋了。

    如果光是叶雷一个人的话，他不需要物资也能在沙漠中想待多久就待多久。

    不过现在团队中的三个都是活生生的人，不吃饭不喝水是肯定不行的。

    无奈之下，戴麦斯只好绕道位于撒哈拉中部的塔瓦城，在城中补给完物资后再上路。

    对于这一决定，叶雷是深表无奈，同时也让他觉得目前自己的身体非常不错。

    因为受伤不死，不吃不喝也没事，无论天寒地冻都无妨，更加不会生病，这实在是理想中的完美躯体！唯一遗憾的就是它不具备生命，只是一具躯壳。

    绕道塔瓦城的路，叶雷他们走了两天，这两天对于莫克来说简直就是比死还难受。因为喝水是一滴一口，吃东西基本上就是见什么吃什么，大多都是些仙人掌什么的，吃得他脸都开始发绿了。

    在到达塔瓦城之后，他立即就冲进了一家酒馆，甩出了一大叠现钞后请众人好好吃上了一顿美食。

    酒足饭饱之后，众人便找了家旅馆住了下来，准备在这里休息个两天，采购一些路上所需要的物资。

    房间订了两个，叶雷与莫克一个，戴麦斯与艾米丝一个。

    如果换了前几天，艾米丝是肯定不会愿意与戴麦斯同住一个房间的，不过在这些日子相处下来后，初期的尴尬已经不存在，艾米丝也完全恢复了女儿身，越来越有女人味，与戴麦斯之间的感情也是飞速升温，比当初相恋时更加如胶似漆。

    俗话说饱暖思淫欲，叶雷与莫克这两个孤家寡人也开始蠢蠢欲动。

    他们在城里找了间大澡堂，舒舒服服泡起了澡。

    在非洲，泡澡可绝对是高档次的享受，阿拉伯蒸气浴更是世界闻名。

    虽然此刻他们所处的国度是利比亚，不过这种洗浴已经在沙乌地阿拉伯附近区域相当流行，在这个边缘小城，一样有这种高档场所。

    澡堂内的装修很富有地方特色，感觉像是来到了清真寺，蓝色和白色相互搭配在一起，给人一种很清爽的感觉。

    不过在贵宾蒸气房里可就是另外一番风景了，简直就是春色无边。

    两位身材丰满、相貌出众的阿拉伯姑娘脱得光溜溜的，正在帮莫克作全身按摩。原本莫克是准备一人一个的，不过叶雷这小子对莉亚死心塌地得很，一点都不领情。

    所以莫克便乐呵呵的一箭双雕了，不过瞧他那样似乎早有预谋，甭提有多舒畅。

    叶雷虽然心里除了莉亚已经容不下别的女人，不过两个大美女光溜溜的在身边走来走去，还是相当有诱惑力。

    刚开始他还憋着不敢看，不过接着他便说服了自己。

    “看看有什么？反正我什么也没干，对得起莉亚。”

    消除这层顾虑之后，他就开始肆无忌惮了起来，不过比起莫克的手脚齐用，他纯情的就像是个小处男。

    “喂，阿雷，你真的不需要？”开心得满脸开花的莫克大声问道。

    叶雷摇了摇头，回答道：“我认定的事是不会变的。”

    “哼哼！”莫克干笑了几声，道：“其实你光想和莉亚在一起的话，你哪用得着费那么大工夫，你现在不是挺好？她看得到你，你看得到她；她摸得到你，你也摸得到她，何必费劲找什么法器，安安稳稳和她过一辈子不就得了！”

    “但是我没有生命！”

    “你何必执着那两个字？你现在既能跑又能跳，看起来和真人一样。”突然莫克的眼角拐到了叶雷的下体，顿时醒悟道：“我明白啦，兄弟同情你，是得帮你恢复生命。”

    “啊？”叶雷被莫克这一句话说得是丈二金刚摸不着头脑。

    “嗨……你就别装傻了，大家兄弟一场有什么不好意思的。不就是阳痿嘛！也难怪你一定要恢复生命了，就现在这个状态，那玩意不过是个摆饰，娶了莉亚也没什么用。毕竟有句话叫什么来着……哦对了，不孝有三，无后为大！是不！”

    叶雷脸皮薄，被莫克这一连串露骨的话给说得面红耳赤。

    其实他一开始也没想到阳痿什么的，现在被莫克这么一说到还真是个大问题，毕竟对女人来说上床也是一件很重要的事，如果自己是阳痿，那实在是太丢脸了。

    一看叶雷不说话，莫克立即开始滔滔不绝了起来。他对身边的两个裸体美女嚷嚷道：“去帮我弄两瓶印度神油来，我来帮我兄弟试试有反应没有。”

    对于莫克的要求，两位美女只能无奈地摊了摊手，表示这里没这玩意。

    “啥？没这东西！”莫克夸张地大吼道：“不行！今天老子就要这个，多少钱开个价好了。”

    “别别！”一看莫克想乱来了，叶雷急忙按住他的嘴，窘迫地说道：“我说兄弟，这两个大美女在我面前晃悠了半天我还没反应，这已经足够说明问题了，你别糗我了行不？”

    “嘿嘿……玩笑罢了，兄弟别介意啊。”

    莫克贼笑了几声，对着身边的美女吆喝道：“大爷那东西不要了，今天你们把我伺候的舒服点，就多给你们点小费，哈哈哈哈……”

    第四章神庙

    在塔瓦城休整数日后，叶雷等人又踏上龙之沙丘的旅途。

    不过这次他们的代步工具不再是传统的单峰骆驼，而是一辆八成新的悍马越野车，这可是莫克花大价钱买来的好东西。

    有了这辆越野车之后，旅途就变得舒服很多。

    风吹不着，太阳也晒不到，就是太颠了，有种五脏六腑都要吐出来的感觉。

    在戴麦斯与莫克相互交替开车的情况下，行进的速度快了一倍多。

    按这速度，只要再走三天就能到达那个龙之沙丘了。

    “呓……不对呀！”

    正在开车的戴麦斯突然疑惑地停下车，并从窗户中探出头去，四处张望着。

    有了上一次与巴尔安的经验后，叶雷对戴麦斯的判断相当信服，他紧张地问道：“怎么啦？”

    戴麦斯拿出手中的指南针，发现那个红色的指标正在到处乱转，根本辨不清方向。

    戴麦斯重重叹了口气，道：“看来我们遇上麻烦了。”

    “又是巴尔安？”

    “不，这次是本地的地主搞出来的麻烦事。”

    “地主？”叶雷疑惑地看着戴麦斯，不懂他在说些什么。

    “是啊！”戴麦斯点头道：“是掌管着整个非洲大陆的神秘力量，玛亚神庙。他们原是南美玛亚神族的遗部，在玛亚神族被消灭后，他们就来到这里兴建新的文明。而我们现在遇到的就是神庙十年一度的神选之日。”

    “什么叫神选之日？”艾米丝好奇地问道。

    “神选之日，就是神为了挑选合适的玛亚战士所选定的日子。”

    “那会发生什么呢？”

    戴麦斯无奈地摇了摇头，道：“迷路啊，还能是什么？在这几天内，所有撒哈拉的旅行者都会不知不觉被引向神庙的缥缈之门，在那里接受神的挑选。”

    “神会出现？”莫克吃惊地问道。

    “当然。你不知道吗？玛亚神庙中最强的斗士，就是传说中的四个神灵─死神：阿努比司，自然之神：奥西里斯，冥神：塞特，大地女神：伊西丝。

    “神庙将他们的肉身作成木乃伊，并将他们的五脏用法瓶封印，而神灵的灵魂则降临在历代神祭祀身上，当圣战开始之际，法老便会用自己的生命施展生命交换这个法术，再辅以其他的法术复活四大神灵。”

    “这……这简直太不可思议了，那么现在离圣战还有多少年？”

    “十三年，十三年之后便是圣战的开始。”

    “十三年……”叶雷不知为何觉得心情异常沉重，他突然问道：“那么圣战开始后会发生什么？”

    “正与恶的大战！谁都别想独善其身，反正是惨烈的很，具体怎么惨我也不知道，我只是看过一本讲述上次圣战的圣典。”

    “无法独善其身吗……”叶雷喃喃自语道。

    圣战一事他早在罗马时就听修格说过，当时他也并没有在意，心想反正不关自己的事，只要能安安静静与莉亚度过这一生他便已经知足，不过没想到十三年后圣战便要开始，他的直觉已经告诉他，这次浩劫他必定无法置身事外。

    “嗨！”正在叶雷出神的时候，莫克突然猛拍了一下叶雷的肩膀，大声说道：“那个什么圣战不圣战到时候再说，现在先说我们该怎么办？”

    “嗯！”叶雷点了点头，向戴麦斯问道：“有什么方法可以避过这一次的神选之日？”

    戴麦斯摇了摇头，道：“神庙所拥有的力量不是我们能够想像的，比起教廷，它强大太多了。使用一千多年的时间，在整个撒哈拉布下魔法阵，只要魔法阵一开始运作，便没有逃避的可能。”

    正在众人低头深思之际，叶雷突然大声道：“既然避不了，那我们也去看看吧。而且玛亚人能复活神，说不定也能帮我找到重生的办法，就不用去那个龙之沙丘了。”

    “哈哈哈……说得也是，既然知道避不过，那我们还有什么好想的？也正好去看看神是长啥模样，开开眼界。”莫克本来就是随遇而安的人，叶雷这么一说，顿时举起双手同意。

    “好吧，那我也别费什么工夫找路了，反正怎么走都会走到缥缈之门，随便走就好了，哈哈哈……”

    决定之后，戴麦斯大叫着然后猛踩一脚油门，车子立即风驰电掣般疾驶而去，只留下漫天的沙尘久久不散。

    “戴麦斯，怎么转来转去都在一个地方？”

    车子开了一天后，叶雷意外发现他们的位置依然没有变化。

    “哦，是吗？”戴麦斯昏昏沉沉的从椅子上爬了起来，看了看窗外，发现果然又回到刚才他们指南针失效的地方。

    他顿时醒悟道：“那我们不用走了，就是这里了，这里就是传说中的缥缈之门。”

    “啥？就是这？”莫克打开了门，跑出去四下张望了一番，发现这里除了遍地的黄沙外什么都没有。

    “哪有什么缥缈之门，这连门框都没有，哪来的门！”

    戴麦斯跳下了车，对着莫克大喊道：“笨蛋，既然是传说中的神秘之门，哪会让你这傻瓜看到，当然要等恰当的时机才会出现啦！”

    “那要等到什么时候？”

    “不知道，我们先搭个帐篷吧，反正就是在最近这几天了。”

    今夜的夜空格外明媚，月朗星稀，是个赏月的好天气。

    在荒凉的沙漠中，两个简易的帐篷间隐隐闪动着火光。在帐篷前有一堆烧得正旺的篝火，而火堆旁围坐的四个人，正有说有笑的烤着一只不知是什么的动物。

    烤肉的油脂缓缓滴落，溅在篝火中发出“劈啪劈啪”的响声，扑鼻的肉香更是引来几只饥饿的土狼，不过也许是感觉到这几个人身上的危险气息，这些土狼知趣的在周边打着圈，偶尔啸个几声，并不敢上前。

    莫克拿着一根枯树枝戳了戳烤肉，发现烤得差不多了。

    他从行李里拿出一瓶红酒，得意地说道：“我们边喝酒边吃肉，还可以欣赏一下野生动物，真是快乐的不得了啊……”

    说着，他便哼着小曲分起了烤肉。

    很多人都认为，人类在吃饭的时候是最快乐的，同样喜欢吃美食的人也必定性格很乐观。可惜叶雷现在失去了吃饭的权利，每次看到莫克乐呵呵的狼吞虎咽，他就忍不住流露出羡慕的表情。

    在成为幽灵后，他的个性与之前有很大改变，他开始变得阴郁，时常沉默不语，要不是莫克经常和他打趣的话，也许他会一整天都不说话。

    以前与莫克在抓鬼公司的时候，一堆人都是幽灵，所以叶雷并没有感到什么不舒服。现在则不同了，在这个团队中他是唯一的异类，这让他有种自卑的感觉。

    叶雷的性格其实相当内向，他喜欢把自己的感觉憋在心里，随着相处时间越来越长，叶雷这分自卑感则越发强烈了。

    尤其是看到现在戴麦斯与艾米丝爱得难舍难分，这让他痛苦得简直快要疯掉了。

    此刻他仰望着苍穹，对着天空中皎洁的弯月自语道：“莉亚，好想你啊……你也在想我吗？哎……”

    “主公……”

    附在叶雷左臂上的死亡似乎感觉到叶雷的心声，他出言安慰道：“主公的心态属下了解，属下又何尝不是如此呢？

    “遥想当年率领魔魂大军时，属下是多么意气风发，而现在只剩下孤家寡人而已，这种感觉属下与主公是相同的。”

    叶雷轻轻抚摸着死亡护臂，低声道：“对不起，因为我的缘故才让你孤单一人。”

    “主公，不必道歉，这是属下心甘情愿的。属下知道主公必定能够出人头地，创建属于自己的一片天地，到那时属下何愁没有同伴，而主公也可以如愿地与主母相认了。”

    “但是我真的能够做到吗？我感觉前方的路好漫长，我害怕莉亚会被别人抢走，我害怕当我拥有一切时，却会失去莉亚。”

    “主公，有信心未必会赢，但是没有信心却肯定会输。如果主公对未来没有信心，那主公必定会失去主母，只要主公不断努力，相信美好的明天是会到来的。”

    “哈哈哈……”死亡的一番疏导让叶雷心情大畅，他重重点了点头，道：“是啊，没有信心肯定会输。我现在既然还没有恢复人身，那想这么多有什么用？等我恢复人身的那一天，是好是坏就有答案了。”

    看到叶雷重新恢复正常，死亡显得很高兴。

    “恭喜主公解开心结，主公必定能突破万难达成心愿的。”

    “嗯！”

    这一夜叶雷并没有睡，他安静地坐在沙丘上，对着天空中的弯月发着呆。作为重生的先驱者，他有太多的疑惑了，外界的、内在的，这些疑惑都需要他一一去化解。

    他就如同一个希望登上山顶观看日出的旅行者，在荆棘丛生的崎岖山路上摸索着正确的方向，也许走错一步便将万劫不复。

    不过只要有坚定的决心，他必将能看到世上最美丽的日出。

    也许是上天顺应着他的心思，此时在逐渐泛白的天幕上，一轮火红色的朝阳正从地平线的尽头缓缓升起。

    这充满勃勃生机的阳光，让叶雷顿时有种心旷神怡的感觉，他用力地吸了口干燥的空气，感觉连脑子也清醒了许多。

    突然，他的眼睛发现一个奇怪的景象。

    随着朝阳的升空，就在他面前不远的地方，凭空出现一座金碧辉煌的古城。

    “这是幻觉吗？”

    叶雷使劲揉了揉眼睛，不过这座原本若隐若现的古城却越发清晰了起来。

    一扇高达十米的纯金大门出现在叶雷的正前方，并在阳光的照射下散发夺目的光彩。

    叶雷终于确定自己眼前看到的古城是真实的了，他大喊大叫着冲向他们的营地。

    叶雷一把拉开戴麦斯帐篷的卷帘，大喊：“戴麦斯，出现了，出现了！”

    “唑唑……”

    不过一声声激情的接吻声和香艳的场面却把叶雷震立在原地。

    “啊……”好事被人撞破，艾米丝立即害羞地拉起被子，遮住她越发饱满的胸部，并大声尖叫了起来。

    “靠！色狼，你个坏种，竟然偷看你大哥我和你大嫂亲嘴！还不死出去，在那傻站着干嘛啊？”戴麦斯气得满脸通红，回过头来对着叶雷就是一阵破口大骂。

    叶雷尴尬地背过身子，支吾着说道：“我想来告诉你，那个缥缈之门出现了。你们继续啊，我去找莫克！”说完便拔腿就跑，不过一只酒瓶却突然从帐篷里飞了出来，正中叶雷屁股。

    当酒瓶快要落地的时候，一只脚突然冒了出来，将酒瓶向上一勾，抓在手中。

    莫克带着邪邪的坏笑出现在叶雷身后，拧开手中的酒瓶盖子豪饮一口。

    他凑在叶雷耳边低语道：“你小子真行啊，昨天我在帐篷边偷听了一夜，人家戴麦斯好不容易才把艾米丝弄舒服了，你却这时候来捣乱，哈哈哈……真有你的，估计今天戴麦斯要郁闷死了。”

    “我怎么知道他们在干那事！”叶雷揉了揉屁股，抱怨道。

    “是吗？”莫克一脸的不相信，他偷偷说道：“你不是有那个什么灵力雷达吗？你一定都看到了，特意过来戳破他们，不然哪那么巧？”

    “你……”叶雷被莫克气得连鼻孔都在发抖，但他却找不出反驳的话，只能重重地哼了一声，道：“你还没刷牙，有口臭，不和你说话！”

    “啊？有口臭吗？”莫克傻傻地哈出一口气，闻了闻后，自言自语道：“好像是有点臭……”

    等戴麦斯和艾米丝从帐篷里走出来的时候，太阳都能照屁股了。

    因为早上的突发事件，弄得气氛有些尴尬。

    戴麦斯一直是用怨毒的眼神看着叶雷，而叶雷就像个做错事的孩子，低着头不敢说话；艾米丝的脸则到现在还是像个熟透的番茄，通红通红的。

    “啊……那个阿雷啊，你刚才说的那个缥缈之门在哪里啊？”莫克不喜欢气氛如此凝重，立即出言打破了僵局。

    “哦，就在那座沙丘后面。”叶雷抬头回答道。

    “走！那我们去看看。”

    莫克站了起来，一脚踢散已经燃尽的木炭，向沙丘的背面走去。

    不过当莫克刚翻过沙丘，一股耀眼的金光便照得他睁不开眼来。

    “天哪……黄金！这么多黄金！”

    莫克被眼前的景象给震惊了，目瞪口呆看着这座金子般的城堡。

    “啊哈哈哈……发财啦！”莫克狂笑一声，冲下了沙丘，向古城飞奔而去。

    “等等，莫克！”叶雷害怕莫克有失，急忙冲下了沙丘紧追上去。

    戴麦斯与艾米丝也相继冲了下来，紧随其后。

    “天哪，这么大一扇门，要用掉多少黄金啊？”

    莫克双眼发光地站在缥缈之门前，用手抚摸着门上精美的花纹。

    这扇门可以说是记载了玛亚神族所有的辉煌历史，上面刻满难懂的象形文字和一幅幅抽象的壁画，其中很多画面与传说中的神话故事有些雷同，不过这里记载的都是真实的故事，是属于玛亚神庙的辉煌。

    “莫克，你不会是想把这扇门拆下来扛回家吧？”叶雷追上来后，打趣道。

    莫克夸张地点了点头，道：“是个好主意，可以参考一下。”

    “莫克，别乱说。这扇门是有魔力的，每个人进去后会发生什么事都不得而知，在这里亵渎神灵是不智的选择。”戴麦斯追上来后，神色凝重地说道。

    “是吗？那我们现在该怎么办？”叶雷问道。

    “推开门走进去！”戴麦斯说出这句让众人几乎晕倒的话。

    他拿出酒瓶，灌了口酒正准备推门时，莫克突然抢在他的前面。

    只见他抬起一脚蹬开了大门，大声说道：“这么重的门，你用手推多费劲，你看用脚多轻松。”

    金属与金属间沉重而刺耳的摩擦声顿时响了起来，这扇巨大的黄金大门缓缓打开了。不过在大门打开之后，呈现在众人眼前的竟然是一条漆黑望不见底的狭窄走廊。

    “不好，快退！”

    戴麦斯一看这情形就知道不对了，正当他想拉着叶雷与莫克向后退时，一股超强的吸力突然向他们袭来，此时众人未有防备，措手不及之下顿时全被吸了进去。

    还没等大家回过神来，金灿灿的缥缈之门便已经关上，四周开始变得一片漆黑。

    这一条黑漆漆的走廊让叶雷觉得很不舒服，因为这让他想起教廷那一条充满血淋淋密咒的走廊。

    万一这里也像那里一样埋下了什么机关或者强大魔法，那么后果真是不敢想像。

    不过事到如今，他也只有硬着头皮走了，俗话说得好：兵来将挡，水来土掩。

    “你这个猪脑子，看你干的好事，现在还说不准会碰到什么麻烦呢！”由于莫克的缘故，使艾米丝一起被困险境，这让戴麦斯大为恼怒，不停咆哮着。

    莫克无辜地摊了摊手，道：“我怎么知道会这么灵验，也许这门打开后本来就是这样的呢，你怎么能怪我？”

    “放屁！你做错了事还死不承认，猪脑子！”

    “喂喂！你他妈嘴巴干净点，再骂的话老子翻脸啦！”

    “别吵啦！”

    由于突然陷入险境，大家的情绪都有些激动，不过在叶雷的一声大吼之后，四周终于又恢复了宁静。

    他对着戴麦斯说道：“莫克是我兄弟，他做的错事我会负责，我会将你和艾米丝安全带出神庙。”

    “阿雷，我不是这个意思，你别误会。”叶雷如此严肃的话语让戴麦斯顿时清醒过来，他急忙解释。

    “我只是担心艾米丝会出事。”

    “放心吧，我有能力保护自己。”艾米丝扶着戴麦斯的肩膀，柔声道。

    “嗯！”气消了之后，戴麦斯恢复了正常，立即向莫克道歉。

    “对不起莫克，刚才我言重了。”

    莫克摆了摆手，道：“我明白，我也有些火气大了。”

    “好了，现在我们找路出去，你们跟着我，别走丢了。”叶雷关照一声后，向前摸索走去。

    这条走廊不过一人高而已，所以让众人感觉到有些压抑，同时里面阴森的气氛与浑浊的空气也让他们感觉很不舒服，再加上目不见物所产生的恐惧心理，使大家都感觉到一股无形的压力。

    走在最前面的叶雷仔细观察着四周，通过释放灵力波来探寻出路。

    这里昏暗的光线对叶雷根本不造成影响，拥有夜视能力的他可以将四周的景物看得一清二楚，所以就算有什么机关，他也能在第一时间做出反应。

    四个人相互搭着前面一人的肩，缓缓在走廊中前进着。

    叶雷打头阵，戴麦斯殿后，莫克和艾米丝这两个实力较弱的则走在中间。

    走廊的四周画满了壁画，画中的人看起来很像是古埃及人，每幅壁画的下面都用象形文字注释着。

    可惜叶雷不懂这些文字，要不然的话他可以知道这些文字在说些什么。

    这条走廊似乎没有尽头，而且七弯八弯到处是岔路。

    叶雷是个路盲，要是让他根据方向来找路的话，那无疑比杀了他还难。

    不过还好叶雷的灵力波相当管用，在走之前先用灵力波将所有岔路打探一下，这样他一下子就可以知道哪条是死路哪条是活路了。

    突然间叶雷发现四周的壁画开始活动起来，这让叶雷顿时一惊。

    他仔细观察着这些壁画，发现它们确实在动，不过他却并没有发现任何的灵力或者是圣力运动的迹象，这简直太奇怪了，难道画像是活的不成？

    叶雷停下来，警戒观望四周，常年累月的战斗生涯已经让他对危险有了一种警觉，使他可以在危险发生之前提前察觉。

    叶雷的变化自然让身后的莫克等人心中好生紧张，他们不像叶雷那样有夜视能力，在黑暗的、看不见任何东西的地方作战，就算他们已经到达了圣域，依然免不了有些心慌。

    其实这条走廊名叫“忏悔之路”，就是给对黄金大门有贪念的人一个改过的机会。

    心地纯洁，无视黄金的人会被直接引入神庙，成为玛亚神庙的一分子；而心中有贪念的人则会被引入这条如迷宫的忏悔之路，如果进入忏悔之路的人能醒悟自身过错，在画像前忏悔祷告，便能获得救赎的机会。

    如果依然执迷不悟，那么忏悔之路将会变成死亡之路，其中数之不尽的死亡陷阱将会让这些迷途不知返的羔羊受尽折磨而死。

    不过可惜的是叶雷等人并不是羔羊，而是一群危险的野兽。

    如果将一群凶猛的野兽关在不够坚固的牢笼中，其后果一定是猎手始料未及的。

    第五章死亡陷阱

    叶雷等人紧张地观望着四周，突然叶雷发现所有的壁画全部都凭空消失了，似乎之前根本不存在一般。

    取而代之的是一面光秃秃的墙壁，以及在整条走廊中回响不绝的巨大轰鸣声。

    莫克脸色苍白，颤声问道：“这是什么声音？是野兽吗？”

    戴麦斯细细地分辨着声音的出处，回答道：“这应该是一种古老机关转动的声音，估计这条走廊中的陷阱已经开始运作了，大家小心！”

    “有什么陷阱？”艾米丝问道。

    戴麦斯摇了摇头，道：“我也不知道，不过一定都是些非常厉害的陷阱。埃及的神庙和东方都是有名的机关制造地，其中的陷阱配有法术的力量辅助运作，威力大得惊人！”

    “哼！管它什么陷阱机关，在我的‘至尊’魔剑面前通通都要变成废墟！”叶雷已经没有心情再等待下去了，他准备利用圣焰的力量熔一条通往外面的通道出来。

    正当叶雷准备动手的时候，两道巨大的石门突然在队伍的两头落下，将众人困在一个石室中。

    “怎么，难道他们准备闷死我们？”叶雷问道。

    戴麦斯无奈地点了点头，道：“大概是这样，不过这对我们不起作用。首先你不用呼吸，而我们三个人光是闭气就能憋个把星期，这里的空气足够我们用上一、两个月了。”

    “放屁，我可不想在这鬼地方待上一、两个月。”莫克大吼道，说着他便拿出他的圣器“审判”，准备强行破墙了。

    “审判者之光！”一道光芒破空而出，一闪而逝。

    不过等了许久之后，众人依然没有听到有任何轰鸣声，石墙也没有任何损伤。

    “怎么回事？怎么不管用啦！”莫克吃惊地大叫道。

    此时虽然陷入困境，但艾米丝一点也不紧张，她讥笑道：“哼，谁叫你不好好练功，尽知道吃喝嫖赌。”

    “谁说的？我可是很刻苦的！”

    叶雷这时摸了摸石墙，道：“不是你的招式不管用，而是这四周被布置了很强的结界，我们的攻击力在这里都被限制了。”

    “那怎么办？”一听有结界，莫克顿时着急了起来。

    “哼！结界只能限制它控制力范围内的力量，而超越这个控制力就没办法限制。你认为集合我们四人的力量，会有什么结界能抵挡得住吗？”叶雷冷笑道。

    戴麦斯这时也走了过来，道：“阿雷说的没错，结合我们的力量集中于一点攻击，无论什么结界都无法抵挡。”

    “天地一剑”、“罪恶炼轮”、“星光灭绝”、“审判者之光”。

    四大绝招同时出手，各色的光芒交织在一起，以叶雷的天地一剑为主体，电闪雷鸣般冲向有结界保护着的石墙。

    结合四大绝招力量的剑芒无坚不摧，区区无名结界如何能阻挡众人雷霆般的攻势。随着一声如雷鸣般的轰鸣声之后，阻挡着众人的石墙已经被轰成石粉，连带着四周的石墙也开始有龟裂的痕迹。

    真是可惜了这个千年古地，估计等叶雷他们出去的时候，这里一定会成为一堆废墟了。

    叶雷等人拍了拍身上的尘土，大摇大摆地走了出来。

    现在既然事情已经干了，那么他们便不再担心什么，反倒有了一种与这个玛亚神族较一较劲的心理，要看看这个传说中的神族到底有什么厉害之处。

    不过叶雷才刚走出来，一个浑身披着麻布长袍的怪人，突然愤怒的出现在他的身前，对着叶雷厉声指责道：“你们到底是什么人，为什么要破坏我们玛亚神庙的忏悔之路？”

    一看正主子出现了，叶雷的气顿时不打一处来。

    他高喊道：“你这个该杀的东西，把我们莫名其妙的弄到这里来，还想弄死我们，反倒问我们为什么要破坏你们的东西，你们神庙讲不讲道理？

    “我告诉你，要是现在你再不帮我打开出路，小心我一个火大拆光你这个什么之路！”

    叶雷这一顿劈头盖脸的痛骂把这个长袍怪人骂得差点晕过去，他们神庙的地位是何等的崇高，世人历来只有景仰的分，从来就没有人敢这么和神庙的人说过话。

    “大胆狂徒，竟敢口出狂言，你们必须要为污辱神庙的行径付出代价，我神祭祀法奥以死神阿努比司的名义宣布，将给予你们死刑！”

    “放屁！老子马上给你死刑！”莫克闻言后顿时大怒，上前一步想揪住这个自称是神祭祀的家伙。

    不过奇怪的是，莫克的手竟然穿透了法奥的身体，只是抓到一把空气而已。而那个法奥也凭空消失，连个鬼影子都见不着了。

    莫克惊奇地看着自己的手，问道：“这是什么东西？”

    而这时叶雷也发出了类似的疑问。

    “是啊，他既不是幽灵，也不是人类，到底是什么？”

    “他是人类，不过是用法术为自己在这个空间内造出了一个镜像罢了。确切的说，我们刚才看到的不过是个影子，真正的法奥一定在这个魔法阵的中心位置，操控着全局。”

    俗话说家有一老如有一宝，戴麦斯虽然还不老，不过年纪的确是这里最大的。

    而且他渊博的知识犹如一本百科全书，只要叶雷他们有什么地方不懂的，戴麦斯一定就能解释出来。

    戴麦斯说完后，莫克顿时流露出一副佩服的神色，他赞叹地说道：“戴麦斯，你可真厉害啊，怎么什么都知道？”

    莫克的赞美让戴麦斯乐得飞上了天，他大笑着回答道：“当年我在教廷里可是赫赫有名的天才战士，追求我的少女简直能从美国排队一直排到加拿大！”

    “你说什么？再说一遍试试！”

    戴麦斯得意忘形之后口不择言，立即遭到了艾米丝这个准老婆的虐待，在经过了一番屈打成招，戴麦斯不得不承认，当年教廷中唯一闪亮的明星是美丽动人、智勇双全的艾米丝，而他自己只是个微不足道的小人物、小把戏。

    “别说话，好像有声音！”叶雷阻止了众人打闹。

    他将耳朵贴在墙壁上，听着这个奇怪的声音。

    不知不觉中，叶雷已经成为这个小团队的首脑人物，他一声令下，戴麦斯他们立即停止打闹，四周顿时一片寂静，而那一声声“窸窣窸窣”的声音顿时传入他们的耳中。

    “这是什么声音？”

    “不知道，像是什么东西在地上爬的声音。”

    “不可能，在地上爬怎么会有这种声音？”

    “应该是数量很多的东西。”

    “对了，像是数量很多的昆虫，而且是带甲壳的那种！”众人商量一阵子后，叶雷终于得出了结论。

    “完了，那应该是神庙的食尸虫。这种虫子很厉害，甲壳比钢铁还硬，据说是神庙处死死刑犯人时用的。”百科全书戴麦斯再次解释了起来。

    “妈的，我最讨厌虫子！那个该杀的祭祀！”叶雷朝地上很很地啐了一口，愤怒地骂道。

    “现在怎么办？”

    一想到那些恶心的虫子，艾米丝就心里发毛，更别说去动手对付它们了。

    戴麦斯愁容满面地说道：“不好办啊，这些虫子很难杀死，如果数量一多，就算不吃了我们，耗也能把我们耗死。”

    “放心吧。”叶雷拍了拍戴麦斯的肩膀，说道：“一会等那些虫子出来，我就用圣焰烧死它们。而你们要站在我身边，不然的话可能会被波及到。”

    “好！”众人点头道。

    甲虫爬行的声音越来越清晰了，感觉好像就是在自己头顶上一般。

    “哗！”一块石板突然移动了一下，露出了一个空格，而顺着那个空格，一大坨黑忽忽的东西掉了下来，叶雷仔细一看，连鸡皮疙瘩都泛了起来。

    “该死的玛亚人，用这种东西来恶心我们。”叶雷骂骂咧咧地张开了五指，一个火焰型魔法符号顿时显现。

    正当这些臭虫子张牙舞爪地向叶雷扑过来之时，一道纯白色的火焰突然冲出叶雷的掌心，将先冲上来的虫子烧得连灰都没剩下。

    食尸虫是经过特殊的法术处理后诞生的，并且它吃人的时候连人的灵魂都能吃掉，所以这历来是神庙最残酷的一种酷刑。

    由于能够吞噬灵魂，所以食尸虫没有外界原因影响的话，便是不死不灭的，正是因为这样，神庙中才积聚了如此数量的恐怖生物。

    不过圣焰能烧毁世上所有的生物，食尸虫再强悍也敌不过圣焰，而且因为其吞噬灵魂的缘故，每只虫子的身上都有些灵魂碎片，而这些灵魂碎片则成为圣焰燃烧的最好燃料。

    现在食尸虫就就如同变成易燃的汽油一般，白色的圣焰顺着食尸虫大军飞速前进。所过之处灰飞烟灭，圣焰不但熔掉了食尸虫，连忏悔之路中那些古老的石墙都被熔成了滚烫的岩浆。

    此时叶雷所处的地方已经变成一片火海，到处都是恐怖的红色岩浆，在叶雷的脚下汇集成一条汹涌的岩浆流。

    但叶雷等人却没有受到岩浆的影响，因为叶雷早就预料到结果会是如此，所以事先便将众人汇集到身边，展开他的保护膜护住大家，不受高温影响。

    就算有保护膜的保护，这么高的温度还是让身处在其中的众人汗流浃背，连衣衫都已经被汗水浸湿。

    此时用水晶球观察石室内动静的神祭祀法奥，已经被眼前的一切所震惊。

    现在整条忏悔之路都已经化为了熔浆，这个保存几千年都毫无损坏，极具象征性的神圣之地，竟然他在手中被摧毁了，这让他简直无法相信自己的眼睛。

    突然间，他看到一道奔驰中的火焰正顺着食尸虫大军迅速蔓延，其张牙舞爪的形态就如同一条狰狞恐怖的巨龙。

    他猛然警醒到，如果被这道火焰冲入虫坑，那必定会引起大爆炸，到时候不但是忏悔之路，甚至连整个神喻之城都会被炸毁。

    一想到这，他整个人几乎瘫倒在地。

    但现在时间已经不允许他瘫倒了，他连滚带爬地冲向了机关控制室，奋力拉动着一条手臂粗的铁链，这是他唯一的希望了。

    只有放下虫坑洞口的巨石，才能挽救神喻之城。

    他飞速拉动着铁链，而火舌蔓延的速度却更加迅速。

    眼看火舌就要冲进黑幽幽的虫坑，法奥用尽浑身力气，奋力向下一扯铁链。

    随着他的这一扯，机关恰好发动了。巨响之后，一块巨大的方石轰然落下，将尚在洞口的几千只食尸虫压成了肉泥，也正是因为这样才算阻断了火舌的入侵，保住了神喻之城。

    “天哪，他们是什么人！怎么会有这么恐怖的力量……”浑身脱力的法奥瘫倒在地，不停喃喃自语着。

    另一边，身处火海中的莫克他们也快吃不消了，莫克边擦着汗，边说道：“兄弟，你能不能把火焰收了？再这样下去，没等食尸虫吃掉我们，我们就先变成烤肉了。”

    “这个……”叶雷突然一阵尴尬，他支吾着说道：“我只知道放，不知道怎么收。你们再忍耐一下，等圣焰烧光就行了。”

    “什么！”听完叶雷的话，在场的三个人都有种想把叶雷痛扁一顿的心理。

    莫克扯住叶雷的耳边，用超高分贝的嗓音大吼：“你小子存心的是不是！我告诉你，马上把它收了，不然大哥我要你好看！”

    “我确实不会啊……再忍忍啊！”

    “忍你个大头鬼，老子毛都快被烧光了，你还叫我忍忍！”

    足足过了半个小时之后，火势才算平息了下来。

    而那些原本炙热的岩浆也变成一大条热忽忽、黑漆漆的东西。

    走在上面软软的，有的地方还冒着火花。

    莫克望着一片狼藉的四周，开口问道：“现在我们怎么办？该怎么出去呢？”

    “找那个叫法奥的家伙出来谈判吧！”戴麦斯提议道。

    “嗯，是个好主意。”叶雷点了点头，开始大吼道：“神庙的神祭祀法奥，我们想和你谈谈！”

    叶雷的声音在废墟中回荡着，成为一个又一个断断续续的回音。

    而在魔法阵的中心处，脱力的神祭祀法奥正双目无神地望着天花板，他已经失去思考的能力，此时他唯一所想的就是该怎么收场。

    当他听到叶雷这个声音时，整个人顿时一震，几乎是反射性的从地上跳了起来。

    “怎么办！该怎么办呢？”他来回踱着步，不停自言自语着。

    “向法老报告吧！”法奥终于下了决心。

    他来到一块石壁前，默念了一个法术，石壁开始发出淡淡的光芒。

    这个石壁并不是普通的石壁，是拥有特殊传音能力的传音壁。

    在上古时代没有电话这种东西，所以一般的传递资讯方式是用烽火之类的普通工具。而神庙的这一创造显然就更为方便了，其传递速度绝对不逊色于现在的电话。

    法奥面色阴晴不定的听着对面传来的指示，从他的模样上来看，应该是虚惊一场，估计他口中所谓的法老并没有给予他极刑。

    接到了最高指示后，法奥依据指示前来接见叶雷等人。

    在融化的石廊中等待已久的叶雷已经按捺不住了，他开口说道：“也许那个叫法奥的已经被烧死了，既然现在没人管这里，我是不是应该再烧一条路出来？”

    一听叶雷还要烧，莫克顿时着急了起来，他怒骂道：“你烧上瘾了是不是！我可不想再被火烧了，干脆我们打一条通道出来好了。”

    “哎……”

    正在莫克与叶雷争论着到底该用什么方法出去时，戴麦斯突然长叹了一口气。

    感觉戴麦斯有些奇怪，身边的艾米丝立即询问道：“怎么啦？”

    “哦，没什么。”戴麦斯勉强笑了笑，道：“我看现在事情弄大了，和整个神庙为敌，不知道会引出什么样的后果，就算我们逃出了这里，估计一路上也不会太平了。”

    “怕什么！”叶雷猛拍了一下戴麦斯的肩膀，道：“反正是他们先惹我们的，我们占了个理字，走遍天下都不怕。想来，那个神庙也不会那么小气的。”

    “我看不见得，这个地方很明显是神庙古迹之一，现在我们把它毁了，也就打破神庙数千年来神选之日的传统，他们不找我们算帐才怪！”戴麦斯苦笑着说道。

    莫克一听，摊了摊手，说道：“那也没办法了，我们也是迫不得已，要是再来找麻烦，我们也只能硬着头皮上了。”

    “这一点你们不用担心，我们神庙并不是那么不讲道理的人。”

    正在众人争论不休的时候，法奥的真身突然出现在众人眼前。

    法奥突然出现，显然把大家都吓了一跳。

    叶雷仔细的看着这个神祭祀，发现他的打扮还真是古怪到极点。

    涂着紫色的眼圈，光着头，用金丝捆成柱状的胡子，看起来真是好笑到极点。

    “你刚才说什么？你们神庙不会这么不讲道理，这句话是什么意思？”叶雷开口问道。

    对这个摧毁忏悔之路的主要人物，法奥可是恨得牙痒痒。不过法老有交代，让他先稳住这些人，等他亲自到了再决定。所以对叶雷，法奥只能以礼相待。

    只见他对着叶雷鞠了一躬，道：“我们神庙是正义的使者，所以将会用正义的方式来解决这次事件。至于这次事件是我们神庙错了，还是你们错了，等灵魂法老来了后自有判决。”

    “灵魂法老？你的意思是，死神阿努比司的人间法老阿图姆会来？”戴麦斯吃惊地问道。

    法奥点了点头，道：“你说的没错，灵魂法老会来判断这次事件的对与错，所以请各位待在这里，等待法老驾到。”

    “戴麦斯，那个灵魂法老很厉害吗？”叶雷偷偷问道。

    戴麦斯点了点头，道：“他是玛亚神庙四大神灵之一─死神阿努比司的人间法老，也就是阿努比司灵魂的寄生体。

    “在力量上，他自然是不如拥有本体的阿努比司，但肯定不是个简单角色，也不知道他到达何种境界了，一会我们最好忍让一点，能不冲突尽量不要起冲突。”

    “好，我听你的。”

    听过戴麦斯的解释后，叶雷神色凝重，不停吸收着四周的灵气，以保持最佳状态。

    不过如果真的要与圣域高手在这里战斗，叶雷会比平时吃亏许多，因为这里是全封闭的地下，没有多少灵气可供吸收，等叶雷补充结束后，估计就所剩无几了。

    这才是他最担心的地方，因为没有充足的灵力支持，他那些威力巨大的绝招根本无法随心所欲的使用，万一一击不中，那失去力量的他就只能任人宰割了。

    正当叶雷等人商量着一会该如何应付时，在埃及胡夫金字塔塔底的密室中，几个身穿白色长袍，胡子和头发都用金丝系成条状的老者，正在相互商量着什么。

    他们手中都拿着各式各样的权杖，其中一个手拿着黄金眼镜蛇权杖的老者，便是死神阿努比司在人间的代理者：灵魂法老阿图姆。

    一个持着黄金鳄鱼权杖的法老开口说道：“阿图姆，我们是不是该动用木乃伊战士来消灭他们？”

    这个拿着鳄鱼权杖的法老，是代表着勇气的战争法老阿匹司，他身为冥神塞特的代理者，执掌着玛亚神庙所有的木乃伊部队。

    而一个手持着羚羊权杖的法老却表示了不同意见，他是代表着仁慈的慈悲法老哈托尔，是大地女神伊西丝的代理者。

    此时他举起一面铜镜，缓缓说道：“阿匹司，我并没有感觉到这些人身上有丝毫的邪恶力量；唯一有邪恶力量的，不过是附在那人左臂上的远古魔魂死亡罢了。我们不能在没有了解他们的来意之前，就对他们展开进攻。”

    慈悲法老哈托尔的话让战争法老阿匹司大笑了起来。

    他朗声说道：“恶魔王撒旦的狡猾不是你可以想像的，想想我们玛亚一族为何会来埃及，这就是教训。

    “哈托尔，不要再让仁慈迷惑你的双眼了，面对邪恶，我们不需要去施舍任何同情。”

    正在两位法老展开激烈的争执之时，大法老阿图姆打断了他们。

    阿图姆那生硬的声音顿时让四周安静了下来。

    “不管怎么样，我们都应该先去见一见这些拜访者，他们拥有摧毁神喻之城的能力，我们不能怠慢。到底是战是和，等见过之后再决定吧！”

    第六章真神

    足足几个小时丝毫没有任何的动静，这已经让叶雷等的有些不耐烦了，他开始怀疑是不是神庙的缓兵之计，让法奥在这里拖住他们，而神庙的本部却是在纠集部队。

    叶雷将这个猜测与众人商量了一下，立即得到了大家的认可，认为叶雷说的很有可能。

    “我们将这个法奥逮起来，然后让他们带我们出去，你看怎么样？”莫克出了个主意。

    “听起来不错。”叶雷率先发表了意见。

    “我没意见。”艾米丝也爽快地答道。

    不过戴麦斯看起来却还有些迟疑，他低声道：“这……我看不好吧，还是再等等，说不定事情不是我们所想的那样。”

    “你怎么那么怕得罪人啊！有什么大不了的，不就是一个神庙吗？我们连巴尔安都打跑了。”

    “圣战即将开始，我们不能损耗神族的力量，不然的话，十三年后的圣战就危险了，那是一场大浩劫，我们不能不顾及这一点。”

    “哎……”叶雷叹了口气，道：“你想的这么远……我们目前的问题不是圣战，而是我们的性命！”

    “但是……”

    正当戴麦斯还想争辩之时，一声轰鸣声突然传来。原本众人眼前的巨大方石从中一分为二，缓缓向两边移动，露出了一个数千平方米的空旷石室。

    随即出现的一幕却让叶雷等人紧张了起来，在石室的四周不断打开一扇扇石门，从石门中走出来的是一队队浑身包裹着白色麻布条、手持利器的木乃伊战士，数量之多令人难以想像，顷刻间，便把这个空旷的石室塞得满满的。

    “他妈的，还真被我们给猜中了！”莫克骂骂咧咧地拿出了武器，虽然他依然是一副无所谓的样子，不过从他双鬓处的冷汗来看，他已经相当紧张了。

    “对不起，看来是我太优柔寡断了。”事实摆在眼前，戴麦斯也无话可说。

    他懊悔地看着艾米丝，后悔刚才为什么不听叶雷的。

    事不宜迟，已经没有时间再给戴麦斯懊悔了。

    四人纷纷抽出了武器，结成了一个圆阵，连死亡也被叶雷召唤了出来，因为在这种对方数目远胜己方的战斗中，死亡的“黑暗冲击波”威力巨大，是不可或缺的战力。

    法奥此时不知所措的跪倒在地上，如果一会开战，那么第一个死的必定就是这个神祭祀法奥。

    现在气氛显得相当紧张，数千双泛着绿光的眼睛死死盯着叶雷等人，而叶雷他们则紧握手中武器，准备誓死一搏。

    正在这时，位于木乃伊大军中央的木乃伊战士突然向两边移动，空出了一条约三米宽的大道。

    “大人物要来了。”戴麦斯说道。

    叶雷点了点头，示意明白。

    在一曲悠扬的古乐声中，三个手持黄金权杖的老者在一堆身穿白衣的神祭祀护拥下，来到叶雷等人面前。

    一个面容消瘦、肤色黝黑、颧骨高高突起的老者，开始用他那沙哑的令人不寒而栗的声音说道：“尊敬的来客，我是灵魂法老阿图姆。现在请你们说明你们的来意，并且解释你们无礼的举动，若不能让我信服，那么我们的战士将会毫不留情的消灭你们。”

    对这个神的代理者，叶雷不敢造次。

    他恭敬地说：“尊敬的法老阁下，我们并无意冒犯神庙。我们本是前往龙之沙丘的旅行者，不过神庙十年一度的神选之日将我们带到了这里，并且将我们引入这条忏悔之路。

    “在死亡陷阱启动后，我们在无奈之下做出的举动只是自卫而已，请法老给予谅解。”

    叶雷的话说得不亢不卑，极具说服力，使阿图姆也觉得有些难办了。

    叶雷的话绝对是事实，合情合理，实在难以追究其责任。而掌管忏悔之路的神祭祀法奥也是在按照传统办事，并无过错，这样一来，事件就变得复杂了。

    这时，身材魁梧的战争法老阿匹司突然上前一步，厉声说道：“对你们的话，我表示怀疑。龙之沙丘是当年囚禁魔导师罗德那的牢狱，我们神庙历经千年都无法救出他，而你们前去那里又是了为什么？

    “而且你身边的这个魔魂，是灵界恶名昭彰的魔魂之王死亡，是恶魔王撒旦的仆人，神庙死在他手中的战士不计其数。你们与他为伍，必定是撒旦派来的卧底。”

    “笑话！”叶雷身后的莫克冷哼了一声，道：“教廷的圣印骑士会成为撒旦的仆人吗？你简直就是在开国际玩笑。”

    “圣印骑士？能表示一下你们的身分吗？”

    “当然！”

    说着，莫克便撤开了他的衣领，露出胸口处那个金光闪闪的十字标志，这标志便是代表圣杯的符号，其中所蕴含的庞大圣力立即充斥整间石室。

    戴麦斯与艾米丝也相继扯开自己的左肩，露出代表圣印的六芒星标志。

    这样一来，他们的身分便无庸置疑了。教廷与神庙虽然接触不多，但历来都是圣战中的坚实战友，有了这一身分之后，相信能获得神庙的信任了。

    “既然是教廷来的贵客，我们便不必兵戎相见，刚才的冒犯，敬请各位见谅。”慈悲法老和蔼地说道。

    对这位慈善的老者，众人都很有好感，正当准备还礼之时，战争法老阿匹司突然又咆哮道：“他们三人的身分可以确定了，那你呢？而且死亡魔魂叫你主公，可以解释一下吗？”

    叶雷微微一愣，道：“我不是教廷的人，我是异灵王叶雷。而死亡是被我收服的魔魂，这很奇怪吗？”

    “哼！就凭你，也想收服恶魔之王的魔魂？大言不惭！”

    “老家伙，你的话似乎有些不礼貌！”叶雷已经开始有些怒意了。

    “哈哈哈……”阿匹司大笑了起来，道：“你骗得了教廷的人，但却骗不了我们神庙。说！你到底是什么人？”

    对这个战争法老的纠缠，叶雷不准备再给予理睬了。

    他冷声说道：“既然你们不欢迎我，那么我马上离开。”

    “想走！没那么容易！”

    阿匹司突然一声大吼，衣袖中飞出数道白布条，将叶雷捆得结结实实。

    “你们干什么！”一看叶雷被制住，莫克等人顿时大惊失色。

    正当他们准备营救，数百个木乃伊战士突然将他们与叶雷远远隔了开来，现在形势瞬间扭转，原本平和的气氛顿时被打破，大战一触即发。

    “哈哈哈……我这个白布可不是普通的白布，在这白布上有神施展的法术，就算你这个邪恶生物再厉害，也绝对挣脱不了，我看你还是乖乖束手就擒吧！”

    阿匹司的卑鄙手段让叶雷极为愤怒，他的灵力顿时高涨了起来，大吼道：“你这是自找的！”

    “阿匹司小心！”此时灵魂法老阿图姆突然惊呼道。

    阿图姆话音刚落，叶雷便被一股圣焰包裹在其中，四周的温度立即急速攀升，捆绑着叶雷的白布条早就已被化为灰烬。

    “看招！”叶雷撕开包裹着自己的圣焰，手中的“至尊”魔剑舞出一个剑花，攻向阿匹司。

    刹那间，五彩的剑光铺天盖地向阿匹司攻来。

    阿匹司情急之下急忙挥出白布条抵挡，数道布条纵横交错，在他面前形成一面布墙，不过这种防御又如何能抵挡叶雷无坚不摧的攻势？

    布墙如薄纸般被凌厉的剑光绞得粉碎，眼看阿匹司也要被绞入剑光之时，一白一黑两道光芒突然在阿匹司面前形成一个保护罩，堪堪挡住了叶雷的攻势。

    危机时刻，阿图姆与哈托尔救了阿匹司一命，不过看起来他们也被叶雷凶猛的攻势所震伤了，此刻的脸色微微有些泛白。

    一看法老受伤，身后的祭祀立即上前施展恢复法术，为法老恢复伤势。

    此时叶雷浑身冒着熊熊圣焰，仿佛一尊天神般飘浮于空中，以俯视众生的目光看着眼前惊魂未定的三位法老，冷声说道：“你们的实力仅仅是这样而已吗？不会是假冒的吧？据我所知，法老是身为神在人间的代言者，不应该像你们这么弱。”

    阿匹司艰难地站了起来，用怨毒的眼神看着叶雷，恨声说道：“哼，那是因为我们还未开启天神灵魂的力量之门，要不然你以为能胜我们胜得这么轻松吗？”

    “阿匹司，不得放肆。难道你没发现他浑身包裹着的是圣焰吗？恶魔怎么可能会拥有圣焰的力量！”慈悲法老阿托尔开口道。

    “没错！”阿图姆这时突然做出一个令所有人惊讶不已的举动，他突然单膝跪倒在叶雷面前，恭声说道：“尔等冒昧，不知真神驾到，敬请恕罪！”

    “什么！真神！”这下不单单是阿匹司呆住了，连莫克他们也给弄愣了，暗想着叶雷什么时候成真神了。

    “那个……阿图姆法老，您是不是搞错了，我怎么会是真神呢？”叶雷指着自己，一脸茫然地问道。

    “不，我阿图姆既然被称为灵魂法老，那么对灵魂上的感觉是绝对不会错的。”

    阿图姆恭敬地说道：“您并不是人类，您目前的躯体只是您灵魂的载体。您已经超脱肉体的限制达到神的境界，您就是真神。”

    “这个……我不太明白。”

    阿图姆站了起来，鞠躬道：“请您跟我来，我会跟您解释这一切的，我们的法老王赫克托尔也即将出宫，他会很高兴与您会面的。”

    叶雷回头看了看莫克，问道：“莫克，你怎么看？”

    莫克与众人商量了一下，道：“那么我们就去见见那个法老王，说不定他们对灵魂方面的知识能帮到你。”

    “嗯，好吧。”叶雷想了想后，点头道：“刚才不小心下手重了点，请法老大人不要怪罪。”

    阿图姆笑了笑，道：“真神大人过谦了，请您跟我来。”

    叶雷立即收去身上的圣焰，紧跟着阿图姆走进木乃伊大军中。

    不必兵戎相见了，这样的结局显然是大家最乐意看到的。

    虽然受伤的阿匹司有些不满的样子，不过对阿图姆的判断，他是不敢怀疑。

    他乖乖撤掉木乃伊大军，只留下几个高级的神祭祀跟随叶雷等人。

    叶雷等人跟着阿图姆法老一路走来，最感到神奇地便是神庙中数不胜数的机关暗室，这让他们大开眼界。

    走过一段迷宫一般的路程后，众人来到一个装饰得金碧辉煌的石室，随着石门的关闭，石室中的法灯顿时亮了起来，使整间石室充满一股神秘的色彩。

    突然间，叶雷有一种奇异的感觉，他感觉这个石室似乎是在移动，不过看看四周，却并没有发现有移动的迹象，而且石室会整个一起移动，这也太玄了点。

    这时，灵魂法老阿图姆突然笑了笑，他似乎已经看透了叶雷的心思，出声解释道：“真神大人的灵觉果然不同凡响！您的感觉没错，此时我们正是在移动，这个石室是通往主神庙的神秘通道之一，并且是贵宾专用通道。不久后，我们便会到达主神庙了。”

    “这个，请问一句，主神庙离这里有多远？”戴麦斯问道。

    对戴麦斯这个问题，慈悲法老哈托尔解释道：“其实主神庙的位置就是在埃及的狮身人面像之下，每天都有无数的游客去那里观光，但是谁都无法猜到，狮身人面像的地下便是神庙。”

    “什么！埃及！”一听神庙在埃及，叶雷顿时大叫了起来。

    “我们好不容易才从埃及跑到这里，现在却再回埃及……而且这路也太长了点，为什么法老大人说一会就到呢？”

    “如果从地面上走，从神喻之城所在的位置到埃及的开罗，最起码要花半个月时间。不过我们在这石室中，只需两个小时便可以到达了。”

    “这么快！怎么可能！”叶雷等人惊呼道。

    叶雷等人惊讶的表情，看在这些神庙中人眼里他们自然是很自豪，连一直怒目相向的战争法老阿匹司也流露出淡淡的微笑。

    他开口道：“那是因为这条通道是神建造的，以法术的力量支持整条密道的运行，速度自然不是凡人所能比拟。”

    “厉害……”众人感叹道。

    “那么请问真神大人，您为什么要去龙之沙丘呢？”

    叶雷考虑了一下，最后还是决定把自己的真实目的告诉他们。他有些内疚的看着阿图姆法老，道：“法老大人，其实我并不是你所说的真神，我甚至连个人类都算不上。

    “我原本是一个幽灵，不过在机缘巧合下学到如何吸收天地灵气，并能排除自身怨念，所以我身上并没有邪恶的气息。

    “因为渴望与爱人重聚，我希望重新恢复人类的身分，于是我杀掉了血族，以他们脑中的血珠成为我重新构筑躯体的材料，接着我就成了现在这副样子，既不是人类，也不是幽灵。

    “而我得知一个方法，只要能够感知到世界中的元素，并将它们引入身体，便可以重新恢复生命。正是因为这个原因，我才需要去龙之沙丘，拿到罗德那的法器，学会他的风属性魔法。”

    “哈哈哈……看来真神大人并不是很了解我们所处的这个神秘世界，您并不知道，您目前的状态就是修成真神的过渡阶段，您所谓的重新恢复生命，那便已经完成了真神修炼，成为真正的神。

    “虽然您的修炼途径与我们神庙大不相同，不过其根本是一样的，所以我并没有看错。”阿图姆缓声说道。

    “这……”阿图姆的一番话让叶雷更疑惑了，他不明白，为什么自己想变成人类这一件事，会被阿图姆说成是修炼成神灵呢？

    “真神大人莫急，请允许我给您解释。”阿图姆缓缓说道：“世人都以为埃及人将死人制作成木乃伊是为了保存尸首，不过事实却并不是这么简单。

    “因为制作木乃伊是我们神庙的一种修炼方式，神之所以能成为神，那是因为他拥有超越人间的力量。要超越人间的局限达到领域，就只有修炼自身灵魂，以灵魂的力量超脱人间的局限。

    “而木乃伊便是我们战士修炼灵魂时的过渡期，当他的灵魂达到领域这一层次之后，我们便会帮他降生，让他重新回到自己的躯体上。

    “利用自身的灵魂力量，他很容易就可以修复这具躯体，而他们的状态则和现在您一样，以躯体作为灵魂的载体，却不具备生命，这便是真神。

    “比他们更高一层的便是神灵了，神灵能够感知世界的各种元素，拥有天地间那股无穷的力量，他们拥有永生不灭的生命，这便是神灵。”

    阿图姆法老的最后一段话，让叶雷记起那个东方国师所说的一段话─只要能够感知世界中的元素，便能拥有永恒的生命，修成不老不死的仙。

    这与阿图姆所说的神灵根本就是一个意思，直到现在叶雷才明白，原来他一直所走的这条路并不是重新变成人类的路，而是一条成为神灵的修神之路。

    “哼哼……原来是这样……”

    听完阿图姆的话，叶雷突然苦笑了起来，他喃喃自语道：“难道我与莉亚真的没有缘分吗？本以为可以重新变成人类，想不到却只能变成神灵。我不想当神灵，我只想变成普通的人类，与莉亚一起白头偕老……为什么上天要如此捉弄我？”

    “阿雷，你不必这样，修成神灵不是一件好事嘛？这有什么不开心的，成为神灵之后你照样可以和莉亚在一起。”莫克发现叶雷的异样，出声安慰道。

    叶雷摇摇头，大声道：“你不懂，我不想成为神灵。神灵拥有永恒的生命，而莉亚却没有，难道你要我看着莉亚老死在我怀中吗！我……”

    “你怎么那么死心眼啊？当你成为神的时候，你找个办法让莉亚也永生不就得了。这么简单的事用得着这么伤脑筋吗？”

    “呓……对啊，我怎么没想到呢，到时候就永远不会再分开了。”经莫克这么一提点，叶雷顿时大笑道。

    “切，你这木瓜脑袋怎么能和我比，哈哈哈……”

    “嗯，那么我就修神吧！想想能拥有永恒的生命，也是一件不错的事呢，呵呵……”

    “永恒的生命！”莫克忽然捕捉到什么，体内的圣杯力量也开始微微有些异动，不过犹如昙花一现般一闪即逝。

    但从这里，莫克已经捕捉到他通往圣域的正确方向，想来不用多久他也能突破人间局限达到圣域了。

    此时不单是莫克，戴麦斯与艾米丝也同样在思考神这个问题。因为据阿图姆所说，神似乎也是从普通人类修炼而成的，这与他们一贯的认知有太大差别了。

    “法老大人，对于您刚才所说的内容，我还是感到有一丝疑惑。您说超越人间的局限便可以拥有成为神灵的潜质，但是成为神灵的必经之路：真神，却是像叶雷一般不具备生命。

    “这其中让我感觉到有一丝矛盾，因为我与艾米丝也已经达到了圣域，但是我们却是真正、活生生的人类，那我们该算作是什么呢？”

    阿图姆理了理思绪后，解释道：“其实从古至今，自三大神族文明被摧毁之后，在西方只有一人修炼成为神灵，那便是你们的教廷所信奉的天主。而他的修炼途径与叶雷基本上是一致的，所以这是一条公认的修炼途径。

    “不过在东方，也有像您一样以人类为本修成神灵的例子，有句话说的好，道道江河通大海，所以成为神灵的途径并不是只有这一条而已。至于属于你们的路到底该怎么走，那还要你们自己摸索。”

    听完阿图姆的话后，戴麦斯顿时陷入沉思中。

    因为在关于这方面的知识中，神庙毫无疑问是具有绝对权威的，这根本不是历史尚短的教廷所能比拟。

    “对了，法老大人，您能不能解释一下，您刚才所说的三大神族文明呢？”叶雷好奇问道。

    第七章众神的历史

    阿图姆微笑解释道：“三大神族文明所追溯的历史，远比目前世人所知的要久远。

    众所周知，目前的文明大概只有五千年左右的历史，而真正的文明发源至今，则至少有一万五千多年的历史。

    “那个时代被称为洪荒时代，同时又是三大神族文明最兴旺的时代，也被称为众神时代。”

    “一万五千多年？这么久！”众人顿时惊呼道。

    “对，当时世界上有三大文明，分别是玛亚神族、亚特兰提斯神族和三目神族。我们玛亚神族的祖先是居住在南美，那时我们所拥有的辉煌远不是现在所能比拟，众神的数量几乎可以与我们现在的祭祀相比较，那是我们玛亚神族最辉煌的年代。

    “而其他神族与我们玛亚神族相比也不遑多让，整个世界都是神族的世界，是一个绝对和平、欣欣向荣的年代。

    “不过有光便有影，黑暗的力量也从那时开始滋生了，盛极必衰，随着文明的高度发展，众神也渐渐有了私欲，开始想独霸整个世界，从此恶梦便开始了。

    “在我们玛亚神族中出现撒旦这个恶魔，靠着他的强大力量，他纠集了一批邪恶的部下，与我们神族展开一场殊死的战争。最终的结果却是以神族的失败告终，辉煌一时的玛亚文明也就此从历史舞台上消失。

    “同时间遭受这一恶运的并不只是我们玛亚神族而已，亚特兰提斯文明也在同一时期开始了他们的众神战役。他们的对手便是血族之王路西法，但当时的路西法并不是很强大，被亚特兰提斯众神几乎消灭。

    “不过，撒旦却恰到时机的与路西法联手了，这样一来，在邪恶的力量下亚特兰提斯被摧毁，与整片亚特兰提斯大陆一起沉入海底。

    “据我所知，东方的三目神族也同时开始了他们的众神战役，不过结果却比我们好得多。靠着他们强大的力量，他们镇压住邪恶的力量，所以直到如今，三目神族依然存在，但他们同样退出了历史的舞台，暗中与邪恶力量交战，保护着整个世界。”

    “这……这似乎与我所知的并不相同啊！”叶雷疑惑的说道，以前他听修格讲过这方面的东西，但是与阿图姆所说的却完全不同。

    “您所知的应该是近五千年中的历史转变，这其中的原委我马上会细细告诉你。”

    “非常感谢法老大人！”戴麦斯立即道谢，其实他也对这方面的历史相当好奇，因为阿图姆所说的内容中并没有涉及到教廷，这是他最疑惑的一点。

    阿图姆顿了顿，接着说道：“在撒旦摧毁我们玛亚城后，我们的祖先带着四位受伤的神灵来到这片土地，并从此居住下来。

    “在这里，我们的祖先发明了木乃伊的制作，他们将神灵的灵魂提出他们的躯体，纳入自己灵魂之中，并依靠众祭祀的力量为其恢复。躯体则制作成木乃伊，予以保存，等待神灵重生的那一天，就这样，埃及的文明就此产生了。

    “而亚特兰提斯神族的遗部则迁徙到欧洲，形成两派新的文明，分别是希腊文明与北欧文明，当时他们的实力保存的比较完好，所以发展很迅速，没有用多久便重新建成了新的神族文明。

    “但是恶魔王撒旦与血族之王路西法，又怎么会给他们卷土重来的机会？他们联手摧毁了那两大文明，将他们赶出了欧洲。

    “这次战役则被称为第二次众神战役，在这一战役后，亚特兰提斯神族损失惨重，仅有五位奄奄一息的神灵带着部众逃到北极，在北极建立神地亚斯格特后，五位神灵再也难支持下去。

    “为了保存亚特兰提斯神族不至于灭绝，五位神灵开创了神力传承这一技能，将他们的神力传承给部众中最优秀的五人。

    “不过由于当时五位神灵的神力已经接近干涸，所以接受传承的五人并没有马上成为神灵，甚至连领域都没有达到。

    “当时的亚斯格特是相当危险的，但幸运的是他们学会了利用北极极光，在极光的帮助下，他们艰难地击退撒旦派来的大军，并在北极那块不毛之地，坚强的生活下来。

    “神力的传承者生育子女之后，子女的身上便自行携带一丝微弱的神力，所以到现在，亚斯格特的人民基本上都拥有些许神力。

    “至于他们的神力传承者有没有成为真正的神灵，到目前为止还不得而知，不过他们的整体实力绝对是西方所有势力中最强的。

    “而三目一族的近况我们却不是很清楚，他们是最神秘的神族。不过他们似乎在东方培养了不少势力，而且实力都相当庞大。他们是力量最强大的神族，在东方抵御最恐怖的恶魔。”

    经过阿图姆的解释后，众人已经对目前各大势力的起源有了更深刻的了解。

    与修格的似懂非懂相比，阿图姆这个正统神族后裔所说的话，显然更为精确。

    “但是我们教廷呢？为什么您所说的内容中没有包括我们教廷呢？难道我们教廷没有神吗？”艾米丝焦急问道，自始至终，她对教廷的信仰依然没有任何改变。

    “教廷诞生于两千五百年前，教廷中的最初神便是天主亚伯拉汉。我之前已经说过，他是一个由人类修成神的特殊神灵，其过程与叶雷基本相似。

    “原本他也有机会开创属于自己的神族，因为其特殊性质的缘故，造成圣子耶稣才刚出生，便已经是一位神灵。

    “不过可惜的是，当时教廷的实力相比较起来太过薄弱，并且目前西方最强大的两大恶魔都盘踞在欧洲，所以在第一次圣战之时，他们便被消灭了，只留下三件蕴含他们圣力的圣器。

    “依靠这三件圣器的力量，以及教众虔诚的信仰，教廷依靠圣印骑士的力量勉强在欧洲这块土地上生存了下来，并延续至今。

    “不过数次圣战过后，教廷的精锐已经损失殆尽，目前实力已经大不如前了。而且没有了神灵的神喻，教廷的教义在世俗的影响下偏离了原来的轨迹，开始向一条歧路发展，所以现在的教廷已经没落了。

    “但是想不到教廷现在竟然又拥有你们这三位圣印骑士，这真是一件可喜可贺的事。也许你们能纠正教廷的方向，将它引回正途，那我们神族在下次圣战中便多了一分胜算。

    “叶雷的出现也让我们对未来有了一分期盼，如果叶雷能开创自己的神族，那么我们正义的神族必将有重新光复那一天，以最终圣战结束这场历经万年的战争。到那时，和平的年代将再次降临。”

    阿图姆的话让在场众人心中百感交集、各有所思。

    此时神庙一方的人已经被阿图姆的话所感染，纷纷激动得不能自己，眼神中满是狂热的期盼。

    而属于教廷的艾米丝与戴麦斯则满脸愁容，因为在他们得知教廷的真神已死时，心中那分震撼简直难以形容，他们一直坚持的信仰已经完全破碎了。

    从今天起，他们知道天主不可能会保护他们，一切都只有靠自己。

    祈祷已经没有任何的作用，只有增强自身实力才是最重要的。

    叶雷的心中则心乱如麻，他对圣战之类的事根本不感兴趣，他也没想过要成为神灵、开创神族什么的。

    他只想跟莉亚一起好好生活，不过看起来他已经被卷入这场万年战争中，无法脱身了。

    正在众人各有所思时，石门突然打开了。

    映入众人眼中的是一个巨大、金碧辉煌的大厅。

    无数威猛的石像树立大厅各处，使整个大厅看起来气派非凡。

    埃及人特有的风格在这里表现无遗，到处都是镀金的装饰与丝质的浮纱，在无数盏法灯的照耀下，整个大厅中流光异彩，尽显华贵。

    在大厅正前方，有一张雕金宝座。

    此时，有一名气宇非凡的年轻年男子稳坐于宝座上，眉宇间透露出来的一股威严，让在场所有人都有种忍不住向其下跪的冲动。

    “主公，在他身上属下感觉到与您类似的气息。”死亡突然出声道。

    叶雷点了点头，表示了解。

    他当先一步站在年轻男子身前，微微颔首道：“您就是法老大人所说的赫克托尔陛下吧，在下异灵王叶雷见过陛下。”

    此时，阿图姆等法老恭敬地站立于赫克托尔两侧，灵魂法老阿图姆低声在赫克托尔的耳边低语了几句，赫克托尔的眼神中顿时暴现出一股兴奋的神采，用一种好奇的眼神打量着叶雷。

    叶雷也同样在以好奇的眼神打量这位年岁尚轻的法老王。

    这位法老王看起来绝对不超过二十五岁，棕色带卷的长发随意披在脑后，两道浓密的剑眉下，是一双深邃的双眸，散发着慑人的光采。

    水蓝色的丝质长袍中，有一具如雄狮般伟岸的躯体。裸露的双臂上，如花岗岩一般结实的肌肉异常醒目，使人不禁遐想其中蕴含着爆炸性的力量。

    他站了起来，向叶雷伸出他那宽厚的手掌，朗声道：“欢迎您，我的朋友！”

    叶雷微微一愣，不过随即便紧握住赫克托尔的手掌，恭敬说道：“冒昧拜访，请陛下见谅。”

    “哎……那条忏悔之路我早就想拆了它了，大家不必介意，来到我这里，你们就是我的客人，不必这么拘束，把这里当成你们的家好了。”赫克托尔豪爽地说道。

    “这……”叶雷没想到这个法老王这么平易近人，一下子不知道该如何是好了。

    不过莫克这家伙却是个自来熟，一看赫克托尔这么好说话，便大大咧咧地从身边侍女的手中拿了串葡萄。

    他边吃边说道：“赫克托尔陛下，您这里还真不错啊！鸟语花香的，比起外面沙漠，这里简直就是天堂！”

    “哈哈哈……”赫克托尔豪迈地大笑道：“各位不必这么见外，叫我赫克托尔就行了。”

    说着他便搂住莫克的肩，道：“喜欢这里的话就多住几天，也正好陪我聊聊天，我一个人在这里快闷死了。”

    “咳咳……”这时，阿图姆突然故意咳了几声，想让赫克托尔保持仪态。

    不过赫克托尔却故意装傻，他偏着头，说道：“阿图姆，你感冒了吗？如果感冒的话那就回去休息吧！我还要和这几位朋友聊聊天呢！”

    “……陛……”阿图姆一愣，正想出口劝谏时，慈悲法老哈托尔突然凑到阿图姆耳边。

    他低声说道：“陛下闷了这么长时间了，偶尔放纵一下也没什么，就让他们单独聊聊吧！”

    “这……”

    “放心吧，陛下英明决断不会失礼的，而且天下即将是年轻人的了，也该让他们好好交流交流。”

    “好吧。”

    阿图姆点了点头，对赫克托尔恭声道：“属下等还有要事，先行告退，请陛下见谅。”

    “行了，快去吧。”

    赫克托尔满不在乎的摆了摆手，他还巴不得阿图姆他们早点离开呢。

    “哎……”阿图姆无奈地摇着头，带着阿匹司与哈托尔转身离去。

    “嘿嘿……总算走了。”

    看到三个老家伙离去，赫克托尔突然流露出一种庆幸的神色。

    莫克懒洋洋躺在坐席边，边吃葡萄边说道：“怎么，被他们看得很紧？”

    一看莫克说着这么不敬的话语，叶雷顿时大惊道：“莫克！怎么可以和陛下这么说话？”

    “我们不用这么严肃，大家都是朋友，随意一点好了。”赫克托尔摇着手说道。

    他坐到莫克身边，搂着他的肩，像对着一位老朋友般倾诉道：“兄弟真了解我的心思啊！我快被这三个老家伙逼疯了，成天拿些什么圣战啊、荣耀什么的套在我头上，压的我快喘不过气来了。”

    “谅解谅解。”莫克点头道。

    “唉，你们站着干什么，快坐下啊。”一看叶雷等人站着不动，赫克托尔立即向周围的侍女招了招手，道：“快招待一下我的贵客。”

    赫克托尔一声令下，立即有一大堆只穿着半透明薄纱的美女围了上来，端着美酒、水果什么的，扶着叶雷等人坐了下来。

    一下来了这么多美女，可乐坏了莫克，他用色迷迷的眼神看着这些身材丰满的半裸美女。

    他大赞道：“你这里可真不错啊，女人都漂亮的跟天仙一般，而且都只穿这么性感的衣服，哈哈哈……”

    “嘿嘿……”赫克托尔脸色一红，道：“我这里也只有她们比较让我满意，哈哈哈……”

    看起来这个赫克托尔也不是什么好种，与莫克是一路货色，都是色狼。

    相比起来，戴麦斯与叶雷则不同了。戴麦斯也是酒色中人，不过此刻有准老婆艾米丝在一旁虎视眈眈，他可不敢捋虎须。

    戴麦斯只能趁着喝酒的当口，用眼角偷偷瞄几眼，但就算是这样，依然挨了艾米丝一顿不满的白眼。

    艾米丝还拉着他耳朵，指着身边的叶雷道：“你看看人家阿雷，大家都是男人，为什么他就和你们不一样？这么多美女在他眼前晃，他连瞧都不瞧一眼，你看看你这熊样，我当初怎么会看上你！”

    “这不一样嘛……”戴麦斯争辩道。

    “有什么不一样，哼！你这个骚包！”

    “啥？”

    艾米丝突然眉毛一抬，厉声道：“我说的不对吗！”

    一看艾米丝凶相毕露，戴麦斯哪还敢顶嘴，只能低头认错。

    现在看来，也只有叶雷最与众不同了，在这里的男性中确实只有他不被美色所动，安静坐在一边，似乎是在深思什么。

    忽然他站了起来，走到赫克托尔身边。

    他低声说道：“我听阿图姆法老说，您和我是一样的。不过冒昧问一句，您还有那个功能吗？”

    “……”赫克托尔一脸惊讶。

    愣了好一会后，他才痛苦说道：“哎……实不相瞒，其实……其实我那个玩意也只是个摆设。自从成为真神之后，眼前这些美女就只能看不能动了，哎……真是悲哀啊。”

    “那这些食物？”

    “这些食物我是放在嘴里嚼嚼味道的，虽然我现在没了新陈代谢功能，不算个生命，不过味觉还是有的。也只能这样安慰安慰自己了，要不然人生还有什么意思！”

    说着，赫克托尔的眼神中突然散发出一股炙热的神采，他激动地说道：“正是因为这样，我才要拼命修炼成真正的神灵，那样的话我就能重新享受这一切了，而且还拥有永生不灭的生命，一想到这里就全身热血沸腾！”

    叶雷顿时无语，他怎么也没想到，支持赫克托尔修炼成神灵的信念，竟然是一个这么荒唐的理由。

    “阿图姆他们身体中有神灵的灵魂，那您的身体是不是也有呢？能不能和我解释一下。”叶雷好奇问道，他实在想不通，为什么一个身体中会容得下两个灵魂。

    “嗯……这个说来就话长了。”赫克托尔理了理思绪后说道：“我们玛亚人为了让神灵重生，就将神灵的躯体制作成木乃伊，而他们的灵魂则被法术封印后，加注到最适合为神灵提供力量的素体中。

    “所谓的素体是一种特殊的体质，简单的说就是可以容纳的下两个灵魂的体质，也就是俗人所说的天生精神分裂者。

    “被封印的神灵加注到素体中后，马上会吞噬掉素体的一个灵魂，成为神之源，并进入沉睡阶段。因为被神灵吞噬了一个灵魂，所以原本的精神分裂就不治而愈，与正常人一样了。

    “法术完成后，素体依然健康的，就会成为法老，我们便是这么产生的。我们的任务是为神灵恢复力量，所以我们法老在刻苦的修炼后，大部分的力量都会被神之源所吸收，自身只剩下很少的一部分力量。

    “这个原因使我们法老的力量普遍很弱，所以大多数法老都会选择成为祭祀，利用法术为自己提升力量，但是我却不同，我选择成为战士。

    “依照我的看法，只要力量的增长速度快过神之源的吸收速度，那我还是能够慢慢变强的。不过神之源还是吸收得太快了，直到现在，我才刚修炼到真神阶段。”

    赫克托尔的话，可真把叶雷给吓到了。

    他不敢想像，将大部分力量供给神灵之后，赫克托尔竟然还能达到真神阶段。

    试想一下，如果没有神灵的吸收，那赫克托尔现在应该多强？也许早就成为另一个神灵了吧。

    “您真是让我大吃一惊啊，我真不知道该说什么好。”叶雷目瞪口呆地说道。

    “没什么啦！”

    赫克托尔随意摆了摆手，道：“厉害的是你才对，最近你这个异灵王可是风头正紧啊！连续击败灵界的强者，在没有任何人的指导下练成真神境界，其实我早就想和你见一面，没想到你自己就来了。”

    “您好像对我很了解啊。”叶雷吃惊问道。

    “哈哈哈……”赫克托尔大笑道：“那当然了，你以为我们神庙是地老鼠啊，躲在地下不出来？每十年一次的神选之日就是选取适合的旅行者，帮他们洗脑，然后让他们去世界各地旅行，为我们搜集情报。”

    “洗脑？是不是太残忍了一点？”

    “不是纯粹意义上的洗脑啦！只是给他们一个潜意识里的忠诚，让他们绝对忠诚于神庙那就够了。其他的记忆我们是不会改动的，他们依然会像以前一样生活，只不过会定期与我们神庙联络罢了。

    “这一部分人是直接向我负责的，所以神庙中也只有我对你们很清楚，至于其他的法老都有各自的任务，刚开始和你起了场冲突，说来真是抱歉。”

    说到冲突，叶雷的脸色顿时一红，低声道：“是我们太卤莽了，真是对不起。”

    “行啦，不用这么见外啦！”

    赫克托尔用力地拍了拍叶雷的肩膀，道：“我在这里连一个朋友都没有，能认识你们真是太高兴了，以后这里就是你们的家，有什么需要帮忙的说一句就成了，我赫克托尔一定鼎力相助。”

    还没等叶雷回答，莫克就放肆地大笑道：“嘿嘿，那就谢谢啦！以后等阿雷的事情完了，我就住你这不走了，哈哈哈……”

    第八章龙之沙丘

    也许是因为大家年龄相仿，几个身手不凡的年轻人一见如故，一直谈了很久这才干休，各自回房休息。

    “怎么样，很心急吧？”回房后，莫克突然问道。

    叶雷点了点头，道：“我想尽快去龙之沙丘，可就怕神庙不放人。”

    莫克大笑着拍了拍叶雷的肩，道：“放心吧！我明天帮你搞定。”

    “真的？”

    “废话，难道兄弟还会骗你不成？”莫克一屁股坐在床沿上，道：“我休息啦，想不到享乐的日子这么快就要结束，哎……”

    “呵呵……”叶雷无奈地摇摇头，随手关上法灯。

    第二天，莫克单独找赫克托尔聊了一会，也不知道他说了些什么，赫克托尔竟然答应送他们去龙之沙丘，并且是亲自带路。

    听说赫克托尔要去龙之沙丘后，阿图姆这些法老都很担心。

    在赫克托尔解释半天后，他们总算同意让赫克托尔去历练一次，并且委派了三名玛亚战士充当保镖。

    这样一来，旅行的人数立即就翻了一翻，加上赫克托尔带上像小山似的一大堆物资后，这支冒险者团队开始变得颇具规模了。

    对于撒哈拉这片世界上最大的沙漠，没有人能比玛亚神庙的人更熟悉。

    他们首先透过密道来到神喻之城，再从神喻之城出发，倒是节省不了少的时间。

    在一辆越野车的带领下，十几匹剽肥体壮的单峰骆驼排成一条直线，浩浩荡荡在沙漠中飞奔，看起来颇为壮观。

    “再走一天就到龙之沙丘了，到时候我们把所有的骆驼都丢掉，直接步行进去，你们的车也要丢掉。”翻过好几个沙丘之后，赫克托尔向众人说道。

    “好的。”叶雷点头道。

    果然，在走了大半天之后，众人立即觉得风大了许多。

    强烈的飓风掀起漫天黄沙，几乎快把他们给埋起来了。

    此时车轮已经陷在沙子里根本不能走了，连骆驼都只能勉强走几步，看起来靠它们也不行了。

    “我们就从这里开始步行吧。”说着，赫克托尔拿出几副能遮住半面脸的面罩，递给众人后说道：“这是沙漠中旅行的必备工具，有了这副面罩后，眼睛不会被沙子迷眼，呼吸时也不会吸入沙尘，是个挺管用的小器具。”

    “谢谢啦。”

    叶雷接过面罩，戴上后发现这个面罩竟然没有一丝不适感，就像是贴在皮肤上一般，根本察觉不到它的存在。

    同时其中呼吸到的空气也是相当清新，连一滴沙尘都透不进来。

    叶雷好奇地检查了一番，发现这个面罩中蕴含着一丝淡淡的法力，看来这面罩果然不是凡品。

    他不禁感叹玛亚人运用法术的技巧已经到炉火纯青的地步，竟然能深入生活中每一个细节，真令人叹为观止。

    一行八人弃车步行后，因为各个身怀绝技，所以速度竟然比开车还要快上很多。

    龙之沙丘周边的沙漠风暴虽然厉害，不过对于这些顶级强者来说，也不过就是一些微风罢了，根本不能影响到他们的动作。

    但是越靠近龙之沙丘，风就越大。

    这一点叶雷在维苏威火山中已经有过一次经验，所以早有准备。

    此时飓风已经开始有些改变，从一开始的风暴转变为旋风，虽然还未形成规模巨大的龙卷风，不过在风力上已经加强了数倍。

    在这种风力下，沙子已经根本不可能存在了，早就被风吹得干干净净。

    此时放眼望去，满是黑色的顽石，其中不少已经在常年累月的风吹雨打下被风化的坑坑洼洼，形成一个又一个稀奇古怪的造型，看起来倒是别有一番风情。

    “这怎么能叫龙之沙丘，明明就是龙之石丘嘛！”莫克才刚开口，一股风就灌进了他嘴里，他差点被吹成个充气蛤蟆。

    有了莫克的先例后，众人基本上都捂着嘴说话，虽然不怎么清晰，不过至少不会喝到风沙。

    “死亡，出来帮我们挡风！”随着叶雷的一声高喊，死亡巨大的身躯立即出现在众人身前。

    有了他那巨大的身躯作为挡风墙，众人的压力便小了很多。

    从刚才的周边走到现在，其实也走了不过一半的路程，离中心位置还远的很呢！

    如果在这里耗费太多力量，面对中心处的风力时必定会有伤亡，这是叶雷不想看到的事。

    众人又走了一段，赫克托尔突然开口道：“再往前走就是龙卷风阵了，每次我们走到这就前进不了，因为前面的风力太恐怖了，大家手牵手，不要走失。”

    随后他对身后的三位玛亚战士说道：“你们先回去吧，在周边等我们。”

    “陛下，我们不会临阵脱逃的，我们的任务是保护陛下周全。”三名玛亚战士齐声说道。

    “笨蛋！”赫克托尔突然厉声吼道：“除了你们之外，我们其他人都是领域中人，你们留下只会给我们拖后腿。你们有什么资格来保护我，赶紧给我回去！”

    “但是陛下……”

    看到固执的玛亚战士还想解释，赫克托尔顿时大怒道：“没什么但是，现在我下的是命令，法老王的命令！”

    玛亚战士愣了片刻，僵硬地点头道：“是，陛下。”

    看着三位玛亚战士艰难地在风暴中离去的背影，赫克托尔无奈地摇了摇头，自语道：“这是为你们好……”

    “我们走吧！”赫克托尔回头道。

    叶雷凑了过去，道：“看起来你挺关心部下的嘛！”

    “呵呵……”赫克托尔笑了笑，道：“从小一起长大，能不关心嘛？”

    紧接着，众人便无法再开口说话了，因为他们已经进入龙卷风地带。

    肆虐的狂风拉扯着众人的躯体，似乎想将他们撕成碎片。

    五道黑漆漆的龙卷风歪歪扭扭围成了一个圈，驻守着中央处那一块高地，想来那里应该就是囚禁罗德那的牢狱了。

    “黑暗冲击波！”死亡突然出招攻向那五道龙卷风，希望将它们击溃，哪怕只是片刻的时间也好。

    不过出乎意料的事发生了，无坚不摧的“黑暗冲击波”竟然没有冲破龙卷风，而是被龙卷风外层的风墙引向了他处。

    “黑暗冲击波”的威力何其强大，在别处爆炸后顿时引起巨大乱流。

    卷着碎石的乱流被龙卷风的风力增强数倍后，铺天盖地向众人卷了过来。

    死亡勇敢地挡在众人身前，以自己强悍的身体为众人抵挡乱流。

    在他看来，这些碎石头再厉害，也不可能冲破他的防御。

    但他忘了自己身处在龙之沙丘，这里的风力并不是属于自然界的风力。

    任何物体被卷入风暴中之后，威力都不能够小视。

    很快他便尝到了苦果，因为风力加快了碎石的飞行速度，所以高速产生的空气摩擦将一块块碎石磨的如同刀片一般锋利。

    顺着这股霸道至极的乱流，碎石不费吹灰之力便在死亡身上留下数之不尽的伤口。

    墨绿色的血液四处飞溅，伤口处更是被飓风吹的皮开肉绽，如果不是叶雷眼明手快，迅速将死亡化为护臂，估计死亡这一次有被活生生剥皮的危险。

    失去死亡的庇护后，众人顿时又暴露在风口下。

    面对攻击力惊人的乱流，叶雷奋勇当先，保护膜全力而为，将众人全部包裹在其中，以一己之力对抗这股超越天地的力量。

    但是这样一来，叶雷所承受的压力便扩大了百倍不止。

    受力面的扩大使叶雷每走一步均感觉到力不从心，脚下如有千斤般难动分毫。

    要不是身后有众人顶着，估计随便一波乱流就能将叶雷吹得飞上天去。

    此刻叶雷胸中的灵力星云高速旋转，将灵力不间断地输入保护膜中。

    即便是如此，保护膜也已经在风力的攻击下开始变形，如果再不想出别的办法，叶雷是铁定支持不下去了。

    “让我来！”赫克托尔突然高喊一声，飞身跃出叶雷的保护膜，双手平摊在胸前，大吼道：“岩石傀儡！”

    随着赫克托尔的高喊，众人脚底下的岩石开始松动起来。

    无数巨大的石块在赫克托尔法力的牵引下聚集在他四周，迅速地组合在一起，将赫克托尔包裹在其中。

    顷刻间，一具高达十米的黑色岩石巨人便出现在众人眼前。

    它踏着沉重的步伐越过众人，挡在众人身前，独自承受这肆虐的狂风。

    有了赫克托尔的帮助后，叶雷立即压力大减，他撤去了保护膜，与众人一起躲在岩石巨人背后，缓缓前进着。

    以个人法力操控一具这么庞大的岩石傀儡，这对施法者来说是严峻的考验。

    到底法力能支持多久，这就成了众人是否能顺利进入中心位置最关键的一点。

    不过赫克托尔身为法老王、神庙第一勇士，自身实力果然不同凡响。

    虽然岩石巨人在风暴的攻击下遍体鳞伤，四肢也已经残缺不全，但每次当巨人即将倒下时，赫克托尔便会重新聚集岩石修补巨人伤势，继续前进。

    所以这一段时间倒是走了不少的路，眼看即将突破这五道龙卷风了。

    也许是这五道龙卷风不甘心就此失败，它们竟然自行组合在一起，形成一道巨型龙卷风。

    这道龙卷风将整个龙之沙丘均笼罩在其中，其高度更是直通天际，将天空中原本便不多的云彩硬是拉扯在一起，形成一大片厚厚的乌云。

    乌云在撒哈拉简直可以用奇迹来形容，很多人一辈子都没在撒哈拉见过一次乌云。不过这次在龙之沙丘上方的这一块乌云却是前所未有的巨大，其厚度已经遮天蔽日，中间则被龙卷风钻了一个孔，远远望去，倒不失为一次奇观。

    但对于身处在其中的叶雷等人来说，这无疑是一次恶梦。

    因为厚重的云层在高空中形成了冰雹，接着便被龙卷风卷入其中，成为它消灭入侵者的武器。

    不只如此，连云层与云层摩擦而形成的闪电，也被龙卷风全部吸收，与冰雹结合在一起，成为一股毁灭性的力量。

    此时这道龙卷风就如同一条真正的巨龙，浑身电光闪现，在广阔的撒哈拉沙漠中张牙舞爪尽显神威。

    在强风、冰雹与雷击的三重攻击下，赫克托尔再也难以支持。

    巨大的岩石傀儡刹那间土崩瓦解，被凌厉的风暴绞成了碎沙。

    失去岩石的保护后，赫克托尔一声惨叫，身形犹如断弦的风筝般被卷向远处。

    “赫克托尔！”叶雷高喊一声，拔地而起，闪电般接住了他。

    不过迎面而来的风暴同样将他刮得东倒西歪，完全无法稳住身形。

    “罪恶炼轮”、“审判者之光”、“星光灭绝”。

    随着一声声高喊，戴麦斯等三人疯狂挥动着武器，发疯似的攻击着龙卷风。

    虽然他们大部分的攻击都被风力引向别处，不过集合了三人之力，还是有不少攻击落在风壁上。

    众人的攻击打乱了龙卷风的旋转节奏，使其旋转开始变得杂乱无章。

    不规则的旋转虽然使风向无法捉摸，不过却削弱了整体风力，叶雷勉强带着赫克托尔落在了地面上。

    叶雷单臂搂住赫克托尔，焦急问道：“怎么样！”

    “咳咳……”赫克托尔用力咳了几声，吐出几口沙子后，道：“刚才吞了几口沙子，其他倒是没什么！”

    “这该死的风，难道没有办法突破它吗！”

    赫克托尔无奈地摇头道：“我们神庙历经千年都无法冲破它，说来真的很难啊！”

    “你们让开！”正在这时，戴麦斯突然一声大吼，周身包裹着一团浓重的黑气，难道他准备独自突破这巨型龙卷风吗？

    “嘿嘿，你这该死的风，我今天就让你尝尝一级神器真正的厉害！”戴麦斯自言自语着。

    突然间，众人发现戴麦斯手中的神器“罪恶”起了巨大变化，不再是原先的锯轮形态，此时的“罪恶”看起来犹若活物，它化做一道道黑色的液体，顺着戴麦斯的双臂逐渐覆盖他全身。

    顷刻间，戴麦斯的全身便开始闪耀着黑色如金属般的光芒。

    他微微一抬手，几个魔法符号突然自手掌处闪现。

    “六界轮回─灭世刀阵！”随着戴麦斯的高喊，他的双掌合并成刀，从头顶上方闪电般落下。

    在众人惊愕的目光中，一把黑色、半透明的巨刀冲出虚空，竟然轻易将眼前的巨型龙卷风从中一分为二。

    “这……这简直太强了，难道这才是戴麦斯的真正实力！”

    叶雷惊讶地目瞪口呆，他无法相信，集合数人之力都无法破坏的龙卷风，竟然被戴麦斯以一人之力如此轻易破去。

    如果这就是戴麦斯所隐藏的真正实力，那他未免太过强大了一些。

    龙卷风阵被破去后，四周已经重新恢复宁静，变得连一丝风都感觉不到。

    一下子差距那么大，倒是让众人有种不习惯的感觉。

    “帅呆啦！戴麦斯，你真是强悍啊！”莫克大喊大叫着冲向戴麦斯。

    正当他想搂住戴麦斯好好庆祝一番的时候，覆盖在戴麦斯身上的黑色金属流质突然溃散，重新凝结成“罪恶”的锯轮形态。

    失去神器的力量支持后，戴麦斯的面色异常苍白。

    他艰难地对莫克笑了笑，突然感觉脑子一阵眩晕，就这么直愣愣倒在地上。

    “戴麦斯！”莫克大惊失色，飞奔过去一把扶住戴麦斯，发现此时他已经失去知觉，陷入了昏迷之中。

    众人之中，最关心戴麦斯安危的人莫过于艾米丝。

    只见她扑了过来，一把推开莫克，紧紧搂住了戴麦斯。

    泪流满面的她大声呼喊着戴麦斯的名字，可惜他却完全没有苏醒的迹象，身体也已经越来越冷。

    虽然此时已经破除了龙卷风阵，不过戴麦斯的安危显然比罗德那的法器重要。

    叶雷快步跑来，一把扣住戴麦斯的脉门，输入一丝灵力检查他此刻身体状况。

    “是神器反噬的现象，由于戴麦斯的力量不足以完全控制神器，所以被神器内的黑暗力量入侵体内。”将戴麦斯全身经脉检查一遍后，叶雷得出这个结论。

    “那怎么样？会不会有危险？”艾米丝揪紧叶雷的袖口，一双美目中已经泪光涌动。

    叶雷点了点头，道：“如果不赶快救治确实会有危险，现在我将天地灵气导入他体内，为他排除黑暗力量。”

    “嗯！”

    为了不妨碍叶雷救戴麦斯，艾米丝急忙退开，紧张的守在一边，为他们护法。

    叶雷深吸一口气，将手掌平放于戴麦斯的额头处。此时他的灵力波四处散去，将无数天地灵气均引导于他手掌中，缓缓输入戴麦斯体内。

    渐渐的，戴麦斯的脸色开始红润起来，周身更是五光十色，犹如仙人下凡。

    随着灵气的流动，一丝丝黑色的气体开始四处逃窜，而叶雷的灵气则如同追兵一般围追堵截，将这些有害物质一一排除到戴麦斯体外。

    虽然目前情况有所好转，可艾米丝依然焦急万分，她紧咬着下唇，握剑的右手已经“咯咯”作响。

    “放心吧，叶雷会把戴麦斯还给你的，不用担心。”莫克走了过去，柔声道。

    “我知道。”艾米丝用力地点了点头，将头偏向他处。

    大概半个小时之后，叶雷已经将戴麦斯体内的黑暗气息全部清除，他才刚一撒手，戴麦斯的声音便从耳边传来。“哎呀！头好疼啊！”

    一看戴麦斯醒来了，艾米丝立即冲了过去，紧紧抱住了戴麦斯。

    她焦急地问道：“哪疼？”

    “你是谁？抱着我干嘛？”戴麦斯一脸错愕地问道。

    这一下艾米丝可呆住了，她不知所措地看着戴麦斯，眼泪顿时从眼角处滚落。

    “别别，别哭啊！我只是开玩笑的，想活跃一下气氛！”一看艾米丝哭了，戴麦斯急忙伸手擦去她脸上的眼泪，面色尴尬地说道。

    “死鬼！”艾米丝突然挥起一拳，一下把戴麦斯打出老远。

    她怒喝道：“笨蛋！你不知道我有多担心你吗？你不知道你刚才的玩笑把我吓坏了吗？明知道自己控制不住神器的力量，你为什么还要使用？要是你出了什么事，叫我可怎么办啊……”

    艾米丝边说边跺着脚，哭得一塌糊涂。

    被打倒的戴麦斯慌慌张张地爬起来，温柔搂住了艾米丝，轻声说道：“我只是想试一试，对不起啊，以后不会了。”

    “呜……”艾米丝一头扑倒在戴麦斯怀中，放声大哭了起来。

    戴麦斯则含情脉脉抱紧了她，低声在她耳边诉说着什么。

    “嘿！别看了，快去拿罗德那的法器吧！快点修炼成神灵，那你也可以抱老婆了！”莫克推了发呆的叶雷一把，嘲笑道。

    “对啊，我都忘了！”叶雷挠了挠后脑，急忙向那块高地上跑去。

    “哎……真羡慕你们的友情啊！”叶雷等人相互间的那种深厚友谊，让赫克托尔感动地难以言表，在内心中，他多么希望自己也拥有一群像他们那样的好兄弟。

    “嘿嘿，什么叫羡慕我们的友情？你现在就已经是我们中间的一分子了。”莫克拍了拍赫克托尔的肩膀，朗声说道。

    “真的？”赫克托尔一脸惊奇，在神庙中他什么都不缺，唯一缺的就是真正的朋友。

    自从成为法老王后，神庙中所有人对他都是恭恭敬敬，与他保持距离。

    连从小一起长大的好朋友，都不敢抬着头与他说话，所以在内心中，他是寂寞的。

    一直以来他唯一的希望，便是能拥有一群相亲相爱的朋友。

    在今天，他这个愿望终于实现了。

    “那还用说？”莫克突然面色一变，大声说道：“你小子之前没把我当朋友是不是？”

    “没，没这回事！”赫克托尔急忙摆手道：“对自然之神奥西里斯发誓，绝对没这回事！”

    “嘿嘿，逗你一下，别紧张！”莫克嬉笑道。

    此刻，叶雷正小心翼翼在高地上四处查探着。

    因为上次在维苏威火山内，法器红龙之眼是控制魔法阵的力量中心，可以说是整个魔法阵中最厉害的一个地方。

    现在这个罗德那的魔法阵不知道是怎么布置的，不过他们同样是亚特兰提斯的魔导师，相信布置上应该也有些雷同，所以就算叶雷现在已经突破龙卷风阵，但还是不能掉以轻心。

    忽然，叶雷发现法器的位置。

    此时在高地的中央处，有一个淡蓝色、直径约两米左右能量球，正飞速旋转着。

    “这就是带动整个魔法阵的中心吗？但是为什么一点动静都没有？”叶雷心中诧异道。他一步一步，小心向能量中心靠近。

    当他离能量球不过十米左右的距离时，他脚下的土地突然蓝光大现，一个古老的魔法阵此时正在他脚下运作。

    这一切来得太突然，叶雷根本无法做出什么反应。

    他在思虑该如何去做时，中心的能量球突然旋转得越发飞快起来。

    “主公小心！”

    正当叶雷在观察其变化的时候，右臂处的死亡突然示警。

    叶雷急忙散出保护膜，抵挡不知从何而来的攻击。

    “砰砰砰……”

    数声巨响之后，叶雷周身的保护膜突然火星四散。

    一股巨力将他整个掀了起来，抛入空中。

    他拼命想稳住身形，但是四周的气流却如同一只无形的大手，将他拨弄得如同一只无头苍蝇般到处乱转。

    随即，他的眼中出现一条半透明，浑身包裹着旋风的巨龙。

    “啊……”一声惨叫过后，叶雷被风龙一爪击飞，如同一道流星般坠下高地，“轰”的一声巨响过后，将坚硬的地表砸出一个大坑。

    第九章风龙之爪

    原先正在谈笑中的众人被这突如其来的巨响吓了一跳，待跑去查看时，发现叶雷正从这个大坑中狼狈地爬上来。

    莫克一把将叶雷拽出了大坑，问道：“阿雷，怎么啦你！”

    叶雷愤怒地抬起头，望着高地，低吼道：“我就知道没这么简单，不过竟然搞偷袭！真卑鄙！”

    刚刚成为朋友的赫克托尔急于表现自己的兄弟义气，大声吼道：“谁敢偷袭你？我去教训他！”

    “不用你们去。”叶雷摇了摇头，道：“这是我自己的事，我要自己搞定！”

    “你行不行啊？”赫克托尔担心地问道。

    叶雷重重地点了点头，沉声道：“我就不信制不服他，你们等着瞧好了。”

    “兄弟相信你。”莫克拍了拍叶雷的肩膀，鼓励道：“去吧！”

    “好！”叶雷一声大吼，抽出“至尊”魔剑，冲上高地。

    此时那条风龙已经准备回到能量球之中，没想到叶雷竟然又冲了上来，顿时让它勃然大怒，它仰天一声长啸，向叶雷凶猛地扑了过来。

    “来吧来吧，你这条臭虫子。你兄弟已经被我收服，我就不信收不服你！”

    叶雷大吼一声，手中“至尊”魔剑剑光闪烁，在周身形成一个由剑光组成的保护罩。

    “砰砰砰……”

    风龙所发出的隐形风刃，与叶雷舞得密不透风的剑光接连不断碰撞在一起，巨大的爆炸声响彻天际，地面也被四散的气劲砸得坑坑洼洼。

    “上面好像打得很激烈啊，我们要去帮忙吗？”艾米丝有些担心的问道。

    戴麦斯摇头道：“还是不要了，人生总有一些事是需要自己去完成的。这道难关就让叶雷自己去度过吧，我们帮不了他。”

    “是啊，让他自己去完成这件事吧，我们帮到这里就够了。”莫克也点头道。

    “啊……”

    又是一声惨叫，叶雷再次败下阵来。

    不过这次他刚一落地，便“噌”的又窜了上去，再次与风龙扭打在一起。

    长时间的激斗已经让这条龙形能量体消耗了不少力量，叶雷却利用他的灵力补充速度，一直保持旺盛的灵力，所以只要时间一久，败的肯定是风龙。

    此时，叶雷不再像刚才那般用密集的剑光护住身体硬挨了。

    他发现这种隐形的风刃虽然肉眼看不见，但是他的灵力波却可以感觉的到。

    有了这一发现后，叶雷干脆闭上眼睛，全凭灵力波感觉周遭事物，与风龙战斗。

    不需要和风龙硬碰硬之后，叶雷的身形越发灵活了，他不停在风龙身边打转，躲避着越来越密集的风刃，还时不时用他的“天地一剑”砍上个几下。

    由原本的绝对优势突然转变成劣势，这让风龙快要发狂了。

    “嗷……”风龙仰天一声长啸，向叶雷直冲而来。

    叶雷回头看了看那个淡蓝色能量球，发现离自己已经不远了。

    “好，就让你们兄弟两个打上一架。出来吧！天火之龙！”随着叶雷的高喊，他的额头突然闪现出一个光彩夺目的魔法符号。

    “嗷……”浑身泛着炙白色火焰的天火之龙出现在叶雷身后，一双怒目死死盯着眼前的风龙。

    突然又出现一大劲敌，风龙立即止住攻势，小心翼翼盯着火龙。

    “上！”叶雷长剑一挥，天火之龙立即长啸一声，如雷鸣般冲向对面那条风暴之龙。

    由于此时叶雷尚未完全掌握红龙之眼的全部力量，所以天火之龙并不是最强状态，而原始状态下的风暴之龙却因为被叶雷消耗了太多力量，所以也不是颠峰状态。

    就算双方都不是最强状态，其攻击力依然强大的惊人。

    此时，一蓝一白两道光芒正扭打在一起，在它们惊人的破坏力之下，高地立即被摧毁。

    四散的气劲再次形成风暴，再加上天火之龙的极度高温，这次的风暴就变成更具摧毁力的焚风。

    “妈呀！这风这么烫啊！”

    一股风吹来，莫克脸上的胡子渣都被烫卷了，他急忙向后飞奔。

    其他人也感觉到这股风的不同寻常，靠着赫克托尔的岩石傀儡，他们给自己挖了个地洞，并用石块搭了一道石墙，才算躲过一劫。

    叶雷则乘着两条龙打架的当口，飞奔向那个蓝色能量球。

    当叶雷走近能量球之后，发现其中似有人形。

    他带着满腹疑问，伸手摸了摸能量球的外壁。

    手指才刚一触碰到能量球的外壁，一股清凉的能量便涌入叶雷体内，在他四肢百骸游走一圈过后，竟然融入他的灵力星云之中。

    他惊奇地睁开眼睛，却发现能量球已经消失不见了。

    此刻出现在他眼前的是一个面容和蔼的老者，左臂高举，而掌心处则有一个白色菱形宝石闪闪发光。

    “主公，这便是魔导师罗德那，而他掌心处的那颗宝石则是风龙之爪。”死亡开口道。

    叶雷打量着眼前栩栩如生的老者，疑惑地问道：“那他还活着吗？”

    “不，眼前的罗德那只是由法力所形成的幻象罢了，并不是罗德那本人。他本人早已不在人世。”

    “原来是这样啊。”叶雷点了点头，伸手取下了宝石风龙之爪。

    风龙之爪才刚离开罗德那掌心，罗德那的躯体便开始模糊起来。

    渐渐的，这具由法力支持的残像开始消散，眨眼间便已消失的无影无踪。

    有了上次的经验后，叶雷已经明白该怎么吸收风龙之爪的力量了。

    他将灵力疯狂输入风龙之爪中，刹那间，霞光便将他笼罩在其中。

    远处正与天火之龙激斗中的风暴之龙顿时发现异样。

    它停止了攻击，飘然来到叶雷上方。

    天火之龙与风暴之龙虽然都是由法器形成的能量体，不过千百年的时间却赋予它们一定的灵性，使它们拥有部分思维。

    此刻风暴之龙已经意识到叶雷即将成为自己的主人，它安静地在一旁等待，等待新主人获得风暴力量的那一刻。

    而天火之龙看起来似乎是在安慰它一般，待在它的身旁，以一个过来人的姿态安慰着它。

    “啊……”叶雷大吼一声，浑身青筋暴现。手中的灵力犹如风暴一般涌进风龙之爪中，此时宝石开始颤抖，随着叶雷灵力的输入，颤抖得越来越厉害。

    “嗷……”风暴之龙突然感觉到什么，它眼中神光四射，长啸着飞上了空中，在空中盘旋数周后，扑向叶雷。

    “阿雷，小心！”

    此时莫克等人终放心不下叶雷，偷偷跑过来看事情进展的怎么样了，但立即就看见一条巨龙攻击叶雷的场景，而且此时叶雷看起来并无察觉。

    莫克心系叶雷安危，顿时发疯似地飞奔而来，想阻挡风暴之龙的攻势。

    只可惜他还是慢了一步，风暴之龙的龙爪已经触碰到叶雷的胸口，眼前就要将叶雷透体而过。

    面对这一幕，莫克肝胆尽裂。

    他痛苦地闭上了眼睛，声嘶力竭地喊道：“阿雷……”

    “叫我干啥？”突然一个熟悉的声音在耳边响起。

    “啊！”莫克被吓了一跳，猛地睁开眼睛，映入眼中的正是叶雷那张帅气的脸。

    “你……”莫克一脸诧异，他摸了摸叶雷的胸口道：“怎么回事？我明明看到那个爪子抓到你了。”

    “嘿嘿，这是风龙之爪与我融合时的形式罢了。上次与红龙之眼融合时，我就被吓了一跳，现在已经习惯了。”叶雷解释道。

    莫克捶了叶雷一拳，道：“该死的，你怎么不早说！害我吓了一跳，你知道吗？我的嗓子都喊哑了，你得补偿我！”

    叶雷一脸无辜，道：“又不是我让你喊的，为什么要我来补偿你？”

    “不管，你要是不请我吃顿好的，我和你没完！”

    “哎……算啦，这一顿是跑不了的，吃一顿就吃一顿！”

    “嘿嘿，这可是你说的！”

    莫克一脸奸计得逞的样子，对着赫克托尔大喊道：“阿雷要请客啦，你带我们去开罗最好的饭店，我们要好好吃上一顿！”

    赫克托尔一拍胸脯，道：“放心啦，包在我身上，我保证让你们享受连总统也享受不到的待遇。”

    “完了……大失血！”赫克托尔话才出口，叶雷便感觉灾难即将降临，估计他这次可真要被莫克抽光了。

    三日后，叶雷等人终于离开荒凉的撒哈拉，回到开罗这个充满着浪漫气息的古老都市中。

    与出发时相比，这次众人的样子个个精神抖擞，欢声笑语更是响不绝耳。

    博利塔大酒店，开罗最豪华的酒店，一般来说也只有国家政要才能在这个酒店中下榻。

    叶雷等人能在这里吃饭，自然是靠着赫克托尔这个法老王的关系。

    虽然神庙历来避世，不过神选之日还是颇具影响力，其中不乏高级官员，所以安排一顿饭是再简单不过。

    博利塔大酒店的造型非常复古，就如同一栋几千年前的梯形金字塔。

    巨大的石块铺成高入云中的阶梯，叶雷等人健步如飞，眨眼便登到博利塔大酒店的最顶端。

    其实这条阶梯是用来当摆饰的，一般的客人都是搭载电梯。

    不过要到达博利塔大酒店的最顶层，却非这条石梯不成。

    所以与一般人熟知的十八层不同，博利塔大酒店共有二十层。而最顶端的这两层，便是专门留给神庙的，就算是各国的最高领导人，也绝对上不了这两层。

    到达顶层后，展现在众人眼前的是一扇镶嵌着镀金花纹的大门，在大门的中间有一个手掌形状的缺口。

    赫克托尔当先一步，将手掌放入缺口中。

    随着一阵金光闪烁，大门自行打开，一队身穿薄纱的曼妙少女躬身行礼。

    这下，莫克的眼珠子都要瞪出来了，因为这里的姑娘实在太漂亮了，轻纱浮动，娇躯若隐若现。一双双美目更是含情脉脉，带着一丝羞涩，却又让人感觉到眼神中隐藏着的狂热激情。

    “天堂……我知道天堂是什么样子了。”莫克傻乎乎的自言自语道。

    赫克托尔向众人略一欠身，道：“这是开罗最高档次的享受了，兄弟们尽情放松一下吧，哈哈哈……”

    “哼，你个坏东西，老是用美女来勾引我家戴麦斯！”

    看着眼前美艳动人的美女，艾米丝不满的噘着嘴，狠拽了一把身边已经在流口水的戴麦斯。

    赫克托尔对戴麦斯摊了摊手，回应道：“嫂子，这可是莫克极力要求的，要怪怪他去！”

    “废话啥啊，我们进去先！”莫克再也按捺不住了。

    他冲上前去，一把抱起一个娇小美艳的少女，对着众人大喊道：“我先去洗个澡，一会吃饭来叫我！”

    席间，众人杯盏交错，欢声笑语此起彼伏。数个半裸的美艳女子随着悠扬的乐曲，大跳着性感撩人的肚皮舞，而莫克等人则是一个个眼神发愣，十足一副色狼像。

    “阿雷，如果你想找另一个亚特兰提斯魔导师囚禁地的话，那我可以告诉你。”赫克托尔突然说道。

    “真的，在哪？”叶雷激动地抓住赫克托尔的肩膀，这个消息对他来说简直比一座金山更珍贵。因为如果顺利的话，他不久之后便能够重新与莉亚团圆了。

    赫克托尔低声说道：“在刚果的黄金山，囚禁着金之魔导师马托斯。”

    “刚果黄金山……”叶雷在心中默念这个名字。

    “哎……”赫克托尔突然叹了口气，道：“有你们这些朋友真好，真想和你们一起去冒险，只可惜神庙有太多事需要我处理，这次我帮不上你了。”

    “放心吧，我们不会有事的。”叶雷笑着说道：“你永远是我叶雷的朋友，今生今世，我叶雷都不会忘记你这个兄弟。”

    赫克托尔抓紧叶雷的肩膀，豪迈地说道：“是啊，我们是兄弟，而且我们即将成为永生的神，以后多的是见面机会！”

    “对了，我想明天就出发，尽快了结心愿。”

    “这么快啊。”赫克托尔不舍地说道：“虽然希望你能多留几天，不过我也知道天下无不散的筵席。你去吧，一路上小心，等你了结心愿之后，一定要把嫂子带来玩。”

    “哈哈哈……放心吧，我不会忘的。”

    “对了，有一件事要提醒你一下。你们刚到埃及时，我们神庙的人就发现在你们身后一直有个人跟着，经过我们的查探，发现这个人是大预言师修格，而且他跟着你们似乎另有企图。

    “在往龙之沙丘的路上，我已经安排人手去处理他。不过结果却是我派去的人没有一个回来，看起来这个人非常难对付。”

    “修格……”叶雷浑身一震，如果不是赫克托尔说起，他几乎快忘了这个脏兮兮的老酒鬼了。

    在罗马时修格不辞而别，并背信弃义见死不救，还将死亡魔魂的碎片交给幽灵领主摩克亚。这一系列的作为已经让叶雷与他结下梁子，但一直以来叶雷都麻烦不断，所以慢慢淡忘了这个人，想不到现在修格竟然又出现在他身边。

    “他跟着我们干什么呢？”叶雷努力思索着，却一无所获。

    “算了，船到桥头自然直，只要他还跟着我，早晚我会发现他的目的。”叶雷自我安慰道。

    快乐的时光总是短暂，转眼便已一夜过去。

    由于又有了新的目标，叶雷一行人再度出发了。

    离别时，赫克托尔这个法老王居然哭得一塌糊涂，在众人安慰了半天之后，才被阿图姆等法老拉拉扯扯地拖回神庙。

    赫克托尔这分真情的流露让众人分外感动，也非常庆幸能拥有这么一个好朋友。

    数日相处历历在目，每每想起赫克托尔那憨厚的傻笑与真诚的话语，众人均忍不住露出会心的微笑。

    刚果卡南加。

    刚果历来便以黄金与钻石闻名，不过与安定富裕的埃及开罗相比，现在的刚果就如同一个大大的匪窝，而卡南加这个城市，就如同是匪窝中的一个垃圾站，残破不堪。

    在这里看不到雄伟的古建筑，也看不到高耸入云的摩天大厦，更没有拥挤不堪的旅游团。在这里只有随处可见的乞丐，与那一幢幢摇摇欲坠的危房。

    市区的大街上肮脏不堪，衣着破烂的黑人贫民稀稀落落的摆着地摊，卖着一些二手的小工具还是什么的。

    行人则少的可怜，只有一些目露凶光的黑人男子，贪婪地盯着衣着华贵的叶雷等人，看起来似乎随时在筹备着一场抢劫。

    “这个城市真差劲啊……”莫克看着眼前的一切，无奈说道。

    戴麦斯随手拿出他那个银色的小酒瓶，边喝边说道：“那是你在开罗享受的太舒服了，来到这个穷地方自然不习惯。”

    “算了，我们先找个地方住下来，再找找有没有向导什么的。要不然，我看别想找到那个什么黄金山了。”叶雷提议道。

    戴麦斯苦笑着看了看身边的黑人，道：“这里的人可不怎么友善，我们在这里太醒目了，估计到晚上可不怎么太平。”

    “切！难道你一个黑暗骑士还怕这些强盗不成？”艾米丝不屑地说道。

    “什么啊！”戴麦斯立即解释道：“我是怕麻烦，而且有时候普通人发起疯来也是挺难缠的。”

    “那不如这样，我们先给他们来个下马威，把这里的老大摆平了，他们应该就不会来找我们的麻烦了。而且也顺便让这个地头蛇帮我们问路作向导。”莫克一脸坏笑提议道。

    “你又来了，不过这倒还真是个好主意。”艾米丝点头道。

    戴麦斯大笑了几声，向一个高大强壮的黑人男子走了过去，问道：“知道黄金山在哪里吗？”

    黑人男子冷漠地看着戴麦斯，摇了摇头，并没有说话。

    戴麦斯撇了撇嘴，从怀里抽出了一张现钞，在黑人男子面前晃了晃，道：“告诉我，我就把这张给你。”

    忽然，黑人男子猛地站了起来，从背后摸出一把左轮，指着戴麦斯的脑门吼道：“把你所有的钱都给我！”

    面对黑洞洞的枪口，戴麦斯没有丝毫惊慌。

    他慢悠悠地说道：“是不是我把所有的钱都给你，你就告诉我黄金山在哪里？”

    “哼，看起来你们挺有钱，把你们绑票的话，不知道你们值多少钱？”黑人舔了舔嘴唇，贪婪地说道。

    “哎……”戴麦斯边摇着头，边叹着气说道：“给你一个挣钱的机会你不要，非要讨一个寻死的机会。”

    “什么！”黑人勃然大怒，刚想开枪时发现喉咙一紧，紧接着便已失去知觉。

    看着黑人的身躯软软倒下，其余的众人都惊讶的不知所措。

    “快点，告诉我黄金山在哪里，我就把钱给你们。”戴麦斯傲慢地说道。

    “杀了他！”不知哪个人突然叫了一句，这一群黑人立即从不知何处拿出一把把裹着纱布的ＡＫ，气势汹汹地朝戴麦斯射击。

    “找死！”戴麦斯身形一闪，从容的在子弹中穿梭。

    “劈劈啪啪”的一连串骨碎声之后，眼前就只有一个瘦小的黑人小伙子依然站着，不过看起来他那双纤细的正发抖的双脚，也支持不了多久了。

    “果然除了以暴制暴外，没别的办法了。”叶雷感叹道。

    接着，四人便走了过去，将这个黑人小伙子围了起来。

    此时，这个黑人小伙子已经吓得面色苍白，以他的肤色来说，能被吓成这样也算不容易了。

    他一步一步后退，直到脊梁骨碰上背后的土墙，终于支持不住，两腿一软，倒在了墙角边。

    他的目光中充满着恐惧，他一辈子从没见过这么强的人，简直已经不能用人来形容了。而且眼前的这些人，杀了这么多人之后还能如此悠闲，这是要杀过多少人之后才能拥有的气质啊，他不敢想像自己落入他们手中后会遇到什么样的悲惨下场。

    “知道黄金山在哪里吗？”戴麦斯继续问着这个问题。

    黑人小伙子似乎被吓坏了，不过最终还是反应了过来。

    他支吾地说道：“黄金山是我们这里的俗称，也就是通巴山脉。”

    “通巴山脉……”

    这一下众人可犯了难，叶雷打开地图一看，发现通巴山脉占了那么大一块，这要找多久才能找到啊？

    “通巴山脉中黄金最多的是哪块地方？”莫克突然问道。

    黑人小伙子想了想后，回答道：“是思托尔金老板的金杜地区。”

    “行了，你跟我们走吧。等到了地方我们就会给你一笔带路费。”戴麦斯一把揪起了黑人小伙子。

    “那我去找辆车。”

    莫克邪邪地笑了笑，向大街的一个拐角处走去。

    不一会，莫克便开着一辆破旧的吉普车，停在众人面前。

    艾米丝一看这车，顿时喊道：“什么，你就弄了辆这么旧的破车！”

    莫克摊了摊手，道：“没办法，这破地方也就这车能开了，其他的都是垃圾。”

    叶雷飞身跃上了车，道：“行了，将就一下啦。我们走！”

    在一声声马达的轰鸣声中，这辆颇有年月的破车载着五个人，屁股冒着黑烟，一颠一颠离开了卡南加。

    在刚果基本上没什么路可言，到处都是崎岖不平的山路与一眼望不见边的热带雨林。

    红土路坑坑洼洼，再加上气候潮湿，所以一路泥泞。

    几乎每走一段路，车轮就会陷进坑里，迫于无奈之下，叶雷与戴麦斯得做好随时准备下车推车的准备。

    第十章热带雨林

    对于这个黑人小伙子引的路来说，众人现在算是舒服的，至少还是坐在车里，不过马上他们就得弃车步行了。

    因为通往黄金山金杜地区的路只有一条，这条路必须穿过一片未开发的热带雨林，之后再乘船，顺着刚果河往北，这才能到金杜。

    但黑人小伙子并没有与众人说清楚这片热带雨林的情况，其实这里盘踞着刚果河沿岸最大的武装组织，专门抢劫金杜的黄金，其凶恶程度远近闻名。

    就算没有悍匪在此安家，这片雨林同样凶险万分。

    在雨林中到处都是毒蛇、毒虫，而且根本没有路可言。

    对叶雷这些从未在热带雨林中生活过的人，就算拥有再好的方向感也会迷路。

    “该死的蚊子！”莫克猛甩了自己一个嘴巴子，但是蚊子没打着，到是把脸给扇得肿了起来。

    身边的叶雷虽然不必忍受蚊子的困扰，但是却同样一筹莫展。因为这片雨林的植物生长得太过密集，完全遮挡住他的灵力波，使他感觉不到任何东西。

    “这可真不是人待的地方，想不到有人会把这里当成老巢。”叶雷感叹地说道。

    戴麦斯也摇着头，边砍着身边盘根交错的藤蔓，边说道：“早就听说刚果混乱的很，但怎么也没想过会乱成这样。”

    “我真的一刻也不想在这鬼地方待下去了。”艾米丝不停抖落衣服上的蚊虫，气冲冲地说道。

    “对不起，害你们受苦了。”叶雷一脸愧疚地说道。

    戴麦斯一听，立即偷偷拉了艾米丝一把，对叶雷歉声说道：“别这么说，大家朋友一场，你这么说就见外了。我们是心甘情愿跟你来这里的，是吧，艾米丝？”

    “哦，对啊。我刚才是胡说的，别往心里去。”艾米丝急忙回应道。

    叶雷苦笑了一番，点了点头，不再说话。

    其实他心里是挺在意的，对待朋友他一向是肝胆相照。这一次接受了戴麦斯这么大的帮助，他一直都找不到机会报答，这让他有种欠债的心理。

    他暗暗在心中下了决心，等这次找到黄金山之后，接下去的旅行便是由自己一个人完成，他不能再拖累戴麦斯他们了。

    “砰砰……”数声枪响突然响起。

    原本寂静的丛林被这几声枪响惊动了，顿时群鸟四散，百兽狂奔。

    “又是土匪吗？”莫克松开五指，从中掉出几枚滚烫的子弹头。

    他的这一手，顿时吓着了身边的黑人小伙子与暗处放冷枪的土匪。在众人警戒地观望一会后，这些放冷枪的土匪大概是被莫克吓跑了，一直都没什么动静。

    “看来跑了！”戴麦斯冷哼一声，推了身边的黑人小伙子一把，道：“快带路！”

    “是是……”在看过莫克的这一手后，黑人小伙子已经完全被众人的身手征服了，哪还敢说不，急忙在前面带路。

    “莫克，我总觉得这个丛林有些奇怪，好像并不像一般丛林那么简单。”叶雷小声跟身边的莫克说道。

    莫克点了点头，道：“也许吧，这丛林怎么说也存在数万年了，有些什么妖怪也很正常，只要我们小心点就是了。”

    “嗯。”叶雷点头道：“在丛林里我的灵力波派不上用场，你们自己小心点。”

    “放心吧，我们也是很强的，没你想像的那么弱。”莫克嬉笑道。

    此时在众人身后不远处，一个鬼祟的身影正悄悄跟着，这个黑影正是消失已久的修格，此时他披着一件墨绿色的披风，坐在一只巨型大蜘蛛的背上。

    蜘蛛犹如一只巨大的章鱼，修长的八条细腿轻巧地站在身边纤细的枝叶上。

    靠着丛林茂密的枝叶，与浑身随时可供变化的伪装色，这个大型生物居然隐藏的如此巧妙，连周围的野兽都丝毫没有察觉到这个恐怖生物的存在。

    “看起来叶雷的行动超出了我的计画，他的力量升得太快了，我必须给他弄点麻烦了。”修格自言自语着，突然他脑中灵光一现，顿时暗笑道：“让你对敌灵界三巨头不知道会有什么结果，呵呵……”

    叶雷等一行五人缓慢的在热带雨林中前行着，他们并不知道自己的命运再次被修格操控在手中。此刻他们唯一关心的，就是什么时候才能走出这片雨林，因为他们实在不想再待下去了。

    但是从未在雨林中生活过的他们，却无法加快自己的脚步，虽然拥有过人的身手，但在这茫茫不知方向的雨林中，他们唯一的依靠便是身边的小黑人，只希望他的判断不要出错才好。

    越进入丛林深处，叶雷心中那分不安感便越发强烈，他觉得暗中一直有一双眼睛正盯着自己等人，这时他想到赫克托尔的提醒。

    “是修格吗？”叶雷苦恼地想道：“这个老东西想干什么？”

    正当叶雷在苦思冥想时，几道暗影突然迅速向叶雷这支小队伍接近。

    走在最前面的戴麦斯突然停下脚步，他紧张观望着四周，沉声说道：“大家小心，有些不对劲。”

    众人顿时心中一紧，围成了一个圆圈，将小黑人保护了起来。因为现在在这荒山野岭中只有他一个人认识路，要是出了意外，那他们就别想找到那个黄金山了。

    此时众人都只顾着查探四周，却忽略了他们的上方。在他们头顶上方的阴暗处，一根透明的细丝突然飞射而下，缠上了小黑人的脖子。

    “上面！”叶雷的灵力波终于查探到敌人的所在，不过却为时已晚。

    这根透明的细丝已经切入小黑人的喉管，他已经死了。

    莫克伸手探了探小黑人的脉搏，恨声说道：“该死的！他死了。”

    “死亡！”

    叶雷召唤出死亡魔魂，严肃问道：“刚才你也没有发现敌人的踪迹吗？”

    “主公，我们的对手并不是一般人。他们似乎已与这片热带雨林融为一体，我也是从对方出手的那一刹那才发现的，但是已经来不及了。”

    形势现在极为不利，而叶雷却又毫无办法，他顿时抱怨道：“该死的，他们到底是什么人？难道是修格的人！”

    “修格？为什么你会提起他？”莫克诧异的问道。

    叶雷将那日赫克托尔跟他说的话再重复了一遍，由于戴麦斯对之前的事知道的并不多，所以叶雷还特地强调了一下以前修格的所作所为。

    叶雷的话立即得到众人的重视，他们也认为这次的事件一定是修格这个老家伙搞出来的。

    “主公，据我的观察，这应该是另一股神秘势力的所为。”

    叶雷一脸疑问，道：“另一股神秘力量？”

    “对，这应该是一个已经消失很久的部族。没想到他们并没有灭绝，而是藏了起来。”

    “他们是一个什么样的部族？”

    死亡想了想，说道：“他们是自神族灭亡后，新兴人类中最古老的通灵者。历史追溯到原始社会，当时他们以巫术闻名，信奉自然界中的各种野兽。

    “他们部落中的战士拥有能与妖灵沟通的能力，并可以与妖灵附体，拥有妖灵的力量，他们叫图腾族。”

    “妖灵……”叶雷思索道：“当初在罗马的时候，他就曾经与妖灵战斗过。这种野兽的灵魂虽然力量强大，但是却缺乏大脑，所以战斗的时候不宜力敌，只能智取。不过如果人类拥有它们的力量后，那便是一件非常恐怖的事情了。”

    这时，艾米丝也说道：“如果真是这样，那么我们这次可真是碰上大麻烦了。教廷中的法师也是利用妖灵来战斗的，不过法师的圣力多少会克制一些妖灵本身的力量，所以由教廷控制的妖灵并没有自然形态下的妖灵来得强横。

    “而这些图腾族的历史这么悠久，他们控制的妖灵一定都是些非常古老的妖灵了，其力量根本强大到无法估计。”

    莫克叹了口气，道：“但是他们为什么要攻击我们，而且似乎是早有预谋，知道我们不认识路，所以先杀掉向导。”

    一直没有出声的戴麦斯突然开口道：“现在我们想什么也没用了，既然他们要攻击我们，在这种环境下我们想逃也逃不了，只有严阵以待了。”

    “我现在担心的是要怎么出去，难道要我在这种地方待上一辈子？”莫克抱怨道。

    这时，叶雷突然想出了个办法，道：“不如我们直接去找那个图腾部落吧！看看他们到底是为什么攻击我们，也许只是个误会呢。

    “如果是误会的话，那么请求他们帮助我们出这片森林不就行了？他们在这里生活了几千年，对这片森林一定了若指掌。”

    莫克点了点头，道：“主意倒是不错，但问题是上哪找去？”

    叶雷哈哈一笑，道：“听过守株待兔吗？我们就在这里等他们来攻击我们，然后我们就偷偷跟着他们，不就知道他们的部落地点了？”

    “主意不错！”戴麦斯打量了一下四周，道：“我们将周围的灌木和树砍了，弄一片空地出来，在这里搭个木房子等他们。”

    “什么！难道你还想在这里长住不成！”艾米丝对这片热带雨林可是极其痛恨，她一刻也不想在这里待下去，但是现在戴麦斯却说要在这里造房子住下来。

    戴麦斯怕叶雷听见，再次引起不快，只能贴着艾米丝的耳根小声说道：“亲爱的，我们这也是没办法啊。继续往前走还指不定会遇到什么，还不如把这里弄舒服一点。”

    艾米丝一想也对，随即便不吭声了。

    她只是回头捶了戴麦斯一拳，道：“臭东西，弄的我耳朵痒死了。”

    这个方案被通过后，众人便开始工作了。

    不一会的时间，他们便清理出一片约三百平方左右的空地。

    这时，死亡抱着两根半径一米多的巨树走来，将枝叶全部清除后，便成了搭建木屋最好的材料。

    而砍木头这么繁重的工作，对于叶雷他们来说则根本就不算什么问题。叶雷不过拿出“至尊”魔剑随便挥了几下，这两棵大树便成为一块块方型木条。

    至于怎么搭房子，这些人中也只有戴麦斯能干了，其他人都只有在一旁看的分。

    不过叶雷和莫克也没闲着，他们准备在丛林中打一些野味和水果什么的，作为以后的粮食，顺便再看看附近有没有干净的水源。

    而艾米丝的工作就比较精细了，她准备布置一些简单的陷阱，等着那些图腾部落的人上钩。

    忙了一整天之后，这个临时的居所总算有些模样了。

    不大的木屋，以及堆得像小山一般的野味和水果，和一些简陋的篱笆。

    此时，在木屋前正燃着一堆篝火，火堆的上方架着一个木架，木架上的野味烤得香喷喷的，还有一些水果也正散发诱人的清香。

    不过火堆边的众人都没什么食欲，连一向胃口极大的莫克也似乎对食物没了兴趣。

    莫克摆弄手里的干柴，东张西望说道：“这整天提心吊胆也不是个事啊，那帮家伙神出鬼没的，我们该怎么引他们出来？”

    叶雷拾起一根燃得正旺的木柴，对空中一阵乱舞后，无数蚊虫立即像雨点一般落下。他叹了口气，道：“但是不这样做的话，我们也确实没别的办法。

    “我感觉他们应该就在附近的某个角落观察我们，等你们休息的时候我来负责警戒。虽然我的灵力波在雨林中作用不大，不过只要他们踏入这片空地，我就一定能够发现。”

    戴麦斯不停向嘴里灌酒，眼神则是四处闪烁，观察着阴暗的角落。

    这样的生活一共持续了三天，这三天里除了一些倒楣的野兽误闯了这里以外，根本连图腾族人的影子都没看见。

    这顿时让叶雷产生疑惑，开始怀疑自己的这个方法是不是正确的选择了。

    第四天晚上，情况有了转机。

    原本叶雷等人决定，如果图腾族的人再不来，他们就准备离开这里自己去找出路了，不过显然图腾族比他们更急躁，也许是无法再容忍一帮外人在这片土地上安家，这个神秘的部族，竟然派出族内大部分战士来消灭叶雷等人。

    依靠着黑夜的掩护，图腾部落的战士毫无声息的来到叶雷的营地四周。

    在营地周围，他们发现艾米丝所布下的陷阱。

    对于这些在丛林中生存近万年的最原始人类来说，丛林中每一片树叶都是非常熟悉的，所以艾米丝的这些陷阱根本难逃他们法眼。

    在一名少女的指挥下，十几名图腾战士轻巧避过了陷阱，潜伏在营地四周的树冠上，大概所有人都不会相信，这名少女便是这次行动的首领。

    此时她傲立于一棵大树的树冠上，一双美目在夜色中闪亮动人，披肩长发随风拂动，看起来是那么飘逸脱俗。

    紧身的皮质纹胸与短裙包裹着她玲珑有致的身躯，再配以她棕色的肌肤，使人感觉到一种野性奔放的魅力。

    一位身材魁梧的男子突然自少女的背后出现，轻声问道：“赛琳，入侵者都在木屋内，我们是不是该进攻了？”

    这名叫赛琳的少女理了理额前刘海，回答道：“海格，你不觉得太平静了吗？以他们当日的身手来说，不应该只是这样。”

    “哈哈哈……”海格笑了几声，拍了拍赛琳的肩膀，道：“你今天怎么这么小心，这可不像平时的你。”

    “哼！”赛琳拍落海格的手，眉头微微一皱，道：“叫他们准备一下，马上进攻。”

    海格并没有在意塞琳的变化，他微笑道：“放心吧，我们会赶走这些入侵者的。”

    说着他便纵身一跃，几个起落后，消失在树丛中。

    看着海格的离开，赛琳的心中突然觉得有些不安。

    她不停安慰自己道：“我们图腾族是最强大的种族，这些外来的入侵者一定会和以前一样被我们打败的。没事的……没事的……”

    图腾族的人正悄无声息的靠近木屋，此时在木屋中，戴麦斯早已发现猎物上钩，正与叶雷等人严阵以待。

    原来艾米丝布置在外面的那些陷阱只是伪装而已，戴麦斯早就料到一般的陷阱没有用，所以特地布置了这一道掩人耳目的明陷阱，目的就是吸引对方的注意力，而忽略真正的陷阱。

    真正的陷阱是戴麦斯所布置的魔法陷阱，精通黑暗力量的他对于隐匿这一项本事有绝对优势，在营地四周的隐匿处，他都画上难以察觉的魔法符号，只要有通灵者经过，这个魔法符号便会示警。

    其实这也不是什么高深的魔法，如果来者不是图腾族，而是血族或者是灵界人马的话，那么他的这一项布置多半会失败。

    可惜图腾族自我封闭太久，对于外界事物他们知道的太少，所以才被戴麦斯有机可乘。

    “妖化！”随着赛琳一声令下，十余名玛亚战士各自召唤出本命妖灵。

    在他们的胸前都有一个图腾吊坠，图腾族人在还没出生前，就会经由巫师的法力查探命运中守护他的本命妖灵是何种动物，并在临出生的那一刻，让刚临盆的婴儿强制接受妖灵的合体。

    不过大多数婴儿都会因为接受不了妖灵庞大的力量暴体而亡，只有少量的人能生存下来，这也是直接导致图腾族人数稀少的原因，而成功接受妖灵合体的婴儿，在长大后便成为图腾战士，并拥有各自的本命妖灵。

    此时，一只只相貌各异、五颜六色的妖灵突然出现在图腾战士背后，随着图腾战士的法咒响起，妖灵猛扑向图腾战士，融入他们的身体中。

    图腾战士的妖灵附体与死亡和叶雷的附体是绝对不相同的，死亡只是化做一件器具，依附在叶雷身体上，所以两者并没有完全融合。

    图腾战士与妖灵则不同，他们的合体是灵魂的结合。

    生者的灵魂带有无穷的生命力，当妖灵与其融合之后，变化便产生了。

    现在图腾战士与妖灵已经成为一体，因为需要借用妖灵的强大力量，所以图腾战士为了使自己的身体更适应妖灵的战斗方式，自创出一套改变自身形体的技巧。

    他们利用自身灵魂中的生命力，附着妖灵的灵力改造自身躯体，使身体妖化，变成半人半妖的怪物。

    此时在屋中的四人已经将图腾战士的妖化尽收眼底，这一变化顿时让他们浑身都起了鸡皮疙瘩。

    莫克边揉着手臂上竖起的汗毛，边说道：“妈的，这是什么怪物啊，这么恶心。”

    也难怪莫克会这么说，因为此时的图腾战士是各种形态都有。有的看起来像野兽，有的看起来则像昆虫，还有不少看起来则什么都不像，纯粹就是一只妖怪。

    “等一会我们不要下杀手，要不然误会也许就更深了。”叶雷轻声嘱咐道。

    艾米丝对叶雷的嘱咐却不以为然，她随口道：“刀剑无眼，这可由不得我。我一看见这种恶心东西就想宰了他们，你叫我怎么留手？”

    “……”

    看到叶雷的表情尴尬，戴麦斯说道：“呵呵，你放心吧，一会我看着她，保证不伤人命。”

    对戴麦斯，叶雷还是比较放心的。他点头道：“那么我们开始吧。”

    此时双方人马都已蓄势待发，大战即将开始。

    不管是叶雷还是图腾族的赛琳都没有发现，此刻还有另外一个人关注着这场战斗。

    “图腾族……想不到这个小族还没灭绝，这可是个意外的收获。”修格懒洋洋地躺在云母背上，他的手中把玩着一个制作精美的纹章。

    这枚纹章印刻的是一只双头豹的图案，此刻在月光的照耀下，这个双头豹闪闪发光，犹若活过来一般。

    “利爪！”随着修格的召唤，一头狼型魔魂出现在修格身边。

    修格轻拂着利爪的长毛，将这枚纹章放入利爪的口中，道：“将纹章送去图腾部落。”

    “呜……”利爪低吼了几声，点了点头，随即拔腿狂奔，眨眼间便消失在幽深的树林中。

    接着修格拿出一个蝙蝠型石像，默念几句咒语后，石像突然变成一人多高。

    变大后的石像通体灰黑，面目狰狞，背上两对肉翼轻轻拍动着。

    “石像鬼，去灵界三巨头之一幻影王艾雅格司那里，将图腾族的位置告诉他，并将图腾族拥有封龙纹章这一消息告诉他。”

    “是的，主人。请问主人还有其他吩咐吗？”石像鬼低沉地问道。

    修格想了想，又拿出另一枚纹章递给石像鬼，说道：“去艾雅格司那里前先去梵帝冈转转，把这枚纹章丢在那里，并稍微透露一点纹章的作用以及艾雅格司的企图。但是千万不要被他们抓住了，事成之后马上去找艾雅格司。”

    “主人放心，属下必定不负使命。”

    修格点头道：“那么你去吧，快去快回。记得要小心。”

    石像鬼恭敬地鞠躬后，两对肉翼用力一挥，身形犹若闪电般窜上天空。

    看石像鬼离去，修格回头看了看地面上的叶雷等人，自语道：“最厉害的预言师并不是预测命运，而是掌握命运，哈哈哈……”

    请继续期待圣灵传说续集

第一部 第五集  封龙纹章

    第五集封龙纹章

    第一章图腾一族

    在刚果的热带雨林中，有一块幽暗的森林。而森林的深处，则有一片令人闻风丧胆的死亡沼泽，任谁都想不到，古老的图腾族竟然是藏身于此，在这片恐怖的沼泽中栖身立命。

    数千年来，这片雨林与沼泽保护着图腾一族，使这个人丁单薄的古老种族维持至今。

    一股股含着瘴气的毒雾，充斥着整个沼泽。远远望去，依稀可见云雾中，似有稀稀落落的房舍立于沼泽之上，给人以一种神秘莫测的感觉。

    而在靠近沼泽的地方，数具动物的尸体飘浮于乌黑的水滩中，散发着阵阵腐烂的臭气。

    向沼泽内走去，白骨与残骸数不胜数，其中有动物的也有人类的。

    耳边如鬼啸一般的风声更是响不绝耳。就犹如一个个怨死在此的怨魂，在向来者哭诉一般，令人毛骨悚然。

    不过在今天，这片死亡之地却迎来了它的第一位客人─一头浑身散发着邪恶气息的狼形魔魂。

    沼泽的瘴气对魔魂产生不了任何影响，所以魔魂“利爪”肆无忌惮的，冲进了这片自古便属于图腾族的禁地。

    在穿越沼泽的周边之后，利爪来到了沼泽的中心。与沼泽的其他地方不同，这里看不到含着剧毒的浓雾，也没有那吞噬无数生命的泥潭。

    一排排整齐的圆形土包出现在它的眼前，它用它那带着淡淡绿光的眼睛，四下打量了一番。

    数根雕刻着抽象动物形态的圆柱印入眼中，现在，它可以确定这里就是它要找的地方了。

    利爪猛然一跃，傲立于一根狼形图腾之上。

    “嗷……嗷……”

    一声声令人毛骨悚然的哀嚎声顿时响彻天际，并在这片沼泽中回荡着，久久不散。

    “什么人！”一位须发皆白的老者突然出现，用凌厉的目光扫视着四周。

    过了半晌之后，老者并没有发现其他的入侵者。他开始观察起这头不同寻常的魔狼。

    图腾族虽然历史久远，不过他们并不参与大陆上的纷争，在封闭自锢的状态下生活了近万年。所以对魔魂这种非生命体，他们并不了解，也并不知晓魔魂的恶名。

    而此刻，魔魂利爪所拥有的力量，却让这位年过古稀的老者大为震惊。他从没有见过这么强大的狼，就算是高等级的狼形妖灵，也绝没有利爪所拥有的那种气势。

    一人一狼僵持了一阵过后，一条蛇形妖灵因为受到利爪的魔气吸引，向它飞扑了过来。

    不过利爪似乎并没有把这条蛇形妖灵放在眼中，身为中级魔魂的它，对付这种低级妖灵，简直就是手到擒来。

    只见一道寒芒一闪，利爪的狼牙已经嵌入了蛇灵的灵体中。它猛的一甩，这条看似凶悍的蛇形妖灵，居然在利爪的撕咬下，被硬撕成了两段。

    顿时，四散的灵气飞涌出破碎的灵体，利爪张开大嘴深吸一口气，将这些四散的灵力全部纳入了体内。

    这电光石火般的一击，让老者呆住了。他喃喃自语着，“一定是兽神派来的使者，一定是……

    “图腾族的居民们，全部出来迎接兽神的使者啊！”老者高喊道。

    随着老者的高喊，一个个裹着兽皮的老人与小孩，战战兢兢地跪在老者的身后。

    看到族人全部到齐之后，老者跪伏于利爪身前，恭敬地问道：“老朽是图腾族族长古南，不知使者驾到，冒昧之处请使者宽恕。”

    利爪在喉咙里低声咆哮着，发出“呜呜……”的声音，一股邪恶的魔气顿时让古南族长心惊胆颤。

    不过他依然硬着头皮跪伏在利爪身前。

    对利爪所散发出的魔气，古南并不了解，因为他们图腾一族也是邪恶力量的运用者，两种类似的气息感觉上也是有些许相像的，所以古南无法从中分辨出来者的身分。

    对古南的表现，利爪显得很满意。它纵身跃下了图腾柱，傲立于古南身前。

    古南抬起头，发现在利爪的舌头上，有一枚光彩动人的双头豹纹章。

    “这是给我的吗？”古南低声问道。

    利爪不能言语，只能点了点头，将这枚纹章轻轻放入古南掌中。

    纹章刚入手，古南立即感觉到纹章中所蕴含的强大力量，那是一种超越他认知范围内的力量。

    古南猛地站了起来，满是皱纹的双眼，突然爆发出一股慑人的光彩。他对着身后的族人大声咆哮道：“神的赏赐，这一定是神对我们的赏赐！”

    “呜啦……呜啦……”族人被古南感染的无比激动，他们纷纷像朝拜神灵一般朝拜着利爪，高声念颂着他们对神灵的敬语。

    任务已经完成，利爪没有再滞留的必要，它低头看了看众人，奋力一跃，没入白茫茫的云雾中，转眼便不知所踪。

    利爪离去后，古南族长满脸兴奋的神色，原本如枯树皮一般的老脸，突然变的红光满面。

    他小心翼翼感受着纹章中的庞大魔力，心中的欣喜简直无法表达。

    不过他却并不知道，他与图腾一族的命运已经走到了尽头。

    正是这枚“神”恩赐的纹章，将拥有万年历史的图腾族逼上了绝路，因为邪恶的魔头幻影王艾雅哥斯，已经将矛头指向了这里。

    而此时，图腾一族的精英战士，以及族长唯一的孙女赛琳，正与叶雷等人展开激烈的交锋。

    由于叶雷等人早有防范，所以赛琳的袭击计画并没有得逞，反而被叶雷擒住一人，而处于下风。

    “我再说一遍，放了我的人！”

    族人被擒，使率队的赛琳没了主意。而且叶雷等人的身手远远超出她的想像，刚才在发动进攻的一刹那，她还没看清，率先攻击的一个族人已经被擒。

    不过叶雷这边，对赛琳的威胁却完全没放在心上。

    现在主动权已经掌握在叶雷手中，他可不会傻到放了这张威胁赛琳的王牌。

    “小姑娘，别这么凶巴巴的嘛！你这么凶，以后可没人敢娶你。”

    现在局势明显占优，莫克郁闷很久的心情终于得到了舒缓，便开始不怀好意地调戏起赛琳，占点口头上的便宜。

    赛琳身为族长唯一的孙女，何时有人用这种语气和她说过话，顿时她气的俏脸通红。不过面对叶雷等人，她却全无办法，只能把气往肚子里吞。

    她死死盯着莫克，咬牙道：“你说吧！要怎么样才能放了我的族人？”

    “嘿嘿嘿……”莫克奸笑了几声，道：“这可是你们先攻击我们的，我们是正当防卫。如果我把他放了，万一你们要是再攻击，那我们不是吃亏大了？”

    “……”

    莫克此话一出口，顿时让这些虎视眈眈的图腾族人愣住了。个性单纯的他们并不懂心计，而且莫克的话听起来也有几分道理，使他们有种无从辩驳的感觉。

    “好，我向你保证，只要你放了我的族人，我保证不攻击你们！”

    在多番思量之下，赛琳最终决定将族人的性命放在首位，向莫克让步。

    不过对莫克这种老奸巨猾的老油条来说，如果不乘机得寸进尺提出一些要求，那就是傻子了。

    他用疑惑的目光，打量了一下赛琳与其身后奇形怪状的图腾战士，道：“你是代表你一个人？还是代表你们所有人？或者说是全族人？”

    赛琳微微一愣，不过随即便明白莫克的意思，毅然说道：“我可以代表我们图腾全族，答应你的要求！”

    “哈哈哈，就凭你这个小丫头？代表全族？别开玩笑了。”莫克一脸的不相信。

    但其实他早就知道赛琳的身分不凡，因为从刚才的进攻中，赛琳很明显是这支小队伍的指挥者，这么小的年纪却能指挥一群如此精锐的战士，从这一点上便可以猜到，如果不是赛琳的力量最强，那么便是她的地位最显赫。

    对于莫克的试探，赛琳则完全没有意识到。她老实回答道：“我是古南族长唯一的孙女，也是下任族长的人选，所以我绝对能够代表全族答应你的要求。”

    “哦……原来是千金小姐啊……”莫克的话语中略带着嘲讽的意味。

    赛琳脸色一变，正想表示不满时，莫克话锋一转，问道：“那请问你为什么要攻击我们呢？

    “我们与你们图腾族无冤无仇，但你们却凭白杀了我们的导游，还想杀掉我们。如果不是我们运气好，说不定现在已经成了一具尸体了。

    “所以我斗胆问一句，你为什么要攻击我们？”

    “这个……”

    赛琳顿时面色难堪了起来，其实她也不知道为什么要攻击叶雷等人，只是族长说攻击，然后就攻击了。不过如果这样说的话，未免太没有道理了一点。

    这时，一个体格高大的男子突然跨前了一步，回答道：“你们擅闯属于我们图腾族的禁地，光是这一条，你们就得死！”

    对这个突然冒头的大汉，莫克不禁仔细打量了几番，道：“老兄，你是什么人？族长的孙子？”

    “你……”大汉顿时被莫克挑衅的话给激怒了，不过想到如今的局势，不禁叹了口气，忍气吞声地说道：“我叫海格，并不是族长的孙子。是图腾战士的首领，所以我可以代表全部图腾战士，回答你的话。”

    “那……”

    正当莫克还想再挑衅的时候，叶雷突然打断了他。上前一步，礼貌地说道：“我们是外来的旅行者，来这里办一件很重要的事。至于误闯你们的禁地，本人感到十分抱歉，希望贵族能够给予谅解，化干戈为玉帛。”

    叶雷的礼貌，顿时让海格大生好感。他点头道：“我们同意化解这一次的误会，但是你们必须放了我们的族人。”

    “那你们杀了我们的向导，这事怎么算？”戴麦斯突然开口道。

    “这……”

    莫克也随即开口道：“是啊，你们把我们的向导给杀了，让我们在这雨林里怎么找路啊？万一又闯了你们的什么禁地，不是又要来追杀我们？”

    “我答应为你们引路，将你们带出雨林。”赛琳突然说道。

    赛琳的话让海格猛然一惊，他拉了拉赛琳的胳膊，轻声问道：“这怎么可以？万一他们走出雨林后，不放我们族人回来怎么办？这些人非常危险，我们必须小心。”

    而赛琳却全然不在意，她随口答道：“我看这些人也不像是坏人，再说是我们先杀了他们的向导，带他们出去也是理所应当的。

    “放心吧！这次由我来带他们出雨林，以我的身手，就算他们出了雨林后想擒我，恐怕也不是那么简单。”

    赛琳的话差点把海格吓晕过去，他紧张地说道：“赛琳，这怎么行？你是下任的族长，万一你要是出了什么意外，我怎么向族长交代？不行，这绝对不行！”

    不过看起来赛琳决心已定，她豪迈说道：“我相信我的实力。而且万一要是我出了意外，不是还有你吗？”

    赛琳的话让海格一愣，一个异样的想法开始在他心中滋生，并掀起了一股涛天巨浪。他不停回味着这句话，一个邪恶的念头开始占领他的思维。

    “是啊，还有我啊。哈哈哈……以我的能力，当上族长绰绰有余，我一定能比赛琳做的更好。不过……”

    其实，海格是图腾族最优秀的战士，原本是担任下任族长最适合的人选，但族长古南却执意要把族长这一宝座传给赛琳，使他失去当上族长的希望。

    对族长的这一决定，他原本就心怀怨恨。

    不过他一直暗恋着赛琳，盘算着当赛琳成为族长后，他便能成为族长的男人，一样地位显赫。也正是因为这个想法，使他将自己的野心埋藏在内心深处。

    但是赛琳的这一句话，却又重新勾起他那埋藏已久的野心，而且赛琳一直以来对他总是不冷不热的，使他的邪恶念头再次萌发。

    爱情与权力之间，海格最终选择却是一直渴望得到的权力。

    他用力点了点头，道：“好吧！万事小心。”

    得到海格的许可后，赛琳便向叶雷承诺道：“由我来交换我的族人，我会将你们带出雨林，现在请你们放了我的族人吧！”

    对赛琳的决定，叶雷心中一惊。他怎么也没想到，赛琳这个下任族长竟然会为了族人而孤身涉险，这分胆色和气魄，确实令人钦佩。

    叶雷点了点头，保证道：“请各位放心，我绝对不会伤害赛琳小姐。”

    戴麦斯放开手中的人质，让他回到自己的族人之中。

    看到族人安全之后，赛琳毅然走向叶雷，全然不顾自己可能遭遇到的危险。

    起先，叶雷还怕这是赛琳的诡计，所以处处提防着。不过当赛琳自觉的走到他身边之后，叶雷顿时抱怨起自己的小人之心，变的有些不敢面对赛琳。

    “你们回去吧，和爷爷说一声，就说我很快回来。”赛琳对海格摆了摆手，说道。

    海格张了张嘴，似乎想说些什么。不过他最终还是把话咽回了肚中，带着族人，迅速离开这里。

    看到图腾战士离开后，叶雷等人一直揪着的心也终于放了下来。

    此时，叶雷面带歉疚看着赛琳，柔声道：“对不起，赛琳小姐。我们实在没有别的办法，委屈你了。”

    不知为何，当叶雷以如此温柔的口气说话时，赛琳突然觉得自己心中起了些许异样的变化，内心中似乎希望再一次听到叶雷如此温柔的口吻。

    内心的这一变化让赛琳面色一红，腼腆地说道：“你不用在意，我们赶紧上路吧，省得再耽误时间。”

    “嗯，好。”叶雷点了点头，对身边的莫克说道：“收拾东西，我们马上上路。”

    “什么？现在上路？现在是晚上啊！”莫克大叫道。

    莫克的话立即让赛琳感觉心中一阵慌乱，暗骂道：该死的，我这是怎么了，怎么脑子糊涂了？

    “对不起、对不起。我忘了现在是晚上。”赛琳急忙解释道。

    叶雷微微一笑，道：“没关系，我们是大男人，不怕黑。”

    他说完便瞪了莫克一眼，道：“人家是图腾族人，习惯雨林中幽暗的生活，你这么大惊小怪干什么？难道你怕黑不成？当年在地下洞穴时比这还黑，怎么没见你怕过！”

    “你小子行啊，见色忘义！”莫克嘴里嘀咕道。

    对于赛琳提出的夜间赶路，其实众人也没什么异议，他们还巴不得早点出去呢。

    而且众人的身手都已经达到了领域阶段，只要有一点光，他们就能看清四周景象，所以夜行并不会造成多大影响。

    只不过一些雨林中的夜行生物还是相当烦人的，一路上，不时有豹子、猞猁、毒蛇、蜥蜴什么的冲出来攻击叶雷等人，感觉就像是陷入重围再杀出一条血路。

    在赛琳的带领下，叶雷等人突破万难，终于在清晨时到达了一条小溪边。

    现在众人已经离开了茂密的灌木区，从这里再往前就是一个瀑布，只要到达瀑布的下游，便可以顺水抵达刚果河。之后再乘船北上，大概走三天的路，便能到盛产黄金的金杜地区了。

    赶了一晚上的路，让众人都有种身心疲惫的感觉，于是赛琳建议先在这条小溪边休息一会，清洗一下众人身上的血污。

    洗了把脸清醒了一番后，莫克边甩着发梢的水珠，边嚷嚷道：“饿死我了，这里有什么吃的没？”

    艾米丝从包包里拿出干面包，向莫克晃了晃，道：“面包还有，你要吗？”

    “不要，这东西简直比泥巴还难吃。”

    “那我们去抓点野味，当下酒菜吧。”戴麦斯提议道。

    “哎……”莫克叹了口气，摇头道：“这种硬邦邦的肉我已经吃腻了，而且没有调料，吃起来干巴巴的，就像是在嚼绵纸一样。”

    叶雷受不了莫克的挑剔，不满吼道：“你他妈怎么那么多要求？有的吃就不错了，等我们到了金杜不就可以奢侈一下，你就不能再忍忍？”

    “金杜，你们是要去金杜？难道是要对付拉布人？”赛琳吃惊地问道。

    “拉布人？这又是什么奇怪部族？”莫克问道。

    赛琳用诧异的目光看着莫克，解释道：“拉布人是本地一支反对思托尔。金的武装组织。数年前，白人老板思托尔。金带着他的工人闯入丛林，占据了一个山丘开采金矿。但他的到来，使我们图腾族人的生活受到极大的影响。

    “长久之后，雇佣的黑人矿工，也不甘心再忍受思托尔。金的压迫，决定用武力拿回属于他们的金矿。

    “于是我们图腾族与他们签订了一个协议，我们帮助他们夺回金矿，而他们则负责我们图腾族不受外来者的影响，将这片区域封锁起来。”

    听完赛琳的话后，叶雷立即明白事情的原委，暗自想道：“看来图腾族也不是那么封闭，他们和外界还是有联系的。”

    随即他便解释道：“你放心，我们并不是来帮助那个金矿老板的。我们来这里是要找一样东西，而那样东西正是在金杜地区。至于金矿老板和黑人矿工之间的矛盾，我们并不想参与。”

    赛琳似乎对叶雷很感兴趣，随口问道：“什么东西？可以说给我听听吗？说不定我能帮到你。”

    赛琳此话一出，莫克等人的脸上立即流露出恍然大悟的神色，只有迟钝的叶雷还一脸傻样。

    而赛琳的话，却让叶雷心生好感，觉得赛琳是个善良的小姑娘，不忍再瞒她，于是决定把自己的真实身分与目的一并告诉赛琳。

    在叶雷与赛琳交谈的时候，莫克与戴麦斯他们几个突然凑在一起，小声说起了悄悄话。

    “戴麦斯，那个叫赛琳的小姑娘，似乎对我们叶雷有不良企图啊！”

    “切，什么叫不良企图！她这个年纪正好是对爱情充满憧憬的年纪，看到叶雷这么帅又强大的年轻男子，自然会有好感，这有什么好奇怪的？”艾米丝开口道。

    “嗯，对。就跟当初的你一样，仰慕当年既潇洒又强大的我。”说这句话时，戴麦斯突然流露出一种无比回味的神色。

    “你少臭美了！”艾米丝一把揪住戴麦斯的耳朵，满脸通红的说道：“当年还不是你猛追我，我受不了你再这么烦我，才和你交往的。

    “现在倒说成是我追你了啊！今天咱们说清楚，到底是谁追谁？”说着，她手上又使了几分劲，可怜戴麦斯那脆弱的耳朵，就快被拧成麻花了。

    戴麦斯吃痛，捂着耳朵大叫道：“我追你，是我死皮赖脸追你的，行了吧！”

    可艾米丝还是得理不饶人，瞪着戴麦斯厉声说道：“怎么事实说到你嘴里就变味了！不行，我今天一定要让你心甘情愿的承认，当年是你追的我！”

    “救命啊……”

    莫克一脸苦笑的看着身边打闹中的二人，再看了看叶雷那边正听得津津有味的赛琳，有些感叹地自语道：“真是个好姑娘……”

    第二章又见马约尔

    也许是叶雷的故事说太长了，等他说完时，他发现莫克和戴麦斯他们都已经在小溪边打起盹，只有赛琳还意犹未尽的追问着他。

    这也难怪赛琳，因为他们图腾族几千年来都没有离开过那片死亡沼泽，墨守成规却不适合他们这些活泼好动的年轻人，他们早就希望能去见见外面的世界了。

    所以之前才会偷偷与拉布人联系，签下图腾族有史以来，第一份与外来者的契约。

    对这份契约，图腾族族长古南虽然心怀不满，不过目前形势逼人，迫使他不得不同意这份合约。

    这在一定程度上，满足了赛琳他们这些年轻人对外界的好奇心。不过与那些脏兮兮的黑人土匪相比，叶雷这个穿着体面、举止优雅的年轻男子，显然更吸引人。

    并且叶雷那曲折离奇的故事已经深深打动赛琳。她从没敢想过会有这么轰轰烈烈的爱情存在，她羡慕那个被叶雷深爱的女孩；对叶雷的遭遇，她除了同情之外，更多的则是敬佩。

    此时在赛琳的心目中，叶雷已经成为一个真正的男子汉，无人能及的英雄。而她的那一颗芳心，也从这一刻开始，完完全全牵挂在叶雷身上，再也无法离开。

    但叶雷并没有察觉到赛琳气质上的变化。不可否认，赛琳是一个世间少有的美少女，她不同于莉亚的凄美高雅，也不同于艾米丝的冷艳。

    她给人的感觉就如同一轮初升的朝阳，一眸一笑都充满阳光般的活力。她微微有些泛着古铜色的肌肤，与匀称无处挑剔的身姿，集合这全部优点于一身的赛琳，无论哪个男人见过她之后，都会留下极其深刻的印象。

    叶雷也一样，同样对这个活泼可爱的少女心怀好感，不过却仅此而已，因为他的心已被另一个女人的身影完全占领，再也容不下一丝的空隙给其他人。

    叶雷等人在溪边休整，直到中午叶雷才叫醒众人，随便吃了点干面包与清水之后，叶雷等人再次上路。

    与之前茂密的雨林相比，这一段路就显得好走很多。

    在瀑布附近并没有浓密的灌木，除了陡峭的山坡，与杂乱无章的碎石有些麻烦以外，其他都显得不错。

    按照赛琳的指示，只要跃下这个瀑布来到下游，那么就能顺利抵达刚果河了。

    站在瀑布的顶端，叶雷探出身子向下看了看。心中默算了一下，大概有一百五十米左右的垂直距离。

    这个高度，对于瀑布来说是相当壮观的。

    远远望去，在青山绿水之中，一条银色的丝带分外醒目。水面冲撞的轰鸣声，更像是飞机起飞时的发动机一般，令人有种震耳欲聋的感觉。

    这时，赛琳突然找来一些结实的藤蔓，递给众人后说道：“我们用这个下去，找个地方固定一下。”

    莫克看了看手中的藤蔓，笑道：“啥？这个！我看不用了吧！”

    赛琳似乎对莫克看不起自己的方法有些不满，因为自古开始，他们图腾族就是用这个办法下瀑布的，她不相信莫克还有更好的办法。

    “呵呵，不用这么麻烦了，我们走吧！”

    叶雷笑了笑，一把搂住赛琳的腰肢，用力向前一跃，飞身跳下瀑布。

    “啊……”

    这一下赛琳可被吓坏了，她没想到叶雷竟然会选择跳下来，这在她看来简直就是自杀。

    此时，她闭上了眼睛，紧紧抱住叶雷，放开嗓子使劲大叫着。

    突然间，她觉得身体似乎不再下坠了。

    她战战兢兢睁开一只眼睛，好奇打量一番后，发现她与叶雷竟然是浮在空中，而他们的脚下，就是那清澈的潭水。

    “这……这怎么可能！人怎么能飞在空中呢……”赛琳吃惊的喃喃自语着。

    叶雷笑了笑，脚步虚空一点，身形轻盈地缓缓向岸边飞去。

    这一手，可让赛琳对叶雷崇拜到了极点。

    在他们图腾族的文化中，历来崇拜力量强大的幽灵，所以赛琳对叶雷这个非人类并不具有歧视心理，反而有种莫名的崇拜。

    而现在叶雷玩了这么一手后，立即征服了赛琳的芳心，使她在不知不觉中，陷入无法自拔的境地。

    与此同时，莫克等人也纷纷跃下瀑布。他们虽然没有叶雷虚空飘浮的本事，不过蜻蜓点水还是能够做到的。

    所以数人不费吹灰之力，就来到了瀑布的下方。

    “砰砰砰……”

    突然间，无数枪声响起，林间顿时群鸟四散。

    通红的弹头穿越茂密的灌木，仿佛雨点一般向叶雷等人射来。

    情急之下，叶雷急忙使出保护膜，护住怀中的赛琳。

    “妈的，什么人偷袭老子！”莫克愤怒抽出腰间的短矛，用力一甩，一道半月型的金色气劲顿时破空而出，攻向伏击者所在的地方。

    “轰”的一声巨响，半月型气劲似乎与另一股力量撞在一起，掀起了一股气浪，将四周的植被全部摧毁。

    “哈哈哈……不错啊，叶雷，你身边的厉害人物越来越多了。”一道叶雷非常熟悉的声音突然响起。

    “原来是你。”叶雷放松了警惕，对着声音的源头喊道：“别缩头缩脑的了，出来吧！马约尔。”

    “嘿嘿，别激动嘛！我今天不是来找你决斗的，而是有一个消息要来告诉你们。”

    一个光头黑人穿着一身迷彩服，带着一大群杀气腾腾的手下，大摇大摆从灌木中走了出来。

    叶雷一看马约尔这打扮顿时傻眼了，吃惊问道：“马约尔，你没发烧吧？怎么想到来这里当土匪头了？”

    马约尔脸色一红，拍拍衣服上的水珠，道：“你们把血天使巴尔安打倒了，我还能在欧洲待着吗？而且这地方不错，都是黑人，我挺喜欢这里的。

    “在这里他们都很尊敬我，而且这片土地的下面都是黄金，只要我铲平那个金杜地区，也许还有机会开创一个属于我的王国。”

    “嘿嘿，想当国王啊？不过你就不怕血族的人把爪牙伸到这里来，到那时你还肯抛下这里的基业独自逃生吗？”

    “哼，这个你不用操心，我自有办法。我今天来找你不是来谈这个的，而是有一个重要的消息要告诉你。”说着，便看了看叶雷身边的赛琳，道：“是关于这个小姑娘的。”

    在上一次，马约尔将巴尔安来非洲的这一消息告诉叶雷后，莫克等人便开始渐渐接纳这个浑身冒着邪恶气息的男人。

    因为至少到目前为止，马约尔还是向着叶雷的，虽然他的最终目的是和叶雷决斗，不过其实这个黑人大个子本性还不坏，是个值得信任的朋友。

    叶雷诧异的看了看身边的赛琳，焦急问道：“什么消息？”

    马约尔故弄玄虚的叹了一口气，道：“小姑娘，你最好有个心理准备。”

    看到赛琳急得快哭出来的样子，叶雷顿时大吼道：“到底是什么事？”

    马约尔无奈的摇了摇头，道：“灵界三巨头之一的幻影王艾雅哥斯来到了刚果，并摧毁了图腾部落，拿走一枚奇怪的纹章。”

    突如其来的噩耗让赛琳受到前所未有的打击，她用呆滞的目光看着马约尔，紧闭的双唇微微颤抖着。

    她不相信自己只离开一天，部落里就发生这么大的变化。她不相信自己的部落已经被消灭，她不相信族中力量最强的爷爷会被打倒……

    “不可能……你是在骗我……你在骗我是吗？回答我！”

    对这个消息，连叶雷也感觉有些不可思议，他激动问道：“马约尔，你老实告诉我，你不是在骗我吧？事关重大，这种玩笑可开不得。”

    “哼！”马约尔不满的撇了撇嘴，大吼道：“我马约尔有骗你的必要吗？我是怕幻影王艾雅哥斯偷袭你，才来将这个消息告诉你的。如果你被杀了，那我找谁决斗去？”

    “那么说，幻影王艾雅哥斯的目标是我们？”戴麦斯问道。

    这时，叶雷突然觉得赛琳的身体一僵，连原本那张漂亮俊俏的脸蛋，也开始变的有些阴沉起来。

    马约尔想了想，道：“应该不是这个原因，艾雅哥斯的目标是那枚奇怪的纹章，如果他的目标是你，那为何不直接来攻击你，而去攻击图腾族？”

    但赛琳似乎并不相信马约尔的推测，她猛然一跃，窜上树冠。

    虽然叶雷与赛琳相处的时间不长，但是对这个充满朝气的小姑娘，他却有种莫名的关心。

    害怕赛琳会做傻事，叶雷立即大喊道：“赛琳，你要干什么？现在回部落很危险的！”

    叶雷的关切之意让赛琳心中一紧，她颤抖的回过头，深情看着叶雷。

    不过一个声音却在她心中响起，“父母之仇不共戴天，部落中绝对没有那种奇怪的纹章，部落被灭，一定是由于叶雷的缘故。

    “如果不是他们突然闯入这片雨林，那个幻影王又怎么会找到部落，一定是他们把敌人引来的！”

    复仇的重担压得赛琳透不过气来，虽然心中万般不愿与叶雷分开，不过在部落与叶雷之间，赛琳最终选择了部落。

    现在她必须马上回部落，看看部落到底是不是如马约尔所说，已经被摧毁。

    下定决心后，赛琳咬了咬牙，毅然跃入丛林。

    看着赛琳离去时的背影，叶雷突然觉得心中有一丝落寞的感觉。

    这时，莫克开口问道：“那个什么幻影王，拿走的是什么纹章？还有，他很厉害吗？”

    “很厉害。”戴麦斯的脸色异常凝重，他缓声说道：“他是一位远古恶魔，曾与撒旦一起毁灭了数大文明，他的力量我们根本无法想像。

    “但是为什么圣战还没开始，他便已经从沉睡中苏醒了？难道是什么东西唤醒了他，再把他引来这里？”

    “很有可能，也许就是那枚纹章吸引他来到这里的。”艾米丝说道。

    莫克想了想，突然问道：“对了，那到底是什么纹章？会这么重要。”

    “恐怕他拿走的是封龙纹章。除此之外，没有什么纹章能吸引艾雅哥斯这个大魔头亲自来这里了。”

    叶雷这时也将注意力转移到众人的讨论之中，对戴麦斯的解释他依然有一些不明白，随即问道：“什么是封龙纹章？”

    戴麦斯叹了口气，道：“封龙纹章是众神时代所制造的产物，目的是封印一条来自远古的魔龙。据说在众神时代，神族亚特兰提斯曾经创造出龙这个种族，并作为他们的坐骑。

    “龙与神一样，拥有永恒的生命，与强大的力量。

    “起初龙并没有智慧，心甘情愿成为神灵的坐骑。不过在经过漫长的岁月之后，龙开始变的拥有智慧与独立的思考能力。而第一条拥有智慧的龙，便是最初龙：深渊巨龙。

    “这是一条高傲、拥有恐怖力量的魔龙，它不甘心成为神灵的坐骑，想要凌驾于众神之上，成为天地间的霸主。

    “但它的这一想法显然亵渎了神灵的神圣尊严，当时亚特兰提斯的众神决定杀掉这头魔龙。

    “不过深渊巨龙在拥有智慧之后，立即开发了属于自己的恐怖魔法，再加以它强横无比的肉体。众神大败，损失惨重。

    “初战告捷之后，深渊巨龙纠集了其他的巨龙，决心与神族决一高下。由于龙族的力量过于强大，亚特兰提斯神族害怕不敌，于是便找来玛亚神族的人作帮手。

    “就这样，神族与龙族的大战开始了。不过最终的结果却是龙族告负，毕竟拥有智慧的巨龙只是少数，而且结合了两大神族的精英，初生的龙族又怎能战胜？

    “几乎所有的龙都被杀死了，只有深渊巨龙依然在顽强的抵抗着。依靠着它强大的力量，神族始终无法将其消灭，于是就决定将它封印起来。

    “神族便制造了一十三枚封龙纹章，这一十三枚纹章集合了当时众神最精湛的法术，其中所蕴含的力量更是令人难以想像。

    “依靠着纹章的力量，深渊巨龙被封印在一个秘密的地点，永世无法脱困。唯一揭开封印的办法，就是再次集合这一十三枚封龙纹章，打开关押深渊巨龙的囚室。”

    听完戴麦斯的解释之后，众人脸上顿时变的一片灰白。如果戴麦斯说的故事是真的，那么幻影王艾雅哥斯的目的一定是释放这一条巨龙。

    一条关押了几万年的魔龙，如果让这条魔龙再次现世，被艾雅哥斯驾驭，那么世界末日也许就要到了。

    “你……你这个故事是哪听来的？”莫克问道。

    戴麦斯看了看莫克，道：“我是在神庙的典籍中翻到的，在神庙的那几天里，我向赫克托尔借了几本众神时期的书，而这一段故事就是在那本书里发现的。”

    “神庙的典籍不会骗人，一定确有其事。”叶雷沉声说道。

    “那……那我们现在该怎么办？”一听那条魔龙那么厉害，莫克已经没了主意，他可不想与一条几万岁的巨龙交战。

    “我担心的并不只是如此。”戴麦斯突然说道：“我感觉到教廷马上会发生剧变，我们必须赶回去，不然就晚了。”

    “是啊！我也有种不祥预感。”同样拥有圣印的艾米丝开口道。

    “那你们想怎么办？”莫克问道。

    戴麦斯与艾米丝对视了一眼，道：“我们必须马上赶回教廷。”

    “那你们不帮阿雷找马托斯的法器啦？”莫克顿时吃惊的喊道。

    戴麦斯无奈的点了点头，对叶雷说道：“对不起，这次的预兆让我很担心。虽然我是教廷的叛逆骑士，但是教廷危急时，我是无法弃之不顾的，请原谅我。”

    叶雷点了点头，道：“你们去吧！能帮我找到这里已经很感谢你们了，接下去的法器，我原本就决定自己找。你们不用担心我，如果有什么需要帮忙的，捎信说一声就行了，我一定马上赶到。”

    “阿雷，谢谢你的体谅。”戴麦斯感激的点了点头，回头对莫克说道：“莫克，我们走吧！”

    “啥？我也要跟你们回教廷？”莫克吃惊喊道。

    艾米丝立即白了他一眼，道：“当然，你是教廷的神圣骑士，教廷有难，自然要回去。”

    莫克看了看叶雷，不情愿的说道：“但这只是你们的预感，不是吗？只是猜测而已，没必要这么兴师动众吧！而且把叶雷一个人留着这里，我不放心，万一那个艾雅哥斯还没走呢？”

    “不用担心我，我会保护自己的。而且这里不是还有马约尔吗？如果看到我有危险，他不会置之不理的。”说着便看了看马约尔，道：“是吧，马约尔？”

    “哼！”马约尔不冷不热的哼了一声，算是回应叶雷的话。

    叶雷都这样说了，莫克便没有继续留下的理由，只能默默不语的点了点头，准备与戴麦斯一起赶回教廷。

    这次离别来的相当突然，临走时，莫克千叮万嘱要叶雷一切小心，万万不可贸然行事。

    对莫克的关心，叶雷心中感动无比。一一与众人道别后，戴麦斯三人便在一名拉布人的带领下，迅速离开了丛林，向附近的一个城市赶去。

    看到众人走远后，马约尔轻蔑的笑了笑，道：“你的朋友还真不怎么样啊，竟然临阵脱逃。”

    叶雷知道马约尔误会了戴麦斯他们，与他们相处了这么长时间，叶雷很清楚戴麦斯的个性。他绝对不是一个会抛弃战友、临阵脱逃的人。这次一定有更重要的事情发生，不然他不会丢下自己一个人的。

    但对于这一点，叶雷并不想与马约尔解释。他拍了拍马约尔肩膀，道：“你知道图腾族的确切位置吗？我想去看看。”

    “哦！你不放心那个小姑娘？”

    叶雷点了点头，沉声说道：“是啊，我怕赛琳会有危险，她还是个小姑娘，我不想她受到伤害。”

    “知道啦，跟我走吧。”说着，马约尔便向身后那些黑人土匪说道：“你们先回营地，记住这几天不要在丛林中乱走。见到陌生人尽量避开，只要防守好营地就行了，知道吗？”

    “是！”马约尔的手下们齐声回答道。

    离开众人后，叶雷与马约尔一阵疾驰，飞快的在丛林中行进着。

    马约尔边走边说道：“叶雷，图腾族的事情我怀疑不只是那么简单。”

    “哦？怎么说？”叶雷诧异的问道。

    马约尔想了想，道：“这只是我的猜测而已，我与图腾族的海格有过几次接触，他这个人给我的感觉是一个很有野心的男人。而这次，在图腾族中并没有海格等人的尸体，我想他们一定还活着。

    “不过族里出了这么大的事，照理说他们不应该不赶回来，所以我怀疑这个海格已经背叛了图腾族。”

    马约尔的话让叶雷陷入了深思，海格与他只见过一次面，叶雷对他的感觉虽然没有马约尔这么深，不过也依稀感觉到这个男人并不简单。

    如果事实真如马约尔所猜测的那样，那么正前往族中的赛琳就危险了。因为她是唯一个能与海格争夺族长宝座的人。

    “快，马约尔！我们一定要马上赶到图腾部落，我有一种不好的预感。”叶雷心中烦乱异常，焦急催促着马约尔。

    “哼！那你跟紧了。”马约尔突然发力，身形犹如离弦的箭，在丛林中急速飞驰着。

    叶雷也不甘落后，紧紧跟在了他的身后，向图腾族部落所在的方向冲去。

    而此刻，伤心欲绝的赛琳已经回到了图腾部落。不过展现在她眼前的却是一片狼藉，那一张张熟悉的面孔此时已经失去了血色。密密麻麻的尸体，横七竖八倒在部落的各个角落中。

    他们死的很凄惨，很多人都是在战斗中被杀的，所以他们的尸体还保持着妖化的状态，但是却都已经支离破碎。

    现场有很明显的搏斗痕迹，地面上那一道道裂痕显示着当时战斗的激烈程度，鲜血已经染红了这片土地，使这块如桃花源一般的圣地，变成一座人间的修罗场。

    赛琳步履蹒跚在尸骨中行走着，此时她的大脑已经无法思考。她多么希望这只是一个噩梦，但是事实却让她无法再欺骗自己。

    她看到古南族长的尸体，死时的古南族长相当苦痛，指甲已经深深嵌入地面，形成一道道抓狠。在他的胸口被开了一个大洞，内脏已经被震碎，与鲜血参杂在一起，看起来令人触目惊心。

    “爷爷……”再也无法忍住心中的悲伤，赛琳声嘶力竭的哀嚎着。她痛苦的搂住了古南族长的尸体，放声大哭。

    第三章白发魔女

    “赛琳……”正当赛琳沉浸在悲伤中的时候，一个熟悉的声音突然自背后响起。

    赛琳猛的回过头去，映入眼中的却是与她青梅竹马的海格，和他那一队最精锐的图腾族战士。

    “海……格……你没死？”

    对此时的赛琳来说，再也没有比亲人依然生还更好的消息了。她以为大家都死了，她害怕会就此孤独的生活着，不过海格的归来，让她找到了一个可以依靠的肩膀。

    女人始终是懦弱的，就算外表与性格再怎么坚强，内心终究是水做的。

    赛琳伏在海格的肩上，哽咽说道：“我以为……以为就剩我一个人了……海格……爷爷死了……还有大家都死了！”

    “我知道……”海格伸手搂住了赛琳，柔声说道：“对不起，赛琳。请原谅我没能赶回来，请原谅我没能保护好族长。”

    海格的话让赛琳浑身一冷，她猛然抬起头，厉声问道：“为什么大家都死了，但是你却还活着？敌人攻击部落时，你在哪里！回答我！”

    海格松开了手，愧疚说道：“对不起，与你分别后，我并没有回部落。因为担心你的安危，我悄悄跟着你们，一直跟到小溪边确定你安全后，我才回部落。但是却……”

    听到海格是因为关心自己的安危才没有赶回来，赛琳立即歉疚低下了头，道：“对不起，是我太激动了，请原谅我……”

    在赛琳低头的同时，海格突然流露出一种邪恶的笑容。

    忽然，他一把抓住赛琳的肩膀，厉声道：“赛琳，如果我将凶手告诉你，你会为族长报仇吗？”

    赛琳愤怒的抬起头，大吼道：“会！我一定会为大家报仇的，我发誓！”

    海格用力点了点头，道：“好，那么我告诉你。凶手就是叶雷！”

    “什么！”赛琳惊讶的看着海格，她不敢相信，海格竟然会说叶雷是凶手。

    “不可能，我一直和他在一起，他不可能会杀部落的人。你一定是在骗我！”赛琳一把推开海格，大喊道。

    “哼！”海格冷哼了一声，冷冷地说道：“你爱上了他，是吗？哼哼……想不到你竟然会包庇部落的仇人！”

    “不许你这么说我！如果你要说叶雷是凶手，有什么证据吗？”

    海格上前一步，紧贴着赛琳的脸，沉声说道：“你一直和他在一起？你确定吗？”

    “我确定！”赛琳肯定回答道。

    突然间，一丝黑色的气息从海格口中吐出，并在不经意间被赛琳吸入体内。

    渐渐赛琳的意识开始模糊起来，一个声音不停在她的脑海中徘徊。

    “叶雷是凶手，也只有像他这么厉害的人物，才能屠杀掉整个部落。他所说的一切都是骗你的，他来雨林的目的就是要摧毁图腾部落。他是你的仇人，你必须为族人报仇，杀掉叶雷！”

    “叶雷……我要杀了你！”赛琳的眼神突然变的无比阴冷，一头乌黑亮丽的长发也渐渐变成灰白色。

    一道狂风突然袭来，将赛琳包裹在其中。

    此时赛琳的身后突然出现一头凶悍异常的黑豹，正张牙舞爪怒视着前方。

    “哈哈哈……赛琳，你的仇人来了。”海格邪恶大笑着，因为此时叶雷与马约尔正站在他面前。

    马约尔打量了一下四周，嘲讽说道：“海格，好久没见，看起来你似乎过的不错！”

    “哼！我们图腾族的禁地岂是你随随便便就能来的，你太大胆了！”海格回应道。

    这时，站在马约尔身边的叶雷已经发现赛琳的异样，他冲到了赛琳身前，抓着她的双肩，焦急问道：“赛琳，你怎么啦？”

    突然间，赛琳的眼中闪过一道寒光。

    “死吧，你这个恶魔！”

    一把尖刀随即出现在赛琳的手中，而尖刀所向，竟然是叶雷的心脏。

    叶雷猛然一跃，避过赛琳的攻击，大喊道：“赛琳！你怎么啦？我是叶雷啊！”

    但是此刻赛琳的神志已经完全被控制住了，她的心中只存在一个念头，那就是杀掉叶雷。

    “妖化！”随着赛琳的一声大吼，出现在赛琳身后的黑豹突然仰天长啸。它迅速伏在赛琳身上，与她合为一体。

    赛琳的身体开始妖化了，她的指甲变的如野兽一般锐利，锋利的犬齿也开始露出下唇……

    此时赛琳完全转变成一头野兽，一头因为仇恨而迷失心志的野兽。

    “吼吼……”转变成野兽的赛琳低声咆哮着，一双金色的眼睛凶狠盯着叶雷，似乎欲将他撕成碎片。

    叶雷愤怒的看着海格，怒吼道：“你到底对她做了什么？”

    “哈哈哈……”海格狂妄的大笑着，得意说道：“我对她做了什么并不重要。重要的是，她现在想要杀掉你，哈哈哈……”

    “嗷……”

    海格的话刚一说完，赛琳便猛扑了上来，速度之快，令人惊叹。

    但她的对手是拥有幽灵王实力的叶雷，虽然现在的赛琳很强，但是对叶雷来说，这样的速度并不是很快。

    叶雷身体微微一侧，便避过赛琳的攻击。

    赛琳似乎没料到叶雷的反应会如此迅速，她身子前弓，双手撑地，形成一个如猛虎扑食般的招式。

    叶雷叹了口气，喃喃自语道：“赛琳，别怪我。”

    “嗷……”又是一声嘶吼，赛琳再次扑了过来。不过这一次叶雷并没有避开，他迅速逼近赛琳，伸出一指，轻轻按中赛琳的眉心。

    被叶雷击中的赛琳犹如触电般浑身一抖，胸前的图腾吊坠突然爆裂，与她合体的那一只黑豹妖灵被叶雷逼出赛琳的身体，迅速消散在众人眼前。

    强行破除了合体，对赛琳身体的影响相当大。更何况叶雷并不只是破除合体状态，由于他的力量太过强大，竟然杀掉了赛琳的本命妖灵。

    失去了妖灵的力量支持后，赛琳的身子顿时一软，倒在叶雷怀中。

    看着怀中面色苍白的少女，叶雷终于按捺不住心中的怒火，他捏紧拳头大喊道：“死亡！”

    一股黑色的风暴突然出现，当黑雾消散之后，体型巨大的“死亡”魔魂恭敬跪在叶雷身前，问道：“主公，有何吩咐？”

    叶雷愤怒的看着惊慌失措的海格，怒吼道：“给我杀了他们！”

    “是！”

    死亡点了点头，一股黑色的气息立即缠绕在他的双手中，这正是黑暗冲击波发招前的预兆。

    面对死亡这个魔魂之王，海格觉得自己就如同一只羔羊般软弱，他万万没有想到，叶雷竟然会拥有这么强悍的力量。

    此刻他后悔了，他后悔不该惹恼叶雷，但是现在一切都已经晚了。

    不过叶雷似乎改变了主意，他突然说道：“死亡，别杀掉他们。把他们都打晕，我有事要问他们。”

    “是，主公！”

    得到新的命令后，死亡顿时如旋风一般冲入人群中。斗大的拳头，犹如雨点一般打在海格等人身上，海格他们甚至还没来得及妖化便已被打倒了。

    眨眼工夫死亡便已解决了战斗，看着表情痛苦的海格，叶雷冷声说道：“把他们带进屋，严加看守。”

    说着，他便抱着赛琳迳自朝一间小木屋走去。

    打开小木屋的房门之后，展现在叶雷眼前的是一个装饰古朴的房间。除了简单的石凳石桌外，就只有一张毛色鲜亮的兽皮了。

    叶雷将赛琳平放在兽皮上，伸手搭上她的脉门，输入一丝灵力查探她体内的情况。

    经过一番查探后，叶雷发现在赛琳脑部遗留着一团黑暗气息。

    “哼！这就是控制赛琳思维的东西吗？”叶雷冷哼一声，加大灵力的输入量。

    叶雷体内的灵力何其庞大，刹那间，灵力如波涛一般充斥着赛琳的身体，修补赛琳因为强行被解体而损伤的经脉。

    同时，更多的灵力冲入赛琳的脑部，包围了那一团控制着赛琳思维的黑暗气息。

    黑暗气息虽然拼命抵抗，却因为力量太小而让叶雷的灵力完全冲散，被驱逐出赛琳的体外。

    解除了这团控制着赛琳心神的黑暗气息后，叶雷顿时呼出一口气。现在赛琳已经安全了，身体损伤的经脉也已经完全修复。

    不过叶雷却发觉一件怪事，他发现自己遗留在赛琳体内的灵力，居然被赛琳的身体自动吸收了。

    这在他看来根本就是一件不可能的事情，因为灵力是属于幽灵的一种力量，从来没有活人能运用或者修炼这种力量。

    而现在赛琳却能够吸收这种力量，这太奇怪了。

    “难道……”叶雷的脑中突然出现一个可怕的猜测，他猛然一惊，伸手探了探赛琳的鼻息，发现赛琳并没有断气，呼吸相当的匀畅。

    “呓……真是怪事了。”叶雷百思不得其解，于是决定再试一试。

    他再次扣住赛琳的脉门，为其输入灵力。在他足足输入了一成的力量后，赛琳的身体才停止吸收灵力。

    而这时，叶雷也开始了解到，为什么赛琳会拥有这种非同寻常的能力了。

    其实这与图腾族人的体质有关，不只是赛琳，海格他们同样拥有这种能力。

    因为图腾族人从小便要接受与妖灵合体的痛苦，并且在其生长的过程中，需要不断与妖灵合体，练就成最能发挥妖灵力量的妖化状态。

    渐渐的，图腾族战士本身的体质也发生改变。他们变的与常人不同，肌肉与血液已经认可灵力的存在，所以赛琳才能吸收叶雷输入其体内的纯净灵力。

    正在叶雷思考着赛琳奇怪的体质时，伤愈的赛琳开始缓缓苏醒过来。

    她努力睁开她那双浅棕色的眼睛，惊讶看着身边的叶雷。

    “你……你怎么会在这里？这里是……”赛琳失神问道。

    叶雷笑了笑，起身为赛琳倒了一杯水，柔声说道：“这里是你的部落，你被人控制了，不过现在已经没事了。”

    感受到叶雷话语中的关怀之意，赛琳突然面色一红，低头接过叶雷手中的茶杯。

    不过当她看到水面中的倒影时，她的眼神顿时凝固了。她用颤抖的手抚摸着苍白的长发，那曾经是她最骄傲的东西，但是此刻……

    赛琳双目通红的抬起头，眼泪不争气滚出了眼眶。“到底发生了什么事？我到底怎么了，告诉我好吗？”

    叶雷叹口气，搂住了她，柔声说道：“没事了，一切都已经过去了。我会保护着你的，我会一直保护着你……”

    失去亲人的哀伤再一次冲击着赛琳的心灵，她紧紧抱住叶雷，失声痛哭了起来。她哭的是那么凄惨，令人心碎。

    过了许久之后，赛琳终于停止哭泣，而叶雷也开始将发生的一切，一一为赛琳诉说。

    在得知海格背叛了部落，并控制自己的心志后，赛琳的心灵再一次受到沉重的打击。

    因为对赛琳来说，剩下的这些族人是她唯一的亲人了，但是现实却告诉她，这些所谓的亲人是部落的叛徒、自己的敌人。这一切，对赛琳这个正处在花季的少女来说，显得太残酷了一些。

    不过现在，赛琳显得很坚强。她毅然站了起来，拔出腰间的匕首。

    叶雷害怕她做傻事，急忙抓住她的手，喊道：“赛琳，别做傻事！”

    赛琳摇摇头，推开叶雷的手。

    只见一道寒芒闪过，无数银丝在这间小木屋中飘散，如同天使的羽毛闪耀着动人的光泽。

    叶雷没料到赛琳竟然会这么做，他看着赛琳此时已不到耳根的短发，惊异问道：“你这是……”

    赛琳看着叶雷，似是在下决心一般，道：“以前的赛琳已经与部落一起被杀了，从今天起，我就是新的赛琳。”

    这时，叶雷几乎以为自己听错了。他不敢相信，眼前的少女竟然如此坚强。

    不过当他看到赛琳那双坚强的眼眸时，他终于相信眼前的是事实了。他赞赏的点了点头，道：“真是个好女孩。”

    有人说，人必须在逆境中才能学会成长，也许这句话真的很有道理，因为眼前的赛琳就是这样。

    如果没有这一次的惨剧，赛琳也许一直都会是被别人保护的小鸟，永远没有展翅飞翔的那一天。但是现在，赛琳已经变的成熟，她已经不再是以前那个纯真的女孩了。

    但叶雷并不希望赛琳有这样的变化，因为这成长的代价，对赛琳来说太大了。

    “我们去看看海格吧，我要知道到底是谁杀害了我的族人。”赛琳冷声说道。

    叶雷点了点头，带着她走出木屋。

    现在叶雷很希望能快点帮赛琳报仇，那样的话，赛琳就不必再生活在仇恨之中。因为那样的未来太沉重，叶雷不希望她这个原本开朗的女孩，变成一头为复仇而活着的野兽。

    也许是感受到叶雷对自己的担忧，赛琳并没有显现出与平时有什么不同的地方，但是叶雷却知道，那只是她在强颜欢笑罢了。

    两人来到关押着海格的那间木屋，此刻死亡与马约尔正在盘问海格等人，不过这几个家伙骨头很硬，审问了这么半天，硬是什么都没问出来。

    正当马约尔就要失去耐心时，叶雷带着赛琳走了进来。

    看着被捆成粽子一般的海格等人，赛琳的心中突然有一丝不忍。这些都是从小与她一起长大的好朋友，但是现在却成了不共戴天的仇人。

    看到赛琳已经恢复清醒的眼神，海格突然显得有些慌乱。不过城府极深的他马上恢复过来，对着赛琳厉声指责道：“赛琳，你这个叛徒，你竟然帮助外人残害族人。你有何面目去面对你九泉之下的爷爷！”

    海格的责骂让赛琳浑身一抖，她开始动摇了，因为她始终无法相信，杀害族人的会是海格他们。

    站在身边的叶雷显然感觉到赛琳内心的变化，他立即施展灵力波，扫描了一下部落中的尸体。

    他随即发现，下手者的力量十分强大，被杀者连灵魂都被摧毁了。而能达到这一效果的，就只有领域中人才能做到。

    很显然，海格等人离领域还差的很远，那么他们就绝对不可能会是杀害族人的凶手。

    突然，叶雷的灵力波感觉到一丝微弱的灵魂气息，那是一个尚未消散的灵魂，而这具灵魂的主人正是赛琳的爷爷：古南族长。

    有了这一发现后，叶雷立即有了主意。

    他开口问道：“赛琳，你爷爷的灵魂火焰尚未熄灭，你想要与他见一面吗？”

    “想！”赛琳不假思索的脱口而出。

    叶雷点点头，对着身边的死亡说道：“帮我去把古南族长的尸体搬进来。”

    死亡依言将古南族长的尸体搬进木屋，叶雷仔细查探了一下，发现古南族长的灵魂确实还没有熄灭，虽然已经很微弱，不过只要为其输入灵力，应该还能再支持一会。

    时间紧迫，叶雷立即为古南族长的尸体注入灵力，希望能让他的灵魂在人间多支持一会。

    渐渐的，一个模糊的身影开始缓缓从尸体上被分离出来。

    “爷爷！”赛琳此时心中的震惊难以言表，因为这个幽灵正是她的爷爷。

    成为幽灵的古南族长显得很虚弱，他努力的睁开眼睛，看着已经泪流满面的赛琳。

    “孩子……看到你没事，我太高兴了。”

    再次看到爷爷，赛琳激动的连话都说不出来，她哽咽的说道：“爷爷……您放心，我没事……”

    这时，古南族长突然看到被捆倒在地上的海格，勃然大怒道：“你这个叛徒，你竟然帮助恶魔残害族人！”

    海格怎么也没想到，叶雷竟然能让古南的灵魂再次现世。现在事实摆在眼前，他已经无法再欺骗赛琳了。

    “哈哈哈……”事情败露后，海格突然大笑起来，面目狰狞说道：“我这么做还不是因为你的缘故！如果不是你自私自利，非要把族长之位传给赛琳，我会背叛族人吗？你这个老东西，我每天晚上都恨不得吃你的肉，抽你的筋！”

    海格如此恶毒的话语顿时激怒了赛琳，她拔出腰间的尖刀，向海格的咽喉飞刺而去。

    正当尖刀即将刺入海格体内时，叶雷突然一把夺下赛琳手中的刀。

    “为什么阻拦我？”赛琳怒道。

    叶雷按住激动的赛琳，沉声说道：“不要冲动，现在我们还没搞清楚事实的真相，等了解全部的真相后再杀他不迟！”

    赛琳愤怒的瞪着海格，冷哼道：“哼！好吧。”

    古南族长疑惑的看着叶雷，开口问道：“请问您是……”

    叶雷回过头去，礼貌说道：“您好族长，我是赛琳的朋友。”

    古南族长有些惊异的看了看赛琳再看了看叶雷，欣慰说道：“想不到赛琳会有像你这么力量强大的朋友，这样我就放心了。赛琳是孩子脾气，以后就托付给你了。”

    叶雷点点头道：“我会好好照顾她的，现在请您将发生的一切都告诉我们好吗？”

    古南族长点了点头，开始回忆起发生的一切。

    当日，在古南族长收到利爪送来的纹章后不久，惨剧就发生了。

    那是一个看不见的隐形人，族里的战士根本无法和他抗衡，被他一一杀死。

    掌握着最精锐战士的海格见势不妙，便起了反叛之心，投靠了这个隐形人。

    原来这个隐形人所要寻找的是一枚纹章，而这枚纹章，就是古南刚刚拿到手的封龙纹章。

    知道隐形人所要的是这枚纹章后，海格等人立即向古南族长索要这枚纹章。但是古南族长认为这是天神赐给图腾族的神器，绝对不能交出去，于是决定誓死保护这枚纹章。

    古南族长的奋勇反抗激怒了隐形人，于是他决定大开杀戒。

    就这样，隐形人杀光族里所有的人，拿走了封龙纹章，只有投靠他的海格等人得以幸免，逃过了被杀的命运。

    第四章天堂鸟

    “隐形人……那一定就是传说中的魔头，幻影王艾雅哥斯了，看来我们的猜测果然没错。”马约尔摸着下巴，喃喃自语道。

    “你知道那个隐形人在哪里吗？”赛琳急忙问道。

    马约尔意外的看了赛琳一眼，嘲笑道：“怎么，你还想去找幻影王报仇？哈哈哈……别开玩笑了，就你这水准上去一百个也不够杀。就算是我和叶雷联手，能否在他手下逃生还是个未知数呢！”

    “……”马约尔的话顿时让赛琳浑身一软，坐倒在地上。

    她见过叶雷的实力，那是她永远无法达到的境界。如果说，部落的仇人连叶雷都无法对付，那她活着还有什么意义？

    叶雷很明白赛琳此时的心情，他拍了拍她肩膀，道：“别泄气，只要你肯努力，没什么人是不能战胜的。我会帮你的，只要时机一到，我们就去找艾雅哥斯报仇。”

    “真的！”赛琳点点头。

    叶雷的话又给了赛琳重新活下去的勇气，她的眼中再次暴射出炙热的光芒，她似乎已经看到手刃仇人的那一天了。

    叶雷满意的点了点头，道：“其实现在的你已经大不一样了，虽然你被我破除了本命妖灵，但是我发现你的体质竟然能够吸收我的灵力。现在的你已经拥有了我一成的力量，只要你运用这股力量好好修炼，那么还是有机会战胜艾雅哥斯的。”

    “嗯！”赛琳用力点了点头。

    “孩子……我还有一个秘密要告诉你……”

    古南族长的幽灵形态开始变的模糊起来，那是幽灵之火即将熄灭的预兆。

    他硬是支撑着说道：“那是我们图腾族最厉害的武器，是历代族长的象征，天堂鸟图腾。它就在我的族长权杖中，去接受它的认可吧……我的孩子……”

    勉强说完这段话后，古南族长的灵魂已经无法再支持他在人间待下去了。他的灵魂之火猛然爆裂，舞起一道强烈的旋风，消散在众人眼前。

    “爷爷……”赛琳双目呆滞看着前方。

    “他已经走了，放心吧，他会进天堂的。”叶雷安慰道。

    “哼，他能不能进天堂我不知道。但是我知道，你们一定会下地狱！”原本被绑着的海格，不知何时竟然自行挣脱了绳索。

    不过叶雷似乎并没有把海格放在心上，在他看来，海格根本构不成威胁。

    但这次，叶雷显然大意了。

    海格从身后拿出一个黑色的光球，狂妄的说道：“幻影王大人赐给了我们力量，现在我就用这股力量来让你们下地狱！哈哈哈……”

    “死亡，阻止他！”叶雷高喊道。

    不过却为时已晚，海格一口吞下了这个黑色光球。

    刹那间，他的力量暴涨，黑色花纹开始浮现在他的皮肤上，而原本棕色的眼睛，也变的如鲜血一般通红。

    “现在让你们看看我真正的力量，翼龙合体！”海格大吼一声，一头远古时期的恐龙妖灵突然出现在他身后，并迅速与他融为一体。

    “嗷……”强大的力量顿时将这间木屋震的粉碎。

    此刻的海格，已经完完全全成为一头怪物，他的身体表面覆满墨绿色的鳞甲，而在鳞甲的表面上，则有一块块类似魔法符号的标记。

    在他的背后，突然伸出一对巨大的肉翼，随着一阵阵拍打，四周顿时涌起一阵阵狂风。

    面对气势如此强劲的海格，赛琳已经吓的面色苍白，因为现在不只是海格，连他的手下都接受了幻影王艾雅哥斯的力量，成为一个个邪恶的怪物。

    但是叶雷和马约尔却仍然是一脸轻松。叶雷调侃道：“马约尔，你准备负责几个？”

    马约尔打量了一下眼前这些怪物，不屑说道：“就是全让我负责，那也没问题。”

    “哈哈，我等的就是你这句。那么这些喽啰就交给你和死亡啦！我陪赛琳拿权杖去！”叶雷大笑道。

    “切！又来这招。”马约尔不满的撇了撇嘴。

    两人的谈话不但没有掩饰，反而还说的很大声，这对于海格和他那群手下来说，简直是极大的侮辱，他们从未像现在这样被别人看不起过。

    “叶雷，你这个狂妄的家伙！我一定要你跪在我的脚下，向我摇尾乞怜！”海格发疯似的大吼道。

    但是叶雷连看都没看他，拉起身边的赛琳，起身一跃，绕过海格等人后，直接向古南族长的木屋跑去。

    海格一看叶雷跑了，急忙大吼道：“胆小鬼！不要跑！”

    正当他想起身追赶的时候，马约尔突然挡在他身前，冷声说道：“搞清楚，你现在的对手是我。如果想去找叶雷，先打倒我再说吧！”

    海格愤怒看着远去的叶雷，对着马约尔吼道：“既然你想死，那就别怪我辣手了！”

    “哈哈哈……好久没有活动筋骨了，来吧！”马约尔向海格招了招手，浑身的黑暗力量迸然爆发。顿时，一个巨大的黑色魔鬼将马约尔包裹在其中。

    面对如此巨大的恶魔，海格显得有些底气不足了，他不自然的后退几步，与恶魔保持一段距离。

    不过马约尔并没有与这个庞大的恶魔作战，包裹在他周边的能量体开始缓缓变小了，渐渐的变成与他同样的体型。

    此时的马约尔就像是套上一件黑色外套，只能模模糊糊看到黑色气息内的身影。

    “哈哈哈……原来只是虚张声势罢了！”

    看到马约尔的体型变小，海格心中的压迫感也减弱了，自以为是的认为这是马约尔虚张声势的表现。

    但他不知道的是，现在的马约尔比刚才的巨型恶魔更加恐怖。

    因为经过几次大战之后，马约尔发现他这个巨型能量体并没有给他带来什么好处，反而因为能量过于分散，减弱了攻击的力量。

    所以他才想到这种压缩能量体的办法，经过他的压缩之后，现在的这个能量体更加灵活，而且力量更加集中，无论是防御还是攻击，都有了大幅度的提升。

    “龙王拳！”海格率先出招。

    只见一股黑色气劲冲出他的拳头，形成一个凶猛的龙头，冲向了马约尔。

    面对气势如此强劲的猛招，马约尔竟然连躲都不躲，准备靠自己的能量体硬接他这一招。

    一声轰鸣之后，马约尔身子晃了晃，退了一步。

    此时他脚下的地面已经全部龟裂，并且微微有些凹陷，形成一个圆形的区域，而马约尔所处的位置，正是这个圆形凹陷的中心处。

    马约尔抬头看了看四周，称赞道：“不错啊，这声势挺大的，就是雨点小了点，不顶用。”

    “你……”海格被马约尔的话气得浑身发抖，但是也让他认清了一点，眼前这个马约尔确实很强，竟然能硬接“龙王拳”而毫发无损，这是海格从未遇过的事情。

    “发什么呆啊？我们继续玩。现在换我了！”马约尔戏谑说道。

    马约尔这家伙性格变化无常，说打就打。他话音未落，人便扑向了海格。

    只听一连串气劲冲撞的轰鸣声后，海格重重摔倒在地面上，并砸出一个深不见底的大坑。

    “呸！该死的家伙！”海格怒骂了一声，吐出一口血沫。

    当马约尔与海格打的正起劲时，叶雷已经带着赛琳来到古南族长的那间木屋。

    打开门后，赛琳快步走到一个木箱边。

    这就是古南族长藏权杖的地方，赛琳从木箱底部摸出一把钥匙，打开了木箱上的铜锁。

    “这……这就是那个最厉害的天堂鸟权杖？”叶雷吃惊的看着木箱内那根脏兮兮的大木棍。

    他怎么也没法相信，这竟然就是图腾族最厉害的武器。这样子也太寒酸了一点，拿去劈了当柴烧还差不多。

    赛琳也是一脸茫然，她解释道：“我也不知道，不过历代族长的加冕都需要这根权杖，也许它里面有什么秘密吧！”

    “嗯，我想也是。”叶雷把木棍拿在手中，仔细观察了一番，发现在木棍中间，有一块突起的东西，那样子看起来有些像是水晶。

    看到水晶，叶雷便想起了风龙之爪等法器的认可仪式。

    他立即将这根权杖递给赛琳，道：“你现在将灵力输入这根木棍中，记住，能输多少就输多少。”

    赛琳疑惑的接过了权杖，问道：“怎么输啊？我不会啊！”

    “你感觉到身体中那一股股绿色的能量流了吗？”

    “嗯。”

    “用你的思想引导它，让它顺着你的手流到这根权杖中。一开始可以慢一点，如果没什么反应的话，就加快输入的速度。”

    经过叶雷的指点后，赛琳立即明白体内那一股力量的运用方法。她按照叶雷的指示，缓缓将灵力输入权杖中。

    渐渐的，权杖有了反应，开始颤抖起来。

    看到这一异样后，叶雷顿时大喊道：“快！加快速度！”

    赛琳被叶雷这么一吼，顿时慌了神，飞快输入灵力。

    一下子被灌入这么多灵力后，权杖散发出一股耀眼的光芒。

    突然间，赛琳手中的权杖炸成了碎片，一道五彩的霞光从权杖中飞射而出，在赛琳的头顶上徘徊。

    “这……这就是天堂鸟吗？好美啊！”看着头顶上方的那只五彩小鸟，赛琳不禁赞叹道。

    叶雷仔细观察着这只小鸟，发现它虽然看起来栩栩如生，但其实是一个能量体。不过就算是能量体，也够美的了。

    那精致的小嘴如同玉琢一般，五彩的羽毛更是闪亮动人，再加上纤细飘逸的尾羽，样子简直就与中国神话中的凤凰一模一样。

    天堂鸟在赛琳的头顶上方盘旋数周后，飘然而下，融入赛琳的身体中。

    刹那间，木屋中便充斥着一股庞大的魔法能量。

    此时赛琳的身体已经变成半透明的样子，叶雷能清楚看到，在赛琳的体内有一股股五彩的能量流正源源不断流动着。

    “真厉害……”叶雷赞道。

    现在赛琳正在吸收天堂鸟图腾的力量，原本这是一件极其痛苦的事情，不过赛琳的经脉在经过叶雷疏导过后，本来就已经很顺畅了，所以现在吸收力量的速度特别快。

    渐渐的，赛琳的身体开始发生变化。一些类似铠甲般的护具，开始出现在赛琳身体各处，并且迅速吸收外界的元素，由早先的半透明状，变成犹如金属一般的物质。

    当一切都平息之后，赛琳缓缓睁开眼睛。

    “感觉怎么样？”叶雷急忙问道。

    赛琳好奇打量着自己的身体，道：“这些铠甲是怎么回事？天堂鸟呢？”

    叶雷笑了笑，道：“大概这是一种更高级的合体状态吧！天堂鸟本身就是能量体，它将力量输入了你体内，而自身则变成战甲保护你。”

    “原来是这样啊！嘻嘻，感觉穿成这样子有点怪怪的。”赛琳笑道。

    叶雷仔细将赛琳打量了一番，道：“你不说我还真没发觉，其实你这样打扮挺好看的。”

    “真的吗？”赛琳高兴的转了个圈，身后的长羽随着她的步伐，犹如裙襬一般随风舞动，配合着身上五彩斑斓的轻巧甲胄，看起来就如同坠入凡间的仙女一般迷人。

    这一刻，连叶雷都被她迷住了。他不自然的移开眼，道：“我们快去看看那边打的怎么样了。”

    “嗯，好。”赛琳一高兴，连马约尔正在与海格战斗一事都忘了，现在经叶雷一提立即着急起来。

    两人飞快赶到战场，不过叶雷观察了一下战局后，笑道：“看起来不用我们出手，马约尔也赢定了。”

    因为此时马约尔正稳占上风，集中力量后，他的实力根本不是海格能够匹敌的。现在他就如同猫捉老鼠般，慢慢的玩弄海格。

    海格显然也发现了这一点，他知道，如果自己再不想出办法的话，那么等马约尔玩够时，就是他的死期。

    他回头看了看正与死亡魔魂苦战中的战士们，狠了狠心，道：“对不住了，你们来世再跟随我吧！”

    马约尔诧异的看着海格，自语道：“还有什么绝招没使出来吗？嘿嘿……那正好，反正我还没玩够呢！就多陪你玩一会。”

    看到马约尔如此托大，海格的胆子也大了。

    他竟然逃离了与马约尔的决斗，飞扑向自己的战友，并一口咬住其中一人的脖子。

    在众人惊愕的目光中，一个黑色光球逐渐由那名战士的胸中向上涌去，并顺着伤口被吸入了海格体内。

    吸收了另一个黑色光球后，海格的力量顿时暴涨，不过他并不满足，因为光凭他现有的力量，仍然无法战胜马约尔。

    他再次扑向其他战友，并一一吸收他们体内的黑暗光球。

    一个又一个的战士倒下了，但他们却并不是被死亡击倒，他们死在海格的手中，死在这个令他们心甘情愿、背负叛徒罪名的首领手中。

    “嗷……”吸收完所有的黑暗光球后，海格变的面目狰狞，黑暗气息更是异常庞大，使空气中都弥漫着一股死亡的气息。

    马约尔看了看身边的叶雷，问道：“你说，这会是艾雅哥斯几成的力量？”

    “哼，我怎么知道！不过这股力量已经相当于我四成的力量了。”叶雷回应道。

    “四成！”马约尔惊讶喊道，他暗自盘算了一下，道：“看来我还是战胜不了你，他目前的力量已经接近我九成的实力了。”

    叶雷不置可否的笑了笑，其实他早就知道马约尔的力量程度，因为两人的差别是很明显的。目前的叶雷已经拥有了王者领域，而马约尔却还没有，仅仅是这一级之差，力量上便已天差地别。

    “海格……”站在叶雷身边的赛琳愤怒地握紧了双拳，亲眼看到海格屠杀族人，这让她对海格最后的希望都破灭了。

    “哈哈哈……”感觉着身体中庞大的力量，海格得意的大笑着，现在他已经有绝对的把握可以战胜马约尔了。

    但其实他的感觉并不准确，现在的他确实有与马约尔一战的能力，不过如果说是要战胜马约尔，这未免有些自大了。

    “龙王拳！”海格再次使用自己的这一绝技。

    力量大增后，即使是同样的招式，在使用时感觉也会完全不同。

    此时的龙王拳劲就如同是一条凶猛的黑龙，张牙舞爪扑向了众人。

    面对这条声势浩大的巨龙，连一向托大的马约尔也开始紧张起来，他鼓起自己的全部力量，决心誓死一搏。

    但叶雷却抢先一步，他闪电般抽出了背上的“至尊”魔剑，大喊道：“天地一剑！”

    一道寒光犹若流星般划过天际，硬生生撕裂这条凶猛的黑龙。

    海格最强的一招，却被叶雷轻松破除，这让他惊讶的说不出话来。

    海格双目呆滞看着叶雷，喃喃自语道：“什么！这怎么可能？为什么……为什么他会这么强！”

    “哼哼……”叶雷甩了甩剑，冷笑道：“别以为接受了艾雅哥斯的一点力量，就已经天下无敌了。就算此刻我面对的是他，一样有与之一战的能力。凭你现在的本事，比起真正的强者还差的远呢！”

    此刻海格似乎仍未从惊愕中苏醒过来，他惊恐的看着叶雷。他已经没有胜算了，叶雷强大的力量，再一次击碎他那可怜的自尊。

    “海格，我要为族人报仇！”

    正当海格惊魂未定的时候，赛琳突然一跃而起，背部的战甲变成一对洁白的羽翼，而手中也多出一把造型精致的短剑。

    “天堂之羽！”随着赛琳短剑的舞动，一道道剑影形成如同羽翼一般的光影。

    顷刻间，天地似乎都被这五彩的剑影映照得五光十色，就如同坠身于天堂中。

    不过这美丽的景色犹如昙花一现般，一闪而逝。

    赛琳飘然落地，背上的洁白羽翼再次化为背甲。她抬头看了看呆立在半空中的海格，眼神中多出一丝落寞。

    “啊……赛……”海格吃力的举起他的右手，喉头涌动，努力的想说些什么。

    突然间，一道血痕出现在他的喉部，随即喷出一片血雾，海格眼神顿时失去了光彩，重重摔倒在地面上。

    赛琳看着海格的尸体，眼中泪光涌动。她亲手杀了最后一个族人，从今天起，她就是最后的图腾族人了。

    叶雷走过去，遮住了她的眼睛，柔声道：“我们走吧！”

    赛琳乖巧的点点头，擦干眼中的泪水，并解除了身上的天堂鸟合体。

    解除合体后，天堂鸟再次变成原先的能量体。它落在赛琳的手掌中，缓缓变小，最后变成了一个水晶质的天堂鸟吊坠。

    叶雷亲手为赛琳戴上这个吊坠，道：“这是你爷爷送给你的礼物，它会永远伴随着你的。”

    赛琳点了点头，握紧了天堂鸟吊坠。似乎在这一刻，她看到爷爷正在天堂，用和蔼的目光看着她并为她祝福。

    赛琳即将跟着叶雷，离开这个她出生并生活的地方。

    她要面对的，将是崭新的生活。与叶雷一起踏遍神州，探寻未知的世界，也许前方的路会铺满了荆棘，不过她永远不会孤独，因为叶雷将会一直陪伴在她身边，保护她不受到任何伤害。

    依依不舍离开图腾部落后，叶雷与赛琳一起来到马约尔的营地。

    这个营地位于瀑布旁边的空地上，面积约有近千平方米。营地的四周用木柱围成了城墙，就如同一个古时的城堡。

    走进营地，立即有大队全副武装的拉布族战士向马约尔行礼，看样子，在这里他的确有很高的声望。

    营地里到处都是破破烂烂的帐篷，那便是拉布战士的居所，三三两两的拉布族士兵围坐在帐篷前，啃咬着一些类似木瓜的东西。

    叶雷用怜悯的目光看着这些士兵，感叹道：“日子过的真艰苦啊……”

    马约尔苦笑着说道：“我没来的时候这里的条件更艰苦，思托尔。金花钱雇了不少的佣兵来攻击这里，所以这里每天都会遭到小伙佣兵的攻击。

    “因为武器简陋，所以拉布人伤亡惨重，更别说能像现在这样坐下来吃饭了，几乎是几天不吃东西连续战斗。”

    “是吗？那个思托尔。金还真是心狠手辣啊！”叶雷感叹道。

    接着，马约尔将叶雷带到营地内唯一的一幢建筑物内，这里其实是拉布人的弹药仓库。

    因为佣兵好几次想袭击这里，炸掉拉布人的弹药，所以马约尔干脆就住进这里，有他在这里镇守，就算佣兵再厉害，也别想再动弹药库的念头了。

    第五章黄金

    住在弹药库里，看着堆得像小山一样的枪枝弹药，让叶雷感觉有些不踏实，似乎总觉得它们什么时候会爆炸。

    反观赛琳倒是安静的出奇，像是一只小猫般蜷缩在角落中，一声不吭。

    其实这是因为赛琳第一次单独处在一个陌生的环境中，所以才会有这种不适应的表现。

    两人单独相处了一阵后，叶雷没话找话的说道：“赛琳，很不习惯吧？”

    “嗯。”赛琳点了点头，将身子再蜷紧了一些。

    叶雷看着她可怜巴巴的样子，立即安慰道：“别怕，有我呢。而且这里是马约尔的地方，没人敢欺负你。”

    赛琳抬起头，轻声说道：“我……我可以叫你叶大哥吗？”

    叶雷笑了笑，点头道：“当然可以，我从小就一个人生活，只有莫克一个朋友。其实我挺想有个妹妹的，哈哈哈……”

    “叶大哥……”赛琳腼腆的笑了笑，娇羞的低下了头。

    “对了，我就叫你小琳吧。好吗？”

    “嗯。”

    这时，马约尔拿着一只烤山鸡与一些水果走了进来。道：“吃点东西吧，这里只有野味和水果，你们将就一点吧。”

    叶雷笑着说道：“我不吃东西的，你给小琳吧。”

    “小琳……”马约尔故意吃惊说道：“咋，一会不见就变小琳了，你小子真行啊！”

    叶雷顿时羞的满脸通红，他偷偷瞄了眼小琳，发现她的脸更红，就像熟透的番茄一样，就快滴出水来了。

    叶雷急忙大喊道：“你小子别乱说。”

    “嘿嘿……”马约尔奸笑了几声，道：“明天跟我一起去金杜吧！”

    “金杜？”叶雷微微一愣，道：“你怎么想到要去金杜啦？”

    马约尔将食物递给小琳，说道：“总挨打也不是办法，我决定把那个思托尔。金干掉，直接接管他的地盘。而且你不是要去那里找什么法器吗？正好可以帮我一把。”

    “行啊，那我们明天就出发吧。我可不想一直住在这弹药库里。”叶雷回答道。

    马约尔一听便不乐意了，嚷嚷道：“弹药库怎么啦？这是我们最好的地方了。如果你不喜欢，那就住草棚去。”

    “嘿嘿……我这不是开玩笑嘛！”现在寄人篱下，叶雷急忙讨好。

    小琳的心情尚未恢复，所以没什么食欲，只是随便吃了一些水果后，便倒在墙角边睡着了。

    马约尔看了看小琳，小声道：“那我出去巡视啦！前几天没什么人来攻击，说不准今天会来。你们安心睡觉吧，没你们什么事的。”

    “行了，去吧去吧。”叶雷挥着手说道。

    看着马约尔离开后，叶雷站了起来，从行李里拿出一件大衣，为小琳披在身上。

    也许是小琳感觉到温暖，伸手将大衣裹紧了一些，沉沉睡了过去。

    叶雷悄悄在她身边坐下，伸手抚摸着小琳柔软的银色发丝。他心中不禁想到，我总带着她也不是个办法啊，我的生活居无定所，而且总会遇到危险，万一小琳出了什么意外，那我……

    想着想着，他便想到了莉亚。看着窗外皎洁的月光，叶雷心中的思念如波涛般涌动着，使他有种说不出来的烦躁感。

    “莉亚，你还好吗？”叶雷喃喃自语着。

    这时，身边的小琳突然把头一偏，靠着叶雷的肩膀。

    叶雷感觉到小琳的身体正在瑟瑟发抖，便伸手搂住了她。

    紧贴着叶雷的胸口，让小琳感觉无比的温暖与安全，她钻入了叶雷怀中，甜甜的睡着了。

    第二天，当清晨的阳光拂照大地的时候，一群群雨林中的小鸟，叽叽喳喳的鸣唱着它们独特的歌谣。

    小琳朦胧的睁开睡眼，舒服地伸了个懒腰。

    “啊！叶大哥……”睡醒后的小琳猛然发觉，自己竟然是抱着叶雷睡了一晚。而此时，叶雷正轻声打着酣，一副疲惫的样子。

    想到昨天晚上，那种甜蜜温暖的感觉，小琳没来由的脸上一红。她偷偷抬起头，看着叶雷俊朗的面容，一颗芳心顿时扑通扑通的乱跳。

    头一次与男人如此亲密，这让小琳羞的满脸通红。不过她对叶雷的胸膛却有着无比的依恋，只有在这里，她才能放松自己，忘却烦恼与仇恨，享受这片刻的温存。

    这时，屋外的拉布人士兵已经开始进行日常的操练了。沉重的步伐声，与如雷的军号声在营地中响起，让人有种精神一振的感觉。

    叶雷迷迷糊糊的醒了过来，睡眼朦胧的张望着四周。

    “哦，已经是早晨了啊！”叶雷喃喃自语道。

    但叶雷的这一句话，却让正陶醉在幸福中的小琳猛然一惊。她几乎是反射性的坐了起来，羞涩的低着头，不敢看叶雷。

    叶雷没想到小琳的反应会那么大，还以为是自己把她吓醒了，急忙挠着后脑，歉疚说道：“不好意思，把你吓醒了。”

    “没……没……”一听叶雷误会了自己，小琳连忙摆手想解释。可是支吾了半天，硬是说不出什么来。

    正在这尴尬的时刻，马约尔突然开门走了进来，朗声说道：“呦，你们醒了啊。哈哈哈……看起来休息的不错嘛！”

    一看马约尔来了，叶雷便站起来，拍了拍屁股上的尘土。道：“还行。”

    “嘿嘿……”马约尔用异样的眼光看了看小琳，再看看叶雷，道：“那你们收拾一下，我们一会就走。”说完便转身走了出去。

    叶雷回头看了看小琳，突然觉得有些不对劲。而小琳在余光中发觉叶雷正在看自己，立即羞的不行，小手不停摆弄着兽皮裙角。

    “哦，我知道了！”叶雷猛拍一下脑门，打开他的行囊，翻弄了一阵子后，拿出了一件白衬衫，递给小琳道：“你这样打扮走到金杜太引人注目了，换上我这件白衬衫吧。虽然有些大了，不过将就着穿吧。到了金杜我再给你买新的。”

    小琳心中一阵狂喜，她接过衬衫。暗道：这是叶大哥的衬衫啊……

    看到小琳迟疑着不穿，叶雷诧异问道：“怎么！不喜欢？”

    “没，没！”小琳急忙摆手。

    一看小琳那羞涩的样子，叶雷恍然大悟道：“呵呵，你看我这老粗。女孩子换衣服，我这个大男人怎么能待在旁边呢？”

    说着他便走出了门，道：“你换好叫我一声，我就在门外。”

    当小琳换好衬衫走出来后，叶雷的眼前顿时一亮。虽然这衬衫看起来太过宽大了一些，不过却能更加体现出小琳纤细曼妙的身姿，有另一种别样的风情。

    叶雷摸着下巴，在小琳的身边走了几圈。自语道：“这头发也该稍微修一下。”

    说着，便拿出一把小刀，在小琳的眼前晃了晃，道：“没问题吧。”

    小琳一脸尴尬，小声说道：“没……没问题，我听大哥的。”

    “放心吧，我以前和莫克流浪的时候，什么都是自己干，不过是理个发而已嘛，小意思。”叶雷边说着，边削起了小琳的发丝。

    片刻之后，叶雷满意的点了点头，收起小刀，道：“去看看满不满意。”

    小琳走进屋内，顺手摸了摸自己的头发，发现原本齐平的地方已经被削出了层次，看起来有种清新飘逸的感觉。而双鬓处的头发就显得很修长，配合着小琳微黑的肌肤，看起来既健康又秀丽。

    看着镜中的自己，小琳简直有种焕然一新的感觉。她惊喜的转着圈，爱不释手的说道：“真漂亮，谢谢大哥。”

    “喂喂，我说你们没完了是吧？你们准备磨蹭到什么时候，再磨蹭天都要黑了！”马约尔突然探了个头进来，嚷嚷道。

    “哦，对不起。”小琳急忙道歉。

    “催催催，催你个大头鬼！等一会会死啊！”叶雷骂骂咧咧喊道。

    在几个拉布士兵的护卫下，叶雷等人来到了瀑布边。

    在瀑布边停了一辆旧款的快艇，上面载着几大包物资，看来这就是去金杜的交通工具了。

    马约尔当先跳上快艇，拉响了马达，对着那几个拉布士兵喊道：“这几天我不在，你们自己小心，别等我回来时，老窝已经给人端了。”

    “请大人放心！”几名士兵大吼道。

    马约尔点了点头，向叶雷招手道：“来吧。”

    在叶雷和小琳上船后，士兵立即收起了锚。而快艇也在马达的轰鸣声中，向刚果河的方向疾驰而去。

    刚果河的河水浑浊不堪，看起来就如同一条泥河般。不过河边的物产倒是相当丰富，尤其是随处可见的大鳄鱼，不是在河边张大了嘴晒太阳，就是像枯树干一般漂浮在水面上，等着袭击那些大意的小动物。

    在路经红树林的时候，叶雷还真被这种奇特的巨树给吓了一跳。因为这方圆近千平方米的树林竟然只是一棵树，而其中栖息的鸟类与鱼类，数量之大，令人难以想像。

    “真壮观……”叶雷赞叹道。

    在看过埃及雄伟的金字塔，与一眼望不到边的荒凉沙漠后，再看刚果这葱翠的热带雨林，与百鸟争鸣的景象，让叶雷不禁感叹自然的伟大。也只有大自然，才能创造出这两种截然不同的地貌特征。

    这时，马约尔开口说道：“明天早上我们就能到金杜了。”

    叶雷点了点头，随口问道：“后面的包里装的是什么？”

    马约尔神秘笑了笑，道：“黄金啊！还能是什么？”

    “什么！黄金！”叶雷顿时大吃一惊，他长这么大，还从没见过这么多黄金。但是在马约尔口中，似乎觉得这些黄金并不稀罕一般。

    “这些黄金应该有几百斤吧，能值几百万美金了。”叶雷喊道。

    “哼！你在欧洲或者其他发达地方，也许能值这么些钱。”说到这里，马约尔不禁话锋一转，怒道：“但是在这里，只能换几千美金。这些该死的畜生！”

    “几……千……块！”叶雷吃惊的张大了嘴，道：“这差价也太大了点。”

    “是啊……”马约尔叹了口气，道：“没办法，我们运不出去，只能卖给他们。不过等过了明天，就不会再有这种情况发生了。这里将会是我的王国，哈哈哈……”

    叶雷向后靠了靠，随口道：“但愿如此吧！”

    马约尔连夜赶路，靠着他半血族的能力，夜晚的黑暗对他根本构不成影响，反而比白天更加敏捷。

    在第二天中午，马约尔终于赶到金杜的一个小港口。

    也许是港口的士兵看到叶雷等人穿着华丽，所以态度也非常恭敬，完全不似平常对待黑人劳工般凶恶。

    马约尔对这里似乎相当熟悉，他找了两、三个黑人劳工帮他搬运黄金，再给了那几个看守港口的士兵一些小钱后，便大摇大摆向兑换黄金的地方走去。

    金杜这个地方并不是很大，一共才一条街道，不过兑换黄金的地方却有很多。这里完完全全就是一个黄金城，几乎城里的每一个人，谈论的都是黄金。

    在靠近矿山的地方，有一个大型的、像饭堂一般的地方。一些面目凶恶的士兵，拿着皮鞭、步枪之类的武器在四周巡逻，防止矿工闹事。

    而那些灰头土脸的黑人矿工们，则提着自己今天的劳动成果：金矿石，推推搡搡的排队等候换钱。

    如果不熟悉这里的人看到这一景象，一定会羡慕黑人矿工手里，那一桶桶沉甸甸的金矿石。

    其实这看似价值连城的宝物，却只能为他们带来一点点利益，让他们勉强在生存的边缘维持生活罢了。

    “那是最低级的兑换场所，主要面对那些在这里挖矿的矿工。只收购原金矿，而且价钱非常低。”马约尔解释道。

    他又指了指街边的一些零碎兑换点，道：“那里是收购纯金的，如果有矿工会自己提炼黄金的话，那么就会拿到这些地方去兑换。价钱虽然比矿石高一点，不过也高不到哪里去。

    “而且提炼黄金需要设备，这些设备矿工们根本买不起。所以去那里兑换的，一般都是想在这里发财的外乡人。”

    叶雷边点着头，边说道：“真没想到这里会这么复杂。看来找法器并不是一件容易的事。”

    “那我们去哪？”小琳突然问道。

    马约尔指着前面最高的一栋建筑，说道：“我们去那里，那是思托尔。金储备黄金的仓库，他本人也住在那里。周围戒备森严，就如同碉堡一般。同时，那里也就是大量兑换黄金的地方。”

    马约尔这么一说，叶雷便明白了他的用意。小声说道：“你准备乘着这次换黄金的机会，直接干掉思托尔。金？”

    马约尔点了点头，道：“当然，我好不容易才筹集了这么些黄金，这个机会自然不能错过。”

    “切，对付一个普通人，还用的着这么费劲？我叫死亡一个黑暗冲击波，就能把他们全灭了。”叶雷不屑说道。

    马约尔对叶雷的轻敌有些不满，他沉声说道：“对这个思托尔。金，我暗中观察了几次，发现他身边一直跟着一个古怪老头。后来经过我几次试探之后，才查到这个老头原来是预言师，而且实力不凡。”

    “难道是修格！”叶雷大惊道。

    马约尔摇了摇头，道：“不是修格，是另一个预言师。他的实力我到现在还没摸清楚，对于这种预言师，我们一定要小心，他们太狡猾了，一不小心就会着了他们的道。”

    “嗯！”叶雷重重点了点头，在知道对方的阵营中有预言师之后，他便不敢再轻敌了。

    因为修格的狡猾与实力，使叶雷有很深的顾忌，而且他隐隐觉得，这次图腾族的事件也一定与修格有关。

    叶雷开始感觉，自己的命运仿佛被一双大手牢牢操控着，似乎一举一动，都在对方的盘算之中，这种感觉让他觉得很压抑。他心中暗下决心，一定要把修格找出来，看看他到底在搞什么阴谋。

    想到这里，叶雷停了下来，说道：“马约尔，你等我一下。我去帮小琳买件衣服，佛靠金装，人靠衣装。我们就这样进去，说不定那个思托尔。金不会现身。

    “如果我们再打扮的华贵一点，那么就能引这个家伙出来了。到时，我拖住那个预言师，你就能抽空干掉思托尔。金。”

    马约尔一听，顿时两眼放光，道：“这主意不错啊，好！就照你说的办。”

    说着，三人便找了一家这里最豪华的商店，挑起了衣服。

    小琳从来没有买衣服的经验，看着眼前琳琅满目的服装，她连眼睛都花了，也不知道该挑哪一件才好。

    而这时，叶雷就起到了狗头军师的作用。他至少也在义大利，这个充满艺术气息的地方生活过一段日子。所以品味比起一般人，肯定是要高一点。

    他在女装部里转悠了一阵子过后，挑出了两套服装，在小琳的身前比划了一下，自语道：“嗯，这两套不错。小琳，去试试。”

    小琳看看身边的众人，害羞低下了头，在叶雷耳边小声说道：“这么多人看着，我不好意思换。”

    叶雷微微一愣，随即明白过来，原来小琳还不知道要去更衣室里换。

    他大笑着将小琳领到了更衣室前，道：“进去换吧，里面没人看的见。”

    小琳打开更衣室的门，看着这个狭小的房间，突然觉得有些害怕。她为难的看着叶雷，低声道：“大哥，我害怕。你进来陪我吧。”

    这下可把叶雷羞红了脸，低吼道：“女孩子换衣服，我怎么能进去？别害怕，我就在门外，去吧！”

    小琳咬了咬牙，跑进更衣室，迅速关上了门。

    片刻之后，更衣室的门打开了。穿上新衣服的小琳，就像是一只受伤的小鸟一般，缩头缩脑的看着叶雷。

    叶雷将她前前后后打量了一番，赞道：“真是天生丽质啊，这衣服简直就像是为你量身订做的。”

    “真的？”小琳惊喜问道。

    叶雷笑着点头道：“当然，难道我会骗你不成？”

    这时，马约尔已经换上一身西装，走了过来，道：“是啊，真漂亮。”

    女人都是爱美的动物，尤其喜欢听别人称赞自己漂亮。刚开始穿上这件衣服时，小琳觉得怪怪的，所以有些不敢见人的感觉。

    不过现在听到叶雷和马约尔都这么称赞自己后，信心顿时恢复了。她俏皮的朝叶雷眨了眨眼睛，大大方方走了出来。

    在更衣室的镜子前，小琳仔仔细细打量着自己。此时的她，上身是乳白色紧身纹胸，加一件牛仔短装，而下身则是一条长不过膝的黑色皮质短裙。

    这套衣服配合着小琳本身的气质，处处体现出青春与活力，让人有种耳目一新的感觉。

    这时，叶雷突然拿了一条银链子走过来，将小琳的天堂鸟吊坠装上之后，亲手为小琳佩戴。

    戴上这条项炼，小琳的气质又起了变化。在原先青春洋溢的基础上，加上了一点华贵与清纯，就如同是一朵含苞待放的百合花，让人有种忍不住想呵护一番的感觉。

    “不错不错，真有画龙点睛的感觉。”马约尔在一旁赞道。

    “那当然！我的眼光会差嘛。”叶雷向一边的服务生打了个响指，道：“多少钱？买了。还有另一件没试的也包起来。”

    “对了，帮我这件西装也算一算。”马约尔突然说道。

    叶雷一听就傻眼了，道：“为啥啊？”

    马约尔用眼角瞟了瞟叶雷，道：“你的钱放着就是花的，我的钱是用来买枪的，当然不能浪费。”

    马约尔的话，让叶雷想起那些衣着破烂的拉布族战士。他叹了口气，道：“行啦，一起算就一起算吧。”

    买完衣服后，叶雷等人便趾高气扬的向思托尔。金的金库走去。一路上，不时有路人用诧异的目光打量着这三个衣着光鲜的陌生人，并猜测着他们的身分。

    这样的关注早在叶雷的意料之中，而且这般轰动必定会引起思托尔。金的注意，那么叶雷的计画也就成功一半了。

    三人大摇大摆走到金库前，对着门口的守卫吆喝道：“开门！”

    守卫被马约尔的语气弄的愣住了，平日里哪有人敢这么和他们说话？养尊处优的贵气立即让他们勃然大怒，厉声吼道：“他妈的，你们是什么人！知道这里是什么地方吗？敢来这里撒野！”

    “啪！”马约尔甩手就是一巴掌，把那名守卫扇的直飞了出去，重重摔倒在地上。

    “狗眼不识泰山的东西！叫你们老板思托尔。金出来！”叶雷在一边大吼道。

    一看二人如此气势，周围那些正准备上来帮拳的守卫们，感觉不对劲了，暗骂道：“妈的，我怎么这么笨啊？一看这三人身上的衣服就知道是贵客。完了完了，希望老板一会别发火，不然小命可就难保了。”

    这时，一个看起来像小头目般的家伙，点头哈腰走了过来，疑惑问道：“请问三位是……”

    叶雷用眼角瞟了他一眼，道：“我们是谁你就别管了，叫你们老板下来见我就行了。”

    “这……这似乎不合我们这里的规矩。”小头目为难说道。

    “哼哼……”马约尔冷哼了几声，向身后招了招手。

    几名黑人劳工立即搬着几麻袋的黄金走了过来，放在小头目面前。

    叶雷随手扯开了一袋，道：“这总合规矩了吧！”

    这下，小头目的眼睛都直了。在这里他没少见过黄金，不过一次见到这么多纯金，还是头一次。

    有了这些作资本后，小头目立即像迎接贵宾一般将众人引进了屋，谦卑说道：“您别介意啊，我们当下人的也是按命令办事。上头一个不高兴，我们的脑袋就得搬家。这年头，混口饭吃不容易啊……”

    “行了，别唠叨了。”叶雷随手拿出一张大钞，塞在小头目的口袋里。

    摸着手中的大钞，小头目开心的连眼睛都眯了起来。对叶雷这位出手阔绰的大老板也就更加恭敬了。

    第六章金龙之鳞

    进屋后，小头目将叶雷等人引到了客厅内。为众人沏好茶后，便上去禀报了。

    看着小头目离开，叶雷与马约尔对视了一眼，叶雷轻声对马约尔说道：“一会见到了思托尔。金别急着动手，我们先摸摸他的底细再说。”

    “放心吧，我有分寸。”

    叶雷又看了看身边的小琳，嘱咐道：“一会你别说话，我说什么你应什么。如果动起手来，你保护好自己就行了，知道吗？”

    “那万一你有危险呢？”小琳着急地问道。

    “哈哈哈……”叶雷大笑道：“放心，这世界上能伤到我的人不多。”

    听叶雷这么说，小琳总算放心了。开始像个顽皮的孩子般，好奇打量着屋里的布置。

    众人坐了一会后，楼梯上渐渐传来了脚步声。

    叶雷放眼望去，只见一个挺着大肚子的肥佬，正慢悠悠的从楼梯上走下来。而在他的身边，有两个体态丰满的美艳少妇，挽着他的左右手，边走还边做着一些不堪入目的动作。

    在他身后，则有一大群体格健壮的保镖。从他们胀鼓鼓的衣物来看，里面一定藏了不少枪械。

    不过最引叶雷关注的并不是这些人，而是走在最后面的一个枯瘦老人。从这个老家伙的年纪看来，离走进棺材已经不远了，简直与修格这个百岁老妖怪有的一比。再加上他穿的一身黑，就像是刚从坟墓里爬出来的骷髅。

    “走在最前面的胖子，就是思托尔。金。”马约尔凑到叶雷耳边，小声说道。

    叶雷点点头，起身迎了上去，礼貌的行礼道：“早就听说思托尔。金老板的大名了，想不到今日一见，果然气宇非凡。”

    这个思托尔。金看起来自负的很，对叶雷这种睁眼说瞎话的马屁，他也乐的眉开眼笑。

    自我得意了一番后，思托尔。金那戴满了大号钻戒的手微微抬起，故作优雅的回应道：“哈哈哈……不敢当，不敢当。”

    叶雷为思托尔。金让了个座，自我介绍道：“鄙人叫叶雷，这位是我的合作伙伴马约尔，而另一位则是鄙人的妹妹。”

    思托尔。金在叶雷介绍小琳的时候，眼中突然一亮。他贪婪的打量着小琳，色迷迷的小眼睛在小琳身上来回游走，并恶心的舔着嘴唇，那样子就如同一只发情的公狗。

    小琳被思托尔。金这种放肆的眼神，看的浑身如针扎一般难受。她避开了这个死胖子的眼神，向叶雷身边靠了靠。

    “思托尔。金老板……”叶雷叫唤了一声。

    这个死胖子似乎还没回过神来，依然无礼的盯着小琳不放。

    这时，连叶雷也有些怒了，他加大了声音，吼道：“思托尔。金老板！”

    “啊？什么事？”死胖子微微一愣，回头看向叶雷，不满问道：“有什么话快说！”

    叶雷强压住内心的怒火，平静说道：“这次我来找思托尔。金老板，是想和您谈合作的事情。我在别的地方另外找到了一个小金矿，但是因为没什么路子，所以黄金运不出去，我就想到了大老板，不知道您有没有意思与我合作呢？”

    思托尔。金轻蔑的笑了笑，道：“我的矿山上有的是黄金，所以你那点金子我还不放在眼里。不过……”

    “不过什么？”马约尔问道。

    “嘿嘿……”思托尔。金突然用下巴指了指小琳，淫笑道：“如果你肯让你的妹妹和我过一夜，那么也许我会考虑与你合作。”

    “……”叶雷愣住了，他怎么也没想到思托尔。金会提出这个要求，这与他原先的设想差太多了。

    “妈的，这个精虫上脑的胖子，本来想让你多活一段时间，既然你找死，那就怪不得我了！”叶雷心中暗骂，并偷偷向马约尔打了个手势。

    马约尔一看叶雷打手势了，心中顿时暗喜道：嘿嘿，叫我不要急着动手，你不是比我还急。

    他站了起来，打开一袋黄金，道：“大老板，你看看我们的黄金纯度怎么样啊？”

    思托尔。金用眼角扫了一下，惊异的自语道：“哦，能一下拿出这么多纯金，看来你们的那个金矿也不小嘛！”

    此时，所有人的目光都被麻袋里的黄金给吸引住了，而这正是马约尔所希望得到的效果。

    “杀！”叶雷突然从沙发上一跃而起，抽出“至尊”魔剑，飞砍向思托尔。金。

    叶雷的速度快若闪电，就算是一般灵界的强者，也无法在事出突然的情况下，躲过叶雷的闪电一击，更何况思托尔。金这个连走几步路都会喘的胖子。

    只见剑光一闪，思托尔。金那颗肥得冒油的脑袋，便永远与身子分了家，仿佛皮球一般滚落在地板上。

    “啊……”突如其来的变故，使思托尔。金身旁的两位娇艳美女大声尖叫了起来，震的叶雷耳朵嗡嗡作响。

    叶雷随手给了她们两巴掌，将她们扇晕之后，揉着耳朵说道：“闹死我了！”

    从叶雷斩杀思托尔。金到打晕两位美女，这其中所用的时间其实只是一刹那，而这时，那些思托尔。金的保镖大多还没反应过来。

    等他们看清眼前的景象想做出反抗的时候，马约尔却已经抢先一步，气势汹汹的朝他们冲了过去。

    这些保镖虽然身强力壮，但是与马约尔这位灵界高手相比，显然就不够看了。

    只见一道黑影闪过，保镖还未来得及开枪，便已被撕裂了身体。

    顷刻间，华丽的会客室成为一间染满鲜血的屠宰场，残肢断臂扔的到处都是，连空气中，都弥漫着一股浓重的血腥味。

    看到马约尔已经控制住局面后，叶雷缓缓向那名黑衣老者走去，厉声问道：“你早就知道我的计画了是吗？你为什么不救思托尔。金？”

    黑衣老者抬起头，用他那双浑浊的眼睛盯着叶雷，毫无表情说道：“这是他的命运，我早就知道他逃不过今天这一劫。我没必要为了一个必死之人多费力气。”

    “哼！盲目崇拜命运的家伙！”马约尔在一边冷哼道。

    “有一点我觉得很奇怪，虽然你们预言师没有正邪观，但是也没必要去臣服于一个满身铜臭味的胖子，当他的手下吧？以你们预言师的品行来说，一向是见利忘义，不过一个凡人能给你们什么利益？难道你贪图他手中的黄金？”叶雷问道。

    “哈哈哈哈……”黑衣老者突然大笑起来，眼中闪过一丝杀气。

    他恨声说道：“我算出了思托尔。金的命运，但是修格却算出了我的命运。根据命运，我今天会被你杀掉，因为我手中有你想要的东西。”

    老者的话让叶雷心中一惊，警惕问道：“你认识修格？还有你说我想要的东西，难道是……”

    老者枯瘦的手臂缓缓伸出长袍，而在他掌心处，有一枚金色的菱形水晶。其样貌，正和叶雷所得到的法器火龙之眼、风龙之爪一模一样。

    老者小心翼翼抚摸着这枚金色水晶，沉声说道：“对，我认识修格，因为他与我师出同门。而我的名字，便是海因斯。”

    “海因斯……”听到这个名字时，马约尔突然浑身一抖，紧张说道：“叶雷，这家伙不简单。他的名望更在修格之上，被誉为最强的预言师，绝对不可轻敌。”

    海因斯对马约尔畏惧自己的名号感到很得意，他开口说道：“你们现在应该明白，我为什么会甘心待在这个恶心的胖子身边了吧！我受了如此屈辱才得到这一件法器，难道要我现在再拱手让人吗？

    “所以我今天准备试一试自己的命，看看我这个一辈子跟着命运走的人，到底能不能逆天而行！”

    叶雷大笑一声，手中的“至尊”魔剑突然灵光大作，他冷声说道：“不好意思，‘金龙之鳞’我今天非拿到不可，所以你还是认命吧！”

    “好狂妄的小辈，那么今天就让你看看我海因斯最强的魔魂，快剑！”

    随着海因斯大吼，六名身穿古式战甲，手持利剑的人形魔魂突然出现在众人眼前，并形成了一个圆圈，守护着位于中央的海因斯。

    遇到同类，魔魂之王死亡立即兴奋起来，他高喊：“主公，这六名快剑不好对付，请让我出战吧！”

    叶雷一听，心中便想道：“死亡是魔魂之王，也许能控制这六名快剑，让他探探对方的实力也好。”

    “死亡现身！”叶雷大吼一声，依附在其左臂上的死亡护臂立即脱离，随着一股黑色的浓雾之后，高大威猛的死亡气势汹汹站在六名“快剑”身前。

    看着这六名昔日的属下，死亡不禁起了收服之心，毕竟一个人跟着叶雷太寂寞了。

    他用威严的语气说道：“你们不认识我了吗？难道只是过了一千年，你们便把你们的王给忘记了？”

    身为高级魔魂的快剑与死亡一样，是拥有个体思维能力的。现在被死亡这么一喊，立即勾起心中那段沉睡的记忆。

    千年前的一幕幕开始在他们的心头重现，而往日死亡的余威也让他们开始畏惧死亡，犹豫着是不是应该服从这位昔日王者的命令。

    “金龙之鳞，发挥你的力量吧！黄金护甲！”随着预言师海因斯的咒法，他手中的金色水晶突然华光大作。

    六道金色光柱突然自水晶射出，正中六名快剑。刹那间，整个房间中都充斥着一道道刺眼的金光。而那六名快剑，也全都变成了身披黄金战甲的威猛骑士。

    “什么，竟然能把法器的力量加持到魔魂身上？这……”

    海因斯运用法器的方式让叶雷大吃一惊，因为一直以来，他都是利用法器中的力量，配合着他自身的剑招攻击，从未想过法器还能有这样的功效。

    “很吃惊吗？哈哈哈……”此时被六位快剑围护的海因斯，犹如一位古代的君主。

    他傲慢的看着叶雷，讥讽说道：“这么强大的法器，落在你手中只能沦为废品。你根本不懂怎样去控制和运用法器，你没有资格拥有它。而普天之下，也只有我海因斯才配拥有这件金龙之鳞，哈哈哈……”

    叶雷并不在意海因斯对他的嘲讽，对他来说，不管敌人多么强大，哪怕是要他拼上生命，他都不会有丝毫的犹豫。

    “死亡，上！”随着叶雷的一声大吼，死亡飞扑向那六名快剑。光是其周身所散发出的强劲气势，就已经震得四周的墙壁不停颤抖。

    此时，被海因斯加持了魔法之后，六名快剑的心智再次被封闭。面对死亡声势浩大的猛招，排在正前方的两名快剑突然出剑，迎向了死亡。

    只听一阵金戈交织的碰撞声之后，体型巨大的死亡居然被震退，而与他交锋的那两名快剑，则毫发未损。

    倒地之后，死亡支撑着站了起来。诧异吼道：“不可能，怎么会这么强！为什么……为什么我竟然连两名快剑的攻击都挡不住！”

    “嘿嘿……叶雷，死亡这位魔魂之王跟着你真是太浪费了。连他的力量被禁锢了都不知道，真是蠢的可以。”

    说着，海因斯又看了看死亡，笑着说道：“死亡，你看看你以前的同伴，再看看你自己。跟随优秀的主人，能使原本弱的魔魂变强大；而跟随无能的主人，则会使原本强大的魔魂变软弱。考虑一下吧，其实我这个主人是挺适合你的。”

    海因斯的话在死亡的心中造成极大的震撼，他看着傲立在自己面前的快剑，一股屈辱感涌上心头。

    这一刻，他的脑海中居然闪过易主的念头。

    不过此时此刻，死亡与叶雷已经到了心意相通的程度，所以死亡的这个念头一出现，叶雷便已经感觉到了。

    他暗暗握紧双拳，心中已现杀机。

    但值得庆幸的是，死亡并没有持续他这个可怕的想法，而是随即将这个想法抛在脑后，决心保持对叶雷的忠诚。

    死亡的这份心理变化，让叶雷松了口气，毕竟把一个随时会背叛的人留在身边，太危险了。

    不过他也看出死亡并不是绝对的忠诚，但这是由于自己无法满足他对力量的渴望，所以才会产生背叛的心理。其实他本性还是忠诚的，要不然也不会在最后关头保持对自己的忠诚了。

    “死亡，你退开。现在让我来教训一下这个不知深浅的老家伙。”叶雷阴着脸，一步一步向海因斯走去。

    得到红龙之眼与风龙之爪后，叶雷的力量大增，至于到了什么程度，他自己也不是很清楚。不过此时此刻，他浑身所散发出的那股气势，却让海因斯以及屋中的所有人，都感觉到一股无形的压力。

    海因斯缓缓后退着，一滴滴的冷汗开始在他的额头上冒出来。“怎么会，为什么会这么强……他真是才成为幽灵不到一年的新幽灵吗……”

    海因斯低头看了看掌中的金龙之鳞，此时如果将这件法器交给叶雷，说不定叶雷会饶他一命，那就可以逃过一劫，逆转天命了。

    不过心中的贪欲却让海因斯有了誓死一搏的念头，他始终坚信，自己是经过了两百年修炼时间的大预言师，绝对不是叶雷这个成为幽灵不到一年时间的小家伙可以比拟的。

    打定主意后，海因斯默念了几句咒法，厉声喝道：“六剑结阵！”

    突然间，六名快剑同时出剑围住叶雷，并急速的旋转起来，转眼便已分不清彼此。

    看到叶雷被困住，小琳顿时着急起来，喊道：“马约尔，你还不快去帮帮叶大哥！”

    马约尔轻松的笑了笑，道：“别担心，叶雷不会这么弱的。这种小阵难不倒叶雷，而且我也正好可以看看，他现在已经强到什么程度了。”

    此时，被六剑围在阵中的叶雷，正仔细观察着阵型的变化，战斗的本能让他感觉到，这个阵势并不是那么简单，或许其中的凶险，已经不亚于与一位拥有领域的高手决斗了。

    “天罗地网！”随着海因斯的一声高喊，六剑同时舞出漫天的剑花，其密集程度简直铺天盖地，连一丝缝隙都没有。

    面对如此密集的攻势，连叶雷这位身经百战的高手，都被打了个措手不及。

    虽然他与快剑同样都是以剑为武器，不过在运用上还是有一定差距的。

    与快剑这些存在了数千年，掌握所有剑术技巧的剑术大师相比，叶雷的剑招就显得有些笨拙。一直以来，他都是以力量取胜，而不是招式，所以现在面对六剑快如闪电的密集剑招，使他有种无从下手的感觉。

    在无法进攻的情况下，叶雷只有选择全力施展保护膜，从各个角度护住自己的身体，等待反击的时机。

    而快剑名字的由来，便是他们出剑的速度与令人眼花撩乱的剑招。在经过了海因斯的魔法加持后，快剑的剑招威力更加强劲，每一剑都劲力十足，压的叶雷喘不过气来。

    此时叶雷周身的保护膜，几乎每一秒钟都要承受近千次的攻击。

    剑身与保护膜的碰撞更是激得火星四溅，并且因为速度过快，使得身处在剑阵中的叶雷犹如被一团火花包围着，根本看不清面目。

    “妈的，他们出剑这么快，我根本没法进攻啊！”叶雷苦恼的埋怨道。

    他怎么也没想到，在拥有领域之后，竟然还会被魔魂打得抬不起头来，这太丢脸了。

    “哼！不能再这样下去了。我要以强破快！”叶雷大吼一声，胸口的灵力星云疯狂运转，澎湃的灵力犹如风暴一般在身体中流动。

    一个蓝色的魔法符号在他的额头上出现，这正是使用暴风力量的预兆。

    “疾风！”一股暴风油然而生，以叶雷为中心，不断向四周蔓延。

    由风龙之爪力量所产生的风暴已经是不属于人间的力量了，虽然此时规模尚小，但是威力上绝对不输当日龙之沙丘的巨大龙卷风。

    在最纯正的神力面前，快剑的密集剑招顿时落入下风。因为受到了暴风的牵扯，快剑已经无法再如常挥剑，而叶雷的攻势却开始汹涌起来。

    由暴风形成的风刃将六剑包裹起来，不遗余力的攻击着。

    虽然他们的战甲在经过金龙之鳞的加持后，已经变的无比坚固。但这也是相对而论的，在同样不属于人间的力量面前，要比较的就是神力的大小。

    与叶雷得到法器认可后的风龙神力相比，快剑战甲上的那些金龙神力就显得有些不够看了。

    一声巨大的轰鸣声之后，这栋代表着金杜地区所有财富的大楼倒塌了。而原本身穿黄金战甲的六名快剑，以及其身上的战甲，都成为了一堆破铜烂铁，并无力的倒在废墟中。

    “什么……想不到你竟然得到了法器的认可……难道说你已经是真神了……”海因斯用呆滞的目光看着叶雷，他无法相信自己会失败。

    海因斯的话让叶雷顿时大笑起来，叶雷嘲讽的说道：“我还以为你有多厉害呢？原来连获得法器认可的力量都没有。”

    他顿了顿，开口道：“我现在给你最后一个机会，只要你将金龙之鳞交给我，那么我就放你一条生路。考虑一下吧！”

    海因斯低着头，口中怨毒的吼道：“要我臣服于你吗？哈哈哈……如果换成是一百年前，我一定会答应你。不过现在我已经是将死之人，什么都无所谓了，想要我把金龙之鳞交给你，那还不如你自己放弃金龙之鳞要来的容易些。

    “而且你已经得到红龙之眼与风龙之爪两件法器，也该满足了，何苦要来抢我的东西？”

    叶雷叹了口气，道：“我想要得到的是全部六件法器，而且我必须要得到，这没有商量的余地。现在我给你两个选择，交出金龙之鳞，或者就是死！”

    海因斯点了点头，苦笑着说道：“好吧，那么你就把我的命，连同金龙之鳞一起拿走吧！黄金宝剑之六剑合一！”

    法器金龙之鳞再次爆发出眩目的华光，犹如一道道溪流般涌入六剑所持的宝剑中。

    刹那间，六名快剑手中原本已经残破不全的利剑，再次恢复了它的锋芒，并变成了通体金色，犹如神剑一般。

    恢复力量之后，六剑再次站了起来。他们一跃而起，飞入高空。一时间金光大作，令众人无法直视。

    第七章分道扬镳

    突然，一柄巨大的金色宝剑如同一道光柱般，冲破云层，攻向了地面上的叶雷。

    “天地一剑！”面对海因斯最后的杀招，叶雷不敢托大，立即用尽全身的灵力，挥出了他最强的一招。

    五彩巨剑破空而出，迎向了那道气势澎湃的金色光柱。

    在众人关注的目光中，两股力量在半空中碰撞在一起，一声响彻天际的轰鸣声，立即将众人震的脑子一阵晕眩。

    力量碰撞所掀起的滔天巨浪，在一刹那间，便将整个金杜笼罩在一片白光之中。

    超越自然的巨大风力席卷了整片地区，所有的建筑都被摧毁了，凡人如同蝼蚁一般被卷上天空，连马约尔这样的灵界强者，都只能勉力支持住自己的身躯。

    渐渐的，光芒开始消散，天空再次恢复了蓝色，大地上的一切也重新恢复平静。

    六个黑点突然自高空落下，轰然坠地，砸出数个深不见底的大坑。

    而在废墟的中央，有一个方圆近百米的大坑，此时在大坑的中心处，正有一人表情肃然，举剑而立。

    “叶大哥！”随着一声娇呼，一位背上长有五彩羽翼的少女，如同天使一般落在叶雷的身边。

    此时的叶雷已经用尽了力量，他飞快的吸收着四周的天地灵气，补充自己流失殆尽的灵力。

    许久之后，叶雷缓缓睁开眼睛，长呼了一口气。

    “叶大哥，你怎么样？哪里受伤了吗？”小琳焦急询问着。

    看到小琳对自己如此关心，叶雷心中分外感动。他摇了摇头，道：“放心，我没事。”

    “真的？”小琳似乎有些不相信。

    “是啊，你放心吧！”叶雷若无其事笑了笑，拉着小琳跃出大坑。

    才刚走出大坑，马约尔便提着奄奄一息的海因斯走了过来，随手一扔，道：“你小子可真行啊！把这里全毁了，害我以后还得重建这里！”

    叶雷没有搭理马约尔，他走到海因斯身边，伸手摸索了一阵子过后，总算找到了他所要找的东西─金龙之鳞。

    “嘿嘿，这老家伙还真可怜，看样子是活不了多久了。”马约尔说道。

    叶雷点了点头，有些惋惜说道：“其实我也不想杀他，只是……”

    突然，原本已经毫无生气的海因斯，猛的坐了起来，用一种恍然大悟的表情嘶吼道：“修格……原来这一切都是你的安排，原来是你将我逼上绝路，修格……”

    “修格！”叶雷顿时一惊，警戒环望着四周，但却并无发现。

    “哈哈哈……看来我海因斯不得不服输，修格，你的确是最厉害的预言师。”海因斯落寞的苦笑着。

    忽然，他抬起了头，看着叶雷自语道：“难道他就是你所选中的人吗？哼……我一定要让你的计画破灭，我不会让你的奸计得逞的！”

    “这老家伙疯了吗？”马约尔不解说道。

    “叶雷，你过来一下，我有些事要告诉你。”海因斯对叶雷道。

    叶雷点了点头，走过去扶住海因斯。

    海因斯感激的看着叶雷，道：“看来你的本性不坏，真是可惜了。你知道吗？你的命运正被修格摆布着。”

    “什么？他为什么能摆布我的命运，他不就只是个能预测命运的预言师吗？”叶雷惊讶说道。

    海因斯摇了摇头，道：“我们这些预言师所能做的，的确只是预测命运，不过修格是个天才，他发现了命运的另一条路，那就是创造命运。可以说，你今天所拥有的，或是经历的，一切都是拜修格所赐。”

    “什么……难道……”叶雷吃惊的双目呆滞，无法言语。

    海因斯点了点头，道：“我的时间已经不多了，无法再讲述太多。在我的怀里有一本书，这是我毕生所学，带着它在身边，应该能识破一些修格的技俩。记住，十三年后的圣战将是……”

    海因斯的目光凝固住了，双眼也渐渐失去神采，而那张大的口中，似乎正即将吐出叶雷希望得知的答案。

    “将是什么！快说啊！”叶雷着急大喊道。

    可是眼前的海因斯却无动于衷，只是一味睁大双眼，似乎死不瞑目一般。

    “难道！”叶雷一惊，将海因斯的身体翻了过来，发现在他的后脑有一个血洞。而且很明显的，在他身下的废墟中有一个手指般粗细的小洞，应该是有什么东西从这里钻出来，取了海因斯性命。

    “他死了吗？”马约尔问道。

    叶雷点点头，恨声说道：“一定是修格，只有他才能在我眼皮底下杀人。”

    马约尔无奈的摇了摇头，道：“看来你被那老家伙盯上了，对付这种阴险狡猾的家伙，我可帮不上忙，你自求多福吧！”

    “哼！”叶雷冷哼了一声，没有搭理马约尔，伸手在海因斯的怀里摸索了一阵。

    接着他拿出一本黑色的小册子，随便翻了几页后，便将它藏入怀中，准备以后慢慢研究。

    这时，死亡突然战战兢兢走了过来，欠身说道：“主公，您能不能收下他们？”

    叶雷抬头看了一眼，发现死亡手中所提的，正是那六名身躯已经残破不全的快剑。他疑惑问道：“他们还活着吗？或者说，还有用吗？”

    “有用，虽然他们现在受伤比较严重，不过只要给他们一段沉睡的时间，还是能够恢复力量的。”死亡焦急解释道。

    “那他们会效忠于我吗？”

    死亡想了想，回答道：“现在他们的主人海因斯已死，他们又是自由的魔魂了，一定会对您效忠的。”

    看到死亡对这六名快剑如此关心，再加上他们不俗的力量。叶雷便顺水推舟，卖了个人情给死亡，道：“行了，让他们留下吧！”

    “谢谢主公，谢谢主公！”听到叶雷答应将快剑留下后，死亡顿时欣喜万分。

    现在快剑受伤得很严重，所以需要马上进入沉睡。

    死亡驾轻就熟的念起了咒语，只见一道黑芒过后，六名快剑便消失的无影无踪。而死亡的手中，则多了一条有宝剑形吊坠的银色项炼。

    “这就是快剑？”叶雷指着项炼问道。

    死亡恭敬的点了点头，道：“禀主公，快剑在沉睡状态时的形态，就是如此。”

    “嗯，明白了。”叶雷收起这条项炼，道：“你也化成护臂吧！”

    “是！主公。”

    现在金杜城已经被毁，原本城中的居民大部分都被刚才的风暴卷走，剩下的那些也是伤残居多。

    看着眼前的这一片废墟，叶雷无奈叹了口气，自语道：“看来我的确是个灾星，我走到哪里，就为哪里带来争斗。”

    马约尔并没有在意叶雷的话，现在他的全部心思都已经放到了未来，筹划着自己将来的王国是多么的宏伟。

    而小琳对叶雷的话则感到很在意，她觉得叶雷还在为图腾部落被摧毁的事感到内疚。

    不忍看叶雷如此痛苦，小琳伸手挽住了叶雷的小臂，道：“叶大哥，别怪自己了。这并不是你的错，刚才那个海因斯不是说了吗，一切都是修格在背后做手脚，也许所有的一切都是他安排的，错并不在你。”

    “是吗……”叶雷苦笑着摇了摇头，默然不语。

    金杜被摧毁后，消息顿时传遍了整个刚果地区，所有人都对这片遍地是黄金的地区充满着幻想。那种诱惑力使无数刚果人以及外乡人，背上行囊，背井离乡前来金杜淘金。

    不过令他们没有想到的是，旧的金杜被摧毁了，但是新的金杜却兴起了，而且比以前思托尔。金控制的时期更为强盛。

    因为在摧毁了金杜之后，马约尔早就预料到，将会有大批的冒险团队前来这里淘金。所以他马上将所有的拉布人都调来这里，以最快的速度建筑防御工事，控制这片地区。

    庆幸的是，当日的战斗虽然吹走了城内的居民，但是却没有吹走思托尔。金囤积已久的黄金以及武器装备。

    有了这批装备之后，拉布人的实力立即得到前所未有的提升，使这些天生的战士，迅速成长为一支拥有强大实力的正规军。

    不过仅仅是这样还不够，为了得到官方的支援，马约尔将足足一吨的黄金送给了各地的官方，让他们支持自己。

    在刚果这种连年征战的地区，黄金可以为他们换来武器，而武器则又能为他们换来地盘与地位。

    马约尔的这一招棋下得正合他们的意，并立即起到了立竿见影的作用，随着一批批的黄金运出去，各地的官方都公开发言，表示支持马约尔成为金杜地区的新主人。

    有了官方的公开承认之后，一部分准备来这里淘金的小团队便放弃他们的奢望，打道回府了；而另一部分拥有庞大武装力量的团队则没有放弃，准备拼一拼自己的运气，看看能不能撞个鸿运当头，捡到一桶金。

    就这样，金杜地区再次卷入了征战之中，不过这次的征战并没有持续很久的时间，因为在拥有了重型装备之后，以拉布人的骁勇善战，很容易便能在冲突中占得优势。

    加上马约尔神鬼难测的刺杀，所有敢来这里捣乱的淘金者都铩羽而归，或者是暴尸荒野，成了野狗们的食物。

    不足半月的时间，马约尔便以雷霆之势控制了这片地区，并成为了金杜当之无愧的主人。

    饱受摧残的金杜城，此刻正在马约尔的监督下，加紧展开重建工作。而那些刚刚放下枪的拉布人，现在又背着土包扛起了砖头，建设这个真正属于他们的城市。

    这时的叶雷却并没有在金杜帮助马约尔，他与小琳一起来到了拉布人原先居住的那个基地，准备静心研究海因斯留下来的手册。

    在这片被遗弃的基地中，叶雷整日将自己关在房间里，苦读那本小册子。闲时便指导一下小琳正确运用灵力的方法，或者是自己实验一下新学会的魔法。

    半个月的时间，小琳的实力已经有了翻天覆地的变化，现在的她虽然还未拥有领域，不过却已经能与死亡对战而不落下风了，这使她成为叶雷此时不可或缺的一支助力。

    叶雷也在这半个月的时间内收益良多，他现在已经拥有了三件亚特兰提斯法器，在力量上简直是难以预测。

    他在阅读了海因斯的手记后，学会了新的魔法力量的运用方式，再配合快剑剑法中的绝妙之处，自行创造出在力量上更胜“天地一剑”的最新战技——“天灵六杀”。

    如果说天地一剑是超越人体的最强力量，那么天灵六杀则结合了超自然力与超人体力量。以天地一剑中的灵力为根本，附以六大法器中的超自然力，所形成各具特色的招式。

    以目前而言，叶雷虽然创造出这六大杀招，不过真正能够运用的，目前只有天灵六杀中的三杀。

    此三杀分别是：以天火力量为主的“烈焰狂龙”，以风暴力量为主的“飓风剑阵”，和以金石力量为主的“金锥破”。

    虽然掌握了这三门绝世武学，不过叶雷的心情却并不好。因为经过这段日子的苦心研究，对预言师所拥有的本事，他已经有了一个大概的了解。

    但他越是了解，心中的忧虑却越是浓郁。

    因为预言师所拥有的能力，实在是超乎了他的想像，而且他开始慢慢捕捉到了一些什么，却无法说出个所以然，只是一个模糊的感觉，而这个感觉却让他的内心分外不安。

    此时在营地不远处，一个黑影正悄悄观察着叶雷。这个黑影，便是神出鬼没的修格。

    这段日子里，叶雷所做的一切都被他看在眼中，他感觉到事态开始脱离他的控制了，因为叶雷的力量增长的太快，远远超出他的预计。而且因为海因斯的关系，使他的目的暴露，让叶雷起了疑心，这对他的计画相当不利。

    “该死的海因斯，居然敢坏我的好事……”修格苦恼地摇着头，暗自盘算着下一步。

    突然，他自言自语的说道：“既然这样，那我就该回义大利了。让叶雷的注意力从我的身上转移到别处，这样应该能控制住他，不让他坏我的大事。

    “罗马……好像在那里有他的仇人和情人，嘿嘿嘿……”修格鬼祟地奸笑着。他单手一挥，一个长的类似鳐鱼般的魔兽出现在他身后。

    修格回头望了望叶雷，自言自语说道：“你可不要怪我，要怪就去怪海因斯吧！嘿嘿嘿……”

    修格悄悄离开后，叶雷突然感觉到什么，他猛的站了起来，望向西方。

    在那里，他感觉到一丝不安，一种非常郁闷的感觉在他的心中滋生，他知道，那里一定会发生些什么。

    此时的叶雷已经在不知不觉中，拥有了预言师的预测能力，所以才能有这种未卜先知的感觉。不过他的修行并不完善，只能有一个模糊的感觉，并无法预测将会发生什么事。

    这时，小琳拿着晾干的衣服走了进来，看到叶雷神色异常，立即问道：“叶大哥，你的脸色好难看，怎么啦？”

    叶雷摇摇头，道：“不知道，我有一种奇怪的感觉。我感觉在西方将会发生大事，但我不知道是不是与我有关。”

    “西方……”小琳眨着眼睛，疑惑说道：“莫克他们不就是在西方，而且他们走的时候行色匆匆，会不会是他们发生了什么危险？”

    “莫克！”经小琳一提，叶雷猛然惊醒，立即大喊道：“小琳，快收拾行李，我们马上赶回罗马。”

    “嗯！好。”现在事态严重，小琳也不迟疑。用最快的速度收拾好衣物，与叶雷一起离开了营地。

    正当叶雷在向罗马赶来的时候，他却不知道，身处罗马的莉亚一家，已在一个月前惨遭剧变。

    莉亚的父亲，原罗马市市长强森已经下台，并且因为不知名的原因，被没收了一切财产，又遭义大利黑手党的袭击，遇刺身亡。

    留下莉亚与母亲及弟弟这三个孤儿寡母，流离失所。

    为了莉亚年幼的弟弟彼特，母亲索非亚不得已改嫁，嫁给了一个身家颇丰的法国老板，并且决定一起前去法国，与那位法国老板一起生活。

    不过面对母亲的这一决定，莉亚却不赞同。

    对母亲的改嫁，她没有任何意见，她甚至祈求他们能够得到幸福，但她并不愿意前往法国。

    因为她在等待一个人来这里接她，不管那个人是叶雷还是叶枫，莉亚决定一直在这里等他，因为他曾经承诺过，一定会来她。

    为了这一句承诺，莉亚决心抛弃富裕的生活，宁愿当街行乞也要等待他的到来。

    不过那个恶毒的男人却连她的这一份奢求也夺走了，那便是叶雷永远的敌人，地下格斗城的老板，义大利黑手党的领袖，肯萨夫。

    现在的肯萨夫已经为自己戴上了耀眼的光环，在将强森赶下台并秘密暗杀之后，肯萨夫不择手段登上了市长这个宝座，为他的不法勾当披上一件合法的外衣。

    此时的他对莉亚仍然保有遐想，才刚刚当上市长，便将他那只黑手伸向了孤苦无依的莉亚。他用自己的财富和地位，诱惑莉亚投入他的怀抱。

    只可惜他太小看莉亚的刚烈了，在她眼中，地位和财富根本不是她想要的，她的心中只有一个人，叶雷。

    不管叶雷是不是还活着，她都会等下去，哪怕是用尽一生，她也在所不惜。

    在肯萨夫的苦苦相逼之下，无助的莉亚走投无路，一头跳下了悬崖，决心与叶雷在天国团聚。

    但她的愿望并没有达成，命运女神让她大难不死，随着海浪被冲到梵蒂冈。

    也许是命运真的要捉弄这一对苦苦相恋的情侣，失去知觉的莉亚，刚好被驻守在梵蒂冈的坦斯发现，并将其救起。

    原来当日与叶雷他们分道扬镳之后，坦斯满怀怨恨回到了教廷，教皇撒加觉得坦斯心中怨气太重，决定将他派去梵蒂冈静心修炼。

    因为对现在的教廷来说，艾米丝成为叛逆骑士无疑是雪上加霜。

    现在教皇手中唯一可用的骑士便只有坦斯了，虽然名义上还有一个莫克，不过这家伙的心思根本不在教廷，无法指望。所以万一坦斯的心志再出了什么问题，恐怕教廷就要从此在世界的历史中被抹掉了。

    正是这样的因缘巧合，让坦斯遇到了莉亚，并且因此改变了他的一生。

    救起昏厥中的莉亚后，坦斯那颗嫉恨的心顿时被她的美貌吸引住，他不顾一切的爱上了莉亚。他感觉莉亚是上帝赐给他的天使，并发誓一定要与莉亚相爱，白头到老。

    坦斯将莉亚带回梵蒂冈，并派人细心照顾。

    由于莉亚因为一段时间的营养不良，导致体质虚弱，再经过了数日海水浸泡后，身体已经处于极度危险的状态。

    虽然经过长时间的悉心照料，但还是无法苏醒，就如同一个中了邪恶魔法的睡美人，正在等待白马王子前来吻醒她。

    不过在莉亚来到梵蒂冈后的这段日子中，坦斯在武学上的进步可以说一日千里，竟然被其突破人间的局限，成为第三位拥有圣域力量的圣印骑士。

    拥有了圣域力量后，坦斯更加坚信自己所走的道路是正确的，认定戴麦斯所拥有的黑色圣印力量是邪恶的，并且确定是他蛊惑了艾米丝。

    而对于莉亚的呵护则更加的悉心，因为正是她的到来，才让坦斯有种重获新生的感觉。他热切盼望着，盼望莉亚能有醒来的那一天。

    这一天很快便来到，当时坦斯正操练完武艺，例行公事般的前来探望昏迷中的莉亚。

    当他打开门的那一刻，他呆住了，因为他看到一位白衣飘飘的美丽少女，正跪坐于窗台前凝视着远方。

    这一份优雅脱俗的气质，让坦斯的心脏急速跳动起来，鲜血也开始在血管中沸腾，几乎就要冲出胸口。

    他的大脑无法思考，脑中变的一片空白。他张口想说些什么，但是喉咙仿佛被卡住了，什么都无法说出来。

    直到白衣少女回头的那一刹那，他看到了一双纯净如清泉一般的天蓝色眼眸。

    他被这一双眼睛吸引住了，拼了命也无法将眼神移开，仿佛着了魔。

    第八章幻影王

    “你……你……醒了？”坦斯结结巴巴说道。

    莉亚仔细的观察眼前这个陌生的红发男子，似乎他的一举一动都有种似曾相识的感觉。

    “很像阿雷啊，他当初见我时，也是一副话都说不清的样子。”莉亚想起了叶雷，并甜甜的笑了。

    “请问是您救了我吗？”莉亚虚弱问道。

    这一分虚弱感却使莉亚的声音变的更加甜美，犹如一只受伤的小鸟，惹人怜爱。

    坦斯的脸一下子变的通红，就如同火烧一般。他清清了嗓子，滑稽说道：“是……是我。”

    莉亚扶着身边的窗沿站了起来，轻声说道：“非常感谢您救了我的性命，我在这里一定给您添麻烦了吧！”

    “没，没有！你能来这里，我很高兴，真的！真的很高兴！”坦斯连声说道。

    这时，莉亚的身躯突然一软，几欲摔倒。坦斯连忙上前扶住她，连声问道：“你怎么了？没事吧？”

    莉亚摇了摇头，道：“感觉头有些晕，没事的，一会就好了。”

    看着莉亚苍白的面孔，坦斯忽然想起，在莉亚来到梵蒂冈后，一直都是靠打点滴和喝些清粥度日。长时间的不进食，使她的身体非常虚弱，现在她最需要的，正是一顿丰盛的午餐。

    想到这里，坦斯急忙站了起来，向守候在外面的神官大喊道：“给我拿些食物来，要最好的！”

    片刻之后，修女端着一只银盘走了进来，而盘内均是芳香扑鼻的美食。

    在两位修女的帮助下，莉亚勉强喝下一些果汁，那楚楚可怜的样子，连身旁的两位修女都为之心动，更别说坦斯这个血气方刚的大男人了。

    “我……我出去练会刀。”坦斯吆喝了一声，飞快跑了出去。

    看着坦斯飞快跑出门，其中一位小修女突然有些失落。

    “可以告诉我，我这是在哪里吗？”莉亚礼貌问道。

    “这里是教廷的总部，梵蒂冈。您是圣印骑士坦斯大人带回来的客人，所以不必担心，可以安心住在这里。”

    莉亚疑惑问道：“坦斯？就是刚才那位红发男子吗？圣印骑士是什么职务，牧师的一种吗？”

    “安妮，你出去吧，这里由我一个人照料就可以了。”刚才那个有些失落的小修女突然开口道。

    “曼莎……”那名叫安妮的修女疑惑的看着曼莎。

    “放心吧，我一个人可以的。”曼莎笑了笑，说道。

    安妮点点头，起身走了出去，道：“如果需要帮忙，就叫我一声。”

    看到安妮走出去后，曼莎突然沉默了起来，她静静看着莉亚，眼神中似乎多了一丝嫉恨。

    莉亚看着曼莎明亮的眼眸，似有所悟。她握住曼莎冰凉的小手，柔声道：“你喜欢那个叫坦斯的骑士，是吗？”

    曼莎猛的一震，她抬起头，用疑惑的目光，看着这位如天使一般美丽的女孩。

    “你怎么知道？”

    莉亚的眼中突然闪过一丝哀怨的神色，她缓缓说道：“因为我也深深爱过一个男人，我明白爱的痛苦。”

    听到莉亚有心上人后，曼莎心中一喜，急忙问道：“那他人呢？”

    莉亚摇了摇头，道：“不知道，他应该死了，但是我总感觉他还活着，并且会回来找我。”

    这一刻，曼莎被莉亚流露出来的那种哀怨感动了，她轻声问道：“那可以和我说说你的故事吗？”

    “嗯！”莉亚点头，理了理思绪，开始回忆起她与叶雷之间的点点滴滴。

    这个故事讲了很久，当故事说完时，天色已经接近黄昏。

    曼莎被莉亚与叶雷之间至死不渝的爱情感动了，她双眼哭的红红的，激动说道：“莉亚姐，你放心吧！叶雷一定会回来找你的。”

    “谢谢你曼莎，我会好好活下去的，等着他来接我的那一天。”

    数日后。

    莉亚的身体在曼莎的悉心照料下，渐渐康复了。这些日子里，曼莎和她亲如两姐妹，整天形影不离。

    而且经过这段时间的相处之后，莉亚对教廷以及灵界这个神秘的世界，开始有了初步的了解，并得知真的有灵魂的存在。

    有了这一认知之后，莉亚便对叶雷的归来更具信心了。因为这预示着，她与叶雷将不再是永别，他们必定会有相见的那一天，哪怕是幽灵也好，莉亚都热切盼望着能与叶雷再见一面。

    并且莉亚发现，原来曼莎这个看似弱不禁风的少女，竟然是个身手了得的高手。

    其实，曼莎是原神圣骑士兰克夫的女儿。兰克夫一度被誉为除圣印骑士以外，教廷中最强的神圣骑士。

    在与血族达克拉一战中，兰克夫光荣牺牲，从此曼莎便开始苦学武艺，决心为其父报仇。

    传承了兰克夫战斗血统的曼莎，虽然是女儿身，不过那份对战斗的本能，使她的能力远在其他男性神官之上，并被教皇破格提升为预备骑士。相信不久之后，曼莎便会成为新的神圣骑士。

    而且意外的是，莉亚被教廷以及灵界的神秘所吸引住，开始跟随教廷的牧师学习神圣法术。

    令人感到惊奇的是，莉亚对神圣法术的领悟能力非同凡响，不过数日的时间，便已经掌握了大多数的初级法术，这让教廷内的所有人都为之惊讶，连教导她的老师，都开始着重培养起莉亚了。

    这几天，灿烂的阳光始终笼罩着梵蒂冈，无论是坦斯还是曼莎，每个人的脸上都洋溢着快乐的笑容，到处都充满一股和平与祥和的气息。

    不过这样快乐的生活却仅限于梵蒂冈，这个世人眼中的教廷总部。

    而在距梵蒂冈周边大约十公里的罗马城郊外，真正的教廷总部却被一层紧张的气氛所笼罩着，这里的人们脸上没有笑容，全副武装的神官战士守卫着圣殿的各个隘口，有种像在迎接敌人袭击般的感觉。

    大片大片的阴云始终围绕在圣殿上方，久久不散，成群的乌鸦在圣殿四周徘徊，并发出一阵阵令人毛骨悚然的沙哑叫声，似乎正预示着厄运即将降临。

    在距圣殿不远处的一间小屋内，提前赶回来的戴麦斯正不安的在屋里来回走动，并不时往自己的嘴里灌酒。

    而一身白色劲装打扮的艾米丝，也愁眉不展的坐在一旁，擦拭着手中的长剑。

    终于无法再忍受如此压抑的气氛，戴麦斯大吼道：“妈的，教皇那老东西脑袋秀逗了吗？我们这么着急的赶回来，却竟然将我置之不理，难道他真想将教廷千年基业葬送掉吗？”

    突然，小屋的门打开了。来者正是莫克。

    一看莫克回来了，戴麦斯立即焦急询问道：“教廷的情况怎么样了？”

    莫克拿起桌上的水壶，往自己嘴里猛灌了几口后，说道：“教廷在前段时间遭遇一个十分强大的魔魂，三名法师受了重伤。不过最终还是将那名魔魂打跑，并且捡到了一枚魔魂遗留的纹章。”

    “纹章……”戴麦斯心中一震，惊呼道：“难道是封龙纹章？”

    莫克点了点头，道：“没错，教皇也是这么认为，他现在将纹章保存在圣殿中，派专人守护着。”

    “该死的！”戴麦斯忿忿的怒骂道：“这个魔魂的背后一定有人指使，也许正是他前去唤醒了幻影王艾雅哥斯，并用同样的手段，将另一枚封龙纹章安放在图腾族的境内，才导致图腾族被艾雅哥斯剿灭。

    “现在他又将矛头指向了教廷，如果艾雅哥斯真的率部来袭，以目前教廷的实力绝对难以抵御。”

    “哎……不知道现在叶雷那边怎么样了，如果有他前来帮忙，也许我们几个人能抵挡住艾雅哥斯。毕竟我们曾经打跑过与艾雅哥斯同一级别的血天使巴尔安。”莫克沉声说道。

    “既然现在情况这么危急，教皇为什么不让我们进驻教廷？”艾米丝问道。

    莫克苦笑了一声，道：“教皇那老东西认为你们对上帝的信仰不够虔诚，也许会被艾雅哥斯的恶魔之力所蛊惑，成为他的傀儡，所以才禁止你们进驻圣殿。”

    “这老东西！”戴麦斯怒骂道。

    “其实这也难怪，毕竟你们的身分是叛逆骑士，在一定程度上，是教廷的背叛者。现在的教廷就如同是一艘破败的烂船，在风雨交加的大海中航行，随时都有可能沉没。教皇为了安全起见，的确不敢重用你们。”莫克解释道。

    艾米丝点了点头，道：“那现在只有见机行事了，我们离圣殿不算太远。万一教廷出事的话，给我们一点时间，我们也能赶到。”

    “哎……”戴麦斯叹了口气，道：“现在也只能这样了。”

    正当戴麦斯等人在愁眉苦脸的时候，他们最大的敌人，幻影王艾雅哥斯，正在距罗马不远处的义大利名城：那不勒斯。

    而此时他的脚下，便是已经坍塌的著名活火山：维苏威火山。

    这位自上古时代便已经威名远扬的恶魔，此刻看来并没有想像中的那种丑陋外表，反而他的外表相当俊朗，简直可以用美男子来形容。

    一身黑白相间的古式战袍，一头随风飘舞的黑色长发，此刻的艾雅哥斯，简直就是力与美的结合，少女心中梦寐以求的白马王子。

    不过只要看到他的那一双眼睛，那么所有的美感都会随之烟消云散。那是一双令所有人都会不寒而栗的眼睛，处处显露出主人的残忍与恶毒。

    “大人，火山中的法器红龙之眼，已经被人取走。”一位穿红色半身甲的幽灵在其身后出现，并恭声禀报。

    艾雅哥斯眉头一皱，一股杀气顿时让整个维苏威火山的上空，都笼罩着一片阴云。

    身后的红甲武士浑身一颤，恭敬说道：“大人，会不会是教廷的人取走了法器？”

    “哼！谅他们也没那么大本事。”艾雅哥斯回头看着红甲武士，道：“赤炎，马上召集你们幻灵六卒来这里。我要进攻教廷，拿到最后一枚封龙纹章，去揭开深渊龙的封印。到时候就算有人取到了六件法器，也断然无法与我为敌。”

    这名叫赤炎的武士微微一愣，道：“圣战还未来临，各位大人都还在沉睡中，贸然进攻也许会引来其他神族的干涉，到时候我们将寡不敌众，请大人三思。”

    “砰！”

    一声巨响之后，赤炎突然被一股无形的气劲打出老远。

    他挣扎着爬了起来，但是浑身却被一股杀气所禁锢住，就如同一只被蛇盯住的青蛙一般，根本无法动弹。

    他惊恐的睁大了眼睛，哀嚎道：“请大人饶命，小人并无冒犯大人的意思，请大人原谅小人。”

    “哼！”艾雅哥斯冷哼了一声，厉声说道：“我幻影王做事，还用不着你赤炎来对我说三道四！

    “记住你自己的身分，别以为超越了九级幽灵领主就有什么了不起。在我眼中，杀你就和捏死一只蚂蚁般容易。”

    “是！是！小人以后绝不敢再多嘴。”赤炎连声求饶道。

    “那还不快去召集！”

    艾雅哥斯松开束缚后，赤炎急忙飞入了高空。

    只见他仰天一声长啸，鬼啸声顿时如波浪一般向四处散去，传向远方。随着这一声鬼啸声，无数的怨灵积聚在赤炎的身边。

    赤炎看着这些怨灵，吼道：“去把其他幻灵六卒的成员找来。”

    接到赤炎的命令后，怨灵立即四散而去，眨眼间便不见了踪影。

    艾雅哥斯满意地点了点头，伸手从怀里摸出一个黑色盒子。他小心翼翼打开盒子，十二枚形状各异的纹章顿时映入眼中。

    “哈哈哈……现在就差最后一枚纹章了，等你们重聚之时，我艾雅哥斯将打开深渊龙的封印，君临天下！哈哈哈……”

    圣殿。

    年迈的教皇撒加。佛克萨，正用颤抖的双手轻抚着一只陈旧的法盒，在法盒的各处都贴满了各种字符的封印。

    “圣冠……灾难即将在教廷降临，请天主保佑，能让教廷度过这次难关。”

    门突然打开了，来者是大法师古格里。奥斯塔。只见他神情焦急的说道：“教皇，我感觉恶灵正在向圣殿逼近，请示是否准备迎战。”

    “终于来了吗？”教皇长叹一口气，沉声道：“传令备战，我们绝对不能让邪恶的爪牙，侵犯我们神圣的圣殿。”

    “那……”古格里想说什么，但却欲言又止。

    教皇苦笑着说道：“我明白你想要说什么，你想说在这危急时刻，为什么不把戴麦斯与艾米丝召回教廷？”

    “是啊！他们两人已经拥有了圣域力量，如果有他们襄助，我想我们一定能够击退强敌的。而且就算他们的信仰不够坚定，但是一切都要以教廷的安危为先啊！”

    教皇摇了摇头，“古格里，你不明白。这一次来的是远古时期便已存在的魔头艾雅哥斯，就算我们集合三圣器也无法与之抗衡，更别说单靠戴麦斯等二人了。我不让他们进驻圣殿，并不是怕他们对上帝的信仰不坚定，而是因为他们是教廷最后的希望。

    “万一我们这次全部阵亡，那还有他们二人继续散布教义，将教廷的荣耀继续传承下去。”

    “这……”听完教皇的解释后，古格里已经感觉到教皇誓死一战的决心。白发斑斑的他单膝下跪，哽咽说道：“教皇，那么请您也离开圣殿吧，教廷不能没有您！”

    教皇无奈的摇了摇头，道：“上帝派我来人间，就是让我来承受苦难的，我肩上背负着教廷传承了两千五百年的荣耀。如果我临阵脱逃，那么教廷的威严将荡然无存。

    “我将誓死捍卫这份荣耀，万一我被杀，那么下一个接任教皇的人，便是身处在梵蒂冈的坦斯。”

    听完教皇这一席话后，老法师古格里毅然站了起来，沉声道：“我古格里虽年岁老迈，但必将跟随教皇，至死方休。”

    教皇欣慰点了点头，道：“你去准备一下吧，虽然我们这一战九死一生，但是只要我们一息尚存，就绝对不让恶灵前进一步。”

    “是，老臣告退。”古格里深深的鞠躬后，转身走出了房间。

    古格里离开后，教皇双手捧起法盒，自语道：“沉睡了一千年的圣冠啊，请您像千年前的圣战那般助我们击退恶魔吧！”

    一句句古老的咒文，开始在教皇的口中默颂着。渐渐的，一个又一个金色的封印揭开了。法盒不停抖动着，似乎连整个圣殿都在颤抖。

    一股巨大的力量慢慢蔓延出来，将整个房间都映照成一片金色。

    对于这一切，教皇撒加似乎毫无察觉，他的表情看起来是那么虔诚，仿佛一尊古老的雕像，念颂着咒语。

    而在这大战即将到来之际，飞速赶回罗马的叶雷突然感觉到一丝不安，连紧跟在他身边的小琳，都感觉到一股庞大的黑暗力量。

    “小琳，你感觉到了什么吗？”叶雷问道。

    小琳面色凝重说道：“我感觉到五个灵魂正赶往西方，他们的力量十分强大。”

    叶雷点了点头，道：“没错，他们赶去的方向正是罗马。看来是幻影王艾雅哥斯正在召集部下，准备总攻了。”

    “叶大哥，那我们快走吧！”小琳急忙说道。

    叶雷回头看着小琳，道：“小琳，你回去吧！”

    小琳猛然一惊，道：“为什么？为什么赶我走？”

    叶雷叹了口气，道：“这一次我要对付的人是大魔头艾雅哥斯，我连自保都会有问题，你去的话会有危险的。”

    小琳一把拉住叶雷，一脸肃然说道：“叶大哥，我不会成为你的累赘的，带上我吧！”

    叶雷坚持着说道：“不行，现在图腾族就剩你一个人了，我不能让你再遇到危险。”

    “叶大哥，你忘了你曾经答应过我什么吗？”

    叶雷微微一愣，不解的看着小琳。

    小琳低下了头，喃喃自语道：“你答应我，会带我一起去报仇。你答应我，你会一直陪伴在我身边，并保护我不受到任何的伤害。

    “难道……难道你以前答应我的一切，都是骗我的吗？”

    “这……”叶雷呆呆看着小琳，不知该说什么才好。

    小琳一把抱住了叶雷，哽咽说道：“我只想和你在一起，哪怕是刀山火海，我也要和你一起去。而且我有能力保护自己，我现在能和死亡打成平手了……”

    叶雷无奈点了点头，道：“好吧……那你记住，一会打起来的话尽量不要被缠住，遇到危险就喊我。”

    “嗯，我知道了。”

    “那我们走吧！希望还来得及。”

    罗马。

    大片大片的乌云笼罩了整个罗马上空，连原本阳光灿烂的梵蒂冈，都突然变的乌云密布。

    一股不祥的气息在人群中蔓延了开来，罗马原本热闹非凡的街市中，已经看不到一个行人，连四处觅食的野猫，都找个角落躲了起来，并不停颤抖着身体。

    “曼莎……”只听一声娇呼声传向了梵蒂冈的演武场。

    一身修女打扮的安妮，气喘吁吁跑向演武场。

    她终于在演武场找到了曼莎，而此时的曼莎，看起来则完全不像个修女。她下身是一条长度刚好裹住大腿根部的黑色皮质短裙，而上身则只有一件白色裹胸。

    这样的打扮，将曼莎曼妙的身材完全勾勒出来，使人忍不住有种心头躁动的感觉。

    “怎么啦，安妮？”曼莎回头，疑惑问道。

    安妮三步并作两步，慌慌张张跑到曼莎身前，断断续续说道：“坦斯……刚才……下令……下令说，马上会有恶灵来攻击，让大家赶紧躲避。你……快走吧！”

    “敌袭！”曼莎大吃一惊，她猛的推开窗，看了看外面阴郁的天空，喃喃自语道：“空气中确实有股邪恶的气息。”

    “那我们快走吧！”安妮拉住了曼莎的手，着急说道。

    曼莎一把甩开被安妮抓着的左手，严肃说道：“安妮，我与你不同。你只是普通的修女，而我是教廷的预备骑士，我必须要去战斗，你走吧！”

    “曼莎！现在都什么时候了，快走吧，你只是女人啊！”安妮着急大吼道。

    “哼！我不会走的，我要和敌人战斗！”

    曼莎推开了安妮，从演武场的一个角落中取出一个木箱。她取下胸前的一支钥匙，打开了这个陈旧的木箱。

    原来木箱之中，所存放的正是曼莎的战甲与武器。

    她表情凝重，缓缓为自己戴上护肩，将两把银色的破魔枪绑在大腿外侧，而一把短刀则被她系在腰间。

    片刻之后，展现在安妮眼前的，不再是那个平日里活泼开朗的少女。此时的曼莎一脸肃然，眉宇间所展现出的那股坚毅之色，让安妮为之一震。

    曼莎已经完完全全变成了一个女战士，她将为教廷的荣耀、为其父的威名誓死一战。

    第九章力战群魔

    此时整个梵蒂冈都陷入了慌乱之中。

    牧师与修女在神官的带领下，飞快跑进密道；无数全副武装的神官战士，排着整齐的队伍，向教堂的广场上跑去。

    而此时，莉亚正在温习今天老师所教授的内容。不过室外的嘈杂声惊动了她，她打开窗户，映入眼中的是一片阴郁的天空与神色慌张的众人。

    粗略了解过灵界的莉亚，已经大致猜到将要发生什么事了。她披上外衣，打开门走出去。

    不过才刚一出门，她就看见了杀气腾腾的坦斯。莉亚显然被坦斯的杀气吓坏了，她呆立在原地，惊得说不出话来。

    坦斯看到莉亚，浑身气势一敛，快步走了过来。

    莉亚看着身边来来往往的众人，不解问道：“到底发生了什么事？”

    坦斯皱了皱眉，支吾解释道：“其实也没什么，就是一群坏人来了，我们去打跑他们。”

    莉亚对坦斯含糊的解释显的很不满，她高声问道：“到底出了什么事？”

    坦斯摇了摇头，道：“我们要和恶魔打仗了，可能一会会很危险。”

    他将莉亚扶进卧室，道：“现在不是你该出来的时候，安心待在这里，一会事情平息之后，我会来找你的。”

    “坦斯……”莉亚刚想开口时，坦斯突然“砰”的一声关上大门，并将莉亚反锁在屋内。“坦斯……快开门……”莉亚在房间中使劲叫唤着。

    而门外的坦斯则流露出一丝痛苦的神色，他低着头，喃喃自语道：“对付幻影王艾雅哥斯吗……该死的，我为什么会感到害怕，不就是一个艾雅哥斯吗！”

    坦斯用力的捶了捶自己的脑门，不过那股恐惧的心理却依然没有消失。

    “一无所有的人是无畏的，而一旦一无所有的人，有了自己想要珍惜的东西，那么他就失去了无畏的勇气。难道我现在就是这样……”坦斯捏紧了双拳，此刻在他的脑子里，正展开激烈的思想斗争。

    “如果我为了教廷与艾雅哥斯一战，多半会落败。那时，我得到了荣誉，却失去了莉亚；而如果我为了莉亚背叛教廷，那么我就得到了莉亚而失去了荣耀……

    “该死的！”

    正当坦斯苦恼万分的时候，装备整齐的曼莎突然跑了过来。

    她拍了拍坦斯的肩膀，道：“坦斯，大家都已经准备好了，就等你了。呓……你的脸色有点不对劲啊，怎么啦？”

    “没，没什么！”坦斯勉强笑了笑，说道：“那我们也出去吧，不知道恶灵什么时候会来。”

    曼莎疑惑的看着坦斯，她总觉得今天的坦斯与往日不太一样，不过现在情势危急，她未及细想，便拉着坦斯跑了出去。

    在梵蒂冈的广场上，站着五十多位全副武装的神官战士，这便是目前坦斯所能指挥的全部实力了，就算再加上他自己与身边的曼莎，也显得太过薄弱了一些。

    但这也是没办法的事，因为梵蒂冈始终只是教廷的一个幌子，所以不可能在这里驻守太多兵力。教廷大部分的实力，都被安排在距梵蒂冈大约十公里处，那个真正的教廷总部圣殿之中。

    如果是在几百年以前，遇到这种情况，教皇会毫不犹豫将所有兵力全部集中到圣殿。

    不过现在却不同了，因为在世人眼中，梵蒂冈已经成为教廷的象征，如果梵蒂冈被摧毁，那么便预示着教廷的尊严被毁灭，这是教皇撒加所不愿看到的。

    正是因为这样，他才冒着圣殿会被攻克的风险，将一部分的兵力与坦斯这员大将，派到了梵蒂冈，驻守这块原本并不重要的地方。

    山雨欲来，风满楼。

    此时的罗马犹如是一座鬼城，黑暗笼罩了整个城市，呼啸的飓风带着沙尘席卷了整个城市，到处都弥漫着一阵阵凄厉的鬼啸声，让人有种来到鬼域的感觉。

    一道紫色的闪电突然划过天际，将厚重的云层硬生生撕裂开来，巨大的雷鸣声在城市的上空徘徊着久久不散。而这一切都预示着厄运即将降临。

    “哈哈哈……”

    一声声狂妄的笑声，从罗马城的上空传来。

    一个黑影骤然出现，在他的身后，一道道紫色的闪电不停呼啸着，将他的脸映照得分外恐怖。无数墨绿色的气焰在他周身环绕，使他看起来犹如魔君降世。

    这时，正在房间中商量作战计画的戴麦斯，突然眉头一皱，他猛的站了起来，抬头望向远方，身躯不断颤抖着。口中喃喃自语道：“来了吗……”

    身边的艾米丝，紧张的握住手中的宝剑“宽恕”，惊道：“终于来了，气势还真是宏大啊！”

    同戴麦斯与艾米丝的紧张相比，莫克就显得轻松很多。因为在他的心目中，教廷根本就不算什么，他根本就没打算为教廷拼上性命。

    此时他心中所考虑的是，万一待会情况不乐观，那么就要找个机会溜之大吉。

    突然，在艾雅哥斯的身后，出现六道色彩各异的光晕。而在光晕背后，则是密密麻麻的幽灵大军与妖灵，其声势之浩大，令人触目惊心。

    “迅雷、巨石，你们去梵蒂冈，把那里全部摧毁掉！”

    艾雅哥斯身后的紫色光晕与黄色光晕中，突然走出两名身材魁梧的战士，两人微微颔首，道：“请大人放心，我们一定会将那里变成一片废墟的。”

    艾雅哥斯点了点头，单手一挥，道：“去吧！”

    “嗷……”一声令人毛骨悚然的鬼啸声突然响起，两人化做一道狂风，带着大队的幽灵战士，向梵蒂冈的方向呼啸而去。

    “赤炎，该是我们去见见那个现任教皇的时候了。不知道他们的那个什么圣冠，有没有恢复力量了。”

    站在艾雅哥斯身后的赤炎，向前一步道：“禀报大人，圣冠在上次圣战中耗尽力量。从时间上来看，还需要十三年才能完全恢复。”

    艾雅哥斯摸了摸下巴，得意地说道：“原来还需要十三年啊，那我不是占了个便宜，哈哈哈……”

    赤炎后退一步，对身后的幽灵大军指着圣殿的方向大喊道：“攻击！”

    惨烈的战争，终于开始了。数之不尽的恶灵，铺天盖地般冲向了圣殿，而守卫在圣殿周边的数百神官战士，则一脸毅然。

    他们已经将自己的生命交付给教廷，他们曾发过誓，将会誓死捍卫这一块神圣的土地。

    “杀……”随着一声声呐喊声的响起，人魔之间的接触战终于开始了。

    闪耀着白色光芒的宝剑舞出一道道剑影，将所有敢捋其锋芒的恶灵全部斩杀，化为灰烬。

    不过这神圣的光辉并没有持续多久，很快的，无边的黑暗吞噬了这些荧火之光。漫天遍野的恶灵，从各个方向扑向了这一群神官战士。

    此时的他们看起来是那么的无助，哪怕是用尽全力，也免不了被恶灵撕扯得支离破碎的命运。

    在圣殿的天主雕像前，教皇撒加已经戴上了圣冠，在一声声的祈祷声中，圣冠闪耀的光芒越来越耀眼。

    而驻守在圣殿上方教堂内的古格里，则忧心忡忡看着眼前的战况。

    此时，由神官战士所驻守的防线正在迅速溃败，偶尔有拼死支撑着的，也很快便被恶灵的大军所吞噬。

    “哎……没有了神圣骑士，我们根本无法抵御恶灵的进攻。”在古格里身边，一位白发苍苍的老法师开口说道。

    古格里突然双目精光一现，他从身后摸出了一根古老的法杖，道：“就算没有神圣骑士，我们也必须挡住恶灵的进攻，为教皇陛下得到圣冠的认可争取时间。”

    古格里的激励，让教廷仅存的八位法师，有了拼死一战的觉悟。

    他们释放出刚刚收服的妖灵，并坐上妖灵的后背。这是战至最后时刻，法师展开近身肉搏才能看到的景象。

    当神官战士与神圣骑士无法抵挡敌人进攻的时候，那么身在后方的法师，也必须担负起近身格斗的责任。

    由于法师的年岁普遍老迈，行动能力不佳。所以他们只有配合自己炼化的妖灵，才能展开近身搏斗，不过不到万不得已，法师是绝对不会踏入战场的。

    “圣光……”

    随着八道身影突然冲入战场，白色的圣光开始交织出一张张白色大网。

    利用妖灵强悍的肉体与敏捷的速度，法师可以在近距离释放圣光，这样的伤害对于恶灵大军来说，是致命的。

    普通的恶灵根本没有抵御圣光的能力，圣光可以毫无损耗的穿越整个幽灵大军，将所有接触到圣光的恶灵全部消灭。

    所以，虽然只是加入了八名法师，但是对战局造成的影响是巨大的。

    此时，正在远处观战的艾雅哥斯，轻蔑的笑了笑，道：“看起来教廷的人准备拼命了啊！连法师都开始近战了，真不多见。”

    赤炎开口询问道：“大人，需不需要我们去解决掉那帮法师？”

    艾雅哥斯大笑了几声，道：“怎么，等不及了？”

    赤炎的眼神中突然凶光毕露，他恨声说道：“能手刃教廷，对我来说是最大的享受，请大人允许我们幻灵六卒出战。”

    艾雅哥斯点了点头，道：“那么去吧，记得在杀法师的时候，问问他们把封龙纹章藏在哪了。”

    “是，大人。属下一定为大人取回封龙纹章。”

    艾雅哥斯身边华光一闪，四道身影飞射而去，直冲向战线的最前方。

    正在奋力杀敌中的大法师古格里，突然感觉到一丝异样。一股庞大的邪恶气息，正朝他的方向猛冲而来。

    他猛然一惊，跃出战圈，大喊道：“大家小心，有高级别恶灵加入战斗了。”

    不过他的示警却为时已晚，只见红光一闪，一位法师与他的妖灵便被一分为二，倒在了血泊之中。

    “哈哈哈……你就是近期教廷中，被誉为最强法师的古格里。奥斯塔吧！”

    一个声音突然在古格里耳边响起，古格里大惊失色，急忙为自己施加了一个圣光护罩。

    一声轰鸣之后，古格里与他的妖灵被打出了老远，重重撞在广场的地面上，砸出一个数十平方米的大坑。

    年迈的古格里毕竟是法师，没有像神圣骑士那样强壮的身躯。仅仅是这一下，就把他摔得够呛。

    “看来没有神圣骑士配合，光是法师确实无法支撑大局啊！”古格里撑着爬了起来，喃喃自语道。

    赤炎得意看着古格里，高声说道：“哼！你们的行动力完全来自于你们的妖灵，如果妖灵强一点，那也许还能与我们有一拼之力。不过如果妖灵太弱，就算你们的攻击能力再强，也免不了被我们屠杀。”

    古格里放眼望去，事实果然如赤炎说的那样。也许法师的攻击力与幻灵六卒有一拼之力，但是行动力上完全依靠妖灵的法师，却根本无法在与高级别恶灵近身格斗中，取得任何优势。

    因为法师本身脆弱的身体与不够敏捷的反应，决定了他们只能在战场中担任辅助战斗的角色。

    此刻幻灵六卒中的其他三人，正像猫捉老鼠一般，玩弄着在第一击中侥幸不死的法师，并用一些极不人道的方式，逼问他们封龙纹章的下落。

    看到这里，古格里已经对今日一战失去信心了，恐怕等教皇撒加得到圣冠认可之后，教廷的人已经全军覆没了。

    “星光灭绝！”、“审判者之光！”、“罪恶炼轮！”

    随着这三声大吼，金色、银色和黑色的光芒突然笼罩了整个战场，一连串的爆炸声在各处响起，恶灵的数量迅速削减，先头部队几乎被全灭。

    在弥漫的烟云中，三位身姿矫健的战士若隐若现。

    他们是教廷最强的战士，圣印骑士。他们的出现给众人一个希望，让他们原本已经接近熄灭的战意，再次燃烧起来。

    “快杀掉法师！”赤炎见势不妙，立即向其他幻灵六卒成员下令。

    赤炎的这一决策极为高明，因为他与教廷的战斗经历已经长达千年，早已熟知教廷的战斗方式。

    他知道如果让神圣骑士与法师联手，那么绝对是他们的噩梦。所以一定要先除掉法师，让他们没有机会联手。

    而此时，法师们早已在前几轮的攻击中受伤颇重，根本无法抵御幻灵六卒的攻击。才眨眼的工夫，法师们便已被屠杀殆尽，只有古格里一个人仍然在苦苦支撑。

    “死吧，地狱火！”

    眼见久战不下，赤炎立即不顾一切的使出了拿手绝招，“地狱火”。

    顿时，墨绿色的火焰向古格里呼啸而来。

    眼见这位教廷资历最高的大法师，将要被火焰化为灰烬之时，一道黑影突然掠过，闪电般的扶起古格里，一闪而逝。

    “什么！”赤炎大惊失色，紧张环望着四周，心中暗道：“此人绝不简单，竟然能闪开我的地狱火，难道已经达到了领域实力……”

    这时，一个声音突然在赤炎耳边响起。

    “哼！欺负老人家算什么本事，有本事跟我过几招。”

    “什么人！”赤炎转身挥出一拳，带着火焰的拳劲顿时破空而出。不过打到的，却只是个虚影而已。

    在离赤炎大概百步远的地方，一脸怒意的戴麦斯突然出现，他小心放下手中的古格里，恭敬说道：“古格里大法师，这里就交给我们吧！你可以去休息了。”

    “戴麦斯！你……”古格里一脸惊讶，他想不到，这个当日被他逐出教廷的叛逆骑士，竟然会在今天救了他的命。

    戴麦斯摇了摇头，道：“什么都不用说了，虽然我在教廷的眼中是个背叛的人，但这里毕竟是我曾经的家，我绝不会容忍邪恶的家伙亵渎这神圣的土地。”

    古格里喉头哽咽，他颤抖握住了戴麦斯的肩膀，道：“那……拜托你了。”

    “放心吧！”

    手持短矛的莫克突然从他们身边掠过，吆喝道：“喂喂，你们两个准备在那里感动到什么时候？现在大敌当前，有什么屁等打完了再放！”

    戴麦斯瞪了莫克一眼，道：“我知道现在要干什么，不用你废话！”

    “地狱火！”一团墨绿色的火焰再度扑向了戴麦斯，誓要将他烧为灰烬。

    “不识抬举的东西，既然要找死，那我就送你去西天！”戴麦斯眼中杀气毕露，怒吼道：“黑暗光环！”

    随着戴麦斯的怒吼，神器“罪恶”闪耀出一大片黑芒，这些黑芒在半空中迅速凝聚，形成一个犹若实质般的黑色光环。

    “旋！”在戴麦斯气劲的牵引下，黑色光环在戴麦斯的身前飞速旋转着，形成了一道黑色飓风。在这道黑色的飓风面前，赤炎的地狱火犹如荧火之光，眨眼间就被吹散，化为点点火光。

    “这个男人是谁，为什么会这么强……”赤炎脸色苍白，他感觉到对手的强大，并让他突然有了一种即将面对死亡时的恐惧感。

    戴麦斯似乎能看透赤炎的心思，他一步步逼近，一个字一个字说道：“想知道我是谁吗？那我就告诉你，我的名字是黑暗骑士戴麦斯，你可要记住了，就算到了地狱，也要记得这个名字！”

    赤炎被戴麦斯生冷的话语，惊得浑身一颤，不过他突然想起，自己的主子，幻影王艾雅哥斯就在不远处。

    一想到这里，赤炎便有了底气，他大声说道：“哈哈……好狂妄的家伙，我是幻灵六卒之一的赤炎，纵横灵界数千年，也是响当当的人物，你一个名不见经传的小子，竟然如此狂妄！”

    “哦，这样啊。那我杀了你这个响当当的人物，不就不是名不见经传了！”戴麦斯冷笑了一声，飞身而上。

    赤炎没想到戴麦斯说打就打，急忙化出地狱火，护住全身。

    不过戴麦斯身为教廷最强的圣印骑士，又跟随叶雷身经百战，身手早就超凡入胜，就算是遇到同样拥有领域的灵界强者，戴麦斯也有一战之力，更别说赤炎这个还未拥有领域的幽灵了。

    不过才硬拼了几招，赤炎的灵魂火焰便开始剧烈摇晃起来，力量也开始不支了。

    反观戴麦斯，则越战越勇。紫黑的锯轮舞出一道道光晕，汹涌澎湃的气劲，更是压的赤炎抬不起头来。

    “深渊飓风！”

    正当戴麦斯即将取胜之时，一股黑色的飓风突然袭来。措手不及之下，戴麦斯顿时被这股飓风卷上高空。

    飓风背后，一位身穿青黑色战袍的幽灵武士向赤炎徐徐走来，一把拉起了他，道：“赤炎，一段日子没见，退步很多啊！”

    赤炎痛苦捂住了胸口的伤口，心中大叫侥幸，刚才如果不是风暴赶来救他，也许他已葬身在戴麦斯的锯轮之下。

    赤炎警戒的望着天空，道：“风暴，别大意啊！这个对手不简单，不会这么轻易就被打倒的。”

    风暴不屑的大笑道：“哈哈……我可不像你这么弱，中了我的深渊飓风，没有人还能活着的。”

    “是吗？”一个声音突然自高空传来。

    两人一惊，急忙摆开架式，准备迎敌。

    一个黑点突然在他们眼中出现并迅速变大。眨眼的工夫，黑点便已经到了他们眼前，不过这时他们才看清，原来这个黑点并不是戴麦斯，而是一个巨大的黑色光球。

    “快闪！”赤炎急忙向旁边一闪，而身边的风暴也不敢硬撼如此巨大的光球，跟着赤炎闪向一边。

    但令他们没有想到的是，戴麦斯早已在旁边守候着他们。

    原来，那个巨大的黑色光球是虚招，根本不具备多大的攻击力。真正的杀招，便是早已潜伏在一边的戴麦斯。

    “罪恶炼轮！”一道黑色的炼锯型刀光，随着戴麦斯锯轮的挥动，破空而出。

    风暴与赤炎还未来得及抵挡，便已被这道刀光透胸而过。

    两人惊讶对视一眼，突然感觉胸口中的灵魂火焰，传来一阵撕心裂肺的剧痛。

    两股强大的灵魂火焰从他们的胸口爆裂开来，犹如两枚灿烂的烟花，在黑暗中爆射出夺目的光彩。而这两位纵横灵界多年的恶魔，也永远从灵界众强的名单上除名。

    将幻灵六卒中的两人轻松解决之后，戴麦斯低头看了看肩膀上的伤痕，暗道：“似乎这两个家伙也没什么大不了的嘛！”

    其实，连他自己也没有察觉到，自从与叶雷一起之后，他经常与远古级别的恶魔战斗，自身实力早就突飞猛进，所以当他面对这些比血天使巴尔安低一级别的恶魔时，便会产生这种对手太弱的感觉。

    不过由于他的突出表现，身在远处观战的幻影王艾雅哥斯，已经注意到他的存在。而戴麦斯也即将面对这位比血天使巴尔安更危险的远古魔头。

    第十章坦斯的背叛

    正当圣殿的战斗打得如火如荼的时候，梵蒂冈的战斗也开始了。

    与目前圣殿异常惨烈的战斗相比，梵蒂冈这边就显得平静许多，简直就是一边倒。

    金色圣印骑士坦斯以一敌二，在巨石与迅雷暴风似的攻势下节节败退。按理说，达到了圣域实力的坦斯不该这么弱，就算无法像戴麦斯那般斩杀二人，但是打成平手应该还是能够做到的。

    只可惜，此时坦斯的心思根本不在战斗上。他的目光，一直关注着位于教堂三楼靠窗的那个房间。

    “现在败局已定，如果再不走，一会就走不掉了！”坦斯一边挥舞着长刀，一边寻思道。

    正当坦斯分神之际，身材高大如巨人一般的巨石，突然猛轰地面，大吼道：“巨石破！”

    一个巨大的石锥突然窜出地面，犹如一把尖刀猛冲向坦斯。

    面对巨石的绝招，坦斯不敢大意，急忙挥出自己的绝招“圣光斩”。金色的刀气顿时势如破竹，将眼前的巨石一分为二。

    不过在刚才坦斯分神之际，迅雷早已潜到坦斯身后，而巨石所发的这一招，也只是佯攻而已。成功吸引坦斯的注意之后，隐藏在暗处的迅雷立即出招。紫色的电光，犹如一条条张牙舞爪的巨龙扑向坦斯。

    “小心！”正当坦斯的处境万分危急之际，孤身抵挡无数恶灵的曼莎突然扑了过来，一把推开了坦斯。无情的电流毫无阻拦的击中了曼莎，她原本白皙的肌肤，在这一瞬间，就被电得皮开肉绽，惨不忍睹。

    侥幸躲过一劫的坦斯，惊讶看着曼莎。他抬头看了看正在逼近的二人，与不远处数之不尽的恶灵大军。

    一直犹豫的他终于有了决定，把心一横，低吼道：“曼莎，别怪我！”

    “坦斯……”在曼莎无助的目光中，坦斯飞跃而起，破窗进入莉亚所在的房间。

    而战场中的巨石与迅雷，则不解的看着坦斯离去的背影，疑惑自语道：“他这是干什么，难道还有秘密武器？”

    “我看不像……”

    “不会是……”

    二人用不可思议的目光，看着坦斯进入的那个房间。只见坦斯背着莉亚，从中飞跃而出，几个起落便消失在众人的视线中。

    “妈的，居然跑了！”巨石怒骂道。

    而迅雷也用鄙视的目光，看着坦斯离去的方向，狠狠地啐了一口，道：“现在教廷的人怎么这么没种，竟然会出逃兵，这在以前是根本不能想像的事情。”

    “不许你们这么说坦斯！”被击倒的曼莎支撑着爬了起来，怒气冲冲的吼道。

    “哦！哈哈哈……”迅雷意外看了曼莎一眼，道：“人家都不要你了，你还这么死撑着干啥？”

    一旁的巨石，则咧着嘴大笑道：“就是，你一个小娘们，好好在家相夫教子不好吗？跑到这里来凑什么热闹！”

    此时的曼莎，心中委屈的泪都快流干了。不过在敌人面前，她身为兰克夫的女儿，是绝对不能流露出任何软弱的。

    “打死你们这两个混蛋！”曼莎一咬牙，忍住身体的伤痛，用唯一能动的右手，闪电般拔出大腿外侧的破魔枪。

    只听几声枪响之后，巨石与迅雷在措手不及之下，被打的倒飞了出去。

    但他们毕竟是纵横灵界千年之久的人物，虽然被打了冷枪，不过还是在第一时间护住了要害。所以曼莎的子弹，只是在他们的灵体上不痛不痒钻了几个孔罢了，根本造不成致命的伤害。

    而这却惹怒了两位魔头，他们狼狈地站了起来，怒吼道：“小丫头，既然你想找死，那爷爷我就送你一程！”

    “巨石破！”巨石故技重施，巨大的石锥，冲向连站都站不稳的曼莎。

    曼莎无助的闭上眼睛，她已经决定毅然赴死了。

    当坦斯背着莉亚逃离战场的那一刻，她的心便已经死了，当此刻真正面对死亡时，她竟然感觉不到一丝恐惧，甚至感到有一种解脱的感觉。

    “黑暗冲击波！”一个黑色的光球突然击中了石锥，一片飞沙走石之中，一位面容英俊的男子，突然出现在二人面前。

    他反手抽出背上的长剑，向两人遥遥一指，道：“一起上吧！”

    巨石和迅雷相互对望了一眼，在对方的眼中，他们看到了恐惧。那是一种来自内心深处的恐惧，而恐惧的来源，便是眼前这个英俊的陌生男人。

    “你是谁？”迅雷开口问道。

    “异灵王叶雷！”

    “叶雷！”巨石与迅雷浑身一颤，叶雷这个名字，在今年可是响遍了整个灵界。自从打败血天使巴尔安之后，更是被传言为目前最强的幽灵王。

    面对这样的人物，幻灵六卒这种二流角色怎敢与之抗衡？

    迅雷大手一挥，向着身后的恶灵大军喊道：“上，给我杀了他！”

    迅雷一声令下，这些被当成炮灰的恶灵大军，立即不畏死的冲向叶雷。

    叶雷眉头一皱，怒喝道：“小喽啰死一边去！”

    一道百米长的五彩剑光从其手中闪现，仅仅是一招，一大半恶灵便被其拦腰斩断。

    叶雷的这一手，立即将迅雷与巨石吓得肝胆俱裂，再也不敢逗留，急急忙忙掉头逃跑。此时，附在叶雷左臂上的死亡突然开口道：“主公，这些小喽啰就交给我吧！您快赶去圣殿。”

    叶雷点了点头，化出死亡，向身后的曼莎走去。

    此时，曼莎已经倒在小琳的怀中，用呆滞的目光，看着这位相貌英俊、身手不凡的陌生男子。

    叶雷低头看了看曼莎的伤，随即注意到她手中的破魔枪，惊呼道：“你是兰克夫的女儿？”

    曼莎原本呆滞的目光，在这一刻骤然恢复了神采，她点点头，道：“我叫曼莎，是神圣骑士兰克夫的女儿。”

    看着这把银色的破魔枪，叶雷的思绪又回到了一年前，与血族伯爵达克拉的那一战。当日兰克夫毅然赴死的惨烈景象，到今天依然深深印刻在叶雷的脑海中。

    虽然与兰克夫相交不深，甚至还差点死在他手上，不过叶雷依然衷心敬佩这位英雄般的战士，他用灵力为曼莎粗略处理了一下伤口，道：“小琳，你来保护她，我现在赶去圣殿。”

    “嗯，我也会尽快赶去的。”小琳应声道。

    叶雷点了点头，一跃而起，犹如一道流星一般飞驰而去。

    正当叶雷飞速赶向圣殿之时，位于圣殿的战斗又起了新的变化。而变化的原由，便是来源于教皇撒加与幻影王艾雅哥斯，这两位两军最高统帅的加入。

    此时，教皇撒加与黑暗骑士戴麦斯，这两位从前水火不容的人，竟然站在同一战线上。而傲立于他们眼前的，便是灵界三巨头之一，幻影王艾雅哥斯。

    面对这位有史以来最强的对手，连戴麦斯也忍不住有些紧张。不过老对头教皇在身边，他就算再紧张也得调侃他两句。

    戴麦斯用轻蔑的目光，看了看教皇头上那顶金光灿灿的圣冠，不屑的说道：“老东西，头上的帽子不错啊！”

    教皇被戴麦斯这冷不丁的话，气的差点心脏病发。他满脸通红，愤怒吼道：“戴麦斯，你这个小畜生。别以为你现在翅膀硬了，我就整不了你。我告诉你，就算是这次你救了教廷，教廷也绝对不会原谅你！”

    戴麦斯用无所谓的表情说道：“谁要你原谅了？我救的是教廷，又不是你撒加。等你死了，说不定我还能当教皇呢。到时，也弄顶和你一样的帽子来戴戴。”

    这一下，教皇可被气的直翻白眼，差点就这么背过去。他重重喘着粗气，低吼道：“等这次的事完了，我一定要好好治治你这小畜生。”

    “切，那你得先活下来再说。你眼前的这个魔头可不好对付，你现在应该讨好我一番，那样，我说不定还考虑一下，是否帮你一把。”

    “你这该死的东西，我们教廷怎么会出了你这个孽畜！”

    “喂喂，你们没完了是吧！”艾雅哥斯等不及了，他指着教皇说道：“老家伙，把封龙纹章交给我，我就饶你一条命。要不然，你们教廷今天就得从世界上被抹掉。”

    “哼，幻影王，虽然你纵横灵界数千年，罕逢对手。不过我撒加并不怕你，今天就算拼了这条老命，你也别想从我手上拿到封龙纹章。”

    艾雅哥斯无奈摇了摇头，道：“那么你就和我的分身先玩一会吧！”

    艾雅哥斯话音刚落，他的身形便模糊起来，在教皇与戴麦斯惊讶的目光中，艾雅哥斯居然变成了两个。

    艾雅哥斯满意的看着两人惊讶的目光，道：“我艾雅哥斯既然被称为幻影王，那就有其必然的道理。我身边的这个分身就如同另一个我一般，他拥有我九成的实力，你们就先和他玩玩吧！”

    “不可能，少吹牛了，看我破你的把戏。罪恶炼轮！”

    戴麦斯率先出招，黑色的锯轮，顿时如铺天盖地一般，打向了艾雅哥斯。

    不过站在艾雅哥斯身边的分身，却抢先一步伸出右手。只见一道无形的保护膜在其身前出现，任凭戴麦斯的黑色锯轮攻得如何猛烈，依然纹丝不动。

    “没用的东西，给我闪开！”教皇大喝一声，头顶的圣冠突然爆发出一阵慑人的光彩，在教皇低沉的朗诵声中，一个天使的幻象突然在他背后呈现。

    “圣光之箭！”教皇的双手突然华光大作，身处在前的戴麦斯急忙闪开。一道白光恰如其分的从他身边一掠而过，射向了艾雅哥斯的分身。

    一声轰鸣之后，眼前的艾雅哥斯，突然由两人变成了一人。

    这一分变化，立即让教皇撒加无比欣喜，他得意地朝身边的戴麦斯瞟了一眼，道：“看到了没有？这就是差距。”

    而此时，戴麦斯的眼睛，则死死盯着艾雅哥斯的右手。

    “不对，这个不是艾雅哥斯的真身。你看他的右手，略微有些焦黑。”

    经戴麦斯一提，教皇立即注意到艾雅哥斯的右手，顿时大惊失色。“那么艾雅哥斯的真身去哪里了？”戴麦斯猛然回头，正好看见艾雅哥斯的身影潜入教堂。

    “戴麦斯，快去阻止艾雅哥斯，我来对付这个分身。”教皇大吼道。

    戴麦斯则一脸的不情愿，他倔强的说道：“我不去。我曾发过誓，这一辈子不再踏入圣殿一步，要去的话，你自己去吧，这里有我顶着。”

    “你这个畜生！”教皇怒骂了一句，转身飞向圣殿。

    看着教皇离去，戴麦斯突然有一种不祥的预感，似乎感觉教皇这一去就再也没法回来。正当他想改变主意之时，眼前这个艾雅哥斯的分身突然发起了猛攻。

    虽然只是艾雅哥斯的分身，不过却拥有真身九成的力量，其实力依然远在戴麦斯之上。所以在这一轮猛攻之下，戴麦斯只能全力防守，节节败退。

    此时在圣殿中，艾雅哥斯已经顺利突破了教廷所设下的所有魔法陷阱，来到圣殿的正厅内。

    看着空旷满是神圣气息的圣殿，艾雅哥斯感觉浑身不舒服。他烦躁地怒骂道：“在这么大的一个鬼地方，找小小一个纹章太麻烦了，还是全炸了吧！”

    “你敢！”

    一声怒吼突然自背后响起，艾雅哥斯猛然回头，只见一道金光正向他飞射而来。

    “该死的小苍蝇，烦死了！”艾雅哥斯皱了皱眉，随手打出一道黑光，与金光对撞之下，立即掀起一股气浪，将圣殿搞的一片狼藉。

    看着眼前已经化为碎片的各个圣像，教皇撒加又怒又恨。自从教廷开创以来，从未有任何邪恶势力能进入到圣殿这个教廷最神圣的地方。

    对圣殿内的一切，历代教皇都悉心呵护，所以虽然历经两千五百年，却依然如新。

    可是现在，这些教廷保存了两千年的圣物，却在片刻间全部被摧毁了，这让教皇撒加无法接受这一事实。

    “迂腐的老东西，一些破雕像就让你伤心成这样，还是让你早死早超生吧！省得你烦心。”艾雅哥斯轻蔑地取笑着教皇。

    教皇撒加浑身颤抖，他愤怒地抬起头，大喝道：“该死的恶魔，今天我就是把命留在这，也得拉你垫背。看招，永恒的圣光！”

    突然间，撒加的双手推出一个金色的圆球，随着这个圆球的转动，密密麻麻的圣光飞射而出，铺天盖地般攻向了艾雅哥斯。

    而艾雅哥斯似乎并未把这一招放在眼里，他双手乱舞，在身前幻出一道黑色的屏障，无数的圣光像雨点般打在这道屏障之上。但圣光却如同被吸收了一般，丝毫无法穿透这犹如气体般的黑雾。

    教皇撒加惊异地看着艾雅哥斯，道：“为什么？为什么无法攻破他的防护？”

    “哈哈哈哈……”艾雅哥斯狂妄的大笑着，他缓缓说道：“那是因为我对你们教廷的招式了若指掌，我现在所使用的这些招式，都是专门对付你们教廷的，所以你跟我打根本没有胜算。

    “更何况你的圣冠还没有完全恢复力量，所以还是乖乖交出封龙纹章吧！那样的话，也许我会考虑放你一马。”

    “要我交出封龙纹章，你还是死了这条心吧！”教皇怒道。

    艾雅哥斯面容一冷，冷声道：“不识抬举的老东西，本想给你一条生路，既然你一心求死，那么我就成全你。魔影纵横！”

    突然间，艾雅哥斯的身影化作千千万万，手持各种利器，从四面八方向教皇扑来。

    这一招，便是艾雅哥斯的成名绝技。与分身不同，这些幻影并不具备独立的战斗能力，纯粹就是一些黑暗力量的能量体。

    但是，与马约尔的能量体却又不同。艾雅哥斯的能量体类似于死亡的黑暗冲击波，不过在威力上，艾雅哥斯的魔影与黑暗冲击波根本无法相提并论，因为随便一个魔影都有毁灭整个圣域的能力。

    见艾雅哥斯出杀招了，教皇撒加急忙默念咒语，用上所有力量，在身边形成了一个金色保护膜。

    在如此狭小的空间，这么强大的两股力量相互碰撞，所引发的后果是难以想像的。

    一朵巨大的蘑菇云拔地而起，爆炸所引起的冲击波，将所有人都掀到了高空。不但是圣殿，现在整个罗马都受到影响，几乎罗马的一半被摧毁了，市民的死伤更是不计其数。

    而正在飞速赶来的叶雷，也被这一声爆炸给震惊了，他无法想像，需要多大的力量才能引起规模这么庞大的爆炸。

    “莫克……”心系莫克安危，叶雷急忙加快速度，闪电般的向圣殿冲去。

    此时作为战场的圣殿，已经成为一片废墟，数量庞大的恶灵大军，已经在这一次爆炸中烟消云散，侥幸生还下来的几个也已经被吹得老远。

    现在还站在场中的，便只有双方的作战主力了。

    在刚才的这一波中，原本正在与金刚苦战的莫克，为了救行动能力欠佳的古格里法师，竟然硬挨了金刚一次重击，这在平时简直就是不能想像的，谁都无法相信，一向自私自利的莫克，竟然会做出如此高尚的事来。

    侥幸生还后，古格里感激地扶起受伤的莫克，激动说道：“谢谢你，我一直以为你是个卑鄙的小人，想不到是我错怪了你。”

    此时莫克疼的直咧嘴，暗骂自己现在怎么这么笨，也没空搭理古格里，便随便哼哼几句，算是回应了他。

    而戴麦斯与艾雅哥斯分身的战斗却依然在继续，在巧合之下，艾雅哥斯的分身刚才恰好被从圣殿中掀起的气浪打了个正着。

    虽然这股气浪不比艾雅哥斯的魔影，不过威力同样不容小视。靠着分身受伤的机会，戴麦斯乘机出招，竟然被其意外攻破了艾雅哥斯分身的灵魂火焰，将其消灭。

    不过与众人的幸运相比，位于风口浪尖处的教皇就没那么走运了。虽然用尽全力，不过单凭圣冠的力量，依然显得太过薄弱了一些。

    此时的教皇满身血污，倒在血泊中，虽然还未断气，不过却已离死不远。

    炸毁了整个圣殿之后，艾雅哥斯立即释放黑暗气息，寻找封龙纹章的下落。

    突然，他眼睛一亮。一道黑暗气息如一只手臂般，扑向一堆废墟之中。

    片刻之后，一枚闪闪发光的精美纹章，便出现在他的手中。

    他细细打量着这枚纹章，高兴的大笑道：“哈哈哈……我艾雅哥斯称霸天下的日子就要来到了，哈哈哈……”

    正在他大笑之际，从梵蒂冈落荒而逃的迅雷与巨石，也赶到了战场。

    看着他们惊慌的样子，艾雅哥斯意外的问道：“怎么啦？”

    迅雷大口喘着粗气，道：“禀大人，我们遇到了异灵王叶雷，恶灵大军被他一招全灭，属下不敌，特赶回来禀报，此刻叶雷也正在赶来的途中。”

    “叶雷！”艾雅哥斯猛然一惊，自语道：“是那个连巴尔安都惧怕三分的家伙……”

    他低头看了看手中的封龙纹章，道：“现在纹章既然已经拿到，就没有必要再和他多做纠缠，等收服了深渊龙，小小一个叶雷又能奈我何？”

    打定主意后，艾雅哥斯立即下令道：“撤退！”

    “想走，没那么容易！”这时，原本已经重伤将死的教皇撒加突然站了起来，猛的抱住了艾雅哥斯，口中含糊不清的念着咒语，道：“跟我一起死吧，末日浩劫！”

    “想拉我垫背，没那么容易！”艾雅哥斯反手一击，乘咒语完成前，将教皇的胸口打得稀烂，眼见是不能活了。

    艾雅哥斯随手将教皇的尸体丢在一边，道：“快走！”

    “啊……”这时，在远处目睹这一切的戴麦斯仰天一声长啸，吼声中显示出他无比悲痛的心情。

    其实，教皇在他心目中的地位，就犹如一位恨铁不成钢的严父。自幼，身为孤儿的他便被教皇收养并带进教廷，训练成一名最优秀的圣印骑士。只可惜戴麦斯的性格桀骜不驯，一直喜欢与教皇唱反调，尤其在当年与艾米丝一事上与教皇大动干戈。

    为了保持教廷的尊严，教皇撒加狠心将他逐出教廷。其实，当时戴麦斯只要略有退让，教皇便会收回成命。

    只可惜血气方刚的戴麦斯冲冠一怒，发下毒誓，毅然离开教廷，从此与教皇彻底反目。但是在内心中，这两位格格不入的人，却依然是相互关心的，谁都没有把对方从自己的心中抹去。

    而今天，戴麦斯却眼睁睁看着如同其父的教皇，被艾雅哥斯残忍的杀害，自己却无能为力。这份悲痛的心情，让他的潜力无极限的爆发了出去。

    他睁开那双通红的双眼，浑身散发着如野兽一般的气势。

    他紧握着手中的一级神器“罪恶”，低吼道：“‘罪恶’，请赋予我力量吧！哪怕是要夺取我的生命，我也在所不惜。”

    神器“罪恶”似乎感觉到戴麦斯的心情，它开始颤抖起来，并散发出一股强大的黑暗力量。“罪恶”的形态开始转变了，如同上次在龙之沙丘一般，它化为黑色的液体，迅速覆盖住戴麦斯全身。

    当戴麦斯再次睁开双眼的那一刻，顿时风云变色，杀气纵横，连远处的幻影王艾雅哥斯，也感觉到了阵阵凉意。

    请继续期待圣灵传说续集

第一部 第六集 堕落骑士

    第六集堕落骑士

    第一章力搏幻影王

    “难道……难道是罪恶战袍……”艾雅哥斯惊讶地看着戴麦斯。

    对于戴麦斯手中的一级神器“罪恶”，幻影王艾雅哥斯并不陌生。

    那是一件曾经令整个灵界都为之闻风丧胆的武器。

    神器“罪恶”一度被喻为最恐怖的神器，其中所蕴含的真正力量，连神都无法抵御，厉害之处，艾雅哥斯更是亲眼所见。

    在先前与戴麦斯的交手过程中，艾雅哥斯并没有认出变幻形态过后的“罪恶”，因为在锯轮形态下的“罪恶”，根本不具备一级神器的力量，充其量只能算是个三级神器。

    而现在，在戴麦斯以自身为媒介，打开了“罪恶”的力量封印之后，真正的“罪恶”终于展现在众人眼前。

    千年后“罪恶”再次以完美姿态现世，竟然连艾雅哥斯这样的灵界颠峰强者，都不自觉的感到有些恐惧，千年前大战的一幕幕，艾雅哥斯感觉仿佛就在眼前，当初身披“罪恶战袍”的“他”，更是让艾雅哥斯惊的浑身一颤。

    看着此时身披战袍的戴麦斯，艾雅哥斯隐隐觉得，此刻的戴麦斯与当初的“他”简直就是同一个人。

    而这一发现，也让艾雅哥斯的战意为之一泄，心中也萌生退意。

    “吩咐其他人，让他们千万不要与那个穿着黑甲的人纠缠，赶快撤退。”艾雅哥斯向身后的迅雷吩咐道。

    对迅雷来说，能让主子如此紧张的人物，绝对不是他能够应付的，因为关系到众人的安危，迅雷不敢怠慢，急忙将这一讯息传递给了同伴。

    当下，幻灵余部也不再久留，急忙撤退。莫克与艾米丝本想追击，可惜有心无力，只能眼睁睁地看着他们离去。

    现在，只有艾雅哥斯一人在与戴麦斯对峙着，其实并不是他不想走，而是他已经被戴麦斯盯住了，如果不将其击退，恐怕今天没那么容易离开这里。

    此时，戴麦斯全身覆盖着黑色的金属，并闪耀着银色的魔法字元，给人一种神秘诡异的感觉，在那张毫无表情的金属面具下，发出一声声生冷的声音，传入艾雅哥斯的耳中。

    “艾雅哥斯，你会为今天所做的一切后悔的，我戴麦斯就算今天杀不了你，也会追杀你一辈子，你早晚有一天会死在我的手中。”

    艾雅哥斯面色严峻，缓缓答道：“那就要看你能不能控制得了罪恶战袍了，事先警告你一声，只要有机会，我一定会除掉你这个心腹大患。”

    “彼此彼此！”戴麦斯咬着牙，双手高举，俨然是“六界轮回——灭世刀阵”的起手式。

    对于这一招，艾雅哥斯可谓记忆犹新。

    当初，他就是在这一招吃了大亏，然后败在六界轮回第二招下的，想不到时至今日，能再次面对这一招，这使他在紧张之余，多出了一丝兴奋。

    好战的血液使他感觉精神振奋，口中更是喃喃自语道：“老天真是待我不薄，竟然让我有机会能一雪前耻，哈哈哈……来吧，我倒要看看，是你的一级神器罪恶强，还是我的一级魔器幻影战甲更强。”

    戴麦斯拼命催动体内的黑暗圣力，纯净的黑暗能量，立即在他的四周形成了一片黑暗的区域，其声势之浩大，令人瞠目结舌。

    而艾雅哥斯的四周，则缠绕着无数散发墨绿色火焰的怨灵，他单手高举，托起一个鸡蛋大小的能量球，这一举动，立即让其四周的怨灵变得无比凶恶，张牙舞爪，蓄势待发。

    “六界轮回——灭世刀阵！”

    “魔影纵横！”

    随着两声巨吼，这一次颠峰对决终于开始了。

    黑色的刀影仿佛一片片花瓣，如波浪般向外扩散，形成了一朵巨大的黑色莲花，而莲花的中央，便是杀气毕露的戴麦斯。

    与戴麦斯相比，艾雅哥斯的气势更为庞大，无数的魔影仿佛无穷无尽，俨然是一副群魔乱舞的景象。

    气劲与气劲之间的冲撞声，顿时响不绝耳，似乎整片天空都在爆炸一般，呼啸的飓风与雷鸣声，更是有种到了世界末日的感觉。

    地面上，艾米丝双目含泪，焦急地看着半空中拼死战斗的戴麦斯，当时在龙之沙丘，戴麦斯勉强使用“罪恶”的真正力量，导致被神器反噬，如果不是叶雷的帮助，也许戴麦斯早已是一具尸体。

    此时此刻，戴麦斯再次使用这禁忌的力量，而且是独自面对传说中的幻影王，其压力可想而知。

    艾米丝不敢想像这一战的结果，她只希望戴麦斯平平安安的活下来，其他的一切都不重要了。

    “哈哈哈……穿上罪恶战袍的你，也不过如此嘛！我今天要一雪前耻，彻底毁灭这件让我羞耻了千年的神器！”艾雅哥斯须发怒张，狂笑道。

    信心大增后，艾雅哥斯的攻势更加猛烈了，漫天遍野的魔影，将戴麦斯包围了起来，如此凶猛的攻击，让身处焦点的戴麦斯应接不暇，身体中的那种不适感，逐渐让他的身躯变得僵硬，神智也开始模糊起来。

    戴麦斯用力甩了甩头，抛去脑中的眩晕，对着自己狂吼道：“我不能倒下，我要报仇！”

    “天地一剑！”

    正在这危机时刻，一道绿光仿佛流星一般，挥出一道百米长的五彩剑光，向艾雅哥斯急射而来。

    此时艾雅哥斯的全部心神，都投入到了对戴麦斯的攻击中，叶雷的突袭，顿时让艾雅哥斯心中一慌，急忙施展防御膜护体，不过这却让他的攻击随之一懈，而戴麦斯也趁此良机，突出重围。

    贯注了叶雷全力一击的“天地一剑”，让艾雅哥斯这个大魔头吃了大亏，虽然他以防护膜抵挡了大部分的力量，不过天地一剑中的澎湃灵力，还是让他的灵魂火焰受了一点小伤。

    击退艾雅哥斯后，叶雷并没有趁势猛攻，而是飞身扶住了摇摇欲坠的戴麦斯，焦急地问道：“你怎么样！”

    戴麦斯抬起头，道：“没事。”

    虽然那黑色的金属面具毫无表情，但是叶雷依然能体会到，戴麦斯深切的感激之情。

    看到戴麦斯没事，叶雷便放心了，他习惯性地擦了擦额头，怒视着艾雅哥斯，吼道：“现在你的对手是我异灵王叶雷，有什么招就冲我这来吧！”

    此时，艾雅哥斯对叶雷的恨已经升到了极点，刚才他几乎就能手刃戴麦斯，却被叶雷这家伙给搅和了，满腔的怒意顿时让他不顾一切的发起狂来。

    突然间，叶雷觉得艾雅哥斯的身影一阵恍惚，一眨眼的工夫，他的眼前就出现了三个艾雅哥斯。

    “怎么……这是幻觉吗？”叶雷吃惊地自语道。

    看到艾雅哥斯使出了分身，戴麦斯急忙提醒道：“阿雷，这不是幻觉，这是艾雅哥斯的分身。每个分身都有艾雅哥斯九成的力量，要小心！”

    “什么！”叶雷大吃一惊，暗道：“怎么可能有这种事……那岂不是要同几个艾雅哥斯战斗……”

    此时此刻，叶雷才算真正体会到了艾雅哥斯的可怕，虽然艾雅哥斯本身的力量并非真的很强大，甚至还不如血天使巴尔安，但是“幻影王”名震天下，便是由于他的幻影。

    没有人知道艾雅哥斯的分身究竟有多少，也没有人敢与一支无穷无尽的幽灵王大军对抗，而这便是艾雅哥斯的可怕之处。

    暴怒中的艾雅哥斯更为可怕，三道身影一闪而逝，从各个角度攻向叶雷。

    面对来自三个方位的攻击，叶雷无从还击，只能全力抵挡，力保不失。

    不过，叶雷的厄运才刚刚开始，他拼尽全力，好不容易挡住来自三个方位的攻击，本以为可立于不败之地，但是令他没有想到的是，从虚空中突然传来一股巨力，正中他的胸口。

    胸口正是叶雷的命门所在，没有战甲保护的他顿时衣衫尽裂，胸前已是血肉模糊，隐隐可见那断裂的碎骨。

    从灵力星云处传来撕心裂肺的剧痛，让叶雷隐藏在身体中的力量完全爆发出来，他终于看见袭击他的是何人了。

    原来这三个艾雅哥斯全都是分身，真正的艾雅哥斯已经成为了一个隐形人，一直潜伏在他的四周，寻找最恰当的时机。

    此时力量暴增的叶雷，隐隐约约地看到了艾雅哥斯模糊不清的身影，与他那张邪恶的笑脸。

    抱着拼死一搏的心态，叶雷狂性大发，一个火焰型魔法符号在其身前闪现。

    “天灵六杀——烈焰狂龙！”

    叶雷拼死使出了这一招新开发的战技，顿时，一条全身笼罩着炙热白光的巨龙破空而出，带着一往无回的气势冲向了艾雅哥斯。

    艾雅哥斯没有想到，叶雷被击中命门后竟然还能反击，而且巨龙的攻击方位，竟然是他的真身所在。

    天火是一切邪恶物质的天敌，就算是幻影王也不敢撄其锋芒，无奈之下，他只有以三位分身为代价，硬撼叶雷的绝招。

    黑暗与光明的对决，在这一瞬间便到达白热化的境地，天火之龙吞噬了艾雅哥斯的三位分身，但其本身也力量耗尽，与分身同归于尽，只有一丝天火力量残存，并以雷霆之势袭入艾雅哥斯体内。

    虽然这一丝天火力量犹如萤火之光，但是其本质依然是艾雅哥斯的天敌。

    灼热的天火力量让艾雅哥斯的面容扭曲，原本隐形的身影也逐渐暴露在众人的视线中。

    此时，艾雅哥斯被叶雷重创，如此良机戴麦斯怎会错过？

    他强撑起疲惫的身躯，不顾一切的使出六道轮回的第二招，“六道轮回——冥界之炎！”

    冥界之炎的本质是黑暗界最强的火焰——冥火。冥火与天火是超越自然的、两种最强的火焰，其威力也不相上下。

    不过在此时，戴麦斯的体能已不容他使用这超越他身体负荷的绝招，在用尽全力的情况下，一点黑色的火光一闪而逝，以肉眼难辨的速度，犹如一枚暗器般，打入了艾雅哥斯的腹部。

    同时承受了天地间两种最强的火焰力量，就算是名震天下的幻影王艾雅哥斯也无法消受，他仰天一声哀嚎，不顾一切的逃离战场，转眼便不知所踪。

    使出冥界之炎后，戴麦斯已经耗尽全力，覆盖其全身的罪恶战袍顿时瓦解，离开他的身躯，重新成为锯轮的形态。

    失去了罪恶战袍的力量后，戴麦斯无法在空中停留，顿时向地面急坠。

    与此同时，命门被重击的叶雷也已经接近虚脱，他支持着想飞回地面，但是突然胸口一阵绞痛，两眼一黑，失去了知觉。

    两道身影自高空坠下，其后果必是粉身碎骨，但地面上的莫克与艾米丝绝不会坐视不理，他们拔地而起，犹如两只大鸟一般，稳稳地接住了叶雷与戴麦斯，飘然落地。

    此时，叶雷与戴麦斯均已失去知觉，处在生命垂危的状态。

    莫克焦急地抬起头，可是四周却是一片狼籍，除了他与艾米丝外，就只有老迈的古格里了。

    现在叶雷与戴麦斯的状态已经无法再拖延了，莫克当机立断，对古格里喊道：“我们去梵蒂冈。”

    古格里一愣，道：“但这里是教廷的圣殿，我们应该先留下来保护圣殿。”

    莫克被古格里气得怒火中烧，他破口大骂道：“你老糊涂了是不是！我告诉你，有我们在就有教廷，什么圣殿不圣殿根本不重要，如果我们不在了，你守着这些破烂，难道就能保护教廷？”

    莫克的话犹如一盏明灯般点醒了古格里，使他一直被教廷传统禁锢住的思想豁然开朗。

    他恍然大悟道：“原来这便是真理的所在，是啊，教义只需要人来传播，而不是一堆成为废墟的圣殿。我终于明白了，好，我们马上去梵蒂冈！”

    当下，古格里立即带着众人，向梵蒂冈的方向赶去。

    而不管是古格里，还是莫克和艾米丝，他们都忘了一件对教廷极为重要的事，那就是此时教廷三圣物之一的圣冠，依然被留在了此处。

    不过，他们虽然忘记了，但是有人却一直惦记着圣冠……

    莫克等人走后不久，从黑暗中走出一个瘦骨嶙峋的老者，只从他那对邪恶的三角眼中，我们便可以认出，他便是操纵一切的黑手，大预言师修格。

    他不慌不忙地走到了教皇撒加的尸体边，伸手摘下了他头上的圣冠。

    此时，这顶金色的圣冠在修格的手中光芒四射，似乎正在极力抵御着什么。

    修格大笑了几声，道：“哈哈哈……好倔的脾气，放心。不久之后我会让你成为史上最强的圣冠，而我也终于得偿所愿了，哈哈哈……”

    二日后，梵蒂冈。

    虽然经过了殊死搏杀，不过梵蒂冈并没有遭受到毁灭性的打击，只需换几块地砖与墙砖便可修复。

    而且最值得庆幸的是，那几十位驻守这里的神官战士虽然被杀，但是躲在暗室中的牧师与修女却毫无损伤，所以梵蒂冈的一切都可以照常运行。

    不过这两天中，古格里却始终愁眉不展，他已经得知坦斯叛变一事，他没想到，这位教廷最器重的圣印骑士，竟然会在教廷最危急的时刻背叛，如果不是叶雷相救，也许教廷便从此不复存在了。

    更令他发愁的，则是续任教皇的人选问题，现在教廷群龙无首，如果不尽快选出教皇，那教廷的形势依然岌岌可危。

    他理着思绪，将有可能担任教皇的人选一一排列出来。

    首先背叛者坦斯是绝对不可能成为教皇了，就算是教皇临终托付，也绝对无法实现。

    接着便剩下艾米丝与戴麦斯了。戴麦斯浪子一个，要让他担起教廷这副担子绝无可能，教廷如果让他当教皇，那真要穷途末路了。

    艾米丝是女儿身，她的心已经全系在戴麦斯身上，俗话说夫唱妇随，让她当教皇，可能性也不大。

    古格里左思右想，剩下的人选中就只剩下自己，与刚进教廷不久的莫克了。

    他自己是年老体衰，能活几年是几年，而且能力也不足以支撑起整个教廷。

    反观莫克，到是年轻气盛，虽然到现在还没达到圣域，不过却已相差不远，相信不久之后便会有所突破。

    而且莫克在圣殿一战中救过古格里，让古格里心生好感，同时也正是他当头一棒，喝醒了古格里，稳住了教廷的局势。

    光是舍己救人与领袖风范这两点，便让古格里暗暗打定了主意，在他看来，虽然莫克性格放荡不羁，与教廷的教义不符，但是这可以慢慢教导，只要具备了以上的那两点气质，便足以当教皇了。

    想通之后，古格里一直紧锁着的眉心，终于舒展了开来，他满意地捋了捋自己花白的胡子，自语道：“看来要尽早安排仪式了……”

    而此时此刻，满脑子坏主意的莫克怎么也没有想到，他竟然会摇身一变，成为万人之上的教皇。

    “啥？让我当教皇？古格里法师，你没发烧吧！”

    私下里，古格里找莫克谈后，莫克顿时惊得目瞪口呆，他怎么也没想到，竟然古格里会来找他当教皇。

    而对莫克这般吃惊的表情，古格里则理解为，是莫克胸怀大度，对教皇之位毫无野心。

    他微笑地捋着白胡子，道：“莫克神圣骑士，如今的教廷已经危在旦夕，必须有人担起这副重担，我左思右想，现在的教廷中，只有你能担此重任。”

    莫克的头顿时摇得跟波浪鼓似的，他指了指古格里道：“在教廷中你年纪最大，懂的也最多，你为什么不当？”

    古格里摇了摇头，道：“我年纪大了，没几年可活。而且圣殿一战让我明白，我这个大法师只是浪得虚名，根本保护不了教廷。现在需要一个强有力的人物，才能保护教廷不受外敌侵犯，而那个人就是你。”

    “那说到武力，我连艾米丝也比不上，为什么是我呢？”

    “戴麦斯与艾米丝虽然目前的武力在你之上，但是他们心不在教廷，无法为教廷分忧解难。”

    “那……让我想想。”

    莫克低着头，寻思道：“教皇之位极其尊贵，梵蒂冈又是个独立的国家，坐上了教皇之位，就相当于拥有一个国家，而且教廷在欧洲的两千年来，积累的财物简直比任何一个国家都要多，如果我坐上了教皇宝座，那这一切不都是我的了？

    “哈哈哈……我真是笨啊，这么一个大好的机会放在眼前，居然还没发现！果然我是真命天子啊，老天注定我要飞黄腾达！哈哈哈……”

    打定了主意后，莫克用一种凝重的目光看着古格里，道：“大法师的意思我明白，我会尽全力保护好教廷的，让教廷重新恢复到最昌盛的时代。”

    莫克这句充满自信的话，让古格里精神一振，他欣慰地看着莫克，喃喃自语道：“我果然选对了人，教廷一定会重现辉煌的。”

    当天，古格里便向其他人传递了这一消息，此时叶雷与戴麦斯尚在昏迷中，高层人物中，就只剩下艾米丝与曼莎这两个女人了。

    不过，此时此刻，这两个女人的心思，却完全不在谁是教皇这件事上。

    艾米丝心系的是戴麦斯的安危，而且她深知戴麦斯的脾气，他是绝对不可能会当教皇的，所以艾米丝便代表两个人，同意了古格里的这一提议。

    而曼莎在众人中，身分最低，年纪最小，本来是轮不到她来参与的，可是现在教廷人才凋零，不得不让她这个小姑娘来参与这件大事。

    虽然在曼莎心中，最适合的人选是她的白马王子坦斯，但是当坦斯背着莉亚离开的那一刻起，她的心便已经死了，所以对莫克当选教皇这件事，也没有发表什么异议。

    就这样，莫克被任命为教皇的提案顺利通过了，而加冕的日期，则被订在次日中午。

    第二章莫克的改革

    莫克的加冕仪式很草率，大概是教廷有史以来最草率的一次了。

    艾米丝与曼莎，需要照顾重伤的叶雷与戴麦斯，并没有参加，所以在场的高层就只有古格里一人了。

    原本教皇的任命是要向各国发帖，并邀请外宾，可是现在教廷弄成这样，实在没脸见人，所以只有先加冕，再发通知给各国元首。

    身披大红色裘袍的莫克一脸肃然，在两边红衣主教的护拥下，缓缓向梵蒂冈的教皇宝座走去。

    而此时，宝座旁的古格里正用神圣无比的目光注视着莫克，在他的手中，有一个精美的托盘，盘内是教廷权力象征——权杖与法冠。

    在悠扬的古乐声中，古格里双手呈上法冠与权杖，并用一种期待的目光看着莫克。

    莫克深吸一口气，接过法冠，缓缓戴在头上，并单手高举权杖，大吼：“神与我同在！”

    “神与我同在……”

    随着众神父群情激昂的起誓，莫克的加冕终于达到了高潮，而从今天起，曾经在罗马一无是处的莫克，终于成为了他梦想中的强权人物。

    同时，传承了两千五百年的教廷传统也即将退出历史，教廷将开始新的征途，因为莫克这个非常时期的教皇，将把教廷推上一个史无前例的高峰。

    仪式很快便结束了，众神父与修女立即各司其职，忙活了起来，而莫克则与古格里一起，进入了教皇办公的议事厅。

    与圣殿的议事厅相比，梵蒂冈的议事厅显得更豪华些，毕竟这里是教皇与各国政要秘密议事的地方，太寒酸了对教廷的声誉必然有影响，所以难免沾染一些俗世的气息，这也是上代教皇撒加不喜欢来这里的主要原因。

    不止是撒加，几乎每一代教皇都不喜欢这里，并把这里当成是沾染了俗世思想的罪恶之地。

    不过莫克这个不同寻常的新任教皇，在见到这个议事厅的第一眼起，就喜欢上了这里。

    镀金的吊灯镶边，年代悠久却保存完好的中世纪精品器皿，与文化复兴时期的名家名作……整个议事厅都显示着一种尊贵与豪华，让莫克看的简直心花怒放。

    但现在他才刚当上教皇，身边还有古格里这个老家伙监视着，所以不好太嚣张，只能把笑声吞在肚子里。

    他故作镇定地坐上了教皇的位置，而古格里则在他身边坐下，一个容貌出众的侍女立即进来为二人倒茶，并悄无声息地退出，显示出其受过严格的训练。

    “陛下，请问您对教廷的将来有什么计画吗？”茶还没喝，古格里便说起了正题。

    原本莫克刚拿起手中精美的茶杯，想品尝一下这杯浓香扑鼻的奶茶，不过古格里的问题，却让他带着可惜的表情，放下了手中的茶杯，略一沉思道：“我对教廷的将来有一个详细的计画，只怕大法师不同意。”

    古格里一愣，诧异地问道：“只要对教廷有帮助，我古格里一定鼎力支持。”

    莫克心中暗笑一声，嘀咕道：“等的就是你这句话。”

    不过他脸上却不动声色地问道：“目前教廷缺的是什么？”

    古格里思索了一阵，小心地回答道：“是战士。”

    “妈的，思维这么迟钝，真是老糊涂了。”莫克心里暗骂了几句，故作惊喜地说道：“没错，我们现在最缺的就是战士，一群力量强大的战士，而以前教廷的战士是从何而来的呢？”

    对这方面，古格里就回答的俐落了：“一部分是教廷内部的人，而另一部分，则是去寻找一些信仰坚定的孤儿，加以培养。”

    “那对这些孤儿的本身素质，有没有要求？”

    古格里想了想，道：“只要对神的信仰坚定，教廷不拒绝任何人成为神的战士。”

    “那问题就出在这里了。”

    “哦？”古格里一脸惊愕，问道：“怎么说？”

    “既然是战士，那就是为战斗而生的人，只要给他们目标，那么他们就会勇往直前，消灭一切敌人，这样的人才能被称为战士。

    “而你们历来所选的，都是一些当神父的料，就算再怎么努力训练，没有天赋的战士，依然成不了一个伟大的战士。”

    “这……”古格里被莫克别具一格的想法给唬住了，因为他实在想不出什么话来反驳，只好点头道：“那么我们应该怎么做呢？”

    套已经下得差不多了，莫克满意地笑了笑，道：“我现在要推行的政策是，派教廷的人手前往各地，寻找一些有特异功能或特殊战斗能力的人回教廷，无论是国籍、信仰、人品，这些我都不在乎，我在乎的只是他们的战斗能力，明白吗？”

    古格里被莫克的话吓了一跳，他大喊道：“你要组建一支恶魔的军队吗？我们教廷绝对不会组建这样一支，只为杀人而存在的军队的！”

    莫克无奈地摇了摇头，道：“非常时期，非常政策，现在是什么情况？教廷即将要破灭了！如果不使用非常手段，那么教廷也许就会被邪恶力量摧毁。

    “而且我们招来这些战士，也许目前的信仰不够坚定，但是大法师，难道你就不能施舍一点教义中的怜悯之心吗？把这些身处在苦难中的人，拉回到神的身边，赐予他们最坚定的信仰。

    “难道大法师没有信心？或者只愿意去帮助一些，本来便已经对神有坚定信仰的人？”

    “我……”

    莫克的话让古格里无从辩驳，一方面，莫克指出了这一建议的必要性，而另一方面则质疑了古格里本身的能力，与教廷教义的尊严，这是古格里不容拒绝的。

    “好吧……我同意实行这一政策，陛下说的对，我们教廷存在的理由，便是要将苦难中的世人拉回神的身边，我们不应该抱有歧视心理。

    “真想不到，陛下加入时日不长，但是对教义竟然理解得如此透澈。我对陛下有足够的信心，我坚信，教廷一定会在陛下的领导下，登上辉煌之路的。”

    古格里的马屁让莫克乐的直咧嘴，他点了点头，道：“大法师太过夸奖在下了，不过这一政策，的确是对教廷有百利而无一弊的，希望大法师多费心思。”

    古格里重重地点了点头，道：“请陛下放心，老臣一定会尽力办好此事。但是还有两件事，希望陛下定夺。”

    “哦，什么事？”

    “关于圣殿的重建，与叛徒坦斯的问题。”

    莫克低头想了想，道：“圣殿不需要重建了，反正全世界都知道那里是圣殿了，建好了还不是放着给人来打？现在我们教廷的人手就全部转移到梵蒂冈来，一切的部署，都以梵蒂冈为主。

    “至于坦斯……”

    莫克摸着下巴，道：“下令追捕，他是教廷的高层，如果被敌方收买的话，对教廷的威胁太大了，教廷的秘密都会被敌方得知，所以要尽快找到他。

    “至于谁去抓……那到时候再说吧，如果戴麦斯和阿雷还没恢复的话，那我只能一个人去抓了。”

    莫克的安排滴水不漏，让古格里大为佩服，在一本小册子上记下谈话内容后，古格里转身告退，现在他要马上去安排这些繁琐的事情了，毕竟对恢复教廷这一件事上，他比谁都要着急。

    看到古格里走后，莫克不禁松了松紧绷着的身体，扭了扭脖子，将已经变凉的奶茶一口喝了个底朝天，自言自语道：“阿雷也不知道怎么样了，哎……真是烦心啊！”

    梵蒂冈大教堂的特别护理室中，叶雷与戴麦斯仿佛一对难兄难弟，躺在床上一动不动，似乎是已经死了一般。

    而在他们的身边，则围坐着三个眼圈红红的美人。

    这三位美女，如果放在别处，那给人的感觉一定是争奇斗艳，令人赏心悦目。而在此处，她们却显得那么哀伤，那么楚楚可怜，就如同一只只被遗弃了的小羊羔般，让人有种忍不住去呵护一番的冲动。

    艾米丝、小琳、曼莎，这是三个完全不同个性的女人。

    艾米丝给人的唯一感觉，就是冷艳，是一种无法直视的感觉。

    小琳给人的感觉有些腼腆，有些害羞，充满活力，处处好奇，但是却又不敢与人交流；但正因为这一种气质，使众人都喜欢去接近她，不忍冷落一个如此娇羞可爱的少女。

    曼莎虽然与小琳年岁相仿，不过给人的感觉却又完全不同了。她那一头亚麻色的微卷长发，与勾勒出她完美身材的热辣服装，显示出她性格的开朗与阳光。

    其实，她与坦斯在性格上是十分匹配的一对，只可惜，坦斯心系旁人，竟然对美丽的曼莎视若无睹。

    此时，这三个性格各异，但却同样美貌的女人，心中所牵挂的则是三个同样优秀的男人。

    谁都没有说话，各自低着头，想着各自的心事。

    这时门打开了，进来的是刚刚成为教皇的莫克，他才刚一开门，就感觉到气氛的沉闷。

    三位美人并没有理会这位目前教廷的最高执掌者，甚至连抬抬头的意思都没有。

    不过莫克并不在意，只是，他还是很不习惯这里沉重的气氛。

    他拉开薄纱窗帘，打开窗户，用力地吸了一口气道：“天气不错啊，是个好兆头，也许他们吸吸新鲜空气，再看看你们美丽的笑容，就会醒了，哈哈哈……”

    对莫克这一句没来由的话，三女却是精神一振，虽然莫克的话只是随口说说，无凭无据，不过却让众女在心中有了一丝期盼。

    此刻，她们抬起了头，望着窗外娇人的阳光，暗暗祈祷着，希望莫克的话能够实现。

    “这几天，他们还是这样一动不动的躺着吗？”莫克走到叶雷身边，拉开他胸前的衣服看了看。

    他发现叶雷的伤处已经完全愈合，一些翠绿色的细流，正缓缓的在他皮肤下涌动，修复叶雷受损的内脏。

    看到这一幕后，莫克那颗暗暗提着的心终于放了下来，他轻松地笑了笑，点起了一根菸，放在叶雷鼻子边薰了薰，大喊道：“臭小子，别装死了，起来吧！”

    对莫克的举动，小琳万般不解，只能用疑惑的目光看着莫克。

    瞬间，奇迹发生了！叶雷的手指突然动了动，紧接着，他那双深邃的眼眸缓缓睁开。

    小琳对这一切简直无法相信，她呆呆地看着叶雷，直到他起身坐起来时，才明白这不是幻觉，这是事实。

    数日的担忧，立即在这一刻完全爆发了，她飞身扑倒在叶雷的怀中，如同一个孩子般，嚎啕大哭了起来。

    此时的叶雷看起来还是很虚弱，他揉了揉眉心，伸手搂住了怀里的小琳，柔声问道：“小琳，怎么啦？谁欺负你了？”

    小琳死命地钻入叶雷怀中，哽咽地答道：“我以为叶大哥再也醒不了，我以为从此以后，小琳又是孤单一人了……”

    叶雷微笑着摇了摇头，道：“不会的，我只是睡多了一些，放心吧，我不会那么容易死掉的。只是可惜了，这次没帮你报仇。”

    说到报仇，小琳立即抬起了头，用一种坚决的眼神看着叶雷，道：“我不要报仇了，我只希望叶大哥不要再受伤，我再也不要你帮我去报仇了……”

    小琳对自己的关心，让叶雷心中无比温暖，那种感觉，就如同拥有了一个家、一个亲人一般。

    叶雷轻拂着小琳银色的短发，道：“不要哭了好吗？你一定累坏了吧，先去休息一会吧。”

    小琳摇着头，道：“让我待在你身边好吗？我现在还不想去睡觉。”

    “嘿嘿……”这时，身旁的莫克突然奸笑了起来，凑到了叶雷的耳边，小声嘀咕道：“你小子真行啊，没想到我们不在的这些天，你竟然把这丫头搞定了。”

    莫克的话让叶雷脸色一红，他一把推开莫克满是胡渣的脸，道：“我去看看戴麦斯怎么样了，少来烦我。”

    “嘿嘿嘿……大男人还怕羞，哈哈哈……”

    叶雷醒了，莫克的心情显然很好，今天对他来说还真是个幸运日，一是叶雷醒了，二便是他终于完成梦想，拥有了他一直梦想拥有的巨大权力。

    一想到这里，他就开心地大笑了起来，那样子别提有多傻。

    叶雷没有理会身边傻笑着的莫克，他起身走到戴麦斯的身边，伸手搭上了戴麦斯的脉门。身边的艾米丝立即向叶雷报以感激的目光，因为她觉得，只有叶雷才能医好戴麦斯。

    叶雷输出一丝灵力，在戴麦斯的体内查探了一番，突然皱了皱眉，露出一种不解的表情。

    一看叶雷这种表情，艾米丝顿时心中一紧，焦急地抓住了叶雷的手臂，大喊道：“怎么了，戴麦斯怎么了！”

    叶雷摇了摇头，道：“真是奇怪啊，这次和上次的情况完全不同，他的体内并没有残留的黑暗力量，而且一切都很正常。”

    他想了想，回头问道：“这几天有人来给他看过了吗？”

    艾米丝回想了一番后，道：“神父们和古格里法师来看过戴麦斯，但是戴麦斯的身体似乎被一种力量保护着，圣力根本无法进入。”

    “嗯……这真是奇怪啊。”叶雷又查探了一番，道：“身体绝对是很正常，内伤和外伤也全都好了，只不过他体内没有一丝力量，似乎被抽空了一般，只有在他的圣印周围，有一股庞大的力量占据着。”

    “也许是圣印的圣力与罪恶的神力，经过上次的接触后，有了一定的默契，现在正在同化呢。”莫克突然开口道。

    艾米丝一脸茫然地看着叶雷，现在她已经完全没了主意，根本无法思考。

    叶雷听过莫克的分析后，也点了点头，道：“有这个可能，因为戴麦斯是用圣力去催动罪恶的，而且罪恶又与一般的神器不同，必须以使用者的身体做为媒介，才能发挥力量，而两种不同的力量同时寄居在一个身体内，那就只有两种情况可能发生。

    “第一，就是戴麦斯上次表现出来的迹象，两股力量相互排斥，戴麦斯的圣力被压倒，陷入昏迷状态。

    “第二，两种力量经过一定时期的磨合后，有了相互容纳的可能，可能出现的情况，就是两种力量结合在一起。

    “而这一结合是需要时间的，而且对戴麦斯的身体来说是个巨大的考验，现在他的身体就如同是一张谈判桌，到底谈不谈得拢，已经不是他自己能够决定的了。”

    艾米丝听完后，似乎无法完全理解，她不知所措地问道：“那我们现在该怎么办？戴麦斯会有危险吗？”

    叶雷与莫克对视了一眼，无奈地说道：“这个很难讲，如果两种力量顺利融合，那么戴麦斯的力量将会上升到一个新的层次。

    “如果谈不拢……那也许会很危险。”

    此时，艾米丝已经无法再克制内心的担忧了，她的眼泪不争气地滚出了眼眶，她无助地拉住了叶雷的手，哀求道：“阿雷，看在我们朋友一场的份上，你帮帮戴麦斯好吗？

    “我不管他是强大的战士，还是没有任何力量的普通人，现在我只希望能让他醒过来，只要醒过来就好……”

    面对艾米丝的哀求，叶雷也感到无可奈何，因为这已经超出了他的能力范围，不过此时此刻，他却无法狠心拒绝已如此伤心的艾米丝。

    叶雷用力地点了点头，道：“戴麦斯是我兄弟，我不会放着他不管的，而且，我相信他是位坚强的战士，这么一点困难，绝对不会让他倒下。”

    “是啊，戴麦斯会没事的，你们几个在这看守几天了，现在阿雷醒了，你们再守下去也没什么用，还是去休息吧。”莫克在一边附和道。

    “嗯，回去吧，现在戴麦斯需要安静，有我和莫克在就行了，你们先去休息，有什么消息我会通知你们的。”

    叶雷和莫克如此一说，艾米丝与二女便没有理由再待下去。小琳乖巧地扶住满脸泪痕的艾米丝，与曼莎一起走出护理室。

    看到众人走后，莫克原本一本正经的脸立即松弛了下来，他懒懒散散地躺在了叶雷的病床上，道：“面对三个惨兮兮的漂亮姑娘，还真不是件好过的事，现在总算可以放松一下了。”

    叶雷叹了口气，打量了一眼莫克，突然发现，今天的莫克似乎与平时不太一样，看起来高贵了很多，就好像突然变成了大人物一般。

    叶雷好奇地问道：“怎么今天穿这么帅，难道是结婚啦？”

    “去你的！”莫克随手将手中的菸头弹向一边，得意地说道：“你大哥我现在是教皇了，今天刚上任。”

    “我呸！你唬咙谁啊！就你这傻样，还能当教皇，你做梦做疯了吧！”叶雷不给一丝颜面，对着莫克就是一顿嘲讽。

    莫克摇了摇头，道：“我也正纳闷呢，这是不是在做梦啊？怎么我摇身一变，就成教皇了呢？呵呵呵……连我自己也不敢相信，我怎么就成了教皇！

    “这可是个大人物，现在连各国的国家元首看见我，都得和我客客气气的！”

    看着莫克这副样子，叶雷顿时吃惊地问道：“不会是真的吧，你真当了教皇？”

    “那还能有假！”

    莫克撇了撇嘴，道：“你小子压根就看不起我是不是？我还告诉你了，你大哥我还真当了教皇，怎么着！”

    “你是教皇……”叶雷愣了半晌后，惊讶道：“这下教廷可要变流氓窝了！”

    “嘿嘿……”莫克不置可否地笑了笑，突然问道：“跟艾雅哥斯打了一架后，身子没什么吧，怎么昏迷了几天那么久？”

    “呵呵，没什么。”

    叶雷扯开胸口的衣服看了看，道：“被他一拳打中我的命门，还好我的身子结实，没被打穿灵力星云，要不然就完了！不过这一下也不是那么好受的，我这不是拼命在恢复灵力星云嘛，想醒都醒不过来。”

    “那现在恢复了没有？”

    “还有一点小问题，目前恢复了八成，不过几天后，灵力星云就可以完全恢复了。”

    “那就好。”莫克放心地笑了笑，问道：“接下去你准备如何打算？现在你身边拖了个小琳，怎么回罗马找莉亚？不怕她吃醋吗？”

    经莫克一提，叶雷顿时想到了这一点的严重性，他焦急地挠了挠后脑，喊道：“我以前没想到啊，那现在怎么办？”

    “老实说，你对那个小琳有什么意思没有？”

    “没啥意思啊，现在她的部落被消灭了，就剩她一个了，我只想把她当成妹妹看待，照顾着她。”

    “那她知道你是这么想的吗？”

    “应该知道，我曾经和她说过把她当妹妹这件事。”

    莫克点了点头，道：“那就行了，虽然这小丫头看起来对你意思不浅，不过既然你说过了，那也就别想其他事，以后你装傻就成了。”

    “呵呵……”

    叶雷转身望向了窗外，看着明媚的阳光，激动地说道：“是啊，马上能再见到莉亚了，好像已经很久没见她了，不知道她想不想我？

    “还有，卡托他们这一群灵斗士，也已经一年没见了，不知道他们有没有炼成肉身了……”

    第三章重返罗马

    正当叶雷憧憬着与莉亚再次见面的场景时，他并不知道莉亚一家遭遇的变故，以及坦斯和莉亚在梵蒂冈所发生的一切。

    不只是他，甚至连艾米丝、古格里、莫克都不知道，叶雷深爱着的莉亚，竟然之前就在梵蒂冈。

    唯一清楚这件事的人，就只有和莉亚最为亲近的曼莎，她听过莉亚与叶雷之间的故事，也亲眼看见坦斯背着莉亚离开梵蒂冈。

    不过此刻的她，却如同一具行尸走肉一般，丝毫没有往日的活力与灵气，似乎对周围的一切都漠不关心了，也没有注意到，当日在巨石手中救下她的叶雷，其实就是莉亚口中的阿雷。

    而之后叶雷的遭遇，也都在这擦肩而过的巧合下诞生了。

    三日后，叶雷的伤已完全痊愈，而且值得庆幸的是，戴麦斯醒了过来，并且他已经将自身的黑暗圣力，与“罪恶”的神力完全融合了。

    现在的戴麦斯，已经不用再担心会被“罪恶”反噬，可以尽全力的去施展神器的力量，这对他来说是最值得高兴的一件事，因为他终于驾驭了“罪恶”，达到了他人生的第一个高峰。

    不过最高兴的还是艾米丝，连日来的担忧使她食不知味，夜不能眠，整个人瘦了一大圈，看起来似乎老了十岁一般。

    但她一直等待的这一天终于来临了，戴麦斯的康复如同一支强心剂般，让她看起来焕然一新，从前的艾米丝终于回来了，这与近期哀怨的她简直就像是两个人。

    一切看起来都是那么的美好，教廷已经在莫克的领导下，开始逐渐恢复元气，而寻找新战士的步骤，也在紧锣密鼓的进行着，相信不久之后，教廷将再次恢复以往的光辉。

    戴麦斯与艾米丝也变得比以前更恩爱了，整天黏在一起，如果换成了以前，老教皇撒加一定不会让他们活得这么惬意，不过现在是莫克当权，对戴麦斯他们自然是没有约制，想怎么爱就怎么爱，光是这一点，就让两人对莫克当教皇举双手双脚支持了。

    要是现在还有人敢冒出来质疑莫克，相信戴麦斯与艾米丝一定会好好的“教育”一下这个不长眼的家伙。

    教廷终于保住了，事态也逐渐恢复平稳，接下去的事就都是教廷内部的事情了，所以叶雷也不准备再以一个外人的身分继续留在这里。

    他想回罗马，找他的真爱。

    临行的那一天，莫克怕莉亚的父亲再次嫌弃叶雷身分低微，特地将原本教廷旗下的一个珠宝行划到叶雷名下，并派了豪华专车，风风光光的把他送回罗马。

    对莫克的这一番好意，叶雷万分感激，他万万没想到，莫克的心思竟然如此细腻，将这一点也帮他考虑到了。

    一一与众人道别之后，身穿名牌西服，打扮的如同富家公子一般的叶雷，带着小琳坐上了一辆加长型的凯迪拉克，在众人的欢送声中，徐徐开往了罗马。

    从梵蒂冈到罗马，简直就是一眨眼的工夫，几乎是出了梵蒂冈的围墙，外面就是罗马。

    但此刻叶雷心中的焦急，简直难以形容，虽然屁股下面是最好的真皮座椅，不过他却如坐针毡一般，怎么坐都不舒服。

    因为他感觉车开得实在太慢了，如果换成他自己，平时“噌”的一下就飞到莉亚家门口了，不过现在，为了给莉亚的父亲留个好印象，他不得不耐心等待。

    大约过了半个小时后，车终于开到了莉亚家门口，麦道大街四十五号。

    此时的叶雷看起来紧张的不得了，几乎整个人都在发抖，原本还焦急着要快一点的他，现在却赖在车里不肯下来了，嘴里一个劲的嘀咕着：“见面该说什么好呢……说啥好呢……”

    身边的小琳发现了他的异样，伸手扶住了他发抖的双手，鼓励道：“大哥，你别害怕，你不是一直想见莉亚姐姐吗？现在她就在眼前了，别去想见面该说什么，只要去见她就可以了，至于说什么，并不重要。”

    “对啊，我怎么没想到啊！真是太笨了！”叶雷在自己脑袋上狠狠来了一下，高兴地说道：“真是谢谢你啊，小琳，那我走了。”

    “嗯！”小琳微笑着点了点头，伸手推了叶雷一把，让他快去。

    叶雷深吸了一口气，猛地打开了车门，大步走了出去，不过此刻他却没有发现，在他的背后，小琳流露出的却是一种痛苦的神色。

    走出车门后，叶雷就像是一个机器人般，踏着僵硬的步伐，走到了莉亚家门前，用力地按响了门铃。

    他怀着惴惴不安的心情，焦急地等待着，他多么希望开门的人会是莉亚。

    门终于打开了，不过可惜的是，开门的人并不是莉亚，而是一位年轻的小女佣。

    叶雷俊朗的容貌与身上华贵的气质，立即征服了这个小女佣，她的脸在这一刻变得通红，心中正使劲的大叫：“这个男人好帅啊！”

    女佣娇滴滴地问道：“请问您找谁？”

    叶雷终于控制住了狂喜的心情，不再紧张，他礼貌地行了个礼，开口问道：“请问莉亚小姐在家吗？”

    “莉亚……”女佣愣了愣，小声回答道：“对不起，我们家没这个人。”

    “什么！”叶雷大叫了起来，将女佣吓了一大跳，差点跌倒。

    叶雷一把抓住了女佣的肩膀，大喊道：“怎么可能，麦道大街四十五号，没错啊！你是不是新来的？连主人名字叫什么都不知道！”

    叶雷因为太过激动，手上没了分寸，此时女佣感觉自己的肩膀快要被捏断了，她不明白，怎么一个如此英俊的男人，竟然会这么恐怖，这一刻，她几乎觉得叶雷会杀了自己。

    她边哭边喊道：“您找错人了！我们家主人是两个月前刚搬来的，确实没有您要找的人。”

    “两个月前刚搬来的？难道是他们搬家了？”叶雷松开了手，喃喃自语着：“妈的，为什么我总是遇上这种倒楣事，他们究竟搬去哪里了！”

    由于害怕叶雷再次发狂，女佣连声喊道：“我不知道，我什么也不知道，别再问我了。”

    说完，还没等叶雷开口再问，便“砰”的一声关上了大门。

    “该死的！”叶雷咒骂了几句，满脸失落的回到车里，一个劲儿地哀叹着。

    小琳一看不对劲，立即开口问道：“大哥，怎么啦？”

    “他们搬家了，不住这里了！”叶雷失望地大吼道。

    这是叶雷第一次对小琳这么凶，不过小琳却意外的没有感到任何不快，甚至在内心中还觉得有一丝庆幸，似乎她心中并不希望叶雷见到莉亚。

    “叶先生，那我们现在去哪？”莫克派来的司机问道。

    “随便！”叶雷焦躁不安地挥了挥手，“去酒吧，随便哪个酒吧都行！”

    知道叶雷此刻心情不好，司机也不再多问，立即开车，前往附近的一个小酒吧。

    来到酒吧后，叶雷一声不吭的打开车门，一头钻进了酒吧中，而小琳害怕叶雷出事，急忙跟了进去。

    这个酒吧看起来很普通，属于义大利最平凡的那一类小酒吧，生意也是一般，只有三三两两的酒客，坐在吧台前喝酒。

    叶雷黑着脸，跑到吧台前，从口袋里抽出一张大钞，拍在桌上，大吼道：“给我拿酒来！”

    酒保一看叶雷这身打扮，就知道不是好惹的人，而且这位爷看起来心情不佳，如果得罪的话，还指不定会出什么事呢！酒保立即点头哈腰，从酒柜拿了几瓶珍藏的好酒出来，恭敬地放在了叶雷的面前。

    叶雷看也不看，拔开瓶盖便往嘴里灌，几口烈酒灌入喉中，叶雷立即觉得嗓子仿佛火烧一般，整个人都热了起来。

    叶雷自从成为幽灵后，就再也没有吃过任何食物，酒这种以前从不离手的东西，也好久没碰了。

    现在，这种熟悉的感觉再次浮上心头，使他不禁明白了赫克托尔的做法，虽然不能吃，不过尝尝味道也好。

    几口酒灌下肚后，体内的灵力立即蜂拥过来，几乎是一瞬间就把这些酒精给蒸发掉了，这使叶雷有几许失落，因为少了喝醉时的眩晕感，让酒变得有些美中不足了。

    不过这却丝毫没有打消叶雷想喝酒的欲望，一整瓶烈酒，他几乎是一口就干了个底朝天，这种喝法，立即让周围的酒客与酒保万分诧异，纷纷感叹叶雷的酒量惊人。

    身边的小琳担忧地看着叶雷，她不忍心看叶雷如此痛苦，但是却又没法帮他，只能在一边默默地看着他痛苦的样子。

    几瓶酒下肚后，四周的酒客们已经无心喝酒了，纷纷与同伴打起赌来，赌叶雷在第几瓶时会醉倒。

    而这时，一个留着长发、邋遢不堪的年轻小伙子，却跌跌撞撞地坐到了叶雷的身边，伸手从吧台上取了一瓶叶雷的酒，迳自喝了起来。

    酒保一看这家伙如此放肆，简直不要命了，立即大吼道：“你这个死要饭的，怎么又跑这里来了！”

    这个颓废青年用无神的目光看了看酒保，傻笑了几声，继续喝着瓶里的酒。

    “该死的酒鬼！”酒保怕惹叶雷生气，急忙上来赶他走。

    不过叶雷却挡住了酒保，道：“一个人喝酒挺闷的，让他陪陪我也好。酒钱我一起付。”

    “是是……那您慢用。”

    叶雷出声了，酒保自然不敢多言，安静地退到了一边，继续擦着他的酒杯。

    一个多小时后，叶雷身前已经放了一大堆的酒瓶，差点就把酒吧里所有的酒都喝光了。

    喝到这分上，叶雷却依然没有醉意，只是舌头有点喝麻了，分不清酒的味道。

    喝了这么多酒之后，叶雷的脑子开始冷静一些，这酒也就没有必要再喝下去了。

    他拿起一块手帕擦了擦嘴边的酒迹，从衣服里拿出一大叠现钞，丢给酒保后道：“这些是酒钱，不用找了。”

    酒保一听，立即笑得满面桃花，双手紧攥着钱，一个劲地拍起了马屁。

    “这位老板真是太厉害了，喝了这么多竟然跟没喝一样！我亨利卖了一辈子酒，从没见过这么能喝的人。”

    叶雷笑了笑，打量了一下身旁这位临时酒伴。

    突然间，叶雷似乎觉得这家伙有点面熟，但就是记不起在哪里见过。

    “这家伙挺可怜的，现在又喝醉了，如果不去管他的话，也许晚上会冻死在街上……”

    叶雷寻思了一番后，决定带上这个邋遢鬼，看在他陪自己喝酒的分上，照顾他到酒醒，也算尽尽人事。

    当下便叫了司机，将这家伙拖上车，带他去附近的一家酒店，订了四间客房。

    在接近傍晚的时候，邋遢鬼的酒醒了，他迷迷糊糊地走进洗手间，打开水龙头梳洗起来。

    而在一旁观察着他的叶雷，则发现这个邋遢鬼并不是普通的酒鬼，因为现在所住的这间酒店，是罗马最好的酒店，其中的一些先进设施如果不是经常使用的话，会感觉很生疏，无法正常使用。

    而这个家伙则不同，他几乎看都不看就知道是怎么用，感觉似乎很熟悉这种高档产品。

    那么光从这一点，叶雷便可以看出来，此人以前必定是豪门公子。

    片刻之后，梳洗完毕的醉鬼已经醒了酒，也发现自己身在何处，他低着头，一脸歉意地来到叶雷身边。

    用贵族式的礼节向叶雷行礼，并恭敬地说道：“对不起，在下冒犯了先生，给您添麻烦了。”

    叶雷仔细观察着此人的相貌，他经过一番梳洗之后，已经不再是那般邋遢样子了。

    说实话，他是个相貌堂堂的美男子，简直可以用万人迷来形容，而且他的一举一动，都透露着一股高雅的气息，这让叶雷越发肯定自己最初的猜测。

    看着他飘逸的金色长发与英俊的侧脸，叶雷脑中灵光一闪，终于想起他是谁。

    他就是以前与莉亚一起，坐在红色跑车内的那位公子哥，也就是莉亚的父亲为她安排的乘龙快婿，年轻有为的贵族青年尼尔斯。

    但是当日意气风发的他，却怎么会成了现在这副模样呢？

    照理说，莉亚的父亲如此器重他，绝对不会坐视他如此落魄的，不过此时叶雷却并没有细想，只是闪电般的想到，以尼尔斯与强森之间的关系，一定知道他们搬去哪里住。

    于是，叶雷立即开口问道：“你是尼尔斯吧？”

    尼尔斯不由自主地点了点头，不过随即便猛然惊醒道：“你是谁？你怎么会知道我的名字？”

    “哈哈哈……真是老天有眼！”叶雷心中的兴奋之情难以抑制，他激动地说道：“我曾经在强森市长的口中听说过你，我现在要找他，他似乎是搬家了，你知道他们家现在住哪里吗？”

    “强森市长……”

    当听到这个名字时，尼尔斯的表情开始变得哀伤了起来，眼眶中似乎还有泪滴闪现。

    看到这一幕，叶雷立即感觉不对劲了，他一把抓住了尼尔斯的肩膀，吼道：“他们到底怎么了？”

    “什么！”

    听完尼尔斯的诉说后，叶雷惊得双目圆瞪，他无法相信尼尔斯所说的话是事实。

    他一把揪住了尼尔斯的衣领，将他按倒在地板上，声嘶力竭的大吼：“你他妈有种再说一遍！你敢咒莉亚一家，你不想活了！一定是莉亚不嫁给你，所以你心生恨意，想报复他们，结果把自己搞成了这副样子，现在又想来骗我！你这个杂种！”

    叶雷已经失去了理智，他死死地掐住尼尔斯的脖子，使他无法呼吸。

    窒息使尼尔斯的脸憋得通红，而面对死亡的临近，他并没有流露出恐惧的神色，相反却有种像是要解脱般的轻松感。

    这一神色引起叶雷的注意，他在这一瞬间恢复了理智，缓缓松开紧扣着尼尔斯咽喉的双手。

    他六神无主般地跌坐在地板上，眼眸已经失去了往日的神采，显得是那么的迷茫。

    “难道是真的……难道是真的……如果莉亚死了，那我活着还有什么意义？我为什么还要复活……老天，你是想玩弄我吗？为什么给我安排如此坎坷的命运！”

    看到叶雷这般痛苦的样子，尼尔斯不禁在心中产生了一丝共鸣。他明白，叶雷也是深爱着莉亚的男人，与他自己一样，是将莉亚视为生命中唯一选择的人。

    “是肯萨夫害死了莉亚，我想帮莉亚报仇，但是却遭肯萨夫迫害，弄得家破人亡，只有我一人半死不活的寄存在这个世界上，苟延残喘。”

    “肯萨夫！”尼尔斯口中的这个名字，让叶雷浑身一颤。

    叶雷愤怒地抬起头，咬牙切齿地吼道：“又是他……他害了我还不够，现在还害死了莉亚！这个该死的东西，我一定要把他千刀万剐！”

    “对，我看得出，您不是一般人，也许您能帮莉亚报仇，我在这里求您了！”

    尼尔斯突然跪下，哀求道：“先生，您与莉亚一家一定也颇有渊源，我恳求您，请您帮莉亚报仇吧！我太没用了，没能为莉亚报仇，还害死了自己的家人。

    “我现在明白老天为什么把我这条命留下了，因为我这条命，就是用来恳求您的，求您为莉亚报仇！”

    “哼，不用你求我，我自然会帮莉亚报仇。”叶雷用生冷的语气问道：“现在你和我详细地说一遍，我要知道肯萨夫这家伙，到底是怎么陷害莉亚一家的。”

    随后，尼尔斯立即详细的将一切的原委，向叶雷诉说了一遍。

    其中包括肯萨夫怎么陷害强森市长，之后又是怎么将强森暗杀，害莉亚一家流落街头，其后莉亚的母亲改嫁，带着年幼的儿子彼特前往法国，而莉亚则死活不肯去，宁愿饿死也要留下来等一个人。

    最后，孤苦无助的莉亚被肯萨夫所逼，毅然跃下了悬崖。

    听完这一切后，叶雷已伤心地泪流满面，他知道，莉亚留下来的原因，就是在等他，而正是因为自己的承诺，莉亚才会如此执着的要留下来。

    “如果没有这句承诺，那么现在莉亚便会在法国，也许就不会死了。”叶雷喃喃自语着，他抬起了头，眼神中燃烧着复仇的火焰。

    今夜，复仇之火已经在罗马点燃，对于这座古城来说，那必将是一场惊天浩劫……

    叶雷从包里拿出了所有的现金，塞在尼尔斯的手中，道：“感谢你为莉亚所做的一切，所有的报复手段由我来安排。”

    尼尔斯看着手上的现金，惊讶地问道：“先生，您这是……”

    “我不会让你再如此落魄下去的，这些现金你先拿去，我名下有一间珠宝行，但是我不懂管理，这方面你应该比较在行，我就全权交托于你。

    “现在我要出门办一件事，在我回来之前，我希望看到我的珠宝行，已经在罗马有一席之地。”

    尼尔斯不解地问道：“珠宝行？您要我管理珠宝行？”

    叶雷点点头，解释道：“我要从各方面击垮肯萨夫，所以我们必须分工合作，政治上的打击你去安排，一定要用最快的速度给我把肯萨夫赶下台，至于他背后的义大利黑手党，我会将他连根拔掉。

    “我要让他失去一切，尝尽痛苦，忍受生不如死的折磨！”

    叶雷言语中所透露出来的恨意，让尼尔斯浑身一颤，他用力地点了点头，发誓般的说道：“我一定会做到的，请您放心。”

    “我们珠宝行的名字……”叶雷低头想了想，表情突然变得无比温柔，“就叫永恒吧……”

    “永恒……如钻石般永恒的爱情吗？真是好名字。”尼尔斯赞叹地自语道。

    第四章复仇

    次日，叶雷与小琳来到离罗马大概两百公里处的卑彼尔山，这座山并不大，而且没有秀丽的景色与险要的山峰，所以不常有游客来这里登山。

    不过任谁都无法想到，在这座不起眼的荒山中，隐藏的竟然是地下城的入口。

    靠着以前的记忆，叶雷来到了一个隐密的小山洞中，这个山洞的最里面有一块巨石，搬开巨石，呈现在眼前的便是一条前往地下城的通道。

    一年前，叶雷便是从这里带着卡托他们走进文明世界，击败了一连串的敌人，此刻再次回想，就如同是梦幻一般，似梦似真。

    在黝黑的通道中，小琳紧跟着叶雷，在黑暗中前行，她从未在这种没有一丝光亮的地方待过，这种目不见物的感觉，让她很紧张，也很害怕，只能小心地拽住叶雷的衣角，深怕一不小心走丢了。

    这时，叶雷突然握住了小琳冰凉的小手，道：“别害怕，我拉着你走。”

    “嗯！”小琳点了点头，羞涩地跟在叶雷身后，那样子，就像是一个怕羞的小妹妹，紧跟着她最亲的大哥哥一般。

    这条通道有近一公里长，不过叶雷走得很急，几乎是眨眼的工夫就来到了地下洞穴。

    由于小琳无法夜视，所以叶雷特地用了个小型的天火火焰，放在掌心，起到照明的作用。

    有了光亮之后，小琳便不再感到恐惧，胆子大了，步履也开始加快。

    突然间，无数碧绿色的火光在四周的岩壁上点燃，将整个洞穴照得如白昼一般明亮，而更令小琳感到惊异的是，此时在她的眼前，竟然有一座宏伟壮观的地下城堡。

    数道身影自远处而来，几个起跃便已到了叶雷跟前，全体下跪，恭声喊道：“恭迎叶大人！”

    叶雷面无表情地看着他们，道：“叫我叶老大，忘了吗？”

    似乎从叶雷语气中感觉到他心情不佳，狮王斗士卡托立即站了起来，问道：“叶老大，出什么事了？”

    叶雷没有回答，只是扯开了卡托的衣服看了看，道：“不错，已经完成肉身了，其他人也一样吗？”

    “叶老大，我们都已经有肉身了。”

    “叶老大，一年没见您了，好想您啊。”

    “叶老大，您又变强了，而且强大的令人无法想像啊！”

    众人七嘴八舌，令叶雷感到心中一阵焦躁，他大怒道：“全都给我闭嘴！”

    叶雷这一吼，连整个地下洞穴都摇晃了起来，众灵斗士也不敢再说话，四周顿时安静的如同死地一般。

    沉默一会后，卡托看了看其他灵斗士，深吸了一口气，小心翼翼地问道：“叶老大，究竟发生了什么事？这一年您是怎么过的啊？还有，莫克大人呢？”

    “莫克好的很，我今天来找你们，是想看看你们的肉身修炼完毕了没有，如果修炼完毕的话，那么我就要让你们跟我一起，去为我报仇！”

    “报仇！”

    众人心头一惊，暗想，从跟随叶雷以来，从没见过他如此愤怒，而此次事件一定非同小可，不然以叶雷这闯过大风大浪的人来说，绝不会如此失态。

    “叶老大，不管您要找谁报仇，我们灵斗士一定会跟随在你身边，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好！”叶雷拍了拍卡托的肩膀，道：“这次我们要找的人并不是很强大，只是一个普通人罢了，你们收拾一下，我们马上出发。”

    “不用收拾了，我们没啥好带的。”

    卡托将一个盒子递给叶雷，道：“叶老大，这是你上次交付给我的炼魂刀、黑炎甲以及狼魄。

    “你告诉我们的方法还真好用，在将武器化为骨珠，镶嵌在狼魄中后，狼魄会自动吸收周围的灵气，改造我们的武器。现在我们的武器，与从前根本不能比了，感觉已经不亚于三级神器或者魔器了。”

    叶雷接在手中，打开盒子看了看，映入眼中的，是一个呈乳白色、雕刻着各种花纹的十字架，它的造型极其精美，堪称精品。

    在十字架的三个顶端，镶嵌着三颗颜色各异的骨珠，由于骨珠已经经过狼魄改造，所以其形态和色泽也起了变化，由原先的灰白色变成如同玛瑙般的晶莹透亮。

    “真漂亮。”叶雷赞道。

    “只要叶老大喜欢就行！”听到自己的努力获得叶雷认可，卡托这个大老粗立即高兴的满脸堆笑。

    叶雷拍了拍卡托的肩膀，道：“谢谢你。”

    “老大，您这是什么话，小事情啊，哈哈哈……”

    “走，我们出发了，这一次一定要让肯萨夫尝尝自己种下的苦果！”

    星期五。

    这一天，对于义大利黑帮来说，绝对是史上最黑暗的一天。

    罗马、都灵、那不勒斯、米兰、列支敦士堡……在整个义大利境内，所有盘踞在这些城市的黑手党帮派，都遭遇了空前绝后的攻击，仅仅一天之内，大部分黑手党帮派势力便被彻底清洗，而且对方的手段极其残酷，所过之处不留一人。

    今年，对义大利来说真是个多事之秋，不久前罗马的大爆炸，被认为是恐怖袭击，使义大利到处人心惶惶，而这一次，黑手党帮派被瞬间清洗，死者总数足有万人，这死伤数目，连发动一次大规模战争都唯恐不及。

    虽然死者均是一些作恶多端的黑帮分子，不过这在义大利的上层社会，仍引起一阵轩然大波，有心人士将这两次大事件联系在一起，认为这是一次有预谋的计画，而其目的便是实施政变。

    刹那间，社会舆论纷纷响应，整个义大利都沸腾了起来。

    此非常时期，一家报社突然发布消息，将所有的事件全部结合到了一起，而矛头所指，正是刚上任不久的罗马市市长，肯萨夫。

    某些有心人开始关注这家报社，因为敢在这种时期攻击一位政治高层的报社，绝对不是一家普通的报社，经过他们多番调查后，发现这家报社是刚刚成立的，而报社背后的资助者，正是一家刚刚在罗马落户的珠宝行——永恒珠宝。

    对义大利发生的风波，身在梵蒂冈的莫克又怎会不知晓？他一眼就看出，这是叶雷所筹画的报复举动，因为当今天下，也只有叶雷才会如此不顾一切的攻击肯萨夫。

    与叶雷亲如兄弟的他，怎会看着叶雷孤军奋战而不加以援手呢？他立即用教皇的身分起草了一份文件，发给义大利当局，严厉声讨肯萨夫的卑劣行为。

    有了教皇这一身分作为支撑后，莫克的声讨简直就成了一道命令，义大利当局立即重视起肯萨夫，对他进行周密的调查。

    经过调查发现，肯萨夫的上任有诸多疑点——包括他还是黑手党的幕后首脑。

    有了这些资料做为证据后，义大利当局立即下令抓捕肯萨夫，并撤掉其一切职务。

    不过，实施抓捕行动的时机却为时过晚，当安全局特工闯入肯萨夫的豪宅之时，早已是人去楼空，虽然马上发布了红色通缉令，整个欧洲都开始抓捕肯萨夫，不过神通广大的他，此刻却安逸地坐上了自己的豪华游艇，逃往异国。

    此时，在他对面正坐着一位三十岁左右，目光阴冷的陌生男子，不过从他的眉宇间，却依稀觉得有些似曾相识的感觉。

    “修格先生，这次多亏你的提醒，我肯萨夫有才幸逃过一劫，如此大恩大德，在下无以为报，如果先生有什么需要，开口就是，在下一定尽力为您办到。”

    修格！

    难道肯萨夫口中的修格，会是大预言师修格吗？

    但是，修格已经是两百多岁的老人了，怎会看起来如此年轻？

    修格微微一笑，低头饮了一口杯中的红酒，道：“我救你，是因为看中了你是个能成大气的枭雄，而且你手里有足够的钱，可以来完成我的计画。”

    修格的话让肯萨夫微微一愣，暗自盘算道：“这家伙看起来不怀好意，还好这艘船上，我还有三、四十人马，不怕收拾不了他。”

    随即，肯萨夫便开口道：“修格先生，您这话我不明白啊。”

    “嘿嘿……”修格站了起来，眼中寒光毕露，道：“说的明白一点，从今往后，你就是我的一条狗，你所有的人手和资产，都由我接管了。”

    “这……您这不是在开玩笑吧……”在修格凌厉的目光下，肯萨夫步步后退，一脸的惶恐。

    “哈哈哈……你说我是在开玩笑吗？”修格大笑着说道。

    “来人，给我干掉他！”肯萨夫感觉到修格眼中的杀气，立即对着窗外大吼道。

    一群身穿黑衣、人高马大的保镖，风风火火地冲了进来，将修格团团围住。

    面对这么多气势汹汹的大汉，修格竟然视若无睹，他随手一扬，身边立即刮起一道凌厉的飓风。

    在肯萨夫惊讶的目光中，他看到令他一生难忘的景象。

    不知何时，修格的身边竟然站着一头神情凶狠的巨狼，而他的那些保镖，早已成了一滩滩碎肉。

    “你……你究竟是什么人！”肯萨夫惊恐地看着修格，他头一次觉得，死亡已经离自己近了。

    修格轻抚着身边“利爪”的银色长毛，缓缓说道：“我是什么人，就算告诉你，你也不会明白。你要明白的是，从今天起，你就是我的傀儡。”

    “你……你想干什么？”

    “一会儿你就知道了！”修格抬起右手，掌心处有一只金色的小甲虫，他看着这只甲虫，得意地说道：“这是我新研制的，能控制他人神智的妖甲虫，只要植入这个，从今以后你就是我的人了。”

    “啊……”

    一声声嘶力竭的哀嚎声，在游轮的上空回荡着，而从这一声惨叫开始，修格另一个针对叶雷的阴谋，也由此诞生。

    “主人！您有什么吩咐？”

    此时，肯萨夫一脸恭敬地站在修格面前，而在他的眉心，则有一个淡金色的甲虫印记隐隐可现。

    修格将肯萨夫仔细打量了一番，道：“教廷的圣器与我的独门研究结合在一起，果然不凡。不但使我青春永驻，还能改造魔兽，使它们成为更强的战斗武器，哈哈哈……看来，离我梦想实现，已经指日可待了……”

    罗马。

    自从安全局的抓捕行动失败后，叶雷召集人手展开地毯式的搜索，不过直到现在，他依然一无所获，连肯萨夫的影子都没看见，就好像他突然从这个世界上消失了一般，这不禁让叶雷懊恼万分。

    “妈的，早知道这样，我当初就不用费这么大的工夫来对付他，直接把他抓起来抽筋剥皮就算了！现在可好，弄了半天，还让他给跑了！”叶雷紧攥着拳头埋怨道。

    此时站在他身边的，正是企划这一次针对肯萨夫政治打击的幕后主脑，现任永恒珠宝的执行总经理，尼尔斯。

    面对叶雷的抱怨，他也感到无可奈何。

    按照两人原先的计画，叶雷负责拔掉肯萨夫在义大利所有的爪牙，使其无路可逃，而尼尔斯则负责散布舆论，使肯萨夫身败名裂。

    叶雷与尼尔斯一文一武，两人相互合作，整个计画都实行得相当完美，但最关键、最后一步的抓捕行动，却惨遭失败，使先前所有的成功都功亏一篑。

    对于肯萨夫的逃脱，尼尔斯百思不得其解，照理说，在取得肯萨夫的犯罪证据前，义大利安全局就已经暗中包围了肯萨夫的豪宅，失去黑手党势力的他，是绝对不可能逃走的。

    但是事实却告诉他，当安全局的人马冲进肯萨夫的豪宅时，本应在内的肯萨夫却不见了，这实在令人难以理解，肯萨夫究竟是怎么逃走的？

    正当两人各有所思时，灵斗士卡托突然走到叶雷身边，低声说道：“叶老大，教廷的人来找您，是否去见一下？”

    “教廷？”叶雷愣了愣，随即想到：“也许是莫克发现了什么，好，来的人在哪，带来见我。”

    尼尔斯是聪明人，一看叶雷有事要办，立即起身告退：“叶先生，我要去调查肯萨夫的去向，先走一步。”

    “嗯，好的。”叶雷点头道。

    尼尔斯走后不久，卡托便带了一位身穿劲装的少女走进来，而令叶雷没有想到的是，来者竟然是曼莎。

    叶雷与曼莎虽然相交不深，不过也算是救过她一命，所以相互之间并没有太生疏的感觉。

    “曼莎，你怎么来了？”叶雷起身问道。

    而此刻，曼莎似乎有些不敢面对叶雷的样子，她的嘴唇微微动了动，想说些什么，但是喉咙像被卡住了一般，话到了嘴边硬是说不出来。

    看到曼莎这么奇怪的样子，叶雷诧异地问道：“你怎么啦？是莫克派你来的，还是你偷偷跑来的？”

    “我……我想告诉你一件事情……”曼莎支吾着说道。

    “哦？”叶雷一愣，招呼曼莎坐下后，问道：“什么事情，直说好了。”

    曼莎抬起头，歉疚地看着叶雷，问道：“你认识莉亚吗？”

    曼莎的问题让叶雷猛然一惊，他惊讶地看着曼莎，用力地点了点头，道：“她是我一生唯一珍爱着的女人，只可惜，现在她已不在人世，但是你怎么会问这个问题？难道你认识莉亚？”

    曼莎用力地咬着自己的下唇，面带愧疚地说道：“你和莉亚的事，我也是刚从教皇大人的口中得知，而我来正是要告诉你，我认识莉亚，而且不久前，她就在梵蒂冈，并没有死。”

    “什么！”叶雷猛地从座椅上跳了起来，他一把抓住曼莎的手，大喊道：“你说什么！你再说一遍，你是说莉亚并没有死？而且不久前，她就在梵蒂冈？”

    曼莎低着头，小声说道：“是的，在两个月前，坦斯在海岸边发现莉亚，并救起了她，一直到艾雅哥斯攻击梵蒂冈前，莉亚都在教廷接受治疗，而正是在你从巨石手中救我之前，坦斯刚刚带着莉亚逃离梵蒂冈，也就此背上叛逆的罪名。”

    “也就是说……如果我再早到一步，那么就不会发生这么多事，就能见到莉亚……”叶雷喃喃自语着，现在他的脑子里一片混乱，一连串的事交杂在一起，使他无法正常的思考。

    看着叶雷迷茫的样子，曼莎急忙解释道：“对不起，我不是有心要瞒你的，我一直都没注意，你就是莉亚姐口中的阿雷，我……对不起……”

    “不不！你不用向我道歉，反而我还要感谢你呢！”

    叶雷激动地说道：“我一直以为莉亚已经死了，我的人生也就此划上终点，但是我没想到原来莉亚还活着，虽然暂时无法见面，但只要知道她还活着，仍然安全，那便是最让我高兴的一件事了！

    “我真的要谢谢你，是你让我重获希望，让我的人生再次恢复色彩！谢谢你，曼莎！”

    “叶雷大人……”曼莎呆呆地看着叶雷，她没有想到叶雷竟然不怪她，而且还为此感谢她。

    叶雷兴奋地搓着手，在房间中来回踱步，自言自语道：“也就是说，现在找到坦斯就能找到莉亚了。”

    想通这点，叶雷对着门外吆喝道：“卡托！”

    卡托开门后问道：“叶老大，有什么吩咐？”

    “放弃对肯萨夫的追捕计画，现在给我去找坦斯，教廷的圣印骑士。你可以让尼尔斯安排一下，让他去搞个悬赏寻人，把坦斯和莉亚的照片公布出去，快！”

    “叶老大，那肯萨夫……”

    叶雷挥了挥手，道：“不用管他了，现在找莉亚要紧，快去办吧！”

    “是！”一看叶雷如此焦急，卡托也不再多问，急忙赶去办此事。

    卡托走后，叶雷立即像个孩子般，高兴地手舞足蹈了起来。他大喊道：“哈哈哈……太好了，这真是天大的喜讯！

    “曼莎，这次太感谢你了，我该怎么报答你呢？你说吧，想要什么都成，我叶雷一定尽力为你办到，要不，先找小琳陪你出去逛逛？”

    看到叶雷一点都没有责怪自己知情不报，一直压在曼莎心中的巨石也终于放了下来。

    她摇了摇头，说道：“我什么都不要，这次我是受教皇所托，将这件事转告你的，而我也已经向教皇申请，负责将坦斯带回教廷，所以请叶大人找到坦斯的行踪后，能转告我一声。”

    “好好，没问题，这个你放心！对了，不要叫我叶大人，太见外了，叫我阿雷就行了。”叶雷高兴地说道，直到现在他都无法平复兴奋的心情。

    “那……我还是叫你叶大哥吧。”

    曼莎尴尬地笑了笑，偏过头去，羡慕地想道：“如果坦斯也能像叶大哥爱莉亚一样那么爱我就好了。”

    在叶雷为曼莎安排住处后不久，接到叶雷新指示的尼尔斯，便急匆匆地前来找叶雷。

    这一次，他似乎完全没了往日的分寸，甚至连门都没敲，就闯进了叶雷的办公室。

    “叶先生，是您要我找莉亚的行踪吗？莉亚还活着？”

    叶雷抬头看了看尼尔斯，道：“没错，我确实收到新的消息，说莉亚依然在世。”

    “真的吗？这简直太好了……”尼尔斯兴奋地大叫了起来，他激动的满脸通红，全然不觉此时自己身在何处。

    不过，当尼尔斯看到叶雷那双紧紧盯着自己的双眼后，一股寒意立即让他的脑子变得清醒起来，他暗忖道：“叶先生似乎也对莉亚情有独钟，那现在我岂不是成了他的情敌？

    “他为人心狠手辣，而且似乎很有来头，现在已经稳住了大局，又有莉亚的消息，他会不会把我一起除掉呢……”

    一想到这里，尼尔斯立即浑身一颤，几乎就要软倒在地。

    这时，叶雷从沙发上站了起来，走到了尼尔斯的身边，缓缓说道：“我知道你现在心里在想什么，不过你放心，我绝不是那种卑鄙小人。

    “找到莉亚后，她选择与谁共度一生，那只有她才能决定。我不是肯萨夫，所以不要把我看成是和他一类的人。”

    说到这里，叶雷顿了一顿，回头望向窗外，诚恳地说道：“如果莉亚选择了我，那我希望你能继续为我工作，你是个人才，酒精并不适合你。而……

    “而如果莉亚选择了你，我会把这间珠宝行当作嫁妆，一起送给你，你觉得怎么样？”

    “叶先生……”尼尔斯惊讶地看着叶雷。

    叶雷的话，让尼尔斯怀疑自己是不是听觉出了问题，他无法相信，一个这么心狠手辣，能一日屠杀近万生灵的人，竟会有如此气度，这种气度让尼尔斯能联想起的名词，就只有一个——英雄。

    的确，也只有这个词，才能将叶雷的特质完全表现出来，史上哪个英雄不是双手沾满血迹？

    从这一点上说，他们是屠杀生灵的罪恶杀手，但是他们却以自己那颗善良的心，去帮助弱者，所以他们也受人尊敬，威名流传千古。

    只有英雄，才能将罪恶与善良以如此完美的方式结合，而很明显，叶雷便具有成为英雄的特质。

    “叶先生……”

    叶雷笑了笑，摆手道：“你不用说了，你想说的话我都知道，现在不是谈这个的时候，这一切等找到莉亚后，自然会有分晓，现在最重要的，是尽快找到莉亚，不是吗？”

    “对，您说的没错！”尼尔斯重重地点了点头，道：“我知道，您就是莉亚一直等待着的那个男人……

    “以前我总是自命不凡，认为天下间没有人能让我敬服，不过今天，我总算了解到，为什么莉亚会如此痴心的喜欢上您，因为您的确是我见过的男人中，最优秀的一个！莉亚跟着您会幸福的，我也可以安心了。

    “您放心，我会留在您身边，为您经营这间珠宝行，我会把它经营成为世界上最大的珠宝公司，让您有足够的经济实力，悉心照顾莉亚，而我能为莉亚做的也只有这些了。

    “接下来的日子里，莉亚就拜托您了！”

    叶雷感动地看着尼尔斯，他能体会到尼尔斯这段话中真挚的情感，也明白这绝对是他发自肺腑的真情表露。

    这是两个男人之间的托付，这一份托付是永恒的。

    在这一刻，叶雷突然觉得自己肩上的压力沉重了很多，因为从此刻开始，他将背负的，是三个人的幸福。

    第五章希腊之恋

    希腊首都雅典，这是一个散发着古老气息的城市，在这个年代，已经很少有城市能保持如此古老的建筑风格。

    这里是全世界最著名的旅游胜地，每年来希腊旅游的游客数不胜数，为的就是能够亲眼目睹，希腊曾经繁荣昌盛的古文明，与耳熟能详的英雄故事。

    而今天，雅典却迎来了两位特殊的游客，坦斯和莉亚。

    自从那日逃出梵蒂冈后，坦斯便带着莉亚，一路马不停蹄的逃命。

    其实坦斯也不明白，自己为什么要这么躲躲藏藏的，他很有自知之明，知道幻影王艾雅哥斯，绝对不会来追杀他这么一个小人物，但坦斯内心却一直有个声音在告诫他，让他带着莉亚赶紧走，有多远走多远，因为只要一停下，莉亚便会离他而去。

    坦斯不明白自己为什么会这么想，但他对此深信不疑，莉亚现在已经是他生命的全部，为了她，坦斯甚至背弃了自己的信仰和战友，失去了一切荣誉。

    此刻坦斯已经一无所有，唯一支撑着他的，便是身边美若天仙般的莉亚，所以他无论如何也不敢冒着失去莉亚的风险而停下脚步。

    不过走到了雅典，坦斯却不得不放缓脚步了。

    连日的奔波已经让莉亚的身体到了极限，大病初愈，莉亚的身体尚未完全康复，再经过了这么长时间的旅途劳顿之后，莉亚已经虚弱的无法再走一步了。

    看着莉亚消瘦的脸颊与苍白的脸色，坦斯不忍心再让莉亚忍受如此辛苦的旅途，他准备先在雅典待上一段时间，等莉亚的身体康复一些后，再作离开的打算。

    在一家年代久远的小旅馆中，坦斯开了两个房间。

    风尘仆仆的莉亚，早已被旅途的疲惫给打倒，才刚进房间，她便倒在那张破旧的木床，呼呼大睡了起来。

    坦斯在她身边坐下，静静地看着莉亚熟睡的样子，此刻的莉亚看起来是那么动人，仿佛一个受伤的小天使般惹人怜爱。

    正当坦斯准备伸出手指，抚摸一下她娇嫩的脸颊时，莉亚突然说起梦话，在梦中，她呼唤着的，只有一个人的名字。

    坦斯痛苦地低了下头，他收回了手臂，无力地站了起来。

    退出了莉亚房间，坦斯小心地关上门，他害怕会发出一丝声音而惊醒莉亚。

    “阿雷？为什么这个名字我那么熟悉，难道是叶雷？不可能，他只是个幽灵罢了，莉亚爱的一定不是他。”坦斯喃喃自语着。

    他走回了自己房间，舒服地靠在床上开始沉思，不过渐渐的，他开始觉得脑子有些昏沉，眼皮也直打架。

    不一会的时间，他便进入了梦乡，一声声如雷鸣般的鼾声，开始在他的房间中响起。

    睡了好久之后，他才醒来，暗想道：“莉亚一定饿了吧，我得准备一些吃的。”

    坦斯叫了一些水果和面包，亲自端着盘子，送入了莉亚的房间。

    大剌剌的坦斯并没有敲门的习惯，所以就这么傻呼呼地推开了房间的大门。

    “呀！”

    一声惊呼从莉亚的房里响起，原来爱干净的莉亚此时正在梳洗，发觉坦斯没敲门便闯了进来，只穿着丝质睡袍的她，立即惊恐地捂住了胸口若隐若现的春光。

    坦斯没想到会见到这么一幕，他的脸“噌”的红了起来，就像是把辣椒汁涂在脸上般火辣辣的。

    他急忙低下了头，连声说道：“对不起……我不知道你已经醒了，我是给你拿食物来的。”

    莉亚慌慌张张地用床单裹住了自己，刚想开口道谢时，坦斯便急忙丢下了盘子，像火烧屁股一样跑了出去。

    莉亚呆呆地看着桌上的食物，再看了看早已跑远的坦斯，自语道：“真是个有趣的家伙，和当初的他真像啊。哎……不知道他现在在哪，有没有回去找我呢……”

    莉亚随手拿起盘中的一颗苹果，轻轻咬了一口，一股清爽甘甜的汁水涌入口中，立即让她觉得胃口大开。

    不一会的工夫，她就吃掉了一颗苹果，她披上一件大衬衫，舒服地坐在沙发，跷起白白的小脚丫子，边啃着水果边哼着当下流行的民谣。她已经很久没有这么高兴过，也许是雅典这里轻松的气氛，让她压抑了许久的心情，得到了松弛的机会吧。

    而另一个房间内，坦斯则像一头发情的公牛般，不停在房内走来走去，并大口地喘着粗气，他粗鲁地撕去了身上的衣衫，露出了健壮的肌肉。

    现在他满脑子浮现的，都是莉亚那引人犯罪的躯体，和那张能带给人无限遐想的羞涩表情。

    “咕咚……咕咚……”

    往嘴里灌了好几口凉水，再把整个脑袋淹在水盆中后，才让他的脑子清醒了些。

    坦斯似乎像刚跑完马拉松一样疲累，他瘫坐在沙发上，无力地垂着头。

    刚才他满脑子都是些邪恶的想法，的确，如果坦斯要用强的话，就凭莉亚这个弱女子，是无法反抗的。

    要得到莉亚的肉体，对坦斯来说简直就是轻而易举，不过欲望和良知，却让坦斯痛苦莫名。

    坦斯靠在沙发上，仰望着天花板自言语道：“难道这就是我背弃信仰后，所要承受的惩罚吗？”

    正午时分，穿戴整齐的莉亚过来找坦斯。

    今天的天气格外明朗，经过了一夜的休整，莉亚的身体已经完全恢复，由于是第一次来雅典，所以她突然想出去逛逛雅典的街市。

    莉亚敲响了门，隔着门板说道：“坦斯，我想出去逛逛。”

    听到是莉亚，坦斯立即慌慌张张地站了起来，飞快地打开了门。

    在打开门的那一刹那，坦斯感觉，此时站在他面前的，似乎就是来自天国的仙女。

    他目不转睛地看着莉亚，这使莉亚感觉有些不自在，想到了刚才发生的事，莉亚立即俏脸一红，道：“我先走了。”说完，便急急忙忙地跑下楼去。

    “我陪你一起去吧！”看到莉亚跑了，坦斯急忙跟了出去。

    其实，莉亚只是想一个人出来散散心，并没有想到坦斯会跟出来。

    她很想回罗马，但是她孤苦伶仃，又身无分文，根本就是寸步难行，她现在唯一能依靠的，就只有身边的坦斯，可是坦斯一心要离开罗马，所以，如果再继续待在他身边，只会离罗马越来越远。

    “阿雷，你在哪……快来找我吧，我好想你……”

    莉亚抬头望着天空，痴痴看着头顶上飞过的那一群群白鸽，此时，她多么希望自己能变成白鸽，能自由自在地在天空中飞翔，能去寻找她深爱的男人。只可惜，这根本只是幻想而已。

    “你怎么啦？”坦斯发觉了一丝异样，他大着胆子，牵住了莉亚的手。

    “坦斯！”莉亚想挣开坦斯紧攥着她的手，但是却怎么也无法甩开，只能任凭他抓着不放。

    从这时起，莉亚便开始觉得有些讨厌坦斯了。

    一开始，莉亚对这个救过自己的大男孩，还是挺有好感的，毕竟在某些时候，他有些像阿雷，可以让莉亚产生一丝阿雷尚在自己身边的错觉，也正是这份错觉，才让莉亚在这段日子的相处中，没有排斥坦斯。

    但是莉亚的心中只有叶雷一人，她无法容忍有其他的男子对自己有非分之想，因为她的心，早已属于叶雷，就算他已经不在人世，但是莉亚依旧只爱他一人。

    “我要去首饰店！”莉亚突然跑向了路边的一家首饰店。

    “哎……”还没等坦斯拒绝，莉亚便已经率先跑了进去，开始不紧不慢地挑起了首饰。

    因为莉亚要挑首饰，所以坦斯不好意思再拽着她的手不放，只能老实的放开，安静的一旁等待。

    不过莉亚似乎是故意想刁难坦斯，硬是赖着不走，将手中的小饰品看了又看，而坦斯也显现出超乎常规的耐心，一连个把小时的站在一边，一动也不动。

    这时，几个催促着女朋友挑快点的男人，立即招来了女友地抱怨，女人们分别指着坦斯，道：“你看看人家都等了那么久，你怎么等这一会儿都不愿意，你是不是不爱我了？”

    “噢！亲爱的，你这是冤枉我了。我的意思是，其他地方或许有更好的首饰，我们看完全部后，不就可以挑到最好的了。”男人们同时喊道。

    女人们虽然心知这是男人在撒谎，不过她们依然很开心，分别娇笑道：“算你有良心！我们走吧。”

    不知不觉地时间就过了好久，连天色都开始缓缓暗了下来，莉亚也没耐心再耗下去了，不过她却意外地发现一条银质的项炼，那是一条作工精美，拥有一个十字型吊坠的男式项炼。

    “阿雷戴这个一定好看……”莉亚暗想道。

    “老板，多少钱？”莉亚问道。

    “哈哈……小姑娘，真有眼光啊，这条项炼是我店里最好的东西了，不过今天我心情不错，这条项炼就送给你吧。”老板咧着大嘴笑道。

    “那怎么行！”

    老板哈哈一笑，道：“你没发觉吗？自从你来我们店里后，生意一下子好得不得了，而且你待了这么久，我早就赚够了，这条项炼就当作是我老头子的一点心意，送给你了，收下吧。”

    “老伯……”

    “行了，记得以后多来逛逛就好了，哈哈哈……”

    店老板盛情难却，莉亚也只好在百般道谢之后，欣然收下，因为她实在是很喜欢这条项炼。

    不过站在一旁的坦斯，却用期待的目光看着莉亚手中的项炼，他希望这是莉亚买给他的，而且直觉的认为，这一定是莉亚买给他的。

    走出了首饰店，莉亚将项炼收入了包中，对坦斯说道：“坦斯，我想找个地方和你谈谈。”

    “好啊！”坦斯心中一喜，暗道：“一定是想把项炼送给我了。”

    他急忙四处打量着，突然发现了一间咖啡店，大喜道：“我们去那里吧！”

    说着，便一把拉起了莉亚，跑进了咖啡店。

    不过坦斯却没发现，此时在他身后的不远处，正躲着一个样貌鬼祟的男人，而这个男人手中所持的，正是坦斯以及莉亚的照片。

    将照片上的人，与莉亚和坦斯比对一番后，这个陌生男子立即开怀大笑起来。

    “哈哈……”他狠狠地亲吻了一下照片，兴奋的自语道：“这次真他妈走大运了，发达啦！哈哈……”

    片刻后，身在罗马的叶雷便接到尼尔斯的电话，得知莉亚此时在希腊的雅典，与坦斯在一间咖啡店内喝茶。

    得知这一消息后，叶雷也不顾忌惊世骇俗了，他猛然一跃，破窗而出，像一枚火箭般窜入高空。

    冲进了厚厚的云层后，四周顿时变成一片白色，无数如棉花糖一般的云雾向叶雷涌来，由于有了莉亚的消息，叶雷无比兴奋，他高兴的在其中穿梭着，并发疯似的大喊大叫，但不过片刻之后，叶雷便被搞的浑身湿漉漉的。

    突然间，一架民航机出现在叶雷的眼前，情急之下，叶雷立即飞身一闪，躲开了这架飞机，心中暗道：“好险好险。万一我撞坏飞机的话，那岂不是害了一飞机的人？真是万幸啊！”

    从罗马到雅典并不是很远，叶雷找个无人的郊区落了下来，恰好，一辆计程车正从远处开来，叶雷向他挥了挥手，司机立即减速，停在了叶雷身边。

    “去哪？”长着小胡子的司机开口问道。

    叶雷坐进了车中，将刚才记下的地址告诉他后，司机立即猛踩油门，这辆破破烂烂的计程车顿时一个急冲，飞快地开向市区。

    “第一次来雅典吧？”司机一般都喜欢和客人聊天，这位也不例外。

    叶雷点了点头，心中好奇不已，暗道：“他怎么会知道我第一次来雅典？”

    司机明白叶雷在疑惑什么，大笑着说道：“我们开计程车的，每天都载着行行色色的客人满街跑，就我这双眼睛，看人还不准吗？哈哈，被我说中了吧！”

    由于心情好，叶雷也并没有显得太生疏，有一句没一句和司机聊着，不一会的工夫，车就到了叶雷要找的地方。

    下车后，叶雷抬头看了看咖啡店的招牌，与心中所记的对比了一番后，点头道：“没错，就是这里。”

    他拿出现金付给司机，司机高兴地接过钱，对着叶雷晃着手，大喊道：“记住我的车牌，下次还坐我车！”

    “哈哈……知道了。”叶雷点了点头大笑了起来，老实说，这个司机还是挺有意思的。

    马上就要见到莉亚了，心中的思念一古脑儿地涌出了心扉，使叶雷感觉心中一阵躁动，他深吸了一口气，对着自己说道：“一会进去，直接和莉亚说清楚，到底她还接不接受我，那就看天意了。”

    再次为自己打了打气后，叶雷鼓起勇气，一把推开了门，走了进去。

    咖啡厅的灯光很昏暗，并播放着一曲柔和的音乐。

    叶雷四下打量了一番，但却没有发现莉亚的身影。

    “真麻烦，这样子叫我怎么找人！”叶雷暗自埋怨道。

    这时，一个服务生突然走了过来，问道：“先生，请问您要点什么？”

    叶雷愣了愣，找了个门口的座位坐了下来，想道：“我在门口等，如果他们真在里面，不怕他们不出来。”

    “卡布奇诺。”叶雷随便点了一杯，反正他这咖啡也是放着当摆设的，好坏对他来说根本无所谓。

    等待是一件很让人讨厌的事情，自然叶雷也是这么认为的。

    “先生，您的咖啡。”服务生递上了一杯咖啡。

    叶雷点了点头，随手拿过一份杂志，用小勺子搅拌着浓香扑鼻的咖啡。

    大概是服务生看出了叶雷心中的烦躁，放下咖啡后连“请慢用”都没说，就急忙离开了。

    叶雷不停地看着咖啡厅内那个年代久远的老时钟。不知道它是不是已经老迈得迈不动脚步，每次叶雷看时间时，总感觉它才走了那么一点点，这让他有种恨不得砸了它的冲动。

    突然叶雷拍了拍自己的脑门，醒悟道：“对呀，我可以用灵力波来探测啊，我真是笨！”

    不过还没等叶雷开始用灵力波探测，一个人的声音便已经引起了他的注意。

    那是一对坐在角落的男女，由于灯光昏暗，所以无法看清相貌，不过此时，男子似乎被一件事情所震怒了，他站了起来大吼道：“你说什么！你不爱我！”

    叶雷微一皱眉，道：“有些像坦斯，难道……”

    他急忙站了起来，映入眼中的，正是一头红发的坦斯，而坐他对面的人，正是叶雷朝思暮想的莉亚。

    叶雷走了过去，用颤抖的声音喊道：“莉……亚……”

    正与坦斯解释中的莉亚，疑惑地转过头来，她惊讶地看着叶雷，眼神中突然闪过一丝惊喜。

    “叶枫，叶大哥……”

    “是你！难道……”坦斯看着叶雷，惊讶地说不出话来，他一直担心的事情，终于成了事实，原来莉亚心目中的阿雷，真的是叶雷。

    叶雷来到坦斯身前，看着他布满血丝的眼睛，沉声说道：“坦斯，好久不见。”

    “哼……好久不见？我从未想过要再见你！”

    叶雷无奈地摇了摇头，道：“不管你是怎么想的，但是我依然要感谢你，如果不是你，也许莉亚早已死在艾雅哥斯手中，所以我必须要感谢你保护莉亚，请你接受我的感谢。”

    “难道你认为我救莉亚是为了你吗？”坦斯粗鲁地朝地上啐了一口，道：“别开玩笑了！我不管你有多大本事，我警告你，马上从我视线中消失，要不然，我对你不客气！”

    叶雷面无表情地看着坦斯，一字一句地说道：“我要带莉亚走，这一点不用经过你的同意，我已经表示过我的感谢了，至于你接不接受，那不在我的考虑范围内。”

    叶雷一把拉起身边正用疑惑目光看着自己的莉亚，道：“莉亚，我们走！”

    莉亚百思不得其解，不过她却乖乖地站了起来，与叶雷一起向门口走去。

    眼看着自己为其付出一切的女人即将离开，坦斯再也无法保持冷静，他愤怒地咆哮道：“给我站住！”

    叶雷停下脚步，缓缓转过身，看着愤怒中的坦斯，无奈地叹了一口气，道：“莉亚，你到旁边等一下，我跟坦斯有事要谈。”

    不过莉亚却死死地拽住了叶雷衣袖，道：“叶枫，你要和坦斯打架吗，绝对不可以，他不是一般人，他是……”

    还没等莉亚把话说完，坦斯便闪电般的抽出长刀，圣兵器之一的“惩罚”，顿时带起一道金光，向叶雷飞扑而来。

    “哦，圣域！”叶雷微微一愣，不敢怠慢，边化出保护膜护出莉亚，边抽出了“至尊”魔剑。

    金色的圣光，与五彩的霞光顿时交织在一起，两股强大力量的碰撞，在这间小咖啡厅内掀起了一股强烈的风暴。

    顾客与店员们，像是纸片一般被风暴吹出咖啡厅，四周的墙壁，也在风暴的威力下，变得千疮百孔，惨不忍睹。

    第六章真相

    原本格调别致的咖啡店，此时已经成为了一座废墟，坦斯与叶雷双目对视，死死地盯着对方，而手中的刀剑，更是磨擦出一团团的火星，四处飞溅。

    “叶枫……”莉亚呆呆地看着叶枫，她一直以为叶枫只是身手稍微比常人好点的普通人，却没想到叶枫竟然能与圣印骑士坦斯打成平手。

    而事实却远不是莉亚所想的那样。

    莉亚口中的叶枫，就是叶雷，而叶雷的实力不但不在坦斯之下，反而更胜出一大截，就算此刻坦斯已经达到了圣域阶段，也依然无法胜过叶雷。

    叶雷找到机会，一把架开了坦斯的刀，吼道：“坦斯，我不想和你打，你最好冷静一点。”

    “冷静个屁，我要杀了你，你们都是魔鬼，以为我好欺负是吧，我要杀光你们！”失去理智的坦斯已经陷入疯狂，他像野兽一般嘶吼着，手中的长刀，更是毫无章法地乱砍一通。

    叶雷怕坦斯误伤莉亚，只好出手反击。

    只见他眼神一冷，手中的“至尊”魔剑顿时华光四射，将坦斯的身形全部包裹在其中。

    “天地一剑！”流离着五彩霞光的巨剑，不偏不倚地砍中了坦斯手中的“惩罚”，只听一声清脆的金属破裂声之后，这把代表着教廷百年荣誉的圣兵器，竟然裂为碎屑，而坦斯也在这一击下连退数步，一头栽倒在墙角。

    毕竟坦斯对自己有过救命之恩，害怕他出事，莉亚急忙大喊道：“坦斯！”“放心，他没事的。”身边的叶雷急忙解释道。

    “但是……”莉亚看着坦斯，似有不信。

    叶雷焦急地抱起了莉亚，纵身一跃，边跑边说道：“我有话要和你说，我们先找个安静的地方吧。你放心，坦斯会没事的。”在雅典著名的遗迹卫城，叶雷与莉亚肩并着肩，默默地在迷人的月色中漫步。

    突然，叶雷停下了脚步，他抬起头，望着天空中皎洁的圆月与点点繁星，开口道：“莉亚，有件事，我想和你说明白。”莉亚点了点头，她看着身边的雅典娜神像，道：“我也有一件事想和你说。”叶雷微微一愣，道：“那你先说吧。”莉亚缓步来到神像前，用一种满带哀伤的语气说道：“雅典娜是希腊神话中，勇气与正义的象征，所以我希望她能把我的忏悔与道歉，带到阿雷的耳边。”

    “道歉？”

    “对。”莉亚点了点头，道：“因为之前我把叶枫大哥当成了阿雷，虽然明知道你不是阿雷，但是我依然被你身上那股与阿雷同样的气质所吸引住了。

    “在大多数的时间里，我都把你当成了阿雷，所以，当日你答应我会再次回来找我时，我在那一瞬间感到，似乎这是阿雷对我的承诺，他告诉我，终有一天，他会回来找我……

    “也是在那时，我开始醒悟到，叶枫大哥与阿雷是完全不同的，阿雷是无法替代的，所以……”莉亚用带着歉疚的目光看着叶雷，希望他能明白。

    而叶雷也是在这时才发现，原来莉亚所谓道歉的真正含意，是对自己的另一身分叶枫，而不是她口中所说的阿雷。

    这一刻，叶雷心中的感动难以言表，面对对自己如此痴心的女子，叶雷又怎能忍心再瞒着她。

    他低着头，用一种严肃地语气说道：“莉亚，我今天想说的事，也同此事相关，不管你是否相信此事，也不管你听完后会怎么看我，但是我今天一定要把真相说给你听。”

    “叶大哥……”莉亚茫然地看着叶雷，不知道他到底要说些什么。

    “其实……其实……”虽然叶雷已下了决心，不过当话真正到嘴边时，却又是那么难以启齿。

    “其实，我就是叶雷！我不是叶枫，我就是叶雷！”叶雷几乎是吼出了这一句话。

    话一出口，他一直紧绷着的身体，终于松懈了下来，就像是好不容易卸去了身上的负担一般。

    “什……么……”莉亚睁大了眼睛，一脸的不可思议。

    叶雷知道莉亚无法马上接受，接着说道：“我知道你现在还无法相信，不过我马上就会告诉你一切。”他在莉亚身边的石阶上坐了下来，用一种回味般的语气说道：“其实，这一切我到现在还有些无法相信，感觉就如同是在做梦一般。

    “当日被肯萨夫用枪打死后，心怀怨恨的我成为一个幽灵，也就进入了这个我以前从未知晓过的世界，灵界。在灵界中，我历尽艰险，终于活了下来，为的就是要再见你一面。”莉亚呆呆地看着叶雷，她在教廷中，已经对灵界有过一丝了解，所以对叶雷话，也开始有些相信了。

    叶雷接着说道：“你知道吗，成为幽灵后，我曾经在你身边待过一段时间，只不过那时，我看得见你，而你看不见我罢了。”

    “真的吗！”这一下，莉亚完全相信，叶雷所说的话是事实了。

    因为在叶雷死后的一段时间内，莉亚总感觉叶雷就在自己身边，而且内心，也分外的平静。

    直到叶雷与萨多一战后，毅然离开，莉亚才感觉自己似乎突然间失去了一些什么，情绪也开始变得不稳定，原来，这是叶雷离开了自己身边的缘故。

    “其实，我后来离开的缘故，是想获得更强的力量，因为只要我获得更强的力量，那么我便可以保证自己不被人干掉，也可以永远陪在你身边了。

    “但是上天总是用命运来捉弄我，我越是思念你，命运就越是将你我分隔得更远，渐渐的，在机缘巧合下，我的力量越来越强大，甚至已经到了幽灵的顶峰，王者领域，而且也有了新肉身，虽然看起来与以前不太一样，但我确实是叶雷。

    “在那时，我来找你，但是却看到……看到你和尼尔斯坐在车内有说有笑，我怕你不再爱我了，所以一个人来到了坟场，但是想不到，你也来到那里，我抱着试探的心理，于是就用了叶枫这个假名。”叶雷叹了口气，继续说道：“那时，我有个新的想法，想用叶枫的身分和你重新开始。但我却不具有生命，只是一个拥有灵魂的僵尸，如果与你继续相处下去，早晚有一天会被发现的。

    “所以，我再一次离开了你，立志要拥有真正的生命后，才来找你。

    “但是，想不到我才离开数个月的时间，就发生这么多事，如果……如果当初我没有离开，那你也不会受这么多苦了，对不起，是我太自私了！是我欺骗了你……”

    “阿雷……”听完叶雷的诉说后，莉亚泪如泉涌，她飞身扑倒在叶雷的怀中，失声痛哭道：“阿雷，我不怪你，真的不怪你。你知道吗？我好想你，想得我心都要碎了。

    我不管你是人是鬼，我都会一直爱着你的，不要再离开我好吗！”叶雷浑身颤抖，他紧拥着怀中的莉亚，颤声道：“你真的不嫌弃我？不嫌弃我不是人类，不具有生命？”莉亚双目通红地凝望着叶雷，深情地说道：“我不在乎，我什么都不在乎，只要你在我身边，对我来说便已经足够。”

    “莉亚……”叶雷心中感动莫名，不知该说些什么才好。

    不过此时此刻，他已经不需要再多说什么，只需要紧紧抱住怀中的爱人，那便已是全部。

    在荒芜的遗迹中，二人紧紧相拥在一起，任凭深秋的寒风肆虐，也无法熄灭他们亘古不变的爱之火焰。

    许久之后，叶雷低头问道：“饿吗？”莉亚紧靠着叶雷的胸膛，羞涩地点了点头。

    叶雷站了起来，笑着说道：“那好，我们去吃点东西。”莉亚甜甜一笑，凑在叶雷耳边，小声说道：“我要你抱着我去。”

    “这……”叶雷略一迟疑，道：“我可是跑得很快的，你不害怕？”“嘻嘻……”莉亚双手勾住了叶雷的脖子，撒娇道：“不怕，你抱不抱我？”

    “好，那你可要抓紧了！”叶雷一把抱起了莉亚，大喊道：“小心啦！”随着他纵身一跃，身形闪电般的拔地而起，窜入高空，这一下，莉亚可被吓坏了，她紧拽住了叶雷的衣衫，急喊道：“我不要你抱了，放我下去，快放我下去！”叶雷哈哈一笑，道：“这可由不得你了，我看到一家面包店，我们就去那里吃点东西吧。”几乎是眨眼的工夫，叶雷便抱着莉亚来到面包店前，才刚推开门，一股甜甜的面包香味便让叶雷精神一振，再看一边的莉亚，早已忍耐不住跑去挑蛋糕了。

    两人找了个位置坐下来，因为已经很晚了，所以店里没什么生意。这家店不大，小的连服务生都没有，不过那种气氛却让人觉得很舒适。

    莉亚点了些蛋糕和奶茶，老板看起来很和蔼，他端上了餐点后，就回到他的座位上打起了瞌睡。

    想不到莉亚的胃口这么好，叶雷不过才抽了几口菸，她就已经把自己的餐点消灭得干干净净，还对着叶雷那份大流口水呢。

    叶雷酣然一笑，将盘子推到了她的面前。

    “谢谢！”莉亚开心的舞起叉子，弄起一块就往嘴里填，不过她好像又想到了什么，看着叶雷问道：“那你呢？我吃了的话，你不就没有了吗？”

    “这个……”叶雷的脸色有些尴尬，他小声说道：“我还不具备人类的生理机能，所以吃不了东西。”

    “是吗……”莉亚神色一黯，道：“你这一年，一定过得非常辛苦吧，能和我说得详细一点吗？我想知道。”叶雷微微笑了笑，将思绪整理了一番后，开始向莉亚说起了他这一年中所发生的故事。

    原本，叶雷是不准备将自己的这段经历，说给莉亚听的。因为他不想莉亚为他担心，他不想莉亚涉足到这个危险的世界中来。

    不过现在，莉亚在教廷中待过了一段时间后，对灵界已经有了大概的了解，而且目前叶雷的敌人如此众多，也是该与莉亚说清楚，这样也可让她在心中起到一定的防范作用。

    莉亚全神贯注地听着叶雷的诉说，每每讲到关键时刻，她总是紧张地咬住了餐巾，有时甚至还大叫起来，把一旁熟睡中的老板吓得半死。

    叶雷的故事足足说了一夜，不知不觉中天就亮了，而莉亚的神色中，也多了几许疲惫，但她却支持着不想闭上双眼，因为她害怕，她害怕这一切都是在做梦，她害怕当再次睁开双眼时，又是孤单一人。

    叶雷轻抚着莉亚柔软的发丝，柔声道：“你累了，我帮你去订间房间，休息一会吧。”

    “不要！”莉亚疲惫地摇了摇头，她抓紧了叶雷的手，深情地说道：“我要一直看着你，这样你就再也无法离开我身边了。”

    “放心，我不会再离开你了，永远都不会。”忽然，莉亚的眼神中闪过了一丝落寞，“现在你拥有永生不灭的身体，以后要是我死了的话，你会不会找其他女人呢？”

    “啊？”叶雷的嘴立即张得老大，他怎么也没想到，莉亚会问这么一句出来。

    看着莉亚失望的表情，叶雷立即说道：“不会的，我会想办法让你也长生，如果做不到的话，那么我们生死与共好了。”

    “真的？”莉亚高兴地笑了起来，看到叶雷重重地点了点头之后，她在叶雷脸上用力的亲了一口，轻声说道：“有你回来真好！”感受着叶雷怀抱的温暖，莉亚疲惫的双眼终于支持不住了，她闭上双眼，在叶雷的怀中沉沉地睡了过去。

    看着莉亚慵懒的睡相，叶雷觉得她好可爱，似乎这一年的时间，让莉亚的性格有了些许改变，变得与以前有些不同了。

    也许这才是莉亚真正的面貌吧，现在的她，比起一年前西餐馆中高贵的样子，更让叶雷着迷。

    高贵时的莉亚，让叶雷感到一种无形的压力，而现在的莉亚，却丝毫没有让叶雷产生那种自卑的心态，这让他有了种真正和莉亚在一起的感觉。

    正午，明媚的阳光笼罩着雅典，使整个城市都变得暖洋洋的，充斥着一股很舒适祥和的气息。

    一家五星级酒店的顶楼套房内，身穿粉红色睡衣的莉亚，舒服地伸了个懒腰，睡意朦胧地睁开双眼。

    突然，她猛地惊醒过来，起身打量一下四周，发现叶雷并没有在身边。

    她痛苦地揪住床单，眼泪不争气地滚出了眼眶。

    “为什么又要离开，为什么又要丢下我……”门在这时打开了，叶雷手捧着一束争奇斗艳的玫瑰，拖着一辆装满了精美食物的小车，缓步走了进来。

    不过看到一脸泪痕的莉亚，他立即呆立在原地，不明白到底发生了什么事。

    而伤心欲绝的莉亚丝毫没有察觉到有人进来，她一味地抽泣着，身体不断地颤抖着。

    叶雷走到莉亚跟前，轻声问道：“怎么了？”“阿雷！”莉亚猛地抬起头，映入眼中的，正是手捧着鲜花的叶雷。

    她一把抱住了叶雷，失声痛哭道：“我以为你走了，我以为你又丢下我一人……”听着莉亚如此凄惨的哭泣声，叶雷不禁感到一阵心酸，他亲吻着莉亚的额头，在她耳边低声说道：“我不会走，永远不会了，我只是想给你一个惊喜，没想到把你吓坏了。”哭了好一阵子后，莉亚终于停下来，她擦了擦眼角的泪水，低着头，小声说道：“对不起，是我多心了。”

    “不用说对不起，是我不好，没给你留张字条。”叶雷刮了刮莉亚坚挺的鼻尖，将手中的鲜花递到了莉亚面前，道：“这是送你的，喜欢吗？”莉亚接过了玫瑰，低头闻了闻玫瑰诱人的香味，微微点头道：“真美啊……”叶雷低头吻住了莉亚的双唇，轻抚着她白皙的双肩，“在我心中，你永远是最美的，任何美丽的事物，在你面前都会黯然失色……

    “嫁给我，好吗？”“阿雷……”莉亚用惊愕的目光看着叶雷，似是无法相信此刻叶雷的求婚。

    叶雷凝视着莉亚美丽动人的眼眸，许久之后，他叹了口气，道：“因为我是僵尸的缘故吗……”

    “不！”莉亚紧抱住叶雷，起誓般说道：“不，不是的，只是这太突然了，让我感觉似乎是在做梦一般，告诉我，这是真的吗？我不是在做梦？”

    “不是做梦。”叶雷亲吻着莉亚的耳垂，感受着莉亚诱人的芳香，温柔地说道：“你不是在做梦，这一切都是真的，现在，只要你点一点头，那么我们将永远在一起，永世不会再分开，你答应我的求婚吗？”莉亚深情地看着叶雷，双额绯红，“嗯！我答应你！”

    “太棒了……”三日后，义大利罗马。

    肯萨夫倒台后，义大利政府立即开始新任市长的选举。不过，如今的罗马已经不复昔日，没有人愿意接手这么一个烂摊子，也没有人愿意到这个已经是一片废墟的城市来当市长。

    正当市长人选久久不能出线时，永恒珠宝的执行总裁尼尔斯突然挺身而出，成了罗马市市长的候选人。

    拥有梵蒂冈教会支持的尼尔斯，几乎是没有任何悬念，便当上了新任市长。

    当然，他的举动是受到叶雷许可的，因为只有他当上市长，那么罗马才会按照他的理念建设，也才能建立成莉亚心目中的花园之都。

    与此同时，叶雷与莉亚也在梵蒂冈举办他们的婚礼。

    这次婚礼的规模，可谓是空前绝后，教皇莫克亲自为二人念祝词，甚至各国政要都纷纷发来贺帖祝贺；当然这些各国政要，大多都还没搞清楚，这对新婚夫妇到底是什么人。

    叶雷与莉亚的新居，则被安排在罗马城郊外的卑彼尔山脚下。

    新居依山傍水，景色宜人。

    为了莉亚，叶雷买下了整座卑彼尔山，并进行大规模改造，使这座原本荒无人烟的荒山，成为一个百鸟争鸣、山花漫野的世外桃源。

    靠南面的山脚下，一座造型优雅的小庄园依山而建，在庄园的周边，是一大片颜色各异、争相绽放的花园。

    一走进这里，迷人的芳香立即使人心旷神怡，四周各色的花卉与翩翩起舞的美丽蝴蝶，甚至会让你感觉来到了传说中的天国一般。

    在这个如仙境一般的地方，莉亚与叶雷快乐的生活着，尽情享受着二人甜蜜的新婚生活。

    而今天，这座美丽的庄园却迎来了它的第一批客人。

    在一辆豪华轿车中，一个魁梧的男人打开门走了出来，他用力地吸了口户外的新鲜空气，赞叹地说道：“哦！这地方真不错啊，比我的梵蒂冈好多了。阿雷这小子真会享受。”

    “是啊是啊，真羡慕叶雷这小子啊。莫克，啥时候也给我弄一幢这样的小庄园吧。”莫克回头看了看身后的男子，点起了一根雪茄，悠然自得地说道：“你？你可不行，给你还不是浪费了！你这小子，就算给你这么好的地方，你也不会住，你啊……就喜欢那些荒凉的沙漠什么的。”

    “去……不给就不给，我戴麦斯以后自己建一座，不用你这个小气鬼给我。”戴麦斯抓了抓松散的长发，拿出小酒瓶往嘴里罐了几口。

    “哈哈哈……”莫克突然大笑了起来，向车内喊道：“艾米丝，你听到了没？

    这小子说以后自己建一座，我没听错吧，哈哈哈……”艾米丝拉着小琳走出车子，白了戴麦斯一眼，道：“可能吗？这家伙天生穷酸相，害得我也得跟着他受苦。”

    “别这么说嘛，好歹我也是圣印骑士，也算功成名就了。”戴麦斯苦着脸说道。

    这时，一个园丁打扮的男子，从远处向他们缓缓走了过来，边走边说道：“我就知道是你们这帮家伙，一来就吵吵嚷嚷的。”莫克惊讶地看着来者，捧腹大笑道：“哦！哈哈哈……这不是我们的阿雷嘛，什么时候改行当园丁了，这可真是好职业啊，听说今年花挺好卖的，能赚不少钱呢。”突然，一团泥巴向莫克飞了过来。

    莫克看都不看，随意弹出一指，轻松打散了这团偷袭的泥巴，得意地说道：“想偷袭！你太嫩了点……咦？菸怎么灭了？”莫克拿起雪茄，正想抽的时候，发现雪茄已经被一小团泥浆给熄灭了。

    叶雷这时已经走到了他跟前，从口袋里掏出一个棒棒糖塞在了他口中，道：“莉亚不喜欢有人抽菸，所以在这里不能抽菸，你就含支棒棒糖，凑合凑合吧。”莫克拔出口中的棒棒糖，本想扔掉，不过舔了舔后似乎发觉也挺好吃的，便不舍地放回了口中，道：“你……看在你送我糖吃的分上，这次就算了。不过这喜糖才一颗，太不够意思了吧，至少也得给我装一车子回去。”

    第七章两难

    “叶大哥……”一道娇弱的声音突然在众人背后响起。

    “小琳，你也来了啊？”叶雷推开了面前的莫克，发现一脸愁容的小琳，正畏畏缩缩地站在众人身后。

    看到小琳如此哀怨的样子，叶雷立即一把揪住了莫克的衣领，吼道：“你小子欺负她了？”

    “去你的！”莫克一把推开了叶雷的手，不满地说道：“关我什么事，还不是你的缘故，自从你丢下小琳，她就没高兴过。”叶雷神情一愣，随即便明白了原委，用带着歉意的口吻说道：“小琳，对不起，我不是有意丢下你的，只是……我本来准备过段时间来接你的。”小琳神色一黯，勉强露了个笑容，道：“我不怪叶大哥，莫克他们待我挺好，我能自己照顾自己的。”

    “小琳……”叶雷低下了头，心中顿时泛起一阵苦闷。

    “阿雷，有客人吗？”一道声音自远处传来。

    众人纷纷抬头，只见一名身穿白衣的女子，开着一辆小高尔夫球车，向这里缓缓驶来。

    “哈哈哈……莉亚，我这个证婚人来拜访，你居然这么久才出来迎接，太不够意思了！”莫克大步向莉亚走去，边走还边扯着嗓子喊道。

    “莫克啊，没想到是你来了。”莉亚略带歉意地笑了笑，向叶雷喊道：“阿雷，愣着干什么，还不快招呼客人进屋。”

    “哦，好。”叶雷回过神来，将众人带入了客厅。

    进入客厅后，莉亚递来一套干净衣服，道：“快去换换，脏死了。”叶雷点了点头，“好，那你先去泡茶吧。”

    “不用这么麻烦了，我们就是来看看你，不用泡茶。”戴麦斯起身说道。

    “嗨……你那么客气干嘛！”叶雷还没开口，莫克就先插了话，“来阿雷家不用这么拘束，把这里当成自己家就行了，而且我也想尝尝莉亚的手艺呢，据说糕点和花茶是莉亚最拿手的。”

    “好，那我马上去准备。”莉亚甜甜地笑了笑。

    “真美啊，难怪叶大哥会爱上她。”小琳目不转睛地看着莉亚，心中不禁感到有些自卑。

    这时，艾米丝突然站了起来，道：“莉亚，我来帮你吧。”“不用了！就你那手艺，我还想多活两年呢！”莫克在沙发上吆喝道。

    “嘻嘻……”莫克的话把莉亚逗得笑声连连，“你们聊吧，我去准备一下就好。”看着莉亚缓缓离去，艾米丝气馁地坐在了沙发上，瞪了莫克一眼，道：“我真想不通，你这家伙怎么会当上教皇，看起来简直就是个土匪！”

    “去，我在正式场合还是挺有风度的。再说了，当初选的时候，你也不点头同意了嘛，现在米已成炊，后悔也来不及了，哈哈哈……”莫克放肆的大笑道。

    这时，叶雷已经换好衣服，从卧室中走出来，他坐到莫克身边，开口道：“你们这次来，不会只是看看我这么简单吧，一定发生了什么事。”

    “哼哼……什么都瞒不过你啊。”莫克无奈地摇了摇头，道：“戴麦斯，你说吧。”

    “我……”戴麦斯愣了愣，只好摇着头，开口道：“阿雷，还记得曼莎吧。”“记得，兰克夫的女儿，她怎么了？”

    “当初你是不是答应过，找到坦斯的话通知她一声。”叶雷呆住了，许久之后，他才点头道：“对，我是答应过。不过后来接到莉亚的消息时，我太心急了，没通知她自己就先赶去了。”

    “这就是问题所在了。”戴麦斯无奈地说道：“她现在认为你是故意不告诉她，是想报复她，当初没有及时将莉亚在教廷的事告诉你。

    “这丫头就爱钻牛角尖……她其实是很爱坦斯的，自你将莉亚从坦斯手中夺回来之后，她觉得坦斯已经失去了一切，所以便不顾一切的前去找他了。”

    “这……”叶雷不知所措地看着戴麦斯，慌忙解释道：“我不是想报复她，真的！当初我是太心急，一下子忘了，你应该了解我的，我不会做出这么卑鄙的事！”戴麦斯叹了口气，道：“我们是了解你，但问题是曼莎不了解你。她已经悄悄地离开了教廷，现在不知所踪，外面局势这么乱，在欧洲这块土地上，幻影王艾雅哥斯和血天使巴尔安都盯着我们教廷，她一个姑娘家很容易就会被袭击。

    “而且圣殿一战，幻影王艾雅哥斯取得了最后一枚封龙纹章，他一定会赶去解开深渊龙的封印，到时候我们教廷的处境危在旦夕，所以我希望……”正当戴麦斯想继续说下去的时候，莉亚端着蛋糕和茶水走了进来，她将茶水放在众人面前，亲切地说道：“急着赶出来的，不知道味道好不好，你们先尝尝吧。”莫克端起茶喝了一口，面色剧变，大赞道：“好茶，真是好茶，香啊……简直太香了！莉亚，你这茶是怎么泡的？回头我也让小秘书学学！”

    “嘻嘻……只是将玫瑰花瓣与茉莉花瓣结合在一起罢了，只要你喜欢，我一会给你准备一些，让你带回去。”莉亚笑着答道。

    “阿雷……”戴麦斯正想说下去的时候，旁边的艾米丝突然从桌底下踹了他一脚，低声道：“没看见现在这个场合不适合说吗？阿雷和莉亚好不容易才在一起，你说这话不是又要他们分开吗？”

    “可……”这时，聪慧的莉亚立即感觉到了气氛的异样，她迟疑地问道：“你们在谈很重要的事情吗？如果不方便的话，我可以回避。”

    “不用！”沉默的叶雷突然开口，拉着莉亚坐在自己身边，“小琳，你过来。”“叶大哥……”小琳低着头，缓缓来到叶雷面前。

    叶雷拉着小琳坐在自己身边，对着莉亚说道：“这是我妹妹小琳，我曾经答应过她的爷爷，要照顾她一生一世，所以我决定从今天起，让小琳搬进来，和我们一起生活。”

    “叶大哥，我不……”正当小琳想说些什么时，叶雷突然打断了她，他看着小琳清澈的双眼，缓缓说道：“我不会丢下你一个人的，你已经失去了所有的亲人，我不会让你孤单的，从今天起，这里就是你的家，而我和莉亚，就是你的亲人。”小琳再也无法克制心中的感情，扑倒在了叶雷怀中，大声哭泣，一滴滴晶莹的泪水自她脸颊滚落，慢慢浸湿了叶雷的衣衫。

    叶雷轻抚着小琳的肩膀，柔声说道：“我会一直照顾着你，一直保护着你，放心吧，你不会孤单的。”

    “大家在发愁的是这事吗？”莉亚伸手搂住了小琳，道：“阿雷的妹妹就是我的妹妹，阿雷的承诺就是我的承诺，我很乐意小琳搬进来住，而且我也很希望能有个妹妹。”

    “莉亚……”叶雷回过头，感激地望着莉亚。

    莉亚微微笑了笑，示意叶雷不用在意。

    “哈哈，这就好，这就好。我早说莉亚不是这么小心眼的人，你们看吧，还是我莫克英明。”正当气氛逐渐陷入尴尬之境时，莫克突然冒了出来，打破了宁静。

    艾米丝扶起了小琳，边擦着她的眼泪，边说道：“是啊，小琳，你就不要再哭了，该高兴才是，因为你又多了个亲人。”

    “嗯！”小琳用力地点了点头，乖乖坐在莉亚身边，小声喊道：“姐姐。”

    “哈哈哈……这样的时刻，应该庆祝才是，阿雷，有酒没，拿一瓶出来。”莫克吆喝道。

    而此时，叶雷的脸上并没显示出任何高兴的神色，他站了起来，沉声说道：“莉亚，有件事我想和你商量一下。”

    “阿雷……”莉亚抬头望着叶雷，突然有了种不好的预感。

    叶雷似是有些不敢看莉亚的眼睛，他偏过头去，轻声说道：“莉亚，我可能要离开一段时间，去办一些事。不过我很快就会回来的，我保证，我很快就会回来。”这一刻，四周变得一片寂静，每个人都在看莉亚，等待她点头，或者是摇头。

    莉亚一动不动地坐着，低着头，金色的长发盖住了脸颊，使众人看不清她的表情，但是一点隐隐约约的泪痕却如同烙印一般，深深印入了叶雷的心中。

    谁都没有开口说话，气氛就这样一直沉默着。

    “呃……哎……”莫克想开口说些什么，但却实在找不出什么话，只能用力地叹了口气。

    “阿雷，你不用走。”这时，戴麦斯突然开口道：“阿雷，我们这次来，是想来和你道别的，没有别的意思。曼莎的事，我和艾米丝会搞定，你就等着我们的好消息吧。”

    “戴麦斯！”叶雷抬起头，诧异地看着戴麦斯。

    这时，身边的艾米丝突然开口道：“怎么，不相信我们的实力吗？我们两个可是圣印骑士，就算是幻影王艾雅哥斯来了，也只有跑的分，把曼莎和坦斯找回来，再简单不过了。”叶雷低头看了看莉亚，但是莉亚却依然毫无表情地坐着，他无奈地摇了摇头，道：“那么拜托你们了。”

    “放心吧，我戴麦斯办事没有不成功的。”戴麦斯捶了叶雷一拳，笑道。

    “那么我们就不再打扰了，告辞。”艾米丝起身说道。

    莫克起身想走时，突然回头，“对了，阿雷，你在刚果认识的那个叫马约尔的人，控制了一片金矿是吧？

    “你能不能和他联系一下，让他与我们合作，一起经营黄金生意，现在教廷需要扩建，没有资金不行啊。”叶雷点了点头，道：“这件事你去和尼尔斯商量一下，只要告诉马约尔，是我想和他合作，他应该不会拒绝的。”

    “好，那我就去办了，到时候赚了的话，会分你一笔的，我走啦。”叶雷走到了莫克身边，道：“我送送你们。”

    “好，莉亚再见，小琳再见，有空我会再来看你们的。”莫克摆了摆手，大步向庄园门口走去。

    当叶雷送完莫克等人，再走进来时，客厅中只剩下了小琳一人。

    看到叶雷回来了，小琳急忙起身，道：“莉亚姐回卧室了，叶大哥你去看看姐姐吧。”叶雷摇了摇头，搂住了小琳的肩膀，道：“我先带你去看看新房间，如果不喜欢的话，我马上帮你布置一下。”

    “叶大哥，可姐姐她……”

    “我知道……”叶雷点了点头，落寞地说道：“走吧。”晚餐，莉亚并没有出来吃，这让叶雷有些担心了，他端着盘子走进了卧室，却见莉亚正抱着枕头，低声抽泣着。

    看到叶雷走进来，莉亚急忙停住了哭声，用力地擦了擦通红的眼圈。

    “怎么了，为什么不出来吃晚饭呢？”叶雷坐到了莉亚身边，柔声问道。

    “没胃口。”叶雷叹了口气，道：“吃点东西吧，不然身子会受不了的。”莉亚突然抬起了头，紧盯着叶雷的眼睛问道：“你又要离开我了是吗？你又要不辞而别了吗？”面对莉亚的问题，叶雷沉默了。

    每当面对莉亚时，他总觉得自己亏欠她，任何要求都没有提出来的勇气。

    看着叶雷失落的样子，莉亚心中不忍，她拉住了叶雷的胳膊，哀求道：“不要走好吗？我不要你离开我，我们好不容易才在一起，我不要你再离开，我不要……”

    “我不会离开。”“阿雷……”“放心，我没事。我答应过你的，我不会再离开了，你吃点东西，好好休息吧。”这一夜，三个人都没有睡。

    叶雷并没有回卧室，他孤身一人，坐在门前的石阶上，一根接一根地抽着菸。

    他感到内疚，因为是他引起了曼莎的误会，让她身陷险境，如果万一她出了什么意外，那叫叶雷如何还有面目去见戴麦斯等人。

    找回曼莎是他的责任，但是如今，他的肩上却又担负莉亚的幸福，使其无法脱身，正是这一点让他苦恼万分。

    现在，他好羡慕艾雅哥斯，因为如果自己也有分身的话，那么这一切的问题都能迎刃而解了，只可惜，他是叶雷，并不是幻影王。

    而莉亚与小琳，也在苦恼着，她们认为是自己让叶雷如此烦恼，但是却又不希望他离开，现在她们唯一期盼的，就是戴麦斯能快点找回曼莎，那样叶雷就不用走了，曼莎也会安全了。

    在一片广袤苍凉的沙滩上，一个衣着褴褛的男子正蹒跚地走着，天空中的烈日无情地灼烧着大地，使他觉得有些口干舌燥，他四处打量着，希望能找到一点清水解渴，但是整片沙滩寸草不生，别说水了，连株草都找不到。

    突然，一只迷路的海鸥飞过了他的头顶，这名男子几乎是下意识地飞出一掌，一道金光过后，海鸥被齐齐割成了两段，坠落在沙地上。

    男子兴奋地拾起了地上的海鸥尸体，他用力地吮吸着，海鸥那略带着腥味的血液，一股股黏稠的血液，顿时一古脑儿地灌入喉中，男子的表情开始舒展开来，他觉得嗓子好像不那么疼了，人也变得清醒许多。

    “咦？这是哪里？”清醒过来后，男子惊奇地向四周望去，他拨开了额前挡着视线的长发，露出一张英俊的脸庞。

    坦斯，这个男人原来是坦斯，但是他现在怎么会变成这副德行？

    原来当日坦斯与莉亚一别后，心存憎恨的他不小心被心魔入侵，而这股强烈的恨意，却在偶然间惊醒了沉睡在死亡岛火山口中的黑暗君主拉达曼狄司。

    拉达曼狄司对这股恨意的来源，产生了些许好奇，于是就在坦斯毫无防备之时，控制了他的心智，将他引来了死亡岛。

    半个月的时间，坦斯竟然徒步穿越了这片广阔的爱琴海，这简直是一个历史上的奇迹。

    坦斯望了望背后，那一望无际的大海，心中不停地问自己，“我到底是怎么过来的？”他诧异地抓了抓头上的长发，半个月的时间，坦斯的头发已经有齐肩那么长了，不过现在上面全是些干燥的海苔和浮游生物，被他这么一抓，立即有大块大块的污垢从头顶上掉落下来。

    坦斯把衣着稍微整理了一下，老实说刚才还不觉得，现在神志一清醒，立即觉得浑身麻痒，真想找个地方好好洗上个澡。

    不过这里一片荒凉，看起来这个愿望是很难实现了，不要说洗澡，连喝水的问题都难以解决。

    百无聊赖的他开始查看起四周的地形，他发现这里的岩石和一般的岛屿很不相同，表层的岩石都非常的灼热，而且色泽通红，整个岛屿寸草不生，也无鸟兽在此安居，简直就可以用死亡之地来形容这片孤岛。

    他看了看远处那个高大的火山口，不禁暗自担心道：“不知道它什么时候会喷发，万一要是被我遇上了，那不是完了？”突然间，他朦胧地听见有一个声音在呼唤他，渐渐的，他的双眼开始混浊起来，神智也开始有些迷迷糊糊了。

    正当再次失去神智时，坦斯猛然咬破了自己的舌尖，疼痛使他立即清醒了过来，他狠狠地吐出了一口血沫，对着天空大喊道：“用蛊惑术也能迷倒我金色圣印骑士坦斯吗？你是何方妖魔，太小看我坦斯的本事了！”

    “哈哈……想不到还是个圣印骑士，有意思！”

    “什么人！”坦斯对着天空大喊，他努力想分辨出敌人所在的方位，但是无论怎么努力，始终捕捉不到任何的蛛丝马迹。

    “轰”的一声巨响，在这一刻整个大地都摇晃了起来，无数被烧得火红的石块和岩浆，从空中像雨点一样打了下来。

    坦斯运起全身力量，拼命拨开来自天空中的漫天火雨，此时他的周身，都形成了一圈金色的保护膜，一时间，这看似威力无穷的火雨倒也伤不到坦斯。

    但真正让他绝望的事情现在才开始，火雨慢慢停息了，不过从那巨大的火山口中，竟然涌出了股股滚烫的岩浆。

    这红色的液体是地球最强大的武器之一，没有人类能够抵御它足以毁灭一切的力量，就算坦斯是圣印骑士，就算他拥有无穷的力量，但是面对着汹涌而来的熔岩，坦斯也没有丝毫的办法。

    “逃！”现在坦斯唯一能想到的事情就是逃跑，不过他突然发现，无论怎么用力，他的双脚就像生了根一样难动分毫。

    “啊——“坦斯用尽全力，运起全身的力量，现在的他，浑身散发着金色的光芒，犹如一轮耀眼的烈日一般。

    他瞪着血红的双眼，脖子上的青筋根根暴现，不过就算是这样，他也无法挪动他的双脚半步。

    “死就死吧！拼了！”得知逃生无望的坦斯，面对着迎面而来的岩浆，用尽全力挥出了一招手刀，那凌厉的刀气破空而出，将眼前的岩浆流劈出一道近十多米长的空缺。

    不过，这空缺也只是暂时减缓了岩浆的行进而已，不一会儿，两边的岩浆就又涌了过来，重新形成了一道火红的急流。

    坦斯不知疲倦地一刀又一刀地挥砍着，他也不知道自己为何那么执着，明明知道已经没有生机，明明知道自己的努力只是徒劳而已……

    但是他不甘心，他不甘心莉亚就这么从他身边离开，他要去夺回属于他的一切，但是现在已经没有这个机会了。

    筋疲力尽的坦斯终于败在岩浆面前，现在他连动一动手指的力量都没有，而岩浆在此时已经淹没了他的双腿，一股焦臭味顿时散布在这炎热的空气中，钻心的疼痛仿佛是刀绞一般，狠狠地屠宰着他的神经。

    “啊……”坦斯声嘶力竭的哀嚎起来，渐渐的，他的双腿已经失去了知觉，而岩浆也已经没过了他的胸口，他已经无力再叫喊了，对于身体上的疼痛也似乎麻木了。

    坦斯无力地呻吟着：“我不甘心，我不甘心……”他缓缓闭上了双眼，进入一片混沌的黑暗中……

    第八章堕落

    坦斯觉得自己睡了很久很久，等他再张开眼睛时，发现自己已被埋在一片黑色的土地中。

    他看了看周围，发现四周的岩层都光滑的没有一点皱折，而且黝黑的地面上，还在冒着股股白烟。

    “这就是地狱吗？想不到我会来到地狱啊。”坦斯无力的自嘲道。

    老实说，现在这么一幅场景，还真像是神话中描写地狱的样子。

    “哈哈……你并没有来到地狱，或许对你来说，这里是真正的天堂也说不定。”这道阴森森的声音再次响起，并在洞穴中不断回荡着，让人觉得背上阴风阵阵，如坐针毡。

    “你他妈的是谁，为什么不杀我？你想干什么？”坦斯歇斯底里的大喊着。

    “太吵了！”一道黑光突然击中坦斯的下巴，坦斯猛然发觉，下巴竟然已经脱臼，他愤怒的低吼着，但是却发不出一丝的声音。

    一张雪白的，极富男人魅力的脸出现在坦斯面前，那紫色的长发，如瀑布一般披在肩上，散发着妖异的紫黑色光泽。

    看着这张脸，坦斯几乎停止了呼吸，他不明白自己为什么如此害怕，似乎有一种来自内心的恐惧，使他失去了勇气。

    这个男人看了看坦斯，便再度回到了黑暗中。

    “不错不错，你的根基非常扎实，而且还拥有了圣域力量，这真让我感到意外啊。”坦斯努力地动了动嘴唇，他想说些什么，但是却无法说出任何一句话。

    这个神秘的男人大笑了起来，“你想问我是谁吧，你真的那么想知道吗？”坦斯用力地点了点头，他汗流满面，紧张到了极点，他从心底觉得，在这个男人的身上，有某种让他极度恐惧的东西存在。

    “我是黑暗君主拉达曼狄司，我想你应该听过这个名字吧。”随着这道声音再度响起，坦斯觉得自己的身体又开始有了感觉，不过这却是一股冰凉刺骨的感觉。

    “拉达曼狄司……三巨头之首？那个传说中比撒旦更强的幽灵王？”坦斯并没有意识到，不知从何时开始，他又可以说话了。

    拉达曼狄司点了点头，“说的没错，我就是黑暗君主拉达曼狄司，不过至于我和撒旦哪个更强，这不是你该知道的事情。”坦斯突然想起，以前听说过拉达曼狄司的传闻，传闻他一直是居住在爱琴海的火山口中，想不到今天竟然能与这个大魔头面对面交谈，这对出身在教廷的坦斯来说，简直就是天方夜谭。

    看着坦斯惊恐的表情，拉达曼狄司大笑了起来，道：“不要怕，我不会吃人！

    哈哈……”坦斯绝望地低下了头，他知道自己没有任何反抗的能力，现在只有认命了。

    “你为什么不杀我？”“我想帮你找回真正的自己。”

    “我呸！”已知是必死的结局，坦斯再次恢复了勇气，愤怒地朝拉达曼狄司吐了口口水，怒骂道：“想干什么就直说，少和我玩阴谋。”拉达曼狄司没有理会他的无礼，迳自说道：“其实你的本质是个邪恶的人，不要不承认，因为你无法否认。”拉达曼狄司继续说道：“你心里深爱着一个女人，但是她却不爱你。正是你心中的那股恨意将我惊醒。

    “你心中一定在盘算着，该如何杀死那个夺走你爱人的家伙，然后再在那个女人的身体上尽情的蹂躏，看着她那苦痛的表情，你不感到很高兴吗？”

    “不！不要说了！”坦斯大喊着，如果自己的手还能动的话，坦斯真想用双手抠聋自己的耳朵，不再听拉达曼狄司的鬼话。

    “哈哈哈……你不敢听下去，那是因为你不敢直视自己，你不敢相信自己是那么邪恶的人。”“够了，我是怎样的人，不需要你来告诉我！”

    “如果我告诉你，我可以让你变得很强，让你干一切你想干的事情，并且不需要你的任何回报，你会重新审视我吗？”

    “什么？”坦斯突然呆住了，他想起了莉亚依偎在叶雷怀中的样子，他想起了莉亚的那双敌视他的眼睛，这一刻，他的内心动摇了。

    “哈哈……”坦斯苦笑了起来，“我已经背弃了自己的信仰，背弃了自己的朋友，我本来就不是一个纯洁的人了。好吧，如果你能赐予我无穷的力量的话，那么我会听命于你的。”

    “哈哈……真是个聪明的孩子，放心，我不会骗你的。虽然我不能让你变成举世无敌的战士，但是做到罕逢敌手，还是可以的。”拉达曼狄司开心的大笑着，而从这一刻起，坦斯这个曾经嫉恶如仇的人，却为自己选择了一条黑暗的不归路……

    雅典的街头，一个样貌清秀、身穿劲装的少女，成了这个古城最亮丽的一道风景线，所有的过路人，都纷纷把目光投注在她身上，不舍得移开片刻。

    那是一种冷艳得令人窒息的美丽，如果是在平时，在如此美丽的少女身后，一定会跟着一大群行为不检的痞子，不过奇怪的是，在这名美艳少女的身后，却没有一个痞子胆敢造次。

    原因便在安置在少女大腿外侧的那两把银色左轮手枪上，此时，这两把造型精美的凶器，正随着她的步伐，在阳光的照射下发出一闪一闪的银芒。

    虽然枪械在希腊并不受约制，不过敢明目张胆放在身外的人毕竟不多，这种人要么是活腻了，要么就是身分不一般。

    但看这个女孩，不过就是十八、九岁的样子，那张略显稚嫩的脸，怎么看都不能把她和那两把杀人兵器结合在一起，于是有心之人便会在心中暗想：“这两把枪不会是假的吧？”一个长发披肩的痞子，终于忍不住内心那股冲动，他吊儿郎当地走了过来搭讪道：“嗨……小姑娘，你是外地的吧？”

    “滚！”这一个冰冷的字眼，仿佛腊月里的寒风一般，让痞子忍不住打了一个激灵。

    “喂，不要不识抬举，你知道我是谁吗？我是……”正当痞子想滔滔不绝地诉说自己的过人事迹时，一根银色的枪管按在了他的脑门上。

    痞子惊恐地说道：“你……你……想干什么？”他全身都在颤抖，此刻在他眼中，这个美丽的女人仿佛是一头猛兽般令人恐惧，他在内心中不停地祈祷，要是这一次能活过今天的话，那以后一定不再作痞子了。

    “哎呦！”一声惨叫，在雅典的街头引起了一片骚动，一个长发披肩的家伙，不断地摇晃着他的脑袋，死死地捂着自己的下裆，杀猪般的吆喝着。

    而在他身前，一个身着玄色皮衣的少女，正冷冷地看着他。

    她俐索的将手枪在空中舞了几圈后，放回了枪套中，冷声说道：“告诉你和你的朋友们，如果再敢靠近我十米范围内，我一定用这把枪打爆你们的脑袋！”

    “是是是……女侠，我再也不敢了，再也不敢了……”痞子不住地求饶着，现在就算是有个美女，在他面前赤身裸体的大跳艳舞，相信他也不敢再抬头看一眼了。

    少女很快地离开了这里，消失在人流中，而这个少女，便是戴麦斯此行的目标，曼莎。

    长途旅行使得曼莎心力憔悴，一路上血族们饥饿的獠牙，无休止地折磨着曼莎这颗脆弱的心灵，她靠着无比的毅力，和手中的刀剑及子弹，才走到这里。

    曼莎拿出一枚魔法戒指，这枚戒指可以感应到圣器的气息，是教廷的众多法宝之一，而这次，正是因为她偷到了这枚魔法戒指，才能一路追踪至此。

    戴上戒指的曼莎有了种特殊的能力，她可以模糊地感觉到，金色圣印现在应该就在附近的不远处，而金色圣印所代表的，便是坦斯。

    一想到坦斯就在附近，曼莎那张许久未曾笑过的脸上，终于露出了迷人的笑容。

    一路的奔波使她觉得有些难受，她找到了一间小酒吧，点上一杯汽酒，准备先在这里休息一会。

    酒吧的灯光很昏暗，一曲萎靡的音乐充斥着整个酒吧，这让人想到了淫乱和犯罪，不过曼莎并没有想那么多，她来这里只是为了解渴罢了，周遭的一切对她来说都是无关紧要的。

    一杯冰镇的汽酒下肚后，曼莎顿时觉得嗓子舒爽了很多，正在她准备离开之时，她突然觉得戒指对圣印的感觉越发强烈了。

    “难道坦斯就在这里？”曼莎的心中顿时惊骇道。

    她强忍着内心的激动，开始仔细在酒吧内查找了起来，酒吧并不大，虽然灯光昏暗，但是以曼莎的目力来说，看清在座的众酒客并不是很难，不过她找了许久，都没有找到她想要找的人。

    正当她带着失望的心情想离开时，一个一头黑色长发的伟岸男子坐到她的身边，一股奇怪的感觉顿时让曼莎又坐回了座位。

    这个男子背对着她，看起来似乎很累，一杯啤酒不过数口就被灌下了肚。

    看着这个男子的背影，曼莎有种说不出来的感觉，这个背影似乎很熟悉，但是心中却有一股强烈的感觉，在排斥着这个男人。

    一连喝了两杯啤酒后，男子丢下一张大钞，便转身离开了这里，曼莎立即跟了上去，她也不知道自己为什么会对这个男人那么好奇，就好像双脚已不受自己的控制了一般。

    这个男子赶得很急，而且走路的速度快的惊人，从方向上来看，这应该是赶往罗马的方向。

    曼莎足足跟了他一天，现在天色已经暗了下来，而他们这奇怪的一男一女，也已经来到希腊的国境边。

    现在曼莎已经是气喘如牛了，她的脚步已经跟不上前面的男子，眼见距离越来越远，但是曼莎却已是有心无力。

    终于，这名男子消失在黑暗中，曼莎失望地跌坐在地上，她面色苍白，痛苦地捂着小腹，现在她连气都快喘不上来了，小腹处一股股钻心的疼痛，更是让她额头不住地冒出冷汗。

    突然曼莎觉得浑身一冷，这种感觉让她觉得很不舒服，她感觉自己就像是一只被猛兽盯着的猎物。

    在周遭的黑暗中，仿佛一直有一双眼睛在盯着自己，这让她觉得浑身的肌肤都像针扎一般的难受。

    曼莎拔出了破魔枪，握着这两把父亲留下的神兵，曼莎立即觉得安心了很多，她谨慎地观望着四周，目不转睛地盯着身边的黑暗，此刻，无论是什么东西从黑暗中窜出来，那么迎接他的，都将会是曼莎雷霆般的一枪。

    忽然，她觉得左侧人影一闪，未及细想，曼莎就扣动手中扳机，一道银色的光芒顿时撕破黑暗，如流星一般射出了枪膛。

    不过眨眼间，银芒便被周围的黑暗所吞噬了，而那股令曼莎感觉不安的气息，却仍然在她的四周徘徊。

    突然，一双有力的大手从黑暗中出现，一把抱住了曼莎。

    大惊之下，曼莎拼命的反抗，但是她无论怎么用力，都挣不开那双如铁钳一般的大手。

    从肌肤的触感中，曼莎得知对方是个人类，不过那股力量却不应该是普通人类所具有的。

    她想喊，但是却怎么都喊不出来，体力的严重透支，使曼莎根本无力反抗，男人推倒了她，并重重地压在她的身上。

    在倒地的那一刹那，曼莎停止了挣扎，因为她看到一张她整夜朝思暮想的脸孔，坦斯的容貌。

    曼莎惊讶地看着此刻坦斯狰狞的表情，她无法相信，眼前这人会是以前如大哥哥般亲切的坦斯。

    “坦斯！你怎么啦？坦斯！”曼莎拼命地叫唤着，希望唤醒坦斯已陷入疯狂的神智。

    但此刻，坦斯已经完全失去了理智，他满脑子都充斥着邪恶的欲望，在他眼中，曼莎已经变成了莉亚，变成了他一直想要得到的女人。

    坦斯粗暴地撕去了曼莎身上的衣物，曼莎那刚刚成熟的稚嫩躯体，立即呈现在坦斯眼前，他贪婪地盯着曼莎性感撩人的躯体，那种完美的曲线，让坦斯觉得口干舌燥，在血红的眼睛中，坦斯那股饥渴的欲望已经展露无疑了。

    曼莎闭上了眼睛，在眼角处，那两滴晶莹的泪水缓缓滴落。

    曼莎明白坦斯想干什么，其实从小时候开始，曼莎便爱上了这个正义感十足的男人，自然也曾梦想过与他洞房花烛的那一天，但是她却从未想到，自己会在这种情况下，把身体交给这个已经成了野兽的坦斯。

    曼莎坐了起来，她紧紧地抱住了这个她曾深爱的男人，她亲吻着他的脸颊、脖子、肩膀，这让坦斯微微有些错愕，不过他并没有停止自己的暴行，兴奋使得坦斯浑身发烫，肌肉不断抖动着，他丝毫不顾怀中娇嫩的曼莎，尽情蹂躏着她柔弱的身体。

    曼莎强忍着剧痛，坦斯粗暴的动作，在她的身体和心中均留下了永远无法抹灭的伤痕，她死死地咬紧了自己的嘴唇，一滴滴鲜红的血液从她嘴角滴落……

    她爱这个男人，就算此时他心中想的是别人，曼莎也心甘情愿为他付出一切。

    一夜的疯狂过后，坦斯似乎恢复了一些理智，他认出了曼莎，这个曾经腼腆活泼的小姑娘，此时已经被蹂躏得伤痕累累，浑身的淤青和抓痕怵目惊心，而地上那一大滩血迹，更让坦斯觉得良心受到了极大的谴责，他脱下了身上外衣把曼莎裹了起来，曼莎浑身颤抖着，面色苍白的没有一丝血色，看起来是那么的虚弱。

    她微微睁开了眼睛，“坦斯……坦斯……”坦斯心中一疼，在坦斯心中，曼莎一直是个永远长不大的小姑娘，兰克夫死后，坦斯曾发誓会永远的照顾她，但是现在，自己却给她造成了永远无法弥补的伤害。

    坦斯正想拿出一些疗伤的圣水，为曼莎治伤时，突然觉得自己的心脏开始急速跳动起来，一股股黑色的气息开始在他身体中逆流。

    “啊——“坦斯拼命揪住了头发，不停在地上打滚，黑暗气息的逆流让他感到像抽心刮肺一般的痛苦，此刻坦斯感觉似乎有亿万只蚂蚁正在尽情的啃咬着他的骨头，而一道邪恶的声音，正在他心中不断的告诫着他。

    “抛弃你那所谓的良心，这只是一个开始，你现在已经无法回头了，尽情挥洒你那邪恶的欲望和仇恨吧，哈哈……”

    “坦斯！坦斯！你怎么啦？”看到坦斯如此痛苦，曼莎顿时不顾身上的伤痛，努力地爬了过来。

    但坦斯粗鲁的推开了她，发狂般大吼着：“走！快走！不要再靠近我，你认识的坦斯已经死了！现在在你面前的是魔鬼！”

    “不……不会的，到底发生了什么事？我会帮你的，无论你对我做了什么，我都不会怪你的。”看着泪流满面的曼莎，坦斯的良心又开始谴责起自己，不过这却使他的疼痛变得更加剧烈。

    “滚！你看到了吗？以前的坦斯是红发的，而现在是黑发的，以前他是圣印骑士，现在他不是了，他是恶魔的使者！快滚，你这个笨女人！”

    “不……不要……不要离开我！坦斯……”坦斯不顾身后那声嘶力竭的痛哭声，挣扎着爬了起来，此时在他心中，有一道声音一直在催促着他。

    “为什么不杀她？为什么不杀了她？只要一杀了她，那么你心中的罪恶感就会增强，而你的力量也将更强大，你不想报仇了吗？”坦斯犹豫地停下了脚步，这时，他突然觉得身上的痛苦减轻了很多，而一股黑暗的力量，开始在他的身体中暴涨，这让他感觉浑身无比舒畅。

    忽然间，一幅温馨的画面出现在坦斯的脑海中，那是一个系着麻花辫的小姑娘，正拉着一位年轻战士的手，映照着背后的夕阳，走在一望无际的田野上，那种感觉是那么的恬静，那么的舒适。

    “不！”坦斯仰起了头，声嘶力竭的哀嚎着，他不敢多做停留，他已经无法控制自己了，他甚至无法将自己理智再多保持一秒，他不希望因为这一秒，而为自己留下无法弥补的过错。

    他用力一跃，带起一道怪风，消失在茫茫夜色中，再也没有回头。

    看着坦斯远远离去，曼莎无力地跌坐在地上，泪水已经淋湿了面前的土地，她不停地抽泣着，一股伤心欲绝的感觉，让曼莎整个身体都空荡荡的，仿佛被人抽空了灵魂一般。

    许久后，曼莎疲惫地爬了起来，她那一双坚定的眼眸，在夜色中仿佛两颗璀璨的星辰般耀眼。

    她拾起地上的破魔枪，把坦斯的大衣裹紧了一些，她不知道在坦斯身上发生了什么，到底是什么东西让他变成了这样，但曼莎隐隐觉得，坦斯仍然在和内心中的某样东西抗衡着，他一定是被某种邪恶的东西所控制住了。

    虽然坦斯伤害了她，但她并没有怪坦斯，她决心要让坦斯重新恢复理智，重新变成那个正义的圣印骑士，哪怕是付出生命，她也在所不惜。

    曼莎步履蹒跚的向前走去，她知道坦斯一定是去罗马找莉亚，她必须在坦斯铸成大错前制止他。

    前方的路还很长，曼莎拖着伤痕累累的身体，走在这条一眼望不到尽头的荒路上。

    也许这条路，对她来说已是不归之路，不过为了心中的真爱，曼莎没有后悔过，她已决心为坦斯付出一切，就算坦斯会下地狱，那么她也会毫不犹豫地跟随着他。

    命运是如此的曲折，上天作弄人的游戏，已经给世间的众生留下了太多的悲哀，而身在幸福中的叶雷，也没有料到厄运将再次降临，坦斯这个复仇的恶魔正在向他缓缓靠近，他的到来将摧毁叶雷来之不易的宁静生活，叶雷也将会再次披上战袍踏上征途……

    这一切，是否冥冥中早已注定呢？

    第九章混乱

    义大利西西里岛海岸，一名蓬头垢面的黑发男子，在游客诧异的目光中，自海中徐徐走上了岸边。

    一名年轻女子捂着嘴，小声嘀咕道：“天哪，他那样子怎么像是一具被海水浸泡过的尸体，真恐怖啊！”身边男友顿时责备道：“你懂什么，人家是极限运动员，大概他横渡了整个亚得里亚海吧。真厉害啊！想不到，我竟然能目睹这伟大的时刻，这次旅行真是太值得了！”突然，一辆黑色的越野车驶了过来，停在了男子身前。

    从车中走出一名气宇轩昂的中年男子，他摘下了墨镜，用异样的目光看着那名男子，问道：“你是坦斯吧？”“没错，不想死的话，就快滚！”

    “哈哈哈……”中年男子大笑了几声，用礼貌地语气说道：“让我先自我介绍一番吧，我的名字叫修格，对于你身上所发生的一切，我很了解，也很清楚你现在要去干什么，而我有个提议，你可以考虑一下。”坦斯一把推开了修格，道：“我没时间听你的鬼话，我认识修格，他绝对不是你这个样子，趁我心情好，赶紧走吧，要不然，我一定用我这双手拧下你的脑袋！”不过修格是个不达目的不罢休的人，他伸手拉住了坦斯的肩膀，道：“如果我算计的不错，你此刻只继承了拉达曼狄司一成的力量。

    “在你体内，圣印力量与黑暗力量正在相互角逐，你以为凭现在的你，就能战胜叶雷吗？别太小看叶雷了，他是个连拉达曼狄司本人，都难以轻视的角色。”坦斯回过头，用足以噬人的目光瞪着修格，问道：“你为什么会知道那么多事？你到底是什么人？”面对坦斯如此凶恶的目光，修格却依然坦然自若，他放开了坦斯，笑着说道：“我说过，我是修格，对于我这种大预言师来说，返老还童并不是什么新鲜事。”坦斯对这个焕然一新的修格，产生了些许兴趣，他仔细地观察着修格，发现在修格的眉宇间，果然与当日苍老的形象有不少雷同处，他开始慢慢相信修格的话了。

    “先上车吧，我可以帮你解决身体中残存的问题，帮你完全吸收拉达曼狄司的力量，那样你就能与叶雷相抗衡了。”

    “哼！希望你不要耍什么花招，不然的话，你会死的很惨！”坦斯恐吓了一句后，一头钻进了车中。

    “哈哈哈……我是很有诚意的，要合作，首先就要讲信用。放心，我不会对你不利的。”修格上了车，对身边的男子说道：“肯萨夫，开车。”

    “是，主人！”坦斯听闻肯萨夫的名字后，顿时一惊，“肯萨夫？这不是叶雷誓要诛杀的仇敌吗？你竟然把他也招揽过来了，看起来你确实想对叶雷做点什么啊，哈哈哈……我觉得有点意思了。”车子开到了西西里岛的一个偏僻山区，修格三人一一下了车，在肯萨夫的引导下，进入一间地下实验室。

    闻着实验室中那股熟悉的邪恶气味，修格精神一振，他绅士般的行礼，道：“欢迎来到我的恶魔工厂，这里是世界上最神奇的地方，无论什么不可思议的事情，在这里都会变成现实。”

    “这……”坦斯被双眼所看到的一切给震惊了，他无法相信这竟然是事实。

    整个地下实验室，广阔的简直难以估量，而其中，则放置了无数的巨大玻璃器皿，在每个玻璃器皿中，都有一具不知生死的魔兽躯体，其中还有不少是沉睡着的魔魂。

    大多数的魔兽坦斯都从未见过，不过他却可以清晰的感觉到，在这些魔兽躯体上所散发出的强大力量。这些力量让他感觉无比震惊，他无法想像，当这一支魔兽大军完全苏醒时，到底还有谁能够与之匹敌？

    坦斯震惊道：“你……你到底想要干些什么？真难以相信，你居然拥有这么多的魔兽……”突然，修格凌空画出了一个黑色的六芒星，整个空间顿时变的一片混沌，而坦斯突然觉得自己无比虚弱，如同被抽空了所有的力气般，根本提不起一丝力量。

    坦斯支持着身体，吃力地说道：“你……你想干什么！”修格邪恶地笑了笑，摇着手说道：“别误会，我只是隔断了你和拉达曼狄司间的联系罢了，你也知道，现在的你已经成了拉达曼狄司的傀儡，你的一举一动都受到他的控制，你得到了不完全的力量，但是你却失去了自由。”修格仿佛变魔术一般的从虚空中搬来了两张椅子，扶着坦斯坐下后，他缓缓说道：“我能帮你完全压制圣印的力量，并驱除拉达曼狄司留在你体内的病根，这样的话，你的力量便会马上得到前所未有的提升，并且得到了你所必须拥有的自由。

    “只有拥有了自由，你才能完全按照自己的意图干想干的事情，而不是接受拉达曼狄司的控制，成为他的一个傀儡。”

    “哼哼……”坦斯冷笑了几声，说道：“我能相信你吗？也许我脱离了拉达曼狄司的控制，但是马上会成为你的傀儡，那样我还不如保持现状呢。”

    “难道我是这么卑鄙的人吗？”修格故作夸张地问道。

    “哼！……别以为我看不出来，那个肯萨夫已经被你控制了心智，所以你不用在这里装好人。”修格摸了摸下巴上的胡渣，故作深沉地自语道：“到底要怎么样，才能让你相信我的诚意呢？”

    “说出你到底有什么目的，那我也许可以考虑冒一冒风险。”

    “哎呀……真伤脑筋啊，这可是我的巨大秘密啊。”修格苦恼地抓了抓头发，突然抬起了头，道：“那我就告诉你啦，这可是我筹备了一百年之久的大阴谋啊！你知道吗？以目前的世界格局来说，正义与邪恶基本上是处于平衡状态，所以每次的圣战都以两败俱伤告终，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着有人想混水摸鱼。”

    “哈哈哈……比以前聪明多了嘛。”修格大笑道：“每次圣战，我们预言师一派都会有所行动，不过历来都是以辅助其中一方居多。

    “而我则不然，对我来说，辅助任何一方，都无法得到最大的利益，只有站在两方中间的位置上，才能实行我的计画。”

    “你就不怕引火自焚？你有能力独自面对来自两方面的巨大压力吗？”“所以我行事要处处小心，将我的风险移到另一个更明显的目标身上。”

    “你是说……”“叶雷！他就是我引起天下大乱的导火线，可以说，他的成长是由我引导的，能有今天的成就，与我也有紧密的联系。

    “不过，以目前的情况来说，他脱离了我的控制，成长得太快了。如果不加以抑制的话，那么我的计画将会被他完全破坏，而这便是我要对付他的目的。”

    “要是我把叶雷杀了呢？那你的导火线不就没有了？”

    “哈哈哈……这便是我要和你协商的地方，只要你答应我的要求，那么我会让你顺利得到莉亚，还可以顺便灭掉叶雷！

    “你考虑一下吧，不过要快。如果太久的话，我的法术就要被拉达曼狄司发现了，那就不好办了。”

    希腊边境。

    疲惫的曼莎倒在了路旁，无助地望着天空，身体的伤痛已经完全击溃了她的神经，她再也无法前进一步了，她甚至感觉自己就快要死了。

    “我要死了吗？孤独的死在荒野吗？”曼莎痴痴地呼唤着坦斯的名字，此刻就算是生命已到了尽头，她心中唯一所想的人，依然是坦斯。”坦斯……你在哪里？”渐渐的，她的意识开始消散了，连视觉也开始模糊了起来。

    不过当她即将陷入昏迷状态的前一刻，她隐隐约约地感觉到，有一男一女来到了她的身边，并焦急地呼唤着她的名字。

    只是此刻的她太累了，连来者是谁都没看清，便迫不及待地闭上了双眼。

    而眼前来到曼莎身边的人，便是前来寻找她的戴麦斯和艾米丝。

    “戴麦斯，她怎么了？”看着浑身颤抖的戴麦斯，艾米丝焦急地问道。

    戴麦斯的眼中燃烧着愤怒地火焰，他紧握住了双拳，咬牙切齿地吼道：“到底是谁这么残忍，竟然做出这种禽兽不如的事来！”

    “戴麦斯……曼莎她……”戴麦斯无力地垂下了头，自责地说道：“她被人强暴了，下身大量失血，现在已经是生命垂危。该死的！如果我们能早点找到她，那么便不会发生这种事了，该死的！该死的！”看着如此自责的戴麦斯，艾米丝从身后紧紧地抱住了他，柔声道：“你不要这么责怪自己，这件事不怪你，现在事情已经发生了，我们必须尽快将曼莎救醒。”

    “我明白。”戴麦斯点了点头，他抱起了曼莎，一路狂奔，向附近的一家小诊所所跑去。

    半个小时后，叶雷接到戴麦斯的电话，也得知了曼莎所遭受的悲剧。

    这一刻，他被完全震惊了，他没有想到竟然会发生这种事，他的内心受到了良心的谴责，他痛恨自己，如果当初他与戴麦斯一起前去找曼莎，也许这一切都不会发生了，可是现在……

    自从叶雷接过电话后，脸色就变得异常惨白，这让莉亚有些担心，立即过来询问道：“阿雷……怎么了？”

    “砰！”叶雷突然捏碎了手中的玻璃茶杯，痛苦地说道：“曼莎被强暴了，现在生死不明，我……我……”

    “什么！”莉亚吃惊地看着叶雷，她无法相信竟然会是这样的结局，她明白现在叶雷在苦痛什么，而这苦痛则加倍的施加到了莉亚身上，因为当初正是她的极力阻止，才导致这一切的发生，也让她背负起前所未有的罪恶感。

    “对不起……我没想到会是这样……我……”莉亚低着头，小声地解释着。

    而叶雷则是一言不发的坐在她对面，脸色异常的阴沉。

    “阿雷……求求你说说话好吗？”莉亚哀求道。

    看着莉亚楚楚可怜的样子，叶雷又怎么忍心责怪她，而且这一切并不能全怪莉亚，他自己也必须承担很大一部分的责任，如果当初他在找莉亚的时候记得通知一下曼莎，那么这一切就不会发生了。

    只可惜，现在说什么都晚了，留给众人的，只有深深的自责而已。

    正在这气氛异常沉重的时刻，灵斗士卡托突然冲进客厅，气喘吁吁地说道：“叶老大，肯萨夫出现了，而且现在正带着大批不知名的魔兽向这里前进，诺亚他们已经前去拦截，不过那些魔兽十分强大，我怕他们难以抵挡，所以特来向叶老大禀报。”

    “肯萨夫！”这个名字的出现，让叶雷的杀气在这一瞬间完全爆发出来，他愤怒地望着远方，恨声说道：“我不去找他，他倒自己送上门来了，哼！来的好，你马上带我去！”

    “叶老大，你不觉得事情有点不对劲吗？肯萨夫只是个普通人，为什么他会拥有这么庞大的魔兽大军呢？”

    “哼！不管他背后有谁支持，敢与我叶雷为敌，那下场只有一个！”叶雷伸手取过挂在墙上的“至尊”魔剑，大吼道：“我们走！”

    “阿雷！”看到叶雷即将去做危险的事，莉亚急忙站了起来，想制止他，但是曼莎的事件，却让莉亚无法将自己想说出口的话说完，她害怕再次给叶雷带来负担，只能紧咬着下唇，强忍内心的冲动。

    这时，小琳突然跑了出来，毅然说道：“叶大哥，我也去！”叶雷看了看小琳，又看了看莉亚，说道：“不，小琳，你留下来保护莉亚。”

    “叶大哥……”小琳正想争辩时，叶雷突然向莉亚走去，他拿出了一条银色的、拥有宝剑型吊坠的项炼，为莉亚戴上。

    在其耳边低语了几句后，叶雷嘱咐道：“这是开启快剑魔魂的咒语，你一定要记住它。万一有什么突发事件，就默念咒语，马上便会有魔魂来保护你的。”

    “阿雷……”莉亚不舍地抓住了叶雷的衣袖，强忍住眼中的泪水，道：“一定要小心，我不想再失去你。”叶雷点了点头，道：“曼莎的事情我不怪你，但是人生就是这样，有些事情你必须去做。如果错过，就会留下一生的遗憾，我不希望再有遗憾，所以我必须去。”叶雷狠下心，掉头向门外走去，在经过小琳身边时，他慎重地提醒道：“要保护好莉亚，这就是你的责任。”看到小琳重重地点了点头之后，叶雷便不再迟疑，大步向门外走去。

    在前方，等待着他的将是硝烟弥漫的战场，战斗的血液，再次在他的血管中沸腾起来。

    正当叶雷离开庄园的那一刹那，一个黑色的身影突然在卑彼尔山的山顶处出现，一股不祥的气息渐渐笼罩了整个山庄。

    此刻，灵斗士与魔兽大军之间的战斗已经打响，面对数十只形状各异的未知魔兽，除了卡托以外的其他九名灵斗士，正竭尽所能，不让这些恐怖的魔兽前进一步。

    从实力上来说，灵斗士的个人实力已经全部超越了幽灵领主级别，离王者领域只有一步之遥了，这样一支力量强大的部队，在这些魔兽面前，却依然无法得到压倒性的优势，甚至还有渐渐败退的迹象，按理说，是绝对不可能发生的事情。

    “天地一剑！”随着一声怒吼声响起，一道五彩斑斓的霞光越过众灵斗士，将当先两只魔兽拦腰截断。

    “叶老大！”众灵斗士纷纷回头，映入眼中的，正是一脸杀气的叶雷。

    叶雷大步走到灵斗士身前，一股无敌的气势，顿时将眼前这些凶恶无比的魔兽笼罩在其中。

    面对叶雷已到达真神阶段的庞大气势，这些被改造过后的魔兽开始畏惧了，它们缓缓后退，欲避过叶雷那锐利的眼神。

    “叶雷，受死吧！”一声高喊突然自魔兽大军的阵后响起，一位身穿西服，双手散发出阵阵绿光的男子，向叶雷飞扑而来。

    “肯萨夫，这是你自找的！”叶雷怒吼一声，“至尊”魔剑顿时舞出一道十来米长的剑光，直射向半空中的肯萨夫。

    “魔噬！”随着肯萨夫的高喊，他双手中的绿光飞速膨胀，形成了一个直径在半米左右的绿色光球。

    “化盾！”在剑光击中肯萨夫的前一刻，他手中的绿色光球突然化为一面圆盾，护住自己的要害。

    在叶雷惊讶的目光中，剑光击中了光盾，不过却并没有像叶雷预想的那样击溃光盾，而是突然消失得无影无踪，就像是被光盾吞噬了一般。

    “怎么可能！这怎么可能！”叶雷不敢相信眼前所发生的事会是事实，在他的剑光之下，多少妖魔为之丧命，就算是强如艾雅哥斯，也不敢硬撼的他的剑光，但是为什么肯萨夫这个凡人，却能不费吹灰之力接下他的剑光？

    叶雷的脑子开始清醒了些，他感觉到，肯萨夫这次袭击的背后，必定有不可告人的阴谋，但到底是谁有能力将肯萨夫在这么短的时间内，造就成为这么强的战士，叶雷不敢想像。

    如果肯萨夫只是被神秘人操控的傀儡，那么，那个神秘人的力量绝对是叶雷难以估量的。

    接下了叶雷的剑光后，肯萨夫的面目变得狰狞恐怖，他的眼中散发着令人心惊胆寒的妖异光芒，额头处的甲虫印记，也开始慢慢扩散，使整个面部都被痉挛迭起的血管所覆盖着。

    此刻的肯萨夫，已经不再是人类，他完完全全变成了一头恶魔，一头只知道杀戮的恶魔。

    这时，卡托砍飞了一头魔兽，飞身来到叶雷身边，问道：“叶老大，这些魔兽奇怪得很，完全不似平常的魔兽那般，我们是不是应该请求教廷的援助？”叶雷摇了摇头，道：“等教廷调拨人手来已经来不及了，而且目前教廷中也没多少人能与这种魔兽抗衡，我们要独自面对它们，并将它们全部杀光，绝对不能放走一头！”

    “嗷……”还没等叶雷把话说完，肯萨夫便再次扑了过来，而这次，他双手的绿光则变成如同爪子一般的形状。

    眼见肯萨夫攻过来，叶雷立即推开了身边的卡托，持剑而上，与其缠斗在一起。

    与肯萨夫缠斗了片刻后，叶雷开始慢慢摸清肯萨夫那种古怪绿光的特性了。

    原来肯萨夫的绿光具有侵蚀的属性，并且非常厉害，无论叶雷用何种手法攻击，只要被绿光接触到，便会消失得一干二净。

    久战之后，叶雷已经失去了耐心，他现在已经没心思和肯萨夫再纠缠下去了，可是目前却想不出任何办法，使他甚为苦恼。

    这时，死亡的声音突然在叶雷的心中响起。

    “主公，让我来帮你吧。我可以负责吸引他的注意力，而你则可以趁机袭击他，只要避过他的侵蚀，那就好对付了。”现在叶雷也没有其他的办法了，他点了点头，将死亡魔魂召唤了出来。

    死亡的现身，让肯萨夫为之一愣，在修格的指令中，明确提出只要他对付叶雷，不过现在突然冒出来一个这么庞大的怪物，让他本能的感觉到一丝恐惧，表情也开始微微僵硬了起来。

    而这时，远在西西里岛的实验室中，修格正利用水晶球，观察着叶雷与肯萨夫间的战况。

    看到肯萨夫这种反应，修格立即皱了皱眉，暗道：“看起来控制普通人还是不行啊，毕竟他没有战士的本能，嗯……得再研究研究。”

    “黑暗冲击波！”现身之后，死亡立即开始他的进攻，打出了漫天遍野的黑色光球，全部轰向肯萨夫。

    面对来自四面八方的攻击，肯萨夫顿时慌了心，手忙脚乱的挥动绿光，将这数之不尽的“黑暗冲击波”侵蚀掉。

    不过他这种毫无章法可言的防御，却让叶雷看出了一丝破绽。

    “天灵六杀——烈焰狂龙！”随着叶雷的巨吼，一个火焰型魔法符号出现在其身前，并迅速扩散，形成一条浑身燃烧着炙白色火焰的巨龙。

    “啊——”巨龙顷刻间便将肯萨夫吞噬了，但是隐约间，叶雷看到了一点金色的光芒，这种感觉让他觉得很熟悉。不过，金光转瞬即逝，这种感觉也随之消失了。

    肯萨夫被诛杀之后，剩下的这些魔兽也就好对付多了，随着叶雷加入战团，不过片刻就将所有来袭的魔兽全部歼灭。

    虽然已经成功抵御这次袭击，不过叶雷心中不安的感觉却越来越强烈了，他感到一定有更重要的事即将发生。

    突然他望向山庄，灵力波全力施展，顿时捕捉到山庄内，那惊心动魄的一幕。

    他看到一个一头黑发的男子，将身穿天堂鸟战甲的小琳一拳击飞，并大笑着抱起昏迷中的莉亚，转身离去。

    “莉亚！”叶雷双目圆睁，猛然一跃，如同一枚火箭般，向黑发男子离去的方向追去。

    众灵斗士用不知所措的目光，看着飞速离去的叶雷，不明白到底是什么事让他如此焦急。不过，从远处传来的一道声音，让他们明白了事情的严重性。

    “回山庄……照顾好小琳……”

    第十章追逐

    “该死的，到底是谁，到底是谁抓走了莉亚！”叶雷用灵力波紧紧锁住目标，全速追赶着，不过对方的速度似乎并不亚于叶雷，这让他开始感觉到事情的严重性，因为这证明至少对方也拥有领域实力。

    他的心中万分焦急，他害怕莉亚已遭不测，如果真是那样的话，那么他的整个世界都会为之崩溃。

    “真蠢啊！竟然会中了对方调虎离山的烂计谋，但到底是谁要对付我呢？”正在叶雷努力思索的时候，他的灵力波突然探测到一点有用的讯息，在灵力波反馈到他大脑的讯息中，他看到在目标人物的左肩上，有一个看不清颜色的六芒星印记，而对这个印记代表的身分，叶雷再清楚不过了。

    因为那正是代表着圣印骑士的标志，而当今天下，仅有三位圣印骑士，现在叶雷不用想也知道劫持莉亚的人是谁了。

    “坦斯！”叶雷如野兽一般，大声咆哮着，他的双目燃烧着熊熊怒火，几乎就要吞噬掉他的理智。

    “哦，被认出来了吗？呵呵……”坦斯回头看了看紧追不舍的叶雷，加快速度向前飞去。

    此时，身在希腊的戴麦斯他们已经接到了卡托的通知，得知山庄中发生的一切。

    没等戴麦斯放下电话，曼莎便从病床上坐了起来，喃喃自语道：“坦斯……

    一定是坦斯……”戴麦斯用诧异的目光看着曼莎，问道：“是坦斯劫走了莉亚？你怎么知道？”曼莎紧咬着嘴唇，轻声回答道：“因为在坦斯去找莉亚之前，我见过他，他被恶魔控制了，成为了另一个人……”曼莎的话让艾米丝想到了一个可能，她迟疑道：“难道是坦斯……”曼莎点了点头，“是他，但是我并不怨他。”

    “哎！”戴麦斯一拳打穿了病房的墙壁，怒吼：“这个丧心病狂的家伙，他还是人吗！”

    “不！不要怪坦斯。我知道，我听得见他的心声，其实他也不想这样的，只是他身不由己，有一个恶魔控制了他，干下这些错事的人并不是坦斯，而是控制着他的恶魔，我知道……我知道……”

    “曼莎，他这样对你，你竟然还为他说好话！你……”正当戴麦斯还想说些什么时，艾米丝突然拉了拉戴麦斯的衣袖，道：“现在再说这些也没用，我们唯一能做的，就是尽快找到坦斯，帮阿雷救回莉亚，也要为曼莎讨回公道。”戴麦斯紧揪着自己的头发，苦恼的抱怨道：“但是怎么找呢？世界这么大，我们上哪去找他们？”

    “我……我可以找到坦斯，但是我有个要求。”曼莎突然开口道。

    “什么要求！”曼莎低下头，小声说道：“我希望你们找到坦斯后不要杀他，他也是身不由己，我希望你们能帮助他恢复理智，变成原来的那个坦斯，好吗？”戴麦斯与艾米丝对视了一眼，无奈说道：“虽然我不喜欢坦斯，但至少我们师出同门，难道我真忍心手足相残吗？我答应你，只要有一线希望，我一定会让坦斯恢复理智。

    “但……但如果他真的完全丧失了人性，那么我就会毫不留情的杀掉他，毕竟死在我们手中，总要比他继续忍受痛苦的折磨要来得好。”曼莎知道，这已经是戴麦斯的底线了，她也不愿意再强求他，便微微地点了点头，不过她在内心中却早已决定，如果坦斯真的到了无法挽救的地步而被戴麦斯诛杀，那么自己也不会独活，哪怕是下地狱，也要跟着他一起去。

    这时，艾米丝开口问道：“你说你有办法找到坦斯，到底是什么办法？”曼莎扶着墙，吃力地走下了床，露出她左手无名指上的魔法戒指。

    “圣者宝戒！”戴麦斯认出戴在曼莎手上的戒指，那是教廷中仅次于三圣器的法宝，不过对于这件法宝的运用，却是极为复杂，并不是任何人都能够运用的，所以这枚“圣者宝戒”，也只有教廷内部人才知道它的存在。

    戴麦斯吃惊问道：“你能够运用圣者宝戒？还有，这是谁给你的？”曼莎用歉疚地眼神看着戴麦斯，小声回答道：“是我从古格里法师那里偷来的，至于戒指的运用，则是我们兰克夫家族家传的。

    “因为如果要让戒指发挥力量，首先得具有心灵力量，而我们兰克夫家族自古便具有这种特殊的能力，所以历来都是教廷中最强的神圣骑士。

    “不过在一百五十年前，先祖因为误入歧途，使用心灵力量对教廷造成了巨大的伤害，所以教皇下令，将兰克夫家族的这种特殊能力封印起来，于是我们每一代家族成员都接受了教皇的封印。

    “但是，就算是封印了我们的心灵力量，我们的本能依然可以运用圣者宝戒，只不过威力大大减弱，只能形成类似心灵感应的效果。”听完曼莎的解释后，戴麦斯吃惊的自语道：“原来教廷中还发生过这样的事情，以前从没听说过。”

    “现在别管曼莎为什么能运用圣者宝戒，赶紧找到叶雷和坦斯才是最重要的。”艾米丝着急喊道。

    “对对，曼莎，请你赶紧找一下坦斯的方位。”曼莎点了点头，闭上眼睛，用手指轻轻地抚摸着戒指上那颗硕大的红宝石。

    突然，她睁开了眼，指着东方说道：“他们在向东方走！”曼莎刚一说完，戴麦斯便如同风一般的冲出了门，回头道：“我去开车，艾米丝你赶紧为曼莎收拾一下。”与此同时，叶雷与坦斯的追逐也开始起了变化。

    目前坦斯已经略微将叶雷甩开了一些，此刻他的下方，正是土耳其的安卡拉，他带着昏迷的莉亚潜入了人群中，并且隐匿了自己的气息，使叶雷完全失去了目标。

    在这里，坦斯悄悄潜入了一家商店，把自己和莉亚伪装一番后，就近偷了一辆车，向幼发拉底河的方向逃去。

    失去了对坦斯的追踪后，叶雷急得如热锅上的蚂蚁，但是面对安卡拉熙熙攘攘的大街，他却又毫无办法，只能声嘶力竭地呼唤着莉亚的名字。

    叶雷在安卡拉的附近徘徊了三天，但始终没有找到坦斯的影子，心急如焚的他，无助地望着脚下的苍茫大地，不知该如何是好。

    他没想到的是，此刻坦斯已经带着莉亚来到幼发拉底河沿岸，并租了一条大木筏，准备顺河南下，抵达波斯湾后，便可乘游轮前往神秘的东方。

    坦斯目前所走的这条路线，完全是经由修格安排的，按照他的解说，只要坦斯到达了东方，那么教廷的势力就显得有些鞭长莫及了，就算是叶雷追到了那，也必定有所顾忌。

    同时，修格与坦斯所订的协议，也是必须把叶雷引到东方，只有在坦斯把叶雷引到东方之后，修格才会给坦斯一种药水，完全抹去莉亚对叶雷的记忆。

    正当叶雷一筹莫展的时候，戴麦斯突然拨通了叶雷随身携带的行动电话，告知目前他们正在赶来，而且有寻找坦斯的方法。

    得知戴麦斯有办法找坦斯后，叶雷那颗一直悬着的心终于放了下来，并期盼戴麦斯能够快点到。

    戴麦斯果然没有辜负叶雷的希望，没过几个小时，他们三人便驱车来到安卡拉，找到了面容憔悴的叶雷。

    “戴麦斯，你终于来了！”戴麦斯还没来得及下车，叶雷便冲了过去，焦急地问道：“快告诉我，快告诉我坦斯在哪？我已经跟丢三天了，再不追就来不及了！”戴麦斯一把按住了叶雷，大喊道：“冷静点！你着急也没有用，现在我们唯一能找到坦斯的方法，就只有依靠曼莎，不过她只能大略感觉到坦斯所在的方位和方向，所以你根本没有办法独自去追坦斯。”

    “什么！那万一……”戴麦斯打断了叶雷将要出口的话，他沉声说道：“现在什么都不要想，你唯一所需要做的就是找回莉亚，放心，莉亚会没事的，我有种独特的感觉，我感觉这次坦斯的目的并不是要抢走莉亚，他的目的是要对付你，所以你不用担心莉亚会有危险。”

    “唉……好吧，我听你的，现在全靠你了。”叶雷无奈地点了点头，上了戴麦斯的车。

    叶雷上车之后，戴麦斯立即驾着车，向曼莎所指的方向一路疾驰。

    车内，叶雷与曼莎默默不语的坐在一起，他们二人虽然相处的时间不长，但是相互之间的恩怨却是错综复杂。

    一方面，叶雷是曼莎的救命恩人，但是却间接使曼莎受到了无法磨灭的伤害；而另一方面，曼莎所深爱的坦斯抢走了莉亚，并且她一味维护着坦斯，就算被叶雷找到坦斯，曼莎也必定会阻挠叶雷的复仇行动。

    在这种恩怨难辨的关系下，二人变得无话可谈，就如同两个从未见过面的陌生人一般。

    在如此尴尬的气氛下，车子连续行驶了一天一夜，不过汽车这种机械，毕竟有其缺陷存在，长时间的赶路之后，部分零件已经完全磨损，无法再使用了。

    无奈之下，戴麦斯只能停下来修理，而众人也藉此休息一会，补充睡眠。

    四人并不知道，土耳其这片土地自古就被称为恶魔云集之地，更是史册中吸血鬼的发源地。

    而叶雷的仇敌之一，血天使巴尔安，正是这片土地的领主，不过眼前巴尔安正在进行一次秘密的会晤，而他所要见的人，正是大预言师修格。

    巴尔安的城堡是土耳其年代最悠久的一座古堡，座落于幼发拉底河沿岸的一座小树林内。

    此刻正值黑夜，密林中的猫头鹰正用它那金色的眼珠打量着四周，并发出一阵阵令人毛骨悚然的怪叫声，无数的黑蝙蝠，铺天盖地般的向幽暗的古堡中飞去，并在门前整齐的排成了一个特殊的队形。

    而在古堡顶层的一个房间内，巴尔安正与修格面对面的交谈着。

    “你是说，幻影王艾雅哥斯已经集齐了十三枚封龙纹章，正准备去位于东方天山的天池，释放深渊龙？”看着巴尔安惊讶的表情，修格忍不住暗笑了一声，用严肃的语气说道：“正是如此，想来皇储殿下也该知道深渊龙的恐怖，也该知道如果能顺利驾驭深渊龙，那将意味着什么。”修格的话让巴尔安全身一颤，他的野心已经在修格诱导之下，缓缓占据了他的思想。

    在西方灵界中，除去恶魔王撒旦与血族王路西法，剩下的强者便只有灵界三巨头与血族的两位皇储了。

    这五人中，唯数巴尔安的个人实力最为薄弱，所以在其他强者面前，他始终抬不起头来。

    而修格的话，却给了巴尔安一个先入为主的想法，他开始意识到，如果能抢先一步驾驭深渊龙，那么他的实力将会远胜于其他灵界强者，而他这口压了数千年的恶气，也终于可以吐出来了。

    想到这里，他用他那双血红色的眼睛盯着修格，冷冷地问道：“现在封龙纹章全部都在幻影王艾雅哥斯的手中，那你叫我如何抢先一步去驾驭深渊龙？”

    “嘿嘿嘿……”修格怪笑了几声，开口回答道：“艾雅哥斯只知其一，而不知其二。

    “的确，要解开深渊龙的封印，必须要集齐那十三枚封龙纹章，但是解开了封印，并不等于深渊龙就会臣服，如果深渊龙那么容易收服的话，那当初亚特兰提斯神族，也不会费了那么大工夫都收拾不了它。”

    “你的意思是，要驯服深渊龙必须有另外的道具？只要拿到那道具，我就可以渔翁得利？”修格摇了摇手指，道：“不是道具，而是人。”“人？”

    “对，一个特殊的人，一个能使用心灵力量的人。因为深渊龙唯一的弱点，便是心灵，只有攻破它的心灵防线，它才会臣服。”

    “哼！心灵力量，上哪找这样的人去！”看着巴尔安垂头丧气的表情，修格突然凑近了些，小声说道：“听过兰克夫家族吧。”

    “听说过，那个家族不过是教廷的走狗罢了。”

    “没错，不过这个家族的人却拥有一种特殊的能力，而这种能力，便是心灵力量，因为一百多年前的一次意外，兰克夫家族的人都被教皇封住了心灵力量，使其无法再使用。

    “而失去了心灵力量的帮助后，兰克夫家族的人已经在这些年的交战中死伤殆尽，现在仅有一位十八岁的小姑娘还在人世，而且可喜的是，她竟然拥有教廷的法宝——圣者宝戒。

    “这可是能增强心灵力量的好东西，拥有了它后，只要帮小姑娘解开体内的封印，释放心灵力量，那么收服深渊龙便不是件不可能的事情了。”

    “哦……那她现在在哪里？”

    “哈哈哈……远在天边，近在眼前，难道皇储殿下没有察觉到吗？异灵王叶雷已经来到安卡拉，而那个小姑娘曼莎，就与他在一起。”

    “叶雷！”巴尔安猛地站了起来，他轻轻地抚摸着被叶雷伤过的左肩，恨声说道：“叶雷……上次帐还没和你算呢！这次来的正好，终于可以报我的一箭之仇了。”看着巴尔安凶恶的表情，修格不禁在心中暗笑：“看起来计画已经完成一半了，嘿嘿嘿……我要摸鱼，首先就要把水给搅混了。叶雷，你就来当这根搅混水的竹竿吧。”突然，巴尔安回过头，盯着修格问道：“我有个问题想问你，为什么要帮我？”修格愣了愣，随即开口道：“想来皇储殿下不会不知道，十三年后圣战就要开始，而每一次的圣战，我们预言师一派都会将宝押在其中一名强者身上，而这次，身为大预言师的我……嘿嘿……”

    “你的意思是说，你把宝押在了我身上？”修格大笑道：“那是自然，虽然皇储殿下目前并不是最强的，不过我看中了皇储殿下的潜质，我想皇储殿下也该明白，如果我选择路西法陛下，那不过是为他的功绩添砖加瓦罢了，就算他成功了，也不会重视我的功劳。

    “而皇储殿下就不同了，我想您一定不会忘记，我为您的功绩所做出的贡献。”

    “哈哈哈……算你有眼光！”巴尔安开心的大笑道：“你很聪明，也很狡猾。不过你选对了人，放心，我巴尔安是个讲信用的人，如果我以后真的能够独霸天下，那么功劳是绝对少不了你的那一份。”

    “嘿嘿嘿……那我就先谢谢皇储殿下了。”巴尔安傲慢地点了点头，吆喝道：“古塔亲王，马上带领最精锐的吸血武士，前去攻击叶雷。记住，我的目的只在那名叫曼莎的少女，一定要把她活着带来见我！”巴尔安话音刚落，一只银翼蝙蝠便突然从墙角中飞了出来，在巴尔安面前飞舞了几圈后，迅速地飞出窗口，向密林中飞去。

    古塔亲王，巴尔安手中最强的血族战士，其寿命已达三千多年，在整个血族中都是数一数二的高手。

    来到密林中之后，古塔亲王匍匐在地上，化去了幻蝠化身。

    “恭迎亲王大人！”十数位拥有血红色肉翼的吸血鬼从黑暗中出现，并恭敬地跪在古塔亲王面前。

    古塔亲王点了点头，一道沙哑阴冷的声音开始在密林中响起。

    “皇储殿下有令，对异灵王叶雷展开佯攻，目的是抓住与他在一起的少女曼莎。此行事关重大，绝对不能有所失误，并且所要抓的那名少女必须是毫发无伤，你们明白了吗？”

    “请亲王陛下放心，属下必会圆满完成任务。”吸血武士齐声喝道。

    “那就好，我们出发吧。”随着古塔亲王一声令下，整个密林都为之沸腾起来，在一只银翼蝙蝠的带领下，数不尽的黑蝙蝠跟在它身后，向叶雷所停留的方位飞去。

    而此时，戴麦斯正一味的摆弄着手中的机械，弄得满身油污，曼莎和艾米丝已在车内睡着了，只有叶雷一人，独自坐在车边的大石上，落寞地抽着菸。

    戴麦斯抬起头，擦了擦额头上的汗水，道：“嗨！给我根菸！”

    “哦，好！”叶雷在口袋里摸索了一阵，掏出了一根菸，塞在了戴麦斯的口中，并为其点上。

    戴麦斯深深地吸了一口，继续低头摆弄他的汽车零件，“在想什么呢？”叶雷愣了愣，抬头仰望着漆黑一片的天空，似是在自言自语地说道：“为什么我做事总是事与愿违呢？

    “莉亚叫我不要离开，结果曼莎受到了伤害；后来我离开莉亚去战斗，但是莉亚却被掳走了，这到底……”戴麦斯停下了手中的活，看着叶雷说道：“其实世间的事本来就是很矛盾的，如果你没有力量，那么便会被强者欺负，无法保护朋友、家人、爱人。

    “但是你一旦拥有了力量，事情便不像你原先所想的那样了，因为你将背负起沉重的责任，那是有关于世间芸芸众生的责任，所要保护的人也变得更多了。

    “这样，也就难免会有疏忽，留下遗憾。”

    “但是，难道就没有两全齐美的方法吗？”戴麦斯摇了摇头，苦笑道：“我也不知道，但是上位者都是冷漠的生物。他们必须在某些时刻保持冷酷，为了保护更多的人而牺牲一些人。

    “如果要两全齐美，那你就变成最强的人吧，只要成为最强，相信这些问题也不会存在了。”“最强……最强吗……”叶雷低着头，紧握住了双拳。

    忽然，戴麦斯站了起来，他眯着眼睛望向远方，猛吸一口菸之后，随意地弹开了菸头，道：“阿雷，似乎我们有客人要来了。”

    “什么！”叶雷从沉思中惊醒了过来，随着戴麦斯的目光望向远方。

    “你听到了什么？”戴麦斯问道。

    叶雷仔细地辨认了一番后，回答道：“应该是蝙蝠群，而且数量很多，正在向我们的方向飞来。”

    “哈哈哈……土耳其的安卡拉城，坦斯这家伙什么时候变这么聪明了，竟然把我们引到了这个恶魔之城来。”“恶魔之城？”叶雷诧异地望着戴麦斯。

    戴麦斯脱下手上沾满了油污的手套，从车里拿出装着“罪恶”的黑木箱，道：“是啊，恐怕我们无法很轻松的离开这里了。我刚想起来，这个安卡拉据说是血族的老巢之一，有一个血族皇储驻扎在这里，不知道是不是我们的老对头巴尔安。”

    “该死的，想用巴尔安来拖延时间吗？坦斯这个卑鄙的家伙！”戴麦斯瞥了叶雷一眼，无奈地摇了摇头，向车内喊道：“姑娘们，该起床了，我们有朋友需要迎接。”一头银发的艾米丝从车里探出头来，看着一脸杀气的叶雷，向戴麦斯问道：“戴麦斯，发生了什么事？”戴麦斯抓了抓乱发，道：“似乎我们惊动了这里的主人，他派了不少手下来迎接我们。”戴麦斯的话让艾米丝面色一变，她扶着曼莎走出了车子，望着远方漆黑的天空。

    此时，蝙蝠那种“唧唧喳喳”的叫声越来越清晰了，而众人的眼前也出现一大片的黑云，遮天蔽日的向此处飞来。

    “该死的，还真多啊，看起来挺麻烦的。”戴麦斯皱着眉说道。

    这时，叶雷突然问道：“车子现在能开吗？”“虽然还没修好，不过开一段应该没什么问题。”

    “那好！你们全部上车，我在车子的四周掩护你们。”戴麦斯吃惊地看着叶雷，大喊道：“阿雷，你准备一个人作战吗？不行，对方的数量太多了！”叶雷摇了摇头，道：“如果我们留在这里，能抵挡来自四面八方的进攻吗？

    “只有边战边退，才有机会离开这个鬼地方。

    “你放心好了，我有死亡帮助，他们伤不了我。”

    “但是……”正当戴麦斯还想再辩驳的时候，一道银色的身影突然在他们面前落下，与此同时，古塔亲王那沙哑阴森的声音，开始在叶雷等人的耳边响起。

    “想跑吗？哈哈哈……被我古塔亲王盯上的猎物，是不可能逃出的。哈哈哈……”

    请继续期待圣灵传说续集

第一部 第七集 深渊巨龙

    第七集深渊巨龙

    第一章劫持

    古塔亲王的突然现身，让叶雷等人大吃一惊，不过长年累月的战斗生活，却让叶雷在第一时间便做出了判断。

    淩厉的剑光电光石火般的向古塔亲王卷去，叶雷飞舞着“至尊”魔剑，缠住古塔亲王，边斗边喊道：“快上车！”现在形势紧迫，戴麦斯也不迟疑，连工具都没收拾就飞身跃上了车，一阵马达的轰鸣声之后，这辆尚未完全修好的破车，屁股冒着黑烟，一颠一颠的向前方驶去。

    若论单打独斗，古塔亲王未必是叶雷的对手，不过此刻叶雷心系旁鹜，无法专心战斗，所以一时间倒也难分高下。

    “异灵王叶雷，我劝你还是束手就擒吧，你以为凭那辆破车就能逃得了吗？哈哈哈……”古塔亲王的话，让叶雷心中一紧，他急忙回头，发现大批的吸血武士正跟在车子后面紧追不舍，眼看就要扑上车了。

    “死亡！”随着叶雷的一声怒吼，这位自远古时代便已声名显赫的魔魂之王，毅然出现在叶雷的身边。

    叶雷长剑一指，道：“去保护戴麦斯他们！”“是！主公。”死亡微微颔首，周身刮起一道狂风，向着那些紧追不舍的吸血武士猛冲了过去。

    看到叶雷招来了帮手，古塔亲王微微皱眉，怒喝道：“既然你执意要顽抗到底，那么就别怪我古塔亲王辣手了！”在叶雷惊愕的目光中，古塔亲王展开双翼，跃入高空，无数血红色的妖气在其周身缠绕着，而令叶雷更为心惊的，却是那一对银光耀眼的巨大肉翼。

    “银月魔翼斩！”突然间，古塔亲王的肉翼如同两把银月弯刀般，挥发出两道光芒耀眼的刀气。

    “不好！”叶雷被打了个措手不及，还没来得及闪躲，便被古塔亲王的银色刀气击中。

    “轰”的一声巨响，无数的烟尘卷起，尘雾之内更是目不见物。

    而半空的古塔亲王，看着地面上那一个硝烟弥漫的大坑，露出个残忍的笑容，喃喃自语道：“异灵王叶雷，也没什么大不了嘛……”正待他想起身去追赶戴麦斯等人时，一个犹如来自地狱般的声音在耳边响起。

    “慢着——”还没来得及回头，古塔亲王便看到一把巨大的、散发着五彩霞光的巨剑向他砍来。

    这下，顿时把他这位风度翩翩的血族亲王吓得肝胆尽裂，也顾不得保持仪态了，急忙一个懒驴打滚，堪堪避过这夺命的一击。

    不过就算如此，他也被巨剑那四散的气劲打得浑身千疮百孔，惨不忍睹。

    此刻，在硝烟未散的尘埃中，缓缓走出一个身影，正是持着“至尊”魔剑的叶雷，他低头看了看奄奄一息的古塔亲王，本想立即取他性命，不过远处的一声爆炸声，让其心头一紧。

    他放眼望去，发现死亡已被数十名吸血武士缠住，无法分身旁顾，而更多的吸血武士则已登上汽车，硬生生的将戴麦斯等人逼下了车。

    “该死的！”叶雷也顾不得古塔亲王了，急忙向戴麦斯等人赶去。

    对于戴麦斯和艾米丝，他倒是不担心，毕竟二人都拥有圣域实力，就凭吸血武士还不可能伤到二人。

    现在他最担心的就是曼莎，这小姑娘本身实力就不怎么样，还受伤未愈，万一要是她出了什么差池，那叶雷追寻莉亚唯一的线索也就断了。

    砰砰砰——曼莎闪电般的扣动着手中破魔枪的扳机，一颗颗银色的子弹接连不断地冲出枪膛，将所有敢于靠近她的吸血武士全部爆头。

    此刻，敌人的数量太过庞大，就算戴麦斯与艾米丝能以一敌十，但还是双拳难敌四手，无法照顾到身边的曼莎，现在她只能凭着自己手中的破魔枪，一次又一次击退敌人。

    不过她是这次行动的主要目标，所以大多数的吸血武士都冲向了她，将她团团围困，与戴麦斯等人分隔开来。

    戴麦斯与艾米丝也发现形势有些不对劲，感觉这些吸血武士似乎就是为曼莎而来的，但以目前的状况而论，他们就算想救曼莎也是有心无力。

    曼莎身边的吸血武士越来越多，而大病初愈的她，也开始渐渐显露出体力不支的现象。

    眼看就要被擒获时，一声如雷鸣般的怒吼声突然响起。

    “滚开！”危急时刻，叶雷冲入战团，如一尊威武不凡的天神，挥舞着百米长的巨剑，硬生生杀出一条血路。

    “曼莎！”眼看曼莎便要不支，叶雷顿时不顾一切地冲向了她，将眼前所有敢于阻挡的吸血武士全部一招斩杀。

    “血蝠波！”正当叶雷离曼莎只有一步之遥，眼看就要抓住曼莎那无力的双手时，一只巨大的血红色蝙蝠突然以雷霆之势，向叶雷猛冲了过来。

    “轰——”一声巨响后，叶雷被这股巨大的力量击出百米远，撞塌了其身后的一座土丘，方才卸去了这股力量。

    在众人惊讶的目光中，一对巨大的金色肉翼淩空而降，裹住了曼莎。

    “巴尔安……果然是他……”接连受到了两次重击，就算叶雷的实力再强悍也无法支撑了，他痛苦地抬起头，用憎恨的目光看着那对金色的肉翼。

    肉翼缓缓垂下，露出了一张苍白的脸，与那两颗狰狞的獠牙，而此刻，曼莎已经安详地躺在他的怀中，失去了意识。

    “哈哈哈……叶雷，今天我就放过你一马，下次再见到我，我必定要报上次的一箭之仇。所以，再此之前，你可要好好的保住你那条小命！”巴尔安放声大笑，身形拔地而起，犹如一只巨大的蝙蝠般，在空中盘旋了数周后，安然离去。

    目标人物现已捕获，吸血武士也不再与戴麦斯等人缠斗徒增伤亡，立即火速撤退，顷刻间，数之不尽的吸血武士便退得干干净净，只留下了那一地的尸体，显示着这里曾经发生过的血战。

    “巴尔安……巴尔安——”叶雷浑身颤抖，仰天长啸，紧握着手中的“至尊”魔剑。

    此刻，他痛恨自己，恨自己为什么那么没用，如果自己能再强一点，那么曼莎也就不会被劫持！这一切的发生，都怪自己实力太差。

    他无力地拖着“至尊”魔剑，脚步蹒跚的向戴麦斯等人走去。

    “阿雷……”艾米丝拉住了叶雷的肩，想安慰几句，但是身边的戴麦斯却摇了摇头。

    他看着叶雷迷茫的眼神，大喊道：“阿雷！振作点！”叶雷缓缓抬起了头，毫无表情地看着戴麦斯。

    此刻，叶雷的眼神中已经失去了斗志，展现出来的神色，便只有颓废和自暴自弃。

    “没用的东西！”戴麦斯一把推开了叶雷，向身边的艾米丝喊道：“走！我们去把曼莎追回来！”“戴麦斯……阿雷他……”艾米丝担忧地看着叶雷，希望戴麦斯能留下来开导他。

    而戴麦斯却毅然摇了摇头，“快走，再不追就追不上了。阿雷会自己调整心态的，我们快走！”“好吧。”艾米丝无奈地点了点头，跟着戴麦斯一路飞奔，向吸血武士撤退的方向追去。

    戴麦斯离去后，叶雷的状态并没有丝毫的变化，他垂着头，蹲坐在地上，面无表情地看着手中的“至尊”魔剑。

    魔魂死亡悄悄来到了叶雷身边，开口说道：“主公，戴麦斯他们独自追击吸血武士，是很危险的。主公不去帮忙吗？”叶雷叹了口气，道：“莉亚被坦斯带走，现在不知所踪，只有曼莎能找到坦斯，找到坦斯就能找到莉亚，这是我唯一的希望。但是现在……现在连曼莎也遇害了，我还能找到莉亚吗？”死亡点了点头，道：“能！”“能？”叶雷抬头看了看死亡，苦笑道：“别安慰我了，现在什么情况我知道。巴尔安恨我入骨，曼莎落到他手上，绝不会有存活的可能。”“也不一定。”死亡说道：“如果巴尔安要对付主公，刚才将主公打倒的那一刻，他便应该不顾一切地取您性命，但是他没有，而是急迫地带走了曼莎，这证明他此行的目的并不是主公，而是曼莎。”叶雷忽然抬起头来看了死亡一眼，心里开始推敲死亡所说的话。

    死亡顿了顿，续道：“属下认为，目前一定有另外一件重要的事，需要巴尔安去做，而这件事又与曼莎有关系，所以他暂时不会伤害曼莎。只要曼莎还活着，那么主公只需把她救回来，还是有机会找到主母的。

    “主公不该就此放弃，应该勇往直前，这才是以前的主公。”“该死的，我怎么没想到！”经死亡一点，叶雷立即想通了这一切，他狠狠地捶了一下自己的额头，怒吼道：“我怎么这么笨！这么简单的道理，竟然会想不通！”接着，叶雷着急地问道：“死亡，刚才戴麦斯他们是朝哪个方向追去的？”死亡恭敬地跪伏在叶雷面前，道：“主公，请您骑上属下的后背，属下会带您追上戴麦斯大人的。”“好！”叶雷跃上了死亡的后背，紧握着手中的“至尊”魔剑，暗暗祈祷：“莉亚，你要等着我，我一定会来救你的。还有，请保佑曼莎别出事吧。”叶雷坐稳后，死亡立即展开背上的巨大骨翼，周身刮起强烈的旋风，向戴麦斯追击的方向飞速赶去。

    正当叶雷等人向古堡火速赶来之时，巴尔安已经带着昏迷中的曼莎回到了古堡。

    此刻，巴尔安的会客室中。

    一脸邪笑的修格，仔细打量着熟睡中的曼莎，与其左手无名指上的“圣者宝戒”，满意地说道：“不错，非常好。这少女虽然年纪尚轻，但是体内蕴涵的心灵力量却已异常强大，再加上圣者宝戒这枚法器后，一定能够顺利驾驭深渊巨龙。”他伸开五指，默念着一句句古老的咒法。

    随着咒法声的响起，曼莎的表情突然变得痛苦万分。一道淡金色的符咒在其胸口若隐若现，而一股股黑色气息，就如同一双双黑色的利爪般，撕扯着这道符咒，欲将其拽离曼莎的身体。

    “啊——”昏迷中的曼莎，禁不住如此痛苦，失声惨叫了起来，她浑身抽搐着，无数冷汗渗出了肌肤，渐渐浸湿了衣衫。

    看到曼莎这副样子，修格立即停止了法咒，叹息道：“她的身体太弱了，如果我强行破除封印，恐怕她会有生命危险。看来只能这样了，现在我已经松动了她的封印，希望她能顺其自然的，解除体内的封印。”“那要是她解除不了怎么办？”巴尔安着急地问道。

    修格无奈地摇了摇头，“恐怕你暂时是无法给她‘初拥’了，必须等她完全揭开封印后，你才能给她初拥，那样你控制的血裔才会保持她本身的心灵力量，要不然，她就只是一个普通的血裔。

    “至于解除封印，那只是时间问题，相信用不了几天，她就能自行解除封印了，所以你可以带着她先上路，不然等艾雅哥斯先行动的话就晚了。”巴尔安低头想了想，道：“说的没错，我必须先去布置一下，等艾雅哥斯上钩。修格，这次你会与我同行吗？”“嘿嘿嘿……我可跟不上你们的速度，而且还有一件事需要我去办，所以制服深渊巨龙，我就不去了。”“哼！”巴尔安冷哼了一声，一把抱起浑身颤抖的曼莎，对着身边伤痕累累的古塔亲王下令道：“去召集一队最精锐的吸血武士，跟我去天山。至于其他的人……”巴尔安放眼望着窗外，阴森森地说道：“帮我把即将赶来的那三个人干掉，绝对不能让他们破坏我的计画。”古塔亲王捂着伤口，谦卑地说道：“是，请殿下先行一步。老臣布置一番后，会马上赶来与殿下会合。”巴尔安冷漠地点了点头，道：“行了，快去办吧。对了，把修格领出古堡。”“是！”古塔躬着腰，礼貌地说道：“修格大人，请！”“嘿嘿……”修格点了点头，跟着古塔亲王退出了巴尔安的居室。

    古堡外不远处的密林中，戴麦斯与艾米丝背对着背，与一大群吸血武士对峙着。

    戴麦斯手持“罪恶”，抬头看了看远处的古堡，自语道：“曼莎被捉到那里去了吗？真是个阴森森的地方。”“戴麦斯，我们该怎么办，再这么耗下去也不是办法，我们应该尽快行动。”“哼！我也不想再耗下去了，多耗一分钟，曼莎就多一分钟的危险。”戴麦斯的嘴角动了动，摆出一个攻击的架式。

    也许是感受到空气中所弥漫的杀气，四周的吸血武士开始躁动了起来，他们撩动着鲜血色般的舌头，摩擦着尖锐的利爪，一声声“沙沙”声，开始在整个密林中回响。

    艾米丝心急如焚，她再也无法忍耐了，只见她长剑一抖，顿时击出无数璀璨的星光。

    “星光灭绝！”银色的星光充斥着整个密林，密密麻麻的仿佛一张大网般，将所有的吸血武士笼罩在其中。

    一时间，骨碎筋裂，血肉四溅，伴随着这美丽星光的轨迹，数之不尽的吸血武士瞬间也丧命了。

    而真正的战斗，也在这一刻开始。

    吸血武士历来受人畏惧的缘故，并不是他们过人的速度与力量，而是其完全不符合常理的凶悍。

    也许落单的吸血武士并不强悍，但是在聚集了绝对数量之后，那么吸血武士所拥有的凶悍本质，就能够完全展露出来。

    他们如同一群不畏死的狼群，前仆后继，为的就是要不惜一切代价，咬断对方的喉咙。

    一道道快如闪电的黑影，在密林中穿梭着，他们唯一的目标，便是背靠着背的二人，他们不断变换着方位，寻求最恰当的时机下手，但是到目前为止却没有一人能够成功，所有敢于攻击的吸血武士，都成为了一具具失去了生命的尸体。

    虽然吸血武士无法给戴麦斯二人带来实质上的伤害，但是他们的凶悍却让二人无法前进一步，完全被困在了这座密林中。

    “该死的鬼东西！”戴麦斯砍飞了一个吸血武士，怒骂道：“这些家伙还真和传说中一样，一点也不怕死！”他身后的艾米丝也匆忙地挥动着手中的长剑，喘息着回应道：“现在该怎么办……他们像这样死缠着不放……我们根本没有办法突围……难道……真的要把他们全杀了……才能走出这座密林……”从艾米丝的气息中，戴麦斯产生了些许担忧，他暗想道：“艾米丝的体力看来有些不支了，这样下去很危险，不但救不了曼莎，也许会把我们自己也搭进去。看来又要使用禁忌力量了……”正当戴麦斯决心誓死一搏的时候，一道碧绿色的流星突然划过天际，在漆黑的夜空中，留下了一道长长的轨迹。

    戴麦斯抬头看了看天空，露出了一个欣慰地笑容，“死小子，终于想通了，还真是个木鱼脑袋！”“天灵六杀——烈焰狂龙！”随着这一条火焰巨龙横空出世，戴麦斯与艾米丝立即不顾一切地跃出密林。

    而其他吸血武士就没有他们这么快的反应了，只能眼睁睁地看着这条巨龙扑向密林，将整个密林与自己在一瞬间化成了灰烬。

    不远处，戴麦斯心有余悸的，望着背后那一大块焦黑的土地，破口大骂道：“该死的叶雷！你放绝招，也至少通知一声，让我们有时间跑吧！”高空中，一个黑点徐徐落下，正是骑着死亡魔魂的叶雷。只见他撇了撇嘴，不满地回答道：“谁叫你丢下我一个人跑了。”看到两人还有心思斗气，艾米丝立即大喊道：“别吵了，我们快去古堡吧！”说到正题，二人立即恢复了严肃。

    叶雷向戴麦斯招了招手，道：“我们骑着死亡飞过去，比你用跑的快多了。”“好！回头再和你算帐！”戴麦斯拉着艾米丝跳上了死亡的后背，向古堡的方向飞去。

    死亡的身形巨大，身高足有六米以上，加上其十多米长的巨大骨翼，可谓是一头空中巨兽，所以就算此刻背上背负了三个成年人的体重，依然不觉得有任何疲惫感，不过眨眼的工夫，便冲进了巴尔安的古堡。

    “曼莎……曼莎……”进入古堡后，三人分头行动，开始在古堡中搜寻了起来。不过，他们把整个古堡都搜了个遍，依然没有发现曼莎的踪迹，甚至连一个吸血武士的影子都没有看到，整座古堡犹如坟场般，一片死寂。

    “难道巴尔安跑了？”叶雷失落地自语道。

    戴麦斯看了看叶雷，点头道：“估计是这样，不过这片土地是血族王路西法赐予巴尔安的，如果没有十万火急的事情，他绝对不会将所有的人手都抽离这里，一定有一件更加重要的事在等着他，而要完成这件事，就需要曼莎。”这时，艾米丝疑惑地望着东方，小声说道：“我感觉他们刚走不久，空气中弥漫着一股淡淡的妖气，而他们离去的方向，应该是东方。”“东方！”叶雷猛然一惊，他似乎捕捉到了坦斯与巴尔安的共同点。

    他们都在前往东方，并且都抓了一名少女，这样的巧合，未免有些太过明显了些。

    “东方……”戴麦斯摸着下巴上的胡子渣，说道：“似乎前段日子，有消息说幻影王艾雅哥斯也在率部前往东方，位置似乎是天山。”“难道……”叶雷突然有了一个可怕的猜测，他大喊道：“他们一定是去释放深渊巨龙，幻影王艾雅哥斯拿到了十三枚封龙纹章，可以揭开远古封印。而坦斯和巴尔安则是去抢深渊巨龙，那么如果真是这样的话，莉亚和曼莎不就是……”“祭品！”戴麦斯说出了这最后一个词。

    有了这一猜想后，叶雷心中的焦急，便越发强烈的无法自制，他歇斯底里的大喊道：“我们现在快去天山，我绝对不能让莉亚成为祭品！坦斯这个畜生，我一定要将他千刀万剐！”但戴麦斯对叶雷的这一猜想，却持怀疑态度，他并不觉得坦斯和巴尔安这两件事会联系在一起。

    不过历来，恶魔的苏醒仪式都需要祭品，而成为这种祭品的绝佳材料，就是美丽少女的鲜血。

    现在坦斯已经堕落，成为了恶魔的一员，如果这样一想的话，叶雷的猜想似乎又有了几分可信度。

    戴麦斯摇了摇头，抛去了脑中的杂念。现在只有前去天山这一条路可走了，不管叶雷的猜测是否正确，天山是一定要去的，既然这样，那便只有即刻动身，用最快的速度赶到天山，阻止将要发生的任何事。

    第二章伏击

    从土耳其的安卡拉到东方的天山山脉，途经里海、卡拉库姆沙漠和克孜勒索姆沙漠，这一路线基本囊括了全世界最荒凉的地域。

    放眼望去，大地尽显苍凉，千里无人烟，百里无鸟兽，就连天空都是灰茫茫的，没有一丝生气可言。

    坐在死亡的背上，叶雷俯视着脚下广袤无垠的旷野，不禁对这一片不毛之地，产生了些许感慨。

    在他眼中，同样是一望无际的沙漠，但是东方的沙漠与非洲的撒哈拉大沙漠，这两者之间给他的感觉却截然不同。

    在撒哈拉，沙漠能让人联想起黄金，在夜晚，又如同白银一般闪耀着动人的光泽，所以撒哈拉的环境虽然恶劣，但是却能让人感叹沙漠的壮观景色，并对其神秘的色彩无限向往。

    而在东方，沙漠能让人联想起的，便只有累累白骨与一望无际的戈壁，整个世界似乎都变成了灰色，给人一种很压抑、很沉重的感觉。

    看着四周连绵起伏的荒山，戴麦斯忍不住闭上了眼睛，喃喃自语道：“这块土地太凄惨了，就算是恶魔也不会留在这种毫无生机的地方。

    “深渊巨龙的力量果然不同凡响，竟然能将数千里之外的土地变得如此荒凉，要是让幻影王艾雅哥斯，或者是血天使巴尔安顺利驾驭它的话，恐怕世界末日真的要到了。”叶雷苦涩地笑了笑，道：“如果莉亚出了意外，那么对我的世界来说，真正的末日也到了。”坐在中间的艾米丝看到叶雷又开始伤感，立即出声安慰道：“别这样，我们能救出莉亚的，只要我们三个人齐心协力，就算是幻影王艾雅哥斯与巴尔安联手，我们都有一战之力。”叶雷默默地点了点头，有些歉疚地说道：“真对不起，每次都是我害得你们身陷险境，真不知道以后该怎么报答你们。”正在喝酒的戴麦斯被叶雷的话呛到，他用力地咳嗽了几声，夸张地大喊道：“咳咳咳……大家兄弟一场，说什么呢！以后我要你帮忙的地方多的是呢，你别和小娘们一样小肚鸡肠的，我可受不了。”这时，死亡突然放缓了速度，道：“主公，我感觉到附近的气息渐渐杂乱了起来，有血族留下的妖气，也有幽灵留下的魔气。

    “看来主公的判断没有错，幻影王艾雅哥斯与血天使巴尔安的确来过这里，并且我们距离他们已经不远了。”听完死亡的话后，叶雷顿时精神一振，“是吗……那就好。死亡，加快速度，我要马上追上他们。”这次，死亡对叶雷的命令有了些许迟疑，他试着说道：“主公，如果我们这么莽撞地追过去，很有可能会被对方发现，受到伏击。

    “属下觉得，是不是先隐藏气息，尾追一段时间？等到达了目的地后，再动手也不迟。”“不行，我等不及了，我不能再让莉亚留在那个危险的地方，我要马上将她救回来，快追！”“阿雷！你太莽撞了。”戴麦斯出声制止道：“有的时候，做事情不能意气用事，要用脑子分析一下目前的局面，如果你现在贸然追上去，你能保证从那两个远古魔头面前，将莉亚从坦斯手中抢回来吗？”“这……”叶雷神情一愣，不知该如何作答。

    戴麦斯拍了拍叶雷的肩膀，道：“我知道你心急，但是心急有可能会坏事，我们要制订一个计画，万无一失的把人夺回来。

    “而且现在还并不确定莉亚就在天山，那只是猜测而已，我们要做好充分的准备，才可动手。”戴麦斯的话说得合情合理，使叶雷发热的脑袋开始冷静了下来，他老实地点了点头，道：“好吧，我现在听你的。”众人商量了一番后，觉得深渊巨龙最有可能被封印的地点，便是传说中的天池，如果深渊巨龙真的被封印在那里，那么无论是艾雅哥斯还是巴尔安，最终都会在那里集合。

    所以，现在戴麦斯决定，绕开这条路，走小路进天池，躲在暗中伺机而动。

    但令戴麦斯没有想到的是，他的小心谨慎并没有起到作用，因为此刻，不管是巴尔安的人，还是艾雅哥斯的人，都已经盯上了他们，并且计画着在进入天池前，将叶雷等人消灭掉。

    在一座荒山背后的阴暗处，幻影王艾雅哥斯正盘算着下一步的举动。

    艾雅哥斯对叶雷和戴麦斯深为忌惮，上次圣殿一战，他的一世英名差点就毁在二人手中，叶雷的天火与戴麦斯的地狱冥火，能给予艾雅哥斯致命的打击，正是这两种力量，使艾雅哥斯迟迟不敢有所举动，怕引火上身。

    不过叶雷他们一路走到这，使艾雅哥斯不得不采取行动了。

    叶雷的意图很明显，如果不解决掉叶雷一行人，那么艾雅哥斯计画已久的行动必定会遭到破坏，这是他无论如何也不想看到的。

    左思右想之后，艾雅哥斯做出了一个大胆的决定，他决定牺牲迅雷等幻灵六卒的余部，为自己揭开深渊巨龙封印争取时间。在他看来，只要顺利驾驭了深渊巨龙，那么叶雷与戴麦斯便不足为惧了。

    只可惜，事实却并不像他所想的那么简单。

    由于叶雷吸引了他大部分的注意力，所以他并没有发现，巴尔安的这一拨人马也在向天池进发。

    正所谓螳螂捕蝉、黄雀在后，不过此时此刻，到底谁是黄雀谁是蝉，不到最后一刻还无法确定。

    与此同时，巴尔安也做出了与艾雅哥斯相近的举措，为了保证自己的计画不受干扰，他派遣血族亲王古塔，带着六名最精锐的吸血战士，前去阻截叶雷，誓要将叶雷拖到最后一刻。

    连续前进了一昼夜后，叶雷已经顺利进入了天山山脉的周边区域，而四周的景色，也与之前有了很大的不同，由原先的一片荒凉，变成了如今山峦迭起，放眼白雪的美丽风景。

    迎着扑面而来的凛冽寒风，叶雷等人马不停蹄地向天池的方向前进着，此时，温度已经下降到了零下十多度，天地间的一切都为之冻结，甚至连气息都被冰冻，完完全全地隐匿了起来。

    突然间，一声巨响在众人的上方响起，叶雷吃惊地抬起头，而映入眼中的，却是漫天的冰雪与锋利的冰淩，正如同海浪一般翻滚着，冲向了叶雷等人。

    “雪崩！”艾米丝惊慌失措地看着这漫天冰雪，一时间，不知该如何是好。

    戴麦斯第一个从震撼中苏醒了过来，他急忙对着死亡大喊：“快跑！”死亡不敢迟疑，急忙挥动骨翼，没命似的向前飞去，不过这可恶的雪崩却紧追着他不放，几乎是死亡飞到哪，哪就有雪崩，这开始让叶雷觉得有些不对劲了。

    “有人在上面做手脚，我飞上去看看，你们自己小心！”丢下这句话后，没等戴麦斯回过神来，叶雷便冲入这漫天风雪中，不知所踪。

    进入风雪中后，叶雷全力施展保护膜，抵挡来自四面八方的锋利冰淩，不过雪崩是自然界仅次于岩浆的强悍武器，岂是人力可以轻易撼动的？

    此刻，叶雷已被冰雪完全包裹了起来，肩上如负万斤，压得他根本抬不起头来。

    “喝——”但叶雷并不是个会轻易放弃的人，随着他一声如野兽般的怒吼，手中的“至尊”魔剑锋芒毕露，硬生生破开这无坚不摧的冰雪，登上山峰。

    登上山峰后，叶雷突然觉得眼前豁然开朗，似乎有了种拨云见日的感慨，他傲立于白雪皑皑的山尖，眺望着眼前壮丽的景色，油然而生的孤傲，与不可一世的气势，渐渐在他内心扎根。

    这时，一个声音突然响起。

    “异灵王叶雷！前方是禁地，不得擅闯，叶大人自重，请回吧！”叶雷略一抬头，发现在另一个山峰上，俨然有一位白甲武士，正与他遥遥相望。

    看清来者的相貌后，叶雷轻蔑地笑了笑。

    “哼哼……幻灵六卒？就凭你们，也想拦住我？”叶雷充满自信的话，让身穿冰雪宝甲的寒冰浑身一颤，不过他看了看四周漫天遍野的冰雪，立即大笑道：“叶大人的实力，在下望尘莫及，不过在这冰天雪地中战斗，我的优势是很明显的，加上其他幻灵六卒的成员，我想就算战不赢你，打平还是有可能的。”他话音刚落，其他三名幻灵成员便纷纷现身，将叶雷团团围困在其中。

    叶雷用不屑的目光打量着四人，缓缓抬起手中的“至尊”魔剑，道：“来吧，让我看看你们有什么本事。”看着叶雷这副严阵以待的样子，寒冰知道今日一战已成了一场死局，只有倒下一方，这场战斗才会结束。

    他咬了咬牙，阴沉地吼道：“这可是你自找的，动手！”“巨石破——”寒冰话音刚落，巨石便挥出一拳，打在了冰雪覆盖住的雪地上。

    由于众人位于雪山之颠，所以巨石的这一招“巨石破”威力大增。

    此刻，全身覆盖着冰雪的石锥，犹如一头独角巨龙般，气势汹汹地向叶雷冲了过来。

    “雷电焦狱——”又是一声大喊，山峰上方顿时电闪雷鸣，无数电光在迅雷的手中汇集，形成了一道张牙舞爪的巨大电流。

    “冰魄无双——”寒冰的绝招紧随着石锥与电流，化出无数冰锥，铺天盖地般，向叶雷所在的山峰席卷而来。

    同时面对来自三方的攻击，叶雷却丝毫不显慌乱，他长剑一抖，大喊道：“天灵六杀——烈焰狂龙！”此时叶雷高举长剑，一条巨龙骤然而生，并在其四周不断徘徊，形成了一个绝对防御的阵势。

    刹那间，整座山峰都被各色的光华所笼罩着，远远望去，霞光在冰雪中若隐若现，好似仙境一般。

    有了天火之龙的护卫，幻灵众人的倾力一击，完全无法伤到处身其中的叶雷，所以这看似声势浩大的攻击，对来叶雷来说，只不过是在看一场壮观的烟花罢了。

    突然，叶雷的眼角中闪过一道黑影，速度之快，让人无法看清其容貌。

    “哼！等的就是你！”叶雷低吼一声，黑影发现不对劲，再想后退时，为时已晚。

    叶雷扭转剑锋，反手便是一剑，生生钉入了黑影的胸口。

    “怎么……怎么可能……”黑影沙哑着声音，用不可思议的眼神看着叶雷，不明白自己到底输在哪里。

    叶雷残忍地笑了笑，道：“你是幻灵六卒的第六名成员，暗影，也是幻灵六卒中真正的王牌。

    “不过，你认为你这个艾雅哥斯的不合格徒弟，能偷袭到我吗？就算是他亲自来偷袭，我也有五成的把握识破。力量上的差距，便是你输的原因所在！”叶雷手上加了份力，“至尊”魔剑的剑锋，顿时捅穿了暗影的灵魂火焰，随着一声凄惨的哀嚎声，暗影的灵体突然爆裂，无数冤灵从他体内飞出，直升天际。

    诛杀暗影之后，寒冰等人的攻击也告一段落，天地再次恢复平静。

    叶雷冷冷地看着三人，傲慢地说道：“你们三个不是我对手，想要活命的话就快滚！”寒冰看了看身边的巨石与迅雷，咬牙说道：“异灵王大人果然实力非凡，不过就算我们粉身碎骨，也不会让你前进一步的。”三人坚决的神色，顿时让叶雷眉头一皱，他低着头，喉咙中低吼道：“哼！既然你们冥顽不灵，那么就去死吧！”正当叶雷准备出招时，一道银色光芒突然攻向了他。

    “十字盾！”叶雷大吼一声，胸前十字吊坠左端的一颗骨珠，闪电般的出现在他左手的手掌中。

    随着叶雷灵力的灌输，这件许久未现世的灵器终于再次开封，在众人诧异的目光中，一面光芒四射的骑士盾，被稳稳地握在叶雷的手中。

    “轰”的一声巨响，银色光芒击中了叶雷手中的骑士盾。

    待尘雾消散之后，众人发现叶雷根本就是毫发无伤，而其手中的骑士盾，也没有丝毫损伤的痕迹。

    叶雷打量着手中的十字盾，发现十字盾隐隐闪耀着夺目的金光，而盾上十字印记，则在灵力的作用下变成了碧绿色，犹如翡翠般通体透亮。

    叶雷满意地笑道：“卡托真是鬼斧神工，竟然铸造出能吸收对方能量的功效来。光是这种能力，便可匹敌三级魔器了，看来由我开创的灵器一路，将来必定会声名大噪。”正在这时，寒冰的声音突然响起。

    “原来是古塔亲王也来凑热闹。”“哈哈哈……不好意思，正好看见威名赫赫的幻灵六卒，被人像打落水狗一样的猛揍，真是想不到啊，傲慢不可一世的幻灵六卒也会有今天！”一位穿着黑色皮大衣，拥有着银色肉翼的中年男子，出现在这冰天雪地中；而在其身后，站着六位面色阴冷，拥有血红色肉翼的吸血武士。

    “你……”对古塔亲王的数落，寒冰恨得咬牙切齿，但是现在他身负重任，只能忍气吞声。

    古塔亲王不屑地看着幻灵六卒，向叶雷微微颔首，道：“叶雷大人，本人不想与您为敌，所以，您请回吧。”“你这是在说屁话！如果想打的话，那就一起上吧！”叶雷长剑一指，焦躁地吼道。

    古塔亲王皱了皱眉，向身后的手下挥了挥手。

    六名吸血武士顿时身影交错，将叶雷团团围在其中。

    叶雷打量着他们的血红色肉翼，大笑道：“想不到动用了仅次于亲王的血腥贵族来对付我，看起来巴尔安对我还真够意思啊。”对叶雷这分临危不乱的气魄，古塔亲王大为折服，他承认，在上一次的交手中太小看叶雷了，若不是叶雷急着去救曼莎，估计他这个亲王早已身首异处，就算此刻，带着六名最顶尖的血腥贵族包围叶雷，他依然感觉毫无胜算可言。

    因为至今为止，没有人知道叶雷到底有多强，只是从他目前显现出来的实力来看，已经不亚于血天使巴尔安了，这样的对手，是任何人都不愿意去招惹的。

    他抱着最后一丝幻想，诚恳地说道：“叶大人，听闻你的肉身是出自我们血族，既然你从我们血族的身上获益甚多，也该知足了，我们为何不能和睦相处呢？”“哈哈哈……”在听完古塔亲王的话后，叶雷大笑不止，他的双目中渐渐流露出道道凶光，似野兽一般在喉咙中低吼道：“简直是笑话！抓了我的人，还说想跟我和睦相处，痴人做梦！”叶雷低着头，剑刃在太阳下，闪耀着道道寒光……

    趁着叶雷与六名血腥贵族对峙之时，古塔亲王偷偷向寒冰说道：“寒冰阁下，想必您也是受贵主所托，前来阻挡叶雷的吧？您看，不如我们联手挡住他，只要我们双方联手，还是能增加不少胜算的。”寒冰警惕地看着古塔亲王，沉声问道：“你的主子巴尔安也来了天山？难道是想打深渊巨龙的主意？”古塔亲王不置可否地笑了笑，道：“上位者的事情，我们这些当手下的就不用管了，他们自有他们的打算，而我们有我们的任务，只要做好分内的事就行了。

    “现在我们两个的任务是一样的，就是尽全力拖出叶雷，在这个共同目标的前提下，你认为我们不该合作吗？”寒冰默然不语，低头犹豫着，不过，一想到当日威风八面的幻灵六卒现在只剩三人，如果独力抵抗叶雷，幻灵六卒这个名号很可能会在今天被除名，他的心就开始躁动了起来。

    他用力地点了点头，道：“好！那么我们就合作一次。”“嘿嘿……”古塔亲王心中暗笑几声，脸上不动声色地说道：“愿我们合作愉快，能顺利拖住叶雷，完成任务。”“该死的，围攻吗？看起来要费一些功夫了。”叶雷全神戒备，手中的利剑犹如毒蛇的毒牙一般伺机而动。

    “要速战速决！”叶雷暗下了决心，顿时长剑一抖，大吼道：“看招！”而他这一吼，却意外地起到了特殊效果，因为包围在他四周的血腥贵族原本就提心吊胆，此刻被他这么一吼，立即下意识地向外退开。

    而这一退，包围圈立即出现了破绽，叶雷又怎会错过这等时机？

    他周身剑光大作，将当前的两名血腥贵族逼开后，直冲向了古塔亲王，决定先解决掉这个最大的威胁。

    寒冰眼见叶雷冲来，立即不顾一切的展开攻击，誓要将他逼回包围圈。

    “既然你们找死，那就怪不得我了！”叶雷双目一红，已经动了杀机。

    顷刻间，一道道五彩霞光如流星般，在各处山峰间来回闪烁，气劲的冲撞声更是犹若雷鸣，震得四周山峰上的积雪不断崩塌。

    这种毫无阵势可言的乱战，对叶雷来说是具有绝对优势的，依他过人的速度与绝对的力量，就算此刻是以一敌十，依然游刃有余，处处占得上风。

    古塔亲王则是越打越心惊，他怎么也没有想到，叶雷竟然强悍到如此境地，此刻围攻叶雷的众人，都是灵界的一流高手，虽然无法与巅峰强者相比，但结合在一起的力量，是任何一位巅峰强者都无法小视的。

    而此刻，他们这些一流高手在叶雷面前，却毫无还手之力，只能节节败退，让古塔这位活了数千年的老吸血鬼如何能不心惊！

    看着眼前骁勇万分的叶雷，古塔苍白的脸色不禁呆住了，喃喃自语道：“难道真的要用血族的禁招，"血狱"……”血狱是血族自行开发的一种以多战少的组合型阵势，这种阵势，历来就是专门对付神级高手的，因为神级高手拥有毁灭天地的力量，所以普通的灵界高手根本无法与之抗衡，唯一的办法就是以多战少。

    要使用这种阵形，也是要有相当高的条件，必须是七人一组，个人实力都必须在血腥贵族以上的级别。

    在众神时期，路西法的血族便是用这种阵形与神族相抗衡，不过这种阵形有一个最大的弊病，那就是需要消耗血珠内的生命力量，才能够发挥实力。

    所以，在制服神族之后，大批的血族高手也相继阵亡，使得血族的整体实力大大衰弱。

    为此，血族王路西法特别将这一阵形划入禁招，不得擅自使用，为的就是要保住族内的精英成员。

    巴尔安派遣古塔亲王拦截叶雷的时候，便已经想到了使用这一阵形的可能性，所以才不多不少安排了七位血腥贵族级别以上的高手。

    而现在，就是古塔亲王下决心，为他的主子巴尔安尽忠的时刻了。

    第三章重生

    趁着幻灵六卒缠住叶雷的空隙，古塔亲王终于下定了最后的决心，下令结阵。

    随着众人身形的转换，古塔亲王和其他六个血腥贵族呈半圆阵势，把叶雷和幻灵六卒中的三人包围起来。

    古塔亲王自己坐镇中央，两边则各是三名血腥贵族。

    现在血红色的斗气，已经在叶雷面前形成了一面红色的气墙，看起来就像是一个红色的大碗，将叶雷盖在其中。

    叶雷随意地打量一下他们的阵形，发现这是一个很特殊的阵势。

    现在，他们七人的力量已经凝聚在了一起，形成了一个强大的结界，而叶雷就像是被困在笼中的猛兽一般。

    虽然猛兽可能比制造笼子的人凶猛，但是在笼子内的猛兽，却无法对笼子外的制造者给予任何的伤害。

    叶雷此刻遇到的，就是这么一种情况。

    不过，一同被困在结界内的，并不只是叶雷一人。

    幻灵六卒的剩余三人，也被困在了里面，此刻正用充满怨毒的目光，瞪着结界外的古塔亲王。

    他们被古塔亲王出卖了，成为诱饵，将叶雷引入了血族所设下的陷阱中。

    现在，他们就如同被判处了死刑一般，在灵界纵横已久的他们，自然知道将自己困住的是什么阵形，也知道只要被困在其中，就算是神也难以逃脱，现在他们唯一能做的，就是等待死亡。

    比起他们，叶雷看起来可就轻松多了，他用“至尊”魔剑敲了敲结界壁，大喊道：“想把我关起来吗？你们的想法太单纯了，你们的妖力会随着时间的消逝慢慢减弱，而这个结界的力量也同样会随之削弱，到时候，你们还有能力与我一战吗？”“这个不用你担心。”古塔亲王冷声说道：“这个结界并不只是单纯的防御结界，而是个攻防一体的死亡结界，如果你知道它有多么可怕，就不会像现在这么轻松了。”“哦……”叶雷似乎有些不相信，不过看着身边寒冰等人害怕的样子，却又不像是假的。

    叶雷一把揪住了寒冰的脖子，大喊道：“这到底是什么结界？”此刻寒冰等人已经万念俱灰，他垂头丧气地回答道：“他说的没错，这不是一般的结界，而是以血族的生命力为代价的死亡结界。在灵界，这被称之为血狱，意思是用鲜血浇灌成的地狱，也证明了这一结界的可怕程度。”听完了寒冰的解释后，叶雷有些明白了，他用不解的目光看着古塔亲王，问道：“你们准备牺牲自己来换取我的性命？就为了那个巴尔安？”“没错！”古塔亲王不断的向结界内输入力量，吃力地回答道：“我们早就有为殿下牺牲的觉悟了，我们的使命便是消灭你。”叶雷点了点头，对于古塔亲王他们的忠诚，他十分敬佩，也为他们感到不值。

    突然间，结界开始变化了，一张张人类的脸孔，浮现在了半透明的结界壁上，并且带着怨恨的表情，向叶雷嘶吼着。

    迅雷惊恐地看着这些张牙舞爪的人形能量体，发疯似的大喊：“完了，这真的是血狱……”“杀——”随着七人的齐声大吼，这些被囚禁在结界壁的人形能量体，如恶狼般扑向了叶雷等人，誓要将他们撕成碎片。

    对这些能量体，叶雷不敢大意，他知道，这每一个人形能量体中，都蕴涵了巨大的破坏力，稍有不慎，就会被炸得粉身碎骨。

    “轰！轰！轰——”接二连三的爆炸声在结界中响起，寒冰等人拼死抵抗，无奈本身实力不济，只不过抵挡了三、四个能量体的攻击，便被炸得粉身碎骨，魂飞魄散。

    此刻，唯一在结界中支撑的人，便只有叶雷了，他的全身被保护膜笼罩着，堪堪挡住这接连不断的攻击。

    不过这巨大的能量冲击，依然将他震得头晕眼花，灵力星云的旋转也开始变得不稳定了，连唯一依仗的保护膜，也出现了龟裂的迹象，这是以前从未发生过的。

    面临生与死的交叉路口，叶雷的眼前突然出现了一幕幕熟悉的画面，那是令他回味无穷的记忆，与莉亚之间的一点一滴，似乎都在此刻重现，让他流露出一种发自内心的微笑。

    突然，他眼前的景物一变，换成了当日坦斯掳走莉亚的那一幕，甚至连坦斯邪恶的表情，叶雷都看得一清二楚。

    想到这里，叶雷的心中突然变得异常躁乱起来，怒火充斥着他的大脑，眼眸中开始窜出一股股绿色的火焰。

    他指着古塔亲王咆哮道：“不！不可能！我不可能就这样死去，去他妈的结界！在找回莉亚前，我无论如何都不会轻易死掉！

    “我只是想安安静静的生活，就是因为你们这些人，我才不得不拿起屠刀！如果没有你们这些心存歪念的人，我的命运怎么会如此坎坷？都是你们的错，我要杀光你们！”“喝——”随着叶雷的大吼，一条凶猛的火龙突然出现，扑向了那些面目狰狞的人形能量体。

    在结界内形成能量对撞，这被认为是最为不智的举措，因为在这么一个狭小的、全封闭的空间内，任何一股力量冲击都会被无限放大，所以叶雷的这一举动，简直就是在自杀。

    一声响彻天际的轰鸣之后，整个天空都摇动了起来，连高挂的太阳，也被叶雷的力量吓坏了，乖乖躲在乌云背后。

    一大团一大团的乌云，向叶雷这里涌来，刚才还晴空万里的天空，眨眼之间就变得一片漆黑，一道道紫色的闪电在厚重的云层中轰鸣着，天空就像要被撕裂了一般。

    此刻，在漆黑的天空幕上，一个血红色的圆球在狂风中不停地摇摆着，从中还传出一阵阵震耳欲聋的轰鸣声。

    此刻站在红色圆球中的叶雷，如同是一尊站在地狱，傲视群魔的战神。

    他披上了新的“黑炎”战甲，雪白色的战甲在这一片漆黑的空间内，显得格外醒目，战甲的各处都刻满了碧绿色的魔法字符，胸口处，有一个类似六芒星的图案，而在六芒星的三个顶端，则镶嵌着三颗亚特兰提斯法器。

    其实这并不是战甲原先的设计，原先卡托只是在保留了战甲本身魔法字符的基础上，添加了一个六芒星图案。

    但是令人没想到的是，这个六芒星添加的位置却恰到好处，正好将战甲各处魔法字符的能力汇集在了一起，使这些近乎于无效的字符，开始显现力量。

    同样巧合的是，这件黑炎战甲上的字符，原先是幽灵武士萨多根据一本失传的亚特兰提斯魔法战甲制造录上的记载，自行刻上去的，不过因为他本身不具备元素力量，所以这件画满字符的战甲，并没有显现出其应有的力量。

    但现在却不同了，在得到三枚亚特兰提斯法器之后，叶雷一直将它们带在身上，而当叶雷穿上这件宝甲之时，由于受到了字符的吸引，这些法力无穷的水晶体自行镶嵌在战甲上，并自动调整位置，使这件战甲焕然一新，展现出其最强的力量。

    加入了“红龙之眼”、“风龙之爪”、“金龙之鳞”这三枚魔法水晶之后，整件战甲的魔法源动力得到了保障。

    现在，所有的魔法字符都闪闪发光，配合著各自所代表的力量，通过战甲，源源不断地输入叶雷的体内。

    此刻，体内充斥着魔法元素的他，觉得天地间似乎都变得与以前孑然不同了，那无处不在的魔法元素，似乎此刻他随手一抓，都能将其握在手中，这是以前从未有过的体验。

    这让他想起了地下洞穴中的老国师，与埃及神庙阿图姆法老的话——当完全掌握天地元素之际，便是成为真正神灵的时刻。

    “神灵……难道如今，我已经是神灵了吗？”叶雷的心中充满着困惑与兴奋，他从未想过自己真的会成为神灵，也不知道现在自己到底算不算得上是一位神灵。

    他可以肯定的是，现在的他更强了，与以前相比，简直无法相提并论。

    戴麦斯曾经说过的一句话，突然在叶雷的脑海中响起。

    “如果想要保护所有的人，那么就成为最强吧！”“最强！没错，我要成为最强，只有变成了最强的人，才能保护莉亚，才能保护所有我身边的人不受到伤害，哈哈哈……”叶雷放声大笑，此刻他笑得是那么的畅快淋漓，力量暴增，使他对营救莉亚与曼莎充满了信心。

    现在，再也没有什么事能够难倒他，因为此刻的他，已经成为了另一个位于力量巅峰的强者。

    火龙、风龙、金龙，这三条代表着各元素至高象征的巨龙，同时出现在叶雷的身旁，并在其四周不断游离着，虎视眈眈地看着面前这些血红色的人形能量体。

    而这些原本张牙舞爪、凶猛异常的人形能量体，此刻正畏惧地蜷缩在一起，丝毫没有了刚才那股凶悍的气势。

    “挡我者死！天灵六杀——飓风剑阵！”叶雷话音刚落，身边的蓝色风龙便与其合体，他高举“至尊”魔剑，气吞山河般的划出一道绚丽的长虹。

    刹那间，锐利的风刃便肆虐地撕扯着结界内的一切，处身暴风中心的叶雷，化为一个蓝色龙首，而所有的风刃均汇集在一起，形成一道足以撕裂一切的旋风，冲向了号称坚不可摧的血狱结界。

    叶雷那足以撕裂天地的杀招，不断冲击着结合了七位血族强者生命力的结界，每一次的冲击过后，结界外的七人就会禁不住力量的反震，剧烈地摇晃一下。

    尤其是位于中央的古塔亲王，因为他操控着整个结界，所以他承受的压力要比其他人大得多。现在他已经面色煞白，嘴角处开始溢出殷红的鲜血，看样子是支持不了多久了。

    “我们真的能够困住他吗？血狱真的是一个连神都能击败的结界吗？”一个全身满是纹身的血腥贵族痛苦地问道，现在他觉得自己的生命力快要被抽空了，连控制结界的双手都快要被震断了。

    古塔亲王用那双已经渐渐变得浑浊的双眼，落寞地看着天池的方向。

    他低声自语道：“当我们前来阻止叶雷的那一刻起，大家都应该有了战死的觉悟。也许现在殿下已经开始行动，所以哪怕我们杀不了叶雷，也要将他多困一会。只要多争取一点时间，就能为殿下的胜利多创造一分希望！”而他们却并不知道，集合了近一半亚特兰提斯法器于一身的叶雷，在攻击力上早就超过了一般的神灵，所以光凭他们七人结出来的血狱，是无法击败叶雷的。

    叶雷打量着结界外的七人，大声问道：“你们真的要坚持到最后吗？那么，就让我亲手了结你们那邪恶的生命吧！”叶雷猛然抬起头，原本附在他身上的风龙立即飞离了他的身体，而盘旋在他右侧的金龙，则仰天一声龙吟，飞扑向了叶雷，与他合为一体。

    附体后，叶雷的双眼，顿时暴射出一道慑人的光华。

    “天灵六杀——金锥破！”叶雷高举“至尊”魔剑，身形化为一条金色盘龙，并随着他的飞速旋转，形成了一个犹若尖锥般的形态。

    突然，古塔亲王等人觉得眼前金芒一现，还未及看清，无数血红色的气劲便向他们倒飞而来，几乎毫无阻隔的将他们透体而过。

    古塔亲王睁大了眼珠，用难以置信的目光，看着眼前如天神般威武的叶雷。此刻，他体内气息杂乱，无数血劲逆流，离爆体而亡只有一线之隔。

    “哈哈哈哈——”古塔亲王凄惨地苦笑着。

    “异灵王叶雷……你的确比……比殿下优秀……也许我的死，正是为了……为了见证……新一代王者的诞生……”“轰——”一声巨响之后，以古塔亲王为首的七位血族战士同时爆体，以最壮烈的方式，向他们的主公尽忠。

    “嗷——嗷——”叶雷仰天长啸，一声声高亢的龙吟声在群山中回荡，天空中的乌云也逐渐散去，明媚的阳光重新照拂山脉，在叶雷的身后形成了一个五光十色的光晕。

    “叶雷……那是叶雷吗？”远处，好不容易逃离雪崩危机的戴麦斯二人，惊讶地望着空中的金色身影，他们无法相信，这会是他们熟知的叶雷。

    此刻，叶雷的身边缠绕着三条形色各异的巨龙，衬托着身上威武不凡的战甲，那气势简直连传说中的天神都惟恐不及，也难怪戴麦斯会产生这等疑惑了。

    不只是戴麦斯，连叶雷自己都觉得难以置信，直到现在，他都无法相信眼前所发生的一切会是事实。

    “我真的成为了天神？我真的重新恢复了生命？这……”叶雷抬起右手，看着自己晶莹剔透的肌肤，他感觉此刻体内充斥着一股前所未有的力量，那种感觉让他觉得很温暖，很舒适。

    原本以能量形态出现的灵力，现在也发生了变化，成为一条条犹如液体般碧绿色的溪流，不停在体内运转着，最后重新回到星云中，再一次的轮回。

    而这种运行方式，与人类的血液及心脏显得那么的相似，也许轮回，便是世间万物运行的根本。

    此刻在叶雷的眼中，世间的一切都显得与众不同了，他可以清晰地感觉到所有生物的运行方式，也开始了解到世界运行的最终法则。

    因为，无论是动物还是植物，生长及死亡均离不开“轮回”这一法则。从一粒种子成长为一棵参天大树，是生命力由初期发展到顶端的最佳表现形式。

    不过人间的力量局限，却阻止了世间生物的进一步发展，当到达了顶端无法再进一步突破时，那么接下来便是衰败与死亡。

    但是，死亡并不是终结，死亡意味着新一轮轮回的开始，也就代表着抛弃肉身，重新成为无意识的能量，被其他生物吸收，并随之成长繁衍，回归到下一代新生命的体内，继续永无止境的轮回。

    幽灵的出现，可谓是一个异数，因为怨恨使分离肉身的能量无法消散，从而成为拥有自我意识的能量体，也就是另一种形式的永生，并避免了轮回。

    由此，上古术士们另辟途径，创出修炼永生的另一个法门，只要修炼成坚韧的心志与精神力，那么便能保证自身的生命力，在抛弃肉身后不会溃散，成为不含怨念的能量体，也就是所谓的飞升。

    在纯能量体的状态下再修炼，那么便能突破人间局限，窥视神界力量了。

    所谓的神界力量，便是能够自由操纵世间所有的元素，形成最终极的力量——“生命力”，并为己所用，这可以说是一种驾驭了天地，无穷无尽的力量。

    拥有这种力量后，再造肉身，完成生命延续，那么新一代的神灵便由此诞生了，这也就是上古神族的由来。

    选择成为幽灵后继续修炼，在上古则被称之为“魔道”。魔道是一种剥夺他人生命力，为己所用的修炼方式。

    反之，飞升后再修炼，则被称之为正道。

    正道与魔道最大的差别，便是正道不需要剥夺他人生灵力，而是取之于天地，用之于天地。

    但两者之间的共同点，便是同一个目标。不管是由魔入道，还是由正入道，其最终表现形式都是神灵，在这一点上，两者是没有区分的。

    所以在古代三大神族中，有部分神灵是由正入道，也有部分是由魔入道，正因为这样，才有后面众神之战的产生。

    而叶雷的修炼过程，则又是一个异数。他由魔入道，但是中途却又放弃魔道，改修正道，终得成正果，这在神族历史上是史无前例的创举，也是一个奇迹的诞生。

    “阿雷……”正当叶雷对着自己的右手发呆之际，戴麦斯与艾米丝骑着死亡飞过来。

    “哦……你们没事吧？”叶雷回过神来，急忙问道。

    戴麦斯摇了摇头，看着叶雷身边那三条威武雄壮的巨龙，又看了看叶雷此刻红光满面的神色，感觉与平时的他简直判若两人。

    此刻叶雷浑身散发出一股惊人的气势，使戴麦斯这位圣域级的高手，都有种由心而生的畏惧感，那种感觉，就如同是在仰望一座巍峨的高山，心中充满着敬畏。

    而这种感觉，让戴麦斯想到了一种可能性，他吃惊的大喊道：“阿雷，难道你现在已经成为了天神？”叶雷迷茫地看着戴麦斯，说道：“我也不知道，但是感觉与原来不同了……以前我觉得身体是死的，就像是件工具一般，现在则完全没那种感觉……

    “我觉得身体活了过来，连力量也起了变化，不再是以往的纯能量，而是溶入了身体中，成为身体的一部分……”顿了顿，叶雷又道：“但……这就是成为天神了吗？我感觉有些不可思议啊……”“哈哈哈……”戴麦斯突然大笑了起来，大喊道：“呆子，这不是成为天神是什么？你现在已经真正拥有生命了，而且是无穷无尽的生命！

    “如大法老阿图姆所说，当你真正拥有生命之时，就是由真神转变为天神的时刻，现在你已经是神了啊！”“生命！”戴麦斯说到这个词的时候，叶雷突然全身一颤，他惊醒道：“对啊，这种感觉正是拥有生命后的感觉，我终于拥有生命了，我不再是一具能动的躯壳了，我拥有生命，而且现在还是神了！”此刻，叶雷心中的激动简直难以言喻，一直以来这都是他的梦想，能再次拥有生命，与莉亚幸福的在一起生活。

    “莉亚……”想到了莉亚，叶雷突然神情一黯，自嘲道：“哼！拥有了生命，但是却失去了莉亚，这样的生命对我来说，又有什么用！”看到叶雷再次流露出哀伤的表情，戴麦斯急忙安慰道：“阿雷，别老说这种丧气话，谁说你失去莉亚了？只要现在你把她找回来不就行了！

    “而且现在你的力量已经达到神级，天下又有几人能够拦得了你？你别老钻牛角尖啊，想想好的，也许世界在你眼中就不同了。”戴麦斯的话，再次给了叶雷一个方向，为他注入新的活力。

    顿时，叶雷眼前一亮，未来也变得豁然开朗起来。

    叶雷抬起头，亢奋地喊道：“对！只要把莉亚找回来，那我的梦想就能够实现，而且我离最强也只有一步之遥了！只要能够成为最强，我看还有谁敢来阻挠我得到幸福！”“这就对了！”看到叶雷重新恢复斗志，戴麦斯流露出了会心的笑容，他拍了拍叶雷的肩膀，道：“走！我们去找艾雅哥斯他们，哈哈哈……等他们看到你现在的样子，一定会被你吓一跳的。”“哼！今天将是他们快活逍遥的最后一天，等过了今天，世界上就不会再出现幻影王艾雅哥斯，与血天使巴尔安这两个名字！”也许换作平时，叶雷的这句话会被当作是玩笑，或者会被认为是狂妄自大，不过此刻，没人会怀疑叶雷有没有这分实力，因为事实已经摆在眼前，幻影王与血天使，必将成为叶雷踏上巅峰之路的印证。

    第四章天池大战

    正当叶雷解决古塔亲王等人的时候，巴尔安与艾雅哥斯已经先后来到了天池。

    此时，巴尔安亲自抱着熟睡中的曼莎，躲在一座冰山背后，偷偷探望着不远处的天池。

    这几天来，曼莎一直处于昏迷状态，这让巴尔安万分焦急，不过曼莎是他计画的关键部分，所以不敢怠慢，只能悉心伺候着。

    目前曼莎的情况稳定了许多，脸色微红，呼吸平稳，这让巴尔安对计画的成功，有了一定的期盼。

    在巴尔安身后站立着十一名血族武士，从他们那血红色的肉翼来看，他们全部都是血族内地位尊贵的血腥贵族，而且是贵族中力量最强的大公爵一级。

    巴尔安放下了怀中的曼莎，望着眼前一望无际的冰湖，悠然问道：“幻影王艾雅哥斯到了吗？”一位贵族急忙应答道：“幻影王的行踪难以捉摸，所以我等并没有发现他的踪影，不过一些领主级高手，确实已纷纷出现，从他们的标志上来看，应该是艾雅哥斯的亲卫。”“那么……你们有没有被他们发现呢？”巴尔安盯着他问道。

    被巴尔安用如此犀利的目光凝视着，这几乎让那名贵族有一种下跪求饶的冲动，他畏畏缩缩地说道：“属下行动很小心，他们没有发现我的踪迹。”“那就好，那就好，哈哈……”巴尔安望向了他处，放声大笑道。

    天池，这片神秘的湖泊，为东方带来了无数凄美的神话，从古至今，天池一直被世人认为是天女下凡之地，但是谁都无法相信，这片放眼雪白的纯净之地，并不是仙女下凡的乐园，而是囚禁魔龙的牢狱。

    上古时期最强的巨兽深渊巨龙，就是被囚禁在天池的湖底，依靠天山极其阴寒的地理位置，古亚特兰提斯神族将这头连众神都无法与之抗衡的巨兽封印，并带到了这里，他们与东方的三目神族达成了协定，世代囚禁这头超越神灵的巨龙。

    经过了众神战役的沧桑变化后，神族已经渐渐退出历史舞台，而这所永远的牢狱，也慢慢被世人淡忘了。

    但今天，战火将再次席卷整片大陆，而这头被囚禁了万年的魔龙，也即将重见天日了。

    眼下，躲在冰山背后的巴尔安，正欣赏着四周美丽壮观的景色。

    突然，巴尔安发觉了一丝异样，急忙隐匿身形和气息，与身边的冰山化为一体，而他身后的血腥贵族，也同样将自己隐藏了起来，连大气都不敢喘一下。

    因为灵界三巨头之一的幻影王艾雅哥斯，已经出现了。

    此刻，在被冰封的湖面上方，有一个若隐若现的身影飘浮于半空中，一股股白色浓雾在他的身边弥漫，增添了一丝神秘的色彩。

    “哈哈……这个地方简直就是为我而存在的，和它比起来，我那个浓雾山谷实在是太差劲了，一会等我收复了深渊巨龙之后，我可以考虑把这里变成我的领地。”艾雅哥斯得意忘形的大笑着，此时他情绪高涨，多年来的梦想终于要实现了，这让他如何能克制心中的欣喜！

    他从怀中取出了一个法盒，陈列在其中的，俨然是那一十三枚封龙纹章，他小心翼翼的将纹章按照各自的花纹，一一组合。

    片刻之后，一面手掌般大小的魔镜，便出现在他的手中。

    此时被组合成魔镜后，其所拥有的法力，与以前呈纹章状态时，简直无法相提并论。

    在以前，魔镜未组合时，只是若有若无地散发出一股淡淡的光晕，隐藏在其中的法力也是微乎其微，这一度让艾雅哥斯认为是赝品。

    现在，组合后的魔镜简直就是华光大作，令人难以直视，澎湃的法力，更是让艾雅哥斯有种难以把握的感觉。

    艾雅哥斯轻拂着魔镜那古朴的花纹，自语道：“怎么，是不是回到了老地方，觉得有点兴奋了？哈哈……很快就能发挥你的力量了，再等一等吧。”艾雅哥斯抬起头看了看天色，此时天色渐暗，已经接近傍晚，而这段时间，自古便被认为是恶魔最活跃的时刻。

    因为日落西山之际，正是日夜交替的最后时刻，无论是日光还是月光，在这段时间都是最为薄弱的，对吸收天地之气的封印来说，也是力量最弱的时刻，所以每当此时，被封在湖内的深渊巨龙都会趁此机会冲撞封印，以求破壳而出。

    “嗷——”一声带着狂野与不甘的龙吟声，突然由湖底传来，渐渐的，在如明镜一般的湖面上，若隐若现地显现出一条长度超过百米的巨龙。

    艾雅哥斯吃惊地看着这道镜像，虽然这只是深渊巨龙的一个影子罢了，但是那股强大的力量与无敌的气势，依然将他震得说不出话来。

    “妈的，还在等什么？蠢猪！”隐藏在暗中的巴尔安已经急不可耐，他一个劲地咒骂着发呆的艾雅哥斯。

    “哈哈……真是太壮观了，不久之后你就是我的了，等着吧！”艾雅哥斯终于从初期的震惊中清醒过来，眼前这一幕震撼的景象，已经让他忘记了一切，连刚刚巴尔安有些露形都没有发觉。

    他挥起一拳，敲开了天池永冻的湖面，纵身一跃，跳入了这寒意彻骨的湖水中。

    天池湖的湖水无比清澈，呈天蓝色，水中没有任何的生物存在，四周一片宁静，恍若虚空一般。

    不过艾雅哥斯刚一入水，便感到一阵恶寒。

    这并不是普通的寒气，而是集合了天地之间最为阴冷的绝阴之气，整个天池就如同一块海绵，将绝阴之气全部吸纳至湖水中。

    在这种情况下，一般人一入水便会被冻成冰粒，毫无生还可能，就算是艾雅哥斯这等灵界数一数二的强者，也只能勉强抵挡这彻骨的寒气，缓缓沉入湖底。

    艾雅哥斯潜得越深，四周带给他的压力便越是沉重。照理来说，在这样的深度下，不可能拥有这种连深海都达不到的强大水压，在如此水压下，就算是一个铁球也会被压成一块铁片。

    常人是无法潜这么深的，也只有艾雅哥斯这样的灵界强者，才敢潜入这片禁忌之地。

    这时，艾雅哥斯开始想起关于深渊巨龙的传说。

    据说当年，深渊巨龙在被封印前还只是一条幼龙，依靠其得天独厚的资质，天生便拥有了智慧。

    起初众神非常喜欢这条聪明伶俐的小龙，不过随着深渊巨龙的成长，其桀骜不逊的性格开始慢慢展现，众神也开始考虑到其危险性。

    当年还是处于幼龙时期的深渊巨龙，便闹得整个亚特兰提斯神族鸡犬不宁，现在成年了，到底能拥有多大的力量？这头巨兽是不是能够认自己为主？

    这一切艾雅哥斯自己也不知道，不过他知道的是，只要能顺利收服这一头巨兽，那么以后就算是与恶魔王撒旦对敌，他也能有一战之力了。

    突然，艾雅哥斯看到一道巨大的裂缝，看样子足足有数百米长，从裂缝中不断冒出一股股水泡和巨浪。

    这些水泡，就如同是一个压缩后的空气弹，其中蕴涵的力量，比之黑暗冲击波都有过之而无不及，加上四周起伏的巨浪，普通高手根本无法稳住身形，躲避这些足以致命的气泡。

    艾雅哥斯纵横灵界万年，还是有其过人的实力，他艰难地稳住身形，小心避开了这些接连不断的气泡，向裂缝中游了过去。

    裂缝很长，但却很窄，只能让一个人从中进出。

    在黝黑的裂缝中潜行一阵后，艾雅哥斯终于来到了湖底，双脚踏上实地后，他的眼前豁然明亮。

    此刻，从中往外看时，这个裂缝就像是有人硬把两块巨岩拼在一起，但是却未拼完整一样。

    裂缝里面是一个宽阔吓人的石室，到处都是石钟乳之类的东西，但是这里却没有水，所有的湖水都被挡在裂缝之外，而这间石室，感觉就如同是另一个空间。

    艾雅哥斯好奇地飞到裂缝处，伸手摸了一下。他确实感觉到水，而将手从裂缝外拿回来时，手上却连个水珠都没有。

    头顶上那蓝色的湖水，仿佛被一股神秘的力量所阻挡，从而无法进入，但是艾雅哥斯并没有感觉到魔法的气息，这使他不禁惊叹上古魔法的奇妙。

    其实，在他们灵界三巨头中，除了黑暗君主达拉曼狄司以外，幻影王艾雅哥斯与幽冥贵族米诺斯两人，并没有参加过上古时期的众神大战。

    当时，他们只是两个年纪尚幼的孩童，而他们的父亲，便是恶魔王撒旦的得力干将。

    众神战役过后，撒旦虽然击溃神族，可惜部下也已损失殆尽，只剩下黑暗君主达拉曼狄司一人，于是撒旦才着重培养年幼的艾雅哥斯与米诺斯，成为了今天声名显赫的灵界三巨头。

    只可惜，撒旦和达拉曼狄司只精通黑暗力量，在教授艾雅哥斯武学时，也只传承他黑暗一脉，并没有涉及其他领域，所以艾雅哥斯虽为神族余部，但是对神族真正的力量与魔法却所知不多，也就无从了解支持巨大石室的魔法，到底是何种力量。

    “嗷嗷——”一声令人毛骨悚然的巨吼突然响起，一股股力量强大的飓风，席卷了整个石室，并纷纷涌向了裂缝这唯一的出口。看起来刚才的水浪与气泡，就是这样形成的。

    待飓风过后，艾雅哥斯松开了紧扣着石壁的双手，继续向石室内走去。

    他发现在石室的墙壁上有一些奇怪的雕刻，看起来有些像是玛亚神族的手笔，但是更多的符号却像是亚特兰提斯神族的魔法文明。

    艾雅哥斯仔细地看着这些魔法符号和文字，显然亚特兰提斯神族的魔法符号，是这个牢狱的第二层防护。

    如果深渊巨龙突破封印，那么这些魔法符号会自动启动，形成一个史上最强的魔法阵，将这个牢狱连同深渊巨龙一同摧毁。

    原本单以亚特兰提斯神族的力量，根本无法完成这个旷世仅有的魔咒，不过有了玛亚神族的帮助，结果就不同了。

    玛亚神族虽然没有亚特兰提斯神族那么强大的魔法力量，但是他们却能把这些不相容的法力结合在一起，而不至于相互排斥，岩壁上的那些玛亚文字，显然就是发挥了这样的作用。

    玛亚人还多余的在一旁注释这个魔咒的力量和功用，这可把艾雅哥斯吓了一大跳。

    他越看越是心惊，这个魔咒的强大已经超过了他的想像，如果魔法阵启动，以他的力量根本无法抵挡，几乎是一瞬间，就可以把他这个幻影王摧毁掉。

    他开始疑惑起来，他怀疑自己就算是释放了深渊巨龙，并且收服之，也无法从这个世上最坚固的牢笼中走出去。

    “嗷——嗷——”此时，那一声声的咆哮似乎更凶猛了一些，连石室也开始摇晃了起来。

    “拼了！上面只是说如果深渊巨龙突破封印，才会释放魔法，并没有说用魔镜解开封印的话，会引爆魔咒。风险越大收益越多，成大事者怕这怕那，哪行！”艾雅哥斯努力为自己打气，他平服了一下自己杂乱的心情之后，向石室的最深处走了进去。

    此时在岸上，叶雷与戴麦斯等人也已经悄悄赶到。

    拥有神级力量后，叶雷的灵力波更加强劲，就如同一个高频率雷达一般，方圆百里内的一草一木，都逃不过他的双眼。

    “艾雅哥斯的人潜伏在湖边的三个方向，共有九人。”叶雷指了指幽灵领主所在的那三个方位后，接着说道：“而巴尔安的人则躲在那一处大冰山的背后，连同巴尔安在内，一共十二人，其中十一名血腥贵族，还是大公爵级别的。”“哦，这么强的阵容！”戴麦斯拿出小酒瓶，灌了口酒后，皱着眉说道：“这该死的天，太冷了。对了，曼莎的情况怎么样？”“似乎是睡着了，或是昏迷着。”这时，背后的艾米丝捅了捅叶雷，问道：“发现莉亚和坦斯了吗？”叶雷失望地摇了摇头，长叹了一口气，说道：“并没有发现他们的踪迹，看来我的判断错误，巴尔安劫走曼莎的确是为了深渊巨龙，而坦斯抢走莉亚，则是为了向我复仇。现在只有全力营救曼莎了，只要救回曼莎，寻找坦斯还能有一线希望。”“这一点我早就猜到了，只不过没有证据，无法使你相信罢了。”戴麦斯放下了背上的神器“罪恶”，问道：“艾雅哥斯呢？”“想向他报仇？”“哼！”戴麦斯冷哼了一声，道：“他杀了教皇！虽然我对那个老家伙没什么好感，不过至少也是他把我养大的，现在他被杀了，我好歹也要帮他报仇才行。”“嗯，没错，看不出来你倒是挺有孝心的。”叶雷再次探测了一遍后，答道：“陆地上没有发现他的踪迹，而这片湖水并不寻常，把我的灵力波全部反射了回来，无法探清下面的情况，不过看起来，他应该是下去了。”戴麦斯眼中凶光一现，道：“下去了吗？哼，算他运气好，能多活一阵子。”头一次面对这么多力量强大的敌人，艾米丝显得有些紧张，她拉着戴麦斯的手，问道：“戴麦斯，我们是现在就去抢曼莎，还是一会儿见机行事？”戴麦斯拍了拍艾米丝冰凉的小手，道：“放心，我已经有了计画。现在我们在暗处，他们在明处，没必要和他们硬碰硬，万一他们拿曼莎当人质的话，那事情可就麻烦了，我们应该等巴尔安和艾雅哥斯狗咬狗的时候，乘其不备抢回曼莎。”“这建议不错，到时候我去抢人，你们帮我吸引注意力。得手后，你们带着曼莎撤退，我来殿后。”叶雷开口说道。

    戴麦斯心不在焉地点了点头，随口说道：“这个到时候再说吧。”叶雷知道他心里还惦记着帮教皇报仇，也不再多说什么了。

    而此时，比起叶雷等人，巴尔安显然要心急得多，他已经等得有些不耐烦了，可是脾气暴躁的他，又不能太过张扬，因为在天池附近还有艾雅哥斯的部下，正在警惕地巡视着呢。

    巴尔安一个劲地告诉自己：“冷静！我一定要冷静！小不忍则乱大谋……”但是，另一个念头突然又在脑中滋生：“可万一深渊巨龙那头畜生，在湖底便认了主的话怎么办？那样我岂不是白忙活一场！但是现在我该怎么办呢？难不成跳下水去和艾雅哥斯决斗？不行，这样肯定不行……”正当巴尔安愁眉不展之际，一个大公爵突然凑过来，小声说道：“殿下，你说我们是不是应该趁艾雅哥斯还没有出水之前，先把外面的这些小角色解决掉？等一会艾雅哥斯出来时，我们就可以更加容易的对付他了？”这位公爵的话，让巴尔安眼前一亮，他自言自语道：“解决掉他们吗？呵呵……是个好主意，不过有把握不让湖底的艾雅哥斯发现吗？”那个大公爵点了点头，用肯定的语气回答道：“我已经观察过了这些艾雅哥斯的手下，他们的实力均在八级到九级幽灵领主这一档次，只要殿下肯配合我们的话，那么我们解决他们，并不是很难。

    “而且殿下，您没有发觉吗？这天池湖的湖水非常的古怪，似乎有一种奇怪的力量笼罩着整个天池湖。据属下猜测，湖内根本不会察觉岸上的情况，何况只要我们小心一点，不要把动静闹大，想来没什么大问题。”“哈哈……这样吗？真是太好了，真是天助我也！好，就这么办，如果事情成功的话，我以后一定不会亏待你的，你将会代替古塔成为亲王的第一人选。”巴尔安的话让大公爵心中一喜，急忙跪倒在地，恭敬地说道：“多谢殿下的提拔，属下赴汤蹈火在所不辞！”巴尔安轻蔑地笑了笑，不耐烦地挥着手，道：“好了，不要啰嗦了，快去办吧！”此刻，艾雅哥斯安排在冰山背后的三处暗哨，正警惕地巡视着四周。

    艾雅哥斯带来的这些人，都是跟随他南争北战的老部下了，所以在警觉性方面，绝对是出类拔萃，但是他们没想到的是，正是这出众的警惕性将他们送上了黄泉路。

    在巴尔安的安排下，一位血腥贵族故意现身，假装误闯了这里，但以这些幽灵领主的经验，一看就看穿，他来此必有所图。

    正想出手攻击时，这名血腥贵族突然向巴尔安等人事先埋伏好的方位逃去。

    艾雅哥斯前来揭开深渊巨龙封印，这件事何等机密，就连其他灵界三巨头都未曾知晓，现在被一个血族人撞破，这还了得？

    当下，这些幽灵领主也不迟疑，纷纷离开自己的岗位，紧追这位血腥贵族。

    随着他们一步一步的接近埋伏点，生命已开始倒数计时。

    “杀！”巴尔安发出了讯号，他突然从冰山后窜了出来，随手一甩，五只血红色的蝙蝠立即破空而出。

    因为级数相差太多，所以当这些幽灵领主反应过来时，为时已晚，更何况这些红色的蝙蝠，是巴尔安的独门杀招“血蝠斩”，就算是艾雅哥斯亲自面对此招，也丝毫不敢大意，别说这些幽灵领主了。

    几乎是眨眼的工夫，五名幽灵领主便被透胸而过，他们的灵魂火焰猛然爆裂，化为点点火星，灵体也变成了粉末，凭空消散。

    巴尔安突然袭击，给了幽灵领主们一个措手不及，此刻他们全部的注意力，都在眼前负手而立的巴尔安身上，丝毫没有察觉到，在自己的背后已经潜藏了另一个杀手。

    四把尖刀无声无息地穿透了他们的胸口，将他们的灵魂火焰绞了个稀烂。

    从战斗开始到结束，甚至连一秒都不到。这些幽灵领主，在灵界也都是一等一的高手，但是在巴尔安手中却毫无还手之力。

    虽然巴尔安有些取巧，但是这也足以说明，他手中的这十一个人，全是不可小视的血族精英。

    在另一座冰山背后坐山观虎斗的叶雷等人，已经将巴尔安等人的所为尽收眼底。

    对血族如此有效的杀人方式，戴麦斯震惊不已，他低声说道：“看起来巴尔安这次带来的人不弱啊，一会我们要注意背后，小心被他们偷袭。”叶雷点了点头，道：“这个你放心，有我的灵力波在，没人能伤到你们的后背。”对叶雷，戴麦斯自然相当放心，也知道他灵力波的厉害。他不再多说，继续观察着平静的冰湖。

    第五章深渊巨龙

    湖底，艾雅哥斯已经走到了通道的尽头，此刻展现在他面前的，是一间巨大的囚室。

    在囚室石壁上，满是裂痕，其中有爪子抓的，也有尾巴抽的，整个囚室可谓是一片狼籍。

    而这也足以证明，在这万年来，深渊巨龙从未停止过逃离这里，重获自由的期望。

    艾雅哥斯缓缓抬起头，他终于看到了这条传说中的魔龙。

    魔龙正紧闭着双眼，疲惫地躺在一堆碎石堆中，不过艾雅哥斯却并没有看见牢笼之类的东西，这与他想像中的场景，不免有一些差异。

    艾雅哥斯细细地打量着这头魔龙，终于发现了其中的奥妙。

    原来真正困住深渊巨龙的，并不是这间坚固无比的石室，或者是粗大的铁笼，而是一根紧捆住全身，若隐若现的蓝色细丝。

    如果不是艾雅哥斯亲眼所见，他真无法相信，这样强悍的一头巨龙，会被一根如此纤细的细丝捆住。

    从外表上看，这头巨兽似乎十分的痛苦和憔悴，而且看起来体形并没有多么巨大。而且这些细丝已经深深地嵌入了魔龙的身体中，尤其是背上和头上的那些巨大犄角，现在已经被细线切割得支离破碎了。

    看着深渊巨龙这副凄惨的样子，艾雅哥斯心中的恐惧开始缓缓消散了，感觉降伏之似乎并不是件很难的事。

    艾雅哥斯大著胆子走近了一些，摸了摸深渊巨龙粗壮的大腿，大笑道：“可怜的家伙，想要我来解救你吗？”“嗷——”深渊巨龙那双金色的龙眼突然睁开，发出一声如若雷鸣般的巨吼，将艾雅哥斯掀了起来，重重地摔在石壁上，砸出了一个人形的大坑。

    “咳咳……”艾雅哥斯猛咳了几声，缓缓从地上爬了起来，痛苦地扭了扭脖子，正当他再次看向深渊巨龙的时候，突然惊立在原地。

    因为他看到了一双眼睛，那是一双充满愤怒的龙眼。

    巨龙天生所拥有的傲慢与绝世霸气，让艾雅哥斯在内心深处产生了一股强烈的恐惧感，他猛然醒悟到，刚才那样小视深渊巨龙，简直是在找死。

    艾雅哥斯浑身僵硬地走了几步，避开深渊巨龙那慑人的视线，恭敬地说道：“尊敬的深渊巨龙，请您宽恕我刚才的无礼，请您相信，我是来解救您的人！”这时艾雅哥斯低着头，冷汗已经浸湿了他的背心，不过在眼角的余光中，他清楚地看到了深渊巨龙目光中所发生的变化。

    这让他暗自在心中得意了一番，暗喜道：“只要抓住了这一点，让这头龙和我签下主仆契约，那就什么事都搞定了。”不过，深渊巨龙随即而来的那句话，却让艾雅哥斯猛然一惊。

    “滚！数万年前，也是长得和你一样，自称为神的家伙，将我关在这里，这次你们又想耍什么花样？”深渊巨龙那低沉而又充满着威严的话语，在艾雅哥斯的耳边响起。

    艾雅哥斯怕魔龙再次发怒，战战兢兢地后退了几步，暗道：“这家伙看起来不好唬拢，要怎样才能收服呢……”突然，他想到了怀中的魔镜，脑子里立即转出一个念头。

    只见他得意地拿出了怀中的魔镜，在深渊巨龙的眼前晃了晃，道：“请您相信我，封印您的亚特兰提斯神族和玛亚神族，已经被我打败了，现在只剩下一些余孽。

    “为了取得最后的胜利，我希望您能帮助我，为此我特地花了几千年的工夫，集合了所有的封龙纹章，前来解除囚禁着您的封印。”从艾雅哥斯拿出魔镜的那一刻起，深渊巨龙的眼睛便紧盯住了。

    强忍着身体上的剧痛，这头龙兴奋地站了起来，大吼道：“嗷……我记得这个魔镜，正是打开捆龙枷锁的钥匙！好，你想要什么？只要你能把我从这里放出去，那么我什么都给你！”由于深渊巨龙太过激动，巨大嚎叫声中所蕴涵的力量，差点就把艾雅哥斯打出石室。

    艾雅哥斯死死地抓住了身边石壁的缝隙，稳住了摇摆不定的灵魂火焰后，他再也受不了深渊巨龙这种野兽般的咆哮了，大喊道：“闭嘴！如果你再这么叫，我就一直把你关在这里！”深渊巨龙此时也注意到，眼前这个小家伙，似乎不能承受自己的咆哮声，虽然对艾雅哥斯的语气很不满，不过现在有求于人，所以暂时放下巨龙的傲慢，乖乖的闭上了嘴。

    没有了这股压力之后，艾雅哥斯顿时觉得好受了许多，他趴在地上一个劲地喘着粗气，过了好久，他才恢复了过来。

    “我要你和我签下主仆契约，认我为主，这就是我所要的东西。”“什么！主仆契约！”深渊巨龙大叫了起来，同时明白了艾雅哥斯想要的就是自己的力量。

    当年，深渊巨龙正是因为不愿被人驾驭，才与神族为敌，江山易改，本性难移，就算是被关了万年，深渊巨龙那桀骜不逊的性格，依然没有任何改变。

    “不可能，高贵的巨龙绝对不向任何人低头。”“是吗……”艾雅哥斯早知道这头龙会这么回答，只见他对着深渊巨龙摇了摇手中的魔镜，流露出一丝邪恶的笑容。

    “你最好考虑清楚再给我答覆，如果你真的不愿意成为我的奴仆的话，那么我现在就毁掉这面魔镜，从此以后你想反悔，或者是想等其他人来解救你，都已经没机会了。”深渊巨龙陷入了沉默，被关得太久，那股对自由的渴望，已经超过了一切，但龙所拥有的尊严，却使之不甘心与艾雅哥斯妥协。

    “你好好想想，不过我不会给你太多时间，一分钟后如果没有决定的话，你将再也没有机会了！”艾雅哥斯悠然自得地在一块大石头上坐了下来，现在有法宝在手，他不怕深渊巨龙不答应。

    不久后，深渊巨龙终于妥协了，在自由的诱惑下，魔龙不得不放下自己的尊严，眼神顿时变得黯淡无光，连那股不怒自威的气势，也随之一懈。

    “好吧，我答应你……”深渊巨龙话音刚落，艾雅哥斯便兴奋地跳了起来，大喊：“哈哈……这样才对嘛，放心，以后我会好好对你的。”现在他奸计得逞，心中的成就感更是史无前例的高涨，整个人的气势，也由一开始的小心谨慎，变成了现在的眉飞色舞，不可一世。

    不过他却并没有发现，在深渊巨龙的眼神中，闪露出一股狡诈神色，看来这头巨龙并不是那么简单，也许会做出让艾雅哥斯无法预计的举动。

    签定契约这一幕，在艾雅哥斯的脑中早就经历了数万遍，现在他画出契约符号，已经是驾轻就熟，几乎是闭着眼睛都能画得丝毫不差，这足以说明，对于收服深渊巨龙，他是志在必得的。

    而在签约的过程中，深渊巨龙也表现的很乖巧，没有一点反抗的迹象。

    仪式很简单，所以很快便结束了，现在深渊巨龙的额头上，被印上了艾雅哥斯的标志，这便表示契约已经完成。

    艾雅哥斯足足看了好几遍，满心欢喜的大笑道：“好好……这样才适合你嘛！哈哈……”现在签约已经结束了，该是释放深渊巨龙的时刻了。

    艾雅哥斯紧张地握着魔镜，在他面前的石壁上，有一个同魔镜一模一样的缺口，想来这就是释放封印的机关所在了。

    这时，他突然想起了通道中那些恐怖的魔咒，不禁开始担心起来。

    “来吧，这一天不是已经等很久了吗？现在马上就要实现梦想了，该死的，艾雅哥斯你在怕什么？你的勇气到哪里去了！”艾雅哥斯不断自言自语着，他那颤抖的双手缓缓向缺口靠去，而手中的魔镜，也似乎受到了缺口的影响，开始激烈地颤抖了起来。

    “啊——”艾雅哥斯大吼一声，他终于鼓起了勇气，将魔镜按入了缺口。

    此刻，四周安静的吓人，艾雅哥斯和深渊巨龙都紧张地看着，已按在缺口中的魔镜，但是，却什么事都没有发生……

    深渊巨龙身上的那根蓝色细丝，依然紧紧地捆着，没有任何松动的迹象。

    “为什么？怎么会这样？哪里出问题了？”艾雅哥斯歇斯底里的大吼着，他无法相信数千年来的努力，到头来只是一场空，难道这个魔镜是假的吗？或者说是这个揭开封印的法器，已经失效了？

    “轰——”一声巨响突然响起，失神中的艾雅哥斯还未及反应，便被一股巨浪掀了起来，扑面而来的劲风，几乎快把他的身体给压碎了，这让他第一次有了要死去时的感觉。

    封印机关终于发动了，现在整个石室都摇晃着，无数的碎石从头顶上落下，仿佛快要崩塌一般。

    不只是这里，现在整个天池湖都在摇晃，连湖面上都受到了波及，原本平静的冰面，开始迅速龟裂，蓝色的湖水翻腾出冰面，掀起数十米高的巨浪，湖水暴涨，一个又一个巨大的气泡浮出水面，将大块大块的浮冰炸成碎片。

    “开始了吗？终于要出来了吗？”巴尔安激动地看着眼前的这一奇景，等待已久的时刻终于到来了，这让他激动得不能自己。

    “嗷——”一声震天的巨吼，将整个石室炸得粉碎，深渊巨龙终于脱离了那条，将之捆了数万年的魔法枷锁。

    深渊巨龙站了起来，欢快地抖动着身上的肌肉，现在身上被魔法枷锁割出来的伤口，正在以惊人的速度恢复着。

    “我自由了！我终于自由了！”深渊巨龙兴奋地咆哮着，全然不顾身旁已经奄奄一息的艾雅哥斯。

    闹腾够了后，深渊巨龙终于注意到“主人”，用巨大的爪子，粗鲁地抓起艾雅哥斯，一声长啸之后，便迅速地向出口冲去。

    不过在无意间，魔龙已经触动了这个古老囚室的第二层终极防御，无数的魔法符号在这时开始亮了起来，各色的光芒充斥着整条通道。

    但是，深渊巨龙根本就没把这些魔法符号放在眼里，他毫不理睬这些个个都有巨大威力的魔法符号，一个劲地向出口冲去，只求能尽快离开这个地方。

    此时一声声古老的法咒，突然凭空响起，如果仔细听的话，便可发现这是古代玛亚人在施法之前，才会咏唱的法咒。

    “天呐！禁咒就要发动了！”艾雅哥斯终于恢复了清醒，感觉到了通道中的变化，他一个劲地大喊着，不过抓着他的深渊巨龙，却丝毫没有理会他的哀嚎，一味朝前冲去。

    “轰——轰——轰——”接连不断的巨响，开始在艾雅哥斯的身边响起，此刻他早已被法咒所爆发出的气劲给击晕，昏死了过去。

    无数的魔法组合到了一起，形成一个天地间最强大的魔法，这个魔法包含了天地间所有的力量，本不能相容的它们，却因为玛亚法咒的关系结合在了一起。

    由两个远古神族智慧结合而成的终极魔法，其所具有的威力是无法想像的，现在真正的魔法还未发动，光是这发动前的前奏，就足以惊骇天地了。

    “嗷！到现在你们还不放过我吗？好！我倒要看看，你们的终极魔法到底有什么厉害之处！来吧！”深渊巨龙疯狂的大吼着，一股灰色的气体将之笼罩在其中，像一个外壳般包裹着深渊巨龙巨大的身体。

    难道深渊巨龙竟想凭借这层灰雾，硬撼这个终极魔法吗？

    “怎么会？为什么会有这么强烈的魔法波动！”此时，在岸上的巴尔安也发觉了异样，湖底所传来的巨大魔法力量，让他惊讶的说不出话来，他无法相信，到底是什么人能够拥有这么强大的魔法力量？

    “殿下快走！如果再待在这里的话，恐怕会有危险！”一个血腥贵族出言提醒，希望巴尔安能恢复理智，不要在这里送死，因为光看这个魔法的前奏便可得知，如果这个魔法引爆，那整个天池都会成为一片废墟。

    “好，好……走，我们离得远一点！”巴尔安呆涩地点了点头。

    巴尔安与手下飞到了远处，躲在一座山峰的背后，不过就算是这样，他们仍然感觉不到任何的安全感。

    如果换作平时，巴尔安无论如何是不会冒这么大风险的，不过为了得到深渊巨龙，他宁愿拿自己的命来赌一赌。

    突然间，整片大地都开始颤抖了起来，一条条裂缝开始像灵蛇一般，在地面上蔓延，整座天山山脉都受到了这股魔法力量的影响，剧烈摇晃了起来。

    不管是威名赫赫的血天使巴尔安，还是他手下堪称精锐的血腥贵族，在这股不属于天地间的力量面前，都如同一只只无力的羔羊般软弱，只能在心中默默期盼，今天幸运女神会眷顾他们这些弱小的生灵。

    不只是他们，现在连叶雷和戴麦斯也待不住了。

    叶雷获得了神级力量，本以为天下无敌，面对如此强大的禁咒之时，他依然感觉自己显得那么弱小。

    但在担心之余，叶雷却意外的发现，此时空气中蕴涵着几乎无穷的天地灵气，这让叶雷突然有了主意。

    “你们抱住我！”叶雷突然大喊，双拳打入眼前的冰山中，并不断地输入灵力，加固冰山，将其当成了一面天然的盾牌。

    如果光以叶雷自身的灵力，自然不能够支持他这么做，然而此刻天地间的灵气密度太高了，叶雷随意的吸收一点，便能将自己体内的灵力缺口补上。

    所以说，现在的叶雷就像是一根水管，不断的将灵力输入冰山之中，但是对自身的力量，却丝毫没有损耗。

    突然间，一道五彩的光柱冲上了天空，直接穿透了云层，与天际连接在了一起，形成了一大片耀眼的白光。

    顷刻间，光柱的面积便覆盖了方圆百里内的范围，其声势之浩大，令人难以想像，就算是七、八个原子弹同时爆炸，估计也形成不了如此壮观的景象。

    不过对于处身于其中的叶雷等人来说，这无疑是一次噩梦。

    白光拥有摧毁一切的力量，虽然只是持续了仅仅一秒的时间，但是其威力已经惊天动地。

    除了叶雷身前的那一座加固的冰山外，其余所有高出地平线之上的物体，都在这一瞬间全部被摧毁，化成了犹如细沙一般的冰屑。

    白光过后，噩梦并未就此结束，紧接着白光的，是史无前例的飓风，与这股近乎于疯狂的飓风相比，以前龙之沙丘的龙卷风，就像春天里的微风般柔和。

    这时，才堪堪抵挡住白光的冰山终于支撑不住了，被如刀片般锐利的飓风完全支解，成为一块块细小的冰雹。

    幸亏叶雷反应快，急忙使用保护膜护住众人，这才免去被大卸八块。

    过了好久飓风才停止，世界终于平静了下来。

    叶雷与戴麦斯他们喘着粗气，软倒在地上。刚才真是太危险了，如果不是叶雷反应快，估计三人无一能够幸免。

    保住了性命后，戴麦斯急忙看了看身边的艾米丝有没有受伤，再找了找自己的酒瓶，确认两者都安然无恙后，这才松了口气。

    他拍着叶雷的肩膀，感激地说道：“兄弟，刚才真危险啊，还好有你这个天神在一旁护着我们，不然的话，我们可真要去见天主了。”此刻，叶雷也是惊魂未定，他撤去了保护膜，瘫倒在了雪地中，吃力地回答道：“我现在总算明白了，我离最强还差得远呢！这他妈的到底是什么力量，也太夸张了吧！”“我也不知道啊。”戴麦斯摇了摇头，“也许这就是传说中，那条超越了神的魔龙，所拥有的真正力量吧……也不知道巴尔安他们怎么样了，如果他们全挂了的话，那曼莎……”“什么！”叶雷惊得一跃而起，他猛然醒悟到，如果曼莎遇难了的话，那他怎么找坦斯？又怎么能找到莉亚？

    看着叶雷着急的样子，戴麦斯急忙出言安慰道：“也别太担心了，巴尔安怎么说也是位于灵界巅峰的强者之一，应该不会这么容易挂。”“但愿吧……”叶雷抬头看了看四周，发现周围的景物，竟然起了天翻地覆的变化。

    广阔的湖面已经不见了，取而代之的，是一个类似于盆状的沙地。

    现在，天池湖范围方圆百里内寸草不生，地面光滑的如同一面镜子，原本连绵起伏的冰山也全部消失不见了，只留下一地的冰屑，与类似于粉末的小砂石。

    远处的冰面下，一只有力的拳头突然从冰堆中打了出来，强大的拳劲，顿时将四周的冰屑全部吹上了天，激起了一片白茫茫的雪雾。

    依稀中，十来个衣衫褴褛的身影，在尘雾中若隐若现，从他们颓废的样子来看，刚才那个终极魔咒，一定让他们很不好受。

    此时的巴尔安，看起来简直就像是一个混得不怎么样的叫花子，不但满面污垢，连身上那华贵的魔法上衣，都被刚才的飓风撕成了一条条的碎布条。

    连他这位血族皇储都成这副模样了，其他那些还不如他的血腥贵族，大部分的人已经受了不轻的伤，血迹和污垢混合在一起，被冻成冰块沾在身上，样子甭提有多惨，别说是贵族，简直连难民还不如。

    “呸！妈的，哪来这么强的力量！深渊巨龙在哪里？他妈的！”巴尔安狠狠地吐出一口血沫，一脸的愤怒，显然他是第一次遇到这么窘迫的事情，以这副姿态在部下面前出现，让一向高傲万分的他，感觉无比难堪。

    “殿下请稍息片刻，属下马上去找！”知道主子现在心情不佳，这些当部下的哪里还敢怠慢，他们不顾身上的伤势，四处寻找了起来。

    尘雾渐渐消散了，此时在场的所有人，都用惊讶的目光，看着半空中那个不知是死是活的巨大骨头架子。

    难道这就是深渊巨龙吗？这简直像是传说中的骷髅龙……

    先不说别的，现在悬在半空中的魔龙，丝毫没有半点声息，身上的肉也几乎全掉光了。

    剩下的内脏，好不容易才沾在几根粗大的肋骨上，仅有的那些比较完整的部分，也已经没了皮肤，几块焦肉上，到处都是水泡之类的东西，还不时有一滴滴恶心的脓水从中滴落。

    但令人感觉奇怪的是，在那巨大的龙爪之中，竟然还死死地抓着一个人。

    这个人看起来，比深渊巨龙好不到哪里去，身躯也已经是残破不全，不知道是不是还活着。

    不过仔细看的话，还是可以发现他胸口处，那个名扬天下的标志。

    第六章勇斗魔龙

    “艾雅哥斯！”巴尔安终于看清了此人，原来这个半死不活的家伙，竟然是驰骋灵界数千年的幻影王艾雅哥斯。

    “殿下……您看他们还活着吗？”一位血腥贵族小声问道。

    其实这个问题，巴尔安自己也很想知道，不过从他们的样子来看，估计生还的可能性不大。

    正当巴尔安犹豫着，是不是该把这副骨头架子带回去时，半空中的深渊巨龙突然动了一下。

    这一发现，顿时让巴尔安无比欣喜，他将身边的一个血腥贵族拉到眼前，大喊道：“动了没有？为什么我刚才看到这头龙在动？”“这……”这个血腥贵族一脸呆样，心中纳闷道：“殿下是不是疯了，这个样子怎么可能还会动？”“嗷——”正在他们疑惑时，深渊巨龙突然仰天一声长啸，在如此震撼的吼声之下，没有人再怀疑这头龙是不是还活着了。

    “嗷……这个魔法居然这么厉害，我差一点就支持不住了！”深渊巨龙一个劲地抱怨着，那失去眼珠的空洞眼眶中，似乎出现了一丝异样，渐渐的，一只巨大充满着血丝的金黄色龙眼，从中冒了出来。

    恢复了视觉之后，深渊巨龙觉得好受了许多，摇头晃脑地摆弄了一会，那些沾在身上的碎皮烂肉纷纷掉了下来。

    魔龙好像并不在乎身上这仅有的几两肉，也不关心这些烂肉，会不会砸到下面的什么花花草草。

    此时巴尔安惊讶的简直合不拢嘴，虽然他很希望这样，不过他还是不敢相信，世界上竟然有这样的生物存在，居然能在这样强大的魔咒面前活下来，而且似乎还能自己恢复肉体。

    这时，深渊巨龙察觉到自己似乎抓着什么东西，疑惑地抬起爪子看了一下。

    “该死的小虫子，我抓着干嘛？”深渊巨龙似乎已经把这个新主人给忘了，随意一甩，就把艾雅哥斯扔了出去，可怜的艾雅哥斯打着旋儿砸在了地面上，一堆白色的冰屑，顿时将他覆盖在了其中，也不知道他现在是不是还活着了。

    深渊巨龙并没有注意，此时在它身下，正有一群目瞪口呆的家伙盯着它看。

    魔龙摇晃着大脑袋，开始自我恢复。

    这时，巴尔安吃惊的发现，深渊巨龙的肉体恢复能力竟然比血族更强，眨眼的工夫，肌肉组织已经开始生长，并慢慢覆盖巨大骨架，一汩汩浓血，像是泉水一样涌出身体。

    这便是自我清理的一个程式，必须要把身体的坏死部分先排除掉，才能完全恢复自己的肉身。

    排除坏死部分的这一过程，对深渊巨龙来说似乎无比舒爽。

    魔龙开心地摇晃着大尾巴，悠闲的在半空中飞来飞去。

    这一万年来，魔龙头一次觉得世界这么美好，能再次舒展那巨大的龙翼飞上高空，这几乎是每晚都梦到的事，而现在梦终于成真了。

    魔龙这不经意的举动，把脓血洒得到处都是，尤其是巴尔安他们，被从头到脚来了个脓水大清洗，搞得浑身上下臭气熏天。

    “妈的，快来帮我擦干净！”巴尔安使劲地咆哮着，身为皇储的他，什么时候被这样侮辱过，这简直快让他发疯了！

    可是这些帮他擦浓水的血腥贵族，身上同样不是很干净，甚至比巴尔安自己更脏，这一番捣弄之后，把巴尔安弄得更恶心了。

    “滚！该死的深渊巨龙，我一定要你好看！我要你成为我的看门狗！”巴尔安一巴掌扇飞了上来献媚之人，他使劲地吐出了一口流入嘴中的脓水，大声喊道：“快帮我把那个小姑娘弄过来！”“哪个小虫子在吵吵嚷嚷的！”深渊巨龙愤怒地咆哮着，起初的好心情，也被巴尔安他们这群不识好歹的人给打断了。

    此时，巴尔安已经被愤怒冲昏了头脑，他冲着深渊巨龙大喊：“臭龙，我告诉你，你如果不乖乖下来伏首称臣，我就拆了你这把烂骨头！”“嗷——大言不惭！”深渊巨龙被激怒了，凶狠地瞪着巴尔安，怒吼道：“你也想当我的主人吗？刚才那个似乎也是，还和我签了个什么契约。

    “哼！我深渊巨龙绝对不会臣服于任何人，我的命只属于我自己，除非你们能够打败我，让我心服。”“什么？艾雅哥斯已经和你签下契约了吗？”巴尔安吃惊地问道。

    深渊巨龙突然咧嘴一笑，“嘿嘿，就凭那种垃圾契约，怎么能约束得了我深渊巨龙！”只见魔龙右爪抬至了额前，轻轻一抹，那个艾雅哥斯留下的印记，顿时消失得无影无踪。

    “我是龙族的王者，独一无二的龙神，而你这个连人神的资格都不具备的小东西，竟然想当我主人，这简直是天大的笑话。”“该死的畜生！给我上！”巴尔安被深渊巨龙羞辱得差点吐血，他再也按捺不住内心的怒火了，但是他却没有考虑到，深渊巨龙这头能硬撼禁咒的魔龙，又岂是血腥贵族这种小角色能够对付得了的？

    虽然心中恐惧万分，不过这些血腥贵族还是硬着头皮，向这头魔龙冲了过去。

    “找死！”深渊巨龙怒喝一声，用力地拍动着那对巨大的龙翼，一股股劲风顿时如排山倒海一般袭来。

    这些飞扑而上的血腥贵族，纷纷被强悍的劲风穿透了身体，才一眨眼的工夫，便全部炸成了碎片，没有一个能够从深渊巨龙的龙爪下逃生。

    眼前所发生的这一幕，让巴尔安清醒了过来，也明白了彼此之间实力的差距。

    “深渊巨龙……我……是你的主人，快……快带我……离开这里！”一个微弱的声音，突然响起。

    深渊巨龙扭头看了看四周，原来这是刚才被不知丢到哪里的艾雅哥斯在呼唤。

    此时，他正从冰堆中吃力地爬出来，他仅剩下一条胳膊能用了，能活下来，几乎就已经是奇迹了。

    “艾雅哥斯，你也有今天！”藏在暗处的戴麦斯，抽出了“罪恶”锯轮，此刻仇人就在眼前，正是他为教皇撒加报仇的好时机，这等机会，他又如何甘心错过？

    正当他想飞身上前将艾雅哥斯斩杀之时，一道黑色的身影突然一掠而过，叼起艾雅哥斯，几个起跃，便消失得无影无踪。

    “什么东西！”戴麦斯愤怒地看着黑影离去的方向，只恨自己下手太慢，错过了这一次报仇的好时机。

    飞在天空中的深渊巨龙，并不在意艾雅哥斯的死活，它重重地落在地面上，并一步步向无礼的巴尔安逼了过来。

    此刻，深渊巨龙强大的气势，已经完全压倒了巴尔安，他第一次有了害怕的感觉，以前那种笑指天下的霸气，已经完全消失了，现在的他，看起来就像是条没用的可怜虫，惊慌失措地后退着。

    “对了，我还有那个小女孩！”巴尔安突然想起他还有这么一件法宝，他抱起半昏迷中的曼莎，大喊道：“该死的女人，快点醒过来！”可惜怀中的曼莎却毫无反应，巴尔安终于心灰意冷了。

    “没用的东西，既然你不能为我收服深渊巨龙，那么你就去死吧！”“好机会！”正当暴怒中的巴尔安想对曼莎下手时，一直潜伏在暗中的叶雷终于出手了，他闪电般地扑向了巴尔安，挥出一道剑光，将巴尔安击飞。

    而艾米丝也如影随形地跟了过来，抱起曼莎，查看她是否受伤。

    此刻，艾米丝的全部注意力都集中在曼莎的身上，丝毫没有发觉，深渊巨龙就在不远处。

    而这时，昏迷中的曼莎，突然感觉到了一股前所未有的压力，她缓缓睁开了眼睛，映入眼中的，竟然是一张巨龙的大脸，并且巨龙用那金色的眼珠死死地盯着自己，似乎马上就要张开大口，将自己一口吞下了。

    “啊——”强烈的恐惧感，让曼莎惊的大叫，而这一刻，求生的本能反应已经占据了她的一切思想，体内那个已经松动的封印，终于完全解开了。

    强大的心灵力量顿时冲出她的眉心，随着心念所指，全数向深渊巨龙涌了过去。

    “呜……什么东西？”深渊巨龙突然觉得脑子一阵眩晕，摇晃了几下，几欲摔倒。

    “哈哈哈……揭开封印了吗！修格果然没有骗我！”巴尔安突然爬了起来，惊喜地看着摇摇欲坠的深渊巨龙。

    “修格！”这个名字的再次出现，让叶雷猛然一惊，他发觉自己走到哪里，哪里就会出现修格的影子，就如同一条附骨之蛆，怎么甩都甩不掉。

    “难道巴尔安的所为是修格指使的？目的是将我引来天山，或者是帮助坦斯逃到东方？难道坦斯来劫持莉亚，也是他指示的……”突然，叶雷想起了刚才那道黑影，惊醒道：“那一定就是修格！他就在附近！我的一举一动都在他的监视之中……”正当叶雷陷入沉思之时，巴尔安却有了行动，在看到曼莎所展示出来的力量之后，他对这个拥有心灵力量的少女，已是志在必得。

    巴尔安趁着叶雷分神之际，猛地一拍双翼，紧贴着地面，向曼莎冲了过去。

    而护在曼莎身边的艾米丝，立即发现巴尔安的不轨意图，她抽了圣剑“宽恕”，全力打出自己的独门绝招“星光灭绝”，以求阻挡巴尔安。

    只可惜艾米丝与巴尔安的实力差太多，艾米丝的“星光灭绝”根本没有给巴尔安造成任何的伤害，反而被巴尔安一掌击飞。

    而当巴尔安即将要抓住曼莎的时候，戴麦斯突然出现在他的身前。

    措手不及之下，巴尔安只能硬接戴麦斯的一道“炼轮”，被砍得倒飞了数十步之多。

    自从戴麦斯与一级神器“罪恶”相融合之后，他的黑暗圣力已经与“罪恶”里的神力完全结合了，此时的他丝毫不亚于为成神之前的叶雷。

    因此，以巴尔安的实力来说，就算是单对单，要战胜戴麦斯也只能是五五之数，更何况他在刚才的禁咒中已经受了伤，力量也已不足全盛时期的六成。

    “该死的，为什么总有人坏我大事！”巴尔安瞪着血红的双眼，不顾一切地向戴麦斯发起了猛攻。

    而戴麦斯也因为没能报仇，正在气头上，同样发疯似的向巴尔安攻击着。

    “阿雷，你在发什么呆呢！”看到戴麦斯与巴尔安战至白热化，艾米丝急忙喊醒了叶雷。

    思绪被打断后，叶雷突然惊醒了过来，这才发现自己身在何处，不禁暗骂自己大意。

    一个变数，也在这时产生了，此刻，戴麦斯已经动用了“罪恶”的禁忌力量，穿上了黑暗战袍，而巴尔安也卯足了劲，挥出了一道巨型血蝠斩。

    可惜巴尔安毕竟身负重伤，无法全力战斗，凝聚了他最后力量的血蝠斩，被戴麦斯无边无际的刀阵全数击溃，连他自己也逃不过被千刀万剐的命运。

    灵界的一代巨星，就此坠落。

    但令人意想不到的是，四散的气劲突然将曼莎的心灵力量打断了，使她从惊恐的状态中恢复了过来。

    最可怕的是，深渊巨龙也已经从刚才的心灵冲击中苏醒了过来，愤怒地摇晃着脑袋，准备狠狠地教训一下冒犯者。

    “嗷——”巡视了一遍后，深渊巨龙将目光锁定在了叶雷的身上，因为现在他是这里最强的人。

    而且，叶雷浑身散发着浓重的魔法气息，这使深渊巨龙想起了亚特兰提斯神族。

    顿时，新愁旧恨一并涌上心头，魔龙脖子处的逆鳞，如响尾蛇的尾鳞般不断抖动着，发出一声声“沙沙”的声音。

    “龙之逆鳞，触者必杀……哼哼，看起来今天恐怕是不能善离此地了。”面对暴怒中的深渊巨龙，叶雷不敢大意，急忙穿上黑炎战甲与十字盾，以最佳状态对抗这头远古魔龙。

    叶雷用十字盾护住自身要害，回头大喊：“戴麦斯，带着她们快走，这里我来断后！”“不行！”身着黑暗战袍的戴麦斯，厉声说道：“你一个人留下太危险了，虽然你很强，但你绝对不可能单独战胜深渊巨龙，只有我们同心协力，才有可能与之一战。”“嗷……今天别想有人活着离开这里！”深渊巨龙展开双翼，凶相毕露。

    “尤其是你，我感到了你的力量与亚特兰提斯神族是一脉相承的，你是亚特兰提斯神族的人！我绝对不会放过你的，嗷……”巨大的吼叫声震得叶雷耳膜作痛，他再也无法忍受这种令人心烦的噪音了。

    “闭上你的臭嘴！死龙！”叶雷一跃而起，手中的“至尊”魔剑幻化为一把几十米长的巨剑，重重地砍在了深渊巨龙高高突起的眉心处。

    叶雷的力量何其霸道，就算是深渊巨龙也有些难以消受，巨大的身体连退了好几步，才算缓过劲来。

    “好疼啊……”深渊巨龙晃了晃微微有些眩晕的脑袋，大怒道：“你激怒了巨龙！”“龙炎波！”深渊巨龙张开了大嘴，喉头一阵涌动，一颗墨绿色的火焰型能量球，顿时飞射而出，直冲向叶雷。

    面对这么大个的能量波，叶雷不敢硬撼其锋芒，立即招呼戴麦斯等人躲闪。

    不过叶雷因为顾及身后众人，无法施展其速度，在迫不得已的情况下，只能暂时抵挡，为众人安全逃离争取时间。

    但是才刚接触，叶雷便感受到了深渊巨龙的强大力量，光是这股龙炎，其灼热程度便与天火不遑多让，再加上龙炎波中的酸噬属性，如果打在身上，不神形俱灭也难！

    幸亏叶雷手中的十字盾，拥有吸收来者的部分攻击力，对抵御对方攻击有一定的功效，这才使叶雷有了一刹那的撤退时间。

    机不可失，叶雷急忙躲向一边，而失去阻挡的龙炎波，卷起一股热浪，与叶雷擦身而过。

    避过龙炎波之后，叶雷连续几个跳跃，与深渊巨龙拉开了距离之后，心有余悸地擦了擦额头，“好险……”“怎么样，没事吧！”看到叶雷这副样子，戴麦斯急忙赶过来询问。

    叶雷摇了摇头，低头打量了一下手中的十字盾，发现十字盾在刚才的一击之下，已经被烧得通红，看来是无法再使用了。

    “这死龙还真不是一般的强啊，我们连其随意一击都无法消受。”叶雷担心地说道。

    “哼！我就不信这头龙无懈可击。”戴麦斯回头看了看艾米丝，道：“照顾好曼莎。”“戴麦斯……”艾米丝抬起头，看着戴麦斯的背影，沉默了许久之后，方才开口，“小心……”“嗯！”戴麦斯用力地点了点头，对着身边的叶雷招呼道：“走吧！”叶雷回头对艾米丝笑了笑，道：“放心吧，我会照顾好他的。”“切，谁要你照顾我！”戴麦斯推了叶雷一把，大步向深渊巨龙走去。

    看到两人竟然送上门来，深渊巨龙也毫不客气，对着二人就是一连串的龙炎波。

    原先，二人打算利用自身的速度与敏捷，当作对付深渊巨龙的首要武器。可惜的是，他们还是太过低估了深渊巨龙。

    虽然魔龙拥有如此庞大的身躯，但是速度却一点也不慢，也许相较于叶雷略有逊色，不过凭藉着无坚不摧的龙炎波，深渊巨龙依然可占据绝对的优势。

    这铺天盖地的龙炎波，一下子便将叶雷与戴麦斯逼入了绝境，他们左支右绌地闪避着这些巨大的火球，或多或少，都被龙炎波中蕴涵的酸噬属性，伤到了一点皮肉。

    “妈的，拼了！”叶雷暗吼一声，胸前的金色水晶金龙之鳞顿时华光大作，一条浑身金甲的巨龙浮现在叶雷的身后。

    看到了这条金色巨龙，深渊巨龙瞬间勃然大怒。

    “叛徒！投靠了神族的叛徒，你还有脸来见我！”叶雷对深渊巨龙的举动困惑不已，不过他并没有停止自己的攻势，随着一个金色魔法符号的闪现，叶雷与金龙合为一体，施展出了天灵六杀中，个体攻击力最强的金锥破。

    金锥破中蕴涵了天地间最强的金石之力，其硬度可谓当世之最，加上飞速旋转后所形成的锥形气流，其穿透力可以说是无坚不摧，就连传说中血族的禁招血狱，也是败在这一招之下。

    此刻，叶雷越转越快，甚至已经快得看不见身影了，连四周的空气，都似乎被他的急速旋转给撕裂了一般。

    而这时，数个龙炎波已经轰向了叶雷，千钧一发之际，叶雷化做一道金光，向这些龙炎波冲了过去。

    成败在此一举，叶雷已经毫无保留，他的力量被催至了极限，犹如一道金色的流星，飞一般地攻向了深渊巨龙。

    虽然使出了全部力量，但他并不奢求这一招能够打败深渊巨龙，因为与刚才的禁咒相比，叶雷的金锥破就如同一颗子弹，而禁咒就如同一枚核弹，两者根本无法比较。

    现在叶雷唯一期望的，便是这一招能够帮助戴麦斯摆脱困境，并打伤深渊巨龙，消弱其力量。

    金光一路势如破竹，穿透了所有的龙炎波，这些被贯穿的墨绿色火焰球，在空中接二连三的爆炸，形成了一连串的黑色蘑菇云。

    在穿透所有龙炎波后，叶雷去势未尽，竟然意外的在深渊巨龙的右腹上，留下了一道数米长的大口子，腥臭的龙血顿时喷洒而出，溅了叶雷一身。

    但龙炎波的厉害还真不是盖的，虽然叶雷已经用上了金龙之鳞的力量，不过他的黑炎甲依然被龙炎波的酸噬属性，侵蚀得千疮百孔，惨不忍睹。

    但令叶雷没有想到的是，深渊巨龙的龙血拥有自主修复的能力，而此刻，全身沾满龙血的战甲，也将这些珍贵的龙血全部吸收了，并融合了这一特殊能力，开始自主修复起来。

    这个意外的收获可是叶雷始料未及的，现在叶雷身上这件黑炎战甲的能力，已经足以媲美一级神器了，如果叶雷再找到另外三枚亚特兰提斯法器的话，那么黑炎甲将成为第一件超越神器的战甲。

    第七章圣者宝戒

    “嗷——”腹部伤口处那隐隐的痛楚，让深渊巨龙勃然大怒，瞪着血红的眼珠，大吼道：“你竟然伤到我了！你竟然让最高贵的龙受了伤，不可饶恕！”“阿雷，要小心了！看来这头疯龙真的发怒了！”这时，戴麦斯来到了叶雷身边，提醒道：“疯龙喉部的逆鳞开始向上翻了，这时龙血会逆流，使力量增强数倍。”“龙之逆鳞，触者必死……”叶雷想起了古书中的这一段话，不过随即他便联想道：“也许古书说得并不正确，触碰龙的逆鳞会使龙发怒，从而力量大增，但会不会那里就是龙的要害呢？所以才会这么敏感？”叶雷的推理让戴麦斯为之一愣，他惊讶地点了点头，“是个疯狂的想法，但可能性很大。”“嘿嘿……”叶雷嘴角翘了翘，将十字盾收了起来，大喊道：“炼魂刀！”位于他胸口的十字型吊坠突然一亮，一颗碧绿色的骨珠，随即出现在叶雷的手中。

    随着叶雷灵力的输入，一把刀柄呈烈火型，刀刃色泽碧绿，通体透亮的窄长形神兵器横空出世。

    叶雷随意地挥舞了几下，顿时刀光四现，尽显锋芒。

    “我们一起出手，猛攻魔龙的逆鳞。”戴麦斯点了点头，“没问题！”叶雷深吸了一口气，暴喝道：“上！”叶雷号令一响，二人便若流星般，向深渊巨龙飞驰而去。

    “罪恶炼轮！”戴麦斯双手一扬，打出漫天黑色锯轮，向深渊巨龙席卷而去。

    戴麦斯与叶雷合作已久，相互之间的默契，早就到达了心灵相通境地，几乎不需要多安排，二人的合作便已趋近完美。

    此刻，戴麦斯这招罪恶炼轮，正吸引了深渊巨龙的注意力，这种全方位的攻击，虽然无法对深渊巨龙造成致命的伤害，但是戴麦斯现在是以神器“罪恶”的完美形态作战，同样的一招罪恶炼轮，其攻击力却是大不相同。

    在如此密集的攻势下，就算是深渊巨龙，也难以消受，只好集中注意力，向戴麦斯展开反击。

    “天地一剑——灵火刀气——”叶雷终于抓到了一个机会，他刀剑飞舞，五彩的剑光与碧绿色的刀气，顿时你追我赶地扑向了深渊巨龙的咽喉。

    “砰！”一声金铁交织的碎裂声之后，深渊巨龙喉部的两片逆鳞被生生砍断，一股滚烫的龙血喷洒而出，在半空中，形成了一团粉色的血雾。

    此刻，深渊巨龙的喉部有一条三尺来长的大口子，原本保护着此处的两片龙鳞已经掉落，露出了其中淡黄色的皮肉。

    此等伤势，如果换作是人类的话，早就被割断喉管了，只不过巨龙那坚实的肌肉和鳞片实在太过强悍，就算是叶雷用尽全力，也只能使其受些轻伤。

    但再一次重创深渊巨龙，使叶雷与戴麦斯信心大增，战意更是史无前例的高涨。

    而深渊巨龙，也不敢再如之前那么嚣张了，接二连三的受伤，已使之开始谨慎起来，同时也深刻地了解到叶雷与戴麦斯的可怕之处。

    此刻，深渊巨龙警惕地观察着二人，喉部的伤势正在加速恢复中，掉落的逆鳞也已经重新长了出来。

    深渊巨龙的再生能力让叶雷大为头疼，他凑近了戴麦斯低声说道：“这样不行啊，死龙的肉体恢复太快了，根本就是打不死，这样下去我们根本赢不了。”而戴麦斯也是一筹莫展，他皱着眉，沉声说道：“难怪当初集合整个亚特兰提斯神族的力量都杀不了，实在是很难对付啊。”突然间，叶雷发现深渊巨龙的身体四周，开始浮现出一股若隐若现的浓雾。

    “这什么东西！”叶雷惊异地问道。

    戴麦斯摇了摇头，“谁知道这家伙想干什么，反正打就是了！”他双手高举，俨然是“六道轮回——灭世刀阵”的起手势。

    “喝！”随着戴麦斯如雷鸣般的巨吼，黑色的刀气铺天盖地般地卷向了深渊巨龙。

    这些犹如实质一般的刀气威力惊人，斩金断玉如同割纸般轻松，但是此刻，所有的刀气都被挡在了灰雾之外，任凭戴麦斯如何催动力量，就是无法突破这看似虚无的灰雾。

    “该死的！这到底是什么东西！”看到戴麦斯的攻击完全无效，叶雷的心中突然涌出一种不祥的预感。

    “天灵六杀——烈焰狂龙——”燃烧着熊熊天火之炎的巨龙骤然出现，随着叶雷的剑锋所指，张牙舞爪地攻向了深渊巨龙。

    可惜的是，天火之龙用尽全力，依然无法突破深渊巨龙周边的这一层灰雾，只能徒劳的在周边不断撞击，并发出一声声无奈的龙吟声。

    突然，一只巨爪从灰雾中伸出，死死地扣住了天火之龙的脖子，在叶雷无比惊讶的目光中，巨爪硬生生地将天火之龙撕成碎片，化为了点点火光漫天飞舞着。

    “怎么……怎么可能！”叶雷惊讶地合不拢嘴。

    一向攻无不克的天火之龙，竟然会被这么轻易的化解，这让叶雷实在无法相信眼前所发生的会是事实。

    但高手对决，岂能分神，一直伺机而动的深渊巨龙，发现叶雷出现了破绽，立即化去身外的灰雾，以雷霆之势扑向了叶雷。

    “小心！”身旁的戴麦斯正待提醒时，已是为时过晚。

    此刻，叶雷猛然惊醒，正要出手反击时，一道黑影如闪电般地抽中了叶雷的胸口。

    只听一声清脆的骨碎声之后，叶雷顿感眼前一阵眩晕，身体如断弦的风筝般，被抽出老远，重重地坠在了雪地中。

    “哈哈哈哈……”深渊巨龙那狂妄的笑声开始响起，得意的大吼道：“我最强的武器，不是龙炎波也不是其他的什么魔法，而是我的肉体！也只有龙，才能拥有的如此完美身躯！”深渊巨龙不停地摇晃着巨大的尾巴，一道道黑影顿时在空中呈现，原来刚才就是尾巴击中了叶雷。

    “该死，这条臭龙怎么那么厉害！我不已经是神级了吗？照理说就算不是天下无敌，也该相差不远了，为什么我现在连头大爬虫都打不过……咳咳……”叶雷艰难地爬了起来，痛苦地呻吟着，一滴滴绿色的鲜血，从他的嘴角滴落，而胸口处也明显变了型，伤口更是血如泉涌。

    叶雷被打伤后，只有戴麦斯一人牵制着深渊巨龙，顿时被逼得左支右绌，险象环生。

    下方观战的艾米丝，已经把心提到了嗓子眼，可惜她要照顾着曼莎，无法前去帮戴麦斯，但是从她紧握着剑柄的手来看，心中的焦急已经让她快发疯了。

    身边的曼莎已经恢复了清醒，但是她不明白为什么自己会在这里，而戴麦斯和叶雷又怎么会与那条恐怖的巨龙战斗？

    她看着紧张的艾米丝，小声问道：“艾米丝姐姐，这是哪里？这到底是……”曼莎的提问让艾米丝回过神来，突然想起刚才曼莎似乎能制住深渊巨龙，顿时大喜道：“曼莎，你听好，阿雷与戴麦斯因为你的关系身陷险境，现在只有你能帮他们。”“我……”曼莎一脸的疑惑，不明白为什么是因为她，要与那条恶龙战斗。

    艾米丝点了点头，简短地把经过交代了一遍，曼莎立即明白事情的原委，也知道只有她的心灵力量才能制服深渊巨龙。

    但曼莎毕竟只是一个小女孩，将如此沉重的压力放到她身上，实在太过沉重，她紧揪着头发，努力回想着心灵力量的使用方法，但是她越是着急，心思就越乱，根本无法顺利地使用出心灵力量。

    而此刻，天空中的战斗，也已经开始呈现一边倒的状态。

    戴麦斯竭尽全力，但依然无法独自与深渊巨龙对抗，所有的攻击，都全部被深渊巨龙的灰雾所抵挡，根本无法攻击到本体。

    而戴麦斯自己，也因长时间的损耗力量，显得虚弱了，如果再想不出有效的办法，那么黑暗战袍不久之后就会解体，到那时，戴麦斯就只有等死了。

    正在此危机时刻，叶雷终于强忍着胸口碎骨的剧痛，毅然站了起来，他神情凝重，一个蓝色的魔法符号在其身前闪现，而他背后，则是拥有暴风力量的风暴之龙。

    “天灵六杀——飓风剑阵！”蓄势已久的绝招终于出现，叶雷化身为蓝色龙首，一道声势浩大，其长度远超一公里的巨大龙卷风，带着如刀片般锐利的锋芒，卷向了深渊巨龙。

    呼啸的飓风，眨眼间，便将深渊巨龙卷入了其中。

    不远处的戴麦斯，深怕被叶雷的绝招牵连，急忙退到一边，趁势恢复力量。

    此时，叶雷的双眼紧盯着旋风的中心，他多么希望深渊巨龙能像以往的对手那般，被这龙卷风中蕴涵的无数风刃卷成碎片。但是他却知道，那只是奢望罢了。

    “嗷——”一声高亢的龙啸声之后，深渊巨龙那有力的龙爪伸出了飓风之外，轻松地撕开了这股飓风。

    刹那间，这股惊天动地的旋风便烟消云散了。

    “我就不信打不伤你！”不到黄河心不死，叶雷开始变得疯狂起来，他拼命地催动力量，准备使出他天灵六杀中，所能使用的最后一招金锥破。

    但还没等叶雷形成金锥，深渊巨龙便突然出现在叶雷身前，此刻其身外已没有了刚才那层刀枪不入的灰雾，但这却显得更加狰狞恐怖。

    “啊——”一阵声嘶力竭的惨叫过后，叶雷被深渊巨龙的龙爪按倒，那足可撕裂一切的龙爪，拼命挤捏着叶雷的身躯。

    叶雷仿佛听见了自己的骨头，被寸寸捏碎的声音，那种前所未有的痛苦，几乎让他昏死过去。

    顷刻间，叶雷浑身都沾满了绿色的鲜血，黑炎甲已经被扭曲得支离破碎，身体上似乎没有一根骨头是完整的了。

    那种揪心般的痛楚，直接传入了叶雷的灵魂深处，他真想就这么死了算了，可是他顽强的生命力，犹如蟑螂一般，就算现在已经被折磨得不成人样了，但是他仍然有一息尚存。

    他不停地告诫自己，不能就这么死去，他要去找回莉亚，一起白头偕老……

    “畜生！我和你拼了！”看到叶雷承受如此非人的折磨，戴麦斯再也难以忍受了，而黑暗战袍似乎也感觉到了他的高昂战意，开始散发出一道夺目的黑色光芒。

    “六界轮回地狱冥火！”一道黑色的火焰柱击中了深渊巨龙，毫无防备之下，深渊巨龙顿时被轰了个正着，随即而来的剧痛，使它立即感受到地狱冥火的厉害之处。

    现在，黑色的火焰已经涌入魔龙的体内，来自地狱的冥火，不断烘烤着魔龙的肉体，皮肉、鳞片、内脏全部都熔化了。

    在没有灰雾的保护下，深渊巨龙的肉体竟然变得如此不堪一击，丢开了手中的叶雷，来回在地上打着滚，但却怎么也无法甩掉身上的黑色火焰，这些黑色火焰就如同是附骨之蛆一般，死都不肯放过魔龙。

    这时，浑身伤痕累累的叶雷奇迹般地站了起来，他浑身“劈啪劈啪”响个不停，那是骨头自动复位时才会发出的声音。

    他艰难地举起手中的刀剑，再一次使出了天火之龙。

    虽然眼下的这条天火之龙，远没有起初时那么威风，不过它所蕴涵的力量却是一点也不含糊。

    它不费吹灰之力，便钻入了深渊巨龙的体内，到处释放天火力量，与地狱冥火相互配合，一起焚烧这条不死魔龙。

    而这种痛苦，是深渊巨龙从未感受过的，就算是刚才的禁咒，那也是一瞬间的痛楚，哪像现在这般附骨之痛。

    渐渐的，魔龙又恢复成刚出现时的那副骨龙样子，但此时，不管是叶雷的天火还是戴麦斯的冥火，都已经无法再造成任何的伤害，看起来深渊巨龙最厉害的，应该就是这一身钢筋铁骨。

    深渊巨龙低沉地呻吟着，疲惫地站起了身子，努力将那些烧得“吱吱”作响的火星甩离骨架。

    魔龙大口地喘着粗气，一步一步的向打伤他的戴麦斯走去。

    “戴麦斯，小心！”见此等情景，艾米丝再也顾不得曼莎了，她抽出圣剑“宽恕”，化作一道长虹，挡在了戴麦斯身前。

    “挡我者死！”深渊巨龙已经失去了理智，现在唯一想做的，就是将戴麦斯撕成碎片。

    魔龙用力地甩起尾骨，足足有一人粗的巨大龙骨，顿时向艾米丝呼啸而来。

    而此刻，力量已经用尽的戴麦斯，不顾一切地推开了挡在他身前的艾米丝，在这一刻，戴麦斯已在生与死之间做出抉择，他愿意为了艾米丝而放弃自己的生命，因为他活着的唯一理由，便是让艾米丝幸福的生活。

    “不——”随着艾米丝无比凄惨的哀嚎声，戴麦斯被深渊巨龙无情地击中了胸部，失去了力量之后，黑暗战袍顿时瓦解，恢复成锯轮的形态，而没有了战袍的保护，戴麦斯的肉体根本无法抵御如此强劲的攻击。

    一声清脆的骨碎声之后，戴麦斯猛吐出一口鲜血，胸口处已是被抽得血肉模糊，连内脏都已是清晰可见。

    亲眼目睹戴麦斯的惨死，让叶雷的脑子顿时一片空白，他低着头，身体不停地颤抖着。

    “啊——该死的爬虫，我要你命！”叶雷猛地睁开了双眼，一股魔鬼的气息，刹那间充斥着整座天山，而这股气息居然引动天象，刹那间，天山上方变得乌云密布，电闪雷鸣。

    面对陷入疯狂境地的叶雷，深渊巨龙感到一股来自内心深处的恐惧。它惊讶地看着如魔鬼般恐怖的叶雷，不自觉的后退着。

    突然间，叶雷凭空消失了。

    深渊巨龙大吃一惊，急忙打量着四处，寻找叶雷的踪迹。

    正当魔龙四处查探之时，突然觉得后颈处传来一阵彻骨的凉意，随之而来的，便是撕心裂肺般的剧痛。

    “嗷——”深渊巨龙痛苦的哀嚎着。

    叶雷的刀剑，已经钉入了深渊巨龙犹胜钢铁的颈骨中。

    此刻，叶雷咬牙切齿、不顾一切的，将刀剑一分一分深入深渊巨龙的骨髓，誓要将这头魔龙诛杀，为戴麦斯报仇。

    万年来，深渊巨龙从未遇到过如此可怕的敌人，就算当年独自面对整个神族，也依然游刃有余，又何曾尝过这等断骨之痛？

    其实，深渊巨龙纵横天下，所仰仗的便是两件法宝。其一，便是足以堪称绝对防御的灰色浓雾；其二，便是脊椎中的龙髓。

    龙髓是集合深渊巨龙一身精血的精华所在，其龙血虽然拥有非同一般的恢复能力，但本源依然是来自脊椎中的龙髓。

    所以只要龙髓被斩断，那么深渊巨龙的生机便也断了，再无重生的可能了。

    “戴麦斯……”艾米丝痛苦地低下了头，双拳紧握，指尖的指甲已经嵌入了手掌中，流出丝丝血迹。

    她看了看拼死相搏的叶雷，和不知生死的戴麦斯，毅然抬了起头，眼神中暴射出一股慑人的光彩。

    那是一种死战的觉悟，虽然知道自己的力量根本没有作用，不过抱着死战决心的战士，是不可战胜的。

    艾米丝拾起了地上掉落的圣剑，看着失神的曼莎，落寞地说道：“快跑吧，我支持不了多久！”说完，便毅然回头，大步向深渊巨龙走去。

    此时曼莎愧疚得满脸泪水，她尽力了，可是却无法使出那股神秘的心灵力量，她感到自责，她恨自己为什么这么没用，正是因为来救她，朋友们才会一个又一个的被魔龙击倒。

    看着一脸坚毅的艾米丝，曼莎的心已经跌落了谷底。

    “戴麦斯！请你给我勇气吧！”艾米丝深吸一口气，手中的长剑凌空一抖，长啸一声，飞跃而起，直冲天空中那巨大的深渊巨龙骨架。

    此刻，深渊巨龙已经被叶雷折磨得痛不欲生，突然发现艾米丝也攻来，求生的本能立即使之展开对艾米丝的反击。

    魔龙龙髓受损，所有力量都无法施展，只能张开大口，想直接将艾米丝一口吞下。

    艾米丝离深渊巨龙已经越来越近了，现在她几乎可以感觉那锋利的牙齿，即将穿透自己身体时的冰凉寒意。

    如此接近的直视死亡，她开始有了一些害怕，不过她的脑海中，浮现戴麦斯那英勇的身影，突然间她又恢复了勇气，脸上流露出安详的微笑。

    “戴麦斯，身为你的妻子，我不会让你丢脸。”这一刻，艾米丝觉得浑身都充满了力量，那圣洁的白色圣光，比以往任何一刻都要耀眼。

    曼莎的眼睛充满着泪水，紧盯着天空中即将发生的惨剧。

    深渊巨龙的血盆大口，一口吞噬了如圣女一般圣洁的艾米丝，艾米丝的白光消失了，留下的只有深渊巨龙那张丑陋的嘴脸。

    “不——”亲眼目睹惨剧的发生，使曼莎觉得自己的大脑突然炸了开来，一股陌生的力量，开始在她的体内四周流淌。

    她疑惑地感觉着这股陌生的力量，喃喃自语道：“难道这就是心灵力量吗？如果这真是能打败魔龙力量，那么就让我为艾米丝姐姐报仇吧！”突然间，戴在曼莎左手无名指上的圣者宝戒，散发出一道眩目的光华，而那股流淌在体内的陌生力量，则全部汇集在戒指中，并成倍成倍地增加。

    渐渐的，她的身体飘浮了起来，一种特殊的光彩，在她的四周围绕着。

    一滴如水珠般的蓝色印记，在她的额头浮现，那是心灵力量完全释放后，才能拥有的标志。

    这一刻，兰克夫家族名震天下的狙魔人，终于又回来了。

    一股极为不安的感觉，让天空中的深渊巨龙停止了挣扎，魔龙缓缓抬起头，一个白色的身影，顿时暴露在众人眼中。

    深渊巨龙完全忽略了一点，那就是此刻其根本已失去肉身，仅剩一副骨骼，如此一来，又怎能将艾米丝“吞入腹中”呢！

    所以，艾米丝毫无阻隔的便穿越了口腔，来到了喉骨处。

    恰巧的是，艾米丝所瞄准的那一块喉骨，正是叶雷在后颈攻击的那一块。

    此刻，这块喉骨已有裂缝不断向下蔓延，而艾米丝的圣剑，也顺利钉入了裂缝处，扩大了战果。

    不过奇怪的是，面对这致命的攻击，深渊巨龙居然不再反抗了，而是呆呆地停留在空中，任凭叶雷和艾米丝放肆破坏。

    原来，一根蓝色的光柱，印在了深渊巨龙的额头上。

    那正是曼莎的心灵力量！

    依靠圣者宝戒的，曼莎已完全控制了深渊巨龙的心灵，所以现在的深渊巨龙，就像是一具死物般，根本不知道要抵抗或者是逃跑，已经失去了思想。

    第八章降龙

    “呃……”突然间，一丝微弱的呻吟声，引起了叶雷的注意，也让他陷入疯狂的脑子恢复了清醒。

    叶雷追随着呻吟声，查到了源头所在。

    原来戴麦斯并没有死，此刻他靠着最后的一丝力量维护着心脉，勉力留在人世。

    “艾米丝！快去救戴麦斯！”恢复神智之后，叶雷突然觉得无比虚弱，似乎连拔出刀剑的力量都没有了，只能无力地呼唤着艾米丝。

    “戴麦斯！”艾米丝反射性地回头看向戴麦斯，发现他依然在微弱地呻吟着，并没有离开人世。

    接着，她又看到了深渊巨龙额头上的蓝色光柱，与施法中的曼莎。

    此时，曼莎也已经看到了艾米丝，一滴激动的泪水顿时滚出了她的眼眶，她用力地挥着手，表示她可以应付这个大家伙。

    艾米丝欣慰地点头鼓励着曼莎，飘身落下，快步来到了戴麦斯身边。

    此时，细看戴麦斯的伤势，艾米丝心疼得差点昏厥过去，这样子实在太惨了，鲜血已经淋满了全身，森森白骨戳出了皮肤，内脏也都是依稀可见。

    “怎么办好呢，该怎么办好呢！”艾米丝急得团团转，虽然现在戴麦斯还没死，但若无法有效救治的话，依然随时都有可能死去。

    此情此景，艾米丝只能拿出所携带的圣水，一滴不剩地倒在戴麦斯的伤口上。

    圣水能够解毒以及化解黑暗力量，同时还有止血的作用，现在淋了这么多圣水，戴麦斯的样子看起来好了一些，至少不再流血不止了，可是那恐怖的伤口却依然无法愈合，同时那些戳入内脏的断骨，艾米丝也毫无办法。

    正当艾米丝急得快哭出来时，叶雷一瘸一拐地来到她的身边。

    看到叶雷来了，艾米丝急忙拉着叶雷的手哀求道：“阿雷，救救戴麦斯，你曾经救过他两次性命，我知道，你一定可以再救活他的。”叶雷无奈地叹了口气，自己有什么本事，自己清楚得很，如果要他排除戴麦斯体内的外来气息，那是绝对没问题，但对于外伤，叶雷却毫无救治的办法。

    他拼命地思考着，希望能有办法救回戴麦斯的性命。

    突然间，他脑中灵光一闪，想到深渊巨龙那自由恢复肉体的本事，顿时有了想法。他举起“至尊”魔剑看了看，发现在剑尖处果然沾着一小块深渊巨龙的龙髓。

    他回头看向艾米丝，凝重地说道：“艾米丝，目前救戴麦斯的方法只有一个，就是将深渊巨龙的龙髓植入戴麦斯的脊椎中。

    “但是那样危险性很大，而且戴麦斯……”艾米丝紧咬着下唇，打断了叶雷的话。“会变成怪物吗？”叶雷摇了摇头，道：“实话说，我也没有其他的办法了。以现在戴麦斯的情况，也许下一分钟就会断气。对这个救治的方法，我也是没有办法中的办法，只能算是死马当活马医，所以会产生什么样的后果，我也无法预知。”“那么……那么就请你救他吧，就算他变成了怪物，我依然会陪伴在他身边，他依然是我心目中唯一的英雄，请你救他吧。”艾米丝回过头去，浑身颤抖，她不忍心再看着戴麦斯受到这么残忍的煎熬了。

    叶雷看着艾米丝，狠下了心，将剑上的龙髓取下，用“炼魂”刀切开了戴麦斯的椎骨，植入了他的骨髓中。

    现在能做的都已经做了，接下去的就只能靠戴麦斯自己了，不过叶雷坚信，戴麦斯一定能够挺过这一难关的。

    突然，戴麦斯身子一抖，全身的肌肉开始剧烈地扭动起来，样子就像是无数的虫子在筋肉中蠕动一般，触目惊心。

    “戴麦斯！你怎么了，别吓我！快醒醒啊，戴麦斯！”艾米丝泪如雨下，不断地摇晃着戴麦斯，希望他能醒来。

    可是，此刻的戴麦斯正在接受龙髓的融合，根本无法恢复意识，他的脸色煞白，肌肤触手如冰，就像是死人一般。

    “啊——”戴麦斯突然站了起来，一把推开了艾米丝。

    此刻，他的血管纷纷暴现，纵横交错地浮现在皮肤的表层上，他死死地抱着自己的头部，痛苦的哀嚎着。

    看着戴麦斯如此痛苦的样子，叶雷和艾米丝的心顿时如刀绞般疼着。

    渐渐的，戴麦斯开始恢复了平静，他低着头，湿漉漉的棕色长发遮住了脸庞，使人看不清面目，他一动不动地站在原地，没有一点声息。

    叶雷和艾米丝呆呆地看着戴麦斯，不知该如何是好。

    “艾米丝……”突然，戴麦斯开口了，那低沉的声音显示出他此刻的虚弱，但是听在艾米丝的耳中，却又是那么的振奋人心。

    艾米丝飞奔了过去，焦急地问道：“戴麦斯！你怎么样？感觉好点了没？”戴麦斯缓缓抬起了头，对着艾米丝艰难地笑了笑，微微动了动嘴唇，低声说道：“我去鬼门关走了一圈，人家不要咱……现在我又回来了，你扶我一把行不？”“哦！对不起！”艾米丝慌慌张张地扶住了戴麦斯，透过他松散的长发，打量着他的脸。

    戴麦斯扶着艾米丝，疲惫地坐在地面上，沙哑着喉咙说道：“你这么看着我干嘛，我有那么帅吗！我的胸口好痒，帮我抓抓吧。”这时，艾米丝终于看清了戴麦斯的脸，发现他并没有与之前有任何的不同，顿时松了一口气。

    她喜极而泣地说道：“死鬼，你吓死我了，你不知道我有多担心你！”“嘿嘿……”戴麦斯想故作潇洒地甩一甩他的长发，但却使不出一丝的力气，只能作罢，埋怨道：“我这不是活着嘛，别跟哭丧似的。快！来给老公抓抓，痒死了！”“去！”看到戴麦斯真的没事，艾米丝终于露出了迷人的笑容，她用力擦了擦眼眶中的泪水，为戴麦斯脱下衣衫，看看他到底为什么会痒。

    原来，戴麦斯的肉体正在飞速地恢复中，断裂的骨骼已经复位，被撕裂的筋肉也在愈合，并奇迹般的结疤长肉，而这股奇痒，正是因为愈合速度太快而造成的。

    至于他后背上被叶雷割开的伤口以及部分擦伤，则早已愈合，只不过新长出来的皮肉，略微显得有些白嫩而已。

    不过令艾米丝目光驻留的，则是背后脊骨处的一个龙型图案，而那个图案的位置，就是叶雷植入龙髓的位置。

    看到艾米丝有些担忧的目光，叶雷立即解释道：“那里是我植入龙髓的地方，有些不同也是正常的，现在戴麦斯最少是活过来了，至于能不能像以前那么英明神武，等他完全康复以后，就知道了。”“嗯！”艾米丝点了点头，此刻对她来说，只要戴麦斯能重新活过来便足够了，哪怕他从此以后只是一个毫无力量的普通人，艾米丝倒也知足了。

    艾米丝感激地说道：“阿雷，我真不知道该怎么报答你才好，你已经将戴麦斯的命第三次从死亡边缘拉回我身边了……”“是啊，阿雷，我这条命是你捡回来的，而且还捡了三次，嘿嘿……看起来你真是我命中的福星。”戴麦斯回头看着叶雷，悠然说道。

    叶雷苦笑着摇了摇头，道：“如果不是我，你怎么会身陷三次绝境？是我对不起你才对……”看着叶雷一脸愧疚的样子，戴麦斯急忙岔开了话题，道：“阿雷，你是不是应该关心一下自己了？你觉得你自己现在看起来像个人吗？被揍得身子都走样了，还不快治疗一下！”经戴麦斯这么一提，叶雷顿时觉得身体好像被拆散了一般，那种钻心的疼痛，让他禁不住大声哀嚎了起来，“好疼啊……”在艾米丝的搀扶下，叶雷找个舒适一点的姿势躺了下来，开始吸收四周的天地灵气，恢复身体上的伤势。

    只见他咬紧着牙关，满头大汗，嘴里一个劲的哼哼着。而身上则“劈啪劈啪”响个不停，就像是触电了一般，不停地抖动着。

    现在叶雷的体内，就像是在玩拼图游戏一般，一块块跑到了各处的碎骨，根据着他体内灵力的流动，飞快组合在一起。

    虽然这个恢复的速度甚是惊人，但过程也是史无前例的痛苦，而且现在叶雷已经不再是个僵尸了，身体各部分的机能都开始正常运转，尤其是神经比常人更加灵敏，所以对疼痛的感觉也是加倍敏感。

    现在叶雷终于知道生不如死是什么滋味了，他真怀疑刚才是不是自己在战斗，居然在这种痛苦下还能如此神勇，真是无法想像。

    好不容易才挺过这一段痛苦的时光，叶雷看起来憔悴得像是突然老了十岁一般，他平躺在地上，大口地喘着粗气。

    而身边刚刚恢复的戴麦斯，则已经开始喝起了酒，并大声嘲笑着叶雷的样子。

    “笑个屁！”叶雷没好气地瞪了戴麦斯一眼，道：“你刚才也比我好不到哪里去，没良心的家伙！”“嘿嘿……”戴麦斯努力爬到了叶雷身边，舒舒服服地躺下后，悠然说道：“要不怎么叫难兄难弟啊，现在看你这么痛，我的心理也平衡了，也不觉得刚才有多痛了，哈哈哈……爽！”“畜生！刚才真该在你身上捅两剑，再帮你治！”叶雷咬着牙，想伸手掐戴麦斯一把，可惜他现在虚弱得只能动嘴，只好一脸不甘地瞪着戴麦斯。

    而这时，曼莎依然在和深渊巨龙僵持着，长时间的消耗心灵力量，已经让曼莎感觉有些支撑不下去了。

    她回头看着戴麦斯，尴尬地问道：“我现在该怎么办啊？总不能一直这么耗下去吧……”而戴麦斯却不负责任地撇了撇嘴，道：“问阿雷，他是专家。”叶雷想了想，说道：“你试试能不能和魔龙沟通。”“沟通？”曼莎似乎没明白叶雷的意思。

    正当她不知所措地望着叶雷的时候，一个声音突然在她心中响起。

    “主人……我投降了，请您放过我吧，我愿意成为您的奴仆，和您签定心灵契约。”“心灵契约？”曼莎疑惑地自语道。

    对这个契约，叶雷也是非常陌生，他立即与左臂上的死亡沟通，问道：“死亡，心灵契约是什么东西？”死亡那低沉的声音，逐渐在叶雷的脑海中响起。

    “主公，心灵契约是一种最高等的契约，签定契约的一方，必须具有一定的心灵力量才可签定，是亘古不变的终极契约。”“那怎么签？”“只要将一部分心灵力量移植到对方的灵魂深处，那么被签定一方的一举一动都会受到签定者的影响，也就是将签定者的心灵，移植到被签定者的灵魂内，并同化被签定者的心灵。

    “这种契约，比灵魂契约更加具有约束性，可以说是完全将被签定者变成了一个人。

    “当然，灵魂契约和心灵契约这两种最高级的契约，都必须是自愿才行，任何一方都无法强迫另一方签立这个契约，所以历史上，这两种契约签定的例子并不多。”“嗯，明白了。”叶雷点了点头，努力向曼莎喊道：“签吧，管用的……”“那怎么签啊？”曼莎一脸茫然地问道。

    无奈之下，叶雷只好把死亡的话又重复了一遍，一下子大声说这么多话，立即把叶雷累了个半死，说完后，一头栽倒在雪地中睡了过去。

    接下来的事情就简单很多了，曼莎分出了一大股心灵力量，狠狠地冲进深渊巨龙的灵魂中，并开始在此安家。

    这一下可把深渊巨龙疼了个半死，还没来得及喊，就两眼一翻，昏了过去。

    仪式结束后，深渊巨龙已经正式成为曼莎的奴仆了，现在只要曼莎愿意，随时都可以让这条恶龙去自杀、撞墙、吃屎……

    曼莎毕竟是小女孩，她实在不喜欢这么大的一条丑龙跟在自己屁股后面，她用脚踢了踢深渊巨龙的脑门，大喊道：“别装死了，快给我起来。”曼莎这么一喊，深渊巨龙立即乖乖地站了起来，虽然心中万般不情愿被这么一个小姑娘呼来唤去，但现在寄人篱下，小命都捏在人家手里，怎能再使性子？

    曼莎来来回回地打量着深渊巨龙，越看越不满意，“我说，你能不能变小一点？你这样让我以后怎么见人啊，只要是人都会被你吓跑的！”“啊……”深渊巨龙惊讶地张大了嘴，有些冤枉地说道：“这个……咱生出来就是这副模样，能怎么变啊，再说这样不是很威武吗？”曼莎一听深渊巨龙竟然敢顶嘴，立即眉毛一竖，拔出破魔枪指着深渊巨龙的脑门，大喊道：“如果你再敢顶嘴，我马上把你变成死龙！”这一惊，可吓得深渊巨龙不轻，再也不敢多嘴，急忙把自己缩成了一头犹如猫头鹰般大小的乳黄色小幼龙。

    现在这头龙已经恢复了自己的肉体，变成了这么一副模样之后，哪里还有刚才凶悍的样子，看起来圆头圆脑的，倒是可爱的很。

    这下曼莎可满意极了，她似乎已经忘了后面这些伤兵是谁造成的了，开心的把这头龙抱了起来。

    “哈哈……你真可爱啊，帮你起个名字吧？”小深渊巨龙一脸无辜地望着曼莎，心里一个劲的纳闷，“好端端的，为什么要帮我改名字？”“以后就叫你小黄吧？”深渊巨龙一听，那头立即摇得跟拨浪鼓似的，“不好不好，听起来像是狗的名字。”“甜心？”“不好吧……”“乖仔？”“不是吧……”“喂！你那什么表情！那你说到底你想叫什么？”曼莎一看深渊巨龙这也不喜欢那也不乐意，立即火大了。

    “要不你叫我深渊龙王？或者深渊魔龙也可以啊！”深渊巨龙有点得意忘形地说道。

    曼莎一听，猛地把深渊巨龙摔在了地上，并用高跟鞋死命地踩了几下后，满意地拍了拍手，道：“哼！以后就叫你小黄，不许不答应，要不然我就扁你！”说完，便再也不理地上鼻青脸肿的深渊巨龙，跑去艾米丝那边帮忙了。

    这个小黄一脸无辜的从地上爬了起来，努力拍去短翅上的灰尘，暗自叹了一口气，“想不到我深渊巨龙一代英豪，竟然会落得如此下场……哎……罢了！罢了！”由于现在部队中大多都是伤兵，所以今晚是赶不了路了，只能就地休息一晚，等明天早上再根据曼莎的心灵感应追踪坦斯。

    经历了如此激烈的战斗后，大家都非常的疲惫，连深渊巨龙都开始打起了瞌睡，只有死亡一人，不辞辛劳地担当起警卫工作，守护着众人不受到外来袭击。

    此刻，离叶雷等人的营地不远处，两个若隐若现的身影正缓缓靠近。

    凌厉的寒风卷着冰雪，吹在脸上犹如刀刮般的疼，不过在这二人附近，却没有丝风雪，犹如寒风自行避开了二人一般。

    一个全身都包裹在灰布中的男子，缓缓抬起头，露出一双包含着狡诈与阴险的眼睛。

    “桀桀……”一声声怪笑令人毛骨悚然，他慢慢撩开了遮挡着面孔的破布，呈现在眼前的，俨然就是恢复青春后的大预言师修格。

    修格仔细观察着熟睡中的叶雷，并满意地流露出些许微笑，似乎像是在看一件他亲手制作的艺术品一般，那种赞赏和喜悦的光芒，不停的从他眼神中透露出来。

    “真是不错啊，哈哈……是个绝世魔王的料，看来接下去的事，我要好好地安排一下了，要让他尽快进入自己的角色。”修格喃喃自语着。

    不过他似乎又想到了什么，埋怨道：“该死的，黑暗君主拉达曼狄司怎么还不来东方，难道是我预计错了？不可能，绝对不可能……”“主人，死亡魔魂似乎发现我们了。”身边，一个身材高大的武士恭敬地说道。

    “暗魄！”修格低吼一声，一团黑雾顿时将二人包裹在其中，完完全全地隐藏了他们的身影以及气息。

    远处，死亡诧异地看了看刚才修格所在的位置，挠了挠后脑，“是我多心了吗？嗯……算了，只要不靠近营地，还是不要轻易招惹。”看到死亡不再关注这里后，修格才说道：“艾雅哥斯，你去他们战斗的地方取几样东西。”“是！主人。”高大武士从虚空中走了出来，而令人倍感惊奇的是，他居然就是驰骋灵界数千年的三巨头之一，幻影王艾雅哥斯。

    只是此刻的艾雅哥斯，已经不再是原来的幻影王了，他已经被修格控制，成为他手中的一具傀儡。

    在白天的天池一战中，艾雅哥斯差点丧命在戴麦斯手中，当初正是一道黑影救了他，而这道黑影，就是修格的狼形魔魂“利爪”。其实修格早已对艾雅哥斯有所企图，因为实验品肯萨夫已经取得了不小的成功，只不过使用普通人成为傀儡战士，其战斗本能依然无法达到与力量同步的境界，所以修格现在需要一位巅峰强者成为他的傀儡战士，以便进一步测试他妖甲虫的能力范围。

    而恰好的是，艾雅哥斯给了他这么一个机会，使他有机会能在幽灵王的身上做实验。

    此时，艾雅哥斯已经丧失了全部的心志，完全被修格控制住，身体上的伤残，修格早已为他恢复，而且力量上似乎比以前更强了；最显眼的是，在他的眉心处，有一个若隐若显的金色甲虫印记，这与当初控制肯萨夫时是一样的。

    走出暗魄所覆盖的范围之后，艾雅哥斯立即使用一级魔器“幻影战甲”的能力，成为了一个隐形人，向叶雷他们白天战斗过的地方走去。

    由于艾雅哥斯的能力远远超过魔魂死亡，所以死亡并不知道，就在离自己不远处有一位幽灵王存在。

    在修格下达的命令中，需要他找三件东西，其一便是深渊巨龙最珍贵的龙髓，其二是深渊巨龙的部分皮肉和逆鳞，最后便是要他收集被损坏的一级魔器“血蝠甲”的碎片。

    血蝠甲原先是血天使巴尔安的护身宝甲，虽然其功效在一级魔器中并不出类拔萃，不过修格是不会白白浪费这上好材料的，只要将这些碎片收集起来，他马上就能重铸宝甲，让这件魔器再度现世。

    第九章救赎

    正当艾雅哥斯在收集材料的同时，躲在帐篷中，相互依偎着的戴麦斯与艾米丝，也聊起了叶雷。

    白天的战斗，让艾米丝的心情到现在还未平复，翻来覆去怎么也睡不着，她小心地凑到了戴麦斯耳边，轻声呼唤道：“戴麦斯……你睡了吗？”“嗯？睡不着啊，怎么啦？”戴麦斯伸手搂住了艾米丝，柔声细语地说道。

    艾米丝捋了捋额前的银色发丝，道：“我感觉有种不好的预感，虽然现在阿雷越来越强，已经到达了神级，但是我感觉他没有以前那么单纯了，似乎有种魔念，让我感到很不舒服。”艾米丝的话让戴麦斯顿时一惊，他知道艾米丝的圣印力量是月光，自从艾米丝拥有了圣域力量之后，预感越来越准确。

    这使戴麦斯不禁担心起了叶雷，他焦急地问道：“魔念？怎么会！”看到戴麦斯这么焦急的样子，艾米丝急忙说道：“你别急啊，我也只是一种模糊的感觉。我感觉叶雷的背后有一条线在牵着他，一步一步走向黑暗。他的力量越是强，我的感觉就越强烈。

    “尤其是今天，他在看到你被深渊巨龙差点打死的时候，那时的他，简直就像是一个恐怖的恶魔，连深渊巨龙都被他的魔气惊得不敢动弹。”戴麦斯脸色突然一闪，想到了什么。

    “一条线……难道是他从前说过的那个大预言师修格？他曾经多次提到这个人，说过这个人一直跟着他，似乎有什么不轨的企图。”戴麦斯突然醒悟道。

    经戴麦斯一提，艾米丝也想起了修格，她慢慢回想道：“两年前，在刚认识阿雷的时候，我见过这个人，当时他是与阿雷在一起的，并说我与坦斯的命运会与阿雷联系在一起。”“哦！那他还说过什么？”艾米丝冥思苦想了一会，实在想不起来当初修格还说过些什么，只能歉疚地摇了摇头，道：“想不起来了，不过这个人给我的感觉很阴险，而且他对叶雷格外的关心，似乎确实有什么企图。”戴麦斯眉头一皱，沉思了半晌之后，开口道：“艾米丝，我有了一个想法。”“噢？”戴麦斯搂紧了怀中的艾米丝，道：“我决定一直跟随着阿雷，现在他的力量已经是神级了，可以说是一个真正的神。

    “两千五百年前，天主亚伯拉汉修成真神，开创了教廷一派，传播教义造福人间，我希望阿雷也能这么做，所以我准备辅佐他，成为另一个天主。”艾米丝被戴麦斯的话吓坏了，她坐了起来，紧盯着戴麦斯的眼睛，问道：“你不是在开玩笑吧？难道你要背叛教廷？”“背叛教廷？哼哼……”戴麦斯苦笑了几声，道：“我早就背叛教廷了，而且我的命是阿雷捡回来的，这就注定我是因为他而活在这个世界上的。

    “现在教廷由莫克执掌，他人虽然不错，但是野心太大，也许在他手中，教廷会拥有史无前例的辉煌，但是那已经脱离教廷存在于世间的真正涵义。

    “对现在的教廷来说，耿直单纯的叶雷才是最好的选择，我相信他将是世界的救世主，而我就是救世主的身边最坚实的战友。”说完，戴麦斯深情地看着艾米丝，问道：“你呢？你会支持我吗？”对戴麦斯的决定，艾米丝似乎还存在着些许疑惑，她迟疑地说道：“但如果……”“不要再说了。”戴麦斯打断了艾米丝想要说的话，“我知道你想说什么，你想说如果他变成了恶魔怎么办，但是你想过没有？如果没有我们存在，那么阿雷很可能会被黑暗俘虏，成为一个邪恶的魔王。

    “这正是阿雷需要我们的原因，只要有我们在他身边，那么他成为魔王的机会也就少了很多，我们不会让任何邪恶的人有机会靠近他，我们要保护他，并引导他向正义的一方发展。

    “就算……就算万一他变成了我们最不希望看到的东西，那么我们同样有选择的余地，我会亲手将他送进坟墓，不再忍受世间的折磨。”“戴麦斯，你早就决定了，不是吗？”艾米丝甜甜地笑了笑，她依偎在戴麦斯的肩上柔声说道：“你决定的事没有人可以改变，你放心，我会支持你的，不管你是对是错，我都会一直陪伴在你的身边，成为你坚实的后盾。在我眼里你永远是对的，因为你是我选择的男人。”艾米丝的话让戴麦斯心中一宽，他揉了揉艾米丝滑嫩的脸蛋，开心地说道：“有你在身边真好，我再也不会感到孤独，再也不会对人生感到迷茫，你简直是我生命中的女神，跟着我让你受苦了，这让我觉得欠你很多。”艾米丝俏皮地眨了眨眼睛，钻入了戴麦斯的怀中，呢喃道：“不要这么说，正因为你出现在我的生命中，我的生命才会变得如此多采多姿……但如果你能戒酒的话，那就更好了。

    “你知道吗？睡觉时抱着浑身酒气的你，真是太让人难受了！”戴麦斯不好意思地挠了挠后脑，打起哈哈，“这个……这个问题咱们以后再说！”“不行，现在就要说，你说，为了我你愿不愿意戒酒！”实在被逼得不行了，戴麦斯只好装死，捂着胸口大叫“好痛”，要求马上休息。

    看到戴麦斯耍赖，艾米丝只好皱起了鼻子，不满地说道：“哼！算了，今天就放过你！”“嘿嘿……”戴麦斯钻入被窝中偷笑了起来，双手不规矩地摸进了艾米丝的衣衫，贼笑道：“几天没摸，怎么大了好多！”“呀……死鬼！你的手好冰……”第二天一早，众人早早起了床，收拾行李，准备上路。

    这时谁都没有发现，就在他们不远处，修格与幻影王艾雅哥斯正神不知鬼不觉地离开这里，准备实施计画的另一个步骤。

    曼莎命令深渊巨龙变回原状，担任众人的“坐骑”，而且深渊巨龙有其独门法宝灰雾保护着，所以就算与民航飞机擦身而过，飞机上的雷达也不会显示出这个不明飞行物，只要躲在云层中，没人能发现有一头龙存在。

    同时，曼莎的心灵感应在解除封印后，也变得更加强烈与精确了，以前只能大致分辨出一个方向，而现在已经能确切得知坦斯所在的方位，这对叶雷来说，简直就是个天大的好消息，这意味着他离莉亚已经不远了。

    坦斯现在也确实在曼莎所感知的方位，这个方位，便是位于四川的峨嵋山附近。

    在山区附近的一个小镇上，有一间破破烂烂的小平房，坦斯与莉亚此刻就在这间小平房中。

    如今已是一头黑发的坦斯，正焦躁地望着窗外的天空，不停地埋怨道：“天杀的修格，不是说只要我到了东方，他就把‘忘情水’给我吗？为什么现在还不来！”这个背弃一切的圣印骑士，看起来是那么的憔悴，丝毫没有当初的风采。

    坦斯回过身，看了看那个蜷缩在黑暗角落中的女人，也许谁都无法相信，这个女人就是美若天仙的莉亚。

    “妈的，难道我就那么可怕！那个叶雷有什么好，为什么你这么爱他！”看着莉亚不理不睬的样子，坦斯不禁勃然大怒。

    近两个月了，莉亚一句话都不和他说，每天只是稍微吃点东西，便紧握着胸前的银色宝剑型吊坠，蜷缩在角落中，痴痴地望着窗外的蓝天。

    “我不明白，我真的不明白！我那么爱你，为什么你不爱我！”坦斯痛苦的揪住了头发，无奈地坐在冰冷的地板上，随手拿起一瓶烈酒，往嘴里猛灌了几口后，喃喃道：“这两个月来，我每天都和你谈心，我希望你能忘记叶雷，和我一起好好生活……

    “可你呢？你一句话都不说，你考虑过我的感受没有？我为你放弃了一切，你却抛弃了我……

    “当我黯然流泪的时候，你却在叶雷的怀中撒娇！”说到这里，坦斯仰天苦笑道：“哈哈哈……自从将你从叶雷手中抢出来后，我每天都在忍受良心的折磨！

    “其实……我并不想用忘情水那种卑鄙的手段来得到你，我想堂堂正正的与叶雷竞争，可你连一个机会都不给我……

    “如果当初你给我一点希望，现在我也不会变成这样！这都是你的错！你知道吗，这都是你的错！”“难道你都没错吗？你有没有想过？”莉亚突然抬起头，水蓝色的美目中不带一丝情感。然后她又低头看了看手中的项炼，眼神中却闪过无限柔情。

    如天籁般无限柔和的声音，再次在坦斯的耳边响起：“爱情是无法强迫的，我承认，你变成现在这样，我需要负上一定的责任，但这也是因为你的变态心理造成的！是你将自己的想法强加在别人身上，才会使自己变成这样！”坦斯呆呆地看着莉亚，他不敢相信，莉亚居然开口和他说话了。

    两个月来，莉亚一句话都没有说过，现在竟然开口说话了，这不禁让他欣喜万分。

    他惊喜地从地上爬了起来，擦去了嘴边的酒迹，跑到莉亚身边。

    “别碰我！”但是，一声冰冷的话语，再次如一把利剑，刺入了坦斯的心脏。

    坦斯苦笑着坐了下来，道：“这两个月来，我除了把你抢出来时，抱你飞了一段，其他时间，我连你的衣服都没碰过，如果我真的要对你做什么的话，我早就做了！我……我只是想看看你，和你好好说说话。”但是莉亚的戒心却依然没有任何的松懈，她冷冷地看着坦斯，道：“如果你再敢靠近我，那么我手中的这把宝剑吊坠，将会没入我的心脏，你知道的，我不会和你开玩笑。”“行！我走远点！”坦斯抬起双手，后退了几步后，道：“只要你肯和我说话就好。”看到坦斯走远后，莉亚微微松了松紧握着吊坠的手，她一直记得当日叶雷临行时说的话，也将那句法咒牢牢地记在脑海中。

    然而，莉亚却始终没有使用这件法宝，因为在看到变身后的小琳被轻松击倒后，莉亚无法肯定这件法宝是不是能击退坦斯，所以她一直在等待，等待着最危险的时刻时再使用它，或者等到叶雷来救她时，再使用这件法宝。

    手中握着叶雷的东西，使莉亚感觉到了一丝安全感，也使她一直紧皱的眉心松了松。

    莉亚动了动嘴唇，轻声问道：“你真正了解你自己吗？”“什么？”坦斯微微一愣，不明白莉亚说的是什么意思。

    莉亚苦笑着摇了摇头，道：“你确定你现在还真正爱着我吗？也许一开始，那个红发的正义骑士，是真正爱着我的。但是现在的你呢？你依然是为了爱我，才将我从阿雷身边抢走的吗？

    “我知道，真正使你这么做的原因，并不是你爱我，而是你想报复，你想报复我和阿雷。”她看着坦斯陷入沉思的脸，继续说道：“这些日子里，你从没碰过我，经由这一点上我看出，你还是当初的那个正义骑士。但是复仇的心，却让你自甘堕落。

    “一路上，你整夜流连于灯火辉煌的酒楼夜市之中，享受着这种罪恶的快乐，但是你真正快乐吗？你真正知道自己想要什么吗？”坦斯迷茫地看着莉亚，这一刻他开始怀疑了，因为他并不知道自己想要什么，也不知道自己所做的这一切到底是为什么。如果是说是为了报复，那报复之后呢？

    坦斯迷茫的双眼，让莉亚看到了一丝希望，她接着说道：“虽然我与你相处的时间不长，但是我却看透了你的本质，你是个极度自大，并且只以自我为中心的人。

    “阿雷曾经和我说过你的事，当初在埃及的时候，就因为戴麦斯和艾米丝比你先到达圣域，你便开始憎恨他们，把他们说成是被恶魔蛊惑之人。

    “可事实呢？在恶魔攻击教廷的时候，真正背叛的人是谁！真正被恶魔蛊惑的人又是谁！如果你说你的背叛是为了救我，那其实是你为自己找的一个藉口，是你不敢独自面对恶魔，从而选择了逃避，再将责任全部丢到我的身上。

    “我知道，你看不得别人比你强，尤其看不得你身边的人比你强，如果我爱的人不是你所认识的阿雷，也许你就不会这么恨我们。

    “你知道你真正错在哪里吗？你真正错的地方，正是你的心，是你高傲的心使你不敢直视自己的弱点，你并不是那么坚强，你是一个懦弱的小人！

    “也许你会认为我这么说是在诋毁你，但是你可以扪心自问，我说的人是不是真正的你！”“莉亚……”坦斯被莉亚的话说动了，开始审视起自己，果然发现，原来自己竟是一个不敢直视自己的懦弱小人。

    莉亚发现坦斯的心灵有了些动摇，立即规劝道：“坦斯，回头吧，重新做回你自己好吗？现在的你已经不是你自己了，不再是我认识的坦斯了。”“哼！”坦斯将手中的酒瓶扔到了一边，落寞地说道：“回头？哈哈哈……可能吗？现在我已经是个背叛者了，教廷正在全世界地抓捕我，我还回得了头吗？”“为什么不行！”莉亚坚定地说道：“其实在这个世界还有很多人关心你，只是你一直忽视她的存在罢了。”“关心我！”坦斯突然大怒道：“有谁会关心我！如果关心我，为什么把我送去梵蒂冈，而不是让我驻守圣殿？是教皇先放弃了我！

    “而艾米丝也选择了戴麦斯，放弃了使命，放弃了我，连你也放弃了我！像我这样一个被所有人放弃的人，还有谁会关心？”“有！我知道，就算是所有的人都与你为敌，但是有个人会一直站在你身边的。”坦斯疑惑地看着莉亚，小声问道：“谁？”莉亚笑了笑，斩钉截铁地说道：“曼莎！”“曼莎！”坦斯突然浑身一抖。

    回想以往，这个留着长辫子的小女孩，似乎的确对自己格外的关心，她总是用崇拜的目光看着自己，无论自己说喜欢什么，她也会跟着说她也喜欢……

    想起这些美好的过去，坦斯不禁流露出欣慰的笑容。

    突然间，坦斯的眼前，浮现出在希腊对她所做的暴行！

    这一刻，坦斯的良心受到了谴责，他痛苦地低下了头，哽咽地说道：“也许以前她会关心我，但是现在……”“现在又怎么了？”莉亚疑惑地问道。

    坦斯摇了摇头，断断续续地说道：“在来找你之前，我接受了黑暗君主拉达曼狄司的力量，心中充满了怨念，路上又恰巧遇见了她，所以……所以我……

    “我做出了对不起她的事情……她不会原谅我的，我想她会恨不得杀了我，又怎么可能会关心我……”“什么！是你把曼莎……”莉亚惊讶地看着坦斯，她无法相信，原来对曼莎施展暴行的人，就是眼前的坦斯。

    看着莉亚惊讶的眼神，坦斯凄惨地笑了笑，道：“没想到吧，没想到我会做出这么邪恶的事情吧！

    “哼哼……从前的坦斯已经死了，而现在的坦斯，已经完完全全是一个恶魔了，一个已经无法回头的恶魔了，哈哈哈……”莉亚呆呆地看着坦斯，虽然此刻他笑得那么猖狂，但是莉亚却在其中听到了一丝无法抹灭的哀伤。

    莉亚听到坦斯的心正在淌着血，在邪恶的表面下，跳动的依然是那颗善良的心。

    “坦斯，不要放弃自己好吗？去向曼莎道歉，我想她会原谅你的，所有人都会原谅你的……”“原谅……”坦斯抬起头，痛苦地摇了摇头，道：“自我踏上这条路开始，我便知道我所做的一切，已经无法得到原谅了！现在所有的人都恨不得将我千刀万剐，我还能得到原谅吗？呵呵呵……别开玩笑了。”“会的，只要你真诚的忏悔，一定会原谅你的！”莉亚坚持地说道。

    突然，坦斯抬起头，看着莉亚沉声问道：“那么，你会原谅我吗？”坦斯的问题让莉亚一愣，忽然不知该说什么才好。

    看着莉亚的样子，坦斯不禁苦笑道：“我就知道，我就知道！像我这种犯下如此过错的人，怎么可能会得到原谅！没有人会原谅我……哼哼……没有人会原谅我的！”“如果你真正认错，我就原谅你！”“什么！”莉亚坚决的话语，突然在坦斯耳边响起，他猛地抬起头，一脸惊讶地看着莉亚。

    莉亚并没有避开坦斯紧盯着她的双眼，她一字一字，坚决地说道：“如果你真正认错，我会原谅你！”“莉亚……”坦斯无力地软倒在地板上，一滴滴晶莹的泪水从他眼角滚落，这一刻，他真的被莉亚感动了，他从没想过，自己做出了那么多邪恶的事情，莉亚还能够原谅他。

    “原谅我吗……”坦斯望着污迹斑斑的天花板，一缕阳光突然从窗子照入，映照着他的脸，使他感觉到一丝难能可贵的温暖。

    他缓缓伸手，想轻抚阳光，而阳光却从他的指缝间穿过，温柔地拂照在他脸上。

    这一刻，坦斯有了一种以前从未有过的感受。

    “重头再来吗……被原谅？真的可以吗……如果可以，也许我想试一试……”正当坦斯即将解开心结之时，拂照着他的阳光，突然被一片黑暗所遮挡，而整间房间，也被一股浓重的邪恶力量所笼罩。

    “谁！”坦斯一跃而起，警戒地环望着四周。

    “桀桀桀……”一声声阴冷的笑声突然在耳边响起，坦斯向后一跃，护在莉亚身前，随手便劈出一掌，一道黑色刀气顿时破空而出，带着黑色的锋芒，扑向了声音的来源。

    忽然，虚空中伸出一只大手，死死地挡住了这道刀气，并将之捏得粉碎。

    “幻影王艾雅哥斯！”坦斯惊异地看着眼前这位若隐若现的魔君，他不明白，为何幻影王会找到这里来，难道是黑暗君主拉达曼狄司发现自己脱离控制，派他来将自己抓回去？

    想到这里，坦斯的额头不禁渗出了冷汗。

    “不要害怕，他不是来找你的，嘿嘿……”随着声音的响起，坦斯发现在艾雅哥斯的身边，突然出现一团黑云，从中走出来的人竟然是修格。

    “你还真是神出鬼没啊！”坦斯向莉亚身边移了移，警戒地看着艾雅哥斯，防止他会对莉亚不利。

    看着坦斯的样子，修格突然大笑了起来，他拍了拍身边的艾雅哥斯，得意地说道：“别怕，他现在是我的傀儡了，没我的命令，不会攻击你的。”“什么！”坦斯看着修格惊讶地问道：“你竟然将幻影王都收为傀儡了。”“嘿嘿……这还多亏了叶雷呢，要不是他，我怎么会收到这么强悍的手下。”修格看了看坦斯身后的莉亚，邪恶地说道：“啧啧……还真是漂亮啊，难怪叶雷会为你拼命。”对这个邪恶的男人，莉亚本能地感到排斥，她冷冰冰地看着修格，一言不发。

    “嘿嘿……别这么凶嘛！你老公马上就会来救你了，不过……你们是不可能有再见面的一天了！”修格的话让莉亚心中顿时一惊，醒悟到原来坦斯掳走自己，是受此人的指示，而他真正的目的，便是自己的心上人叶雷。

    想到这里，莉亚焦急地喊道：“你想对他做什么！”修格摇了摇手指，轻蔑地说道：“别乱嚷嚷，这对你没好处，就算我想对他做什么，你又能如何呢？哈哈哈……”说着，他从怀里摸出一个蓝色小瓶，在坦斯眼前晃了晃，道：“这就是忘情水，你看，我还是挺守信用的，是吧？”“忘情水……”坦斯的眼睛紧盯着这个小瓶，心中顿时展开激烈的思想斗争。

    第十章香消玉殒

    “喝下这个东西，莉亚就会忘了叶雷吗……”坦斯喉头涌动，干涩地说道。

    “哈哈哈……那是当然，我修格的东西从来不会有假，如果喝下去之后没反应，那我不是在砸自己的招牌吗？”修格目光锐利，暗暗打量着坦斯疑惑的表情。

    如果修格早一天来，也许坦斯会毫不犹豫地喂莉亚喝下忘情水。但是现在却不同了，坦斯已经有了一丝悔改之意，他明白，如果自己再走错一步，那将真是万劫不复了。

    “你在迟疑什么！这不是你一直想要的东西吗？我现在给你拿来了，难道你不要了？”修格不耐烦地催促道。

    莉亚看着坦斯颤抖的背影，紧握着手中的吊坠，她已经做好拼死一搏的准备了，如果坦斯真的决定让她喝下这瓶忘情水，那么她便会启动魔魂“快剑”，就算是死也要保住自己对叶雷的爱。

    “我……”坦斯紧攥着双拳，终于下定决心，摇了摇头，道：“我不要了，我不要忘情水了！”坦斯的回答让莉亚顿时松了口气，用感激的目光看着他，庆幸自己果然没有看错人。

    但修格的表情，却突然变得无比阴冷，他一步一步逼近了坦斯，恶狠狠地说道：“为什么不要，当初我们不是说好了吗？是你哀求着我给你忘情水的，为什么现在不要！难道你还想重新变成好人不成？

    “哈哈哈……别做梦了，只要踏入了黑暗，就再也别想走出来，这一点你该最清楚！”“不！”坦斯用力地摇了摇头，“我不想再与叶雷为敌了，我不想再这么堕落下去了，我要重新变成原来的自己！你走吧，我不需要你了！”“哈哈哈……”修格放声大笑道：“你已经成为我计画中的一部分了，你觉得我会让你这么容易退出吗？我告诉你，现在你干也得干，不干也得干！

    “哼……你这没用的东西，一个女人唬你几句话，你就放弃原来的目标了，这注定你一生成不了大事！”坦斯向前一步，揪住了修格的衣领咆哮道：“你这是在威胁我吗？”“哼！”修格轻蔑地笑了笑，手指轻动，一根透明的能量丝，便在不知不觉间缠上了坦斯的脖子，而这时，坦斯尚未发现修格的这个小动作。

    “雷蛇！”修格突然抬起左手大喊一声，一道紫色光芒顿时闪现，电光石火间便击中了坦斯的胸口。

    坦斯措手不及，顿时被修格击飞。

    修格轻笑着后退了几步，站在艾雅哥斯身边朗声说道：“为你自己考虑考虑吧，和我作对是没好处的，叶雷尚全盘掌握在我的手里，更何况是你这个小角色，我随时都可以把你捧上天堂，也可以把你送进地狱。”坦斯挣扎着爬了起来，此刻他胸口一片焦黑，隐隐还有电火闪现，他支着墙，大口地喘着粗气，坚决地说道：“我决定的事情不会改变，我不会再伤害莉亚了，别以为你能控制得了我，我坦斯不是随随便便会受人摆布的！”“哦！”修格意外地看了坦斯一眼，邪恶地说道：“想不到还挺有骨气，那么这又如何呢？”他右手一拉，一根透明的细丝顿时收得笔直，紧紧地箍在了坦斯的喉部，使他无法呼吸。

    “啊……”坦斯双目圆睁，脸色被憋得通红，双手不停的在虚空中乱抓，窒息的痛苦不断地敲打着他的意志。

    “哈哈哈……”修格得意的大笑，他撩开了衣袖，露出手腕上的那一只红黑相兼的甲虫，道：“这可是镜蛊的能量丝，就算是钢铁也能轻松割断。现在我随时都能取下你的头颅，你不再考虑考虑吗？自己的性命和爱情，你到底选择哪个？”“呼呼呼……”现在坦斯连站立的力量都没有了，他无力地跌倒在地上，拼命地挣扎，可惜能量丝却是越收越紧，已经隐隐割破了他的皮肤，渗出了丝丝血迹。

    “快剑魔魂！”在此危急时刻，莉亚终于启动了快剑魔魂，只见一道耀眼的金光之后，六名身穿铁甲，手持利剑的骑士突然出现，结成圆阵，保护着其中的莉亚。

    “割断能量丝！”趁着修格尚未反应，莉亚急忙下令，只见剑光一闪，勒着坦斯脖子的能量丝便已斩断。

    “哼！想不到是快剑魔魂，真是走眼了！”修格怒骂一声，急忙收回镜蛊的能量丝，飞身后退。

    “咳咳咳……现在该轮到你了！”坦斯缓缓从地上爬了起来，一脸怒意地瞪着修格。

    “该死，看来原先的计画行不通了！艾雅哥斯快摆平他们！”修格急忙下令。

    “是，主人。”艾雅哥斯微微点了点头，大步向坦斯走去，身上的黑暗魔气，此时已经笼罩了整间房间。

    面对这位传说中的魔头，坦斯不禁有些紧张，深怕战斗会波及到莉亚。

    坦斯急忙喊道：“莉亚，快跑！这里我拖着。”“但是……”“别废话，快跑！”“嗯！”莉亚不再迟疑，转身跑了几步，突然回头看着坦斯，大声喊道：“谢谢你！坦斯！”坦斯微微一愣，正待回头时，艾雅哥斯忽然飞身而上，直取坦斯的要害。

    与这位灵界三巨头之一的巅峰强者对敌，坦斯怎敢大意，他飞撤一步，双手如刀，堪堪挡住艾雅哥斯的攻势。

    但艾雅哥斯决定以强破强，他大喝一声，突然发力，两股黑暗力量的对撞顿时引起了爆炸，只见一阵硝烟过后，这间原本已摇摇欲坠的土房，刹那间便土崩瓦解，成为了一摊废墟。

    尘雾中，两道身影飞跃而出，在空中交手数次后，纷纷坠地，各站一边，相互对立凝视着对方，寻找对方的破绽。

    莉亚在六名快剑骑士的团拥下，向峨嵋山的方向逃去。其实她也不知道此刻身在何处、要往哪里逃，只是直觉的便向峨嵋山的方向逃去。

    “该死！”发现莉亚逃跑后，修格立即召唤出魔兽“云母”，飞身跃上其后背，紧追莉亚。

    云母的速度惊人，眨眼的工夫便已追上莉亚。

    可惜此刻莉亚已经进入林区，以云母如此庞大的体积来说，根本无法在密集的树林中飞行，无奈之下修格只有收回云母，放出魔魂利爪，前去追赶莉亚。

    以狼为原形的利爪，最擅长的就是林中跟踪和追击，在这种地形下，它独特的生理优势开始渐渐显露。

    在前方拼命逃跑的莉亚毕竟只是个普通人，两个月来也没有好好休养，体力上难免不支，猛跑了这么一段之后，已经是上气不接下气了，而且峨嵋山山势险要，消耗体力的速度更加迅速。

    又跑了一阵之后，莉亚实在是跑不动了，而身后的魔魂利爪也已经渐渐逼近。

    抱着与叶雷再见一面的决心，莉亚咬着牙勉力站起来，想继续跑。

    只可惜她心有余而力不足，只觉得脚下一滑，身子不稳便重重地倒在了地上。

    此时已是冬季，峨嵋山的林间铺满了枯萎的枝叶，有的地方已经有了冻霜，一个不小心便会滑倒，而刚才莉亚也是因为过于心急，才不小心踩在了一块圆石上，扭伤了脚踝。

    “嗷……”眼见莉亚滑倒，魔魂利爪立即一跃而起，化作一道黑影，向莉亚飞扑而来。

    “啊……”遇到如此危急的情况，莉亚毕竟只是个寻常女子，立即被吓得不知所措，眼睁睁地看着利爪扑向自己，不知该如何是好。

    “砰！”突然，一个金色身影挡在了莉亚身前，一剑磕飞了魔魂利爪。

    “主人，请您快跑，我留下殿后。”“主人？”莉亚疑惑地看着眼前这位全身包裹在甲胄中的武士，猛然醒悟到，原来这就是刚才召唤出来的快剑魔魂。

    但是刚才快剑魔魂不是有六个吗？怎么现在只剩下一个了。

    正待莉亚迟疑之时，她的眼前突然一阵恍惚，等再看时，发现快剑魔魂已经由一个变成了两个。

    虽然心中万分好奇，不过她知道现在不是问的时候，急忙趴在其中一个身上，向峨嵋山顶飞奔而去。

    其实魔魂快剑在撒旦所制造的魔魂中，力量是仅次于死亡的，为数不多的一级魔魂，而他的厉害之处，便是其六位一体的组合战技。

    因为拥有自主思维能力，所以快剑能根据战场以及需要，自行选择多位围战，还是单独对战。

    但由于他经常担任保护工作，所以出现时多以六位骑士的形象出现，并围成圆阵，保护宿主。

    以六位状态战斗时，虽然力量不强，但是攻击流畅，攻势连绵不断，使人难以防备，当初叶雷就在这六剑之下吃了大亏。

    而六位一体后，情况便不同了。

    六位一体是快剑的终极状态，也就是力量最强的状态。

    在这个状态下，快剑已经超越了九级幽灵领主这一阶级，达到了初步的圣域力量，比目前力量削弱后的魔魂之王死亡更强。

    此刻，虽然快剑只组合了五位一体，但是力量依然惊人，他持剑而立，犹如一尊门神般，死死地守住了上山的路。

    而面对这位等级远高于自己的魔魂，二级魔魂利爪只能低声呜咽着，不甘地看着渐渐远去的莉亚，但却不敢发动攻击。

    正在此刻，修格突然骑着一头似马非马的魔兽跑上山来，恰好看见利爪被快剑阻挡的景象。

    修格眉头一皱，暗语道：“想不到快剑已经恢复了全部力量，这下难办了。”从怀里摸出一个恶魔头饰后，修格默念了几句法咒，一道黑色身影突然撕开虚空，来到了修格身前。

    这是一个赤身裸体，皮肤呈灰褐色，头部长有奇形怪状的犄角，背部拥有两对黑色肉翼的恐怖恶魔。

    修格看了看来者，指着正与利爪对峙的快剑道：“石像鬼，你去对付快剑。”“快剑！”当听到这个名字时，石像鬼的眼神中突然闪过一丝狂热，它鬼啸一声，飞扑向了持剑而立的魔魂快剑。

    有石像鬼缠住快剑后，利爪与修格便可避开快剑，前去追赶逃往山顶的莉亚了。

    “石像鬼！”快剑惊讶地打量着来者。

    石像鬼与快剑一样，当初都是仅次于死亡的一级魔魂，不过在两千年前的圣战中，正是因为石像鬼突然逃离战场，才使得魔魂之王死亡，被教廷的数位圣印骑士合力击溃，连雕像都被分裂成了碎片。

    而衷心跟随死亡的魔魂快剑也受了重伤，陷入了沉睡，等再次醒来之时，已经成为了预言师海因斯的魔魂。

    自从重新苏醒后，拥有自主思维能力的快剑魔魂渐渐了解到，正是因为石像鬼的背叛，导致整个魔魂大军群龙无首，被教廷全部消灭，以至于现在，只有少数的魔魂流散于人间。

    而魔魂大军这一支强悍的军队，也从恶魔王撒旦的名单中抹去。

    一想到昔日叱吒天下的魔魂，现今如此凋零，快剑这位昔日的魔魂大将就痛心疾首。

    而此刻，仇人竟然出现在眼前，顿时快剑将新仇旧恨，一并爆发出来。

    “轰——轰——轰——”一连串的爆炸声之后，快剑已经与石像鬼交上了手，而莉亚也由一位分身背着，离峨嵋山的山顶越来越接近。

    正当坦斯、快剑纷纷开始交战之时，远方正飞速赶来的叶雷，也有了一种不祥的预感；不只是他，驾驭着深渊巨龙急速飞行的曼莎，也感到了些许不安。

    看着叶雷与曼莎纷纷皱着眉，焦躁不安的样子，身边的戴麦斯立即问道：“你们怎么啦？”叶雷一声不吭地看着远方，道：“我感觉前方有一股庞大的魔气，并且似乎正在展开激战，如果我猜的不错，那里应该就是莉亚所在的地方，峨嵋山。”“我感觉到坦斯正在和人战斗，而且那个人很邪恶，给我一种很熟悉的感觉。”曼莎也在一边附和道。

    戴麦斯听完后顿时一惊，暗想道：“到底是什么人在和坦斯交手呢？”“难道是东方的三目神族？”艾米丝突然出声道。

    “什么！怎么会……”曼莎吃惊地看着艾米丝，她早就听闻东方三目神族的强悍，其声威名扬天下，在上古三大神族中更是佼佼者，实力不可估量。

    如果坦斯真的与三目神族的人对上的话，那么坦斯的结局可想而知了。

    看着曼莎急得快哭出来的样子，艾米丝急忙安慰道：“别急，我这只是乱猜的，也许并不是坦斯在战斗也说不定。”但曼莎并没有被艾米丝安慰的话所打动，她低着头，小声说道：“艾米丝姐姐，你不用安慰我了，我知道你的猜测很有可能，毕竟东方是三目神族的地盘，而且现在坦斯已入魔道，很有可能被他们当成恶魔围剿……”“曼莎……”艾米丝不忍地看着曼莎。

    “不管怎么样，我们得快点赶过去！”一直皱着眉的叶雷突然出声：“我感觉事情没那么简单，这不是三目神族，一定有什么大事要发生，我有种很不好的感觉……”看到叶雷这么忧心的样子，戴麦斯立即对着深渊巨龙大吼道：“喂，能不能再快点！”“嗷……收到！”深渊巨龙仰天大吼一声，猛拍双翼，如狂风一般，向峨嵋山的方向冲去。

    而此刻，艾雅哥斯与坦斯的战斗已经接近了白热化。

    坦斯在接受了黑暗君主拉达曼狄司的力量，与修格的身体改造过后，力量早已不可与当初相提并论，而且比起巅峰状态的戴麦斯也不遑多让。

    如果他面对的还是原先的幻影王艾雅哥斯，那至少也有五成的胜率，只可惜，眼前的艾雅哥斯也已经不同了。

    虽然战斗的方式未变，但是艾雅哥斯的身体却经过了修格的改造，力量上也有了不小的提升，对于分身的运用更加自如了。

    所以从刚开始战斗到现在，坦斯一直落处于下风，处处挨打，只能全力防守，以抵御艾雅哥斯无孔不入的攻势。

    “魔影纵横！”艾雅哥斯突然大吼一声，身影化作千千万万，一窝蜂向坦斯冲了过来。

    面对如此密集的攻势，坦斯顿时觉得自己犹如处身于狂风暴雨中，用尽全力，但却依然无处闪躲。无奈之下，坦斯只能强提一口气，全力向艾雅哥斯展开猛攻，尽显同归于尽的凶猛气势。

    此时的坦斯，终于重新找回了从前的感觉，在这一刻，他似乎再次成为那位勇敢正义的红发骑士。

    “圣光斩！”随着他声嘶力竭的巨吼，浑身的力量全然爆发，化身为一把黝黑的巨刀，劈向了高空中的艾雅哥斯。

    “轰——”一声巨响惊天动地，整个小镇顷刻间便化为灰烬，狂暴的劲风肆虐地席卷大地，带着沙尘直冲天际，形成了一朵巨大的蘑菇云。

    “坦斯！”正想登上山顶的莉亚，被这一声巨响惊得差点掉下山崖，她回头看着那朵乌黑的蘑菇云，担心的自语道：“坦斯，你不能死啊，曼莎正在等着你回去呢……”“哈哈哈……还是担心自己吧！你的叶雷难道不是在等你回去吗？不过他没这个机会了！”邪恶的声音再次响起，莉亚立即回头，对背着自己的快剑分身大喊：“快跑！”不过，修格又怎会让到嘴的猎物轻松跑掉？

    魔魂利爪几个起跃，飞身扑向了莉亚。

    没等莉亚再次下令，快剑魔魂便放下背上的莉亚，回身与利爪打成一团。

    如果集合六名快剑，光凭利爪这个二级魔魂，根本就不够看，可惜的是，此刻的快剑只有一位分身，力量虽然略胜于利爪，但是这份优势却并不明显，所以一时间倒也是斗了个旗鼓相当。

    但此刻快剑救主心切，手中宝剑舞的快如闪电，瞬间便压下了利爪的反扑，在其身上留下了三个窟窿。

    利爪的落败，让修格眉头一皱，嘲笑道：“果然是红颜祸水，连魔魂也会拼命。”“顽石！”修格已感到叶雷正在迅速靠近，也不再藏锋，一下便召唤出了三个身材魁梧的石像。

    而这石像也是魔魂的一种，属于二级魔魂，由岩石组成，身躯刀枪不入，力大无穷。

    以一敌三，快剑顿时落了下风，手中的宝剑被顽石的铁拳硬生生砸飞。

    失去了宝剑之后，快剑便失去了反击的能力，被三位石像按倒在地不能动弹。

    见制服了快剑之后，修格得意地向莉亚步步逼近，暗笑道：“再跑啊！还有什么法宝，拿出来啊！哈哈哈……”莉亚脚踝扭伤，只能支着一旁的松木，缓缓后退着。

    看着莉亚惊恐的样子，修格好生得意，他从怀中拿出了那个蓝色小瓶，在莉亚面前晃了晃，道：“还是乖乖喝下吧，不要再多做挣扎了，你逃不了的。”“不！我死也不会喝下那东西！”说着，莉亚便欲跳下身边的悬崖。

    “镜蛊！”修格低吼一声，一根透明能量丝，立即缠住了莉亚的脖子，隐隐在莉亚白皙娇嫩的皮肤上，留下了一道清晰可见的血痕。

    修格紧盯着莉亚的眼睛，缓缓说道：“你在打什么如意算盘，以为我不知道？你真的以为，死后能变成幽灵，见到叶雷？”听到修格的话，莉亚不禁冒出一身冷汗。

    修格狂笑起来，说道：“哈哈哈……别开玩笑了，你如果变成幽灵的话，我会把你变成魔兽，让你以一副最丑陋的模样去见叶雷！如果你真愿意这样的话，那么你就去死好了！”“你……”莉亚被修格的话给吓到了，她无论如何，也不会愿意以一头魔兽的样子去见阿雷的。

    这一刻，莉亚疑惑了，如果说死后真的能一了百了，那么她真想就这么死去，但是如果修格连她死后都不放过她，那又该怎么办呢……

    看到莉亚被自己吓住了，修格小心地走近了几步，道：“其实这并不是忘情水，我是骗坦斯的。

    “这瓶药水名叫‘昏睡的诅咒’，意思就是你在喝下之后，会成为一个只有心跳和呼吸的活死人，你的灵魂会被药水中的魔力禁锢在大脑中，如果没有特殊的材料，是无法醒来的。”莉亚双目中滚动着泪水，她厉声质问：“为什么要这么对我们？你到底想对阿雷干什么？”“嘿嘿……”修格的眼神中闪过一丝阴冷的目光，他低声说道：“这只怪爱上你的人是叶雷，如果叶雷没那么爱你，你就不会受这么多罪了。”“不！不要！不要……”莉亚无助地后退着，她心中拼命呼唤着叶雷的名字，希望在最后时刻，能让自己再见叶雷一面，哪怕只见一眼也足够了。

    “哈哈哈……你死心吧！这就是你的命！”修格大笑一声，一把扣住了莉亚的喉咙，欲将昏睡的诅咒倒入她口中……

    请继续期待圣灵传说续集

第一部 第八集 北斗七星

    第八集北斗七星

    第一章惩罚

    正当修格欲将“昏睡的诅咒”灌入莉亚口中时，一声怒吼突然响起。

    “休伤吾主！”

    一道金色身影彷佛流星般冲向了修格，而在其背后，则有一道黑色的身影紧追不舍。

    修格眉头一皱，不耐烦地怒吼道：“烦人的东西！顽石，挡住他！”

    修格一声令下，三个石像立即放开了手中所擒的快剑分身，向金色身影猛冲了过去。

    但顽石毕竟是只懂得服从命令，不会自主思考的二级魔魂，所以并没有顾及到已经擒获的快剑分身，而是放任其自由，于是，这便给了快剑一个六位合体的好机会。

    还没等呆头呆脑的顽石反应过来，快剑便合而为一，形成了最强的终极状态。

    眼见这副情景，紧追在快剑身后的“石像鬼”，顿时大怒道：“该死的笨石头！”

    合体之后，快剑力量大增，此刻便已拥有初步的领域力量，比之同一级别的石像鬼依然稍胜一筹。

    由于救主心切，快剑并没有与顽石以及石像鬼缠斗，而是直接向修格发起猛攻。

    眼见快剑袭来，修格立即默念了几句咒语，突然向快剑张开五指，而在其掌心处，一个黑色的小光球分外醒目，并散发出一股股妖异的力量。

    “永恒的魔光！”

    随着修格的大吼，光球开始飞速转动，顿时，密密麻麻的黑色魔光从中飞射而出，铺天盖地般的攻向了快剑。

    面对如此密集的攻势，快剑根本无法抵挡，勉强挡住几道黑光后，便被这股巨大的力量整个掀了起来，犹如断线的风筝，一头撞入了身边的山壁中。

    在将快剑轻松击倒后，修格满意地大笑着，自语道：“想不到我将教廷的绝招改良后，居然会有这么大的威力，哈哈哈……看起来就算是拥有领域，在我面前也同样不堪一击！”

    说着，他回头看了看莉亚，道：“现在没人会打扰到我了，你死心吧。”

    看着修格如此邪恶的笑容，莉亚已经放弃一切抵抗，现在她唯一期盼的就只有叶雷，她好想再见他一面，只可惜上苍没有给她这个机会。

    在修格的手中，她脆弱的犹如婴儿，根本无法抵抗，她被迫喝下“昏睡的诅咒”，随着这邪恶的液体缓缓流入腹中，她突然觉得眼前一阵眩晕，她努力地想扶住身边的松木，只可惜身体已经使不出一丝力量，她软倒在地，连思想似乎都开始迟钝了起来。

    此刻，莉亚觉得好疲惫，她硬睁着迷蒙的双眼，看着修格那邪恶的笑容，想让自己清醒一些，只可惜身体已经不属于她。

    莉亚终于闭上了那双迷人的眼眸，陷入无止境的沉睡。

    此刻，她的灵魂已经被禁锢在大脑中，药水中所蕴涵的魔力，在她身上形成一个力量强大的结界，使她的大部分身体机能都陷入停止状态，同时，心脏的跳动与呼吸也近乎于静止。

    “看起来结界已经完成了，可爱的美人也终于睡着了，嘿嘿……不知道叶雷看见她心爱的女人成为活死人后，会做出什么样的举动，哈哈哈……真令人期待啊……”修格摸着下巴，自言自语道。

    这时，一个若隐若现的身影，突然在他背后出现。

    修格回头看了看，有些吃惊地说道：“哦！居然伤成这个样子！”

    也难怪修格会吃惊，因为这时的艾雅哥斯几乎被打成了残废，身上的“幻影战甲”被打得千疮百孔，右腿已经被轰得只剩下大腿根部。

    更令人感到怵目惊心的是，一道巨大的伤口，从艾雅哥斯左肩一直划到右腹处，如果不是他的身体受到了修格的改造，这一击便足以置他于死地。

    修格打量他一番后，惊叹道：“真没看出来，坦斯那个头脑简单的家伙，居然有这么大的力量，早知如此，我该多用他一段时间。

    “他怎么样了？死了没？”修格随口问道。

    重伤的艾雅哥斯显得很虚弱，他沙哑着嗓子回答道：“禀报主人，我按照您的吩咐，留他一条性命，将他打成了重伤。”

    “不错不错，该让他和叶雷见一面，嘿嘿……一定很有趣。”说着，他抬头看了看远处渐渐有些异样的天空，道：“快走吧，叶雷要来了！”

    石像鬼将快剑从山壁中拽了出来，抛在地上后，问道：“主人，快剑魔魂该如何处置？”

    修格瞥了眼快剑道：“留着也没用，干掉吧！”

    正当石像鬼准备动手之际，一声高亢的龙吟声突然响起。

    “该死的，居然这么快，别管了，快走！”

    修格来不及顾及快剑，急忙收起众魔魂，并释放“暗魄”，与艾雅哥斯一起逃入了虚空中。

    这时，一个浑身血迹的身影，缓缓从树林中走出来，他步履蹒跚地来到了莉亚身边。

    “莉亚……”

    看着眼前不知生死的莉亚，坦斯感觉支持着自己走到这里的力量，顿时被抽得一干二净，他猛地咳出口鲜血，一头栽倒在了莉亚身边。

    在修格的阴谋之下，峨嵋山这原本风景秀丽的东方众灵山之一，却成为了血迹斑斑的修罗场，而这也预示着峨嵋山必将成为风口浪尖之地。

    一切的风波，也由叶雷的到来，迅速拉开了序幕。

    在修格离开后不久，峨嵋山上空的云层，突然形成了一个巨大的漩涡，远远望去甚是壮观，犹如古书中飞龙现世的场景一般。

    这的确是飞龙现世，并且不是一般的飞龙，而是拥有魔龙称号的深渊巨龙。

    但深渊巨龙还未冲出云层，数道身影便抢先一步，飞跃而出，直落向峨嵋山其中的一个山峰。

    抢先落地的，自然是心急如焚的叶雷，不过他才落地，便看到了令他为之揪心的一幕。

    “莉亚……”

    叶雷的脸色犹如白纸一般，苍白的没有一丝血色，他嘴唇颤抖着，茫然地望着地上那一动不动的爱人。

    这时，戴麦斯与艾米丝也来到叶雷身边，当他们看到眼前惨烈的一幕后，立即失声道：“怎么会这样！”

    叶雷攥紧双拳，踏着沉重的脚步，向莉亚所躺的地方一步一步走去，他来到了莉亚的身边，看着她那张平静的脸庞，心中突然涌起一股股酸楚。

    “啊——”

    叶雷如同一只野兽般，抱着头拼命嘶吼着，这凄凉的惨叫声，在山谷间回荡着。

    叶雷需要发泄他心中的悲痛，而这一声声催人心酸的哀嚎，使戴麦斯二人同样感到心头异常沉重。

    彼此深爱着对方的他们，非常理解叶雷此刻的心情，也明白失去爱人的痛苦，他们不忍心看叶雷如此悲痛，却又找不出任何话去安慰他，只能默默站在他的背后，懊悔为何不能早一步到来。

    一滴滴英雄泪从叶雷脸庞滚落，他不记得自己多久没流过泪了。

    回忆着与莉亚在一起的点点滴滴，叶雷的心都碎了，他恨自己没能保护好莉亚，恨自己没能带给莉亚幸福……

    叶雷瘫坐在莉亚身边，握着她那双冰凉的小手，心犹如被撕裂了一般，有种说不出来的痛楚。

    他不停地亲吻着莉亚的手背，喃喃自语着，“对不起……是我害了你……如果没有我的出现，你一定会比现在更幸福，对不起……”

    看着叶雷如此哀伤的样子，戴麦斯重重地叹了口气，他走过去扶住叶雷的肩膀，沉声道：“阿雷……别太过责怪自己……这不是你的错。”

    叶雷摇了摇头，道：“戴麦斯，别说了，我知道……”

    “哎……”

    戴麦斯长叹一口气，用力地摇了摇头。

    正当叶雷沉浸在哀伤中时，一声惊呼声突然响起。

    “坦斯！”

    最后落地的曼莎，在看到眼前的一切后，立即不顾一切的，向昏厥中的坦斯飞奔过去。

    她扶起失去知觉的坦斯，拼命擦拭着他脸上的血迹，哭喊道：“坦斯，别吓我，快醒来啊，快醒过来啊！”

    “坦……斯……”

    这个名字让叶雷的神经突然紧绷起来，在这一瞬间，他的哀伤似乎转变成了愤怒与怨恨，而这满腔的怒火，正以坦斯这个名字为导火线，渐渐使他失去理智。

    不过他身边的曼莎，却丝毫没有察觉到叶雷的异样，一味地拿出身上的治疗药物，为坦斯治疗外伤。

    坦斯的身体在经过修格的改造后，恢复能力异常惊人，所以在曼莎的治疗下，大多数的外伤都已经愈合，缓缓苏醒。

    他努力睁开朦胧的双眼，嘴唇微微动了动，沙哑地低语道：“曼莎……

    是你吗？”

    “是我是我！坦斯，你怎么样了啊？”

    “咳咳……”坦斯猛咳了几声，吐出几口淤血后，握住曼莎的手，柔声道：“曼莎，有句话我一直想对你说……”

    曼莎用力地擦去脸上的泪水，手忙脚乱的为坦斯治疗，她扶起坦斯，焦急地说道：“坦斯，你伤的太重了，不要再说话了，有什么话等你好了再说！”

    坦斯努力地摇了摇头，坚持道：“不……不要……我要现在说……”

    “坦斯……”

    看着曼莎一脸伤心的样子，坦斯轻松地笑了笑，道：“放心，我还死不了，咳咳……”

    他努力站了起来，扶住曼莎的双肩，沉声问道：“曼莎，我想对你说的那句话是……”

    犹豫了一会儿，坦斯咬了咬牙，低着头喊道：“对不起！”

    “坦斯……”

    这一刻，曼莎呆住了，她痴痴地望着坦斯，双目中的泪水不由自主地滚出眼眶，对她来说，她从未奢望能得到坦斯的道歉，而现在，面对坦斯这么诚恳的道歉，曼莎再也无法克制内心的委屈。

    她猛地抱住坦斯，钻在他怀中痛哭失声，似乎在这一瞬间，长久以来压抑在心中的委屈，都得到了宣泄，而这份泪水，在包含着酸楚的同时，更多的则是喜悦，一种内心的困苦得到解脱的喜悦。

    看着曼莎抽泣的样子，坦斯忐忑不安地问道：“你……你会原谅我吗？”

    “嗯！”

    曼莎抬起了头，大声说道：“我从没怪过你，只要你能变回从前的坦斯，不只是我，我们大家都会原谅你的，因为大家都没有真的怪过你，我们明白，你这么做一定有你的苦衷。”

    “真的！”坦斯的双目中，突然散发出一股炽热的光彩，他用力地搂紧曼莎，大声喊道：“谢谢你曼莎，真的谢谢你，我再也不会伤害你了。不！我不会再伤害任何人了，我发誓……”

    曼莎高兴地点点头，又在坦斯胸口用力地擦了擦脸颊上的泪水，向艾米丝问道：“我们都会原谅坦斯的，对吗？艾米丝姐姐？”

    而这时，坦斯也抬起头，不安地看着艾米丝。

    虽然坦斯做出了这么多罪恶滔天的事，但他毕竟是与艾米丝一起长大的好朋友，此刻，看到他已经真心悔改，艾米丝立即流露出欣慰的笑容，她点点头，拉了拉身边戴麦斯的衣袖，希望他也能说出坦斯最想听的那句话。

    只可惜，此刻的戴麦斯却没给予任何表示，而是用一副担忧的样子，看着半蹲着身子、微微颤抖的叶雷。

    许久之后，戴麦斯缓缓抬起了头，指着叶雷说道：“得到我们的原谅，并没有什么意义，如果要请求原谅，就向那些被你伤害过的人请求吧。”

    坦斯顺着戴麦斯所指的方向，看向身边一脸阴沉的叶雷。

    “阿雷……”

    当坦斯正想开口之际，叶雷突然飞出一拳，猛地砸中了坦斯的下巴，将他打得满口血沫。

    伤势严重的坦斯，怎能承受叶雷包含怒火的一击，顿时脚下一个踉跄，几乎摔倒。

    叶雷一把揪住他的衣领，咆哮道：“该死的东西！你知道吗？你夺走了我的一切！

    我的世界因为你而崩溃。

    “你看看你所做的一切。你知道吗？你从我手里夺走莉亚，并且永远的夺走了她！她死了，你高兴了？现在你还敢厚颜无耻地来请求我的原谅！像你这种罪恶滔天的人，有什么资格被原谅！”

    “阿雷……”

    坦斯摇摇昏昏沉沉的脑袋，想再次开口说话时，腹部突然又挨了叶雷的重击，这顿时让他有种五脏六腑被撕裂的感觉，他喉头一甜，喷出一口鲜血，摔倒在冰冷的地面上。

    不过叶雷的愤怒并未结束，他再次将坦斯从地面上提了起来，一次又一次地将他击倒，直到他浑身是血的跪倒在叶雷的面前。

    看着眼前已经被打得惨不忍睹的坦斯，叶雷依然觉得无法熄灭他心中的怨恨，他再一次提起了拳头，欲砸向坦斯的头颅。

    但这一次，他的拳头却没有落到坦斯的身体上。

    就在他挥拳的那一刹那，戴麦斯终于出手了，他一把抓住叶雷的拳头，大喊道：“够了，阿雷！再打他会死的！而且你这么折磨他有什么用，莉亚会活过来吗？”

    “不够！还不够！”

    叶雷一把推开戴麦斯，怒吼道：“你知道吗？莉亚死了，被他害死了！

    他那肮脏的血就算流得再多，也无法洗清他所犯下的罪孽！我要用他的灵魂来祭奠莉亚，你不要阻拦我！”

    “阿雷……”

    正当戴麦斯准备再次规劝时，浑身是血的坦斯突然摇摇晃晃地站了起来，他低着头，鲜血一滴一滴的从他脸颊处滴落。

    他脚步蹒跚的来到莉亚身边，双膝跪倒，浑身颤抖地自语道：“莉亚死了……怎么会这样……怎么会……”

    看着坦斯这副哀伤的样子，叶雷勃然大怒道：“少给我假惺惺！莉亚是你害死的，你在这里装什么好人！”说着便飞起一腿，将坦斯踢出老远。

    “阿雷！”

    看到叶雷即将失去理智，戴麦斯急忙上前抱住他，大喊道：“阿雷，冷静点！坦斯之前所犯下的恶行，是因为他受到了恶魔的控制！这不是他的错，你不能全怪他，要怪也得怪控制他的人！”

    “滚！”

    叶雷一把揪住戴麦斯的胳膊，将他按倒在地，死死地卡住了他的脖子，大声怒吼道：“戴麦斯，你不要拦着我。如果你再敢拦我，我就把你和坦斯一起杀掉！”

    看着叶雷那双布满血丝的眼睛，戴麦斯心中暗下了决心，他今天无论如何也不能让叶雷被愤怒冲昏头脑。

    “阿雷，你清醒一些，把事情想清楚，你不觉得这一切很吊诡吗？你不觉得在事件的背后，有人操纵着一切吗？就算是要杀坦斯，也该问问清楚！”

    “不行！不可以杀坦斯——”

    还没等叶雷回答，曼莎便冲过来，掏出破魔枪对准叶雷，大喊道：“不许你再伤害坦斯，不管他做了什么，我都不允许他再受到伤害，如果你再对他出手，我一定会杀了你！”

    但令曼莎没想到的是，自己的举动引起了反效果，使叶雷变得更加狂躁起来。

    叶雷放开戴麦斯，缓缓站了起来，一步一步向曼莎逼近。

    此刻，当真正面对叶雷时，曼莎才感觉到自己是那么弱小，神级高手所拥有的力量，岂是她这个弱小女子能与之抗衡的？

    看着叶雷步步逼近，曼莎不禁后退着，连持着破魔枪的双手，都开始微微颤抖了起来。

    突然，与她签定心灵契约的深渊巨龙冲了过来，用自己那庞大的身躯，阻止叶雷继续逼近。

    “连你也要来阻止我吗？”

    叶雷低头苦笑着，他回头看了看一脸平静的莉亚，喃喃自语道：“到底我做错了什么，为什么连为心爱的人报仇，都会有那么多人阻止。

    “正义……可笑的正义，在自私面前，有何正义可言，既然这样，那么我也不再需要正义了！”

    叶雷的话，让戴麦斯顿时大惊失色，他急忙上前拉住了叶雷，大喊道：

    “阿雷，别这么想，再这么下去，你会入魔道的！”

    叶雷苦笑着低下头，他咬牙说道：“莉亚死了，这对我来说，就如同世界崩溃一般，我所有的希望都没了，我已经没有未来，那我还需要什么正义？如果说你们的正义是受上天指示的，那上天为什么要夺走莉亚？她是那么的善良，她做错什么！”

    “阿雷，事情不是你想的那样！”

    “那是怎样！”叶雷突然抓住戴麦斯的衣领，怒吼道：“如果说上天是正义的，那为什么祂会允许邪恶的人逍遥法外？还要指示你们这些所谓正义的使者，来阻止我的复仇！”

    面对叶雷的质问，戴麦斯突然觉得，似乎没有任何的话可以辩驳，只能这样呆呆地看着他。

    “哼！”

    看着戴麦斯茫然的双眼，叶雷冷哼一声，一把推开他，抬头望着昏暗的天空，怒吼道：“如果说我入魔是老天安排的，那么我就要祂知道这么做的后果！我要毁灭一切，毁灭祂所创造的一切！

    “只要毁灭了一切，那么便不存在正义与邪恶，也不会有人再受到伤害了！”

    看着思维已经完全处于混乱状态的叶雷，戴麦斯放弃了规劝的打算，他下定决心就算是用武力，也要阻止叶雷，在他冷静下来之前，绝对不能让他离开这里。

    有了这一打算之后，戴麦斯便不再有所顾忌，他抽出一级神器“罪恶”，冷声说道：“阿雷，我知道现在说什么都没用。但是我绝对不会允许你成为恶魔的，这不该是你要走的路。我会阻止你，哪怕付出生命，我也要阻止你！”

    “艾米丝，曼莎。如果叶雷动手，你们必须尽全力帮我控制住他，绝对不能让他离开这里。”戴麦斯下令道。

    “戴麦斯……”

    看着戴麦斯毅然的表情，叶雷痛苦地摇了摇头，“为什么，为什么连你也要对付我！为什么……”

    正当气氛陷入剑拔弩张之时，坦斯突然推开众人，来到叶雷身前，他大口地喘着粗气，吃力地说道：“我知道你恨我……我也一样恨我自己，所以你要取我性命，我绝对不会有任何异议……但是……但是在你取我性命前，有一件事，我想让你知道……”

    叶雷很意外，坦斯居然有勇气来到他身前，因为在此距离内，以坦斯目前的身体情况来说，只要叶雷出手，他便没有一丝生还的可能，就算是戴麦斯等人想给予援救，也绝无可能。

    也许是考虑到这一点，叶雷才没有马上出手，而是给了他一个开口说话的机会。

    “说！”

    “谢谢……”坦斯点了点头，开口道：“其实我要说的，是关于这件事的来龙去脉，我说完之后，无论你怎么处置我，我都绝对不会有任何的怨言。”

    第二章鬼狼

    “什么！你是说这件事从头至尾，都是修格在操纵！你来东方，以及引巴尔安去天山，都是修格的安排？并且是他害死了莉亚！”

    听完坦斯的话后，不但是叶雷，连戴麦斯等人都感觉难以置信。

    因为他们实在无法相信，一个垂暮老人，竟然能将灵界众多的巅峰强者，玩弄于股掌中。

    “没错！”

    坦斯支着身体说道：“这一切都是他的安排，当初我与他约定，只要将你引来东方，那么他便给我忘情水，以便抹除莉亚对你的爱，让我和她重新开始……

    “但是……在最后关头，莉亚说服了我，让我有了悔改之心……不过我却太小看修格！他竟然收服幻影王艾雅哥斯，并使他成为傀儡，也许这很难让你相信，但是这的确是事实……

    “正是因为艾雅哥斯拖住了我，我才会让莉亚孤身一人逃向峨嵋山，最后遭到修格的迫害……”

    “修格……”

    叶雷默念着这个名字，心中的恨意已经升至极点。

    看着叶雷咬牙切齿的样子，坦斯继续说道：“还有一点我要说的是……修格已经不再是原先的那个垂暮老人……他得到了圣杯与圣冠，并将其中所含的特殊圣力与其他力量组合，改变原本圣器的圣洁本质，变成另一种未知的力量……

    “通过这种力量，修格返老还童，现在看起来至多只有三十岁左右，而且……他还有个邪恶的目的存在……

    “他拥有一个恶魔工厂，专门利用魔魂与魔兽来做实验，经过他的改造后，这些魔兽力量惊人，数量庞大……他一直在实施一个不可告人的计画，而你则是他选中的人，选为实施他邪恶计划的导火线！

    “他想利用你的非凡天分，如此他就可以轻易打破正与恶之间的僵局，将整个世界格局都破坏掉，让世界陷入可怕的战乱时期……”

    “但是这对他有什么好处呢？”

    一直旁听的戴麦斯突然问道。

    “因为如果不打破正与恶之间的僵局，那么他永远只能成为其中一方的附庸，只有打破这个平衡，他才能脱颖而出，真正踏出他争霸天下的第一步。”

    “争霸天下？”戴麦斯吃惊地大喊道：“难道他想取代神魔，成为天下间唯一的主宰！这……”

    “有些不可思议，是吗？”

    坦斯无奈地笑了笑，道：“当初……他将这个计划说给我听时，我也同样无法相信……不过……不过现在看来，这似乎是真的，因为我们所有人都在他的掌控之中，他完全有能力……完成这一目标……”

    戴麦斯考虑到了此事的严重性，他低着头沉思道：“如果他真有这样的能力，那么他将是一个比撒旦和路西法更可怕的恶魔……”

    “哼……”

    叶雷突然冷哼一声，道：“我能够信任你吗？天知道这是不是你编出来的谎言，也许这只是你推托责任的借口罢了。”

    “我从没有想过推托责任！”坦斯直起身子与叶雷对视着，说道：

    “我知道自己犯下了无法原谅的过错，我也从没期望能够得到你的原谅，我说出这一切，只是希望将莉亚真正的死因说出来。”

    看着坦斯的眼睛，叶雷突然有了一丝疑惑，似乎在此刻，他心中那股滔天恨意，已经消失的无影无踪。

    他很想杀掉坦斯，为莉亚报仇，但是心中却有另一个声音在规劝自己，告诫自己不能这么做。

    看着叶雷犹豫不定的神情，坦斯毅然在他面前坐了下来。

    “我的话已经说完，现在该是你为莉亚报仇的时候了，来吧……无论你要杀要剐，我都不会有一句怨言！”

    叶雷颤抖地举起拳头，心中激烈的斗争，让他难以下决心，他死死地盯着坦斯的表情，期盼着能发现一丝不实的表情，哪怕只是一个微弱的表情也好，这样他就能下定决心杀坦斯了。

    只可惜，坦斯并没有给他这个机会。

    此刻，场中所有人，都紧盯着叶雷高举在半空中的拳头，这对叶雷来说，是一个命运交叉点，而这一拳，也是决定叶雷今后命运的一拳。

    只要挥下这一拳，那么便代表着他彻底与戴麦斯等正义之士决裂，踏上孤单的复仇之路。

    而如果放下这一拳，那么所有的恩怨都会平息，但是莉亚的仇却……

    四周静得吓人，众人屏住了呼吸，等待着最后一刻的降临。

    突然，一个陌生的声音，在这关键时刻响起。

    “众位是不是能听我一言！”

    这个陌生的声音，顿时引起了众人的警觉，叶雷猛然回头，看向声音的源头。

    出现在他眼前的，是一个长衣飘飘的东方人。

    这个东方人年约三十上下，拥有一双如野狼般锐利的眼睛，额前散乱的长发随风飘舞着，衬托着身后松柏林立的山林，俨然有种超然脱俗的感觉。

    “你是谁？”

    叶雷回过身子，厉声问道。

    这位东方人笑了笑，答道：“我只是一个在峨嵋山修行的陌生人而已，你可以叫我‘鬼狼’。”

    戴麦斯戒备地问道：“你潜伏在我们身边，是何居心？”

    鬼狼并没有直接回答戴麦斯的问题，他用眼角瞥了瞥身材巨大的深渊巨龙，飘然落于叶雷等人的面前，缓缓说道：“你们闹出这么大动静，我身为峨嵋山的保护者，自然要出来看看。”

    “三目神族的人！”鬼狼的话，立即让戴麦斯肯定了来者的身分，他略一沉思，道：“很对不起，打扰您的静修，不过这是我们之间的事情，您还是不要插手为好。”

    “哈哈哈……”鬼狼放声大笑，他用略带深意的目光打量叶雷，道：

    “这位兄台既然已经悟透仙界力量，却为何不懂修心呢？你可知道，修力不修心，是会入魔的。”

    面对鬼狼的质问，叶雷坦然说道：“我不明白你说的意思。有话直说，不要拐弯抹角。”

    鬼狼用讶异的眼神看着叶雷，许久之后，方才明白过来，道：“原来你不是术士，难怪。看来你们是从西方来的，那么我就直说了。”

    说着，鬼狼指着叶雷，向戴麦斯等人说道：“你们的这位朋友，被人种下了心魔，所以心中时常有股怨念潜伏着，使他容易失去理智。”

    “心魔……”

    鬼狼的话让戴麦斯大为吃惊，他急忙问道：“能不能说明白一点？”

    鬼狼摇了摇头苦笑道：“对你们西方的修炼方式，我不是很明白。不过从你们来这里的那一刻，我便潜伏在你们身边。看完你们之间所发生的一切后，我感觉你们并不是邪恶之徒，所以现身帮助各位摆脱难关。”

    说着，他走近了莉亚，略微查探了一番后，开口道：“令我不明白的是，这位姑娘明明没有死，为什么你们会看不透？”

    “什么！莉亚没有死！”

    叶雷和坦斯同时惊呼道。

    对鬼狼的话，戴麦斯似乎有些怀疑，他开口问道：“莉亚明明已经停止了心跳和呼吸，你为什么说她没有死？”

    鬼狼笑了笑道：“这就是需要修心的原因所在，因为有些时候，眼睛所看到的一切，也许并不是真实的，就如同你们看到这位姑娘失去心跳和呼吸，就片面下结论说她已死。可事实是她并没有死，只是被人下咒，陷入了假死状态。”

    听完鬼狼的话，艾米丝摇着头，无法理解鬼狼这超越常规的理论。

    “这怎么可能……这太不可思议了，简直无法理解……”

    鬼狼无奈地拍了拍脑门，长叹道：“真是郁闷啊，要怎么说才能和你们解释清楚呢！”

    这时，叶雷突然恍然大悟道：“我明白鬼狼先生的意思了！”

    他惊喜地向身边的戴麦斯等人解释道：“我是东方人，所以对东方的一些民间传说有一定的了解，鬼狼先生的话，让我将莉亚身上所发生的事，与那些传说联系在了一起。

    “在东方，的确有假死一说，而且还分好多类别，有的是被人下咒陷入假死，而有的则是修炼龟息功，自行使自己沉睡，进入假死状态。不过这些都是传说，我不知道是不是真有其事。”

    “哈哈哈……没错！这些传说都是真的！”

    叶雷的话让鬼狼顿时来了劲，大有遇到知音的感慨，他大笑道：“还是东方人理解东方人，这些老外实在和他们讲不明白。”

    “那关于莉亚…….”叶雷试着问道。

    “她是被人下了咒，一种很奇怪的咒，似乎并不是东方的咒法，有些类似于西方的诅咒。”

    说着，鬼狼蹲了下来，指着莉亚的眉心说道：“她的生气并没有断，所以我认定她是假死，而她的灵觉则被抑制在眉心，被一个强大的封印禁锢起来，在我看来，只要解除这个封印，那么这位小姐便可以醒来。”

    “真的吗！”听完鬼狼的话后，叶雷顿时无比惊喜，他激动地抓住鬼狼的肩膀，大声问道：“鬼狼先生，您能救救莉亚吗？我求求您了，只要您能救莉亚，要我做什么都可以。”

    叶雷的哀求，让鬼狼眉头一皱，他摇了摇头，道：“我还未真正悟透仙界本源，只是游离在凡尘的地仙，以我目前的法力，无法帮助你们解开这位小姐的封印，不过要让我驱除种植在你心中的心魔，那还是能够办到的。”

    听到鬼狼无法救治莉亚时，叶雷心中的激动之情顿时跌落谷底，他苦笑着说道：“如果无法救活莉亚，那光帮我驱除心魔，又有什么用？”

    “话可不能这么说！”

    鬼狼厉声说道：“男子汉大丈夫，顶天立地，若是因为一点点磨难就自暴自弃，那有何面目再面见亲人朋友？既然你爱她，那么就要有为她背负一切的决心，就算已走到尽头，也绝不轻言放弃，这才是真正的男子汉。”

    鬼狼的话，犹如一枚重磅炸弹般，在叶雷原本如同一潭死水的心中，翻腾起万千豪气。

    叶雷双目精光毕露，握紧拳头，抬头挺胸地说道：“鬼狼先生的一席话，让我茅塞顿开，从此以后，我不会再自暴自弃了，请先生为我解除心魔吧。”

    “呵呵呵……别称我先生了，你的力量已经达到天仙级，说起来我该叫你先生才对。”

    鬼狼摸了摸后脑，道：“那么，我们开始解除种在你心中的魔种吧。”

    “等一下！”

    戴麦斯突然挡在两人中间，开口说道：“对不起，在没弄明白你的真实身分前，我无法相信你。”

    “哦？”鬼狼诧异地看着戴麦斯，问道：“那你要怎样才肯相信我？”

    戴麦斯略一欠身，礼貌地说道：“或许我的要求有些过分，但是我们初到贵地，人生地不熟，不得不小心，所以希望鬼狼先生能够谅解。”

    “你有什么要求？”

    “能不能带我们去见你们三目神族的长者？”

    “三目神族……”

    鬼狼有些丈二金刚摸不着头脑的感觉，他摇了摇头，道：“我不知道你说的三目神族是什么意思，不过我可以告诉你，我是璇玑门鬼谷子的徒弟，如果你要见我们术士中的长者，那么我师父鬼谷子能算一个。”

    “难道他不是三目神族的人？”戴麦斯纳闷自语道。

    这时，叶雷走到他身边，说道：“戴麦斯，我看他不像是坏人，我觉得可以相信他，而且他也许能救莉亚。”

    戴麦斯回头看了看莉亚，无奈地说道：“好吧，不过我们该先去见一见他的师父，那个叫鬼谷子的长者。”

    鬼狼看着众人疑惑的表情，哑然失笑道：“这样吧，你们跟我去峨嵋山狼嚎谷，我师父就在那里，想来他应该会很乐意见你们的。”

    狼嚎谷，位于仙峰岩下黑龙潭边，是一个终年云雾弥漫的神秘山谷，由于山谷内时常传出令人毛骨悚然的狼嚎声，所以附近的居民都不敢进入，而狼嚎谷这一称呼也由此而来。

    此刻，在鬼狼的带领下，叶雷等一行六人，犹若山间的鬼魅一般，以常人难以捕捉的身法，进入了这片终年被云雾所隐藏的区域。

    才刚进入谷口，叶雷便感觉到了一股不同寻常的法力，隐藏在这浓密的云雾中，并且在法力的影响下，叶雷的灵力波完全无法施展，连其本身的方向感以及五感，都受到了严重的影响，似乎连脑子都开始变的迟钝起来。

    而这一种奇怪的感觉，顿时让他心头一紧，大吼道：“鬼狼，这里究竟是什么地方！”

    看着叶雷紧张的样子，鬼狼立即解释道：“这片狼嚎谷，是我师父鬼谷子的修炼之地，也是我璇玑门的禁地，若无特殊情况，就连本门弟子也不得擅入，所以在山谷的各处，师父都布置了法阵，为的就是阻拦外人误闯禁地。”

    听完鬼狼的解释后，叶雷略微安心了一些，他疑惑地问道：“那你准备怎么带我们进去呢？”

    “不要着急，我是师父的嫡传弟子，所以在本门中，只有我和师兄可以随意进出此谷。当然，破解法阵的方法，也只有我们两人知道。”

    说着，鬼狼拿出一个八卦镜，捏了个法印后，几个类似甲骨文的字元，顿时浮现在八卦镜之上。

    鬼狼笑了笑，向身后的众人招手道：“现在我们要入谷了，你们必须记住我走的方位，一步都不能差，如果走错一步，那么你们一辈子都别想再走出这个迷阵了。”

    看到叶雷等人全部点头后，鬼狼一马当先，边念着口诀，边用特殊的步伐，一步步向谷内走去。

    对鬼狼的告诫，叶雷等人不敢大意，纷纷盯紧了鬼狼的脚步，以极其笨拙的姿势，跟在鬼狼身后进入谷中。

    大概走了百步后，鬼狼突然停了下来，高举八卦镜，大声念出一个法咒。

    刹那间，众人眼前纷纷闪过无数幻象，等再次恢复视觉时，眼前的景色已大不相同，由原先烟雾缭绕的黝黑山谷，转变为眼下处处鸟语花香的人间仙境。

    “这……这是真的吗？我不是在做梦吧！”

    叶雷呆呆地打量四处，他用力地擦了擦眼睛，伸手摸了摸身边争相绽放的杜鹃花，确定自己所看到的不是幻觉后，大声惊叹道：“这真是太不可思议了，你是怎么做到的？”

    不只是叶雷，戴麦斯等人也同样吃惊的说不出话来。在西方，身为顶级高手的他们，见过各式各样的结界，但却从未见过像今天这般奇妙的、令人难以形容的阵法，这不禁使他们对东方这神秘的地域，产生了一丝崇敬的心情。

    看着叶雷等人如此惊讶的表情，鬼狼心中好不得意，他笑着说道：“我们璇玑门历来就是以阵法与算术着称，我师父鬼谷子的天象神算，可谓是当世一绝。

    “刚才这一阵法看似简单，但如果没有我的指引，让你们自行进入的话，那么你们便会发现，这阵法中的奥妙，是你们难以想像的。”

    “请问，这是属于一种结界吗？”戴麦斯问道。

    “结界？”鬼狼愣了愣，恍然笑道：“结界是你们西方的称谓吧，其实我们璇玑门的法阵，并不能算是结界。虽然两者都是以法力运行，不过在本质上却是不同的。

    “结界是由特定的法器，所形成的一个幻觉空间，而这一幻觉空间，必定会有其破绽可寻。但法阵则不同，我们东方术士一派讲究天人合一，也就是与自然、与天地融为一体，这法阵也是由此引申而来的。

    “我们璇玑门的法阵，是根据天象地脉所设计而成，其中的法力，只是用来引导天地之力的运行，而且法阵会根据天象时辰的变更自行变换方位。

    “所以，如果不知道特定的破解方式，法阵是无法破解的，也无法毁坏的，因为人力再强，也终究斗不过天地。”

    听完鬼狼的解释后，叶雷与戴麦斯惊讶地对视了一眼，暗叹道：“真是太高深了，看起来东方的三目神族，果然不同凡响。”

    看着众人似懂非懂的表情，鬼狼无奈地摇摇头，道：“算了，一时间跟你们解释不清，还是赶紧带你们去见师父吧，想必他一定等急了。”

    “怎么，你师父知道我们会来？”叶雷诧异地问道。

    “哈哈哈……”鬼狼大笑道：“我师父鬼谷子既然被称为神算，那么世上之事如何能逃过他的眼睛？今日之事，早在一个月前，他便已卜卦算出，所以特命我在峨嵋山万佛顶等待你们的到来。不然，你们觉得世上会有那么巧合的事情吗？”

    鬼狼的话让叶雷心中一惊，暗忖道：“难道他师父也是预言师……不会和修格是一路人吧……”

    叶雷正疑惑着该不该与鬼狼一起去见鬼谷子时，一个苍老慈祥的声音，突然在众人耳边响起。

    “诸位来客不必顾虑，老夫并无加害之意，命小徒迎诸位来此只是顺应天命，以老夫微薄之力，为诸位指点迷津而已。”

    “看吧，我师父催了，我们快点去吧。”鬼狼拉了叶雷一把，快步向山谷深处走去。

    看到叶雷走了，疑惑不定的戴麦斯等人，也只好紧随其后，拥在叶雷身边，一同向谷中走去。

    走了一阵过后，叶雷等人似乎有了种神清气爽的感觉。

    看着身边翩然飞舞的彩蝶、姿态各异的花卉、与流淌在绿水青山丛中的涓涓细流，叶雷觉得自己犹如来到了仙境一般，而原本内心中那股烦躁不安的感觉，似乎也随之消散的无影无踪。

    此刻，他感觉自己的心境，犹如一潭古井不波的清泉，灵台处更是一片清明，令他有种脱胎换骨的感觉。

    叶雷疑惑地问身边的戴麦斯等人，是否有这种奇妙的感觉，而戴麦斯等人此刻也是无比震惊，因为他们也有与叶雷一模一样的感觉。

    正待众人想开口询问时，鬼狼就先开口解释道：“这片山谷布满了师父的阵法，一草一木都是按特殊的方位所排列的，为的就是采纳这天地间最纯净的灵气，以供我等修炼心境之用，所以你们的感觉都是很正常的。

    “只要在这山谷中待上一阵子，那么心魔自会消散，如果以适当的方法修炼，那么心境便会得到前所未有的提升，真正达到能够悟通天地的境界。”

    “这就是你所谓的修心吧？但是在西方的诸多神族中，似乎都没有修心一项。”叶雷好奇地问道，他实在很想知道，到底这神秘的修心是什么东西。

    鬼狼略一思索，回答道：“这便是我们东方术士的独到之处，在西方，人们总以勇气为自己带来力量，所以修炼平和的心境，对他们来说只会削弱自己的实力。

    “而东方则不同，在东方一味的逞勇斗狠，被认为是愚昧的表现，以弱胜强、以巧破勇，这历来便是我们东方术士的宗旨，所以这便要求术士要时刻保持冷静的心态，以最敏锐的头脑分析问题，而这个时刻冷静的心态，便是我所说的修心。

    “当然达到悟通天地奥秘的境界，则是修心的最高境界，能够达到这一境界者，就算不是天仙级术士，那么也相差不远了。”

    “那么你所说的天仙、地仙，又是如何区分的呢？”

    鬼狼看了看叶雷身边的戴麦斯，道：“这位兄台的实力便是地仙级，在下感觉他背上所背负之物，拥有无穷的力量，如果配上这件神器，那么他能成为顶级地仙。

    “而叶兄的实力已经晋级天仙级，只不过叶兄尚未修心，所以无法完全引动天地之力，并不能算是真正的天仙。”

    听完鬼狼的解释后，叶雷已经对天仙与地仙有了一个大概的了解。

    其实，把东方的仙级与西方领域相互对比的话，地仙级术士就是领域级高手，而天仙级术士就等同于西方的神级高手。

    不过，真正令叶雷惊讶的是，鬼狼似乎对他这个在西方名列前茅的巅峰强者，并不是很在意，而且感觉在东方，似乎有很多像他这一级别的高手存在。

    叶雷从小生长在东方，过去对术士的看法，多半是大街上随处可见的行骗道士，所以他并不觉得东方术士有真本领，如今开过眼界，才发觉东方的修仙之道博大精深，相形之下，西方的修炼方法确实较为拙劣。

    第三章鬼谷神算

    在前往鬼谷子修炼之地的路上，鬼狼与叶雷等人边走边聊，也没觉得走了多久，就到达他们的目的地，璇玑门的掌门宝居，清音阁。

    清音阁是一所造型别致、古朴的小楼阁，整个楼阁全部以檀木为材料所建，呈现东方特有的建筑风格，八角宝塔型。

    楼阁前方，有一条清澈见底的小溪，溪中养着几十尾鲜红的红鲤，两座造型各异的虹桥搭建在小溪之上，连接着楼阁。

    桥下遍布着色彩艳丽的鹅卵石，流水冲击鹅卵石，浪花飞溅，宛如碎玉落珠，水声传遍幽谷，其声淙淙，美如古琴，想必清音阁一名，也是由此得来。

    不过送到此处，鬼狼便不再引路了。

    他指着眼前的两座虹桥，对叶雷道：“这两座虹桥，在我们璇玑门天象算术中堪称一绝，整座清音阁所落的方位与布局都是暗含深意，而这两座桥也会顺应天象不断变更运数，所以叶兄该走哪一座桥，全凭自己决定。

    “不过叶兄不必疑心，此桥虽然暗含机关算学，但却绝不伤人，我师父只是凭藉此桥，来算出叶兄今后的运势罢了。”

    叶雷略一疑惑，直觉的便将目光投向那一座造型呈九曲状的虹桥，下定决心后，叶雷从艾米丝手中抱过莉亚，大步向九曲桥走去。

    而这时，戴麦斯等人也将心提到嗓子眼，害怕这桥暗含玄机，叶雷会遭暗算，不过庆幸的是，叶雷渡桥之后并无异样，回头对众人摆了摆手，示意无碍后，迳自走进清音阁中。

    走入阁中，一股扑鼻而来的檀香，顿时让叶雷精神一振，打量起这座神秘的楼阁。

    在未走进楼阁之时，这座清音阁给人的感觉并不高大，不过进入其中后方才发觉，原来其中别有洞天。

    向上望去，楼阁顶端竟是星罗棋布的天象图，而楼阁正中则是一个阴阳八卦图，数道光芒自各处的窗口射入，在半空中纵横交错，变换方位后投射于图中，形成了一道奇异的光华，使整个八卦图看来犹若在活动一般。

    叶雷惊讶地看着眼前奇景，吃惊地几乎忘记了来此的目的。

    正在这时，一位长眉老人凭空出现在叶雷身前，礼貌地开口道：“天灵星大驾光临，老夫未能远迎，怠慢之处，请叶施主多多包涵。”

    “天灵星？”

    叶雷疑惑地看着眼前的老人，对他所说的话感到不是很明白。

    老者哈哈一笑，盘坐于莲花座中，安然说道：“请坐，听我细细道来。”

    “等等！”叶雷摇了摇手，急忙说道：“老先生，想必你认错人了吧，我不是什么天灵星，我来这里，只是想请老先生帮个忙……”

    “不用说了，老夫都知道。”

    还没等叶雷把话说完，老者便打断了他。

    只见老者随意捏出几个手印，两行大字顿时在虚空中闪现，犹如星光般，久久不散。

    “圣灵东渡，百劫为尊；清明环宇，天下太平。”

    叶雷默念着这两行大字，似有所悟，但却说不出个所以然来，只能惭愧地问道：“请问老先生，这是什么意思？”

    老者长袖一挥，虚空中的大字立即散为点点星光，缓缓飘散开来。

    “老夫乃璇玑门掌门，鬼谷子，而刚才那两句预言所指的意思是，圣灵会由西方而来，遭遇重重劫难后，成为这乱世中的救世主，平定天下尽斩妖邪。”

    “那跟我又有什么关系？”叶雷百思不得其解。

    鬼谷子轻捋长须，悠然说道：“据老夫推算，你便是上天所选的救世主，而圣灵东渡，指的就是你从西方而来，这第一点预言已经应验了，想必接下去的几句，也会一一应验。”

    鬼谷子的话让叶雷哑然失笑道：“老先生如此推算太牵强了吧，每天有数以万计的人从西方来到东方，为何偏偏说我是圣灵？”

    “你的本命星乃是天灵星，两千五百年前，西方有个三位一体的圣灵，而他成为圣灵的路程，与你是一模一样的，所以你便是第二位圣灵，预言中所指之人，除你外别无他人。”

    鬼谷子所说的那三位一体的圣灵，叶雷知道指的是天主亚伯拉汉，关于这一点，叶雷在埃及神庙时便已有耳闻，但没想到来到东方之后，这一推断变得更为肯定。

    这一刻，他有了些许疑惑，他不敢相信自己会是那么伟大的人，或者说是他太自私，不愿担负起拯救苍生的重任。

    “但你说的天灵星又是什么呢？为什么会是我的本命星？”叶雷问道。

    鬼谷子抬起头，指着楼阁顶端的天象图，解释道：“璀璨星空，无边无际，每时每刻，这浩瀚星空都在变幻着，而每一颗星辰的出现与殒落，与我们这些生活在大地上的芸芸众生，都是有密切关联的。”

    看着叶雷不明所以的样子，鬼谷子继续解释道：“世界上每诞生一人，天空便会多出一颗星辰，同样，死去一人，星空中便会有一颗星辰坠落，并且星辰的轨迹影响着众生的命运，而我们璇玑门的天象算术，正是凭藉研究天象，来推算命运。”

    说着，鬼谷子突然指着叶雷，道：“就比如你，其实你如今所经历的一切，我早已知晓，这一切都是你必须经历的命运，所以我们所要做的，就是顺应天命罢了。”

    “哼！”

    听完鬼谷子的话后，叶雷突然勃然大怒道：“既然你早就知道，为何眼睁睁地看着莉亚被恶人毒害，而不施以援手？难道这就是你所说的顺应天命！”

    面对叶雷的指责，鬼谷子长叹一声，道：“你们二人的命运是紧密联系在一起的，而这一切都是上天的安排。

    “你妻子遭遇此劫，老夫虽然早已知晓，但如果擅自逆天而行，则定会引起更严重的后果，导致生灵涂炭。为了天下芸芸众生，老夫特来为你指点迷津，让你能尽快完成天命。”

    “指点迷津？”叶雷冷笑了一声，道：“我对你们这些摆弄命运的人没有好感，我自己的命运只由我自己主宰，任何人都别想控制我，修格是如此，你也是如此。”

    “你误会了。”鬼谷子无奈地说道：“人生总会遭遇坎坷，也只有历尽磨难，才能成为万古至尊，老夫与那名叫修格的预言师不同，老夫并不想控制你，老夫只是想为你指一条明路，好让你能更顺利的度过劫难，解救天下苍生。”

    “解救天下苍生……哼哼……”叶雷落寞地苦笑着，轻抚着怀中莉亚那苍白的脸蛋，道：“我连心爱之人都无法解救，如何能解救天下苍生？”

    “你不必灰心，就你妻子的星相来说，她并无大碍。”

    鬼谷子的话让叶雷猛地一惊，激动地问道：“哦？老先生能救她？”

    鬼谷子摇了摇头，道：“你妻子中的诅咒，是集合了世间最恶毒的怨念炼制而成的，所以外力无法解开封印，释放她的灵觉。”

    听到这里，叶雷脚下顿时一个踉跄，脑中更是一片空白。

    看着叶雷万念俱灰的样子，鬼谷子急忙说道：“不过以她的本命星，天医星的运行来看，此劫只是虚惊一场，不但无祸，其日后更会获益无穷。”

    “哦！怎么说？”叶雷急忙问道。

    说着，鬼谷子指着天象图中的一颗蓝色星辰，缓缓说道：“那一颗便是她的本命星，天医星，虽然此刻看起来星光黯淡，甚为不祥。

    “但如果仔细分辨，便可发觉在这黯淡的星光背后，有一股刺目的光芒隐而不发，而这也预示着她必能度过难关，日后所拥有的成就，更非今日可比。”

    听完鬼谷子的解释后，叶雷原本焦躁的心境，竟然平和了一些，不过他仍然有些不明白鬼谷子话中的意思。

    叶雷开口问道：“老先生的话太深奥，我有些不明白，能否请老先生详细解释一番？”

    鬼谷子无奈地笑了笑，道：“星相只能推算出她日后大致的命运，但是眼下该如何解救，还是需要你自己去摸索，而这一摸索的过程，也便是你命中注定所要经历的命运。”

    “原来是这样，我有些明白了。”叶雷点点头，道：“谢谢老先生的指点，我已经明白我该怎么做，不过有些事我还想向老先生求教。”

    “不必顾虑，如能回答，老夫必定会详细解答。”

    叶雷想了想后，道：“老先生，有件事您不知道算没算出来，其实有一个人，一直在我的背后操纵着一切，他使我非常头疼与忌讳，但是我却对付不了他，我想请问一下老先生，对于这个人，我该如何应付？”

    鬼谷子的眉头皱了皱，道：“你说的是那个叫修格的预言师吧，他的所为的确可以说是机关算尽，而你目前所经历的一切，大多也是出自他的安排，不过他并没有想到，虽然他被誉为西方第一预言师，但是对自己的命运却算错了。”

    鬼谷子顿了顿，继续说道：“西方预言师的预言方法，大多是通过个人的灵觉，看到未来的几个片段画面，再依据这几个画面判断出今后的命运。

    “依老夫之见，这样的预言并不准确，因为眼中所见并不一定是真实的，片段更不能代表全部，所以西方预言师的预言，难免与真实有些偏差。

    “而我们璇玑门的天象算术则不同，虽然我们无法看到未来的画面，但是凭藉外界诸多因素的结合及预示，很容易便可推算出更为精准的命运。

    “这推算是用心去看的，并不是用眼，这也是我们修心的原因，只有将心灵修炼到了一定的程度，才能推算出更为精准的命运。”

    说着，鬼谷子伸出食指，凌空虚点，几颗颜色、大小各异的星辰，顿时脱离了天象图，来到了两人中间。

    鬼谷子指着其中一颗散发淡金色星辰道：“这便是你的本命星，天灵星，从星光上看，银色中带些许金光，金光乃至尊相，这预示着你今后必将成为天下间的至尊。

    “但以目前而论，星光闪烁不定，并且给人一种恍惚的感觉，这恍惚的感觉，正是说明你目前的心境摇摆不定，对前途无法判断，而这闪烁的星光，则预示了你仍有一段曲折的路途要度过。”

    说完，鬼谷子又指着天灵星背后，另一颗光芒夺目的星辰，说道：“这是大预言师修格的本命星，地邪星。自地邪星尾随天灵星东渡，老夫便开始关注它。

    “此刻它光芒四射，大有盖过天灵星的趋势，不过它的光芒却是外强中干，后继无力，此是不祥之兆，由此推算，修格此行，必定是竹篮打水一场空。

    “在它身旁，还尾随着一颗黑紫色小星辰，这颗星辰名叫地幻星，也是此次东渡而来的众星辰之一，不过此星在天山一带昙花一现后，变得黯淡无光，相信其命运已快走到尽头。”

    叶雷指着另外两颗巨大的紫黑色星辰问道：“那这两颗是？”

    “这颗紫光中暴现出黑芒的星辰，名为地猛星，是西方灵界三巨头之一，黑暗君主达拉曼狄斯的本命星；而那颗紫光中耀射出血色红光的星辰，名为地妖星，是血族两大皇储之一，邪天使苏兰特的本命星。

    “这两颗星辰，都是自众星汇聚天山后，相继赶来的暗星，其光芒中暗露凶光，应是来者不善。除此二星外，另有一颗东渡的暗星，在天山方位坠落。”

    听完鬼谷子的一番讲解之后，叶雷已是对鬼谷子的天象算术无比信服，虽然鬼谷子刚才说的只是星相，但是对于经历过一切的叶雷来说，此星相与发生的事实，几乎一模一样。

    其中众星汇集天山一说，指的应该就是收服深渊巨龙时，列强于天山展开大战一事。

    而那坠落的一颗星辰，所指的一定是在天山被击毙的血天使巴尔安。

    叶雷对鬼谷子的天象算术有了一定的认知，他试着问道：“代表黑暗君主达拉曼狄斯的地猛星，与代表邪天使苏兰特的地妖星东渡，难道是说此二人已经来到东方？”

    鬼谷子含笑点头，答道：“说的没错，这两位西方的魔君，此刻的确在东方，不过老夫早已知会昆仑北斗峰，仙派之首帝王星紫微星帝，正派遣麾下北斗七星君予以拦截。

    “相信有他们出面，这两位魔君必定是有来无回，至于地邪星修格，老夫自会出手对付他，所以你不必多虑。”

    听闻鬼谷子要出手对付修格后，叶雷顿时大喜，连声谢道：“多谢老先生襄助！”

    鬼谷子轻轻颔首，道：“不必言谢，老夫这也是顺应天命而已，我与他之间，命中注定将要有一次对决。至于你今后的路途，老夫已推算出个大概。从天灵星的运行轨迹来看，有北往的迹象，所以老夫断定，你如果北上，必会有所收获。”

    “北方吗……”叶雷点了点头，喃喃自语道：“如果去北方能够救莉亚，那么不管是上刀山下火海，我也在所不辞。”

    看着叶雷满腔斗志的样子，鬼谷子满意地点了点头，道：“你可在此休整几天，以便老夫帮你除去心魔。”

    “那麻烦老先生了，承蒙老先生指点，在下受益匪浅，日后叶雷必当泉涌以报。”

    鬼谷子轻捋长须，起身说道：“老夫并不期望得到你的报答，只希望你今后能多为天下苍生着想就是了。”

    叶雷低头看着怀中的莉亚，用力点头道：“老先生的话，我一定铭记于心，为了莉亚，为了天下苍生，我叶雷一定斩尽天下妖魔，创造出一个太平盛世。”

    自此，叶雷与戴麦斯等人，便在狼嚎谷安顿了下来，而一切生活起居，则全部由鬼狼负责。

    鬼狼是璇玑门的首席大弟子，不管是修为还是为人，在璇玑门中都是数一数二的，相处了几天后，众人与他相处相当融洽，初期的戒备，此时也已经不复存在。

    并且在鬼狼的帮助下，叶雷完全驱除了心魔，现在整个人看起来焕然一新，处处散发着勃勃生机。

    不只是叶雷，现在连戴麦斯、坦斯等人，也在接受鬼狼的法术治疗。

    因为天山一役，戴麦斯身负重伤，虽然叶雷使用龙髓救了他的性命，不过深渊巨龙的龙髓中暗含着邪气，如果不加以驱除，相信不久之后，戴麦斯也将落入魔道，幸亏鬼狼及早发现，这才使戴麦斯免去一劫。

    目前在连续接受数日的法术治疗后，植入的龙髓中所含之邪气已被洗尽，只要戴麦斯再练几日静心法，相信便能痊愈了。

    但坦斯就没有戴麦斯这么幸运了，他虽然悬崖勒马，却入魔已深，再加上身体接受了黑暗君主达拉曼狄斯与修格的双重改造，早已成为了魔化的体质。

    此刻在恢复了真实本性之后，金色圣印力量重新启动，但是这股纯正的圣力，却与他目前的体质格格不入，使他得彻夜忍受痛苦煎熬。

    为此，深爱着他的曼莎苦苦哀求鬼狼，希望鬼狼能利用法术，帮助坦斯度过难关，只可惜法术不是万能的，有些事情并不是法术能够改变得了的。

    以坦斯已被魔化的体质来说，想要完全恢复是不可能的，唯一解除痛苦的方法，只有立即传承圣印力量，将这股圣力分离出体内，才能免去正邪两股力量不断冲突的痛苦。

    不过放弃圣印力量，也就意味着从此成为一个毫无力量可言的普通人，这是坦斯无法接受的。

    武者最害怕的并不是死亡，而是失去拥有的力量，在世上苟延残喘。

    对他们而言，失去力量也就等于失去一切，甚至失去了自己存活于世间的价值。

    深夜里，神情憔悴的坦斯，孤身一人，缓缓推开了门，来到谷中的空地上，他仰望着璀璨的星空，眼神中满是哀伤。

    坦斯自言自语似地开口道：“放弃圣印，成为普通人……这是上帝对我的惩罚吗？惩罚我背叛了祂，背叛了战友……”

    许久之后，他长叹一声，无力地跪倒在了冰冷的地面上，痛哭失声。

    “早知今日，何必当初！”一个冰冷的声音，突然在坦斯耳边响起。

    坦斯猛然回身，循声望去，看清来者的面貌后，他失落地苦笑道：“看到我这么痛苦的样子，你一定觉得我是罪有应得吧……其实这个惩罚，对于我所犯下的过错来说，依然太轻了一点。”

    “那还用说！”

    叶雷从夜色中走出来，来到坦斯身边，厉声说道：“你只是失去力量，但是莉亚呢？因为你的缘故，她到现在依然不醒人事，与她相比，你的痛苦又算得了什么！”

    叶雷的指责，让坦斯愧疚地低下头，泪水在他眼眶中滚动着，他哽咽着说道：“没错，与我所犯的过错相比，这样的惩罚实在太轻……对于莉亚，我的内心无比歉疚，是我害了她，她是那么的善良，但是我却将她害成这样，这都是我的错……”

    看着坦斯如此痛苦的样子，叶雷不忍再指责他了，其实在听过鬼谷子关于命运的说法后，他心中对坦斯的恨早已消散大半，只是每每看到莉亚苍白的脸色，叶雷便无比心疼，而唯一能够令他发泄怨恨的物件，就只有坦斯而已。

    不过现在坦斯已经彻底悔改，并且即将面对武者最悲惨的命运，在这样的情况下，叶雷又如何忍心继续把满腔怒火发泄在他身上？

    第四章圣印传承

    叶雷在坦斯的身边坐下来，看着坦斯颤抖的身影，无奈地说道：“行了，别自责了……刚才的话，我也是没处发泄，才冲着你说的……你现在已经悔改，我也就不怪你了，相信莉亚也不会怪你。”

    “什么！”

    坦斯猛地抬起头，惊讶地看着叶雷，他无法相信，一直恨他入骨的叶雷，竟然会说出这种安慰他的话来。

    看着坦斯一脸诧异的表情，叶雷苦笑着摇了摇头，道：“还要我再说一遍吗？我说，我不怪你，莉亚比我更善良，她更不会怪你的。”

    “阿雷……”

    这一刻，坦斯双目中滚动的泪水再也难以克制，他红着眼睛，用力地抓住叶雷的肩膀，哽咽着想说些什么，但是嗓子却如同卡住了一般，怎么也说不出话来。

    叶雷拍着他的肩膀，道：“别再责怪自己了，我们所有人都已经原谅你，你也没理由再自责了。多想想曼莎吧，她那么爱你，你该怎么报答她？”

    “曼莎……”

    坦斯默念着这个名字，摇头道：“我该怎么做？我现在已经一无所有了，连力量也即将失去……我什么都不能给予她，还能怎么去报答她？”

    “不对……”叶雷摇了摇头，道：“你可以给予她你的爱，她什么都不需要，唯一需要的就是你的爱，难道你现在还没发觉她想要什么吗？”

    “爱……”坦斯茫然失措地望着远方，苦涩地说道：“像我这样的人，有什么资格去爱她？我无法带给她幸福，我甚至无法保护她……你觉得我能够去爱她吗？”

    “为什么不行？”叶雷毅然说道：“只要你有信心，什么事做不到？

    更何况，爱情是两个人之间的事情，你如果没有尝试过，又怎么知道无法给她带来幸福？

    “别老用自己的角度考虑事情，你也该站在别人的角度想想，如果不是你太以自我为中心，也不会发生以前那些事，这个毛病你是该改改了。”

    “是吗……”坦斯点了点头，“我想你是对的。”

    沉默了许久后，坦斯突然低声问道：“我们还是朋友吗？”

    “啊？”叶雷愣了愣，随即便明白过来，他笑了笑，点头道：“是啊，我们当然是朋友。”

    “谢谢……”坦斯擦去眼角的泪光，抬头说道：“谢谢你，阿雷，我做了一个决定，我会把金色圣印传承给曼莎，这是我唯一能够给她的东西了。”

    “哦！”叶雷思虑一番后，点头说道：“也未尝不可，目前最适合的人选，也只有她了。”

    说着，他站起来向身边的坦斯说道：“回屋子里去吧，天色晚了。”

    正待他转身之时，坦斯突然拉住了他，沉声问道：“阿雷，你会让莉亚复活的，对吗？”

    叶雷回头看着他，用力地点了点头，肯定地说道：“没错，我一定会让她复活！我保证！”

    听完叶雷的话，坦斯如释重负般的长吁出一口气，他紧握叶雷的手，激动地说道：“我知道你可以的，莉亚选择你是对的，只有像你这样的男人，才能配得上莉亚，我……我会等着你的好消息。”

    “放心吧！”叶雷搂着坦斯的肩膀，发誓般地说道：“就算让我放弃生命，我也会让莉亚再次睁开眼睛。”

    次日，坦斯向众人公布，自己准备将金色圣印传承给曼莎的决定，而他的这个突然表态，让戴麦斯等人大为吃惊。

    因为这些日子以来，他们正为如何说服坦斯放弃圣印这件事发愁，他们怎么也没想到，坦斯居然自己想通了。

    看着坦斯毅然的表情，戴麦斯疑惑地问道：“坦斯，你真的想通了？”

    “没错！”

    坦斯回答的很坚决，不带有丝毫的迟疑，他将目光投向曼莎，缓缓开口道：“我曾经对曼莎犯下不可原谅的过错，这是我唯一能够补偿她的方式。”

    坦斯的话让曼莎深为感动，她第一次感觉到坦斯对她的关注，那对她来说比什么都重要，她激动地说道：“坦斯，我不需要你补偿我，真的。我从没怪过你，包括那一次失身于你，也是我心甘情愿的。”

    曼莎如此直白的话语，顿时在坦斯心中掀起轩然大波，他深刻地体认到曼莎对他那份无私的爱，这使他无颜以对。

    他深吸一口气，强压住心中的激动，镇静地说道：“曼莎，请不要拒绝我。以我目前的体质来说，圣印继续留在我身上，只会为我增加痛苦。

    “我想把圣印传给你，一是为了补偿你，二是因为你是最适合的人选。我相信，你一定能让金色圣印闪耀出更灿烂的光辉，请答应我。”

    这时，戴麦斯突然来到了曼莎身边，柔声说道：“曼莎，答应坦斯吧，你需要这份力量，因为你以后将担负起照顾坦斯的任务。”

    “嗯！”

    曼莎用力地点了点头，擦去眼角激动的泪水，扑倒在坦斯的怀中。

    看着紧紧相拥在一起的坦斯与曼莎，戴麦斯流露出了欣慰的笑容，向身边的艾米丝说道：“这个结局真是出人意料啊。”

    “是啊，他们以后应该会很幸福吧。”艾米丝挽住戴麦斯的胳膊，温柔地说道。

    在众人的心情平复之后，戴麦斯立即主持了圣印的传承仪式。

    圣印的传承是教廷最机密的一件大事，考虑到门派之见，鬼狼特地安排了一个僻静之地，供戴麦斯传承圣印。

    其实圣印传承，也就是将圣印从坦斯的身体中抽离出来，接到曼莎的身上。

    在历代教廷的记载中，这一传承过程是相当危险的，从古至今，只有为数不多的几位圣印骑士，在传承圣印之后活了下来，所以圣印的传承，一度被认为是英雄走到尽头的象征。

    在戴麦斯与艾米丝的两股强大圣印力量的牵引下，印刻在坦斯右肩上的金色圣印符号，开始与他的身体缓缓分离开来。

    一直承受着黑暗力量压迫的金色圣印，在分离出坦斯体内后，顿时散发出一股澎湃的圣力，犹如一个光芒四射的小太阳般，在戴麦斯与艾米丝的圣力牵引下，缓缓向曼莎靠去。

    “啊……”

    圣印犹如一枚烙印般，在曼莎白皙的右肩上，留下了一个深深的印记，而容纳圣印庞大力量时，那股撕心裂肺的痛楚，让曼莎忍不住大声哀嚎起来。

    几乎是一刹那间，曼莎便晕倒了，而金色圣印此时已完全融入曼莎的体内，一汩汩金色的溪流，开始在她体内流淌着，缓缓改造她的身体。

    “完成了吗？”

    戴麦斯擦了擦额头上的冷汗，似是自言自语地说道。

    身边的艾米丝看起来也是异常疲惫，她收回了圣力，看着陷入昏迷的坦斯与曼莎，无力地说道：“仪式已经完成，接下去就看他们自己了。”

    “嗯！希望他们能挺过去吧。”

    圣印的传承仪式结束后，照顾二人的任务，就落到了艾米丝身上，而戴麦斯与叶雷则再次前往清音阁，找鬼谷子询问接下去的路途该往哪走。

    现在，坦斯身上的圣印已被分离出了身体，但是他的体质却依然是魔化体质，所以戴麦斯此次来找鬼谷子，首先提出的就是这个问题。

    鬼谷子不紧不慢地说道：“改变魔化体质，是无法在旦夕间完成的，如果是要完全驱除体内的魔性，那需要长时间的治疗。你们可以先带他去昆仑山的北斗峰找紫微星帝，以他的法力，再集合昆仑山的千古灵气，应该能驱除大部分的魔气。

    “至于扎根在体内的魔种，则不是短期内可以除去的，你们可以带他去西藏的布达拉宫，接受最纯正的日光洗礼，相信数年之后，他便可以完全康复了。”

    将鬼谷子的话铭记心中后，戴麦斯继续问道：“有个问题，我想向老先生求教。”

    “请说。”

    “据我所知，东方是上古三目神族的领地，那贵派是不是属于三目神族一脉呢？”

    其实对于这一点，叶雷和戴麦斯的心中都抱有疑惑，因为三目神族太过神秘了，世人对他们几乎一无所知。

    而且这个问题，戴麦斯曾经询问过鬼狼，但是鬼狼似乎并不知道关于三目神族一事。

    面对戴麦斯的疑问，鬼谷子笑了笑，解释道：“其实关于上古三目神族，我们各个仙派都所知不多，但若说到起源，我们众仙派与佛家，都是出自三目神族，这也是我们经常说的万宗同源。

    “这一起源，从道观与庙宇内供奉的神像便可以看出来，因为其中所供奉的神佛，大多都是三目。

    “从目前来说，只有昆仑北斗峰与印度的极乐净土，才能说是三目神族的真正领域，而这两派，分别是仙佛之首，若这样说的话，我们这些零散仙派，也只能算的上是三目神族的旁系。”

    “原来如此。”叶雷恍然大悟道：“难怪三目神族被称为最强大的神族，原来是让族人各自发展，发挥其特长，使整个神族兴旺昌盛。如果遇到外敌，仙佛两派的所有门户，都会群起攻之。

    “这样看来，的确比教廷单一的传教，与玛亚神族的自我封闭来的有用多了。”

    鬼谷子赞赏地看着叶雷，徐徐说道：“你北上正好会路过昆仑山，不如与你的朋友一起去北斗峰拜访吧，明日我让鬼狼带你们前去北斗峰，而老夫也要准备与地邪星交锋了。”

    “老先生准备与修格交手了吗？”叶雷担心地问道。

    鬼谷子点了点头，道：“没错，此刻地邪星被困在我狼嚎谷的迷阵中，想来他应该是来此找你，从而失陷在迷阵之中。”

    “什么！他就在谷口！”

    在知道是修格对莉亚下咒之后，叶雷心中对他已经恨至极点，此刻听到修格正在谷口的迷阵中，他顿时大怒，站了起来，提起“至尊”魔剑，便要去与修格决一死战。

    “慢着！”鬼谷子起身叫住了他，沉声说道：“不要冲动！地邪星修格，老夫自会出手对付，以你目前的能力，委实斗不过他，你还是安心去昆仑山，老夫这里你不必操心。”

    “但是……”

    叶雷还想再争辩时，身边的戴麦斯突然拉住了他，在他耳边低声说道：“阿雷，鬼谷子老前辈必定已有万全之策，你这样冒冒失失地冲出去，只会坏他大事，还是听他的话，跟我们一起去昆仑山吧。”

    “可……”叶雷不甘地望着窗外，无奈地叹了口气，道：“好吧，莉亚的仇我以后再报……”

    看到叶雷答应，戴麦斯顿时松了口气，立即起身告退，与叶雷一起走出清音阁。

    由于修格就在附近，所以二人都觉得有些心绪不宁，思虑一番过后，二人决定先去看看曼莎和坦斯醒了没有，如果已经醒了，那么叶雷不准备等到明天，他决定今日就动身前往昆仑山。

    值得庆幸的是，坦斯与曼莎俨然已经苏醒，但二人的状态却截然不同。

    在得到坦斯的金色圣印后，曼莎的实力突飞猛进，竟然达到了接近圣域的地步，并且看起来神采洋溢，给人一种焕然一新的感觉。

    坦斯则没那么幸运了，在分离出圣印之后，他的力量已经被抽空，而魔化的身体，又在一味的折磨着他的神经，使他看上去异常憔悴，似乎随时都有可能丧命。

    “怎么样了？”刚走进屋，叶雷便出声问道。

    艾米丝站起来，回答道：“曼莎的状态很好，与圣印没有任何的排斥反应，坦斯却有些危险，他的身体弱化的很厉害，看样子支持不了多久。”

    “这么严重！”

    戴麦斯快步跑到坦斯身边，看着他那双瞳孔渐渐放大的眸子，惊呼道：“不能等了！曼莎，叫深渊巨龙准备一下，我马上去叫鬼狼来。”

    “去哪？”艾米丝问道。

    “昆仑山！”

    戴麦斯撂下这三个字后，飞一般地跑出了屋子。

    不一会的工夫，戴麦斯便带着鬼狼风风火火地赶了回来，略微交代一番之后，众人纷纷坐上深渊巨龙宽大的背脊，向昆仑山的方向急驰而去。

    盘坐于清音阁中，眺目远望的鬼谷子，用慈祥的目光，看着深渊巨龙巨大的身影渐行渐远，许久之后，他突然仰天一声长啸，双眸中散发出道道慑人的精光。

    “恶贯满盈的地邪星修格，与我天策星鬼谷子决一高下吧！”

    鬼谷子的这一声怒吼响彻山谷，而迷阵中，苦苦寻找出路的修格，惊讶地抬起了头，皱眉道：“被三目神族的人盯上了吗？这下可麻烦了……”

    正当他出神之际，围绕在他四周的迷雾突然飘散而去，露出了一块两丈见方的空地。

    而鬼谷子也凭空出现，手持数枚法器，俨然是一副严阵以待的样子。

    鬼谷子的突然现身，让修格着实一惊，他惊恐地后退了几步，大声问道：“你是什么人？”

    鬼谷子轻捋长须，气定神闲地回答道：“东方乃圣洁之地，不容你等妖孽在此造次，上天有好生之德，老夫不愿大开杀戒，你就不要再纠缠叶雷了。”

    修格一脸戒备地看着鬼谷子，默念几个法咒藏在背后，并试探地问道：“我只是无意间闯入这里，根本不认识你所说的叶雷，我想是你误会了吧。”

    “哼哼……”

    鬼谷子冷笑了几声，双臂一挥，几道落雷顿时出现在他的上方。

    他双目如电，死死地盯着修格，开口道：“地邪星，你瞒得了别人，却瞒不了我鬼谷子。你可知道，人算不如天算，你枉费心机试图逆天而行，但是你却不知，你所作所为，依然在天命安排之中。”

    鬼谷子的话让修格顿时一惊，他面色一冷，厉声问道：“你是三目神族的人吧，你为什么会知道这么多事？”

    “你可曾听说过东方的天象算术？”

    “难怪……”修格冷笑了几声，点头道：“原来是同行，难怪来找我的麻烦。”

    “既然你执迷不悟，那么老夫今日就要除魔卫道！”

    说着，鬼谷子突然捏出一个手印，顿时上空的几道落雷，犹如具备了灵性一般，变幻着方位，向修格飞射而去。

    “黑暗屏障！”

    修格突然大吼一声，双掌平铺在胸前，形成了一道黑色的墙壁。

    轰——轰——轰——

    落雷一古脑儿的砸在了修格的防御墙上，顿时硝烟四起，雷鸣不断。

    面对鬼谷子气势磅＠的法术攻击，修格使出浑身解数，拼命抵挡，只可惜，他身陷于迷阵之中，犹如瓮中之鳖，根本无法占得上风。

    “顽石！”

    无奈之下，修格只有召唤出顽石，这种皮粗肉厚的重型魔魂，帮助他抵挡来自四面八方的攻击。

    落雷是一种雷属性的法术，而顽石却是全部由巨石形成的近战魔魂，其优秀的防御能力与对雷电的免疫力，立即起到非同一般的效用，不过片刻的时间，鬼谷子的落雷便已经几近消散了。

    眼见落雷无法再起作用，鬼谷子立即从身后摸出一张符咒，默念了几句咒法之后，符咒顿时化为灰烬，而鬼谷子双指如剑，急射向修格，并大喊道：“突石！”

    随着鬼谷子剑指所向，顿时天崩地裂，一道巨大的裂缝犹如雷电般，向修格急驰而去。

    不只如此，在裂缝之中，更有数之不尽的石笋从中射出，将地面上的一切全部摧毁。

    在威力如此巨大的咒法面前，保护在修格四周的数位顽石魔魂首先遭殃，被无数的石笋打得粉碎，相信是再也无法复原了。

    但顽石的牺牲，却为修格换取了宝贵的时间。

    在石笋即将贯穿修格身体的那一刹那，魔兽“云母”突然出现，它背起修格飞上高空，而那些飞射而来的石笋，则被它有力的长尾全部卷碎。

    侥幸逃生的修格，心有余悸地看着下方的鬼谷子，口中喃喃自语道：

    “果然厉害！”

    但他没想到的是，天空同样不安全。此刻，他的注意力全部在地面上，丝毫没察觉到周围的迷雾与之前有什么不同。

    正当他想再次召唤出魔魂反攻之时，两只由迷雾形成的大手突然扣向了他，这一剧变，顿时将修格吓得肝胆尽裂，他不顾一切地纵身跳下了云母的后背，这才免去被擒的命运。

    而可怜的魔兽云母，则被那两只大手死死地扣在掌中，任凭它如何挣扎，都无法摆脱巨手对它的钳制，只能不甘的发出一声声哀鸣声。

    鬼谷子惊人的实力，让修格不得不拿出压箱底的本事，一道黑光之后，修格手中最强的魔魂石像鬼出现了，而修格的掌中则出现一个黑色光球，这正是他改良教廷的绝学之后，所开发出的拥有可怕威力的魔法“无尽的魔光”。

    猛招在即，鬼谷子也不敢大意，他急忙取出一枚八卦铜镜，并不断捏出一个个复杂的手印，施展咒法。

    修格终于出招了，黑色的魔光随着光球的旋转，铺天盖地般的卷向鬼谷子，而魔魂石像鬼也没闲着，托起两团黑色能量，犹如炮弹一般，投向了鬼谷子。

    修格的魔光与石像鬼的能量球，都拥有领域级高手的威力，此刻，鬼谷子相当于同时面对两位领域级高手，这样的压力可想而知。

    不过，鬼谷子也是东方仙派中屈指可数的名宿，在修格攻击来临的前一刹那，他的法术完成了。

    “乾坤无极！”

    鬼谷子双臂高举，无数光华从其周身散发而出，并以固定的轨迹旋转着，形成了一个巨大的八卦图形。

    “乾坤无极”是璇玑门仙法中，威力最强的一门绝学，运用在鬼谷子手中，更是气势磅＠。

    此刻，鬼谷子须发怒张，双臂处衣衫尽裂，枯瘦的双手举起这巨大的八卦图。

    而这由华光形成的八卦图，此时正不断旋转着，八卦正中央的太极阴阳鱼，则配合着旋转，接连不断地射出一道道黑白光芒。

    第五章昆仑

    修格与鬼谷子的决战何其激烈，狼嚎谷四周的岩壁不堪重负，纷纷崩塌。谷口的迷阵，也因为地脉的损坏开始溃散，而一个鬼谷子始料未及的情况，却在这关键时刻出现了。

    正当修格与鬼谷子展开法术对轰的那一刻，强大的力量冲击，使狼嚎谷的先天地脉被破坏殆尽。

    失去地脉灵气的支持，鬼谷子所布置的迷阵，再也无法维持下去，而这便给了修格一个逃离此地的机会。

    眼见出路就在眼前，修格无心与鬼谷子硬拼，趁着石像鬼牵制住鬼谷子的那一刹那，修格召唤出无数张牙舞爪的恐怖魔兽，向鬼谷子扑了过去。

    面对数目如此庞大的魔兽大军，鬼谷子不敢大意，只能全力施展乾坤无极，力求消灭这些危害人间的魔兽。

    正是鬼谷子分神对付魔兽的眨眼之间，修格带着石像鬼迅速逃逸，当鬼谷子消灭完魔兽，回头再想大战修格时，这位老奸巨猾的大预言师，早已不知所踪。

    此刻，看着已是一片狼藉的狼嚎谷，鬼谷子不免有些黯然神伤。

    他满目凄凉，长叹道：“哎……天意难违，老夫力求斩妖除魔，但上天却要放他一条生路……罢了！罢了！”

    说罢转身回谷，此刻，他苍老瘦弱的背影，衬托着渐渐落山的夕阳，竟给人一种说不出的沧桑感。

    而侥幸逃生的修格，现在也不好过，因为他与鬼谷子的大战，已经引起峨嵋山地区所有仙派的注意，众仙派历来团结一心，抵御外敌，此刻，大小仙派纷纷回应，对修格进行无休止的围追堵截。

    面对这些来自四面八方的修道术士，修格不敢造次，急忙隐藏行迹向西方逃去，而在回西方的路上，他又收到了一个令他难以置信的消息。

    原来就在不久前，戴麦斯从坦斯口中得知修格有间恶魔工厂后，马上将这个消息传回教廷。

    而恰巧的是，现任教皇莫克已经顺利组建起一支拥有强大武力、以异能者为主要力量的教皇卫队。

    在莫克的改革下，教皇卫队一改往日修道士般的文雅作风，变成了一支专为斩妖除魔而存在的杀戮部队。

    在接到了戴麦斯的情报过后，莫克立即率领这支新组建的教皇卫队，冲向位于义大利西西里岛的恶魔工厂。

    也许是命中注定修格该倒霉，原来他在离开之时，只是启动少许已经改造完毕的魔兽，用于防御实验室一用，而大部分的魔兽依然在玻璃器皿中沉睡，这使莫克不费吹灰之力，便拿下了这间恶魔工厂。

    将其中沉睡的魔兽全部杀死后，莫克将工厂通通炸毁，什么都没给修格留下。

    而实验室被摧毁的这一消息，则是隐藏在实验室周边的一个小魔魂前来禀报的。

    得知自己苦心经营多年的恶魔工厂被摧毁的消息时，修格顿时觉得天塌地陷，他的精神几乎在这一刻完全崩溃掉。

    他筹划了一百多年，苦心收集近两百年的魔兽卵，才将这恶魔工厂建立到如此规模。

    这也是支撑他庞大野心的全部家底，如果顺利完成，那么不用多久，他就能掀起新的圣战，开展他的庞大野心。

    可惜，莫克的一把火，将这一切全部烧毁了，这使他有种快要发疯的感觉。

    修格浑身颤抖着，他瞪着血红的双眼，怒视着西方，咬牙切齿地怒吼道：“莫克……今天的仇，我修格绝不会忘记，我一定会从你身上讨回来！”

    突然，一个若隐若现的身影在其身旁出现，并恭敬地说道：“主人，属下已经查到叶雷的去向了。”

    修格回头看了看来者，急忙问道：“他去了哪里？”

    原来，被修格控制的幻影王艾雅哥斯，并没有随修格一起进入迷阵，在修格进入迷阵之后，他按照修格的吩咐，潜伏在狼嚎谷的四周，若叶雷离开狼嚎谷，那么艾雅哥斯便会跟踪叶雷，将他的去向告知修格。

    艾雅哥斯指着昆仑山的方向，道：“叶雷等人在一名东方人的带领下，前往昆仑山。属下尾随至昆仑山边境，但是一股庞大的法力阻挡了属下继续前进，无奈之下，属下只能回来禀报。”

    艾雅哥斯的回答，让修格有了种不祥的预感，他问道：“坦斯也在他们之中？”

    “是的。”艾雅哥斯恭敬地答道：“坦斯似乎将他的金色圣印，传给了那个叫曼莎的小女孩，而良知也已经完全恢复，主人种在叶雷心中的魔种，现在也已不复存在。”

    “哼哼……”

    听完艾雅哥斯的禀报后，修格不禁苦笑道：“看起来我的确太小看三目神族了，当初我留下坦斯，是想让叶雷怒气攻心，与戴麦斯等人彻底反目，沦入魔道。

    “想不到我千算万算，却没算到三目神族的人，会比我先一步下手，解除了叶雷的心魔，使我全盘皆输。”

    “主人，我们现在应该怎么做？”

    修格没有回答，而是迳自从怀中拿出了一件黑色法器，那是一个戴着黑色皇冠的骷髅头，并散发着令人心惊的邪恶气息。

    看着这件邪恶无比的法器，修格微微笑了笑，道：“圣杯的圣力本源是生命，而圣冠的圣力本源则是纯粹的力量。

    “哈哈哈……老天要让我输，我偏不输！我现在将这两件圣器全部魔化，重新结合成为了一件最邪恶的法器——‘炼狱’！只要有炼狱在手，不用多久，我就能建立一支新的魔兽大军……

    “哼……莫克！你只是让我的计划延后几年罢了，不过这样也好，我也就不再需要用叶雷，来提前拉开圣战的序幕，我就安心等到十三年后圣战开始，再展开我的行动，到时候我一样能够独占鳌头，哈哈哈哈……”

    “主人，现在我们去哪里？”

    修格想了想后，答道：“我们去土耳其，看看能不能在小亚细亚半岛上，找个据点安顿下来，哼哼……那是最理想的地方了……

    “土耳其原本是巴尔安的领地，有恶魔之都的称号，现在巴尔安已死，我正好去接管这些恶魔，加上土耳其靠近爱琴海，黑暗君主达拉曼狄斯就在爱琴海的死亡岛，就算有人再想动我的恶魔工厂，想来也不敢这么肆无忌惮了吧……”

    “主人，那叶雷该怎么处置？”

    这个问题让修格愣了愣，他皱着眉说道：“我的计划已经失败了，叶雷完全脱离我的控制。现在他的力量这么强，还是不要去招惹他，随他去吧……嘿嘿……他在灵界树敌这么多，应该不会有什么好日子过，碍不了我的大事。”

    修格说完后，回头望了望昆仑山的方向，对于抛弃叶雷，他依然有些不舍，不过现在事态发展到如此境地，也不得不这么做了。

    终于，他狠下了心，心中默念道：“叶雷，你是我一手创造出来的，能毁灭你的人也只有我！”说罢，回头高喊道：“走吧，我们去土耳其！”

    正当修格开始施行新计划的同时，叶雷一行人也在鬼狼的指引下，到达了东方修道者最神圣的地域——昆仑。

    对于昆仑这个修道者的圣地，世人有很多种说法。

    有人说，昆仑就是昆仑山脉的某一处山峰。

    也有人说，昆仑是一个虚无之境，与昆仑山一点关系也没有。

    更有人说，昆仑是一个境界，只要修道者达到了这个境界，那么就能看到昆仑。

    其实这些说法，都不尽然是真正昆仑的定义……

    此刻，叶雷他们坐在深渊巨龙的背脊上，举目眺望着云海中那八座巍峨壮丽的山峰。

    这一刻，他们都被眼前的景象所震惊了，就连来过这里几次的鬼狼，也是兴奋的难以言表。

    “这……这简直就是神迹！怎么可能！怎么可能会有八座大山，倒挂着飘浮在云层中，我不是在做梦吧！”

    戴麦斯已经激动的有些语无伦次了。

    鬼狼激动地说道：“无论来过这里多少次，我都无法平息心中的激动，这是真正的神迹！

    “这八座山，自远古时期便已存在，据说是远古最高的八座山峰，师父曾经和我说过这段传说。

    “说是原始天尊用紫微帝王剑，将山峰连根拔起，再用法术移到云海中，永久固定在昆仑山的上空，所以整片昆仑山的上空，都被一个强大的结界包裹着，以支撑这八座巨大的山峰。

    “由于这八座山峰是倒挂着的，所以原始天尊的后人，在被剑削断的平面处，建立了八座宫殿，并以北斗七星的名字为其命名，从此，昆仑便被称为北斗峰，或是七星峰。”

    听完鬼狼的话后，叶雷更是吃惊的不能自己，他无法想像，究竟要用多大的力量，才能削断一座这么巨大的山峰，而且还要将它弄到天上来固定住。

    叶雷指着眼前的一座山峰，略微有些结巴地问道：“这座山叫什么名字？”

    “这是七星君中，北斗天关破军星君的领域，而这座山以及山顶的宫殿，都以破军命名，这是进入北斗峰的唯一入口，所以被称为天关。”鬼狼回答道。

    “天关……”

    看着这座巍峨陡峭、呈反三角形状的巨大山峰，叶雷突然有了种敬畏的心情，他忍不住自言自语道：“不愧是天关，果然够险峻。”

    随着深渊巨龙一声高亢的龙吟声，它用力挥舞着龙翼，登上山顶。

    来到山顶后，众人顿时豁然开朗，此时展现在他们眼前的，是一片一望无际、寸草不生的平地，犹如一面镜子般，甚至能倒映出众人的影像。

    戴麦斯从深渊巨龙的后背上跃下，弯腰摸了摸这平整的地面，惊叹道：“果然是剑削出来的，平整的没有一点凹凸。”

    而曼莎则兴奋地看着眼前的神迹，大喊道：“这果然是神的力量，坦斯有救了！”

    也许是受到神迹的感染，原本虚弱的接近昏迷的坦斯，缓缓苏醒过来，并红光满面地看着眼前的一切，口中低喃道：“活着真好……”

    这时，叶雷突然拍拍坦斯的肩膀，抱起莉亚一跃而下，高声道：“走吧，让我们去见见真正的神仙，说不定连莉亚都有救了！”

    “是啊，这真是太好了。”坦斯点了点头，吃力地坐起来，在曼莎的搀扶下缓缓走到地面上。

    在众人一一走下深渊巨龙的后背之后，曼莎命令它变成幼龙形态，乖乖站在她的肩膀上。

    北斗峰是修道者的圣地，在这里是禁止飞行的，所以众人只能步行前往被称为天关的破军宫，而迎接他们的，将是北斗七星君中，破坏力最强的北斗天关破军星君。

    以在场众人的能力来说，就算是步行，也有丝毫不亚于飞行的速度，所以没过多久，他们的眼前就出现了一座巍峨肃杀的城堡，不过这城堡看起来却更像是要塞，难怪这里被称为天关。

    来到城堡前，鬼狼当先一步，对着城头大喊道：“破军尊者，我乃璇玑门鬼谷子首徒鬼狼，此次奉师尊之命，带几位极其重要的客人造访北斗峰，望星君放行。”

    “极其重要的客人？”

    一个高大雄壮的身影突然出现在城头，而他的出现，顿时让叶雷等人感觉到了一股前所未有的压力，就是他们面对三巨头之一的幻影王艾雅哥斯时，都没有感受过的恐怖压力。

    “好恐怖的力量！”叶雷强忍着想拔出“至尊”魔剑的冲动，细细打量着这个伟岸男子。

    一头棕黑色的乱发随风飘舞，一双杀气十足、犹如野兽般的双眸，与周身数之不尽的伤疤，将这一切结合在一起，给人的感觉只有一种，那便是强悍。

    此时，叶雷深刻的感觉到，这个名叫破军的男人有多么可怕，他拥有一种如同修罗般的气势，那是久经生死考验、常年经历鲜血与刀剑之后，才会拥有的气势。

    站在他的面前，就连以杀气着称的叶雷，也有些惟恐不及。

    看着眼前众人惊恐的表情，破军傲慢的双眼中，突然闪过一丝鄙夷的神色，他放声大笑道：“极其重要的客人？哈哈哈……这几位极其重要的客人竟然如此柔弱吗？这样的客人，我主是不会接见的，你们还是回去吧。”

    “你……”

    破军无礼的语气，顿时让鬼狼的面色一阵难堪，不过他考虑到了对方显赫的身分，只能卑躬屈膝地说道：“此次造访，乃家师之命，请星君行个方便。”

    “哼！如果真是极其重要的客人，鬼谷子为何不亲自前来！”

    破军长啸一声，从城头一跃而下，稳稳地站在众人面前，语气生冷地说道：“北斗峰乃众仙派核心之地，怎能放这些来历不明的外人随意进出？我劝你们还是赶快打道回府，要不然的话，别怪我破军没有事先警告你们！”

    面对破军咄咄逼人的语气，鬼狼再也难以忍耐，他厉声吼道：“破军，你不要欺人太甚！我璇玑门好歹也是一方仙派之首，你难道怀疑我师父鬼谷子识人有误吗？”

    “哈哈哈……鬼谷子固然是有几分本事，但还不被我破军放在眼中。

    本星君独自所斩杀的妖魔，要比你们整个璇玑门由始至今杀的都要多，所以不用拿你家老头子来压我。更何况，就凭你根本证明不了，他们是鬼谷子所说的什么贵客。”

    说着，他饶有深意地看了一眼叶雷，道：“我再说一遍，如果再不滚，本星君可要动手了！”

    破军的冷嘲热讽，把鬼狼激得是脸色青一阵白一阵的，他在心中暗怒道：“师父也真是的，派我带他们来，也该事先通知一下北斗峰，或者也该给我个手谕什么的，害我现在骑虎难下。

    “现在该怎么办呢？难道把叶雷他们带回去不成……不行，那样一来，我们璇玑门的脸就全丢光了。”

    正当鬼狼踌躇不定之时，身后的叶雷突然顿悟，他上前一步，与破军对视着说道：“敢问星君，您要我们怎么做，才能放我们过关？”

    “哈哈哈……”破军仰天长笑道：“只要你能接我三刀，那你们就能过关，并且本星君亲自引路！”

    “好！这可是你说的！”

    叶雷目光如电，气势猛增，他闪电般的拔出“至尊”魔剑，紧握在手中后大喊道：“来吧，让我看看你这位东方的巅峰强者有多厉害！”

    看着气势暴涨的叶雷，破军的眼神中，竟然流露出了些许赞赏之色，他身子微微下蹲，双手高举呈手刀状。

    “这第一刀是见面礼，所以我就先不用神兵了，你只要接下我这刀气就行！”

    “别废话了，来吧！”

    “哈哈哈……你是条汉子，我喜欢！看招，纵横千军！”

    随着破军的一声怒吼，他高举的双臂猛然落下，一道青黑色的厚实刀气，顿时带着一往无回的气势，向叶雷猛冲而来。

    面对这道犹若实质般的刀气，叶雷竟然出乎意料的有了些许心慌意乱的感觉，而这根本是不可能会出现在叶雷身上的反应。

    轰——

    一声巨响之后，叶雷被破军刀气中所蕴涵的力量，震飞了足足有百米远。

    叶雷连退了数十步，好不容易才稳住身形，卸去刀气中的力量，但却感觉体内的灵力竟然运行得异常杂乱，并且气息也开始变得起伏不定。

    正当叶雷对自己的反常状态疑惑不解时，一旁观战的鬼狼突然大喊道：“叶雷，记住我说的话，修力先修心，你只要固守心神，就不会受到破军杀气的影响。”

    “杀气会影响到我？怎么可能！”叶雷没明白鬼狼所说的话，暗自纳闷道。

    而这时，破军并没有留给他思考的机会，他再次大吼一声，犹如猛虎一般挥动着双臂，向叶雷猛冲而来。

    “霸王刀——”

    青黑色的刀气，再次以更凶猛的气势落向叶雷，此刻，刀光未至，光是这扑面而来的劲风，就几乎将叶雷压倒在地。

    面对着凶狠绝伦的一刀，叶雷竟然心生惧意，提不起丝毫与之抗衡的斗志来，他几乎是象征性的提剑挡了一下，但是面对如此霸道的力量，叶雷的格挡，犹如螳臂挡车。

    “至尊”魔剑有史以来，第一次从叶雷手中被砍飞，而叶雷更是在这无敌的刀气之下，硬生生被砍倒在地没了声息。

    “阿雷——”

    眼前的景象让戴麦斯等人震惊不已，他们无法相信，一直战无不胜的叶雷，居然在破军面前毫无还手之力。

    看着不知生死的叶雷，戴麦斯心中的怒意疯狂地攀升到了极点，他不顾一切的抽出神器“罪恶”，誓要与破军决一死战。

    “哈哈哈……中看不中用的家伙。”破军大声讥笑着，回头面对戴麦斯，傲慢地问道：“你也想试试吗？”

    从破军回过身来，面对着自己的那一刻起，戴麦斯原本高昂的斗志，竟然消失得无影无踪！

    此刻，他终于明白为什么叶雷会如此不堪一击，因为在这种毫无斗志的状态下，自身的实力根本无法发挥，甚至连原本的一成力量都达不到，更别说与一个天神级的高手对战了。

    正在这剑拔弩张的时刻，叶雷的声音突然响起：“等等……戴麦斯，你走开！这是我和他之间的战斗，你别插手！”

    破军略有些意外地回过头去，看着缓缓从地上爬起来的叶雷，低语道：“哦，还没死吗？”

    “哼，要我死，还没那么容易。”叶雷擦去嘴角边的绿色血迹，站直了身子，大喊道：“还有一刀，来吧！”

    “哼哼！有点意思了……”

    破军赞赏地看着叶雷，此刻，他感觉叶雷与之前有所不同了。

    那是一种气势上的提升，似乎眼前的叶雷，与刚才是完全不同的两个人一般。

    在刚才的两刀下，叶雷丝毫没有气势可言，懦弱的就像是一个凡夫俗子。

    而此刻的叶雷则不同，那一派气定神闲的模样，俨然是修心修炼到了一定程度后，才会有的表现。

    “最后这一刀，我可要认真玩了。”

    破军从身后缓缓抽出一把近两米长的鬼头大刀，抚摸着冰冷的刀身，破军狞笑道：“这把刀名叫‘巨灵斩’，乃是天品仙器，配合着我的独门心法‘刑凶罡气’后，更是威力无穷，你不把剑捡回来吗？”

    “不用！”叶雷干脆俐落地回答道。

    叶雷的回答引得破军大声狂笑，那震耳欲聋的笑声，彷佛带着魔力一般，震得观战的众人不停地摇晃着，而体质原本便已极度虚弱的坦斯，更是直接昏死了过去。

    眼看叶雷不为笑声所动，破军顿时大怒：“既然你执迷不悟，那么就去死吧！霸王斩！”

    第六章北斗七星君

    有神兵在手，破军的气势顿时更为霸道。

    此刻破军的力量已经引动天象，一团厚重的乌云汇集，将破军宫重重包围，云层之中更是电闪雷鸣，犹如魔域。

    但在这漆黑一片的领域中，一颗闪亮的星辰却破过重重黑云，更加清晰的闪耀在众人眼前。

    眼见这等景象，鬼狼顿时惊恐的大喊道：“不好，这是破军的本命星破军星！这家伙真的出全力了，竟然借用星力！”

    鬼狼话音刚落，破军便拔地而起，跃入空中，周身光芒四射，与其背后的破军星相映成辉。

    破军高举巨灵斩，用尽全力地砍向叶雷，顿时，一道巨大的刀光从天而降，带着点点星光，以迅雷不及掩耳之势，落向叶雷。

    面对声势如此浩大的绝招，叶雷却是丝毫未现出任何慌乱的神色，此刻，他心若止水，俨然是一副气定神闲的宗师风范。

    “这就是修心吗？感觉与之前果然不同了。”叶雷低着头，自言自语着，似是尚未察觉自己已身陷险境。

    他这副样子，可让一旁观战的戴麦斯急了个半死，要不是鬼狼死死地拉住他，他一定会飞身上前，为叶雷挡下这道足可灭绝一切的刀光。

    正当刀光距叶雷头顶不到一尺之时，叶雷猛然抬起头，一双怒目犹如黑夜中的两点寒星，散发出如同宝石般的璀璨光芒。

    “炼魂刀！”

    叶雷如雷般的怒吼之后，一把通体碧绿的长刀横空出世，稳稳地握在他手中。

    翠绿色的光芒，以肉眼难辨的速度，凌空画出一道完美的圆弧，迎向了破军那霸气十足的刀光。

    “轰——”

    两股力量碰撞之后，热浪如潮水般的向四面涌去，观战的众人，顿时觉得自己犹如在海浪中漂浮一般，重心全无。

    待气浪过后，紧拉着众人的戴麦斯俨然发觉，此刻他们距刚才观战之地，已有数百米之远。

    白色的迷雾包裹着二人决战的中心处，使人无法看清内中景象，不过依稀中，似有两个若隐若现的身影，正突破迷雾，向外走来。

    “阿雷！”

    当叶雷撕开迷雾，出现在众人眼前时，戴麦斯心中的担忧终于为之一卸，情不自禁地喊出了叶雷的名字。

    “放心，我没事！”

    叶雷轻松地向他招了招手，回身捡回他的“至尊”魔剑。

    看到叶雷安然无恙，众人顿时放下了胸口压着的巨石，而鬼狼也是一脸得意地走到破军面前，大声说道：“破军，这下你没话说了吧！”

    “哈哈哈……”

    破军朗声长笑道：“不错，果然有当救世主的潜质，能在最后关头修心成功，达到天人合一的境界，他的确是千载难逢的奇才。”

    破军的话，让鬼狼顿时一愣，疑惑地问道：“你知道他是救世主？”

    “当然，不然你以为你们能轻易来到我破军宫前吗？”破军撇了撇嘴，轻蔑地说道。

    听明白破军话中的意思后，鬼狼立即大怒道：“那你为什么不让我们过关，还把我们说成是心怀不轨的人？”

    “呿，那只是试试叶雷，是不是真是鬼谷子口中所说的救世主罢了，如果他是救世主，那我一定杀不了他，如果他不是，那死了就死了，有什么大不了的？”破军一脸懒散地说道。

    “你……”

    破军的回答，把鬼狼气了个半死，他这辈子从没听过这么古怪的理论，但自己却无法辩驳，这让他只能一个劲地跺着脚，大声叹气。

    这时，叶雷走了过来，友好地说道：“算啦，破军说的也有道理，更何况，如果不是他，我也到不了天人合一的境界，更无法领悟修心的奥妙。”

    破军用力地点了点头，赞赏地看着叶雷，说道：“不错，如果没有我的刺激，你别想修心成功，真正开始领悟天神奥义。不过你也够强，才刚刚修心成功，便有这么强的力量，等你完全领悟神界的奥义，想来一定是旷古绝今的第一人。

    “哈哈哈……到那时，我一定要再来和你讨教讨教，看看你这个救世主究竟能有多厉害。”

    “希望能有这么一天吧。”说着，叶雷用担忧的眼神看了看昏迷中的莉亚，道：“破军尊者，我已经通过您的测试，请问您现在能不能为我们带路了呢？我妻子和我的一位朋友伤得很重，如果再拖延，我怕会有危险。”

    “哦？”破军顺着叶雷的目光，看向他的身后，发现众人中，确实有两人昏迷不醒着。

    “好吧，我现在就给你们带路。”破军拍着胸脯，大声说道。

    他收起了宝刀巨灵斩，一马当先，走在众人身前。

    推开破军宫的大门之后，破军带着叶雷等人，直接来到了宫殿后的“天桥”边。

    天桥是连接北斗峰各星宫之间唯一的枢纽，共有七座，而眼下这一座，地处破军峰的边缘处，是从破军峰前往下一个星宫唯一的通道。

    破军率先来到天桥边，所谓的天桥，以目前而言，只有一个桥墩罢了，桥面却是不知所踪。

    正待叶雷等人望着眼前的万丈深渊，面露疑色之际，破军突然拍出一掌，按在桥墩之上。

    此刻，破军浑身星光大作，其周身所散发的浩瀚星力，比之刚才挥出霸王斩时更有过之而无不及。

    破军源源不断的向桥墩输入星力，忽然间，一道星光拔地而起，冲入高空，而这刺眼的光芒，顿时让众人忍不住闭上眼睛，而当他们再次睁眼时，一道由星河组成的桥梁，已凭空出现在了眼前。

    鬼狼激动地看着眼前这一道若似银河的天桥，大喊道：“这就是天桥！”

    “天桥……”

    叶雷旁徨失措地看着这人间奇迹，搂着昏迷的莉亚喃喃自语道：“莉亚，如果你能睁开眼睛，看看眼前景色的话，你一定会被迷住的。你看啊，那么多璀璨的星辰组合在一起，竟然是那么的美丽。莉亚，求求你，睁眼看一看好吗……”

    “阿雷，你叫不醒她的，我们还是快去见紫微星帝为好，走吧。”戴麦斯拍拍叶雷的肩膀，与艾米丝一起，率先走上了这条由众星组成的天桥。

    看着戴麦斯上桥，叶雷长叹一口气，抱紧了怀中的莉亚，跃上天桥。

    待众人一一走上天桥之后，破军停止对桥墩的星力输送，与众人一起走上了天桥。

    在天桥上行走，这对叶雷以及众人来说，都是一次奇妙无比的经历，那种感觉，就如同自己来到了遥远的太空，在广阔无垠的太空中俯视着群星。

    似乎在这一刻，众人的心胸都开始无比宽广了起来，那种心旷神怡的感觉，使他们恨不得能仰天长啸一声，以发泄胸中那畅快无比的舒畅之情。

    这种感觉是奇妙且短暂的，几乎是眨眼之间，他们便穿越重重云海，来到天桥的另一端，而那种奇妙的感觉也随即消失了。

    此刻，展现在众人眼前的是北斗峰的第二座山峰，北斗北极武曲星君的领域——武曲峰。

    来到这里后，破军便介绍道：“这是武曲那家伙的地盘，如果他在的话，想来你们还得有一场试炼。不过这个武痴被尊主派去打仗了，据说是去打两个从西方来的老魔。嘿嘿……估计他现在打得正起劲呢，所以这里依然由我带路。”

    听完破军的话后，戴麦斯有些担心地说道：“看起来，他是去对付黑暗君主达拉曼狄斯与邪天使苏兰特了。不过，就他一个人能对付得了那两个大魔头吗？”

    “对付不了吗？”

    破军疑惑地看着戴麦斯，悠然说道：“那个武痴虽然不如我，不过也能算得上是七星君中武力排前的好手了，而且他又不是一个人，还有北斗丹元廉贞星君，和北斗玄冥文曲星君陪他一起去。

    “有那个满口仁义道德的家伙，和那个满肚子鬼主意的家伙陪着一起去，就算是地魔刑天，想来也讨不了好，更别说什么西方老毛子了。”

    “哦，这次北斗峰出动三位星君？这可是自上次仙魔大战以来，出动星君最多的一次了。”鬼狼吃惊地说道。

    “是啊，也不知道尊主为什么要出动那么多人手，不就是两个西方来的老毛子吗？有什么大不了的。”破军不以为意地说道。

    “仙魔大战……嗯，应该就是圣战吧。”叶雷想了想后，开口提醒道：

    “黑暗君主达拉曼狄斯，是西方灵界的三巨头之首，据说是恶魔王撒旦毁灭亚特兰提斯文明后，惟一留存下来的远古恶魔，实力深不可测。

    “而邪天使苏兰特，是血族王路西法的长子，其声名和威望，远胜另一位被戴麦斯击杀的次子巴尔安，也是位不可小觑的对手。贵派与他们对阵之时，千万不可大意啊！”

    听完后，破军并没有显示出担心的神色，而是一脸遗憾地说道：“哦，听起来似乎很厉害的样子，哎……早知道有厉害的对手玩，那我也去了，省得留下来给人引路。”

    “对不起，劳烦破军尊者了。”叶雷一脸歉意地说道。

    “哈哈哈，没事，我随口说说，别介意！”破军笑道：“反正刚开始和你拼了三刀，活动了一下筋骨，也不算亏了，而且我正好要代这三个家伙引路，一个一刀，正好！”

    对破军大剌剌的脾气，叶雷非常欣赏，开口道：“破军尊者真是个爽快人。”

    “那是，我原是西北汉子，本来就爽快。”说着，破军指了指鬼狼，道：“不像他们这些整天装神弄鬼的，张口不知道是在说人话还是鬼话。”

    “你这家伙，我跟你有仇啊！”鬼狼气得大喊道。

    “没仇！但老子看你不顺眼！”

    破军撇了撇嘴，摆出一副你能奈我何的样子来。

    “行！算你狠！”鬼狼撇过头去，气冲冲地走到了众人的前面，以免破军又再气他。

    此刻，原本漫长的路途，在破军与鬼狼的瞎扯之下，变得短暂且充满了乐趣。

    一路上，叶雷总算见识了东方仙派的神秘与气概，虽然他从小在东方长大，但是对这神秘无比的仙派，他的新奇却并不比戴麦斯等人来的少。

    其中，破军宫的险要与肃杀，武曲宫的威武与庄严，廉贞宫的清新与典雅，以及文曲宫浓厚的东方文化气息，这一切都让他暗自称奇，也在胸中涌出了一股前所未有的自豪感，因为这里是他的家乡。

    回想起家乡，一段甜蜜的回忆立即涌上心头。

    叶雷轻抚着怀中的莉亚，喃喃自语道：“等你醒了，我就带你回我的家乡去看看，那是一个青山绿水、民风朴实的地方，你一定会喜欢的。”

    叶雷的举动，看在众人眼中，却是无尽的哀伤。

    其中，破军更是瞪大了牛眼，不相信眼前所见会是事实，因为他实在无法相信，一个身经百战、强悍无比的男人，竟然会有如此温柔的一面，那简直就是不可想像的事情。

    不过走到这里，破军也该和众人分手，此时，他们已经来到文曲峰的天桥边，只要渡过这段天桥，那么对面就是北斗真人禄存星君的地盘了，而接着为众人引路的，便是禄存星君。

    在将天桥用星力搭建之后，破军向众人朗声说道：“你们自己过去吧，我就不去了，一看见对面那个牛鼻子，我就浑身来气。”

    破军的话，让叶雷微微一愣，好奇地问道：“牛鼻子？”

    “哎……就是那个牛鼻子啦！”破军摆着手，无奈地说道：“那个禄存和鬼狼这帮家伙是一路人，都是修道的，整天说些听不懂的话来烦我。一看见他，我浑身就起鸡皮疙瘩。”

    这一下，鬼狼可明白了，他不甘的大吼道：“好嘛，敢情你看我不顺眼，就是为了他？”

    “是啊！怎么着！”

    破军把头一歪，蛮横地说道。

    鬼狼还想再争辩时，叶雷突然拉开了他，对着破军道：“破军尊者，非常感谢您为我们引路，如果莉亚此次真的能苏醒过来，我叶雷一定会尽全力来报答您的。”

    “嗨……这是什么话呀！”

    破军挥拳捶了捶叶雷的胸口，道：“以后见着我，别叫什么尊者啊、您啊之类的。老子听着耳朵都快起茧子了，以后你就叫我破军好了，这次要是尊主医好你老婆的病，记得跑来跟我好好打上一架就行了，哈哈哈……”

    “好，一言为定！”叶雷一把抓住破军宽大的手掌，道：“保重！”

    破军咧嘴一笑，拍了拍叶雷的肩，道：“行啦，走吧！”

    和破军告别之后，叶雷与众人一起踏上天桥，远渡重重云海，来到了北斗真人禄存星君的领域，禄存峰。

    刚一踏上禄存峰的地界，叶雷便明显的感觉到了，此处与之前的四座山峰，有着明显的区别。

    在这里，地面不再是一片荒凉寸草不生，此刻叶雷放眼望去，几乎有种来到内蒙古大草原的错觉，那一眼望不到边的翠绿色，使人深刻的感觉到此处盎然的生机。

    这时几声鹤鸣声忽然从远方传来，叶雷抬起头望向远方，忽然发觉，一群黑白相间的丹顶鹤，正徐徐向众人飞来。

    “咦……北斗峰不是不允许飞行的吗？”叶雷诧异地问道。

    “那是因为这里是禄存峰，是唯一一片允许飞行的领域。”鬼狼解释道：“北斗真人禄存星君的法器便是仙鹤，所以紫微星帝特别批准，在禄存峰只有仙鹤能够飞行。

    “禄存星君是爱鹤之人，而鹤是无法在寸草不生之地生活的，所以星君花费了无数法力，在这禄存峰上建起一片广大的草原。”

    说着，鬼狼突然指着已飞近的仙鹤说道：“想必星君是派它们来接我们了。”

    “派丹顶鹤来接我们？”

    叶雷一脸的不相信。

    不过随即发生的事，却不得不让他相信了。

    只见这数十只仙鹤从天而降，恍若跳舞般，踏着灵巧的步伐，来到了叶雷等人的身边，并躬身蹲下，欲让叶雷等人坐上它们后背。

    “看吧，我说的没错吧！”鬼狼高兴地大笑道：“你可不要小看这些鹤哦，它们可是仙鹤！”

    鬼狼率先坐上一只仙鹤的后背，向众人招手道：“上来吧！”

    叶雷与戴麦斯对视一眼，实在难以相信眼前所发生的会是事实。

    不过这一路上，令他们无法相信的事实在是太多了，使他们不得不相信，眼前的鹤是拥有智慧的仙鹤。

    待叶雷等人坐上仙鹤的后背之后，这群高贵的仙鹤立即飞跃而起，载着众人飞上了蔚蓝的天空。

    现在，叶雷等人总算了解到，传说中仙人驾鹤西游的感受了。

    那清新动人的鹤鸣声，与扑面而来的徐徐微风，使叶雷在不知不觉中，便进入了超凡入圣的境地。

    不只是他，此刻所有人都陶醉在这曼妙的感受中，那种心胸开阔、心平气和的感觉，是他们从未感受过的，而这便也进入了修心的最佳状态。

    原来，在北斗七星君中，禄存星君与鬼谷子相交最深，而这也是禄存星君受鬼谷子之托，有意成全叶雷等人，帮助他们修心。

    不过眨眼之间，仙鹤便载着他们来到禄存宫，叶雷等人也从忘我的状态中苏醒了过来。

    此刻，经过这一段短暂的旅程之后，众人看起来竟然都有些不同了，那种感觉是难以言表的。

    而这其中的感受，对叶雷等人来说，简直恍若隔世一般，现在，他们看透了很多事，也明白了很多以前不明白的道理，在脑海中回想这一切，使他们不禁有种感叹红尘的感慨。

    正当众人沉浸在这种曼妙的感觉中时，一位身穿道袍、仙风道骨的七旬老者，突然出现在叶雷等人身前。

    “欢迎诸位贵客驾临草舍，贫道未曾远迎，还请见谅。”老者微微颔首，礼貌地说道。

    “哦！”

    叶雷的思想被拉回了现实中，慌乱地行礼道：“拜见禄存星君。”

    戴麦斯等人也一一回过神来，对着禄存星君行礼。

    这位老者便是禄存星君，在七星君中，他是看起来最年长的一位。

    面对着这么一位彬彬有礼的老人，叶雷等人不敢与见到破军一般，如此不拘小节，只能一个个低着头，聆听教诲般地跟在禄存星君的背后，走进了禄存宫。

    这座禄存宫，看起来更像是一座道观，其中的所有设施，都与俗世间的道观是那么的相似。

    看来，这七星君所居住星宫的建筑特色，与他们本人的品行，有着极其深厚的关联。

    禄存星君一路无语，带着叶雷等人直接来到天桥边，开启了天桥之后，星君突然回头对鬼狼道：“代我向令师问好，并希望他有空能来此一聚。”

    “尊者放心，待回去之后，晚辈一定将尊者的话转告尊师。”鬼狼恭敬地回答道。

    禄存星君微微一笑，道：“去吧！”

    几乎是没有什么停留，叶雷等人便踏上天桥离开禄存峰，现在他们总算能明白，为什么破军会如此讨厌禄存了。

    其实想来也难怪，以破军这种张扬的性格，要他面对着一位死气沉沉的老道士，实在是太过难为他了。

    不但是破军，就算叶雷等人，也不想再这么低着头，与这位和蔼的老道士相处下去了。

    之所以如此，倒不是禄存星君太严肃，或者是不够和蔼可亲，实在是因为年龄上的差距，使彼此间有着无法逾越的代沟，所以，只有像鬼谷子那样的老头，才能和禄存星君和睦相处。

    在渡过天桥之后，他们便到了北斗阴精巨门星君的领域，巨门峰。

    到了巨门峰后，他们见到七星君之一的巨门星君，不过这位星君的扮相，着实让众人吓了一大跳。

    巨门星君长得非常特别……

    本来叶雷还以为面前是一扇大门，结果抬起头才发现，原来这个高大无比的东西，居然是个人。

    以目测的高度来说，巨门星君的身高应该有五公尺高，那滚圆的肚子和胖得不成样子的脑袋，就连最胖的肥猪都会甘拜下风，简直就像是一个充足了气的气球。

    对于巨门星君的体重，叶雷已经觉得无法估量，反正感觉一头大象站在巨门星君身边，就如同是一条大狗罢了。

    面对这个如怪物般的巨人，叶雷等人甚至连说话都没底气，巨门星君那无敌的压迫感，更是让众人有种喘不过气来的感觉。

    现在，叶雷巴不得能早点离开这个地方，只可惜这个巨门星君超爱聊天，可能是他平常太寂寞了，拉着叶雷等人东扯西扯，就是不带他们去天桥。

    一直到叶雷等人的耳朵，快要被巨门星君的大嗓门给震聋了，这位超级大胖子才感到了一丝疲惫，不甘愿地送叶雷等人上天桥后，回头便倒在了他的大床上，呼呼大睡了起来。

    对于这一位星君，众人均流露出一丝苦笑，不敢相信，世界上怎么会有这样的神仙。

    但这也正好证实了一句话，大千世界，无奇不有。

    第七章通灵眼

    来到七星君中最后一位星君，北斗阳明贪狼星君的领域——贪狼峰后，叶雷等人的心情，在不知不觉间变得沉重了起来。

    其实照理说，走到这里，他们应该感到高兴才是，因为他们距北斗峰的终极领域北极仙宫只有一步之遥，只要到了那里，坦斯与莉亚的伤就有救了。

    但是眼前的此情此景，实在让他们提不起一丝高兴的情绪。

    因为这景色实在太过苍凉了一些，与禄存峰生机盎然的大草原相比，这里简直就是一片荒漠。

    在贪狼峰，地面并不似其他山峰般，平整得没有一丝凹凸，放眼望去，到处都是灰色的乱石岗，连天空都是一片昏黄，没有一丝生机可言，让人打心眼里觉得压抑。

    当众人迟疑着是不是走错地方的时候，一声声令人毛骨悚然的狼嚎声，突然由四面传来，那一股冷酷的杀气，顿时让众人紧张起来。

    随着一头纯白色巨狼现身在地平线尽头起，数之不尽的野狼出现在叶雷等人的视线中。

    “怎么会有狼？”众人心中均冒出了这样的疑问。

    突然，白狼仰天长啸，一声高亢的狼啸声，顿时在贪狼峰的上空回荡着，久久不散。

    这一声狼嚎彷佛是哨响一般，使眼前数之不尽的狼群突然暴走，向众人所在的方向狂奔过来。

    此刻那黑压压的一大片狼群，你追我赶的拔腿狂奔，扬起漫天沙尘。

    看这万狼奔腾的气势，比之古代两军对垒时，更加震撼人心，使众人的心脏均提到了嗓子眼，几乎就要跳出胸口。

    “它们要攻击我们吗？”叶雷迟疑道。

    这时不只是叶雷，所有人都在思考着这个问题，似乎在他们的脑海中，已经出现了野狼那锋利的、闪耀着寒光的利齿，与它们那刚刚舔食过鲜血的鲜红色长舌。

    而出现在脑海中的这一幕，顿时使他们冷汗浃背，将手缓缓移向了自己的武器。

    不过在此危机时刻，叶雷却突然有了一种奇怪的感觉，他想到了鬼狼之前说过的一句话：“眼睛所看到的不一定是真实的，真正的事实，必须要用心去感受。”

    “用心去感受……”

    叶雷疑惑地思考着，渐渐地他的心境开始变得平和起来，耳中嘈杂的狼嚎声，与眼前万狼奔腾的凶猛气势，都完全感觉不到了。

    突然间，他眼前出现了自己的身体，不过这个身体却与平时显得有些不同。因为，这个身体是由一道道翠绿色的溪流所组成的。

    其实这并不能说是看到了身体，只能说是叶雷看到一个由绿色小溪组成的人形罢了。

    但叶雷却直觉的感受到，这由绿色溪流所组成的身体正是自己的，在身体的胸口处，有一个星云般的物体，此刻好似漩涡般不断旋转着，源源不断的将绿色小溪输至身体各处。

    这一幕，他之前曾经看到过，但是那是在幽灵的状态下用肉眼所见的。

    自从吸收天地元素，恢复生命并成为天神之后，他便只能模糊的感觉出体内的状况了。

    但此刻，自己的身体状况，却清晰无比的出现在他的视线中，这使他大为惊叹。

    他清晰的感觉到，自己以前经常使用的，那一道道犹如波浪般的灵力波；而这便证明了，自己此刻所见的东西，并不是由灵力波传至大脑中的，但那究竟是什么力量呢？

    叶雷慢慢查探着，终于，他发现了力量的源头。

    原来此刻在他的头部，有了除灵力星云外的另一个能量漩涡，那是一个并不强大的小型白色漩涡，此刻一道道白色的细丝正由漩涡开始，缓缓流至身体各处，就如同灵力遍布全身一般。

    “这到底是什么力量呢？”

    叶雷带着万般疑惑，企图探询这股力量。

    但是他并不知道，此刻脑海中所见，均是这股力量所造成的，但是要探测能量本身，却不是这股白色力量所能做到的了。

    所以，叶雷的另一项本事，灵力波开始发挥作用。

    灵力波好似波纹一般，向这个白色的小漩涡靠去，企图探询它究竟是何种力量。

    但是令叶雷没有想到的是，原本前去探询的灵力波，却像被漩涡黏住一般，别说查探，就连摆脱它的控制都成了问题。

    灵力波拼命挣扎着，但是在漩涡面前，它是那么的软弱无力。

    漩涡拼命地拖拽着灵力波，将其一古脑卷入其中，而一个奇迹便也由此产生了。

    原来这股白色能量，其实就是修心到达一定境地之后，才会有的精神力漩涡。

    与叶雷的灵力不同，精神力属于一种内在力量，而不是像灵力那般强悍的外在力量。

    原本精神力的作用，是调节自身状态、心境，以及到了高层次后，能窥探天地运行奥义，不过此刻，精神力与灵力波融合后，其性质却不同了。

    灵力波是叶雷独有的绝学，因为叶雷的身体与寻常人大为不同，虽然从外观上看没什么区别，但是如果从内部看的话，他的经脉运行与寻常人就有很大差别了。

    那是一种不属于人类的运行方法，而是属于幽灵灵力运行的经脉路线，而灵力波就是在这样一种意外的情况下产生的，所以它是一种介于外在力量和内在力量之间的延伸能量。

    和两者不同的是，灵力波具有这两种力量结合的特性，因为它的运行需要外在灵力来维持，但却是由脑部发出，以类似精神力的形态出现，所以这是一种史无前例的新生力量，只可惜之前叶雷一直不懂得如何去真正运用它。

    而现在被精神力能量漩涡吸收后，却给了它一个发挥实力的机会。

    由于灵力波与精神力有着类似的形态以及性质，所以幼生的精神力漩涡，将这股存在已久的力量全部吸收，以补充自己的力量不足，同时将其融合进内部，成为精神力的一员。

    不过出乎意料的是，精神力竟然同化了灵力波的能力，使自身的能力以及形态有了一个突破式的改进。

    此刻在叶雷的脑海中，那原本白色的漩涡已经渐渐成了天蓝色，并且在灵力的支持下，这个弱小的新生力量漩涡一瞬间便壮大了起来，几乎与叶雷胸口的灵力漩涡达到了相等的境地。

    而原本如细丝一般的白色溪流，现在更是变得如波涛一般，使一汩汩天蓝色的粗壮溪流，与碧绿色的灵力溪流，一同驰骋在叶雷宽阔的经脉内。

    这对叶雷来说，是一个质的飞跃，也为他以后超越天神创造了坚实的基础。

    以目前叶雷所拥有的精神力漩涡规模来说，简直能与世界上力量最强的几位远古天神相媲美，并且叶雷的精神力属性还远胜祂们，所以在拥有这一新生力量后，叶雷开始真正理解鬼狼对他说的那句话了。

    将天蓝色的精神力，以灵力波的波纹形态向外延伸，叶雷的脑海中开始出现，与肉眼所见到的不一样的画面。

    那原本万狼奔腾的景象，现在似乎变的虚幻不实，好似幻觉。

    此刻只有那第一个出头的白色巨狼，依然是以真实的景象出现，不过在它的身边，叶雷看到了一个高大魁梧的男人，而且奇怪的是，他竟然能看到那个男人体内的力量走向。

    突然，叶雷睁开了双眼，此刻他的双眼中，暴射出一股天蓝色的光芒，使人感觉在这一刻，连时间都为之静止。

    原本正欲扑向众人的野狼全部停在半空中，就连戴麦斯等人，也均在拔出武器的姿势中静止了下来。

    一道飞沙走石的飓风之后，眼前的狼群竟然全部消失的无影无踪，而叶雷双目中的蓝光也渐渐退去。

    一阵刀剑出鞘的锐响之后，众人不再呈静止状态，纷纷按照之前的动作，拔出了各自的刀剑。

    不过此刻，在他们面前已经没有一头野狼，四周的景象也发生了莫大的改变，这使他们不禁觉得万分诡异。

    叶雷在脑海中所见的那个魁梧男人，现在也出现在现实中，但与刚才的威猛不同，此刻的他看起来似乎有些疲惫，脸色也微微泛白，嘴角更是溢出一道殷红的鲜血。

    身边的白狼用担忧的目光看着他，并用大脑袋蹭着他的大腿，似是在询问他有没有受伤。

    这个男人艰难地笑了笑，伸手拍拍白狼的脑袋，示意自己无碍后，大步向叶雷等人走去。

    看着这个男人向自己这边走来，叶雷的脑海中不禁冒出了几个疑问……

    “刚才的幻象是他制造出来的吗？他就是北斗阳明贪狼星君吗？”

    “阿雷，这到底怎么回事？刚才的狼呢？到哪里去了？”戴麦斯挠了挠后脑，疑惑地问道。

    叶雷对着戴麦斯摇了摇头，道：“我也不知道到底发生什么事，不过我可以确定的是，刚才你所看到的狼都是幻象，而这些幻象都是那个男人制造出来的。”

    “幻象……”

    戴麦斯吃惊地张了张嘴，正想说什么的时候，那个魁梧的男人已经来到了他们身前。

    那个男人紧盯着叶雷，擦去了嘴角的血迹后，含笑道：“让我来解释刚才所发生的一切吧。

    “首先，我先自我介绍一下，我是七星君之首，北斗阳明贪狼星君。

    至于刚才的幻象，的确是我制造出来的，但是我并没有恶意，请你们不要误会。”

    “那你是想干什么？难道只是想吓唬我们一下？”戴麦斯上前问道。

    面对戴麦斯的质问，贪狼星君酣然一笑，道：“我制造出幻象的目的，只是想看看你们中间，有多少人已经达到了修心的境界，只要心境够平和，自然能看透眼前之景色并非真实，而是虚幻。

    “但是，我没想到你们中竟然有人能硬破我的幻境，这是我唯一感到意外的地方。”说着，他把目光投向了叶雷。

    在了解到贪狼并没有恶意后，叶雷急忙道歉道：“对不起，我是无心的，我也不知道自己怎么会破除了你的幻境。”

    “哈哈哈……”

    贪狼大笑了起来，亢奋地说道：“你可知道，你破除的幻境是我闻名天下的幻狼阵，放眼天下，能破我幻境之人，绝对不会超过五人！”

    鬼狼闻言后，顿时吃惊地说道：“幻狼阵……原来刚才那就是幻狼阵，难怪连我都中了幻觉！”

    “幻狼阵很厉害吗？”

    戴麦斯凑到了鬼狼耳边，小声问道。

    鬼狼用力地点了点头后，回答道：“很厉害，不过刚才贪狼星君应该未出全力，所以我才没有认出这是幻狼阵。

    “据说幻狼阵是可以连接灵界与人间的异空间，刚才的那些狼如果星君施展全力的话，就会变成能够吞噬灵魂的灵狼。如果被灵狼咬到的话，那么连灵魂都会受伤。

    “换言之，如果在幻境中被杀，那现实中，也便成为了一具没有灵魂的尸体。”

    “这么厉害！”戴麦斯咋舌道。

    “当然！贪狼星君可是顶尖高手，他的这一绝技，让东方的鬼魅们无不心惊胆颤，但是叶雷不过才刚刚修心成功，为什么能破去星君的绝技呢？”鬼狼诧异地说道。

    “这一点我也想知道！”

    贪狼星君走到叶雷面前，盯着他的双眼道：“据我所知，在东方只有天魔蚩尤的天魔眼，能破我的幻境，难道你得到了他的真传？”

    贪狼星君的话，让鬼狼顿时一惊，高喊道：“天魔蚩尤的天魔眼……”

    叶雷好奇地看着鬼狼惊恐的表情，道：“怎么啦？我不认识什么天魔……”

    “那你能不能把刚才破除我幻境的方法再演示一遍？”贪狼星君缓缓说道。

    叶雷愣了愣，回答道：“我刚才也是不小心破除的，现在管不管用我不知道，不过我可以试试。”

    “那好，你来吧。”

    贪狼星君后撤一步，准备接招。

    这时，那头大白狼突然冲过来，挡在叶雷与贪狼星君中间，龇牙咧嘴的向叶雷低吼着。

    看到这一幕，叶雷立即停了下来，问道：“你的身体……没问题吧。”

    “哈哈哈……”贪狼星君拍了拍白狼的脑袋，小声说道：“放心吧，我没事的，你上一边去。”

    但白狼似乎对贪狼星君刚才受的伤有些担心，它咬住了贪狼星君的衣袖，用力地摇着头。

    对白狼不听命令的举动，贪狼星君顿时大怒，他一把推开了白狼，厉声吼道：“我现在命令你到一边去，不许再纠缠！”

    “呜呜……”

    白狼不能言语，只能低着头，眼神中流露出一种委屈的神色，它乖乖地躲到了一边，趴在地上凝视着贪狼星君与叶雷。

    “好了，现在开始吧！”贪狼星君豪迈地大笑道。

    叶雷略一迟疑，回头看看白狼，又看了看满脸自信的贪狼星君，下定决心道：“好吧，那你小心了！”

    说完，叶雷便闭上了眼睛，依照之前的步骤，缓缓将精神力以灵力波的形式，向贪狼星君涌去。

    正当精神力与贪狼星君接触的那一刹那，叶雷猛然睁开双眼，那天蓝色的光芒再次出现在众人的眼中，而在这一刻，时间再次静止。

    “啊……好厉害的精神力……”

    此刻，惟有贪狼星君能够行动，不过从他满脸的汗水与颤抖的身体来看，他也是很艰难的在承受着叶雷的力量。

    而此时在叶雷的眼中，却是另一番光景。

    现在，世界在他眼中已经变得模糊不清，但是四周每一个人体内的力量运行方式，他都能看得清清楚楚，就如同在黑夜中用红外线望远镜看东西一般。

    现在所有人在他眼中，都变成了一团团的能量体，有的大一些，有的小一些，连能量的流动，叶雷都能清晰辨认，而这也让他想到了一个可能，因为能量的流动代表着招式的走向，这是不是说，从此以后，他能提前辨认出对方的招式走向呢？

    正当叶雷准备进一步探询的时候，他突然发现贪狼星君体内的能量暴涨，几乎在一刹那间，便变成了一团耀眼的光团，而叶雷再也无法窥视贪狼星君的力量。

    散布在四周的精神力，此刻似乎受到一面墙壁的阻拦般，纷纷弹射回叶雷的脑中，而叶雷眼中的蓝光也顿时散去。

    失去蓝光之后，叶雷眼睛一闭、浑身一晃，后退了几步，才又睁开眼，看清现实中的一切。

    他发现，此刻的贪狼星君正怒目圆睁，运用其庞大的星力，在身体四周形成了一道屏障，而在他的身后，则若隐若现的呈现出一个狼形幻影。

    看到贪狼星君的样子，叶雷立即焦急的上前一步，大声问道：“你……

    你没事吧！”

    “嗷……”

    贪狼星君突然仰天一声狼啸，四周的气势顿时高涨，形成一道力量漩涡，将其周身全部包裹在了其中。

    片刻之后，气劲散去，贪狼星君面色惨白，虚脱般的软倒在地。

    “你怎么啦？”

    叶雷焦急地跑过去，扶起了贪狼星君。

    贪狼星君吃力地摇了摇手，低语道：“我没事，只是没想到，你居然会拥有这么庞大的精神力量。”

    这时，鬼狼也跑了过来，问道：“那……那叶雷和天魔蚩尤有没有关系呢？”

    “咳咳……”贪狼星君咳嗽了几声，道：“没有，他和蚩尤的天魔眼完全不同，天魔眼是用蚩尤的妖气和精神力结合在一起，以妖气的形式直接入侵到对方体内，查探对方的力量。

    “叶雷的精神力虽然与寻常有所不同，但是依然是以精神力的状态出现的，感觉上与蚩尤的天魔眼有异曲同工之妙，也许还更高明一些。”

    贪狼星君抬头看着叶雷，问道：“你是怎么做到的，在你来北斗峰之时，明明是连修心都未开始，为什么能一下子将精神力提高到如此境地？

    你可知道，你现在拥有的这些精神力，足以媲美我千年的修行。”

    “其实……其实……”叶雷支吾地说道：“其实我也不知道为什么，只是刚来贪狼峰时进入你的幻境，然后我就想起鬼狼的话，进入了天人合一的状态……

    “然后不知不觉的，我就感觉到了一些什么，再接着我就莫名其妙地拥有这么强大的精神力，总之……我也不知道这一切是怎么发生的。”

    听完叶雷的话后，贪狼星君摇摇晃晃地站起来，大笑道：“哈哈哈哈……也许这就是天意吧，上天总是会给予救世主一些格外的恩赐，而这份恩赐实在太大了点，如果你真正领悟的话，那么你很有可能在不久的将来，成为最强的天神。”

    贪狼星君的话触动了叶雷，他喃喃自语道：“最强的天神……如果我真的成为最强，那一定可以真正守护我想守护的人了吧。那么，我就一定要成为最强！”

    看着叶雷陷入沉思，贪狼星君一把勾住他的肩，道：“走吧，我带你们去北极仙宫，尊主已经等得快不耐烦了。哎……竟然搞成这副样子，真是丢脸。”

    “对不起！”叶雷急忙道歉。

    “哈哈哈，没事，我随口说说的。”

    贪狼星君向大白狼招招手，大白狼立即飞一般地跑过来，蹲在了贪狼星君身前。

    只见贪狼星君在它浓密的白毛中摸索一阵子之后，摸出一个小瓷瓶，拧开瓶盖，将其中的蓝色液体一古脑儿地倒入喉中。

    片刻之后，贪狼星君的脸色便恢复红润，气息也变得平稳起来，他长长地呼出一口气，道：“好久都没这么累过，简直快把我的力量用尽，对了，叶雷，这招是你的新招吧，还没起名字？”

    “名字……还没想过。”叶雷老实地说道。

    贪狼星君收起了瓷瓶，笑道：“那快想一个吧。”

    可惜此刻叶雷的心思完全不在起名字上，他的眼睛一直盯着贪狼星君手里的瓷瓶，直到他放入怀中后，这才急忙问道：“你刚才喝的是什么东西？竟然这么有效。”

    “哦，这个啊……”

    贪狼星君再拿出瓷瓶，在叶雷面前晃了晃后，道：“这是用天山雪莲加上其他灵药后，熬制成的疗伤圣药，除了死人医不了以外，大伤小伤都能医。”

    “那能不能送我一瓶，我想试试看，能不能救莉亚。”叶雷小声说道。

    “嗨……你别急啊，等见到了尊主，尊主自然会帮你看，你现在自己瞎试，能试出什么来，万一弄不好，不是反倒坏事，还是赶紧想想你新招的名字吧。”

    “名字……”叶雷苦笑着摇了摇头，“懒得多想，就叫‘通灵眼’

    吧。”

    “通灵眼……”贪狼星君将这个名字念了几遍后，点头道：“不错，是个好名字。”

    第八章北极星帝

    北极仙宫，仙派的象征，傲立于云端，俯视着东方大地，从远古起，便伫立在这里，犹如保护神般存在着。

    而居住在仙宫中的那个人，则是这片天地的主宰，拥有东方至高法力的尊主——北斗星帝紫微星帝。

    站在他的面前，任何人都会觉得自己是那么的渺小，就如同是一只小蚂蚁，在仰望着一座耸入云端的高山般，那是一种来自内心的敬畏。

    而这种心情，也出现在叶雷的内心中，因为此时他面前所站立的，正是这片天空的主宰。

    那是一个看起来年约五十左右的中年男子，一头花白的长发被盘在脑后，由一根龙型发簪固定着，慈祥而又威严的面容，一双虎目中闪耀着如雷电般耀眼的神光，绣刺着北斗七星的长袍，闪烁着琉璃般的光华，并无风自动衣袂飘飘。

    他用一种关注的目光，注视着叶雷，缓缓开口道：“你就是异灵王叶雷？”

    “是……是我，正是在下。”

    不知为何，自从见到紫微星帝开始，叶雷的自信突然消失得无影无踪，竟然连说话都有些结巴了。

    紫微星帝点了点头，突然又看向一旁神色有些异样的贪狼星君，微笑着说道：“给你一个教训也好，省得老是自以为天下无敌，要知道，人外有人，天外有天，你并不是最强的。”

    贪狼星君无奈地摇了摇头，懒洋洋地说道：“唉……想不到还是瞒不过你，知道啦……别老是一副教训人的样子，会吓坏客人的。”

    贪狼星君的这种语气，听在鬼狼耳中，却是让他大为震惊，他不知不觉的出声喊道：“什么，你竟然敢对星帝这么说话！”

    “喔……”

    也许是四周太安静，所以鬼狼的这一喊显得特别大声，以至于在场所有的人，都在用一种惊讶的目光注视着他。

    “对……对不起，我只是太吃惊了，对不起……我并非想冒犯星帝。”

    鬼狼赶紧跪伏在地上，低着头慌忙解释。

    “哈哈哈哈……”星帝突然大笑起来，他走下那高高在上的宝座，来到鬼狼身前。

    他左手微抬，一股令人无法抗拒的力量将鬼狼托了起来，直到身子完全站直，双眼能与星帝对视才甘休。

    鬼狼惊讶地看着星帝那深邃的眼眸，不知所措地开口道：“尊主，您……”

    “众生皆平等，世上并无高贵与低贱之分，所谓的地位，那只是世俗之见罢了，我们修道成仙之人，为何要有这等想法？”星帝微微一笑，道：

    “我紫微今日坐在这里，为的是守一方太平，尽自己绵薄之力斩妖除魔，而不是为了要接受众人的跪拜，所以你们不必与我多礼。”

    “是……是……”鬼狼不断地点着头，胸中那股澎湃的激情，几乎让他忍不住仰天长啸。

    一直以来，星帝都是他心目中不可逾越的巅峰，是最为尊贵的天神，但他没想到，今日他竟然能见到这位心目中的天神，甚至还能与他像朋友一般地相处，这让他不敢相信，眼前所发生的事会是事实。

    “叶雷！”星帝回头，喊出了叶雷的名字。

    听到星帝喊自己，叶雷急忙答应道：“在！请问尊主有何吩咐？”

    星帝无奈地摇了摇头，指着众人身后昏迷不醒的坦斯与莉亚二人，道：“你来这，不是要我医治他们的吗？现在不先和我说说他们的情况吗？”

    “哦！是是……”听到星帝如此说，叶雷立即反应过来，他慌慌张张地解释道：“对不起，我太紧张了。”

    “贪狼，你带他们去药池，我会在那里等他们。”星帝吩咐完之后，便转身离去。

    星帝走后，叶雷顿时感觉肩上一轻，如释重负般的松了口气，道：“好强的力量，好强烈的压迫感。”

    “哈哈……你也太没用了，刚才打我时的力量到哪里去了？”贪狼星君走到叶雷身边讥笑道。

    面对贪狼星君的讥笑，叶雷流露出一个无奈的表情，道：“但是真的很强啊，难道你没有感觉到吗？”

    “嘿嘿，刚见到尊主时，的确有过这样的感受。不过与他相处的时间长了，就不会觉得压抑了。其实他是个很好相处的人，并不像你们想像的那样威严。”

    “是吗……也许是我对力量太敏感了吧。”叶雷轻松地耸耸肩，道：

    “尊主不是让我们去药池吗，那带路吧。”

    贪狼星君拍了拍叶雷的肩，回身道：“真是个急性子。”

    贪狼星君带着众人七弯八弯的在仙宫里乱转，感觉走了好多路之后，他推开了一扇黄铜铸成的大门，站在门口道：“进去吧，里面就是药池。”

    “哦！”叶雷点点头，抱紧了莉亚，大步走入其中。

    这是一个类似于花园般的地方，到处都种满了殷红色的海棠花，花瓣随风飘舞着艳美无比。

    叶雷惊讶地看着眼前的景色，他缓缓地移动着脚步，踩着柔软犹如羊毛般的草坪，呼吸着带着阵阵芬芳的新鲜空气。

    “这是灵芝……怎么会这么大……还有这是人参果吗？这是雪莲……这是何首乌……”

    鬼狼一一报出满地的奇珍异果，吃惊地大喊道：“天哪，这么多珍果竟然会生长在同一片土地上，这简直令人难以置信。”

    看着鬼狼那副不可思议的样子，戴麦斯好奇地蹲下来，闻闻眼前那个黑忽忽的东西，不过一股刺鼻的药味，顿时让他忍不住打了好几个喷嚏，他不满地揉揉鼻子，道：“这些果子很珍贵吗？”

    “废话！”鬼狼激动的心情似乎还未平复，他大喊道：“这些珍果都是世间难求的宝物，其中的任何一样，都需要百年的时间才能长成，如果吃上一个，更是能长命百岁，你个西方老毛子懂个屁！”

    “啥！这么管用！”戴麦斯一听就傻眼了，在他看来，就算天天拿圣水洗澡刷牙，也绝对起不到延年益寿的作用，他鬼祟地想道：“如果能采一个泡酒喝的话，那一定是超级爽，哈哈哈……”

    “我们快走吧，说不定尊主在等我们了！”

    叶雷突然抱着莉亚大步向前走去，此刻，他的情绪变得异常高涨，在见过这么多珍果之后，他对救活莉亚越来越有信心，他相信，在不久之后，自己便能再见到莉亚那美丽的双眸了。

    走了一阵子之后，叶雷突然发现不远处，有一个呈金黄色的小池子，而一位身穿白袍的人，正用东方古老的药具，将身边一大堆的灵药一一碾碎，投入池中。

    “你们来了啊，再等一会吧，一会就好了。”白袍人抬起头，就是刚才威风凛凛的紫微星帝。

    叶雷惊讶地看着星帝，开口问道：“尊主，您这是……”

    “药池中的水，混杂各种珍果的汁水，是救人的灵药。我怕剂量不够，所以再加些，你们等一会就好了。”

    星帝继续忙碌着，边碾着药，边和叶雷等人聊起了天。

    “听说叶雷的妻子是中了西方的法术，被禁锢了灵魂是吧。”

    “是的，这是晚辈观察后得出的结论。”鬼狼答道。

    “哦！”星帝抬起头，看看昏迷的莉亚后，点头道：“应该和你说的差不多吧，不过她不是中了法术，应该是服下一种含着特殊法力的药剂，才被禁锢了灵魂。”

    “药剂……”

    “对，一种和灵药背道而驰的药剂。真没想到，竟然有人能开发出这种违背自然力的东西，对方不是普通人啊。”

    星帝愣了愣后，继续说道：“要解开用这种方式封上的封印，就不是法术能够做到的，只有以自然界的灵气，先唤醒身体的生机后，才能有机会解除封印。”

    说着，星帝又指着坦斯，说道：“他的身体被完全改造了，从手法上看，应该是同一种方式，我的药池再加上我的法力，应该能够帮助他恢复大部分的身体，但是他扎根在体内的黑暗气息太重，恐怕就算完全康复，也会留有病根。”

    “什么样的病根？”

    听到星帝这么说，最担心坦斯的曼莎，顿时着急了起来。

    “离不开阳光。他一辈子都离不开阳光，如果一段时期内他照不到阳光，那么体内的黑暗力量就会反噬，与他的生命力相冲突，最后吞噬掉生命力，而他也再难救治了。”

    “阳光……好，那我就与他一起，在永远充满阳光的地方生活下去。”

    曼莎暗暗发誓道。

    “好了！完成了。”

    星帝站起来，将手中那些被碾碎的珍果，一古脑儿地倒入池中后，双手突然捏出了一个手印，并默念着一些听不清字句的咒语。

    而令叶雷等人一生难忘的画面，也由此产生了。

    此刻，在星帝咒语的力量下，整个药池都开始沸腾起来，金黄色的汁液在池中翻滚着，而星帝那浩瀚的星力，则一股一股的输入其中，使药池在这一瞬间，变得如同星河般，闪耀出点点星光。

    在众人惊讶的目光中，星帝缓缓摘下头上的发簪，刺破自己的左手无名指，一滴犹如黄金般的血液，从星帝的指尖滚落，融入了这沸腾的池水中。

    刹那间风云变色，此刻，药池上方的天空就像变戏法一般，一会是黑夜，一会却是白天。

    狂风、暴雨、闪电、阳光、月光、星光，所有的自然现象，似乎都在这一刻上演了一遍，并且这自然现象中，所包含的力量也均融入到这一池药水中。

    “先天罡气！”

    星帝突然大吼一声，向药池推出一掌，一道银色的光芒顿时破空而出，灌入了这沸腾的池水中。

    轰——

    一声巨响之后，整个药池飞舞起一股含着浓郁药味的白烟，并不时的变幻成各种颜色，看起来煞是好看。

    “这……这就是东方闻名天下的炼丹术吗？但是……据我所知，炼丹不是需要炼丹炉吗？”戴麦斯紧盯着眼前的奇景，出声问道。

    “那是两种不同的境界。”

    不知何时起，贪狼星君已站在他们的身边，并回答道：“拙劣的炼丹师的确需要炼丹炉，或者是药鼎才能炼成丹药。

    “不过尊主却不同，身为仙界至尊的他，并不需要那些多余的器具。

    对他来说，天地便是最好的炼丹炉，而这药池更是积聚天地亿万年灵气之地，再也没有比这里更适合炼丹的了。”

    戴麦斯张大了嘴，似懂非懂的点头道：“是这样啊，不过我还是不太明白，看起来东方果然是片神秘的地方。”

    贪狼星君苦笑着摇摇头，指着白雾中的两点金光，道：“你看，灵丹炼成了。”

    贪狼星君的话立即引起了所有人的注意，纷纷看向他所指的方向。

    果然，两点金光此刻在白雾中若隐若现，虽然还未看清其样貌，不过光是这散发出的淡淡光芒，就能使人有种心胸舒畅的感觉。

    而星帝这时却是细细地打量着金光的色泽，许久之后，他满意地点了点头。双手一挥，弥漫在四周的白雾，顿时消散的无影无踪。

    等白雾消散之后，众人才发现，那原本满是金色池水的药池，现在已被蒸干。只有两颗黄豆大小的金色丹丸，飘浮在半空中。

    星帝摊开手掌，那两颗丹丸犹如被一股力量吸引住了一般，缓缓飞入星帝的掌中。

    星帝托着丹丸，向叶雷走过来，将一颗丹丸与一个小瓷瓶递给叶雷，道：“将这颗金丹放入你妻子口中，用瓷瓶中的冰莲汁喂她服下，接下来就静观其变吧，能不能成，就要看我药丸的灵气够不够了。”

    叶雷小心地接过瓷瓶与金丹，虽然这两件东西并没有什么重量，但是叶雷捧着这救命的法宝，就如同捧着座大山般，连步履都变得僵硬起来。

    他不敢多用一分力，怕捏坏了这颗金丹，又不敢少用一分力，怕金丹不小心掉落后，会失去效用。

    好不容易才走到莉亚的身边，他蹲了下来，轻轻掰开莉亚的嘴，将金丹放入她口中，并拧开瓷瓶的瓶盖，将其中冰凉的汁液缓缓倒入。

    直到看到莉亚喉头涌动，将金丹服下后，叶雷这才松一口气，狼狈地擦了擦额头上的冷汗。

    而另一边，曼莎也正做着相同的事，不过女孩子毕竟细心一点，看起来虽然也是谨慎，但却不似叶雷般狼狈。

    昏迷的二人将金丹与冰莲汁服下后，脸色开始红润了起来，身体四周也逐渐显露出一道道五彩的光晕。

    “她会醒来的，她一定会醒来的！”

    叶雷一眼不眨地盯着莉亚，与她周遭所发生的变化，心中不停的安慰着自己，并为她祈祷着。

    突然，莉亚的嘴角动了动，鼻中渐渐有呼吸，而那一声声微弱的心跳，也开始传入叶雷的耳中。

    这个发现顿时让叶雷无比欣喜，他猛地跳起来，高喊道：“好了！她好了！”

    看到叶雷这副样子，所有人都为他松了一口气，毕竟谁都知道莉亚在叶雷心中的分量，身为挚友的他们，谁也不希望看到叶雷再为莉亚这样黯然神伤。

    不过他们并没有发现，星帝的脸上却没有喜色，反而多出了一丝忧虑。

    正在此刻，莉亚的身上又出现了变故。

    一道蓝黑色的气息突然从她胸口冒了出来，并张牙舞爪地将四周五彩的光晕吹散，而莉亚的脸色，现在更是阴晴不定，一会痛苦万分，一会却温和平静。

    莉亚身上所发生的变故，让叶雷心中一紧，他急忙抱住莉亚，大喊道：

    “莉亚，你怎么了！别吓我，别吓我啊！快醒来啊，快睁开眼啊！”

    正当叶雷将要陷入迷失自我的境地时，一声怒吼在他耳边响起。

    “叶雷！”

    随着这一声怒吼，一股庞大的力量将叶雷掀起来，抛向了远处。

    叶雷重重地摔倒在草地上，不过这也让他清醒了一些，他连滚带爬地站起来，焦急地看着莉亚。

    而这时星帝也开始施法了，只见他发怒须张，一股股纯正的星力恍若流水般，涌入莉亚的体内，助她抗拒昏睡的诅咒中所蕴涵的无穷怨念。

    此刻，莉亚的身体就如同是一个战场，而天地灵气与星帝的星力，就如同组成联盟的大军，而那股邪恶无比的怨念，就如同是顽抗到底的贼寇，双方在莉亚这血肉之躯中驰骋对抗着，进行着惨烈的生死搏杀。

    莉亚的表情痛苦万分，白皙的皮肤上甚至渗出了丝丝血珠，但是那股邪恶的怨念却始终不肯低头，死守着莉亚的头部，分毫不让。

    而这一切看在叶雷眼中，却是如同揪心般的难受，他的嘴唇发紫、脸色泛白，紧握的拳头已经捏得“咯咯”作响，他多么希望能代替莉亚承受这番痛苦，但是他却无法做到。

    突然，星帝停止了对莉亚的星力输送，而莉亚的脸色也在这一刻平静下来，五彩的光晕再次将她笼罩，但是却无法进入莉亚的头部，因为那股邪恶的怨念依然存在。

    修格所下的封印并没有完全解开，此刻依然盘踞在莉亚的脑部分毫不让，而对此，星帝也是毫无办法。

    “怎么样了？怎么样了！”

    看到星帝停止施法后，叶雷急忙跑了过来，焦急地询问着。

    只可惜他等来的，却是星帝无奈地摇头。

    “你妻子的体质太虚弱，以她普通人的身躯来说，无法再承受比这更激烈的力量对抗了。

    “如果我再持续下去，的确能硬破开这个邪恶的封印，但是她的身体必定无法承受，想必就算解开封印，她也断然无法存活，所以我停止了星力输送，让天地灵气稳守住她的四肢躯干，至于头部，只能慢慢再想办法了。”

    星帝的话，犹如一枚重磅炸弹，在叶雷的脑子里炸了开来。他旁徨地后退着，口中喃喃自语，“什么……那就是说，莉亚没救了……她没救了……”

    看到叶雷这副失神落魄的样子，戴麦斯急忙冲上前去，抓住叶雷的双肩，用力地摇晃着，并大声嘶吼道：“阿雷，你清醒点。星帝并没有说救不了，只是说目前不能再救罢了。

    “至少现在莉亚已经好了一大半，你给自己点信心，你可以让她醒来的，要相信自己！”

    “能救好……还能救好……”叶雷缓缓抬起了头，无力地问道：“真的能救好吗？”

    星帝叹了口气，轻捋着长须，说道：“这个我无法向你保证，不过我会想办法的，给我点时间，我一定能想个万全之策。”

    这时，另一个声音响起，“尊主，拜托您了，请您一定要治好她。”

    “坦斯……”

    众人望向声音的源处，发现浑身不断有黑气冒出的坦斯，正在曼莎的搀扶下，缓缓向莉亚这边走来。

    看到坦斯这副样子，艾米丝急忙说道：“坦斯，你现在正在救治之中，怎么能乱动！”

    “我……没……事……”

    坦斯大口地喘着粗气，周身冒出来的黑气越来越多了，而口鼻中，更是流出一汩汩黏稠的黑色汁水。

    这些黑色汁水恶臭无比，溅落到地面上之后，四处花草一瞬间便枯萎了。光是从这点上，便可看出其毒性之强烈。

    “碎星剑气！”

    贪狼星君突然飞出一指，点破了坦斯的几个穴道，黑色的血液顿时喷洒而出，而坦斯则再也无法支持，双腿一软，坐倒在草坪中。

    对贪狼星君突如其来的举动，曼莎大怒道：“你干什么！”

    “不放出他的毒血，他怎么能好？只要放清他体内大部分的毒血，他所服下的丹药自然会慢慢恢复他的身体，所失去的血液也会马上得到补充，所以这样做不会有性命之虞。”

    在得到贪狼星君的解释后，曼莎顿时松了口气，细细地观察坦斯的变化。

    果然，在流出大部分的毒血之后，坦斯脸上的黑气已经淡了很多，肤色也开始变得红润有弹性。

    坦斯的状况让星帝很满意，他点出几指，封住坦斯的穴道，阻止血液再向外涌出，并向曼莎说道：“他的状态已经稳定下来，暂时没有大碍。今后就让他在北斗峰先住下来吧，我用草药和灵气帮他慢慢调理，相信就能恢复得差不多了。”

    “谢谢尊主，真是太谢谢您了，我真不知道该怎么报答您。”

    听完星帝的话，曼莎急忙道谢，眼中甚至已经闪现出激动的泪光。

    “坦斯总算是没事了，可是莉亚却……哎……”

    看着兴高采烈的曼莎，与一边神色黯然的叶雷，戴麦斯只能无奈的长叹，埋怨老天为何要给叶雷这么多考验。

    看着戴麦斯失落的样子，艾米丝急忙安慰道：“还叫阿雷别灰心呢，首先你自己就不能先灰心啊，尊主能治好坦斯，我相信他也一定能治好莉亚的，打起精神来吧。在这里，阿雷只听你的，如果你先失去信心，还怎么去开导阿雷。”

    艾米丝的话，让戴麦斯浑身一颤，他急忙抬起了头，道：“对啊，我不能失去信心，我要帮阿雷度过难关！”

    第九章离别

    北极仙宫，仙派的象征，傲立于云端，俯视着东方大地，从远古起，便伫立在这里，犹如保护神般存在着。

    而居住在仙宫中的那个人，则是这片天地的主宰，拥有东方至高法力的尊主——北斗星帝紫微星帝。

    站在他的面前，任何人都会觉得自己是那么的渺小，就如同是一只小蚂蚁，在仰望着一座耸入云端的高山般，那是一种来自内心的敬畏。

    而这种心情，也出现在叶雷的内心中，因为此时他面前所站立的，正是这片天空的主宰。

    那是一个看起来年约五十左右的中年男子，一头花白的长发被盘在脑后，由一根龙型发簪固定着，慈祥而又威严的面容，一双虎目中闪耀着如雷电般耀眼的神光，绣刺着北斗七星的长袍，闪烁着琉璃般的光华，并无风自动衣袂飘飘。

    他用一种关注的目光，注视着叶雷，缓缓开口道：“你就是异灵王叶雷？”

    “是……是我，正是在下。”

    不知为何，自从见到紫微星帝开始，叶雷的自信突然消失得无影无踪，竟然连说话都有些结巴了。

    紫微星帝点了点头，突然又看向一旁神色有些异样的贪狼星君，微笑着说道：“给你一个教训也好，省得老是自以为天下无敌，要知道，人外有人，天外有天，你并不是最强的。”

    贪狼星君无奈地摇了摇头，懒洋洋地说道：“唉……想不到还是瞒不过你，知道啦……别老是一副教训人的样子，会吓坏客人的。”

    贪狼星君的这种语气，听在鬼狼耳中，却是让他大为震惊，他不知不觉的出声喊道：“什么，你竟然敢对星帝这么说话！”

    “喔……”

    也许是四周太安静，所以鬼狼的这一喊显得特别大声，以至于在场所有的人，都在用一种惊讶的目光注视着他。

    “对……对不起，我只是太吃惊了，对不起……我并非想冒犯星帝。”

    鬼狼赶紧跪伏在地上，低着头慌忙解释。

    “哈哈哈哈……”星帝突然大笑起来，他走下那高高在上的宝座，来到鬼狼身前。

    他左手微抬，一股令人无法抗拒的力量将鬼狼托了起来，直到身子完全站直，双眼能与星帝对视才甘休。

    鬼狼惊讶地看着星帝那深邃的眼眸，不知所措地开口道：“尊主，您……”

    “众生皆平等，世上并无高贵与低贱之分，所谓的地位，那只是世俗之见罢了，我们修道成仙之人，为何要有这等想法？”星帝微微一笑，道：

    “我紫微今日坐在这里，为的是守一方太平，尽自己绵薄之力斩妖除魔，而不是为了要接受众人的跪拜，所以你们不必与我多礼。”

    “是……是……”鬼狼不断地点着头，胸中那股澎湃的激情，几乎让他忍不住仰天长啸。

    一直以来，星帝都是他心目中不可逾越的巅峰，是最为尊贵的天神，但他没想到，今日他竟然能见到这位心目中的天神，甚至还能与他像朋友一般地相处，这让他不敢相信，眼前所发生的事会是事实。

    “叶雷！”星帝回头，喊出了叶雷的名字。

    听到星帝喊自己，叶雷急忙答应道：“在！请问尊主有何吩咐？”

    星帝无奈地摇了摇头，指着众人身后昏迷不醒的坦斯与莉亚二人，道：“你来这，不是要我医治他们的吗？现在不先和我说说他们的情况吗？”

    “哦！是是……”听到星帝如此说，叶雷立即反应过来，他慌慌张张地解释道：“对不起，我太紧张了。”

    “贪狼，你带他们去药池，我会在那里等他们。”星帝吩咐完之后，便转身离去。

    星帝走后，叶雷顿时感觉肩上一轻，如释重负般的松了口气，道：“好强的力量，好强烈的压迫感。”

    “哈哈……你也太没用了，刚才打我时的力量到哪里去了？”贪狼星君走到叶雷身边讥笑道。

    面对贪狼星君的讥笑，叶雷流露出一个无奈的表情，道：“但是真的很强啊，难道你没有感觉到吗？”

    “嘿嘿，刚见到尊主时，的确有过这样的感受。不过与他相处的时间长了，就不会觉得压抑了。其实他是个很好相处的人，并不像你们想像的那样威严。”

    “是吗……也许是我对力量太敏感了吧。”叶雷轻松地耸耸肩，道：

    “尊主不是让我们去药池吗，那带路吧。”

    贪狼星君拍了拍叶雷的肩，回身道：“真是个急性子。”

    贪狼星君带着众人七弯八弯的在仙宫里乱转，感觉走了好多路之后，他推开了一扇黄铜铸成的大门，站在门口道：“进去吧，里面就是药池。”

    “哦！”叶雷点点头，抱紧了莉亚，大步走入其中。

    这是一个类似于花园般的地方，到处都种满了殷红色的海棠花，花瓣随风飘舞着艳美无比。

    叶雷惊讶地看着眼前的景色，他缓缓地移动着脚步，踩着柔软犹如羊毛般的草坪，呼吸着带着阵阵芬芳的新鲜空气。

    “这是灵芝……怎么会这么大……还有这是人参果吗？这是雪莲……这是何首乌……”

    鬼狼一一报出满地的奇珍异果，吃惊地大喊道：“天哪，这么多珍果竟然会生长在同一片土地上，这简直令人难以置信。”

    看着鬼狼那副不可思议的样子，戴麦斯好奇地蹲下来，闻闻眼前那个黑忽忽的东西，不过一股刺鼻的药味，顿时让他忍不住打了好几个喷嚏，他不满地揉揉鼻子，道：“这些果子很珍贵吗？”

    “废话！”鬼狼激动的心情似乎还未平复，他大喊道：“这些珍果都是世间难求的宝物，其中的任何一样，都需要百年的时间才能长成，如果吃上一个，更是能长命百岁，你个西方老毛子懂个屁！”

    “啥！这么管用！”戴麦斯一听就傻眼了，在他看来，就算天天拿圣水洗澡刷牙，也绝对起不到延年益寿的作用，他鬼祟地想道：“如果能采一个泡酒喝的话，那一定是超级爽，哈哈哈……”

    “我们快走吧，说不定尊主在等我们了！”

    叶雷突然抱着莉亚大步向前走去，此刻，他的情绪变得异常高涨，在见过这么多珍果之后，他对救活莉亚越来越有信心，他相信，在不久之后，自己便能再见到莉亚那美丽的双眸了。

    走了一阵子之后，叶雷突然发现不远处，有一个呈金黄色的小池子，而一位身穿白袍的人，正用东方古老的药具，将身边一大堆的灵药一一碾碎，投入池中。

    “你们来了啊，再等一会吧，一会就好了。”白袍人抬起头，就是刚才威风凛凛的紫微星帝。

    叶雷惊讶地看着星帝，开口问道：“尊主，您这是……”

    “药池中的水，混杂各种珍果的汁水，是救人的灵药。我怕剂量不够，所以再加些，你们等一会就好了。”

    星帝继续忙碌着，边碾着药，边和叶雷等人聊起了天。

    “听说叶雷的妻子是中了西方的法术，被禁锢了灵魂是吧。”

    “是的，这是晚辈观察后得出的结论。”鬼狼答道。

    “哦！”星帝抬起头，看看昏迷的莉亚后，点头道：“应该和你说的差不多吧，不过她不是中了法术，应该是服下一种含着特殊法力的药剂，才被禁锢了灵魂。”

    “药剂……”

    “对，一种和灵药背道而驰的药剂。真没想到，竟然有人能开发出这种违背自然力的东西，对方不是普通人啊。”

    星帝愣了愣后，继续说道：“要解开用这种方式封上的封印，就不是法术能够做到的，只有以自然界的灵气，先唤醒身体的生机后，才能有机会解除封印。”

    说着，星帝又指着坦斯，说道：“他的身体被完全改造了，从手法上看，应该是同一种方式，我的药池再加上我的法力，应该能够帮助他恢复大部分的身体，但是他扎根在体内的黑暗气息太重，恐怕就算完全康复，也会留有病根。”

    “什么样的病根？”

    听到星帝这么说，最担心坦斯的曼莎，顿时着急了起来。

    “离不开阳光。他一辈子都离不开阳光，如果一段时期内他照不到阳光，那么体内的黑暗力量就会反噬，与他的生命力相冲突，最后吞噬掉生命力，而他也再难救治了。”

    “阳光……好，那我就与他一起，在永远充满阳光的地方生活下去。”

    曼莎暗暗发誓道。

    “好了！完成了。”

    星帝站起来，将手中那些被碾碎的珍果，一古脑儿地倒入池中后，双手突然捏出了一个手印，并默念着一些听不清字句的咒语。

    而令叶雷等人一生难忘的画面，也由此产生了。

    此刻，在星帝咒语的力量下，整个药池都开始沸腾起来，金黄色的汁液在池中翻滚着，而星帝那浩瀚的星力，则一股一股的输入其中，使药池在这一瞬间，变得如同星河般，闪耀出点点星光。

    在众人惊讶的目光中，星帝缓缓摘下头上的发簪，刺破自己的左手无名指，一滴犹如黄金般的血液，从星帝的指尖滚落，融入了这沸腾的池水中。

    刹那间风云变色，此刻，药池上方的天空就像变戏法一般，一会是黑夜，一会却是白天。

    狂风、暴雨、闪电、阳光、月光、星光，所有的自然现象，似乎都在这一刻上演了一遍，并且这自然现象中，所包含的力量也均融入到这一池药水中。

    “先天罡气！”

    星帝突然大吼一声，向药池推出一掌，一道银色的光芒顿时破空而出，灌入了这沸腾的池水中。

    轰——

    一声巨响之后，整个药池飞舞起一股含着浓郁药味的白烟，并不时的变幻成各种颜色，看起来煞是好看。

    “这……这就是东方闻名天下的炼丹术吗？但是……据我所知，炼丹不是需要炼丹炉吗？”戴麦斯紧盯着眼前的奇景，出声问道。

    “那是两种不同的境界。”

    不知何时起，贪狼星君已站在他们的身边，并回答道：“拙劣的炼丹师的确需要炼丹炉，或者是药鼎才能炼成丹药。

    “不过尊主却不同，身为仙界至尊的他，并不需要那些多余的器具。

    对他来说，天地便是最好的炼丹炉，而这药池更是积聚天地亿万年灵气之地，再也没有比这里更适合炼丹的了。”

    戴麦斯张大了嘴，似懂非懂的点头道：“是这样啊，不过我还是不太明白，看起来东方果然是片神秘的地方。”

    贪狼星君苦笑着摇摇头，指着白雾中的两点金光，道：“你看，灵丹炼成了。”

    贪狼星君的话立即引起了所有人的注意，纷纷看向他所指的方向。

    果然，两点金光此刻在白雾中若隐若现，虽然还未看清其样貌，不过光是这散发出的淡淡光芒，就能使人有种心胸舒畅的感觉。

    而星帝这时却是细细地打量着金光的色泽，许久之后，他满意地点了点头。双手一挥，弥漫在四周的白雾，顿时消散的无影无踪。

    等白雾消散之后，众人才发现，那原本满是金色池水的药池，现在已被蒸干。只有两颗黄豆大小的金色丹丸，飘浮在半空中。

    星帝摊开手掌，那两颗丹丸犹如被一股力量吸引住了一般，缓缓飞入星帝的掌中。

    星帝托着丹丸，向叶雷走过来，将一颗丹丸与一个小瓷瓶递给叶雷，道：“将这颗金丹放入你妻子口中，用瓷瓶中的冰莲汁喂她服下，接下来就静观其变吧，能不能成，就要看我药丸的灵气够不够了。”

    叶雷小心地接过瓷瓶与金丹，虽然这两件东西并没有什么重量，但是叶雷捧着这救命的法宝，就如同捧着座大山般，连步履都变得僵硬起来。

    他不敢多用一分力，怕捏坏了这颗金丹，又不敢少用一分力，怕金丹不小心掉落后，会失去效用。

    好不容易才走到莉亚的身边，他蹲了下来，轻轻掰开莉亚的嘴，将金丹放入她口中，并拧开瓷瓶的瓶盖，将其中冰凉的汁液缓缓倒入。

    直到看到莉亚喉头涌动，将金丹服下后，叶雷这才松一口气，狼狈地擦了擦额头上的冷汗。

    而另一边，曼莎也正做着相同的事，不过女孩子毕竟细心一点，看起来虽然也是谨慎，但却不似叶雷般狼狈。

    昏迷的二人将金丹与冰莲汁服下后，脸色开始红润了起来，身体四周也逐渐显露出一道道五彩的光晕。

    “她会醒来的，她一定会醒来的！”

    叶雷一眼不眨地盯着莉亚，与她周遭所发生的变化，心中不停的安慰着自己，并为她祈祷着。

    突然，莉亚的嘴角动了动，鼻中渐渐有呼吸，而那一声声微弱的心跳，也开始传入叶雷的耳中。

    这个发现顿时让叶雷无比欣喜，他猛地跳起来，高喊道：“好了！她好了！”

    看到叶雷这副样子，所有人都为他松了一口气，毕竟谁都知道莉亚在叶雷心中的分量，身为挚友的他们，谁也不希望看到叶雷再为莉亚这样黯然神伤。

    不过他们并没有发现，星帝的脸上却没有喜色，反而多出了一丝忧虑。

    正在此刻，莉亚的身上又出现了变故。

    一道蓝黑色的气息突然从她胸口冒了出来，并张牙舞爪地将四周五彩的光晕吹散，而莉亚的脸色，现在更是阴晴不定，一会痛苦万分，一会却温和平静。

    莉亚身上所发生的变故，让叶雷心中一紧，他急忙抱住莉亚，大喊道：

    “莉亚，你怎么了！别吓我，别吓我啊！快醒来啊，快睁开眼啊！”

    正当叶雷将要陷入迷失自我的境地时，一声怒吼在他耳边响起。

    “叶雷！”

    随着这一声怒吼，一股庞大的力量将叶雷掀起来，抛向了远处。

    叶雷重重地摔倒在草地上，不过这也让他清醒了一些，他连滚带爬地站起来，焦急地看着莉亚。

    而这时星帝也开始施法了，只见他发怒须张，一股股纯正的星力恍若流水般，涌入莉亚的体内，助她抗拒昏睡的诅咒中所蕴涵的无穷怨念。

    此刻，莉亚的身体就如同是一个战场，而天地灵气与星帝的星力，就如同组成联盟的大军，而那股邪恶无比的怨念，就如同是顽抗到底的贼寇，双方在莉亚这血肉之躯中驰骋对抗着，进行着惨烈的生死搏杀。

    莉亚的表情痛苦万分，白皙的皮肤上甚至渗出了丝丝血珠，但是那股邪恶的怨念却始终不肯低头，死守着莉亚的头部，分毫不让。

    而这一切看在叶雷眼中，却是如同揪心般的难受，他的嘴唇发紫、脸色泛白，紧握的拳头已经捏得“咯咯”作响，他多么希望能代替莉亚承受这番痛苦，但是他却无法做到。

    突然，星帝停止了对莉亚的星力输送，而莉亚的脸色也在这一刻平静下来，五彩的光晕再次将她笼罩，但是却无法进入莉亚的头部，因为那股邪恶的怨念依然存在。

    修格所下的封印并没有完全解开，此刻依然盘踞在莉亚的脑部分毫不让，而对此，星帝也是毫无办法。

    “怎么样了？怎么样了！”

    看到星帝停止施法后，叶雷急忙跑了过来，焦急地询问着。

    只可惜他等来的，却是星帝无奈地摇头。

    “你妻子的体质太虚弱，以她普通人的身躯来说，无法再承受比这更激烈的力量对抗了。

    “如果我再持续下去，的确能硬破开这个邪恶的封印，但是她的身体必定无法承受，想必就算解开封印，她也断然无法存活，所以我停止了星力输送，让天地灵气稳守住她的四肢躯干，至于头部，只能慢慢再想办法了。”

    星帝的话，犹如一枚重磅炸弹，在叶雷的脑子里炸了开来。他旁徨地后退着，口中喃喃自语，“什么……那就是说，莉亚没救了……她没救了……”

    看到叶雷这副失神落魄的样子，戴麦斯急忙冲上前去，抓住叶雷的双肩，用力地摇晃着，并大声嘶吼道：“阿雷，你清醒点。星帝并没有说救不了，只是说目前不能再救罢了。

    “至少现在莉亚已经好了一大半，你给自己点信心，你可以让她醒来的，要相信自己！”

    “能救好……还能救好……”叶雷缓缓抬起了头，无力地问道：“真的能救好吗？”

    星帝叹了口气，轻捋着长须，说道：“这个我无法向你保证，不过我会想办法的，给我点时间，我一定能想个万全之策。”

    这时，另一个声音响起，“尊主，拜托您了，请您一定要治好她。”

    “坦斯……”

    众人望向声音的源处，发现浑身不断有黑气冒出的坦斯，正在曼莎的搀扶下，缓缓向莉亚这边走来。

    看到坦斯这副样子，艾米丝急忙说道：“坦斯，你现在正在救治之中，怎么能乱动！”

    “我……没……事……”

    坦斯大口地喘着粗气，周身冒出来的黑气越来越多了，而口鼻中，更是流出一汩汩黏稠的黑色汁水。

    这些黑色汁水恶臭无比，溅落到地面上之后，四处花草一瞬间便枯萎了。光是从这点上，便可看出其毒性之强烈。

    “碎星剑气！”

    贪狼星君突然飞出一指，点破了坦斯的几个穴道，黑色的血液顿时喷洒而出，而坦斯则再也无法支持，双腿一软，坐倒在草坪中。

    对贪狼星君突如其来的举动，曼莎大怒道：“你干什么！”

    “不放出他的毒血，他怎么能好？只要放清他体内大部分的毒血，他所服下的丹药自然会慢慢恢复他的身体，所失去的血液也会马上得到补充，所以这样做不会有性命之虞。”

    在得到贪狼星君的解释后，曼莎顿时松了口气，细细地观察坦斯的变化。

    果然，在流出大部分的毒血之后，坦斯脸上的黑气已经淡了很多，肤色也开始变得红润有弹性。

    坦斯的状况让星帝很满意，他点出几指，封住坦斯的穴道，阻止血液再向外涌出，并向曼莎说道：“他的状态已经稳定下来，暂时没有大碍。

    今后就让他在北斗峰先住下来吧，我用草药和灵气帮他慢慢调理，相信就能恢复得差不多了。”

    “谢谢尊主，真是太谢谢您了，我真不知道该怎么报答您。”

    听完星帝的话，曼莎急忙道谢，眼中甚至已经闪现出激动的泪光。

    “坦斯总算是没事了，可是莉亚却……哎……”

    看着兴高采烈的曼莎，与一边神色黯然的叶雷，戴麦斯只能无奈的长叹，埋怨老天为何要给叶雷这么多考验。

    看着戴麦斯失落的样子，艾米丝急忙安慰道：“还叫阿雷别灰心呢，首先你自己就不能先灰心啊，尊主能治好坦斯，我相信他也一定能治好莉亚的，打起精神来吧。在这里，阿雷只听你的，如果你先失去信心，还怎么去开导阿雷。”

    艾米丝的话，让戴麦斯浑身一颤，他急忙抬起了头，道：“对啊，我不能失去信心，我要帮阿雷度过难关！”

    第十章北国

    在穿越辽阔的西伯利亚大陆后，叶雷已到达了北极圈境内，此刻展现在他面前的是一望无际的北冰洋。

    寒风肆无忌惮地在海面上奔驰着，发出一声声犹如鬼啸般的鸣响声，巨大的冰山在风力的推动下，重重地撞在一起，一声震耳欲聋的轰鸣声之后，冰山变成了一块块较小的浮冰，缓缓在海面上漂浮着。

    叶雷端坐于死亡的背脊上，东张西望地观赏着这难得一见的壮观景色，他拉起了衣领，以便能遮住自己的半边脸，用来抵挡眼前这凛冽的寒风。

    “这里就是北冰洋吗？嗯……不知道能不能看到北极熊。”叶雷自言自语地说道。

    死亡对叶雷的话感到很好奇，他疑惑地问道：“北极熊是什么？很厉害吗？”

    叶雷想了想，笑道：“哈哈……是很厉害吧，全世界体格最大的熊，位于北极食物链顶端的掠食者。”

    “哦，这么厉害，那我以后看见它得小心点。”死亡自言自语地说道。

    死亡的话引得叶雷捧腹大笑，“哈哈哈……你是不用怕它的，它打不过你。”

    正在这时，一头抹香鲸突然冲出水面，巨大的鼻孔中喷出一道水雾，看起来颇为壮观。

    但这头大鲸鱼似乎遇到了麻烦，它那庞大的身躯，在这一片深蓝色的海洋中拼命翻滚着，将身边漂浮着的冰山撞得东倒西歪。

    “怎么回事？”

    叶雷好奇地看着这个庞大的生物，不明白它为何如此。

    突然，一些同样巨大的触须出现在叶雷的眼中，此刻这些触须死死地勒住了这头抹香鲸，与它展开殊死的搏斗。

    看到这里，叶雷才明白过来，原来是一头霸王乌贼在和这头抹香鲸战斗。

    众所周知，北冰洋中体积最庞大的两种肉食生物，便是抹香鲸和霸王乌贼，但这两种生物却是死对头，只要一见面，那注定就是一场殊死搏斗，这曾一度被誉为地球上最激烈、最震撼的战斗，而此刻，叶雷正亲眼目睹这场战斗的进行。

    看着浑身是伤、筋疲力尽的鲸鱼与乌贼，与那渐渐被鲜血染红的海面，叶雷无奈地摇头道：“为何我的身边总是厮杀不断，人是如此，动物也是如此。难道我们存在于这个世界上的目的，便是为了相互厮杀吗？”

    面对叶雷的问题，死亡只能无助地摇着大脑袋，道：“主公的问题太深奥，属下不知道该如何回答。因为属下自诞生的那一刻起，便是为厮杀而存在的。至于为何厮杀，属下并不知道，只知道如果我不杀别人，那么别人便会杀了我。”

    “没错，如果我不杀别人，别人便会杀我。世界就是这么残酷，就算我不想杀人，但是为了让自己能够继续活下去，就只能拿起屠刀，残杀其他的生命。人生就是充满了这种无奈，无论是人或者是神都无法避免。”

    叶雷苦涩地笑了笑，他挥出一掌，一道凌厉的刀气顿时破空而出，将那头尚在挣扎中的霸王乌贼一刀两段。

    看着奄奄一息的抹香鲸，叶雷自言自语道：“如果要停止厮杀，那么只有以杀止杀了。但是要杀到何时才能平息，我这么无止境地厮杀下去，真的能过上像梦境那般的平静生活吗？”

    叶雷长叹一声，感慨道：“戴麦斯说过，如果要保护自己心爱的人，就要成为最强者。在以前，我认为这是对的，因为当初我被肯萨夫杀死，就是因为没有力量，没有权势，所以才无法追求我想要得到的幸福。

    “但是现在看来，似乎这又是错误的，因为我现在已经得到了近乎于无敌的力量，但是为何我的麻烦却越来越多，离幸福也越来越远，到底什么才是正确的，谁来告诉我……”

    “主公……”

    死亡想开口说些什么，以开解叶雷的烦恼，但是就算集合了自己积攒几千年的智慧，却也无法解答叶雷此刻的疑惑。

    所以，死亡只能无奈地说道：“主公想的太多了，在属下看来，只要一步一步走下去就是了。至于结局到底会是怎样的，那谁都无法预料。”

    “哦！船到桥头自然直吗？”叶雷理了理被狂风吹乱的发梢，自语道：“也许你是对的，未来将会怎样，我真的无法看透。还是将心思用在眼前好，至少我先得让莉亚醒过来，才能谈将来。”

    抛弃了这个沉重的话题后，叶雷与死亡有一句没一句的交谈着，以便打发着无聊的旅途。

    一路上，叶雷和死亡还真增广了不少见识，自然也看到刚才提到过的北极熊。

    不过，顺利的旅途到此也就结束，麻烦再次找上了叶雷，而这个麻烦对叶雷来说，却是致命的。

    因为，他与死亡竟然在这一望无际的冰海中迷路了，而且他感觉在这片冰海中，似乎有股神秘的力量存在，也正是这股神秘的力量打乱死亡的方向感，并将他们引入迷途。

    在海上徘徊三日后，叶雷始终无法再前进一步，而他的位置，也一直停留在北极圈的周边，无法真正进入被称为神地的区域。

    但幸运女神终于将一丝曙光投给了叶雷，在叶雷的乱闯之下，竟然被他发现一个爱斯基摩人的小部落，而这也使他萌生出找个导游的想法。

    由于死亡的扮相太吓人，所以叶雷事先将之收起来，重新变成了护臂的形态。

    一切准备妥当之后，叶雷便孤身一人，进入了这个爱斯基摩人的小部落。

    爱斯基摩人的社会体系，依然处于原始社会中，他们与外界接触的很少，每天惟一需要忙碌的工作，便是打猎与捕鱼。

    这样的生活虽然艰苦、单调了一些，但是看在叶雷眼中，却是乐趣无穷，因为在这里，每个人似乎都是那么的单纯与憨厚，只要填饱了肚子，那么唯一伴随着他们的便是快乐。

    叶雷的到来，显然打破这里的宁静，小孩子们围绕在他的身边，好奇地打量着这个与众不同的外乡人，而大人们则没有小孩子这么乐观了，他们的脸上除了好奇之外，还有另一种神色，而这种神色便是戒备。

    随着叶雷逐渐走入部落深处，成人们脸上的不安感越来越强烈。女人们慌张地从叶雷身边抱走自己的孩子，并惊慌地躲进他们的冰穴中，而体格强壮的男人们，则拿着鱼叉、刀子等利器围向了叶雷，企图保卫自己的家园。

    眼见气氛逐渐变得紧张起来，叶雷急忙举起双手，大喊道：“别冲动，我没有恶意，我只是迷路的旅行者罢了。”

    这时，一个身材矮小的老人，出现在叶雷的面前，他披着一件用雪狐皮缝制成的袍子，并用他那双闪耀着智慧光芒的小眼睛，细细地打量着叶雷。

    “这老头一定是酋长。”叶雷心中肯定地说道。

    而事实也证明，叶雷的猜测是正确的。

    这个老者的确是这个部落的酋长，在将叶雷打量了一番过后，他沙哑地问道：“你是谁？”

    “我是迷路的旅行者。”叶雷回答道。

    叶雷的回答引得酋长哈哈大笑，他摇着头，用肯定的语气说道：“你不用骗我，我知道，你不是旅行者。”

    酋长此话一出口，身边的男人们立即骚动起来，他们缓缓逼近了叶雷，大声威胁道：“滚出去，我们不欢迎你！”

    对这些爱斯基摩人的威胁，叶雷并没有放在心上，因为对他来说，这些人的力量犹如蝼蚁一般，根本不能伤害到他。

    叶雷微笑着说道：“我原以为爱斯基摩人是很友好的，看起来我错了。”

    他这般有恃无恐的样子，让老酋长心中一惊，他感觉到了叶雷不凡，同时，叶雷那种睥睨众生的气势，让他产生些许的疑惑。

    老酋长试着问道：“你来这里干什么？不要再说谎，我们不欢迎不诚实的人。”

    “我说过，我是迷路的旅行者。”

    叶雷从口袋里摸出一把现钞，塞给酋长后说道：“我需要一个导游，如果你能为我安排，我会付更多的钱。”

    老酋长看了看手中的钱，不屑一顾地说道：“这种纸在我们这里并没有多大的用处，如果你要导游，那么就用东西来做为报酬吧。可惜的是，你身上并无任何可以用来交换的东西，所以我想你还是快离开这里吧。”

    “东西？”

    这一下还真难住了叶雷，他将浑身上下摸了个遍，实在没找出什么可以做为酬劳的物品来。

    叶雷无奈地问道：“你需要什么东西，才能为我找个导游来？”

    老酋长想了想，与身边的一个年轻人商量了一番后，道：“我的儿子说，如果你能给他一头北极熊，那么他就当你的向导。”

    “北极熊！”叶雷一愣，随即大笑道：“北极熊是吧，那好，你们等着，我马上给你们弄来！”

    还没等众人回过神来，叶雷便跑出部落，找北极熊去了。

    看着叶雷的背影，老酋长苦笑着说道：“无知的外乡人，想赤手空拳去对付北极熊？哼，真是不要命了。”

    不过令他一生难忘的事发生了，五分钟之后，叶雷居然扛着一头活生生的北极熊跑回部落，并将这个庞然大物，轻松地丢在酋长等人的面前。

    叶雷得意地笑着说道：“怎么样，现在愿意给我当导游了吧。”

    但他没想到的是，他的这一举动在整个部落中引起了恐慌。

    老酋长带着他的儿子，连滚带爬地逃回自己的冰穴中，而其他的人也是哭着喊着，彷佛世界末日一般。

    看到众人一下子全跑了，叶雷立即大叫道：“怎么啦，你们不是要北极熊吗，我已经给你们带来了！”

    老酋长从冰穴中探出头来，看着大喊大叫的叶雷，与他身边拼命挣扎的北极熊，满脸冷汗的自语道：“神啊，请您告诉我，眼前这个男人到底是谁……”

    等了一会之后，叶雷看到没人敢出来，便知道他们被自己吓坏了。他挥出一拳，敲晕身边的北极熊后，满脸失望的向部落外走去，自言自语道：

    “现在可真麻烦了，我到底该往哪边走呢？”

    正在这时，老酋长的声音突然在身后响起。

    “请……请您等一下！”

    “哦！改变主意了吗？”

    叶雷惊喜地回过头去。

    这时，老酋长似乎依然惊魂未定，他避开了叶雷的眼神，沙哑地说道：

    “我想知道，您……您这是去哪里？”

    “神地亚斯格特！”叶雷不假思索地脱口而出。

    “果然！”老酋长心中一沉，暗自思索道：“神地是众神居住的国度，是我们凡人的禁地，历来就是不允许进入的。不过……他似乎并不像是凡人，那该不该为他引路呢？”

    正在老酋长思索之时，叶雷突然飞奔了过来，一把抓住老酋长的双肩，大声问道：“酋长，你知道怎么去那里吗？请你告诉我，我有非常重要的事情要去那里！”

    叶雷无形中所散发出的气势，怎是老酋长这个凡人可以抵御得了的？

    他惊慌地回答：“去神地的路被众神下了禁制，一切感觉都被更改了，也就是说，如果你的方向感告诉你，你现在正在往北方走，那实际上你此刻走的方向是南方。”

    “反方向！”

    叶雷顿时惊醒道，他摸着下巴，自言自语地说道：“原来是这样，难怪老是迷路，那么我只要朝反方向走，那就是正确的路径了。

    “哈哈哈哈……”顿悟之后，叶雷显得很高兴，他指着被打晕的北极熊道：“这头熊就送给你们了，谢谢你的提醒！再见！”

    说完，叶雷便飞快地跑出部落，留下满脸惊疑的酋长，独自懊恼着自己竟然泄漏了天神的机密。

    在远处，叶雷将魔魂死亡召唤出来后，下令道：“现在我们朝反方向走！”

    “是，主公！”

    有正确的方向之后，叶雷的旅途便顺利很多，现在，他已经渡过大半个北冰洋，来到北极圈的中心附近，离神地亚斯格特已经很接近。

    但走到这里，叶雷却停了下来，因为他感觉到一丝不安的气息，似乎有一丝强大的魔力隐藏在这黝黑的海水中，并在暗中监视着他。

    “死亡，你感觉到了什么吗？”叶雷问道。

    死亡用浑厚而又沙哑的声音说道：“回禀主公，属下感觉到在这深海中，有一股神秘力量一直跟随着我们。”

    “是啊，而且就在我们的下方，你说我们是不是要去打个招呼？”

    “只要主公下令，属下这就去。”

    “嘿嘿，不用了，我自己来吧！”

    叶雷话音刚落，便纵身一跃，跳入了这冰冷刺骨的海水中。

    海底一片漆黑，伸手不见五指，但以叶雷的实力，不消片刻，他的眼睛便适应了海底的黑暗。

    他看到了一双散发着血红色光芒的大眼睛，正在黑暗中打量着他，并缓缓向他靠近。

    “哦，个头挺大啊，到底是什么东西呢？”

    叶雷的嘴角微微向上翘了翘，拔出系在背上的“至尊”魔剑，双腿用力一蹬，飞一般的向这怪物游了过去。

    “嗷——”

    也许是感觉到叶雷带给自己的威胁，这头不知样貌的怪物开始大声咆哮起来，巨大的气泡彷佛炮弹一般，向叶雷冲了过来。

    这样的攻击对其他生物来说，是足以致命的，就算是一头巨鲸也会在这样的攻击下，被炸得粉碎。

    但是对叶雷来说，这样的攻击简直连给他挠痒痒都不够，他只不过施展一个保护膜，便可阻隔怪物的一切攻击，于是便肆无忌惮地朝它游了过去。

    对于这个跟踪他很久的怪物，叶雷并不打算马上杀掉，因为他很好奇，为什么在离神地这么近的地方，还会有怪物的存在，而且这个怪物为什么一路跟他到此，这一点实在让叶雷百思不得其解。

    叶雷越来越近，这使怪物感到很紧张，它开始躁动起来，一些巨大的触须卷向了叶雷，企图将叶雷制服。

    叶雷轻松地斩断这些触须，暗想道：“难道只是一只大乌贼，难道它是因为我杀害了它的同类，而来找我报仇的？”

    终于，叶雷看清了这头怪物的样貌。

    如他所料，这果然是一头大乌贼，不过仔细地看，似乎却与一般的乌贼有所不同。

    首先，它的个头不是一般乌贼所能拥有的；其次，它的全身，甚至在触手之上，似乎都有一些类似于魔法符号般的印记。

    “难道是北欧众神饲养的乌贼？”

    叶雷不禁有了这样的遐想。

    不过这怪乌贼接着的举动，却让叶雷大吃一惊。

    因为这乌贼见制服不了叶雷，便心生逃跑的意念，喷墨是乌贼惯用的一招，此刻这头大乌贼似乎正想如此，但叶雷却感觉到，在它的喷墨管中，似乎并不是喷出一般的墨水，那种庞大的魔法能量的聚集，竟然让他有了一丝熟悉的感觉。

    “嗷——”

    一声龙吟声突然响起，一团绿色的光芒从大乌贼的口器中喷出，形成一道力量强大的光柱，而更让叶雷吃惊的是，这道光柱遇水之后，竟然迅速变化，成为了一条张牙舞爪的冰龙。

    此时，叶雷已经惊呆了，他没想到，乌贼竟然能吐出一条龙来，这实在是超乎他的意料。

    措手不及之下，叶雷被打了个正着。

    冰龙结结实实地轰在了叶雷的保护膜之上，一股刺骨的寒意顿时透体而过，叶雷甚至还未有任何知觉，身体便被冰封起来，与周围的海水一起，被结成一块方圆足有数公里之大的大冰块。

    在这块巨大的冰块中，叶雷打量着在周边游离着的那条墨绿色巨龙，恍然大悟道：“该死的，原来是‘海龙之须’……哼！既然你送上门来，那我就不客气了！”

    叶雷大吼一声，五彩的光华顿时暴射而出，将身体四周的冰块炸得粉碎。

    庞大的力量在深海中卷起一股滔天巨浪，夹杂着冰块的海水犹如岩浆一般，冲破海面跃入高空，并发出一声声震耳欲聋的响声。

    “天灵六杀——金锥破！”

    一声呐喊之后，叶雷化作一道金芒，跃过冰龙，直接攻向了那头大乌贼。

    其实，这头乌贼只是普通的乌贼，在几百年前，囚禁法师卡修斯的囚室自然崩溃，而这颗六大法器之一的海龙之须则随波漂流，来到这北冰洋之中，恰巧又被这大乌贼所吞食，使它在魔法力量的影响下，开始异变。

    至于它尾随着叶雷，其实很大程度上是受到海龙之须的影响，是海龙之须感觉到叶雷身上其他几枚法器的力量，从而本能的驱使着乌贼跟随着他。

    现在，它的使命已经完成，同样，生命也会在叶雷手中划上最后的句号。

    面对叶雷那无坚不摧的金锥力量，乌贼根本无法抵挡，它被叶雷撕成了两半，并被残余在它肉体中的力量，炸得粉碎。

    结果了乌贼之后，叶雷看到那颗漂浮在黑色海水中的翠绿色水晶，他伸出手，将它握在手中。

    一股冰凉的寒意，立即从水晶中涌出，缓缓流入了他的身体中。

    随即发生的事，与前几次一样，叶雷吸收了海龙的力量，而他也收集到五枚法器，只要再收集一枚法器，那么六枚亚特兰提斯法器也就齐全了。

    不过时至今日，这些法器对叶雷已经派不上大用场，叶雷也并不期望得到那最后一枚法器了。

    经过这一段小插曲之后，叶雷与死亡接下去的路程分外顺利，他们已经来到了神地的边境处，只要越过这个边境，那么他们就真正踏上这个众神的国度了。

    看着眼前这一片雪白的净土，叶雷终于流露出了轻松的笑容。

    “幽坛奇花……莉亚，等着我吧，我会把它带回去的。”

    “主公，我们是不是要先去通报一声？”死亡问道。

    叶雷淡淡地笑了笑，说道：“走吧，希望这些叫神的家伙会喜欢我们。”

    请继续期待圣灵传说续集

第一部 第九集 诸神国度(本部完)

    第九集诸神国度(本部完)

    第一章初入神地

    亚斯格特，众神的国度，亚特兰提斯神族后裔居住的神圣之地。

    从踏上这片土地的那一刻起，叶雷便被这里奇特的风光吸引住了。

    虽然四周依然是遍地白雪，却丝毫感觉不到强风与暴雪，叶雷大为惊奇，心中暗自揣测，这神地四周是否也有与昆仑同样的神力结界。

    想到这里，叶雷随意抓起一把冰雪捏在手中，感觉并不是那么寒冷，只是带着一丝凉意而已。

    “果然，神族的力量还真是奥妙。”

    突然间，叶雷看到令他一生难忘的画面。

    原来，在这些洁白的冰雪下，竟然生长着无数奇花异草。

    “按理说，此地花草能生存的机率很小，这些花草是怎么生长的？该不会又是上古神族用神力创造出来的吧？”

    身边的死亡看到叶雷一脸疑惑，解释道：“亚斯格特是众神的乐园，这里位于地球的端点，拥有超自然力，加上神族的神力改造，据说是人间最舒适的地方。”

    “原来如此。”叶雷若有所悟地点头道：“难怪这里会长出幽坛奇花，不过这里花草这么多种，我怎么知道哪株才是我要找的幽坛奇花？”

    “禀主公，如果您想在神殿外寻找幽坛奇花，那找到的可能性几乎是零。”

    “这么低？难道那花被种在亚斯格特的神殿中？”

    “没错。”死亡点头道：“幽坛奇花五十年才会开花一次，两百年才会产下一粒种子。从种子生长成花，需要一千年的时间。所以这种神花，到现在为止，绝对不会超过十株。

    “而且，幽坛奇花奇特的力量举世闻名，几乎人人都想到得到。北欧神族为了保护它，不让它落入邪恶之人的手中，均将神花移植到他们的神殿中保护。”

    “哎……”叶雷无奈地叹了口气，道：“本想不惊动神族就取到奇花救活莉亚，但似乎不太可能啊。算了，我们还是直接去找神族吧。”

    叶雷有预感，这次神地之旅，必定会有新的风波出现，但无奈的是，他想躲也躲不过。

    正当叶雷准备继续前进时，一位衣着古怪的战士，骑着一头奇怪生物，突然从雪地中冒了出来，挡住叶雷的去路。

    战士用手中闪闪发光的银色长矛，对准着叶雷的胸口，厉声吼道：“这里是神地亚斯格特，擅入者，死！”

    刚说到神族，神族就来了。

    不想惹麻烦的叶雷，老实地举起双手，道：“我来这里是找万神王奥丁的。”

    “哼，伟大的神王，岂是你想见就能见的！”

    长矛骑士看了一眼叶雷身边的死亡，说道：“你并不是个凡人，虽然我不知道你是什么来头，但是你身边的大家伙显然是个邪恶的生物，我神战士哥塔司负责守卫神地边境，所以我要你立即离开这里，否则，杀无赦！”

    也许是想讨好主人，他座下那只有着长长白毛的家伙，突然对叶雷一阵龇牙咧嘴，似乎是想帮主人恐吓叶雷。

    不过，死亡只是狠狠瞪了它一眼，这个看起来很凶的家伙，立即乖乖地低下头，不敢再嚣张了。

    “大胆！你这邪恶生物，竟敢在我哥塔司面前造次！”

    那个叫哥塔司的战士，显然被死亡给惹毛了，他大吼一声，长矛化做一道银光，袭向死亡的周身要害。

    但哥塔司并没有料到，眼下他所攻击的对象，是灵界赫赫有名的魔魂之王。

    在死亡眼中，哥塔司绚丽的挥矛，就如同是耍把戏一般无力。

    死亡只不过伸了伸手，便轻易抓住了这根长矛。

    哥塔司依然没有体会到两者间的实力差距，他鼓起了腮帮子，死命想把长矛抽回来。但是他无论怎么用力，长矛就像是在死亡手里生了根一样，难动分毫。

    看着这个傻家伙与死亡斗气，叶雷苦笑着走上前，拍了拍他的肩膀，道：“老兄，你再拉，矛就要断了。我们不是来打架的，请禀报你们的万神王奥丁，就说我们两个要见他。”

    叶雷话刚一出口，哥塔司便停了下来，因为他发觉他的矛，此时已经变成了弧型。

    谁料这时死亡突然一松手，哥塔司措手不及，重心不稳下，立即摔了个四脚朝天。

    哥塔司恼怒地站了起来，吹响了战斗的号角。

    在亚斯格特，哥塔司虽然是个小人物，但是驻守边境的他，经常与凡人接触。

    在凡人眼里，他哥塔司就是神，长年被人如此推崇，几乎让他忘了自己的真实身分。

    今日的耻辱，让他丧失了理智，决心用战斗号角召集同伴，诛杀叶雷与死亡。

    哥塔司一连将号角吹了三声。

    神地在最紧急的状况，才会吹响三声，哥塔司竟然为了一己私欲，想惊动整个北欧神族。

    看着哥塔司吹响号角后的一脸坏笑，叶雷苦恼地瞪了死亡一眼，责备道：“都是你让他出丑，看吧，现在麻烦了，不知道等等还会有什么样的麻烦呢？”

    面对叶雷的责备，死亡恭敬地低下头说道：“属下只是想为主公争回面子，毕竟以主公的身分，与这神族的小卒还要低声下气，实在有损异灵王的颜面。”

    “笨蛋，面子值几个钱？现在我最想要做的，是救活莉亚！”

    “对不起，请主公恕罪。”

    死亡恭敬的样子，让叶雷也不忍心责备他，他心烦地摆了摆手，道：

    “算了，一会看看再说吧，希望不要有什么大麻烦才好。”

    片刻后，无数骑着各类奇兽的神族战士，从四面八方赶到这里，将叶雷与死亡围了个里三层外三层。

    “人还真不少啊。”叶雷打量了一下四周，自言自语道。

    而死亡则有些不屑地说道：“全部都是小卒子，还没见到真正的神族出现。”

    二人旁若无人的对话，让四周神情戒备的众神族战士大为吃惊。

    在数万神族战士包围下，还能坦然自若的人，绝不是泛泛之辈。

    但是让神族战士不理解的是，虽然死亡身上的黑暗力量，证明其属于灵界的邪恶生物，但是看二人的模样，却不像是要与神族开战，而是在等待什么人一般。

    叶雷与死亡从容自若的样子，使神族战士心中充满了疑惑。

    神族战士们小声交谈着。

    “刚才是谁吹响了号角？”

    “不知道啊，不过这片区域，应该是哥塔司管辖的吧。”

    “哥塔司？他人呢？”

    神族战士不断地交头接耳，让躲在人群背后的哥塔司，面色青一阵白一阵的。

    原本，他只是想召集大部队，吓唬吓唬叶雷与死亡。

    按他的想法，见到这么多神族战士，谁都会吓得跪地求饶。而如此一来，此事也就能不了了之，但是，他没想到叶雷他们胆子这么大，面对这么多人，依然从容不迫。

    照这么下去，这事肯定会被万神王奥丁知晓，要是二人是邪恶之徒，那还好说，但二人如果真有要事找奥丁，恐怕奥丁会追究哥塔司胡乱惊动边防战士之罪。

    想到这里，哥塔司顿时惊出一身冷汗，暗自埋怨自己怎么这么鲁莽。

    这时，叶雷突然望向远方，低声说道：“正主来了。”

    叶雷话音刚落，一声高亢的龙吟声便从云端传来，徘徊在上空久久不去。

    “是龙？”叶雷疑惑道。

    死亡低头一想，出声道：“应该是龙神休普诺斯来了。”

    “龙神休普诺斯？”

    “对，传说中能驾驭所有巨龙的神，休普诺斯。”

    “我似乎听过这个名字。”

    “龙神休普诺斯历来是圣战中的活跃者，他掌管着北欧神族所有的军队，个性高傲，是个相当难缠的家伙。”

    “我果然是个扫把星，每次都会碰上最麻烦的人。”

    叶雷小声抱怨了几句后，换了副恭敬的姿态迎接龙神的来临。

    渐渐的，一只巨大的金色龙爪冲出云层，如同撕裂天地般，将亚斯格特神地上方的浓厚云层撕开了个大口子。

    又是一声龙吟，巨龙终于初露端倪。

    金色而布满尖锐犄角的头颅，出现在叶雷的眼前，长达百米的巨大身躯，与足以遮住整片天空的龙翼，若隐若现地隐藏在云层中。

    巨龙背上，一个身穿金色龙鳞甲的威武战士，用鄙夷的目光，扫视着跪伏在地上的人群，最终，将目光停留在唯一站立着的叶雷与死亡身上。

    这位英姿飒爽的战士，便是传说中比龙更高傲的男子，龙神休普诺斯。

    他仔细观察死亡后，认出是灵界中令人闻风丧胆的魔魂之王，顿时大惊失色。

    “大胆魔物，竟敢潜入神地亚斯格特，受死吧！”

    休普诺斯大吼一声，指挥巨龙吐射出一道炙热的龙炎，攻向死亡。

    休普诺斯此时所乘之巨龙，乃是神族龙王，已生存万年之久，当初与深渊巨龙展开大战的便是它，所以龙王之炎的威力，死亡不敢小视，他如临大敌般，准备运起全身力量予以抗衡。

    正当死亡出手之际，叶雷却抢先一步，化出十字盾，将他强大的灵力输入其中。

    十字盾顿时幻化出一块放大数倍的能量盾，将灼热的龙炎吸收的一干二净。

    叶雷随意施展出的力量，让龙神休普诺斯大吃一惊，就算是自己，也无法这么轻松接下龙王之炎，但叶雷却做到了，这不由让他更注意叶雷。

    他纵身跃下龙王的后背，重重地落在叶雷面前，用他独有的金色双目看着叶雷，目光中透露出浓浓的敌意。

    “你是谁？”

    “阁下是龙神休普诺斯吧。”叶雷微微颔首，道：“在下是异灵王叶雷，携麾下魔魂死亡，特来拜见万神王奥丁。”

    “你要见奥丁？”

    休普诺斯用疑惑地目光打量着叶雷与死亡，道：“据我所知，死亡是撒旦的仆人，是万恶的魔魂之王。他什么时候成了你的属下？难道你是撒旦的使者？”

    一听休普诺斯对自己有所误会，叶雷急忙解释道：“对不起，您误会了。在下自昆仑来，经星帝介绍，特来拜见万神王奥丁。而死亡，现在已不是撒旦的仆人了，他改邪归正，成了我的属下。”

    “你说魔魂会改邪归正？”

    龙神休普诺斯如同听到了最好笑的笑话般，仰天大笑了几声。

    他突然神色一变，气势汹汹地吼道：“你当我是傻子不成？虽然你是东方人，但我能感觉到，你身上的力量，与昆仑北斗峰的法力并不属于一个派别。

    “而这个死亡，更不可能成为你的属下了。死亡是由撒旦制造，他诞生的目的，就是为了为非作歹，你说他会改邪归正？这不是天大笑话吗？”

    “龙神大人，我想您的成见……”

    正当叶雷还想再辩解时，休普诺斯打断了他，出言道：“我不知道你们二人来我神地有何目的，但是我龙神休普诺斯身为神军统领，有义务诛杀一切我认为可疑的人，所以……如果真想见奥丁，那就先打败我吧！”

    看着休普诺斯一副战意高昂的样子，叶雷心知今日一战怕是避无可避，也不再辩解，缓缓抽出腰间的“至尊”魔剑，向身边的死亡嘱咐道：

    “给我保护好莉亚，她要是少了一根寒毛，我就剥了你的皮。”

    心知莉亚是叶雷唯一的死穴，死亡立即连声应诺道：“请主公放心，属下必会保护主母安全。”

    将心中大包袱放下后，叶雷好战的血液顿时沸腾起来，他长剑一横，霸气十足地喊道：“龙神阁下，刀剑无眼，在下并不希望与贵方大动干戈。但在下确有要事，要见万神王奥丁，如果龙神阁下执意阻拦的话，那在下唯有一战了。”

    “我已说过了，要见奥丁，就先打倒我！”

    龙神休普诺斯固执地举起手中的龙枪，一步步的逼近叶雷。

    龙神既然能掌控整个北欧神族大军，本身实力自然了得，所以二人尚未动手，休普诺斯更胜巨龙的压迫感，便如同暴风骤雨一般袭向叶雷，力求取得气势上的压制。

    但休普诺斯没有料到，经过昆仑数星君的历练，叶雷的修心早达到了前所未有的境界，就算休普诺斯的气势再强，也无法动摇叶雷的的内心。

    此刻，叶雷气定神闲，一派大师风范，丝毫不为休普诺斯的杀气所动。

    叶雷的这番表现，顿时让休普诺斯心中不安起来，而这一犹豫，也使他的气势减弱了一分。

    就在休普诺斯内心产生犹豫的一瞬间，叶雷发动了攻势。

    久经沙场的叶雷，在时机上拿捏的恰到好处，让原本蓄势待发的休普诺斯，从这一刻开始，变得万分被动。

    叶雷力量十足的挥剑，让休普诺斯的每次格挡都得用尽全力，四散的剑气，在他坚固的龙鳞甲上留下了一道道深深的裂痕，由此可见，叶雷的力量远在休普诺斯之上。

    几剑之后，休普诺斯已经有些难以支持，体内充沛的神力，竟在叶雷几剑之下被消耗殆尽，这让他有些难以相信。

    叶雷如今的力量，确实要强过休普诺斯不只一筹。

    以休普诺斯的能耐，顶多和幻影王艾雅格司勉强战成平手，但对叶雷来说，如果他全力攻击，艾雅格司甚至挡不了一招，而这便是神灵与真神之间的差距。

    “天地一剑─”

    许久未用的剑招再次在叶雷手中使出，但威力却无法同日而语。

    五彩的剑光，以开天辟地的气势斩向休普诺斯，这一剑，不但冰雪消散，连天空中的云层，都因为无法抵挡剑光的锋芒，被硬生生分成了两半。

    面对叶雷的杀招，休普诺斯再无保留，他咬开指尖，用血液开启他的龙形封印，使出他最强的一招，人龙变！

    拥有神龙血统的休普诺斯仰天长啸，面目与四肢迅速变化，成为了一个半人半龙的怪物。

    虽说他的模样与神的高贵有些差异，不过在经过人龙变后，他的力量已达到极致状态。

    “圣龙闪─”

    随着休普诺斯的一声大吼，他手中的金色龙枪化为一道流星，闪电般迎向叶雷的五彩剑气。

    一阵震耳欲聋的轰鸣声后，两股不属于人间的力量同时化为乌有，天地再次恢复了宁静。

    此刻，数万神族战士正无神望着两人，似乎还未从惊愕中醒过来。

    这次力量的碰撞，已为这毫无意义的争斗划上了句号，胜负也在这一刻揭晓。

    只可惜胜的人，并不是在神族战士心中永不落败的龙神休普诺斯，而是他的对手，叶雷。

    顺利击败对手的叶雷，收起“至尊”魔剑，大步来到休普诺斯的身边。

    看着他失去神采的金色双眸，与嘴角紫黑色的淤血，无奈地摇了摇头，道：“这是一场毫无意义的战斗，现在，我可以去见万神王奥丁了吗？”

    出乎叶雷预料的是，这位倔强的龙神，实在难缠的可以。

    就算已被叶雷正面打败，但他依然不肯让叶雷去见奥丁，并下令全体神族战士包围叶雷二人。

    看着身边神族战士颤抖的刀剑，叶雷微怒道：“休普诺斯，你难道分不清事理吗？如果我来亚斯格特有不良企图，我何必大张旗鼓踏上这片领土？

    “以我的实力，别说你的边防军，就算是你，我也能在一瞬间解决掉，我现在告诉你，我有求于万神王奥丁，所以不想与你翻脸，但你若是再这么纠缠不休，误我大事，那么我并不介意斩下你的头颅！”

    “哼，别以为恐吓我，我就会屈服！龙神的尊严不容践踏，想要取我的头颅，那就来吧，有本事把我的部队全杀光！”

    “你……”

    休普诺斯的固执把叶雷气的脸色铁青，也使他的处境变的无比难堪。

    如果可以的话，他还真想杀掉这个脾气又臭又硬的休普诺斯，哪怕是杀光整个神族部队，叶雷也不会皱一下眉头。

    但如果这样做的话，势必会与万神王奥丁翻脸，那就得不偿失了，毕竟叶雷还要求奥丁赐予他幽坛奇花。

    正当叶雷踌躇不定时，局势又起了新的变化。

    自龙神休普诺斯赶来边境后，此刻又有三名北欧神族火速赶来，他们分别是：火焰神普罗米修司、战神艾格里司、太阳神阿波罗狄。

    眼下，北欧神族的神只几乎全来了，看来这事已经惊动整个亚格斯特了。

    第二章众神的盛宴

    战神艾格里司，是位拥有如狮子般金色卷发的男子。

    他一身希腊时期武士的装扮，全身肌肉匀称结实，显示了他巨大可怕的力量。

    火焰神普罗米修司，是拥有一头火红色短发的粗壮男子，赤红的皮肤和眼睛，显示了他暴躁的脾气，与难以驾驭的野性。

    太阳神阿波罗狄，看起来则像是一位彬彬有礼的希腊文人，和善的面容俊美万分，加上足以让女子为之倾倒的修长身材，简直就像一位万人迷。

    他身上毫无战士的戾气，不过他的身分却告诉叶雷，他同样是位不容忽视的神灵。

    此刻，三位神灵护在龙神休普诺斯身前，以敌视的目光与叶雷对峙着，使得气氛又变得火药味十足。

    “你是什么人！胆敢擅闯神地亚斯格特，活得不耐烦啦？”

    火暴脾气的火焰神普罗米修司，冲着叶雷大声怒吼，气势汹汹的样子，看来是对叶雷打伤休普诺斯怀恨在心。

    看着普罗米修司大吼大叫的样子，叶雷无奈地摇了摇头，低喃道：“北欧神族的家伙都这么暴躁吗？哎……怎么连个讲理的人都没有？真是头疼。”

    也许是发觉叶雷毫无敌意，战神艾格里司对叶雷与休普诺斯的冲突，产生了些许疑问，他很清楚休普诺斯的脾气，误会的可能性看来相当大。

    艾格里司低身扶起了休普诺斯，问道：“休普诺斯，这到底是怎么回事？”

    休普诺斯猛咳了几声，指着叶雷说道：“我听到警报声，所以就赶来这里查探。才刚来就看到这家伙，带着魔魂死亡与我们的士兵对峙着，于是就和他动手了，谁料到一个不小心，被他打伤了。”

    “不小心？”

    艾格里司苦笑着摇摇头，心道：“如果使出人龙变，还叫不小心失败的话，那什么样才算小心？看起来这家伙连事情的原委都没问，就和人家动手了，真是鲁莽。”

    想到这里，艾格里司迳自来到叶雷面前，出声问道：“我是战神艾格里司，请问您是何人？”

    也许是艾格里司尊贵的容貌与礼貌的口吻，赢得了叶雷的好感，他也同样礼貌的回应道：“我是异灵王叶雷，这是我的部下，魔魂死亡。我们来亚斯格特，是有要事见万神王奥丁，本想在此通报，但不知为何却惹出了一场不必要的误会。”

    “异灵王叶雷？”

    艾格里司猛然想起，那位把灵界给闹得天翻地覆、现下风头正盛的神界新秀，叶雷。

    一想到这里，艾格里司便心中释然。

    “难怪龙神休普诺斯会落败了，这是跨级别的战斗，休普诺斯绝没有胜算。不过他来找奥丁干什么？”

    艾格里司问道：“请问您来找奥丁有何事？”

    “这……”

    叶雷略一犹豫，心中寻思道：“才刚见面就问人家要东西，是不是太不礼貌了？但……除此之外，我又没其他来见奥丁的理由了，算了，还是如实说吧。”

    思虑过后，叶雷面色微红地说道：“我的妻子莉亚，中了大预言师修格的诅咒。为了救活她，我去过昆仑北斗峰，但无奈我妻子是凡人之躯，承受不了神灵们强大的力量，所以只能来北欧神地亚斯格特，请求万神王奥丁能借我一株幽坛奇花，助我妻子复生。”

    “什么！幽坛奇花？”

    叶雷刚说到这里，火焰神普罗米修司便大声嚷嚷着道：“你知道幽坛奇花在整个神地才几株而已吗？你借了去，拿什么来还？而且有你这么个借法吗？你这不是借，是抢！”

    一旁的死亡看不下去了，指着休普诺斯，冲着火焰神普罗米修司大吼道：“哼，若不是这家伙咄咄逼人，我家主公怎么会与他动手？”

    这普罗米修司本来就是火爆脾气，被死亡一激，顿时勃然大怒，拔出背后的火焰剑，便要上前与死亡厮杀，若不是身边的战神拦着，恐怕这个神地又得经历一场大战。

    拉住了普罗米修司，艾格里司用抱歉的口吻，对叶雷说道：“幽坛奇花极其珍贵，这事我们没有办法做主，既然你没有恶意，那么我就带你去见奥丁吧，一切都让他来决定。”

    听到艾格里司能带自己去见奥丁，叶雷顿时欣喜万分，连声谢道：“多谢战神阁下。”

    叶雷跟着艾格里司来到了北欧的万神殿，由于休普诺斯有伤，普罗米修司便带他去治疗。

    艾格里司以及太阳神阿波罗狄，则带领叶雷进万王殿。

    万王殿是一栋豪华庄严的宫殿，其建筑风格与古希腊时期相类似。

    殿中是一个整体的大厅形式，给人一种宏伟的感觉。

    在殿堂的正中央，有一个圆形的巨大天窗，在天窗下，则有一个非常精美的空中花园。

    花园不大，不过却是飘浮在空中，令人惊奇的是，这个花园并没有用任何东西牵引，而是凭空悬浮在空中。

    花园中隐隐看得到十来株紫色的小花，乍看很普通，但是越看就越能感到不凡。

    这些紫色小花彷佛带着无穷的魔力般，让人不自觉着迷，只要看过一眼，就难以忘怀。

    花园的四周，有一些石制的龙头雕像，口中正喷出一股股水雾。

    这些白色的水雾，在花园四周飘散，如同给花园中的幽坛奇花戴上一层神秘面纱般，更加突显出飘渺虚幻之美。

    “我的花很漂亮吧？陌生人！”

    正当叶雷沉醉在幽坛奇花的神秘美艳中时，一个雄壮的声音突然响起。

    叶雷猛然抬起头，发现不知从何时起，身前已站着一位身高将近五米的独眼巨人。

    “奥丁……”

    站在如此高大的巨人面前，叶雷不自觉的感受到一股难以抗拒的压迫感。他警惕地后退几步，细细打量起这位传说中的万神之王。

    老实说，奥丁的打扮很奇怪，他的衣着并不似太阳神阿波罗狄那般高贵，质料也显得很粗糙，看起来似乎是亚麻织品。

    另外，那遮住左眼的黑色眼罩实在太过怪异，哪里有一分神的样子，简直像是个被放大了数倍的海盗。

    魁梧的奥丁看出叶雷此时心中的想法，不过他并没有在意。

    这时，战神艾格里司来到奥丁身边，轻声向他说明叶雷的身分以及来意。

    了解此事的原委后，奥丁挥了挥手，示意要和叶雷单独谈谈。

    战神艾格里司与太阳神阿波罗狄两人鞠躬退下。

    此时，偌大的宫殿中，只剩下叶雷与奥丁两个人，而背着莉亚的死亡，则被请到殿外。

    “觉得我和阿波罗狄他们很不一样吧？”

    奥丁率先开口道。

    叶雷疑惑地点了点头，老实地说道：“确实很不一样，不管是气质还是举止，差别都很大。”

    “哈哈哈……我喜欢你的直率！”

    奥丁大笑着解释道：“想必你也知道，北欧神族与希腊奥林匹司山神族是同源，而起源，便是传说中的亚特兰提斯神族。

    “现在，我们这些生活在北极冻土的神族，已经不能算是纯粹的北欧神族与奥林匹司山神族了，可以说，我们是一支结合而成的神族，所以在气质和举止上，会有很大的不同。

    “奥林匹司的神王宙斯和真正的众神，早在上次诸神黄昏前便已战死。我们只是拥有他们血脉，以及继承他们称号的后人罢了。”

    听完奥丁的解释，叶雷点头道：“关于这些事，我有所耳闻。”

    “是吗，那太好了，不用我再费心解释了。”

    奥丁如雷般响亮的笑声，震得大殿不断摇晃，他站了起来，来到叶雷身前道：“对于你的传闻，我也有所耳闻。

    “虽然我们亚斯格特封闭已久，不过，外界的传闻或多或少都会传入我们神地。这一、两年来，锋头最健的，便是你，叶雷。

    “你的存在，已经改变了世界正邪平衡的格局，你的出现，将使得原本萧条殆尽的神族再次兴起，所以对于你的到来，我表示最真诚的欢迎。”

    “谢谢万神王夸奖。”

    面对奥丁的恭维，叶雷不为所动，这些话他已经听的太多了，现在他唯一关心的，就是莉亚。

    叶雷急不可耐地开口问道：“万神王陛下，我的来意想必您已经清楚。

    我知道幽坛奇花很珍贵，不过我不会白拿的，只要您能给我一株，那么我叶雷将会为亚斯格特做任何事，藉此补偿。”

    “哦，任何事？”

    奥丁似乎早料到叶雷会这么说，所以一点也不觉得吃惊。

    “是的，任何事。”

    叶雷重重地点头道。

    “好吧。”

    奥丁重新坐回了椅子上，开口道：“幽坛奇花我会给你一株，不过不是现在。还有三天，我的十株幽坛奇花便会结种，所以我会在花结种后给你一株。”

    听闻奥丁愿意送自己一朵幽坛奇花，叶雷心中的喜悦，顿时如火山喷发般炸了开来。

    而对于奥丁要等三天的提议，叶雷也觉得非常合情合理，毕竟这花要一千年才结一次种，要是自己硬要在结种前把它给拔了，实在太过蛮横。

    只要等三天便能拿到花，对叶雷来说，已经觉得非常意外了。

    看着叶雷乐得蹦蹦跳跳的样子，奥丁开怀大笑，朗声说道：“异灵王远道而来，我奥丁如果不尽地主之谊，就太过寒酸了。我已叫艾格里司准备酒宴，请异灵王先行休息，我们稍后再谈。”

    奥丁的盛情相邀，叶雷不敢推辞，恭敬地点头后，欣然答应赴宴。

    盛宴的场地，被安置在万神殿的花园广场中心。

    这是一个鸟语花香的人间仙境，此刻，这片布满鲜花的广场中，无数美艳的宫女正忙碌的布置着宴席，等待众神的来临。

    北欧是纵情之地，正因为亚斯格特的人民都怀有永乐的心态，这里才被称之为众神的乐园，而这里的神灵也被称为永乐之神。

    对于叶雷这一路从荆棘中走来的新兴神灵来说，显然很难适应这里的欢乐气氛。

    身处在盛宴中，看着众神纵情豪饮，享受快乐，使他没来由的感觉一阵厌恶。

    连叶雷都不清楚这种厌恶感是从何而来，但是，只要看着先前道貌岸然的众神，此刻流露出更胜人类的贪欲，叶雷便恨不得起身离席。

    不过看在幽坛奇花的分上，他还是强忍着内心的厌恶，如同嚼腊般吞食着手中的珍味。

    身边跪伏着的死亡看出叶雷心中的不快，出言解释道：“从古希腊起，奥林匹司神族便以纵欢成名。这点，也许是传自亚特兰提斯，虽然亚特兰提斯拥有辉煌的神族文明，但是却是唯一充满欲望的神族。这里的众神喜好美食、美酒，情欲更是被认为是高尚的存在，所以乱伦在众神之中也比比皆是。

    “属下曾听万恶之王撒旦说过，当初他背叛神族，竖起黑暗的大旗，正是因为看不惯众神的丑恶嘴脸，但是想不到，历经万年的动荡后，亚特兰提斯神族的后裔，依然没有改正这恶习。”

    听完死亡的诉说，叶雷突然觉得很能理解撒旦的心情。

    从某种意义上说，撒旦像是一位变法者，只不过他在变革的途中，同样因为自身的贪欲，迷失了自我。

    叶雷与死亡的窃窃私语，让坐在他对面的龙神休普诺斯非常看不惯。

    休普诺斯一口将金樽中的葡萄酒喝了个干净，搂着怀中半裸的美女来到叶雷身前，大声说道：“外乡人，似乎你对我们的盛宴不太满意啊。”

    此刻，龙神休普诺斯已经经过了治疗，所以除了面色有些苍白外，伤势基本上已经痊愈了。

    休普诺斯看着叶雷闭口不答，神色顿时一变，边淫笑着抚摸怀中美女的饱满胸脯，边大声问道：“外乡人，你难道认为我们这里的女人不漂亮吗？我们的珍果不可口吗？我们这里的美酒不醉人吗？究竟是什么让你这般愁眉苦脸？”

    休普诺斯的提问，引起了在场众神以及神仆的注意，他们纷纷将目光望向叶雷，使叶雷感觉颇为不自然。

    叶雷尴尬地扭了扭身子，道：“对不起，也许是我的存在扫了大家的兴，不过我心系妻子的安危，所以无法与各位一样纵情欢乐，抱歉。”

    “哼！别假惺惺了。”

    休普诺斯厌恶地啐了一口，大笑道：“我们成为神的目的是什么？永乐！只有神才能永乐。嘿嘿，真不知道你是为何才成为神灵的。”

    “永乐？哼哼，我成为神的目的，的确是为了永乐。”叶雷盯着休普诺斯的眼睛，不客气地冷笑道：“不过，我的永乐与你不同，只有与我妻子在一起快乐的生活，对我来说才算是真正的快乐。”

    “但你妻子只是个凡人，也许她还不如我怀里的女人呢，至少身为神仆，她们能享受更多神灵的恩典，会活的比普通人更长久些，说不定还能成为半神。”

    休普诺斯的话引起其他众神的共鸣，艾格里司也走了过来，拉着一位娇艳的美女坐在叶雷的身边，规劝道：“奥丁不是已经答应给你幽坛奇花了吗？所以不用再担心你的妻子了，来，和我们一起尽情畅饮吧。”

    看着叶雷的面色越来越难看，奥丁出言阻止了众神们的劝酒，向叶雷说道：“很抱歉，看来您不喜欢我们的盛宴。”

    “万神王的盛情，叶雷心领了，但是今天我实在无法融入诸位的气氛中，为了不打扰诸位的雅兴，我先告辞了。”

    叶雷正起身想走时，奥丁拉住了他，道：“既然异灵王无心用餐，那我们就说正事吧。”

    “正事？”

    叶雷疑惑地看着奥丁。

    “对。”

    奥丁咧嘴一笑，道：“刚才你不是说过，只要我答应给你幽坛奇花，你就能为我做任何事吗？”

    “原来如此，果然宴无好宴。”叶雷心中冷笑了一声，开口问道：“万神王陛下请说，我一定全力完成万神王陛下的托付。”

    “哈哈哈，异灵王果然豪爽，请您坐下，我们慢慢谈。”

    拉着叶雷坐下，奥丁开口道：“您也知道，万恶之王撒旦已经盯着我们好久了，他无时无刻都在想着消灭我们，所以我们的处境现在非常危险。您听说过诸神的黄昏吧。”

    “嗯，有所耳闻。”

    “摧毁我们北欧的恶魔，现在已经盯着亚斯格特这块乐土。由于我们有极光的保护，所以恶魔们无法侵入，一直徘徊在极光圈周边，等待时机。”

    “您的意思是要我帮你们除掉它们？”

    “没错，这正是我的请求。”

    “那它们是谁呢？”

    “诸神黄昏之后，生存下来的恶魔，有我们的死敌，巨狼芬利和尘世巨蟒。”

    “巨狼芬利和尘世巨蟒？”

    叶雷的吃惊地问道：“根据记载，它们不是已经被杀了吗？”

    奥丁苦笑了一声，道：“当初真正的神王奥丁被巨狼芬利打败，神族便完全瓦解了，怎可能杀掉它们。要不是与希腊的败部会合，我们连逃出欧洲的力量都没有。

    “巨狼芬利和尘世巨蟒，一路尾追我们到亚斯格特，由于有极光阻挡，所以它们一直无法进入，我们才得以安然生存在这片乐土上。”

    “我明白了。”

    叶雷点头道：“那我明天就起程去除掉它们，请问在哪里可以找到它们？”

    听闻叶雷答应，奥丁大喜道：“这个您不用着急，明天我会派诸神护送，带您去找它们。如果您不喜欢我们的盛宴，您可以先行回房休息，为明天的大战做好万全的准备。”

    “好，那我先行一步，告辞。”

    叶雷起身离席，快步离开了花园广场，向奥丁为自己准备的房间走去。

    而在他身后，诸神已围在一起窃窃私语。

    “奥丁，你真让他帮我们去除掉芬利？”

    太阳神阿波罗狄有些担心地问道。

    奥丁点了点头，看着太阳神阿波罗狄，道：“经过数千年的神力传承，我们所得到的众神力量已经大大不如从前了，所以，凭现在我们的神力，根本不是巨狼芬利的对手。

    “近几年，它一直在冲击着神地四周的极光保护圈，我怕如果再不展开行动，就要被它突破极光圈了，趁着叶雷有求于我们，我们借他之手除掉巨狼芬利，从此以后，我们可就高枕无忧了。”

    奥丁的想法得到了大多数人的认同，不过太阳神阿波罗狄依然有些不放心，他追问道：“但是那个叶雷真有能力杀掉巨狼芬利吗？”

    “别担心。”奥丁挥手道：“那个叶雷把血天使巴尔安和幻影王艾雅格司都打败了，所以他的力量不容质疑，你看，休普诺斯就算用出全力，也在他手里连一招都走不到。”

    说到这里，休普诺斯顿时脸色一红，可无奈这是事实，就算他再怎么掩饰，实力上的差距依然是存在的。

    “那万一要是败了呢？”

    “嘿嘿……”

    说到这里，奥丁流露出了奸诈的笑容。

    奥丁抚摸着手中酒杯的边缘，缓缓说道：“就算败了，对我们也没坏处。你想啊，巨狼芬利就算打败叶雷，自身也必定会受重伤，到时，能趁机杀掉它，那是最好。

    “就算杀不了它，等它恢复也要几百年以后了，至少我们可以保证几百年的安乐。而且如果叶雷战死，那我答应他的幽坛奇花也就不用给了，这对我们是百利无一弊的好事啊，哈哈哈……”

    第三章万灵谷

    次日清晨，太阳神阿波罗狄独自来到叶雷的卧室，敲响了卧室的大门。

    对于太阳神阿波罗狄独自造访，叶雷有些好奇，不过依然礼貌地将他请进了屋。

    “很奇怪我会来？”太阳神阿波罗狄进屋后问道。

    叶雷点了点头，“我没想到阁下会独自前来，您是来带我去找巨狼芬利？”

    “呵呵……”阿波罗狄笑着摇了摇头，道：“巨狼芬利只有夜间才会出现，现在是白天，所以我来找你是个人行为，并不是受奥丁所托。夜幕降临时，才是我该执行任务的时刻。”

    “那您是……”

    “我们能以朋友相称吗？每一句都用上敬语，真的让我很不习惯。”

    阿波罗狄的要求让叶雷微微一愣，心中暗道：“这家伙不像他外貌那般斯文。”

    叶雷点了点头，道：“不知你来找我，所为何事？”

    “其实很简单，我来找你的原因，就是想和你聊聊。”

    “好吧，那我们聊什么？”

    阿波罗狄欣然一笑，起身道：“我们出去走走吧，这屋里太闷了。”

    “哦，好的。”叶雷对阿波罗狄的来意有些好奇，便起身跟了出去。

    叶雷与阿波罗狄两人在神宫中游荡，随意地聊着亚斯格特的风俗与近况。

    一路走来，阿波罗狄只要看见漂亮的宫女自面前走过，总会忍不住上前摸上几把，与对方热烈的调着情。

    这些宫女也不拒绝，看起来还好像很幸福的样子，这让叶雷有些难以接受，同样，阿波罗狄花花公子的形象，也刻印在他的脑海里了。

    走了一段路，阿波罗狄停了下来，回头问道：“有什么问题要问我吗？”

    叶雷苦笑着看了看不远处向自己暗送秋波的宫女，无奈地摇着头，道：“亚斯格特好像太开放了一些。”

    阿波罗狄似乎早知道叶雷会这么说，笑着解释道：“其实这也不能怪我们，因为我们这些神灵是假冒的。”

    “假冒的？”叶雷惊呼道。

    “对。”阿波罗狄点头道：“你该知道，真正的神灵早已战死，而我们这些，只不过是拥有他们一点血脉的后人罢了。”

    “但你们不是继承了他们的力量吗？那和真正的神灵有什么两样？”

    “呵呵，你真认为一个凡人，能完全接受神灵的力量吗？”

    叶雷沉默了一会，摇头道：“不太可能。”

    “那不就是了。”阿波罗狄撇嘴一笑，从身边宫女手中抓过一个水果，边吃边说道：“其实，我们这些自命为永乐的神灵，根本就不是神，最多只能称之为半神。我们不同于神，没有永久的生命，我们只是比普通人类长命些罢了，但至多能活三、四百岁而已。但是我们的肩上却背负着沉重的责任。”

    “是圣战吗？”

    “不对。”阿波罗狄摇头道：“外界都以为我们北欧神族很强大，但真实的情况，只有我们自己才知道。

    “我们已经是一个穷途末路的神族了，虽然看起来人数不少，似乎很强大。但是真正能与魔王较量的颠峰高手，却一个也没有。所以我们其实已经退出圣战了，因为我们没有能力参战。”

    “是吗，我原先还以为北欧神族很强大呢，听起来，现在的教廷和昆仑要强多了。”

    阿波罗狄说道：“是啊，现在的教廷拥有四名圣骑士，以及一名大法师，他们的力量超越了前辈，已经接近于神了。

    “而昆仑与极乐净土则更厉害，力量并没有因为时间而衰退，连埃及神庙也积蓄了很强的力量，现在这些神族都要比我们北欧强大。

    “但是，我们族中大部分人，都不愿接受这一现实，老是自欺欺人，将华丽的皇冠戴在自己的头顶上，但其实我们什么都不是。”

    “你们想过原因吗？是什么让你们的力量衰退？”

    “纵欲！”

    阿波罗狄无奈地说出了这两个字，苦笑着摇头道：“我们为了将神的力量传承下去，所以放纵情欲，让更多的人民拥有神的血脉。

    “本以为这样会让我们变的强大，没想到反而使得神力大幅度衰退，而我们的下一代神灵，力量也是远不如前。”

    “你们有很多儿子？”

    “对。”阿波罗狄点头道：“多到我数都数不清，我只知道，在我死后，会有一个儿子继承我的神格，成为新的太阳神。”

    说到这里，叶雷已经明白北欧神族衰落的原因了，他不客气的说道：

    “你们衰败的原因，是因为你们一直都在借用神灵的力量，而不是靠自己的努力来修炼。

    “要知道，借来的力量，用一点就少一点，只有自己的力量，才会不断增强。你们已经在情欲中迷失自我了。”

    叶雷的话让阿波罗狄有些失落，他长叹一声，落寞地说道：“这点我早就发现了，但是这恶习已经进行了数千年，我们的人早就已经习惯这种不思进取的生活方式，现在想要改正已经太晚了。”

    “正因为如此，奥丁才会要求我帮你们除掉死对头，好让你们能继续永乐下去，继续把自己推上绝路？”叶雷的语气中多了一丝不客气。

    “这的确是奥丁的看法，不过我却有另一种想法。”阿波罗狄并没有在意叶雷的语气。

    阿波罗狄突然换了种语调，轻声说道：“要改变我们人民的生活方式，需要很长的时间。我不想让北欧神族成为历史的尘埃，所以我希望能有所改变。但是现在巨狼芬利成了我们的最大隐患，我怕我们没那么多时间了，所以我希望你能尽全力杀掉巨狼芬利，但是，请留下尘世巨蟒。”

    “哦，为什么？”

    “因为巨狼芬利和尘世巨蟒同时存在的话，对我们的威胁太大了，大到足以覆灭我们神族的境地。而如果只有尘世巨蟒的话，我想我们的极光圈还是能够应付的。”

    “那为什么不让我把它们都杀掉？”

    “如果你将它们都杀掉，那我们就会因为没有外患而真正走向衰败。

    如果有一个强敌依然存在，就可以激励我们的战士，让我们重新强大起来。

    叶雷考虑许久，点头道：“我明白你的意思，不过这样做会不会激怒奥丁？毕竟我还需要幽坛奇花来救我的妻子。”

    “这点你可以放心，只要除掉巨狼芬利，我想奥丁绝对不会再为难你。

    我以我的神格向你保证，你会得到幽坛奇花的。”

    看着阿波罗狄诚恳的眼睛，叶雷终于打定了主意。他点了点头，道：

    “好吧，我答应你的请求。”

    听闻叶雷答应，阿波罗狄顿时大喜过望，他拉住了叶雷的手，热情地喊道：“太感谢你了，虽然我不知道我的计划能不能奏效，不过，如果以后北欧神族仍然存在，我保证我的人民绝对不会忘记你的功劳。”

    阿波罗狄包含激情的眼神，在叶雷眼中却显得很无奈，他敢肯定，北欧神族绝对是无法再生存下去了。

    就算阿波罗狄有救族之心，但是他却没有这能力，光看他风流成性的一面，就很难相信，他能要求人民不再纵欲，连自己都管不好，又怎么能去管制其他人。

    而且，最重要的一点，阿波罗狄并不是亚斯格特的最高掌权者，如果他要变法，那么奥丁将会是他的大麻烦。

    不过对于这些，叶雷已经不想再多费心思了。自从成为幽灵后，他看过了太多的毁灭，早已经麻木了，所以对于北欧神族是否能继续生存，他一点也不关心。

    叶雷现在唯一关心的，只有巨狼芬利，因为杀掉它，便能取到幽坛奇花，回昆仑北斗峰救活莉亚了。

    在神宫中逛了大半日，阿波罗狄将叶雷带到亚斯格特的北部边境，在这里，有一个名为万灵谷的永冻山谷，是阿波罗狄与其余众神会合的地方。

    万灵谷，是亚斯格特真正的边境，在这里拥有最强的极光圈，阻止任何人进入亚斯格特。此外，数之不尽的幽灵在此把守，将这个山谷守的密不透风。

    亚斯格特竟然会拥有如此数量的幽灵，让叶雷感觉很好奇，他向身边的阿波罗狄问道：“这些幽灵帮你们守卫？你不怕他们会造反，故意放巨狼芬利进来？”

    “当然不会。”阿波罗狄很肯定的说道：“这些幽灵是我们亚斯格特人死后的灵魂，他们都是历届圣战中战死的冤魂。奥丁将他们从战场中带回亚斯格特，重新赐予他们战士的荣誉，让他们继续守卫这片乐土，所以他们不同于其他幽灵，他们是我们的战灵，我们不需要担心他们的忠诚。”

    “原来如此。”叶雷恍然大悟地点头道：“你们北欧神族还真会利用战斗力，连战死的灵魂都不放过。”

    阿波罗狄听出了叶雷话中的讥讽，不过事实如此，他并没有反驳，而是陪同叶雷一起站在山谷顶端，俯视着在山谷中忙碌的众战灵。

    突然，叶雷指着谷中正在搬运石块的奇兽，问道：“那是什么东西？”

    “哦，那是战兽。”阿波罗狄微笑着解释道：“在北极，马根本无法成为战斗所用的坐骑，所以我们的人开始饲养俘虏来的魔兽，将它们培育成能供我们所用的坐骑，战兽就是其中的一种。”

    说到这里，叶雷突然想起，他刚进入亚斯格特时，那个狂妄自大的神战士哥塔司，骑的似乎就是这种被称之为战兽的奇兽。

    不过仔细看的话，这种被称之为战兽的魔兽还是挺可爱的，它用两只脚走路，前肢很短小，如果脱了毛，估计会很像是史前的恐龙。

    “那是什么？”

    叶雷又指着一种体型如同大象那么巨大，挺着大肚子、大脑袋、粗脖子、四肢粗短的肥家伙问道。

    “哦，那是雷兽。”

    “雷兽？”听到这个威武的名字，叶雷愣了愣，心道：“我还以为是亚斯格特饲养的猪呢。”

    “它能干什么？宰了吃肉？”

    叶雷的话刚一出口，阿波罗狄便笑得前俯后仰，满地打滚，如同听到了最好笑的笑话般。

    看着阿波罗狄大笑不止，叶雷不解地问道：“怎么，我说的不对吗？

    可这家伙怎么看，怎么像是猪。”

    “哇哈哈哈哈……”

    阿波罗狄又是一阵大笑，他强忍着心中的笑意，捂着肚子，边擦着笑出来的眼泪，边说道：“你居然把雷兽当成猪，告诉你，这可是很厉害的家伙。它的吼声能产生很强的声波攻击，只要它吼起来，一般的小妖魔都抵不住。”

    “哦，这么厉害？”

    听闻这个胖家伙那么厉害，叶雷显得有些吃惊，心中暗叹：“兽不可貌相。”

    两人又聊了一阵，战神艾格里司与火焰神普罗米修司，骑着战兽来到万灵谷与阿波罗狄会合，而这时，天色已经渐黑。

    看到叶雷与阿波罗狄在谷口闲聊，战神艾格里司迎了上来，微笑着问道：“异灵王阁下，您的部属死亡魔魂不与你一同前来吗？”

    “哦，我留他在神宫守着莉亚，万一她的病情有什么变化，也好有个照应。”叶雷随口答道。

    虽然叶雷嘴上这么说，可是心里却并不是这么想。

    对于北欧这个充满着贪欲的神族，叶雷本能的产生了不信任，所以他绝不会把莉亚独自一人留在神宫。

    而将死亡留下，正是为了预防万神王奥丁劫持莉亚，向自己提出什么不利的要求。

    不过，战神艾格里司并没有猜出叶雷心中所想，他相信了叶雷的解释。

    抬头看了看天色，艾格里司深吸了一口气，有些紧张地说道：“再过一会就要天黑了，我们要在天黑之前走出极光圈。普罗米修司，点一百名战灵出来，跟我们去冰狼平原作战。”

    身边的普罗米修司点了点头，纵身跃下万灵谷，从负责守卫的战灵部队中，挑选了一百名最强者，跟随叶雷等人出征。

    在战灵的护卫下，叶雷一干人等浩浩荡荡地走出了亚斯格特，来到狂风肆虐的北极冻土，在这里，他们将与上古恶兽巨狼芬利以及尘世巨蟒展开殊死搏斗。

    也许是太久没有战斗了，阿波罗狄他们均显得很紧张，反观跟随着他们缓缓前进的战灵们，倒是神态自如。

    他们都是经历过战火洗礼的战士，与这些在花篮中长大的众神相比，他们更了解战争。

    不过最为轻松的，则是叶雷。

    骑着毛皮厚实的战兽，他新奇的打量着四周巍峨壮丽的巨大冰山。

    头顶上方的璀璨星空，比世界上的任何地方都要更显得清晰明亮，彷佛自己只要一伸手，便可抓到般。

    他深深吸了口冰凉的空气，回头望向身后的万灵谷，直到走出万灵谷，他才发现阿波罗狄所说的极光圈，是以何种形态保护着亚斯格特这片神地。

    夜色中，徘徊在天幕上的五彩极光，如同一条彩带般流向万灵谷，以万灵谷为起点，向四周扩散。就像是个五彩的大碗那般，将整个亚斯格特笼罩在其中。

    这一景象，让叶雷感觉有些熟悉，他若有所思地自语道：“极光圈，感觉和我的保护膜有些相似，似乎就是把规模扩大了？不同之处，就是我的保护膜力量源自本身，而极光圈则是借用天地之力。

    “不过……昆仑的星帝似乎说过，只要修心至最高层次，便能悟透天地的奥秘，而能以自身拥有的天神力量为引，借用天地之力为己所用。那不就是说，我以后只要将修心再进一层，就能自己创造一片神地！”

    这一发现让叶雷大喜过望，他兴奋地点了点头，自语道：“没错，如果我自己创造一片神地，就能永久的保护莉亚了，没有人再能伤害她……”

    叶雷喋喋不休的自语声，让阿波罗狄等人大为好奇，均不知他在这么严酷的环境下，为什么还能这么高兴。

    与他相比，火焰神普罗米修司则是另外一种状态，他同样在喋喋不休，不过内容却是粗俗不堪的抱怨。

    在神地过惯了无忧无虑的生活，使他很难一下子适应这么艰苦的环境。

    而且，因为自身属性的关系，零下四、五十度的天气，对他造成很大影响，他甚至感觉体内的火焰力量都开始运行不畅了。

    普罗米修司将所有的怨恨都放到叶雷身上，在他看来，如果没有叶雷突然来到亚斯格特，他也不用受这分罪了。

    众人又前进了一段路，神地极光的光芒已经完全看不到了，此刻，展现在他们眼前的，是一望无际的黑暗冻土。

    从这里开始，便是巨狼芬利的领地，冰狼平原。

    看着眼前黝黑的平原，众神均感觉到丝丝寒意，神色也开始变的不自然，看样子，巨狼芬利给他们造成的阴影，使他们很难提起勇气与之对抗。

    众神怯懦的神态，叶雷尽收眼底，他轻蔑地问道：“怎么不走了？”

    “这……”

    包括阿波罗狄在内，众神与战灵均犹豫不决。

    对巨狼芬利的恐惧，此刻完全压倒了他们的勇气，使他丧失了身为战士所应有的斗志。

    “该死，你们再这么磨蹭，天就快亮了。到底带不带路？不带路的话，我自己去找了！”

    叶雷等得不耐烦，他抽出至尊魔剑，威胁着要孤身离去。

    在叶雷的催促下，众神只能强忍住内心的恐惧，在一百多名战灵的围拥之下，战战兢兢地进入冰狼平原。

    才刚踏入冰狼平原，一股浓重的妖气，便向众人席卷而来。

    依稀间，平原尽头有一声声令人毛骨悚然的狼嚎声，由远至近传入众人耳中。

    “这……这是嗜杀之狼的嚎叫……它们就在附近……”

    一个负责在前方引路的战灵，惊恐地望着黝黑的平原，断断续续地说出了这句话。

    而他的话，却使得人群躁动了起来，所有人的脸上，均浮现着恐慌的神色，不安地扫视着四周，似乎是在害怕着什么，连被称之为神的阿波罗狄等人，也不例外。

    他们的表现，让叶雷嗤之以鼻。

    由于拥有灵力波，叶雷可以很清晰的感觉到隐藏在黑暗中的人狼。并且，在与贪狼星君交手，意外悟出通灵眼后，他的灵力波更为强大了，所能感受到的东西，也比以前更为清晰详细了。

    现在，他不但能够发现敌踪，甚至连对方的形态，以及力量强弱，都能清晰辨别。此刻传入脑中的资讯，让他感觉这些被称之为嗜杀之狼的人狼，并不是非常强大。

    他将一位吓的面色苍白的战灵，一把拽到面前，大声问道：“嗜杀之狼是什么？”

    叶雷的怒喝声，让这名战灵稍微清醒了些，他颤抖着回答道：“嗜杀之狼是巨狼芬利的分身，它们同巨狼芬利一样，凶残嗜杀。而且，他们的出现，意味着巨狼芬利就在附近，我们会被杀掉的，我们都活不成……”

    “放屁！”

    看着战灵惊恐地歇斯底里的模样，叶雷一巴掌抽晕了他，将他随意一甩，对着黑暗咬牙道：“我倒要看看，能让北欧神族如此惊恐的魔物，到底是什么模样。”

    第四章嗜血人狼

    叶雷澎湃的杀气激起一股股气浪，驱散着四周浓密的妖气。

    胯下的战兽已经无法抵御叶雷如此强大的杀气，口吐白沫，跪伏在地面上不敢动弹。

    而阿波罗狄等人，此刻更是被叶雷所震惊，他们不敢相信，身为神灵的叶雷，居然会拥有如此恐怖的杀气，这种犹如实质一般存在的杀气，让身为神灵的他们都有些坐立不安，心中对于叶雷的恐惧，更是以惊人的速度蔓延着。

    “嗷─”

    也许是感受到叶雷澎湃的杀气，埋伏在四周的嗜杀之狼突然仰天长啸，纷纷显露身形，以幽绿色的双眸紧盯着叶雷，一脸戒备。

    叶雷面带笑意地看着眼前的众多魔狼，放肆地大笑道：“狼崽子们，不想死的话，把你们的头儿叫出来吧，你们伤不到我。”

    叶雷狂傲的姿态，激怒了这些魔狼，身为冰狼平原的主宰，巨狼芬利的分身，它们的尊严不容侵犯。

    在叶雷的刺激下，它们一改谨慎的姿态，不顾一切的扑向了叶雷。

    “哼，你们自己找死，怪不得我！”

    叶雷早就已经做好了战斗的准备，几乎是与狼群开始行动的同时，叶雷电光石火般的拔出了他的至尊魔剑。

    至尊魔剑出鞘的那一刻，叶雷的杀气更胜之前，他目光如电，死死地锁住了当前的几只嗜杀之狼，不快不慢地挥出了剑招。

    叶雷的剑招看似随意，但却暗藏杀机。在与嗜杀之狼错身而过的那一刹那，剑锋突然一变，以无与伦比的锋芒划出数道圆弧，将几只嗜杀之狼活活斩成两段。

    魔狼的残肢断臂，落地后随即化为一团黑气，随着冰原的狂风瞬间消散。

    叶雷干净俐落的斩杀震惊了北欧众神，他们无法相信，让他们伤透脑筋的嗜杀之狼，竟然在叶雷手下毫无还手之力，这让他们真切地感受到实力的差距。

    有同样感受的，还有剩下的众多嗜杀之狼。

    身为巨狼芬利的分身，它们自然不同于寻常猛兽，叶雷的剑招让它们分清了实力上的差距，同样让它们的头脑变得冷静。

    看着眼前众多龇牙咧嘴的嗜杀之狼，叶雷淡淡一笑，他单臂举剑，以剑锋一一指向眼前的魔狼，傲气十足的大吼道：“谁先死！”

    叶雷的怒吼让狼群同时一震，它们纷纷对视了一眼，快速飘然而退，消失在风雪中。

    看到狼群退却，众神顿时松了一口气。阿波罗狄惊恐地拍了拍胸脯，断断续续地问道：“它……它们走了吗？”

    “没有。”叶雷很干脆地回答道：“它们依然在我们的四周徘徊，似乎是想利用风雪来掩藏它们的行踪，准备偷袭我们。”

    叶雷话音刚落，一声凄惨的叫声，便从人群中响起。

    只见一名靠后的战灵死死地捂着自己的脖子，一缕缕黑气从他的指缝中冒出。神情痛苦的他，跪倒在地，转眼便被黑气吞噬，成为一滩灰褐色的粉末。

    “这……”

    突如其来的变故，让众神大吃一惊，他们面色煞白地望着叶雷，惊恐地问道：“我们该怎么办？是不是先退回神地？”

    “哼！”叶雷轻蔑地冷哼了一声，缓步走向风雪的边缘，说道：“如果区区几只魔狼都能吓倒你们，那你们就不配拥有神族的称号。”

    说罢，叶雷突然伸手抓向风雪中。

    只听一声野兽的哀鸣声突然响起，一头浑身漆黑的嗜杀之狼，被叶雷掐着脖子提了出来。

    它挥舞着爪子，拼命挣扎着，可惜叶雷的手却犹如铁钳般扣紧它的咽喉，使它难动分毫。

    “就这种货色也能吓退你们？”

    叶雷用轻蔑地眼神在众神脸上扫过，手上微微一用力，只听喀嚓一声脆响，手上的嗜杀之狼被扭断咽喉，软软地挂在空中，缓缓化为缕缕黑气。

    叶雷随手丢掉嗜杀之狼的尸体，向着空中咆哮道：“芬利，不要再浪费你的分身了，它们根本不是我的对手。现身应战吧，难道传说中鼎鼎大名的巨狼芬利，竟然不敢迎战吗？”

    “嗷─”

    响彻天际的怒吼声自远处响起，满含力量的吼声带着无穷的气势，将冰原上弥漫的风雪吹得一干二净。

    隐藏在风雪中的嗜杀之狼，在吼声响起的那一刻，纷纷恭敬地匍匐在地面上，那模样，犹如臣子在迎接王者般。

    “哼哼，好大的派头。”

    叶雷深吸一口气，运起通灵眼扫视冰原。

    他看到在冰原的尽头，有一团浓重的妖气，正以惊人的速度向这边飞奔而来。

    “这就是巨狼芬利吗？好强的妖气，看样子，它的实力还要在幻影王艾雅格司之上。”

    叶雷转念的瞬间，巨狼芬利便已经冲到眼前。

    这头能让整个北欧神族胆寒的巨兽，果然气势非凡，它的身高将近三米，以双足站立，粗壮的前肢带着一对银光闪闪的利爪，浑身黑中泛红的鬃毛异常妖异，幽绿的野兽之瞳与滴血的利齿，更是突显它的凶悍与嗜杀。

    “陌生人，是你在向我挑战吗？”

    低沉的嗓音配合着它雄壮的身躯，给人一种强悍的压力，在这种压力下，众神纷纷后退，只有叶雷一人，孤傲地站立在巨狼身前，与它对视着。

    “没错，就是我。”

    仔细查探后，叶雷对巨狼芬利的实力有了初步的了解。

    不过意外的是，叶雷总感觉到，巨狼芬利的力量有些熟悉，彷佛以前在哪里见过似的。

    “陌生人，我不知道你来自何方，不过你的力量确实强大，强大到足以与我抗衡的境地。你是这些自命为神的家伙请来的打手吗？”

    “打手？”

    叶雷自嘲地笑了笑，答道：“可以这么说吧，我来这里的目的，就是取你的性命，所以和我一战吧！”

    “哼，想不到这些卑鄙的神灵，竟然会请外人插手我与他们的恩怨。”

    巨狼芬利愤怒地怒视着众神，嘶吼道：“你们不配拥有战士的荣誉！”

    众神不住连番地后退，从他们惊恐的表情便可以看出，他们对巨狼芬利的恐惧由来已久。

    众神的表现，让叶雷不禁感到汗颜，他跨前一步，用剑锋指着巨狼芬利喊道：“别浪费时间了，我不想知道你们之间有什么恩怨，我来这里是和你打架的，来吧，让我们痛快地打一场吧！”

    “既然你执意要战，就如你所愿吧！嗷！”

    巨狼芬利大吼一声，举起铁爪，闪电般挥向叶雷。

    芬利此招看似凶猛，但是拥有通灵眼的叶雷，却透过窥视它体内的妖力运行，看出了它藏着的后招。

    “哼，你料定我不敢接你的铁爪吗？我偏要接给你看看！”

    叶雷低吼一声，全力挥出手中的至尊魔剑。只见五彩的剑光激射而出，带着一往无回的气势，硬拼芬利的铁爪。

    “轰！”

    一声巨响后，叶雷与芬利各退数步，纷纷以惊讶的目光，看着对方手中的兵器。

    “原来是一级魔器││撕裂，看来我低估了这头人狼，它果然有足够的实力抗衡整个神族。”叶雷心想。

    同样，芬利对叶雷手中的至尊魔剑也颇为好奇，可惜它绞尽脑汁也想不出，这把威力强大的魔剑，到底是哪件神器。

    “你手中的剑叫什么名字？”

    “至尊魔剑！”

    叶雷潇洒地舞了个剑花，道：“这是我创造的神器，一件不亚于任何神器的兵刃。”

    “至尊魔剑吗，好！我记住这个名字了！出于对你的尊重，我将全力迎战，现在，让你看看我巨狼芬利真正的实力吧！”

    芬利突然张开巨嘴，一道狂风从它口中飞出，将匍匐在四周的嗜杀之狼纷纷卷起，吞入口中。

    “嗷！”

    又是一声巨吼，芬利在吞噬嗜杀之狼后，力量暴涨数倍。妖气更是在它的身体四周，形成了一道道黑红相间的气团，看起来气势非常惊人。

    “这……”

    叶雷总算认出了这股熟悉的妖气，他惊讶地喊道：“这是血族的味道！

    你身上怎么会有血族的妖气！”

    对于叶雷认出自己身上妖气的味道，巨狼芬利并没有感到意外。

    芬利颇为自豪的笑道：“因为我是血族之王路西法大人所创造的第一头魔兽，我的身上拥有他的血脉。为血族效忠的狼人正是我的后代，而我，便是狼人之王芬利！”

    “原来如此，难怪你会紧追着北欧神族不放，把他们一直从欧洲赶到北极。”

    叶雷恍然大悟，心中也猜到了巨狼芬利来到北极的原由。

    北欧神族曾经与万恶之王撒旦，及血族之王路西法有过一场大战。

    战败后，受伤的神族携麾下逃亡北极，而这个路西法手下的第一大将，狼人之王芬利，应该就是被派遣来诛杀北欧神族余部的人。

    那么，与它一同前来的尘世巨蟒，应该也是路西法所创造的魔兽王之一。

    想到这里，叶雷不禁敬佩起巨狼芬利的坚韧毅力，竟然为了路西法一个命令，追杀北欧神族数千年。

    “现在的北欧神族，对血族已经产生不了威胁了，你继续在这里逗留下去，也没有什么意义，还不如回到路西法的身边辅助他来的实在。”

    “哼，如果单单是因为血族王的命令，我也不至于如此执着！”

    “看起来另有原因？”

    叶雷饶有兴致地看着巨狼芬利。

    叶雷挑起的话题，让巨狼芬利狰狞的脸上，流露出了些许哀伤，它沙哑着嗓子说道：“北欧神族杀掉了我的兄弟，地狱恶犬加尔姆。我答应过它，我要杀掉所有的北欧神族，为它报仇！”

    “地狱恶犬加尔姆？”

    叶雷努力回想着这个名字，他猛然想起，这似乎是诸神黄昏中，与北欧众神决战的一分子。

    地狱恶犬加尔姆应该是死于那一场大战，而巨狼芬利则想为兄弟报仇，所以才一直追着北欧神族不放。

    “看来你是不肯甘休了，那么我只好杀掉你。”

    想透了这点，叶雷也就不再疑惑，他望着巨狼芬利，气势再次高涨了起来。

    叶雷不断暴涨的气势，让巨狼芬利微微有些吃惊。

    此刻，叶雷所体现出来的力量远胜北欧诸神，而且，这种陌生的力量，让巨狼芬利的内心产生了一丝警惕，它本能地感到叶雷的危险。

    不过，兄弟的仇恨，却让它无法释怀，它早在千年前便已打定主意，就算是与北欧神族同归于尽，也要为兄弟报仇。

    这股决心让它的战意无比高涨，红黑相间的气势更是如同火焰一般，在它周身熊熊燃烧。

    它如同野兽般伏下身子，向叶雷低声咆哮着，寻找叶雷的破绽。

    叶雷此刻虽然面对着巨狼芬利，不过心思却并不是全部专注于战斗。

    因为根据阿波罗狄所说，北欧众神的敌人，除了巨狼芬利外，还有尘世巨蟒。

    而这尘世巨蟒，既然能从诸神的黄昏当中生存下来，实力必然不会比巨狼芬利差多少。

    说不定，尘世巨蟒此刻正潜伏在哪处准备伏击自己，有这样一个隐患存在，叶雷如何敢专注于眼下的战斗。

    不过高手对决岂容分心，叶雷不过一出神，巨狼芬利便抓到叶雷的破绽，气势汹汹地朝叶雷攻了过来。

    “撕裂之爪！”

    银色的风刃铺天盖地击向叶雷，炸的冰原雪片横飞、目不见物。

    雪雾弥漫中，叶雷单手持剑，舞出一道道五彩剑轮，从容不迫地格挡着飞舞的风刃。

    突然间，一双银色利爪冲出雪雾，在叶雷措手不及下直取他的胸口。

    “该死！”

    叶雷暗骂一句，立即一个后空翻，以避开巨狼芬利的绝杀一击。

    为了拉开距离，叶雷在后闪的那一瞬间，用剑尖挑起几块冰块，急射向巨狼芬利的各处要害。

    而巨狼芬利也是以行动敏捷闻名，它硬扛住叶雷挑起的冰块，再次扑向了未落地的叶雷，势要在一击之下，杀掉叶雷。

    巨狼芬利的骁勇，让叶雷大吃一惊。

    情急之下，叶雷急忙化出十字盾，护住要害，硬接下巨狼芬利的撕裂之爪。

    但巨狼芬利的魔器“撕裂”贵为一级魔器，拥有能撕裂空间的力量。

    虽然叶雷的十字盾有吸收力量的能力，不过在巨狼芬利的魔器“撕裂”

    面前，依然无法抵挡。

    只听一声轰鸣，叶雷在冰原上滑出百米，才堪堪止住身形。而十字盾在刚才的一击中，竟然被打得出现了裂缝。

    “妈的！好强悍的力量，现在……该轮到我了！”

    十字盾被打坏，让叶雷大为震怒，他一跃而起，高举至尊魔剑，如同箭矢一般冲向巨狼芬利。

    “好！好！来吧，让我看看你究竟有什么本事！”

    巨狼芬利兴奋地喘着粗气，双眼死死地盯着叶雷的运行轨迹，企图捕捉到叶雷最后的攻击方位。

    “看到了！”

    巨狼芬利兴奋地大吼一声，正当它准备出手时，一道五彩剑光突然亮起，狠狠地击中了它的胸口。

    暗红色的血液滚滚流出，瞬间便染红了脚下的冻土。

    巨狼芬利用不可思议地眼神望着叶雷，无法相信眼前的事实，不过胸口处的巨大伤口，却证实着刚才叶雷的战果。

    “死狼，你的命我今天要定了！”

    叶雷恶狠狠地甩去剑上的血迹，将至尊魔剑举过头顶，俨然是“天地一剑”的起手式。

    性命攸关，巨狼芬利急忙使出“撕裂之爪”。

    此次，芬利已用出全力，银色的铁爪在妖力的充斥下寒光大起，只见两只巨大的利爪冲出虚空，带着血红色的锋芒攻向叶雷。

    “天地一剑！”

    五彩巨剑顺着叶雷挥动的轨迹划过长空，以一往无回的气势，迎向那两只巨爪。

    “轰！”

    一声巨响后，两股力量碰撞的气浪掀起大块冻土，四散的气劲更是在坚硬如铁的冰面上，划出一道道深深的轨迹。

    这次力量的碰撞，让巨狼芬利胸口的伤处越发严重。它痛苦地捂着伤处，紧张地望着四周，因为它感觉到，叶雷此刻就在附近。

    “死吧！”

    突然，一声暴喝声自它头顶上方响起。

    巨狼芬利猛然抬头，发现叶雷正如同流星般，自空中飞落，他手中的至尊魔剑，正向自己吐射出夺命的剑光。

    “永冻之箭！”

    危急时刻，一道白光突然自巨狼芬利脚下的冰面射出，不偏不倚地击中叶雷。

    叶雷的身体被瞬间冰封，犹如石雕般坠落在冻土上，砸出一个巨大的深坑。

    “尘世巨蟒！”

    一直在旁观战的诸神认出了此招，同时，他们的脸色也在这一刻变得煞白。

    “嘶─”

    巨蛇的嘶鸣声出现在冰原的上空，大地在震动，并不断龟裂，这景象就如同天崩地裂般，令人胆寒。

    火焰神普罗米修司紧张地举着手中的火焰剑，向身边的诸神大喊：“完了，叶雷被击败了，这下我们死定了！”

    “是啊……眼下的情况确实出乎我们的意料，这下麻烦可大了。”

    战神艾格里司同样也流露出了凝重的表情，他向身边的战灵下令道：

    “攻击，在尘世巨蟒浮出冰面前干掉它！”

    近百名战灵面露惧色，艾格里司的命令，摆明是要他们去送死。

    不过身为战士的他们，无法违抗神灵的命令，就算知道前方是死路一条，也只能硬着头皮上了。

    “杀啊─”

    荡气回肠的喊杀声骤然响起，近百名战灵骑着战兽，高举着手中的刀剑，冲向尘世巨蟒即将出现的地方。

    不过在他们迎战尘世巨蟒前，首先要面对的是巨狼芬利。

    此刻，这头受伤的猛兽，将愤怒全施加在这些战灵的头上，它前扑后咬，犹入无人之境。

    看似骁勇的战灵，在它面前就如同软弱的羔羊，毫无还手之力。顷刻间，近百战灵便已所剩无几。

    看着巨狼芬利的无情杀戮，诸神冷汗直流。

    火焰神以畏惧的目光望着身边的战神，战战兢兢地提议道：“艾格里司，巨狼芬利太强了，我们敌不过的。跑吧！”

    虽然有些不情愿，不过对死亡的恐惧依然占了上风。

    战神艾格里司羞愧地看了眼冰封的叶雷，恨声道：“撤退！”

    “嘶─想跑吗，没那么容易！”

    正当诸神准备转身离去时，一个长着犄角的巨大蛇头，突然在诸神身后窜出，并猛烈地摇动着身躯，从冰层中冲出，将诸神的后路完全堵死。

    “这下惨了！”

    火焰神普罗米修司吓得肝胆尽裂，他惊恐地后退着，不过，来自身后的一团杀气，再次让他浑身一颤。

    他强忍着心中的恐惧回过头去，只见面目狰狞的巨狼芬利正大步向他走来，这不由使他的脑海中，浮现出巨狼芬利提着他的头颅仰天长啸时的情景。

    “怎么办？”

    普罗米修司求助的目光望向身边的艾格里司，不过此刻艾格里司的脸上，也已面无血色。

    “现在只能靠我们自己了。”

    站在一旁的阿波罗狄缓缓提起手上的银弓，从背后抽出一支“光芒之箭”，道：“打吧，不打的话，只有死路一条了！”

    “可……可是我们赢不了巨狼芬利！”

    “那你说怎么办！”阿波罗狄愤怒地向普罗米修司咆哮道：“难道我们站着等死吗？”

    “阿波罗狄说得对……”战神艾格里司也拿出他的战神矛，缓缓说道：

    “现在我们已经别无选择，只有拼命一战了。”

    “这……”

    普罗米修司尚在疑惑时，巨狼芬利率先出手，它一爪击飞了火焰神普罗米修司，咆哮着冲向战神艾格里司。

    “太阳神之箭！”

    阿波罗狄突然出招，金色的利箭带出一道长长的轨迹，射向巨狼芬利的眉心。

    “战神四方斩！”

    与此同时，战神艾格里司手持战神矛，贴近巨狼芬利，使出了他的绝招，力求在这一击中打伤巨狼芬利，为撤退争取时间。

    第五章斩狼

    “嗷─你们是在给我挠痒吗？”

    巨狼芬利狂性大发，它胡乱挥舞着利爪，将浑身守得密不透风，任凭阿波罗狄与艾格里司如何攻击，均无法伤到它。

    “完了……我们会死的……”

    跪倒在雪地中的火焰神普罗米修司，神情恍惚地看着眼前的战斗，他惊慌地擦着额头上的血迹，对死亡的恐惧让他浑身都在颤抖，丝毫提不起作战的勇气。

    “可怜的小东西，想不到数千年的时间，竟然让北欧神灵变的如此怯懦，真是让我大失所望啊。”

    此刻，尘世巨蟒已经完全爬出了冰面，那巨大的身躯彷佛一座巍峨的山丘，立在普罗米修司的面前。

    它用自己紫红色的蛇信不断舔着上唇，望向普罗米修司的目光中，流露出残忍的光芒。

    “不知道神灵的血液，是否比人类更美味。”

    尘世巨蟒微微俯下头颅，戏谑地望着普罗米修司。

    看着普罗米修司惊慌失措的神情，它大为满足，狞笑道：“哈哈哈……

    可怜的小东西，成为我的一分子吧，你将与我一起得到永生！”

    普罗米修司连滚带爬地向后移动着身体，紧握着火焰剑的双手更是不停地颤抖，口中喃喃自语道：“天呐，它要吃掉我吗？”

    另一边，战神艾格里司与太阳神阿波罗狄，一近一远，相互配合之下，使尽浑身解数。

    因为巨狼芬利有伤在身，他们两人才勉强与巨狼芬利战成平手。

    不过狼人的恢复能力异常惊人，更何况身为狼人之王的芬利，想来不用多久，它身上巨大的伤口便会愈合，到时候，恐怕战神艾格里司与太阳神阿波罗狄，便难以与巨狼芬利匹敌了。

    “你们似乎忘了我的存在嘛……”

    突然间，叶雷的声音犹如晴空惊雷般，在众人耳畔响起。

    场中战斗的众人纷纷愣住了，脸上的表情更是惊讶与悲喜交杂在一起，显得异常丰富。

    巨狼芬利与尘世巨蟒扭头望向已被冰封的叶雷，在它们惊讶的目光中，叶雷冰化的表面开始逐渐龟裂，冰粒犹如雪片般自叶雷身上飘落，眨眼就化为一团团雾气。

    “怎么可能？永冻之箭的绝对冻气竟然失效了！”

    尘世巨蟒吃惊地张大巨颚，喃喃自语道：“这怎么可能？就算是火焰神的天神之火，也无法化开我的冻气，为什么他却可以……”

    “大蛇，不要低估这个男人。”

    巨狼芬利神色凝重地站在尘世巨蟒的身边，“虽然我不知道他是谁，不过他的力量，绝对是我见过的天神中最强的一位，甚至比当年诸神黄昏中的奥丁和雷神托尔都要强。”

    “什么！”

    尘世巨蟒浑身一僵，当年，雷神托尔的强悍，可是让它吃够了苦头，听闻叶雷的力量更在托尔之上，尘世巨蟒不禁收起了刚才的轻视之心。

    在众人关注的目光中，叶雷身上的冰层瞬间蒸发。

    此刻，他浑身燃烧着熊熊烈火，汹涌的热浪让四周的永冻冰层不断消失，炎热的水气，更是让巨狼芬利和尘世巨蟒有种难以呼吸的感觉。

    同样吃惊的还有北欧诸神，尤其是火焰神普罗米修司。

    以火焰为力量的他，一直认为天下间最强的火焰，是他的天神之火。

    但是令他震惊的是，此刻叶雷身上所散发出的火焰力量，胜过他的天神之火百倍，这让身为火焰神的他，颇为汗颜。

    “这……这是真龙之炎，是上古亚特兰提斯神族的力量！”

    终于，太阳神阿波罗狄认出了叶雷所使用的力量。

    “真龙之炎？”

    “没错，我们北欧神族与希腊神族，都是上古亚特兰提斯神族的遗部，我们的力量也是继承自他们。而现在叶雷所使用的力量，正是纯正的亚特兰提斯魔法力量。

    “不过……为什么失传已久的力量，会在叶雷身上出现？他不可能是上古亚特兰提斯神族的后裔啊。”

    “也许……也许是弄错了吧……”

    正当众神满腹疑惑之时，一条威武的火龙突然现身，以幻象的状态盘踞在叶雷的身后，衬托着他身上燃烧的熊熊烈火。

    此刻，叶雷的气势压倒了在场的任何人，在这种绝对力量的面前，不管是巨狼芬利，还是尘世巨蟒，又或者是北欧诸神，均感觉到了自己的弱小，就如同一只老鼠在仰望大象，那种震撼力是无法言语的。

    “臭蛇，你以为你的冻气能伤到我吗？”

    叶雷缓缓抬起头，用凌厉的目光盯着尘世巨蟒。

    虽然在身躯巨大的尘世巨蟒面前，叶雷足可用渺小来形容。不过此刻尘世巨蟒却觉得叶雷如同山峦般高大，那种强大的压迫感，甚至让它的神经几乎都要崩溃了。

    而巨狼芬利则在叶雷的怒视下后退了几步，它偷偷看了看自己的伤口，发现已经开始愈合，心中不由一喜。

    芬利转头向身边神情僵硬的尘世巨蟒说道：“大蛇，我们联手对付他，或许还有一线希望。后面这些小神不足为惧，只有他才是我们真正的威胁。”

    巨狼芬利的话，让尘世巨蟒从惊愕中恢复过来，它盘起身子，摆出一副严阵以待的架势，道：“好，只有这么办了。”

    “那么，开始吧，让我们看看这个男人到底有多强。”

    巨狼芬利再次伏下身子，用尽全力的拔腿狂奔，顷刻间，巨狼芬利高大的身影便布满了整个平原，令人眼花撩乱的虚影，无法探知它真实位置的所在。

    而尘世巨蟒则是一动不动地盘踞在原地，双眼死死地锁着叶雷，只要让它发现叶雷的破绽，那么它口中的永冻之箭，将再次射向叶雷。

    而此刻，持剑傲立着的叶雷，则神情自若地打量着四处。

    如果仔细看的话，便能发现他的双目隐隐泛出翠绿色的光芒，叶雷正利用通灵眼，查探巨狼芬利的真实位置。

    “原来不是幻象，是透过高速移动，所留下的残影。”

    看出虚实后，叶雷嘴角微微一翘。他扭头望向尘世巨蟒，突然挥出一剑。

    也许是畏惧叶雷刚才所展现出的力量，尘世巨蟒不敢硬撼，急忙扭动身躯予以闪躲。

    而游离在叶雷身边的巨狼芬利，则猛的一跃，企图用利爪给予叶雷巨大的伤害。

    但令它们没想到的是，作战经验丰富的叶雷，所挥的那一剑只是虚招。

    几乎在挥剑的同时，他的脚步微微向后移了些许。

    正是这一步之差，让来不及收势的巨狼芬利扑了空，在这短短几毫秒间，巨狼芬利的各处要害均毫无防备，展现在叶雷眼前。

    同时，因为躲避剑招而来不及救援的尘世巨蟒，也只能眼睁睁地看着巨狼芬利，被叶雷狠狠地踢中腹部，身形犹如一只大虾般，缩着飞上半空。

    “死吧！”

    叶雷在踢飞芬利后，身形犹如行云流水般跨前一步，在电光石火间，一剑劈向芬利的喉头。

    “砰！”

    一声金铁交织的脆响后，巨狼芬利被弹飞了数十米远，狼狈地倒在雪地中。

    此刻，它的右臂血肉模糊，原本戴在小臂出的魔器“撕裂”已被叶雷砍碎，细小的金属片，在叶雷的力量下穿透了芬利的手臂，光是这一下，芬利的右臂几乎就被废掉了。

    看着不远处痛苦地捂着右臂的芬利，叶雷有些失望地撇了撇嘴，自语道：“我的速度还不够快，要不然刚才那一下，它绝对挡不了。”

    说着，叶雷缓步向尘世巨蟒走去，盘踞在他身后的火焰巨龙，则如同保护神般护在他身后寸步不离，示威般的向尘世巨蟒吼出几声龙吟。

    “现在该轮到你了，大蛇！”叶雷喝道。

    尘世巨蟒看了看身边重伤的巨狼芬利，心中对叶雷的力量无比震惊。

    刚才那一剑，叶雷居然将一级魔器“撕裂”硬生生砍碎，这股力量，可不是它所能承受的。

    “拼了！”

    性命交关，尘世巨蟒不得不拿出压箱底的绝活。

    只见它突然咧开大嘴，一颗赤红色的圆珠从口中缓缓飘出，镶嵌在它的额头处。

    这颗圆珠，正是它修炼万年所炼成的护命内丹，一直躲藏在北冰洋深海中的它，吸收了北极这片神奇之地充沛的灵气，将这颗内丹提升到另一个层次。

    所以，在吐出这颗内丹后，尘世巨蟒从额头处开始变异。

    原本雪白的鳞片，变的犹如鲜血般艳红，并浮现出若隐若现的黑色条纹，额头处的犄角，更是迅速生长，形成了好似龙角般的形状。

    上颚的毒牙暴涨数倍，一直长出下唇，但最诡异的是，它的腹部居然伸出四只长着利爪的粗壮龙爪。

    “灭世毒龙！”

    看到尘世巨蟒的变化，太阳神阿波罗狄惊呼道：“尘世巨蟒变身为灭世毒龙了！”

    灭世毒龙，正是尘世巨蟒的最终形态，在诸神黄昏中，正是因为毒龙咬断了生命之树，这才导致北欧众神的毁灭，所以对于这条毒龙所拥有的力量，每个北欧神族成员都记忆犹新。

    而叶雷对尘世巨蟒的变化则并没有很在意，他横跨一步，双手举起至尊魔剑，怒吼道：“我管你是蛇是龙，在我面前，你只是一具尸体。看招，天灵六杀─烈焰狂龙！”

    再次使用天灵六杀之一“烈焰狂龙”，其声势比之前更为浩大。

    盘踞在叶雷身后的火焰巨龙，在叶雷神力充斥下，身形暴增数倍，凶悍无比地顺着叶雷剑锋所指，扑向由尘世巨蟒变异而成的灭世毒龙。

    灭世毒龙能让北欧神族如此惧怕，自然有其道理，经过北冰洋千年，它的力量更胜当初，所以面对叶雷的烈焰狂龙，毒龙毫无畏惧，呼啸着迎了上去。

    灭世毒龙最强有力的武器，便是它的毒牙与坚硬难摧的鳞片。

    而火焰巨龙带着天火力量的爪牙，同样威力强劲，所以这二龙相争，斗了个旗鼓相当，其凶悍的攻击，更是将平原搞的一片狼藉。

    “哦，居然能接下我的烈焰狂龙，看起来我的确小看了这条大蛇。”

    叶雷神色一变，将手中的至尊魔剑舞出一道剑花，高喊道：“就算你化身为灭世毒龙又如何？就算是最强的深渊巨龙，还不是在我手中乖乖降伏！受死吧！天灵六杀─飓风剑阵！”

    叶雷话音刚落，至尊魔剑便卷起一道强劲的旋风，在旋风的中心处，一条黑色的巨龙奔腾而出，带着比利刃更为锋利的风刀，加入战团。

    暴风之龙的加入，让战局顿时成为一面倒的局势。

    在火焰之龙与暴风之龙的攻击下，毒龙被打得遍体鳞伤，坚硬的鳞片已被飓风完全绞碎，血肉在天火力量的攻击下，被烧得焦黑。

    现在，它唯有依靠自己的毒液苦苦支撑，不过看样子，怕是支持不了多久了。

    “大蛇！”

    重伤的巨狼芬利眼看毒龙难以支撑，不顾一切地冲向叶雷，企图挽救毒龙被杀的命运。

    唯有单臂能动的它，疯狂地挥动着利爪，在“撕裂”的作用下，竟然连空间都变得有些扭曲了起来，强劲的切割力，更是将大地切割出一道道深不见底的壕沟。

    不过陷入疯狂的它，根本无法伤到叶雷。

    虽然叶雷在它的攻击中左躲右闪，不过明眼人一看就知道，叶雷只是在等待斩杀的最佳时机罢了。

    而巨狼芬利看到自己的猛攻无法伤到叶雷，心急之下竟然吐出嗜杀之狼，企图以数量惊人的嗜杀之狼来阻碍叶雷的行动，为它的攻击创造时机。

    但它并没想到，这种分散力量的做法，反而为叶雷创造了最佳的时机。

    就在巨狼芬利召唤嗜杀之狼的那一刻，叶雷的身形突然一闪，消失在巨狼芬利的视线中。

    当它再次回过神来时，胸口处传来一阵撕心裂肺的痛楚。

    它用力低下头，望向胸口处，发现一把利剑已经从背后穿透了它的心脏，锋利的剑尖将它的身体洞穿，从它的胸口处穿出。

    它惊讶地抓住剑尖，想努力回过头去，却犹如被抽空了力量般，根本无法动弹。

    叶雷冷漠的声音在它耳边响起：“对不起，我不想杀你，不过你不死，我就得不到幽坛奇花，莉亚就无法复活。所以……你就去地狱与你兄弟团聚吧！”

    “团聚……”

    巨狼芬利的脸上突然闪过一抹喜色，不过它随即低下了头，有些悲伤地自语道：“兄弟……我尽力了。想不到数千年的努力，到头来依然无法为你报仇……谢谢你……陌生人……谢谢你让我解脱……”

    巨狼芬利，艰难地说出了这句让叶雷无比震惊的话。

    巨狼芬利猛咳了几声，一股股血雾从它的口中喷出，此刻，它的表情依然平静，脸上没有了往日的暴虐，有的只是一种向往，期待着与弟弟团聚。

    “永别了，狼人之王！”

    叶雷心中闪过一丝不忍，不过他依然拔出了插在巨狼芬利胸口上的利剑。

    随着一股热血如岩浆般涌出，巨狼芬利轰然倒下，重重地倒在冰冷的冰面上。

    “终于结束了。”

    叶雷长吁出一口浊气，不知为何，在将巨狼芬利斩杀后，他的心情变的异常沉重。

    不过，一想到即将拿到能拯救莉亚的幽坛奇花，叶雷的脸上又恢复些许阳光，他用力甩去剑上的血迹，回头望向依然在战斗中的灭世毒龙。

    此刻，灭世毒龙已经走到穷途末路的边缘，它无力地靠着身后的巨大冰山，一脸惊恐地望着眼前杀气腾腾的两条上古巨龙。

    “阿波罗狄让我留下它的性命，哼哼……好吧，那我就放它一条生路吧。”

    叶雷嘴角闪过一丝微笑，他收起至尊魔剑，身形一闪而逝，出现在灭世毒龙的身前。

    在众人惊讶的目光中，叶雷挥出一拳，狠狠地砸在灭世毒龙巨大的头颅上。

    足以击碎山峦的力量，将灭世毒龙砸得头破血流，巨大的身躯则在余劲下，直接贯穿身下厚实的冰面，沉入北冰洋冰冷刺骨的深海中。

    看着灭世毒龙的身躯逐渐消失在黝黑的海面下，叶雷挥手收起了两条上古巨龙，缓缓来到北欧诸神身前。

    “奥丁交代我做的事，我已经做完了，现在可以回去了吧。”

    “哦……是是……可以回去了。”

    战神艾格里斯惊慌地直起身子，在望向叶雷的目光中，多出了一丝恐惧。他恭敬地引着叶雷，踏上返回神地亚斯格特的路。

    在他们身后，阿波罗狄搀扶着因为惊吓而虚脱的普罗米修司。

    阿波罗狄一脸忧郁地看了看已被雪片覆盖的巨狼芬利，以及那个巨大的冰坑，口中喃喃自语着：“想不到尘世巨蟒竟然这么强，我要求叶雷留下它，是否是正确的决定呢？我们有能力与它抗衡吗？算了，也许叶雷刚才的一击，已经足以杀掉它了呢，以后的事再说吧。”

    神地亚斯格特。

    这片被称为永乐之园的神地，在叶雷等诸神回来后，陷入了一片欢腾。

    神民们高歌载舞，美食佳酿被毫不吝啬地拿出来享用，整个神地的人民都举办着欢乐的宴会。

    笑容、鲜花，等等诸多欢乐的元素，更是浮现在每个人的脸上。

    诗人慷慨激昂的吹捧着诸神的英勇，未上战场的他们，用自己的想像力，编织出一幕幕惊心动魄的画面。

    每位参战的诸神，都被戴上了荣誉的花冠，就连吓得提不起剑的普罗米修司，也厚颜无耻地享受着这不属于他的荣誉。

    而这时的叶雷，与战场中的他相比，显得格外低调。

    躲在诸神身后的他，甚至没有被狂热的神民所注意到，他没有鲜花、没有美酒、没有赞美，所有属于他的荣誉，都被施加到懦弱的诸神身上。

    “这样的欢乐能持续多久呢？这里的人真的能永乐吗？”

    叶雷一脸默然地看着狂热的神民，不禁摇头叹息。

    一路从荆棘中走来的他，何尝不知这快乐身后的代价是何其巨大。他历经艰险走到今天，都不奢望快乐，更何况是永乐。

    短暂的快乐背后，已经预示着毁灭。

    虽然阿波罗狄用心良苦，但是这难得的胜利，将会彻底腐化北欧神族的最后一丝坚韧，他们将会更沉溺于享受快乐，直到毁灭来临的那天。

    看着笑容满面，吹嘘着自己如何英勇的诸神，叶雷发自内心地感到厌恶。他默默地离开了人群，来到莉亚的卧室中。

    简洁的卧室异常朴实，与室外的奢华形成了鲜明的对比。不过平静地躺在卧铺上的莉亚，却犹如灿烂的阳光般，让叶雷感觉到温暖。

    “主公！”

    忠诚的仆人死亡看到叶雷进屋后，立即恭敬地下跪，禀报道：“禀主公，主母近况平稳，并无异样。奥丁曾派人前来探望过几次，不过均被属下以不得妨碍主母休息的理由拒绝了。”

    “嗯，做的不错。”叶雷点了点头，挥手道：“你出去吧，我想和莉亚独处一会。”

    死亡微微一愣，道：“主公刚刚经历恶战，应立即休息。主母由我照看着，绝不会有差错。”

    死亡的好意，让叶雷会心一笑，他摇了摇手，道：“不用，我好的很。

    你去吧，我只想一个人和莉亚聚聚。”

    见叶雷态度坚决，死亡也不再勉强，恭敬地退了出去，犹如一尊门神般把守在门外，不让任何人前来打扰叶雷。

    第六章争执

    屋中，叶雷静静地躺在莉亚身边，深情地望着犹如天使般美丽的心上人。

    他轻柔地抚摸着莉亚的脸颊，为她梳理鬓角，整理衣衫。

    此时他所体现出来的温柔，世上的任何男人都无法比拟，不含一丝造作的动作中，包含的只有发自内心的浓浓深情。

    “莉亚，你知道吗？我打败了巨狼芬利，明天幽坛奇花便会结种了。

    奥丁会按照约定给我一朵幽坛奇花，那样你就能醒了，你就能再看到我了。

    “高兴吗？我们离别太久了，你见到我一定很高兴……”

    说着说着，叶雷居然抹起了眼泪，他有些尴尬地擦去眼角的泪迹，慌张抹去溅到莉亚脸上的泪珠。

    “对不起，在你面前展现出如此软弱的一面。不过我真的好想你，你知道吗？

    “虽然你就在我身边，但是……但是每当我看着你沉睡的模样，我的心就会如同刀绞般疼痛。

    “我知道，是我把悲惨带给了你，但我保证，以后再也不会了，我不会再为任何理由离开你。

    “等你醒了，我们就离开这里，虽然这里很美，但是却不适合我们。

    我会带你回义大利的家看看，这么久了，不知道我们的家怎么样了，塞琳应该会帮我们照料的很好吧？

    “我还会带你回我的家乡看一次，你不是一直希望去看一眼东方吗？

    只要你醒来，这个愿望马上就能实现了……”

    叶雷在房间中待了很久。他时而像个孩子般开怀大笑，又时而一脸伤心，他完全沉浸在自己的世界中，憧憬着未来、回忆着过去，直到死亡的敲门声响起，才将他的意识拉回现实中。

    “我说过，我想和莉亚单独相处。”

    对于死亡打断自己的幸福时光，叶雷感到有些不悦。

    面对微微有些发怒的叶雷，死亡一脸惶恐，他低下头，轻声说道：“主公，已经清晨了。属下想请示主公，是否该去万王殿了。”

    “万王殿？”

    叶雷略一疑惑，不过，他随即眼前一亮，因为突然想起，今天是幽坛奇花结种的日子，也是奥丁按照约定，给他一株幽坛奇花的日子。

    想到这里，叶雷顿时十万火急地冲出门，但没跑几步又折了回来，向死亡告诫道：“我去去就回来，这段时间内，你依然要守护好莉亚，绝对不能让任何人接近她。”

    “是！属下必定不负主公所托。”

    确认万无一失后，叶雷带着复杂的心情，飞奔向万王殿。

    在前往万王殿的一路上，无数喝得醉醺醺的神民，歪歪斜斜地躺倒在草地上，看样子，昨日的狂欢，让所有人都筋疲力尽。

    换做平常，叶雷或许会对他们嗤之以鼻，不过在今天，叶雷的心情格外舒畅，所以这些神民的表现，在叶雷眼中竟然觉得有些可爱。

    一路赶到万王殿，叶雷甚至没有看到一个清醒的人。

    在这千年一度的幽坛奇花结种的日子里，偌大的万王殿竟空无一人，这不免使叶雷有些恼火。

    他气冲冲地跑出万王殿，来到广场中央的警钟前。

    “咚─咚─咚─”

    响彻天际的钟声在广场上响起，逐渐传向整个亚斯格特。

    巨大的钟声惊醒了广场中熟睡的醉鬼们，他们慌张地站起身子，寻找自己不知散落在何处的刀剑。不过转念一想，唯一的敌人巨狼芬利与尘世巨蟒已经被杀了，还会有什么敌人出现？

    想到这里，所有的醉鬼都将目光投向警钟旁，看到了场中唯一清醒着的人，叶雷。

    “有敌袭吗？”

    “哪来的敌袭，这不是好的很吗？”

    “那这家伙干嘛敲响警钟？”

    “妈的，这家伙一定吃饱了没事干，他一个外乡人，竟敢动我们的神钟，简直就是大逆不道！”

    “对，该死的，这家伙扰了我的美梦。把他拽下来狠狠揍一顿，让他知道知道我们的厉害！”

    “对，把他拽下来！”

    对叶雷的不满声此起彼伏，几个喝的酩酊大醉、连路都走不了的神战士，气势汹汹地冲到叶雷身边。

    不过他们刚想动手，便觉得浑身一冷。

    一股浓郁的杀气，让他们的醉意瞬间消失，冰凉的冷汗更是浸湿了他们的衣衫。

    他们如同雕像般，站在原地一动不动，不只是他们，广场上所有的人，都像被定格了，全部静止在原地。

    整片广场犹如死地一般，鸦雀无声。

    叶雷如同将军在训示士兵般，一把抓起一个醉鬼的衣领，用凶狠的目光盯着他，吼道：“去把你们的神叫来！”

    喝醉的战士在叶雷的怒视下瑟瑟发抖，他战战兢兢地回答道：“神在入睡时是不允许被打扰的……”

    “我叶雷要见他们，他们不见也得见。快去把他们叫起来，要不然，老子烧光你们这块神地！”

    叶雷极具威胁性的语气造成了轰动，几位神战士在叶雷的恐吓下神情一变，急忙地跑向诸神的驻地。

    看着神战士们离开，叶雷的神情总算缓和了一下，他不理会目瞪口呆的众神民，独自走进万王殿，静静地站立在空中花园前，等待诸神的到来。

    片刻后，衣衫凌乱的诸神在神战士的带领下，快步赶到万王殿。

    在看到叶雷后，战神艾格里司有些不悦地问道：“叶雷，你这么急匆匆的叫我们来，有什么急事吗？”

    叶雷恼怒地望了他一眼，冷声道：“今天是幽坛奇花结种的日子。”

    “啥？”火焰神普罗米修司瞪大了眼睛吼道：“为了这点小事，你就惊动了整个神地，把我们从睡梦中拉起来？”

    “小事？”

    叶雷眼中闪过一丝怒火，他跨到普罗米修司身前，盯着他的双眼问道：“你们忘了承诺吗？”

    “承诺？”

    众神回想了许久，这才想起，奥丁曾经答应过叶雷，等杀了巨狼芬利与尘世巨蟒，就给他一株幽坛奇花。

    “原来是这件事啊。”太阳神阿波罗狄打了个哈欠，散漫地说道：“这事我们做不了主，等奥丁来了再说吧，而且这不是还没结种嘛？幽坛奇花要到正午才会结种，离现在还有一会呢。”

    叶雷没有理会阿波罗狄，他将四周扫视了一遍，却并没有发现奥丁的身影。

    “奥丁人呢？”

    叶雷大声问道。

    “我在这！”

    随着这个洪亮的声音响起，独眼奥丁从万王殿的拐角中走出，大步来到叶雷身前。

    “你等不及了？”

    奥丁意味深长地看着叶雷，说出了这句话。

    叶雷也老实不客气点了点头，道：“确实等不及了。”

    “难道我的永乐园，对你来说就那么无趣？你那么着急着要离开？”

    心急如焚的叶雷并没有理会奥丁的“好意”，他不客气地说道：“你的永乐园很有意思，不过我却不喜欢，我只想救活我的妻子，所以你最好快点给我幽坛奇花。”

    “我明白了。”

    奥丁点了点头，将目光望下万王殿外的神民，微笑着说道：“给你幽坛奇花只是我个人的决定，我还没有征求广大臣民的意见，所以我先要对他们宣布一下。”

    奥丁的话，让叶雷察觉到了什么，他厉声问道：“你这话是什么意思？

    难道你想反悔不成！”

    “别着急，我只是宣布一下罢了，毕竟幽坛奇花不属于我一个人。至少也该让我的子民知道，我要将花送给你。”

    虽然对奥丁态度有些不满，不过一来结种时间还早，二来奥丁的说法也合情合理，所以叶雷只能乖乖地退到一边，等待奥丁的宣布。

    “诸位神民们，现在，我要向大家宣布一件事！”

    奥丁官腔十足的语调在广场上空响起，他故意停顿了一下，让众人有所期待后，说出了一句让全体神民大吃一惊的话：“按照我与异灵王叶雷的约定，参与战斗的他，将获得一株幽坛奇花……”

    奥丁的话掀起轩然大波，每个亚斯格特神民，均知道幽坛奇花的珍贵，其能起死回生的神效，更是让神民们视之为神圣不可侵犯的珍宝。

    此时，听闻叶雷这个外人，竟然要摘走一株幽坛奇花，人群顿时暴动了起来。

    “为什么要给他花？幽坛奇花是只属于我们北欧的珍宝，为什么要给一个外人？”

    “对，我们不能给他，不能给！”

    震天的反对声，让奥丁非常满意，这正是他想看到的场景。

    奥丁用眼角的余光，瞄了一眼背后脸色铁青的叶雷，故意流露出一副为难的神色，向神民们解释道：“但是，按照约定，只要他参加了战斗，我就该给他一株幽坛奇花。”

    “放屁，巨狼芬利是我们北欧伟大的诸神所杀，这个只会惊恐地躲在一边的外人，凭什么拿走我们最珍贵的宝贝？不能给他，我们要赶走他！

    我们不欢迎他！”

    “对，赶走他！我们要赶走他！”

    恰到好处的挑拨，让人群整个沸腾了起来，对叶雷的辱骂更是此起彼伏。各种对叶雷的怒斥都有，简直把叶雷说成了一个无能鼠辈，而他们所景仰的诸神，则被他们视为伟大的英雄，吹捧上了天。

    “异灵王大人，您看，虽然您完成了我们的约定，但是我的人民，似乎因为您是邪恶的幽灵出身，而无法认同您啊。所以，我们是不是再商量一下？”

    奥丁故意大声说出了叶雷是幽灵出身，这一讯息再次让人群哗然，纷纷把邪恶的名字，任意的施加在叶雷的头上，甚至还有人向叶雷丢起了石块。

    “哼哼哼……”

    突然间，叶雷冷笑了起来。这包含杀气的笑声，犹如腊月的寒风，让在场的所有人均感觉背上一凉，而方才震天的漫骂声，此刻也安静了下来。

    “奥丁，你的意思是说，你不想给我花了？”

    许久之后，叶雷冰冷的话语声，在这寂静的时刻响起。

    “这……”

    在叶雷怒视的目光中，奥丁显得有些惊慌，他定了定神，柔声道：“我的意思是，我们再商量商量。”

    “商量？”

    叶雷冷笑着走近了几步，道：“诸神的承诺是在放屁吗？身为一个神族，你想不信守承诺吗？”

    “这是我们北欧处理问题一贯的做法，而且，我对于您身上为什么会有红龙之眼等属于北欧的上古法器感到好奇，您能给我解释吗？”

    其实，昨天当奥丁从战神口中得知，叶雷拥有亚特兰提斯法器后，心中便已经下了决定，他决心利用自己的人民，给叶雷施加压力，让他不得不放弃索取幽坛奇花。

    “怎么，你的意思是要我交出红龙之眼等法器，你就给我幽坛奇花？”

    “这……”

    奥丁没想到叶雷会这么问，想了想后，点头道：“可以这么说。”

    “好，这可是你说的。”

    叶雷从怀中摸出了五块水晶，递到奥丁面前，道：“这是红龙之眼、风龙之爪、金龙之鳞、雷龙之牙、海龙之须。至于光龙之翼，我还没有得到。现在我把这些给你，快给我幽坛奇花吧。”

    “什么！你居然有这么多！”

    奥丁没想到叶雷真会拿出珍贵的上古法器，而且竟然会有这么多。

    不过他仔细端详了一阵后，发现这些法器都已经被揭开了封印，认叶雷为主人。所以，就算叶雷把这些法器给自己，自己也断然无法使用，除非自己的力量能强过叶雷，将叶雷存在法器中的力量驱除，这才有可能重新让法器认主。

    不过，恐怕以奥丁的能力还无法做到。

    “这些的确是属于我们的法器，不过可惜的是，它们已经认你为主，已经不再属于我们北欧，所以就算你交出这些法器，也不能做为交换幽坛奇花的条件。

    “而且，我还会以亚特兰提斯后裔的名义，对你擅自盗取我们祖先的遗物之罪，进行审判！”

    奥丁此话一出口，下面的神民还没感觉什么，不过万王殿中的诸神纷纷紧张了起来，因为奥丁的表态，已经明确和叶雷翻脸了。

    神民们妄自尊大，不知道叶雷力量的强悍，不过参与战斗的诸神却知道，以自己等人的实力，绝对无法和叶雷抗衡，要是打起来，说不定北欧神族会毁在叶雷手中。

    太阳神阿波罗狄与战神艾格里司惊讶地对视了一眼，他们不理解为何奥丁会做出这样的决定，因为就算幽坛奇花再珍贵，也无法与叶雷所做出的功勋相比。

    而且奥丁的作为，明显违反了诸神当初的承诺，不管叶雷怎么反应，奥丁都已经将背信弃义的恶名，施加到北欧神族的头上。

    “奥丁，我有话说……”

    太阳神阿波罗狄想开口让奥丁改变决定，但是奥丁很坚决地打断了他，以眼神告之，以后会向他解释。

    无奈之下，阿波罗狄也只能满怀歉意地低下了头，因为当初他曾经承诺过叶雷会得到幽坛奇花，但是现在看来，奥丁似乎不想让他如愿。

    而在奥丁的话说完后，叶雷沉默了许久，场中也异常安静，所有人都在望着沉默不语的叶雷，等待他的决定。

    突然，叶雷苦笑着抬起了头，自言自语道：“狡兔死，走狗烹。还真是过河拆桥啊。”

    “什么？”

    叶雷的话让诸神一愣。

    “行了，不用废话了。”叶雷的语气突然强硬了起来，他大声喝道：

    “奥丁，现在我问你一句，你到底给不给花？”

    叶雷强硬的态度表明了他的立场，而诸神的心，紧张到了极点。

    可身为万王之王的奥丁，却依然没有觉悟，他自以为是的认为，身为正义一方的叶雷，绝对不会为了一己私欲，真的对北欧神族不利。

    而且，他还有一着后棋隐藏着，所以有了这些做底的他，现在有恃无恐。

    “我想我刚才已经说的很明白了。”

    奥丁义正辞严地说出这句无耻的话。

    “哈哈哈哈……”

    得到了奥丁的答案后，叶雷仰天大笑，许久后，他恶狠狠地盯着奥丁，一字字地低吼道：“你做出了一个错误的决定！”

    奥丁在叶雷的怒视下有些心慌，他后退了一步，道：“怎么，你难道想与整个北欧神族为敌？”

    “哼，为了莉亚，我甚至会与全世界为敌。别说你一个北欧神族了，哪怕是撒旦站在这里，我也会扭下他的头颅！”

    奥丁总算意识到事情的严重性，他没想到叶雷会为了莉亚如此疯狂。

    他有些后悔了，不过现在话已经说出口，就算改口，想来叶雷也不会相信了。

    眼下，唯有赌一赌了，用自己的一着后棋来牵制叶雷，让他留在亚斯格特，成为一把永远为亚斯格特斩除敌人的利刃。

    其实，这才是奥丁的真正用意。

    因为他自己很清楚北欧诸神的战斗力，而力量的强弱，则直接影响了北欧神族是否能在接下来的圣战中生存下去，所以北欧需要一位强力的战士。

    而不属于任何神族的叶雷，显然是一个好人选，只要能将他留在亚斯格特，那么他就能成为亚斯格特最有力的保护神。

    只可惜，叶雷对北欧的奢华生活并没有兴趣，奥丁一再拉拢也没有起到任何作用，无奈之下，奥丁唯有用另一种手段，逼迫叶雷为其卖命。

    此刻，在叶雷逐步逼近下，奥丁强忍住心中的寒意，外强中干地怒吼道：“叶雷，别忘了，你不是孤身一人！你不希望看到最悲惨的事件发生吧？所以我劝你还是规矩点。”

    “难道！”

    奥丁的话让叶雷猛的一震，他急忙回头望向莉亚房间所在的方向。

    突然，一声轰鸣声从那里传来，随即，浓浓的烟尘冲上天际，这预示着一场战斗正在进行中。

    与此同时，叶雷发现，本该在场的龙神休普诺斯，此时却未见其身影。

    “卑鄙─”

    叶雷对奥丁的计划已有所察觉，由于心系莉亚的安危，叶雷不再理会身后的奥丁诸神，纵身一跃，心急如焚的欲赶往莉亚的所在地，保护莉亚。

    不过当他身形离地的那一刹那，他突然感觉一股无形的压力将他包裹在其中，使他停留在半空中无法动弹。

    “念力！”

    叶雷大吃一惊，急忙回头。

    发现在自己的身后，奥丁的独眼正散发着妖异的银色，而这种以念力方式呈现的实化精神力，也正是奥丁氏所传承至今的特殊神力。

    “阿波罗狄、艾格里司、普罗米修司，快擒住叶雷！”

    心知叶雷的有万夫莫敌的力量，奥丁不敢奢望光凭自己的念力就能制住叶雷，所以急忙下令剩余诸神加入战团，合力牵制住叶雷，为龙神休普诺斯击败死亡魔魂争取时间。

    只要休普诺斯击败死亡，将叶雷的死穴莉亚掌握在手中，那么奥丁就不怕叶雷不肯降服。

    奥丁下令后，火焰神普罗米修司率先出手，一直对叶雷怀恨在心的他，终于找到了报复的时机，所以此刻他一出手就是全力而为，看其声势，简直就是想取叶雷的性命。

    而除他之外，阿波罗狄和艾格里司却有所迟疑，并未依照奥丁的吩咐采取行动。

    被牵制在半空中的叶雷拼命挣扎，他满腔怒火地怒视着举剑向自己砍来的普罗米修司，怒喊道：“就凭你这废物也想伤我！”

    “砰！”

    叶雷不闪不移，硬接下了普罗米修司的火焰剑，不过看似声势浩大的剑招，却被包裹在叶雷周身的五彩保护膜所阻挡在外，连碰都没碰到叶雷一下。

    “喝！”

    趁着普罗米修司禁不住反弹之力，大步后退时，叶雷集中全部精神力，以灵力波对抗奥丁的强大念力。

    叶雷的精神力异常强大，奥丁对叶雷的牵制竟然有所松动，使叶雷的右手顺利解放。

    见叶雷的精神力竟如此强大，奥丁心中大骇，冲着呆立着的阿波罗狄和艾格里司大喊：“你们在干什么，难道想断送我们北欧神族吗？”

    阿波罗狄和艾格里司对视一眼，神族的荣誉最终压倒了他们的理念，二人无奈地提起了武器，满怀愧疚的加入战团。

    眼下万王殿外，众多神民神情惊讶地望着自己心目中无敌的诸神，卑鄙的以四敌一，竟然还无法取胜。

    这个让他们难以接受的事实，使他们的内心起了巨大的改变，对诸神卑鄙的做法，也首次产生了反感。

    半空中，叶雷边抗衡着奥丁的念力，边以单手苦苦抗衡着三位神灵的猛攻。

    “莉亚，要等我，我马上赶来救你！”

    叶雷咬牙劈开阿波罗狄向自己射来的光芒之箭，大意之下，被艾格里司一矛刺中肩部。

    战神气庞大的摧毁力，撕裂了叶雷肩部的护甲，叶雷翠绿色的天神之血随即涌出，恍若溪流般顺着叶雷的身躯缓缓滴落。

    刺伤叶雷后，艾格里司有所顾忌，随即退到一边，与其他诸神一起进行下一轮攻击。

    由于心系莉亚的安危，又得以受伤的单臂抵抗阿波罗狄等人的猛攻，叶雷无法专注于精神力的对抗，渐渐的，在奥丁强大念力的压制下，他开始落入下风，甚至连唯一能行动的右臂也变得麻木了起来。

    正在此时，一个庞大的黑色身影，突然从一栋建筑物内倒射而出，撞入人群中。

    巨大的冲击力，在密集的人群中犹如投入了一枚炸弹，无数神民被撞飞，突如其来的剧变，在人群中引起恐慌，神民呼喊着四散奔走，场面变得混乱不堪。

    第七章折服

    “死亡！”

    叶雷突然发现，这引起暴乱的黑色身影，竟然是遍体鳞伤的魔魂死亡。

    此刻，他用自己的三对骨翼，死死地保护着没有任何抵抗能力的莉亚，而他的胸前与双臂则伤痕累累，数十个深可见骨的窟窿中，不断流出墨绿色的血液，而这伤痕，正是龙神休普诺斯的龙枪所留下的。

    倒地的死亡，在广场坚硬的花岗岩地面上，留下了一个个深坑。

    尘雾弥漫中，他艰难地站了起来，怒视着远处的天空。

    “嗷！”

    高亢的龙吟声忽然响起，骑着金色巨龙的龙神休普诺斯，带着数十头巨龙出现在众人的视线中，气势惊人地向广场赶来。

    这么多巨龙同时出现，顿时让人有种遮天避日的感觉。

    此刻，原本明媚的阳光，被巨龙庞大的身躯所阻挡。整个广场均被巨龙的阴影所笼罩着，使广场陷入一片黑暗。

    “卑鄙的神族，居然出动这么多巨龙围攻死亡，难怪死亡无法抵挡。”

    叶雷见死亡誓死抵抗，心中感动之余，对神族的卑鄙行径，更是怨恨到极点，无穷的怒火使他陷入了疯狂。

    深爱着莉亚的叶雷，无法容忍任何可能伤害她的行为，这是不可触动的逆鳞。

    奥丁对莉亚下手，让叶雷变为一头凶暴的猛兽，此刻这头猛兽不顾一切地向囚禁他的牢笼发起猛攻。

    叶雷不再理会艾格里司等人对自己的攻击，任凭汹涌的攻击施加在身上。此刻，他唯一所想的，就是挣脱这个念力牢笼，回到莉亚的身边。

    身体上所传来的痛苦，使叶雷的精神力变得更为集中，这使得他的灵力波真正开始以实化状态呈现。

    淡绿色的，犹如波纹一般的灵力波，与奥丁无形的念力激烈地胶着。

    这两股庞大精神力的对抗，使二人所在的空间均受到了影响。

    散落在广场各处的器具纷纷飘浮在半空中，众人的视线开始扭曲，犹如针扎般的刺痛感入侵到在场众人的脑中，这一瞬间，他们感觉耳中犹如爆炸一般轰鸣不断，眼前更是漆黑一片，犹如五感均失。

    “不好，快退！”

    担心受到波及，阿波罗狄带着二人急忙退到远处，这才感觉好了一些。

    直到逃出这个扭曲的空间，众神才明白刚才的危险。

    因为此时，奥丁与叶雷中间的空间，被两股精神力不断撕扯着，连飘浮在半空中的石块、器具等，也在空间扭曲的压力下逐渐变形断裂。

    “好可怕的力量！”

    回想到刚才的痛苦感觉，阿波罗狄惊得面色煞白，他这时才明白，身处在两股精神力碰撞的空间内是多么的危险。

    现在，这种碰撞已经开始压缩二人之间的空间，而在一个狭小的空间内聚集力量，便会让其中的破坏力以几何倍数增长。

    这种恐怖的力量，足以毁掉整个亚斯格特，如果刚才阿波罗狄再慢一步退出这个扭曲空间的话，那么等待他的，就是支离破碎的命运。

    再看向奥丁与叶雷，阿波罗狄发现两人的表情完全不同。

    此刻的奥丁，明显已是强弩之末，在叶雷强大的精神力冲击下，奥丁的念力已从早先的进攻，转为防守状态。

    现在他是骑虎难下，只要他略微松懈一下，那么不但是他，甚至整个亚斯格特也许都会从世上消失。

    身为神族的他，很了解这种力量的恐怖，当初，上古神地亚特兰提斯大陆之所以沉没，正是因为诸多神灵同时使用庞大的精神力，导致空间黑洞的产生，才将整个亚特兰提斯大陆吞噬。

    而现在，这情况很有可能在神地亚斯格特重演。

    “叶雷，再这么下去，亚特兰提斯大陆沉没的惨剧会重演的，停止吧！”

    阿波罗狄惊恐地大喊，冀望阻止这场毫无意义的争斗。不过，对奥丁的怨恨已经让叶雷痛下决心，哪怕重演亚特兰提斯大陆的惨剧，也要让贪婪的奥丁付出代价。

    广场中的变化，让空中的巨龙感觉到了灾难即将降临，它们变得焦躁不安，惊恐地后退着，欲逃离这一块即将沉没的大陆。

    “该死，叶雷这家伙发疯了！”

    龙神休普诺斯当机立断，强令巨龙大军向叶雷吐射龙炎，就算是杀死叶雷，也要停止这场足以毁灭神地的精神力对抗。

    接连不断的龙炎轰向叶雷，将广场炸得硝烟四起。

    忠心的死亡见主人遭受如此猛攻，不顾生死地扑向巨龙大军，可惜筋疲力尽的他，被休普诺斯一枪刺中胸口，无力地倒在一边。

    而原本便已经极度不稳定的空间，在一下子承受了如此众多的龙炎之后，终于爆发了。

    淡绿色的灵力波，带着强劲的气浪，彻底摧毁了奥丁的念力防御，并以波纹的方式，向四周不断扩散。

    那情形，就如同是一枚核弹爆炸。

    在轰鸣声的陪衬下，浓烟冲上天际，形成了一大团的蘑菇云。

    地面上，四散的气浪，带着摧毁一切的气势，吞噬了广场、宫殿、花园……

    巨龙、众神此刻都显得那么无力。

    渺小的他们被气浪掀起，如同沙尘般卷上高空。

    巨龙在气浪下被撕的粉碎，它们的血肉与沙尘交织在一起，形成了一片红色的风暴。

    也不知过了多久，世界终于重新归于平静，尘烟逐渐散去，露出此刻苍凉一片的大地，任谁都无法相信，这片荒凉的冰原，竟会是原先繁茂的众神乐园亚斯格特。

    在尚未散开的硝烟中，一个身穿铠甲，胸前有着五枚水晶的战士缓步走了出来。

    他便是叶雷，眼前的状态，正是他完全武装后的形态。

    此刻，他似乎是在废墟中寻找着什么一般，不断打量着各处被摧毁的宫殿残骸。

    终于，他的目光停留在了一堆碎石中。

    来到碎石堆边，叶雷匆忙推翻石堆，下面所埋藏的，正是刚才被休普诺斯刺倒的魔魂死亡。

    不过眼下的死亡却与之前有所不同，仔细看的话，可以发现，在他的周身，有一层若隐若现的五彩保护膜覆盖着他的全身，并着重保护着他背后的三对骨翼。

    这层五彩保护膜，正是叶雷的拿手绝活之一。

    不过至今为止，却从没见过他的保护膜能施加在其他事物身上。而死亡身上的保护膜，又是从何而来？

    其实，这正是叶雷在这场精神力对抗中的收获。

    通过与奥丁的精神力比拼，叶雷脑部的精神力星云已经完全成形，依靠强大的精神力，叶雷可以任意吸收天地灵气，在任意地点形成保护膜。

    而这也正是他一直想要达到的境界，利用自己的力量，来引导天地的力量，现在，他终于做到了。

    所以，在刚才空间爆发的那一刹那，叶雷本能的将心中对莉亚以及幽坛奇花的牵挂，用精神力转化为实质力量，用保护膜将这二者保护起来。

    不然，以死亡这副残破的身躯，断然无法承受空间爆炸的力量。

    见死亡身上果然覆盖着保护膜，叶雷一直提着的心，终于放下了。

    他伸手摸了摸死亡的胸口，发现休普诺斯那一枪并没有刺中要害，这证明死亡还有救。

    不过眼下，死亡后翼中的莉亚，才是叶雷最关心的。

    他迫不及待地打开了死亡紧缩着的后翼，发现莉亚一脸安详地躺在其中，并没有受到战斗的波及，那样子就如同是一个躺在软床中的睡美人般。

    “还好没有出事……”

    叶雷庆幸的长吁出一口气，伸手抱起莉亚，将一股灵力缓缓输入死亡的身体中。

    叶雷的灵力何其强悍，不过片刻的时间，死亡伤痕累累的身躯便开始自行修复，并且，神智也开始清醒了过来。

    醒来后的死亡，见眼前的景物竟然变成了一片荒凉的冰原，顿时有些不知所措。

    他呆呆地望着叶雷，有些惧怕地问道：“主公，这……”

    “这是原本的万王殿。”叶雷随意地答道，并用手摸了摸死亡已经完全愈合的伤口，道：“怎么样？有没有什么不适？”

    “没……没有。”死亡惊恐地低着头，下跪道：“主公，属下保护主母不力，请主公责罚。”

    “这不怪你。”

    叶雷扶起了死亡，道：“我要谢谢你，如果没有你拼死保护，莉亚绝对不会安然无恙。所以，我没有任何怪罪你的意思，现在，让我们去看看幽坛奇花吧。”

    听到叶雷不怪自己，死亡顿时面色一喜，不过他疑惑地看着眼前的废墟，道：“主公，恕属下直言。这么大规模的爆炸，我想那些花恐怕……”

    叶雷没有理会死亡，他淡淡一笑，缓步向原先空中花园所在的位置走去。

    按照他的想法，空中花园被他的保护膜所保护着，应该不至于被摧毁。

    只不过因为花园是飘浮着的，所以在刚才的冲击波下，也许被吹到了别处，现在只要按照这个方向找，应该能找到价值连城的幽坛奇花。

    叶雷的想法并没有错，此刻，这幽坛奇花与北欧诸神一起，被吹到了万灵谷附近，在爆炸中受创最严重的奥丁，此刻也在这里。

    这些原本威风八面的北欧诸神，早就没了原先的风采，个个灰头土脸，如同难民一般。

    而万王之王奥丁，几乎和死人没什么两样了。

    在空间爆炸中，他虽然依靠念力抵消了一部分力量，不过他依然伤的很重，尤其是在精神力反噬上，估计以后就算是完全康复，他也无法再使用念力了。

    看着身边不知生死的奥丁，阿波罗狄一脸的愁容，同样的表情，还有艾格里司等北欧诸神。

    “怎么办？这下事情闹大了，我们的北极仙宫全毁了，而且这次和叶雷彻底翻脸，也不知道他会不会来报仇……”

    艾格里司的话让诸神全身一颤，一想到叶雷那恐怖的力量，他们便感觉浑身发毛。

    “在这么严重的空间爆炸下，处在中心位置的叶雷，应该不可能还活着吧……”

    普罗米修司有些迟疑地说道。

    “我看不见得。”

    阿波罗狄摇着头，无奈地说道：“叶雷的力量根本深不见底，他到底有多强的实力，我们根本不清楚。所以……我看他有可能在这场爆炸中存活，接下来，也许我们要面对比巨狼更大的敌人了。”

    阿波罗狄的话，让艾格里司变得更为焦躁，他破口大骂道：“妈的，奥丁在干什么！为什么要和叶雷这么强的敌人对立？这对我们有什么好处？如果按照当初的约定，把幽坛奇花给叶雷，不就什么事都没有了！”

    “这……这事其实也不能怪奥丁。”

    龙神休普诺斯畏惧地开口道：“其实奥丁也是为了我们北欧神族好，他想借用莉亚来控制住叶雷，谁想到会变成这样……”

    “妈的！这事从头到尾都是你和奥丁在策划，我们几个完全不知情。

    如果叶雷找上门来，你们去应付吧！”

    火焰神普罗米修司的话，让休普诺斯勃然大怒，他一把拽起普罗米修司的衣领，大怒道：“你这个胆小鬼，凭什么好事你占尽，黑锅我来背。我告诉你，这事你也参与了，就别想一个人脱罪，大不了要死一起死！”

    “别吵啦！”

    正当普罗米修司准备反唇相讥时，阿波罗狄一把拉开了二人，神色凝重地说道：“现在再怎么吵也没用了，恐怕叶雷不久后就会追到这里，我们得想办法抵御一下。”

    “抵御？”

    普罗米修司苦笑着坐了下来，道：“就凭我们？去和叶雷打？”

    阿波罗狄没有理会普罗米修司，他向休普诺斯道：“马上召集万灵谷所有战灵，以战灵谷为堡垒，建设防御工事。”

    “好！”

    休普诺斯立即跃入万灵谷，开始召集惊慌失措的众战灵，修建防御工事。

    正当诸神准备迎击叶雷时，叶雷却带着死亡，从容不迫的出现在了诸神的视线中。

    看着叶雷穿着黑炎战甲，威武万千的气势，以及片刻间康复如初的死亡，不由使诸神的信心瞬间化为乌有。

    原本，他们以为叶雷就算再强，承受了这么强的爆炸后，至少也该是重伤，所以才敢召集战灵予以抵抗。

    但是现在，叶雷不但毫发无伤，而且还治好了死亡。

    全副武装后的叶雷，气势更胜从前。这巨大的实力差距，完全击碎了诸神抵抗的信心。

    叶雷从容地来到诸神身前，看着密密麻麻的战灵大军，他豪迈地仰天长笑，大喊道：“你们要与我战斗吗？”

    有力的呐喊声，带着无敌的气势席卷大军。

    只是叶雷的一句话，整个大军便齐退了数步，从战灵们的脸上，更是能清晰地看出他们内心的恐惧。

    “叶雷……”

    阿波罗狄忧郁地看着叶雷怀中的莉亚，他打心眼希望莉亚没事，不过刚才的爆炸，却让他很担心，以叶雷现在的状态，自己根本没有胜算。万一莉亚在刚才的爆炸中出了问题，该怎么平息叶雷的怒火？

    叶雷将目光投向阿波罗狄，此刻，他的目光中已看不出任何友谊，诸神的背叛，已经让叶雷对他们完全失望了。

    “给我幽坛奇花。”

    叶雷简洁明了的话，让阿波罗狄微微一愣。

    这时，阿波罗狄才注意到，种植着幽坛奇花的空中花园，竟然被一同吹到这里。

    叶雷要幽坛奇花，这就证明了莉亚没事！

    想到这里，阿波罗狄心中一喜，他看到了一丝转机。

    “叶雷，我想我们这纯粹是误会，也许奥丁的做法的确有些过错，但这并不是我们的本意，所以请你……”

    “闭嘴！”

    叶雷不客气地打断了他，指了指空中花园，道：“给我幽坛奇花。”

    “是不是我们给你幽坛奇花，你就不再追究这件事？”

    阿波罗狄咬牙问道。

    “哼！”

    叶雷冷哼了一声，道：“我只想要幽坛奇花，自始至终，这件事都是你们在捣鬼。我现在不想和你们有任何的瓜葛，给我幽坛奇花，我立即就走。”

    阿波罗狄扭头和身边的诸神商量，其实他们很希望给叶雷幽坛奇花后，他能马上离开。

    不过，阿波罗狄却怕叶雷拿到幽坛奇花后突然变卦，到时候大开杀戒，那就麻烦了。

    毕竟，是自己这边违约在先，所以阿波罗狄有些困惑，如果叶雷还没有拿到幽坛奇花，那他还会有些顾忌，不敢对自己等人动手。

    考虑过后，阿波罗狄大声问道：“叶雷你能起誓吗？如果你起誓，我就给你幽坛奇花。”

    “哈哈哈哈……”

    阿波罗狄的话引的叶雷大笑，他愤怒地瞪着阿波罗狄，吼道：“自始至终，我一直都信守诺言，是你们违约在先。而且我老实告诉你，如果没有我的保护膜，幽坛奇花早就被毁了。我现在向你要幽坛奇花，只是个礼节罢了，如果你依然想要威胁我，那么我就杀光你们，再拿幽坛奇花。”

    “别忘了，现在空中花园在我们阵营里，你就不怕我们来个玉石俱焚？”

    休普诺斯的话一出口，立即招来了其他诸神的怒视，纷纷抱怨他不该激怒叶雷。

    不过叶雷却并没有在意休普诺斯的要胁，他淡淡地看了眼休普诺斯，道：“我的保护膜依然在保护着空中花园，就算想要玉石俱焚，凭你们这些废物也没这个能力。”

    “你……”

    “别废话了，我现在给你们三秒考虑时间，到底是和我开战，还是老实地交出幽坛奇花？”

    叶雷强硬的语气，没有任何的转寰余地，诸神对视一眼后，已做出决定，现在他们没得选择，唯有交出幽坛奇花一途了。

    “好吧，我们答应你。”

    阿波罗狄长叹一声，吩咐身后的战灵大军让出走道，让叶雷去取幽坛奇花。

    诸神的表态早在叶雷的意料之中，在他的力量面前，诸神已经完全折服，所以当叶雷从他们面前走过时，可以清楚感觉到他们内心的紧张。

    叶雷一路来到空中花园前，看着眼前依然娇艳欲滴的幽坛奇花，叶雷心中突然闪过一丝惆怅。

    “终于得到了，我所做的一切，终于要有回报了。莉亚……等着我，我马上就能让你醒来了！”

    怀着激动的心情，叶雷撤去了包裹在空中花园外面的保护膜，将手缓缓伸向了花坛中，一株绽放得最艳丽的幽坛奇花。

    第八章奇花

    正当叶雷的手指即将触碰到幽坛奇花翠绿的花茎时，一道亮白色的光华，突然自花蕾中暴射而出。

    “怎么回事！”

    叶雷一惊，急忙缩手紧抱住怀中的莉亚。

    他回头怒气冲冲地瞪着阿波罗狄，怒吼道：“你想暗算我！”

    “不不不……”

    见叶雷怒气十足的样子，阿波罗狄急忙解释道：“叶雷，不要误会！

    我们并没有要暗算你，这是幽坛奇花在结种，不是我们暗算你。”

    “结种？”

    经阿波罗狄一提，叶雷才想起，经过一场大战后，现在已是正午，正是幽坛奇花结种的时候。

    原先，他因为奥丁的违约，已经不打算等花结种再摘了。不过碰巧，这时到了幽坛奇花结种的时候，便只能等一等了。

    由于有了前车之鉴，叶雷在观望幽坛奇花的同时，不停地扫视着四周诸神的眼神，以防他们再耍花招。

    不过此时，诸神已经完全沉浸在幽坛奇花的美丽中了。

    他们的双眼，已经完全被这千年难遇的美丽所吸引住，在这一刻，他们忘却了恐惧，忘却了争斗，完全陶醉在这诱人的美丽中。

    不久，叶雷与死亡也加入了他们的行列。

    虽然幽坛奇花的长相与寻常花草没有什么不同，但是漾在花瓣与枝叶上的光华，却让它变得异常神圣。

    那感觉，就如同是窥视天地孕育生命般，其中的奇妙更是让人难以言喻。

    渐渐，一颗翠绿色、犹如黄豆般大小的种子，在光华中徐徐诞生了。

    它飘浮在半空中，不断吸收着绚丽的华光。

    这时，叶雷清楚感觉到天地灵气的波动。

    他感觉到，这颗种子正在吸收北极庞大的天地灵气，而这白色的光华，正是无穷的天地灵气集中在一起的实化形态。

    令叶雷吃惊的是，这一股灵气的力量，庞大的令人咋舌。

    这么庞大的一股力量，却被一颗种子完全吸收，这其中的奥妙实在令人难以理解。

    不过，这一幕也让叶雷确信了幽坛奇花的功效，仅仅一颗种子便有如此巨大的力量，那么一株生长了千年的成花，想必难以估量吧？

    他现在坚信，只要拥有这朵幽坛奇花，那么莉亚便能脱离魔掌，再次回到他身边。

    他怀着激动的心情，缓缓将手伸向那颗飘浮在半空中的种子。

    那颗种子似乎感受到了叶雷的心意，缓缓飘落在叶雷的掌心，隐去了起初的华光。

    看着掌中这颗种子，叶雷心中的激动无法言语。

    虽然它此刻的形态，不如刚才那么动人，不过叶雷却从它身上感受到更为庞大的力量，一种力量内敛后的锋芒。

    而这一感受，似乎让他领悟到了什么，也许这就是天地的奥秘，只要悟通这一步，便能成为天地间最强的神灵，这时的叶雷已经捕捉到了一丝感受，离真正的天神，只差一步之遥了。

    “主公……”

    这时，死亡的呼喊打断了叶雷的思绪，也让他刚捕捉到的一丝感觉消失的无影无踪。

    “哦？”

    叶雷在沉思中回过神来，一脸迷茫的看着死亡，似乎还未从刚才的感受中彻底清醒。

    “主公，我们是不是该采一株幽坛奇花？”

    “嗯，对，我们当然要采一株。”

    叶雷点点头，重新将注意力集中在幽坛奇花上。

    不过看着这美艳动人的花瓣，叶雷却突然踌躇了起来。

    折断这么美丽的神花，实在让人有些不忍，而且该怎么采呢？折断花茎后，幽坛奇花的效用会不会消失？这才是叶雷所最为关心的事。

    站在不远处的阿波罗狄看出了叶雷此时的疑惑，他小心地走上前来，道：“摘幽坛奇花不能折断花茎，那样的话，花中所包含的无穷生命力，会因为花茎的折断而流失，那样的幽坛奇花是没用的。”

    “那该怎么摘？”

    叶雷着急地问道。

    “用你的力量，将幽坛奇花自行引到你手中。”

    “什么！”

    阿波罗狄的话让叶雷顿时愣住了，他惊讶地看着阿波罗狄，面色不善地说道：“你又准备耍什么花招？花会自己跑到我这里？这可能吗！”

    “请听我说。”阿波罗狄解释道：“幽坛奇花与寻常花草不同，它只生长在天地灵气最旺盛的地方。

    “我们的空中花园有神力结界，能在北极这块充满灵气的宝地，吸收天地所产生的无穷灵力，把这些灵气源源不断的注入花坛中，才能供幽坛奇花在此生长，不然这些神花早自己找地方离开了。

    “所以，如果要摘幽坛奇花，必须以比花坛更强的灵气来吸引，这样才能在生命力不流失的情况下，得到完整的幽坛奇花。”

    “还有这样的事，你有没有骗我？”

    叶雷追问道。

    “没有，绝对没有！”

    阿波罗狄信誓旦旦地保证道：“这是我们流传了万年的方法，绝对不会有错的，请相信我。”

    叶雷想了一阵，点头道：“姑且再相信你一次，不过如果被我发现你在骗我，那么……你该知道后果。”

    叶雷的恐吓让阿波罗狄心中一阵慌，老实说，他也不知道这种方法是否有效。

    虽然这套方法的确是北欧传承至今的取花方法，但是数千年来，却从未有人能够完整地得到一株幽坛奇花。

    要不是如此，当初的北欧神灵，怎么会选择用传承神力的方式来延续下一代？

    不过现在话已经说出口了，想收回来也难了，无奈之下，阿波罗狄唯有硬着头皮点头道：“我保证，我没有骗你。”

    “好！我再相信你一次。”

    叶雷点了点头，向身边的死亡道：“给我盯着他们，如果他们有什么举动，立即保护莉亚离开这里。”

    “是，主公！”

    死亡恭敬的点头，开始目不转睛的盯着诸神，预防他们会做出对叶雷不利的举动。

    “我要开始了。”

    叶雷深吸一口气，缓缓集中全身的灵力，将这股庞大的灵力集中在掌心处，靠向幽坛奇花。

    在叶雷的灵力充斥下，他的掌心变得一片翠绿，彷佛玉石雕凿一般，他的肌肤也变得通体透亮，令人有种眼前一亮的感觉。

    片刻后，在场的诸神均以不可思议的目光看着叶雷。

    因为此时，凝集在叶雷掌中的灵力，已经庞大到不可思议的地步，这股力量足以摧毁一块大陆。但是在这样的灵力下，幽坛奇花也只是微微颤抖罢了。

    “幽坛奇花，果然是只有天神才可摘采的神花。”

    阿波罗狄感叹地说道：“叶雷如此强大，都无法摘采幽坛奇花，那到底上古的天神强大到何种地步呢？”

    其实，不管是叶雷，还是阿波罗狄都对取花的方法理解错了。

    此刻叶雷所展现出来的力量，已经远远超过空中花园中所蕴藏的灵气，他本身是一位天神级战士，虽然还没有完全悟通天地的奥秘，不过他的力量却足以与任何一位上古天神相抗衡。

    无法取花的原因，并不是因为叶雷的力量不够强大，而是他的力量并没有让幽坛奇花感受到无穷这个境界。

    无论多强的力量，都会达到极限。

    只有无穷才是真正的无限，所以只要让幽坛奇花感受到无穷，那么就算是一点点的灵气，也能摘走它。

    “为什么不行？”

    叶雷焦急地看着不断颤抖着的幽坛奇花，现在他的力量将近达到了顶点，体内的灵力星云更是以前所未有的速度旋转着，不断从外界吸收灵气纳入身体中。

    而他的这一举动，甚至造成了异象。

    在他的力量牵引下，保护着神地的极光圈甚至也在扭曲。

    急速抽取灵气的叶雷，已经严重影响了极光圈的运作，再这么下去，保护了神地数千年的极光圈，也许会在叶雷的手中毁于一旦。

    在这个关键时刻，叶雷脑中的精神力星云开始旋转起来。

    一股股冰凉的精神力开始在他的全身游走，让他焦急的心情逐渐平和下来，冷静的审视眼下的局势。

    “幽坛奇花是天地的精华，只有天地的力量才能吸引它。

    “但就算是神，也只是借用天地的力量，而无法与之相等啊，究竟怎么样才能达到与天地同等的力量呢？要怎么样才能达到无穷的境界呢？”

    叶雷拼命思考着，这时，在昆仑中诸星君给予他的开导，出现在他的脑海中。

    昆仑的点点滴滴，此刻以惊人的速度在他眼前飞逝着，他努力寻找有用的讯息，希望从中找出一些线索，以解决眼前的难关。

    终于，他想起了一句话，那是在狼嚎谷中，鬼谷子曾经跟他说过的一段话。

    “要达到最高的境界，就必须悟通天地的奥秘，而要悟通天地的奥秘，则先要去了解天地，与天地合而为一。”

    此刻，当这段话重新自叶雷口中念出来时，另一番感悟油然而生。

    “天人合一！”

    叶雷终于领悟到了极其重要的一点。

    一直以来，叶雷的境界，始终停留在借用天地力量的境界上。

    他并没意识到，要真正借用天地的力量，并不是一味向天地索取，而是成为天地间的一分子。

    有了这分感悟，叶雷的气势开始有了些许变化。

    他停止了灵力星云的疯狂运作，而刚才气势浩大的灵气吸收，也渐渐停止了。

    万灵谷的极光圈不再扭曲，恢复了往常的模样。

    “怎么回事？失败了吗？”

    阿波罗狄踌躇不安地望着叶雷，他不知道叶雷此刻这番举动，是不是意味着放弃了？

    不过出乎所有人意料的是，锋芒毕露的叶雷在片刻间，变得如同不存在一般。虽然众人能看到他的身躯，但是只要闭上眼睛，却完全感受不到他的存在，好像凭空消失了。

    正当众人惊讶不已时，一层和幽坛奇花同样的光晕，开始在叶雷的周身闪现，照耀出一股神圣的光彩。

    在众人屏气凝神的目光中，叶雷将手伸向那株幽坛奇花。

    感受到叶雷手中的天地灵气，幽坛奇花轻轻一震，飘然离开了它已居住了数千年的空中花园，安静地待在了叶雷的掌中。

    “我成功了，我终于成功了！”

    叶雷欣喜地看着掌中的幽坛奇花，强压住内心的狂喜，如同怕它跑了似的，紧张地将它捧在掌心。

    “死亡，我成功了！”

    “恭喜主公，主母终于能够苏醒了！”

    “快，我们马上回昆仑！”

    害怕幽坛奇花会有变故，叶雷不敢多做逗留，让死亡背好莉亚后，立即如同箭矢一般窜上高空，向昆仑的方向火速飞去。

    地面上，北欧诸神与数万战灵呆呆望着叶雷如流星般消失的背影，似是还未从刚才的惊愕中回过神来。

    许久，阿波罗狄才如释重负地长叹出一口气，如同被抽光了力气般，跌坐在地面上。

    “总算结束了……”

    “是啊，这个家伙总算走了，我们可以松口气了。”

    艾格里司附和道。

    “不过……”

    阿波罗狄一脸苦涩地望着眼前的一片废墟，与身边奄奄一息的奥丁，道：“虽然他走了，我们的麻烦却还没完……”

    昆仑北斗峰─天关破军宫。

    无事可干的破军星君，百无聊赖地耍起了他的大刀，抱怨着昆仑的无聊。现在，他巴不得出来几个绝世大魔头，好让他过过瘾。

    不过，自从前段时间群魔突然出动后，日子变得比以前更太平了，整个东方连一只妖魔都找不到，这下子可把他给闷坏了。

    “我砍死你个天魔蚩尤，我砍你个地魔刑天，我强奸你个黑山老妖……”

    破军一边挥舞着大刀，一边咒骂着这些有名的魔头，感觉胸中畅快了一些。

    突然，一股强大的力量引起了破军的注意，他急忙抬头望向天空，发现一个翠绿的光点，正以惊人的速度向他的天关冲来。

    “好强的力量！”

    破军在震惊的同时不由长啸一声，脑子一热，挥起他的大刀暴喝道：

    “来的好，不管是谁，先接我一刀！”

    巨大的刀气犹如星辰的尾巴一般，带出一道长长的轨迹，直直冲向迎面而来的光点。

    正当刀气就要与光点接触时，一道五彩剑光突然亮起，硬生生地破开了破军的刀气。

    见自己的刀气被如此轻易的破除，破军大吃一惊，暗呼道：“这不是叶雷的招式吗？不过他不可能有这么强悍的力量啊！”

    回忆起第一次在天关前，叶雷被自己打得抬不起头的样子，破军死也不相信，这么短的时间内，叶雷会提升到这样一个程度。

    不过随之而来的一幕，却不由他不相信。

    只见叶雷闪电般落在他的面前，还未等他回过神来，身子便早已跃过他的破军宫，来到天桥边。

    “真是这小子！”

    破军不禁揉了揉眼睛，发觉眼前的景象是真实的之后，立即追了上去。

    “喂，小子，跑这么快干嘛？”

    破军在叶雷的身后边追边问道。

    “我拿到了幽坛奇花，要请星帝救活莉亚，不好意思啊，等下次见面我们再过招吧。”

    还没等破军回答，叶雷便大步跨上了天桥，眨眼便不见了踪影。

    而在天桥边，破军满脸笑意地揉着下巴，自言自语道：“这小子，还真是个有趣的家伙。”

    叶雷一路风驰电掣般的赶路，让昆仑的诸星君还以为发生了什么急事，纷纷追在他身后，先后跟着他来到了北斗星宫。

    叶雷闹出这么大的动静，星帝紫微当然早有察觉。所以当叶雷踏入星宫时，紫微星帝早已在他的宝座上等候多时。

    “尊主，我拿到幽坛奇花了！”

    还没喘口气，叶雷便焦急地将幽坛奇花递到星帝面前。

    星帝含笑望着叶雷，接过叶雷手中的幽坛奇花，仔细端详一阵，点头道：“果然是集天地精华，举世无双的神花！”

    星帝的话让叶雷一喜，心中的大石终于落了下来，但他依然不放心地问道：“那可以救醒莉亚吗？”

    星帝微微点了点头，道：“如果有这株神花，加上我仙宫中的诸多珍果，我有七成的把握救醒叶夫人。”

    “七成……”

    听到这个词时，叶雷有些不放心，不过他也知道，七成的把握已经很高了，毕竟世上无绝对，叶雷也无法强求。

    “那……那有劳尊主了。”

    星帝微微颔首，和蔼地说道：“天灵星，经过这次北方之行，你有了很大的改变，这点我们容后再说。我先去准备一下，一个时辰后在药池等我。你先休息一下，破军星君可是很想你啊，有空的话和他叙叙旧吧。”

    “是，谢谢尊主关心。”

    星帝离开后，叶雷如同浑身被拆了骨头般，再也提不起一丝精神了。

    这几天他不眠不休，拼着老命从北极飞回昆仑，这种长途跋涉的劳累，就算是天神也会受不了的。

    不过还没等到他缓口气，包括破军星君等等在内的一众星君，便纷纷赶到了北斗星宫。

    有的，像破军之类的老熟人，是来和叶雷叙旧，而有的没见过的星君，则是慕名来看看这位传说中的救世主。

    “阿雷，你小子跑得可真快，眨眼的工夫就不见人影了。”

    破军拍着叶雷的肩膀，大笑着坐在他的身边。

    叶雷一脸歉意地看着破军，道：“对不起，急着救莉亚，所以没和你打招呼，别见怪啊。”

    “哪会啊！”

    破军大大咧咧地傻笑了起来：“阿雷，一段日子没见，你实力大进啊。

    现在我已经看不透你的深浅了。”

    破军的话，让叶雷不由苦笑了起来，他惆怅地叹息道：“一言难尽啊。”

    破军一看叶雷的面色不对劲，立即问道：“怎么啦？那些西方的老毛子为难你？”

    既然破军问起了，叶雷便将北欧所发生的事，原原本本地说给破军听。

    破军顿时大怒道：“妈的，这群老毛子太阴险了，枉称神族！不行，不能就这么吃亏，走！我带你去和他们较量较量去！”

    一看破军的性子起来了，叶雷急忙拉住了他，道：“算了，反正事情都过去了，我也拿到幽坛奇花，不准备和他们计较了。”

    接着，叶雷又说道：“对了，刚才接你刀气的时候，发现你的刑凶罡气和以前有些不同了啊，似乎更强大了。”

    叶雷巧妙地把话题转移到破军感兴趣的方面，果然转移了破军的注意力，这个武痴只要一说起功夫，什么都能忘记。

    只见他自豪地说道：“这段时间，我正和贪狼、天杀他们练杀破狼呢。

    按照那个阵法，我的刑凶罡气不能再像原来那么练了。怎么样，刚才的一刀，力量不错吧？”

    正当破军还想说时，贪狼星君突然走了过来，瞪了他一眼道：“你忘了星帝说过什么吗？”

    经贪狼一提，破军才想起，这是他们昆仑的一个大秘密，仅限他们四人知道的，现在竟然在不经意间说了出来。

    “不……不说了。”

    破军在贪狼的怒视下，捂着嘴躲到一边去了。

    知道刚才破军所说的是昆仑的秘密，叶雷也识趣地不再追问，而且他只是随口问问，毕竟现在最关心的还是莉亚。

    将破军痛斥了一顿后，贪狼走到了叶雷身前，道：“阿雷，星帝叫你准备准备，该去药池了。”

    “要开始了吗？好，我马上去！”

    一听星帝要开始救莉亚了，叶雷急忙站了起来，抱着莉亚熟门熟路的向药池走去，留下了一群正纷纷议论着的众星君。

    第九章苏醒

    药池边，星帝早已准备好了相应的各种珍果，以及诸多法器及金丹。

    而那一株幽坛奇花，此刻也被种植在药池边，散发着华丽的光芒。

    将莉亚平放在药池中，叶雷怕影响到星帝，老实地退到一边。

    待星帝一切准备妥当，治疗终于开始了。

    在上次的治疗中，星帝已将“昏睡的诅咒”的邪恶力量，赶到莉亚的脑部，所以这次星帝先用银针封住莉亚头部的几个穴位，并且浸泡在药池中，使莉亚能在施法的过程中，吸收药池中各种珍果的药力，不至于像上次那样，因为无法抵抗两股力量撕扯而中途作罢。

    而现在最关键的，就是幽坛奇花的运用了。

    只见银光一闪，幽坛奇花最美丽的花蕾，落到了星帝的手中。

    他默念了几句法咒，掌中突然星光大作，隐约间，幽坛奇花的幻象，竟能若隐若现地出现在叶雷的眼前。

    正当叶雷惊异之际，星光转眼消散，而星帝掌中的花蕾也随即消失，成为一滴淡蓝色的玉露。

    捧着这滴玉露，星帝万分紧张，他小心翼翼的将这滴凝聚了天地精华的玉露，滴入莉亚的口中。

    玉露顺着莉亚的牙关缓缓流入她的体内，这一刻，一股白色霞光自莉亚喉部闪现，并顺着药力的流动，逐渐遍布莉亚全身。

    “天罡北斗阵！”

    星帝双指如剑，闪电般刺中莉亚的几个穴位，在加快药力流动的同时，将他的星力也灌入其中。

    天罡北斗阵乃是昆仑除了杀破狼之外的第一大阵，而这一阵式，星帝正运用在莉亚的身上。

    以星帝的星力为基础，在药力的辅助下，逐渐在莉亚体内结阵，以天罡北斗阵的运行路线，将生命力缓缓推向莉亚的头部。

    上次看过的景象，再次出现了。

    一缕缕黑气从各个毛孔中冒出，并张牙舞爪地徘徊在莉亚的头部上方，似是不甘心就这么被逐出莉亚的身体。

    然而星帝并没有给它们机会，只见他手指上下飞舞，一团团浩瀚的星力如同波浪般，将黑气包裹起来。

    由于有了幽坛奇花的强大生命力支持，盘踞在莉亚头部的邪气只能苦苦支撑。

    这场正邪的角逐，并没有像上次那般惊心动魄，在药池的保护下，莉亚看起来丝毫没有不适的反应。

    莉亚口鼻中不断冒出黑色的液体，而从头顶冒出来的黑气也越来越淡了，这证明，这股束缚着莉亚灵魂的邪恶力量，即将被驱散了。

    “噗！”

    突然间，莉亚口中喷出一股黑血，身上的星光也随之一黯。

    “怎么回事！”

    这突如其来的变故，让叶雷为之一惊。

    “别紧张，这是邪气被逼出来了。现在星力和生命力正在修补她身体上的伤害，顺利的话，两天后你妻子就能醒了。”

    “真的？”

    叶雷惊喜地望着星帝，希望从他脸上得到肯定的答案。

    “没错，多亏了幽坛奇花强大的生命力，才能顺利的驱除盘踞在你妻子脑部的黑气，现在已经没事了。”

    “没事了……”

    叶雷激动望着平躺在药池中的莉亚，双目已经隐隐闪现出激动的泪光。

    “这两天让她躺在药池中，对她的身体会有帮助的。你也累了，去休息吧。”

    星帝对叶雷的关心让他深为感动，不过他却并没有去休息的意思。

    他很肯定地摇了摇头，恳求道：“尊主，请让我待在这里好吗？我想陪着莉亚。”

    “你要在这里守上两天？”

    星帝微微一愣，不过叶雷眼神的坚决，让他答应了叶雷的要求，允许叶雷在药池边守护着莉亚，直到莉亚醒来为止。

    莉亚的苏醒，是在两天后的一个清晨。

    经过了连番激战与长途跋涉，叶雷已经相当疲惫，所以不知不觉中在药池边熟睡过去。

    莉亚那双天蓝色的双眸，缓缓睁开了。

    她惊奇地打量着周遭的景物，直到她发现在自己身边熟睡着的叶雷。

    其实一直以来，她一直清楚自己身边所发生的一切。

    虽然她没有意识，无法行动，但是她却能听到叶雷说过的每句话，周遭所发生的一切，她也能依稀感觉到。

    也许是幽坛奇花的作用，莉亚变得比以前更为美艳了，她如同一位仙女般，从药池缓缓走出，赤着双足来到叶雷身边，看着叶雷疲倦的睡容，莉亚心中涌过无限感动。

    这个男人为自己付出太多了，而他的肩上也担负着沉重的责任。

    这一切，莉亚也许以前无法明白，但如今她已经知道，叶雷对于世界的重要性。

    她和衣坐下，轻抚着叶雷的面颊，静静地待在他身边看着，不忍心打扰这难得的平静。

    也许是莉亚熟悉的气味让叶雷感觉很舒心，所以他干脆换了姿势，直接趴在莉亚的大腿上，呼呼大睡。

    叶雷孩童般的举动，让莉亚会心一笑。

    “阿雷，我终于又见到你了。不过……为什么每次见面，我都会觉得我们之间的距离又远了一分？

    “好怀念那个打拳的阿雷啊！虽然那时的你一无所有，却不必背负那么多的责任。而现在……你已经不再只属于我一人了，我该怎么办？”

    “你该协助他！”

    一个声音突然自背后响起。

    莉亚急忙回头望去，发现星帝正面带笑意地望着自己。

    莉亚想起身行礼，但是星帝却微微摇手，示意她不必多礼。

    也许是怕惊醒怀中的叶雷，莉亚欣然应诺，只以颔首来表示对星帝的敬意。

    “我想你也在困惑吧。”

    “嗯。”

    莉亚点了点头，望着怀中的叶雷道：“我爱上了一个不平凡的男人，而不平凡的他，却注定不属于我一人。”

    “那你呢？你是个平凡的女人吗？”

    “我？”

    莉亚有些迟疑，说道：“我只是平凡的女人，这样的我，根本配不上阿雷，枉他对我一往情深。”

    “你错了，你并不是个平凡的女人。从你与叶雷认识的那天起，你的命运已注定要与叶雷联系在一起。”

    “我不明白。”

    “鬼谷子曾经算过一卦，卦中显示，你是天医星，而叶雷是天灵星。

    你这一场浩劫，正是转变的开始。

    “从前的你，也许是个平凡的女孩，但是经过这一劫难后，你的命运已经彻底和叶雷联系在一起，而你，也有了能够协助他的力量。”

    “我的力量？”

    “没错，叶雷为你摘来的幽坛奇花，是天地第一神花，它那无穷的生命力，已经与你合而为一，加上多次药池的浸泡，与我星力的灌输，你的身体早已得到本质上的改变，只要稍加练习，便能成为一名不俗的战士。”

    “我？战士？”

    莉亚惊讶地望着星帝，似是无法相信，自己能够成为战士，辅助叶雷造福天下，因为她并没有感觉到星帝所说的，那种隐藏在她体内的力量。

    “是的，但是力量要靠你慢慢摸索，所以我并不要求你做什么。圣战即将开始，你就与叶雷随心所欲地生活吧，没必要时刻把这件事记在心上。”

    “可……可这不是阿雷的责任吗？”

    “如果他是救世主，那么当他的命运来临时，命运会自己找上他。所以在这之前，你们不必担心这件事，慢慢在生活中摸索方向吧。”

    “真的可以吗？”

    也许是这些日子来的惊心动魄，使莉亚无法相信，自己能与叶雷过普通人的生活。

    然而星帝却没有回答她，只是淡淡一笑，便转身离去，留下满腹疑惑的莉亚独自陪伴着叶雷。

    当叶雷醒时，已是几个时辰后。

    睁眼之后，叶雷习惯性的把目光望向药池。但是出乎意料的是，他并没有看到莉亚的身影。

    “什么！”

    叶雷腾地跳了起来，用力揉了揉双眼，不过眼前的景象却依然没有变化。

    “莉亚失踪了！”

    当这个想法出现在脑海中时，叶雷几乎被击倒。一直以来的惊险，让他无法承受莉亚突然消失这一现实。

    无数最坏的打算在他的脑海中浮现，慌乱更是让他无法思考。

    “阿雷！”

    突然，一个如同天使般美丽的声音传入叶雷的耳中，这个熟悉的声音，让他浑身一颤。

    他机械般地转过身去，当看清不远处的身影时，口中艰难的吐出了那个名字：“莉……亚……”

    “阿雷！”

    莉亚深情地望着叶雷，努力擦着眼角不断滚落的泪水。

    在她的手中，端着一盆清水与毛巾，她是为叶雷打水梳洗去了。

    “你醒了，你终于醒了。”

    看着莉亚美丽动人的双眸，叶雷感觉自己所做的一切都是值得的。

    他飞奔向莉亚，不顾盆中的清水淋湿他的衣衫，紧紧地拥抱着莉亚，再也不愿与她分开。

    不知过了多久，叶雷才从初时的激动中恢复过来，他放开莉亚，恍如在欣赏一件艺术品般仔细打量她。

    被叶雷如此专注地盯着，让莉亚感觉有些不习惯。

    她微微低下头，问道：“我有什么不同吗？”

    叶雷一愣，有些木讷地傻笑了起来，道：“你知道我有多想你吗？我要好看看你，看看你与我梦中的有多大差别？”

    “你刚才梦到我了？”

    “对。”

    叶雷点了点头。

    “梦中的我漂亮吗？”

    “漂亮，但是我更喜欢真实中的你。梦境再美，毕竟只是梦境。而且，现实中的你比梦境更美，这让我有些分不清，现在到底是梦境还是真实。”

    叶雷的话，让莉亚心中万般甜蜜，她娇羞地依在叶雷的怀中，道：“我真的醒了，这不是梦境。而且，我知道这段时间，我为你带来的痛苦，现在这一切终于过去了，我们又能在一起了。”

    “你知道？”

    “对，我能听到你对我说的每句话，也能感受到你为我做的每件事，这段日子以来，我一直清醒着。但是一股力量却阻碍着我们，使我无法睁眼看到你，使我无法开口和你说话。”

    “修格！”

    莉亚的话，让叶雷想起了这个名字，也让叶雷的怒意瞬间燃烧了起来，他用力地握紧了拳头，恨声说道：“你放心，他施加在你身上的痛苦，我会让他加倍偿还。”

    “不！不要！”

    莉亚用手捂住了叶雷的嘴，摇头道：“我不要你去报仇，我知道你身上肩负的责任，这是你无法摆脱的责任。所以，不要再做无意义的战斗了好吗？让我们平静的度过这一段快乐的时光吧。等到一切将要面临时，我会与你一起面对的。”

    “莉亚……”

    “阿雷，我刚才见过星帝，所以我很明白你所肩负的责任。我不希望你为了我，而放弃你所要去做的事，毕竟，如果天下沦为一片焦土，我们也不会感到快乐，而我更是会自责一辈子。

    “所以，当你必须去战斗的时候，我不会阻止你，我会一直站在你身边，与你在一起。

    “但是，我不希望你去为我复仇，因为这毫无意义，那会让我们原本便已短暂的快乐时光，变得更为短暂。”

    莉亚的话，让叶雷感触良多，也同时浇灭了他胸中的怒火。

    最终，他点了点头，搂紧了怀中的莉亚：“我答应你，我不会去复仇。

    我会一直保护着你，与你一起度过最美丽的时光。你放心，我不会再让任何人伤害你了，因为你是我异灵王叶雷唯一的妻子。”

    期盼已久的相逢，让这对聚少离多的恋人相拥许久，他们相互亲吻着对方，再也不愿分开。

    当落日的余辉照耀出他们的身影时，那感觉就如同是永恒。

    莉亚的苏醒，让整个昆仑都为他们感到高兴，而叶雷也不再如往常般，一直愁眉苦脸着。

    欢乐的笑容在叶雷的脸上洋溢，与莉亚形影相随，更是让破军这个大老粗都为之眼红。

    由于急于把莉亚苏醒的好消息告诉熟悉的朋友们，所以叶雷与莉亚很快就离开昆仑。

    他们将开始属于自己的环球旅行，不为其他，只为快乐。

    而他们的第一站，便是坦斯与曼莎所在的地方：西藏拉萨。

    西藏拉萨，这是一座有着传奇色彩的城市，因为在这里，有着一座辉煌的宫殿：布达拉宫。

    对于这座宫殿，叶雷与莉亚一直感到很好奇。

    为何有人会不远千里来此朝圣？为何会有圣童在此降临？为何……

    无数个为何，使布达拉宫裹上了神秘的面纱，没有人能揭开其神秘，然而这神秘，却越发突显出其魅力，使人为之向往。

    离开昆仑两天后，叶雷带着莉亚来到拉萨，同行的自然还有魔魂死亡。

    这一路上，叶雷有幸见到了朝圣者。

    看着他们三步一跪的步行前往朝圣地，叶雷深受感动，暗叹信仰所拥有的巨大力量。

    然而，更吸引莉亚的，是西藏有名的藏族饰品。

    看着镶嵌着各种玉石宝石的藏银首饰，莉亚打心眼里喜欢，不过可惜的是，叶雷一向都不习惯带钱，所以莉亚只能看看，叶雷不由汗颜了起来。

    算起家产的话，他在义大利也属于富豪了。

    永恒珠宝，更是在尼尔斯的经营下享誉全世界，但是身为挂名老板的叶雷，居然会身无分文，这要是说出去的话，绝对是个天大的笑话。

    不过莉亚虽然喜欢这些首饰，但却并没有要非买不可的意思。

    只是有些奇怪的是，并不懂宝石的莉亚，竟然开始显现出鉴别宝石的能力，这在以前，可是从未展现过的本事。

    发现莉亚的变化，叶雷也问过几次，不过莉亚却始终说不出个所以然来，只好作罢。

    不过这次，莉亚却被布达拉宫外的一件地摊货吸引住了目光。

    那是一块花纹复杂的玉石，看不出是什么质地，而且也毫无美观可言，但就是这么一件其貌不扬的东西，却让莉亚爱不释手地把玩了半天。

    过了许久，叶雷实在看不下去，向身边的死亡问道：“有值钱的东西没？”

    “这……”

    死亡摇头晃脑地想了半天，摇头道：“禀主公，属下身上并没有什么值钱的东西。如果主公需要的话，我去去就来。”

    一听死亡这么说，叶雷立即知道，这家伙是准备去抢了。

    他急忙制止道：“算了，以后再说吧。”

    说完，叶雷有些歉意地来到了莉亚身边，小声问道：“莉亚，你很喜欢这个东西吗？”

    “嗯，我很好奇！”

    莉亚重重地点了点头，道：“我感觉这很像是一粒种子，而且不是一般的种子。”

    “种子？”

    叶雷把这块花纹复杂的东西拿在手里看了看，又掂了掂分量后，道：

    “按照我的常识来看，这不太像是种子。如果你喜欢种子，我有颗更好的。”

    “更好的？”

    说着，叶雷将那颗幽坛奇花的种子拿了出来。

    这颗种子，那时他忘了还给北欧神族，而北欧神族的家伙也没胆子向他要。后来发现时，叶雷本想还给他们，不过一想他们的所作所为，叶雷便打消了这个主意，准备把它留在身边，以备后用。

    毕竟在他看来，莉亚只是个凡人，万一遇上意外，这颗种子应该能有点用处的吧？

    看到叶雷手中的种子，莉亚顿时欢天喜地，她仔细地感受着种子上所传来的力量，惊呼道：“好庞大的生命力，这颗种子简直就是一个奇迹。”

    叶雷对莉亚能感受到种子所拥有的力量，并不感到奇怪，因为他很早就发现，莉亚身上似乎有了一些原本所没有的力量，虽然还不是很强大，不过却在缓缓地增长着。

    他猜测应该是星帝遗留在她体内的星力，或是幽坛奇花庞大的生命力所带来的。

    有了叶雷这颗幽坛奇花的种子后，那块其貌不扬的种子顿时没了吸引力，莉亚开心地把玩着手中的种子，拉着叶雷便要离开。

    而这时，小摊老板却拉住了他们，道：“我看这位小姐将这块玉研究了半天，想来一定是识货的人。老实说，这块玉是我在山上捡到，本以为是个宝，但却一直无人问津，所以我想请小姐为我鉴别一下，这块究竟是什么东西，只要小姐能告诉我，我便将它送给小姐。”

    “送给我们？”

    叶雷警惕地看了他一眼，发现他只是个凡人，而手中这块被莉亚说成是种子的东西，也没有任何的特别之处，这让叶雷微微放下了心。

    “这不是玉，这是种子，一种很古老的草木的种子。”

    莉亚笑着回答了小贩的问题。

    “种子？”

    一听这玩意是颗种子，小贩立即苦笑着摇起了头，他将种子递到莉亚的手中，道：“不管你说的是不是真的，我还是要将它送给你。我们能在布达拉宫前相遇，说明我们有缘。希望这份小礼物能给你带来好运。”

    说罢，小贩微笑着收拾起了地摊，消失在人堆中。

    “莉亚，你确定这块东西无害吗？”

    叶雷有些不放心地问道。

    莉亚似乎很肯定，她摸着这块东西，说道：“应该是一种上古藤蔓的种子，放心，是无害的啦。”

    既然莉亚很肯定它是无害的，叶雷也不再多问了，吩咐莉亚将这两件东西放好后，便带着她走进布达拉宫。

    第十章幸福

    布达拉宫的后殿中，几个僧侣带着叶雷与莉亚，找到了坦斯。

    坦斯显得很激动，他一直相信叶雷能够做到，不过当叶雷带着莉亚站在面前时，心中的震撼依然让坦斯无法自制。他更加肯定自己当初放弃莉亚是正确的选择，只有叶雷才能带给莉亚幸福。

    不知是不是见到莉亚的缘故，坦斯的精神看起来比当初好很多。

    原本因为抽离圣印而异常虚弱的身体，也在这段日子里渐渐康复，叶雷还感觉到坦斯体内隐藏了圣光的力量。

    “这家伙并没有放弃，依然想成为一名战士。”

    虽然希望微乎其微，不过叶雷相信以坦斯的能力，说不定真能够成功。

    曼莎依然陪伴在坦斯的身边，她的圣印力量很稳定，似乎已达到圣域境界了。

    而最让人感到欣喜的，是坦斯与曼莎的感情越发深厚了，这让叶雷和莉亚终于放心，也衷心为他们祝福。

    和坦斯的攀谈中，叶雷知晓了布达拉宫的秘密。

    原来，这布达拉宫竟然是三目神族的分支，由极乐净土的明王寺真法王管辖。

    每一代圣童，均是明王寺真亲自挑选，为极乐净土培养的战士。

    叶雷对极乐净土所知甚少，不过从坦斯推崇的样子来看，这个极乐净土应该不比昆仑差多少。

    在一次坦斯与叶雷的对谈中，坦斯忧心的问道；“阿雷，接下去你准备怎么办？虽然现在很平静，不过我怕是暴风雨的前奏罢了。”

    叶雷连想都没想，便回答道：“随遇而安吧，我已经答应了莉亚，在麻烦找上门来之前，绝不再去自找麻烦，我只想和她一起安静地过一段日子。”

    叶雷的回答让坦斯一愣，他摇头笑道：“你终于恢复了原来的性格。

    一直以来你都太紧张，是该找机会放松一下了。”

    “呵呵……”

    叶雷笑了笑，无奈地说道：“该来的始终会来，我没必要去改变什么，也许命运真的是无法抗拒吧，自从去过昆仑后，我越来越相信这点了。”

    “也许吧……”

    坦斯苦笑着抓了抓自己的红发。

    “对了，我忘了告诉你一件事。”

    说着，坦斯突然搂着叶雷的肩膀，小声说道：“曼莎怀孕了。”

    “什么！”

    叶雷吃惊地望着坦斯，直到确定他不是开玩笑后，惊喜地喊道：“你小子够快的啊，是那次留下的吗？”

    说到“那次”，坦斯的脸色顿时一红，显然他对这件事仍十分自责，毕竟有些东西是时间无法冲淡的。不过曼莎的怀孕，显然让他把自责变成了快乐，说到曼莎时，脸上也始终洋溢着快乐的笑容。

    “明王大人为曼莎做了洗礼，所以我不担心孩子会有黑暗力量存在了。而且明王大人说，是个男孩。”

    “是个儿子？哈哈哈……恭喜啊！”

    “呵呵……”

    坦斯有些不好意思地挠起后脑，道：“你也得努力啊！”

    “这……”

    叶雷的脸上突然闪过一丝疑虑，他小声说道：“这个我不能保证了，我只能说尽力。”

    “怎么？你那方面不行？”

    坦斯此话一出，叶雷立即面红耳赤，他低着头小声说道：“理论上来说，我应该有那个能力，但是……还没实践过……”

    听完叶雷的话，坦斯足足憋了半天后，狂笑道：“哈哈哈……真是没想到啊……”

    “行了，别笑我，我已经够郁闷了！”

    “好好，那接下去你准备去哪？”

    叶雷想了想，道：“我想回一次义大利，去看看我和莉亚的家，还有莫克他们。接着，我就带莉亚回我的家乡，看看我从小生长的地方。”

    正当叶雷憧憬着未来时，黄昏的暮色缓缓降了下来，这时，坦斯突然痛苦地颤抖了起来。

    叶雷发现坦斯的异样，惊道：“坦斯，你怎么了？”

    此刻，坦斯的头发一会黑一会红，迅速变换着颜色。

    叶雷知道，坦斯体内的黑暗力量又在反噬了。

    “坦斯，振作一点，我马上去叫人来。”

    叶雷呼喊着坦斯的名字，让他继续坚持住，不过他的情况却越来越糟，一时间，叶雷也不敢擅自离开，唯有待在原地大声呼喊了起来。

    不多久，曼莎带着一群僧侣赶了过来，迅速结咒为坦斯压下反噬的黑暗力量，并立即将他带回房间。

    事后，叶雷向曼莎追问坦斯的情况。

    每次太阳一落山，坦斯就会遭到黑暗力量的反噬，变得痛苦万分。

    对此，连明王寺真都毫无办法，只能依靠拉萨纯净的阳光洗礼，才能缓缓地转化他的体质。

    得知坦斯的情况后，叶雷的心情变得很沉重，因为这意味着，坦斯几乎一生都要在这种痛苦中生活，虽然他并没有表现出来，不过其中的滋味，叶雷已经深刻的体会到了。

    也许是不希望再看到坦斯痛苦的模样，叶雷与莉亚第二天便离开了。

    反正在这种时刻，只有曼莎才能照顾好坦斯，他们就算留下来，也毫无作用。

    不过坦斯的近况，依然在他们心中留下极深的阴影，毕竟坦斯会变成这样，与叶雷和莉亚也有莫大的关联，虽然他们并无过错，不过一想到友人正遭受着痛苦，两人的心情便会变得很沉重。

    这样的状态，一直维持到他们抵达义大利这个久违的国度。

    再次来到罗马这个熟悉的城市，叶雷与莉亚的感受也变得截然不同。

    这里有着太多的回忆，每一条街道，都有着他们的故事，所以，当他们回到罗马，两人的心绪便完全陷入了回忆中。

    叶雷与莉亚回到义大利后，首先来到了当初叶雷被肯萨夫枪杀的那间西餐馆。

    西餐馆已经换了老板，不过新的老板并没有让这里改变多少，依旧保持着原来的面貌。

    走入餐馆，叶雷与莉亚不约而同来到他们当初选的座位，心有灵犀的二人相视一笑。

    “请问二位要些什么？”

    服务生礼貌的声音再次响起。

    叶雷看了看莉亚，而莉亚却做出了一个请的手势。

    叶雷当仁不让，连菜单都没看，便报出了一连串菜名。

    “两只澳洲龙虾，两份蔬菜沙拉，单份巴西烤肉。还有一杯莱姆酒，再加一杯龙舌兰。甜点是两份巧克力布丁，再来两杯极品蓝山咖啡。就这样吧，一会不够再叫你。”

    莉亚开心地笑了起来，又有些责怪地说道：“你还记得这些菜啊，但为什么点与第一次我们来时一样的菜？你不知道那次不愉快的经历，让我到现在都害怕吗？”

    “经历是无法改变的，但是我们却已重生，既然生命都可以重头再来，那为什么经历无法重头再来？我相信，这次不会让你不愉快的。”

    莉亚终于明白叶雷的用意。

    “是啊，生命都可以重新来过，还有什么是无法改变的？”

    想到这里，莉亚再次展露出迷人的笑颜，她像当初那般，风情万种地凝望着叶雷，说着与当初同样的话语。

    窗外绚丽的夜景，餐厅中醉人的乐曲，与当初是那么的相似，但是身处其中的两人，感受已经完全不同，此刻他们唯一所感受到的，只有幸福。

    他们在餐厅中待了很久，直到窗外一片漆黑，叶雷才带着莉亚回到他们在罗马市郊的家。

    一路从园子走到门口，叶雷发觉一切都没有改变，包括莉亚当初种植的花田，现在依然盛开的那么鲜艳。

    “呼……”

    叶雷深吸了一口气，紧握着莉亚的手，敲响了自家的大门。

    不久，一连串轻快的脚步声传入叶雷的耳中。

    “莫克大哥，是你吗？”

    门还未打开，塞琳的声音便从门后传了出来。

    当门打开的一刹那，塞琳秀丽的容颜顿时惊呆了。

    “阿雷哥……”

    塞琳用难以置信的眼神看着叶雷，她用力掐了把自己的手臂，才确定自己并不是在梦中。

    这一刻，泪水难以自制的涌出眼眶，塞琳情不自禁地扑入叶雷的怀中，紧紧地抱着叶雷，哭诉着对他的思念。

    叶雷有些尴尬地望向身边的莉亚，不过莉亚没有丝毫不乐意，还示意他抱着塞琳。

    经过莉亚的允许，叶雷伸手抱住了塞琳，并抚摸着她的后脑，柔声安慰着这个爱哭的小妹妹。

    塞琳的哭声，惊动了一直住在家中的众灵斗士。

    他们纷纷跑了出来，看到朝思暮想的老大时，所表现出来的举动，几乎与塞琳一模一样，只不过，木讷的他们并没有选择哭泣，而是与叶雷拥抱在一起，大声高呼着“异灵王万岁”。

    喜悦持续了大半个小时，直到死亡不悦地冷哼了一声，才将诸人的注意力，从叶雷身上移到莉亚身上，看到莉亚苏醒了，又是一阵欢呼。

    叶雷与莉亚待了好几天。

    他们并没有让卡托将他们回来的消息告诉莫克，而是在家中享受着两人世界。

    塞琳他们也识趣地搬了出去，在庄园的四周保护着叶雷与莉亚。

    叶雷与莉亚彷佛又回到了从前，每天只是照料着盛开的花卉，饿了，两人便一起煮上一桌丰盛的大餐，这样平淡而又普通的生活，对于叶雷和莉亚来说，是最美妙的，如果可能的话，叶雷真希望永远这么生活下去。

    “莫克……”

    喝着杯中的葡萄酒，叶雷想起了他最好的朋友。

    “想去见莫克了？”

    莉亚敏锐地猜出了叶雷的心中所想。

    “呵呵……”

    叶雷傻呼呼地挠起了后脑：“是有点，毕竟回来这么多天了，总该去见见他。”

    “说的我好像不让你去似的，我们吃完饭就去吧！”

    莉亚有些不乐意地噘起小嘴，嚷嚷道：“你老婆我是这么刁蛮的人吗？”

    叶雷一听苗头不对，立即大声疾呼道：“不！当然不是！”

    “咯咯……”

    莉亚掩嘴一笑，道：“那今天的碗，就由你来洗吧。”

    “遵命！老婆大人！”

    梵蒂冈。

    广阔的教廷广场上，一队队身着红衣的教廷卫队，在教官的指挥下演练着阵型，那一声声震人心扉的喊杀声，犹如惊雷一般，打老远就能听到。

    在莫克的管理下，梵蒂冈已经完全偏离了原来的路线。

    现在的梵蒂冈如同是一个军事堡垒，不但禁止任何人前来参观，甚至连信徒都不允许进入，如果历代教皇地下有知，恐怕会被莫克气得从墓地中爬出来。

    不过莫克的变革，却让教廷的战斗力有了很大的提升。

    依靠教廷流传了千年的修炼法门，莫克不断培养有潜力的年轻人，让他们修炼教廷最上乘的武艺。

    在莫克手中，教廷完全转变成一支特殊的军队，一支专为除妖灭魔而存在的军队。

    “这家伙还……还真弄了出来，这真是教廷吗？”

    看着眼前这一切，叶雷大吃一惊。

    这时，梵蒂冈值勤的哨兵发现了叶雷，气势汹汹地冲了过来，怒吼道：

    “你们是什么人！难道不知道这里是禁区吗？”

    “我来找人……”

    “这里没你要找的人，快滚！”

    叶雷话还没说完，哨兵便打断了他。

    “喂喂，老兄，至少听我把话说完好不好。”

    叶雷还想争辩时，那个哨兵居然上前推了叶雷一把，不过结果可想而知，别说推他一把，就算是被导弹击中也不会晃一下。

    叶雷显露出来的实力让哨兵大吃一惊，立即拔出了教廷特有的武器十字剑，一脸戒备的看着叶雷。

    “我不想和你打架，我找你们教皇莫克，告诉他，叶雷回来了。”

    “叶雷！”

    当叶雷报出自己的名字时，哨兵顿时一惊，惊讶地问道：“你就是异灵王叶雷？”

    这个小兵居然知道自己的名号，叶雷感到很意外，他愣了愣，道：“我就是叶雷，你知道我？”

    “天呐，原来您就是大名鼎鼎的异灵王！”

    哨兵惊喜地跪倒在叶雷的面前，连声道歉道：“对不起，尊敬的异灵王大人，小人不知道异灵王大驾，多有冒犯之处，还望大人海涵。”

    叶雷被这个哨兵的举动给弄糊涂了，不知所措地望着莉亚，不知该如何是好。

    “请起吧。”

    莉亚扶起了哨兵，道：“我们只是来看看老朋友，所以请您快些去通报好吗？”

    “是，是！”

    哨兵应诺后，立即连滚带爬地冲进教堂中，大声呼喊着：“异灵王叶雷来了，异灵王叶雷来了！”

    没多久，还未见到莫克，一大群教皇卫队便将叶雷等人围了起来。

    “这……这怎么回事？”

    看着身边众多的卫队成员，手持着本子与钢笔要签名的样子，叶雷怀疑是不是来错了地方。

    然而身边的莉亚却饶有兴致地看着叶雷，笑道：“虽然不知道是什么情况，不过在这里，你似乎很有名。”

    其实，这原因全都是莫克造成的。

    莫克将叶雷的事迹撰写成一本传记，并流传于教皇卫队中，供他们阅读。

    教皇卫队中大都是些血气方刚的年轻人，看过叶雷如此惊心动魄的经历后，个个发誓要以叶雷为榜样，努力锻链武艺，为人间斩妖除魔。

    靠着这本传记，莫克以魔鬼式的训练手法，训练出一支令群魔胆寒的教皇卫队。

    “教皇驾到─”

    在一声抑扬顿挫的呼喊声中，一身华衣的莫克，带着大法师古格里，与圣印骑士戴麦斯、艾米丝二人，出现在叶雷的视线中。

    “死家伙，好大的排场！”

    叶雷偷偷一笑，大步向莫克走了过去。

    “看拳！”

    “死小子，这么久才来看我！看我的无敌火箭腿！”

    在众卫队惊讶的目光中，叶雷居然与他们的教皇笑骂着打成一团，不由让他们怀疑，自己所看到的是不是幻觉。

    考虑到莫克毕竟是教皇，叶雷并没有将这种特殊的见面方式继续下去，用力地来了个足以窒息的拥抱后，便带着莉亚跟莫克走入教堂。

    “莫克，好久不见，你似乎变了很多啊！”

    喝着上好的红茶，叶雷发出了这样的感叹。

    的确，如果没有刚才广场上的一幕，叶雷甚至认为自己见到了另外一个人。

    现在的莫克，已不再是一身痞子气的小混混了，举手投足之间，都流露着尊贵的气势，那王者般的气势，更是让叶雷浑身不自在。

    莫克却没有听出叶雷话中的意思，他笑着回应道：“没办法，环境会改变一个人的。你倒是没怎么变啊，还是那么冲动的傻小子。”

    “呵呵……”

    叶雷咧嘴一笑，想找个话题与莫克聊聊，但是想了半天，却依然无话可说。

    以前，他与莫克总有说不完的话，但是现在……也许莫克真的变了，又或许不只是莫克，连叶雷自己也变了。

    这并不是叶雷所喜欢的，因为他感受到，自己与莫克的距离越来越远了，莫克已经不是那个可以与之倾心的兄弟了，这样的感觉，让叶雷感到有些压抑。

    沉默了一会，大法师古格里突然来到莫克的会客室，在莫克身后低声嘀咕了几句。

    莫克微微皱了皱眉，起身向叶雷道：“阿雷，西西里岛又有魔兽出现了，我得派人去处理一下，对不起啦，你先去和戴麦斯他们聊聊吧，我随后就来。”

    “哦，好吧……”

    叶雷有些失望地站了起来，在古格里大法师的带领下，来到戴麦斯房门口。

    “有些失望？”

    莉亚关切地问道。

    “是啊。”

    叶雷垂头丧气地点了点头：“这个重逢的场景，与我设想中的不太一样，也许我们真的已经改变了吧。”

    莉亚无言地望着叶雷，紧紧牵住了叶雷的手，示意自己无论发生什么事，都不会改变。

    叶雷心中一暖，他用力点点头，敲响了房间的大门。

    与戴麦斯的相遇，让叶雷重获喜悦，因为戴麦斯与艾米丝并没有任何改变。

    戴麦斯还是那么好酒，而艾米丝同样的喜欢抱怨，看着二人打闹的样子，叶雷从内心中感到高兴，毕竟有很多事情，不是外界能够改变的。

    叶雷很高兴，破天荒与戴麦斯一起醉倒了。

    醉眼迷离中，叶雷看着知心的战友，以及心爱的女人，发自内心的欢笑着。

    对于明天，他不再感到迷茫了，他相信，只要有莉亚，有戴麦斯这些朋友在身边，他便有信心战胜一切。

    在灾难到来之前，尽情地享受着幸福，这便是他心中唯一所想的，也正是他马上就要做的。

    未来等待他的将是什么，谁都无法预知，不过为了幸福，叶雷会不惜一切代价，冲破一切阻碍，将幸福永远掌握在自己的手中……

    请继续期待圣灵传说第二部第一集

第二部 第一集 圣战来临

    第一集圣战来临

    第一章小灵王诞生

    南美，亚马逊雨林。

    潮湿、阴暗的亚马逊雨林，一直以来，都是冒险者所向往的圣地。

    宝藏、遗迹、史前文明，隐藏在丛林中的一切，让心怀各种目的的人们，奋不顾身地来到这里，为它们展开厮杀。

    生命在这里，彷佛已经成为了最低贱的存在，瞬间消逝的无数生命，让这片雨林一度成为死亡的代名词。

    所有人都知道，在这片危险的雨林中，每一寸土地，都沾染着冒险者的鲜血。

    此刻，淡灰色瘴气在整片雨林中弥漫，“沙沙”异响不断从灌木深处传出。

    喳─

    突然，一群受惊的飞鸟，腾地窜上高空，尖叫着徘徊在雨林上方。

    “臭鸟，老是一惊一乍的！”

    伴随着这个不满的声音，一把锋利的猎刀破开了浓密的灌木丛。

    随后，一只有力的大手，用力拨开层层阻挡的藤蔓，将一个坚毅的面孔呈现了出来。

    叶雷！

    这个让灵界为之动容的名字，此刻却在这里出现。

    他已经消失了十二年，在这十二年中，没有人知道他去了哪里，彷佛他已与世上的争端隔绝了一般，再也无法找到他的影子。

    不过，令人没想到的是，在这十二年中，他的足迹踏遍了世界各地，为的正是寻访那些一直都无法揭开谜团的神秘之地。

    亚马逊雨林，有着神秘的印加人遗迹，玛雅神族的史前文明。

    这里的一切，吸引了叶雷的目光，也将他带到了这里。

    但眼下的叶雷，却已不再是孤身一人。

    美丽的妻子莉亚，在这十二年中，一直陪伴在他身旁，与他一起探访那些神秘的史前文明，并且在这期间，莉亚将一份最好的礼物送给了叶雷。

    那是在九年前，叶雷深入神秘莫测的尼罗河流域，去寻找那传说中的所罗门宝藏之时。然而，也就在找到所罗门宝藏的同时，莉亚将自己已有身孕的消息，告诉了叶雷。

    得知这一消息后，叶雷心中的喜悦简直难以形容，他一直梦想成为一名父亲，而现在，他终于要实现自己的愿望了。

    带着无限的期盼，莉亚在叶雷的悉心呵护下，终于顺利产下一名男婴。

    初为人父的叶雷欣喜若狂，为自己的儿子取了个颇有纪念意义的名字，叶枫。

    在此后的数年中，叶雷与莉亚并未停止对神秘世界的探访，而小叶枫也一直伴随在二人身旁，为他们带来幸福的欢笑。

    这一次，叶雷的亚马逊雨林之旅，小叶枫与母亲莉亚也如往常般伴随着，与叶雷一起，在这充满着危险气息的雨林中，度过了数月之久。

    “莉亚，你看，前面这个应该就是月亮湖了吧。”

    指着眼前这一块出现在雨林深处的巨大湖泊，叶雷兴奋地拿出一块古老的羊皮地图，东张西望地打量着湖泊附近的各处景观。

    虽然已度过了十二年之久，但岁月却并没有在莉亚的脸蛋上留下任何痕迹，甚至比之十二年前，已为人母的莉亚显得更为光彩耀人了。

    只见她伸手理了理耳边略显凌乱的鬓角，望着眼前波光粼粼的湖面，痴痴地赞道：“好美啊，就如同传说中的月亮女神。”

    “妈妈，老爸不是说，这个月亮湖就是玛雅神族中月亮女神的墓地吗？”一个稚嫩的声音在莉亚身旁响起。

    说话的，是一位面目清秀的小男孩，如果仔细看的话便会发现，男孩的眉宇间，依稀有些叶雷的影子，而他也正是叶雷的宝贝儿子，叶枫。

    此刻，小叶枫有些腼腆的躲在莉亚身后，好奇地观望着眼前美丽的湖面。

    想必这个美丽湖泊，也让年幼的小叶枫感受到了自然的美丽。

    “嘿嘿，好儿子，还记得老爸说的话啊。”叶雷兴奋地抱起儿子，转了个圈后笑着说：“好儿子，今天你就跟我一起下湖吧。”

    “什么！”莉亚一惊，立即板着脸道：“不行，你又要带枫儿去冒险了，我绝不同意。”

    “哎……又不是第一次了，而且枫儿厉害得很呢，不会有危险的，你就放心吧。”说完，叶雷亲了亲枫儿娇嫩的脸蛋，嬉笑着问：“想不想去？”

    “想！”

    小叶枫不假思索地点起了头，不过他又扭头看了看身边面色不善的老妈，半晌后才摇头道：“妈妈会生气的，还是不去了吧。”

    看着自己的老婆又要生气，叶雷摊开双手，无可奈何地摇了摇头。

    “哦，那算了吧，在岸上好好保护妈妈啊，爸爸去去就回来。”

    “嗯！”叶枫认真地点了一下小脑袋，一本正经地说道：“放心吧，我已经是个男子汉了！”

    “嘿嘿！我们的小男子汉！”叶雷开心的摸着儿子的脑袋，看着这个与自己小时候十分相像的儿子，心中充满了欣喜。

    “阿雷，小心点！”

    莉亚担忧的看着叶雷，眼中满是柔情的关怀，这几年，每当叶雷去探索神秘地域的时候，莉亚总会陪在他的身旁，看着自己的丈夫出征和凯旋。

    “放心吧，老婆！”

    叶雷给莉亚一个狠狠的拥抱，在额头上深情的一吻，这已经成了叶雷这十多年来的习惯了。

    “嗯哼……”叶枫在一旁拿手捂着眼睛，顽皮的笑道：“注意点啊，这里可有人未成年啊！”

    “人小鬼大！”

    莉亚轻轻敲打了一下儿子的脑袋。

    “我走啦！”

    叶雷整理了行装，和家人深情地挥了挥手，一个鱼跃，跳入了平静如镜的月亮湖中。

    潜入湖中，叶雷发现湖水清凉无比，透过自己特有的感官渗透进体内，彷佛能够清洗人体内的污秽似的。

    他依稀觉得这是一股天地之间未受污染的力量，也许是远离尘世，这才使得这股力量能够维持万年，却依然保持着远古的纯净。

    他好奇地感受着这股奇异的感觉，凭多年来的经验，拥有如此巨大纯净力量的湖泊，肯定有着奇异的事物。

    自从成为天神级别的人物后，叶雷便能充分适应任何环境，即使是暗无天日的湖底，他也可以很清楚地看见每一样细小的事物。

    只见他如同闲庭信步似的，缓缓在湖中漫游，参观着这水下风光。

    不过看这样子，要说是游泳，还不如说是水底漫步。

    湖底的景色十分迷人，碧绿的水草轻舞飘扬，奇怪的是，它们并不像其他水草一样生长在水底，而是慢悠悠的漂浮在水层中间，任凭那些各色奇异的游鱼，自由自在的在其间畅游。

    并且，这些水草和鱼，长得比普通的鱼要大很多，可能是在如此灵气丰富的环境之中，长期生活的缘故吧。

    不过，令叶雷更为吃惊的是，这里竟然完全没有杀戮。

    尽管有些鱼看起来长得龇牙咧嘴的，但却和其他的鱼一同遨游湖底，相安无事。食物链的规律，在这里彷佛完全行不通。

    这些年，叶雷去过很多地方，也经历过很多危险，所探访过的那些神族古代遗迹，同样有着神奇的事物，也有着非凡的景色，可其中往往危机四伏，令人防不胜防。

    与之相比，这里的安详，却是令叶雷大为吃惊。

    突然，一块略微有些发光的岩石，吸引了叶雷的注意。

    在这幽暗的水底，这些许的光亮显得那么耀眼，并且，在这光亮之中，竟然还透露出一种神圣的韵味。

    直觉与经验告诉叶雷，那里肯定有不平凡的东西。

    多次的遗迹之旅，使叶雷不知不觉地染上了强烈的寻宝欲望，就彷佛一个观光客到了一处名胜古迹，必须带一点纪念品回去一样。

    游到岩石附近，叶雷小心翼翼地靠近，并且仔细观察这块与众不同的岩石。

    从外观上看，那是一块平整的岩石，岩石上生长着淡蓝色的花朵，散发出点点光亮。花朵毫不妖艳，却比那些妖艳的鲜花更为吸引人的目光。

    “想不到在这水底，还能有如此出尘脱俗的花朵！”

    叶雷暗自在心底感叹大自然的伟大与奇特。

    “莉亚一定喜欢！”

    打定主意，叶雷缓缓地伸出手，想要采摘一朵如此奇异的花朵，带给自己心爱的妻子莉亚，也算不枉此行。

    正当他欲摘花之机，突然，一丝危险的感觉涌上心头。他感觉，在自己的身后，似乎正有无数双眼睛在盯着自己。

    急忙转过身去，却发现除了一条条擦身而过的游鱼之外，没有任何的东西。

    “难道是错觉！”叶雷在心中暗自发问。

    好奇之下，他急忙展开灵力波向四周探查，可依旧毫无发现。

    “不管了！”

    艺高人胆大，叶雷继续伸手去采摘花朵，但一股更为强烈的敌意，再次从背后袭来。

    叶雷再度转头看去，却发现情况和第一次完全一样，只有鱼在身边徘徊，只是数量有所增多。

    “妈的！见鬼了！”叶雷心中微怒，可回头一想，什么样的鬼，能从他异灵王叶雷的眼底逃跑，不禁黯然失笑。

    正当叶雷回身准备第三次采摘水底之花时，更为惊讶的一幕出现了，原本游散在四周的鱼，都紧紧围绕在那一块光亮的岩石周围，形成一道鱼的屏障，彷佛是要保护这些水底的花朵。

    “难道刚才背后的杀气，就是这些鱼发出来的？”

    叶雷不禁惊呼，再去看那些鱼时，发现它们已经起了巨大的变化。

    原本在刚下水之时，这些鱼都显得那么的温和，可现在却变得龇牙咧嘴的，就像是要和叶雷拼死一战的感觉。

    “这些花有什么奇异吗？”

    叶雷越来越对这些花产生好奇，连鱼都会如此的看重这些花，那它肯定有什么特别之处。

    好奇心往往会带来灾难，这句话用在叶雷身上一点都不为过，正当他想驱赶这些鱼想采花之时，鱼群突然对他发动了攻击。

    上千条的鱼拧成一股，猛烈的向叶雷冲过去，连落单了的鱼也没有闲着，纷纷涌上前去，企图噬咬这个外来者。

    叶雷当然不会惧怕这些鱼的攻击，它们的攻击，连给叶雷挠痒的力气都不够，可频繁的骚扰，毕竟打断了叶雷采花的进程，不由心中烦躁起来。

    “走开，走开，再不走开我不客气了啊！”叶雷喊着，心中默默运起了圣水剑诀。

    正当蓝色的魔法文字开始出现在叶雷周身的时刻，一个婉转的声音突然响起，拯救了这一群鱼苗的性命。

    “远方的勇者，请您放下心中的焦躁，放过这些可爱的生灵吧！”

    叶雷听到这些话，同时也感受到这些话中，蕴含着一股悲天悯人般的神圣力量，并且，似乎这股力量正在抚平他心中的怒气。

    “果然有蹊跷。”叶雷心中一喜，急忙停止了圣水剑诀的意念。

    而鱼群也彷佛受到了感召，纷纷离开叶雷的周围，向四处散去。

    鱼群散去之后，叶雷惊奇的发现，生长在发光岩石上的无名花，纷纷聚拢在一起，而它们所指向的中心，逐渐出现一个模糊的身影。

    身影越来越清晰，竟是一个女人的形象，修长的身材，瓜子脸蛋，穿着白纱裙，手里拿着一把月牙般的权杖。

    “感谢你，远方的勇士，感谢你放过这些善良的生灵。”

    “月亮湖，月亮权杖！”叶雷打量着眼前这个女子：“难道你就是月亮女神！”

    光晕中，女人轻轻点了点头：“不知远方的勇者来此，有何贵干？”

    见对方是传说中的月亮女神，不想引起误会的叶雷连忙答道：“我只是带着妻儿来观赏观赏的。”

    “岸上的女子和小孩就是你的妻儿？”月亮女神问道。

    叶雷自豪的大声答道：“没错！他们就是我的妻子和儿子。”

    能够娶到如此漂亮的老婆，和拥有聪明机灵的儿子，是叶雷最为自豪的事，不知不觉便流露出幸福的神色。

    “刚才我只是想采取一朵你身边的花，来送给我的妻子，没想到会被这些鱼攻击。”

    月亮女神微笑道：“远方的勇者，如果岸上是你的妻儿的话，那他们现在的处境很危险，赶紧回去搭救他们吧！”

    “什么！”

    叶雷闻言，心中顿时一紧。

    对于他来说，莉亚与叶枫的重要性，更胜于自己的性命，此刻听说他们有危险，顿时紧张得难以复加。

    他刚想转身离开，突然听到后面月亮女神喊道：“勇者，请您等一下！”

    叶雷停顿了一下，疑惑的看着眼前的月亮女神，不知她还有何事。

    “勇者，如果你想要这幽兰花，就拿去一朵吧。我探知你体内拥有强大的力量，希望你能帮我完成一个千年的心愿，将一个消息带给一个人，具体的事都在这颗玉珠之中。”

    一朵微泛着蓝色光芒的幽兰花，和一颗晶莹剔透的玉珠，漂入了叶雷手中。

    也许是对女神的提醒心存感激，叶雷没有说什么，微微点了一下头，转身向湖上游去。

    此刻，岸上的莉亚母子，已被一群衣着古怪的人所包围。

    他们赤裸着上身，露出森林食人族所特有的红色皮肤，诡异的面具下，只看得出两只闪烁的眼睛，而在他们背后，却站着一只奇怪的生物。

    “妈妈，你站我背后！”叶枫勇猛地挡在莉亚身面，双手张开，双眼毫无畏惧的，直视着这些食人族。

    “咿呀……咿呀……”

    土着食人族发出奇怪的喊叫声，摆动着手中的骨矛与斧头，跳跃着奇怪的舞蹈，对着莉亚他们指指点点，像是在征求背后那黑色生物的允许。

    黑色的生物无声地看着莉亚母子，彷佛在确认物件是否正确。突然，它发出一声低吼，像是在发布命令一般。

    低吼响起，土着食人族眼中突然爆发出惊人的寒光，他们三个一组，五个一群，开始向莉亚母子发起攻击。

    “靠后，妈妈！”

    个子矮小的叶枫，从腰间抽出一把银质的小刀，这是莫克叔叔送给他的，虽然不是什么强大的法器，却也是削铁如泥的利刃。

    一道银芒划过，率先冲上前的两个食人族突然惨叫一声，手腕处居然齐根被斩断。

    难以想像，幼小的叶枫，居然能仗着小刀的锋利，以及父亲教导的格斗技术，将敢于上前侵犯他们母子的食人族伤于刀下。

    这突如其来的变故，顿时让土着食人族战士愣住了，他们没有想到，一个八九岁的少年，竟然能够轻易击倒他们的同伴，这简直让他们无法理解。

    其实，小叶枫怎么可以与一般少年相提并论，他的天赋可算是得天独厚了。

    父亲是威震天下的异灵王，按照上古的说法，他的地位就已经达到血族王储血天使巴尔安或者是冥界三巨头幻影王一般，再加上这些年跟随父亲到处历险，他的实力已经远远超过普通的成年人了。

    对于这一点，溺爱儿子的莉亚也丝毫不怀疑儿子无法自保。正因为心中的自信，她才没有出手相助，而是安静的站在身后，看着幼小的儿子大发神威。

    不过在暗中，她却已经紧紧握住挂在脖子上的剑形项链，那是发动快剑魔魂的钥匙，只要叶枫稍有闪失，莉亚就会发动快剑，及时支援叶枫。

    而看到土着食人族停滞不前，他们身后的黑色生物彷佛很是生气，连忙大吼一声，冲到了前面。

    只不过它的这番勇猛，却并没有吓倒母子二人，反而，叶枫一看那生物的样子，笑得连腰都直不起来了。

    原来，那生物样子极其可笑，有着巨岩一般的身体，却偏偏镶着一颗只有排球大小的脑袋，而且脑袋上面还真是“一丝不苟”，粗壮的四肢彷佛有长有短，还长着发达的体毛。

    “喂，你头发是不是长错地方了啊！”叶枫出声嘲笑。

    “小心，那是魔魂！”莉亚看到自己的儿子如此大胆的靠近那个怪物，急忙把他拉了回来。

    叶枫虽然从小就跟随父母走南闯北，探索世界的奥秘，却很少遇到魔魂一类的生物，和他最为熟悉的，只有父亲那只名为死亡的魔魂。不过在他眼里，死亡并不是那么的可怕，反而成了幼小时期的保姆，因此叶枫从小就对魔魂没有留下什么恐惧感。

    但莉亚却是过来人，她深知魔魂大多都很邪恶，而且力量强大，因此，只学习过普通格斗术的叶枫，肯定不是魔魂的对手，眼下该到自己出手的时候了。

    正当莉亚欲摘下脖子上的剑形项链之时，平静的月亮湖突然水花四溅，一个人影破水而出，落在了莉亚母子的前面。

    “好了，枫儿，我们没事了！”看着来人，莉亚欣喜地抱起了叶枫，用深情的目光，望着眼前这位威武的男人，叶雷。

    此时，叶雷轻蔑地扫视了一下四周，发现仅有一只看似只有二级强度的魔魂，不由放下心来，转身将手中的花递给莉亚，丝毫不去理睬身后的魔魂。

    “喜欢吗？”

    莉亚幸福的拿过幽兰花，惊喜地说道：“这是幽兰花，你怎么拿到的，它可是有延年益寿、美容护肤的功效啊！”

    “哦？”叶雷开心地说道：“没想到随手采朵花，还会是个宝贝，那这样一来，我的老婆大人不是又要年轻好多岁啊！”

    “爸爸，那给我带什么好东西了吗？”叶枫扫描似的看着父亲的怀中，想要发现自己的礼物。

    “嘿嘿，不好意思！这次没有你的礼物！”

    “偏心偏心！爸爸就疼妈妈一个人！”叶枫不依不饶地嚷嚷了起来。

    叶雷和莉亚相视一笑。“好好，那爸爸给你表演个节目，就当是补偿？”

    “好好好，爸爸快演啊！”小孩子毕竟好哄，一听到爸爸要表演节目，叶枫也就忘了礼物的事，开心的催促起来。

    听到儿子的催促，叶雷缓缓地转过身，面对着那只魔魂，眼神已经变得凌厉非常。

    显然，这魔魂清楚地知道自己与叶雷实力的差距，所以即使刚才叶雷毫无防备的背对着它，它都没有胆子动一动，此时正面面对叶雷，更是压力倍增，开始盘算着如何逃命。

    而食人族战士，则全都是粗神经生物，看到莫名其妙从湖中蹦出来一个人，顿时炸了锅，有些胆大的则慢慢靠近叶雷，想试探一下。

    叶雷对这些蝼蚁自然没什么兴趣，他倒是很好奇，这个看起来没什么力量的魔魂，为什么会拥有自主意识？

    要知道，拥有自主意识的魔魂，有史以来，只有包括死亡在内的三个顶级魔魂，啥时候又出现了一个？

    看着食人族缓缓靠近，叶雷随意地弹出一指。看似漫不经心的一指，却带着强大的劲力。

    刹那间，指风夹杂着呼呼的响声，刮起一阵飓风，将食人族战士们统统掀翻在地。

    而趁着眼前的慌乱，魔魂连忙卷起一阵尘埃，想要趁乱逃跑。

    不过叶雷岂会放过它，只见叶雷轻轻一跃，轻松赶上转身逃跑的魔魂，一把掐住它的脖子，将它从空中给拽了下来。

    巨大的力量，使得魔魂万分痛苦，四肢不断的抽搐着，极力想要挣脱叶雷的铁手，但叶雷怎会给它机会，手上又加了分力。

    拥有天神力量的叶雷，怎是区区二级魔魂所能抗衡？不过眨眼之间，魔魂便已被抽空了力量，再也难动分毫了。

    不过正在这时，魔魂的眼中突然暴出异样的光芒，叶雷心知有异，却已来不及跃开。

    轰─

    只听一声巨响，这只奇怪的魔魂居然自爆。

    爆炸所产生的巨大力量，带起一股气浪，犹如冲击波一般，将方圆十公里内的树木、生灵，统统化为灰烬。

    “爸爸─”

    “阿雷─”

    第二章女神的托付

    气浪逐渐消失，渐渐能够看清楚爆炸中心的事物，只见叶雷依旧驻立在那里，四周闪耀着五彩的光辉，那正是叶雷的王者领域。

    而莉亚在爆炸的那一刻，唤出快剑魔魂，用她的领域护住了自己与小叶枫。

    此刻，待尘雾散去，莉亚急忙拉着小叶枫的手，快步赶到叶雷身边，紧张的打量着叶雷全身。

    “没事吧，有哪里受伤吗？”

    “没事！”叶雷轻松地甩了甩手，“这么个小魔魂怎么伤得到我？只是被突然爆炸给吓了一跳。”

    “还说没事？”莉亚看着浑身上下湿漉漉的叶雷说道。

    叶雷自己也忘了刚从湖底上来，身上的衣物从里到外全都湿了，经过莉亚的提醒，这才想起自己的狼狈。

    “哦，我忘了！”

    有的时候，叶雷会像是一个大孩子，什么事都要莉亚去提醒自己，否则肯定会把自己搞成个糊涂蛋。

    “我来烘乾自己吧！”说完，轻轻跃开几步，默默运起烈焰狂龙。

    以前，这条出场时总是烧毁一切、巨大无比的赤色巨龙，现在却如同是一条苗条的小蛇，绕着叶雷周身游动。

    顷刻间，叶雷便浑身冒出阵阵水气，那样子就如同是刚刚出笼的馒头。

    不过这随意的一手，却展示了叶雷超乎寻常的力量控制能力，看样子这么多年也没有把功夫闲着，现在他已经能够娴熟控制体内的五种自然元素，能随意根据自己的意志，来控制力量的大小，做到收放自如。

    “好棒啊！”叶枫在一旁看着老爸表演人体烘干机，顿时高兴得欢蹦乱跳。

    “你呀─”莉亚用手指戳了戳叶雷的脑袋，“如果甘道夫魔导师知道你把他的红龙之眼用来烘衣服，不知道他会不会气得从坟墓里爬出来找你拼命。”

    “嘿嘿，这叫物尽其用！”

    看着叶雷竟然还得意起来了，莉亚上前就是一把耳朵，忿忿地说道：

    “那你还要耍多久啊？衣服都快烧着了！”

    “噢噢……马上，马上！”叶雷捂住耳朵，连忙收起烈焰狂龙。

    不过他的这副样子，怎么看都是似曾相识，在以前，这可是戴麦斯的专利，叶雷还为此经常取笑这位仁兄。

    恐怕他自己都没想到，时隔多年之后，他竟然和戴麦斯一样，都患上了妻管严的毛病。

    试想一下，如果这事被戴麦斯知道，恐怕会笑上个三天吧。

    “把死亡叫出来，我们得走了。”

    “好！”

    老婆大人略带愠色的脸，让叶雷不敢怠慢，赶忙唤出魔魂死亡。

    “死亡，给我死出来─”

    一阵青烟过后，呈护臂状附在叶雷身上的死亡，缓缓化出实体。

    不过这家伙才刚出来，便懒懒地躺在地上，呼噜呼噜地打着瞌睡。

    看样子，随着叶雷实力的大幅增长，这位仁兄的出场机会越来越少，舒适的生活，使这位原本叱吒风云的魔魂之王，逐渐消去了以往的戾气，特别是叶枫降生以后，他简直就成了叶枫的特别保姆和玩具，平时，每每想到自己的悲惨遭遇，他便唏嘘不已。

    而叶雷一看死亡竟然睡得这么香，顿时气不打一处来，他狠狠蹬了他一腿，大喊：“起来，懒鬼！”

    “啊？谁踢我！”死亡缓缓地睁开了他铜铃般的双眼，不过当他看到叶雷那张逐渐发黑的脸时，顿时浑身一个激灵。

    只见他闪电般的直起身子，敬礼道：“主公，死亡前来报到，有何吩咐！”

    “我们要走啦！”

    听到叶雷说要离开这个地方，死亡顿时来了精神。

    要知道，这几个月可把他给憋坏了，在这个茂密的森林，个头过大的他，不但不能飞，甚至连走路都困难，这可让他有了英雄无用武之地的感慨，现在要离开这里，他总算能出来透透气了。

    “去哪？”死亡恨不得马上离开这个地方。

    “随便去哪，先离开这里！”

    “遵命！”

    死亡恭敬地伏下身子，张开背后巨大的骨翼。

    “儿子，我们走啦！”叶雷将叶枫与莉亚纷纷扶上死亡的后背，“死亡，飞吧！”

    “飞啊飞啊！”坐在死亡背上的小叶枫高兴得欢呼起来，在天际遨游，一直是他最喜欢的游乐项目，那种纵横天地、俯瞰寰宇的感觉，让他开心不已。

    死亡心知小主人喜欢刺激，于是善于巴结的他，立即投其所好，噌的一下便窜上了高空，全力加速之后，眨眼便不见了踪影……

    叶雷他们过着自由自在的日子，可是身在梵蒂冈的莫克就没有那么舒适了。

    原本以为当上教皇以后，可以大吃大喝，纵情声色，岂料除了要应付一大堆教务以外，还要出去应酬各国的元首，甚至有时还要担任其他王族人员结婚的证明人……

    要不是有大法师古格里帮着分担一些事务，恐怕莫克早就罢工了。

    “哎……”此时，莫克正坐在自己的教皇宝座上唉声叹气，“叶雷那小子跑哪去了，一点消息都没有。”

    他身穿着一件紫红色的教袍，华丽的绒袍披在身后，头上戴着白金的圣冠，当然这个是赝品，真的那个已经被修格拿走了。

    除此之外，手指上还戴满了珠光宝气的大号宝石戒指，活像个土财主。

    教廷虽然并不禁止情欲，但是身为教皇，起码得以身作则，不能像以前一样纵情滥欲，自然这是古格里大法师的要求，所以莫克也只能点头答应，宣扬禁欲。

    虽然莫克的新规定，已经改变了教廷的不少风貌，可在这样的大环境中，莫克也不得不收敛一些以往放荡不羁的性格，开始把心思用在修炼上，过起苦行僧般的生活。

    其实他这样自觉的原因，并不是因为惧怕古格里法师，而是自从当上这个教皇以后，莫克深切体会到，拥有权力是一件多么美好的事。

    现在，无论他走到哪里，都是前呼后拥的，不仅下人要对你俯首贴耳，而且连其他大国的国家元首，都得向你忏悔祷告，这种天下皆在自己脚下的感觉，让他欲罢不能。

    而正当莫克满脑子杂念时，一个侍卫突然走进来。

    见有人来，莫克马上摆出自己教皇的威严，正襟危坐，“我不是说过，谁都不许进来吗！”

    “可是……陛下，古格里大法师说有事要禀报。”

    “古格里？”莫克疑惑着，“这个时候，他不是应该在训练我的教皇卫队吗？”

    “请问陛下，是否让他进来？”侍卫小心翼翼的问道。

    “让他进来吧！”莫克沉声道。

    片刻后，身穿白色教袍的大法师古格里快步走了进来，相比十二年前，他明显的更加苍老了，遍布皱纹的脸上，一双疲惫的眼睛中充满了忧虑，原本满是银发的脑袋，如今只剩下可怜的几根，寂寞的屹立在风中，也许这几年变化最大的就是他吧。

    “禀报教皇，教廷派出去联络北欧神族的人回来了，可是……”古格里大法师欲言又止。

    如今圣战马上来临，各地的魔神都已经开始蠢蠢欲动了，并伺机捣乱各地，而处于风浪尖端的教廷，更是他们攻击的目标，为了保住自己教皇这个崇高的地位，莫克在早些时候，便开始四处派人联系盟友。

    现在听闻前去联系的人回来了，他顿时兴奋了起来，急忙问道：“联络到了吗？他们是否愿意联手对抗邪魔？”

    “他们恐怕不会来帮助陛下了！”古格里喃喃的说道，眼神中充满着忧虑。

    莫克一听到北欧神族无法帮助自己，顿时微怒道：“为什么？告诉我理由！”

    “这……”古格里大法师跪地道：“因为……因为北欧神族，已经被灵界三巨头之一幽冥贵族米诺斯给消灭了！”

    “什么？消灭了，你说消灭了是什么意思？”

    这个消息震惊了莫克，他简直无法相信自己的耳朵。

    古格里颤抖地说：“我方派去联络的人回报说，那里已经变成了人间地狱，没有一个人能逃出米诺斯的手心，北欧神族全部阵亡，无一幸免！”

    “什么！这怎么可能……幽冥贵族米诺斯竟然这么强大……”

    莫克瘫倒在宝座之上，惊讶得两眼发直，他没有想到，敌人的力量竟然这么强大，能够轻易的把一个古老的神族给连根拔起。

    不过事实上，他过高估计了北欧神族的力量。

    其实现在的北欧神族，早就已经没落，他们中间所谓的龙神休普诺斯，火焰神普罗米修司、战神艾格里司、太阳神阿波罗狄以及神王奥丁，只不过是身体之中流着些许神族血脉的凡人，而他们荒淫的生活作风，更是让他们的力量逐日削弱，连撒旦手下的两只魔兽巨狼芬利和尘世巨蟒都没法消灭，更不用说是灵界三巨头之一的米诺斯了。

    虽然他们的力量薄弱，但这一剧变，却极大地削弱了神族的整体力量，这使得莫克感受到压力倍增。

    他沉默了一会，像是在思考着对策，只有危及到他自身利益之时，莫克才会收起他玩世不恭的态度，开始认真思考问题。

    面对教皇的沉思，大法师古格里不敢妄加打断，只是拜倒在教皇前面，听候吩咐。

    虽然这个教皇的处事方法颇有些离经叛道，但正是他的果断决策与打破常规，使得教廷的实力极快的增长，远远超越了前代教皇时的势力，如果不是这样，早在十几年前，教廷就不复存在了……

    所以，古格里并没有执意反对莫克的某些做法，倒渐渐的成为了教皇的得力助手。

    “我们派去东方联络三目神族的人回来没有？”一段沉默之后，莫克终于发问道。

    “回教皇，还没有，东方的三目神族一直都隐匿于深山之中，恐怕不是一时半会能够联络得到的！”

    莫克犹豫了一下，最后狠狠的敲打了一下宝座，朗声说道：“派人去寻找异灵王叶雷，如今也只有他能够帮我了！”

    “是！”古格里接到教皇的命令，恭敬的慢步退了出去。

    古格里走后，莫克无奈的看着远方：“哎！叶雷老兄，你跑哪去了？

    带着老婆游山玩水，也不管兄弟死活啦！”

    “啊啾！啊啾！啊啾！啊啾……”

    坐在魔魂死亡身上的叶雷，突然接连打了几个喷嚏。

    “老公，不会感冒了吧？”莉亚担忧的问道，手按到叶雷的脑门上，感受着是否发烧。

    “没有啦！”

    叶雷不怀好意的伸手抓过莉亚的手掌，放在自己的掌心之中来回的抚摸，这个大胆的举动顿时让莉亚羞涩难当，特别是当叶枫正好奇的看着他俩时。

    莉亚从叶雷的魔掌之中抽出手来，满脸通红的问道：“我们现在去哪？”

    叶雷拍着脑袋，顿时醒悟道：“哎呀，我怎么忘了，湖底的月亮女神托我办件事呢！拿了人家的幽兰花，总得报答人家啊！”

    幼小的叶枫拉着父亲的胳膊说道：“爸爸，湖底下面有人吗？”

    看着儿子天真无邪的眼神，叶雷装出一副神秘的样子，凑在叶枫耳边小声说道：“是啊，湖底有个很漂亮很漂亮的阿姨，而且说话的声音温柔极了。”说着，转头看了看莉亚，轻声说道：“比你妈可好多了！”

    “哦！”叶枫好奇的眨着眼睛，突然去拉莉亚的胳膊，喊道：“妈妈，老爸说湖底的阿姨比你还漂亮！”

    “哎呀，你这个‘抓耙仔’！怎么什么事都告诉你妈啊？”叶雷想要伸手捂住儿子的嘴，却为时已晚，叶枫已经把刚才他说的话，全告诉了莉亚。

    莉亚狠狠的盯着叶雷，抱起叶枫说道：“枫儿，想不想看空中飞人啊！”

    “好啊好啊！”叶枫开心的叫道：“我要看空中飞人！”

    叶雷也好奇的凑过来，打量着四周问道：“什么空中飞人啊？在哪啊？”

    “就在这！”莉亚趁叶雷不注意，一脚就把叶雷从魔魂死亡的身上给踹了下去。

    叶雷来不及大叫一声，就像个笨重的秤砣一样摔了下去。

    “老爸！”

    叶枫不明白妈妈为什么要把老爸给踹下去，一边紧紧的抱着莉亚，一边连忙俯身察看爸爸的踪影。

    “呼……”

    叶雷就像是直升机一样慢慢的飞了上来，不紧不慢的跟在了死亡后面，现在他终于知道什么是空中飞人了。

    他可怜巴巴地看着莉亚，求饶似的拱了拱手，说道：“让我坐上来吧！”

    看着叶雷的可怜相，莉亚也就消了大半的火气，指着死亡宽大的后背，说道：“谁也没让你不坐啊！”

    听到莉亚的许可，叶雷如蒙大赦般乖乖的坐上了魔魂死亡，突然想起闹了半天，还是把月亮女神的嘱托给忘了，不由得对那位善良的女神有些歉意。

    “我们来看看这颗小珠子有什么奇特？”

    叶雷从怀里掏出那颗乒乓球般大小的珠子，小珠子在高空阳光的照耀下闪烁着迷人的光芒。

    “月亮女神到底要我帮什么忙啊？”叶雷疑惑的看着眼前这颗珠子，除了那迷人的光芒之外，他实在是看不出其他的问题。

    莉亚凑过来，仔细观察着这细小的珠子，突然兴奋地说道：“这不是幽兰之花的果实吗？”

    “果实？”叶雷奇怪的打量着眼前这颗晶莹剔透的珠子，哈哈大笑的说道：“不可能，这明明就是一颗宝玉啊！你怎么能说它是植物的果实呢？”

    “没错，肯定是幽兰花的果实！”

    自从莉亚服用了幽坛奇花以后，就突然拥有了辨别植物的能力，而且还能一一道出那些奇特植物的特异功效，简直成了神界的植物学家。

    “幽兰之花只能生长在纯净的水底，并且必须依靠纯净的灵力才能生长，这也许是所有奇花异果的共性吧！”

    “哦！”叶雷还是不太相信，眼前这宝石般的珠子，竟然是幽兰之花的果实，把它高高举过头顶，透过阳光，仔细打量着蓝色的珠子。

    也许是受到阳光的照射，又也许是因为受到叶雷强大灵力的感应，蓝色的果实之中，隐隐开始出现一片奇异的景象。

    那是一个奇异的小岛，岛上矗立着座座火山，棕榈树林青翠茂密，浩瀚的太平洋与蓝天浑然一体，令人心旷神怡。

    特别的是，一尊尊巨大的石像，矗立在岛屿的各个地方。

    在岸边，一群岛上的居民热闹地在庆祝着，仔细观看，发现他们原来在举行活动，一群年轻人奋勇的跳进海里，争先恐后地往两公里外的一块礁石上游去。

    其中有个小伙子特别厉害，远远的甩开了众人，第一个爬上了礁石，拣起了一个鸟蛋，再次奋勇跳入大海。

    正当他往回赶的时候，却遇到了一群凶猛的鲨鱼，尽管年轻人们都奋力的想摆脱鲨鱼，最终依旧没能逃过厄运，海面上顿时变成了血红的世界。

    叶雷从这弱肉强食的画面之中回过神来，残忍的画面使他不忍再看。

    这时，幽兰之花的果实，突然迸发出更为强烈的光芒，只听得从里面传来月亮女神的声音：“远方的勇者，这就是我的故乡特凯恩加岛。”

    “那你要我帮你什么忙啊？”叶雷竟然开始和这颗果实进行对话。

    “那个最先取得鸟蛋的人，就是我的爱人，当年为了能够向我父亲提亲，他自愿去取鸟蛋，交给我父亲，按照我们族人的规矩，得到鸟蛋的酋长，便成为当年的‘鸟神’，被岛民供奉为神明，结果却……”

    月亮女神说到这里，开始变得沉默，显然是陷入以往的痛苦回忆之中。

    随着女神的沉默，叶雷和莉亚感觉到，这可能也是一个凄美的爱情故事，都静下了心，聆听着女神的故事。

    “造物主玛科．玛科可怜我，将我化为月亮女神，守护爱人的亡魂，平息各地的争斗。后来，为了平息玛雅人之间的争斗，我远离故乡，最后沉睡在亚马逊森林深处的月亮湖底，远离我的爱人。所以我希望您能够把这颗幽兰之果带给我的爱人，让我的祝福永远陪伴他！”

    叶雷也是一个把感情看得万分重要的人，听完月亮女神凄美的故事，不禁大为感动，暗自决定一定要帮月亮女神完成心愿。

    莉亚显然也沉醉在这个故事之中，竟然完全失神，没有一点声音。

    叶枫则还没到理解这个故事的年龄，他只是好奇的看着蓝色的果实，像是看电影般的看着里面的一幕一幕，顶多也只是好奇的眨几下眼睛而已。

    “你的故乡是在哪里？”叶枫问出了一个比较实际的问题。

    “一直往南走吧，特凯恩加岛就是我的故乡。”

    女神说完这一句，再也没有了声音，果实也恢复了以往的样子，显然是灵力已经差不多消耗完了。

    叶雷和莉亚互相对视了一眼，两人也是通过很多的磨难才能走到一起，而女神更为悲惨的命运，更是牢牢地抓住了两人的心。

    “过了这么多年了，不知道女神爱人的灵魂还存在于世上吗？”莉亚关心起这个问题。

    “不管怎么样，我们都去看看吧！”叶雷看着莉亚，说道：“既然已经答应了人家，那就去试试吧！”

    一旁的小叶枫听到又有得去玩，顿时高兴起来，欢快的叫道：“太好了，又可以去玩了，哦耶！”

    “特凯恩加岛？”叶雷想起了个比较现实的问题，对于月亮女神所提到的那个岛屿，他完全没听说过，所以要想在茫茫大海中，寻找一个自己根本不熟悉的岛屿，谈何容易？

    “特凯恩加岛，这是拉帕努伊人的语言。”魔魂死亡果然见多识广，几千年的阅历，是叶雷他们远远比不上的。

    “拉帕努伊人？”叶雷努力在脑海中搜索这个词语，却发现一无所获。

    不得不再求教于死亡：“那你知道怎么去吗？”

    “不好意思！我只是听说过那是太平洋中的一个小岛，但并没有去过啊！”死亡抱歉的说道。

    “废话！”叶雷生气地说道：“说了这么多还不是等于白说！你知道太平洋有多大吗？”

    众人为路途犯了愁，不知道该怎么走，才能找到那个神秘的特凯恩加岛。

    “爸爸，那岛上不是有很多的石头人吗？”机灵的叶枫还是发现了线索：“那不就是复活节岛吗？”

    “复活节岛，对啊！”叶雷恍然大悟，有那么多巨大石像的地方，大概也只有智利附近的那个被称为复活节岛的岛屿了。

    莉亚欣喜地看着自己乖巧的儿子，好奇的问道：“你怎么知道的啊？”

    “嘿嘿！”叶枫自豪的说道：“我在莫克叔叔那看到的，他那有好多书，每次他都会给我讲一大堆的故事！

    “复活节岛距智利本土三千七百公里，西距最近的皮特克恩岛一千九百公里，像一叶孤舟漂泊在万顷碧波上，是由荷兰航海家雅可布．洛加文于一七二二年四月五日首先发现，当天正值基督教的复活节，所以才这样命名……”小叶枫像是导游一样介绍着复活节岛。

    “好了好了！”叶雷赶紧打断儿子的介绍，不然恐怕会是一堂生动的地理课了。

    “看来莫克以后要是不当教皇，一定要把他请来做叶枫的家庭教师……”叶雷和莉亚同时想到。

    “好，我们就向复活节岛出发─”

    第三章复活节岛

    魔魂之王死亡速度惊人，有了明确的目标之后，眨眼间就已经盘旋在复活节岛的上空。

    不过，这么大的黑色家伙，飞翔在一览无遗的蓝天之上，很容易会引起岛上居民的巨大恐慌，于是叶雷决定下到地面，徒步寻找线索。

    岛上的景色迷人万分，有着座座火山，壮观但不显险恶。

    金黄色的沙滩，连接着碧蓝的大海，葱绿的椰子树片片成林，突显热带风情。

    “真是个度蜜月的好地方！”莉亚感慨道。

    叶雷柔情的怀抱莉亚，眼中充满愧疚，自从与莉亚结婚以来，只顾着四处冒险，并没有真正的带莉亚好好度过蜜月。

    “我们就把这次旅行当作是度蜜月吧！放下一切，好好玩一次！”

    带着儿子度蜜月，这样特殊的蜜月还真是不多见。

    正当叶雷、莉亚沉醉于浓情蜜意中时，从四面八方涌出一群当地的土着居民，他们个个热情洋溢，充满笑容的表情，说明他们没有一丝的恶意，簇拥着叶雷等人，来到他们的驻地。

    “这是……”

    望着老爸不知所措的样子，小叶枫得意地解释道：“老爸啊，复活节岛上的人们热情好客，友善礼貌，迎宾的时候，都会献花环，而且他们都能歌善舞，他们跳的羽裙舞跟夏威夷的草裙舞相似，是智利旅游活动的重点节目喔！”

    来到驻地后，叶雷等人立即受到了岛上居民的盛情款待，他们拿出美味的食物，款待远方来的客人，表演着富有民族特色的舞蹈。

    “好棒啊！”小叶枫开心的大叫。

    虽然已经跟随父母探索过很多神秘遗迹，但每次都只是匆匆而来，匆匆而去，根本没有时间去真正欣赏各地的风光，如今受到如此热烈的欢迎，让小叶枫兴奋不已。

    面对这丰盛的招待，连叶雷都流露出了欢快的笑容，这无邪的居民，正透露出一种他久未经历过的真诚与朴实。豪爽的性格，使他很快就融入了这个快乐的氛围之中。

    “妈妈，我能跟他们去玩吗？”小叶枫指着当地的一些小孩子问道，看来没用多久，他们已经打成一片了。

    “去吧，别走远！”莉亚摸着叶枫的小脑袋，慈爱的说。

    品尝着新鲜水果，欣赏着热带风光，观看着热情的表演，不知不觉就已经到了晚上，结束一天的狂欢之后，莉亚和小叶枫已经早早的休息了，看来一天的欢庆，已经使他们很疲劳了。

    叶雷轻轻带上门，独自走了出去，他还有个特殊的使命，要去完成月亮女神的嘱托，既然已经答应莉亚要好好的在岛上玩几天，那么，他也只有晚上才能出去寻访线索。

    夜晚的海岛格外宁静，岛上的居民大都已经休息了，只有未曾熄灭的篝火还闪烁着点点暗红的亮光。

    平静的海面之上，一轮皎洁的明月悄悄照耀着大地，像是月亮女神特意给叶雷照亮着大地一般。

    叶雷迎着柔和的海风独自行走于海岛，既然已经夜深人静，他也就不必隐藏自己高超的身手，不一会就已经把整个岛屿大略的探查了一遍。

    这个岛屿大致像个三角形一般，位于东太平洋，简直就是地球上最孤单的小岛，它离太平洋上的其他岛屿都相当遥远。

    全岛最高的地点，就是海拔五百多公尺的特雷瓦卡山顶，在上面可以俯瞰岛屿的所有景色，从山上下来不远处，便是著名的“七尊莫埃”景点。

    叶雷仔细分析着自己的探查结果，但并没有发现岛上有任何类似于神庙之类供奉神灵的地方，也没有一处有特别强的灵力。

    唯一特别的，还是那些被世人称为奇迹的石像。

    “难道那些石像是关键？”叶雷自言自语道。

    可岛上的石像有近千尊，怎么才能查出其中的特别之处呢？

    叶雷犯了难，不知到底从何着手。

    月光的照耀之下，一个人影缓缓地出现在了叶雷背后，叶雷警觉的运用灵力波探查了一下，竟然是莉亚，这倒是让叶雷大吃一惊，连忙快步赶上前去。

    “你怎么起来了？”叶雷奇怪的看着莉亚，不明白她为何会在此时出现在这里。“怎么不好好休息啊？”

    莉亚看着海风中飒爽风姿的丈夫，柔情的说道：“你什么事都独来独往，难道只有你一个人会关心月亮女神的事吗？”

    叶雷马上明白，原来妻子也放心不下女神的嘱托，特地起来是帮自己的。

    面对如此善良与善解人意的妻子，叶雷感到万分的幸福，他将妻子柔弱的身躯搂在怀中，深情地说道：“那好，我们一起来完成女神的心愿！”

    岛上的巨人石像实在太多，它们或卧于山野荒坡，或躺倒在海边。叶雷和莉亚探寻了半天，也没有发现丝毫的线索。

    “难道是我的推测错了，这些石像根本没有任何奇特之处？”叶雷开始对自己的分析产生了怀疑。

    可能是女人的直觉，也可能是女人独特的细心之处，莉亚马上否定了叶雷的疑惑，说道：“我觉得你的思路是对的，我们每到一处神迹，一般都是当地的神秘特有之处，就像在澳大利亚，那个维多利亚大沙漠中的那块五彩巨石，开始也只是以为是块普通的石块，后来才发现原来是上古天神封存力量的容器，那么这些石像的存在，也一定有着自己特殊的意义。”

    莉亚仔细的分析着，而叶雷则是听得一愣一愣的，彷佛眼前自己的妻子已经变成了福尔摩斯一般，如此善于推理。

    “发什么愣啊？”

    莉亚看着停下手中的活，独自看着自己发愣的叶雷，不觉又好气又好笑。

    “主公，我虽然没有来过这里，但我知道这里石像最出名的，便是海边那些被当地人称为‘莫埃’的石像，不知道那里会不会有线索？”魔魂死亡突然出声说道。

    “海边的‘莫埃’石像？”

    叶雷慢慢念着这个名字，犹豫不决，是否应该去探查一番，还是带着已经略显疲劳的妻子回去休息？

    “我们快去看看吧。”莉亚倒是没有任何犹豫，也许同样身为女人，所以她一定要帮女神完成这个心愿。

    海边矗立着几十尊无腿的半身石像，它们面对大海，或单个或成群，昂首远视。造型逼真，高鼻梁、深眼窝、长耳朵、翘嘴巴，双手放在肚子上。有些还用贝壳镶嵌成眼睛，炯炯有神。

    “他们有什么特别呢？”粗神经的叶雷，实在是看不出这些石像和其他的石像有哪里不同。

    “听，好像有什么声音！”莉亚轻轻捂住了叶雷的嘴，侧耳倾听起来。

    叶雷也听了一会，可没有感觉到有什么声音，大笑道：“哪有声音啊，顶多也只是海浪或海风的声音啦，不要神经过敏啦！”

    “你好好听啊。”莉亚狠狠地瞪了叶雷一眼，轻声说道：“他们好像在哭泣！”

    “石像会哭泣？”叶雷怎么都不敢相信，但看着莉亚认真的神态，不得不静下心来，慢慢运用起灵力波来感受着空气中的气氛。

    灵力波打开之后，叶雷突然感觉到一股轻微的灵力波动，不认真去体会，连叶雷这种天神级的人物，都很难感受得到。

    “怎么回事？难道真的有问题？”叶雷现在开始有些相信莉亚的话了，静下心来，加大自己灵力的感应范围，仔细探查着这些奇怪的石像。

    “加雪儿，你在哪？”

    一阵小小的呼唤声伴随着海风传来，叶雷体内的那颗幽兰花的果实，彷佛受到了感应，突然照耀出温暖的光芒，飘荡在空中，飘舞在石像群中，像是在寻找着什么。

    “难道女神的心爱之人就在其中？”

    叶雷和莉亚惊讶地看着飞舞的果实，不知如何是好。

    水晶般的果实在飞舞了几圈之后，便开始紧紧地围绕着石像群最前面一尊胜利者姿态的石像附近，来回飞舞。

    这尊石像，在整个群体之中，处于领导者的地位，可以看出是某种比赛优胜者的形象，但他的面部表情却是幽怨不堪，就像是有说不尽的话没有说，有必须做的事没有做一般，也彷佛是当年莉亚昏睡之时，叶雷的那种幽怨之情。

    “这就是女神的爱人！”

    叶雷突然想起，女神曾经说过，他的爱人是在度海拿取鸟蛋的比赛中丧生的，因此，这个优胜者的石像，很可能就是那个男子。

    但时隔千年，石像之上的男子的意念已经变得模糊，叶雷走上前去，伸手按住石像，往里面注入灵气，渐渐的，石像开始变得微微发亮，骤然间，一道光芒从石像中飞出，半空之中突然出现一个光晕。

    光晕之中，正是女神和他的爱人的身影，此时两人含情脉脉的看着对方，眼睛中洋溢着不知是幸福还是悲苦的泪水，但他们并没有任何语言，没有任何的动作，一切，都在这充满柔情、充满温馨、充满着甜蜜爱情的眼神中交流。

    这相隔万里、历经千年的爱恋，已经不需语言和动作来表达了。

    叶雷已经停止了输入灵力，他知道女神已和她的爱人相会。

    默默地来到莉亚身边，轻柔地拉起莉亚的手，看着天空中温情的一幕，黯然失神其中。

    莉亚也感动着这一幕，靠在叶雷身边，感到无比的幸福与温暖。

    时隔千年的两段爱恋，虽然人物不同，时光不同，但同样给与着人们温馨的气息、美满的感觉。

    渐渐的，女神与她爱人的身影，向叶雷和莉亚深深地点了点头，既是表达自己的谢意，又像是祝福他们美满的婚姻。

    随后，二人的灵魂融入果实之中，升入无际的夜空，成为一颗闪亮在南方天穹的爱情之星。

    海边，叶雷和莉亚还沉浸在幸福之中，心中祝福着女神和她的爱人在天国能够永远的相守相知。

    “他们很幸福！”莉亚感慨道。

    “我们也会很幸福的！”

    叶雷回过神来，看着依旧沉醉于其中的莉亚，心中感到幸福与责任。

    两人在沙滩之上相拥而坐，仰望着天空之中那颗美丽的爱情之星，体会着彼此给予的幸福与温暖，体会着这爱情带来的甜蜜感觉！

    突然，叶雷警惕地站起身子，遥望着黝黑的海面，眼神中满是紧张的神色。

    发觉丈夫的异样，莉亚立即解下胸前的利剑挂坠。

    “阿雷，有什么不对劲吗？”

    “莉亚，快退后，我感觉海里面有东西，而且是个很邪恶的东西。”

    叶雷话音刚落，海面上突然传来一阵轰鸣声，紧接着，黑色的海水犹如沸腾般直冲而上，形成了一个将近百米高的巨浪，呼啸着向叶雷二人袭卷而来。

    “是海啸吗？不对劲啊！”

    叶雷从容不迫地望着眼前的巨浪，在巨浪即将登陆沙滩之际，他的双手突然闪耀出两道银光，隐约间，一面五彩的墙壁出现在了二人身前。

    轰─

    巨浪声势浩大的砸在了五彩墙壁之上，但是令人难以置信的是，面对这样的冲击力，这面五彩墙壁竟然纹丝不动，硬生生将巨浪弹回大海。

    嗷─

    突然，一声龙吟自海面深处响起，隐约间，一个巨大的身影正向叶雷所处的沙滩急冲而来。

    “妈的，这是什么怪物！”

    望着已出现在眼前的赤红色怪龙，叶雷依稀感到有些熟悉的感觉，但无论他如何想，都想不出到底在哪见过这头怪龙。

    赤红色隐现黑色条纹的龙鳞，呈三角状长满了犄角的龙首，上颚处锋利的毒牙长过下唇，粗壮的四肢长着利爪。这条相貌如此凶悍的怪龙，不由让人望而生畏。

    “异灵王叶雷，你不记得我了吗？难道你忘了被你所杀的巨狼芬利吗！”

    浑厚的嗓音，犹如重锤一般在叶雷的耳畔响起，他疑惑地望着眼前的赤色怪龙，猛然醒悟道：“尘世巨蟒？你是北欧极地的尘世巨蟒？”

    “错！现在我是灭世毒龙─”

    “哼！”叶雷冷哼了一声，不屑地喊道：“叫什么都无所谓，你这条手下败蛇不去找北欧神族的麻烦，来找我干么？难不成是想报仇？”

    “我自由了，我不用再去找北欧神族的麻烦了，因为他们已被消灭，全族都被灭了！”

    灭世毒龙张狂的大笑，其强悍的力量，顿时引得海面又是一阵沸腾。

    “北欧神族被灭！”

    这个消息，不由让叶雷大吃一惊，他惊讶地望着灭世毒龙，辨别着这个消息的真实性。

    “不相信吗？哼哼，事实如此，由不得你不信。告诉你，摧毁北欧神族的人，是灵界三巨头之一的幽冥贵族米诺斯。哈哈哈……异灵王叶雷，你等着吧，苏醒的米诺斯大人马上便会来找你的，他会为幻影王艾雅哥斯和巨狼芬利报仇的！”

    “幽冥贵族米诺斯？”叶雷冷哼了几声，“他不怕死就叫他来吧。”

    叶雷如此狂妄的语气，顿时激怒了灭世毒龙，他冲着叶雷大吼一声，咆哮道：“异灵王叶雷，我提醒你一句，圣战已经开始，谁都无法幸免，你自求多福吧！”

    听闻圣战开始，叶雷顿时浑身一颤，失神地自语……

    “圣战……开始了……”

    当他再次回神凝望海面时，却发现灭世毒龙早已离去，此刻，波澜壮阔的海面再次恢复了宁静，就如同刚才的惊涛骇浪从不曾发生过一般。

    “阿雷……”身后，莉亚挽住了叶雷的胳膊，担心地望着叶雷。

    “放心，我没事。”叶雷疲惫地望着莉亚，轻轻拍了拍她挽着自己的手，叹息道：“真快啊，没想到圣战的日子居然这么快就到了，我……”

    “阿雷，不用担心，该来的始终会来，命运是无法逃避的。我们安静的生活了十二年，并有了枫儿，上天已经待我们不薄了，现在该是我们报答他的时候了。”

    “可……莉亚，你知道这意味着什么吗？我将再次踏上战场，而你们……你们也许会受到伤害。”

    难以想像，英雄一世的叶雷，居然流露出这么软弱的一面，他紧紧搂着莉亚，呢喃着：“莉亚，你知道吗，记得在以前我还是幽灵时，我无所畏惧，可这是因为当时的我一无所有，所以我才不害怕死亡。但是现在……

    现在我有了你和枫儿，我……我害怕，我害怕即将会失去眼前的幸福，我……”

    “阿雷，你相信命运吗？”

    莉亚抬起头，凝望着叶雷，“我相信命运，我相信你是鬼谷子老前辈口中所说的真命天子，我相信你会保护我们，保护世界。所以我们不需要去逃避，尽早让世界恢复光明，我们才能无忧无虑的安享幸福。”

    倾听着莉亚的鼓励，叶雷长吁出一口气，他忧虑的神情顿时一扫而空，强烈的自信再次涌上心头，他紧紧抓住了莉亚的肩膀，“没错，只有尽早解决掉所有的麻烦事，我们才能无忧无虑的享受生活。莉亚，看起来你比我更坚强，更像是一个救世主。”

    “哼！”已为人母的莉亚突然俏皮地翘了翘鼻尖，娇笑着说道：“如果我是男人，我一定会是救世主，哪轮得到你这呆子来当？”

    “行啊你，想抢我饭碗啊！”

    心情大好的叶雷，顿时和莉亚嬉闹成一团，此刻的二人，彷佛已不是结婚多年的夫妇，而是正处于热恋中的年轻男女一般，在银色的沙滩追逐嬉戏着。

    “老爸─老妈─”

    两人正甜蜜之时，后面传来了小叶枫的声音，二人顿时从中清醒过来，转头望去。

    原来，小叶枫睡到半夜，突然被一个人叫醒，睁开迷糊的双眼，看见一个教廷神官打扮的青年男子站在自己跟前。

    聪明的小叶枫，顿时猜到是莫克叔叔的人，一番询问之下，果然是莫克派来寻找老爸的使者。

    人小鬼大的他自告奋勇的带着使者去找老爸，可打开老爸的房门一看，哪还有爸妈的身影？

    这一发现，顿时把他气的半死，“哼，肯定又瞒着我出去玩了！”

    于是，叶枫便带着那个人出去寻找叶雷与莉亚，恰巧在海滩上发现了二人的背影。

    “妈妈，你们好坏啊，出来玩也不带上我！”小叶枫顿感委屈的说道。

    叶雷奇怪的望着叶枫，心想：“这小子虽然继承了我的调皮，但晚上一向睡得很沉，今天怎么半夜就起来了？”

    “你怎么起来了啊，这么晚了，还不好好睡觉！”叶雷有些生气地问道。

    “找你啊！”

    小叶枫用小手指着后面的人说道：“莫克叔叔派人来找你，我就带他来了！”

    “该死的莫克，老是来大煞风景！”如此好的气氛被打断，叶雷顿时打心眼里不乐意。

    “参见异灵王叶雷阁下。”神官恭敬地鞠躬，道：“教皇陛下派我来请您回教廷！打扰之处，还望阁下海涵。”

    “你这小鬼头！”叶雷一把拉过了小叶枫，对着神官连连摇手道：“不去不去，他叫我我就得回去啊！我又不是教廷的人，干么听他的！”

    “这……”叶雷的断然拒绝，让神官顿时为难了起来，只好用哀求的目光望向叶雷身边的莉亚。

    莉亚伸手掐了叶雷一把，问道：“是不是教廷出了什么事啊？”

    “不错！”男子小心回答道：“禀夫人，教廷收到消息，北欧的神族已经被幽冥贵族米诺斯摧毁，欧洲教区内黑暗势力的活动也日渐频繁，教皇陛下迫于压力，特差遣属下前来，请您回去商量对策！”

    叶雷在刚才已经从灭世毒龙口中听说了这个消息，此刻神官的话，只是证实了这个消息的准确度罢了，所以也并没有让他感到什么惊讶，只是对那位志在复兴本族的太阳神阿波罗狄有着一丝的可惜。

    “不去不去！”

    叶雷依旧坚持着自己的想法，在他的考量中，自己先得回一次昆仑，把莉亚母子安顿好了之后，再回教廷。如果就这么回教廷的话，莫克那臭流氓一定扣着小叶枫不放，把自己当免费劳工使唤。

    所以，有了这个想法的叶雷，异常坚定，说不去就不去。

    “老爸，别这样嘛！”小叶枫一脸哀怨地望着叶雷，哀求道：“莫克叔叔一定遇到了很大的困难，才这么急着找你回去，你就回去帮帮他吧，再说，我已经好久没见莫克叔叔了。老爸，咱们回去吧─”

    宝贝儿子的哀求，顿时让叶雷为难了起来。

    “阿雷，我们回教廷吧，好些日子没见艾米丝了，挺想他们的，这次就顺路回去一次吧。”

    见老婆也这么说了，叶雷只有无奈的叹起了气，“算了，以后再去昆仑吧，先去教廷一次。”

    “好噢，又能见到莫克叔叔了！”小叶枫开心的叫起来。

    看着小家伙高兴的模样，叶雷酸酸地摸了摸鼻子，暗道：“这臭流氓不会教坏我儿子吧，嗯……以后得提防一下。”

    “呓……”

    正当小叶枫准备与父母启程之时，突然发现身边那尊胜利者莫埃石像的肚子上，似乎有个什么发光的东西。

    “这是啥呀？”

    小叶枫从石像的肚子上取出一个金属的羽翼挂坠，仔细在手里端详了一会后，大笑：“酷啊─回去叫老爸给我买条链子，戴上后一定特帅！”

    “儿子，你在磨蹭啥呢？还不过来？”

    听到叶雷的召唤，小叶枫急忙将这个金属羽翼塞入口袋中，蹦蹦跳跳地跑了过去。

    第四章噩耗

    梵蒂冈。

    教廷大堂，教皇莫克不安地在大殿中来回走动着，而戴麦斯和艾米丝则站列在他两旁，似乎是在向他报告着什么。

    比起十二年前，戴麦斯显然又成熟了许多，但依旧还是满脸胡渣，蓬松的头发，与一双永远都好像睡不醒的眼睛。

    而相比戴麦斯，艾米丝倒还是那么风采依旧，或者说是更有女人的魅力了，一头银色长发依然飘逸动人，清晰的五官，清秀的面容，窈窕的身材，彷佛岁月并没有留下一丝的痕迹，反而增添了成熟的韵味。

    “你是说我们东方的盟友也损失殆尽？”莫克突然回头望着戴麦斯。

    只见戴麦斯习惯性的拿出了自己随身携带的小酒瓶，饮了一口，擦了擦嘴：“没错。”

    “到底是怎么回事！”

    此刻，莫克已经对戴麦斯什么事都不放在心上的态度产生了些许不满，他不明白，为何这家伙会什么都不在乎，难道他不知道不认真对待这件事的后果吗？

    看着自己的老公在这种关键时刻还如此吊儿郎当，艾米丝有些熬不住了，连忙接话道：“东方昆仑北斗峰，被苏醒的天魔蚩尤奇袭，虽然经过紫微星君和北斗七星君的奋力反击，将其击退，但昆仑也因此损失惨重，星帝紫微星君已战死，除贪狼星君，破军尊者与隐者天杀星君外，其余星君均惨遭不幸。

    “而由璇玑门领导的其余仙派，则在掌门鬼谷子逝世之后，被地魔刑天一举摧毁，门下弟子大都丧生，只有鬼谷子的大弟子鬼狼得以逃生。”

    莫克听完艾米丝的禀报，顿时面色越发凝重了。

    “你的意思是说，我们东方的盟友现在自顾不暇，是不可能向我们伸出援手了？”

    “可以这么说。”艾米丝回答道：“某种程度上说，他们所要面对的敌人，比我们所面对的还要强大。”

    “哎……真是噩耗一个接一个啊，难道圣战还没开始，就注定我们要失败了吗？”

    莫克颓废地看着大堂外，默默地念叨一个人。

    想起以前总是同生共死的兄弟，此时可能还在游山玩水，心中不由地冒起一股无名火气。

    “该死的叶雷，你这个重色轻友的家伙，到底死哪去了啊？”

    “是谁在咒我啊！”

    门外突然响起一个令众人既熟悉，又兴奋的声音。

    随着这个声音，一个身形健壮的男人跨过大门，气势威严的正步走入大殿。

    来人正是异灵王叶雷！

    只见他快步迈入大殿，扫视着大殿里每一张熟悉的脸。

    “阿雷！”戴麦斯一见是叶雷，顿时激动地迎了上去，紧抱住叶雷的肩膀，大声喊：“你这小子，终于想到要回来了！”

    看着依旧不修边幅的戴麦斯，叶雷苦笑着望着他腰间的小酒瓶子，“你这家伙，怎么还没死呢？这酒还没戒掉？”

    “切！”戴麦斯撇了撇嘴，“你都没死，我怎么会比你先死。”

    这时，艾米丝已经来到莉亚身边，抱起可爱的小叶枫，这亲亲，那亲亲，喜欢得不得了。

    “放开，别亲了！我是大男孩了！”小叶枫显然有些害羞，开始挣扎着想要逃跑。

    看着小叶枫推推搡搡的样子，莉亚娇笑着道：“喜欢自己也生一个啊！”

    “我可没你那么幸福！”艾米丝无奈地说：“教廷事那么多，没有时间生啊！”说完神秘的凑到莉亚耳边低语道：“再说，我可没有信心生完孩子后，还能保持你那么好的身材，我们家的戴麦斯又不像你们家的叶雷那么痴心。”

    “开玩笑，你家的戴麦斯有贼心，也没那个贼胆啊！”莉亚做出一个不可思议的样子，指了指戴麦斯道：“他一向被你收得服服贴贴，你指东他不敢往西啊。”

    “嗯哼─”

    大殿中的莫克突然故意咳嗽一声，一脸正色的望着谈笑中的四人。

    叶雷回头打量着这个曾经患难与共的挚友，只见他已经摆脱了以前小混混的气质，现在终于开始展露出一种威严的气势来。

    莫克身穿着紫绒的大衣，头戴着镶嵌着众多钻石的法冠，手持这一柄代表无上权威的权杖，分明已经是一方君主的打扮。

    “怎么着，还要我向你请安？”

    莫克放下权杖，突然狠狠地在叶雷胸口捶了一下，破口大骂：“娘的！

    你小子倒是快活，老子都忙得焦头烂额了，也不知道回来帮帮我！”

    “靠，你堂堂一个教皇，还要我这小卒子来帮你？”

    “小子，你站着说话不腰疼啊，这个教皇是那么好当的吗！”

    两人相视，忽然哈哈大笑了起来，紧紧地拥抱在一起，常年积累下来的友谊，在一瞬间骤然爆发，二人互相拍着后背，表示着对对方的思念。

    “你小子只知道自己逍遥快活，也不管兄弟我啦！”莫克看着叶雷，假装气愤地说。

    “哪有啊！”叶雷嬉笑着说：“我每天都在想你，怕你挂了！”

    “一来就没有好话！”

    两人的嬉笑打闹，顿时让在场的诸多神官惊得目瞪口呆，他们何曾见过一向威严的教皇口出粗口，还与人如此亲密的打闹，一时间四下里面面相觑，不知该如何是好。

    “陛下─”

    突然，一个苍老的声音，在二人背后响起。

    这个声音，犹如警钟一般，让莫克原本激荡的热血顿时冷静了下来。

    莫克松开叶雷，缓步走到大殿中央，吩咐道：“现在散会，古格里法师、戴麦斯、艾米丝留下。对了，去把赛琳和灵斗士们叫来大殿。”

    莫克下令散会后，在场的众神官与教皇卫队统领们纷纷告退，顷刻间，场中只剩下了寥寥数人。

    众人散去之后，场中的气氛显得有些压抑，而莫克也从初逢叶雷的喜悦中冷静了下来，再次陷入了沉思中。

    “阿雷，眼下的局势不妙啊。”

    “我知道。北欧神族被灭了嘛，不过这没什么大不了的，北欧神族本来就没有能力参与圣战，所以就算少了他们这一支，对整体战局也不会有太大的影响。”

    “可……可现在不只是北欧神族。”

    “什么！”莫克的话让叶雷顿时一惊，一股不祥的预感开始在心中滋生。“还有谁也……”

    “听了之后你别惊讶。”莫克有些顾忌地望了望莉亚，沉声道：“昆仑遭到东方天魔蚩尤的攻击，损失惨重，仅剩下破军、贪狼、天杀三人了。璇玑门众仙派被地魔刑天歼灭，仅有鬼狼逃生，这是我刚接到的消息。”

    “昆仑！不可能，这绝不可能─”听闻这个消息，叶雷顿时乱了方寸，他一把抓住了莫克的肩，大喊道：“昆仑怎么可能会被消灭！他们是我有史以来见过的最强悍的神族，就算是当年邪天使苏兰特和黑暗君主拉达曼狄司联手，也只有仓皇而逃的分，紫微星帝的法力更是深不可测，他们绝对不可能会被消灭！”

    “阿雷。”戴麦斯无奈地摇了摇头：“这是事实，我刚从东方回来，现在，东方已经变成了一片妖魔横行之地。的确，昆仑以及东方众仙派的法力强悍无比，但是你没有见过东方的远古妖魔。在我们从东方回来的一路上，仅仅是一些山野的零散小妖，都拥有了领域级的实力，真是无法想像被尊为天魔的蚩尤，到底会有多强。”

    “这……”

    戴麦斯的证实，完全打碎了叶雷最后的期望，他无力地倒在了座椅上，呆呆地望着天花板。

    对他来说，也许他可以不在意北欧神族被灭，但是绝对不愿听到昆仑遭受重创。

    在他心目中，昆仑是世界上最安全的地方，甚至于在来教廷之前，他都想先把莉亚与小枫安顿在昆仑之后，再安心去作战。

    但是……但是现在计划全被打乱了。

    无所不能的紫微星帝竟然战死，昆仑遭受重创，这一个接着一个的坏消息，让他感受到肩上的压力越来越沉重了。

    “现在局势不利啊，我们得想个法子扭转败局，再这么下去，这圣战还没真正开打，我们就已经输了。”

    莫克的话得到了大多数人的认同，唯有叶雷依然默默不语。

    这时，大殿的门突然打开了。一位银发女战士带着一列威武的战士鱼贯而入，恭敬地站在叶雷身边。

    叶雷神情疲惫地站起身子，抬头看了看如今英姿飒爽的银发女战士。

    “赛琳，你们来啦。”

    “叶大哥，你……”赛琳见叶雷神色有异，急欲上前扶住他。

    “不用，我没事。”叶雷拒绝了赛琳的好意，他深吸一口气，平复了一下自己心中的积郁之气后，将目光扫射向赛琳身后的一众灵斗士。

    也许是感受到了叶雷的目光，灵斗士们纷纷挺起自己的胸膛，精神抖擞地望着叶雷，顿时一股剽悍之气，让在场众人心头一振。

    “嗯，不错，都已经拥有领域了。”叶雷赞赏地点了点头，扭头向莫克问道：“你所控制的欧洲教区怎么样？”

    “我这里倒还算太平，虽然黑暗势力最近活动的频繁了一些，不过在我的镇压下，还没闹出什么大动静。只是……我有一种不好的预感，暴风雨就快要来了。”

    “是啊，越是平静就越是暗藏杀机。”叶雷赞同地点了点头，“埃及那边呢？法老王赫克托尔有什么消息没有？”

    “埃及的战争已经开始，不过由于没有黑暗君王级别的人物参战，所以暂时法老王赫克托尔控制了局势。”

    “这样啊……”叶雷突然低头沉思了一会，道：“我要去一趟埃及。”

    “啊？去埃及？”莫克一愣，急忙问道：“去埃及干么？”

    “现在我们圣廷一方遭受重创，如果依然是分别守卫各地的话，一定会被恶魔王撒旦和血族之王路西法逐个击破，与其如此，我们不如扭成一股，趁着黑暗势力尚未完全整合之前率先出击，只有这样，我们才有胜算。”

    叶雷的提议，让莫克顿时眼前一亮，拍掌道：“好主意，最好的防守就是进攻。没错，现在我们需要集中力量，只有这样才能取得大的战果。”

    “那你准备什么时候启程？”戴麦斯问道。

    “马上吧，我会立即前往埃及，等与赫克托尔谈妥之后，我要去一次西藏布达拉宫。”

    “去找坦斯吗？”

    “是啊，布达拉宫由极乐净土四大天王之一明王驻守，而坦斯现在已成了明王的座下弟子。我想去找坦斯谈谈，那个一直隐世的极乐净土也该出手了。如果不是他们一直按兵不动，昆仑怎么会……”

    看着叶雷眼神中所透露出的恨意，戴麦斯急忙开口道：“阿雷，也许事情并不是你想像中的那样，依我看，极乐净土绝对不会见死不救的。应该是天魔袭击的太突然，所以昆仑才遭受了重大损失，你……”

    “放心吧，我不会意气用事的。”叶雷拍了拍戴麦斯的肩，道：“欧洲的黑暗势力你可得盯着点，别等我回来时，教廷已经被人给拔了。”

    “放心吧，只要有我在，教廷不会出什么大乱子。”

    “有你这句话就行了。”叶雷笑着点了点头，对戴麦斯，他是绝对放心的。

    “莉亚，这次你和枫儿就不用去了，现在到处都是黑暗势力，我怕路上会不安全，这次让赛琳和灵斗士陪我去就行了。”

    “不安全？”莉亚摇了摇头，“世界上有什么地方比你身边更安全吗？”

    “呃……”莉亚话一出口，叶雷顿时哑然，半晌后，他摸着后脑道：

    “说来也是啊，那么就一起去吧。”

    “喔耶！”

    小叶枫突然大叫一声，却换来叶雷一个瞪眼，急忙捂住了嘴，俏皮地吐了吐舌头。

    埃及开罗。

    虽然黑暗即将笼罩世界，不过开罗却依然如昔日般繁华。

    无数的旅游者携家带眷，满怀希望的来到神秘埃及，身为凡人的他们，脸上洋溢着欢快的笑容，丝毫未曾查觉，世界末日即将到来。

    而叶雷与一众灵斗士到达开罗后，并未直接前往神庙，而是游走在繁华的开罗街头，仔细观察着这个暗潮汹涌的城市。

    叶雷的目光，不断扫射着城市中那些阴暗的角落，在那里，他看到了一双双血红色的眼睛。

    “不妙啊，在开罗竟然也会隐藏着这么多黑暗生物，看样子赫克托尔的处境不如想像中那么乐观。”

    而紧随叶雷身边的赛琳，则不屑地望了望那些隐藏在黑暗中的弱小邪灵，“不过它们并不强大，只是一些喽罗罢了。”

    “喽罗？”叶雷停住了脚步，望着赛琳银色的双眼道：“这是在开罗！

    神庙的大本营附近，竟然会出现行走于黑暗中的弱小邪灵，难道你看不出这意味着什么吗？如果赫克托尔真的节节胜利的话，会容忍一些弱小的邪灵徘徊在开罗的大街上吗？”

    也许是接连不断的坏消息影响到了叶雷的心情，所以这几句话的语气略显重了一些。

    看着赛琳逐渐变红的眼眶，莉亚急忙推了叶雷一把：“吼什么，就你聪明！”

    “可……”

    “可是什么？现在已经到了这里，我们就该想对策，如果这么贸然的进入神庙，肯定会被潜藏着的邪灵察觉神庙的真正入口，那可就不妙了。”

    “你说的没错。”叶雷揉着下巴上的胡渣，思索着说道：“赛琳，你带灵斗士去帮赫克托尔清理一下环境，至少要让我看不见脏东西为止。”

    “啊？”赛琳疑惑地望着叶雷：“这样不怕打草惊蛇吗？”

    “看这模样，圣战已经真正开始了，还怕什么打草惊蛇啊？反正给我处理干净了，最好帮我引个黑暗君王级的人物出来才好呢。”

    “你想引蛇出洞？”心思缜密的莉亚，已经猜到了叶雷的计划。

    “没错。”叶雷赞赏地点了点头，“我们也该反击了，我倒是想知道，黑暗势力中，谁会先倒在我的剑下。”

    “你呀，真是个莽汉，不过这倒不失为一个好主意。”

    “就是我怕一会打起来会伤着你，要不我先把你和小枫送进神庙？”

    “哼，你也太看不起你老婆我了吧。”莉亚不满地说道：“你就那么厉害？要真打起来，你还不一定是我的对手。”

    “我……”

    深夜。

    今夜的开罗，注定是个不眠之夜，高挂的血月下，无数邪灵在痛苦的悲鸣，它们仓皇而逃，躲避着来自灵斗士们的疯狂追杀。

    而在狮身人面像斯芬克司的头顶处，叶雷带着莉亚与枫儿，饶有兴致地观望着城内的战事，那神情，就如同是在观赏着一场有趣的游戏一般。

    “没想到还真不少呢。”

    叶雷有些惊讶地望着从各处不断冒出来的邪灵，思索道：“看这数量，肯定有高等级邪灵在统领，不过会是谁呢？幻影王艾雅哥斯是不可能了，他已经成为了修格的傀儡，那是黑暗君主拉达曼狄司？嗯……有可能。除他之外，那就只有毁灭北欧的幽冥贵族米诺斯了，说不准可能会是他。”

    正当叶雷思索间，几只侥幸逃生的邪灵，突然发现了三人的存在，顿时气势汹汹的朝着狮身人面像冲了过来。

    “冒犯主公者，死！”

    一个巨大的黑影突然出现在了它们身后，那有力的巨掌，如同鬼影一般在它们背后拂过，轻松捏碎了它们的灵魂火焰。

    处决了这几只小邪灵，显然让好勇斗狠的死亡感觉不够痛快，他飞到了叶雷身边，请战道：“主公，这么杀要杀到什么时候啊？不如让我放死亡冲击波吧，准把它们全灭了。”

    “放屁！”

    叶雷狠狠地敲了他脑袋一下，接着骂道：“让你放死亡冲击波，岂不把整个开罗城都给炸了？到时候赫克托尔还不找我拼命吗？你就等着吧，就快有大人物出场了。”

    “遵命……”死亡闷闷不乐的坐到了叶雷的身边，狠狠地望着那些四下逃窜的邪灵，偷偷弹出一缕缕指风，将那些靠近这里的倒霉鬼一一射杀。

    这场屠杀一直进行到将近凌晨，而此时，城中的邪灵已经寥寥无几了。

    突然，一股强大的黑暗气息，在开罗城的正西方出现，并以惊人的速度向屠杀的中心处移动。

    “出现了！”

    叶雷眼神一变，迅速站起身子，浑身顿时燃烧出浓烈的战意。

    “死亡！”

    “属下在！”

    “保护好莉亚和枫儿，我去去就回来。”

    “遵命，属下定会不惜一切代价，保护主母与少爷的安全。”

    “好，那我走啦。”叶雷回头看了看莉亚与小叶枫，露出了一个自信的笑容，他摸了摸小叶枫的脑袋：“好儿子，老爸一会就回来，你乖乖坐在这等着看烟花吧。”

    “烟花？”小叶枫咬着手指，不解地望着老爸。

    “阿雷，不管你的对手是谁，都要小心，不能轻敌。”

    莉亚的嘱咐让叶雷心头一暖，他深情地吻了吻莉亚的额头，突然长啸一声，身形拔地而起，迎向那飞速而来的黑暗君王。

    第五章幽冥贵族

    距开罗城十公里外的尼罗河畔，一片乌黑厚实的乌云，飘浮在半空，散发出一股股邪恶的气息。

    在这黑暗的笼罩下，藏身于丛林中的鸟兽，彷佛是闻到了空气中的危险气息，一反常态的仓皇而逃，拼命逃离这片被黑暗笼罩之地。

    遮天蔽日般的乌云越来越浓，并且不时的暴出几声雷鸣，那情形就如同是地狱一般，令人望而生畏。

    突然，一道碧绿色的光芒，犹如流星一般划过长空，硬生生破开了这片乌云，并一路势如破竹，直向乌云最为浓密的最深处。

    轰─轰─轰─

    闪耀在乌云中的紫色闪电，彷佛恶魔的利爪般，张牙舞爪地想擒住这道绿芒。

    嗷─

    伴随着一声高亢的龙吟，一条浑身缠绕着电芒的雷龙腾空出世，爆发出更为强烈的雷电，将闪电与乌云一同劈散。

    零散的乌云彷佛心知无法阻止这道绿芒，纷纷向中心处聚集，渐渐的，整个天空就犹如破了个大洞一般，在乌云的中心处，形成了一个巨大的漩涡。

    见天空成了这副异象，绿芒顿时停了一下，展露出叶雷傲人的身姿。

    停在乌云外层的叶雷，不解地望着眼前这气势宏大的乌云漩涡，喃喃自语：“搞什么名堂？

    “算了，管他搞什么名堂，先进去再说。”

    叶雷抽出至尊魔剑，将漩涡破出一个缺口，毅然飞入其中。

    来到漩涡中心，叶雷的眼前豁然开朗。

    只见这浓厚的乌云，犹如地毯一般，铺成了一块巨大的广场，而在这广场的正中央，有着一张由乌云构成的王座。

    一位身穿着黑色贵族服饰的男子，此刻正端坐在王座之上，似乎是在等着什么人到来一般。

    “好大的排场！”叶雷笑了笑，大步走上前去。

    来到近处，叶雷不自觉的将目光望向王座上那名男子。

    不可否认，这名男子有着一张十分俊朗的脸孔，只不过他的一头灰发却略显突兀，而他那双寒光四射的双眸，配合着他身上所穿的，那刺着恶魔式样的中世纪晚礼服，使他整个人散发出一股妖异的邪气。

    “灵界三巨头之一，幽冥贵族米诺斯？”

    “没错，正是在下。”

    男子缓缓抬起头，带着邪恶的笑容望向叶雷，他故作高雅地做个请的手势，一张由乌云形成的座椅缓缓升起，出现在了叶雷身边。

    叶雷低头看了看椅子，长笑一声，毫无顾忌的坐了上去。

    叶雷毫无心计的表现，让米诺斯微微一愣，随即大笑道：“异灵王叶雷果然不凡，您就不怕我设下了什么陷阱？”

    “如果区区陷阱就能吓倒我，那我就不会引你出来了。”

    “好胆识。”米诺斯高雅地轻拍着手掌，转而，他拄着下巴，说道：

    “异灵王阁下，如果我没有记错的话，您是出身于灵界的幽灵吧。”

    “错，谁说我是出生于灵界！”叶雷神秘地笑了笑，“我是我老妈生的，我老妈可是活生生的人类。”

    米诺斯愣了愣，笑道：“您说的不错，那我换一种说法，您曾是灵界的一员吧？”

    “没错，怎么啦？”

    见叶雷承认，米诺斯立即追问道：“那不知您为何要背叛灵界，投靠神界？您可知道，虽然您眼下是大名鼎鼎的异灵王，不过背叛的恶名，却让您永远无法获得您应得的荣誉。”

    “荣誉？”叶雷不屑地笑了笑，“那我该怎么样才能洗清恶名呢？”

    “重新归于灵界麾下，只要您彻底与神界撇清关系，在下愿意向万恶之王撒旦推荐阁下成为新的灵界三巨头之一，不知阁下意下如何？”

    “嘿嘿，原来是想劝降。”叶雷心中暗笑了几声，不动声色地流露出一副沉思状。

    许久之后，他抬头苦恼地说道：“如果我再重新投靠灵界，那我在神界不就成了叛徒？不行不行，这样可不行。”

    “神界？”米诺斯张狂地大笑道：“所谓的神界马上就要破灭了，我们灵界将再度上演诸神的黄昏，将那些自命正义的神灵统统送进地狱。”

    “这么自信？”

    “什么？”

    “我是说，你就这么自信？”

    米诺斯似笑非笑，看不出是不屑回答叶雷，还是不知如何回答。

    “哎……其实我也不想当叛徒啊。”叶雷摸着鼻子道：“不过我觉得现在的生活不错，没必要再换来换去了。所以……”

    叶雷突然做了个抹脖子的动作，道：“我决定要杀人灭口，把灵界整个铲除，到时候，不就没人会说我是叛徒了？呵呵……你说这个主意怎么样？幽冥贵族米诺斯阁下。”

    “你……”米诺斯被叶雷气得脸色一变，他强压住胸中的怒气，语气生冷的说：“阁下似乎有些口出狂言吧，铲除灵界？就凭你？”

    “对！就凭我！”叶雷自信地说道。

    “看样子交涉失败了，那么……就请您死在这吧！”

    米诺斯杀气毕露，只见他双手一翻，几道由乌云形成的巨柱突然升起，在叶雷身前交织成了一个牢笼状，将他困入了其中。

    与此同时，叶雷坐下的云椅，突然冒出了四个扣环，紧紧扣住了叶雷的手脚。

    见叶雷被制住，米诺斯流露出了满意的笑容。

    “哈哈哈……异灵王叶雷，你太大意了，难道你以为我真想劝你归降吗？”

    “切，我早就知道。”

    “早知道？早知道你为何还中我计？”

    “我就想看看你想耍什么花样罢了，不过没想到你还真是老套，弄些这种东西来糊弄我。”

    叶雷突然用力一挣，绑缚着他手脚的扣环顿时崩裂。

    他缓缓站起身子，手中的至尊魔剑舞出一圈剑花，刹那间，五彩的剑光四射而出，将米诺斯所制造的囚笼绞得粉碎。

    “就凭这种下三滥的牢笼，也想困住我？”

    “你……”

    此刻气势逼人的叶雷，带给米诺斯巨大的压力，他惊讶地望着已成碎片的牢笼，艰难地开口道：“虽然早料到魔雾枷锁困不住你，不过你这么轻松的破除，倒还真是出乎我的意料……”

    “出乎你意料的事多着呢，别以为摧毁了北欧神族，就觉得自己天下无敌了。那个没落的神族，甚至连两只魔兽都对付不了，摧毁了他们有什么可炫耀的？”

    说着，叶雷长剑一指，沉声道：“来吧，让我看看你幽冥贵族米诺斯有多强！”

    “如你所愿！”

    米诺斯低吼一声，灰色的长发无风自动，一个由乌云形成的领域逐渐成形，并缓缓壮大。

    “幽冥鬼爪─”

    随着米诺斯的大吼，一个由乌云汇集而成的巨大鬼爪破空而出，气势汹涌的攻向了叶雷。

    “鬼爪？我让你变鸡爪！”叶雷身形一沉，堪堪躲过了鬼爪的攻击。

    “天地一剑─”

    五彩的剑光再次亮起，长逾百丈的剑光犹如黑暗中的一道彩虹，一往无回地冲向了那邪恶的鬼爪。

    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声，两股强悍的力量斗了个旗鼓相当。

    四散的气劲化为狂风，将乌云吹得烟消云散，而明亮的星空再次恢复清朗。

    “这下感觉好多了，至少没有邪灵的恶臭了。”叶雷深吸一口气，望着眼前颇有些狼狈的米诺斯喊道：“我说米诺斯，你除了会玩玩云之外，还会啥？拿出来让我瞧瞧。”

    “狂妄的家伙，受死吧！”米诺斯勃然大怒，他仰起双臂，无数由乌云汇集而成的长枪，在他的头顶上方出现。“魔雾之枪─”

    米诺斯遥遥一指，这些停留在半空中的魔枪，犹如长了眼睛一般，瞄准着叶雷飞驰而来。

    “哼！凭这个还伤不到我！”

    叶雷双臂银光一闪，一道五彩的墙壁出现在他身前，抵挡着犹如雨点一般密集的枪林。

    “那这个呢！”

    米诺斯右臂突然往前一探，用力一扭，只见这无数魔枪顿时拧成了一股，旋转着冲向了叶雷。

    砰─

    随着一声脆响，叶雷身前的五彩墙壁骤然碎裂，一个巨大的尖锥突破了他的保护膜，出现在身前。

    “十字盾！”

    叶雷颈处的十字吊坠突然一亮，一颗灰色的骨珠落到叶雷手中，并瞬间幻化为一块盾牌。

    持盾在手的叶雷，不闪不躲的迎向了那个尖锥，决定硬撼米诺斯的全力一击。

    正当两股力量即将接触之时，叶雷手中的十字盾突然暴胀数倍，一个翠绿色的十字闪耀出夺目的光芒，自行迎向了尖锥。

    在米诺斯惊讶的目光中，饱含了自己全力一击的魔枪，竟然全数被吸入了十字之中，连叶雷的头发都未伤一根。

    “怎么可能！怎么可能─”

    米诺斯发出了难以置信的惊呼声，他无法相信，身为灵界三巨头之一的自己，竟然无法伤到叶雷这个初生的颠峰强者。

    突然，一股寒气出现在背后，他急忙回头，但一股剧痛随即传来。

    伴随着这股剧痛，米诺斯那只修长的右手被齐肩斩断，黑色的鲜血，如同岩浆一般从伤口中喷出。

    “叶雷─”

    受伤的米诺斯犹如一头发狂的猛兽，双目赤红地望着四周，寻找叶雷的身影。

    “你太让我失望了，比起幻影王艾雅哥斯，你强不了多少─”一个声音在他耳边响起。

    惊愕的瞬间，一只有力的手掌，破空按上了米诺斯的胸口。

    “死吧，爆灵波─”

    在叶雷的怒吼之下，一道绿色的光芒穿透了米诺斯的胸口，而那里正是他灵魂火焰所处的位置。

    灵魂火焰被撕裂的疼痛，令米诺斯疼得昏死了过去，他犹如一块烂抹布一般，自高空坠落向那已流淌万年的尼罗河。

    “我可不能让你这污浊的血液，破坏尼罗河的美丽。”

    叶雷扬起剑，正想给予米诺斯最后一击时，原本平静如镜的尼罗河，突然翻起一阵滔天巨浪，依稀间，一条赤红色的怪龙破水而出，叼住了米诺斯的躯体，欲将他救离此地。

    “灭世毒龙，又是你！这次你可是自己找死，怪不得我─”

    叶雷暴怒之下剑光大盛，一道道弯月形的剑光，将冲起的这道巨浪切割得支离破碎。

    一心要救米诺斯的灭世毒龙，在措手不及之下被剑光贯穿身体，一声哀鸣之后，拼死叼着米诺斯的躯体潜入水中，眨眼便已不见了踪影。

    “该死，跑了吗？”

    叶雷飘然落地，拣起米诺斯的右手看了看。

    一股炽白的烈火由掌中冒出，将这残肢瞬间化为灰烬。

    “你跑不了，灵魂火焰被击碎，就算你是幽灵王，一样难逃一死。”

    叶雷起身想追，却突然发现南方，有另一股不输于幽冥贵族米诺斯的黑暗气息，正在向自己这里快速移动。

    “还有一个？”叶雷疑惑地望着南方，苦笑着摇了摇头。“算了，我今天就好人做到底，帮赫克托尔把麻烦一并收拾掉得了。”

    说完，也不去理会已经逃离的灭世毒龙，在尼罗河边随便找了块干净的石头，坐了下来，等着那股黑暗气息的到来。

    数分钟后。

    闭目养神的叶雷突然睁开双眼，战意高昂的望着不远处的那片黑色阴云。

    “好熟悉的感觉，看起来是个熟人。”

    叶雷话音刚落，一个身形巨大，背长双翼，狞牙利齿的黑色魔影从天而降，向叶雷呼啸而来。

    面对如此强敌，叶雷突然流露出一个善意的微笑，他脚尖轻轻一点，犹如一只大鸟般腾空而起。

    “黑鬼，我还以为是哪个魔君又来了呢，原来是你！”

    “妈的，别叫老子黑鬼！”

    随着这个粗鲁的声音响起，这面目狰狞的魔影缓缓消散，一个壮硕的黑人出现在了叶雷眼前。

    叶雷缓缓飘到了黑人身前，只见这黑人身穿著名牌西装，敞开着衬衫领子，露出强壮的胸肌。

    在他那粗壮的脖子处，则戴着一条沉甸甸的金链子，十足一个黑社会老大。

    “马约尔，你小子在刚果挖黄金挖得好好的，跑这里来干什么？”

    “还不是因为你！”马约尔没好气地瞪了叶雷一眼，道：“你小子这边打得这么热闹，我能不来看看嘛？没想到你手脚挺快的，还没等我到，你就已经打完了，真没意思。”

    “你还好意思说，现在这边搞得乱七八糟的，你也不出手处理一下，还得要我大老远跑来帮忙。”

    “处理？处理个屁！”马约尔没来由的吼了起来，“神庙那帮老糊涂，老子本想帮他们，可这帮干瘪老头竟然说我是黑暗中人，还不要我帮忙。老子一怒之下差点和他们打起来，还好赫克托尔这小子识相，不然老子非拆了神庙不可。”

    “行啊你，几年不见脾气见涨啊。”叶雷苦笑着摇了摇头，“你的黄金别挖了，跟我打仗去吧，你再挖也挖不出宝来了，钱赚得再多又有啥用？

    现在圣战已经开始了，我手里缺人，怎么样，过来帮忙吧。”

    叶雷的提议让马约尔心中一动，他犹豫着摇了摇头，“算了吧，怎么说我也是出身于黑暗阵营，带着这一身邪恶的黑暗气息，怎么加入你们神界。

    “不过……”马约尔突然话锋一转，笑道：“不过帮你打上几架倒是没问题，这几年可憋死我了，想找个打架的人都没有，好不容易等那帮子老魔头都睡醒了，可这架还没我的分，真是……”

    “就知道你小子熬不住。”叶雷笑着搭上了马约尔的肩，“帮我去办件事怎么样？”

    “啥事？”

    “记得修格吗？”

    “那个大预言师？”

    “没错。”叶雷重重地点了点头。

    其实这么些年来，叶雷一直没有淡忘对修格的仇恨，由于目前情势危急，自己分身乏术，只能暂且将修格的事缓一缓。不过现在马约尔这个强悍的家伙自己送上门来，叶雷立即想到他，如果把这事托付他，一定会有收获。

    于是，带着阵阵坏笑，叶雷凑到了马约尔的耳边，道：“我总觉得这圣战开始的有些不同寻常，你帮我去查查，是不是这家伙在背后搞鬼。”

    “就这事？还不小事一桩。”

    “你可别大意，这修格的实力可不弱，而且十二年前，把幻影王艾雅哥斯收作傀儡了，加上那个实力更胜死亡的魔魂石像鬼，一般人还真动不了他。”

    “嘿嘿，你这么一说，倒是有点意思了。”

    “怎么样，干不干？”

    “行，这事交给我。现在各地的黑暗势力纷纷觉醒了，人多眼杂，不会认出我来。我就偷偷的混进去，帮你查查修格这个老家伙到底在搞什么鬼。”

    “那修格这事我就交给你了，一有消息就告诉我。”

    “没问题。”马约尔乐呵呵地搓了搓手，“英雄总算有用武之地了，我可得好好准备准备。对了，那修格的势力在哪一块？”

    “土耳其。”

    “土耳其？”马约尔一惊，“以前血天使巴尔安的地盘？”

    “是啊，现在已经是修格的领地了。那边现在被他搞得乌烟瘴气的，教廷的探子根本就进不去，而我们去的话，又怕打草惊蛇，所以只有你才能进去了。”

    “那我可得准备准备了。”

    “行了，我还得去神庙一次，就此告别吧。”

    “土耳其……”马约尔此时的心思已经完全被修格的事吸引住了，他摆了摆手：“走吧走吧，让我想想对策。”

    “嘿嘿，那你慢慢想吧，等你的好消息。”

    说完，叶雷化作一道绿芒直冲天际，转眼便已失去了踪影。

    待叶雷回到开罗时，天色已是蒙蒙亮，而莉亚与枫儿，则依然待在狮身人面像处等他，不过身边却多出了几个神庙的祭司。

    落到莉亚身边，叶雷伸手将妻儿搂入怀中，扭头向那几个神庙祭司问道：“是赫克托尔派你们来的？”

    “禀异灵王阁下，法老王发觉阁下抵达开罗时，立即派属下前来迎接。

    但属下赶到之时，阁下已前去与魔君激战，所以属下等人只有在此等候阁下归来。”

    “嗯，知道了。”叶雷点了点头，“带路吧。”

    “是！”

    神庙祭司恭敬地鞠躬，回身按向狮身人面像头顶的一个古老纹章。

    只见一阵金光闪烁后，狮身人面像的头顶突然裂开了一道口子，渐渐地，一个通往地下神庙的入口，出现在了众人眼中。

    “厉害啊，刚才我怎么没发觉呢！”

    这一幕让小叶枫兴奋得直跳脚，懊恼自己在这里待了半天，怎么会没发觉这里还有个洞可以进去？

    “走吧，小鬼头，里面好玩的东西多的是呢。”

    叶雷笑着推了儿子一把，率先走进了入口。

    第六章神庙的隐患

    在前往神庙腹地的途中，小叶枫追着神庙祭司一路问东问西，这古老神庙的神秘之处实在太多了，让这个小家伙好好的饱了饱眼福。

    而叶雷则在儿子对祭司的询问中，发现了一些问题。

    记得以前来的时候，神庙的通道远远没有现在复杂，而且两边墙上的咒符，也不像现在这么繁琐，看样子，神庙已经由初期的进攻转为防守了。

    光是这一转变，便可看出，近期神庙一定遭受了巨大的损失，不然绝对不会花费这么大的精力用在防守腹地上。

    不过这一点，叶雷自然不会去问那几个祭司，等见到了赫克托尔，叶雷自然会问清楚事情的原由。

    法王殿上，面色苍白的法老王赫克托尔，与灵魂法老阿图姆等人，正激烈的争论着什么。

    这时，一位神祭司恭敬地来到诸人身边，禀报道：“禀法老王陛下，异灵王叶雷求见。”

    “叶雷？”赫克托尔眼前一亮，急忙招手道：“快叫他们进来。”

    随后，在一众祭司的围拥下，叶雷带着妻儿与众灵斗士大步走入法王殿，迳自来到赫克托尔身前。

    将目光扫过众人，叶雷发觉赫克托尔面色不佳，似是受了重伤。而灵魂法老阿图姆，与战争法老阿匹司则是神情疲惫，一眼就能看出，是精神力枯竭后的反应。

    “你受伤了？”

    赫克托尔面色微微一变，避过叶雷的话题，将目光望向莉亚与小叶枫，“这位就是莉亚吧，果然是天仙般的美人，难怪你当年拼了命也要重生。”

    “赫克托尔─”

    “咳咳─”赫克托尔咳嗽了几声，向四周的侍卫挥了挥手，道：“你们都下去吧。”

    赫克托尔的这一番作态，已经让叶雷微微起了些警惕之心，虽然这家伙平日里好像什么事都不放在心上，但事实上，他的心思极细，刚才不经意间流露出的神态，正是在向叶雷示警。

    侍卫离去后，叶雷立即用灵力波四下查探了一番，“行了，这下没别人了，你可以说了吧，神庙到底发生了什么？”

    “这……”赫克托尔用疑惑的目光望着赛琳与一众灵斗士，欲言又止。

    “放心，他们都是我异灵一族的核心成员。”

    “好吧。”赫克托尔点了点头，开口道：“如你所见，我们神庙在最近的一次战役中遭受重创。慈悲法老哈托尔战死，战争法老阿匹司连神之灵魂都受了重伤，近期看来是无法战斗了，而我则好一点，神之灵魂安然无恙，只是肉身受了些轻伤罢了。”

    听闻慈悲法老战死，叶雷顿时一惊，急忙追问道：“前不久，你们不是屡屡获胜吗？怎么突然……”

    “没错，在与撒旦麾下的恶魔军团交战初期，我们的确是连连获胜。

    但是不知为何，阿斯旺一战中，我们的木乃伊大军突然失去指挥，向己方反扑。由于事出突然，我的祭司团遭受重创，又遇幽冥贵族米诺斯暗中偷袭，所以这一战……”

    “木乃伊大军失去指挥？你是说……反叛？”

    “没错。”赫克托尔叹息道：“你现在该明白了吧，为什么我刚才那么谨慎，因为现在的神庙危机重重，我根本无法判断何人是友，何人是敌。”

    “难怪了。”叶雷点了点头，道：“现在神庙还有多少木乃伊军团？”

    “不足五千。”

    “五千？那剩下的呢？”

    “阿斯旺一战中全军覆没，在击溃我的祭司团后，似乎是全数被幽冥贵族米诺斯俘获了。”

    “难道……”一个可能出现的情况，在叶雷脑中一闪而过……“狮王斗士卡托！”

    “属下在。”

    “立即回梵蒂冈，告诉莫克，如果近期有木乃伊大军犯境，切不可接纳。”

    “是。”

    “你的意思是说，撒旦会操纵着我的木乃伊军团入侵梵蒂冈？”赫克托尔猜到了叶雷心中所想。

    “没错，我想这一定是万恶之王撒旦预谋已久的计划。试想，如果木乃伊大军来到梵蒂冈，通常情况下，身为教皇的莫克会怎么做？”

    “身为共同对抗黑暗势力的盟友，我想他一定会接纳。”

    “没错，但那就等于是引狼入室。因为这些木乃伊战士是反叛者，一经入境，他们必会大举进攻，而失去防御第一时间的教廷只能被动挨打，如此一来，可以轻而易举的摧毁教廷，使黑暗势力遍布整个西方。”

    “该死，我怎么没想到！”

    “赫克托尔，为何你的木乃伊战士会突然失去控制，你调查过吗？”

    “废话，当然调查过，我们神庙积蓄了千年的力量，竟然变成了对方手中的实力，我能不调查吗？不过我调查了很久，却并没有发觉有什么异样。”

    “你派谁进行的调查？”

    叶雷的问题，再次让赫克托尔陷入了沉思，由这个问题，他开始捕捉到了事情最关键的一点。

    为什么神庙积蓄了千年的木乃伊战士会反叛，如果真是有内奸，那这绝对不是低层能够做到的事，这么说来……

    “灵魂法老阿图姆，这个调查是你做的吧。”

    赫克托尔话音刚落，站在叶雷身旁的狮王斗士卡托与猛虎斗士诺亚突然身影一闪，不动声色的站到了灵魂法老阿图姆身后。

    身为法老多年，阿图姆自然察觉到了空气中的那种危险气味，他明白，现在所有的怀疑，都已经施加到了自己身上。

    重重地叹了口气，阿图姆点头道：“没错，的确是我在调查，不过我敢拿死神阿努比司起誓，回到木乃伊躯壳中的战士的灵魂，确实没有异样，他们依然是忠于神的战士。”

    “那为何所有的木乃伊战士均会阵前反叛？”

    “这……”面对四周质疑的目光，苍老的法老彷佛一下老了十岁一般，他苦笑着摇头，“恕老朽无能，我实在查不出异样。”

    “来人─”

    正当法老王赫克托尔要下令拘禁阿图姆时，莉亚突然制止了他，开口道：“尊敬的法老王，如果您不介意的话，是否可以让我前去看看木乃伊？”

    听莉亚要去看木乃伊，叶雷顿时焦急道：“莉亚，现在这些木乃伊很危险，你……”

    莉亚摇了摇头，道：“放心，我会保护自己。现在事实还未调查清楚，我们不能妄下定论。”

    “阿雷，你看……”赫克托尔用询问的目光，望向叶雷。

    “好吧。”叶雷点了点头，“赫克托尔，你带路吧，也许真能查出什么。”

    亡灵宫殿。

    这是历代灵魂法老为战士们提炼灵魂之地，同时，也是制作不死肉身木乃伊躯壳的神秘工厂。

    此刻，来到这个充斥着诡异气息的宫殿，一股股阴冷的气息顿时向众人袭来。

    感觉到这个巨大宫殿的诡异，叶枫幼小的心灵产生了一丝恐惧，他惊恐地拉着莉亚的裙角，用好奇兼带着害怕的目光，打量着宫殿中各种黑曜石雕像。

    “别怕。”莉亚轻轻拍了拍儿子的后背，鼓励道：“你乖乖跟着赛琳阿姨就好了。”

    “我不怕！”小叶枫挺起了胸膛，正想逞能之时，一道阴风突然自后颈处吹过！

    刹那间，小叶枫脸色一白，顿时犹如火烧屁股一般跳到了赛琳身边。

    “小鬼头。”赛琳娇笑着抱起叶枫，挠着他的胳肢窝，“现在怕不怕了啊？”

    “别……别动，痒……哎呀，咯咯咯咯……”小叶枫在赛琳的怀中笑得翻来覆去，完全忘记了刚才的恐惧。

    走了片刻之后，灵魂法老阿图姆径直来到安放在大殿中央的亡灵之书边，翻阅着这古老的珍典，念出一句句抑扬顿挫的远古咒语。

    渐渐的，亡灵宫殿中突然刮起了一阵阵阴风，机簧转动声开始响起。

    在众人关注的目光中，一具具安放着木乃伊的石棺从各处升起，顷刻间，便已经摆满了整个殿堂。

    完成这一切后，阿图姆恭敬地退到了一边，“请叶夫人查阅。”

    “有劳法老了。”莉亚礼貌的颔首，迳自来到一具石棺边。

    “等等！”叶雷突然站到了莉亚旁边，抢先掀开了石棺，并仔细用灵力波查阅了一番。

    确认无误后，叶雷松了口气：“没问题了，你查吧。”

    丈夫对自己的关心，让莉亚心中一暖，报以微笑后，莉亚将目光投向眼前沉睡在石棺中的木乃伊。

    没有战士灵魂的木乃伊只是一具躯壳，发黄的纱布，干枯的筋肉，以及安置得井然有序的法瓶。

    在法瓶之中，是木乃伊的内脏。只有当木乃伊战士需要前去作战之时，祭司们才会作法，将战士的灵魂以及内脏一并放入木乃伊体内，让其复活。

    莉亚将木乃伊周身全部查阅了一番，突然将手伸向了木乃伊的胸口，并摸索着什么。

    不远处，被赛琳抱在怀中的小叶枫吐了吐舌头，面色尴尬地问：“阿姨，妈为啥要摸那个尸体啊，好恶心。”

    “别吵，你妈在调查呢。”赛琳不满地拍了拍叶枫的小屁股。

    “妈经常干这个吗？早知道，我晚上就不和她睡了。”小叶枫突然用小手捂住了眼睛，“阿姨，我不看了，这不好玩，我们上别处去。”

    “别闹了，再闹的话阿姨不疼你了，听话，再待一会我们就出去。”

    “哦。”

    过一会，莉亚突然抬起了头，向阿图姆问道：“你们制作木乃伊的时候，除了要放香料，还要放什么？”

    “还有一些保持尸体干燥的草药吧。”

    “干燥……”莉亚深思了一会后，望向赫克托尔，“问题我找到了。”

    “什么！”

    赫克托尔没想到自己动用神庙所有力量都无法找出的问题，竟然被莉亚随意一看就发现了，他急忙跑到了莉亚身边：“到底是什么影响了我的木乃伊战士？”

    “草药！”

    “草药？”

    “对。”莉亚点了点头，把手掌伸到了叶雷鼻子边，“闻闻。”

    “香的？”

    “法老王陛下，您也来闻闻。”

    “嗯，没错，这是制作木乃伊时所放置的香料。”

    “香料？”莉亚苦笑着摇了摇头，“恐怕不是香料这么简单吧，刚才我问过阿图姆法老，制作木乃伊时所放的草药，只是想起到干燥和驱虫的作用，但我手中的这种植物，却并不是起到这两种作用。”

    “不可能啊……木乃伊制作中所用的材料，都是上古传承至今的。”

    “那你们的制作材料中，有摄魂草这种魔界植物吗？”

    “魔界植物？”阿图姆惊讶地喊道：“不可能，我们身为神的后裔，怎么可能会用魔界植物。”

    “那看起来问题就是出在这里了。”莉亚将一片黑色的叶子，放到阿图姆掌中，道：“这就是摄魂草的叶子，对灵魂能够起到特殊的作用，尤其是被附体后的灵魂。如果在被灵魂所附的身体上放上一片这样的叶子，那么拥有摄魂草根茎的人，将能控制附体后的灵魂。只是这其中还需要一些特定的工序，是个短期内无法完成的工作。”

    “短期内无法完成？”赫克托尔眼中精光一现，冷声道：“你的意思是说，这是个预谋已久的计划？”

    “应该是如此，因为按照你们神庙麾下木乃伊战士的数量来看，如果要控制这么庞大的木乃伊军团，至少需要一百年的时间用做准备。”

    “一百年！”

    这个数字，顿时让赫克托尔吃惊不已，这就是说，早在赫克托尔出生之前，这个计划就已经在筹备了。

    “阿图姆法老，请问这些草药是由谁负责的？”

    耿直的老法老，并没有在这个充满着质疑的时刻推卸责任，他不顾四周冰冷的目光，开口说道：“禀叶夫人，整体的木乃伊制作是由我来完成。具体的草药部分，是由慈悲法老哈托尔法老负责的。”

    “这样啊……”莉亚低头沉思了一会，问道：“慈悲法老哈托尔法老所寄生的神灵，应该是大地女神伊西丝吧。”

    “的确是这样。”

    “那就对了，只有通晓大地万物的大地女神伊西丝，才有能力完成这一切，看样子，我已经找到结果了。”

    “莉亚，你是说，背叛的人是慈悲法老哈托尔？”叶雷用难以置信的目光望着莉亚，摇头道：“虽然我与慈悲法老相交不深，不过我可以看出，他绝对不是这样的人。”

    “是啊，如果慈悲法老是叛徒的话，我真的有些无法接受。”赫克托尔重重地呼出一口气，道：“无论何时，他都是个慈善的老者，是个绝对忠于神庙的长辈。而且……如果他真是背叛者的话，为什么在木乃伊战士反扑的那一刻，他毅然用自己的生命为我们争取时间？总之，我不相信，我不相信背叛的人会是他。”

    “也许，慈悲法老并没有背叛，背叛是另有其人。”

    “你是说……”叶雷突然杀气毕露，扭头望向一旁的灵魂法老阿图姆。

    “当然，也不会是阿图姆法老。”莉亚突然出现在了阿图姆法老的身边，出口为他解围。

    但莉亚这么一说，叶雷和赫克托尔顿时被她给弄糊涂了。

    “莉亚，别再和我们绕圈子了，到底是谁？”

    莉亚低头理了理思绪，道：“首先，我所说的只是我的一个推理结果，到底事实是不是如此，我不敢保证。”

    “行啦，叶夫人，你就说吧，急死我了。”急性子的战争法老，再也按捺不住了，心急的催了起来。

    “好，那我就说啦，你们可别吃惊。”莉亚顿了顿，道：“将摄魂草以及其他工序完成的人，的确是慈悲法老哈托尔。不过他却并没有背叛神庙，因为他根本不知道自己所做的是有害于神庙的事。”

    “那就是说，在他身后另有其人，而哈托尔法老只是一枚棋子？”

    “没错，不过不是另有其人，而是另有其神！”

    “神……”

    众人纷纷茫然地望着莉亚，不知道她到底是在指什么。

    “难道你们觉得，只有人才会背叛，而神却不会吗？”

    “神背叛？”

    莉亚的这个论调，让大家觉得太不可思议，毕竟在神庙中的诸人来看，神庙之所以存在的原因，正是因为神灵的存在。

    这样的话，神为什么要背叛神庙？

    “我的脑子有些乱，你是说神？神背叛了神庙？”

    “没错。”莉亚点头道：“而这位背叛的神灵，正是寄生在哈托尔法老身上的大地女神伊西丝。”

    “可……可大地女神为什么要背叛神庙？”

    “根据神庙的典籍，大地女神在众神之战中落败后，与自然之神奥西里斯等诸神一起，来到了埃及，并创立了神庙，之后便陷入了沉睡，以吸取法老修炼的法力，与天地中的精华，来恢复自身。”

    “没错，这的确是我们埃及诸神的历史。”

    “但是，在大地女神伊西丝沉睡的数千年间，太多不净的鲜血流入了大地之中，这些不净的鲜血，玷污了大地的纯净，从而影响到了大地女神伊西丝的恢复，也影响到了她身为光明诸神的决心。”

    莉亚顿了顿，继续说道：“由于大地女神吸入的大地精气中，包含着庞大的黑暗气息，所以她受到了万恶之王撒旦的蛊惑，从而背叛了神庙，加入到了黑暗诸神一方。

    “至于哈托尔法老在战场中英勇就义，想必也是受控于大地女神伊西丝。因为只要哈托尔法老一死，那么大地女神伊西丝的灵魂将重获自由，虽然有可能她尚未完全恢复力量，不过万恶之王撒旦，想必很乐意赐予她邪恶的黑暗之力。”

    莉亚将这一段话说完后，全场顿时一片寂静，甚至连诸人的心跳声，都清晰能辨。

    而众位神庙法老的神色，则是阴晴不定，但情绪波动最为激烈的，是身为法老王的赫克托尔……

    只因在他的身上所寄生的神灵，正是大地女神伊西丝的丈夫，自然之神奥西里斯！

    此刻，赫克托尔感觉自己的心灵，如同是被火烧一般难受，被封印在识海中的神灵，更是几欲冲出。

    “赫克托尔，你没事吧？”

    发觉赫克托尔神色有异，叶雷急忙将一股纯净的灵气输入赫克托尔体内，助他平复心情。

    许久之后，赫克托尔长吁出一口气，苦笑着摇头道：“真是最大的讽刺啊，我们所信奉的神灵，竟然会控制着我们，完成她的背叛，真是可笑！”

    叶雷默默的站在赫克托尔身边，此刻，他能感觉到诸位法老心中的痛苦感受，并且感觉到了他们内心中的不安。

    其实也难怪，因为大地女神伊西丝的背叛，不但完全推翻了他们法老的存在理由，更让他们对寄生在自己识海中的神灵，产生了一丝不信任感，只要一想到，可能有朝一日自己识海中的神灵，也会指使着自己干一些邪恶的事情，他们便寝食难安。

    “看样子我要做点什么了，不然的话，也许神庙一脉会就此不攻自破。”

    暗暗打定了主意的叶雷，向莉亚与一众灵斗士说道：“你们先离开一下，我想与三位法老谈谈。”

    “大哥，你……”

    赛琳开口想问，但是莉亚却对她轻轻摇了摇头，将她拉离了亡灵宫殿，并关上了宫殿的大门。

    门外，赛琳不解地问：“莉亚姐，叶大哥为什么要让我离开啊？那些神灵会背叛的，万一他们想对大哥不利……”

    “不会，阿雷这么做，一定有他的想法，而且……”莉亚凑到了赛琳的耳边悄悄说道：“接下去的事，是不适合我们凡人在场的，因为……阿雷将要进行一次神与神之间的交谈。”

    第七章天神的交谈

    偌大的亡灵宫殿中，只剩下了孤孤单单的四人，三位法老沉默不语地相互对望着，眼神中，充满了对未来的迷茫。

    “咳咳─”叶雷故意咳嗽了几声，拉回了众人的注意力。“赫克托尔，两位法老，我有个请求，希望你们能够应诺。”

    “说吧，只要我们能够办到的。”

    “好。”叶雷紧盯着赫克托尔的眼睛，一字一句地沉声道：“我希望你们现在能开启神之封印，我想与三位玛亚神族的天神谈一谈。”

    “您要与天神交流？”灵魂法老阿图姆吃惊地问。

    “没错。”叶雷点头道：“我希望能进行一次神与神之间的对话，只有这样，我才能看清依附在你们身上的诸神，到底有无叛心。”

    “您想审判我们的至高神灵！这……”战争法老用微带怒意的目光望着叶雷。

    “不能说是审判，我只是想进行一次交谈。”

    “我答应你。”赫克托尔率先点头道。

    “法老王，这是对神灵的亵渎，怎么可以……”

    赫克托尔突然面色一冷，道：“别忘了，异灵王叶雷也是天神，既然这样，又何来亵渎？并且，我不希望再发生慈悲法老那样的惨剧了。”

    阿图姆与阿匹司两人低声商量了几句后，无奈地点头道：“好吧，我同意进行神与神的对话。”

    “那么，有劳了。”叶雷礼貌的行礼后，自行退到了一边。

    其实，虽然这个提议是他提出的，但是他的内心同样紧张莫名，毕竟，这是他第一次和真正的远古天神面对面的交流，对于他这个成为天神时日尚短的年轻神灵来说，就如同是后辈晋见前辈，但偏偏这个后辈还要质问前辈，这其中的压力可想而知。

    伴随着古老的神咒，三位法老的神情一片毅然，一股股不属于他们的气势在其周身显现，来自天神的光华，瞬间照亮了整个亡灵宫殿。

    头戴着皇冠的自然之神奥西里斯，浑身缠绕着阵阵风沙的战争之神塞特，与身形如同豺狼一般的死神阿努比司，纷纷在三位法老的背后显形，而支持着召唤所需精神力的三位法老，则完全陷入了冥想状态。

    三位远古天神的降临，让整个亡灵宫殿充斥了神圣的气息，一股难以抗拒的威严袭向叶雷。

    “凡人，晋见天神，为何不低下你那骄傲的头！”死神阿努比司带着阵阵阴风，向叶雷咆哮道。

    “低头？没有神灵能够要求我低头！”叶雷冷冷的望着死神阿努比司，体内所隐藏的力量骤然爆发。

    翠绿色光芒犹如火炬般瞬间亮起，顷刻便压倒了三位远古天神所散发的气势。

    最前方的阿努比司首当其冲，身形一晃，惊呼道：“好强的神力，你到底是谁？”

    “异灵王叶雷，这就是我的名字。”

    “异灵王？”

    阿努比司还想开口时，自然之神奥西里斯突然制止了他，他用忧伤的目光望着叶雷，缓缓开口道：“荣耀的异灵王阁下，您是来审判我们吗？”

    “审判！”这个字眼的出现，让战争之神塞特顿时勃然大怒，他气势汹汹地望着叶雷，“他凭什么审判我们？”

    “我想诸位天神误会了，我并不是想审判各位，只是你们应该已经察觉到了。大地女神伊西丝受到万恶之王撒旦的蛊惑，背叛了光明诸神，而这一剧变，使得神庙遭受到了前所未有的危机。

    “现在，千年圣战已经开始，北欧神族被灭，三目神族之昆仑仙派损失惨重，远古神族正遭受最严酷的考验，我们不能再失去神庙这一支强大的力量了，所以，我想请诸位天神降下神谕，助神庙度过难关。”

    “伊西丝跟了撒旦？”战争之神塞特突然用惊讶的目光望着奥西里斯，随即大笑道：“我尊敬的兄长，难道伊西丝做了撒旦的情人吗？”

    塞特的耻笑，让叶雷脸色微微一变，他虽然早知道战争之神塞特与兄长奥西里斯不和，但没料到两位天神之间的冤仇竟然如此深厚。

    不过，令叶雷没有想到的是，奥西里斯却并没有显现出任何不快，他用带着忧伤的语气说道：“其实这件事，我早已察觉……”

    “什么！”

    “在这百年之中，我无时无刻不在劝导着她，希望她能摆脱撒旦的控制，重新成为那个仁爱、善良的大地女神。但是我失败了，她终于还是放弃了我，放弃了光明诸神的身分，毅然投入撒旦的怀抱。现在，她已不再是我奥西里斯的妻子了，而是……”

    “而是撒旦的情人！”塞特说出了奥西里斯难以出口的这个称谓。

    “伟大的自然之神，我想说……”叶雷重重地叹了口气，“您做了个错误的决定，您可知道，您的妇人之仁，不但让神庙损失了积攒千年的精锐，更会让世人遭受灭顶之灾，甚至，会直接导致圣战的失败！”

    “我知道！”

    “那你还……”叶雷面容冷峻地望着奥西里斯，等待着他的解释。

    “记得在数万年前，当时的我还是一位凡人。如若不是她把我从地狱中救出，哪有今日荣耀的天神奥西里斯？”

    “那你觉得，你这就是在报答她？”叶雷的语气中已经微微有了些怒意。

    “她是我深爱千年的妻子，难道你要我亲手将她送向毁灭吗？”

    “哎……”叶雷失望地叹了口气，“你可知道，是你的放纵真正害了她，如今圣战已经开始，加入撒旦阵营的她将成为光明诸神的敌人，她已经无法回头了，等待她的……只有毁灭。”

    “哈哈哈……”奥西里斯突然苦笑，他用悲哀的目光望着叶雷，“你觉得我们真能从这次圣战中获胜吗？光明诸神的力量正在日渐削弱，而黑暗魔神的力量日渐强盛，毁灭的注定是我们！”

    “放屁！”奥西里斯的话让叶雷勃然大怒，他突然上前一步，杀气毕露地望着奥西里斯，“幻影王艾雅哥斯倒在了我的剑下，血天使巴尔安倒在了我的剑下，幽冥贵族米诺斯倒在了我的剑下，巨狼芬利倒在了我的剑下，尘世巨蟒也倒在了我的剑下！我有信心能够力挽狂澜。

    “但是你─曾经荣耀的自然之神奥西里斯，你已经失去了身为天神的荣耀，你不配再拥有天神的称号！”

    “大胆！”死神阿努比司怒气冲冲地奔向叶雷。

    “滚开！”叶雷随手拍出一掌，一股令人难以抗拒的强大力量，顿时将死神阿努比司击退数步。

    王者的气势在叶雷身上体现，他用睥睨众生的目光望着三位远古天神，一字一字地说道：“我已经失去了对你们的信任，所以……请你们将这数千年来从法老身上剥夺的神力，全部还给他们。”

    “什么！”塞特大怒，“你这是在恐吓我们！恐吓天神！”

    “怎么，你想反对？”叶雷斜着眼睛望向塞特，腰间的至尊魔剑突然出鞘，剑锋所指，就连天神都无不胆寒。

    望着塞特畏惧的神色，叶雷轻蔑地一笑，“既然你们不愿意与撒旦战斗，那么就请你们将神力与神格交出来吧，不要占着茅坑不拉屎。当然，我会保留你们的神灵，等圣战结束后，我会恢复你们天神的身分。”

    “如果我们说不呢？”

    “那么……”叶雷微顿，淡淡说道：“那么与其多三个敌人，不如多三具尸体。”

    虽然叶雷语气轻描淡写，却给三位远古天神带来了巨大的震撼，他们已经感觉到叶雷的杀意，他们明白，叶雷不是在开玩笑，如果再不表态，也许他真会出手杀了自己。

    但是……但是他真的想与三位远古天神为敌吗？那未免太过狂妄了一点。

    奥西里斯等埃及诸神都在思考着这个问题，而叶雷的内心也同样在展开激烈的心理斗争，虽然他有信心击败这三位尚未完全恢复的天神，不过这样一来，对神庙必定是个毁灭性的打击。所以此刻他如履薄冰，稍有不慎，那么世界都将因此改变。

    时间一分一秒的过去了，赫克托尔等三位法老已经面有难色，想来长时间的释放神之封印，让他们的精神力遭受了前所未有的负担。

    “不能再等下去了。”

    叶雷心中暗下了决定，他用凌厉的目光扫过三位远古天神，从嗓子里低吼道：“快做决定，我的耐心是很有限的。是保留你的荣誉到圣战结束，还是现在就走向毁灭！”

    死神阿努比司茫然地望着奥西里斯，身为死神的他，已经感觉到了空气中那种浓郁的死亡气息，这开始让他感到不安。

    沉默了片刻后，奥西里斯终于开口了。

    “好吧，也许你说的对。我们存在的太久了，已经失去了与黑暗交战的决心，与其如此，不如将力量交给能合理利用它的人。”

    “大哥！你……”塞特用惊讶的目光望着奥西里斯，似是无法相信这句话竟会出自伟大的自然之神之口。

    “我已经决定了。”

    奥西里斯的神情显得无比沧桑，万年的岁月，在这一瞬间全部印刻在了他的脸上，那光彩照人的自然之神已经远去，此刻，出现在叶雷眼前的，只是一位历经沧桑的枯瘦老者。

    “我已经将我的神力与神格，全部传承到了赫克托尔身上，相信他会比我更合理的运用这股力量。”奥西里斯望着身边的阿努比司与塞特：“这只是我的决定，因为我已经失去了继续战斗的勇气。如果你们依然保留着这股勇气，那么……请为了我们光明诸神而去作战吧。”

    “罢了罢了……”塞特苦笑着摇起了头：“万年的岁月，的确将我的勇气消耗殆尽，也许我已经没有资格拥有战争之神这个称号了吧。放下神的荣誉吗？是啊，放下这神的担子，也许会更轻松。”

    “既然如此……那么我也……”死神阿努比司无奈地叹起了气。

    见三位远古天神最终妥协，叶雷紧绷的心终于松了口气。他收起了至尊魔剑，鞠躬道：“三位永远是世人心目中的伟大天神，我异灵王叶雷在此向各位保证。”

    奥西里斯惨然一笑，“天神的称号，我已经不想再拥有了，只是我有一个要求，希望你能答应。”

    “什么要求，只要我能够做到的。”

    “如果……如果以后在战场中遇到大地女神伊西丝，请你……请你不要杀她。”

    “这……”

    叶雷的脸上闪过一丝为难之色，毕竟现在伊西丝已经成为了撒旦的情人，是完全站在了对立的那方。

    但望着奥西里斯，叶雷想起了自己深爱着的莉亚，如果将自己与奥西里斯的立场对换，也许自己会做得更过分吧。

    想到这一点，叶雷自嘲地笑了笑，道：“好吧，我答应你。”

    “那么，有劳了。”奥西里斯露出了一个满意的笑容，随即隐入赫克托尔的识海中，进入了永远的长眠。

    “我们也走吧。”

    塞特与阿努比司有些怨恨地望了叶雷一眼，无奈地笑了笑，转而消失不见，与奥西里斯一样，永远长眠在了阿图姆法老与阿匹司长老的识海之中。

    片刻之后，赫克托尔等三位法老从冥想中悠悠苏醒，不过在苏醒后的第一时间，他们便发现了自己的不同。

    “怎么……怎么我体内的神力这么充沛！”

    “我也是，而且强大到了令人难以想像的地步。”

    “神咒！在我的记忆中，怎么会出现只有天神才可使用的神咒！

    这……”

    赫克托尔首先从惊讶中清醒了过来：“阿雷，怎么回事？”

    “我与三位天神进行了非常融洽的交谈，因此……”叶雷故作神秘地顿了顿，道：“因此他们决定，将自己的神力与神格暂借于你们，让你们代替他们，完成圣战。”

    “代替他们？神力？神格？”灵魂法老惊讶地连话都不知道该说什么好了。

    “这是他们对你们的信任，你们必须完成神对你们的托付。”叶雷含笑着说。

    “神信任我们！天呐……我……”耿直的战争法老阿匹司，已经不知道该说什么好了，他感受着体内澎湃的神力，禁不住仰天长啸：“神庙必胜，天神荣耀永存─”

    看着三位兴奋的样子，叶雷淡淡一笑：“现在你们是否该先去吸收一下神交给你们的东西？”

    “对对！我怎么给忘了。”阿图姆激动地握着灵魂权杖，连告退都忘了说，便带着战争法老匆匆离开了亡灵宫殿，回自己的密室静修去了。

    此刻，惟有赫克托尔依然留在殿中，他望着叶雷，道：“真的是因为神信任我们，所以才把神力转嫁到了我们的身上？”

    叶雷避过了赫克托尔质问的眼神，假装整理着配剑，道：“如果不是因为信任，那是因为什么呢？”

    “嘿嘿，我可不那么好骗。”

    赫克托尔露出了一个狡诈的笑容：“你骗得了别人，还骗得了我吗？为何我现在感觉到我识海中的神之封印完全封闭了，根本感觉不到自然之神奥西里斯的存在？”

    “简单了，因为他把神力和神格全部给了你，现在他只是一个普通的灵魂，你当然感觉不到他的存在。”

    “但……总有个原因吧。”

    “原因？”叶雷想了想，道：“如果我说因为他们厌倦了争斗，准备把担子丢给你们，自己享几天清福，你信不信？”

    “这个……能相信一点。”

    “那不就行了。”叶雷转身向大门走去。“剩下的自己想。”

    待赫克托尔回过神来之时，见叶雷已经走了，他急忙追出大门。

    “喂喂！别走啊，你就告诉我嘛！”

    在接下来的几天中，赫克托尔等人整天把自己关在了密室中，不分昼夜地吸收着天神留在他们体内的神力。

    而叶雷则和莉亚一起，研究着那些被摄魂草污染了的木乃伊躯体，希望能找出个好办法，以解决这个问题。

    至于赛琳与其他灵斗士，叶雷则派他们出去杀邪灵去了，省得他们整天窝在神庙里闹出事情来。

    此刻在亡灵宫殿，叶雷舒服地平躺在石棺上，望着忙碌的莉亚，出声问道：“怎么样，有办法驱除这种摄魂草的魔力吗？”

    “有些法子了，不过不知道行不行。”

    “哦，什么办法？”叶雷精神一振，急忙坐起身子。

    “记得以前我被修格灌下的昏睡的诅咒吗？”

    “记得，当然记得。”说起修格，叶雷顿时满腔恨意，咬牙吼道：“我这一辈子都不会忘了他！”

    “我记忆中，昏睡的诅咒似乎也是用摄魂草所提炼的，不过当初的魔力，并没有现在强。”

    “你的意思是……这个污染木乃伊的人不是伊西丝？而是修格？”

    “不不，我不是这个意思。”莉亚抬头解释道：“你想啊，伊西丝是受撒旦蛊惑，那是没错。但是撒旦贵为万恶之王，他会想出这种小聪明吗？

    我认为，这个阴谋的策划者，一定是另有其人。是他指示撒旦与伊西丝实施了这个邪恶的计划。”

    “而这个人……便是修格！”

    “这只是我的猜想罢了。”

    “该死，为什么什么坏事都和他有关系，这个该死的老家伙！”

    “如果真正的指示者是修格而不是撒旦的话，那么摄魂草的根茎一定是在他手上，而他也控制了这成千上万的木乃伊战士。”

    “如果是他的话，那可真麻烦了。”叶雷苦恼地摇头道：“换做撒旦的话，那还好对付些，至少他不会耍什么诡计，可这老家伙，他的诡计可真是让人防不胜防啊！”

    莉亚沉吟片刻，说道：“据传闻，修格用教廷的圣杯与圣冠，炼制出了一件史上最邪恶的魔器─炼狱。炼狱虽然是魔器，不过它的性质，却是组合了圣杯与圣冠的能力，只不过，圣冠的圣力现在成为了邪恶的魔力，而圣杯的生命力成为了死灵之气罢了。我猜想，修格正是用这个炼狱控制着摄魂草的根茎。”

    “那该怎么办？我们去把那个啥炼魂抢过来？”

    “笨家伙，你要去抢的话，也先得知道他人在哪才行啊。”莉亚取笑着叶雷，道：“你这单细胞生物，动不动就是抢啊杀的，也不动动脑子。”

    “我不明白？”叶雷被莉亚说得摸不着头脑。

    “你想啊，既然修格能够远端控制着摄魂草的叶子，那么这叶子与根茎之间一定有着某种联系，只要我们紧随着这一丝联系顺藤摸瓜的话，也许会有解救的办法。”

    “哦，怎么摸？”

    叶雷这句一语双关的话，引得莉亚脸色一红，她娇嗔着点了点叶雷的额头：“摸你个头！”

    “刚才不是你说要摸……”

    “不许打断我的话，现在你闭嘴，听我说！”莉亚不满地瞪了叶雷一眼，道：“植物与植物之间是有着某种特殊联系的，而修格就是根据着这丝联系，用魔力控制着这些叶子。那么，我们何不用这些叶子反制修格呢？

    依靠着这一丝联系，我们将与修格相反的力量回输到他的根茎之中，只要成功的话，所有的木乃伊战士都会恢复自由。”

    “厉害……”叶雷大喜，“那该怎么做？”

    莉亚低头想了想，“炼狱是用教廷的圣杯与圣冠做的，那么我们该用教廷纯正的圣力来对抗现在已经魔化了的圣冠。而圣杯的亡灵之气，我的幽坛奇花刚好可以克制。”

    “教廷纯正的圣力？”

    “对，同属于教廷三圣器之一的圣印，现在只有它是最纯正的圣力了。”

    “可圣印不是已经碎了吗？”

    “笨蛋，圣印骑士不是都在吗，把他们组合起来，不就是圣印了？”

    “有道理。”

    莉亚笑了笑，将一片摄魂草的叶子收入怀中，道：“我们现在马上回梵蒂冈，对了，派人去西藏通知曼莎，叫她立即回教廷一趟。”

    “遵命！老婆大人！”

    第八章正与恶的对抗

    有了明确的目标后，叶雷立即与赫克托尔等尚在修炼中的法老告别，马不停蹄地赶回了梵蒂冈。

    “莫克─莫克─”

    叶雷才刚到梵蒂冈，便如同火烧屁股一般冲入了教皇大殿中，大声吆喝着莫克的名字。

    然而此时，莫克正与一众神官商议对策。

    现在，被叶雷这么一闹，所有人顿时把注意力均集中到了大殿门口的叶雷身上。

    “不好意思，打扰啦。”叶雷在众神官惊愕的目光中，一把将皇位上的莫克给拉了下来：“快，给我把教廷所有的上古圣器全找来。”

    “大胆，大殿之上岂容喧哗─”

    苍老而威严的声音，在叶雷的背后响起。

    只见拄着法杖的古格里法师，一脸怒意地瞪着叶雷，转而又望向神情尚在呆滞中的莫克，说道：“教皇陛下，虽异灵王地位尊贵，但我教廷圣地岂可供异教随意肆扰？”

    “肆扰！”

    古格里的话，让叶雷顿时怒火中烧，天神的力量不由自主显露而出，顿时，大殿之中充斥着一股无形的压迫感，压得众人大气都不敢喘一下。

    这时，莫克总算回过神来了，他面色一正，道：“阿雷啊，你这么冒冒失失的闯进来就不对啦，至少也得通报一声呀。”

    说完，话锋突然又一转，道：“那个……古格里法师啊，现在圣战来临之际，我们各方都应该不分彼此，共同抵御黑暗势力才对，怎么能说异灵王是异教呢？这就是你的不对了。”

    “可教皇陛下，历代……”

    “行了行了，别搬出你那一套套的东西来，现在是非常时期，没空跟你谈什么教廷的清规戒律！”

    莫克不耐烦地挥了挥手，回头望着叶雷问道：“阿雷，我们正在为你的事伤脑筋呢。前些日子你派灵斗士传讯，告诉我如果有木乃伊大军入境，千万不得放行，这到底是怎么回事啊？”

    说着，苦恼地揉了揉眉头，在叶雷耳边小声道：“你这小子，光传个讯，也不说明原因。现在几十万活生生的木乃伊出现在了欧洲，世界都已经被轰动了，各国政要都紧张的要死，我们教廷压力巨大啊，现在神官长老们正在开会讨论这件事情呢。”

    “废话，我这么十万火急的传讯给你，当然是因为发生了大事！”叶雷没好气地瞪了古格里一眼，吼道：“你们讨论个屁，这些木乃伊肯定不能放行，这有什么可讨论的？如果放他们入境，整个欧洲都完了！”

    “那总得有个理由吧。”古格里语气生冷的问。

    “这些木乃伊已经不受神庙控制了，现在他们成为了撒旦的先头部队，你说要不要放行？”

    “什么─”古格里吃惊之下，连退数步，而其他在场的神官更是面露惧色，差点软倒在地。

    “妈的，没用的废物。”叶雷骂骂咧咧地埋怨了几句，道：“莫克，我现在没时间和你解释，赶紧把你们教廷所有的上古圣物都给拿出来，还有，为我准备一间隐密的小屋。对了，叫上戴麦斯和艾米丝，曼莎我已经派人去西藏请她回来了。”

    “曼莎现在已经回来了，正在教廷中。”莫克突然说道：“因为木乃伊大军在义大利边境，已与我教皇卫队有了几次冲突，所以我在前几天就把曼莎调回来了。”

    “那太好了。”叶雷大喜，道：“刚才我回来的一路上，见有部分被污染的木乃伊小队已经潜入义大利，恐怕是想对教廷不利。”

    莫克听闻这句话，脸色顿时一变，“古格里法师！马上召集教皇卫队，传令下去，一级警备！”

    “是！”古格里躬身领命后，立即退出了大殿。

    看着周围慌乱不堪的神官，叶雷无奈地摇头：“恐怕潜入的木乃伊小队，马上就会对梵蒂冈发起进攻了。真毒啊，如果前线的卫队得知梵蒂冈遭到进攻，一定不顾一切的赶回来，那时整个欧洲都将被木乃伊大军攻陷，而梵蒂冈孤掌难鸣，恐怕……”

    叶雷的设想，顿时让莫克感受到了空前的危机，但是现在下令，却已经来不及了。

    看着莫克急得如热锅上的蚂蚁，叶雷急忙说道：“别急，莉亚说有办法让木乃伊摆脱控制，只是需要一点时间，所以我们还是有机会的。”

    听叶雷这么一说，莫克脸上的焦急顿时一扫而空，他狠狠地捶了叶雷一拳：“妈的，你小子要吓死我啊，怎么不早说你有办法，害我差点心脏病发作。”

    “我不是一进来就在说吗，这还怪起我来啦？”

    “行了，说你几句，你就罗嗦成这样。”莫克一把勾住了叶雷的肩，一面走出大殿，一面对着身后的众神官吆喝道：“把历代教皇用过的法器全给我拿出来，快─”

    梵蒂冈的地下密室。

    在一间刻满了神圣咒符的房间中，叶雷、莉亚、戴麦斯、艾米丝、曼莎与莫克六人围成一圈。

    “现在我简短的和大家说一下情况，以及你们所要做的事。”莉亚指着放在众人中间的那片摄魂草叶子说道：“这一片就是修格控制木乃伊大军的摄魂草，而我们所要做的，就是切断摄魂草与它根茎之间的联系。”

    说着，莉亚拿出十二年前，叶雷自北欧神族那取到的幽坛奇花种子。

    “生命奇迹─”

    随着莉亚的一声高呼，她浑身闪耀出一道道夺目的灵光，而掌中那颗幽坛奇花的种子突然发芽，以惊人的速度不断成长，几乎是顷刻间，这棵需要千年才能长成的神花，便已经出现在了众人眼前。

    “好美的花……”

    众人纷纷感叹花的美丽，而其中的盎然生机，更是让密室所有的神圣咒符都产生了共鸣。

    只见莉亚又取出一块犹如凝脂般洁白的白玉，垫在摄魂草之下。

    完成这一切后，莉亚解释道：“我们首先要切断修格的魔力，所以需要圣印的纯正圣力辅助。”

    “说吧，要怎么干？”戴麦斯出声道。

    莉亚指着白玉道：“我需要你们将圣印在白玉内重组，之后将自身圣力全部施加于圣印之中，炼化成纯正的圣力。”

    “重组圣印！”

    戴麦斯顿时大吃一惊，他望了望身边的艾米丝，心中暗暗想道：“自两千年前圣印碎裂后便再没重组过，万一要是重组的时候有什么危险，那艾米丝……何况圣印重组后，我们的力量岂不是也随之失去？”

    想到这里，戴麦斯不禁面色惨白，但是现在时势所趋，如果不重组圣印，那么这千年圣战，将变成光明诸部的自相残杀。

    考虑再三后，戴麦斯只好点头道：“好吧，但是万一要是发生危险。

    阿雷、莫克，你们一定要保护好艾米丝和曼莎。”

    “放心吧，交给我们了。”叶雷点头道。

    “那么……开始吧！”戴麦斯猛地撕开了左肩处的衣物。“黑暗圣印之罪恶！”

    “银色圣印之宽恕！”

    “金色圣印之惩罚！”

    戴麦斯、艾米丝、曼莎，三位拥有领域实力的圣印骑士，同时释放圣印力量，三色的神圣力量同时被输入了那块白玉中。

    刹那间，白玉犹如被融化了一般，闪耀出琉璃异彩。

    “出现吧，神圣的圣印！”

    戴麦斯大喊一声，率先逼出了体内的黑暗圣印，而艾米丝与曼莎紧随其后，一一将自己的圣印逼出，缓缓推向神奇的白玉。

    正当三个破裂的圣印，即将合并进入白玉之际，三者之间突然出现了一股相互排斥的抗力。

    在这一巨变之下，戴麦斯面色一白，全身的皮肤犹如怪虫般痉挛迭起，浑身的力量一时间突然失去控制，在他的体内到处乱窜。

    而与此同时，艾米丝与曼莎，也同时发生力量反噬的现象。

    “不好！”

    莫克大惊失色，急忙启动密室中的各种密咒，同时，体内的圣杯力量骤然爆发，形成了一个充斥着无尽生命力的领域，将三者笼罩在其中。

    而叶雷为怕莫克不支，也顿时爆发出强大得令人难以想像的天神力量，将纯净的天地灵气输入他体内。

    此刻，相互支持着的五人，已经进入了全然忘我的境界，犹如一个整体般共同呼吸，相互依存。

    五合为一的整体力量，将那三个圣印之间的排斥力量硬生生逼退，全部融入了白玉之中。

    轰─

    一声巨响之后，融合了三个圣印的白玉爆成粉碎，出现了一个闪耀着夺目灿灿金光的六芒星，缓缓飘浮在半空中，散出道道祥和、神圣的光芒。

    而沐浴在圣光中的五人，在圣印合体的一瞬间，突然有了种奇异的感觉，他们发觉彼此的力量，竟然在相互之间的游走中不断壮大，并以叶雷为主，相互依持成为了一个奇特的五芒星阵形。

    依靠着这个阵形，与叶雷纯净的天地灵气，失去圣印的戴麦斯等三人，力量不减反增，而控制着领域的莫克，更犹如海绵一般，飞速吸食着密室中远古咒符的圣力，其力量之盛，已经明显超过了领域境界，隐隐达到了比天神次一级的神灵境界。

    这奇异的一幕，看得叶雷目瞪口呆。但是，更令人不可思议的是，明明已经重组的圣印，突然又分化出三股纯正的圣力，分别印在了戴麦斯等三人的左肩之上。

    嗷─

    感觉到庞大的力量入体，戴麦斯禁不住发出一声长啸，震得四周的石壁犹如地震般颤抖不定。

    长啸之后，戴麦斯重重吐出一口浊气，用惊喜的目光望向身边的艾米丝与曼莎，发现在她们的身上，同样出现了与自己一样的神奇景象。

    “恭喜你们。”叶雷欣喜地望着戴麦斯与莫克等四人：“恭喜你们踏入真正的神界，成为新生的神灵！”

    “神灵，我们现在已经是神灵了？”戴麦斯惊喜地感受着自己的力量，他抚摸着左肩处，那一个完整的、代表了圣印的六芒星。“真是没想到啊。”

    “对不起，打扰一下各位。”莉亚突然打断了戴麦斯等人的狂喜，笑咪咪地开口道：“恭喜各位得到了意外的收获，但是现在，我们是不是应该把正事先干完？”

    经莉亚一提，戴麦斯等人顿时想起，现在正在为摄魂草解除魔咒。

    “不好意思。”戴麦斯愧疚地脸色一红，“现在该怎么办？”

    “让你们体内的圣力与圣印产生共鸣，接下去，就看我的了……”

    义大利西西里岛。

    陈旧、古老的古堡内，一个浑身包裹着黑色斗篷的中年男子，盘坐在大殿之上，双目凝视着眼前那具邪恶的魔器，一个戴着皇冠的黑色骷髅头。

    这个戴着皇冠的黑色骷髅头，便是近年来臭名昭着，最邪恶的魔器─

    炼狱。

    而炼狱的拥有者，便是那让叶雷恨之入骨的大预言师，修格。

    自从依靠圣杯残存的力量返老还童之后，修格的外貌年龄便一直停留在三十岁左右，其实，他可以让自己变得更年轻，不过在他的想法中，这是人类生命中最精华的年龄。

    “主人。”沙哑、充满着金属质感的声音在背后响起。

    修格慢慢回过头，望了眼身后那个浑身包裹在血红战甲中的战士。

    “幻影王艾雅哥斯，现在神庙木乃伊大军到什么位置了？”

    幻影王艾雅哥斯，曾经显赫一时的灵界三巨头之一，但如今，他却是修格麾下一员失去了自主意识的傀儡，而他身上所穿的那件血红色的战甲，便是曾经属于血族皇储血天使巴尔安的血蝠战甲。

    “禀主人，木乃伊大军如今依然被教廷的教皇卫队阻挡在法国马赛境内，不过属下已经按照您的吩咐，派遣小队偷偷潜入义大利境内，相信不久之后，便会对梵蒂冈发动进攻。”

    “嗯，做的很好，继续去监视吧。”

    修格挥了挥手，幻影王那魁梧的身躯突然一闪而逝，消失得无影无踪，彷佛从来都不曾出现过一般。

    “石像鬼！”

    修格突然对大殿中的一具恶魔雕塑喊了一声。

    只见一团黑雾突然在恶魔雕塑的周身缠绕，片刻之后，恶魔雕塑彷佛活物一般离开了石墩，恭敬地来到了修格身前。

    “去梵蒂冈看看，要小心，千万不要被发现，如果我意料不错的话，叶雷会在那里。”

    “是─”

    “千年圣战，正与恶的对决？哈哈哈哈……可笑的天神，无论你们属于哪个阵营，到最后，都会成为我脚下的奴仆！”

    突然，大笑中的修格面色一变。他身形一闪，突然出现在了大殿的一角，在那里有一个妖异的、用鲜血画成的魔法阵，而在魔法阵的中央，则有一株通体漆黑、散发着邪恶气息的植物。

    “怎么回事，难道有人想破坏摄魂草？”

    细细将魔法阵观察了一番后，修格不禁大惊失色。他发现，自己准备多时、能够囚禁灵魂的魔法阵，正在遭受一股外来的力量冲击，并且隐隐已到了破裂的境地。

    “怎么可能，到底是谁？到底是谁能识破我的术法？”修格满头大汗地望着魔光逐渐黯淡的魔法阵，“昆仑北斗峰的紫微星帝？璇玑门的神算鬼谷子？

    “不可能，绝不可能，他们已经死了！那还能有谁？叶雷？”修格一一推测着对手的名字，却一无所获。

    无论如何，他都始终不曾想到，自己的对手，会是那个曾经手无缚鸡之力的美丽少女莉亚。

    然而，莉亚的出现，却已在冥冥中注定了修格的命运。

    现在当务之急，便是尽快保住这个魔法阵，如若不然，一切计划将会被统统打乱。

    想到这一点的修格急忙撩起衣袖，狠狠割开了自己的手腕。

    “想要破我的血法阵，没那么容易！要和我斗法吗？不管你是谁，我修格都不会输给你─”

    咆哮声中，一股股黑色的血液溶入了血法阵中。

    刹那间，法阵开始颤抖了起来，并且整个古堡也随着法阵中魔力的震动，而有了坍塌的迹象。

    轰─

    巨大的魔力波动，已经让法阵不堪重负，就算是修格竭尽全力，也无法阻止它破灭的结局。

    伴随着这一声巨响，法阵所处之地被炸的粉碎，而身处在附近的修格，在这股冲击力中连退数步，浑身布满了可怕的血丝。

    他双目呆滞地望着已成为一片废墟的墙角。

    “怎么可能……怎么可能……”

    正当他惊讶得难以自制之时，一朵闪烁着流光异彩的幽坛奇花，突然以幻象的形式，出现在原本血法阵所处之地。

    顿时，庞大的生命力，铺天盖地般的席卷而来，将这个古堡内的邪恶气息一扫而空，一股生机昂然的气息正在不断蔓延。

    “不好─”

    眼见生命之气向自己卷来，修格大惊失色，犹如丧家之犬一般抄起魔器炼狱，仓皇而逃。

    轰─轰─轰─

    存在千年的古堡缓缓坍塌，笼罩着天空的阴云犹如潮水般退却，星星点点的翠绿，奇迹般的从废墟中升起，眨眼之间，这块被邪恶污染之地，便成为了盛开着美丽鲜花的人间仙境。

    远处，那片依然笼罩着阴云的天空下，一头巨大的灰色鳐鱼徘徊在上空。

    “北欧神族的幽坛奇花？哈哈哈……我知道是谁了。没想到啊，真是没想到，挫败我计划的人，竟然会是她！”

    修格苦笑着看了看自己浑身的伤痕，眼神中再次闪耀出邪恶的魔火。

    “真没想到，你拥有了这么强大的力量！看样子，除了叶雷外，你才是我最大的对手。既然如此，那么等着我的复仇吧，莉亚……”

    第九章鬼神童子二人组

    教廷。

    莉亚的努力得到了最好的回报，被邪恶法术控制的数十万木乃伊大军，终于摆脱了修格的控制，重新回归到了神庙的麾下。

    获得这一消息后，法老王赫克托尔带灵魂法老与战争法老，连夜赶到欧洲。

    在重新收编木乃伊大军的同时，与教皇莫克达成了共守同盟的协定，决定在圣战期间，将神庙的所有实力均迁往梵蒂冈，整合所有力量，共同抵御黑暗势力的进攻。

    而叶雷身为光明诸神之中的第一战力，自然不可能像以前一样悠闲的满世界乱逛。现在，他的身分相当于古代的禁军总教头，不但要帮助战士们提升力量，还要与莫克、赫克托尔一起制订联合作战的具体战术。

    戴麦斯、艾米丝、曼莎这三位圣印骑士，这段时间则充当了先锋的角色，与叶雷麾下的灵斗士一起，带着教皇卫队横扫西欧，将区域内所有的黑暗势力一扫而空，矛头直指黑暗君主拉达曼狄司所统治的区域，爱琴海。

    按照莫克的计划，只要攻破黑暗君主拉达曼狄司所控制的爱琴海，那么大军东去，将能直接进入血族势力最强盛的中东地区，正式进入西方正与恶的最终之战。

    为此，所有人都忙得焦头烂额，积极准备着与黑暗势力的大决战。

    不过在这个关键时刻，所有人都忽略了一个问题，而这个问题，便是鬼灵精小叶枫的贪玩之心。

    “无聊啊，好无聊啊……”

    小叶枫眨巴着黑眼睛，痴痴地望着窗外的朝阳。

    “真没劲，臭老爸臭老妈，都不带我出去玩，闷死我了！”

    小枫闷闷不乐地跳下床，狠狠地踹了几脚床脚，却疼得直咧嘴。

    “闷死我啦！”小叶枫扯着嗓子大喊。

    “吵什么！”

    突然，一个稚嫩中略显沙哑的声音，出现在了房间的另一头。

    小叶枫闻言，顿时一喜，他蹦蹦跳跳地跑到了房间中的另一张床上，“小红毛，你终于醒啦！”

    被叶枫称之为小红毛的人，是一个穿着僧侣袍、年纪看起来大约十二三岁模样的男孩。

    这位半大不小的男孩，有着一般孩子所没有的老成，虽然他和叶枫一样，被关在房间中很久了，不过他没有像小叶枫那样大吵大闹，而是静静地盘坐在房间的一角，除了吃饭喝水之外，其余的时间均是犹如老僧入定一般，一声不吭的盘膝而坐。

    在前几天，小叶枫郁闷之时，总是会去捉弄他，一会拉拉他耳朵，一会又扣扣他鼻子，可惜的是，无论小叶枫怎么闹，这个“小红毛”却总是不予理睬，没想到今天只是随便吼了几句，这个“小红毛”就开口和他说话了，这可让好奇心极强的叶枫乐坏了，因为终于有人可以为他解闷了。

    “小红毛，原来你会说话啊！”小叶枫顽皮地跳上了小红毛的床，望着他那一头如同鲜血一般嫣红的短发，惊奇地问道：“小红毛，为什么你的头发、眼睛、眉毛都是红色的啊，你去染的吗？”

    “我叫尼克，别叫我小红毛！”这位叫尼克的男孩不悦地瞪了叶枫一眼，自豪地大声说：“而且我要强调一遍，我的头发、眉毛、眼睛，都不是染的，这是天生的，因为，在我的身上流着我父亲高贵的血统！”

    “切，有啥了不起。”小叶枫有些羡慕地望着尼克一头红发，不甘地扁了扁嘴，“你的头发是红的，我的还是黑的呢！”

    “黑的有什么了不起，以前在西藏的家，那里的人都是黑色的，就我和我爸是红色的头发！”

    “哼，那你看看现在这里！这里就我和我爸还有莫克叔叔是黑发！”

    说到这里，两个好胜心极强的小男孩，突然犹如仇敌一般盯着彼此的头发。

    “黑发好！”

    “红发好！”

    “黑发才好！”

    “红发更好！”

    两人犹如小公鸡一般彼此怒视着，足足“叫阵”了上百遍，喊到最后，连自己都搞不清楚到底是“黑发好”还是“红发好”了。

    半小时之后，两人突然同时拿起纸杯，奔向了房间内唯一的一个饮水器。

    “让我先喝！”

    “为啥让你先喝！”

    “你知道我是谁的儿子吗？”

    “那你知道我是谁的儿子吗？”

    彼此捏着纸杯，又怒视了半晌后……

    “我是异灵王叶雷的儿子！”

    “我是圣印骑士坦斯的儿子！”

    “我妈是传说中的天医星莉亚─”

    “我妈也是圣印骑士，她是最强的狙魔猎人，曼莎─”

    “我叔叔是教廷的教皇莫克─”

    “我干爹是西藏布达拉宫的统治者，明王寺真！”

    “我舅舅……”

    “我姑妈……”

    “我二婶婆……”

    “我六叔公……”

    报了半天家谱后，两个小鬼把祖上十八代都给报完了，不过结果却是谁都没奈何谁。

    “这样吵下去没结果的，决斗吧！”尼克突然信心十足地望着叶枫。

    一听尼克说要决斗，小叶枫顿时跩了起来。“哼！谁怕谁！”

    “来啊！你这小鬼有种动我试试！”

    “我动你又怎么的！”

    “动啊，你动我试试！”

    “我动了你又怎么样─”

    一看苗头又要朝无休止的争吵中发展，尼克急忙捂着沙哑的喉咙要求暂停，而这时，小叶枫却强忍着喉咙的干涩，用一副胜利者的姿态望着痛苦的尼克。

    “好，你个小鬼，可别怪我以大欺小，我可动手了啊！”

    “来啊─”小叶枫鼻子微微一翘，露出一副根本不屑一顾的神态。

    这可把尼克给气得七窍生烟，他大吼一声，双腿犹如弹簧般猛的一蹬。

    “不好！”

    当叶枫发现他双腿的劲力时，已经感觉不对了，再看他现在像炮弹一样的冲过来，顿时吓得半死。

    仓皇之中，小叶枫一个懒驴打滚，堪堪避过了尼克的一击。

    抢得先机的尼克，正想回头给叶枫迎头痛击时，突然发觉小叶枫正灰头土脸的拍着身上的尘土，大声咳嗽。

    “哇哈哈哈……”尼克捂着肚子大笑：“小鬼，你就这样还和我打，回家让妈妈给你换尿布去吧。”

    “哼，是你该回家让妈妈擦鼻涕！”

    叶枫突然伸手将身边的床单一掀，措手不及之下，尼克顿时给裹了个正着。

    “佛山无影脚！”

    学着电视里黄飞鸿的招牌动作，将捆成粽子状的尼克猛踢数腿后，小叶枫乐滋滋地跑到了饮水机边，倒了满满的一杯清水，咕咚咕咚地灌下了肚。

    “好爽啊，哇哈哈！”

    不过还没等他笑完，突然发觉床单向自己裹了过来。

    “哇”的一声惊叫过后，左眼有点肿的尼克，狠狠地踩了叶枫几脚，学着他的样子端起水杯喝了一口。

    噗─

    刚入口的清水，突然喷出了口。

    只见刚才还乐滋滋的尼克，现在突然捂着自己的屁股，冲着慢慢从地上爬起来的叶枫大喊：“小鬼，你敢捅我屁眼！”

    “妈妈说，拉屎要擦屁股！”小叶枫把指尖在鼻子处闻了闻，顿时恶心地吐了吐小舌头，“臭死了，你一定没擦！”

    “哇！我跟你拼啦！”

    “来啊！”

    一阵喧闹后，两个小家伙顿时又扭作一团，厮打在了一起。

    半晌后，尼克鼻青脸肿地瘫倒在地板上，“呼呼……你耍诈！”

    “嘿嘿嘿……”努力支在墙边的叶枫看起来也不比他好多少，他抬着高高肿起的下巴，奸笑道：“莫克叔叔说过，兵不厌诈！”

    “你……”

    尼克气的鼻孔撑得老大，但是小叶枫的脸上，却依然是那副“气死你不偿命”的神情，让尼克恨得牙痒痒。

    许久之后，尼克的倔脾气终于让他下了个决定，他怒气冲冲地站了起来：“小子，这可是你逼我的，别后悔！”

    看着尼克这一副凶神恶煞的样子，叶枫突然感觉浑身一寒，不过这小鬼从小跟着老爸走南闯北，骨子里有种天生的傲气。

    “有啥本事使出来吧，小爷我接着就是了！”

    “那好！”

    尼克气势一沉，双掌合并于胸前，隐隐散出阵阵金光。

    “明王大悲咒─”

    一声呐喊之下，尼克双掌猛地推向了叶枫，刹那间，万道金光自掌中而出，铺天盖地般的向叶枫席卷而来。

    叶枫本能感觉到了死亡的危机，他不知道，此刻尼克所释放的明王大悲咒，乃是明王寺真的佛门绝学，其中的刚猛之劲如果完全释放，足能移山倒海。

    尼克虽然还没达到那种境界，但是他从小练习佛门真气，加上天资独厚，所以此刻这种力量，连石碑都能打碎，更别说叶枫这个不到十岁的小鬼了。

    在此危急时刻，小叶枫已经完全茫然无措了，只能眼睁睁地看着金光卷向自己。

    突然，一个个魔法字元，在小叶枫周身亮起，只见一道银光一闪，气劲冲撞的轰鸣声骤然响起。

    在如此狭小的空间内发动密咒，所造成的破坏力是极其强劲的。

    几乎在轰鸣声响起的同时，劲风犹如压缩气流一般，将房间中的门窗击得粉碎，而尼克更是首当其冲，被劲风死死地压在墙壁上，动弹不得。

    一瞬间的碰撞，让这屋子几乎成为废墟，碎石尘烟，更是徘徊在房间中久久不散。

    看着眼前的这一切，尼克开始后悔了，他疲惫地直起身子，冲着刚才叶枫所在的位置蹒跚走去，口中喃喃自语着：“我……我杀了他……”

    “小红毛，你看看上面！”

    这时，叶枫得意的声音突然响起。

    正在自责中的尼克顿时一惊，急忙将目光投向上方。

    只见此刻在半空中，有着一对长约五米、通体银色的羽翼，而这羽翼，竟然是从叶枫的背后长出，不过仔细看的话，其实是叶枫身上套了件小马甲一样的银色半身甲，而这银色翅膀，则是长在这件小马甲上的。

    “这……天使？”

    尼克惊讶地望着眼前神光耀眼的叶枫，好奇地想摸一摸那个金属质感十足的翅膀。

    噌─

    一声刀剑出鞘的异响响起，尼克眼前银光一闪，还未等察觉，便被一股巨力带起，直挺挺地给钉在了墙上。

    咕噜─

    尼克重重地咽了口口水，僵硬的别过头去，望着自己衣领处的那一枚将自己挂在墙上的金属羽毛。

    “好厉害！”

    半空中，小叶枫高兴得手舞足蹈，此刻，那些犹如利刃般锋利的羽毛，在他手中，却柔软得难以形容。

    这时，尼克已经拔出了那枚银色羽毛，他好奇地向前走了几步，却又害怕再遭到银翼攻击，只能畏惧地躲开问道：“这是什么武功？”

    “嘿嘿，秘密。”

    小叶枫故作神秘地大笑了起来，其实，他自己也不知道怎么会突然长出翅膀来了，不过他却隐隐觉得，应该与上次在复活节岛上捡到的那枚羽翼挂坠有关联。

    “我们不打了，你告诉我好不好？”尼克用哀求的目光望着叶枫，他实在很想知道，这么漂亮的羽翼到底是怎么练出来的。

    “就不告诉你。”叶枫顽皮地眨了眨眼睛。“除非……”

    “除非什么？”

    “除非……”叶枫想了想：“除非你叫我老大。”

    “老大？”尼克一愣，顿时把头摇得跟波浪鼓似的：“不行，你比我小，为什么要叫你老大，应该是你叫我才对。”

    “叫不叫！”叶枫突然驾着银色羽翼飘到了尼克跟前，恐吓道：“如果你不叫，我就把你抓起来飞到大海边，然后再把你扔下去！”

    “你……”没见过大海的尼克这下可闷住了，自己不会游泳，要是真被丢到大海里去，那可怎么办啊！而且妈妈说过，海里有鲨鱼，会吃人的。

    考虑了许久后，尼克只能点头道：“好吧，老大。”

    “嘿嘿，没听见，大声点！”

    “老大！”尼克扯直了喉咙大喊了起来：“老大！老大！”

    “行了，别叫了，吵死了。”小叶枫捂着耳朵埋怨道。

    “哦。”尼克老实地点了点头，仰头望着半空中的小叶枫：“叶……

    哦，老大，你是不是该下来了。”

    “是啊，我该怎么下去啊！”在空中挂了半天，叶枫也感觉有些腻了，不过这时，他却犯起了难……

    这翅膀是自己出来的，现在该怎么叫它回去啊？

    正在叶枫想着这个问题的同时，一圈圈魔法字元再次在他身边出现，还没等他回过神来，那对巨大的银色翅膀便突然消失了。

    哎呀─

    只听一声惊呼，叶枫娇小的身躯从将近两米高的半空掉了下来，结结实实地摔了个狗吃屎。

    见叶枫出丑，尼克顿时笑得前俯后仰，差点就要抱着肚子在地上打滚了。

    “笑你个头！”叶枫从地上爬了起来，狠狠地戳了几下尼克的脑门。

    “没……我没笑，我这是肚子疼呢。”尼克连忙止住笑，用眼角偷偷望向叶枫，“这个……老大，你刚才说，如果我叫你……”

    看着尼克畏惧的样子，叶枫打心眼里得意，他大大方方地掏出了戴在脖子上的挂坠，道：“这是我自己找到的，刚才的翅膀就是它变出来的。”

    “就它？可是好像太小了点啊。”尼克惊讶地望着叶枫掌中，那个不足一公分长的小翅膀。

    “笨蛋，这就叫魔法。变个翅膀算什么，我还见过我爸变出来五条大得不像话的龙呢。”叶枫边说着，还边拿小手笔划出了一个很大很大的样子。

    “龙？”尼克摸着后脑。“我妈也能变一条大龙出来，不过还是你爸厉害，能变五条。”

    说话间，几个神色紧张的卫兵，突然冲进了这个房间，左右打量了一下后，发现叶枫与尼克这两个小鬼正坐在废墟堆中聊天呢。

    “枫……枫少爷，这……”卫兵结结巴巴地望着房间中的一切，如果不是这两个小祖宗还在，他都要喊敌袭了。

    “老大，他们是不是怪我们弄坏了东西啊，这该怎么办啊？”尼克紧张地望着叶枫。

    “没事，看我的。”叶枫狡猾地笑了笑，背着双手大步来到了卫兵身边，一把拉着他的衣服喊道：“我要去向莫克叔叔投诉，你们这房子太不结实了，居然会塌掉！是不是你们偷工减料了啊？”

    “啊？”卫兵的嘴顿时张得老大，半晌后，可怜的卫兵连忙向还不够他一半高的小叶枫求饶道：“枫少爷，这您可冤枉我们了，您可千万别对教皇陛下说啊。您放心，我们一定会帮你把那个造房子的抓起来！”

    “哦，这样啊。”叶枫装出大人的样子深思一会，冲身后目瞪口呆的尼克眨了眨眼睛，回头看着卫兵，老气横秋地说：“那这次，我们就既往不咎了。现在房间没了，我们得出去玩玩，你没意见吧。”

    “没意见，没意见。”卫兵连忙摇头。

    “嘿嘿，小红毛，走啦。”

    “哦，来啦。”

    尼克连忙跟上，两个小孩乐呵呵地跑出了房间，只留下两个一脸苦涩的卫兵，心中纳闷为什么好好的房子会突然塌掉。

    连续数日的忙碌之后，神庙与教廷的联合大军已经基本成形，因此，忙碌中的众人总算可以偷空轻松一下了。

    由莫克和赫克托尔提议，众人决定在教廷中大摆了一次宴席，准备好好庆祝一下。

    这一次的宴席，邀请了教廷与神庙的所有高层，自然，叶雷一家，与他麾下的灵斗士也少不了。

    由于现在西方的局势一片光明，众人显然心情极好，在莫克与赫克托尔这两个从前的放荡子调动下，席间的气氛相当融洽，连一向滴酒不沾的大法师古格里和灵魂长老阿图姆，都笑咪咪地彼此劝起了酒。

    席间，莉亚微笑地望着身旁交头接耳的两个小家伙，捅了捅身边的曼莎：“曼莎，那两个小家伙看起来交上了朋友啊。”

    曼莎微微一笑，幸福地说道：“是啊，尼克这小家伙太像他父亲了，一直没什么朋友，真没想到，他能和小枫玩得这么愉快。”

    “也许，这就是命运吧。”

    莉亚与曼莎相视一笑，在这两个小毛头的身上，她们看到了叶雷与坦斯的影子。

    看着他们嬉笑打闹，两个美丽的母亲不由自主的跟着快乐了起来。

    “尼克，你和小枫在聊什么呢？”

    “哦，老大在告诉我他和他爸出去冒险的事呢，没想到他去过那么多地方，那些地方真是太刺激了。”

    “老大？”

    曼莎与莉亚同时一愣，对视着大笑道：“两个小鬼头，你们才多大啊，就开始称兄道弟了啊，再说，小枫不是比你小吗？”

    “这……”尼克面露难色地望着曼莎，犹豫着是不是该把两人打架的事告诉妈妈。

    这时，小枫突然把脑袋凑了过来，冲着曼莎可爱地笑道：“曼莎阿姨，这是秘密！”

    “就你个小鬼头鬼点子多！”莉亚打了下小枫的屁股，责备道：“尼克比你大，就该你叫他哥哥。”

    “可……”

    正当小枫还想争辩之时，一只有力的大手突然将他提了起来。

    “好儿子，来，给老爸抱抱。”

    “不给不给！”小枫用力地推着叶雷的脸，捏着鼻子喊道：“一身酒气，臭死了。”

    “臭小子，不给抱以后不带你去玩！”叶雷用力在儿子脸上啐了一口，伸手摸了摸身边尼克的头，“这是坦斯的儿子吧？”

    见到传说中的异灵王，尼克眼中透露出无比崇敬，他急忙站起身子，礼貌地回答道：“是，我是坦斯的儿子，我叫尼克！”

    “尼克！嗯，好名字。”叶雷点了点头，向身边的曼莎赞道：“这小子，长得虎头虎脑的，跟他老爸简直就是一个模子刻出来的。哎……不像我家小枫，这小子怎么就这么鬼呢，一点也不像我小时候，倒是有点像莫克这个死家伙。”

    “娘的，臭小子，你说谁坏话呢！”莫克大着舌头的声音在席间响起。

    “说你，怎么啦？”叶雷伸手接过一只飞射过来的酒杯，随手把酒杯抛起，将其中的葡萄酒一饮而尽，用指尖轻轻一弹，酒杯顿时照着原路，以更快的速度射了回去。

    哎呀─

    那边，已经喝得快不醒人事的莫克可就没这么利索了，被酒杯砸了一下后，顿时趴在一边吐了起来。

    “厉害啊……”见识过叶雷这随意流露出的身手后，尼克看的两眼冒光，心中暗暗自语：“难怪老大本事那么厉害，原来他有这么强的老爸。”

    正在这时，一个衣衫褴褛的身影突然冲开了大门，有气无力的大喊：

    “叶大人─十万火急！”

    第十章高原之变

    “怎么回事！”

    这一个突变，顿时把在场众人的酒意惊醒了大半。

    叶雷率先迎上前去，发现来者，竟然是自己之前派去西藏联系曼莎的灵鹫斗士乌兰。

    不过此刻的乌兰，却是浑身血迹斑斑，惨不忍睹，连那一身灵斗甲，现在都已裂成碎片，鲜有完好之处。

    很显然，他是经过了一场大战后，才匆匆赶回来的。

    不过就算是经历了大战，但是乌兰的这副惨样，依然让叶雷大吃一惊。

    对于乌兰的身手，他是相当了解的，在所有灵斗士中，灵鹫斗士乌兰是武力排名前列的好手，一直被叶雷誉为智勇兼备的战士，并且现在已经拥有了王者领域的他，有与幽灵王抗衡的实力，就算是遇到幽冥贵族米诺斯，也有把握全身而退。

    到底是谁有那么大的力量，能将他伤成这样。

    “叶……叶大人，布达拉宫告急……明王求助！”

    “布达拉宫！”叶雷一惊，急忙将一股灵气输入乌兰体内。“慢慢说，到底怎么回事？”

    有了叶雷灵气的支持，乌兰缓缓恢复了些力气，他艰难的开口道：“当日叶大人派我前去布达拉宫唤回曼莎小姐，但是当我达到之时，曼莎小姐却早已离开西藏。得知曼莎小姐是前往教廷后，属下当即便要离开。但是东方的天魔蚩尤与地魔刑天，突然携手举兵来犯。明王大人与坦斯大人率部抵抗，而属下便也自作主张留下协助，咳咳……

    “本……本想只要坚守数日，印度极乐净土便会有援兵到达，但是没想到的是，盘踞于中东的血族，在天魔蚩尤进攻布达拉宫的同一时间，竟然率部进攻极乐净土本土。

    “由于极乐净土受到血族牵制，所以无法救援西藏。幸亏昆仑七星中破军、贪狼、天杀三位星君，以及璇玑门鬼狼冒死前来救助，这才堪堪抵挡住天魔蚩尤的攻势。

    “不过……以布达拉宫目前的实力，最多能够支撑五日，明王大人不忍生灵涂炭，特遣我回来求救……大人！要快，一路上我已经用了两天，布达拉宫最多还能支持三日！”

    “什么！”

    宴席之中，同时爆出一声惊呼。

    “坦斯……”曼莎突然双目呆滞地望着天空，向席间众人大声问道：

    “今天是几号？”

    “八月五号，三天后是八月八号，按中国的阴历算，应该是七月十五，是厉鬼之日。”

    曼莎听完，突然伸手取过自己的破魔枪，急匆匆的欲夺门而出。

    幸亏戴麦斯眼快，将她一把拉住。

    “曼莎，不要冲动，你一个人去有什么用。我们得好好商量一下，这不是一次小行动，而是东西方黑暗势力的一次联合行动，你这么冒冒失失的前往，太鲁莽了。”

    “但是三天后就是月蚀之夜，每年那一天，坦斯体内的黑暗气息便会反噬，但现在……”

    曼莎此话一出，叶雷顿时感觉到了事情的严重性，如果不马上做出决定的话，坦斯绝对无法撑过七月十五这一天。

    “莫克，如果现在你率部进攻爱琴海，有几成把握？”

    莫克低头想了想，“如果按我们现有实力的话，拿下爱琴海不在话下。

    但是黑暗君主拉达曼狄司足智多谋，加上还有万恶之王撒旦潜藏在欧洲，我们实在不宜大举出兵啊。万一要是拉达曼狄司佯败，而我方贸然进入血族领地的话，那么便有可能会遭到两面夹击，后果不堪设想。”

    “那如果我抽走所有灵斗士，以及戴麦斯等三位圣印骑士，那以教廷目前的力量是否能够坚守？”

    “我想应该没问题，有赫克托尔等三位神灵级别的高手在，再加上我的教皇卫队和数十万木乃伊战士，就算是撒旦亲自来袭，我也有把握守住。”

    “好，那么教廷就交给你了。戴麦斯，我们走！”

    “等等，我也要去！”尼克突然拉住了叶雷的衣角，昂首挺胸的高喊：

    “我要去救爸爸！”

    尼克的要求，让叶雷眉头微微一皱，他一把甩开了尼克的手，“莉亚，你留下照顾两个孩子。”

    “阿雷，我跟你去吧。我的医术能帮上大忙的，西藏连战数日，一定伤员无数，如果带上我，我至少能让他们恢复一点战斗力。”

    “那小枫他们……”

    “就交给莫克吧，这小家伙和他挺合得来。”

    考虑再三后，叶雷点头道：“好吧，莫克，那小枫和尼克就交给你了。”

    “教……”

    正当尼克还想再坚持之时，小枫突然拉了拉他的衣角，并冲他眨了下眼睛，似乎是想告诉他什么。

    尼克一愣，没明白小枫这是什么意思。

    “行了，莫克，你可得好好照顾两个孩子，如果他们少了根汗毛，我饶不了你！”

    “收到，你放心去吧。”

    “曼莎，召唤深渊巨龙，坐上它飞着去比较快一点。”

    “我们走！”

    教廷大堂内，小叶枫安静地看着父母离开，与失落的尼克不同，他的嘴角微微露出了些许诡异的笑容，看样子，这个小鬼头又在想什么鬼主意了。

    布达拉宫。

    满目的残垣断壁，支离破碎的血肉，让这块神圣之地，蒙上了一层血腥的邪气。

    疲惫的僧侣，用生命构筑结界，苦苦支撑。而英勇的战士，则以自己的血肉，阻挡妖魔前进的步伐。

    “杀！我们绝不后退一步！”

    有力的呼喊声，在布达拉宫高耸的城墙上响起。

    一个火红色的身影，挥舞着刀剑，率领数百僧侣，在上万妖魔的进攻下，硬是苦苦支撑了数日之久。

    这个熟悉的身影，让人想起了在多年前，那个勇武的赤发战士。

    而现在，那个勇武的战士，坦斯，终于再次出现在众人眼前。

    十二年，经过十二年的日光洗礼，坦斯虽然依旧没有完全根治自己的魔化体质，但靠着他坚忍不拔的毅力，十二年后的他，竟然将圣力恢复到了当初的全盛时期，这简直令人无法相信。

    此刻，布达拉宫之中，能够战斗的武僧，大都已经丧生在大举入侵的妖魔手下，仅剩下这些文弱的僧侣，依靠经文的力量，建立起一道念力屏障，才勉强保护着这个千年圣地不被敌人蜂拥而入。

    但苦苦鏖战数个昼夜，已经完全用尽了僧侣们最后的力量，无数已踏入油尽灯枯之境的僧侣，无力地倒在城头，连惟有的数位法力强盛的老僧，都开始面露难色，边朗诵经文的同时，边溢出一口口的鲜血。

    浴血奋战中，一个断臂的武僧支持着来到坦斯身边。“坦斯大人，明王殿下要见你。”

    “六连斩─”

    银色的刀光，如同闪电一般在武僧四周划过。

    在断臂武僧惊讶的目光中，几个正欲偷袭的山魅被拦腰斩断，歪歪斜斜地倒了一地。

    这时，坦斯粗犷豪迈的声音，在武僧耳边响起：“你受伤了，该回城休养。等击退了这一波攻势后，我立即去见明王大人。”

    “大人，您已经五天没有休息了，再这么下去，您会……”

    “我知道。”浑身沾满了血污的坦斯，用力擦了擦额头上已经干涸的血迹。“我能感觉到，叶雷就要来了，只要我再坚持一会，布达拉宫就一定能够保住。”

    “红毛小子，光凭你一个人行不行啊！”另一个豪迈的声音，自不远处响起。

    在坦斯震惊的目光中，三个已经看不清面目的男子，相互搀扶着，从堆积如山的尸骨堆中缓缓走出。

    “破军！你们……”

    “没错，这一波冲上来的妖怪，都被我们哥们几个给杀了。接下去，该有大头目要出场了，我们还是先去明王那里商量一下对策吧。”

    布达拉宫，法王殿。

    坦斯、破军、贪狼、天杀、鬼狼，这几位日夜奋斗在第一线的英勇武士，此刻异常疲惫，他们横七八竖地靠在大殿内的圆柱旁，彼此苦笑着对视着。

    “我说鬼狼，你他娘的结界就不能布置的结实点，好歹你也是璇玑门的大弟子，你布置的结界怎么这么容易就被毁了。难道鬼谷子那老东西藏私？没教你真本事？”

    “破军，你少在这里和我说风凉话。我鬼狼的结界术虽不如师父，不过东方仙派中，能在结界术中胜过我的人，可以说是寥寥无几。”

    “那怎么一会就破了！”

    “这都怪天杀的蚩尤！”鬼狼满脸不甘地咆哮道：“这家伙把山魅、木精这些低等妖精当炮灰使，自杀般的往结界上冲。他妈的，就算再厉害的结界，承受了太多不净的鲜血，也一样会破。”

    “那……”

    破军还想再出言讥讽时，贪狼突然打断了他，“破军，你少说几句没人把你当哑巴。这几天中，如果不是鬼狼的结界，你早就是地上的一团烂肉了，哪还能像现在这样活蹦乱跳的。”

    “贪狼，那你说我们现在该怎么办？再这么打下去，还没等和蚩尤单挑，老子就要累趴下了。”

    坦斯有点担忧的应道：“是啊，蚩尤太狡猾了。每次进攻，都用低战斗力的山魅和木精当主力，把鬼猿和罗刹这些难对付的家伙，隐藏在山魅群中，只要结界一破，这些凶蛮成性的家伙就冲进来杀僧侣。

    “几次下来，我们的僧侣就损失惨重，而结界也是越来越弱了。想来不久之后，下一波进攻就要开始了，可我们现在手里已经无僧侣可用了。”

    说到下一波进攻，众人的脸色均一片黯淡。

    其实谁都知道，现在的布达拉宫，就如同是一个垂死老人，随时都有可能被破城，而自己等人的存在，只是在延长这个老人最后的生命，以便能够支援到奇迹发生。

    但奇迹是否会出现，却没人知道，就算是乌兰顺利回到教廷，找来叶雷，但是叶雷真的能在三日之内带人赶到布达拉宫吗？

    毕竟这一路之上，不但要越过黑暗君主拉达曼狄司的爱琴海，更要穿越危机四伏的中东地区，三日，这个时间无论如何都太短了些。

    正当众人因为这个话题而陷入沉默之际，一直未曾开过口的天杀突然睁开了双眼，冷冷地望着坦斯：“你很危险。”

    “月蚀之日已经开始了吗。”

    坦斯苦笑着撕开了胸口的衣衫，发现一条条黑色的溪流，此刻正如同一群四处蔓延的怪蛇般，在他的身躯中流淌。

    “坦斯！这是……”

    破军想运起星力，为坦斯压制黑暗气息，但坦斯却善意地拒绝了他的好意。

    “破军，留着点力气吧。我这个病根是修格留下的，每每农历七月十五这个月蚀之夜，我体内的黑暗气息便会反噬，是压制不了的。”

    “那怎么办？会有危险吗？”

    “不知道，看运气吧。”

    率先发现坦斯异样的天杀，神情复杂地望了坦斯一眼，无奈地叹了口气，继续闭上双眼，运气恢复星力。

    突然，一声狼嚎引起了贪狼的注意。他噌的站了起来，目光锐利的望向殿外。

    不知何时，天杀已站到了贪狼身后，淡淡地问：“开始了吗？”

    贪狼重重地点了点头，面色凝重地说：“这次的敌人……很强，应该是总攻。”

    “总攻！”

    在一场战争中，如果一方发起总攻，那么必定是有了必胜的把握。而现在，蚩尤的总攻，则意味着布达拉宫即将破灭。

    “你们还剩下多少力量？”

    “五成！”天杀率先说道。

    “五成？”破军有些不可思议地望着天杀，摇头道：“我没这么多了，我只剩下三成了。”

    “我自己还有四成。”贪狼报出了自己力量后，向鬼狼问道：“你还有多少力量，能结出一个强力结界吗？”

    “我……我的力量恐怕连一成都不到了，但是……只要我用刺血大法，我立即可以恢复十成功力，虽然只有半个小时，但是在我十成功力的结界下，任何人想要突破，必得付出沉重的代价。”

    “刺血大法！如果你使用刺血大法，那么你的身体将留下难以康复的伤痕，你……”

    “哼，如果命没了，那什么都没了。如果用个刺血大法，能保住大家的性命，那么死也值了，哈哈哈哈……”

    鬼狼的豪气，激励得众人胸口血气翻涌。

    贪狼用力拍了拍他的肩膀：“那……拜托你啦！”

    “放心吧。”鬼狼微笑着点头，彷佛对即将到来的大战丝毫不放在心上一般。

    “坦斯，一会你就不用上了，在这里等着我们的好消息吧。”

    “不！我……”坦斯挣扎着想爬起来，但是遭受黑暗气息反噬的他，正承受着常人难以忍受的痛苦，此刻别说战斗了，能够保持清醒，便足以说明他意志的坚韧了。

    “阿弥陀佛─”

    突然，一声佛号自大殿中响起。

    只见一道金光由大殿中的神像手中射出，正中坦斯的胸口处。

    嗷─

    痛苦中，坦斯发出一声哀嚎，浑身遍布的黑气顿时活跃了起来。不过随着内心中一道金光的亮起，坦斯周身的黑气被瞬间吹散，而他痛苦的面部表情也随之缓和。

    “明王……”

    坦斯惊喜地望向神像，只见这座将近三丈高的三目神像，突然一分为二，一道道夺目的金光自其中暴射而出。

    缓缓的，一个身披白色僧袍的男子自金光中走出，目光如炬地扫视着大殿中的诸人。

    而仅仅是这一眼，原本力量将近枯竭的破军等人，顿时感觉自己犹如吃了一颗灵药一般，原本已用去的力量，此刻在体内疯狂增长，几乎达到了初时的颠峰时期。

    “哈哈哈……老子又有力气了，这下可以杀个痛快了。”破军仰天长笑，大声问道：“明王，你的伤好了？”

    金光渐渐散去，一个体格修长、皮肤白皙的男子出现在了众人眼前。

    他穿着一件丝织白僧袍，露出强健的左臂，虽然已剃度，但是俊朗的面容依然慑人心魂，尤其显眼的是，在他的眉心，有着一只神光奕奕的第三只眼，证明了他是三目神族真正的嫡系传人，是统治了西藏数千年的尊主，极乐净土的四大天王之一，明王寺真。

    “明王殿下，您的伤……”坦斯恭敬地站在明王身前，担忧地望着明王左胸处，那个骇人的伤疤。

    那是在数天前，蚩尤与刑天初次进攻时，带给明王的伤痕。

    那时，破军等昆仑诸星君尚未赶到，惟有明王与坦斯在此固守。由于寡不敌众，明王寺真被蚩尤与刑天联手夹击，但在重伤之下，明王依然发动大悲密咒，击退群魔，如若不然，这西藏圣地早就沦为一片魔土了。

    现在，经过了数日休养之后，明王终于出关，这无疑给了众人极大信心。

    “走吧，我们绝不能让圣地沦为魔土。”

    “是！”

    土耳其境内。

    黑压压的蝙蝠群遮天蔽日般，追赶着一条凶恶巨龙。

    这条巨龙虽然强悍，但却并不与蝠群缠斗，而是不顾一切向东方飞去。

    “这些该死的蝙蝠，怎么才能甩掉它们！”

    巨龙宽阔的背脊上，曼莎举着破魔枪，接连不断的射出破魔弹，将所有敢于上前的吸血鬼射得血肉横飞。

    但可惜的是，无论曼莎怎么努力，这些缠人的低级吸血鬼却总是死缠着不放，靠着它们惊人的数量，不断拖延着时间。

    黑暗冲击波─

    一个个巨大的黑色光球自死亡手中甩出，虽然杀伤力惊人，但是对于整个蝠群来说，依然是杯水车薪。

    此刻，叶雷焦急地看了看头顶上，那近乎于已经消失的新月，皱眉道：

    “该死的，月蚀之夜马上就要开始了，我们却还没越过珠穆朗玛峰，照这么下去，我们明天都到不了西藏。”

    “是啊。”戴麦斯担忧地应道：“我感觉到东方有强烈的魔气出现，看样子，天魔蚩尤该是在发动总攻了。而这些死蝙蝠拖着我们的原因，怕是想拖延时间，等天魔蚩尤把布达拉宫铲平之后，再与血族联手除掉救援的我们。”

    “那我们该怎么办？先留下来干掉这些臭蝙蝠？”

    “不行，那样的话，我们明天肯定到不了西藏，而看这魔气的浓郁程度，我怕坦斯他们会撑不过今晚。”

    正当叶雷与戴麦斯满脸愁容地商量着对策之时，赛琳突然提议：“这样吧，让我和猛虎斗士诺亚留下来断后。只要我们挡住这些臭蝙蝠，那么你们就能用最快的速度赶去西藏了。”

    “断后！”

    叶雷与戴麦斯眼中同时一亮，叶雷抢先说道：“赛琳的提议不错，不过留下断后的不能是你。你的力量还不足以与这么多血族对抗，这个断后的任务，就交给我吧。”

    “大哥，你绝对不行。如果没有你，光凭我们几个的话，怎么去和天魔蚩尤交手？所以你一定要保存实力，谁都可以断后，惟独你不行！”

    “赛琳说得对，阿雷，你不能留下断后。”戴麦斯沉声说道：“所以，最适合断后的人，只有我戴麦斯！”

    “戴麦斯，你……”

    正当众人还想争执之时，猛虎斗士诺亚、烈豹斗士萨尔，以及长蛇斗士卡那奇突然拦住了众人的话题。

    “叶大人，你们都不用争了，断后的任务交给我们吧。”

    “对，叶大人。我们三个都已经有了王者领域，有足够的实力对抗这些吸血鬼。”

    “你们就放心去吧，我们会在布达拉宫与你们会合。”

    望着一脸毅然的三位勇士，叶雷心中百感交集，他明白，这三位灵斗士如果留下的话，那必定是惊险万分。

    然而，眼前的局势，却容不得他多做考虑。

    “好吧！”叶雷重重地点头道：“你们留下断后，但是要记得，千万不可鲁莽。如果顶不住，就边战边退，一切以保住性命为上。”

    “明白，多谢叶大人关心，属下必定不负大人重望！”

    “好，那我在布达拉宫等你们。”

    “放心吧，我不会让大人等太久的。”

    猛虎斗士诺亚豪迈地大笑，带着两位兄弟毅然飞离了深渊巨龙的后背，迎向那铺天盖地的吸血蝠群。

    望着三位斗士离去的背影，叶雷眼中隐隐有些湿润，他猛地别过头，望向那高耸入云的珠穆朗玛峰。“坦斯，等着我……一定要等着我……”

    请继续期待圣灵传说第二部续集

第二部 第二集 极乐净土

    第二集极乐净土

    第一章高原血战

    布达拉宫。

    阴风阵阵，一片黑云笼罩在群山之巅，不时闪烁几道撕裂天际的闪电。在这黑暗的世界中，两个身影漂浮在山巅，俯视着脚下的苍生。他们彷佛已与黑暗融为一体，周遭的邪恶气息更是浓郁得让人无法靠近。

    靠着不时闪过的雷电，依稀能看清二人的面目，其中一人面色青绿，怒发冲冠。

    他有着一双邪气十足的三角眼，红褐色的嘴唇后布满了尖锐的獠牙，细小鳞片遍布全身，犹如在他那巍峨的身躯上穿了一件鳞甲般，使他精壮的身躯闪耀着金属般的光泽，他，便是统治东方群魔的王者——天魔蚩尤。

    在他身旁的那人则更显高大，但令人惊奇的是，此人只有强壮得令人发寒的身躯，却没有头颅。但如果仔细看的话，便会发现，此人竟然是以胸前双乳为眼，以脐为口，煞是诡异。

    在东方，拥有如此相貌之人，从古至今唯有一人，那便是在万年前被北斗星帝斩去头颅的群妖之王——地魔刑天。

    此刻，飘浮于山颠的蚩尤，得意地望着布达拉宫那残破扭曲的结界：

    “东方最后一块神地，布达拉宫马上就要落入我手了。”

    “别忘了还有我的那份。”一旁的刑天抖了抖手中的巨斧：“到时可有我的半壁江山。”

    “放心，你我合作已有万年，我怎么会少了你的！”说着，蚩尤脸上露出了诡异的笑容。

    不过正在二人说话之间，布达拉宫的战局却又有了新的变化。

    只见布达拉宫突然冲出一群人，竟然越过了结界，杀入围困布达拉宫的群妖之中。这些人身上大都显得破破烂烂，唯有一位白衣僧侣，在混乱的战局之中显得格外引人注目。

    他特有的庄严气势，很快就压倒了众多山魅和树精，使原本疯狂冲击的阵势在瞬间瓦解，而紧随其后的人则马上冲进敌阵，一阵狂砍乱轰之后，山魅部队不得不停止了进攻，如潮水般向后退却。

    蚩尤在天空中看到如此景象，顿时大怒，他伸出一指，凌空画出一道黑线。

    骤然间，一束黑暗的光线从他指尖射出，在混乱逃跑的山魅面前划出一条直线，所有触碰到光束的山魅、树精，无不立刻魂飞魄散。

    “谁敢后退超过这条线，下场就是这样！”

    蚩尤浑厚的魔音回荡在高原之上，抑止了群魔的后退之势。

    面对蚩尤的杀一儆百，慌忙撤退的群魔立即停止了溃败的逃亡，重新回头向布达拉宫的方向冲去。

    “杀！”见原本溃逃的群魔又杀了回来，浑身浴血的破军顿时战意飙升，挥舞着手中的大刀，迎向漫山遍野的山魅、树精，冲了上去。

    “笨蛋，等等我们！”身在破军一旁的贪狼，见破军眨眼就跑出老远，立即紧随其后，跟了上去。而在二人不远处，漫天的剑光突然亮起，犹如一闪而逝的流星般，划出一道道迷人的轨迹。

    依稀间，犹如魅影般移动的天杀，不断斩杀着周遭的妖魔，支离破碎的断肢残躯，已经在他周围堆成了一座小山。

    不过即使如此，他的脚步依然紧跟着破军与贪狼，从不落后一步。此刻，三人彷佛一把锋利的尖刀般，直插群魔的阵营，掀起一阵腥风血雨。

    “霸王斩……”

    破军发疯般的挥舞着大刀，纵横的刀气在妖魔间四处飞舞，只要被沾上一点，顿时血肉模糊，就连坚硬的岩石，遇上这无坚不摧的刀气，也顿时化成粉末。

    “呼……呼……”满脸汗滴的破军，大口喘着粗气，紧握住手中的宝刀，痛快的斩杀让他异常兴奋，在他身后留下一条谁都不敢靠近的道路。

    “哈哈，不行了罢……”看着满地妖魔的残肢，破军满意地说道：“挡在我面前，就只有死路一条。”

    “笨蛋！”后面赶上来的贪狼，狠狠地踹了破军一脚。

    “你就不能注意点？妈的，防着这些山魅还不够，还得提防着你的霸王斩，你小子敌我不分啊！”

    “小心！”破军惊呼。一道亮影闪过，一只山魅惊讶的看着从自己身体中穿出的剑尖，倒在了贪狼的身后。

    “你们，小心。”天杀抽回手中的剑，冷冷的说了一句。

    “不是有你在么，怕什么！”破军和贪狼颇为得意地看着沉默寡言的天杀，虽然这家伙平时冷漠得让人发寒，不过在战斗中，他却是最值得信任的战友。

    空中的蚩尤，遥望着谈笑风生的三个人，心中大为不满。刑天则像看热闹似的，看着蚩尤的手下被利剑狂刀一个个给分尸，表情似乎带着一丝不为人知的笑容。

    三人的勇武让蚩尤再也看不下去，只见他手一挥，情况立刻发生了改变。

    “小心，敌人包围上来了！”

    “知道了，来多少，老子杀多少！”

    “杀！”

    三人举起手中的武器，背靠着背，互相依靠着彼此，将不断冲上来的山魅、树精，全都毙于刀下。

    一只……两只……十只……二十只……一百……一百五……

    山魅从四面八方冲上来，无穷无尽。

    破军三人转眼间被围困在中间，外面全是密密麻麻的妖魔。

    “杀光你们这些喽罗！杀！看招！霸王斩……”

    “可恶，怎么这么多！”

    三人刚杀出的缺口，不过眨眼的工夫，就被蜂拥而上的山魅、树精给填补上。

    无论怎么努力，妖魔的数量始终如大海般，怎么也望不到尽头。

    三人的身影，就像是海边的岩石一般，承受着一阵强过一阵的冲击，却依旧挺立着，没有丝毫的退却。

    “嘿嘿，山魅和树精是没什么能耐，就是人多罢了，你们三个就死在这汪洋大海之中罢。”

    “蚩尤，你别狂！”白色的光影一闪，一个浑身散发着浩然正气的僧侣，已经站在蚩尤面前。

    “魔高一尺，道高一丈，这些低等的妖魔不会是星君的对手！”

    “明王寺真……你又来送死了？”

    敢于和蚩尤直接对抗的，在这里，除了一直在旁边冷眼观看的刑天以外，就只有布达拉宫的主人明王寺真了。

    “你认为受过伤的你，能接下我和刑天几招？”

    “蚩尤，明王就交给你了，我先去拿下布达拉宫。”一直默不作声的刑天突然蹦出这么一句，然后抛下蚩尤和明王，飞快地向布达拉宫冲去。

    “可恶，刑天这小子想抢便宜，真他妈的混帐！”

    看到刑天竟然抛下自己，迳自离去，蚩尤原本青绿的脸色变得更加难看，不时地抽搐着那丝丝分明的肌肉，让人大为惊恐。但刑天冲出去的身影还没过一半，就硬生生的停了下来，因为此刻在他身前，已有另一人挡住了他的去路。

    “哦，竟然有人敢阻挡我地魔刑天？”

    刑天好奇地望着眼前那位手持四尺宝剑的红发男子，坦斯。

    坦斯大剑一横，挡在刑天面前，冷冷的说：“想去布达拉宫，先过我这一关。”

    布达拉宫的情形已经到了十万火急的地步，叶雷等人却在布达拉宫之外受到敌人的阻挠。

    “奉天魔蚩尤大人之命，禁止任何人前往布达拉宫，你们不想死的话，快滚罢！”说话的是一个黑脸黑皮的家伙，浑身漆黑，没有一处显现其他颜色，就连说话时都不停的喷出黑色粉末，简直是刚从煤窑里钻出来的。

    “黑鬼，让开，我们没时间和你磨蹭！”

    “黑鬼？我可是蚩尤手下的第一大将，黑山老妖！奉蚩尤大人命令，不许任何人踏足布达拉宫半步！”

    “说最后一次，让开！”叶雷的眼神一冷，暗藏在心中的杀气犹如潮水般奔腾而出，浑身更是散发出不可抗拒的威严，让黑山老妖这个一人之下万人之上的千年老怪，气势为之一滞。

    “不……不让。”不知不觉，黑山老妖的气势已经萎靡了下来，说话也不像刚才那么底气十足了，叶雷散发出来的气焰，让黑山老妖感到一丝不安，“我……我说过，谁也别想过去。”

    “那好……这是你自找的。”叶雷缓缓地抽出了至尊魔剑，脸上露出了一股冷峻的杀气。

    “上，都给我上！”黑山老妖千年来只对给蚩尤和刑天低过头，他的实力在东方仅次于这两大邪魔，正因为这样，蚩尤才把包围布达拉宫的重任交给了他。

    但今天，面对叶雷，他不可思议的感到恐惧，甚至不敢直接面对叶雷的锋芒。

    “嗷——”从黑山老妖后面冲出数千只山魅和树精，他们挥舞着看似迟钝的爪子、枝杈，像潮水般涌来，而黑山老妖则缓缓退到了后面。

    “烦死了，看招！”

    “等等，阿雷！”戴麦斯及时叫住了叶雷，脸色严峻地说道：“保留实力，你的任务是对付蚩尤和刑天，这些小喽罗就交给我们罢。”

    看着平时吊儿郎当的戴麦斯，此时用一本正经的语气和自己说话，叶雷感到十分的好笑，却也明白戴麦斯的苦心，面对这个至交好友，叶雷只能报以感谢的一笑。

    “那我就不客气了。”

    “快走罢！”戴麦斯拍着叶雷的肩膀，跳下了深渊巨龙的后背，艾米丝也随后跳了下来，两人会心的相视一笑，说道：“去罢，这里交给我们，这些小喽罗很快就解决了。”

    叶雷信任地点了下头：“深渊巨龙，快走！”

    深渊巨龙一声龙吟，再次疾驰而去，瞬间消失在天际。

    “呼——终于走了！”强大的敌人走了，黑山老妖在山魅后面深深的吐了口气，随后双手叉腰，重新大振气势，出现在队伍的前面。

    “你们两个，留下来送死罢！”

    黑山老妖说完，身先士卒冲向了戴麦斯和艾米丝。

    “罪恶炼轮！”

    “星光灭绝！”

    哀号之声，环绕在山峰之间，此起彼伏，连绵不绝。

    “砰——”

    剧烈的撞击声传来，一个深坑之中，伤重的坦斯正在努力的爬起来。

    “可恶，实力竟然差这么多！”坦斯抹掉嘴角的血，抬头看着半空中得意洋洋的刑天，愤然吼道：“老子也活够了，拼了！”说完再次回到刑天面前，摆出战斗的姿势。

    “哦，还有力气上来？”

    “少废话，来罢！”

    “别硬撑了，难道你体内那股反噬的力量还不够你受的么？”刑天看着摇摇欲坠的坦斯，目光望向坦斯胸口处，那条上下窜动的黑色气流。

    “我还不能死！”坦斯一直在心中告诉自己，再坚持一会，叶雷肯定会来的。

    “用不着你担心，放马过来罢！”

    “有意思。”刑天看着眼前这个气息杂乱的红发战士，脸上突然闪过一阵杀机，缓缓举起了双手。

    “既然你想送死，那我就成全你！”

    天空中一个霹雳，闪电集中到刑天举起的双手上，围绕其上，久久不散，然后逐渐开始收缩，一把魔光闪烁的霹雳巨斧，出现在刑天的手中。

    “不好，刑天魔斧！刑天要下杀手了，坦斯危险！”

    在不远处正在和蚩尤大战的明王寺真，见到如此情景，顿时大惊。明王寺真一分神，蚩尤抓准机会，隔开明王的掌风，挥出一道魔光，直捣向明王胸口。

    “该死！”明王懊悔自己的大意，面对凌厉的攻击，他只能抽身闪躲。

    “破天一击！”刑天也发动了攻击，手中的巨斧逐渐幻化变大，如同一座小山般，从天而降，以力劈华山之势，直接向坦斯袭去。

    避无可避，坦斯默默地闭上了眼，回想起过去的种种……

    教廷，一个自己生活了多年的地方，那里有自己的童年，有严厉又慈爱的导师，是自己永远的归宿。

    圣印骑士，一个让自己为之骄傲的称谓，有着无尚的荣耀。

    叶雷、莉亚，自己心中永远愧疚的人，自己的过错让他们受尽了诸多痛苦。

    还有，就是心中的牵挂，曼莎和尼克。

    永别了，亲爱的曼莎。永别了，亲爱的儿子。

    你们是我这十年来生存的支柱，希望你们生活得幸福美满……

    想到这，坦斯突然睁开了眼，迎着扑面而来的气势，大义凛然地等待死神的降临。

    “值了！为了骑士的荣誉、为了亲人的关怀、为了身边无畏的战友，这一切都值得！”

    在面临生死的一刻，坦斯体内一直被黑暗魔力压抑着的圣力突然暴涨，他化身为曾辉煌一时的神兵——“惩罚”，以自己的血肉之躯为刀，直冲向刑天。

    “噢，还有这一招？”刑天嗜武如狂，顿时脑子一热，迎向化身为刀芒的坦斯。

    “轰——”一声惊天巨响在布达拉宫上空响起，伴随着滔天气浪，一个浑身飘舞着血雾的身影自空中坠落，狠狠地砸在了地面上。

    空中手持巨斧的刑天惊讶地望着手臂上的一道刀痕，赞赏地望着毫无声息的坦斯一眼：“没想到你竟然能够伤到我，可惜了。”

    于此同时，明王寺真周身开始闪烁出无数的亮光，将他包围在其中。

    一股股纯净的力量，自他的额头散发出来，驱开满天的乌云，也将蚩尤的攻击阻挡在外。

    “三眼神将？”

    明王一直紧闭着的第三只眼终于睁开了，而力量的源头，就是那第三只眼睛。只有睁开这第三只眼，才是真正的明王，真正的天神。

    “现在轮到你们三个来了？”刑天轻蔑的看着眼前突然赶来阻挡的三个人。

    “没错，刑天，你与我们北斗星君的帐，也该算清楚了！”

    刑天笑着指了指脚下那铺天盖地的山魅大军：“难道你们就不怕你们所谓的结界……”顺着刑天所指，数目惊人的山魅大军，疯狂的进攻僧侣们搭成的结界。

    但刑天并没有注意到，在结界中央，有一个长发飘扬之人，正毅然地望着眼前滚滚而来的妖魔大军。他从怀中缓缓抽出七根发簪一般的东西，口中念念有词，一咬牙，将七根发簪插入自身七个大穴。

    刹那间，痛苦的表情立刻凝上眉头，他的五官纠结在一起，似乎十分痛苦，他紧闭着双目，汗水顺着双鬓开始往下流淌。

    穴道，是人体气血凝集之所在，鬼狼所刺的七个大穴，更是体内气血运行的命门。

    若在平时以细针刺穴，可以使人气血运行顺畅，而像鬼狼这般刺法，则可在短时间内，激发出体内的所有潜力，但却也会随之破坏体内血脉，留下祸根。

    这就是刺血大法的恐怖之处，未伤敌、先伤己，正是打算与敌人同归于尽的战法。

    突然，鬼狼猛然睁开了双眼，眼神中闪烁着血红的亮光，头发也随着周身的气势而无风自扬。

    “吼——”一声大吼，鬼狼迸发出慑人的气势，力量从体内源源不绝的散发出来，逐渐形成一个光圈，慢慢变大，直至包围整个地面，闪烁着五彩的光芒。

    蜂拥而上的山魅和树精，碰撞上这个光圈，轻则向外飞弹而出，重则直接被这股力量给净化，变成一缕轻烟。

    与僧侣们组成的结界不同，这道用鬼狼生命之力铸成的钢铁防御，在受到山魅和树精的冲击以后，丝毫没有出现裂痕。

    “哦，想不到你们还有这样的力量！”

    “自古以来，邪不胜正！”

    说话间，贪狼背后已隐隐显现出群狼残相，那正是他准备使用幻狼阵的前兆。

    “那我就来试试看，看你们到底有多少能耐！”刑天张开五指，略微抖动了一下，随手抓住空中的巨斧。脸色突然一变，浓重的杀气弥漫开来，让人觉得不寒而栗。

    “好厉害！”破军兴奋得浑身发抖，越是厉害的对手，破军他就越感到兴奋，丝毫没有性命之忧，竟然主动冲上前去，对刑天展开了攻击。

    “八方狂斩！”

    无数巨大的刀光从破军身边发出，道道围绕着刑天冲去，威力更在霸王斩之上。

    “笨蛋！”见破军竟然想单打独斗，贪狼顿时气的大喊：“白痴，只知道硬拼，妈的，把杀破狼阵全忘了啊！”

    “救！”天杀依旧以行动来表达明自己的意见，随着黑影闪过，他已经偷偷的袭向刑天的身后，一把寒光闪烁的利剑，刺向刑天的咽喉。

    “群狼狂噬！”贪狼振奋精神，一改刚才随意的表情，无数条恶狼从他身后飞出扑向刑天，张开血盆大口，把刑天的四肢狠狠地咬住，让他动弹不得。

    刑天轻蔑的一笑，眼神中迸发出黑色闪电，浑身如同充气一般，突然变大了一倍，黑色的肌肉如小山一般，高低起伏。

    巨大化的身体，轻易就把咬住他的恶狼给弹开，破军的刀气就如同棉花棒一样扫落在他钢铁般的肌肉之上，而天杀的偷袭，险些就直接撞上了刑天斧尖。

    “可恶，竟然没用！”

    “果然厉害，哈哈，比叶雷还厉害。”破军丝毫没有露出畏惧，他一直渴求着如此强大的对手，武者的求胜战意让他重拾力量，气势澎湃的看着刑天。

    “刑天，快过来先解决明王寺真。”

    刑天循声望去，蚩尤和明王战得不分上下，两人谁都奈何不了对方，蚩尤甚至已现出真身，以人面蛇身的终极型态与明王缠斗在一起。

    “没空！”刑天不顾蚩尤的怒视，步步逼近破军等三人。

    “来罢，让你们领教一下我这沉睡千年后修得的地狱魔王体。”

    “你的对手是我！”天空中突然闪过一声霹雳，一股强大的天神气息突然出现在战场之中，不由让刑天为之一愣。

    “是谁！”如此强大的天神气息，让刑天颇为吃惊，他用狠毒的眼神朝天空中搜索着这突然出现的敌人。

    “叶雷！”

    破军马上想到来者是谁，兴奋得转过头去。

    只见不远处的天空中，一条黑色巨龙身上坐着一男两女。男的英姿飒爽、虎虎生风，女的风采迷人、风韵飘逸、卓尔不群。

    “该死的，你总算来了！”见叶雷终于来了，破军等人明显轻松了下来。

    叶雷足尖在深渊巨龙背上轻轻一点，飘然来到了破军身边：“是啊，虽然晚了，不过总算还是赶到了。”

    “哈哈，这下可热闹了！”破军兴奋地长啸一声，回头面向刑天，正想冲上去时却被叶雷一把拉住。

    “你们去帮一下莉亚和曼莎，坦斯伤得很重，还有，鬼狼那边也支持不了多久，这个大家伙就交给我处理了。”

    破军等人现在才发现，坦斯已经被曼莎扶上了深渊巨龙背上。而远处神殿中，鬼狼的脸色已经变得十分难看，苍白得毫无血色，看来已经是强弩之末。

    “小心点，他很厉害！”破军在转身离开之时，轻轻地在叶雷耳边说了一句。

    “嗯，我知道，放心罢。”

    看着破军等人离开的背影，刑天感到十分的疑惑：“你是谁？”

    在刑天的眼里，整个布达拉宫，除了明王寺真，真正有实力的就只有破军等三人。

    但眼前这人所散发出的惊人气势，却已超越了破军等北斗诸星君，这不由让他对叶雷的身分产生了些许好奇。

    “我是异灵王叶雷，是教廷派来收拾你的。”

    “异灵王？叶雷？”刑天在脑中搜索着这两个名字，然而当他听到教廷之时，顿时勃然大怒：“我素来和你们教廷没有过节，你们为何要来多管闲事？你们西方的人，管得也未免太宽了吧。”

    的确，自古以来西方和东方各自为政，不管是神族还是魔族，彼此之间都没有多少往来，更不用说是西方的神族会来干涉东方魔族的事。

    而叶雷看着奄奄一息的坦斯等人，心中怒火大炽，他面对地魔刑天恶，狠狠地说道：“你伤了我的朋友，我就容不得你！”

    叶雷的气势毫不输给刑天，抽出背后的至尊魔剑指向刑天，大声说道：“来罢！”

    “狂妄！”叶雷的举动，让刑天勃然大怒：“我倒要看看你到底有什么本事？”

    说完，再次举起了他的刑天魔斧，巨斧上乌黑的气焰闪烁着，甚至比刚才那一击还要强烈。

    很显然，刑天要以实力来教训教训这个目中无人的小子了。

    第二章力战刑天

    “砰——砰——”

    巨大的碰撞造成剧烈的声响，不断从空中传来。伴随着这一声声震撼人心的巨响，两个原本纠结在一起的人影很快分成两边，虎视眈眈地望着对方。

    “你很强！”刑天终于知道叶雷的确有他狂妄的本钱，毕竟天下间，能够接下他刑天一斧的人，屈指可数。

    “少废话！”叶雷轻轻扭了扭手腕，举剑再上。

    “天地一剑！”

    “轰天雷！”

    骤然间，两股举世无双的力量撞击在一起，互不相让。强烈的冲击波，如同恒星爆炸般，卷起一道道黑色的巨浪。而倒霉的山魅和树精，则被这股猛烈的气浪冲得漫天飞舞，就连身在阵中的破军三人，也不得不互相扶持住对方，才勉强不被气浪吹走。

    一旁战斗着的蚩尤和明王寺真，此刻也停止了战斗，连忙祭起自身的领域，控制住身形，惊讶地看着战斗的双方。

    两股力量在天空之中互相较劲，谁都奈何不了对方，源源不绝的力量从叶雷和刑天身体导入其中，巨大的光圈变得越来越大，逐渐形成一个太阳般的光球。

    叶雷一改以往的轻松，脸上神色凝重，刑天的力量给他很大的震撼。

    在以往的战斗中，即使是对付整个北欧神族，他都没有如此全力以赴过，而今天，是他这么多年来第一次全力对敌。

    刑天则更为惊讶，难以置信的神色溢于言表，就连施法的手都开始有些颤抖。

    他没有想到竟然有人能够正面接下他的“轰天雷”，而且那人竟然还有力量源源不断的输入。

    “不可能，这绝对不可能！”事实胜于雄辩，眼前的一切让刑天大为恼怒，脸色也越发的青黑，涨红的双眼，突然迸发出无限的愤怒。

    “去死罢！”刑天地狱魔王体内潜藏的力量奔涌而出，再次挥出一斧。

    顷刻间，刑天的巨斧彷佛被放大数百倍一般，凌空劈向叶雷。

    面对这气势恢弘的一斧，叶雷头一次感到空前巨大的压力。

    他双目凝视着越来越近的巨斧，时间在这一刻彷佛已经停止。

    此刻，他的眼中，只有那遍布着魔纹的巨斧。也许是受到刑天魔气压制的缘故，叶雷胸前的五枚水晶突然产生共鸣，暴射出一道道五色光华。

    “绝对防御——”

    亮光一闪，天空中突然平静下来，剧烈的气浪也顿时消失无踪。两股巨大的力量保持着微妙的平衡，形成了光球飘浮在空中，安静的就如同一颗在地底沉睡万年的钻石。

    而这宁静持续了几秒，正当众人迟疑之时，平静的光球突然开始向外爆发，就像是一颗氢弹爆炸，形成一朵巨大的蘑菇云，通天彻地般的腾空而出。

    巨大的力量，使得双方同时承受着强烈的冲击。

    身处第一线的他们，被击打得飞跃而出，在各自领域的包围下，直接撞向了身后的大山，激起漫天的烟尘。

    这一刻，所有的战斗都停止了，每个有意识的人，都紧张的关注着叶雷和刑天，看看谁才是这场绝世战斗的最终胜利者。

    在巨大的撞击过后，两边山壁之上，都留下了一个深不见底的洞窟。

    洞窟里面毫无声息，既没有人类的呻吟，也没有魔族的咆哮，只感觉到阵阵的寒意袭上心头。

    “到底谁胜了？”

    这个问题困扰着在场的每个人，就连战斗着的蚩尤和明王，也彷佛忘记了自己的立场，停止了打斗，安静地等待着答案的揭晓。

    “嗷——”随着这一声野兽般的咆哮，刑天黑色的身影突然出现在洞口，但叶雷那边却依旧毫无动静。

    “小子，粉身碎骨了罢！”刑天兴奋地看着沉寂的洞口，与自己浑身遍布的伤痕，付出如此大的代价，终于把对手干掉了，这让嗜武的他异常兴奋。

    “地魔殿下当世无敌，千秋万载，横扫众神！”下面的小妖魔们开始大声欢呼，为自己心中的英雄助威，其声势之浩大，令人胆寒。

    “阿雷！”得到消息的莉亚已经从大殿之中跑了出来，看到刑天已经出现在天空，而叶雷那边却毫无声息，心中顿时大急。

    要不是塞琳在一旁死死的拉住了她，恐怕现在她已经冲到洞里去了。

    “叶雷……叶雷……”

    破军等人站在下面，心中默默地念着叶雷的名字，在妖魔的欢呼声中呆住，无所适从了。

    “靠！衣服破了，又要被莉亚骂了！”从山洞之中突然传出一个懊恼的声音，叶雷的身影随后出现在了洞口，口中念念有词，不时地拍打身上的灰尘。

    一身黑色的战甲已经穿戴在身上，闪烁着奇异的亮光。

    “嗨，各位，我又回来了。”

    一阵沉默之后，布达拉宫顿时爆发出巨大的欢呼，人们拍手叫好，破军等人叫得尤为响亮，手舞足蹈，有如顽童。

    看着完好无损的叶雷，莉亚一直悬挂着的心终于落了下来，脸上的焦虑神色顿时一扫而空，含情脉脉地望着身着黑甲的叶雷。炙热的目光下，叶雷缓缓地向莉亚点了一下头，心有灵犀的莉亚马上明白叶雷在说自己没事。

    “走罢，塞琳，里面还有很多人要照顾，现在没有时间发愣了！”

    相对于神族的欢呼，魔族则异常沉默，原本正在嚎叫欢呼的山魅精灵，看到叶雷完好无损的走了出来，嚣张的气焰顿时熄灭。

    “好小子，竟然还活着！”

    “你都没死，我怎么舍得先走一步呢？”

    “哼，偶然逃过一劫就这么得意，看你能逃过几次。”

    刑天口中强硬，心中却开始略生怯意。在刚才的交战中，他虽然没有受到太大的伤害，但毕竟还是受了一点伤，而叶雷竟然完好无缺的出来，这让他感到不可思议。

    “还有什么本事拿出来罢！”叶雷喊道。

    “刚才要是和蚩尤一起先摆平了明王寺真，此刻也不用孤身对敌了。”

    已生怯意的刑天打量着眼前这个男人，黑色的头发，黑色的眼睛，黑色的战甲，黄色的皮肤，这完全是一副东方人的样子。但在东方，他实在想不出何时何地，竟然出现了一个这么厉害的角色。

    “怎么，还不动手？”看着刑天犹豫的样子，叶雷感觉到刑天的身心都在开始微微颤抖，看来自己的实力已经给他造成很大的震撼，不觉脸上轻轻一笑。

    “他在嘲笑我！”

    刑天大怒，这万年来，他一直是东方群妖的王者，怎么可以被一个无名小子嘲笑！

    刑天闭上了眼睛，等他再次张开双目的时候，眼中已经是凶光大露，身形也开始发生巨大的变化，只见他身体越来越大，衣物开始撕裂，体内发出汩汩的声响，肌肉轰的一声涨大起来，到最后，站立在叶雷面前的，简直就是一尊百米高的黑色山峦。

    “究级地狱魔王体！”在刑天的暴喝声中，叶雷不自觉地向后退了一步。

    眼前这个百米的巨人给了他巨大的压迫感，虽然不至于会胆怯，但叶雷还是握紧了手中的魔剑，凝神戒备。

    “呼——”一只擎天大手从天而降，劈头盖脸的向叶雷压了下来，顿时一片黑暗笼罩住叶雷，猛烈的气浪激起地上的灰尘，漫天飞扬。

    “好大的手掌！”叶雷心中一呼，连忙纵身一跃，跳出黑影。就在一瞬间，手掌直接打在了叶雷刚才所处的位置，尘土飞扬，入地三分。

    “好险，要是被他击中了还得了，可会粉身碎骨！”

    可没等叶雷庆幸多久，巨大的手掌一个转向，横拍着扫了过来，呼呼的掌风迎面而来，叶雷知道这一掌不可硬抗，急忙向上飞去，避过了致命的一击。

    手掌没有扫到叶雷，却打在了叶雷身后的小山之上，顿时飞沙走石，小山上留下了一个深深的坑道。

    “靠，刑天这家伙疯了！”蚩尤在一旁惊呼。

    小山之上，埋伏着蚩尤的鬼猿和罗刹，这可是他进攻布达拉宫的主力部队，也是战斗力最强的部队，结果却在刑天的手中损失惨重。

    飞跃而出的鬼猿和罗刹，惊慌失措的看着巨大的刑天。

    “上——”眼看手下还没上战场就已经死伤过半，蚩尤也顾不得什么计划了，连忙隔开明王寺真，手中的三叉戟一挥，示意鬼猿等人全部冲压上去，进攻布达拉宫。

    顿时，负责防御的破军等人，觉得心中压力一沉。

    鬼猿和罗刹不仅力量强大，而且比起只会横冲直撞的山魅和树精，更加的狡猾，往往是乘其不备，从背后偷袭，这让破军等人不免手足无措。

    “不好！”眼看阵线松动，叶雷心中焦急，顿时重整气势，紧盯着高大的刑天，奋力举起手中的至尊魔剑，凌空劈下。

    “轰！”魔剑与刑天的身体接触，却没有伤到刑天半分，甚至连表皮都没有划破，无坚不摧的至尊魔剑就像是砍在了顽石之上，不能再进分毫。

    惊讶之间，刑天那变大了百倍的巨斧突然横扫过来，措手不及之下，叶雷只能硬挡，但在刑天超然的力量面前，就连叶雷也被生生击飞。

    在半空中连翻了好几个圈后，叶雷才止住了身形。

    “可恶，这么硬！”叶雷悄悄抹去了嘴角流出的血液，双目投射出高昂的战意。

    “小子，让你看看我地魔刑天的铁幕罢！”

    “铁幕？”叶雷冷笑着收起了至尊魔剑，从胸前的十字处摘下一颗骨珠，幻化出许久未曾使用的翠绿色利刃——“炼魂”。

    此刻，叶雷左手持刀，右手持剑，凡是熟悉他的人一眼便知，当叶雷同时施展出炼魂刀与至尊魔剑时，便是他要使用天灵六杀了。

    叶雷一个纵身，飞上半空，一道道赤色的魔法文字缠绕在他周身。

    “天灵六杀——烈焰狂龙！”顺着叶雷剑锋所指，赤色的巨龙腾天而出，燃烧着炙白色的火焰，向着刑天冲去。

    “就凭这条破龙也想击败我么，作梦！”

    刑天如同野兽般的咆哮着，与烈焰狂龙缠斗在一起。

    此刻，他干脆收起巨斧，赤手空拳的揪住了巨龙的双爪，而巨龙则张开大口，死死地咬住了刑天的肩膀。

    渐渐，刑天原本黑色的身体，在天火的炙烤下变得通红，犹如在火炉中烤过一样。但即使这样，刑天钢铁般的身躯依旧矗立，没有丝毫损伤。

    突然，叶雷周身又亮起一道道蓝色的魔法文字。

    “天灵六杀——圣水剑诀！”

    叶雷在身前舞出一道剑花，依稀间，这剑花突然变成了一个巨大的龙首。

    随着龙首的咆哮，一股天地间最纯净的圣水，从巨龙口中射出，并化为一座座锋利冰山，铺天盖地般卷向刑天。寒冷的冰山，碰上炙热的身体，立刻化为阵阵气雾，而刑天原本火热的身体则顿时冷却了下来。

    “没用的，什么攻击都奈何不了我这究级地狱魔王体！”

    刑天大叫着，驱散火龙，捣破冰块，伸出右手向叶雷扫去。

    “喀”的一声，刑天挥出的手臂，突然出现了一条裂痕。

    裂痕的出现，让叶雷一直紧绷的心为之一松，他不知不觉间，露出胜券在握的笑容。

    “最后一击，天灵六杀——金锥破！”

    金色的巨龙在叶雷周身徘徊，叶雷刀剑合并，身形犹如陀螺般飞速旋转。

    电光石火之间，金色的光芒集中于一起，汇聚成巨大的利锥，向着刑天的胸口飞插而去。随着一声清脆的器皿碎裂声的响起，金锥势如破竹般冲破了刑天引以为豪的强悍身躯，破体而出，在刑天的身躯上留下了一个巨大的空洞。

    刑天停滞了攻击，眼神惊讶的看着自己的身体，露出难以置信的表情。

    高空的气流，顺畅的在胸口空洞之中穿梭，这告诉刑天，眼前的景象并不是幻觉。

    “怎……怎么可能……”

    “人类的科学你是不会懂的，死吧罢！”

    “轰——”

    刑天巨大的身体向后倒去，压死无数山魅、树精后，逐渐缩小，恢复原来的状态。

    废墟中，重伤的刑天捂住胸口的伤口，惊恐的看着眼前的叶雷，再也不敢与之为敌。他一咬牙，化为一阵黑风疾驰而去。

    “哼！跑得倒快！”

    天空中战斗激烈，莉亚在下面也丝毫不得空闲，先不说无数的僧侣需要医治，光是奄奄一息的坦斯，便让莉亚有些手足无措了。

    但现在，妖魔们的攻击，却因为鬼猿与罗刹诸部的加入，变得越发犀利，这让莉亚感觉肩上压力倍增。

    “坦斯！坦斯——”曼莎哭喊着坦斯的名字，但是眼前这让她深爱的男人，却依然没有睁开双眼。

    “曼莎，让我看看！”莉亚俯在坦斯身边，看着他浑身遍布的巨大伤口，与体内如怪虫般涌动的黑暗气息，无奈地皱起了眉。

    “莉亚，你要救救坦斯，我不能没有他，莉亚，我求求你了！”

    “曼莎，你要冷静！”莉亚强压住了激动的曼莎，压着她的双肩道：

    “坦斯体内的经脉已经被完全破坏了，骨骼也已全部碎裂，加上刑天的魔气与他体内潜伏着的黑暗力量产生共鸣，现在已开始反噬他的血肉。”

    “什么——”

    莉亚的话对曼莎来说，就如同是世界末日一般，在这一刻，她的脸色变的一片死灰。

    望着曼莎苍白的脸，莉亚心中万般不忍。身为医者，最重要的就是救死扶伤，但是现在坦斯的伤，就算莉亚身为天医星，也是回天乏术了。在曼莎的抽泣声中，莉亚从随身携带的药箱中取出一颗白色药丸，塞入坦斯嘴中。

    “这是拿曼德拉草做的药丸，可以暂时保住坦斯的性命，不过能坚持多久，我也不敢保证。”

    听莉亚说坦斯能暂时保住性命，曼莎的脸色顿时犹如重见天日般，恢复了原有的光彩，她伸手握住了莉亚的双手，哭谢道：“谢谢，莉亚……

    我知道，你一定会救活他的……”

    莉亚落寞的苦笑，这曼德拉草虽然能暂时保住坦斯的性命，不过却是治标不治本，但对曼莎来说，哪怕是回光返照，只要是能看到坦斯睁开双眼，便已经足够。

    想到这里，莉亚急忙说道：“曼莎，快把坦斯带进神殿。现在局势尚不明朗，留在这里，坦斯只会更危险。”

    “嗯！”曼莎用力地点了点头，抱起坦斯重伤的身躯，小心地走入了神殿之中。

    而此时，站立于布达拉宫最高处的鬼狼，已经无法再支撑这庞大的结界。

    他的双眼逐渐模糊，体内的法力也随着时间以惊人的速度流失着。

    “已经坚持不下去了么……老师……弟子无用……怕是无法重建璇玑门了……噗——”鬼狼口中喷出一道血箭，仰面瘫倒。

    于此同时，他身上那七支发簪同时射出，鲜红的精血，从点破的大穴中喷出，如同雨点般，自布达拉宫空中溅落。鬼狼的倒下，意味着结界的破碎。

    此刻，没有鬼狼的法力支持，布达拉宫俨然已失去了所有的防御。而进攻中的妖魔诸部见胜利就在眼前，顿时不顾一切的冲入布达拉宫，欲一雪刑天落败的耻辱。

    危急时刻，布达拉宫的上空突然亮起万道星光，并且在这交错纵横的星光之中，无数夺命的黑色锯轮，排山倒海般冲入了妖魔诸部之中。

    一连串的爆炸声，顿时在布达拉宫的周边响起，乱流掺杂着砂石，化身为夺命的利器，展现出其惊人的杀伤力。

    仅仅是在这一瞬间，率先冲入布达拉宫的近千妖魔便全军覆没，成为了布达拉宫前一摊摊分不清面目的碎尸。

    “圣印骑士戴麦斯、艾米丝，前来支援！”呐喊声中，略带疲倦的戴麦斯与艾米丝自空中坠落，犹如两尊天神般，屹立在布达拉宫前，只身面对着眼前一望无际的群魔，竟毫无惧色。

    殿内，坦斯现在气若游丝，莉亚的药虽然勉强压住了他的伤势，但阻止不了他体内黑暗力量的反噬。

    此刻，这股力量正在吞噬坦斯体内正常的组织，一点一点消耗着他脆弱的生命。曼莎所能做的，只是在一旁默默地为坦斯擦去脸上的汗珠。

    这么多年来，她无时无刻都在担心这一刻的到来，现在真的来临了，曼莎心中的不舍，更是让她泪如入雨滴。

    蓦然，坦斯突然睁开了双眼，用歉疚的眼神，望着身边哭成泪人的曼莎。

    他很想伸手抹去曼莎眼角的泪水，但是身上的伤痛，却让他连动一根手指都无法做到，只能眼睁睁看着心爱的女人，为自己伤心流泪。

    “不……不要哭……”用尽了浑身的力量，坦斯沙哑的嗓子终于发出了声音。

    “什么！”曼莎惊喜的抬起头，望着睁开双眼的坦斯，喜极而泣地哭喊道：“坦斯，你醒了，你终于醒了！求求你，不要死好么，我不能没有你！”

    “傻姑娘……”

    坦斯的脸上流露出怜爱的表情，他彷若是在自言自语般说道：“其实……早在十年前，我就该死了……能活到现在，能拥有你和尼克，我已经非常满意了……答应我……如果我死了……照顾好尼克……”

    “坦斯，你不会死，你不会死的！”曼莎拼命摇着头，不愿面对即将到来的事实。

    “生命是短暂的……但是我很欣慰……因为在我生命的最后一刻……体现了它真正的价值……记住……你答应我的事……”也许是用尽了最后一丝力气，坦斯的双眼闭上了，软软的瘫倒在曼莎的怀中，昏了过去。

    “坦斯——你醒来啊——坦斯——”声嘶力竭的哭喊声在大殿中响起，曼莎发了疯似的抱紧着坦斯，不愿放手，她亲吻着坦斯的面颊，擦去他脸上未干的血迹。

    许久之后，哭喊声逐渐平息，一股阴冷的杀气充斥在大殿之中。

    “坦斯，我会为你报仇，我会将尼克抚养长大，我答应你，我什么都答应你……”

    也许是曼莎的话让坦斯终于放下了心中的牵挂，露出了平静的微笑。

    第三章力破群魔

    “星光灭绝！”

    殿外，筋疲力尽的艾米丝勉力使出绝招，万丈星光从神兵“宽恕”之中急射而出，扑向蜂拥而至的群魔。

    凄惨的鬼啸声随即响起，一片血肉飞溅中，手持利剑的艾米丝恍若一尊女战神，孤身守卫着布达拉宫巍峨壮丽的宫殿。

    不过，连番的战斗，显然已经消耗了艾米丝所有的精力。

    面对杀之不尽的群妖，孤身奋战的艾米丝，渐渐显得力不从心。

    突然，在那堆鲜血淋漓的尸堆中，两只面貌丑陋、身材粗壮、浑身长满了黑毛的鬼猿，突然扑向了艾米丝。

    突如其来的攻击打乱了艾米丝的阵脚，来不及挥剑的她只能尽力一闪，但是随即而来的另一只鬼猿，却已经封住了她所有的退路。

    此刻，艾米丝那碧蓝的眼眸中，已经映出鬼猿那张狰狞恐怖的鬼脸。

    “藤鞭！”

    危急时刻，一声娇喝声挽救了艾米丝的性命。

    两支从地上突然窜出的巨大树藤，紧紧地绑住进攻艾米丝的鬼猿，随着藤蔓的一阵抽动，鬼猿竟然像被消化了一般，瞬间化为一滩血水。

    “这是……”

    艾米丝惊讶的望着身边的血水，转眼看去，发现刚才发起藤鞭攻击的竟然是莉亚。

    认识莉亚这么久，艾米丝从未见过莉亚动过手，所以在她的印象中，莉亚是一个救死扶伤的好医生，但却不是一个在激战时能给予自己帮助的好战友。

    不过现在，艾米丝显然发觉自己的想法是错误的。

    此刻的莉亚已然召唤出了“快剑”魔魂，在“快剑”六位一体的犀利攻击下，方圆百米范围内，被牢牢的控制在莉亚的手中。

    并且，一些古怪的植物开始出现在布达拉宫殿外，在吞噬群妖的同时，更是以惊人的速度增长，而操控着这些食药植物的人，正是身处在“快剑”剑阵中心的莉亚。

    看着莉亚轻而易举的将大量妖魔屠戮在弹指之间，艾米丝不禁心头发寒。

    “难怪叶雷现在这么怕莉亚，原来她比叶雷还恐怖……”

    其实，不单单是艾米丝，就算是叶雷，也一直忽视了莉亚的战斗能力。

    虽然从莉亚本身来说，她并不适合战斗，不过有了“快剑”魔魂的保护，就算是黑暗三巨头，也无法轻易接近莉亚。

    更何况在这十多年来，莉亚依靠着她对植物的感知能力，收集到了数之不尽的奇异植物，而这些植物不但有医治伤病的灵药，更有杀伤力巨大的食妖植物。

    拥有这些资本的莉亚，在战斗中所起的作用，绝不亚于艾米丝这些战士。

    比起艾米丝他们，莉亚也许还更恐怖一些。

    食妖植物是一种奇异的植物，它们依靠吸食妖魔体内的妖气成长，此刻，在大量屠杀妖魔后，这些由莉亚释放的食妖植物变的越发强大起来。

    粗壮的根茎，色彩艳丽的鲜花，布满着锯齿的藤鞭……这一切，已经成为了屠戮妖魔最有力的一支力量。

    几乎是在瞬息之间，这些之前只是种子的小草，便成长为了高逾百米的绿色兵器，将整个布达拉宫包围了起来。

    而有了这些食妖植物的存在，群魔的攻击变的如同以卵击石般脆弱。

    越来越多的妖魔死在食妖植物的手中，而这又使得食妖植物越发强大，这样下去，蚩尤积攒千年的群魔，将终究成为食妖植物生长壮大的食粮。

    有了莉亚的帮助，布达拉的战局顿时稳定了下来。

    现在就算没有僧侣的结界，布达拉宫也俨然已经在一道绿色屏障的保护下，变的异常坚固。

    战局开始向正义一边倾斜，而胜利的曙光，也已出现在叶雷眼前。

    “蚩尤，你还要顽抗到底么？”

    面对明王寺真的责问，人面蛇身的蚩尤开始退缩。

    现在，明王寺真、异灵王叶雷、以及昆仑的杀破狼三星君，将天魔蚩尤团团围困在其中。

    独自承受着来自三方的压力，蚩尤已心生退意，现在，连他惟一依仗的妖魔大军，都已在食妖植物的攻击下伤亡殆尽，而地魔刑天更是被叶雷毫无悬念的击倒。

    蚩尤已经没有任何能够搬回败局的筹码了，此刻，就连他自己能否从三方的围攻下逃生，都成为了一大疑问。

    “明王，和他废话什么，凭我们这些人难道还杀不了他？直接把他杀了罢！”破军杀气十足的吼道。

    但明王寺真似乎仍然想劝说蚩尤，他苦口婆心的劝道：“天魔蚩尤，你为恶万年，终究没有好结果，不如放下屠刀，立地成佛罢。”

    “成个屁佛，就他那样，成什么佛！”

    破口大骂之后，破军不耐烦的举起了刀，向蚩尤冲了过去。

    不过在他之前，一个巨大的黑影，却突然抢先一步，冲到了蚩尤跟前。

    “蚩尤！我要杀了你，为坦斯报仇！”

    暴喝中，手持两把银色破魔枪的曼莎，如同是一只暴怒中的雌狮，驾着深渊巨龙，不顾一切的向蚩尤发起了攻击。

    银色的灵气弹，黑色的龙炎，铺天盖地的轰向了蚩尤。

    “臭娘们，找死！”此时，蚩尤正愁无法突破重围，而这曼莎的突然闯入，正好打乱了原本的包围阵势，使得五位颠峰强者所组成的完美阵型，出现了一个短暂的破绽。

    不过对于蚩尤这个级别的魔君来说，任何一个破绽，都可以挽回战局。

    引着漫天遍野的灵气弹，蚩尤不退反进，将手中粗重的三叉戢不断旋转着在周身舞动。

    这样一来，原本攻向蚩尤的灵气弹，却在蚩尤的弹射下，变成了全方位无差别攻击。

    “不好！”

    本欲上前突袭的叶雷，被万千灵气弹阻挡了前进的步伐，不得不化出十字盾阻挡。

    而破军、贪狼、天杀，也在这四处散射的灵气弹中慌了手脚。

    “哈哈！此刻不走，更待何时！”

    蚩尤眼神中闪过一抹喜色，他举起斗大的拳头，一拳轰在了深渊巨龙的脑门之上。

    深渊巨龙虽贵为龙界魔尊，但是与蚩尤这万年魔君比起来，依然不堪一击。

    受了蚩尤的一拳之后，深渊巨龙头部的鳞甲全部爆裂，巨大的身形如同倒栽葱一般，跌向了地面。

    “死亡！去救曼莎！”

    叶雷一声令下，“死亡”魔魂顿时由护臂状态化出真身，闪出一道黑芒，用有力的双臂硬生生拖住了深渊巨龙的长尾。

    虽然在“死亡”的保护下，深渊巨龙与曼莎并没有受重创，不过蚩尤却已经趁着这个良机，打开了一个保命的缺口，此时，正欲起身离去。

    “邪魔休走！”

    随着一声大喝，明王突然出现在了蚩尤身前，并趁其不备，双手迅速在胸前结印，两指交叉，一掌紧握。

    “明王大悲咒！”

    一声法号之下，明王双掌猛的推向蚩尤。

    刹那间，万道金光自掌中而出，铺天盖地般的向蚩尤席卷而来。

    看着满目金光，蚩尤本能感觉到了死亡的危机。

    此刻明王所释放的明王大悲咒，乃是明王寺真的佛门绝学，其中的刚猛之劲如果完全释放，足能移山倒海。

    “该死！”

    蚩尤惊呼一声，拼着损耗千年的功力，使出灵魂出壳，化作一道白光，顷刻间消失在天际。

    “唉……”

    明王看着缓缓飘落的一张破烂蛇皮，心有不甘的长叹一声。

    而在他身后，叶雷与杀破狼四人，也纷纷流露出了惋惜的神情。

    毕竟，如果能将蚩尤在此诛杀，不但能为昆仑战死的诸星君报了仇，更是基本平定了东方群魔。

    可惜现在竟然在最后关头功亏一篑，也难怪他们会如此失落了。

    不过世间万事，有得必有失。

    虽然蚩尤与刑天逃走，不过却顺利保住了布达拉宫这东方最后一块神地，还将蚩尤与刑天打成重伤，屠戮的妖魔更是多的难以计数。

    在略微的惆怅之后，这些浴血奋战的勇士们，最终流露出了胜利的喜悦，而这也是他们应得的快乐。

    只不过这快乐，却不属于即将失去丈夫的曼莎。

    魔神之战虽然告一段落，不过此时的布达拉宫却并不平静。

    在完全消除了布达宫外战功赫赫的食妖植物后，莉亚又不辞辛劳的投入到了救治伤员的行列中去。

    痛苦的呻吟声回荡在大殿之中，几乎每一分钟，都会有伤员因为得不到及时的治疗而死去，这让身为医者莉亚看在眼里，急在心里。

    她恨不得自己能有个三头六臂才好。

    “快快快！”

    莉亚不断催促着自己，但是经过长途跋涉和剧烈战斗后，此时的莉亚也已经是筋疲力尽，能坚持到现在，完全是她凭藉着一股医者的决心，在苦苦支持着不让自己累倒。

    这时，塞琳突然来到莉亚的身边：“莉亚姐，我来帮你！”

    “你？你不懂医术，还是去照顾阿雷罢。”

    “叶大哥不需要我照顾，反倒莉亚姐，你快累坏了，让我帮帮你罢？

    虽然我不懂医术，但是以前在部落中，我对植物很熟悉，而且也经常拿草药疗伤，我能帮你的，莉亚姐，让我试试罢！”

    也许是实在缺少人手，又也许是塞琳的真诚赢得了莉亚的信任，她微笑着点了点头，从身边的医疗箱中拿出了一堆奇形怪状的草药。

    “记住，这几样是用来止血的，拿来给外伤较重的人敷上，这几颗种子，对内伤有奇效，必须内服，还有这些接骨草……”

    莉亚仔细的说着众多草药的功效，塞琳细心的聆听，并默默牢记在心中。

    很快，几样基本常用的药物已经牢记在心，塞琳也随即投入到了救治伤者的行列。

    正当叶雷与莉亚在东方忙得不亦乐乎之时，他们的宝贝儿子叶枫，却在与小弟尼克策画着一场惊天动地的越狱行动。

    “老大……到底怎么样才能跑出去啊？”

    尼克这两天已经用尽了所有的办法，却依然没有办法从教廷严密的守卫中逃离，反而被几个看门的好好教训了一顿。

    “嗯，让我想想！”

    叶枫摆出一副沉思的样子，手托着小下巴，紧闭着双眼，背靠着墙壁，毫无声息。

    “哦，那我等着。”

    “呼……呼……”

    十分钟过后，轻微的打呼声从叶枫那传来。

    尼克好奇的凑上前去，却发现，叶枫的嘴角竟然开始流口水，而且口水越拉越长，大有飞流直下三千尺的气势。

    “靠！竟然睡着，你给我醒醒！”

    “唉哟，是谁踹我屁股！我是异灵王叶雷的儿子！谁那么大胆！”

    叶枫一边狼狈的从地上爬起来，一边揉着自己的屁股，茫然的看着四周。

    发现原来是自己的小弟尼克踹自己后，小叶枫顿时大叫：“你想造反啊，竟然敢踹老大的屁股！”

    “你说想办法的，竟然趁机偷懒睡觉啊！”

    “我靠，能用的办法我都用了，谁让莫克叔叔特别吩咐侍卫不让我们出门？现在我用我爸的名号都压不住他们啊！”

    小叶枫大声抱怨着，这两天，他已经把所能想到的所有办法都用了出来，翻墙、钻洞、装病……每到关键时刻，侍卫们都会从天而降，像提小鸡一样把他们给抓回来。

    “那，你那天向我眨什么眼睛？我还以为你有好办法能带我出去呢？”

    “那天？哦……那天眼睛进沙子，难受啊！”

    “行了！”看着尼克一副吃惊加愤慨的表情，叶枫马上开始为自己辩解：“唉，你看，为了帮你，我自己的私家通道都被封了，我已经很够义气了啊！”

    “私家通道？得了罢，就那狗洞，我才不钻！”

    “那上次被人从里面拉出来的，是谁啊？”叶枫微笑着看着尼克，上次被卡在里面的狼狈样，现在想起来，还是让叶枫想笑不已。

    “快想个办法啊！”尼克真的急了，使劲摇着叶枫的肩膀。

    “我想到了，我们可以去拿莫克叔叔的权杖啊，有了它，一定能够出去的。”

    “这……这不太好罢？”

    一听到要去偷东西，尼克开始犹豫了，毕竟教皇的权杖代表着教廷的无上权力。

    “你到底还要不要去帮你父母啊？”

    尼克马上想起了自己的父母，他们现在也许正在激烈的战斗，也许……

    “好罢，那我们要怎么做？”

    “凑过来！”

    叶枫一声令下，尼克马上凑过去，只听得叶枫在尼克耳边叽里咕噜一通，邪恶的计划就开始了。

    十个小时过后，大醉的莫克昏昏沉沉的醒来，摸着脑后鼓起的大包，下意识地抓了抓自己的右手。

    “权杖，我的权杖呢？”

    “报告教皇，刚才有个黑衣男子拿着权杖，说是您的命令，从东门出去了。”一个侍卫慌张的跑进来。

    “报告教皇！”又一个侍卫跑了进来：“刚才在罗马城，有人看到天空中出现连体天使，丢下个东西后，向东方飞去！”

    莫克只觉得眼前一黑，一种无比的恐惧袭上心头。

    “叶枫和尼克！”他马上想到这两个调皮的小孩，一把接过侍卫手中持有的棍杖碎片，上面的宝石早已经被人撬光了。

    “叫古格里和其他长老马上来见我！教廷遇到了千年危机！”莫克对着侍卫咆哮。

    此刻，莫克的眼前好像看见了恼羞成怒的叶雷，踩着他莫克的脑袋，挥舞着手中的至尊魔剑，天空中飞舞着五色巨龙，整个梵蒂冈变成一片火海的景象。

    蓝蓝的天空，飘扬着朵朵白云，燕雀时而飞过，空中留下几声鸣叫。

    “村里有个姑娘叫小芳……长得好看又漂亮……”正哼着歌的叶枫突然感觉尼克头上有几滴粘忽忽的东西，抬手一摸：“……这是什么？”

    “臭鸟，拉屎不会找别的地方啊！”尼克抓着叶枫，挣扎着胡乱拨弄红色的头发。

    “我说，你别乱动好不好？”

    “怎么不动，我头上都是鸟屎啊！”

    “谁叫你的头发长得那么显眼！”

    “这能怪我么？不信你看看！”

    “我叫你别乱动啊！嘿，快住手，快……”

    “啊！”稚嫩的惨叫声，从空中划向了……

    地上。

    “老大，求你一件事。”

    “说，谁叫我是老大！”

    “那就是，唉哟……”

    “说啊，你求我什么，要说啊？你不说我怎么知道？如果你想要什么，说了我才能考虑，但你不说，我怎么给你啊？”

    某人吐血：“拜托你，能不能从我背上起来？”

    “你早说啊，你早说我早就下来了，你不说我以为你很舒服呢，如果你不舒服，那我就下来，虽然我是觉得很舒服……唉呀，你不要动，啊！”

    尼克站立起来，好好的伸展了一下蜷缩已久的身躯，叶枫四脚朝天，倒在旁边。

    “唉哟，屁股都摔成两半了，敢对老大无理，你造反啊！”

    叶枫虎着脸坐了起来，揉着自己被摔疼的屁股，向尼克抱怨道：“对老大要尊重，老大都没发话呢，你怎么能乱动啊？看看我爸手下的那些灵斗士，你真该向他们学习学习。”

    “老大，这是哪里啊？”

    “我怎么知道，我又不是地图。”

    “这里不像是东方啊！”

    “你以为我是死亡魔魂，哪有这么快啊？等着，老大去问问路。”

    “老先生，请问这里是哪里……什么，爱琴海？噢，知道了，谢谢啊！”

    “小弟，过来，我知道了，这里是爱琴海啦。”

    尼克晕倒在地，口中喃喃道：“走了这么久，竟然只到了这里？”

    “对了，小弟，身上带钱没有？”

    “你要钱干么？”

    “老大我载了你那么久，肚子也饿了，当然是要补充能量啊！”

    尼克从口袋里掏出几块面包，递到叶枫面前：“钱我没有，只有这两块面包，拿去吃罢！”

    叶枫睁着双眼，仔细地打量着眼前这两块干涩的面包，突然摇头道：

    “不行不行，最少么也应该来杯果汁，要现榨的！”

    “爱吃不吃！”尼克缩回了伸出去的手，把一块面包放进嘴里，啃了起来。

    “喂，你怎么不管老大先吃起来了啊，喂，听到没有，给我留点，一块就行了……”

    爱琴海边缘，两个小孩为了面包打了起来，一时金光闪闪，瑞气千条。

    第四章英雄的归宿

    “来，把这颗草药咽下去。”

    莉亚仔细地观察着鬼狼的伤势，原本流血不止的伤口已经敷上了草药，结成了痂，但从鬼狼苍白的脸上，明显可以看出气血不足。

    “你们这些修道之人，身体怎么这么差？看看本大爷，血多的就像是水库一样！”

    满脸灰土的破军摆出一幅健壮的姿势，搔首弄姿，极尽夸张。

    “那我帮你放点血好么？”

    一把寒光闪烁的利剑悄悄从后面架上了破军的脖子，散发着逼人的气势。

    破军脸色一白，尴尬地笑道：“嘿嘿，开玩笑的啦，叶雷你干么这么认真？”

    小心翼翼的用手指夹开剑刃，他转过头悻悻道：“我的血是ＲＨ阴性，失血过多没得救，所以就不麻烦你老兄了。”

    看着破军侥幸逃脱后的样子，贪狼和天杀默默待在一旁，彷佛在嘲笑着他：“你也有不敢惹的人啊？还以为你天不怕地不怕呢。”

    “莉亚，鬼狼怎么样？”叶雷蹲到莉亚身边，看着奄奄一息的鬼狼问道。

    “已经止血了，只是他用过刺血大法以后，周身的经脉受到巨大冲击，我怕……他多年的修炼，都白费了。”

    作为一个修炼求道的人，失去多年的修炼成果，比杀了他还要难受。

    鬼狼为了防御布达拉宫，竟做出这样的牺牲。

    “鬼狼……”原来嘻笑着的破军听到这个结果，也不禁安静下来。

    在他的心目中，道士都只动动嘴皮子，但鬼狼的行动，带给了他极大的触动，身子也开始了些许颤抖。

    “傻瓜，命还在，不能继续修炼么？”看着浑身颤抖的破军，鬼狼挤出一点笑容，反而安慰起破军。

    “你好好休息，我等会再过来。”叶雷用力的握了握鬼狼苍白的手掌，充满鼓励的看着鬼狼。

    “现在布达宫里里外外都靠莉亚一个人撑着，你可别累坏了人家。”

    鬼狼强笑道。

    “放心罢，我像虐待老婆的人吗？”叶雷尴尬地笑了笑，将莉亚拉到了一边：“莉亚，我们去看一下坦斯，他那边情况不乐观，恐怕……恐怕不行了。”

    莉亚一惊，急忙点头道：“好，天杀星君，鬼狼这边就麻烦你们几个了。”

    心细的莉亚之所以点名要天杀看守着鬼狼，正是因为她明白，粗枝大叶的破军和喜欢玩笑的贪狼，都不会照顾别人。

    只有一直冷冷在一旁一言不发的天杀，才是最放心的人选。

    天杀依旧保持着沉默寡言的个性，轻轻地点了一下头。

    “放心去罢，有我在，鬼狼这小子不会有事的！”

    破军大剌剌坐到了鬼狼旁边，巨大的身体立刻震得床铺一阵乱抖，这让重伤的鬼狼面色顿时一变，破军粗鲁的动作又引发了他的伤痛。

    “你，起来！”天杀冷冷地伸出了利剑，逼着破军远离鬼狼。

    在大殿西侧的一间小屋内，戴麦斯和艾米丝站立在一旁，满脸无奈。

    面容憔悴的曼莎，则坐在床边，用手轻轻擦拭坦斯脸上不断冒出的汗水。

    “坦斯，感觉怎么样？”

    病榻之上，坦斯那满是血污的衣服已经换去，惨白的脸上，隐隐闪动着缕缕黑气。

    随着这些黑气的冲击，坦斯的表情也越来越痛苦。

    “曼莎，我恐怕不行了，好好照顾尼克。”

    “胡说，你会好起来，一定会的！”曼莎红着双眼，不停地摇头。

    “能多活这几年，已经是我运气好了，有你和尼克在身边，我真的很快乐。”

    “别说了，我们以后还会更幸福的，尼克还要你教他圣印骑士的本事呢！”

    “哼哼，圣印骑士？”坦斯的眼神开始恍惚，彷佛回到了以前身处教廷之时，作为圣印骑士的他，那无限风光的时代。

    那时的他，手持神器“惩罚”，是教廷人人敬佩的英雄。

    “我还是教廷的骑士么？”

    十多年前，坦斯背上了背叛者、懦夫的罪名，更被教廷通缉，在教廷人的眼中，坦斯如今只不过是躲在布达拉宫，苟且偷生的胆小鬼而已。

    “你永远是教廷的骑士，我们三个永远是最好的朋友。”

    一旁的艾米丝已经控制不了自己的情绪，捂着自己的嘴，满目通红的靠在戴麦斯坚实的怀中，哽咽着问道：“对不对，戴麦斯？”

    “没错，你永远是我的好朋友。”此时，连戴麦斯都忍不住流下了眼泪。

    戴麦斯和坦斯从小就不合，戴麦斯一直是那种放荡不羁、随心所欲的人，而坦斯则对任何事情都万分认真，加上火爆的脾气，让他们两个自童年就一直敌视对方。

    但在此刻，多年的芥蒂，犹如甘美的糖果，再苦涩的记忆，也变成了宝贵的财富。

    戴麦斯和坦斯两人，相视一笑，就在这一笑之中，却包含着多少往事随风而去。

    “我回去一定禀告教皇，让他恢复你的骑士身分。”

    “谢谢。”坦斯从嘴角蹦出这两个字。

    “曼莎，我们可以进来么？”莉亚的声音在门外响起。

    “进来罢，戴麦斯和艾米丝都在！”

    门轻轻的打开，莉亚和叶雷先后跨了进来：“曼莎，坦斯怎么样？”

    “用了你的草药，外伤已经基本痊愈，但他体内的黑暗力量已经完全不受控制，在坦斯的身体中肆虐。”

    “让我试试！”叶雷走到坦斯面前，抓起坦斯的胳膊，缓缓地输入真气。

    但天地灵气却如同泥牛入海，瞬间便毫无踪影，不仅如此，坦斯体内的黑暗力量甚至还有反噬叶雷的趋势。

    “好厉害！”叶雷大惊，这是他从来没有遇到过的情形，以前帮戴麦斯驱除体内异种力量的时候，也没有发生现在这样的情况，但现在……

    “算了，叶雷，没用了。”坦斯睁开了双眼，感激地看着叶雷，说道：

    “我明白自己的身体，不要浪费力气了。”

    叶雷松开了手，愧疚的看着曼莎和坦斯：“对不起，我也无能为力。”

    “没关系，你已经尽力了！”尽管脸上难以掩饰的失望，但曼莎还是对叶雷的帮助表示感激之情。

    “叶雷！”虚弱的坦斯在床上叫了一声，叶雷赶紧低下头去，看着气息奄奄的坦斯，不知道此刻的他还有什么话要说。

    “叶雷，我心中有三大遗憾。”坦斯断断续续的说道：“首先，就是不能好好照顾曼莎和尼克了。”

    叶雷坚定的说道：“放心罢，我们每一个人都会好好照顾她们母子的。”

    坦斯眼中含着泪说道：“第二，就是我曾经背叛了教廷。”

    黑色的气流此刻突然大盛，随着坦斯急促的呼吸游走全身，坦斯紧咬着牙关，可以看出正忍受着巨大的痛苦，但他依然坚持着说道：“最后一件，就是曾经对你和莉亚犯下了不可饶恕的错误，让你们承受了巨大的痛苦，虽然你们最后没有怪罪我，但我知道，自己确实愚蠢得无可救药，你们能真正原谅我么？”

    莉亚缓缓地走到坦斯身旁，满眼泪水的看着这个曾经深爱过自己，救过自己一命，同时又差点害自己与叶雷天人相隔的人。

    “坦斯，我和叶雷早就忘了以前的事，这么多年来，从来都没有把这件事挂在心上，所以你也不必自责。”

    “谢谢。”坦斯的眼角流下了感激的眼泪，身体也因为过分的激动而略微有些颤抖，紧咬的牙关艰难的露出了解脱的笑容。

    “莉亚，我们出去罢，让坦斯和曼莎两人单独相处一下。”

    “戴麦斯，我们也出去罢，不要在这打扰他们！”

    四人向坦斯和曼莎告别之后，默默离开了房间。

    “阿雷，坦斯的伤势真的没有办法了么？只要你能驱除他体内的黑暗气息，我一定能完全治愈他。”

    “莉亚，我也想帮他，可他体内的黑暗力量和改造的体质，已经不是我能控制的了，唉……”

    “莉亚，别难为阿雷了，明王也来看过坦斯，连他都束手无策……看来，天意如此，人力难违啊！”戴麦斯不无感慨地说道。

    黑白的旗帜飘扬在布达拉宫，肃穆的气氛压得使人透不过气来，一片哀悼之音，数棵风中残树，几只哀鸿孤雁。

    在这伤感的气氛下，无数伤痛之心，沉浸在凛冽的寒风中。

    叶雷等人一身素服，表情严肃的站立在一旁，没有只言片语，连一向大剌剌的破军，此刻也没有半句话，只是抬头看着空中血红的晚霞，像是陷入了沉思。

    莉亚紧紧的靠在叶雷身边，泪水在眼中打转，紧咬的嘴唇，已经开始有些发紫。

    戴麦斯和艾米丝，一改以往打闹的样子，默默低下了头，失去了从小一起长大的挚友，他们的脸上难掩哀痛，悲伤正如同潮水般侵袭着他们的内心。

    曼莎站在前面，与众不同的是，她穿着教廷骑士的装束，一身戎装的她在风中显得是那样的飒爽，坚毅的脸上并没有别人那般的痛苦表情，只是偶尔在眼中闪过一丝难掩的悲痛。

    在前面的石台之上，坦斯身穿一身洁白的战服，手边放着一把类似神器“惩罚”的利器，他安详的闭着双眼，宁静的脸上没有一丝的痛苦，嘴角还挂着一丝解脱的笑容。

    “坦斯，放心去罢，我一定会为代替你成为教廷最好的圣印骑士，还有尼克，我一定会让他继承你的骑士精神，让他成为教廷最伟大的战士。”

    高台之上，肃穆的明王穿戴庄严，目视远方，左右都有四名僧侣护卫。

    前日的战斗，擦拭不净的的鲜血，依旧在描述着战斗的惨烈，战士的英勇。

    明王缓缓地抬起了双手，像是在向天祈求着什么，随后，悲壮的号角开始响起，僧侣们也念起往生咒，随着燃起的火光，隆隆的声响飞跃天山，跨越万里。

    坦斯，这个有着悲剧人生的英雄，残酷的命运让他付出了生命的代价。

    但是，坦斯的心灵却在生命的最后时刻得到了解脱。

    积压十多年的阴影和耻辱，终于在他英勇地拦住刑天的那一刻完全消去，作为一个教廷的骑士，他战斗到了最后一刻，用尽了最后的一点力量，现在，他终于可以以一个英雄的身分，去面对所有身在天国的战友，回到他们的行列中，并在天国默默祝福着他的妻儿。

    爱琴海边，乌云笼罩，狂风大作，闪电如同魔鬼的爪牙一般撕裂天际，这一切，都预示着一场强烈的暴风雨即将到来。

    “小弟，愣在那干嘛，快走啊！”

    尼克仰望着天空，对叶枫的呼喊恍若未闻。

    “喂，我说你发什么愣啊，暴风雨就要来了，再不找个地方避雨，到时就惨了！”

    “老大……我的心突然很不舒服，好像有什么不好的事发生了。”

    尼克看着从东面而来的黑色乌云，心中开始为布达拉宫的父母担心起来。

    “唉呀，别瞎想了，快走罢，你看，都开始下小雨了。”

    “可是……”

    “别可是了，快找地方避雨罢！听老大的没错。”叶枫一手抱头，一手拉起尼克。

    “可恶，这个翅膀关键时刻竟然失灵，害我还得用两条腿跑路。”

    叶枫抱怨着，拉着失神的尼克，飞快地跑起来。

    梵蒂冈的教堂中，莫克手足无措的来回走动，不时看着门口，像是在期待着什么。

    “放心罢，莫克，不会有事的。”一旁的法老王赫克托尔出声安慰道。

    “唉……”

    “叶雷不会把你怎么样的！”

    “你不知道，我和叶雷这三十多年的兄弟感情，还不知道他的脾气！

    要是谁伤害了莉亚或者叶枫，他非找那个人拼个你死我活不可！可怜这教廷千年基业，就要毁在我的手里了……”

    旁边的人听完，一个个都转过脸去拿手捂住自己的嘴巴，尽量不要让自己的笑声发出来。

    谁都知道，莫克担心的才不是教廷的千年基业，而是自己这一生的荣华富贵，可能从此断送在了叶枫和尼克这两个调皮的小孩手里。

    这时，大法师古格里匆忙从门口大步走进来，焦急着喊道：“陛下，有消息了。”

    莫克一愣，急忙追问道：“快说！到底怎么样了？”

    “布达拉宫守住了，刑天蚩尤负伤而逃。”

    底下一片欢呼，响彻云霄。

    “我不是问你这件事！”在众人欢庆之时，莫克的表现却让人摸不着头脑：“我是说，叶枫和尼克有没有消息？还有，叶雷知道他儿子失踪的事了么？”

    古格里大法师吃惊的看着眼前的教皇，不明白他为何不为战斗的胜利而高兴，却担心这两个小孩，真不知道他是不知轻重，还是父爱大发。

    “叶雷好像还不知道，另外，我们派在爱琴海监视拉达曼狄斯的探子回报，好像看见有两个类似叶枫和尼克的小孩出现过。”

    “妈的，不早说！”莫克推开古格里，自言自语道：“爱琴海，那不是拉达曼狄斯的地盘么？该死，怎么跑到那边去了！”

    说完，看着议论纷纷的手下，一咬牙，下定决心地说道：“通知教廷卫队，跟随我去爱琴海，一定要在叶雷得到消息以前找回叶枫！”

    “陛下，这……似乎不妥罢……”手下一片哗然，教皇不担心拉达曼狄斯，反而害怕叶雷，这简直是本末倒置啊，而且还要动用教皇卫队。

    “我说莫克，是不是太草率了？”

    “你不知道，赫克托尔，现在已经到了生死存亡的时刻了！你们怎么还不去准备？准备好，马上出发！”

    “是，教皇陛下！”

    虽然很不情愿，但教皇的命令就是圣旨，手下的骑士、神官们只有回家安慰自己的妻儿、情妇，说自己要出远门，为教廷去奋勇杀敌之类的话。

    在莫克的催促下，众人踏上了为叶雷寻子的征程。

    东方。

    “唉，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    “兄弟，我说你就别感慨了。”破军一把捂住身旁贪狼的嘴，祈求似的看着他，生怕他又开始咬文嚼字，扯上几句他不明所以的话。

    “我说，叶雷，现在你们有什么打算？”

    “我看，是时候找明王谈谈了。”

    这时，一个僧侣走到众人面前，深深地鞠了一躬，说道：“叶施主，明王大人请您和戴麦斯阁下，一同去法殿商量些许事宜。”

    “你看，看来明王也熬不住了！走罢，戴麦斯，我们见见明王。莉亚，你和艾米丝好好陪陪曼莎，还有你们三个，好好养伤，以后还有更加惨烈的战斗等着你们呢！”

    吩咐完一切，叶雷与戴麦斯转身跟随着那个传话的僧侣，往明王的法殿走去。

    “我说破军啊，叶雷什么时候成了我们老大啊？”贪狼看着叶雷离去的身影，轻轻地拽了拽破军的衣袖说道。

    “你，闭嘴！”天杀冷冷的吼了一句。

    叶雷与刑天的一战，已经赢得天杀的尊敬，所以就算是面对相处千年的兄弟，他也绝对不允许有人挑战叶雷的权威。

    “算我多嘴。”眼看破军不搭理自己，天杀恐吓自己，贪狼也只能自讨没趣，坐到一旁打坐调息。

    明王所处的法殿并无奇异之处，只不过比其他僧侣的法殿显得宽敞一些。

    同样是酱红色的墙壁，一张古色的案桌，一个软垫，大叠大叠堆得比人还高的经书，还有一张破旧的木床，除此之外别无它物，只有桌子上的一幽檀香，轻轻地散发着让人静谧的味道。

    苦行僧般的生活，让明王已经超脱了常人对于奢华的追求，这一点可以说是和莫克迥然不同。

    “靠，明王大人，你也太简朴了罢！”戴麦斯惊讶地看着席地而坐的明王，不知道自己是该站着，还是跟明王一样坐在地上。

    “呵呵，和莫克那个满肚子坏水的教皇，可真是天壤之别啊！”叶雷也赞同。

    说起莫克，戴麦斯颇为不耻的撇了撇嘴，每当想起莫克奢华的卧室，美女如云的陪伴，戴麦斯总是显得忿忿不平，同时也会展露出一丝的羡慕。

    “身外之物，尽是虚幻，珠光宝气，美食华衣，要来何用？惟清茶淡饭，破瓦遮头足矣。”明王双手合十，缓缓地睁开了眼，示意他们就座：

    “过多贪欲，会引发人的罪恶，死后会下阿鼻地狱。”

    叶雷和戴麦斯有些不习惯的盘坐在了地上，不禁想着莫克那个教皇，不知道他该下什么地狱？大概是永不超生了罢？

    “多谢各位前来支援布达拉宫，击退恶魔。”

    “那没什么，好久没有动手了，热热身而已。”戴麦斯抢在叶雷前面回答。

    “不知今后各位有何计划？”

    叶雷和戴麦斯互相对视一眼，心中早已有了默契。

    叶雷上前一步，直截了当的说道：“请明王大人带我们去‘极乐净土’，联系其他各位法王，联手对抗魔族。”

    “极乐净土？”明王寺真看着眼前的两人，眼神中露出一丝犹豫，缓缓地念着这四个字，无奈的摇着头：“恐怕他们未必愿意帮忙。”

    “怎么会？”戴麦斯不解的问道：“此次布达拉宫受到攻击，极乐净土不是也派出了援军么？只是受到血族的阻挠，才没有及时赶来。”

    “呵呵……”明王笑了笑，笑声中带着无奈与哀痛。

    “两位，你们救援布达拉宫的途中，是否遇到了阻挠呢？”

    “当然，要不是叶雷手下的灵斗士奋勇抗敌，我们才能脱身，不然恐怕等摆脱血族时，这里已经变成废墟了。”

    提到灵斗士，叶雷的心中忽然一紧，布达拉宫的战斗都已经结束了，可留下来挡住血族蝙蝠的几位灵斗士，到现在依然不见踪影，连一点消息都没有，就彷佛凭空消失了一般。

    想到这里，一股不安的感觉逐渐笼上叶雷的心头。

    “梵蒂冈的教廷，和印度的极乐净土，谁又更靠近这呢？”

    戴麦斯轻轻一笑，暗想这个明王怎么一点地理常识都没有，随口接道：“那还要说，当然是极乐净土啊，几乎只要越过一座喜马拉雅山脉就可以到了。”

    叶雷赶紧从后面拉住戴麦斯，轻声提醒道：“明王的意思是，哪有远的先到，近的却迟迟不见人影？就算是遇到敌人阻挠，但比起我们这些中途遇袭的人来说，身在本土的极乐净土，又怎么会冲不出一两个人，前来支援呢？”

    明王轻轻地一笑，说道：“极乐净土剩下的三位天王，实力都不在我之下。”

    叶雷闻言心中顿时一惊，他试着问道：“你是说他们故意不来支援布达拉宫？”

    听到这种情况，戴麦斯背后不觉阵阵发凉，要是情况如同明王所说……

    “所以我说，即使你们去到极乐净土，他们也未必愿意帮忙。”

    没有想到情况竟然会是如此，大大出乎叶雷和戴麦斯的预料，如今两人面面相觑，不知如何是好。

    “不管怎样，还是十分感谢你们不远万里，前来相助，老衲在这多谢两位施主了。”

    “难道以你的面子，也请不动他们三个么？”

    “不瞒两位，其实我也是因为看不惯他们的些许做法，才来布达拉宫的。”

    “啊？”戴麦斯大吃一惊，想不到风光无限的明王，竟然是为了躲避纷争才来到布达拉宫。

    “虽然有些冒昧，但我还是希望明王您能够带我们去一下极乐净土。”

    “你……”

    “我不想就这么放弃，尽管也许只是白跑一次，但我仍想试试。”叶雷坚定的说。

    看着叶雷坚定的神情，明王感受到一种久未触碰过的勇气，最后欣慰的一笑，说道：“唉，看来我的确已经老了，好罢，年轻人，看在你这么执着的分上，我就老着脸皮回家一趟，顺便也教训教训那几个见死不救的家伙。”

    第五章印度恒河

    “老大，外面这么大的雨，怎么办啊？”

    “能怎么办啊，待着呀，幸好这里有个山洞……不过话说回来，你小子还真是眼尖，这么隐蔽的山洞你都能发现，不简单啊。”

    “嘿嘿，没什么，我也只是偶然发现的啦！”

    经过这么些天的相处，尼克在潜意识里，已经不自觉默认了叶枫这个老大。虽然在一开始，尼克只是因为打赌的缘故不得不这么叫，不过经过叶枫的胡搅蛮缠，和见识过叶枫的“博学”之后，老大这两个字，尼克可是越叫越顺口了。

    尽管他的年龄比叶枫大，但却对叶枫的话言听计从：“雨到何时才停啊？”

    “不要着急，船到桥头自然直嘛！”叶枫安慰尼克，仔细打量这个山洞。

    洞口是藤蔓组成的门户，里面黑色的岩壁，满是灰尘的地面，空气中弥漫着一种尘封的气味，除了平滑的地面，这个山洞与其他的山洞并没有什么不同。

    “唉，看来今天只好睡在这里了！”了无生气的山洞，淅淅沥沥的雨滴，让叶枫感觉十分无聊，已经准备和衣睡下。

    “老大，别睡啊，讲讲你和你爸历险的故事啊？”

    “好罢！”一听到可以大吹大擂，叶枫顿时来了精神，开始滔滔不绝的讲起了属于叶雷的神话：“话说……”

    雄伟的喜马亚拉山脉，有着世界上最高的山峰，珠目郎玛峰。

    珠目郎玛峰海拔八千多米，山顶一片白雪覆盖，时而隐现出一块块青色的山石，远远望去，这世界屋脊有着说不出的雄伟和孤独。

    但此刻，在这片万里的无人区域中，却有数个黑影，飞快地穿越而过。

    “好雄伟啊！”

    “是啊，比起人类的建筑，这些自然的奇迹更是雄伟瑰丽。”明王双手合十，缓缓地说道：“众世万物所敬仰的神，比起这些亿万年的自然奇迹来说，渺小得如同大山脚下的蝼蚁。”

    万山丛中，峰峦叠嶂，叶雷一行人显得是那么的渺小，白雪皑皑，仅能够看清如同黑点般的人影，明王有感而发。

    “明王，布达拉宫仅有破军，贪狼和天杀三人防御，实力够么？”曼莎骑坐在深渊巨龙之上，不时回过头去眺望那早已消失在了茫茫雪海之中的布达拉宫，那是坦斯用生命守护过的地方，她心中不免有些忧虑。

    “放心罢。”戴麦斯出声安慰道：“刑天重伤，没有个几百几千年，休想再危害世界；而蚩尤貌似凶残，但现在在明王一击之下被迫放弃了肉身，恐怕已是惊弓之鸟，我们不去找麻烦，他已经谢天谢地，断然不会再来进攻布达拉宫了。

    “而且，我在走之前见识了一下破军他们的杀破狼大阵，还真是惊天动地啊，要不是破军这呆瓜当天杀红了眼没和天杀贪狼配合，想必光凭他们三人，便能力战东方两大魔君而不落败。”

    “就是，曼莎，我在走之前已经教训过破军了，你放心罢！”叶雷附和道。

    其实这次本想让曼莎好好休养一下，但她坚持要一起去，也许，这就是圣印骑士的宿命罢？莉亚看了看戴麦斯和艾米丝，心中默默地想着。

    印度，东方另一个神秘古国，传承千年的宗教文化，让这里成为诸神混杂的地方。

    古老的当地文化，融合东西方的精髓，形成了印度自己独特的东西，印度教、婆罗门教、佛教等众多的宗教，都发源于这里。

    人们敬神，供神，诸多的神灵在这里享有崇高的地位，甚至连同一些魔神，都有人信奉；真正的神灵谁都没有见过，但他们诚挚的信奉神灵，相信终有一天神灵会降临赐福给他们，而极乐净土，一直存在于这块神秘的土地之上。

    “好美啊！”

    “这已经是你第八千次次发表这样的感慨了，艾米丝！”

    “你还不是一样，莉亚，从拉萨到喜马拉雅山，再过尼泊尔，直到这印度恒河，你可是眼睛转也不转，看到现在，没看见叶雷开始吃这些风景的醋了么？”

    突然间被两个女人把话题扯到了自己的身上，叶雷一下回过了神，连忙解释道：“没有没有，我只是在想等会怎么说服极乐净土那些人。”

    “唉呀，莉亚，叶雷竟然没在想你啊，你可要注意了，小心他变心哦！”

    叶雷顿时大窘：“没这回事！”一边说，一边还瞪了一眼戴麦斯，这小子竟然放纵老婆挑拨自己和莉亚的关系，简直罪不可恕。

    “别看我，我什么都不知道！”戴麦斯一副事不关己的样子，连忙转过头去，煞有其事的欣赏起风景来。

    “唉，妻管严。”看到自己交友不慎，叶雷也只有责怪自己认人不清。

    “对了，叶雷施主，不知你是否想好怎么去说服他们呢？”

    “我怎么知道？要是有那么好的口才，我才不会被艾米丝这么欺负！”

    “那……”

    “唉，明王，你不要着急，实在不行，我就用武力去说服他们。”叶雷想起了在埃及神庙之中，用自己的实力恐吓埃及诸神，让他们交出神力与神格的经过，脸上露出一丝得意的笑容。

    “什么？”明王简直不敢相信自己的耳朵，老成持重的他，听完叶雷的计划后，一时也白了脸。

    “要是叶雷和那几个食古不化的老家伙打起来，那极乐净土还有存在的可能么？”想到这，明王觉得，带他们去极乐净土是一个错误，甚至开始有种打道回府的冲动。

    “我说明王大人，你好歹算这里的半个主人罢？也不介绍介绍极乐净土的情况，我一无所知，怎么去说服他们啊？”

    箭在弦上，不得不发，此刻也只能走一步算一步了，明王连忙点头：

    “没错没错，老衲疏忽了，现在我就为各位施主介绍一下情况，时间紧迫，我也不一一说明了。”

    戴麦斯和艾米丝马上收起调笑的样子，一本正经的就座，聆听明王简短的介绍，生怕漏过些许情报。

    “话说……”

    众人跌倒，看来明王和上届教皇一样，也是个罗嗦的家伙，难道上了年纪的人都这样？众人心想。

    半个小时过后，明王依旧还在滔滔不绝的讲着他的故事，前面的叶雷等人，互相依靠着，逐渐已经开始进入梦乡，只有曼莎，还是聚精会神地聆听着漫长的故事。

    “金刚力士，也就是一些手执金刚杵，在佛国从事护法的卫士……”

    “暂……暂停一下……”叶雷举起双手，他已经在明王的罗嗦中投降，他想到等一下，自己可能还要面对数个像明王这般罗嗦的人，那恐怕在说服他们之前，自己已经先吐血身亡了。

    “明王大人能否简单的告诉我，现在的极乐净土到底是谁做主？”

    “是，我们只想知道现在的极乐净土谁是老大就行了，不需要太多的神佛。”戴麦斯赶忙接着叶雷的话，再强调了一遍。

    “哦，现在极乐净土，是由我们四大天王做主，分别是帝释天，吉祥天，阿修罗和我，而因为长久离开了极乐净土，所以我的话在那并没有多大作用。”

    “等等，四大天王之中有阿修罗？据我所知，那可是你们印度的魔神啊！”

    “戴施主果然见多识广，但你只知其一，阿修罗虽为神族敌人，也就是印度人俗称的‘非天’，但其最后也改邪归正，成了护法‘八部众’之一。”

    “哦，是。我说明一下，我叫戴麦斯，和东方人的姓氏不同，所以请大师以后直呼戴麦斯即可，不比客气叫戴施主了。”

    看着明王叫着“戴施主”，叶雷、莉亚，甚至艾米丝，一个个都捂住自己嘴巴，不让自己笑出来，但脸上抽搐的样子依旧说明他们想大笑的心情。

    “是，老衲疏忽了。”

    “那就是说，极乐净土是他们三个最大……那谁又是老大中的老大呢？”叶雷好不容易忍住不笑，连忙转回正题。

    “唉，老衲出走布达拉宫，就是为了这件事。”显然叶雷的问题勾起了明王痛苦的回忆，脸色也变得些许挣扎。

    “帝释天和阿修罗在上古时代便是一对死对头，没想到直到现在，他们依旧水火不容，互相不服对方，争权夺利，而你看不惯他们的种种做法，才出走他乡。”莉亚紧接着明王的话，说了下去。

    “阿弥陀佛，莉施……莉亚施主果然聪慧，竟然被你说得八九不离十。尽管他们二人争权夺利，只是一时之气，但长年的争斗，却让极乐净土失去了往日的平静，所以我才出走避世，眼不见为净。”

    “明王果然好脾气，换作是我，早就把极乐净土给拆了。”

    “叶施主，到了极乐净土之后，如果他们无理，请您看在老衲的面子上，暂息雷霆之怒，千万不可动手。”

    “在下明白，一切听从大师的吩咐。”叶雷马上发觉自己失态，赶忙收拾表情，正襟危坐。

    “唉……”明王转回主题：“其实明王尊号，只不过是诸多神佛的‘忿化身’而已，俗话说，佛都有火，而明王，就是佛生气时的身分，所以要是我再参和进去一搅，那还不天下大乱。

    “不过这么多年，那两人没闹出什么大乱子，也算是一大奇迹，大概是吉祥天从中调解的缘故罢。”

    “吉祥天是何人，大师还没介绍？”莉亚对夹在两个火爆神灵中间的这个女神很感兴趣。

    “吉祥天可是位了不起的女神。吉祥天是代表吉祥、幸福的女神，同时又是财富女神、大功德神，在极乐净土有着非凡的地位，因此才能周旋于帝释天和阿修罗中间。相比之下，我就没那个能耐了。”

    “那她一定很漂亮罢？”艾米丝突然发觉一个十分重要的问题。

    “当然，吉祥天女在中国寺庙中，形象端庄美丽，一手持莲花，一手散金钱，有两只白象伴护，她的美丽是毋庸置疑的。”

    每当出现美女之时，必将发生惨烈之事，不祥的预感逐渐笼罩上某人的心头，额头上不自觉地开始出汗，手心也开始缓缓地渗出汗水，条件反射似的开始颤抖。

    “戴麦斯，到了极乐净土之后，不准你多看吉祥天一眼，记住，人家是天神，而你只是个垃圾草包。”

    “知道了。”戴麦斯撑着身体，以防耳朵在艾米丝的摧残下，飞向天外。

    “嘿嘿，还说我吃醋，看样子，你才是真正的醋坛子啊。”看着受虐的戴麦斯，以及大发神威的艾米丝，莉亚抿嘴轻笑。

    “快放手，你看，人家都在看笑话了！”

    “谁让你平时那么色啊？你要真像叶雷那么痴心，我才懒得来管你呢。现在只是帮你先打预防针而已。”口中虽然这么说，但艾米丝还是松开了手，戴麦斯如释重负，连忙躲到一边。

    “现在咱们已经距离人间很近了，为了避免凡人不必要的恐慌，我看我们还是下去步行罢。”

    “也好，飞了这么久，也该活动一下筋骨了。”叶雷说完，第一个拉着莉亚，从天而降，幸好无人看见，要不然，天降神仙，不把当地人吓死才怪。

    紧接着，戴麦斯、艾米丝、明王，都从容着地，最后一个下来的是曼莎，只见她缓缓地念动口诀，深渊巨龙庞大的身型逐渐缩小，变成尺许的幼龙，藏于曼莎衣袖之中。

    “唉……”死亡魔魂叹了口气，看着与自己同病相怜的深渊巨龙，曾经的两位王者，如今只能当人家的交通工具，一种英雄无用武之地的感慨袭上心头。

    “这就是恒河啊！”莉亚大为感慨。

    平静的河面，闪烁着点点亮光，犹如碎银闪亮，绵延不绝，恒河虽然没有大河波涛汹涌的气魄，也没有海洋万里无垠的宽广，但千百年来，恒河用它独特的魅力，吸引着各地的游客前来观光旅游。

    随着太阳逐渐的高升，出现在恒河边的当地居民也越来越多，他们从恒河边匆匆走过，过着他们平日的生活。

    不少人用好奇的目光看着叶雷他们，渐渐的，叶雷他们这些打扮奇怪的人，成了居民们早餐前讨论的话题。

    “看来我们很受注目啊？”戴麦斯奇怪的打量着自己以及身边的众人，男士们一个个身穿盔甲，手握宝剑，女士们裙彩飘逸，犹如仙女。

    反倒是明王一身僧侣打扮，倒是显得平凡无奇。

    明王发觉了戴麦斯的疑惑，出声解释道：“这里的居民对异教徒很反感，何况是你们穿成这样，也难怪他们会好奇了。”

    “明王大人，听说恒河颇为神奇，不知道能不能替我们这些外乡人介绍一下？”

    “恒河是印度的圣河，地位在印度举足轻重，印度人喜欢在恒河里面沐浴，相传这样能够清洗身上的污秽之气，得到平安健康，事实证明此言非虚，你看这里的居民有颇多的长者，正是这恒河的功效。”

    “真的，那太好了，我已经好多天没洗澡了，正好让我洗一下。”戴麦斯说完就准备宽衣洗澡。

    “喂！大厅广众之下，你不害臊啊？”

    “那为什么恒河会有如此特殊的功效呢？”有其果必有其因，多年的探险经历，让叶雷养成了打破沙锅问到底的习惯。

    “哦，话说恒河女神……”明王正要开始长篇大论，众人双眼翻白，戴麦斯更是夸张的往后一倒，趁机跳进了恒河之中。

    “哈哈，果然舒服啊！”

    巨大的水声和戴麦斯的笑声，马上就引来了岸上众多居民的视线，渐渐的，居民的眼中开始流露出些许愤怒，并且随着戴麦斯的举动越来越无礼，很多年轻力壮的青年开始向叶雷他们靠拢，逐渐形成了包围之势。

    “异教徒！你们怎敢在圣浴节之前污染圣河河水！罪不可恕！”

    “是啊，太不像话了！”

    “唉呀，我都忘了过两天就是圣浴节了。”明王一拍脑袋，这才恍然大悟，可是为时已晚。

    居民们的情绪越来越激动，年轻人们个个摩拳擦掌，要狠狠教训一下这几个不懂规矩，污染圣河的异教徒。

    “怎么办？”叶雷看着明王，为难的说道，要对付这些普通人，叶雷他们当然绰绰有余，可是……

    “各位乡亲，请等一下。”明王拦到叶雷他们前面，说道：“他们并不是故意的。”

    “别听他的，他们是一起的！”

    “等等……我们不是故意的！”

    “唉哟，别抓我头。”

    “靠，是谁占我便宜啊！”

    “住手，住手！他们不是有意的！”

    “打，把他们抓起来！”

    “停手，我要还手啦！”

    混乱的场面此起彼伏，虽然不忍下重手，但光这么挨打总不是回事，渐渐的，叶雷等人也暗自加上了一把劲力，不时有几个冒犯到虎威的人飞射出去，掉落恒河之中。

    正当场面异常混乱，渐渐无法控制之时，不知是谁，突然在后面喊了一声：“大家停手，圣庙的大法师来了。”

    手持棍棒的众人连忙停住了手脚，纷纷向后退去，在让出了一条通道后，恭敬的站在两旁，像是等待检阅一般。

    这时，一个僧侣服饰的长者，带着一小队手持棍棒的和尚，神情严肃的走进人群，看着眼前混乱的场面，长者的眼中顿时流露出一丝不满。

    “圣河之地岂容喧哗！”

    “大法师，不是我们要……”

    “大胆！”大法师一声怒吼：“难道你们不知道在圣浴节前夕，任何触犯恒河圣灵的事，都是要遭到处罚的么？”

    见法师动怒，周遭的民众急忙惊恐的伏下身子：“是是，我们知道。

    其实是这些外地人胡乱污辱圣河，我们想要捉拿他们，可他们不知用了什么巫术，把我们的人都推到了圣河之中。”

    “哦！”大法师脸上闪过一丝惊奇，对身后的武僧下令道：“是什么人竟敢如此大胆，来人，给我拿下！”

    身后手持棍棒的武僧立刻涌上前去，分开人群，来到叶雷等人面前。

    “他们想干什么？”莉亚望着眼前虎视眈眈的人群，有些担心的问道。

    叶雷无奈地一笑：“看这样子，怕是想把我们抓起来罢？”

    “什么，竟然要把我们……”戴麦斯撩起双拳，刚要发作，却被一旁的明王拦住。

    “诸位大师，贫僧与大国寺住持寺国天有些旧交，今日来此实有要事，能否请各位通报一声？”

    “什么！”明王此话一出，带头的大法师顿时一惊。

    要知道，大国寺的住持一直是秘密，外人根本不可能知道住持寺国天的名字，而这个身穿白衣的僧侣却能一言即中，这说明他与寺国天关系绝非一般。

    出于对明王身分的疑惑，大法师脸上多出了几许尊敬之色，在微微点头后，大法师向四周的武僧吩咐道：“你们在这里守着，我去去就回来。”

    片刻之后，大法师风尘仆仆的赶了回来，大声喊道：“大长老有请！”

    “呼，看样子不用我动粗了。”

    大法师的喊声让叶雷心中一松，一直凝聚在掌中的灵力，也偷偷散去。

    第六章咏叹之门

    大国寺。

    “喂，推什么啊，我自己会走！”戴麦斯愤怒的看着后面一直推着自己的一个僧侣，满脸不平：“靠，我可是圣印骑士！”

    “行了，你就别嚷嚷了，还不是你惹的祸啊！”叶雷在一旁不满的看着他，这个浑身湿漉漉的家伙到现在还罗嗦个不停。

    “靠，你怎么能怪我呢，那时你没动手啊！”

    “行了，戴麦斯，还不都是你先下去洗澡，才惹出来的事！”

    “关我什么事！”戴麦斯偷偷瞄了一眼明王，随即说道：“我又不知道这鬼地方规矩这么多，洗个澡还有这么多麻烦。”

    “闭嘴！”艾米丝只是蹦出了两个字，戴麦斯就乖乖的闭上了嘴，不敢再说半句。

    众人捂住脸，偷偷闷笑着戴麦斯的窘境。

    “到了，诸位在这等一下，我去请大长老出来……你们看着他们！”

    虽然得到了住持寺国天的召见，但很显然，这个大法师依然对叶雷这些外乡人非常的反感。

    不过这时，叶雷他们却并没有在意大法师的语调，此刻，他们的目光完全被眼前的宏伟建筑所吸引住了。

    那是一座巨大的庙宇，白色的墙壁，高高的台阶，金色呈圆锥的塔顶，质朴的雕塑花纹，大殿各处威武不凡的神佛雕像。

    虽然并不奢华，但是那股不容侵犯的庄严气息，却让任何人在面前，都会崇敬的低下自己的头。

    “大长老驾到！”随着一声呼喊，众人的注意力又从庙宇上回到了门口，而一旁的僧侣纷纷恭敬的站开，样子十分小心。

    “切，排场倒还不小！”戴麦斯的话，让叶雷马上想起了现在身为教皇的莫克，这家伙每次出行都是前呼后拥的，难道有权的人每次出现都得讲究排场么？

    正当众人发牢骚之际，庙宇门口终于出现了一个身影。

    满是皱纹的脸孔，白色的僧侣袍，光着脚，枯瘦的双手合在胸前，颤巍巍地走出庙宇：“是哪位老友认得老衲，不妨出来一见。”

    大长老寺国天威严的语气丝毫不现苍老，反而阵阵逼人的压力向众人袭来，使得众人对这年过百旬的寺国天不由刮目相看。

    “你是……”突然，寺国天惊讶地望着明王寺真，眼神中激荡出难以抑制的惊喜。

    明王微微一笑，轻轻地点点头，说道：“迦俱摩尼，你老了很多。”

    长老显然肯定了自己的疑问，连忙颤巍巍的跪倒在地，向着明王诚挚的磕起了头。

    他的这番举动顿时让叶雷等人摸不清头脑，疑惑的看着明王，但明王只是报以微笑，并没有解释什么。

    “你对大长老做了什么？”一旁的僧侣同样不明所以，以为眼前这个白袍的外来和尚对长老动了什么手脚，顿时冲上前去想到帮助长老。

    “退下！”长老恼怒地一声大喝，所有的人都停住了脚步，呆呆地愣在那，一动不动，奇怪的看着长老。

    “无知的人，你们知道这是谁么？这就是明王大人，四大天王之一的明王大人！”

    “啊？”

    “他是明王？不会罢，明王怎么会和玷污圣河的人在一起？”

    “就是，该不会是长老老糊涂了罢！刚才那和尚叫的不是大长老的名字，为何大长老好像没有发觉的样子？”

    “我看不一定，你没看那人穿着僧侣的服装，一幅高高在上的样子么？”

    “笨蛋，穿僧侣的衣服就能说明他是明王了？”

    看着手下们窃窃私语，不相信的样子，大长老寺国天顿时火冒三丈，撕扯着早已干涩的喉咙，大吼道：“还不跪下参见明王大人！”

    “算了算了，迦俱摩尼，这不能怪他们，他们毕竟都是年轻人，谁让我离开这里，已经数百年了啊……”明王看了看四周，继续说道：“这儿人太多，我们还是去里面说罢。”

    “是。”长老寺国天答应着，连忙一挥手，手下们虽然疑虑重重，但还是让开条通道，恭敬的让明王走在前面。

    明王也不客气，直接走上了台阶，突然像是想起了什么，连忙转头对叶雷等人说道：“记得把鞋脱了，庙宇之中不能穿鞋。”

    经过明王提醒，众人才赫然发现，明王脚底的布鞋不知在什么时候已经脱了下来，正被一群僧侣围观。

    “唉，规矩还真多！”叶雷无可奈何的脱下了鞋，其后的人也跟着做了，然后，便在僧侣的引导下，走进了庙宇。

    “明王，那个大长老不是叫寺国天么？为什么你叫他迦俱摩尼啊？”

    叶雷好奇地问道。

    明王微微一笑，道：“除了我们永生的四大天王之外，极乐净土的所有神佛都逃不过转世轮回，而守卫着南天门的寺国天也是如此。

    “每一个神佛在寿终正寝之时，会将灵魂封印在他事先选好的灵童体内，而当这个灵童长大成人，揭开封印之后，便会成为新的神佛。

    “迦俱摩尼正是寺国天的本名，而现在已经没有迦俱摩尼，有的只有神佛寺国天。”

    听明王这么说，寺国天急忙回过身子伏在明王面前，激动地说：“明王大人，在您面前，我始终是当年持杖的小灵童。”

    “持杖小灵童？”

    “没错。”明王点头道：“迦俱摩尼是我以前的贴身侍从。而现在，他已经是守护着一方的诸神。”

    “原来如此。”叶雷恍然大悟般的点头道。

    “迦俱摩尼，为什么如今在圣浴节前，不准接近圣河？我记得以前没有这个规矩。”明王突然问道。

    “哦，那是最近才下的命令。前段时间，有无数只黑色的蝙蝠攻击庙宇，随后便有传言说会有一批西方人来玷污圣河，让它失去神圣功效，为了以防万一，才有了这个命令！”

    “靠，到底是谁散布的这种谣言啊！”戴麦斯暗暗的骂道。

    “没想到今天竟然因此冒犯了明王大人。”寺国天偷偷的瞄了一下明王，喃喃的说道。

    明王微微一笑，不以为然。

    “对了，忘了给你介绍，这几位是西方教廷的人，他们是来联络我们共同抗敌的。”

    “哦！”寺国天惊喜地转过头去，向着叶雷等人双手合十，缓缓说道：“见过各位施主，老衲名叫迦俱摩尼，乃是以前明王的侍从，后来就成了这个庙宇的大长老，掌管着通往极乐净土的南天门。

    “各位是明王的好友，对刚才的事，老衲深表歉意，希望各位施主不要介意。”

    “没事，没事！”看在明王的面子上，有火也不能发……大家友好的向寺国天介绍自己，不知不觉就已经走到大厅神像面前。

    这是一座十米来高的神像，遍体金色，很明显是用黄金铸成，在烛火的辉映下，闪闪发光，慈眉善目，捏指成花，无不体现出普度众生的气度。

    而他的一旁，站立着许多略显细小的佛像，他们有的嬉笑怒骂，有的怒目圆睁，有的仰天长叹，有的低头不语，栩栩如生的造型，点饰着大厅的气氛。

    “果然有钱！”戴麦斯已在暗中揣度这么多佛像到底值多少钱，可以买多少好酒。

    “明王大人，这次你回来，是不是要打开……”寺国天恭谨的向明王征求着。

    “唉……南天门，咏叹之门……”明王满眼沧桑的望着眼前的佛像，那正是代表着他明王的佛尊。

    “咏叹之门？”

    “咏叹之门也就是南天门，当年……”

    正当寺国天想为众人解释咏叹之门时，明王突然插嘴道：“当年我一气之下，离开极乐净土，发誓此生永不再踏入南天门一步，所以便将南天门更名为咏叹之门。”

    明王的解释，让叶雷心中顿时一沉，他没想到，明王与帝释天、阿修罗之间的芥蒂居然这么深，竟会发誓永不再进南天门。

    在神佛前站了许久之后，明王似乎最终下定了决心，摇头苦笑道：“罢了，极乐净土也该是恢复平静的时刻了，迦俱摩尼，打开神门罢。”

    “是！”寺国天眼神中闪耀出一丝喜悦，他一把扯去了身上的袈裟，露出刻在他胸前的精妙法印。

    在众人惊讶的目光中，寺国天毅诚的跪倒在神像之前，默默地念起了一些古老的咒语。

    顿时，刻在寺国天胸口的法印如同活物般旋转了起来。

    此刻，整个大厅之中，烛火摇摆不定，闪烁着诡异的光芒。

    渐渐的，黑暗笼罩着大殿，而四周的神像也开始显得面貌恐怖起来。

    “这……”面对这一切，叶雷顿时提高了警觉，不停地打量四周，连同戴麦斯等人，小心翼翼的防御着黑暗中的微弱气流。

    “不要紧张。”明王显然经常经历这种境界，示意他们放松一些。

    “轰——”

    强烈的光亮从正面的神像处传来，只见巨大的神像缓缓地移动，并逐渐开始形成一道光亮的门，放射出让人难以睁眼的光亮。

    “这是什么？”叶雷的视觉比起他人更为敏锐，在其他人闭目的时候，他已经开始注视着眼前发生的奇迹。

    “这是用神力所营造的二次空间，极乐净土之所以在这几千年来没有被魔族骚扰，皆因为魔族找不到其所在。

    “而要打开这个净土之门，只有掌管着四大神门的寺国天、增长天、迦楼罗、夜叉才能做到，就算是我们四大天王，也无法自行打开神门。”

    明王站在众人的前面，平静的看着眼前发生的一切，波澜不惊的眼神中也流动着一丝回家的愉悦。

    “难怪连我们都找不到极乐净土的所在！”戴麦斯也已经恢复了视力，看着眼前的奇迹，不无感慨地说道：“教廷那些笨蛋，估计找个上万年都不会找到这个地方。”

    “好了，我们进去罢！”明王首先跨进了光亮之中，随后便是牵着莉亚的叶雷，被艾米丝催赶的戴麦斯等人。

    此刻，展现在众人眼前的，是一幅只有画中才有的景色，这让众人顿时迷恋于其中，不能自拔。

    “好美啊！”莉亚跨进极乐净土只说了这句话，除此之外，她似乎再也找不到任何话语来赞美这等美境，从她陶醉的表情便可得知，她一生都不会忘记这个如梦幻般美丽的地方了。

    而粗线条的叶雷和戴麦斯，虽然情况好一点，但也同样为这样的景色所迷，多年闯荡的心灵也彷佛受到了洗涤一般，此时感觉纯洁无比。

    看着众人的表情，明王自豪地微笑着：“让老衲一尽地主之谊，带各位参观一下极乐净土。”

    空中，云雾妖娆，盘旋着的烟雾就像是层层轻薄的棉絮一般，漫无目的却自由的轻拂着世上的一切。

    鸟语花香，无数只色彩缤纷的鸟儿，轻巧的在香草澜花之中展示着自己高傲的嗓音，给这个绝美的世界配上了和谐的音符。

    细草纷飞，揉风花雨，柔嫩的小草，被微风吹拂着整齐摇摆，而纷飞的花瓣，携带着阵阵幽香，飘尽世界的每一个角落，花雨草浪，让这个看似狭小的世界极尽华丽。

    “嘿，明王，这么好的地方你不住，怎么偏偏跑到布达拉宫那个满目岩石、砂土的地方去啊！”

    叶雷奇怪的看着明王，这么美好的世界，正是自己和莉亚寻找了多年的理想之地，而明王竟然会放弃这么好的环境，跑去那不是尘土飞扬就是漫天飞雪的布达拉宫？

    “唉，叶雷，你懂什么，他们佛家讲的是四大皆空，什么岩石沙土，即使是这般美景，在他们眼中也只是过眼云烟，对罢，大师？”

    “不错不错！”明王满意的点了一下头，说道：“戴麦斯施主看来慧根不浅，看来与我佛有缘，不知有否兴趣，老衲可亲自帮你剃度。”

    “不要不要，我说着玩玩的！”戴麦斯赶紧捂着自己的头发，看着身边的艾米丝说道：“大师，如果你帮我剃度，恐怕你的极乐净土会被铲平啊！”

    “咦，其他人怎么没有进来？还有那个南天门护法寺国天呢？”

    “哦，极乐净土一般是不允许外人进来，如今让你们四位施主进来，已经很不容易了，至于迦俱摩尼，虽然他以前一直在极乐净土服侍于我，但自从他成为寺国天之后，就必须保卫着咏叹之门，所以他是不能够进来的。”

    众人此刻才明白，原来佛家所说的有得必有失，想必就是如此。

    迦俱摩尼虽然获得了庙宇中无上的权力，但却失去了重回净土的机会，莉亚等人不禁为他感到惋惜。

    毕竟这分恬静、舒适的环境，在外面世界是不可能找到的。

    “好了，各位，就由老衲来带路，引荐你们去见其他三位天王。”

    “明王，这极乐净土这么大，就你们四个住这里么？”莉亚望着眼前一眼望不到边的美景，好奇地问道。

    “除了挑选神佛转世灵童之外，极乐净土一直是只有我们四个人居住着。”

    “好可惜啊，那你们不是太孤独了些？”

    “正是因为没有外人的介入，这里才会一片恬静，正是因为没有恶的介入，这里才被称为极乐净土。”

    “那……明王，可以带我们去你的家参观一下么？”

    “当然可以。”明王微笑着看着莉亚，边走边说道：“我们四人所住之处相差不远，再走一会，就能看见他们三人的住处了。”

    重回故地，明王自然就成了这里的东道主，众人在他的带领下，向净土深处走去。

    一路走来，形形色色的动物，果然如同明王所说，就算是老鼠和猫这对天敌，也都平静的待在一起，并不争斗，祥和温和的氛围始终徜徉在四周。

    “看来，我也得把你关在这，好好戒戒你的酒瘾。”

    “别这样，艾米丝，只要能让我喝酒，以后我再也不胡闹了。”戴麦斯脸色一变，下意识的护住自己腰上的酒壶，生怕艾米丝真的抢去。

    “唉，好一个妻管严，你就不能……”叶雷的话还没有说完，云端深处，逐渐显现出三栋高大雄伟的建筑。

    中间一栋，娇小委婉，高不过三层，广不过数丈，水榭楼台，清池锦鱼，数只红顶仙鹤单腿站立在水中，安然的享受的生活，而屋前还细心的点缀着一排青翠的松竹，时而发出一般沙沙声。

    整个建筑，就像是水乡娇弱的姑娘一般，楚楚动人，让人感觉不自觉地疼惜。

    比起着娇小的房屋建筑，在他旁边的两座建筑，简直要用庞然大物来比喻。

    左手的建筑，高大雄伟，庄严肃穆，方方正正的外形，左右对称的布局，显示着主人的严谨，细致入微的雕饰，显示着主人高雅的品味。

    高大丈许的围墙，让人有一种难以逾越的感觉，而纯白的石壁，更是让人感觉难以沾染，一扇威严的大门，紧紧地关闭着。

    右手的建筑，同样高大如云，不同的是，没有了刚才的威严与肃穆，反而多了一层诡秘与愤怒的感觉。

    白中透红石墙上，雕刻着各种怒目的金刚，手中挥舞着各种各样的武器，让人感觉战意十足。

    而赤红色的大门，让人觉得恐惧异常。

    “中间的便是吉祥天的听雨小阁，而在左手的是帝释天的天王宫，右边的便是阿修罗的魔王殿！”

    明王指着眼前的建筑，一一向叶雷等人介绍着。

    “怎么只有三幢建筑，明王的房子呢？难道他们三个人趁你不在，把你的房子烧了？”戴麦斯四下打量着，除了看见这三幢各有千秋的建筑之外，并没有发现其他像样的房子：“照明王的品味看来，他的房屋上面应该布满菩萨佛祖，或者是佛经什么的，没看到这样的房子啊？”

    明王含笑，双手合十靠在胸前，轻轻地说道：“戴麦斯施主真会说笑，老衲的房子就在前面，怎么可以说没有呢？”

    顺着明王的眼神，叶雷等人放眼望去。

    在三栋建筑的旁边，果然隐隐的还有一间小小的草屋立在那里，但比起一旁高大的建筑来说，这个草屋实在是渺小的可怜。

    与其他的草屋一样，这件小屋也是由许多的茅草盖成，只是在几处支撑的地方，树立着几根普通的木桩。

    树立在旁边高大建筑旁边的小屋，彷佛只要一阵大风便会倒塌的样子。

    “明王，你是在说笑罢，我还以为这间草屋是他们三家哪家的柴房呢！”戴麦斯不敢相信自己眼前的事实，不停的揉着眼睛，怀疑自己眼花而产生了幻觉。

    而叶雷则一脸严肃，联想到布达拉宫所见一切，呆立半晌后才摇摇头，赞叹道：“明王，你身处高位，却能一直坚持无欲无求这么多年，始终保持简朴，我叶雷服你了！”

    明王对戴麦斯的惊讶，叶雷的佩服，都只是点头带过，并没有其他的反应，最后只是缓缓地说道：“各位就请到我的陋居里休息片刻，我去请其他三位天王出来相见。小屋简陋，请各位施主见谅。”

    “明王请便，我们会照顾自己！”

    在叶雷的带领下，莉亚，戴麦斯，艾米丝等人走向明王的草屋，而明王则步向那三栋各有千秋的建筑，去请那三位高傲的天王。

    随着吱嘎一声，尘封已久的木门悄悄的打开了，满屋的灰尘因为这气流的流动，顿时飞扬起来，形成一阵尘雾。

    “咳咳……”戴麦斯用手挥舞着，驱赶着眼前的灰尘，不满的说道：

    “这极乐净土的人怎么了，人家好歹也是个明王，虽然说不住这里，也该派个人来打扫一下啊！”

    “算了，人情冷暖，看来在这极乐净土，也不例外。”莉亚和艾米丝互相交换了一下眼神，开始整理起明王这间陈旧的屋子。

    “唉，女人走到哪都忘不了做家事，你说是不是，叶雷？”戴麦斯靠在门边，看着忙上忙下的莉亚和艾米丝，没好气地说。

    “嘿嘿！”对戴麦斯的话，叶雷只是轻轻一笑，并不发表看法。

    艾米丝走到戴麦斯旁边，使劲把他推了出去：“不帮忙就少废话，给我在外面待着。”

    早已预料到结果的叶雷，顺手捡起一块抹布，帮着擦起了桌子。

    戴麦斯看着自己兄弟的叛变，不知所措的拿起门后的扫把，将功补过起来。

    小屋不大，四人又都是俐落的人，很快，原本满是尘土的小屋，已经打扫得一干二净，看着自己的劳动成果，众人满意地坐下，等待着明王的归来。

    没多久，便听见明王仓促的脚步声由远及近，很快就到了小屋外面。

    莉亚轻巧的打开了门，反客为主似的把明王请进了屋，看着一尘不染的草屋，明王并没有表现出他们期待中的惊讶，反而是一脸的不解。

    “奇怪，怎么一个人都不在？”明王喃喃自语着。

    “怎么了，明王？”叶雷看到明王神情不对，连忙开口问道：“出什么事了么？”

    明王抬起头，困惑的神情密布在他俊朗的脸庞之上，思考了片刻之后，明王才说出了原因：“奇怪，三个人竟然一个都不在，这个时刻，他们会去哪啊？”

    “他们会不会走出了极乐净土啊？”莉亚首先想到了这样一个可能。

    “不会，他们要是出去，迦俱摩尼一定会知道，而且，他们从来不轻易离开极乐净土，因为外面的空气，对他们来说，简直就是毒气。”明王断然否决了莉亚的猜想。

    戴麦斯抬头看了看晴朗的天空，四下看了看优美的风景，大有把握的说：“他们三个人肯定一起出去郊游了！这么好的天气，不出去真是浪费了！”

    叶雷走进戴麦斯，拉了下他的衣角，小声凑到他的耳边说道：“如果你在一个地方待上百年千年，每天看着同样的风景，看着同样的事物，你还想去郊游么？”

    “嗯。”明王接着说道：“而且凭帝释天与阿修罗两人的关系，别说郊游，就算让两人面对面坐一会，都会打起来。”

    “啊，难道是有血族入侵？”艾米丝苦思冥想，得出了这么一个结论。

    “不可能！”众人异口同声下否定了这个结论。

    “我来看看好了。”叶雷走出草屋，全力打开了自身的灵力波，向四周探查。

    花虫鸟兽，假山池鱼，暖雾云峰，如同电影闪过叶雷的脑海，但这些并没有给他什么异样的感觉，正当他想放弃的时刻，却隐隐的感觉到一股细微的斗气从远处传来。

    “什么都没有，只有一股微弱的斗气，我想大概是哪里的动物在打架罢！”叶雷失望的看着明王，一脸的无可奈何。

    正当众人听完叶雷的话，愁眉不展的时候，明王却高兴的说道：“那就对了，肯定是他们。”

    “不会罢？按理说，如果是天神级的人物的战斗，即使不用灵力波，以我们的修为，应该很容易就能察觉到，更何况，那股斗气十分的弱小，要不是周围环境这么安静，我差点都没察觉到。”

    “我说过，极乐净土是不容许争斗的，所以这里的结界有种吸收斗气的特殊功能，一般的动物，即使发出斗气，瞬间就会被吸收，而叶施主所感觉到的斗气，一定是过于强大，结界都无法完全吸收，故而散发出来的，纵观这里，除了我们，就只有其他三位天王能有这个实力了。”

    “原来如此。”叶雷顿时明白了明王的话，再次全力打开灵力波，仔细搜索着刚才那股斗气的来源，很快，就如同抓住了一团绒线的线头，众人顺藤摸瓜，向着那股斗气的发源地走去。

    随着距离越来越近，实力颇高的叶雷和明王，已经开始感觉到空气中的不平静的波动，就连一旁的莉亚等人，看着身边出没的动物越来越少，也感觉到状况的变化。

    “看来真的像明王所说，果然有情况！”戴麦斯护住身后的艾米丝和莉亚，由叶雷和明王开路。

    “明王，看。”叶雷指着前面的一块瘫倒的草地之上，草屑飞扬，气浪冲天，两个人影来回闪动，毫不停息。

    第七章意外收获

    “好美的地方，呼呼……嗯，真的不错，呼呼……”

    “喂，醒醒。”

    山洞之中，年幼的叶枫，看着呼呼大睡的尼克，哭笑不得。

    难得的是，尼克还能自言自语说着梦话。

    “你叫我说历险故事的，怎么自己先睡着了？”

    “呼呼……呼呼……”

    “靠，那你也给我留点地方，现在睡成这样，我怎么睡啊？”

    看着尼克大字形的睡姿，叶枫一筹莫展，放眼看去，整个山洞之中，只有一块凹凸之地可以栖身。

    “唉，算了，将就着睡罢！”

    累极了，叶枫只能将就着和衣睡下，蜷缩成一团，尽量靠在平整的地面之上。而一旁的尼克，则轻轻的睁开了一条缝，暗自笑了一下，可也许是真的累了，没过多久，又呼呼睡去。

    时间流逝，总是这么悄无声息，往往在不经意间，便已经过去很久。

    叶枫已经睡去，两个孩子独自闯荡在外，历尽的艰辛可想而知，幸好叶枫和尼克都不能算是普通的孩子，但饶是这样，旅途的疲惫也难免使他们沉浸在睡梦之中。

    “唉呀，别碰我……干嘛啦……再碰，我跟你翻脸了！”

    叶枫伸出小手，驱赶着眼前打扰自己睡觉的东西。

    “尼克，你好烦啊！”

    挥之不去的打扰，叶枫就是在睡梦之中也大发雷霆，一下子坐了起来，揉了揉眼睛，愤愤地向打扰自己睡觉的东西看去。

    “哇，这个是什么啊？”

    叶枫的眼前，出现了一个奇怪的东西，也许该叫做玩偶？

    圆圆的身体，淡黄色的皮肤，闪闪发亮的眼睛，还有一张几乎跨越整张脸蛋的大嘴。

    “哇，超可爱！”

    叶枫不禁童心大起，原本浓重的睡意顿时消失无踪，连忙跑过去，伸出双手，想要逮住这只罕见的动物。

    “嘿，别跑，别跑！”

    狭小的山洞之中，顿时展开了一场追逐大赛，自小见多识广的叶枫，当然不会担心这个小东西有没有危险，惟一想到的就是一定要逮到它。

    “太好玩了，我一定要逮到你。”玩到兴起，小叶枫忍不住高兴的大叫。

    “我说老大，你就不能安静点么？人家在睡觉啊。”

    尼克翻了个身，连眼睛都懒得睁开，裹了裹衣服，继续着自己的美梦。

    正当尼克游玩梦境之时，黄色的圆球已经跳上了他的脸庞，还没等他弄明白是怎么回事，叶枫的脚已经踩上了他的手上。

    “哇——”尼克吃痛的大叫一声，起身埋怨道：“老大，你不要摧残我了，我把这块宝地给你睡就是了……”

    “喂，你说什么梦话？还不快过来帮忙！”

    “啊，那是什么东西？”

    “往你那边跑了，快抓住！”

    尼克迅速的脱下外衣，往前一扑，把蹦跳着的小球逮了个正着。

    “嘿哟，抓住了，老大，这是啥啊？”

    尼克小心翼翼的揭开一边一角，露出了里面黄色的小脑袋。

    “拿过来，让我看看，嗯……以我闯荡世界这十多年的经验来看，这应该就是我爸说的魔兽？”

    “真的？”

    “当然，我还骗你不成，就是不知道这东西有啥用？”

    “我不是说这个，我是问你有闯荡十多年么？我记得你只有八……九岁罢！”

    叶枫把嘴巴张成个圆圆的Ｏ型，脑筋飞转，搜寻着辩解的话语。

    “咳咳……这……唉！你怎么喜欢钻牛角尖啊……好了，没你事了，你去睡罢。”

    “别啊，老大，好歹也让我玩玩那东西啊！”

    “唉呀，快去睡罢，告诉你，这东西很危险的。”

    “骗人，你看它多乖！”尼克噘起嘴巴，一副毫不相信的样子。

    小小的黄色圆球躺在叶枫的手里，一动不动，只是眨着圆啾啾的眼睛，好奇的向眼前这两个无知少年望去。

    “等会，等会，以后给你玩啊！”

    叶枫抱着黄色的小球，走到自己睡觉的角落，这会他可不介意这地方凹凸不平了。

    黄色的小球也和叶枫格外的亲热，一点都不怕生人的样子，紧紧地咬着叶枫的衣袖，来回跳动。

    “嘿嘿，你叫什么名字？”

    “噗啾，噗啾！”

    “那我帮你起个名字罢？”

    叶枫一边看着奇怪的圆球，一边仔细思考着一些可爱又不老土的名字。

    “小黄……太普通，小球……不好不好……”

    “噗啾，噗啾！”

    “干脆叫你噗啾罢，反正你也只会说噗啾这两个字。”

    “哼，小气！”

    看着叶枫和噗啾玩耍的样子，尼克感觉自己是没有希望玩到眼前的东西了，十分无趣，随脚就把身边的一块大石头给踢开。

    “噗啾！”

    小噗啾一下跳下叶枫的手掌，蹦蹦跳跳的来到尼克面前，狠狠的看着他，呼呼的吐着气，看样子很生气。

    “噗啾，噗啾！”

    “怎么了？”叶枫好奇的跟了过去。

    “我怎么知道，我又没有惹它。”

    尼克不高兴的坐到一边，没好气地看着奇怪的小噗啾。

    “哇，尼克，你发现了财宝了。”

    叶枫朝尼克踢翻的石头看去，一块块椭圆形的物体躺在里面，一动不动。

    “哼，只是些石头，又不值钱！”

    “那你不要，是不是？”

    “你喜欢就自己拿着罢，我要睡觉了。”

    说完，尼克就转过身去重新进入了梦乡。

    “傻瓜！”

    叶枫轻轻的说了一声，小心翼翼的开始一个个捡起彩色的石头，开始小噗啾好像还不太高兴叶枫碰这些石头，后来看到叶枫并没有伤害那些石头的意思，反而把它们轻轻的放到自己的怀中，便也没有其他的反应了。

    “嘿嘿，这回真是捡到宝了，这大概就是老爸说的……”

    爱琴海边，风雨渐止，雨后的晚霞飘扬在天际，虽不鲜艳，但却柔和。

    海风轻轻的吹过，让人感觉凉爽无比。

    海水拍岸之声，往回间隔，不绝如缕。

    “老大，雨停了！”

    “来，噗啾，到我这边来！”

    “老大，雨停了！”

    “唉呀，讨厌啊，不要跑啊！”

    见叶枫和噗啾玩的起劲，完全不理会自己，尼克顿时扯直了嗓子大喊：“老大——”

    “唉呀，吵死了。”叶枫捂着耳朵，不满地嘀咕道：“知道了，我又不是瞎子。”

    “雨停了，我们该走了啊。”

    “唉呀，你看太阳下山，天快黑了，我看还是在这休息一晚，明天再上路罢，你说对罢，噗啾？”

    “噗啾，噗啾！”

    “怎么，还要休息？”尼克不敢相信自己的耳朵，急忙说道：“老大，因为下雨我们已经在这里耽搁了两天了，你的那个翅膀又召唤不出来，按照这个速度，什么时候才能到布达拉宫啊！”

    叶枫抱着圆球似的的小噗啾，丝毫没有搭理尼克的样子，只是轻轻的挥了挥手，漫不经心的说道：“唉呀，反正到那已经晚了，慢慢走就是了嘛！”

    “老大，你不会是在玩我罢？”

    叶枫惊讶得转过头，一副难以置信的样子，他用不可思议的语气说道：“唉呀，你怎么会想到那去啊，我是担心晚上赶路危险！”

    尼克一脸的怀疑，试探地说道：“难道老大你怕黑？”

    “胡……胡说。”叶枫顿时激动起来：“我才不怕黑呢，只有黄毛小子才怕黑。”

    “那你为什么不敢赶夜路啊？”

    “谁说我不敢，哼，走就走。”

    说完，抱起小噗啾，大义凛然的跨出了山洞，同时还转身看着尼克，愤愤地说道：“还不快走！”

    “胜利！”尼克在背后伸出两根手指，做出个Ｖ字形，心中十分得意。

    “老大，接下去我们怎么走？难道真的要走去布达拉宫？凭我们两个，恐怕……”尼克为难的看着走在前面的叶枫。

    “当然不是啊，我可没那么笨，你看，前面不是有个镇子吗，过去看看有没有便车能载上我们一段。”

    “还是老大聪明！”尼克在一旁奉承道：“跟随老大真是我三生有幸！”

    “那当然，快跟上。”叶枫摸着肩膀上的小噗啾，得意地走在前面。

    此时，天色已经逐渐暗了下来。

    很快，叶枫和尼克来到了小镇镇口，这是一个不大的小镇，人口不算多，可现在还没有到深夜，路上却一个人也没有。

    “难道他们这么早就休息了？”尼克四周打量着，家家户户门窗紧闭，屋子里没有一丝的灯火，一片黑暗，什么都看不出。

    “唉呀，你管那么多干嘛，看看有没有地方可以过夜才对！”叶枫埋怨着尼克。

    尼克走到一家门口，往窗户里张望了一下，里面一片漆黑，没有一点声音。

    “我来试试有没有人？”

    “砰！砰！”

    “有没有人啊——有没有人啊——”

    除了敲门声，整幢房子里寂静无声，空荡的回音来回震荡，就是不见人来应门。

    尼克感到很失望，这么大的房子竟然一个人也没有，真是不可思议。

    “老大，这里没人，怎么办？”

    “笨蛋，你不会去敲下一家啊？”叶枫坐在木制的台阶之上，只顾逗着手上的小噗啾，头也不抬的吩咐道：“快去啊！”

    “哦，知道了！”

    尼克老实的跑去了下一家。

    “救……救命啊！老大！”不一会，尼克声嘶力竭的呼喊声突然传来。

    只见飞速奔跑中的尼克，连滚带爬的跑回叶枫身边，他惊恐的指着远方的天空，结结巴巴的喊道：“蝙……蝙蝠！”

    “唉，你太让我失望了，连蝙蝠都怕，以后怎么跟我闯荡世界啊！”

    叶枫揉着噗啾的脑袋，漫不经心的看了看惊慌失措的尼克，那大为可惜的神情，彷佛在说“胆小鬼”。

    “不……不是……”

    “不是蝙蝠，那就更不要怕了啊！”

    尼克转头再看了一下身后黑色的天空，脸色更加的惊恐，顿时撒开腿飞快地跑了。

    “唉，什么东西竟然让他这么害怕？我倒要去看看！”

    叶枫不慌不忙地站起身来，拍了拍身上的灰土，抬头看去，不看还不要紧，一看，原本大无畏的表情顿时凝结起来，红红的脸蛋也逐渐变得铁青。

    “妈呀——”

    叶枫一声大叫，来不及看清方向，顺着道路没命的逃跑了去。

    后面，跟着的是漫天飞舞的蝙蝠大军，遮天蔽日的样子，没有百万只，恐怕也得有数十万，而且，个个都张开着嘴，露出锋利的小牙齿，犹如空军大队般飞舞天际。

    “可恶的尼克，竟然自己先跑！”

    气喘吁吁的叶枫躲到两幢房屋中间的夹缝之中，惊惶的观察着前面，发现没有蝙蝠追来，才深深的吐了口气。

    此时，一双黑手从后面悄悄地搭上了他的肩膀。

    “妈呀——又来了！”

    叶枫大叫一声，刚想拔腿就跑，只听后面传来熟悉的声音。

    “老大，别叫，是我，尼克！”

    叶枫大呼恐怖，擦去头上的冷汗，一个转身，给了尼克一个家传暴栗，愤愤地说道：“你想吓死我啊！还有，刚才竟然抛下老大我，一个人先逃命去了，太没义气了！”

    “我不是跟你说了有蝙蝠么？”尼克委屈的摸着脑袋上被叶枫蹂躏的地方。

    “靠，你一共才说了三句，我怎么知道会有那么多的蝙蝠啊！”

    “好了，老大，别生气了！我给你看样东西。”

    说完，尼克从背后突然掏出一张布告，借着微弱的亮光，叶枫终于看清楚了布告上的字。

    “本镇近期突然出现大批吸血蝙蝠，袭击人畜，为了本镇居民的安全，请尽快搬离，不想搬离的，入夜前请紧闭门窗，不要在街上闲逛，以免受到蝙蝠攻击。”

    “靠，现在给我看这个，有个屁用啊！”叶枫一把抢过布告，愤愤地撕成碎片。

    “老大，我是说，怎么会莫名其妙的出现这么多蝙蝠？而且我听说蝙蝠往往是血族的先头部队啊！”

    “血族？”叶枫轻轻的敲打着自己的脑袋，略有所思的想了一会：

    “哦，想起来了，就是那一群群像吸血鬼的东西。”

    “那只是血族中的一部分，其实血族有很多部族，像这些蝙蝠，还有狼人，高级点的是血族伯爵，公爵等，最低等的当然是血奴了。”

    尼克正准备开始替叶枫讲授血族讲座，却被一阵怪异的哨声打断。

    漫天的蝙蝠像是受到了感召，有秩序的往同一个方向飞去。

    数十万只蝙蝠同时飞翔的场面，虽然不能用壮观来形容，但给人的感觉却是不寒而栗，恐怖异常。

    “你说它们在这出现会有什么阴谋啊？”

    “管他什么阴谋，反正与我无关！”

    尼克从墙缝中探出半个头，观察着四周的状况，大部分的蝙蝠已经聚集到了东边的镇口，只有少数落单的，依旧在四周飞舞。

    “老大，我们跟过去看看究竟罢？”

    “什么？”叶枫不可思议的看着尼克，用一种惊讶的眼神上下打量着他。

    “你是说现在出去？那不是自寻死路？”

    “没事的，现在蝙蝠都已经到东面去了，我们小心点就不会被它们发现了。”

    “算了，我看还是这里比较安全，你一个去罢！”叶枫乖乖的坐在地上，警惕的观察着天空。

    “唉……”

    看这叶枫死活不肯出去的样子，尼克只有叹了口气，独自一人小心翼翼的往东方溜去。

    极乐净土。

    战斗的气息充斥着原本静谧和谐的世界，纷飞的气浪，掀起了花草组成的旋风，来回飘荡。

    戴麦斯吃惊的感觉着这股战斗的力量，不可思议的看着明王，好像在问：“这么强烈的力量，怎么回事，到底是谁在战斗？”

    “各位不要惊慌，我想大概又是那两个家伙在闹矛盾了，不碍事的！”

    明王微笑着向众人解释，看他的样子倒是一点都不惊慌，对这场力量强大的战斗彷佛已经了然于心。

    “那我们快去看看罢。”

    叶雷显然对这两人很感兴趣，也许是力量的召唤罢，强大的人对强大的力量，通常都有着强烈的渴求。

    “各位施主，不要着急，看，我们不是已经到了嘛！”

    顺着明王所指的方向，众人放眼望去，两个同样威武的男人，正在手持兵刃互相对峙，时而砍上几刀，迸发出激烈的火花。

    “那个穿黑色战袍，手中持有者一根黑色铁棒，浓眉黑眼，劲气四射的家伙，就是四天王之一的帝释天；而旁边那个火冒三丈，身着红服，怒睁着双眼，头发向倒刺一般竖着的，就是另外一个天王，阿修罗。

    “正如老衲以前所说，两人向来不和，所以在极乐净土发生的战斗，百分之百是他们两人造成的。”

    明王一边指着两人，一边慢慢的向叶雷他们介绍着。

    “大师，你不怕他们把这给毁了啊？我看他们中随便哪个都有这个实力。”

    “不会不会，戴麦斯施主您多虑了，好歹他们也是极乐净土的四大天王之一，再怎么胡闹，也不会荒唐至此的！”明王轻轻微笑，回答戴麦斯的疑问。

    “只是怎么没有看见吉祥天，这种情况之下，她应该早就出来制止他们两个了，这倒有些反常！”

    叶雷轻轻的拍拍明王的后背，伸出右手，指着远处，问道：“明王所说的吉祥天，是否就是远处盘膝而坐的那个女子？”

    顺着叶雷所指，明王望过帝释天与阿修罗，在穿过密密的草丛，这才发现一个女子正盘膝而坐在远处，闭目无语。

    “没错，叶施主果然好眼力，老衲佩服，那女子就是吉祥天。”

    叶雷并没有回应明王的夸奖，只是依旧驰目远望，半晌，轻轻地说道：

    “明王大人，吉祥天好像受了伤。”

    “不可能！”明王大惊：“在极乐净土四大天王中，虽然只有她一个女子，但她的实力是我们公认的，在这要想伤她，除非是帝释天和阿修罗联手。”

    说到这，明王不禁停顿了下来，心中暗暗想道：“两人联手？难道吉祥天是为了劝开二人而被他们打伤？但两人不是经常这么小打小闹，应该不会啊……”

    “唉，我说明王，不要再想了，过去看看不就全明白了嘛！”叶雷看出了明王的心思，瞬即提出了建议。

    “也只有这样了。”

    众人小心翼翼，绕过战斗着的两人，万一卷进两位天王之间的战斗，可不是一件开玩笑的事情。

    再说这里还有两位女士。而那两人显然把所有的注意力都放在了对方身上，并没有在意旁边走过的众人。

    “吉祥天，你怎么了？”

    明王走近吉祥天身旁，这才发现吉祥天的脸色确实十分糟糕，烟眉紧蹙，淡红的嘴唇，气息也有些混乱，显然是受了内伤。

    听到有人呼唤，调息中的吉祥天也缓缓地睁开了眼睛，突然一张熟悉但略带陌生的脸出现在面前，让她突然有些激动。

    “是你！你回来了。”

    “是的，我回来了，你没事罢？”明王关切的问，在他心目中，吉祥天就像是他的一个小妹妹一般。

    “我没事，只是有些气血不畅，这些是？”吉祥天看着明王身边的叶雷等人，有些疑惑的问道。

    “哦，他们是我朋友，这事先放一边，到底是谁把你打伤的？”明王一改以往的沉着冷静，有些急躁。

    “我没事，你不要担心！”吉祥天有意要掩饰什么，故意躲避着明王锐利的眼神，含糊的答了一句。

    “哼，肯定是他们俩，没想到几百年过去了，两人不仅没有收敛一些，反而变本加厉！看我去收拾他们！”

    明王火冒三丈，比起对抗蚩尤时更为激动，一下就站起来，愤怒地向帝释天和阿修罗两人走去。

    “小心！”要对付两个天王，可不是一件容易的事，搞不好就会像自己一样，吉祥天不禁出声提醒。

    “唉，明王，我陪你走一趟罢。”

    看着气势汹汹的明王，叶雷也跟了上去，毕竟他也了解那战斗着的两人有着非凡的实力，明王要是有什么差错，那叶雷说服极乐净土的机会也就小了许多。

    “莉亚，吉祥天就拜托你了。还有戴麦斯，好好看护着，不要走远！”

    “收到！”戴麦斯敬了个标准的军礼，信誓旦旦的保证。

    “等等我，明王。”叶雷一个转身，看到明王已经先行上去了，急忙快步赶上。

    第八章神佛之争

    刀剑相拼，气焰相抵，怒目相视，拳脚相加。

    帝释天与阿修罗已经斗到了酣畅淋漓的地步，谁都不肯向后退一步，所以这场毫无意义的战斗一直无法结束。

    “我说了，我要去追击那些可恶的血族！”红袍战士紧握手中的血色利刃，虎视眈眈的看着对手。

    黑甲战士也不敢示弱，一把降魔杵横放在胸前，毫不犹豫的回答道：

    “不行，我们已经与世隔绝了这么多年，不能因为一点小事而大动干戈！”

    “一点小事？人家都已经欺负到我们门上来了，你能忍，我可忍不住了！”阿修罗向前跨出了一步。

    “我说不行就不行，有我在，你就休想出去惹事生非。”帝释天也同样紧逼出一小步。

    双方虎视眈眈，眼神交集，电花四射，暗波涌动。

    “嘿，你以为你是谁啊，告诉你，谁也管不住我斗神阿修罗！”

    “那我偏要管管看！”

    “那就别怪我手下无情，正好算算我们之间的老账！”

    “来罢！”

    瞬息间，两道人影上下飞腾，两件神兵劈啪相撞，顿时风起云涌，战意又生。

    突然，一道白光突然从天而降，带着强大的劲力逼向互相缠斗着的二人。

    “须弥拳劲！”

    两人同时一呼，来不及攻击对方，纷纷撤回兵刃，向后跃去。

    白光过后，三目微张的明王出现在了两人中间，一拳一掌，分向二人，一股不可逾越的气墙阻隔起他们。

    “你们还要打么？”明王目视着前方，冷冷的说道。

    阿修罗大吼一声：“要你多管闲事，不好好待在你的布达拉宫，没事又跑回来干嘛！”

    帝释天稍微有些礼貌，但同样言辞严厉，不容分辩。

    “明王，你别管，这是我和阿修罗之间的事，今天非要和他分出个高下不可！”

    明王无奈的摇了摇头，叹了一口气，说道：“唉，你们二人，分属同门，数百年过去了，怎么还是如此水火不容？”

    “谁和他分属同门，今天有我没他，有他没我，你给我闪开！”阿修罗说完，手中的利刃和开始现出赤红颜色，逐渐化为火焰，围绕着，久久不散。

    “你也看到了，这是他逼我的！”帝释天不敢怠慢，立刻运起自身功力，手中的降魔杵开始闪现金色光芒，刺眼异常。

    “赤焰刀！”

    “降魔金杵！”

    明王见双方竟然用出这两件神兵，脸色顿时变得凝重起来，缩回了伸出的双手，手指交叉，上下翻动，迅速在胸前结印。

    “大日明王咒！”

    旁边的二人同时惊呼，三人相处日久，对彼此的招式，功力十分清楚，伸手抬足，就明白对方所使的是何招数。

    此刻明王迅速结印，两人立刻明白明王要用出绝招“大日明王咒”，正准备防御，却已慢了一步。

    两股强大的力量同时从明王手掌之中射出，径直向两人冲去。

    明王结印的速度确实出乎两人所料，仓促间举起兵刃，抵挡这一击，可是人也同时向后滑行出数米之远。

    “阿弥陀佛！”

    明王运功过后，双手合十，闭目说道：“我看两位还是停手罢，有我在，你们是打不起来的。”

    两人吃惊的看着明王，但心中想的却是同一件事。

    “好狠的和尚，想不到在布达拉宫这么多年，他的功力竟然进步这么多！”

    但木已成舟，仅凭明王一人，还不足以挡下帝释天和阿修罗两人的进攻，这一点明王很清楚，所以一开始就用上了真力，想让二人知难而退，但没想到却激起了二人的争强好胜之心。

    “和尚，别以为只有你能打！”

    阿修罗持刀上前，气势恢弘的舞出一刀火焰刀轮。

    明王不想与之硬拼，随即飞身后退，欲避过灼热的刀势，却不妨后面一杵击来，仓皇之下，明王惟有向上一跃，堪堪避过二人的联手夹击。

    “你们？”

    漂浮在半空中的明王，惊讶地看着两人，他没想到这两人竟然会同时攻击自己。

    还未等他从惊讶中回过神来，阿修罗与帝释天便再次飞身逼了上来。

    此刻，叶雷身在一旁，并没有立即上前帮忙，而是在一旁仔细观察着帝释天与阿修罗。

    他隐隐发现这两人实力虽强，但比起自己尚还有一点差距。

    “太好了，这样子即使不能说服他们，动起手来也不用太担心了！”

    明王夹在两人中间，处处忍让，只守不攻，巨大的压力使他来不及有丝毫的松懈，逐渐脚步混乱起来，眼看败势已定。

    “唉！”站在一旁的叶雷深深的叹了一口气，满是同情的看着明王说道：“可惜了明王，一番好意，结果却换来这么一阵暴打，好了，我实在看不下去了，就帮你一把罢！”

    叶雷身形一闪，瞬间加入了战局，挡下了阿修罗凌厉的攻击。

    “你是谁，敢来管我们的事？”

    阿修罗轻蔑的看着眼前这个平凡的男人，竟然敢直接面对自己的锋芒，还大言不惭地说要帮明王打败自己，简直是荒谬。

    “等打败了你，我再告诉你！”

    叶雷一边招架，一边闪躲，逐渐把阿修罗带离了明王身边，此刻，就成了一对一的局面。

    “小子，你是不是脑子坏了？胆敢来多管闲事，我阿修罗今天要让你知道，乱逞英雄的下场！”

    “好啊，那我就试试你这个斗神的实力！”

    “狂妄小辈！”阿修罗大吼一声，手中的赤焰刀顿时火光大盛，两条火蛇由内而外，游走于刀身之上，紧接着交织在一起，形成巨大的火潮。

    “果然有点本事。”叶雷顿时收敛心神，目不转睛的盯着阿修罗。

    “看招罢，火蛇吞噬！”

    巨大的火潮喷射而出，在空中突然化为数十条火蛇，张开着噬人的大嘴，向叶雷冲击而来。

    “十字盾！”

    叶雷心念一动，胸前的一颗骨珠灵光一闪，化为一块盾牌挡在叶雷的前面。

    肆虐的火蛇冲上盾牌，发出吱吱的声响，但在瞬间，火蛇便犹如掉入冰海之中，立刻被盾牌吸收进去。

    盾牌在吸收了这炙热的火焰之后，颜色也有原来的白色逐渐变为红色，就连叶雷握住盾牌的手，也开始觉得有些发烫。

    火蛇不断的从赤焰刀上飞出，而叶雷仅凭着十字盾就挡下了猛烈的进攻，虽然看上去攻守分明，但强弱已定。

    “哼，只会凭着手中的盾牌防御，刚才的傲气哪去了？”眼看着攻击被轻松挡下，阿修罗便出言相激。

    “哼，看来只有让你败得心服口服，才甘心罢手！”叶雷眼睛一转，马上大喝一声：“接我这招！”

    叶雷收起十字盾，翻身躲过紧逼而来的火蛇，口中默默念叨，赤色的魔法文字开始隐隐的闪现在他周身。

    “烈焰狂龙！”

    巨大的火龙腾空而出，飞越在众人头顶，顿时火热的空气笼罩下来，就连花草都开始萎靡下去了。

    火龙从天而降，阿修罗顿时大惊，连忙加大了手中的一分劲力，手中的赤焰刀一闪，上百条火蛇飞出，迎着火龙飞去。

    龙乃上古神物，翱翔天际，蛇乃地面伪龙，虽然凶狠，但碰上真正的巨龙，又怎么会是其对手？

    这数百条的火蛇，在烈焰狂龙的巨口之下，顿时灰飞烟灭，消失无形。

    “什么？”

    阿修罗大惊失色，没有想到自己的绝技竟然这么容易就被破解，手持着赤焰刀愣在那里。

    还没有反应过来，灼热的热气已经逼向了他。

    烈焰狂龙吞噬一切的巨口，燃烧着上古的神火，扑天盖地的飞扑过来，惊人的气势卷起了地上一切碎末，呼呼的扑向阿修罗。

    但阿修罗毕竟身为极乐净土天王之一，面对迫在眉睫的危险，马上就回过神来，纵身一跃，轻巧的躲过了攻击。

    可没等他喘过气来，后面一条金色的巨龙，挥舞着利爪，已经向他冲了过来。

    “该死！”阿修罗咬紧牙关骂了一句，神情甚是凝重，顿时身形一矮，堪堪躲过攻击。

    就在此刻，带着巨大闪电的雷龙，却已经逼向了他的背后，此时阿修罗身形还没稳住，已经完全没有时间和空间来躲避开这一下致命的攻击了。

    “完了！”

    生死一线，阿修罗已经万念俱灰，心情却意外的平静了下来，缓缓地闭上了眼睛，等待着死神的降临。

    时间一分一秒地过去了，阿修罗平静的等待着，却没有丝毫被攻击的感觉，惊奇之下，再次睁开了眼。

    蔚蓝的天空上已经恢复了平静，三条叱吒风云的巨龙此刻已经无影无踪，只剩下叶雷一人站在不远处，向着自己微笑。

    “为什么半路停手？”

    “我没有必要伤害你，再说我也不是为这事来的。”

    叶雷平静的说道：“其实你的实力不应只有如此，恐怕是被怒火冲昏了心智，才会发挥失常的。”

    “哈哈，好，好！果然是人外有人，天外有天！”阿修罗停顿了一下，重新打量叶雷，缓缓地说道：“你叫什么名字？”

    “叶雷！”

    “叶雷，叶雷……”阿修罗反覆咀嚼着这个名字，但在极乐净土这个相对封闭的环境中，他不可能知道这个最近十来年才崛起的灵界新星。

    “好，叶雷，我记住你了，你是我阿修罗这数百年来佩服的第一人，但是……”阿修罗话一转，接着说道：“因为你比我强，所以我会不停地找你挑战，直到被你杀死，或者……”

    “或者我被你杀死。”

    叶雷微笑着接着阿修罗的话说了下去，这番对白，彷佛在很久以前，也有人对他说过。

    “好，果然是条汉子！今天我们就不打了，让我好好招待你们。”

    “我们先去看看明王和帝释天？”叶雷提议。

    “哼，没有我，帝释天那小子根本不是明王的对手，不信你看！”

    随着阿修罗手指的方向，叶雷放眼望去，帝释天在明王朴实无华的攻击下，已经捉襟见肘，方寸大乱了。

    但正因为如此，帝释天少见的动了真怒，原本黑色的脸庞，现在更是漆黑一片，挥舞的降魔杵越发的强劲，招招逼向明王的死穴。

    一方留有顾忌，一方却已经被怒火冲昏了头脑，招招致命，形势瞬间逆转，明王由攻转守，陷入被动。

    眼见明王不利，叶雷大为紧张，愤愤地说道：“唉，这家伙就是这么心慈手软！”

    “吼！”

    话音未落，一声巨响从天而降，犹如天神降魔，万兽齐鸣，顿时草木齐飞，风雷大作，直把叶雷等人震的心神荡漾，难以自持。

    “怎么回事？”

    叶雷惊讶的看着远处，双手不自觉地捂住了自己的耳朵，但这股纯正雄厚之音还是震得他心脉一震，精神卓然清醒。

    “哼，佛门狮子吼！”

    阿修罗在后面冷冷的报出了招式的名称，显然他对这股通天彻响已经见怪不怪了，但同样，他也极力捂住耳朵，彷佛也在躲避这吼声的影响。

    再看明王那边，帝释天怔在原地，一动不动，眼神中充满着呆滞，神情甚是奇怪。

    明王缓缓地收回气劲，原本大张的嘴巴开始恢复原状，浑身劲起的衣袖也轻落下来。

    看着呆滞的帝释天，明王双手合十，轻轻地问道：“不知你可清醒否？”

    话音刚落，帝释天一个激灵，眼神中开始缓过神来，原本僵硬的躯体也开始有所行动，高举的降魔杵已经放了下来，神情也缓和了下来。

    “多谢明王以天罡之音，及时将我从歧路拉了回来，要不然，恐怕我将犯下大错！”帝释天略带惭愧的看着明王，深深地鞠下一个躬，缓缓地降落地面，盘坐调息。

    明王转过身，看到叶雷已经安抚了阿修罗，略带赞赏的说道：“看来还是叶施主技高一筹，老衲佩服。”

    “不敢当，明王的狮子吼刚正醇厚，足可驱魔辟邪，清醒世人，此乃才是真正的醒世之音，不像我们只会打打杀杀。”

    “哼，打打杀杀有什么不好……”阿修罗背过身去，不想再搭理着两个互相吹捧的家伙。

    此刻，吉祥天已经带领着戴麦斯和莉亚等人感到了这里，吉祥天的脸色比起刚才已经好了很多，看到帝释天和阿修罗已经停手，不无感慨地说道：“还是明王厉害，一下就化解了这两人的纷争，我真是自愧不如啊！”

    “哪里哪里，多亏这位叶施主从旁相助，才能化解两人的争斗，不知你的伤势……”

    吉祥天指着旁边的莉亚，感激地说道：“差不多都好了，这位莉亚施主的草药看似平凡，但效果奇佳，多亏了她，不然，我得修养个把月才能有现在的力气。”

    帝释天调息完毕，走上前来，向着叶雷和莉亚点了点头，说道：“多谢两位施主的大力帮助，我代表极乐净土表示最大的敬意。”

    “哼，你有什么资格代表极乐净土？”阿修罗愤愤地说，显然对帝释天还是充满不平。

    帝释天缓解神情，略带歉意地说道：“阿修罗，我们分属同门，如此争斗，我看还是算了罢！”

    “就是就是，大家都是一家人，何必要大动干戈呢？”叶雷在一旁劝解道。

    “叶雷，你虽然打败了我，但我们极乐净土的事，还轮不到你来管。”

    阿修罗一个拂袖，愤愤地转过身去，不再看着众人。

    看着阿修罗的背影，明王摇了摇头，满是可惜的说道：“唉，阿修罗，都这么多年了，你还放不下这名利之争么？”

    “哼，放得下放不下，反正我的事，你们以后少管。”说完，阿修罗一个箭步，独自一人飞身离去。

    “唉——”

    明王等三大天王无不叹息，对阿修罗的执着，感到十分惋惜。

    “让各位见笑了！”明王脸色一变，转向叶雷他们说道：“阿修罗就是这样个脾气，动不动就要生气，打打杀杀，看来这么多年了，他的戾气未减反增，真不知如何是好。”

    莉亚看着阿修罗离去的背影，略带一丝疑容，慢慢的问道：“他一直这样么？”

    “哦，这倒不是。”吉祥天接过话题，说道：“这些年他已经好多了，只是自从前几天他出去击退血族以后，回来就戾气暴涨，和帝释天没说上两句，就大打出手了。”

    听完吉祥天的话，莉亚顿时有种解开谜题了的感觉，略有所悟的点了点头。

    第九章莉亚的疑惑

    听雨小阁。

    “各位施主，小屋简陋，我已经和吉祥天商量过了，今天你们就在她的听雨小阁中休息，至于其他的事，等明天再说罢！”

    明王微躬着腰，恭敬的把叶雷等人带到吉祥天的住所。

    “明王放心，我会照顾好他们的！”吉祥天微笑着把叶雷等人带进了楼院。

    “那老衲就先回去了，各位施主，老衲明天再来叨扰诸位！”

    说完，明王作了个揖，缓缓退出了听雨小阁。

    比起外面，楼院里面的布置更为精巧，玲珑的假山，虽然没有高山峻岭那般的气势，在小阁中却也自成一格，点缀安雅。

    不时穿越的竹排小桥，连接着庭院四周，流水曲觞，叮咚水声，秀气缤纷。

    “各位不用客气，这有很多的房间，各位尽可自便，喜欢哪间就挑哪间，你们都是极乐净土的贵客，有什么要求，尽可向我提出。”

    吉祥天微笑着，姿态优雅，容貌清幽，有种出水芙蓉般的出俗气息，弥漫周身。

    “哦，不说我倒还忘了，不知道什么时候开饭？”

    戴麦斯指着自己的肚子，为难的说道：“不瞒你说，我已经饿了很久了！”

    “呵呵——”

    看着戴麦斯的一副可怜样，众人不禁笑出声来。

    艾米尔更是苦笑不得，自己怎么会喜欢上这么一个酒囊饭袋？

    吉祥天一愣，不禁莞尔，甜甜的笑道：“我们这不用吃饭，大都依靠空气中的灵力来补充力量，仅在必要时摄取少量的蔬菜！”

    “啊——”

    听完吉祥天的话，戴麦斯大吃一惊，为难的看着空气中飘散的云雾，试着咀嚼了两下，摸摸自己的肚子，满是困惑的说道：“一点感觉都没有！”

    “呵呵，这样罢，要是各位真的觉得饿，我马上就去准备一些素食，只是材料有限，恐怕各位只能将就一下了！”

    “材料倒是不用担心……”莉亚神秘的从包里拿出几粒种子，随便找了个花盆，轻轻挖出个小坑，把种子埋了进去。

    “我说莉亚，现在临渴掘井，是不是晚了点？”

    “你等着看罢，戴麦斯！”

    莉亚不动声色，从池中舀出一碗清水，均匀的撒到花盆之中，微笑着等待着。

    悄无声息的花盆，开始丝毫没有动静，片刻之后，只听见“喀喀”种子碎裂的声音。

    一棵树叉般的东西，渐渐伸出了泥土之中，逐渐长大，没用多久，就长成了一棵三人多高的大树，四散的枝杈之上，挂满了各种常见的水果蔬菜。

    “啊？”

    这违反常规的人间奇迹，顿时把众人全给吓到了。

    “莉亚，你是怎么办到的？”叶雷惊讶的看着大树，又转头看着莉亚，难以置信的表情溢于言表。

    “嘿嘿，幽坛奇花我都能让它瞬间长成，不用说这普通的蔬菜水果了。只是把这么多种类的东西，接到一棵树上，倒花费了我不少时间！”

    莉亚平平无奇的介绍，却听得叶雷等人目瞪口呆。

    数数树上的果实，果然品种齐全，苹果、芒果、水梨……青菜、白菜、萝卜……琳琅满目，挂了一树。

    “这些不属于树上的的东西，也能从树上长出来啊！”艾米尔有些困惑。

    “好了，你们不是饿了么，光看是吃不饱的！”

    吉祥天微笑着看着这个奇迹，第一个反应过来，伸手摘了一个苹果，轻轻地咬上一口，赞叹道：“好吃，虽然我已经很久没有吃过东西了，不过这苹果的滋味倒真不错，喂，两位男士，难道要女士爬上树去摘这些东西么？”

    “哦哦！”

    吉祥天的提醒，才让叶雷和戴麦斯这两个呆若木鸡的家伙反应过来，连忙爬上树去，一手一个，飞快地摘下树上的果实。

    在吉祥天和莉亚的努力下，一顿丰富的水果沙拉和蔬菜拼盘很快就做好了，众人围坐在一起，有说有笑，谈天说地。

    “我说，是不是应该去叫一下明王和其他那两个天王一起来啊？”刚刚洗手完毕的莉亚坐在叶雷身旁，问道。

    吉祥天摇摇头说道：“算了罢，帝释天和阿修罗坐到一起，非糟蹋了这些食物不可，而明王现在，大概也已经开始打坐静思，还是不要去打扰他了。”

    “也对也对！”戴麦斯大口嚼着菜，含糊不清地说：“好吃，好吃！

    艾米尔，你要多向莉亚学习学习厨艺啊，你煮的菜难吃多了！”

    “难吃就别吃！”看到戴麦斯竟然在这么多人面前数落自己，艾米尔顿时怒火大炽，伸手往后一搭，在戴麦斯背后狠狠地掐上一把。

    “唔！”吃得满口都是菜的戴麦斯马上紧皱起双眉，可怜的嘴巴塞满了菜，连喊疼的机会都没有！

    “吃菜、吃菜！”看到戴麦斯受苦，叶雷无奈的帮他解围。

    “要是有酒就好了！”戴麦斯看着满桌的美味，摇了摇腰间早已干涸的酒壶，遗憾的叹了口气。

    “行了，得陇望蜀，知足罢你！”艾米尔气愤地看着身边的酒肉笨蛋。

    “拿来！”莉亚伸手出去。

    “什么？”戴麦斯满头雾水。

    “酒壶！你不是要喝酒么？”

    “你有酒？”一听到酒字，戴麦斯马上两眼放光，飞快地解下腰间的酒壶，递给莉亚。

    莉亚接过酒壶，打开壶盖，一股浓烈的酒味扑面而来，可见这酒壶的主人是个嗜酒如命的笨蛋。

    莉亚走到外面水池边，把酒壶整个浸入水中。

    水壶就像久旱逢甘露，咕咚咕咚的灌着水。

    “别啊！没酒好歹我还能闻闻味道，洗了让我怎么活啊！”

    顷刻，酒壶就已经灌满了水，莉亚拿到戴麦斯面前，放入一颗药丸，轻轻地晃动一下，递上去说道：“喝罢！”

    戴麦斯接过酒壶，看了看，闻了闻，喃喃的说道：“莉亚，你要下毒害我，也不能当面下药啊……而且这不就是水嘛，我要的是酒！”

    “试试看！”

    戴麦斯小心翼翼的举起酒壶，倒出一小口，细细品味起来。

    “好酒！”戴麦斯由衷地赞叹了一声，随后疑惑的看着莉亚问道：

    “可刚才明明装的是水啊！”

    “原来是水，装了药丸以后就变成酒了。”莉亚平静的说道。

    “那……嘿嘿，那你再给我几颗那样的药丸，以后没酒喝的时候，也不用再来麻烦你了！”戴麦斯厚着脸皮伸出手去，向莉亚讨要药丸。

    “行了，喝你的酒罢！”叶雷伸手就是一掌，把戴麦斯的手打了回去。

    “哼，自己抱着个酒缸子，还不让兄弟沾点光！”戴麦斯恨恨的说。

    在遥远的爱琴海边，一个不起眼的村镇。

    无数的蝙蝠盘旋飞舞，黑压压的让人感到压抑非常，而小镇的居民，早就躲在自己的屋内，恐惧的钻到床下，祈祷着上帝保佑自己，不要被这些蝙蝠看上，被活活的吸干鲜血，成为一具干尸。

    而在这人人自危的黑夜之中，竟然还有一个瘦小的人影，不时的穿梭在房屋中间，不远不近的跟随着天空中密布的蝙蝠，像是探查着什么。

    “这群家伙好像在接受着谁的指挥，竟然这么有秩序地飞往一个地点，其中肯定有古怪。”

    红发身影躲避在墙角，偷偷的看着满天的蝙蝠，略微皱起的眉头，紧咬的牙关，神情万分紧张。

    “我说尼克……”

    “谁？”

    尼克惊恐的转过身去，看着突然出现在背后的人影，摆开架势，一副拼命的样子。

    “是我啦！”

    “靠！”

    看着黑暗中逐渐走出了人影，尼克轻吁一口气，心中大叫恐怖，他略为恼怒：“怎么是你，不是说不跟来的嘛！”

    黑暗中走出的人影，比尼克还要小上一号，清秀的脸庞在夜色中带着些旁徨，但坚毅的眼神又像极了某人。

    “我是担心你，才跟过来看看的！”

    “我说老大，难道你真的怕黑？”

    “才……才怪！我可是异灵王叶雷的儿子，叶枫！怎么可能怕黑啊？”

    “怕要说啊，顶多你叫我老大，以后我罩着你。”

    “滚，早就看出你有造反之心，要想做老大，门都没有。是不是，小噗啾？”

    “噗啾，噗啾！”

    黄色的小噗啾跳到叶枫的肩上，来回蹦着，像是响应着叶枫的提问，发出类似于老鼠的叫声。

    “行了，小声点！”

    尼克看着满天飞舞的蝙蝠，做了一个噤声的动作，止住了叶枫和小噗啾的喧闹。

    “看，有人来了！”

    数十万只蝙蝠，突然降低了自己的飞行高度，而在它们上方，则隐隐的出现了一个人影。

    人影俯视着底下的这群蝙蝠，就像是审阅着部队一般，一双血红的眼睛，暗暗的透射着光亮。

    “听着，在苏格特大人与黑暗君主拉达曼狄斯会晤的这两天内，你们白天就藏在树林之中，晚上自己出来觅食，千万不可以胡乱行动。万一破坏苏格特大人的计划，我们都没有好下场，听到了没有？”

    “吱……吱……吱……”

    蝙蝠发出刺耳的声响，像是回应着人影的话，高分贝的音量，让叶枫和尼克不自觉地捂上了耳朵。

    “靠，叫得这么难听！”

    叶枫的话还没说完，就被一旁的尼克给捂住了嘴巴，尽管如此，依旧没有逃过天空中人影的耳朵。

    “谁？”

    人影私下打量着地面之上，而蝙蝠也如同受到了感应，一群群的飞舞下来，穿梭在房屋的间隙之中，搜索着可疑的事物。

    “不好，快跑！”

    眼看情况不妙，尼克转身就想拉起叶枫的手，快速的逃跑。

    可在他眼前的，除了一堵黑色的墙壁，就什么都没有了，再一看不远处，叶枫早就抱着小噗啾，撒腿跑开，还不时回头大叫：“笨蛋，还不快跑！”

    看到如此景象，尼克差点晕倒，要不是疾驰而来的蝙蝠大军，尼克恐怕已经被气晕过去了。

    “等等我！”

    “追！”

    眼看是两个小孩子，空中的人影彷佛松了口气，但瞬间再次转回冷酷的眼神，一声令下，紧随着蝙蝠大军，向那两人追去。

    “妈呀，叫你不要来看你非要来，这回完了罢！”

    “我又没有叫你一定要跟来，是你自己怕黑才跟着我的！”

    “我说过了，我不是怕黑，是担心你！”

    “唉，倒霉，怎么碰上你这么个笨蛋。”

    “你说谁是笨蛋！我才倒霉，没事跟着你从山洞里跑出来，来到这个鬼镇子，还被一群蝙蝠追杀，靠，看来得请莫克叔叔帮我好好的施法避邪！”

    “别废话了，快跑罢，他们追上来啦！”

    “我这不是在跑了？要不然你背我！”

    “靠，你不是有翅膀嘛，快用出来，一块逃啊！”

    叶枫狠狠地拍了一下自己的脑袋，瞬间又泄了气，为难的说：“自从碰上了你，这翅膀就时好时坏的，现在又罢工了！”

    “什么破翅膀，亏我还叫你老大！”

    两人一边争吵，一边逃命，慌不择路，见弯就拐，见坑就跳，而后面的蝙蝠依旧紧追不舍，和他们保持着一定的距离。

    “前面有个转弯，快拐！”

    年长的尼克很快就追上了叶枫，并开始了带路的工作。

    在一个街角的拐弯处，一闪身，就跑了进去。

    一堵墙壁，赫然出现在两人面前，两旁皆是七八米的房屋，而这块黑洞洞的墙壁，就像是一只拦路虎，硬生生的把他们的出路给堵住了。

    看着叶枫气愤的神色，尼克挠了挠自己的脑袋，不好意思地说道：“嘿嘿，说个笑话给你听。”

    “啥？”

    “我带错路了。”

    “我一点都不觉得好笑！”

    叶枫愤愤地转过身，刚想离开这个死胡同，立刻发现成群的蝙蝠已经守候在路口，现在的自己，已经成了瓮中之鳖。

    “你们两个小孩，只能自认倒霉了！”

    黑色的人影站在了黑墙之上，看着下面两个略为惊恐的小孩，嘴角露出了一丝得意的笑容。

    “蝙蝠们最喜欢喝年轻的血液，今天你们就好好喂饱它们罢！”

    话音刚落，蝙蝠们就像接受到了指令，疯狂的向他们扑去，争先恐后，似乎深怕错过了一顿美餐。

    尼克脸色微变，生死关头，立刻想起了父亲坦斯以前教导自己的话。

    “面对敌人，特别是人数众多的敌人，除了要勇猛之外，一定要保持冷静的头脑。”

    想到此，尼克以左手为拳，舒展中指、食指，以拇指加于小指、无名指之上，伸右手食指、中指，入于左手掌中，亦以拇指甲与无名指、小指之上。

    “不动明王咒。”

    一道闪亮的光线，骤然从尼克的指间弹射而出，苍穹之中，开始显现出黎明时的亮光。

    首当其冲的蝙蝠大军，在这道极强的光线的冲击之下，顿时灰飞烟灭，一旁被光线扫到的蝙蝠，也挣扎着掉落在地上，不再动弹。

    看着尼克大发神威，墙上的人影微微一皱眉，随后人影一闪，飘落到尼克面前。

    这是一张龇牙咧嘴的面容，高耸的颧骨，外露的利齿，血红的眼睛直勾勾的盯着尼克。

    “想不到你还有如此实力，看来今天更不能让你们跑掉了。”

    “你是血伯爵还是公爵？”

    初经战场的尼克，显然有些紧张，面对着一个面目凶恶的对手，不自觉地问出了一些不合时宜的问题。

    那人微微一怔，略带惭愧的看着尼克，喃喃自语道：“都不是……”

    “唉呀，笨蛋，看他那副尊容，就知道他只是个低级的吸血鬼而已啦！”

    “哼！”

    被人说中痛处，吸血鬼顿时大怒，单手一挥，成千上万的吸血蝙蝠，冲着多嘴的叶枫冲过去。

    “妈呀！”

    叶枫大惊失色，随手抓起身边的箱子，石块之类的东西，向飞舞的蝙蝠砸去，倒也把蝙蝠的攻势阻挡了一下。

    尼克轻轻移动脚步，刚要飞身去救，只听得吸血鬼一声大喝：“别动，你的对手是我！”随后，张牙舞爪的向尼克扑去。

    大敌当前，尼克不敢大意，连忙振奋精神，小心翼翼的对付这眼前的敌人，不动明王咒频频向吸血鬼扫去。

    力量集中的不动明王咒很容易的就被吸血鬼躲闪过去，可迫于威力强大，倒也把吸血鬼逼在了远处，形成了僵持之势。

    失去尼克的支援，叶枫的处境更加危险，一身的搏斗术在对付蝙蝠上一点用都没有，而随着身边可丢之物越来越少，蝙蝠们也开始触及叶枫的身体。

    很快，在蝙蝠的围攻之下，叶枫身上已经是伤痕累累，自出娘胎以来，何时受过这种伤害的叶枫顿时感觉身体疲惫，疼痛感一阵接着一阵袭来，而手中的武器也已经用完。

    “吱……吱……”

    受到血腥味的刺激，蝙蝠们更加的疯狂，不顾一切的往叶枫身上冲去。

    叶枫四下打量，能够丢出去的东西已经全丢出去了，弹尽粮绝，下意识的往怀中一掏，几块坚硬的石头出现在了叶枫手中。

    “管他呢！”

    生死攸关，，叶枫也想不到那么多了，连忙向外扔去，奇怪的事情又发生了，这些石头竟然粘在了叶枫的手上，甩都甩不掉，同时还不停吸收着伤口处流出的鲜血。

    “不会罢，老爸没说魔兽的卵会吸血啊！”

    看着扑面而来的吸血蝙蝠，以及手上吞噬着自己血液的魔兽卵，叶枫惊恐的叫道：“完了，这回真的得见上帝了！”

    就在蝙蝠冲上的一瞬间，叶枫手中的魔兽卵出现了异变，随着一声声哢嚓声，闪烁着白光的魔兽出现在叶枫身旁，身上还隐约可见着叶枫的斑斑血迹，但很快就闪现不见了。

    “哇哇哇，这些是什么东西？”叶枫恐惧的看着突然出现的东西，虽然明知他们是魔兽，但比起小噗啾来，简直太难看了。

    出现的魔兽奇形怪状，有的像只大甲虫，背上长了三个利爪，有的像是一块滑板，宽大的背上可以坐两个人，还有的头如龙，后部呈直线状，可说是千奇百怪，什么样的都有。

    魔兽突然出现，蝙蝠的攻击停顿了下来，在细细观察之后，发现那只不过是一些没有胳膊大的东西，它们便又再次飞舞着翅膀，发起了攻击。

    “怎么办啊？这些东西怎么用啊！”

    叶枫哭丧着脸，看着一群趴在自己身上，懒洋洋的家伙，心中大为着急。

    突然，小噗啾一下跳跃出来，向着那些奇怪的魔兽一阵尖叫。

    “噗啾，噗啾！”

    魔兽们懒洋洋的抬起头，看着扑面而来的蝙蝠，打了一个哈欠，随后，甲壳虫背后的三个利爪，就像是鞭子一样，扫射出去，顿时，血肉模糊的蝙蝠掉落一地。

    再转头一看，嘿，这家伙还在打呵欠。

    蝙蝠受到重创，瞬间四散开去，但依靠着数量上的优势，一阵吱吱声过后，很快又重新组织起新一轮的冲击。

    “快！快！再来一次！”

    叶枫使劲地摇着刚才大发神威的大甲虫，偏偏在此刻，它就像是睡着了一般毫无动静。

    “不会又是个时灵时不灵的家伙罢？快给我醒醒！”

    叶枫呼救般的叫喊，没有叫醒这只甲虫，却把旁边另外一支魔兽给吵醒了。这个有着龙头一样的家伙，把眼睛眯成一条缝隙，无精打采的看着满天飞舞的蝙蝠，胡乱打出了几个喷嚏。

    伴随喷嚏而出的，是几道胡乱飞舞的强烈光线。

    四射的光线漫无目的地扫射，碰着的蝙蝠纷纷落地，四分五裂。

    其中一道，还莫名其妙的击中了与尼克僵持中的那个吸血鬼。

    在毫无防备之下，背后受到重创，吸血鬼顿时停止了行动，喘息着，身上开始缓缓地冒出白烟，身体的特殊机能已经自动的开始修复伤口。

    “别给他机会！”

    尼克心中所想，手下也不停滞，极强的明王咒在瞬间发射而出，打中不能动弹的吸血鬼。

    在明王咒如同烈阳般的净化能力面前，吸血鬼连哼都没来得及哼上一句，逐渐消失在了耀眼的白光中。

    “呼……叶枫，你怎么样？”

    擦拭了脸上的血迹，叶枫缓过神来，劫后余生的他，大口喘着气：“我没事，蝙蝠都飞走了。”

    “好险，现在我们怎么办？”

    清晨的第一缕阳光，终于映射出了地平线，大难过后，紧绷的神经瞬间松弛，疲惫感油然而生。

    奋战了一夜的两人相视一笑，来不及收拾行装，一下摊倒在地上，就在这一个死胡同中，呼呼大睡起来。

    第十章除咒

    又一个清爽的早晨，极乐净土的黎明显得这么和谐，没有一丝市井的吵闹之声，只有鸟儿的歌唱和奇兽的低鸣。

    叶雷和莉亚已经在庭院之中，细细品味着这一分宁静与安闲，如此的生活真是惬意万分，甚至令他们有长期住下去的冲动。

    “莉亚，等以后一切都结束了，我们就搬来这里住，怎么样？”

    叶雷轻轻抚摸着莉亚金色的秀发，柔情万分的看着莉亚明亮的眼睛，不无激动的说道：“我们也像明王那样盖座小草屋就行！”

    “你以为你是谁，想住哪就住哪？”莉亚看着天真的老公，笑着说道：“这是人家的圣地，怎么会让你一个外人住呢！”

    “不让我住，我就打得他们让我住！只要你一句话，我叶雷就算是力拼他们四大天王，也一定帮你办到！”

    “我可不要你为了我身处险境，住哪里都是住，你看人家明王，到哪都是一样！”

    叶雷轻轻的一笑，缓缓地说道：“不过莉亚，你最近展现出来的实力，还真叫人惊叹，光是那手植物的快速增长技术，就可以拿到诺贝尔生物学奖了！”

    “在服用幽坛奇花之后，我就有了这种特殊的能力，闲着没事就顺便研究了一下，才发现这能力原来这么有用，也多亏了你帮我带回这么多稀奇古怪的植物，我才会有这些能力！”

    叶雷看看天色，奇怪的说道：“这么晚了，怎么戴麦斯还没起来！”

    “呵呵！”莉亚一笑，调皮的说道：“他昨天偷偷的又跟我要了很多那种把水变酒的药丸，估计现在还昏迷不醒罢？”

    “这小子，等会艾米尔可要给他颜色看了！”

    “还是你老婆好罢！”莉亚撒娇的说道。

    “嘿嘿，没错，没错！我老婆最好了！”

    “阿弥陀佛！两位施主看来气色不错！”明王站在篱笆之外，双手合十，微笑着看着叶雷和莉亚两人。

    “明王，你来了！”叶雷赶紧松开搂着莉亚的手，站起来，帮明王打开了木门。

    “莉亚施主，吉祥天一早就已经来拜访过老衲了，你那一手操控植物的绝技，老衲无缘一见，甚是遗憾！”

    明王高兴地看着叶雷和莉亚，脸上洋溢着满意的笑容，看来回到极乐净土还是让这位喜怒不形无色的高僧从心底感到愉悦。

    莉亚羞涩微笑，打量着明王的背后，却没有发现吉祥天的踪迹。

    “明王，你不是说吉祥天去拜访您，怎么没见她回来？”

    “哦，她去帝释天和阿修罗那了，希望能调解两人之间的矛盾。”

    明王不无佩服的说道：“其实，她真的是位了不起的女神，一直忍让调解着，要是换了我，恐怕这个极乐净土会变成三国混战的状态罢。看看时辰，也快回来了！”

    果然没过多久，吉祥天出现在众人的视线之中，除了依旧美丽动人的容貌之外，脸上还挂着一丝忧虑。

    “怎么了？”细心的莉亚首先看出了端倪，关心地问道。

    “唉！”吉祥天深深地吐了一口气，无奈的说道：“我去帝释天和阿修罗那里，希望他们能化干戈为玉帛，帝释天还好，答应只要阿修罗不找他麻烦，他愿意和阿修罗和平共处。

    “可到了阿修罗那，发现他的魔王殿内乱成一团，阿修罗气喘吁吁，结果他不仅叫我少管闲事，还粗鲁的把我赶了出来。”

    “唉，算了。”明王无奈的摇摇头，说道：“他的脾气你还不知道，谁的话都不会听的！”

    “其实他已经改了不少了，只是最近……”

    “咳咳，不知我能否插上几句！”

    众人回过头去，说话的人是莉亚。

    “莉亚施主，有话直说！”明王严肃的说道。

    “据我昨天的观察，阿修罗可能受到了某些外在因素的控制，但没有仔细研究，我也不敢肯定是否如此！”

    “哦？”

    莉亚的话，让明王和吉祥天惊奇万分。

    一位天王竟然会被控制，听起来着实让人感到不可思议；而莉亚和叶雷等人的实力，又不得不让他们认真考虑发生的可能性。

    “那不知如何才能断定这个结论呢？”明王看着莉亚，试探的问道。

    “这样罢，你们谁带我去见见帝释天还有阿修罗，让我再观察一下，很快就会有答案的！”

    明王沉默了一会，最后下定决心说道：“好罢，就由老衲陪同莉亚施主前去拜访一下那两位天王。

    “叶施主，你不妨也一起来，想要说服极乐净土和你们合作，这两位天王的态度不容忽视。”

    “嗯！”叶雷点点头，恭敬的让开通道，说道：“那就有劳明王带路了！”

    天王宫。

    虽然同样身处极乐净土，但来到天王宫前，肃穆的气氛还是让叶雷等人恢复了以往的冷静与沉默，看着高大的天王宫，叶雷轻轻的敲响了白玉做成的大门。

    十分钟过后，帝释天才姗姗跑过来开了门，看着眼前的三人，不停的道歉：“不好意思，让各位久等了，刚才梳洗，所以怠慢了，请进来罢！”

    明王凑到叶雷耳边轻声低语道：“帝释天就是这么一板一眼的人，做事都要求一丝不苟，所以在没有装扮好以前，是不可能出来见客的！”

    听着明王的话，叶雷这才开始打量身前的这个男人，果然见他穿着得一本正经，俊朗的面容上没有一丝的胡渣，头发也整齐的梳理到一边，而身上的衣服更是一尘不染，漆黑的鞋子彷佛刚上过蜡的感觉，闪闪发亮。

    不仅如此，来到室内，这才发现天王宫内布置严谨，桌椅摆放整齐，墙壁粉饰干净，地面熠熠生辉，连四周细小的角落，都打扫的干干净净，很难想像这是一个大男人的屋子。

    众人落座以后，明王缓缓地说道：“这两位想必昨天你已经见过了，他们是西方教廷的人，在布达拉宫帮我打败过天魔蚩尤和地魔刑天，今天他们来，有几件事想和你商量一下。”

    “既然你们是明王的朋友，有话就直说罢，不用客气。”

    帝释天严肃的表情下，说话的口吻却极其平缓，丝毫没有苛刻的言辞，这不禁让有些拘束的叶雷等人放松了一下心情。

    叶雷缓缓地站起身来，恭敬的向帝释天表示了自己的敬意，随后说道：“不知阁下对明王所在的布达拉宫，遭到蚩尤和刑天的攻击，而极乐净土的援兵则被血族阻挡在家门口的事，有什么看法？”

    帝释天毫不犹豫地说：“很明显，邪恶的势力已经恢复了元气，开始与我们争夺这个世界了！”

    “没错，那不知阁下是否愿意帮助我们共同对抗这些邪恶，保卫原来还算是平静的世界？”

    叶雷盯着帝释天的眼睛，使出超级自信光波攻击。

    “自古正邪不两立，按理说，我们极乐净土应该积极参加这场战斗……”

    帝释天看了一眼明王，缓缓地说道：“但极乐净土自古就少与其他神族交往，而且魔族也没有来侵犯过这里，如果贸然踏进你们之间的战斗，恐怕，会破坏了这数千年来的平静啊！”

    明王向叶雷递去一个眼色，彷佛是在说：“我早说极乐净土的人不会轻易答应联合的事罢。”

    叶雷轻轻一笑：“阁下难道还不知道唇亡齿寒的道理么？你认为极乐净土有能力面对整个魔族的进攻？”

    帝释天脸色微变，但依旧不松口，反驳道：“他们根本找不到极乐净土的所在，而且，这里的僧侣也不是吃干饭的！”

    “哈哈……”叶雷大笑道：“恕我直言，阁下恐怕太天真了，要说极乐净土的所在，的确隐密非常，但天下没有不透风的墙，血族既然能够找到这里，那其他人肯定也会得到消息，只怕到时，极乐净土会变成修罗地狱罢？”

    帝释天大惊，忍不住站起来，脸上的神色也不像刚才那么安然。

    只是一贯的严谨，让他压抑着自己的情绪，没有发作出来。

    “再说，如果教廷战败，那说不定在临死之前，会不小心透露出极乐净土的所在，到时，恐怕你们也无法独善其身了罢！”

    “叶雷！”

    叶雷近乎威胁的口吻，让一向沉着的明王也感觉到不妥，不知不觉叫出了声。

    但叶雷的眼神中充满着自信，一种信任的感觉从明王的心里油然而生，顿时又平复了心境，坐了下去。

    “这……”帝释天没有想到，有求于自己的叶雷竟然会这么威胁他，沉默下去，陷入了沉思之中。

    “帝释天阁下。”叶雷紧追不舍，连忙说道：“其实我们也不要你们如何，只要负责铲除东方的妖魔，或者将妖魔挡在极乐净土以东，防止他们与西方的魔王们勾结就可以了，其他的事我们来处理，这不过分罢？”

    “这……”

    帝释天为难的看着明王，眼中流动的光波彷佛是在征询明王的意见。

    明王微笑着坐在原地，双手合十，神情自若，只是微微地点了一下头，表明了自己的态度。

    “唉，那好罢！”帝释天终于投降，无奈的说道：“只要其他三位天王不反对，我也没什么意见，就当是为困守布达拉宫的明王报这一箭之仇罢！”

    明王站起来，颇感激的拍了拍帝释天的肩膀，彷佛是在感谢他为自己所想，答应联合的事。

    只不过在明眼人看来，帝释天只不过是为自己找个接受联合的理由罢了。

    “那好，既然帝释天阁下这么深明大义，那这事就说定了。”叶雷一转口吻，变得格外阴沉，严肃地说道：“还有一事，不知帝释天阁下对阿修罗这两天的举动又什么看法？”

    “哼！”

    帝释天冷冷的哼了一声，脸色也开始变得不平起来，愤愤地说道：“这家伙还能怎么样，一天到晚找我麻烦！几百年来还算老实，谁知道最近又开始了，真是江山易改，本性难移！”

    “正是这样！”莉亚接过叶雷的话，直接了当的说道：“我们怀疑阿修罗受到了控制，至少也是受到了某些东西的影响，才会如此暴躁。”

    “被控制？”帝释天难以置信的盯着莉亚，语气坚决地说道：“不可能！极乐净土的天王怎么会被人控制！”

    “老弟……”明王走上前去，安抚下情绪激动的帝释天，不缓不急的说道：“虽然我已经很久没有回到极乐净土，但根据吉祥天的话，阿修罗是在击退血族以后，才又开始凶性大发的，难道你不觉得奇怪么？”

    “这……”明王的话又让帝释天陷入了沉思，开始回想过去的种种。

    这个和自己作对了几千年的老对头，虽然脾气暴躁，但为人绝对光明磊落，绝不会无缘无故来找自己晦气，而且这数百年来他的确收敛了很多，可是这两天……

    “难道是真的？”帝释天紧皱着浓眉，喃喃自语。

    “埃及的木乃伊都会被人控制，千年的死尸都发生过这样的情况，何况你们这些有血有肉的天王？”

    “我们有自己的思想！”帝释天对叶雷的态度有些恼怒。

    “那很简单，只要切断你们传导思维的道路，便很容易对你们加以控制，这一点对熟悉魔界植物或者傀儡之术的人来说，再简单不过了。”

    莉亚说完，从包里翻出一颗玻璃瓶，里面蛰伏着一颗貌似平常的植物，黑色的叶片，紫色的花蕾，透露出一种诡异的气息。

    “如果你不信，我可以当场试给你看……当然，你得成为试验品！”

    莉亚微笑着开始转开瓶盖。

    “算……算了！我相信你们就是！”不知是真的相信了莉亚的话，还是被莉亚手中的奇怪植物给恐吓住了，帝释天总算相信了莉亚所说的一切。

    “你们希望我怎么做？”

    “很简单，只要到时你、我、明王，三人联手，相信不难控制住阿修罗，然后，就由我们这位女士，来为阿修罗解开身上的禁咒。”叶雷看着莉亚，温柔一笑，接着说道：“当然，这一切会等到我们确定阿修罗的确是被控制了以后。”

    “那好罢，虽然我和阿修罗不和，但总不能看着他这么下去！”

    “阁下果然深明大义，不愧是极乐净土四大天王之一。那我们就先行一步，去阿修罗的城堡作最后的探查。”

    叶雷拉起莉亚的手，向帝释天行了个礼，缓缓退出了天王宫，而一旁的明王，也跟随着他们走了出去。

    “呼——”叶雷步出天王宫，大呼一口，向明王抱怨道：“真不容易，幸好你们这里只有四个天王，要是冒出十多个，我怕到最后先死的会是我！”

    “叶施主是有大智慧之人，一番入情入理的话，再加上些恐吓，竟然说服了帝释天，老衲佩服，佩服。”

    “哪啊，这都是莉亚教我的，我哪有那么厉害的嘴皮子啊！”

    叶雷嬉笑着看着莉亚，莉亚则不好意思地躲在了一边。

    “哦，那我倒是小看了莉亚施主，只是老衲有一事不明，想请教一下莉亚施主。”明王恭敬的看着莉亚，轻轻地说道。

    “大师不必客气，有话请说。”莉亚也不再扭捏，大大方方的说道。

    “不知莉亚施主是从何得到那颗可以控制人心神的魔界植物？据老衲所知，魔界植物非心术不正者不能使用，而……”

    “而我竟然想用来控制帝释天！”

    莉亚抢先把明王的话说了出来，看到明王一脸的疑惑，不禁笑出声来：“魔界植物哪有那么好找？我刚才拿出来的只不过是一株平常的药草，顶多只能让人昏睡一会，没想到帝释天竟然被我吓住了，嘿嘿！”

    “哈哈！”明王大笑起来，看着莉亚说道：“莉亚施主胆大心细，老衲佩服至极！”

    “大师过誉。”莉亚宛然一笑，犹如出水的芙蓉般清新可人。

    “大师，时间不早了。”叶雷抬头看了看天，说道：“我们还是抓紧时间，去阿修罗那一探究竟罢！”

    “也好也好，老衲带路，两位施主请跟我来！”

    阿修罗的魔王殿，距离帝释天的天王宫不算太远，几步路就到了，但同样身为天王级别的人物，阿修罗的魔王殿给人的感觉却阴森恐怖，远没有天王宫那么正气凛然。

    “这……”莉亚虽然跟随着叶雷后面，却还是依旧感觉到从魔王殿传出来的阵阵寒意，不禁往后退了一步。

    “明王，这也太夸张了罢？”叶雷一手搂过莉亚，一边看着明王，严肃地说道：“这里的阴气也太盛了！”

    一旁的明王，并没有马上回答叶雷的话，只是疑惑的盯着魔王殿，一双矍铄的眼睛，彷佛是要看透这神秘宫殿背后的诡异。

    很难看见的紧张情绪，也浮现在了他的脸上，心潮也像是受到这股阴森的感觉澎湃起来，不能压抑。

    “这么阴冷的气氛，那两位天王竟然会毫无知觉，真是怪了！”叶雷愤愤地说道，对帝释天和吉祥天的粗心大意甚是不满。

    “嗷！”

    骤然间，从魔王殿中，发出一声嚎叫。

    叫声中充满着痛苦挣扎，就像是一头待宰的家畜，面对着闪亮的屠刀之时，发出的那一声绝望，无助，痛苦的叫声。

    听闻叫声，明王神色大变，来不及细想，便推开了魔王殿那扇沉重阴森的大门，冲了进去。

    “明王，等等！”叶雷刚出声阻止，明王的身影已经消失在了黑暗之中。

    “进去罢，叶雷！”莉亚从后面拍着叶雷的肩膀，看着叶雷的眼神中满是坚强，以往的那股娇弱之气已经荡然无存。

    “嗯！”叶雷点点头，拉起莉亚的说，小心翼翼的走进了魔王殿。

    爱琴海旁的小镇，烈阳高照，街上开始出现一些匆忙赶路，搬家的人，却又更多的人围着两个十岁左右的小孩，充满好奇的打量着他们。

    “他们死了么？”

    “废话，谁能在那么多的蝙蝠攻击下活下来啊？”

    “我看不像，你看那个胸口还在一颤一颤。”

    众人议论纷纷，可就是不见有一个人上前探查一番。

    “睡得好饱！”

    躺在地上的一个黑发的少年，突然发出这么一声，伸展开手臂，直起了半个身子，迷迷糊糊的打量着四周的环境。

    “哇，这么多人，我又不是猴子，看着我干嘛！”

    少年惊讶的看着一旁惊恐的居民，使劲摇着一旁的红发少年，呼喊着：“尼克，尼克，快醒醒，快醒醒！”

    “唔……”红发少年醒转过来，同样迷糊的揉着眼睛，缓缓地说道：

    “老大，什么事啊？”

    “我们变成动物了！”

    看到两人都醒过来，围观的众人都向后退了几步，惊恐的看着这两个少年，不明白他们是如何逃过晚上那么多蝙蝠的攻击的。

    “尼克，我的衣服全破了！”叶枫提拎着破烂的上衣，颇为难过的说道。

    “老大，我的也破了！”

    “衣服可是我妈做的！”

    “唉，我的也是啊！”

    两个少年丝毫没有在意别人异样的目光，只是自顾自地观察着衣服。

    “怪物……”

    “没错，一定是怪物……”

    小声的议论开始在人群中散播开来，此时的人群，再次围绕了上来，与刚才不同的是，他们手中都有着形形色色的武器，一步一步地逼向叶枫和尼克。

    请继续期待圣灵传说第二部续集

第二部 第三集 血战爱琴海

    第三集血战爱琴海

    第一章阿修罗的秘密

    魔王殿。

    步入魔王殿，一排狰狞诡异的恶鬼浮雕，印入叶雷的眼帘。

    远远望去，似乎整个宫殿的屋顶，都布满了长着巨大獠牙和长舌的恶鬼头颅。

    昏暗的光线照射之下，这些浮雕彷若活物，用它们邪恶的双眼，注视着缓缓走入其中的叶雷等人。

    “这里真的是极乐净土吗？我怎么感觉像是来到了地狱？”踩着脚下凹凸不平的青石阶梯，叶雷将手放在至尊魔剑的剑柄上。

    “阿雷……”走在最前面的戴麦斯突然停下了脚步，用发颤的手指着地面，“阿雷，告诉我，这……这不是幻觉吧……”

    顺着戴麦斯所指的方向望去，叶雷惊讶的发现，不知何时起，脚下的青砖上竟然浮现出一张张痛苦呻吟着的人脸。

    人脸有男有女，有老有少，面部表情各不相同，但是有一点相似，那就是他们的脸，能让人清晰的感觉到，他们所承受的痛苦。

    “我的天……”

    叶雷看了看身边的莉亚和明王等人，发现他们脸上的表情同样惊讶。

    这意味着所有人都看到了眼前诡异的一幕，这些人脸，绝不是幻觉。

    “明王，昨天你来的时候，魔王殿是这样的吗？”

    “不，老衲昨日来时，虽然阴气略重，但并无眼下的异常现象发生。”

    “明王，现在我真的相信叶夫人说的了，我与阿修罗争斗了数千年，从没像现在，这么强烈的感受到阿修罗散发出的邪恶气息，这绝不是极乐净土该有的气息。”

    帝释天双手一摊，一道金芒顿时出现，他手持降魔杵，白净的脸上首次泛起无穷怒意，“我倒要看看，是何方妖魔能入侵我极乐净土，还胆敢操控永生的修罗王！”

    “趁事态还未完全恶化，我们一定要控制住阿修罗！”

    “嗷——”

    叶雷话音刚落，一声野兽般的咆哮声，便从魔王殿的深处响起。

    蓦然间，强大的黑色气浪如同潮水般向众人袭来，而周遭的浮雕，早已在这股强大的气浪下纷纷龟裂。

    “向我靠拢！”

    叶雷大吼一声，浑身的灵气以他为中心向外扩散，眨眼之间，一个五彩的防护罩便将众人笼罩在了其中。

    在防护罩与黑色气浪碰撞之处，似乎连空间都开始扭曲，一切的景物随之变的模糊不清。

    短短瞬息之间，对叶雷来说，就如同几世纪那样漫长。

    他从未承受过如此巨大的压力，那种窒息的感觉使叶雷心中的惊骇难以言表，他不敢相信，昨日还惨败于他手中的阿修罗，一夜之后，便拥有了如此强大的力量。

    堪堪抵挡住这股毁灭一切的气浪，叶雷微喘着粗气，警惕地观察着四周。

    眼下的魔王殿已不再巍峨雄壮，入目所见，尽是残砖断瓦，仅仅一瞬间的时间，在极乐净土竖立千年的魔王殿，便成了一片废墟。

    “这……这是阿修罗的力量？”

    帝释天握着降魔杵的手已经开始颤抖，与阿修罗争斗了数千年的他，对于阿修罗的实力了若指掌，他们的交手虽然激烈，但每次均是以平局收场。

    但是现在，阿修罗所展现出的这股力量，却远远胜过了他。

    “明王……我们真的能够制服阿修罗吗？”吉祥天担心地看着身旁的明王。

    “自古邪不胜正，我们一定能让阿修罗恢复本性。”

    “轰！”

    突然间，一声巨响犹如晴天霹雳，在众人的耳畔响起。

    在废墟的中心，一道红色的身影从瓦砾中飞跃而出，凌空长啸一声后，单膝落地，重重地跪倒在废墟中。

    阿修罗！

    此刻的阿修罗赤裸着身子，头上的长发渐渐由黑色转为红色，而他的双眼，也在黑红之间不断变换着颜色。

    心系阿修罗安危，帝释天抢先一步想上前查探阿修罗的情况，但叶雷却一把拉住了他，摇头道：“我们暂时静观其变，贸然上前，只会坏了大事。”

    “可是……”

    虽然帝释天很想知道在阿修罗身上发生了什么，不过却也明白叶雷有他的道理，皱眉思索了片刻之后，只能用力跺了跺脚，站回众人身边，静静地观察事态的变化。

    大概几分钟后，单膝跪地的阿修罗终于摇摇晃晃地站起身子，此刻他身上的气焰已经消失干净，给人的感觉简直与普通人无异。

    再也禁不住心中的焦急，帝释天甩开叶雷拉着他的手，飞身冲到了阿修罗的身边，抓着他的双肩大喊：“阿修罗，你怎么啦？”

    此刻阿修罗身上竟然没有丝毫戾气，彷佛刚才所发生的一切都是幻觉一般。只见他疲惫的摇了摇头，微笑道：“没事了，我已经战胜脑子里的恶念了。”

    “恶念？”

    莉亚急忙上前摸了摸阿修罗的脉搏，仔细观察了一番，完全没有发现任何邪恶气息控制的迹象。

    “能和我说说你脑子里的恶念吗？”

    虽然现在阿修罗看起来已经恢复了正常，不过莉亚依然觉得有些不放心。

    这一切来的太突然，去的也太轻松了。

    现在的阿修罗显得极其虚弱，不过面对莉亚的提问，他依然耐着性子回答道：“就在我击退血族的当天晚上，脑子里突然多了一个声音，我开始变的非常暴躁，容易失去理智。

    “一开始我并没有当一回事，直到昨天明王走后，我体内突然窜起了一股邪恶气息，欲夺取我身体的控制权，于是我在身体中与这股力量战斗了一个晚上，就在刚才，我终于将它驱逐了。”

    “就是刚才那股庞大的力量吗？那可真是一股恐怖的力量。”叶雷在一旁说道。

    “是啊，如果你被这股力量控制，那对极乐净土来说，简直就是一个灾难。”

    “我现在没事了，抱歉，让你们担心了。”

    一向脾气暴躁的阿修罗，突然彬彬有礼的向众人道歉，这不由让大家有种太阳从西边出来的感觉。

    “阿修罗，现在你的魔王殿没了，不如住我那里吧？”

    “什么！”

    帝释天突然说出的这句话，让明王和吉祥天简直不敢相信自己的耳朵，纷纷用不可思议的目光，望着阿修罗和帝释天。

    “明王，我听错了吧，帝释天邀请阿修罗跟他一起住？”

    “这个……老衲也不确定是不是幻听……”

    看着大眼瞪小眼的天王们，叶雷在一旁笑道：“世上没有永恒的敌人，明王，吉祥天，不用再怀疑你们的耳朵了，这样的结局，不正是你们所希望的吗？”

    “是啊，是啊……叶施主一语道破万千禅理，看起来老衲的千年参禅，尚不及叶施主的一朝悟道。”

    “明王言重，我只是乱说的，呵呵……”

    天王宫。

    “天王阁下，冒昧打扰，还望天王阁下多多包涵。”

    不顾帝释天诧异的目光，叶雷与戴麦斯抢身进入了帝释天的天王宫，大剌剌的在他客厅坐下。

    “你们……”

    对于叶雷和戴麦斯的突然拜访，帝释天大为不解，而且看叶雷和戴麦斯的样子，似乎并不仅仅是来作客这么简单。

    “这个……”

    叶雷犹豫了一下，打了个眼神给戴麦斯。

    两人相交十数年，彼此之间已经到了心有灵犀的地步，仅仅是一个眼神，戴麦斯便知道叶雷想让他干什么了。

    大笑着站起身，戴麦斯露出一个往事不堪回首的表情，握着帝释天的手说：“天王阁下，今天我和艾米丝吵了一架，被她从听雨小阁赶出来了，无奈之下，只有拉着叶雷来投靠你，你不会不收留我们吧？”

    “你的意思是要住我这？”

    “是啊！”

    戴麦斯重重地拍了拍帝释天的肩膀，“就知道你不会拒绝的，你真是个好人！”

    “我……”

    “天王太客气了，不用准备什么，我们自己随意好了！”说着，便在帝释天吃惊的目光中，随手从桌子上拿起一个水壶，连杯子都不用，就直接往喉咙里咕咚咕咚灌着水。

    “呵呵，天王，戴麦斯就这德行，不太懂礼貌，您别介意啊。”叶雷笑嘻嘻地站到了帝释天的身边，背着帝释天，向戴麦斯打了个胜利的手势。

    两人一唱一合，顿时把帝释天弄的一点脾气都没有，只能顺水推舟，答应了叶雷入住天王宫的要求。

    若是在平常，帝释天是绝对不会允许外人在他的天王宫中留宿，不过不知道今天是中了什么邪，竟然自己先邀请了阿修罗留宿。

    这么一来，叶雷和戴麦斯也就有借口留下，毕竟阿修罗能住，他们两个为什么不能？

    不过帝释天是个有洁癖的家伙，叶雷的话他还能够忍受，但戴麦斯这个邋遢的家伙住下，他就有些受不了了。

    无奈话已出口，收是收不回来了，只能痛苦的闭上眼睛，一头钻入了自己的房间中。

    眼不见为净，有这打算的帝释天已经准备在戴麦斯走后，好好打扫一下天王宫了，尤其是那个水壶，绝不能再用了，有多远就扔多远。

    而计划顺利得逞的叶雷与戴麦斯，得意的相互击掌，掩嘴偷笑道：“戴麦斯，你这无赖脾气，别人还真拿你没辙。”

    “嘿嘿，没有你这异灵王的面子，我不被帝释天用大棒子赶出去才怪。”

    “那现在该干正事了吧。”

    说着，叶雷用眼角瞟了瞟阿修罗所在的房间。

    “ＯＫ！”

    戴麦斯取出酒壶抿了一口，与叶雷一起走到了阿修罗的房门口。

    “修罗王阁下，请问可以进来吗？”轻敲房间大门，叶雷礼貌的招呼道。

    “请进。”门内，传来一个略有些虚弱的声音。

    走入阿修罗的房间，叶雷与戴麦斯分别在他两侧坐下。

    “修罗王阁下，身体好些了吗？”

    “已无大碍了，就是失去的力量，恐怕需要一些时日才能恢复。”

    “不过是一点力量罢了，以修罗王的修为，要恢复还不是早晚的事。”

    顿了顿，叶雷问道：“关于我们的来意，我想修罗王应该早已猜到了吧？”

    阿修罗微微颔首，道：“是和教廷联合之事吧？关于这一点，就算你们不来，我也会率婆罗门四部之一的非天部出战，现在教廷主动联合我们，我当然不会拒绝。”

    “那太好了！早先，我们已经得到了明王与吉祥天的支持，帝释天也在明王与吉祥天的劝说下同意与我们联合，现在再加上你，极乐净土四大天王已经完全统一战线，相信不久之后，三大神族将再次成为战友，对抗邪恶的魔部。”

    说到一半，叶雷突然问道：“修罗王阁下，不知道极乐净土的战力如何呢？短期内是否可以征集大量的战斗力？”

    “哈哈哈……”阿修罗大笑道：“异灵王看我极乐净土人烟稀少，便以为我婆罗门无人吗？”

    生怕引起阿修罗误会，叶雷急忙摇手道：“不不，我绝对不是这个意思。”

    “异灵王，不瞒你说，我们极乐净土的战斗力比之教廷，只高不低。”

    “哦？”

    “婆罗门以我们永生的四大天王为首，分四部，分别是帝释天的诸天部，我阿修罗的非天部，明王的佛陀部，以及吉祥天的苏摩部。”

    “那你们长年居住于极乐净土之中，这四部又是如何管理的呢？就不怕他们被黑暗势力所污染，而临阵倒戈？”

    “当然不会，我相信明王在带你们来极乐净土之前，你们已经见过他的座下首部寺国天了吧？”

    经阿修罗这么一说，戴麦斯立即想起了那个枯瘦老头，有些不相信地问：“难道他就是帮助明王管理佛陀部的神佛？”

    “没错，作为管理南天门的崇高神佛，寺国天是四个可以打开通往极乐净土之路的首座神佛之一。而他也就是明王在人间的代理者，在人间的神佛中，拥有等同于明王的权力。”

    “那另外三个呢？”

    “东天门的增长天，他是帝释天诸天部的首座神佛。西天门的夜叉王，他是我非天部的首座神佛。北天门的迦楼罗，是吉祥天苏摩部的首座神佛。”

    “那四部所属的神佛数量又是多少？”

    “四部中，属我的非天部，和帝释天的诸天部最为强大，分别有转世神佛九千九百九十九人，而明王的佛陀部其次，有转世神佛八千八百八十八人，吉祥天的苏摩部则有转世神佛七千七百七十七人。

    “再加上旗下的半神金刚力士，我想短期之内，我极乐净土可积聚十万战力。”

    “十万！”

    听到这个数字，连叶雷也不禁张大了嘴巴，十万个神佛！如果极乐净土真有这么多战斗力的话，那么诸神联盟的战斗力简直翻了一倍。

    与戴麦斯对视了一眼，叶雷不禁赞叹道：“难怪三目神族在三大神族中被誉为最强悍的神族，果然所言非虚。”

    听到叶雷的赞叹，阿修罗微微一笑，用疲惫的声音说道：“异灵王阁下，既然联盟之事已经商讨完毕，可否让在下休息一番？”

    叶雷慌忙站起身，用歉疚的语气说：“抱歉，一时忘了修罗王还是伤病之躯，就此告退，还望修罗王原谅我等叨扰之处。”

    阿修罗点了点头，随即不再说话，双目紧闭，自行调息了起来。

    见此情景，叶雷与戴麦斯不好意思再留下，蹑手蹑脚退出了房间后，来到了天王宫后的花园。

    “阿雷，有看出什么来吗？”戴麦斯仰头饮了口酒，压着声音问道。

    摇着头，叶雷思索着说：“我并没有发现什么，似乎一切都很正常，但是却又很不正常。”

    听叶雷这么一说，戴麦斯顿时来了兴致，追问道：“说来听听，是怎么个不正常？”

    “很简单，阿修罗的心性变化太大了。”

    “嘿嘿，这一点傻子都能看出来，不过如果光凭这一点就说他有问题，未免太武断了一些。”

    “是啊，这才是莉亚要我们来这里的原因，不管了，先在这里住上一天再说吧，说不定能有什么发现。”

    深夜，极乐净土一片宁静，丝毫没有一点声息。

    皎洁的弯月，在众星的伴衬下高挂在空中，洁白的月光，给极乐净土带来一片柔和的光明。

    渐渐的，在极乐净土的正西方，一个黑色的空洞突然出现，并逐渐变大。

    随着黑洞的出现，一片阴云突然出现在了极乐净土的上空，将空中的弯月笼罩在其中。

    昏暗的光线中，一位身穿紫黑色华服的西方男子从黑洞中走出，接着，一个身穿黑色战甲的东方人，随即出现在了他的身后。

    “修格法师，我还是觉得，我们这次有些太鲁莽了。”身穿黑色战甲的东方人向西方男子说道。

    “哈哈哈……”

    修格，一切阴谋的始作俑者，叶雷最大的敌人，阴冷的笑了几声，拍着身旁东方人的肩膀说：“夜叉，难道你没发觉，阿修罗已经摆脱黑暗力量的控制了吗？虽然他现在还没有进行反击，不过等他的力量完全恢复之后，他第一个找上的人便会是你。”

    “我？”夜叉指着自己惊恐地问：“为什么，为什么修罗王大人会想到我？我什么也没做！”

    “真的什么都没做吗？”修格用他那双邪恶的眼睛紧盯着夜叉。

    “我……我只是按照你说的，每次打开西天门时，用你给我的东西散发一点黑暗力量而已！”

    “这不就对了？他一定会察觉到，其实是你在动手脚。”

    “不！我完全是按你说的做，我……”

    “嘿嘿嘿……”修格阴险的大笑，指着夜叉说：“夜叉，你已经没法回头了！在阿修罗眼中，你就是个叛徒，想像一下吧，以他的为人，会怎么对付叛徒？”

    夜叉顿时浑身一颤，惊恐地说：“修格法师，您要救救我，我不想死，我想成为一个永生的神灵，我不想和常人一样衰老死亡！我记得，这都是您答应过我的，您不会反悔的！是吗？”

    “没错，我答应过你。不过你不会成为一个永生的神灵。”说到一半，修格顿了顿，用意味深长的眼神望着夜叉，道：“你会成为一个永生的魔。”

    “魔！你当初为什么没告诉我这一点，你这个骗子！”

    “注意你的措词！”

    修格眼中突然寒光大盛，一条条黑色的细线从他的右腕飞出，勒住了夜叉的脖子和他的四肢。

    随着细线的渐渐抽紧，夜叉的躯体上隐隐现出几道血痕，窒息的痛苦使他变的面目狰狞，他极力想挣脱黑色细线的钳制，但是不管如何努力，却始终无法挪动分毫。

    “修……格……法师……”

    看着夜叉痛苦的样子，修格满足的笑了起来，“夜叉，从你走出第一步开始，你已经没法回头了。现在你已经是神界的叛徒，待在神界，你只有死路一条，他们绝对容不下你的存在！现在摆在你面前的只有一条路，就是跟随我，成为我的仆人！”

    说完，修格抬头看了看天色，加重了语气说道：“暗魄的作用有限，我们的时间不多，如果再不把该办的事办完，我想你就没有继续存在的必要了……”

    夜叉的眼神中闪过一丝犹豫，不过仅仅是一瞬间，他的目光中便充满了顺从。

    修格说的没错，已经走错的他，早已没有回头的机会，现在想要继续活下去，唯一的路，就只有跟随这个邪恶的法师了。

    “好吧……”

    夜叉痛苦的低下了头，在修格强大的法力面前，他这个四部首座之一根本没有反抗的力量，心中的邪念使他低下了高贵的头颅，甘心接受修格的摆布。

    听到夜叉答应，修格眼中顿时闪耀出激动的神采，右腕轻轻一抖，黑线恍若拥有灵性般，全部从夜叉身上飞离。

    没有了黑线的钳制，夜叉顿时感觉到了生命的美好，他蹲在了地上大口喘着粗气，心中对修格的敬畏已经到达了极点。

    修格拥有的庞大力量，远远超过修罗王，正是因为如此，他才甘心背叛曾经的主人，追随着操纵全世界命运的邪恶法师修格。

    第二章重归黑暗

    天王宫中，原本正盘坐调息着的阿修罗突然睁开双目。

    他抬头望了望窗外，眉头不由紧皱了起来，“夜叉，难道真的是你？”

    缓缓站起身子，阿修罗穿上铠甲，配上不世神兵赤焰刀，一个纵身，如同流星般射出窗外，向西方奔去。

    而在阿修罗离去后不久，睡在隔壁的叶雷与戴麦斯突然惊醒。

    “有情况？”戴麦斯神色凝重地问。

    “嗯。”

    叶雷点了点头，急忙跑出房间，拉开阿修罗的房间大门后，他眼中看到的，是一个空无一人的房间。

    “来晚了，没想到他动作那么快。”身后的戴麦斯遗憾地问：“阿雷，我们现在该怎么办？”

    释放灵力波探测了一下四周，叶雷语气坚定地说：“他离开不久，我的灵力波感觉到在西方有他留下的痕迹，如果我们够快的话，应该能追上他。”

    “那还等什么，快走！”

    说罢，二人立即冲出天王宫，寻着阿修罗所留下的痕迹，向西方追去。

    极乐净土的最西方，广阔的草原此刻已被黑暗笼罩，一身火红色战甲的阿修罗，与一身黑色战甲的夜叉遥遥相望。

    “夜叉！身为神门守护者，不经批准，永世不得进入极乐净土，难道这个规矩你忘了？”

    面对阿修罗神色俱厉的质问，夜叉下意识的浑身一抖，他紧张的握紧了手中的双尖刀：“今天……今天不同往日，我不能不来。”

    “不同往日？”

    阿修罗看着夜叉，仰天大笑：“是因为我摆脱了黑暗力量的控制，所以你才感觉到不同？”

    阿修罗此话一出，夜叉顿时惊恐的后退了几步，之前阿修罗的威严，让夜叉丝毫提不起抵抗的情绪，他惶恐喊道：“大人，不是我干的，我只是听命于人啊！”

    夜叉懦弱的神情，让阿修罗眼中闪过一丝轻蔑，他无奈地摇了摇头，缓缓拔出了腰间的赤焰刀。

    “说吧，是谁要你对我下手？他们有什么目的，又对你许诺了什么条件？”

    面对阿修罗的质问，夜叉已经完全失去了思考的能力，只是不断重复大喊：“我不想死，我想永生，我不想死，我想永生……”

    “永生？”阿修罗微微一愣，随即明白过来，“原来这就是他们许诺给你的条件吗？哼哼，贪婪的家伙，你以为永生是如此轻易可得的吗？不好好修炼神力，如何获得永生？枉我对你如此栽培，没想到你只是一条有眼无珠的狗！”

    “大人，大人……”

    “既然你是我栽培出来的叛徒，那么只有我才有资格清理门户。从此以后，你夜叉不再是我非天部的首座，你不配拥有神门守护者的荣誉——

    死吧！”

    怒气冲天的阿修罗咆哮着举起赤焰刀，一个闪身便来到了夜叉身前。

    见阿修罗要杀自己，夜叉顿时发疯似的大喊：“修格法师，救我，快救我！”

    “修格？”

    欲斩杀夜叉的阿修罗听到这个名字，立即停下了手中的刀，喃喃自语：“修格？难道这就是真正的敌人？”

    正当阿修罗思索之时，一个黑影突然出现在他身后，虽然黑影行动迅速，不过拥有斗神之称的阿修罗又岂会被他偷袭？

    在黑影来到身后的那一刹那，阿修罗下意识的纵身一跃，向夜叉飞去。

    锋利如刀的黑线再次出现，在第一次未绑住阿修罗后，黑线如同长了眼睛一般，紧追着阿修罗不放。

    “什么东西？”

    察觉到了黑线的危险，实力大损的阿修罗不敢轻捋其锋，几个躲闪之后，堪堪避过了黑线的攻击。

    虽然阿修罗躲过了黑线的攻击，不过夜叉就没那么好运了，尚处在半梦半醒状的他，在不经意间，被黑线绑在其中，还没等他叫出声来，锋利的黑线便将夜叉的躯体切割的支离破碎，成为了一块块血淋淋的血肉。

    仅仅是一瞬间，四部首座之一的夜叉王便命丧黄泉，这让阿修罗不禁震撼于对方惊人的实力。

    微微定了定神，阿修罗双手持刀，厉声质问道：“何人擅入我极乐净土，报上名来！”

    “本人便是修格，你刚才不是已经听过我的名号了吗，哈哈哈……”

    一身黑衣的修格缓缓从黑雾中走出，浑身的黑线四散飞舞，散发出令人惊恐异常的诡异气息。

    细细打量着修格，试图寻找出破绽的阿修罗不禁惊骇的发现，这个从未闻其名的西方人竟然丝毫没有破绽可言，所有的角度，都被那奇怪的黑线把守着，让人有种无从下手的感觉。

    “原来是你，难怪你能控制住夜叉，你的实力高过他太多了。”阿修罗在说话的同时，微微挪了挪步伐，试图寻找修格的破绽。

    老奸巨滑的修格早已看透了他的战术，不动声色的笑了笑，朗声说道：“修罗王，你在神界受尽屈辱，我此次前来，是与你商议大计的。”

    “放屁！谁说我在神界受尽屈辱！”

    “难道不是吗？以魔入道的你，真正得到神界的认可了吗？如果真的得到了认可，为何帝释天还处处与你为难？”

    “那是我们的事，用不着你这个外人来教训我们！”

    “是吗，我只是看不过去罢了，想帮修罗王一把……”说到一半，修格突然抬头看了看远方，神色大变道：“该死，叶雷竟然发觉了。”

    “叶雷？”阿修罗微微一愣，不明白修格为何说起了叶雷。

    “现在时间紧迫，阿修罗，对不起了！”

    修格原本平和的面容，突然罩上了一层黑雾，阿修罗仔细一看，发觉修格竟然戴上了一个骷髅面具，而在骷髅面具之上，戴着一个黑色的皇冠。

    “阿修罗，你很幸运，因为你是第一个看到我戴上‘炼狱’后的人。

    所以，你可以瞑目了！”

    “放屁，老子是斗神，永不瞑目！”

    “狂妄的天神，让你看看什么才是真正的力量！”

    修格五指虚张，一个黑色的光球出现在了他的手中：“魔狱死光！”

    一声大吼之下，铺天盖地的黑色光华从光球中飞出，密密麻麻地卷向了阿修罗。

    见此情景，阿修罗顾不得惊讶，仓促睁开了他的第三只眼。

    当睁开第三只眼之后，阿修罗才会成为真正的修罗王，真正的斗神。

    “沙罗曼蛇舞！”

    赤红色的巨蛇从阿修罗的赤焰刀中飞出，仅仅一眨眼的工夫，便化为千千万万的蛇，迎着扑面而来的黑色光线冲去。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声随即在极乐净土的西方响起，汹涌的巨浪瞬间摧毁了葱翠的草原，将原本一眼望不到边的草原化为一片黄沙。

    在这片新形成的沙漠中心，一个黑色的身影居高临下，俯视着脚下单膝跪地的斗神。

    “阿修罗，你的实力也不过如此嘛，呵呵呵……看样子，昨天果然让你损耗了不少力量。”

    在刚才的碰撞中，阿修罗被震伤了，此刻他用力擦去嘴角的血，怒视着修格喊道：“难道昨天也是你的计划？”

    “当然，不然你以为会这么凑巧吗？夜叉这个蠢货，只不过是我的一枚棋子罢了，我真正想要的人……是你！”

    “混蛋！”

    狂怒中，阿修罗不顾自己与修格在力量上的差距，举着赤焰刀挺身而上，他打算用自己的毕生修为，与修格同归于尽。

    “哎，神族的家伙都是这么冥顽不灵。”

    修格叹息着摇了摇头，右手凌空一挥。

    突然间，无数的黑色细丝从阿修罗的脚下冒出，电光石火般卷向了半空中的阿修罗。

    “不好！”

    没想到修格早已布下了埋伏，阿修罗急忙止住攻势，凌空一个翻跃，欲避过这些烦人的细丝。

    只不过，早已算计好一切的修格却比他快了一步，一枚力量强大的黑色魔光弹击中了阿修罗的胸口。

    还来不及有所反应，阿修罗便重重地坠到了地面上，紧接着，无数细丝随即卷上，犹如包裹木乃伊一般，将阿修罗卷在了其中。

    “哼哼，现在老实了吧。”

    不紧不慢地来到阿修罗身前，修格指尖化出一根黑色细针，在阿修罗满是愤怒的目光中，生生插入他头顶的百会穴。

    随着细针入体，一股黑色的力量顿时在阿修罗的体内蔓延开来，逐渐遍布他的全身。

    强烈的痛楚刺激着阿修罗的神经，使他不由自主的全身颤抖，他用尽力量想抵御这股阴冷的黑暗力量，不过这一切却只是徒劳，不消片刻，阿修罗的眼神便开始变的黯淡无光，如同死人一般，再也没有一丝神采。

    “哈哈哈……艾雅哥斯、米诺斯、阿修罗，我终于得到了三个神界至高的强者。天下即将要掌控在我一人的手中了，叶雷，从你身上得到的屈辱，我将会加倍偿还给你！”

    狠狠地瞪了眼东方，修格转身踏入了黑色的神门，而在他的身后，被控制的阿修罗如奴仆般，躬着身子，紧随而入，离开了这片他生活了数千年之久的乐土。

    “消失了？”

    赶到的叶雷与戴麦斯迷茫地看着这片荒漠之地。

    “找找看，看样子是发生了战斗，该死，到底是什么力量能把这草原一瞬间就化为荒漠？”

    叶雷皱着眉头寻找起了四周的痕迹，一丝不祥的预感开始在心中滋生，他开始发觉，事情似乎并不像他想像中的那么简单。

    “阿雷，这有具尸体，看样子像是婆罗门的人。”戴麦斯正在一堆分不清面目的肉块中搜索着什么。

    “你确定这是婆罗门的人？”

    “没错，你看这战甲的式样，除了颜色不同之外，几乎和阿修罗身上的是一样的。”

    “难道是……”叶雷略有些惊慌的自语道：“难道是夜叉？”

    “夜叉？你为什么会想到是他？”

    “记得吗，阿修罗说夜叉是非天部首座，是西天门的守护者，只有他才能打开神门。现在阿修罗一定已经离开了极乐净土，而这具则是夜叉的尸体。”

    “你是说，是阿修罗逼夜叉打开了西天门，然后再把他杀了？这不合逻辑啊。”

    “我也不知道，不过事情看样子就是这样。该死，真没想到会发生这样的事。”

    突然，叶雷感觉到几股气息正向自己这边急驰而来。

    “是明王他们来了。”

    叶雷神色凝重的看了看脚下的尸体，无奈地叹了口气，“看样子联盟之事没有那么容易了。”

    片刻后，明王与吉祥天带着莉亚等人随后赶到，不过在看到此刻满目狼籍的草原，和叶雷脚下血肉模糊的尸体后，众人顿时一惊。

    “怎么回事？”明王率先问道。

    “不知道。”叶雷摇了摇头，“我们发现阿修罗半夜离去，于是就追了上来，没想到赶到这里时，阿修罗已经消失，唯一可以确认的，就是这里曾经发生过激烈的战斗。”

    看了看四周荒凉的沙漠，一直沉着脸的帝释天，突然大怒道：“该死的骗子，叶雷，一定是你做的！”

    “什么？”

    没想到自己会被帝释天指为凶手，叶雷顿时愣住了。

    “妈的，你凭什么这么说！”戴麦斯在一旁吼道。

    “废话，还用得着我来说吗！”帝释天怒气冲冲地瞪着叶雷，大吼道：“今天你们来时我就觉得不对劲了，没想到你们竟然杀了阿修罗，说，你到底有什么企图！”

    一而再，再而三的被指为凶手，就算叶雷的脾气再好也按捺不住，他强忍着心中的怒意，沉声问道：“帝释天，说话得讲证据，你凭什么说我是凶手？”

    “哼，别以为你能瞒过我们！在极乐净土，没有天神实力的人，根本发不出任何斗气，就算是天神，在这里也只能发挥不到十分之一的力量，而造成这么大的破坏，很明显是两个强大天神战斗的结果，而且阿修罗还开启了第三只眼。

    “想一下就可以发现了，在现场这些人中，谁有实力打败开启了第三只眼的阿修罗？只有你，异灵王叶雷！”

    叶雷被帝释天说的一阵语塞，不知该如何为自己辩解，突然，他看到了身旁夜叉的尸体，急忙问道：“那么他呢？”

    上前看了看尸体，明王肯定地说：“这是非天部首座夜叉。”

    听明王这么一说，帝释天便更加肯定了，“一定是阿修罗不敌，夜叉来帮忙，但是却被你们杀了！”

    “他妈的，帝释天，你别血口喷人！”戴麦斯再也熬不住了，指着帝释天破口大骂了起来。

    “我是不是血口喷人容不得你来说，你这个凶手！”

    看到帝释天与戴麦斯就快要动手，吉祥天急忙上前拉开了帝释天，劝解道：“现在一切还没有定论，你不能这么草率。”

    “但是……”

    正当帝释天还想再说什么时，莉亚突然拿着一块夜叉的碎肉放到了诸人面前。

    “夜叉是被利器活生生切碎的，你们感觉一下，这块肉中有什么？”

    “感觉肉？”

    虽然心有迟疑，叶雷还是照做，用自己的灵力波探入这块肉中，突然，叶雷原本明亮的双目变的一片血红，杀气从他体内飞涌而出。

    “修格，是修格，这是修格的力量！”

    辨认出这股力量，叶雷如同发疯似的仰天大吼：“修格，你这个混蛋，给我出来——”

    看着叶雷疯狂的样子，连帝释天也不禁愣住，许久之后向身边的明王问道：“修格是谁？”

    明王与一直生活在极乐净土的帝释天不同，虽然对修格不是很了解，不过也曾听说过在西方有一位名叫修格的邪恶预言师。

    明王正想回答之时，一直沉默着的艾米丝替明王解释道：“修格是西方最邪恶的预言师，他盗窃了教廷的两件圣物，暗中操控着西方大部分的恶魔，是叶雷最大的仇人。”

    “你是说这个叫修格的人，来到了极乐净土？”帝释天不相信地摇着头，“不可能，就算他有你说的那么厉害，但是他是怎么来极乐净土的？”

    “难道你忘了夜叉？”

    莉亚的话犹如一记当头棒喝，让帝释天浑身一颤。

    “难道是夜叉为修格打开了西天门？”

    想了许久之后，帝释天摇头道：“不可能，既然这样，他为什么还要杀死夜叉？”

    “很简单，为了不让我们在第一时间追上他。”

    “可是我们照样能从其他天门出去。”

    “等我们从其他天门出去，他早就带着阿修罗回到了西方。”

    正当事件在莉亚口中渐渐抽丝剥茧，露出真相时，一股微弱的黑暗力量突然出现，引起了众人的注意。

    “什么人！”

    帝释天大吼一声，降魔杵舞出一道棍影，狠狠地砸向了身旁的一座土丘。

    一声轰鸣之后，一个黑色的身影从漫天沙石中飞出，落地后摇了两下，一头栽倒在地面上。

    “是谁？”

    叶雷等人急忙围上前去，发觉这个人竟然是马约尔。

    当初，马约尔按照叶雷的嘱咐，潜入土耳其查探血族的动向，没想到一段日子没见，他竟然会突然出现在极乐净土。

    “你是什么人？”

    怒火攻心的帝释天一把揪起面无血色的马约尔，用力摇晃着他伤痕累累的身躯。

    “帝释天，快放开他，他是我的朋友！”

    叶雷一把推开了帝释天，将身负重伤的马约尔搂入怀中，小心翼翼地输了一股天地灵气给他。

    有了天地灵气的帮助，马约尔缓缓睁开了眼睛，当他看到出现在自己眼前的人是叶雷后，顿时激动的大喊：“叶雷，我终于见到你了！”

    “马约尔，你不是在土耳其吗，怎么到了极乐净土？你是怎么来的？”

    “咳咳……”也许是伤势太重，马约尔用力咳嗽了起来。而叶雷见他情况不妙，急忙再输了几股灵气给他，直到他气息恢复正常才停手。

    “马约尔，别激动，到底怎么回事，你慢慢说。”

    有了叶雷的帮助，马约尔杂乱的气息缓缓平复，他紧抓着叶雷的衣领说道：“叶雷，灵界有大变化，邪天使苏格特和灵界三巨头之一达拉曼迪斯联手，准备对整个神界发动战争。”

    “放心，就算他们联手，我们也照样能击败他们。”

    “叶雷，不要轻敌，我这次冒死赶来极乐净土，还有个重要的消息要告诉你，那……那是关于修格的。”

    “修格？说，他到底在哪里！”

    “我趁着修格让夜叉打开西天门，跟着偷偷溜进来。刚才，我目睹了修格和阿修罗的战斗。”

    “是修格杀死了夜叉和阿修罗？”

    “不，修格杀死了夜叉，但是却没有杀掉阿修罗，而是控制了他，把他变成了自己的傀儡。”

    “傀儡？”

    “记得幻影王艾雅哥斯和幽冥贵族米诺斯吗？现在的阿修罗，已经成了修格手中的第三具魔神兵器。”

    “该死的，我就知道是他！”叶雷愤怒地挥动着右拳，对修格的恨，已经让他近乎失去理智。

    “叶雷，快去爱琴海，要趁黑暗势力还没统一战线前击溃他们，不然就来不及了！”

    “爱琴海？”

    “对，就是爱琴海。”马约尔将手探入怀中，摸索了一阵之后，将几颗骨珠塞到了叶雷的手中，“叶雷，在我来东方的路上，正好碰上了你的灵斗士和血族激战，很可惜，当时我已经身受重伤，无法施以援手，所以……所以他们全部阵亡了。”

    叶雷用呆滞的目光望着手中的骨珠，他无法相信，跟随他十数年的灵斗士竟然已经全部战死，这个消息对他来说，无疑是个噩耗。

    渐渐的，热泪滚出了他的眼眶，用力握紧了掌心的骨珠，叶雷喃喃自语：“难怪这么久都没有音讯，原来……原来……”

    “阿雷……”

    悲痛之时，莉亚轻轻搂住了叶雷的肩膀，尽力安慰他此刻悲痛的心灵。

    许久之后，叶雷的眼神中闪耀着复仇的光芒，战意汹涌，四散而出，连帝释天这种天神级高手，都不敢近身。

    “马约尔，你辛苦了，好好在这里养伤，爱琴海……我会让那些邪恶的生灵永远消失的，你放心吧。”

    “阿雷，我已经不行了，我被黑暗君主达拉曼迪斯打伤，能活到现在已经是奇迹了。记住，要马上去爱琴海，你的兄弟莫克……咳咳……”

    “莫克怎么了！”

    听马约尔突然说起了莫克，叶雷心中顿时一紧，急忙追问道：“马约尔，告诉我，告诉我，莫克到底怎么啦？”

    “莫克……莫克已经率教皇卫队……率先赶去爱……琴海了，现在的爱琴海不……不比以往，他赢不了，你快……快去……”

    马约尔气若游丝，不过凭着最后的执着，他终于在生命消逝前，说完了这最后的一句话。

    “马约尔……”

    感觉着怀中的身躯渐渐冰冷，叶雷哀痛的闭上了双眼。

    接二连三的噩耗，再坚强的心也难以承受，叶雷感觉胸口彷佛堵了块大石般，闷得让他透不过气。

    “阿雷，节哀顺变，我们不能再浪费时间了，多浪费一秒钟，莫克便多一分危险。”

    莉亚一提，叶雷如触电般的浑身一抖，他急忙站起了身子，对着明王大喊：“明王，快打开天门，我要去爱琴海！”

    第三章魔兽之王

    波光粼粼的爱琴海。

    轻柔的海风推动着层层海浪，轻轻拍打着岸边灰褐色的礁石，洁白的海鸥贴着海面飞过，留下一道道漂亮的白影，使人不禁羡慕起它们那优雅的舞姿。

    “老大，我们怎么这么倒霉啊？被吸血蝙蝠追也就罢了，为什么人类也要追我们？”

    “我哪知道？自从收了你这个小弟，我就霉运不断！”

    疲惫地扶着身前的木板，被海水浸泡地浑身发软的叶枫，无奈地看着四周无边无际的大海，埋怨道：“老天啊！虽然我很喜欢游泳，但是再这么游下去，人鱼都得累死啊……

    “如果您老人家想惩罚旁边那个红头发的小子，别把我一起算上啊，我可是乖小孩。”

    “我呸！”

    与叶枫同扶着一块木板的尼克恶狠狠地咒骂道：“如果不是因为你，我们怎么会掉到海里？”

    “那……那能怪我吗？”

    “怎么不能怪你！刚才那帮大人追我们的时候，我刚好找了条船，可你这笨蛋非要抢着开，结果撞上礁石了吧！你这个笨蛋是怎么当老大的，要不是你，说不定我现在早就在哪个海岛上吃水果了！”

    “臭小子，是你说我们上船躲一下的，现在倒怪起我来了？你这没良心的！”

    “我没良心！”

    正当尼克还想再吵时，他的肚子突然不争气的“咕噜咕噜”叫了起来。

    有些尴尬地望了望叶枫，尼克低着头问：“老大，有吃的没，我快饿死了。”

    “没有！”

    见叶枫似乎还在生气，尼克急忙和颜悦色地讨好起他来：“老大，你这么英明神武，怎么会犯错呢！刚才是我被太阳晒昏头，你就大人不记小人过，赏我一口吃的吧。”

    叶枫这小家伙被尼克这么一拍马屁，顿时乐得不知道北在哪了。他喜孜孜的把手摸向怀里，不过顷刻间，他的脸色便变的雪白。

    发觉叶枫似乎有些不对劲，尼克急忙问道：“老大，怎么啦？”

    用尴尬的眼神望着尼克，叶枫拿出了怀里湿漉漉的空袋子，“小弟啊，告诉你个不幸的消息，面包被海水泡化了。”

    看着尼克那张要杀人的脸，叶枫冷不防打个了寒颤，小声说：“小弟啊，面包没了好啊，正好让你减减肥，你看你，太胖了……”

    “减肥！我都快饿死了，你还让我减肥！”

    “吼什么吼什么，耳膜都快被你震聋了。”叶枫不耐烦的朝海面努了努嘴，“想吃东西自己找，看见那群鱼没？抓着了你就能吃生鱼片了。”

    “抓鱼？”尼克想了想，高兴地喊道：“老大你真聪明，听起来是个好主意啊，哈哈哈，有鱼吃了！”

    “当然，我不聪明能当你老大嘛？对了，记得抓条大点的，我也饿了。”

    “行，看我的。”尼克兴奋地搓了搓手，指着不远处缓缓游来的一个大鱼鳍说：“老大，那鱼怎么样，看起来挺大的。”

    叶枫顺着他所指的方向望了一眼，“嗯嗯，不错，那鱼确实挺大的……

    不过，怎么看起来那么眼熟呢？”

    “嘿嘿，老大，别管眼熟不眼熟了，先抓了再说。嘿嘿，长这么大，还没吃过鱼呢，不知道是什么味道。”

    “土包子……哦，我想起那鱼叫什么了，那是鲨鱼。”顿了顿，叶枫突然满脸惊恐地望着那个缓缓逼近的鱼鳍大吼：“天呐，是鲨鱼！”

    “鲨鱼很好吃？”

    “好不好吃是后面的问题，我们现在首先要考虑的是，怎么不被吃……”

    “不被吃？”尼克歪着脑袋想了一会，猛然醒悟道：“你是说，鲨鱼会吃人！”

    “你猜对了。”

    “妈呀，怎么什么事都被我们碰上啊，呆子，快游吧，不然要被鲨鱼当点心了！”

    不顾已经累的发软的手脚，叶枫抱着木板，拼命游了起来，而尼克也不敢怠慢，使劲挥舞着手脚，溅起一道道的水花。

    就算是游泳冠军在鲨鱼面前，也比海龟快不了多少，更何况是尼克和叶枫这两个毛头小子？

    只不过片刻工夫，他们便累的上气不接下气，而那条鲨鱼，则绕着他们转起了圈，看样子，它准备先观察一下猎物，选一个肉多的地方下口。

    “老大，现在怎么办？我刚才看见它的嘴了，好大啊，里面还布满了尖锐的牙齿！”

    “我……我也看到了，要是被咬上一口，那不知道要掉几斤肉呢。”

    叶枫已经吓得连牙都开始打颤了。

    “要不，你跟它说说，让它别吃我们，吃别人去？”

    尼克的提议让叶枫不禁翻了个白眼，“我说小弟啊，你以为老大是神仙啊，能跟鲨鱼说话？它说的我不懂，我说的它不懂，你想跟它谈判，自己去吧，也许吃了你鲨鱼饱了，就不吃我了。”

    “老大，你怎么这么狠心啊，大难临头，不但不照顾小弟，还想让它吃掉我。要吃，先吃你肩上那个！”

    “噗啾？”

    说起噗啾，叶枫突然想起了昨天在巷子里突然出现的那些魔兽，其中有一个形状像是滑板，也许它能帮助自己和尼克逃离鲨口。

    “噗啾，昨天那些魔兽中有个长长扁扁的，能叫出来吗？”

    噗啾用圆圆的大眼睛看着叶枫，突然说道：“小主人，你自己不就能叫它出来吗？”

    “我自己？”

    正当叶枫想到一半时，突然惊讶地望着噗啾，“噗啾，你……你能说话？”

    噗啾点了点圆圆的小脑袋，说：“我一直都能说话啊，只不过是小主人今天才能听懂罢了，噗啾！噗啾！”

    “那我该怎么叫它出来啊？”

    “小主人说的那应该是走鳞吧，你直接喊它的名字，就出来了啊。”

    “走鳞！”

    叶枫试着喊了一声，只见面前的海水突然一阵沸腾，紧接着，一个长着眼睛和嘴巴的滑板，出现在叶枫的眼前。

    “哇，我竟然能召唤魔兽啦！”

    叶枫兴奋的大喊大叫，他吃力地爬上了走鳞的后背，对着尚在水中泡着的尼克喊道：“老大找到逃跑的方法啦，快上来！”

    “哇，老大你真厉害，拉我一把先！”

    站上了走鳞的后背，叶枫突然想起，自己不知道该怎么叫它跑，便再次向肩上的噗啾问道：“噗啾，我该怎么叫它走啊？”

    “小主人真笨，直接和它说话不就行了？虽然它不能和你说话，不过却能听得懂哦。”

    “哦，原来是这样……走鳞，我们走啦！”

    叶枫话音刚落，突然觉得眼前一阵恍惚，周遭的景物走马灯似的在视线中闪过，迎面而来的强风，甚至差点把两人从滑板上掀下去。

    叶枫被这一下吓得不轻，急忙大喊：“走鳞，慢点，慢点！”

    这走鳞似乎很听话，叶枫才刚开口，它便慢了下来，开始缓缓的在海面上漂浮，就如同在沙滩边冲浪那样。

    漂了一会之后，没了性命之忧的叶枫，开始流露出贪玩的本性。他抱着噗啾左看看右看看，新奇地问：“噗啾，我从没听说过魔兽能说话，你是什么魔兽啊？”

    “孤陋寡闻！”噗啾用小爪子在叶枫的脑门上狠狠刮了一下，说：

    “谁说魔兽不能说话？我是魔兽王，说说话算什么本事，哼！”

    “魔兽王？”叶枫愣了愣，突然抱着肚子大笑道：“噗啾，你别逗了，你是魔兽王？连魔兽王的宠物都比你厉害！”

    “谁说我不是魔兽王，你见过魔兽王吗？”

    “魔兽王我没见过，不过魔魂之王我倒是见过，我小时候整天在他头上撒尿。”

    “撒尿？你是说死亡魔魂？你在他头上撒尿？”

    “很奇怪吗？这家伙个头挺大，不过一点也不厉害，被我老爸一吼，就吓得动都不敢动。”

    看到噗啾不说话了，叶枫得意地说：“怎么样，小噗啾，老实说吧，你是什么魔兽？”

    “我就是魔兽之王嘛！”小噗啾委屈的说。

    “你这么想当魔兽之王？行啦行啦，就当你是魔兽之王好了，你真的叫噗啾吗？”

    “我可不叫噗啾，我的名字叫哭蛹，不过这名字太难听，我还是喜欢噗啾。”

    “哭蛹？小噗啾，难道你的本事就是哭？”

    说到这里，噗啾小脸一红，羞涩的点了点头。

    “天呐，你只会哭，那还想当魔兽之王？唉……”

    “我真的是魔兽之王嘛！”

    “行了行了，别争了。我说爱哭的小噗啾啊，你看起来跟那些藏在我身体里的魔兽挺熟的样子，它们都叫啥啊？有啥本事？”

    虽然不喜欢被叫成是爱哭的小噗啾，不过无奈叶枫是经过了血契的主人，小噗啾只能一脸不乐意的解释道：“那个长的像螃蟹，背后有三个爪子的叫土爪，是个专门喜欢破坏的家伙；长着龙的脑袋，浑身雪白的家伙叫光牙，脾气暴躁的很。

    “那个浑身冒着电的小蛇，叫雷蛇，最喜欢用电捉弄人，让人不能动弹。那个小瓢虫叫炸裂虫，喜欢自爆，那个头扁扁的，身子尖尖的小甲虫叫火炎甲虫，喜欢喷火。

    “还有那个红猴子叫火猿猴爪，你可以拿来当手套用，只不过戴上后，指甲会变的很长。”

    “哦，听起来挺好玩的样子，那我叫它们的名字，就会像走鳞一样跑出来吗？”

    “是啊。”

    “哈哈，太好了，这下我可不怕被人欺负了，嘿嘿，我叫个出来玩玩。”

    说罢，叶枫叉着腰，仰头朝着天空大喊：“光牙！”

    一道白光闪耀，那个有着龙首的怪物立即出现在了叶枫的身旁。

    “小主人，光牙是可以附在你手臂上的。”

    “是吗？怎么附？”

    “你喊光牙附体就好了。”

    “就这么简单？”

    “是啊。”

    “好，光牙附体！”

    听到叶枫的喊声，光牙突然化为一道道白色的强光，犹如针刺一般，刺入叶枫的皮肤中。

    这一突变，顿时让叶枫吓了一跳，不过他随即发现，这些好似细针一般的光线刺入皮肤时，并没有什么异样的感觉，反而暖洋洋的，感觉很舒服。

    光牙的附体大概持续了数秒钟的时间，等叶枫回过神来之时，光牙已经消失了，而在他右手手臂处，则隐隐显露出一个龙首的模样。

    “啊，这不是纹身嘛。天呐，被妈妈看见要骂的，她最讨厌小流氓了。”

    “小主人，这只是光牙初次附体时才会有的痕迹，过一段时间会消失的，现在你感觉一下，是不是觉得右手很热？”

    闭着眼睛感觉了一下，叶枫点头道：“是啊，很热，热得好难受啊。”

    “那你现在把手里的热气对着一个方向发射。”

    “发射？像咸蛋超人那样？”

    “咸蛋超人？”

    “哦，忘了你没看过，嘿嘿。”

    叶枫做了个鬼脸，交叉着手，摆出了一个咸蛋超人的姿势，“发射！”

    一声大吼之后，一道白色的光线从他的手中射出，直接没入了几百米开外的海水中。

    “轰”的一声巨响，那没入了白色光线的海水突然沸腾了起来，一股巨浪凭空跃起，带着缕缕白雾，冲上了半空。

    一时间，雨点和海里的小鱼小虾之类，一古脑的砸向了叶枫和尼克，把这两个调皮的小家伙砸的抱头鼠窜。

    “老大，你做实验也不用这么惊天动地吧？砸到花花草草尚且不好，更何况你砸的是人！”

    “嘿嘿……”

    叶枫歉疚的笑了笑，不过随手一摸，竟然摸到个大龙虾，而且入手还是热呼呼的。

    “难道熟了？”

    这一发现让叶枫大为惊喜，剥开虾壳一看，里面白嫩的虾肉正冒着热气，散发出阵阵诱人的香味。

    “哈哈，我真是个天才，有东西吃啦！”

    掰了块虾肉细细咀嚼了一会，叶枫回味般的摇头晃脑，“好吃，真好吃，没想到我还有做厨师的天分！”

    这时，尼克也闻到了香味，他惊讶地看着叶枫手中的大龙虾，“老大，哪弄来的？”

    “哼，不告诉你。”

    “老大……”

    “我的妈呀，骨头都酥了。”

    叶枫揉了揉手背上泛起的鸡皮疙瘩，说：“自己去捡，那些掉下来的鱼虾都熟了。”

    “哇塞，老大真厉害！”

    “那当然，老大这两个字是白叫的嘛？你看，跟着老大多好，吃香的喝辣的，还能免费游爱琴海，吃海鲜大餐。”

    “唔唔！”尼克大口啃着手中的鲜鱼，满嘴流油，含糊不清的问：“老大，我们啥时候回西藏啊？”

    “放心，包在老大身上了。”叶枫拍着胸脯说：“现在有了走鳞，就算我那翅膀不顶用，也能让我们日行千里了，估计用不了几日，我们就能到西藏了。”

    听叶枫这么一说，尼克顿时放心了，干脆坐在走鳞上，边啃着大鱼边说：“老大，天色晚了，我们找个地方歇会吧，而且光吃鱼，没水喝太难受了。”

    “说的对，你不说我还不觉得，现在你这么一说，我还真想找杯果汁喝喝。”

    叶枫随手扔掉了手里的龙虾肉，掂着脚尖向远处望去，依稀中，他似乎看到了一座郁郁葱葱的小岛。

    “有个岛！我们就到那去，说不定还能找几个椰子吃吃。”

    “哦耶，出发——”

    一声令下，走鳞顿时马力全开，乘风破浪，载着这两个小鬼，冲向了那若隐若现的小海岛。

    爱琴海沿岸，叶枫和尼克曾经住过一晚的镇里，无数身配宝剑，颈戴十字架的壮汉在此聚集。

    坐在村里的小教堂，莫克用力摇着扇子，向身旁的护卫说道：“去去，把这个镇子里的镇长叫来，我总感觉这个地方有着我讨厌的气息。”

    “是。”

    护卫恭敬地走出了教堂，片刻之后，人高马大的护卫，提着个身材枯瘦的老者走入了教堂。

    “教皇阁下，他就是镇长。”

    “教皇？”

    这老头似乎是没见过什么大官，一听此刻坐在他眼前的人是教皇，立即双脚一软，跪了下去：“教皇阁下，您总算来了。”

    “啥？”

    莫克被老镇长说的丈二金刚摸不着头脑，“老家伙，你叫啥？”

    “小人是本镇的镇长，名叫哈恩。”

    “好，哈恩，你说说，这些日子，你们这里有什么异常没有？”

    听莫克这么一问，哈恩急忙应道：“有有，前几个月有一大群的吸血蝙蝠来到了我们镇里，白天躲在树林里睡觉，到了晚上就跑出来吸血，不管是人还是牲畜，只要在外逗留一晚上，一定变成干尸。”

    “吸血蝙蝠？”

    莫克一听，便向身边的护卫打了个眼色后，问道：“哈恩，你叫个人带武士去那个树林看看。”

    “是，阁下。”

    “对了，这几天你们有没有见过两个小孩？”莫克用手比了一下叶枫和尼克的高度，说：“一个黑头发，一个红头发。”

    哈恩眯着眼睛想了一会，突然想起了早上的事，急忙说道：“报告教皇阁下，我见过这两个小孩，他们竟然在镇子里待了一晚上而没被吸血蝙蝠吸干，肯定不是人类。所以我早上带人想把他们抓住，结果这两个小妖怪跑的快，跳上一艘船后往海里跑了。”

    “海里？”

    听到这个消息，莫克顿时两眼一翻，几乎有种想要昏过去的冲动。

    “您不会怪罪我没捉住这两个小妖吧？”看着莫克阴晴不定的脸色，老哈恩惊恐地低下了头。

    许久之后，莫克终于按捺不住心中的焦虑了，他一把揪起了老哈恩的脖子，瞪着他大喊：“小妖！你竟然叫他们小妖，你知道他们是谁吗？该死的，你竟然把他们赶去海里，这么大的海，你叫我上哪找他们去！”

    “教皇阁……阁下……”

    “阁你个头！”莫克一把将老哈恩抛在了地上，对着门外的护卫吼道：“全体集合，给我马上找来足够的船，我们出海！”

    听莫克要走，老哈恩连忙抱住了莫克的大腿，哭喊道：“教皇阁下，您不能走啊，您要是一走，我们该怎么办啊？”

    “我靠，你逼走了我的天使，还想让我留下来帮你除魔？没把你吊起来烧死已经不错了！”

    这时，站在莫克身后的赫克托尔，突然用手肘捅了捅莫克的腰，在他耳边小声说：“莫克，刚才我们的人去看了一下，那片树林里藏着数万的低阶血族，这可是一股不小的力量，如果出海后他们从后方拦截，我们将面临进退两难之境。

    “不如，先派人前往海上搜索，而我们则留下来除掉这支血族部队，等没了后患，我们再出海。”

    “我怕这两个小子跑远了。”

    “怕什么，再厉害的小孩终究是小孩，光凭一条小船他们能跑哪去？

    顶多在爱琴海域里面晃，爱琴海域又没多少小岛，大一点的也就那几个岛屿，我们派人一个个找不就行了？”

    “也对。”

    莫克仔细一想，立即有了主意，“教皇卫队第一大队就地集合船只，立即出海寻找叶枫和尼克。剩下的人随我前往树林，趁着现在天色未黑，把这些烦人的臭蝙蝠给我杀干净！”

    第四章活死人

    自印度极乐净土出发，叶雷一行人循着修格的气息，不眠不休的追了将近两天。

    长时间的急行，已经让队伍中的女眷疲惫不堪，不过叶雷却丝毫没有停下的意思。

    修格，这个让叶雷等待了十年的仇人就在眼前，无论如何，他都无法克制自己的复仇之火。

    由于阿修罗的失踪，现在极乐净土的局势相当不稳定，因此，吉祥天并没有跟随叶雷等人离开极乐净土，而是独自留下，扛起安定婆罗门的重任。

    而明王与帝释天则随叶雷前往爱琴海，一方面是达成与教廷统一战线的目的，而另一方面则是要拯救他们的同伴，阿修罗。

    此刻，众人经过两天的赶路，已经到达了土耳其境内。

    自古，土耳其便有恶魔之都的称号，也是血天使巴尔安的老巢，但天山一战中戴麦斯力斩巴尔安之后，这片无主之地便暗中被修格占据着，秘密培养他的魔兽大军。

    时隔多年，这块妖魔云集之地变的更为阴森恐怖，阳光似乎已与世界隔绝，灰蒙蒙的天色让人感觉到了一种前所未有的压抑，空气中浓重的妖气，让人几欲窒息。

    “该死，这里的妖气太重，根本无法判断修格往哪走。”

    立在魔魂之王的背上，叶雷通过灵力波寻找着修格的气息，但可惜的是，自来到这个老巢之后，叶雷对于他的追踪，便就此中断。

    发现叶雷情绪急躁，戴麦斯急忙开解道：“阿雷，不要着急，反正我们知道修格最终的目的地一定是爱琴海，所以只要我们尽快赶到爱琴海，那么一定能找到修格。”

    “唉……我也知道只要尽快赶到爱琴海就能找到他，但是爱琴海的黑暗势力庞大，到时候善于阴谋诡计的修格，不知道又会想出什么法子来对付我们，如果能在赶到爱琴海之前就将他斩杀，那对于我们来说是最为有利的。”

    “现在的修格不同当年，你看，他手中有三位天神级的高手，另有一个和死亡不相上下的领域级魔魂石像鬼，再加上他本身的实力。以我们现在的人手，想要在他的老巢杀掉他，简直比登天还难。”

    “戴麦斯说的对。”莉亚也开口道：“阿雷，两天的急行已经让大家疲惫不堪，而修格现在回到了老巢，可说是以逸待劳。阿雷，我们现在绝对不能冲动，因为我们的对手是老奸巨猾的修格，只有处处提防，才能识破他的圈套。”

    见莉亚也这么说，叶雷只能无奈地点了点头，指着不远处的一个城市说：“走吧，我们先去那里休息一下，再顺便打听打听，看看能不能找到修格的老巢。”

    “你想把他的老巢给端了，然后把他给逼出来？”

    “没错，找不到他的人，我就不信他能把老巢也藏得那么好。”

    “嘿嘿，好主意，这下有的玩了。”

    说话间，叶雷等人已经来到了城市的上空。为了怕被人视为妖魔，叶雷收回了死亡魔魂，找了个僻静之地落下。

    如果在平常时期，叶雷一行人的出现，必定会引起当地人的注意，毕竟他们这一队组合实在是太奇怪了，有西方人，也有东方人，还有喇嘛、和尚，不引起注意才怪。

    不过，在叶雷等人入城后，想像中的民众围观现象却并没有出现。

    “这里的人怎么啦，怎么感觉都死气沉沉的？”

    走在萧条的街道上，叶雷的眼睛扫过四周门厅冷清的店铺，这些店铺虽然依旧开着，不过看那些积了厚厚一层灰的商品便可知道，这些东西已经放了很久了，也就是说，他们已经很久没有做生意了。

    拥有心灵力量的曼莎，已经开始用心灵感应扫描这些面无表情的人们，片刻之后，她沉声说：“感觉有些奇怪啊，这些人虽然活着，但是好像是被人抽空了灵魂一样，感觉不到他们的思想。”

    “难道是被人动了手脚？”

    被曼莎这么一说，叶雷顿时想起了修格，也只有他，才会做出这些诡异的事情。

    “有可能，不过他这么做是想要干什么呢？而且从没听说过，能从活人的身体中抽出灵魂，这太匪夷所思了。”

    “待老衲用佛门狮子吼一试，若是中了邪术，老衲有信心以天罡之音驱散邪魔。”

    听明王要动用他的狮子吼，叶雷等人顿时齐步后退，用力捂住了自己的耳朵。

    见众人已经准备妥当之后，明王深吸了一口气，浑身的袈裟无风自扬，方圆数米范围之内，狂风呼啸，令人不禁心惊胆颤。

    “嗷——”明王的嘴突然变的巨大无比，一声巨嚎从他口中咆哮而出，顿时，整个城市一片飞沙走石，风云变色。

    在他这一吼之下，叶雷等人感觉心神颤动，虽然尽力捂住了耳朵，不过那刚猛浑厚的天罡之音却透过皮肤入体，将他们体内焦躁、暴虐的气息吹的烟消云散。

    高亢的吼声足足持续了一分钟左右，在这一分钟之内，天罡之音以波浪的形式，扩散到了整个城市的角落中，原本目光呆滞的市民在这一吼之下，神情顿时清明，不知所措的望着声音传来的方向。

    “呼……”

    见已达到效果，明王那变大的嘴缓缓恢复正常，而四散飘扬的法袍也随即落下。

    “厉害！”

    叶雷抬头看了看天空中透过乌云照下的几缕阳光，赞叹地说：“明王，想不到你只是吼几下，他们就恢复清醒了。”

    “人性本善，每个人的心中都存在善念，这是邪魔无法入侵的。老衲的狮子吼只是唤回他们的本性罢了。”

    “那也不一定，并不是每个人都存在善念的，比如修格，要他从善简直就是痴人说梦。明王，对于无辜的人，仁慈一点没关系，但是对待敌人，仁慈便是一种罪孽，因为你的仁慈将害死更多无辜的人。”

    叶雷的指责让明王顿时一愕，许久之后，他才摇头苦笑道：“是啊，老衲太过痴迷于佛道了，哎……没想到心存仁慈也会犯下罪孽，我不杀伯仁，伯仁却因我而死啊。”

    “希望明王不会怪我语气太重。”

    “不会不会，叶施主此话真是金玉良言，现在圣战开战在即，老衲确实应以大局为重，多谢叶施主点醒老衲。”

    看到叶雷和明王还在那里罗嗦个没完，戴麦斯有些不耐烦的走了过来：“喂喂，你们要聊天待会再聊，现在我们先找个地方休息一下，吃点东西。”

    “饭桶，一天到晚想着吃。”

    艾米丝用力点了点戴麦斯的额头，指着不远处的一家小旅馆道：

    “走，我们就去那吧，安顿好了之后，我和你出去买点东西，顺便再打听一下关于修格的事。”

    也许是这间小旅馆许久没有接过客人，所以在叶雷等人要求住宿了好一会后，旅馆中的服务生才回过神来，为叶雷等人收拾房间。

    旅馆的老板是个胖胖的中年人，摆着一副笑脸，一脸和蔼的样子，不由让叶雷等人多了分好感。

    戴麦斯拧开酒瓶，深饮一口后，看似随意地问：“老板，看样子这里的生意不怎么样啊？”

    “是啊，也不知道怎么了，自从半年前就开始没生意。以前这里还有很多人，但是现在人几乎都走光了，只剩下我们这些走不了的。”

    “哦，那没有生意你们怎么过日子呢？”

    戴麦斯问起这个，老板也流露出一副迷茫的样子，挠着后脑说：“说来也奇怪，我们已经好几个月都没吃过东西了。”

    “好几个月？”

    “是啊，照例说这么久没吃东西，我们早该饿死了。不过我现在却一点也不饿，还觉得很饱，真是怪事。”

    想了想老板所说的话，戴麦斯越想越觉得不可思议，一个人不吃东西，怎么能够生存下去？难道像极乐净土的四大天王一样，吃空气过日子？

    “老板，那你知道搬走的那些人去哪了吗？”

    “我听他们说，似乎是去西边的小亚细亚岛。”

    “都去了那？”

    “是啊。”

    “谢啦。”

    戴麦斯将一张钞票塞到了胖老板的手里，不过很奇怪，他并没有像其他的生意人一样收起来藏好，而是将这张钞票当成垃圾一样，扔进了垃圾筒。

    戴麦斯虽然好奇的很，不过却没有多问，观察了一番之后，皱着眉头上楼。

    “阿雷，我拿脑袋担保，这个城市里面有古怪。”才刚进门，戴麦斯便这么说道。

    “怎么啦？”

    “你知道吗，这里的人都半年没吃过东西了。”

    “半年？”

    “是啊，我刚听到也吓了一跳，正常人怎么会半年都不吃东西？而且他们半年不吃东西，还觉得自己很饱。”

    “你是说……他们不是人类？”

    “我一开始也是这么想的，但是仔细观察了一下，他们的身体的确是正常人，只是和普通的人类有些不同，但到底哪里不同，我也说不上来。”

    “除了这个之外，你还打听到了什么？”

    “嗯，还有一点也比较奇怪，就是他们不定期会有一批人前往小亚细亚岛。”

    “小亚细亚岛不是什么好地方，不可能吸引这么多人去，那么唯一可以解释的，就是在那里一定有什么东西在呼唤着他们。”

    “我也是这么想的，如果我猜得不错的话，修格的老巢应该就在那里。”

    “好，我们今天留下来休息一天，明天出发去小亚细亚岛。”

    “那这里的市民怎么办？”

    “放心吧，我有种感觉，今天晚上我们会有发现的。”

    “嘿嘿，听你的。”

    深夜，城市的上空乌云密布，星辰与月亮已经完全被云层遮盖了起来，使得大地陷入一片黑暗之中。

    城市的大街上，昏暗的路灯努力散发光芒，空无一人的街道上，连老鼠都看不到一只，整个城市彷佛墓地，没有任何的声音。

    忽然间，一股淡紫色雾气不知从何处飘来，在进入城市中心之后，顿时散开，顺着窗户的隙缝进入房间中，并随着房间中人类的呼吸，进入他们的体内。

    而在小旅馆中，一间房间却在这一片黑暗中散发出微弱的白光，每每有紫雾靠近这里，便会立即被白光所净化。

    “明王，我想我们已经找到罪恶的根源了。”

    望着窗外犹如鬼雾一般的紫色雾气，叶雷恶狠狠地说道：“没想到修格竟然会把无辜的普通人牵扯到圣战中来。妖气隐藏在雾气里，让普通人吸入体内。哼，这一招可真毒啊，难怪他们不会饿！”

    说罢看了看身边的莉亚，问道：“莉亚，普通人吸入妖气后会有什么反应？”

    莉亚想了一会，说道：“妖气是逆天之物，与天地灵气是水火不容的两种力量。人类的灵魂，大多都是由天地灵气所形成的，如果普通人吸入少量的妖气，最多大病一场，但是如果吸入如此浓的妖气的话，不用数分钟，便会因为力量相冲而暴毙。”

    “这里的人并没有死，这又是什么原因？”

    “除非……除非他们真的如曼莎所说的那样，被抽空了灵魂，只剩下了躯壳。”

    “人被抽空了灵魂还能活？”

    “只要不是被全部抽空，还是可以存活的，只不过无法思考罢了。也就是说，被抽空了灵魂的人，只不过是个活死人。”

    “不会思考，他们怎么还能和戴麦斯说话？”

    “应该是本能吧？如果没有明王的佛门狮子吼，他们大概不可能与戴麦斯说话，但是因为明王的天罡之音的关系，唤醒了他们最后的清明，依靠着原本生活时所留下的记忆，他们本能的吸收了一些天地灵气来填补脑中的空白。

    “之所以他们能和戴麦斯对话，但是却对金钱毫无感觉，那是因为他们仅仅是凭藉失去灵魂后的记忆在说话罢了，所以他们根本不知道钱在人类社会中意味着什么。”

    “原来如此，看样子，这个城市中的人类已经不能再被称之为人类了。不过修格这个老家伙，他要这么多灵魂干什么？”

    “反正不会是干好事。”

    “那倒是。”

    叶雷恨恨的望着窗外那些妖气，问：“现在我们该怎么办？把这些妖气驱散？”

    “就算驱散了妖气，这个城市中的人类也无法恢复成正常人了，除非把他们的灵魂找回来，而且我估计的没错的话，不止是这个城市，恐怕整个土耳其都笼罩在修格的阴谋之下。”

    “整个土耳其！”

    听完莉亚的话，房间中诸人顿时流露出一种不可思议的神情。

    不理会众人的惊讶，莉亚继续说道：“我大概知道修格想干什么了，我们明天去小亚细亚岛，在那里一定能揭开谜底。”

    第二天清早，叶雷等人早早下了楼，在走出门口时，他们特意喊老板出来结帐，不过与昨天不同，在经过了一晚上之后，老板再次陷入了初来时的呆涩，连话都不会说了，只呆呆看着自己的双手。

    “看吧，我说的没错吧。”

    “嘿嘿，这样也好，省得我们付房钱了。”

    戴麦斯偷笑着摸了摸口袋，盘算着省下的这些房钱能买多少瓶好酒。

    “死鬼，又想买酒喝了？没收！”没等戴麦斯回过神来，艾米丝便一把夺过了他口袋里的钱，得意地说：“现在你的钱全部充公，以后想喝酒就来求我吧。”

    看到戴麦斯的脸瞬间石化，叶雷苦笑着走出了旅店。

    由于不用再顾及会惊世骇俗，叶雷才刚走出旅馆便召唤出了死亡魔魂，而曼莎也召唤出了深渊龙。

    在众目睽睽之下，叶雷等人驾龙而去，直奔爱琴海沿岸的小亚细亚半岛。

    第五章妖群

    以魔魂之王和深渊巨龙的速度，不过半日的工夫，叶雷等人便进入了小亚细亚半岛。

    一路上，他们看到无数衣衫褴褛，面色青绿之人，步履蹒跚的向半岛的方向走去，想必这些人应该就是旅店老板口中所说的迁徙者了。

    与城市中的人相比，这些前往半岛的人类有着明显的不同，首先他们的身体有很明显的中毒现象，有些人甚至已经出现了妖化症状。

    “现在我知道修格为什么会这么做了。”看着脚下密密麻麻的人群，莉亚的眼神中透露出一丝不忍。

    而此刻叶雷的心情也是异常沉重，他长叹一声，道：“世界末日真的要到了，如果人类都变成了妖魔，那么我们的存在到底是为了保护谁？该死的修格，难道我们真的没有办法对付他？”

    “这些已经妖化的人是没法救了，看样子，他们的灵魂正在接受修格的改造，这些被召唤的半妖人，应该是灵魂已经改造完毕，至于那些还留在城市中的人类，我想应该是他们的灵魂还没改造完毕。”

    “也就是说，他们将会成为我们未来的对手？”说到这里时，叶雷的眼中不禁闪过一丝杀气。

    虽然感觉很痛苦，不过莉亚依然无奈地点了点头。

    “如果他们真的变成妖魔，最后成为修格手中的棋子，那将会对我们造成很不利的局面，莉亚，有办法除掉他们吗？”

    “除掉他们唯一的办法，就是摧毁他们的灵魂，而他们的灵魂现在被集中在一起，这正好是一个时机。不过这么一来，我们无法分辨哪些是改造完成的，哪些是未改造完成的，也许……”

    “也许亿万人的生命都会因我而消失吗？”

    “我想是的。”

    这个话题十分沉重，所以众人神情沮丧，毕竟他们即将要屠杀的，将是自己曾经所要保护的东西。

    长长地呼出口气，叶雷用坚定的语气说道：“我不入地狱，谁入地狱，既然已经决定了，那就不要心慈手软，大家对这一点没意见吧？”

    说完，叶雷特意望了明王一眼，希望得到他肯定的答覆。

    众人之中，明王最仁慈，让他亲手毁灭万千曾经活生生的人类，这简直比杀了他还难受。

    但是经历过之前的连番恶战，明王明白了一个道理，那就是在世界上，有些人是无法用佛法感化的，而对待这些人，就算是引人向善的神佛，也不得不拿起屠刀将他们诛杀。

    “叶施主放心，老衲会以大局为重。”

    得到了明王肯定的答覆，叶雷的神情顿时一松，点了点头，朗声说道：

    “等我们找到了修格的老巢后，我和戴麦斯以及帝释天主攻，明王与艾米丝殿后，曼莎与塞琳的战力比较弱，所以你们的任务是骚扰对方，为我们突入修格的大本营争取时间。

    “莉亚负责辅助我们，万一有人受伤，那就靠你了。”

    “这一点你还信不过我吗？”莉亚自信满满的答应了下来。

    “好，现在我们已经进入半岛境内，以修格的脾气，他绝对不会把他的老巢建在显眼之处，接下来，我们必须步行寻找他的老巢，大家各自小心。”

    “哎呀，我说阿雷啊，你就别罗嗦了，我们又不是第一次上战场的新兵菜鸟，你担心啥呀？”戴麦斯咬着根牙签，不以为然的说。

    “戴麦斯，我们的对手是修格，他的恐怖之处不用我提醒你也知道，小心一点总是好事！”

    看着叶雷一本正经的样子，戴麦斯不敢再搅和，点了点头，默默待在一边闭目养神，准备迎接即将开始的恶战。

    小亚细亚半岛位于爱琴海沿岸，连接着内陆地区，以土地富饶而闻名于世。

    不过如今，小亚细亚半岛却全然没有了往日的模样，就如同是一块被神灵所诅咒了的死地。

    放眼望去，土地干涸，寸草不生，除了成群结队的乌鸦之外，在这片土地上，几乎再也看不到任何的活物。

    用力踢开了脚边不知是什么生物的头骨，戴麦斯烦躁的抓了抓他乱糟糟的头发，“妈的，这鬼地方什么都没有，修格这老变态还真会挑。”

    这时，叶雷突然捡起了被戴麦斯踢飞的头骨，仔细端详了一番后，问：

    “谁知道这是什么动物的头骨？”

    叶雷这么一说，大家立即凑了过来，不过看了好一会后，却依然看不出这到底是哪种动物。

    如果粗略的一看，这个头骨有几分像是人类，不过却比人类大上很多，在额头上，长着两只弯曲的山羊角，又有些像食肉动物，有着两对锋利的犬齿。

    “我敢确定，这家伙生前绝对不好对付。”戴麦斯伸手摸了摸那两对犬齿，疑惑地说：“这么厉害的生物，到底是怎么死的？”

    说起动物，一直生活在刚果雨林中的塞琳便有了发言权，她仔细观察了一下四周，说：“我看不只是杀死，可能还被吃掉了。”

    “吃掉？”

    “是啊。”塞琳指着头骨后脑处的几个窟窿，说：“应该是被什么东西咬穿了后脑而死，除了头骨相对完整之外，四周这些碎骨，很明显是被啃碎的，所以我敢断定，一定是什么动物吃掉了这家伙。”

    戴麦斯看着天上的乌鸦：“除了乌鸦之外，我看这鬼地方没活物了，你不会告诉我，是乌鸦吃了这玩意吧？”

    这时，叶雷突然说道：“我知道这是什么了。”

    “哦？”

    话一出口，顿时所有人都用好奇的目光望着他。

    只见叶雷慢慢俯下身子，右手聚起一丝风之力，缓缓将脚下的沙土吹散。

    渐渐的，隐藏在沙土之下的东西展现在了众人面前，而这些东西，不由让众人吃惊的目瞪口呆。

    “这……这么多白骨……”

    望着脚下一眼望不到边的白骨，就连叶雷也不禁咋舌。

    居然有这么多的生物埋骨在这片荒凉的土地上，那情景，就像是经过了一场大战，不过决战的双方却并不是人类。

    在其中，叶雷找到了很多与手中相似的头骨，也就是说，这种奇怪生物并不是一只，而是一群，并且数量相当庞大。

    除了与头骨相似的骨骸之外，叶雷还找到了更多稀奇古怪的白骨，其中有的身形巨大，有的体形瘦小，总之千奇百怪，什么都有，完全推翻了人类对于动物的认知。

    “死亡，你应该能够感觉这些是什么了吧？”

    “禀主公，属下非常肯定，这些骨骸中有一部分是魔魂，同样也有一部分是魔兽，不过一开始发现的头骨，属下无法辨认那是什么生物。”

    “我想那应该是修格手中的新生力量了。”叶雷苦笑着站起了身子，“魔人，我想应该这么称呼他们。”

    “魔人？你是说，这些骨骸就是那些被妖化了的人类？”戴麦斯问。

    “没错，如果我猜的没错，这些都是修格实验过程中的牺牲品。”

    “可是，这里为什么会有魔兽的骨骸？魔兽和魔魂不也是修格的仆人吗？”

    “魔兽和魔魂虽然强大，但是高级别的有思想的魔魂太少了，而制造高级别的魔魂过于困难，毕竟凭空制造一个灵魂的难度，要比制造一个肉体的难度大多了，而没有头脑的魔魂和魔兽就算数量再庞大，也只会成为战场上的炮灰。”

    “他需要一支能够更强而有力的部队，所以就把脑筋动到了人类的头上？”

    “是的，人类的灵魂是除了神族之外最为完美的，积压在灵魂里的世俗恶念，很容易成为妖化的契机，有了人类的灵魂作为基础的话，修格只需要改造他们的肉体，就能创造出一支真正能够媲美神魔的部队。

    “我想他所要解决的只有一点，就是控制魔人的忠诚。”

    说起了控制灵魂，莉亚突然想起在埃及神庙时木乃伊集体叛变的事，现在将这一连串的事情结合起来后，真正的答案已经呼之欲出。

    “难道埃及神庙的事件，也是修格整个计划中的一部分？”

    “你是说，修格把控制木乃伊的灵魂，当作是试验吗？”

    仔细想了想事件的来龙去脉，叶雷不由佩服起修格周密的计划。

    的确，埃及神庙培养出的木乃伊战士的方法，与修格的妖化有许多共同之处，也许修格的方法根本就是从埃及神庙中蜕变而成的。

    同样是将灵魂抽离身体从而强化肉体，而不同之处，在于修格是透过妖气来使人类的肉体自动发生变异，加上控制木乃伊灵魂所得的经验，现在的修格应该已经完全掌握了灵魂的控制方法。

    想通了这一点后，叶雷与莉亚不禁万分沮丧。

    原本，他们还以为埃及事件是个完胜，但是现在看来，他们的所为其实一直在修格的计划之中，就算是莉亚破除了修格对于木乃伊灵魂的控制，对修格来说，也是有利无弊。

    有了上一次的失败，这一次，修格绝对不会再让莉亚找到任何的破绽了。

    “赢了一场战役，却输了整个战争……”

    叶雷苦笑着摇了摇头，修格这个名字，让他第一次感觉到了恐惧。

    与修格的全盘掌握相比，自己的一无所知，就如同是笨蛋在和天才玩着智力游戏，那根本就是一场不可能会赢的战争。

    “我真的是救世主吗？我真的能力挽狂澜吗？”

    “阿雷，我们还没有输，智者千虑终有一失，既然上次我能找到他的破绽，那么也许这次我也能够做到。”

    “莉亚……”

    看着叶雷不知所措的双眼，莉亚掩嘴一笑：“我的笨老公在智力游戏上玩不过修格这个老狐狸，不过现在有我这个女诸葛在你身边，可就大大不同了，虽然我们失了先机，但最后赢家是谁还不一定呢。”

    “没错。”戴麦斯也凑上来说道：“三个臭皮匠，胜过一个诸葛亮，我们这里这么多人，至少能顶上两个诸葛亮了，再加上莉亚这个女诸葛，嘿嘿，有这么多聪明人帮你，就算你再笨，也不可能会输了吧？”

    “我靠！”

    叶雷越听越不对，怎么说到后来，自己变成了玛丽亚的天使？

    狠狠给了戴麦斯一下，叶雷大吼：“你个死酒鬼，难道你比我聪明？

    你这无可救药的笨蛋，还诸葛亮呢，你简直比魔兽还蠢！”

    “走啦走啦，管他娘的妖啊魔啊的，老子见一个砍一个，看是修格这老混蛋造的快，还是我砍的快！”

    恢复了以往一根筋走到底的性格，叶雷顿时感觉浑身轻松了起来。

    动脑筋的事情的确不是自己的特长，既然要比智力，就让莉亚跟修格比好了，自己只管砍人，这就叫分工合作。

    想通之后，叶雷立即把目前最难办的一个问题推到了莉亚身上。

    “莉亚，有办法尽快找到修格的老巢吗？”

    “唷，学得真快，这么快就会使唤人了啊？”莉亚嘟着嘴，用俏目瞪了叶雷一眼。

    “嘿嘿，老婆大人聪明嘛。”

    “油嘴滑舌！”

    莉亚强忍着笑，从她随身携带的药箱里取出一包种子，找个空地将这些种子种在地上。

    心知莉亚的种子都是神奇之物，众人顿时屏息凝神，想看看莉亚这次会种出什么来。

    片刻之后，几根青苗钻出了地面，并迅速长大开出了一个个貌似绒球的花朵。

    “这是啥？蒲公英？”

    “嗯，不过这个蒲公英是我新研究出来的成果，还记得母植物与子植物之间的联系吗？”

    叶雷想起了莉亚破除聂魂草时说过的话，点头道：“那你准备怎么办？”

    “简单啊，你们把蒲公英吹散，这些带着小降落伞的种子就会散落到半岛的每一寸土地上，落地后，它们立即会长成蒲公英，再把种子扩大范围。

    “不用多久，整个半岛都会生长着我的蒲公英，到时候，种子就像是我的眼睛，不用迈一步，我就能看到整个半岛地上和地下的情况。”

    “地下也能看到？”

    “你不知道植物有根吗？”

    “厉害！”

    “行了，别发呆了，快帮我吹蒲公英，记得要吹远一点！”

    “遵命！”

    叶雷随手一挥，蕴涵着风龙之力的狂风便随即卷起，顷刻间便将这些神奇的蒲公英种子吹向了远处。

    “好了，我们现在等着就可以了，大家也正好休息一下。”莉亚捶着有些发酸的小腿，找个干净的地方坐下。

    “我们要等多久？”

    “最多一个小时就有结果了，这可比用走的有效率多了。”

    “厉害啊……”

    众人再一次爆发出一阵赞叹，让莉亚得意的大笑。

    “这应该就是修格的老巢了吧。”

    依着莉亚所指的方向，叶雷带着众人找到了一个僻静的山谷。

    山谷地势险峻，只有谷底一条路可走，两边均是陡峭的悬崖，而在谷口处，魔兽与魔魂的骨骸更是堆的如同小山一样，令人不由感到阴森恐怖。

    嗅了嗅四周的空气，戴麦斯冷不防打了个喷嚏，他揉着鼻子埋怨道：

    “这里的妖气这么重，是不是太明显了点？”

    “是啊，以修格的脾气，他不会把老巢搞的这么显眼吧，会不会有诈？”

    叶雷与戴麦斯的话确实有一定的道理，不过莉亚却并不这么想，她自信的说：“我敢肯定，这里一定是修格的老巢，你们难道不知道有句话叫反其道而行吗？

    “所有人都知道修格诡计多端，所以以常人的角度来看，这么显眼的地方绝对不会是他的老巢，而他的老巢应该是在更隐密的地方，但正是因为这种想法，才促使他把老巢布置的这么显眼。”

    “你是说，最危险的地方就是最安全的地方？”

    “没错，而且你们难道没发觉吗？这个山谷的后面就是爱琴海，一方面便于逃脱，而另一方面，爱琴海的霸主黑暗君主达拉曼迪斯坐镇于此，

    所以把老巢安在这里，修格完全可以有恃无恐。”

    “妈的，这老家伙还真是废尽心思啊。”叶雷愤怒地抽出了至尊魔剑，沉声说道：“我管他什么达拉曼迪斯，他来了正好，省得我再去找他了。”

    “说的对，呵呵，我们这帮人聚在一起，还有谁好怕的？就算是万恶之王撒旦和堕落天使路西法来了，也只有逃跑的分。”戴麦斯端起酒壶痛饮了一番，眼中闪耀出兴奋的光芒。

    “走吧，我们去见识一下，这些修格造出来的魔人到底有多厉害。”

    叶雷提着至尊魔剑，一马当先的走在前面，而戴麦斯与帝释天则按照初时的布置，紧跟在他两旁，形成了一个坚固的三角阵型。

    走入云雾弥漫的深谷中，浓郁的妖气顿时向众人压迫而来，隐约间，一声声野兽咆哮在众人耳边响起，但是仔细寻找，却又一无所获。

    “这雾里有东西，戴麦斯、帝释天，我等等用风之力将它们吹散，而你们则伺机发动攻击。”

    “明白！”

    见众人已经准备好，叶雷立即托起一个小型龙卷风，并不断输入风暴之力，让它慢慢扩大。

    随着龙卷风的出现，四周的气流顿时如同漩涡般，被龙卷风吸入其中，而弥漫在空气中的云雾也瞬间消散，露出了隐藏在其中的未知生物。

    云雾清除之后，叶雷等人惊讶的发现，在山谷两边的岩壁上有无数山洞，而此刻，一双双邪恶的眼睛正从中探出，虎视眈眈的注视着谷中这些闯入者。

    “呜呼，我们的客人还真不少呢？”

    戴麦斯兴奋地吹了个口哨，将魔器罪恶持在手中。

    抚摸着手中的刀那漆黑的锋芒，戴麦斯就如同是一头伺机而动的黑豹，用凶狠的眼神，找着他的第一个猎物。

    “杀！”

    叶雷语气生冷的吐出了这个字，闪电般的消失在原地，眨眼之间，便已出现在了隐藏着妖物的岩壁上。

    “天地一剑！”

    百米长的五彩剑芒好似切纸片一般，划过左侧的山崖，蓦然间，山石崩裂，惊天动地。

    碎裂的山体无法再支撑岩石的重量，纷纷坍方，那些隐藏着魔人的山洞，也随着悬崖的坍塌而破坏怠尽，无数黑影从中跃出，铺天盖地般的冲向了叶雷等人。

    不过戴麦斯在叶雷出招后，早已蓄势待发，现在见这些魔人自己上前送死，顿时兴奋地大吼：“罪恶炼轮！”

    黑色的齿轮雨点般的轰向了悬崖左侧，一时间爆炸声响不绝耳，腥臭的血肉更是飞的满天都是。

    “也不过如此嘛！”

    叶雷与戴麦斯的大发神威，引得帝释天起了争强好胜之心，他用力一抖手中的降魔金杵，周身亮起万丈金光。

    “伏魔杖法！”

    如海浪一般的棍影以帝释天为中心，一浪接着一浪向外扩散，刹那间便覆盖了方圆百米之内的所有空间，将任何企图靠近的魔人，绞得支离破碎。

    仅仅是一招，三人合力，便将这些负责守卫的妖物搅的鸡犬不宁。

    不过叶雷等人大开杀戒，并没有吓退众魔人。他们不畏死的冲向了众人，力求以数量上的优势，冲破叶雷等人的防御网。

    “大家要小心了，从现在起，各自为战！”

    叶雷一边观察着战局，一边纵身跃入山谷深处。他的举动，顿时引来无数魔人堵截，一时间，密密麻麻的魔人几乎挤满了整个山谷。

    “你们自己来送死，可怪不得我！”

    叶雷一咬牙，无数剑芒使他如同刺猬一般锋芒毕露，他直闯魔人群中，以一己之力，杀出一条血路。

    山谷中的尸骨越堆越高，众人几乎是踏着尸体在前进，脚下的血水已经与泥土混合在一起，成为了黏稠不堪的红色泥浆。

    腥臭的血腥味引来大群乌鸦，不过这场不属于人间的大战，显然不是它们能够加入的，仅仅是在山谷上方徘徊了数圈，乌鸦群便被四散的气劲冲散，给这诡异的山谷又增添了不少亡魂。

    也许是连续的斩杀使叶雷感觉到了烦躁，他突然止住了脚步，双手紧握手中的至尊魔剑。

    “天灵六杀——飓风剑阵！”

    蓝色的龙首突然在叶雷身前出现，随着叶雷手中至尊魔剑的旋转，一道如尖锥般的旋风自巨龙口中吐出，带着毁灭一切的气势，席卷整个山谷。

    锋利如刀的风刃彷佛绞肉机一般，将面前的魔人绞成碎片，紧随而至的旋风用它那强大的撕扯力，把所有尚在抵抗的魔人，像撕破布一般撕碎。

    仅是一眨眼的工夫，原本拥挤不堪的山谷便平静了下来，那些张牙舞爪的魔人已不复存在，取而代之的，是脚下那些分不清面目的碎肉。

    第六章恶魔工厂

    踩着泥浆，叶雷小心翼翼的巡视着四周，提防有漏网之鱼会偷袭众人。

    戴麦斯与帝释天大口的喘着粗气，努力调息体内翻涌的气息。

    刚才的战斗虽然短暂，不过其激烈程度依然让二人耗费了不少体力，为了迎接即将而来更激烈的战斗，二人必须用最短的时间，让自己恢复到最佳状态。

    将四周巡视一遍，确认没有漏网之鱼后，叶雷松了一口气，问道：“戴麦斯，我觉得这些魔人有些古怪。”

    “我也这么觉得，这些魔人与平常的低等魔兽没什么区别，刚才战斗的时候，他们毫无招式和战术，完全是凭藉本能在战斗。”

    “按理说，就算是魔人，在死后，灵魂碎片也会自动脱离躯体，但是现在我们杀了这么多魔人，却感觉不到一丝的灵魂气息。”

    “你是说……他们只不过是没有灵魂的躯体？”

    “有这个可能。”

    莉亚走到了叶雷身边，取出一把种子随意撒在遍布着血浆的地面上。

    莉亚的举动让叶雷好奇万分，开口问道：“莉亚，你在干什么？”

    莉亚神秘地一笑，道：“根据我的推断，你刚才所杀的这些魔人，确实是没有灵魂注入的魔人躯体，加上一路上我们所见的无数骨骸，我想我已经可以推测出修格的魔人发展方向了。”

    “哦，说来听听。”

    “一开始，我们猜修格会组建一支魔人大军，现在看来，很明显是错的。修格的确是想组建一支听命于他的魔人部队，但绝对不会是大军，而是一支精英部队。”

    “你的意思是，他让魔人之间相互厮杀，淘汰掉战斗力弱的魔人，把最强壮的魔人留下？”

    “没错，因为他的魔人源于当地的人类，但是人的身体条件各异，变异成魔人后，其力量也同样存在差异性，再加上吸收妖气的量，直接决定了魔人变异后的力量，所以如果不加以筛选的话，他所组建的队伍将会是一群乌合之众。

    “这一点你们刚才应该已经感受到了，毕竟再多的蚂蚁还是蚂蚁，始终不可能与巨人相抗衡。”

    “难怪一路上这么多白骨，原来是修格让他们自相残杀。”

    “如果我推测的不错的话，这些变异后的魔人，会因为啃食同类的血肉而变的更为强大。

    “所以在经过优胜劣败的筛选之后，修格可以很轻易的得到一支杀戮经验丰富，肉体力量强悍的魔人部队，而这才是他真正想要的。”

    “我知道莉亚想干什么了。”戴麦斯恍然大悟道：“莉亚在布达拉宫一战中，利用食妖植物消灭了数量极其庞大的妖魔，现在她准备再次用食妖植物达成这个效果。

    “而且刚才我们杀了这么多的魔人，如果不加以处理，被某个新来的魔人吞食了之后，他便立刻能够成为战力强劲的高等魔人，与其如此，还不如种些食妖植物，一来可以消灭魔人，二来也可以减缓魔人的成长速度。”

    “说得没错，我正是这么想的。”

    众人说话之际，莉亚所撒下的食妖植物，已经冒出了嫩绿色的青苗，在这个遍布着魔人血肉的环境中，食妖植物犹如来到了天堂，它们贪婪的吮吸着地面上的血肉，并飞快的生长着，不消片刻，原本寸草不生的山谷，便已草木茂盛。

    看着四周那些古怪的藤蔓在血肉中飞舞，众人不由感觉浑身凉飕飕的，毕竟植物吃肉实在太过诡异，就算已经见过一次，他们还是接受不了这恐怖的画面。

    “咳咳！”

    叶雷故意咳嗽了几下，以唤回众人的注意力。

    “这个，我们来这不是看草吃肉的。这里的残局，让这些草解决就行了，有它们在，再多的魔人来，也只有当下酒菜的分，所以我们该去干正事了。”

    经叶雷一提醒，众人顿时想起，他们还没有找到修格真正的老巢，在这个山谷某处，应该隐藏着修格的恶魔工厂，这才是大家来这里的真正目的。

    “好了，现在大家分头行事，我和莉亚一组，戴麦斯和艾米丝一组。

    明王和塞琳一组，帝释天和曼莎一组，我们要用最快的时间搜索整个山谷，一有发现，马上通知其他人。”

    “ＯＫ，艾米丝，我们走！”戴麦斯自告奋勇，与艾米丝一起跃上右侧陡峭的悬崖。

    而明王与帝释天也分头行事，各自划分了一块区域，作为自己的查找范围。

    见大家已经开始行动，叶雷与莉亚也不敢偷懒，向山谷的深处走去，希望有所发现。

    一路上，莉亚不停的向四周撒着食妖植物的种子，这样做，不但能够消灭魔人，而且还能为他们起到预警作用，使他们能够专心寻找恶魔工厂的入口。

    “嗷！”

    突然，一声咆哮自叶雷脚下响起，紧接着，一个浑身血淋淋的魔人突然窜出地面，面目狰狞的怒视着叶雷与莉亚。

    与之前所碰到的魔人相比，这次出现的魔人明显要强壮许多，高高鼓起的肌肉就像是一座座小山，分布在他身体的各处，额头上，两只粗壮弯曲的山羊角长达半米，那样子，就如同是传说中的恶魔。

    不过叶雷却发现这个魔人受了重伤，浑身血肉模糊不说，还有一根根植物的须茎缠绕在他的伤口上，不断吸食着从伤口中冒出的妖血。

    “老婆，你的草还真厉害啊，只是被根缠住，就成这副样子了。”

    “那是当然，如果不是我的猎妖藤，恐怕这家伙会一直埋伏在地下等着偷袭你。”

    “会偷袭的魔人，这可是一大发现啊。看样子，这个魔人已经拥有灵魂了，是修格的恶魔工厂里所制造的成品。嘿嘿，让我试试他究竟有多强。”

    说着，叶雷收起了至尊魔剑，对着那头魔人勾了勾手指。

    “嗷！”

    叶雷的挑衅顿时激怒了魔人，不顾身上的伤痛，魔人后腿用力一蹬，举着一对铁爪，向叶雷猛扑了过来。

    “砰！”

    叶雷举起双臂，架住了魔人的铁爪，不过随即传来的冲击力，却不由让他浑身一紧。

    “好大的力量！”

    硬生生挡住魔人的全力一击，叶雷闪电般挥出左拳，狠狠打在了魔人的右颌处，一声骨骼碎裂的“喀嚓”声顿时响起，歪了半边脸的魔人倒栽葱一般，一头撞入了山旁的山壁中，激起漫天烟尘。

    “竟……竟然没死？”

    叶雷吃惊的发现，这个缺了右半边脸的魔人摇摇晃晃的站了起来，虽然已显得力不从心，但是却并没有如叶雷想像中的那样，被他一拳击毙。

    这一拳所包含的力量，叶雷心知肚明，就算是领域级的高手，也无法轻易承受这一拳中蕴涵的力量。

    “强大的力量，强悍的躯体，这就是修格所制造出的魔人吗？果然厉害！”

    在知道了自己想要知道的东西之后，叶雷觉得没必要再和这个魔人玩下去，他人影一闪，鬼魅般的出现在魔人身前，还未等魔人回过神来，叶雷便轻易摘走了他的头颅，并将魔人的身躯抛给了一旁的猎妖藤。

    一阵阵血肉撕扯声骤然响起，这个强壮的魔人被猎妖藤瞬间撕裂，成为了供猎妖藤生长的肥料之一。

    而叶雷提着这个塌了半边脸的魔人头颅，微微皱起了眉头，他试着用同等的力量轰向一旁的岩壁，结果却是打出了一个将近十米深的大坑。

    “很吃惊？”莉亚走了过来，轻声问道。

    “是啊，这个魔人的力量出乎我的意料，在他受伤的情况下，我这一拳尚不能将他击毙，这足以说明他的强悍。

    “他几乎已经拥有幽灵领主级别的力量了，虽然离领域还有一些差距，不过却已经等同于高级魔魂了。”

    “等同于高级魔魂？”

    死亡突然自行幻化出了真身，吃惊地看着叶雷手中的魔人头颅，用不可思议的语气说：“不可能，这绝对不可能！”

    “怎么，你想试试？”

    “修格不过是个凡人，他就算再厉害，也不可能拥有创造高等生命的能力，就算是万恶之王撒旦制造的魔魂中，高等魔魂也是屈指可数，他怎么可能一下子造出这么多！”

    “事实就是如此。死亡，如果让你对上高等魔魂，你能打败几个？”

    死亡低头想了想，道：“如果是没有达到领域的高等级魔魂的话，我能勉强对付五个左右。”

    “五个？那好，一会再碰到魔人的话你去试试，如果真的每个魔人都拥有高等级魔魂的力量的话，那修格真的可以傲视群雄了。”

    “阿雷！”

    莉亚突然向叶雷招手道：“你快过来看，这里有个洞穴，看起来很古怪。”

    “难道是恶魔工厂的入口？”

    叶雷急忙走上前去，发现莉亚所指的是一个不过半人高的小洞穴，而在洞口的岩壁处，刻满了各种各样的咒文。

    “死亡，这是什么咒文？”

    “这是远古亚特兰提斯神族的结界咒文，不过似乎有人做过改动，所以我也不确定这个咒文到底有什么作用。”

    “哦，那这一定是修格所布下的结界了，你们后退！”

    叶雷抽出至尊魔剑，将浑身力量注入剑中，顷刻间，至尊魔剑便闪耀出五色的光芒。

    “天地一剑！”

    叶雷高举手中的至尊魔剑，气势恢弘的挥出一剑。顿时，犹若实质的剑光生生斩在了洞穴口的咒文上。

    在剑光即将与咒文触碰的一刹那，一股无形的力量突然出现，与此同时，洞穴口的咒文也自行亮起，形成了一个守护法阵。

    “砰！”

    两股力量之间的碰撞顿时引起地动山摇，双手持剑的叶雷浑身肌肉鼓起，用尽全力推动剑锋，一点点的靠近咒文。

    “该死的，给我破——”

    大吼之下，叶雷胸前的五枚魔晶同时亮起，形成了一股新生的力量，加入到了天地一剑的剑芒中。

    在这蕴涵了天地万物的一剑前，咒文再也无法抵抗，只听到一声犹如玻璃器皿碎裂的声响之后，刻在洞口的咒文瞬间消散，而失去了魔法守护的洞口，此刻以其真实的面貌，出现在了叶雷眼前。

    与刚才不足半人高的小洞穴相比，眼前这个高达四米的拱形洞穴足能用宏伟来形容，向内望去，洞穴内部的岩壁上刻满了各式各样的咒文，与神态逼真的魔人头像，加上洞中阴森森的感觉，叶雷甚至以为竖立在自己面前的，就是传说中的黄泉之门。

    从初时的惊讶中恢复过来之后，叶雷挥了挥手，道：“走吧，我想这里的动静应该能引起戴麦斯他们的注意，我们先进去看看，里面到底有什么东西。”

    叶雷话音刚落，死亡立即如同开路先锋一般走在前面，而叶雷则一手持剑，一手扶着莉亚，紧随其后。

    走了一段路之后，叶雷的眼前突然出现了一扇铜制大门，而在大门之上，两个栩栩如生的魔人头颅高高悬挂着，彷佛在警告进入者，这里并不是能够供人游玩的乐园。

    由于有莉亚在身边，叶雷不敢贸然行事，便向身边的死亡吩咐道：“死亡，去开门！”

    “是，主公！”

    死亡小心翼翼地来到铜门前，左右观察了一会，伸手推向了大门。

    不过他的手才刚一接触大门，头顶上方的两个魔人头颅，突然睁开了他们血红的双目，用机械式的口吻喝道：“请输入咒文！”

    魔人生硬的语气让死亡心中一慌，下意识的打出了个黑暗冲击波。

    “轰”的一声，那两个魔人头颅被打的血肉模糊，不过那个生硬的语气，却依然响起，“咒文输入错误，识别为入侵者。”

    “入侵者？看样子要启动防御工事了，死亡，我们硬闯！”叶雷将剑一横，猛的挥出一道剑光，将眼前的巨大铜门斩作两段。

    而与此同时，十数个魔人不知从何处突然冲出，一下将死亡扑倒在地。

    “该死！”

    叶雷挥出数剑，挑飞了几个魔人，而得以脱困的死亡顿时怒吼着，与剩下的魔人战作一团。

    “快剑魔魂！”

    莉亚胸前的宝剑吊坠突然亮起一道银光，蓦然间，六个身披战甲，手持利剑的武士出现在了莉亚身边。

    快剑魔魂现身之后，立即组成剑阵，将准备袭击的魔人逼到远处。

    “阿雷，留下十个魔人，把其余的都解决掉。”

    “收到！”

    一直护在莉亚身边的叶雷突然身形一闪，腾挪出几个虚影之后，银色的剑光交织出一片剑影，将魔人一一斩首。

    眨眼的工夫，叶雷便重新回到了莉亚身边，而这时，洞穴中的魔人，除了与死亡及快剑缠斗在一起的十个之外，其余的全部成为一具具无头的尸体。

    此刻，魔魂之王死亡与快剑奋力抵挡着十位魔人的进攻，从力量上来看，化为六个分身的快剑竟然不是魔人的对手，这证实了叶雷的猜测，这些魔人的确拥有高等级魔魂的力量。

    见局势渐渐对死亡和快剑不利，莉亚急忙捏出一个手印，“六剑合一！”

    莉亚话音刚落，六位手持利剑的快剑魔魂顿时合为一体。

    六剑合一之时，快剑魔魂才是真正等同于死亡的魔魂之王，而领域级别的力量，也使他在对抗上更具优势。

    虽然集合了两位领域级魔魂的力量，但是局势却依然没有改变，双方你来我往，攻守平均，一时无法分出胜负。

    “差不多了，他们的实力已经不用再测试了。该死的，修格还真是给我们找了个大麻烦。”

    叶雷烦躁的挥出一剑，剑光闪电般抹过数个魔人的喉咙，只见他们摇晃了几下之后，斗大的头颅突然滚落，而原本势均力敌的战斗，也呈现出一面倒的局势。

    “黑暗冲击波！”

    魔人数量的减少，使得死亡的力量优势更加明显，他一连打出数十个黑暗冲击波，将所有抵抗的魔人都烤成了焦碳，而剩下的几个，则被快剑的剑光切割成了一堆血肉。

    “死亡，现在你对他们的力量有何感受？”

    激烈的战斗，让死亡那魁梧的身躯上多了几道伤口，他神色凝重，低头想了想，老实说道：“很强，确实有等同高等级魔魂的力量。”

    “唉……”叶雷叹了口气，担心的说：“我也希望修格制造出来的魔人不要这么强，但是很可惜，这些已经完成了的魔人，似乎个个都这么强，集合了两个领域级高手，竟然才打败这些魔人……

    “神族阵营中一共才多少领域级高手，真是无法想像，如果修格制造出成千上万个魔人，我们该怎么应付？”

    “主公，属下无能，属下……”

    “起来，这不怪你。并不是你的力量弱，而是这些魔人太强了。走吧，我们进去看看，如果这里真是恶魔工厂，那我一定要毁掉它，绝不能让修格再制造这种恐怖的生物了。”

    到了要走入铜门的时候了，为了保险起见，快剑魔魂重新幻化出了六位分身，环绕在莉亚的四周，以保护她的完全，而死亡魔魂则如同一个保镖般竖立在莉亚身后，成为了保护她的第二道屏障。

    确认莉亚的安全得到保障后，叶雷单手提着剑，大步跨入了铜门之内。

    才刚进门，几具被安置在玻璃器皿内的魔人标本便让叶雷吓了一跳。

    “这……”

    叶雷凑到近处看了看，发现在玻璃器皿内，似乎有某种液体存在，而这种液体正在慢慢改变魔人标本的体质，从魔人腹部被切开的位置来看，被掏空的内脏正在逐渐再生。

    “有再生能力的魔人！”

    这一发现让叶雷大吃一惊，魔人的力量已经足够强悍了，如果再加上再生能力……叶雷不敢再想下去了，他甚至开始觉得，拥有这支魔人部队的修格，也许真的能够如他所说的那样，称霸世界。

    这时莉亚也凑到了玻璃器皿边，将其中的魔人标本仔细研究了一番后，皱着眉说：“这是稀释后的血族血液，另外加上了几种魔界植物，我想修格应该正在进行试验，想将血族人的再生能力移到魔人的身上。”

    听莉亚这么一说，叶雷顿时欣喜地问：“正在试验？也就是说，他还没有完全掌握这种能力？”

    “这个说不准，必须见到拥有再生能力的魔人战士，我才能确定。”

    “主公，这里的几个魔人标本正在长出翅膀。”另一边，死亡指着另外几个魔人标本喊道。

    “翅膀？”

    叶雷急忙跑了过去，发现这几个魔人标本果然长出了类似蝙蝠的翅膀。

    紧接着，叶雷又有了新发现，在这数之不尽的巨大玻璃试管中，叶雷看到了各种各样的魔人。

    有的魔人体型娇小，后腿如青蛙般蜷缩着，光凭这一点，叶雷便可断定，这是速度型的魔人战士。

    有的则如同泰坦巨人般高大强壮，五米的身高，就算是死亡站在一旁，也像个儿童一样。

    更奇怪的是，叶雷在一个特殊的玻璃试管中，看到了一个浑身长满鳞甲的魔人，这个魔人身材类似常人，不过那壮硕的身躯上布满了黑色鳞甲，就连眼皮，也硬化出了角质层，看起来非常孔武有力。

    绕着这个魔人看了一圈，叶雷竟然没有发现一个弱点，就他以往的战斗经验来看，就算是防御再好的生物，也不可能没有弱点，但这个魔人却驳倒了叶雷一向的观点，绝对坚固没有弱点的身躯，这确实是一件最强而有力的武器。

    将这些魔人标本看完之后，叶雷心中的惊骇简直难以形容。

    与这些正在试验中的魔人相比，外面那些已经完成改造的魔人，简直脆弱的不堪一击，他试着估算了一下这些魔人的力量，如果预料不错的话，他们其中的任何一个，都能够稳胜死亡，这是个令人感到恐怖的消息。

    如果这些试验真的成功，那么修格将拥有一支史上最强的部队，那是任何神族都无法抵挡的强大力量。

    叶雷心中的想法，真实的表现在了他的脸上，他垂着头，失落地说：

    “莉亚，现在连我也佩服起修格这个老混蛋了，他真他妈的是个天才，当他的敌人可真不好受。”

    身为医者，莉亚的感受比叶雷更为强烈，她深知这些改造的难度，但是修格却完全克服了这些困难，将幻想中的东西真实的呈现在了他们的眼前。

    虽然这些东西并不能令人感到愉快。

    “现在我们只能祈求修格还未掌握这些技术，要不然，那真是世界的噩梦。”

    “没错，绝对不能让他完成这个计划，我要摧毁这个恶魔工厂，让这些邪恶的东西永远埋在地下！”

    第七章万魂珠

    戴麦斯等人在叶雷进入后不久也随即赶到，与叶雷一样，他们同样震惊于修格的魔人改造，那完全是他们无法接受的存在。

    “阿雷，我们不会要跟这些东西战斗吧？”戴麦斯擦着头上的冷汗，心中的惊恐表露无疑。

    “如果不想跟他们作战，那我们必须尽快赶到这个恶魔工厂的中心，把修格这个老混蛋抓出来砍成碎片，要不然，世界真的会毁在他手上。”

    “没错没错，走，我们再往里面看看，也许修格那个老混蛋正躲在哪个角落瑟瑟发抖呢。”戴麦斯强装出一丝镇定，大声说道。

    不过这时，艾米丝却落井下石的说：“戴麦斯，我怎么看到你在发抖啊？是不是害怕了？”

    “靠，我堂堂黑暗骑士会害怕？笑话，我是兴奋的发抖，一想到能把修格的脑袋拧下来，我就忍不住有种兴奋到发抖的冲动。”

    “是吗？”艾米丝不相信地望着他，眼神中透露出的笑意，再清楚不过了。

    “安静！”

    正当戴麦斯与艾米丝还想斗嘴时，叶雷突然打断了他们，并用警戒的目光扫视着四周。

    “阿雷，怎么啦？”

    “有东西在监视着我们。”

    “修格？”

    “我不知道，但这股气息很熟悉。”

    “哈哈，那我们把这个喜欢偷窥的家伙抓出来！”

    说话间，叶雷突然发觉左侧的阴影处，似有人影闪过，当下他闪电般的消失在原地，如同瞬移一般，出现在了那个阴暗的角落。

    “给我出来！”

    叶雷挥出一拳，狠狠砸在了墙壁上，将整面墙壁砸的稀烂。

    而在墙壁坍塌之后，叶雷却发现，墙壁之后别有洞天，一条深邃的隧道出现在眼前，并且，依稀看到一个影子正快速向隧道的深处飞奔。

    “戴麦斯，帮我保护好莉亚！”

    叶雷回头嘱咐了一句，立即飞身跃入隧道中，落地后，他双腿用力一蹬，好似发射的火箭一般，冲向了隧道深处。

    由于这一切发生的太快，大家还没回过神来，叶雷便消失在了视线中。

    现在，当叶雷离开之后，其他人才反应过来。

    “莉亚，我们去不去？”

    “去吧，这也许是修格的陷阱，我们不能让阿雷一个人涉险。”

    “好，那我们走！大家记得跟紧点，千万别落单了。”

    打定了主意，戴麦斯护着众人跃入了隧道中，跟着叶雷一路上所留下的记号，缓缓向深处走去。

    叶雷此刻正孤身一人，追着一个行动敏捷的身影，不断依靠着四周的墙壁借力反弹，欲抓住那个行踪诡秘的家伙。

    不过追到现在，有一点他可以确认，那就是眼前这个抱头鼠窜的家伙，绝对不可能是修格。

    修格绝对不会被叶雷的追逐逼得这么狼狈。

    连续几个跳跃后，叶雷已经把距离逐渐缩短，现在他已经可以看清那家伙的背影了，那是一个有着灰褐色皮肤，长有恶魔般双翼的家伙。

    “原来是你！”

    叶雷冷笑一声，左手猛然弹出数道指风，擦着地面，朝对方的下一个落地点飞去。

    “砰”的一声，指风不偏不倚的击中了对方的脚踝，只见那个褐色身影一个踉跄，一头栽倒在地上。

    “这下跑不掉了吧？”

    叶雷慢悠悠的走了过去，用脚轻轻踹了踹地上那个一动不动的家伙。

    就在此时，那家伙突然一个翻跃，用屁股后面的长尾勒住了叶雷的脖子，同时，身体向后翻腾，一双铁爪电光石火般抓向了叶雷的面部。

    面对对方的突然袭击，叶雷却显得异常从容，他轻易扣住了对方的双爪，同时右腿用力一蹬，狠狠地踹中了对方的肚子。

    叶雷的一腿，连山都能踢倒，其中所蕴涵的力量可想而知，所以那家伙便浑身抽搐，倒在地上。

    松开了对方勒着自己脖子的尾巴，叶雷将对方倒提在半空中，沉声问道：“石像鬼，好久不见啊……告诉我，你的主人修格在哪里？”

    “不……不知道！”

    “不知道？”叶雷冷笑一声，突然飞出一腿，将石像鬼狠狠踢到了半空中。紧接着，他一爪扣住了石像鬼的咽喉，大声嘶吼道：“石像鬼，别和我耍心机，你是修格的心腹，怎么会不知道他在哪里！或者说，他就在附近，是他安排你把我引到这来的？”

    在叶雷气势的压迫下，石像鬼，这个曾经仅次于死亡的魔魂之王，犹如一条吓破了胆的丧家之犬，他惊恐地哀求道：“异灵王大人，小人真的不知道主人在哪，我现在已经不是主人的心腹了，我被遗弃了。”

    “遗弃？”叶雷不相信的摇了摇头，“不可能，你好歹也是个达到领域的高等级魔魂，修格怎么会舍得遗弃你？”

    “不，我没有骗您，我真的被遗弃了，现在主人的行踪我根本不知道，我只按照主人的吩咐，保护这个恶魔工厂。”

    “保护这个恶魔工厂？那他最近一次是什么时候来的？”

    “大概是两天前，他带走了一批魔人，并吩咐我好好保护这个恶魔工厂。”

    “魔人？什么样的魔人？是普通的魔人，还是那种被当作标本的？”

    “有不少普通魔人，也有几个魔人王。”

    “魔人王？是那些模样很怪的魔人吗？”

    “没错，就是那些。”

    “该死，他果然成功了。”叶雷心中一紧，急忙追问道：“有多少个？”

    “这个……”

    “再不说我就把你的灵魂掏出来捏碎！”

    “是是，异灵王大人，主人他行踪神秘，我也不知道究竟有多少个魔人王，想来，应该不会超过十个吧。”

    “十个？这么少？”

    “不少了，魔人王的改造太过困难，主人经过这么些年的研究，无数次的失败之后，才成功完成了这几个实力接近天神的魔人王。”

    “接近天神？”叶雷吃惊地问：“难道他们已经超越了神灵级别，到达了天神级？”

    “不，并没有达到天神级，只是接近罢了。”

    “该死！原本还以为只有领域级实力，看起来我果然低估了修格的能力，想不到，他竟然能够创造出超越神灵级别的战士。”

    正当叶雷出神时，原本被扣住咽喉的石像鬼突然石化，叶雷发觉有异，急忙捏断了手中石像鬼的喉咙，不过却为时已晚，拥有石化能力的石像鬼已经借着石遁，脱离了叶雷的掌控，一个闪身之后，消失在了隧道的拐角处。

    “阴险的家伙！”

    叶雷暗骂了一句，急忙追向隧道的拐角，不过才刚一露面，身旁的几个魔咒便随即亮起。

    “该死，是防御魔咒。”

    情急之下，叶雷急忙幻化出十字盾护在胸前。

    “轰！”

    黑色的冲击波接二连三的击中了叶雷，庞大的魔咒力量连叶雷也无法抵抗，只见他脚下一滑，身形如同断线的风筝一般，倒飞出十米远。

    “哈哈哈，异灵王，这条隧道中布满了陷阱，就算你是神族第一高手，也绝对无法全身而退，认命吧！”

    石像鬼得意地望着被打倒在地的叶雷，伸手按向了石壁上的另一个按钮。

    突然，几根透明的能量丝从石壁的隙缝中射出，纠缠着绕上了叶雷的四肢，将他提离地面，倒吊在半空。

    “该死的，这是什么东西！”

    叶雷拼命挣扎着，可这些能量丝坚韧无比，任凭叶雷如何拉扯都纹丝不动。

    “没想到大名鼎鼎的异灵王，会栽在我这个小魔魂的手里，哈哈哈……”

    “石像鬼，难道你真认为你能够杀掉我？”

    “不不，我就算再自大，也不敢与异灵王为敌，而且你的朋友马上就会找到这里，我并不认为我能够在这有限的时间内，杀掉覆灭了整个北欧神族的异灵王……”

    “那你想怎么做？”

    “很简单，按照主人的吩咐，如果被你找到了这里，那么我就要设法困住你们，再启动这个恶魔工厂的自爆装置。”

    “自爆装置？难道修格打算舍弃这个工厂？”

    “没错，这个工厂对主人来说已经没有多少价值，他成功炼制成万魂珠，加上原有的炼狱，现在的主人拥有覆灭天地的力量，像这种工厂，根本就是要多少有多少。”

    “万魂珠？那是什么？”

    “万魂珠是超越了灵界局限的创举，它是集万千灵魂本源炼制而成，有了它之后，主人无论何时都能将附近区域内的生物灵魂集合起来，不但能控制他们的思想，更能够加以改造。”

    “改造？改造灵魂？”

    “没错，就像我们魔魂一样，我们魔魂便是灵魂改造的产物。”

    “原来如此，我明白魔人为什么会这么强了，修格集合了魔魂的灵魂改造技术，再加上血族的肉体强化技术，两者合而为一之后，魔人便成为了远胜魔魂与魔兽的杀戮机器。”

    “该死，不要和我说魔人了，就是这些东西，使我失去了主人的宠信！”

    “哦？”

    “哼，早晚有一天，我们魔魂将会再次证明，我们比那些该死的魔人强多了！”

    “哈哈哈……石像鬼，看样子你是真的失宠了。如你所说，你已经被修格遗弃了。”

    也许是说到了石像鬼的痛处，他发疯般的大声咆哮了起来，“胡说，刚才我只是为了拖延时间才这么说的，我根本没有被主人遗弃，我会重新得到主人的信任！”

    “你有没有想过，也许再也见不到你的主人？因为今天，你会死在这里。”

    “哈哈哈，这是不可能的，主人早就为我留了离开的通道。”

    石像鬼伸手推向一面石门，不过令他吃惊的是，这个原本能够打开的石门，此刻却纹丝不动。

    “怎么回事！工厂马上就要自爆了，该死的，快打开！”

    看着石像鬼拼命推着石门，叶雷无奈地摇了摇头，“别白费力气了，自我破除洞穴口的结界起，这里的防御工事便已经启动了吧？如果我料的不错，这个工厂所有的出口应该都被封闭了，现在我们完全被困在这里了。”

    “不可能，不可能，这里明明有一扇门，我亲眼见主人打开的，它确实在这里！”

    “在我没有破坏洞穴口结界前，也许这扇门确实可以打开，不过现在，除非用外力破开它，不然的话，它永远只是一面墙壁而已。”

    “混蛋，我还不想死！给我打开！”

    石像鬼鼓起全身的力量，狠狠砸向那面石壁，不过令人吃惊的是，达到了领域级别的力量，却根本起不了一丝作用，甚至连一块砖都没有松动的迹象。

    “怎么回事，为什么我的力量会失效，为什么！”

    “嘿，别在这鬼哭狼嚎了，不想死的话给我让开点。”

    不知何时，叶雷已经解开了绑着他四肢的能量丝，手持至尊魔剑来到了那块石壁前。

    “你什么时候解开能量丝的？不可能，你怎么做到的！”石像鬼惊恐地后退，他不明白，为何那连巨龙都可以捆住的能量丝，却对叶雷没有任何一点作用。

    “你认为我真的会被这些东西轻易捆住吗？”

    “什么，难道你刚才都是装的？”

    “呵呵，你很聪明，不过却晚了，如果不装出被捆住的样子，你怎么可能放心告诉我这么多东西？”

    叶雷的话让石像鬼完全陷入了思维混乱的状态，他不知所措的大喊：

    “完了，主人会杀了我，主人会杀了我！”

    “不，他不会杀你，因为今天你就会死在这里。不过如果跟我合作，也许你还有条活路可以走。”

    “活路？你是说……”

    “帮我找出魔人的弱点，如果你能够做到，那么我保证，我会放你一马。”

    “哈哈哈，别说笑了，现在你和我一样，我们不可能离开这里，我们都会死在这，你还想怎么对付魔人，真是太可笑了！”

    “你做不到，不代表我也做不到！”叶雷的左手突然燃起一团翠绿色的火焰，接着，一把通体碧绿，犹如翡翠般的长刀，出现在叶雷的手中。

    紧握着手中的炼魂刀与至尊魔剑，叶雷再一次问道：“我最后问你一遍，愿不愿意与我合作？如果拒绝，那么在出去之前，我会先杀了你！”

    “我……”

    面对着这个抉择，石像鬼显得有些左右为难，忠诚与生命，二者之间只可选其一，不过现在看来，他似乎更珍惜自己的生命。

    正当石像鬼即将说出自己的选择时，戴麦斯等人突然赶到，而当死亡见到石像鬼，顿时大吼一声，一把将石像鬼扑倒在地。

    “你这个卑鄙的小人，无耻的叛徒，我要杀了你！”

    挨了死亡的几记重拳，石像鬼的脸都被砸得变了形，但石像鬼连还手都不敢，只能向身旁的叶雷哀求道：“异灵王大人，救救我，救救我！”

    “救你？”叶雷瞟了他一眼，道：“告诉我你的答覆，否则我很乐意看到死亡打死你。”

    “好，我同意，我会和你们合作，我保证，我发誓，求求你，快让他住手！”

    “合作？”死亡听完顿时一愣，道：“主公，您要与这个卑鄙的家伙合作？不，他绝对不能信任，他是个无耻的叛徒！”

    “有时候叛徒也是很有用的。”

    “阿雷，我觉得这家伙不可信。”戴麦斯也支持死亡的观点。

    “这一点我自有分寸。”叶雷深吸一口气，将体内的灵力疯狂运转，他看了众人一眼，缓缓说道：“现在这个工厂的自爆装置已经启动了，所有的出路都已经被封闭，所以我们已经被困在这里，包括这个修格的心腹。”

    “什么！”

    叶雷的话顿时引起轩然大波，众人都不知所措的望着他，不明白为何到了这种时刻，他依然如此镇定。

    “放心，只要破开这面墙壁，我们就能够出去。”

    “好，让我来！”

    戴麦丝撩起了衣袖，准备上前破墙时，叶雷突然拉住了他，道：“戴麦斯，你破不开它，大家后退，让我来。”

    戴麦斯好奇地看了叶雷一眼，疑惑的点了点头，拉着众人退到了远处。

    见众人已经退到了安全地带，叶雷眼神中顿时暴射出阵阵寒光，他举起手中的炼魂刀与至尊魔剑。

    “喝！”

    叶雷一声大吼，浑身泛起夺目的金光，隐约间，一条浑身披着金鳞的巨龙出现在他的身后，绕着他的身躯不断打着旋，渐渐形成了一个尖锥的模样。

    “天灵六杀——金锥破！”

    叶雷单腿撑地，身形越转越快，渐渐的，已经快到看不清面目，而随着他的旋转，手中的刀剑已经合并为一个锋利的锥尖，爆射出令人不敢直视的锋芒。

    “破！”

    随着这个字的响起，叶雷如同一枚钻头般撞向了那面石墙。

    叶雷的“金锥破”，堪称史上破坏力最强的绝招，动用这招来破墙，足以说明叶雷对这面墙壁的重视。

    而事实也如他所想，这面墙壁果然有一个奇特的魔法阵加持，这个魔法阵拥有吸收外来力量，以加固这面墙壁的作用，所以一般的招式绝对无法破坏这面墙壁，只会使它变的越来越坚固。

    不过叶雷的金锥破就不同了，集合所有力量于一点的攻击，这瞬间产生的压力绝不可能被魔法阵完全吸收，所以叶雷正是靠着这一点，攻破魔法阵的防御。

    最强的矛与最强的盾，这两者之间的相遇爆发出激烈的火花，在力量与力量的较量中，属于攻击一方的叶雷终于占了上风。

    渐渐的，尖锥开始深入墙壁之中，而这正意味着魔法阵的破裂。

    “轰！”

    突然间，一声巨大的爆炸声，从隧道外的试验场中传来，汹涌的火舌瞬间冲入了隧道中，以毁灭一切的气势，向众人席卷而来。

    “该死，快！我们用力量形成防御结界！”

    戴麦斯见叶雷尚未冲破魔法阵，急忙挡在众人身前，将自己的力量完全释放而出，形成了一个黑色的保护膜，明王与帝释天也紧随其后，各自释放自己的力量，联合成了一道无法逾越的屏障，将众人保护在身后。

    终于，叶雷的努力有了成效。在金锥穿透魔法阵的中心之后，这面异常牢固的墙壁总算被攻破。

    破墙后，叶雷率先进入，观察了一下四周，发现果然有一条通往外面的通道。

    “快走！”

    叶雷急忙跑到戴麦斯身边，使出绝对防御为他挡住扑面而来的火舌，掩护众人退入出口中。

    “轰！”

    又是一声巨响，隧道中所有的魔法字元全部亮起，庞大的能量波顿时席卷了整个山谷，如果从高空向下望去，整个山谷已被一团蓝绿色的火焰所吞噬。

    爆炸所掀起的冲击波波及到了几十公里以外，将那些埋藏在沙土中的白骨全部吹上了天，而临近海面的那一方，则卷起滔天海啸，衬着海面上空的电闪雷鸣，犹如世界末日一般。

    “呸呸！妈的，修格这老家伙还真是歹毒，要不是我们跑的快，现在连灰都不剩了。”

    在海边的暗礁附近，戴麦斯大口吐着吞入口中的海水，而他的头顶上方，那原本是山谷的地方，现在却已成为了一马平川，只有缕缕黑烟与那些被烤干了的食妖植物，证明这里曾经有东西存在。

    “大家都在吗？”

    确认安全后，戴麦斯急忙找着众人，除了叶雷以外，其他人都完好无损。

    “阿雷呢，有谁看到他了？”发觉找不到叶雷，莉亚顿时焦急了起来。

    “我似乎看到了他最后一个离开。”

    “是啊，我也看到了。”

    “该不会……”

    众人的猜测让莉亚满心惶恐，虽然她并不觉得叶雷会死于非命，不过心中的牵挂，让她焦急的犹如热锅上的蚂蚁。

    “妈的，想跑！”

    突然，一个熟悉的声音在不远的海面上响起，众人循声望去，发现衣衫褴褛的叶雷正拖着石像鬼，向大家的身边游过来。

    见叶雷没事，戴麦斯顿时松了口气，道：“妈的，我还以为你挂了呢，原来是去抓他了。”

    “去你的，老子是真命天子，没这么容易挂。”说着摇了摇手中的石像鬼，道：“刚才这家伙想趁乱逃跑，幸亏我发现的早，要不然就被这家伙给跑掉了。”

    “阿雷，老实说，我不明白你留着他要干嘛？反正这家伙也不是什么好东西，不如直接杀了就好。”

    “不，他可不能杀，这可是个宝贝啊。”叶雷神秘兮兮的说道：“他一直待在恶魔工厂中，对魔人的特点和制作方法，可以说是了若指掌。”

    “你是说……”

    “没错，我要在他的身上找到魔人的弱点，只有这样，我们才有机会打败修格这个老混蛋。”

    “哈哈哈，好主意，那我们现在去哪？”

    “爱琴海！”叶雷肯定的说：“我们只要游过这片海峡，就能到爱琴海东岸，而那里正是黑暗君主达拉曼迪斯的领地。

    “根据马约尔的情报，莫克的大军此刻正在那里，我们必须先与他会合，要不然，我怕那小子在修格手里吃亏。”

    第八章神秘海岛

    在爱琴海域某个不知名的海岛，叶枫与尼克正躲在一棵椰子树下乘凉。

    “老大，这岛真古怪，怎么连只鸟都没有。”

    “鬼才知道，你看这鬼天气，一会打雷一会海啸，真是麻烦。”

    叶枫揉了揉眼皮，对肩膀上的小噗啾说：“小噗啾，上树给我摘个椰子来。”

    “不干，我又不是猴子！”

    小噗啾有些生气的瞪着叶枫，好歹自己也是魔兽之王，竟然让它像猴子一样爬树摘椰子，这要是被其他魔兽看见，还不得笑死？

    “你干不干！”叶枫突然捂着脸，提住了小噗啾的后颈，恐吓道：“如果你不去，我就搔你痒！”

    “不去，死都不去！”小噗啾露出一副英勇就义的样子，丝毫不为叶枫的恐吓所动。

    “哼，竟敢抗命，看我怎么折腾你。”

    叶枫见小噗啾竟然宁死不屈，顿时使出浑身解数，拼命挠小噗啾的胳肢窝。

    “咯咯咯咯……别，别抓那，痒啊，痒死我啦……”

    小噗啾笑的满地打滚，可无奈后颈被提住了，始终逃不出叶枫的一双魔掌。

    几分钟之后，小噗啾终于受不了叶枫的虐待，哀求道：“我去摘椰子，别挠了，我去摘椰子还不行嘛，咯咯咯咯……”

    “算你识相，去吧，记得摘个大些的。”

    说罢，叶枫将小噗啾随手一甩，扔上了椰树顶端。

    “喂，小弟，你在看什么呢？”

    听叶枫喊自己，尼克抬头道：“老大，我越来越觉得这个岛不对劲了，你看。”

    说着，尼克从地上捡起一颗石子，用力扔向海面。

    但出乎意料的是，这个石子在飞行了一段距离之后，突然硬生生停了下来，坠入了离沙滩不远的浅海处。

    “咦？”

    叶枫也发觉了异样，从地上挑了颗大一点的石子，用尽浑身的力气，扔向远处。

    不过与刚才一样，石子即将飞出海岛时，就有一股无形的阻力将石子拦住。

    “怪事！我就不信这个邪！”

    “泥毛！”

    叶枫话音刚落，一个浑身长着黑毛的毛毛虫便出现在掌中，他随意的打量了一下各处，指着海滩上的一块大岩石说道：“把那个石头扔出去。”

    接到了叶枫的命令，这个名叫泥毛的毛毛虫浑身的黑毛突然变长，就像一撮头发般，卷住了那块足有汽车大小的岩石。

    紧接着，在尼克目瞪口呆的眼神中，泥毛居然轻易提起了那块足有数吨重的岩石，像丢石子一般，狠狠丢向了海面。

    以这块石头初时的飞行速度来看，如果没有外力阻碍，它起码能飞一百米，不过就算是这么大的石头，却依然无法突破海岛的无形阻力，在同样的地方落了下来。

    “我靠，还真有古怪！”

    叶枫看的眼珠子都快瞪出来了，他叉着腰大喊：“走鳞！”

    形似滑板的魔兽走鳞再次出现在了叶枫的身前，只见叶枫用力揉了揉鼻子，跳上走鳞的后背，指着前方喊道：“给我冲！”

    “嗖”的一下，走鳞好像火箭一般冲向了大海，而正当要飞出海岛时，叶枫突然感觉身前像是有块无形的膜一样的东西挡住了自己，不但让自己无法动弹，连视线都变的模糊了起来。

    与那些石子的下场一样，叶枫与走鳞直挺挺地掉入了海中。

    “老大！”

    一见叶枫落水，尼克急忙跑去查看，并连拉带拖的把灌饱了海水的叶枫拉上了岸。

    看着叶枫涨鼓鼓的肚子与发紫的嘴唇，尼克顿时慌了，摇着叶枫的脑袋大喊：“老大！老大你怎么了！老大！老大你不能死啊！”

    只可惜摇了一会之后，叶枫依然没反应，急的满头大汗的尼克，顿时回想起在西藏时，妈妈曼莎教他的急救方法，其中有个方法似乎就是救溺水者的。

    “对，人工呼吸，人工呼吸！”

    按照着记忆中的方法，尼克捏住了叶枫的鼻子，撅着一张小嘴向叶枫缓缓凑了过去。

    而正在这时，树上的小噗啾费了九牛二虎之力，总算拔了个椰子下来，不过却因为椰子太大，而不小心从树端掉了下来。

    恰巧的是，这个椰子哪不好砸，却偏偏砸中了叶枫那灌得涨鼓鼓的肚子。

    喝了一肚子海水的叶枫被椰子这么一砸，顿时张口吐出一股水箭，将正凑过来的尼克吐了一脸。

    “咳咳……”叶枫捂着干哑的嗓子大喊：“你小子刚才想干啥？是不是看我长的漂亮想非礼我？你呀你呀，没想到还有这嗜好，我告诉你妈去！”

    “啥？”

    尼克被叶枫骂的丈二金刚摸不着头脑，他抹掉了脸上的口水和海水，问道：“老大，你啥时候会喷水了？”

    “喷你个头！”

    叶枫起身给了尼克一个爆栗，嘴里嘟囔道：“是啥呀，砸的我肚子都扁了。”

    回头一看，居然是个大椰子，叶枫的小脸顿时喜上眉稍。

    “哇哈哈，这么大的椰子，我正好口渴呢！”

    “土爪，帮我把那个椰子切个洞！”

    一道黑芒飞过，椰子的顶端顿时被切出了一个小口子，露出了其中白嫩的椰肉与甘甜的汁水。

    “嘿嘿，有了魔兽就是好。”

    叶枫得意的抱起椰子，吮吸了一口甘甜的椰子汁，大赞道：“哈哈，真甜啊，好喝，比街上买的椰子汁好喝多了！”

    这时，小噗啾突然从树顶飞落，坠到了叶枫的肩膀上，一双小眼死死的盯着叶枫手中的椰子，“这个东西很好吃？”

    “当然。”

    叶枫回头应了一句，突然想起来是谁砸自己的了。

    “小噗啾，刚才是你砸我？”

    “噗啾！噗啾！要不是我砸你，你能醒过来吗？你没看你刚才那模样，简直就像是一只充气青蛙！”

    “老大。”尼克突然凑过来问：“刚才你为什么会突然掉海里去啊？”

    “是啊，说来也真古怪。”叶枫挠着脑袋说：“刚才我感觉到了一股奇怪的力量拉住了我，然后走鳞也就失去了控制，接着我就掉到海里了。”

    “可我刚才看的很清楚，那里啥都没有啊。”

    “不对，似乎有一层保鲜膜在那边，刚才我就是被那东西给挡了下来。”

    “保鲜膜？”

    “哪是什么保鲜膜啊。”小噗啾突然摇头说道：“是有人用结界把这个海岛封了起来，只能进不能出。”

    “什么？那就是说我们出不去了？”叶枫吃惊地问。

    “可以这么说吧。”

    尼克听完，顿时垮下了脸，一屁股坐倒在沙地上：“老大，我们怎么这么倒霉啊？什么事都能让我们碰上……”

    “还真是扫把星当头照啊！”叶枫用眼角瞟向了小噗啾，恶狠狠地问：“小噗啾，不会是你搞的鬼吧？”

    “我？”

    “哼，你的嫌疑最大，一定是你埋怨我叫你去摘椰子，所以耍这种花招来对付我！”

    “冤枉，我没有啊！”

    “快说，要不然我可要用咯吱大刑了啊！”叶疯一脸阴森地走近了小噗啾，那左右摆动的手指，让小噗啾一看就浑身发寒。

    “哇——哇——”

    突然间，小噗啾居然放声大哭，边哭还边满地打滚。

    “啥？怎么哭起来了。”

    叶枫想上前看看小噗啾，但才靠近小噗啾便感觉一阵天旋地转，他勉强撑住了身子，发现海岛的天空突然变的扭曲了起来，似乎有两种力量正展开激烈的争斗。

    “怎么回事！”

    尼克也感觉到了海岛的异样，急忙跑过来查看。

    “不知道啊，我感觉到那个包裹着小岛的保护膜，似乎正在逐渐衰弱之中。”

    “怎么会这样？”

    “天知道！”叶枫对尼克翻了个白眼，不过他突然看到了满地打滚的小噗啾，“难道是小噗啾？”

    “小噗啾？”

    “还记得小噗啾叫啥吗？”

    “似乎是叫哭蛹。”

    “它说它的本事就是哭，那这哭一定和一般的哭不一样，说不定有什么特殊能力呢。”

    说到这里，叶枫乐的咧嘴大笑，“你等着，我去问问小噗啾。”

    说着，跑到了小噗啾身旁，摇了摇它，道：“别哭了，问你事情！”

    谁知小噗啾看了叶枫一眼，哭的更大声了，简直足以用地动天摇来形容。

    “啪”的一声，海岛的上空冷不防刮过一阵狂风，紧接着，一切都恢复了正常，那种扭曲的感觉也不再出现了。

    叶枫被刚才那一阵风吹了个全倒，他嘟着嘴埋怨道：“什么鸟天气，说刮风就刮风，说下雨就下雨，耍我们玩喔！”

    而原本大哭中的小噗啾一见叶枫这灰头土脸的样子，立即吱吱笑了起来。

    “笑个屁，男孩子老是哭，真不要脸！”

    “男孩子？”小噗啾揉了揉哭得通红的眼睛，怯声说：“人家不是什么男孩子，是女生啦。”

    “啥？女生！”

    叶枫吃惊地张大了嘴，将小噗啾提起来左右看了看。

    “流氓！”

    小噗啾小手一挥，给了叶枫一巴掌，“哪有这么看女生的。”

    “哇哈哈哈……”

    另一边，尼克再也忍不住了，捂着肚子大笑了起来，眼泪都出来了。

    “混蛋，竟敢笑老大！”

    叶枫偷偷召唤出了泥毛，趁尼克不备，一把将他提了起来，狠狠地抛向了海里。

    只见尼克大声尖叫着飞过天空，画出一道弧线，重重地落到了海里，溅起一团大大的水花。

    “咦，保鲜膜没了？”叶枫傻傻的挠了挠后脑，呆呆地看着尼克掉落的地方。

    “哇，鲨鱼，老大救我！”

    不久之后，一个满头红发的脑袋从海里钻了出来，拼命向岸边游，而在他身后，有个巨大的鱼鳍追赶着他。

    “是鲨鱼，嘿嘿，有鱼翅吃了。”

    叶枫用手一指尼克背后的鲨鱼，泥毛浑身的黑毛顿时像长了眼睛一般飞了出去，直接伸到了水里，将那头追赶尼克的鲨鱼给卷上了岸。

    “哇，好大一条啊！”

    叶枫看着那条足足有五六百斤的大鲨鱼在沙滩上使劲蹦着，好奇地凑上去看了看，结果却看到了鲨鱼那一口大白牙，顿时吓的连滚带爬，退到了远处。

    “妈呀，好大的牙啊，要是被咬到，肯定很疼！”

    这时，浑身湿漉漉的尼克，从海里爬了上来，疲惫的倒在沙滩上，再也爬不起来了。

    不过，叶枫这鬼灵精却并不打算就这样放过他，用脚踹了尼克一下：

    “今天晚上我要吃烤鲨鱼，你去处理一下吧。”

    “不去不去，累死了！”

    “哼，谁叫你刚才嘲笑我？这是惩罚，要不然我就再把你丢到海里去，让你当鱼饵！”

    “老大，你就饶了我吧！”

    “嘿嘿，你去把鲨鱼弄干净，我就不惩罚你。”

    换作平常，尼克绝对不会听任叶枫这么摆布，可叶枫这家伙自从有了那些稀奇古怪的魔兽之后，尼克已经不是他的对手，无奈之下，只有屈从在淫威之下。

    拖着疲惫的双腿，尼克搬起一块大石头，一下便把那条活蹦乱跳的大鲨鱼砸晕，然后拖着这条足足有三个他那么大的鲨鱼，跑去海边开膛破肚去了。

    而无所事事的叶枫，便再度回到了椰子树边，边喝着可口的椰子汁，边打量着身旁嘟着嘴的小噗啾。

    “小噗啾，你真的是女生？”

    “当然，哪还有假？”

    “可……可我看不像啊，不会是你为了不让我叫你去干活，所以故意把自己说成是女生吧？”

    “谁说的！”

    小噗啾气鼓鼓的跳到了叶枫的胸口，大声说：“人家还小嘛，自然特征不明显啦，你刚出生的时候，哪分得清是女生还是男生啊？不是都差不多嘛。”

    “不是啊，我妈说，男生有小茶壶嘴，女生没有。”

    愣了好一会后，小噗啾红着脸转过头去，吐出两个字，“流氓！”

    这时，尼克突然跑过来问道：“老大，鲨鱼弄好了，怎么吃啊，这又没火！”

    “火？这还不简单，你弄些木柴来。”

    “哦。”

    不一会，尼克抱着一大堆的干柴跑到了叶枫面前，摆成了圆圈。

    “火炎甲虫！”

    在叶枫的召唤下，一个指甲盖大小的红色甲虫出现在了他的掌心。

    看到甲虫鲜艳的花纹，叶枫不禁赞道：“哇，真漂亮。”

    “火炎甲虫是能够变化成戒指的。”小噗啾在一旁提醒道。

    “真的，怎么变？”

    “你把它放在你的手指上，然后命令就是了。”

    叶枫依言把火炎甲虫放到了他左手的中指上，大喊：“变戒指！”

    果然，一道红光闪耀之后，火炎甲虫竟然变成了个式样古朴的红宝石戒指。

    “哇，真是太漂亮了。”

    叶枫左看右看爱不释手，突然，他想起了什么，向身旁的小噗啾问道：

    “变成了戒指后，还能喷火吗？”

    “能啊，和甲虫时一样，你只要命令就行了。”

    “那我试试。”

    把戒指对准那堆干柴，叶枫大喊：“火炎甲虫，快喷火！”

    不过等了好一会后，戒指却一点反应也没有，别说火焰了，连颗火星都没有。

    “怎么回事？不是说能喷火吗？”

    “笨蛋。”小噗啾没好气的瞪了叶枫一眼，道：“火炎甲虫变成戒指后就不能叫火炎甲虫了。”

    “那叫什么？”

    “叫火炎就行了啊。”

    “哦，火炎，喷火！”

    “呼”的一下，一根足有大腿那么粗的火柱从戒指中窜出，猛的轰到了那堆柴火上。

    “哇靠，这么大的火！”

    仅仅是眨眼的工夫，那堆柴火便被烧的连灰都没剩下。

    “小噗啾，这火怎么这么大啊？”

    “那是当然，这还不是火炎最厉害的火呢，如果是最厉害的黄金圣火，那连钢铁都能烧成灰。”

    叶枫一听，顿时两眼发光，急忙问道：“那我要怎么样才能用这火？”

    “这得你自己慢慢学，和火炎甲虫合体时间长了之后，你便能与它产生心灵感应，到时候你要放什么火，它就放什么火。”

    “心灵感应？那不是和曼莎阿姨一样？”

    叶枫说到了尼克的母亲曼莎，尼克的脸上顿时闪过一抹惆怅，他抬头看着蔚蓝的天空，喃喃自语道：“爸妈，你们还好吗？”

    “尼克，你怎么了？”

    “没，没什么。”

    尼克慌张的抹去眼角的泪珠，强装出一丝笑容道：“老大，现在柴没了，怎么办？”

    “那还不简单，再去捡啊！”

    正当叶枫和尼克为自己的鲨鱼大餐奔波忙碌时，在爱琴海域中一座名为死亡岛的诡异海岛上，一队队装备精良的幽灵骑士正列队出发，而紧随在他们身后，身披赤红色战袍的血族精英，也已整装待发。

    “苏格特殿下，部队已经集结完毕，属下特来请示殿下，何时向教廷卫队发动进攻。”

    说话的人，是一个满头白发，背后长着一对紫色蝠翼的血族老亲王，而站在他面前的，正是血族中仅存的皇储，邪天使苏格特。

    由于是孪生兄弟，所以邪天使苏格特的相貌，与天山一役中丧生的血天使巴尔安极为相似。

    同样苍白的脸色，俊俏的面容，但唯一不同的是，苏格特脸上没有巴尔安那种玩世不恭的笑容，取而代之的是阴冷的肃杀气息，他就如同一条长着毒牙的毒蛇一般，令所有人都不敢与之亲近。

    苏格特举目眺望海面的尽头，阴森森的说：“按照计划，子夜行动。

    今晚是月圆之日，让人狼部队准备好，随队一同出发。”

    “殿下，人狼战士不善水战，您看是不是……”

    “无妨，达拉曼迪斯的幽灵大军会将教廷卫队冲散，把他们逼到海岛上。到时候，受困于海岛的结界，教廷卫队只能困守在那些无险可守的小岛上。

    “而我们则用人狼部队强大的冲击力，冲破教廷卫队的防御，将那些防碍我们数千年的教廷残部杀的一个不剩，为我弟弟报仇！”

    “是，属下立即去办。”

    老亲王恭敬的低下头，躬着身子离开了苏格特的视线，消失在了黑暗中。

    老亲王走后，苏格特突然用凌厉的目光怒视着身后的黑暗之处，大吼：“君主大人驾临，为何不现身一见！”

    “哈哈哈……皇储殿下正发布号令，我怎敢打扰？”

    随着这个妖异声音响起，一个浑身笼罩在黑暗之中，满头紫发四散飞舞的俊美男子，出现在苏格特眼前。

    “黑暗君主达拉曼迪斯，不去安排幽灵大军，偷偷摸摸的跑这里来干什么？”

    “哈哈，苏格特殿下还是这么不近人情，这一点，你可要跟你那死去的弟弟好好学习一下……以前他统领土耳其时，对我这个邻居可是客气的很。”

    “哼！我和他不一样，如果他肯努力修炼血术，就不会被杀，为了一条该死的臭龙，居然把命丢在东方，这个白痴！”

    “这一点您不必责怪他，毕竟他也是想为血族增添一分力量，而且您现在不是正有个为他报仇的机会？”

    “没错，只要一想到我能杀掉那些诸神的遗部，我就浑身热血沸腾！”

    “不过杀死你弟弟的真正凶手，似乎并不在教廷的部队中哦。”

    “你是说异灵王叶雷？”

    说起这个名字，就连纵横世间近万年的邪天使苏格特，也忍不住浑身一颤。

    仅仅是十余年的时间，叶雷这个名字，已经成为了黑暗世界的死神。

    幻影王艾雅格斯、幽冥贵族米诺斯、血天使巴尔安、巨狼芬利、尘世巨蟒、地魔刑天……

    一个又一个的魔界尊者，倒在了叶雷的剑下，时至今日，原本势力庞大的魔界尊者，现在仅剩他——邪天使苏格特，和黑暗君主达拉曼迪斯两人。

    叶雷，这个让魔界闻之丧胆的名字，是苏格特心中唯一的痛。

    “如果他来了正好，我正想试试他是否如传闻中那么厉害！”

    “哈哈，你听完后可不要惊讶……”

    黑暗君主达拉曼迪斯神秘的一笑，道：“在小亚细亚半岛发生一起巨大的爆炸，想来这个你应该知道吧？”

    “没错。”

    “我要告诉你，那里正是大预言师修格的老巢。”

    “修格？”苏格特不屑的轻笑道：“那个鬼鬼祟祟的预言师，如果不是我抽不出时间，怎么会让他占着我弟弟的领地！”

    “呵呵，那你不会不知道，他是异灵王叶雷最大的仇人吧？这些年中，叶雷无时无刻不想杀了他，而现在他的老巢被毁，你难道不想知道是谁干的？”

    “叶雷？”

    “没错，正是他。现在他正带着东方诸神向这里赶来，我想他的目的应该是与北海岸的教皇莫克会合。”

    “绝不能让他们会合！如果他们会合，我们这一战，胜算渺茫！”

    “没错，我也是这么想的，所以我一早就在爱琴海域布下了幽灵幻境，这样一来，可以使他们迷失方向，虽然不能完全阻拦叶雷，但是却能为我们争取到时间。

    “如果能在这段时间内，干掉教廷的部队，那么我们就有足够的把握，来对付叶雷了。”

    “你的幻境大概能支撑多久？”

    “三个小时，最多只能支撑这么长的时间。”

    “三个小时……”苏格特低头沉思了一会，“足够了，三个小时足够我们打败教廷卫队了。”

    说完，苏格特向隐藏在附近的血族亲卫下令道：“命令改变，子夜行动取消。攻击提前，现在立即展开对教廷卫队的进攻。”

    黑暗处人影一闪，两个有着红色蝠翼的血族战士瞬间消失在原地，前往血族大军，颁布苏格特的新命令。

    “对了，还有个坏消息要告诉你。”

    黑暗君主达拉曼迪斯慢悠悠的说：“位于东海岸的一处小岛突然失去了结界感应，似乎有人破掉了结界。”

    “什么！”

    苏格特吃惊地望着黑暗君主达拉曼迪斯。

    要知道，这个笼罩着爱琴海所有海岛的结界，可是牺牲了九十九名血族顶级法师，与九十九名幽灵领主生命，所完成的终极牢笼型结界，这本应是牢不可摧的结界，却被破了一个，这其中意味着什么，再清楚不过了。

    “没有人能破坏掉这个结界。”

    “这一点我也知道，但是事实上，这个结界确实被破掉了。”

    “不行，这会成为我们这一战最大的变数，必须查清楚。”

    “没错，我已经派了两名幽灵领主前去调查，相信不久后就会有结果。”

    “幽灵领主？”苏格特摇头道：“对方既然能破坏掉结界，那必定不是泛泛之辈，两名领主会不会太弱了些？”

    “没办法，这是我们阵营中仅存的力量，目前几乎没有高手可以调派，我们两人必须把注意力集中在教廷的身上，毕竟那是埃及神庙和欧洲教廷的联合部队，拥有五个神灵级的高手。

    “哎……真是风水轮流转，没想到区区十数载，神界竟然会涌现出这么多高手。”

    “真希望父亲大人与万恶之王撒旦阁下能尽早苏醒。”

    “他们不是已经醒了吗？”

    “什么？那……”

    “哈哈哈……”黑暗君主达拉曼迪斯神秘的大笑了起来，而苏格特也随即明白了过来，点头大笑。

    第九章海战

    爱琴海蔚蓝的海面，无数船只呈扇形，缓缓行驶着。

    乍看之下，还以为是某个渔业公司的大型作业，但是仔细一看却发现，这些船只各式各样，简直就像是一个船只展览会。

    而在这船阵的中央，行驶着一艘万吨轮船，在轮船宽阔的甲板上，数排身披甲胄的教廷卫士严阵以待，目不斜视，守望着广阔的海面。

    在轮船顶层的贵宾室中，教廷的最高执权者教皇莫克，与埃及神庙的法老王赫克托尔，正研究着一张爱琴海域的地形图。

    “莫克，这爱琴海有将近数百座岛屿，如果一一寻找，队伍会过于分散，到时候万一遇袭，恐怕会损失惨重。”

    “唉，这一点我早想过了，之前在树林里杀了那么多的吸血鬼，就能证明这个问题了——这绝对不是血族普通的行动，一定是有什么血族的大人物来了。

    “现在血族仅存的大人物中，除了那个传说中的血族之王堕落天使路西法之外，就只有血族皇储邪天使苏格特，我觉得，应该是邪天使苏格特来到爱琴海的可能性比较大。”

    “爱琴海是黑暗君主达拉曼迪斯的地盘，难道他们有什么秘密计划不成？”

    “靠，有秘密计划我倒是不怕，我怕的是他们是特地来找阿雷的儿子那两个小混蛋的！”

    “你是说，他们准备抓住叶枫，威胁阿雷？”

    “这不摆明着吗？”

    莫克苦恼的摇头道：“阿雷和莉亚多疼这个儿子，你是知道的，如果被阿雷知道他的儿子落在仇人手里，到时候，就算是邪天使苏格特要阿雷这个傻小子来杀了我们，恐怕他也会照做……妈的，这两个小东西还真会惹麻烦，希望他们别被抓到才好。”

    “那要是万一……”

    “万一要是被抓住了……”莫克顿了顿，无奈地挥了挥手，道：“那只能硬抢了，能抢得到自然最好，如果抢不到……”

    “难道你想……”

    “呵呵，怎么会呢，我怎么会杀掉自己的侄子！”莫克打了个哈哈，但是在心中，这却已经是他早已决定的事情了。

    如果叶枫真的落在了邪天使苏格特手里，那也只能如此了。

    叶雷对神族太重要，绝对不能被制约住，哪怕是杀掉他的儿子，也绝对不能让叶雷在对方手里留下把柄。

    正当莫克面色阴沉的思索着对策时，一个护卫突然慌慌张张地冲了进来，大声禀报道：“教皇阁下，海面发现大规模的幽灵船舰队，似乎准备向我们发起进攻。”

    “幽灵船！哼，一定是黑暗君主达拉曼迪斯的舰队。”

    莫克站起身子，一把扯去了身上的教皇长袍，露出了其中闪亮光鲜的中世纪铠甲，“吩咐下去，全员进入战斗状态，船队列三角阵型，我们要冲破他们组成的防线！”

    “是！”

    卫兵急忙退了出去，而赫克托尔也站了起来，同时，埃及神庙的三位法老也站到了赫克托尔的身后。

    “法老王阁下，木乃伊战士已经准备完毕。不过……海战并不是木乃伊战士的强项，恐怕发挥不出全部的战斗力。”

    “无妨。”莫克自信地说：“依靠我们教廷卫队的力量，就足以冲破幽灵舰队的防线，等进入了海域，船队立即分散，前往爱琴海的各个海岛。”

    “什么！分兵乃是大忌，现在大敌当前，怎么可以将我们的战斗力分散？”

    “如果不分散的话，在海上，木乃伊战士只有挨宰的分，再说，我们这次的目的就是前往各个海岛，寻找叶枫他们这两个小家伙。

    “这么一来，我们不但能找到他们，而且还可以以海岛地形结成防御阵形，发挥出木乃伊战士的陆战力量。”

    “但是如果对方集合兵力，对我们进行逐个击破呢？”

    “只要找到了叶枫，各岛部队立即撤退，集合到一处后退回希腊。虽然会有很大的伤亡，但是只要叶枫没事，消灭魔界只不过是早晚的事。”

    虽然对莫克的安排不甚同意，不过眼下，赫克托尔也想不出更好的办法，只能点头道：“好吧，只能如此了。”

    站在轮船顶层的甲板上，莫克身披甲胄，迎着凛冽的海风，举目眺望隐藏在薄雾中的幽灵舰队。

    “迷雾幻阵，这是黑暗君主达拉曼迪斯的老招了，依靠这些迷雾隐藏他们的舰队，同时迷雾中的魔气还能使他的幽灵骑士变的更疯狂。几千年了，黑暗君主达拉曼迪斯这家伙还是没什么新意。”

    莫克冷笑着挥了挥手，一个戴着头戴式通讯器的通讯兵立即跑到了他的身边。

    头戴式通讯器，把这种现代化的通讯装置配备到神魔之战中，这恐怕是历史上的头一次。

    不过教廷所用的这种头戴式通讯器可不寻常，而是能够防御任何魔法干扰的特制头戴式通讯器，有了这玩意，通讯便更为方便，战术的安排也更为及时，这是莫克上任后所施行的新政策之一。

    “给我传令下去，法师结出防御结界，同时，狙魔军团准备迎战。告诉他们，不必恋战，要用最犀利的攻势打破幽灵舰队的防御。”

    “是，阁下。”

    得到了莫克的命令，通讯兵立即按照莫克的指示，将一个个命令下达到各舰。

    而莫克这个不按常理出牌的家伙，现在正从侍卫的手中取过一把ＡＫ

    ４７，兴致盎然的瞄准对方幽灵先锋舰上的黑色大旗。

    这把ＡＫ４７正是狙魔军团的标准装备，虽然从模样上看，这把枪与寻常军人使用的没什么不同，不过这可是教廷有史以来最大的创举。

    自从见识过曼莎的破魔枪后，莫克便对这种发射灵气弹的装备兴趣十足，在教廷无数法师和工匠研究了数年之后，第一批的ＡＫ４７破魔枪终于诞生了。

    这批ＡＫ４７破魔枪虽然在威力上不如曼莎的正宗破魔枪，但是它胜在能够量产，而且采纳了低级魔魂“弩虫”的灵气弓弩的特质以后，这种ＡＫ４７所耗费的灵气变的相当少，也就是说，使用者只需要提供一点灵气，就能够发射上百发致命的灵气弹。

    这可让训练不足的教廷卫队，实力大大提升了一个层次。

    现在手持这种特制的ＡＫ４７破魔枪，莫克狞笑着对准了四百米开外的那艘幽灵先锋舰。

    “哈哈，先杀一杀你们的威风！”

    莫克扣动了扳机，只见一颗颗葡萄大小的蓝色灵气弹从枪口中飞出，化作一道流星，正中幽灵先锋舰高高扬起的黑色战旗。

    射倒了对方的战旗，莫克兴奋的大吼，“老子真是神枪手！”

    “教皇阁下英明神武，天下无敌，所到之处，妖魔皆亡！”

    十数万人齐声大吼，惊天动地，虽然喊出来的内容让人不敢认同，但在气势上，还是压倒了黑暗君主达拉曼迪斯的幽灵舰队。

    不过，随着两支舰队的缓缓逼近，气氛也开始凝重了起来，一股肃杀的气息在双方阵营中凝聚，犹如一块大石头一般，压得众人透不过气来。

    同样的，许久未上过战场的莫克也被这股气势所感染，他瞪着通红的眼睛，有些紧张的解开了脖子处的钮扣，扯开了原本系着领结的衣领。

    数分钟后，双方的距离已不足两百米，而这正是攻击的最佳距离。

    只见那些类似中世纪海盗船的幽灵舰开始侧过舰身，露出两侧一个个黑黝黝的炮口。

    这些幽灵舰上的火炮其实就是装装样子，根本没有增幅魔法的效用，真正释放魔法的，是那些站在火炮后门的幽灵武士。

    “轰轰”的炮声开始响起，数百发绿色的魔法弹从幽灵舰侧面的火炮口发射，稀稀落落的射向了莫克的教廷舰队。

    这次，莫克为了找叶枫，出动了所有的人马，再加上埃及神庙的木乃伊军团，加起来足足有将近三十万人，光是船只，莫克就动用了五千六百多艘，简直像蚂蚁一样众多。

    现在，幽灵舰队的这几百发炮弹虽然击沉了几艘船只，不过对于莫克来说，这少的可怜的伤亡，根本影响不到整个战局。

    “哈哈，这些笨幽灵，为什么还要用那么古老的战斗方式？既然大炮没有增幅魔法的功能，那还用个屁啊，直接叫那些幽灵武士抛魔法弹过来不就好了，数量还多一点呢，真是笨的可以！”

    莫克把对方的指挥官大骂了一通，传令道：“传我的命令，狙魔军团进行无差别扫射，让那帮龟孙子看看，什么才叫真正的枪林弹雨！”

    “发射！”

    随着传讯兵的一声令下，十数万之众的狙魔军团持着ＡＫ４７破魔枪，对着对面的幽灵船一通猛射。

    刹那间，铺天盖地的灵气弹雨点般的落向了那数千艘隐藏在迷雾中的幽灵船。

    “防御结界！”

    幽灵船上的幽灵领主急忙下令释放结界，以抵挡漫天飞舞的灵气弹。

    “砰砰砰”的响声骤然响起，无数灵气弹打在了幽灵船外的无形结界上，虽然结界阻挡了一部分的灵气弹，可无奈数量太多，仅仅两轮弹雨之后，大部分的结界便已经无法支撑，宣告了破裂的命运。

    没有了结界的保护，幽灵船纵然隐藏在迷雾中，但在莫克的狙魔军团无差别扫射下，依然损失惨重。

    尚未正式交锋，将近三分之一的幽灵船便被射成了筛子，而船上那些孔武有力的幽灵骑士，也在灵气弹的散射中，被打的神形俱灭。

    “该死，这是什么武器？太厉害了！”

    幽灵主舰上，负责指挥此次行动的是大领主诺兹，如果换做平常，这么大规模的行动中，诺兹绝对担任不了总指挥这一重任，无奈现在灵界强者凋零，诺兹这个初达到领域的大领主，已经是幽灵阵营中，除黑暗君主达拉曼迪斯以外的最强者了。

    “大领主，这是教廷最新开发的新型武器，正是这种武器，让我们在欧洲战场上损失惨重。”

    说话的人是诺兹的副手卡塞，虽然此人尚未达到领域实力，不过在幽灵领主之中，也是数一数二的高手了。

    “妈的，给我加快航行速度，中距离战斗我们吃亏太大了，该死的，照这么下去，还没近身就会被他们消灭干净了。”

    “大领主，要不要去请求血族军团加入战斗？如果有他们的空中支援，我想我们所受到的压力会减轻很多。”

    “对，该死的，你不说我还忘了。妈的，老子的人在这里拼命，他们倒在后面享清福！给我告诉他们，让他们立即进攻！”

    “是！”

    另一边，立在游轮甲板上的莫克，正举着望远镜，观察着战局的发展。

    突然，他依稀看到了迷雾中似有蝙蝠般的人影晃动，顿时焦急地大喊：“狙魔军团分成三个梯队，注意空中敌人！法师，法师，快驱散迷雾，该死的！”

    “阁下，我们的法师在释放守护结界后还未恢复，无法清除这么大规模的迷雾。”

    “妈的，这下可得大出血了。”

    莫克一咬牙，对着头戴式通讯器大喊：“神圣骑士准备肉搏战，狙魔军团结成火力网，绝不能让那些臭蝙蝠轻易到达船上！”

    从现在起，真正的战斗即将开始，而这一次，教廷方已没有优势可言了，狭路相逢只有勇者才能赢得最后的胜利，现在，就看莫克创立的教廷魔鬼式新训练法能否奏效了。

    “遭遇血族军团，遭遇血族军团！”

    “请求支援，请求支援！”

    头戴式通讯器中，枪声、刀剑碰撞的撞击声、人们的惨叫，血族的咆哮声，血肉撕裂的恐怖声音，交织在一起，传入莫克的耳中。

    肉搏战已经开始，现在，教廷联军不但要对付正面攻击的幽灵舰队，更要提防来自空中的血族军团。虽然莫克的布置已经非常仔细，但是大多数的教廷卫士却是头一次经历如此大规模的战斗，与那些活了上千年的战争老手相比，他们显得太过稚嫩了。

    仅坚持了不到十五分钟，前线舰队便被摧毁，而幽灵舰队则长驱直入，依靠肉搏战中的优势，血族军团在空中尽力骚扰狙魔军团的枪手，而幽灵船上早已等候多时的幽灵骑士们，则架起木桥，骑着高大的幽灵马，登上教廷一方的船只，准备大开杀戒。

    莫克的主舰上，教皇亲卫紧张的握着手里的长矛与ＡＫ４７破魔枪，神色惊慌的注视着迷雾缭绕的天空，提防会有血族战士突然从天而降。

    “该死的迷雾，我们战士的视线受到太大的影响，无法发挥破魔枪的远距离攻击能力。赫克托尔，有办法解决吗？”

    “如果在陆地上，三位法老还可以联手制造沙漠风暴，这样的话，不但能吹散迷雾，还能影响到对方的视线。”

    “妈的，说了等于没说。看样子只能硬撑了。”

    莫克狠狠地啐了一口，突然端起枪，对着天空一顿猛射。

    顿时，漫天的血雨泼洒下来，在教皇卫士们惊讶的目光中，几个被打得跟破布袋一样的血族战士，折着翅膀，跌落在甲板上，抽搐了几下后，没了声息。

    “妈的，愣个屁，人家都飞到你眼皮底下了，还不给老子打！”

    被莫克这么一吼，教皇卫士们顿时回过神来，也不管是否有敌人，对着天空便是一通乱射。

    虽然是无差别攻击，不过这样的攻击还是相当奏效，准备偷袭主舰的血族中队，就这么惨死在了凌乱的灵气弹之中。

    随着越来越多的血族尸体从空中坠落，教皇卫士杀的兴起，发疯般的向已经空无一物的天空扫射着灵气弹。

    “混蛋，空中没敌人了，没看见前面的幽灵船吗！”

    莫克话音刚落，轮船便狠狠的摇晃了一下，突然间，几艘有着尖锥的幽灵船出现在了众人的视线中，并放下了登陆板，准备强行登船。

    “妈的，妈的，给我反突击！”

    莫克现在也顾不得教皇仪态了，举着枪跃下船顶，第一个冲向了那一队队已登船的幽灵骑士。

    见教皇居然冲锋去了，那些负责教皇安危的卫士们顿时吓破了胆，惊慌失措的紧跟在了莫克的身后，向幽灵骑士大队冲去。

    “操！射翻你们这帮龟孙子！”

    莫克一边躲闪着对面射来的灵气箭，一边猛扣手中的扳机，数个起落之间，前几排的幽灵骑士便被莫克给扫倒了。

    “杀！”

    杀红了眼的莫克嫌手中的ＡＫ４７破魔枪效率太慢，一把扔掉了枪，抽出腰间许久未用的神兵审判之矛。

    用力一抖，原本不足半米长的短矛猛的伸长，成为了一柄将近一人半高的长矛。

    持矛在手，莫克顿时有了信心，他转出一个枪花，连削带打，孤身一人闯入了幽灵骑士大队。

    而紧跟在他身后的众教皇卫士只见眼前一阵人影，便失去了莫克的踪影，接着，无数幽灵骑士被挑飞上了半空，化为灰烬。

    “看我的横扫千军！”

    莫克抡圆了长矛，绕着周身舞出一圈枪影，顿时将幽灵骑士大队绞的人仰马翻，好不热闹。

    “哈哈哈，跟老子单挑啊，你们这帮杂碎！”

    点点枪花中，无数幽灵骑士被钻透了胸前的灵魂火焰，而势不可挡的莫克居然纵身一跃，跳到了对方的幽灵船上，把一船幽灵搅的天翻地覆。

    “天，这是教皇阁下吗，怎么像换了一个人一样？”

    “是啊，原来教皇阁下也这么猛啊，看来他以前不是在吹牛，他真和异灵王大人并肩作战过！”

    教皇卫士们议论纷纷，这一战，让莫克在他们心目中的好感大增，原先，所有人都觉得教皇是个贪恋酒色的恶棍，但是没想到，他居然是个绝世高手，这不由让这些心腹跌破了眼镜。

    凭藉莫克一人的勇武，居然连破对方十余艘幽灵船，从而稳住了教廷防守的势头，靠着这次打出的缺口，莫克的主舰一马当先，居然成为先锋舰，突入了幽灵舰队的阵营中，这不由让幽灵舰队的统领诺兹大领主百思不得其解。

    第十章莫克的光芒

    激烈的肉搏战依然在继续，不过莫克身为教皇居然身先士卒，顿时激起了教廷众卫士的好战之心，他们悍不畏死，驾船冲入了幽灵舰队的阵营之中，与对方厮杀在一起。

    而在总体的局势上，形势也在向利于莫克的这一方发展，莫克所率领的船队就像是一枝箭头一样，插入了幽灵舰队的中央，将幽灵舰队的战阵生生破开，形成了一个中央突破阵型。

    “好！好！给我冲！”莫克抓着头戴式通讯器使劲大吼，而在他的身边，已经倒满了血族战士的尸体，堆的跟小山一样多。

    “阁下，前面似乎是幽灵舰队的主舰！”

    一个通讯兵突然跑到了莫克的身边，向他报告这则消息。

    “主舰？”

    莫克眼神中寒光一现，道：“我们身边有几艘船跟着？”

    “阁下，我们跑的太快了，现在大队基本上都在身后，虽然对方还没有把我们孤立，不过如果我们再加速的话，就会和大队脱节了。”

    “妈的，肥肉就在眼前，只要灭掉了主舰，我们就赢了！”

    “什么！”通讯兵简直不敢相信自己的耳朵，教皇竟然想凭这一条船，就单枪匹马的去消灭人家的主舰？

    “阁下三思，您是万金之躯，不可犯险，请阁下下达撤退命令，属下必会保护阁下退回阵营中。”

    “退个屁！”莫克一脚踹翻了那个通讯兵：“传令，全军靠拢，我们去和对方的主舰较量较量！”

    “莫克，你就不怕黑暗君主达拉曼迪斯在那？”赫克托尔突然凑了过来，望着莫克。

    “黑暗君主达拉曼迪斯？”

    莫克眼中闪过一抹惧意，不过随即便恢复了正常，“靠，老子什么强人没见过？再说，我们这里现在有五个神灵级高手，就算黑暗君主达拉曼迪斯在又怎么样？老子照扁不误！给我上！”

    教皇卫士不敢忤逆莫克的命令，硬着头皮向对方主舰的方向驶去。

    而在离莫克主舰不远的地方，幽灵大军总统领诺兹也发现了莫克的主舰。

    “那是教廷舰队的主舰？”诺兹有些不敢相信，望向身边的副手卡塞。

    “禀大领主，那确实是教皇的战舰。”

    “只有一艘船也敢冲过来？这真是天赐良机！”诺兹一听，顿时兴奋地吼：“全军听令，向我靠拢，包围敌方主舰！”

    “大领主！”卡塞急忙拦住了诺兹，大喊：“大人，对方仅用一艘船便敢冲过来，必定有恃无恐，大人三思！”

    “哼！”诺兹甩开了卡塞的手，道：“我诺兹纵横灵界数千年，除了三巨头之外，我还没怕过谁，区区一个凡人，怎是我的对手？你不用再说了，莫克的头颅，我要定了！”

    “大人，这莫克可是……”

    “别说了，去做你的事吧！”

    看到诺兹如此固执，卡塞只能无奈地摇了摇头，背着诺兹偷偷登上了一艘小船，划向其他的幽灵船。

    “鲁莽的草包，莫克和异灵王并肩作战过，和血天使巴尔安，以及幻影王艾雅哥斯交过手，是你这草包能对付的嘛！混蛋，要死你去死，我可不奉陪！”

    自言自语中，卡塞已经登上了一艘副舰，并用坐山观虎斗一般的神态望向诺兹的主舰，“草包，你死了，我就是幽灵大军的主帅了，哈哈哈……”

    “还有五十米！还有三十米！还有十米！”

    听着通讯兵有些发抖的报数声，莫克打从心里不爽。

    “妈的，烦死了！赫克托尔，我们跳过去！”

    说完，不等赫克托尔回答，莫克便纵身一跃，犹如一只大鸟般跃过海面，飞向了诺兹的幽灵船。

    不过当莫克即将跃上幽灵船的船头时，一阵密集的灵气箭雨却铺天盖地向他袭来。

    “妈的，阴我！”

    “厚土守护！”

    突然一个声音在莫克的背后响起，刹那间，一座坚厚的土墙凭空出现，为莫克挡住了那密密麻麻的灵气箭雨。

    “哈哈，这下你们死定了！”

    逃过一劫的莫克放声大笑，他跃过土墙，持矛杀向了甲板上那些早已列队等候多时的幽灵武士大队。

    幽灵武士是高于幽灵骑士的近身格斗专家，不但拥有充沛的灵力，更拥有丰富的战斗经验，是灵界最为重要的一支武装力量，而此刻，莫克却准备以一己之力单挑这一支被称之为最强的部队。

    “毒龙穿心钻——”

    莫克挥舞着审判之矛，旋出朵朵枪花，毫无花招，冲进了敌阵中。

    这些年莫克久居梵帝冈，很少参与战斗，但是他的战斗力却不减反增。有了与叶雷闯荡世界的经历之后，莫克深知实力的重要性，所以这十年来，他虽然看起来贪恋酒色，但事实上，他将教廷历来圣印骑士的绝招，以及圣力的运用方法通通研究透彻。

    所以现在他的战斗力，甚至高过接受了自然之神俄塞里斯神力的法老王赫克托尔。

    “杀呀——”

    莫克将手中的审判之矛舞得密不透风，纵然身边站满了幽灵武士，但是在莫克铁壁一般的防御下，没有一人能够靠近莫克三米范围内。

    幽灵船顶部的甲板上，观战的大领主诺兹见莫克居然凭一人之力杀退他的精英部队，顿时勃然大怒，“给我杀，后退者死！”

    将令一下，幽灵武士不敢不从，唯有拼命冲向了势如疯虎的莫克。

    见对方向自己逼来，莫克顿时战意飙升，一抖手中的长矛，迎着扑面而来的人群舞出万千枪锋，犹如一面布满了铁钉的墙壁一般，使人望而生畏。

    “轰！”

    枪锋与人墙撞在了一起，结果不言而喻——所有的幽灵武士都被弹飞了出去，灵体上不但有莫克长矛留下的窟窿，还有赫克托尔的土系石锥。

    一招解决了所有的敌人，莫克显得心情大好，他对着顶层甲板的诺兹努了努嘴，道：“那家伙留给我。”

    “没问题，我帮你守着，放心打吧，有我在，没人能靠近这条船。”

    “嘿嘿，有你这句话就行了。”

    说完，莫克纵身一跃，来到了顶层甲板，与诺兹遥遥相对。

    看着诺兹那张老脸，莫克不由摇头叹息道：“老头，你就是幽灵舰队的统领？”

    “老头？”虽然对莫克的称呼有所不满，不过老领主还是忍住了，并非常有礼貌的点头道：“在下诺兹，幸会了，莫克教皇。”

    “唉……”莫克突然叹了口气，抓着后脑道：“我原来以为是黑暗君主达拉曼迪斯指挥呢，原来是你这死老头，真没挑战性……”

    “死老头！”

    这下，诺兹再也无法容忍，他用恶毒的眼神瞪着莫克，缓缓拔出了腰间的长剑。

    “此剑名为毒牙，莫克教皇，小心了。”

    “废话，没见过你这么笨的老头，打就打，报什么兵器名字？”

    诺兹被莫克的讥讽气得快疯了，他大吼一声，喝道：“哼，无知小辈，本领主看在你是教皇的分上，给你三分礼遇，没想到你居然给脸不要脸！

    既然这样，那你准备受死吧！”

    “是吗？一个领主而已，呵呵，依我看，恐怕要受死的是你吧？”

    “妈的，你这个只会动动嘴皮子的神棍！”

    诺兹被莫克气的脸都青了，他一个跨步，身形犹如一道旋风般，舞起道道剑轮，向莫克攻了过来。

    “哦，没想到你这老头这么大年纪了，腿脚还挺俐落的。”

    莫克一面调侃着，一面纵身后退，连翻了数个后空翻后，堪堪躲过了诺兹的剑芒。

    二人是领域级的高手，仅仅试探性的攻击，便已威力惊人，脚下的甲板不堪重负，“轰”的一声，塌了下来。

    而莫克趁着甲板坍塌时的空隙，脚尖轻轻一点，身形如同一只灵动异常的燕子般，飘向了诺兹。

    诺兹见莫克攻来，顿时舞出数道剑芒，欲阻拦莫克的攻击，不过莫克几个移形换位，诺兹的剑芒便全部落空，而此时，莫克已经冲到了诺兹身前。

    “受死吧！”莫克幻化出万千枪尖，笼罩着诺兹的周身要害攻了过去。

    诺兹大惊失色，勉强抵挡了几枪之后纵身急退，但是莫克却犹如一条附骨之蛆，死缠着诺兹不放，危险的枪尖始终追着诺兹的要害不放。

    直到现在，诺兹才想起卡塞临走前的忠告，他确实太小看莫克这个另类教皇了，在以前，历代教皇都是法师，从没出现一个武士身分的教皇，所以在诺兹这个老幽灵的眼里，只要能够近到教皇的身边，那胜利便唾手可得。

    但他没想到，莫克这个另类教皇却是一反常态，个人战斗力勇冠三军，凭藉一个人，便把他的幽灵武士杀的片甲不留。

    早知如此，诺兹是无论如何也不会与莫克交锋的，毕竟他只是一个刚刚达到领域实力的大领主而已。

    后悔已经来不及了，面对莫克连绵连绵不绝的攻势，诺兹恨不得自己多长一双手，可惜就算是大领主，似乎也没有改变自己灵体的能力。

    “轰”的一声，诺兹被莫克一腿击中胸部，犹如一枚炮弹般，倒射向另一条幽灵船，直把那条船撞出了个大窟窿。

    “哈哈哈，老幽灵，就把这条船当成你的棺材吧！”

    莫克犹如一只大鸟般从空中直落而下，点点枪尖居然覆盖了整条幽灵船。

    一声声惨叫之后，船上的幽灵被一招格杀，而幽灵船也被莫克轰成了粉末。

    “咦，去哪了？”莫克望着脚下的残骸，放眼寻找诺兹的身影，不过这个老家伙犹如消失了一般，丝毫感觉不到他的任何气息。

    “难道被我秒杀了？不会啊，好歹也是个领域高手，不是这么糟糕吧？”

    正当莫克疑惑之时，背后的海面突然“轰”的一声，炸起一大团水花。

    隐藏在海中的诺兹趁着莫克惊愕之际，挥出了手中的利剑，直刺向莫克的胸口。

    一道血光闪现，措手不及之下，莫克虽然尽力躲闪，但依然被一剑刺中肩膀。

    看着没入莫克左肩的剑尖，诺兹得意的大笑：“哈哈哈……莫克教皇，纵然你有通天本事，最后还不是要死在我的手里？哈哈哈……”

    “老头，你脑子没进水吧，只刺了我一剑，还不至于要我的命吧？”

    “哼，此剑名为毒牙，顾名思义，剧毒无比，哪怕是被此剑刮破了点皮，也会立即死于非命！”

    说到这里，诺兹突然惊异地望着面色如常的莫克，“你怎么……”

    “呵呵。”

    莫克用手指夹着剑尖，缓缓拔离自己的左肩，“你的顶头上司黑暗君主达拉曼迪斯没告诉你吗？我得到了圣杯大部分的力量，而圣杯力量便是无穷的生命力量，对我来说，毒药根本没有任何效用。”

    “不，不可能……”

    虽然诺兹不愿意承认，但是他却发现事实果然如莫克所说的那样，莫克被刺到的肩膀不但没有露出中毒后所特有的黑气，竟然还泛出阵阵金光。

    “看到了没？”莫克扯开护肩给诺兹看了看，“已经好了，哈哈哈，你根本伤不了我，所以，还是乖乖受死吧！”

    毒牙是诺兹最大的倚仗，毒牙失效对于他来说，无疑是希望的破灭，他再也提不起一丝与莫克为敌的信心，虚晃一剑后，诺兹转身而逃，欲躲入幽灵舰队里逃离莫克的魔掌。

    “哈哈哈，在我莫克面前，没有人能跑得了！审判者之光——”

    莫克长矛一抖，顿时撒出漫天金光，追逐着诺兹仓皇的身影，射向了密密麻麻的幽灵舰队。

    “轰！”

    无数金光划过天际，无差别的轰在了那将近方圆一公里的海面上，庞大的力量顿时炸起滔天巨浪，将无数幽灵船的残骸卷入深海。

    诺兹这个狂妄的大领主早被金光万箭穿心，现在连灰都不知道到哪里去了。只可惜那些跟随他而来的幽灵船，不但大功没立成，还把命给送了。

    与心惊胆颤的幽灵大军相比，教廷这一方则可以说是欢声雷动，无数人高喊着莫克的名字，歌颂着莫克的功绩，把大获全胜的莫克吹的都快飘上天了。

    远处，机灵的卡塞早已带着一部分的幽灵船远离了危险的莫克，所以莫克那声势浩大的绝招，并没有影响到他的部队。

    见到诺兹的部队被莫克消灭，按理说他应该感到高兴，但是莫克那强大的战斗力，却令他心惊胆颤。

    出发前，黑暗君主达拉曼迪斯曾下过命令，一定要冲散教廷的舰队，把他们逼上小岛，现在幽灵舰队死伤惨重，看来是无法完成任务了。

    “卡塞领主，现在我们怎么办？”

    卡塞面色阴沉，望着远处的教廷舰队，无奈地说：“我们暂时按兵不动，看看是否能找到偷袭的时机，如果任务失败，这次我们谁都别想活着回去。”

    “是。”

    由于莫克大显神威，战斗已经暂时告一段落，教廷的大英雄莫克也回到了他的主舰上，安排接下来的计划。

    连番大战让莫克有些疲惫，他重重坐倒在沙发上，端起一杯随从刚泡上来的咖啡，问道：“我们的伤亡怎么样？”

    身边，赫克托尔正拿着一份资料统计报告，他草草看了一眼，道：“我们损失了大概两千艘船，人员伤亡五万左右。”

    “五万？”

    莫克捏着指头算了算，道：“不算很大，应该算是完胜吧？”

    “可以这么说，我们击毁了将近三千艘幽灵船，消灭了七万左右的幽灵骑士，外加三万左右的血族战士，这可是两倍于我方的数字，与以往的战绩相比，我方二人换对方一人已经是大胜了，从未有过这么傲人的战绩。”

    “哈哈哈，那还不是因为老子我领导有方！”莫克得意的大笑。

    “少臭屁了。”赫克托尔抢过了莫克手里的咖啡，问：“现在我们已经击溃黑暗君主达拉曼迪斯的部队了，接下去怎么办？”

    “还能怎么办？”莫克瞪了他一眼，道：“找叶枫和尼克那两个小家伙啊！按照原计划，散开队形，前往各个小岛。”

    “但是幽灵舰队和血族部队还没有完全被消灭，他们现在在离我们不远处观望着，我怕他们会采取行动。”

    “这也是没办法的，能够赢他们一仗已经很难得了，就算接下去我们会伤亡惨重，也只能这么办了。

    “唉……我现在最担心的，是叶枫和尼克啊，刚才的战斗中，黑暗君主达拉曼迪斯和邪天使苏格特并没有出现，我真怕……”

    “放心，这两小子这么机灵，连你都被他们给弄晕了，哪那么容易被抓？”

    “呵呵，希望如此吧。”

    “报告卡塞领主，教廷舰队突然分散队形，以小队为单位，前往各个海岛去了。”

    “什么？”

    听到士兵的报告，卡塞几乎不敢相信自己的耳朵，原本他正在为怎么把教廷的舰队分散而苦恼呢，没想到教廷的舰队居然自己跑去各个小岛？

    他突然站了起来，抓着士兵的衣领吼道：“你确定没看错？”

    “没有，绝对没有！”

    “哈哈哈……真是撒旦阁下保佑我啊，没想到这些家伙居然自己跑上岛了，这下可以回去领功了！”

    卡塞大喜过望，吩咐手下道：“派数艘幽灵船跟着教廷的舰队，看到他们登上小岛后再来禀告。对了，派人通知黑暗君主达拉曼迪斯大人，就说我们已经完成任务，请他指示下一步的行动。”

    “是。”

    “哈哈哈……真是天助我也，莫克，这可是你自己把自己送上绝路的，等到了黄泉，可别后悔啊，哈哈哈……”

    请继续期待圣灵传说第二部续集

第二部 第四集 圣战风云

    第四集圣战风云

    第一章小灵王发威

    “这次的圣战似乎有点不对劲……”

    一名长发飞舞的男子停在半空喃喃自语，飘扬的黑袍裹住了他的全身，浑身散发出一种妖异的气息。

    虽然天色十分昏暗，但云层间若隐若现的闪电，不时将男子的面容照得清晰如常，这是一张非常俊美的脸，高耸的鼻子、深邃的眸子、如剑的双眉……无不符合人类的一切审美标准，满天飞舞的紫色长发，更是增添了男子的高贵气质。

    “达拉曼迪斯大人，卡塞领主报告，教廷和神庙部队已经被成功逼往各个小岛，卡塞领主请示下一步行动。”一名幽灵武士飞到达拉曼迪斯身前躬身问道。

    “卡塞？他不是舰队副统领吗？诺兹呢？”达拉曼迪斯觉得有些奇怪，在等级观念森严的灵界部队中，居然有人敢越级上报。

    “据卡塞领主报告，诺兹领主被……被现任教皇莫克杀了。所以，按照职位递补原则，卡塞领主现在是舰队统领。”

    “什么！”听到又一名领主阵亡，达拉曼迪斯大惊，这意味着他手下的可用之将又少了一个。

    “难道这次圣战我们注定要输了……”

    “大人，大人？”

    对幽灵武士的声声询问，达拉曼迪斯却充耳不闻，只是沉浸在自己的沮丧中喃喃自语。

    “不！不！我们还有路西法陛下和撒旦陛下！”想到这两个强而有力的后盾，达拉曼迪斯一下定住了神，重新恢复了气势。

    “大人……卡塞领主还等着您的回覆呢。”幽灵武士被达拉曼迪斯忽高忽低的气势波动吓了一跳，为免惹恼眼前这位魔头，只敢小心翼翼地轻声询问。

    “教廷和神庙部队真的是被卡塞逼上岛的？”

    “据在场的幽灵骑士描述……”幽灵武士说到这顿了一下，偷偷看了看达拉曼迪斯的脸色，这一个小动作自然没逃过达拉曼迪斯的眼睛。

    “说！”

    “是！据幽灵骑士描述，当时我们的舰队完全不敌教廷和神庙的部队，但是教皇莫克的旗舰冲进了我军之中，诺兹领主立功心切，妄想单挑莫克，但被莫克杀了……卡塞领主下令部队后撤，但教廷和神庙部队并没有乘胜追击，而是自动分散往各个岛屿去。”

    “卡塞敢谎报军情？”

    达拉曼迪斯嘴角露出了一丝诡异的笑容，令旁边的幽灵武士不禁暗打了个冷颤。

    “你去通知苏格特殿下，要他的部队做好狙击登陆部队的准备，让卡塞带领舰队在岛屿外部巡逻，一旦发现教廷部队登陆，立刻摧毁教廷的船只，并随时准备狙击妄图逃生的教廷和神庙部队。”

    “是。”幽灵武士转身消失在黑暗中。

    “哼，苏格特，你的部队最好不要让我失望，不然的话，我们可能根本撑不到路西法和撒旦陛下的到来。”

    一道闪电划破长空，照亮了达拉曼迪斯的脸，那是一张透露出迷茫和担忧的脸。

    “莫克，你真觉得这样好吗？”赫克托尔还是不放心。

    “我也没更好的办法了，不然怎么会这样冒险？还是你有更好的主意？”

    赫克托尔摇摇头：“我只是担心，我们上岸之后会被血族部队和幽灵军队阻击，这里可能就会变成这次圣战的最后一个战场了，我们要慎重，输不起的。”

    “……叶雷和圣战哪个可怕？”

    赫克托尔思索了一下，苦笑着回答：“好像是叶雷。”

    “哈哈，不要担心了。”莫克跳起来勾住赫克托尔的脖子，“我们五个神灵级高手不是来这看戏的，就算是路西法和撒旦来了，也要考虑考虑自己有几成胜算的！”

    “妈的！放……放开！”被莫克勒得喘不过气的赫克托尔，连忙用力地扳开莫克的手臂，“我可不是玻璃！”

    “嘿嘿，老子做玻璃也无所谓！”

    这种旁若无人的打闹嘻哈令教皇卫士们目瞪口呆，毕竟在这种阵前临敌的情况下，教皇的行为实在太令他们大跌眼镜了。

    三位埃及法老更是看得眼珠子都快掉下来了。

    “陛……陛下！”教皇卫士轻声提醒莫克。

    “哦，哦。”发现自己失态的莫克赶紧放开赫克托尔。

    “陛下，各部请求确认登陆命令。”

    “确认命令，登陆每一个小岛，寻找叶枫和尼克这两个小混蛋，找到后立刻回报，然后登舰离开。”

    而此时的叶枫和尼克，正捧着鲨鱼肉张嘴大嚼，吃得满嘴流油。

    “老大，惨了，干爹好像叫我不能吃肉的。”

    “不能吃肉？为什么？”

    “干爹叫我当和尚，而和尚不能吃肉——哎呀！这下惨了！都是老大你不好，我要被干爹打屁股了！”

    看着尼克一边抱怨，一边大口大口享受着手中的美食，一点都没有愧疚和害怕的意思，小叶枫额头上的青筋都快暴出来了。

    “不过这肉还真好吃……啊，老大，你干什么？”

    叶枫趁尼克不注意，召唤出了走鳞，走鳞抓住尼克的后领飞到半空中。

    “老大，放我下来——你要干什么？”

    “嘿嘿，”小叶枫一脸坏笑，“我帮你啊，不是不能吃肉吗？我帮你把肉吐出来。”

    “不要哇！老大！”尼克大叫，叶枫的坏笑总是让他心惊肉跳。

    “走鳞！”

    接到叶枫命令的走鳞立刻在空中一上一下地跳动，尼克的胃立刻被颠簸得像袋鼠跳舞。

    “呕——”尼克终于受不了胃的抽搐，开始吐了，满天的秽物从天而降，洒了叶枫满头满脸的。

    “真恶心……”殃及池鱼的噗啾连忙一蹦一跳地离开叶枫。

    “走鳞你这个笨蛋！不会飞远点啊？”遭到突袭的叶枫，开口大骂着忠心耿耿为自己办事的走鳞。

    “叽，叽，叽——”委屈的走鳞闷叫了几声，拎着吐得头昏眼花的尼克往远一点的海面上空飞去。

    “不……不要了，老、老大，我错了，求求你放过我吧……”尼克不想再变成落汤鸡，连忙开口求饶。

    “哼哼……”小叶枫得意地笑了，“走鳞，把他放下来吧。”

    “叽，叽。”

    听到了叶枫的话，但没有完全明白的走鳞马上放开了尼克。

    尼克立刻从半空中摔下。

    “老大，救命啊——”

    “小弟！”

    呆了一下的叶枫连忙朝尼克往下掉的方向跑去，但实在隔得太远了，眼看尼克就要落地，小叶枫吓得紧紧闭上了双眼。

    发现没有意料中的落水声和尼克的惨叫声，小叶枫偷偷地睁开一只眼睛，却没有看到任何东西，除了大海。

    大惊之下，小叶枫冲向预想中的尼克落海地点：“小弟，你别吓我，你不要死啊！”

    “小鬼，别吵！”一个浑厚的声音从上空传来。

    叶枫抬头，只见天空飘着两个身穿黑色盔甲，骑士装束的人，左面那个家伙的长矛尖上还挑着一个人，垂头丧气的叶枫定睛一看，发现正是下落不明的尼克。

    “小弟你没事，真是太好了！”见到尼克安全了，叶枫松了一口气，向两名男子挥挥手，道：“谢谢两位大叔啊！”

    尼克无力地抬头，刚想说什么，喉咙立刻被胃里涌上来的那种翻江倒海的感觉充满，于是忍不住又吐了。

    只不过刚才那一轮已经将肚子给腾空，现在只是一阵阵干呕，连胆汁都快呕出来了。

    看着小弟如此模样，小叶枫不禁也有想呕吐的感觉了。

    “恶心的人类。”右面的男子冷冷地说。

    “没错。”

    左面那位用枪挑着尼克的男子表示同意，随即抖了抖矛尖，将尼克从半空中抖落。

    “走鳞！”

    见尼克再度坠落，叶枫虽然对男子的行为既不解又愤怒，但他无暇考虑这些事情，赶紧召唤走鳞去救尼克。

    让人庆幸的是，走鳞这次没有理解错指令，立刻冲上去抓住尼克，把他带回叶枫身边。

    “咦？”

    两名男子对视一眼，交换了一个疑惑的眼神，随即缓缓降到叶枫和尼克面前。

    “小鬼，这个小怪物是哪里来的？”赤手空拳的男子指着走鳞。

    “关你屁事！你才是怪物！”恼怒于对方刚才的举动，叶枫一开口就敌意极浓。

    这两名男子，正是达拉曼迪斯派来调查结界被破坏原因的两位幽灵领主。

    “小兔崽子！你……”从来没人敢对自己这么无礼地说话，那名幽灵领主不禁一时语塞。

    “不、准、骂、我、小、兔、崽、子！”小叶枫死死地盯着对方，一字一顿地说。

    幽灵领主被叶枫的眼神盯得极不舒服，甚至有点发毛。

    被一个小毛头搞得如此窘迫，对于一名幽灵领主来说，还是头一次，他竟然不知不觉地往后退了一步。

    “坎贝尔，你怎么了？”

    旁边另外一个手持长矛的幽灵领主对同伴的表现有些奇怪：“你不会是在怕这个小孩吧？”

    “卡兹塞诺，我……你不要光顾着说风凉话。”

    卡兹塞诺长矛指向叶枫：“小兔崽子，刚才有什么奇怪的事情发生吗？”

    “光牙！”

    居然不将自己的话当回事，感觉受到轻视的叶枫终于忍不住唤出了魔兽。

    光牙警惕地看着眼前的两名敌人。

    坎贝尔和卡兹塞诺被吓了一跳，他们没想到居然又出现了一头魔兽，而且他们还感觉到了异样的敌意。

    “光牙，攻击！”

    光牙晃晃脑袋，摇摇尾巴，一道白色光束从尾巴末端射向左面的卡兹塞诺。

    猝不及防之下，卡兹塞诺下意识地往后一闪，正是这一闪救了他的命。

    白色光束从卡兹塞诺的左护肩穿过，将黑色的幽灵战甲左护肩射穿了一个洞。

    卡兹塞诺惊愕地与坎贝尔对视了一眼。

    “小鬼，你是什么人！”

    坎贝尔抽出长剑，厉声质问。

    “光牙，上！”感受到坎贝尔的威胁，叶枫再次向光牙下达了攻击指令。

    还是摇摇尾巴，光牙又发出一道白色光束射向坎贝尔。

    坎贝尔早有准备，自然不会像卡兹塞诺那样狼狈，长剑潇洒一挥，身体闪过攻击，冲向叶枫。

    老奸巨猾的他一下子就看出叶枫是魔兽的控制者，与其跟魔兽周旋浪费力量，不如直接挟持叶枫来得更简单一些。

    “啊——”眼看坎贝尔的手要抓住自己了，被突然袭击的小叶枫吓得大叫起来。

    “咦？”坎贝尔吃惊地发现，自己双手抓住的只是空气，而叶枫不知道上哪去了，地面上只有呆呆望着天空的尼克。

    顺着尼克的目光望去，坎贝尔才发现叶枫居然已经飞到了空中，身上还长着一对银色的大翅膀。

    刚才在坎贝尔扑过来的瞬间，受到惊吓的叶枫不由自主地发出了一种力量，扩散到他的四肢百骸，这种力量正是胸口那枚挂坠所引发，从而使那一对银色翅膀再次出现，并救了叶枫一命。

    “好险好险……”望着地上凶神恶煞的两名幽灵领主，叶枫连连抚胸大呼侥幸。

    “原来你会飞啊？”坎贝尔嘴角露出了一丝笑容，然后也轻飘飘地腾空而起，飘向叶枫。

    “咻！”破空声响起，一枚银色羽毛从叶枫翅膀上射出，飞快射向坎贝尔。

    饶是坎贝尔小心翼翼，但距离实在太近，羽毛的速度又快得惊人，还没来得及反应，羽毛就已经插在盔甲上，幸亏只是伤到了盔甲。

    羽毛上的力量可能正是幽灵的克星，只见坎贝尔盔甲上被羽毛击中的部分迅速溶化，出现了一个大洞。

    坎贝尔和卡兹塞诺吃惊地看着这一切，简直不敢相信，但随即反应过来。

    “小鬼，你真的让我生气了！”

    坎贝尔非常愤怒，简直可以用怒发冲冠来形容，长长的头发因为愤怒而四处飞舞，全身更是被诡异的黑色火焰包围着。

    “卡兹塞诺，这个小鬼让我对付，怎么样？”

    卡兹塞诺无所谓地耸耸双肩。

    虽然作为异灵王叶雷的儿子，叶枫有着得天独厚的天赋，但幽灵领主的实力岂容小觑？千百年的历练，自然而然使每一位幽灵领主身上都有一种肃杀的气势，坎贝尔和卡兹塞诺自然也不例外。

    叶枫和他们相比，差的太多。

    虽然“初生牛犊不怕虎”，但坎贝尔压倒性的优势实在太明显了，叶枫只好扑腾着翅膀，往后飞着逃跑。

    “小鬼，别想逃！”

    坎贝尔紧紧跟在叶枫后面，叶枫想摆脱他，但是对于银翼的掌控还不熟练，况且还担心尼克的安危，不敢离开，只好在小岛上兜圈子。

    这种捉迷藏的把戏可把坎贝尔气坏了，他可没时间陪叶枫玩，情急之下，他发挥出最大力量，加快速度朝叶枫追去，手中十字长剑也试着去挑断叶枫身后的银翼。

    察觉到了坎贝尔的意图，叶枫更加卖力地往前飞，无奈力有不及，坎贝尔越追越近，眼看十字剑就要砍上银翼了。

    “明王大悲咒——”

    随着一声稚嫩的喊声，一道金光射向坎贝尔。

    正是尼克回过神来，发现老大正处于危险中，连忙用明王传授的绝招支援叶枫。

    又是计算之外的因素搅局，坎贝尔被大悲咒打个正着。

    一阵强光过后，坎贝尔身上的盔甲已经被打出裂痕了，人也是灰头土脸的，头发被大悲咒中的圣力烧掉了一半，整个人看上去十分狼狈。

    虽然尼克的年龄还小，根本无法发挥出“明王大悲咒”的威力，也没有让坎贝尔受到实质上的伤害，但被这两个小毛孩子如此地戏耍，坎贝尔感到从未有过的耻辱。

    “吼——”

    坎贝尔朝天愤怒地狂啸一声，缓缓将剑平举到胸口，全身的黑色火焰也慢慢地凝聚到胸前，成了一团黑球，在剑尖处不停地来回绕动。

    随着坎贝尔全身火焰的越来越少，这个黑球也越来越大。很明显的，这黑球就是“黑火”的所有威力所在。

    “小鬼，你会后悔出生在这个世界上！不过，死在一个幽灵领主的剑下，也算是你的荣幸了。”

    在黑色火焰的照耀下，坎贝尔的脸十分狰狞，前所未有的耻辱让他放弃身为一个幽灵领主的高雅，现在他的脑海中已经被复仇的欲望充满了。

    尼克跑到叶枫边上：“老大，怎么办？”

    “他是幽灵领主啊，我们好像打不赢。”

    叶枫的身体也因为害怕而微微颤抖。

    满意地看着叶枫和尼克害怕的样子，猫捉老鼠的快感在坎贝尔心里油然而生，一抹自得的笑容挂在他嘴角。

    “噬魂魔炎——”

    随着坎贝尔的一声大喊，足有篮球大小的黑色光球快速地飞向叶枫和尼克。

    “跑啊——”

    叶枫抓起尼克，急展双翼，但无论叶枫怎么飞，飞得多快，那个黑色光球总是紧跟在叶枫身后。

    “噗啾——”

    叶枫被黑球追得筋疲力尽，急切之间想起了自称魔兽之王的噗啾，连忙出声呼救。

    叶枫话音刚落，一阵响彻天地的哭声毫无征兆地出现了，瞬间，小岛的天空又出现了那种扭曲的样子，但这次的中心显然不是天空，而是以坎贝尔发出的黑球为中心。

    在哭声出现后，黑球就突然不再前进，停在原地不动了，黑球周围的空气开始旋转，就像龙卷风那样，以黑球为中心，形成了一个可见的漩涡。

    在这个漩涡中，空间开始剧烈地扭曲，彷佛被外力积压，不断地变形。

    漩涡产生的强大吸力将周围的东西卷起，幸亏叶枫机灵，早早飞开，不然也会被卷进去。

    坎贝尔目瞪口呆地看着自己发出的绝招，这种奇怪的现象他还是第一次看见，另外一名幽灵领主卡兹塞诺同样也是一副吃惊的表情。

    黑球在挤压之下也越来越小，但可以感觉到，黑球内部的抗力很强，在旋转中不断发出“吱吱”的声音。

    在黑球被压缩到一个乒乓球大小的时候，哭声也同时到达了顶点，伴随着一阵声嘶力竭的惨哭，漩涡将黑球卷向半空。

    “砰”一声巨响，光球在空中炸裂，哭声也越来越弱，随后一切都恢复了正常。

    “可恶的小鬼！”

    坎贝尔不甘心的望了望天空，现在他明白，这两个小鬼绝不简单。

    将剑平举，坎贝尔试图再次凝聚黑色光球，但惊骇地发现，自己的力量居然无法使出来，好像突然被封印了一般。

    “卡……卡兹塞诺！”坎贝尔用颤抖的声音呼唤自己的同伴。

    “啧啧，坎贝尔你实在太不争气，看来领主的优越生活已经让你忘记了战斗的技能，看我的吧！”

    卡兹塞诺一边讥笑坎贝尔，一边举着长矛走到坎贝尔身边。

    “咦？”卡兹塞诺也同样非常吃惊，自己的力量居然使不出来，全身好像被绑缚住了一样。

    卡兹塞诺的表情瞬间换了好几种，惊愕、尴尬、不解等好几种表情，走马灯似的在卡兹塞诺脸上不断切换。

    如果幽灵也能流汗的话，他肯定已经满头大汗加汗流浃背了。

    手中的长矛好像重了好几十倍，卡兹塞诺第一次感到自己竟然很难举起自己的武器，他恐惧地望着叶枫：“你……你究竟用了什么魔法？”

    叶枫降落在地，把双翼化去，得意地笑了：“噗啾，出来吧。”

    “噗啾，噗啾——”

    黄色的小噗啾跳到叶枫肩膀上。

    “是它？”卡兹塞诺一脸不信地看着叶枫肩上的噗啾。

    “老大，怎么处置他们？”

    “他们是幽灵领主，我妈告诉我幽灵领主都是坏人，是我爸的敌人，所以就把他们抓起来给我爸处理吧。”

    “你……你爸是干什么的？”卡兹塞诺不由自主地问了一句。

    小叶枫得意地笑：“我爸就是异灵王叶雷。”

    “什么！”

    自己居然惹了异灵王的儿子……坎贝尔和卡兹塞诺吓得魂飞天外。

    现在的叶雷对于灵界来说，不再只是一个强者的名字，而是灵界的死对头，象征着灵界的死亡和毁灭。

    尼克的小孩不服输心理又来了，不服气地大喊：“我爸是圣骑士坦斯，我妈是圣骑士曼莎！”

    也是灵界的死对头，虽然比起叶雷，这两个人的分量稍嫌不足，但这两个圣骑士曾参加了数次灵界大战，坎贝尔和卡兹塞诺都清楚地知道他们的实力，尤其是曼莎的那条深渊巨龙，更是灵界的噩梦。

    这两个小鬼是不折不扣的小魔头！

    这是坎贝尔和卡兹塞诺此刻心中的唯一想法。

    第二章结界

    “嘿嘿……”尼克对着卡兹塞诺坏笑，这让卡兹塞诺心里一阵阵发毛。

    “明王大悲咒！”

    尼克双掌发出夺目金光，猛地推向卡兹塞诺。

    “啊——”卡兹塞诺发出一声惨叫。

    他的法力已经完全被噗啾封印住了，面对尼克的明王大悲咒，毫无闪避和抵抗之力，因为力量被封印，幽灵盔甲的防护能力也下降了不只一个档次，现在的卡兹塞诺只比一个小幽灵强不了多少。

    尼克发出的明王大悲咒被卡兹塞诺照单全收，在浩然的佛门正气下，卡兹塞诺的盔甲灰飞烟灭，胸口的灵魂火焰也随之暴露在光天化日之下，伴随他数千年的幽灵长发也在明王大悲咒下燃烧殆尽。

    现在的卡兹塞诺，就跟全裸差不多。

    “嘻嘻！”看着卡兹塞诺光头裸身的狼狈样子，噗啾开心的笑了。

    就在噗啾笑的一瞬间，刚才加在坎贝尔和卡兹塞诺身上的封印竟自动解除了。原来，一旦哭蛹不哭，转为相反的笑时，先前的封印就会自动解开。

    发现这一点的坎贝尔和卡兹塞诺欣喜若狂。

    坎贝尔也不顾卡兹塞诺此时极其危险的状况，转身就飞。

    卡兹塞诺也不慢，毕竟现在逃命是最重要的，想抓住叶枫和尼克，简直是痴人说梦。

    “他们要逃了！”

    叶枫突然发现二人的行动，连叫糟糕，急忙唤出魔兽。

    “光牙，土爪！别让他们跑了！”

    土爪往地上一趴，露出身后三个爪子，“嗖嗖嗖”连续破空声响起，那三个爪子竟然像子弹一样飞出去，攻击目标正是落在坎贝尔后面的卡兹塞诺。

    三个爪子狠狠地割中了卡兹塞诺的背部和腿部，然后又像回旋镖一样回到土爪身上。

    卡兹塞诺一声惨叫，跌落海中。

    而光牙则是打了个喷嚏，几道白光从尾巴射出，飞快地冲向坎贝尔，幸亏坎贝尔身上的盔甲还在，那几道白光分别击中了坎贝尔的肩部、腰部和腿部，但威力都被幽灵盔甲抵消了一大半，因此，坎贝尔不仅没有停下来，反而飞得更快，不一会儿就看不见了。

    “吱吱吱——”光牙朝着坎贝尔消失的地方不甘地叫着，发泄着自己的愤怒，但自己不会飞，对此也是无可奈何。

    “噗啾噗啾，光牙真没用。”小噗啾站在叶枫肩膀上说着风凉话。

    “吱吱吱！”光牙不满地轻叫不已。

    “还是土爪厉害。”尼克嘻嘻笑着说。

    “吱吱吱吱——”连续遭到轻视，让易怒的光牙愤怒了，但它不能攻击激怒自己的噗啾和尼克，只好把气发在刚从海里站起来的卡兹塞诺身上。

    随着一阵闷响，连珠箭般的几十道白光像闪电一样打向卡兹塞诺。

    连绵不断的攻击让卡兹塞诺连惨叫的力气都没了，头部、身体、四肢都被白光先后击中，这样倒也罢了，更糟糕的是居然有一束白光击中了卡兹塞诺毫无遮掩的灵魂火焰。

    连声惨叫都没有，随着灵魂火焰的逐渐熄灭，卡兹塞诺的身体像被抽掉了骨头一样，瘫软下去，然后身体慢慢变成透明，逐渐消失。

    叶枫和尼克呆呆地看着这一幕，许久才回过神来。

    光牙太可怕了！

    爱琴海东部的幽灵岛，此地正是达拉曼迪斯幽灵部队的据点。

    达拉曼迪斯负手站在悬崖上，看着乌云密布的天空。

    此刻他的心情也差不多是乌云密布的，虽然明知路西法和撒旦肯定会在最后时刻赶到，但来势汹汹的教廷和神庙部队还是让他忐忑不安。

    “达拉曼迪斯大人，坎贝尔领主大人回来了。”幽灵武士悄无声息地出现在达拉曼迪斯身后。

    “调查结果出来了吗？叫他们来见我。”达拉曼迪斯头也不回。

    “大人，”幽灵武士小心翼翼地说，“坎贝尔领主大人身受重伤，已经走不动了，而卡兹塞诺领主大人…….”

    “什么！”

    幽灵武士刚想说话，只见黑影一闪，定睛看时，早就没有了达拉曼迪斯的身影。

    坎贝尔半躺着倚在岩壁上，光牙的攻击让他的幽灵铠甲已经千疮百孔，惨不忍睹。

    虽然光牙的光束没有打灭他的灵魂火焰，但是几十道光束还是让他的魂体受到了挤压，灵魂火焰受到这种外力挤压，再加上长途奔逃，根本不敢停下来休息和治疗，等到达幽灵岛的时候，坎贝尔的灵魂火焰已经摇摇欲坠，快要熄灭。

    现在正有五名幽灵武士用自己的灵力注入坎贝尔的灵魂火焰，但武士的灵力岂能与领主相比，仅能保持其不灭而已。

    “让开！”

    达拉曼迪斯一声轻喝，五个幽灵武士顿时被震开。

    坎贝尔微微张眼，见到达拉曼迪斯，刚想起身行礼，达拉曼迪斯疾走几步上前按住坎贝尔的灵魂火焰，一股强大的灵力注入坎贝尔的灵魂火焰中，短短几秒钟时间，坎贝尔的灵魂火焰又旺了起来，身上铠甲的裂口也开始自动修补。

    “坎贝尔，调查出结果了吗？卡兹塞诺呢？”

    受到达拉曼迪斯的治疗，坎贝尔已经完好如初，但面对达拉曼迪斯的询问，他还是有些萎靡不振。

    “卡兹塞诺死了。”

    “谁干的！是叶雷他们到了？”

    “不，不是，是……是……”

    “少废话，快说。”坎贝尔的吞吞吐吐让达拉曼迪斯极为不爽。

    “是两个人类小孩……”

    “什么！”

    达拉曼迪斯登时火冒三丈，右手闪电般地伸出，打破坎贝尔的胸甲，伸入坎贝尔魂体之内握住灵魂火焰：“坎贝尔，你说什么？你再给我说一次！两个幽灵领主被两个人类孩童打败，居然还死了一个幽灵领主？你当我是三岁小孩吗？嗯？”

    “大……大人，我……”坎贝尔被吓得魂不附体。

    “赶紧给我老实说，我能救活你，也能把你的灵魂火焰给灭了！说！

    是不是你把卡兹塞诺吸收了？”

    “大人，我……我不敢……啊——”

    达拉曼迪斯的手又握紧了一点，灵魂火焰也随之一紧，坎贝尔痛得死去活来，周围的幽灵武士哪看过达拉曼迪斯如此生气的表现，一个个都噤若寒蝉，没人敢上前为坎贝尔说情。

    “大人，饶命！我真的没有欺骗大人……”

    见坎贝尔居然还不说实话，达拉曼迪斯更生气了，正要下手将坎贝尔的灵魂火焰捏熄时，坎贝尔的一句话让他松开了手。

    “大人，那两个人类小孩是叶雷的儿子和圣骑士坦斯的儿子！”

    “你说的是真的？”达拉曼迪斯缓缓地收回了右手。

    “是、是，属下若有欺瞒君主大人，定被教廷卫士一刀砍灭灵魂火焰。”危机总算暂时过去，坎贝尔惊魂未定地喘了几口大气。

    “叶雷和坦斯的儿子……”达拉曼迪斯陷入了沉思。

    “是，那个自称是坦斯他儿子的人类小孩还会使用明王大悲咒。”这是自己活命的机会，坎贝尔完全不敢隐瞒。

    “从头到尾，给我一五一十的说清楚。”达拉曼迪斯忽然对那两名孩童产生了浓厚的兴趣。

    此时，教廷和神庙部队已经开始登陆各个岛屿。

    莫克和赫克托尔等四人离开游艇，也登上了一个无名小岛。

    浓浓的迷雾在这个时候渐渐消失，天空的阴云也慢慢散去，露出了一轮圆月。

    教廷部队小心翼翼地探索着各个岛屿的每一个角落，即使比之于最小的岛屿，叶枫和尼克这两名孩童还是显得太小，因此不仔细寻找，是不行的。

    神庙的木乃伊部队静静地站在各岛的海滩上，毕竟搜索不是他们的任务，战斗才是。

    “赫克托尔，我怎么有种很奇怪的感觉？”莫克停住了脚步，转身对赫克托尔说。

    “我也是，感觉好像有人在窥视着我。”

    “应该是苏格特或者达拉曼迪斯的手下吧？该死，为什么感受不到他们的能量波动？”

    “阿图姆，你知道这是怎么回事吗？”赫克托尔转过头问灵魂法老。

    灵魂法老阿图姆是整个教廷和神庙部队中年龄最老，也是见识最广、知识最渊博的人。

    阿图姆双手紧握着灵魂法杖，同样也是一脸茫然，看样子也是不明所以，听到赫克托尔问自己，连忙肃立回答：“连教皇陛下和法老王陛下都无法察觉的话，那我更是没办法了。不过……”

    “不过什么？”莫克急急发问。

    “据神庙古籍记载，灵界有一种仪式，是用来产生结界的，在这种结界中，不仅可以限制敌人的行动，结界的控制者还可以隐藏自己和盟友在结界内的气息，不过由于代价太大，所以在过去的圣战中也没有出现过。”

    “代价太大？是什么代价？”

    “这是以血族的血祭和幽灵的魂祭结合而成的，结界的产生者需要牺牲自己的生命来完成这个仪式，献祭的血族和幽灵的灵力越高、人数越多，结界的力量就越强。”

    “最强会到什么地步？”

    “……这个，神庙古籍没有记载，只是说无可估量。”

    “什么！”莫克被吓了一跳，“以我们真神级别的力量都没办法打破的结界吗？苏格特和达拉曼迪斯居然这么舍得手下送命？”

    赫克托尔没说话，只是抬头望着天空。

    “赫克托尔，你怎么了？”莫克奇怪地问。

    赫克托尔没说话。

    莫克好奇地也抬头仰望天空，散去了迷雾和阴云的天空显得非常清澈，天空挂着一个非常非常圆的明月。

    “今天是满月……”赫克托尔的脸色有点紧张。

    “是啊，怎么了？想家了？”莫克刚想调侃一下赫克托尔，却忽然醒悟过来，“满月！天哪，狼人！”

    赫克托尔脸色凝重地说：“没错，我就觉得奇怪，怎么我们一登陆上岛，达拉曼迪斯的迷雾幻阵就自动散去，还有满天的阴云也是，这也太离奇了。

    “而且居然还有无法感受到力量波动的窥探者，看来这真是苏格特和达拉曼迪斯的诡计，他们早就设好了圈套让我们钻！

    “利用结界隐住能量波动和气息，然后等到满月，再让狼人变身狙击我们。这些沙滩，是无险可倚的……”

    “如果是大量的狼人攻击……”莫克的脸色大变，“后果会不堪设想！而且还是在对方的地盘……”

    莫克的话音未落，一声响彻天宇的狼嚎突地响起，以这声狼嚎为始，恐怖的狼嚎声此起彼伏、连绵不绝。

    随着狼嚎，满山遍野也出现了大量的狼人身影，足有千头之多，按爱琴海百座岛屿计算，参与狙击的狼人总数约有十几万，苏格特这次可谓是倾巢出动，铁了心要把教廷和神庙部队歼灭在此地。

    更可怕的是，配合地面上的狼人部队，天空还出现了漫天的血族，从最弱的吸血蝙蝠到强大的吸血亲王，应有尽有。

    “该死！”莫克懊恼地骂了一句，随即招过通讯兵，“传令各部队，就地防御，木乃伊和教廷战士挡在前面掩护法师部队，全力挡住第一波攻击之后，先退回船上。”

    通讯兵却呆呆地没有任何行动。

    “靠！赶紧给我下命令啊！老子养你不是吃白饭的！”

    通讯兵回过神来，连忙解释：“陛下，通讯设备……失灵，好像是受到魔法干扰。”

    “胡扯！”莫克怒斥通讯兵，这种特制的通讯设备就是可以防魔法干扰，通讯兵居然说被魔法干扰，怎不让莫克怒气大作。

    “没用的家伙，拿来！”莫克抢过通讯器，“喂！喂！我是教皇莫克，有人吗？”

    没有任何声音回应莫克，甚至连电磁干扰的“滋滋”声都没有，一片安静，就跟通讯设备没能源了一样。

    “垃圾！”莫克气急败坏地把通讯器摔到地上，这还不解气，又用脚狠狠地踩下去，似乎已经忘了这种通讯设备是由自己推行的。

    “该死的结界，没想到这么强！”直到把通讯器踩烂了，莫克的气才消了点。

    “陛下，我们……我们现在怎么办？”

    “你回游艇，发灯语传达我的命令。”

    通讯兵撒腿朝游艇跑去，但离游艇还有二十公尺左右的时候，飞奔的通讯兵突然往后弹去，看那样子好像是有人狠狠地撞了他一下。

    但他身前明明只有空气而已，游艇也分明停在他前方不远处！

    通讯兵站起身，顾不得拍去身上的沙子，再次向游艇跑去，但是又被空气弹回来了。

    正当他不信邪地想再次冲过去时，后领被人一把抓住，回头一看，是莫克：“不要白费力气了。”

    放开通讯兵，莫克走到通讯兵被阻挡的那个位置，尽管游艇近在咫尺，也能看见游艇上留守卫士的茫然神情，但他却丝毫感觉不到游艇上的生命气息和能量波动。

    他伸手向前，一面看不见的墙壁阻挡了他的手，即使注入圣杯的力量，也无济于事。

    叹了口气，莫克收回手，他发现自己已经犯了一个相当大的错误。

    这个结界将内外的教廷和神庙部队阻隔开来，外面的人无法知道结界里的人发生了什么，也无法支援，结界内的教廷和神庙部队，现在处于一个极度危险的状况。

    狼人和血族的部队越来越近，在圆月照耀下的狼人显得格外可怕，长长的獠牙和疯狂的眼神，让许多教廷的新兵胆颤心惊。

    “妈的！”莫克恨恨地跺了一下脚，运足全身力气大喊，“所有人退到海滩，进行防御！”

    “阿图姆，让木乃伊在前沿组成防线，挡住狼人的第一波攻击！”赫克托尔配合莫克下达了防御指令。

    数百个木乃伊迈着奇怪的步伐，整齐地集合在沙滩阵地前沿，准备抵御血族的攻击。

    教廷的战士则和木乃伊间隔地站着，以破魔枪配合着木乃伊强大的肉盾能力，教廷法师和神庙祭司则在他们身后聚成一团，开始吟唱咒语。

    “其他岛上的登陆部队怎么办？”赫克托尔问莫克。

    莫克神色一黯。

    “自求多福吧，这该死的结界，根本就冲不出去！”

    赫克托尔打了个哈哈：“不用担心，我们的部队训练有素，单是狼人和血族的话，打败他们还不在话下。”

    莫克没有接口，赫克托尔也沉默了。

    他们清楚的知道，己方的四个真神级高手都在这个岛上，其余岛上的高手，没有一个能挡住苏格特的一击。

    假如苏格特故意放过自己四人所在的这个岛，而先去屠灭其他岛上的部队，那么后果真是不堪设想。

    “苏格特和达拉曼迪斯这一手玩得真绝！”

    莫克一边骂骂咧咧，一边拿起ＡＫ４７破魔枪，走向防御阵，赫克托尔和另外两位法老面面相觑，也跟了上去。

    与此同时，在达拉曼迪斯的老巢，幽灵岛上。

    “你说他们手里有魔兽？”

    达拉曼迪斯盯着坎贝尔。

    “是是，小人绝对不敢欺骗君主大人！”害怕达拉曼迪斯再次抓住自己的灵魂火焰，坎贝尔吓得趴倒在地上。

    “行了行了，起来吧。结界被破坏的原因找到了吗？”

    “回禀君主大人，我不确定……”

    眼看达拉曼迪斯又要瞪眼睛了，坎贝尔连忙说：“不过，我想是那只魔兽的缘故。”

    “魔兽？”

    “是的，是一只黄色的小魔兽。我和卡兹塞诺的魔力就是被这只魔兽给封住的，只要这只魔兽一哭，我的法术就一点都用不出来，就像被封印了一样。”

    “哭？”达拉曼迪斯若有所悟，他倒是曾经听说过，路西法陛下好像创造了一只会哭的魔兽王，不过为什么灵界的魔兽为什么会帮助人类，这一点他却怎么也想不通。

    “好了，坎贝尔，你也复原得差不多了，加入战斗吧，准备和卡塞一起狙击结界周边的教廷和神庙舰队。”

    顿了一顿，达拉曼迪斯问身旁的幽灵武士：“叶雷他们什么时候会进入我的幽灵幻境？”

    “大约还有二十分钟左右就到了。”

    “二十分钟，哼哼，已经够了。”达拉曼迪斯脸上露出了一丝狡猾的笑容，“叶雷，等你到的时候，我会为你准备一份礼物的。

    “传令下去，配合苏格特殿下加强结界的力量，派人到幽灵幻境偷袭叶雷一行，以游斗为主，不可硬拼，时间拖得越久越好。”

    一名幽灵武士接令退下。

    “而我，要去见见那两个小鬼了，怎么也得给叶雷一个惊喜，哈哈哈哈——”一阵狂笑声中，达拉曼迪斯蓦地消失在黑暗中。

    叶枫和尼克不知大祸临头，还兀自在沙滩上玩耍。

    “老大，我们刚才打败了一个幽灵领主呢！”已经过好一会了，尼克到现在还兴奋不已。

    “是啊，嘿嘿，没想到我这么厉害，下次我可以和老爸一起出战了！”

    叶枫也是自鸣得意。

    “噗啾噗啾——羞羞，你们两个真不要脸！”噗啾的小爪子抓着叶枫耳朵，试图揪起来，但终究还是力量不够，“要不是我封住了他的力量，你们怎么可能赢啊！”

    此时，蹲在地上的光牙也不满地吱吱直叫。

    “老大，光牙在说什么？”尼克好奇地问叶枫。

    叶枫白了一眼尼克：“我又不是魔兽，怎么会知道？噗啾，翻译。”

    “笨笨！”噗啾跳到尼克肩上，爪子一戳尼克脑袋，“用屁股想也想得出来啊，它肯定是不满意你们说的话。它说，是它打败了那个幽灵领主，你们两个根本没出什么力！”

    叶枫过去给了光牙一个爆栗：“你还敢说，要不是你，另外一个怎么可能跑掉！”

    被说到了痛处，光牙悻悻地低下了头。

    第三章叶枫被掳

    “哦？就是它杀了卡兹塞诺吗？”

    一个声音突地响起，叶枫和尼克只见一个黑影飘过，还没来得及看清楚来人的脸，那人已经将光牙抓在手中。

    光牙也生气了，吱吱叫着想摆脱陌生人的手，甚至想放出攻击光束，但那个人似乎非常了解魔兽的习性，将光牙抓得死死的，不给它任何攻击的机会。

    他背对着叶枫和尼克，脸朝着光牙，那头飘扬的紫色长发显示了他的身分——冥界巨头，达拉曼迪斯。

    不过叶枫和尼克可不知道。

    “你是谁？把光牙还我！”叶枫朝前两步，叉着腰指着达拉曼迪斯，颐指气使地说。

    “我是谁不重要，但是想请问一下，你就是大名鼎鼎的异灵王叶雷阁下的公子吗？”达拉曼迪斯抓着光牙，转过身来微微一笑。

    英俊的脸笑起来是很好看的，不管他笑的本意是什么——但达拉曼迪斯和别人不同，不管他怎么笑，总让人有一种毛骨悚然的感觉。

    虽然此时的笑容明显是关切的笑，但被达拉曼迪斯注视的叶枫还是禁不住抖了一下。

    “这、这关你什么事？”叶枫吞口唾沫，润了润有点干涩的咽喉。

    “说了我就还给你。”达拉曼迪斯摆弄着手中的光牙，有点像在哄骗小孩的叔叔。

    “切，”叶枫不屑地抽抽鼻子，“就算你不还来，我也有办法。”

    “哦？”

    “光牙附体！”

    “嗖”的一声，只见白光一闪，从达拉曼迪斯手中飞到叶枫手臂上。

    达拉曼迪斯还没来得及反应，手上的那只小魔兽就消失了。

    “血祭！”作为灵界见识广博的强者，达拉曼迪斯自然十分清楚只有和魔兽完成了血祭之后，魔兽才能附在主人身上，魔兽居然会和人类完成血祭，这让他颇为意外。

    “老大，厉害！”尼克拍手大笑。

    “真是没想到啊，堂堂异灵王叶雷的儿子居然是个孬种！”

    小孩是最受不得激的，不出达拉曼迪斯所料，一听这话，叶枫就急了：

    “你瞎说！”

    “瞎说？那为什么你不敢直接从我手上抢魔兽，而要偷偷摸摸地用血祭召唤术呢？如果是异灵王叶雷的话，肯定是正面跟我抢的，刚才要不是我一时大意，怎么可能会让你抢回去？”

    “哼！随便怎么样，我都能抢过来！我爸能办到的，我也能！”叶枫的年纪不大，口气倒不小。

    “这么说，你承认自己是异灵王叶雷的儿子了？”达拉曼迪斯抓准时机提出了问题，以确认目标。

    “没错！我爸就是异灵王叶雷，我妈是天医星莉亚！”

    达拉曼迪斯嘴角露出了一丝不易察觉的笑容：“我不相信，除非你……”

    “除非怎么样？”叶枫一下子就上钩了。

    “除非你能真的从我手中把你的魔兽宝宝抢回去，当然，你不能用血祭召唤。”

    “老大，不要相信他啊，他在骗你！”尼克从小在三目神族的地盘长大，天生对灵界的气息有一种反感，自从达拉曼迪斯出现后，他就一直保持着警惕。

    达拉曼迪斯一提出这个要求，他立刻表示反对。

    小孩本来就没什么主见，听了尼克这么说，正要召出魔兽的叶枫迟疑了。

    此时的达拉曼迪斯心里也很着急，路西法创造的魔兽威力有多强，他自然也有所耳闻，如果和这些魔兽硬碰硬的话，将会浪费很长的时间，有可能就会导致阻击叶雷的行动失败，所以只好设计先让叶枫自己把魔兽召唤出来，设法封印住魔兽的力量。

    现在见到叶枫犹豫，达拉曼迪斯更是心急如焚。

    “既然你不敢，那就承认自己胆小吧！”掩饰住自己的着急心情，达拉曼迪斯故作无所谓地耸耸肩，作势转身。

    眼看达拉曼迪斯转身欲走，被激将的叶枫连忙开口阻止：“谁说我不敢？你才胆小呢，比就比！”

    听到叶枫这么回答，达拉曼迪斯欣喜若狂，却不露声色地转过身来，戏谑地看着叶枫。

    “光牙、泥毛、走鳞、雷蛇、土爪、火炎甲虫……”随着叶枫的呼唤，一个个魔兽出现在叶枫和达拉曼迪斯中间，甚至叶枫把小噗啾都摆在了面前。

    没想到叶枫居然会有这么多魔兽，吃惊之余，达拉曼迪斯又感到有些庆幸，还好自己没有乱来，也难怪坎贝尔和卡兹塞诺两个幽灵领主会收拾不掉这区区两个小鬼。

    “没有了？”达拉曼迪斯看着排在面前的一队魔兽，若无其事地问叶枫。

    “没有了！”

    “太好了！”

    还没等叶枫想明白这个达拉曼迪斯的这句“太好了”是什么意思，达拉曼迪斯的手心处出现了一个透明光圈，还隐隐泛着黑色光芒。

    “都给我进来！”达拉曼迪斯轻喝一声，光圈脱离手心，瞬间变大，将所有魔兽都圈在其中。

    魔兽本身就出生于灵界，因此对于达拉曼迪斯的这个光圈没什么敌意，反倒是对这种黑暗气息挺亲近的。

    “封魔术！”达拉曼迪斯用右手食指朝圈中的噗啾轻轻一点，一串紫黑色符文捆住了噗啾，噗啾立刻被放倒在地。

    “你！你干什么！”叶枫看到噗啾遭绑，作势要扑上去。

    “没什么。”达拉曼迪斯轻描淡写地说，“只是为了防止它捣乱而已，我可不想这个小家伙破了我的灵界枷牢。”

    刚才一看到黄色的噗啾，达拉曼迪斯就联想到坎贝尔所说那只会哭的魔兽，为了防止自己的法术被封印，因此刚照面就打定主意要特别照顾噗啾了。

    “上来！”达拉曼迪斯伸出食指朝光圈勾了一下，光圈缓缓升起，并延伸出一层若隐若现的保护膜，将整个光圈包裹起来，形成一个半透明的光球。

    身处光球内的魔兽们还不知道发生了什么事情，光球一直上升到一人高度才停止。

    “好了，现在你可以来抢了。”达拉曼迪斯退后几步，老奸巨猾的冥界巨头想看看这两个小鬼除了魔兽之外，还有什么绝招没使出来的。

    叶枫气鼓鼓地看着足有自己两倍身高的光球高度，一时之间也想不出什么办法。

    “老大？”见叶枫不行动，尼克凑上来轻问，“该怎么办？”

    “有了！”尼克的出声让叶枫突然有了个主意。

    “尼克，你到这来。”叶枫走到光球下，招招手示意尼克过来。

    可怜的小尼克虽然知道叶枫不怀好意，但也不知道他想干什么，于是傻傻地走过去。

    “你稳住啊……”毫无征兆地，叶枫突然拔地而起，一下子跳到尼克的肩膀上。

    这突如其来的状况，让尼克的身上立刻多了几十斤的重量，身体马上左右摇晃不定。

    “稳住！”同样被晃得身形不定的叶枫连忙提醒尼克。

    虽然对老大的行动表示不满，但尼克还是俐落地扎起了马步，十年来三目神族的训练果真不是盖的，尼克立刻稳住了身体。

    虽然尼克的身高比叶枫高一点，但两个人的身高加起来还是不到光球的高度，坐在尼克肩膀上的叶枫不服输地伸出双手，使劲舞动着去抓光球，但还是碰不着，自己累了个半死，倒让旁边的达拉曼迪斯看得兴趣盎然。

    “老大——你好了没有啊——”头颅屈辱地埋在叶枫胯下的尼克开始吃不消了。

    “别急！马上就好了！”眼看黑球近在咫尺却碰不到，叶枫心里比尼克更着急。

    情急之下，叶枫的小屁股往下一用力，藉着尼克身上传来的反作用力，叶枫的身子往上弹起，眼看双手就要碰到光球了。

    在叶枫的手即将触碰到光球的一刹那，旁边看戏的达拉曼迪斯食指再次轻轻一勾，光球腾地窜高，叶枫的小手又抓了个空。

    叶枫身体的重量加上坠落时的冲力，劳累已久的尼克可承受不住了，在几种力量的集中作用下，尼克崩溃了，全身失去平衡往前倒去，立刻摔了个狗吃屎。

    叶枫落下来刚好又一屁股坐在尼克的头上，可怜的尼克被自己的老大害惨了。

    “呸呸——”好不容易从叶枫屁股下把头抽出来，尼克忙不迭地吐掉满嘴的沙子，有点内疚的叶枫帮忙轻拍着尼克的背部。

    “老大，还是抢不过来，怎么办？”尼克好不容易吐光嘴里的沙子，口齿不清地问叶枫。

    “哼！”叶枫没有直接回答尼克的话，站起来叉腰指着达拉曼迪斯，“你耍赖！”

    “哪有，是谁告诉你，这个东西只会停在原地呢？”达拉曼迪斯好整以暇地将光球召到自己面前。

    “反正你就是耍赖！不和你玩了，我要把他们召回来！”叶枫小孩脾气开始犯了。

    “光牙附体！”此刻的叶枫可不管什么说好不说好的。

    但没有任何反应，光球内的光牙晃晃脑袋看着叶枫，好像没有听到叶枫的命令。

    “光牙附体！”叶枫不信邪地又试了一次，但还是没有任何反应。

    “走鳞附体！”

    “土爪附体！”

    “火炎附体！”

    不管叶枫呼唤哪个魔兽，都没有任何的反应，虽然噗啾有所反应，但即使贵为魔兽王，被达拉曼迪斯的封魔术束缚之后，也是毫无办法，噗啾甚至连话也说不出来。

    “你，你……”叶枫呆呆地看着光球，一句话也说不出来。

    “哈哈，很奇怪是吧？”达拉曼迪斯又把光球放置到一人身高的位置，双手虚握着光球两端，“灵界枷牢可没这么简单，在里面的魔兽不会对你的召唤有任何反应。”

    达拉曼迪斯故作失望地叹了一口气，又得意万分的说道：“没想到堂堂异灵王的儿子，居然只会依靠这几只魔兽，简直太让人失望了。”

    “老大，我们来打破这个什么什么牢！”尼克给叶枫出主意。

    “好！”现在的叶枫已经完全被达拉曼迪斯气得不知道东南西北，立刻召唤出那对银翼。

    “咦？”达拉曼迪斯不禁有点迷惑，这对银翼完全超出了他的认知范围，它的力量相当强大，而且不属于自己记忆中的任何一方力量。

    难道这个世界上还有自己不知道的一方？

    “难道是预言师？”达拉曼迪斯自然想到了十多年来一直兴风作浪的修格，连自己都被这个想法吓了一跳，由一个人类小孩发挥出来的实力已经相当厉害了，如果这种力量由预言师本人发挥，那简直是灵界的末日。

    但这仅仅是他的杞人忧天而已，叶枫的银翼其实是胸口项坠的作用。

    这枚项坠是古玛雅族的遗物，古玛雅族一向与世无争，无论是对灵界还是人间，古玛雅族都是一个神秘的种族，而且许多年前便神秘消失了，那时候达拉曼迪斯都还没出生呢，甚至连修格这个大预言师都不清楚这个古玛雅族的具体情况。

    现在的埃及神庙，只不过是古玛雅族极小的一个分支而已。

    “月光飞羽！”叶枫给自己的羽毛绝招取了个蛮好听的名字。

    随着他的一声轻叱，双翼上飞出无数白色羽毛射向黑色光球，而且如潮水一般连绵不绝，羽毛打在黑球上激起阵阵波纹，黑球开始不停颤动，表面隐约出现了龟裂的痕迹。

    一看老大出手了，尼克自然不能怠慢。

    “明王大悲咒！”万道金光随着喊声向黑球奔袭而去。

    明王寺真的绝技自然不是浪得虚名，大悲咒中蕴涵的佛门正气正好是灵界枷牢的克星，黑球的表面裂纹越来越大，眼看就要破裂。

    “大意啊！”达拉曼迪斯一边自责，一边为黑球注入灵力，但是球面的裂纹仍然越变越大。

    达拉曼迪斯吃惊地发现，虽然自己的灵力抵消了尼克的明王大悲咒，但是叶枫银翼的力量，仍在不断地冲击着黑球的灵力防御，自己根本没有办法化解，这个发现，让他有点惊惶失措。

    “老大！加油！就差最后一点了！”灵界枷牢被破在即，尼克十分兴奋。

    “该死！”达拉曼迪斯懊恼不已，自己已经非常谨慎了，却没想到最终还是失败，他心里已经开始在打退堂鼓了，毕竟他对噗啾的禁魔能力还是相当忌惮。

    但就在达拉曼迪斯正要放弃的时候，忽然发现银翼的力量正在逐渐减少，最后消失了。

    意料之外的变化让达拉曼迪斯重又振作起来，输入黑球的灵力越来越强，尼克的“明王大悲咒”如石沉大海。

    “老大——老大——”尼克忽然停手，朝叶枫跑去。

    达拉曼迪斯总算松了口气，耐心地将灵界枷牢修补完整后，转眼看向叶枫。

    叶枫身上的银翼已经消失了，现在正躺在沙滩上，双眼紧紧闭着，脸色挺安详的，不像是昏迷，倒像是在睡觉。

    “不是吧！”尼克发现叶枫居然真的在睡觉，“老大，你不是来真的吧！怎么可以在这个重要时刻睡着啊！”

    无论周遭的动静有多大，叶枫始终是那副安详的表情，根本不受外界影响。

    原来，叶枫的那个项坠需要有强大的力量支撑，银翼绝招需要的能量更大，刚才叶枫持续不断地使用月光飞羽，却不知道这种威力强大的绝招，需要有强大力量的支援。

    叶枫仅仅才十岁而已，哪来的强大力量？

    他将自己的力量消耗光之后，失去力量的支持，银翼自然就消失了，而累到极点的叶枫，马上陷入了沉沉的睡眠。

    虽然不明白为什么叶枫莫名其妙地就睡着了，不过达拉曼迪斯可是非常清楚，这是自己的最好机会。

    “你要干什么？不准过来！”看着达拉曼迪斯阴笑着越走越近，尼克连忙站起来护在叶枫身前。

    “小鬼，你给我好好睡一觉吧。”尼克身上那三目神族的气息让达拉曼迪斯很不舒服，左手一挥，一股淡淡黑雾飘入尼克鼻中。

    “怎么，怎么这么困……”尼克忽然觉得自己很想睡，眼皮开始打架，没等抱怨的声音消失，就倒地睡着了。

    灵界枷牢内的魔兽看见自己主人被达拉曼迪斯欺负，一个个都气得不行。

    光牙的高热光束，雷蛇的雷电，火炎甲虫的烈火！

    黑球内一时五颜六色、七彩缤纷，好像放烟火一样，但奇怪的是，这些力量只要一接触到灵界枷牢的内壁，就立刻消失得无影无踪。

    过了好一会儿，魔兽也都累了，才都不甘地先后停手。

    达拉曼迪斯轻蔑地看着那些魔兽：“灵界的产物想要破坏灵界最强固的枷牢，简直就是不知天高地厚……你们这群畜生，忘了是谁把你们创造出来的吗？”

    说完，达拉曼迪斯左手挟起叶枫，右手挟起尼克，往幽灵岛的方向飞去，而灵界枷牢则紧紧地跟在他身后。

    “陛下，不好啦！”

    “什么事慌慌张张的！”莫克拿着ＡＫ４７破魔枪射死一个狼人后，急速后退，想看看是什么事情让通讯兵慌成这个样子。

    “陛，陛下，大……大事不好，幽灵军队攻击我们的舰队了！”

    “什么！”莫克连忙转身朝后看去，透过那层透明的结界，莫克清晰地看到舰队的留守卫士正在全力抵挡偷袭的幽灵部队。

    莫克留下的防守人员不足登岛人员的一半，而且其中还有很大一部分是后勤人员，根本就挡不住身经百战的幽灵部队的攻势，开始节节败退。

    “他妈的！”莫克简直快被气疯了。

    其他登岛部队生死未卜，现在留守部队又遭到幽灵部队的偷袭，而且眼看不保，自己的每一步行动几乎都在对方的掌握之中，教廷部队和神庙部队简直是被苏格特和达拉曼迪斯当猴耍，这种窝囊感怎不叫莫克暴跳如雷。

    “莫克！别发呆！”看着莫克居然不动了，赫克托尔连忙出声提醒。

    “拼就拼！操！”莫克心一横，只好不管留守部队，反正他也没办法管。

    破不了结界，一切都是空谈。

    “拿着。”莫克将破魔枪扔给通讯兵。

    捧着还热腾腾滚的破魔枪，通讯兵不解地看着莫克。

    “杀一个够本，多杀几个算利息……”莫克念着谁也听不懂的咒语，从腰间抽出了神兵“审判之矛”，用力一抖，短矛倏地暴长数倍，变成了一把银色的长矛。

    莫克在审判之矛内注入了圣杯的力量，纯正的圣力爆发出耀眼的光芒，被圣光照耀到的己方部队立刻精神百倍，而狼人和血族却是难受异常。

    “杀！”随着一声暴喝，莫克一马当先冲进敌阵。

    “血族！让我来审判你们吧！”

    这些低级的狼人和血族是苏格特用来当炮灰的，哪能抵挡住莫克怒意十足的杀戮？

    长矛过处，所向披靡。

    “你不合格，要下地狱！

    “你也是！

    “地狱地狱地狱！”

    莫克已经杀得浑然忘我，身上的神袍早就破烂得不成样子，全身更是被狼人和血族溅出来的血染成一个血人，但他恍若未觉，仍然兴奋地见敌就杀。

    和他对敌的狼人，不是被长矛捅个透心凉，就是被圣杯之力烧得连灰也不留，而血族更惨，天生惧怕圣光的他们一旦碰上散发出圣光的长矛，无一例外，全是死亡。

    稍微有点修为的血族死后，血珠暴露在空气中，马上又被圣光净化，消失得无影无踪。

    赫克托尔和另外两名法老，跟在莫克和教廷卫士后面，不时逮个空子释放自己的魔法，此时此地，对于教廷来说，形式一片大好。

    但被断绝联系的莫克他们没有想到，在其他小岛上的教廷和神庙部队，既没有神级高手领导，而且大部分战斗人员是新兵，面对狼人和血族的冲击时，即使有坚实的木乃伊在前面当肉盾，还是被打得落花流水。

    幸亏苏格特将最强的部队放到了莫克这边，否则的话，其他岛上的部队早就全灭了。

    苏格特飞在莫克所在岛屿的上空，脸色相当轻松，各方传来的情报无不显示己方占有压倒性的优势。

    他看着莫克在下面大显神威，却没有一丝焦急。

    “教皇陛下，你继续杀吧。哈哈……”

    第四章幽灵幻境

    “苏格特，情况怎么样了？”

    苏格特一惊，居然有人悄无声息地潜到自己身边，连忙飘开，警觉地看着来人。

    “干嘛这么紧张？”来人是达拉曼迪斯，掳到叶枫和尼克之后，他本来是打算回幽灵岛的，但忽然想到苏格特和教廷、神庙已经开战，便绕路来看看情况如何。

    看清楚是达拉曼迪斯之后，苏格特吁了一口气。

    “君主大人，下次能不能别这么神出鬼没？”

    打量了一下达拉曼迪斯，苏格特发现他双臂下挟着两个人类小孩，不由十分疑惑：“君主大人什么时候开始拐卖人类小孩啦？”

    达拉曼迪斯微微一笑：“你看看这是什么。”

    灵界枷牢飘到苏格特前面。

    苏格特打量了一下，不以为然地说：“不过是一些小魔兽罢了，在灵界遍地都是，用灵界枷牢困住它们干什么？”

    “不要想得那么简单，看见那个黄色的小魔兽了吗？”

    “哼，真没想到堂堂的君主大人会怕区区的一只小魔兽，居然还用禁魔术？”

    “就是它破坏了结界。”

    一听这话，苏格特瞪大了眼睛，不相信地对着小噗啾看了又看，但还是没看出有什么特别之处。

    “路西法陛下不是创造了一只会哭的魔兽王吗？我怀疑可能就是这只黄色的小魔兽。”

    “达拉曼迪斯，你是不是被叶雷吓昏头了？路西法陛下的魔兽怎么会帮助人类？”

    “我本也不相信，但这是我的部下亲眼所见，我还损失了一名幽灵领主。而这名幽灵领主便是被这两个小孩杀掉的，如果不是被封印了力量，区区两个人类小孩怎么可能杀得掉幽灵领主？种种事实让我不得不信，还是小心为上。”

    “他们？”

    “哈哈，苏格特，你绝对不会想到他们是谁，跟我来看好戏吧。”

    话音刚落，达拉曼迪斯就飞向莫克所在的小岛，苏格特迟疑了一下也跟上去。

    “莫克教皇，先停一下手好吗？看看这是谁！”

    酣战中的莫克听到这个声音，也感受到了强大的灵力，脑中立刻想到了苏格特和达拉曼迪斯，连忙往后一跳。

    “哈哈，教皇陛下，不用那么紧张，我只是想让你看两个人而已。”

    莫克、赫克托尔以及另外两名法老朝天望去，一红一紫两人停在半空。

    红色那人的一对血色蝠翼不停地动着，保持平衡，瞧这个明显特征，应该是个血族，但与其他血族不同的是，他没有长长的獠牙，脸上的阴冷神情让人看了不寒而栗，正是邪天使苏格特。

    另外那个紫发飞舞，俊逸不凡，自然是挟持了叶枫和尼克的黑暗君主达拉曼迪斯。

    莫克警惕地将审判之矛横在身前：“你们应该是苏格特和黑暗君主达拉曼迪斯吧？”

    “教皇陛下好眼力。”达拉曼迪斯淡淡一笑。

    “如果两位是来打架的，那就别这么多话了，下来吧！”说完，莫克就要冲上前。

    “莫克……”赫克托尔连忙拉住他轻声提醒，“你看看达拉曼迪斯手臂下挟着的两个小孩……”

    气头上的莫克眼里只有敌人，根本没注意什么小孩，经赫克托尔一提醒，才发现达拉曼迪斯抓着两个小孩，仔细一看，居然是自己苦苦寻找的叶枫和尼克！

    这一下可把莫克吓得不轻，最担心的事情居然真的发生了，再没有什么比这更糟糕的了。

    莫克的神情变化没有瞒过达拉曼迪斯的眼睛，他得意地提着叶枫和尼克展示在教廷部队面前：“莫克教皇，你能告诉我这两个小鬼是谁吗？”

    莫克咬咬牙，强作笑容：“达拉曼迪斯，你真够无聊的，是不是灵界几千年的生活让你闷出病来了，居然问我这种问题？我怎么会知道！”

    “莫克教皇，人都已经死了，你还隐瞒什么？这两个明明就是异灵王叶雷和圣骑士坦斯的儿子！”

    听到达拉曼迪斯说叶枫和尼克已经死了，莫克仔细一看，发现叶枫和尼克果然毫无反应。

    达拉曼迪斯的话震惊了双方，教廷和神庙部队的士气瞬间遭到了强大的打击，而反观血族和狼人部队，个个欢呼雀跃，就连苏格特也因为这个巨大的喜讯乐得微微笑。

    “该死！你杀了他们！”莫克手中长矛一晃，一道圣光劈向达拉曼迪斯。

    “血盾！”苏格特蝠翼一展，达拉曼迪斯前面出现了一个血红色的防护膜，将莫克发出的圣光消于无形。

    “哈哈！”由莫克的反应再次确认了叶枫和尼克两人的身分，达拉曼迪斯不禁仰天大笑。

    “教皇陛下，我要去会一会叶雷了，失陪！”达拉曼迪斯阴笑着隐入黑暗。

    “混帐！”眼看着达拉曼迪斯遁走，自己却毫无办法，莫克此时真是怒不可遏。

    “苍穹血雨！”

    苏格特也参战了，他的绝招一出，本来还算晴朗的天空居然开始下雨，雨滴泛着血红色，而且带有血腥气，但诡异的是，天上没有一朵乌云，圆月居然还挂在那。

    相对于人类的神经性药品来说，由血族王储制造的血雨则是血族的兴奋剂，苏格特的这场血雨让战场上所有的血族无不振奋，战力陡增。

    教廷和神庙部队立刻被压制住了，甚至连莫克那审判之矛上的圣光，也黯淡了下去。

    “苏格特，不要猖狂！”莫克怒喝一声，双脚一纵全身飞去，手上的审判之矛瞬间也爆出足有三尺高的圣光。

    苏格特不屑地轻哼一声，以飞快的速度闪过莫克的攻击，飞向远处。

    对方有四个神灵级高手，己方只有自己一个，不宜硬拼，即便莫克追来，他也只是避其锋芒，不作抵抗。

    “胆小鬼！”虽然对苏格特不与自己正面作战十分恼火，但又追不上他，莫克只好无奈地咒骂几声。

    但其他的狼人和血族可遭殃了，打不到苏格特的莫克把他们当成了出气筒，莫克所过之处，没有一具全尸，都是残肢断脚的。

    但莫克却没有发现，自己已经离后方部队越来越远了。

    眼看莫克大发神威，教廷和神庙部队也振作起精神。

    赫克托尔、阿图姆和哈托尔带领神庙祭司团开始吟咒，力图压制住苏格特血雨的力量。

    但爱琴海一直是灵界的领地，千万年来灵界的强者盘踞在此，爱琴海蕴藏的灵力哪是赫克托尔这些外来和尚可比的？

    神庙的祭司根本发挥不出全部的力量，只能堪堪抵挡住血雨对己方的影响。

    这样一来，挡在他们前面的肉盾可遭殃了，在血雨的作用下，狼人和血族开始发狂，他们的攻击力至少增加了一倍，可以说，教廷和神庙的卫士要比刚才多用一倍的力量抵挡，其压力和疲劳可想而知，防线数次接近崩溃的边缘。

    “散开！”赫克托尔审时度势，心知再这么消极地抵抗下去，总会有被击溃的时候，不如主动攻击，还有一丝胜利的希望。

    神庙的祭司停止了释放防护罩，木乃伊和教廷战士的压力更重了，祭司随后也加入了攻击的行列，利用自己强大的攻击力给予战士支援。

    虽然战士的防御力稍微有减，但是整体的攻击力却强了不少，渐渐的，形势又被扳回来了，尤其是赫克托尔这三个神灵级法师，也给了血族和狼人部队毁灭性的打击。

    叶雷六人按照达拉曼迪斯的计划进入了幽灵幻境。

    达拉曼迪斯制造幻境的能力的确是一流，加上已生成的结界力量，叶雷一行毫无警觉。

    蔚蓝的天空下，白云朵朵，四下无风。

    一头巨龙飞翔在天空中，巨龙背上坐着人，仔细一看，正是叶雷、莉亚、戴麦斯、艾米丝、明王寺真、帝释天、塞琳、曼莎等八人。

    从修格的恶魔工厂中逃脱以后，曼莎召唤出深渊巨龙，众人乘坐它准备飞越海峡，去爱琴海东岸和莫克会合。

    “我们飞了多长时间了？”叶雷忽然觉得有点烦躁，也不知道这种感觉是从哪来的。

    “快一个小时了吧？”戴麦斯回答道。

    叶雷转过头看看众人，战力稍差的塞琳已经打起哈欠来了。

    “奇怪……”叶雷自言自语。

    “什么奇怪？”插嘴的一般都是戴麦斯。

    “以深渊巨龙的速度，从修格的恶魔工厂到达爱琴海东部，应该最多半小时，可是为什么现在飞了一小时还没到？而且你看看海面上平静的很，别说幽灵部队和血族，就是那些庞大的教廷舰队也丝毫不见踪影，更没有大战在即的一点气息……”

    “经你这么一说，我也觉得奇怪了。”

    “那是什么？”塞琳指着海面上的一个小黑点喊道。

    帝释天眼尖，当即回答：“好像是一艘船。”

    “深渊，下去看看。”曼莎拍拍深渊巨龙的脖子。

    随着深渊巨龙的飞低，可以看出来这是一艘幽灵船，船上的幽灵武士和幽灵骑士清晰可见。

    此时，幽灵船也发现了深渊巨龙。

    “是深渊魔龙，快发射炮弹！”幽灵船上一个头领模样的幽灵武士连忙下令。

    数十个绿色的灵气弹射向低飞的深渊龙，但实力相差实在太大了，打到深渊龙身上，只痛不伤。

    “哈，原来是幽灵部队，那正好问问路。”

    叶雷取出十字盾，从深渊巨龙上纵身而起，冲向幽灵船。

    幽灵船上的首领看见一个年轻人朝船冲来，虽然不认识他是谁，但是叶雷手持的十字盾，上面那个深深的畸形十字出卖了他。

    “天哪！是异灵王！退！”幽灵首领连忙下令逃跑。

    “哼，得罪了叶雷还想跑？”叶雷嘴角牵出了一丝冷笑。

    如导弹一般，叶雷冲向幽灵船，但就在所有人都认为叶雷这一击将粉碎幽灵船的时候，幽灵船突然不见了。

    眼看就要碰到桅杆了，眼前却突然变成了一片蓝色的海水！

    下冲的叶雷连忙刹住身子，巨大的惯性险些将他带进海中。

    在八个人一条龙十八只眼睛的注视下，幽灵船消失了！

    就这么消失在空气里，彷佛本来就不曾出现在那里一样，竟然连水面上也没有一丝的涟漪。

    叶雷狠狠地揉了一下眼睛，希望是自己看错了，但脚下湛蓝的海水明白地告诉他，他的面前除了海还是海。

    深渊巨龙缓缓下降，两只大翅膀不停动着，将海面激起阵阵波纹。

    “阿雷，怎么回事？”戴麦斯提着神器罪恶正想下去，目标突然消失，顿时迷惑不解。

    不仅是叶雷和戴麦斯，龙背上的所有人都眼睁睁地看见了这一幕，迷雾笼罩在每个人的心头。

    “不知道……”叶雷收起十字盾，“莫名其妙就消失了，感觉不到一点蛛丝马迹，好像就没有出现过一样。”

    “算了，不管了，先去和莫克会合比较要紧。”

    叶雷刚想跨上深渊巨龙的背部，身后不远处凭空出现了一个幽灵武士，对着叶雷的背部长刀一挥，一道幽绿色的刀状气劲悄无声息地砍向叶雷。

    “阿雷，小心背后！”莉亚连忙出声提醒老公。

    以叶雷的修为，自然早就发现了那个幽灵武士，之所以会不动声色，就是想诱使幽灵武士露出破绽。

    幽灵武士一出招，他就行动了，闪电般朝幽灵武士扑过去，试图擒住对方。

    戴麦斯则伸手轻轻一握，绿色刀劲被硬生生握散了，而叶雷那如钳的右手也狠狠地抓向幽灵武士的灵魂火焰。

    但就在这时，怪事又发生了，叶雷的手指刚触到幽灵武士的铠甲时，幽灵武士也像那艘幽灵船一样蓦地消失了！

    叶雷愣住了，不相信地握了握右手，但握住的只有空气，那位置本来应该是幽灵武士的灵魂火焰，但现在，空空如也。

    戴麦斯摊开手，看看手心，却还能感觉到灵界的气息。

    “阿雷，这不是幻觉，是真的攻击，我手中还有灵气弹残留的灵力。”

    “……我知道。”不寻常的现象让叶雷陷入了思考。

    帝释天和明王也同时陷入了思考，瞧他们的神色，彷佛是若有所觉。

    心细的莉亚发现了帝释天和明王的异样。

    “明王，明王？”

    “嗯？”陷入思考的明王被莉亚的声音唤回意识，“莉亚施主，请问有什么事吗？”

    “我看大师好像思有所得，所以出言询问，难道大师发现了什么奇怪的地方吗？”

    “呃……老衲不能确定。”

    “别罗嗦了，还是我来说吧。”帝释天说道：“我们怀疑，现在这地方不是我们所看到的样子。”

    “你的意思是？”艾米丝没听明白。

    “其实说起来很简单，就是我们可能身处幻境里面。”帝释天耐心解释。

    “幻境？”这个答案让所有人都有些搞不懂。

    谁可以骗倒这么多天神？实在是难以让人相信，其余的人不由面面相觑。

    “我知道大家很难相信，毕竟有这么多天神在场，不可能发现不了这个幻境的。”

    帝释天吸了一口气，继续说：“在我们极乐净土，其实也有类似的幻境……”

    “我还是不明白，而且在极乐净土根本也没有见过所谓的幻境啊。”

    艾米丝道。

    帝释天和明王相视一眼，微微一笑。

    “那是因为明王没让你们看见，”帝释天伸出四个手指，“极乐净土有四个入口，也就是四大神门。相信你们也知道了，分别由寺国天、增长天、迦楼罗、夜叉看守，也只有他们能够打开这四扇门。”

    众人点头。

    “而极乐幻境就在四大神门处。”

    艾米丝学乖了，没有出声询问，等着帝释天解释。

    帝释天继续说：“每个神门都有极乐幻境。极乐幻境是御敌之用，与诸天神佛以神力御敌不同，极乐幻境是用来困住敌人的。”

    “困住敌人？”莉亚问道：“难道以极乐净土数十万神佛，也有抵挡不了的敌人吗？况且如果连数十万神佛都抵挡不了，那么极乐幻境就真能困得住吗？”

    “那已经是很多年前的事了。”帝释天没有直接回答莉亚的问话，“那时候，我、明王、吉祥天和阿修罗都刚刚成为天神。”

    明王微微一笑，大概也是想起了那时候的事情。

    “有一次，一个大魔头进入了极乐净土，当时合我们四人之力把他消灭，事后才发现，他以全印度人的性命为要胁，逼迫当时的增长天打开了神门，为了防止这种事情再次发生，我们就在神门入口处布下极乐幻境。

    “任何人想进入极乐净土，如果没有得到极乐净土天神和神门看护者的同意，都会首先进入极乐幻境。但是想不到……”

    “想不到在千万年之后，夜叉居然会背叛你们，私自带领修格进入极乐净土，而且绕开了极乐幻境。”艾米丝口直心快，想到什么说什么。

    “没错……”

    帝释天和明王有点不好意思。

    “的确，神门看护者的背叛是我们没有考虑到的……”

    看到两人的窘样，莉亚连忙出来打圆场：“帝释天大人，那么这幻境真的可以困住任何人吗？”

    “绝对可以！”帝释天肯定地说，“极乐幻境与普通的幻境不同，普通的幻境是制造者利用本身的力量造出来的，受到制造者本身力量等级的限制，一旦遇到比他力量强大许多的对手，幻境便毫无用处。

    “但极乐幻境不是这样，极乐幻境是利用极乐净土诸天神佛散发出来的佛门正气，由我们四人以神力加以改观而成，幻境本身所需的力量不是来自我们，而是极乐净土的力量。

    “千万年来，诸天神佛的代代咏唱无时无刻不在增强幻境的力量。我坚信，即使路西法和撒旦进入了幻境，肯定也无法和这种力量相抗衡。”

    “除非我们自己撤去幻境，否则相信是没人能破的。”明王也随声附和。

    “你是说，这个幻境也是敌人利用这种方法制造出来的？”莉亚冰雪聪明，一点就通。

    “对。”帝释天点点头，“神魔本是一家，很多法术本就是同源的，对方会用这种幻境也不奇怪。而且，这地方处于土耳其和爱琴海中间，土耳其和爱琴海历来都是魔鬼的领地，相信这种魔气之强不在极乐净土的佛门正气之下，因此我们没有发现幻境，也是理所当然的。”

    “照你这么说，除非环境制造者自动撤去幻境，否则我们便会被困死在这里？”戴麦斯沮丧不已。

    “……倒也未必。”

    帝释天沉吟了一下，“这个幻境布下的时间应该还不长，肯定还没来得及完善，而且这个幻境控制的现实空间比极乐幻境大太多了，魔气的消耗肯定非常厉害，虽然这地方的魔气非常充足，但补充速度肯定无法跟得上消耗，即便我们没办法破除幻境，时间到了，它也会自动消失。”

    “难道我们真的要等它自动消失？”戴麦斯看着帝释天，不敢相信他居然会提出这么个馊主意。

    “开玩笑，怎么可能！”

    说话的是叶雷，他已经抽出了至尊魔剑，眼睛四处巡视着，头也不回地说：“谁知道它什么时候才会消失，到那时候，莫克的骨灰都找不到了……老婆，你还有什么神奇的植物吗？”

    “没。”莉亚摇摇头，“我带的植物种子都需要土壤，这里上不着天，下不着地，连块礁石都没有，根本没办法种。”

    正在众人犯愁的时候，前面突然又出现了三艘幽灵船。

    “发射！”随着幽灵指挥官一声令下，几百枚灵气弹像下雨一样打向众人。

    一见敌人出现了，叶雷显得比谁都兴奋，立刻冲向其中一艘，戴麦斯和帝释天心领神会，冲向另外两艘，明王则张起一个巨大的防御圈，护住深渊巨龙和其他人。

    几百枚灵气弹打在明王的防护罩上，一点效果都没有，像放烟火一样“噗噗”熄灭。

    一看攻击失败，幽灵指挥官连忙下令：“撤退。”

    又是老样子，三艘幽灵船同样凭空消失。

    叶雷、戴麦斯、帝释天三人同时刹住车，一个个看起来都很可怕的样子，毕竟被这种低级幽灵一而再，再而三地戏弄，让三位天神倍感羞辱。

    “妈的！达拉曼迪斯！有种就出来和老子单挑！”叶雷终于忍不住了，仰天大骂。

    帝释天一手拿着降魔杵扛在肩上，也是一脸无奈。

    戴麦斯则拿出酒壶，往嘴巴里倒着美酒。

    第五章条件

    “哈哈，我听见有人在喊我的名字……这是异灵王叶雷阁下吧？”

    这个声音出乎所有人的意料，叶雷、戴麦斯和帝释天三个人首当其冲，连忙摆好架势防备偷袭。

    没有预料中的偷袭，只是天空中出现了一个紫发男子。

    “异灵王阁下，在下灵界黑暗君主达拉曼迪斯，请问叶雷阁下找我有什么事情吗？”

    “你就是达拉曼迪斯？”叶雷发现自己感觉不到达拉曼迪斯的气息，不由暗自心惊，即便是面对阿修罗，他也没有如此惊奇过，达拉曼迪斯是叶雷遇过的敌人中，把力量隐藏得最好的敌人。

    达拉曼迪斯微微颔首，不作回答。

    “这个幻境是你弄的吗？”

    “没错，异灵王阁下，希望能入得了您的法眼。”

    “的确不错，连我都被骗了！”叶雷话锋一转，厉声道，“不过我更想试试黑暗君主达拉曼迪斯大人的实力！”

    话未说完，叶雷飞身而起，手中至尊魔剑狠狠劈向达拉曼迪斯。

    “黑暗咒缚！”

    面对灵界数一数二的强者，达拉曼迪斯不敢怠慢，连忙打起十二分精神迎敌。

    一团黑雾缠上至尊魔剑，叶雷的剑势舞动之间立刻凝滞起来，不再像先前那样迅猛。

    无暇恢复武器，被激怒的叶雷一心一意要杀达拉曼迪斯，而达拉曼迪斯因为减弱了至尊魔剑的威力，也就放心地和叶雷肉搏，只是他越打越心惊。

    虽然知道叶雷很强，但没想到居然会强成这个样子，一交手，自己就被叶雷打了个毫无还手之力。

    而叶雷也很惊讶，自己已经变强了许多，居然还无法在短时间内击败对方，而且对方居然还能忙里偷闲反击一下。

    叶雷一路杀过来，势如破竹，自然无法容忍对方的挑衅，再加上心中焦急，当下使出自己绝招。

    “出来！”一枚翠绿色的水晶出现在叶雷胸前，正是亚特兰帝斯六大神器之一——海龙之须。

    “天灵六杀——圣水剑诀！”身处海上，自然可以借助大海的力量，而圣水剑诀正是利用大海力量的一招。

    海水被吸到至尊魔剑的剑尖，叶雷脚底下的海洋里出现了一个漩涡，在海龙之须的能量牵引下，剑尖处的海水逐渐变成了一个龙头的模样。

    “去！”随着叶雷一声令下，海水化作一条巨龙，张牙舞爪向达拉曼迪斯扑去。

    “幽灵盾！”

    眼看来势汹汹，达拉曼迪斯连忙祭起自己最强的防御绝招，一面紫色圆盾瞬间挡在达拉曼迪斯身前。

    “就让我来看看你究竟有多强吧，异灵王叶雷！”

    海龙彷佛是被这种不避反挡的狂妄给激怒了，挟万钧之势狠狠地撞到幽灵盾之上，达拉曼迪斯只感觉一股强大无比的力量撞得自己全身发麻，几乎不能动弹。但现在已经势如骑虎，只好奋起精神抵挡这股无俦的力量。

    即使是外行人，也能看明白现在究竟哪方比较占优势。

    一绿一紫两种颜色纠结在一起，相互缠斗，但绿色越战越勇，越发跳跃和奔腾，而紫色则是逐渐黯淡。

    强大的力量消耗让达拉曼迪斯几乎虚脱，而幽灵盾也逐渐支撑不住，即将破裂，对面的叶雷却是精神抖擞，力量一波接着一波压过来。

    “不愧是打败诸多冥界强者的异灵王……”达拉曼迪斯暗暗一叹。

    “影遁！”

    达拉曼迪斯的幽灵盾被击碎了，海龙张开大口，一口将达拉曼迪斯咬下肚。

    眼看又一位灵界强者倒在叶雷剑下，其他人不禁欢呼，只有身在其中的叶雷才明白，海龙咬到的仅仅是达拉曼迪斯的残像而已。

    这个狡猾的家伙在海龙打破幽灵盾的前一刻就已经跑了，叶雷摆摆手止住其他人的欢呼。

    “达拉曼迪斯，不要躲了，我知道你没死，快出来吧！”叶雷朝着天空大喊。

    “咳咳——”随着一阵剧烈的咳嗽声，消失的达拉曼迪斯又出现了，只是脸色有些铁青，也没了笑容。

    “不愧是异灵王，没想到居然有这么强的力量。”达拉曼迪斯一脸疲惫。

    “哼！达拉曼迪斯，赶紧把这个幻境撤了，不然我让你死无全尸！”

    叶雷阴着脸威胁达拉曼迪斯。

    “哈哈，叶雷，你真的认为自己有这能耐吗？”

    叶雷脸色一变，手握至尊魔剑又要扑上。

    “等等！”达拉曼迪斯突然出言阻止叶雷。

    叶雷保持姿势不变：“怎么，要投降了吗？”

    “你看看他们是谁？”

    达拉曼迪斯往后招招手，两个幽灵武士抱着两个人类小孩从空气中出现，走到达拉曼迪斯身边，这两个小孩正是叶枫和尼克。

    “枫儿！”这声惊呼是出自莉亚口中。

    “尼克！”这是由曼莎和明王发出的。

    “异灵王阁下，我想我们似乎有谈判的条件了。”

    “你想怎么样？”叶雷此时的脸色用乌云密布来形容，一点都不过分。

    “我的要求很简单，就是你们这些人在圣战中保持中立，我可以保证圣战之后，你们都将是灵界最大的贵宾。”

    叶雷脸上阴晴不定。

    “达拉曼迪斯，你把枫儿和尼克怎么了！”心细的莉亚发现自己的儿子居然一点动静都没有，不由又急又惊。

    “哈哈，叶夫人，不用担心，您儿子安全的很，还有斯坦夫人您也不用担心，我只不过让他们两个睡一会而已。”

    “达拉曼迪斯，只要你把枫儿和尼克还给我，我可以答应你，在这次圣战中，饶你不死。”叶雷听到儿子无恙，松了口气，开始和达拉曼迪斯讨价还价。

    “啧，啧——异灵王阁下，我达拉曼迪斯看起来，像是那种可以讨价还价的人吗？我提的条件已经是底限了，这样的条件没有再优惠的可能，希望阁下不要让我为难。”

    “达拉曼迪斯，不要挑战我的耐心，否则我会让你死得很难看！”

    “哈哈，异灵王阁下，对于你这个威胁我完全同意，你的确有这个实力，所以如果你不答应我的条件，为了让我自己死得有点价值，我会拉一个垫背的，在这种情况下，我可不敢保证叶枫的安全。”

    “可恶！”虽然内心极度厌恶这个丑陋小人，但儿子的小命捏在对方手里，叶雷还是不敢轻举妄动。

    “啊——”叶雷仰天怒吼，身体周围的空气围绕叶雷形成了一个漩涡。

    龙卷风越卷越快，位于风眼处的叶雷如大浪中的一叶小舟，但又在旋风中心完全不动，他脚下的海水再度被龙卷卷起，藉着风力的推动，疯狂地直飙上天。

    叶雷恣意地展示着自己的强大力量，带起的罡风如刀一般，吹在周围众人的脸上，割裂般的疼痛。

    戴麦斯等神灵级高手连忙召出防护罩，达拉曼迪斯也忙祭出幽灵盾抵挡这惊人的力量，旁边两个幽灵武士就惨了，既要保护叶枫和尼克不受伤害，又要抵挡强大的罡风，身形早就不稳，在叶雷带起的飓风边缘已是摇摇欲坠了。

    许久，愤怒的叶雷才平静下来，大口大口地喘着气，双眼仍然红红的，死死地瞪着达拉曼迪斯。

    触及叶雷那如同野兽般欲择人而噬的眼神，达拉曼迪斯心中一凉，一种从未有过的恐惧感笼罩着灵魂火焰，灵魂火焰不由自主地快速跳动，害怕的感觉让他想逃跑。

    缓缓收起幽灵盾，达拉曼迪斯掩饰住自己的恐慌，故作轻松地说：“异灵王阁下，我给你两个小时考虑，两个小时后我再过来，希望到时候你不要让我失望。”

    说完，达拉曼迪斯对着两个幽灵武士挥挥手，两个幽灵武士如获大赦，赶紧消失在空气里。

    “现在你就尽量得意吧，异灵王，等撒旦大人到的时候，看你还能不能嚣张！”看着叶雷，达拉曼迪斯恨恨地想，随后也如空气一般消失了。

    叶雷收起至尊魔剑，飞回深渊巨龙旁边。

    巨龙身边众人神情各异，两位母亲更是伤心欲绝。莉亚还好点，曼莎却是放声痛哭，毕竟她刚失去了丈夫，儿子又被达拉曼迪斯劫持，这样的双重打击太沉重了，即便是最强的狙魔猎人也无法承受。

    艾米丝和塞琳忙在旁安慰。

    明王闭上眼睛，默念经文不已。

    一时之间，叶雷也不知道该说什么才好。

    “阿雷……”戴麦斯飞到叶雷身旁，想说几句安慰的话，却怎么也说不出口。

    一片沉闷的气氛笼罩在周围。

    “我们在这发什么呆啊？”一个宏亮的声音突然响起，众人抬头一看，原来是帝释天。

    “难道发呆就能走出幻境了？”帝释天脸上是一副恨铁不成钢的表情，“有时间伤心发呆，还不如想想办法怎么走出这个幻境，也好救那两个小家伙！”

    叶雷精神一振：“不错，我们要想办法走出幻境！”

    “哈哈，这才像阿雷嘛！”戴麦斯拍拍叶雷的肩膀，又恢复了那幅笑脸，“我们一起打出去！”

    叶雷对帝释天微微一笑：“多谢天王提醒。”

    叶雷那边战斗刚止，但莫克这边可是打得正酣。

    由于法师部队加入了攻击，教廷和神庙一方战力陡增，局势渐渐变得对教廷和神庙一方有利。

    苏格特仍然飞在空中，不停闪避着法师的攻击，只见一只血色的大蝙蝠在血雨中上下翻飞，不时释放血术给予敌人伤打击，在教廷和神庙部队中穿梭如入无人之境。

    “死亡触摸！”灵魂法老阿图姆受不了苏格特狂傲的挑衅，率先发难。

    一股灰色的阴暗气息从阿图姆背后散发出来，在半空中形成一个豺狼状，那正是死神阿努比司的神识。

    “死神阿努比司？”苏格特阴阴地笑了，“没想到，第一个交手的是你……也好，那先就拿你开刀！”说罢，示意手下缠住莫克等其他三名高手，血色双翼迎风一展，飞向灵魂法老阿图姆。

    眼见苏格特朝自己冲来，阿图姆毫不畏惧，大声吟唱着咒语，企图将阿努比司的神力提升至最高。

    “不闪不避，好胆识！”苏格特被死神阿努比司的强大神力刺激得有点发狂，吸血獠牙渐渐露出嘴唇外，双眼眉梢也妖异地往两边上挑，刚才的英俊潇洒早就抛到九霄云外了。

    “血灵箭！”苏格特随手一抓，右手中多了一支鲜血凝成的箭，左手虚空一抓作势成弓，将血箭搭上左手。

    “去！”苏格特右手一松，通红的血箭蓦地离弦，飞快地射向阿图姆。

    “恭请死神的神力为我——破！”阿图姆闭着的双眼陡然睁开，双目精光四射，双手紧握的法杖豪光四射，背后的豺狼神识似乎也刚刚苏醒，双目与阿图姆同时睁开！

    看见朝自己飞来的血箭，阿努比司不慌不忙双手狠狠一合，将血箭揉碎在掌心！

    “破得好！那么我就给你多来点！”看见自己的绝招被破，苏格特不怒反笑，右手又抓了十几枝血箭，搭上左手的虚空之弓，连珠血箭带着“嗖嗖”的破空声，争先恐后射向阿努比司。

    这种程度的灵力箭自然无法对阿努比司造成伤害，但数量一多，却也让阿努比司一阵手忙脚乱。

    就在阿努比司处理血箭时，苏格特却飞快地扇动着自己的大翅膀，冲到阿图姆前面。

    原来那些血箭仅仅是用来拖住阿努比司的神识，苏格特的真正目标是阿图姆！

    没想到高傲的血族居然不和神灵直接交锋，反而冲向自己，阿图姆一阵慌张，近身格斗不是法师的强项，他立刻召唤阿努比司的神识保护自己。

    阿努比司的神识收到召唤，立刻转而保护阿图姆，对十几枝血箭视若无睹，任由其射中自己的神体。

    苏格特的速度岂是这么轻易就能破的，没等阿努比司做好架式，苏格特已经闪过阿努比司，直接冲向其后的阿图姆。

    阿图姆无法相信苏格特的速度竟然如此之快，愣愣看着飞来的苏格特，竟然不知道如何是好。

    “你就成为死神的祭品吧！”苏格特血爪疾伸，“噗”地一声，轻而易举地插入了阿图姆的腹腔，血淋淋的手指从阿图姆背部穿出。

    阿图姆不相信地看着腹部的手，双手放开了法杖，死死地抓住苏格特的衣服，双唇颤动着，但鲜血不断从口中涌出，最终什么话也没说出来。

    随着鲜血的流失，阿图姆身躯慢慢瘫软下去，阿努比司的神识失去了阿图姆的强大精神力支持，惊恐地挣扎。

    “只能借用人类身体的垃圾神灵！”苏格特抬头看着挣扎的阿努比司神识，一脸嘲笑。

    从阿图姆体内抽出血淋淋的右手，意犹未尽地用舌头舔了舔，苏格特的邪恶气息完全展现了出来。

    受阿图姆死亡的影响，血族气势大振，而教廷和神庙的气势则大减，苏格特的血族气息更是在一瞬间，盖过了教廷和神庙的所有气息。

    对血和死亡的恐惧，涌上每个人的心头。

    苏格特对着阿努比司张开血淋淋的五指，手臂上流淌的是阿图姆的鲜血，这些鲜血像是被磁铁吸引一样，从苏格特手臂上飘起，全数飞到阿努比司的神识上。

    天神的神识是不能被鲜血玷污的，阿努比司也不例外，在鲜血的作用下，豺狼神不断哀嚎，痛苦的声音传入每个人的耳朵里，震耳欲聋。

    “消失吧！”苏格特怒吼一声，右手狠狠一握！

    阿努比司神识上的鲜血忽然红芒四射，在耀目的光芒中，阿努比司的神识挣扎了几下，然后和鲜血一起蒸发了。

    灵魂法老阿图姆的阵亡震惊了所有教廷和神庙人员，真神级别的高手，居然瞬息间就被苏格特杀掉！

    虽然苏格特有些取巧，但是不容置疑的，苏格特的实力非常强。

    战争法老哈托尔是阿图姆的好友，好友惨死让性如烈火的战争法老悲恸莫名，马上双手紧握战争法杖，召唤出战争之神的神识。

    一时间，战场上风沙四起，在漫天黄沙中，战争之神塞特的神识缓缓出现在战场上，足有百人高。

    与阿努比司的死亡气息不同，塞特神识更多的是一种压迫感，一种让人喘不气来的强烈压迫感。

    也许是感受到了阿努比司的死亡，塞特的脸色有点阴郁。

    “第二个是你吗？战争之神塞特！”苏格特舌头舔舔自己的犬齿兴奋不已。

    “大胆！”苏格特的狂妄同样激怒了战争法老，“我将代替天神实施对你的惩罚！”

    “惩罚？”苏格特大笑，“哈哈，你让我下地狱吗？地狱是撒旦陛下和路西法陛下的地盘！”

    “战争之镰！”塞特神识手中立刻多了一把黑色的镰刀，虎视眈眈地看着苏格特。

    战争之镰是一件威震灵界的神器，在数次圣战中都立下了赫赫战功，在镰刀刃下，至今还盘旋着许多灵界高手的冤魂。

    面对这一件威名不在审判之下的神器，苏格特一点也不敢大意，连忙拿出自己的灵器——一个血红色的十字架。

    “妈的！混蛋！竟然用我们教廷的标志！”急欲救援战争法老，但被无数炮灰缠住的莫克，一抬头发现了苏格特的灵器竟然是十字架，不由得破口大骂。

    “那就看看究竟是教廷的十字军厉害，还是我的血色十字厉害！”苏格特不理聒噪的莫克，只顾用灵力催动血色十字。

    受到苏格特强大灵力支持的血色十字，爆发出绿红交杂的妖异光芒。

    而塞特神识此时也已趋完整，巨人般的神识散发出的压迫感不能仅用强大来形容，不少血族和狼人战士开始往后逃跑。

    “后退者，杀无赦！”塞特神识还没出手，自己的部下居然就落荒而逃，这让苏格特在面子上挂不住。

    十来个血族亲王出现了血族阵地后方，遇有溃退的血族，便毫不留情地予以截杀，顷刻间便止住了溃退的势头。

    这一切莫克看在眼里，惊在心中，如此果敢的做法，证明苏格特的确是一个出色的将才，自己落入他的圈套也不算冤。

    此时，苏格特的血色十字也准备完毕，红绿二色的光芒环绕在血色十字周围，但他没有行动，只是站在原处，看着哈托尔继续完备自己的神识，在狂风中舞动的血色衣袍，使苏格特看起来像是一团熊熊燃烧的火焰。

    地面上的战争法老哈托尔，正在为神识补充最后一部分精神力，在他精神力的范围内，四下无风，但哈托尔的土黄色法袍无风而动，不仅是衣服，甚至胡子和满头白发也都纷然而起。

    终于，塞特的神识缓缓睁开眼睛，目光如炬，盯住了苏格特。

    苏格特撇撇嘴：“塞特，想为阿努比司报仇吗？那就来吧！”

    哈托尔法老须发尽竖：“恶魔！你会付出代价的！”

    “来吧！”苏格特那对血色蝠翼尽力一展，在圆月的光芒照耀下，如同傲视寰宇的天魔一般。

    “呃啊——”哈托尔握住战争法杖往地上狠狠一插，塞特神识如同接到命令一样，手中战争之镰狠狠劈向苏格特。

    双翼用力一挥，苏格特双手举着血色十字，硬拼塞特的战争之镰，只见绿红色和土黄色狠狠地撞在一起，迸发出来的气劲扩散开来，离他们稍近的双方战士无不被炸飞。

    哈托尔“咚咚咚”连连退后几步，差点站立不稳，就连塞特神识也有点模糊起来。

    至于苏格特，虽然挡下了战争之镰，但也被反震的力量逼得往后飞去，连连舞着大翅膀才稳住身形。

    苏格特明显占了上风，他的血色十字压制住哈托尔的精神力量，因此塞特的神识才会模糊。

    “该我了！”苏格特拿起血色十字舔了一下，阴冷的眼神让人胆寒。

    哈托尔喘着气不停调息，虽然他继承了战争之神的所有神力，但毕竟年纪太大，体力的衰退是不可否认的事实，如此剧烈的神力相撞，对他的身体是相当大的考验。

    苏格特没有立即进攻，而是轻柔地抚摸着血色十字，血色十字在他的抚摸下产生了变化，十字交叉点上方较短的一部分，俨然成了剑柄的样子，较长的一部分成了剑刃。

    “这就是我的血焰十字剑！”苏格特不无得意。

    哈托尔深吸一口气，战争法杖握得更牢了。

    “血焰十字斩！”苏格特举起血色十字，以睥睨天下的气势狠狠地朝哈托尔劈下，一个血红色的十字光晕从十字架上浮起，如离弦之箭，射向战争法老哈托尔。

    面对苏格特气势浩大的灵力，哈托尔有些慌张，连忙将自己的精神力提升至最高，架起最强大的防御结界。

    妖异的红光狠狠地戳在土黄色的防御结界上，产生的能量冲击又一次全部压在哈托尔身上。

    哈托尔身上的法袍在强大的外力作用下，被撕成粉碎，失去了法袍的法力防护，不堪重负的哈托尔几乎陷入半昏迷状态，只是凭藉自己的本能继续着防御结界的运作。

    这种精神状态影响到战争之神的神识，本来扑向苏格特的赛特神识突然停下来，抱头哀嚎。

    察觉到这一点的哈托尔猛地精神一振，对天神的信任和依赖，让他对塞特的神识充满了愧疚，连忙打起精神，祭起仅有的精神力准备最后反扑。

    居高临下，对于这位全身战争法老的变化，苏格特可是了若指掌，这种临死搏命的行为并没有令他害怕，反而更加大了与哈托尔精神力对抗的灵力，因为他已经有绝对把握击败垂死的战争法老。

    第六章激斗

    “哈托尔！”赫克托尔比谁都着急。

    作为神的寄体，赫克托尔从小就是由三位法老带大的，对他来说，最亲近的人就是三位法老，虽然自己是法老王，但对待其他三位法老可是如父亲一般地尊敬，慈悲法老和灵魂法老的先后牺牲，让神庙和赫克托尔都受到了沉重的打击，他绝对不能让哈托尔也步上他们的后尘。

    “法老王权杖！”情势紧迫，赫克托尔顾不了那么多，从衣服中掏出一根金色的权杖，双手擎着高高举起。

    埃及神庙最厉害的神器——黄金权杖，只有历代的法老王才可以支配其中的浩瀚神力，赫克托尔在接收了俄塞里斯的神力之后，也顺利得到了权杖的承认，这次是他第一次使用权杖作战。

    黄金权杖上的神力果然不同凡响，刚一出现，就把苏格特的血雨效果降到了最低，柔和的金光撒在教廷和神庙的部队上，所有战斗着的人立刻变得神采奕奕，而狼人和血族则有些畏惧这种光芒，但是苏格特有话在先，后退者死，所以即使赫克托尔的黄金权杖令他们颤栗不已，但仍然硬着头皮往前冲。

    “自己要送死，怪不得我！”

    赫克托尔心中担心哈托尔的安危，根本没有恋战之心，决定速战速决。

    “天神之罚！”

    眼看血族和狼人这群蝼蚁越聚越多，赫克托尔想都没想，就使出了黄金权杖威力最大的一招。

    赫克托尔手握权杖，奋力往地上一插，地面立刻剧烈地震动起来，隐隐有惊雷的声音从地底传来，四处的地震不约而同都向黄金权杖插下的地方延伸，如同人体的血液流向心脏一样，地表的脉动正是在给赫克托尔的黄金权杖输送能量。

    “罚！”赫克托尔大吼一声，双臂张开仰头向天。

    地脉传来的力量非常强大，黄金权杖在赫克托尔的一声命令下，放出万丈金光，刺得人眼睛都几乎睁不开。

    以黄金权杖为中心，赫克托尔周围五十公尺左右为半径，好像是被挤压出来似的，千万道金色镭射从黄金权杖中朝四面八方扫射！

    被金色光束扫到的狼人和血族，无不神形俱灭。

    如果打个比方的话，狼人和低级血族这些炮灰是杂草，而除草机就是赫克托尔的黄金权杖。

    不一会，赫克托尔周围就出现了一个五十公尺半径的死亡禁区，里面全是血族和狼人的尸体。

    其他的血族看见自己同伴居然死得如此简单，不由胆寒不已，在对赫克托尔的恐惧和苏格特的禁令之间左右为难。

    不知道那个脑袋灵光的竟转而去攻击莫克，然后一窝蜂的，其他的也都跟着去攻击莫克，这样既不用怕被苏格特杀死，也避免了成为萦绕黄金权杖的一缕冤魂。

    一时之间，再没有人敢来攻击赫克托尔。

    赫克托尔拿起黄金权杖，连忙朝哈托尔跑去。

    苏格特对阵哈托尔——

    苏格特已经占尽上风，突破战争法老哈托尔的防御结界只是时间问题。

    对面的哈托尔可不好受，强大的压力将他内脏都压出血来了，从嘴角汩汩而出。

    塞特神识居然被用来防御，想想真是好笑，在前几次圣战里，作为主要攻击力量之一的战争之神，现在居然被用来做千万年来根本没做过的事情——防御。

    这也就给了苏格特可乘之机，不用再担心后方被人偷袭，没有了后顾之忧的苏格特，可以全力正面对抗塞特的神识，正面作战，苏格特的实力远胜于年老体衰的哈托尔。

    “天神之恕！”

    已经快赶到的赫克托尔看到了哈托尔的苍白脸色，连忙放出天神之恕为哈托尔解除危机。

    一片温暖的金光自黄金权杖而出，挡在哈托尔前面，凭着赫克托尔和哈托尔二人的神力联合，血色十字斩化在金光之中。

    “咳咳——”哈托尔散去防御结界，咳出了几口鲜血，两手紧握着战争法杖，双目黯淡无光。

    “二打一？”苏格特伸出右手的食指和中指，“原来埃及神庙的人都这么君子啊？”

    “不用激我，苏格特，战场不是比武场，我不会上你的当。而且你一个堂堂血族皇储，居然专找我们的法师近身搏斗，似乎也不算什么君子！”愤怒下的赫克托尔反而十分平静。

    “审判者之光！”随着莫克的一声怒吼，一片白光过处，莫克周围的敌人像冰雪遇到了太阳，融化了。

    趁着其余的炮灰还没围上来，莫克不顾法力的巨大损耗，马上飞过去帮助赫克托尔和哈托尔。

    “现在是三比一了。”莫克用力一抖审判之矛，审判之矛立刻光芒暴涨。

    完全出乎苏格特预料，教皇莫克的实力竟然如此之强！

    围攻莫克的手下中可是有几个比苏格特年龄还大的血族亲王，居然连莫克的一招都没挡住，瞬间被秒杀，完全打乱了苏格特的计划，迫使他不得不正面对上三个实力不逊于自己的神级高手。

    苏格特环顾了一下四周，虽然自己的血族部队仍然占优势数量，但是大多是炮灰级别的低级怪物，而教廷的那些新兵却受到莫克的鼓舞，越杀越勇，没有了自己苍穹血雨的限制作用，木乃伊的实力也完全发挥了出来，逐渐压制住了狼人的攻势。

    照此情形下去，自己一方必然溃败。

    战争法老哈托尔也恢复的差不多了，塞特神识威严渐显。

    苏格特有了退意，但他却又吃惊地发现，不知什么时候，莫克、赫克托尔和哈托尔居然对自己形成了一个三角包围圈，也就是说，这三个神灵级的高手决意联手攻击他。

    要想在他们手下逃脱，简直是痴人说梦！

    “哈哈哈哈……”被包围的苏格特仰天大笑起来。

    “大胆恶魔，居然还敢狂妄！”哈托尔握着战争法杖往地上一敲，愤怒地斥责。

    “没想到啊没想到……”苏格特没有理会哈托尔，转身面对着莫克，一脸不甘，那对巨大血色蝠翼也挑衅似地张开。

    莫克一脸无辜：“你们灵界的人说话都这么二二六六的吗？搞得人家莫名其妙，也不说明究竟是什么回事！唉……”莫克故作姿态地叹了一口气，“看来我们消灭你们之后，要对灵界的新人实施必要的义务教育啊。”

    苏格特脸色一冷：“莫克教皇，没想到你居然强到这种地步，实在太令我意外了。”

    “皇储殿下过奖，哈哈！”只要有人拍马屁，不管是敌人还是朋友，莫克向来都是来者不拒，何况这是出自血族皇储苏格特之口，莫克的脸色立刻转暖，脸上灿烂的笑容，让人有种想开扁的冲动。

    “教皇陛下拿的，是教廷的神器审判之矛吧？”苏格特居然和莫克聊起天来。

    “苏格特殿下也知道审判之矛？我都不知道这把武器这么有名。”

    “是的，的确很有名。父皇和我谈起教廷神器，首推罪恶，其次便是这审判之矛了……”

    赫克托尔警觉地看着苏格特，这家伙居然在战阵之上高谈阔论，不知道在打什么鬼主意。

    苏格特的确在打鬼主意，刚才和塞特神识的硬拼，他也不好受，灵力大量损耗，计划又被打乱，不得已只好拖延时间以便尽量恢复灵力，莫克同样也是出于这个考虑，才和苏格特搭腔。

    看着三个和自己不相上下的神灵级高手，苏格特心中暗暗盘算如何应付。

    硬拼肯定没有胜算，只好来阴的。

    打定主意，苏格特拿出血色十字，用剩余的灵力催动这件顶级灵器，红中带绿的光芒又出现在血色十字架上面，比刚才更为诡异。

    “要来了吗？”莫克以为苏格特的灵力已经恢复，心中一惊，连忙开启圣杯之力注入审判之矛。

    赫克托尔和哈托尔也连忙聚起力量，苏格特一旦发难，他们就对其发动攻击，苏格特再强横，也无法抵挡三个神灵级高手的联手一击。

    苏格特的双眼在红绿光芒的照耀下显得更加妖异，让拥有圣力的莫克很不舒服。

    “莫克教皇，领教了！”忽地抓起血色十字架，苏格特双翼一展，以最快速度向莫克冲去！

    赫克托尔和哈托尔也几乎在同一时间行动，攻向苏格特！

    “来得好！”莫克暴起圣杯力量，得到纯净圣力补充的审判之矛陡地缩短一半，但矛上的圣洁光芒却更加耀眼，让人不敢直视。

    力量集中之后，爆发出更大的威力，这才是审判之矛的最终形态。

    苏格特对暴涨的圣光视若无睹，甚至嘴角还露出了一丝得意的笑容。

    血色十字架马上就要硬拼审判之矛，莫克催动圣杯的全部力量迎击苏格特！

    “哼哼！”苏格特发出一声冷笑，忽然疾速往后退去，不明所以的莫克扑了个空，立刻有不祥的预感，连忙抬头瞧向苏格特。

    苏格特退得非常快，已经飘到赫克托尔身后了，仍不停止，还在继续后退，而且手中的血色十字架已经泛起血色光晕，那正是血焰十字斩的前兆！

    “不好！”莫克暗叫糟糕，原来苏格特的真正目标还是哈托尔法老，连骂自己大意，赶紧追上去救援哈托尔。

    “血焰十字斩！”苏格特转过身子，面向哈托尔，那对巨大的蝠翼更是将莫克和赫克托尔的行动掩盖了起来。

    手中血焰十字剑带着残影，戳向哈托尔胸膛！

    哈托尔也没料到苏格特居然对自己还是不死心，仓促之下，撑起防御结界，塞特神识也握着战争之镰向苏格特展开反击。

    “血雾！”苏格特左右手心不知道什么时候开了条口子，鲜血从手心中涌出来，飘在空中形成了淡淡的雾状血液。

    血雾有灵性般地自动扩大，将塞特神识笼罩在其中，虽然苏格特就在眼前，但在塞特神识看来，眼前除了血色一片，什么都没有。

    苏格特实施着自己逐个击破的计划，失去了战争之神神识的庇护，哈托尔岌岌可危，眼看就要在血焰十字剑下一命呜呼——

    “天神之恕！”随着赫克托尔的一声，一个金光圆盾挡在哈托尔身前，也将血焰十字剑的攻击挡了下来。

    “俄塞里斯的力量！”苏格特见自己的攻击失效，下意识望向赫克托尔。

    赫克托尔根本没有冲远。

    他一直觉得苏格特的表现有些异常，直觉告诉他苏格特不应该找最强的莫克打，因此在苏格特一开始攻击莫克的时候，自己就多留了一个心眼。

    当苏格特一退的时候，赫克托尔也跟着退后，结果救下了战争法老哈托尔。

    “居然被你看穿了？”苏格特望着眼前这位法老王，怎么也不敢相信。

    “天神之怒！”

    “战争之镰！”

    哈托尔和赫克托尔的法术立刻攻向苏格特。

    缓过神来的苏格特连忙聚起血灵盾，将血色十字架内的力量全数转为防御，十字架顿时变成淡红色，而苏格特全身变成血红色。

    天神之怒和战争之镰狠狠打在苏格特身上，两声巨响！

    金色、土黄色和血红色混成一片，在两大神级高手的联合进攻下，以全部灵力防御攻击的苏格特，居然还是抵挡住了。

    苏格特在两大法术的攻击下虽然受了点伤，但还不至于丧失行动能力，准备趁赫克托尔和哈托尔力量转弱的那一瞬间脱逃……

    但他忘了把莫克计算在内。

    “审判者之光！”变短的审判之矛在圣杯力量的结合下，爆发出比先前更强大的力量，一支银色的矛状能量从矛尖飞出。

    强弩之末的苏格特，再也没有力量来挡住莫克的这全力一击，只好听任银矛插入自己背部。

    透体而过！

    圣力将自己的灵力搅得一塌糊涂，血灵盾立刻崩溃，天神之怒和战争之镰的能量，像雨点一样打在苏格特身上，苏格特此时已是认命了。

    三股强大的力量将苏格特从半空打到地上，落到沙滩上，激起一大片沙尘，许久之后，沙尘才散去。

    被打得不成样子的苏格特陷在沙中，全身上下没有一个地方是完整的，甚至好多地方都看见骨头了，而他那对最引以为傲的血色蝠翼，也被圣光净化得像块破烂的帆布，东掉一块西缺一块。

    战争法老哈托尔散去防御结界，一脸心有余悸，再加上先前苏格特对其造成的伤害，哈托尔此时的脸色也不比苏格特好多少，赫克托尔连忙用自己的法力帮助哈托尔恢复。

    “这回应该是动不了了吧？”莫克握着审判之矛，小心翼翼地靠近苏格特落下的地方。

    也许是感觉到了莫克的想法，苏格特的身体居然又直挺挺地站了起来。

    莫克先是吓了一跳，往后连退几步，横矛胸前，警惕地望着苏格特，但是随即又发现苏格特的伤势实在太重，不大可能再发动什么强而有力的攻击了。

    眼见苏格特又站起来，赫克托尔和哈托尔连忙准备支援莫克。

    苏格特全身都在滴血，五官都已经看不清楚了，满是血浆，全身像腐烂了一样，让人感到阵阵恶心，只有那对似是而非的蝠翼和尖尖的犬牙，证明着这位吸血皇储的身分。

    苏格特血肉模糊的嘴巴颤动了几下，发出一长串谁都听不懂的音节。

    “真是可怜……”想到这家伙将自己耍得团团转，莫克自然要抓住机会好好讽刺一下，“没想到高贵的血族皇储苏格特殿下，会是一副这么恶心样……”

    莫克的话还没说完，所有人清晰地都听到苏格特说了两句话：“你真的以为我连话都说不出来了吗？”

    第二句话声音异常响亮，只有两个字——

    “血爆！”

    血爆是血族的最强法术，以自己的身体作为施术媒介，集中所有的灵力，将所有鲜血以血祭的方法集中到血珠上，瞬间爆炸，威力巨大无比。

    如果被逼得无路可退，那么血族成员就会采用这种与敌人同归于尽的方法。但这种秘术对施术者是一种极大的考验，很少有血族能够下定决心进行自爆，而且这个秘术需要相当长的吟咒时间，因此大多数血族还没来得及施展，就被杀了。

    教廷的古籍上载有这种血族的秘术，而且对其有极为可怕的描述，因此，一听到这两个字，莫克就想到了自己看过的古籍。

    刚才那些模糊的音节，正是血爆的咒语！

    “该死！大家后退！”莫克一边用圣杯之力撑起防御结界，一边提醒赫克托尔和哈托尔，自己则快速地往后退去。

    但血爆不是定时炸弹，说爆就爆！

    三人刚刚起步，已经凝聚到苏格特眉心的那个血珠便爆发了！

    就在短短几秒钟内，一朵可以媲美核弹爆炸的蕈状云，出现在小岛上空。

    血爆的威力蔓延到这个小岛的每一个角落，不分敌我，将接触到的每一个血族、狼人、教廷卫士、神庙祭司、木乃伊战士通通杀掉，爆炸时的高温更将死者的尸体瞬间烧成灰烬。

    在这个岛上，双方部队打成了平局。

    因为再也没有任何相互厮杀的部队了。

    莫克、赫克托尔、哈托尔及时地张开了防御结界，但是血爆的威力实在太强，三个防御结界在血爆的威力圈中间，就像惊涛骇浪中的三叶小舟，随时都有遭受灭顶之灾的危险。

    赫克托尔的防御结界张开得最早，但是血爆产生的气浪仍然轻而易举地将他连同防御结界一起举起，绕着爆炸中心打转。

    头昏眼花倒还在其次，最关键的是血爆的威力，并不仅限于爆炸那一刹那，爆炸之后产生的高热飓风同样具有强大的破坏力。

    苏格特临死前的灵力，血族和狼人的灵力，教廷的圣力，神庙的精神力，飓风将这些力量卷在一起，配合飓风自身的力量，形成了一股足以毁灭一切的风暴。

    就是这种力量挤压在防御结界上面，防御结界已经濒临崩溃的边缘，赫克托尔开始透支自己的力量了，为的就是防止防御结界被破坏。

    莫克的处境比赫克托尔更艰难，也被飓风抓起的他没有绕着飓风中心打转，大概是因为圣杯的力量与中心的血族灵力太排斥了，莫克被抛到飓风周边，而且又不幸地撞上了血族和幽灵共同设置的牢笼结界。

    就这样，莫克被两种强大的力量压在中间，动弹不得，防御结界更是岌岌可危。

    相比他们两个，哈托尔是其中最弱的一个，但却也是最幸运的。

    飓风将他扔到了沙滩上，一屁股坐进沙里足有半公尺，虽然飓风的压力还在，但哈托尔由于背后有了沙滩，反而没有了后顾之忧，得以固定自身位置，抵抗起飓风的压力相对轻松。

    如果现在有人从空中往下看，肯定会大吃一惊，原来的小岛已经不在了。

    血爆把整个小岛炸掉了一大半。

    第七章破除幻境

    叶雷他们完全不知道莫克他们正九死一生，还在商量着怎么逃出这个结界，但半天也没商量出个所以然来。

    时间一秒一秒地过去，但一群人还是停在原来那片天空下，不知道该干什么。

    “阿雷，你问问死亡，也许它知道怎么破掉这个幻境。”莉亚从伤心中回过神来，提醒叶雷。

    “啊，对，我怎么忘记死亡了？它对这些幽灵的东西应该比较了解……”男人娶老婆之后，一般都会笨很多，叶雷也是。

    “死亡！出来！”

    一阵黑雾过后，魔魂之王死亡出现在叶雷面前。

    “死亡，你知道我们在哪吗？”

    死亡伸出巨大的手挠挠自己的头，疑惑地看着叶雷，心中全是不解以及揣测。

    主人居然把自己叫出来问这种问题，是智力测验吗？

    因为订了契约的关系，死亡在想什么，叶雷都清楚地感受到了，一时不由哭笑不得。

    “别瞎想了，这里是幻境，你知道怎么出去吗？”

    “幻境？”死亡侧着头感受了一下，但没有感受到什么，一脸羞愧，“主公，请恕我无能，我根本感觉不到幻境的存在。”

    看着死亡一脸不信的样子，叶雷用灵力波探索了一下死亡的想法，死亡的确没有在说谎。

    “是达拉曼迪斯布下的幻境，和极乐净土的幻境差不多。”叶雷把帝释天的话复述了一遍。

    “是幽灵幻境，达拉曼迪斯君主的得意绝招之一。”死亡晃着巨大的头颅仔细回忆了一下在灵界的记忆，肯定地说。

    “不要说废话，说重点！”叶雷眼睛一瞪，做了个杀头的手势。

    死亡浑身一哆嗦，不敢说话。

    “说！”

    “这……这个是达拉曼迪斯大人的绝招，我只是一个魔魂，怎么可能知道破解超越幽灵王境界绝招的办法？”

    “真是没用。”这条线就这样也断了，叶雷狠狠骂了一句，也不知道是在骂死亡还是在骂自己。

    死亡在旁边一声也不敢吭。

    “唉，如果鬼狼在的话，就好办多了。”叶雷想起了鬼谷子的高徒，精研阵法的他们应该能找到一点蛛丝马迹。

    达拉曼迪斯在幻境外看着自己的杰作得意不已：“叶雷啊叶雷，就算是强如你，也无法在短时间内突破这幻境的。”

    “达拉曼迪斯大人！有情况！”一个幽灵武士从空气中走出来，半跪在达拉曼迪斯身前。

    “说。”

    “幻境出现了一点小裂痕……”

    “裂痕？你们去修补一下就可以了，这点小事也要来烦我。”

    “我们已经在修补了，但是裂痕还在持续扩大中。”

    “扩大？”达拉曼迪斯有点意外，“敌人来了？”

    “没有感觉到敌人，只是感觉到海底有一股强大的力量波动，正是这股力量不断冲击着幻境，才导致幻境产生裂痕。”

    “是什么力量？教廷和神庙部队的吗？”

    “应该不是，属下们见识浅薄，辨认不出力量属于哪方。”

    “难道有新的势力加入圣战了？”想到自己煞费苦心才制造好的幻境，竟然被这么轻易就破了，假如这种力量属于叶雷一方，那么……

    想到这，达拉曼迪斯再也待不住了。

    但不只是达拉曼迪斯的幽灵一方感受到了这一力量。

    一筹莫展的叶雷众人还是停留在海面上空。

    戴麦斯从腰间拿出酒壶，拔开盖子刚想往嘴里倒酒，一只手突然伸过来把酒壶抢走。

    “谁！”戴麦斯刚要发火，却发现酒壶在艾米丝手里，脸上连忙换上了一副顺从的表情。

    “大家都在想怎么走出幻境，你还有心情喝酒？”艾米丝恨铁不成钢地望着他，一手却拿着酒壶将壶口朝下，戴麦斯好不容易藏下的美酒就这样“咕咚咕咚”被全部倒进了海里。

    戴麦斯心疼死了，几次想上前阻止，但一看艾米丝那母老虎般的眼神，又把手默默地缩回去了。

    看着戴麦斯又想阻止又畏畏缩缩的窝囊样，其他人都偷笑起来，只有曼莎触景伤情，暗自神伤。

    忽然，深渊巨龙打了几个鼻息，头朝向海面死死地盯着海水，双翅不安地拍动着。

    “你这条臭龙也嘲笑我吗？”戴麦斯的脸色变得有点不善了。

    “可笑的人类情感，你还没那个资格让我嘲笑。”虽然已经是这些人的交通工具，但作为神龙之王，深渊巨龙的自尊心仍然非常强，任何人的任何不尊重言行都会令它发怒。

    “可恨！”戴麦斯咬牙切齿，“曼莎，管好你的宠物呀！”

    “深渊，怎么了？”曼莎拍拍深渊巨龙的脖子。

    作为它的主人，曼莎敏锐地感觉到，刚才深渊巨龙的不正常反应，肯定有原因。

    “叛徒！就是这个叛徒！”深渊巨龙的双眼逐渐充血，鼻息声也越来越大，巨大的身躯也不安分地扭动起来。

    居然有点失去了控制，曼莎连忙稳定心神：“深渊！安静点！”

    脑部受到曼莎心灵力量的重击，深渊巨龙吃痛，逐渐冷静下来。

    “怎么回事？”曼莎轻轻抚摸着深渊巨龙的脊背，柔声问道。

    “海面下有个叛徒，我们龙族的叛徒。”深渊巨龙喘着粗气说道。

    虽然曼莎成功地让它安静下来，但是激动的心情肯定还没平息。

    众人面面相觑，不知道深渊巨龙的话究竟是什么意思。

    叶雷彷佛有所领悟，飘到深渊巨龙面前：“你说龙族的叛徒是什么意思？”

    深渊巨龙重重地打了几个鼻息，面无表情地看着叶雷：“你不是想走出这个幻境吗？很简单，到海面下走一遍就知道了。”

    “深渊，你说清楚。”曼莎有些奇怪。

    虽然明显不乐意，但主人的命令是不能违抗的，深渊巨龙只好如实相告：“海面下有一枚小水晶，正好是你缺的那支。

    “当年就是因为它的背叛，才导致龙族灭亡，它是整个龙族的叛徒，以为变成了一枚水晶，就可以当作什么事情都没发生吗！不！绝对不会的，我……”

    “深渊，安静！”曼莎皱了皱眉头，她没想到深渊巨龙的话居然会这么多，再次运起心灵力量。意识被曼莎重重地敲了一下，深渊巨龙只好乖乖地闭嘴了。

    “圣龙之魂！”叶雷没想到，亚特兰迪斯遗留的第六件法器，居然就在这里。

    千万年前，龙族兴旺发达，每一条巨龙都兼具强大的攻击力和法力，因此亚特兰迪斯诸神试图将龙族驯化为自己的坐骑，但遭到深渊巨龙为首的龙族强烈反抗。

    人类久攻无果，后来因为龙族中六条巨龙的背叛，亚特兰迪斯诸神才顺利控制了龙族。

    后来那六条巨龙将自己的力量注入六枚水晶，就是亚特兰迪斯六大法器。

    其中，化为圣龙之魂的上古圣龙，那时候是深渊巨龙的左右手，由于它非常了解深渊巨龙，因此在背叛之后，亚特兰迪斯诸神才能顺利将深渊龙封印在天池底下。

    这也是为什么深渊巨龙会如此愤怒的原因。

    海下，的确就是圣龙之魂。

    圣龙之魂的上任主人，是亚特兰迪斯大祭司泰勒。在多年前的圣战中，他带着法器追击灵界余孽到爱琴海，但这里是恶魔的老巢，他被打得大败，在无法脱逃的情况下，被迫将圣龙之魂封印在爱琴海海底。

    只有当外来力量与圣龙之魂的力量产生共鸣的时候，封印才会自动解开。

    刚才叶雷使用海龙之须施展了圣水剑诀，这股力量本来就是与圣龙之魂分属同宗。因此，在千百年后的今天，圣龙之魂的封印得以解除，有机会重见天日。

    而达拉曼迪斯一方发现幻境开始破裂，这也是圣龙之魂的功劳。

    它的力量属于古亚特兰迪斯一方，自然与灵界的幽灵力量产生了排斥，又刚好遇到达拉曼迪斯的幻境支撑力量开始减弱，所以自然而然地，幻境就出问题了。

    “圣水剑诀！”叶雷再次将脚下的海水轰上天，在海水都被牵引上天后，仔细一搜索，海底果然躺着一枚水晶，水晶之中是一团白色雾状物。

    “果然是圣龙之魂！”发现与自己的力量产生了共鸣，叶雷马上确认水晶的身分，水晶也像认主一样，缓缓从海底飞起，自动飞到叶雷手中。

    “亚特兰迪斯六大法器终于齐备了！”按照以前的方法，叶雷开始往圣龙之魂内输送自己的力量。

    与前五枚水晶相比，圣龙之魂的胃口大得惊人，需要的力量足有其他水晶的数十倍之多，如果叶雷还是停留在神灵阶段而没有进入天神的话，要想让圣龙之魂承认自己，恐怕会是件非常困难的事。

    黑炎战甲上面的六芒星现在只剩最上面那个顶点空着了，叶雷小心翼翼地将圣龙之魂镶嵌到战甲上。

    得到新的力量补充，战甲再次发生变化。

    本来厚重的墨黑色，在镶嵌了圣龙之魂后，黑色慢慢变淡消失，此时的黑炎战甲就像一件刚出炉的白银甲，但银色的光并不刺眼，反而让人非常舒服。

    胸前的六芒星也开始运作起来，六件法器持续产生作用，源源不断的力量从胸口向身体四周扩散。

    叶雷在吸收这力量的同时，惊喜地发现，这个力量源泉大得令他难以想像。

    亚特兰迪斯六法器继承的是纯正龙族力量，这六种强大的力量在亚特兰迪斯六芒星魔法阵的作用之下，巧妙地结合在一起，产生无与伦比的龙族神力。

    随着力量不断被吸收，叶雷的气势也越来越强大，甚至他身边开始产生了强烈的飓风，叶雷也越来越兴奋，这种澎湃的力量，让他有点忘乎所以。

    飓风越来越强，其他人在风中都有点把持不住身形了，众人怎么也没想到，在没有刻意去催动，仅仅是下意识的能量外溢，居然就能达到这种程度！

    深渊巨龙拍打着翅膀，这种熟悉的力量让他又想起了被背叛的痛苦，让它愤怒起来，曼莎只好不停地压制着它的怒气。

    “阿雷，你再不停手，我们就要全被吹走了……”

    听到戴麦斯提醒，叶雷才发现自己仅仅是吸收力量就给大家造成了不少麻烦，他连忙散去能量，不好意思地看着大家。

    帝释天还在刚才的惊讶之中：“这种力量……从未感受过这么强大的力量……”

    明王双手合什：“恭喜叶施主力量又精进了。”

    “妈的，差距又被你拉开了！”戴麦斯有点不爽。

    “亚特兰迪斯不愧是最强的魔法神族。”叶雷微微一笑。

    难怪这六条巨龙会背叛龙族，在亚特兰迪斯魔法的催动下，力量的暴涨居然如此容易，以追求力量为目标的巨龙，自然难以抵挡这种诱惑。

    “深渊，你刚才说我拿到圣龙之魂就可以脱出幻境，那我应该怎么做？”

    感受到叶雷身上的背叛者气息，深渊巨龙眼中燃烧着恨意，对他的问话只当没听见。

    “深渊，快说！”曼莎心中挂念儿子的安危，立刻训斥不听话的深渊巨龙。

    性命悬于他人之手，深渊巨龙不敢反抗，只好道出：“把你全身的力量集中在圣龙之魂上，向任何一个方向释放就行了。

    “圣龙的力量是最纯净的圣力，正好是幽灵灵力的克星，再加上你现在的力量如此强大，要破这个幻境肯定没问题。”

    “大家飞远点。”知道了方法，叶雷招呼大家躲开。

    深渊巨龙载着其他人飞到数公里之外，叶雷估计这样的距离已经安全，便拔出至尊魔剑，运起全身的力量往黑炎甲——不，现在应该是银炎甲——胸前的六芒星阵涌去。

    在强大力量的催动下，代表亚特兰迪斯魔法的六芒星阵开始发光。

    巨大的能量波动分成六个点，分别停留在六块亚特兰迪斯法器的水晶中。

    感觉到六个水晶中的能量已经非常充沛，叶雷开始将其他五枚水晶中的力量抽出，通过六芒星阵，流向同一个地方——圣龙之魂。

    五股力量在一瞬间注入，圣龙之魂腾地像燃烧一样，亮了起来。

    至尊魔剑受充沛的圣力影响，剑芒大盛，一个洁白的能量球在至尊魔剑的剑尖出现。

    “圣彗星！”叶雷将至尊魔剑高举过头，狠狠劈下。

    能量球“嗖”地飞向刚才达拉曼迪斯消失的地方，如彗星一般，后面曳着长长的彗尾。

    一眨眼的时间，圣彗星就飞到了达拉曼迪斯刚才站的地方，像达拉曼迪斯一样，突然消失在空气里。

    “啊？”叶雷根本没想到会出现这种情况，没有预料中的大爆炸，没有人来阻挡，而圣彗星也消失了。

    “怎、怎么回事？”众人也一样不解。

    难道是被深渊巨龙骗了？但叶雷摇摇头否定了这个想法，这对深渊巨龙并没什么好处。

    正在叶雷疑虑重重的时候，天空开始变化了。

    原本晴空万里的天开始变色，先是由湛蓝变成淡蓝，然后变白，接着变暗，乌云密布，一分钟内展现了一天的天色变化，所谓风云瞬间变幻，大概就是如此。

    下面的海上突然狂风四起，卷起数十公尺高的巨浪，波涛汹涌。

    在波涛汹涌中，有十数艘幽灵船穿梭在惊涛骇浪中，其中就有屡次戏耍叶雷的那艘。

    天空中也出现了许多幽灵武士，一个个不知所措地望着叶雷一行人。

    毕竟对方几乎每一个人都拥有幽灵王级别的实力，而唯一保护自己的幽灵幻境正在消失之中。

    “太好了！幻境破了！”戴麦斯取出罪恶，异常兴奋。

    明王撑起防御结界，以防有幽灵部队偷袭。

    “我知道达拉曼迪斯是怎么弄的了。”帝释天突有所悟。

    “天王的意思是？”艾米丝说话间抽出了自己的神器宽恕。

    “我们刚才所处的是一个静止空间，达拉曼迪斯利用爱琴海和土耳其的无穷灵力，创造了这个二次元空间。

    “在这个空间里，虽然还是同样的天空、海洋，但时间是静止的，所以无论我们怎么行动，由于时间的静止，我们就像在原地踏步一样。

    “如果不是恰好圣龙之魂也在这个二次元空间内，而且刚好被叶雷拿到的话，我们是无法打破这个空间的。”

    “但是现在……”帝释天抚摸着自己的降魔杵，双目怒睁，“该我们表现了。”

    纵身一跃，从深渊巨龙背上跳下，帝释天的目标正是下面的幽灵船，紧随其后，戴麦斯和艾米丝也冲向海面上的幽灵船。

    “发射！”船上的幽灵武士看见三人冲来，连忙下令释放灵气弹。

    这种程度的灵气弹打在三位天神的身上，像是抓痒一样，三人完全无视。

    “罪恶炼轮！”戴麦斯率先发招，无数的黑色齿轮飞向幽灵舰船，被罪恶炼轮击中的幽灵船灵气外泄，开始下沉。

    “星光灭绝！”夫唱妇随，戴麦斯既然已经出手，艾米丝自然要跟上，一道道金色的剑影无孔不入，目标不是幽灵船，而是幽灵船上的幽灵部队，刚好替补了戴麦斯的空档。

    果然夫妻同心，其利断金。

    帝释天不甘落后，戴麦斯和艾米丝大显神威，令他争胜心起，一出手就是自己的成名绝技“伏魔杖法”。

    以降魔金杵为中心，金色的浪潮覆盖住了汹涌的海浪，浩瀚的佛门降魔力量一波接着一波，将范围内的幽灵船绞得粉碎。

    仅仅几分钟时间，成了三位天神的表演秀，海面上的幽灵船悉数沉没，幽灵部队也损失大半，剩余的连忙飞到天空中。

    如今，海面上已经清除，只剩下天空的幽灵部队，三位天神跃跃欲试，刚才一边倒的屠杀让他们感觉索然无趣。

    此时达拉曼迪斯也现身了，身边还跟着两个幽灵武士，他们的手中正是叶枫和尼克。

    达拉曼迪斯正在苦苦抵御着圣彗星的力量。

    刚才叶雷在取出圣龙之魂后，幻境的裂痕消失了，就在他松了一口气的时候，圣彗星竟从幻境中冲出！

    仓促之下，达拉曼迪斯无法闪躲，只好硬接下了全部力量。

    纯净的圣力侵入达拉曼迪斯体内，受到侵蚀的达拉曼迪斯只好将所有的灵力都用来护住灵魂火焰，苦苦支撑着。

    现在的他已经没有任何力量来抵抗攻击了。

    最有可能威胁到叶雷几人的达拉曼迪斯已经丧失了战斗能力，剩余的虾兵蟹将，自是不在话下。

    看着身穿银白色盔甲，手持至尊魔剑，威风凛凛的叶雷，达拉曼迪斯知道叶雷的力量又上了一个档次，自己已无法抗衡了。

    “想……想不到，你更厉害……了……”圣力的侵蚀十分霸道，达拉曼迪斯就连讲话也费力得很。

    叶雷朝达拉曼迪斯缓缓飘过去：“达拉曼迪斯，放了叶枫和尼克，我可以考虑救你一命。”

    “哈……哈哈……”达拉曼迪斯刚笑得一声，伤口的灵气便像蒸汽一样往外喷，“我……我是那种……贪生怕死的……幽灵吗？我是……达拉曼迪斯……不要拿我的性命……来威胁……我……”

    “你讨厌别人威胁是吗？那么我告诉你，我也是这样！把我的儿子还来！”叶雷怒吼。

    “哈哈哈哈！”不顾灵气四泄，达拉曼迪斯放声大笑，“我……警告过你，死……也要拉个垫……垫背的……”

    “吼！”叶雷被达拉曼迪斯的威胁刺激得要疯了，彷佛没有听见达拉曼迪斯的话，继续朝他飘去，手中的至尊魔剑也慢慢举起。

    看着越走越近的叶雷，达拉曼迪斯也是紧张十分，虽然他相信叶雷不会拿自己儿子开玩笑，但自己不得不做好陪叶枫和尼克一起死的准备，这无疑是最坏的打算。

    “不要！”曼莎吓得大叫。

    “阿雷，不要！”莉亚担心叶雷在震怒之下出手，儿子的性命可就真的危险了。

    叶雷一檩，回头朝莉亚看了看，达拉曼迪斯的确说过要拉叶枫殉葬，自己还是不能冒险，否则一旦叶枫有什么万一，莉亚绝对不会饶恕自己的。

    “可恶！”叶雷不甘地停下，“达拉曼迪斯，没想到你居然会做这种事情，太愧对你灵界三巨头的声誉了！”

    达拉曼迪斯虚弱的声音带着一丝抱歉：“对不起，异灵王阁下，这是圣战。战争是不则手段的，为了我族数亿族民的生存，我不得不这么做。”

    第八章停战

    “说得好，不愧是我灵界的王者！”

    一个声音突地响起，声音的来源却是四面八方。

    不仅仅是戴麦斯、帝释天，就连叶雷也大吃一惊，以他融合圣龙之魂后得到几个级别提升的力量，居然察觉不到声音的来源，而且这声音虽然不带任何感情，却给了自己相当大的压迫感，这种感觉让叶雷又惊又奇。

    达拉曼迪斯听到这个声音后，却是喜出望外，精神也振作了几分。

    “各位不用找了，我在这。”

    达拉曼迪斯的身前突然出现了一个神秘男子，身穿紫色长袍，与达拉曼迪斯一样紫发飞舞，五官俊朗，看面容应该在人类年龄的三十岁左右。

    与达拉曼迪斯相比，这个人有一种更成熟的男人魅力和一种更高贵的气质，露齿一笑，更是魅力无穷。

    三个已婚妇女倒也没什么，但怀春少女塞琳却是心中一跳，立刻红了脸。

    叶雷打量着这个突然出现的不速之客，从他身上感觉不到任何的灵界力量，更感觉不到邪恶，没有敌对的感觉，但也感觉不到任何友善。

    为防万一，叶雷还是将至尊魔剑横在身前。

    “哈，你伤得蛮重的呢。”神秘男子察看完达拉曼迪斯的伤势，竟然带着调侃的口气和达拉曼迪斯说话。

    达拉曼迪斯没有表现出丝毫的不满，反而毕恭毕敬地回答：“是的，不过如果给我三天时间，应该没什么问题。”

    “不用逞强了。”紫衣男子伸出右手，伸进达拉曼迪斯的胸甲。达拉曼迪斯没有作任何反抗，任由那男子抓住自己的灵魂火焰。

    片刻之后，男子把手缩回来，手心上是一个光球，和刚才叶雷发出的圣彗星是一样的，而达拉曼迪斯的脸色也顿时轻松了许多，似乎已经复原。

    男子把玩着手上的能量球，似乎觉得挺有意思，他的动作却让叶雷和戴麦斯一群人看得目瞪口呆。

    将达拉曼迪斯伤得不能动弹的圣彗星，居然被这个紫衣男子放在手里把玩，好像根本感觉不到里面的强大力量一样。

    拥有如此强大的力量，而且还能令达拉曼迪斯毕恭毕敬，这个紫衣男子的身分呼之欲出。

    叶雷的手心里全是汗，圣彗星的力量之强，就算是自己，也没法如此轻松地将其玩弄于鼓掌之间，而对方，却是若无其事，不得不令人害怕。

    达拉曼迪斯指着叶雷，附在紫衣男子耳边说着话。此时的他收起了对阵叶雷时的猖狂，换成了一副顺从的样子。

    “哦？”听着达拉曼迪斯的悄悄话，紫衣男子惊奇地看了看叶雷。

    锐利的眼神让叶雷握着至尊魔剑的手不觉握得更紧了。

    “原来你就是异灵王？”紫衣男子正面对着叶雷，微微笑道。

    叶雷没有回答，虽然紫衣男子的笑容很友善，但从他身上却丝毫感觉不到友好的气息。

    紫衣男子谅解地笑了笑：“听说你是死亡魔魂的主人？”

    “没错。”叶雷终于回答了简短的两个字，但没有再说话。

    “能不能让它出来见一下面？”

    见面？叶雷迷惑地看着眼前这个紫衣男子，这实在是一个奇怪的请求：“不行。”

    叶雷拒绝了这个要求，他不知道这个男子要干什么，还是小心为上。

    “哈哈，异灵王阁下难道不信任我吗？”虽然打着哈哈，但紫衣男子的口气明显不悦。

    “是的。”感受到紫衣男子的敌意，叶雷毫不畏惧，干脆俐落地回答了他。

    一声闷响，被紫衣男子放在手心玩弄的圣彗星被他轻轻一抓，居然散了！

    叶雷在左臂化出十字盾，至尊魔剑更是早早举起，准备随时防御对方的攻击。

    看着叶雷如临大敌的样子，紫衣男子一脸无所谓：“没关系，你不叫它出来，我也有办法。”

    “死亡！出来！”紫衣男子一声大喊，随后，一阵黑雾出现在他和叶雷中间，等到黑雾散去，身高足有六公尺的魔魂死亡出现了。

    叶雷张大了嘴巴，不敢相信是真的。

    与自己定下契约的死亡居然被紫衣男子唤出来了！

    “主公，不知您叫属下出来有什么事？”死亡恭顺地看着叶雷。

    “死亡，不是叶雷叫你出来的，是我叫你出来的。”

    没等叶雷回答，紫衣男子抢先说话了。

    死亡循声转过身去，面对着紫衣男子。

    紫衣男子看着死亡，还是一副笑容，死亡却一副惊惧的样子。

    “撒、撒旦陛下！您、您怎么会在这？”那种熟悉的气息让死亡第一眼就认出了自己的制造者，这位幽灵界的最强者。

    众人虽然早有心理准备，但还是被死亡的话吓了一大跳。

    撒旦！

    “我是来找叶雷的，顺便看看你，好了，回去吧。”撒旦挥挥手，死亡马上又消失了。

    “哈哈，异灵王阁下，看来外界的传言果然没错，就连死亡也被你收伏了。”

    “撒旦，废话少说，想打就打！”

    出乎所有人意料的，就连达拉曼迪斯也没想到，撒旦居然往后退了几步，连连摆手：“不不，我不是来打架的。”

    “不！这是圣战啊！陛下，为什么！”达拉曼迪斯急了，也顾不得尊卑。

    撒旦挥挥手：“现在是什么时间？”

    “快午夜了。”

    “我和你怎么说的？”

    “你说下午就到。”

    “没错，我说的就是下午，但是我迟到了，你知道为什么吗？”

    “这……我相信陛下一定是有原因的。”

    “没错，的确有原因……冥都被攻击了。”

    “冥都！”达拉曼迪斯立刻愤怒了，这座在所有幽灵心中的圣都是不容亵渎的，但随即又疑惑了，“陛下，知道冥都地点的没有多少人啊？而且即使有人知道地点攻了进来，难道冥都外的卫士和堕魂陷阱都消失了？”

    “卫士被杀了十之八九，而堕魂陷阱根本就没起到作用。”

    “这、这……”达拉曼迪斯一时无语，毕竟在他心中，冥都是固若金汤的。

    “你也不用想了，带队的是米诺斯，他知道所有堕魂陷阱的位置，能够轻易地避开。”

    “米诺斯？陛下，米诺斯已经被叶雷杀了！”

    “这就说明幽灵部队的情报能力还需要加强。”撒旦不满地看了一下达拉曼迪斯，“不过米诺斯好像被人控制了，认不出我。而且他的力量增长了一大截，随他一起来的还有四个敌人，每一个都有超越你的实力。”

    “五个？”五个敌人居然就差点灭了冥都，达拉曼迪斯说不出话，因为这实在超出他所能想像的太多了。

    “你们当我们不存在啊！”叶雷在那握着至尊魔剑和十字盾傻站着，居然听他们两个讲了一大堆自己听不懂的话。

    “异灵王，你知道魔人吗？”撒旦转过头问叶雷。

    “魔人？”一听到这个名称，叶雷就马上想到修格那种惨绝人寰的实验。

    “看样子你遇到魔人了。”既然撒旦还没表现出敌意，叶雷也就暂时放弃敌对态度。

    “不。”撒旦摇摇头，“是魔人王，一共四个魔人王，加上一个米诺斯。”

    “四个魔人王！”想到石像鬼说，魔人王具有接近天神级别的实力，而撒旦居然一个人扛住了四个魔人王和大幅提升实力的米诺斯，而且还成功将他们击退，这份实力不禁令叶雷也心生敬佩。

    “没错，我想你也应该知道了，魔人和魔人王是受预言师修格控制的。”

    “是的。”沉吟了一下，叶雷还是决定把先前发生的事情告诉撒旦，“我们刚从修格的实验室里出来，他的魔人实验室被我们毁了。”

    “哦？这倒算是一个惊喜。”

    “撒旦，我们没有多少耐心，请把你的目的说出来。”叶雷关心儿子、尼克的安危，也要急着赶去和莫克会合，因此对撒旦来这拖时间感觉十分不爽。

    “好吧，异灵王，我就直说了吧，我是来谈判停战的，因为修格的存在让我寝食难安，我不想让他渔翁得利。”

    “谈判？”叶雷哼哼一笑，“那先把我儿子和尼克还给我。”

    撒旦回头看看还在熟睡中的两个小鬼，朝着达拉曼迪斯一摆手，示意放人。达拉曼迪斯为难地看了看撒旦，他知道撒旦说出的话从不更改，只好无奈地让幽灵武士把人送过去。

    明王飞过来接过两个闯祸的小鬼，把他们带到各自的母亲身边，莉亚连忙从自己的百宝袋里，手忙脚乱地翻找解除昏睡的草药。

    “只不过是普通的昏睡咒罢了，这是你儿子的宝贝。”达拉曼迪斯索性把灵界枷牢里的魔兽也一并奉还。

    叶雷接过一笼子魔兽，飘送到莉亚边上，心里还在奇怪叶枫这小子什么时候搞到这么多的魔兽。

    “好了，异灵王，这下满意了吧？”

    “停战的条件是什么？”既然儿子回来了，叶雷的心情也大好。

    “很简单，我们幽灵部队退出圣战，而我也将尽力说服路西法的血族也退出圣战，大家仍然占据原来的势力范围。”

    “这个……我无法做主，圣战不是我领导的，我的话不算数。”

    撒旦皱起了眉头。

    “不过如果你的幽灵部队真的撤出圣战，那么我至少可以保证教廷不会主动和你们开战，至于神庙一方，我也会尽力去当说客。当然，如果血族不退出圣战的话，这些话全是放屁。”

    “好，那就先这么定了，我们幽灵部队从此刻开始退出圣战。”

    “达拉曼迪斯。”撒旦转头道，“派人下令给爱琴海的幽灵舰队，立刻退出圣战，血族由我去通知。你带一批人回冥都驻守，如果再有魔人王进攻，一定要挡住，我会尽快赶回冥都。”

    达拉曼迪斯恭敬地行了个礼，带着所有的幽灵部队消失了。

    “好了。”撒旦回过身诡异地笑了笑，叶雷下意识地握紧武器，怕叶雷吃亏，戴麦斯和帝释天连忙冲到叶雷身边。

    “不用紧张，接下来我们要谈正事了。”撒旦说了一句莫名其妙的话。

    “正事？难道刚才谈的还不算正事吗？”戴麦斯忽然觉得这个撒旦好像有点糊涂。

    “刚才的算是一件，不过我要和你们谈的，比刚才那件事情更重要。”

    “还有事情比圣战更重要？”叶雷也有点感觉不可思议。

    “是的，是关于这个世界，光与暗的事情。诸位都是新的天神了，为了避免以后不必要的麻烦，事情还是先讲明白比较好。”

    也许是光与暗这个话题太晦涩难懂，大家都不明白撒旦究竟想干什么，只有帝释天和明王寺真若有所思。

    “幽冥结界。”

    撒旦双手一招，一个暗蓝色球状结界，将包括深渊巨龙在内的所有人都包了起来。

    “我不想让今天的谈话被别人知道，干脆就麻烦一点，而且时间可能会有点长，所以先在这说声对不起。”撒旦朝众人报以一个歉意的笑容。

    每个人都很惊奇，没想到西方魔君之一的撒旦居然如此有礼，如果年龄看上去再大一点的话，简直和人类的慈善长者没什么区别。

    最震惊的是戴麦斯和艾米丝，他们两个从小就被教廷灌输了撒旦是万恶之王的思想，而他们的使命之一就是消灭撒旦和他的部下，现在这个撒旦居然如此通情达理，而且身上丝毫没有一点邪恶的气息，戴麦斯和艾米丝不禁开始对这种教育产生了怀疑。

    “首先自我介绍一下，世人都知道我叫撒旦，其实这是我进入灵界之后的名字，在进入灵界之前，我是古亚特兰迪斯神族的光之战士，那时候我叫休因纳，不过这个名字很久没用，大家还是叫我撒旦好了。

    “当然，要是想叫我休因纳，我也没有意见，毕竟这是我曾经的名字，虽然不用了，但却始终跟着我……”

    叶雷等人的眼珠子都惊得快掉下来了。

    没想到撒旦居然是神族，而且是最悠久的亚特兰迪斯神族，甚至还是亚特兰迪斯中的战士？

    没想到魔君撒旦虽然与传闻相反，是个彬彬有礼的君子，但却是如此罗嗦！

    ……此刻的明王第一次感受到，罗嗦原来让人这么难受。

    “停停停！”叶雷连忙喊停，“撒旦大人，麻烦您把重要的事情先说，我们还要赶时间！”

    “小伙子别急，马上就到重点了。”撒旦瞪了一眼叶雷：“这个世界，从一开始就决定了由两种元素左右着，那就是光明和黑暗。在我的那个时代，光明的力量简直达到了顶峰，而光明的代表就是亚特兰迪斯神族。”

    说起亚特兰迪斯这个名字，撒旦脸色平静，完全就像在讲与自己无关的事物。

    也许在他心里，早就放弃了神族的身分。

    “光明和黑暗是维系这个世界平衡的关键，无论哪方力量压倒另外一方，这个世界就会失衡，强势的一方就会对另一方发动圣战。

    “当时的亚特兰迪斯简直就是备受上帝的恩宠，天才辈出，而亚特兰迪斯也没有辜负上天的眷顾，在短时间内迅速崛起，以绝对优势压倒了黑暗力量。

    “但是在黑暗力量被亚特兰迪斯消灭殆尽之后，神族开始堕落，发展到神族文明顶峰的亚特兰迪斯，以人类的救世主自居，就像一个独裁而贪婪的暴君，无休止地向人类索取而不知回报。

    “荒淫糜烂的生活让亚特兰迪斯的实力日渐衰弱，而且为了保持自己的神族优势，百般阻挠人类成为新神族。在亚特兰迪斯最辉煌的时候，人类的数量反而比圣战前锐减。

    “这就是光明力量过于强大的恶果，但如果是黑暗力量太强的话，也是这种情形，只有保持世界的平衡，才不会出现这种糟糕的状况，而平衡点就是人类。人类倒向哪方，哪方的力量就变强，从而打破平衡，或者继续维持平衡。”

    “等一下！”戴麦斯打断撒旦的话，“你说人类倒向光明力量的话，我信，但我绝对不相信人类会拥护黑暗力量！”

    “为什么？”

    “黑暗力量是人类的敌人，是为了毁灭人类的，人类怎么可能拥护毁灭自己的力量？而光明力量则是保护人类的，所以人类只会倒向光明力量一方。”

    “光明和黑暗双方的基础是什么？”

    “这……”戴麦斯一时语塞，他还真不知道怎么回答。

    “是人类。”撒旦直接回答，“无论是哪一方的势力，都需要人类的参与。光明的天神，刚开始也仅仅是人；以我们幽灵来说，黑暗的幽灵，是人类死后出现的。

    “无论是天神还是幽灵，最终都需要人类的自我转化。在这个前提下，幽灵怎么可能会毁灭人类呢？”

    戴麦斯无法反驳。

    看了看戴麦斯，撒旦继续说着：“亚特兰迪斯到达顶点的高度神族文明，就是光和暗平衡的一次打破，在新的圣战来临时，狂妄自大的亚特兰迪斯陷入了孤军作战的尴尬，而黑暗力量则是源源不绝，可以说这次失衡直接带来了亚特兰迪斯的灭亡。

    “在失去了亚特兰迪斯之后，光明力量被大幅削弱，光和暗又回到均势的平衡状态，直到最近一次圣战的结束。”

    “你的解释不怎么让人信服，仅仅凭藉人类的力量，即使数量再多，也无法对光明或者黑暗一方造成伤害吧。”帝释天道。

    “没错，但我讲的不是普通人类，而是预言师。”

    “预言师？”叶雷一下子就想到了修格。

    “没错，预言师。这群超越了人，却没有摆脱人类身分的人……无论天神还是灵界的魔君，力量都是强大的，但谁都无法预料自己及其他人的命运。

    “预言师虽然也不能预测自己的命运，但是他们能够预测别人的命运，就是这一项天赋让他们往往能掌握先机，他们就是人类的代言人。

    “在光和暗失衡的时候，他们就会透过对未来的预言，来推测双方力量的强弱，以此来决定加入哪一方的阵营，利用他们的独有天赋帮助光或者暗。

    “预言师的存在，让人类在光和暗的平衡中，稳稳地占住平衡点，避免自己最大的伤亡和损失。

    “让亚特兰迪斯灭亡的那次圣战之后，光明力量失去了支柱力量，一直被黑暗力量占据着上风，在历次的圣战中也是屡屡失败，在这样的情况下，预言师便加入了光明阵营。”

    说到这，撒旦感慨了一下，“这也是为什么我在人类的心目中是一个万恶之王……预言师的宣传实在太厉害了。

    “随着时间流逝，光明的力量也逐渐的恢复，在上次圣战的时候，光明力量居然与黑暗力量平分秋色。

    “圣战过后，光明力量和黑暗力量都在积蓄力量。百年前，预言界一位被誉为天才的预言家预测了一个可能的将来：在下一次圣战中，光明力量将会更强。

    “由于以往预言家的预言绝大多数都变成了事实，为了让黑暗力量能取得平衡，在听到这个预言后，我在百年前就开始为这次作战做准备了。”

    “就是摄魂草事件？”莉亚对这种魔界的特有植物可是记忆深刻，忍不住出声询问。

    “没错。埃及神庙的木乃伊一直是黑暗力量比较忌惮的，我认为预言师所讲的优势很有可能就在木乃伊身上，相信你们也猜到了，那个预言师就是修格。

    “在发出光明力量会变强的预言之后，修格找上我，帮我出了利用摄魂草让木乃伊失去控制的主意。虽然其他人对预言师抱有戒心，但我对预言师的预言深信不疑，因此力排众议，接受了他的建议。”

    “于是你就诱惑了大地女神？”莉亚想起了自己在神庙时候的推断。

    “是的……不过说诱惑太难听了，依西丝是有夫之妇。”撒旦点点头，笑了，“订定计划后，有一次趁着神庙的慈悲法老离开神庙，我劫持了他，并和寄居在他身体内的大地女神依西丝进行了一次长谈，最终成功说服依西丝将摄魂草放入木乃伊。”

    “木乃伊的反叛也在计划之内吗？”

    “不……”撒旦摇头，“我们的本意只是想让木乃伊不接受神庙的命令而已，那件事情完全在我们的意料之外。”

    “但是慈悲法老的战死，导致大地女神的神识得以自由。”

    “这完全只是你的揣测而已，木乃伊的背叛的确是我们没有想到的，但你并不了解玛雅神族的神识传承方法。

    “任何一个神的神识在进行传承的时候，仪式是必须在玛雅神族的魔法结界内进行，不然没有寄体的神识，也就是神的灵魂，将会神力衰减，最终变成一个普通的幽灵，即便是依西丝也是这样。”

    撒旦拿出一个水晶球放在手心：“这就是依西丝的神识，我赶到的时候，慈悲法老死了已经很久，没有寄体的依西丝神力锐减，不得已，我只好将她放入这个水晶球内。”

    叶雷他们看到，水晶球内的确是一名女子，看不清楚具体的样子，但是叶雷明显能感到那种和赫克托尔一脉相传的玛雅神力，但是这神力实在太虚弱了，看来撒旦所言不虚。

    第九章魔君

    虽然对撒旦仍然抱有戒心，但大家已经对撒旦说的话相信了一大半。

    ……撒旦的说书水准实在太高了。

    撒旦收起水晶球，继续讲古：“在发现木乃伊的背叛之后，由于违反了修格和我的协定，我去找修格，但是怎么也找不到他，而且圣战已经开始，我只好转而将精力投入圣战之中。

    “昨天，我本来是想先将依西丝的神识放回神庙保管，然后再来这里阻击你们，如果不出意外的话，下午就该到了。”

    叶雷背上突然变得凉飕飕的。

    假如撒旦真的在下午就赶到的话，以他那强悍无比的实力，自己这些人别说打败他，可能连幽灵幻境都走不出去，想想实在是庆幸。

    “出发之前出了点小情况，依西丝的神力由于离开寄体太久，再次开始衰减，我只好先为她补充神力，但也非常幸运的，正是因为这个小意外，修格算错了我的出发时间。

    “刚刚为依西丝补充完神力，米诺斯和四个魔人王就开始攻击冥都。

    于是我又被耽搁了，不过这反而成了一件好事，修格的如意算盘已经泄露出来了。”

    “魔人王真的很强吗？”从石像鬼那知道了魔人王的存在，自己又见识过魔人的强悍，但叶雷始终对石像鬼宣称，魔人王拥有准天神级的实力表示怀疑。

    “准天神级别。”撒旦依次从戴麦斯、帝释天、明王和艾米丝身上指过，“以你们的实力，对付一个魔人王绰绰有余，如果是两个的话，就很难说了……但是，米诺斯更强。”

    撒旦叹了口气，似乎还是在为这位昔日的部下如今拳脚相向而不解，“也不知道在他身上发生了什么，力量增加了不只两倍。”

    “何止米诺斯。”叶雷冷笑了一下，“幻影王艾雅哥斯，还有极乐净土的阿修罗都被修格控制了。”

    “三个？”撒旦发现情况远比自己预想的要糟糕的多。

    “撒旦，你为什么不把依西丝先送到神庙？”戴麦斯忽然发现了一个疑点。

    “我去过神庙，不过现在那里已经是一片废墟。”撒旦苦笑了一下。

    众人听说神庙被毁，都大吃一惊。

    “是的，看破坏的痕迹应该还是魔人王。”

    “修格他究竟想干什么！”虽然对修格时机把握之准十分惊讶，但叶雷更加疑惑修格的目的。

    “修格是预言界万年难得一见的天才，这样的天才不可能甘心在光和暗的斗争中充当一个辅助者的角色，再加上前段时间发生的事情，我想唯一的解释就是，修格想当神，这个世界唯一的神。”一直不声不响的明王抛出了一个惊人的观点。

    “他疯了！不管是光明还是黑暗一方，都不可能同意的！”戴麦斯已经无法想像修格的疯狂了。

    “是的，他的确想当这个世界唯一的神。而且现在的他拥有三名实力得到跃升的天神级高手，加上魔人王，他可以打败任何想要阻挡他的力量。光明和黑暗打得越厉害，他这个渔翁就越得意。”

    听完撒旦的话，叶雷陷入了沉思。

    半晌，叶雷抬起头：“圣战……让它结束吧，修格才是我们最大的敌人。”

    没有人反对，毕竟修格在一边虎视眈眈，如果还继续圣战的话，无疑是一件不明智的事情，而且幽灵部队已经退出圣战，再继续打也没意义了。

    撒旦对这个回答似乎很满意，双手一伸，撤去了幽冥结界。

    “好了，我们应该去血族和教廷战斗的地方看看了。”撒旦的紫袍迎风招展，当先飞去。

    叶雷等人连忙也乘上深渊巨龙，随后跟上。

    死亡岛现在真的是名副其实的死亡岛。

    原本高低不平的地形，变成了一片平原，所有的东西都被苏格特的血爆炸得干干净净，甚至所有的尸体都被烧光了，面积减少了三分之二的死亡岛上，现在覆盖着一层厚厚的灰，有草木灰，也有尸体被烧尽后的灰烬。

    与结界外不同的，岛上没有刮风，一片死寂的气息笼罩着全岛。

    突然，厚厚的灰堆中摇摇晃晃地站起一个人，全身都被灰遮盖着，根本看不清楚脸孔，只有他手上握着的那把短矛表明了他的身分——

    教皇莫克。

    他伸手在脸上抹了一把，手心里一把全是灰，晃头四处看看，却只看到一片荒凉。

    看着手里的灰，莫克忍不住阵阵颤抖。

    这些灰可能就是教廷卫士的骨灰，正是自己，把他们带向了死亡。

    身后传来一些响声，莫克握紧短矛，转过身警惕地看着周围，在他面前的灰堆里也站起来一个人，手握黄金权杖，莫克一下子就认出是赫克托尔。

    “赫克托尔！”莫克欢呼一声，一瘸一拐地朝赫克托尔跑去。

    赫克托尔灰头土脸的，眼前模糊一片，正想伸手擦，耳边就传来有人喊自己名字的声音，还没反应过来，就被来人扑倒在地。

    “靠！你还没死啊，哈哈！”莫克狠狠一拳打在赫克托尔右肩上。

    总算听出是莫克的声音，赫克托尔握紧权杖的手松开了：“哎呀！妈的，好痛，快放开，什么都看不见了！”

    莫克连忙松开双臂，才发现赫克托尔的右肩受伤了，自己那一拳还刚好打在他受伤的部位，难怪要叫疼了。

    “对不起，我不知道你受伤了。”莫克连忙表示歉意。

    赫克托尔抹了一把脸，看了一下莫克：“算了。啊，你的腿也受伤了？”

    “是啊。”

    莫克一屁股坐到地上，使劲地揉膝盖关节的地方：“很痛，没想到血爆居然这么可怕，在我全力防御之下居然还受伤……”

    赫克托尔肩上的伤口被灰堵住，血早就停了，但他还是撕下一条布条，包扎起伤口。

    “全死了？”赫克托尔吃力地站起身来，双眼望着可怕的骨灰平原，喃喃自语，“全死了，教廷和神庙的部队全部没了……”

    “别担心，赫克托尔，”莫克坐在地上轻拍赫克托尔的腿部以示安慰，“还有其他岛上的部队呢。”

    “莫克，不用安慰我了，大家都知道，其他的登岛部队是什么货色，而且还有这个幻境。”赫克托尔低下头去。

    “……是啊，这次的圣战，我们输了。”莫克也黯然神伤。

    “出不去了，难道只能在这等死吗？”赫克托尔颓然坐下，激起一屁股骨灰。

    “不，我相信阿雷会来救我们的，赫克托尔，我们一定会出去的。”

    莫克对叶雷仍然抱着无比信心。

    赫克托尔看着信心满满的莫克苦笑了一下。

    这个幻境太强了，自己这边四个天神级高手联合起来都束手无策，即使叶雷来了，肯定也没法破除这个幻境，但是见莫克这么兴奋，也不好说这些丧气话。

    “咳、咳、咳……”

    一阵咳嗽声从另一方传来，如临大敌的叶雷和赫克托尔连忙握紧自己的神器转头望去，但这一望让他们喜出望外。

    骨灰堆里先是竖起一根法杖，接着一个人握着法杖颤颤巍巍地从灰里站起来，毫无疑问，是战争法老哈托尔。

    “哈哈，哈托尔，太好了！你也活着啊！”赫克托尔喜出望外，大声朝哈托尔喊道。

    哈托尔也同样的灰头土脸，如果不是那长长的胡子和独特的法杖，还真看不出究竟是谁。

    “陛下，你、你也活……活着啊，太……太好了，咳、咳、咳……”

    想必哈托尔也是同样十分激动，竟然连话也说不连贯了。

    “哈哈，哈托尔法老，我们真的是大难不死啊！”莫克似乎忘记了腿上的伤痛，站起身来朝战争法老招手。

    “是啊，咳、咳，不过苏格特的血爆实在太可怕了。”哈托尔一边慢慢朝莫克那边走过去，一边还在为刚才那强大的力量感到心悸。

    “我们没死，说明苏格特实力还不行，留着青山在，哪怕没柴烧。”

    大难不死，必有后福，莫克现在的心情可是出奇地好。

    “苏格特的实力不行，是吗？那么我呢？”一个平淡但充满愤怒的声音突然响起。

    “什么人！”莫克和赫克托尔大惊失色，几乎是跳了起来，现在这个神秘人不知是友是敌，如果是敌人的话，现在他们几个的力量已损耗大半，根本就像砧板上的鱼肉。

    莫克和赫克托尔还在四处张望，一个圆圆的东西咕噜咕噜地滚到赫克托尔脚边。

    被这个圆东西一碰，赫克托尔的脚下意识地一缩，往下一看，似乎是一个头颅，赫克托尔的心头立刻涌上一股不祥的感觉。

    赫克托尔缠着双手捧起那个圆东西，擦去上面的灰。

    居然是战争法老哈托尔！他双眼圆睁，满脸难以置信的神情，似乎是死不瞑目！

    捧着哈托尔的头颅，赫克托尔血液顿时往上冲，睚眦欲裂。

    “谁！究竟是谁！”看到这一幕的莫克也是愤怒之极，朝着空气大叫大喊。

    “是我。”一个男人出现在哈托尔那兀自站立的躯体旁边，轻轻一推尸体，无头尸体轰然倒地。

    赫克托尔轻轻放下这位与自己感情深厚的法老的头颅，站起身来，双眼血红，像斗牛一般死死盯住那名男人。

    这是一个血族，但和其他血族明显不同，他的蝠翼是金色，身上穿的衣服也是金色，脸色惨白，尖尖的犬牙露出嘴唇外，双眼眼角妖异地往两方上挑，如果以苏格特刚刚的表现来看的话，这个血族现在已经愤怒了。

    莫克看着这个血族，手心里全是汗，这种装束，这种力量，这种气势，要是真打起来，他们肯定完全没有还手之力。

    “黄金权杖！”被哈托尔的死激怒的赫克托尔不顾身体虚弱，强行催动了自己的神器。

    “赫克托尔！不要！”莫克连忙伸手拉住愤怒的赫克托尔。

    赫克托尔挣扎了几下，却没有挣脱，因此怒目瞪向莫克。

    莫克被赫克托尔愤怒的眼神盯得有点发毛，连忙转向那名血族男子：

    “我是教廷的现任教皇莫克，这位是埃及神庙的法老王赫克托尔，请问阁下是哪位血族皇储？”

    “皇储？”血族男子轻蔑地笑了笑，没有理会莫克的这个询问，只是很兴奋地舔了一下犬牙，“教皇和法老王……也好，省得我到处去找了。”

    莫克心中一动，恐惧的阴影迅速布满整个内心，他已经隐隐猜到这名男子是谁，但却迫切希望自己猜错了。

    “那么阁下是？”莫克再次求证对方身分。

    “血．皇．路．西．法！”男子狠狠地盯着莫克和赫克托尔，一字一顿地报出自己的名字。

    果然是他，莫克吓得腿一软，差点摔倒，赫克托尔也是身体一震。

    没想到血族的一号人物到现在才出现。

    “怎么？怕了？”路西法看着现任的教皇和法老王，再次轻蔑地笑了。

    “怕？开玩笑，我们教廷和神庙的精锐部队都在外面，血族的败局已定，我们的后援也马上就要到来……该怕的应该是你！”莫克强打精神，虚张声势，试图拖延时间。

    “哼哼，后援？哈哈哈哈……”路西法仰天大笑，像是听到了什么可笑的事情，“神庙还有人吗？梵蒂冈已经被我连根拔除了，你居然还大言不惭地说后援？”

    “我的天！”听到教廷的根都被路西法给拔了，莫克眼前一阵发黑，差点倒下。

    “至于你说的精锐部队，我给你看看，究竟是什么样子！”

    “散！”

    随着路西法一声令下，小岛的天空一阵扭曲之后，小岛周围的景色完全变了，浓雾散去，小岛旁边的教廷舰队已经七零八落，船只虽然还在，但船上的留守部队，可以说是全部阵亡，幽灵部队正有序地清理战场。

    最后的谎言被路西法揭穿，莫克头痛不已。

    路西法招招手，一名血族亲王飞到路西法身旁。

    “其他岛屿战况如何？”

    “禀陛下，大部分岛屿已经开始清理战场，只有少数岛屿上还有一些残余的教廷和神庙部队在抵抗，不过很快就会铲除。”

    路西法再挥挥手，血族亲王便又飞走了。

    “听到了吧，教皇陛下和法老王陛下？”路西法嘲笑道。

    莫克和赫克托尔对视一眼，心知必须一战了。

    “路西法陛下。”一个幽灵领主单膝跪倒在路西法面前，正是之前幽灵舰队的统领卡塞领主。

    “你是达拉曼迪斯的部下吧，这次多谢你们了。”路西法倒也没什么架子，居然弯腰一礼。

    卡塞连忙低头：“陛下言重，我是来向陛下辞行的。”

    “辞行？”路西法奇怪地问。

    “是的，刚才接到达拉曼迪斯大人的命令，我们幽灵舰队将马上撤退回去。而且，撒旦陛下下令，幽灵部队退出这次圣战。”

    “退出圣战？”

    这个消息对莫克和赫克托尔来说，简直是一个天大的好消息，但对于路西法来说，滋味可不好受了。

    “为什么？撒旦陛下为什么会做这个决定！”路西法简直要疯了，现在这个大好形势下，撒旦居然来这么一手。

    “回陛下，我也不清楚。”

    路西法平静下来，挥挥手：“算了，反正圣战也将在这里结束，撒旦陛下就由他吧，代我向撒旦陛下表达谢意。”

    卡塞行了个答谢礼，往后退走。

    “现在，该你们了！”路西法凶相毕露，咬牙切齿地看着莫克和赫克托尔。

    “审判之矛！”

    “黄金权杖！”

    与其任人宰割，不如主动出击！

    莫克和赫克托尔催动自己的最大力量，准备合力对抗路西法。

    “黄金血矛！”既然是杀死自己儿子的仇敌，那么也不用客气，路西法从身体里缓缓抽出一根足有两公尺长的金色单尖矛。

    这根长矛是路西法纵横天下，横扫群神的利器，威力之大，甚至还在至尊魔剑之上，更是远远超出对面的审判之矛和黄金权杖。

    这根长矛已经与路西法融为一体，真正成了他的武器。

    金矛、金翼、金衣、金身，此时的路西法不像是黑暗力量的统帅，反而像是威力无俦的护法圣天使。

    莫克甚至觉得，自己比较像是邪恶的那方。

    “你左我右。”莫克悄悄对赫克托尔说，赫克托尔微微点了点头。

    “圣杯之力，审判者之光！”

    “天神之罚！”

    对方是魔界之王路西法，莫克和赫克托尔不敢有所保留，一出手就是最强绝招，尽出全力。

    路西法哼了一声，似乎这种绝招在他眼里不值一看。

    “黄金之墙！”轻轻地一抬手，路西法强大的力量展现无遗，一面金色的透明墙壁包在他的周围。

    审判者之光和天神之罚的力量，竟然全数被黄金之墙吸收了！

    莫克和赫克托尔正觉奇怪，黄金之墙却瞬间爆发，以同样的力量打向二人！

    “操！原来能反弹力量！”莫克一边咒骂着变态的黄金之墙，一边手忙脚乱地躲避和防御刚才自己发出的绝招。

    赫克托尔也是如此，因为心恨路西法杀掉战争法老哈托尔，一出手便是用出了几乎令自己虚脱的全力，现在却被反弹回来，只好催起还未恢复的力量，硬着头皮抵挡。

    但黄金之墙岂止是反弹力量那么简单？

    路西法在其中加上了自己的力量，黄金之矛的锐气在莫克和赫克托尔身上留下一道道伤口，血开始不停地流出。

    “哦？”发现莫克和赫克托尔居然还在撑，路西法哦了一下，随即双手紧握长矛，聚起血族灵气，准备给他们最后一击。

    “恶魔吐息！”路西法一声大喊足以震破耳膜，用力一甩，黄金血矛脱手而出，化作一道飞虹，带着万钧之力，袭向莫克！

    看见黄金之矛飞来，自己又避无可避，莫克连忙运起圣杯之力，将其注入审判之矛，审判之矛的白芒顿时暴涨。

    “来吧！”莫克鼓起勇气将审判之矛硬拼黄金血矛。

    “轰！”

    一声巨响，莫克被黄金血矛的力量震的全身发麻，气血紊乱，双手更是被巨大的力量蹭得虎口撕裂，而且为了防御黄金之矛，莫客放弃抵抗反弹的审判者之光，结果自己的招式全部打在自己身上，险些把内脏都打出来，他一路狂喷鲜血往后飞去。

    “莫克！”赫克托尔惊叫出声，无奈自己的天神之罚实在太强，自己必须小心应付，也就顾不得莫克了。

    路西法飞上前抓住黄金血矛，缓缓朝手忙脚乱的赫克托尔走去。

    赫克托尔挡完最后一丝天神之罚的力量时，正想喘口气，却突然发现路西法就在自己身边，心中一跳，连忙快速后退几步。

    路西法手执黄金血矛，却丝毫没有进攻的意思，他冷冷地看着赫克托尔，两颗犬齿和妖异双瞳，在月光下显得异常吓人。

    “把俄赛里司叫出来，你不是我的对手。”路西法把黄金血矛往地上一插，双手抱在胸前，冷冷地道。

    “不！我才是神庙的法老王，我不会借助神的力量。”对于路西法一眼就看穿自己身上沉睡的天神灵魂，赫克托尔感到十分惊讶，但他并没有打算就这样顺从对方。

    “为什么？不利用俄赛里司的力量，你绝对没有希望打败我。”路西法显然没有想到，赫克托尔居然会放弃自己给他的机会。

    “我是我，俄赛里司是俄赛里司，如果一味借用天神的力量，那么我永远也只是神的寄宿体——我只用自己的力量！”赫克托尔毫不犹豫地拒绝了路西法的建议。

    他知道，即使借用了俄赛里司的力量，路西法仍然稳操胜券。

    “不容易……”路西法啧啧叹道，“你这个神族后代，居然可以放弃这个先天优势，的确不简单。刚才那个老家伙就是太信任所谓天神的力量，才会那么轻易地就完蛋了。”

    “不准侮辱哈托尔！”路西法居然还敢提哈托尔，赫克托尔大为愤怒：“天神之怒！”

    盛怒下的他不顾一切，将所有力量都用在进攻上，一时间威力大盛，金黄色的光晕如海浪一般，一波接着一波，向路西法涌去。

    “好！我就硬接你这一招！”路西法飞快地拔出黄金血矛，双手紧握对准赫克托尔。

    “血矛刺！”

    同样也是金黄色，但路西法的金矛在灵力的催动下，幻化出无数根一模一样的黄金长矛，以尖锐的矛头为前导，飞快地刺破一层又一层的黄金光晕，准确地刺到赫克托尔的身上。

    “噗！”赫克托尔喷出一口鲜血，往后飞去，倒飞了几十公尺，也躺在莫克身边。

    赫克托尔的天神之怒丝毫没有伤到路西法，偶然有几波金色光晕碰到路西法，也已经是强弩之末，毫无力道可言。

    路西法拿着黄金血矛，慢步朝莫克和赫克托尔走去，这次是真的要取他们性命了。

    黄金血矛的矛尖已经对准了赫克托尔的咽喉，只要路西法轻轻往前一推，赫克托尔连同俄赛里司，便将会彻底在这个世界上消失！

    赫克托尔闭目等死……

    第十章杀破狼

    “啊！啊！”

    “杀！”

    一连串惨叫和喊杀声从后方传来，路西法霍地回头一看。

    天上飞着的血族不断惨叫着跌下！

    “是谁！”居然有人当着自己的面屠杀血族，怎不叫路西法大为光火，在突生变故之下，路西法一时忘记了自己要做的事，转过身看来者是谁。

    莫克和赫克托尔逃过一劫。

    “妈的，路西法你来东方捣了一下乱，惹了点事，欠了点债，就这么一走了之了吗？欠债要还，我们特地来讨债了。”一个铜锣般的声音远远地传来。

    “哈哈，没想到你们居然追到这里？血族所有人听令，不得阻挡他们！”路西法似乎知道对方是谁。

    得到路西法的命令，漫天的血族顷刻间往两边飞开，给来者让开了一条路。

    没有了血族的阻挡，来人很快就到了路西法面前。

    莫克和赫克托尔吃力地抬起头，想看看究竟是谁敢如此挑衅路西法。

    来人有三个，都是东方人打扮。首当其冲的是一个身高足有二米五的巨人，上身赤裸着，上面满是刀伤剑痕，刻在胀鼓鼓的肌肉上，好像是久经风雨的巨石，肩上扛着一把鬼头大刀，整个人威风凛凛，杀气重重。

    第二个是一个魁梧男子，乍看很普通，没有杀气，还长着一张笑嘻嘻的脸，但只要一看他的眼睛，就没有任何人敢轻视他，那双锐利的眼睛，似乎能看穿别人的心事。

    最后一个是年轻男子，面蒙紫纱，手中握着一把细窄的长剑，长剑上已沾满了血液，都是刚才那些血族的血，他的脸色冷冰冰的，不带丝毫感情，好像是死人一样，任何人面对他，都会泛起一阵凉意，从脚底直到头顶。

    破军、贪狼、天杀！

    “喂，傻大个，你们追我要追到什么时候？”路西法将黄金血矛插在地上，不耐烦朝着破军喊道。

    “什么时候？哼，等你把债还了就行！”破军他们已经和路西法交过一次手，深知路西法之强，此时对峙，更不敢大意，鬼头大刀握在破军手中，蓄势待发。

    “还债？”路西法似乎是不明所以，“我记得和你们东方道派素无纠葛，你们竟苦苦相逼，从印度追我到爱琴海，我根本不知道欠你们什么。”

    “你，装蒜！”天杀还是像以往那么言简意赅，用剑指着路西法冷冷说道。

    路西法面色一冷，肃然道：“要不是我急着赶回来参加圣战，根本不可能被你们追到这边，不要以为是我怕了你们，你们的实力在我眼里，根本就是小儿科。”

    “既然路西法大人放出如此狂言，那我们倒要领教一下，看看你路西法到底有什么高招！”贪狼脸上的笑容也消失了，取而代之的是一脸战意。

    “那好！”路西法也按捺不住愤怒了，拔出黄金血矛，全身金光耀眼，“来吧，我倒要看看你们东方的人究竟有什么能耐！”

    “等等等等……”莫克忍不住说话了，这几个怪物对自己和赫克托尔两人视若无睹，居然又要开打？

    自己和赫克托尔虚弱的要命，他们真要打起来，两人还不是得立刻挂掉啊。

    “闭嘴！”路西法怒斥这个聒噪的教皇。

    “你们是谁？”贪狼奇怪地看着他们，原以为是路西法的手下，现在看来不太像。

    “他们是教廷教皇和埃及神庙的法老王。”路西法代为回答。

    “教廷的教皇？”破军突然兴奋起来，朝着莫克喊道，“那你认识叶雷吗？”

    “叶雷是我兄弟！”一听到叶雷的名字，莫克的胸膛就挺起来了。

    “哈哈，原来是自己人啊，我们是东方昆仑仙派的，我叫破军，他叫贪狼，他叫天杀。”破军简直无视路西法的存在，居然和莫克寒暄起来。

    “昆仑星君！”莫克眼睛一亮，“这么说，东方的盟友来支援我们了？”

    “呃——”破军一个语塞，不知道怎么回答。

    “我来说吧。”贪狼接过话，“本来极乐净土的援军已准备开赴欧洲，但是……”

    贪狼朝路西法努努嘴：“这个混蛋过来把极乐净土的首领吉祥天打了个重伤，又闹了好久，把极乐净土搞了个元气大伤，现在已经无法过来支援了。”

    又是噩耗，莫克简直快崩溃了，这次的出征直接导致了圣战的高潮，这是莫克没有想到的，而且坏消息还是一个接着一个的来，虽然莫克玩世不恭，但接踵而至的打击，他还是有点受不了。

    “你们先到一边去。”破军挥舞了几下巨灵斩，“我们要和路西法打一架！”

    破军眼神中完全没有畏惧，只有一种兴奋。

    武者之心，熊熊燃烧。

    “哼，被你们逃过一劫，不过别走远，打完他们三个，我会继续对你们的惩罚。”路西法对着莫克和赫克托尔闷哼了一声。

    “哈哈……”莫克只当没听见，大笑着和赫克托尔互相搀扶，走得远远的。

    “好！来吧！”破军默运刑凶罡气，周围立刻遍布杀气。

    感受到了破军的腾腾杀气，贪狼的战意也再度高升，怒目圆睁，气势高涨，身后渐现一个巨大的狼形幻影。

    “摆阵！”天杀说完这句话后，又变成那副不苟言笑的样子，冷冰冰的让人害怕。

    “霸王斩！”破军一马当先，巨灵斩带起一串掠影，挟着冲天杀气，砍向路西法。

    “群狼狂噬！”贪狼不敢有所保留，一出手就是幻狼阵的最强招式，无数恶狼幻影从贪狼身后飞出，电射般冲向路西法。

    “杀！”天杀动若惊鸿，手中细狭长剑毒蛇吐信一般，刺向路西法的咽喉。

    “哼哼……”路西法只是冷笑，动也不动。

    贪狼的群狼首先咬住路西法的身体，破军的霸王斩随后跟到，砍在路西法肩上，而天杀的剑尖，也在同一时间刺向路西法咽喉。

    “好！”旁边的莫克和赫克托尔刚欢呼了半声，情况就发生了变化。

    也没见路西法做什么动作，全身像太阳一般光芒四射，紧接着一股强大的力量对破军三人的攻击产生了反应！

    就跟莫克遇到的黄金之墙一样，破军感到手中一阵发麻，一股巨大的力量反弹在巨灵斩上，硬生生地把这把仙界极品从路西法身上弹开，破军本人也被这种力量给震得连连吐血。

    天杀见机的早，早早将剑抽离，但仍然遭到反击，气血翻涌。

    最惨的是贪狼，就在路西法提升力量开始反击的那一刹那，本来咬住路西法的数十头幻影狼，居然立刻松开了口，彷佛是被路西法控制了一样，倒头向贪狼扑去！

    贪狼来不及闪避，被群狼咬个正着，将自己的力量如数接下，痛不欲生。

    得意地看着三位狼狈的昆仑星君，路西法缓缓将黄金血矛举起，矛尖指向是天杀。

    从刚才的那一番进攻，路西法看出天杀是三人中最强的，居然在力量刚刚开始反弹时，便敏锐地感觉到，并成功避免了力量的反噬。

    千万年丰富的战斗经验告诉路西法，必须先把天杀干掉，不然会很吃力。

    天杀也感觉到威胁，连忙举起剑严阵以待，破军和贪狼不顾伤势，连忙过来协助。

    “没用的，你们来多少人都一样。”路西法轻蔑一笑，黄金血矛仍然坚决指向天杀：“血矛刺！”

    赫克托尔刚才就是败在这一招下，但比刚才那时的血矛刺更具威力，数十支金色的长矛幻化出来。

    这次不是无差别攻击，而是集中攻击天杀！

    “霸王斩！”破军可不管自己身体如何，以最大的力量使出自己的得意绝招，力图尽量拦截多一些的黄金血矛，以保障天杀的最大安全。

    贪狼也召唤出数十匹幻影巨狼，和破军的招式一样，群狼争先恐后地跑到天杀身前拦截路西法的力量。

    “谢。”天杀的惜字如金在这种情况下还是没有改变。

    顷刻间，血矛刺已狠狠向天杀刺去，天杀理智地选择不硬拼，而是凭藉自己鬼魅般的速度，在路西法的血矛雨中如一张落叶般上下飞舞，尽自己的最大能力躲避着攻击。

    多亏破军和贪狼的援手，天杀虽然被路西法重点照顾，但最终还是毫发无损地躲过了路西法的攻击，简直就是死中求生。

    自己的攻击居然失手！

    路西法的脸色难看极了，惨白的脸立刻黑了下来：“不错，东方道派果然有点本事，你们的战斗默契是我见过最好的。”

    破军、贪狼、天杀的脸色与路西法相比，也不遑多让。

    路西法的实力完全超过他们想像，虽然在印度驰援极乐净土时和他交过手，但当时没那么强，现在想来，可能是路西法急着赶回来参加圣战的缘故，因此才没出全力。

    “少废话！”破军握着巨灵斩又想扑上去，却被天杀死死拉住。

    “既然你们想死，那就怪不得我了。”路西法狞笑连连。

    金色的蝠翼已完全展开，足有十公尺长，在月光照耀下，的确让人心旌摇荡。

    恐惧的摇荡。

    手握黄金血矛的路西法缓缓飞到半空，冷冷看着地上的破军三人，开始积蓄力量。

    全身的光芒越来越耀眼，此时的路西法，就像一个悬挂在半空的人工小太阳，只不过照下来的，是冷冰冰的光。

    “恶魔叹息！”路西法右手全力一使劲，黄金血矛像一根棍子似的，带着残影舞成一个圆圈，飞速旋转着向破军三人袭去。

    虽然威势吓人，但破军他们早就看清楚，黄金血矛的落点只到他们面前而已，不知道路西法在耍什么花招，破军三人干脆不动。

    带着刺入沙滩的磨擦声，黄金血矛着地了，落点果然在三人面前。

    “路西法，需要我教你怎么投标枪吗？”眼看路西法投的落点居然如此差劲，莫克自然不会放过这个嘲笑的机会。

    对莫克的嘲笑充耳不闻，路西法只是笑着看下面的破军三星君。

    得意的笑。

    被路西法得意的笑容搞得疑云顿起的破军三人，生怕路西法有什么阴谋诡计，不敢上去进攻。

    没有任何征兆，破军三人脚下的地面突然开始震动起来，破军三人还没反应过来，地面就突然破裂，一个金色的巨大光球出现！

    这是聚集了路西法所有魔力的魔法光球，威力非常强大，破军三人直接被光球击中，跟着带飞上天！

    过了一会，三人先后从天上掉落——真的是掉落，魔法球的攻击对他们造成了极大的伤害，而且这个攻击太突然了，他们还没反应过来，就已经重重摔到了地面上。

    路西法缓缓飘下，走到黄金血矛前，将黄金血矛拔在手中，冷冷地道：

    “怎么样，三位，滋味好受吗？”虽然语气很冷，但其中带着明显的得意口气。

    “操！老……老子死不了！”破军被路西法的话激的大怒，连忙爬起来，不过身上已经是鲜血淋漓。

    “没……没错，这点攻击，要不了我的命！”贪狼一边吐血一边也站起来。

    “没死。”虽然天杀受的伤也不小，但仍然保持着那副冷漠表情。

    “怎么办？”破军征询似地看着贪狼和天杀，即便是破军这种粗神经的人也明白，他们三个人打不赢路西法。

    “可以？”天杀看看贪狼，贪狼是老大。

    “没办法了，反正昆仑已经灭亡了，即便使出禁招，也不会对昆仑产生什么影响了。”贪狼点点头。

    破军将巨灵斩刀头朝下插在地上，整个人半蹲，右手握住刀柄，死死盯住路西法。

    贪狼脱去了上衣，身后的巨狼纹身即便是在夜晚，也看得异常清晰，他站到破军的左侧，肩膀与破军相靠。

    天杀最后一个站上去，仰天叹了一口气，站到破军右后，手抚破军右肩。

    路西法饶有兴趣地看着他们做这一切：“你们在干什么？”

    破军冷冷地说：“死亡和失败。”

    天杀补充道：“你的。”

    “哈哈哈哈！”似乎是听到了一个最好笑的笑话，路西法仰天大笑，“你们三个以为摆个莫名其妙的姿势，就能打败我了吗？不自量力！”

    “等。”天杀今天的话相当多，看来也是被路西法激怒了。

    “好，我就看看你们究竟能有多大的力量！”血族的高贵血统让路西法的高傲又浮了上来，他心中已认定破军三人不是他的对手，也乐意送个人情，只当是给自己解闷。

    “调匀呼吸！”

    “引导星力！”

    “同步运行杀破狼心法！”

    “我这边好了。”半晌之后，破军先开口。

    “好。”天杀也准备妥当了。

    “杀破狼！”贪狼大吼！

    随着这一声大吼，天上悬挂的北斗七星中，破军、贪狼和天杀的本命星变得异常明亮，而其他的星，则瞬时变得暗淡无比。

    瞬间，力量像海水一般涌入三人的体内。

    眼看着三人的力量越来越大，路西法隐隐觉得自己犯了个错误，连忙提起黄金血矛冲向三人，企图阻止他们吸收星力。

    眼看着路西法越跑越近，贪狼笑了一下：“没想到杀破狼这么可怕，还没开始，路西法就忍不住了？”

    “那就来吧！”破军此时的杀气更盛。

    “杀破狼之狼阵！”破军狂吼！

    话音刚落，和贪狼召唤百狼类似，杀破狼格局中也冲出了无数的幻影！

    但已不再是狼，而是破军三人的幻影——

    数十个幻影集体攻向路西法。

    一海票贪狼、破军和天杀，路西法一时之间也慌了阵脚。

    “血矛刺！恶魔叹息！”

    一个个绝招被路西法使出，但杀破狼的幻影越来越多，根本就杀之不尽，简直有把路西法淹死的趋势。

    但路西法却毫无办法。

    “破。”天杀提醒破军。

    “杀破狼之破阵！”破军的手将巨灵斩握得更紧，眼里充满了兴奋，因为破阵的主要力量是他。

    破军大吼一声，无穷的能量从杀破狼阵内涌出，向路西法攻去。

    幻影消失让路西法感觉压力一松，却突有一股看不见的强大力量，正向自己压来。

    “黄金之墙！”吃过亏的路西法不敢怠慢，连忙祭出自己最强的防御绝招，一面若有若无的金色墙壁，立刻出现在路西法面前。

    不愧是上古就存在的魔君，居然堪堪顶住了破军他们三人的星力！

    一时之间，双方呈胶着状态，只把一旁的莫克和赫克托尔给看愣了。

    原本在路西法手下不堪一击的破军三人，只不过站成了一个特殊的阵势，居然就能把路西法打得无还手之力？

    不了解杀破狼奥秘的莫克二人大呼不解。

    终究是破军等人更胜一筹，北斗星力源源不断的输入，将路西法推得不断后退。

    “轰！”一声巨响，路西法拖着两片大翅膀往回飞，不过看样子，是被打回去的。

    刚才黄金之墙承受不了星力的不断冲击，终于爆裂，路西法也像是被外力重重一撞，不由自主地往后飞去。

    “终。”天杀冷冷的看着倒飞的路西法。

    “杀破狼之杀阵！”

    杀阵是取意于天杀可怕的致命攻击，就像天杀的招式一样快速、刁钻与狠毒，一道道剑影飞向刚刚倒地的路西法！

    路西法还没恢复过来，这一道道致命的杀招就开始从他的头攻击到脚，全身上下每一处地方几乎都中了招，总之，已经没有一块好肉了。

    看着这可怕的招式，莫克和赫克托尔面面相觑。

    ……幸好破军他们不是敌人。

    过了许久，路西法再也不动弹了。

    “……撤。”贪狼的声音有气无力。

    不只是贪狼，天杀也累得一屁股坐下，以惊人体力着称的怪物——破军，居然在一撤阵的同时就倒地呼呼大睡，要不是贪狼硬拉他起来，可能此刻已经去找周公的女儿约会了。

    杀破狼阵的威力的确非常大，但对于布阵者来说，也是一个非常巨大的考验，到最后，尤其是破军，几乎是在透支自己的力量。

    如果没有无穷的星力作为力量的来源，那么肯定不会有这么一个强大的杀破狼阵。

    请继续期待圣灵传说第二部精采完结篇

第二部 第五集 最后乐章(全书完)

    第五集最后乐章(全书完)

    第一章与“恶魔”同行

    爱琴海上空，撒旦和叶雷一行人正火速朝莫克所在的地方飞去。

    叶雷等人坐在深渊巨龙身上，而撒旦飞行的速度，竟然和以此着称的深渊巨龙不相上下，甚至还有余力，这分速度，让叶雷不得不感叹万年的不死魔君，的确是自己比不上的。

    叶枫和尼克都在莉亚的草药和医术下已经醒了，由于力量透支，叶枫还是有点迷迷糊糊的。

    而尼克从母亲那得知了父亲坦斯的身亡，伤心之下，放声大哭，引得曼莎也同声而泣，其余女性动了同情之心，连忙出言安慰，没想到这安慰反而让曼莎母子更难停息，深渊巨龙也不由放慢了速度。

    受这种情绪影响的叶雷有点烦躁，其实不止是他，戴麦斯和帝释天也是如此，明王倒是不动如山。

    叶雷和戴麦斯、帝释天对视一眼，都摇了摇头，腾空而起，追上撒旦，明王无奈地看了看三个人的背影，低声念起了阿弥陀佛。

    “哦？”发现了三人跟来，撒旦稍微有点意外，“怎么，陪我兜风？”

    “撒旦大人，我想问你个问题。”叶雷开口道。

    “哦，你说，”撒旦顿了顿，“还有，不要叫我撒旦大人了，你们几位以后都将是新的天神，大家都是平级的，叫我撒旦就好了。”

    “那好，我就恭敬不如从命了，”叶雷乐得个顺水推舟，“您一人对抗米诺斯和四个魔人王，是不是还处于上风？”

    撒旦扭头看了看叶雷，想弄清楚他这句话是什么意思。

    “没有别的意思，我只是想知道魔人王的实力而已。”叶雷看撒旦的眼神有点不快，连忙解释。

    “四个魔人王，加上比起魔人王只强不弱的米诺斯，我勉强挡住，但如果再多一个的话，我必败无疑。”撒旦的神情也有点不振。

    “那，魔人王有没有什么弱点？”叶雷最想知道的就是这个，毕竟从撒旦口里透露出来的资讯，魔人王的力量实在是太可怕了。

    撒旦思索了一下，摇摇头：“据我的观察，没有弱点，不过也有可能是我对阵的魔人王太多了，他们以完美的相互协助，弥补了自己的弱点。”

    “撒旦，据我所知，你不止创造了死亡一个魔魂？”

    “哈哈，没错，我创造的魔魂很多……”

    “那石像鬼也是你创造的吧？”

    “嗯——那是我的失败产品。”撒旦应该是想起了石像鬼的背叛，脸色有点阴沉。

    “他在你之后，跟随的主人是修格……”

    “什么！”撒旦突然停下，把所有人都吓了一跳。

    没想到这个叛徒，居然又站在自己的对立面！

    “你听我说完。”叶雷也被撒旦的气势吓了一下，“我们在小亚细亚岛摧毁修格的魔人实验室的时候，把石像鬼逮住了，不过他很嘴硬，虽然修格已经放弃他了，他还是为修格保有着秘密。”

    “石像鬼知道修格的秘密？”撒旦倒是有点怀疑。

    “他在为修格看守恶魔实验室，应该多少知道一点。”

    “你是说魔人和魔人王的弱点？”撒旦眼睛一亮。

    “对！”叶雷将封印成石像状态后变小的石像鬼拿出来，“既然你是他的第一个主人，我想你应该有办法套出我们需要的情报。”

    撒旦微微一笑：“石像鬼，出来！”

    石像鬼身上的石块逐渐剥落，身体也开始变大，不一会儿，已经化作原形了。

    看着叶雷，石像鬼狠狠地说：“异灵王，你不用再问我了，我什么也不会说的！”

    “石像鬼，那么我呢？”撒旦慢悠悠地开口。

    偏过头一看，石像鬼吓得魂飞魄散：“撒……撒旦陛下！您怎么在，在这？我……”

    “石像鬼，你好大的胆子啊，第一次背叛我也就算了，现在你居然还帮修格对付我，我是不是应该考虑把你的魂改造一下。”撒旦目露凶光，瞪着石像鬼。

    “陛……陛下，我……”面对着这位灵界的造物主，石像鬼战战兢兢，说话也不流利了。

    撒旦步步紧逼：“石像鬼，面对着创造出你来的我，还有什么话好说？”他杀机乍露，石像鬼魂不附体：“陛……陛下！饶命！”

    “你想让我饶你一命？”

    “是，是，还请陛下宽宏大量，石像自当为陛下死而后已……”

    “行了，别说那么恶心的话，”撒旦摆摆手，“饶你一命也不是不可以，你把魔人实验室的事情给我说清楚。”

    “这……”石像鬼迟疑了。

    “怕什么！快说。”撒旦有点不高兴了。

    “陛下，你问别的可以，这个我不能说，您还是杀了我吧。”说完之后，石像鬼闭目引颈待死。

    石像鬼居然拒绝了撒旦的命令和威胁，不仅叶雷等人没有想到，就是撒旦本人也没有想到，自己创造出来的魔魂居然敢拒绝自己。

    出乎意料的，撒旦没有发怒，反倒是若有所悟，停在原来的地方沉思，叶雷等人不明所以，只好看着。

    过了好一会，撒旦紧皱的眉头松开了，还笑了起来，他飘到石像鬼面前：“石像鬼，你会服从我的命令的。”

    听到这句威胁性极浓的话，石像鬼睁开了眼睛，而叶雷等人也目不转睛地看着撒旦的行动。

    只见撒旦将左手放在石像鬼的头部，石像鬼不敢有丝毫反抗，甚至那两个犄角都有些软化了。

    “打开吧。”撒旦命令式的口气不容置疑。

    随着撒旦的声音，石像鬼的胸部缓缓打开了一个大口，里面是一团灰黑色的混沌状物体。

    “是石像鬼的灵魂火焰！”叶雷想起了自己和“死亡”签订契约的时候。

    看着自己的胸口在撒旦的力量下毫无抵抗之力，应声展现着自己的灵魂火焰，石像鬼惊恐万分，但他丝毫不敢反抗，生怕撒旦一怒之下将灵魂火焰掐灭了。

    灵魂火焰上面刻着一个深深的Ｘ字，撒旦饶有兴趣地看着石像鬼：

    “灵魂火焰比我创造你的时候黑多了，是跟修格学坏的吧。”

    说罢，撒旦伸出右手摸住了石像鬼的灵魂火焰，用手掂了掂：“好像也重多了，坏水应该增加了不少。”

    灵魂火焰在撒旦手中被蹂躏，石像鬼两眼翻白，几乎要昏死过去，就算是叶雷等人，看石像鬼如此痛苦，也有些不忍心。

    将石像鬼的灵魂火焰把玩了好一会，撒旦总算将注意力集中到灵魂火焰上面那个Ｘ字上：“这个是修格刻的记号吧？你和他签订了契约？”

    “是，是的……陛下……”痛得死去活来的石像鬼连忙乖乖回答，他可不想这么痛苦地死去。

    “那好，我还你自由身。”

    撒旦右手泛出一片白色光芒，在石像鬼的灵魂火焰上拂过，石像鬼只觉一阵撕心裂肺的疼痛，自己的意识几乎要消失了。

    “好了，现在你可以说了，修格杀不了你了。”撒旦收回右手，在自己的衣服上反覆擦了几下，似乎有点厌恶。

    石像鬼看着自己的灵魂火焰，由灰黑色变成黄绿色，而那个Ｘ字印记，也逐渐消失。

    “等等。”撒旦又伸出了自己的右手，放在石像鬼的灵魂火焰上，狠狠地刻上了一个“ＶＩ”记号，这是撒旦的标志，恶魔的密码，也就是说，撒旦已经将石像鬼收回到灵界了。

    知道自己已经重新被撒旦召回灵界，石像鬼心中不知道是什么感觉，只是颇落寞地看了看撒旦的记号。

    “好了，你可以说了。”撒旦冷冷地看着石像鬼。

    “我，不……”还没缓过神来，石像鬼再度迟疑了一下。

    “你说什么？”撒旦没想到石像鬼在千年之后居然如此执拗，意念一动，石像鬼立刻被一种痛彻心腑的感觉包围。

    “陛，陛下！石像愿说！”石像鬼再也无法忍受这种痛苦，而且他现在已经摆脱了契约，也不用再惧怕修格了。

    “好，”撒旦收回力量，“把修格制造的魔人和魔人王的事情说清楚。”

    “修格主……”石像鬼刚想说修格主人，被撒旦瞪了一眼，连忙改口，“修格学习了血族创造魔兽和幽灵创造魔魂的方法，融合在一起，制造出了魔人和魔人王……”

    “这个我们已经知道了，”撒旦打断石像鬼，“我想知道魔人和魔人王的弱点。”

    “这个……”石像鬼犹豫了一下。

    “怎么？还想受罪？”撒旦对石像鬼吞吞吐吐的态度已经相当不耐烦了。

    “不，不，陛下，石像不敢，”石像鬼连连告饶，“虽然修格没有说魔人和魔人王的弱点，不过魔人和魔人王在每次剧烈战斗之后都会暂时失去控制，修格必须给他们重新注入力量或者花时间等待他们自动恢复。

    “我想大概是因为修格还没完全掌握好灵魂的制造方法，所以导致魔人和魔人王会无节制地使用力量，最后虚脱。”

    “这么说，魔人王不耐久战？”戴麦斯支着下巴思索。

    “你没骗我们？”撒旦看着石像鬼悠悠地说。

    “陛下，石像不敢！”撒旦这种漫不经心的态度其实是最可怕的，石像鬼连忙大呼冤枉以表清白。

    “好了，回来吧。”撒旦一招手，石像鬼乖乖地化作一个护腕套在撒旦手上。

    “噗啾，噗啾……”小叶枫忽然大叫。

    “枫儿，枫儿，别怕，妈妈在这。”好不容易把儿子弄醒，没想到儿子一清醒就跟疯子一样大叫，莉亚连忙安慰儿子。

    在莉亚的温言软语下，叶枫逐渐平静下来：“妈？我在哪？”

    “枫儿，我们在曼莎阿姨的深渊巨龙身上，要去找莫克叔叔。”

    “噗啾呢，噗啾！”叶枫四下环顾，不见自己的魔兽，急得不知如何是好。

    “枫儿，你冷静点，什么噗啾不噗啾的。”莉亚对什么“噗啾噗啾”

    感到莫名其妙。

    “噗啾啊，噗啾，就是那个……黄黄的……会说话的……哭……”越是心急，叶枫的话越是说不清楚。

    这种回答让莉亚更加摸不着头脑了。

    “莉亚阿姨，老大说的是一个黄色的小魔兽。”尼克此时已经停止了哭泣，过来帮叶枫补充说明。

    “魔兽？”莉亚恍然大悟，难怪达拉曼迪斯把那一笼子魔兽丢过来的时候，还说是叶枫的宝贝呢，原来果然是叶枫的宝贝。

    “你说的是它们吧。”众人心急莫克和路西法的战斗，无暇顾及这些小东西，就放在深渊巨龙身后，跟着大家。

    明王听到了魔兽，连忙把这十来个小家伙拉到深渊巨龙背上。

    “散！”明王右手轻轻一拂，“灵界枷牢”应声而散。

    这群小家伙一脱束缚，都跑的跑，飞的飞，挤到叶枫边上，把小叶枫逗得呵呵直乐。

    莉亚看着这些小魔兽，心里一阵阵发悸，抛开这群魔兽的卫生状况不说，光是光牙和雷蛇的那种身材，就让对爬行动物敏感的女性鸡皮疙瘩一大堆。

    “枫儿，这些小东西你是在哪得来的？”

    一看母亲的脸色，叶枫连忙张开双手护住众魔兽：“妈，不要赶它们走啦——求求你——”

    一看儿子使用撒娇大法，莉亚立刻毫无抵抗之力：“好好，我不赶它们走，不过你说清楚，它们到底是哪来的？”

    叶枫不敢隐瞒，连忙一五一十地讲清楚魔兽的来历。

    “捡来的？”莉亚的脸立刻黑了下来，“枫儿，你当妈妈是三岁小孩吗？这都能捡到？”

    “莉亚阿姨！我作证，真的是老大捡来的。”尼克不识时务地举手为叶枫作证。

    曼莎立刻一个爆栗敲上去：“谁让你们自己跑出来的？”

    叶枫和尼克只好闷声不响。

    “噗啾噗啾。”看见小主人被训斥，小噗啾打抱不平了，“小主人没说错啊，我们就是被捡到的。”

    魔兽会说话！登时把莉亚吓得花容失色。

    “咦？”听到噗啾说话，撒旦飘了过来。

    感受到了强大的力量，不明敌我，噗啾连忙严阵以待，警戒地看着撒旦。

    “哈哈，不用紧张，你叫噗啾是吧，”撒旦笑道，“这应该不是你的本名，你的本名是？”

    “它叫哭蛹。”叶枫见撒旦没有恶意，便抢先告知。

    “果然！”撒旦一副恍然大悟的样子，“果然是路西法陛下创造的魔兽之王。”

    “路西法！”听到这个名字，大家立刻紧张起来。

    撒旦示意大家放松，指着叶枫对小噗啾说：“你叫他小主人，那么肯定已经和他进行过血契了吧？”

    噗啾点头：“这里的所有魔兽都进行了。”

    “哈哈，”撒旦大笑，“叶雷啊，你儿子真是好福气，居然一下子拥有了这么多魔兽。”

    叶雷飘过来疑惑地说：“撒旦，这种魔兽在灵界应该多得很吧？有什么好高兴的。”

    “嘿嘿，你别小看这些魔兽，这批小家伙，可是路西法花了几百年时间才造出来的，在它们长大之后，威力可是丝毫不弱于巨狼芬利和尘世巨蟒。”

    “啊哈，是吗！”叶雷又惊又喜，上前一把抱起儿子，“好儿子，你还有什么好东西爸爸没看过的，都拿出来给我瞧瞧。”

    “嘻嘻——”叶枫被叶雷的胡子扎得直乐，兴起之下，那对长达五公尺的亮色银翼又出现在叶枫背后。

    “啊！”冷不防被吓了一跳，叶雷看着叶枫背后的银翼，惊奇之色更甚，“这是什么啊，儿子？”

    “嘿嘿，坏爸爸，不告诉你。”叶枫挣脱叶雷，投入莉亚怀中。

    “枫儿，来，告诉妈妈这对翅膀是怎么回事？”莉亚笑着抱起叶枫。

    “就是这个，”叶枫最听莉亚的话，收起银色双翼，拿起胸前坠子，“上次那个复活节岛上，我在胜利者莫埃石像上捡到的。”

    叶雷上前拿起那枚羽翼挂坠，入手温暖，丝毫感觉不到金属的凉气，不由十分奇怪。尝试着用古亚特兰迪斯的神力注入挂坠，叶枫背后的翅膀突然又出现了，而且这次比刚才的翅膀更长、更亮、更丰满了，而一种祥和的力量，也以叶枫为中心散开来。

    这种力量完全不同于叶雷他们已知的任何一种力量，当初达拉曼迪斯也认不出来。

    “这是什么力量？”

    众人议论纷纷，没有一个知道，只有撒旦紧皱眉头，似乎有些不快。

    “撒旦，你知道这是什么力量吗？”叶雷发现了撒旦的异样，便开口询问。

    “这是古玛雅的神力，”撒旦的脸色有些阴沉，也许是想起了自己曾经身为玛雅一族的精英之一。

    “撒旦，你怎么了？”

    “没什么。算了，过去的就让它过去。”撒旦朝叶雷莞尔一笑，他刚才想起了自己作为背叛者被玛雅神族追杀的事，毕竟这不是一桩愉快的回忆。

    “这枚羽翼挂坠属于古玛雅族的胜利之神——乌兹诺尔，叫做银羽战甲，乌兹诺尔是古玛雅族第一战士。当时就是他追杀我的，可惜还是没有杀掉我。”撒旦脸上不禁有点得意之色。

    “这枚挂坠就在千万年后被我儿子叶枫捡到了，真是机缘巧合啊。这小子，也他妈的太幸运了。”叶雷对着儿子的福缘之厚也是羡慕不已。

    撒旦无所谓地耸耸肩膀：“你要是想要的话，自己再去找找吧，玛雅神族是个最会内乱的神族，我离开之后就互相开战，结果自己把自己给灭了。

    “内战的时候，肯定有很多法宝失落在南美附近各地，你要是有道具收集癖的话，肯定能找到不少，不过以你的实力，用那些玩意也没什么意义。”

    “哈，我也没这习惯。”叶雷连连摆手，心里暗想，如果被莫克知道了的话，南美那边肯定得遭殃。

    “走吧，”撒旦当先飞走，众人还没反应过来，他的后半句话远远传来，“再晚的话，不知道修格会干出什么来。”

    经撒旦提醒，众人连忙赶上。

    叶雷悄悄缓下身形，与帝释天并肩：“天王，你们极乐净土的援军，此刻应该到了吧。”

    帝释天摇摇头：“我也不知道，我一点都感觉不到吉祥天的气息。而且假如修格制造了一支魔人军队，那么即便以极乐净土十万神佛，也未必能够兵来将挡，水来土掩。”

    叶雷看了看前面的撒旦，轻声道：“天王，不管如何，你极乐净土的援军如果不到，我方的情形肯定岌岌可危。”

    帝释天会意地看着叶雷：“你是担心撒旦？”

    叶雷叹了一口气：“防人之心不可无啊，我们不能因为撒旦的一番话而掉以轻心，如果到时候，撒旦和路西法联手反戈一击，我们势难抵挡啊。”

    帝释天沉吟了一下：“我们三目神族闭世自居，对西方的光与暗的斗争不甚了解，不过在东方，倒也是因为万年来光暗之平衡，人族方得以繁衍生息不止。依我所看，撒旦所言也有道理。”

    叶雷摇摇头：“天王，既然如今光与暗的斗争已是纯意义上的战争，那么还有什么不能用出来的呢？达拉曼迪斯的那番话一直在我脑海中出现。”

    帝释天黯然：“如今也只能希望吉祥天能率领极乐净土十万神佛准时到达了。”

    以撒旦的神通自然早就听到了叶雷和帝释天的对话，但他只是笑笑，仍然当先飞去，恍若未闻。

    此时众人中心情最复杂的是戴麦斯和艾米丝。

    自从知道天主已死之后，他们的信仰就受到了严重打击，而从撒旦的口吻中，似乎更是未将天主亚伯拉汉当回事，以后他们是否还能理直气壮地喊出“以主之名”，这都是个问题。

    看着前面的撒旦，戴麦斯叹了口气，自己竟然要和教廷一直以来最大的敌人站在同一阵线，不知道那些教廷的老学究会怎么想？转头一看，艾米丝也是类似的表情。

    艾米丝飞过来：“戴麦斯，怎么办？我们真要和撒旦并肩作战吗？”

    戴麦斯无奈地看看自己的妻子：“似乎已经没有其他办法，现在只能走一步看一步了，也许将来步入黑暗，也是我这个堕落骑士的命运，呵呵。”

    艾米丝哀怨地看着戴麦斯，她明白中兴教廷这个重任放在他们身上已经太久，而戴麦斯，无疑是他们之中压力最重的一个。

    如今他们实际上，已经失去了战斗的理由和目的，而这种客观情况又和他们长久以来接受的思想太矛盾了，戴麦斯虽然表面上故作潇洒，其实在他的内心，痛苦是最挥之不去的。

    第二章路西法的疯狂

    就在叶雷他们赶往莫克所在海域的时候，莫克那边的形势已经发生了巨大的变化。

    破军他们虽然将路西法击败，但自己也因为筋疲力尽，颓然而倒。

    远处的血族看见路西法倒下，立刻起了很大动静，几个血族亲王正往这飞过来。

    “回去！”赫克托尔轻喝一声，“厚土之护！”

    一面土黄色的墙壁状护盾，立刻出现在那几位血族亲王前面，但身受重伤的赫克托尔明显神力不继，那护盾的颜色黯淡无光。

    正在疾速飞来的几位血族亲王，发现前面突然出现了一个护盾，生生地止住身形，咬牙切齿地望着这个护盾。

    “嘿嘿，赫克托尔，没想到你还有余力啊。”莫克朝着天上那几个血族亲王招手，“喂，那几只大蝙蝠，有种过来啊。”

    这种挑衅的态度，明显激怒了那几名血族亲王，他们对视几眼，点了点头，每个亲王的手上立刻多了个浓稠的血球，前面那个亲王一声令下，所有的亲王都将自己手中的血球奋力扔向土黄色护盾。

    “轰！轰！”几声巨响，土黄色护盾应声而倒，以赫克托尔重伤后的神力，这种程度的防御壁，对于血族的亲王级别高手来说，只不过是小孩扮家家酒的游戏而已，而同时又有这么多亲王的攻击，“厚土之护”的崩溃，也是理所当然的。

    而赫克托尔，也在“厚土之护”崩溃的同时，口中狂喷鲜血，向后倒去。

    一边的莫克一下子手忙脚乱起来。破军、贪狼、天杀三人有心帮忙，但无奈一点力气都没有，只好眼睁睁看着。

    打破阻挡的障碍，几名血族亲王拍着翅膀，飞到路西法边上降落在地，脸色紧张而凝重，他们的注意力，已经完全在生死未卜的路西法身上了，似乎已经忘记了莫克五人的存在。

    一时之间，战场上有了短暂的平静，只是这分平静如死寂般让人气闷不已。

    赫克托尔也已经平静下来，但嘴角的血迹和异常苍白的脸色，表明他的身体非常虚弱，刚才那勉强用出来的“厚土之护”，已经耗尽了他仅有的力量。

    破军三人正在利用这宝贵的时间恢复。

    不要说路西法生死未卜，光是眼前这几个血族亲王，以破军三人现在极度疲惫的状态，肯定也是被他们打得落花流水，与其坐以待毙，不如临死一搏。

    莫克紧握着“审判”，守护在赫克托尔边上，警戒地看着对面的敌人，手中“审判”的光芒也是异常黯淡，不论是神器还是操控神器的人，都已经非常疲惫了。

    围在路西法边上的血族亲王开始窃窃私语，莫克竖起了耳朵，但由于力量减弱了许多，什么都听不见。

    忽然，几个血族亲王往后快退几步，单膝跪倒在地。

    “嗯——”路西法倒下的地方传来一声闷哼，紧接着，那根熟悉的黄金长矛又竖了起来，虽然光芒有些黯淡，但仍然散发着非常强大的力量。

    “我是，血皇，路西法！我是不死之身。”

    莫克等人惊骇地看着挣扎着爬起来的路西法，心中一片惊惧，尤其是破军三人。

    他们没想到路西法居然这么强，昆仑的最后杀招“杀破狼”，居然还是杀不了他。

    路西法那对金色的蝠翼像是折了一样拖在背后，全身到处是伤口，伤口流的是黄金色的血液，身子也摇摇晃晃的，脸上全是愤怒的表情，虽然他的样子也很狼狈，但是那种睥睨天下的气势，依然表露无遗。

    “陛下！”血族亲王们齐齐躬身相迎，声音中满是喜悦。

    “哈哈，”路西法仰天大笑，“谁能杀我！”

    一股狂风刮起沙子打在破军三人脸上，但这种些微的疼痛，与破军三人此时心中的恐惧相比，实在是太不值一提了。就连一向天不怕、地不怕的破军，此时也是内心狂跳不已。

    “你们退下，”路西法朝亲王们挥挥手，“我要将他们一个个送到地狱里去！”

    路西法那狰狞的笑容，不仅让破军等人心悸不已，就连那位带头的血族老亲王也是心中暗暗一凛，连忙告退。

    “好了……”路西法等所有亲王飞走之后，拔起黄金长矛朝破军等人缓缓走来：“先从谁开始呢？”

    虽然伤口仍然在流血，但是路西法毫不在意，长矛在破军三人身上依次点过。

    “要杀便杀，哪来那么多废话！”贪狼冷冷回答。

    “对。”天杀简单的一个字，表明了自己跟随贪狼的立场。

    “妈的，要是再加把劲，你就死定了，哪还轮到你在这耀武扬威？”

    破军的口气里满是不服和嘲笑。

    “可恶啊！”被触及痛处，路西法面色突变，被一群连天神级别都没达到的人打成重伤，这是从未有过的事情，令他感到了莫大的羞辱感。

    长矛一指破军，路西法怒叫：“好！就从你开刀！”

    “来吧，老子不怕！”破军毫不畏惧。

    “你就等着去地狱吧！”

    “杀！”一道剑影飞起，翩若惊鸿，如闪电一般掠向路西法，正是天杀那柄独特的细狭长剑！

    见到破军危险，天杀连忙奋起最后一点力量，攻向路西法。

    “哼哼。”面对如毒蛇般刁钻的剑影，路西法竟似没看见一样，只是冷笑了一下，任由那剑尖指向自己的咽喉。

    “咦？”

    天杀的剑尖转瞬之间抵上路西法的喉咙中间，就在所有人都认为路西法会血溅五尺的时候，天杀在第一时间感觉到了不对劲，剑尖只是恰好触上路西法的咽喉，再难前进半分。

    “凭你现在的力量还想杀我？”路西法轻蔑地看着天杀，“刚才你用尽全力都杀不了我，现在只剩十分之一不到的力量，还想杀我？”

    天杀的脸被面纱盖着，看不清楚表情，但额头上的汗却是涔涔而下，手中的剑也忘记收回。

    “既然你这么想死，”路西法眼中寒光一闪，“那么我就成全你，让你第一个死！”

    “不好！”

    警醒过来的贪狼和破军刚想救援，但已经来不及了。

    路西法的黄金长矛已经刺入了天杀的身体，从胸前刺进，后背而出，鲜红色的血流淌在黄金长矛上格外刺眼。

    天杀扔掉了手里的剑，看着胸前的矛柄，想用双手握住，但全身最后的一丝力量也在黄金长矛的作用下飞速流逝，最终天杀的双手无力地抓了几下，垂在身边动也不动。

    天杀，死了。

    破军和贪狼的眼中几乎要滴出血来，虽然天杀平时沉默寡言，待人态度冷冷的，但在无数次的战斗中，他都用实力证明了自己是贪狼和破军的最佳搭档，是贪狼和破军最值得信赖的伙伴。

    天杀的阵亡，给破军和贪狼带来了极大的感情变化。

    眼前矛尖上挑着的天杀再无动静，路西法厌恶地皱皱眉头，手腕用力一抖，将天杀的尸体从黄金长矛上震开。

    “天杀的路西法！”此时的破军已经毫无理性可言，怒吼一声后，抓起“巨灵斩”，向路西法冲去。

    虽然知道破军不是路西法的对手，但贪狼没有制止破军，因为他的内心中此时怒火也同样在熊熊燃烧，他上前扶住软软倒下的天杀尸体，将其放平，然后站起身来怒视着路西法，而他背后的巨狼纹身愈来愈亮。

    “狗娘养的！去死！杀了你！”

    破军一边狠狠咒骂着路西法，一边用力地挥舞着“巨灵斩”，在那一片刀光剑影中，路西法脸上带着笑意，从容不迫地闪躲破军的每一刀，显然，路西法现在已经开始在享受猫戏老鼠的快乐了。

    “你这个龟儿子！有人养没人教的坏种！有种不要躲！堂堂正正地和我打！”破军已经被路西法的这种做法戏弄得大为光火，自己都不知道自己在说什么了。

    “好，如你所愿！”

    路西法轻轻地回答了一声，语气中也带着点愤怒，手中黄金长矛化作一支金箭，以迅雷不及掩耳之势狠狠一刺。

    “噗——”

    莫克等人一脸骇然，路西法那一矛正扎中了破军的脖子。

    “呃——”

    破军的动作停止了，铜铃般大的双眼圆睁着，似乎不敢置信，黄金长矛上面还留有天杀的血，现在居然又戳进了自己的咽喉。

    他想说话，但咽喉被黄金长矛的矛尖堵住了，只能发出一些无意义的声音。

    “明白了吗？这就是你和我的差距。”路西法将黄金长矛缓缓地往回抽动，感受那种矛尖与破军咽喉摩擦的快感。

    破军已经不能说话了，但是他的听觉还在，听了路西法讲的这句话，他的脸色立刻变了，本来松开的双手，居然又将“巨灵斩”握紧了，并飞快地提起向路西法狠狠一劈。

    当然，这一下是伤不了路西法的，路西法轻轻地一闪就躲过了，但是路西法没想到，破军在临死的时候，居然还能攻击自己，那种怪物般的生命力，的确让他吃了一惊。

    自己的最后一击没有任何成效，大限已至的破军遗憾地闭上了眼睛，庞大的身体失去了支撑，顿时轰然倒下。

    “破军……”贪狼的脸上没有表现出任何的气愤，面对破军小山般的尸体，只有寂寞和痛苦。

    但无论什么人，都能感受到贪狼身上散发出来的强大战意。

    “唔？你也想垂死挣扎一下？”路西法好笑地看着贪狼。

    “昆仑门下没有贪生怕死之徒，但昆仑也不会教弟子们束手待毙！”

    “哼，东方道派的本事也不过如此，那我就看看，你到底还有什么本事没用出来。”

    “幻狼阵！”贪狼不再废话，双手向前一招，一阵天蓝色的光芒闪处，数百头巨狼窜出来向路西法扑去。

    面对着那百头灵狼，路西法讥讽地一笑：“我以为还有什么本事呢，原来还是那一招，这一招对我是没用的！”

    “不管有用无用，我会坚持战斗到最后一刻！”贪狼大喊一声，蓝色光芒大盛，而群狼的眼神也更加凶恶。

    “嗷呜！”一头白狼最后冲出，朝天一声长嚎。

    “血矛刺！”

    随着路西法的一声大喊，无数矛状银芒从黄金长矛冲向百头灵狼，银芒与灵狼一旦相撞，高下立判。

    路西法的银芒无坚不摧，遇有灵狼挡路，去势丝毫不减，强大的力量将灵狼撕得粉碎。

    顷刻间，所有的灵狼都烟消云散，只剩最后那头大白狼。

    “滚！”路西法被战况激得兴起，竟手握长矛，冲向那头白狼，将长矛狠狠插入白狼体内。

    “呜——”一阵断断续续的轻嚎之后，白狼也像其他灵狼一样消失得无影无踪。

    那头白狼正是贪狼的元神化身，白狼消失，自然也让贪狼的元神受到重创，伤上加伤，贪狼此刻倒在地上，已是无力再站起来，遑论战斗了。

    “审判者之光！”

    一旁的莫克已经稍微恢复了点力量，眼看破军、天杀双双阵亡，贪狼也岌岌可危，顾不得自己的伤势，连忙用自己的绝招攻向路西法，阻止他加害贪狼。

    “苍蝇还没死光啊……”路西法喃喃自语，避也不避，右手手掌抬起，轻轻一挡，集合莫克所有力量发出的绝招，就这样被路西法随手挡开。

    “完了……”

    这是莫克此时唯一的念头，他看看赫克托尔。

    赫克托尔也无能为力，他的伤比自己重的多。

    “你可以去陪你的伙伴了。”路西法举起长矛，走到贪狼面前，脸上满是怜悯。

    “哼。”贪狼轻哼一声，闭上了双眼。

    “路西法！住手！”

    “谁！”听到这个声音，路西法愣了一下，似乎有点耳熟，但急切之间，想不起是谁。

    “是我，撒旦。”

    随着声音，一名紫衣男子出现在路西法旁边，正是和叶雷一起飞速赶来的撒旦。

    随着撒旦的出现，叶雷等人也出现在战场上。

    看着这么多的人和各种强大的力量，路西法如临大敌，双手握紧了黄金长矛怒视着叶雷一行。

    “等等，路西法。”撒旦一看叶雷等人也要拔剑，连忙伸手拉住路西法的黄金长矛。

    “撒旦，这是怎么回事？”

    路西法已经知道撒旦退出了圣战，现在居然又出现在这里，而且还带了许多明显是敌人的人过来，不由得让路西法百思不得其解。

    “我给你介绍一下，这是异灵王叶雷，这是叶夫人莉亚，这是戴麦斯……”

    一个个介绍过后，路西法的脸色十分难看，他挣脱撒旦，愤怒地说：

    “撒旦，你疯了吗？他们是我们的敌人，你怎么把他们带来这里？”

    “等等，你听我说……”

    “路西法！这些都是你干的！”叶雷发现了重伤的莫克和赫克托尔，还有破军与天杀的尸体，贪狼也不知生死。

    “是的……”贪狼微弱的声音响起，“路西法杀了天杀和破军。”

    “贪狼！”

    一看贪狼居然还活着，叶雷喜出望外，连忙上前扶住贪狼，将自己的灵力输入到贪狼体内帮助他恢复，莉亚和其他人也上前救助重伤的莫克和赫克托尔。

    过了好一会，贪狼的伤势恢复了点，脸上也有点血色了。

    “贪狼，怎么回事？”对于昆仑派的人出现在这，叶雷感到非常奇怪，“你和破军、天杀不是在守护布达拉宫吗？”

    “本……本来是的……”贪狼还是十分虚弱，说话上气不接下气。

    “阿雷，我来吧，有什么话等会再问。”莉亚过来了，柔声对叶雷说。

    现在这个情况的确不正常，但贪狼的情形也不容乐观，这样下去可能命也保不住，叶雷赶紧将贪狼转给莉亚照顾。

    “阿雷，你总算来了。”莫克一瘸一拐地过来拍拍叶雷的肩。

    叶雷扶住莫克：“怎么回事，教廷和神庙的部队呢？我们过来的时候，怎么是一路的血族？”

    说到教廷和神庙的部队，莫克一阵心痛。

    “我……我……都是我……”一向嘻嘻哈哈的莫克竟然当场哭了出来。

    “怎么回事？”戴麦斯急了，“莫克，你说话呀！”

    “神庙和教廷部队，全完了……”看莫克的样子，赫克托尔叹了口气，替他回答。

    “什么！”众人大吃一惊。

    庞大的神庙和教廷部队，竟然在短短的一天内全军覆没，这种结果太意外了。

    其中最吃惊的就是戴麦斯和艾米丝，他们如今的心情，用五雷轰顶来形容是最恰当不过。

    “撒旦！你给我讲清楚，你把他们带来究竟是怎么回事？还有，你的幽灵部队为什么甘愿放弃如此大好形势，莫名其妙退出圣战？”

    路西法被撒旦搞了个措手不及，而且又带着这些敌人过来，路西法暴跳如雷。

    “路西法！”撒旦还没回答，叶雷先开口了，脸色阴沉沉的，“破军和天杀是不是你杀的？”

    路西法的脸色同样也不好看，两颗犬齿也全部露在嘴唇外面：“没错，就是我。”他高傲地看着叶雷。

    “你，要为此付出代价！”

    “哈哈！一个刚刚升为天神的新神灵，居然威胁一个活了几万年的大恶魔，这简直太荒唐了，难道老天神们没有告诉你，即使对待敌人也应该有必要的礼貌吗！”

    叶雷没有回答，只是黑着脸拔出了至尊魔剑。

    此刻叶雷的心中满是愤怒和愧疚，昆仑派紫薇帝君救了莉亚之后，叶雷就对昆仑派抱着一种感恩之情，始终在等待机会报答昆仑。

    昆仑被天魔蚩尤灭门之后，叶雷就一直自责不已，而现在自己不仅没有报到恩，昆仑也只剩下贪狼一个人了，如果自己再晚来一步，自己将会对昆仑歉疚一辈子。

    “住手！”双方一言不合，眼看就要打起来，着急的撒旦连忙开口试图制止双方。

    “撒旦，你不会是背叛了我们，加入他们了吧？”路西法发现撒旦不仅不帮自己，还处处阻挠自己，不禁狐疑起来。

    “路西法，你说什么！”居然怀疑自己数万年来对灵界的忠诚，撒旦的脸也一下子拉长了。

    “好！那你和我一起把他们杀了！”路西法一挥黄金长矛，指向叶雷等人。

    “现在最重要的事不是圣战……”

    “撒旦，不必废话，路西法杀了我的朋友，我必须为我朋友讨一个公道，之前商量的事，不做也罢！”叶雷已经暗运灵气，至尊魔剑气势大盛。

    “你们果然商量好了！”路西法对撒旦怒目而视，“没想到你也背叛了！你忘了神族带给你的耻辱吗！”

    叶雷的话被路西法误会了，撒旦急得一时也不知道怎么解释。

    “异灵王叶雷，就让我路西法来会会你！”

    怒极的路西法全身突然金光四射，背后那对彷佛折了的金色双翼也在瞬间复原，往天空奋力一展，整个身体如离弦之箭向叶雷冲去，手中黄金长矛更是如剧毒蛇牙般刺去。

    “来得好！”叶雷双臂奋起神力，至尊魔剑带起一串残影，毫不犹豫地硬抗黄金长矛。

    金黄色和银白色两种光芒激撞在一起，发出“滋滋”的声音，在巨大的能量波动下，叶雷和路西法的头发都朝天而立，两人的脸色都异常坚毅。

    一个是好友死去的悲愤，一个是被盟友背叛的痛苦，两种感情将双方的潜力全数激发了出来，一时间，双方呈现了胶着的状态。

    所有人的目光，都被这场神魔大战吸引了过来，这是一位新生天神和一名万年恶魔的战斗，也许这一场战斗，就将决定在这次圣战中，光明和黑暗哪一方最终会取得胜利。

    无论是莉亚、戴麦斯他们，还是撒旦和其他血族，都非常关注这场战斗的结果。

    第三章圣战结束

    长时间的战斗，尤其是法力互拼，对身体是一个巨大的考验。

    路西法和叶雷的战斗，目前来说堪堪是个平局，这样对法力的消耗就更大了，从叶雷的脸色看起来，他已经相当吃力，而路西法本来苍白的脸色，也变的更加苍白。

    在这种情况下，谁先打破僵局，谁就能把握先机。

    “血矛刺！”路西法率先发动了强攻。

    “小心！”一旁观战的贪狼看见路西法使出这招绝招，立刻想起了刚才的惨痛经历，连忙出声提醒。

    无数金黄色的矛状能量从路西法的黄金长矛上飞起，但遇到了叶雷能量的抵挡，只是缓缓地向叶雷飞去。

    叶雷额头上的汗大滴大滴地往下滴。

    “阿雷！”叶雷渐渐有不敌的迹象，莉亚心急如焚。

    听到莉亚的声音，叶雷精神一振。

    “十字盾！”

    一面刻着十字的盾牌出现在叶雷的左手臂上，在亚特兰迪斯六大法器力量的注入之下，十字盾竟然将所有的“血矛刺”力量全部吸收掉了。

    自己的攻击居然没有奏效，看着眼前毫发无损的叶雷，路西法不由得愣了一下。

    “天地一剑！”

    趁着路西法发愣的一瞬间，叶雷奋起全身力量，举起至尊魔剑用力往下一劈，一道匹练般的白光，带着耀眼的光芒击在路西法身上，路西法被这道强大的力量往后带着飞去。

    融合了亚特兰迪斯六大法器神力的“天地一剑”，刚好成了路西法的最大克星。

    路西法没有倒下，但却被打得惨不忍睹，黄金色的血液从身上的每一个地方流出，布满了全身，看上去十分诡异，而且还有一道道雷电缠绕在路西法周围，被雷电不断炙烤的他，不时发出阵阵惨叫。

    “圣——彗——星——”叶雷横握至尊魔剑，一字一顿地说出自己的下一个绝招。

    剑尖的白色能量球越来越大，叶雷的眼神也越来越冷。

    “杀！”

    将至尊魔剑狠狠地拦腰一扫，“圣彗星”脱离剑尖，发出滋滋的响声，快如闪电地向还在受折磨的路西法飞去。

    “异灵王，不要逼人太甚！”

    撒旦的声音突然响起，然后众人只觉眼前一花，等到看清楚时，撒旦已经挡在路西法身前，手中正抓着叶雷的那团“圣彗星”。

    “撒旦！你让开！”眼看就要狙杀掉路西法了，撒旦却过来横插一脚，叶雷心中的懊恼和愤怒可想而知。

    “异灵王，不要忘了，光和暗是共存的！”撒旦此时脸色铁青，神情严峻。

    “撒旦！我不管什么光和暗的，路西法杀了我的朋友，我就得为我朋友报仇！”

    “叶雷！你太狂妄了！你现在这样难道是天神的做法吗？”

    “撒旦，你不要逼我！”这句话几乎是吼出来的，叶雷的双目赤红，好像随时都会爆发一样。

    “噗——”一声轻响，叶雷的“圣彗星”被撒旦捏散了。

    “异灵王，你如果不听劝，那你就来吧。”撒旦似乎也生气了。

    “好！那你不要怪我！‘天地一剑’！”叶雷不再废话，一出手就是最强绝招。

    撒旦的脸色变的凝重，就是“天地一剑”击溃了路西法，他不得不谨慎对阵。

    足有百公尺高的匹练白光向撒旦劈去，撒旦伸出了双手。

    “魔神诱捕！”

    空中突地出现了两只紫色的巨手，就像铁石遇到磁铁一样，叶雷的“天地一剑”居然直接向那两只紫色巨手冲去！

    巨手轻而易举地抓住了白练的两端，往中间一合，像是轻轻地一揉，白练被揉碎了，变成无序的能量四散而去。

    “天地一剑”被破了。

    叶雷再一次领略了撒旦的强大力量，不过唯一值得欣慰的就是，撒旦的身躯也有些不稳，“天地一剑”的巨大能量多多少少对他造成了点影响。

    “叶雷，你该死心了吧。”撒旦面无表情地看着叶雷，“你以为你真的可以打败路西法吗？要不是他受了重伤，你根本就杀不了他。”

    撒旦说的没错，如果不是“杀破狼”的力量重创了路西法，他根本就伤不到对方，本来握着至尊魔剑又要扑上的叶雷迟疑了。

    “撒旦，你不用猫哭耗子……”虚弱的路西法好不容易消去了叶雷的力量，开口就是一句非常不友好的话。

    撒旦苦笑了一下：“路西法，光和暗的力量你还不明白吗？”

    “那是你这个堕落神族的想法，我可不相信什么光暗平衡之类的鬼话，我就知道我要赢得圣战！”

    “路西法，这次的圣战不是那么简单的。”

    “你怕了，所以退出？我不是你！”

    看着犬牙上沾满金色血液，面露凶相的路西法，撒旦摇摇头：“你不知道，这次圣战没有那么简单，你知道修格吧？”

    “就是那个天才预言师？怎么了？”虽然对撒旦的提问有些疑惑，但路西法还是回答了。

    “他正在操纵整个圣战……”

    “操纵圣战？”路西法像看笨蛋一样看着撒旦，“没想到幽灵之皇撒旦陛下居然会说出这种话来？一个预言师能操纵整个圣战？你难道还在做梦？”

    “你听我说。”撒旦倒是很有耐心。

    从修格发出预言说到摄魂草事件，从制造魔人和魔人王到突袭冥都，撒旦言简意赅地阐述了所有事情，有了这么多事情和证据，路西法对撒旦的话还是将信将疑。

    而从戴麦斯等人口中得到证实的莫克、赫克托尔和贪狼则是目瞪口呆，得知神庙噩耗的赫克托尔更是几近失神状态。

    “他要做唯一的天神？这个想法会是人类想出来的吗？”

    “我也不太相信，但事实就是事实。”

    路西法双手抱胸，仰头看着星空，心中有种不祥的预感。

    如果撒旦说的是真的，而冥都又是修格突袭的，那么自己的血堡……

    “陛……陛下。”一个血族亲王惊慌失措地飞过来。

    “什么事情，慌慌张张的？”看着自己的手下如此失态，路西法不禁有些恼火。

    “血……血堡被……被突袭……袭了……”血族亲王累得上气不接下气的。

    “谁？是谁干的？”路西法冲到血族亲王面前急切地询问，看那敏捷的样子，倒是一点都不像有受伤。

    “陛下，据来报信的克劳兹亲王说，是两个具有强大的力量的牛头怪物，还有……”血族亲王看了一下撒旦，低头不语。

    “还有什么？说！”

    路西法出征的时候根本就没给“血堡”设置有力的防御，可以说是一个空城，现在居然遇到突袭，八成已经沦陷。

    现在他心急如焚，血族亲王居然还吞吞吐吐卖关子，路西法恨不得一矛把他刺死。

    “……还有，还有一个人是……幻影王艾雅哥斯。”

    “撒旦！”被愤怒冲昏了头脑的路西法，已经将黄金长矛对准了撒旦，“你怎么解释！你的部下不是死了吗？现在居然跑到我的血堡，给我搞个突然袭击！”

    “路西法，你冷静点，艾雅哥斯已经被修格控制住了，他现在是修格的傀儡……”

    “撒旦！”路西法打断撒旦的话，“你以为把一切责任都推到修格身上，就行了吗？”

    “路西法，你听我说！”撒旦愤愤地抓住黄金长矛，“不只是艾雅哥斯，米诺斯现在也是修格的傀儡了！我来之前袭击冥都的就是米诺斯带领的人，而且，极乐净土的阿修罗也被修格控制了。现在修格真的是开始行动了，你怎么还没明白！”

    “米诺斯攻击冥都？”

    “是的，而且他已经认不出我了，他现在只听从修格一个人的命令。”

    “……修格不可能控制这几个天神级高手，撒旦，你又在骗我！”路西法想想还是觉得不对，脸立刻拉长了。

    “我不会骗你的，艾雅哥斯、米诺斯和阿修罗怎么被控制的我不知道，但是我知道今天攻击血堡的艾雅哥斯带领的两个牛头人，肯定是修格制造的魔人王。”

    “魔人王？”

    “是的，这是修格融合了血族创造魔兽和幽灵创造魔魂的方法，加以改良后制造出来的怪物，拥有非常强悍的能量，还有米诺斯、艾雅哥斯和阿修罗，都在修格的改造下，力量比之前提升了不止一倍。”

    “该死的修格。”现在的路西法对撒旦说的话已经基本相信了。

    “所以，让这该死的圣战赶紧结束吧，不然修格可是在旁边等着坐收渔翁之利呢。”

    看了看叶雷、戴麦斯他们，再看看撒旦，路西法叹了一口气：“你都退出了，看来我也只好这样了，我也不想血族消失。”

    “好，那你赶紧带部队回血堡吧，要是血堡被连根拔除，血族可能真的永无翻身之日了。”

    “连根拔除！”被这个词语刺激到的莫克立刻精神了起来，指着路西法大声道：“路西法，你不能走，你把我梵蒂冈也连根拔除了，这笔账怎么算？”

    只听一阵兵刃碰撞声，听到教廷已经没有了，虽然对教义存疑，但戴麦斯和艾米丝第一时间就摆出了自己的武器，对着路西法虎视眈眈。

    “哈哈！梵蒂冈灭了又如何，如果今天你把爱琴海所有幽灵部队和血族灭了又会怎么样？战争就是这样，不要说什么仁义道德，你没在梵蒂冈设防，怪谁？就像我没在血堡设防一样！”

    被路西法一顿抢白，教廷三人脸色一会青一会白。

    “路西法，我不管什么战争不战争的，你犯下的事，必须要还，我现在就要你偿还！”

    叶雷举着至尊魔剑再度拦住了路西法，他知道如果错过了这次机会，以后就很难再杀掉这名威震天下的血皇了。

    “妈的！不要以为我受伤了就好欺负，我操你！”逼急了的路西法不顾自己的高贵身分，也开始骂脏话了。

    “叶雷！难道你真的要修格的阴谋得逞吗？”这名桀骜不驯的异灵王让撒旦真是头疼。

    “路西法必须死，修格的事我会想办法！”叶雷的口气还是那么坚决。

    撒旦飘到叶雷面前，注视着这名新生的天神。

    “撒旦，你有话快说。”

    “叶雷，”撒旦的声音突然变得细若游丝，只有叶雷一个人能听到，“你杀了路西法能有什么用？你朋友似乎也活不过来吧。而且你知道路西法死了之后，血族会变成什么样子吗？”

    叶雷怒视着撒旦，但眼神已经不再那么坚决。

    “路西法一死，血族就没有自己的领袖了，仅有的两名皇储又全被你们杀了，群龙无首的血族立刻就会崩溃，就会四分五裂，一个无序的危险种族，你想像过会对人类造成多大威胁吗？难道你甘愿为了一己的恩怨，将整个人类送上绝路吗？”

    叶雷紧握至尊魔剑的手松开了，退后几步：“好吧，不过只有这一次，下次我肯定要他的命！”

    见到叶雷让开了，撒旦朝路西法点点头，路西法鼻子里哼了一声，双翼一展，飞向黑暗中，爱琴海所有的血族也随之而去，短短几分钟时间，刚才还漫天的血族立刻消失的无影无踪。

    莫克、戴麦斯、艾米丝不解地看着叶雷和撒旦，他们不知道刚才撒旦施了什么魔法，竟然让叶雷放弃杀路西法，而叶雷的这个做法让他们在不解的同时，也很生气。

    “阿雷，你能给我个解释吗？”莫克的声音很微弱，但语气很坚决、很不满。

    叶雷歉疚地看了看莫克、戴麦斯和艾米丝三人：“对不起，我……我如果杀了路西法，就正中了修格的奸计。现在圣战已经结束了，目前的形势，我们和路西法在同一战线。”

    “阿雷啊……”莫克转过头不再看叶雷，但每个人都知道莫克此时的心情，沮丧和失望，让这个教皇感受到了孤独。

    戴麦斯和艾米丝一脸矛盾，他们也知道路西法的死亡会让修格更高兴，理智告诉他们不能杀路西法，但是这个教廷的最大敌人，在重伤之际，自己一方竟然没有下杀手，作为教廷的一分子，他们还是感到了羞愧和后悔。

    伤势稍有好转的贪狼突然朝叶雷一跪：“多谢异灵王留下路西法的性命。”

    这句话听在所有的人耳朵里都是一种强烈的讽刺，叶雷更是羞愧难当，作为自己的恩人，昆仑派的仇敌居然被自己放走了，他简直想撞墙而死。

    上前扶起贪狼，叶雷的声音也因为心情的关系而轻了许多：“贪狼，我……我一定会为破军和天杀报仇的。”

    贪狼摇头：“不，你想错了，我真的是感谢你，如果你杀了他，我将会无法亲手为天杀和破军报仇，这肯定是我一生的遗憾。”

    叶雷双目含泪看着贪狼，简直想哭出来。

    昆仑派对自己情深义重，自己放走路西法，贪狼不仅没有责备自己，反而出言为自己解围，这种恩情，叶雷已是无法报答了。

    撒旦走到赫克托尔面前：“你是俄塞里斯的寄体吧？”

    赫克托尔警戒地看着撒旦，一言不发。

    “说起来，我可算是你的祖辈了，甚至俄塞里斯也只是我的后辈而已。”

    “我们玛雅族不接受叛徒。”赫克托尔对这个千万年前就背叛了玛雅族的老祖宗一点好感都没有。

    撒旦不以为忤：“我知道你们神庙对我撒旦没好感，不过再怎么说，我们毕竟曾经是同族。”

    看赫克托尔没反应，撒旦笑了笑，将临时存放依西丝神识的水晶球拿了出来。

    看着水晶球内仍然虚弱的依西丝神识，赫克托尔不知道该不该接过来。

    不顾赫克托尔的尴尬，撒旦硬把水晶球塞到他手中。

    “异灵王，我也该回去看护冥都了，修格这个老家伙不得不防。”

    “撒旦，你准备让我们单独对付修格？”叶雷的目光炯炯地盯着撒旦，似乎要从他眼睛中看出什么阴谋来。

    被叶雷的眼神盯得有点不舒服，撒旦正色道：“异灵王，圣战已经结束了，在这千年之中不会再有大规模的光与暗的战争，这点你可以放心。冥都和血堡需要重建，幽灵部队和血族也要休养生息了，你们这一方肯定也极需恢复，特别是教皇陛下。”

    说到这，撒旦有意地瞄了一眼沮丧的莫克。

    “照现在这个样子，路西法和我不太可能与你们并肩作战了，所以我们只能先顾自己，龟缩战略无疑是现在最有效的，现在修格是最强大的，所以他先找谁麻烦就算谁倒霉，自求多福吧。”

    “你能保证幽灵和血族不会在我们背后捅一刀？”

    “是的。”撒旦点头。

    “好吧，撒旦，那我们千年之后的圣战再见，希望你到时候没被修格杀掉。”

    撒旦微微一笑，也不作反驳。

    “那么各位，千年之后再见。”撒旦行了个礼，消失在空气中。

    “阿雷，我们现在怎么办？”戴麦斯收起了“罪恶”，趋前问道。

    “我，我也不知道。”一连串的事件让这位异灵王也有点不知所措了。

    “妈妈，我们回去吧。”此时的叶枫还处于疲劳状态，昏昏欲睡。

    “你还说！”看着自己的这个惹祸精，叶雷的气不打一处来，毕竟这次教廷覆灭的直接原因就是这两个小惹祸精，“要不是你们这两个小混蛋，今天哪会发生这么多事情！”

    “哇——”一向疼爱自己的父亲居然如此声色俱厉地训斥自己，叶枫张口就哭。

    “你还敢哭！”气极的叶雷一掌就要挥过去。

    “好了好了，”莫克伸手拉住叶雷，“算了，枫儿还小。”

    “莫克，我，我对不起你。”

    “算了。”莫克从戴麦斯那知道了光和暗的纠葛以及修格的阴谋，已经原谅了叶雷，“回教廷吧，我们去看看路西法有没有手下留点情。”

    第四章星力

    事实是，路西法没有留情。

    教廷现在已经成了一片废墟，察觉到梵蒂冈巨变的各国政府，纷纷派专使过来询问事由。

    圣战已经结束，为了避免在国际上引起恐慌，莫克指示欧洲的剩余教廷力量对外宣称是因为地震，梵蒂冈教廷在这次地震中全毁了，并调动教廷剩余的所有力量封锁住梵蒂冈，禁止闲人出入。

    虽然这个谎言很拙劣，但是出于对教廷的尊重，各国政府还是心照不宣的表示相信，并且派专使来慰问教廷和支援重建工作。

    重建工作正在有条不紊地进行，叶雷一行人住进了罗马的酒店，莫克等人利用这段事件进行力量的恢复。

    叶枫和尼克这两个闯了大祸的小鬼，理所当然地被禁足了，愧疚的叶雷白天睡觉，晚上就在梵蒂冈周围巡视，阻止一切不允许的力量进入梵蒂冈。

    “阿雷，今天就不用去了。”莫克已经原谅了叶雷，见到叶雷每天这么辛苦也于心不忍，刚刚入夜就来劝叶雷休息了。

    叶雷刚睡醒，在洗漱，嘴里含着牙刷口齿不清地：“没事。”

    “阿雷，你不用这么辛苦的，修格这么长时间没动静，估计最近不会过来了。”

    叶雷含口水漱了一下：“莫克，正是因为没动静，我才更小心，修格就是想让我们放松警戒，现在还是很危险的，警觉性高一点比较好。”

    “哒哒……”几下敲门声响起。

    叶雷拿起毛巾擦了擦嘴边的泡沫，过去开门，门口是帝释天和明王。

    “你们二位来这是？”

    “叶施主，莫克施主，我们是来告辞的。现在事情告一段落了，我们也该回极乐净土了。”

    “你们要走？”

    “是的。”帝释天抢在明王之前说道，“极乐净土被路西法打得元气大伤，我们要回去看看。”

    “叶施主，毕竟极乐净土才是我和帝释天的家，而且这边的生活也不适合我。”

    的确，明王这个苦行僧的生活与罗马酒店的现代生活格格不入，而莫克选的酒店又偏偏是全罗马最豪华的。

    极乐净土毕竟也是光明一方的重要力量，莫克也不好强留明王和帝释天，只好同意：“那你们也不用这么着急，起码也得让我稍尽地主之谊再走。”

    一听莫克有设宴送行的意思，明王连连摆手：“不不，不必了，我实在不习惯这种场合。”

    帝释天也坚辞：“我们还是不要有太多的人知道才好。”

    莫克想想也对，这两个都是活了成千上万年的老家伙，要是让一般人知道了，那还得了？但是还是坚持：“那你们也等明天再走吧，现在天都黑了。”

    莫克如此坚持，帝释天和明王对视一眼，只好同意。

    “对了，叶施主，贪狼施主好像找你有事。”明王朝叶雷双手一礼，“以后几位若是来极乐净土做客，极乐净土将扫径相迎。”

    与明王、帝释天告别，叶雷立刻走到贪狼房外，敲了敲门。

    “请进。”贪狼的声音从房内传出。

    “贪狼，明王说你找我？”

    “是的，叶雷，来，坐下。”

    贪狼受的伤很重，他的元神也被路西法打到重伤，现在只能躺在床上休息，看到叶雷进来，连忙直起腰招呼叶雷坐下。

    叶雷坐下，询问似地看着贪狼。

    “叶雷，你觉得你和路西法比怎么样？”

    “你是说谁更强？”

    贪狼点头。

    “……应该是他比我强点。”叶雷的精神明显有些不振。

    “假如我、破军和天杀三个人和你打，你说哪方会赢？”

    叶雷疑惑地看着贪狼，不知道他什么意思。

    “这个……你不要乱想，只管回答就是了。”

    “如果算上我融和亚特兰帝斯六大法器的力量，而你们又不用杀破狼阵的话，我有九成的把握能打赢你们。”叶雷对他们三人的实力可是十分了解，再加上自己得到“圣龙之魂”后力量大增，所以非常有自信。

    “嗯。”贪狼点头，对叶雷的话表示同意。

    “但是，如果你们使用杀破狼的话，就不好说了。”

    “如果我们用杀破狼，你肯定会败。”贪狼笑了。

    “肯定会败？”贪狼这句话不由也激起了叶雷的好胜之心，“这倒也未必吧。”

    “我、破军、天杀也没料到杀破狼的威力如此之大，第一次上阵对敌，就重创了血皇路西法。

    “而且之前一路赶过来，又和路西法大战一场，我们的力量只剩一半的时候才启动的杀破狼，如果我们不是托大妄想直接击杀路西法，而是一上来就用杀破狼的话，那时候的杀破狼，威力比路西法遇上的强十倍以上，路西法肯定会当场丧命。”

    三人每人的力量增加了一倍，杀破狼的威力就能提升十倍以上？叶雷一脸不信。

    “杀破狼的强大，并不是简单地取决于摆阵个人的力量强弱，而在于摆阵的人能够掌握多少星力，摆阵者能掌握、引导的星力越多，那么杀破狼这个阵能发挥出来的威力就越大。”

    “星力？”叶雷似乎有点印象了。

    “对，星力。”贪狼耐心地解释，“每个人都有自己本命星，而人在危险的时候，每每能爆发出平时所没有的力量，从而拯救自己，这就是星力，是本命星所传输给人的力量。”

    “对了，我记起来了，我第一次去昆仑找紫薇帝君救莉亚的时候，破军拦住我的路，和我比试，那时候他好像就用星力了，引得鬼狼还一阵惊呼。”

    “什么！破军那小子用星力挡你？”贪狼眼睛一瞪，没想到破军那时候居然敢无视帝君的命令，擅用星力和叶雷比试。

    当时帝君下达的命令，是恭恭敬敬将叶雷等人迎上昆仑，即便自己也只是暗示大家找点小麻烦而已，没想到破军当时就开戒了。

    吃惊之余，想到破军已逝，贪狼的脸色又沉了下去。

    “破军借用星力后，力量大增，当时我就很奇怪。”

    “是的。”贪狼定了定神，“星力就是如此。”

    “星力与其对应的人本身的力量是同源的，如果能够借星力为人所用，那么人的力量就会在瞬间爆发出百倍。

    “一般人只有在生死攸关的时候，才会下意识地引导星力，过后又会全部忘记。而我们修道之人则不同，我们可以主动引导星力，而本身的力量越强，所能引导和操控的星力也就越强。”

    “借用天地的力量吗……”

    “对，只有天地的永恒之力才是无穷的，破军不过是修仙的身分，一旦引动星力，他的力量就陡增一个台阶，如果是天神级的话，所能引导的星力简直无可估量。”

    “你的意思是……”叶雷似乎有点明白贪狼的意思了。

    “是的，”贪狼点点头，“我想让你学会如何借用星力。”

    “让我……借用星力？”叶雷愣了一下。

    “如果撒旦说的是真的，那么修格和他的魔人王的力量，将是难以想像的恐怖，以你现在的实力来说，连撒旦也打不赢，和修格一比胜算更小，所以，你只有借用本命星的星力，才有可能挫败修格的阴谋。”

    “我的本命星？”

    “对，天灵星！璇玑门前任掌门鬼谷子推算出你是圣灵东渡，而圣灵就是天灵星在地上的映象。

    “天灵星的力量在诸天星宿中是最强的星宿之一，比起我们北斗七宿更强，只要你能掌握并且引导星力，修格肯定不堪一击。”

    “你们北斗七星君都能借用星力吗？”

    看着贪狼说是，叶雷继续问道：“那你们花了多少时间，才完全掌握并能引导星力呢？”

    “破军可能是因为战斗最多的关系，只花了十二年，文曲星君花的时间最多，用了十九年时间……”

    “贪狼，你开玩笑吧。”听到星力的掌握居然需要如此多的时间，叶雷连忙打断贪狼，“修格可不会让我们等十二年时间！”

    “叶雷，别急。”看到叶雷急了，贪狼连忙开口解释：“你忘了当初怎么打败我的吗？”

    “我打败你？”

    “就是在昆仑的时候。”

    叶雷想了想：“是我的通灵眼。”

    “就是通灵眼，一开始我还以为是蚩尤的天魔眼，而你之前也不知道通灵眼的存在。”

    “是的。”叶雷还是很迷惑，他不知道贪狼在这时候提这个干什么。

    “也就是说，你领悟出通灵眼是在一瞬之间的事情。”

    “是的，可以这么说……”

    贪狼笑了：“所以我认为你是个天才。”

    “你准备让我在短时间内学会借用星力？”叶雷总算明白了，但贪狼的想法实在是乐观过头了。

    长时间的谈话让贪狼有点累，他的身体稍为躺平了点：“借用星力不是什么难事，在东方修道界，很多修道之人都是自然而然领会的，就像时间到了一样。”

    “贪狼，你这不是等于没说？”叶雷苦笑了一下，“我们现在缺的就是时间，修格可不会给我这个机会。”

    “我说过了，你是天才，是天才中的天才。而且，”贪狼的语气着重在“而且”上，“从你变为幽灵之后上升为真神的这个阶段，并不是利用灵界的弱肉强食法则，而是采集天地灵气修炼，从这点来说，你与我们东方的修道没什么区别。

    “可能唯一的区别就是，我们是主动修仙，而你是在不知不觉中修道。”

    “所以……你认为，我这十几年其实都是在修道？”

    “没错！”贪狼斩钉截铁地回答，“破军从开始修道到掌握星力，也才花了十二年时间。你虽然不是有意识地进行修道，但是这十几年的修道不是放在那儿看的。

    “按照我们东方的惯例，你也可以参悟星力了，况且你也是个不世天才，又是天命使然。”

    “贪狼，你说我是天才我很高兴，但是我对星力什么的一点都不清楚，而你准备在多长时间内让我掌握星力？”

    “三天。”贪狼的口气不容置疑。

    “三天？”叶雷几乎跳了起来。

    “绝对没问题。”

    “贪狼，你想让我在三天内掌握破军花了十二年才掌握的东西？这绝对不可能！我也没这个心思！”

    “灵界有撒旦，血族有路西法，他们都具有与修格和他手下的魔人王一拼的实力，而我们现在就只有你了。

    “但是你的实力，甚至比撒旦和路西法稍逊一筹，如果你无法提升实力的话，怎么才能打败修格？怎么来保护你要保护的人？”

    叶雷本来要转身离开了，贪狼的这番话又让他停住了脚步，他转过身看着贪狼，贪狼的眼神中透露出一种信任和企盼，那是对他——叶雷的信任和企盼。

    “现在所有人的希望都寄托在你身上，你应该不会推托吧？”

    “我……”叶雷语塞。

    “我知道你从不认为自己是救世主，鬼狼和我说过，你只想过平淡的生活。但是现在，你面对的是修格。”

    叶雷苦笑了一下：“贪狼，不用激我，我学就是了。说吧，我应该怎么做？”

    贪狼神色一正：“你还记得你当时领悟通灵眼的感觉吗？”

    “我……”叶雷闭上眼睛回忆了一会，然后点点头，“先是一种陷入重围的感觉，然后是豁然开朗。”

    “那应该就是你本身的力量在和星力遥相呼应。我想这是因为昆仑自古以来就仙气浩瀚，正好辅助了你的天地灵气，而且昆仑派正好是与诸天星宿联系最密切的地方，星力很容易就外泄到昆仑。

    “这几个因素加在一起，所以你才会这么快领悟天人合一和通灵眼。

    你再用心体会一下那种感觉，先让自己的心平静下来。”

    到处找人辞别的明王和帝释天遇到了莉亚，莉亚正神情紧张地在酒店中到处逛。

    “莉亚施主。”明王叫住了莉亚。

    “哦，是明王和天王啊，出来散步？”莉亚停住脚步，向明王打了个招呼。

    明王垂首一礼：“莉亚施主，我们是来向你道别的。”

    “道别？”莉亚一时有点摸不着头脑。

    “是的，我和帝释天决定明天就回极乐净土。”

    “明天就回？”莉亚一愣，这个消息有点突然。

    “是的，莉亚施主。极乐净土现在的情形不知道怎么样了，我们要回去看看，而吉祥天也被路西法打成重伤了，我们要赶回去帮她。”

    “既然如此，那我也不多留二位了，不过万一修格袭击这里，还请极乐净土不吝施援。”

    “莉亚施主言重了。”帝释天微微一笑，“大家都是盟友，极乐净土也需要你们的帮助。”

    “对了，天王、明王，你们看见阿雷了吗？我刚才去他房间也没找到他。”

    “应该是在贪狼星君的房间里。刚才贪狼星君托我们带话给叶施主，说是有事找他。”

    “贪狼找阿雷？”

    “可能是贪狼星君找叶施主叙旧吧？”

    叙旧？莉亚摇摇头，没想到重伤的贪狼还有这个心思。

    送走了帝释天和明王，莉亚连忙走到贪狼房间门前，敲响了房门。

    “门没锁，请进。”贪狼的声音从里面传出来，虽然清晰但有点微弱，毕竟重伤未愈。

    莉亚转动把手，推门而进，房里的情形让她大呼奇怪。

    贪狼全身缠着纱布，躺在床上，看见自己进来，食指竖在嘴唇上做了个噤声的动作，而叶雷则背对着自己，动也不动，头顶隐隐有紫雾缭绕。

    莉亚轻步上前，叶雷坐在椅子上，双目紧闭，动也不动。

    “贪狼，阿雷这是？”莉亚奇怪地看着贪狼。

    “可以说是入定吧。”

    “入定？”

    此时叶雷头上的紫色雾气越来越浓，而且脸上渐露痛苦之色，莉亚心忧叶雷的安危，伸出手就要去推叶雷。

    “别动！”贪狼连忙制止了莉亚的举动，“让他自己撑过去。”

    “贪狼，这究竟是怎么一回事？”

    “他在领悟星力。”

    “星力？星力是什么？”头一次听到这个名词，莉亚十分疑惑。

    “是一种力量，天地间亘古便存在的永恒力量。”

    “贪狼，我不太明白。”

    “你认为我和那位法老王相比，哪个更强？”

    “赫克托尔？”莉亚思索了一会，“赫克托尔加上莫克也被路西法打得重伤，而你们却将路西法打成重伤，虽然人数上多一点，但是我想还是你们更强一点。”

    “不。”贪狼摇头，“你错了，赫克托尔已经进入了天神境界，而我、破军和天杀三人，还没稍窥天神境界。”

    “那你们怎么能……”莉亚疑惑地看着贪狼，突地住口不语。

    “我们怎么能重伤路西法是吧？”贪狼笑笑，替莉亚说完了下半句话。

    莉亚点点头。

    “就是我刚才说的星力。”

    莉亚纳闷地摇摇头表示不知。

    “我简单说吧——杀破狼阵势，叶雷应该和你说过。”

    见莉亚点头，贪狼继续道：“杀破狼是我们昆仑派自古以来的秘法，与古代亚特兰迪斯神族的法阵一样，杀破狼也是运用法阵的特殊形态，将聚合的力量加以改造，如同金属入炉重锻铸出刀剑一样，最终爆发出比注入能量大得多的能量输出。”

    贪狼停下来喘了口气：“但是杀破狼最大的弱点，就是注入的力量必须也是相当强大的，杀破狼由远古天神创造，但他们没料到千万年后，神族会如此凋敝，当时这个必须以天神级别高手推动的杀破狼，已经不适用于如今的神族。

    “如果我、破军和天杀强行推动杀破狼阵势的话，我们的力量就会被瞬间抽光，甚至我们的灵魂也会被吸进去，杀破狼阵势无法得到充足的力量注入的话，就根本无法完成，像临灭的灯花一样，虽然能绚烂地跳动一下，但没有任何的实际意义。”

    “所以你们用星力？”莉亚果然是聪慧之至，一点就通。

    “对。”贪狼赞赏地看着莉亚点点头。

    “但是星力究竟是什么东西？”

    “每个人都与宇宙中的某一颗星相对应，而这颗与人对应的星，就称为本命星，本命星拥有自己的力量，这种力量与人本身的力量是同源的，如果人一旦领悟到了这种力量，那么他便可以将这种力量借为己用。”

    “所以，这就是你们杀破狼阵势的力量来源？”

    “是的。没有星力的话，以我们的力量是无法将杀破狼催动起来的。”

    “你刚才说，阿雷也在学着运用这种力量？”

    贪狼点头：“如果他学会运用星力的话，以他天灵星的实力，绝对可以凌驾于撒旦和路西法之上，而击败修格更是不在话下。”

    在贪狼给莉亚耐心解释的同时，叶雷正在禁受成为天神以来最痛苦的考验和折磨。

    第五章新的境界

    按照贪狼的指点，叶雷进入了冥思状态。

    在他闭眼的一瞬间，那种涓涓细流般的能量流动又出现了。

    先是贪狼的，大概是受伤势的影响，贪狼的能量显得很微弱，不久之后，又进来一位能量更微弱的，但是那种如小溪般的绿色能量流，却并不让人感觉到衰弱，反而让人感觉到生机盎然，这就是莉亚的天医星力量在发挥作用。

    在略微整理了一下自己的灵力波之后，叶雷集中精神，像和贪狼切磋时那样，将灵力波往四处扩散出去，犹如水中的波纹阵阵。

    随着感知范围的扩大，叶雷发现了更多的能量流，有喷薄欲出的，也有垂垂老矣的，直到将灵力波的范围扩大到酒店周围一公里的地方，叶雷才停止。

    以酒店为中心，半径大约一公里的范围内，所有人的能量流动都受到叶雷的监视，而这一切，都是在无声无息中进行的，甚至是明王和帝释天这种高手，也没有发现叶雷居然在用灵力波探询他们。

    就在叶雷准备进一步扩大的时候，一股意想不到的阻力突然出现，灵力波再难扩大，此时叶雷的灵力波，就像一个大型的气泡覆盖住酒店周围，而且那个气泡还在试图扩大，但却彷佛遇到了一个不存在的墙壁，被牢牢禁锢住了。

    一向好强的叶雷，自然不甘被这种无形的力量束缚住，当即奋起所有力量，将灵力波的力量再度加强，欲突破阻力。

    但令他失望的是，这种阻力居然也随之变强，并以强过灵力波数十倍的力量反压过来，没有心理准备的叶雷，立刻被这种力量压得全身无法动弹。

    叶雷额头上的汗滴越来越大，神情也越来越痛苦，莉亚想上前帮忙，但贪狼在一旁坚阻，莉亚也明白这是叶雷的最后机会，只好在一旁垂泪为其祈祷。

    叶雷的身体虽然没有什么大碍，但灵魂却是倍受折磨。

    强大的力量从四面八方涌来，他就像飓风中心的落叶，被各方的力量不断地撕扯着、挤压着。

    叶雷的意识已经开始模糊了，仅存的那部分是恐惧的感觉，他从来没有如此地恐惧过，即便是刚变成幽灵，初次遇到萨多那种命悬一线的恐惧感，也不及现在的万分之一。

    叶雷第一次感到了无助，这是一种无力反抗、任人宰割的感觉，让这位威震天下的异灵王不甘却又无奈。

    莉亚、枫儿，我对不起你们……一想到妻子和儿子，叶雷不由精神一振，提起最后的一点灵智，发出最后的灵力波抵抗外力。

    但是，这一举动带来了更严重的后果，更强大的力量，海啸山崩般向叶雷劈头盖脸地打去，叶雷最后的灵力波在瞬间就崩溃了，他的最后一点希望之火，也在刹那间熄灭。

    感受着铺天盖地的强大力量，叶雷放弃了反抗，任由巨大的力量压迫过来。

    这股力量如闪电般，瞬间穿过叶雷的灵魂，奇怪的是，叶雷的灵魂仍然完整如初，但是他清楚地感觉到了，自己的力量居然也被这股强大的力量抽去了，一丝不剩，突然之间感觉自己空空荡荡的叶雷失落无比。

    叶雷的身体已经处于一种假死状态，但灵魂的感觉却是灵敏异常，伴随着那种巨大的失落感的，是挥之不去的恐惧，他可以清晰感觉到，那股力量在抽掉自己的全部力量之后，不但没有离去，反而以更威猛的态势在他周围飞速地旋转。

    以叶雷为中心，夹杂着他原本力量，这股力量再度形成了一个能量漩涡，叶雷已无法抵抗。

    能量漩涡越转越快，眼看就要将叶雷的灵魂吞噬掉的时候，漩涡突然产生了变化。

    强大无俦的力量像被什么东西吸引一样，如潮水般地向叶雷涌去，叶雷也像一块干燥的海绵一样，贪婪地吸收着这股力量。

    没过多久，所有的能量都被叶雷吸收干净，周围又恢复成了刚开始的死寂，唯一不同的就是叶雷感觉到了自己力量倍增，而且这种力量与自己之前的力量那么相似，却又不同。

    在叶雷的力量增长的同时，罗马城上空有颗星辰突然星光大盛，其亮度甚至盖过了圆月，引得所有人都出外观星。

    没有人知道这是为什么。

    “莫名其妙的现象。明王、天王，你们知道这是怎么回事吗？”虽然在询问，但是莫克仍然抬头望着天，已经被灿烂的星光吸引住了。

    “教皇陛下问错人了，我们什么都不知道，”帝释天也在抬头望天，显然也是第一次见到这样的情形。

    “星相学不是极乐净土所擅长，如果东方道派的传人在这的话，应该能知道究竟是怎么回事。”明王口中念念叨叨，现在他只希望这不是凶兆。

    远在布达拉宫留守的鬼狼也注意到了这个奇怪现象，不过精通星相的他掐指一算，便已知缘由，不仅没有惊慌失措，脸上更是露出胸有成竹的笑容：“天灵星星芒大涨，必是圣灵之力使然，想来天邪星命不久矣。”

    莉亚仍然紧张地看着毫无动静的叶雷身体，外头的喧闹声丝毫没能吸引住她的心思，但那种吵杂的动静着实让她心烦意乱，就在外面的动静达到最大的时候，叶雷的身体同时散发出柔和的蓝色星光，而叶雷的表情也逐渐变得祥和。

    “哈哈，大功告成！”星光初现，便是领悟星力的特征，叶雷的成功让贪狼大喜过望，不由连声叫好。

    “贪狼？”虽然叶雷发出蓝光让莉亚很惊奇，但贪狼那种喜出望外的表情更让她疑惑。

    “叶夫人，恭喜啊，”贪狼大喜的神情不改，笑道，“叶雷他已经领悟星力了，他的力量上升了好几倍。”

    “阿雷他成功了？”

    “是的！”

    贪狼斩钉截铁的回答没有让莉亚满意，她的疑惑仍在：“贪狼，那为什么阿雷还不醒过来？”

    经莉亚这么一说，贪狼才发现了叶雷的异样，虽然没有任何迹象表明叶雷遭遇了危险，但是叶雷却久久没有从入定的状态中恢复过来，这是从来没有过的事情。

    大呼奇怪的贪狼不顾伤势，连忙下床，走到叶雷前面细细观察。

    叶雷的神情还是很安详，还带着满意的笑容，瞧了半天没瞧出个所以然来，贪狼试着将自己的力量输入叶雷体内，但贪狼的力量刚接触到叶雷，便被一股更强大的力量反弹回来，贪狼不禁被这股力量震得气血翻涌。

    “贪狼，阿雷他怎么了？”心中担心叶雷，莉亚在旁边频繁地询问。

    “很奇怪。”贪狼一脸不解，“在我们昆仑，冥思和入定只不过是领悟星力的手段，一旦领悟星力之后，星力便会与冥思的力量产生抵触，使冥思者苏醒过来，像叶雷这种情况，我还是头一次看到，实在太奇怪了……”

    叶雷的确很奇怪。

    领悟星力后，本来他已经决定要解除冥思了，但在好奇之下，又用了一次灵力波，让他始料未及的是，这次灵力波简直就是飞出去的，速度之快让叶雷有点措手不及，但灵力波探测到的讯息比之前更清晰了，而且范围也扩大了很多。

    这种情况让叶雷又惊又喜，有心要试一下星力究竟有多厉害，便向灵力波内倾注自己的所有力量。

    但是，这次的尝试还是没有朝他预料的方向发展，灵力波突然不再向四周扩散，而是带着所有的力量向着天空直冲上去。

    叶雷的意识也被这次的灵力波带着，往上飞去。叶雷再一次感到了惊喜，他发现自己不用灵力波去探索就能清晰地看到脚下的罗马城了，现在城内的街道上、阳台上、屋顶上……都站满了人，而且每个人都在朝自己看。

    叶雷下意识地仰起头，头上一颗星星正在放着万丈蓝光，这种光芒沐浴在叶雷身上，令他无比舒畅。

    “难道这就是我的本命星——天灵星？”叶雷立刻就想到了鬼谷子和贪狼对自己讲过的话，叶雷也的确没猜错。

    看着自己的本命星，叶雷的感觉很奇特，就像面对着另外一个自己一样，感觉既陌生又亲切。

    天灵星彷佛感觉到了叶雷的心情，又一股强大的力量带着柔和的蓝色星光进入了叶雷的体内，叶雷吃惊地感受着自己身体内澎湃的力量，简直不敢相信，原来星力竟然是如此的强大！

    在给叶雷输入星力之后，天灵星的光芒也渐渐收敛起来，慢慢变得和其他的星一样了，观星的民众也渐渐散去。

    脚下逐渐冷场，叶雷慢慢冷静下来，才发现自己的奇怪，自己竟然停在半空中，当然，肯定不可能是身体，自己的身体还在贪狼房间中好好坐着呢。那么，现在是？

    “难道是灵魂！”叶雷被自己的这个想法吓了一跳，他可不想不明不白地死去，但他马上就否定了自己的想法，因为他感受不到变成灵魂时的虚无感。

    “三眼神族见多识广，下次去问问他们。”

    叶雷的这个想法刚刚掠过脑海，身体马上不听使唤的往东北方飞速地飘去。

    “这……这……”一天内经历这么多奇怪的事情，叶雷的思维变得有些迟钝，不知道该如何是好，一时间，只好任由它这么飞着。

    没有呼呼的风声，身边的景色却如走马灯般逝去，可以说，现在的叶雷是纯意识的形态。

    不一会，飞行停止了，叶雷惊奇地看着眼前的景象，这儿竟然是印度极乐净土，自己现在正身处大国寺前，金色圆锥的屋顶，古朴的石雕花纹……

    所有的一切与明王带叶雷一行人来的时候一样，唯一不同的就是，现在的大国寺已经没有往日的那种诸神梵唱。

    从寺中僧侣匆匆的脚步和全副武装的紧张气氛中，完全可以想见大国寺目前正处于一种特殊的情况下。

    “难道是我想去什么地方，我就能去什么地方？”叶雷突然冒出这个想法，兴奋不已。

    正在叶雷在思索自己该不该回去的时候，突然出现了一股强大的能量，而且这能量是那么的熟悉。

    “修格！”几乎在一瞬间，叶雷就认出了这股强大能量的来源，正是自己的死对头修格散发出来的，与以往不同的是，这股能量更强大，而气息也更邪恶。

    没错，这股能量正是修格散发出来的，此时的修格，正在大国寺前方不远处的一个小丘上注视着异常繁忙的大国寺。

    “主人……”一人从阴影中走出来，恭恭敬敬地站到修格身边，借着满天的月光和星光，可以看清他正是幽冥贵族米诺斯。

    “米诺斯，你干得如何？”修格头也不回，仍然注视着大国寺的动静，看来，大国寺就是他现在的目标。

    “主人，我……”米诺斯吞吞吐吐不敢说话。

    “怎么？”修格回过头来，看着米诺斯，不由皱了皱眉，“是谁把你打成这样的。”

    “是，是撒旦。”米诺斯现在的状况的确不怎么样，灰头土脸的，身上的盔甲也残破不堪。

    “撒旦？他没去参加圣战吗？”

    “回禀大人，是的。我们到了冥都，刚刚开始进攻，撒旦就从城里冲出来。”

    “他没走？”修格有点惊讶，“这倒是出乎我的意料，没想到这个老家伙对圣战不像路西法那个笨蛋那样热衷。”

    沉思了一会，修格问道：“米诺斯，冥都有多少防卫力量？”

    “冥都的防卫力量很弱，留守的幽灵都不是我的对手，除了撒旦。”

    “米诺斯！”修格忽然声色俱厉，“你是不是在骗我！难道凭你和四个魔人王还打败不了一个撒旦！”

    说完，右手一招，魔兽“镜蛊”立刻出现在身前。

    “主人，米诺斯不敢，撒旦真的以一对五，而且还占据着优势。”眼看“镜蛊”要吐丝了，惊恐的米诺斯连忙大呼冤枉。

    修格没有立刻放出“镜蛊”，而是仔细地在观察米诺斯，米诺斯的恐惧让修格很满意，确定了米诺斯没有说谎之后，修格收回了“镜蛊”。

    “没想到这个老不死的居然有这么强的力量。”这是修格计算外的失误，虽然不大，却足以影响修格的全盘计划。

    “主人，所有的魔人部队都准备好了，随时可以进攻大国寺。”又一人恭敬地站到修格身后，全身血红，正是将巴尔安的血蝠战甲据为己有的幻影王艾雅哥斯。

    “大国寺那边有什么状况？”

    “回主人，大国寺仍然在警戒，没有一点出击的意思，看样子应该是想死守待援了。”

    “死守待援？哈哈，”修格大笑，“简直异想天开！谁能施以援手？

    布达拉宫现在名存实亡，根本无力驰援，北欧神族早就全族被灭，教廷已经被路西法连根拔除，埃及神庙也被阿修罗扫平了，除了叶雷一行人，还有什么力量可以阻止我？

    “但叶雷偏偏又还在和撒旦、路西法他们狗咬狗，哈哈，我修格才是天命所归！”

    “主人，大国寺那边还有一个厉害的高手。”艾雅哥斯小心翼翼地在一边提醒。

    “哼哼，你是说吉祥天吧，”修格轻蔑地笑了笑，“一个女流之辈能有多大能耐，何况还被路西法打成重伤。”

    “其他三个净土之门的入口都怎么样了？”修格顿了一下，问道。

    “魔人部队扑了个空，东天寺、夜叉庙和孔雀庙都已经人去楼空，包括增长天和迦楼罗在内的所有净土众神，应该都向大国寺这边增援来了。”

    “螳臂挡车，不自量力。即便是明王和帝释天都在，又能奈我何？”

    有了魔人王这一利器，修格的自信不断的增加中，“不过这样也好，省得我到处走，就在这将他们一网打尽。”

    “主人，我们何时进攻大国寺？”艾雅哥斯摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “既然都准备好了，那么，”修格眼中闪过一道寒光，“就进攻吧，记住，不要让极乐净土留下任何活的东西！”

    “是！”米诺斯和艾雅哥斯齐声答应，后退消失在黑暗中。

    “哼哼，”修格一脸奸诈地望着灯火通明的大国寺，“就先拿你们极乐净土开刀，然后就是布达拉宫、埃及神庙，哈哈，所有的神都将被我一一消灭，即便是叶雷也不例外，我成为创世神的时代指日可待！”

    修格的笑声是如此的大，连大国寺那边也是清晰可闻，大国寺的所有人都如临大敌，纷纷握紧了武器。

    众人之中，只有一名端坐莲花宝座，端庄美丽的女子不为所动，正是留守极乐净土的吉祥天。

    “吉祥天大人，我们都严阵以待了。”一名金刚力士打扮，手中握一根降魔杵的高大男子在躬身站在吉祥天面前，看那样子，应该是在等待吉祥天发令。

    “增长天，传令下去，没有我的命令，谁也不得轻举妄动，如有抗令者，削其神位、夺其神力，并罚其世世代代不得再为极乐净土诸神。”

    增长天微微一愣，没想到吉祥天的处罚是如此之重。

    极乐净土下属诸神，俱是勘破生死，因此，死亡不是极乐净土最大的惩罚，极乐净土最大的惩罚是将罪神逐出诸神行列。

    在崇神的印度，一旦神被逐出诸神行列之后，不仅将遭到众神的鄙视，甚至连普通的人类也有资格羞辱这名罪神，因此，极乐净土的神在被放逐的同时，也代表着他将被人类放逐，这对于罪神来说，是非常沉重和痛苦的打击。

    而且吉祥天还加上了一个附加条件——“世世代代不得再为极乐净土之神”这说明。

    吉祥天对这次的战斗相当重视，她不想有人莽撞葬送了极乐净土，而是希望以最大的可能性来保全极乐净土的一切。

    增长天，这位东天寺的主持、东天门的看守者，在为吉祥天的惩罚严厉惊讶之余，没有说任何废话，答应了一声，退后传令。

    “寺国天。”看着增长天离开，吉祥天开口下达另一道命令。

    “寺国天在。”一名白衣僧侣站到吉祥天面前，他满脸皱纹，却掩盖不住愁云密布，正是南天门的守护者寺国天。

    “你带领一半法师强化大国寺的结界。”

    “是。”寺国天心中暗暗吃惊，居然用一半的人手来维持结界，看来吉祥天是打定主意要死守了。

    “寺国天，估计一下，你能支撑多久的结界？”吉祥天看着这位极乐净土除四大天王外最年长的僧侣，也明白他是现在的大国寺中除了自己以外最强的神了。

    “这，”寺国天犹豫了一下，毕竟魔人的强大力量他已经见识过了，出乎意料的强大，“修格的力量太强了，超出我们的想像太多，而极乐净土又是数百年没有启用过这个结界，真的很难推测。”

    吉祥天苦笑了一下：“看来你也并不怎么乐观。”

    寺国天弯腰一礼：“寺国天会尽自己最大努力，大国寺结界我自当全力维护，以尽职责！”

    吉祥天叹口气：“极乐净土生死存亡全在今日一战，若真是天要亡我极乐净土，你我也只好略尽人事而已。”

    寺国天突然跪下朝吉祥天叩了三个头，站起身道：“只要我寺国天一息尚存，绝不让魑魅魍魉踏足大国寺一步。”说完，白色僧袍一甩，向外走去。

    看着寺国天坚决的背影，吉祥天明白这位百龄高僧已经有殉寺的决心，虽然自己有心阻止这种壮烈的殉道行为，但寺外敌人的强大让她自己一时之间也方寸大乱，以至于眼睁睁地看着寺国天走出去，而竟然没有作出任何阻拦的举动。

    “吉祥天大人。”吉祥天身后闪出一个金甲武士，在极乐净土，金甲武士并不少见，奇异的是这名金甲武士背后居然有一对翅膀，而且那对翅膀正隐现庄严宝色。

    “吉祥天大人，”金甲武士单膝跪倒在吉祥天面前，“寺国天长老明明有以死殉寺的想法，您为何不阻止他呢？”

    吉祥天叹了一口气：“现在这个情况，就是逼着我们极乐净土诸天神佛为守护极乐净土舍命而战，如若战败，必也难逃一死。

    “敌强我弱，胜算甚微。对我们来说，殉道与战败的结果是一样的，我劝不劝阻他又有什么分别呢？”

    金甲武士也沉默了，毕竟吉祥天说的是丧气话，但却又是不得不承认的事实，即便他心有不甘也无可奈何。

    “迦楼罗。”吉祥天打破了沉默。

    “是。”金甲武士连忙答应，原来他就是与寺国天平起平坐，在极乐净土诸天神佛中四人之下、万人之上的北天门看守者，迦楼罗。

    “迦楼罗……”吉祥天的声音里带着点犹豫。

    “吉祥天大人，您？”

    顿了一顿，吉祥天恢复了平静：“在极乐净土诸天神佛中，除去我们四大天王，寺国天的法力和意念力最强，增长天的力量最强，夜叉拥有最高的敏捷，而你，迦楼罗，则是整个极乐净土速度最快的神。”

    “是的，”迦楼罗刚说话就感觉有点不对，连忙改口道，“请大人放心，迦楼罗绝对不会贪生怕死，极乐净土在，便有我迦楼罗在，迦楼罗必将为极乐净土尽最后一分力量，即便永世不得翻身也在所不惜。”

    “不不，”吉祥天知道迦楼罗理解错了自己的意思，连忙开口解释，“你错了，迦楼罗，我不是那个意思。”

    “是，迦楼罗莽撞了……”迦楼罗垂手不语。

    “我绝对没有怀疑过你对极乐净土的忠心，以前没有，现在也没有，即使在将来也不会有。虽然极乐净土目前形势危急，但无论是舍身取道还是坐以待毙，都不应该是我们的最佳选择。”

    迦楼罗没有说话，但脸上明显有喜色，吉祥天能这么说，肯定心中早就有了想法。

    “极乐净土目前的实力并不是最强的，我想，即便是天要亡我极乐净土，我们也要以最强的力量来迎击敌人。”

    “吉祥天大人，您的意思是……”迦楼罗抬头看着吉祥天，“您的意思是把明王和天王找回来？”

    “没错。”吉祥天点头，“我准备把这个任务交给你。以你的速度，应该可以冲出重围，去向明王和天王求援，整个极乐净土，只有你才最有希望带回援军。”

    “这——”迦楼罗的心中其实并不情愿，这种临阵脱逃式的求援让他很难接受，他宁愿同寺国天那样以身殉寺。

    “迦楼罗，这是命令。”吉祥天慈祥和蔼的脸色忽然变得严厉异常，“这个命令关系着极乐净土的生死存亡！”

    “是。”虽然极不情愿，但迦楼罗还是接下了任务。

    吉祥天的脸色渐渐缓和：“明王和天王现在应该和异灵王叶雷在一起，他们现在八成是在梵蒂冈或罗马。事不宜迟，你现在就出发吧，快去快回。”

    迦楼罗没有应答，只是一礼，然后快步往外走去。

    望着远处天边一颗淡黄色的星，吉祥天喃喃自语：“希望修格不是我们极乐净土的死兆星。”说完，闭上了双目。

    第六章元神出窍，脱胎飞升

    数百个魔人充当第一轮的攻击力量，飞快地向大国寺冲来。

    如果单从数量上来说，极乐净土诸神的数量远多于修格的魔人军队，即便是在被路西法的突然袭击弄得元气大伤后，极乐净土诸神依然保留着相当多的数量。

    但修格的魔人也不是吃素的，他们是经过千百次生死存亡的残酷搏斗中生存下来的魔人精英，每一个都拥有领域级的实力，与极乐净土的小神相比，在质量上，修格的魔人部队完全占了上风。

    “起结界！”一个苍老的声音响起，正是大国寺住持寺国天。

    他眼见魔人队伍来势汹汹，想起吉祥天的死守战略，连忙指挥所有法师将大国寺的结界撑起。

    寺国天的话音刚落，一个白色的屏障突然出现在大国寺前面，好多煞不住车的魔人硬生生地冲上这个屏障，却无法突破，被粘在其上。

    大国寺的结界千万年来受到历代神佛加强，实力岂容小觑，那些被屏障粘住的魔人，在瞬间就被天火烤得一干二净。

    同伴的惨死让其余的魔人都停住了脚步，但出乎寺国天意料的是，在愣了一愣之后，剩余的魔人不仅没有表现出害怕，反而更加地凶相毕露，也更加不怕死，前仆后继扑向结界。

    “这……这是什么怪物！”寺国天没想到，他们居然在有了前车之鉴后，还这样冲上来，而且比刚才更凶猛。

    上百个领域级的高手同时拼命的疯狂冲击着这个结界，那种强大的力量岂是可以想像的。

    如同闷雷击顶，魔人的那种冲击是极具爆发力的，上百个魔人在一起冲击所产生的力量绝对不是简单的相加，若不是这结界中还蕴含着极乐净土的纯正佛气，单凭他和其他僧侣的法力的话，结界早就破了。

    “哈哈，”在远处山丘上，正在观察自己杰作的修格得意洋洋，“就凭一个破结界，就想挡住我的魔人部队？简直就是痴人说梦。”

    虽然修格还没完全掌握制造灵魂的方法，但可怕的是，修格能够把人性中的懦弱、恐惧等负面因素完全抹掉，而只留下战斗的欲望，这就是魔人的可怕！

    对他们的伤害只能激起更强烈的反抗，这就像一个电脑程式一样，而那位工程师就是修格。

    看着修格得意的样子，在空中待了半天的叶雷终于无法忍受自己仇人的嚣张：“修格，你这个混蛋！总有一天我要把你千刀万剐！”

    叶雷知道其他人都看不见自己，所以这句话只是出出气罢了。但令他没有想到的是，修格彷佛听到了一样，猛地转头向自己这个方向看来。

    刚才叶雷的愤怒引发了星力的再度发挥，天空中的天灵星也更加明亮，这种炫耀式的景象自然影响到了修格的本命星——天邪星。

    天灵星和天邪星本就是宿敌，因此，无论叶雷的本命星有什么风吹草动，天邪星那边肯定有所察觉。

    机警的修格依稀听到有人在骂自己，但当他飞快地转头寻找那名不知天高地厚的小子时，却只看到一个满月和一颗异常闪亮的星挂在半空。

    “难道是幻觉？”修格摇了摇头，不再理会，转而将注意力移动到战场之中。

    可恨！

    半空中的叶雷愤愤不已，但他现在根本无法对修格造成任何的威胁，自己只是一个观众而已，只能眼睁睁地看着修格以压倒性的优势，进攻这光明一方的最后堡垒。

    罗马酒店，贪狼房间里。

    莉亚心急如焚，天已经微亮了，但是叶雷还是没有醒来的迹象，她几次想上去摇摇叶雷的身体，但是贪狼为了慎重起见，阻止了她。

    莉亚现在站在叶雷身体旁边，只能干跺脚。

    叶雷的身体已经不再散发出蓝光了，他的呼吸很慢，几乎十几分钟才呼吸一次，如果说人类也有冬眠的话，在贪狼和莉亚看来，叶雷就是在冬眠。

    贪狼也十分困惑。

    叶雷的状况已经完全超出他的认知范围了，即使是紫薇帝君也没有和自己说过这种情况，他数次想用自己的力量唤醒叶雷，但叶雷体内的力量总是将他的力量排斥出去，贪狼的身体又还比较虚弱，借用不了星力，只好干着急。

    叶雷的这种状态持续了一宿，其他人也知道了这个情况，都来到贪狼房间内，但都百思不得其解。

    “明王，天王，你们见多识广，能不能帮帮阿雷？”明王和帝释天本来要启程了，听说了叶雷的事，连忙赶过来，莉亚一见到二位天王，立刻开口求助。

    “莉亚施主，叶施主的事，我们自当尽力而为，请莉亚施主不必多礼。”

    明王说罢，和帝释天相视一眼，点点头，走到叶雷身前。

    “我是在教叶雷如何领悟星力，但是他领悟星力之后，没有从冥想状态中恢复，这完全不同于我们昆仑的任何人。”贪狼仍然坐在床上，为明王和帝释天解释事情的缘由。

    帝释天试着想将自己的力量引入叶雷体内，但结果却是和贪狼一样，叶雷的反震很强，这个方法根本行不通，这让这位极乐净土的千年神佛也是感觉莫名其妙。

    看帝释天还想这么干，明王连忙拉住帝释天：“看叶施主的样子，似乎仍在冥想。”

    帝释天摇摇头：“表面上看来是这样，但是冥想不会有这么强的护体力量。”

    明王仔细地观察着叶雷，足足看了有半个小时，周围的人都有点不耐烦了。

    观察到叶雷的第二次呼吸之后，明王松了口气，直起腰来，对着周围众人笑道：“诸位不必担心，叶施主他没事，等到他想恢复的时候自然会恢复的。”

    什么？众人一时没反应过来，就连帝释天也是奇怪地望着明王。

    “叶施主他仍有呼吸，虽然呼吸的间隔时间很长，但他的呼吸绵长有力，一点也不像身处危险之中。”

    “明王，您说的我们都知道，但是我们是想让叶雷脱离这个冥想状态啊。”贪狼心中暗想这老头子有点糊涂了。

    “不，不，贪狼星君，你错了，这不是冥想。”

    “啊？”这下子贪狼自己反而糊涂了。

    “冥想时的呼吸间隔虽然会变长，但绝对不会像现在这样十几分钟才呼吸一次，而且冥想时的人基本是无防备状态，但是现在叶雷有很强的力量在保护自身。”

    帝释天点头同意。

    “贪狼星君，我们极乐净土没有过这样的情况，但是在你们东方修道者里面，这是一种高深的修道方法。”

    “高深的修道方法？”贪狼将这句话反覆咀嚼了几遍，还是没明白明王的意思。

    “元神出窍，脱胎飞升。”明王的语气没有丝毫的犹豫，必然是对自己的判断有着极大的信心。

    “元神出窍，脱胎飞升！”贪狼一惊，但随即满脸喜色，“对啊！我怎么没有想到！”

    “这也难怪你，毕竟在修道界中还没有人能一次领悟星力和元神出窍的，叶施主果然是身具大智慧之人。”

    这番对话只有贪狼、明王和帝释天能够明白，其他人都听得脑袋晕眩。

    “你们说的元神出窍是什么意思啊？”拄着一根拐杖的莫克看起来分外可笑。

    “元神出窍，脱胎飞升是我们修道之人毕生追求的目标，也是最强的修道方法，它是将人的意识单独从人体内抽离出来，变成纯粹的意识体。”

    “这不是和灵魂一样？”莫克没有明白。

    “不，不一样，”贪狼耐心地说，“灵魂是人死后才离体的，如果没有外力作用的话，灵魂会一直留在人体内直到人体的自然死亡为止，所以，没有灵魂的身体必然会死亡，也就不可能会有呼吸。

    “元神不同，它是一种意识，类似于灵魂，但它可以主动地离开人体，而且能听、能看、能思考，我们东方修道之人到达这种境界之后，就是利用元神来感知无穷的宇宙，进而提高自己的修为。我想叶雷现在肯定是这样。”

    “哦——”众人虽然没怎么听明白贪狼的话，毕竟神秘的东方知识与他们所知道的东西大大不同，但明白了叶雷目前来说还是安全的，而且似乎也不可能有危险，于是都放心了。

    “教皇，教皇陛下，教皇陛下——”就在大家准备进一步了解的时候，门外传来阵阵喊声。

    莫克拄着拐杖一瘸一拐地开门出去。

    门外是一个教廷卫士，看见莫克出现在门口，连忙跪下，上气不接下气地说：“教……教皇陛……陛下，不……不好……了。”

    “什么事情不好了，慢慢说。”

    “梵蒂冈……冈，那边……重建的……工……工地，出……出事了！”

    一听是教廷重建那边出事了，莫克一下子变了脸，那可是他将来美好生活的场所，一急之下，摔掉了拐杖，一把抓起卫士的衣领：“梵蒂冈那边究竟出了什么事！快说！”

    莫克的气势变得相当可怕，倒也在一瞬间治好了卫士的结巴：“梵蒂冈重建工程的工地上，来了三个人搞破坏，他们的力量非常强，我们教廷的防守力量已经损失十之七八了。”

    “我靠！”梵蒂冈是教廷重建的基础，居然还有人来捣乱，莫克放开卫士，撒腿就往楼下跑，但忘了腿上还有伤，一个踉跄摔倒在地，刚有起色的伤势一下子又恶化，这下怎么也站不起来了。

    一听情况突变，明王、帝释天、戴麦斯他们全都跑出来了，甚至贪狼也扶着墙出来了，特别是戴麦斯和艾米丝，神情更是紧张万分。

    “是什么人？”戴麦斯上前扶起莫克，放在旁边的一张沙发上。然后转过身问那个惊慌失措的卫士。

    “有两个怪物，头上有又长又弯的犄角，身体特别强壮，浑身散发着死亡的气息，还有一个人手里拿着一把会冒火的怪刀，在眉心还有一只眼睛。”

    “魔人王！阿修罗！”

    所有人的惊呼脱口而出，异口同声。

    “妈的！”莫克双手扶住沙发努力想站起来，但还是失败了。

    “你不要去了，我去。”戴麦斯也不顾惊世骇俗了，当即拿出神器“罪恶”。

    “我也去。”

    艾米丝刚要抽出“宽恕”，戴麦斯制止了她：“你留在酒店，万一对方是调虎离山之计，你也好照应一下。”

    “戴麦斯，阿修罗是我们极乐净土的人，我和你一起去。”帝释天握住降魔金杵，对戴麦斯说道。

    “老衲自然不敢推卸责任，也须尽绵薄之力，我也去。”明王和帝释天对望一眼，相互点头。

    “好，多谢二位相助，那我们走吧。”戴麦斯此时也是心急如火燎，不顾酒店服务员的惊诧目光，竟从走廊尽头的窗户跳窗飞出，帝释天随后跟上，明王苦笑着摇摇头，也从窗户中飞身而出。

    众人目送他们离开，都在心中默默祈祷，一时间无人说话。

    “你们怎么都在这？”一个熟悉的声音打破了沉默。

    听到这个声音，众人转过身一看，是叶雷，大家大喜过望。

    “阿雷！你总算醒了！我担心死了！”莉亚扑上去搂住叶雷的脖子，眼中还带着泪花，整个人吊在叶雷身上，再也不肯下来。

    “莉亚，你怎么了，我不是好好的吗……别担心。”叶雷一手搂住莉亚的腰，一手擦去她眼角的泪水。

    “妈的，你小子，原来没死啊。”莫克躺在沙发上没好气地对着叶雷来了这么一句。

    叶雷放下莉亚，走到莫克身边，蹲下来看着他：“怎么躺在沙发上不动了，伤势恶化了吗？”

    “没有，我自作自受，自己把伤口弄裂了。”

    “活该。”叶雷无所谓地耸耸肩膀，一脸幸灾乐祸看热闹的样子，把莫克气得牙痒痒的。

    “贪狼，你怎么也出来了？”

    贪狼裹得跟个木乃伊似的，靠墙坐着，见到叶雷走过来，摆摆手表示没事，嘴巴倒开始兴师问罪：“叶雷，你小子神神秘秘的做啥？领悟星力就够了，干嘛还让我们担心？”

    叶雷一愣，他不知道贪狼的话是什么意思。

    “你知道你像个死人一样坐在那多久了吗？”

    叶雷看看窗外渐白的天色，吃了一惊：“难道我在那坐了十多个小时？”

    “废话，连个招呼也不打！也不看看你老婆多担心你，她一宿没睡了。”

    叶雷转头一看，莉亚的双眼果然红红的，还带着黑眼圈，连忙抱歉：

    “对不起，我也不知道花了这么长的时间。”

    “什么这么长时间？你才花了一宿的时间就领悟了星力，还顺带学会了元神出窍，脱胎飞升，这可是从前都没有过的事情！”

    “元神出窍，脱胎飞升？”这两个名词对于叶雷来说绝对是新鲜的。

    “贪狼，元神出窍，脱胎飞升是什么意思？”

    “唔，你先别问那么多。我先问你，你在冥想之后先是领悟了星力，然后呢，发生了什么事？”

    叶雷将自己冥想后遇到的一切，详详细细地讲了出来，这些奇遇实在是太匪夷所思了，以至于听众都是一副难以置信的样子。

    只有贪狼是一副释然的神情：“刚开始的时候，是星力在改造你的力量。要想借用星力，首先必须让自身可以适应星力，你之前的力量都是与星力不适应的，所以星力要将它们回炉重造，但之后你真的是元神出窍，明王这么说的时候我还有点不信呢。”

    “贪狼，你还没和我说元神出窍是什么意思呢？”

    贪狼于是又解释了一遍“元神出窍，脱胎飞升”的涵义。

    “叶雷，我现在能百分百地确定你已经学会元神出窍，脱胎飞升了。

    紫薇帝君和我说过，一旦达到元神出窍的境界，修炼就更上一层楼。”

    “确定？贪狼，你怎么能确定？我自己一点都不清楚。”

    “元神出窍后，千里之遥，瞬息可回，你刚才说你看到极乐净土了，应该就是你的元神那时正在极乐净土上方。”

    叶雷听了，忽然脸色大变，转头四处寻找。

    贪狼奇怪地问：“叶雷，你在找什么？”

    “明王和天王呢？他们怎么不在？是不是已经走了？还有戴麦斯呢，怎么也不见他？”

    “阿雷，你别急。阿修罗带着两个魔人王去梵蒂冈捣乱，明王、天王和戴麦斯赶去了，以他们的实力，应该不会有什么问题。”见到叶雷有点急躁，莉亚连忙上前安慰。

    “梵蒂冈？好。”

    叶雷说完就要走，贪狼眼明手快，缠着纱布的手一下子就抓住了叶雷：“叶雷，放心，难道阿修罗和区区两个魔人王，明王他们也打不过吗？

    知道你学会星力了，也不用这么想出风头吧。”

    叶雷被贪狼的话说得哭笑不得，只好解释：“你错了，我只是在想，如果我真的是元神出窍的话，那么我看到的情景肯定是真的，现在修格带着他的魔人部队正在猛攻极乐净土的大国寺，我得去通知明王和天王，再晚我就怕来不及了。”

    贪狼也猛醒，连忙放开叶雷：“事不宜迟，赶紧去吧，可能他们已经和阿修罗打上了。”

    叶雷无暇道别，也不见他有什么动作，如一阵风吹过，叶雷已经消失在窗外。而此时，大家都还没有反应呢。

    “靠，这小子，更厉害了。”莫克躺在沙发上喃喃自语，那眼神也说不清是羡慕还是嫉妒。

    第七章修罗劫

    比叶雷早一步，明王、帝释天和戴麦斯三人已经到达了梵蒂冈。

    在原先的教廷圣殿遗址上，正在建造新的圣殿，只是，这几天的辛劳现在已经变成了满地废墟，还有满地的鲜血、残肢，以及白森森的骨头。

    三个身影不断的破坏着，当先一人全身火红，满头红发竖起，正是被修格控制成为傀儡的极乐净土四天王之一——阿修罗。

    后面两个十分相似，都是身躯高大，足有三米，皮肤黝黑，头生两角，三角眼散发着邪气，身体上还覆盖着细密的鳞片，看来就是修格制造的魔人王了。

    “啊——”随着一声惊叫，一名藏到废墟下面的建筑工人被一个魔人王找到，抓住脚拎了起来。

    “妖怪啊！救命啊——”工人身悬半空，正好面对着可怕的魔人王，那种恐怖的情景让工人恐惧万分，居然吓得大小便失禁了。

    “放下他！”

    随着一声怒喝，三个身影从天而降，出现在阿修罗和魔人王面前，正是明王、帝释天和戴麦斯三人。

    “阿修罗，你……”帝释天看着眼前这个手拿赤焰刀的阿修罗，简直不相信这就是曾经与自己平起平坐的极乐净土四天王之一。

    阿修罗现在已无半点身为极乐净土神佛的正气。

    他浑身散发着一种难以名状的邪恶气息，让人窒息，而那双眼睛，更是分不清眼黑和眼白，成了纯粹的黑色，眉梢也向两边挑起，妖异的眼神让帝释天不禁打了个寒战，而中间那睁开的第三只眼——三目神族的天眼也是邪气十足，恶狠狠地盯着帝释天。

    “把你手里的人放下！”这声怒喝和刚才那声一样，都是出自明王之口，明王说的是那个将工人提在手中的魔人王。

    阿修罗和两个魔人王的目光被明王吸引过来，七只诡异的眼睛都望着明王，似是不解，也有嘲弄，似乎在笑话明王等人不自量力。

    明王在七道目光的注视下，不怒自威，白色僧袍无风自动，倒也显得明王威风凛凛。

    “吼——”那只魔人王大概是被明王的挑衅激怒，不甘示弱地朝明王大吼一声，炫耀似地摆动着手中的人，而那人早已昏死过去。

    “放下他！”眼见魔人王的嚣张，明王也怒了。

    “吼——”另外那只魔人王朝同伴低低吼叫了一声，吼声中带着强烈的不满。

    大概是明白了同伴的意思，魔人王双目凶光大放，举起另外一只手抓住工人的另外一只脚，双手一分，往外用力，瞧那架势，竟是要把那工人撕作两半。

    剧烈的疼痛让工人苏醒了过来，发现了魔人王的举动之后，工人惊恐万分，强烈地挣扎起来，挣扎中，工人发现了明王三人，连忙呼救：“救命啊，救救我，求求你们救救我，我不想死——”

    工人的不顺从激怒了魔人王，魔人王再次挑衅似地朝明王等人低声一吼，双手用力一撕，工人连声惨叫都没发出，全身从胯下裂开成了两片，血、碎肉和秽物洒了一地。

    魔人王丝毫没感觉脏，狞笑着舔了舔嘴角被溅上的鲜血，左手的那片身体居然吞进嘴里开始咀嚼起来，看那神情，分明是津津有味。

    魔人吃人肉！

    明王、帝释天和戴麦斯阵阵恶心，胃部开始剧烈地抽搐，彷佛要把所有的东西都呕吐出来。

    “吼——”另一只魔人王不满地朝同伴低吼了一声，对方随手将右手那片身体一扔，另一只魔人王欢喜接住，也放进嘴里大嚼起来。

    现在明王他们明白为什么这周围有那么多的森森白骨，原来竟是这两只魔人王啃剩下来的人骨！

    “噗！”那个手撕工人的魔人王嘴巴一张，一个圆溜溜的东西被吐出来，看那样子，依稀是那工人的头，虽然脸上已经血肉模糊，一点都看不清本来面目了，但双眼却依然有神，眼中透露出来的是无比的恐惧和无尽的怨恨。

    “罪恶！”

    戴麦斯再也忍不住了，手中紧紧握着神器“罪恶”冲向那名魔人王，“罪恶”在戴麦斯力量的催动下急速进化，戴麦斯身上瞬间披上了一件黑色战袍，正是“罪恶战袍”。

    “孽畜受死！”明王随后跟上，全身泛着金光冲向另一个魔人王，双手也捏出法诀，正是“明王大悲咒”的起手式。

    “嘎嘎！”两只魔人王不惧反笑，竟然冲向明王和戴麦斯二人。

    “罪恶炼轮！”戴麦斯大喊一声，手中“罪恶”猛地一甩，无数的黑色齿轮砸向魔人王，但令戴麦斯吃惊的是，遭遇“罪恶炼轮”攻击的魔人王竟然像没事一样，仍然直冲向自己，那狰狞的嘴脸也清晰可见，戴麦斯连忙闪身避过，飞向上方。

    扑了个空的魔人王竟然敏捷地煞住了身形，转而不可思议地身子一扭，扭头冲向上方的戴麦斯，不虞有此的戴麦斯仓促之下只好迎战，与对方战成一团，恰好是一个平手。

    而在明王一方，由于明王极纯的佛门正气正好是魔人王邪气的克星，魔人王的攻击显得有些畏首畏尾，显然是极为忌惮明王。

    明王也利用自己的优势，缠斗中不时以“明王大悲咒”给予对方伤害，“明王大悲咒”击中魔人王后，内含的佛门正气爆裂出来给予对方进一步的伤害，让魔人王苦不堪言，明王堪堪占住了上风。

    阿修罗见魔人王处于下风，手一提赤焰刀，就要上前帮忙。

    “阿修罗！你的对手是我！”帝释天看阿修罗要去帮魔人王，便开口挑战。

    阿修罗转过身：“帝释天，你太不自量力！”

    “原来你能说话啊。”帝释天微诧，他本以为阿修罗会和魔人王一样丧失理智，不会说话。

    “哼。”阿修罗鼻子里轻哼一声，“你们根本不知道主人的强大。”

    “阿修罗！”帝释天将降魔金杵往身前一横，神色一正，“你快醒来吧！你不是修格的傀儡！你是我极乐净土的神佛……”

    “我本来就是！”

    阿修罗怒气冲冲地打断帝释天，“没有人可以阻挡我！很快，我就可以成为极乐净土唯一的神了！极乐净土将由我这个从魔入神的人来统治！你们这些自命不凡的家伙都将会被我踩到脚底下，千万年来我受到的屈辱，都将在你们身上得到偿还！”

    阿修罗越来越疯狂，帝释天明知已经很难挽回，但还是在尽最后的努力：“阿修罗，不要相信修格对你说的每一句话！他的承诺永远不会兑现，他要成为这个世界唯一的神，你不可能以神的身分存在于这个世界上！”

    “住口！”阿修罗满头红发根根竖起，“帝释天，不要侮蔑主人！你是来和我决斗的吧！那我们就在这为万年之争，划上一个完美的句号！在这决定谁才是最强的神吧！”

    “看来已经无法劝你回头了……”帝释天喟叹一声，双手紧握降魔金杵，怒目圆睁，“那么，阿修罗，来吧，让我们在这给极乐净土的万年难题一个最后的答案！”

    “哈哈，”阿修罗狞笑，“正如我所愿！”

    “伏魔杖法！”

    帝释天先发制人，降魔金杵猛地往地上一戳，伴随着大地的缠斗，无数金色棍影扫向阿修罗，气势汹汹，简直要将阿修罗淹没。

    “来得好！”阿修罗大喊一声，手中赤焰刀一摆，轻蔑地看着这漫天的棍影，轻视的神情一览无遗。

    这种神态被帝释天看在眼里，不由争胜心起，再度加上了几分力道。

    “沙罗曼蛇舞！”

    直到金色棍影快到身前了，阿修罗才握起赤焰刀，在身边狠狠地一挥，刀的残影带起一个红色的圆圈，瞬间，从红色圆圈中窜出一条赤红色的大蛇！

    大蛇张口一吐，无数赤色小蛇从中冲向漫天的金色棍影，与对阵修格的时候一样，“沙罗曼蛇舞”仍然是威力无俦，所不同的是，那赤色中明显夹带着一丝妖异。

    赤色小蛇迎上金色棍影，不是小蛇被击溃，就是棍影被吞噬，千万年来的比斗，让帝释天和阿修罗这对对手彼此都知根知底，对彼此的绝招也是了若指掌，因此，一时之间，两人打了个轩轾难分，不相上下，形成了一个相持的局面。

    “阿修罗，你我谁也赢不了谁，不如就此罢手，你随我回极乐净土慢慢将修格的魔力驱出体外。”

    虽然已到了生死相搏的关头，但帝释天竟然还不放弃劝说，他仍然希望这位既是宿敌也是战友的同伴能够恢复理智，重新作回极乐净土的四天王之一。

    “胡扯！”阿修罗破口大骂，“以为我赢不了吗？你的想法过时了！

    现在我就让你看看主人赐予我的力量！”

    话音刚落，阿修罗额头上的第三只眼——“天目”突然大放异彩！

    随着“天目”的大放异彩，帝释天一下子感到阿修罗的力量在急速地增长，自己的压力陡地增大。

    “阿修罗！放弃那种力量，不然你真的会堕入魔道的！”帝释天大惊，这种力量完全是邪恶的力量，与三目神族的光明力量是格格不入的。

    “放你娘的屁！”阿修罗仍然不依不饶的骂着，力量却仍然在持续增强中。

    “帝释天，我这就让你看看我真正的实力！”阿修罗的双目此时变得更加妖异，“天目”也渐渐由红色转成暗色。

    “魔道沙罗曼蛇舞！”

    随着阿修罗的喊声，这次从赤焰刀里出来的不再是赤色巨蛇，而是一条黑色巨蛇，一时间战场上死气沉沉。

    黑色巨蛇的三角眼斜斜盯着帝释天，在越来越大的压力之下的帝释天虽然对这种眼神极不舒服，却无法作出任何反应，他要应付的力量实在太大了。

    “去！”

    阿修罗一声令下，黑色巨蛇双目泛光，笔直地冲向帝释天。在阿修罗力量重压之下的帝释天本来就已是强弩之末，哪还能抵挡这突来的袭击？

    黑色巨蛇张开血盆大口，毒牙准确地咬住了帝释天的身体！

    虽然黑色巨蛇是能量体，但是对于帝释天来说，这条能量体形式的黑色巨蛇给他造成的伤害，远远大于真实毒蛇能给他造成的伤害。

    致命的魔气侵入帝释天的体内，帝释天体内的力量开始自发地对抗这股魔气，以帝释天的身体为战场，两股力量开始了殊死搏斗。

    这下可苦了帝释天，既要抵抗阿修罗的强大力量，还要忍受体内传来的剧痛，他的身体开始剧烈地颤抖。

    终于，在这两种压力之下，帝释天的防御被彻底击溃，无数的赤蛇噬咬住了帝释天的身体，强大的力量将帝释天击得往后飞去，帝释天一路鲜血狂喷，一直飞行了几十公尺之后，帝释天才停下，不过伤势似乎没有想像的重，因为他居然还站在地上！

    “不可能！”看到帝释天居然还能站住身子，吃惊的阿修罗失声说道，“你不可能还站着！”

    定睛一看，阿修罗又定下神来。

    原来，虽然帝释天站住了，但他身上到处都环绕着黑色的魔气，身躯仍在剧烈地颤抖，虽然嘴巴闭紧了，血不再喷出，但那因痛苦而扭曲的脸，说明了帝释天仍然在崩溃边缘。

    “怎么样？帝释天！这就是我的力量！能让你彻底败在我脚下的力量！我才是极乐净土最强的神，你没有资格做神！哈哈！”醒悟过来的阿修罗仰天长笑。

    帝释天恨恨地望着张狂的阿修罗，虽然他有心反驳，但钻心的疼痛让他不得不专注地与魔气作抵抗。

    “放弃吧，帝释天，安心死吧！”阿修罗手中拿着赤焰刀慢慢走近，眼中露出凶光，他想杀了阿修罗。

    “阿修罗，不要！你们都是极乐净土的神！”察觉到阿修罗意图的明王连忙阻止，但他只能说说话而已，魔人王虽然忌惮自己的佛门正气，不敢放手进攻，但自己却无法在短时间内摆脱魔人王的纠缠。

    “哼！”彷佛没有听到明王的喊声，阿修罗仍然神色不变地朝帝释天走去，手中赤焰刀更是慢慢举起。

    “帝释天，放弃抵抗吧。”阿修罗总算走到了帝释天的跟前，看着眼前身躯不稳、摇摇欲坠的帝释天，阿修罗得意万分。

    “不！”帝释天从牙缝中挤出一个字，但却坚决无比。

    “你还想垂死挣扎吗？”阿修罗的脸色变得更可怕，赤焰刀已高高举起，随时可能劈下。

    “是的！”帝释天大叫一声，额头上突然金光大放，刺得阿修罗睁不开眼睛，而且这种金光居然在一时间限制住了自己的行动。

    金光从额头上发出，绕过了帝释天的全身，刚才还围绕在帝释天周围的魔气一遇到这种金光，就像积雪遇到太阳一样，立刻消失得无影无踪。

    心知不好，阿修罗连忙使出最大力量，强行挣脱金光的束缚，手中赤焰刀狠狠劈下。

    但没有预料中那种势如破竹的快感，“当”的一声，自己的赤焰刀被挡住了。

    一股巨大的反震力从赤焰刀上传来，眼睛还未睁开的阿修罗不能视物，为防万一，借着这股巨大的反震力，飞快往后退去。在退的过程中，阿修罗终于睁开了自己的眼睛。

    稳住身形，阿修罗定睛一看，帝释天仍然好好地站在那，而且精神奕奕，满身的魔气也消失不见了，他额头上的第三只眼——“天目”，业已睁开。

    阿修罗明白了，刚才那股异常强大的力量就是来自于帝释天的“天目”。

    “原来如此。”阿修罗看着帝释天，眼神非常疯狂，口气却相当冷静，“你的意思是，我们的决斗现在才开始？”

    “没错，现在开始的决斗才是公平的决斗。”帝释天沉声应答。

    “那好，继续吧！”帝释天刺激的阿修罗不能自已，立刻持刀向帝释天冲去，“我会让你明白，即便是睁开了天目，你也终究会是我的手下败将！”

    “来得好！验证一下你的大话吧！”帝释天的“天目”再次放出夺目金光，手中降魔金杵毫不犹豫地朝阿修罗挥去。

    被帝释天的金光夺目，阿修罗也奋起自己的“天目”力量，暗红色的光芒从“天目”中放出抵抗金光。

    在降魔金杵与赤焰刀接触的那一刹那，帝释天发现自己错了，阿修罗没说错，自己说的才是大话。

    阿修罗的力量大得惊人，帝释天睁开“天目”后，以所有的力量与之抗衡，却依然被阿修罗占有压倒性的优势，而且那力量正在源源不断地涌过来，就像大海的波涛拍击海滩一样。

    “如何！帝释天！”阿修罗的神情越来越狰狞，面部也越来越扭曲，只有那疯狂的双眼不变。

    “看来撒旦说的没错，修格的确能大幅提高别人的战力。”

    这个念头刚刚闪过，一股强大的力量狠狠地冲击了帝释天，骨骼被压得“咯咯”作响，但帝释天再也没有后力抵抗，“哢哢”两声，帝释天的双手竟然软软垂下，看样子应是被压得骨折了，身子也在同时再次向后飞去，鲜血一路狂喷不已。

    这次足足倒飞了五十公尺，帝释天才停下，不过与刚才不同，帝释天摔倒在地，他已经无力再战。

    “哈哈，感受到我阿修罗的强大了吧！”阿修罗疯狂大笑，笑声中满是得意的猖狂，打败千万年来的宿敌，这种胜利太让阿修罗兴奋了。

    躺在地上的帝释天想要硬撑起身子，但伤势实在太重，血还在不断从口中出来，他最后只好放弃，静静地躺在地上，似乎是已经认命了。

    “帝释天，就让我的赤焰刀来为你作个了结吧！”阿修罗双手握住赤焰刀，缓缓地朝帝释天走近。

    虽然无法看见阿修罗，但是那种逼人的魔气，帝释天还是感到了透骨的寒意，帝释天闭上了眼睛，静静等死。

    “住手！阿修罗！”一声劝阻从天上传来，声音虽然不大，但威严十足，紧接着一股剑气袭向阿修罗。

    剑气来势太快，以至于阿修罗没来得及作出完整的反应，感觉到威胁的阿修罗慌忙用赤焰刀迎头一挡，金属撞击声响，阿修罗往后连退了十几步才稳住。

    “谁！”阿修罗赤焰刀一摆，仰头怒叫。

    “异灵王叶雷！”

    阿修罗眼前一花，叶雷已经安然着地，手中握着的正是他的招牌武器——至尊魔剑。

    好快的速度！阿修罗暗暗一惊。

    “阿修罗，你下手够狠。”叶雷蹲下看了看帝释天的伤势之后，站起身来冷冷地对阿修罗道。

    阿修罗冷哼一声，没有答话。

    “阿雷，你来了，快帮忙啊！”被魔人王一顿抢攻，戴麦斯现在是左支右绌，狼狈不堪。

    叶雷抬头看了看戴麦斯，戴麦斯可谓险象环生，魔人的突然袭击搞得他措手不及，他连平时的七成力量都发挥不出来。

    “也好，试试刚领悟的星力到底有多强。”

    叶雷主意一定，念由心生，星力感受到叶雷的请求，顿时将无穷的力量灌入叶雷体内，他身体周围顿时充溢着澎湃的力量。

    “戴麦斯，我来了！”

    只是这么一句话，众人眼前又是一花，叶雷消失在原地，只见一道白光从叶雷在的地方掠起，冲向和戴麦斯缠斗在一起的魔人王，飞快接触了一下魔人王之后，立刻返回，白光消失处，叶雷又出现在地面上。

    所有人都被叶雷的速度搞得怀疑起自己的眼睛，但天空中却仍是那样，戴麦斯仍然和魔人王在那激斗。

    “妈的，阿雷，你耍我啊，你的速度够快，但怎么过来了又走！你来看戏的啊！”戴麦斯有点不满叶雷的行为。

    “别急，戴麦斯。”叶雷脸上露出神秘莫测的笑容。

    戴麦斯被叶雷的做法气得直翻白眼，却又无可奈何，眼前这个魔人王还要对付。

    “五、四、三……”叶雷站在地上望着那个魔人王数数。

    正在大家被叶雷的行为搞得莫名其妙的时候，数字已经数到了底。

    “二，一，ＯＫ！”

    随着叶雷ＯＫ声的响起，正在和戴麦斯战成一团的魔人王忽然停止了行动，不知究竟的戴麦斯连忙后飞十数公尺，防止魔人王有什么“自爆”

    绝招。

    但没有预料中“自爆”，一道伤口从魔人王的头顶开始，呈一直线，一直延伸到魔人王的胯下，血慢慢从伤口中喷出。

    “啪——”就像玉米掰断一样一声轻响，半空中的魔人王从中分开变成两片，往地上摔落。

    “轰轰”两声，魔人王的两片尸体摔到地上，烟尘弥漫，等到烟尘散去，看到魔人王如小山般的的两片尸体动也不动，众人才确认魔人王的确已经死去。

    第八章还魂

    显然，那个魔人王是被叶雷杀死的，戴麦斯呆了一呆，顿时狂喜。

    而阿修罗一方，则是不怎么愉快，阿修罗黑着脸，满脸惊奇，似乎也不敢相信看到的是事实。

    另外一个魔人王却是痛苦万分，身为战无不胜的魔人王，头一次这么快就被人一剑致命，即使是没有思想和理智的魔人王，也难以接受这一事实，于是在半空中开始哀嚎起来。

    这一个松懈却给了明王机会。

    “孽畜，嚎什么！受死吧！”明王双手快速地在胸前结印，“明王大悲咒！”

    如大海般的金光涌向魔人王，这种力量正是他的天敌，此时的魔人王就像一只在火中被炙烤的苍蝇，奋力挣扎，却无力逃脱。

    终于，在阵阵哀嚎声中，魔人王在金光中消失，消失的如此干净，连一点灰都没有留下。

    停在空中不停喘气，刚才的“明王大悲咒”几乎耗尽了明王所有的力量。

    他对魔人王生吞人肉的行为愤怒到了极点，因此才不顾一切，以至于现在有点虚脱的感觉。

    不过就在瞬息之间，自己带来的两个魔人王居然说没就没了，阿修罗此时的脸色说有多难看有多难看。但最令他担心的，还是修格的惩罚，修格可是将这些魔人王视作至宝的。

    “阿雷，你太强了！”戴麦斯飞过来朝着叶雷就是一拳，“这就是所谓的星力？”

    “恭喜叶施主得悟星力。”明王也飞下来一礼。

    叶雷连忙还礼：“大师多礼了。”

    “阿雷，这么说，你刚才用的就是星力？”戴麦斯现在还没从兴奋中缓过神来。

    叶雷点头称是。

    “他奶奶的，这也太厉害了，回去了我也要叫贪狼教我！”戴麦斯羡慕不已。

    “妈的！你们当我不存在啊！”看着眼前的这几个敌人居然旁若无人地聊天，感到被轻视的阿修罗可不乐意了。

    “阿修罗。不要着急，很快就轮到你了。”叶雷手持至尊魔剑面对着阿修罗。

    “明王，戴麦斯，你们先带天王回酒店，我随后就来。”

    “这——”戴麦斯犹豫。

    “别磨蹭了，天王的伤势不轻，你们再耽搁的话，天王就危险了。”

    叶雷现在比明王还着急。

    “好吧，阿雷，你也小心。”戴麦斯弯腰背起帝释天，打了个招呼之后，朝罗马的酒店飞去。

    “明王，有件事我要告诉你。”叶雷认真地看着明王说道。

    居然在战阵之中说这个，明王有些诧异地看着叶雷，不知道有什么重要的事情。

    “明王，极乐净土现在正在遭遇修格率领的魔人军队攻击。修格亲自出马了，而且还有幻影王艾雅哥斯和幽冥贵族米诺斯相助，形势十分危急。”

    明王吃了一惊，但随即平静下来，喃喃自语：“修格果然还是不肯放过极乐净土，终于来了。”

    “叶施主，老衲告辞了，我要即刻返回极乐净土襄助吉祥天，不然以现在极乐净土的实力，挡住修格的希望实在是太渺茫了。”

    “明王稍等，请您先回酒店，天王还要恢复，你不应该一个人去，要去也是我陪您一起去，我不会放过杀修格的每一个机会！而且，阿修罗的恢复还需要您的帮助。”

    望着叶雷诚恳的眼神，再看看阿修罗，明王思考了一下，终于点头了。

    “明王放心！叶雷定然将阿修罗带回酒店。”

    “那就有劳叶施主了。”明王一礼，转身也朝酒店的方向飞去。

    看着明王离去，叶雷转身面对阿修罗，却也不说话，这样的沉默一直持续了十几分钟。

    “异灵王！你总算交代完了，现在该我们打了吧！”忍受不了这种沉默的阿修罗首先开口挑衅。

    “阿修罗，我想我还没找到和你打的理由。”叶雷微笑。

    “没有理由？哈哈——”像是听到了最好笑的事情，阿修罗大笑不已，“你杀了我的部下，居然还说没有理由！”

    “部下？”叶雷脸上故作惊诧，“什么部下？”

    “叶雷！你心里明白！”阿修罗的声音变得十分严厉。

    叶雷一副恍然大悟的样子：“哦——你说的是那两只畜生啊？这倒可笑了，阿修罗明明是极乐净土四大天王之一，与魔界妖物形同水火不容，魔人王正是修格制造出来的至邪之物，照理说你应该是会杀之而后快，但现在你为何会当成是你的部下呢？”

    “这是主人赐给我的部下！你杀了，就要偿命！”

    “主人？你称修格那老不死的叫主人？你可是极乐净土的阿修罗王！你是统率极乐净土非天部数万神佛的修罗王！有谁够资格做你的主人？修格更是不配，他只配当一条狗！”

    “不许你说主人的怀话！”

    “唉，看来你中毒不浅……”

    “少废话！”阿修罗举起手中赤焰刀指着叶雷厉声怒道，“叶雷，我们这一战打定了！你打也得打！不打也得打！”

    叶雷双手握住至尊魔剑，一脸遗憾：“看来我是没得选择了。”

    “没错！”

    怒叱声中，阿修罗举起赤焰刀向叶雷砍来。

    “魔道沙罗曼蛇舞！”

    阿修罗居然一出手就是最强绝招，毫不保留，而且“天目”泛出耀眼光芒，连第三只眼的力量也用上了，显然，刚才叶雷一剑秒杀魔人王的强悍令阿修罗颇为忌惮，因此一出手就是全力，务求一击成功。

    将帝释天咬伤的黑色巨蛇再度从赤焰刀中钻出来，两只三角眼闪着寒芒，死死地盯住了眼前的敌人——叶雷。

    “又是恶心的爬虫类……”叶雷喃喃自语，全身却不放松，能将帝释天打成重伤的招式值得自己慎重对待，一个小型的防御结界瞬间布在叶雷周围。

    “破！”

    阿修罗一声大喊，那条黑色巨蛇再次张开血盆大口，朝叶雷狠狠咬去。

    叶雷的防御结界没有随着阿修罗的那个“破”字而崩溃，但他在防御结界内也是相当吃力，他没想到上次见面的时候与自己实力相差无几的阿修罗，竟然在短时间内将力量上升到如此恐怖的程度。

    而自己虽然力量也得到了很大的加强，却仍然无法轻而易举地挡住阿修罗的攻势，看来修格在提升力量方面的确有一套。

    随着黑色巨蛇的不断冲击，防御结界渐渐有转弱的趋向，而且隐隐有裂纹出现在结界表面。

    “哈哈，叶雷，你已经挡不住了。”眼尖的阿修罗发现了那细小的裂纹，高兴地大叫。

    “是吗？”

    叶雷冷冷地回答了一句，同时心中也暗叹，看来还是得借用星力。

    “星力！”

    叶雷心随意动，再次与天灵星遥相呼应，天灵星一时星芒大盛，竟然在太阳照耀下仍能让人感觉到夺目的星光，无穷星力再次涌入叶雷的身体。

    “破！”叶雷轻叱一声，全身积聚的星力瞬间爆发出来，蓝色的星力像炸弹爆炸一样，从防御结界内散出来。

    浩瀚的星力强大无比，一出防御结界，遇到了那条黑色巨蛇，星力直上，巨大的能量瞬间就将那条刚才还在耀武扬威的巨蛇，打了个七零八落。

    这种力量也同时反应到阿修罗身上，阿修罗如遭重击，强大的星力瞬间入体，自己奋起抵抗，但在星力的内外夹击下，阿修罗已经是风中残烛，一推就倒。

    阿修罗此时的状态，就和刚才魔气入体的帝释天一样，但是他的情况比帝释天严重地多，他七窍都在流血，而且是汩汩地往外冒。

    “天灵六杀之烈焰狂龙！”

    眼见阿修罗还在支撑，叶雷奋起力量准备再次给予阿修罗一击，胸甲上的亚特兰迪斯法阵开始快速地运转，强大的力量注入至尊魔剑，在“红龙之眼”的作用下，至尊魔剑渐渐变得有火焰环绕。

    “烈焰狂龙！”

    一头火焰巨龙张牙舞爪地从至尊魔剑上升起，龙吟一声，如离弦之箭，快速地冲向阿修罗。

    一个巨大的火龙头不偏不倚正好撞在阿修罗身上，本来就是苦苦支撑的阿修罗被烈焰之力狠狠地冲击，所有的防御立刻消失不见，任由星力和烈焰的力量在身体内肆虐，而他也在这种撕心裂肺的疼痛中昏厥过去，身子随之软软倒下。

    看到阿修罗倒下，叶雷连忙停止了攻击，几个箭步冲上去，手抚阿修罗胸口，将星力和烈焰之力收回，但即使这样，阿修罗也没有丝毫苏醒的迹象。

    “也好，这样更方便，你不反抗了，就委屈点吧。”说完，叶雷将阿修罗的身体往肩上一扛，纵身而起，也朝酒店飞去。

    毕竟，阿修罗这种级别的伤员，送去医院还不如直接叫莉亚治疗。

    叶雷回到酒店的时候，帝释天已经在莉亚的治疗下止住了血，神智也清醒过来了，明王正在和他们讨论如何拯救阿修罗。

    见到叶雷扛着阿修罗回来，众人迎上去七手八脚地将阿修罗放下来，莉亚也带着自己的“百宝袋”上来为阿修罗诊断。

    “莉亚，怎么样？”叶雷看着莉亚。

    莉亚却是眉头紧锁：“很难说，这个绝对不是什么摄魂草，这个比摄魂草厉害得多。”

    “你有没有什么草药……”

    莉亚没好气地白了叶雷一眼：“你以为药可以乱吃啊。”

    叶雷抓抓头，没敢再说话。

    莉亚反覆地查看阿修罗的状态，但总是找不到正确的法子，整个人愁云笼罩。

    明王上前合什一礼：“莉亚施主，可有起色？”

    对待明王可不能像对叶雷那么随便，莉亚连忙还了一礼：“明王，我实在是看不出阿修罗是如何被控制的。”

    明王脸色一黯：“如果连莉亚施主也不知道的话……”

    “明王，先不要妄下结论，虽然我不知道具体的控制方法，但是我能猜个大概。”

    明王精神一振：“还请莉亚施主明示。”

    莉亚微微一笑：“我擅长的是药物方面的知识，如果修格使用药物的功效来控制阿修罗，我绝对可以看出来，而且我有十成的把握能解除。但是现在我毫无头绪，所以我想，修格应该不是利用药物控制，而应该是非药物控制。”

    “非药物控制？”明王不太明白，求助似地望向莉亚，请求她讲详细一点。

    “非药物控制不外乎两种，一种是器物控制，还有一种是法力控制。”

    明王对这些邪道的东西一向了解较少，所以还是听不懂。

    “器物控制是在物件体内植入某种器具，例如法器什么的，用来镇压住对方的灵魂，以获得对对方的控制；而法术控制，则是以强大的力量压迫住对方的精神，迫使对方成为自己的傀儡。”

    莉亚叹了口气，“但这些只是我从一些古书上看来的，古书上也没有提供具体的症状分析和解除方法，因此，修格的这个控制，我想是无法解除。”

    莉亚是天医星，现在连她都这么说，那就是已经基本判了阿修罗的死刑，众人皆心情沉重，低头不语。

    “我知道！”忽然一个声音打破了沉寂，裹成木乃伊的贪狼，正坐在椅子上，刚才那句话就是他说的。

    “贪狼，你刚才说什么？”叶雷扑上前抓住贪狼双臂，兴奋地摇晃，询问他以确认他刚才的话。

    “哎哟，痛，”贪狼瞪了叶雷一眼，“如果你再不放手，我就要被你抓死了。”

    “哦，抱歉。”察觉到自己的失态，叶雷连忙放开双手。

    贪狼往椅子中间挪了挪身体，觉得舒服了点，才开口道：“药物控制我不懂，但是如果是器物控制或者法术控制的话，我想我还是知道的，因为在我们东方修道人中，就有人会这两种方法。”

    “器物控制在东方的具体表现就是傀儡钉，方法是将一枚三寸长的细针从对方头顶的百会穴插入，这样就会使对方神智不清，只听从施针人的命令。

    “法术控制就是摄魂术，就类似于你们西方的催眠术，用语言暗示虚幻的场景让对方信以为真，从而使对方对施术者深信不疑，并遵从施术者的命令，但是这种方法对意志坚强的人是不管用的，只有那些意志薄弱的人才会中摄魂术。”

    “你怎么知道这么多？”戴麦斯狐疑地看着贪狼，他对这种控制别人的方法似乎是甚为不齿，而贪狼居然对这种方法如此熟悉，让他不由得心生怀疑。

    “不要乱猜。”贪狼伸手摸摸头顶，摸到后来才猛醒头上也是纱布，连忙住手，“这些在修道界是常识，可以告诉你的是，傀儡钉在修道界中有着极为严格的不成文规定，只能用于穷凶极恶之徒，而且不得用来行恶，违反者将会是所有修道人的公敌。

    “而摄魂术，本身的作用不是特别大，哪个修道之人不是意志坚强？”

    “那请问，贪狼星君知道解除的方法吗？”明王现在最关心的是如何解除控制。

    “傀儡钉可以用昆仑星磁吸出来，摄魂术需要由法力更强的人以外力加以解除。”

    “昆仑星磁？”莉亚一愣，“我们在罗马啊，去哪找昆仑星磁？再说我们也不知道是什么样子。”

    贪狼一脸不解：“你们这么着急讨论救人的方法干吗？我们甚至还不知道阿修罗是被什么方法控制的呢，总得对症下药吧。”

    一语惊醒梦中人，大家都糊涂了，居然连这个基本的问题也没有考虑到，但马上又呆住了，因为谁也不知道应该怎么确认控制方法，于是又纷纷将目光投向贪狼。

    “叶雷，你发什么愣啊？”贪狼被一大群人越搞越糊涂。

    “我？”叶雷傻傻地问道，不知道贪狼什么意思。

    “现在我受伤了，这里只有你能找出阿修罗的病症了。”贪狼坐在椅子上开始点将，第一个点的就是叶雷，似乎也是唯一一个。

    “怎么弄？”

    “用你的灵力波，找到阿修罗力量的流动状况。”

    叶雷依言，闭上眼睛，灵力波从他身上一圈一圈地往外扩散，叶雷在周围众人中寻找出阿修罗的能量流动。

    阿修罗的能量很强大，即使是阿修罗身受重伤、昏迷不醒，他的绿色能量流依然是那么强大蓬勃，但他的能量流动很异常。

    别人的能量流动都是穿过人体的百会穴，进行周天往复，但是阿修罗的不同。

    阿修罗体内的能量明显地被分为两部分，以百会穴为分割点，左右两部分能量都是从脚底涌泉穴开始，到达头顶百会穴的时候戛然而止，然后原路返回，这就形成了一个往返的回流，与众人的周天运行形成了强烈的对比。

    而且就在百会穴附近，叶雷感到阿修罗在那有一股强大的力量被压制着，一团绿色的能量体与下面的能量流相比，简直就是一潭死水，但叶雷感受得到那股力量的冲撞感，只是莫名被关住了。

    “怎么样？”看见叶雷张眼，贪狼赶紧发问。

    叶雷将自己感受到的说了一遍，这次轮到贪狼紧锁眉头了。

    “不可能啊……”贪狼喃喃自语，“难道还有我们所不知道的第四种方法？”

    “贪狼？”叶雷轻声唤着贪狼，但贪狼恍若未闻，仍在喃喃自语，不时抬头、低头地思索。

    “不可能啊……这三种方法已经是全部的了……”贪狼此时也是大惑不解。

    “贪狼……”叶雷刚想说什么，莉亚从后扯了他一把，示意他让贪狼安静思考。

    “对了！我明白了！”贪狼忽然大叫一声，把所有的人吓了一跳。

    “他是双管齐下！”贪狼对众人兴奋不已地说，“修格先用傀儡钉，让阿修罗变得浑浑噩噩，削弱了他的意志力，再用摄魂术，这样一来，阿修罗就等于下了双保险！”

    “你不是说摄魂术的用处很小吗？”叶雷有些不解。

    “是的，摄魂术的确不容易成功，但是一旦成功的话，它的效果是最好的！对于修格来说，阿修罗绝对是一个不可多得的傀儡，因此他要用最完美的方法控制阿修罗，摄魂术无疑是最好的选择。

    “而且我想，那枚傀儡钉并没有发挥真正的作用，它的作用可能仅仅是为了阻止阿修罗神智清醒而已。”

    “那好，我们开始吧。”叶雷摩拳擦掌就要上前。

    莉亚一把拉住叶雷，对贪狼道：“贪狼，既然现在已经确定了病症，那么我们开始帮阿修罗，只是你说的那个昆仑星磁要上哪弄？”

    “嘿嘿，”贪狼坏笑几声，“你们运气真好，我身上正好带了一块昆仑星磁。”

    说完，撕掉胸前的绷带，右手探入胸口，在里面寻找。忽然，贪狼脸色大变。

    “怎么了，贪狼？”察觉到贪狼异常的众人连忙纷纷询问。

    “没……没了，可能是丢了！”

    “什么！”这么重要的东西居然丢了，大家一下子急得要命。

    “嘿嘿，”贪狼再一次展现了他的坏笑，“骗你们的。”右手也同时从胸前掏出来，手上捧着一个小匣子。

    莉亚接过匣子，打开一看，匣子里躺着一块黝黑的磁石，但只有拇指大小。

    “就是这个？”这个小东西能救阿修罗，众人有点不信。

    “对，就是这个！”贪狼斩钉截铁地回答。

    既然贪狼这么肯定，那就不会错了。叶雷上前从中拿出昆仑星磁，问道：“应该怎么弄？”

    “首先，还是要借用你的力量。傀儡钉是强行阻断能量的周天运行，挤进体内的，所以你要以更强横的力量把它强行往外挤，配合昆仑星磁的吸力把傀儡钉挤出来。”

    第九章极乐灾厄

    叶雷两手搭住阿修罗的双手，将自己的能量缓缓地输入阿修罗体内，并引导这些力量渐渐往头顶百会穴的地方走。

    在到达百会穴的时候，一股巨大的力量袭过来，妄图迫使能量流往回走，但叶雷不为所动，把这股力量又压制回去，持续输入能量。

    终于，那枚傀儡钉有松动的趋势，而此时，阿修罗的面部表情也是痛苦万分。

    “昆仑星磁！”贪狼不失时机地提醒莉亚。

    莉亚连忙将昆仑星磁靠近阿修罗百会穴，而叶雷也继续往里输入能量，不一会，只听“嗒”地一声，一枚长约三寸的小细针依附到昆仑星磁上。

    阿修罗猛地身体一振，刚才还阻断的能量流瞬间恢复了周天运行。但阿修罗仍然昏迷着。

    “贪狼，阿修罗怎么还不醒？”莉亚奇怪地问。

    “别急，这只是第一个步骤，”贪狼悠然自得地坐在椅子中，似乎一切尽在掌握，“现在进行第二个步骤，虽然傀儡钉已经除去了，但是摄魂术还在起作用，所以还是需要利用叶雷强大的能量。

    “阿修罗头顶百会穴附近的那一个能量团，正是被摄魂术困住的阿修罗神智，你必须冲破修格摄魂术的困缚，让那团能量团重新进入阿修罗的能量流。不过这个步骤对你来简直是易如反掌。”

    “好。”

    “等等。”叶雷刚想开始，明王阻止了他。

    明王上前在阿修罗身上画了几个梵文符号，退后几步道：“为防阿修罗突然发狂，老衲把他的力量封印住了。”

    明王的细心让叶雷钦佩万分，感激地朝他点点头，叶雷开始将自己的力量输入阿修罗体内。

    出乎贪狼意料的，禁锢阿修罗神智的修格力量居然非常强，就像橡皮一样，你强悍他就示弱，你变弱他就反弹。

    好胜的叶雷自然不甘认输，好胜心起，全身泛起蓝光，再次借用到了星力。

    星力的强大岂是修格的力量所能抵挡的？如秋风扫落叶，修格下的禁制自然而然地消失，那团能量体一脱困缚，倏地跳跃开来，分散到阿修罗的四肢百骸。

    没有明王预料中的发狂，阿修罗的眉梢从那种妖异的上吊恢复了正常，神色也变得安详多了，双目微微张开，但眼神却非常呆滞。

    “好了，修格的禁制都已经解除，不过长时间遭到控制，身体机能不可避免地会有些不适应，反应也会比较迟钝，这都是因为神智还不甚清醒的缘故。所以呢，明王，这最后一个步骤呢，应该由你来做。”

    贪狼在椅子上换了个坐姿，悠闲地对明王说，不过语气倒是十分的恭敬。

    “贪狼星君的意思，是让我用佛门狮子吼来唤醒阿修罗的神智？”明王毕竟有大智慧，贪狼的话他一听就明白了。

    贪狼笑着点头。

    “佛门狮子吼可声裂金石、直冲云霄，为免伤及无辜和惹来不必要的麻烦，麻烦叶施主给老衲设一个隔音结界，多谢。”明王行礼。

    叶雷连忙也还了个礼：“明王言重了，这点绵薄之力自然不在话下。”

    话说完，叶雷手一招，一个透明的结界将明王和阿修罗包在里面，外面的人能看见里面的情形，却听不见声音。

    阿修罗已经站起来了，站在明王对面，但双眼仍是呆滞无神，身躯也是摇摇欲坠，明王看着他，摇摇头。

    明王的手轻轻一拂，刚才下在阿修罗身上的力量封印被解除了，然后只见明王深吸一口气，白色袈裟无风自动，猎猎飘扬，以他为中心的周围，居然刮起一个小型龙卷风，让阿修罗站立更加不稳。

    明王已吸足一口气，双目圆睁，对着阿修罗一声大吼，引起的狂风吹得阿修罗的衣服鼓风而动。

    结界外的众人虽然听不到那声巨吼，但巨吼带起的狂风却让他们如同身临其境，感同身受，几乎也站立不稳。

    阿修罗在这一声巨吼下，双目忽然恢复了神采，精神也恢复了，整个人完全不同于刚才病厌厌的糟糕样。

    过了许久，明王的这声狮子吼才算平息，白色僧袍也垂落下来不再舞动，恢复神智的阿修罗竟然朝明王一跪，这一举动让结界外的人看得目瞪口呆。

    身为极乐净土四天王之一的阿修罗，居然向另外一位与自己平起平坐的明王下跪致谢！

    明王连忙上前搀扶，但阿修罗似乎铁了心，明王居然拉不动他。

    叶雷嘿嘿一乐，手一挥，结界撤去，自己也当先走去。

    “恭喜修罗王恢复本性。”叶雷笑嘻嘻地向阿修罗道喜，这话中多少有点揶揄意味。

    没有反诘、没有不满，本来已经站起来的阿修罗看到叶雷过来，竟然也像面对明王一样，下跪一礼，可把叶雷吓到了。

    “阿修罗愚笨，让那修格控为傀儡，给各位添了许多麻烦，多谢异灵王搭救，大恩大德，阿修罗永远铭记心中。”

    叶雷连忙搀扶起阿修罗，连说不敢当。

    事情还没结束，阿修罗居然对在场的每个人都行了一个跪礼致歉，尤其是面对帝释天的时候，阿修罗简直恨不得将自己杀了。

    叶雷暗想，这阿修罗的性格倒也耿直可爱，给所有人行完礼之后，阿修罗才算恢复了正常。

    “阿修罗，帝释天，我们没有休息的时间，必须马上赶回极乐净土。”

    阿修罗平静下来后，明王总算逮到说话的机会，连忙开口。

    除了叶雷之外，所有人都感到非常奇怪，为什么明王开口就是回极乐净土这件事？

    就连帝释天和阿修罗也很意外。

    “我来替明王解释吧，因为现在极乐净土正在遭受修格魔人部队的疯狂攻击，以极乐净土留守的力量而言，势难挡住修格的进攻，所以要赶快驰援吉祥天。”叶雷站出来说道。

    “这……请问你怎么知道的？”帝释天小心谨慎过头的毛病还是没改，该怀疑的还是得怀疑。

    叶雷又将自己“元神出窍，脱胎飞升”的事情说了一遍。

    “那还等什么！”阿修罗性如烈火，立刻站起身来，“我现在回去，就不相信修格他真的能灭了极乐净土！”

    “阿修罗，等等……”帝释天连忙叫住阿修罗，在帝释天的心里，对叶雷的“元神出窍，脱胎飞升”还是存在着一定的怀疑。

    在他的认知里，还没有哪个人力量提升的速度像叶雷这么快，所以，他有些怀疑叶雷看到的究竟是不是真的。

    “有外来高手！”现在叶雷的灵力波不再需要刻意，无意间就会自动散发，可以说，叶雷现在就是一台全天候全时段工作的人体雷达。

    刚才就是一束外泄的灵力波捕捉到了一个不属于这里的能量波动。

    “你说什么？”大家都被叶雷的话搞得莫名其妙。

    “大家等等，我去看看是友是敌。”叶雷神秘一笑，也不见做任何动作，忽地就消失了。

    看来没有人适应叶雷掌握星力后那匪夷所思的速度，一个个呆坐着不知所措。过了一会儿，叶雷从窗外飞进来，手里还提着一个人。

    将手里的人放到地上，叶雷微微一笑，对那人道：“你是谁？这里是教廷的地盘，你不应该那么嚣张。”

    那人是一个金甲武士，背后还有一对翅膀，听到叶雷的话之后，只是对叶雷怒目而视，什么话也不说。

    “迦楼罗！”明王、帝释天、阿修罗三人异口同声地喊那个金甲武士。

    没错，这个金甲武士正是吉祥天派出来求援的迦楼罗，也是极乐净土北天门的看守者。

    被人叫出名字，金甲武士浑身一震，但当他看清三人时，立刻大喜过望：“明王、天王，还有……修罗王！”

    看到阿修罗的时候，伽楼罗犹豫了，想必他也知道了阿修罗被修格控制的事情。

    阿修罗的神色有点尴尬，明王连忙解围：“阿修罗王已经回来了。”

    听到这句话，迦楼罗更兴奋了，又给阿修罗磕了三个头，才直起腰来道：“吉祥天大人命我来请几位速速回极乐净土，极乐净土现在正遭遇修格率领的魔人部队的猛攻！

    “所有极乐净土部众都退守到大国寺中，但大国寺估计也撑不了多久。吉祥天大人让我转告几位天王，即便是天要亡我极乐净土，我极乐净土也要以最强的力量去对抗这种灭亡的灾难。”

    迦楼罗亲自出来求援，事情肯定已经危急到十万火急的地步了，事到如今，帝释天不得不相信叶雷所说的一切。

    就连明王也按捺不住了，再加上被阿修罗一鼓动，几乎转身就要走了。

    “明王、天王、修罗王，你们请先等等。”叶雷出言阻止。

    “叶雷，你这是什么意思？”阿修罗的毛躁脾气容不得有人忤逆，可不管是恩人仇人的，说话中已是火药味十足。

    “三位稍安勿躁，还有迦楼罗也请休息一会……”

    “休息什么啊！叶雷，极乐净土不是你的地方，你当然无所谓，但我们不同，赶紧让我们走，否则兵戎相见！”阿修罗现在的语气已隐隐有威胁的意味。

    “是啊，叶施主，难道你要眼睁睁地看着极乐净土被修格毁灭吗？”

    明王也对叶雷的行为不知所解，语气也微微不悦。

    “不，不，不。”叶雷连忙摆手否定以示清白，“只是此去极乐净土路途遥远，如果单凭飞行的话，到达极乐净土的时候肯定已经是筋疲力尽，正好被修格以逸待劳。而且以天王的伤势，这么长的飞行的确是一个相当耗费体力的旅程。”

    阿修罗仔细一想，的确如此，一时也不知如何是好，呆立当场，不知道该怎么办。

    “说得也有道理，那么依叶施主的看法，我们应该怎么办呢？”明王沉吟道。

    “呃——”叶雷倒是想说乘坐曼莎的深渊巨龙过去，但是一想到曼莎的丈夫也是死在东方，便有些于心不忍了，明王这么一问，倒把这个异灵王给问住了。

    “不用想了，坐我的深渊巨龙去吧。”曼莎作为狙魔猎人，遇上这种事自然也毫不推辞，见叶雷有些为难，便自告奋勇。

    “那就多谢了，曼莎。”正在犹豫的叶雷见到曼莎居然自告奋勇，当然是再好不过了。

    深渊巨龙不顾罗马市民的惊诧目光，腾空而起，一会就到了云层中间，上面坐着的是曼莎、叶雷、戴麦斯、明王、帝释天和阿修罗六人，正在赶往极乐净土大国寺的途中。

    深渊巨龙边上还跟着一个背后有双翅的金甲武士，正是迦楼罗，以他那弱小的身躯，速度竟然能与深渊巨龙并驾齐驱，甚至还有余力，脸上表情也是不满，大概正是不满深渊巨龙的速度，不由得让深渊巨龙刮目相看。

    “明王，迦楼罗的速度真快啊，竟然能和深渊巨龙不相上下！”叶雷看着迦楼罗赞叹不已。

    “呵呵，叶施主，你这可小看他了，他的速度可不止这些呢，老衲想他现在肯定是很不满深渊巨龙的速度，想加快呢。”明王微笑着回答说。

    “哦？”叶雷脸上写满了不信。

    “在我极乐净土诸天神佛中，除去我们四大天王，四部众的首座，也就是四天门的看守者，是极乐净土最强的，而且他们四人各有各的本领。

    “帝释天部下增长天，身为东天门守护者，拥有强大卓绝的力量；我的部下寺国天，身为南天门守护者，拥有最强大的法力。

    “阿修罗部下夜叉，身为西天门守护者，拥有最敏捷的身躯；吉祥天部下，就是这迦楼罗，他的速度在极乐净土可是无人能比的，甚至帝释天、吉祥天、阿修罗和我都比不上。”

    叶雷吃惊不小，没想到这个迦楼罗竟然是整个极乐净土速度最快的神。

    看到叶雷有些困惑，明王正色道：“不过他对极乐净土的忠心也是整个极乐净土数一数二的，不然吉祥天也不会派他出来求援，而他也不会这么心急。”

    叶雷笑道：“也难怪他会着急，以深渊巨龙的速度，到达极乐净土的时候至少也要天黑了。”

    “是啊。”明王眼神一黯，低下头去，不欲让叶雷看到自己的失落神情，却不知，这一切早就落在叶雷眼里。

    叶雷暗暗一笑：“明王、天王、阿修罗、戴麦斯、曼莎，你都坐好了。”

    又伸出头去朝下面的迦楼罗喊道：“迦楼罗，麻烦你作好跟上的准备，我们要加速了！”

    “加速？”骑在深渊巨龙背上的众人面面相觑，不知道叶雷葫芦里卖的什么药，深渊巨龙的主人曼莎更是奇怪万分。

    她作为深渊巨龙的主人，自然非常了解深渊巨龙能飞多快，而现在已经是深渊巨龙能达到的极限速度，叶雷说要加速，这岂不是出她的糗吗？

    叶雷神秘一笑，也不解释，右手轻放在深渊巨龙背上，随后全身发出蓝色星光，正是叶雷借用星力的征兆。

    浩瀚的星力沿着叶雷的手臂输入到深渊巨龙体内，得到巨大的能量补充，现在深渊巨龙感觉浑身都是力量，得意地长啸一声，尾巴一甩，猛地往前飞去。

    这一加速实在是太突然了，叶雷的话并没有起到警示作用，因此这个突然的加速差点把几个人甩出龙背，包括戴麦斯在内的五个人都被吓得不轻，差点心脏病突发。

    叶雷转过头看看那个号称极乐净土速度最快的迦楼罗，让他大吃一惊，迦楼罗居然还紧紧地跟住深渊巨龙，即便是在深渊巨龙加快了一倍的速度之后，迦楼罗也是轻轻松松就跟上了。

    这边叶雷正十万火急地往极乐净土赶去，而在极乐净土那边激战正酣。

    在魔人部队悍不畏死的冲击下，大国寺周边的防御结界终于被冲破了，吉祥天下令所有的人都撤到寺内的内结界里，但还是有为数不少的僧侣没有来得及撤退，被魔人部队赶上，活活撕成了碎片。

    仅仅在几步之遥外，同伴被撕成碎片，血肉洒了一地，而且那些魔人居然生嚼人肉，那些退回到内防御结界的幸运儿，眼睁睁地看着结界外的这一切，自己却无能为力，直让他们双目赤红，睚眦欲裂。

    大国寺主持寺国天看着这一幅人间炼狱的景象，越看越心惊，不忍再看，他闭上双眼，默念起超度经文来。

    相比寺内的不忍，寺外的修格却是如看一场好戏一样，看得津津有味。

    但内防御结界的存在，让修格感觉到了极乐净土神众的韧性，自己虽有心将对方彻底击垮，但自己却暂时被一道小小的防御结界给阻挡住，他心有不甘。

    “艾雅哥斯！”

    “是，主人。”艾雅哥斯施施然从黑暗中走出来，“请问主人有何吩咐？”

    “什么时候能把那个防御结界破坏掉？”修格的脸色看起来不是很好看。

    “启禀主人，大概还需要三个小时。”

    “三个小时？”修格不满地看了艾雅哥斯一眼，“不行，太长了，我等不了那么长的时间。”

    “这……”艾雅哥斯一时不知道怎么回应。

    “传令下去，给我冲！不管死多少魔人，都必须给我在三十分钟内攻破那道防御结界！”

    “是！”修格的命令是不能违抗的，艾雅哥斯应声退下。

    艾雅哥斯让更多的魔人去冲击那道本来就不怎么牢固的防御结界，数百个魔人一起冲击的力量非同小可，每次冲击，都让极乐净土法师的内伤加重一分，他们已经非常疲劳了，法力也消耗殆尽，现在是勉强地在支撑整个结界。

    “增长天。”吉祥天终于也坐不住了。

    “在。”手握降魔杵的增长天，单膝跪倒在吉祥天面前。

    “你带领所有的金刚力士严阵以待，万一结界被破，你们立刻上去代替寺国天那些法师，一定要坚持到明王和天王的到来。”

    “是！增长天一定会死守到最后一刻，人在寺在！”

    接受了阻击任务的增长天，带领着所有的金刚力士守护在法师后面，等待着结界破裂的那一刻，随时准备冲上去，代替法师们的位置。

    “哼，垂死挣扎。”大国寺内所有的活动，都被站在高处的修格一览无遗，修格对吉祥天这种拙劣的阻击计划感到不屑。

    “艾雅哥斯。”

    “是，主人。”

    修格脸上抽动了一下：“派魔人王上战场，四个。”

    艾雅哥斯接令退下，现在的幻影王已经沦落为一个传令兵了。

    魔人王的参战终于改变了胶着的战场形势，四个准天神级的魔人王，给结界造成的伤害力远非那几百个小魔人可比，只是一轮冲击，寺国天他们就再也撑不住了。

    结界瞬间破裂，训练有素的金刚力士立刻代替了法师的位置，成了阻击魔人的最前线。

    但魔人王实在是太强大了，强大到有点过分。

    以力量的强大在极乐净土闻名的增长天手拿降魔杵，全力与魔人王一拼，被魔人王轻轻一挡，增长天只感觉一股巨大的力量，猛烈撞击了自己的全身，自己不由自主往后飞去。

    增长天的情形还算好的，其他的金刚力士就惨了。

    强大的魔人王闯进金刚力士中，简直就像虎入羊群！在魔人王面前，任何金刚力士都是待宰的羔羊，残肢短腿不断飞起，鲜血四溅，直把魔人王染得如血一样红。

    “住手！”一直坐着的吉祥天再也坐不住了，飞身而起，飞向正在肆虐的魔人王。

    “孽畜！受死！”吉祥天双手结印，娇喝一声，一串梵文在她手中形成一个金色圆球，右手借势一甩，金色的梵文圆球飞快地飞向其中一个魔人王。

    “轰——”金球击中毫无防备的魔人王胸口，极乐净土的佛门正气是魔人王邪气的克星，而附在金色光球上的佛门梵文也在瞬间发挥作用，如天火般炙烤起魔人王。

    “嗷——嗷——”火烧的疼痛感让魔人王发出阵阵野兽般的惨叫，任何一个人都能听出那惨叫声中的痛苦。

    “艾雅哥斯，让四个魔人王一起上。”修格狞笑着看着吉祥天，他想试试这位印度神话中的吉祥幸福女神，能不能抵挡住四个魔人王的联手进攻。

    “是。”艾雅哥斯飞快朝战场飞去，到达大国寺门外的时候停了下来，嘴里吐出一连串听不懂的单词。

    “吼吼吼吼！”怒吼发自四只魔人王之口，彷佛是听懂了艾雅哥斯的命令，魔人王从四个方向将吉祥天包围住了。

    吉祥天惊骇地看着自己攻击的那个魔人王，那个金色梵文光球的效果已经消失了，魔人王胸口只留下了一个小小的疤痕，竟似没有受到实质性的伤害！

    那个梵文光球可是蕴涵着自己五成的力量啊！

    等到回过神来，吉祥天才发现自己被四个魔人王包围住了，暗呼不妙，但退路俱已被封死，只好打起精神，决定拼命一搏。

    “看来我也要有殉道的准备了。”吉祥天喃喃自语，随即双目精光一射，额前突然白光四射，刺得人睁不开眼睛，祥和的气息也顿时从吉祥天身上往四周散去。

    白光刺激了魔人王，而那种祥和的气息更是让魔人王极不舒服。

    等到白光散去，吉祥天额头上的“天目”已经睁开，吉祥天整个人沐浴在一片圣洁的白光里面，显得雍容华贵而又纯洁高尚。

    令自己不舒服的气息，都是从中间这个女子身上散发出来的，魔人王不约而同地低吼一声，虎扑向吉祥天。

    望着四个扑过来的庞然大物，吉祥天不慌不忙，双手在胸前上下翻飞，不断结印，还带有串串梵文，让人眼花撩乱。

    就在四只魔人王即将碰到吉祥天的那一刹那，吉祥天额上的“天目”

    突然圆睁，眸子足有平时的两倍大。

    “大慈大悲咒！”

    一阵耀眼的白光将吉祥天裹在中间，但四射出来的白芒却没有这么温柔，无数的白芒毫不留情地射到四只魔人王的身上，就像是有形之物一样，竟然瞬间在魔人王身上戳了几个洞出来，在一阵惨嚎声中，魔人王被吉祥天生生震开，往后跌去。

    白光散去。吉祥天刚才那招虽然是厉害，但她此时的样子也不好看，脸色惨白，胸部也在急剧地起伏着，身躯也有点摇晃。

    “啪啪……”

    鼓掌声响起，吉祥天定睛一看，是一个身穿法师黑袍的中年男子，虽然不认识，但从对方身上散发出来的那种与魔人王相似的魔气，吉祥天就断定对方是敌非友。

    这男子就是修格。

    “精采精采。”修格嘴里喝采，手里鼓掌，目光也明显有赞赏的意味。

    吉祥天冷冷地看着他。

    “果然不愧是幸福女神，的确有点能耐。”

    “你是谁？”

    “鄙人修格。”

    修格说完，得意地看着吉祥天。

    吉祥天果然脸色大变。

    “哈哈，看来我这把老骨头的名声还不小嘛。”吉祥天的神情让修格很是受用。

    “你想干什么？”

    “刚才我在上面看您那招真是威风八面，所以特地下来想领教领教。”

    吉祥天心中一沉，表面上却不动声色。

    “啧，啧。”修格摇头晃脑，“您很沉的住气嘛，如果我没猜错的话，刚才那招大慈大悲咒，应该已经耗尽您所有力量了吧？”

    “哼！”吉祥天不置可否，“不怕死的话，尽管来试试。”

    “那好。”修格一下子拉下了脸，凶相毕露，“既然吉祥天这么有把握，那我就用我新的绝招来会你一会……毁灭死光！”

    一个黑色光球出现在修格手中，滴溜溜地转动着。

    “我的是黑球，你的是白球，就是不知道白球和黑球哪个更厉害一点？”

    吉祥天没有说话，她表面上镇定自若，其实心中是暗暗叫苦，刚才那一招，她用尽了所有的力量才发出，现在早有心无力了。

    “接着吧。”修格戏谑地轻喊一声，手上的黑色光球如闪电般快速向吉祥天冲去。

    吉祥天已经无力抵抗，只好奋起剩余的力量准备躲避。

    但这种企图哪能逃过修格的眼睛，手指轻轻一勾，黑色光球立刻幻化为无数一模一样的黑色光球，铺天盖地地向吉祥天冲去。

    这一变化让吉祥天措手不及，竟然没有作出任何反应，所有的“毁灭死光”吉祥天照单全收，但被这么多强大的力量击中，吉祥天却硬是咬住了牙齿，一声不吭。

    “哦！竟然连惨叫都没有，果然坚强，虽然我很佩服，但你终究是我的绊脚石，所以你就成为死在我手上的第一个天神吧。”

    修格右手用力一握，黑色的光球立刻开始爆炸，一连串响声后，极乐净土的女神吉祥天已经尸骨无存。

    “你杀了吉祥天！”

    一名手握降魔杵的高大金刚力士愤怒异常，高举着降魔杵冲向修格，也不顾彼此间的实力差距，此人正是增长天。

    “镜蛊。”修格轻轻一唤，蜘蛛状的魔兽出现在身前，轻轻一摇头，透明的丝飞快地缠住了增长天的脖子和四肢，轻轻一拉。

    增长天的四肢和脖子都离开了身体。

    “吉祥天死了……”

    “增长天也死了……”

    这绝对是极乐净土目前的两大精神支柱，当修格轻而易举将他们格杀之后，极乐净土诸神佛的信心也就丧失了一大半，军心正在强烈地动摇。

    “哈哈，给我杀！这世界上以后不再需要别的神！以后只有我这一个创世神！”修格的脸因过度兴奋而扭曲。

    第十章终焉

    “做梦！”一把剑带着“呼呼”风声从天而降，刺向修格！

    修格敏捷地往后一跳，剑插进地下，直没至柄。

    “至尊魔剑！”看清楚那把剑之后，修格大吃一惊，“叶雷！”

    “不错！修格！总算又见面了！”叶雷的话中带着无限的怨恨，跟在剑后，叶雷飘然落地，拔起至尊魔剑。

    “还有我们，修格！”

    四个身影也飘落在地，修格定睛一看，正是戴麦斯和极乐净土四天王的另外三个，天空还有曼莎的深渊巨龙在盘旋。

    “阿修罗！”这个曾经是自己傀儡的天王，现在居然回到了极乐净土一方，让修格有点震惊，毕竟在他的想法里，他对别人的控制只有自己能够解开。

    “没错，修格，你对我犯的错，我要让你以百倍的痛苦来偿还！”阿修罗一想起曾经被修格控制的那些日子，就恨得咬牙切齿。

    “哈哈，这下子极乐净土三大天王全到齐了，可惜你们来晚一步，不然四大天王就也齐了，可惜以后……没有这个机会了！”

    明王无暇考虑修格这句话的意思，看到战场上魔人王正在肆虐，连忙冲进战场帮助净土徒众防御，明王的加入也让净土徒众精神为之一振。

    “修格，你刚才的话是什么意思？”阿修罗手持赤焰刀踏前一步问道。

    “明王、修罗王，天王！吉祥天被修格杀了，还有增长天也是他杀的！”迦楼罗扶着重伤的寺国天走过来，寺国天朝着众人点点头，算是证明了迦楼罗的说法。

    “修格！”阿修罗的牙齿咬得咯咯作响，“你今天一定要死！”

    “没错！”帝释天千万年来难得和阿修罗达成共识，“你今天死定了！”

    “哈哈，我修格的命运不是由你们二位决定的！我的命运掌握在我自己手里！”修格仰天大笑，丝毫不把二人放在眼里。

    阿修罗望着帝释天：“没有什么规矩了，一起上吧。”

    帝释天点点头：“全力以赴，必须为吉祥天报仇！”

    “杀！”

    暴怒的狂吼声，阿修罗和帝释天的“天目”双双睁开，顿时气势大盛，完全掩盖住了修格的魔气。

    面对着两个天神级高手，修格也不敢有丝毫怠慢，连忙从怀中取出“炼狱”戴在脸上，“炼狱”的无边魔气又助长了修格的邪气，使得魔气再次与阿修罗他们的气息胶着起来。

    “沙罗曼蛇舞！”

    “伏魔杖法！”

    无数的赤红色小蛇以及无数的金色棍影冲向修格，面对来势汹汹的攻击，修格明白自己随便往哪躲都逃不掉，因为阿修罗和帝释天的攻击已经将他的退路切断，修格无路可退，只能奋起抵抗。

    “炼狱魔盾！”

    修格右手画了一个圈，那个圈瞬间变大，成了一个透明的护盾挡在修格身前，阿修罗和帝释天的绝招全部打在这个透明护盾上，强大无匹的力量将护盾往后推得平移了好几公尺，但护盾没有丝毫要破裂的意思。

    “炼狱”的力量果然很强。

    “可恶！”阿修罗再次加大力量，但仍是如此，修格依然在透明护盾后对着自己嘻嘻哈哈。

    这种侮辱让不易动怒的帝释天也动了真火，持续加大力量，但结果却是和阿修罗一样。

    就在阿修罗和帝释天奋力在攻击上的时候，却没有发现一个淡淡的黑影已经快速地跑到他们身后。

    “哈哈！着！”看到阿修罗和帝释天背后的黑影，修格暗自欢喜。

    那个黑影正是修格的魔兽——镜蛊，修格一声令下，镜蛊吐出坚韧无比的丝困住了阿修罗和帝释天的脖子和四肢。

    “不好！”察觉到危险的阿修罗和帝释天刚想退走，但手脚和脖子已经被蛛丝紧紧地勒住。

    攻击停止了，修格洋洋得意地收起“炼狱魔盾”，走到无法动弹的阿修罗和帝释天面前，奸笑着观察自己的战利品。

    “呸——”阿修罗嘴一张，一口口水吐在修格脸上，但自己也因为喉部的活动而被蛛丝勒得更紧了，几乎不能呼吸。

    “艾雅哥斯，让部队退回来。”修格没有发怒，只是擦掉了脸上的口水，继而发布了一个奇怪的命令。

    艾雅哥斯没有问为什么，他的职责就是服从命令，而不是质疑命令，他转身喊出了一连串听不懂的单词和音节，魔人和魔人王却听懂了，一个个往后撤退。极乐净土一方不知道发生了什么事，也就没有追击。

    两军成了对峙的局面。

    修格将被蛛丝困缚的阿修罗和帝释天推到阵前，见到自己的天神居然被敌人俘虏，极乐净土的徒众一时间忘记了自己是在战场上，议论纷纷起来。

    “极乐净土的神，看看你们最敬仰的天神吧！”修格站在阵前面对着极乐净土一方大声喊道，“就这样狼狈的被我捆在阵前，他们有什么资格做天神！连自己都保护不了，怎么保护别人？”

    “修格，你不要在那胡言乱语！”叶雷剑指修格，怒气冲冲。

    “我胡言乱语？哈哈，我将用事实证明我才是这个世界上唯一的神，阿修罗不是、帝释天不是、你也不是……只有我——修格，我才是世界上唯一的神！”

    “你已经完全疯了！”

    “我没疯！”修格怒叫，跑到阿修罗和帝释天边上，狞笑着对对手喊道，“我就要让你们看看，你们的天神在我的面前，是如此的不堪一击！

    我要破除你们心目中天神不死的神话！”

    “收！”修格一声令下，镜蛊将蛛丝慢慢收缩，坚韧无比的蛛丝深深收紧，阿修罗和帝释天开始翻白眼了。

    “修格，放了他们！我们可以谈谈……”眼见阿修罗和帝释天就要命丧黄泉，叶雷连忙开口要求谈判。

    “谈谈？”修格奇怪地看着叶雷，“你也是我培育出来的，你有什么资格来和我谈谈？”

    “杀！”修格斩钉截铁地一挥手，镜蛊的蛛丝倏地勒紧收回，阿修罗和帝释天的四肢和头颅都离开了身体。

    “修格！”叶雷的怒气因为阿修罗和帝释天的死到达了顶点，“修格！你让我生气了！”

    一下子杀掉了两名天神，修格的心情似乎好了不少，他望着叶雷轻蔑地说：“你生气？你生气又能如何？”

    “叶雷！你看看我的魔人部队！成千上万拥有领域级别的魔人，这是一支战无不胜的队伍！叶雷，来归顺我吧，我答应和你共享这个世界！否则的话，我能创造你也能毁灭你！”

    “修格！我最恨别人威胁我！”这话犯叶雷的大忌，令他极为恼怒。

    “哈哈，这不是威胁，我创造的魔人有多强大，相信你在小亚细亚岛已经见过了，而那些都还只是失败产品！能进入魔人军队的魔人，都是精心挑选过的超级战士，假如这些魔人一拥而上，就能活活将你淹死！”

    “修格，你太自大了！”

    “不！我是自信！我是创世神！我创造的东西当然是完美的！”

    “修格，你不要骗自己了！假如你创造的魔人是完美的，那你为什么还要用路西法创造的魔兽来对付阿修罗和帝释天？

    “这说明你对魔人的信心也还不足，所以要借用魔兽的力量！血皇路西法创造了这么多精巧的魔兽，都不敢妄称创世神，你创造的魔人都有缺陷，怎么配得上创世二字！”

    “不！你胡说，我的魔人是完美的！即便魔人不完美，我的魔人王也是完美的！”

    “你的魔人王是什么东西？都是一群只知道发泄的暴力机器，只知道使用力量，不知道保留力量，在它们力量用完的一刹那，他们就是一堆烂肉！

    “这么明显的弱点，魔人王谈何完美？你连一个完整的灵魂都制造不出来，居然妄称创世，简直是不知羞耻！”

    听见叶雷居然连魔人王的弱点也知道，修格心中立刻凉了半截，这是千方百计要保守的秘密，现在居然也被知道了。

    但叶雷这当头一棒，也让修格逐渐冷静了下来。

    “好，叶雷，骂得好。”冷静下来的修格又恢复了那种冷酷可怕的样子。

    听见修格的声音又变成阴恻恻、冷冰冰的了，叶雷下意识握紧了至尊魔剑。

    “你说得非常好。”修格面无表情的看着叶雷，“就是不知道如果我让这些魔人和魔人王一拥而上的话，你有几成的希望能够抓住他们的弱点，一举击破呢？”

    “哼。”叶雷心中暗暗一笑，原来修格打的是这个鬼主意，当下故作高傲地说，“修格，你要是不惋惜魔人们的性命的话，尽管来试试。”

    “好，叶雷！那你就准备成为群魔的盛宴吧！”修格往后飘去，手指却指向叶雷。

    艾雅哥斯又发出一串听不懂的单词，接到命令的魔人和魔人王潮水般地冲向叶雷，简直要把他给淹了。

    众人都为叶雷捏一把汗，叶雷却一脸自信。

    “念由心生！星力加身！”

    天空中突然亮起一颗星，其璀璨程度简直可与太阳争辉，正是叶雷的本命星——天灵星。

    彷佛知道叶雷的壮举，天灵星显得特别明亮。

    叶雷的全身被蓝光包围着，星力再次被他借用了，强大的星力在叶雷身体内澎湃起伏，让叶雷的心情也格外激动高昂。

    浩瀚的星力在胸甲上的亚特兰迪斯法阵中催动，继而注入至尊魔剑中，至尊魔剑也在强大力量的影响下，发出烁烁的光芒。

    “修格，我就让你看看我真正的实力——天灵六杀之飓风剑阵！”

    叶雷将至尊魔剑狠狠劈下，平地突然起狂风，狂风越来越大，最后成了一个飓风，在这飓风中，依稀可以看见一条龙在盘旋飞舞。

    飓风越来越强，将所有东西都卷上半空，所过之处，寸草不留！

    魔人和魔人王不知底细，竟然直接向那飓风冲去。

    修格连叫不好，但哪还来得及制止魔人的行动？

    飓风毫不留情地将遇到的魔人和魔人王卷上空中，而飓风中蕴涵的星力更不断给魔人和魔人王最大限度的伤害。

    叶雷往飓风内注入的星力越来越强，刁钻强大的星力正在逐渐地撕裂魔人们的身体，分解魔人的肉体组织，残肢断臂不断从飓风中甩出来，大量魔人的鲜血也染红了飓风，让“飓风剑阵”成了一个“血色龙卷”，异常妖艳。

    修格痛苦地看了看自己一方，除了自己就只剩下艾雅哥斯。

    所有的魔人和魔人王都被“飓风剑阵”吞噬！

    许久之后，飓风渐止，漫天的血雾从天而降，这些都是魔人和魔人王的血，而地上也满是血浆，脚踏上去粘糊糊的，地面上的每个人几乎都成了血人，血腥气弥漫在空气里。

    “呵呵，”修格强笑，“没想到异灵王在短短时间内，居然变强到这种地步。”

    叶雷甩掉至尊魔剑上的血滴，冷冷地盯着修格：“世界上还有很多事情，是你想不到的。”

    他朝修格慢慢走去。

    “艾雅哥斯，上！”望着越走越近的叶雷，修格心中没来由地产生了一种恐惧。

    可怜的艾雅哥斯只知道服从命令，向叶雷扑去。

    叶雷双手紧握至尊魔剑，对准扑上来的艾雅哥斯斜斜一劈，一道剑痕从艾雅哥斯右肩膀延伸到左大腿，然后“哢”地一声轻响，艾雅哥斯的身体变成了两半，即便是巴尔安的血蝠战甲，也没能挡住叶雷的一剑之力。

    叶雷甩了甩至尊魔剑，继续向修格走去，嘴里还不忘讽刺：“修格，你的炼狱呢，不是说练成绝招了吗？我等着看呢。”

    修格忽然停止了后退的脚步，自信地看着叶雷。

    叶雷他不知道修格的自信从何而来，但还是下意识停住了脚步。

    “叶雷，你应该从石像鬼那知道，我制造了多少魔人王吧。”

    “十个。”

    “跟着阿修罗的那两个应该已经死了，那你看过在这个战场上有多少个魔人王吗？”

    叶雷一愣，他不知道修格这话是什么意思。

    “我可以告诉你，今天战场上的魔人王一共有六个。六加二是八，那么还有二个魔人王呢？对了，还有幽冥贵族米诺斯呢？他们都上哪去了？”

    “修格，你在耍什么花招？”

    “花招？不不，我修格从来只会耍阴谋，花招那种小玩意我是不会搞的。”

    “梵蒂冈的重建工作，虽然阿修罗捣了捣乱，但应该还是没伤筋骨，你们都单独前来，那么……你们的女眷和儿子呢？”修格的脸露出了得意的笑容。

    “你派米诺斯和两个魔人王去了罗马！”叶雷大惊。

    “只是去看看我们的老朋友而已。”

    “修格，你真卑鄙！”叶雷咬牙切齿。

    “你不知道卑鄙就是我的别名吗？哈哈！”修格仰天大笑。

    “哈哈，修格，你的别名已经被我取消了。”

    一个浑厚的声音从远处传来，一个紫色身影瞬息就到了叶雷身边，手上还提着两个东西。

    “撒旦！”

    叶雷和修格同时惊呼，叶雷的声音中是惊异中带点喜悦，而修格的声音中是惊异中带着极大的恐惧。

    恐惧不是来自于撒旦的力量，而是来源于撒旦手上提着的东西。

    “哈哈，修格，不好意思啊，来的路上看见了这两个怪物，看着有点不顺眼，就顺手宰了。”撒旦长笑声中把手中东西往修格前面一扔。

    两个魔人王的头颅！

    “米诺斯呢？”修格仍是不死心。

    撒旦奇怪地看了他一眼：“米诺斯是我冥界的人，我让达拉曼迪斯把他带回冥界了啊。”

    “不！不可能的！我是最伟大的预言师！所有的一切都应该在我的掌握之中的！怎么可能会失败！”

    “唉，看来你没明白……”撒旦叹了口气，“你们预言师感知的，是未来的某些片断，但是这些片断一环扣着一环，中间一旦出现差错，从出现差错的那一环之后所有的一切，都会不同于你以前感知的片断。

    “本来嘛，这世界好好的，光明和黑暗的法则才是这个世界的准则，你却偏要成为什么唯一的神，你颠倒了自己的使命，改变了原本的历史进程，你看到的一切都是假的未来，哪还有可能成功？”

    “不，不可能！”修格一步步后退，头痛欲裂，他伸手扶头，碰到了“炼狱”，忽然觉得抓到了希望。

    “我不会输，我还有炼狱！”

    “修格，你认为你有可能赢现在的叶雷吗？”撒旦看着修格，一副恨铁不成钢的样子。

    “叶雷！”修格怒视着叶雷，“就是你破坏了我的一切！”

    看着仇人发疯欲狂，叶雷有种莫名的快感，对着修格耸耸肩：“如果你真要这么认为的话，我叶雷乐意承担。”

    “我要你付出代价！”

    “咦？”撒旦往叶雷背后虚空一抓，将一个东西抓到手中，那个东西在撒旦手中渐渐显形，正是“镜蛊”。

    “不学好啊，修格，”撒旦痛心疾首，“怎么还搞这些小花招啊，这个东西蛮恶心，我还是毁了吧。”说完，用力一握，随着“吱吱”几声尖叫，“镜蛊”在撒旦手中成了一团粉末。

    “你！”修格气极，欲往撒旦冲去。

    “修格，你的对手是我。”叶雷跨前一步，挡住修格。

    修格再度平静下来：“好，叶雷，这是你自找的。”

    叶雷不说话，只是握住至尊魔剑。

    “呃——”修格从袋中掏出两只奇怪的小虫，双手往太阳穴上一拍，两只小虫居然钻进了修格的太阳穴。

    撒旦的脸色渐渐变得严峻：“叶雷，小心，那两只小虫是噬魂虫，这在魔界叫做噬魂大法，利用外力刺激得自己神智不清，几近疯狂，但是力量却能在瞬间提高好几十倍。”

    “撒旦，可以借过吗？我想一个人杀掉修格。”

    “没问题。”撒旦说完就向后飘去。

    “毁灭死光！”修格仰天大叫一声，一个巨大黑色光球出现在修格身前，看修格的神情，似乎也是勉强控制住这个光球。

    感受到了这个光球内蕴涵的强大力量，叶雷连忙严阵以待。

    “叶雷，受死吧！”修格用尽全身力气将这个光球向叶雷抛去，黑球在飞行过程中自动分裂，变成无数的小型光球，但每一颗光球里面都蕴涵着奇大无比的力量。

    “圣彗星！”

    防守不是叶雷的方式，以牙还牙！

    纯正星力注入“圣彗星”，“圣彗星”也像“毁灭死光”一样分裂成无数小型的白色光球，正面迎上“毁灭死光”。

    一黑一白，两个截然相反的颜色撞击在一起，发出剧烈的爆炸声，震得周围的地面都颤动不已。

    叶雷的“圣彗星”有无穷的星力作后盾，根本无需担心力量不够，但是“圣彗星”的爆发力远不如“毁灭死光”来得强，优势渐渐倒向修格那一边，叶雷欲罢不能，只能苦苦支撑。

    但修格的“毁灭死光”只是在靠一时的爆发力支撑，后续乏力，处境比叶雷更危险，于是就成了胶着的状态。

    “天地一剑！”

    叶雷率先发难，他已经无法忍受这种不上不下的感觉了。

    星力在亚特兰迪斯法阵中注入至尊魔剑，叶雷高举至尊魔剑用尽全身力气往下一劈，一道匹练似的白光以迅雷不及掩耳之势，冲破修格的“毁灭死光”，狠狠地劈向修格！

    连声惨叫都没有，在这耀眼的白光中，修格没有留下一点点的骨灰。

    “天地一剑”用掉了叶雷所有的力气，现在的他气喘吁吁，累得几乎要趴下。

    撒旦微笑着走过来拉起叶雷。

    “结束了。”

    “是啊，终于结束了。”

    “以后有何打算？”撒旦笑问。

    “不知道……不过我应该有段时间，可以去过我想过的那种生活了。”

    “哈哈，那你慢慢过吧，我得回去了，希望下次圣战的时候还能看到你，异灵王叶雷。”一道紫色闪电飘过，撒旦的身影已经不见。

    “圣战……”叶雷望着远方突然大笑：“哈哈，我想不会再有圣战了……”

    说完，叶雷将至尊魔剑狠狠地插入地面，转身走向戴麦斯，“走吧，我们回罗马。”

    戴麦斯面容诧异地看了看叶雷，又看了看沐浴在夕阳下的至尊魔剑，“阿雷，那剑……”

    “我想我不会再需要它了，就把它当成一个墓碑，来见证这惨烈的战争吧。”想了想，叶雷微微一笑，自语：“我希望它能成为一个标志，让所有企图挑起战争的人仔细想想，他是否有勇气成为我的敌人。”

    “和平之剑？”

    “对，和平之剑。我想，莉亚会很高兴看到一个和平的世界。”

    “那……那如果世界真的和平了，那我们该干什么？”

    “哈哈哈……该干什么就干什么去吧。现在你已经是神灵了，你有很长的时间去考虑自己以后要干些什么。”

    “……我头一回发现，似乎活的太长也是件很痛苦的事。”

    用力搂着戴麦斯的肩，叶雷笑着说：“如果你嫌命长，我不介意帮你减减寿。”

    ——全书完