　　　　　　　　　　　　　　　【圣爱】


作者：散人
字数：３１万

　　作者前话：《圣爱》是我的一篇老文了。曾经发在《金莲文学》的一个坛子
上，后来该坛子没有了，文章发了多少我也不记得了。入宝地时间应该是个新手
，现将此老文重新整理，细节方面略作修改重新发文，也算是对宝地做的一点贡
献吧。最后希望曾经喜爱过和没有读到过《圣爱》的朋友，能继续喜欢此文。

　　一

　　《魅力女性》的社长兼总编于小娜是个３５岁风韵迷人的女人。让人看到第
一眼的印象就是－－－－这绝对是个气质和内涵高雅的女人，而举止仪态又透着
让男人们敬畏的高贵神态。此时她正在自己的办公室看着李佳飞的稿子。做为杂
志社第一文笔的李佳飞竟然写出这样的稿件，实在难让她满意。这段时间她和李
佳飞没见面的日子里，好像李佳飞如此不负责任的写稿已经不是第一次了。这不
禁让于小娜的内心感到不悦。

　　于小娜是个追求完美的女人。当初她所以看中李佳飞绝不仅仅是因为李佳飞
有一副男人英俊的外表。关键还看中的是对方内在的一份才气。

　　李佳飞有些怯怯而又激动地走进了于小娜的办公室。于小娜举止端庄地做在
靠背转椅里，一双美丽的足搭在老板台上，脸上带着一丝愠怒。她今天穿的是一
双银色的拖便高跟凉鞋，漂亮的鞋子更衬出她那双足的性感迷人。李佳飞一见这
双美足小腹便不禁热流奔涌。他热爱女人漂亮的玉足，这已成为他生命的动力和
生活中不可或缺的部分。但他自从见到于小娜娇媚的玉足后，似乎内心感到终于
有了一种生命的归宿感。

　　「看看你给我的稿子，都是写的什么。胆子越来越大，竟敢糊弄起我来了？
」于小娜说着把稿子「啪」的一声扔在了铺着地毯的地板上。

　　「您别生气，都是想您想昏了头，我再不敢了。」李佳飞一边小心翼翼地道
着歉一边将散落在地上的稿件拾起来。然后他躬身走到于小娜的近前。而他发现
于小娜依然是余怒未消，鄙视得他不敢抬头。李佳飞的眼睛紧紧盯着于小娜透明
的丝袜内光鲜动人的涂着银色趾甲油的玉趾，这双已离别有一个月而能够给他带
来生命的快感和享受的玉足，他再也控制不住自己内心压抑太长了的渴望，顺势
伏在板台上，伸出舌头动情地吻舔起丝袜内亮丽的玉趾。而于小娜的玉足飘出的
特有的香气顺着他的鼻翼沁入他的心扉。

　　毕竟于小娜也是一个月没有享受到李佳飞对她的崇爱和亲昵了。尤其是此时
李佳飞的舌对她的足尖的爱慰，让她有些心软了。于小娜微微翘起丝袜内的玉趾
，将李佳飞的舌压在鞋内，轻轻地揉搓起来。

　　但显然于小娜的气还未全消。「佳飞，你要是只是一个脚奴，像你这样的男
人我可以随便在大街上找上一打，如果你这么下去，小心哪一天我烦了就把你踢
走。」

　　李佳飞知道于小娜一半是气话。但他也不能对于小娜的警告有丝毫的怠慢。
虽然他带给于小娜的不仅是性的满足和快感而是把她引导到高层次的精神享受。
使于小娜原本的高贵魅力又添加了几分。但也是正因为于小娜本身就具有这种令
男人折服的高贵典雅气质，所以她就随时可能有更高的享受和追求，而李佳飞在
不断开发着于小娜的同时也意味着他要随时努力否则就要被抛弃。这是风险与成
功并存的。想到这李佳飞更加深情而卖力地亲舔着于小娜娇贵的玉趾。「ＭＹ　
ＱＵＥＥＮ，您放心我不会让您失望的，你选择我我就是出色的」

　　于小娜当然知道李佳飞有着其他觊觎她的无数男人不可比的优点。否则她也
不会就轻易心动，这也是为什么在李佳飞出现她面前之前，有那么多的男人的苦
苦追求不能打动她冷傲的心。她既然做了选择就希望李佳飞在各方面都是优秀的
，而且还要不断努力，这才是让她最满意的。而在她的丈夫回来的这一个月显然
李佳飞起码在工作上不是让她满意。看到李佳飞那种复杂的心态，于小娜终于对
他有所原谅。

　　「臭飞儿，瞧你那点出息，就一个月就忍受不了。真让我操心。」于小娜语
气明显充满着对这个小她近十岁男人的怜爱了。她把放在上面一只美足从高跟鞋
里褪出来，慈爱地放在李佳飞的脸上。

　　于小娜的美足因于夏季的燥热，足心已有微微的湿，柔韧的香奈尔丝袜紧紧
伏贴于上面，透着她足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆
润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条
诗意的曲线。这双玉足曾引发出李佳飞无数的赞美诗句。而现在又是如此亲切地
放在他的脸上让他充分的体味嗅舔，李佳飞的心沸腾了。他的舌尖在于小娜的足
心游弋着，用力抵触着柔嫩的充满芬芳的足心，倾情地用舌按摩着于小娜的足心
。

　　于小娜这时微闭美目，安心地享受她的情人李佳飞对她玉足的呵护给她带来
的乐趣。于小娜的丈夫向南是这个北方大市的住京负责人，出身于干部家庭虽然
有干部子弟通常有的公子哥气，但经过多年的官场修炼和打磨已基本有所收敛，
尤其在遇到于小娜后，那些遗留的习气已彻底被打消的干干净净。于小娜在向南
追求她时，经常嘲笑他，尽管你是干部子弟但还是改不了你祖辈上的土包子味，
优越什么啊。这话于小娜说的一点不错。向南的爷爷就是从小在南方贫苦的农村
参加了革命，进城后也就留在了北方成为这个城市的领导。而于小娜的爷爷则是
解放前这座城市有名资本家，实业派人士，所以她的身上的气质不能不说是家庭
的遗传。

　　于小娜是个好胜的女人，即使结婚后他也从不靠丈夫的那层关系，干到今天
这个位置全靠她自己的努力和打拼。所以在丈夫提拔到局级干部到北京赴任后，
她没有跟随。但毕竟丈夫常年不在身边，做为一个正值性欲旺盛时期的女人她不
可能没有要求。她想过要找一个男人能填补这个空虚，不但是肉体上的而且重要
的还有精神上的。而李佳飞的出现正是符合他需要的男人，虽然二人在年龄上有
些差异。

　　其实李佳飞第一眼看到于小娜这个气质风度都与他以往见到的女孩不同时，
他马上意识到，于小娜不就是他苦苦寻找的高贵的女王么！但他也知道于小娜已
不是那种轻易就会让他得手的小女孩的年龄。于是李佳飞充分发挥出他的才气通
过一个月他写的漂亮的稿件，终于引起了于小娜的关注。李佳飞借此发动进一步
的攻势，几个月后他又可以安稳地在于小娜的办公室内舔舐她的玉足。刚开始于
小娜并不适应李佳飞这种「爱」的方式，但很快她就从这种她从未尝试过的做爱
方式里得到种种从未有过的愉悦感和神圣感。他终于发现李佳飞对她的爱里更多
带着一种男人的崇拜和景仰，带给一个高贵女人应该享受到的肉体和精神上的服
务。

　　李佳飞痴情地崇爱着于小娜的玉足，小腹已经是涨痛难忍了。她轻轻地将于
小娜的一只玉足放倒了他的裆部。用一种恳切的目光请求于小娜能够给他的阳物
以爱抚。

　　「飞儿，这是办公室，晚上到我那好吗？」于小娜像个慈爱的姐姐安抚着小
弟弟。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，都快到午饭时了，谁还能来，再说来人敲门，没你的
命令谁敢轻易闯进来啊！」李佳飞继续用哀求的口吻说着。

　　「都是我把你惯坏了，飞儿，去，先把门插上」于小娜的脸上荡着丝丝娇媚
。在李佳飞去插门时，于小娜起身走到了里间她中午休息的卧室。卧室不大，但
布置得相当有情调，一张于小娜专门午休用的真皮沙发躺椅，旁边有一个脚踏，
地毯上放着一双做工十分考究的紫兰色的亮绒面绣着白色百合花的高跟拖鞋。窗
台上摆着几盆茉莉花，室内有一个小书柜和小冰箱和组合电视音响。于小娜优雅
地躺进那张沙发躺椅里，修长柔和的腿闲逸地叠放一起。她身上穿着一件珍珠白
的长袖丝纱混纺的外衣，下摆收在淡绿色的及膝短裙里，衬出她婀娜的腰身。虽
说已是３０出头的女人，但她的的肌肤和身段依然是令男人为之倾倒且有着漂亮
女孩不具备的优雅高贵的气质。

　　看到沙发椅上如女神般尊贵典雅的于小娜。李佳飞的表情里透着无法掩饰的
兴奋和激动。他竭力控制住自己激动的情绪，先打开冰箱为于小娜倒了一杯法国
香槟。李佳飞拿着香槟酒恭敬地递给于小娜。然后跪在她的旁边。像一个孩子安
静地望着于小娜美姿。

　　于小娜一只纤细柔嫩的手端着酒杯一只手摩挲着李佳飞的头发。温柔地说：
「飞儿，想的那么厉害？」

　　李佳飞深情地点着头。「小坏蛋，就想着那种事，好吧，去吧！」于小娜红
唇微弩，示意李佳飞爬伏于她的足下。李佳飞脱去Ｔ恤衫，露出上身健美的肌肉
。为了这一个月的相聚，他刻意又苦练了身体这使他现在看上去更加的健美和阳
刚。他把于小娜惊艳的玉足一只先放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边
亲吻享受着于小娜的足香，一边给她熟练地做着足部的按摩。

　　于小娜呷着香槟注视着李佳飞对她足部的精心呵护，内心涌起一种满足感，
毕竟已有一个月没有享受到李佳飞如此的爱抚了，而现在却是在她的办公室做着
亲昵的举动，这不禁给她莫名的兴奋。而一阵阵舒适感正从她的足部窜到她的心
里。

　　李佳飞一刻也没停止对于小娜美足的攻势，他不时调皮的将一只美足大部吞
含进嘴里，然后舌就像灵巧的小蛇在于小娜的足部的每一个部位快乐地游弋。或
者抬起于小娜的足跟，在那光滑鲜润的足跟张嘴用牙齿轻轻噬啮着。

　　于小娜微闭双目尽情享受着，不时轻起红唇发出娇吟，「飞儿，你这个小坏
蛋，小坏蛋，看我晚上怎么惩罚你！」

　　李佳飞知道于小娜现在已基本上是进入角色了。她于是将于小娜的娇艳玉足
放下，脱掉自己的长裤，他现在几乎全身赤裸，仅剩一条短裤了。他又带着一种
说不出的爱意地捧起地上放着的那双紫兰色的丝绒高跟便拖，先是用嘴把漂亮性
感的鞋亲吻一遍，这才给于小娜套在香足上。李佳飞躬着身抬起一只于小娜的玉
足，顺着短裤的缝将其塞了进取，让于小娜性感的鞋踩蹂他已勃起很长时间的阳
物。待将于小娜的美足放好后，这才又捧起另一只玉足，开始舔吮于小娜的高跟
和鞋底。

　　于小娜依然没有睁开美目，而是很轻巧地将李佳飞的阳物用鞋踩贴于他的充
满浓密阴毛的小腹，充满爱意地蹂踩着那根坚硬而柔韧的长枪。她感觉李佳飞的
枪较之一个月前更加的坚挺了，仿佛她已从蹂踩中感到了枪身因于她的摩擦而发
出的火样的热量，在温烫着她。她忽然想急于看看她的情人心爱也是她的宝贝。
于是她灵巧地将鞋尖从李佳飞的短裤内褪出来，放在他的胯上，用高跟扒脱李佳
飞的短裤。

　　李佳飞兴奋地帮着于小娜脱下他自己的短裤。那条令人心动的长枪弹了出来
。那阳物龟眼喷张，颜色紫红，一道道青筋盘绕着几乎能看到跳动的血脉。这枪
上的缨浓密而柔贴，掩映着两只同样鼓胀而紫红的球。但最让于小娜高兴的是那
浓密的缨上系着一个月前她玉足上的淡蓝色丝袜。于小娜脸上浮出高贵撩人的笑
意。她知道一个月的分离李佳飞现在的表现足以证明他对她的忠诚。拥有一个对
你如此崇拜的男人应该是一个女人很幸福自豪的事，而嫁给一个男人在某种程度
上来说只是一道程序。于小娜动情地闭上双眼，将放下的那只美足复又踩在她的
鞋底，她优雅的蹂碾着，同时插在李佳飞嘴里的那只高跟更深地探入他的喉咙，
她现在迫切想把那种爱意通过魅足的动作语言传递着信息。

　　李佳飞的聪明当然从于小娜的神态中意识到了。他慢慢跪了下来，让于小娜
踩得和插得更舒服，虽然喉咙里于小娜尖跟的搅动令他微微有些窒息，但很快就
是大脑空白后的升腾的快感。在于小娜对他双重的恩爱下，李佳飞感到踩碾在她
的足下的阳物开始微微一滴滴地流出快意的「泪水」。可他俯伏在于小娜鞋下的
枪似乎得到了一种久违了磨砺，变得更加坚挺和锐利。在于小娜的踩碾下像一个
不甘就擒的蛇在努力地挣扎。同时他的含着于小娜高跟的嘴有力吸国着，仿佛要
传达他内心对高贵有着征服魅力的于小娜表示谢意。

　　于小娜依然闭着怡人秋水，但脸上分明挂着迷人的笑意。李佳飞将踩着他的
那只玉足轻轻抬起，然后将大枪的尖头先是蹭摩于小娜的如钻玉般裹在丝袜内的
玉趾，龟眼内冒出的「水」逐个滋润着，呵护着动人的趾尖，随后是圆润的趾肚
，之后他逐渐用力将枪尖推进露着于小娜动人玉趾的高跟鞋的前端开口，接着就
是奋力蠕动着枪尖揉磨起于小娜的粉嫩的足掌。

　　于小娜感受着这种特别的滋润，于是她尽量地翘起足尖，以让李佳飞的枪身
能探进的更深一些，给她足底部滋润更多一些。她的足弓形成一个更大的弧度光
滑的足背紧贴于紫兰色的丝绒鞋面。李佳飞继续努力向前挺进着，几乎想把鞋面
拱破。而这时他终于发射出体内化作乳白色液体的「水」。但他的枪依然没有倒
下，似乎憋了一个月之久的能量还远远没有全部发泄出来。接着他又捧起含在嘴
里那只于小娜香足继续将枪插到鞋子里面。

　　这也是于小娜看中李佳飞的地方，每当和她做着高尚的性游戏时，李佳飞总
是有无尽的激情，对她有着无尽的崇爱。她示意李佳飞横躺在地毯上，自己坐靠
在沙发上，于是李佳飞再次扶着她的一只细腻的足踝，一手立着自己的大阳，让
于小娜尖跟与鞋底的空隙卡住他的抢头，而扶着她的另一只美足将空隙卡在自己
的嘴。于小娜于是优雅晃动着双足，用漂亮性感的鞋研磨着李佳飞的两个开口。
李佳飞此时内心有种说不出的自豪感，他认为自己能遇到于小娜这样高贵而又富
于生活情趣的女人，应该是此生无求了。

　　李佳飞再次发射了出爱水，粘于于小娜的高跟和鞋底。这时李佳飞立即身子
调个个，让沾满他爱液的于小娜的那只高跟鞋放在他的嘴上，于小娜的另一只高
跟继续擦蹭着李佳飞的枪。

　　二

　　李佳飞整理好衣服从于小娜的办公室出来，准备要给两个人买午饭。回到他
的办公室看到正在听音乐的刚来到杂志社的女孩青青。于是他想到让青青去买饭
。「青青，刚才我和于社长光顾研究一个稿子了，都忘了打饭了，麻烦青青小姐
到对面的海鲜饭店买点饺子。」李佳飞边说边要掏钱给青青，却听说道，「谁要
你的钱，这个好事我想干还来不及呢，你就等着吧！」青青说着用了一种含情的
目光看了看李佳飞。然后转身出去了。李佳飞从最近青青看他的眼神明显感觉到
有了一种重的味道。趁着青青买饭的这功夫，李佳飞打开电脑，立即对他那篇稿
子进行着修改。

　　在青青十几分钟回来后，李佳飞已神速地修改完稿件。「大记者真够忙的，
抓紧一切时间啊。」李佳飞冲青青尴尬地笑笑。说，「没办发，这是这期的开篇
稿，欧阳社长十分重视，刚才在她那没少批评我，我还敢懈怠？」「今天稿子修
改完了是不是可以休息了。」「应该是吧。」李佳飞随意回答了一句。「那今晚
陪我看芭蕾舞，有时间吗？」李佳飞实在没想到青青的攻势来的如此之快。「哦
青青恐怕今晚不行，改天，我找你好了。」李佳飞说完便匆匆走出办公室。

　　于小娜还躺在沙发躺椅上，可以说刚才与李佳飞的亲昵已让她有些香汉微出
，在李佳飞出去后，她真感到有稍许的疲乏。「这个臭飞儿真是累人。」她心里
这样狎昵地骂了一句，但内心却是表现在脸上的喜悦。

　　李佳飞进来后，看到于小娜高贵闲逸地躺在沙发躺椅上，知道于小娜确实有
些疲乏了。他跪在于小娜的身边，一口口小心喂着他心中的女神。于小娜只是吃
了几个小饺子，然后喝了两管高丽参液和保颜溶液。在这方面于小娜十分注意，
从不多吃含脂肪的食物，而且经常去希尔顿酒店的健身馆保持苗条健美的体形，
用高级营养液来恢复体能。

　　在于小娜就餐过后，李佳飞又开始和她的美足进行狎昵，并大胆地亲吻她的
小腿，不时抬起眼睛看他带着一种渴望和祈求的目光。于小娜知道这是李佳飞要
求用她刚和他的阳物做完爱的高跟鞋鞋去喂他吃饭。这种节目都是以前在于小娜
的住处或者是李佳飞的住处才进行的，包括刚才令她心动的足爱和鞋爱。可今天
李佳飞看样子要无所顾忌地要全部在她的办公室里进行了。于小娜坐起来，用高
跟鞋轻轻抽着李佳飞英俊的脸，娇骂道，「臭飞儿，真是得寸进尺，还有几个小
时就不能等了，看你晚上要是让我不满意我怎么狠狠罚你。」然后于小娜将一只
高跟鞋菜进装着饺子的泡沫盒里，像蹂碾李佳飞的阳物一样把饺子压扁。李佳飞
趁势将另一只于小娜的美足塞进他已拉开裤链的裆里，踩在他的又勃起的阳物上
。于小娜将沾满了馅和皮鞋底抬起，李佳飞扶着这只美足舔吃起饺子，这顿他心
中最美的大餐。同时于小娜一边看着李佳飞刚改过的稿件。看着看着她不禁停止
了一只美足对李佳飞阳物的碾踩。然后突然一跺鞋下的李佳飞的阳物，尖细的高
跟不偏不倚正扎在李佳飞的一只肉球上，只听李佳飞「呀」了一声。但很快却有
一种更好的快感。

　　「飞儿，很痛了吧？」于小娜有些关心地问。看着于小娜如此的关切，李佳
飞得意地笑着，「我真有要升入天堂的感觉。」

　　「臭飞儿，你敢吓唬我。我要好好惩罚你。」说着于小娜用尖跟挤碾着李佳
飞的肉球。但却是充满了温柔和奖赏的味道。「飞儿，你要是早这么写，你让我
生气吗？真的很精彩。」

　　李佳飞这时带着愧意地用猛舔于小娜的鞋底来回报这个高贵女人的回报。他
把鞋底吃的十分干净，这时已能看到鞋底下那曾被饺子皮馅覆盖住的「ＢＡＢＡ
ＲＡ」牌子的商标。

　　只到晚上六点，李佳飞才和于小娜从杂志社的楼里相约而出，于小娜将她的
奥迪车开出来，在行到离大楼一百米的地方把事先走到那的李佳飞接上车。

　　他们开车来到中心区离一家五星级酒店不远处的一家意大利西餐厅。餐厅灯
光很暗，每个桌上都点着一个粗大的蜡烛，显得餐厅十分的安谧。从用餐的人穿
着打扮可以看出餐厅的费用很高。厅内的十几张桌还没有坐满。二人穿过用餐的
人投来的目光，走到最里面临窗靠墙的桌坐下。

　　于小娜一身苹果绿色的职业女性的西服套装。白色的香水丝袜和亮白色的小
鹿皮的无后带的高跟凉鞋。端庄的仪表高贵的举止从她进入这家餐厅开始便吸引
着在座男士的目光。在她就坐后仍不时有目光投来。而对这些于小娜早已习惯，
所以脸上始终是一种既不是拒人千里而也不是浪漫随意的落落大方的态度。这更
增添了男士们看她的勇气，也引得不少漂亮的女士投来说不出是欣赏还是嫉妒的
目光。李佳飞此时更有一种得意。不时冲着于小娜近乎谄媚的笑着。于小娜看到
李佳飞得意的样子不禁也好笑起来。他们点的菜很快上来了。于小娜很熟练而优
雅地舞动着刀叉，将食物送到红唇里，然后闭着唇慢慢嚼着。李佳飞感到看此时
的于小娜吃饭也是一种难得的享受。虽然他看过无数次地于小娜的吃饭，但在久
别一个月后，他感到又发现于小娜的一个美感。李佳飞已无心吃饭，他不时扫着
四周。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，我不敢说百分之百，但这里也有百分之九十的男士都
渴望你玉足的恩赐。」李佳飞略带顽皮地对于小娜说。

　　「飞儿你以为男人都像你是柏拉图吗？」于小娜嘲讽着李佳飞。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，我知道你不信，其实很多高层次的男人不仅仅是想的
是性交，他们有钱也不愁花大钱找到漂亮的女人发泄情欲，但现实是这么做已经
刺激不起他们内心的情感了。他们多渴望一种新的方式，就是精神和心理上的性
交，这会激发出他们激情，而对像您一样高贵女人美玉香足的膜拜就是他们一直
渴望和想寻找到的。据统计机在欧美那些国家有超过百分之六十的富人有恋足的
倾向，只是相当一部分人因于种种原因而没有被开发出来。在英国和德国有专门
供上层男士用的足交鞋交的俱乐部和夜总会。」

　　于小娜听着李佳飞的滔滔弘论依然是持怀疑的态度。她笑笑没有做声。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ我们打个赌怎么样？」李佳飞依然不弃不舍的样子。

　　「飞儿你想打什么赌？」于小娜呷了一口红葡萄酒，奇怪地看着李佳飞。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，我现在就能让一个男士过来给你舔足甚至舔您刚穿上
的漂亮的高跟鞋，只要你同意。」李佳飞有些故作神秘地看着于小娜。

　　这个赌对于小娜来说未免有些太大胆。按说做为一家很畅销的杂志社的负责
人，于小娜也算是市里的名人。在这种公共场合做和李佳飞只能在家里做的事她
不能不有所顾虑。但一想到中午在她的办公室和李佳飞那激情的场面，又使她在
内心想去大胆地尝试一下。她的确也想知道她在男人的心目中高贵地位如何，是
不是像李佳飞她的情人所夸张的那样。但她马上又想这还不同于她的办公室，这
一点掩人耳目的东西也没有啊！于小娜的内心矛盾着。

　　看着于小娜沉默不语，李佳飞决定行动了。「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ我先去倘洗
手间。」说着便离开了座位。

　　于小娜直到李佳飞离开座位依然还在思考着。当她再抬头寻找李佳飞时，却
看到领着一位大约四十岁出头，看上去身体饱满成熟稳重的男人走了过来。这又
大大出乎她的意料。虽然她犹疑但一直没有相信李佳飞能做到。

　　「我介绍一下，这位欧女士是刚从美国旧金山来中国的，是当地一家华文报
的总编。」然后李佳飞又向于小娜指着男人说，「这位是国强证券公司的副总方
文略先生。」

　　「幸会幸会欧女士。」方文略很有风度地想于小娜低头示意。

　　于小娜觉得心里好笑，她更好笑的是李佳飞编慌的逼真。本来她想对方文略
的敬意要表示回敬以示礼节。可是他看到李佳飞在不住地向她递着眼色示意她不
要动。于是于小娜只是伸出一只保养得十分纤柔的手让方文略就座。

　　「我们的欧女士注意到方文略先生在就餐时不时地向我们这个方向看，好像
方先生和我们欧女士以前认识。而欧女士似乎也有一种模模糊糊的感觉。这事也
很难说，我们欧女士老家就是这座城市的，离开也不过十年的光景。所以就派我
请方先生过来一叙。」李佳飞镇定自若地说着。

　　于小娜感到李佳飞这个理由编得真是天衣无缝。

　　「ｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ　ｍａｄａｍ，　ｐｕｔ　ｙｏｕｒ　ａｒｏｍａ　
ｎｏｂｌｅ　ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　ｆｅｅｔ　ｏｎ　ｍｙ　ｌａｐ！」李佳飞
用熟练的英语说道。

　　于小娜先是一愣，但马上对李佳飞对她的忠诚的勇气所打动了。她先是充满
爱意地看了一眼李佳飞，然后带着一种自信和高雅的表情，将那双娇巧香溢的玉
足放在了李佳飞并拢的双腿上。两只尖尖的跟正好顶在李佳飞已隆起的裆部。于
小娜已不知不觉由李佳飞引导进入她本应该进入的角色。

　　李佳飞双手就像灵巧的工匠在精心打磨着一件他呕心沥血制作的艺术精品。
一只手的手掌轻轻摩挲着于小娜的划着一道弧的优美的足背，一只手的指尖轻轻
拿捏着于小娜裹在丝袜内的钻玉般闪着亮光的足趾。

　　于小娜立即感觉到一股从足尖和足背传来而涌流全身的触感。柔和细腻又充
满快乐的欲望。她的脸上流露出一种幸福。而李佳飞这时却大胆地掀开餐桌桌布
的下摆，让方文略看到于小娜惊艳的美足和他邀宠的动作。

　　「我们的欧女士座的时间长了，足部就会有不适而麻木，所以方先生不要介
意我这个随从给欧女士缓解一下。」李佳飞话说的十分自然得体，表情也是一种
少有的严肃和对于小娜投去的关切。这让方文略看不出有什么不对。

　　但他看到于小娜集娇媚性感于一体的美足却情不自禁了，他感到浑身上下似
乎所有的血液在向他的小腹汇集着激荡着，这让他觉得小腹下的阳物有种要恶虎
出笼的感觉。在方文略看来这绝对是美足中不可多得的珍品，因为他在国外的恋
足网上也看到过不少欧美女王的玉足，但觉得眼前于小娜的女足是见过最美的。
从他第一眼看到于小娜起他就觉得这是个非同一般的女人，行为举止里好像透着
那么一股高贵和神圣。而当他看到这双玉足时似乎更证明了他的想法。这一点方
文略和李佳飞绝对是一致的也可以说是高层次男人共同的观点—一个高贵的女人
的高贵和性感首先体现在一双足上。

　　从方文略的眼神里李佳飞敏锐地捕捉到了对方内心的情愫。于是李佳飞轻轻
脱下于小娜一只漂亮的高跟鞋，然后将舌头伸进鞋内，舔触着于小娜鞋里面的皮
革。而于小娜美足留下的特有的芳香之气和皮革的味道混合一起让李佳飞不能自
持。但他知道现在还不是他享受的时候，于是在快速地舔完于小娜的鞋里面后，
他把这只香鞋递给了方文略。「方先生，请你先把欧女士的这只高跟鞋替我拿一
下，以便我可以更好地给欧女士进行按摩恢复。如果你不反对的话。」

　　于小娜现在面对李佳飞几乎疯狂的举动显得十分平静。是的，一旦于小娜表
现出骨子里就存在的高贵的气质，那么她也就无所畏忌了。她现在倒真想看看方
文略拿着她的那只高跟鞋会作什么。是不是象李佳飞预先设计导演的那样一步步
走下去。

　　方文略侧了侧身，以便挡住后面的目光，但已明显看出他的紧张和迫不及待
交杂的表情。他开始大口吸吮着他根本无法抵御也抵御不了的于小娜鞋内美足遗
留的芳香。同时他的手拉开了裤链，一个略显粗短的枪弹了出来。方文略于是将
于小娜漂亮的高跟凉鞋套在了那结实的短棍上。

　　于小娜的脸上露出了胜利女神般的高贵笑容。李佳飞感到方文略应该是第一
次无论是他的动作还是枪的形状来看都因紧张而缺乏和于小娜高跟鞋做爱时的和
谐美感。因于工作职业的关系，于小娜看过并家中存有像《玉如意》、《肉蒲团
》之类的明清艳情小说。按武则天对男人阳物的九级评价，如果说李佳飞的大阳
属于二品的话，显然方文略的只能属于四品。

　　李佳飞为了于小娜更能看清楚方文略的鞋交。他提议说，「不知方先生能否
像我们的女主人敬杯酒，以示谢意？！」他故意改口说出「我们的女主人」这五
个字。方文略当然明白李佳飞的用意。他弯腰站起带着一种感激和不安的表情给
于小娜敬着酒。

　　于小娜嫣然一笑，她现在感到的就是此时的刺激惊险的场面让她感到了有趣
。「方先生是个诚实和直爽的人。」

　　方文略的脸依然有些红。「只怕玷污了女主人的这双漂亮的鞋。」

　　「方先生不愧是个很有礼节的人，那么请为我们的女主人表演一下，也不负
主人香鞋的恩赐。」李佳飞显然不想让方文略坐下。他也是想看看方文略敢不敢
在这个场合能勇敢地继续做下去，以此向于小娜证明他说的话是正确的—会有男
人在这里去为她做出一切。

　　显然方文略的阳物变得比刚才要粗一些了，说明他已为了于小娜这个女神走
出了担心犹豫。他不住地上下用于小娜的高跟鞋套弄着，但每次在通过鞋上精美
的细条皮拉带时总显得十分得笨笨拙吃力。

　　而此时李佳飞也已把阳物掏出来，并抵住于小娜的放在他膝上另一只的高跟
鞋，请求于小娜踩弄她的阳物。于小娜当然明白李佳飞有在方文略面前显示他的
阳物出色的意思。也同时表达为了于小娜他李佳飞可以无所顾忌的。于是她冲李
佳飞瞥了一眼，既是告诉他不要得意忘形，也是她于小娜知道李佳飞的忠诚。

　　「方先生不必太急慢慢来，坐下吧。」于小娜看到方文略实在紧张得很于是
很宽容地让他就座。方文略充满无限感激地看着他的女神于小娜。而就在她坐下
的一刹那他竟然激动得不能自持而喷了。这突如其来的变化让李佳飞都感到了有
些不知所措。因为他知道即使他和于小娜的鞋子做爱时，没有于小娜的恩准他绝
对是不能将精液喷到她的鞋子上面，一般都是喷到于小娜的高跟和鞋底以便李佳
飞随时舔净。而且于小娜是个追求完美的女性，李佳飞什么时候喷发，喷到什么
部位于小娜都有着很严格的要求才会让她满意。除非是于小娜特别兴奋和高潮时
候，李佳飞才敢尝试自己随意把精液喷到什么上面。

　　方文略突然的射精确实让于小娜感到了一丝不快。因为即使是她宠爱的李佳
飞也不敢这么做。况且在这个场合她没有可以换的鞋子。而且于小娜一直认为十
分钟以内就射精的男人是经不起大场面的懦弱的男人，她不喜欢这样的男人，就
有点像她始终看不起她的丈夫向南。这也是她想在外面找一个出色的男人的初因
，而李佳飞的到来正好填补了她的需求。但虽然于小娜不快，还是十分有涵养地
没有说话，而只是用一种鄙夷的目光瞧了方文略一眼。

　　这不怒自威的目光让方文略感到了丝丝寒意。他的手不住的抖动，似乎连拿
着于小娜的轻巧高跟鞋的力气都没了。「快，方先生，赶快把鞋子上你的赃物舔
净。」李佳飞也一时不知该说说些什么来缓解一下这尴尬的气氛。看着方文略笨
作地舔着自己的精液，李佳飞立即站了起来说道，「方先生快给女主人跪下赔罪
接受她的惩罚。你就装作拾东西的模样，我在你后面为你遮挡。方文略现在的确
也顾不得其它了，他急忙跪在于小娜的面前，一边说着对不起一边谦卑地舔舐着
于小娜的鞋。而此时餐厅里的人似乎都把目光投了过来，尤其是和方文略同来的
那桌人。

　　此时于小娜显得十分镇静，她先是扫视着四周投来的好奇的目光，以一种君
临天下的女王般的气质将所有的目光都逼了回去，这时似乎再没有人敢看她这里
发生了什么。于是她优雅地后仰身体，一边呷着酒一边将架着的双腿的穿着高跟
鞋的那只玉足踩在了跪在在她面前的方文略的阳具上，于小娜这时丝毫没有给方
文略留什么情面将那只圆的棍踩碾成了扁的木片，来表示她的懊恼。但从表情上
让人看着依然高雅的举止，似乎什么事也没有发生。

　　「方先生今天真是你的偏得，我们的女主人会治好你的早泄。」　而李佳飞
此时在一旁说着。

　　方文略这时已完全被于小娜的高贵仪止征服，他忍着剧痛而不敢出声，他知
道这是他应得的惩罚。而较之他恋足网站看到的女王惩罚奴隶的错误要比这轻的
多。而的确像李佳飞说的那样，受到于小娜的惩罚也是对他的一次好的调教。

　　李佳飞随于小娜走出了餐馆。但一直心有余悸，因为她还不知道于小娜是否
从不快中解脱出来，这是一天来他第二次给于小娜带来的不快。

　　他跟于小娜上了车，坐在车里不敢抬头看于小娜。只是低头怯怯的说，「Ｍ
Ｙ　ＱＵＥＥＮ请你原谅，飞儿又若您不快。」

　　于小娜看着李佳飞胆怯的模样突然觉得很可爱。她伸出一只柔荑掳着李佳飞
浓密的发说道，「飞儿，错不是你的原因，你刚才令我高兴的是你给主人一个很
好的证明。」

　　「是吗，ＭＹ　ＱＵＥＥＮ！！飞儿得到您的夸奖真是高兴。今后一定为您
更好地效犬马之劳！」李佳飞确实兴奋，因为他给于小娜捅了一个大漏子，而于
小娜竟没有怪罪他。其实刚才那一幕不是最后因于小娜的特有的镇静和表现的高
贵气度，恐怕还会更糟糕。所以李佳飞想起来还有些后怕。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿通过刚才那件事更加崇拜您了，飞儿要永远伴随
您左右。」李佳飞动情地说着。

　　于小娜看着像孩子似天真的李佳飞说道，「就怕你以后表现不好，当心主人
像抛垃圾一样把你扔出去。」

　　李佳飞知道越是在这个话头说明于小娜的心情是不错的。他于是大胆地将于
小娜的柔荑含进口里。「飞儿会努力的，您放心吧ＭＹ　ＱＵＥＥＮ。」李佳飞
喃喃说着。

　　三

　　于小娜对方文略喷到她鞋子精液的事总是有种如哽在喉的不舒服感。于是李
佳飞开车离这不远的ＢＡＢＡＲＡ鞋子的专卖店。这样的品牌专卖店门脸都不算
大，但内外部的装修都是十分考究，正像他们买的东西求精不求大。于小娜对服
装鞋子是十分讲究的，尤其是对鞋子，在她还未升到这个社长的职务之前就很看
重这个。她偏好法国和意大利原产的鞋子和品牌，而在当了社长之后她就只穿意
大利的牌子，因为她喜欢意大利偏瘦鞋子而十分适合她的脚型，而且鞋子都是手
工制作精心鞣制的高级皮革，质地和款式都是一流的且触感优良就好像足部外在
的一层肌肤让人舒适。当然这样的高跟鞋最低也是在一千元以上的，而现在于小
娜完全有这个实力，更关键的是体现出她不凡的身份和胜人一筹的高贵气质。

　　这个时间的夏季天略微有些黑了，虽然外面来来往往的人不少，但这样的鞋
店还是显得冷清。屋子里有两个很年轻的女孩，看上去都很青春的模样。一个是
收银员一个是服务员。像这样的高级专卖店一般都是很少的服务人员，因为一天
来的人很少，所以能在这里当服务员的小姐也有着很不俗的姿色，这是老板做生
意的要领。当然这他们的服务也绝对是一流，是决不会让顾客去试穿鞋子的。

　　于小娜带着李佳飞进入鞋店时店内就他们这两个顾客，确切地说是于小娜一
个顾客。于小娜高贵的仪态和身体发出的高级巴黎香奈尔香水的味道让两个年轻
的服务小姐竟然有一丝紧张。但他们立即意思到遇到真正要买东西的顾客了。对
于那些来的人是要买货的而那些只是看看他们做这个心里还是有数的。

　　两个一齐向着于小娜鞠着躬。「欢迎您，尊贵女士的光临。」然后一个女服
务小姐将试鞋凳椅搬到于小娜的面前请她就座，而座位就摆在屋的中央。于小娜
坐下后正好可以环顾四周橱窗摆放的各款鞋子。她示意李佳飞为她挑选鞋子。李
佳飞在这方面还是很内行的但现在他却有些心不在焉。于是他决定把他初步看中
的鞋让服务小姐都给于小娜试一遍。他随便指了一双款式简约设计的黑色高跟鞋
。跟在他身后的服务小姐把那双鞋子拿了出来然后走到于小娜的面前蹲下。而这
时一直规规矩矩站在于小娜身旁的服务小姐蹲下来开始小心翼翼地给于小娜美足
上的脱白色的高跟鞋。两个服务小姐如此近的看着于小娜的玉足不禁惊讶来的于
小娜组的娇艳和华美。而且在这个距离她们两人已都能闻到于小娜的飘溢出的足
香。虽然两个人看上去服务过不少有钱的女人，但像于小娜这种令女孩子神仪向
往的浑身都散发着高贵气息的女人还是让她们第一次见到。她们有些激动手有些
颤抖。尤其是给于小娜脱鞋的女孩竟抖得手不听使唤了。一件很简单的脱鞋竟无
法进行，尤其是于小娜足上的那双高跟凉鞋是无后带的，这在平常或者换了一个
人女孩子都会脱的很自如。

　　于小娜看到两个女孩诚惶诚恐的样子，知道她们还没见到过大世面，所以有
些紧张，于是她轻轻抬起一只玉足放在了给她脱鞋的女孩子的膝盖上，这样那个
女孩子便很方便地给她褪下了鞋子。将鞋子脱下后女孩子看了于小娜一眼似乎在
说着谢谢。而于小娜这时很怜爱地用美足蹭了蹭女孩的唇。温馨的足香让女孩更
加不知所措了，她有抬起头害羞地说，「尊贵的夫人您的足真美真香。」这情景
让于小娜想起来当时到她的家作女佣的采芹。年龄似乎也相仿，也是如此的神情
。但采芹显然在容貌上和聪明伶俐上和眼前的两个年轻的女孩子。这也是让于小
娜始终不能满意的原因。

　　于小娜看到两个伶俐的女孩子不禁也动了情，她将一只芳香之足放在了给她
脱鞋女孩子的脸上，然后有怜爱地看着另一个拿着新鞋的女孩子，仿佛在关心地
问你也想要么？那女孩聪慧地点点头并急忙跪下，将手中的鞋放下给于小娜脱去
美足上的鞋子，于小娜于是将另一只让女孩崇拜的美足放在了她红嫩的脸上。

　　一旁的李佳飞看着于小娜一双让他魂牵梦萦美足踩在两个女孩很漂亮的脸上
，比衬出她的玉足更加的娇艳和细腻美感。真是一幅充满着纯净和圣洁美难忘的
画面。他甚至有些嫉妒于小娜足下的女孩子。李佳飞走过来也跪下来，拿起那双
新鞋决定给于小娜试鞋。

　　「小妹妹，你们躺下，我给我们的女主人试鞋好么？」李佳飞口气似在征求
但实质是借机命令。

　　两个女孩还沉浸在于小娜的神奇的足香里，她们很听话地按着李佳飞的要求
做了。李佳飞给于小娜穿上新鞋。并将于小娜的美足分别放在了两个少女的乳房
上。于小娜感到两个少女的乳房发育的都很好柔软而富有弹性，还处于正在发育
成熟阶段。「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，您走走看看感觉怎么样？」李佳飞说道。

　　这样的试鞋是让于小娜很满意的，在崇拜她的少女柔软的身体上试鞋更能显
示其高贵和高尚的爱心。她知道李佳飞的爱意更理解足下少女的渴望。于小娜于
是先用美足上的鞋子轻轻蹂碾少女的双乳并不断加重着力度，以为了她在她们身
上走动时有个准备。同时用很挑剔的目光左右晃动着鞋在检查着鞋子的做工。在
高跟鞋下两个少女的幸福的呻吟声中于小娜优雅地站起，开始迈着轻盈的步子在
少女的身上走动起来。两个少女似乎也被于小娜怜爱的踩踏感动了。她们用一种
痴情的眼神看着高高在上的于小娜。于小娜似乎感觉到了少女有些不安分的目光
，于是两只高跟分别踩在她们的脸上蒙住了她们的双眼。而李佳飞则伸出舌舔起
于小娜的美足。

　　很显然于小娜对这双鞋子并不满意，于是李佳飞又先后拿来十几双鞋子让于
小娜直到选中一双红色的，鞋面只有两条西拉带带上镶着密密的细小的人造钻石
，后帮是一条和足踝相称的拉带厚底细尖跟而且跟尖是镶着镀金金属扣的高跟鞋
。看着和于小娜的美足搭配得如此和谐富于美感的性感高跟鞋。仿佛这双鞋在李
佳飞看来好像有生命一样的鲜活。他现在已不顾忌一旁正在收拾于小娜试过的鞋
的少女，打开拉链掏出自己的枪，用可怜的目光恳求于小娜赐予她足上新鞋的爱
。

　　「飞儿，你真是忘乎所以，看我回去后怎么收拾你这个文痞。」于小娜轻声
嗔骂着，但却将鞋子放了上去。两个少女看着高贵的于小娜漂亮鞋下那蠕动着的
大阳，先是惊愕然后是有些少女的害羞，不禁都闭上了眼睛，但强烈的好奇心看
着李佳飞那陶醉的神态又使她们充满了看的渴望。为了缓解少女的紧张，于小娜
爱意地将踩在李佳飞阳物的玉足抬起，分别将高跟赐予她们，让她们含进嘴里通
过吸闻她的足香缓解她们内心的紧张。很快两个少女变得十分的自然了，于是于
小娜又优雅地将高跟踩在李佳飞的阳物上，两个聪慧的少女很快理解了于小娜的
心意，跪着趴下身子，一人舔舐一只于小娜高跟鞋上，开始为于小娜打扫鞋上用
肉眼看不到的细微灰尘。

　　于小娜满意地看着两个聪明的少女。这是一天来她最感欣慰的时候。正像李
佳飞理解的那样漂亮的鞋子若是穿在了于小娜的美足上既有了鲜活的生命和她的
足香，而这正是崇尚美的人是无法抗拒的诱惑，无法抵挡的膜拜。这也是于小娜
高贵魅力所在！

　　四

　　李佳飞和于小娜从鞋店出来，两个少女依依不舍地跪送于小娜上车。「ＭＹ
　ＱＵＥＥＮ，您用您的魅力征服了少女，终于也把高尚的爱心施予他人。您让
飞儿感到无比骄傲和自豪。」李佳飞港进入车内就情不自禁地舔起于小娜那双新
换的高跟鞋。

　　「飞儿，还得感谢你这个小坏蛋，是你鼓起了我施予爱心的勇气啊！」于小
娜一边柔声说着一边用高跟鞋轻轻擦拭着李佳飞。「好了，快开车吧，你不是说
还要去看电影么？」于小娜甜甜地笑着。

　　李佳飞和于小娜走进大光明影院的豪华放映厅。这个放映厅很小，也就能容
纳有一百人的位置，而且后面的两排包房价格在四百元。或许是价钱的缘故，一
百人的放映厅只坐了不到一半的人。二人挑了最后的一排包厢入座。离电影开演
还有几分钟。突然李佳飞俯下身便亲吻于小娜的芳足，把舌伸进于小娜高跟鞋前
端开口，用舌头玩抚着于小娜裹在丝袜内如美玉的柔趾，体味着足香和夏日的足
热的混合迷香味道。

　　「飞儿，你的胆子越来越大了。」于小娜看看四周。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，你的芳足总是让飞儿闻不够。」李佳飞不情愿地起身
。「其实我也是在考验一个人。你看在我们前两排最边角坐着的一个青年人，和
我的年龄相仿。」

　　于小娜向李佳飞所指的方向看去，果真看见一个看着比李佳飞还要小一、二
岁的长得十分帅气的男青年。当他遇到于小娜的目光时紧张地回避了。但明显还
在用余光在不住地瞧。

　　「一个害羞的大男孩，有什么奇怪的，也许对你举动感到好奇呢。」于小娜
淡然说。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，你没主意到么，他身边还有个女友。」

　　「看那女孩子有点像我们社的青青，只不过比青青稍差。」于小娜的观察力
绝对一流。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，这说明这个人绝对是个恋足者即使有他的女友在身旁
，他一直在寻觅您这样的高贵的能给予他『圣爱』的女王。在我们进影院之前我
就发现他不时用余光在用一种渴望的表情看你。而且对你的飘香的玉足表现出特
别的关注。他不时用手按压自己的小腹在竭力遏制那内心的渴望。从这个细节我
断定这是一个对你绝对忠诚的大男孩。所以刚才我进一步来考验他，证明我的判
断是对的。」

　　「有你一个我还不够么，都让我操心死了。」于小娜轻声责怪。但表情却不
是很严厉。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，求你了。只有我才能理解此时大男孩的痛苦的心情，
施舍点爱给他吧。你能把圣爱施予给女孩就不能给这个可怜的男孩么？男女不平
等嘛！」李佳飞在向于小娜撒着娇。

　　「都是我把你惯的，敢向我示威了不是？」说着于小娜目光中露出圣母般的
慈爱。她示意李佳飞将她的女王腿抱到他腿上，然后于小娜将一只修长的美腿抬
起将美足放在李佳飞的脸上，亲切的蹂蹭起来。同时她看到那个大男孩正用渴求
的目光在羞涩地向这面看着。

　　电影开演了。李佳飞来到一侧的休息厅，他故意在大男孩的位置的门口站了
站。很快那大男孩向女友耳语了几句便也来到休息厅。

　　「等急了吧？」李佳飞问

　　「哥们，我一看我们就是知音啊，好羡慕你有那么高贵的女王！」

　　「你出来你女友怎么办？」李佳飞接着问。

　　「没事，再说哥们你给我这个机会我不能放弃！」

　　「吻过女友的脚吧？」李佳飞说。

　　「不是正式，也没有那种感觉。我就吻过一次。」

　　「那我看就算了。你的舌头吻过女友的脚，还怎么能舔高贵女王的玉足呢？
！那不是有辱女王的尊严吗？」

　　「我说哥哥，那你让我舔舔她的鞋子也行啊，哪怕让她高贵的鞋踩踩我，这
还不行么？」大男孩在恳求。

　　「好吧好吧，我就成全你一次。咱们能遇到一个心意的女王都是很难的事啊
！那你先去到影院的小卖部买些蛋糕和一杯可乐。我回去等你来。」李佳飞说完
便离开了。

　　「哥哥你真是我的哥哥，我先谢了」大男孩递给李佳飞一张名片赶紧去了。
李佳飞看着名片写着：成诚，万佳电脑公司设计师。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，大男孩一会儿就过来」李佳飞显得十分兴奋，并邀功
似地重新将于小娜的美足放倒大腿根部。

　　「死飞儿，我现在恨不得折磨死你。」于小娜疼爱地骂着。

　　李佳飞故意傻笑着，将裤链拉开掏出已勃起的阴茎顶在于小娜的鞋底，又将
于小娜另一只美足捧起放倒自己的脸上吮吸起细长性感的高跟。

　　很快，大男孩成诚过来了。借着影院里放映的光他看到了近在咫尺的端庄高
贵充满无限魅力的于小娜。成诚激动得跪了下来，而当他又看到于小娜高跟鞋内
裹在丝袜内那如少女乳房般娇嫩的贵足时竟激动得无法拉开裤链了。

　　电影《玉卿嫂》正放映着富家公子痴迷亲吻玉卿嫂足部的镜头，在场的人似
乎都屏住呼吸在全神贯注地欣赏着。而完全没有注意就是在这个地方正倾情上演
着感人的一幕。

　　于小娜看出了成诚的紧张，她宽容地将踩在李佳飞阴茎上的那只美足放到成
诚的肩膀。用鞋边和鞋底轻轻蹭着他的脸。然后于小娜伸出柔荑指了指李佳飞裸
露在外面的硬长的阳物，示意成诚把脸贴在上面。

　　成诚在于小娜的高跟鞋的抚爱下不断做着深呼吸，吸着包房内弥漫着的于小
娜的足香。这让她感到如此的痴迷，把他在以往的虚幻中拉到真切的现实当中，
他感到终于实现了梦想。他感到面前这个高贵的女人即使是美足的上的高跟鞋也
散发着让他无法阻挡的魅力，让他如此迫切地渴望高贵的于小娜去踩碾他，让他
真正体味一个女王神圣之爱。他将头向外压到李佳飞的小腹上，等待于小娜对他
的赐予。

　　于小娜开始将高跟鞋踩在成诚的脸上。先是用鞋掌轻轻蹂碾，然后用高跟扎
着成诚的腮帮，让成诚感到了来自高贵女王的爱。成诚没有丝毫感觉疼痛而是充
满着兴奋，他的小腹下的阳物在猛烈地胀着。

　　于小娜感到对成诚的初步施爱达到了效果，于是她用高跟挑着一直在成诚眼
前直立着的李佳飞的阴茎，连同她的性感高跟送进了成诚嘴里。另一只放在李佳
飞脸上的美足也挪下来递给成诚，让成诚感激地将这只神圣的美足高跟放压在自
己刚掏出的阴茎上。两个年轻的男人在幸福地享受着高贵的于小娜用尖跟挤压他
们阳物给二人带来的快感！

　　成诚竭力把自己的嘴张大，让于小娜１０厘米的高跟探进自己的喉，但由于
李佳飞坚硬的枪似乎妨碍了他，这让他内心有些着急。

　　于小娜的美足充满了爱的神经，通过对李佳飞的施爱已让她即使穿着鞋也能
感受到对方的情绪。虽然她现在高跟踩着的成诚的阳物已经足够硬度，但他感到
了成诚因不能尽情吸吮含在嘴里她的高跟而心急造成的心境。于小娜慈爱地看着
成诚然后用尖跟踩着他的龟头，并准确地扎弄着成诚的龟眼不断地挤压施爱。成
诚的阳物终于达到了前所未有的硬度和长度！享受到了人生难得的高潮境界，他
幸福地发出呻吟。

　　于小娜有开始用尖跟扎碾成诚的卵蛋，动作是那么让成诚陶醉，竟让李佳飞
有些嫉妒了。于小娜瞥了李佳飞一眼，把含在成诚嘴里的高跟拿出，将李佳飞的
阳物用高跟扎在成诚的牙齿上蹂蹉着，似乎在安慰着她的飞儿。李佳飞在于小娜
的关爱下也幸福地呻吟起来。

　　电影似乎要结束了。于小娜决定让成诚幸福地射精。她加力快节奏蹂碾成诚
的阳物。很快鞋底下成诚的阳物在她的控制下喷射出感激的爱液。乳白微黄的液
体沾满了于小娜的鞋底和高跟。成诚急忙拿起放在一旁的可乐纸杯，让于小娜的
高跟放进杯里，然后拿起杯喝着这对他来说最美的鸡尾酒。成诚痴迷的脸上写明
他喝得心醉了。

　　成诚喝完可乐又将蛋糕散放在地上，让于小娜用高跟鞋踩碎，然后又痴迷地
吃起于小娜鞋底高跟沾满他精液的蛋糕，这对他来说心仪的甜点！他感激的泪水
几乎要流了下来。

　　五

　　「飞儿，大男孩真是个不错的孩子，挺招人喜欢的。」在车上于小娜若有所
思地说。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，我选的还会让您失望么。真的，看到您慷慨地施予成
诚的爱，我即感动又嫉妒。」李佳飞说。

　　「臭飞儿，把大男孩带来的是你嫉妒的又是你，我还看不出你的那点心思，
给你的还嫌少，我可养不起你这个淘气了。」于小娜示意李佳飞把脸伸过来。

　　李佳飞乖乖地把脸伸过来，于小娜伸出柔荑「啪啪」地慈爱地抽着李佳飞的
嘴巴。「这回舒服了。那大男孩叫成诚？很好的名字。」于小娜边微笑说着边抽
着李佳飞。「记住以后不允许你嫉妒。」

　　「那您得狠狠打，飞儿才能记住。」李佳飞讨着乖。

　　「啪啪」于小娜果真狠狠抽了李佳飞几下。「抽的我的手都疼了」于小娜看
到李佳飞那原本很白的脸也红了起来。

　　李佳飞对于小娜发自内心给予他的爱十分感动。「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，我记
住了，你的手疼了飞儿心痛啊！」李佳飞动情地说。

　　「好飞儿，快开车吧。ＱＵＥＥＮ还得感谢你今天的举动，回到家要好好地
爱你的。」于小娜也动情地说。的确在于小娜的心中，通过这一晚和李佳飞的经
历又使她觉得高贵女人的爱应是广博的伟大的无私的，她要尽自己所能把爱施予
渴望被施予的人。当然那最深的情感她还是要给她最满意的飞儿。

　　于小娜的家在市北郊的巴黎世家花园别墅区。她的房子位于别墅去里面一座
带车库的二层独楼。

　　李佳飞将车开进车库，然后把于小娜从车里抱出来。于小娜双臂紧搂着她的
情人不时用如贝的牙齿咬啮着李佳飞的耳朵。把李佳飞弄的心理痒痒的。「ＭＹ
　ＱＵＥＥＮ，我这一个月没来，不知采芹表现的如何？」

　　于小娜狠狠咬着李佳飞的耳朵，李佳飞毫无心理准备，不禁「哎哟」一声。
「一提她我就是这个心情。」

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，没想到我那么努力教她怎么服务她还不行，那我也真
不知道该如何了。不过您千万别因为她破坏了好心情。」李佳飞期望地看着怀中
的于小娜。

　　「这次向南回来，我已跟他说了要辞了她，一个比猪还笨，比驴还蠢的丫头
。不提她了。」于小娜明显有些坏了情绪。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，那今晚我尽力再教育她，让她能好好当回女仆给您服
务。求您了，千万可别跟她生气，飞儿心痛！」李佳飞几乎眼含泪水看着李佳飞
。

　　「好飞儿，ＱＵＥＥＮ知道了。」于小娜一副娇媚的样子让李佳飞的情绪也
缓解下来。

　　李佳飞和于小娜进门，他把于小娜抱到客厅的豪华的意大利真皮沙发内。而
彩芹见到主人于小娜回来竟双膝跪在地上不知该干什么。

　　李佳飞看着呆呆的采芹着急地说，「采芹快过来爬到主人的足下啊。」

　　采芹这才好像缓过神来，笨手笨脚地爬着。「主人你辛苦了。」

　　采芹爬到于小娜的美足下，伸出舌头试图舔于小娜的高跟鞋尖，但她刚伸出
的舌头却被于小娜踩在地毯上。「贱货，你配舔我的鞋子么，这个礼貌都不懂。
」于小娜斥责着采芹。另一只高跟随即踩在采芹的脸，生厌地蹂碾着，那张黑黢
黢的脸在于小娜的鞋下几乎变形而显得更加令人厌恶。

　　李佳飞觉得采芹在华美高贵富于爱心的于小娜面前表现的如此糟糕，对彩芹
的踩蹍都是对高贵于小娜鞋子的玷污。也就是他的ＱＵＥＥＮ于小娜有着一份爱
心才会这么耐心教育她，否则换做别人恐怕早就赶她回老家了。

　　「好了，ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，您千万别生气，飞儿心痛。」李佳飞迅速先扒
掉采芹的上衣然后又把采芹的短裤褪至大腿，露出采芹的充满杂乱阴毛的腹部。
「采芹你知道你的错误吗？」李佳飞问。

　　「奴婢知道了，主人劳累一天刚回家，我还惹主人生气，采芹有罪」采芹不
断地给坐在沙发里的高贵典雅的于小娜叩着头。但于小娜看也懒得看她。

　　「好了采芹知道错了就好，现在你一定要通过你的行动来证明你悔罪的态度
，知道吗？」看着采芹点头。李佳飞接着说，「现在你要用你的下唇去亲吻主人
的鞋，用肛门温暖主人的高跟。」

　　采芹连忙点头。李佳飞趁势跪倒于小娜脚下猛烈亲舔于小娜的芳足，一边把
一只贵足上的高跟鞋脱了下来，然后把它插进采芹的肛门，采芹挺直身子将整个
１０厘米长的性感高跟坐了进去。这时李佳飞扶着于小娜的另一只美足将鞋尖对
准采芹的阴道口。

　　看着李佳飞的动作，于小娜的心情似乎好了些，但她依然不看采芹，似乎嫌
采芹的阴道也是赃的，玷污了她那双价格昂贵的鞋子。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，我知道你的鞋子也要比采芹高贵，但为了让采芹懂得
做人的道理，把你高尚的爱施予一些给她吧，让她感到您的高尚爱心。」李佳飞
深情地看着充满神圣表情的于小娜。

　　采芹显然已从肛门的刺激中感到了主人于小娜给她的爱，她不断上下串动身
体脸上一副痴迷。

　　「好吧，我的飞儿，今晚就听你的。你看那贱婢，有些得意忘形了。」于小
娜边说边用鞋尖镬开采芹的阴唇。采芹的明显因激动和兴奋而流出淫水。

　　李佳飞觉得于小娜的美足若是塞进采芹的阴道简直就是对于小娜的瑰丽芳香
玉足的亵渎，但为了开化采芹的心智，他觉得应该帮助于小娜去做。他努力用手
掰着采芹的阴唇，然后扶着于小娜的美足一点一点地进入。

　　采芹因阴道被撕裂般地胀开而表现出痛苦的表情。「忍住，你知道我用多大
努力才让你的主人给予你这么大的爱吗？只要你的主人贵足全部插进你的阴道，
你就会体味到那种高尚的爱和教育。」李佳飞循循善诱着采芹。

　　于小娜的贵足终于没入采芹下贱的体内，只有那闪着光泽的金属高跟露在外
面。于小娜的芳足在采芹的阴道里晃动着，让采芹体味到了如入天堂般的快感。
她的淫水不断向外溢流着。

　　于小娜的美足从采芹的阴道内拔出，淫水已浸透了她美足上的香水丝袜，似
乎给她那原本是精美的艺术品的香足蒙上了一层肮脏的污垢。于小娜皱皱眉，无
奈地说，「飞儿，把我的丝袜和鞋子脱下去吧。这贱婢的污水真是让我恶心」李
佳飞脱下于小娜的鞋子和丝袜，然后将丝袜塞进采芹的阴道。

　　采芹做梦也想不到能得到她梦寐以求的主人的香水丝袜。她不断感激地向于
小娜叩头。可于小娜却再也不想看到采芹。「快滚，别让我看到你，脏了我的眼
。」于小娜生气说道。

　　「好了，你快回你自己的屋去。好好体味主人的恩爱。」李佳飞赶紧打着圆
场。采芹含着愧意和感激的泪水跪爬着离开了。

　　六

　　李佳飞驮着高贵的于小娜到了浴室。他熟练地用鲜奶和玫瑰香精水调制好浴
缸水的温度，又给于小娜倒上一杯干白，这才跪在浴缸内，用肩先架起一只于小
娜那修长光滑如缎的女王腿为于小娜做着精心的腿部和足部的按摩。

　　「飞儿，你的按摩技法越来越让ＱＵＥＥＮ满意了。」于小娜这时的心情明
显有了好转。她一边说着一边把水里的那只美足放到李佳飞的鸡巴上。

　　李佳飞的阳物像初春里复苏的蛇立即活跃起来。「噢，ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，
看到您的微笑，飞儿也激动了。」

　　「坏飞儿，ＱＵＥＥＮ现在真有些无法舍你了。」于小娜笑着。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿永远是你的，你想甩也甩不掉。」李佳飞用手捧
起于小娜那只湿漉漉的美足，深情舔舐着，吸吮着他生命中不能缺少的甘泉！

　　于小娜的目光此时也充满着母爱的光辉，将足尖探进李佳飞的嘴里，让他尽
情地吸含她每一个带着爱的情感的亮丽如钻的玉趾。李佳飞的舌在于小娜的趾缝
间畅快地游移。他不断地张大口将于小娜的美足整个的吞进吐出，吮净于小娜足
上的每一滴爱的雨露！

　　服伺完于小娜洗浴，李佳飞又舔净她的肌肤上的甘露，为她做了通身的按摩
，使于小娜身心都得到了一次彻底的放松。于小娜从李佳飞的眼神和举止就看出
他似乎要把这一个月分离的损失弥补过来，「这个贪婪鬼」。虽然于小娜是这么
说，但她却十分喜欢李佳飞对她的爱的执著。

　　李佳飞抱着浴后更加娇艳可人的于小娜进入到卧室。于小娜的卧室是经过精
心布置和设计的。屋子的色彩以嫩黄色为基调，仿欧洲的古典风格，落地的百叶
窗，雕漆的圆柱腿沙发，厚厚的乳白波斯地毯，镀金的大床透明的丝织纱幔，墙
壁上的仿希腊古罗马爱情油画都显示着屋子主人高雅的品味和不同凡响的气质。
于小娜的卧室即使是她的丈夫向南也不能随便进入的，必须要得到她的许可，向
南才可像奴仆一样爬进卧室接受她的恩爱。而现在李佳飞完全自豪地进入到于小
娜的卧室也就是证明她走进了一个高贵女人的心。

　　李佳飞一进到于小娜的卧室冥冥之中有一种爱的力量在感动着他，深情端注
着娇慵于床的他的女神，心理有无法表述的迷醉。他从卧室的墙壁的暗柜，拿出
一双如水晶班透明的特高细跟美拖，怀着无限的敬意给高贵的于小娜穿于美足之
上。

　　于小娜的如丝缎般爽滑的肌肤只披一件透明的睡衣，勾勒出她浑身令人消魂
的窈窕曲线和身段，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸
，丰润的乳房，鲜嫩的乳蕾，曼妙的芳草，每一处无不显示着她的神圣纯洁。她
身体侧卧，粉臂支头，双腿并拢，安静而闲逸。只有漂亮的玉趾在高跟的便拖内
俏皮的动作，似乎在给已急不可耐的李佳飞以暗示。

　　这已经足够了，不需要于小娜再去做什么，李佳飞的阳物已是怒发冲冠。他
跪在床边崇拜地舔吃起于小娜的性感爱鞋，然后开始把自己的喷张着的枪塞进于
小娜鞋底和高跟的空隙，精心地研磨起来。

　　于小娜娴静地欣赏着她的飞儿用饱满的阳物锉蹭她的爱鞋。尤其是在她的卧
室一个对飞儿来说是爱的圣地的地方，充满了一种让她也为之心仪的情调。她不
时把另一只美足也伸过去，用厚厚的鞋底爱意地蹂蹉李佳飞的大而长且硬的枪。

　　李佳飞在于小娜的示意下爬到大床上。他用手把阳物立起贴于自己阴毛浓密
的小腹，使两个也兴奋充起的阴囊外撅，不断晃动两个铃铛向他的高贵神圣的Ｑ
ＵＥＥＮ演示着。于小娜微笑如含蓄的玫瑰，把尖尖鞋跟扎在两个淘气的卵蛋上
，鞋掌踩在阴茎，带着她美足特有的芬芳晃动双足，似乎是在把她对李佳飞浓浓
的爱挥散在这爱的殿堂里。李佳飞享受着这至爱的快感，扶着给他带来欢愉的于
小娜的爱鞋，抚摸着那鞋内高贵的美足。

　　两个人同时都沉浸在爱的沐浴中。在李佳飞兴奋的呻吟中，于小娜不断在加
大着尖跟挤压卵蛋的力度。这只有她才能理解并能给予李佳飞的也是李佳飞内心
所随时渴求的爱！

　　李佳飞的阴茎在于小娜的鞋底下不安分的躁动着，于小娜妩媚地看着他可爱
的飞儿。「飞儿，还嫌不够吗？」于小娜关爱地问道。

　　李佳飞的手不断亲抚于小娜那滑嫩的足背自信地点点头。「ＭＹ　ＱＵＥＥ
Ｎ，飞儿要，给飞儿颠峰对决好吗？」

　　「好你个贪婪鬼，看你的ＱＵＥＥＮ怎么征服你？」于小娜的脸泛起动人涟
漪。颠峰对决是李佳飞以前就向于小娜提过的一个爱的游戏，但于小娜总怕伤到
她的飞儿，所以一直没有应允。但此时于小娜看到李佳飞可怜而又虔诚的眼神，
终于不忍再拒绝了。

　　于小娜开始用厚厚的鞋掌灵巧地扒碾着李佳飞的龟头，让它尽量地充血肿胀
起来以便突出上面的细眼。于小娜的动作掌握的恰到好处，没有让李佳飞感到一
点疼痛而是感到无比的快感，他的眼开始渗出爱液了。手也不断掳着包皮，让自
己的龟头外露的更多龟眼胀得更开。

　　通过于小娜对李佳飞阳物的爱的蹂躏，李佳飞逐渐进入高潮。于小娜示意李
佳飞捧起她的一只美足，帮助她足上的尖跟骄傲地插在李佳飞的龟眼里。一种李
佳飞从没有过的爱的刺激击打着他的神经，愉悦的快感让他似乎在天堂里吟诗。
「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿…。。太…。。美了，飞儿好爱，好、、、爱啊！」
李佳飞用力挺直这鸡巴，他想让于小娜的尖跟进入的更深一些，刺激他的尿道，
因为这是他梦寐以求的只有于小娜才能给予的鞋爱的最高境界！他怎能不陶醉呢
！他的手向上掳着包皮，竭力要将他ＱＵＥＥＮ的爱的高跟覆盖，以示他发自内
心的感谢。

　　于小娜看到她的飞儿如此地陶醉和痴迷，也被深深地打动着。这又怎么能不
使她把爱全部地施予给她的可爱的飞儿呢？！「飞儿，听ＱＵＥＥＮ的话把手拿
开吧。」于小娜脉脉含情地看着李佳飞松开扶着长枪的手，然后她的小腿微弯，
尖尖的爱的高跟笔直深入到李佳飞的尿道。李佳飞的阴茎随着于小娜优雅爱意的
晃动也灵活地左右摇摆着，两只爱的根深深联系在一起了！

　　听着回响在耳边的李佳飞的几乎疯狂的爱的吟哦，于小娜的心在不断被激动
着感染着，她感觉自己的芳区开始潮湿了，一只柔荑不禁轻拨起粉嫩的贝片。

　　床头的电话响了起来。铃声不间断的响声使于小娜很不情愿地接起电话，竟
然是她的丈夫向南。可以说在向南回家的这一个月里，于小娜已彻底掌控了向南
。现在的向南已由过去的对于小娜百依百顺发展到顶礼膜拜的程度，向南从精神
到肉体已彻底为高傲的于小娜所有。而于小娜也没想到丈夫向南骨子里的下贱被
她开发的淋漓尽致。所以在这一个月于小娜让向南尝到了什么是一个高贵女人施
予男人的爱，当然有些爱的游戏于小娜没有和向南做。于小娜知道最高层次的爱
只有她和李佳飞做起来才能和谐自然，随心所欲。因为只有在和李佳飞时她的爱
心才能被开发到及至。他们是互动的。和丈夫向南则无论如何也达不到那种境界
。

　　于小娜继续爱意地晃着女王腿，她知道越是这个时候她的飞儿越渴望得到更
多的爱。

　　「娜，我实在太想你就忍不住打了这个电话。」电话那端的向南可怜兮兮地
解释着。

　　「是吗，刚走了一天就想的这么厉害，真是发贱！」于小娜申斥着丈夫。

　　「娜，我真的好想，」

　　「想什么？说出来，又是怎么想的？」于小娜继续嘲笑着丈夫。

　　「真的，娜，我想的都手淫了。」向南终于说了出来。

　　「真贱啊你，好啊，那你就跪在地上一边手淫一边说爱我吧。」于小娜不禁
也笑了。向南那边果真按着于小娜的吩咐做着。「行了行了，别发贱了，我累了
，没功夫搭理你。」于小娜把电话挂了。因为她明显觉得插在她鞋跟下李佳飞的
阳物有些软了。

　　「吃醋了飞？」于小娜看着有些发闷的李佳飞。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿真怕你会不要飞儿。」李佳飞似乎要流泪了。

　　「不会的，飞儿，ＱＵＥＥＮ是不会的，ＱＵＥＥＮ会好好爱你的。」于小
娜也有些激动了。「坏飞儿，你看本来好好的，你偏要破坏这个气氛。」于小娜
说着又爱又气地狠狠插了插李佳飞的枪眼。

　　李佳飞凭着他以前锻炼出的身体良好的柔韧性，就势弯腰低头把脸凑近于小
娜那只插在他龟眼里的高跟美足，伸出舌头塞进高跟拖鞋前端的开口里，爱抚湿
润着于小娜亮丽如珍珠的美趾。而他的龟眼也开始像温暖的泉一股股地喷涌着爱
液，滋润着于小娜的圣爱的高跟。在一种和谐的美的感人的画面中他们分别体味
着人世间最纯洁的爱恋！

　　「飞儿，过来，吸吮ＱＵＥＥＮ的爱液，ＱＵＥＥＮ要全部地给你，我的好
飞儿。」于小娜动情呼唤这李佳飞。李佳飞眼里含着泪水把脸深深埋进于小娜的
芳区里，尽情喝着浓浓的爱的圣液，吸闻于小娜花蕊的无尽芬芳！

　　七

　　李佳飞和于小娜尽情缠绵了一周。这让李佳飞已深深融入到于小娜心中了。
一年前李佳飞就提出让她把他调到身边当个秘书。当那时于小娜还有顾虑，因为
李佳飞的文章是有着相当大的读者群，一旦李佳飞脱离了写稿，她怕影响杂志的
销量，做为一个杂志社的一把手这她不能不考虑。但很快李佳飞的表现彻底打消
了她的这方面的顾虑。因为李佳飞这一段时间稿子不但写的精彩而且还多了起来
。每一篇文章都让于小娜隐隐感到文章里只有她才能真正体味到的表现对她的无
尽的爱恋。

　　「飞儿，我现在决定了调你到办公室当主任兼我的秘书。高兴吗？」这天晚
上，在于小娜的浴室内，于小娜亲切地用美足洗弄着李佳飞的鸡巴。

　　「ＯＨ，ＭＹ　ＧＯＤＤＥＳＳ，飞儿简直要真的飞起来了！」李佳飞的阳
物兴奋地胀大着。

　　「别得意忘形了，飞儿，你不能辜负我的希望，你的稿件还要写而且把『魅
力问答』这个热门专栏也交给你负责。」于小娜用那双珍贵的足亲情地抚弄着李
佳飞的阳物。

　　「ＯＫ，ＮＯ　ＰＲＯＢＬＥＭ！」李佳飞高兴地说。同时忘情地用手捧着
于小娜娇媚的美足用力搓着自己的阳物。但他却把于小娜的娇嫩的足肤弄的有些
发红。

　　「大胆的飞儿，告诉你别得意忘形你不听，竟用你下贱的手弄痛了ＱＵＥＥ
Ｎ高贵的脚。嗯？」于小娜故作生气的样子。

　　这样李佳飞看着他的ＱＵＥＥＮ更加的妩媚多情，可敬可爱。「飞儿错了，
飞儿一定要弥补回来，我的ＱＵＥＥＮ。」李佳飞连连给于小娜作揖。

　　给于小娜洗浴完毕，李佳飞把如出水芙蓉般艳丽娇贵的于小娜驮到客厅的卧
室。待于小娜躺坐在舒适的沙发里，神秘地说，「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，稍等我一
会儿，飞儿要给你个惊喜的。」

　　「臭飞儿，又想什么鬼点子啦。你要是演不好，ＱＵＥＥＮ可要新帐老帐一
起算，你可小心了。」于小娜目光里盛着对李佳飞的疼爱。

　　于小娜打开电视中央台的电影频道，正好是好莱坞的影星莎朗。斯通的片子
。于小娜很喜欢这个好莱坞的性感明星，尤其是看过她的《本能》后，感到莎朗
。斯通把一个高贵女人的情感和爱恋演绎得淋漓尽致。也难怪于小娜喜欢，李佳
飞就不止一次说过于小娜无论是身材，容貌，年龄和气质都和莎朗。斯通十分相
象。只不过是于小娜的肌肤更具东方女性的柔嫩鲜洁，如果说皮肤二人不相上下
，但于小娜那双完美的足则更显性感和娇媚，充满着让男人渴望呵护和崇拜的独
特魅力，这是于小娜独有的优势。

　　李佳飞穿着于小娜的内裤，丝袜和乳罩，高跟鞋，脸上还化了妆，眉毛也描
的细细的，唇涂着鲜艳的红色，头上带着女性用的假发，一扭一摆地走进卧室。
只是由于于小娜的香奈尔蕾丝内裤对他来说实在太小了，两只卵蛋几乎要挤出来
。李佳飞这身装扮都是于小娜穿过要扔掉的，但都被李佳飞保存起来并珍藏着。
仅于小娜的丝袜他就集攒了近百双了。

　　看到李佳飞如此滑稽的样子，于小娜一开心地笑了。「飞儿你扮得什么鬼模
样。」

　　「我的主人，你现在需要一个忠实的女仆来服务吗？」李佳飞细着嗓子说。

　　这话倒提醒了于小娜什么，自从辞掉采芹后于小娜也就由李佳飞天天这么服
伺着，如果不时李佳飞这么一说，她还真没意识到。「好吧，我的性感的小女仆
，给主人倒杯香槟来。」

　　「好的我的主人，我这就来。」李佳飞学着女人的步态走着。

　　看着李佳飞穿着高跟鞋来回地扭动，于小娜越看越觉得有趣。她接过李佳飞
递过来的高脚杯忍不住笑。「我的女仆，为什么你的下面那么鼓喔？让主人看了
害怕。」

　　「噢，主人我请求你的原谅，昨日我的男友突然来了，强行把他那肮脏的大
家伙塞进我纯洁的通道里，而我一时疼痛的痉挛使他的东西折在了我这里面。」

　　于小娜笑得差点把喝到香唇里的香槟喷出来。「飞儿，你真是乐死我了。」
然后又故作正色道，「贱婢，没有主人的允许竟然在家里与外面的男人鬼混，现
在主人要惩罚你。」

　　「是的，我的尊贵的主人我的行为玷污了你高尚的人格和家族的荣誉，我愿
意接受您的任何惩罚，以拯救我这已堕落的魂灵！」李佳飞跪在地上一副诚惶诚
恐的样子。心理却也止不住要乐。

　　「那么好吧，你这个已被魔鬼迷失的丑恶的贱婢，把我神圣足上的高贵的爱
鞋用你的还有一点人性的嘴脱下来，然后用它来惩罚你这个迷途的羔羊。」于小
娜也乐意把李佳飞导演的戏演下去。

　　「是的我的充满了仁爱之心的高尚的主人。我一定要用你给我的爱的力量战
胜残留在心中魔鬼。」李佳飞把于小娜的高跟拖鞋用嘴脱下后，掀开穿在身上的
于小娜的透明内裤套在他已勃起的阳物上。

　　于小娜一边优美地喝着香槟一边欣赏着李佳飞的即兴表演。「快一点套动，
你这个肮脏的贱婢，像你的男友肏你那样，只有这样才能彻底洗刷干净你那污垢
的感情。于小娜满意地看着李佳飞的飞快套动。像于小娜这样气质高雅的高贵女
人，在男人们看来即使骂人也显得那么高尚和纯洁，声音让人感到有种对心灵的
征服力和震撼。这不是随便哪个女人所能企及的高度。这也是李佳飞崇拜至爱着
于小娜的原因之一。

　　李佳飞快速套动的速度几乎让于小娜看不清了，李佳飞也渐进高潮。他的阳
物在和于小娜鞋里皮革的摩擦中象笋一样增长着粗大着。李佳飞突然又把于小娜
的另一只高跟拖鞋也从美足上脱下来，插进自己的肛门，并用力穿插。

　　「飞儿，你疯了。」于小娜有些心疼了。

　　李佳飞用充满敬意的目光看着她的爱神于小娜，然后转过身撅起臀部。「Ｍ
Ｙ　ＱＵＥＥＮ，将你高贵的足放进你爱鞋里，插我吧！」

　　于小娜真的犹豫了，虽然李佳飞帮她插过采芹的肛门，但毕竟采芹是个贱婢
而且很有这个受虐的喜好，否则于小娜也决不会贸然去那么干的。现在是她的飞
儿呀！

　　「快吧，ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿求你了，您就不能可怜可怜飞儿吗？让飞
儿享受你的爱！」看着李佳飞痛苦的哀求。于小娜心软了，她终于把美足伸进那
只插在李佳飞肛门内的高跟拖鞋。她小心地上下提拉，动作是那么充满爱心，让
人看了感动！

　　「飞儿，疼吗？」于小娜关切地问。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，频率快些，飞儿要体味被您插飞起来的快感。」李佳
飞伸过一只手帮着于小娜。

　　面对李佳飞的深切心情。于小娜安心地放下担心。但依然是带着慈爱快速地
插动起来，那金属裹包尖跟就像缝纫机上的钢针曼妙地移动而给人以美感。电视
里莎朗。斯通正在教育着一个自以为是的男人。于小娜忽然觉得她现在不是正在
尽着自己的爱的职责吗。在李佳飞的快乐的呻吟中，于小娜用她那爱的高跟在李
佳飞的肛门里抽打。尖跟的金属发着迷人的亮光，李佳飞的肛口被抽摩擦得出现
了嫩红。于小娜尽力让每一次的插进都能给李佳飞带来比前一次更大更深的爱进
入。一次次尖跟亲吻李佳飞的肛壁，把李佳飞的勃起的鸡巴顶的更高。于小娜带
给李佳飞巨大的刺激，让他有说不出的美妙，产生无尽的爱的幻觉。仿佛他已进
入人生的涅盤。于小娜身上散发着迷人爱的馨香。李佳飞喷了，精液布满于小娜
的爱鞋。

　　「飞儿，你真累人，有你这么个女仆，还不把主人累死。」于小娜略显疲惫
地躺坐在沙发里，露着满意的微笑。

　　八

　　一个星期后李佳飞正式走马上任《魅力女性》社办公室主任兼于小娜秘书的
职务。李佳飞现在可以在中午午休时间或者工作时间可以很方便进出于小娜的办
公室了。这个周末下午，李佳飞来到了于小娜的办公室。于小娜正悠闲地看着电
视，而一双贵足穿着亮黑色拉带镶着珍珠性感的无后帮高跟凉鞋，正搭在她的老
板台上。李佳飞见到这个场面裤裆便又觉得鼓的难受。他跪倒于小娜面前先是挑
逗地亲昵着珠圆玉润的柔趾，然后拉开拉链掏出长长的鸡巴，人坐到桌子的边沿
，再把于小娜的美足放到上面。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，我这几天老想着能弄到一只ＤＩＬＤＯ。那样您就可
以给飞儿以更美的爱了。」

　　「美的你，臭飞儿。」于小娜知道那玩意在大陆是不会轻易弄到的。但即使
她因公务出国也不可能买这个东西。

　　这时她的手机响了。竟然是丈夫向南。「娜，是我，我现在在家里。」听着
电话于小娜先是一愣，她看看腕表快到下班的时间了。本来今晚她要和李佳飞去
贵妇人浴宫去游泳洗浴的。显然向南这个时候回来要打破他们的计划了。

　　「怎么回来了」于小娜有些心不在焉地问。

　　「我到省政府办事，正好赶上周末，周六我能待一天，周日返京。娜，我好
想你，我现在接你吧。」

　　「用你接我也不是没车。」于小娜有些烦。

　　「娜我惹你生气了，真对不起，不知道你现在还在忙。」向南陪着小心。

　　「谁会像你那么自在，说回来就回来说回去就回去。」于小娜嘲讽着向南

　　「娜，其实我就是想你、、、」

　　「好了好了到家了还犯贱，你在北京按着我说的做了吗，给你寄去我的鞋子
就是安慰你的，还想啊想的，说明你没有认真做。」于小娜一边痛斥着丈夫一边
亲昵地用高跟鞋蹂蹉着李佳飞的鸡巴。李佳飞也殷勤地扶着于小娜的美足让她做
动作更舒服些。

　　「娜，我一点不差地按着你的要求做的，和你的鞋子做爱都能闻到你脚上留
下的香气。」向南下贱的谄媚着。

　　「少跟我贫嘴，一晚上最多和我的鞋子爱恋几次。」于小娜在故意在精神上
折磨着丈夫。

　　「两次，我没撒谎。」向南以为一晚两次这个数很阳刚。

　　「没用的奴才，才两次还敢得意，我还以为你一晚四次五次呢。」于小娜的
话让向南有些无地自容了。「还口口声声说想我，如果真的想我，一晚七次也不
多，亏你还是个男人，我怎么费心地培养你你也是个贱种，祖上遗留的劣根。」
于小娜发泄着向南突然来电话给她带来的不快。

　　向南现在落个毛病，只要于小娜一提他的祖上，他立即像霜打的茄子蔫了。
「好了，奴才，别呜呜的像个乌龟似的。你到一桌仙饭店定个包房，在那等着我
过去。我这要和底下的人改个稿件。」说完于小娜挂断手机。

　　李佳飞的脸上有种落寞的神情，他很清楚他必须面对于小娜丈夫向南这一关
，这是早晚的事。「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，那今晚我先自己回去吧？」

　　「怕了还是又嫉妒了？」于小娜意味深长地笑了。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿对你的爱不会因任何人任何事而怕，飞儿只是为
你着想。」

　　「那你就猜猜现在ＱＵＥＥＮ想的什么。」李佳飞看着于小娜那如火的目光
，似乎在拷问着他的灵魂。「飞儿实在不敢去想。」

　　「飞儿你往日的智慧都哪去了？于小娜狠狠踩蹂起她鞋下李佳飞的阳物。为
李佳飞不能领会她的的深情而多少有些懊恼。

　　看着于小娜脸上流露出的复杂的表情，李佳飞忽然明白了于小娜对他的那份
高尚博大的爱，他捧起于小娜一只纤慧的爱足热烈地舔舐起来。

　　「飞儿，现在ＱＵＥＥＮ要赏赐你，知道吗？」于小娜说着身子后仰在靠背
椅里，撩起短裙，那透明的蕾丝内裤内是爱的神圣殿堂。

　　李佳飞跪倒在于小娜的足下，把头慢慢地凑近那爱的庙宇，他的柔韧的舌头
在于小娜芳香的内裤上游动着。每次李佳飞舔舐着于小娜的神圣芳区都感到受到
一次神圣的灵魂洗礼。这让他彻底抛弃一切的杂念，带着的只有净化的心和膜拜
的虔诚。他轻轻拨开蕾丝内裤，将舌头抵触在于小娜比少女的唇还要纯洁鲜美的
肉贝，于小娜那粉嫩娇贵的阴唇透着湿润迎接着李佳飞的舌，他的舌最后抵在了
于小娜如少女乳蕾般娇嫩的阴蒂，李佳飞吸着，舔着，轻轻啮着、、、、、、、

　　于小娜此时面如带露的梨花似出浴的爱神安详端庄高贵，她爱意地用柔荑揉
搓着李佳飞浓密的发，不断地从芳香的阴唇里流淌着神圣的爱液，浇灌着她的情
人，她的恋人，无私滋润着李佳飞的心灵，洗涤着他的灵魂。李佳飞此时感到所
有爱的语言都是苍白的无力的，他只能用最崇高的爱恋和神圣的膜拜来回报高贵
纯洁于小娜的爱。

　　九

　　一桌仙酒店的名气在这个城市除了几座星级酒店就再也没有能比过它的名气
了。这个酒店原本就有一桌，故来此名。由于其独有的宫廷菜，无论是做工还是
服务都堪比五星级的水平，所以特别的火。酒店的老板闻亦竹是向南的大学同学
。看到生意如此红火便决定扩大为现在的十桌。但即使这样想要在一桌仙吃饭必
须是提前一个月订桌。一桌仙的菜都是一样的，而且一口价２０００元，一桌１
２道菜应该说是山珍海味，而且始终不变。据说这清宫廷的菜秘方是闻亦竹祖上
传下来的。当初他的饭店刚开起来时，那时还是省政府办公厅一个处长的向南没
少给他拉客。再加之他的菜确实是本市独一家，所以就越办越火。所以向南今天
现给他打电话订桌，闻亦竹特意把店内最好的「岁寒三友」厅腾出来。但因此他
要陪订桌的客人１０００元钱，这是闻亦竹做生意的精明之处。

　　闻亦竹直到现在也没结婚，他她身边却从不缺少女人，以他目前的经济实力
他可以很轻松地找一个如花的少女。但闻亦竹的内心有个结。就是在向南追求于
小娜时，他见到于小娜一面后，就被于小娜的特有的女人气质所深深迷恋。就在
当时闻亦竹真想和向南比比高低，但考虑到之间的朋友关系，和将来向南会给他
的诸多帮助，闻亦竹忍了。但内心的那个疙瘩却没有解开。尤其是向南和于小娜
婚后，每一次他见到于小娜他便觉得对方的女性的高贵优逸气质在猛烈打击着他
，使他常常暗自后悔当初没有和向南去争。而且有几个月没见于小娜他的梦里就
会出现她的影子并且遗精。为此他常常去找女人以来发泄，但发泄过后还是茫然
和空虚。其实今天闻亦竹之所以如此爽快地答应向南就是因为他听到向南说和于
小娜来吃饭，他已经有三个多月没见到他梦中的女神—于小娜了。

　　晚上６点于小娜带着李佳飞来到一桌仙，这几个月的不见闻亦竹觉得于小娜
在他眼里更加得完美无暇。「这个让我神魂颠倒的女人就是我天天跪着给他舔足
也行啊！」闻亦竹的心里叨念着。「可惜啊，自己好像不会得到了。」

　　于小娜今晚是一袭神秘尊严的量黑色着装。青丝高拢，耳上带着煤晶玉做的
菱形耳坠，黑色的肩带晚礼服似的及膝裙子，镶着细细的金黄的丝，露出她那迷
人白皙的脖颈和双肩，脖颈系着很细的白金项链，链上坠着一颗钻石。腿上是黑
色的香奈尔丝袜，玲珑的足踝系着很细的白金链子，芳足上是６厘米高的黑色小
鳄鱼皮的厚底锥跟皮凉鞋。鞋面简约的细拉带上镶着密密的水晶，她的娇贵的十
只美趾也涂着黑色的甲油，就像十只乌黑发亮的煤晶玉。娇嫩奶白的肌肤配以这
神秘的黑色，高雅端庄，仪态万方。活脱脱一个高贵的黑桃皇后。而李佳飞也是
一副很正装的打扮，白色的西裤白色的西服扎着黑色的领带，二人在一起的装束
让人看了是羡慕不已。

　　其实于小娜对闻亦竹的痴痴暗恋她是早就看出来了，尤其是在向南进京后闻
亦竹的表现更为明显，只不过是于小娜一直没有给他机会而已。只因为于小娜感
到闻亦竹现在的商人气太浓而没有什么学识的才气。所以于小娜一直在挑剔着她
真正的意中人，直到李佳飞的出现。看着此时呆呆看她有些走火入魔的闻亦竹，
于小娜感到今晚也正是像来时她和李佳飞核计的那样，是让闻亦竹臣服于她足下
的时候。

　　「亦竹，怎么呆呆的像个傻子，给你这个大老板介绍一下这是我的办公室主
任李佳飞。」于小娜嘲笑着闻亦竹。

　　闻亦竹这才发觉自己的失态，赶紧为于小娜拉门，内心对刚才于小娜称他傻
子竟然有种甜蜜感。他急忙说，「哦，小娜对不起。」然后又对李佳飞说，「久
闻其名了，没少拜读你的文章，今日一件果真是一表人材。」闻亦竹的心里对面
前的李佳飞有种说不出的嫉妒和羡慕的复杂心里。李佳飞只是含蓄地冲对方点点
头，对闻亦竹的那略有些侵略性的目光淡然一笑。

　　闻亦竹把于小娜让到里面一边悄悄说向南已经在岁寒三友厅等着。然后征求
着于小娜的意见是先到他楼上的办公室坐坐还是去餐厅。其实闻亦竹的目的于小
娜一看便知就想那多和她待一会儿。而于小娜也正想要找这个机会。「去你的办
公室。」于小娜不容置疑地说到。

　　闻亦竹的饭店绝对是清朝的装修就连他的服务员都是清朝服饰，但惟独他的
办公室是欧式风格的，他骨子里是很爱西方的东西，饭店是为了招揽顾客不得不
那么做。

　　于小娜进到闻亦竹三楼的办公室，便习惯地坐在了闻亦竹老板台仿旁的真皮
大转椅里，双足优雅地交叠一起放在桌沿。李佳飞则安静的站在椅子的后面。闻
亦竹双手撑在桌面低头像高傲的于小娜小心地说着，「小娜，我这给你备了最好
的法国葡萄酒。」于小娜并没有说话，只是点点头示意闻亦竹给她倒来。

　　闻亦竹回头拿酒的时候心里有种紧张，他从于小娜那逼人的目光中似乎预感
到什么，于是更加陪着小心。闻亦竹把倒好的酒递给于小娜，然后又几乎俯身在
说，「一切都是你喜欢的，服务我也特意吩咐了，是店里最好的。你看你还有什
么要求？」闻亦竹的脸此时离于小娜放在桌上的那双精美的玉足很近，他的心砰
砰跳得厉害，因为任何一个男人都不能不对于小娜的美足和散发出的足香所心动
，闻亦竹更是如此。

　　于小娜接过酒杯还是没有说话，只是在用冷冷地目光盯视着眼前的闻亦竹，
她在观察着闻亦竹此时蠢蠢欲动的心里。

　　闻亦竹被于小娜盯的有些发慌。他扶着桌子的双手有些微微发颤。他知道此
时高贵迷人的于小娜早已看透了他的心思。但他却无法拒绝那双艳足的诱惑。他
的头在不知不觉中靠近于小娜那芳香迷人的贵足，直至接近如鲜花般绽放着的玉
趾。他贪婪地伸出舌尖，但又却十分小心地舔了一下于小娜的芳趾。一股香气由
他鼻翼直奔大脑，他微闭双眼体味着这一生中最渴望难忘的时刻。

　　于小娜一边呷着酒，一边看着闻亦竹的忘情表演。她的脸上浮出高贵的笑意
。她优雅地将一只高跟鞋的玉足压倒闻亦竹的头上，同时将另一只高跟抬起，轻
轻命令道：「奴才，把主人的鞋底舔干净。」

　　闻亦竹这时大脑已完全被高贵的于小娜控制，他卑躬地同时又是虔诚地舔起
于小娜的鞋底。而令他感到不可思议的是似乎于小娜的漂亮的高跟鞋也有着令他
着迷的香氲。

　　等闻亦竹痴迷地爬伏桌子上舔完于小娜的鞋子后，于小娜示意他头朝向她仰
躺在地上。这时于小娜优美地翘起修长的女王腿，冲一旁的李佳飞摆摆手。李佳
飞心有灵犀急忙跪了下来，捧着于小娜翘着的那只女王腿，深情地舔吻着他高贵
的ＱＵＥＥＮ的足。

　　于小娜的放在地上的美腿高跟踩着闻亦竹的脸，她的高跟放在闻亦竹的额头
，高跟鞋的前掌正好踩着他的的鼻子，而只留出闻亦竹的双眼，故意让他看到李
佳飞痴情舔她香香玉足的场面，为的是更加刺激闻亦竹的性欲。果真，在她高跟
踩压下的闻亦竹不但没有丝毫的痛苦，反而有种不可遏制的性的冲动，他感到底
下的阳物似乎就要胀破裤子，使他极度渴望高贵的于小娜给以他解脱和施舍。

　　于小娜把这一切看的清清楚楚。他优雅地笑着对李佳飞说，「飞儿，你看我
脚下的奴才，着急得要死呢，下面鼓鼓的真让人讨厌。」

　　李佳飞抬起头看看于小娜，会意地一笑，更加柔情地舔着于小娜优美的足背
。闻亦竹张着嘴似乎要表达什么，可是就在这时，于小娜的一只６厘米的高跟已
优雅地插进他的嘴里。「狗奴才，一点教养都没有，主人说话时不许插嘴，只有
主人允许你才能说话。」

　　于小娜的高跟直刺进闻亦竹的喉咙，让从来没有经过这种训练的闻亦竹感到
了窒息。似乎完全失去了意识，但他的阳物却在十分迅速地膨胀着。而这也正是
于小娜的高明之处，她可以让被她折磨的人，感到一种从来没有过的性欲渴望。
闻亦竹也终于领教了于小娜爱的厉害。

　　「好了，飞儿，现在可以开始了。否则我们的亦竹先生就要泄了。」于小娜
轻声对李佳飞说。

　　李佳飞迅速拉开闻亦竹的拉链。只见闻亦竹的阳物像被压制了很久的弹簧猛
地蹦了出来，又像是受困已久的一头猛兽，挺立着，喷张的龟眼四处张望着寻找
着似乎的猎物。他的枪虽远不如李佳飞的出色，但也有自己的特点，厚重而结实
，短小精悍，很适合高贵的于小娜贵足的踩玩。

　　于小娜先是将一只玉足高跟的前掌放在闻亦竹的龟头上，动作优美地轻轻蹭
着那只粉红的小脑袋，不断刺激着闻亦竹。闻亦竹很快就被于小娜彻底征服。他
呻吟着，不断发出哀求，「小娜，我心中的女神，女皇，快弄我，弄死我，我受
不了了、、、、、、」

　　于小娜戴着一种母爱的慈祥看着她足下的玩物。终于轻轻用力将闻亦竹的阳
物踩伏下去。优雅迷人地蹂碾着，闻亦竹的阳物似乎也少了起初的躁动，顺帖地
任由它的新主人高贵的美足摆弄。

　　闻亦竹发出陶醉的呻吟，享受着神圣的于小娜对他无私的高尚的爱的施予。
于小娜不断地用高跟对闻亦竹如小电棒短粗的阳物进行扎，刺，挑，穿，尽心对
闻亦竹进行着施爱。同时另一只美足高跟，不断对卵球进行爱抚。

　　以闻亦竹的财力他也玩过不少漂亮的女孩，但她似乎从来没有得到像今天高
贵的于小娜给他的快感。他感到此生对面前这个高贵女人的追求真是正确的选择
，因为他得到了从任何一个女人那里得不到的真正的性爱享受。

　　闻亦竹在大叫的呻吟中喷射出来，于小娜用高跟堵住他的龟眼，然后才抬起
高跟，精液像泉水般喷涌而出，很快让他享受到了第二次的快感。他的眼中充满
无限感激地看着高贵的女神于小娜。

　　于小娜露出迷人的微笑示意闻亦竹将她高跟上的精液舔净。「奴才，听说你
手里有个ＤＩＬＤＯ。」

　　闻亦竹意识到这肯定是向南那家伙向于小娜说的，因为他只跟向南说过这事
。而这东西是他在美国的一个哥们给他带回来的。其实当时的意思就是要献给一
个他崇拜的女人，而于小娜不正是这个女神么。

　　「主人，奴儿其实一直想把这个东西奉献给您，可是以前奴儿不敢提。」闻
亦竹来个顺水推舟。

　　十

　　于小娜领着李佳飞进到包房已是快八点了。看着高贵的娇妻进来，一脸倦意
的向南立即来了精神。

　　李佳飞这是第一次和向南见面。给他的第一印象就是向南是个略微有些官场
富态的人。而向南则为李佳飞的英俊洒脱而吃惊。他感到这个李佳飞果然不同凡
响，而能让他妻子看上的男人一定是外秀慧中的出色男子。

　　向南很殷勤地给于小娜脱下外套，露出了于小娜高贵炫目的装束。「小娜，
我不在你身边，你不能太辛苦自己，工作这么晚。」向南有些谄媚地说。

　　「谁都像你们当官的，一天天脑满肠肥正事不干。」于小娜冷冷地回敬了丈
夫一句。

　　其实今天于小娜带着李佳飞来就是像丈夫向南挑明，她现在心中装的是李佳
飞。但他也知道即使是这样她丈夫向南也不会说什么。但于小娜就是于小娜，她
要做的事就要堂堂正正，让大家知道，如果你向南还是不说什么，也就只能怪自
己了。

　　向南尴尬地笑着，将于小娜引到正座。这时闻亦竹进来，他亲自给桌上上菜
。而李佳飞则站在了于小娜的后面，似乎没有落座的意思。向南看着李佳飞的举
动一时也不知是站着对还是坐下。他看着于小娜在征求妻子的意见，但于小娜似
乎对他视而不见。闻亦竹给于小娜斟上法国葡萄酒，然后也退到一边，只不过，
他是哈着腰似乎在随时等着于小娜的招呼。向南这时又看看老同学闻亦竹，闻亦
竹笑笑说，「向兄，今天我和小娜事前就说了，一定由我亲自服伺。」闻亦竹说
完，只见包房的门开了，两个穿着清朝服饰的漂亮女服务员蹑手蹑脚走了进来，
然后在于小娜面前跪下。「主人好。」

　　「我的主人，奴才亦竹给你准备的两个肉脚垫。」闻亦竹哈腰小声对着于小
娜说。

　　这时李佳飞很自然地上前一步，将桌上的菜夹一些放到于小娜的碟里。开始
小心服伺起于小娜就餐了。

　　两个少女就仰躺在于小娜的芳足之下，于小娜优雅而神圣地将美足高跟放在
少女的乳房。开始张起迷人的红唇优雅吃着李佳飞递到她嘴里的美味。

　　此时只有向南最尴尬，因为他不知道自己该干什么，只是呆呆地看着自己的
熟悉而陌生的妻子。看见自己的妻子踩着两个美女就餐的优雅高贵的举止，向南
的内心由一种对妻子的敬献到莫名的悲哀，他忽然意思到他根本就配不上高贵的
于小娜，而他却又怎么能舍下这个美丽高贵的女神呢。

　　如果说两个少女当初是因为某种原因所迫而不得不躺在高贵的于小娜的足下
，那么现在她们二人近乎陶醉了，因为她们和卖鞋的女孩是一样的，无法抵御于
小娜那贵足的芳香迷人，她们随即便觉得于小娜的美足似乎要比她们的乳房还要
细嫩，娇贵，就像纯净的鲜奶那样白皙光滑芬芳。置于这样一双高贵的足下，让
她们的肉体无疑是接受了一次纯净的洗礼，这是女孩子们无法抵御的诱惑！享受
着于小娜每一次对她们乳房的踩动，也让她们充分体味了一个高贵女人特殊的神
圣爱意。于是她们都不自主的伸出柔软的舌头，舔着女主人的爱鞋，体味这爱的
神圣和纯洁。所以不用任何人的暗示和提醒，两个少女已主动地一边小心舔着于
小娜的爱跟，一边脱去衣服，奉献出她们青春的赤裸乳房在于小娜的高跟之下。

　　在这个场面，谁能不为于小娜的高贵和爱心所征服呢。李佳飞在深深感动着
，他发誓一定要用一生来服伺呵护他的ＱＵＥＥＮ；闻亦竹也感动着，他庆幸自
己能结识这样一个女神，并得到了她的无私的足爱。向南更感动着，为自己能娶
到如此出色的高贵女人。他终于明白于小娜对他所有的教育都是有道理的，现在
是需要他撕掉所谓在众人面前的羞涩和面子，表现出他对高贵妻子忠心的时候了
。

　　「娜，向南从今天开始愿做您的仆人，您的奴隶，不，我就是你的奴隶，忠
心服伺你。」向南跪倒于小娜面前。

　　于小娜看着自己的丈夫，她为丈夫今晚终于被她开启了心智而感到了欣慰。
这时，李佳飞和闻亦竹也都跪了下来，似乎向高贵高尚纯洁富于爱心的他们的女
神——于小娜致敬。

　　于小娜将迷人的女王腿从少女的乳房上移开。转动着舒适靠背椅，面向跪着
的向南。「南儿，抬起头来。」向南在于小娜细语的呼唤中抬起头，于小娜将一
只美足高跟踩在丈夫的脸上。那漂亮的高跟穿在于小娜精美的玉足上就像富有生
命力的手，让向南感到了于小娜温柔的抚摸和高尚的爱意。

　　闻亦竹激动得掏出早已膨胀的阳物，小心翼翼地在擦拭着于小娜高跟。李佳
飞示意两个少女爬到于小娜另一只美足高跟下，让于小娜一只高跟美足踩着一个
少女的乳房，另一个则细细舔食她的漂亮精美的高跟。而他则继续服伺于小娜就
餐。

　　高贵富于爱心的于小娜一边就餐一边向着她的他们施予着爱意。向南在不断
用舌头舔食着于小娜踩着他脸上的美足高跟，他的阳物在迅速勃起，闻亦竹的阳
物在不断擦拭于小娜的爱跟中壮大着，两个少女的乳房也变得愈来愈越坚挺了。
他们的目光都是充满着渴望，这种渴望就是祈求神圣高贵的于小娜的施爱！

　　李佳飞何尝不是内心汹涌澎湃，只不过他竭力压抑着他内心的冲动和渴望，
他知道他的ＱＵＥＥＮ是会想着他的，但不是现在。他看着四个可怜的人，悄悄
地说，「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，您就施舍他们一些爱吧。」

　　「臭飞儿，都是你说了，看我回去怎么教训你这个不孝的儿子。」于小娜娇
骂道，但神情却充满爱意。

　　其实于小娜现在最清楚她贵足下的人最渴望她爱的施予，来体味她的爱心。
但是她感到只是还未到时候，不能给他们留下最深的印象。现在于小娜对施爱的
程度的把握，已不是当初她认识李佳飞的那个时候的水平了，可以说她现在对每
个人内心的了解掌握程度已超过了李佳飞。于小娜的考虑绝对是有道理的，因为
向南的阳物就还没有达到一定的硬度，这让她无法施爱给她的丈夫，她现在的奴
隶。

　　于小娜优雅地将杯中的最后一口酒喝下。向南这时在裆里的阳物也终于要猛
虎出笼了。她知道今天主要是让丈夫向南体味她高跟鞋爱的魅力。她让李佳飞倒
好一杯法国葡萄酒。躬身站在她一边。然后示意闻亦竹和向南像两个少女一样脱
掉衣服。

　　向南的阳物就像雨后的笋一样白白的，和闻亦竹那条黧黑的枪相映成趣。而
在于小娜精美玉足前又像两只肮脏的虫，蠢蠢欲动着。两个少女紧拢自己的乳房
，让两只贪婪的虫放在她们的乳房上，淘气地在她们洁白的乳房上蠕动。

　　于小娜这时才优雅地将两只美足高跟，赐予给两个少女，尖跟准确地扎在两
条虫子身上。只见两条虫子开始还在拼命蠕动，但很快臣服于高跟的魔力，任由
高跟蹂踏踩碾。两条虫子慢慢都变成了赤红色，偶尔露出的小眼睛像小嘴在急切
地喘着气。

　　向南和闻亦竹发抒着痛苦中幸福的吟鸣。他们几乎同时感到了一种再生的涅
盤。他们的目光中流露着对高贵神圣于小娜的感激之情。尤其是向南眼角里噙着
幸福的泪水！而两个少女也通过于小娜间接的挤压感到了爱欲的升腾！

　　十一

　　于小娜从闻亦竹的饭店出来，已是接近午夜了。此时于小娜和李佳飞几乎心
里都做出一个决定，二人到贵妇人浴宫去游泳和洗浴。于小娜是想要把最好的爱
留给她心爱的飞儿，当然李佳飞是想要得到于小娜最好的爱。

　　于小娜之所以有着优美的体态和她锻炼是分不开的，再加之天生的体形，使
她这个三十五六岁的女人正处于一个女人的最佳时期。高贵典雅仪态万方。于小
娜游泳之后，按着浴宫ＶＩＰ的待遇，浴宫给她开个洗浴的包间。然后他开始享
受李佳飞最精心的服务了。

　　李佳飞跪在如女神般神圣赤裸地于小娜面前，开始从于小娜的美足吻起，他
的舌充满着爱意和激情在如丝如缎的于小娜身上串动着。于小娜舒适地躺在浴床
上，享受着，也燃烧着她的欲望。她的揉荑抚摸着李佳飞浓密的发，亲切地叫着
，「哦，飞儿，我的好飞儿。」

　　李佳飞被叫的更加激动和兴奋，他的舌头开始在于小娜优美的趾缝间游弋，
舔触着于小娜趾缝间细腻而充满芬芳的玉趾。然后开始张口将于小娜整个一只芳
香玉趾吞进嘴里，用舌头细细品味。

　　于小娜微闭美目，开始揉动自己娇嫩的双乳。玲珑玉透般的双乳开始泛出日
出似的红润。李佳飞的舌头开始向于小娜娇嫩的足心，明月弯勾的足背，圆润晶
莹的足踝「侵犯」，然后是丰润的小腿肚，纤滑的大腿。「臭飞儿，臭飞儿。」
正当于小娜莺语着渴望李佳飞侵入她的芳香圣地时，李佳飞却大胆顽皮地绕道而
走，直奔小腹的芳草。

　　也就是于小娜宠爱的李佳飞，如果换个男人，或许于小娜会动怒地「杀」了
对方。「飞儿，你这个小坏种。」此时的于小娜并没有责怪的意思，而是一种兴
奋。

　　李佳飞直奔于小娜的芳乳。在肆意舔食和游动之后，这才慢慢下来，来到于
小娜神圣的芳区。李佳飞的头刚一探到就觉得一股浓浓的香气扑鼻而来。或许是
很久没有舔食于小娜的芳区了，他为于小娜芳区特有的如花的芬芳所迷醉。当然
这种芳香也只有李佳飞能品尝到，因为于小娜深爱着她的飞儿所以才能产生如此
的芳香。这是其它任何男人所无法得到的。

　　李佳飞的舌像个针一样探进于小娜的仙境，就如一个辛勤的蜜蜂在尽情地吸
食着于小娜溢流出的芳液。他的舌不时淘气地挑逗着于小娜的蓓蕾，并用唇吸吮
着，这更加刺激着于小娜芳液的流淌。于小娜的揉荑紧紧抓着李佳飞的头，示意
他的飞儿继续用力吮舔，以示对李佳飞的爱意。

　　李佳飞给于小娜翻过身，然后开始继续吮舔于小娜的背部。当他舔食到于小
娜风仪的臀部时，深情地将舌尖探进臀沟，舔起于小娜如少女般红唇般娇贵的丽
眼。于小娜被舔食得既舒适又有些发痒。不禁娇笑着，「臭飞儿，痒死ＱＵＥＥ
Ｎ了。」李佳飞是第一次舔食高贵于小娜的肛门，她真切感到他的ＱＵＥＥＮ于
小娜的菊蕾竟然也有一种其她女人那没有的特殊芳香。都说只有圣洁女人此处才
会有香气。果真于小娜是圣洁神圣高贵的化身。他更加痴情了，享受于小娜菊蕾
独有的芳香。

　　于小娜也被李佳飞的爱意感染着，她渐渐觉得肛门很舒适，也很享受。李佳
飞舔完高贵于小娜的全身，然后开始吸食于小娜脱下的内裤，乳罩，丝袜。于小
娜贴身的用品也无不是令他迷醉的芬芳。李佳飞将于小娜抱进玉制的浴缸里，开
始一边给于小娜按摩，一边给她洗浴，同时让于小娜高贵的玉足给他的大阳施爱
。

　　给于小娜按摩完李佳飞开始再一遍给舔食身体，他的嘴灵巧地在于小娜沐浴
的圣水里游动着，最后他开始将钢硬的大枪给他的ＱＵＥＥＮ进行按摩。这是李
佳飞最擅长的也是于小娜满意的按摩方式。似乎对方都从这种方式里体味到了一
种最神圣的爱！

　　于小娜此时疼爱地开着李佳飞，「飞儿，过来吧。」说完深情闭上美目。李
佳飞激动地虔诚跪在于小娜的两腿之间，将阳物放了进去。那枪是充满着敬意和
无尽的柔情，李佳飞在接受这高贵于小娜的神圣的赐予。

　　「飞儿，今晚满意了么？」于小娜深情地问。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿就算死也无憾了。」李佳飞动情地说。

　　「胡说，飞儿，你的ＱＵＥＥＮ还要你好好爱呢。好好做的ＱＵＥＥＮ的乖
宝，知道么。」于小娜用美足慈爱地抚摸着李佳飞英俊的脸。

　　「飞儿明白，飞儿愿终生服伺ＱＵＥＥＮ，做您的性奴儿。」

　　于小娜笑了。「什么性奴儿，飞儿你是ＱＵＥＥＮ最疼的爱奴儿。」

　　李佳飞兴奋地点着头。

　　十二

　　于小娜醒来时，已是第二天的中午。只见丈夫向南正规规矩矩地跪在地上。
于小娜知道丈夫今晚就要做火车回京了，可怜巴巴回来一趟就是能为了得到她的
施爱。这时李佳飞推门进来，然后跪爬到于小娜的床前。于小娜早就把家里的钥
匙给了李佳飞，只是向南还蒙在鼓里。李佳飞手捧一个精美的木盒。于小娜满意
地冲李佳飞点点头。

　　「南儿，你先出去吧，暂时没有你的事，把午饭准备好，等候我的召唤。」
向南像条乖乖狗爬出于小娜的卧室。

　　于小娜慵懒娇媚地从丝被里伸出美足，任由李佳飞撒欢地舔吮着。李佳飞服
伺好于小娜穿戴。于小娜只简单穿上真丝的内裤和乳罩，着一双香水丝袜和水晶
高跟拖鞋。外披一件透明的水绿色的睡纱由李佳飞用背驮爬到餐厅。

　　向南急忙给于小娜递上一杯脱脂的牛奶，于小娜吃了一片面包和一个荷包蛋
。再由李佳飞拖着来到客厅，舒适地躺坐在沙发里。李佳飞则安静地跪在于小娜
美足高跟放置的地方，用一种渴望热烈的目光祈求着于小娜对他的赏赐。

　　于小娜微笑着将一只美足从高跟凉拖里优雅退出，用光滑的贵足亲切蹂蹭抚
摸着李佳飞英俊的脸。

　　即使是无数次这样的亲切爱抚，但李佳飞每一次都感觉那么不同，他觉得对
于小娜的高贵美足爱抚是他李佳飞永远都有体会完的最美最高尚的爱。所以不但
是每一次接触就是随时随地看到，李佳飞的心中都会激起无限的爱意。他轻轻用
双手垫起于小娜那只给他带来无数荣誉和快感的芳香玉足，享受着于小娜无私的
给予。不时深情地伸出舌尖舔触于小娜敏感而又鲜嫩的足心。

　　「臭飞儿，让ＱＵＥＥＮ惯的你，刚穿上的丝袜又让你弄的『脏兮兮』的。
」于小娜虽是骂着，但语气里并无责怪之意。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，你就可怜可怜您的飞儿吧，飞儿就是想吃么。」李佳
飞痴痴地说。

　　「纯是ＱＵＥＥＮ惯你太厉害了，还让ＱＵＥＥＮ可怜你这个臭飞儿？！」

　　正在于小娜和李佳飞的亲切爱意中，向南端着一水果托盘哈腰走了过来。托
盘里装着多种向南为于小娜准备的荔枝，龙眼，美国蛇果，泰国的鲜柚等水果，
而且都是切成一小块，上面插上牙签，盘里还有一杯意大利柠檬汁。

　　「狗奴才，谁让你过来的，起码的礼貌都不懂，骨子里就是扶不起来的肮脏
贱货。」听着于小娜的责骂。跪在地上的向南浑身发抖，他知道他犯了一个最不
应该的错误，在这个家里，在于小娜面前他的权利就是跪着走或爬着，这是他当
时自愿的许诺。而向南当时太急于想在李佳飞面前表现一下对于小娜的忠诚了，
结果适得其反。

　　李佳飞看出于小娜惩罚丈夫向南是不可逆转了，他也最清楚一旦于小娜要做
的事即使他不敢多说一句话。李佳飞急忙将于小娜的那只放在沙发内的高跟凉拖
穿在于小娜的贵足上，然后接过向南手中的水果盘。

　　「掌嘴。」于小娜蔑视地瞥了丈夫向南一眼。随着向南「啪，啪」的抽自己
的嘴巴声，李佳飞小心地跪在高贵的于小娜面前，将新鲜的水果慢慢送到于小娜
的樱唇。同时一边小声劝道，「ＱＵＥＥＮ，当心气坏了身体。」

　　其实于小娜惩罚丈夫向南倒不一定是真的为了向南破坏了她的规矩，而是当
时她正和她的飞儿沉浸一种爱意的氛围中，丈夫向南的出现无疑破坏了这个情调
。那种情况下即使向南跪着过来也是一样受到惩罚。而向南最好的选择其实就是
等待于小娜的召唤。但向南是无论如何也想不到这一点的。这就是他和李佳飞的
差距。

　　「我错了，我混蛋，我辜负了您的教育。」向南一边打着自己，一边自语着
。他的脸也迅速红肿起来。

　　于小娜看也不看丈夫向南，而是很温柔地看着喂她水果的李佳飞。「这个蠢
奴才拿他真没办法。也好让他接受教训，好让他多长些记性。」

　　连向南自己也记不住抽了自己多少耳光。「躺下！」于小娜轻柔地一声在向
南听来就是棒喝。他急忙仰躺在地毯上，李佳飞将于小娜娇躯扶起，于小娜坐起
，将美足高跟踩在丈夫向南的脸上。

　　于小娜的脚的在高跟凉拖的律动是那么优雅迷人，以至于让李佳飞感到就是
时欣赏一首优美的轻音乐。其实任何人见了这个场面都不会为底下被踩的脸而有
所触动，相反却一定会为上面于小娜那双美奂美仑的玉足所深深陶醉。足部律动
时牵动的每一条曲线就是飞进观者心灵的乐符！你不得不承认即使于小娜在惩罚
一个人也带着那种感人的美，高尚的爱。

　　李佳飞动情伏下身去，在这双高贵的给他带来无限爱的启迪的香足，投下热
烈而深情的吻。于小娜一边轻轻吸着柠檬，一边蹂踩着不争气的丈夫向南。向南
的脸在她的魅力的高跟美足下更显丑陋。向南也不知是痛苦还是幸福地呻吟着。
只有他自己知道他的阳物在迅速回应着爱妻的蹂踩而勃起。

　　于小娜考虑到毕竟向南今晚要返京，脸面的事不能损的太厉害。最后只是用
尖跟在丈夫脸上留下一道细微的血痕。向南感激地不住给爱妻于小娜磕着头，目
光中似乎还有一种渴望。于小娜看着可怜又可气的丈夫，早已看透了他那点心思
。

　　「好吧，我的南儿，实在看你可怜，就给你些爱。」于小娜轻轻说。

　　「谢谢我的好娘娘，南儿今后一定不会让娘失望的。」向南一副诚恳的样子
。不过他的一生「娘」倒是惹得于小娜有些了好心情。

　　「呸，让我有你这么个蠢儿子？以后就叫主人，不许称呼其它。」于小娜说
道。

　　「南儿记住了。」向南又是伏地不住磕头致谢。

　　于小娜指示李佳飞，让向南脱光衣服俯卧于地，只见向南的阳物已是箭在弦
上，他的整个身体趴在地上，两腿叉开，那条阳物被自己的身体结结实实压在下
面，就像是刚露出地面的嫩笋般可爱。

　　于小娜并没有急于向丈夫施予神圣的高跟之爱。她先做到他飞儿的背上，然
后驮她来到向南的眼前。优雅的翘起腿，并示意向南可以吻舔她的高跟和鞋底。
就在向南的舌头舔触于小娜高跟的那一刻，他的阳物开始第二次的膨胀，仿佛他
整个人也升到了于小娜给他的圣爱的天堂里。随着他痴迷的舔吮于小娜赐予他的
爱的高跟，他的阳物也就像雨后春笋般成长着。

　　于小娜拍拍李佳飞，李佳飞于是将他的ＱＵＥＥＮ驮到向南的身后。于小娜
终于伸出一只美足爱跟踩在了丈夫的阳物上，向南鼓胀的阳物立刻在于小娜的爱
意蹂踩下变的扁扁的，向南立即快意地呻吟起来。听到丈夫向南的呻吟，于小娜
又富于爱心地将高跟刺到丈夫的阴茎上，并高雅的翘起高跟凉拖，将身体的全部
重量集中到那只尖跟之上。

　　「啊！」向南几乎疼痛地流出了眼泪。于小娜知道要想让向南体味到真正的
爱就必须还要用力，她不断晃动着美足，高跟下面向南的阳物就像被一个钉子牢
牢地扎在地上，再也无蠕动了。向南几乎疼的昏死过去，但随即一种巨大的快感
充斥着他的全身，他的下面已变的麻木，而只有一种快感。几滴鲜红的血从向南
的阳物冒了出来，点染着于小娜的水晶爱跟，就像盛开的爱的花朵！

　　这也许是向南对爱妻于小娜最真实的礼赞和回报。于小娜看着陶醉的丈夫，
于是决定继续给予向南更高级别的爱，她让飞儿扶着她的芳香娇躯，一只美足高
跟继续踩着向南的阳物，另一只则插向向南的肛门。只见那只水晶高跟渐渐湮没
于向南的两股之间，只露出于小娜高贵的芳足。

　　「啊！」随着向南又一声撕心裂肺的惨叫，李佳飞几乎是有种不可遏制的性
的欲望，似乎他在嫉妒他的ＱＵＥＥＮ在对丈夫的这种神圣的施爱。他跪下来，
饥渴地舔着于小娜的高贵爱足，于小娜的水晶高跟鞋面，水晶鞋里的香趾，香足
背，香足踝。

　　「插死我吧，娜，不我的高尚的主人，我要升天了，插，插，南儿爽极了、
、、、、、」向南在幸福地痴语着。

　　「南儿，主人知道你渴望的，所以今天好好施爱给你。」于小娜此时也不免
动情地急速用高跟穿插着丈夫患痔疮的肛门。一股股血水从向南的两股之间冒了
出来，浸着于小娜充满魅力的爱的高跟。

　　目睹这一切神圣爱的场面的李佳飞再也控制不住自己的激动情绪，他拉开裤
链掏出自己精美的长枪，插到于小娜娇嫩的足心。

　　「南儿，这回满意了吧。」于小娜高贵地躺在沙发里。「把主人可累坏了。
」同时将还带着血迹的两只高跟同时插进丈夫向南的嘴里，让向南将留在高跟上
的他自己的赃物清洗掉。向南含着于小娜两只给他带来圣洁之爱的性感高跟，虽
然无法说话，但不住地点着头，目光中流露着对爱妻的无限感怀。

　　李佳飞一边给于小娜按摩着腿，一边激动地说，「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，您太
高尚了，飞儿真的为您骄傲和自豪！」

　　是的李佳飞怎么能不感动呢，每个人精力都是有限的，他担心他的ＱＵＥＥ
Ｎ的身体，同时也是为于小娜能把他认为是只能带给一个人的爱，带给了众多崇
拜她的人！都说爱是自私的，但李佳飞却从他的ＱＵＥＥＮ那里发现，神圣的爱
是无私的，尽管他的ＱＵＥＥＮ有时会为此要劳累。

　　十三

　　这天中午，李佳飞照例来到于小娜的办公室，上午他到省城南部电子市场找
到成诚，让成诚把他在欧美恋足网站上下载的恋足图片和小电影制成光盘。进到
于小娜办公室就说，「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，光盘我搞定了。」

　　于小娜真高雅地靠在舒服的沙发里，见到李佳飞一脸高兴的样子，笑笑说，
「瞧你那点出息，就这事办的快。」

　　「飞儿别的事不也是一样出色么。」李佳飞一边撒着娇，一边脱下裤子，开
始用阳物给于小娜的贵足按摩起来。

　　于小娜现在很享受她的飞儿如此服伺她，爱她。所以平时给李佳飞卖了不少
进口的高级壮阳药物，并叮嘱李佳飞一定按时服用，但她不知即使李佳飞不服这
些药，见到她的贵足一样会坚挺，其实不但是李佳飞就是换了别的懂的爱的男人
遇到于小娜如此高贵芳香的玉足都会勃起的，更何况是出色的李佳飞呢。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，我合计着应该把您的办公室精装修一下，尤其是您的
休息室，应该更豪华舒适些，才能体现你的高贵。」李佳飞严肃地说。

　　「臭飞儿，你当是自己的家，这是单位，搞那么豪华做什么，再说，虽然杂
志社有些盈余，但还有员工呢，福利待遇哪些不花钱。」于小娜慢慢说着。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，您就是太为别人考虑了，不是你这些年的努力，哪还
有这个杂志。你花些钱是理所应当的事么。」李佳飞忽然显得很激动。「再说了
，你的日常花销都代表着杂志社的形象，都应该社里出的。」

　　「还是我的飞儿理解啊！」于小娜深情地抬起一只香足温柔地抚摸起李佳飞
的脸。

　　「真的ＱＵＥＥＮ，其实这些事我这个办公室主任早已计划好了，您就别管
了。现在社里还有还有大约４０万盈余，外面的广告费还有１０万年底到账。我
准备把这４０万全部投进去，而年底的一些奖金和福利的事那１０万也够了。」
李佳飞说到这有些得意。

　　「臭飞儿，上个月你不是还跟我说有７０万么，怎么现在就４０万了？」于
小娜问。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，那３０万我交给方文略炒股了，他一听说是给您办事
，当即发誓说即使是他倾家荡产也要保证ＱＵＥＥＮ您年底赚到６０万。」

　　「臭飞儿，你果真大胆，假冒我的名义拿社里的钱去炒股。」于小娜有些责
怪地说。

　　「放心吧，我的ＱＵＥＥＮ，方文略那家伙打死他也不敢不兑现承诺的。」
李佳飞接着神秘地向于小娜说，「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，临走时，我特意把您的一
条丝袜送给了她，他激动地快哭了，并当场系在自己的阳物上，以示对您的忠诚
。」

　　「你个臭飞儿，胆子越来越大！」于小娜慈爱地用美足抽打着李佳飞兴奋的
脸。

　　「还有，ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，虽然现在社里的人都很敬佩你，但您还是应该
在严厉一些，熟话说，严母出孝子，对人的管理也一样。要让他们明白他们的一
切都是您高贵的ＱＵＥＥＮ给予的，所以您也随时可以剥夺。只有达到这种程度
他们的工作潜能才能彻底激发出来，而且我感到现在社里有些人是多余的，完全
可进行裁减。

　　「呵呵，臭飞儿鬼点子还真不少。」于小娜的目光里流出一丝赞许，同时愈
发地感到李佳飞对她的忠诚和办事让她称心如意。其实以于小娜现在的功绩和地
位，杂志社的人没有不服从的。她要想在社里做什么，也绝对没有人敢说个不字
，对这点于小娜有充分的自信。为此于小娜对社里目前的现状还是比较满意，但
李佳飞提出的更严的要求倒是给于小娜一些启示。

　　李佳飞怀着对他高贵的ＱＵＥＥＮ，于小娜的无限爱意和崇拜之情开始了他
的计划。杂志社是座日式的四层小楼，原先是省城文化局一个处的办公室，后来
《魅力女性》杂志社租了下来，因为杂志社原先就属于文化局办的，但后来因形
势发展与文化局脱钩，变成了租用。由于前几任领导不力，使杂志社日渐衰败，
直到于小娜经过竞聘来到杂志社使它蒸蒸日上，于小娜便用钱把小楼买了下来。
虽然是有着几十年的老楼，但是于小娜很喜欢这座楼的环境，地理环境好，独门
独院，院里还有十几棵上百年的梧桐。所以小楼在闹市里显得十分静谧，典雅，
别具一格，在高楼林立的市中心，小楼显得卓尔不群，这也正如于小娜本人的个
性。

　　于小娜原先的办公室原先在顶楼最里的两个房间，而一共有五间房，另三间
有两间是属于李佳飞的办公室的，至李佳飞走马上任后，办公室就剩下了他和一
个司机，司机也根本不到楼上来，所以只是李佳飞一个人用。而另一间是杂志社
的资料室，自从杂志社配了电脑也基本很少来人了，所以李佳飞把四间屋重新打
通布置，分成于小娜的办公室、休息室、娱乐室和浴室。

　　一切都是按着于小娜喜欢的东西和样式进行装修和采购。而且李佳飞亲自监
工，细到每一个微小的环节都不能有丝毫差错。尤其是于小娜的休息室，李佳飞
费的功夫最大，他深知于小娜喜欢欧式风格，于是从房间的喷涂到家具的式样都
是按照法国路易王朝的装饰。为此李佳飞特意请到省城美术学院的画家临摹了欧
洲古典宫廷名画，装饰到房间。李佳飞经过近一个月的工作终于完工。

　　十四

　　为了给于小娜一个惊喜，在这期间李佳飞特意没有让于小娜过来查看他施工
的情况。而李佳飞也似乎确实达到了目的。在这个星期一的一上班的早上，于小
娜巡视装修过后的房间，置身于这焕然一新的舒适豪华的办公休息环境，目光中
不时流露出对李佳飞的赞许。而尤其是几个细节的充满人性化的设计特别让于小
娜感到满意。

　　一个是于小娜的老板台下面有个舒服的脚垫，但这脚垫不但是垫脚的作用，
而在于它是卡板式的，正好一个人躺坐在下面，卡板一放下可以卡住下面人的脖
子和露出的阳物；一个是于小娜的休息室内的长沙发，是一头有靠背和一边扶手
而另一边则是象一个长椅一样什么都没有，而浴室内的浴缸也有着异曲同工之妙
。

　　聪慧的于小娜一看到这些立即就明白了一切。笑着轻轻打着李佳飞的脸说道
，「臭飞儿，还说为了ＱＵＥＥＮ，我看你是假公济私。」

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿真是一切都瞒不过您。」李佳飞说着跪趴到地上
，让于小娜做到他的结实的背上，驮着他高贵的ＱＵＥＥＮ来到休息室的那张沙
发旁。

　　于小娜优雅舒适地座躺于舒服的沙发内，秀臂轻托香腮，宛如提香画笔下的
女神。李佳飞几乎都看呆了，他兴奋地解开裤链，一边调皮地说，「ＭＹ　ＱＵ
ＥＥＮ，可怜可怜飞儿。」

　　于小娜笑而不答，只等李佳飞掏出那只令她百爱不厌的阳物，然后将贵足优
雅地放置上去。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，您看。」李佳飞顺手指指一只放在吊棚上的十分隐蔽
的摄像机头。

　　「臭飞儿，这个可未经ＱＵＥＥＮ的同意。」于小娜爱意地用贵足不断把弄
着李佳飞出色的长枪。让摄像机记录下这一幕真爱的场面。放弃世俗追求至爱，
使于小娜和李佳飞能随时激发出爱的激情，体味双方爱的情感！

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，您对飞儿前些日子提议的整顿社里的事想的怎么样了
。」李佳飞一边享受着于小娜的恩爱一边说。

　　「飞儿，如果社里的人再有几个像你这么精干的人，那么还能上一步。我常
常看些南方城市办的同类型的杂志，感到我们差就是文章的深度和贴近时代感的
力度。」于小娜似有所感。同时用玉趾尖灵巧地剥弄着李佳飞的龟眼。李佳飞的
龟眼里很快滴出爱液，滋润着原本就亮丽如钻的于小娜的玉趾。「飞儿，现在就
让我操心的就是那个刘知秋，作为一个主编能力实在是差强人意。」

　　「我看那老刘开刀也行，老刘论学历资历都没的说，就是脑子里的东西太陈
了，所以很难指望出什么新东西。先把他动了，那么对社里其他人是个很好的震
慑。况且我看老刘平时对您也是一副唯唯诺诺的样子，他也明白他现在在社里干
的很吃力，很怕您对他有什么动作。」李佳飞给拿起一只于小娜的黄丝绒的高跟
拖鞋，将于小娜的精美的玉足和他的长枪一起套进去，然后在于小娜的鞋里蠕动
起来。

　　其实于小娜也早就看不惯这个刘知秋。做为杂志社的二把手，可以说他根本
帮不上什么忙。从杂志的每期稿件的安排，到杂志的广告业务以及这社里２０来
人的福利都是于小娜上上下下一手操持。如果不是李佳飞替她分担了一些，于小
娜也真感到自己快顶不住了。于小娜曾几次想把刘知秋弄走，但考虑他是杂志社
创办时的元老而那时于小娜还没有到这来，再加之平时刘知秋在她面前也是毕恭
毕敬，也就一直忍了下来。

　　但现在于小娜经李佳飞这么一说她决定要下决心了。因为如果不先把刘知秋
拿下来，那么下步她在社里裁员改革的事就很难服众。

　　第二天的下午，李佳飞照例在于小娜现已专修豪华舒适的办公室内的休息室
给他的ＱＵＥＥＮ　服务。于小娜悠闲舒适地躺在宽大的沙发里，看着一部「时
装」内容的影碟，而李佳飞正用阳物给她的玉趾按摩。正在李佳飞把长枪准备插
入于小娜美足上那只黑色鞋面只是两条细拉带的高跟便拖的前开口里时，门响了
起来。

　　「砰砰」于小娜和李佳飞都听到了办公室外的敲门声。李佳飞心里一紧张，
他的阴茎有些发软。但一看到于小娜一副若无其事的神态，立即又硬了起来。他
小心翼翼捧起于小娜的美足高跟，将长枪卖力地在于小娜的鞋里插着。枪尖没入
了于小娜艳丽的丝袜玉趾下。似乎他在努力弥补刚才的过失。同时于小娜再一次
显露出的高贵大气，让李佳飞深深折服，为她的ＱＵＥＥＮ如此神圣而感自己的
渺小。

　　于小娜已经猜出来人是谁了，来的人正是老刘刘知秋。刘知秋为什么这个时
候来到于小娜的办公室？原来昨天李佳飞跟于小娜说以社里要对杂志的发展方向
进行研讨为题，让刘知秋写个意见报告第二天拿给于小娜看。而时间定的是下午
２点。于小娜一看表还差几分钟２点就知道一定是刘知秋。而李佳飞反倒是尽心
服伺于小娜而把这事给忽略了。

　　刘知秋也知道，要见于小娜必须先和办公室主任李佳飞打招呼，然后由李佳
飞到于小娜办公室通报后才能进入于小娜的办公室。但他发现李佳飞也不在办公
室。这下他可左右为难了，是走还是不走还是敲门。他明白于小娜是最讨厌别人
迟到。如果此时于小娜在办公室他又没表明自己来了那就完了，因为他也看出于
小娜对他的能力不满已经很久了。所以，刘知秋合计来合计去决定还是敲门。而
他这一敲门可以说发生了他不能想到的变化。

　　此时的于小娜依然舒服地躺在沙发里享受着李佳飞带来的愉悦。李佳飞的阳
物这个时候也显得特别钢挺有力，仿佛这个小弟弟也明白他的真正主人就是高贵
的于小娜，进行表达着对于小娜贵足施爱的谢意。李佳飞插完于小娜一只美足然
后又继续插起另一只，大约一个小时后，李佳飞终于要喷了。于小娜特意让她的
飞儿将精液喷到她的靓丽光滑的足背上，她美足娴熟地控制李佳飞的阳物，让精
液一点点像牙膏一样挤到她的足背。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，您对飞儿真好，飞儿用一生也报答不完您！」李佳飞
一边舔食着于小娜柔滑娇嫩的足背上的精液一边动情地说着。

　　于小娜深情地看了李佳飞一眼，「飞儿，一会儿你就带老刘过来吧。」说完
合上美目，体味李佳飞灵巧的舌在她足背上游走的惬意。

　　李佳飞立即会意了他的ＱＵＥＥＮ的意思。舔食完于小娜的香足，他又给于
小娜换上一双「香奈尔」丝袜，将换下的两只丝袜分别缠到自己的阳物和脖子上
，又整整自己的衣装，这才走出于小娜的休息室来到办公室的门前。

　　十五

　　「哟，刘主编来了，刚才敲门的是你吧。」李佳飞故意问着。

　　「是的，李主任，是于社长让我过来的。本来应该事先跟你说，但碰巧你也
不在，所以我老刘就贸然敲了于社长的门。」刘知秋赶紧解释着。

　　「哦，刘主编是这么回事，今早一来于社长身体就有些不适，所以我劝她赶
紧回家休息可于社长那人你也知道，操心惯了什么事都是考虑这个杂志社第一，
不肯回去而且医院也不去。我也没办法只得陪着她，照顾她尽量多休息。这不中
午我给社长吃完药，她这才醒过来。虽说比上午那阵好了不少，但身体还是有些
虚弱。」李佳飞镇定地说。

　　「你看，李主任我来的真不是时候，我看我还是先回去，别影响于社长休息
。」刘知秋一副诚惶诚恐的样子。

　　「刘主编，我出来的时候于社长特意叮嘱我无论谁来都一定要请进，你知道
她最不愿意耽误社里的事。」李佳飞拦住了刘知秋。心里说道，「你这个不知好
歹的老刘，一直在门外等着不就得了，非得敲门。这回让你尝尝违反我的ＱＵＥ
ＥＮ的规矩的后果。」

　　李佳飞领着老刘进了于小娜的办公室。「老刘，你现在这等等，我先进于社
长的休息室看看她的身体现在怎么样了，然后我再叫你进去。」李佳飞说完，进
入到于小娜的休息室。

　　李佳飞进来后给于小娜倒了一杯法国香槟。然后又扑到于小娜的香足之下，
调皮的又开始亲吻和舔吮。于小娜的足香可以说就是一朵奇异的花朵，永远盛开
不败，所以无论李佳飞何时亲舔亲舔多长时间，始终是弥漫着一股迷人的芳香，
这对李佳飞来说，对每一个懂得足爱珍贵的男人来说，是一生渴求的。李佳飞又
和于小娜的美足缠绵了足足有二十多分钟，这才在于小娜的娇呵当中，恋恋不舍
地起身出来。

　　「刘主编，刚才于社长身体又有些不适，只好躺在沙发上稍微缓解一下，可
是她坚持要见你，说是社里的事耽误不得。我这个当秘书的也只好服从了。不过
，你千万注意不能让社长有什么不满意。」李佳飞一语双关。

　　「那是，那是。李主任你真是费了不少心，老刘我先谢谢你了。」刘知秋一
副诚恳的表情。

　　于小娜的美是让任何男人都心动的，而此时躺坐在沙发里于小娜更是楚楚动
人，只不过她的神情让人感到了那种不可侵犯，傲视一切的高贵和神圣。本来平
时见到于小娜就有些发紧的刘知秋，现在更是紧张得要命，说不出一种惧怕还是
惊异于于小娜此时的高贵之美。

　　「于社长，打扰您了。」刘知秋规规矩矩地哈腰站立，不敢四处乱看。而李
佳飞则是站在于小娜的沙发旁边。

　　「老刘，那件事你考虑的怎么样，现在有什么成型的东西说给我听听。」于
小娜的神态里有显示出一种傲慢和对对方的轻视。

　　「社长您说的事我仔细考虑了，我想我们是不是应该在宣传上加大力度，以
进一步扩大我们杂志的知名度……」刘知秋小心说着。

　　于小娜一听刘知秋这驴唇不对马嘴的话，原本就在心里一直憋着的怒火终于
遏制不住了。「你还能不能干这个主编，搞宣传的事和你有什么关系？再说你有
个具体方案也可以，你能具体谈谈么？！不能，那你说了不就是白说，难道我就
是听你这个吗？简直是一个废物！」于小娜厉声道。

　　「是是是社长，你批评的对。我只是想那些都应该你做主。」刘知秋怯怯的
说。刘知秋一听「废物」这两个字便浑身发抖，因为他的老婆生气时就常骂他这
两个字。而且只要这两个字从他老婆嘴里出口，他立即像泄气的皮球，只能俯首
听之任之了。当然这是后话。

　　「废物，奴才！我白养活你这几年，什么都干不了，都靠我这个社长那我要
你们这些人干什么！？而且你今天倚老卖老，竟然敢擅自敲我的门，是不是看我
平时太纵容你们了？」于小娜越说越气，将手中那杯香槟酒泼到了刘知秋的脸上
。「不知好歹的东西。」

　　刘知秋的脸被说的红一阵白一阵，额头也渗出了汗珠。他动也没敢动，只是
站在原地听着于小娜的教导。因为他最怕的是被扫地出门，尤其是到了他这个年
龄，而恰恰他面前这个高贵的女人有这个权力。

　　「老刘，你也应该体会我们社长的苦心，她全是为了杂志社，现在社长身体
本来不好你这么大年纪还惹她生气，真有些说不过去。」李佳飞的话说的刘知秋
连连点头称是，这也或多或少缓解了于小娜的怒气。「所以于社长要惩罚你，你
也别委屈这也是为了更好地教育我们每一个人。」李佳飞的后一句话，也是在提
醒于小娜对那些有错误的人一定要惩戒。

　　于小娜高傲地抬起一只胳膊。李佳飞急忙哈腰小心恭敬地扶着于小娜站起来
。于小娜来到刘知秋面前，本来身高将近有１。７０米的于小娜就比刘知秋要高
些，再加之穿上６厘米的高跟就更显其高出哈腰低头的刘知秋一块。

　　「啪啪」于小娜优雅的扬着手臂猛抽着刘知秋的耳光。于小娜的高贵就在于
无论她的任何举止都透着一种迷人的风度，这是很多漂亮的女人所无法企及的气
质。刘知秋的嘴角立即被于小娜抽出了血。于小娜抽耳光的风度和技巧都是通过
打他丈夫向南耳光练出来的。力度角度和火候都掌握得恰到好处，不但有让被打
的男人感到她的高贵，而且内心胆寒。

　　「于社长您打的对打的应该，我老刘的确让您失望操心，您就狠狠教育老刘
吧。」刘知秋先是被打的一愣，但他一接触到到于小娜美目中射出威严不可违抗
的目光好像紧紧震慑住了他的大脑，让他丝毫没有抵抗的念头而有的只是被打出
的卑微和彻底的投降。随着于小娜一个又一个耳光的抽打。他突然腿一软就跪倒
了于小娜面前痛哭流涕。

　　于小娜看着跪在她面前的卑微刘知秋，高傲地将一只美足高跟踩在了他的脸
上。「奴才，这次给你个深刻的教训。」

　　刘知秋的脸在于小娜的魅力四射的美足高跟下变得丑陋而扭曲。他痛苦地哀
求着，「高贵的社长，老刘记住了您的教诲，您就大人不记小人过，饶我这次吧
！」

　　但于小娜很显然很反感刘知秋的哀求，用美足爱跟踩着刘知秋的嘴，高傲地
蹂碾着，很快刘知秋的嘴唇又渗出鲜血。李佳飞看着于小娜的优美踩碾动作，心
中不断升腾着对于小娜的敬意。

　　「老刘，于社长这么耐心地教育你，你要好好接受不能说话。」李佳飞赶忙
对还有些不识抬举地刘知秋说。

　　于小娜踩踏完刘知秋由她的飞儿扶着又回到沙发里。这次刘知秋明白点规矩
，跪伏于地一动不敢动。于小娜这时心情也变得好些，她示意李佳飞让老刘过来
。

　　「老刘，快给社长谢恩。」李佳飞过去拍拍刘知秋的背。

　　刘知秋爬到高贵的于小娜贵足边，一边叩头一边说，「谢谢社长您的教育，
谢谢！」

　　李佳飞先跪下小心给于小娜捶着女王腿。一边冲刘知秋说，「老刘，快把社
长鞋上你留下的脏物舔了，别再让她老人家为你生气了。」

　　刘知秋现在终于领教了于小娜的威严和什么叫高贵的女人，和怎么样去对待
高贵的于小娜！那就是只有服从服伺。他不敢有任何的迟疑张口伸出舌头舔起了
于小娜那银色高跟上残留着的他的血迹。

　　「老刘，看在你现在是我们杂志社唯一元老的份上，我留你在这，工资也保
留你原来的等级，但从明天去你就到值班室工作。」于小娜看着卑微地舔着她高
跟的老刘。

　　「谢谢，谢谢您于社长，老刘我感恩戴德永世不忘啊！」刘知秋没想到于小
娜会做出这个决定，他原先以为即使于小娜不请他走人也要降他的工资，而这个
结果是他事先想都不敢想的。刘知秋的眼里竟然流出了感激的泪水。

　　而对于小娜的决定连李佳飞都有些出乎意料，但他旋即就明白了，这就是他
的ＱＵＥＥＮ的过人之处，既要让被统治的人胆颤又让对方心存感怀，这就叫恩
威并使。从而让对方死心塌地效忠。

　　原本《魅力女性》杂志社就是于小娜、李佳飞和刘知秋三人的领导层，而刘
知秋的退出舞台，也就宣布于小娜绝对控制了这个杂志了。而通过刘知秋事件，
杂志社的２０来人也都再一次为他们所尊敬的于社长的手腕和魄力才干所深深折
服了。而经过于小娜的运作后杂志社减到了１３个人。

　　十六

　　市委宣传部要在国庆期间组织省城几家大的新闻单位领导赴欧美考察，而于
小娜正是被邀请的佳宾之一。李佳飞是最先拿到宣传部寄来的帖子的。此时他的
内心竟有种落寞的情绪。确实在李佳飞的生命中已经须臾离不开他的ＱＵＥＥＮ
于小娜了。更何况是这一走大约有半个多月的时间！

　　李佳飞走进于小娜办公室将请贴交给他的ＱＵＥＥＮ后，便迫不及待地跪在
于小娜的芳足边恋恋不舍地舔食着于小娜高跟凉鞋那露出的娇媚玉趾。于小娜看
到帖子便立刻明白了李佳飞的对她不舍的心情。她用另一只高跟拍拍李佳飞的头
表现出一种无限的爱怜。

　　「飞儿，ＱＵＥＥＮ带你到浴室好么？」于小娜轻柔地说。

　　李佳飞抬起头带着无限的仰慕看着他的高贵的ＱＵＥＥＮ，听话地点点头，
然后驮着于小娜进到休息室。李佳飞到浴室去准备洗浴的水。于小娜则换上了真
丝的红浴衣，然后李佳飞把她驮进了浴室。于小娜躺在由奶液玫瑰香油的浴缸里
，示意李佳飞可以进来了。李佳飞跪在她的对面，捧起他尊贵的ＱＵＥＥＮ的那
双高贵的芳香之玉足，尽情吮吸着于小娜玉足上的水滴，于小娜也同时不断用玉
足爱抚着李佳飞英俊的脸上每一个部位，那挺直的鼻梁，深邃多情的大眼，平直
的坚韧的唇。李佳飞陶醉着沉迷在他的主人他的ＱＵＥＥＮ给他的爱。

　　「飞儿，看你刚才那魂不守舍的样子，ＱＵＥＥＮ也真舍不得你这个爱奴，
ＱＵＥＥＮ不去了好么？」于小娜温柔地说。

　　「真的么，ＭＹ　ＱＵＥＥＮ？！」李佳飞几乎不相信自己的耳朵。

　　「飞儿，你不信么？」于小娜故意问。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，我信，真的。」李佳飞坚定地点着头，但马上又说，
「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，可飞儿想对您说您应该去，您必须去，这是您一个非常好
的机会。」

　　「飞儿，怎么转变得这么快？」于小娜有些不解地问。

　　「是您我的ＱＵＥＥＮ转变的我，您高尚无私爱心的举动教育了飞儿，而飞
儿刚才是太自私了。」李佳飞动情地说。

　　「飞儿，真是我的好飞儿！」于小娜深情的叫着，将芳香湿润的一只美足送
到了李佳飞的嘴里，而另一只则深情的蹂踩着李佳飞已经是膨胀饱满的阴茎。她
今天想要她的飞儿享受到最难忘的圣爱啊！

　　于小娜那涂着银色趾甲油的在李佳飞的口中吞吐中不断闪着迷人的亮色。李
佳飞顺手将浴缸旁于小娜的水晶高跟拖鞋拾起给于小娜轻轻穿上，开始和鞋内的
玉足一起舔吻。「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿要您的高跟之爱。」

　　「好的，飞儿，你要什么ＱＵＥＥＮ都给你。」于小娜温柔蹂碾起她的飞儿
激情洋溢的阴茎。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，今晚您给飞儿颠峰之爱，好么？」李佳飞祈求地看着
于小娜。

　　于小娜没有说话只是动人地点点头。

　　下班后，于小娜和李佳飞先到希尔顿酒店吃了西餐，然后又在那打了网球，
李佳飞在客房给于小娜做了精心的按摩，这才回到于小娜的住处。

　　于小娜心情现在很好，她特意穿了一身金色的服饰，但是只是穿着乳罩，内
裤，袜带和镶着金丝的香奈尔丝袜，一双鞋面是镂空蕾丝镀金的高跟锥跟鞋。外
披一件透明的金色睡纱，精巧的耳上缀着白金的菱形耳坠，白皙欣长的脖颈带一
条镶着钻石心型白金项链，漂亮的足踝系着镶着钻石的白金足链。首饰的光芒衬
着她白玉无暇的肌肤，更是端庄华贵，气质万方此时她优雅的侧靠在豪华的大床
上，简直就是一位东方的女神！

　　端着一盘精美水果和香槟酒的李佳飞进来，简直就看呆了，他似乎就只有一
个念头要在今晚他的ＱＵＥＥＮ于小娜的圣爱里升入天堂。

　　「飞儿，看你傻呆呆的样子。」于小娜婉尔一笑。

　　李佳飞急忙将酒杯恭恭敬敬地举过头顶递给于小娜。于小娜接过酒杯，呷了
一口，然后微张红唇，将李佳飞递到嘴边的一个荔枝吃了进去。

　　李佳飞爬到床上，跪在于小娜的美足边，他先是舔着于小娜美足上那双漂亮
的高跟鞋，尤其是那一对性感的锥跟，然后跪直身体，身体后仰，捧着于小娜的
美足爱跟放在自己硕大的抢上。于小娜用美丽的高跟和鞋子的各个部位熟练而优
美地把玩着她心爱飞儿的阳物。擦，蹭，蹂，碾，刺，挤，踩，踏，动作迷人高
贵，温柔多情。让人看着都是一种爱的愉悦和享受，更何况是李佳飞正受到这种
圣爱的亲幸呢！李佳飞的阳物几乎到了要爆炸的程度，那红红的龟头涨的像个乒
乓球那么大，龟眼正不断渗出感激的爱液，湿润着于小娜的爱鞋。

　　「飞儿，准备好了么？」于小娜关切地问。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，您的飞儿已经等不及了。」李佳飞一副可怜又可爱的
模样。

　　「臭飞儿，就这个急。」于小娜娇骂着。一只美足高跟抵住李佳飞的两只卵
蛋，同时抬起另一只，示意她的飞儿扶着。

　　李佳飞激动地捧起这只神圣的美足高跟，对准自己的龟眼把锥跟插了进去。
他的龟眼就像饥饿的猛兽，张着嘴将主人的恩赐的圣物吞进去。

　　就在这一刹那李佳飞感觉自己又升腾了，进入到了天堂，那种疼痛中的涅盤
再生让他感到神圣的愉悦，几乎整个人都浮在空中飘游。

　　一边呷着美酒，于小娜疼爱地晃动着插在她心爱飞儿龟眼里的锥跟，在引导
着她的飞儿在天堂里漫游。「飞儿，告诉ＱＵＥＥＮ，现在感受好么？」于小娜
亲切地问。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿进入到您带给的天堂了，飞儿爽…。。爽啊！别
停下ＱＵＥＥＮ，飞儿想永远停留在这里……。」李佳飞几乎是在发着呓语。

　　「好飞儿，ＱＵＥＥＮ要带你在天堂里好好漫游体味。」于小娜慈爱地加大
着力度，她的锥跟一点点深入到李佳飞的尿道。

　　「噢，噢，噢！」李佳飞连续发出三声，他的头上已冒出汗珠。

　　于小娜知道她的飞儿要喷了，她轻轻提了提李佳飞龟眼内的锥跟，只见一股
股奶白色的精液喷涌而出。似乎是对于小娜施爱后的感恩回报。

　　李佳飞疯狂地舔着他的ＱＵＥＥＮ的爱跟，吸食着跟上他的精液。「ＭＹ　
ＱＵＥＥＮ，飞儿还想要。」

　　于小娜知道李佳飞还想要什么，那就是肛门施爱。「臭飞儿，真贪婪，想把
你的ＱＵＥＥＮ累死？」于小娜故意在逗着李佳飞。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，自从在闻亦竹那拿到ＤＩＬＤＯ，飞儿还没享受到呢
，你就可怜可怜飞儿吧。」李佳飞哀求着。

　　「飞儿，不时ＱＵＥＥＮ不想给你，只是ＱＵＥＥＮ到时候想要你的时候你
就不行了。知道么？」于小娜温柔地用美足高跟爱抚起李佳飞的阳物，李佳飞的
阳物立即又兴奋地昂扬起来。

　　「您看，飞儿的枪可以随时听您的调遣和指挥，这就是忠于党，党指挥枪。
」李佳飞有些得意地说。

　　「臭飞儿，耍贫嘴。」于小娜用力地用高跟扎了一下李佳飞的卵蛋。

　　「哎哟，飞儿再不敢了。」李佳飞哀求着。

　　「好了，飞儿，去把ＤＩＬＤＯ拿来吧。」于小娜命令道。

　　李佳飞从于小娜豪华梳妆台的一个抽屉里拿出ＤＩＬＤＯ，他给于小娜系在
了腰上。但他并没有爬到床上而是跪在床下。「请ＱＵＥＥＮ上马。」

　　于小娜知道准是她的飞儿又想出了什么鬼点子，不过她并没有急于去问，而
是骑在了李佳飞的背上。

　　李佳飞驮着于小娜来到了卧室阳台的大落地窗前。于小娜立即明白了她的飞
儿是想在这让她施爱。她先是觉得这真是一个大胆的想法，但马上又领会了李佳
飞的爱意，这是她的飞儿想要向世人证明对她的爱，证明这爱的无私高贵神圣！

　　「飞儿！」于小娜想到这深情地呼唤着李佳飞。她站了起来，让她的飞儿深
情地吮舔起１２厘米长的ＤＩＬＤＯ！

　　李佳飞爬伏在阳台窗上的栏杆，一只手伸向后面帮着于小娜把ＤＩＬＤＯ慢
慢插进自己的肛门。于是于小娜像个男人那样前后移动着娇躯，只不过她的动作
是一种神圣的美感，用她的爱心在教育着她器重的男人，从容优雅让人陶醉！

　　户外的天空布满星星和皎洁的月，而地上则是小区内闪着灯光的明亮，不时
可看到来回穿梭的夜行人。

　　「噢噢，真爽啊，ＱＵＥＥＮ！」李佳飞一边兴奋呻吟着，一边说，「ＭＹ
　ＱＵＥＥＮ，您看今晚有星月和众人证明您爱的高尚无私和博大啊！」

　　「飞儿，好飞儿。」于小娜一边动情的插着她的飞儿一边亲切地呼唤着。

　　十七

　　飞赴欧美的考察团一行６人中只有于小娜一名女性，是由市委宣传部的副部
长汤仁达带队。而这个汤仁达总让于小娜觉得对方目光时刻向她传递着某种服从
的信息。于小娜也觉得这个人很面熟但就是想不起在什么时候见过。显然从候机
厅到上飞机于小娜都感到了别样的殷勤。这一时让于小娜当着其他新闻单位老总
的面对副市级干部的热情竟有些异样。不过于小娜就是于小娜，她表现出的落落
大方和优雅仪态倒让其他人感到这汤仁达的殷勤似乎也很自然，毕竟就一个女性
，何况是如此风度迷人高雅的于小娜呢！

　　进入机舱，这个汤仁达又正好坐在于小娜的对面。于小娜看着变小的地面上
的建筑物，感到汤仁达投来的敬慕的目光。

　　「于社长，十几年前我第一次见到你，就知道你一定是不同反响的。所以这
些年我一直在关注着你，果然你把一个快破产的杂志搞的有声有色。」汤仁达说
。

　　于小娜忽然想起了汤仁达这个人，就是十几年前宣传处的处长，那是于小娜
刚到日报社第一年获得全市的优秀记者称号颁奖会上，给她颁奖的就是面前的汤
仁达。

　　「原来是汤处长啊！」于小娜笑了。

　　「小娜，你终于想起了。我记得当时跟你说过，我这个当大哥的今后一定会
助你一臂之力。」汤仁达这时很是兴奋。「四年前我看到你竞聘社长，我就预感
到你早晚会走到今天的，只不过没想到小娜你进步的如此之快。」

　　于小娜也忽然明白了，她竞聘的顺利成功，而后在杂志社做的一系列改革似
乎都有着汤仁达在后面的操作。想到这于小娜有种说不出的滋味，其实于小娜自
信自己的实力，当时竞聘社长应该非她莫属，在这上如果汤仁达真的给她背后帮
忙，那么她倒是很有反感，但在杂志社一些改革和人事的变动，似乎没有这个汤
仁达，于小娜知道即使她能成功也不会那么顺利，而她当时为这事也奇怪了一阵
。

　　「汤部长做的事很保密哟，小娜在这里谢谢了。」于小娜笑着说。

　　「小娜，不是我帮了什么忙而是你确实是一个难得的女中豪杰。」

　　「汤部长过奖了。」于小娜说

　　「小娜，真的我第一眼看到你时就被你不同于其它女性的内在的高雅气质所
吸引，而过了这么多年你终于完全体现出了那种让人折服的高贵气质。知道么，
汤大哥愿永远做你的后盾，为你服务。」

　　看着汤仁达一脸诚恳的样子，于小娜笑而未答。于小娜确实不知道如何回答
，因为她还没想好如何对待汤仁达，总之以汤仁达目前的年龄和官场的经验于小
娜明白他一定还会高升，而汤仁达今后也确实会给她带来帮助。

　　飞机一个小时后降落到首都机场，从北京到洛山矶的班机起飞还有十个小时
。于小娜提出要到省城的驻京办事处看看丈夫向南。向南在十一前打电话告诉于
小娜由于省里领导过节到京办事，所以他不能回去。于小娜倒不在意向南回不回
来，只是向南在话机里哀求，让于小娜决定还是去看看，她知道丈夫向南虽按照
她的命令和她的鞋子做爱，但还是渴望她的美足爱跟。没想到，汤仁达竟要和和
她一起去。「向南和我也是老相识了，每次到京都在他那住，这次我也顺便看望
一下他这个老弟。」

　　向南接到于小娜电话兴奋的快要蹦起来。不过他正在陪省里来的领导，所以
压抑着那份情感。他悄悄走出屋外叫来他的司机高峰，做了一番详细的叮嘱，这
才怀着一份忐忑不安的心里回到屋里。司机高峰来到机场将于小娜和汤仁达到了
驻京办事处。高峰先安排好汤仁达，然后高峰陪着于小娜来到向南的房间。

　　这司机高峰第一眼见到于小娜就被于小娜华贵气质所慑服，加之于小娜对丈
夫向南敢不来接她感到很是愠怒。所以脸上一直是冰冷拒人千里的表情，这更让
她看上去高贵威严不可冒犯。这司机高峰所以从一开始就加着格外的小心。一路
都是点头哈腰，表现的十分谦卑。

　　于小娜一进到房间，跟在身后的一名女服务员给她脱去风衣，露出她一席红
色真丝及膝的套裙，配上红色的及踝短靴，勾勒出她身体优美风雅的曲线和秀长
的双腿。于小娜走到沙发里娇慵而坐，另一女服务员急忙给她递上一杯加柠檬香
槟。

　　这一切都是向南吩咐高峰做的，但高峰仿佛就是在梦里一般。他忽然明白为
什么他的老板向南对他千叮咛万嘱咐，因为他遇到了一位只有在梦中能想象到的
女神。那神态举止让他有种做什么死心塌地的感觉。他现在只觉得膝盖是软软的
。

　　这时房间响起了敲门声，高峰知道是服务员白莉莉给于小娜送换的拖鞋来了
。这也是他按照向南的嘱咐安排的。白莉莉是办事处宾馆最漂亮的女服务员，人
长得也十分乖巧。当时高峰吩咐她这活的时候，白莉莉还不住地噘嘴，「从来也
没干这种服务啊，难道是什么仙女不成？！」，但是当于小娜进到宾馆时，白莉
莉心里竟然起了微妙的变化，她的内心也不得不赞叹于小娜的高贵美，内心没有
了女性的嫉妒。

　　白莉莉手里托盘放的是一双水晶厚底高跟便拖。这种鞋子白莉莉曾梦想有过
，但她只是想想而已。她知道纯正的这种香奈尔牌鞋子要几千元，能抵她半年的
工资。而她现在拿着的就是这个鞋子。

　　白莉莉在于小娜面前蹲下，悄悄地说，「夫人请您换鞋。」

　　于小娜看到乖巧的白莉莉，和向南为她准备的鞋子和提供的服务，心情稍微
有所好转。她慈爱地将迷人的女王腿放在白莉莉的肩上，并轻轻用力压压白莉莉
的双肩。白莉莉下意识地跪了下来。于小娜不断地用漂亮的靴子蹭着白莉莉的脸
，让白莉莉感到了一丝丝的爱意。

　　一旁的高峰看着平时傲气的白莉莉竟如此顺从，好像心里的一块石头落了地
。同时不知觉地也跪倒一旁，静静等候着于小娜的命令。但于小娜并没有看他，
而是关注着白莉莉。

　　「叫什么名字？」于小娜问着白莉莉。

　　「回夫人，我叫白莉莉。」白莉莉小心应答着。

　　「好乖乖，真让夫人疼你。」于小娜一边继续用高跟靴蹭着白莉莉的脸一边
说。「愿意让夫人疼你么？」

　　「嗯。」白莉莉点点头。

　　「那么现在开始吧，伸出舌头好么。」于小娜声音温柔而又让人无法抗拒。

　　白莉莉伸出舌头，粉嫩尖尖很是可爱。于小娜指指自己的漂亮的红短靴。白
莉莉没有丝毫的犹豫便把舌头贴了上去。于小娜的鞋面上露出一道道被润湿的亮
痕。然后于小娜这才指指高峰，高峰急忙爬近于小娜。

　　「你也把嘴张开吧」于小娜命令道。说着把一只女王腿放在了高峰的头上。

　　高峰急忙把嘴张开，于小娜的一只高跟顺势插进他的嘴里。

　　两个年轻人在细细体味于小娜带给他们高贵女人的爱。这让他们第一次感到
这种爱的神奇。仿佛是有种魔力让他们欲罢不能！因为他们都同时产生了性的亢
奋。高峰觉得自己的小腹热的发胀，而白莉莉同样感到下腹发热而且乳头开始发
硬了。二人一边呻吟着一边在撕扯着自己的衣服。

　　听着两个人同时发出的呻吟。于小娜知道这是在向她发出请求施爱的信号。
看着急切渴望的年轻人，于小娜终于示意二人脱光了衣服。她让白莉莉躺在她的
高贵的足下，慈爱地将一双尖跟扎在白莉莉的乳头上。

　　白莉莉轻轻「啊」了一声，双手扶住于小娜的爱的高跟，让高跟一点点扎进
自己的乳房，并伴随着于小娜婀娜的晃动，她的乳房紧紧包裹住于小娜的爱跟。
在不断的呻吟中她的乳房渐渐渗出血滴，与于小娜红色的高跟完全融会一体，眼
神也变得痴迷，似乎在向高贵的于小娜表达一个少女的崇高敬意。

　　一旁的高峰看到如此爱的情景早已是发呆了，只是挺着阳物跪着那眼睛发直
。真是有什么样的主人就有什么样的仆人。于小娜感到高峰此时的表现就和向南
一样的弱智和愚笨。她有些愠怒地指指自己踩在白莉莉乳房上的贵足上的纤巧的
高跟美靴，高峰这才似乎明白过来，急忙将阳物贴在于小娜的靴子上，小心地蹭
起来。

　　当两个青年给于小娜脱下高跟靴，准备换上水晶拖鞋的时候，他们又一次领
略了于小娜的高贵，芬芳的足香，秀色可餐的玉足让白莉莉和高峰见识了美之另
一境界。

　　于小娜用漂亮的水晶高跟开始蹂碾高峰充满青春活力的阳物。高峰也开始幸
福于于小娜的高跟之爱。而做为对白莉莉的恩赐，于小娜允许白莉莉用乳房亲昵
她神圣的玉足。

　　十八

　　「南儿想死您了，娜。」向南进到房间就像一只饥饿许久的小狗直扑到于小
娜的足下，一边舔着于小娜的鞋底，一边打开裤链掏出阳物。

　　「瞧你那点出息，猴急的样子，真让我讨厌。」于小娜使劲一蹬将向南踢倒
在地上，然后踩在向南的脸上，蹂踩着。眼见着向南的阳物在慢慢勃起。可她现
在还不想玩弄丈夫的阳物，显然于小娜对丈夫的阳物勃起的程度还是不满意。

　　「哦，娜！我的亲奶奶。我错了，我一切都听您的。」向南于小娜的水晶高
跟拖鞋下低吟着。

　　「没出息的废物，白费了我的苦心，和我的鞋子做爱都嫌你玷污了我的鞋子
。」于小娜呵斥着自己的丈夫。确实向南阳物无论怎么练也不会赶上她的飞儿。
于小娜似乎对丈夫阳物的施爱也没了兴致。

　　「娜，别抛下我，看在我们夫妻多年的份上，给我点吧。」向南哀求着。

　　于小娜在向南的哀求下，这才将一只高跟靴踏在丈夫的阳物，无情的踩碾着
，向南的阳物和他的两颗卵蛋都被于小娜踩成薄饼。她恨丈夫的不争气。

　　「　哦，娜，娜求您，求您！」向南似乎要于小娜轻一点。

　　「闭嘴，奴才，还敢违抗我。」于小娜抬起那只高贵的美足高跟狠狠地跺着
丈夫的阳物。

　　「哦，娜，我不敢不敢啊！」向南低嚎着，可他再也不敢去碰于小娜的高跟
。

　　看着丈夫痛苦的样子，于小娜这才消消气。可她决定依然要继续惩罚她的丈
夫。「奴才，你应该求我惩罚你，这样你就会出色了。」于小娜嘲笑着丈夫。

　　「求您惩罚我，娜。」向南艰难地说着。

　　「好的，我可怜的奴才。」于小娜抬起美足高跟再次狠狠踏在向南的阳物上
，那修长的玉腿上下的摆动就像一首抒情诗般感人。向南的阳物果真在历练中变
长变硬了。

　　于小娜让向南驮着进入到浴室。向南然后按照于小娜的意思，双手扶在浴缸
上，躬身背对于小娜，阳物贴着浴缸的边沿。

　　于小娜一只高跟扎到向南的阳物上，另一只则轻巧地插进丈夫的肛门。伴着
向南痛苦的淫叫，于小娜优雅地插着，在给丈夫施予神圣的爱。

　　向南在痛苦的煎熬中体会着于小娜恨铁不成钢的爱心。他流着不知是疼痛还
是惭愧感激的泪水。体味于小娜的神圣的赐予。

　　「娜，让我死在您的足下吧，娜，我来世也要做您的狗，舔您的鞋子。」向
南发着毒誓。「娜，我要喷了。」

　　于小娜将踩在向南阳物上的那只美足爱跟移开，同时将这只美足高跟也同时
高傲地插进丈夫的肛门。

　　向南精液似道道水柱喷了出来，但他的阳物依然坚挺，因为于小娜的高跟在
向他的肛门施爱。

　　向南忽然觉得自己现在是最幸福的，似乎于小娜在把他渴望的东西，现在都
赏赐给了他。

　　于小娜让向南连续喷了四次，几乎让向南虚脱了，这才让向南爬出浴缸。向
南感恩地在浴缸外叩头向娇妻表示感谢。于小娜懒的看丈夫，闭着美目，抚摸着
自己柔嫩的肌肤。本来于小娜是需要人来服伺她的，可现在她已对丈夫触碰她的
肌肤感到是一种玷污。这只怪向南达不到李佳飞那样做她爱奴的标准。这让他想
念起了她的飞儿，她现在真的渴望飞儿能伏在她神圣的芳区。

　　于小娜忽然觉得现在不是飞儿对她的依依不舍，而是她已习惯李佳飞对她精
心的呵护服伺，没有李佳飞的无微不至的服务，于小娜真不知这半个多月在外的
日子该如何度过了。她马上又想到了汤仁达。那个风度还算让挑剔的于小娜有些
满意的男人。

　　「南儿，去把晚饭准备好，想着叫上你的汤大哥。」于小娜命令道。向南急
忙转身正欲爬走。「慢着，记住你在一旁好好给我服伺着，能做到么？」于小娜
目光里透着不可违抗的威严。

　　「南儿一定办到。」向南急忙叩头以表忠心。

　　于小娜到了餐厅包间的时候，汤仁达急忙站了起来。「小娜，下午休息得还
好？」

　　于小娜点点头。这时向南进来，低头哈腰地问，「娜，现在可以上菜了么？
」

　　于小娜点头示意。向南出去了。

　　「小娜，看样子你们夫妻的感情不错啊，向南对你很温柔。向南这人找到你
真是她福气啊，刚见面的时候我就私下跟他说过，好好听你的话就一定会有发展
，他也点头称是。」汤仁达说。

　　「汤部长还真会夸人哟。」于小娜笑笑。

　　向南进来把菜端上，两盘西餐摆放到于小娜和汤仁达的面前。然后一边说着
，「汤大哥你请用。」又一边给于小娜餐巾打开，铺好，躬身站在一旁。

　　汤仁达觉得很奇怪，为什么向南没有，难道是他吃完了？他有些疑惑地看看
向南意思说，你怎么不吃么？

　　「汤部长，我们吃吧，他今天犯些错误，所以我让他给我服务，也是让他好
好反省自己。」于小娜直言不讳。

　　「哦，小娜这是教夫有方啊！」汤仁达乐了。

　　「是的，是的，汤大哥。也怪我总是惹我们的小娜不高兴。」向南赶紧说着
。

　　「向南啊，不是汤大哥在这里说你，凡是你都应该向小娜学学啊，怎么能惹
她生气呢。如果是那样我这个做大哥也不会饶你哟。」汤仁达开着玩笑。

　　「是啊，就像一个不懂事的孩子老让我操心。过来吧。」于小娜伸出一只柔
荑指了指自己的脚下。

　　向南马上跪下来，趴在于小娜的足下，于小娜优雅地将一双美足高跟踩在丈
夫的身上。这一幕先是让汤仁达瞪大了眼睛，一副愕然的样子，他有些不敢相信
自己的眼睛，但看到于小娜依然高贵端庄的神态，汤仁达相信这一切是真实地发
生在他眼前。他看的心跳，只觉得下腹在汹涌地发热。「难道是自己多年的阳痿
好了？！真是个神奇的高贵女人，看来我汤仁达能在今天见识此种场面也是三生
有幸啊」汤仁达这么想着，便想要侧身想看仔细些。

　　「汤部长你看什么呢，怎么不吃饭了么。」于小娜故意地问。

　　「没有，小娜，没什么。」汤仁达被于小娜这一问竟然有些磕巴了。

　　于小娜看着汤仁达的窘态，知道她现在只要命令一声，汤仁达就会跪下来，
但于小娜想把这个时候保留在房间里。

　　十九

　　于小娜回到房间，靠在沙发床上，打开了电视。很快门开了，进来的是汤仁
达。他蹑手蹑脚走到于小娜床前，一时不知该干什么。

　　「汤部长，怎么这么紧张啊。」于小娜傲慢地看也没看汤仁达。

　　「小娜，我…我…」汤仁达干张着嘴却哆嗦得说不出话。

　　「汤部长，那你就跪到那去吧。」于小娜温柔地声音却有着让任何男人无法
抵抗的魔力。

　　汤仁达跪倒在于小娜的贵足旁。看着于小娜高跟鞋内露出娇艳的玉趾，似乎
已嗅到了那迷人的足香。「小娜，我崇拜您，自从我第一次见到您我就深深被您
吸引。小娜，我汤仁达愿意为您赴汤蹈火！」汤仁达再也无法遏制心中的欲望。
疯狂地舔食着于小娜芳香的玉趾。

　　于小娜玉趾的芳香令他陶醉痴狂。汤仁达十多年的追求渴望现在终于实现了
，他怎么能不激动呢？！但显然汤仁达没有受过添足技巧的训练，很快就弄湿了
于小娜的香水丝袜。

　　这不禁让于小娜很不愉快。「真是个废物。」于小娜轻声斥责道。「躺在地
上。」

　　汤仁达虽然不舍于小娜玉趾的芳香，但他现在怎么敢不听于小娜的命令！在
他躺下后，于小娜高傲地踩着他的嘴。然后慢慢蹂碾。开始训练汤仁达。

　　汤仁达只觉得嘴火辣辣地痛，他从来没有接受过这样的训练，可是看到着上
面高贵迷人的于小娜，他觉得没有什么痛不能忍受。

　　「想要做个合格的男人，汤部长这是第一步。」于小娜微笑着。加大着力度
，直至看到鞋下的汤仁达嘴唇冒血。

　　「痛么，我的部长大人。」于小娜甜甜地问。就这一声使汤仁达完全忘了疼
痛。

　　「不痛，娜，您尽情踩碾吧。」汤仁达谄媚地说道。

　　「好的，汤部长可别让我失望哟。」说罢，于小娜将十厘米的高跟插到了汤
仁达的嘴里。并直接插到汤仁达的喉咙。

　　汤仁达的脸马上变成了酱紫色，他几乎无法喘气而窒息。他「呃呃」想说什
么。

　　可是于小娜却继续插着高跟，鞋掌也把他的鼻子踩扁让他无法呼吸。就在汤
仁达几乎要昏迷过去，于小娜及时时将鞋跟拔出来，汤仁达马上舒缓过来。看到
汤仁达睁开眼睛于小娜又将高跟插到他的喉咙。在于小娜爱的训练中，汤仁达终
于体味到了这里美妙，他发觉他的阴茎在勃起。

　　于小娜这时坐在沙发里，而汤仁达这时已是赤身裸体跪在她面前痴迷地舔着
她的爱足高跟。于小娜注意到汤仁达的阳物竟然如此之小竟然还不如丈夫向南的
。她马上意识到汤仁达一定是阳痿。

　　其实汤仁达现在已是勃起了，只不过多年没有勃起过所以和正常人比小些，
当然离于小娜的标准就差的更远。

　　于小娜先将两只高跟扎到汤仁达的卵子上，用力刺激着。然后腾出一只美足
高跟踩碾阴茎，很快汤仁达的阳物坚硬而长起来，超过了向南的长度。于小娜发
现汤仁达的阳物的形状和色泽都是不错的，只是待她充分开发出来。

　　汤仁达在呻吟中看见自己的阳物迅速勃起。他激动了。「小娜，我终于又像
个男人了，我勃起了，勃起了！娜，你就是我的女神啊！」汤仁达说着说着，流
出无限感激的泪。「娜，您给了我第二次生命，我是属于您的，我今生今世要像
忠诚的奴仆服伺您，随时听从您的召唤。」汤仁达动情地说。

　　于小娜微笑着没有说话，她知道这个市委宣传部的副部长已经开始属于她的
了。

　　二十

　　李佳飞强忍着对于小娜的思念之情，努力把杂志社的事里里外外办好，这是
于小娜走后交付给他的。他知道一定在这期间不能出任何的纰漏，否则无法向于
小娜交代。好在这期间他也可以自由出入于小娜的房间，实在忍不住就用于小娜
的的鞋子解决一下饥渴的心理。

　　这些天李佳飞在有意躲避着青青，可青青的追求却越来越紧，这也让他无法
适从。这天下班后，心情烦躁的李佳飞悄悄来到于小娜的办公室，取来于小娜的
一双漂亮的黑色高跟凉鞋，回到自己的办公室，先是亲情地亲吻然后将自己的裤
链打开套在早已勃起的阳物上。不想青青这时走了进来。幸好李佳飞的办公桌上
放着一篇稿件，他急忙装出审稿的样子。

　　「噢，青青来了，有事么？」

　　「佳飞哥，下班了还这么忙？」青青并没有说明来意。

　　「不忙不行啊，于社长走之前特意嘱咐我要把社里的事办好，我得努力干才
行。」

　　「佳飞哥，我看你现在眼里就有于社长。」

　　李佳飞很惊讶地看了看青青。「怎么了，再说我这个副手在一把手走了之后
负起责任也是应该的啊。」

　　「佳飞哥，我不是那个意思，于社长当然我们社里的人都敬重她。我只是说
你就不能抽出时间陪陪我么？」青青赶紧辩解并终于挑明了来意。

　　李佳飞知道如果再这么躲下去不是解决问题的办法。必须向青青挑明了的时
候了。「好吧，青青我们今晚就找个地方轻松一下。」

　　李佳飞先让青青下楼。然后他将套在阳物上的于小娜的鞋子小心拿下来，深
情地又亲吻一遍，放回到于小娜的鞋柜里，这才走了出来。

　　李佳飞和青青来到一家西餐馆。青青一直是含情脉脉地看着李佳飞。这让李
佳飞有些不自在。

　　「青青你为什么不吃东西光看我呀。」

　　「人家喜欢看你不行么。」青青脸上泛起了红晕。

　　「青青，今天我们就开诚布公地谈谈，你对我是怎么想的。」

　　「你是真不知道还是装不知道，人家就是喜欢你愿意和你在一起。」

　　李佳飞清楚这是一个女孩示爱最直接地表白了。其实青青是个十分出众的女
孩，无论容貌和才能，但在李佳飞的心里，这种美貌是无法和于小娜高贵的气质
相提并论的。如果说青青的言行举止透着可爱，那么于小娜则是傲视一种征服的
魅力。这是让所有男人最心动的，而李佳飞能通过自己的努力得到高傲的于小娜
的赏识，这是让他终生珍惜而无法改变的。

　　「青青不知你喜欢我什么呢？」

　　「一切，你英俊你的才华你的言谈等等，太多了。」

　　「你把我想的太完美了。」

　　「你就是在我心中完美的，否则像于社长那样高傲的人怎么会那么器重你呢
。」

　　「噢，原来这样，那么青青你怎么看我们的于社长呢？」

　　「唉，说实话我见到于社长就有些害怕，也不知为什么，总之她那种气质让
人不敢轻易接近。这么长时间本来我早就想找你，但一看到于社长和你在一起就
没了勇气。」

　　「青青，其实于社长她非常容易接近的，当然庸庸碌碌的人她是看不上的，
只要青青你照现在这样努力，我想于社长会看到的。而且你一旦被于社长收纳，
也就会体味到她内心那种高尚的情感，使你的气质也慢慢变得高贵起来。」

　　青青听着李佳飞话似乎很着迷。她情不自禁地抓起李佳飞的手，「飞哥，你
一定要帮我好么？」

　　李佳飞看出青青已被他的话打动了。

　　二人吃完了饭出来，青青十分亲昵地靠在李佳飞的肩上，并不时用唇蹭着李
佳飞的耳垂。这让李佳飞有些紧张了。「青青，我送你回家好么？」

　　「飞哥，今晚我要你，我要你么。」青青一副娇娇的样子。「飞哥，你的脖
子怎么这么香啊，洒了多少香水啊。」

　　李佳飞笑了，因为他的衬衫里脖子系的是于小娜的丝袜。李佳飞想了想，说
：「好吧青青，那么到我家吧。」

　　进到李佳飞的屋子，青青就迫不及待地抱住李佳飞的脖子双腿紧紧缠住李佳
飞的腰像一条柔软的蛇紧紧贴在李佳飞的身上同时她的唇疯狂吻着李佳飞的脸。
李佳飞把她抱到床上也开始吻着青青的脸。青青很快被李佳飞的吻弄的更加激动
了。李佳飞熟练地拖着青青的衣服，而　青青也要脱他的衣服时却被李佳飞温柔
地用手挡住。青青也就任由李佳飞的摆弄。李佳飞很快把青青脱得只剩下乳罩和
内裤还有足上的一双黑高跟鞋。李佳飞看出青青也是很讲究里面的穿着，虽然不
是于小娜那么昂贵的服饰，但也价值不菲。而且他感到如果不是和于小娜相比，
青青的身段和肤色是相当的迷人。

　　李佳飞脱下青青的高跟鞋，发现青青的足相当可爱。他嗅了嗅闻到了一种淡
淡的气味，虽然不是于小娜的芬芳足香但也相当好闻。李佳飞把捏起青青的巧足
。不想青青发出了满意的呻吟。

　　「飞哥，你弄的好舒服噢！」青青不断揉着乳房，另一只手开始抚摸自己的
下腹。

　　李佳飞透过青青的乳罩看到青青已发红的乳蕾和鼓胀的乳房。他把青青的乳
罩解开，含进嘴里用舌头熟练地挑逗着，而另一只手伸进青青透明的蕾丝内裤，
手指开始剥弄青青已潮湿的阴唇。

　　「飞哥，快来吧，我要，要啊！」青青迫不及待了。

　　「青青你闭上眼睛，飞哥给你一个好好地享受。」李佳飞一边上下摆弄着青
青的洁白的娇躯。

　　看到青青闭上眼睛，李佳飞这才脱下衬衣和裤子，他将脖子上于小娜的那只
丝袜摘下来，然后又把系在阴茎上的那条丝袜解开，重新套在自己阳物上。于小
娜的丝袜就是那么神奇，本来还没有完全勃起的阴茎，猛然壮大起来。李佳飞将
手中的丝袜放到青青的鼻翼。

　　「喔，飞哥哥，好香好香哟，妹妹要醉了。」青青吟叫着。

　　「青青，不要碰它，而且千万不要睁眼，好么？」李佳飞说道。然后将勃起
的大枪慢慢在青青的阴唇磨研着。

　　「飞哥哥，快吧，青青听你的就是了。」青青不断请求着。

　　李佳飞慢慢地将裹这丝袜的阳物插进青青的体内。青青双手扳着自己的大腿
根部在迎接着李佳飞的插入。李佳飞在阴道口研磨起来。

　　「喔、喔，飞哥哥你磨得好爽哟！」青青叫着。

　　眼见着李佳飞阳物的丝袜已经湿润了，李佳飞这才将另一只丝袜放在青青的
乳房上然后双手一边揉搓青青高耸的双乳一边深深地将阳物插进青青滑腻腻的阴
道。他开始猛烈的穿插，身子几乎压倒了青青的身上，于是他顺势将青青抱起，
搂着她的细腰疯狂地运动。

　　丝袜擦蹭着青青阴道壁给她带来无比的愉悦。「哥哥，太爽了，爽啊，插死
我吧，再使劲插啊，求你了哥哥，不要停，一直插下去……」青青开始浪叫了。

　　二十一

　　李佳飞想不到看似文弱的青青竟然有如此的强的性欲。青青的淫叫也激起了
李佳飞的快感，他开始发起又一轮的冲锋。

　　李佳飞接连三个冲锋下来，青青终于泄了。她的小穴里不断往外溢着淫水。

　　青青睁开圆圆的大眼看到了李佳飞依然坚挺的阳物上裹着的丝袜。「好你飞
哥你坏，竟然用女人的丝袜和我做爱！」青青嗔怪着。

　　李佳飞将青青抱在怀里说道，「青青，你先别急，你知道这是谁的丝袜么？
」

　　「讨厌，讨厌，你讨厌，谁的你也不该套在那上面！」青青用小手打着李佳
飞。

　　「好了青青，别闹好么，你听我说，这是于社长的丝袜。」李佳飞动情地说
。「如果没有她的丝袜，你能享受到刚才那么大的快乐么？」

　　青青先是不解地看着李佳飞，然后突然问，「那么你放到我鼻子上的也是于
社长的丝袜了？」

　　「是的青青，这就是她的高贵和神圣之处。」李佳飞说着又拿起那只丝袜递
到青青的鼻翼。

　　「喔，飞哥哥，我又想要了。」青青闻着于小娜的丝袜似乎被丝袜散发出的
香激发出无限的性欲。她拿着丝袜开始无法控制地吸闻，然后张开嘴一点点痴迷
地将丝袜含进嘴里。

　　李佳飞看到青青痴迷的样子，阳物竟胀得无法忍受了。他将青青按在自己的
下身，将阳物送到青青的嘴里。青青陶醉地吮舔着李佳飞裹着丝袜的阳物，痴迷
而陶醉。

　　半个多月的欧美之行虽然是走马观花，但于小娜还是有了不少收获，除了欣
赏欧美的风景，而且购买了大量名贵的时装，当然还有欧美关于女王的各种影像
制品，杂志。于小娜觉得在欧美的世界正像李佳飞说的那样，女王的存在是很自
然的事情，而且有大量的中产阶级信徒和富人阶层的信徒。这让于小娜内心颇受
启发。男人们是多么渴望高贵女人的施爱，而在迷茫中得到精神的诉求。于小娜
觉得应该用她高尚的爱心来关爱像她飞儿一样出色的男人，并教导其他男人。

　　汤仁达本来为表达自己对于小娜的忠心，回国到北京要在那给于小娜摆一桌
，而且她的丈夫向南也有这个意思，但于小娜心里想着李佳飞，便没做停留直接
返回省城。

　　下午三点于小娜回到省城，汤仁达再次殷勤地要请于小娜吃饭。于小娜考虑
到现在李佳飞一定在杂志社忙着便答应了。

　　于小娜随汤仁达来到了一家海鲜城，这是省城最著名的海鲜食府，每天的海
鲜都是从海南空运过来。很显然汤仁达是这的常客，食府的经理亲自接待了汤仁
达并安排好了一个包间。芙蓉鲍鱼、蛋煎三文鱼、清蒸鲨鱼刺，菜也很快就上齐
了，当然还有于小娜喜爱的法国红酒。

　　待服务员出去后，汤仁达很规矩地跪在于小娜的就餐椅旁，虔诚而痴迷地舔
着于小娜这次从意大利买的红色短靴。汤仁达双手撑地探着头舔食着于小娜精致
漂亮的短靴，不敢遗落于小娜靴跟和靴底的一粒沙尘。

　　于小娜一边悠闲吃着，一边听着卡拉ＯＫ音乐。她用鞋尖抬起汤仁达的头，
看到了汤仁达眼里那种饥渴的目光，她知道汤仁达现在急需她的爱的赏赐。　汤
仁达是怕这次之后就不知会什么时候再能得到她的施予。

　　于小娜于是高傲笑了笑，示意汤仁达脱下裤子躺倒在她的足下。汤仁达得到
这个许可简直是乐不可支了，因为他的阳物早已舔食于小娜美靴的那一刻便已勃
起了。这是汤仁达最崇拜和感恩于小娜的地方，因为见到于小娜他的多年不愈的
阳痿被治好了。做为一个男人还有什么比治好这个病更让他兴奋的呢！

　　于小娜看也没看躺在餐桌底下的汤仁达，美足高跟就准确地踩在他的阳物上
，而另一只则踩在他的脸上。

　　汤仁达的阳物这些天早已熟悉了于小娜施爱的美足高跟，兴奋地继续在于小
娜蹂碾中勃起着，在像它高贵的女主人表示着谢意。汤仁达兴奋地又要发出陶醉
地呻吟，可是于小娜却不想让他发出来，她的高跟已经插进汤仁达的喉咙。

　　于小娜这时也觉得欧美之行这么多天，证明汤仁达还是个可塑之才，不但他
的阳物明显要大了，而且持久性也长了起来。就在于小娜为着自己的努力而感到
一丝欣慰时。汤仁达却不自量力地做出了一个错误举动。

　　也许是汤仁达太想表达他对高贵于小娜的感恩和谢意，也是炫耀自己现在是
多么出色，他激动地用手去扶踩在他阳物上的那只于小娜的美靴，要给自己的阳
物多些爱的压力。但是他却忘了，此时正在接受高贵于小娜教育的他，没有她于
小娜发出的命令，她是决不允许任何人用手去碰她贵足上的鞋子。

　　于小娜正在细细品味着红酒，但她已敏然感到了汤仁达的手放在了她的靴子
上。其实于小娜打骨子里看不上汤仁达这类官场上的人，她这类人也接触的不算
少，感到他们除了有一套功于心计官场厚黑学之外，脑子里其实空无一物。而且
于小娜在得知汤仁达一个农村孩子的奋斗史后，就更加对他看不起。她内心觉得
这样人总是有一种暴发户的丑恶嘴脸身藏于内心，这点就像她越来越看不上她的
丈夫向南。

　　「也是个提不起来的奴才！」于小娜在内心骂了一句。「给我滚出来。」于
小娜一字一句说的很慢。

　　汤仁达从于小娜的语气里明显感到一丝恐惧。当然他的恐惧不是于小娜会有
什么更严厉的惩罚，因为那是于小娜神圣的施爱也正是他求之不得的。他是怕于
小娜会丢弃他这个奴才。

　　「汤部长，看样子我于小娜收不下你这个国家的干部。」于小娜冷笑着说。

　　汤仁达最怕就是这句话，他浑身打着哆嗦，是的，他现在怎么能舍下高贵于
小娜这个他生命中早已奉为女神的女人呢？！

　　「娜，原谅我这一次，不，我的高贵的主人，我知道我汤仁达连做您的狗都
不配，你就发发善心，原谅我的错误吧，给我一次机会，就一次，行吗？」汤仁
达几乎是鼻涕一把泪一把地哀求着。

　　于小娜依然冷冷地看着跪地乞怜的汤仁达不动声色。

　　「我的高贵的女主人，您就好好惩罚这只玷污了你圣洁靴子的手吧。」汤仁
达把双手伸出放在于小娜的鞋前。

　　「好吧，贱货。就原谅你这一次，只有一次。」于小娜说道。「不过这次你
犯了错误就要付出代价，给你手上留点纪念。」

　　「是的，求您惩罚。」汤仁达内心终于平缓下来。他将一只手伸到于小娜的
高跟靴下。

　　于小娜高傲地抬起一只高跟，那包裹着镀金金属的性感尖跟踩刺进汤仁达的
手心。于小娜以高跟为轴心抬起脚面，不停地优雅拧动。鲜血很快从汤仁达的手
心冒了出来。于小娜一边继续优雅地喝着红酒，一边看着汤仁达丑陋而痛苦的神
情。让这个男人接受她神圣的教诲。

　　汤仁达的脸几乎痛得变了形，那张本来就很大的嘴因疼痛而又不敢嚎叫而夸
张地变大。他知道如果他要出声的话，那么他就会永远无法再见到高贵的于小娜
了。

　　于小娜终于将高跟从汤仁达的手心里拔出来，耀眼美丽的金跟点染着汤仁达
的血色，更增加了高跟的几分艳丽。

　　汤仁达也顾不上手上的血，急忙去吮吸于小娜的鲜血高跟，品味着于小娜高
跟上的他略咸的血味同时也是体会着于小娜给他的爱的教育。

　　于小娜这时才原谅地将另一只高跟靴踩在汤仁达手心上的伤口，用鞋底慢慢
碾压为汤仁达很快止住了流着的血。

　　汤仁达感恩地看着他的高贵的女主人于小娜，眼睛里又透出那种渴望。虽然
于小娜内心并没有怜悯汤仁达，但还是决定给汤仁达一点爱。不仅是汤仁达过去
曾默默在后面给她不少帮助。而是于小娜觉得他身上还有些潜力可通过她的教育
达到效果。

　　「达仔，转过身去吧，看你还算心诚。」于小娜慢慢说道。

　　汤仁达听了于小娜这话，就像小狗在主人面前得到表奖而撒欢一样，不住地
磕头答谢，然后已他中年人不相称的敏捷迅速转身背对于小娜，臀部高高撅起。

　　于小娜将一只美足爱跟优雅地插进汤仁达的肛门，然后优美晃动起足踝。汤
仁达兴奋地承受着于小娜爱的施予，他的全身都在于小娜鞋跟在他的肛门内的晃
动中享受着无尽的快意。汤仁达也不断轻轻晃动着自己的臀部，配合高贵于小娜
的插动。

　　看到汤仁达如此兴奋，于小娜这才又慈爱地将另一只高跟也插进汤仁达的肛
门，在他的大肠内搅动着，汤仁达此时享受于小娜爱的施予，早已进入了美妙的
天堂里了。

　　二十二

　　于小娜回到家时已是接近晚上七点了。汤仁达泪眼汪汪地跪在于小娜面前还
在祈求于小娜把他多留一会。而于小娜却不想在她的家中给汤仁达施爱的，因为
这里只是他的飞儿的天地。

　　「我的女主人，我怕离开您后我就又要阳痿了。」汤仁达终于说出了内心的
实情。

　　于小娜当然明白男人把这个看的很重要。虽然她很烦但还是决定满足汤仁达
的请求。「达仔，我看您是得寸进尺越来越烦了，好吧。」于小娜于是坐在了汤
仁达的背上，让他驮着来到大厅内于小娜的鞋柜旁，于小娜随便拿出一双白色的
高跟鞋。

　　「达仔，天天晚上与我的鞋子恩爱就可以了。」于小娜把高跟鞋扔到了汤仁
达面前。

　　汤仁达像接受圣物一样，先是热烈地舔着鞋子，体味鞋内依然残留着的于小
娜美足的芬芳，虽然鞋子于小娜已经很长时间没有穿了，但汤仁达嗅舔起来依然
是那么令他感到痴迷满足。汤仁达于是又把一只高跟套在阳物上，而另一只熟练
地插进自己的肛门。很快他的阳物把高跟顶了起来。

　　李佳飞接到于小娜的电话时已接近晚上九点了。此时青青正痴迷地舔吮着他
裹着于小娜芳香丝袜的阳物。虽然现在青青现在还没有被李佳飞正式引见给高贵
的于小娜。但是她内心已经把她的于社长当作崇拜的对象了。而且在这些天里她
在和李佳飞做爱时，似乎没有于小娜的丝袜参与就燃烧不起她的激情了。这些天
里她已从李佳飞那里看到了并享受到了李佳飞收集珍存的于小娜所有贴身用物。
乳罩、内裤、吊袜带等等，当然最多还是于小娜的香水丝袜，那特有的于小娜的
足香让她这个以前一直很高傲的漂亮女孩也十分心仪。

　　李佳飞本来想就今晚就带青青过去见于小娜。但是他冷静想了想决定还是自
己先过去，何况这十多天来对于小娜的思念他不想和任何其他人来分享。

　　李佳飞开车很快来到于小娜的住处，进屋来到客厅没有见到于小娜。他马上
明白这是他的ＱＵＥＥＮ正在卧室里等他到来。于小娜是要给他最深最好的爱啊
！李佳飞想到这里便庆幸自己没有带青青一起过来感到英明，同时更为于小娜对
他高尚无私的深深的爱意而感动。无意间李佳飞竟然有种要流泪的激动。

　　正如李佳飞想的那样，于小娜正在自己的卧室里等着她可爱的飞儿来到身边
。于小娜为此特意穿上从法国巴黎买回来的一套内衣装束。金色镶着蕾丝金边的
透明的乳罩和绣花的内裤，肉色的地道的法国香水丝袜，精致的水晶厚底高拖，
鞋底是完全透明的，透过鞋底就可以欣赏到她娇贵粉嫩的足心。身上随意披一件
紫色的透明睡纱。修长的脖颈带着水晶钻石项链。于小娜雍容地靠在豪华的床上
高贵典雅仪态万方。

　　李佳飞看一眼就痴了，他先是呆呆站在卧室的门口，然后迅速脱光衣服便发
疯地扑向他的高贵迷人的ＱＵＥＥＮ！而此时的疯狂竟让他连最起码的下跪礼仪
也都忘了。

　　「臭飞儿，你越来越不象话了，连跪拜都忘了。」于小娜娇嗔着，但却没有
一点责怪的意思。她明白他的飞儿对她的思念，而她同样也是如此迫切。

　　于小娜一只美足高跟优雅地踏在跪在床上的李佳飞的阳物，依然是那么健壮
有力踩在上面富于弹性和活力。这是她的飞儿独有的阳物，出色的只有她能够享
受的大阳！于是于小娜又将另一只贵足递给李佳飞，任其肆意狂吮。

　　李佳飞猛地张口恨不能把他的ＱＵＥＥＮ的香足和足上的水晶高跟一同吞进
肚子里。这是他魂牵梦绕永远不会体味完的爱的圣物，更何况又分别这么长的时
间。他似乎要把这十多天的精神所忍受的痛苦一下子弥补过来。李佳飞的舌头灵
巧有力的在于小娜柔嫩的趾肚和水晶鞋沿间游动着。牙齿还不停地啮着于小娜鞋
面露出的柔华的足背。而这时李佳飞才发现他的ＱＵＥＥＮ芳足上是穿着丝袜的
。

　　于小娜看着李佳飞如饥似渴的样子，内心同样是激动着，她不断充满爱意用
踩着飞儿阳物的水晶高跟深情地慢慢蹂碾着，同时把含在她的飞儿嘴内的玉趾不
断轻轻拨动，迎合着她的飞儿的吮舔。

　　「飞儿，温柔一点，瞧你猴急的，ＱＵＥＥＮ知道你想我，今晚ＱＵＥＥＮ
属于你的。」于小娜深情地说道。

　　李佳飞一边吸吮着一边点着头，眼睛却留下了泪水，此时他的心情是任何言
语都不能表达的，也是他为于小娜给她无尽的爱让他无法用语言来表达的。所以
他内心只有感动和激动，再也无法遏制内心激动的泪。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿思念你都快疯了，我这些天只是强忍着在工作，
我知道我一定要首先把工作干好，这样才不会辜负您。」李佳飞平静一下说，「
ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，以后飞儿再也不想离开您，哪怕是一分一秒也不行。」

　　于小娜看着孩子般撒娇的李佳飞笑道，「臭飞儿，你要贴在ＱＵＥＥＮ的身
上么，好了，别哭了，像个小孩子。」

　　李佳飞舔吮完于小娜芳香玉足和水晶高跟，然后熟练地将一只高跟套在自己
雄壮的阳物上，另一只插进自己的肛门。这才小心地俯下身去顺着于小娜的美丽
光滑的足踝开始一点点向上吮舔于小娜的腿部直至头伏在于小娜芳香的内裤上，
在他精神的家园驻足。他的嘴有力地吸吮于小娜的内裤，很快唾液润湿了于小娜
本就透明的丝薄的内裤，与她的芳草和娇嫩的唇贝帖服到一起。

　　于小娜微微并拢双腿，夹着李佳飞的头，纤手爱抚着李佳飞的头，让李佳飞
尽情吸吮她爱的菁华。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿要你干干。好么ＱＵＥＥＮ？」李佳飞将伏着头
抬起，大胆深情地看着于小娜。

　　于小娜知道她的飞儿是渴望肛门施爱了。她点点头，目光中依然是母爱般神
圣的光辉，在这个时刻，她的飞儿提出什么要求她都会满足他的。

　　于小娜示意李佳飞下床，她两腿叉开骑坐在李佳飞的厚实的双肩上，感觉是
那么安稳舒适，这也是只有她的飞儿才能给她带来的感觉，其他任何男人都不会
！于小娜下意识双腿夹紧李佳飞的脖子，使自己湿漉漉的内裤和唇贝紧贴在她的
飞儿的后颈，并有意摩擦着，享受着那种愉悦感。

　　李佳飞把于小娜驮到卧室的单人大沙发内。在于小娜的指示下拿出了于小娜
在美国购买的高级硅胶人造阴茎。这只ＤＩＬＤＯ不但形态与欧美男人的阴茎丝
毫不差，而且是带自动勃起功能，里面还有人造的精液。而且勃起的长度与李佳
飞的超常阳物一模一样，于小娜在汤仁达陪同来到性爱商店时，当时就相中了这
只价格不菲的东西，也可以说这是于小娜精心为她的飞儿准备的一份珍贵礼物。

　　李佳飞小心为于小娜将ＤＩＬＤＯ系在腰间。然后扶起直挺坚硬的阴茎，把
两只卵蛋尽量向前突起。

　　于小娜爱意将水晶高跟踩在李佳飞两只卵蛋上，两只卵蛋在于小娜美足爱跟
的爱抚下活跃地慢慢扁了下去，伏贴于地毯上，于小娜温柔的踩踏尽现其高贵和
足部充满诱惑的美感。

　　李佳飞在阵阵不断充溢着大脑的爱意享受中慢慢俯身下去，嘴含住了于小娜
腰间的ＤＩＬＤＯ。此时李佳飞深切体会到于小娜高尚爱意，从于小娜诗情画意
的蹂踩卵蛋中，再次感到了于小娜的高贵神圣。的确，于小娜这时爱的施予又让
李佳飞感到了不同于从前的高超技巧，似乎就是他想象中渴望不断创新的施爱。

　　ＤＩＬＤＯ随着在李佳飞嘴内温度的升高，像一个真正健壮男子的阴茎逐渐
胀大起来，很快塞满李佳飞的口腔。李佳飞像个女子那样痴迷地舔吮着，不时用
舌尖挑弄着龟眼。

　　二十三

　　李佳飞依然选择在卧室的落地窗边让于小娜给他的肛门施爱，他要再次向所
有人证明他对于小娜的爱和于小娜给他的爱的圣洁和博大。而这种爱是无需掩饰
的。

　　于小娜也陶醉在她的施爱中，她披着紫色的睡纱优美前后晃动，已有十厘米
长的粗大的ＤＩＬＤＯ自如在她的飞儿的肛门内穿插着。于小娜就像悄悄降临人
间的天使在给她的飞儿演示着来自天堂才有的爱情！

　　李佳飞兴奋地呻吟着，他的阳物也在同时兴奋地壮大。「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ
，飞儿真爽啊，ＱＵＥＥＮ，再用力，用力！飞儿要、、、要啊！」

　　「飞儿，我的好飞儿，ＱＵＥＥＮ把你想要的都给你，我的好飞儿！」于小
娜深情地说。

　　于小娜慢慢已是香汉微淋了。她将ＤＩＬＤＯ拔出来，有些微微娇喘了。李
佳飞心疼地看着她的无私高尚的ＱＵＥＥＮ。深情地吸吮那只刚才肛门拔出还有
热度的ＤＩＬＤＯ。心疼地说，「ＱＵＥＥＮ，飞儿来世做牛做马也报答不了您
的圣爱啊！」

　　「好飞儿，为了我的飞儿，ＱＵＥＥＮ什么都舍得的。」于小娜微微笑着。

　　ＤＩＬＤＯ在李佳飞的口中喷射出一道道白色的液体，李佳飞将ＤＩＬＤＯ
从口中拔出将液体涂满脸上，他要让这液体来证明他对于小娜的崇拜！

　　李佳飞把已是浑身疲乏一天之内也没有得到好好休息的于小娜抱到卧室的浴
缸内，在浴室弥漫着玫瑰花香和奶香的浪漫氛围中，李佳飞用他那依然出色的阳
物开始为于小娜洗浴着高贵纯洁的玉体。

　　于小娜闭着美目开始享受她的飞儿精心的服伺。这是对她来说十多天来久违
地一种舒适感，一种让她很是思念的舒适感。对，这就是她的飞儿能够带给她的
，别的人无法替代的舒适感。

　　李佳飞用舌吮净于小娜身上的水，把于小娜放在了卧室内的一张按摩床上。
在于小娜的精心的诱导和美足的把玩下，李佳飞阳物射出有力的精液，精液喷洒
到于小娜的身体，李佳飞就此开始轻轻为她的ＱＵＥＥＮ做起全身的按摩。在李
佳飞的按摩下，于小娜从一天的疲劳中渐渐恢复过来。

　　「臭飞儿，你真是累死ＱＵＥＥＮ了。」李佳飞将于小娜又驮到床上后，于
小娜依然披着那件豪华的紫色睡纱，遮掩着她那如玉的酮体慵懒地躺在床上娇嗔
着。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，人家飞儿想要得到您的爱么。」李佳飞故作委屈状。

　　于小娜亲切地用水晶高跟扎着李佳飞依然活跃如初的阴茎戏谑道，「不用你
贫嘴，看待会你的弟弟表现不好，ＱＵＥＥＮ怎么惩罚你们兄弟俩。」

　　李佳飞被于小娜这有意无意的刺激阳物更加壮大了。她看着踩在他硕大阴茎
上于小娜水晶高跟内的飘香的玉足，便想把阳物插到里面。不想于小娜用另一只
美足勾住他的脖颈，示意他头伏在她的美妙芳区上。

　　李佳飞的舌贪婪品尝着于小娜娇嫩的肉贝，很快于小娜就流出了圣爱芳液。
李佳飞更加用力地用舌挑弄于小娜的芳蒂，于小娜的两腿紧紧夹住了她淘气的飞
儿。

　　在一阵激情过后，于小娜将李佳飞的头从芳区拉起，两只迷人的长腿架在李
佳飞宽阔的肩上，李佳飞怀着对于小娜无限的爱意和崇敬将自己的阳物慢慢送进
于小娜神圣的芳区。

　　于小娜熟练收紧娇唇夹紧飞儿的弟弟，任由飞儿的小弟弟淘气地在她的圣域
内挣扎，逃窜。

　　「飞儿，好飞儿。」于小娜一声声低吟着，像一首令人陶醉的小夜曲般怡人
。

　　李佳飞阳物在他的ＱＵＥＥＮ圣穴内爱液的滋润下也逐渐达到了高潮。他不
无留恋地将小弟弟拿出来，然后将精液喷在于小娜高贵的足上。精液顺着于小娜
优美的足背流淌到水晶高跟拖鞋内。李佳飞于是又将依然坚挺的阳物从于小娜水
晶高跟凉拖的前开口和精美玉趾间强行插进。

　　李佳飞的坚硬的龟头像个开路先锋，硬是在于小娜柔媚的玉趾和鞋沿之间开
出了很大的缝隙。把于小娜的美足拱起更大的弧线。于是他开始侧向借着于小娜
美足上他精液的滑度顺利地滑动着自己的阴茎，让于小娜感到了趾肚和趾湾之间
的舒适感。

　　于小娜用赞许的目光鼓励着他的飞儿，同时用另一只美足高跟将今晚她穿过
的法国香水丝袜一点点爱意地塞进李佳飞的嘴里。

　　李佳飞的嘴紧紧含住已缠住丝袜的于小娜的水晶高跟，唇舌有力吸吮丝袜上
于小娜贵足留下的迷人芳香。这是一幅精美的爱的画面，于小娜床头的摄像机记
录下她和她的心仪的飞儿又一动人的爱的场面。

　　两个人几乎同时大汗淋漓地瘫软在大床上，脸上都写满了幸福的满足感。

　　「飞儿，满意么？」于小娜柔声问道。

　　李佳飞幸福地点着头。「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，只要你给飞儿的都是飞儿渴望
的。」

　　「就是嘴甜。」于小娜善意地抽了一下李佳飞的脸。「臭飞儿，快驮ＱＵＥ
ＥＮ去洗手间。」

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，这次您一定答应飞儿，飞儿好想要您的圣水啊！」李
佳飞深情地将于小娜的美足揽于怀中，头深埋在于小娜芳香的足背上。

　　于小娜已经记不得这是她的飞儿第几次要求喝她的尿液了。但就像当初李佳
飞要求她给予颠峰对决那种施爱一样，同样是深爱着她的飞儿于小娜总是担心李
佳飞会因此出现问题。所以她一次次婉拒着李佳飞这一在她看来不能实施的爱。
虽然她后来也看过这方面的影像资料，这次去欧美也对这方面有了进一步认识，
但此时她依然犹豫着。

　　但李佳飞此时表现的异常的执拗，他紧紧捧着于小娜的美足不放，用一阵又
一阵的热吻，来摧毁着于小娜本已是已经动摇的防线。

　　「臭飞儿，都是我惯的你，现在你就变着花样来达到目的。」于小娜终于同
意了。

　　二十四

　　第二天晚上又适逢周五。当李佳飞带着漂亮的青青来到于小娜的住处时，青
青还是难免紧张。这种紧张有莫名的兴奋又有不可控制的一丝害怕。虽然在这之
前李佳飞告诉过她不必紧张只要按他的要求做就行了，虽然她也无数次地告诫自
己不要紧张，但还是无法控制那一阵紧似一阵的内心的狂跳。

　　于小娜穿着豪华的黑色晚礼服黑色的香水丝袜黑色的拉带的无帮的尖跟镶钻
的鞋子，装饰的很简约又不失她高贵仪人的气度。此时的她靠坐在客厅里那张舒
适的意大利真皮沙发内，架着高贵诱人的长腿，一边品着法国香槟一边随意翻着
她从英国带回来的「第二肤」的画册。静候着青青对她的敬拜。

　　李佳飞领着青青进来时，还是被一种紧张弄的不知所措了，以至于李佳飞吩
咐过的见到于小娜她应该做什么她都忘记了，满脑子都是空白。也难怪平时于小
娜就是对属下一副高傲不可接近的神态，更何况此时显得更加高贵的于小娜呢！

　　李佳飞看到如此胆怯而不知所措的青青，也只好亲自动手，将青青的风衣先
脱掉，然后，又脱掉青青的外衣，很快青青浑身只剩下乳房和乳罩还有肉色的丝
袜了。露出她看着也很动人的肌肤和身段。是的，在任何一个男人眼里青青绝对
是个美女。李佳飞让青青跪下，然后带着青青慢慢爬向端坐于沙发内的于小娜。

　　李佳飞很自然仰躺在于小娜的脚下。于小娜高雅地将落地的高跟美足踩踏在
李佳飞早已勃起的短裤隆起处，依然是保持着架着修长美腿的高贵姿态。

　　青青跪伏于于小娜面前。她现在还是清醒了不少，起码李佳飞事先嘱咐过她
的不要抬头乱看这点她是记起来了。

　　于小娜将手中的画报放在一旁，端着高脚酒杯，先呷一口香槟。然后用翘着
腿的鞋尖抬起青青尖润的下颌。一股让青青熟悉的于小娜独有的足香飘进她的鼻
翼。

　　「青青，飞儿把你的情况都跟我说了，其实我也注意到目前在我们杂志社你
应当是很出色的了，这点我对你很满意，尤其我听说在我出国考察这些天，社里
几篇大稿都是你独立完成的。」于小娜慢慢说道。

　　「谢谢于社长对下属的了解和关心，青青愿意为社长您工作。」青青依然低
头有些羞涩的说。

　　「青青只要你有这样的决心就会让我这个社长满意，我相信在飞儿的帮助下
你会越来越出色的。」于小娜轻轻说着。「抬起头来吧。」

　　青青有些胆怯的抬头看来坐在她面前让她尊敬的于小娜。内心骤然产生一种
朝拜圣母的纯净感，这是以前她接触于小娜从没有的感觉。而这正是于小娜出国
这十几天来细微的变化，也是一个本质的变化。这个变化李佳飞觉察到了，青青
能觉察到说明了她内心地聪慧，和渴望得到于小娜爱的教育的真诚和迫切。

　　于小娜对青青的羞涩崇敬的神态很是满意，她很快有了这种感觉，就是青青
内在的聪慧还是外形上，都已具备了一定的潜质。如果加上她的关怀和培养那么
就一定会成为一个很出色的女人。

　　「青青，做我的女儿好么。」于小娜亲切地问。

　　青青诚恳地点点头。并随声叫了一句甜甜的「好的，妈妈。」

　　「乖孩子！」于小娜开始用她贵足上高贵的鞋子爱抚起青青柔嫩的脸蛋。

　　青青蓦地感到于小娜鞋子爱抚似乎充满着一种神奇的力量，让她无法抵御。
她情不自禁地用脸紧紧靠在于小娜鞋底。体味于小娜慈母般的温暖。

　　「青儿，把你的嘴张开。」于小娜轻轻唤着。并开始用尖跟轻轻划着青青的
红唇，慢慢将爱的高跟插进青青的嘴里。

　　李佳飞看着高贵的ＱＵＥＥＮ带给青青的温暖，内心不禁又一阵激荡。他的
手扶着于小娜踩在他阳物上的高跟，轻轻晃动于小娜美丽的足踝。

　　于小娜是高贵的，她可以让青青这样自恃很高的美女很快伏贴于她，并接受
她一步步爱的洗礼。在青青的眼里于小娜插进她嘴里的高跟都带着不可抵抗的魅
力，这华丽的鞋子似乎就是于小娜的身体的一部分，在对她进行神圣爱的启蒙！
虽然于小娜尖锐的高跟正让她感到一种窘迫的窒息，但她却感受到了从没有过的
快感，并由此在她周身迅速流动。

　　于小娜看看脚下的李佳飞，嗔怪地说道，「先别淘气飞儿。」李佳飞听到他
的ＱＵＥＥＮ不温不火的训诫，立即规矩起来。

　　于小娜换过一只腿，继续用高跟爱意着她的青儿。同时踩在她的飞儿阳物上
的高跟渐渐用力，熟练而优雅运用扎，碾，压的高跟性爱之法，不忘给他的可爱
飞儿带去爱的快乐。并示意李佳飞可以脱去他身上的短裤，露出他的阳物接受她
的施爱。

　　李佳飞早已迫不及待想在青青面前显露他对于小娜的敬爱，迅速脱掉短裤，
露出强壮的阳物。

　　而青青无意中看到李佳飞的阳物竟有些惊讶，虽然她早已见识过李佳飞出色
的让她销魂的大阳，可是他发现从没有像今天这样在高贵的于社长高跟鞋下那么
巨大，这大的让她竟有些害怕。不过她也明白只有男人真正心仪他的女人时才会
胀到极限。而她猜不出此时李佳飞的阳物是不是极限，因为她又分明看到李佳飞
的大阳还在于社长的高跟下像笋似地疯长。而这又是她青青如何吸吮李佳飞的阳
物也都无法办到的。青青于是又切身体会到了李佳飞说的于小娜的高贵神圣，她
的情绪在被迅速感染着。

　　「对，青儿，你很有灵性，把你的乳罩脱掉。」于小娜用一种鼓励的态度在
暗示着青青。待青青自己摘掉乳罩后，未等于小娜说什么。青青已深情地捧着于
小娜娇媚的贵足高跟，放到了自己粉红的乳头上。

　　于小娜越发感觉到自己的判断没有错，青青的乳房无论是色泽和形状都几进
完美。于小娜的高跟踏在上面感到青青乳房的柔韧富于弹性，质感很好。青青很
快被于小娜高跟对乳房的施爱所迷醉了，她的乳房在变硬变大而更加地挺拔了。

　　「妈妈，女儿要，要啊！」青青开始呻吟起来。

　　于小娜看着此时兴奋痴迷的青青，于是慈爱地将踩在李佳飞阳物上的高跟也
踩在了青青的另一只乳房，给青青施爱。青青双手自然握住于小娜裹着金属的尖
跟，让高跟进一步稳稳地扎进自己的乳房。

　　青青感到自己的下腹有股汹涌的热流在猛烈冲击着，这让她有种不能自持的
兴奋，仿佛她感到和她的飞哥做爱时的那种神奇感受。

　　于小娜的尖跟紧紧扎着青青的乳蕾，并灵巧研磨着，随着青青乳蕾血滴的渗
出，让青青更加大声呻吟起来。

　　「青儿，感觉好么？」于小娜关心地问着。同时足部继续用力刺激着青青的
性欲。她知道这时的青青是需要更强的刺激。而这点和她施爱于男人的阳物是同
样的道理。如果没有持续加力的爱的刺激，那么简直就是让对方无法承受而崩溃
。

　　「重点，妈妈，再重些，女儿要！」青青果然哀求起来。此时她的内裤已经
被自己淌出的精液润湿了。

　　「青儿，你慢慢躺在飞儿的下腹上、、、、、、」在于小娜的指导下。青青
的要躺压在李佳飞的小腹，呈一个完美的拱形于于小娜的足下。于小娜在爱意地
踩踏青青的漂亮红润的双乳后，将高贵芳香四溢的美足从鞋内褪出，然后一双娇
媚的黑丝袜美足放在了青青的脸上，开始用丝袜贵足让青青体味她高贵美足的芳
香。

　　青青终于品味到了高贵于小娜的足的真谛，之所以让他心爱飞哥哥崇拜的奥
秘。那足香竟也让她如此迷恋和沉醉而无法自拔。青青有些贪婪地张开红唇吸吮
着于小娜芳香的丝袜内如钻的闪亮的玉趾。

　　于小娜耐心地用高贵的玉趾抚爱青青的灵活的舌，这只舌由于吸吮过李佳飞
的阳物而十分灵巧，也很懂得配合高贵的于小娜的爱的赏赐。用湿湿的暖意来回
报于小娜爱的赐予。

　　于小娜又用圆润的足跟和柔和的足长爱抚过青青殷勤的舌。青青口腔内弥漫
着于小娜清新高贵的足之香气！于小娜然后用趾尖开始细细挑弄青青长睫毛的杏
眼，挑弄青青的鼻孔，每一个举动都充满着慈母对孩子的爱意！

　　李佳飞激动得阳物又开始茁壮成长。他是多么渴望他的ＱＵＥＥＮ现在也能
把他和青青融化为一体，让他们二人同时享受高贵于小娜的神圣之爱。

　　于小娜看到李佳飞的渴望，她实在不能忍受她心爱的飞儿再忍受一旁的煎熬
。于是腾出一只美足递到她的飞儿的嘴里。

　　两个充满青春活力的男女在一同享受高贵于小娜的神圣足爱。

　　青青的手已在无法自控地偷偷揉着自己的下身了。于小娜知道现在必须要让
飞儿先给青儿一点解脱了。于是于小娜把美轮美奂的玉足放回自己的依然放在青
青乳房上的魅力高跟鞋内，一边继续踩碾青青的双乳，一边示意她的飞儿给青青
点阳物之爱。

　　李佳飞先是将阳物放在青青的一只乳房上，让于小娜在青青的乳房上美足高
跟碾压之后，这才架起青青的腿将阳物塞进青青的小洞里。

　　李佳飞一阵迅速的抽打，在青青第一个高潮后便急速抽出，将富于活力的大
阳放到青青急促呼吁的唇边。

　　于小娜高雅地用一只高跟踩在李佳飞园嫩的龟头，慢慢将龟头踩进青青的小
口中。青青此时表现出一种惊人的耐力，她竟然将于小娜的爱的高跟和李佳飞硕
长的阳物同时含进口里。脸上是一副忘我痴迷的神态。似乎她正在体味着于小娜
要把她塑造成一个真正出色高贵女人的良苦用心。而李佳飞同样为青青如此快地
进入崇拜她的高贵的ＱＵＥＥＮ于小娜的角色而感动欣慰。他为此更佩服于小娜
，于小娜的一举一动在李佳飞的眼里都是那么高尚富于爱心。她为高贵于小娜爱
的无私和博大再次深深打动着激动着。

　　于小娜同样也为青青如此聪慧和善解人意而欣慰。于是她决定今晚要尽心给
她可爱的女儿青青施爱。

　　二十五

　　此时的青青依然还未从爱的陶醉中完全苏醒过来。她全身早已赤裸，像个温
柔可爱的白羊，懒懒地软软地躺在于小娜高贵的高跟下面。

　　「青儿，还要妈妈施爱么。」于小娜高跟轻扎青青的仁中穴。

　　青青睁开美丽的大眼，羞涩的点点头。「妈妈，女儿还想要您的足爱。」

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿也想要。」李佳飞借此也向于小娜撒着欢。

　　「臭飞儿，什么也少不了你！」于小娜瞪了李佳飞一眼。李佳飞吐吐舌头，
老实地跪在一旁不敢吱声了。

　　于小娜示意李佳飞搬过一个足踏，让青青坐在上面后仰躺下去，双手撑地，
挺起她湿密的芳区。青青的芳区由于身子极力后仰而完全展露在坐在沙发内的高
贵的于小娜面前。似乎那抖动地阴唇在期待着于小娜赐予着什么。

　　于小娜此时当然不会忘了她可爱的飞儿。「臭飞儿，以后不许老是多嘴。」
于小娜嗔怪着李佳飞。于是让李佳飞过来，让他跨在青青的身前，俯身双手搂住
青青的细腰。而李佳飞这一姿态臀部刚好面向他的ＱＵＥＥＮ。

　　于小娜先是慈爱优雅地将一只艳丽的美足高跟慢慢插进李佳飞的肛门。然后
用丝袜玉趾开始抚爱青青很嫩的阴唇。

　　两个人同时发出谢意的爱吟。青青感到于小娜的玉趾好像比李佳飞的唇还要
灵活敏锐，刺激她很快就进入爱欲潮流。她努力挺着阴户。祈求高贵的于小娜加
大施爱的力度。

　　于小娜有意用高贵的玉趾尽情摆弄青青的阴唇，翻开大阴唇开始摆弄小阴唇
和阴蒂。这种施爱有着浪漫的情调和高超的技巧，翻飞的黑丝袜玉趾和青青鲜红
的唇肉相得益彰，相互生辉。这让从未享受过的青青完全无法控制，而再次呻吟
。

　　「妈妈，插进，女儿要要啊！」青青实在挺不住了。她的淫水在不住地外流
湿润着于小娜高贵的玉趾。

　　但高贵的于小娜是为了让青青体味到她完整的施爱，并不急于贵足插进青青
的阴户。将青青的大小阴唇不断胀大之后，于小娜开始细心地用丝袜内的足掌和
足跟蹂碾青青的阴蒂和阴唇，进一步施予青青无法遏制的快感。而同时于小娜高
贵的另一只美足高跟在她的飞儿肛门里也深情地快速插动着。

　　「青儿要您的足，要要要！」青青急切的呼叫着

　　「飞儿好爽！」李佳飞也动情的喊起来。

　　青春男女的低吟就像是对圣洁高贵的于小娜的无私礼赞！是的，还有什么能
比高贵于小娜爱的无私施予更能让两个青年人尤其是第一次享受人间纯真快慰的
青青收到心灵的启迪呢！

　　于小娜看着两个可爱的年轻人，心里有种施爱后得到回报的宽慰。尤其对青
青来讲。她终于将魅力高贵的玉足渐渐插进青青的阴道。柔情地在青青紧密的子
宫内转动。于小娜想着要带给青青一生都不会忘记的爱！

　　青青觉得这是和李佳飞性交也无法得到的快感，这是一种即让他疯狂又让她
感到神圣的快感。而这种快感正是高贵的于小娜放进她阴道内的贵足才能带来的
，这也是任何一个男人不能给予的她想都无法想美妙滋味。

　　性爱是神圣的，性爱是快乐的。高贵的于小娜带来的足爱就是青青一生无法
享用的人生的盛宴。

　　在青青忘情的呻吟中于小娜拔出那只湿漉漉的美足，然后有慈爱地将另一只
美足插进青青已完全敞开迎接她高贵玉足施爱的通道。同时于小娜骄傲地将湿漉
的丝袜玉足蹂蹭着她飞儿的阴茎，李佳飞会意将青青紧抱怀中，于小娜的美足和
她飞儿的大阳一起紧贴在青青的双乳上。

　　于小娜亲切地看着接受了她神圣爱的洗礼的青青，而青青此时更加忘情崇拜
着给她带来快乐的于小娜神奇的美足。用小小红舌洗涤着残留在于小娜贵足上她
的体液，似乎在与此同时在用心品味着高贵和高尚的含义。

　　青青的脸此时更加青春的，表情是温柔的淑女，她的体内正经历着奇妙的变
化，向着质的方向跃进。

　　二十六

　　于小娜从欧美之行产生的巨大变化是在她的内心。如果说李佳飞是给她带来
第一次的变化，那么这就是第二次。虽然在这期间她的飞儿不断给她灌输着高贵
女人观念，但在她的内心还没有真正形成一种统治他人的想法。那时有的只是去
征服，这是她骨子里就有的就像她在事业上的打拚。而现在于小娜可以说在内心
真正形成了一个成熟的想法。高贵的女人就要统治就要享受，这是一种上帝赋予
的神圣权力，是谁也无法阻止和剥夺的。而正是通过对他人的统治和对生活的享
受，才能像她的的飞儿所说，给他人以真正的施爱。

　　当然这种微妙的变化只有聪明的李佳飞能看出来，他也为他的ＱＵＥＥＮ的
这种变化而感到十分欣慰。这也是他理想中于小娜所应该的样子。虽然他不得不
承认在内心当中对于小娜的崇拜正参杂着爱的成分，并不时担心他的ＱＵＥＥＮ
会离他越来越远。但他最终觉得在于小娜面前他首先要做的就是要奉献，以自己
的能力来证明他是出色的，否则如果将来要被淘汰那也怨不得别人。

　　李佳飞怀着一种从来没有的复杂心情，终于把成诚要来杂志社的事和他的Ｑ
ＵＥＥＮ于小娜说了。

　　于小娜听到李佳飞提到成诚要来杂志社的事，先是感到很惊讶，但马上就明
白了他的飞儿的用心。不过于小娜就是于小娜，这次她对她的的飞儿的想法既没
肯定也没否定。因为她始终坚持杂志社的用人一定要精干，至于她对成诚的印象
还不错，那是工作之外的事，二者是不能混为一谈的。

　　「飞儿，你认为诚儿能拿得起杂志社的美术设计的活么？」此时面对温顺跪
在她旁边的飞儿，于小娜并没有像以往那样把贵足放在李佳飞的脸上，而是显得
很严肃的表情。

　　于小娜的问话真的让李佳飞一时心里没底了。不过他还是冲着成诚无数次的
恳求替对方打了保票。「成诚我想他绝对没问题。」李佳飞话是说出来了，但还
是十分担心，他知道这次要搞不好，先不提他的ＱＵＥＥＮ会如何惩罚他，就是
他自己也会感到愧对于小娜的。

　　「臭飞儿，大话你是说出来了，弄不好看我怎么收拾你。」于小娜优雅地抽
了她的飞儿一个耳光。

　　当然以于小娜现在的能量，把成诚调进来是轻而易举的事，不过她并没有着
急去做，而是给成诚三个月的试用期，而这期间正赶上市里政协开会，做为常委
的她也就借故而没有接见成诚，开会的这一个多星期把社里的一切事都托付给了
她的飞儿和青青。

　　成诚听到了李佳飞讲的事情经过。没有了那种实现愿望的兴奋一时心里却着
急起来，本来他感到这事他做起来是手那把掐的，但听了李佳飞所讲成诚感到并
不是那么简单。

　　于小娜临开会前吩咐李佳飞，让成诚做一期杂志的封面。李佳飞知道于小娜
一直对杂志的封面设计不太满意，总是一个个美女，给人以老套，要成诚来做就
是看看他的能力，能否有个突破窠臼的新颖设计，这看是简单的一个任务其实最
难。

　　为此几天下来，成诚的嘴上都起了泡可是还没有什么好的设计想法。而李佳
飞同样跟着他着急，两人天天点灯熬油，上网找书也始终没有什么满意的。

　　「飞哥，看样子我成诚是没有你的好命了，服伺不到于社长这样高贵的女王
了。」成诚唉声叹气道。

　　「我说弟弟，你不能这么就认了，那不是给我也装里了么。」李佳飞急了。

　　「可我现在脑子里跟浆子似的，什么都想不出啊！」

　　「我说成诚，这对你来说是一生难得的机遇，你应当把对我们的ＱＵＥＥＮ
的那种景仰崇拜之情拿出来，化作内心的一种动力才行，而你现在有的就是害怕
和灰心。」

　　李佳飞的话总算还燃起了些成诚的激情，不过两个人这一夜还是没有什么好
的东西出来。

　　李佳飞总觉得这事必须要成功，而且要集思广益才行。所以第二天上班他就
找来了青青。

　　「我说佳飞哥你是聪明一时，有什么样的美女能比的上我们的于社长啊！」
青青现在一提到于小娜就有一种崇拜幸福之情。

　　「对啊，青青。这事要是成功了有你青青的一半功劳。」李佳飞兴奋得一把
把青青拥在怀里。

　　这一抱不但让青青意外就是李佳飞也觉得唐突了些。因为自从那次李佳飞带
青青去于小娜住处，青青接受于小娜的施爱后，在青青的心目中就只有高贵的于
小娜了，而李佳飞似乎也得到了一种解脱。

　　「佳飞哥，你可不要忘了我现在的身子可是属于于社长的。」青青故意调皮
地说。

　　「知道知道，」李佳飞笑了，「这几天想于社长的贵足了吧？」李佳飞故意
逗着青青，同时为青青的变化深感欣慰。

　　「那还用问么，于社长的美足真是让人好享受，每一次都感觉是在天堂一般
。有时我在想什么时候我青青能赶上于社长一直玉趾那么高贵就心满意足了。」
青青说的十分动情。

　　「好青青，我这有于社长的香水丝袜，要不要解解馋？」李佳飞半是认真半
是玩笑地说。

　　「哼，现在青青可不要你的了。」青青可爱地从高领毛衣内拿出缠在她那白
皙脖子上的于小娜的丝袜，深情的吸吻着于小娜玉足留下的余香。

　　李佳飞忽地有些失落，原来于小娜每一条穿过的丝袜都是他保存的，但现在
这已不是他的专利了。

　　不过事后李佳飞才反映过味来，青青的想法是不错，但也不能把于小娜的照
片登载在杂志封面上啊，那他的ＱＵＥＥＮ还不杀了他。怎么办呢？

　　李佳飞这个晚上来到了于小娜的家。虽然现在于小娜并不在家，但李佳飞一
如以往，跪爬到于小娜的卧室，打开影碟机，看着她的ＱＵＥＥＮ对他施爱的片
子，以来启发某种灵感。可是看着看着，他的阳物有种难耐的喷张。他到于小娜
的鞋柜拿出于小娜这次从意大利带回来的水晶凉拖，深情地舔食一遍，然后套在
自己的阳物上。但即使如此似乎也无法摆脱这几日对于小娜的思念。他看看表已
是午夜十点，他想了想决定还是拿起电话。

　　其实于小娜这次开政协会，完全可以回家，但是由于有汤仁达的服伺，所以
也就没再回去，同时她也是想给她的飞儿和诚儿减少一些压力。

　　汤仁达回国后不到一个月，经上级的考察后很提拔到宣传部部长的位置，而
且这次开政协会，市里有意安排他在政协任副主席。汤仁达为此好不得意，于是
更相信高贵的于小娜给他带来的好运。最让他抬起头来的事是他的阳痿被于小娜
治好了，但他却没有把这个秘密告诉他的老婆。只不过是在言行上表现的很自信
。回家也不是一副叹气的样子。当然为什么汤仁达不把这事跟他老婆说，这只有
他心里清楚是为什么。

　　而汤仁达升官的事，于小娜是在这次开会才知道。当然在于小娜面前汤仁达
一如以往的谦卑，不敢有丝毫造次，而于小娜也认为无论汤仁达今后还能升多大
的官，在她眼里还是看不起这种土包子出身的官场的油条，而汤仁达也只配是给
她当个使唤的工具或家畜而已。而于小娜越是有着这种心态，越让汤仁达痴迷，
而汤仁达的表现不时总是让于小娜想起向南。

　　汤仁达利用职务上的便利，特意为于小娜在会议指定之外的一家四星级宾馆
开了一间最好的套房，当然这的老板和汤仁达都是老关系，尤其在下海前还和汤
仁达共过事。

　　二十七

　　于小娜当然明白汤仁达的良苦用心，于是也想借此好好调教她的的达仔。开
会的第一天，于小娜只是只露了一面便回到宾馆的套房。她给闻亦竹打了个电话
，让闻亦竹这些天给她准备好饭菜，同时告诉她的竹儿给她带来两个漂亮女孩来
服伺她。

　　闻亦竹也有一段时间没见到他心中的女神于小娜了，巴不得来一趟。为表示
她的衷心特意把这些日子刚在一家歌厅认识的做台小姐媛媛和饭店领班甜甜带来
。

　　来到于小娜的房间进入门口，闻亦竹便跪了下来。甜甜以前见过于小娜，虽
然她没有直接伺候过于小娜，但知道于小娜在她老板心目中的位置，便也主动跪
了下来。只有媛媛，一直以为闻亦竹很宠她，且自恃在做台小姐里很有地位，便
看到闻亦竹和甜甜的样子，不禁笑了起来。

　　「你他妈的溅货，给你脸就不知道北了，老子都跪你敢不跪？！」闻亦竹随
手给了媛媛一个耳光。

　　这下可把媛媛打懵了，好像她从来也没有受过这样的委屈，而且自认识这个
闻大哥以来，一直都是文质彬彬的样子，对她十分疼爱，花钱也十分大方，而今
天是怎么了？媛媛含着委屈的泪水很不情愿的跪了下来。

　　闻亦竹这才跪爬到房间的客厅。于小娜此时依然是穿着她喜欢的晚礼服的长
裙，一席黑色，只是玉足上的高跟便拖是透明的水晶色。优雅地依靠在长沙发里
。只很随意的装束也已让闻亦竹五体投地魂系梦绕了。

　　看到爬到自己面前的闻亦竹。于小娜指了指已放在地毯上的精致的红色皮质
狗链。闻亦竹马上把狗链套在脖子上系好。然后把链子的头递给她的女主人。

　　「竹儿，你刚才怎么了。」于小娜轻声问着。

　　「回主子，是我没教育好，那做台的臭女子不识抬举。」闻亦竹赶紧谦卑的
回答。

　　「噢。」于小娜轻轻一声。然后将一只美足高跟踩在了闻亦竹的脸上。另一
只美足高跟放在闻亦竹的肩上。

　　闻亦竹急忙拉开苦练，掏出自己早已勃起的阳具，让于小娜娇媚高贵的美足
踩在了上面。

　　「这点小事也得用我操心。」于小娜轻声骂了一句。然后将踩在闻亦竹脸上
的美足高跟插进闻亦竹的嘴里。「竹儿，让她们过来。」

　　甜甜在前，而此时也学乖了的媛媛随着甜甜的样子爬了过来。媛媛第一眼看
到于小娜，就觉得于小娜有种让人臣服的征服力，的确是一个高贵的美妇人。

　　「甜甜给主子请安了。」甜甜把头伏于地面。媛媛却不知一时称呼于小娜什
么好，只是随着甜甜的样子，「我是媛媛」说完也把头伏于地面。

　　于小娜看到这个叫媛媛的女孩一副小巧玲珑的样子，不觉有了一种爱惜的心
情。「媛媛，很乖巧的名字，把头抬起来吧。」于小娜温柔地说道。

　　媛媛抬起头，看了看躺坐在沙发里的于小娜，目光中流露出一丝胆怯。于小
娜自然而慈爱地将踩在闻亦竹阳物上的高跟美足放在了媛媛的柔嫩的脸上，轻轻
用鞋底蹭着。

　　媛媛立即闻到了一股原本是清淡的香气。她这才反映过来，原来她伏于地面
闻到的优雅之香，正是从面前这个贵妇人的足上散发出来的。女孩子对香味是很
敏感的。但是媛媛感到这是她平生第一次闻到的奇异之香，而且竟然是从一个女
人足上散发出来，这香气让她有种意乱情迷的感觉。「真是太神奇了。」媛媛内
心感叹道。

　　「夫人，您真是太高贵了。」这是媛媛对高贵的于小娜发出的由衷的赞叹。

　　于小娜把高跟美足复又踩到闻亦竹的阳物上。「媛媛。」于小娜慈母般叫了
一声，然后示意媛媛舔她的美足高跟。媛媛此时彻底丢掉了矜持，把红唇贴在了
于小娜高贵的足上忘情地吻舔起来，于小娜贵足的馨香让她彻底陶醉了！

　　还有什么能比享受到高贵于小娜的足香更令人陶醉的事呢？！每一个接触到
于小娜足香的人，无论他是男人还是女人都会沉迷与此，因为这的确是人生最美
的享受！

　　当然在于小娜看来，征服媛媛这样的女孩比征服青青要容易的多。因为像媛
媛这样女孩还显得很肤浅，她只是羡慕于小娜的高贵，而永远学不到。

　　二十八

　　李佳飞给于小娜打来电话时，于小娜娇慵地躺坐在沙发内给汤仁达和闻亦竹
神圣施爱。她穿一件紫蓝绒的睡袍，露出一段令人怜爱的丝般光滑的半截小腿，
足上的同样紫蓝绒的高跟凉拖插在跪撅在地上的汤仁达的肛门，而闻亦竹则哈腰
站在汤仁达的身旁，阳物塞在于小娜的鞋底下面。而她另一只高跟则踩在媛媛的
乳房上，甜甜用舌舔舐着１０厘米的性感高跟。

　　「飞儿，有什么事么？」于小娜亲切地问道。

　　「飞儿好想您。」李佳飞一边用于小娜的鞋子套弄自己的阳物，一边深情地
说道。

　　「臭飞儿，不用在这跟我耍贫嘴，交代你和诚儿的工作怎么样了。」于小娜
笑骂着。

　　「正在努力做，但总是感到不能让您满意。」李佳飞现在不敢撒谎。

　　「就知道你有事，还打着想我的旗号。」于小娜娇叱着李佳飞。

　　「人家确实也是想您么，飞儿见不到您连灵感都没了，所以到您这用您的爱
鞋启发一下。」李佳飞诚恳地说。「但飞儿想还得在这请示您一下。」

　　「臭飞儿，算你说的实话，不过你现在都行动了，还说请示。」于小娜说。
「你那点心思我还能猜不到么？」

　　「嗯，」李佳飞被于小娜说破了，心里不免有些紧张，不过她也知道于小娜
是宠她的，若是换了别人，恐怕早下地狱了。这也是让李佳飞感到自己不能有一
丝一毫让于小娜失望和不满的原因。他明白不是所有崇拜于小娜的人都能得到于
小娜的青睐，而他李佳飞可以说至始至终都是唯一的一个人。「ＭＹ　ＱＵＥＥ
Ｎ，您放心吧，等您开会回来飞儿一定会拿出让您满意的东西，来报答您对飞儿
的厚爱。」李佳飞感动地说。

　　「好了飞儿，好好干，不要让你的ＱＵＥＥＮ失望哟。」于小娜说完关了手
机。她知道她的飞儿为这事一定是殚精竭虑的，所以于小娜决定还是把那个诚儿
的关系办过来。

　　于小娜看看跪在那的汤仁达，显然已被她的的高跟肛交弄的十分兴奋了，因
为她看到汤仁达的阳物明显是胀大坚挺。而汤仁达也不住地陶醉地呻吟着。于小
娜玉足加速了高跟的活塞运动，这不但让汤仁达无比受用，就是闻亦竹也被于小
娜弄的也十分兴奋。

　　「哦，哦、、、、、、，谢谢！！我的小娜，哦，不，我的娜女王」汤仁达
明显已被刺激得语无伦次了，话也说走了嘴。就是一旁的闻亦竹也在心里骂了一
句，「你以为你小子是个什么狗屁部长就随便敢喊于小娜的名字？找死！」

　　其实如果不是于小娜刚才接到她飞儿的电话倒真不会介意汤仁达这次的失语
，只是她听了李佳飞的汇报，为了成诚搞设计的事一直没有着落而不免有些心烦
，虽然她不可能为这事责备她的飞儿，而且还想着冲着她的飞儿的面把成诚调过
来。但于小娜又是个追求完美的人，成诚如果真的不能给她做出点东西来，她还
是不会满意。

　　「达仔，你真是个自以为是的狗。」于小娜轻蔑地看着躬身于地的汤仁达。
「竹儿，把他那张不说人话的嘴堵上。」于小娜又命令闻亦竹。

　　闻亦竹是无时无刻不想在于小娜面前表现自己。现在有了这个机会岂肯放过
。他来到汤仁达的面前，挺起被于小娜训练得现在已是十分坚挺的阳物，抓起汤
仁达伏在地上的两只胳膊，凶狠地塞进汤仁达的嘴里抽插起来。「这回也让你这
个自以为是的狗屁部长尝尝我的味道。」闻亦竹在心里狠狠道。

　　汤仁达被迫给闻亦竹口交，这让他仿佛从天堂掉进了地域。精神上的羞辱比
肉体是更让人难以承受的，他明白现在于小娜就是因他犯的口误在当众羞辱他。
如果这是他心目中高贵于小娜用ＤＩＬＤＯ弄他，他都会感到是一种恩赐和幸福
，因为欧美之行于小娜已经这么做过多次了。但面前是个男人真实的阳物的确在
心里上他没有准备，虽然这是于小娜命令干的。但他现在却也不敢表示出丝毫的
违逆，因为一旦他表示出不顺从这意味他违背于小娜的指令。这是打死他也不敢
的事。而且毕竟于小娜爱的高跟还插在他的肛门里，这让汤仁达多多少少有些失
落后的满足，于是汤仁达也就不知不觉随着闻亦竹的阳物在他嘴里快速的插动而
配合着吸吮起来。

　　这也是于小娜越来越显高贵神圣的地方，无论是在肉体和精神上她都能很从
容自如地驾驿着一个个男女。

　　于小娜当然早就看破了汤仁达内心的想法，她于是将踩在媛媛乳房的美足高
跟也一并插进汤仁达早已被她训练有素的肛门，优雅而不乏放纵的晃动着纤巧的
足腕，高跟在汤仁达的肛门内急速搅动着。媛媛和甜甜也十分懂事地分别跪在汤
仁达两侧用小巧的红舌舔吮着于小娜的鞋边。

　　汤仁达觉得肛门肌肉就像火一样燃烧，几乎就要烧破他的肉而冒出火苗来，
那是涅盘似的燃烧，再生的燃烧。他的阳物几乎同时在剧烈的膨胀而要喷涌。他
口中含着闻亦竹的阳物发出水也无法听出的呻吟语。

　　也许是于小娜有些累了，也许是于小娜故意停下来。她看着闻亦竹直冲地面
的大阳忽然停止了优雅的插动。于小娜将高贵迷人的玉足从高跟鞋里褪出。而那
双美丽高跟仍然插在汤仁达的肛门里。媛媛和甜甜恭敬地分别小心翼翼捧起于小
娜的美足，放在自己的乳房上轻轻给于小娜揉起纤巧的足腕。

　　汤仁达似乎又一下子被扔到了地面上，而他的嘴似乎早已被闻亦竹干的麻木
了，但闻亦竹仍然是不依不饶卖力干着。闻亦竹也知道没有于小娜的命令他绝不
能停下来，也不敢有丝毫懈怠。

　　于小娜在甜甜和媛媛的精心呵护下，足腕也恢复了疲劳。「达仔，你现在这
个屁股可还很累人。」于小娜嘲笑着汤仁达。然后向闻亦竹示意了一下。闻亦竹
将阳物从汤仁达的嘴里拔出来，急忙殷勤地给于小娜从房间的衣柜里拿出于小娜
事先准备好的一双水晶高跟，虔诚地给于小娜穿上。让于小娜的双脚踩在他的头
上跪伏于地等待于小娜的命令。

　　媛媛和甜甜开始分别仔细舔着于小娜的漂亮的高跟，用舌头小心擦拭着鞋子
每一个地方。于小娜等两个女仆擦拭完她的高跟鞋，然后轻巧地将爱跟插进媛媛
的阴道，媛媛就像受到了恩宠，脸上挂着女孩的甜蜜双手扶着于小娜１０厘米爱
跟的上部，一点点帮着她的主人的高跟插进自己的体内。

　　于小娜用高跟点了一下跪伏于地的闻亦竹的头，示意闻亦竹可以将早已怒发
冲冠的阳物放在躺在地上的甜甜的粉嫩的乳房上。

　　闻亦竹没有想到于小娜会给他如此爱的恩赐，的确他已有很长时间没有享受
到于小娜的ＨＥＥＬＪＯＢ了，这是他天天都梦想的事情。

　　于小娜的高跟准确地扎在闻亦竹开放的龟眼上，她的跟和闻亦竹的抢尖很快
就淫没在甜甜丰满的乳房里。于小娜以尖跟为中心优美富有诗意地钻动着足踝，
在她的优美的动作中甜甜的乳房很明显分出了两块。

　　甜甜和闻亦竹很快便被于小娜的施爱带到了高潮，不住的陶醉呓语，而媛媛
早已是快乐地呓语不断了。唯独跪在一旁的汤仁达，眼巴巴地看着这一切而不敢
动弹。尽管他的肛门还插着于小娜漂亮的兰丝绒的高跟鞋子，但无论如何是无法
和闻亦竹他们正享受着的于小娜给他们的快乐相比的。而无疑更加刺激着汤仁达
，让他有种无法释放的情绪。

　　汤仁达的阳物明显受到了主人的影响，就像一头发疯的猛兽急于寻找食物，
贪婪地张望着，汤仁达憋的实在难受，他可怜地看着高贵的于小娜，他多么希望
高贵的于小娜美足上的水晶高跟是踩在他的阳物上，哪怕是于小娜的高跟碰他的
阳物一下，也算是他这个极度饥饿的人能获得一口救命的食物。但于小娜似乎就
当他没存在一样，脸上挂着高傲的笑意在看着他鞋下的闻亦竹三人。汤仁达阳物
胀到了极点！

　　于小娜其实就是要看看她的达仔能有什么样的表现，虽然她治好了汤仁达的
阳痿，但始终没有瞧得起汤仁达，把他算作一个合格的男人就像看待她的丈夫向
南一样。但此时汤仁达的表现有点出乎她的意料，因为她还从没看过汤仁达的阳
物像现在如此巨大。已于她鞋下的闻亦竹的白笋不相上下了。而从这也可以看出
这个现在的市委宣传部长对她的彻底依恋。

　　于小娜终于冲汤仁达勾了勾手，示意汤仁达爬过来。汤仁达的目光里带着无
限的感恩爬着。待汤仁达的阳物放在甜甜的另一只乳房上后，于小娜将插在媛媛
的阴道里的那只湿淋淋的高跟扎在了汤仁达的阳物的龟眼上。汤仁达瞬间仿佛身
心得到了一次彻底的释放，就像一个吸毒者终于深吸了一口海洛因一样，人一下
子进入了幸福的天堂！

　　在于小娜高贵的蹂碾阳物当中，汤仁达和闻亦竹的精液先后汹涌地喷射出来
。于小娜于是开始优雅的用鞋底采用碾压的技法，给两个人以最后的施爱，两个
人的阳物在调皮的抵抗了一阵后，温顺地伏在了于小娜水晶高跟鞋下。

　　三十一

　　按照于小娜事前的吩咐，汤仁达在单影的房间重新布置了一下单影的床，把
单影用的东西全部撤下，换上于小娜吩咐他采购的床上用品，然后驮着于小娜到
单影的床上休息。于小娜在进屋有汤仁达驮着参观屋子时就发现单影屋里这张床
竟然很大，两个人都绰绰有余。而此时她再次进入这间屋子仔细观察着巡视这单
影屋里的设置，不是简洁明快那种，而是显得有些琐碎，虽然汤仁达和她说过单
影对他五年来的阳痿病一直没有什么态度上的转变一如从前。但于小娜却可以从
这些细节端倪到单影是在一直忍受着一种煎熬。只不过因为汤仁达目前的地位和
其它的因素使单影这个人能放宽一种心态。

　　于小娜怕汤仁达在她休息时控制不住自己的情绪，让汤仁达跪伏于地趴着，
她的高跟鞋放在了汤仁达裸露的背上。汤仁达的背还有明显于小娜给他背上划出
的血痕，不过已经结痂，于小娜在让媛媛和甜甜脱鞋前，特意在一道血痕上用尖
跟抠能着，血珠很快融和到于小娜的红色爱跟上，让汤仁达感到了有种痛的快感
！

　　媛媛和甜甜这才小心地给于小娜脱下美丽高跟，跪在床尾，用乳房温柔而多
情的取悦着女主人于小娜高贵飘香的玉足，服伺于小娜慢慢睡去。

　　于小娜醒来时下午４点了，由媛媛和甜甜服伺在浴室里冲了澡，她没有让汤
仁达来做，因为在她的心理只有她的飞儿才可以欣赏服伺她美妙如月光的躯体。
于小娜的赤身就如维纳斯的出浴让人叹为观止。媛媛和甜甜都惊呆了，两个人竟
睁着要躺在地上，让于小娜踩着她们的玉体洗浴，于小娜看着两个可爱的小女奴
决定由二人轮流享受她玉足香趾的抬爱，而另一个就用她们的舌头，伴着水流给
高贵的她精心擦洗身体。媛媛和甜甜在无尽的享用中服伺着于小娜的洗浴。

　　于小娜洗浴后换上了鹅黄色的及膝无袖的裙装，露出她身体奶白色的两臂和
小腿和脖颈。丝袜玉足着那双水晶色的高跟便拖。真犹如不染人间凡尘的仙子。
清新脱俗高贵典雅。

　　五点的事后闻亦竹准时送来了于小娜可口的保养食品。当然四人也很受用地
在服伺于小娜用餐的事后，吃了一顿美味高跟蒸饺。在于小娜优雅进餐的同时，
汤仁达和闻亦竹也在充分享受着踩在于小娜鞋底下面的饺子，痴迷地舔食着于小
娜透明的水晶鞋底，仿佛舔食着于小娜隐约可见的如婴儿肌肤般娇嫩的足底。

　　饭后，闻亦竹在于小娜吩咐下，恋恋不舍地走出了汤仁达的屋子，而于小娜
则舒服地靠在大客厅的长沙发里，依然由媛媛和甜甜用乳房来按摩她的尊贵的香
足。不过这次于小娜没有脱下丝袜香足上的水晶高跟，由媛媛和甜甜将早已被于
小娜施爱刺激得发硬的乳房将于小娜的美足高跟包裹起来，然后用两个乳蕾逐一
磨蹭着于小娜鞋内露出的那排楚楚动人的香趾。

　　汤仁达则幸福地把于小娜来时穿的一只亚红色高跟套在阳物上，跪在一边在
为于小娜朗诵着卢梭的《忏悔录》。厅内的音响低回出巴赫的《船歌》。

　　于小娜惬意地品着闻亦竹吃饭时特意给她送来的法国干邑红葡萄酒。此时的
汤仁达的客厅充满着一种温馨浪漫的调子。

　　三十二

　　单影是晚上７。３０到家，因为有个应酬在外吃完了饭才回到家。她打开门
发现丈夫汤仁达一脸的兴奋在迎接着她。她有些奇怪，虽然他发现自从丈夫回来
后就和过去换了个样子。但也从没有像今天这样如此兴奋的样子。

　　汤仁达热情地搂住自己的妻子，悄悄在单影的耳边嘀咕道，「影，告诉你好
消息，我的阳好了」

　　虽然汤仁达没有当着妻子面说出后面的『痿』字，但单影立即明白了。单影
也激动地搂住汤仁达，给丈夫来个青春少女式的热情的吻。她内心其实是盼望着
汤仁达的这一天的。而且单影觉得丈夫此时下面异常的坚硬，搂抱时让她有明显
的感觉。单影更是惊奇是什么方法能让丈夫恢复得如此坚挺和迫不及待呢？

　　从妻子单影的目光中汤仁达看出了这个疑问。其实那根本不是汤仁达阳物坚
挺而是套在他阳物上的于小娜的那只美丽红色高跟，只不过是让汤仁达阳物在裤
子里包着，所以就显得那个部位异常的突出。

　　「影，我还要给你个惊喜，一会我给你蒙上眼睛你就会嗅到那种神奇的香气
，就是这种香气治好了我的病。」汤仁达神秘地说着。

　　单影看着丈夫一副童贞的样子竟只想笑出声来，不过他看出是丈夫此时太兴
奋了。「都老夫老妻了，看你今天还像个小孩。」单影说道。

　　汤仁达没有理会妻子的话，而是很热心地帮妻子脱下外衣换好拖鞋，然后从
裤兜里掏出一条丝巾，执意要给单影蒙上眼睛。单影看到丈夫今天如此兴奋，也
不好扫了他的兴致也就同意了。

　　单影由丈夫牵着手走过小客厅进到家里的大客厅，明显感到像丈夫说的那样
嗅到了一股很奇异的香气。

　　「影，你站好，我去把香气的东西拿近点，你好好猜猜。」汤仁达说完，便
乖顺地跪在于小娜的旁边。

　　此时的于小娜正在沙发内端详着在她面前的单影。从单影的穿着来看就知道
有一定文化层次的人，而服装的过于端正的搭配和颜色又可以看出是个名副其实
的官女人。从单影略显厚实的嘴唇可以看出这是一位其实性欲感很强但绝对能忍
耐的女人，而拖鞋内露出的脚趾涂着红色看出，她内心其实渴望着性的生活。

　　于小娜示意汤仁达跪在她的前面，将一双美足踏在汤仁达的肩上。汤仁达急
忙说着，「影，你哈腰低头，马上就触到那个高贵的东西了。」

　　单影其实本想摘下蒙在眼上的丝巾，但那种令她感到很受用的好闻的香气打
住了她的念头，她真想好好猜猜这究竟是什么东西。她果真弯腰，离于小娜香足
玉趾不到一尺的距离。「老汤，这东西真是太神奇了，不是什么神奇的花草让你
给弄到了吧？但嗅起来又是一种奶香味，让人有种想吃的念头。哎呀，老汤我可
真猜不出了。」

　　汤仁达听着妻子的话内心竟莫名地激动，他想能从妻子的嘴里说出这句话足
以说明于小娜的足是多么有着迷人诱惑力，而于小娜有时是多么高贵迷人的女性
！官场混一辈子能最终为这样的女人服务，他汤仁达这辈子算没有白活一场。而
一旁跪着的媛媛和甜甜听着单影话也不禁笑了。

　　于小娜从又把高贵玉足放在媛媛和甜甜的乳房上。示意汤仁达可以让他妻子
单影的丝巾摘下来了。

　　单影把丝巾从眼上摘下来，看到的眼前的情景一时以为出现了一种错觉。她
不敢相信她平时如此看重的丈夫，竟看也不看她，痴迷地舔着眼前这个女人的高
跟拖鞋。更让她不可思议的是两个看着是那么漂亮的女孩竟然用乳房来取悦着这
个女人的脚，同样的是痴迷的样子。这是自己的家么？面前的男人是刚才兴奋的
丈夫汤仁达么？

　　在看看安然躺坐在沙发中央的这个女人，脸上充满着一种咄咄逼人傲气，仿
佛她单影根本就不是这家里的主人，而是一个刚到新家缩手缩脚的女仆。虽然于
小娜此时的姿态在单影眼里就是一种对她的侮辱，但单影也不得不承认对面端坐
着的于小娜神态里流露出的高贵典雅之气，对她显露出的傲慢似乎也是理所应当
。单影虽然心里先怯了几分，但显然此时还无法接受这样一种现实，她呆呆站在
那里一会儿，突然转身倒在对面的沙发上大哭起来。「老汤，老汤。」单影的声
音里带着内心无法说出的委屈。

　　于小娜依然很安静地看着痛哭的单影，她知道她的第一步很成功，就是要羞
辱一下做了官太太已习惯养尊处优的单影，打击她的所谓的自尊心，也只有如此
才能一步步开发出单影内心的卑微和对她高贵的崇拜。

　　单影见自己这么伤心地哭着汤仁达竟置若罔闻，只顾沉迷着舔着对面女人的
高跟，不但是对自己丈夫失望，心声痛恨，而且实在无法理解和汤仁达十几年的
夫妻情就怎么不如那女人的高跟有魅力？也许是对汤仁达的失望，也许是对自己
一个人的无趣，总之单影的声音渐渐小了起来，只是自己趴在沙发那一时不知道
该怎么办才好。单影当然不知道，此时她的丈夫汤仁达，舔舐高贵于小娜的爱跟
就对他来说就是人生最大的享受，而这已成为汤仁达生命里的不可再割舍一部分
，这是他从单影那里根本无法得到的，他怎么能舍得离开呢？

　　见到单影自己觉得没趣，于小娜这才用高跟踢踢汤仁达的肥脸，示意他这时
去劝说单影。汤仁达得到于小娜的指令，这才不舍地从于小娜的美足高跟上离开
。

　　「影，你看你哭什么，这就是我给你曾经提起的于小娜，《魅力女性》的于
社长啊！平时你不是也很爱看这本杂志么？于社长可是我好不容易请来的客人，
人家百忙之中来看看你，而你却表现得哭哭啼啼的，我这面子往哪放啊？于社长
对你我都是大恩之人，这次欧美之行是于社长又不遗余力地给我治好了那个病，
我表示感谢一下不是正常么。」汤仁达说的不紧不慢，一点没有心虚的地方。他
一边说一边把几天前于小娜赏赐他的香水丝袜从衬衣脖子上摘下来，给妻子擦着
眼泪。

　　单影忽然间强烈地感受到了那种刚才让她心满意足的香味。而且真的让她觉
得有些沉醉。闻着于小娜的丝袜香味不但让刚才觉得千般委屈的单影安静下来，
而且似乎有种欲罢不能的感觉，这让她下意识地拿过过汤仁达手里的于小娜的香
丝，借着自己擦起自己眼中的泪水，偷着猛吸几口丝袜上流露出的香韵。而她这
才发现这是是一条女人用过的丝袜。不用再问，这条丝袜显然就是丈夫说的那个
坐着的高贵女人于小娜穿过的。

　　单影的内心顷刻间又发生了微妙的变化。这女人的脚难道真的如此神奇并有
如此大的魔力？她想极力否认，但手中丝袜这令人着迷的独特香气又的的确确和
自己蒙着眼睛时靠近对面端坐着那个女人丝袜美足上散发出的香味是一模一样的
。她现在不得不承认这个叫于小娜女人的神奇和高贵，但心理就是还有些不平衡
，难道她单影和老汤这么多年的夫妻感情就会被面前女人的一双脚给彻底征服了
？想到这单影又有些委屈地抽泣起来。

　　于小娜当然知道单影现在委屈的是什么，她明白单影目前处于一种十分苦恼
矛盾的心理，而这也正是该她说话好好教育单影的时候了。

　　「单影，我知道这事你有些委屈，但你别把老汤往坏处想。你也知道老汤是
个很要面子的男人，事业那么有成，出了这方面的事心理就不平衡。你也知道老
汤在千方百计要治好自己这个病，也为的是你们这么多年夫妻能够圆满。这次欧
美之行老汤发现闻到我脚上的香味，他就有了那方面的感觉。今天也不满你说，
老汤他内心其实有恋足的癖好，而大部分这样的男人只有见到崇拜女人的美足才
会有那个反映。所以老汤就大胆跟我说了，我想既然老汤能如此坦诚，在他的再
三恳求之下我也就决定成人之美。单影，你说老汤这病若是好了，不也是了却你
内心多年的心病么？」

　　「就是，就是，于社长是看在我的面子上才肯这么做，换作别人求都求不来
于社长。」汤仁达在一旁附和着，「你说，小影你委屈个什么呢？」

　　于小娜娓娓道来说的大气坦然，让单影也确实一时找不到丈夫什么毛病，而
且汤仁达做的事就是当她的面，一副光明正大。虽然在她看来是没有给她留个面
子但并没有过格的事。而且这个于社长声音真的好像有股磁力，让她听着就那么
易于接受。单影不自觉地看了于小娜一眼，看到对方仍然是一副高雅大方的姿态
，竟觉得自己有些失态了。

　　「老汤，我看你先回避一下，我和单影单独聊聊。」于小娜见到单影已为她
的高贵有所心动，便示意汤仁达先回避一下。

　　汤仁达现在看妻子在于小娜的劝说中果真安静下来，便更加大胆地跪在那痴
迷地吸吮了一阵放在媛媛和甜甜胸脯上的于小娜的高跟，直把媛媛和甜甜弄的胸
脯直痒，两个少女不禁偷偷笑了，这才觉得有些失态地退到自己的房间。

　　「单影我们两个单独聊聊吧。」于小娜显得语气更加温和地对单影说。

　　单影坐起来，眼睛竟不由自主地看着于小娜高贵的美足高跟在两个漂亮女孩
乳房间的若隐若现。她发现于小娜的足的确是美，靓丽没有一点瑕疵，而且那双
精美的鞋子更加衬托出这美足的冰清玉洁，尤其是那包裹在几乎让她肉眼无法分
辨丝袜内的涂着银色甲油的十只玉趾，发着朦胧的迷人的光色，与少女白嫩的乳
房简直是相得益彰，越看越觉得这少女的乳房来呵护这双美足真是恰如其分。而
她又不自觉看了看自己的脚，尽管自己脚上也穿着丝袜，但依然无法掩饰自己脚
型的宽大，肤色的粗糙，于是她在内心当中生出了一种自卑的感觉。「怪不得这
个女人这么高傲，就是那双脚都让人看着都那么高贵。」单影内心感叹着，心里
的委屈似乎也渐渐消于无形了。单影忽地好奇怪，自己怎么维护起面前这个女人
，难道真的很羡慕这个女人么？难道又不是么？！

　　于小娜已看出低头单影的心思。于是又说，「单影，我脚下这两个女孩是我
刚收到的两个小女仆，以后我们接触长了你就见怪不怪了。人做什么事都有过适
应的过程，就像你刚才擦眼泪时偷吻我的丝袜。你说我说的对么？」

　　单影这才发现自己一只手一直攥着汤仁达递给他的于小娜的丝袜！她脸有唰
的一下红了，心也砰砰跳起来。她不得不再次承认面前于小娜无论是外在形象还
是刚才一席话语里流露出的资质文化底蕴，都是配得上「高贵」这两个字的。就
觉得手中的于小娜丝袜就是烫手的山芋放也不是拿也不是。她不禁抬头看看于小
娜，发现于小娜的目光里有种让她心虚的征服力量。单影觉得这是以前任何人都
不会让她感到心慌的目光。「我，我……」单影不知道自己该如何回答于小娜刚
才的那番话。

　　「来吧，我的影儿，坐的离我近些好么？」于小娜此时温柔平和的语调就像
给单影施了魔法一般，单影乖乖地从对面沙发起身，坐到了于小娜的旁边。就是
听到于小娜说出的「影儿」两字竟然没有觉得有什么任何异样。

　　于小娜优雅的转了下身体，背靠在了沙发扶手的靠垫，将香丝玉足从媛媛和
甜甜的乳房中高跟鞋内抽出，双脚自然地放在了单影的肩上，用华美的足尖轻轻
擦碰这单影已有细微褶皱的额头。两个女孩看着她们女主人对一个陌生女人的爱
的启蒙，体味着主人优雅高贵自然的动作，不禁会意地一笑，然后专心地用乳房
服伺着于小娜华贵的鞋子。

　　再次闻到于小娜动人的足香，欣赏着于小娜香丝玉足的展现的美感魅力，她
虚伪的自尊被彻底扫荡于无形，也彻底没有了官女人最后的衿持。她的脸开始主
动配合于小娜足底的各个部位蹂蹭，享受着于小娜足底爱意温馨和那层薄薄的丝
袜内包裹着的比她面部还要娇嫩得多的于小娜的足心。也许是单影感到这么嗅闻
还不足以体味于小娜给她的浓浓爱意，于是想用手来扶住于小娜的纤巧的足踝想
更加与于小娜的香丝美足进行亲昵。

　　「影儿，要懂规矩！」于小娜轻声斥责着，　「躺在主人的脚下。」

　　单影此时整个人早已被于小娜牢牢控制了，她有些歉意看了于小娜一样，然
后像个乖顺的绵羊听话地躺在于小娜的足下。

　　于小娜用香丝美足放在单影整张脸，开始肆意地蹂搓着，精美的香丝玉趾不
时挑动着单影的眼睛，抠弄单影的鼻孔，让单影充分体味着她独有的足香爱意。
在她的刺激下，单影果然有些发情了，就觉得全身似乎有一股股暖流涌动着，并
强烈刺激着她的脑部神经，让她浑身有种难以抑制的骚动。这就是自己丈夫亲吻
自己时才有的感觉！单影的呼吁开始变得急促，手也开始揉动着自己的胸部。

　　「影儿，不要摸自己的乳房。」于小娜轻声命令着。「你现在已感到骚动了
，是么？」

　　「是的，于，于女士。哦，不，于社长。」单影激动竟一时不知怎么称呼给
她如此满足的于小娜了。

　　「和你丈夫达仔一样，影儿，你就称呼我为主人吧」于小娜柔声说道。

　　「是的，主人！您的足，美足好足好香，让影儿好享受！」单影开始发出陶
醉的呓语了。

　　「影儿，真是懂事，像个听话的孩子。」于小娜满意地看着足下已彻底臣服
于自己脚下的单影。

　　「主人，影儿愿意做您的孩子。」单影吟吟着。

　　于小娜身上独有高贵特质，把单影这个从农村出来的女人内心那种对高贵景
仰服从的欲望，和隐藏于内心的卑微品质给彻底挖掘出来。那是在城市里呆了二
十多年，如今又是政府部门领导的单影，竭力要隐藏而羞于见人的一面，但现在
她在于小娜这个让她彻底臣服了的高贵女人面前已经放弃了一切原有的伪装和修
饰，终于回归了本真的她！

　　三十三

　　这时汤仁达又来到了客厅，手里端着给于小娜倒好的一杯干邑香槟，恭恭敬
敬地递给于小娜。其实妻子单影刚才的种种变化他都偷看到了。他感恩地看着于
小娜，赤裸下体跪在地上，阳物挂着于小娜亚红色的高跟鞋。

　　于小娜也许是刚才对单影一番循循善诱的话语真是让她现在感到需要品尝美
酒了。她于是示意汤仁达把自己妻子的衣服脱下来。汤仁达很熟练地脱下单影的
衣服，只留下下身丝织内裤。于小娜这时又让媛媛和甜甜给她穿上水晶高跟。于
小娜看着躺在地上的单影，一双眼睛正胆怯又不乏渴望地等待着。于小娜将美足
高跟踩在了单影已有明显松懈和下垂的乳房上。于小娜优美蹂碾踩踏使单影感到
乳房有种被男人搓动的快感，她实在忍不住吟叫起来，动作中富于双乳也在于小
娜动人的踩踏中渐渐显得丰满挺实起来，并显现着兴奋的红晕。

　　于小娜知道只有进一步加大动作力度才能充分使单影的胸部血液充盈，增加
乳房的丰满度，而这也正是单影渴望得到的效果，同时还能尽情享受于小娜给她
无私的爱。

　　于小娜高跟优美精准地扎在了单影突起的乳头下踩，让单影的乳头深陷于乳
峰当中，然后抬起高跟让单影的乳房慢慢恢复，如此反复让单影无法自持那种享
受的快感。她也愈发佩服这个用高跟踩着自己却让她感到充分享受的高贵女人。

　　「哦，主人，影儿好喜欢！」单影感激地看了于小娜一眼。双手紧紧拢住双
乳，她现在已对于小娜的施爱不能舍弃了，迷离的眼神发出一种女人对性欲的独
有地贪恋。单影的浅色内裤已有一小块洇湿了。

　　单影的发情不禁让汤仁达也受到了某种刺激，他不自觉地快速套弄着阳物上
于小娜的鞋子。

　　于小娜猜的没错，单影其实就是性欲很强的女人，她现在就是渴望被进入就
像一条发情不可遏制的野兽。但于小娜知道还不能轻易让单影得到满足，否则，
单影无法体味到她爱的博大。她突然将两只精美的高跟美足从单影的乳房上移开
。这让单影正在享受中有种被抽空的心理空洞感，而这是最让人难以接受的。

　　单影可怜的样子看着高贵于小娜，她的眼睛也时刻不离于小娜那双勾起她情
欲的高贵的高跟美足。她现在终于感到于小娜身上的那种驾驭他人的神奇魔力，
没有服从就没有快乐！单影一时不知道该如何祈求高贵的于小娜来继续给以她渴
望的施爱。

　　媛媛和甜甜这时董事地分别将两只高跟送进汤仁达夫妇的嘴里。单影竭力接
受着于小娜高贵的鞋跟恩赐，但是却无论如何也无法，吞进于小娜１２厘米高跟
的三分之二。

　　「影儿，嘴儿再张大，深呼吸，体味主子的高跟蕴藏的爱意你就会吞进去，
千万别给我丢脸。」汤仁达在一旁鼓励着自己的妻子。然后熟练地将高跟淫没在
口里给单影做着示范。汤仁达现在吞食于小娜魅力高跟已变成一种享受了，这从
他阳物已经把于小娜的高跟顶起来就明显看出这一点。

　　单影脸憋得通红，但还有是不到三分之二，于小娜高傲地将鞋底踩到了单影
的脸上，单影感到瞬间的无意识，几乎要昏倒在地。但于小娜没有抬脚，因为于
小娜知道单影马上就会深刻体味到她高尚的高跟口交之爱的魔力了。

　　单影果真没有倒下，就在她脸色发紫极欲呕吐的刹那于小娜的高跟拔了出来
，单影在大口地呼吸中和其他第一次经历过的人一样有种别样的快感。当于小娜
把爱跟从单影口中拔出的时候，单影不得不佩服于小娜这个女人的神奇，她说不
清是怎么将于小娜那么细长的高跟插含进嗓子眼里的，更说不明白为什么会给她
带来别样的快感。「哦，主人！影儿刚才感觉真是好呢！」单影喃喃地羞涩道。

　　「呵呵，我的影儿开始学会享受了。达仔，你现在来帮帮影儿吧。」于小娜
说着示意单影躺倒在地，汤仁达会意地将阳物放在妻子单影一侧的乳房上，于小
娜一只高跟接着插入单影的嘴里，另一只高跟则开始蹂蹍起他们夫妇的阳物和乳
房。

　　于小娜如此巨大的施爱让单影的洇湿内裤的痕迹在不断扩大。汤仁达的龟眼
也不时冒出感激的精水。单影越来越觉得于小娜足上的魅力是如此让她享受，怪
不得两个小女孩是那么精心呵护陶醉于她们女主人的双足，就是那双芳香美足穿
过的鞋子又何尝不是让人感到爱意情切呢！

　　于小娜充满爱意地看着汤仁达夫妇陶醉痴迷的神态。尤其是对第一次施爱的
单影，有着进一步施爱的怜爱。她知道现在她足下的单影是多么渴望她高贵的足
爱了。那洇湿的内裤正在不断倾诉那种内心无法表达的渴望。

　　于小娜用高贵灵活富于爱心的魅力高跟，将汤仁达放在妻子单影乳房上的阳
物用鞋跟和鞋底慢慢向单影的脸上推动着，汤仁达阳物顺从地顺着于小娜足下滚
到了妻子的脸上，于小娜在单影脸上一番蹂踩后，这才顺势将汤仁达的阳物也踩
进了单影的嘴里。单影用力吸吮于小娜爱跟和自己男人的阳物，脸上露出一种满
足和淫荡的笑容。

　　媛媛和甜甜终于扒下了单影已湿漉漉的内裤，单影的本无什么光泽的阴毛竟
也淫水的滋润下显得靓丽许多。于小娜开始高雅动作精心用一只美足高跟梳理起
单影略显杂乱的毛从。并渐渐下移，单影的双手扶住于小娜银白色的高跟，帮助
于小娜用鞋跟豁开自己微张着的阴唇，并放到了唇内蠢蠢欲动的阴蒂上。

　　于小娜的高跟在单影的阴蒂和阴肉上不断地划弄着，刺激着单影的淫水止不
住的外溢，单影好像五年的积蓄一下子都要发泄出来，以示对于小娜爱的感激。
她的小阴唇就像一张渴望喝到奶水的婴儿，不时调皮的蠕动双嘴，渴望得到于小
娜高跟传递出的爱意和滋润。

　　于小娜的高跟终于淫没在单影的阴道内，仿佛单影的草地忽然之间也有了一
丝生命的亮色。于小娜温柔而不乏力度的穿插着耕耘着单影饥渴的土地，让单影
深深体味性的满足快乐。但单影似乎变得十分贪恋而无法满足了，她的依然饥渴
的目光想让于小娜更厚重的插入，来填满她五年来的渴望。于小娜高跟拔出的刹
那，单影竭力掰着自己的阴道口，渴望于小娜美丽水晶高跟的完全插入。

　　单影现在完全是一副荡妇的模样，她现在想要的就是高贵的于小娜赶快再给
她施爱，否则她就有一种说不出的万蚁食骨般难受的感觉。但于小娜的那只美丽
水晶高跟只是在单影掰开的阴道口旁，用鞋尖蹭了蹭了单影的阴唇，然后把水晶
高跟又踩在单影的乳房上，在继续挑动激发着她鞋下妇人的饥渴感。

　　「主子，影儿实在受不了，快，快用您的脚好好肏影儿吧。」单影的确是无
法等待了。

　　「影儿，一会主子会好好再爱你的，今天主子要把你五年来想得到的都让你
满足。」于小娜高傲地笑着。她将汤仁达的阳物从单影的口里用高跟挑了出来。
看到汤仁达的阳物无论是色泽还是长度硬度都是很高潮的时候。于是两只美足高
跟同时踩了上去，在单影的脸上肆意蹂碾着。在单影不断的呻吟请求声中，汤仁
达的精液终于在于小娜的高跟鞋下喷涌而出，顺着单影的面部向下流淌着。

　　于小娜熟练地用鞋底将汤仁达的精液涂抹在单影的脸上和双乳，这才将粘着
汤仁达精液的水晶高跟，放在了单影那已是急不可耐的阴唇上继续惬意地研磨。

　　单影扶着于小娜的高跟，用力推进自己的阴道，完全忘了鞋子塞进窄小道口
时那种撕裂的疼痛，于小娜一只水晶鞋就只有高跟留在外面。单影完全享受于小
娜鞋子在她宫内蠕动时的快感，和水晶上特有的凉意给她带来的别样刺激。

　　三十四

　　在他心爱的飞儿面前，于小娜不但有着圣母般的高贵而且尽显人间圣母的娇
媚。在她豪华的卧室里，刚刚出浴的她，只穿着闪光的金色三点，外披一件透明
的拖地金色丝纱，衬着她娇嫩的肌肤给人以朦胧的美轮美奂。于小娜玉足着一双
鞋面镶嵌金丝的高跟便拖，透过纱丝的鞋面可以一览无余地欣赏到她那玲珑剔透
的玉足和如钻的趾甲。她的胸罩也是透明金丝轻遮，两只坚挺的如樱桃鲜红的乳
蕾若隐若现。金丝透明内裤缀着一层薄薄的金片。这套豪华内衣是于小娜欧美之
行特意购买的，有一种古埃及女王的味道。卧室内明亮的灯光则不但增加了这套
衣服的华贵更增添了于小娜人的华贵气度。

　　李佳飞跪在地上痴迷地看着她的ＱＵＥＥＮ。这些日子和于小娜的小别，竟
让他现在看到于小娜有种无法言语的迟钝，仿佛整个人已在梦中！

　　于小娜娇庸地坐进卧室内的意大利真皮沙发里，冲着她心爱的飞儿微笑道：
「飞儿，想ＱＵＥＥＮ了？」

　　李佳飞似乎猛然从梦中醒来。「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿怎能不想！」李佳
飞深情地爬向于小娜的足下，把他和成诚设计的杂志封面递给于小娜。他情不自
禁地低下头嗅吻于小娜玉足的迷香。

　　于小娜抓住她飞儿的头，拉到自己神圣的芳区。也许是这种小别也让于小娜
对她的飞儿也有了一种思念，她想要把这些天来积攒的爱好好施予她的飞儿。

　　李佳飞为于小娜给无私给以他的爱而感到骄傲和感激。他滚烫的唇重重地落
在了于小娜精美的透明内裤。他先是无限崇拜地亲吻着于小娜内裤镶着的华丽的
金片，然后用嘴轻轻掀开金片，于小娜透明内裤里一片浓郁芳香的青草完全展现
在他眼前。李佳飞无暇多想，痴迷地吸吮着，体味着着高贵的圣地带给他的爱意
。

　　于小娜一边爱意地抚摸着李佳飞浓黑的头发，一边看着杂志的封面设计图案
。图案表现的是一双充满了华贵气质的女性的腿。女人的腿优雅地叠放，足上罩
着精美的水晶高跟凉拖，凉拖内华丽的玉趾在腿上的丝袜内清晰可见。于小娜一
看就看出了这是自己。这也是她经常给飞儿施爱时常用的仪姿。但经对原有画面
的电脑处理，她贵足下面踩着的飞儿的阳物让外人看不出一丝痕迹。于小娜不用
猜，这个大胆而新颖的创意也只有她的飞儿才能构思出来。

　　李佳飞火热的舌唇已浸透了于小娜透明的内裤，他激情昂扬的添舐，让于小
娜的爱液在不断滋润着他，爱着他，教育着他。

　　「飞儿，我的宝贝！」于小娜动情地让李佳飞用嘴脱去她华贵的内裤。

　　李佳飞含着于小娜的内裤，爱不释口。他真想把他ＱＵＥＥＮ的内裤吞进肚
里以好好消化这神圣的爱。

　　「臭飞儿，套在脖子上吧。」于小娜说着动人的双腿紧紧夹着李佳飞的头部
。

　　李佳飞的舌直接探入了于小娜神圣的芳区之内。他怀着一种朝圣者的虔诚用
舌紧紧裹住于小娜的相思红豆——那鲜嫩的阴蒂，从中汲取着生命和爱的精华。

　　于小娜就势骑跨在李佳飞的脸上，让充盈的爱液无私地浇灌滋润着她的飞儿
。李佳飞顺势轻搂着于小娜的纤腰，小心地将于小娜抱到床前。他头仰在床头，
让他的ＱＵＥＥＮ就势骑在他的脸上。于小娜爱意地扭动着腰肢，用她神圣的下
唇滋润着李佳飞的心灵。李佳飞被彻底带入爱的天堂！

　　于小娜也体味到了她心爱的飞儿给她的爱的回报。她把飞儿的双手牵引至自
己娇媚醉人的双乳。李佳飞熟练地解开于小娜的乳罩，多情而小心地揉动着于小
娜的娇乳。因为只有像李佳飞这样的男人，才能体味于小娜双乳的珍贵，那是必
须通过双手来体现出一个男人是用生命来呵护这样弥足珍贵的乳房。

　　于小娜顺势倒在了床上，让他的飞儿尽情添舐着她每一寸细腻的肌肤。李佳
飞此时就是一个寻求母爱的婴儿，在尽情吸吮于小娜的双乳中，慢慢成长。

　　于小娜这时已强烈感受到她飞儿阳物的坚硬。「飞儿，我的飞儿，来吧！」
。她用一种圣母的温柔招呼着她的的孩子。

　　李佳飞在于小娜的双腿间跪好，慢慢地将阳物放进了于小娜神圣的爱巢中。
他架着于小娜迷人性感的双腿，一边轻轻插动，一边虔诚地吮舔着于小娜的柔软
的丝鞋。他的舌就和他的阳物一样，是那么有力，竟让于小娜感到了足部强烈的
触动。李佳飞是在用完全沉浸的身心来回报着他高贵的ＱＵＥＥＮ给予他的爱。

　　每次于小娜在和飞儿的爱的互动中，达到一种精神和肉体上的高度和谐和完
美。这让李佳飞更崇拜他的ＱＵＥＥＮ，也使于小娜更器重她的飞儿。

　　在不知不觉中，两人在神圣的爱河里已徜徉了三个小时，于小娜浑身香汉淋
漓，李佳飞也是全身湿透。两个人在小别后又一次演绎了动人的爱的颂歌！

　　三十五

　　成诚第二天听到李佳飞告诉他调入杂志社的消息，一颗悬着的心终于落了地
，人也是一身的愉快和轻松。不过当他听到李佳飞说于小娜今晚要召见他时，他
不禁又变得十分紧张起来。

　　他明白如若不是李佳飞的鼎力相助，他成诚无论如何今生是不会再有服伺高
贵于小娜的机会，更何况就是那个封面设计也是李佳飞的创意，他只是负责具体
操作而已。如果见到于小娜问起这事，他成诚该如何做答呢？

　　「怎么啦，老弟？紧张是吗？」李佳飞问。

　　「是啊，飞哥，我真有些怕于社长问起给交代的任务，要是露陷了，我这罪
名可就大了。」成诚嗫嚅着。

　　「老弟，放心吧。就那点事还能瞒过于社长的眼睛？她全知道。」李佳飞没
等成诚说话就接着说，「于社长这次同意要你，还是看到你的潜质，庸人她是绝
对看不上的，今后只要好好努力来报答于社长对你小子的知遇之恩才是你最该做
的。」

　　「我一定，飞哥就是冲你我也得好好为于社长工作，让她放心。」成诚坚定
地说。

　　昨夜和飞儿的激情，让于小娜今天心情格外的好，她审阅着杂志社下期要发
的稿件，发现青青近来的文章也一直在进步着，而飞儿负责审阅的稿件也越来越
让她满意放心。看起来，她现在完全可以放手让飞儿一拨年轻人大胆地去做了。

　　李佳飞找到青青，准备和她一起到于小娜的办公室汇报一下这十几天的工作
。而青青此时正在全神贯注地审阅着一篇作者的来稿。一身咖啡色的西服套裙，
让李佳飞深切地感到青青最近在内心地深刻变化，似乎那种青春女孩的盲动在她
身上已经找不到一丝痕迹。「青青的确在成熟着，而从青青的成熟中李佳飞分明
看到了于小娜心血和爱的伟大。

　　「青青今天好精神哟。」李佳飞笑着说。

　　「飞哥，别那妹妹取乐了。要见于社长，当然不能有丝毫马虎。」青青有些
羞赧地回答。

　　「哟，那怎么脸红了，一想到于社长高贵的施爱，就激动了？」李佳飞故意
逗着青青。

　　「飞哥，你好坏。谁不知道于社长把爱都给你了，我们只有乞怜艳羡的份。
」青青装着生气的样子。

　　「那好，我就恳求ＱＵＥＥＮ给我们杂志社漂亮的青青多些爱。」李佳飞笑
了

　　「说话可当真。」青青一点也不马虎。

　　两人说笑着上了楼，但一来到于小娜办公室的门前，立即都严肃起来，然后
整理一下衣装虔诚地跪在门前。「

　　「过来吧，飞儿、青儿。」于小娜亲切地招呼着两个人。

　　于小娜刚审阅完稿件，在李佳飞和青青敲门前正闭目养神。她今天穿的银色
长袖的绸衫，下摆收进红色的及膝短裙，优美的长腿着一双黑色的香奈尔丝袜，
足部绕及足踝的银色细带ＣＤ小鳄鱼皮高跟凉鞋。于小娜的美足高跟优美地搭在
她使用的宽大的大班台上，似乎在等待着来者的崇拜。

　　青青先爬到于小娜的面前，于小娜身子在舒适的旋转靠背椅子里躺坐进去。
随着青青一声亲切的「妈妈」。于小娜挪下一只美足高跟递给青青。青青感恩地
捧着于小娜的圣足，在于小娜弥漫的足香中舔着于小娜的银色高跟，细心体味着
神圣于小娜从高跟中赐予她的爱。

　　李佳飞从于小娜办公室的酒柜中倒了一杯香槟递给他的ＱＵＥＥＮ，然后趴
在大班台上，细细舔着于小娜的另一只美足高跟。

　　「飞儿，这些日子你和青儿把杂志社搞的让我很满意。尤其是青儿进步更快
。但是千万不能自满。」于小娜遵遵教诲着她的孩子。「我想着趁着现在杂志社
良好的势头，把广告量进一步扩大。」

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，您放心，飞儿和青儿一定努力照您的吩咐去努力。」
李佳飞一边说着一边略显淘气地将舌尖伸进了于小娜凉拖前开口的丝袜玉趾间。

　　「淘气的飞儿，越来越胆子大了。」于小娜虽然口中责骂，但却没有一丝责
怪李佳飞的意思。而是翘动着足尖用力掳着李佳飞的舌头。

　　青青在舔吮完于小娜的高跟和鞋底后，开始轻轻吸吻于小娜细腻的香丝足背
。而且竟然不沾一丝唾液的痕迹。这让于小娜也感到了青青的聪慧和细腻之处。

　　「好可爱的青儿！」于小娜赞赏地说道。

　　青青睁着可爱的大眼，略带羞涩地说：「谢谢妈妈夸奖。妈妈女儿想要您的
爱」说完就像一只令人怜爱的小猫咪那样等着主人的恩赐。

　　于小娜爱怜地用高跟抚摸着青青柔华的面部。示意青青用嘴解开她贵足上的
高跟。于小娜精美的黑丝玉足散发着高贵的清香，当她双足放在青青脸上的那一
刻，青青被于小娜的爱陶醉了并深深陶醉着。

　　在于小娜深情的足香中青青脱去身上的上衣，露出两只白嫩的乳房。青青虽
然陶醉但此时她却深深知道只用用自己的乳房才能回报于小娜的足香之爱。

　　于小娜的一只美足玉趾探进青青的口中，摩挲着青青柔软的舌，深情地施予
着爱意。同时渐渐将足掌都放入青青口中，让爱更真情深切地进入青青的心扉。

　　青青的嘴被撑得很大，虽然她此时无法说出话，但从那双富于灵性的双眼就
能看出她内心的激动和无限感激之情。

　　「闭上眼睛吧，青儿。母亲知道你的心情。」于小娜动情地说着，于是另一
只美足足尖轻轻划弄着青青的眼。

　　此时于小娜一双被青青唾液濡湿的双足正深情地蹂碾着青青洁白的双乳。无
论是用匀称趾尖、柔软的足掌、娇嫩的足心还是柔韧足跟对乳房的施爱都是那么
动人。让跪在一旁的李佳飞看的感动，就像是在欣赏着一幅动人的爱的画面。

　　「青儿要，妈妈，青儿…。。」青青被于小娜深切的爱弄的无法支持了。她
有些迷乱地呓语着，哀求着于小娜的进一步赐予爱。

　　于小娜对青青很是看重，否则决不会如此耐心细致地给青青施爱。她知道青
青现在内心对她的崇拜以至于急于想成为高贵成熟女人的心理。而现在做为青青
的义母，她觉得有这个义务尽快把青儿塑造成型。这点不同于于小娜对待单影，
因为单影根本不具备青青的这么好的先天条件。

　　于小娜的贵足一边继续在青青的乳房上蹂碾着，一边示意她的飞儿把阳物放
在她高贵的香足下面。李佳飞早已有些迫不及待地将勃起的阴茎塞进于小娜贵足
与青青乳房中间，也一同享受起他高贵的ＱＵＥＥＮ的施爱。青青默契地拢着着
自己的乳房，让高贵于小娜施爱更方便更优雅。

　　在于小娜的不断施爱中，青青的下体开始不断地渗着液水，很快便洇湿一小
块地毯。因为她想到今天要得到于小娜高贵的施爱所以没有穿内裤。

　　顺着青青乳房，丝袜香足慢慢在青青的身体上向下滑动。李佳飞则把带着于
小娜施爱后的阴茎插入青青口中，让青青通过对飞儿阴茎的强力吸吮，来暂时缓
解一下青青要得到她进一步高贵施爱的急迫。

　　于小娜还是像第一次施予青青爱一样，用美足的各个部位对青青湿润的阴唇
施予爱意，青青感激地流淌这阴液，不断洇湿着于小娜的爱足。等候企盼着于小
娜高贵的美足插入。

　　于小娜将杯中剩余留有她唇齿只香的香槟酒倒在了已是湿漉漉的足面。香槟
酒很快渗透到她精美的玉趾尖。于是于小娜这才将用足尖慢慢镬开青青大张着的
渴望的阴唇，动情地插入青青的阴道。于小娜是那么富于爱心温柔的慢进，在青
青感恩的呻吟声中，一只美丽的足尽没如青青的阴道内。

　　青青疯狂地吸吮着口中李佳飞的阳物，仿佛在表达内心无法遏制的愉悦。她
尽力掰着着自己的阴道，迎接着于小娜美足的不断插入插出。

　　于小娜不但耐心地穿插着青青的阴道而且足尖深情地在青青的阴道壁上划弄
，让青青充分体味她足尖上凝聚着深深爱意。

　　三十六

　　午休的时候，李佳飞觉得上午于小娜给青青施爱过于劳累，又特意给他的Ｑ
ＵＥＥＮ做了按摩。「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，你对青青的爱让飞儿好感动，但不能
累坏了您的身体啊，您知道飞儿当时有多心痛。」李佳飞动情地说。

　　「飞儿越来越会心痛ＱＵＥＥＮ了。」于小娜会意地笑道。「青儿和你不一
样，她正是需要提高的过程，自然ＱＵＥＥＮ要多费些心思。」

　　「飞儿知道，但飞儿……」

　　「好了飞儿，你的忠心ＱＵＥＥＮ知道。」于小娜笑着抽了李佳飞一个嘴巴
。「快去给ＱＵＥＥＮ洗浴，就知道嘴上说话。」

　　「飞儿明白。」看到于小娜依然兴致很好，李佳飞的心情顿时也明朗起来。

　　于小娜午睡之后又让李佳飞给她做了一次周身奶液按摩，顿觉浑身舒爽轻松
，于是她决定下午召见成诚。

　　于小娜换了一身桃色的衣裙，不过依然是一双黑色香丝，强烈的明暗搭配，
又显出她特有的高贵之气。

　　成诚再次见到他日思夜想的于小娜，激动地竟无法爬行。四肢僵硬的他最后
只好匍匐前行。

　　看着艰难爬行的成诚，于小娜笑道：「诚儿，不必太紧张了。」

　　于小娜一句亲切的话语给了成诚一种解放。他很快爬到于小娜足下。虔诚地
舔着于小娜的高跟，泪水再也无法抑制地流了出来。

　　「主人，我的女主人，诚儿苦苦盼望这一天，这个梦想终于实现了。」成诚
有些痛哭流涕。

　　看到成诚如此虔诚敬重着于小娜。不但是李佳飞就是于小娜本人也有些动容
了。本来成诚给他留下的第一印象就不错，虽然这期杂志封面是飞儿的创意，但
从整个美工效果，于小娜还是看出了成诚的某些才华和用心。于小娜觉得是该给
诚儿一些爱的时候了。

　　于小娜让李佳飞先把成诚收拾一下，因为刚才成诚一系列紧张激动的举止弄
得他自己有些邋遢。于小娜施爱是十分讲究格调和气氛的。

　　李佳飞干脆在盥洗室内，将成诚脱个精光，让成诚洗把脸后，两个人浑身赤
裸地爬出来。

　　于小娜看到成诚的身体虽不及飞儿的身体健美，但同样充满着一种青春的朝
气，而且肤色也是一种很让人喜欢的健康的古铜色。

　　于小娜美足高跟踏在成诚的背上，由于以前她给成诚施予过爱，所以于小娜
直接让成诚享受爱的快乐。

　　李佳飞把上午于小娜给青青施爱时贵足用过的黑丝一只套在成诚的头上，另
一只放入成诚的口中。让成诚现行体味一下已很久没有体味的于小娜丝袜中爱的
气息。

　　成诚果然很快便进入状态，在大口吸吮着于小娜丝袜残留的余香中，阳物迅
速地勃起着。

　　于小娜美足爱跟开始在成诚的背上划动，随着一道道血痕的出现，成诚渐渐
进入被爱的高潮。他立即感到了那种久违的爱在他周身游动流淌着。

　　「主人，诚儿要，再用力些。」成诚在真心呼求。

　　爱是一种深刻的记忆。此时于小娜良苦用心地施爱在成诚的身上得以再现。
于小娜也为成诚的领悟力感到了欣慰。她加重了力度，两只高跟深深陷入成诚的
背部。鲜血从高跟中涌出，就像是一曲感人啼血的爱的礼赞。

　　李佳飞觉得这就是于小娜爱的伟大，即时流血也不会让人感到一丝疼痛，而
是无限的留恋和感激。此时的成诚就是这样，从他激情的目光中就可以说明这一
点。

　　成诚翻过身来，仰躺在于小娜的足下。于小娜用鲜血爱跟刺破了蒙在他脸上
的丝袜插进他渴望爱的嘴里。他的舌尽情吸吮着于小娜送来的高跟之爱，虽然高
跟不断地深入让他有些窒息的感觉。但他觉得自己的灵魂似乎已经脱离身体在向
空中升腾着。

　　李佳飞感动地舔着于小娜的鞋面，不断地在于小娜给成诚的施爱中加入这种
享受。于小娜看到有些昏沉的成诚，阳物孩子似地茁壮着，无论是外形还是颜色
都和她的飞儿如此地相似。

　　当于小娜将鞋跟从成诚口中拔出时，成诚似乎从快乐天堂游走回到了地面。
他感恩地舔着于小娜那双神圣爱鞋，是如此地痴迷投入忘我！似乎在抒发内心地
无以言表的激动之情。

　　于小娜的目光中带着纯洁的爱意，粉色高跟踏在了成诚的阳物上。漂亮精致
的鞋子与她那完美的贵足融为一体，充满了她足爱的灵性，传递着爱的真情。

　　成诚脸上蒙着黑丝，但这丝毫没有影响她欣赏沉醉于小娜施爱韵律之美。对
于从事美术设计工作的他来说，于小娜的举止就是一种行进中体现出的高雅格调
。仿佛于小娜此时踩碾的已不是他成诚的阴茎，而他是一个彻头彻尾的观赏者。

　　跪在一旁的李佳飞也看出，他的ＱＵＥＥＮ不仅仅是因为今天心情好，而是
对成诚有种深切的关爱和体贴。所以于小娜每一个踩碾阴茎给成诚施爱的动作，
都是内心的真情，而富于极大的感染力。

　　于小娜高贵靓丽的高跟已于下面成诚的阳物达到了一种高度完美统一。让人
感觉到如果不是踩在成诚的阳物上，就是对她施爱的一种亵渎和不敬！

　　成诚此时坐在于小娜的脚踏之上，他的阴茎就置于踏上，他不时用手扶着于
小娜美足上纤细的尖跟，这样让于小娜施爱更加舒适方便，也在配合他敬爱的女
主—于小娜共同营造着施爱中的和谐完美。

　　也许是经过于小娜爱的启迪和洗礼。成诚的那阳物便具有一种灵性，像个渴
望学到更多知识的怪顺学生，温顺的地听从它真正主人于小娜的开发教导。坚硬
而不失柔软地在于小娜的爱跟下轻轻蠕动。

　　「谢谢，我神圣的女主。」成诚痴迷地叫着

　　于小娜为成诚诚意地致谢感到欣慰。她现在觉得通过她的施爱，成诚在迅速
成熟着。这是成诚发自灵魂的呼声。那种需要她神圣之爱引导到再生涅槃的呐喊
。

　　这是只有高贵的于小娜才能理解一个渴望真爱男人的心理，那是需要内心里
流淌着神圣纯净之爱的于小娜才能给予成诚的那种满足。

　　于小娜的高跟深情地扎在成诚的龟头上面，温柔地刺插着成诚粉嫩的龟肉。
同时另一只高跟鞋掌耐心地碾着成诚的卵子。

　　成诚的龟眼在于小娜博大的爱中，变成一只激涌的泉眼，精液哗哗地流出。
他终于得到了神圣的涅槃而得到一次爱的新生。

　　瘫软如泥的成诚趴在地上，感恩地舔着沾满他精液的于小娜高跟。他的精液
因是在于小娜的爱跟上而充盈着于小娜爱的气息了，他忘情地舔吮着，而不忍释
口这双给他带来无穷享受和再生的爱的高跟。泪水再次流了下来。

　　于小娜深情地用高跟踩着成诚满脸泪水的脸。「好了，诚儿。真像个小孩子
，老是泪眼汪汪的。你今天的表现主人很满意。」

　　「谢谢主人，成诚这辈子都愿意追随着你，接受您爱的教育」成诚扶着于小
娜依然踩着他脸上的高跟而不愿释手。

　　于小娜看出成诚十分想要她再次施爱。面对此时有些贪婪的成诚，李佳飞不
禁为成诚初次的冲动无知而担心。他知道他的ＱＵＥＥＮ虽然有着博大的高尚爱
心，但也不是无原则的。也许是于小娜今天的心情不错，对诚儿的贪婪没有过多
责难。而是笑笑说，「好个贪婪的小家伙。」在一声亲切的责骂声中。于小娜深
情地将成诚的鼻子踩扁，同时另一只高跟再次插进成诚的嘴中。

　　在爱的窒息中，成诚的阳物又一次迅速地勃起。

　　三十七

　　李佳飞这些日子越来越感到了于小娜的高贵。如果说以前他的ＱＵＥＥＮ那
种内在的领袖统治气质还有所内敛，让人感到了不怒自威的敬畏，那么现在则是
充分展示出一个高贵女性的神圣，让人自然而然地产生崇拜心理。他觉得现在必
须比以前更加勤奋努力地为于小娜做好服务，否则不但辜负于小娜给他的圣爱，
而且也愧对自己的良心。

　　高贵的女性总是在舒适的享受中，产生高尚的情欲。这话李佳飞现在认为用
在于小娜身上是再合适不过了。

　　这些天李佳飞天天配着于小娜回家，主要目的就是为了于小娜新招的两个女
仆——媛媛和甜甜。为此李佳飞特意制定了一个一周的培训计划表。按进度培训
两个漂亮女孩如何服伺好她们的主人于小娜。

　　媛媛和甜甜果然有些灵性，对李佳飞的培训领悟的很快。两个女孩从最基本
的给于小娜船鞋拖鞋开始学习，到服伺于小娜更衣，就餐、睡寝、起床以及到日
常的洗浴、化妆、按摩。由于媛媛、甜甜现本身就对高贵的于小娜十分崇拜景仰
，所以学起来十分专注用心。一周的时间，基本达到了初步标准。

　　于小娜对她飞儿的培训工作也十分满意。感到现在回到家中有两个漂亮女孩
服伺，心情轻松了不少。不过她一直想着杂志社对外广告工作。这天晚上，于小
娜便向李佳飞说起这事。

　　于小娜优雅地躺坐在豪华的沙发里，身上只穿着银色的ＣＤ牌子的三点，露
着她圣洁的肌肤。媛媛和甜甜分别跪在沙发两侧在细心给他染指甲，李佳飞动情
用阳物给她的贵足做着按摩理疗。

　　「飞儿，这些日子我和你提的广告的事进展的怎么样了。」

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿这事也一直在考虑。不单单是社里的广告而且还
有进一步精简人员的计划。」

　　「噢，仔细说说看。」于小娜对她飞儿的动议表示出一种兴趣。用美趾赞赏
地抠弄起李佳飞饱满圆润的龟头。

　　「为了多方面增加杂志社的效益，扩大广告是一方面，同时飞儿想要把社里
的人员进行优中选优。把真正能干、肯干对您忠诚的人留下。因为我感到现在社
里１３人的工作量还有很多加码的余地和范围。」对于小娜美足施予的恩爱让李
佳飞十分兴奋。

　　「好飞儿，接着说。」于小娜用另一只美足亲切地揉着李佳飞英俊的脸。

　　「杂志的美术设计工作成诚现在可以一个人承担，这我已经和诚弟沟通过。
来稿编审由青青一人负责，青青也完全赞同。因为现在杂志的采稿量不是很大只
要留两人就足够了。广告工作由社里一个人办就可以，其他人员可向社会招聘，
这样可节省社里经费。所以我算了一下，社里满打满算有８—９人就足够了。」

　　于小娜欣赏地将一只香足送进她飞儿的嘴里，表示对李佳飞的赞赏。

　　几天后李佳飞把裁减人员的名单和留下人员的工作分工交给了于小娜过目审
阅。

　　「飞儿，你裁掉老刘的用意我明白，的确现在让他看收发室可有可无，但毕
竟也是杂志社的元老，就让他在这凑乎几年到退了吧。」于小娜话中充满了对老
刘的同情。

　　从于小娜一番语重心长的话，李佳飞又一次体会于小娜无处不在的博大爱心
。「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿的确考虑不周，还请您多教育并惩罚飞儿。」李佳
飞虔诚将头伏于地上。

　　「好了，飞儿。这不是什么原则错误，以后注意就是了。」于小娜爱怜地用
足上靓丽的高跟鞋蹂抚着李佳飞的头。「其它的你抓紧操作，完成好了ＱＵＥＥ
Ｎ，会好好奖赏你的。」

　　几天来的工作让李佳飞在冥冥中一切都是天意的感觉。因为这期间正赶上省
城日报社成立早报社招聘人员。杂志社裁掉的人员经于小娜一个电话便全被录入
到那边去了。现在《魅力女性》杂志社又由１３人减到９人。

　　对李佳飞的工作于小娜很感欣慰，于是决定今晚好好恩爱她的飞儿。「ＭＹ
　ＱＵＥＥＮ，这次诚弟和青青帮了飞儿不少忙，所以飞儿冒昧请您……」

　　「臭飞儿，想在诚儿和青儿面前炫耀ＱＵＥＥＮ对你的恩宠是不是。」于小
娜笑骂道。

　　「飞儿珍惜还不及哪敢炫耀，是飞儿真觉得他们为飞儿出不少力。」李佳飞
紧张地说。

　　「好了飞儿，ＱＵＥＥＮ是奖惩分明的人，让诚儿和青儿看看ＱＵＥＥＮ对
你的宠爱也有好处。」听完于小娜这句话，李佳飞紧张的情绪顿时化解了。

　　而这次高贵的于小娜决定在家里给成诚和青青施爱教育，对于二人来说都是
有着非凡的意义。成诚还从来没有受过于小娜在家中施爱。而能在于小娜家中受
到爱的教育，表明是受到了高贵于小娜的认同，绝对是一种高规格的礼遇。为此
成诚激动的心情不亚于他前些天重见到于小娜之前的兴奋之情。而青青同样是激
动的，因为那次在于小娜家得到于小娜给她的无微不至的爱，对她来说终生不会
忘记。也就是从那一天起她整个人都发生了一种质的变化，并在内心深深渴望于
小娜的再次恩泽。

　　下班后，李佳飞先是陪于小娜到希尔顿酒店的室内网球场打会儿球，然后在
酒店西餐厅吃完饭，晚上８点回到于小娜家中。而成诚和青青一直在杂志社一边
加班工作一边等待李佳飞的电话。

　　于小娜进到家中时，媛媛和甜甜早已分别在门口跪迎着他们的主人。两个女
孩都穿着同样的红色吊带超短裙，红色的平底鞋，这样穿着即符合他们青春的年
龄又符合他们仆人的身份。

　　两个女孩虔诚地舔着于小娜的高跟靴子，然后于小娜做到李佳飞背上，待媛
媛和甜甜脱去皮靴外衣后，由李佳飞驮着他的ＱＵＥＥＮ进入客厅。

　　于小娜娇雅地坐进沙发，媛媛和甜甜早已爬过来，一人分别捧起女主人于小
娜的丝袜香足，褪下短裙的吊带裸露出胸部，开始用他们丰满的乳房按摩于小娜
的贵足。

　　李佳飞跪在一边小心给于小娜揉着修长迷人的双腿一边说：「ＭＹ　ＱＵＥ
ＥＮ，我最近正在草拟杂志社的工作规章，把您的权威要在杂志社做为制度规定
明确。」

　　「臭飞儿，又有什么鬼点子了。」于小娜高傲地微笑着。

　　「就是一些细节问题，象每天在到杂志社工作之前，对您的画像跪拜，见到
您要跪下施礼亲吻您的鞋，受到您的召见要爬行进入。」李佳飞滔滔不绝地说着
。

　　「好个臭飞儿，把ＱＵＥＥＮ当成一个奴隶主了。」于小娜满意地娇斥着。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，其实在杂志社人们早已把您当成救世主了，岂止是一
个主人，只不过大家还都碍于情面，还没有揭开这个盖子，这样反倒让社里的人
感到不方便，如果我把这个当成制度公布出来，大家反倒做起来会坦然些。」

　　李佳飞的一席话，于小娜也觉得说的十分有道理。的确如她的飞儿所说，如
今在杂志社里，经过两次精简人员的改革，她于小娜可以说是绝对的统治者而绝
不是权威两个字所能表达的。而飞儿这么操作一下，也没有什么不妥，因为现实
就是这样，与其遮掩事实不如就公开出来好。

　　「好吧，飞儿。不过还要考虑的更细些。」于小娜亲切地说。同时她的丝袜
香足从媛媛和甜甜的乳房中移出，两个女孩急忙掀起短裙的下摆，露出浓密的下
体，将女主人的丝袜贵足塞进自己的阴道，享受于小娜赐予的高尚恩泽。

　　三十八

　　成诚和青青来到于小娜的家中已是接近晚上十点。于小娜是在自己卧室内的
豪华小客厅召见两个人。两个人都知道此时召见应该怎样做，所以进来之前都只
穿着内裤，只是脖子上系着于小娜赏赐的丝袜。

　　于小娜高贵娇媚地躺坐在一张特制的软踏式样的沙发。高贵迷人的双腿叠翘
。李佳飞赤身裸体坐在矮凳似的足踏，正全神贯注地用勃起的健硕阴茎按摩着她
风采华美的银色玉趾。

　　于小娜一身银色三点套装，外罩一件长及垂地的金色高领披风。优雅细腻的
脖颈戴着镶着缅甸翡翠的白金项链。贵足一双细丝绒拉带的镶着珍珠的高跟便拖
，晶莹光滑的足踝系着白金足链。

　　成诚和青青仿佛就是见到了天堂的圣母，为他们的主人于小娜高贵的装饰华
美的仪态而在内心深深崇仰。两个人激动地爬到于小娜面前施完叩首之礼，便把
头伏在地上等待于小娜的召唤。

　　于小娜有意让成诚、青青用心感受着她此时卧室内施爱的气氛。对成诚青青
的出现仿佛视而不见，而是依然享受着李佳飞精心的服伺。

　　李佳飞在用圆滑的龟头开始逐个蹭揉着于小娜露在高跟拖鞋内十只玉趾，就
像一个首饰大师在打磨十只珍贵的珠宝，小心专注心无旁骛。他的龟眼不时冒出
滴滴液汁配合着打磨，仿佛要让这十只弥足珍贵的稀世至宝永留夺目的光彩。

　　在成诚和青青用心地体会中，急切期盼中，于小娜适时唤起二人。高跟美足
递给他们。青青和成诚用嘴噙住于小娜的华丽丝绒便拖高跟，激动地吸吮着。于
小娜将美足褪出，又放到李佳飞蓬勃朝气的阳物，让她的飞儿继续按摩她充满着
情感之爱的圣足。

　　成诚和青青在吸吮于小娜的高跟中汲取着于小娜高跟中爱的营养。接受过于
小娜爱的教育，这使他们的领悟力又有了提高，也使他们能从高贵于小娜使用过
的物品中品尝出浓情爱意。

　　在吮吸中成诚的阳物在茁壮地成长着，青青的阴唇也湿润着，乳房也变得膨
胀。两个人的变化，都看在他们慈爱的女主人于小娜的眼里。她即为青青和成诚
在她爱的不哺育下成长而欣慰，又为两人的聪慧而感到高兴。青青成诚的目光闪
着渴求爱的目光。

　　于小娜的贵足戴着爱的馨香穿进青青和成诚嘴中刁着的高跟便拖，然后分别
踏在了青青的的乳房和成诚的阳物之上。青青和成诚感受于小娜带来的爱的巨大
暖流！

　　青青用乳房悉心呵护着于小娜的高跟美足，乳房的圆润洁白和于小娜贵足的
华美和鞋上珍珠的闪光融为一体，熠熠生辉。成诚痴迷地看着于小娜在他阳物律
动的美足高跟，就像欣赏一件无价的艺术杰作。两个人全身心地投入享受着于小
娜的爱！他们感到和于小娜的高贵的美足比起来，此刻他们的身体都是不洁的，
肮脏的，只有接受于小娜美足高跟的蹂躏洗礼，才能换回一个新的生命肉体。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，你现在就是诚弟和青妹的灵魂工程师，在用你的无私
的爱教育他们，你是一个辛勤耕耘的教师，在精心哺育着你的学生孩子。」李佳
飞似吟咏着诗句来礼赞着于小娜。

　　「飞儿。」于小娜冲李佳飞勾勾手。

　　李佳飞赶紧爬到于小娜的座边。于小娜扬起纤指，「啪」的一声亲切的赏抽
了李佳飞一个耳光。

　　「就你会说话，现在正是诚儿和青儿细细品味施爱的时候，不要随便讲话打
扰他们」于小娜虽然对李佳飞刚才说的话赞赏，但口气中有一丝责怪的味道。

　　「是飞儿激动得有些胡涂了。请ＱＵＥＥＮ狠狠责罚飞儿吧。」李佳飞急忙
向于小娜承认刚才因耍小聪明犯的错误。

　　「注意看ＱＵＥＥＮ现给诚儿和青儿施爱的细微之处。」于小娜提醒她的飞
儿。

　　李佳飞仔细看了十几秒钟，似有所悟地说：「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿发现
你的爱意正流向青青和诚儿体内。真美啊！」

　　成诚和青青此时都闭着双眼，不时伸出舌头舔抿着自己的嘴唇，就像于小娜
刚才所说，完全是在沉浸于于小娜施爱的修炼之中。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿现在知道刚才犯了一个多么严重的错误，如果不
是您及时地提醒，飞儿真不知该如何弥补这个严重过失。」李佳飞有些沉痛。

　　「飞儿，知道犯了错误承认就好。现在你应该知道ＱＵＥＥＮ给每个人施爱
因人而异。那么每个人在体味修炼的关键时刻也不同。」

　　「飞儿明白了，是飞儿刚才说话时，正是诚弟和青妹体味您博大爱最关键时
刻，所以你生怕他们二人被我的声音打扰而步入斜途。」

　　于小娜满意地点点头。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，你总是以你深刻的爱心在教育着飞儿，在关爱着他人
，您太伟大了！」李佳飞动情地说着。

　　于小娜一边深情地看着他聪慧的飞儿，两只美足高跟一边深深律动。一只高
贵的高跟扎在成诚的龟头，一只扎在了青青的一个乳头。

　　成诚和青青为于小娜的深情投入地呻吟着。于小娜强烈的施爱让他们感到难
以忍受的痛，但最关键的是他们得到最渴望得到的那种圣爱的滋味。

　　青青一边吟叫一边用手往上推着被于小娜高贵之跟扎着的乳房，将于小娜赏
赐的高跟用乳房包裹着，揉搓着，在表达内心得到爱的疯狂和喜悦；成诚则用手
扶着于小娜扎在她阳物龟头上的高跟，用贪婪的目光渴望于小娜进一步的加力施
爱。成诚的龟眼不时地冒着精水润滑着于小娜金属尖跟；而青青的精水也早已洇
湿了自己的内裤。

　　李佳飞此时是最难受的，因为他只能眼睁睁地看着诚弟和青妹的享受，而不
能参与。「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，飞儿也想……」李佳飞紧紧握着自己的阴茎在给
自己打飞机来解决那种煎熬。

　　「臭飞儿，真是贪婪成性，难道ＱＵＥＥＮ平时给你的还少么，今天你当着
弟弟妹妹的面还要争。」于小娜用一种很复杂的心情说着。

　　「是的，ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，但飞儿实在是想要您的爱。飞儿实在是难以忍
受了。」

　　其实于小娜知道这是她的飞儿，内心有种忧虑，生怕在青青和成诚面前失宠
，而这点于小娜虽然有所考虑，但没有想到会如此强烈。也许正因为是青青和成
诚的缘故，若是换了其他人，她的飞儿一定不会这么躁动。于小娜只好指了指踩
在成诚阳物的那只高跟。

　　李佳飞就像冲出牢笼的囚犯那样兴奋。用饱满巨大的阳物，带着内心无限爱
意和崇拜的心情，蹭着于小娜的精美玉趾，疯狂汲取于小娜玉趾律动发出的脉脉
爱流。

　　李佳飞似乎还没有满足，他将阳物强行挤了于小娜的高跟鞋底。于小娜看着
她的飞儿不禁又爱又恨。只好用鞋掌碾着飞儿的阳物，高跟又同时扎着诚儿的阳
物。

　　三个于小娜看重的青年人同时享受着她高贵的爱。他们同时幸福地在于小娜
的美足高跟下呻吟。

　　为让成诚和青青进一步体会于小娜施爱的高妙，体味到给地方的于小娜的施
爱。李佳飞向青青和成诚提议，让高贵的于小娜给他们进行爱的互动。

　　听到这个提议，正痴迷于小娜爱的成诚青青仿佛又被打了一针兴奋剂，又用
那种渴望的目光看着于小娜。其实于小娜在这近一个小时的施爱当中真有些疲乏
了，但内心的爱战胜了疲倦。她微笑地向飞儿三人点头默许。

　　李佳飞将一张茶几放到于小娜高跟正好可以舒服置放的距离。青青先是仰躺
在了上面，她冲于小娜张开两条腿，露出芳草密布的阴洞。成诚则爬在了青青的
身上，被于小娜踩弄施爱后充满男性魅力的阴茎放入青青的口中。青青细细吸嗍
成诚阴茎，体味着于小娜施給成诚阳物上的爱；而于小娜那只踩弄施爱过青青乳
房的高跟，则在成诚的嘴里细细品味。

　　爱广施予渴望之人，大爱施予聪慧之人。有着灵性的青青和成诚几乎同时体
味到了于小娜的对于两个人不同的施爱。对成诚的是钢中带柔，对青青则是柔中
带钢。

　　于小娜脸上泛着慈母神圣光芒。她的高跟深深插入青青的阴道，优美的晃动
着让青青再次体味一个母亲的温柔之爱。成诚随着她高跟的晃动舔着她光滑洁净
的鞋底，仿佛就是舔着她的芳香之足一样甜美！

　　三十九

　　这次在于小娜家中的施爱，让成诚和青青感到了神圣的完美。而他们的阳物
和阴唇也都像他们的飞哥一样荣幸地带上了「ＹＸＮ』Ｓ　ＳＬＡＶＥ」的圣环
。

　　《魅力女性》的规章制度由李佳飞制定并开始实施了。而刘知秋贯彻的最积极，因为自从他知道于小娜开恩给他，这让他整夜整夜睡不好觉而想着报答高贵的于小娜。老刘也知道凭自己的才能是做不到了，那么只有像于小娜进一步表示衷心。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，老刘他最近老是跟我说要见见您表示解恩呢。」李佳
飞向于小娜说了刘知秋的事。

　　「这个老家伙，ＱＵＥＥＮ哪有功夫见他，你就告诉他，ＱＵＥＥＮ知道了
，让他把好大门就行了，再说了，每天我上班他不是舔到我的鞋子了么。」于小
娜有些不解地说。

　　「ＭＹ　ＱＵＥＥＮ，谁受过您的恩泽能忘怀呢，老刘也是想多得到些你的
恩泽，他的心也就彻底安稳了。」

　　「看样子，ＱＵＥＥＮ当初把他留下错了。」于小娜笑着说。

　　「您就是再给他几个胆子，老刘也不敢这么想。依飞儿看，您就让他做您几
天足踏，给他些爱，老刘就是死也心静了。」

　　看到她飞儿说的诚恳，于小娜也想象出老刘的心态。「好吧，飞儿，你先通
知青儿，让她先训练一下老刘。ＱＵＥＥＮ看出青儿急于成熟的心态，这次也是
对她一个极好的锻炼。」

　　李佳飞回去把事和刘知秋说了一遍。刘知秋竟感激得要给李佳飞下跪。「可
别老刘，我只是过个话，你还是在社长那表示衷心吧。」李佳飞急忙扶住老刘。
「不过老刘，于社长认为你现在还缺乏基本地训练，还不能完全感受到她高贵之
爱，所以你明天就到青青那，让青青培训你几天。」

　　刘知秋听到这后一句话虽然心有些发凉，但还是连忙点头说道：「那是，那
是，我明天一定准时到青青的办公室。」

　　第二天，刘知秋西服革履把自己精心打扮了一番，准时来到青青的办公室。
青青穿着一身紧身的黑色西服套裙装，黑色传统船口１０厘米细高跟鞋，露出的
一截小腿是肉色的丝袜，人显得干练精致。

　　作为杂志社的一名元老，老刘应当说是看着青青成长起来，尤其是最近一段
时间老刘觉得青青也愈发变得有成熟女人的味道，而不是刚来时的青春女孩了。
但毕竟老刘还有些矜持，进到青青办公室只是点头哈腰。

　　「真是越老越胡涂，连给主人下跪都不懂。」青青娇骂道。「你这样怎么接
受训练。」

　　因为事先李佳飞有过吩咐，让老刘绝对服从青青的命令，老刘带着一脸的难
堪跪了下来。虽然李佳飞事先也跟青青说了让她训练老刘的事，但青青还是心有
顾虑，因为毕竟没有得到于社长的亲口命令，青青不好把握这里的尺度。

　　比如说要训练老刘的舔功，到底让不让老刘舔自己的鞋子，如果舔了，那么
以后老刘再舔于社长的鞋子，不是对于社长的大不敬么。

　　看到老刘的有些磨磨蹭蹭，本来就烦恼着的青青忽然来了火，她站起来还没
等老刘反映过来怎么回事，一只尖跟踩扎在老刘的扶地的左手。

　　「哎哟！」老刘被青青突然的攻击弄的嚎了一声。「青青小姐，我服从你。
」

　　「哼，看你这个老东西，不给你点颜色看，你就不知道天高地厚。」虽然青
青心里这么想，但还是留有余地，在她没有完全了解于社长让她训练老刘的目的
之前，她觉得踩踏是应该最稳妥的。所以这个上午，青青就是让老刘趴在地上，
她用高跟踩踏老刘的后背。

　　青青因为上午的稿子多，所以没有去找于小娜。到了中午，她知道这一般是
于小娜的休息时间，除了飞哥可以打扰，别的任何人都不会有那个胆量。所以她
找李佳飞，但没有找到，知道飞哥肯定是在于社长的屋里，于是她想找成诚商量
一下，但也没有找到。

　　其实李佳飞一直在陪着于小娜。上午他陪着于小娜去ＣＤ专卖店买了８双新
款的鞋子。然后到希尔顿酒店ｖｉｐ游泳馆游一小会，这才十点半回到社里。于
小娜这些日子一直想着外地撰稿者投稿的事，就是要保证杂志社稿件是第一稿而
且要独家发表。回到社里于小娜就让她的飞儿把成诚也找来，一同商议此事。

　　此前李佳飞和成诚已分别把确定文字和摄影的撰稿人初步筛选了一下。所以
现在主要是向于小娜汇报。

　　看到于小娜兴致很好，李佳飞提议让于小娜一边给他和成诚施爱，他们一边
汇报工作。

　　「臭飞儿，ｑｕｅｅｎ贯的你。」于小娜这些日子心情的确很好。她同意了
飞儿的要求。

　　其实李佳飞可以说每时每刻能得到于小娜的深情施爱，而且他的阳物每每遇
到于小娜高贵玉足就会激情四射。而这种频繁的性活动不但丝毫没有影响到李佳
飞，而且让他从身体和精神都感到了高度的充实和壮大。因为李佳飞深知，于小
娜每一次的施爱都是一次对健康的补充，这比他以前于小娜让他服用的壮阳药物
还要有用。这就是于小娜爱的神圣之长，因为她的施爱里含有的是纯净和高尚的
因子，所以每个受过她精心施爱的男人女人都会变的越来越有激情。而成诚通过
这些日子于小娜连续施爱也体味到这一点。

　　于小娜的香丝玉足上着的刚买的ＣＤ无后帮的细拉带鞋面的紫色高跟，黑色
的丝袜掩映不住银色的足甲发射出的爱的光芒。

　　李佳飞和成诚脱光衣服分别跪在于小娜端坐沙发的两旁，将龟头塞在于小娜
玉足根部下面，于小娜用柔韧的足跟压碾着两个人的龟头，而且不时准确地深情
蹭着他们的龟眼，让李佳飞和成诚时刻感受着爱的快意。

　　午休的时刻，闻亦竹特意给于小娜送来爱吃清宫御用特制糕羹。由于于小娜
心情好，很长时间没有得到于小娜施爱的闻亦竹也借机享受到了一次恩泽。于小
娜一边享用着李佳飞进行的喂伺，一边高跟美足给闻亦竹、成诚施爱。踩弄着二
人放在饺子盘里的阳物。滚烫的饺子馅和于小娜高尚的踩弄，让闻亦竹和成诚在
不住地快意呻吟。

　　服伺完于小娜用完午餐，李佳飞特意把闻亦竹带来的蒜酱倒在饺子盘里，辛
辣的刺激让闻亦竹和成诚阳物更加勃起。于小娜一边喝着开胃的红葡萄酒一边继
续优雅施爱，她让飞儿先舔食盘子已被碾成泥状的饺子，而李佳飞不时趁势大胆
地添舐于小娜足有三厘米厚的性感鞋沿。

　　待她的飞儿吃完后，于小娜加力碾蹂着闻亦竹和成诚的龟头，二人在于小娜
的爱中终于喷了出来。于小娜这时优雅地架起一只美腿，足尖轻轻吊着高跟，让
闻亦竹和成诚舔食着沾满饺子馅的鞋底，二人陶醉地享受着高贵于小娜为他们打
制这道丰盛饺子大餐，直至把于小娜鞋底的ＣＤ商标舔食出来。

　　下午两点，于小娜定出最后的人选。分布在上海、北京、广州、成都四个城
市的六个人。接着于小娜又想到在什么地点招待这六个人以保持今后的长久合作
关系。而中间李佳飞出来上厕所，正好遇到了在门外等着的青青。青青把她的想
法和李佳飞说了出来，李佳飞觉得青青说的不无道理。便决定向他的ｑｕｅｅｎ
汇报一下。

　　「青儿现在真是懂事了，飞儿你让青儿过来吧。」于小娜说道。

　　青青跟着她的飞哥爬进于小娜的办公室。懂事地脱下上身的西服，解开衬衣
的扣子，露出雪白还带着于小娜高跟之爱的烙印的双乳，将于小娜高跟放在自己
的乳房上面。

　　于小娜深情地用尖跟扎着青青的乳头，一边动情地说：「青儿现在替妈妈想
事了。老刘那，妈妈授权你全程教育，不要有顾虑，而且这也是妈妈对青儿的一
次考验。」

　　青青激动地捧起于小娜的一只美足高跟，让于小娜用高跟爱抚她漂亮的脸蛋
，以示对高贵于小娜的爱的谢意。

　　青青有了于小娜的授意连夜拟了一份训练老刘的计划。第二天便开始实施了
。第一课就是舔吮训练，青青特意着一双１３厘米高的高跟，训练老刘全部吞进
。也许是老刘昨天又接受李佳飞的训诫让他全权服从青青，所以老刘显然有思想
准备显得很配合。整整一天下来老刘的喉咙几乎被青青插入的无法说话，但终于
可以全程含进高跟，并学会舔高跟凉鞋鞋面细带而不会触碰到足面。然后是踩踏
、踢打进行都很顺利。在进行高跟穿插肛门时，老刘的承受力显然差了，这也和
他年纪大有关。

　　「青青，求你，轻点好么，我这年纪缸内老化，实在是有些消受不了。」老
刘可怜兮兮地哀求着。

　　「就你这德行怎么为于社长服务？要承受不了赶紧滚蛋，也省了我的功夫。
」青青有些怒其不争地骂着。

　　「那好，为了报于社长的大恩大德我忍。」老刘赶紧说。

　　「这还像个样。」青青说完，另一只高跟也插进老刘的肛门，猛烈搅动。伴
着老刘有些歇斯底里的嚎叫，若无其事地修着自己的纤纤指尖。

　　四十

　　于小娜把开会的地址选在了北京。一来也是看看丈夫向南。这个国庆节她也
没有让向南回省城。她知道向南渴望她的施爱已经快疯了。

　　汤仁达知道于小娜知道这事后，特意请了假陪伴于小娜同行，于小娜也觉得
有这个市委宣传部长亲自出面，工作一定会好做些，于是就让汤仁达全权张罗出
行的事。李佳飞提议做软卧去京，这样于小娜一路会舒服些。

　　「臭飞儿，ｑｕｅｅｎ还不知道你那点小算盘。」于小娜笑骂着。「不过这
一路伺候不好ｑｕｅｅｎ小心你受到惩罚。」其实于小娜也想在舒适的火车软卧
当中给她的飞儿好好施爱，那是一种充满了诗意很浪漫的氛围。

　　周五的晚上，于小娜带着李佳飞、青青和汤仁达上了进京的直达特快。四个
人正好是一个软卧车厢。

　　上车后，汤仁达拿着路局党委书记的批条，找到列车长。列车长是个四十出
头的中年女人，从还不算衰老的面容中，能看出年轻时的姿色。列车长看到书记
的批条知道汤仁达来头不小，而这样的场面在列车上历练多年，她当然知道该如
何做好。她叫来副车长让他给汤仁达对讲机，「先生，你放心有什么事你可随时
呼叫副车长，我让他全程为你们服务。」汤仁达从女车长对副车长颐指气使的派
头似乎也看出了某种端倪。

　　汤仁达回到软卧向于小娜汇报。于小娜满意地将红色短靴放到了汤仁达的脸
上，赏赐他舔食鞋底。等汤仁达舔静鞋底。于小娜让青青给她脱调短靴，舒服地
躺在软卧沙发里。汤仁达知趣地爬在地上继续享用着于小娜短靴内爱的足香，李
佳飞和青青则虔诚地捧着于小娜高贵爱足轻轻吸吻着薄丝醇香。

　　于小娜娇嫩的足底在香丝的朦胧中有种致人迷患的美，那动人流畅的足部底
纹就像承着爱的涓涓溪流，带着一丝丝温热滋润着两个青年也是她的孩子的灵魂
。李佳飞和青青闪着一种迷离的目光，似乎于小娜的大爱让他们觉得自身的卑微
和渺小。这又让他们觉得呵护这双爱之足，用自身的努力来报答于小娜的大爱才
是一声的正确选择。尤其是青青她很少能象今天如此享受于小娜高贵的玉足之爱
。而今天她真正明白于小娜作为一个母亲的良苦用心。直接施予大爱会让自己迷
失方向而不思进取，而今天于小娜适时让她和飞哥一起受爱，则让她坚定了对于
小娜的忠贞不渝的信仰。

　　青青激动地开始用双乳爱抚着给她带来真理的于小娜的玉足，然后把于小娜
贵足放在了自己的阴道口，等待于小娜爱进一步施予。李佳飞则尽心地用他他出
色的大阳蹭着于小娜的足心。

　　于小娜用足尖翻弄着青青的阴唇。青青的两片唇肉听话地随着于小娜爱意地
翻弄亲吻着于小娜的足尖。薄薄的袜尖很快被弄的发湿。青青用手扳着自己粉嫩
的阴唇，露出鲜嫩的唇肉，于小娜开始爱意地用足掌蹂弄着青青已肿胀起来的阴
蒂，足跟蹭着青青的阴道口。

　　「好妈妈，好妈妈，真好啊！」青青发自内心呼喊着对于小娜的崇拜之情。

　　于小娜继续保持一种母爱的笑容，美足开始慢慢插进青青的阴道。同时另一
只美足放进了青青的口中，让青青上下同时享受她高贵之爱。

　　青青的舌细细舔弄着口中于小娜的香丝贵足，同时尽力前停上身，努力让于
小娜另一只香丝贵足插入阴道内更深些。

　　于小娜插入青青阴道的美足几乎都放进了青青的子宫，然后她慢慢外拔，香
丝美足粘着青青的淫水，李佳飞适时地舔吮着湿漉漉的丝袜，然后于小娜再次插
入。

　　于小娜高贵的施爱，让一旁不时偷看的汤仁达痴迷得觉得下腹膨胀的难受，
他急忙将于小娜的一只短靴套在阳物上，以缓解对于小娜施爱的饥渴心情。

　　这时汤仁达好像有敲门的声音。他的心突突剧烈跳动起来，他有些惊惶地看
看于小娜，似乎觉得于小娜也听到了声音。而李佳飞和青青则完全陶醉在于小娜
的施爱中自然全然不觉。

　　「真是废物，你就这么开门吧。」于小娜最讨厌的就是别人无故的干扰。而
这突然的敲门声惹起了她心中极大的不快。于是她不再看汤仁达，而是继续给青
青施爱。

　　敲门的是副车长，因为于小娜一行是贵宾包房，按车上的传统贵宾在晚九点
半都有一次夜宵。也许是女列车长为显示她服务的周到，看到于小娜那边车厢没
有动静，便派副车长来问问。

　　汤仁达被于小娜的呵斥反倒弄的镇静了，到底是多年周游于官场，大场面见
的多。他来到门口。斜着身子只露出一个脑袋。

　　「对不起，先生，列车长特意让我过来问你们吃不吃夜宵，那边已准备好了
。」

　　「我都睡了，一会儿再说。」汤仁达摆出一副大官的架式。

　　副车长知趣地回复去了。但他似乎刚才无意中让他看到什么场面，这使他的
小腹出奇地鼓胀。

　　于小娜开始交换双足。将插进青青阴道内的美足放在了她的嘴里，而放在嘴
里的贵足则插进阴道内。青青已完全痴迷于小娜给她带入的爱的世界。继续吟叫
着好妈妈，一边讨巧地配合着于小娜的高贵爱举。

　　两个小时的施爱后，青青如瘫软的泥趴在地上，只是内心还在细细回味于小
娜的大爱。而李佳飞则接过于小娜的双足，脱下美足上湿淋淋的丝袜，一只缠在
自己的阳物，一只递给青青。

　　看到懂事的飞儿，于小娜似乎气已然消了大半。「飞儿，躺在床里。」

　　李佳飞知道于小娜要单独给他施爱了，像个孩子，迅速仰躺在于小娜的褪根
下面，于小娜坐在她飞儿的脸上，双足富于美感地摆弄着李佳飞硕大勃起的阴茎
。

　　列车疾驰着，但十分平稳，只是有微微的晃动感。于小娜不时轻轻扭动玉体
，富于节律地给她的飞儿施爱。

　　副车长回到女车长的车厢，大脑几乎一片空白。他有些发呆地看着女车长的
不太高的鞋子。

　　「傻了你，这么长时间才回来。」女车长随手狎昵地拧了一下副车长的脸。

　　「他说先不用。」这一拧似乎让副车长有些清醒。

　　「瞧你那点德行。」又想了不是。「来先满足一下老娘。」女车长说着做到
椅子上，叉着腿，等着副车长跪过来给她舔阴。

　　「今天你怎么了，舔的老娘一点不爽，滚一边去。」女车长狠狠抽了副车长
一记耳光。副车长捂着脸觉得刚才自己想的就是软卧里他看到那个气质高贵女人
的脚。

　　四十一

　　给李佳飞施完爱已经是十一点半了。而于小娜这时真有些体乏和饥饿，接过
李佳飞递给她的一瓶西洋营养保健液喝了下去。这才想起给她带来不快的汤仁达
。她勾勾手示意汤仁达爬到近前跪好。然后抬起纤手猛抽汤仁达的耳光。汤仁达
一动不动跪在那，脸在于小娜优美抽打中发红变紫，嘴角也流出血来。李佳飞和
青青也紧张地跪在一旁大气不敢出。他们现在都确信无论是谁惹于小娜发火，就
是对她高贵之爱的不敬，是必须受到惩罚的。

　　「去吧，让列车长来给我赔罪，然后准备好夜宵爬着给我端来，要是一点做
不到，你就跳车吧。」于小娜威严地命令着汤仁达。

　　汤仁达现在也逐渐领教着于小娜越来越让人崇拜的女王气质，而这种严厉却
越发让他甘心为于小娜服务的愿望。这也不奇怪，因为所有接触过于小娜的人无
不渴望她高贵的施爱，而于小娜也正是在爱和威严中来驾驭每个男人和女人。

　　汤仁达就是汤仁达，他自有解决的办法。他先去了洗手间把流血的嘴擦静。
然后径直到女车长的车厢。

　　也许是女车长在车上没有敢招惹的地位，所以在她继续让副车长满足她时，
根本没有锁门。

　　而汤仁达看到这一幕，内心自然大喜过望，只是表面出奇地平静。女车长满
脸绯红，一时不知所措，而副车长更是呆若木鸡。

　　「你们俩的事我可以不管，但是你必须……」汤仁达侃侃而讲。而女车长只
能是连连点头应允。

　　其实于小娜对汤仁达所说的那些话，多半也是也生气的原因。但令她也意想
不到的场面出现了，半个小时，女车长真的端着装着精美西餐的盘子，跪爬进来
。

　　于小娜决定将势就势，她高傲地看着爬过来的列车长，决定就让她跪擎着盘
子，等着她就完餐，也是对她工作疏漏的招致她不满的惩罚。

　　于小娜让李佳飞服伺她吃完西餐。这才让汤仁达接过盘子。而女车长的手臂
几乎都累得僵直。跪在于小娜对面，手臂撑地都不住地抖动。

　　于小娜把两只换上的丝绒高跟便拖美足搭到女车长的肩上，一股清馨肺腑的
香气让女车长顿觉浑身轻松不少。其实在女车长进入车厢看到立即下跪的汤仁达
，规矩跪在地上的李佳飞和青青，就已被彻底震慑。她实在想象不出于小娜是多
么高贵的女人，竟然让周边的人如此恭敬。当她这时不住用余光瞥着这双神奇的
之足，那足之鲜嫩光滑、那腿之欣长优雅都不禁让她暗叹，而她偷看到于小娜面
容时，更被对方高贵之美所深深折服。

　　于小娜从女车长刚才几个细微的举止就已发现对方对她的尊敬心里，而从女
车长风韵残存的脸她又读出了对爱的饥渴。于小娜觉得只要她努力一下对方就会
崇拜她，渴望得到她高贵之爱。

　　于小娜一边用高跟便拖内的丝袜玉趾，划弄着女车长的两腮，同时示意汤仁
达和青青爬过来。然后于小娜将两只丽拖高跟插进二人的嘴里，李佳飞跪在青青
的旁边细细舔着于小娜的鞋沿。

　　于小娜微笑地看着女车长似乎在告诉对方，随时准备用嘴来接受高跟的插入
。女车长脸有了一丝少女的赧红，她不知自己是否有能力接受于小娜那足有十厘
米的爱跟。

　　对于不敢承受于小娜爱的人，是一个怯懦低俗的人。而女车长从一个服务员
爬到今天这个位置，确实有些龌龊的勾当在里面。

　　于小娜为女车长的状态产生了女性之间深深的同情，她拔出青青嘴里的高跟
，然后放在了女车长的脸上，高跟带着她不可违抗的意图，插进女车长的嘴里。
女车长感到了一种要呕吐的感觉，但于小娜的高跟还在继续深入，她的嘴也听话
地大张着承受于小娜高跟。女车长脸色由红发紫，呼吸急促，绝望眼神里竟然露
出一种感激的目光。于小娜知道女车长在她的高跟插入中逐渐体味爱的真谛。于
是她的另一只高跟也插了进去！

　　人在接受爱中往往有着惊人的潜质和力量，女车长的嘴北于小娜高贵鞋跟撕
开几乎变了形，但她的脸上几乎越来越有种幸福的渴望。在于小娜的高跟在她口
腔内强力的搅动下，女车长享受到了高贵于小娜给她的第一次爱的涅槃。

　　于小娜将高跟拔出时，女车长也出现了短暂的昏迷。于小娜于是用高跟扎碾
着女车长略显发泄的乳房，褐色的乳头开始有一抹青春时期女孩的亮色。她的人
也苏醒过来。

　　四十二

　　列车到达北京，女车长对于小娜的施爱似乎意犹未尽，于小娜理解她的心情
，便把施爱用的丝绒高跟便拖赏赐给了女车长。女车长常跪不起，泪水不住地流
淌。在场的李佳飞等人也都被感染了。于小娜只好在下车前深情地再次用丝袜香
足插进女车长的阴道让女车长享受高贵之爱。

　　向南在站口终于见到了朝思夜想的高贵美丽的妻子于小娜。虽然他现在名义
上还是于小娜的丈夫，但他也清楚要想见到于小娜一面就像古代妃子要见皇帝并
不是想见就见的，所以向南一直在磨练自己。争取挽回于小娜对她的印象。

　　也许是向南太急于得到于小娜的施爱，提议让汤仁达开他那辆加长的林肯车
，而自己则进车欧躺在车厢内。李佳飞坐在了副驾驶上。于小娜对向南没有一点
矜持的风度感到了一丝反感。她决定让清坐在丈夫向南的身上，在青青脱下她那
双昂贵的红色澳洲鳄鱼皮短靴后，只是把鞋子赏赐给了丈夫向南，而让青青给她
按摩丝袜美足。

　　「瞧你那点出息，以后少给我丢脸，吩咐的事准备得怎么样了。」于小娜带
着一丝令丈夫胆寒的愠怒。

　　「都准备妥了，娜…。娜」向南被吓得说话都有些结巴了。

　　汤仁达也算轻车熟路，车子很快开到了驻京办事处的宾馆。于小娜一行人进
了顶楼的豪华套房。

　　一进屋内于小娜发现一个似曾相识的熟悉的女孩正安静地跪在沙发边。女孩
正是上次于小娜来京时服伺过她的白丽丽。于小娜只留下李佳飞，让丈夫向南把
青青和汤仁达安排好。然后坐到沙发里，优雅地翘起一只腿，白丽丽先是很有礼
帽地向于小娜问候，然后用舌头为于小娜的爱靴打扫着灰尘泥土。

　　白丽丽舔干净于小娜的高跟靴，然后李佳飞给于小娜换上一双透明的鞋面细
带镶着黑珍珠的水晶高跟拖鞋。白丽丽这时已经上身裸体地躺在于小娜足下，于
小娜依旧恢复到髙翘一只腿的优雅姿态，一只高跟放在白丽丽的乳沟之中。白丽
丽用双乳拢住于小娜的那只高跟便拖，开始用乳房精细地擦拭着于小娜的细带鞋
面，乳头深情地蹭着于小娜便拖内露出的丝袜香趾。

　　向南安顿好汤仁达和青青后，回到了房间，这次他吸取了在车站的教训，不
敢有丝毫地造次，跪在门厅等候于小娜的命令。

　　于小娜冲丈夫勾手示意向南可以爬过来。向南的眼睛一直盯着妻子于小娜吊
着水晶便拖的那只楚楚动人的美足，几乎馋得要流向口水。不过于小娜一点没有
让丈夫舔吻的意思。而是嘲弄地看了一会儿丈夫的丑态。忽然，于小娜故意晃动
着足尖，水晶高跟在向南眼前晃动着，并散发让人无法抵御的足香。这让李佳飞
看了都有一种不顾一切冲上去的冲动。向南于是向前想亲舔于小娜的鞋子，不想
刚接近于小娜贵足，于小娜顺势将丈夫踢到在地。

　　「贱狗！」于小娜狠狠骂了一句。而向南被妻子无情地一踢更加地不知所措
了。还是李佳飞反映及时。「南哥，你该脱光衣服。」向南好似如醍醐灌顶。他
猛然发现，就是李佳飞也是只穿着一条短裤。

　　向南一边向于小娜磕头赔罪，一边脱光衣服。「娜，你就原谅我吧，当我是
一条狗没有学会规矩。」向南的确说出了心里话，他现在的想法就是想做妻子于
小娜的一条狗就是为了留在于小娜身边。但做丈夫的越是这样，往往越让妻子失
望。

　　向南露出自己不长的阴茎，虽然这时向南的阳物已比过去有了明显的进步，
但和经常受到于小娜爱的惠顾的李佳飞比起来相去甚远，就是和汤仁达和闻亦竹
比起来也是有些逊色。

　　于小娜只了只踩在白丽丽身体的便拖，向南激动地将阳物奉献给妻子的鞋底
。于小娜用厚厚地鞋掌高傲地踩住丈夫的阳物，然后翘着的那只美腿高跟，顺势
插进丈夫的嘴里。于小娜的施爱高跟登着向南的脸，使向南不得不后仰身体，而
她的阳物又在于小娜的另一只高跟下面，生怕会脱离于小娜爱的踩碾而失去接受
爱的教育的机会。他知道这是妻子在考验她。也算是向南此时争气，阳物果然在
于小娜的踩弄中变长，这使他即使被迫后仰得厉害，依然没有脱离于小娜爱的鞋
底。但这又不得不承认于小娜化腐朽为神奇的爱的高深。

　　于小娜对丈夫向南此时的表现，表情略显安慰。此时她插入丈夫口中那只高
跟美腿已经伸展的笔直。虽然于小娜此时穿着长裤，但仍然能让李佳飞感到那腿
部每一道崩直的曲线之美。

　　「飞儿，昨晚，一夜的火车让你们给ｑｕｅｅｎ累坏了。快给ｑｕｅｅｎ捶
捶腿。」于小娜此时尽显一个小女人般的妩媚温柔，让人看着陶醉。

　　李佳飞急忙熟练地运用按、捏、拍、敲的技法给他心爱的ｑｕｅｅｎ做着精
心的按摩。而于小娜也向南面前现在也毫不掩饰一个高贵女人对他心爱的男人的
欣赏和娇宠。纤指不住地揉着李佳飞的头发，以示对飞儿的满意欣赏之情。

　　其实于小娜的举止正是表现出了一个高贵女人爱的无私高尚，喜欢一个人坦
坦荡荡，而不是遮遮掩掩。就连脚下的白丽丽看着十分得动情，不禁更加卖力地
用乳房神圣高贵玉趾。于小娜第一次接受白丽丽的服务时就觉得这个虽没有多少
文化女孩的聪慧，甚至在某些方面要超过服伺她的媛媛和甜甜。也正因为如此，
向南现在已把白丽丽提拔为前台经理。而不能不说在见不到妻子于小娜的情况下
，白丽丽或多或少给了向南精神抚慰。

　　于小娜双腿交换了一下姿势，等她的飞儿给她按摩完后，让丈夫向南和白丽
丽跪在那等候吩咐。然后让李佳飞抱着进了浴室，充分享受了李佳飞精致的口舌
服务。在浴缸内用高贵玉足爱抚了一阵这才如仙子般披着洁白的浴纱让李佳飞驮
着出来。

　　「南儿，你和丽儿两个把浴室收拾了。」于小娜吩咐着丈夫。然后让李佳飞
驮到床头，准备小憩一会儿。

　　向南和白丽丽爬进浴室，于小娜躺在宽大的沙发床里，用玉趾夹蹭着李佳飞
依然坚挺的阴茎。她玉趾之美和李佳飞阳物的阳刚之气相映成趣，让人想到的就
是一种性爱之美和神圣纯洁。

　　向南爬进浴室，大胆地进入水还没有放掉刚才妻子和李佳飞用过的浴缸。这
让白丽丽吃惊不小。向南示意白丽丽不要出声，他现在的心态就是不放过妻子于
小娜用过后的能搞到的一切东西。向南示意白丽丽把放在浴椅上于小娜用过的精
致蕾丝内裤递给他，白丽丽不舍地先舔舔于小娜花蕊里留下的蜜汁，然后递给向
南。向南则将内裤含进嘴里，贪婪地吸吮咀嚼着。

　　于小娜醒来时正好是午饭的时间，一觉过后更让风采倾人的她，风情万种高
贵迷人。他一边让飞儿服伺着吃着午餐，一边给丈夫向南施爱。

　　向南的阳物在妻子于小娜高贵的高跟下面，躁动而又听话地蠕动，仿佛知道
谁是它真正的主人。于小娜的鞋底完全踩实丈夫原本活跃的龟头，那龟头就像擀
面杖下面的集子，在渐渐变扁。向南对妻子高超的施爱技巧弄的五体投地。虽然
疼痛在剧烈撕裂着他的身体，但快感同样充盈着他的全身。

　　向南努力向于小娜表明着自己对爱的领悟。脸虽然不住地抽搐，但依然在坚
持。于小娜也没有想到丈夫向南的如此争气，半个小时就餐之后。满意抽了丈夫
一个嘴巴。赞赏地说道：「我的南儿真是进步了。」于小娜一边用水晶高跟爱抚
着丈夫的脸，给丈夫以爱的坚持力量，一边抬起那只踩着丈夫龟头的后跟，身体
的力量全部落到那只鞋掌上面。

　　向南的汗水大滴大滴地滑落脸色憋得发紫。「娜，我……」没等向南说完。
于小娜另一只美足高跟已插进丈夫嘴里。

　　于小娜的控制果然有效，向南又足足坚持了十分钟终于在于小娜爱鞋下面尽
情的喷射着。

　　四十三

　　于小娜再给丈夫向南施爱过后，又睡了一小时的午觉，然后查看了召开会议
的准备情况。觉得还算可心。便让李佳飞开车来到了颐和园。晚秋的颐和园独添
一种悲凉的景色。于小娜站在石舫里，若有所思地眺望着湖面。虽然于小娜并不
欣赏这个叫慈禧的女人作法，但却佩服这个女人的统治手腕和行事的魄力。这是
往往男人都不能及的。

　　「飞儿，你看往日这个女人的私人用地，现在也变成寻常百姓的出入场所了
，世事谁也无法把握。」

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿只想把握眼前为您做的更好。」李佳飞说着装着
拣东西的模样，在众人面前弯身亲吻于小娜的黑色短靴。

　　「好了，飞儿，起来吧，ｑｕｅｅｎ知道你的衷心。」于小娜动情地说道。

　　从颐和园出来，已是下午五点，于小娜和李佳飞几乎都有单独在外用餐的想
法。于是李佳飞找到一家五星级酒店。

　　西餐厅的人不多，几乎都是金发碧眼的老外。餐厅的气氛和情调都显得十分
温馨。灯光也呈现一种微暗。

　　于小娜和李佳飞找到一个僻静的角落，各自要了份西餐。就在伺者转身离去
的刹那，于小娜在她飞儿目光的请求中，将一双美足高跟放到了李佳飞的裆部。

　　李佳飞一边用手爱抚着于小娜的短靴，一边自然将于小娜足上的短靴脱下，
并顺势亲亲靴子，这才放到一旁的椅子上面。然后拉开裤链，将于小娜精美绝伦
的丝袜玉足塞进裤裆内，手不住地在裤子外面拿捏着于小娜的玉足，而于小娜也
深情地揉动着飞儿早已勃起的阳物。

　　于小娜已经很少走这么长的路，她现在的确需要飞儿对她玉足的精心呵护；
而李佳飞的阳物同样需要于小娜高贵的足爱，以缓解随时而来的对于小娜足爱的
饥渴。两个人是在真正演示着一种纯粹高尚的爱，所以即使在这样场合她们也是
如此平静自然，充分享受着对方无私地给予。

　　伺者端来食物，似乎无意中发现了李佳飞那毫无遮掩的裆部。他放下餐盘竟
然有些发楞。也许是伺者十分年轻。于小娜只是威严地轻声一句「滚开奴才！」
。年轻的伺者急忙冲高贵的于小娜低头表示了歉意，然后很快地走开了。

　　李佳飞不时看着四周，发现有几个老外只是偷看几眼后，然后就礼帽地专注
自己就餐了。李佳飞觉得现在应该进一步证明对于小娜的忠诚。于是把阳物掏出
来，把于小娜精美玉足放到上面轻轻给于小娜的足部继续按摩。

　　于小娜没有责怪飞儿，而是自然地接受着这一切，只不过是她的神奇足香，
逐渐向四周蔓延而再次引起邻居桌边老外的关注。几乎所有的老外无论男女都冲
于小娜礼帽地点头，于小娜悠闲品着红酒，以一种特有的沉稳和华贵的气质来回
敬着对方的敬意。

　　结帐的时候，出现一件谁也没有想到的事。「尊贵的女士，你的帐单我们的
酒店经理已经给您结完。而且经理希望您能光临他已特意为您开的房间休息片刻
。」一个领班模样的年轻男子来到于小娜和李佳飞面前说道。

　　于小娜看看年轻的领班，显然是训练有素的高级伺者。恭敬地低头而丝毫不
去看李佳飞裸露的大阳和于小娜飘香的丝袜玉足。「那好吧，飞儿我们就领情吧
。」于小娜笑着看着依然迷惑的李佳飞。

　　李佳飞这才想起为于小娜穿上靴子。但于小娜用足部动作制止了李佳飞。「
既然酒店的经理对我如此热情，那么就请你服从吧。」于小娜一边继续毫不掩饰
地给他的飞儿施以足爱，一边对领班说道。

　　领班显然是见过场面的人。「是的，夫人。经理也是特意这么交待的。」于
是他很自然地单腿跪下，接过李佳飞递过的一只华丽高跟靴，认真地给于小娜穿
着靴子，虽然于小娜浓香摄人心魄的玉足几乎让他手发颤，但还是坚持给于小娜
穿完两只靴子。然后恭敬地亲吻于小娜的靴面，以示对于小娜信任的感谢。在场
的用餐人，有的竟情不自禁鼓起掌来，为于小娜特有的高贵，也为这个年轻领班
的出色的素质。


　　领班直接把于小娜领导酒店１８层的总统套房。虽然于小娜见过不少的豪华
住所，但这次还是第一回进驻真正的总统套房。仅是进门厅后的大厅就有几十平
方米，屋内的沙发都是从法国原装进来的宫廷沙发。而且大厅内的还有一层高台
，放着一把一端有扶手靠背的手工制作的法国路易十五时期的女王软踏。屋内的
豪华摆设让李佳飞也大开眼界，他立即琢磨起如何仿造样式给于小娜的办公休息
地点进行相应的改造。

　　而且这里的服务也真正做到了五星级。屋内跪着四个不到二十岁的只穿三点
式的少女，各个容颜秀丽，体态可人。她们在于小娜在沙发上入座后，有秩序地
为于小娜进行着跪式服务。李佳飞呆呆傻跪在一旁，如在梦里，看着四个少女精
心给他的ｑｕｅｅｎ尽心的服伺。于小娜很快就换好了一身红色的及膝晚礼服，
美腿香丝着一双金线编织成鞋面透明的镀金鞋底高跟。而此时的于小娜就是一个
君临天下的女王，她高跟分别踩着两名跪伏于地的少女的背，另两个少女用洁白
的双乳，轻轻擦蹭着于小娜的透明鞋面。

　　其实于小娜在接受服务当中竟然有种似曾相识感。难道是他么，可是怎么会
这么巧！但此时的情景正是当初她对他说过的话。

　　传来的一阵敲门声。进来一个跪伏于地的西装笔挺的男人。虽然男人一直在
不抬头的爬向她，但于小娜还是认出了此人——正是她刚才猜到的她的大学同学
何志远！

　　四十四

　　于小娜在大学里学的新闻专业，那时就是校里出名的美人。但是她独特的气
质使一般平平的男生只有敬畏之情并无好逑之心。即使如此于小娜在学校依然有
成百的追求者。心高气傲的于小娜唯独对学市场经济的英俊的校学生会主席何志
远略有好感。虽然何志远对于小娜倾慕已久，但外在表现的并不是最强烈的，他
知道要想让高傲的于小娜看上眼都需要很努力小心，否则前功尽弃。

　　何志远在大三时发表了一篇有关中国市场经济的前瞻文章。这不但引起了国
内的关注，而且美国的哈佛大学还特意给他发来攻读硕士的邀请函。何志远知道
他的努力就是为引起于小娜的关注以好进一步接触这位当时就是男生心目中的女
神。果然于小娜渐渐接受何志远的邀请，并在相处中发现何志远在经济上的天才
。于小娜当时觉得像何志远这样的男人应该会给她带来幸福。但是她对何志远还
要进一步考验，所以在接受何志远的几次邀请后，突然回绝了对方。敏感的何志
远突然意识到于小娜是如此高不可攀虽然自己已经很出色。他曾想起于小娜那次
在公园内说的话。「志远，你会顺从我么，满足我需要的一切，让我像个高傲的
女王，接受精心地服伺，而你是我谦卑忠诚的仆人，跪伏于我的脚下服从我的命
令。」于小娜当时的一句玩笑话，而那时在何志远看来他好像无法给予于小娜追
求的高贵幸福。于是他悄然退却了，没有打一声招呼就独自出国。这不啻是对于
小娜的巨大打击，这让于小娜感到男人是靠不住的要自己奋斗才行。她曾暗中发
誓将来一定要让何志远跪在她面前摇尾乞怜。所以于小娜毕业后一直在努力奋斗
要成就一番自己的事业。遇到向南时，虽然向南当时不算是最出类拔萃的，但也
没有让她当时发现有什么特别的缺点。让于小娜没再做过多的考虑就嫁给了对方
。

　　可以说李佳飞的身上或多或少有着何志远的影子。是何志远改变于小娜让她
真正独立起来，是李佳飞改变了她让她内在的高贵魅力得以充分展现。

　　看着逐渐爬近的何志远，于小娜内心百感交集。因为除了她的飞儿以外还没
有一个男人像眼前的何志远让她产生如此复杂的情绪。她现在不由得感叹世界如
此之小。而内心那个早已淡漠的誓言竟在这不经意间实现了。

　　「抬起头来吧，奴才。」于小娜镇定地说道。

　　何志远一脸的愧色，他不敢看其实他内心深爱着而且依然在爱着的女人。当
他在餐厅无意看到从容镇定的于小娜便知道于小娜当初对他说的话她自己实现了
。

　　「娜，我现在做您的仆人还来得及么？」何志远小心地问。

　　于小娜被何志远这一问竟然不知一时不知如何回答。以她现在的能力和随时
展示出的一个成熟女人的驾驭统治力，她不缺奴才，但是何志远呢，怎么处理他
？！而且他从何志远的目光中看到了一种奴性的真诚和迫切。

　　「那要看你现在如何的表现了。」于小娜一字一句地说。于小娜又恢复了特
有的威严和高贵。她觉得无论过去曾对面前这个可怜的男人爱过多深，但现在他
必须通过她的惩罚，来考验一下他言行的忠诚度。

　　「好的，我的女主人。志远其实这么多年一直在被一种负疚感痛苦地折磨着
，我只有通过疯狂地工作，来掩饰内心地痛苦。虽然我通过奋斗取得了现在的成
就，但内心总有缺爱的空虚和寂寞。虽然志远知道就是死在您面前，也无法弥补
对您的罪过。而今天志远有幸目睹了您的高贵、魅力。这让志远负罪感在又进一
步加重了，所以志远觉得一定要立即行动，来救赎自己。」

　　听着何志远的表白，真让于小娜对这个爱过的男人感到有些心软。不过她马
上意识到她的惩罚也就是对何志远的救赎，而且是深刻地救赎。于小娜示意她的
飞儿扒掉何志远的衣服。她发现何志远的阳物竟然在色泽形状上和她飞儿如此相
近，只是比飞儿略微短一些。

　　两个少女将何志远在屋内已准备好了惩罚用的各种规格的皮鞭取来给于小娜
摆放好，于小娜几乎不用皮鞭的，但这次对又爱又恨的何志远她决定用了。而且
挑的是一把红色短柄散辫式精编牛筋皮鞭。四个少女按着于小娜的吩咐，压着何
志远的四肢。何志远脸朝下四肢在地毯上张开一个大字，像一只待祭的羔羊。

　　于小娜从女王椅上站了起来，慢慢走到何志远敞开的两腿之间，李佳飞静静
随着他的ｑｕｅｅｎ在后面爬行着。于小娜抬起了左腿，李佳飞跪捧住于小娜抬
起的曼妙的爱跟，扶着放在了何志远结实双臀间的肛口。灯光下，于小娜金色高
跟闪着一种迷眩的光芒。这不但让李佳飞也让四个跪压着何志远四肢的美丽少女
感到了内心地震颤，目光中有种要被于小娜贵足高跟开发的期望。

　　就在于小娜高跟踏在何志远臀沟那一刻，何志远的一直颤动的心忽然平静下
来，随着于小娜足部的用力，鞋上的尖跟刺激着他痛感的神经，他牙齿紧咬，开
始体味于小娜的给他的救赎。

　　李佳飞跪在于小娜足旁，双手将何志远的臀部掰开，让何志远的肛门口尽量
张的大些。于小娜低头看了看脚下昔日的恋人有发紧的身体。然后没有犹豫，将
１０厘米的高脚杯形状的高跟插进了何志远肛门。

　　「ｍｙ　ｇｏｄ！　Ｆｕｃｋ　ｍｅ　！」何志远终于没能忍住撕裂般的疼
痛，大叫了一声。随着何志远的这声喊叫，「啪啪」清脆的鞭声，又让他觉得背
部如似火烫的灼痛。他的后背如刺青般很快布满了血痕，泛出血珠有如绽放的红
花！

　　「ｔｈａｎｋｓ…ｔｈａｎｋｓ！」于小娜抽打一鞭何志远就大叫一声。

　　「奴才，不许出声。」在于小娜威严的阿命令中何志远闭上了嘴，身体在于
小娜的足下剧烈地抽动。

　　于小娜也记不住抽打了多少鞭子。只是看到现在何志远的后背到处是红梅绽
放。而她的手臂也有些酸麻。于小娜于是开始晃动插在何志远肛门内的高跟，就
像在插着肉酱，高跟拔出时带着鲜红的血滴，充盈着一种残酷之美。接着又用另
一只神圣高跟开始插着。

　　何志远忍受着于小娜无情的惩罚，撕心裂肺的疼痛，让他疼痛的意识逐渐模
糊着，渐渐升起的是积蓄内心十几年对于小娜的无限爱恋。深刻体味着于小娜惩
罚对他的拯救。

　　于小娜踩在何志远的后背用高跟扎着何志远躺血的伤口。虽然刚开始李佳飞
为于小娜的盛怒有些胆寒。但是他逐渐发现于小娜内心依然藏着的高贵爱意，他
意识到他的ｑｕｅｅｎ是在用爱的惩罚来挽救洗涤曾经犯过不可饶恕罪过的男人
的灵魂。他清楚地看出于小娜在惩罚中博大爱心和美的举止。

　　接近昏迷中的何志远被李佳飞泼洒到脸上的一杯加冰的红酒清醒过来。何志
远充满羡慕地看着比他年轻英俊的李佳飞，心里似乎稍觉几分安慰。他想即使今
后无缘照顾服伺高贵的于小娜，但有面前这个青年人在，他大可以放心了。李佳
飞也以同样的同情看看何志远。两个人有种惺惺相惜的感觉。

　　李佳飞扶着何志远爬到在女王沙发内休息的于小娜面前。这让他看到了何志
远已高度勃起的阳物。

　　「疼了么，奴才」于小娜冷冷地问。

　　「是的，主人，但我愿意。」何志远坚定地说。「我体味到了您对我的爱意
。」

　　「那就好，现在的你果然比过去聪明了许多。那么请求我继续惩罚你吧」于
小娜高傲的说着。

　　「请求主人惩罚我，把我的肮脏从灵魂中赶走。」何志远虔诚地说着。

　　于小娜喝完一杯香槟，然后一个少女把皮鞭鞭柄插入何志远红肿的肛门。四
个少女现在异常的安静自然。她们从于小娜惩罚他们的经理中感到了面前她们小
心服伺女人的高贵，而且被惩罚的经理如此无怨无悔，这更让少女们对于小娜产
生着由衷的敬佩和崇拜。少女又按照于小娜的指示，将仰面躺在地毯上的何志远
，用一种特殊的夹板把他的阳物根部夹住。这让何志远勃起的阳物和卵子恰到好
处地露出板子上面。

　　于小娜由她的飞儿小心扶着踏上木板，然后开始尽情踩踏何志远阳物高跟扎
着卵蛋，四个少女此时已完全陶醉在于小娜的惩罚之美，也可以说是施爱之美。
觉得自己的下阴都有些发潮。

　　的确，于小娜任何举止都会体现出一种美！李佳飞一边小心扶着于小娜的褪
，一边不时亲舔着于小娜的施爱金跟。李佳飞完全看出了于小娜对何志远依然有
的那种爱恋，否则于小娜不会如此苦心对何志远进行惩罚性的施爱。李佳飞觉得
自己今后还要更加努力地服伺高贵的于小娜，因为面前的何志远无形中给他一种
危机感和少有的压力。李佳飞曾无意问起过于小娜在以前的事，于小娜只是简单
说过何志远这个名字，其它的于小娜不愿意多讲李佳飞也就不敢多问。而今天终
于见到了何志远这个人，仿佛不用多说，李佳飞就明白了一切。

　　李佳飞小心而深情地吻着于小娜蹂躏着何志远阳物的美足高跟。何志远的阳
物在于小娜爱意高跟的惩罚下，很快充血发紫，坚硬如铁。面对他魂牵梦绕的于
小娜此时给他的惩罚，他觉得就是他内心渴望的大爱！何志远在这种大爱中深刻
地救赎着。

　　四十五

　　高贵的于小娜娇媚地躺在卧室内的床上，她只披一件紫色的睡纱，腿上依旧
时透明的及大腿根部的香丝长袜，趁着她浑身曼妙的曲线圣洁的双乳和清亮的芳
草。她一只美足高跟搭在床沿，接受着何志远虔诚的舔食，另一只丝袜香足捧在
跪在脚边的李佳飞手中，她的飞儿用自己坚硬的阳物，按摩着于小娜的娇嫩足心
。四个少女安静的跪在旁边等候着吩咐。

　　于小娜微闭美目，一边在享受飞儿的精心服伺一边听着何志远讲述着过去。
原来何志远在美攻读完硕士后，又攻读了ＭＢＡ，本来哈佛想让他留校教书，但
他对教书不感兴趣而是想自己干一番事业，于是受聘来到了全球知名的起这家酒
店集团。很快由于工作的出色，被派回国内担任该公司在大陆的第一家五星级酒
店总经理。事业地位金钱都有了，而且以他的条件身边不缺美女相伴，可是内心
却总有一个挥不去的结，就是在没有见到于小娜之前他要独身。在美国那些年，
何志远已被欧美文化深深浸染，并很快了解了在欧美上层很流行的ｆｅｍｄｏｍ
。他通过观看大量地这类影像图书资料，耳边总能回想起上大学时于小娜对他说
过的那句话，「……。而你是我谦卑忠诚的仆人，跪伏于我的脚下服从我的命令
。」，他忽然顿悟，其实这句话把他内心潜藏着朦胧东西给挖掘出来，只不过他
当时还没有意识到，或者说没有勇气去承受这个现实。所以何志远选择了逃避。
他现在感到当时犯了多么大的错误，又会让于小娜多么伤心！于是何志远深深痴
迷于ｆｅｍｄｏｍ之中，不但大量购进影像图书而且还购买着各种ｆｅｍｄｏｍ
的工具，渴望有一天能让于小娜来彻底统治他，来救赎他的灵魂。虽然他并不清
楚这辈子还能不能见到于小娜，于小娜愿不愿意再见他。但他坚持可以和其他女
人发生关系，来解决原始的欲望，但决不任何一个女人去尝试ｆｅｍｄｏｍ，他
把这一点当作一种精神上的支撑。

　　「奴才，这么多年你真的这么忠诚于我么？」于小娜没想到的一点是她当年
一句玩笑话，竟会给何志远如此大的启发和触动。当然，现在的她自然表现出一
种相当的自信。别说是像何志远目前的地位，就是比何志远地位再高的人遇到于
小娜高贵的施爱谁不想终身服伺高贵富于魅力的她呢。

　　「是的，主人。志远以前错过了服伺你的机会，但现在志远就是你忠诚的仆
役，你听话的孩子。」何志远就像在激情朗读着一首表白心迹的诗歌。

　　于小娜终于对她过去的情人有种认可。她用鞋底轻轻抚摸着何志远棱角鲜明
的脸，关心地问道。：「现在身体还疼么。」

　　何志远被于小娜终于认可的关爱感动地流下热泪。「主人，我的娜。」他深
情吸吻着于小娜插入他肛门的高跟。

　　「奴才，不要得意忘形，从此以后，你只能称呼我为你的主人，妈妈。明白
么。」于小娜用的高跟插进了何志远的鼻孔。「记住，以后你若再犯错误，可别
怪主人无情的抛弃。」于小娜虽是带着笑意而说，但足以让何志远有些胆战心惊
。任何一个受过于小娜惩罚的男人，怕的不是于小娜的接着的惩罚而是对这个人
的抛弃。

　　于小娜示意何志远爬到床头，让他照着李佳飞的样子，用阳物按摩她娇嫩足
底，但总是不如李佳飞出色熟练。

　　实现多年宿愿的何志远兴奋得像个孩子。努力学着着李佳飞动作给高贵的于
小娜做着阳物足底按摩。也许是何志远太想表达对于小娜的崇敬之爱了，因激动
显得动作及其笨拙。

　　「远儿，你必须向飞儿多学习。知道么？」于小娜这时语气显得亲切关爱，
充满着母性的温柔。

　　「是的，远儿奴才一定努力让您满意。」何志远小心应道。

　　李佳飞这时也精心给何志远做着示范。他的阳物熟练地在于小娜足底不同部
位擦蹭、顶碰、挤压。动作之精细娴熟让何志远大开眼界。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，我看这几天您就在这里休息吧，让何哥也尽尽多年的
愿望。」看到于小娜兴致好转，李佳飞说道。

　　「好吧，飞儿。」于小娜于是对何志远问道：「远儿，会让主人满意么。」

　　何志远连忙点头。而这也是他求之不得的表现机会。

　　作为对李佳飞奖赏，于小娜示意他的飞儿趴在自己的美妙芳香的芳区舔食自
己的花蕊。李佳飞不辱使命，舌头给于小娜带来充分的享受。于小娜爱液在渐渐
渗出，不断滋润着她可心的飞儿。

　　何志远跪在床头看着妩媚高贵的于小娜，内心不断激励着自己，以后要象面
前这个年青人一样通过忠诚出色的表现努力来报答于小娜对他罪过的宽恕。

　　于小娜在她飞儿服伺亲舔中逐渐走到高潮。美足清晰地在何志远面紧崩摇动
，发出的迷患香味，让何志远有种近在咫尺却不能得到的痛苦，何志远很明白没
有于小娜的恩赐，他是不能触碰于小娜高贵圣洁香足的，而这种痛苦对何志远来
说好像比于小娜刚才对他肉体的惩罚要让他痛苦得多。何志远的阳物似乎也感到
了主人的痛苦，怒张的龟眼就像渴望甘泉的嘴。

　　「远儿，去和我的鞋子做爱吧。」仁慈的于小娜为了缓解何志远的饥渴，恩
准他用她的鞋子做爱。

　　何志远现在觉得只要是于小娜用过的东西就能缓解不少他十多年来爱的饥渴
。他把于小娜惩罚他穿过的一只金色透明丝织鞋面的高跟鞋套在了阳物上，顿觉
有种爱的温暖，他感激地看了于小娜一眼。发现高贵的于小娜脸上有种兴奋的红
晕，正全神贯注地享受李佳飞带给她的性爱愉悦。

　　李佳飞吸吮完于小娜的神圣爱液觉得浑身无比的轻松和灵活，精神也更加的
旺盛。看到床下何志远在和于小娜鞋子聚精会神地做爱，不禁也要下去和何志远
比试一下。于小娜看出精力旺盛的飞儿的想法。用玉足拍拍李佳飞的脸说道：「
飞儿，你先回宾馆把那边的事情处理好，顺便把ｑｕｅｅｎ的物品也都拿过来。
」

　　李佳飞想撒撒娇，有种还想要于小娜给他阳物施爱的欲望。他扶着于小娜的
尊贵的玉足，脸贴到足背上，不住地落下重吻。

　　「别淘气，快去。」于小娜语气很青却让李佳飞感到不可违抗的威严。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿这就去。」李佳飞赶紧爬下床并爬出了卧室。

　　何志远看到像李佳飞这样受于小娜宠信的男人，都如此驯顺于高贵的于小娜
，更觉得自己在昔日恋人面前的低下，而现在李佳飞的离去，似乎突然加剧着对
于小娜的胆寒和敬畏，这种胆寒和敬畏在增加着他内心潜藏的对于小娜的奴性的
崇拜之爱。

　　「怎么了，奴才？」于小娜看到何志远和她鞋子做爱的穿插动作慢了下来，
有些不满的问。

　　「远儿、、、远儿有些紧张。」何志远怯怯地说。

　　「那你现在滚开还来得及。」于小娜冷冷地说。

　　而何志远最怕于小娜说道这句话，于小娜的肉体和精神惩罚，他可以忍受，
但若让他离开，简直就是要他命一样。他何志远十多年为的什么，

　　不就是再见到于小娜，以挽回他十多年的内疚么！

　　于小娜当然知道何志远已经离不开她，凡是接受过她爱的教育和惩罚的人几
乎都有这样的感觉，宁可做她这样高贵富于爱心女人的仆役，宁可死在她美丽的
高跟之下，也不愿离开。现在的何志远是这样，过去的汤仁达、闻亦竹也是这样
，而最典型的就是于小娜的丈夫向南。

　　「主人，志远宁可死在你的足下也不愿离开，况且你刚才对志远的惩罚，说
明您心中还关心着志远这个不孝的奴才！志远也希望抓住这最后的机会，为您尽
忠至死！」何志远说着说着不禁又是泪流满面。就是跪在床边的四个少女也为他
们平时孤高气傲的经理对于小娜如此深情也觉得感动。「要是我能有这么高贵，
有一个如此地位和英俊的成熟男人崇拜该多么幸福！」何志远对于小娜的深情之
举也使少女们坚信为于小娜这样高贵的女人奉献一切是值得的，这也是她们必修
的课程。

　　「你这个又勾起我伤心往事的奴才！」于小娜似乎是在怒斥着何志远，又似
乎发着一种感叹。「知道么，奴才，我知道你现在也是死心塌地想效忠主人。证
明你在十多年后的选择是明智的，否则，你的灵魂和肉体永远在肮脏和龌龊中无
法自拔。」

　　除了于小娜心中的飞儿，恐怕只有对昔日恋人何志远于小娜才会发出这样情
真意切的肺腑之言。毕竟对任何从青春年少走过来的人，初恋无论是甜蜜大于苦
涩还是苦涩大于甜蜜，都是最难忘的。何志远羞愧得无地自容，无言地加紧手中
的动作，用行动来报答着也是在尽心体味于小娜鞋中散发出的爱的气息。

　　于小娜示意四个女孩爬到床上，给他穿上卧室内已准备好的蓝水晶高跟镶钻
便拖。她舒缓而富于节律地轮流踩着少女柔嫩的双乳，少女很快在她的爱意中陶
醉中，她们精心配合着于小娜对自己乳房的高跟施爱，双手拢住乳房，用红润的
乳蕾迎接着于小娜递过来的高跟，在于小娜母爱般的高跟研磨和摩擦中，激起她
们无尽的快感。她们用一双双真切的眼睛配合着于小娜的高跟插入乳房的中心，
然后亲亲地呼喊着母亲，用双乳殷勤不断包揉着于小娜给她们带来幸福和快感的
爱的高跟。

　　何志远看的呆若木鸡，那种施爱场景之美，让他一次次震撼。「娜，我的高
贵的主人。你就是一个完美的女神啊！」何志远内心赞叹着。他绝没想到他在宾
馆中特意挑选的美女，会如此顺从于于小娜。虽然他事前也前叮咛万嘱咐，但这
和他那种上司的命令和强迫是截然不同的情景，他看出少女是多么渴望让于小娜
的高跟踩弄她们的娇嫩的乳房，以求得到真爱，这不就像他渴望于小娜的惩罚一
模一样么？！

　　在少女们渴望的目光中，何志远已经看到她们被淫水洇湿的三角内裤。她们
下意识地纷纷脱下内裤，露出浓密的阴毛和下阴，等待于小娜的继续施爱。于小
娜神圣的目光中有着母亲的光辉。少女们茁壮的密草等待着她精心地伺弄和开发
，使它们长得更旺盛；鲜嫩的阴唇等待她去施爱，使之更娇美！她的用透明的鞋
底开始耐心地踩蹂少女们浓密阴毛的下腹，然后逐渐下移，开始用鞋掌碾压阴唇
。于小娜的高跟美足同时施爱两个少女，而两个少女则殷勤地舔着她的高跟，体
味着她贵足散发的爱的芳香，随时准备接受于小娜给她们的施爱。两个少女的阴
液已经源源不断地渗出。她们带着少女特有的性感叫声，主动拔开两片阴唇，祈
求高贵于小娜的高跟插入。

　　少女的叫声也在刺激着何志远，他忘情地看着于小娜的施爱。于小娜的两只
高跟在少女的呼唤中准确地在了她们的阴蒂上，少女的紧紧扶住高跟，让她们高
贵的女主人用高跟尽力用力扎着，然后合上阴唇，包裹住珍贵的爱跟。

　　「我的主人，您太伟大，您让奴才一次次受到了爱的教育。」何志远开始不
住地向于小娜磕头倒拜。

　　「奴才，主人就是让你明白，有多少人在渴望得到主人的爱，因为主人的爱
会净化和超脱她们，让每个人享受性爱的快乐。」于小娜带着一种不可言喻的高
傲和自豪。「奴才，你是不是现在特想让主人再次给你施爱！？」于小娜故意问
道。

　　何志远脸腾地又红了，于小娜再次让他感到无地自容。「可是奴才知道，奴
才现在还做的不够，所以虽然渴望但是还不配。」何志远嗫喏着。

　　「奴才，你还真有自知之明。知道么，主人爱本来你可以最先得到，但是你
背叛了你的主人，伤害了她的心。不过，也是你的行为，使主人遇到了心爱的飞
儿。」于小娜带着一种复杂的心情说道。这时于小娜的爱跟已分别插入了两个的
阴道，少女小猫般的快乐吟叫，就像是对高贵的于小娜撒着欢，于小娜优美快速
地律动着，只见蓝色的水晶高跟，带着少女阴液闪着海蓝色的亮光，是那么耀眼
。迷人两个少女被于小娜的爱跟推向了高潮，她们淫水哗哗地留着，报答着于小
娜的爱。而另两个少女，则迅速舔着于小娜的高跟周围涌出的阴液。

　　于小娜将高跟拔了出来，两个少女立即痴迷地舔着粘着她们自己阴液的高跟
，体味于小娜高跟留下的爱的余味。她们跪在了一旁，另两个少女开始接受于小
娜的高跟施爱。美是欣赏不够，爱是需要持久的。何志远真想变成一座石像就这
样永远欣赏于小娜的施爱。这时他的阳物在于小娜高跟鞋中加速穿插中，乳白色
的精液一股股地喷射出来！

　　四十六

　　来自四个城市的六位自由撰稿人，对《魅力女性》招待感到十分满意，最令
他们感到意外的是杂志社给他们六人每人两万元的撰稿奖励。本来《魅力女性》
杂志社给他们的稿酬就高于其它杂志社的两倍，这也是他们愿意投稿过来的原因
。而李佳飞和于小娜也正是抓住这些自由撰稿人的心理，他们靠写作为生，当然
谁出的价高就给谁，而且《魅力女性》杂志社也不限制他们再把稿件投给其它同
类的杂志，只是必须保证《魅力女性》发表后可以另投。这回于小娜决定给每个
来的人两万元，也就是在物质待遇上拴住这些撰稿人。而且也要通过这次召集，
进一步一合同的方式明确这些撰稿人对杂志社的义务。

　　几天下来，六位撰稿人游遍了京城，带着杂志社赠送的丰厚礼品，下榻到了
于小娜这几天住着的这家五星级的酒店，等着杂志社为他们举办最后的送别晚宴
。六位撰稿人通过这几天的观察发现《魅力女性》杂志社的于小娜社长是个非同
一般的女人。因为他们自从下榻省城驻京那家宾馆开始就根本就没见过于小娜这
个人，而竟然由一个宣传部长不时出来陪同，足见这个女社长能量。而且他们通
过美女青青来想象着于小娜该又是如何的富于魅力呢！

　　在于小娜下榻酒店的第二日晚上，李佳飞带着于小娜衣物箱过来，向她汇报
了接待撰稿人的情况。于小娜听了汇报觉得一切安排的很好，也就放下心来。李
佳飞看到于小娜脸上露出的满意的神态，便拉开裤链，露出勃起的大阳调皮地用
龟头触弄于小娜黑丝绒秀着白色百合高跟便拖内露着的黑丝香趾。

　　「臭飞儿，一刻也不让ｑｕｅｅｎ歇着。」于小娜轻轻娇骂一声，语气里充
满了一个高贵女人的幸福和自豪。她抬起柔美动人的玉趾，让李佳飞的龟头插进
来，然后用红润的趾肚和黑玉般闪亮的趾甲揉弄和抠怾着李佳飞圆滑的龟头。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿幸福死了，真想永远这样，把飞儿的龟头粘在您
的足上。」李佳飞兴奋地说着。

　　「贪婪的坏孩子。」于小娜把另一只美足从便拖内褪出来，放到李佳飞的脸
上，李佳飞迎接着于小娜高贵的赐予，头部用力前倾，用面部顶住于小娜的足底
，他的鼻子恰到好处地顶在于小娜娇嫩的足心，沉醉地闭着双眼用力吸吻着于小
娜足心散发出的令他心旌荡漾的馨香。

　　于小娜目光中透着母爱的光芒，双足同时给与着她心爱飞儿的至爱。「飞儿
，想听ｑｕｅｅｎ和远儿的事么。」

　　李佳飞手捧起于小娜放在他脸上的香足，瞪着眼睛几乎不相信自己的耳朵。
他蓦地感到他真是天底下最幸福的人。「妈妈，飞儿想听。」李佳飞第一次称呼
于小娜「妈妈」，但却叫的如此自然动情，是他内心感情真实流露。「

　　看着李佳飞青春真诚的脸，于小娜觉得她的飞儿现在真是一个懂事的孩子。
「好飞儿，妈妈的好孩子。」

　　李佳飞听着于小娜的呼唤，眼泪不住流了下来，他把脸深深贴到于小娜芳香
的足底，混着脸上的泪水感恩用脸蹭着、用舌舔着。品味着只有他才能享受到的
于小娜圣母般的爱！

　　李佳飞听完于小娜的讲述，内心暗自庆幸，如果不是何志远当初的不辞而别
，他就不会享受到今日于小娜的圣爱。「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿真幸运。只是
飞儿害怕飞儿辜负您给与飞儿的至爱。」此刻李佳飞的心情是十分复杂的，他既
希望能永远象现在这样独自享有高贵于小娜给予他的的圣爱，但同时他也希望于
小娜的高贵之爱能够让更多渴望真爱的出色男人能够享受到，懂得什么是真爱。
这样会让于小娜更加显出她的高贵神圣和博大爱心。毕竟这是他的初衷。然而任
何人都有他的弱点，随着李佳飞不断浸润在于小娜无私的爱中，他的初衷已渐渐
被他埋藏起来。毕竟何志远不是闻亦竹、汤仁达乃至向南，也不是成诚可比，他
们虽然也享受着于小娜的施爱，但和李佳飞享受到的还是有层次的差别。而何志
远是在某种程度上可以与他李佳飞比肩的男人，这是让李佳飞在见到何志远后产
生危机感的原因。

　　「好飞儿，只要你努力，ｑｕｅｎｎ相信你一定不会让ｑｕｅｅｎ失望。」
于小娜何尝没有看出李佳飞的心思，她清楚因为她看重李佳飞，所以施予了李佳
飞最神圣的爱，也因此逐渐造成李佳飞有种要独享的心理。于小娜觉得这也是她
飞儿的正常心态反映。而现在李佳飞有了危机感，未尝对今后她飞儿的进步不是
一个好处。但于小娜不能表露这种心态，而还是从鼓励她飞儿的角度出发。因为
她相信她的当初选择是不会错的。

　　于小娜想到这里于是开始加力用玉趾爱抚着李佳飞的淘气龟头，李佳飞在于
小娜深情地爱抚中，龟眼开始像春蚕吐丝般大口捧着激情的精液，精液迅速渗透
了于小娜足底的黑丝，浸润着于小娜柔软的足掌，于小娜尽力抬起足尖，让她飞
儿依然强壮的阴茎插在她的足掌下面，然后用力蹂碾，把李佳飞的喷出白色液体
，全部透进她黑色香丝，粘伏于她的的足掌。李佳飞会意地虔诚地把于小娜施爱
的美足捧起，脱去足上精美的黑丝绒便拖，将于小娜五个玉趾和足掌全部吞进嘴
里，用舌头吸吮舔舐着。于小娜感到她飞儿的舌头是如此的有力，让她浑身升起
一种激情的暖流，感觉下身已有些微微的潮湿。她用一种母爱的目光示意飞儿把
她的娇媚香足吞进得再深些。同时五个玉趾不停地在李佳飞嘴里搅动，让李佳飞
全方位舔弄玉趾的每个部位。李佳飞的嘴大大张着，几乎要把于小娜的爱足吞进
嘴里。双手拉着于小娜刚才抚摸他脸面的黑丝香足放在了自己湿漉漉的龟头上，
祈求于小娜再次的足爱。与此同时，于小娜第一次感到她的玉趾足尖已探到了李
佳飞的喉咙。踩在李佳飞湿润阴茎上的美足明显感到了阳物的再次蠢蠢欲动和勃
发的激情。这让于小娜开始升起一种快感。两个人再次在性爱中达到了完美的共
融和谐！

　　因为何志远在于小娜对他惩罚中，深刻体味了来自于小娜的爱意，事隔仅两
天他背部的伤痕和肛门的破肿便痊愈了。当他晚上再次在酒店的总统套房赤裸地
跪在心爱的于小娜面前时，显得容光焕发，充满着男人的阳刚。

　　四个少女两天来对于小娜的服伺，让于小娜很满意，她们也完全沉醉在服务
所享受到爱的乐趣之中。此时她们同样赤裸着跪在于小娜的面前，只是高耸的胸
部围着于小娜穿过的香丝。

　　李佳飞刚刚向于小娜汇报完这一天来招待六名撰稿人的情况。听完汇报于小
娜显然心情不错，她在那张女王椅上看了看她的飞儿和其他人，明显看出众人渴
望她施爱的深切表情。把她高贵的爱地播撒给值得她恩赐的每一个渴望的人，这
是高尚于小娜的现在最无私也是最美的行为。也是每个人急切想不断得到的最宝
贵的精神财富。

　　好像于小娜早有准备。她穿一件镶金丝的拖地女王绸袍，神圣的玉体只着金
丝镂空的乳罩和内裤，足上穿着蓝水晶镶钻的高跟便拖。她身子深深靠进女王椅
子里，双腿叠放，一只匀称光滑的小腿露在绸袍外面，涂着银色的足尖优雅地挑
着水晶高跟，举手投足间既显得光辉艳丽又不失高雅端庄，不禁让人顶礼膜拜。

　　两个少女殷切地用乳房包裹起于小娜水晶高跟贵足，她蓝色的鞋跟被拥簇在
少女的双乳之间，露出的鞋面的银色玉趾与嫩红的乳头似并绽的姊妹花争奇斗艳
。两个少女一边用手揉动着双乳，精心呵护着于小娜的水晶爱跟，一边用一种崇
敬幸福的目光来表达她们内心的感谢和激动。

　　于小娜充满母爱的目光看着两个痴情的女孩，不时地在两个少女的双乳中间
上下抬动尖细性感的高跟，摩擦着她们白嫩乳房肌肤，让两个女孩进一步体味她
高跟奥妙，灌注着她神圣的情感。

　　两个少女很快就被于小娜高尚的母爱弄得兴奋起来，她们用轻微的呻吟来表
示着得到的母爱的快慰。于小娜３厘米厚的鞋底压在了两个女孩的湿润的嘴唇来
回蹂动着，让少女的鼻翼充分吸收着她玉趾散发出的芳香。抬起的泛着蓝光的高
跟被少女的双乳托起，她们用乳蕾顶着于小娜的跟尖，让于小娜足上的跟尖更方
便地刺扎她们的乳头，以求得于小娜更多的母爱。另两个少女则也不失时机地随
着于小娜施爱的美足高跟移动，舔着于小娜施爱的鞋子。

　　李佳飞和何志远全神贯注地注视着于小娜给少女施爱的每一个动作，在一种
本能地陶醉中，阴茎像雨露滋润的春笋迅速地成长着。他们深深渴望着，渴望于
小娜放在少女乳房上的高跟踩在他们的阴茎上，赐予他们高贵的爱！

　　「过来吧，贪婪地孩子们」于小娜亲切地呼唤着李佳飞和何志远。

　　李佳飞和何志远迫不及待得爬到于小娜近前，起身躬腰，等待着于小娜抬起
尊贵的美足高跟，以便把阳物放在少女的乳房上。

　　于小娜抬起后跟让二人阳物放了上去，然后在少女的乳房上开始用美足高跟
碾动施爱。她灵巧地将李佳飞和何志远的阳物用跟尖踩到少女的乳沟内，紧紧扎
住，然后由两个少女用双乳兴奋地揉动。

　　在于小娜深切的爱中，似乎整个房间都有着一种潮湿的溢漫，流动着爱的脉
流和温馨。就连于小娜自己也情不自禁地一只手放在了自己小腹内裤的下面，她
感到了已有微湿。她让一个少女给她送来一杯法国香槟，轻轻抿了一口，缓解一
下自己的情绪。继续履行给她的孩子们施以母爱的职责。

　　无论是少女的乳房还是李佳飞和何志远的阴茎，在于小娜高跟的刺激和爱抚
中都已发展到了极限。只是目光和幸福的呻吟都表明他们的内心其实还在渴望于
小娜更多的施予。于小娜被高跟足下的孩子们对她爱的渴望深深感染了，她用鞋
底和鞋跟间的缝隙紧紧卡住两个少女的乳房和她飞儿和远儿的阴茎，并示意李佳
飞和何志远抽动他们的阴茎。

　　不但何志远是第一次而且李佳飞也是第一次享受到她的ｑｕｅｅｎ于小娜给
他们创造出的这种奇妙的爱趣。二人无比兴奋地使自己的坚挺的阴茎在少女乳房
的温热和于小娜水晶高跟的凉爽间快速抽动游弋。

　　李佳飞和何志远用崇拜的目光看着高贵充满仁爱之心的于小娜，发挥着最大
的潜能快速抽动阴茎，并以最后凶猛的精液喷射，来表达对于小娜圣爱的无限敬
意。

　　四十七

　　晚宴是在晚上７点才开始的，本来都想一睹于小娜真容的六位自由撰稿人，
却依然没有见到于小娜的光临。陪着他们的还是李佳飞、汤仁达和漂亮的青青。
不过他们的疑惑很快被中西合璧的豪华筵席和在美女青青频频地劝酒中给冲淡了
。

　　此时，高贵的于小娜早已在自己的总统套房内用完了晚餐，由何志远亲自服
伺在酒店的游泳池内游着泳。

　　偌大的２００多平方的游泳厅只有于小娜一个人在游泳。水中于小娜并没有
穿泳衣，清澈水面流动着她如人鱼般曼妙的眮体曲线。给人以美的向往景仰。水
池边跪候着的何志远和四个少女忘情地看着水中的于小娜，被她展示出的美深深
折服陶醉。

　　于小娜在水中放松地活动了半个小时，然后由少女服伺着躺在了一张日光椅
里。何志远静静地跪在对面等候着她的吩咐。

　　应当说这几天来于小娜对何志远给她精心安排的周到的服务很让她满意。何
志远也基本得到了她的重新认可。只是过去的伤痛很难让于小娜一时完全忘却，
所以在这几天的施爱过程中，何志远还未能接触到她惊艳多情的玉足。这点何志
远也十分清楚，但他也不敢有过多的奢望，几次接受于小娜高跟之爱对他来说已
很满足。

　　四个少女这时回来安静跪在于小娜日光椅边。两个跪在于小娜脚边的少女，
一个端着精致的镀金的小方盘，盘里放着趾甲油瓶、药棉瓶和趾甲刷等涂染趾甲
用的工具。另一个准备开始给高贵的于小娜涂染趾甲；而两个少女一个双手端着
银质水果盘，果盘里摆着切好成方糖大小的十几种新鲜热带水果，另一个少女用
牙签扎起一块水果送到于小娜的唇边。

　　「远儿，你过来吧。给妈妈垫着脚。」于小娜用一种平和的语气叫着何志远
。

　　何志远抬起头诚惶诚恐地看着娇媚高贵迷人的昔日恋人于小娜，竟有些不相
信自己的耳朵。直到看到于小娜冲勾勾纤指才知道这是真的—他即将要触到于小
娜华美的玉足。

　　何志远半跪长椅边沿，身体尽力后倾，向前送着小腹，然后立起自己的阳物
，迎接着于小娜贵足的到来。由于心情激动，他的手有些抖动。

　　于小娜看着受宠若惊地何志远，脸上带着一种征服者的轻傲和恩赐的表情，
将光滑裸足很慢地抬起，放到了何志远的阴茎上面，然后有慢慢将阴茎踩到何志
远的小腹。

　　何志远看着于小娜曼妙优雅的动作，也陶醉在于小娜给他展示的美中。而也
就在于小娜香足触到他阳物的刹那，何志远刚才还因略显紧张而发软的阳物，如
旱地的幼苗兴奋苏醒而迅速成长着。何志远整个人也因阳物在于小娜足下的壮大
而浑身涌动着快感的电流。他的阳物也几乎要超过了于小娜美足的长度。何志远
内心的又一个梦想实现了。

　　「远儿，为能接触到妈妈的美足而兴奋，是么？」于小娜以一种轻讽的口气
微笑着。

　　「我…。。」何志远被于小娜这突如其来的一问感到了不知所措，他忽然感
到他内心地一切活动都早已被于小娜看得清清楚楚。这不由得让他对于小娜又有
了一种更高地认识。那就是于小娜深刻洞察他人心理的智者气质。美貌、高贵、
仁爱、聪慧和时时会自然流露出的令人胆寒的霸气都具备于一个女性身上，那么
又有谁不会被征服！何志远想到这些，感到这么多年的等待是个多么正确明智和
富于远见。

　　「只是不要过了头」于小娜依然是那样一种神态。她之所以这么说是怕何志
远因得到她给与的梦想已久的快乐幸福而控制不住喷出来。何志远果然在于小娜
的提醒下阳物变的稳定下来。于小娜这时充满诱惑力的拇趾和食趾在何志远略有
些潮湿的龟头微微分开，一个少女开始为她涂染趾甲的工作。

　　于小娜在何志远的陪护下从泳池回到了自己的总统套房，然后由四个少女服
伺洗浴和按摩。李佳飞九点从酒店的餐厅来到套房，来请示于小娜见不见六个撰
稿人，而此时于小娜正在水床上躺着休息。

　　「飞儿，你看ｑｕｅｅｎ如何接见他们？」于小娜似乎在给李佳飞出了一道
题让他解答。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿早已安排好了，让他们崇拜您。这些天我看出就
是青青的美貌已让他们有些着迷，况且我们这次又发了他们很多钱，受您恩惠当
然就要听命于您，现在汤大哥已给他们灌得有些发晕了，我看机会正好。」李佳
飞显得胸有成竹。

　　「臭飞儿，别太大意了，要是出差错ｑｕｅｅｎ可饶不了你」于小娜虽是提
醒但从她的神情看出对她飞儿的绝对信任。

　　「如果飞儿出了差错，那么飞儿愿意死在ｑｕｅｅｎ的足下」李佳飞也故意
撒着娇，眼睛痴迷地盯着于小娜刚涂染完的金色趾甲，阳物早已勃起了。

　　「臭飞儿，知道ｑｕｅｅｎ疼你，来和ｑｕｅｅｎ耍贫嘴，该打。」于小娜
依然笑着。

　　李佳飞趁势拉开裤链，露出勃起的阳物，跪着的身子前伸，然后在于小娜身
体两侧支撑两臂，头部正好是于小娜躺着手能够到的位置，而阴茎也正好触到于
小娜精美的玉趾。

　　于小娜十分满意她可爱飞儿这种创意，她挥着同样是涂染着金色指甲的玉手
不轻不重地抽打着李佳飞的英俊的脸。而在于小娜亲切的耳光更加刺激了李佳飞
，他的阳物变得更加坚硬和粗长。李佳飞左右晃着身体下部，龟头蹭着于小娜十
只如钻的小巧足趾。于小娜带着施爱的情感，也不时地用玉趾夹着李佳飞的龟头
，轻巧地撸着她飞儿的包皮，并慈爱地看着李佳飞。李佳飞在于小娜的深爱中幸
福的呻吟，并配合着于小娜玉趾的动作小心地抽动，生怕他的龟头会从于小娜充
满爱的趾缝中滑出。

　　当六个撰稿人迷迷糊糊地走进酒店的小会议室落座后，于小娜在李佳飞的陪
同下出现在众人面前。此时于小娜穿一套金色的服装。金色及踝的掐肩的晚礼服
，金色无后帮镶着珍珠细拉带鞋面的高跟、肉色嵌金线的丝袜、金色心形耳环、
金色的琥珀项链，就是平时很少戴饰品的秀发，贵妇发髻上也插着黄金蝴蝶发卡
。让人看着真是一个浑身都散发着神圣光芒的女神。她款款移步，带动裙的下拜
如春水的微漪漾着美的波纹，落座在舒适宽大的低脚沙发，美褪叠放，翘起的一
只美足高跟露出一截白腻的小腿。

　　在场的六个撰稿人被于小娜展现出端庄高贵的仪态和咄咄逼人的气度给震慑
了。他们面面相觑，似乎都有一个同样的感觉，这个女人之美虽让男人倾慕但外
露出的威严则更让男人有些胆寒。而这完全是和他们几天来接触的青青是完全不
同的，如果说青青的美貌让人感到亲切和热力，而于小娜的美则是让人感到尊敬
和顺从。

　　「请各位起立，为我们百忙中于社长的光临鼓掌！」一身白色西服革履的李
佳飞说道。青青、汤仁达当然看到于小娜进来立即便起来了。而六个撰稿人也赶
忙顺着李佳飞的口令站了起来。

　　于小娜坐到了事先为她特意备好的宽大的真皮高靠背的转椅上。李佳飞则站
在了她的的后面，青青和汤仁达也站着没有落座。二人当然知道如果不是有六个
撰稿人在场，是应该跪着迎接高贵的于小娜的到来，能站在于小娜的面前已是一
次破例了。

　　于小娜的确也没有让六人坐下来的意思，这仅仅是她开始征服的第一步。而
六个撰稿人看到一个市里的宣传部长都没有主动坐下，便也自然地站在那里。

　　「各位，我们《魅力女性》杂志社举办这次聚会活动得到了市委宣传部的大
力支持，而且汤部长这次也特意过来看望大家，这说明我们对你们的重视。由于
我们于社长在京城这几天有些重要活动，所以直到这次活动结束才抽出宝贵时间
来接见各位。下面请于社长给大家讲话。」把话说得滴水不漏，这是李佳飞的拿
手功夫。这一番话不但打消了六个撰稿人的几天来的疑问也说得汤仁达心满意足
。

　　「这几天你们应该感受到了杂志社的诚意对待，所以我想说的是希望你们今
后也要对杂志社要表现出诚意。作为《魅力女性》的社长，我要求手下的第一个
标准就是忠诚。只有忠诚的人我们杂志社才会用他，从今天算起我命令你们每个
月要给我们杂志社至少三篇稿件。当然只要各位能表现出这一点为我们杂志社写
出好的文稿，我们的待遇也会对得起大家。」于小娜很简短地说完了她想说的话
。她很自信地看了看六个人，而她的这种自信无疑又充分显示出一种征服者的威
力。这对六个撰稿人在她的注视下都有些不自然地不敢对视她的目光。

　　「如果各位没有什么疑问的话，那么请现在开始向于社长表示忠诚。」李佳
飞说完第一个跪下来。汤仁达当然不甘落后，自然要向于小娜表现自己，冲于小
娜跪了下去。青青则跪爬到于小娜脚下，于小娜很自然地高跟踩到青青的高耸的
胸部。李佳飞和汤仁达开始分别舔起于小娜那双昂贵精美的高跟鞋。

　　六个撰稿人简直不敢相信自己的眼睛。这种忠诚的概念早已超出了他们的想
象的范围。但是看到被于小娜踩在脚下美女青青的平和自然，再看看李佳飞和该
市的宣传部长亲舔于小娜鞋子时的陶醉，都不知该如何是好。

　　「如果现在谁不愿意，可以立即滚出去。」于小娜威严地看着六个人。

　　拿人钱财替人办事。也许是谁也不想吐出已拿到手的两万元钱。所以谁也没
有走出的意思。

　　「既然你们谁也没有走的意思，那么给我跪下！」于小娜说话的声音并不大
。但六个人的内心好像是被彻底的震撼，齐刷刷地跪在地上。

　　人是环境的动物，当所有人在都做着共同的事情，心情自然就平静无常了。
李佳飞开始逐一喊着六个人的名字，他们从第一个人开始爬到于小娜脚下，于小
娜抬起高贵的美足高跟踩到他的头上，特有的足香让他痴迷了。事后这六个撰稿
人谈到这次经历时都不约而同地谈出了共同的感慨—人生难得一求的体验和享受
。

　　四十八

　　接见完撰稿人，于小娜带着李佳飞回到总统套房时已是十点半了。何志远早
已备好了夜宵等着于小娜的到来。吃完了夜宵，于小娜依然是穿着那套金色服装
娇慵地躺在卧室内的水床，却没有丝毫困意，她看着床上跪在她脚边飞儿，回味
着刚才接见场景，想着这次召集的圆满，目光中流露出对她心爱飞儿的欣赏赞许
。

　　李佳飞看出了于小娜的好心情，但他更明白如果不是他的ｑｕｅｅｎ慑服他
人的威力和高贵的魅力即使他安排的在巧妙也不会有这个圆满的接见。所以李佳
飞没有得意忘形地亲舔于小娜的金丝玉足，而是亲舔起于小娜足上依然穿着的金
色高跟。于小娜也顺势用另一只高跟鞋底蹂蹭着李佳飞的浓密而柔软的头发。而
这样跪在床下的何志远看得十分羡慕，他多希望此时在也能像李佳飞一样伏在于
小娜高贵的鞋下。

　　于小娜的好心情使她一时忘了床下跪着的何志远的存在，直至用爱跟温存了
她的飞儿半个多小时才无意中看到了安静跪着的何志远和他勃起的阳物。「远儿
，爬到床上来吧。」于小娜用手指指自己的美足高跟。

　　何志远象是得到了圣旨，迅速爬到于小娜的脚边。于小娜从李佳飞脸上和头
上腾出双脚，开始让何志远接着舔舐她的高跟、鞋底，而李佳飞自然开始舔舐她
ｑｕｅｅｎ的鞋面的细带。李佳飞在接触到于小娜美足高跟时就开始勃起了，现
在早已是蓄势待发，等待于小娜进一步的高贵施爱；而何志远在开始舔舐于小娜
高跟中阳物也一样开始蠢蠢欲动了。

　　于小娜看着两个男人温顺恭敬虔诚的动作神情，面对着一个现在她心意的飞
儿，一个她过去的恋人远儿心中不觉漾起一种女人的幸福和骄傲感。她知道只有
在她不断地施予爱中两个男人才会更出色，而这也正是他们时时渴望和企盼的。

　　李佳飞和何志远在于小娜的示意下，崇拜地褪下于小娜的高跟鞋，然后套在
各自坚硬硕长的阴茎上面，一只手开始扶着鞋子开始幸福地套插着，充分享受着
于小娜贵足留下的爱的香味。而另一手捧着于小娜递给他们的闪着爱的金光的金
丝美足，张开嘴含食起她的爱的足尖。李佳飞和何志远

　　于小娜温柔的举止，让李佳飞和何志远很快进入了爱的天堂，他们渴望留在
这天堂里尽情畅游，享受别人无法企及的幸福。他们用湿滑的舌温柔地舔着口中
于小娜的丝袜趾窝、趾肚，并竭力用舌顶蹭已湿软的袜尖舔舐于小娜的趾缝。透
过薄湿的丝袜，于小娜足尖部感到两个男人舌头的力度，和爱的渴望，她不断向
二人的嘴里用力插着爱足，以便让两个人能舔触到她娇嫩的足心，以释放出她更
深的爱意。

　　也许是何志远第一次接受于小娜这种施爱，面对于小娜的玉足的不断向口里
的深入，他的口一时无法张大而影响了他及时领略于小娜施予的爱。这虽然不能
说何志远不努力，但明显影响了于小娜施爱的节奏和情绪。于小娜略显恼意地抽
出何志远嘴里的香丝美足，然后狠狠用贵足抽了何志远是个嘴巴。

　　「不争气的奴才。把鞋子给我穿上。」于小娜斥责着何志远。若不是李佳飞
出色的表现给于小娜或多获少缓解了产生的不快，何志远等到的就不止是挨几个
嘴巴那么简单了。于小娜是追求严谨和完美的女人。她很难容忍一个在她手下犯
错的人更何况是在他施爱的时候。不过这次她还是出于以前对何志远的情感给了
他一次机会。在何志远哆哆瑟瑟地把套在阳物上的金色高跟拿下来给于小娜穿上
后，于小娜又把高跟美足递到何志远嘴边，何志远感激涕零地大张嘴竭力吞进于
小娜的鞋子。

　　也许是何志远感到了压力也许是对于小娜仁爱待他的一种激励，这次他竟惊
人地将于小娜整个漂亮鞋子的前部连同于小娜的香足一下子吞进嘴里。而李佳飞
惊讶的是不是何志远嘴一下子张那么大，而是感到于小娜对何志远的宽容，可以
说以前除了他自己，他还没有见过于小娜对任何人这么耐心，这也足见于小娜对
何志远的感情。于是李佳飞拼命蠕动舌头，舔舐着于小娜伸在他嘴里的香甜足心
。

　　于小娜在两个男人出色地足部含食中，内心的爱项涓涓细流不断涌出，她的
下体已有微微的湿。于小娜先是把在她飞儿口中的金丝美足拔出，然后开始用足
尖抠弄李佳飞的卵球。强烈地爱的刺激让李佳飞不住地发出快感的呻吟，他顺手
摘下套在阳物上的于小娜的性感高跟鞋，用嘴喊着鞋跟猛力吸吮，以填补于小娜
美足拔出后嘴的空荡。之后于小娜把塞在何志远口中的半截高跟鞋也拔出来，开
始用高跟挑弄何志远的卵皮。于小娜一切施爱的举动对何志远来说都是第一次，
刺激、新鲜，让他如醉入痴。当于小娜开始挑弄他的卵子时，几乎让他快感得要
喷出来，辛好于小娜及时用鞋掌按住他的龟眼，不住地压挤，使他的精液没有喷
射出去。何志远感恩地看了于小娜一眼，深为于小娜高超的施爱技巧和此时仪态
万方高贵神态所折服，并五体投地。

　　李佳飞为回报于小娜给他的大爱，他轻轻用手托起于小娜美足跟部，另一手
掐着自己的卵蛋的卵皮，两个卵子被他挤弄得又大又圆，然后开始深情地揉着于
小娜浅凹的趾湾。光滑的卵皮蛋紧顶着于小娜敏感的趾湾，让于小娜感到全是开
始涌动一种舒痒温馨的激流。她一双深情的秋水凝眸着令她心旌摇荡的飞儿，玉
趾多情而美感地弯动，扣打蹂磨着李佳飞的调皮卵蛋。

　　于小娜和李佳飞已爱的互动和和谐，可以说给何志远又深深地上了一课。他
觉得和李佳飞相比确实差的太多太多，同时他也为他昔日的恋人也是他要忠诚至
爱一生的女人—于小娜能挑选到李佳飞这样出色的男人而感无比欣慰。何志远想
到这里似乎内心再一次被焕发出更汹涌的激情和灵感。他学着李佳飞的样子，托
起于小娜扎弄他卵子的那只性感高跟，然后另一只手掐起卵皮鼓起那对卵子，蹭
起于小娜露在鞋口的金丝趾尖。正处于对她飞儿施爱激情中的于小娜也被何志远
这个动作所感到了一丝欣慰。

　　「好远儿，没枉这几天妈妈疼你。」于小娜有些动情地说了一句。

　　于小娜的一句「好远儿」让何志远不觉头往上仰双目紧闭，两行泪水流了出
来。眼看到何志远的阳物要萎缩下去，而何志远这中冲动，无疑要破坏此时浓郁
的爱的氛围。于小娜迅速抬高鞋前沿的玉趾，把何志远的一双卵子紧紧用玉趾扣
在趾湾内并不断用力挤压，何志远的阴茎象被扶起的竹竿马上直立起来！

　　「死奴才，竟给妈妈添乱。」于小娜斥责着何志远。

　　「谢谢，妈妈」何志远不断重复着这句话，并开始很熟练地配合起于小娜贵
足对他卵子的爱抚。

　　何志远不能不感谢，因于小娜对他今晚的种种宽容，他得到了他渴望得到的
于小娜神圣施爱。

　　四十九

　　考虑到汤仁达毕竟官务繁忙，同时于小娜也惦记着省城那边杂志社的情况，
所以让汤仁达和青青第二天先赶回省城。

　　汤仁达这几天发现向南的情绪很是低落，但一直忙于招待这次聚会而没有和
向南聊聊。正好趁着回省城的火车还有断时间，于是汤仁达找来向南。

　　「老弟，知道你这几天心情不好，当大哥的应该早和你聊聊，苦于这几天忙
，这临走可算有点时间和老弟聊聊。」汤仁达的口气真像向南的一个大哥。

　　「汤哥，我是怕啊，小娜是越来越看不起我了，这也是怨我自己不争气，但
我最怕的是她会离开我，我该怎么办？」向南说着说着泪流了下来。

　　「老弟，有句话叫『可遇不可求』，遇到是你的福分，可是求的太多就会给
你自己带来烦恼。遇到小娜你已艳福不浅，我不了解你们夫妻这些年的情况，不
能说你这些年努力不够，但小娜又是你我之辈所真正能企及。「潜龙岂是池中物
」，你我这样也只有恭敬顺从的份。」汤仁达有感而发。

　　「汤哥你说这些我其实心里都明镜似的，难道我给她作牛作马作狗不行么？
」向南心有不甘地叹气。

　　「老弟说你胡涂就胡涂，你和小娜这么多年难道你看不出她缺少这个么，她
想要什么样的找不到，你的老同学闻亦竹怎么样，钱多的没法花了，可于小娜看
上他了么？没有。她只是想找能引起她心灵共鸣的优秀男人。而且小娜最让人佩
服的就是她的爱心，虽然象你哥这样的人并不是她看重的，但是她总是能在你渴
望得到她高贵的爱时能施予给你。这也是让我汤仁达最着迷的地方。」

　　「那我就只有这样了？！」向南既是问又是替自己回答。

　　「所以，老弟还是多想点使自己愉快的事，那些事你求不到也左右不了，光
想只能徒增烦恼。不过话说过来小娜的施爱的确让人无法割舍，但她离开并不意
味着抛弃你，你我都清楚最惨的是被她抛弃了，你若是死要面子保留这个丈夫的
名分，倒是表面上没离开你，但你得不到她的施爱那还不是生不如死。如果她要
提出来离，你答应了，以小娜的性格她一定不会抛弃你，你需要她的施爱时，她
决不会拒绝。如果是这样，你还求什么呢！」

　　汤仁达看到向南一直沉默不语觉得该说的也都说了尽到了自己的职责，便起
身告辞了。不过他也知道，以向南的性格，虽然他没再吱声，但根本不可能现在
就绕过弯来。而汤仁达的判断很快得到了验证。

　　其实于小娜早已有了和丈夫向南离婚的想法。在这次遇到了过去的情人何志
远，并收下何，也就进一步坚定了于小娜的想法。于小娜是个追求完美的女性，
在她追求更高的境界时，向南显然已经落伍了。而李佳飞的出现也是偶然中的必
然。这也是向南注定的悲哀和命运。

　　于小娜是带着李佳飞和何志远一起回到的省城驻京办事处的宾馆。何志远在
接到于小娜的电话后，似乎预感到了即将到来的命运，忐忑不安地在宾馆顶楼的
豪华套房跪等着妻子的到来。

　　当于小娜走进房间时，向南迫不及待地爬到妻子脚下，恭敬虔诚而十分激动
地亲舔着于小娜红紫色鹿皮及膝长靴，全然不顾于小娜身后李佳飞和何志远的存
在。

　　「好了，南儿，一会儿会让你满足的。」于小娜这次并没有像以往那样嘲笑
丈夫，而是语气显得平和。

　　向南有些恋恋不舍地看看妻子于小娜，然后乖乖地爬向客厅。李佳飞给于小
娜脱去风衣，何志远跪伏在于小娜身前，让于小娜骑在了自己的后背。

　　向南看到一个和自己年龄相仿的英俊男人驮着妻子，内心好像又涌起一阵悲
哀，在早已和他一起在房间内跪迎于小娜的白丽丽，看着于小娜骑着英俊男人自
然高雅的姿态，则对于小娜又添了十分敬意。「不知还有多少男人渴望让人家骑
却无法得到这个荣幸呢！」白丽丽内心感慨着。

　　于小娜在客厅的单人大沙发内坐下，李佳飞和何志远分别跪在两侧。「南儿
，这是曾经给你提到我的大学同学远儿—何志远。过来你们认识一下。」于小娜
用手指指何志远冲丈夫说道。

　　向南对何志远的了解情况还不如李佳飞多，但他知道于小娜大学时有个恋人
，没想到今天见面了，而何志远深受西方文化浸润而展露出的不凡气度又使他感
到了更加地自卑。何志远回国工作这两年接触不少大陆的各级官僚，并在接触中
颇感头疼。而他也一眼看出此时卑微的向南那无法掩饰的那种平日的官僚气。他
最佩服的是于小娜那种拿捏官僚于股掌中的能力，这点他从前天晚上见到汤仁达
就领教过了，现在于小娜丈夫向南的卑微又让他对于小娜女性的高超手腕和能力
深深折服。

　　向南爬到于小娜脚下和何志远握了一下手，然后可怜兮兮地望着于小娜，等
待妻子的恩赐。于小娜用手示意白丽丽也爬过来，躺在她的足下，然后高跟长靴
踩着白丽丽的胸脯，架起一只优美长腿，示意丈夫向南开始亲舔她的靴子。

　　于小娜静静地俯视着丈夫痴迷舔她靴子的样子，早已准备好的话竟有些迟疑
出口。毕竟近十年的夫妻使她对脚下卑微的丈夫产生了些怜悯。就这样过了足足
有五分钟，屋内静得几乎让人窒息。于小娜这时猛地意识到如果她维持现状，那
是对向南的更不公平，虽然向南认可，但这不是她于小娜要的。办事犹豫也决不
是她于小娜的性格。

　　「南儿，我决定了我们离婚。」于小娜平静而坚定。

　　「娜，别离开我，你让我做什么都行。」向南失态地紧紧抱住于小娜翘着的
腿，比摇尾乞怜的狗还要可怜。

　　若是在平时，没有于小娜的许可向南敢用手触摸她的鞋必然会遭到她的严厉
惩罚。但是这次于小娜原谅了可怜的丈夫。「南儿，你知道我决定的事是没有人
会说在不字的。」于小娜口气变得有些严厉。

　　「娜，南儿不敢，可是看在我们多年夫妻的份上，您就让南儿留在您身边吧
。」向南把妻子于小娜的腿抱的更紧了。

　　五十

　　于小娜最讨厌和她讨价还价的人，她内心腾地升起一股怒火。向南刚才的话
无疑是对她刚才还念有一丝夫妻情分的玷污。她抬腿将丈夫向南踹躺在地上。「
贱货，给你脸不要脸」于小娜从沙发站起，走到还没缓过神来的向南，一只靴子
踏在了向南的脸上。「你没有发言权，你甚至不如我养的狗，你只是我鞋下的泥
土。我现在连惩罚都懒得施予你。」于小娜说完转身就向门口走去，李佳飞和何
志远正欲起身跟随。躺在沙发下的白丽丽则被于小娜刚才的震怒吓的发抖。

　　「娜，我同意，只要您还能惩罚我。」向南捂着有些红肿的脸痛苦地说道。
这时他终于领悟了汤仁达离京时对他的劝告。

　　于小娜转回身看看丈夫，这才回到了沙发里。「好吧，南儿，算你还能醒悟
。爬过来吧。」

　　向南如得到特赦般连滚带爬重新到于小娜的足下。于小娜用靴尖抬起丈夫向
南的下颏。「疼了么？」

　　「娜，只要您以后还能惩罚我。」向南发自内心地说。

　　「奴才，以后不允许你叫我的名字。」于小娜把那只靴子的靴底放在了向南
的脸上，蹂着向南那张刚才被她踩肿的脸。「不过，今晚我会好好给你施爱。」
于小娜说着将近１０厘米的靴跟插进了正疯狂舔舐她靴底的向南的口中。同时另
一只高跟靴开始碾动起白丽丽的胸脯。

　　屋子内刚才略显紧张的氛围很快被于小娜施爱的举动化解了。一直处于高度
紧张的李佳飞和何志远也感到了一丝缓解。何志远伏在地上舔舐于小娜踩在白丽
丽胸脯的靴子；李佳飞则舔舐于小娜插在向南口中的靴子的光亮靴面。两个出色
的男人在向高贵于小娜表现出的征服力在真诚地表达着内心的崇拜。

　　「娜，哦不，是我的女神！」向南的嘴被妻子于小娜的高跟插得感激地有些
语无伦次。「女神，给南儿更多的爱吧！」向南竭力把音发的清晰。

　　其实充满同情和爱心的于小娜这次返回来见向南也原本想好好给饥渴的丈夫
施爱。但因于向南刚才愚蠢的固执，使于小娜很是不快。既然现在向南已同意了
她离婚的要求，刚才那些不愉快于小娜也就没再责怪丈夫。她微笑地颔首示意丈
夫可以掏出他的阳物。同时示意白丽丽脱掉衣服。

　　向南露出了勃起的阳物，但明显没有达到激情的高度。这样头一次看到向南
阳物的何志远感到一丝不解。何志远觉得就是他十几年后第一眼再见于小娜高贵
美足时阳物的勃起都要比向南大的多。「而他这么多年受着高贵于小娜的爱都接
受到哪里去了呢，而且还口口声声要于小娜给他爱。」

　　李佳飞则是见怪不怪了，她的ｑｕｅｅｎ于小娜博大的爱不是什么男人都能
享用深刻体会到的。即便是像向南这样的男人。而这必然要遭到于小娜的抛弃。
李佳飞现在只能这么理解其实也让他一直困惑的向南。

　　于小娜充满爱心地将靴底踩在了丈夫的阳物上，并开始逐渐用力压碾。同时
另一只高跟靴开始蹂弄白丽丽的一只肥盈的乳房。

　　向南在妻子于小娜爱的逐渐加大刺激中，阳物开始在妻子的鞋下变硬生长。
他有些投入地看着给他不断带来快感的于小娜的靴子，不禁用手抚摸起于小娜闪
光的亮漆靴面。

　　「奴才，怎么教育你也不懂得规矩，把你的手拿开。」于小娜娇斥着丈夫。
身体的重心随着她移到踩在丈夫阳物的那只脚上，向南的阳物开始变着早餐克力
架的形状。

　　向南赶紧两手撑地，剧烈的疼痛和夹杂其中无法言语的快感，使他不断大声
淫叫，额头开始冒出大滴的汗珠。

　　于小娜突然抬起靴底，然后又踩到丈夫向南的阴茎，如此反复地踩爱，使向
南的阳物发出烤肠的光润色泽。

　　「哦，我的上帝，女神！哦，疼死我了。哦，不，爽死南儿了！」向南语无
伦次地叫着。

　　于小娜高雅地笑着，目光里带着一丝欣慰慈祥。她又看看踩在她靴下同样兴
奋的白丽丽，让她的飞儿帮助白丽丽调整好躺姿，尖细的鞋跟插进了白丽丽的阴
道内。白丽丽在于小娜高跟施爱的律动里，淫水开始不住地流淌。何志远看着此
时端庄动人的于小娜，充分体味着于小娜向他展示的高尚爱举，不禁又激动地吻
舔起于小娜光亮的靴子。而只有李佳飞还保持着一份冷静，安静地跪着等待于小
娜的吩咐。

　　李佳飞按着于小娜的指示让白丽丽坐到了向南的脸上。白丽丽湿淋淋的阴唇
和向南干渴的嘴达到了完美的对接。第一次被男人舔舐阴唇的白丽丽兴奋得大张
着红唇含住了向南红肿的阴茎。向南在京城为了解决缺少于小娜施爱的性饥渴，
没少让白丽丽给他做口活。白丽丽渐渐也喜欢上了给她的顶头上司服务。只不过
是向南感到无论白丽丽如何卖力吸吮，都让他觉得不如自己妻子于小娜的ｓｈｏ
ｅｓｊｏｂ。而这点向南当然感悟不出高贵与平庸的天壤之别。

　　白丽丽的淫水流满了向南的脸，她一边大口吸吮向南的阴茎一边扭动自己的
臀部，以让向南更深入地舔舐她的阴道。这是她第一次尝到男人对她阴部的舔舐
，那种感觉让她觉得亢奋。向南拼命把舌头向白丽丽的阴道探伸着，虽然他这是
第一次舔舐白丽丽的阴部，他想要享受的不是白丽丽阴部的臊味，而是想体味妻
子于小娜高跟插入后留下的高跟之爱的味道。

　　于小娜用她的高贵之爱让向南和白丽丽享受着天堂的感觉。

　　五十一

　　李佳飞向于小娜提出自己先回省城，打理一下杂志社的事。于小娜当然知道
这是她的飞儿为了她和何志远能单独相处一段时间。于小娜考虑到杂志社那边确
实也需要李佳飞回去看看情况便同意了李佳飞的请求。

　　何志远想都没敢想如今还能有机会和他崇拜的于小娜单独相处，他已对于小
娜能在多年后接受他已经感到了十分满足。突然降临这个机会竟让他内心莫名的
紧张。他确实觉得在李佳飞那里他学到了很多如何接受领会于小娜高贵的施爱，
这让他受益匪浅。在他想从李佳飞那学到更多的时候，不想李佳飞选择了离开。
这让他担心无法给高贵于小娜爱的赐予予以深刻的回报，而辜负了李佳飞的一片
好意，更怕辜负了于小娜的大爱。

　　李佳飞的暂时离开虽然不会影响于小娜的施爱，但于小娜的内心却有种不能
得到内心性爱快乐的愉悦感。那种和她飞儿的心灵上的和谐共鸣是目前任何男人
无法替代的。当然，若现在不是何志远，于小娜也不会单独留下来。

　　何志远倍加珍惜这来之不易的机会。白天他亲自开着酒店的卡迪拉克，陪着
于小娜在京城观光游玩，晚上则在酒店的总统套房内带着四个少女尽心地服伺于
小娜。在李佳飞离开的头两个晚上，何志远面对华贵雍容的于小娜总是有些紧张
而显得笨拙，而从第三天的晚上开始，何志远看上去舒缓了许多，安排四个少女
服伺于小娜也显得从容了不少，发挥出了他管理上的天赋。毕竟是涉外五星级的
酒店，精致的法式餐饮、奢华的花汁洗浴，加之总统套房豪华的设置和少女体贴
用心的服伺，确实使于小娜感到了一丝满足和欣慰，对何志远的认同感也在增加
。

　　何志远不像李佳飞那样，随时会有爱的灵感，和于小娜达到爱的互动，来增
添于小娜施爱的完美，他总是以一种被动的姿态随时听命于小娜，接受于小娜的
施爱。于小娜也明白现在的何志远，还处在体味她施爱的阶段，也因于她的认可
才会有进一步的耐心地施爱来启发何志远。

　　何志远晚上在服伺于小娜时和其他四个少女也是赤裸着身体，但头上套着于
小娜赏赐他的白天穿过的丝袜，只不过今天晚上何志远不但头上蒙着丝袜，而且
用系绳的方式，把自己的阴茎和和脖子用于小娜的丝袜系在一起，阳物兴奋地向
前挺着。

　　由四个少女服伺从浴室出来的于小娜，穿着金色蕾丝透明三点，外批一件拖
地的镶金丝的睡纱，颀长的双腿是一双黑色的细薄丝袜，贵足趿一双镶着百合花
瓣的黑绒面的锥跟便拖。乳白色的肌肤裹着一席黑色闪着金色的亮点，让何志远
感到了圣母的光辉。

　　于小娜看到何志远的样子，脸上露出一丝赞许地微笑。她觉得通过她这几天
连续不断的施爱教育，何志远又有了对她爱的领悟加深，她爱的心血没有白费。
于小娜坐在了宽大舒适的豪华单人沙发里。一边品着法国甘邑红酒，一边说道：
「远儿，爬到妈妈身边来。」目光里充满着神圣的母爱。

　　何志远兴奋地爬到于小娜足下乖乖躺了下来。他通过这几天于小娜的施爱，
深切地感受着于小娜慈母之情。有着耐心细致指导有着恨铁不成钢的惩罚有着严
厉呵斥，时时刻刻让何志远感受到于小娜对他的母爱般的照顾。

　　「远儿，今天有了明显进步，这个创意让妈妈很满意，给你打９０分。」于
小娜说着慈爱地将高跟便拖踩在何志远的挺立的阴茎上，轻轻蹂动起来。

　　何志远被于小娜高贵的施爱弄的立刻兴奋，蒙着丝袜的嘴不住地叫着：「噢
，主人！噢，好妈妈！远儿好幸福，好美。」

　　于小娜腾出一只贵足高跟，刺破何志远脸上蒙着的丝袜插进他的嘴里，故意
说着：「当着仆人的面不许失态。」１０厘米的细跟埋在了何志远的口中。

　　何志远现在当然知道这是做主人的于小娜对他的又一种恩赐。现在他可以完
全领会这种高跟之爱，自如地吞进于小娜１０厘米的高跟，舌头可以灵活地在口
中舔弄着于小娜的爱跟。

　　于小娜踩着何志远阳物的高跟开始发力，鞋掌有力地在何志远小腹上碾动着
他的阴茎，同时用手指指四个少女，四个少女训练有素地趴到各自的位置。两个
少女伸出舌头奠在于小娜的鞋底，另外两人一个吸吮着何志远的龟头，一个舔弄
着何志远的两个卵球。同时和何志远享受着于小娜的施爱。

　　何志远在于小娜的高贵施爱中逐渐达到了发射的高峰。于小娜从脚下感到了
何志远要喷了出来。不过这时她灵巧地移动贵足高跟，鞋掌踩住了同样兴奋地吸
吮着何志远龟头的少女的舌头，少女的舌尖恰到好处地堵住何志远的龟眼。何志
远的龟头和少女的舌就像粘到了一起，他汹涌而来的精水也像是遇到一堵强大的
堤坝被拦了回去。

　　于小娜继续精心地碾动着，让何志远充分体味着高潮中的快感，何志远感到
人被抛到空中一样的漂浮上升。在这种高潮中游弋了半个小时，何志远终于爆发
了，他的精液像一颗颗射出的子弹，喷到少女清纯的脸上。

　　「妈妈，远儿刚才简直就是在天堂一样。您对远儿太好了，远儿要有一生一
世来报答您的大爱。」何志远此时就像个感恩的孩子于小娜的足下呢喃着。他的
确把现在高贵的在他眼里也可以说神圣的于小娜当作母亲来看待。何志远觉得只
有这样才会彻底得到于小娜高贵的宽容。

　　于小娜一边用鞋掌蹭着何志远有些湿漉的脸，一边亲切笑着说：「乖儿子，
还知道妈妈的好，只要你以后表现好，主人还要像妈妈那样疼你。」

　　「您放心吧，妈妈，儿子一定不辜负妈妈的恩爱，好好服伺您。」何志远动
情地说。

　　「乖儿子，让女孩们给你洗洗肠子，妈妈再疼疼你。」于小娜为何志远今天
的表现决定要多给何志远一些施爱。

　　何志远现在渴望于小娜在他身上施予一切他以前在网上看到的女王的手段，
那是他渴求的幸福，而且他现在更加坚信，这些只有于小娜施予才能更深地感受
到来自于小娜高贵般的母爱赐予！

　　很快少女们拿来了何志远以前在国外买到的灌肠工具。一根白色的手指粗的
透明软管插进了何志远的肛门，软管的另一端连接到一个精巧的类似喷壶的东西
，随着少女的挤亚喷壶水流迅速地由软管流进何志远的肛门。

　　何志远撅着屁股，头埋在于小娜高贵的足下，吸吻着于小娜华美便拖内黑丝
银趾散发的淡淡的爱香。

　　三壶液体很快地灌到了何志远的体内，何志远感觉到了直肠的激烈蠕动和肚
子的肿胀。让他有种难忍的胀痛。不过他想到很快于小娜神圣的高跟要插到里面
给他施爱，便产生一种坚定的信念，一定要坚持住，用身体内彻底的来迎接于小
娜高贵的插入，才对得起于小娜的施爱。这时少女拿着大号的针管插进了他的肛
门开始给他一点点排水，何志远为自己刚才的坚强忍耐而满意。

　　灌肠的来回操作了三遍，彻底将何志远体内的杂质彻底排除干净。于小娜又
示意少女们把何志远头上的丝袜摘下，然后开始用高跟把丝袜一点点踩进何志远
的肛门。何志远觉得幸福极了，因为于小娜的丝袜和高跟同时进入了他的肛门，
就等于他同时享受着于小娜的双重施爱。

　　在于小娜优美轻巧的动作中，整只丝袜很快被塞进何志远的肛门，于是她的
一只高跟也跟随着没入到何志远的肛门中，丝袜在何志远的直肠内继续深入着，
柔丝擦蹭肠壁的摩擦感让何志远如醉入痴。他想也只有于小娜的丝袜才能如此给
他快感。「远儿好舒服，真爽啊！妈妈，求您，狠狠插远儿的肛门。」何志远被
于小娜高超的施爱技巧兴奋得无法自持了！

　　何志远跪趴于地不住地前后耸动着身体，极力迎合着于小娜对他肛门爱的插
入，阳物重又变得粗大坚硬，直冲地面，似乎在急切寻找着发泄的途径。他腾出
一只手，把自己的阳物努力推向后面，他的阴茎似乎是一只被折弯的钢条，龟头
从他跪趴着身体后面露到于小娜的面前。

　　于小娜被何志远这种祈求她施爱的举动感染着，她的高跟放到了何志远递过
来的手掌中，轻轻扎弄着他的龟头。而何志远龟头温顺地蠕动，似乎知道于小娜
贵足上性感鞋子的高跟就是真正的主人——能给它带来兴奋和快感。

　　何志远最后趴在地上，而于小娜在四个少女的服伺下，一只高跟插着他的肛
门一只踩弄他的龟头，让他又无比陶醉地喷了一次。

　　略有些疲倦的于小娜在少女们服伺躺倒了卧室的床上，而何志远清洗了一下
自己的阴茎后，想着于小娜刚才对他的施爱，不禁又勃起了。这时他又体味到高
贵的于小娜的施爱是让他永远不会疲软的，是让他如此无法割舍，不能放弃。

　　于小娜娇慵的样子躺在床上，接受着跪在床头的少女的用乳房按摩着她那双
神圣芳香的双足。她那黑丝的美足埋在少女的乳沟里，让她们她们体会着爱的温
暖而使她们十分珍惜每一次这样服伺的机会。

　　何志远跪在床边，安静地把一只高跟便拖插到他崛起的阴茎上，同时捧起另
一只高跟便拖虔诚地舔着高跟。

　　「远儿，现在变得越来越贪婪了。」于小娜微笑地说。

　　「主人妈妈，是您的爱让远儿太幸福了，远儿想时时刻刻都能享受。」何志
远稍微停顿了一下，终于鼓起勇气说道：「妈妈，远儿想永远此后您，得到您的
爱。」

　　于小娜当然知道何志远话里的意思。虽然以何志远现在的地位和能力可以让
她得到一种安逸的生活，但如果说年轻的于小娜是这么想的，而现在的她则不是
仅仅是这些。那种「远儿，你的意思我明白，现在你要做的是继续在自己的事业
上努力，只要你出色，将来报答主人的机会你才能抓的住。」

　　何志远也明白了于小娜的决定——回绝了留在他身边的要求。但他同时也看
到了希望，只要他不断努力他就会有报答服伺于小娜的机会，也就是得到于小娜
施爱的机会。

　　五十二

　　于小娜在何志远那停留了一个星期后，回到了省城。李佳飞下午到机场开车
接于小娜，然后开车直接到闻亦竹的「一桌仙」饭店。

　　闻亦竹上午就接到李佳飞的电话，所以当李佳飞陪着于小娜来到饭店时，闻
亦竹早已在包房内跪候迎接了。也许是他有一断时间没有得到于小娜的施爱，闻
亦竹最近心情有些沉闷，而这次一听说于小娜来吃饭，他决定要好好表现一下。

　　闻亦竹这次准备的确让于小娜惊奇了一下。当于小娜进入包房时，不但看到
全身赤裸的闻亦竹和女服务员，而且看到两米长的长方形的餐桌上躺着一个同样
赤身但身上摆着用青竹叶和生菜业做菜盘的男青年。

　　于小娜绝没有想到闻亦竹会仿照日本「女体盛」而为她做出一个「男体盛」
来。她在李佳飞的陪伴下，神态高贵的坐在就餐的椅子上。「飞儿，看不出竹儿
还很有想象力。」于小娜的话把握的很有分寸，她知道决不能让闻亦竹因此而产
生一丝的非分，但也不能过于打消他的热情。

　　「竹儿为您都是应该做的，竹儿知道还要继续努力。」闻亦竹看出了于小娜
的态度，刚才还有些得意的心情，立即收敛起来。他急忙指挥一个体态较胖的女
孩，「快点，爬到主子的脚下，我上午是怎么教你的，都他妈的忘了。」闻亦竹
把气撒到了胖女孩的身上。

　　待胖女孩从桌子下面爬到于小娜的足下，于小娜贵足上着着的翻毛鹿皮短靴
自然地踩着女孩如发面馒头松软的双乳上，然后双腿叠放，翘起一只高跟短靴。
闻亦竹知趣地趴下去，恭敬地舔舐着那只高跟和靴底。

　　李佳飞服伺着于小娜就餐，他先给于小娜倒上一杯红酒，然后用银质的羹匙
取些清蒸猴脑送到于小娜的红唇里。李佳飞一个星期没有受到于小娜的施爱，内
心早已是按奈不住那种渴望之情，在服伺于小娜吃饭当中，偷偷拉开了裤链，夸
张地露出探头探脑的龟头和系在阴茎上的于小娜的丝袜。

　　「臭飞儿，现在一点规矩都不懂了。」于小娜微笑地嗔骂了一句。但一只柔
荑却握住了李佳飞的阴茎。

　　李佳飞本不安分的阳物在于小娜的纤指的揉搓中更加剧烈地鼓胀着。「ｍｙ
　ｑｕｅｅｎ，飞儿和弟弟都想死您了。」李佳飞悄悄地说道。

　　于小娜的银色指尖抠能着李佳飞的龟头，几乎刺激得李佳飞突然喷出来。幸
亏他定力较深，把涌到出口的精液挡了回去。「臭飞儿，还算给ｑｕｅｅｎ作脸
。」于小娜一边继续玩弄着李佳飞的龟头，一边说道，「好好伺候ｑｕｅｅｎ吃
饭，晚上ｑｕｅｅｎ要好好疼你。」

　　于小娜和李佳飞的对话闻亦竹都听的真真切切。他自知自己无论怎么努力是
都不能得到李佳飞在他疯狂崇爱着于小娜心中的地位。而越是这样越让他觉得于
小娜的圣洁和高贵，越刺激着他邀宠献媚来取悦高贵的于小娜。他舔完于小娜的
两只靴底和靴跟，本想要舔于小娜的靴面，但马上反映过来，于小娜现在贵足上
的靴子是翻毛的，他的唾液弄湿了于小娜的靴子那可是严重的罪过。想到这，闻
亦竹献媚地将阳物塞到胖女孩和于小娜的靴底之间，让于小娜施以高贵的蹂踩，
以获得于小娜的恩爱。

　　「竹儿，今天学得很懂事了，以后还要努力，知道么。」于小娜以一种温和
但不失威严的口气说着。

　　「竹儿记住了，您放心。」闻亦竹得到于小娜的夸奖竟有些想流泪的感觉。
「主子，竹儿准备开个洗浴中心，专门为您设计了浴室，竹儿那时会给您一个惊
喜。」闻亦竹本想着等开业那天再通知于小娜的，但此时却激动地暴露出了他的
小秘密。

　　「是么，到时我要看看竹儿的能力有如何表现的。」于小娜显得很平淡。

　　于小娜就餐之后，把剩下的佳肴就着「男体盛」的身体用靴底踩弄之后，赏
赐给了闻亦竹和服务员们。而「男体盛」则在于小娜的踩踏下，激动地喷出来。

　　于小娜在李佳飞的陪伴下回到了家中，听了李佳飞对社里情况的汇报，当她
听到五个撰稿人都如期写来了稿件，内心很感满意。

　　「飞儿，看样子北京之行收获不小。」

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，您亲自出马哪有办不成的，当他们被您踩在脚下的时
候，我看出他们都是心悦诚服的神态。不可能不照您的旨意去做。」李佳飞深有
感触地说。

　　于小娜被李佳飞说得很是惬意。「可是他们都不如我的飞儿这么让我可心。
」于小娜将美足放到了李佳飞的脸上，温柔抚摸着。

　　李佳飞早已迫不及待地等待于小娜的美足爱抚。双手小心地擎着于小娜递过
来的芳香贵足，脸伏于于小娜娇嫩的柔丝足心，尽情地吸吻亲摩。于小娜贵足散
发出的爱的气息让他浑身立即颤动性奋。

　　于小娜感到李佳飞鼻子和舌尖有力地顶触，一股股温热的暖流迅速在她体内
周游着，刺激着她体内的兴奋点。她把另一只美足踩到李佳飞的头上，蹂动着李
佳飞黑密的头发。

　　一个星期的时间虽不是很长，但对李佳飞和于小娜来说，两个人都需要此时
要来一次爱的互动，达到共同的愉悦。

　　李佳飞很快把于小娜娇媚的丝袜香足舔吻得湿漉漉的，然后他顺着于小娜优
美的足背开始一点点向上舔着足踝、小腿。

　　于小娜掀起短裙，露出丝袜腿根和黑色的透明蕾丝内裤。浓密的芳草和内裤
浑然一体，内裤的花纹就像是芳草上一朵朵绽放的花儿！

　　李佳飞的脸越来越靠进于小娜神圣的芳区，于小娜体内散发的那股浓郁的爱
的气味，让李佳飞再次震颤，浑身涌动着激流。他的脸终于投进了爱的巢穴之中
。

　　于小娜也被李佳飞有力地下体吸吻和吮舔而兴奋着，她按住李佳飞的头，顺
势骑到了李佳飞的头上，开始不停地扭动身体，似乎要把体内的爱全部灌注到李
佳飞的口中。

　　李佳飞的舌尖紧紧顶着于小娜的蕾丝内裤，被润湿的内裤已陷于她的的鲜嫩
的贝缝中。贝肉和内裤的摩擦让于小娜体内充溢着快感

　　「臭飞儿，再用力，ｑｕｅｅｎ要你！」于小娜娇柔地命令着。

　　李佳飞用「呜呜」的声音回应着于小娜的命令。更加用力地把舌头舔着，用
鼻尖顶触着。在于小娜娇媚享受声中，李佳飞有力将于小娜抱起，让于小娜双腿
紧紧夹着他的的头部。

　　李佳飞将于小娜从卧室的沙发抱到舒适的大床上，他跪在床边，继续激情地
吮舔着于小娜神圣的芳区。而他的阳物早已从他拉开裤链的长裤中横冲直撞出来
。

　　「好飞儿，我的可心的飞儿，ｑｕｅｅｎ要好好爱你。」在于小娜幸福地呻
吟中，李佳飞脱掉了于小娜的裙子和内裤，同时也脱下了自己的裤子。然后继续
舔舐着于小娜娇嫩的两片下唇，直至含住粉嫩的花蒂。于小娜的爱液如潺潺清甜
溪水流进李佳飞的口中，滋润着李佳飞此时干渴的肉体和灵魂。

　　「来吧，飞儿，ｑｕｅｅｎ的好儿子。」于小娜娇柔地示意着李佳飞。李佳
飞架起于小娜颀长娇美的双腿，将粗大健壮的阳物，轻柔地送到于小娜粉嫩的肉
贝里面。

　　李佳飞每一次深入都能深入于小娜爱的谷底，充分浸润着于小娜体内赐给他
的爱液。于小娜的花蕊时时紧闭，用力爱抚着李佳飞的阳物，同样体味着这个出
色的造访者给她带来的透彻的幸福愉悦。

　　李佳飞兴奋地抱起于小娜，让于小娜坐到他的身体上，于小娜手臂搂住李佳
飞的头，把高耸娇美的双乳压到李佳飞的脸上，动情地揉动着。

　　「飞儿，好幸福，飞儿，好幸福！」李佳飞一边呢喃着一边舔吮着于小娜红
晕的乳蕾。

　　两个人在爱的互动中，逐步达到了爱的高潮。

　　李佳飞把精液喷到了于小娜娇嫩的足底。让于小娜用沾满精液的足底擦蹭他
已是汗津津的脸。他舔舐着于小娜的足底不禁阳物又渐渐硬了起来。「ｍｙ　ｑ
ｕｅｅｎ，飞儿一见到您高贵芳香的足就止不住兴奋。」李佳飞有些怯怯地说。

　　「臭飞儿，越来越贪婪了，不过，ｑｕｅｅｎ现在也喜欢你的表现。说明ｑ
ｕｅｅｎ在没有白疼你。」于小娜优雅地用组背抽打了几下李佳飞的脸。

　　李佳飞得到于小娜的某种暗示，用嘴脱去于小娜美足上的丝袜，然后含进嘴
里，一边在口里吸吮着，一边开始用勃起的阳物顶弄起于小娜的娇嫩的足心。

　　李佳飞阳物的用力顶触又让于小娜得到了流遍周身的快感，在这快感地游动
中她有了一种排泄的潜意识。

　　「飞儿，抱ｑｕｅｅｎ到浴室吧。」于小娜微笑着说。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，把您的圣液给飞儿吧，飞儿多么渴望您的圣液的哺育
和浇灌啊！」李佳飞诚恳地哀求着。

　　也许是有过对李佳飞圣液的赏赐，于小娜此时也觉得把体内的尿水再赏赐给
她的飞儿不啻是一种爱的关怀。这也更加会证明她于小娜爱的神圣和博大。

　　「来吧，飞儿，就让ｑｕｅｅｎ好好浇灌你的身体和心灵。」于小娜动情地
说。

　　李佳飞再次趴到于小娜神圣的芳区，张开口紧紧捂住于小娜的两片翕动着的
鲜贝。在李佳飞反复的吸吮中，于小娜的第一滴尿液流进了李佳飞的口中，那是
带着清淡骚香的尿液，而李佳飞此时再次品尝无异于一滴人间难得的琼浆玉液般
甘美，令他回味陶醉。他激动地抱起娇娜的于小娜，让于小娜再次骑坐在他的脸
上，琼浆玉液倾泻而下进入他的口中，流进食管进入胃中，融入他身体的血液之
中。

　　五十三

　　于小娜从京城回来后，尽情和她的飞儿愉悦了一夜。李佳飞出于爱护她的ｑ
ｕｅｅｎ的本能，力劝于小娜在家多休几天。于小娜认为这段她不在的时间，李
佳飞把杂志社打理的井井有条，便同意了李佳飞的请求。

　　于小娜在家中有甜甜和媛媛两个女孩服伺倒也舒心。而到饭时则有闻亦竹派
人按时把佳肴送来。趁着这几天的轻闲，于小娜浏览了一遍何志远送给她的欧美
女王的片子。虽然很多女王于小娜通过李佳飞在网上的下载都有所耳闻，但看她
们完整的片子还是第一次。其中的ｎｉｃｏｌｅ和ｓｏｎｉａ给于小娜留下了深
刻印象。不过她更欣赏和她年龄相仿的ｎｉｃｏｌｅ，于小娜觉得ｎｉｃｏｌｅ
通过美足把高贵女人的魅力展示的最完美和淋漓尽致；ｓｏｎｉａ则更多的是丰
富的调教技巧和驾驭力。二者如果能够结合在一起应该是最完美的高贵女性。

　　通过几天看片子，于小娜似乎更有了一种信心，她觉得她能够把二者完美地
结合一起，而充分展现出高贵女性的统治力。

　　周四的晚上，于小娜娇慵地倚在客厅的大沙发里，她随意地穿着一件薄绸的
天蓝色睡袍，露出她细腻白皙的肌肤和高耸的舒胸，一双肉眼几乎无法分辨的丝
袜长腿，自信随意地伸展着，香丝美足分别放在甜甜和媛媛的乳沟内，享受着两
个女孩的乳房按摩。一边自己翻看着也是何志远送的英文原版ｆｅｍｄｏｍ小说
。李佳飞带着青青和成诚来拜访于小娜并带来一个好消息。说是汤仁达给杂志社
在附近的鼎星大厦弄了四个写字间。「我和青青和成诚合计了，让他们二人带着
杂志社的５个人过去，而这面的小楼我正准备进一步改造一下，留给您专用，这
样您办公休息就都方便了。不过飞儿也没事先请示您，不知和不和您意。」

　　「臭飞儿，得便宜还卖乖，想让ｑｕｅｅｎ奖赏你，过来吧。」于小娜示意
李佳飞爬到近前。待李佳飞爬到于小娜坐的沙发前，于小娜伸出纤指「啪、啪」
抽了李佳飞两个耳光。「飞儿，以后不许你耍贫嘴。」于小娜虽然脸上带着笑意
，但却让李佳飞感到了一丝威严。

　　李佳飞立即觉得当着其他人的面他决不该有刚才的轻浮。他的脸有些红，赶
紧说道：「是的，ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿不敢了。」

　　对李佳飞能及时认识到错在什么地方，于小娜也很快恢复了平静。她想到这
次汤仁达做事有了明显进步，做事越来越沉稳不事张扬，而往往会带来惊喜。「
达仔这次做事很让我满意，飞儿你这些天赶紧照说着的办吧。」于小娜最后一句
话让李佳飞略有些紧张的心放松下来。

　　于小娜这时似乎才想起还在客厅门口跪着的青青和成诚。「快爬过来吧，青
儿、诚儿。」听到于小娜的命令，青青和成诚恭敬地爬到于小娜的面前。于小娜
指指地毯上放着自己的天蓝色的水晶高跟便拖。青青和成诚立即分别捧起一只，
虔诚地舔着鞋底和高跟。「飞儿，给ｑｕｅｅｎ读这个小说吧。」于小娜说完便
舒服地后仰在沙发上。

　　屋子里一时变得十分安静，只有李佳飞十分纯正流利的英语在客厅内抑扬顿
挫地响着。李佳飞读的这段是女主人正在训练家里男女两个仆人如何服伺的情节
。李佳飞朗读的很入情，于小娜听得也很惬意。她金色的十只玉趾不时优雅地在
甜甜和媛媛的乳房包夹中俏动，就像一幅爱的写意图画，让观赏的人动容。

　　也许是很久没有这么安静的近距离欣赏高贵于小娜的美足玉趾了，成诚一边
发狠地舔着于小娜的高跟便拖，一边眼睛时刻不离地欣赏着于小娜美趾的律动，
于小娜每一次玉趾的翘起落下似乎都揪着他的心，刺激着他的血脉的急速奔流，
他的阳物无法遏制的勃起。而青青更多是体味于小娜一举一动已是出神入化的高
贵，内心的羡慕和崇敬也随着于小娜玉趾的律动而加剧着。

　　李佳飞念完了一个章节。于小娜的贵足也从甜甜和媛媛的乳房中抽移出来。
成诚和青青激动地给于小娜穿上漂亮的天蓝色水晶便拖。甜甜和媛媛自觉转过身
去，撅起粉臀，让于小娜的高跟插进肛门。「飞儿，你来吧。」于小娜充满爱意
地对李佳飞说道。李佳飞立即领会了于小娜对他的爱意，先伏到媛媛的后背，伸
出舌头，插进于小娜拖鞋的前端，让于小娜的香趾蹂弄着，体味着于小娜足尖流
出的情爱。

　　「青儿，诚儿，主人这次回来听到飞儿的汇报，觉得你们二人越来越懂事了
，在主人不在的时候，能尽心尽力地辅佐飞儿把杂志社管理起来。一会主人要奖
赏你们二人。」听到于小娜的话，成诚兴奋地开始脱掉自己的衣服，而青青也会
意地开始一件件地脱去自己的衣裤。于小娜看着他们两个人，满意地点点头同时
优雅地插动着甜甜和媛媛的肛门，让两个女孩很快兴奋地呻吟起来，而李佳飞的
舌头却能够紧紧随着于小娜足部的律动而粘在于小娜的美趾下面。

　　李佳飞用舌头服伺完于小娜的十只玉趾，于小娜也完成了对媛媛和甜甜的高
尚施爱。「飞儿，你领着媛媛到餐厅，给ｑｕｅｅｎ准备些水果。」李佳飞领着
媛媛爬向了餐厅。然后于小娜亲切地对着青青和成诚说了一句：「来吧，青儿，
诚儿。」

　　成诚仰躺在于小娜的足下，阳物激动地挺立着，他已迫不及待地等待被他视
作女神的于小娜的施爱了。青青爬在成诚小腹，头侧放着，像一个安静的羔羊等
待主人的爱抚。

　　于小娜被青青和成诚举止感染着，内心充满施爱给他们的欲望。她一只高跟
便拖先是爱意地踩在成诚的阳物上，然后另一只美足高跟踩在了青青漂亮的脸蛋
。青青和成诚在高贵的于小娜富于爱心地踩着他们的那一刻，都幸福地闭上双眼
，享受着于小娜——他们高贵神圣的主人的施爱。

　　于小娜尽情地蹂碾着两个脚下的年轻人，她漂亮性感的水晶高跟便拖此时已
被她赋予了爱的灵性，通过鞋底肆意地对他们的踩碾传递着于小娜内心的爱。

　　此时的成诚无疑是最享受的，于小娜对他阳物的踩碾让他身心被爱的快感充
溢着，他的阳物青筋暴突，越发柔韧坚挺，龟眼不时冒出一滴滴感激地精液。脸
被于小娜踩着的青青可以清晰地闻到成诚因兴奋而从龟头的龟眼中发出的一丝臊
气。这让她内心竟有种要充分吸入的想法。她知道这都是高贵于小娜在上面施爱
的结果。

　　高贵的于小娜通过青青在她鞋底下的脸部的扭动很快察觉了青青的念头。她
怜爱地抬起踩在成诚阳物上的高跟，让青青张嘴吞下成诚的阴茎。然后那只美足
高跟准确地落在成诚的卵子上，另一只高跟便拖踩在青青的头部后脑。

　　青青兴奋地努力晃动着头部，用舌头用力卷吸着成诚硕大的阳物，而成诚则
兴奋地呻吟着。一旁跪着的甜甜也被这爱的场面感动得无法自持，悄悄凑过来，
努力地舔舐着于小娜鞋下成诚的卵蛋。

　　于小娜高尚的爱心和高操的施爱技巧总是能感染着每一个人，当李佳飞和甜
甜从餐厅端着果盘爬出来时，无不为这爱的场面而感动。

　　甜甜自觉地学着媛媛的样子把舌头放在于小娜踩着青青头部的那只高贵的高
跟便拖下面。而李佳飞则强忍着内心冲动的心情，一块一块把精美的水果送到于
小娜的红唇中。

　　「臭飞儿，现在越来越浮躁了，看你那个样子，一副欲求不得的贪婪样。」
于小娜一副嘲弄的口气。

　　李佳飞被说的脸有些发烧，不过心情确立即平缓下来。「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ
，最近飞儿总是让您不高兴，那您再打飞儿几个耳光吧，谁让飞儿受到您那么多
的教育却辜负了您。」

　　「好了，飞儿，知道ｑｕｅｅｎ看重你就好，以后不要随意耍什么小聪明。
」于小娜疼爱地用柔荑掐掐李佳飞的脸。「飞儿，你也应该明白现在ｑｕｅｅｎ
不但要给你施爱，而且有些时候还要给青儿和诚儿些，你得到ｑｕｅｅｎ的施爱
多自然要做的比别人更出色，而青儿和诚儿还有其他人，都还在逐步领会或者是
刚刚领悟主人爱的时候，ｑｕｅｅｎ需要这个时候保持一种特别圣洁的心态，而
不能容忍一丝的干扰。」

　　于小娜的一席话，即让李佳飞如醍醐灌顶，又让他此时进一步理解了于小娜
。他知道现在的于小娜就是他当时内心期望的完美女神形象。这样的女神不但具
有驾驭一切的威力而且具有能洞察人内心超然能力。已是尽在咫尺了，而他必须
要时刻提醒自己要努力再努力而不能有一丝的懈怠来随时领悟于小娜爱的纯洁神
圣！

　　五十四

　　在李佳飞一直忙着装修《魅力女性》杂志社四层小楼时，于小娜一直呆在家
里办公。同时找人悄悄地办理着和丈夫向南的离婚手续。而就在李佳飞在装修即
将完工时，突然传来一个噩耗——向南在由京返省城的高速公路上出了车祸。当
于小娜匆忙感到医院时，向南已是奄奄一息了。向南见到于小娜的到来，似乎是
回光返照，他只安详地对于小娜说了一句话。「娜，我按照你的要求回来了，带
着你给我的丝袜。」

　　于小娜看着安详闭上眼睛的丈夫，内心有种酸涩让她落下泪来，她都不记得
上一次流泪是什么时候了。而一旁的李佳飞也终于看到了他的ｑｕｅｅｎ柔弱的
一面。这让他内心也酸酸的。

　　于小娜忍着内心的伤感操持着向南的丧事，在葬礼上她一席凝重端庄的黑色
，让政府里面参加葬礼的人都不禁礼敬三分。也都为于小娜傲然不凡的高贵所折
服。

　　不过于小娜已没有心情理会众人朝拜的目光。只想着葬礼后能一个人独自呆
着。葬礼结束，于小娜谢绝了一切的关心和慰候，让李佳飞开车送她回家。于小
娜回到家一人有些发呆地坐在沙发里，李佳飞默默地跪在她的脚边低着头。

　　于小娜闭眼冥思了足足有二十分钟，突然说了一句：「飞儿，我是不是都错
了，我是不是不该和他离婚，如果不是这样，他不会匆匆京城返回，也就不会出
车祸而死。」

　　看着于小娜几日来倍受内心情感折磨而略显憔悴的脸，李佳飞心疼得流下了
泪水。「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，你想让飞儿说出心理话么。」

　　「说吧，飞儿，现在ｑｕｅｅｎ很想听。」于小娜喃喃道。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿第一想说您没有错，飞儿和其他现在还活着的人
之所以崇拜您，就是您无私地让我们享受到了那种内心一直压抑着无法得到的爱
，而且您的这种大爱在感染着震慑洗涤着每个渴望救赎的灵魂。虽然这么说，好
像对南哥有些不公平，但他生前何尝不是我们当中最幸福的一个，他享受的最多
，当然最留恋和渴望。正像目前飞儿的心态一样。但我想任何一个人都无权阻止
您施以高尚的爱给他人，这不是任何一个女人所能完成的，但您却在无私地努力
而不求什么回报，您只求这个世界上更多的人享受到爱。如果南哥泉下有知，他
会感到欣慰，他临别人世时说的那句话，也说明他死而无憾了。飞儿最后想说的
是对活着人的爱就是对死者最好的怀念。」李佳飞说得已是泪流满面。

　　「好了，飞儿，别哭了。Ｑｕｅｅｎ听了你的话心情也稍感安慰。」于小娜
轻轻抚着李佳飞的头。

　　何志远从李佳飞那得知向南的死讯，从北京特意买一台ＢＭＷ开过来，送给
于小娜。何志远在李佳飞的陪同下来到三楼的于小娜的办公室时，于小娜正坐在
高大的靠背转椅上若有所思地想着什么。突然看到何志远悄无声息地爬进来，感
到一丝意外，不过她很快意识到一定是她的飞儿告诉了何志远。

　　「远儿，这么远跑过来干什么。」于小娜平静地说。

　　「主人，妈妈，远儿来看看您，听到飞弟说的情况，远儿真替您担心，您一
定要保重身体。」何志远低着头说道。

　　「远儿，你从北京过来看望主人，主人心领了。」于小娜依然平静。

　　「主人，自从远儿在大学认识您，远儿就在内心深深仰慕您，但可惜远儿当
时没有珍惜那个机会。时隔十年您这次在北京终于得到您的施爱，使远儿终于明
白了爱的真谛。远儿从此的心愿就是您一定要保持一种快乐健康的心态，能让远
儿在您身边终身得到您的爱。并带着您的爱激发远儿有更大的发展。如果您现在
总是处于一种悲伤的心情，远儿远在外地又怎能安心呢！」

　　何志远发自肺腑的话语，真的让于小娜心有所动。她蓦然想到飞儿说的那句
话：对活着人的爱就是对死者最好的怀念。于小娜下意识地将闪亮的漆皮高跟分
别递给了她最心爱的两个出色的男人。李佳飞和何志远如捧着来之不易的珍宝，
动情地吻着于小娜的鞋面和露出的黑丝足背，享受着高贵的于小娜从悲伤中逐渐
脱离出来后给他们二人的第一次爱恋。

　　李佳飞和何志远闻到了于小娜黑丝足背上散发的爱的芬芳。他们陶醉了，他
们更是欣喜即将会有一个全新的高贵神圣的于小娜出现在他们面前。两个人心有
灵犀地拉开裤链掏出阳物，用生命去摩擦于小娜爱的鞋底，祈求着于小娜圣洁地
踩爱。

　　于小娜终于被心爱的男人所感动，她抬起性感的高跟踩到了李佳飞，何志远
的阳物，两人的阳物像久违了主人的亲切爱抚，倔强而安静地伏在下面，享受着
这幸福的时刻。于小娜看着两个男人和她鞋下他们健硕的阴茎，神态中尽现安详
、端庄、高雅、神圣！那是一种从悲伤中解脱出的自信和坚定，以及让男人更加
服从的威慑力！

　　于小娜更深切地蹂踩施爱，更熟练地施爱技巧，让李佳飞和何志远似乎也如
新生一般如痴如醉，他们共同发着感恩的呓语。两个人的痴痴的叫声，激发着于
小娜施爱的动力，她的两只黑色闪亮高跟如同被激发出灵感的雕刻家的双手，高
跟扎刺龟头，鞋底踏碾阴茎，鞋尖顶刮卵蛋，精雕细刻着每个爱的细节。

　　李佳飞何志远在于小娜精心的施爱中，幸福地喷射出来，一缕缕乳白的精液
射到于小娜闪亮的鞋面，两个人感恩地看着高贵的于小娜，回映着于小娜为他们
施爱的每一个高雅动作，发现他们心中纯洁的爱神于小娜又亲切地向他们走来，
而且更加得完美，令他们五体投地和景仰。

　　喷洒在于小娜鞋面的精液，如一条缓缓流动的小溪缓缓的流淌着，亦如一片
片散开的洁白的花瓣！见证着于小娜施爱的和谐完美。

　　李佳飞何志远以无法掩饰的激动，再次舔吻着于小娜的爱鞋。于小娜鞋面上
流淌着的他们自己的精液在他们的舔舐中在一点点消逝。直至于小娜的鞋面又发
出原有的诱人的亮光。

　　李佳飞何志远的目光中又充满着对于小娜的渴望和乞求。「ｍｙ　ｑｕｅｅ
ｎ，您太伟大了，您又让飞儿重新享受到了什么是真正的爱！飞儿还想再体味一
次您的圣爱！。李佳飞的话同样代表了何志远的心声，两个人的阳物几乎在同时
重新悄然勃起。

　　「好儿子，你们的表现让主人得到了精神的慰籍。知道么，现在主人已经为
有你们两个出色的孩子而感到自豪。」于小娜动情地说道，开始用鞋底爱抚着两
个男人的脸。「和主人的鞋子再性交一次吧，我的飞儿、远儿。」于小娜以一种
高贵女人的柔情召唤着。

　　李佳飞何志远幸福地小心脱下于小娜的黑色高跟鞋，然后套在自己勃起的阳
物上，慢慢地插动着。于小娜柔软的足底放在二人的脸上，让她两个可爱的孩子
尽情享受她贵足的芬芳爱意。

　　于小娜精巧的黑丝美足如巧夺天工的奇葩，足部的律动勾衬着她足部每一条
舒展的曲线，黑丝内透着若隐若现的白皙足部肤质，勾起人的无限爱恋情怀。这
正是李佳飞何志远时刻被陶醉的原因，于小娜足之美之娇之媚之柔，即使是李佳
飞何志远这样富于男人气息的英俊的脸所不能轻易承放的。

　　于小娜足部散发的气息让李佳飞何志远快速有力地用她的鞋摩擦着他们的阳
物，而于小娜残留在鞋内的足部气息更似洒二人阳物上的崔情剂，茁壮着二人的
阳物，促使他们鞋交的动作的频率越来越快。

　　就在于小娜足部芬芳陶冶和中，李佳飞和何志远幸福地再次喷射。

　　五十五

　　虽然向南在省政府也就是个处级干部，但毕竟他还有着他革命老父亲的余荫
在。就在向南的尸体运回省城的第三天，政府亲自出面为向南举行了隆重的葬礼
。葬礼上的于小娜一袭端庄的黑色，更显其与众不同的高贵仪态。参加葬礼的政
府官员们本来就是应付差事而来，但一见到于小娜顿时都增了不少精神。纷纷表
示出极度悲哀的神情，向着于小娜这位葬礼上耀目的妇人表示着同情。

　　「这向南真是没有享福的命啊，扔下这么迷人的老婆去了。」事后政府的人
一直为此议论着，那心情似乎是为什么自己没有如此靓丽的女人。

　　虽然丈夫向南的葬礼又勾起些于小娜悲伤的情绪，但事前有了她心爱的飞儿
和远儿的劝慰，虽然还是有些悲伤，但表情看上去已不是明显，只是没有任何心
思做任何事情。

　　而这几天给李佳飞忙坏了。即要照顾他悲伤的ｑｕｅｅｎ，又要牵挂小楼改
造的事情。所以他不得不常常叮嘱何志远，在他不在的时候如何服伺好于小娜。

　　何志远现在内心不但深爱着于小娜而且越来越对于小娜充满着崇敬之情。而
且他也是个聪明之人，虽然服伺于小娜还不得李佳飞的精髓，但也学到了不少要
领。而且还有圆圆甜甜两个贴身女仆在帮忙，何志远倒并没有操多少心，反倒是
觉得这几日受到于小娜足爱，自己的阳物到精进了不少。

　　「佳飞老弟，这事我只有向你说了，京城饭店那面最近有很多事我得回去处
理，所以我不能不走了。我也知道主人那里有你这么出色的男人照顾，她也不会
跟我走的，但是我很为主人感到欣慰。以后就都拜托你了。」

　　「远哥你放心吧，老弟早已决定尽其一生来服伺我的ｑｕｅｅｎ，而我李佳
飞也庆幸这一生都能在ｑｕｅｅｎ的爱中度过。」看到何志远说的真诚，李佳飞
也表明自己的心迹。

　　「老弟，我真的羡慕你啊！」何志远长叹一声，他知道这本应是原本属于他
的幸福，而他却因怯懦而失去了。「只是我这次离开有个心愿，不知老弟能否帮
我？」

　　原来何志远的愿望就是像李佳飞那样，在自己的阴茎上也穿上一个刻有「Ｙ
ＵＸＩＡＯＮ』Ｓ　ＳＬＡＶＥ」的阴茎环。而李佳飞也不知道于小娜会不会把
这样至高荣誉赏赐给何志远，所以他不敢贸然答应行与不行。

　　得知何志远要返回京城，于小娜倒没有什么特殊的反映，她知道何志远已经
在她这呆了快一个星期了，回去要处理自己的事情是正常的。对于何志远这个她
过去爱过的男人，其实她一直有着很复杂的感情，虽然她已接受了何志远的忏悔
道歉，但内心那道伤痕似乎总是没有彻底的平复，而她同样从何志远见他的眼神
里看出那种还有某种心愿未了的期待。

　　「远儿，来吧。」于小娜向跪在她脚下的昔日情人伸出了一只飘香的丝袜玉
足。可以说于小娜内心那种高尚善良使她终于丢下了心理的包袱，她决定赏赐何
志远香丝玉足。

　　何志远在亲吻和舔吮于小娜美足的时候，感激的泪水流了下来，这是他在京
城遇到久别重逢的于小娜时就梦想得到爱的赏赐，虽然于小娜的高跟之爱让他也
是受用，但毕竟主人的美足对他来说是神圣的礼遇，代表着在内心终于放弃前嫌
接纳了他。为此他怎么能不激动呢！

　　何志远在吸舔吮吻于小娜的香丝美足中，充分体味着于小娜足香散发出的深
深爱意，他的阳物也在这体味中迅速勃起坚硬起来。内心迫切希望于小娜另一只
穿着高跟便拖的美足踩在上面给他施爱。

　　「躺下来吧，远儿，让妈妈为你这次走好好爱你一次。」于小娜以一种母性
的温柔说道。

　　何志远躺在地上，口里享用着于小娜香丝贵足的插入，阳物接受着于小娜美
足高跟的抚爱。他现在感觉就是世界上最幸福的人。

　　李佳飞把于小娜脱下的那只高跟便套在阳物上，一边低头俯身亲舔着于小娜
踩弄何志远阳物高跟鞋中露出的华美玉趾。

　　于小娜表情平静安稳，似乎就是一位富于爱心的母亲看着心爱的孩子在幸福
享受着她的爱意。而似乎又另有所思。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，远哥有事委托我向您说。」李佳飞看到于小娜此时心
情不错，便趁机爬到于小娜跟前悄悄说道。

　　「嗯，不是你出的鬼点子吧。」于小娜伸出一只纤荑掐了掐李佳飞的鼻子。

　　「真是远哥的想法，我怎敢在这个时候还惹ｑｕｅｅｎ生气呢。」

　　「说吧。」于小娜看看脚下痴迷享受她施爱的何志远，爱跟很熟练地扎着他
的龟头，不禁让闭着眼睛的何志远幸福地呻吟起来。

　　「远哥是想在这次走能带上这个。」李佳飞用手指指套在自己阴囊上的金属
环。

　　何志远是带着满足心愿的感激和兴奋之情离开省城的，他为此一直在思考如
何来回报纯洁高尚的于小娜给与他的一切。虽然他深知即使用他的后半生都无法
报答于小娜的大爱。

　　五十六

　　汤仁达和闻亦竹两人在此期间曾几次过来看望他们的主人于小娜，但于小娜
还是没有彻底恢复过来所以一直没有让两人过来。不过两个人似乎都没有闲着，
心理都想着为他们心爱的女主人作些什么。

　　汤仁达通过关系，给杂志社在小楼附近一个高档写字楼里弄了六个写字间。
《魅力女性》杂志社的员工都搬到了写字间办公。一个星期后，的四层小楼彻底
装修完工，而现在的小楼可以说已经成为于小娜和他心爱的飞儿的私宅。为彻底
摆脱低沉的心情，于小娜随即卖掉了住的房子，也打发了媛媛和甜甜，然后搬住
到小楼里。

　　小楼内部豪华的装饰让于小娜心情有了一丝欣慰。尤其是李佳飞特意在四楼
装修出的集办公和住宿为一体的六个房间，可谓极近繁华舒适，而且每个房间都
根据不同的用途采用不同的装修风格，进到每个房间都让于小娜有清馨悦目之感
。她觉得现在的飞儿真就像他的亲生孩子那样，办事说话是那么顺她的心思。

　　而李佳飞当时的设计就是为了给她的ｑｕｅｅｎ于小娜建造一个豪华舒适的
家。他觉得只要奢华舒适才能符合他神圣的ｑｕｅｅｎ的地位身份。经他设计改
造于小娜专用的四层小楼。从楼梯入口的走廊开始铺的是白色的波斯地毯，然后
分别是于小娜的办公间、休息间、浴室、卧室。北面的两个大房间一个是于小娜
的衣柜间，和一个私人会客室。而每个房间的装饰设计都是不同的。办公间采用
欧洲古典式透着奢华高贵；休息间是拉丁风格透着轻快；浴室充满了热带岛屿的
格调，轻盈明快；而卧室则是李佳飞最费心思的。李佳飞采取了一种复合式样的
设计，主题是中国的古典风格，一律采用缅甸进口木料打制的家具，尤其是卧室
内的大床采用箱式制作，床上方是是楠木镂空雕制一对龙凤戏珠，珠其实是一面
镜子，镂空处也是镶嵌着镜片，床的四根立柱是雕龙的图案吐出的龙舌恰好是床
帷幔的挂钩，床是涂了一层金色，窗柱上流苏则是闪亮的银色。整个卧室又细分
为于小娜梳妆更衣室、和一个精巧小衣橱室。于小娜的衣柜间则设计得很时尚，
五个柜子分别是于小娜四季穿的服装和一个玻璃做的透明鞋柜。而最后一个会客
室面积最大也相对最简单采用的是美式风格设计，精简现代不失豪华气派。

　　「飞儿，ｑｕｅｅｎ现在真不知该如何疼我你了。」于小娜娇慵地躺在大床
上，似乎也有了贵为女皇的情结。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，都是你给飞儿的爱飞儿才会有如此的动力，如果飞儿
不能尽力报答您，那么飞儿还有什么脸来服伺您呢！」看着躺在床上此时心情颇
佳宛如女神般典雅高贵闲适的于小娜，李佳飞跪在床边动情地说道。

　　「好飞儿，让ｑｕｅｅｎ疼疼你。」于小娜当然知道她的飞儿想要什么奖赏
。

　　李佳飞幸福地爬到床上，捧着于小娜珍贵的香丝美足，热烈吸吻着于小娜刚
从高跟鞋脱出的飘香的美足。

　　「哦，飞儿太享受了。飞儿有时真嫉妒您的丝袜，不能每时每刻让您高贵玉
足踩在下面。」李佳飞一边陶醉地吻着一边深情地表白。

　　「臭飞儿，ｑｕｅｅｎ给你的最多，还是这么像孩子般贪婪，谁摊上你这么
小坏蛋可倒霉死了。」于小娜嬉戏着李佳飞。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，不是飞儿贪婪，有谁能不愿意多享受您的足爱呢，那
么地温馨纯洁动人。飞儿即使再多也嫌不够的。」李佳飞张着嘴把于小娜一只香
丝足尖含进嘴里，像儿童吸韩冰棍那样，一口一口地不断吸食着于小娜足上的至
纯唯美爱意。

　　于小娜被李佳飞说得很是感动。她忽然觉得她飞儿说过的爱活着的人那句话
，「也许自己真的应该从此更应该好好爱的飞儿。」她觉得她以前对飞儿教育付
出的一切现在正得到回报，而这一切不是她期望得到的么。

　　「飞儿，你说得好，让ｑｕｅｅｎ知道以后还要好好疼你的。」于小娜意味
深长地说。

　　「谢谢您，ｍｙ　ｑｕｅｅｎ！」李佳飞开始舔舐于小娜另一只飘香的香嫩
足尖。「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿觉得从现在开始您应该开始好好享受，工作上
的事您就交给飞儿和青青、成诚，保证让您满意的。只要您能安心享受，飞儿们
才会安心工作也就会有动力。」

　　「飞儿，又有什么鬼点子了吧。」于小娜满意地笑着。享受安逸享受奢华享
受服伺，当然是每个女人渴望的，而现在于小娜有如此出色的飞儿和其他忠诚的
奴儿，她也觉得的确是该好好享受的时候了。尤其丈夫向南的死似乎让她悟出，
人生苦短，如不及时享受，也就失去了她奋斗这么多年的意义。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，下一步我想杂志社要进一步裁人，正式员工留下飞儿
、青青和成诚就可以了，需要人手重新在社会招聘，现在大学生社会有的是，不
怕招不来肯为您干活而又绝对服从您的人。而且我们联系的外地的固定撰稿人都
和我们签过合同，稿源我们是不愁的。关键是杂志社就会节省不少开支。」

　　于小娜觉得李佳飞说的很有道理，让她听得连连点头。「飞儿，到ｑｕｅｅ
ｎ这儿来。」于小娜指指自己的裆下。

　　李佳飞掀起于小娜的短裙，趴伏在他ｑｕｅｅｎ的两腿之间，幸福地舔吻着
于小娜淡绿色的精美蕾丝内裤。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿为了让您今后好好享受生活，飞儿现在正在计划
多为杂志社赚点钱。」

　　「快给ｑｕｅｅｎ说说。」于小娜两腿紧紧夹着李佳飞的头示意她的飞儿加
重舔吻的力度。

　　「文略大哥最近告知我我们放在他那炒股的前现在已翻到５００万，而且他
说他最近会把这５００万拿过来，他再投入一些钱加上我们原来的投资凑成１０
０万继续为您炒股赚钱。杂志社的广告费今年预计会收入５００万，现在到帐２
００万，下半年杂志社再扩大几个广告页面估计又能进帐１００万。汤大哥那已
为我们申办到市里文化重点扶植单位这样税费可以减免，闻哥那里正在装修一家
集餐饮娱乐洗浴为一体的大型饭店。我以杂志社的名义象征性入股，闻哥说年底
至少要给您１００万的进帐……」

　　听着李佳飞的诉说，于小娜越听越兴奋，加之李佳飞有力地舔舐，于小娜觉
得不仅她的内裤沾满了飞儿的唾液而且自己的蜜水爱汁流溢出来。

　　「飞儿，快来！」于小娜娇嗔着让李佳飞褪去她的精美内裤，然后坐在了飞
儿的脸上，用她鲜美多汁的肉贝赏赐着她的飞儿。

　　五十七

　　在于小娜的授意下，李佳飞开始了在《魅力女性》杂志社大刀阔斧的改革。
由于得到了视为宣传部的大力支持，所以省城的几家报纸还专门对就《魅力女性
》这次精简人员之事入手，对杂志社跻身为全国发行量最大的十家时尚类杂志进
行了专题报道。一切进行得都很完美。但唯独一件事让李佳飞有些头疼。那就是
杂志社的元老刘知秋。

　　于小娜刚来杂志社时刘知秋就是杂志社的副手，随着李佳飞和青青一拨年轻
人的到来后来逐渐被于小娜贬值，沦落到只负责文字校对工作。显然现在刘知秋
对杂志社来说可有可无应属于裁减对象，但这事李佳飞还是没敢私自作主，所以
这次精简人员收尾就在裁不裁老刘的问题。

　　「老刘其实明年也就到点了，毕竟他是杂志社里唯一的元老人物了，那就留
下吧，随便给安排一个工作吧。」于小娜听了李佳飞的汇报说道。

　　李佳飞得到了于小娜的指示就开始核计起安排老刘工作的事，可是核计来核
计去也没有想出个好的差事来适合老刘。

　　「佳飞哥，还动什么脑筋老刘就是给于社长吃屎都不配啊，干脆你就再跟主
人说辞了他算了，反正都是快退了的人。」青青看到李佳飞一脸沉思的样子说道
。

　　青青的这句话让李佳飞似乎茅塞顿开。「青青你太聪明了，」李佳飞也不怕
成诚在一边捧着青青的脸就是一口。「谢谢！」

　　青青被李佳飞突如其来的一口亲吻感到莫名的感动，除了于社长李佳飞一直
是青青爱慕着的人，她知道虽然无法得到这个才华横溢的男人，但能和他在一起
工作也是她高兴的事何况现在还能得到李佳飞一吻呢。

　　而李佳飞显然没有想那么多，便直接找到了老刘。

　　老刘这些天就忐忑不安，生怕杂志社会裁了他，他曾几次找李佳飞想谈谈，
但都被李佳飞拒绝了，而现在李佳飞主动找他让他更是心理没底。当刘知秋听到
李佳飞的第一句话是杂志社决定留下他时，他有些激动得不能自持了。

　　「佳飞老弟，我老刘太谢谢你了。」刘知秋紧紧握住李佳飞的手不知该如何
感谢了。

　　「老刘，你得谢我们的社长，是她宽宏大量看你元老的份上决定留下你。」

　　「是的，是得谢谢于社长，我刘知秋从看到于社长到我们杂志社那天起就知
道她是个好人。」

　　「现在是做好人没好报，不知这次老刘你怎么感谢我们社长对你的大恩大德
。」李佳飞故意说道。

　　「就是让我刘知秋赴汤蹈火也行啊！」刘知秋赶紧表态。

　　「好老刘，既然你有这个决心和态度，那我就直说好了。按理说你和于社长
认识时间比我长，于社长的高贵圣洁你也应该了解，她无私地为杂志社付出，牺
牲了个人很多，现在是不是该我们好好报答的时候？」

　　「对对，对啊，佳飞。」刘知秋连连点头。

　　「我考虑了，你虽然也接受过于社长的几次教育，但是一直没有机会来好好
报答，现在我就给你安排这个机会。」

　　「什么机会？我老刘一定尽心尽力。」刘知秋好像想到了于小娜优雅抽他的
嘴巴，高跟踩踏他干瘪阳物的事，说来也怪自此以后老刘长长梦中常梦到这样的
场景并很是兴奋。「真是个让人怕又让人敬的高贵女人啊！」老刘为此长长梦中
醒来这样感叹。

　　「就是做于社长的屎奴。」

　　「屎奴是？」刘知秋的眼镜片后面透着不解。

　　「哎呀，老刘我也不跟你解释了，我这有一张碟你自己回家看，然后给我个
答复。」

　　李佳飞当晚服伺于小娜时显得十分兴奋，服伺完于小娜洗完晶莹剔透的肌肤
，开始舔起于小娜湿淋淋的身体。为此他特意专注舔起于小娜丰怡白嫩臀部和淡
红色的丽眼，似乎从于小娜的丽眼菊蕊里都能吸闻出让他沉醉的香来。此时他真
有些后悔让老刘来给高贵的于小娜来做屎奴了。

　　「噢，飞儿好淘气，ｑｕｅｅｎ觉得痒痒的。」于小娜虽然这么说却感到很
消受飞儿的对她肛门的舔舐。以前她很少让飞儿这么服伺她，但现在发现让人舔
舐肛门确实是很享受的事情。

　　李佳飞拼命将舌尖在于小娜的丽眼里探着有种要伸进里面的渴望。

　　「臭飞儿，真是我的臭飞儿，用力。」于小娜禁不住动情地喊着。

　　李佳飞的舌头不愧是训练有素，柔硬适度，细密有致，他在努力将舌尖探入
于小娜肛门的同时，还不时用舌头的中部细细顺着于小娜漂亮的菊花纹路捋着。
李佳飞的舌头就像一把柔软的小刷细细呵护着于小娜的菊蕾，而他舒服的服伺终
于刺激于小娜的丽眼兴奋地翕张着花蕊，这让李佳飞顺利地强舌尖探入了于小娜
的丽眼里。

　　刘知秋回家看了李佳飞给他的影碟，终于明白了「屎奴」是什么了。画面是
一个黑人正在一个便盆里吃着一个白种女人拉的粪便。女人踩着黑奴的头，黑奴
的脸上沾满了粪便。看到画面中女子高傲的微笑，刘知秋觉得这女人仿佛就是于
小娜于社长。

　　老刘看着看着不禁流下泪来。他想也许这就是命吧。在家里就受少妻王宏的
欺负，自己只能忍耐，而今天走到这一步，不是王宏的过错么？

　　院里老刘的妻子王宏现在是一所重点小学的校长。当初老刘在省城日报社做
记者时，那时王宏是教师先进典型的，于是老刘在采访时认识了。老刘之所以到
了三十还美结婚，就是因为，老刘仗着自己有点文采，工作不错，一心想找个美
女。而王宏当时也是看到老刘为她宣传的好处，虽然年龄差了十多岁但还是两人
一拍即合，处了不到半年就结婚了。老刘对王宏这个少妻可谓关怀备至，简直就
是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。王宏结婚后简直就是个少奶奶。而王宏也
是越贯越骄横，认为老刘给他做一切都是应当的。不但家务活一点不干，而且还
要熊老刘服伺她。

　　说来也怪，这王宏被老刘服伺得事业蒸蒸日上，婚后两年就升为教导处主人
。而正在这关键时候她却怀孕了。这让王宏这个着急，本来就势头要往校长上奔
的。为此王宏说什么要打掉孩子。老刘最后哀求王宏都跪在地上，王宏提出个条
件，生完孩子要老刘一定在报上给她做个专题，保证她上班后仕途不受影响。老
刘自然是满口答应，王宏这才同意生下这个孩子。

　　这王宏也争气，竟然生个男孩，这让一直单传的老刘自然喜出望外，对王宏
简直就像女皇一样看待。王宏为保持体形，坚持不哺乳孩子，这样老刘７０多岁
的老母颇有点看法。而老刘只能劝他母亲，说孩子喂奶粉他就干了，妻子王宏也
算是对老刘家有恩。王宏坐月子指使得刘知秋母子团团转，老刘母亲毕竟岁数大
了，有时腿脚不灵便，一次王宏提出要喝果汁，老刘正在喂孩子奶粉，老刘母亲
拿果汁过来，王宏嫌老人慢了，张口就骂道：「老不死，想渴死我。」老刘母亲
一听儿媳妇如此对待她，不禁伤心地说了句，「儿媳妇，你怎么能骂我呢，好歹
我也是知秋的妈，也就是你的妈啊！」可没等老人说完，王宏竟然扬手打了老人
一个耳光。「老不死的，还跟姑奶奶顶嘴，我给你们老刘家传宗接代，你就这么
伺候我，我早看你不耐烦了。」

　　老刘一听到动静，赶紧从另一个屋抱孩子跑过来，听到王宏还在那气势汹汹
地叫，母亲在那里抹着眼泪，便一切都明白了。可懦弱的老刘竟然没敢对王宏发
一点脾气，把母亲劝回了另一个房间。

　　老刘母亲知道自己不能在这呆了，伤心地走了。临走时对老刘说，「孩子，
你太软弱了，这么样，早晚得毁在这个女人手里。」

　　老刘泪流满面送走了母亲，不想一个星期后母亲悒郁而去逝了。老刘那天把
母亲安葬完以后，看着无动于衷的王宏，眼里冒着火，真想当时抽王宏一个嘴巴
。可没想王宏看到她凶巴巴的样子，先是扬手给他两个耳光。「敢这么瞪着我，
反了你了。别在我面前一副哭丧着脸。」老刘当时就被王宏的气势镇住了。他委
屈地蹲在地上捂着脸哭了。

　　看到老刘在自己面前软了下来，王宏也装作温柔起来，「瞧你那点出息，这
世界上不还是我疼你么！快起来吧。今天参加你妈葬礼给我站得累够呛，快给我
揉揉脚。」

　　老刘木然地起身给妻子轻轻地按着脚。王宏借势把一只脚放在了老刘的脸上
娇笑道：「还哭呢，做我的乖儿子多幸福。」

　　从此以后老刘几乎成了王宏的奴仆。王宏在孩子满月后让老刘雇个保姆自己
就上班了，而老刘适时在自己报上给妻子写了个报道，王宏后来果然做到了小学
校长。虽然老刘后来也到《魅力女性》做了付总编，但当时杂志社效益很差，自
然赶不上王宏的收入。老刘更是自己看扁了自己。而最要命的是他的性功能这时
也不行了。而王宏正是当年，老刘无法满足她时就让老刘每次给她口交。直至后
来儿子上重点高中住校，王宏也就胆子越来越大，开始在外面找男人了。

　　五十八

　　可以说老刘未遇到于小娜之前总认为妻子王宏是那么高贵他就应该服伺这样
的女人，哪怕给他带上绿帽子。但见到于小娜之后方感到妻子从各个方面都无法
跟于社长相比。所以那次在于小娜的休息室，老刘虽然表面有些犹豫，但心里特
渴望拜倒在于小娜的脚下，尤其是闻到于小娜美足的芳香，让他内心有种陶醉感
，甚至在于社长的脚底下他的阳物竟然勃起了。也许是冥冥中注定了的，他刘知
秋就是于小娜的奴仆吧。

　　虽然老刘不敢想象于社长的粪便究竟是什么味道，但他决定答应李佳飞的任
务。

　　「怪不得你要舔ｑｕｅｅｎ的屁股，原来安排老刘这么个工作。」于小娜笑
道。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，我刚才舔你菊蕾简直嫩得跟花一样，我真担心老刘那
老舌头太硬，会舔得让你不舒服。我现在有些后悔擅自做这个决定。」李佳飞带
着诚恳的歉意。

　　「好了，飞儿，老刘他只是吃屎，等老刘过来你训练训练她，ｑｕｅｅｎ是
绝对信任飞儿的。」于小娜安慰着自责的李佳飞。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，若不让飞儿先给你吃屎，其实飞儿早就想吃的。」李
佳飞对于小娜的宽容无限感激真诚道。

　　「说你臭你还真臭。虽然ｑｕｅｅｎ现在自信吃ｑｕｅｅｎ黄金的人也是接
受着我的施爱，但我飞儿这么聪明，早已不用这样的教育了。」于小娜笑着，用
高跟摆弄着李佳飞阴茎上的环。

　　刘知秋的决定可以说根本不出乎于小娜的意料，虽然他做为杂志社的元老曾
经作过贡献，但于小娜觉得她飞儿的决定应该是正确的，老刘现在为杂志社发挥
余热最好的方式就是为她服务，做她的屎奴。

　　于小娜是在四楼的会客室接见的老刘，她穿着一身黑色绣着大朵牡丹的拖地
礼裙，端坐在一张靠背大椅上，两只颀长的黑丝美腿搭在跪伏于地的成诚的背上
。椅子两边分别跪着李佳飞和青青，两人分别端着两个托盘，一个托盘放的是香
槟一个是鲜美的水果。

　　老刘见到于小娜如此端庄华美的样子，内心的卑微到了极点。她再次想到了
自己自以为是的妻子，和面前的于社长比起来简直云泥之别。面对如此高贵的女
人他老刘还有什么不能为她奉献呢。

　　「于社长，老刘拜见您了。」老刘慌张地爬到于小娜座椅的台阶下，他的脸
几乎碰到了于小娜的漂亮的红色高跟鞋底。

　　「好了老刘，别太紧张了。以后你好好努力，不过规矩要懂，见面要称呼为
我主子，你要自称奴才。」于小娜呷口香槟。

　　「老奴明白了。」刘知秋心里一哆嗦。

　　「嗯，」于小娜威严的点点头。「飞儿，给那个奴才说说规矩。」

　　「老刘，以后在您主人的屋子里不能穿衣服，而且只能呆在主人的盥洗室，
平时我会安排你舔主人用的马桶，先熟悉一下主人屎尿的气味，无论主人来不来
盥洗室，你必须跪地爬行行动。明白了么？」

　　「老刘，这里我最后叫你一次老刘，你现在还有机会反悔，如果你不同意这
些我不会勉强你的。」于小娜边说边用鞋底擦着老刘的嘴，笑容里充满了自信。

　　一切对老刘来说条件是苛刻的，但于小娜就是于小娜，她在用鞋底擦蹭老刘
的脸时，鞋底的爱意和威严以及足部散发的芳香，让老刘已魂不守舍，连连点头
同意。

　　李佳飞为了老刘吃屎做准备，特意做了个与于小娜肛门一样大小的塑料漏斗
，让老刘这些天天天舔吮，同事往漏斗里不时放一些糊状的食物，让老刘熟悉。
然后李佳飞又开始把于小娜遗留在马桶的粪便混合到食物里让老刘慢慢适应，而
这个过程让李佳飞都有些惊奇，老刘竟然没有异常反映。

　　李佳飞在训练老刘的同时又找人做了一个专门老刘吃屎用的马桶，马桶是透
明的玻璃钢制作的，下面有个可移动的拉门，老刘头钻进去，拉门就紧紧卡住老
刘的脖子，老刘头枕在马桶内的一个玻璃板上，这让正好可以让座下来的于小娜
安稳在老刘的脸上。

　　第一次吃屎的时候，李佳飞心砰砰直跳，生怕老刘会出什么差错，所以请求
于小娜让他在一旁，以防意外。

　　「臭飞儿，什么事都少不了你。」于小娜虽然是责骂，但心里为飞儿的懂事
体贴而高兴。

　　老刘躺进了马桶里，脸上被李佳飞盖上一层白色绸步，只露出他的嘴，然后
有往老刘嘴里灌了一口开水，让老刘舌头微微烫出水泡，软化他的舌头，于是又
看看都准备妥当，这才请于小娜坐下去。

　　也许是第一次老刘虽然这些天已被李佳飞训练得有充分心理准备，但一开始
还是有些动作僵硬。他舌头僵僵地顶着于小娜漂亮的菊蕾，竟然不会灵活移动。
但他明显感到阳物竟然不争气地勃起了。

　　「真是没用的废物。」于小娜有些恼意地说了一句。在于小娜看来老刘能有
幸吃到她的黄金是他的福分，而没有想到老刘现在还是一滩烂泥扶不上墙。自己
的工作没有干好，反倒是先兴奋勃起了。

　　跪在一旁的李佳飞不知是怎么回事，看到于小娜脸上一丝愠怒，急忙趴在地
上磕头赔罪。「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿该死！」

　　看到飞儿的样子，于小娜的心情有些缓和，她一双绣花的高跟便拖踩在老刘
的阳物，用力蹂碾着，这次有了于小娜的爱抚阳物，老刘紧张终于有了缓和，舌
头开始温柔地在于小娜的菊蕾上打着圈，慢慢舒适着于小娜的肛门。

　　于小娜感觉到了肛门的舒适，笑着骂道，「老奴才，还得主人先给你服务。
」

　　李佳飞看到了于小娜的笑意，这才放心地伏着身子，亲舔着于小娜绣花拖鞋
内露出的香丝玉趾。

　　于小娜的黄金这次给了老刘不少，老刘吃到第一口条状的温热的金黄色的粪
便时，感觉乎到到嗓子眼，还没等他咀嚼下咽时，于小娜赏赐的有一条黄金拉进
了口里。而就在这危机时候，也许是于小娜感到屁股下面的老刘第一条黄金还没
有下咽，便加力蹂碾着老刘的阳物，受到了主人爱的刺激，老刘急忙转动舌头，
把于小娜的黄金搅拌一下后接连咽了下去。

　　《本草纲目》记载女人的屎尿和一些中草药混合一起可以治男人的体虚等症
状，而于小娜虽然赏赐老刘的是纯正的黄金，但由于于小娜平时吃的食物都是高
档精品，对人体有着保健营养作用，所以她的粪便里就含有比平常人要多的营养
物质。所谓良药苦口易于病，老刘在咽下第一口于小娜的黄金后，自然觉得于小
娜黄金的美味，顺利地全部吃下了于小娜的赏赐的黄金。

　　五十九

　　闻亦竹的天上浴宫装修开业之际，特意邀请于小娜赏光。而于小娜没有想到
的是闻亦竹给了她一个意外的惊喜。

　　闻亦竹现在对于小娜有原先的非分之想到死心塌地，所以他现在为于小娜做
的一切都是发自内心对于小娜的景仰。

　　天上浴宫共有八层，闻亦竹直接把于小娜领到了最高的八层他的办公室，只
见他办公室的一面墙上是监控器，可以把整个天上浴宫的情况监视得清清楚楚。

　　于小娜坐在了闻亦竹的老板椅上，听着跪在面前闻亦竹的介绍，不禁问道，
「竹儿，你想监视什么，鬼主意倒不少。」

　　「主子，竹儿这也是为了留一手，这种场合来的什么人都有，有这个以防万
一，再说今后也好办事。」闻亦竹借势捧着于小娜一只红色鳄鱼短靴，亲吻着。

　　「都说无商不奸，看样子用到你正合适。」于小娜嘲讽道。

　　「竹儿怎敢在主人面前耍滑呢。」闻亦竹知趣地把头伏地，让于小娜踩在头
上。

　　「竹儿你现在进步不少，规矩多了。好了有什么好东西让主人见识。」于小
娜示意闻亦竹翻转身来，开始给闻亦竹的阳物施以高跟之爱。

　　闻亦竹头一次感到无功先受禄，感恩地扶着于小娜的高跟爱靴，生怕于小娜
的踩在他从裤链露出的阳物上跑了似的。

　　「竹儿，都给您安排好了，其实这八楼是竹儿精心为您专用的。」闻亦竹面
露欣喜兴奋之色。

　　闻亦竹驮着于小娜在八楼的各个房间转了转，不想这里的装修竟和仿造李佳
飞装修小楼的模式，只不过这里房间更多，娱乐室、健身室、电影室、游泳室可
谓应有尽有。于小娜为闻亦竹这次如此周到的考虑感到了满意。不过一切似乎并
没有像闻亦竹夸张那样有什么特殊的地方。

　　「事先跟飞儿说了吧，剽窃来的还说给我惊喜。」于小娜手抽了闻亦竹一个
耳光。

　　「这点竹儿是错了，但竹儿这就驮着您到那个地方了。」

　　闻亦竹说的地方是一间很大的浴室，整个浴室是赭红的玛瑙建的，灯光是清
谈的黄色，而椭圆型的十平米的白银浴缸，放着从省城附近的汤岗子温泉运过来
天然温泉水，水面铺上一层红色的玫瑰。整个浴室显得温馨奢华，恰如其分地衬
出于小娜的身份。

　　看到这些于小娜终于露出一丝欣慰的笑容。「竹儿，看出你费了不少心思，
呆会主人好好奖赏你。」

　　于小娜让李佳飞给她换上浴服，在闻亦竹的指挥下，早有两个少女，躺在于
小娜的脚下，少女仔细地用双乳擦着于小娜的高跟短靴，并给于小娜把靴子脱下
来。于小娜把脱下的丝袜赏给闻亦竹，然后穿着浴袍由飞儿驮着来到浴室。

　　浴缸里是全方位的冲浪按摩，于小娜如女皇般安逸地躺在红色玫瑰涌动的花
香沐浴里，一边让早已是血脉喷张的李佳飞，用阳物按摩她的娇嫩足心。

　　看着李佳飞的服伺，闻亦竹现在表现得很安静，他知道现在他要做的就是为
于小娜放在浴缸边的水晶高跟拖鞋服务，他阳物上裹着于小娜刚脱下的丝袜，用
水晶高跟套弄着自己的阳物。他知道对于于小娜的这个赏赐，对他来说已是很大
的荣幸了。

　　于小娜现在用她飞儿的阳物可谓心有灵犀，洗浴完毕，她也知道飞儿该发射
了。于是对闻亦竹说道，「竹儿，给飞儿的阳物吸吸。」闻亦竹不敢怠慢，急忙
含住李佳飞的阳物，让李佳飞的精液射进了嘴里。第一次品尝同性的精液闻亦竹
也说不出是什么味道，但他知道这时李佳飞刚才给于小娜按摩玉足的阳物，那上
面充溢着于小娜的足爱，而这也是于小娜对他的赏赐，有于小娜如此的关怀闻亦
竹也感到满足了。

　　于小娜出浴后如下凡的仙子，一头青丝散在秀肩，凭添几分娇媚。李佳飞看
着于小娜的美都有些痴呆了，竟忘了给于小娜披上浴袍。

　　「臭飞儿，给我丢脸，天天看还不够。」于小娜的一句娇骂让李佳飞如梦方
醒，急忙给于小娜披上浴抛，轻轻给于小娜吸干水分，然后又换上一件丝绸浴袍
给于小娜穿上。

　　于小娜踩着闻亦竹的身体穿上了水晶高拖，然后让闻亦竹继续驮着来到了专
门的按摩室。按摩室里早有跪着的少女举着托盘，李佳飞把一杯脱脂牛奶可可递
给了躺在按摩椅上于小娜。于小娜当时就觉得这按摩椅设计设计得很别致，按摩
椅脚底两侧有跪用的大理石踏板，而且有两个可以移动的半圆形金属环。

　　「竹儿，你这按摩椅设计得很不同啊？」于小娜问道。

　　「主子，这是竹儿专门为您设计的。一会您就知道了。」闻亦竹示意一直跪
在一边的两个少女过来，把于小娜玉足上的水晶高拖小心脱下，然后躺在一边开
始用乳房给于小娜的爱鞋按摩。看着于小娜露出的完美的如白藕似的无暇玉足，
闻亦竹真得有些心猿意马，这是一双让他闻亦竹可以死在下面的圣物。闻亦竹知
道此时不能有丝毫的放肆，强忍着生理上的激动，拍拍手。

　　随着闻亦竹拍手的声音，爬进来两个看着就是乡下的妇人，两个人只是穿着
肥大的短裤，浑身刺裸，两对乳房十分丰满。二人在闻亦竹的指示下，在于小娜
按摩椅上的踏板上跪好。

　　于小娜看着这两个粗俗的妇人，不禁有些恶心，别说这样的人来服伺她就是
吃屎都嫌她们丑。

　　李佳飞当时也很紧张，生怕闻亦竹这个举动惹得于小娜生气。

　　「主子，这是竹儿精心为您挑选的乳足女仆，虽然丑了点，但奶水足。竹儿
想这奶水乳您高贵之足一定会有保健作用的。」听闻亦竹这么一解释于小娜显然
有些心动了。但还是对闻亦竹考虑不周而有些怨气。她勾勾手示意闻亦竹爬到他
身边，然后抡起手臂，接连抽了闻亦竹十个耳光。「奴才，好事不能好办，让她
们蒙上脸都不知道，亏得主子教育你这么长时间。」

　　闻亦竹一动不敢动地承受着于小娜的耳光，嘴里说着「主人打得好。」闻亦
竹心理暗暗叫苦，他忽然觉得于小娜比过去更威严更让他害怕也更让他崇敬了。
想要做于小娜的奴仆时刻接受于小娜高尚爱的教育，是男人莫大的荣誉同时也要
付出更多的努力才行。

　　屋里的所有人都被于小娜的高贵严厉震慑了，尤其是闻亦竹雇的这些服务人
员，大气都不敢出，两个妇人更是低着头浑身打着哆嗦。

　　这两个妇人，是闻亦竹去省里西部最贫困县找来的，那是人穷得连衣服都穿
不起的山村，由于穷不知谁想起让女人生孩子来卖钱。闻亦竹听到这个信，给了
她们家人一大笔钱，而且每月有丰厚的工资，雇上这两个最丰满的妇人，经过严
格的教育和训练，今天终于奉献给于小娜。

　　李佳飞看到于小娜动了火气，急忙让两个夫人脱下短裤，套在了头上，这才
开始虔诚地捧起于小娜高贵的足用奶子揉动起来。把于小娜娇柔的美足放到乳房
当中，两个妇人虽说没有文化，但内心切实感受到了这美足的娇嫩芳香，紧张的
心情似乎也放松了。觉得为这双美足服务简直是享受。两个人的奶水很快流了出
来，妇人像揉面似的，用松软的双乳殷勤地蹂动着。

　　六十

　　应该说闻亦竹的目的还是达到了，于小娜对闻亦竹这个独特的安排表示了认
可，一段时间下来，于小娜每隔一天就会来到天上浴宫她专用的八楼享受周到的
服务。

　　闻亦竹的创意无形中给了李佳飞不少启发，他觉得虽然自己在于小娜面前很
得宠，但还需努力才行。所以心理一直核计如何为于小娜找到一个年轻漂亮的乳
足少妇。而且他给于小娜提个建议，鉴于两个乡下妇人肌肤的粗糙，于小娜乳足
时穿着丝袜，这样就能有效保护了于小娜娇嫩的足部肌肤。

　　「还是飞儿可心。」于小娜笑着，将满是奶水的丝袜香足送进了李佳飞的嘴
里，让李佳飞尽情的吸吮着。而每当闻亦竹看到这香艳的场面不得不恨自己办事
的不周。

　　李佳飞得到了方文略要调到深圳交易所的消息。于小娜这才感觉一晃快一年
没有施爱她的略儿了，内心不禁涌起一阵歉意。不过她对方文略私自决定到深圳
还是感到了某种不快。于是她安排方文略来到天上浴宫。

　　其实方文略这一年来因为有李佳飞随时给他带来于小娜新鲜丝袜，让他手淫
充满了乐趣，而且每次高潮似乎都对于小娜这个他有幸结识的高贵女人而感幸福
。所以他带着于小娜爱的动力，不到一年时间就把给于小娜股票盈利了几百万。
而这也是于小娜赏识方文略的地方。

　　于小娜穿着透明的镶着金丝的黑色纱衣，纱衣裹着她曼妙的躯体可以清晰看
见他身上穿着的蕾丝三点，一双肉眼几乎无法分辨的肉色丝袜美足在放在两个乳
足妇人乳沟里安逸享受着按摩的服伺。

　　屋里弥漫着一种香艳的味道，方文略随着李佳飞爬到于小娜的面前，小心地
叩头，「略儿来看您了。」

　　「略儿，你这一走主人还真有些不舍的，不过这对你发展有好处。所以主人
也为你高兴。」于小娜一边用手抚摸着方文略的头，一边亲切地说。

　　「其实略儿也不想走，但考虑到那边环境为主人挣钱更容易些，所以略儿斗
胆就决定了，还请主人谅解。我想无论略儿走到哪里只要有主人的丝袜在就会感
到在主人身边的。」

　　「好略儿，今天主人之所以在这里召见你就是为好好疼你一次的。」于小娜
深情地对方文略说着。

　　方文略感恩地点点头脱光了衣服，露出了短粗的阳物，等待着于小娜的命令
。

　　「略儿，一会你和飞儿比试一下阳物，不知这么长时间长进了多少。」于小
娜笑着说。

　　「略儿在这方面和佳飞老弟相比总是逊色些，自叹不如。」

　　「真没出息，还没比就气短了，那怎么行。」于小娜责怪着。现在于小娜的
严表现在每个细节，她现在已不能容忍他欣赏的男人未战先怯的态度。于小娜指
指放在少女胸腹上的丝绣高跟便拖，示意方文略套在鸡巴上做准备活动。

　　其实方文略此时内心是兴奋的，这么长时间没有见到于小娜，而现在得到了
宠幸的机会当然高兴，尤其是当他把于小娜的高跟便拖套在阳物上时，似乎立即
觉得有股爱的力量注满周身，他的阳物迅速勃起。

　　于小娜让李佳飞舔舐这丝袜上的奶水，深情地看着她的可爱的飞儿。李佳飞
完全可以从于小娜的目光中读出于小娜的意思，就是随即开始的比拼他一定要赢
不能输。若说于小娜对她这些奴儿没有偏爱是不可能的，而她之所以对李佳飞高
看一眼也是有她的道理，因为李佳飞各方面是最出色的。

　　李佳飞和方文略的比拼随即开始了。第一项内容是推进钻头，于小娜美足着
一双只有两条交叉细拉带的高跟便拖，让李佳飞和方文略用阴茎向于小娜娇美芳
香的玉趾下面钻动，谁的阴茎伸进于小娜的足下长为胜。这第一项方文略就有些
吃亏，他的阴茎属于短粗类型，自然敌不过李佳飞纤长类型的。很快李佳飞的阳
物就塞到了于小娜柔韧的足底了，而方文略刚到于小娜趾湾处就再怎么用力也无
法前进了。

　　「略儿得努力了。」于小娜漫步经心的一句话，不禁让方文略心理暗自着急
。

　　第二项是打磨珠玉，于小娜美趾甲微微长出，这也是于小娜结识李佳飞后李
佳飞给她的建议，一副晶莹剔透的玉趾尖，与她的纤柔型的美足更衬托出一种高
贵浪漫的美。所谓打磨就是李佳飞和方文略用龟头揉磨于小娜的玉甲，谁先把于
小娜的精薄的丝袜尖磨破为胜。李佳飞平时给于小娜服伺这个活其他人做起来很
是吃力而他做起来则驾轻就熟。而这项比试方文略差得就更多了。

　　「怎么了略儿，你就是这么来回报我的爱么？」于小娜口气中以有了严厉。

　　「略儿不是不努力，是佳飞老弟太出色了。」方文略有些冒汗了。

　　于小娜没有丝毫客气，高跟照着方文略的脸就踹了过起，方文略疼痛几乎喊
出声音，他的嘴角明显有一道划痕，血流了出来。「记住，主人不喜欢顶嘴的奴
才。如果你不想做我的奴才现在就滚出去。」

　　方文略没有敢应声，擦擦嘴角继续跪好。李佳飞急忙把于小娜脱下的乳汁浸
润过的丝袜给方文略擦着嘴角上的血迹。「文略大哥，好了别若主人生气了，我
们来第三项吧。」

　　这第三项的比试就是于小娜经常和李佳飞玩的颠峰对决，于小娜的高跟插入
两个的尿道，李佳飞和方文略极力耸动包皮来包裹于小娜的爱跟。严格说于小娜
这种大爱目前只有她的飞儿能完全领会，而方文略显然要差了一个档次。于小娜
爱意地享受着李佳飞和方文略的比试，看着李佳飞熟练激情的动作很快就把她足
上１０厘米的爱跟包进了４厘米。而方文略则还２厘米都没有包上。这让于小娜
想到了在西餐厅第一次见到方文略时笨手笨脚的模样。

　　三项比试方文略是完败。尤其是最后一项于小娜觉得方文略都不会赶上闻亦
竹和汤仁达。

　　「略儿，这次你和第一次我见到你一样，让我很失望，你这个样子让主人怎
么放心你到外面呢？！」于小娜面沉似水。

　　「略儿愿接受教育。」方文略惭愧地说。

　　「好吧，看你诚心，主人就破例在你走时费心教育你。」于小娜冷冷地说道
。「这样吧，我把这双乳足时的丝袜塞到你的肛门里面。到深圳后取出来吃了，
记住了么。」

　　「略儿记住了，略儿谢谢主人的关心。」方文略诚恳地连连致谢。

　　于小娜让李佳飞把揉成一团的丝袜放到方文略的肛门处，然后于小娜用高跟
一点点把丝袜塞进了方文略的肛门里面。方文略感觉到肛门内似有火团的跳动，
这来自体内的燃烧感，让他明白其实他做的努力都是刚刚开始，路还长着。于小
娜此举可谓一举双叼，即让方文略得到了她的圣物丝袜，同时也告诉方文略无论
他在哪里，都必须记住自己身份，尽心尽力地效忠。

　　六十一

　　于小娜住的杂志社小楼经过了李佳飞的再次改造，一层建个小游泳池，二楼
是健身馆，和小电影厅，三楼有个小图书馆，而李佳飞在三楼有间休息室。而晚
上他基本陪着于小娜在四楼就寝。

　　于小娜从闻亦竹饭店和浴宫挑了八名值日的保安，２４小时轮流看着小楼和
庭院，而现在小楼真正成为了于小娜私人的豪华寓所。

　　时值夏初，东北的天气正是风和日丽的时候，有时于小娜会牵着老刘到院子
里溜风，老刘穿的是何志远特意托国外朋友从德国弄来的一套精美的狗服。

　　「秋狗，去给主人把鞋叼过来。」李佳飞把于小娜的一直丝绒高跟，扔到了
不远处的草丛中。刘知秋「汪」的一声就快速爬了过去。老刘顺利地做了于小娜
的屎奴，于小娜就给老刘一个新的称谓「秋狗」。

　　于小娜躺在躺椅上，在遮阳伞下享受微风的暖意。而李佳飞则全神贯注地用
阳物亲昵着于小娜香美的丝袜香趾。这初夏到来于小娜和她的飞儿忽然觉得在户
外进行一些性游戏是很惬意的事情，也许是吸收了天地之阳的缘故，每次游戏两
个人都觉得精神格外的好，以前她们只是看过欧美的录像，而现在实践起来真的
体会到了这其中的妙处来。

　　「飞儿，秋狗这些天在户外活动身子骨又硬朗不少，我感觉他吃屎时都是那
么顺畅了。」于小娜笑着。

　　「那还不是你爱的教育，他干不好她还配做您的狗么！」李佳飞说道。「这
世界上有多少男人想向您摇尾乞怜而不得，秋狗多荣幸。」

　　「嫉妒了，飞儿。」于小娜故意逗着李佳飞。

　　「当然了，飞儿就是想吃你的黄金美味。」

　　「瞧你那点出息，来过来，妈妈赏你点好东西。」于小娜指指自己的裆下。

　　李佳飞伏在了于小娜芳香的花谷之地，看到于小娜那微微翕动的两片花瓣，
他立即兴奋得把嘴凑上去，一股让他感到温热芳香的圣水灌注他的嘴里。于小娜
也就着天地的灵气，真挚地滋育着她心爱的飞儿。

　　这是老刘以捡回主人珍贵的拖鞋，看到如此动人的画面不禁又「汪汪」叫了
两声。

　　「滚一边去秋狗。」于小娜笑骂道。

　　而李佳飞似乎得到了于小娜的鼓励，更加热烈地舔舐着于小娜湿漉漉地花瓣
和花蕊。

　　老刘赶紧知趣地头伏地不再敢看了。这老刘现在其实也是上班，只不过他来
到小楼就得裸身，到外面溜风穿上狗服。于小娜现在一般是晚上临睡前要大便，
所以老刘一般在吃完于小娜珍贵的大便后就可以回家了。而通常于小娜为了保证
老刘身体正常隔一天一用老刘，老刘虽然辛苦但显然比过去休息的时间多了。

　　李佳飞虽然全心地服伺着高贵的于小娜，但工作的事一点没敢耽误，他又说
出了自己的计划，要把杂志社办成半月刊，上半期以发表情感故事为主，下半期
以时尚服装为主。李佳飞把他和成诚设计的时尚半月刊的小样拿给于小娜。于小
娜看出这期时尚杂志基本都是围绕她的服装来介绍的，创意颇为前卫。

　　「诚儿，你的进步很明显。这也是你和飞儿学习的结果。」于小娜满意地用
高跟扎着成诚的卵子。「飞儿」于小娜示意李佳飞把勃起的阳物塞到成诚的嘴里
，同时她的另一只高跟也顺势插了进去。可以说因为对成诚的喜欢，激发着于小
娜不断创意的灵感，她知道成诚已有一段时间没有接受她的高贵施爱了，所以她
的施爱必须带有新意。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，这么说您同意了。」李佳飞一边插着成诚的嘴一边欣
喜道。

　　「飞儿的东西，ｑｕｅｅｎ还能不同意么？一会你就给达仔挂电话，告诉他
一个星期内把杂志批号办下来。」于小娜笑意盈盈。

　　成诚嘴里被于小娜的高跟和李佳飞的阳物塞得满满的，脸涨的发红，变紫几
乎要喘不过气来。只是于小娜高跟对他卵子的扎碾多少缓解了他的窒息，逐渐找
回了于小娜过去施爱时那种亲切感觉。他觉得高贵的于小娜比过去对他阴茎的高
跟施爱更加让他享受，主人的动作不但越来越富有诗意和美感，而且每扎碾他的
卵子一下都似乎扎在了他的心窝上，让他舒服妥贴。

　　也许是看到了成诚领会她施爱的进步，于小娜破例让成诚把精液喷在了她船
型高跟鞋面上，然后赏赐舔着鞋面上的精液。

　　「对了，ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿有一项重要差点都忘了跟您说了，其实这
次来是想告诉您青青说替您物色了一个乳足的人选。」

　　「这么重要的事不早给我汇报，不是看到你这些天为杂志社忙前忙后，ｑｕ
ｅｅｎ今天非得抽你。」于小娜半似玩笑半似认真地说道。

　　李佳飞当然立刻意识到了于小娜对他的责怪，他知道现在哪怕是惹他的ｑｕ
ｅｅｎ一点点不高兴，都是一种罪过，都是对ｑｕｅｅｎ圣爱的辜负，而这点对
他来讲尤其如此。「请ｑｕｅｅｎ责罚飞儿办事拖沓，竟想着给您邀功了，没想
到这么重要的事没有先给您汇报。」李佳飞把脸伸到于小娜身前示意于小娜抽他
耳光。

　　于小娜微笑着抽了李佳飞两个耳光。「知道错了就好，以后好好给诚儿和青
儿做出榜样。」

　　其实于小娜和李佳飞这是在表演给成诚看的，无非是提醒成诚在服伺高贵的
于小娜，既然得到了于小娜高贵的施爱，那任何人都得拿出实际行动来回报，任
何细小的错误都是要接受惩罚的。成诚看着李佳飞受到的惩罚，心理自然更加担
着小心。

　　六十二

　　前几天李佳飞来到青青的办公室，青青看到这些天看到李佳飞忙前忙后，人
似乎都累瘦了，而青青从内心情感上始终爱着李佳飞的，虽然她知道这已是不可
能的事，只能把这份情感埋在心里。

　　「佳飞哥，瞧你这几天忙的，到妹妹来不是工作就是工作，连歇歇脚功夫都
没有。」青青有些心痛地说。

　　「青青，现在哥哥停不下来啊。为了替ｑｕｅｅｎ分忧，我不忙不行啊。」
李佳飞于是问青青准备给于小娜看的新的半月刊《魅力女性》文字稿准备得怎么
样。

　　「看你累坏了，怎么样服伺社长。」青青苦笑一下，「给你早准备好了。」
青青提到于小娜现在是复杂的，一方面她也感谢于小娜给她的高贵施爱她也内心
敬佩于小娜的高贵，另一方面她总是觉得于小娜一天没有将李佳飞变成正式的丈
夫，她似乎就总是抱着一线希望。

　　「呵呵，青青，有ｑｕｅｅｎ的爱，你佳飞哥有的是动力，放心吧。」李佳
飞拿着文字稿转身要离去。但马上又转过身来。「青青，你要是真可怜哥哥，就
为我分担些，我已经和成诚说了，不知你认识的人里有没有合适的人选给于社长
当乳足女仆的。」

　　这话确实提醒了青青。「我的过去大学同学庄梦，好像刚生完孩子，挺合适
的，就是不知我能不能说动人家。」

　　「赶快说说，遇到好的人选我们怎么也得给于社长办妥。」李佳飞立即来了
兴趣。

　　原来这庄梦在大学时也是出了名的校花级人物，追求的男孩趋之若骛，不过
庄梦这点和青青一样对校园里没有什么背景资历的大男孩根本不感兴趣，而庄梦
毕业后去了电台，后来结识了一个在省城投资的台商，便做了二奶，过上了舒适
的阔太太的生活。但是她哪知道这个台商只是想利用她给生个儿子传宗接代而已
，庄梦给台商生完一个儿子，台商就摊牌了，说要把孩子送到台湾元配夫人哪里
，为了补偿给庄梦足够一辈子享受生活的费用。庄梦虽然伤心，但也知道这都是
她当时自己的选择，今天这个结果虽不是她所愿但也是必然的结果。所以最后也
就答应了。

　　「青青，这个人选太好了，年轻漂亮有文化素质，服伺于社长真是最佳人选
，而且我想她那受伤的心在我的ｑｕｅｅｎ高贵的圣足之下还会得到安抚。」李
佳飞越说越兴奋。

　　「哼，别高兴得太早，我可是没有太大把握，还不知道能不能说动人家呢，
我怕你高兴得太早只是一相情愿。」青青给李佳飞当头泼了盆冷水。

　　「青青，我的好妹妹，别说泄气话啊，我相信我青妹妹的能力。」李佳飞抓
住青青的手。

　　「这时不知道给社长忙了，你快去到社长那去吧。」青青故意装作羞涩地挣
脱了李佳飞的手。

　　「这么重大的事，我不把青妹妹安抚好怎么能走呢。」李佳飞有些笑嘻嘻地
说道。李佳飞说着又往青青身边凑着。

　　「说实在的，其实在杂志社里谁不想多为于社长出力，来报答夫人的爱。而
你现在的表现好像就是你一个人能为夫人做事似的。」

　　李佳飞觉得青青说的也有道理，现在这个杂志社如果不是青青和成诚两个得
力助手帮他撑着，即使他再有能耐浑身能碾几根钉。「青妹妹批评的是，佳飞哥
向青妹妹认错了。」李佳飞拱手作揖。

　　青青噗哧笑了。「这才是我的好佳飞哥，还能听进去妹妹的话。」

　　「我当然是广纳良言，就是青妹妹一定要想方设法把庄梦的事办妥，这是当
哥哥的求你了。」李佳飞诚恳道。

　　「哼，原来还是有所图的求妹妹，哥哥不想报答一下妹妹么？」

　　看着青青诡异的笑意，李佳飞当然明白青青想要的是什么。可是这样的事实
在让他为难，他知道自己现在已完全属于自己的高贵的ｑｕｅｅｎ，私自是不可
以随便把身体给其它女人的。但是李佳飞一想到这是为ｑｕｅｅｎ办事，况且青
青也是ｑｕｅｅｎ的红人，把身体给青青一次也算是对青青痴情女孩的一个报答
吧。想到这里李佳飞就不在犹豫了。

　　李佳飞打开裤链，露出了修长的阳物。「青妹妹，让我们再用ｑｕｅｅｎ的
丝袜来一次享受吧。」

　　青青看到了李佳飞的阳物，也就不在犹豫，她把李佳飞阳物系着的丝袜花结
打开，套住李佳飞的阳物，然后张开小口就着于小娜的丝袜吸吮起她心爱佳飞哥
的阳物。

　　于小娜丝袜弥留着的爱香和散发着雄性气味李佳飞的阳物，让青青吸吮起来
内心十分抓狂，让她无法不兴奋这样的享受。她的舌头灵活地在口中围绕李佳飞
的丝袜阴茎打转吸吮，而李佳飞的阳物也迅速地在青青的小口中慢慢粗壮起来。

　　青青在兴奋地吸吮丝袜阳物中脱去自己的外衣和衬衣，只剩下漂亮的类似透
明乳罩，人跪下来，把李佳飞此时已饱满粗长的阳物套进乳罩里，然后抱住李佳
飞的大腿，开始用双乳温柔地蹂弄着李佳飞的阴茎。

　　「舒服么，飞哥哥？」青青无限柔情地问着。

　　李佳飞不禁为青青这个新奇的玩法感到了很是刺激，她感觉似乎是于小娜那
双神圣的双足在爱抚他的阳物那样让他很是受用。看着此时充满着女人无限魅力
的青青，李佳飞发现青青愈加成熟了。

　　「青青，真的很好，我仿佛感受到了夫人的爱足在给我施爱一样的温暖舒适
。」李佳飞动情地回答。

　　「坏飞哥，坏飞哥，罚你乱说，快用丝袜大鸡巴插妹妹，否则妹妹不干。」
青青故意撅着小嘴，用语言刺激着李佳飞。

　　李佳飞和青青此时都沉浸在爱的愉悦之中。他扶着青青的腰，褪下青青的裤
子热烈从后面用丝袜阴茎插入着青青的早已春情泛滥的美穴。

　　「哦！哥哥，对插妹妹用力插妹妹喜欢哥哥美妙的丝袜大鸡巴啊……」青青
兴奋地浪叫着。

　　「青青，这事可千万不能让夫人知道，否则你我都危险了。」李佳飞坐在椅
子上看着依然意犹未尽的青青舔着他的沾满精液丝袜阴茎，似乎冷静下来。

　　放心吧，飞哥，其实妹妹知道你是在替夫人为青青施爱呢。」青青抬头乖巧
地说。

　　六十三

　　李佳飞是在周末的一个晚上领着青青来到了杂志社的小楼。而自从李佳飞装
修了小楼后，青青还真一次都没有进去过。看着小楼豪华的装修青青简直以为到
了另外一个世界，她仿佛觉得此时就是一个奴仆等待主人召见那样，小心翼翼诚
惶诚恐。算来于小娜似乎有两个月没有召见她了。

　　于小娜在小楼自己的卧室召见了青青，她刚从闻亦竹的美夫人浴宫回到小楼
，香熏沐浴和奶妈乳足过后让她人显得光彩照人。于小娜穿着一件单间拉带黑色
及踝晚礼服，恰到好处地露出他白腻晶莹的前胸后背，肩上拉带是一朵红色的立
体玫瑰绣花，更显其高贵端庄。闻亦竹正赤裸地躺在她的脚下，扶着自己的阴茎
谄媚地取悦着于小娜精美的一双露趾黑绒面绣着白色百合花的ｆｅｎｄｉ高跟。

　　青青感受着屋内奢华和温馨的味道，看着华贵的于小娜，内心的卑微不禁油
然而生，那种发自心中的崇拜更加强烈了。

　　「青儿，快过来吧。」于小娜悦耳地召唤着有些紧张地青青

　　青青脱光了衣服似赤裸的羔羊爬向了她的主人于小娜。于小娜脸上带着一种
微微的笑意看着青青爬到她的脚下，然后腾出一只香丝美足高跟，递给了青青。

　　「青儿，夫人最近对你的表现很满意，看样子你又进步了不少，真让夫人高
兴。」于小娜说着递给青青一只香丝高跟美足，青青受宠若惊地捧着放在自己的
乳房上。

　　「主人，最近你忙得没有见青儿，青儿还一直以为做错了什么，心里很是不
安的。」青青殷勤地用双乳揉动着于小娜的高跟。

　　「我的乖青儿，想夫人了？」于小娜在青青的双乳间抽动着自己的爱跟。

　　青青觉得情感完全被于小娜的高跟牵动起来于小娜高跟每扎动她的乳房，都
让她感到是一种触及到心窝里的舒坦和享受。「喔，好妈妈，青儿舒服死了。」
青青激动地呻吟起来，并开始用双乳蹂蹭起于小娜的丝绒鞋面，把于小娜的放在
她胸上的美足高跟用丰满的乳房完全包裹起来。

　　「嗯，青儿好想夫人的高跟之爱啊！夫人的爱跟扎到青儿的乳房让青儿从心
里到外的舒服。」青儿一边深情地用乳房揉动着于小娜的高跟鞋，一边试图伸出
舌头舔舐于小娜露出来的飘香丝袜玉趾。

　　于小娜本来对青青现在更深刻领悟她的高跟之爱感到一丝欣慰，但青青擅自
要舔舐她高贵香丝玉趾，则让她有些愠意。她把露着玉趾的鞋尖顶在了青青的下
颏上。「青儿，怎么这么多天规矩都不懂了么。」

　　于小娜的声音不大，但足以让青青感到了畏惧。「哦，不，夫人！好妈妈，
您原谅青儿的鲁莽吧。」青青恐惧地看着于小娜。也难怪青青的冲动，通过这些
天在闻亦竹那让奶妈乳足，于小娜的美足更是有着让人无法自持的诱人奶香。

　　当然青青还不知道现在的于小娜对手下的人的要求标准已经不同于以往，因
于她爱的升华，所以于小娜对手下人要求更加严厉。因为只有如此手下人才能更
准确地理解她爱的精髓。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，这是青青拿来的同学庄梦的照片，您先看看。青青说
了只要您满意庄梦给您作乳足的女仆，她一定会说服庄梦。」看到青青的尴尬和
无助还是机警的李佳飞适时解了围。

　　于小娜见到庄梦的照片果然被青青这个同学青春靓丽而吸引。漂亮的瓜子脸
，一双略带悒郁的双眼，一看就是吸引男人的漂亮美女。于小娜觉得让庄梦这个
女孩子给她乳足简直再合适不过了。她因青青不懂规矩而有些愠怒的心态果真有
了好转。只是用漂亮高贵的高跟鞋底轻轻踩着青青的鲜润的红唇，以示对青青无
礼的惩罚。

　　其实于小娜刚才之所以因为一点小事对青青发火，还有一个原因就是她脚下
还踩着一个闻亦竹。相比于闻亦竹当然青青的地位要高，于小娜付出的爱的心血
也就相对多一些，而青青竟然表现得不如闻亦竹，这让高贵的于小娜内心当然有
些失望。

　　于小娜高跟优雅熟练地玩弄着闻亦竹的阴茎，在闻亦竹兴奋地射精后，于小
娜赏赐闻亦竹添净她的鞋底，然后轻轻说了句。「竹儿，你可以爬出去了。」

　　闻亦竹虽然有些不舍但还是乖乖听话地爬出了于小娜的卧室。

　　「青儿，刚才你真是给我丢脸。」于小娜轻声责怪着青青，但显然已没有怒
气。

　　「青儿知道了，青儿真是想主人妈妈您了，尤其是闻到您足上的奶香味就有
些无法把握自己了。」青青看到于小娜的心情明显好转，便撒娇地用舌头取悦着
于小娜高跟鞋短露出的香丝玉趾。

　　「青儿，你这个小馋鬼，现在和飞儿一样淘气。」于小娜微笑地用富于美感
和充满了爱意的足见揉弄着青青的舌头。

　　「哦，好妈妈，您的美趾让青儿美死了，享受死了。青儿真愿意永远舔舐您
爱的玉趾。」青青简直无法用准确的语言来表达对于小娜香趾给她带来的美妙享
受了。

　　「好青儿，今天主人为你找到庄梦这个女孩要好好奖励你的。」于小娜顺手
掀起自己拖地晚礼服的裙摆，露出了她完美无暇的修长玉腿，华美的丝袜和性感
的袜带就足以让人看得喷血。「来青儿，趴到主人下面吧。」

　　青青按着于小娜的指示，仰躺在长沙发里。于小娜只着短小透明的蕾丝内裤
的玉臀坐在青青的脸上，让青青充分吸闻肛门的气味。她舒服靠在沙发的一端扶
手，一双美腿躬起美足高跟踩在青青的小腹，开始在青青的小腹上用高跟给她的
飞儿阳物施爱。

　　李佳飞的阳物在于小娜性感高跟美足的爱抚下迅速地在青青芳草浓密的小腹
上茁壮成长着。他幸福地呻吟起来，表达着对他的ｑｕｅｅｎ对他高妙完美的施
爱技巧和方式。而躺在于小娜娇美丰腴臀部下的青青，正努力用舌头上的津液润
湿着于小娜小巧精美的蕾丝内裤，以便更方便地舔舐于小娜的菊蕾。青青越舔越
感到了一种难得的精神乐趣，因为于小娜的肛门不但没有任何异味反倒是有一种
于小娜花香洗浴后留下的馨香的味道。

　　于小娜已渐渐感到青青的舌头已经透湿了她的蕾丝内裤抵在她肛门丽眼上，
努力摩擦着。这让她很是享受，那种内裤薄薄的质料触动自己菊蕾殊麻麻的感觉
在她体内周游并激发着她内心不断涌动出的爱意。她不时轻轻晃动自己的丽臀把
爱意传递给青青，同时充满了爱意的美足高跟更加完美诠释着对她飞儿的阳物之
爱。

　　李佳飞和青青几乎同时被于小娜发出的强大的爱流给淹没了。青青的阴部已
开始微微渗出淫水来，而李佳飞的龟头也闪着精水的光亮。他现在真想把龟头插
进于小娜那高贵迷人的香丝玉趾下面来个彻底的爆发。

　　于小娜似乎此时并不急于让李佳飞发泄对她的感激之情。她用一只贵足上高
跟划动着青青的阴毛。聪明的李佳飞马上会意了他ｑｕｅｅｎ的高尚爱心。李佳
飞解下脖子上于小娜的香丝，套在自己阳刚的阴茎，然后慢慢地破开青青那翕动
着如一张渴望的唇似的阴唇，迅猛抵入青青的阴道之内。把阴茎上带着的于小娜
的高贵之爱尽情地灌注给渴望的青青。

　　青青感激地「呜呜」着，舌头更加用力地触动着于小娜芳香的丽眼，似乎要
穿透于小娜薄薄的丝质内裤，进入于小娜的丽眼之内。

　　李佳飞跪在沙发上用肩架着青青的双腿，猛烈的抽插几乎把青青挫起来，让
坐在青青脸上的于小娜似乎在安逸地坐在一个人体轿子里那么游荡舒适。

　　青青在于小娜的娇臀下面已经迷恋得无法自拔，她舌头几乎已经牢牢粘在了
于小娜的丽眼下面，享受着于小娜菊蕾的芬芳。而李佳飞出色有力地插入又促进
着她的亢奋情绪。

　　于小娜看着兴奋陶醉的青青，激起了她的深深的施爱欲望。而一想到青青的
那位大学同学庄梦，她觉得今晚更应该给青青一个难忘之夜。

　　「青儿，感觉怎么样？」于小娜故意问着。

　　「主人，青儿真是幸福极了。谢谢您给青儿的这一切。青儿真是还想要呢。
」

　　「呵呵，我的青儿现在和飞儿一样学贪婪了呢。」于小娜逗趣着。「不过，
今天还是你的飞哥出力最多，先谢谢你飞哥吧。」

　　其实青青早已迫不及待地要去舔吮李佳飞的丝袜阴茎了，那种含在嘴里带有
于小娜高贵足香的味道自然有种别样让她陶醉的乐趣。

　　于小娜灵巧地用高跟踩着青青的头，让青青的脸紧紧贴在李佳飞的小腹上，
青青小嘴充分含吸着口中李佳飞阳物丝袜上的爱的气味。

　　「青儿，主人很看好你的那位同学，你有信心么？」于小娜一边亲切地用鞋
底蹂弄着青青的耳朵一边问道。

　　「主人，有您的大爱有什么人不愿意到您身边来服伺您呐！」青青动情地说
道。

　　「青儿现在的小嘴真甜。」于小娜笑着开始用鞋尖蹂动着青青的嘴唇。

　　青青在于小娜鞋尖温柔地蹂动中，早已禁不住于小娜香丝足见飘散着淡淡奶
香之气，努力伸出舌头想触舔于小娜香丝玉趾。

　　「想主人的脚了。」于小娜带着自信而亲切的笑意。

　　「青儿怎么能不想呢！」青青喃喃地说道。

　　「我的乖青儿，只要你能把她庄梦那孩子领到主人这来，主人会给你最享受
的足爱。你说好么，青儿。」

　　于小娜的高跟施爱对青青来说也是久违了，那种销魂的享受让她可谓记忆犹
新。她赶紧点着头，生怕失去于小娜对她这个奖赏。

　　六十四

　　庄梦被台湾商人甩了之后彻底对男人失望了，而且还有一种仇恨的心理。她
想报复一下男人，却不知道该怎么做。如今她一个人独守一百多平的大房子，感
觉百无聊赖。而青青的出现似乎给她不少安慰。

　　庄梦现在看着青青特别羡慕，因为她隐约可以感到青青身上以前从没有过一
种傲然气质，举手投足都显着一种女人的自信和大家风范。她很想问青青如何得
以修炼成这般气质。可是又总觉得不好开口。

　　青青来到庄梦家里时，庄梦心理还是核计着青青的事，心想我要是有青青现
在的气质，何以能让那个台湾老瘪三欺负。

　　「我的太太又自己一个人发呆么。」青青笑道。

　　「拿像你老是那么开心。一天想着什么事都是烦。」庄梦幽幽道。

　　「你呀，老是折磨自己。不就是那个臭男人么，都过去了，犯不上为这事老
是伤心。」青青劝着。其实青青在最近几次和庄梦的来往中就发现庄梦对自己现
在有种说不出的羡慕。但庄梦只是知道青青在《魅力女性》这个著名的杂志社工
作，拿着比白领还要高很多的工资这些表面东西，她根本不知道青青的已经逐渐
显露出的高贵女性气质，是因为有于小娜这个高贵的女人的帮助，她是在于小娜
精心施爱的呵护中才有今天的一切。青青当时之所以没有说出来给庄梦知道。也
是因为怕正伤心的庄梦听到她的好运心理会更加的不平衡。但今天来青青是带着
于小娜的使命来的，自然要逐渐把自己的事情逐渐渗透给庄梦了。

　　「我就是有些心不甘，你说那个臭男人就是有点钱，如果不是我当时年轻一
时胡涂，我庄梦找什么样的男人找不到。现在我算看透男人了。」

　　「小梦，看样子你还是有收获的么。」青青笑着说。「以前怕你伤心，所以
我就没跟你说，其实我青青能有今天这个样子，不仅仅是我有个好工作，拿着高
薪水。重要的是我遇到了我们的于社长，这个高贵的女人。可以说在她精心地施
爱下，我才从毕业时走向社会的小女孩变成现在的自信的女人。」

　　「虽然这几年我们很少往来了。但你们的杂志我是每期必看的，特别欣赏。
怪不得办的那么好，原来有你说的有那么个出色的女社长。青青我真羡慕你。」
庄梦动情地说道。

　　「看样子是青青介绍的晚了。」青青笑着

　　「可不是么，还是我最好的死党呢。」庄梦也笑了。「说真的，什么时候给
我引见一下青青。」

　　「没问题的。」青青觉得大功告成了，而且一切如此顺利，让她心情颇为愉
快。「庄梦，走我带你到一个地方好好调解一下，省得一天天憋坏了。」

　　青青领着庄梦来到了闻亦竹的「贵夫人浴宫」。见到青青领着一个同样漂亮
惊艳的女孩过来，闻亦竹心领神会，直接把二人安排到了一个豪华的浴间。

　　「青青你和这的老板很熟啊。」庄梦有些好奇。虽然这几年养尊处优的日子
，庄梦也几乎去编了省城的各种女性的高档休闲消费场所。但这个「贵夫人浴宫
」对她来说是完全陌生的。

　　「来了这次你就会喜欢这地方的。」青青有些神秘地说道。

　　两个人正聊着的时候，闻亦竹领着两个英俊的小男生进来。「怎么样，青青
，这两个服务员还满意么。」

　　「闻老板安排的我还能不满意么？」青青故意以一种傲慢的口吻说道。

　　「那好，我就现撤，有需要你吩咐就行了。」闻亦竹笑着走了出去。

　　「怎么服务你们的老板都交待了么。」青青傲然地坐在沙发椅上问着两个大
男孩。

　　「当然知道，夫人。我们的宗旨就是让您满意。」两个男青年哈腰说道。

　　看着两个大男孩唯唯诺诺的样子，庄梦一时揣摩不出原因。而当她看到二人
脱掉一副只剩下一条三角短裤时，惊讶得瞪大了美丽的双眼。

　　「青青他们要给我们什么服务？」庄梦不解问道。

　　「当然是女人们最满意的。如果你要求他们还可以脱掉短裤来服务。」青青
在庄梦耳边悄悄道。

　　「那怎么能行？」庄梦说道。

　　「有什么不行，一会儿我们入浴都是裸着身子，你要他们光着身子那还不正
常。」青青笑了。青青随后向二人招招手，二人哈腰来到她们身前。

　　青青把一条腿抬起来穿着高跟鞋的脚自然地放到一个男孩的短裤凸起，她悠
然地踏动着男孩内裤的阳物，问道，「小贱货，舒服么？」

　　「是的，夫人，谢谢您！」那男孩有些脸红地说着。

　　「把短裤也脱了吧！」青青命令道。

　　男孩似乎早已习惯了这样的命令，顺势脱掉短裤，露出的阳物已明显有了勃
起的迹象。

　　庄梦几乎都不敢相信自己的眼睛，而青青那副自然大方的神态似乎告诉她这
很正常。而她面前的那个大男孩一时不知该怎么做似乎正等他的命令。

　　「你也脱了。」还是青青发出了命令。大男孩也麻利地脱下三角短裤，而显
然他的阳物丝毫没有勃起的症状。青青把一双刚脱下高跟鞋的好看的黑丝美脚放
到了男孩裸露的阳物上轻巧地蹂动着。而大男孩的阳物刚接受到青青的丝袜脚丫
就迅速勃起了。「小贱奴，看样子很久没发贱了，硬得还挺快。」

　　「谢谢您，夫人。」这个大男孩同样脸色有些微红。

　　看着青青这次的举动，庄梦有点羡慕青青现在的如贵妇般的生活。看看青青
比起过去的自己，庄梦感到似乎虚度了。庄梦现在愈发觉得青青的举止里有着那
种高贵的女人味道。

　　「小梦，看呆了你。」青青轻轻碰了下庄梦。「以后你就会慢慢习惯了，今
天青青可是专门为你准备的。其他的女人无论她多有钱，还享受不到这种服务呢
！」

　　「青青，我真是谢谢你。小梦知道。」庄梦在渐渐适应着青青给她的贵妇享
受。

　　就像青青说的那样，闻亦竹开的「贵夫人浴宫」虽然是有钱贵夫人享受休闲
场所，但搞的一些节目还是很有分寸。他掌握两个原则，只有他特别熟悉的而且
是漂亮的成功女士才可以享受，如果没有这点那么即使再有钱的女人也只能是平
常的待遇。而还有一个最重要的原则就是所有的享受待遇都不能超过于小娜的标
准。所以他的浴宫四不但是专门为于小娜准备，而且服务员也是专用的，除非是
于小娜指示换人。闻亦竹也正是通过他的浴宫结识了省城不少演艺界和广播影视
界的明星人物，当然这是后话。

　　六十五

　　庄梦和青青从浴宫出来感觉刚才的洗浴简直就像做梦一样。头脑里还不断闪
现着洗浴的场景。尤其是服务生对阴唇的舔舐按摩，让她仿佛进入做爱的快感里
，但是最要命的一点这似乎刺激了她的奶水溢出。好在她及时抓起了服务生的头
让对方停止。而青青则狠抽了服务生耳光，斥责对方服务不周到。吓得那个小服
务生直求饶。

　　庄梦觉得她现在太渴望这样的生活了，「真是太好了，青青。」回到了家中
庄梦还念念不忘地感谢着青青。

　　「怎么样，我说你去一次保准喜欢的。给你，这是浴宫的钻石金卡，这些日
子你去的话拿着这个就行了。」

　　「哦，我的好青青，你真是越来越让我佩服了。」庄梦一时不知怎么表达感
谢了。

　　「小梦，小意思了。如果你能跟着我们社长这一切都是很自然的事情。」

　　「青青你把我说的简直都要迫不及待要见她了。就是我这些年学的东西都还
给老师，就怕在你们那什么都干不了。」庄梦有些自卑地说。

　　「这个你倒不用多想，关键是我们社长是否喜欢这个人。不瞒你说我曾给社
长提到你，她很喜欢你呢。」

　　「是么，青青！」

　　「是的，我的好同学小美人。」青青逗笑道。

　　「还说呢，要说漂亮你也不比我差，可是我以前真是白活了。」庄梦感叹道
。

　　青青第二天就把和庄梦见面的事和于小娜进行了回报。

　　「青儿，第一步做的不错么。」于小娜听了青青汇报觉得事情已经成功了一
半。

　　「主人，那是您的爱伟大，有谁能拒绝呢？！」青青亲切地舔舐着于小娜的
鞋底。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，青青说的是，能受到您的踩爱就已经是很奢望的事情
了，别说你为您乳足接受你高贵的足爱了。」李佳飞一旁说道。

　　「瞧你们两一唱一和的。青青都是跟你学的油嘴滑舌的。」于小娜看似责怪
但内心还是有一种喜悦。

　　「青儿，你去和飞儿跳一双高跟鞋吧，让夫人好好疼你。」

　　青青随着李佳飞来到了于小娜的衣柜室。看着于小娜的鞋柜青青简直都看花
了眼，上百双各式名牌的高跟鞋，让青青只顾着欣赏了。

　　「看傻了，青青。」李佳飞笑着问。

　　「谁像你，飞哥成天跟着社长，当然见得多了。」青青嗔怪着。

　　「呵呵，看样子还是我的不对。」

　　「还说呢，飞哥你最了解夫人，帮我挑一双吧。」

　　「主人今晚穿的是深红色的晚装，我看就是这双吧。」

　　青青捧着一双黑色水晶厚底红色鞋面的１２厘米跟高无后帮的细拉带的ＣＤ
高跟鞋，想着即将享受到的施爱，似乎对手中的高跟鞋有种崇敬的心理。

　　青青此时刺身裸体躺在卧室的地毯上，于小娜踩着青青的身体让李佳飞给她
换上了那双性感的高跟鞋。「青儿，挑的很有眼光么。」于小娜说着站在了青青
的身体上，然后美足高跟踩在了青青的乳房上。

　　青青的乳房像被踩扁的柿饼顺贴地在于小娜高贵的鞋下。她觉得一种巨大的
爱的压迫感灌注着她的周身，让她觉得呼吸都有些困难了。她的脸有些憋得发红
，就像一朵怒放的大丽花。

　　「青儿，感觉怎么样。」于小娜一边鞋底加力施爱，一边关切地问道。

　　「噢，夫人。青儿受得住，你就放心地施爱吧。」青青有些困难地吐出了话
来。

　　于小娜听着青青的话也甚感欣慰。青儿现在越来越理解她爱的深邃了。于小
娜不时地翘起高高的后跟，把身体重心全放到了青青的乳房上面。她及膝吊带晚
礼裙露出的黑丝小腿紧绷出优美的弧线。这也是于小娜平时注重腿部的保养和运
动，这不但使她踩在青青乳房时能保持身体的优雅姿态，而且更让人显露她小腿
近乎完美的线条。

　　跪在一旁的李佳飞看到她的ｑｕｅｅｎ如此优美的腿部造型又有些发痴。他
趁势轻环住于小娜迷人的小腿，贪婪地嗅吻着于小娜的腿部肌肤的馨香。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，让飞儿扶着您。让您更好地给青青施爱。」李佳飞为
自己找着托词。

　　于小娜低头笑着看看她的飞儿轻轻说了一句：「臭飞儿，什么也少不了你，
扶好了。」

　　李佳飞这才松了口气，顺着于小娜给青青前踩乳房后扎小腹的动作，小心动
着身体，生怕破坏了此时于小娜施爱之美。

　　青青的乳房被于小娜踩爱过后，就像两只红透了苹果那么诱人丰满。而且肚
脐的两边清晰地留着于小娜爱跟的红痕。于小娜的爱跟已经强烈刺激起青青的性
欲，她此时觉得从乳房开始到周身都是浑身的燥热。她现在想的唯一一件事就是
高贵的于小娜用爱跟像阳物一样插入她的阴道，让她在性爱的河流里尽情地徜徉
。

　　「着急了，青儿！？」青青的表情变化当然逃不过冰清聪慧的于小娜的慧眼
，她端着一杯李佳飞刚给她的一杯香槟，微笑着说。

　　「哦，夫人！您就别取笑青儿，快让青儿享受吧。」青青喃喃地说。

　　「呵呵，现在青儿可真是变得和飞儿一样猴急了。」于小娜把一只高跟美足
放在了跪在面前青青的乳沟内。

　　青青会意地用红透的乳房夹住于小娜放在上面的美足高跟，殷勤地蹂动着于
小娜的爱鞋，为高贵于小娜的施爱做着最后的准备。

　　李佳飞坐在了于小娜对面沙发的一只脚礅上，然后青青叉开双腿坐在了李佳
飞的腿上。她身体后仰靠在李佳飞的身体里，把茂密黑亮的阴阜冲着对面沙发里
的于小娜。

　　于小娜以明显看到青青的阴唇已经潮湿，两片肉芽就像激动的唇在翕动着，
似乎渴望着于小娜爱跟神圣地插入。

　　于小娜先是把一只美足高跟放在了青青的两片阴唇中间，上下摩擦两片肉芽
，这种高超爱的技巧，马上刺激得青青淫水外流，并润湿了于小娜闪亮的黑色水
晶高跟，这让她爱跟有种爱的奢靡味道。她的爱跟开始准确地扎弄着青青的阴蒂
，这让青青无法自持得抓狂。

　　「哦，主人，夫人，青儿不行了，青儿要！快快插入吧！」青青兴奋地吟叫
着。

　　在青青的恳求声中，于小娜的爱跟逐渐没入青青的阴道内，同时她很技巧地
边深入边挑刺着青青的阴道壁，并最后直入青青的子宫，开始肆意地搅动起来。
这是远远要胜过男人阴茎强烈搅动的插入，而且鞋跟中充满着于小娜消魂噬骨的
爱意，如果不是漂亮的女孩切身体验这种高超的性爱享受，很难体会其中的奥妙
和青青此时幸福和疯狂的情绪。

　　青青幸福地伴随着于小娜高跟优美的插入动作大声叫着。「青儿爽！使劲，
青青好爱，青青美死了！」青青边叫边进拉着李佳飞的搂着她的腰身的手，示意
李佳飞揉动她的乳房。

　　其实李佳飞低下阴茎早已硬硬地在于小娜另一只高贵的鞋下。他的内心同样
是兴奋异常。只不过他对于小娜高贵的施爱领略的较青青要多得多，所以即使出
于兴奋还不至于喊出声来。

　　于小娜每次给她亲近的人施爱当然都不会撇下她心爱的飞儿。所以当她的爱
跟插入青青的阴道时，另一只美足爱跟也在同时碾动着飞儿的阴茎。她本身的高
贵和日益修炼精进的博大爱心使她同时可以发出不同的爱意情感。

　　六十六

　　青青在于小娜施爱之后人变得更加妩媚动人，这点连庄梦都看了出来。

　　「哎呀，青青，就几天我们没见感觉你又像变了一个人，更加让男人动心了
，就是我看到都嫉妒了。」

　　「呵呵，让我们骄傲的小梦嫉妒可不容易啊。」青青说的很是得意。

　　「我说真的。」庄梦故作生气状。

　　「好了好了，小梦我知道。告诉你吧我前天刚接受完于社长的爱。」青青神
秘地说着。

　　「哦！那你快说说你们的于社长给你什么样的爱啊？」庄梦很想知道咎里。

　　「嗯，就是一种让你感动又十分有趣的活动。」

　　「可是青青我还是弄不懂。」庄梦有些着急。

　　「看把我们小梦急得样子。怎么说呢？这是只可意会不可言传的事情。如果
有一天你到了高贵的于社长身边自然就明白了。」

　　「这些日子我真的都等不及了。我是一天没事就是在家呆着，还不如到你们
那找点事干呢！」

　　「我不是给你一张贵夫人浴宫的金卡么，为什么不到那消遣？」青青问道。

　　「还说呢，自从和你第一次去，我的奶水被鼓得难受，虽然是好玩的地方，
可是还是忍了。」

　　青青故意把手放在了庄梦的胸上，逗趣道：「我看你憋着难受不如给我喝吧
。」

　　「我也不是你奶妈，为什么喂你？」庄梦也笑道。

　　「好了，不跟你逗笑了。其实小梦你的奶水那么珍贵，怎能让人随便喝呢。
」

　　「就是么，可是我就是找不到一个能让我心甘情愿喂奶的人。」

　　「我们于社长怎么样？」

　　「别开玩笑了，青青。于社长怎么会呢。再说你还没有介绍我认识。这是哪
跟哪啊！」

　　「小梦，今天我是有备而来。知道你见我们社长心情迫切。所以我带来了这
个。」青青从手包里掏出一张ＤＶＤ。「我们于社长高贵的身份可不是谁都能见
的，而且见她都是需要一定规矩和礼仪的。」

　　庄梦好奇地看着青青把碟子放到了电脑机箱里。只见画面中出现了一个跪着
房门口的中年男人。在用头顶开门后，一步步爬行着。

　　庄梦感到这个男人似乎很像抛弃他的台湾商人。看到此时他卑微的样子，心
理不禁很是解气。

　　接着画面转到门口，出现一个跪着的女人，这女人也一步步爬行着进到屋里
。「该死的狗男女，你们也有这么下贱的时候。」庄梦把画面中的汤仁达夫妇当
成了坑她的台湾商人夫妇了。而她这么不自觉的出声，反倒是给青青造了一愣。

　　「小梦你认识他们么？」

　　「我刚才把那个男人当成坑我的购男人了。两个人真是太像了。」

　　青青听了庄梦的话乐了。「我还奇怪呢。你知道么这男的可是我们省城的宣
传部长。就是他这个身份的人见到我们社长都得像条狗那样乖顺。」

　　「是么？！」庄梦听了青青的话很是惊异了。

　　「小梦你快接着往下看吧。」

　　画面两个男女跪爬到一张豪华的单人沙发前。庄梦看到了一双穿着紫色丝绒
绣花高跟便拖的女人美腿和美足。但看不到上半身。接着画面特写一双高跟美足
踩在了夫妇的脸上，进行优雅的碾压。而庄梦通过特写才发现女人美足着一双肉
眼无法分辨的丝袜。如果不是女人金色如钻的趾甲闪着动人的光芒，庄梦还真就
一直以为女人美足没有穿丝袜。

　　庄梦很是惊异和神奇。按说自己的皮肤就够细腻光滑了，穿上高级丝袜更能
衬出腿部的优美。可是和画面中这个神秘的女人比起来，自己的肌肤简直就是小
巫见大巫了。这女人丝袜和腿部的肌肤的结合简直可以用浑然田成来形容。那种
美看着就让人心变得纯净而升起崇敬之情来。而这样的美腿美足踩在人的脸上让
此时的庄梦一点也感觉不到异样，而是觉得被踩的人是一种荣耀。

　　「太高贵太完美了青青！」庄梦由衷地叹道。

　　「这就是我们的于社长！小梦。」青青看着画面禁不住内心的激动说着。

　　「青青，你们于社长就是让人看着那双玲珑剔透的美足都让人觉得人的高贵
，我真有些等不急了。」庄梦完全投入到欣赏画面中于小娜便拖里香丝玉趾的优
美律动里。

　　「是的，小梦。我们于社长那种神奇的魔力真是任何人都无法抵挡的。能跟
随她的身边听她的教诲真是我青青的荣耀。」

　　听着青青喃喃自语的样子，庄梦侧头这才发现青青手里拿着好像是一只丝袜
在动情地亲舔着。

　　「青青，你在嗅吻什么呢？」

　　就在庄梦疑惑当中，青青靠在了庄梦的身上，楼住了她的的肩膀，轻轻地说
着，「小梦，闭上眼睛，我给闻一件你从没有闻到过的最高贵最馨香的东西。」
青青把于小娜穿过的香丝袜尖递到了庄梦的鼻下。

　　「哦，真的好香，真想吃到嘴里！」庄梦似乎一接触到于小娜贵足留在丝袜
的余香就已经痴迷陶醉了。

　　青青一边把于小娜的香丝慢慢一点点地放进庄梦的嘴里，一边说道，「庄梦
这是我们高贵于社长的穿过的香丝！」

　　庄梦依然陶醉着闭着眼，似乎依然在享受着。「真好吃，太神奇了！青青。
」她在用舌头吸吮香丝的过程中，似乎全身都开始发热，而奶头也感到了要喷出
奶水的膨胀！「真是太神奇了！刺激得我浑身都充满了性的欲望！」

　　「告诉你吧，小梦，这就是我们于社长足香的魅力，她会让让每个嗅吻她足
香的人都产生爱的兴奋！」青青凑着庄梦耳边说道。「睁开眼睛吧，你今天尝到
的只是于社长留在丝袜上的余香，真正让你嗅吻她高贵玉足的时候你会更疯狂的
。」

　　庄梦睁开眼睛，有点不相信刚才含在嘴里的是一个女人穿过的丝袜留下的香
气。可是她眼前看到的的确是单只的丝袜。

　　「青青真是难以置信，你的于社长真是比我想象得还要高贵呢！」庄梦发自
内心地感叹着。

　　「怎么样，我的小梦同学，你现在看到画面里我们于社长高贵的美足是不是
都有了跪下去嗅吻的欲望了。」青青现在很自信地逗着庄梦。

　　「哎呀，青青。你现在可学得真坏了，知道了人家心思还便要说出来。」庄
梦装着生气的样子欲打青青，可是内心却是充满着一种说不出的甜蜜感。

　　六十七

　　青青感到自己差不多大功告成了，于是便向于小娜进行了汇报。

　　「社长，主人，小梦看到了您的录像已经深深心动了，对您的高贵简直是五
体投地了！现在她是迫切想见到您。」青青一时激动得都不知怎么称谓于小娜了
。

　　「看把我的青儿激动得，看样子主人今天还要好好奖励你。」于小娜看到青
青一副急于请赏的神态，不禁笑了。「刚好主人这里有一双刚脱下来的丝袜，青
儿就拿去吧。」

　　原来于小娜刚在李佳飞服侍下在小楼自己的健身馆里做完美体操。于小娜平
时不但讲究膳食的营养而且十分注重锻炼，这样就使她始终保持有柔嫩的肌肤和
完美的身段，也使她精力充沛。而像她这样随时随地要给身边的人尤其是她可爱
的飞儿施爱，没有充沛的精力光有爱心也是达不到尽善至美。

　　于小娜无论做什么在什么季节，都是要穿丝袜的，这是她养成的一个良好习
惯。而自从她成为《魅力女性》杂志社的一把手后，她的经济条件和愈发显露出
的高于常人的高贵气派，使她必然要享受一种奢侈的生活。几百元一双的丝袜有
时一天要换上几双，她的飞儿光收集她穿过的丝袜就有二、三百双。

　　于小娜运动时香水丝袜上都套着一双高档专用运动棉袜，而由于运动中出汗
，她的袜子都有一种令人陶醉的醇香，而这是李佳飞的最爱，一闻到这个味道李
佳飞的阳物就会勃起，他必然要精心保存起来。而于小娜的确也没有把这样的汗
湿的袜子赏赐给其他人。如果不是今天到的及时，绝难享受到这种美事。

　　而青青进来拜见于小娜时，她也早就注意到了于小娜脱在运动鞋内的那双肉
色的香奈尔长丝袜。因为她的飞哥当时正在一旁专注地吸吻舔舐于小娜的白色的
运动棉袜，而且李佳飞勃起的阳物让她看得清清楚楚。

　　当李佳飞听到于小娜要把那双心爱之物赏赐给青青时，脸上竟流露出出一丝
着急的神情。他本意是要吸吻舔舐完于小娜的棉袜后再好好享受于小娜汗湿香丝
的销魂味道的。而在平时也正是这样的一道程序。

　　「飞儿，这个你还要和青儿争。」于小娜美足上着着的缎面的绣花高跟拖鞋
点了一下李佳飞的头。

　　李佳飞有些不好意思地笑了。「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，是飞儿想一会儿为您好
好服务么！」

　　李佳飞所说的服务就是他在吸吻舔舐完于小娜爱香弥漫的袜子后，用坚挺勃
起的阳物给于小娜做足底按摩。

　　「这次虽然让青儿分去了一半，但飞儿你的服务质量可不能差。」于小娜也
笑着对李佳飞说道。

　　「飞儿听命！」李佳飞像个孩子似的撒着欢。

　　青青生怕李佳飞要把于小娜赏赐的圣物丝袜拿走似的，急忙把于小娜的那双
香丝捧到手中，也学着李佳飞的样子吸吻舔舐起来。青青虽然料到但还是没有做
好充分的心理准备，因为于小娜汗湿的香丝竟然也蕴含着强烈的爱意，那种醇香
就是一种催情剂，让青青无法控制地发起春情来。

　　青青一边陶醉地吸吻舔舐于小娜的香丝，一边不自觉地揉动着自己的乳房，
她现在的心情和李佳飞一样，想要于小娜来给施爱了。

　　人的足心按摩是最解疲劳的。于小娜的足心如婴儿的肌肤吹弹可破自然不能
轻易用手来触碰，而李佳飞的阳物无疑是最好的足心按摩器，柔软不失韧度。当
然李佳飞每次如此给他的ｑｕｅｅｎ于小娜按摩，也同时享受着于小娜给他的娇
柔的爱。

　　青青看着李佳飞左手轻托于小娜的足跟，右手扶着自己的阴茎，用鼓胀的龟
头在于小娜的娇嫩的足心来回揉搓着，心理早已按耐不住激动的心情。

　　「噢！我的主人，让青儿像飞哥那样用乳头给您娇贵的足心按摩吧！」青青
动容地请求着。

　　其实于小娜知道青青一定会忍不住提出这个请求。那种爱的至纯至美就是懵
懂之人也会动容几分，更何况像青青这样聪明而且跟着她已有两年的女孩呢！

　　「呵呵，我的青儿着急了。」于小娜怜爱地把放在李佳飞肩头的那只贵足递
给了青青。

　　「谢谢您对青儿的好！」青青感恩地说了一句。小心捧着于小娜的高贵爱足
开始学着李佳飞的样子用已经坚韧的乳头揉蹭起于小娜的娇嫩足心。

　　青青按着预先的安排又找到庄梦，两人结伴又来到了贵夫人浴宫。庄梦听说
青青要带她看于小娜，心里莫名地激动着。「终于要见到高贵的社长夫人了！」
庄梦心里默念道。可是到了浴宫，青青却把她领到了一间监控室，这让她一时摸
不着头脑。

　　「青青，你这葫芦里买的是什么药呵？这监控室不是又看社长夫人的录像吧
？」

　　「小梦，这次让你说着了，但是是社长夫人的实时录像。」青青依然很神秘
地说着，似乎在故意引发着庄梦的好奇心。

　　青青把于小娜赏赐她的那双汗湿香丝，特意围在脖颈并打了个漂亮的蝴蝶结
，这在她白色高领衫里面倒显得十分的雅致。正值春末天气还不是很热，所以这
丝袜蝴蝶结给人一种十分白领女性的感觉。

　　庄梦一见到青青时就注意到了她这个很独特的装饰。而且她从青青身上闻到
了上次于社长丝袜好闻的香氲，只不过今天的香味更加得让人神往。庄梦并没有
往那方面想认为青青可以用丝袜扎出如此漂亮的蝴蝶结。

　　「青青，你今天又是好香，尤其是你轧在脖子上蝴蝶结又增添了人的几分气
质。就像你身上开着鲜花似的带着迷人的气息。」

　　「小梦，一会儿这蝴蝶结就会绽放了。」青青依然很神秘地说着。

　　闻亦竹今天见到青青的蝴蝶结就知道那一定是于小娜的香丝，只不过青青身
上散发出的香气似乎更令人陶醉。他虽然也搜集到了于小娜赏赐他的香丝十几双
，但好象都没有青青今天这个这么浓郁的爱香。到底是于小娜身边的红人啊。闻
亦竹虽然内心有几分嫉妒，但又徒呼奈何。他把监控器打开便离开屋子。

　　画面上出现的是一个高贵的女人骑着一个年轻的男服务生的背影。不过就是
背影也能似乎感到女人的高雅的神情。这种骑坐的画面让庄梦此时一点也不会感
到了惊讶而是觉得画面里女人的骑坐的美姿。

　　「是社长夫人吧。」庄梦猜出了画面里的女人。

　　「小梦，这回明白了吧？今天就是通过实时监控器来让你见到夫人，而最关
键的是学习见面时对她必要的礼仪。」青青没有直接说服侍而是说了见面。

　　「哦，青青，这回我才弄明白。我真的好好学学。你看我笨得就想着见夫人
了，而忘了见如此高贵的夫人，没有必要的礼节怎么能行呢！」庄梦似恍然大悟
。

　　「小梦，真是我的好知己。来吧，让我们边舔舐夫人的香丝边看吧。」青青
觉得此时已经不用再避讳庄梦什么了。于是摘下自己脖颈上于小娜的香丝，和庄
梦开始共享起来。

　　庄梦没有想到贵夫人浴宫里还有如此豪华的洗浴套间。完全是仿照古代埃及
女王可楼巴特拉浴室设计。整个浴室分里外两层，就是两侧半壁的隔断都是来自
意大利大理石雕镂而成。镂空的隔板上放着各色水晶的装饰花瓶。

　　更让庄梦没有见过的是大理石雕刻成的更衣躺椅，红色的大理石躺椅上铺着
一层软厚的鸭绒毯子，上面再铺着一层足有２厘米厚白色的澳毛绒毯，和这理石
的红色形成强烈的对比。

　　庄梦这时又看到画面里转到了浴室里面，一共有三个浴缸。中间是心型的鲜
花浴缸，两边是椭圆型的水晶浴缸和黄金浴缸。「这一定是夫人想要什么样的洗
浴时就用哪个。」庄梦心理叨念着。并开始不自觉地把唇边于小娜的丝袜放进了
口中。

　　六十八

　　庄梦终于看到了于小娜的容貌。正如她此前想象的那样一个集成熟端庄美貌
高贵于一身的女性。尤其是那一双标准杏仁略微凹陷的双眼，充满着一种智慧和
爱的深邃，并让人有种惧怕的威慑力。「太美了！太高贵了！」庄梦内心感叹着
。她自持是个美人，她可以和青青互相欣赏，但内心真的没有佩服过别的女人。
于小娜的出现让庄梦改变了想法。她觉得和于小娜的高贵至美比起来，她的美貌
就好似空洞无物的躯壳缺少一种内在的东西。她蓦地明白为什么青青身上现在若
隐若现地有种让她无法言说的魅力。跟在如此高贵的夫人身边怎么能不受熏陶呢
！

　　于是庄梦觉得如此高贵的夫人如何让人来服侍享受都不应该说是过分的，而
是理所应当的。

　　庄梦看到了高贵的于小娜是踩在女服侍生的乳房上来换鞋的，两个女服伺生
用乳房精心擦拭着于小娜的ＦＥＮＤＩ短鳄鱼皮靴，神情虔诚而陶醉，似乎她们
为此生能够服务女神般的贵夫人而感到荣幸之极。庄梦看着画面竟不自觉地抚摸
起自己的丰满胸部。接着女服伺生开始精心舔舐着于小娜的靴底，那神情似乎不
是在舔靴底而是在舔蜜糖。而于小娜安然地躺在大理石的躺椅里，享受着一个男
服伺生跪举着托盘里的西点。高贵而懂得享受的女人是最美的。庄梦忽然悟出这
样一个道理。

　　庄梦注意到画面里围着高贵于小娜身边的有一个英俊的青年男人，此时他正
监视着两个女服伺生的对鞋底的舔舐。显然他对女孩们只顾舔雪地的乐趣感到有
些不满，指着于小娜靴底ＦＥＮＤＩ的英文凹陷字母，要求女服伺生字母再仔细
舔一遍。

　　「这个是我们杂志社的李佳飞，以后你可以经常和他打交道，叫他『飞哥』
就行。从他的身上你可以学到关于社长夫人的很多感人故事，真的，没有飞哥，
青青真不能如此快的领会夫人的高尚爱意。」青青说的动了感情。这让庄梦不但
觉得这个「飞哥」的可敬也感到了青青对他的好感。

　　这时画面上出现了一个赤身裸体双手擎着装着高脚水晶红酒杯的中年男人。
庄梦一眼就认出是这的老板闻亦竹！

　　「呀！青青，你看我看到了谁！」

　　青青被庄梦的惊讶逗乐了。「小梦，跟你说吧，这的闻老板是我们社长夫人
的一个忠实奴仆而已。为了表示他的衷心所以才花巨资开了这么个浴宫。而这层
是他给我们社长夫人专用的。就是服伺生也都是精挑细选的，为社长夫人一个人
单独使用。闻老板现在的角色就是一个小领班。」青青用了　一个最恰当的比方
。

　　「原来如此阿！」

　　「接下来他就会恳求夫人给他施爱了，你看吧。」

　　庄梦还是第一次听到「施爱「一词。虽然她现在完全不懂是什么意思，但她
大概还是理解到就是高贵的于社长要给闻老板做些什么。她继续带着兴奋全神贯
注地看着画面。

　　这时李佳飞已经为于小娜脱掉短靴，然后又爬过来两个女服伺生捧着蓝色的
水晶高跟便托躺在地上后，把鞋子规矩地同样放在自己的乳房上，让于小娜的爱
足放进里面。两个女服伺生开始用乳房按摩于小娜的香丝玉趾，镜头的特写十分
清晰显示，两个女服伺生因兴奋而发红的乳头和于小娜香丝内涂的银色趾甲油相
映成趣，给人一种活色生香的美感！

　　画面转到了闻亦竹，只见他似乎正在恳求着于小娜什么。只见于小娜纤指指
了指自己足下。闻亦竹大喜过望地把托盘转交给李佳飞，然后紧爬两步来到一个
女服伺生的旁边，把自己的阳物，塞进了于小娜的水晶高跟鞋底和服伺生的乳房
之间。

　　庄梦看得有些心跳脸红，但是内心的欲望反倒让她把眼睛睁大。「这就是青
青说的施爱么？！太神奇了！男人在社长夫人的鞋底下就能得到一种超然的享受
！庄梦看到此时的闻亦竹表情是陶醉的，而于小娜鞋底富于韵律感的碾动，让人
感到没有丝毫的不适而是一种美感！于小娜此时根本都没有看脚底下的闻亦竹的
陶醉，而是一双眼睛深情地注视这她的飞儿，两人显然正聊着什么。

　　时间过得好快，庄梦看到闻亦竹在于小娜的鞋下喷出白色的精液，看着他那
一副心满意足的享受样子，庄梦又进一步理解了「施爱」的含义。

　　画面特写闻亦竹痴迷地舔着于小娜沾满他精液的鞋底，似乎比起刚才两个女
服伺生舔于小娜靴底要专业和虔诚兴奋的多。

　　画面出现几分钟间隔后，于小娜披着鹅黄色的浴纱，掩映着让庄梦看了都羡
慕的曼妙的玉体由闻亦竹驮着来到了浴间。于小娜由李佳飞扶着进入鲜花浴缸。
两个早已在浴缸边等候的女服伺生跪捧着于小娜的高跟便托静静等候着。

　　庄梦很快又看到了另她兴奋的画面，只见被青青称为「飞哥」的李佳飞，手
捧着于小娜一只娇贵的玉足，用阳物插弄着于小娜缜密的玉趾缝隙。于小娜脸上
始终带着一种满意的笑容看着服伺他的飞儿。

　　不知不觉竟然两个小时过去了，庄梦看得是那么投入似乎都有些忘了身边的
青青。青青在一旁独自笑了。

　　庄梦没有想到这个「飞哥」竟然不同凡响，现在如出浴仙子的于小娜躺在浴
间的按摩床上，由李佳飞边按摩边给她周身打着护肤液。那种手法让于小娜始终
在享受地闭眼安然享受着，而此时的她像极了小憩的爱神。

　　最让庄梦感兴趣的也是青青让她重点详细看的乳足的场面终于出现了。两个
明显看上去是乡下的妇人，蒙着头，露着硕大的乳房，跪在那张闻亦竹特制的躺
椅两侧，这时的于小娜披着那件鹅黄色的浴纱，优美的双腿已让李佳飞换上了香
丝，骑着闻亦竹过来。也许是事前早已顶好，庄梦看在于小娜躺进按摩躺椅里，
由李佳飞小心地把她足上的蓝色水晶便托退去后，李佳飞和闻亦竹分别把便托插
放在自己的阴茎上。

　　「哎呀，青青你看那两个乡妇乳房出奶水了。」

　　「对呀，否则她们如此粗俗怎么配服务夫人呢！就是因为夫人的贵足需要他
们的奶水来滋润。」

　　经青青这么一提醒庄梦这才感到那两对有些暗黑的乳房，和于小娜晶莹剔透
的美足比起来简直就是一朵鲜花插在了牛粪上。如果不是他们流淌出的洁白的奶
水那就是对于小娜高贵至美的亵渎！

　　庄梦忽然明白了什么，忽然对青青很郑重地说，「青青见到社长夫人我一定
不会让你失望的。」

　　六十九

　　庄梦终于见到了这些天朝思暮想的于小娜。在见于小娜之前李佳飞特意把必
要的礼仪又交代了一遍。而青青也一直担心庄梦因过于兴奋而忘了礼仪。

　　「放心吧，飞哥！小梦一定不会错的。」庄梦见到李佳飞这个可亲的大哥又
多了几分好感。一生「飞哥」叫得也特别的亲切就像一个小妹遇到了故人。

　　李佳飞这时也觉得庄梦的聪明伶俐决不再青青之下，看样子真是物以类聚，
人以群分啊！

　　李佳飞领着她们二人爬进了于小娜卧室的客厅。见到了当时浴室的豪华，对
于小娜小楼临时居所的豪华庄梦也就不再感到惊异了，所以她专注地跟着李佳飞
的后面低头爬行着。

　　于小娜正安然端坐在舒适的大沙发靠椅上等候着庄梦的到来。她穿着黑地金
色花边的透明的披纱，敞开的胸部是一条黑珍珠的项链和黑色的叶状的真丝金边
的胸罩，胸罩之间用金线连缀这。露着一段白嫩骄人的小腹，下面是手工刺绣的
黑色真丝内裤，正中是金线织出的一朵牡丹。肉色的镶入金丝的香水丝袜把她美
感的大腿衬托的完美无暇。她的玉趾甲画着一朵朵逼真动人的红色玫瑰，与她高
贵圣足相得益彰。她的黑丝绒高跟便托的３厘米宽的鞋面手工刺绣两条生动的金
色凤凰。简单而华贵的服饰显露出于小娜典雅纯洁高贵美感，也因于服装在她的
身上而有了生命和美感爱意。

　　虽然常在于小娜的身边服伺，但是于小娜每一次哪怕是细节的变化都足以让
人激动和兴奋。青青此时就是如此，她兴奋地舔着于小娜一只跷起美腿玉足高拖
的鞋底，像极了主人豢养的小猫。而这让在一旁跪着的没有接到于小娜命令而一
直没有抬头的庄梦想到了于小娜洗浴时舔鞋的女服伺生。唯一不同的是她此时是
在现场感受着于小娜高贵女人的征服魅力。

　　「乖乖青儿。」于小娜轻轻唤了一声，青青立即躺在于小娜的脚下，解开自
己白色衬衣的扣子，露出漂亮的乳房，然后把于小娜的圣足高跟放在了上面。满
脸幸福而享受的样子。就在这一刻，低头的庄梦感到了她面前这双足的高贵是可
以把任何人踩到下面去关爱的。她似乎明白高贵于小娜贵足上的性感高跟便拖都
是有着丰富的情感和生命力的，足以让人在被踩碾中感受到一种温暖！

　　这时的李佳飞已经给于小娜倒好了一杯香槟酒，静静地跪在沙发一边候着。

　　于小娜依然跷着一只腿，足尖轻盈而雅致地吊着精美的黑丝绒高跟便托，那
神韵的微微地晃动能让庄梦清新地闻到一股暖香来。

　　「抬起头来吧，梦儿！」于小娜呷了一口香槟这才对庄梦命令道。

　　庄梦把头抬起来看到于小娜充满另她敬畏爱意，她的脸有些红，她说不出什
么原因很快把头又低下，似乎心地里已开始认为她的生命注定要于于小娜的高贵
爱足为伴。

　　「不用害怕，我的梦儿！果然像青青说的那样是个标准的美人儿。」于小娜
见到清美的庄梦心理就多了几分爱意。

　　庄梦这次真的觉得于小娜的一句「我的梦儿」似母亲的召唤，让她从内到外
感到了一种说不出的亲切来。

　　「是的，夫人！」庄梦抬起头。

　　「夫人喜欢梦儿你这种懂得礼貌的样子。」于小娜侧头对李佳飞说道，「怎
么样，飞儿，ｑｕｅｅｎ决定收下梦儿，你又有了一个好妹妹。」

　　庄梦没有想到这么快于小娜就决定收下她，这让她有紧张变得兴奋起来。「
谢谢夫人谢谢夫人！」她连声说道。

　　「真乖巧！」于小娜指指自己贵足上高雅翘动的高跟便托。「梦儿，给夫人
舔舔鞋跟吧。」高贵的于小娜是在考验庄梦的悟性高低，因为就在刹那间她已经
又把一种母爱注入到高跟上。

　　其实一直都在关注于小娜脚下踩着青青的庄梦，很想体验一把青青至始至终
那种陶醉的感觉，所以听到于小娜的命令庄梦没有丝毫迟疑便张开嘴伸出舌头开
始细致地舔舐起于小娜的爱跟。

　　于小娜考究的黑丝绒包裹的高跟让庄梦初舔起来不但没有特别的不适，反而
是高跟柔软的绒毛让她舌苔由衷酥麻亲切感。这让庄梦不断张开嘴努力深含起于
小娜的高跟，同时口内的舌头开始灵活地围绕吞进的高跟开始滑动。就是她自己
都没有觉得为什么第一次吞舔鞋跟如此自如。

　　居高临下端坐在沙发上的于小娜一边品着法国地产香槟，一边关注着庄梦舔
舐她高跟的细节动作。她发现年轻漂亮的庄梦的确有些这方面的天赋，于小娜满
意地微笑着并冲李佳飞努努嘴，并开始轻轻晃动含在庄梦口里的那只高跟，并逐
渐往庄梦口里深入着，让庄梦能够完整体味蕴含在她高跟里的大爱。

　　于小娜曼妙的动作似醍醐灌顶，让庄梦顿时对于小娜的高跟有了进一步的理
解。她感到内心升起一种莫名的快感，这种快感随着她的舌头紧紧围绕这于小娜
高跟在她口中温柔的插动而变得愈发强烈！这种强烈的感觉让她迫不及待又张大
了嘴将于小娜的爱跟全部吞进口中。

　　就在庄梦觉得喉咙发紧不适时，于小娜及时晃动插入庄梦口中的那只爱跟，
并就势放低鞋掌踩到了庄梦的脸上。于小娜此时把自己足的高跟和艳丽演绎到极
至，也让漂亮的庄梦此时显得苍白。

　　庄梦下意识地双手向后落地撑着身体，用脸承受着高贵的于小娜投放到她脸
上爱的力量，她的意识开始有些模糊，但分明看到了于小娜那慈爱的笑意，庄梦
觉得她可以在这如母亲般的笑意中睡去了。

　　这时的李佳飞已脱光了衣服，来到庄梦的身边，扶着自己的阳物，蹭起于小
娜露在凉拖外的闪光的香丝足背。

　　「臭飞儿，来吧！」于小娜娇骂着急不可待的李佳飞，抬起足跟，让李佳飞
的阳物放在了她拖鞋中间部位。

　　李佳飞幸福地努力在于小娜娇嫩的香丝足底和拖鞋之间努力地抽插起来。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，这梦妹妹领悟您爱的能力还真不错呢，飞儿当时还真
没有想到。」

　　「飞儿，也许你只看到了梦儿的表面柔弱了吧？你这个梦妹妹潜力可大着呢
。」

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，你说的是，我当时还有点担心梦妹妹领会您的大爱太
慢会耽误对您的服伺呢。」

　　「飞儿，以后你和梦儿接触时候长了，你还得多尽你做哥哥的义务，虽然梦
儿很聪明领会东西快，但很多东西还要学的。」于小娜语重心长地叮嘱着李佳飞
。

　　「您放心，飞儿这事可不敢有丝毫错的。」李佳飞努力在于小娜娇嫩的香丝
足心下活动着坚硬的阳物，以示自己的决心。

　　「臭飞儿，你要是敢错，ｑｕｅｅｎ就把你的小弟弟踩烂！」于小娜满意地
笑着。

　　李佳飞本想说「要是被您踩烂飞儿巴不得呢！」可是话到嘴边有咽了回去。
他知道此时于小娜的高贵和爱心容不得他来半点玩笑，否则那就是对于小娜神圣
的亵渎。

　　自从于小娜丈夫向南死后，从悲伤中走过来的于小娜就如浴火重生的凤凰，
愈发变得神圣高贵不容冒犯，让李佳飞从心底里膜拜崇敬。

　　于小娜和她的飞儿说笑之间，被她爱跟踩着脸的庄梦已经近乎虚脱了，身子
开始微微抖动起来，而另一只美足爱跟踩着的青青则开始春情泛滥，开始动情地
呻吟着。

　　当于小娜把高跟从庄梦口里拔出来时，庄梦模糊地看到于小娜如女神般浑身
上下闪着神圣的光辉，「哦，女神！」庄梦下意识地喊了一生，身子瘫软在地毯
上。她的浅驼色的衬衫上竟露出了奶水湿润的痕迹。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，梦妹妹已经溢出奶水了！」李佳飞兴奋对于小娜说着
。

　　的确在于小娜高跟之爱中，庄梦动情地流出奶水来。

　　七十

　　第二天的晚上，当李佳飞驮着于小娜从浴室出来时，庄梦早已安静地跪在于
小娜小楼卧室奢华的大床边。

　　于小娜在李佳飞的服伺下，身披着透明的乳白色睡纱娇慵地躺在大床里，白
色的睡纱就是天然的妙笔勾勒出于小娜浑身玲珑动人的曲线，睡纱轻盈的白色也
更加显出于小娜肌肤的娇美白嫩，那随意懒散的躺姿似安逸的女神，让人不敢有
丝毫不洁不敬之心。

　　李佳飞跪在于小娜一只动人多情的爱足旁边，继续着用勃起的阴茎触摩着于
小娜娇嫩如水的足心。

　　「飞儿，让梦儿上床来吧。」于小娜轻轻说着。

　　「梦妹妹，爬上来。」李佳飞对床下跪着的庄梦说道。

　　「庄梦先是亲舔了于小娜脱在床下的银色高跟便拖，然后才爬上床来。」庄
梦的心情十分激动，她真的难以想象自己就如此快地要给高贵的于小娜夫人来做
贴身乳足女仆了，随时跟在夫人身边，接受夫人的教诲和爱这是青青都梦想的事
情，而她庄梦首先实现了。每每想到这里，庄梦心理既激动有不无得意。

　　当庄梦捧着于小娜递过来的软香如玉般的玉足时，庄梦就已动情了，那是比
她在影像里和昨晚看到的香丝玉足更加娇媚芳香动人的尤物，在卧室温暖而又有
些幽暗的灯光下，于小娜的美足似乎闪着一抹动人的亮色！一样庄梦觉得这是只
有女神才会具有的一双令人景仰的美足！似乎如果不小心翼翼地拿捧就会破碎，
如果她不能精心地用自己的奶水来呵护就是对暴殄天物和对美的破坏。

　　庄梦的乳房接触到于小娜的美足自然而然地流出奶水来，她赶紧用双乳包裹
住于小娜的玉足，就在她丰满洁白的双乳包裹住于小娜美足的那一刻，庄梦觉得
身体似乎触到了一道电流，让她到外的舒适。她立即意识到这是高贵的于小娜已
经把爱注入到玉足当中，玉足源源不断涌出的爱流在滋润着她的心田，这种爱流
又促使庄梦的奶水也异常的丰涌而出。

　　「梦儿，懂得回报妈妈的爱呢！」于小娜高雅地笑笑。

　　于小娜温柔的话语让庄梦更加地感动，她觉得她现在正在女神般的于小娜脚
下享受着于小娜母亲的爱意。她的奶水越流越快了。

　　庄梦的奶水顺着于小娜晶莹如玉的小腿流动着。眼看着就要淌到丝绸的床单
上。「飞儿，快舔舔。」于小娜命令着。

　　李佳飞急忙把他手中于小娜高贵的玉足小心放在肩上，急忙俯下身子，舔弄
着于小娜玉腿上庄梦的奶水，用舌头给她的ｑｕｅｅｎ润肤。

　　也是庄梦的聪明细心，因为看过乡下的奶妈给高贵的于小娜乳丝足，所以对
乳足的动作也就一点不显得陌生。于小娜也渐渐满意地微闭双眸，享受着庄梦的
精心服伺。

　　庄梦把于小娜的美足用双乳擎起于小娜的足跟，准备给于小娜按摩足跟。于
小娜生动的可人的正好艳丽地展现在庄梦的眼前。那五颗白里透红的趾肚，珠圆
玉润，凹陷的趾湾丝流动的花溪散着淡淡的香韵。于小娜玉趾的香软之美，让庄
梦有些无法自持。她禁不住伸出舌尖动情地触碰起于小娜娇媚的趾肚。而庄梦哪
里知道她犯下了两个严重的错误，一是她为主人乳足偷懒；二是未经于小娜的许
可擅自亲舔于小娜的丽趾，两条都是对于小娜高贵的亵渎。

　　于小娜把眼睛睁开，露出了让庄梦胆寒的目光。「是主人太宠你了，奴才！
给我滚下床去！」

　　听着于小娜的话庄梦简直傻了。她吓得浑身哆嗦，眼泪流了出来。「夫人，
不，主子，请您原谅梦儿的不敬吧！」庄梦恳求着。

　　如果当时庄梦听到于小娜的话当即滚下床再请求于小娜或许效果还好些。公
然违反于小娜的命令，让于小娜内心十分不快。「不知高低的奴才！享受着主人
的爱还有脸哭！」于小娜把庄梦依然捧着的那只美足使劲往庄梦的脸上蹬去。庄
梦也顺势栽倒床下。

　　庄梦急忙爬起来跪好，给于小娜不断地磕着头，「好妈妈，好妈妈！原谅梦
儿吧！」

　　「滚，主人没有你这样不孝的女儿。」于小娜严厉的呵斥着。

　　李佳飞当时都有点发蒙了。他既为庄梦的鲁莽和自作聪明感到遗憾，又为此
时庄梦的无助感到可怜。他知道这个时候他要是沉默那么这局面将无法打开。

　　「主人的话，还没有听见么，你先出去吧！」李佳飞再次提醒着已经彻底被
吓蒙了庄梦。

　　听了李佳飞的话庄梦似乎有所醒悟，赤身裸体爬出了于小娜的卧室。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，是飞儿刚才失职也没有想着提醒梦妹妹，让他犯了不
可饶恕的错误。」

　　「死丫头聪明过头了，以为我宠她，她就可以放肆！」于小娜依然还在气头
上。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，梦妹妹错已经犯了，您再生气不是让飞儿难受。」

　　「就你会说话，臭飞儿！」于小娜用还沾着奶水的美足抽了李佳飞两个嘴巴
。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，你要是解气就打飞儿吧！」

　　「臭飞儿，你耍贫嘴！」于小娜转怒为嗔，用美腿把她的飞儿勾到身下。

　　李佳飞立即觉得于小娜内心其实是十分宽容的，而她有时的发怒也是对身边
人辜负她的爱的一种烦恼！李佳飞柔情地亲吻着于小娜泛着爱的光泽的浓密的芳
草，那种如初春清馨芳草的味道让他十分受用。「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，梦妹妹是
不太懂事，但是我这个做哥哥还是看出她想衷心服伺您接受您的爱的教育，今天
她把家里自己用的东西都拿过来了，也表明了她的决心。」

　　「臭飞儿，现在别提她，让她自己在外面好好反省。」于小娜说着按按李佳
飞的头示意李佳飞继续舔舐她的芳香下体。

　　李佳飞巴不得吸吮于小娜的爱穴。就是伸出舌尖对于小娜的鲜嫩的肉贝开始
进行挑逗。

　　于小娜抓着她飞儿的头发不断示意他用力。李佳飞的舌头就像一只蜂针，探
入于小娜的花蕊吸弄起来。

　　「飞儿，还是我的飞儿可心！」于小娜深情地低吟着。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿要喝你的爱液！」李佳飞知道此时机会难得，急
忙央求道，同时舌头加紧舔舐刺激着于小娜的爱穴。

　　「臭飞儿，你想要就要么，ｑｕｅｅｎ就是不给。」于小娜对着自己心爱的
飞儿撒起娇来。

　　李佳飞顺着于小娜鲜润的肉贝上下急速舔动，不时用牙齿噬动着于小娜的花
蕾。同时也撒着娇说着，「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，给飞儿吧，求您了。」

　　于小娜此时的表情妩媚动人，「飞儿，臭飞儿！」她的花瓣急速在李佳飞的
舌下蠕动，新鲜温暖的爱液流了出来。

　　李佳飞如喝到一股甘泉，把嘴紧紧堵住于小娜的爱穴，承接着高贵的于小娜
赏赐她的神圣爱露！

　　李佳飞喝完于小娜的爱液可以说是意犹未尽，可是他知道自己还有重要的事
情要做，一定要解开横亘在于小娜心中的那个结。他爬下床，给于小娜从冰桶中
拿出水晶瓶子的香槟，给于小娜倒上了一杯。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，您先歇一会儿，飞儿去开导开导梦妹妹。」

　　于小娜没有吱声只是用眼神默许了李佳飞的请求。她知道这个时候需要她的
飞儿来帮助庄梦。

　　庄梦跟着李佳飞爬进来，依然流着泪。她刚才爬出去的自己呆在卧室外的时
候简直死的心都有了。她是抱着服伺高贵于小娜一辈子的决心而来，而没有想到
第一天就因为自己的不敬断送了服伺于小娜机会。在卧室外她自己一个人静静地
想如果于小娜真的赶她走了，那她活着也就没有什么意思了。

　　也就在她胡思乱想的时候，李佳飞爬了出来。庄梦见到李佳飞就像见到了最
亲的人。几乎要放声大哭。

　　「好了，梦妹妹。小点声，否则你佳飞哥都无法救你了。刚才那些都过去了
，这次你就跟着我好好向主人认错。其实主人还是很认可你的，不然怎么会见你
一面就收下你。你以后一定记住在主人面前一定要小心谨慎，绝不可再犯类似错
误。」李佳飞的一番话说得庄梦感激涕零，连连点头。

　　庄梦爬到了于小娜的床前，一边叩头一边说着，「好妈妈您消消气，您千万
别赶梦儿走，哪怕您怎么惩罚梦儿都行，梦儿就想服伺在您身边。」

　　看着庄梦流着泪楚楚动人的小脸，于小娜终于完全心软了。「梦儿，不是主
人想真的赶你走，而是你的行为实在让主人伤心。这次主人可以原谅你，但是你
一定要记住你要是再犯类似错误，别怪主人狠心。」

　　于小娜的尊尊教诲让庄梦只是不住地叩头，表示自己悔过的虔诚。

　　七十一

　　《魅力女性》杂志社扩刊顺利成功。于小娜心情也格外地好，自己的事业节
节开花，身边的人服伺的舒舒服服，自己现在俨然就是独立王国里的神圣女王，
呼风唤雨，广施爱心。

　　于小娜为了庆祝一下这个大事也是犒劳一下她飞儿付出的努力，决定带她的
飞儿出去散散心。

　　汤仁达得知这事，觉得自己该尽些力了。于是以市委宣传部考察的名义，给
于小娜安排了去俄罗斯旅游的机会。学中文出身的于小娜当然对汤仁达这次安排
很是满意，托尔斯泰、契诃夫、妥思托耶夫斯基、屠格涅夫、果戈理、普希金这
些俄国文豪的名字不但她耳熟能详，而且对他们传世的作品也是熟记于心。这让
她在大学时就向往到这片产生一大批文豪国家去走走看看。于小娜于是带着她的
飞儿和庄梦在汤仁达的陪同下飞往京城。

　　飞机到京城转机时，何志远特意把于小娜迎接到自己酒店的总统套间。吃完
总统套餐，又让李佳飞服伺洗浴，于小娜安逸地躺在欧式的大床上，接受这庄梦
的乳足服伺。而庄梦通过这样的场面不断领教着于小娜的高贵，看到床下安静跪
着的潇洒的酒店经理何志远，还有趴在地上肛门插着于小娜水晶高跟的宣传部长
，庄梦不敢有丝毫的大意，全神贯注地用自己的乳汁和乳房按摩着于小娜高贵的
爱足。

　　很久没有看到于小娜精美玉足的何志远，看着于小娜娇媚的玉足，心理充满
了被施爱的渴望。自从和于小娜重新见面，何志远一直没有亲吻过于小娜的芳足
，只是亲舔过于小娜的爱鞋。他知道这是于小娜一直在惩罚他的背叛，同时也一
直在考验他接受施爱的领悟力。现在他在北京唯一的乐趣就是和于小娜寄给他的
丝袜鞋子做爱，这不但缓解了他的饥渴，同时也更加崇拜于小娜的魅力。他跪在
床边阳物勃起的速度竟然超过了李佳飞。

　　于小娜对何志远近来的表现也算满意，看着有些猴急的何志远，她知道何志
远渴望她给与奖赏。不过她觉得现在还不是时候，于是她故意一边用手挑逗着李
佳飞的阳物，一边不时张开娇唇，吃着跪在她身边的李佳飞喂她精美的水果。

　　李佳飞的阳物在于小娜纤指的爱抚下迅速赶超了何志远，但他依然不动声色
尽心喂着于小娜吃着精美的水果。

　　「飞儿，去吧。」于小娜吃完水果示意李佳飞爬到庄梦的旁边。

　　李佳飞当即会意，把阳物放在了庄梦的一只乳房上，于小娜腾出一只美足踩
在了上面，只见庄梦乳头挤出一股奶水，把于小娜的足底和李佳飞的阳物同时滋
润着。

　　「臭飞儿，好么！」于小娜故意娇嗔道。

　　「谢谢，ｑｕｅｅｎ！飞儿好爽！」李佳飞配合着于小娜故意大声说道。

　　何志远此时被于小娜体现出的美和娇贵被于小娜踩着李佳飞阳物的芳香玉足
刺激得简直要发疯！他可怜巴巴地看着娇媚而高贵的于小娜，不时抿着自己的唇
，恳求着高贵的于小娜给她些赏赐。

　　于小娜优雅地靠在床头，不时在面前欣赏着自己涂着鲜红甲油的纤长指甲。
「着急了，远儿？」

　　「远儿不敢，远儿等待主人的命令。」于小娜的问话完全把何志远那颗蠢蠢
欲动的心情给打住了。

　　「瞧你那鸡巴都急得上天了，还说没有。」于小娜取笑着何志远，「去吧，
和我的鞋子亲热吧。」于小娜说完，合上美目不再看何志远。

　　何志远觉得此时和于小娜那双插在汤仁达屁股内的水晶高跟做爱，也是他梦
寐以求的事，毕竟那是高贵的于小娜刚刚脱下，鞋内还留有让他足够享受的爱意
。

　　第二天何志远为了继续表现争取得到于小娜的进一步恩宠，便去燕纱大厦给
于小娜买了十双名牌高跟和１００双丝袜，而汤仁达也不甘落后给于小娜买了五
套ＣＤ服装。其实两个人都知道于小娜根本就穿不了这些。临行时她特意安排李
佳飞把用的鞋子和服装装了三箱。

　　当然有一点汤仁达和何志远无法相比的就是何志远特意事先通过国际酒店业
协会联系了俄罗斯圣彼得堡最好的五星级酒店，并以外籍人士身份顺利把于小娜
的用品通过海关托运到飞机。

　　当然为了于小娜此行不会出现任何偏差。何志远决定把于小娜送到圣彼得堡
。于小娜一行搭乘的是俄罗斯国家航空公司的飞机，坐在头等舱里，舒适的环境
让于小娜产生了一丝倦意。她随意地把一双鱼嘴红色缀着白色水晶蝴蝶结的高跟
放到对面李佳飞和何志远的腿上。

　　看着性感的高跟露出的于小娜两只金色的香丝玉趾，李佳飞和何志远的阳物
立即就硬了起来。他们熟练地分别脱下于小娜的高跟，打开拉链把于小娜赏赐他
们的爱足小心放到了裤裆内。而何志远尤其感动，他觉得自己的努力终于得到了
高贵于小娜的认可，他全身心地用自己的发烫的阳物感受着于小娜香丝美足的爱
意，似乎要把这只给他带来无限享受的爱足融合到他的阴茎上。

　　飞机座位另一侧的乘客似乎都已呈现出倦意，谁也没有注意到过道旁边发生
的生动场面。李佳飞干脆把阳物掏出来，一只手扶着自己的阴茎一只手爱抚着于
小娜的香丝美足，温柔地蹭起于小娜娇媚的足心。何志远也不甘落后，二人同时
精心为于小娜服伺着。于小娜满意地微笑着合上眼睛，任由两个她心爱的男人用
阳物在她的香丝美足下撒着欢。

　　七十二

　　有了何志远的精心安排，于小娜一行到了圣彼得堡顺利住进了五星圣彼得酒
店。精美的法式俄式大餐周到的服务和豪华舒适的住处都让于小娜觉得满意，飞
机颠簸的疲劳也渐渐消除。

　　酒店距离市内的著名的彼得大帝广场和圣彼得大教堂都很近，这两处也是圣
彼得堡的标志性建筑，何志远临行前还特意联系酒店为于小娜找了导游，这让于
小娜一行对这个俄罗斯帝国的首都有了进一步的了解。

　　第三天晚上，于小娜让汤仁达和庄梦留在酒店，为她晚上回来休息做好事前
的服务工作，自己带着李佳飞听了一场柴可夫斯基作品音乐会。音乐文学是相通
的，对俄罗斯文学有着很深造诣的于小娜，特别欣赏柴可夫斯基的乐曲，那种雄
浑深邃的总是让于小娜感到一种无穷的力量。音乐会结束后于小娜和李佳飞在回
酒店的路上都为彼得堡交响乐团的精彩演奏而久久无法平静。

　　「飞儿，人若是生活在这种文化氛围浓郁的环境里真是一种享受。」于小娜
感慨地说着。她穿着浅咖啡色的长风衣，恰到好处地齐到脚踝，优雅的脖颈系着
红底白花的丝巾，黑色的丝绒混纺衫，黑色的同样质地的及膝短裙，黑色的香丝
和黑色蜥蜴皮的鱼嘴后拉带高跟。一身精致的穿着，显示出于小娜即使在异国也
不同凡响充满高贵魅力气质的女性。

　　「是啊，ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，因为这种文化的传承使这个民族即使在最困难
的时候都不会消沉。」李佳飞同样是长风衣，里面是一套喜来登的西装。

　　「呵呵，我的飞儿说的真不错。」于小娜靠在飞儿的肩头一副幸福女人的模
样。

　　两个人回到酒店后沿着酒店旁的一条海滨大道慢慢的走着。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，只是我们这次停留时间太短了。」李佳飞怅然若失地
说。「到了这两天飞儿还没有在这充满文化气息的土地上享受ｍｙ　ｑｕｅｅｎ
的纯美之爱呢！」

　　「我的臭飞儿！着急了？」于小娜拍拍李佳飞的脸，神情充满了爱意。「呆
多少时间还不是ｑｕｅｅｎ说的算。今天晚上让ｑｕｅｅｎ好好爱你！」于小娜
轻轻咬着李佳飞的耳垂说道。

　　李佳飞兴奋地把于小娜抱了起来，两人就这么返回了酒店。

　　也许是于小娜一直都很兴奋，两个人并没有急于回到房间而是来到了酒店的
酒吧。已是夜里１０点多钟的酒吧人不是很多。幽暗的灯光也使里面有种安谧的
气氛。于小娜要了一杯香槟朗母，李佳飞则要了一小瓶装的啤酒，李佳飞自然地
把于小娜一双黑丝玉足捧到自己的双腿上，拉开裤链，把于小娜的一双美足放在
了自己内裤的阳物上。而于小娜对李佳飞的动作也很是自然，两个人的举止好像
不是在异国他乡的酒店而是在自己的房间里一样亲切自然。

　　两个人在一个角落里座位上边喝边聊着俄国文学。没有注意到吧台上一个四
十岁左右的白种男人，装作摆弄手机的样子不时偷拍着二人温馨的场景。

　　当于小娜和李佳飞准备结帐时，服务生告诉二人吧台的那位先生已经给二位
结完了。于小娜和李佳飞顺着服务生手指的方向，借着吧台的灯光看清了一个穿
着皮夹克的男人，那男人举了举手中的杯子，向两个人微笑示意了一下。

　　于小娜看出这个穿着看似随意但实质是个很绅士的男人。她一时猜不透这个
男人是不是俄罗斯人，因为通过这几天的观察她感觉这个男不是完全俄罗斯人的
长相。她看得出这个男人想过来说些什么。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，让他过来么？」李佳飞也看出些端倪。

　　「飞儿，太晚了，留着精力还得给我的臭飞儿施爱啊！」于小娜逗笑道。

　　两个人起身准备走出酒吧。正路过那个神秘男人的身边，不想那个男人从吧
台的高椅上起身，迎向二人。

　　「打扰夫人！您是来自中国么？」神秘男人说的是英语。

　　看样子于小娜想避免这异国的浪漫都避免不了了。「我们是来自美国。」李
佳飞用英语回应道。对于李佳飞机敏的回答，于小娜投去了赞赏的目光。

　　「哦，对不起！看到夫人的气质，我也很怀疑夫人不是来自中国。」神秘男
人为自己打着圆场。

　　于小娜和李佳飞相视一笑。「对先生刚才的慷慨，我们表示谢谢了。」于小
娜用英语说道。

　　「没什么，是夫人的高贵迷人风采让我倾倒，愿意为夫人您效劳。」

　　「那么先生您是？」于小娜对这个神秘的男人依然充满了疑问。

　　「哦，夫人。我是全美地理杂志驻俄罗斯的摄影记者。对这里国家的每一个
地方我都很熟悉，如果夫人感兴趣的话，我可以为夫人免费导游。」

　　通过神秘男人的自我介绍，于小娜知道这个面前的异国男人的确是发自内心
地想接近她。于小娜微笑了一下，「哦，这个可以考虑。不过现在我想休息了。
」

　　「哦，冒昧地打扰夫人了。如果夫人明晚有时间，我想在这里等待夫人。」

　　面对对方的热情，于小娜只是婉而一笑便和李佳飞走出了酒吧，而她分明可
以感觉到背后神秘男人留恋的目光。

　　于小娜这个晚上只属于她心爱的飞儿。走进了酒店的房间，汤仁达早已赤身
裸体地跪在客厅的沙发边，于小娜骑着李佳飞坐进了沙发，然后两只高跟优雅地
插进汤仁达的肛门，让她脱掉爱鞋。俄罗斯之行于小娜给汤仁达定的任务之一就
是为她的穿过的爱鞋服务，所以汤仁达屁股上插着于小娜的两只爱跟，爬向了门
厅，激动得服伺于小娜鞋子去了。

　　庄梦跪爬着捧过来一双于小娜换用的丝绒高跟便拖给于小娜换上。然后李佳
飞驮着于小娜进入了庄梦早已给准备好了的鲜花沐浴水浴室。

　　虽然在异国他乡但于小娜对服伺的要求和国内并无二致。这点随行的李佳飞
等人十分清楚。因为想得到于小娜纯洁高尚的施爱，就必须要首先履行好衷心服
伺的义务。这点任何人包括李佳飞在内都不能打折扣的。

　　七十三

　　第二天于小娜又游览了彼得堡的几家博物馆，做了海上游船游览彼得堡滨海
的美丽风光，这几天的彼得堡之行基本就告一段落了。

　　晚餐后，李佳飞三人一同服伺于小娜洗浴。于小娜躺在注满俄罗斯鲜奶的浴
缸里，高贵艳丽的双足踏在庄梦的双乳上。庄梦的奶水旺盛地流淌着，用乳头细
心地擦拭着于小娜足部的每一寸娇嫩的肌肤，李佳飞跪在浴缸里用舌头同时舔舐
着于小娜流淌着庄梦奶水的足部的肌肤。汤仁达则跪在浴缸外小心地舔舐着于小
娜刚脱下的黑色水晶高跟便拖鞋底。

　　于小娜浴缸两则的大理石台阶上，一边放着一盘开胃的甜点一边是开胃的红
酒。她端着高脚的水晶红酒杯，细细品尝着２０年陈酿的法国红酒，一边充满爱
意地看着她的飞儿和梦儿的精心服伺。她不时抬着沾着奶水湿淋淋的玉足像个富
于爱心的母亲喂着李佳飞和庄梦洗浴奶水。一如女神般优雅高贵迷人。

　　于小娜此时一直想着昨天的神秘男人。那张略似《复活》里涅赫留道夫的脸
庞，似乎有种等待救赎的心理。于小娜还一时拿不定主意该不该承担这个责任。
她的眼前不断回想着昨晚男人盯视她背后的目光。那应该是一种渴望。想到这里
，于小娜嘴角掠出一抹神秘的笑意。

　　庄梦在精心用乳房按摩于小娜的爱足早已是春情泛滥了。她一边揉动着于小
娜的娇媚之足一边内心升腾被这双爱足插入的渴望。早在第一次给于小娜乳足时
庄梦就觉得自己有这种强烈的感受，而今晚在俄罗斯，她第一次享受在鲜美奶水
里为高贵的于小娜乳足，于小娜制造出的浓郁的香艳和爱的气氛更加刺激得她无
法自制。

　　「主人妈妈，您插插梦儿好么？梦儿今晚为您的玉足之爱感动得太兴奋了。
」庄梦有些娇羞地请求着。

　　「好的我的梦儿，让母亲来疼你。」于小娜微笑着将湿淋淋的爱足没入奶水
中，顺着庄梦的胸腹，爱趾熟练地钻入庄梦的阴道。两只灵活的玉趾先是灵活地
夹弄着庄梦湿滑的阴唇，趾尖抠弄着庄梦的阴蒂。

　　于小娜爱的技巧把庄梦弄得如痴如醉。她不断地哀求着；「插入吧，妈妈！
梦儿受…不了了。」说着扶着于小娜的足踝把于小娜的爱足塞进自己的阴道之中
尽情享受于小娜爱足在她子宫内的律动。

　　俄罗斯之行庄梦得到了于小娜给以的最大的施爱，这让她内心即充满幸福又
充满了对于小娜的无限感恩之情！庄梦觉得俄罗斯之旅这是她得到的最大收获。

　　于小娜着一身紫色的环颈细带镶着银片晚礼服，银色的无后帮露趾细带高跟
，在一身西服革履的李佳飞的陪同下走进了酒吧。她款款飘然的步履，更使美足
生辉，仿佛她浅肉色香丝玉足的鞋子都充满了生命和纯洁的情感。她的神情高傲
而充满了自信，让酒吧里的人都不觉送来艳羡的目光，看着这位高贵的东方美人
。早已等候多时的神秘男人，绅士地迎接上来，把于小娜二人请到了他订好的位
置上。

　　「夫人今晚真是如维纳斯般光彩动人，所有的人都关注夫人的丰姿。」男人
赞叹着。

　　于小娜只是高雅地点点头，显得矜持而高贵。

　　「夫人能应邀而来，让我日缅采夫脸上感到了荣光。」

　　于小娜终于知道了男人叫「日缅采夫。」李佳飞觉得这个名字很有趣，中文
的意思这四个字就是每天要接受踩碾的男人。看来这个日缅采夫遇到高贵的于小
娜大概也是命中注定。想到这里李佳飞不禁心理暗自笑了。

　　这日缅采夫母亲是英国人父亲是俄国人，他本人随了母亲的国籍。由于通过
父亲的熏陶，日缅采夫对俄国的文学音乐十分感兴趣。所以后来借着工作机会来
到俄国并长期定居下来。日缅采夫有着浪漫和忧郁的性格，一方面他喜欢漂亮异
性无论她是哪个国家的；另一方面他内心又有一种悲观的人生。受到父亲的影响
，日缅采夫虽然不是一个恋足者，但他欣赏女人足的美丽。而且他认为女人一双
漂亮的美足是爱和活力、高贵和典雅的象征。这点他的思维里和李佳飞的意识不
尽相同，只不过他没有李佳飞对玉足理解得透彻。所以昨天晚上当她无意发现于
小娜这个东方女性动人的丰姿和展现出的玉足时他被深深吸引了，而且他第一次
为于小娜玉足放入李佳飞裤裆内玉足的温馨场面感到了一种莫名的特别感动。对
于小娜令人为之动容的玉足生出一种前所未有的爱意来。日缅采夫这个阅西方美
女无数的男人不禁为于小娜足的美倾倒了。这促使他要结识这位高贵的东方女性
。虽然他感到于小娜身边的李佳飞可能是她的爱人，但这也不能阻止日缅采夫要
亲近于小娜的强烈愿望。

　　听到于小娜对俄罗斯文学的精辟见解，日缅采夫不禁更加对于小娜有了几分
崇敬的心情。他尽情地和于小娜谈着俄罗斯的文学竟全然没有注意坐在一旁的李
佳飞正精心地用阳物蹂蹭着于小娜香丝足心。

　　于小娜一边享受飞儿对她足心的呵护一边投入地和日缅采夫谈着文学，通过
交谈于小娜对面前这个英籍俄罗斯男人更有了一种良好的印象。

　　「夫人，在俄罗斯文学中，我最欣赏的是女性形象是安娜。」

　　「安娜是托尔斯泰内心彷惶的写照，因他找不到当时解决俄罗斯的症结所以
处理了安娜的自杀。所以我喜欢当初敢恨敢爱的安娜不喜欢后来无助自杀的安娜
。」于小娜的言论让日缅采夫目光里流露出了一种钦佩。

　　「夫人，我看您还真有安娜的风韵和神采！」日缅采夫觉得他大胆与眼前这
位东方女性的相识真是智慧的决定。他的称谓也悄悄发生了变化。

　　「那么你是想做沃伦斯基喽？」于小娜笑意带着一种耐人寻味的目光。

　　「不敢在夫人面前放肆。只是愿意为夫人效劳而已。」日缅采夫有些紧张起
来。这不禁让他自己都有些奇怪，他风流潇洒的日缅采夫何时在美女面前有过如
此窘态？莫非自己已经完全被眼前这个女人征服了么？日缅采夫在内心反复问着
自己这个问题，但他似乎无法寻找出答案。

　　「先生似乎有些紧张？莫非心理有种不安分在里面？」于小娜调侃着。其实
他已看出面前这个文质彬彬的绅士内心在激烈地斗争着。

　　日缅采夫惊异于于小娜过人的观察力，这更让他觉得面前这个东方女子的非
同寻常。「对不起，夫人！让您见笑了。我只是想能在我的国家遇到夫人您真是
我的荣幸！同时也遗憾不能多陪伴夫人更长时间。」日缅采夫的这番话显然是在
于小娜表明着心迹。

　　「在异国他乡结识先生，我也很愉快。先生温文尔雅的风度和丰富的文学才
识让人很是赏识。」于小娜端着酒杯呷了一小口香槟，身子慢慢靠在椅背。她把
动作做的舒展优美，一举一动充分展示着高贵的魅力。其实于小娜第一眼见到风
度翩翩的日缅采夫时就不乏好感，而经过此次交流她又发现了日缅采夫不是一个
随意的西方公子哥似的人物，而的确是有着很深修养的绅士，无意中使她内心充
分认可了对方。加之日缅采夫目光中不时流露出的忧郁目光，让于小娜产生出一
种爱意，她决定要为面前这个西方男人施以爱的救赎！

　　日缅采夫马上就理解了于小娜话背后的含义，他知道这对他来说绝对是千载
难逢的机会。「如果夫人不介意的话，我可以给夫人当导游，能为高贵的夫人做
些什么，那真是我日缅采夫的荣幸！」

　　「呵呵，那可以啊！」于小娜满意地笑着。

　　李佳飞在于小娜的暗示下，故意后挺着身子露出于小娜放在他裤裆内的露出
的光滑的香丝足背。正在兴致勃勃给于小娜介绍着俄罗斯风景名胜的日缅采夫无
意中看到于小娜因美足律动足背曲线似流水般的滑动，这不禁让他想起了昨晚那
个让他心动的香艳场景，只不过此时他看得更真切，那玉足更加动人，这让这个
专业的摄影家也不得不赞叹于小娜美足巧夺天工的美感和生命力。而于小娜自始
至终表现出的从容淡定和高雅仪姿，特别让日缅采夫有种发自内心的佩服！

　　「夫人，您的足真是漂亮极了！能让我欣赏欣赏么？！」

　　于小娜喜欢西方人此时的直率，虽然日缅采夫无法用更精准的英文词汇来赞
美她高贵的玉足。「夫人可以满足先生的请求。」于小娜莞尔一笑。「不过中国
有句俗话叫做『只可近赏不可把玩。』」于小娜从容地把一只塞在李佳飞裤裆内
的美足完整地展现出来。

　　日缅采夫被于小娜足的美惊呆了。他喜欢女人美足但绝没有到痴迷的程度，
但眼前于小娜香丝包裹的美足似乎让他刹那间对足展现的美丽又有了深刻的认识
！一种亲吻欲望在他内心中升腾起来。

　　如果说日缅采夫刚才看到于小娜的足背是片断之美的话，那么此时他欣赏到
的就是于小娜足的和谐完整之美！那足部呈现他眼前的曼妙凹凸的柔和曲线，圆
润的趾肚、粉色的足掌、白嫩的足心，光滑的足踝，每一处无不呈现出动人心魄
之美，同时又结合得巧夺天工！而精美的香丝又把面前的美足衬托出一种如梦如
幻。如果不是翘动玉趾红色的闪光，就会让日缅采夫觉得这丝袜是生在了这双美
足。

　　「先生怎么看起来像个呆子了？」于小娜戏谑着。

　　「夫人，您的这双美足太让人心动了就像您的人一样让我心动！我可以亲它
么？」日缅采夫此时早已丢掉了绅士的矜持。大胆直率地表露着心迹。是的，即
使是绅士在美的东西面前保持矜持只能是做作和虚伪。

　　「ｎｏ，ｎｏ！ｙｏｕ　ｓｈｏｕｌｄ　ｋｉｓｓ　ｍｙ　ｓｈｏｅｓ　ｆ
ｉｒｓｔ！」于小娜用纯熟的英语说道。

　　李佳飞递给日缅采夫于小娜一只精致的华丽的银色高跟，日缅采夫没有片刻
犹豫，双手捧着于小娜的一只高跟鞋，把脸凑了上去，他似乎闻到了一股淡淡的
余香，他有些惊异地看着于小娜，似乎无法相信，对面女人的玉足会有如此的神
奇。日缅采夫接触过不少各国的漂亮美女，遇到有美丽玉足的女性在做爱时他都
要亲吻一下，但是他从来没有觉得玉足有什么让他难忘的香气，但现在面对着于
小娜的鞋子留下的余香就让他感到了无法罢手要强烈吸闻的愿望！这种香气不但
让他周身有种特别的舒适感而且他觉得自己的小腹在不断地发胀。

　　「太神奇了！」日缅采夫完全沉醉在吸吻于小娜爱鞋的兴奋中。

　　七十四

　　日缅采夫兴奋得就像一个孩子，这时已完全在他的目光中找到一丝忧郁的神
色。而于小娜对日缅采夫的表现也是欣慰的，同时她也知道对日缅采夫的救赎才
刚刚开始。

　　本来于小娜从酒吧回到房间想有个惬意的休息，但日缅采夫显然再也不愿错
过领教面前这个东方高贵夫人的魅力。

　　「夫人，请求您允许我送您到您的房间。」

　　看着日缅采夫此时可怜而又十分诚恳的样子，于小娜微微笑道，「ｏｋ，　
ｍｙ　ｓｏｎ！　Ｙｏｕ　ｒｅａｌｙ　ｎｅｅｄ　ｔｏ　ｓｔｕｄｙ　ｈａｒ
ｄ！」于小娜说的严肃又不乏调侃，那一句「ｍｙ　ｓｏｎ」让日缅采夫有种无
法言语的亲切。

　　于小娜在李佳飞的服伺下来到宾馆的房间。她随口说了一声，「飞儿，你交
交ｍｙ　ｓｏｎ的规矩。」然后走进了房间。

　　日缅采夫当然听不懂中文，可是他从于小娜的神态中知道面前的高贵夫人已
经应允他今夜拜访了，想到这里目光中不禁流露出孩子气的兴奋。不过李佳飞此
时却没有什么轻松心情，他在想如何向日缅采夫交代这个事情并让他坦然接受于
小娜说的规矩。

　　于小娜一进房间，汤仁达和庄梦就齐刷刷地跪在地上了。两个人分别殷勤地
舔着于小娜的爱跟来表达此时的心情。

　　汤仁达只穿着一条短裤略显臃肿的身躯和庄梦穿着白色三点洁白的躯体呆在
一起此时显得有些滑稽。看着庄梦一副乖乖小白羊的样子，于小娜抬腿跨在了庄
梦的头上，然后坐了下来。「梦儿，你驮妈妈吧。」于小娜用手拍拍庄梦的脸蛋
示意庄梦可以爬行了。

　　本以为可以驮着于小娜的汤仁达此时不免有些尴尬地爬在后面。汤仁达现在
越来越感到了危机感，尤其是在向南死去之后，他深刻地感到了于小娜的变化，
那种高贵神圣让他总是内心惶惶不安。本来汤仁达以为在向南死后，他可以得到
于小娜更多的欣赏，但事实是变得严峻起来，他从没有想到和李佳飞一争高低，
但不想于小娜的大学同学何志远横空杀出，而且闻亦竹给于小娜弄得乳足奶妈让
他处处落得下风。他努力想在于小娜面前把事情做好但有时又觉得无法摸准方向
。他觉得总是如此下去那么自己难免要重蹈向南被抛弃的覆辙，这是他最害怕的
。

　　汤仁达还有一点深刻感受就是于小娜现在的施爱越来越神圣高贵了，他甚至
幻想于小娜的爱跟扎透他的阴茎，让他彻底进入爱的天堂里。因为他现在的阳物
只有在于小娜的爱跟下才能勃起，而他和爱人早已没有了性爱。他曾想过专门做
服伺于小娜的仆人，可是他知道于小娜身边根本就不缺这样的奴仆，随便找一个
年轻的男女身手都要比他麻利，况且于小娜身边此时有那个李佳飞的悉心照料，
根本就不需要他。而他现在唯一能做的就是靠着自己目前市委常委的身份给于小
娜帮忙，这也是他最擅长的。丢掉这个恐怕他现在在于小娜眼里什么都不是。

　　也许是于小娜爱的魅力驱使，较小的庄梦驮着于小娜竟然没有感到怎么沉重
。于小娜对庄梦的表现很是满意，坐在舒适的沙发里优雅地翘起一只腿示意庄梦
可以亲吻她的香丝玉趾。

　　一旁跪着汤仁达带着一双饥渴的眼神看着像馋猫似的庄梦亲吻着于小娜的玉
趾，似乎在等待着于小娜给他一些赏赐。

　　于小娜知道此时汤仁达那种心急火燎的期盼，可是看着汤仁达有些迫不及待
的心情却不禁让她心生一丝恼意。如果不是他汤仁达现在的官职还能为她做些必
要的事情，恐怕她早已把这个废物踢开了。于小娜通过这几日俄罗斯之行感到汤
仁达内心越来越对她的施爱贪婪享受而不想想此时应该尽的职责。

　　「达仔，你是不是想要主人给你施爱啊！」于小娜冷冷地说道。

　　「谢谢主人，谢谢主人！」汤仁达全然没有发现于小娜的脸色变化，跪爬着
蹭到于小娜面前时，于小娜抬起那只翘着的美腿踹在了汤仁达的脸上。

　　「不要脸的东西，脱光了自己手淫。」于小娜狠狠地训斥着。

　　汤仁达急忙脱掉自己的短裤，不敢有丝毫违背地用手开始摆弄自己短小的阳
物。「达仔知错，请主人原谅！」汤仁达像个学生背口诀似地一遍遍重复着。

　　「瞧你现在这副德性，给我吃屎都不配。」于小娜继续呵斥着。

　　李佳飞在门外对日缅采夫的教导最后起到了效果。日缅采夫作为一个西方人
当然对ｆｅｍｄｏｍ有所了解，但他一直没有认可这个东西，所以年轻时在ｆｅ
ｍｄｏｍ流行的英国日缅采夫也并没有尝试更别说在俄罗斯了。但是现在他好像
不得不面对了。尽管日缅采夫对爬行进屋还有些疑问，但出于对于小娜的敬仰他
还是照办了。虽然他竭力想要使自己爬行过程当中也显得有风度，但显然和李佳
飞比起来还是显得笨拙了许多。

　　在宾馆豪华的客厅再次见到于小娜，日缅采夫对自己刚才的举动感到释然了
，因为他看到于小娜一双高跟美足正踏在一个少女的背上，而一个赤身裸体的中
年男人正趴着伸着舌头，任由她鞋底踩碾嬉戏。日缅采夫首先想到了沙皇女皇叶
卡捷林娜，他蓦地意识到这已绝不是什么简单的ｆｅｍｄｏｍ游戏，而是一个神
圣的朝拜仪式！

　　于小娜坐在沙发内看着日缅采夫爬到她的面前。她用翘起的一只玉趾鞋尖，
随意优雅地挑弄着日缅采夫的鼻子和嘴唇。香丝玉趾尖流露出的一缕缕爱香，香
味刺激着日缅采夫自然而然地随着于小娜的足尖动作而摇晃着头，而周身的热流
似乎在小腹上积聚着。

　　于小娜慢慢地把高跟鞋底贴近了日缅采夫的脸，把他踩在了庄梦的背上，然
后顺着他的一侧面颊擦动。这让日缅采夫觉得于小娜鞋底都有一种柔情，他努力
把脸贴着于小娜的鞋底配合于小娜的蹂蹭。就像刚才留恋于小娜玉趾的爱香一样
留恋着高贵于小娜别致的鞋底温柔。

　　于小娜在日缅采夫的脸上继续移动着自己的高跟，当鞋底移动到日缅采夫的
脖颈时突然加力将日缅采夫踩到了自己的爱跟下面。

　　「ｍｙ　ｓｏｎ，我的涅赫留道夫，我的沃伦斯基，现在你需要主人的救赎
！」于小娜轻轻地说道。这话语就像一道魔咒，让日缅采夫如一批驯服的公马，
静静地趴伏在于小娜的高跟之下，任由于小娜优雅肆意地碾动踩踏他的高鼻凹目
的脸。

　　日缅采夫闭着眼睛脑海中过目他以前接触过的一个个女人的脸，那些他都曾
经喜欢过但都成为他多情的人生过客的女人。他真的从内心感到了自己的无聊，
感到了过往生命和存在的迷茫。他觉得他现在真的需要救赎需要这个奇异的东方
女子的深刻救赎！

　　日缅采夫虽然有些艰难地下咽于小娜的爱跟，但于小娜高跟对她裤子内阳物
的踩踏明显让他感到了一种从未体验过的强刺激，这使他大脑极度亢奋，内裤内
的阴茎很快躁动地勃起，他想控制阴茎的勃起，可是似乎此时的阳物已经不听他
的指令，肆意地膨胀着似乎要把内裤顶破从裤子里钻出头来，来看看是什么神奇
的力量使它如此兴奋！

　　于小娜明显感到了日缅采夫阳物在她高跟鞋下的兴奋，她一边加力踩着阴茎
同时把高跟全部插入日缅采夫的嘴里，让日缅采夫彻底体味她高跟之爱的神奇。

　　也许是第一次享受到于小娜奇妙的高跟之爱，日缅采夫在一种几乎窒息地状
态中阳物射精了，亢奋的喷射把他的西裤都弄湿了一片。

　　「ｍｙ　ｓｏｎ，安娜的救赎刚刚开始，怎么就喷了。」于小娜不满地嘲笑
着日缅采夫。

　　还沉浸在于小娜高跟之爱幸福当中的日缅采夫被于小娜嘲讽羞红了脸。在阳
物的坚挺上日缅采夫向来是自信的，这也是和他性交过的女伴留恋他的原因之一
。「我的安娜女神，是您的特殊的爱让ｓｏｎ太激动了，一时没有控制住自己。
您放心ｓｏｎ是不会让您失望的。」日缅采夫赶紧表白自己。因为他在接受于小
娜的踩爱后内心已经深深爱上了高贵的高贵于小娜，并把于小娜视作神母来崇敬
了。

　　「嗯，ｍｙ　ｓｏｎ安娜女神还要看你的表现喲。」于小娜说着让日缅采夫
重新趴在她高贵的爱跟之下，开始继续她的高尚踩爱。

　　日缅采夫果真没有吹嘘自己，脱光了衣服的他不但身形很是健美，而且阳物
果真十分粗大，即使未勃起状态都让于小娜觉得比汤仁达的阳物都要大上两倍。
于小娜以前通过影碟看到过白种老外的阳物，一个个都是粗大型的，而今天真正
看到过一个白种人的阳物感到过去见到的并不是夸张。

　　不能不说于小娜不为日缅采夫出色的阳物而增添几分喜爱。正如美的东西是
人所欣赏的道理一样。对日缅采夫阳物继续施予高跟之爱是高贵的于小娜意愿，
就席每一个老师喜欢聪颖的学生，于小娜确信日缅采夫比较厚重的文化底蕴，会
更深刻更容易领悟她的施爱。

　　日缅采夫的阳物虽然大但是勃起的伸缩程度很一般。也就是说日缅采夫自然
状态下和勃起状态时阳物基本相当。这不但让李佳飞放下心来，也出乎于小娜的
预料。不过她的银色闪光的美足高跟踩在日缅采夫的阳物上还是觉得了有些与众
不同，质地肉感都相当不错。

　　日缅采夫的阳物在于小娜的高跟下迅速勃起着，他感到那种让他心醉的舒爽
感又开始在他周身游弋，不过好在有了第一次经验，日缅采夫这次竭力控制着自
己。他双手扶着自己的卵子，努力使自己的阳物帖靠在他布满浓密黑毛的小腹上
。

　　于小娜鼓励地用一只高跟扎扎日缅采夫的脸，然后银色的高跟似一根银针准
确地扎住日缅采夫的龟头，另一只美足高跟肆意踩踏着阴茎。于小娜高超的爱的
技巧让日缅采夫阴茎不断地兴奋蠕动着龟眼不时冒出滴滴感激的精水。如果不是
此时他切身的经历他简直无法想象女人的一双高跟竟会给他带来如此美妙的享受
和巨大的兴奋。这是他以往即使到性交高潮都不曾有过的美妙。

　　于小娜鞋口露出的十只精美的玉趾微微弯曲缜密相依附在柔软的皮革鞋里，
在肉色香丝的包裹下好似一块无暇暖香之玉楚楚动人蕴涵着无限爱意。李佳飞再
也无法按奈激动之情，掏出阳物，触动着于小娜娇媚的玉趾，似一个细心的工匠
耐心打磨着于小娜的每一颗如金钻般价值连城的玉趾。

　　七十五

　　昨夜于小娜给日缅采夫的施爱似乎让汤仁达有了悟性。他不但再次感受到了
于小娜高尚挚爱的魅力，同时也觉得和李佳飞、日缅采夫比起来他汤仁达实在是
差的太远。如果现在他若想赢得于小娜的好感以能够留在于小娜的身边继续享受
高贵的施爱，他必须从头做起从最低级的做起，来慢慢体味于小娜爱的内涵。

　　日缅采夫荣幸地和李佳飞一起拥慰着于小娜的爱足睡了一夜。此时他已变得
和李佳飞一样成为于小娜爱足的卫士，精心呵护着这双给他带来无尽快乐和享受
的美足。他和李佳飞虽说早已醒来，但谁也没有动，而是静静地等带着他们的主
人的醒来。

　　也许是昨夜一直到凌晨的施爱让高贵的于小娜有些疲惫，她睡到上午１０时
才醒来。看着安静地趴伏于脚下的英俊的日缅采夫，于小娜的内心升起一种成就
感。她用趾尖爱意地挑弄着日缅采夫的嘴唇，日缅采夫会意地张开嘴，轻轻含进
她的精美的玉趾，贪婪地吸吮起来。

　　于小娜忽然觉得自己有了尿意，看着痴情舔弄自己另一只美足趾缝的李佳飞
，决定在这异国他乡赏赐给飞儿爱液。

　　「过来，飞儿！ｑｕｅｅｎ赏赐你好东西。」于小娜笑道。

　　李佳飞自然会意，兴奋地趴在于小娜两腿之间，用嘴脱下于小娜的精美透明
的蕾丝内裤，张开嘴开始舔舐于小娜娇媚的阴唇。

　　于小娜温热的尿液流进了李佳飞渴望的喉咙，李佳飞觉得他的ｑｕｅｅｎ这
次的玉液格外甜美可口。而李佳飞对于小娜尿液的陶醉让日缅采夫都产生了一种
渴望，似乎他现在都觉得这个充满无穷魅力的东方高贵女人，身上的一切都对他
有着难以抗拒的吸引力。

　　「飞儿，你看ｍｙ　ｓｏｎ都馋得流口水了。」于小娜娇笑道。

　　于小娜的这句话让日缅采夫真的无法再忍耐了。「高贵的夫人，请您给儿子
一点吧。」日缅采夫此时那种渴望的神态真像一个乞求妈妈褒奖的乖孩子。

　　「ｍｙ　ｓｏｎ，夫人以后会赏赐给你的。」于小娜的玉足轻轻揉动着日缅
采夫的阳物，在给她的洋儿子一些爱抚。

　　李佳飞好象生怕日缅采夫会抢走哪怕于小娜赏赐给他的一点点玉液，嘴用力
堵住于小娜的玉贝不住地用力吸吮着。

　　「臭飞儿，轻点！」于小娜娇声呵斥着猴急似的李佳飞。

　　汤仁达此时正跪在床下，为于小娜此时展现出女人的似水柔情感动着。他觉
得只有高贵的于小娜才能如此把女人的娇媚和高压多情如此完美诠释出来。而为
这样的女人付出一切是他理所应当的职责所在。

　　「主人，让达仔给您吃屎吧。」汤仁达虔诚地说道。

　　听到了汤仁达的这句话，于小娜内心对汤仁达终于有了一丝原谅。虽然俄罗
斯之行一切都很顺利，但毕竟是异国他乡，于小娜的排泄略感不适。而这时难免
于小娜要想到在国内刘知秋舔舐肛门的舒适。刘知秋不在于小娜自然想到汤仁达
能承担起这个责任。而偏偏汤仁达当时认为出门在外正是亲近于小娜的好机会，
脑子想的都是于小娜给他如何施爱，唯独没有想到此时高贵的于小娜排泄的粪便
对他来说也是一种爱。而李佳飞早已看出于小娜的想法，他曾想向汤仁达做以暗
示，但被高傲的于小娜制止了。于小娜总是觉得以汤仁达资质如果想不到这一点
，那么就辜负了她以前对他无私的施爱，留着汤仁达在身边没有了任何意义。对
汤仁达迟迟没有顿悟，于小娜终于是去了一份耐心，终于在昨晚给汤仁达一顿训
斥。

　　「我的达仔今天突然进步了？」于小娜对汤仁达此时突然的觉悟感到一丝惊
异。

　　「是达仔愚钝，以后还望主人多多教育达仔。」汤仁达真心地向于小娜忏悔
着。

　　「达仔，这次还算你聪明，也没有枉负主人的施爱教导。」于小娜的语气依
然有些严厉。

　　庄梦跪在床下小心翼翼地给于小娜穿上一双黑丝绒高跟便拖，李佳飞给她高
贵的ｑｕｅｅｎ披上一件白色绣花绸缎睡衣，服伺于小娜从床上起身来到了沙发
上面。日缅采夫仔细观察着两个人服伺于小娜的每个细节，他现在知道在于小娜
这个高贵女人面前不但要有出色的文采学识，还必须要学会服伺的功夫，才能得
到她的亲睐和救赎。

　　于小娜一边喝着李佳飞给她调制好营养液，一边开始享受庄梦给她乳足。她
现在不断在日缅采夫面前展示着自己的高贵，也确实让日缅采夫大开眼界。日缅
采夫觉得和高贵的于小娜呆在一起的每一刻都能让他感受到不断的惊喜，增长着
自己的见识和对高贵之美的认知。

　　的确，于小娜细腻白皙的美足和庄梦白腴乳房放在一起不但是相得益彰而且
明显更胜一筹，给日缅采夫一种强烈的视觉冲击。乳白的奶水充溢在于小娜的玉
足之间更衬出她足的高贵艳丽。

　　高贵的于小娜用美足展现出的高雅和美彻底颠覆着日缅采夫以往对性爱的观
念，他深深感到于小娜用美足给他带来的才是真正的性爱的快乐，那是一种与精
神的愉悦的完美结合。这让他意识到自己以往对性爱之乐追求的肤浅，也初步加
深了对美足之恋的内含，也让他完成了一次彻底的心灵救赎！日缅采夫在内心中
深深感激着于小娜这个东方高贵女性对他灵魂的洗涤。他安静地跪在于小娜的旁
边专注地欣赏着这生平都难得一见的珍贵的动人的乳足场面。

　　也许是汤仁达刚才的提醒，于小娜觉得自己真的有了排便的感觉。但此时庄
梦对她的乳足正处于高潮，陶醉她足爱里的庄梦奶水正勃勃外溢。而于小娜同样
想给日缅采夫欣赏这一她营造出的美和爱的场面。所以她决定就在沙发中让汤仁
达完成吃屎的享受。

　　于小娜让汤仁达把脸放到了沙发她的臀部下面，舒服地坐在了汤仁达的脸上
。汤仁达这时才感到自己多么荣幸，因为他第一次舔舐到了于小娜淡红色的菊蕾
，那种有别于于小娜贵足的香气同样让汤仁达享受，所以躺在于小娜的美臀下面
汤仁达没有感到丝毫的不适，反倒有了兴奋的快感。而且让他的阳物有些夸张地
勃起！

　　「真是神奇的女人！」日缅采夫为于小娜表现出的征服魅力和高贵深深赞叹
着。因为此前他想都不敢想一个给女人吃屎的男人阳物竟然会激动得勃起。尤其
是像汤仁达那种看起来似乎有些阳痿的阳物。

　　当然，李佳飞知道这一切毫不奇怪，因为于小娜现在展现出的高贵和爱的魅
力对汤仁达来说这是一种很正常的现象。他只担心一点就是汤仁达毕竟是第一次
服伺她的ｑｕｅｅｎ排便，难免有不周到之处。而且这还是在沙发中，对汤仁达
来说光有激情不掌握技巧是远远不够的。李佳飞根据刘知秋服伺于小娜排便，总
结出这样一种经验，就是吞食于小娜排泄出第一条香肠时，一定要用牙齿轻轻咬
断并迅速下咽，熟悉了于小娜制造出香肠的味道后，那么接下来就可以很自然经
过咀嚼下咽并能品味出其中的妙处来。

　　于小娜由于这两天遇到日缅采夫后心情愉悦加之李佳飞等人的细心伺候，所
以今天这次排便很是顺畅，很快一条均匀成金黄色的湿润带着温热的便条从她高
贵的丽眼里蠕动出来。汤仁达按照李佳飞的叮嘱迅速用牙齿咬断，直接吞入喉咙
深处，李佳飞紧张地注意到汤仁达的喉咙猛烈地动作了一下，这意味着汤仁达顺
利地完成了第一个规范动作。他略微松了口气。

　　应当说汤仁达真的应很感谢李佳飞的叮嘱，如果不是他很迅速地完成第一个
动作将很难完成这次服伺于小娜排便，并享受到其中的乐趣。因为于小娜味道醇
厚湿润的黄金肠很快就出来了第二根，适应了于小娜大便气味的汤仁达这时已经
有了咀嚼的欲望，他咬断后便开始在嘴里咀嚼起来。柔软带有充足水分的于小娜
的大便让汤仁达吃起来没有丝毫的不适，微微刺激的气味竟然有让他像吃臭豆腐
那样，说咀嚼越觉得有中令他喜欢的味道。这从他不断勃起的阳物就是明证！而
汤仁达似乎从高贵的于小娜这里找到了彻底治愈其阳痿的方法——于小娜的黄金
食疗。

　　于小娜看着汤仁达勃起的阳物知道她臀部下面的汤部长已经完全进入了角色
，这让她感到特别欣慰。于小娜觉得自己果然没有看错汤仁达，真是个天生为她
吃屎的好角色！她把自己制造的珍贵的黄金无私地倾泻到汤仁达的嘴里，让汤仁
达尽情地吞食享受之后，优雅地晃动着自己的身体，用下面的菊蕾蹭着汤仁达的
嘴示意，让汤仁达把菊蕊还残留的食物舔舐干净。

　　对于于小娜的爱意表示，汤仁达更加来了激情，他的舌头就像柔软的毛刷在
于小娜的菊蕾内外精心地打扫着，生怕落下一点高贵的于小娜赏赐她的人间美味
。肛门被汤仁达舔弄得十分舒适的于小娜决定对汤仁达给以进一步的奖赏，她让
给她乳足过后的庄梦给她床上精美的黑丝绒凉拖，开始爱意地碾动起汤仁达的勃
起的阳物。

　　看着这动人的场面，日缅采夫和李佳飞一样阳物已经勃起的坚硬。日缅采夫
这时已经彻底进入了高贵于小娜为他营造的氛围之中，他几乎和李佳飞同时俯下
身来，把舌头伸入于小娜凉拖的玉趾下面，让充满着爱心的于小娜深情地蹂弄起
他的舌头。

　　七十六

　　于小娜也因为日缅采夫的出现决定在俄罗斯多逗留些时日。第二天的上午她
们一行四人坐上了由圣彼得堡开往莫斯科的豪华旅游列车。于小娜在包厢中欣赏
着俄罗斯原野迷人的秋色，心情格外的舒畅。

　　两天多的接触李佳飞和日缅采夫颇有些惺惺相惜的感觉，虽然两人年龄存在
着差异，但二人对文学和美学的共同爱好，对于小娜爱的深刻理解，使二人成为
了一对异国知己。日缅采夫现在显然已经很习惯在于小娜面前爬行。他也深深理
解唯如此，才能时刻表达对高贵的于小娜给与他们施爱的敬意。

　　趁着于小娜兴致很高，李佳飞向日缅采夫提议二人来一个游戏竞赛。于小娜
知道她的飞儿的小把戏。笑骂道，「抽飞儿，一刻也不让ｑｕｅｅｎ安静。」

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，您别怪飞儿，我和采夫大哥现在看着您的美足阳物就
痒痒，您就发发慈悲吧。」李佳飞讨好地说道。

　　「耍贫嘴！」于小娜用厚底高跟船形高跟鞋底轻轻揉动着李佳飞的嘴，「当
心，哪天ｑｕｅｅｎ把它揉烂了。」

　　也难怪李佳飞动情，于小娜美足肉色丝袜着着一双白色的有３公分后鞋底船
形高跟，而高跟鞋穿在她的的美足上不但没有一点厚重的感觉，反倒衬托出她香
丝足背晶莹剔透之美。

　　于小娜让庄梦给她换一双水晶高跟便托，然后轻雅地碾动起李佳飞和日缅采
夫放在汤仁达脸上的阴茎。日缅采夫再次领略了高贵于小娜爱的高超技巧，虽然
汤仁达脸上放着他们两个人的阴茎但于小娜碾动起来驾轻就熟，让日缅采夫无比
陶醉。

　　很快李佳飞和日缅采夫的阴茎在于小娜水晶高拖的碾动下变得又粗又长又硬
起来。二人的卵蛋也紧绷着鼓胀着。李佳飞这次提议的游戏是「绣球」。就是两
个人同时把鼓胀的卵蛋往于小娜娇媚的玉趾和凉拖开口的缝隙间挤动，直至把自
己的卵蛋全部塞入于小娜玉趾下面，由于小娜用玉趾爱抚摩擦卵蛋，以谁先射精
为输。

　　于小娜用高贵玉趾对卵蛋的打磨对任何一个男人来说绝对是销魂蚀骨的享受
。而日缅采夫当然还没有体验到这种妙处。他学者李佳飞的样子努力试着把自己
的鼓胀的卵蛋塞进于小娜玉趾下面。但因为他的卵蛋比李佳飞的要大，加之李佳
飞对此是轻车熟路，所以李佳飞已开始享受于小娜对卵蛋的爱抚时，日缅采夫才
把自己的卵蛋塞进一半。

　　于小娜对日缅采夫的大号卵蛋也是很欣赏的，日缅采夫大号卵蛋此时已经饱
满地顶着她的俏丽的趾弯，让她有种积压卵蛋的充实感。

　　「ｍｙ　ｓｏｎ不要着急，慢慢来，夫人很喜欢你的大卵蛋。」于小娜就像
一个慈母那样和蔼地安慰着着急的日缅采夫。

　　日缅采夫感激地看着此时高贵娇媚的于小娜，内心似乎有了必胜的勇气。他
一只手托紧于小娜的高跟，身子向前用力，终于把整只卵蛋送到了于小娜的玉趾
下面。

　　于小娜开始细心打磨起日缅采夫的卵蛋，她漂亮性感玉拇趾有力地摩擦着日
缅采夫卵蛋的表皮，很快日缅采夫的卵蛋呈现出鲜嫩的粉红，皮上的毛细血管和
和静脉血管呈现出鲜明的红蓝纹路。于小娜高贵的玉趾就似女工的巧手，此时把
日缅采夫的卵蛋绣得透明艳丽。

　　日缅采夫享受地发出陶醉的呻吟声，他感觉自己仿佛就是在性交一样给他带
来无尽的快感，他竭力蠕动自己的卵蛋来配合于小娜亲切的爱抚。

　　庄梦跪在两人中间两只手分别握着他们的阴茎配合着于小娜高贵的卵蛋玉趾
爱抚撸动着二人又长又硬的阴茎。

　　于小娜开始对玉趾下面二人的卵蛋进行挤压，两个人的卵蛋不时呈现出夸张
的扁圆形状。于小娜这种高超的施爱技巧也渐渐把两个人送到了兴奋的顶点。

　　日缅采夫觉得从卵蛋处有种踢打中的疼痛感，但紧接着就是阵阵舒畅的暖流
刺激着他的脑部交感神经。他觉得自己要喷射出来，但他靠着一点清醒的意识在
控制着自己。他感觉整个人似乎在飘荡。

　　「ｏｈ！　Ｍｙ　ｇｏｄｅｎｅｓｓ！」日缅采夫大叫一声，阴茎在庄梦呢
手里猛烈抽动了几下，然后汹涌地喷发出来。

　　莫斯科之行有日缅采夫做导游，于小娜也尽情地游览了这座都市的风光。日
缅采夫现在想的就是如何让高贵的于小娜在这里玩的尽兴，如何能更长地陪伴在
于小娜的身边。几天的莫斯科游历后他又建议于小娜游览叶卡捷林堡和索契这两
座俄罗斯的著名旅游城市。

　　叶卡捷林堡是当时的俄罗斯女皇叶卡捷琳娜修建的一所修养地，城堡的建筑
充分结合了欧洲和俄罗斯建筑的风格，宏伟而不乏细腻。而日缅采夫利用他的关
系特意为于小娜安排了一次单独的游历，在当年的叶卡捷琳娜女皇的寝宫为于小
娜拍摄了一组华美的照片。而身着１８世纪华贵欧洲服装的于小娜也充分给日缅
采夫展现了女皇的威仪美丽。

　　索契是俄罗斯著名的海滨旅游城市。是前苏联领导人为度假而专门修建的。
于小娜一行在日缅采夫安排下住进了当地刚建成不久的ｈｉｌｌｄｏｎ国际连锁
酒店。临海的豪华套房可以一览黑海独特的深蓝。神秘幽远让人浮想联翩！

　　七十七

　　经过白天一天的游历和沙滩的日光，宾馆中大落地窗内的于小娜身披着白色
的睡纱在黑蓝海水和银色月光映衬下就像一位天使般焕发动人的光彩！

　　于小娜骑着日缅采夫回到从阳台回到屋内。此时的日缅采夫就像一只焕发温
顺的公马，在于小娜胯下享受着被骑行的乐趣。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，日缅采夫的照片真是太精彩了，恰到好处地体现了您
的高贵之美！我想回去后我们《魅力女性》杂志应出一个系列专刊了。」

　　「ｍｙ　ｓｏｎ，你的才能得到我的飞儿赞赏可不容易啊！」此时已坐在舒
适沙发里的于小娜戏虐地用银色的高跟踩弄着日缅采夫的阴茎。

　　「谢谢我的高贵的夫人！ｓｏｎ还会继续努力的。」日缅采夫有些兴奋地说
道。

　　「真的，ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，采夫兄的专业摄影技巧确实让飞儿相形见绌了
。」李佳飞诚恳地说着，一边开始舔舐于小娜精美的银色高跟鞋。

　　「这次出来，有你们两个好儿子的出色表现ｑｕｅｅｎ真的很满意，今晚ｑ
ｕｅｅｎ决定好好赏赐你们哟！」

　　看着此时满脸娇媚的于小娜李佳飞和日缅采夫兴奋得像个孩子，他们意识到
今晚又将是一个令人难忘的动人之夜！

　　晚餐之后，于小娜在庄梦乳足和服伺她沐浴之后换上一件金色的透明纱衣，
里面是透明的金色镂空三点，玉足着一双金色透明纱网鞋面的金色高跟。她躺坐
在舒适宽大的床上更显得高贵华美令人崇敬。

　　李佳飞和日缅采夫分别跪在床的另一端，开始虔诚地从她的高跟玉足轻轻地
舔吻起来。于小娜安详地微闭双目，享受着两个英俊的男人的舔吻，周身开始涌
起爱的热流，让李佳飞和日缅采夫在亲吻她滑腻肌肤的同时感受到她给以他们的
深深爱意。

　　李佳飞和日缅采夫同时吻到了于小娜大腿内侧，默契的在于小娜大腿根两侧
热烈施以亲吻。于小娜双手揉动着他们的头，然后拍着日缅采夫的头示意他可以
钻到她的臀部下面。日缅采夫开始仰躺在于小娜的臀部下面，顺着于小娜柔美的
臀沟曲线，舔弄起于小娜臀沟内身陷进的细细的内裤；李佳飞则趴在日缅采夫的
身上开始舔弄包裹于小娜芬芳花唇的内裤前面。

　　两个男人的舌头的有力舔触，很快就润湿了于小娜娇小美丽的亵裤，于小娜
内心的爱潮也开始澎湃涌动起来。她轻轻唤着「飞儿」示意李佳飞用嘴把她的内
裤脱去。

　　于小娜浑身都是迷人的芳香，这让第一次如此亲密接触于小娜菊蕾的日缅采
夫很是抓狂，舌头有力地上顶于小娜娇嫩的菊蕾让于小娜特别舒服，而李佳飞猛
烈地对他鲜嫩肉贝的舔弄使她的舒适感迅速进入高潮。

　　「用力，可爱的儿子们！」于小娜娇声唤着。前后开始晃动着臀部给李佳飞
和日缅采夫以充分的吸吮舔弄。

　　于小娜的爱液开始从鲜嫩的贝唇中流淌出来，李佳飞顺着贝唇上下贪婪舔食
着这爱的甘泉，而且他知道这甘泉于小娜是要让下面的日缅采夫品尝的。爱液顺
着于小娜的美丽的下体流到了日缅采夫的嘴里，日缅采夫尝到了平生最美的爱液
。他曾经给以往的性交女友口交过，但他从没有觉得那有什么好喝的味道，只把
这当作性交之前的调剂，但此时于小娜的爱液明显让他觉得了那种令他心旷神怡
的甜美。日缅采夫努力把舌头伸长，尽力地舔食到于小娜流下来的每一滴爱液，
而这爱液也刺激得他的阳物像雨后的春笋那样疯长着。这让趴在他身体上的李佳
飞都感到了他阴茎此时的粗大坚硬！

　　李佳飞跨在日缅采夫的身上，架着于小娜迷人的玉腿，搂着于小娜的纤腰激
动地把阳物慢慢送进那令他崇拜的于小娜的圣地之中。而日缅采夫开始兴奋地舔
弄起于小娜于性爱的激情中流出的热情的爱汁！

　　接近二十天的俄罗斯之行行将结束。日缅采夫那种不舍和留恋愈发的强烈。
他真想随于小娜一同回到中国来尽心服伺这个令他魂迁梦绕的高贵女人，可是他
知道这是他一时还不能实现的理想。于是他觉得还应该为高贵的于小娜作些什么
，让于小娜给他些什么。

　　日缅采夫和李佳飞私下做了交流，李佳飞一时也想不出什么好的方法，但他
知道此时日缅采夫一个异国英俊男人的迫切的心情。李佳飞忽然想到他看过的俄
罗斯的女主的片子，想到目前的俄罗斯购买一些女王的用具一定很方便，于是提
议日缅采夫给于小娜买些女王用具以示他的衷心。日缅采夫觉得李佳飞这个注意
的确不错，于是便带着于小娜和李佳飞去了莫斯科一家很具规模的女王专用用品
商店。

　　开放后的俄罗斯可以说与西方的融合是快速的，在这个用具店不但有俄罗斯
自产的女王皮鞭用具，而且有制作精良的美国造ｄｉｌｄｏ、德国的女王皮衣、
英国和法国的女王内衣。可以说于小娜以前对女王用具并不太感兴趣，这也是于
小娜爱心决定的，她考虑的征服要远远少于她施爱之心，但是自前夫向南死后这
一段时间里，于小娜觉得对她来讲征服和施爱并不矛盾，征服是为了更好地施爱
，而施爱就是一种征服。所以除去华美的服饰显示其的高贵，女王的服装不但作
为调剂而且也能体现出她征服者的威严。

　　日缅采夫为于小娜买了十把皮鞭皮拍、十只ｄｉｌｄｏ、十件女王皮敞和十
套女王服装以表示对于小娜的崇敬和对他救赎的感恩。

　　于小娜充分理解日缅采夫对她深深的留恋和不舍，当天晚上，于小娜特意穿
上一套女王装，日缅采夫充分领略了于小娜此时女王的威仪姿态。他虔诚地跪在
于小娜的面前，在乞求着于小娜临别时给他的施爱纪念。

　　于小娜知道日缅采夫此时渴望她的深刻的施爱渴望她的蹂躏，因为这些天接
触她已经把日缅采夫内心埋藏内心深处的渴望受虐的欲望充分挖掘出来，而像日
缅采夫这样的绅士男人一旦体现出这种倾向，便对挖掘出他这种渴望解除他忧郁
本质所在的高贵的于小娜的有一种超乎寻常的渴望和爱恋。于小娜现在已经深深
喜欢上了这个异国绅士，她的爱心促使她决定满足日缅采夫的愿望。她用皮靴将
日缅采夫踢到，然后踩在了日缅采夫的胸口。

　　「ｍｙ　ｓｏｎ，接受妈妈的爱的教育吧！」于小娜以一种威严的口吻说道
，然后开始用尖跟用力扎刺着日缅采夫的身体。

　　日缅采夫没有疼痛，目光里露出异常的兴奋。「高贵的夫人，您教育您的孩
子吧！」

　　于小娜随手结果李佳飞递来的精致的短柄皮鞭开始重重地抽打这日缅采夫，
随着日缅采夫不自觉的抽动，他白白的肌肤立即现出一道道鲜红的爱的血痕。他
终于达到了要于小娜给他留下深刻爱的印记的目的。

　　七十八

　　从莫斯科回到北京于小娜让汤仁达先护送她从俄罗斯购买的东西先行回省城
。何志远亲自到北京机场迎接于小娜的归来并在自己的酒店晚上给于小娜接风。
何志远发现于小娜这次俄罗斯之行似乎又有了巨大的变化，那种一举一动显现出
的气质焕发出的威严让他看着就感觉心跳，甚至有些惧意。当然何志远不知道，
于小娜的俄罗斯之行通过征服日缅采夫加之有李佳飞精心滋润，自然焕发的神采
中充满高傲的魅力。但何志远能感到这之中于小娜细微的变化，也何志远对于小
娜崇敬之情。他现在担心的是自己的崇敬是否能配得上日益高贵的于小娜了。

　　为充分缓解于小娜旅途上的疲劳，李佳飞何志远请求于小娜在京城小住几天
。于小娜虽说还是很惦记杂志社的情况但还是同意了。不过她让李佳飞把京城的
几个为杂志社供稿的自由撰稿人召集一下，准备接见他们。

　　其实于小娜看似交给李佳飞一个简单的任务并没有那么简单。一年前于小娜
召见外地的撰稿人，当时有不少汤仁达的功劳，使得撰稿者们对于小娜施予跪拜
表达了忠诚。但这时的于小娜高贵远非一年前可比了，如果他李佳飞不能把这场
会面安排得更好无异于自己的失职。所以当李佳飞接到于小娜这个任务后就开始
核计着此次会面的方案。

　　下榻京城的第二天，于小娜想到了省里驻京宾馆的白丽丽。一年多不见，白
丽丽也发生了很大的变化，他她不但没有因向南的离去而失宠而且现在已经成了
宾馆的客房部的经理，尤其是现在的宾馆总经理几乎对她言听计从。白丽丽为此
一直对高贵的于小娜心存感激，她知道如果不是于小娜对她深刻的爱的教育，她
不会从一个外地来的打工女变成一个很富有女人味道的迷人女性。

　　见到了于小娜，白丽丽便亲切地扑到于小娜的脚下，热烈地舔吻着于小娜足
上的水晶高跟，激动地说着，「夫人，丽儿还以为你从此把丽儿忘了呢！这一年
多来丽儿总是想到夫人对丽儿的爱。夫人今天能招丽儿来，丽儿真说不出的感动
呢！」白丽丽深情地扶着于小娜多情的高跟，尽心地帮着于小娜蹂动着自己的丰
满的胸部。

　　看着白丽丽如今明显的变化和听着白丽丽讲着一年来的事情，于小娜很是为
白丽丽感到高兴。

　　「我的丽儿真是出息了，今天把你找来就是想让丽儿好好服伺夫人。」于小
娜温柔地用高跟踩着白丽丽的乳房。

　　「夫人，您真是让丽儿感到越来越高贵了，您现在踩爱丽儿的乳房让丽儿真
是幸福呢！」白丽丽也为于小娜的爱意感染着激动地说。

　　「呵呵，我的丽儿嘴学得也甜了起来。快脱掉衣服吧，让夫人好好踩爱你。
」

　　「是的，夫人。」白丽丽甜甜地答应着，一边脱掉了上衣。

　　白丽丽的乳房要比庄梦大上一号但论质地和形状和庄梦显然差了一个档次，
而正因为如此，她的乳房的大到很适合高贵于小娜用来做肉踏踩用。而于小娜魅
力高跟踩在白丽丽的乳房上时，白丽丽丰硕的乳房把于小娜高跟和鞋底的凹处塞
得满满的。

　　其实于小娜找来白丽丽服伺她不单是让她给自己做踩踏的肉垫，还有一个很
重要的原因就是她想把吃屎这个光荣任务交给白丽丽。俄罗斯之行汤仁达对她排
便的服伺，让于小娜越来越享受把她的粪便排泄到人嘴里的乐趣。严格地说于小
娜不缺踩用的肉垫，在何志远的这样国际星级酒店里随便找一个漂亮的女服务员
，她们都会被高贵的于小娜征服并甘愿来做肉垫的。但是作为吃屎的屎奴，显然
宾馆里的女服务员还没有达到那种服务档次。她们还不像白丽丽毕竟受过于小娜
精心的踩爱教育，对于小娜高贵之爱有了一定的理解能力。而只有具备了一定的
这样理解能力才能很好地完成吃屎任务。显然，在京城里白丽丽应该是最佳的人
选。

　　「丽儿，这次夫人要在京城呆上几天，找你过来就是要好好给我的丽儿施爱
。」于小娜寓意双关地说道。

　　「太好了，夫人！利用这几天丽儿可以尽心地服伺夫人，接受夫人的施爱！
丽儿一定不会让夫人失望的。」

　　「我的可爱的丽儿，夫人知道你不会让夫人失望的。」于小娜腾出一只高跟
插到了白丽丽的嘴里。

　　白丽丽熟练地吞食着于小娜充满着爱心的高跟，目光里闪着感激的泪水。

　　七十九

　　为了于小娜这次召见京城三位撰稿人，李佳飞精心设计了这次会面。他让何
志远在酒店里最豪华的西餐厅为三人准备了最正宗的西餐和最周到的服务。而且
餐厅经过精心布置，完全是一副法国宫廷格调。专业的琴师的演奏、身着欧洲宫
廷礼仪仆人装的服务让三位撰稿人仿佛处于一种梦幻的境界。

　　三位撰稿人当中，费忘我和文刚两位男士一年前领教过于小娜的高贵，对此
时如此奢华的安排有些心理准备，因为这也符合于小娜高高在上的风格。而且他
们也都看出西餐桌一直空着的那副高大的雕花缎面花纹的豪华座椅一定就是留着
给杂志社那位高贵的女社长的。而方芳是杂志社今年初新聘用的撰稿人，年纪较
轻社会阅历不多，显然对此有些受宠若惊。不时向李佳飞请教着问题。

　　「佳飞哥，你们杂志社可真厉害，排场如此大，真让我第一次见识。你说一
会儿我要见到你们的社长我这样子能行么？我这心理怎么老是紧张兮兮的？」

　　李佳飞英俊的外表翩翩的举止和谈吐之间表现出的亲和力，往往是女孩子们
无法抵挡的利器。方芳当然也不例外，她因于被李佳飞的吸引所以这时才把李佳
飞当作了缓解紧张的一个依靠。

　　李佳飞和气地笑着，「方芳小姐可别紧张哟！经历过这次你以后可就不一般
了。」

　　「是么，佳飞哥？」方芳半懂不懂地点点头。

　　而李佳飞说的一点没错，这次经历对她来说是他人生一个新的起点和重大转
折。

　　于小娜出场前琴师突然停止了演奏，餐厅的所有人也都不自觉地停止了交谈
，整个餐厅显得异常的安静，仿佛一切都是在准备着高贵的于小娜的到来。

　　于小娜在琴师的《皇帝舞曲》中出场的。她身着火红色镶着金线的拖地礼裙
，礼裙前摆开的很大，露出她完美膝部以下完美的黑色香丝包裹的小腿，而红色
绣着黑色玫瑰绢花的露趾后拉带高跟更把这种红黑颜色的强烈对比演绎到了一种
极至。她发髻高挽斜插着一枚白色的象牙发卡。晚礼裙露出的香肩舒胸是半月形
的黑色水晶珠链。大气华贵的装饰很好地显示出了于小娜是这里高贵女主的身份
。

　　还没等李佳飞暗示什么，餐厅内的人同时站了起来，几乎在屏住呼吸在迎接
着高贵的于小娜落座。一直在于小娜身后的白丽丽在于小娜落座之前，静静地仰
躺在了椅子下，于小娜高雅地坐在椅子里，高跟踩在了她的脸上。而李佳飞和何
志远这时离开了座位，安静地跪在了于小娜的两侧。何志远小心地为于小娜倒了
一杯甘邑红酒双手举过头顶，等候于小娜饮用。于小娜并没有急于端起酒杯似乎
并没有理会何志远的服伺而是侧头和李佳飞小声地说着什么。

　　餐桌上只有三个撰稿人有些尴尬地站着。于小娜从出场到落座表现出的高贵
典雅震撼着他们，使他们感到一种无形的威慑和发自内心的尊崇，而此时没有于
小娜的命令他们似乎不敢有丝毫的举动。尤其是方芳紧张得腿竟然有些打颤了。
她简直无法想象面前这个女社长是什么魔力会使一个和她年龄相仿的女孩如此顺
从地被踩在脚下。也无法想象风流倜傥的李佳飞和酒店经理会如此安顺服从地跪
在于小娜的旁边。

　　于小娜轻呷了一口红酒，这才慢慢地说道，「这次杂志社特意把三位招来说
明对你们工作是基本认可的。所以借此来京给大家一个答谢。」于小娜故意停顿
了一下，扫了一眼躬身站立的三人。她目光中流露出的征服力和不可抗拒的威严
，让三人又规矩了许多。然后于小娜侧身对李佳飞说道，「把他们的椅子撤下去
吧。」

　　李佳飞示意餐厅内的服务生撤掉椅子。于小娜接着说道，「但是我也知道你
们现在都不是专门为我的杂志社撰稿，这个我也可以理解。但是你们应该知道我
付给你们的稿酬要高出其它杂志社的一倍。如果各位认为你的稿酬还要多，那么
杂志社也可以考虑。所以各位我在这里向你们提出一个要求，我要求你们今后的
稿件给我们《魅力女性》杂志社的必须是独家无论我们用于不用你们不能再投第
二家，再一个就是你们寄来的稿件必须是保证你们写的最好的东西。」

　　餐厅里静的似乎只有于小娜声音里的一种威严在环绕。哪怕掉在地上一根针
都能让人清晰听见。

　　「三位如果不能做到我的要求，你们现在就可以退出，杂志社不会勉强。」

　　费忘我和文刚早就领教过于小娜的风格，在于小娜面前规矩服从对他们来说
已不是很难的事情。为于小娜这样高贵的人尽心写稿当然还是心甘情愿的，而关
键是《魅力女性》杂志社付给的稿酬的确要高，他们当然不肯错过这样赚钱的机
会；而方芳刚刚步入社会且是一个时尚女孩，挣钱当然是第一位的。况且于小娜
华贵的服饰高贵威严的举止已经开始征服了她年轻的心。

　　看到三人都有些紧张得没有做声，于小娜继续说道，「既然你们没有人离开
就意味着答应了我的要求。」于小娜接着侧身对跪在旁边的李佳飞示意了一下。
李佳飞从西服兜里掏出三个红色的鼓鼓囊囊的精美纸包放在了三人的面前。

　　三人打开纸包，发现里面是经由李佳飞精心用于小娜玉足用过的香丝打成心
形的１万元钱。丝袜上残留的于小娜的玉足之香慢慢散开，让三人都有心旷神怡
的感觉。方芳甚至有些忘情地把钱放到鼻子低下嗅嗅。「真是太神奇了，这难道
是面前于社长的丝袜么！？」

　　「这算是杂志社对三位这次的一点褒奖。」李佳飞说道，「下面请三位跟我
来，向于社长表示一下你们的忠诚吧！」李佳飞说着跪下来领着三人爬向于小娜
。

　　费忘我三人其实也都看明白了，就在于小娜向他们训话时，餐厅里只有他们
三人是站着的，说明于小娜已经给他们留足了面子。三人站着时候已经感到很紧
张了。这次李佳飞已发出话来正好就坡下驴跪下来后反倒缓解了他们内心的那份
尴尬。

　　「向我们高贵的至尊无上的于社长叩头谢恩。」李佳飞领着三人爬到于小娜
面前后说道。三人随着李佳飞向于小娜正式实施了见面礼节。

　　「现在请各位舔舐我们于社长的鞋底！」李佳飞接着说道。

　　费忘我三人现在已完全沉醉在于小娜腿部和足部给他们展现的美感里，尤其
是在他们眼前不时微微优雅高翘动作就是一种无法抗拒的磁力迫使他们渴望贴近
。费忘我这时真的进入了一种忘我的境界，在李佳飞的话刚说完他就第一个冲上
去，舔起于小娜的鞋底来。

　　于小娜晃动着鞋尖用鞋底拍打着费忘我的舌头，笑道，「一定是小费，舌头
比较沉厚，就像你的文章很理性。」

　　陶醉于于小娜鞋端香丝玉趾散发出的芳香里的费忘我，听到于小娜的话，舔
得更加卖力了，他不得不佩服于小娜对他文章精辟的总结。

　　文刚显然被于小娜翘着的性感红色高跟给征服了，他过来首先含住于小娜的
高跟，就像吸嘓棒棒糖那样舔舐着于小娜的爱跟。

　　「文刚的喜好就像写文章的尖锐。」于小娜笑道。

　　文刚同样也被于小娜敏锐的观察力而折服，而拜倒于集美丽智慧威严一身的
女人面前，一向有些孤高的文刚觉得心安理得了。

　　方芳爬到于小娜鞋下时，一时还没有彻底摆脱紧张的情绪，而且她的确不知
道舔于小娜鞋子什么地方了。她只是被于小娜露出的香丝玉趾深深吸引了，因为
那种香味让她从她吸闻钱上的丝袜开始就有些无法自拔了。一种欲望促使她竟然
想去亲吻于小娜的玉趾。

　　于小娜用鞋尖顶起了方芳的下颏，「这一定是方芳了，文章华丽有余尚欠力
度。看样子还有很多东西要学啊。」于小娜意味深长地说了一句。然后把高跟放
在了方芳的脖子上，向下踩动着。

　　「于社长说的对，方芳真的需要以后于社长多多栽培。」方芳一边回答着，
没有丝毫的反抗，顺着于小娜的用力趴在了白丽丽的小腹，安静地躺在了于小娜
高贵的爱足之下。

　　八十

　　费忘我、文刚、方芳不错的表现激起了于小娜心中高尚的施爱欲望。也因为
三人是杂志社的撰稿人，于小娜也觉得有必要进一步给他们精心的教导。

　　「远儿，去准备一下吧，我要在房间举办一个快乐ｐａｒｔｙ」。何志远给
于小娜磕头后，爬着出了餐厅。

　　当于小娜在李佳飞一行人簇拥着回到自己的总统套房时，何志远早已准备好
了最上等的香槟红酒和精致鲜美的果盘。于小娜骑着庄梦回到卧室然后脱去奢华
的晚礼裙，换上一件同样是红色的镶着金丝的透明纱衣，当她骑着庄梦回到客厅
时，发现李佳飞早已领着众人赤身裸体的跪在了地中央。于小娜微笑地做到了宽
大长沙发上美足高跟依然踩在白丽丽的乳房上面。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，我们等着您给我们开始施爱的ｐａｒｔｙ。」李佳飞
跪在地上激动地说道。

　　「好飞儿，做的不错。Ｑｕｅｅｎ会好好奖赏你的。」于小娜端起了庄梦递
过的香槟。「现在都拿起酒杯吧。」

　　李佳飞等人随手拿起身边的酒杯。于小娜向上举举，「让今夜成为我们三位
撰稿人难忘的夜晚！」

　　费忘我三人把红酒一饮而尽。他们和李佳飞何志远一样此时都是用着一种崇
拜的目光在等待着高贵于小娜发号施令。而方芳显然在餐厅经过于小娜短暂的踩
爱之后更加激动，同时也深深认识到自己在于小娜面前的卑微。

　　于小娜此时目光中流露着母爱的慈祥，她的爱意开始在周身流动着，似乎屋
内的所有人都感到来自她内心的强大的爱的磁场。她冲方芳勾勾手示意她爬过来
。

　　方芳带着怯意爬到于小娜近前。于小娜腾出一只红色的高跟放在了她的乳沟
中间，于小娜贵足呈现出的娇艳和因散发芳香体现出的高贵让方芳觉得自己的乳
房都是相形见绌。她挺直身子迎接着于小娜放在她胸部的美足高跟，不知该怎样
来呵护崇拜于小娜的美足高跟。她现在是如此享受于小娜爱的美足高跟给她带来
的踩踏的温暖幸福！

　　「社长，您的足真美真好！」方芳有些激动得不知用什么样的言语来表达她
此时的感受了。她用自己不是很丰满的乳房竭力包裹着于小娜娇媚的美足爱跟，
而且很是用力。生怕把高贵的于小娜此时足部和高跟充满的爱意有一点点的流失
。

　　见到此种场面的费忘我和文刚都不得不承认，这个看起来还算有些姿色的方
芳，她的乳房和于小娜娇媚的香丝玉足比起来简直是天壤之别！于小娜的高跟爱
足放在方芳的乳房上无疑对方芳的一种恩宠，更是她博大爱心的展示！而这种爱
之美是最让人感动的。更何况此时的于小娜一双美足高跟分别踩在方芳和白丽丽
两个女孩的乳房上，那种优雅、大气、高贵尽现无遗！两个人盯盯地看着这爱和
美的场面，眼睛几乎要掉在了上面一刻不肯离开。

　　于小娜观察了方芳用乳房服伺她美足高跟的几个动作后，感觉方芳是个很有
灵性的女孩，甚至于跟她多年的青青都不相上下。如果不是姿色照比青青差了不
少，简直就是青青的第二个翻版。这应了那句话，上帝对大多数人是公平的，赋
予你智慧就不赋予你容貌，而赋予你容貌就会偷走你的智慧。而于小娜这样集两
者甚至多者为一身的，你不得不承认是上帝派来的使者让凡人崇拜的。

　　「飞儿，你看这个芳儿还是很有悟性的孩子，以后杂志社要多多培养她。」
于小娜悄悄和跪在一旁的李佳飞耳语着。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，只要有您的爱心什么愚钝的人也会聪明起来。放心吧
，飞儿一定尽力！」

　　「臭飞儿，还想等着ｑｕｅｅｎ晚上赏赐你，看我怎么收拾你！」于小娜笑
着拧拧李佳飞的耳朵。

　　「飞儿愿受罚！」李佳飞意识到虽然于小娜现在兴致好但他也不能太过于取
宠了。「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，你看那二位阳物勃起的程度已经等得欲火中烧了。
」李佳飞边说便递到于小娜红唇中一小块水果。

　　「臭飞儿，看得还廷细呢。」于小娜笑了。

　　李佳飞服伺于小娜从白丽丽身体上站起来，然后走到一张四脚高腿的乌木高
靠背椅子上，白丽丽这时跟着于小娜爬过来，从椅子后面两腿之间钻爬进来，露
出身体的上半身，仰面躺下，继续以自己丰硕的乳房承接着于小娜的美足爱跟。

　　已完全陶醉于于小娜美足高跟的方芳因乳房间少了于小娜的美足爱跟的蹂弄
竟一时感到空牢牢的，正当她有些渴求地看着于小娜做到那张精美的木椅里，惊
喜地发现了于小娜招手示意她爬过来。她兴奋地像只乖乖的猫咪急忙奔着她的主
人于小娜去了。

　　费忘我和文刚都等待于小娜爱的召唤有些心急了，不过他们知道此时更加造
次不得，只能是眼巴巴地看着于小娜令他们崇拜的举止。而他们不知富于爱心的
于小娜已经为等得急迫的他们做施爱准备了。

　　只见李佳飞和何志远耳语了几句，何志远从客厅临时搭建的吧台内拿出一只
长椭圆型的水晶托盘。李佳飞接过托盘跪爬到于小娜身边，一边深情地亲吻于小
娜精美的高跟爱鞋鞋面一边轻轻抬起于小娜的脚放在了自己的脖子上，然后把托
盘放在了白丽丽的一对乳房之上，最后他又轻轻地把于小娜的美足高跟放在了那
张精致的水晶托盘上面。这种精心的造型无疑衬出于小娜美足的晶莹脱俗高贵典
雅的美，同时也显示出水晶托盘的光彩。

　　正在费忘我和文刚忘情地陶醉于于小娜美足高跟的醉心之美时，李佳飞示意
二人爬到于小娜的椅子旁。他们按照李佳飞的指示分跪在白丽丽身体两侧，用手
扶着自己的阳物，搭在了水晶托盘的两边。

　　即将施爱于二人的于小娜神情有种圣母的端庄，这种端庄足以让每个人的心
都安静纯净起来，而绝对不会有丝毫的不洁之念来亵渎她的高贵爱心！

　　于小娜的一只玉腿美足高跟依然放在方芳的乳房上，而轻动放在水晶托盘内
的高跟美足高跟，灵巧优雅地扎弄了两下费忘我和文刚的龟头，两个人的阴茎似
乎得到了主人的招呼，从苏醒中猛串出来，在水晶托盘内生猛地生长着。也许是
于小娜高跟此时灌注的爱意太强大了，两个人的阴茎很快实现了完美的对接。而
于小娜美足高跟就此踩住了两个不安分的圆圆的肉乎乎的小东西，然后优雅地碾
动起来！

　　费忘我和文刚从来没有享受过如此令他们身心愉悦兴奋至极的高潮，那种贯
通全身的享受让他们无法遏制地兴奋呻吟起来。他们扶着自己阴茎的根部努力向
于小娜鞋底耸动阴茎，配合着于小娜鞋底让他们神经疯狂的踩碾！

　　于小娜巧妙地掌握着施爱的力度，同时一边用另一只美足高跟给方芳带去享
受的高潮，她的高跟深深地扎进方芳的乳房里，尖跟准确地扎着方芳褐色的乳头
。方芳果真被刺激得更加陶醉了，她主动地不断向上揉着自己的那只乳房，努力
包裹着于小娜鲜红的高跟，似乎想把于小娜的爱跟永远留在乳房里面。

　　李佳飞和何志远一人拿着一只装满香槟的酒杯，分别向方芳的乳房上和水晶
托盘内倒着金色的香槟酒，庄梦小心地喂着于小娜精美的水果块。

　　于小娜精心为京城三位撰稿者举办的ｐａｒｔｙ此时也达到了最高潮。后来
方芳特意为此写了一篇深情的散文名字就叫做《爱的ｐａｒｔｙ》。

　　精心施爱过后的于小娜真的有些疲倦了。好在李佳飞精心的按摩，于小娜又
喝了一小碗何志远叫来的鱼翅燕窝汤，疲倦很快退去了。看着娇慵躺在床上深情
娇媚的于小娜，李佳飞不觉又动起了心思，跪在于小娜香丝玉足边的他开始不断
地用阳物蹂蹭于小娜的娇嫩足心调情。

　　于小娜故意不做反映，而是任由李佳飞调皮地用阴茎按摩她的足心。李佳飞
同样也乐此不疲，耐心地用用龟头蹭着于小娜的玉足香心。

　　跪在床下的何志远虽然内心十分羡慕李佳飞，但现在的他绝没有丝毫的嫉妒
，而是暗暗为李佳飞祝福把心中的最爱高贵的于小娜服伺好。庄梦则趴在床下热
烈亲舔着于小娜刚才在ｐａｒｔｙ上施爱用的高跟鞋，也许是庄梦感到在ｐａｒ
ｔｙ中她没有得到于小娜施爱的缘故，不但此时对依然留有爱意的于小娜的高跟
鞋舔得痴迷投入，甚至将一只于小娜爱跟插入了自己的阴道内。

　　于小娜享受她的飞儿龟头按摩足心二十分钟，终于被李佳飞的这种发自内心
的请求打动了。「臭飞儿，就记着ｑｕｅｅｎ赏赐你的话了是不是？」她睁眼半
怒半娇道，「想累死ｑｕｅｅｎ。」

　　「飞儿只是想好好服伺您缓解您的疲劳么！飞儿天大的胆子也不敢冒犯我的
ｑｕｅｅｎ啊！」李佳飞故作委屈地说着。

　　「就是嘴甜。」于小娜笑着用一只香丝玉足勾住李佳飞的脖子，「过来吧，
我的臭飞儿！」

　　李佳飞像个幸福的孩子趴到了于小娜的两腿之间。

　　李佳飞很快就舔湿润了于小娜的透明类似三角短裤。这让于小娜自然又是爱
潮涌动。「飞儿，给ｑｕｅｅｎ脱了吧。」于小娜娇声命令着李佳飞用嘴脱去她
的短裤。

　　于小娜又让何志远爬到床上，她知道何志远自打去俄罗斯这段时间精心地忙
前忙后，也在等着她的恩宠。而同时让两个人心爱的男人服伺她也是现在于小娜
喜欢的。尤其是在俄罗斯于小娜让日缅采夫在她和飞儿性爱时，给她舔弄肛门和
舔弄玉贝，让于小娜觉得现在有必要让她的远儿也享受这个为她的服伺。

　　何志远激动得躺在于小娜的玉臀之下，可以说这是何志远恋着于小娜这么多
年来第一次真正接触于小娜玉香可人的肌肤，虽然他亲吻过于小娜的香丝玉足，
但肌肤之亲表明了于小娜对他的进一步认可，意味着他从此可以享受于小娜的恩
宠，为此何志远不能不激动。

　　于小娜觉得何志远对他菊蕾的舔弄虽然不如日缅采夫有力，但可以感受到何
志远内心的感恩之情和细心专注投入。于小娜充满爱意地扭动玉臀，努力让何志
远的舌头可以舔得更深些，得到她的爱更多些。

　　于小娜的爱液被李佳飞和何志远尽心的舔弄流淌出来，她娇吟地唤着李佳飞
，让李佳飞温柔地将她微微抱起，高贵的于小娜和她心爱的飞儿在何志远的脸上
又演绎了一次完美的性爱！

　　八十一

　　白丽丽一晚上睡在于小娜入住的总统套房客厅，心理一直核计如何尽心完成
自己对于小娜排便的服伺。昨夜那场令人难忘的ｐａｒｔｙ，她不但充分享受了
于小娜高贵的踩爱同时也再次领教了于小娜的完美。「如果自己能经常受到夫人
的施爱，不知现在该如何出色呢！这次吃夫人的高贵的粪便，丽丽你一定要做好
啊！」白丽丽在这样反复对自己的鼓励中幸福入睡了。

　　为了让于小娜给白丽丽排泄粪便时以充分的享受，李佳飞和何志远已做好了
充分的准备，就在于小娜招来白丽丽的当天，李佳飞就让何志远在酒店找人改制
了一把高脚缎面的檀木扶手椅子。坐面挖出一个成椭圆型的孔，这是一种符合人
的臀部坐姿设计，这会使高贵的于小娜坐在这椅子上臀部不会有丝毫的悬空感；
靠背弯度更大以便于小娜成一种躺坐的舒适的状态。

　　李佳飞早上醒来后便领着白丽丽就着椅子做了实验。发现由于椅子腿比较高
很难让白丽丽以一种更好的姿态来贴近椅子下面的园孔。而何志远想到了一个主
意，于是他在椅子的两边放上了两个绣墩脚踏，这样白丽丽就可以双臂支撑住自
己的身体，脸可以贴近圆孔了。而这样于小娜不但做着舒适，而且排便时可以踩
着白丽丽的下身，更符合于小娜的高贵身份。对此李佳飞和何志远都松了一口气
。他们知道如果这个时候哪怕是一个细节考虑得不周都是辜负了于小娜对他们的
爱意，是严重的失职！

　　于小娜上午９。３０起床，她像个古希腊雕塑的美神只随意穿着半透明的睡
纱，尽情展露着她的眮体之美，并由庄梦驮着来到了客厅。白丽丽看到完美高贵
的于小娜激动地磕了一个头，然后爬到椅子下面，做好姿势。于小娜踩着白丽丽
的身体坐在了椅子上，她美足着着的蓝水晶高跟便拖，放在了白丽丽浓密阴毛的
小腹。

　　「飞儿、远儿做的不错。」于小娜表奖着跪在一旁一直紧张注视着她每一个
动作的李佳飞何志远。

　　白丽丽舔弄于小娜的菊蕾十分的温柔，细腻而且还带着特有的深情，截然与
汤仁达和刘知秋两个风格，于小娜觉得白丽丽在她排便之前的对自己菊蕾的舔弄
让她更享受些。所以她的这次排便也就更多赋予了爱意。

　　也许是白丽丽此时太兴奋痴迷了，她在舔弄于小娜娇柔的菊蕾时，已被于小
娜细腻的肌肤菊蕾的芳香陶醉了，进而头脑中产生一种强烈的信号——此时她要
吃到高贵于小娜排泄的粪便一定是香美可口的。正是因为有了这种美妙的心理感
觉，白丽丽张开的嘴吃到高贵的于小娜排出的第一条软体黄金时，并没有按照李
佳飞事前教授的去做，把粪便直接吞进肚里而是开始在嘴里细心地嚼动品味起来
。这让一直注视的李佳飞心理蓦地紧张起来，他担心白丽丽因口里吞食食物量有
限而无法接着吞食于小娜赏赐的第二根香肠。

　　显然李佳飞低估了白丽丽的能力，也没有想到他高贵的ｑｕｅｅｎ于小娜的
粪便有着令白丽丽着魔的魅力。白丽丽在嚼动于小娜第一条粪便时就像她头脑里
实现设想的一样品出了令她感到很美味的口感，所以她的嘴一直张着显然准备着
于小娜迅速排出的第二条「香屎」。

　　看着白丽丽嚼动的样子和露出洁白牙齿沾着的金黄色的已被她嚼得细屑装的
于小娜的粪便，似乎让跪在旁边的李佳飞三人都觉得高贵的于小娜排泄出的粪便
是一种难得的美味。

　　于小娜舒适地靠在椅子上，粪便排泄的很顺畅，她用蓝水晶高跟便拖鞋尖爱
意地蹂弄着白丽丽的阴唇，这让白丽丽在吃屎中更加得兴奋起来。白丽丽觉得于
小娜的屎香对她来说是无法吃够的爱的美味，她张着嘴迅速吞进了于小娜第三条
也是最后一条「香屎」，竟然咀嚼中不舍得下咽。在李佳飞的提醒下白丽丽这才
把于小娜的「香屎」咽进肚内，然后细心地舔舐于小娜的菊蕾，把菊蕾内还残留
的一点「香屎」都打扫得彻底干净。

　　临离京的前一天，于小娜决定去观赏一下香山的秋色。为此她特意带上了方
芳同行，方芳显然为高贵的于小娜对她特别关照深为感动。在行驶去往香山的路
上，方芳感恩地趴在于小娜的脚下，让于小娜用漆皮鳄鱼短靴踩在自己的乳房上
。于小娜坐的酒店招待贵宾专用的加长林肯，后排座位十分宽敞舒适，不但方芳
躺在两排对向的汽车沙发座椅还有足够的空间，而且可以充容地让庄梦端着水晶
托盘跪在一旁恭候她随时啜引香槟。何志远亲自开车，李佳飞坐在副驾驶的位置
上随时听候于小娜的指令。

　　于小娜坐在车内舒适的座椅上明显感到了方芳在她脚下的那种兴奋的骚动。
不但用双乳激烈她的鳄鱼短靴高跟，而且一只手还兴奋得揉动自己的下腹。

　　「芳儿，怎么今天这么兴奋？」于小娜用一只高跟踩动着方芳翘廷的鼻子笑
着问。

　　「夫人，芳儿也不知为什么自从那天晚上接受夫人的踩爱后，心里就一直痒
痒的，有时睡觉都梦到您的踩爱场景。而且下体都有些……」方芳说到这里脸有
些红了。

　　「呵呵，想念夫人给你的踩爱了，今天夫人会好好再给你一次的。」于小娜
爱意地说道。

　　「谢谢夫人！只是芳儿一想到以后很难见到夫人一回，就觉得心理特别难受
，所以也特别渴望夫人您今天给芳儿一次更美好深刻的施爱。」方芳明显地在向
于小娜恳求着。

　　于小娜马上意识到了方芳的要求。对她施爱很有悟性的方芳显然在接受她的
踩爱时已经有了被她爱跟插入的渴望，而不仅仅是对乳房的踩爱了。于小娜想到
这里一种深深的爱心萌动起来。「好吧，我的芳儿！让夫人给你最好的高跟之爱
！」

　　方芳激动得点点头眼眶里汪着对高贵慈爱的于小娜感激之泪。

　　「好芳儿，虽然以后你不在夫人身边但夫人会好好培养你的。」于小娜用靴
底擦擦方芳的眼睛。「别哭，芳儿，来吧跪在座椅上来。」

　　方芳爬起身跪在于小娜端坐的长椅的一端，于小娜侧身靠在了汽车椅子里，
由方芳小心擎着美靴高跟放在了自己的双乳上。于小娜双足一边蹂动着方芳的乳
房，一边向下移动着落到了方芳的布满阴毛的小腹上。用一只靴尖开始蹂弄起方
芳赭色的阴唇。

　　方芳明显得兴奋起来，双手抚摸着于小娜的爱靴，轻轻唤着「夫人，芳儿想
要。」

　　于小娜的鞋尖慢慢地伸入到了方芳的阴唇之间，爱意地抠弄方芳的粉嫩的小
阴唇。在方芳的不断亢奋的吟叫和流出的感激的淫水当中，于小娜的鞋尖终于插
入了方芳的阴道。方芳紧紧托着于小娜放入她阴道内靴尖的靴跟，用力帮着于小
娜往自己的阴道内深入着。于小娜的另一只靴跟这时准确地扎着方芳的阴蒂，阴
蒂在于小娜的高贵的爱意扎蹂中迅速红肿起来，而方芳的人几乎也进入了疯狂的
性爱高潮。这是方芳和男友性交时都不会享受到的极至快感，这种快感让她感到
了整个人的升腾和妙不可言的刺激。

　　于小娜这时把插在方芳阴道内的鞋尖拔出，然后用高跟快速插入方芳的阴道
内，用高跟在方芳的的阴道内踩用细腻的挑、拨、擦、攫、刺施爱技巧，让方芳
达到了肉体和精神享受的完美的统一。方芳也终于得到了富于高尚爱心于小娜施
予的一次爱的涅槃！

　　八十二

　　何志远把车子停到香山脚下后，李佳飞从副驾驶的位置上过来开始为于小娜
换鞋。本来李佳飞的意思是不让于小娜亲老玉趾的，他想背着她的ｑｕｅｅｎ上
山。但于小娜考虑一路慢慢行走可以更好地浏览欣赏景色，所以没有同意李佳飞
这次的「鬼」主意。

　　李佳飞为于小娜脱下鳄鱼漆皮短靴，看到呈现他眼前的那只娇媚芳香的香丝
玉足，李佳飞就有怜香惜玉亲吻崇拜的愿望。

　　「臭飞儿，快服伺ｑｕｅｅｎ换鞋！」于小娜用香丝玉趾蹭蹭李佳飞的嘴唇
，算是暂时满足了李佳飞的欲望。

　　李佳飞给于小娜套上一双白色的ｎｉｋｅ运动袜然后给于小娜穿上了淡粉色
的ｎｉｋｅ旅游鞋。

　　于小娜为了出行观光的便利特意穿了见粉红色的小鹿皮夹克和蓝色的牛仔裤
，人虽然没有裙装的高雅，但精致的旅游服饰显得人更加俏丽精干，而且依然透
着一种令人心醉的高贵之气。

　　秋天的中午的阳光依然很温暖，于小娜的心情也很是愉快，刚刚在车上为方
芳施爱之后没有丝毫的疲意。一路行走欣赏漫山已是淡红的枫叶，脚步越走越显
得轻快。而方芳显然还回味着高贵的于小娜为她施爱的快感里，步伐尤其轻快，
显出了一个小女孩的青春阳光。

　　由于还没有到深秋，而且不是节假日，来香山的游人不是很多。行走了约１
个小时，于小娜一行四人来到了一个枫树密布的缓坡，周围已经是没有任何游人
了。李佳飞知道于小娜经常体育运动，即使在走上一段时间也不会有什么问题。
但这毕竟是登山对体力的消耗还是不小，所以提议让于小娜歇息，而一直也没有
感到疲乏的于小娜，一旦停下来还真觉得有些疲劳感。

　　李佳飞拿出从背包中拿出一把折叠帆布躺椅，让于小娜坐躺在上面跪下来开
始为于小娜按摩着腿部。何志远则跪下来为于小娜解开了旅游鞋的鞋带，一边亲
吻着于小娜的旅游鞋一边小心地给于小娜脱下鞋子。

　　而于小娜露出的一双洁白运动棉袜的美足，好比两块价值连城的羊脂暖玉俏
丽地呈现秋日灿烂的阳光下，又似纯洁绽放的百合为这香山秋色填这一抹亮色！
。随着她不经意地弯动着足尖，一股淡淡的足香随着秋日和醺的微风慢慢散发开
来，让人感到了一种爱意的陶醉！于小娜随意之间展现的高贵的美征服着她周围
的人，这也是为什么凡是接触过她的人都会不自觉地产生一种留恋心理的原因，
而在她身边的人把这种留恋已经不自觉地上升到一种宗教的崇拜。

　　如果不是给于小娜按摩，李佳飞早已是掏出阳物来取悦于小娜洁白的圣足了
，他强忍着激动的心理，依然耐心地给于小娜捶打着玉腿，他知道这时的于小娜
需要他来精心服伺缓解疲乏。

　　何志远因为给于小娜脱下的旅游鞋，对于小娜展现出的白袜香足之美感受的
最真切，所以那种内心的澎湃更加汹涌。他痴痴地托着于小娜美足似乎都不忍哪
怕轻微的动作，生怕因自己的不小心会破坏了这动人之美。

　　「夫人，请您把您珍贵的白足放在我们的脸上吧，让梦儿和芳儿仰承您的美
！」到底是有文采的方芳，虽然内心激动，但言语措词却丝毫不失文采。而且巧
妙地替庄梦表达了同样的心情，这让庄梦不禁感激地看了她一眼。

　　于小娜微笑地看看可爱的方芳，点点头示意她和庄梦捧起他的白袜美足。方
芳和庄梦各自跪在于小娜的脚边，从何志远手中捧起了于小娜的白袜美足，她们
就像接捧一件晶莹剔透的稀世瓷器，生怕会因接捧动作的不温柔会磨损会它的光
泽。当二人把于小娜的美足小心放到自己的脸上时，她们似乎感到于小娜清馨的
足香好似令人振奋的清醒剂，上山的疲惫顿时消失殆尽，顿感精神百倍！二人都
不自觉地张着嘴，要把高贵的于小娜的足香吸入多些在多些。

　　何志远忽然想到不应该浪费了于小娜残留在旅游鞋里的足香，他捧起于小娜
的旅游鞋就放在自己的鼻孔，深情地吸动着；这时的李佳飞已经给于小娜按摩完
了双腿，他从何志远手中拿过一只于小娜的旅游鞋，拼命吸闻着，生怕于小娜残
留在鞋内的足香让何志远一人独享了。

　　李佳飞、何志远在尽情吸闻于小娜的鞋内的足香之后，都顿觉为之精神一爽
，浑身充满了活力。他们忘情地拉开了裤带，掏出阳物，虔诚地把于小娜的爱香
之鞋套在了自己的阳物上。

　　看着自己两个心爱的男人为自己白袜足香陶醉忘我的状态，于小娜欣慰地笑
着，「来吧，我的飞儿、远儿。」她指指自己洁白的圣足，示意二人可以亲吻她
的纯洁美足。

　　李佳飞和何志远激动地把头伏在于小娜动人的足面，用他们的鼻子、嘴、脸
颊、眼睛忘情地蹂蹭着。他们深深感恩高贵的于小娜对他们二人的施予，因为他
们知道在他们的生命中没有于小娜，那将是一片迷茫和空白！

　　四周只有微风的走动，安静得和谐温馨，似乎香山也为之动情，见证着高贵
的于小娜留下的足香和展现出的高贵之爱！

　　八十三

　　于小娜带着李佳飞和庄梦回到了省城，青青和成诚立即把社里这二十多天的
工作情况做了汇报。听到社里的工作一切都在有条不紊地进行，而且新版试发的
半月刊销量十分看好，这让于小娜很是满意。

　　将近一个月的时间没有得到于小娜的施爱，无论青青和成诚内心自然都痒痒
的。所以二人汇报时自然是青青亲昵地用乳房承着于小娜的一只美足爱跟，成诚
把阳物放在了于小娜的高跟下面。

　　「青儿，诚儿现在真的可以担当大事了，让夫人很高兴。」于小娜表奖着二
人，同时美足高跟开始发力给二人爱的刺激。

　　青青、成诚似乎也发觉俄罗斯归来的于小娜变得越发的高贵令人心动景仰，
所以对于小娜这次的施爱感到了格外的舒适。

　　也许是二人太想得到于小娜的高贵施爱了，所以一种急于邀宠的心理让他们
忘了向于小娜汇报一件大事。而一天后于小娜是从汤仁达那里才知道的消息。

　　事情的起因是这里的管片的派出所的所长熊力。这熊力名如其人，４０岁出
头，１米８多的大个虎背熊腰，体态如熊。因为派出所要检查管内单位的消防设
施情况，于小娜现在连办公带她个人住宿的这座日本小楼因年代较久便成了重点
检查对象。派出所先来的管片民警被那天接待的成诚挡了回去。这熊力靠着他姐
夫是市公安局的副局长，一贯横贯了，一听有单位敢挡他的人，当即就要带人强
行检查。门口的保安一看他个头体态和凶巴巴的样子就被吓蒙了，哪还敢拦。成
诚欲上前熊力一推就是个趔趄，恰好办事回来的青青及时赶回来了。看到青青靓
丽的容颜和表现出给人一种卓而不凡气质，熊力也似乎也觉得自己把拿罪犯的狠
劲拿出来太有失形象，便收敛了许多。听了熊力的理由，青青当然和成诚一样不
能让熊力一伙警察进来。因为于小娜这个地方就是她和成诚想进来都得事先请示
，别提外人了。好在青青当时编了个理由既给足了熊力的面子又巧妙地给熊力挡
了回去。

　　青青当然知道这个熊力不肯善罢甘休，可是一时又苦于找不到什么办法。恰
好这时赶上汤仁达护送于小娜在俄罗斯购买的大量物品回来了，听到青青的讲述
，便拍着胸脯让青青不用再担心了。汤仁达回去后便给熊力的姐夫郝坤打了电话
，魏仁杰虽然和汤仁达不是很熟，但知道是市委常委宣传部长来的电话，自然知
道轻重，心想自己巴结这样的市里大人物还来不及呢。正好借这个机会和汤部长
套近乎。所以立即打电话训斥了熊力一顿。

　　于小娜的眼里向来揉不得沙子，一个小小的派出所长竟然敢在她这里如此放
肆，自然让她十分的不悦。虽然事情已经让汤仁达解决了，但内心还是无法容忍
这个事情的发生。于小娜让李佳飞把青青、成诚叫过来，并在自己的会客厅等候
着二人。对于青青、成诚二人来说，于小娜在会客厅见他们也就意味着对他们要
进行惩罚，因为此前他们见于小娜都是在于小娜的办公间里，偶尔会荣幸地进入
到于小娜卧室的私人客厅，而这小楼里的会客厅是于小娜用来让陌生人崇拜的地
方，因为客厅里只有一张供于小娜一人躺坐的豪华舒适的雕凤秀龙的檀木椅。

　　李佳飞虽然不知道事情的原委，但知道于小娜肯定是生气了，所以事先叮嘱
青青、成诚二人一定要小心，千万别再惹于小娜不高兴。而青青和成诚马上就意
识到一定是因为熊力的事情。两人虽然因见到于小娜邀宠心切而没有及时汇报而
感到后悔，但知道现在后悔已经没有用了。

　　于小娜端坐在躺椅上，着一件红色过膝女王皮衣，香丝玉足穿着细带环绕小
腿的黑色镂空镶钻鞋面的性感高跟，纤手若有所思的摆弄着在俄罗斯日缅采夫给
她买的短把女王鞭。她的装束和看似漫不经心的举动，把一位神圣不可违逆的高
贵的女王形象淋漓尽致地展现出来。于小娜不发怒时，青青、成诚都是对于小娜
加着十二分的小心，更何况此时的于小娜更是让二人有种彻骨的胆寒。所以两人
赤身裸体爬进会客厅时就感到了屋内一种肃杀的气氛，身子不住地发抖。不过两
个人还是尽快爬到于小娜的脚下，虔诚地用身体承接着于小娜踩过来的高贵神圣
的女王美足高跟。

　　「现在感到害怕了么？」于小娜明显地感到青青和成诚在她脚下的发抖，嘴
角掠国一丝冰寒笑意。「可是一天前你们胆子很大么，竟然敢隐瞒那么大的事情
不报。」于小娜边说边用细长的鞭稍在两人的身体上来回掠动着。

　　「主人，青儿，诚儿错了，请您惩罚吧。」青青胆怯地说着，她和成诚都能
感到鞭稍来回掠动给他们带来的那股寒意！

　　李佳飞一直小心地跪在一旁一声不敢吭。本来他还想为青青和成诚两个好兄
妹求求情，可是此时他却一点也不敢有这个念头了。

　　「青儿，躺在诚儿的背上。」于小娜命令道。

　　青青按照于小娜的指令仰躺在趴在地毯上成诚的后背，于小娜从椅子站了起
来，她把鞭子在李佳飞面前晃动着，李佳飞赶紧伸出舌头舔湿着皮鞭。然后于小
娜优雅地抬起右脚，一只美足女王跟踩在了青青的乳房上，尖锐的金属高跟迅速
刺入青青一只白嫩的乳房里，由于于小娜身体的重心全部落在了右脚上，青青此
时感受到的就是刺骨的疼痛完全没有了以往于小娜高跟踩爱的亲切兴奋感觉。

　　青青紧紧咬住自己的嘴唇，努力使自己不发出声音来，她知道此时发出叫声
无疑于是对高贵于小娜举止的不敬。

　　于小娜看着青青的表情依然冷漠地用力，直至她的银色闪亮的女王跟下青青
的乳房渗出了鲜红的血！看着青青乳房冒出的鲜红的血，于小娜开始挥动手中象
征征服的女王鞭开始抽打着成诚的臀部，随着　「啪啪」鞭子和成诚臀部肌肤的
一次的快速接触发出的清脆的声响，成诚的臀部变得紫红并渐渐渗出血滴来。而
于小娜突然拔出踩入青青乳房的女王高跟，然后开始就着成诚滴血的鞭痕用女王
跟用力地划动。

　　成诚的身体显然在剧烈地抽搐，他虽然一直紧咬着自己的嘴唇，但还是发出
了轻微的呻吟！

　　虽然李佳飞为青青和成诚所受的痛苦感到了深深的同情，但他强烈感到于小
娜即使在看似无情的惩罚中体现出的震撼人心的美！那女王跟上血色冷酷闪光之
美，舞动皮鞭时的高贵优雅之美、包裹身体的火红女王皮衣摆动时呈现的征服之
美。李佳飞在看着于小娜对青青和成诚惩罚时阴茎竟然勃起了而且颇为强烈。

　　毕竟青青和成诚是于小娜的得力手下，而且是在她施爱的呵护逐渐成长起来
。于小娜此时回到座位上不禁对自己的过于严厉有些后悔了。她不忍再看青青和
成诚趴在地上还是有些痛苦的表情。「青儿，诚儿，你们回去吧。」于小娜闭上
了眼睛，完全由刚才的威严女王变成了一个深情温柔的女王。青青和成诚被于小
娜在内心其实对他们深深爱意打动着。他们捧起于小娜沾血的爱跟，深情地舔吻
着，并不断说着「谢谢主人！谢谢您的教育。」青青成诚都理解了爱之深恨之切
的道理，于小娜对他们的惩罚何尝不是恨铁不成钢的爱呢！虽然这爱有些严厉，
但他们完全理解于小娜对他们深深的爱心。他们想用深情舔吻于小娜的惩罚他们
的爱跟之举，来表达对高贵于小娜的感恩，把粘到于小娜爱跟后变得纯净的血舔
净，来洗涤内心还存留的不洁。

　　「疼了吧？」看到此时懂事又乖巧的青青和成诚，于小娜心疼的问。

　　「没有，主人。青青只恨自己不懂事惹您生气。」青青动情地说着眼里圈着
泪水。而成诚也真诚地不住地摇头。「没有，真的，我的主人。」

　　于小娜知道这是两个她懂事的孩子宽慰自己。不过这还是让她稍许欣慰。因
为他们经历这次爱的惩罚后，会明白在她无私高尚的施爱中的身边的每一个人都
不能有哪怕是一点点辜负她爱意的事件和情况发生。

　　李佳飞对眼前发生的动人一幕百感交集。他更加崇拜她现在的ｑｕｅｅｎ于
小娜，因为于小娜自然而然流露出的那种高贵威严神圣那种征服力可以说已经远
远超出了他原来预期要想让于小娜达到的高度。而这一切都因于于小娜体现出博
大的爱心，因爱高贵因爱威严因爱神圣因爱征服。而他为自己能如此幸福随时伴
随服伺于小娜而兴奋着；但同时为青青和成诚承受的痛苦而感到了一丝自责，他
觉得青青和成诚的犯的错误其实就是自己犯的错误，是自己没有尽到做兄长的教
育职责，是辜负了于小娜对他的爱意。同时他更恨让他高贵的ｑｕｅｅｎ于小娜
动怒，让他的好兄妹受到惩罚的那个人。

　　八十四

　　李佳飞接到闻亦竹电话说要在「贵夫人浴宫」给迎接于小娜的归来。本来李
佳飞还纳闷到了晚餐时间为什么闻亦竹没有派人送来于小娜专用的餐饮，原来是
这家伙另有打算。于小娜让庄梦现在小楼照顾着因受她爱的责罚而受伤的青青、
成诚两人，然后只带着李佳飞开着何志远送她的奔驰来到了「贵夫人浴宫」她专
用的５楼。

　　闻亦竹见到于小娜不但感觉出于小娜这次回来的某些变化，而且还发现了于
小娜的心情似乎不是很佳，不觉加着十二分的小心。闻亦竹「一桌仙」饭店厨师
做精致细致的美味和闻亦竹精挑细选的少女周到的服伺，让于小娜在用餐过后心
情有了些好转。

　　「竹儿，好像这次你这来了不少新人。」于小娜说道。

　　本来闻亦竹早就想就此表白自己的心迹，因为看到于小娜心情当时不佳所以
也就没敢主动说出。这于小娜这么一问，闻亦竹自然不会错过机会。

　　「娜主子，这拨都是竹儿为您精挑细选专为服伺您的。看到主子您现在一天
天的高贵，我这为您服务也得与时俱进啊！」

　　闻亦竹这一番表白把于小娜逗乐了。「是么竹儿，也算没让主子白疼你一回
。」于小娜虽是说笑，但内心有时不得不承认闻亦竹办事老道精细。

　　「只要主子您高兴，竹儿这悬着的心就安稳了。刚看到主子时的一脸严肃，
竹儿直担心是不惹主子不高兴了。」闻亦竹这话说的巧妙，既在于小娜面前显示
自己的卑躬，又在探听于小娜不高兴的原因。

　　「哼！竹儿别以为主子看不出你那点小伎俩，要想为主子解忧就直说好了。
听说过熊力这个人么？」于小娜对闻亦竹耍小聪明的伎俩一贯看不上，这也是为
什么闻亦竹其实在男人堆里也算是事业有成的人物，而于小娜她很难高看他一眼
的原因。

　　「是…是，主子说的是，竹儿总是改不了这个臭毛病。」闻亦竹被于小娜这
么一说脸上有些难堪。「不瞒你说，这熊力竹儿还真认识而且还十分了解。」闻
亦竹继续说道。

　　原来这熊力曾经在闻亦竹开着着「一桌仙」饭店的地方当过所长。因为「一
桌仙」饭店的名气和美味。熊力仗着他管这一方的权力，时常带些所谓的朋友来
这里吃饭显摆。闻亦竹的「一桌仙」饭店毕竟不是一般人能常消费得起的地方，
来的不是腰缠万贯的大款就是省市相当一级的可以用公款付费的领导干部。最低
３０００元的消费以熊力那职务那工资根本消费不起。所以熊力开始由付全帐到
半帐直至最后干脆不付帐了。「一桌仙」饭店总共才有十桌用餐位。熊力如此下
去他怎么能受得了？当时闻亦竹真想找个省市里一个领导整整熊力，但仔细考虑
过后，觉得强龙压不过地头蛇，找人整他一次虽说能使熊力这号人老实一会儿，
但你防不住他背后使坏，说不定找几个社会上的地痞来报复。而且闻亦竹知道以
熊力这半地痞的个性还真能做出来。但闻亦竹当然也不会让熊力如此下去，所以
熊力再打电话订桌时闻亦竹不是以饭店已满再就是以某某领导包席为由来婉拒，
而一旦熊力气势汹汹地过来，闻亦竹也一定给他面子让他预定到餐桌，然后在熊
力用餐期间不时那话旁敲侧击熊力，让熊力明白来「一桌仙」饭店的人都非等闲
之辈，你也别太把我闻亦竹不当回事。闻亦竹这精心的招法还真奏效，这熊力当
然也知道闻亦竹说的也是事实，「一桌仙」并不是自己可以就说一不二的地方。
所以逐渐不但来的少了，而且又开始付帐了。但闻亦竹每次都给他打８折收费。
这样事情也渐渐平息，直至后来闻亦竹调到现在《魅力女性》杂志社管地当所长
。

　　「果然是个混帐东西。」听完闻亦竹的一番介绍，于小娜不禁狠狠地骂了一
句。看样子这个教熊力的，还真得她亲自出面来好好对他进行一次教育了。想到
这里于小娜又说，「竹儿，这事就交给你了，把这个不知天高地厚的家伙约出来
。」

　　「您放心，主子！你说什么时间都行，竹儿请他他准定到。」看出于小娜要
亲自对熊力那个混球进行教育，闻亦竹当然心里了不得的，这也让他出出以前的
恶气。

　　「你等飞儿给你电话吧，这事我要等青儿和诚儿两个人身体康复以后再做。
」于小娜因这个熊力而在心里念念不忘青青和成诚。「对了竹儿，我把诚儿安排
到你这养伤，好好给我照顾，什么时候康复了什么时候你把他送回到我那。」

　　「竹儿一定把这事办好，您放心。」对于小娜亲自交待的任务闻亦竹当然一
百个乐意。

　　「还有，青儿在我那养身体，你以后每次给我送餐再加上一份，按照我的标
准配送。」

　　「是，是。」闻亦竹一个劲的点头，以示不会有丝毫差错。

　　一旁的李佳飞听于小娜刚才的那一番话，真的为青青和成诚感激着她的ｑｕ
ｅｅｎ。他知道如果两个人听到于小娜的如此爱心关怀之语，一定会觉得伤得再
重也值了！

　　「主子，那些个令您烦恼的事都先忘了吧，我那早已给您准备好了乳足了，
给您缓解一下疲劳放松放松。」闻亦竹讨好地笑着。

　　「就你那两个乳足的丑家伙能让我轻松起来么，现在想起来我就烦了。」于
小娜半真半假地说道。

　　「主子，竹儿时刻都想着这事，这次这两个不说虽说跟您的贴身乳足女仆比
不了，但准保让主人看着还算顺眼。」闻亦竹赶紧说道。

　　「是么？那好吧我看看今天竹儿给我准备了什么好东西。」于小娜说着从椅
子里起身然后跨坐在闻亦竹的后背。

　　闻亦竹脱着于小娜爬向按摩厅，这楼服务员虽然都是新换的，但事先都已经
过闻亦竹的严格培训。一看到他们的老板驮着的高贵女人，就知道自己该怎么做
了，随即都齐刷刷地跪在走廊两侧，俯首叩头。直至他们的老板闻亦竹驮着的高
贵女人进入了按摩厅。

　　于小娜在按摩厅看到了两个跪着的二十五、六岁的女子，果真长得颇有姿色
，肤色也显得白皙，而且从她们跪拜的姿态来看绝对不是没有什么文化的乡村粗
俗女子。于小娜真是奇怪闻亦竹从哪里弄来的两个很出色的乳足女仆。

　　闻亦竹显然又从于小娜的表情中读出了什么。他脱光了自己衣服后说道。「
主子，这两位是朝鲜女子。」

　　听了闻亦竹的这句话，不但让李佳飞吃惊够呛，就是于小娜都有些惊异了。

　　两个朝鲜女子，一个叫金贞子一个叫朴顺花。是三年前从朝鲜偷渡过来的女
子，两个人都是在朝鲜大学毕业，一个是曾是教师一个曾是护士。偷渡后就被延
吉一带的鲜族同胞给收留了。偷渡其实就是为了到中国能有一口饭吃，两个人也
就是为了能找个人家嫁出去有个立身之地。不过因两个人都有些姿色，金贞子被
当地的老板暗中包为二奶，朴顺花被一个较为富裕的鳏夫看中过上同居的日子。
也许命中注定她们苦命，金贞子给老板生下儿子后被老板老婆发现了此事，也就
被赶了出来；朴顺花同居的鳏夫则在朴顺花刚生下儿子后乐极生悲喝酒高兴过度
死亡。孩子也给了爷爷奶奶了。没有了中方男人的庇护，两人生存便成了难题而
且还留在当地随时有被官方发现前送回朝鲜的危险。回去就意味着死亡，两人当
然不愿意回去。一个月前闻亦竹和朋友到长白山游玩，听到当地的鲜族朋友无意
中提到这事不禁喜出望外，便在这个鲜族朋友帮助下见到了金贞子和朴顺花二人
，发现两人不但姿色不错而且在中国呆这三年汉语也说得十分流利，如果是不知
情的人根本看不出是异国人。闻亦竹当即决定带回来给于小娜当乳足女仆。听了
闻亦竹要带她们二人走二人连想都没想就同意了。

　　八十五

　　回到省城闻亦竹向金贞子和朴顺花摊牌了。并告诉二人同意呆在这里一定会
受到好好照顾，不同意的话，也一定会把二人送到原地，绝对不会干伤害她们的
事。两个人商量了一下觉得回去谋生也是困难而且凭直觉感到闻亦竹也不是坑她
们的坏人便应承下来。闻亦竹也没有食言不但当即给了两个人一万元钱让她们存
好留用，而且好吃好喝招待，迅速让二人的身体恢复起来奶水也更加足了。而闻
亦竹的关心举动也让二人更加安心了。

　　金贞子和朴顺花第一眼看到高贵的于小娜不但为于小娜的气质所征服，而且
内心认定她们遇到贵人了。尤其在跪着的时候偷眼看到富有的中国老板都脱光了
衣服必恭必敬地伺候这个女人，更是内心充满了对于小娜深深的敬畏之情。

　　「我的竹儿孝心可佳啊！」于小娜坐躺在那张奢华的意大利大理石按摩椅上
满意地笑道。

　　「应该的应该的。竹儿谢谢主子的夸奖。」闻亦竹一边谦恭地磕头向于小娜
致谢一边用眼神暗示金贞子和朴顺花爬到于小娜的脚下，准备好为于小娜乳足。

　　待李佳飞给于小娜脱去紫色的小鹿皮短靴后，于小娜自然高雅地把一双香丝
玉足放到了金贞子和朴顺花丰腴的乳房上面。如果不是近眼端详于小娜放在她们
的乳房上的肉色香丝玉足，金贞子和朴顺花怎么也没有看出于小娜这双看着比她
们乳房还要娇嫩比她们身体还要芳香的美足上是穿着丝袜的。她们惊异于这足与
丝袜的完美结合，简直就是眼前这位中国贵夫人的第二皮肤，同时也惊异于贵夫
人美足上这丝袜制作的精良。这也难怪，作为她们国家的普通女人是很少能见到
丝袜这东西的，更别提于小娜用的都是做工精细的进口货。

　　于小娜的足之芳香不但让金贞子和朴顺花再次领教了她的神奇，品味着高贵
。同时更舒缓了她们有些紧张的情绪，她们意识到为这样的贵夫人服务为贵夫人
美足服务应当是她们的荣耀并要努力做好。

　　被于小娜的贵足舒缓了紧张情绪的金贞子和朴顺花奶水流淌得很足，很快就
润湿了于小娜美足香丝。在两人乳房中时隐时现的于小娜的曲线优美的香丝足背
更显得光耀华采飘香四溢。金贞子和朴顺花再次为于小娜玉足展现出动人的美感
而陶醉了，虽然这仅是她们第一次为高贵的于小娜做乳足服务，但从二人表情可
以看出她们为有这样的机会来服务面前贵夫人而深深迷恋上了这份工作。

　　「飞儿，过去吧，瞧你馋得样子。」于小娜看着发痴的李佳飞爱意地说着。

　　在小楼里于小娜在庄梦给她乳足时时常赏赐李佳飞舔舐她香丝美足上流淌着
奶水，让李佳飞逐渐养成了这个习惯，而今天两个同样很出色的朝鲜女子为于小
娜乳足自然又让李佳飞耐不住心痒了。听到于小娜的命令李佳飞赶紧爬到金贞子
的一侧，随着她乳足的移动不断地舔舐着乳房间露出的于小娜香丝美足。

　　闻亦竹艳羡地看着李佳飞动作，舔着于小娜的美靴不禁有些心猿意马。目光
中不住露出乞求之色。

　　「竹儿，你也过来吧。」于小娜终于决定赏赐闻亦竹了。其实于小娜内心深
知，闻亦竹这一段时间为她可谓鞠躬尽瘁做了不少事情，从「贵夫人浴宫」里的
自己的专用设施，到想到的乳足创意，直至现在又招来两名异国女子乳足。闻亦
竹盼的就是能亲吻她的芳足。

　　闻亦竹追随于小娜可谓在李佳飞前，可是一直没有能得到一亲于小娜芳足的
待遇家，这里有很多原因在里面。而现在于小娜破例开恩也可谓刚刚修得正果。

　　闻亦竹舔舐奶水滋润的于小娜的香丝美足，仿佛觉得拥有了整个世界那么兴
奋舒畅。如果不是有其他人在场他几乎要在亲舔中激动得流下泪水来。人有时就
是这么奇怪，即使他坐拥金山银山他不一定会感到幸福。而闻亦竹的心态就是如
此，以他目前的情况可以说是身边有美女无数，可是他依然找不到那份情感寄托
，而此时能亲舔于小娜的贵足他似乎得到那份很久的心灵上的慰籍！

　　「竹儿，瞧你那个丑态，跟没了命似的。」于小娜显然在提醒着闻亦竹不雅
的姿态。

　　「主人，竹儿见到您的玉足就心里发狂更何况今天您让竹儿地尝所愿，竹儿
真是真是太激动了！竹儿也不怕您笑话，竹儿真的就像找到生命的归宿活着的意
义那样不能平静下来。」闻亦竹说着说着流下泪来。

　　「哟，我的竹儿还哭鼻子了。」于小娜把放在朴顺花乳房内的香湿玉足放在
了闻亦竹的脸上，趾尖爱意地抚弄闻亦竹湿润的双眼，心里不免感动。

　　朴顺花因于小娜玉足的离开顿觉胸部空牢牢的，带着恋恋的眼神看着于小娜
的动人玉足爱抚着她的老板。闻亦竹接到于小娜的玉足也顾不得道谢了，伸出舌
头就是对于小娜的足底猛舔。他发现于小娜的娇香的足底竟然比他的舌头还要柔
软。

　　「好了，贪婪的竹儿。」于小娜的足尖用力一点把闻亦竹弄翻倒地。「瞧你
那舌头根砂纸似的，让主子好不舒服。」于小娜故意用这高贵的娇气来提醒闻亦
竹不要不要得意忘形了。

　　「谢谢主子的恩赐，刚才竹儿兴奋过头而没有向主子谢恩，竹儿向您请罪。
竹儿一定『按您说的要好好磨磨舌头，一边配得上主子的高贵的圣洁的爱足。」

　　「这才是我教育出的竹儿，主子以后可要看你如何努力了。」于小娜满意地
把贵足重新放进了朴顺花的乳房上。

　　金贞子和朴顺花给于小娜乳足转眼一个小时过去了，可是她们一点没有感觉
到，奶水依然很足。显然她们二人已经对于小娜的玉足产生了深深爱意有些难舍
难离了。尤其是在她们二人乳足过程中看到于小娜对她们老板的教育，老板闻亦
竹像她们国家人们崇拜领袖一样的对于小娜的崇拜，她们更觉得为这个高贵的中
国贵夫人乳足是她们的神圣光荣任务。

　　「最高贵的中国贵夫人，您的美足真是太美太高贵了，我们愿衷心为您服务
。」金贞子终于忍不住表达了自己的愿望。

　　「你们称谓就不要太复杂了，称呼我贵夫人就可以了。」于小娜听到金贞子
的话高傲地笑一笑，她对金贞子发自内心的表白和对她「最高贵的中国贵夫人」
感到很是满意。「以后我就叫你们二人贞女和顺女吧！」

　　「是的，贵夫人。」金贞子和朴顺花齐刷刷地答道。

　　八十六

　　刘知秋从吃于小娜的香屎中也发现了于小娜这次俄罗斯回来的变化。他发现
自己吃着于社长的排泄出的粪便明显有种鲜甜味道，于是他偷偷找到李佳飞要求
每天都吃于小娜的排泄的粪便。李佳飞对刘知秋吃于小娜粪便上瘾一点都不奇怪
，他只是像于小娜那样担心老刘这个年纪能否消化得了，怕老刘因此得上什么病
。为此他在恋足网站上和一位医生网友交流了一下意见。而那个医生网友告诉他
的结论，不禁让李佳飞内心豁然开朗。

　　网友医生告诉李佳飞粪便在我国古代就有用来治病的，明代李时珍《本草纲
目》就有这样的记载，而美女粪便往往被古人誉作「香觉」。美女「香觉」又分
为少女和夫人类两种，即已婚和未婚之别。最上乘的「香觉」是贵夫人的，是治
疗男性尤其是中老年人阳痿肾衰的良药。对其他人来说贵夫人的「香觉」也可达
到一定的保健效用。所以「香觉」即使经常吃对身体基本健康的人来说也是不会
有副作用。

　　李佳飞把这惊人的发现立即和于小娜说了。听了李佳飞的话于小娜逗笑道，
「臭飞儿，说你臭你还真臭！」

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿是臭，但这次证明了你的屎的确是香的，怪不得
在俄罗斯闻亦竹一吃您的香屎阳物就勃起的厉害，老刘也这么强烈要求天天吃您
的香屎。现在弄得飞儿心里都痒痒的，想尝尝鲜呢。」李佳飞认真地说道。

　　「飞儿，ｑｕｅｅｎ的排泄物是给愚钝的孩子吃的。如果你像老刘、达仔那
样，ｑｕｅｅｎ早把你一脚踢开了。」于小娜纤手轻轻抽着李佳飞的嘴巴。「记
住，以后ｑｕｅｅｎ不想再听到你提这事。」于小娜高看李佳飞一眼，自然不希
望她的飞儿总是和她身边其他的人来纠缠一些事情。

　　「是的ｑｕｅｅｎ，飞儿明白了。」李佳飞急忙向于小娜叩头表示着自己纠
错的决心。

　　青青感到自己这次受罚给她带来了幸运，因为她可以天天陪伴在于小娜的身
边，在享受于小娜的施爱同时，认真品味于小娜行为举止里的高贵。每个漂亮的
女孩都希望可以变得高贵起来而受受人追捧。青青这几年跟随于小娜自然和其他
女孩比起来已属占了先机，从于小娜那里学到了很多高贵女人的特质，而这次整
段时间在于小娜身边无疑又是她提高的绝佳机会。为此青青觉得她现在已经是世
界上最幸福的女孩了。

　　于小娜对青青的器重娇宠本来就是女孩里第一位的，加之因受过遭到她责罚
的青青让她内心又填几分怜爱，所以对青青自然疼爱有加有求必应。

　　青青只是静静修养了两天就撒娇地哀求于小娜，「好社长、好主人、好妈妈
，青儿难得有机会在你身边这么长时间，你就让青儿好好服伺您几天，让青儿多
多享受您的爱吧！」

　　「青儿，伤还没有养好，夫人怎么舍得我的青儿呢。」于小娜有些犹豫。

　　「主人，您给青儿的惩罚青儿感激还来不及呢！这会让青儿在您身边更成熟
起来。再说这点小伤对青青来说不算什么啊！您的施爱就是对青儿最好的疗伤药
剂。」

　　「小嘴现在还真能说呢。」于小娜被青青的恳求有些打动了。

　　「真的，主人，青儿这一点伤一点都不会影响行动，你就答应了吧。」

　　于小娜终于答应了青青的要求，她也觉得自己也是应该多给些青青她的高贵
之爱了。于是于小娜先让青青观摩一天李佳飞如何服伺她日常的起居。自从于小
娜搬到小楼里居住，之所以一直没有再找女仆就是因为有李佳飞精心到位令她满
意的服伺，即使庄梦过来给她作专职的乳足，于小娜也没有把贴身服伺工作让庄
梦来做，因为她现在要求的贴身服伺标准绝对是女皇级的，庄梦在她眼里显然还
没有达到这个资格。

　　第二天，李佳飞给青青精细地演绎了对高贵于小娜的贴身服伺。演示的服伺
于小娜的内容主要有两大项，一项是穿著类。主要是为于小娜服伺穿换内衣包括
亵裤、乳罩、罩衣、浴衣、睡衣等。还有就是服伺穿换外衣，又分为上身下身，
上身就是裙装和各种衣装；下身就是丝袜、寝居时专用的便拖。另一项就是体肤
服伺，主要有手足甲的修饰、梳头、洗浴和贴身按摩。

　　在李佳飞饱含深情地服伺她高贵神圣的ｑｕｅｅｎ于小娜当中，于小娜肌肤
的娇媚随意之间体现出的高贵爱意和高雅姿态与李佳飞每一个饱含着深深敬意和
无限景仰崇拜的动作之间充满了和谐之美，青青至始至终处于一种激动和亢奋之
中，有幸扮演了于小娜贴身女仆的角色。她躺在于小娜的高贵的足下，用脸迎承
着于小娜娇香如花光润似玉的爱足抚摸，体味着高贵于小娜作为一个女主人美足
的脉脉含情。她终于明白了为什么于小娜即使用高跟鞋给她们施爱时，也是能够
让她们如此享受幸福，因为这双爱足里丰富的爱已经把每一双鞋子都注满了浓浓
爱意，让接受施爱的人无法不享受！当李佳飞把于小娜用了一夜的蕾丝绣花的透
明亵裤轻轻退到她的秀美的足踝时，于小娜又爱意地把自己的内裤用爱足塞进了
青青的嘴里。青青忘情品味着于小娜内裤里蕴藏着绵绵的爱香，仿佛身体都被悄
悄地融化了。

　　深深的依恋和不舍，使青青无法离开于小娜的爱足了。她内心已把高贵的于
小娜视为了自己母亲。她觉得只有赤身裸体来服伺她的主人她的妈妈于小娜才能
表达自己内心的感激之情才能对得起于小娜妈妈的爱。因此上午于小娜去小楼里
的办公室时，青青依然坚持光着身子驮着于小娜，而到办公室时青青趴在于小娜
的办公桌下继续享受着于小娜香丝美足的爱抚。

　　入夜时分青青又有幸吃到了于小娜的趾甲屑，那是她安静地躺在于小娜的爱
足下面，张着自己一张渴望的嘴，李佳飞用银质的锉趾甲刀轻轻打磨着于小娜珍
贵的玉甲，粉末飘进青青的口中青青感觉那粉末都是甜甜的香香的。

　　青青临幸李佳飞给于小娜的服伺，她觉得这一天似乎就是她的新生，注定是
她人生中一个重要的起点。她不但充分领略了于小娜的高贵神圣，而且初步领悟
于小娜爱里面的精髓。

　　八十七

　　因为给于小娜找到了金贞子和朴顺花两个乳足女仆，闻亦竹也荣幸地得到了
于小娜当天让二人乳足时用过的香丝。闻亦竹虽然激动得一夜难眠，但他这次还
算冷静。他知道也就是第一次高贵的于小娜出于对两个人的欣赏，没有过多要求
二人的服伺细节。而金贞子和朴顺花两个人作为新手显然还要有很多服伺于小娜
工作改进的地方。为此闻亦竹特意把当天的录像带拿回自己的办公室研究，发现
两个人在给于小娜乳足时，忽略了于小娜趾甲下面玉趾肌肤的按摩，这样奶水就
不能很充分的滋润到于小娜玉足的那个地方。闻亦竹看完后心里吓得砰砰直跳，
显然高贵富于爱心的于小娜给他闻亦竹留了面子没有当场追究，但下一次于小娜
过来如果这个错误还没有改正，恐怕就是不能饶恕的错误了。

　　闻亦竹立即找来金贞子和朴顺花二人把她们犯的错误指了出来。并让两个人
仔细研究她们乳足的录像，以便不断改进对于小娜的乳足服伺。对老板闻亦竹提
出的要求，金贞子和朴顺花当然明白这里的厉害关系，而且通过对于小娜的那次
乳足她们内心同样也充满着对于小娜这个中国的高贵夫人的敬意，自然认真揣摩
着服伺于小娜乳足的细节来。而闻亦竹为了二人更好地做好对于小娜的服伺工作
，几乎让二人过上了主人般的生活，不但凡事不用她们操心来做，而且还给两个
人配了两个女孩专门照料她们的日常起居饮食，金贞子和朴顺花觉得自己现在仿
佛过上了做梦都不敢想的生活，自然更加用心。

　　两天之后于小娜再次来到「贵夫人浴宫」接受金贞子和朴顺花的乳足服伺时
，果然觉得二人乳足服伺又精进了不少，尤其是细节比较到位了。金贞子和朴顺
花这次特意注重了对上次她们乳足忽略的细节的改进，用乳水充溢的乳头认真小
心地擦蹭于小娜玉趾甲下面足尖肌肤，同时对突出的玉甲背面也用乳头进行了精
心的打磨。而且两个聪慧的朝鲜女孩通过这两天的细心揣摩，还发明了乳房深凹
的乳足方法。就是让于小娜的高贵趾甲用力顶在二人的一只乳房中间，于小娜的
玉趾就像三明治里的奶油漂亮地夹在中间，然后二人用手上下按住自己的乳房，
开始用力下压，把自己的乳房挤成饼状后开始揉动于小娜的玉趾。这让不但使奶
水充分地侵润于小娜的香丝玉趾里，同时也可以充分保证乳足的效果。

　　「果然是两个很有悟性的孩子，夫人没有看错。」于小娜满意地说道，「竹
儿，这是你迄今办的让主人最满意的一件事。」

　　「谢谢，主人！竹儿一定会更努力的。」闻亦竹连忙叩头答道。而金贞子和
朴顺花则腼腆地笑笑，对于小娜的玉趾按动得更卖力了。

　　「主人，竹儿昨天特意在汤岗子（省城不远处的一个著名的温泉地）给您运
来了温泉水，一会儿请您享用。」闻亦竹说道。

　　「竹儿，看样子主人这次没有白夸你。好啊！」于小娜没有想到闻亦竹又有
了新花样。「这次正好夫人要赏赐贞女和顺女呢。」

　　一听到中国贵夫人要两个人服伺洗浴，金贞子和朴顺花连连激动地说着，「
谢谢贵夫人的恩宠！」

　　高贵的于小娜展示出的娇媚可人的眮体，让金贞子和朴顺花更加在内心景仰
着这个中国贵夫人。于小娜躺在撒满香花的温泉中，品着色泽芬芳的香槟，继续
享受着两个朝鲜女子的乳足服伺。金贞子和朴顺花服伺着于小娜的裸足，用她们
的乳房和于小娜娇嫩的足部肌肤接触，自然受宠若惊，乳房揉动起来也更加多情
尽心。

　　李佳飞在水池中跪在她的身边，而闻亦竹则跪在池子台上等候着于小娜的吩
咐。

　　于小娜一只手端着水晶高脚酒杯一只手轻轻抚弄着李佳飞英俊的脸，同时轻
轻地向水里移动，碰到了李佳飞早已勃起的硕长的阳具。「臭飞儿，就知道你忍
不住了。大得让ｑｕｅｅｎ手都握不住了。」于小娜轻轻地对李佳飞耳语着。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿是想服伺你么。」李佳飞被于小娜逗得有些不好
意思了。

　　「去吧。」于小娜的纤指爱意地抠了抠李佳飞的龟眼。

　　李佳飞迅速爬到于小娜玉足边，弯腰起身挺起自己让于小娜心爱的阳物放到
了于小娜的娇嫩足底之下，享受着于小娜在金贞子乳房上的爱的蹂动和恩赐。

　　闻亦竹虽然始终低头跪着但是如此爱的场面不能不让他时时偷看，而他鬼鬼
祟祟的样子早已被于小娜发现了。

　　「竹儿，主人念你这些天来的表现你也来吧。」于小娜觉得现在有必要给闻
亦竹多一点的施爱了。

　　闻亦竹几乎是跌进水池的，好在他控制得还可以没有溅起大的水花，他太激
动了，以至于他想把自己的阳物放进于小娜爱足和朴顺花乳房之间，手扶着阴茎
却怎么也不听使唤。

　　「竹儿，瞧你那点出息，跟没了魂似的。」于小娜一边娇骂了一声，一边又
同情地优雅地略微抬脚让闻亦竹的阳物放在了朴顺花的乳房上。

　　对于金贞子和朴顺花来说，于小娜给她们的每一次爱的展示都是第一次都是
她们平生所不敢想未能见的，高贵的于小娜爱足让两个男人阳物在她们乳房间肆
意的滚动，不但让她们领略着于小娜足部律动如乐如歌的美而且享受着强烈的爱
的刺激。她们觉得自己的阴部都是湿湿的了。

　　八十八

　　单影发现老公汤仁达回来后性欲又忽然增强了，而且那种持久力和坚硬度又
让她又重温了一年前的享受。而那次也是汤仁达和于小娜欧洲之旅回来之后的事
情。汤仁达回来后连续着和老婆单影鱼水之欢不想单影有些吃不消了。这第四天
晚上，单影终于求饶了。「老公，我好老公，小影不行了，不行了。」

　　而此时汤仁达竟然一点没有感到疲意，当然不肯罢手。「再坚持一会，我的
小影，让老公再好好干你。」汤仁达便意淫地说着边加速插动着老婆单影。

　　「你这死鬼，你是想要小影的命啊！」单影呻吟着。

　　汤仁达有些不情愿地将还勃起的阴茎拔出来，却放在了单影的嘴上。「小影
给哥哥泄泄火。」

　　单影有些不情愿地张开口，「死鬼，看我不咬断你的玩意。」说着就张口含
住了老公汤仁达的阳物。

　　「哦！影，哥哥舒服。」汤仁达淫笑着把单影的嘴当作了阴道用力插着似乎
要寻找到于小娜才能给他的那种快感。

　　汤仁达的精液终于喷了出来让单影吃了个满嘴，可以他始终没有找到那种登
峰造极的快感。他有些乏力地瘫倒在床上。

　　「死鬼，你这次从俄罗斯回来就像换了个人似的，是不是你又让于社长给你
找到了什么灵丹妙药了。」单影问着此时像个死猪似的汤仁达。

　　一提到于小娜，汤仁达立即来了兴致。「老婆，还真让你猜着了。」汤仁达
楼住单影但是欲说又止了。

　　「死鬼，快告诉我么，你和于社长之间那些事也不是没让我见过。」单影有
些心急了。

　　「好好，我的好宝贝。」汤仁达拍拍老婆单影的脸，然后下床打开大衣柜的
玻璃门，拿出了于小娜赐给她的一双高跟鞋。然后重新回到床上。深情地舔舐着
他添不够的于小娜的爱跟。「老婆，你先说说小娜的高跟神不神奇？」汤仁达只
有私下里才敢称呼于小娜的名字。

　　「哎呀，你这个死鬼！那还用说么！」单影一看到丈夫痴迷舔着于小娜高跟
的样子就想起了于小娜用高跟插入她高跟的那种快感来。她边说边抢过丈夫汤仁
达手中于小娜的一只爱跟，也有些贪婪地舔舐着。

　　汤仁达对单影现在对于小娜发自内心的尊敬感到十分欣喜，于是他觉得即使
再有天大的秘密也都不应该再瞒着单影了。「老婆，上次欧洲之行小娜用她的爱
跟治好了我的阳痿，这次俄罗斯之行她又用她的香屎让我壮了阳。」汤仁达颇为
感慨地说道。

　　「啊？！你…我看你就是给人家吃屎的货。」单影起初怎么也不敢相信自己
堂堂丈夫市委常委宣传部长汤仁达竟有了吃屎的爱好，可是转念一想自己的丈夫
在高贵的于小娜那里又有什么做不出呢！

　　「你看你，我这是信得过你才和你说的。」汤仁达其实还是对老婆单影为他
吃屎的事估计不足。

　　「可是，我就不信大便还能治病。」单影有些心里不服气。

　　「让不说你头发长见识短和人家小娜就是天上地下。你明白什么啊，我回来
后特意到网上查了一下，古人自来就有用贵夫人香屎治病的传统，在《本草纲目
》里都有明确记载。人家小娜是关心我才给我吃的，别人想吃你问他能轻易吃到
小娜的香屎？」汤仁达振振有辞地说着。让单影心里又没词了。

　　「可是……」

　　「可是什么啊，我的老婆，若不是这次你老公我吃到小娜的香屎你能连续几
天舒服地叫床么？！」

　　「你这死鬼，你还说！」单影被汤仁达说得脸红得发烫，佯装生气地用两只
拳头打着汤仁达。

　　单影内心其实有个秘密一直怕被汤仁达发现，那就是她单位里有个小情人。
这小情人是去年来的新人，因不知怎地知道了副局长单影是他的老乡，就不断地
向单影献着殷勤，一来二去就把单影的心俘虏了。这小情人对单影简直就是一个
男仆似，让单影在享受中越来越喜欢这个懂事的小情人，不久就把小情人提拔到
他主管处室下的一个副科长。曾经一段时间她几乎天天和小情人在宾馆里巡欢，
但她今天不得不承认那中刺激全然没有丈夫汤仁达这几天来的让她享受。单影在
心里慨叹着，「看样子，无论丈夫无论走的多高，自己官太太的位置坐的多高，
也赶不上于小娜足下的高跟贵气！」单影觉得这点她不认命不行。

　　汤仁达为了持续在老婆面前威风起来，便打电话请求于小娜赏赐他点香屎。
「达仔，主子越来越喜欢你了。不过你要是不努力以后连主子的排泄物都没的吃
。」于小娜在电话里娇笑着。

　　这天上午汤仁达到于小娜那里特意带了一个新买的不锈钢小锅，准备把于小
娜的赏赐他的香屎带回去后让她家里的制成药丸似的颗粒，然后定期服用。幸亏
事前被李佳飞发现了，李佳飞连忙说道，「我说汤哥，你聪明人怎么办起了胡涂
事了，ｍｙ　ｑｕｅｅｎ那高贵的躯体能蹲下来为你排到锅里么，那不是对她的
最大的不敬么，我看你提出来就等着遭罪受吧。」

　　李佳飞的话让汤仁达如醍醐灌顶，连忙说道，「老弟你说的是，幸亏老弟提
醒，否则我汤仁达可就真的完了。老弟那你说我怎么能把主子的香屎带回去呢？
」

　　「那就看你口腔容量有多大了，吃屎的时候能含多少最后吐到锅里就是多少
，要是你只顾吃了恐怕就不能带回去太多。」

　　于小娜骑着青青从卧室里出来，见到汤仁达正客厅里赤身裸体地等待着吃她
的粪便。「你个臭达仔，早知道你吃主子的粪便能治你的病当初还真不该惯着你
这个臭毛病。」于小娜故意地娇斥把坐下的青青逗得都有些忍俊不住，李佳飞也
急忙低头生怕于小娜看到他的笑容。

　　「主子，你疼爱达仔么！达仔这辈子都不会忘了主子的大恩大德！」汤仁达
连连在地上磕头讨好，生怕于小娜把他赶出去不让他吃上这顿他急需的美味。

　　「好了，知道主子疼你就好，爬到卫生间里去吧。」于小娜示意汤仁达在前
面爬行。

　　刘知秋或多或少知道些汤仁达在俄罗斯为于小娜吃屎的事，而正在卫生间的
里做着准备的时候看到了汤仁达爬进来，就明白了是怎么回事。这汤仁达抢去他
的一顿于小娜的香屎，无异于对他老刘是横刀夺爱一样。刘知秋眼睛狠狠等着汤
仁达本想发作，可是看到后面由青青驮进来的高贵的于小娜立即不敢做任何举动
了，老实地趴在地上等候着命令。

　　「秋狗，今天让达仔代替你吧。」于小娜语气里透着威严。

　　「是的，主子，可是……」本来刘知秋就一直害怕于小娜把他打发回家，他
现在已经深深痴迷于小娜给他香屎的恩宠了。如果这个工作要是被别人抢了去，
他真的不知道还能为高傲的于小娜作些什么力所能及的事情，所以他对汤仁达突
然的到来当然内心充满了惶恐和愤怒了。而汤仁达显然不知道刘知秋的这种心态
。

　　「嗯？！」于小娜的轻轻的一声「嗯」把老刘吓得再也不敢吱声了。

　　汤仁达看到深怀敌意的老刘老实下来，心里大松一口气。心里骂着，「这个
不要脸的老东西，你他妈的的天天享受着人间美味还舍不得匀我一口，真是太贪
了。就得让主子他妈的训你你才觉景。」

　　汤仁达第一次享受在特制的便盆里吃于小娜赏赐的香屎。他把头顺着下面的
开口放在了便缸里，枕在了特制的横板上，觉得十分的舒适，竟忍不住地伸出了
舌头似乎有些迫不及待要于小娜的赏赐他的香屎了。

　　于小娜看到汤仁达在便缸里躺好了，这才从青青的身上下来然后一双着着高
跟便拖的美足踩在了汤仁达的身上，等青青为她把精美的内裤退到大腿上后，这
才优雅地坐在了便缸上面。

　　于小娜不但排便有规律而且排便的数量也是有规律的，一天一次早起的排便
不多不少正好是三根软黄金。汤仁达数天没有尝到高贵于小娜给他制造的美味，
自然吃起来迫切而且刚才受到刘知秋刺激，好像刘知秋会过来跟他争似的，吃到
于小娜第一根软黄金，囫囵吞枣地就咽到了肚里。这让他心里这个悔，本来是要
含在嘴里的，怎么就那么着急呢？汤仁达心里直埋怨自己。不过好在他及时调整
了情绪，当于小娜的菊蕾蠕动着如绽放着的花瓣吐出让人陶醉的细长鲜黄的花蕊
时，汤仁达急忙用口接住，然后含到了口里一侧，接着汤仁达马上张开大口迎接
着于小娜第三根软黄金，用舌头同样搅拌着体味着于小娜粪便里独特的让他享受
的味道，然后含在了口里的另一侧。

　　也该着汤仁达这次幸运，本来最后一道工序汤仁达是应该添净于小娜美丽的
菊蕾的。但于小娜知道刘知秋此时的难熬的心情，所以把舔舐肛门的工作赏赐给
了刘知秋来最后完成。这不但让刘知秋千恩万谢，也让汤仁达到了预期的目的，
带着她大部分的香屎回去了。

　　八十九

　　熊力被他姐夫魏仁杰训斥了一顿后，再也没有敢到《魅力女性》杂志社的小
楼来。不过他心里一直核计这个杂志社的这个于小娜是何许人物，竟然让一贯很
宠着他的姐夫魏仁杰如此动怒。而且熊力一直就认为那个叫什么「青青」的恐怕
就是于小娜。「哪有姓这个姓氏的，肯定她就是。」熊力以他的无知在心里核计
着。「不过真是个美人啊！」自从熊力那天见到青青后眼前就总是晃动着青青的
倩影，让他的心直发痒。

　　这熊力本就属于混混式的人物，再加之他从事的职业和社会上的流氓地痞打
交道多，那股身上的匪气自然就更浓了。他的老婆陈蔓当初一个在省芭蕾舞团跳
配角的演员就是让他用下三烂的手段生生给弄到手的。这些年社会开放程度大了
，熊力没少和他的狐朋狗友到省城的歌厅和洗浴场所找小姐。但是时间长了熊力
也有些烦了，尤其是当他看到小姐在他数钞票时贪婪的眼神，熊力有时真想把钞
票扔到小姐的脸上，但他有一个特点向来给小姐钱很厚，所以他找到的小姐没一
个不对他服服帖帖的。而他心里明白小姐就是冲着他的钱，没准在他慷慨甩钱时
小姐还骂他大头呢。但他熊力觉得那天青青绝对是他遇到的迥然不同的女孩，就
看她在他熊力面前镇定自若不卑不亢的大气其实已经让熊力心动了几分。「妈的
，人和人差别真是大。能亲上那妞一下也没枉我熊力认识这个漂亮而又有气质的
青青一回。」

　　熊力一心核计怎么再找个借口接触青青，他觉得他派出所检查消防设施没有
什么错，这个就是最好的借口，不过下次去一定要表示出温和的态度，不要让人
家小瞧了我熊力。正当熊力为自己下步计划沾沾自喜的时候，闻亦竹的电话响了
。

　　真是天上掉下馅饼了，这闻亦竹打电话竟然说请客，他知道他离开「一桌仙
」管区派出所，这闻亦竹暗地里不知怎么偷着乐呢，这回竟然上门请他吃饭，他
怎么也琢磨不透闻亦竹葫芦里买的什么药。「管他呢，就凭他闻亦竹我去他那他
也不能把我怎么样。」

　　熊力到了「一桌仙」饭店被闻亦竹请进了包房，他见到这包房里除他和闻亦
竹就没有第三人了，「莫非这神通广大的闻老板要求我办事？」这熊力说核计越
有些糊涂了。

　　看到熊力进包房后一脸的疑惑闻亦竹神秘的笑道，「呵呵，老弟，先不要想
那么多今天就是请你吃菜喝酒，小店新作了几道香丝菜系列，今天特意请老弟过
来就是让你这个美食家尝尝鲜。同时也算闻某人对过去熊所长照顾的答谢。」闻
亦竹一席话说得熊力心里直乐，的确省城有名的饭店熊力没有没去过，但说道美
味他得承认「一桌仙」绝对是一流中的一流。

　　熊力向来抵挡不住「一桌仙」的美味的，今天又听说闻亦竹让他品尝新菜自
然放下心情，连声说，「闻老板真是对熊力太客气了，过去有照顾不周的地方还
请闻老板大人不计小人过，多多包涵！」这熊力要做起正经人的样子倒也让人说
得过去。

　　说话间服务员把菜也上齐了，闻亦竹拿出一瓶精装的五粮液也打开了，酒香
加上菜香让熊力已经有些流口水了。熊力吃着闻亦竹特意给他介绍的香丝清蒸河
蟹，喝着香丝冬菇鲜菌汤，果然让他爱不释口。「闻老板，你这『一桌仙』真是
名不虚传，这么多年不但没有丝毫退步，而且还不断出新，味道做得越来越让人
吃着享受，我熊力真是服了。」

　　闻亦竹一边陪着熊力饕餮美味一边和熊力闲聊，很快酒过三巡菜过五味，闻
亦竹这才纳入了正题。「熊所长，今天你品尝到的美味和你急切想要见到的一个
人有关呢。」

　　「谁啊？」熊力一边啃着蟹腿一边问，一时没有反映过来。

　　「《魅力女性》的于社长于夫人啊。」闻亦竹神秘地笑着。

　　熊力先是惊讶地「啊」了一声，随后笑道，「闻老板真是耳通八方的阿庆嫂
似的人物啊，什么也逃不过你的掌握，厉害。」

　　「吃完饭，我领你见一面怎么样？」闻亦竹问道。

　　「真的？！」一想到青青那天端庄俏丽的模样，熊力心立即撩动得直痒。「
那还真有劳闻老板引见，也好消除和于社长之间的误会。」

　　闻亦竹当然不知道这熊力把青青当成于小娜了。笑着说，「小事一桩，闻某
为熊所长做这点事应该没有问题。」

　　熊力听了闻亦竹的话立即端起酒杯，「那老弟先敬闻老板。」说着兴奋得一
口喝干了杯中的白酒。

　　吃完饭志满意得的熊力跟着闻亦竹来到了与一桌仙相隔不到一百米远的贵夫
人浴宫。这熊力一看到进入了洗浴场所心里更美了，心想这于社长能在这里见我
，看样子我熊力有门！到了５楼，楼内装饰得豪华让熊力大开眼界，熊力当然这
店也是闻亦竹开的，而且这５楼是为于小娜专用的，当然要要富丽堂皇。「闻老
板这于社长选的地方不错啊，与众不同啊，确实是个了不起的人物啊！」闻亦竹
听着熊力略带酒意的话没有做声，而是直接把熊力带到了于小娜在５楼的休息大
厅。

　　熊力进了屋却发现里面一片漆黑，转身找闻亦竹似乎也找不到了。突然房间
内的灯「唰」全部亮起，刺得熊力一时睁不开眼睛。而往前方看去竟然感觉自己
似乎在做梦。

　　一个极尽高贵的三十五、六岁的女人端坐在一张宽大的真皮沙发内，正用一
双蔑视的目光高傲地逼视着他，似乎那目光中露着让他有些寒意的征服。女人穿
着意见奢华的紫色的镶着金丝的奢华晚礼服裙装，裙摆夸张地落在地上。裙的前
摆从大腿开叉缀着一条条细密的用金丝线织成的流苏恰到好处遮住她高翘着的一
只大腿，露出的足部穿着一双浅蓝色的水晶镶着水钻的高跟，露出那精美如玉香
丝玉趾；女人头部高挽着蓬松紧至的贵妇发髻，别着金质的牡丹花的发卡，舒华
的脖颈带着金质的做工精巧的流苏蝴蝶的项链遮在了让白腻似炼乳的舒胸上。在
女人的靓丽的高跟下踩着一个女孩的乳房，那蓝色漂亮的高跟深陷在少女的乳房
里，似乎有种让人无法摆脱的征服力和一种动人心魄的美。女人的脚边跪着一对
让熊力看着背影有些眼熟的青年男女，正在小心地轮流舔舐着女人翘起那只美足
高跟，而女人座位右侧则跪着一个英俊的青年男子手臂向上端着一把精致的皮鞭
，左侧跪着一个漂亮的女子双手擎着一个托盘，托盘内有一只高脚水晶杯装着深
红的葡萄酒。而熊力也发现闻亦竹此时政跪伏在女人的座位前连头也不敢抬。熊
力终于见到了真正的高贵的于小娜！

　　「这是电影里才能见到的女皇场面，不对，电影里也没有啊？这是个什么女
人竟有如此魔力！？竟让我熊力怎么有些心虚害怕呢？」熊力在脑子里胡思乱想
着怎么也理不出个路数。他感到这屋子似乎有股强大的压力让他庞大的身躯也不
自觉地弯下来。

　　「听说熊所长一直想见我有事要说？」于小娜一字一字地冷冷地问道，目光
里充满了对人高马大的熊力的不屑。

　　「噢，噢，是的。就是你们单位消防设施检查的事，不过这事已经完事了。
」熊力态度好的出奇，而且竭力避开于小娜投来的咄咄逼人的目光。似乎眼前的
场景他看着就觉得心里有些突突的。

　　「哼！那好，你可以滚了。」于小娜的「滚」说的很重。

　　熊力当时就有点傻了。自己该不该走呢？不走？自己明显感到呆在这里的不
适应，也许离开是明智的选择；走？可是他又觉得有些害怕，感觉面前这个高贵
的女人不会轻易放过他。

　　「看样子熊大所长不想滚出去了？」于小娜嘴角挂着嘲讽地笑意。

　　「我…我…」熊力紧张得磕巴起来。

　　「那么就爬过来！」于小娜大声呵斥着熊力。

　　熊力就像一个失去意识的人庞大的身躯堆了下来。而这时熊力突然觉得那紧
张的情绪稍有舒缓，他明白了一直紧张的原因是没有跪下来，而在这之前屋里的
人只有面对高贵的于小娜是站着的。这种无礼的举动显然是自己下意识紧张的原
因。熊力笨拙得真的像只大狗熊缓慢地爬向了于小娜。

　　人有时是环境的动物，当一个人所处的环境其他人都在做同样的事情，而你
没有做时就会显得很另类，会被看成是一个不正常的人，会受到鄙视。而于小娜
以她的高贵和独特的魅力此时营造出的氛围恰恰是让熊力内心产生不安的原因。
而熊力一旦跪下来，他的灵魂和意识已经不是他所能控制，而是完全操控在高贵
的于小娜手中了。

　　「对，笨熊，爬到你主人的脚下来。」于小娜语气带着轻蔑的调侃。纤手向
下指指她高跟美足踩着的少女的袒露的小腹。

　　熊力爬到于小娜近前终于发现跪着虔诚舔着于小娜高跟的青年男女正是他一
那天给他留下深刻印象的漂亮的青青和那个成诚。看着两人痴迷舔着于小娜高跟
的样子，再偷偷仔细端瞧于小娜靓丽高跟露出的香丝玉趾，熊力的心中就有种说
不出的震撼，他无法想象世上竟有如此娇柔妩媚的玉趾，看着就让人心动，就忍
不住想去亲吻爱抚。熊力乖乖地把头放在了少女的小腹上面，而眼前似乎晃动着
都是高贵于小娜娇媚玉趾的可爱形象来。

　　「不知天高地厚的东西！」于小娜把翘着的一只腿移动下来，她的靓丽的高
跟扎在熊力的额头，鞋底落在了熊力肥厚的腮帮子上，然后用力碾压起来。

　　当于小娜的高跟鞋踩在她的脸上时，熊力首先感到的不是疼痛而是让他感到
亲切的来自于小娜蓝色水晶高跟鞋玉趾的芳香。他觉得这香味是如此的熟悉，似
乎是刚才在「一桌仙」闻亦竹请他吃香丝系列时菜里的那股味道，只不过此时的
香韵更加浓郁让他沉迷。一贯横行惯了熊力此时趴在于小娜的美足高跟下，和一
只温顺的公羊无异。

　　当于小娜把自己的美足高跟放在熊力脸上时，就感觉到了熊力绝对是个作奴
才的好料。虽然熊力外表凶横且带着不少匪气。而这正是于小娜过人之处，她往
往能洞察到人内心最薄弱之处，而自如地驾驭。

　　「贱货！很享受是么？」于小娜看到脚下熊力沉浸在她足香的模样，不禁把
身体重心全放在了足尖上，用力碾着熊力的腮帮。也是为了这次给熊力一个狠狠
的惩罚，于小娜今天这双漂亮的高跟鞋鞋底不是平的而是带着深凹的纹路，这样
于小娜用力踩着熊力的脸时，他腮帮子的肉就陷到了鞋底的凹凸的纹路里，她不
断地扭动鞋底，自然就加大了熊力的疼痛感。

　　熊力这时感到了一侧腮帮火辣辣的疼。他不禁疼的呻吟起来。

　　「奴才，你再出声，就扎透你的舌头！」于小娜抬起高跟扎在了熊力的上唇
上。

　　熊力紧紧闭着嘴，好像于小娜的高跟就是一把锋利的刀片真的会割掉他的舌
头似的。于小娜把美足高跟重新踩到熊力的腮帮子上，用力地碾动起来。熊力自
己都不知道哪来的那么大的忍耐力硬是没再敢吭出声来。

　　于小娜用鞋底蹂碾熊力的胖脸足足有二十分钟，这才命令熊力抬起头来。只
见熊力一侧的脸布着擦伤的血痕，而太阳穴上有一鲜红的高跟印记，看起来像个
阴阳脸。熊力忍着疼直身跪好，看着于小娜复又高傲优雅地把高跟踏在自己的脸
上。那只漂亮的水晶高跟发着淡蓝色的光晕，让熊力黑紫的脸膛显得有些猥琐。

　　虽然于小娜的鞋底这次紧紧踩在熊力的鼻子，高跟挑弄着熊力厚厚的嘴唇。
虽然熊力因鼻子被踩扁变得呼吸困难，但因于小娜对他嘴唇的扎弄迫使熊力不自
觉地张开了嘴，而于小娜香丝玉足的芳韵便迅速钻入他口中，让他情不自禁要舔
舐于小娜的魅力高跟。

　　「狗奴才，一点规矩都不懂。舔我的鞋跟你都不配。」于小娜说着用力蹬了
一下熊力的肥脸，硬是将身躯硕大的熊力踹躺在了地上。看着熊力仰躺在地上狼
狈的样子，于小娜满意地呷了一口红酒。「竹儿，把这个奴才的衣服脱了。」

　　闻亦竹看到平日里趾高气扬的熊力此时真就像于小娜的一条狗，心里不禁叹
服于小娜对人的威慑和征服力。同时也暗自高兴出了以前的恶气。听到于小娜的
命令，闻亦竹自然也就不在把熊力放在了眼里，麻利脱起了熊力的上身衣服。

　　九十

　　高贵的于小娜对熊力的惩罚，让一旁跪着的李佳飞等人心里无比解气，尤其
是青青和成诚心里一直叫好，「看你这个混帐东西以后还敢不敢放肆。」

　　被脱光了上身衣服的熊力露出浑身的肥肉，显然是平日里大酒大肉又缺少锻
炼的结果。再加之他肤色紫黑，这让他现在看上去就是一只笨熊。

　　「飞儿，把鞭子给青儿和诚儿两个。」于小娜说道。

　　青青首先接过鞭子，照着熊力的后背没头没脑就是狠抽，这皮鞭被李佳飞事
先在盐水里泡过，抽在身上自然要更痛。毕竟青青是文弱女子抽了十多下后就没
有什么力气了，而且这熊力内心一直对青青有着好感，身体也是皮糙肉厚，所以
熊力这时还能忍住没有喊出声来，但随后成诚抽他时，熊力终于忍不住低嚎求饶
了。

　　「于社长，求您了，饶了我，我熊力错了，不该冒犯您老人家！」

　　「奴才是没有资格求饶的，只有主人什么时候满意了才会饶恕你。」于小娜
傲然看着此时可怜的熊力。很显然他对熊力的称谓很不满意。而有了于小娜的话
，成诚的鞭子抽的更欢了。

　　「是，熊力是您的奴才，熊力愿意做您的奴才。」熊力一边说一边「哎哟」
着。

　　「想做主人的奴才，你够格么？像个野猪似的嚎个什么，闭上你的狗嘴！」
于小娜在精神上羞辱着熊力。

　　熊力果然再次闭嘴了。而后背几乎布满了一道道清晰的血痕。

　　「好了，诚儿。」于小娜示意成诚停下来，然后把庄梦给她刚倒满红酒的水
晶杯递给了李佳飞。「飞儿，这奴才也被抽打得可以了，你过去给他聊聊伤吧。
」

　　李佳飞立即明白了于小娜的用意，来到熊力的身边，将一杯红酒倒在了熊力
满是鞭痕的后背上，这熊力趴对这种「疗伤」方法心里自然没有丝毫准备，红酒
浸着他的伤口让他疼痛地几乎要打起滚来，浑身不断抽动着。

　　于小娜看着熊力的样子，露出了意味深长的笑意。

　　熊力这伤虽是不重，但好说不好听。闻亦竹便给他在「贵夫人」浴宫里给他
安排了个房间疗伤。好在熊力的老婆陈蔓早已对他夜不归宿习惯了，而派出所更
是自己说的算他熊力来不来谁也不敢过问。

　　当天晚上熊力趴在床上怎么也睡不着，连他自己都纳闷「我熊力在亲爹老子
面前也没有如此乖顺过，为什么在这个叫于小娜的女人面前就一点没了脾气？妈
的，真是邪了门了。」熊力这么核计不觉地迷糊过去了。

　　忽然熊力发现房门突然开了，只见于小娜骑着闻亦竹进来，手里拿着一把红
色的皮鞭。熊力心里「咯噔」一下。

　　「奴才，好像你对主人的惩罚不是很满意？」于小娜的鞭稍在熊力的脖子上
绕动着。

　　「没有，你心里想的什么难道能逃过主人的眼睛？」

　　「难道我刚才心里想的她也会知道么？！这个女人简直神了！」熊力越想越
怕，连忙下床跪到了于小娜的脚下。「奴才不敢。」

　　「你竟然敢对主子撒谎！今天看主人怎么扒你的狗皮！」于小娜说着高跟踩
住熊力粗粗的脖子，挥起皮鞭。

　　「主人饶命啊！」熊力拼命扭动着自己的身体，可是他感觉于小娜的高跟美
足似乎有着千斤重量，竟然他丝毫动弹不得。

　　熊力「啊！」了一声睁开了眼睛，原来是个梦。他蓦地意识到也许自己命中
注定要臣服于这个高贵的女人脚下。而想到昨晚在一桌仙吃到的香丝美餐，想到
趴在于小娜的足下闻到那种令他难忘的香韵，熊力似乎有了一丝快慰。似乎要急
于再次品尝那种令他难忘的香丝美味。「能趴在这个女人脚下真是很陶醉享受的
事情。」熊力内心突然做出一个决定，一定要跟在于小娜这个高贵的女人身边，
哪怕是给这个女人当牛作马。

　　应当说熊力这种顿悟不是偶然，因为像他这样一直处于迷途上的人，内心懵
懂分不清美丑善恶，并不以为耻反以为荣，虽然在大多数人眼中早已是冥顽不化
之徒，只因没有遇到一个给他指点迷津的高人。而于小娜的这次惩罚恰如仙人指
路，往往会让熊力这样没有什么心计的粗俗之人得到顿悟。

　　第二天上午当闻亦竹来看熊力时，似乎两个人早已默契好了的，谁也没提昨
晚那档子事，而是变得很亲近地聊起来。

　　「闻老板，老弟看你和于社长很熟啊！以后我还得多多靠你在于社长面前美
言几句，邦邦兄弟。」熊力说的很客气语气也很真诚。

　　「熊所长的诚意我也看出来了，但我闻亦竹也是在她面前人微言轻，恐怕起
不到多大作用。如果熊所长日后真有心，我倒是可以给你推荐个人选。」闻亦竹
通过昨晚似乎对熊力有了新的认识，所以说的也很诚恳。他发现印象中行事蛮横
不讲道理的熊力，内心的奴才情结比他要重，只不过以前一直没有这么一个人来
发现熊力的这个弱点。而他的主人于小娜无疑是这样的一个高人。而于小娜一旦
愿意继续调教熊力，无疑对熊力来说是个幸事。

　　「闻老板，这次你真得帮老弟一把。我想于社长那么高贵的女人肯定打心眼
里根本就没看得起我，昨天对我的惩罚也算是我熊力平生的幸运。如果想以后和
于社长接触，人家愿不愿搭理我这粗人还两说着，所以这里最好有个人来邦我这
个忙。」熊力说道。

　　「其实这个人你也应该认识，就是于社长身边的人，那个女孩青青。」

　　一提到青青，熊力这心里「咯噔」一下。他心想这闻亦竹也够神的，怎么就
知道我心里对青青这个女孩有好感呢？这于小娜身边的人都这么厉害，可见这个
女人的威力！

　　其实闻亦竹哪里知道熊力心里想的什么，只是这么机缘巧合而已。首先闻亦
竹说自己人微言轻是实话，他的地位当然无法和青青相比，所以熊力求他在于小
娜面前美言他自感不会起到什么作用，反而让于小娜会更看扁他，认为他和熊力
是一个档次的人物；其次熊力和青青打过交道，并让青青吃苦受罚，让熊力去找
青青帮忙，即是让熊力进一步给青青道歉，如果青青能够心软传话，也就是成全
了熊力的愿望。

　　熊力在闻亦竹这里养了三四天，又在家恢复了几日，除了背上有几条轻微的
鞭痕还没彻底消除，已经是痊愈了。本来闻亦竹是想把青青约到「一桌仙」来让
二人见面的，但熊力觉得还是自己去找青青为好，也是为了表示给青青道歉的诚
意。闻亦竹听到熊力的想法，觉得这小子自从被于小娜惩罚教育后，还真就出息
多了。为此他心里真是佩服自己的主人就这么轻描淡写地把一个冥顽不化之人给
点拨过来了。

　　于小娜对熊力生动的教育惩罚课，让青青、成诚深受感动，那种发自内心的
崇敬之情更深更浓了。他们觉得能够跟随在于小娜的身边不但对个人是个荣幸，
更关键的是要倍加珍惜这个机会，更加的努力来博得于小娜的青睐。

　　当天晚上回到小楼，青青和成诚的目光里充满了对于小娜的留恋，二人内心
都渴望高贵的于小娜这时能给他们爱的呵护。两个人在给于小娜脱着短靴时一遍
又一遍地舔着于小娜的高跟短靴迟迟不肯停下来。也是因为惩罚了熊力而心情愉
快，于小娜笑着看着青青和成诚说道，「好了，青儿、诚儿，主人今晚让你们二
人都留下来服伺，满意了吧。」

　　「太好了主人！」青青和成诚撒欢似的舔着于小娜的鞋底，表达着两个人的
兴奋之情。

　　于小娜洗浴时特意着了一双黑水晶的高跟，水晶黑亮的闪光和水的柔亮更趁
着她玉足的娇嫩美艳。青青和庄梦跪在浴池内各自用乳房承接着于小娜美足高跟
深情地揉动着，陶醉在于小娜玉足给她们的幸福之中。李佳飞成诚阳物各自套着
于小娜刚脱下的香丝，在香丝里于小娜足香的刺激下迅速地勃起着。于小娜爱意
地抬起的美腿高跟玉足，放在了青青和庄梦的脸上，她美足高跟的爱的浴水溜进
了青青和庄梦的嘴里。

　　青青和庄梦兴奋地吸食着水流，并伸出舌头舔弄着于小娜不断晃动着的黑亮
的高跟。于小娜无私地用自己洗浴的圣洁爱水浇灌着青青和庄梦，让跪在浴池里
的李佳飞成诚更是心情激动得无法自持了，阳物在水里迅速茁壮着。

　　于小娜当然不会忘了身边的李佳飞和成诚，看着两个人贪婪的样子，她微笑
着示意两个人放在她的爱跟之下。李佳飞把阳物放在了青青的脸上，成诚把阳物
放在了庄梦的脸上，于小娜的美足高跟灵活地开始在青青和庄梦的脸上踩弄滚压
着两个人的硕大阴茎，裹在李佳飞和成诚阳物的湿淋淋的丝袜，不断流出于小娜
爱的浴水，这让青青和庄梦都不自觉地张大了嘴，尽情地喝着。而于小娜就势用
高跟把李佳飞和成诚的阴茎踩进了她们各自的口中，高跟同时插入二人的口里。
青青和庄梦贪婪地努力张着口含着于小娜的爱跟和此时已充满于小娜爱的灵气的
李佳飞和成诚的阴茎，用自己的小口吸吮着于李佳飞、成诚阳物上被浴水浸透的
于小娜香丝爱水，同时不忘吸取口内带给她们的纯洁的水晶高跟爱意，她们被于
小娜这双重的施爱有些受宠若惊了，不时感恩地看着高贵的于小娜表达着内心的
那份诚挚的谢意。李佳飞和成诚则在青青和庄梦的口中尽情蹭着于小娜的高贵爱
跟。

　　于小娜看着李佳飞四人沐浴在她高贵施爱中的陶醉状态，内心也漾起了波澜
，她双手轻轻抚动着自己骄挺丰盈滑如凝玉的乳房，目光中闪着爱的光芒含情地
看着她的飞儿。李佳飞会意把阳物从青青口中拔出来，他爬到于小娜的身前，伏
在了水里，舔弄起于小娜香草和花唇。于小娜的激情被李佳飞这一浪漫高超的技
巧彻底点燃，她的温热的爱液流淌出来混着浴水流入李佳飞的口中。李佳飞被于
小娜的爱液激发出了超人的力量，他足足在浴水里舔弄于小娜的花唇有５分钟，
这才兴奋地抬起头来。在于小娜一声亲切的「飞儿」中，他用双臂有力地环住于
小娜窈窕柳腰，阳物慢慢探入于小娜花丛之中，并慢慢地站起身来。

　　于小娜环抱着李佳飞的脖子，修长的腿交叉夹住了李佳飞的腰部，紧紧依偎
在她飞儿的身体里，任由李佳飞的阳物在她花蕊里尽情地采蜜。看着于小娜此时
的娇柔陶醉，成诚、青青、庄梦都自觉地悄无声息地跪在了水池里，成诚开始舔
舐着于小娜魅力的菊蕾，而青青和庄梦则轮番在李佳飞的胯下，舔舐着于小娜的
绽开花瓣，并随着李佳飞阳物的来回耸动，吸食着于小娜释放出的爱汁。而激情
的于小娜此时也把最高贵纯粹的爱给了她心爱的孩子们。

　　九十一

　　由于于小娜充分的放手，所以青青在杂志社写字楼办公间里可以说是绝对的
主导地位，就是成诚也得让她几分。再加之本人出众的容貌和被于小娜修炼出的
高雅气质，更让杂志社里的员工敬畏有加。而青青的管理也是严厉，杂志社里现
在的员工除了成诚外几乎都因出线的各种错误挨过她的耳光，而她打耳光时那种
盛气凌人的气势，无不让挨打的人不敢有丝毫抗拒。

　　这天中午，成诚来到青青的办公室。本来青青中午一般都小睡一会儿，所以
成诚进来时她躺在沙发上。青青正要从沙发起身，成诚急忙说，「青青，我说几
句话就走。你就别动了。」

　　「那好吧。什么事急着要说啊！」青青知道成诚也不是外人便也没有客气。

　　「那个施鸣，自持中央美院毕业现在越来越不听我的话了，我告诉他这期封
面设计思路他偏不听，拿出他自己的一套。我说他他还跟我顶嘴说让你判定谁的
设计好。」成诚越说越气。

　　这个施鸣青青太清楚，有股子浪荡劲。如果当时不是成诚认可他的才气，《
魅力女性》杂志社也不会录取他，为此当时于小娜曾叮嘱青青、成诚要好好管教
这个年青人。于小娜看人当然不会错，施鸣刚工作时还表现得很出色，尤其是杂
志社美编这块工作为成诚分担了不少负担而且设计也很有想法。但几个月后，他
的毛病就显露出来了，上班老是晚点，而且没事就打声招呼就没影了。刚开始成
诚因看中他才气也给他很留面子没有跟青青说，但常了成诚不免说他，施鸣当时
态度很好但没过几天便又恢复本性了。青青知道后教育了他三次，尤其是最后一
次青青抽得他鼻嘴流血，并告诉他在犯立即滚蛋，这施鸣终于老实了，从此也再
也没敢犯老毛病。没想到这次老毛病改了又添了新毛病。

　　「成诚你若想开了他我现在就让他滚蛋。」青青霸气地说道。「成诚你还站
着干什么，快坐啊。」青青在沙发里缩缩脚示意成诚坐下来。

　　其实成诚刚进青青办公室看到一身淡绿色西服套群露着好看的丝袜美腿时就
有些异样，而此时坐到青青的脚边，他发现肉丝包裹着青青的足真的很美。成诚
忽然意识到他以前真没有注意到这点。

　　其实如果不是李佳飞、成诚跟在于小娜身边，那么青青的美足在他们眼里绝
对是一流的，尤其是足形和于小娜高贵的美足很有几分神似。只不过青青的足趾
的美感和匀称度和于小娜要逊色，她足部的肌肤也不如于小娜白腻滑嫩，当然最
关键一点青青的美足还没有于小娜贵足上爱的香韵。李佳飞为此说过，这就是青
青和于小娜之间巨大的差距。但青青显然又是幸运的，因为她跟在于小娜的身边
，让她增长女人的高贵气质的同时也增长着美足的魅力。

　　「想什么呢？像个呆子。」青青已经发现成诚的专注于她脚部的眼神，故意
用肉丝美足踢了下成诚的腿。

　　「我就是看他在这方面是一把好手，老是舍不得，再给他一次机会。」成诚
被青青说得有些不好意思了。

　　「你呀就是心软，现在就是人臭，人有才怎么样，不用他什么都不是。我不
信开了他就找不到比他强的。」青青傲然地说着。

　　「青青你现在说话真是有老总的样子，所以小东子那小子怕你他不怕我。」
成诚自嘲地说。

　　「讨厌！」青青有蹬了一脚成诚。可是这次成诚却用手轻轻抓住了青青的足
踝。

　　「青青你的脚我才发现真的很美。」成诚边说边大胆地抚摸起手中的青青的
美足。

　　青青当然对成诚的赞美感到高兴，这说明她的美足也是有魅力的。而且从成
诚嘴里说出她知道是出于真诚而绝没有恭维的意思。

　　「诚弟我看你是想于社长的贵足想的吧。」青青笑着任由成诚抚摸自己的脚
。她觉得成诚的按摩似的抚摸还真令她感到了舒服。

　　「青姐你就别笑话我了。」成诚被青青说得脸更红了，　「青姐若说跟在于
社长身边时刻不想着她的足爱是假的。但现在有青姐的美足安慰也是安慰。」成
诚真诚地把青青的双足捧起放在了胸前，脸埋到了青青的足底里蹂蹭着。似乎青
青肉丝美足散发微微的气味让他也很受用。

　　青青任由着成诚在她足底发泄着情绪，她既为于社长分担着成诚的思念情绪
而感到了一种满足的成就感，同时深深感谢着高贵的于小娜赋予她的魅力。

　　施鸣听到成诚让他去青青的办公室，心里虽有些埋怨，但却有些暗自高兴。
他对青青这个总编辑有种说不好的复杂情绪。即是对青青的美貌蠢蠢欲动又害怕
青青的严厉。尤其是在挨过青青的三次耳光后，对青青这种心里更复杂了。

　　青青让施鸣进到办公室后，只是盯着他看而一言不发。这让施鸣心里直发毛
。「青总，您找我有什么事。」施鸣说话有些哆嗦。

　　「你到杂志社时间不长本事倒长得挺快，成美编的话你也不听，是不是觉得
自己翅膀硬了？」青青声色俱厉。

　　「不是，青总。你听我解释……」施鸣急忙辩解。

　　「闭上你的臭嘴。不知好歹的东西。实话跟你说不是成美编护着你，我早把
你开了。你以为自己是个人才，告诉你我们杂志社要找个比你强的轻而易举。你
在我眼里什么都不是！」青青越说越生气来到施鸣面前挥手就开始抽起了施鸣那
张他很自豪的白净的脸。施鸣被打得直想躲。「站好了贱货，打你是抬举你。你
若再敢动立即给我滚蛋。」青青说着又是「啪啪」几个耳光。施鸣果真不敢动了
。

　　青青对施鸣这顿怒打和臭骂，把他内心还残留的那点自信彻底打没了。

　　「青总，您…您别打我了，我以后保证听话。」施鸣疼得都快哭哭出来了。

　　「瞧你那熊样，快滚吧，回去好好给成美编道歉。」青青看到施鸣此时可怜
的样子心里不禁好笑。

　　施鸣此时心里发生了微妙的变化。本来他接触的女孩都是宠着她的，而他凭
着一副奶油面孔无论是上高中还是读大学的确招小女孩喜欢。所以施鸣向来对那
些主动的女孩也就是抱着玩玩的心态，为此伤了不少小女孩的心，但施鸣却从不
觉得自己亏欠什么。而到了《魅力女性》杂志社，面对年轻的上司青青，施鸣明
显感到了青青身上那种女性的高傲气质在吸引着他，而被青青打耳光他虽然感到
了疼但的确内心越有种接近青青的愿望。而此时他似乎明白原来自己在青青面前
真的是很贱的，是甘愿让青青来驾驭的小男生。

　　「青总，我好崇拜你！」施鸣说着给青青跪了下来。

　　其实青青早就看出来施鸣对她在内心有种莫名的渴望。可是青青经过了高贵
于小娜的修炼当然不会看上这个小白脸似的人物，而且青青心中的男人是李佳飞
那种既有阳刚又有英俊容貌的。显然施鸣还差的太远。即使和成诚相比都有一段
距离。不过青青内心一直想有个贴身奴才倒是真的，看到此时施鸣，青青觉得让
这个小白脸随时伺候自己倒也不错。

　　青青走到沙发内坐下来，蔑视笑道，「怎么崇拜我，想作我的奴才？」

　　施鸣此时什么都不顾了急忙爬到青青脚边，「青总，我愿意我愿意。」

　　「那得看你今后的表现了。我可不愿看到挨打就想哭的奴才。」青青用黑色
闪亮的漆皮高跟鞋尖挑着施鸣的下巴。

　　「青总您放心，我改我一定不辜负您的希望。」施鸣像个乖顺的小公狗连连
点着头。

　　「那好。我给你一个月的时间来表现，否则的话别怪主子不留情面。」轻轻
的鞋尖开始在施鸣脸上划弄着，然后踩着施鸣的嘴命令道，「舔！」

　　施鸣赶紧张开嘴含住了青青的鞋尖。其实施鸣早就对青青美足产生了兴趣，
尤其是平时看到一身职业女装的青青蹬着尖细的各种款式的高跟鞋那种高傲自信
而又轻盈飘逸的步态，露出的漂亮的足背弧线，总是让他说不出的心动感。而此
时他舔着青青的高跟鞋近距离欣赏着青青的足背，仿佛就是舔着青青的美足一样
让他只有一种实现久违愿望的快感而没有什么不适。

　　施鸣果真在作奴才上没有让青青失望，经过青青一周的培训，他已基本掌握
了服伺青青的要领，而且做起来也很到位。当然还有一点让青青对施鸣感到满意
的就是从成诚那里青青知道施鸣工作不但比以前出色而且干劲十足，过去的浪荡
劲头全然没有了。随后成诚很快知道了施鸣给青青做奴才的事情，不禁和青青开
着玩笑，「我们的青总真是越来越有于社长的风范了。施鸣这小子有福享了。」
而成诚说的一点不假，就像他当初渴望找到高贵的于小娜作主人一样，人一旦有
了精神的归宿，就会有无穷的动力！

　　九十二

　　青青现在班上由施鸣进行全面服伺，而午休的时候更是需要施鸣尽心伺候。
施鸣一般先是服伺青青吃完午餐，然后服伺青青躺在沙发里给青青按摩。施鸣按
摩学得很精轻重缓急拿捏的十分准确，这让青青很是受用。这天中午施鸣给青青
按摩完后，照例跪在沙发边轻轻捶打着青青的腿准备服伺青青小睡。但今天青青
显然没有睡意，决定进一步调教施鸣了。

　　青青把一条腿抬起丝袜美足放在了施鸣的脸上，施鸣闻着青青足部熟悉的气
味不禁有些兴奋。他顺着青青腿部下压的动作躺在了地上，青青顺势起身，另一
只美足踩在了施鸣的裆部。

　　「奴才，告诉主人你有女朋友么？」青青笑意地问道。

　　「哦，有。不，没有。」施鸣被青青突然地审问不知该怎么回答了。他怕说
有青青会一脚踢开他，因为他内心已无法离开青青的身边了；说没有又怕在青青
主人面前撒谎。而施鸣这样男孩没有女友是不可能的，而显然在他心中在电视台
工作的女友的地位和他眼前的青青主子是根本无法相提并论的。

　　但施鸣并不清楚他有没有女朋友对青青来说根本是无所谓的事情，青青问他
这句话只是还在进一步考验他做奴才的忠诚度而已。

　　「奴才，好好回答主人的问话到底有没有。」青青抬起那只踩在施鸣脸上的
美足跺了一下施鸣的脸。同时另一只美足加力蹂动施鸣的裆部。

　　施鸣在发出一声「哎哟」的同时，感到了青青对她裆部阳物蹂弄的舒适，这
种舒适感在他全身迅速涌动，使他的阳物不能自己地在短裤内疯长着，并明显地
在青青的脚下鼓起一个小包。「回主人，奴才有。」

　　「她让你这么舒服过么？嗯？」青青依然充满笑意地问。

　　「没有，真的没有，主人的脚让奴才真的太舒服了。」施鸣被青青蹂弄裤裆
内的阳物都快兴奋地喊起来了。

　　青青突然把那只脚挪开了。「奴才，就想着自己舒服了，怎么谢主人啊？」

　　施鸣就好像一个吸毒者被突然抢走了吸食的毒品，心里好像被掏空似的难受
。「哦，主人！奴才一辈子为您服务来报答您，求您让奴才享受您的贵足吧！」

　　「想要主人的脚可是有条件的。」青青的丝袜美足用力踩着施鸣的脸。「你
的小弟弟以后只能听主人的命令，明白么？你要是擅自使用别怪主人翻脸无情。
」

　　「奴才求之不得小弟弟在主人脚下，只求主人快点踩着小弟弟吧。」施鸣现
在想的就是要从青青的美足下面得到快感，其他的早已无所谓了。

　　「瞧你那贱样子，真是个奴才！不过主人倒真是越来越喜欢了。把它拿出来
吧。」青青得意地说道。

　　施鸣赶紧拉开裤链露出了此时已经有些疲软的阴茎。他的阴茎如同他的人一
样也是白的像根萝卜条，细长有余粗壮不足。「主人，求您踩弄吧！」施鸣开始
有些迫不及待地要享受青青给他的踩碾了。

　　青青看到施鸣的阴茎就有些不满，不禁用力又跺了施鸣的脸一脚，骂道，「
奴才，还以为你有多大本事，小弟弟都这么没出息。用手扶好。」

　　施鸣已经顾不得青青的对他的嘲弄了，急忙不断撸着自己的阴茎尽力把它树
立起来。期盼着青青给他带来渴望的享受。

　　青青这才把一只美足踏在施鸣的阴茎上，开始用足底蹂弄着施鸣的龟头。有
过高贵于小娜的真传，聪明的青青当然学得十分神似，足部灵活的动作高超的技
巧很快让施鸣的阴茎迅速膨胀起来。

　　施鸣此时的感觉就好像是女友用舌头舔弄他的阴茎那么有快感，甚至有着女
友舔弄都达不到那种透心噬骨的享受，他的阳物暴涨得连他自己都怀疑能有如此
粗大了。「谢谢主人，奴才舒服死了。奴才愿意死在主人的脚下！」

　　青青也没有想到她的脚对施鸣如此魔力，施鸣潜力如此之大。心里不禁有了
一丝喜悦。不过他感觉施鸣似乎要喷射出来，因为她已敏感到足底丝袜已被施鸣
龟眼内滴出的精水弄的有点微微潮湿。「奴才，十分钟之内不许喷出来。」青青
开始用自己的足心刺激着施鸣的龟头，来回擦摩着施鸣暴开的龟眼。

　　施鸣虽然竭力控制自己不要喷射出来，可是毕竟是他第一次享受如此美妙的
感觉，随着精水不断湿润着青青的丝袜，５分钟刚过就再也控制不住喷射出来。

　　青青感觉自己的脚底温热的粘粘的，不禁有些懊恼地狠狠踩拧着施鸣此时软
塌下来的阴茎，「狗奴才，没用的东西！」

　　「主人，求您原谅奴才吧，奴才是在太享受了无法控制，下次一定让主人满
意。」施鸣看着青青的脸色，心里十分害怕。

　　青青把那只沾满精液的丝袜美足插入了施鸣的口里，「念你第一次主人原谅
了你，主人赏赐你舔净主人的脚。」

　　经过青青的几天培训，施鸣现在已经对青青的美足产生的很深的感情，尤其
是刚才青青用自己的肉丝美足演绎出的激情对他阳物富于美感的驾驭，施鸣甚是
渴望把这双他眼里神奇的尤物吞进肚里品尝，听到青青让他含吮美足张口就把青
青的足尖全部吞进嘴里。

　　青青看到施鸣如此迫切便决定考察一下施鸣的口舌的耐力和张力，于是用力
把足尖想施鸣嘴里插入，大拇趾卡到了施鸣的嗓子眼。「奴才，主人现在给你计
时看你能坚持多少时间。」

　　虽然施鸣觉得嗓子眼被噘得难受，可是他也知道这是青青考验他的时候，不
能出线任何偏差，他尽力把嘴张到最大，含着青青的伸到嘴里的脚竭力用舌头舔
舐着沾满他精液的青青的肉丝足底。这不禁让青青也觉得很是享受。

　　这时成诚推门进来了，打了个青青措手不及。「诚弟，进来也不说一声。」
青青有些埋怨成诚。而她脚下的施鸣看到了成诚变得更是尴尬，张大着嘴舌头伸
在外面不知道是该继续还是停止。「奴才，干你的活。」青青用力插了下施鸣口
中的自己的肉丝美足。

　　「呵呵，青姐。让诚弟见识一下有什么不好，诚弟也不是外人。」成诚说的
很亲切。「那个熊力过来说有事找你，我本不想让她过来，不过看他一副很着急
的样子似乎有什么重要事情找你商量。」

　　听了成诚的话青青也就不再有什么顾虑了，笑着对成诚说：「看样子你青姐
还忙上了，这个奴才我还没教育完，就又来一个添乱的，他来能找我什么事。」

　　「那小子虽然对我现在客气得要命但就是不跟我说什么事，看样子还得青姐
教育他才行。」成诚笑着说。

　　「讨厌，诚弟。那你先让他等一会吧。」青青说道。「哟，你看给我忙得时
间都忘了，让施鸣这奴才跟你回去工作吧。」

　　「青姐，我这面现在不忙，就让施鸣在这继续接受你的教育吧。现在社里的
人受不到于社长的恩泽，接受你的教育也是福分。」

　　「诚弟，说的都让青姐受不了。」青青带着一种深情的目光看了看这个虽然
不如他佳飞哥出色，但同样很有男人魅力的成诚。她的确为成诚的话很是感到感
动。

　　九十四

　　青青让熊力进到办公室时已经是正襟危坐在自己的办公椅上了，只不过老板
台底下蜷躺着施鸣正恭敬地给她舔着高跟鞋鞋底。

　　熊力一见到青青就是一副谦卑的笑意，不过那笑在青青看来更像是皮笑肉不
笑。「熊大所长这次来又是什么事啊。」青青看着对面站着的熊力不冷不热地问
。

　　「青青，我为以前的事先向你道歉，还请青青以后多多包涵我这粗人。」熊
力点头哈腰说着。

　　「哎哟，我这小女子可担当不起，我还以为我抽了熊大所长，让大所长来报
复呢。」

　　「哪有那么回事，你抽我那是替于社长教育我，是我熊力的福气啊，这不我
这伤好了赶快过来感谢你。说真的青青，我还真想你再抽我一次呢。」

　　「你那皮糙肉厚的，还以为谁愿意抽你，累死人。」青青没有想到熊力这次
如此发贱，不禁看到熊力的样子心里好笑。

　　熊力见到语气和脸色都有了好转借机来到青青的老板台边，扑通跪在了青青
的旁边。「青青我想求您办见事。」

　　「谁让你过来了，一点规矩都不懂。」青青因为熊力看到她高跟鞋踩着的施
鸣而感到了生气，腾出一只美腿高跟使劲蹬踏了跪着的熊力一下。熊力没有丝毫
准备庞大的身躯倒了下去。那似狗熊翻到的滑稽样子似乎让青青想到了于小娜那
天蹬翻熊力那一幕，不禁笑出声来。

　　熊力赶紧起身跪好，说道，「青青让不您踩着我好了，我熊力保您满意。」

　　「熊样，够贱！」青青果真转动座椅把身子转过来，一双美足高跟放在了熊
力的肩上。「说吧，找我什么事？」

　　「我是想让你给于社长过个话，当面给于社长道歉。」熊力没有直接说出自
己的意图。

　　「还藏着揶着，不是想给我们高贵的于社长作奴才吧。」青青又鞋尖拍打着
熊力的脸颊。

　　「青青您真是太厉害了，还请您在于社长面前给熊力美言一下。」熊力借坡
下驴。

　　「就凭你还想给于社长当奴才，忘了于社长那天跟你说的踩着你都嫌脏了鞋
底。再说了我什么时候答应你向于社长说了？」

　　「那青青我现在您这接受您的教育，等您满意了再给我说句话，行么。」熊
力被青青斥责得心里没底了。

　　「心还挺诚的。那好吧，你现在我这里接受一个星期的教育，我再考虑向于
社长汇报。」青青看着脚下的熊力似乎感觉到了熊力的那份做奴才的决心和迫切
心理。

　　一周后，青青向于小娜说了熊力要作奴才的事情。听了青青说起熊力的事情
，于小娜冲着李佳飞笑笑说，「飞儿，那狗熊果真是忍不住了。你那份训练计划
准备得怎么样了？」

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿早已拟好了，就等您过目了。」李佳飞回答。

　　「ｑｕｅｅｎ就不看了，你就照着计划训练他吧，一个月后我看结果。」于
小娜说道。

　　其实于小娜早就料到熊力迟早会上门来请求做她的奴才。但于小娜并没有作
出决定是否让熊力做她的奴才，毕竟高贵的她不缺男人来作奴才的。若说熊力这
人也是有福气，李佳飞一直想着他的ｑｕｅｅｎ应该再收一个奴才，因为于小娜
现在屎奴有了刘知秋，还缺一个月经奴。而目前的于小娜正变得越来越高贵神圣
，让月经的无端流失显然是浪费了她的爱意。一个奴才能得到于小娜的月经无疑
是领受着于小娜高贵施爱。况且熊力身高体壮也很适于于小娜骑行，俄罗斯之行
于小娜还带回几套人马行头正好可以派上用场。于小娜经李佳飞这么一提醒，觉
得熊力倒真是合适的人选便决定让熊力来作奴才了。并告诉李佳飞做好训练熊力
的计划。

　　第二天李佳飞把熊力带到了小楼，熊力一进到富丽堂皇的小楼内部先是心里
一阵阵惊奇然后是一阵阵喜悦。「怪不得这小楼当初青青不让我进去，这简直像
宫殿一样。幸亏当时我还算冷静，否则哪有今天这个机会来服伺那么让人崇拜的
女神啊。」熊力越想心里越得意。

　　可是熊力没有想到他这次进入小楼并没有见到于小娜。李佳飞只是把他带到
了自己的那个房间。

　　「熊所长，咱们现在也不用拐弯抹角了。既然你决定给于社长做奴才，懂得
一些基本的规矩和服务的要领是必须的，所以你必须经过我的训练后才能见到于
社长，这点必须先给你说清楚，以便让你有个心里准备。而一旦你通不过于社长
的检验，我想这对你我都没有好处，所以希望你要认真接受我的培训，以不负于
社长挑选你做奴才。」李佳飞开宗明义。

　　「是是是，老弟，我一定配合一定努力你放心。」熊力进到这小楼里为于小
娜作奴才的心情更迫切了，连连点头称是。

　　「那好，你的第一课是练习爬行，在于社长面前练好爬行是基本要求。爬行
时身子要稳不能晃动，而且爬行姿态要自然爬行步态要尽量保持均匀。」李佳飞
开始给熊力做着示范。

　　熊力的爬行经过李佳飞两天的训练后已经达到了要求，接着李佳飞开始训练
熊力爬行上下楼梯，根据熊力当于小娜坐骑的需要，李佳飞特意在熊力的背上放
了１００斤的沙袋来训练熊力。熊力开始为自己爬行学得快还有些沾沾自喜，可
是负重爬楼梯练习让熊力真有些吃不消了，四层小楼一趟下来，尽管他虎背熊腰
也是身体感到发虚了。

　　「佳飞兄弟，能不能让我歇会儿」熊力在第二天上下负重爬了一趟后觉得真
有些爬不动了。

　　「熊所长，我这可是都按照于社长的意思训练你，你要是现在想不干可以退
出。」也许是出于以前对熊力的不满，李佳飞对熊力的请求很不满意。

　　「那好，我练我练，还望兄弟一定向于社长美言。」熊力一想到训练后就能
再次见到高贵的于小娜，哪能半途而废。

　　李佳飞也知道以熊力的体格应该是没有问题的，只是突然干这么重的体力活
肯定有个疲劳反映，为了给熊力一个心理暗示他想到身上随时珍藏着于小娜的香
丝，于是就套在了熊力的头上。这一招果真见效，熊力套上于小娜的香丝就好像
回到那天晚上在于小娜贵足下面吸闻足之香韵的美妙时光，立即精神大作，训练
也虎虎有生气。

　　经过一周的负重爬行训练，熊力凭着他出色的身体已是轻松自如了。接下来
李佳飞把一副人马行头给熊力带上，然后带着熊力来到了于小娜的服装室，打开
了鞋柜的柜门，熊力被里面各式做工精美的高跟鞋看傻了。即使在鞋店也没有见
过如此款式多样的漂亮鞋子！

　　李佳飞从鞋柜里小心翼翼地捧出一双红色的后拉带船型高跟鞋说道，「熊所
长你现在的任务是要把鞋柜里的６０双于社长的高跟鞋舔舐一遍。这些鞋子都于
社长穿过的。也就是每一双鞋子都留有于社长的爱的余韵，所以对鞋子必须恭敬
虔诚态度和崇拜的心情来舔舐，这样你才会体味出这些鞋的情感。」

　　李佳飞的话仿佛让熊力感到李佳飞手中的高跟鞋真的是富于生命力活力的东
西，等待着他用虔诚的舔舐来交流。

　　李佳飞在训练熊力时，于小娜在自己的办公室通过摄像机都看得一清二楚。
她就是想进一步观察熊力能否做个合格的奴才，以够资格得到她的施予。通过这
么多天的观察于小娜觉得这个熊力基本合格了。

　　九十五

　　这天晚上李佳飞训练完熊力后照例到于小娜的卧室客厅来汇报，看到于小娜
政有些倦意的闭着双目娇慵地躺在沙发里接受着庄梦的精心乳足。李佳飞从于小
娜的脸色可以看出一定是他的ｑｕｅｅｎ来了月经，所以有些不适。看到有些倦
意的于小娜李佳飞不禁有些心疼地流下泪来。他多么希望能以自己精心地呵护能
让她的ｑｕｅｅｎ，高贵的于小娜没有这样的烦恼，以让他的ｑｕｅｅｎ永远轻
松快乐地给身边人施以她无私纯洁高尚的爱意！

　　李佳飞强忍着泪水脱光衣服悄悄爬到于小娜的身边，他边示意庄梦不要出声
，边安静地跪在于小娜的身边静静端详着他美丽安详如女神的ｑｕｅｅｎ。

　　「飞儿，来了。」于小娜的一只纤荑放在了李佳飞的头上轻轻揉动着。「鬼
鬼祟祟的。」

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿看你有些疲倦所以想让您安心休息。」李佳飞动
情地说着。

　　「好飞儿，ｑｕｅｅｎ知道你的心意。哭什么鼻子，也不是没见过ｑｕｅｅ
ｎ这样子。」于小娜看着欲掉泪的李佳飞也有些动情了。

　　「可是飞儿每次见到您这样子，都恨自己不争气不能让那么关爱飞儿给与飞
儿无限爱的您能去掉这个麻烦。」

　　「臭飞儿，胡说！ｑｕｅｅｎ是女人怎么能没有这个呢。」于小娜被李佳飞
说笑了。

　　「飞儿只是想你每时每刻每一天都是快乐精神饱满的，这样飞儿和你身边的
人就随时能享受到您的高贵施爱。」李佳飞动情道。

　　「呵呵，有飞儿在ｑｕｅｅｎ就会快乐的。」于小娜抚摸着李佳飞英俊的脸
，看着这个在她爱的滋润下总是有着充满激情和活力的男人，心里涌动着欣慰和
自豪。「飞儿，是不是想要了？」

　　「嗯，但飞儿怕你影响您太疲乏了对身体不好。」李佳飞真像高贵于小娜的
懂事的孩子。

　　「小馋鬼，去吧！ｑｕｅｅｎ再累也要给飞儿一些爱呀！」于小娜动情地笑
着。

　　李佳飞知道如果此时再客气地推脱无疑是对于小娜对他爱心的虚伪了，他去
掉了身上的仅剩的短裤，爬到于小娜的脚边。

　　庄梦自从成为于小娜的私人乳足女仆已经见到了不少高贵的于小娜富于爱心
的动人场面，今天见到于小娜和李佳飞演绎的挚真挚深情感，心里深深为之动容
。而且随着服伺于小娜时间渐长她已愈发体味到于小娜爱心的博大和让人无法不
崇拜的高贵。她因要马上能够分享到高贵的于小娜主人给李佳飞的施爱而兴奋得
奶水又开始源源不断地涌动。

　　当李佳飞把阳物放到庄梦的乳房上接触到于小娜高贵华美的玉足时，他的阳
物快乐地成长着，于小娜沾满庄梦奶水的湿漉漉贵足在屋内柔和的灯光下闪着爱
和美的光泽，通过玉足多情地揉动李佳飞的阳物，把爱源源不断地注入李佳飞的
体内，而李佳飞因于小娜爱赐予而感到周身满了激情和活力。

　　李佳飞的阳物已充盈到庄梦的两个乳房之间，阴茎暴涨裸露的青筋和怒张的
龟眼都显出一种昂扬的斗志。于小娜脸上呈现出欣喜的笑意，用两只玲珑剔透的
玉足在庄梦的滑腻腻的乳房上舞动着李佳飞茁壮的阴茎和龟头。庄梦也进入了高
贵于小娜施予李佳飞玉足踩爱的快乐幸福当中，她紧紧向上拢着自己的湿滑的双
乳，生怕乳房上李佳飞的阳物会从于小娜的玉足之下滑落下来。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿好幸福好享受！」李佳飞反复喃喃着，目光里充
满着对于小娜的感激敬意。

　　「飞儿，ｑｕｅｅｎ的好飞儿，ｑｕｅｅｎ知道。」于小娜脸上至始至终洋
溢着动人的笑容，玉足对李佳飞的阳物碾动得更加深情了。

　　第二天中午，熊力照例来到小楼继续舔舐于小娜鞋柜里的精美爱鞋。而特意
把一杯用红糖和于小娜月经血调制的水给熊力送来。

　　「熊所长，这是于社长看你这些日子训练劳累特意委托我给你调制的营养水
。」李佳飞郑重地对熊力说道。

　　一听是高贵于小娜给他的，熊力乐得屁颠屁颠的，接过李佳飞递过来的水杯
一饮而尽。那甜中带着于小娜月经醒香的味道让熊力不住地咂舌品味着，这种独
特的味道让他有种说不出的良好感觉。「佳飞兄弟，这甜水还真不错。我以后还
能喝着么？」

　　「只要你表现出色，我想于社长会经常赏给你的。」李佳飞耐人寻味地说了
一句。

　　由于昨晚于小娜精心地给李佳飞施爱，所以她的流出来的月经自然多了不少
爱意在里面。就在上午李佳飞服伺于小娜起床，给于小娜拿出卫生巾时就闻到了
这个味道，李佳飞为此撒娇地博得于小娜的许可，舔舐了于小娜的花唇，那独特
的味道让他无法割舍足足舔舐了于小娜娇嫩花唇半个多小时还不肯罢手，如果不
是于小娜的阻止，李佳飞真想一整天都享受在于小娜花唇的甜蜜爱中。所以李佳
飞后来拿着于小娜的卫生巾给熊力调制营养水时，都想私吞下来。

　　经过半个月的培训，熊力终于得以见到了高贵的于小娜。在小楼的会客室，
于小娜一如既往地如神圣的女王端坐在屋内高台上的高背靠椅上穿着拖地镶着闪
光金丝的晚装长裙，金色的露趾、金流苏系带环绕足腕的华丽高跟鞋那高跟似乎
被于小娜的爱足赋予了强大的生命力，长而尖细的闪亮金色高跟，就像一把象征
爱和权力的利刃足以让任何人敬畏。

　　下身只穿着一条肥大短裤的熊力被李佳飞牵到客厅后，跟随在李佳飞的后面
慢慢向高傲的于小娜座位爬着。李佳飞爬到于小娜座位旁边跪好，而熊力则额头
触地静静跪伏于地面等待着于小娜的指令。

　　于小娜抬起右腿美足高跟踏在熊力的后脑，然后左腿架在了右腿上面，她微
微摆动着左腿金色美足高跟，体现出的优雅闲适似乎对熊力表现感到了一丝认可
。

　　「从今天开始你可以作主人的狗熊奴才。」于小娜淡淡说道。

　　「狗熊奴才谢主子的收留。」熊力激动地说着，「狗熊奴才一定对主子尽心
尽力忠诚不二。」

　　「很好，只有对主人忠诚才能领会主人对你的教诲。不过你天资愚钝还得不
断努力才行。」于小娜语气温和但透着不可违逆的威严。

　　「是的，奴才谨记主人教诲。」熊力赶紧应道。

　　「把头抬起来吧。」于小娜把踩在熊力头上的美足爱跟移开。

　　也许是熊力盼望着能在于小娜身边服伺这个高贵万方的女人太久了，他抬起
头接触于小娜目光的刹那感到了自己庞大身躯的渺小和自己的卑贱，他觉得现在
对于小娜目光的直视就是对高贵于小娜的亵渎不敬。于是有把头低下了。「奴才
不敢看高贵的主人。」

　　「嗯，看样子你跟飞儿训练得很好，懂得羞耻感了。」于小娜把高跟爱鞋鞋
底顶在了熊力的额头，然后开始蹭着熊力的肥脸。「只是这张脸粗糙得怕磨坏了
主人的鞋底。」于小娜调侃着乖顺的熊力。

　　「哦，主人！奴才一定小心已不负主人让您的高贵的鞋子赏给奴才的脸。」
熊力被于小娜鞋底的磨蹭似乎得到了不少语言上的灵感，回答得也开始文绉绉的
。同时开始努力把脸贴着于小娜爱鞋的鞋底，舔舐着于小娜爱鞋的赐予的抚摸。

　　「嗯，表现不错奴才。」于小娜把１０厘米的爱跟就势插入熊力的嘴里，同
时另一只高跟下拉着熊力短裤的松紧带，示意熊力把短裤扒下来。

　　九十六

　　熊力身大这嘴也大喉也深，对吞食于小娜１０厘米爱跟丝毫不费力，在加之
先前李佳飞训练他舔舐于小娜鞋柜里的高跟鞋时，曾含吮过于小娜鞋子的高跟，
而且通过练习已经对于小娜的爱鞋高跟产生了情愫，所以此时熊力舔食于小娜赏
赐给他的爱跟不但驾轻就熟而且感觉到了于小娜穿在贵足上爱跟的温暖和关爱。
他的嘴拢成一个圆圈，十分享受地任由于小娜用爱跟在他口内优雅地穿插。

　　一旁的李佳飞看着熊力如此享受地含食于小娜穿插的爱跟，简直无法相信如
此粗俗的熊力竟有如此的领悟力。可见他的ｑｕｅｅｎ于小娜爱的博大深刻，有
着化迂腐为神奇的能力。突然他看到了熊力脱掉短裤后露出的阳物，心里不禁咯
噔一下。

　　于小娜满意熊力的表现于是开始在熊力的嘴里晃动自己的美足爱跟了，这也
是对熊力的一种良好表现的奖赏，她的尖锐的金色高跟开始扎刺熊力的腮帮子，
熊力的本来就鼓圆的腮帮子随着于小娜的扎弄开始不时地尖锐凸起。

　　于小娜高跟发出的爱的力量和熊力对高贵于小娜爱跟产生的依恋情愫使他一
时竟丝毫感觉不到尖跟扎刺口腔肌肉的疼痛，熊力不断地搅动这着自己的厚厚的
舌头殷勤地舔弄着于小娜的爱跟。

　　这时于小娜无意中看到了熊力露出的阳物。那阳物呈紫黑色丑陋不说，而且
短小的出奇几乎隐没到他粗黑杂乱的阴毛里。简直就是一个蠕动的卷蛹子！于小
娜向来对男人的阳物很看重，因为一个男人阳物的出色与否是与领会她对男人阴
茎踩爱的高低有着很大的关系。而熊力如此糟糕的阳物显然是很难准确把握领会
她施爱的精华和内涵的。而高贵于小娜当初对前夫向南的失望也是有很大一部分
这个原因在里面。

　　本来兴致很高的于小娜顿时有了一种怒其不争的怨气，她用高跟狠狠扎住熊
力的左侧腮帮子，怒斥着，「没用的奴才！」熊力嘴被抻得大大的咧开，整个脸
部更加滑稽丑陋地歪斜着和他下面的丑陋的阳物此时到很相配了。

　　熊力这时感到了强烈的疼痛，血伴着口水从嘴角流了出来。他似乎意识到了
自己因为什么惹高贵的于小娜生气，他呜噜呜噜地想说着什么，可是被于小娜高
跟撑开的嘴却怎么也发不出正常的说话声音。

　　于小娜高贵金跟沾着熊力的血液让李佳飞感到一种惊心动魄之美，这让他不
禁想起了俄罗斯之行于小娜和日缅采夫提到的「救赎」这两个字，显然，李佳飞
感悟到熊力体内污浊的血液只有经过于小娜高贵爱跟反复洗礼才能得到一种彻底
的「救赎」。于小娜看到熊力嘴里流出的血水显然没有怒气全消，另一只高跟鞋
底随即踏在了熊力的阳物上，而高贵的他不是蹂蹭熊力的阴茎而是碾压着。熊力
的笑笑卷蛹阴茎被踩成了一张扁圆的小饼装。

　　钻心的疼痛上下贯通着熊力庞大的身躯，然而让他都感到无法想象的是这疼
痛发生强烈的对撞后竟然产生了令他麻舒舒地舒适感了。他的目光由开始的恐惧
痛苦变成了感激和崇敬。

　　于小娜爱的神奇在粗俗的熊力身上得到了再次完美诠释。几分钟后，当她松
开踩着熊力卷蛹阴茎的美足爱跟时，熊力的短小阴茎开始红肿地勃起了。于小娜
趁势拔出熊力口中金色灿烂的血色高跟扎在了正在勃起的熊力的阳物上，熊力阳
物就像是冬眠后复苏的蛇，充满活力地怒张龟眼，阴茎勃起的长度连熊力自己都
不敢相信这是自己的卷蛹阳物发出的能量。于小娜另一只高跟复又踩住熊力的龟
头碾动着，熊力的阳物开始在于小娜爱鞋下面幸福地挣扎并不断喷吐着白色的精
液，表达着对高贵于小娜无私施爱的感激！因为熊力似乎人已感觉飘到了享受的
天堂！

　　可以说于小娜无意中用强烈的刺激施爱起到了良好的效果。而这是他从妻子
陈蔓那里从来不曾得到的，因为陈蔓自从得知熊力用卑鄙手段得到她后便一直冷
淡熊力，这使熊力因长期性压抑而使得本来就短小的阴茎而变得更加萎缩了，所
以熊力一段时间总是找小姐来发泄，但是当每每发现小姐暗地里嘲笑的神情，使
得熊力变得有些变态只是让小姐口交，由于他肯于出钱虽然小姐也做了他自尊心
暂时得到满足，他过后他感到的都是恨意。这无形中影响到他行动上的专横霸道
不讲道理的人格缺陷。高贵于小娜今天的给他的强力高跟施爱，可以说让熊力多
年畸形的心态得到了一次满足和爆发，消除了他行为背后隐藏的自卑，熊力为此
怎么不能对于小娜感恩呢！？而疼痛对他来说早就是无关紧要了。熊力趴在于小
娜的美足高跟下舔着于小娜鞋底下他的精液，他想的就是不能让自己的污浊精水
肮脏了高贵于小娜的爱鞋，他要把于小娜的鞋底舔得干干净净以便这神奇的高跟
爱鞋日后的再次施爱！

　　于小娜看着虔诚的熊力对她美足高跟的舔吮清洁，此时的心情也基本平复了
正常。她有些倦意地对着李佳飞说道，「飞儿，这奴才今天最后表现得还算令人
满意，一会儿你把调制好的营养水给他喝了吧。」

　　当天晚上李佳飞把熬制的原汁原味的月经水端给熊力喝时，熊力得知这是高
贵于小娜月经卫生巾熬制的营养水时，竟激动得流下泪水来。他喝着淡红色的水
觉得要比昨日加了红糖的水还要香甜，想着自己日后能跟在高贵的于小娜身边享
受于小娜的高跟之爱喝到于小娜的月经水，熊力的阳物在裤裆内竟激动地再次勃
起了。

　　熊力在于小娜这里初试合格正式成为于小娜的月经奴和坐骑奴。他虽然不像
刘知秋那样是专职来服伺于小娜，他有着自己的工作，但于小娜一般都是在上午
９点以后才起床，熊力那时正好早上一布置完派出所的工作就会及时赶来服伺于
小娜排便。除非是有紧急工作需要熊力则整天呆在于小娜的小楼内，随时等候于
小娜的调遣。

　　李佳飞看到精力旺盛的熊力好像服伺于小娜有使不完的劲头，于是就安排熊
力辅助屎奴刘知秋伺候于小娜排便。于小娜也越来越对刘知秋吃屎后舔舐干净自
己菊蕾的工作不满，于是就同意了李佳飞的意见，让刘知秋吃屎后由熊力负责添
净自己圣洁的菊蕾，然后在用自动清洗坐便清洗自己菊蕾，最后由庄梦或者是李
佳飞用香巾擦干。

　　这熊力尝到了高贵于小娜香屎的味道便恋恋不舍了，他虽然说不清对这个高
贵女人排泄的粪便为什么如此着迷，总之他就是觉得好吃。而且如此短的时间内
就光荣地舔舐于小娜芳香菊蕾，熊力自然是发自内心的感激涕零，干起来也是十
分投入。熊力找小姐时看过不少女人的菊蕾包括她跳芭蕾出身的漂亮妻子，可是
于小娜的菊蕾让她见识何为高贵女人菊蕾。那菊蕾不但让人闻起来有种淡淡的香
，而且菊蕾是深深的粉色，决不是一般人的褐色浅褐色，菊蕾的肌肤纹路细密鲜
润真如一朵绽放的鲜艳花朵。看着这样的菊蕾就是熊力这样的粗人都不禁有了怜
花惜玉之情，所以他舔舐于小娜的菊蕾用舌尖顺着菊蕾的纹路细细舔舐打扫，生
怕自己用力会损坏了高贵于小娜菊蕾的美丽。

　　九十七

　　熊力可以说是天生为于小娜作奴才的好料，不但被于小娜的惩罚点拨而猛然
迷途知返而且连他以前自己都没有发现的一些优点如粗中有细，忠诚耐心等都被
于小娜开发出来。熊力工作干得滋润，刘知秋却再次感到了危机，上次汤仁达抢
他吃屎的工作就已经让他不满，而这次又来个剽悍的熊力刘知秋不敢当面和熊力
争执，却时常跟李佳飞抱怨。刘知秋的抱怨刚开始李佳飞还能劝劝，但常了心里
也烦了起来。但他又不好跟他的ｑｕｅｅｎ于小娜说，于是经过一番核计绝对给
老刘一点教训，让他自觉做好分内服伺工作，不要不知足。

　　周六上午，李佳飞服伺完于小娜吃完早餐就跟于小娜提起了让熊力和刘知秋
比赛的一事。

　　于小娜听了李佳飞的计划笑道，「臭飞儿，鬼点子就是多。好吧你一会儿让
他二人做好准备。」

　　李佳飞设计的这个游戏是受到了西方马球运动的启发，不过两者截然不同。
比赛规则是于小娜骑在熊力身上，而刘知秋则没有任何负重，两人以跪爬的方式
用嘴拱一只皮球，谁把球拱到对方一侧的墙角底线为得一分，最后得分高者为胜
。而时间则由于小娜决定。而于小娜出于锻炼两个奴才的目的，决定不设时间限
制，直到二人累到爬不动为止。

　　于小娜穿着一套骑马的白色猎装足蹬着黑色的过膝盖的长筒马靴，骑在了赤
身裸体配着马鞍装备的熊力背上。给熊力套着的缰绳是经过特殊设计的，首先是
一条细绳子套在了熊力的阳物和脖子之间，然后是正宗的马缰绳接到熊力的脖子
上，这样于小娜在上面拉动缰绳时便可以牵动熊力的阳物，使之始终保持一种适
当的长度，以利于于小娜马靴上马刺可以方便地扎到熊力的阴茎上，随时给与熊
力施爱刺激；老刘则属于轻装上阵，除了阳物和脖子间系着于小娜的长筒香丝保
持对他的刺激外，整个赤身裸体。

　　随着李佳飞一声开始，熊力和刘知秋开始在小楼空旷的客厅内开始角逐。刚
开始刘知秋心气很盛还以为自己没有问题，可是一个回合下来他感到根本就不是
熊力的对手，这熊力虽然有于小娜的体重在身上，但也正是于小娜骑驾让他觉得
有了无穷的动力，爬行的不但稳健而且配合着于小娜灵活的驾驭动作十分敏捷，
刘知秋根本就抢不到皮球，只是无奈地跟在熊力的屁股后面，而他一旦努力赶上
来想用嘴拱球，熊力庞大身躯一横就把他挡到了一边。所以不到二十分钟刘知秋
便以１０：０的悬殊比分落后，而且明显地出线气喘的状况。刘知秋突然意识到
自己果真是老了，如果不是于小娜对他的体恤恐怕他早就会被李佳飞打发回家了
，想到这里老刘不禁有些偷神地感恩地看着骑在熊力庞大身躯上高贵端庄仪态万
方的于小娜。

　　本来是一场很有趣味的游戏，因老刘过于弱势而很快失去了悬念。这让本是
一直充满快乐笑声的于小娜感到了一丝无味。她恨老刘的不争气和不知量力而辜
负了她施予的高贵同情。而就在老刘看她偷神的功夫，于小娜手中的马鞭啪的抽
到了老刘的脸上。那种不怒自威的神情让老刘不禁浑身哆嗦起来，本来就无用的
老刘扫了于小娜的兴致当然是大不敬，而于小娜的惩罚则丝毫没有给刘知秋再留
情面，她继续挥动着马鞭肆意抽打着刘知秋。并怒斥着「没用的奴才，留你何用
？！」

　　于小娜虽然生气但骑在熊力背上那种驾驭一切的神态和手臂韵律有致的摆动
无不体现出女王的抽打优雅，这让一旁当裁判的李佳飞把口中的裁判哨子都掉了
下来，专注地欣赏着他的ｑｕｅｅｎ惩罚着体现出的美感。

　　也许是受到于小娜鞭打施爱的鼓励，老刘接下来果真表现出出乎异常的神勇
，竟然连着扳回两分，当然这里不乏于小娜暗中帮忙总是牵着缰绳向上用力，使
熊力无法很好地用嘴护住皮球。再加上李佳飞吹上几次偏哨，这样就使刘知秋得
以扳回些劣势。使游戏顿时有紧张精彩起来。于小娜又恢复了惬意欢快的笑声。

　　两个小时很快过去了，已是有些香汉湿身的于小娜终于结束了比赛。而刘知
秋顿时像滩烂泥趴在了地上。显然熊力还有精神他把于小娜驮到高背椅子上，李
佳飞急忙爬过来给于小娜敲打着有些疲乏的双腿。

　　「飞儿，这个游戏还很健身，晚上ｑｕｅｅｎ要好好奖励你。」于小娜娇柔
地说着。

　　李佳飞感动得舔着于小娜的长靴一边故意调皮说，「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ飞儿
现在就要。」

　　于小娜用手中鞭把敲敲李佳飞的头笑道，「小坏蛋！」

　　熊力被于小娜主人表现出至情至真的柔美打动了，他觉得于小娜就是一个浑
身都充满着爱的令他敬拜的女神，熊力痴痴地看着于小娜不知该如何表达此时对
于小娜的景仰，竟憨憨地露出了傻笑。

　　「哦，还忘了表扬一下我的狗熊奴才。」于小娜亲切地把皮靴踩到了熊力的
脸上，赏赐熊力舔舐鞋底。

　　被撇在一旁的刘知秋看到熊力荣幸地舔到于小娜的充满爱的靴底，此时一副
甘愿认输的表情，有些可怜无助地看着熊力舔舐的动作。

　　于小娜把目光转向了刘知秋，目光里露出了怒其不争的神情，「秋狗，知道
自己错了么？」

　　「主子，秋狗知错都怪秋狗不知天高地厚，光顾享受主子的施爱，不知报答
主子。」刘知秋发自内心地做着检讨。

　　「嗯，看你跟随主人这么多年的情面上，我再考察你一段时间。如果你再要
令主人无法满意，就别怪主人抛弃你了。」于小娜冷冷地说道。

　　「秋狗明白奴才明白。」刘知秋连忙叩头感谢于小娜对他的再次宽宏大量。

　　「不过，主人要奖罚分明，留下你也就意味着你要接受惩罚。」于小娜嘴角
掠过一丝冷冷的笑意。「飞儿，开始吧。」

　　李佳飞答应了一声后，从于小娜高背椅子后面拿出了一件做工精美的ｄｉｌ
ｄｏ，然后给熊力系在了腰上。熊力马上明白了主人的意图，待刘知秋爬到于小
娜座椅下后，他像一只老鹰摆弄小鸡似的双手分开刘知秋的大腿架到自己宽厚的
双肩，然后把ｄｉｌｄｏ用力插入刘知秋有些干瘪的肛门。

　　刘知秋虽然有着接受惩罚的心理准备但是熊力来执行惩罚还是让他感到了恐
惧，当熊力用ｄｉｌｄｏ插入他肛门的刹那，他疼得发出了杀鸡似的嘶叫。于小
娜的马靴踩住了刘知秋的嘴高跟插入了他的嘴里，她的爱跟就像一针止痛剂，让
老刘疼痛感立即得到缓解，刘知秋感恩地舔舐着于小娜神奇的马靴爱跟。

　　九十八

　　刘知秋毕竟是快６０的人了，再加之这熊力当初也是别有用心本来力气就大
，他这用ｄｉｌｄｏ干着刘知秋的肛门，刘知秋自然出了问题。而刘知秋在家修
养自然吃屎工作就交给了熊力，一想到自己能完整地美美吃上一顿于小娜赏赐的
美味黄金，而且还能享受到于小娜高跟对阳物的踩爱熊力心里自然乐开了花。第
二天他连早饭都没吃便来到小楼，让李佳飞领到于小娜私人的厕所等候。

　　看到于小娜穿着黑地粉花的丝绸睡衣和黑丝绒绣花高跟便拖进来，熊力兴奋
的像只遇到主人的狗，爬到于小娜身边来回转圈。

　　「瞧把你这狗熊奴才乐得，进去吧。」于小娜用高跟便拖踢踢熊力的肥脸。

　　熊力钻进特制的马桶躺下来，看着于小娜的菊蕾慢慢靠近自己的脸就像欣赏
着绽放的花朵，他伸出舌头顺着于小娜娇嫩的菊蕾纹路细细舔着，然后舌尖在菊
蕾重心轻轻研磨，触动着菊蕾花边，最后小心探着菊蕊，很快经过他细心的舌头
勾引后，于小娜的金灿灿的香觉露出俏皮的香尖。熊力这时把他的大嘴张开就像
一个封闭严实的漏斗，让于小娜的香觉掉进嘴里。等于小娜三根美味香觉都进入
口中后，熊力只咀嚼了几下就干干净净吞进肚里。如果不是要马上给于小娜舔舐
菊蕾残留的香觉，熊力真想好好细嚼慢咽好好品尝这完整的美味，因为他觉得今
天他吃到的于小娜的香觉好像特别的鲜美可口。熊力有这种感觉一点不奇怪，只
因为他在于小娜排泄前舔舐工作特别到位，让于小娜感到了十分舒适，自然于小
娜的香觉里的爱意就要比以往多些，所以口感也就特别的好。

　　于小娜也不得不承认熊力是服伺她排便最出色的，不但对粪便吃的干净利落
，清洁菊蕾干净，而且让她感到排泄特别顺畅自如。排便过程中她始终高跟爱拖
压碾熊力的阴茎，让熊力兴奋得两腿不时地抽动，受到于小娜不断踩爱的熊力自
然更加充满动力，充分享受为于小娜吃屎的妙处。

　　熊力吃完于小娜的香觉不住地叩头感恩。「谢谢主子的赏赐，主子奴才今后
就为您吃屎吧。」熊力急于想取代老刘。

　　「狗熊奴才，敢在主人面前耍小聪明，你以为你故意把秋狗弄病了主人看不
出来么？」于小娜的黑丝绒高跟踩在了熊力的手背上，一边优雅地拧动一边斥责
着，「主人今天赏赐你香觉只是为你这些天工作的努力，但并不代表你可以代表
秋狗的工作。」

　　「主人宽恕奴才，奴才以后不敢了。」熊力手背被高跟踩得直呲牙咧嘴。他
又算明白了一个道理，在于小娜面前以他那点智商是什么心思都不会逃过主人的
眼睛。

　　于小娜之所以没有表扬熊力的服伺排泄工作，只是觉得改造这个粗俗的混混
似的人物才刚刚开始，必须不断加大教育训练强度力度使熊力总是保持一种危机
意识，否则以熊力的本性难免要得意忘形。

　　当天下午于小娜特意让熊力穿好警装，然后在小楼院里进行骑马训练。于小
娜一身红色猎装，飒爽英姿，骑在熊力的背上更是高傲威严。手中马鞭优雅挥动
抽打着熊力的臀部马靴马刺有节奏地刺激熊力警裤内特意露出的阴茎。北方晚秋
的风有着洌洌寒意，熊力却被高贵的于小娜刺激得似乎浑身冒火，他快速地随着
于小娜马鞭的指向爬动，突奔急转做得十分到位。两个多小时的训练，于小娜都
已觉得有些微微汗意，可是熊力只是微微气喘动作不见丝毫走形。

　　于小娜骑着熊力回到了小楼进入客厅，坐到那张宽大的靠背椅子上笑意盈盈
地对李佳飞说道，「这畜生还真有精神头。主人一会儿得赏赐他」

　　熊力跪爬在于小娜的脚下听到于小娜要赏赐，夸张地学着马的样子，抬起双
臂嘶鸣了一声。

　　「好畜生！」于小娜被熊力的动作逗笑了。「转过身去吧。」

　　熊力转过身后，李佳飞扒下他的裤子露出了熊力滚圆厚实的臀部，于小娜漂
亮的马靴先是踩在了熊力的屁股上，高跟慢慢划动对准了熊力黑乎乎的肛门，马
靴闪亮的红色尖跟就像是艳丽的花茎插入熊力丑陋肮脏的肛门里。李佳飞扶着于
小娜的靴子，向后褪着于小娜的马靴，随着尖跟完全没入熊力的肛门里，于小娜
香丝玉足如破土而出的鲜花从靴子里绽放出来了。李佳飞双手轻轻捧住这双尤物
，放到自己的脸上，于小娜微微汗湿的香丝足底散发着迷幻的足香，让李佳飞觉
得就像吸闻清晨的空气般新鲜舒爽。

　　熊力再次表现出他是于小娜一个理想奴才的本色，于小娜马靴两只高跟同时
插入肛门，让他没有丝毫不适，反而因肛门内于小娜马靴爱跟的强烈刺激阳物竟
然开始勃起了。现在的熊力似乎阳物和于小娜的爱鞋有了说不出的暧昧，只要是
于小娜爱鞋触碰他的身体，他的阴茎就有勃起的欲望。

　　刘知秋在家疗养了三天，饱含深情地写了一篇文章《爱的关怀》，虽然多年
不写文章，但显然老刘文字功底还在。尤其是写到高贵的于小娜鞭打他的细节时
可以说是文字生动细腻感人。「当主人面带爱的威严挥动马鞭抽打我的身体时，
我分明体会到主人恨铁不成钢的良苦用心，那种对奴才不舍不弃的善良！于是主
人的每一鞭子都让我感到前进奋斗的动力，催促我迎头赶上。老牛明知夕阳短，
主人鞭下急奋蹄！」

　　当于小娜听到李佳飞念完老刘的文章后，不禁为老刘能够还在进步得到一丝
欣慰。同时老刘的表现也提醒着于小娜，严厉苛刻的施爱对老刘这样的一些人是
有着积极作用的。老刘的文章无意激发了存在于李佳飞内心中一个很久了想法。
就是他一直想办一个专业的网站。因为他在浏览欧美ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ
　ｍｉｓｔｒｅｓｓ网站时，看过不少这样以受培训者身份发出的歌颂女主的文
章。而这往往是扩大网站知名度吸引爱好者的一个绝佳宣传方式。只不过他一直
还没有构思成熟就没有向于小娜提起这事。

　　熊力在于小娜这里经过了一个多月的教育训练不但已成为于小娜优秀的奴才
，而且人也发生了本质的变化。办事说话为人处事都显得稳重注意礼节了，全然
没有了老子一人说的算的粗蛮个性。不但他的同志能感觉到就是一直冷落他的妻
子陈蔓也觉察出来。明显变化是天天晚上能回家了，而且回家后要晚了就会在沙
发上睡一夜，不像过去不是出外花天酒地不回家，再不回家就强行和陈蔓进行性
交。

　　九十九

　　这天晚上熊力不到１０点就从于小娜的小楼里回来，陈蔓还没有睡下，熊力
看到妻子政拿着一本新的《魅力女性》杂志在看，不禁又想到了刚才在小楼里享
受高贵的于小娜给他肛门高跟施爱的情景。熊力过去轻轻地亲吻一下陈蔓的额头
，这让陈蔓感到一种她渴望的男人的温馨。而且熊力一连多日的文质彬彬的表现
，让陈蔓多年冰冷的心似乎有了刹那的复苏。

　　「快去洗洗好好休息。」陈蔓说完便起身去了卧室。

　　熊力从妻子那种久违了的目光中也读到了某种信息。他若有所思地走入洗手
间。从浴间出来到卧室她看到已躺在床上只露出雪白双肩的身体，竟没有丝毫冲
动的欲望。以前他只要看到露出雪白的身体就有欲望，不管陈蔓心情如何就是一
阵疾风暴雨似的性交，可是现在看着妻子陈蔓的眼神他变得迟疑了。

　　一连三天，熊力面对妻子的热情竟无法勃起冲动而在于小娜面前只要是看到
于小娜把美足爱跟伸到他面前下面就会有反映。熊力意识到他现在真正向往的就
是于小娜美足爱跟，而其他任何女人都不会再引起他的兴趣了。想到过去陈蔓一
直跟他提离婚的事情，熊力终于决定主动提出来离婚了。陈蔓没有想到自己过去
一直想而丈夫不同意并威胁离婚让她全家过不上好日子，这次熊力终于主动说出
来。而联想到这几日熊力面对她阳痿不举的事情，她知道熊力是对她有歉意。但
歉意的事情熊力对她陈蔓做得太多了从来就没有看到熊力如此诚恳地道歉过，如
果熊力因为这件事就主动学会放弃那简直就是天大的进步。

　　陈蔓当然无法真正理解熊力的变化，面对高贵于小娜无私地救赎，熊力发生
本质的变化是所有不知情的人无法想象的，而熊力此时想着报恩于小娜的心理也
是他人无法猜到的。

　　熊力和妻子顺利离婚，自己净身出户而且把多年的积蓄都给了陈蔓。不过熊
力倒不缺住处，当派出所长这么多年房子和钱都没少捞。他一个人搬到了一直瞒
着陈蔓的一处房子住下来。而此时的熊力也忽然觉得现在有了一种解脱，可以全
身心地投入到服伺高贵于小娜的工作中了。

　　快到年末杂志社显然要忙得多，订阅，广告、明年组稿规划都必须研究办好
。好在有李佳飞跑前跑后，并及时向于小娜汇报，一切事情还算顺利。杂志社算
去一年的各种开销，盈余１００多万。而当初李佳飞拍着胸脯向于小娜保证是达
到１５０万，所以当李佳飞向于小娜汇报财务状况时，有些忐忑不安感觉辜负了
于小娜的厚爱。

　　「说吧，飞儿，ｑｕｅｅｎ该怎么惩罚你？」于小娜转动办公靠背椅，把把
一双蛋黄色的船型美足高跟搭在了李佳飞的双肩。脸上带着微微的笑意。

　　李佳飞一时揣摩不出于小娜的此时的心理，小心翼翼地捧着于小娜一只美足
高跟，舔舐着泛着柔和光泽的鞋面。「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，您怎么惩罚飞儿都愿
意。」李佳飞恭敬地说着。

　　「哎，一看到飞儿这可怜样子，ｑｕｅｅｎ就心软了。」于小娜爱意地用放
在李佳飞肩上的美足高跟拨弄着李佳飞的耳朵。

　　「飞儿谢谢ｑｕｅｅｎ！飞儿一定要努力争取明年把损失弥补回来，创出２
００万效益来报答ｑｕｅｅｎ的关怀！」李佳飞深切感受着于小娜漂亮高跟鞋传
递出的爱意，急切地舔舐似乎要把鞋子都吃进肚子里。

　　「飞儿，其实你的努力ｑｕｅｅｎ一直都看在眼里。这一年来杂志社花销也
的确很大，所以你能维持这个现状ｑｕｅｅｎ也算满意。你知道ｑｕｅｅｎ是最
宠着你的，所以ｑｕｅｅｎ当然希望你是最出色的，如果明年飞儿在食言，ｑｕ
ｅｅｎ就不会手下留情喽！」于小娜的尊尊教诲既让李佳飞感到鼓舞又让他感到
了责任。他坚定地点点头，「飞儿明白，如果飞儿明年达不到指标，飞儿情愿死
在ｑｕｅｅｎ的爱足下面，来生再为ｑｕｅｅｎ您服务。」

　　「臭飞儿，别老提死呀死的。」于小娜褪出了右脚上的高跟，随着高跟从李
佳飞的肩上滑落到地毯上，于小娜的爱的香丝美足送进了李佳飞渴望的口中。

　　本来是已做好接受于小娜惩罚的李佳飞，这时意外得到于小娜的恩宠，自然
是喜不自禁，他觉得此时于小娜递给她的爱足更有着深刻的含义，这是需要他用
生命来体味的恩赐！他竭力张大口含着于小娜的香丝魅足，似乎生怕口中的唾液
沾湿于小娜美足爱的神圣，用两则的腮帮轻轻一次次抚弄于小娜的足尖，尽量避
免口中的湿润的舌头去触碰于小娜的爱足。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿想要您干我！好么？」李佳飞深情地喃喃道。

　　于小娜无意瞥了瞥秋日午后通过落地窗洒落的阳光。婉而地点点头道，「好
吧，我的飞儿！」

　　李佳飞拿来了一件仿真的ｄｉｌｄｏ，这是一个急剧真实感的美国制ｄｉｌ
ｄｏ，外观色泽甚至是男人勃起阳物时外露的青筋都制作的惟妙惟肖。李佳飞给
于小娜系上了ｄｉｌｄｏ，并驮着于小娜来到了落地窗前。于小娜待李佳飞解开
自己的腰带后，轻轻扒下李佳飞的裤子和短裤，她的纤荑抚摸着李佳飞园实的臀
部，然后扶着ｄｉｌｄｏ对准已经等待她高贵插入的李佳飞的肛眼，轻柔地插了
进去。她搂着李佳飞的腰靠在他坚实的背上，似乎要把体内的爱意通过这ｄｉｌ
ｄｏ全部灌进李佳飞的体内。

　　李佳飞闭着眼睛享受着于小娜温柔的插弄，那种感觉让他感到舒畅而心醉了
，他仿佛又回到了两年前在于小娜住处的那个夜晚，同样是在阳台面对户外的灯
光，他的ｑｕｅｅｎ插入他的那个温馨美好的场景。而此时小楼外的秋色阳光依
然明媚，繁华马路上的行人和车辆似乎都在享受着这难得的阳光而走的很慢，他
们有幸无意中见证了在路旁一个日式的小楼里的阳台上，高贵的于小娜和英俊的
李佳飞温情脉脉的感人一幕！

　　一百

　　李佳飞事后找青青、成诚说出了杂志社今年的收入指标没有达到预期的问题
。「佳飞哥，这也不是你一个人的问题，社里所有人都应该分担。」

　　「飞哥，青姐说的对，今年年底奖金就不用发了，大家一起承担。」成诚提
议。

　　「没问题，只要我一发话，没有敢不听的。再说于社长本来平时就是发给员
工高工资，平时还有兑现奖励，年底不发奖金也是对于社长关怀的回报。」青青
自信地说道。

　　「真是我李佳飞的好弟妹，只要有你们的支持我这当哥哥的心理就有底了。
不过我绝对有惊喜给大家的。」其实李佳飞就是要青青和成诚在这方面表态。听
到二人如此为他分忧自然高兴。

　　由于于小娜的充分放手可以说杂志社的日常组稿编审工作基本由成诚辅助青
青来做，而在小楼里的李佳飞只是最后阅出版样刊时审阅一遍，再向于小娜做汇
报。于小娜听李佳飞汇报时如果李佳飞认为没有什么问题也就是最后签字付印了
。所以现在杂志社里的员工根本就见不到于小娜的面，都是在应聘最后面试决定
是否录用时见到过于小娜一面。所以这拨年轻的员工后来都以为他们面试见到的
那位高贵端庄充满着女性魅力而又让人感到威严可敬的贵夫人于小娜是杂志社当
时聘请的佳宾评委呢。青青在日常管理中树立的绝对的权威，她要是说话自然没
有什么人敢持异议。

　　李佳飞说的给大家的惊喜就是决定年底给每个员工发一只于小娜的香丝。他
知道《魅力女性》要想在日益竞争激烈的报刊市场有更高的发展，必须要有一个
出色的团队，那么出色的第一要务就是对于小娜的绝对忠诚崇拜。过去的一年于
小娜因忙于对他和身边的人施爱所以放手让青青、成诚来管理，李佳飞当时赞同
于小娜这种抓大放小的管理模式，但现在他觉得有必要改进，就是要让员工明白
是谁给他们的高薪他们是在为谁工作，说白了就是明白社里的真正主人是谁。李
佳飞年底发放高贵于小娜香丝无疑会起到这个作用，同时也让每个员工明白要臣
服于他们的女主人的爱足之下，等待接受于小娜无私高尚的施爱。

　　李佳飞事先没有把这个创意告诉于小娜而是陪于小娜一起在小楼里看着青青
和成诚发放香丝的即时录像。香丝事件果然效果出奇的好。青青当场召集了杂志
社的所有？名员工，先是由成诚发给每个人一个信封，然后青青开始了训话。

　　「首先我代表杂志社对你们一年的工作表示谢意。你们在得到杂志社的录用
时也都知道社里的工作原则是『忠诚、努力、服从』，虽然你们一年来没有见过
社里的真正领导于小娜夫人，但是你们的一举一动一言一行都是在她的掌握之中
，我作为直接管理者虽然感受到了你们的工作表现，但严格来说你们比照社里给
你们制定的工作原则还差的很远。但富于爱心的于社长还是出于鼓励年轻人积极
性的角度出发，决定在年底对你们一年的工作给与奖励。首先请你们对于社长这
种爱心表示感恩，请跟着我向墙上的镜头鞠躬。」

　　「呵呵，我的好飞儿，搞得不错么！」坐在小楼里自己办公室的于小娜露出
了满意的微笑。

　　李佳飞趁势打开裤链掏出自己的阳物，塞到了于小娜穿着一双无后拉带高跟
鞋，那只踩着他跪着的大腿美足高跟的足跟下面，他托住于小娜的高跟不时向上
抬动，以让于小娜用光滑的香丝足跟踩弄他的阴茎。

　　「现在请你们各自打开手里的信封。」青青说着拿出了于小娜的爱香丝袜，
捧在手上。

　　所有人打开信封时都闻到了于小娜香丝的爱香，没有骚动有的只是沉入这严
肃氛围中惊奇。当他们看到平时对他们不苟言笑态度严厉高傲美人青青如此饱含
深情地双手捧着一只华丽的丝袜时，都不禁恭敬起来，似乎眼前都浮现出他们面
试时见到那位仪态万方贵夫人一举一动体现出让他们心跳的神态。

　　「捧好你们手中于社长的香丝，以忠诚的心态来亲吻，以示你们的对于社长
的崇敬服从。」青青说着先自我投入地吸闻起于小娜的丝袜爱香来。

　　在场的人都齐刷刷地开始亲吻起手中于小娜的香丝，仿佛亲历的人都进入一
种神秘的宗教朝拜仪式，体现出一种忘我的投入状态。所有人此刻都被于小娜香
丝的爱香感染了。

　　新年前夜，于小娜为奖赏手下，特意把人都召集到了闻亦竹的「一桌仙」饭
店。所有的人都很激动，他们都知道这是高贵的于小娜要在新的一年到来之际给
他们施爱奖赏。为使这次新年的晚餐具有深刻的纪念意义，李佳飞特意事先就找
到闻亦竹就餐桌的布置做了详细的规划。

　　于小娜决定带上熊力出行，这让熊力感到内心无比激动。他也知道这是高贵
的于小娜主人收下他后第一次带他外出，无疑是对他的考验也是对他的认可。熊
力发誓一定要有良好杰出的。于小娜看到熊力身着警服全身马鞍装备一副跃跃欲
试的样子。用高腰鳄鱼漆皮靴踢了熊力一脚，训斥道，「畜生，安分点。服伺不
好当心主人扒你的狗皮。」熊力听到于小娜严厉的训斥立即安静下来，老实地趴
在地上等待高贵于小娜的香躯骑跨在他的背上。

　　节日到来一片喜庆的气氛，于小娜当然不希望手下出现一点偏差来影响她的
好心情。尤其对熊力还没有经历过爱的大场面来说，于小娜适度的提醒无疑是必
要的。于小娜穿上了李佳飞递过来的白色貂皮大衣，带上红色的小鹿皮手套，然
后等李佳飞把一张马脸的套头给熊力套上后，这才在李佳飞的服伺下跨上熊力的
宽厚的背，牵着缰绳驱使熊力爬向楼外。

　　冬日的夜晚飘着细雪，似乎在为高贵的于小娜祈福即将到来一年的好运。骑
在熊力身上的于小娜一袭雪白的貂皮大衣显得格外耀眼，好是天上骑着神兽临架
而至的仙子。李佳飞给于小娜打开奔驰５００的车门，于小娜手搭着李佳飞的肩
头从熊力身上下来，然后熊力爬进了车里，于小娜这才踩在熊力坐到了车内舒适
的后坐沙发上。

　　庄梦从另一端车门爬进来跪在熊力趴伏的头部一侧，双手捧着于小娜的华丽
的鳄鱼长靴放在了自己的双肩。于小娜惬意地斜靠在汽车沙发里，闭上了美目，
轻轻地说了一句，「飞儿，开车吧。」李佳飞发动了汽车，车子稳稳地开出了小
楼院内的大门，两个举手行着注目礼，直至汽车消失在视线里才放下了手臂。

　　闻亦竹为了安排这次特殊意义的晚宴，下午５点就闭店了，同时安排了服务
员的列队欢迎仪式。于小娜的奔驰车停到饭店门口，饭店的门里门外都已站好服
务员。闻亦竹亲自躬身为于小娜开着饭店的大门，只见门厅内的所有服务员齐刷
刷地跪在地上，于小娜骑着熊力前面由闻亦竹爬行前导，后面跟着爬行的李佳飞
和庄梦。

　　闻亦竹把这次晚宴设在了自己的办公室，当熊力驮着于小娜来到了闻亦竹的
办公室时，以青青为首的成诚、汤仁达、刘知秋四人早已跪在门口迎接着他们景
仰的于小娜主人的到来。李佳飞带着众人先是向于小娜进行跪拜，祝福他们的女
主新年好运鸿福。望着低头朝拜的手下，于小娜面色宁静，安然接受着手下对她
的虔诚礼拜，但内心却涌动着浓浓爱意，为了手下人能够随时体会到快乐幸福，
她会给与众人更好的施爱。

　　一百零一

　　房间里的餐桌是日式的矮桌，就餐时每个人都是跪姿，而于小娜的座位则是
特殊设计，这是一只高腿的靠背椅，四条呈喇叭状椅子腿由四条横木相连横木的
高度正好可以卡住熊力的身躯，高脚靠背椅下铺设一条长条的脚踏，刘知秋赤身
裸体躺在了脚踏上，于小娜的鳄鱼高跟美靴正好可以舒适地踩着刘知秋的阳物。
餐桌正好高于于小娜脚面，方便于小娜随时可以抬腿踏上低矮的餐桌。于小娜座
椅的两旁隔着一小点距离分别跪着两个漂亮的女服务生，一个托举着微型餐板，
一个托着银质的酒盘，正好方便于小娜随手端酒用餐。

　　于小娜是根据手下领悟她施爱的不同能力来按次序进行的。熊力和刘知秋显
然属于最低档次，而于小娜通过对熊力的椅子坐身、对刘知秋脚垫使用就足已让
二人享受她施爱的魔力了。

　　当然闻亦竹准备这次晚宴最精彩之处是餐桌上他准备的男女人体盛，二人交
互头脚互置地躺着，在他们的阴部之间巧妙的放置着红、白、黄、粉四色玫瑰，
胸部递次放着精美的菜肴。于小娜很满意闻亦竹的精巧布置，于是让闻亦竹跪过
来舔舐她的闪亮的鳄鱼皮爱靴。李佳飞则负责把各种精美的食物一次次夹到透明
的磁盘里，然后放到少女托着的餐板，喂着于小娜品食精美的食物。于小娜不时
把咀嚼后的食物分别吐出来给熊力和刘知秋，两个人的眼睛在吃着由于小娜香口
吐出的食物时，都放着幸福的光彩，他们觉得这个新年之夜能得到于小娜的口吐
喂食真是莫大的荣耀。

　　高潮出现在八福汤出现的时候，所谓八福就是厨师把海参、鱼翅、燕窝、银
耳等八种富于营养保健的食品煨制的鲜汤，李佳飞给于小娜乘了一碗后，于是把
事先准备好的于小娜临从小楼出来前刚换过的一双香丝放进汤里搅拌，每个人的
眼中在李佳飞的搅动中都露出了欣喜的神色，因为营养鲜汤加入于小娜香丝中丰
富的爱香一定是世界上最难得的美味了。众人喝着香丝八福汤，无不在这新年之
夜感受到于小娜高贵的爱意！

　　一场丰盛的爱的大餐行将尾声，于小娜在李佳飞的服伺下从座椅上站了起来
，众人都把身体跪直目视着于小娜优雅地开始迈动闪亮的皮靴，皮靴发出的爱的
闪光激发着他们内心深深舔舐崇拜的欲望。于小娜高跟美靴踩在了男体盛的身体
开始迈动接着他的一双美靴分别踩着男女体盛的阴部，盛开的玫瑰似乎是围绕着
她充满生命力的爱靴在盛开，并在她的爱靴下变成花泥，看似无情地碾碎鲜花玫
瑰，其实正是显示着于小娜的爱的征服力。因为在她的爱下，任何美的东西都是
不堪一击无法抵挡的。接着高贵的于小娜开始在桌子移动美靴，把男女体盛身上
放置的剩余的美味菜肴悉数碾到靴底，随着男女体盛在于小娜爱跟下痛并快乐地
呻吟，高贵的于小娜在新年为李佳飞们制作了最后一道鲜花美食靴底大餐。

　　于小娜从桌子上回到了座位上，她架着一只美腿，晃动着一只美靴，靴底花
汁和菜肴沾满着她爱的靴底，似乎勾起每个人渴望爱的食欲。李佳飞第一个趴下
来幸福地享用着美味，他觉得已经无法用语言来形容于小娜这靴底大餐的美味无
法用语言来形容他快乐激动的心情了。接着是青青、成诚、庄梦、闻亦竹、汤仁
达。每个人都再次为于小娜新年赐予他们的爱而激动着，感恩着，陶醉着、、、
、、、、

　　从一桌仙饭店出来，于小娜又来到了贵夫人浴宫她专用的浴室。让青青和庄
梦给她更完衣服，于小娜穿着一件吊带的短摆红紫色的晚礼服裙装，浅肉色的点
缀着闪亮金丝的长筒吊带香丝，足上是李佳飞随身带来的施爱用的银色刻花镶着
珍珠的高跟便拖。简而不凡的服饰却生动地显示出她此刻的典雅大气中透着无法
抵挡的娇贵妩媚之气。尤其是短裙下展示出修长完美的小腿和华丽鞋子内半遮半
掩让人看着欲娇还羞的玉足，勾魂夺魄，让人无法不心生怜爱为之动情。

　　「主子今天真是又让竹儿五体投地了，竹儿今晚早已为您准备好了鲜奶花熏
浴，也算竹儿对您一年关怀的孝心。」闻亦竹仗着自己东道主的身份，急忙第一
个表白起心迹。

　　于小娜嫣然一笑，「竹儿表白还挺积极的，只不过不要得意忘形哟！」于小
娜的话其实是在提醒闻亦竹在这种场合还论不到你第一个表白。

　　「那是，那是。」闻亦竹知趣地褪爬到人堆里。

　　汤仁达看到闻亦竹的样子不禁心里暗自庆幸起来，幸亏没有着急上前否则自
找没趣不说，说不定惹恼了于小娜，这大喜的日子不能没事找事。汤仁达混迹于
官场显然在这方面比闻亦竹更胜一筹，官场里特别看重大小排位顺序，而汤仁达
当然知道此时情况也是如此，没有李佳飞表态，没有青青、成诚发言呢，怎么能
轮到自己呢！

　　而汤仁达表现出的稳重也得到了意想不到的收获，于小娜决定骑着汤仁达带
着众人去浴室，只把熊力和刘知秋留下继续舔舐她的的鳄鱼皮靴。

　　于小娜来到了豪华的浴室，看到了经过了精心修饰的两个乳足女仆金贞子和
朴顺花在规规矩矩地跪在地上，一见她进来两个人齐刷地边叩头行礼边说道，「
祝福中国贵夫人新年快乐！万事如意！」

　　于小娜坐到了一张藤椅上带着和蔼的笑容说道，「贞女、顺女抬起头来吧，
夫人也祝你们快乐。」

　　看着于小娜端详的目光，金贞子和朴顺花有些羞涩地低下了头，这人打扮和
不打扮就是不一样，本来平时就是很俏丽的两人，在淡妆之下的羞涩更显出几分
女人动人的妩媚来。两个人之所以今天特意装扮了一下也是要在这新年之夜的特
殊日子里表达对高贵中国夫人于小娜的那份感激之情。虽然是老板闻亦竹给了她
们这一切，但她们现在很清楚如果不是这个高贵夫人她们根本就无法脱离苦海，
不是在边境过着非人的日子就是回去等死。而且随着二人给于小娜乳足时间的增
长，她们不但体会到了于小娜爱足的温存，而且深深感受着于小娜的贵足带给她
们的爱意。这使她们每次在给于小娜乳足时都有一种身心的愉悦，之后都有一种
深深的不舍，把于小娜爱足留在身体里的想法日益强烈和渴望，而今晚二人似乎
不约而同地要想把这个愿望付诸实现。

　　于小娜让汤仁达钻到藤椅下面仰躺下来，这让汤仁达在闻亦竹面前好不得意
，他爬过于小娜坐着的藤椅，然后人躺下来，阳物正好冲着于小娜高跟爱拖。于
小娜优雅地抬着自己的一只美腿高跟爱拖落在了汤仁达的阳物上，亲切地蹂碾起
来。

　　「达仔，你的小弟弟现在倒是越来越出色了。」于小娜调侃着汤仁达。

　　「达仔谢主人的赏赐，自从吃着主人的香觉偏方，达仔感到精力充足得很。
」汤仁达一提起吃于小娜粪眼里直冒光。

　　「主人看你们这些官场的人都是吃屎的货！只不过我的达仔比他们幸运得多
。」于小娜嘲笑着。

　　「那是，那是，要不达仔怎么死都愿意死在主人的贵足下面呢！」汤仁达发
自内心地表白着。

　　「呵呵，那主人倒真得看看达仔你做得如何了。」于小娜淡淡笑着。「竹儿
，你爬过来吧。」

　　内心暗自失落的闻亦竹停到于小娜的召唤立即来了精神急速爬到于小娜的跟
前，有些怯意地看了看于小娜，手扶着自己的阳物不知如何是好。

　　「还耍小聪明呢，这时笨得像头驴似的。」于小娜看到不知所措的闻亦竹笑
骂道。说着她抬起另一只美足高跟爱拖把闻亦竹的阳物踩到了汤仁达的小腹上。
这样闻亦竹和汤仁达的阳物并排在汤仁达的小腹上接受着于小娜的踩爱了。

　　闻亦竹显然领会了于小娜对他的良苦用心，「主人还是把我和汤仁达相比高
看一眼啊！」闻亦竹如此想着，不禁感激地看了于小娜一眼。

　　于小娜用爱拖灵活地碾动着闻亦竹和汤仁达的阳物，不时地摆弄两人的阳物
对接、交叉，只见两个受到于小娜强烈踩爱刺激的阳物，在于小娜的爱拖下似肥
长的爬虫快乐地舞蹈。闻亦竹和汤仁达显然被高贵于小娜如此高超纯粹的施爱兴
奋得无法自持了，口里不禁发出快乐的呻吟，那种享受的甜美和陶醉都写在了脸
上。

　　就是李佳飞也是第一次见到于小娜如此方式的踩爱，她为于小娜因有博大爱
心而不断迸发出的施爱灵感而深深感动着。所有的人都被于小娜的爱心感动着被
她演绎出施爱美感而陶醉着。而目光至始至终就没有离开过于小娜爱足的金贞子
和朴顺花两个朝鲜女子，此时更是迫切地想把于小娜的爱足揽入到自己的乳房中
，用她们已憋足了的奶水去温热这双高贵的玉足。闻亦竹和汤仁达在享受的高潮
中喷射出来，二人在舔舐干净于小娜的爱拖鞋底后意犹未尽地爬到一边。

　　于小娜把李佳飞和成诚叫到近前，她让李佳飞头伏在她一侧藤椅的扶手上，
一只纤薏揉动着李佳飞的英俊的脸，一双美足爱拖放在了成诚的脸上对成诚说道
，「诚儿，主人最欣赏你不张杨的个性。对你做的一切主人心里也清楚。只是今
后你还需多多向飞儿学习，提高自己的悟性。「

　　面对于小娜的谆谆教诲，成诚心里十分感动，几乎要留下泪水，幸好于小娜
的美足爱拖在他脸上亲切蹂动使他的泪水没有流出来。「诚儿谨记主人的教诲，
诚儿一定还会努力的。「

　　「诚儿，主人知道平时给你的施爱少了些，这次单独施爱与你，算是对诚儿
你的补偿吧。「于小娜慈爱的话语让成诚终于忍不住还是留下泪水来。「谢谢主
人对诚儿的关怀，谢谢！」成诚激动地说着。

　　于小娜的大爱不但让成诚感激涕零，屋内的其他人也不禁在内心唏嘘不已，
他们都像李佳飞一样眼睛紧紧凝视着于小娜对成诚的施爱。

　　一百零二

　　成诚捧起于小娜的一只美足爱拖，然后一只手托起于小娜的鞋底，另一只手
扶着自己的阳物，用龟头开始揉蹭于小娜爱拖露出的娇媚芳香的香丝玉趾，他的
龟头在逐渐变得柔硬，龟眼在不断增大，那龟眼就是一张饥饿的小嘴贪恋吸食着
于小娜娇媚玉趾蕴含的丰富的爱的营养。

　　于小娜开始微微翘动爱拖内的香丝玉趾，鼓励着成诚把龟头塞进她爱的趾窝
里面。在于小娜玉趾爱的引导下成诚很快就把自己圆润的龟头塞到了于小娜的趾
窝里。于小娜香丝玉趾的蠕动就像是钢琴家的手富于韵律和美感地挤压着成诚渴
望爱的龟头。

　　当成诚的龟头开始在高贵富于爱心的于小娜另一只美足上享受于小娜玉趾的
爱抚时，成诚真的感到今夜是他一生最幸福的时刻，他的阳物充满了壮士的豪情
，让一旁一直端视的李佳飞都感到了成诚阳物的巨大潜力。

　　在默默注视中急切等待了许久的青青和庄梦在于小娜的召唤下爬了过来，她
们各自捧起于小娜的美足爱拖送到自己的唇边，然后吐出饥渴的小舌，伸到于小
娜香丝玉趾的下面，急切地享受起于小娜趾窝里爱的温馨。但二人在于小娜珍贵
的趾窝下没有丝毫的添动，只是任由于小娜温柔多情地蹂弄，因为她们知道此时
只有安静地让高贵的于小娜用玉趾蹂弄自己的舌头才会更深刻体味对她们的爱心
来。

　　于小娜用爱拖内露着的香丝玉趾紧紧按住青青和庄梦的舌头，然后退部开始
下压，青青和庄梦马上体会了主人的意图，松开托着于小娜高跟爱拖的手，顺着
于小娜的动作向下沉着自己的身体直至头下颌触地趴伏而舌头始终压在于小娜的
香丝玉趾下面。

　　于小娜这时抬起自己光滑无暇圆润如玉的足跟带起自己高跟稍稍离地，成诚
也马上会意地把自己已勃起到顶点的阳物放在了下面。于小娜放下了高跟，一只
高跟准确地踩在了成诚的龟头，而另一只高跟扎在了成诚的一只卵蛋上面。这种
巨大的施爱刺激，让成诚感到了自己卵子似乎有中破碎感，他季度兴奋地呻吟着
，随着于小娜那只魔力爱跟的扎压，龟眼里不住地喷出感恩的精液，喷射在于小
娜银亮的高跟上面。

　　于小娜把高跟爱拖赏赐给成诚继续舔舐，这才示意金贞子和朴顺花两个朝鲜
乳足女仆爬过来。两个人小心地把于小娜饱含着丰富爱的香丝玉足捧到怀中，热
情有力地用丰满的双乳揉动起来。两人奶水就似四座刚被开发出的泉眼，急速地
从她们的奶头中涌了出来。雪白的奶水很快润透了于小娜美足上的香丝顺着她的
贵足开始缓慢流向她的香丝小腿，伴随着于小娜香丝金线的闪光，给人一种耀眼
夺目的美感。青青和庄梦急忙伸出舌头开始舔舐流淌在于小娜香丝上的奶水，享
受着经过于小娜爱足洗礼过的奶水的香甜美味。

　　金贞子和朴顺花已经完全投入到于小娜玉足的爱香和美感当中，她们感觉好
像自己的乳房此时已经不属于自己，而把于小娜的玉足当作了自己身体的一部分
而倍加珍惜和小心呵护着，这种情绪在周身弥漫之后，他们觉得自己的下体都激
动得开始潮湿了。她们知道她们渴望高贵的于小娜这个中国贵夫人的爱足插入了
。

　　金贞子和朴顺花二人像默契好了的似的各自捧着于小娜香湿的玉足揉动自己
的乳房，并不时带着一种渴望和娇羞的眼神看着于小娜。

　　「贞女、顺女，你们想要夫人爱足，是么？」于小娜微笑着善解人意地问道
。

　　「是的，中国贵夫人，其实我们很早就有这个愿望了，只是怕夫人您笑话我
们」金贞子和朴顺花异口同声地答道。

　　「呵呵，夫人怎么会笑话你们呢！你们一直表现得让夫人很满意，夫人还一
直想表奖你们呢。「于小娜亲切地笑着。

　　「那夫人是答应我们了？！」两个人兴奋地瞪大了好看的双眼。

　　于小娜笑着点点头，富于爱心的她怎么能够面对两个急于渴望得到真爱的异
国女子而忍心拒绝呢？！

　　金贞子和朴顺花开始捧着于小娜的香丝美足开始向自己的下身滑动并很快滑
向了她们各自的小腹。可以看得出来，由于以前的营养不足，虽然二人天生丽质
，但小腹上的芳草明显缺少些光泽，显得和她们刚来时的脸色一样有些憔悴。

　　此时的于小娜真想凭一己之力爱心把她们芳草的憔悴滋润过来，她香丝足尖
心细梳理这略显凌乱的两个人的阴毛，然后在两人的祈盼目光中足尖放到了她们
的阴唇上，这仅仅微微的爱的触动就已让金贞子和朴顺花开始激动得呻吟了。她
们托着于小娜柔嫩的足底，并向前用力帮着于小娜足尖对她们阴唇的触弄，好象
生怕于小娜的足尖离开她们渴望的阴唇。

　　于小娜开始用足底的各个部位给金贞子和朴顺花阴唇进行施爱，足尖洒脱的
挑戳、足掌倾心的压碾、足心深情地蹂抚，无不显示着她浓浓的爱心倾注。不但
如此，于小娜娇媚爱足呈现的银色的玉趾甲、肉色的闪光的香丝、剔透玲珑的足
型在两个人殷红的阴唇内翻动着无不向人宣示着如梦境的美！

　　金贞子和朴顺花两个人的大小阴唇被于小娜爱意挑弄得唇口大开，急速翕动
，不断冒出精水，亟盼带着于小娜爱足的施予。于小娜的两只足尖在接受了金贞
子和朴顺花两个人阴唇的热烈拥抱后，横着插入了两个人的阴道内。金贞子和朴
顺花在兴奋地呻吟中用力托着于小娜的娇嫩足底顺势把于小娜整只爱足全部插入
她们自己的阴道内。她们也终于得到了要把于小娜爱足融入自己身体里的美妙感
受。

　　于小娜的香丝爱足在金贞子和朴顺花的子宫内得到了释放爱意的空间，她灵
活地摆动自己的足腕，让爱足尽量猛烈刺激着二人的子宫肉壁，把香丝美足浓烈
丰富的爱全部注入到二人的体内。

　　所有的人都在着新年之夜体味到了高贵于小娜爱的伟大，得到了她爱的滋润
。在他们深深陶醉的同时，只有李佳飞还在耐心的等待，他知道于小娜一定会把
最好的施爱留给他。

　　于小娜真的有些累了，虽然她的博大爱心使她总是有源源不断的爱涌出，不
过一想到她身边的飞儿还在等带着她，似乎让她又有了一种欣慰和愉悦的心情。
她让青青驮着去了浴间，只带上李佳飞，然后由二人服伺着脱下衣服，进入到洁
白如雪的奶水浴缸里。浴间内四角喷出香熏鲜花的蒸汽立即萦绕在空间里，霎时
使浴间充满了温馨挚爱的氛围。青青一个人跪在浴缸外享受着于小娜香丝里的爱
意，一边亲舔着于小娜的奶水丝袜，一边把另一只丝袜慢慢塞入自己的阴道内享
受着。

　　陪着于小娜在浴缸内的李佳飞跪在于小娜的对面，把自己勃起的阳物放在奶
水中于小娜的一只柔嫩的爱足下面，同时捧起于小娜的另一只爱足开始细细舔弄
于小娜的玉趾缝隙，他的红红舌头混着洁白的奶水在于小娜的玉趾之间灵活穿插
揉动，在向他的ｑｕｅｅｎ倾诉着心中无限的爱意和景仰之情。

　　「过来飞儿。」于小娜在一阵闭目养神之后睁开神采的双眸亲切地唤着。

　　李佳飞爬到于小娜面前，捧起于小娜一只鲜润柔荑，吸吮着于小娜涂着银色
甲油的指尖。

　　「臭飞儿，是不是等着急了？」于小娜微笑地问。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，飞儿怎么会呢，飞儿怕您累着呢！」李佳飞急忙表着
态。

　　「就是嘴甜，去坐好了。」于小娜心疼地掐掐李佳飞的脸颊。

　　李佳飞按着于小娜的分咐跪坐在一旁，于小娜起身踩着李佳飞的大腿，然后
慢慢坐在了李佳飞的脸上，经过她爱躯滋润过的奶水顺着身体流向了她的玉臀，
经流她的玉臀间的香谷流进了李佳飞的渴望的口里。

　　李佳飞贪婪地舔舐这于小娜赏赐的甜汁，并随着于小娜娇躯的扭动顺着于小
娜的香谷舌尖直抵于小娜的娇艳菊蕾。于小娜显然被她心爱飞儿的动情舔弄开始
动情了。她双手开始抚动自己的丰盈娇挺的双乳，而粉红色的乳蕾显然因为她的
动情而分外红润。

　　于小娜开始顺着李佳飞的脸身体向下滑动着，直至香谷夹住了李佳飞的硕长
的阳物，任由李佳飞开始用力地在她香谷间蠕动着阴茎。于小娜微微扭头伸出一
只赛雪欺莲的粉臂搂住了李佳飞的脖颈，靠在了李佳飞结实的肩上。

　　李佳飞借势搂住于小娜柔软婀娜的腰肢，两只手开始大胆地抚弄于小娜的乳
房，唇开始在于小娜的白润的脸上亲添着。一边陶醉着地狱着，「ｍｙ　ｑｕｅ
ｅｎ，ｍｙ　ｑｕｅｅｎ！飞儿永远做您的性奴儿！」

　　于小娜被李佳飞的多情感染着也亲切地叫着，「飞儿，妈妈的性奴儿，主人
的性奴儿，ｑｕｅｅｎ的好性奴儿！」

　　浴间里此时已弥漫着花香的水雾，那缱绻的雾气似乎都被深深感染了这人间
的挚爱挚浓挚真之情！

　　李佳飞扶着自己的生机勃勃的阳物，送到于小娜艳丽的花唇；于小娜慢慢把
冲动着小武士纳入自己的花躯，用爱来降服并继续激发武士的斗志。李佳飞的茁
壮的阳物就像是受到爱的召唤的斗士，在于小娜的香宫里尽情施展着技艺。于小
娜紧锁着宫笔爱抚着李佳飞激情的阴茎，轻轻咬着李佳飞的耳垂呢喃喃着，「ｑ
ｕｅｅｎ的性奴儿，ｑｕｅｅｎ就喜欢你的鸡巴！「于小娜略带调皮的话语充满
了温馨之情，让李佳飞听了是如此陶醉，他开始加力向上顶动于小娜的娇躯，让
他的ｑｕｅｅｎ充分享受着颤动中的快感。

　　受到高贵于小娜爱的滋润得到高贵于小娜爱的召唤，李佳飞感到自己有使不
完的力量，在于小娜香宫里得到充分浸润的阳物此时依然勃发，他重又跪倒于小
娜的爱足边，捧起于小娜爱足用生猛的龟头插弄起于小娜趾缝，然后顶弄着于小
娜娇嫩的足心，直至最后把感恩的精液喷到了于小娜奶水流淌的足背上。

　　于小娜满意地看着她的飞儿舔舐这她美足上的奶水和精液，不知怎地想起了
在北京的何志远和在深圳的方文略来。看到于小娜陷入了冥思状，李佳飞小心地
问道，「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，是性奴儿惹您生气了么？」

　　「ｑｕｅｅｎｚ只是突然想到了远儿而已。」于小娜笑了笑。

　　李佳飞可以说最能体味高贵于小娜的博大爱心，在这新年欢聚之夜，她的ｑ
ｕｅｅｎ怎么能不想到外面的游子呢？！「其实，远哥应该来个电话才对。」李
佳飞生怕于小娜此时愉快的心情因何志远一事而受到打扰。

　　「飞儿，不想他了，有飞儿在，ｑｕｅｅｎ就会开心的。」于小娜又开始深
情地用爱足抚弄起李佳飞的阳物，而李佳飞阳物又迅速生机盎然起来。

　　元月一日这天于小娜１０点才增开双眼。而她看到跪在床边的李佳飞脸上带
着神秘的笑意。

　　「飞儿，什么高兴的事？」于小娜伸了伸娇躯。

　　「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，远哥正在外面等待您的召见呢！」李佳飞笑着回答。

　　真是说曹操曹操就到。原来何志远乘坐昨晚的京城直达省城的特快，在列车
上度过了期盼的新年之夜早上６点就到了省城。没有想到在小楼的门口被保安拦
住说什么也不让他进来，何志远只好在街上溜达到早上８点多钟才给李佳飞打了
电话，也正好赶上李佳飞起床才把他领进了小楼里。两个人相见如故亲密叙谈等
待着于小娜起床。

　　「死东西他还知道来？让他多候着吧。」于小娜显然对何志远的姗姗来迟感
到不快。

　　李佳飞知趣地爬出卧室，把何志远领到了小楼的会客室带着不安问着何志远
，「远哥，不是做弟弟的说你，你知道ｍｙ　ｑｕｅｅｎ心里多惦记着你，怎么
没有提早过来呢？」

　　「飞弟，不是我不想提前过来，是总部在两天前突然通知我，要把我调回慕
尼黑的总部就职，而且我３日就得回欧洲报到了。这两天酒店交接的事情忙得我
快焦头烂额了」何志远解释着。

　　「哦，原来远哥高升了，好事！你放心我一定会向ｑｕｅｅｅｎ好好解释这
事。不过你还得在这多等一会儿。」

　　「那就拜托了老弟了，我何志远无时无刻不想念着主人。」何志远说着便跪
在了地上开始安心等待着。

　　听到李佳飞的解释于小娜心中也释然了，她当然为何志远在她爱的教育下取
得如此大的进步感到欣慰。于是她赏赐完刘知秋、熊力黄金，经过庄梦和李佳飞
的服伺梳洗，便决定召见何志远。

　　于小娜只穿着白色的镂花蕾丝三点，和蕾丝绣花的银灰色的长筒香丝袜，媚
足上穿着金色缎面的绣凤的高跟便托，外身罩着白色绸质拖地的丝绸睡衣，闲逸
地坐在卧室私人客厅内的沙发里。何志远随着李佳飞爬进了屋内，进到了屋内看
到仪态万方的于小娜心情真是百感交集，似乎心中有无数的话语要向于小娜倾吐
可却哽咽得一句都无法说出。

　　「臭奴才，你以为你有原因就可以晚来么，要调离为什么不给主人打个电话
，主人同意了么？你竟敢私自决定就走？」于小娜一边生气地说着一边舞动着自
己的美腿，用香丝美足抽打着何志远的脸。

　　于小娜抽打中体现出的娇媚让何志远深深领会了于小娜对他的关爱之情，他
跪直了身体，头部一动不动地享受着于小娜爱的抽打，眼中流露着感恩的目光。
那份强烈的思念和内心深深的爱慕都写在了他成熟英俊的脸上。他不禁在心中默
念道：「主人，你好好打远儿吧，远儿虽然远在京城，可是内心无时无刻不盼望
着此时您对远儿的爱的教诲！「

　　看着何志远在自己爱足的教育中要流出感激的泪来，于小娜的爱心被点得更
旺了。连她自己都不得不承认，何志远是除了李佳飞是她最疼爱的人。「还有脸
在主人面前委屈，罚你趴到主人的脚下。「

　　于小娜流露出的娇柔让何志远一直有点愧疚不安的心情立即消失得无影无踪
了，她乖乖的趴到于小娜的爱足下，享受着于小娜香丝爱足对他脸的真情踩碾。
「飞儿，准备好早餐吧，ｑｕｅｅｎ都让这奴才气得忘记饿了。「

　　于小娜对何志远的施爱踩碾中进完了早餐。她知道这次何志远一走再见就不
是很容易的事情了。「飞儿，准备好车子，ｑｕｅｅｎ要带你和远儿出去转转。
「

　　似乎相逢的喜悦带着即将离别的哀伤，李佳飞默默地爬出了客厅，何志远再
也抑制不住即将离别的悲情，扑倒在于小娜香丝爱足上，泪水大滴大滴地流落下
来。

　　「娜，我的主人我的挚爱，远儿、、、、、、「何志远哽咽得无法说下去了
。于小娜这个让何志远曾经荣耀的高贵女人，却因他自己的怯懦而失去１０多年
，在这１０多年里他的心灵倍受痛苦煎熬，可以说就是有着渴望重回到于小娜身
边让他有着前进奋斗的动力，上天有眼让他何志远得尝所愿，然而命运却要再次
将他分开，他内心的苦痛不用泪水又怎能又语言来表达？！之后

　　这悲情让于小娜一时竟也无语，她任由何志远像个孩子似的痛哭。李佳飞这
时爬进来看到这动人的一幕鼻子竟也是酸酸的，他强忍着泪水说道，「好了，远
哥现在不是应该高兴么？别让ｑｕｅｅｎ也跟着你伤心了。「

　　何志远终于止住了泪水，他知道自己来日服伺于小娜的日子不多，请求着为
于小娜服伺更衣。于小娜在何志远和李佳飞的服伺下穿着乳白色的高领羊绒和红
色的羊绒短裙，足上着着长筒过膝白色鹿皮长靴，外面罩着黑色的水貂皮大衣，
骑着熊力出了小楼。

　　一百零三

　　在奔驰车内，何志远坚持不坐在副驾驶的位置上，而是跪在于小娜足边捧着
于小娜的高跟美靴深情地舔舐着于小娜的靴跟。李佳飞开车到了市郊一座清朝帝
王的陵园，在陵园茂密的松柏林中把车子停下来。

　　林地里还停留着几日前未化的积雪，于小娜优雅得骑在熊力的背上，两边跟
着英俊李佳飞和潇洒的何志远，为这寒冷的冬日和静寂的树林增添着一抹亮色动
人的浪漫。

　　熊力爬得十分卖力，他生怕因自己爬行的不稳而影响了于小娜此时愉快的心
情。他曾从闻亦竹那里知道何志远这个人的一二，而刚才在车内见到如此有身份
的成功金领男士都痴迷地舔舐高贵女主人的爱跟，渴望于小娜爱的施予，而他原
本粗俗的人物却也能得到于小娜的高尚施爱，并能为于小娜当牛做马，这怎能不
让他感到深深地感激荣幸呢！

　　「远哥，我们让ｑｕｅｅｎ骑着我们来个赛跑怎么样？」李佳飞提议道。

　　「好啊，飞弟。」何志远积极响应着。

　　「臭飞儿，又想出了什么鬼点子！」于小娜笑着娇斥李佳飞。

　　「来吧，ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，骑在飞儿的脖颈上。」李佳飞说着跪在了雪地
里等待着于小娜娇躯来坐。

　　于小娜笑着骑在李佳飞的脖颈，只见李佳飞稳稳地起身然后紧紧扶着于小娜
长靴紧裹的腿，说了声「ｑｕｅｅｎ夹紧飞儿的头！」便开始跑动起来。

　　于小娜一边欢快地笑着一边有些紧张地娇斥着，「臭飞儿，慢点！」

　　李佳飞足足跑动了有近百米才停下来，「怎么样，ｍｙ　ｑｕｅｅｎ？」

　　「臭飞儿，事先也不跟ｑｕｅｅｎ说明白，让ｑｕｅｅｎ心里直担惊受怕。
」于小娜虽是嘴上责怪，但心里却是十分甜蜜。

　　「主人，该远儿了。」跟过来的何志远急着说。

　　「奴才，你这当哥哥的都被飞儿这个做弟弟的带坏了。」于小娜笑着说。

　　「来吧主人，远儿一定把您驮得稳稳当当的。」何志远在于小娜起到自己的
头上后，开始继续奔跑起来，显然他为了求稳跑得不像李佳飞那么快，而于小娜
显然已经适应了这种新鲜刺激的赛跑，她紧紧夹着何志远的头，摆动着自己长靴
示意何志远大胆地跑起来。

　　毕竟是寒冬，于小娜长靴香丝裹附着的美腿玉足不能在野外呆得太久。于是
何志远在跑出了１００多米后便回转身开始稳稳驮着高贵的于小娜回返。

　　看到熊力依然纹丝不动的跪在雪地里，于小娜笑着说道，「好畜生，主人一
会儿奖赏你。」说完坐在了熊力的背上。

　　熊力见到于小娜回来自然心里高兴起来，听到于小娜一会儿还要给他奖赏不
禁学者马鸣打了几个欢嚏。

　　李佳飞和何志远跪下来一人捧起一只于小娜的美靴，给于小娜打开靴链，然
后捧着于小娜有些寒意的相似美腿玉足，手开始按摩于小娜的美腿，脸同时急速
蹭着于小娜的柔软的香丝足底。这让他们霎时领略了什么是冬日里醉人的凝香，
二人深深陶醉在于小娜爱足的香韵里而殷勤地忘我地温暖这于小娜动人的美腿玉
足。

　　于小娜的香丝美腿玉足很快有了热度，她欣慰着看着她内心钟爱的两个男人
，有些心疼地说道，「好了，飞儿、远儿，给ｑｕｅｅｎ穿上靴子吧。」

　　两个人有些恋恋不舍给于小娜穿上长靴，又开始深情地吻着皮靴，仿佛着寒
冷的冬日只会激发他们内心如火一样的激情，让他们无法停止下来。

　　于小娜还是劝着两个可爱的男人停下来，「好了，我的乖孩子，晚上ｑｕｅ
ｅｎ还要好好疼你们的。Ｑｕｅｅｎ担心把这畜生冻坏了。」

　　熊力听到于小娜的关心，都快要感恩地流泪了，他不住地在雪地里向刚从他
背上坐起的高贵的于小娜主子磕头致谢。于小娜顺势把熊力庞大的身躯踹倒在雪
地上，然后一只高跟美靴踏在了熊力的裆部，「畜生，想要了是么！」这轻描淡
写的一问立即就激起了熊力内心的波澜，看到主子的美靴高傲地踩在自己的裆部
，熊力的裤内的阴茎早就昂扬勃起了。他不住地点头同时拉开了裤链，掏出了自
己勃起的阴茎。

　　于小娜高傲地用美靴踩碾着熊力短粗的阴茎，熊力的阴茎不但没有因天气的
寒冷有丝毫萎缩，反而在于小娜靴底优雅的碾动中兴奋地舞蹈起来。李佳飞和何
志远欣赏着于小娜冬日野外高贵动人的施爱场面，深切感受着于小娜内心火热的
激情！

　　李佳飞把车开道了城南的五星级万豪酒店。于小娜和李佳飞、何志远三人下
车来到了酒店的西餐厅。刚坐到餐厅的长条靠背椅子里，二人便对于小娜的爱足
有了蠢蠢欲动的心情。他们不约而同各捧起于小娜的一只美靴，熟练地把于小娜
的美腿玉足从靴子里小心地拿出来，拉开裤链放了进去。然后二人又脱下呢绒大
衣把它盖在了于小娜的美腿上轻轻地包裹起来。他们的一切动作都在厚长的桌布
掩盖下顺利地完成。

　　于小娜一边吃着正宗的西餐喝着地道的法国干邑，一边温情脉脉地用香丝爱
足摆弄着二人柔硬的阳物，不时微笑着看着享受着美妙时刻的两个男人。

　　这时兴奋的李佳飞把系在脖颈上于小娜的一只肉色香丝摘下来，并一点点放
入自己的嘴里，就在他端起酒杯做喝酒状时，把口中含着的香丝吐到了自己的酒
杯中，团成的一团的于小娜香丝在酒杯里就像一个刚打落进去的鸡蛋，慢慢在红
色的液体里散开着恰似一杯漂亮的鸡尾酒。「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，让飞儿敬您一
杯酒，祝ｑｕｅｅｎ万寿无疆！」

　　一百零四

　　于小娜笑了，她用力用爱足碾动着李佳飞裤裆内的阴茎，「ｑｕｅｅｎ不想
万寿无疆，活那么老没有了飞儿，ｑｕｅｅｎ会难受的。」

　　何志远不得不佩服李佳飞灵性，他被李佳飞的创意折服着，「飞弟说的对，
主人。您万寿无疆远儿和飞弟就能永远得到您高贵的施爱了。」

　　三个人就在这温馨爱意的氛围中享用着晚餐。那种浓浓的爱意似乎感染了餐
厅为数不多的中外用餐者，他们不时投眼望过来，无不被于小娜显露出大气高贵
的气质所打动着。

　　回到小楼，于小娜开始享受庄梦的乳足，何志远也是第一次看到于小娜享受
乳足时呈现的动人的高贵美感，随着于小娜对他阳物在庄梦乳房上的爱意碾动，
他都恨不得自己也长出一对乳房来为他深深景仰的主人按摩爱足。

　　也许是为了给即将远赴欧洲履职的何志远以最难忘的施爱，于小娜表充分展
示着她作为女人温柔可人的一面，在西域时她特意穿上了一双施爱的水晶高拖，
温柔地用水晶高跟爱抚着何志远和李佳飞的阴茎。此时的何志远正弓腰哈身在于
小娜的宽大的镀银浴缸外边，手扶着浴缸边沿，把阳物耷拉在浴缸上，于小娜爱
跟爱意地扎住他的龟头，透明的水晶鞋底抚弄着他的阴茎，李佳飞则哈腰把阳物
放到于小娜娇嫩足跟下面，享受着于小娜的精心压挤阴茎。同时他捧着于小娜另
一只美足高跟舔舐她水湿的水晶高跟，并尽量让何志远享受舔舐于小娜水晶鞋底
的快乐。

　　于小娜躺坐在浴缸内深情地看着李佳飞和何志远对他高跟挚爱的享受，已经
充满着她情感的水晶高跟还在源源不断地接受着她爱流的注入。

　　李佳飞何志远轮流交换默契地交换着动作，他们的身心因享受着高贵于小娜
温柔的爱而阳物充满激情。他们在享受中都在深思着如何配合他们敬爱着女人达
到一个高潮阶段。「ｍｙ　ｑｕｅｅｎ，给飞儿和远哥巅峰对决吧。「还是深受
于小娜爱的滋润的李佳飞想到了他曾经一直独享的爱的游戏。

　　于小娜微笑着表示着默许，李佳飞捧着于小娜一只水晶高跟，经过一番含吮
后，将激情怒张的龟眼对准了于小娜的爱的尖跟慢慢插动着；何志远感到着正是
他内心渴望而无法想出的爱之游戏，他照着李佳飞的样子，也开始努力地往龟眼
里插动着于小娜动人的爱跟。

　　内心强烈的爱意让何志远很快像李佳飞那样把于小娜水晶爱跟插入自己的龟
眼。并开始撸动自己的阴茎包皮把于小娜的爱跟之尖裹在自己的阴茎中。任何受
到于小娜大爱浸润的男人都不难做到这一点，因为他们处处可以感受到于小娜爱
跟里鲜活的生命，而生命和生命之间就会因爱而实现完美的融合。

　　于小娜深情优雅地晃动着自己的双腿，李佳飞和何志远的阳物似乎已因爱粘
结到她的水晶爱跟上面，随着她腿部的爱意舞动而动情地起舞。

　　李佳飞何志远因享受着于小娜的施爱而呻吟着，他们的龟眼在他们快意的呻
吟中源源不断地喷射出乳白的精水，温存着于小娜赋予他们的神圣爱跟！

　　当于小娜把爱跟从李佳飞何志远的龟眼内拔出时，第一次如此享受的何志远
感到内心有种掏空的失落感，因为在于小娜爱跟插入他龟眼这短短的十几分钟内
，何志远感到高贵的于小娜水晶爱跟已深深融入到他生命之中，突然的失去无疑
是令他一时在感情上难以承受。

　　他急切地捧着于小娜高贵之美足水晶高跟，张口拼命地吸吮于小娜透明的沾
满他精水的水晶跟，似乎要把这刚给以他巨大享受快乐的高跟吞进体内融化在他
奔腾的血液里。他感动自己的阳物有迅速有了反映，生机盎然起来。

　　善解人意的于小娜用力把１０厘米闪光高跟完全塞入何志远的口中，随着于
小娜的用力，她修长匀称的美腿崩得笔直，直抵何志远的喉咙，水晶鞋底也紧紧
压住了何志远的鼻子。何志远口鼻被于小娜的爱鞋紧紧封着，他蓦地感觉头脑发
沉眼前模糊地晃动着的于小娜漂亮的水晶高跟鞋和性感香腻的美腿玉足似乎在引
领着走向天堂的道路，他整个人都已进入了高贵于小娜给她带来的瞬间窒息着的
快感。

　　李佳飞从于小娜对何志远体贴入微式的施爱中，明显感到了他的ｑｕｅｅｎ
内心对何志远的看重，他既感动于他的ｑｕｅｅｎ用情之深，同时又觉得有种压
力后巨大的动力在鼓舞感染着他。李佳飞把口中吸吮着的于小娜深情的爱跟从她
娇媚玉足脱下，然后深情跪在于小娜身旁，把复又勃起阳物放到了于小娜腿窝里
。

　　于小娜欣赏的就是李佳飞对她永远不灭的激情，她弯动起小腿夹住了李佳飞
送进来的阳物，带着高贵赞赏的笑意任由她的飞儿在她腿窝内多情地抽动阳物，
尽情让李佳飞享受着新一轮的快感。

　　李佳飞酣畅淋漓地享受着只有他才能体味出的于小娜每一寸肌肤都蕴含着的
爱的妙意，他的阳物兴奋地在于小娜水中如温玉丝滑般腿部肌肤间抽动着，口中
衔着的于小娜的水晶爱跟不禁咬得更紧了。

　　李佳飞和何志远出色的表现精心的服伺把于小娜内心的爱火烧得旺盛，她的
面颊已有彩霞的绯红，她的目光已有爱神的传情，她的玉体娇躯闪动着爱的光彩
，这一切似乎告诉李佳飞和何志远他们得到的爱的愉悦和幸福才刚刚上路。

　　一百零五

　　浴后的于小娜更是楚楚动人，透明的金色睡纱把她的玉体勾勒得美轮美奂，
让人感到一种迷离梦幻之美。她骑着何志远来到卧室的舒适豪华的大床上，闲适
优雅的躺坐之姿似乎在向两个心爱的男人抒发着内心缱绻爱意。

　　李佳飞和何志远在于小娜亲切的目光中阳物生机勃勃跪在床边等待着她爱的
召唤。这时庄梦静悄悄地爬过来为主人递上一瓶参茸营养液，于小娜接过来慢慢
用吸管饮动，把一双爱的玉足搭在了床边。李佳飞、何志远会意地弯腰起身，开
始用柔硬的龟头爱抚于小娜娇嫩的足心。体味于小娜足心细密的纹路里蕴藏着无
限爱意。

　　于小娜的嘴角始终挂着动人的笑意，她为她飞儿的出色、为远儿的提高进步
而欣慰。两个人的阳物被于小娜足心的爱意感染得越来越有力度，那怒张的龟眼
似公鸡的喙啄着于小娜娇香可人的足心。

　　于小娜把喝完营养液的瓶放到庄梦双手举着的水晶托盘里，然后示意李佳飞
和何志远捧着她的爱足爬到床上。两个人头对着头屈膝躺好然后把于小娜的爱足
放在了脸上，承受于小娜温柔的玉足爱抚蹂动。两人的舌头在于小娜的爱香的足
底和趾缝间灵活舒展的游弋，并不时含住于小娜脉脉含情的每只玉趾吸吮吞吐。

　　「远儿真是一天天的进步了，你今天的表现已基本达到了飞儿的水平，主人
真是很感到欣慰。」

　　听着于小娜语重心长的话语，何志远心里有些酸酸的滋味，他知道他十多年
渴望着于小娜的爱温泽几乎在这一天里于小娜都无私地给了他，而这竟是他要和
高贵的主人即将分别的时刻，想到再也很难享受到这种温馨这种柔情享受于小娜
的大爱，何志远的泪水又止不住流了下来。

　　「主人，远儿不走了，远儿留下来和飞弟一起精心服伺您！」

　　「好了远儿，主人知道你的心情。」于小娜玉趾蹂动着何志远的双眼，深情
地擦拭着何志远的眼泪。「你和飞儿不同，你有自己的事业，只要你听命于主人
的召唤，无论走到哪里都是属于主人的。」

　　何志远听出了于小娜对他的那种长远的殷切期望。他发誓道，「主人，远儿
明白了，您放心，远儿在海外一定会为您做出更多的服务和贡献。」

　　于小娜欣慰地笑了。「好了，远儿，不许再哭鼻子了，和飞儿一起爬过来吧
。」

　　李佳飞和何志远兴奋地又猛力舔舐了几下于小娜娇嫩的足心，然后从于小娜
美腿弯起的空处钻到了于小娜爱香浓郁的芳草地前。

　　于小娜两只纤手抓着李佳飞、何志远的头发，轻轻揉弄着示意二人开始舔舐
自己的花唇。

　　花的娇嫩花的芳香花的动人，在于小娜娇嫩鲜润的花唇得到了充分的诠释，
何志远为终于能得到高贵于小娜爱之花而深深陶醉着，他跟随着李佳飞的舔舐，
深情地舔舐着于小娜的花唇、花瓣、花蕾，吸取着人间最美的芬芳和最甜的爱汁
。

　　于小娜在李佳飞和何志远的动情舔舐中娇吟着，她爱的体汁流得越来越浓越
快了。而娇吟也让她如此娇媚华贵，把她滑如绸缎的娇躯每一处都绽放得更加动
人。这让跪在床下的庄梦看着心旌荡漾，她漂亮的大眼盯着于小娜玉足，似乎无
法抵挡这让她精心呵护「美人」的诱惑。庄梦悄悄贴近于小娜的一只玉足，开始
用子的双乳挑逗起来，奶水也再次流了出来。

　　李佳飞深深理解他的ｑｕｅｅｎ高贵的于小娜此时情深似海的爱意，他知道
越来越纯洁高尚的于小娜现在在性爱中演绎出的浪漫风采华章需要精心周到的呵
护才愈加和谐完美。他开始用热唇热烈地拱着于小娜的腿根，扶着于小娜的一只
玉腿嵌起一个空隙，努力把头放到于小娜娇贵的玉臀下面。

　　于小娜感到李佳飞口舌对她菊蕾的爱抚果然更胜一筹，那种触感的舒适度和
舔舐的活力真像是高超按摩师双手的抚动，让她觉得李佳飞每一下对菊蕾的舔舐
都是那么恰到好处。

　　在李佳飞努力把舌尖深入于小娜菊蕾的同时，何志远的舌头也深情地探入了
于小娜的花蕊，那是一种比他舔舐花瓣还要甜美的感觉。于小娜不断涌出的爱液
让他感到似乎整个人都淹没在爱的海洋里幸福地徜徉。

　　于小娜体内的爱汁滋润着她心爱的男人，让两个男人充分体味着她拳拳爱心
。他们感到此生享受如此的幸福真是活出生的意义和价值。

　　于小娜拍拍玉臀下李佳飞的脸，同时抓着何志远的头压到她的玉腿下面，示
意何志远接替李佳飞的位置，她现在想要和心爱的飞儿共浴爱河了。

　　李佳飞抱着于小娜的娇躯，把早已坚硬的阳物送入于小娜的花心，开始在何
志远的脸上演绎酣畅甜美的爱之乐章。庄梦被于小娜玉足的俏动再也无法遏制内
心的冲动，扶着于小娜的爱足开始蹂弄自己的阴唇，她的阴唇就像饥饿的嘴被于
小娜的玉趾刺激得越张越大最后直至吞入于小娜的那只爱足。

　　何志远被于小娜此时激情的体味刺激得疯狂地舔舐，他像一个因发现了金矿
而兴奋得淘金着，舌头在于小娜的菊蕾，玉谷和浇灌着李佳飞阳物的的花唇下面
痴迷的游弋着。而于小娜动情的娇吟无疑又刺激了他这种疯狂的持续。

　　庄梦在于小娜玉足的体内施爱中陶醉地泄了，她继续捧着于小娜的爱足双乳
和口舌并用，激动得不知该如何表达对于小娜爱足的谢意了。而李佳飞也在于小
娜动情的高潮中把被爱汁滋润得光滑的阳物拔了出来，继续用阳物服伺于小娜的
另一只爱足。

　　于小娜稍微侧身抓住了玉臀下面何志远的头，带着一丝娇弱之气唤到，「远
儿，快到主人这里来。」

　　何志远再次幸福地趴在了于小娜芳草地上，舔舐着因性爱之后于小娜更加娇
艳的花唇。

　　「噢，远儿，把嘴张大。」于小娜很快又亲切地唤了一声。

　　何志远用口舌包裹住了于小娜的花唇，觉得急流射出了自己的口中，那骚香
味道刺激得他不禁把嘴张得更大，因为他觉得于小娜赏赐给他的尿液是人间最芳
香甜美的汁液。而他觉得现在他真正在高贵的于小娜心中占有一席之地了。

　　得到了于小娜美味，何志远缱绻着不肯离去，他抬头看了一眼此时娇慵可人
的于小娜，有些怯怯地说道，「主人，能答应远儿一个请求么？」

　　于小娜闭着眼，用纤手拍拍何志远的脸，像一个女王对他的伺宠，「说吧，
远儿。」

　　「远儿想要像飞弟那样，在阴茎上套个您的环，以示远儿对您不二的忠心。
」

　　于小娜满意地笑了，轻轻娇骂了一声「贪婪的奴才，主人同意了。」

　　何志远带上了于小娜标识的阴茎环，又带着于小娜赏赐他的几双丝袜和那双
水晶施爱高跟，怀着万般不舍的留恋之情离开了省城。

　　应当说何志远离去或多或少影响着于小娜的情绪，而李佳飞也意识到自己的
担子更重了，他将不仅担负着以前服伺照顾高贵的于小娜的角色，而且现在还要
担负起何志远这个于小娜曾经刻骨铭心的情奴的角色，他知道一切对他来说都是
刚刚起步和开始，他也更加渴望着在他高贵的ｑｕｅｅｎ——于小娜施爱的历练
中，体味爱的纯洁完美和神圣！

　　（全书完）