　　书名：圣者狂骚曲
　　作者：不详
    排版：zhgri
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    目次：
　　第一发警告
    第二发A片大作战
    第三发超值谢礼
    第四发　超猛！？
　　第五发突击
    第六发神手教教徒爆发
    第七发火烧大本营
    
　　登场人物介绍
　　仓桥由香：研发超强精力剂“射透”的科柏博士的孙女。由于知道药的制法，而成为教团竞相争夺的目标。还是处女。
　　神崎薰：对抗变态教团的反抗团一员。格斗技和运动方面样样精通的活泼少女。对自己的大胸部很烦恼。也是处女。
　　中冈典子：戴着眼镜的勇敢女巫。能使用历代主先传下来的神通力。姐姐早苗被“交合之光”抓走。和前两人一样是处女。
　　山田景太郎：每次发生事情就跟在由香后面的跟屁虫。喜欢窝在家，有点色的男孩子。对青梅竹马的由香有好感，但由香完全不甩他。当然是处男。
　　无桂珍：视手淫为至高无上的“神手教”教主。为了追求更高境界的手淫圣者，极欲得到“射透”。
　　无圭子：无桂珍之妻，谜样的女人。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第一发警告

　　“爷爷！爷爷！你在做什么？”
　　“嗯？啊，爷爷现在正在研究一种药哦。”
　　“哦——什么药？”
　　“呵呵，这个嘛……简单说来，就是可以让世界上的人们幸福的药哦。”
　　“嗯……我不太懂。”
　　“就是吃下去会精神百倍的药啊。”
　　“是哦。”
　　“等你长大后爷爷再详细解释给你听吧。”
　　“那，那个药做好之后我也要吃！”
　　“啊，不，那是……那个……怎么说呢？”
　　“为什么？那不是可以让人精神百倍的药吗？”
　　“呵呵呵呵呵呵……”
　　时间是二OXX年。地球虽然没有被核子灰所笼罩，但日本这里却笼罩着一股腥臭味。原因是全国每个角落一天二十四小时都有人在手淫和做爱，而到处释放出精子之故。光是这样的光景就相当诡异了，更奇怪的是，原本同样是性行为的手淫和做爱，竟然发展成两个宗教而激烈对峙着。手淫的人就只是一个劲儿地自慰，而做爱的人则从早到晚找人交媾，绝不会有一个人自慰的情形。
　　这两个宗教分别名为“神手教”及“交合之光”。事情的开端要追溯到数年前了。
　　事情始于某个小乡村的一角。有一间怎么看都不像会有买主的旧仓库，被某个集团买下来了。该集团自称“神手教”，揭示如下的三个教义：汝，不论发生何事皆不可性交。
　　汝，不想手淫时必要的情况也必须手淫。
　　汝，必得贡献射精后的精子。
　　此外入教信徒限男性。在订定这几项入教规约之后，该教团便燃起了立教的圣火。
　　设立初期规模很小，和经常成为人们话题的“真理教”一样，也常被媒体半戏谑地报导其过于低俗的教义。但是，在世间冷淡的反应背后，入教的信徒却以千军万马之势迅速地增加。这是因为坊间相传入教之后能获得各种各样的特权之故。
　　“听说入教后可以领到一种类似3D立体眼镜的东西，那里面三不五时就会播放A片哦。”
　　“而且听说那A片的内容可以依自己的喜好设定哦。”
　　“听说教徒只要手淫就好，其他一切的食衣住行，教团都会全数给予保障。”
　　“听说教主的女儿是个绝世美女，而且还是处女。如果能在教团内爬到某个地位，就能得到那女人，成为自己的慰藉宠物……”
　　冲着这些能一举满足雄性欲望的全方位特权，来自日本全国的色狼们一个接一个地入教了。不用说也知道，世界上的男人大半都是色狼。就算是学校的教师或医生、警察或政府的高官也不例外。都市机能、交通、医疗、警察机关、教育制度及其他种种所有的秩序逐渐崩坏，谁也无法阻止。
　　除了自制力超强的男人及老人、小孩、女人之外，该教团的势力在转眼之间便袭卷全国，使日本陷入空前的混乱。
　　比神手教的莫晚数个月，名为“交合之光”，仍以满足男性性欲为教义的宗教团体便成立了。
　　好似乘着国内混乱之势而兴起的该教团，入教条件限男性这一点与神手教虽然相同，但其教义甚至更为激烈。
　　汝，不论发生何事皆不可手淫。
　　汝，必须顺从欲望性交。
　　汝，满足欲望之对象必须自给自足。
　　总而言之，就是要拼命做爱。而且满足欲望的对象——也就是女人必须自己抢夺。
　　这若是在平常，一定会被一笑置之，没人理睬，或是遭到猛烈的抗议而销声匿迹。但是由于神手教已经引起一连串的骚动，性欲已然胜过正义的日本。竟然顺利地接受了该教。
　　某些厌倦手淫的神手教教徒，加上原本坚决不入神手教、自制力较强的男人，有一大半终于无法抵抗诱惑，纷纷追随交合之光了。
　　除了同样是为了满足性欲这点之外，教义恰好完全相反的两个宗教，一面互相对峙，一面扩展自己的势力范围。
　　女性每天生活在恐惧中，所剩无几的男人也毫无办法，只能袖手旁观。这样恐怖而令人战栗的时代便开始了。
　　然后，回到现在。
　　“哈啊、哈啊、哈啊。”
　　“呼、呼、呼。”
　　“嘘——嘘——嘘——”
　　三种不同的喘息声回荡在高楼大厦之间的窄巷里。
　　“已经没看到那些家伙了……”
　　很有精神地跑在最前面、穿着运动服的少女，躲到某个掩蔽物后面站定，一面低语着。她那留着咖啡色短发的头，频频探出来又缩回去，观察着周围的动静。
　　就同年龄的少女们来看，她的脸算是非常清秀，不过与其用美丽形容，还不如说是属于可爱那一型的。她那大小适中的胸部与纤腰兼备的粉嫩胴体，也予人一种活泼的感觉。有着双眼皮的大眼和头发的颜色相同，上方画出两道美丽的眉毛。
　　约莫再过两、三年，一定会成为周遭的男人皆不愿放过的美人。
　　“唔唔，这次是不是完蛋了？”
　　一个穿着白色衣服的老人紧跟在少女后面。
　　“你们两人等等我呀……别跑那么快嘛！”
　　一名少年穿着皱巴巴的格子衬衫，以及看起来好几天没有洗、有点脏的马裤，发出可怜的声音追着两人。
　　少女一脸不悦地臭骂他。
　　“景太郎，你是男孩子耶！别装一副可怜相。”
　　叫做景太郎的少年，大大喘了几口气之后坐下来。
　　“可是由香和科柏博士真的跑得很快嘛！”
　　“谁叫你成天只会看卡通和漫画，从来都不出去动一动。所以我最讨厌成天窝在家里了。对不对？爷爷。”
　　叫做由香的少女冷漠地瞥一眼景太郎之后，转向老人的方向。
　　“呵呵，确实，连整天窝在研究室又上了年纪的我，你都赶不上，这样不行哦。”
　　老人耸耸肩，很有精神地答道。他就是被誉为二十一世纪最优秀的天才科学家科柏博士，由香就是他的孙女。
　　“可是我对我右手的臂力很有自信哩……”
　　景太郎拼命地想辩解。
　　就在那时，有几个人的脚步声慢慢接近了。由香从大褛后方窥视马路。
　　“可恶，还有人追来！”
　　她慌慌张张地把头缩回去。
　　“哇哇哇，怎么办？就算躲在这种地方一定也会马上被发现啦！”景太郎害怕地说道。
　　“看来还不能掉以轻心呢！爷爷……可是真的不妙啊。”由香咬着大拇指的指甲不安地说道。
　　就在那时，脚步声突然变得很大。
　　突然，从他们三人身后的一楝废弃大褛的门里出现了人影。
　　“是谁！？”由香摆好架势问道。
　　“嗨，由香，还有景太郎，好久不见啊。”
　　一位绑着马尾的少女和数名男人站在那里。
　　“小、小薰！？你怎么会在这里？旁边那些人到底是……”
　　“等等，我们不是敌人。您就是科柏博士吧？”头发削得很短的高大男子，对着博士问道。
　　“没错。你们是？”
　　“很抱歉这么晚才自我介绍。我们是对抗神手教和交合之光两教派的组织”反抗团“。”
　　“而我也是其中一员。”
　　望着由香和景太郎，小薰轻轻地眨眨眼。
　　原本应该是大楼林立的街道，现在只看到一片水泥的废墟。在那之中仅仅耸立着一楝光鲜亮丽的大楼。那是一座向天际延伸、男性生殖器造型的塔。相当于睾丸位置的地面上，则是两座球型建筑物。实在是简单易懂、而且又直截了当的设计。那球型建筑里，现在正要举行一场仪式。
　　所谓宗教的仪式，本来应该相当严肃。听到仪式这个词，脑中首先浮现的应该是衬着庄严的音乐，神父颂着圣经，或是和尚在静谧的空气中默默地念经梵呗的光景。
　　但是，那仪式却完全是异端。女性的喘息声取代了肃穆的音乐，在场的男性们则默默地各自摩擦着自己的阴茎。
　　球型建筑物的内部，到处覆满着萤幕，每个萤幕里尽是猥亵的画面。有多名男女杂交的画面、女人被绑住手脚奸淫非常痛苦的画面、女同性恋交媾的画面，其中甚至有卡通或电脑动画的猥亵画面。
　　这光景就好像集结了古今中外所有的猥亵画面一样。突然，一声铜锣的巨响回荡在建筑物里。
　　“恭迎我神手教教主，无桂珍大人！”
　　一名家是干部、体格魁梧的男人这么一说之后，便有一个瘦小、一脸穷酸相的男人从里面走出来。虽然他的打扮一如教主应有的豪奢，但在他身上却完全感觉不到威严。
　　“啊——汝等是否每日勤加手淫？”
　　喔！教徒们一面握着自己的肉棒一面大声回答。甚至有人太过兴奋而射精了。
　　教徒们全都裸着身子，眼睛戴着一副立体眼镜，剃光头发的光头上，有一道黑线从额头中央一直画到后脑勺中央，其末端宛如巨大的龟头，更加深他们的诡异。那是神手教教徒的印记。
　　无桂珍很满足地点点头继续说道：“嗯，很用心，很好，很好。神一定也很高兴。”
　　喔——又是一阵欢腾。甚至又有人兴奋过度而忘了把射出来的精液用小瓶子装起来，被旁边的人提醒而一阵手忙脚乱。
　　“汝等所收集的男性精子，乃是生命之源。这是贡献给神的神圣供品。自称交合之光的邪教现在似乎在社会上极为猖狂，然而他们只会毫无作为地排出精子，全然不理解神手神至尊的本意。”
　　他刻意地仰望天空。
　　“总之我们该做的只有一件事，就是在汝等有生之年，不停地贡献出精子。
　　如此一来，汝等在教团内的阶级自然就会一直提高。“
　　现在在场的教徒几乎全部快射精了。会场的气氛即将达到最高点。
　　“然后——”无桂珍吐了一口气，很夸张地摆动身体，将声调提高，“成为最高位的手淫圣者之人，我将把我的女儿送给他当作慰藉的宠物！”
　　唔喔喔喔喔喔！
　　亢奋到极点的教徒们全部一齐射精了。每个人都把回收精子的小瓶子套在生殖器上。
　　教主无桂珍的女儿相传为绝世美女，有不少教徒都是以她为目标而入教的。
　　毫无疑问，那也成为教团最大的原动力之一。
　　如果是平常，仪式到这里就结束了。但这次却不是这样。无桂珍扫视一下四周，很严肃地说道：“汝等是否想获得更大的快乐？希望释放出更多的精子吗？”
　　教徒们虽然还没从刚手淫后的兴奋中醒来，但仍旧大声地回应。
　　“据说天才科学家科柏博士研发出一种很棒的药！叫做”射透“！”
　　“冒昧请问教主大人，那到底是什么样的药呢？”一名教徒好像串通好似地问道。
　　“嗯。据说吃下去可以获得比平常高出数倍的快乐，而且精子也能以惊人的速度一再地产生！”
　　喔喔喔喔……球体建筑里的感叹声此起彼落。无桂珍乘着他们的反应又继续说：“更甚者，据说也不会有手淫后的虚脱感！简直可以说这正是我们的甘露！”
　　“那太棒了！”
　　“简直像是为了我们教团做出来的药！”
　　“我一定要吃吃看！”
　　教徒们的口气中纷纷流露出期待，无桂珍的表情则转为半恍惚的状态。
　　“最近，有一些想要反抗我们教团的不肖之辈，各位都知道吧！他们好像把博士和药藏匿起来了。呵呵，但那是徒劳无功的。以我教团之力量，想将之得手是轻而易举的事。我们已经掌握住那些家伙的基地所在，而且已经准备好明天就夺取”射透“！以我伟大的神手神之名……嗯？”
　　陶醉在自己说的话的穷酸相男人，突然中断发表。
　　“呼——好爽啊！”
　　“哈啊……啊，现在几点了？说法怎么不赶快结束呢？”
　　有一部分的教徒在手淫后虚脱的气氛中闲聊着。再仔细观察一下四周，发现每个教徒多多少少也开始不耐烦了。手淫结束已经过了好一会儿，所以会有这种情绪也是想当然耳。
　　无桂珍轻轻压着太阳穴自言自语道：“没用了……应该在他们结束前就说的……”
　　这里是距离神手教大本营很远的一处荒野。
　　荒野的中心就是交合之光的大本营。那是两座半球型并排在一起的建筑。
　　两个半球型相连接的地方有一个入口，看起来是女性性器的形状。没有入口的另一面，在两个半球型建筑的中间分别都有一个突出的圆筒型设计，整体看起来就像是女性的胸部。
　　总之这是一个从前面看是臀部和女性性器、从背面看是胸部，完全展现出男性欲望的设计。在入口处可以看到教徒们鱼贯地进进出出。他们全都套着黑色头巾，全身覆着黑色披风。和全裸的神手教教徒形成鲜明的对比。
　　从建筑物出来的人基本上都是空手，而进去的人则抱着抢来或诱拐来的女性。
　　奸淫、奸淫、奸淫女人。年轻的女人、成熟的女人。未成年的少女也可以。
　　已衰老的阿婆也可以。奸淫。奸淫。只要是女人，有谁不可以？奸淫奸淫就是要奸淫。如此至福的时刻才会来到。我们的、我们主的喜悦……
　　和淫猥到极点的歌词完全不搭调，竟然搭配着优美的旋律反覆播放着。
　　地下室是由几个牢房构成的，禁闭着许多女性，而且各种年龄层都有。有的女性是被拷在锁上，有的是被绑在墙上，有的则是全裸着被丢在地上，什么情形都有。
　　“呜、呜呜、拜托让我回家……”
　　一个看起来和运动服或水手服很相称的少女，应该才十几岁吧，胸部和大腿都被穿上性虐待皮衣，一边啜泣一边对教徒们苦苦哀求。
　　“少啰嗦！你只要乖乖地让我们奸淫就好了！”
　　地下牢房的每个角落，这样的光景一直重复上演着。
　　突然，地下室里正在播放的交合之光教歌中断了。安静片刻之后，所有的喇叭里都传来一个低沉的男声。
　　“诸君，你们是否每天勤加性交？”
　　那声音听起来似乎是透过变声机发出来的，到底是谁在说话完全无法得知。
　　然而教徒们全都很专心地倾听，因为他们知道这是教主一天两次的教团说法。
　　有些人暂时中断性行为，有些人则一面接揉着拼命反抗的女人的胸部，一面侧耳倾听。
　　“总是透过这种方式说法，非常抱歉。”
　　诚然，教徒们从来没有见过教主的脸。
　　那声音又继续说道：“人类，皆是怀抱三种欲望而诞生。也就是食欲、睡眠欲、性欲。自古以来，食欲和睡眠欲就得以公开地获得大众的认可和认知。”
　　现场和着喘气声、哭声，广播仍继续播放着。
　　“但是，唯独性欲，人们像是为了掩盖什么脏东西一般地隐藏、抑制，甚至时而禁止。为什么？为什么只有性欲受到差别待遇？性欲明明是人类不可或缺的要素！”
　　那声音渐渐激动起来。
　　“没错！汝必须顺从欲望性交！那才是人类原本应有的面貌！勃起吧，教徒们！用交合之光照亮这个世界！”
　　然后那声音暂时中断了。在短暂的沉默之后，他的声音再度冷静下来。
　　“再来是一则喜讯。诸君应该已经听说”射透“这种春药了。据说这种药能让人获得永无止尽的快乐和精力。前天，我们已经查明了研发者科柏博士的所在了。他被一个自称反抗团，想要对抗我们的组织藏匿起来了。”
　　每个教徒的眼中皆发出欲望的光芒专心地听着。
　　“所以，我托付各位将科柏博士劫持过来。唯一担忧的，是那可恨的神手教似乎也虎视耽耽。期望各位不要让这个否定肉体与肉体交媾的邪教抢先一步，并祝各位旗开得胜。”
　　广播结束后，又开始播放卑猥的曲子。教徒们皆默默地在心中点起黑暗的欲火，继续奸淫眼前的女人们。
　　在男人的欲望被光明正大地订为教义的基础下，不过几年的光景，全日本都被这两宗教支配了。在势力的比例方面，可能因为神手教创立较早，所以规模的有交合之光的三倍。
　　以美国为首，其他世界诸国，都以“多一事不如少一事。而且也不愿意接近这个充满精液味的国家”为理由，继续假装没看到。
　　国内的法律和秩序完全崩坏，街上到处有不管身在何处便手淫的神手教教徒、为了找女人而左顾右盼的交合之光教徒，以及为了躲避他们而四下逃逸的女人们。
　　不仅如此，两宗教还会强迫不愿入教的男性加入，如果继续抵抗的人则给予不可饶恕的制裁。还没有被抓走的女性们，以及自制力很强的男人们，只能想尽办法逃离两宗教的魔手，简直只能用黑暗时代来形容。
　　然而，即使在那样的时代，还是会有勇于与强大的独裁者对抗的勇者。
　　他们自称“反抗团”，先在各地征召有志者。他们避免被教团发现而秘密进行，并且很有耐心和毅力。结果，集结到比想像还多的人。他们大多是另一半被夺走或家庭被拆散的人，大家都在等待时机。为了不被教团发现，他们很巧妙地一再迁移基地，不断地在各地从教团中解救出不少人，而慢慢地扩大规模。
　　而现在，他们正集结在距离“交台之光”大本营颇近的城镇里，一条无人小巷的酒吧地下室。
　　“同志们，明天就是我们上战场的时刻了！”
　　一名有领导人架势的短发高大男子大声喊道。
　　“是、队长！我们终于要杀进交合之光的总部了！”
　　一些还相当年轻的男子们精力旺盛地呼喝着。
　　“是的，先打倒比神手教势力弱的家伙们，救出被抓走的人。救出来的人能再加强我们的战力，就是本次行动的目的。”
　　喔——－队员们用力欢呼。
　　“然后等我们做好一切准备后，再击垮神手教！所以这次的出击，是我们迈向击垮两教团之最终目标的一大步！”
　　表情一直很严肃的他，突然开怀大笑。
　　“所以令晚我们应该先狂欢一番！提前庆祝全日本国民的解放！”
　　全场哄然大笑。每个人手上都拿着一杯酒，一齐大叫——“为解放全日本国民乾杯！”
　　“哇，大家的情绪相当高涨呢……”
　　在比较远处围观的由香惊叹道。
　　“大家大概都抑制不住大干一场的决心了吧。如何？在我们地下指挥部心情如何？”小薰笑嘻嘻地问。
　　“太棒了！过去一直躲躲藏藏的日子和现在简直无法相比。”
　　“呵呵，能得到你的夸奖是我的荣幸。”
　　“话说回来，小薰，才一阵子不见，你的胸部是不是又变大了？”
　　小薰的胸部的确很丰满。从那根勉强撑起的上衣就可以看出来。但那绝不是胖，而是相当迷人匀称的身材。细细的纤腰，不会过大也不会过小的臀部，修长细致的腿，简直就是模特儿的身材。脸蛋也毫不逊色，眉清目秀，五官分明。虽然多少还残留着相当于她年纪的稚气，然而她细长的眼睛、小小薄薄的双唇、细细的下颚，以及形状姣好的鼻梁，都使她已开始展露女性的成熟美。
　　但是她自己似乎还没发现，从她总是把她的长发很随性地扎成马尾，一屁股坐在地上盘起腿这点，就可以充分证明。
　　“才没有呢，这样很麻烦耶。”薰看看自己的胸部，很烦闷地说道。“对了，那些家伙的目标是由香的爷爷研发的药吧？”
　　从里面走出来的博士回答了她的问题。
　　“大概吧。本来以为只要不是他们教徒，就会被那些家伙视为敌人。”
　　“但是他们似乎特别喜欢纠缠爷爷呢。”由香接下去说。
　　本来一直没开口，一个劲儿喝酒的景太郎，突然说话了。
　　“偶有个问题——小薰为何么会加人反抗团呢？”
　　“唔，这家伙醉了呢。不过，这也是我想问的。”
　　对于由香的问题，小薰过了一会儿才回答。
　　“其实，我哥哥失踪了……听说有人在交合之光的总部看过他……我想如果加入反抗团，或许哪一天还能见面……”
　　“原来……真抱歉，问了令你讨厌的问题。喂，你也赶快道歉。”
　　景太郎连忙把头叩着地板。
　　“会、会不起……嗝！”
　　“哎。而且，我希望自己的微薄之力，能或多或少对社会及人们有贡献。”
　　小薰有点害羞地追加说明。
　　“对了，小薰有继续练格斗技吗？”
　　“啊，多多少少啦。虽然没有达到当初的目的……”
　　“你是有目的的？”
　　“咦？啊哈哈，这个嘛……”
　　就在这时，几个烂醉如泥的男人出现了。
　　“嘿嘿嘿，小薰，和我们一起喝一杯吧！”
　　“咦？啊、等等，住手啦！喂！由香，不要光看啊！你也帮我一下嘛！”
　　“很好啊，大家都是伙伴，应该互相联络感情啊。”
　　由香摊开手笑着说道，一点也没有拉住小薰的意思。
　　“对——嘛，来联络感情啊！”
　　“啊——叫你们放开我啦！由香，你给我记住！”
　　“啊哈哈，祝你玩得愉快哦！”
　　小薰就这样被拉进去了。
　　“呼，这样一来我们暂时可以安心过日子了呢，爷爷。”
　　“对啊，大家看起来都是满不错的人呐。对了，不理景太郎好吗？他从刚才就一直蹲在那里好像很恶心的样子。”
　　“啊没关系啦。不用理那种笨蛋。”
　　现场的气氛一片平和，但并没有持续多久。
　　突然，一声巨大的爆炸声响，天花板被炸开一个大洞，两宗教的教徒们分别攻进来了。
　　“神、神手教教徒！？而且连交合之光的教徒也……”
　　“什么！？妈的！是什么时候被发现的？”
　　“手——淫——万——岁！科柏博士在哪里？”
　　“性——交——万——岁！”射透“在哪里？”
　　由香赶紧找个掩蔽物躲起来。
　　“嘘！你们三人跟着我走。我告诉你们秘密通道。”
　　不知道什么时候折回来的小薰，迅速地跟他们说着悄悄话。
　　他们三人一面躲着教徒们，一面跟在小薰的后面。到了囤积大量酒桶的仓库之后，小薰将其中一只酒桶移开，于是便出现了通往地下道的阶梯。同时，已经有几个教徒追过来了。
　　“这里由我来挡，快走！”
　　说时迟那时快，小薰已经开始和几个眼前的教徒开打了。
　　“嗯，知道了。小薰也一定要来哦！”
　　由香很担心地说道。小薰举起一只手代替回答。
　　三人在地下道中快速地前进。大约跑了十分钟后，他们头上突然发出一声很大的爆炸声，紧接着由香正上方被炸碎的天花板碎片掉了下来。
　　“呀！”
　　“危险！”
　　博士大叫一声向她扑过去。结果，所有的瓦砾全部压在他的身上！
　　“爷爷，你要不要紧？”
　　由香夹杂着哭声，和景太郎拼命地想拨开那些瓦砾。然而那些瓦砾却是一动也不动。
　　“算了，反正我是没救了……还不如……”
　　呼吸变得断断续续的科柏博士把一个小包装和一张纸交给由香。
　　“这就是我研发的超强精力剂”射透“和记载制法的笔记。”
　　“”射透“……”
　　“只要吃了这种药就能拥有惊人的性欲和精子。而且在所有动物身上都能发挥效果。对濒临绝种的动物，或是至今尚无法根治的阳萎应该会有用……咳！恶恶……”
　　博士突然吐出血块。由香感到非常不安。
　　“爷爷！振作一点！”
　　“不、不要紧……但是，正常人吃下去的话，恐怕会有一辈子像猴子一样拼命手淫的副作用。”
　　“一辈子……像猴子一样？”
　　景太郎不知为何浮出一抹奸笑。
　　“所以由香，这东西绝不能用在坏的用途上。你是否能够为了世界的幸福，无论发生什么事，都能守住这些药呢……”
　　“嗯，我明白了，爷爷！不管发生什么事，我一定会好好守住这些药的！”
　　“咳！你还这么年轻，就让你背负这么重大的责任，我实在很抱歉……”
　　“不，不要再把我当作小孩子了。我没问题的，没问题！”
　　由香很坚定地挥挥拳头。博士无言地看着她的一举一动，而后似乎下定什么决心似地再度开口。
　　“由香，还有一件事我得向你道歉……”
　　“爷爷，好了啦，别再说话了！”
　　“你，其实不是我的孙女……”
　　“呃……！”
　　只能听到一声很弱的吞咽声。
　　“我这辈子都性无能。所以研发”射透“或许也是为了自己……”
　　“爷爷……”
　　“在研发”射透“时曾发生一场意外，我的助手也就是你的亲生父母，在那场意外中丧生了。我觉得这是我的责任，就决定把无依无靠、还在上幼稚园的你，当作孙女来扶养……”
　　“那有什么关系！”
　　“由、由香……”
　　“不管发生什么事，对我来说，爷爷就是爷爷！”
　　“是吗？我这种人你还愿意叫我爷爷吗？咳……我大概快不行了……答应我，由香，那些药……就拜托……你了……”
　　说完，博士的身体就瘫下去了。
　　“不要——爷爷！爷爷！”
　　由香像个执拗的小孩般坐在地上，哭叫了起来。
　　“由香，走了啦。一直待在这里的话，连我们都很危险哦。”景太郎战战兢兢地拉住由香的手腕。
　　“放开我！你这自闭儿！我怎么可以把爷爷丢在这里自已走呢！”由香用力甩开景太郎的手说道。
　　“哪、哪有，我只是……”
　　啪！
　　不知何时赶上他们两人的小薰突然打了由香一记耳光。
　　“小、小薰……”
　　“由香，你是没听到你爷爷临终的遗言吗！？他不是要你好好守护那些药吗？
　　所以你一定要赶快逃，好好活下去啊！“
　　“对、对啊，小薰说得对。”
　　小薰和景太郎皆一直盯着由香。
　　由香像是被一语惊醒似地，奋力地站起来说道：“没错。我必须振作起来好好保住这些药。对不起。谢谢你，小薰。”
　　“你能明白就好了。好，走吧！”
　　一名女巫装扮、身材娇小的少女，站在杂草丛生的草原上。
　　“姐姐，你在哪里？姐姐！”
　　她正因找不到姐姐的身影而彷徨无措。
　　对这名女巫装扮的少女——典子来说，姐姐是个完美的存在。不论外表、学校的成绩、女巫的能力，一切一切都在自己之上的姐姐是她的骄傲，而且是没有任何人能取代的唯一亲人。
　　两人不管在物质或精神上，都是一直互相扶持走过来的。然而现在，她所爱的姐姐却不见了。
　　“姐姐——你在的话就回答我啊！”
　　不管再怎么大声叫喊，不管找了几百次，就是不见姐姐的踪影。
　　突然，姐姐的身影出现在典子的面前。她和典子一样一身女巫的装扮，面无表情地站在那里。
　　典子放心地吐了一口气。
　　“啊啊，姐姐。原来你在这里啊。一起回家吧。”
　　脸上总是挂着温柔微笑的姐姐，现在却像是结冰似的一动也不动。
　　“姐姐？”
　　正当典子觉得很讶异之际，她脚下的杂草突然全部变成滴着黏液的红黑色触手。
　　无数的触手缠住姐姐的全身，并且不知要把姐姐带到何处。
　　“这到底是什么东西？放开姐姐！”
　　典子虽然拼命想追上去，却也同样被触手缠住而无法动弹。
　　“拜托！等一等，姐姐，请你等一等！”
　　好不容易能伸出去的右手，却扑了个空。
　　然后，姐姐便消失在地平线的那一端了。
　　“姐姐——”
　　从棉被里倏地坐起身，典子轻轻按住脸颊。脸颊上正闪着泪光。
　　“又是那个梦……都已经过了好几个月了啊。”
　　她自言自语，环顾这个除了她以外没有其他人的房间。
　　“姐姐，我该怎么办呢……”
　　由香、小薰、景太郎三人在地下道中穿梭，朝着一个方向前进。
　　“哈啊、哈啊……这个方向真的没错吗？”
　　由香轻轻喘着气，向小薰问道。
　　“嗯，典子和她姐姐的家应该就在这边。”
　　虽然已经跑了好几公里，小薰仍旧面不改色。
　　“呼——呼——说到典子，她不是和姐姐两人掌管神社吗？这种乱世中只有两个弱女子，不是太危险了？”
　　看起来几乎快累倒的景太郎，大口大口地喘气问道。
　　“啊，你有所不知。那对姐妹其实有很强的神通力哦。”由香回答。
　　“神通力？就是会操纵魔杖，或是手掌可以射出光束的人吗？但是以前我们还在上学时，我怎么连一次都没看过？”景太郎一副不可置信的表情。
　　“以前还是和平的时代和现在不同，当然派不上用场啰。”
　　“还有，如果姐妹俩合起来，力量会加倍，即使好几个大人合起来也敌不过她们哦。”
　　“原来如此。真是太棒了，难怪你要带我们到典子的家。而且那样就可以看到女巫装扮的典子了……啊啊，总觉得好兴奋！”
　　话才一说完，景太郎的脸上就被揍了两拳。
　　接着听到两道谴责的声音。
　　“你要是敢动典子一根寒毛，就吃不完兜着走！”
　　鼻血大把涌出的景太郎点头说道：“是！是是是……”
　　有好一阵子，三人皆沉默地继续跑。
　　“对了，小薰，你那是什么样子嘛。有点夸张哦……”
　　由香突然注意到小薰奇怪的打扮而叫住她。
　　小薰停下来看看自己的样子。丰满胸部的下半部从那又小又紧绷的上衣里溢出来了，短短的裙子比一般迷你裙还更短，连内裤都几乎看到了。
　　“嗯？这个啊……我刚才不是被拉进去喝酒吗，结果在玩”国王说“的游戏时，被国王命令”穿上小孩的衣服！“就被强迫穿上了。后来那些家伙突然闯进来，我连换衣服的时间也没有，就一直这样子了。”小薰忙着解释。
　　“嗯，好性感呐。尤其是下乳房溢出来的四周感觉好……”景太郎直盯着小薰的胸部。
　　“都这种非常时期了，你还是一点也没变呢……嗯，典子的家到了！”
　　薰的脸上绽放出安心的笑容。
　　在他们前面可以看到一楝纯日式的民宅。门牌上写着“中冈早苗。典子”等字。旁边还能看到一个大鸟巢。
　　“很久没来了，看起来还是很漂亮……不知道两人是否还好？”由香很怀念地低语。
　　就在那时，从附近的阴暗角落突然有几个黑影一面发出怪叫声一面跳出来。
　　“性——交！”
　　戴着黑色头巾和全身披着黑色披风的男人们，是交合之光的教徒。
　　“做——爱！屁——眼！大——老——二！”
　　每个人手上都各自拿着诸如手铐、麻绳、鞭子等性虐待的工具。
　　“能在这种地方发现年轻漂亮的美眉，我们还真幸运！”
　　“而且每个都是高档货呐。我要那个绑马尾的。”
　　“那我就是那个穿运动衣的！”
　　“唔哈哈哈哈！那我就是那个愁眉苦脸的男孩子了！小家伙的屁眼最棒了！”
　　“而且再仔细一看，穿运动衣的那女人，不就是死掉的科柏博士的孙女吗？
　　真是越来越有趣了！“射透”是我们的了！“
　　他们说了这些像是三流反派角色的台词之后，就一步一步逼近了。
　　“我的妈呀，这种地方也有交合之光的教徒！？”躲在由香和小薰后面的景太郎呻吟道。
　　“喂！你这也算是男人吗！？”由香叫道，手肘不断地捅着他。
　　“唔哇！可是害怕就是害怕嘛……”
　　一脸可怜相、拼命解释的景太郎面前，有一个彪形大汉拿着一只超大的震动器逐渐靠近。
　　“唔哈哈哈哈！赶快翘起你的屁股吧！让我插入你的屁眼！”
　　“讨厌！前面的童贞还没失去前，不想失去后面的童贞啦！”
　　景太郎一面大叫一面退后。
　　“不要那么大声说丢人的话！”
　　由香虽然表现出很勇敢的样子，但也一同向后退。
　　“没关系……这里交给我……”
　　虽然经过先前的战斗体力已经耗尽，但小薰仍硬着头皮这样说。
　　这时，从很远的神社一角传出一道奇怪的声响，瞬间似乎有什么东西穿过腋下的感觉。
　　说时迟那时快，眼前的大汉突然撞上他身后的墙壁。其他的教徒也都在接下来每道声响之后，一个一个被一种看不到的力量吹走了。
　　“这、这到底是……”
　　景太郎张大口呆呆地望着这一幕。
　　“他、他妈的！赶快撤退！”
　　“啊啊，要赶快向干部报告这件事！”
　　“唔哈哈哈哈！你的屁眼我改天再来跟你要！后会有期！”
　　这些教徒光是虚张声势，丢下一些恐吓的话，不一会儿便撤退了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　景太郎到现在还目瞪口呆。但是由香和薰似乎已经明白了。
　　她们转向后方的神社，不约而同地叫道：“果然是典子！”
　　一位女巫打扮的娇小女孩站在那里。
　　“刚才真危险啊。今天各位一同前来，到底怎么了？”
　　典子笑着说道。
　　隔了好一阵子再度见到典子的由香等人，很高兴地在典子家休息，并向她描述事情的经过。
　　“来，茶泡好了。”典子兴匆匆地端着茶出来。
　　“啊，谢谢。真抱歉，突然一堆人跑到你家来。”由香接过一杯茶。
　　“别这样说，朋友有困难时本来就应该互相帮助嘛。”
　　“刚才真是千钧一发啊。”小薰也接过一杯茶。
　　“嗯，幸好来得及。”
　　典子说道，一面把茶递给景太郎。
　　“哈哈，托你的福得救了。真的很感激你哦，典子二方才击退交合之光教徒的那股看不见的力量，正是典子的家族”中冈氏“代代相传的神通力。
　　“不过典子会使用那种力量，真的很厉害呢。”
　　“没有啦，我的力量还不纯熟。”典子有点羞涩地回答。
　　“嗯，典子总是这么谦虚。”
　　景太郎很认真地端详着地。
　　长到腰际、乌溜溜的直发，和她那身女巫装扮很适合。让人感觉很和善的大眼睛上面戴着一副大眼镜，整体来说给予人一种圆脸的印象。她看起来比实际年龄还小，娇小的身材更加深那种感觉。另外还有一个明显的原因让人觉得她还很年幼，就是她那保守收敛的胸部。看起来好像还在发育中。但是她那小小圆圆的脸蛋、长及腰际的亮丽黑发及娇小的身材，让人不禁联想到精致的日本人偶，蕴含着尚未成熟的少女特有的神秘美感。对于好此道的人来说想必一定爱不释手吧。
　　“你好像比之前还漂亮了呢。真令人受不了……”
　　小薰不理会景太郎，说道：“对了，你姐姐还好吗？”
　　一听到小薰问起，典子的表情便蒙上一层阴影。
　　她低下头，两手抓住衣襟。
　　“典子，怎么了？早苗发生什么事了吗？”由香很担心地看着她。
　　“姐姐、早苗姐姐几个月前……”
　　她紧咬住嘴唇，然后好不容易挤出话来，“她被交合之光的教徒们抓走了…
　　…就在我出去买东西时……“
　　“是、是吗？”由香很尴尬地啜了一口茶。
　　“对了！再来我们该怎么办？”
　　薰似乎想打破沉重的气氛，刻意提出问题。
　　由香连忙附和着，“虽然爷爷的药暂时是保住了，但是反抗团的伙伴们都因这次被突击而走散了。”
　　大概是因为想起这件事感到很悔恨，小薰握紧了拳头。在反抗团中，一定有个背叛者暗中和教团互通有无，所以他们才会看准酒宴中大家都喝醉的时机偷袭。
　　“但是我绝不会就此罢休的。而且我还没找到哥哥。就算只有我一个人，我也要潜进交合之光的大本营！”
　　“这样太危险了……”一直默不作声的典子开口了。
　　“啊啊，这我知道。但是如果没有人来做，事情永远没办法解决！典子，难道你不曾想过要救出早苗吗？”
　　典子听了，肩膀用力地颤抖起来。
　　“小薰！”
　　被由香叱喝一声的小薰赶紧住口，过了好一会儿才又慢慢地说道：“对不起，典子，我说得太过分了。但是，无论如何我也要见到哥哥。而且，我也想拯救为交合之光与神手教所苦的人们。无论如何我都一定要做到。”
　　典子再次沉默了。
　　片刻后，表情透露着坚定的由香对小薰说道：“小薰，我愿意和你并肩作战。”
　　“你这样说我是很高兴，可是真的很危险哦。”小薰慎重地看了由香一眼。
　　“嗯，这我知道。但是为了守住爷爷的药，逃一辈子也不是办法。而且我也希望日本能早日回到和平的日子，让我爷爷的药能用在正途上。”由香紧握住包着“射透”的纸包答道。
　　“谢谢你，由香。”
　　“那个——我也加入你们。只是……”
　　被冷落一旁的景太郎极欲唤起别人注意地毛遂自荐。
　　“啊？嗯，谢谢你，景太郎。”
　　小薰转向典子。
　　“明天我们就出发。真抱歉，典子，承蒙你照顾了。”
　　“对啊，一直待在你家也会给你添麻烦。”由香也同意。
　　“咦！？在这里不是很舒服吗？又要离开了哦！”
　　“你给我住嘴！”
　　由香用一种比冰还冷的语气说道，同时在他的喉结上劈了一记手刀。
　　“请等一等。”典子很唐突地又开口了。
　　“咦？”
　　“也请让我加入！”
　　“典子……”
　　“其实我也一直很想救出姐姐，但是之前我一直很怕交合之光，什么都不敢做，因为连神通力比我高强的姐姐都被抓了……这几个月来，我只能一直躲在家里，一个人恐惧地过日子。但是——”她望着由香和小薰。“但是看到由香和小薰之后，我也开始有了勇气。所以拜托你们，也让我助你们一臂之力吧！”
　　由香温柔地抱住她。
　　“当然好啊！对不对？小薰。”
　　“嗯，再也找不到这么令人有信心的伙伴了。今后请多指教，典子！”
　　她们三人手拉着手。
　　“啊，那个……我也可以吗？”
　　又被丢下的景太郎好像很无聊地喃喃自语。




　　第二发A片大作战

　　是夜，由香、薰、典子以及多余的景太郎等四人，一起讨论今后的方针。
　　“交合之光那些家伙，接下来一定会派更多人来。”
　　“嗯，而且由香的事似乎已经被发现了。”
　　“不管怎样，此地不宜久留。”
　　“我看我明天就只身前往交合之光的总部，这样最有效率了。”典子向前探出身子。
　　“不行！就算你有再强的神通力，一个人还是太危险了！”由香激烈地反对。
　　“但是，据你们所说，交合之光的规模比较小吧？而且只要进去后能救出姐姐，我们的力量合起来的话，不管怎样的对手我都有信心能打倒他们。所以还不如我一个人行动比较灵活。”典子很可爱地拍着胸脯。
　　“即使如此，我觉得正面冲突还是太莽撞了。”小薰也不太赞成。
　　“不然，故意被抓走如何呢？”
　　所有人一起转向景太郎。
　　“我想这样更可以直接潜入内部，而且一定很快就可以找到早苗。当然前提是因为典子有神通力才能用这招。”
　　景太郎一口气说完，看看他的四周。少女们个个张大口说不出话来。
　　“你偶尔也会说出比较有建设性的话嘛！”
　　“还以为你只是个好色的自闭儿呢……”
　　“嗯，真服了你耶！景太郎。”
　　对大家的反应还无法释然的景太郎继续说道：“既然要做，就打扮性感一点在街上闲晃，我想很快就会被教徒们发现了。”
　　“结果还是那回事！真是受不了你！”
　　“等一等，由香！我也认为那是一个好主意。”
　　正当由香准备挥出致命的一击时，典子制止了她。
　　“既然要做就做彻底一点吧。我愿意穿上性感的衣服！”
　　“喔喔，典子，谢谢你！你真是女巫中的女巫呀！”
　　景太郎握住典子的双手用力地上下摇晃。
　　“那么，要穿怎样的服装好呢？”
　　“这一点我很久以前就想好了。”
　　景太郎开心地说道，从背包里拿出一本笔记本。
　　“这里画的全都是我每天绞尽脑汁想出来的性感服装哦！”
　　他把笔记本推到典子面前，由香和小薰也凑过来看。
　　“咦……”
　　“哇！这是什么东西……”
　　“低级！”
　　同时听到三种惊讶的声音。只有景太郎一个人还兴高采烈的。
　　“这一套只是把典子的女巫装稍微加工而已！来吧，各位！别发呆了，赶快把针线拿来吧！”
　　于是，四人彻夜赶制那套服装。
　　“啊……这个如何呢？”
　　典子忸忸怩怩地用一种几乎快听不到的声音问道。
　　“嗯，很适合哦，典子。”
　　景太郎一脸满足的表情点头。
　　由香惊呼一声，“还真的是很没品耶！”
　　小薰也大有同感。
　　“还是觉得很难为情……”
　　典子会这样说也是情有可原。景太郎特制的“性感兜裆女巫装”，正如其名地看起来教人觉得很丢脸。纯白的单衣在肩部被削开，露出雪白的肩膀。被剪开的袖子则像是披肩那样被固定在手腕上。褂裙的问题更大了，腰部到胯下的周围几乎没有布料遮蔽，只有几条像绳子一样的布条在腰际打一个蝴蝶结。
　　下体的部位，是由上衣延伸下来，做成像兜裆那样，很勉强地隐藏住的。所以除了大腿的中央以外，大腿肚和臀部几乎都露出来了。看起来实在是很卑猥的打扮。正因为那本来是予人神圣庄严感的女巫装，所以猥亵的感觉反而更添了几分。
　　“你还真有这方面的天分呢……”由香轻轻叹口气，仰起头来。
　　“嘿嘿嘿，大家别再夸奖我了，我会不好意思耶！”
　　想出这鬼点子的景太郎倒是笑容满面。
　　“喂，我是在讽刺你耶！”
　　“总之，一切都准备好了。我也差不多该出发了。”
　　可能还是觉得很难为情，典子一面用两手挡住大腿附近一面说道。
　　她拿起可以增强神通力的币帛，向结界外踏出一步。
　　“万事小心哦。”
　　“我们相信你。你一定要回来哦。”
　　由香和小薰非常担心地看着典子。
　　“交给我吧。我一定会和姐姐两人回来这里的。”典子微笑着回答她们。
　　“平安归来之后，那套衣服要送给我哦！”
　　由香的挖眼指和小薰的脑袋开花掌，同时向景太郎的眼睛和脑袋劈过去。
　　从头到尾看得很开心的典子，不久便转为严肃的表情向前迈开脚步。
　　“那我走啰……”
　　说完，她便消失在废墟林立的街道中。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　典子一个人在街上走着。约过了十分钟，她就发现周围出现一些男人。
　　“嘿嘿嘿，竟然会在这种地方遇到暴露狂的女巫！”
　　交合之光的教徒一面舔舌头一面把典子包围起来。
　　“这女人一定要带回总部，尽情地奸淫！”
　　说着说着，他们便一寸一寸地缩小圈子。
　　终于来了……来吧，赶快把她抓走，带回他们的总部吧！
　　典子一如计画，很顺利地被带到教团总部的地下室。
　　“先给我待在这里！”
　　“呀！”
　　他们很粗鲁地把典子丢进牢房里。
　　“好痛……对少女多少也温柔点。而且这是什么又臭又暗的地方嘛，简直就……嗯？”
　　她突然感觉到有人，仔细一看，在黑暗的角落里看到一个熟悉的影子。
　　“难……难道是……姐姐？”
　　“典子？”
　　几个月前被抓来的典子的姐姐早苗，全身光溜溜地躺在那里。
　　她有点卷的黑发长至腰际，宁静的感觉虽然和典子根像，但和年幼的妹妹比起来，却是一种透露出成熟女人姿色的美貌。姣好的身材也和典子形成对比，而且那对巨乳也不会比小薰逊色。
　　“典子！你怎么会在这里？”
　　“赶快逃吧！”
　　话还没说完，典子已拉起早苗的手。
　　“怎、怎么了？突然……”
　　“我们赶快脱离这个教团吧！我是来救姐姐的。走，快点！”
　　典子开始运用神通力解开钥匙。但是，早苗却制止了企图逃走的典子。
　　“你这是在干嘛？”
　　“当然是打开钥匙，赶快离开这个令人恶心的牢房啊！我是为了救姐姐才混进来的——正确地说，是故意穿这套丢脸的女巫装被抓来的。”
　　“这是你自己想出来的吗？”
　　“还有我朋友，小薰和由香两人。啊，还有由香的青梅竹马景太郎。我们想打败交合之光和神手教。而且小薰是之前反抗团的团员，相当可靠哦。”
　　“是哦。”
　　“由香是那个有名的科柏博士的孙女。她是为了守住博士研发的药”射透“
　　而战的。“
　　“原来如此。就算是这样，你的话也太多了呢。”
　　“呀！”
　　早苗发出奇怪的声音同时，用神通力使出一股气压住典子的下腹部，然后对痛得呻吟的妹妹又乘胜追击。
　　“唔哇……住手，姐姐，你、你到底在做什么！？”
　　“让你误会真是抱歉啊。我虽然被交合之光抓来、监禁又强暴，但可是一点也不后悔呢。”
　　“什么？你已经被洗脑了？”
　　典子试着抵抗早苗发出来的冲击波，自己也合起掌发出一股气。
　　“当初我也相当绝望，以为再也无法使用女巫的神通力了，结果正好相反。
　　做爱之后，受到越多男精的洗礼，神通力就越强！你看，就像这样！“
　　早苗加强了冲击波。
　　“你的灵魂卖给邪教了吗？姐姐不会觉得成为中冈家的末代很可耻吗？”
　　“少啰嗦！你那身打扮更可耻！”
　　“呀啊啊！”
　　典子的抵抗毫无作用地被击垮了。强大的冲击波对着她迎面而来，她被用力地打到墙壁上。其实受到男精洗礼后神通力会增强只是早苗片面的想法，事实上是因为她被打了麻药之后，一时精神亢奋，而能够把集中力提高到极限之故。
　　“唔……你想杀我吗？”
　　“谁要杀你了？我是要带你进入这个美好的淫欲世界啊。就像这样……”
　　“不要！”
　　早苗伸出手，透过衣服用力搓揉着典子那小小的胸部。
　　“请、请住手……姐姐！”
　　“呵呵呵，偶尔玩玩女同性恋游戏也不错。对了，我记得你还是个连最普通的异性经验也没有的晚熟小孩。”
　　只会用功读书的典子，别说和男性接触身体了，连和男孩子正式交往的经验也没有。虽然有时景太郎突然提到黄色的话题时，她也会很有兴趣的样子，但实际上她甚至不曾自慰过。
　　“穿得这么大胆……你才是中冈家的耻辱呢！”
　　“哪、哪有……这是为了姐姐才……”
　　话还没说完，她的胸部已经从衣襟里露出来。早苗用舌头舔着那散发着少女香的小小胸部。典子因为这突如其来的触感而身子震了一下。早苗似乎很喜欢那种反应，在典子的乳房上继续来回地舔着。
　　“不、不要……唔！”
　　早苗的舌尖爬到了乳房的最顶端。一到达乳尖后舌头便猛烈地来回旋转，时而用牙齿轻轻咬住刺激她。典子虽然拼命忍耐不让自己发出喘气声，但终究敌不过被教团的男人们训练有素、技术早已纯熟的早苗。
　　“啊、哈啊嗯！”
　　喜悦的叫声从口中迸出来。早苗用手爱抚着典子露出来的肩膀，舌头像是厌倦了乳房似地向腋下移动，一点一点地舔着。典子大大地震了一下。玩弄着腋下的舌头又从颈子爬到下颚，最后不疾不徐地夺走典子的唇。
　　“呣、呣唔！？噗哈！不要……住手……嗯呣呣呣！”
　　“干嘛那么不情愿嘛。难得姐姐要吻你。”
　　血浓于水的姐姐的吻……一种违背道德的感觉使典子的背脊发凉。从来没想到会和自己向来尊敬的姐姐在这种情形下接吻。她扭动着脸想摆脱早苗，但就是无法逃离她温热的唇。
　　“嗯嗯——呣呣呣呣——”
　　早苗把舌头伸进典子的嘴里。典子虽然用自己的舌头拼命抵抗对方的侵入，结果不但没有用，反而让舌头与舌头交缠在一起。在开始觉得舌头像软体动物的蠕动那般令人讨厌时，早苗已经毫无顾忌地让自己的唾液透过舌头流过去。鼻子被捏住的典子越来越痛苦，当她不得不用嘴巴呼吸时，便喝进了大量的唾液。
　　“嗯唔唔、咕噜……呜唔唔……嗯嗯！”
　　“怎样？姐姐的味道如何？”
　　在典子吞咽唾液时，早苗的右手爱抚着典子可爱的乳房，左手则移动到下半身。她的手一面温柔地搔着典子的肚脐，一面轻轻地摩擦她的脚跟，便将手伸到两腿之间。
　　“嗯、咿！”
　　两腿中间突然被碰触的典子发出一声惊呼。叫出来的同时她才好不容易逃离早苗舌头的玩弄。
　　“才稍微碰一下就大惊小怪。接下来更有你受的哦！”
　　早苗摩擦着胯间仅有的一小块布，手指好像在找什么似地蠢动着。刚找到一个小小的突起物，就连同那层隔着的布一起捏住阴核，谨慎地来回搓揉。
　　“咿呀啊啊嗯！”
　　“哎呀，不要叫那么大声。会被教徒们发现哦。”
　　“嗯、嗯呼……”
　　这个牢房里虽然只有典子和早苗两人，但稍远一点就有看守的教徒。如果在这里发出很大的声音，无疑地必定会成为男人们的饵食。典子虽然拼命想抑制住，但早苗对她私处的攻击却是越来越烈。早苗抓住典子那从胯间绑到腰际的兜裆，然后突然把它往上提。她看起来好像要连典子的腰都提起来似地上上下下好几次，结果那条布便越来越深入胯间里了。
　　“咿嗯……哈啊！啊啊啊！嗯哈啊！住、住手……嗯嗯嗯！”
　　典子的私处反覆被如此玩弄，终于开始流出黏糊糊的淫水。紧紧包住胯间的布因为吸收了大量的淫水，变得湿答答的。
　　“真是的，这么湿了。有没有带换洗的小裤裤呢？”
　　早苗浮现一抹坏心的笑容，更加用力地捏住典子的乳头。
　　“咿！咿嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　淫水的分泌量一瞬间又增加根多。无法再承受水分的布，从胯间滑开了。
　　早苗看准那个时机，抓起典子带来的币帛，伸到她已经露出来的胯下。
　　“你、你要做什么？！姐姐！”
　　“如你所见，我要把这个币帛塞进你那里啊。只有你还是处女，不可原谅…
　　…这样一来你就和我们一样了。“
　　“住、住手……千万不要！啊嗯啊啊啊啊！”
　　早苗强行想把币帛插人那已经一览无遗的处女圣地。
　　“嗯嗯、啊嗯啊嗯啊啊呵呵啊啊！”
　　但是，她再怎么用力就是插不进去。
　　“进、进不去！？为什么？啊！难道这是……”
　　“没错，这就是中冈家祖传的神通力之一，玉女守身禁令！”
　　当女巫不再是处女时，在她丧失资格的同时神通力也会减弱。所谓的玉女守身禁令，就是一种可以将处女膜提高到令人无法置信的强度的法力。据说使用这种法力时，即使拿钻孔机也无法穿破强化后的处女膜，是中冈家代代秘传的法术之一。
　　“你竟然也会用这种高等的法术……”
　　“姐姐应该也会用！不愿施法的姐姐，身体和心灵都向邪教屈服了！”
　　“你也迟早都会知道的……就算施了那种法术，过不了多久你就会自我解放了。”
　　“呃！？”
　　“好吧……这边的洞如何呢？”
　　早苗把红色的褂裙翻起来后，手指伸向另一个洞——典子的肛门。她把那像是梅子干一样皱巴巴的花蕾，用食指小心翼翼地搓揉。对于阴道尚且不曾真正接受过刺激的典子而言，被玩弄肛门更无法忍耐。这种奇妙的全新感觉令她无所适从，一道像是电击般的疼痛通过她的背脊。
　　“咕、唔唔唔……好、好痛……住手！”
　　“呵呵呵，既然前面的处女不行，那就先夺走后面的处女吧。就像这样！”
　　“咿咕！”
　　早苗的手指一鼓作气地插进典子的肛门里。好像挺享受典子苦闷的表情似的，她一个关节、一个关节地伸进去。
　　“那种地方、不要……好脏！咿嗯嗯！咕呼！”
　　已经湿透的肛门把早苗的手指紧紧吸住。典子不知道该怎么办，只是一个劲儿地颤动着括约肌。
　　“咕呼唔唔唔……啊嗯！”
　　她一面低吟一面抬起腰。疼痛逐渐变为快感的时间，并没有很久。早苗的手指像是在画圈圈那样，在肛门里来回旋转着，而且越动越激烈。令人战栗的感觉一波又一波地袭卷而来，几乎快要粉碎典子的理性了。
　　早苗暂停了玩弄肛门，把那沾有粪便的指间凑近典子的脸。一阵刺鼻的味道刺激到鼻孔。
　　“这就是在你体内的东西哦。如何？很香吧？”
　　“别、别让那种东西靠近我！”
　　“什么叫做那种东西嘛。这是你自己的便便耶！平常看起来一副连尿尿都没有的清纯样，竟然囤积着这么臭的便便。来！把它舔掉以示负责！”
　　“不要——嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　早苗把她那涂成咖啡色的指尖塞进典子口中。刚才还一直在自己排泄孔里的指尖，现在竟然在自己口中。
　　“虽然不知道这世界上有几个人知道粪便的味道，但典子可是那少数的人之一哦！啊——哈哈哈哈！是什么样的味道说说看！”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！”
　　典子的脑中一片混乱，早已听不到早苗的话。为了盖过粪便味道而分泌出来的唾液，几乎快要顺着唇与指尖流出去了。但是，早苗可不会让它发生。她用左手按住典子的嘴巴，不让它们流出来。被唾液溶解的大量粪汁，没办法流出去，结果一直挤到喉咙，不得不吞下去了。
　　咕噜咕噜……
　　“嗯啊嗯！咳！咳！”
　　“哎呀讨厌。竟然用自已的唾液溶解便便吞下去。真是肮脏啊……”
　　“唔、唔嗄……”
　　一种恶心的味道呛出来，典子口中充满一种至今不曾有过的异样苦味在催吐。
　　“现在应该差不多了。”
　　早苗用典子肛门流出来的分泌物，充分地涂在币帛上。刚才被手指刺激得很狼狈、似乎在等着下一个入侵者的肛门，微微颤抖着。早苗想把币帛插进去，却怎样也插不进去。
　　“那么大的东西插进去的话……会裂开啦……”
　　“别担心、别担心。只有刚开始会有点痛而已。嘿咻！”
　　“咿！痛、咿咿咿咿咿——”
　　早苗掬起一些典子的淫水，当作润滑油涂在插入肛门的币帛尖端。币帛变滑之后，“啵”的一声，成功地埋没在肛门里。
　　“只有前端插进去而已哦。精彩的现在才开始呢！”
　　“咿！哈啊嗯！啊嗯咕咕咕！”
　　由于被硬插进去，肛门出现一道伤口。伤口流出来的鲜血，滴到同样是深红色的褂裙上。
　　“还没失去小妹妹的贞操，就失去屁眼的贞操，多么悲惨的孩子啊。”
　　由于流血和淫水而更加润滑的币帛，很快速地进进出出好几次。象征女巫的神圣币帛，却被插在典子的肛门里，这是一幅多么令人痛心的景象啊。
　　“啊嗯！哈啊嗯！啊啊啊啊啊嗯！啊哈嗯！”
　　“哎呀，屁眼有感觉呢。莫非你是希望被奸淫屁眼，所以才会使出玉女守身禁令？没错，一定是这样。那我就如你所愿把你乱搞吧！”
　　“不、不是的！唔唔唔唔唔唔唔！哈啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　早苗毫不留情地继续让币帛在典子的肛门进进出出。鲜血与淫水四下飞溅，近乎悲呜的喘气声回荡在牢房中。
　　“好了……饶了我……”
　　“是吗……那你告诉我由香在哪里。说出来我就放了你。”
　　即使肛门被虐待，意识已逐渐朦胧，典子还是很清楚地知道，早苗是想突袭由香，取得“射透”。
　　“咕唔……我不会说的。”
　　“哦？你是说，就算这样也不说吗？”
　　“呼咕啊！”
　　早苗双手握住插在典子肛门上的币帛运气。
　　“我要通过这把币帛送出冲击波。可能会过度刺激，但这全都是你的错。
　　快！赶快说！“
　　“哇！哈啊！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　早苗不断地用神通力送出冲击波。那传到典子肛门的刺激，绝对非同小可。
　　“喂！怎么了？太过舒服说不出话来了？你这变态的屁眼女！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　冲击波的威力逐渐加强，似乎通过肛门，传达到大肠、小肠了。典子的眼里流出豆大的泪珠。
　　“拜、拜托你……我快不行了！”
　　“那就告诉我由香在哪里！”
　　“唔……不、不可以……呀！”
　　早苗抓住典子的阴核，同时玩弄那部位。前面和后面的洞同时被刺激的典子，在尖叫的同时开始流出口水。
　　“不、不行……这样做的话……我、我……啊啊啊啊嗯！”
　　“你怎样？快到了吧？屁眼快要到了吧？”
　　从肛门来的快感一波波地推过来，典子终于达到高潮了。
　　“啊……啊唔……”
　　“啊哈！屁眼也能达到高潮，真低级！对了，今天典子的屁眼达到高潮了，就订为”屁眼纪念日“吧。真想叫死去的妈妈做个红豆饭——不，应该是咖哩饭。
　　结果妈妈做太多了，拿去分送给邻居。邻居一问“为什么送咖哩饭来呢？”
　　只好回答“哈哈，真难为情，今天是我们家女儿典子屁眼达到高潮的纪念日哟——”
　　“啊——哈哈哈哈！真好笑……”
　　达到高潮还沉浸在快乐余韵中的典子，脑中一片空白。早苗疯狂地自言自语，典子是一句也听不进去了。
　　“喂！发生什么事了？你们在干什么！”
　　听到典子的叫声，那些看守的教徒们跑了过来。
　　“我只是在和这孩子玩而已。对了，你们何不也一起来？”
　　为了掩饰那短暂的余韵，典子拍着额头让自己清醒。但早苗却抱起她，一口气把她的白色单衣和褂裙都脱掉。
　　“呀”
　　典子一叫，那些男人们便一个个地扑向她。看着尚未成熟的妹妹被蹂躏的姿态，早苗高声地笑了起来。他们对典子的拷问才刚开始而已。




　　第三发超值谢礼

　　小薰在客厅里很不安地来回踱步着。一大早，典子就前往交合之光总部，现在已是傍晚时分，她却还没回来。
　　“再怎么说也太晚了……”她很不安地咬着指甲。
　　“对啊，现在还没回来就有点奇怪了……”由香很担心地看着窗外说道。
　　“会不会真的被抓走了？”
　　她们面面相觑，然后叹了一口气。
　　景太郎一脸沉痛地跟着说：“而且，可能姐妹俩都被奸杀——”
　　由于脸上和脑袋分别被漂亮地揍一拳，因此没办法说完他的话。由香一边收回拳头一边斥喝他。
　　“你说这是什么话？！”
　　“你再说一次试试看！马上让你永远不举！”
　　“呜呜，我只想开个小玩笑来缓和气氛嘛……”
　　“开玩笑也要有限度！”
　　小薰抓起景太郎的胸口提起来。
　　“好、好难过……”
　　她瞪了他一会儿，突然表情缓和下来，松开手。
　　“决定了。我要去救典子。”
　　由香也很赞成。“那我和你一起去！”
　　“抱歉，由香，我想自己去。”
　　“为什么？一个人太危险了！”
　　“没问题啦，我对我的臂力很有自信。你别看我这样，我还是反抗团的一员呢。而且一个人行动比较方便。”
　　“可是……”
　　“而且由香，你身负守护你爷爷的药这个重责耶！所以，还是交给我就好了。”
　　“嗯，知道了。但是你务必要小心哦，小薰。”
　　“你别操心了！我马上就会和典子她们一起回来，你就先烧好洗澡水等我们吧！！”
　　砰！她的右拳头架势十足地打在左手上。
　　在夕阳将尽之前，小薰朝向交合之光的大本营出发了。
　　从典子家出发后约几十分钟，小薰便来到交合之光总部那两个连接的半球形建筑前面。不知道是不是警卫人员恰好离开，入口附近竟然是无人状态。
　　“真幸运！今天我就要大闹你们总部了！”
　　一路来到这里都还没遇上任何教徒的小薰，越来越有信心地直捣总部核心。
　　“啊，来者何人！入侵者吗！？”
　　毕竟里面还是有几个教徒。小薰轻巧地摆好战斗的架势。
　　一个从右前方逼近的教徒吃了她一记高空踢腿便倒下去了。
　　“凭你们几个人就想抓我吗？”
　　旁边挥过来一条鞭子，她闪开的同时胸部用力地震了一下。
　　“真是的，这胸部还真碍事，现在和以前都一样。”
　　小薰气呼呼地抱怨着，同时想起小学时代的事——“现在是扫地时间耶，你们男生可不可以认真一点！”
　　“真啰嗦。反正扫完还不是会脏，干嘛扫嘛！”
　　这是在国小五年级的教室中，极为平常的光景。一群恶作剧的男生和一群骂着他们的女生。然后，男生和女生中比较有领导力的人就会开始唇枪舌战。
　　“耕介，你们每次都这样！”
　　一个以这年纪来说，身材已经相当迷人、绑着马尾的女孩子，向前跨出一步，开始了这场舌战。
　　“说一大堆理由，还不是想把所有的事都推给女生！”
　　“什么嘛！小薰，又不干你的事，干嘛每次都要好管闲事。真讨厌！”
　　叫做耕介的少年也不服输地顶回去。
　　“你以为你是班上的老大啊，只不过胸部比较大就那么神气！”
　　“我哪有很神气！而且这两件事根本没关系！”
　　“才怪，关系可大了。那对咪咪那么大，真恶心呐！”
　　“说不过别人，就拿别人的身体来攻击，最低级了！”
　　“啰嗦！你这大咪咪女！大咪——咪女！”
　　“哼，我要跟老师说！”
　　小薰拿出最后的王牌，一脸得意地说道。
　　果然男生们都害怕了。但是耕介反而越来越生气。
　　“你这卑鄙的家伙！又想跟老师告状了！你这告状鬼！”
　　小薰也火冒三丈，“不要再提到告状鬼了！明明是你们不对……”
　　耕介能够察觉到她特别讨厌人家骂她告状鬼，所以他心想：好，就用这句来攻击。
　　“嘿嘿，告状鬼就是告状鬼哟——大咪咪的告状鬼，你是大咪咪的告状鬼！”
　　“跟你说过不要叫我告状鬼！给我住口！”
　　小薰已经有点低着头在回话了。直到刚才都还畏畏缩缩的男生们看见形势逆转，也纷纷乘势鼓噪喧嚣起来。
　　“对嘛对嘛！大咪咪的告状女，还敢那么神气！”
　　小薰的头垂得更低了。她的手开始微微颤抖。
　　“你们不要太过分了！”
　　看不下去的女生们袒护着小薰。
　　“小薰，那些家伙都是乱说的，你不要在意哦！”
　　“对嘛对嘛，男生最卑鄙了。”
　　但是小薰还是没有抬起头。围着她的女生们，全都一起瞪着男生——特别是耕介。
　　“你、你们干什么？我们说的都是真的啊。”
　　他们虽然多少有点不好意思，却仍旧坚持己见。
　　“跟小薰道歉！”
　　女生们渐渐向前逼近。但是耕介还是没有退缩。
　　“才不要！她明明就是大咪咪告状女！”
　　“谁是……”
　　“你以为哭就能了事吗？我才不吃这一套！”
　　“谁在哭了？！”
　　小薰终于爆发了。她抬起身边的桌子，对准耕介丢出去。教室里轰隆一声巨响，学生们全都安静下来。只有小薰滔滔不绝地破口大骂。
　　“耕介！你给我听好，就算我们从幼稚园就认识到现在，也有可以说的话和不该说的话吧！谁会为这种事就哭！谁是大咪咪告状女？你不要胡乱人身攻击！”
　　小薰不知怎么的，话说到一半开始混着关西腔。但是她的怒号也突然停止，因为她看到耕介埋在一堆桌椅当中，鲜血从额头上流下来。从他的呻吟声，可以证明大事不妙了。
　　“啊……”
　　小薰赶紧跑过去。
　　“对、对不起！对不起！我、我、怎么办？”
　　后来整个事件，从先送耕介到保健室、叫救护车、告诉导师事情的经过，到决定所有人皆要接受训诫及体罚这样的老套宣告落幕。
　　当事人小薰和父母带着点心礼盒去探望耕介。耕介的伤势比想像还轻，而且他和他父母也都笑着原谅她，她才能放心。
　　但是那件事之后，她心里就一直有个疙瘩。
　　“会发生这种事，都是我的胸部害的。因为我的胸部，害大家日子都不好过……”
　　不管这种想法是多么断章取义、没有理论根据，这毕竟是小孩子努力思考后所归纳出来的结论。因此她遵循自己的信念，开始每天缩小胸部的训练。
　　由于她听说减肥后胸部似乎也会变小，因此开始尝试各种减肥的方法。但是胸部非但没变小，反倒因为腰部的肉缩小一圈，而使得胸部相对地看起来更大。
　　既然减肥法无效，她转而尝试严格的肌力训练，以为这样绝对可以强迫胸部的肉消失。结果这促进了她身材比例的勾称，使她的身材看起来更有魅力了。
　　最后地选择练格斗技，也完全没效果，胸部反而越来越大。
　　“真烦啊，这胸部。竟然一直变大。乾脆试试看能不能把它用力捻碎好了…
　　…“
　　有一次她在洗澡时，脑中突然闪过这种念头。然后她有时便付诸行动。
　　“可恶！可恶！我才不要这种胸部！”
　　但是胸部看起来一点也没有被捻碎的样子。
　　“可恶！为什么揉不掉……嘿咻！啊、啊嗯……”
　　在她一次次地拍打、揉搓胸部时，不知不觉开始感到一种快感。
　　“真是……哈啊、完全、嗯……没有用……唔啊！”
　　虽然觉得那样的自己很可耻，却没有停止手的动作。终于，不只是胸部，她的手慢慢地伸向胯间的私处。
　　“就只在这种……丢脸的事……有用处……啊嗯！”
　　她同时揉搓着乳头和阴核，开始手淫，原本的目的不知丢到哪里去了。
　　“啊嗯、啊啊嗯……啊呼……哈嗯！哈啊、哈啊、唔咕……”
　　结果，几乎每次洗澡，她就会重复这一连串的动作。
　　她似乎没听过“胸部接受刺激会变大”这样的说法……
　　小薰以天生的怪力和训练有素的身段，击退一个又一个的教徒，直捣黄龙。
　　“不费吹灰之力！典子、早苗，我马上就去救你们！”
　　她一面留意四周，一边跑进里面。不久，便看到一间很大的、像是大厅那样的房间。小薰毫不犹豫地踏进去。
　　突然，好几道粉红色的聚光灯打在她身上。因为太刺眼，她不由得站住了。
　　等她好不容易睁开眼睛时，眼前却是为数不少的交合之光教徒，与一位像是首领、穿着华丽的男人正在等着她。
　　“嘿嘿嘿，果然上当。自己送上门来了呐，老大。”
　　一名教徒对着那位首领模样的男人说道。
　　“是啊。呵呵呵，我才在想故意松弛戒备，会不会早点来呢。反抗团的神崎薰……”被称呼老大的男人露出奸笑。
　　“你、你说什么？难道这是圈套……”
　　薰一脸愕然地呻吟。
　　“没错没错，我就是想看你那泄气的表情。充满精神和希望的少女的脸庞，在染上绝望色彩的瞬间最美了。呵呵呵，来吧，让我看看你更美的表情……看那边！”
　　小薰顺着老大所指的方向看过去。
　　“典子！”
　　“小、小薰……不、不要看……唔嗯嗯嗯咕咕咕！”
　　“喂，你给我专心点！”
　　“呼嗯嗯嗯嗯！”
　　眼中映入被男人们轮奸的典子的身影。她的口中塞着一具形状奇怪的男根，后面则被奸淫着肛门。另一个男人则是拼命想插进她的阴部，但怎样也进不去。
　　“他妈的！竟然还是关得这么紧！”
　　可能因为典子还保持着理性，所以她的玉女守身禁令还没被破解。但是，就算阴部没有被强奸，肛门还是不断地被奸淫到几乎快麻痹了。
　　这时让典子口交的男人，从典子口中拔出他的阴茎，在典子已被好几个人的精液污染的脸上，像泼墨似地开始射精。典子的眼镜上附着了许多的精液。
　　白色的精液遮蔽了视线，现在典子已经看不到薰了。
　　“别再对典子出手了！马上给我住手！不然的话……”
　　“不然怎样？”老大反问她。
　　被那么多的教徒包围，典子又成为人质，这样的状况该如何打破呢？自己的好朋友在面前被奸淫，自己却毫无办法……小薰感到无力又焦躁。
　　“要怎么做你才会放过典子和我？”
　　“很简单。只要你能帮我叫科柏博士的孙女过来就好了。不过现在还不急，我看还是先玩玩好了。喂，上面有没有指示下来？！”
　　“有。有接获通知，要我们明天中午以前准备好调教母狗的录影带。”
　　“就是这回事。所以你要当模特儿，帮我们拍成人录影带。”
　　“讨厌，才不要！”
　　虽然小薰多少有心理准备，对方绝不会轻易放过自己，但是被命令做那种事，还是让她犹豫不决。
　　“很快就结束了。只是要拍三支六十分钟的录影带而已。喂，穿上这个。”
　　从老大手中接过来的服装，比超级比基尼的泳装都还细，几乎无法遮住身体。
　　这已经等于是绳子了。
　　“这种令人丢脸的东西怎么能穿！这不等于是全裸了吗？”
　　“你说全裸真是太失礼了。可是交合之光女教徒用的服装哦。”
　　“你们教团什么时候允许女性入教了？”
　　“从今天开始啊。喂，你们把这女人的衣服脱掉，帮她换上去！”
　　教徒们抓住小薰的衣服准备脱掉。
　　“等、等等，住手！知道了啦。我自己会脱。”
　　大概觉得与其被男人粗暴地脱衣服，还不如自己脱，小薰开始慢慢地褪去衣物。随着裙子、上衣、内裤一件件地脱掉，四周兴奋的呼声也沸腾了。当那很有重量感的酥胸、纤细的腰、浑圆的臀部露出来之后，她甚至听到男人们吞咽口水的声音。像跳脱衣舞那样慢慢褪去衣物的小薰，很快地换上从老大手中接过来的服装。她是希望能快点逃离全裸的姿态，但是这个想法被彻底粉碎了。
　　那哪算得上比基尼，充其量只能勉强遮住乳晕的一条黑色带子，紧紧扎住小薰丰满的胸部。如果说其他还有什么东西遮住那对酥胸的话，就只有吊住黑色带子的肩带，以及盖在乳尖上的两片小布。但是那肩带看起来似乎不太承受得了胸部的重量，好像随时就会断掉；那两片小布也不过刚好能遮住两个乳头而已。乳房的百分之九十五都暴露出来了。
　　同样的，相当于比基尼下半部的部分，也只是一条兜裆式的带子。前面看是T字形，后面看也是T字形。好不容易在下体部分垂挂着一条布，所以并不能很直接明显地看到那里，但是却反而更激起了男人的渴想。这样看来，还不如全裸还比较好。
　　“可恶，这是什么低级的……”
　　小薰红着脸咒骂着。教徒们卑猥的视线深深刺痛小薰的胴体。不仅如此，早已准备好的摄影机不知道何时就开始拍了。小薰觉得很丢脸地想缩起身子，但老大开始命令她了。
　　“喂，学狗那样用四只脚站着。”
　　“可恶……”
　　小薰悔恨地咬着下唇，按照指令趴跪下来，手掌和膝盖撑在地上。被迫做这种屈辱的姿势，小薰的脸上涌出大量的油汗。教徒们欣赏着那种丑态好一会儿。
　　虽然只有几分钟，小薰却感到犹如一世纪之久。
　　“到底想干嘛啦！想强奸我就乾脆一点啊！”
　　“只是条母狗，竟然那么狂妄！”
　　“对了，要不要给她加上尾巴，让她看起来更像母狗？”
　　他们不知道从哪里拿来一根电动震动器，末端附有像狗尾巴的毛，对准薰的肛门插进去。
　　“咿咕！”
　　日夜操练的小薰即使有再强的体力，终究敌不过肛门的攻击。只要腰部稍微动一下，就会传来阵阵的刺痛。
　　“哦……这样看起来多少比较像母狗了。但是明明是狗，奶子怎么会这么大啊？到底都吃什么东西，奶子才那么大？这个大波霸！”
　　一直困扰着她的巨乳被拿来开玩笑，小薰感到很伤心。老大用力抓起小薰那垂下来的胸部。
　　“咿唔……咕呼嗯！”
　　由于太过刺激而弓起身体，那没有被抓住的另一个乳房的乳尖，在小小的比基尼底下若隐若现。
　　“喂，把屁股转过来！我们这边也要看！”
　　教徒们的叫骂声，不断地从小薰的四周传来。她被老大牵住，屁股翘得高高的，开始爬行。那紧紧贴在阴部的带子里，露出浓密的阴毛。插着尾巴造型的震动器，臀部无助地颤抖着。教徒们好似在舔着那些部位的视奸，令无处可躲的小薰肩膀不停地发抖。摄影机连那微小的颤抖也不放过地全部拍了下来。
　　看到顽强的美少女也无法忍耐屈辱而痛苦的姿态，没有一个男人的胯间不胀起来的。
　　“哈啊哈啊哈啊……嗯哈哈！”
　　由于持续不断的紧张，小薰的口中微微吐着热气。
　　“从现在开始，主人说什么，你就跟着说一次，懂了吗？”
　　“唔……”
　　“首先嘛……这样好了。”我是淫荡的母狗“。说！”
　　“那、那种话……”
　　噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……
　　“呀嗯！”
　　塞在肛门中的震动器被打开了开关。一瞬间全身无力的小薰，不由得发出比较像女孩子的尖叫。
　　“明明是条母狗还敢忤逆主人！下次再不听话，就把威力加强，懂了吗？”
　　“他、他妈的……”
　　小薰仍然恶言相向，于是老大突然一脚把震动器用力塞进去。“滋啵”一声，震动器被塞得更深了，肛门感到被一种冰冷的异物侵袭。
　　“唔哇……咕、咕唔……”
　　“还不只这样。你可别忘了我们还有那个女巫人质哦。明白了吗？明白的话，就把刚才那句话重复一遍！”
　　“是、是……我、我是淫荡的母狗……”
　　小薰微微颤抖双唇，好不容易发出纤弱的声音。
　　“好，很乖的母狗。那么接下来是：”我是个喜欢男人的阴茎胜过三餐的淫乱女人“。说！”
　　“我、我是个……喜欢男人的……阴茎……胜过三餐的……淫乱……女人。”
　　她一说完，震动器突然加强强度。
　　“咿咿嗯！为、为什么？”
　　肛门与震动器的相接部位由于震动而发抖。括约肌好像试着想把什么东西挤出去，却又被一个教徒用手推进去。
　　“要更清楚地大声说出来才行。再来要把腰抬高，一面摇着屁股一面说：起先湿答答，里面噗噗跳，黏糊糊时正好吃，母狗哭了也不拔掉！”
　　这句淫猥的台词是从美味的米饭炊煮口诀改编成的，小薰循着记忆一句句地背出来。
　　“起、起先湿答答，里面噗噗跳……”
　　按照老大说的把腰抬高之后，小薰那闪着粉红色光芒的性感胯间，更加清楚地映入教徒们的眼中。男人们无数的眼睛与摄影机，全部像要吞噬般地集中在小薰的下半身。
　　“黏糊糊时正好吃……母狗哭了也不拔掉……”
　　她煽情、下流地摇着臀部说完。汗水淋漓的臀部发出淫猥的艳丽光芒，教徒们几乎忍不住想马上把阴茎插进去。老大的游戏又继续下去。
　　“说得很好。接下来的有点难啰。”我，天生就是母狗奴隶。出生在按摩院，姓乃神崎，名乃薰，人们叫我贱母狗。我这一生不得出嫁。已经湿了啊，小妹妹。
　　希望有朝一日，能够成为令主人高兴的性感母狗。没有奋斗的价值，今日也只为了服侍，明日也为了服侍，啊啊好堕落，啊啊好堕落“。”
　　“嗄？”
　　小薰一脸困惑地回问。
　　“好话不说第二次。快说啊！”
　　“啊……唔。”
　　小薰的额头流下一条汗水。这么长的台词怎么可能记得住？不过这好像是以前“疯癫阿寅”的台词嘛……啊……现在没时间想那么多了。得趁还有记忆时赶快背出来才行……
　　“我，天生就是母狗奴隶……出、出生在按摩院，姓乃神崎……名乃薰，人们叫我，贱、贱母狗。”
　　被教徒们视奸的紧张，加上害怕背错台词的压力，使得她脑中一片混乱。
　　“我这一生不得出嫁……已经湿了啊，主人……啊，不对！”
　　“啊！背错啰！”
　　“要好好处分呐。”
　　“不、不要……啊啊啊啊啊啊啊啊呵呵哈嗯！”
　　震动器的强度一口气调到最大。肛门内壁的刺激变得剧痛，甚至传到直肠了。
　　肛门已完全麻痹了。小薰皱起眉头，一脸痛苦。
　　“什么嘛！屁眼被这样蹂躏，小妹妹竟然湿了！”
　　肛门受到的强烈攻击，也刺激到阴部。紧紧夹住比基尼的跨间分泌出来的淫水，渗到垂挂在前面的那条布。吸收了水分而湿透的布贴到地板上，随着小薰腰部的妩媚摆动画出痕迹。
　　“原来原来，这边的洞也想要刺激吗？”
　　“嗯咕……呼……”
　　老大拔出插在肛门里的震动器，把食指伸进小薰的私处。他在她那已湿透的阴部里，粗暴地来回搔弄。
　　“咕咿嗯！不、不要！那、那里……”
　　“早就想要被人家摸了吧？现在一定很希望马上被插进去吧！”
　　“才没有……嗯啊！”
　　其他的男人开始粗暴地接弄小薰的胸部。他们的手在她充满汗水的乳房上滑来滑去。握也握不住的巨乳好几次感觉几乎要掉下来，因此他们就更加用力地想攫住那对巨乳。
　　“哈啊嗯！不、不要那么用力……”
　　遮住左乳房的带子滑开了，男人们像是在画圆圈似地来回舔着她的乳晕。
　　他们含住胀起来的乳头，咕啾咕啾地吸吮着。左乳头被集中地爱抚，连没有人碰到的右乳头也勃起了，从带子里迸出来。
　　“啊哈哈哈！两个乳头都站起来了嘛！”
　　“咕、唔唔唔……”
　　小薰觉得非常丢脸，几乎要哭出来了。搔弄着下半身的老大，这回捏住她的阴核。
　　“咿咕！”
　　小小的阴核受到四面八方的挤压，红肿的部分被舌尖舔来舔去。小薰为这至今从未有过的快感双腿发软，腰瘫软下来。她的阴唇贴在舔着她阴核的男人脸上。
　　那阴唇正前方的鼻孔，突然吹进一阵热气。
　　“嗯嗯啊嗯！啊哈啊嗯嗯嗯！”
　　她的腰一个哆嗦抬高起来，阴部离开了男人的脸。一个教徒双手抱住她抬高的腰，让小薰仰躺下来。贴住冰冷地板的背部传来一股凉意，但身体却开始发热。
　　“看来差不多可以进去了。”
　　她的双手被教徒们压住，脚被强迫张开成M字型。被剥夺了自由的小薰身上，即将展开一场丧失处女之身的仪式。
　　“不要——”
　　小薰都还没有心理准备，一根挺立的阴茎便插了进去。第一次接受男人的那话儿，小薰的肉体与她的意志背道而驰，很喜悦似地将之吸进去。
　　“嗯、嗯啊、嗯！”
　　小薰的下腹部感到一阵疼痛。一名教徒突然说道：“咦，没有流血？原来不是处女啊，根本就有经验了！”
　　“不对！我、我……根本不曾和男人……”
　　“哪里不对了？这只母狗！难道你想说是因为手淫过度，处女膜才会破裂吗？
　　我们才不吃你这一套咧，啊哈哈哈！“
　　小薰的确是处女。她虽然有一副吸引男人的性感身材，自己却完全没有自觉。
　　她和典子、由香一样，不曾有过任何的异性经验。只是因为她一直在从事激烈的运动和格斗技，才会导致处女膜破裂。除了和男人性交之外的处女膜破裂，其实根本不足为奇。
　　“喂，母狗！到现在为止，你到底用这对巨乳骗了多少男人了？”
　　“唔啊……啊嗯、啊、啊嗯！”
　　第一次被男人进入的疼痛，使她无法好好回答。老大快速地做着活塞运动，揉搓大幅摇晃的乳房，同时有另一个男人刺激着薰的肛门。他像是在数肛门的皱褶一样，小心翼翼地在四周描画着。
　　“咿呀嗯嗯嗯——”
　　乳房、肛门、私处三点同时被玩弄，小薰的胴体一口气燃烧了起来。配合着男人无数次的进出，小薰也扭动着腰。那腰部娇媚的扭动，好似很欣然地在接受男人的肉棒。不久，再也无法承受那种触感的老大，已经快达到高潮了。
　　“哈啊嗯！啊嗯、啊嗯啊啊啊嗯！”
　　小薰的娇喘声也渐渐变大了。老大狂乱地扭动着腰，准备要射精了。
　　“喂，要去了！我要好好地射在里面！”
　　“不要不要——拜托你不要——咿哈哈啊啊嗯！”
　　噗滋……噗咻……噗滋……
　　“啊啊……唔！”
　　肉棒在小薰的体内达到高潮。和小薰绝望的表情形成对比，老大露出满意的笑容。
　　“喂，把眼罩拿来。”
　　老大从部下手中接过眼罩，以一种熟练的动作替小薰戴上去。
　　“拜托住手了……这次又想干什么？”
　　“住口，大波霸。这次要让你玩点不一样的。”
　　把垂头丧气的小薰戴上眼罩之后，老大对着旁边的男人露出奸笑。
　　“喂，可以了。叫那家伙来。”
　　“知道了。”
　　被命令的部下马上就会意，静静地走出去了。
　　“什、什么嘛，又要做了！？你们的脑袋里就只有那种事吗？什么教团嘛，只不过是一群色狼聚集在一起罢了！”
　　小薰虽然被戴上眼罩看不见，仍然对着大概有人的方向臭骂着。只不过她的声音已经没有之前那么活泼响亮了。再怎么表现得很勇敢，被夺走处女的震惊毕竟非同小可。
　　“呵呵呵，你乖乖地等着，很快就会让你舒服了哦。大、波、霸。”
　　老大心平气和地接受小薰的臭骂，之后就没有再说什么了。
　　一定又要被强奸了——我的身体被不认识的男人任意摆布，而且也救不了朋友……但是我还没输。我一定要找机会逃走……
　　正当小薰这样想时，一道金属门特有的叽叽声之后，便听到脚步声。应该是刚才被叫来的男人进来了。
　　“人带来了。那么，我们先退下了。”
　　部下们鱼贯地走出房间，而且连典子也一起带走了。
　　“喔，辛苦了。那就赶快开始吧。喂，现在起你是主角了。帮我们好好疼疼她吧。”
　　老大对着那男人说完，便一屁股坐到一张小沙发上。他拿起部下们留着的摄影机，又将镜头移到小薰身上。
　　“来吧，快让我见识一下。”
　　那男人不发一语地靠近小薰。
　　“啊，你们别以为可以为所欲为。唔……”
　　小薰使劲力气地挤出话来，但那男人没有等她说完，便一把攫住她的胸部用力揉搓起来。
　　“呼、呼……”
　　那男人激动地喘气，狂暴地爱抚着小薰的胸部。
　　“咕、住、住手……”
　　小薰在黑暗中，因看不到对方的恐惧而紧绷住身体。那男人见状，鼻子闷哼了两声，突然变得很温柔地刺激着她的乳头。他手指轻轻地抓住乳头，有点不耐烦地玩弄着。玩腻了后，改用嘴含住那尖挺的乳头轻轻吸吮着。
　　“啊哈……嗯！”
　　以为一定会一直被粗暴玩弄的小薰，为那男人出乎意外的温柔，不由得开始娇喘。
　　“哎呀，发出喘气声了哦，母狗？”
　　一直在一旁观看的老大突然插嘴。小薰一听到，便努力地克制自己不要发出声音，但是那种至令不曾体验过的快感，却翻越了理性的堤防。
　　“唔哈啊！哈啊、哈啊……”
　　那男人发现小薰的呼吸越来越急促之后，接下来舌头便爬到小薰的脖子、耳根及大腿等丰满的部位，最后将之伸入那带着湿气的私处。
　　“唔啊啊！”
　　刹那间全身彷如电流通过，小薰的身子不禁向后仰。那男人把她的腰慢慢拉近，舌头和手指固执地在那私处的四周搓动着。手指按住大阴唇，舌头舔着那溢出来的淫水。
　　噗啾、噗啾噗啾……
　　为了让戴着眼罩的小薰感到羞耻，那男人故意发出声响地舔来舔去。
　　“差不多可以了吧？”
　　老大这么一问，那男人便点点头。他脱掉衣物，将那昂然挺立的阴茎，对准筋疲力尽的小薰的私处，以正常体位、缓缓地插进去。
　　“咦！呼啊啊、咕唔嗯！”
　　和被老大强行插入的感觉全然不同，小薰在困惑的同时，也开始感到快乐。
　　原本以为那男人会顶得很深，没想到他却令人焦躁地插得很浅。他慢慢地享受小薰内壁的触感，一面反覆地进进出出。
　　“啊、啊！这、这样、这样怎么……啊唔！”
　　看到小薰很有感觉，那男人便加快速度。配合着他腰部的扭动，小薰的喘气声似乎也越来越高。淫水和肉棒互相摩擦的淫猥声，与小薰的娇喘回荡在房间里。
　　突然，走进房间到现在不曾说话的男人开口了。
　　“要去啰，我要射在你脸上。转过来！”
　　“咦！啊、那、那个声音……啊、啊啊！”
　　滋噗。噗咻、噗滋噗滋……
　　那男人很快地拔出阴茎，在小薰的脸上射精。
　　哈啊哈啊……刚才那声音、难道是……错觉吗？
　　脑中一片混乱的小薰正在努力思考时，房间的角落里又传来了声音。
　　“哼，看来玩得很爽嘛。”
　　目不转睛地观看两人做爱的老大，把摄影机凑近小薰那满是精液的脸。
　　“嗯，身材比想像还好。”
　　那男人站起来这样答道。
　　“听说你从以前就一直很迷恋这只母狗了，不是吗？”
　　“是的。但是如果没有这种机会，我也不可能和她做。我很感谢教团。”
　　“哈哈哈，但是还没玩够吧？我看再来一回合吧。喂，母狗，差不多让你知道他是谁了。”
　　两个男人一同看着薰。
　　“什、什么……你们到底在说什么！？怎、怎么回事……”
　　她颤抖着双唇，几乎听不到语尾地越来越小声。
　　“呵呵呵，好像发现了。喂，把她的眼罩拿下来吧。”
　　那男人的手伸到小薰的后方，把眼罩拿下来。
　　小薰虽然一直认为如果是错觉就好了，无奈她还是得面对这令人绝望的事实。
　　“哥哥……”
　　“哟，小薰，你满不错的哦。虽然无法得到你的处女有点可惜，不过我还是会好好疼你的。”
　　那个男人就是小薰几个月前失踪的哥哥龙也。她竟然在最悲惨的状况下，和自己所爱的哥哥重逢。
　　“怎么会？怎么会……为什么？为什么连哥哥也……”
　　“真受不了啊，你那张脸。因为你看起来总是很神气，我早就想征服你那张脸了。”
　　“骗人……怎么会……就只因为这样？”
　　“哈哈，那当然是瞎掰。一年到头光是看到你那对大奶子，谁不想来一发？
　　要恨就恨你那个大胸部吧！“
　　“啊！哥哥，别那样说……”
　　“打扰你们兄妹很不好意思，但是不是差不多该开始了？”老大又插嘴了。
　　“现在就随你高兴的玩吧……不能玩坏哦！还有很多人排队要玩她呢，而且还要继续拍录影带。”
　　“是吗？那我就……”
　　老大一走出房间，龙也便对小薰伸出手。
　　“不要！住手啊哥哥，拜托你……”
　　小薰拼命地左右摇头恳求，但是龙也根本没有罢手的意思。从他那充满欲望、闪闪发光的眼神就可以清楚地知道。
　　“哈啊、哈啊、哈啊！嗯……”
　　他从后面抱住小薰，非常仔细地玩弄那丰满的胸部。
　　“痛、好痛！哥哥……”
　　从老大出去之后，龙也就只是一味地玩弄小薰的乳房。可能因为如此，小薰的乳头胀到不能再胀的程度了。
　　“少啰嗦。我以前就一直想要像现在这样尽情地玩弄你的胸部了。”
　　龙也说道，突然捏住薰的乳头。
　　“啊啊啊啊啊！痛、好痛、好痛！”
　　“吵死了！明明变得这么硬了！”
　　“骗人，怎么会……怎么有这种事。…”
　　小薰这十几年来，对哥哥从未抱持过任何不好的感情。甚至她还以从小就被称为神童、而后顺利进入一流大学的哥哥为荣。她实在无法相信这样的哥哥现在竟然正在凌辱自己。然而哥哥却好像要她认清事实似的玩弄她的胸部，继续给她快乐与痛苦。
　　“我从以前就一直很喜欢你了。校外模拟考时考了第一名的喜悦，还有考上大学时的喜悦，和现在的喜悦比起来，根本微不足道。”
　　“为什么？为什么呢？我也一直很喜欢哥哥啊……”
　　“你的喜欢和我的喜欢根本不一样，笨蛋。我喜欢的是你的身体！这个大咪咪！”
　　“过分……太过分了！哥哥，你一直都很温柔的！”
　　“是你自己太天真了。谁叫你只有看到我的上半身。这也是你自作自受。而且刚才做爱时我不是对你很温柔了吗？”
　　“讨厌！不要说……”
　　“对了，你在浴室时常常像这样，玩自己的胸部自慰吧？”
　　“呃！？才、才没有！”
　　看到小薰根明显地有所动摇，龙也很坏心地笑了。然后他靠近小薰的耳朵，轻声地呢喃，“我全都知道哦……你一直很努力地想把这胸部揉碎。”
　　“为、为什么会知道！？”
　　龙也无视小薰的问题，继续陶醉地搓着她的胸部。
　　“我为了克制自己想要偷袭你的欲望，每天都手淫呢。不然以你那种怪力，别说偷袭你不成，搞不好反而被你强奸。”
　　说完，他的舌头爬到小薰的颈子上。
　　“哈嗯！你、你偷看我洗澡！”
　　“没错。你总是在我的面前手淫。”
　　“怎么会……”
　　小薰耳根通红地低着头。龙也硬把她那红通的脸转过来，舌头强行伸入她的唇里。
　　“嗯！嗯咕！嗯唔唔！嗯啊、嗯啊……”
　　小薰稍微尝试抵抗，却再也没有力气抵抗哥哥了。
　　“嗯咕、嗯咕、噗、噗啊……”
　　长吻结束后，两对唇之间拉出一条唾液。
　　“你已经完了。你只能一辈子待在这里，当男人的性奴隶了！”
　　“唔……不可能……”
　　“怎么不可能？再过不久，你就会反过来主动要求想做爱了。喂，让我看你的小妹妹。”
　　“不、不要啦！住手！”
　　“真没办法，不要麻烦哥哥动手嘛。”
　　龙也狂暴地把小薰推倒，张开她的双腿。
　　“啊啊……不要看……”
　　小薰的私处毫无保留地露出来，仍旧无力地哀求。龙也把脸靠近小薰的私处，吹着温热的气息。
　　“啊唔！不、不要！哥哥！”
　　“事到如今还在说这种话！刚才不是很满足吗？你这淫乱的女人！”
　　“啊、啊啊啊……”
　　和刚才的做爱完全不同，现在的龙也不管做什么都根粗暴。他粗暴地掀开小薰的阴唇，手指强行插进去咕哩咕哩地搔来搔去。其他的手指也毫不浪费空档地摩擦着阴核，不断地为小薰带来快感。
　　咕啾、啾噗啾噗……
　　“啊、讨厌！不要啦……”
　　“喂喂，嘴巴这样说，其实很舒服吧？嗯？”
　　说完他很快地剥开阴核的包皮，用前齿轻轻咬住那充血的地方。
　　“咿！”
　　“叫得好，好好享受吧。难得亲哥哥在为你服务呢！”
　　“呼、呼唔、啊啊啊嗯！”
　　龙也到底在说什么，小薰已经都不知道了。再怎么努力想逞强，也抵抗不了那一波又一波的快感。
　　“好，差不多该进去了。让你见识一下小学三年级就会背十八招的我的技术吧！”
　　他让小薰靠墙站，抬起她一条腿之后，便对准那畏缩的私处一口气插进去。
　　“哈啊呵啊！”
　　从小薰的尖叫感到快乐的龙也，像野兽般疯狂地扭动着腰。空着的手无数次地爱抚小薰的阴核或乳头，甚至伸向肛门。
　　“啊、不要、那里、哈啊……”
　　“这里也很舒服吧？嗯？”
　　呶噗、啾噗……
　　“哈唔！咕唔唔……不要……”
　　拼命抵抗的小薰，不知何时也开始配合龙也的动作摆动着腰。在逐渐朦胧的意识中，她已经无法清楚判断自己到底在做什么了。
　　“嗯、嗯唔、啊、啊哈啊！哈啊哈啊、啊嗯！”
　　“哈哈哈，有感觉了吗？终究不过是这种程度的女人罢了！”
　　“啊、啊哈啊啊啊啊嗯！”
　　他刺向更深处，阴茎摩擦着小薰的内壁。
　　“哈啊哈啊哈啊……射在里面啰！”
　　咻咻、噗滋、噗滋噗滋……
　　“哈啊、啊啊啊啊啊！呼唔呼啊、哈啊、哈啊……”
　　小薰精疲力竭地倒坐在地板上。看到满身是汗、肩膀喘着气的她，龙也浮出满足的笑容。
　　叩叩叩。
　　听到敲门声，龙也转过去，一个教徒走了进来。
　　“差不多结束了吧？”
　　看来好像是正在排队等着和小薰做爱的样子。
　　“啊啊，刚结束。请自由享用。再见啰，小薰。”
　　龙也瞥了小薰一眼，便离开那个混着汗水与淫水味道的房问。
　　“喔喔，这胸部看起来实在太棒了。实在太值得了。嗯？”
　　“对啊，但是这胸部两人一起玩都还太大。乾脆叫那些排队的人都一起上吧？”
　　那男人被这么一说，便露出奸笑走出去。不久当他回来时，又多带了五个不同的男人。其中还有人拿着照相机。
　　“喂，波霸小姐，现在要帮你拍一次被好几个人奸淫的镜头。如何？开心吗？”
　　那男人自顾自说着，小薰的眼神却很呆滞。看来她的精神还很恍惚。
　　“呵呵呵，和哥哥做爱太爽，说不出话来了吗？来吧，先从口交开始。”
　　一个男人捏住小薰的鼻子强迫她张开嘴，然后把他那膨胀的阴茎一口气插到最深处。
　　“嗯！嗯咕、咳、咕唔！”
　　小薰嘴里塞满了阴茎。因为毫无防备地张开口，阴茎突然顶到喉咙，因而感到一阵恶心。喉咙作势想把阴茎吐出来，但那男人可不允许。他一压住小薰的头，便开始在她口中摩擦阴茎的前端。小薰想要喘口气似地舌头乱动，但那反而更增加了男人的快感。
　　“喔喔，粗糙的感觉好爽！舌头再用力一点！”
　　“呜唔、咕、咕呼……”
　　看到小薰开始挣扎，其他的男人也一个一个地揪住她的身体。
　　“未免太大了吧，这奶子！嗯？”
　　三个人一开始搓揉她的胸部，乳头就突然翘起来了。六只手一起玩弄都还绰绰有余的胸部，随着手的搓揉变化着形状。在那已经湿透、发出妖冶光芒的阴部，好几只粗鲁的手指来回地爬动，一面发出啾噗啾噗的声音，一面在那阴部里进进出出。
　　“咕啊……哈啊嗯……咕啊……咳……”
　　连呼吸都不顺畅的状况下，逐渐消失的朦胧意识里，竟被一种所谓快感的新的意识取代。
　　“好，差不多要射了。就射在喉咙的最深处吧……去！”
　　“嗯嗯嗯嗯！唔咕、咕啊……咳、哈……”
　　小薰大量地分泌唾液，并且不断咳嗽。但是，几乎感觉不到痛苦的她已全身火热了。而且好像要证明这点似的，她痛苦的叫声突然变成娇喘声。
　　“唔、啊、啊啊……哈啊、哈啊……啊唔！”
　　“喂，是不是很想要了呢？说啊！”
　　“啊啊呼、呼啊、啊呵嗯……啊、啊……”
　　虽然没有说出来，但那湿润的瞳孔却好像饥渴地望着男人的阴茎。虽然这是一种无意识的行为，但小薰的确出自本能地在渴求。
　　“哈哈，看来已经想要得受不了啦。你们看，小妹妹和屁眼都张得那么大，正在拜托我们进去呢。喂，后面也给你吧。”
　　那男人的阴茎在那花瓣上咕溜咕溜地滑动，享受着黏糊糊的触感，好一会儿才滋噗滋噗地进入她的身体。别的男人也用淫水把小薰的肛门弄湿，在那附近呶噗呶噗地玩弄一会儿，便突然把两根手指插进她的肛门里。
　　“啊、啊啊啊！唔、咿、咿咿……！哈啊啊啊啊……”
　　男人们的手、阴茎，在那匀称的胴体上不放过任何一个角落地凌辱着。在小薰的体内一直高涨的莫名感觉，已经快到达顶点了。
　　“哈、啊！咿……不、不行！已经、已经……”
　　“哈啊哈啊，差不多了。把我射在里面的样子好好拍下来！”
　　噗咻、噗滋噗滋、噗咻：…。
　　“嗯、嗯啊！到、到了——哈啊啊啊啊……”
　　在小薰到达高潮时，其他的男人也一齐射精了。
　　咻咻、噗滋、噗滋噗滋、噗咻……
　　“满身精液的大波霸。真是精彩的镜头啊！”
　　男人们的谈话已经听不清楚，彷佛毫不关已地那般遥远。现在的小薰只能感觉到喷满全身、黏糊温热的液体；第一次尝到的最高潮滋味，令她全身不停地颤抖……




　　第四发超猛！？

　　哔哔哔哔哔、哔哔哔哔哔。
　　漆黑的房间里响起了一阵刺耳的电子声。
　　由香吓了一跳坐起来，全身进入备战的姿势。等她发现那是手机的声音之后，才松了一口气，放松全身的肌肉。这里是典子家里供奉神像的正殿。由香在这里想一些事情时，不知不觉地睡着了。
　　“原来是手机……我是什么时候睡着的？”
　　由香一面揉着眼，一面用神像当作镜子，稍微整理一下自己的头发。这样实在是大不敬，但由香当然没有想到这一点。现在的手机几乎都有萤幕，只要设定过，双方都可以透过萤幕看到彼此的脸交谈。所以，由香用身旁的神像当作镜子整理仪容，大概是下意识的行为吧。
　　“喂，我是……咦！”
　　由香一接起电话，萤幕上便出现一个披着黑色头巾的怪人。这就是刚才一直和薰在一起的老大。
　　“呃，很抱歉这么晚打扰。我这里是教团”交合之光“，请问由香小姐在吗？”
　　说话的口气竟然那么客气。有些人在讲电话时，会因为紧张而改变个性，看来这个男人就是典型的代表。
　　“是，我就是由香。你为什么会有我的号码？”
　　“我是问一个叫典子的变态女巫的。”
　　“你……到底是想……”
　　“还不只如此。我们利用典子诱骗的反抗团的神崎薰，现在也在这里。我们想和你交换这两人的性命。”
　　“什、什么？！你们要我怎么做？”
　　“呵呵。麻烦你将你爷爷研发的药”射透“带过来。”
　　“唔……”
　　这一定是圈套。就算他说他们抓了典子和小薰，到底是不是真的也……但是，这个号码应该只有我们知道。如果她们俩真的……
　　“怎么了？药和性命何者重要，应该不需要考虑那么久吧。”
　　“知、知道了。但是，我需要一点时间准备。”
　　“是吗？那就给你一天的时间吧。但是，如果二十四小时之后你还没把药带来的话，她们两人就……你明白吧？”
　　“我、我明白啦！”
　　“呵呵，那我们就在教团总部恭候大驾了！要快点来哦！”
　　电话那头的男人，很满意地说完便挂断了。
　　“啊……到底是怎么了嘛！”
　　由香赶紧试着拨电话给典子和小薰，果然联络不上。平常的话，再怎样她们都会在十响之内接起来，所以这的确不寻常。
　　“难道是真的……到底该怎么办？”
　　由香叹了一口气倒卧在床上，盯着天花板开始思考。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日清晨。
　　“由香，她们两人还是没回来耶。该不会连小薰都……”
　　由香飞快地向后一个回旋踢让景太郎住嘴。
　　“她们才没有被强暴！真是的！”
　　“呜呜……我、我根本没提到……”
　　由香向哭哭啼啼的景太郎简单地描述一下昨晚的事。
　　“就是这么回事，所以现在要过去一趟。”
　　“请慢走。”
　　“什么请慢走！你也要去啦！”
　　“呜咿咿——不要啦……”
　　由香一拉住景太郎的手，就拖着像小孩一样执拗的他出去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“好，这里就是交合之光的总部了。”
　　“呜呜呜……人家不要嘛，人家不要嘛——”
　　无视景太郎在一旁嘀嘀咕咕，由香瞪着总部怪异的入口。
　　典子和小薰就在这里……
　　这时背后突然有个声音道：“你就是科柏博士的孙女吧？”
　　由香一惊回头，有一个罩着黑头巾、很像老大的男人站在那里。因为整个头都罩着黑头巾，所以乍见之下和老大也没什么区别。
　　“没错！你们要的东西我带来了。请把典子和小薰还回来！”
　　那个男人把由香从头到脚仔细地端详一遍之后，一个转身就自顾自走了。
　　“等、等等！”
　　“这边。跟我来。”
　　由香匆匆忙忙地跟上那男人。但她突然想到什么，赶紧回头。
　　“景太郎？你要去哪里啊？”
　　景太郎正打算蹑手蹑脚逃走，由香拉住他的衣襟，使出她的王牌。
　　“你别想打混。而且这里可是交合之光的总部哦！顺利的话，搞不好可以看到精彩的镜头……”
　　景太郎一听，眼睛一亮。
　　“好，为了典子和小薰！我们走吧！”
　　景太郎像一匹脖子挂满红萝卜的马一样，头向前倾，叩喽叩喽地朝着入口走去。由香见状，也赶紧跟了上去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“就是这里，进去。”
　　由香和景太郎打开那扇男人指的门之后，便是一间飘着麝香的宽广大厅。正前方矗立着一座低级且巨大的雕像，雕着一对男女很不像话地交缠在一起的样子。
　　虽然墙面上和天花板都有灯，感觉却不够亮，反而使这大厅增添了一股妖气。
　　“什么嘛，这里……”
　　由香无法掩饰她的不安。这时大厅的内部突然传来巨大的声响。
　　“欢迎光临我”交合之光“总部。”
　　在雕像前比较高的平台上，摆了一张相当豪华的皮椅。老大就坐在那里。他还是一身黑色装束。最不可思议的是，平常令人感到不协调的服装，在这样的空间里竟然特别协调。
　　“嗯？那个可怜的小家伙是谁？”
　　老大所指的，正是躲在由香背后，只有探出头来的景太郎。景太郎吓了一跳，赶紧把头缩回去。
　　“有什么关系。我又没有说只能一个人来。不过，说起来还真是多余呐。”
　　“说得也是。的确很多余。”
　　景太郎不知道是否对他们两人“多余的话”有点生气，脸颊鼓了起来。
　　“好了。药带来了吗？”
　　“在这里。赶快把她们俩放回来！”
　　由香从背包里拿出一个塞满胶囊的袋子。
　　“好。喂，进来！”
　　老大做了一个信号，众多的教徒从大厅两侧的暗门里走出来，大约有几十人之多。
　　看来目前在总部里的教徒全都到齐了。由香他们没有注意到，早苗和龙也也在人群之中。
　　“你、你们要干什么？”
　　“没有要干嘛，只是要预防你们逃走而已。你带来的药又不知道是真是假。”
　　“唔……”
　　由香他们已经被教徒包围，看来要逃走是不太可能了。胆小的景太郎已经呈半哭状态了。
　　“你看，还有朋友陪你呢。”
　　由香顺着老大所指的方向一看，正好看到被堵住嘴、全身被绳子绑住的典子和小薰被教徒带进来。
　　“嗯、嗯嗯……”
　　虽然完全听不懂她们在说什么，却能感到她们急迫地想要传达什么。
　　“把药拿来吧。不过……也不知道药里面有没有毒，我看就先让你的同伴吃吃看吧。”
　　“什么？我？”
　　景太郎突然被指名，很惊讶地左顾右盼。
　　“没错，就是你。吃吃看。如果你吃了中毒，我们也没有损失。而且如果那是假药，我自然有办法叫那个女人再把药的藏匿处给吐出来。也就是说，我们这边是做了万全的准备的。”
　　“可恶，连那点都想到了……”
　　由香瞪着老大。然而，老大大概有绝对的自信，一副从容不迫的态度。
　　“好了，赶快让他吃吧。喂，你可别耍花招哦，如果你敢耍任何花招，你重要的朋友的性命就不保罗。”
　　“知道了……”
　　“呵呵呵，搞不好吃了那个药会一命呜呼哩，你们要不要先来个生离死别呢？”
　　老大歪着嘴，神情兴奋地说道。由香恨恨地瞪着他，拿出一颗“透射”，一面递给景太郎，一面对他说悄悄话。
　　“喂，我不是警告过你别想耍花招吗？”
　　老大很生气地大叫。但是，景太郎突然大喝一声盖过他的声音。
　　“由香！或许今天就是我的死期了，所以……嗯吗呵——”
　　景太郎一把抱住由香，夺走她的唇。
　　“喂！都什么时候了！”
　　景太郎被由香的膝盖一顶，很可怜地蹲下去撒娇。
　　“唔……在我死前给我一个吻也不行吗？”
　　“喂，你们别玩了，快点吃！”
　　“对嘛，别说蠢话了，快点吃啦！”
　　由香和老大的意见一致。景太郎被两人瞪得不知所措。
　　“再不吃就马上把你杀了。”
　　老大这么一威胁，他才好像下定决心。
　　“知、知道了。吃就吃嘛……”
　　老大和周围所有的人，都紧盯着景太郎吞下胶囊的样子。没有任何人开口，所有人的焦点都落在景太郎身上。
　　突然，全身软呼呼的景太郎开始产生变化了。
　　“啊，奇怪？身体突然觉得好舒服……唔唔，受、受不了了！”
　　仔细一看，景太郎的股间开始膨胀，裤子被撑高了。然后似乎还是抵挡不住，继续隆起来。
　　“唔喔喔喔喔喔——来了来了来了来了！”
　　随着景太郎的叫声，裤子的韧度终于超过极限了。微微的滋啪一声，裤子破掉了。
　　喔喔喔喔喔喔喔……！
　　亲眼见到药效的教徒们一齐欢呼起来。
　　“看来这药是真的！呵呵呵，那我就赶快吃这药来奸淫你们吧！来，快把药拿来！”
　　老大笑容满面地胁迫由香。
　　“怎、怎么可以！你果然想骗我们！快放开典子和小薰！”
　　“少罗嗦！既然我已确定那是真的药，就没什么顾虑了！不拿来我就抢！”
　　正当老大伸出手时，突然听到一声男性的呼号，兴奋的景太郎飞跳到由香身上。
　　“哟荷！啊哈哈，由香！我忍不住罗——”
　　由香被突然扑过来的景太郎推倒了。她使出全身的力气抵抗景太郎的攻击，结果她手上那装有“射透”的袋子咚地一声掉到地上了。一颗颗的胶囊从袋口大量地滚出来。
　　“是射透！”
　　“赶快，我要吃！”
　　“我也要我也要！”
　　教徒们一窝蜂地冲向滚出来的胶囊。老大见状拼命地制止，但是寡不敌众，他哪阻止得了那些狂乱的教徒。
　　“等、等等！药有很多，不用那么急……喂！你不要一次吞两颗！啊啊喂！
　　我也要吃！“
　　教徒们争先恐后地吞下“射透”。龙也和早苗也和其他的教徒一样，带着愉悦的表情把胶囊放入口中。过没多久，大厅的各个角落开始出现此起彼落的欢呼声。
　　“哟呼——生效了！”
　　“真令人受不了啊！我、我要女人——”
　　教徒们个个像只饥饿的野狼一般四下搜寻，看到近在眼前的由香便开始向她逼近。
　　“喂，景太郎！不好了！快、快点！”
　　“呼嗄？快点让你舒服吗？啊哈哈，了解！”
　　“你这白痴！不是啦！”
　　由香一脚踢开压在身上的景太郎，朝着小薰和典子急奔过去。但是，老大的身体却横挡在前面。
　　“哇哈哈哈……就先强暴你吧！”
　　老大倏地掏出自己那生龙活虎的阴茎。
　　“唔……”
　　由香被老大逼得向后退，却被兴奋不已而围过来的人墙挡住。每个教徒的眼里都充满血丝，一看就知道不太寻常。
　　“呵呵呵，认命吧。来吧，先帮我舔这个。”
　　“唔、唔唔唔唔……”
　　被男人们压住的由香已经无法动弹，只能紧咬着唇。
　　“喂！把嘴张开！”
　　两旁的男人强行张开她的嘴。老大的阴茎已经迫在眼前。然而就在这时，眼看就要把阴茎塞进由香嘴中的老大，身体突然不动了。
　　“唔！怎、怎么了？”
　　只见老大的膝盖开始咯嗒咯嗒地发抖，两腿就突然瘫软下去。再仔细一看，那些压住由香的教徒们也都开始觉得痛苦了。
　　“唔唔唔唔……没、没力气了……”
　　教徒们一个一个倒下去。
　　“幸、幸好来得及……”
　　由香松了一口气，站起来环颅四周。
　　“景太郎！赶快去救她们！”
　　由香说完便跑向小薰和典子那边。按着昏昏沉沉的头，一直看着事情发展的景太郎突然回神过来，也匆匆忙忙地跟了上去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“太好了由香！不过，那些家伙到底是怎么回事？”
　　被解开绳子的小薰看着那些倒地不起的教徒们问道。
　　“是啊。突然全都倒下去……”
　　被景太郎解开绳子的典子，也一面轻抚身上每个痛处问道。
　　“呵呵。那些药其实加入了速效性的弛缓剂哦。”
　　“咦？可是景太郎不是没事吗？”
　　小薰问了一个直接的问题。典子也在一旁点头。
　　“那是因为那些胶囊有两层啊。那些家伙想要的”射透“，其实只有第一层加入一点点而已。然后第二层便是弛缓剂，只能靠胃液溶解。我把胶囊递给景太郎时，就先告诉他”用舔的就好，不要吞下去“了。”
　　“这么说，景太郎扑向由香时，那些药滚到地上也都是事先计画的罗？”
　　典子一问，由香便笑着点点头。
　　两人不禁佩服地称赞由香。本来小薰一时也还没会意过来，是听到典子的推论之后，才完全理解的。
　　但是，似乎还有一个人，岂止是不太理解，根本是完全不理解。
　　“那刚才一直舔的这玩意儿，已经可以吃了吧？这东西没什么味道，我也不想再含着了。”
　　景太郎那颗已被唾液溶解得剩下第二层的胶囊，本来还在嘴里滚来滚去，却突然咕噜一声被他吞下去了。
　　“啊！你这白痴！”
　　由香不容分说地手刀就对准景太郎的背劈下去。
　　“咕哈！”
　　胶囊从景太郎的口中昼出一条完美的抛物线飞出去。
　　“你哦！我不是才解释完，说那东西不能吃吗？我刚才在说你都没在听吗！？
　　你这家伙实在是……“
　　景太郎抽抽搭搭地哭了起来。
　　“来吧，趁药效还没退之前，我们把那些家伙都绑起来吧。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“现在大家都没事了，但接下来该怎么办？”
　　由香指着那些被绑住、很狼狈地滚来滚去的男人们。典子和小薰面面相觑，好似在试探彼此的想法。然后小薰发现典子和自己有相同的想法，便紧握着双手说道：“总之，至少要看看他长什么样子，否则就太对不起自己了！”
　　气愤不已的小薰用她的怪力，单手将趴在地上的老大提起来，斜眼瞪着他。
　　然后她的另一只手抓住他的头罩。
　　“就是你……就是你夺走我的处女是吧！”
　　被吊起来的男人拼命挣扎，但是由于肌肉还很松弛无力，加上被绳子牢牢绑住，所以抵抗也是徒然。小薰咻地一声放开手让他掉下去，头罩也跟着被拔下来了。
　　“咦？这是……”
　　先打破沉默的是典子。
　　“为什么他头上会有神手教的印记？”几个人不约而同的问。
　　那男人的头上，正是和交合之光应是势不两立的神手教印记，也就是一条从额头中央延伸到后脑勺的黑线。
　　“这是怎么回事？”
　　被超出理解范围外的事实搞得一头雾水的小薰，也将其他同样被绑住、扔在地板上的教徒们的头罩，一个一个地拔掉。结果所有的男人果然都是光头，头上都好端端地刺着一条黑线。
　　“什么嘛！这是……”
　　四个人都呆住了。
　　不久，一直盯着老大的典子慢慢地说道：“由香，我对这个男人有印象。他好像是以前神手教的宣传杂志上，一直待在无桂珍身边的男人。”
　　“嗯，从这些情况冷静一想，说交合之光和神手教有某种关系，应该错不了。
　　对了，让他吃解毒剂吧。“
　　由香强行打开那男人的嘴巴放进一颗药，让他咕噜一声吞下去了。
　　“喂，你说，这到底是怎么回事！”
　　解毒剂的药效还没发作，小薰就扭住那男人的脖子问道。
　　“呼啊、呼啊……哼，不知道！”
　　“什么？！”
　　“等等，小薰。”
　　小薰的超强拳头正要轰出去时，由香阻止了她。
　　“我有办法让他全部招出来。景太郎，绳子还有剩吧？”
　　“嗯，有是有……”
　　“来吧，把这个割成细绳子。呵呵呵……”
　　面对笑得很冷血的由香，景太郎感到一股不安。
　　“来吧，景太郎，用这条绳子在那些男人的那话儿根部打结。要绑得紧紧的，让血液完全无法通过哦！”
　　“超狠的……”
　　差点说出这句话却又梗在喉咙里，景太郎一想到这种恶梦般的灾难没有落在自己身上，真是要感谢老天爷了。他按照指示，在所有男人挺立的阴茎上绑住细绳子。
　　不到一分钟，那些男人隆起的肉棒渐渐萎缩了，变成软呼呼的紫黑色。看到自己的命根子的变化，那些男人都吓到了。然而那浮出小恶魔笑容的由香又乘胜追击。
　　“这就是源自中国所谓腐刑的一种极刑。顾名思义就是会腐烂哦。在学校上课时听老师说司马迁受到这种酷刑时，我就一直很有兴趣，很想知道到底会怎样呢？现在，不知道谁的会烂得最厉害啊？”
　　听到由香残酷的真正用意之后，每个男人都咕嘟咕嘟地叫出来。然而，因为药效还没退，他们根本无法好好说一句话。其中甚至有人失禁了。只有刚才唯一吃下解药的男人，恐怖的声音回响在整个大厅里。
　　“不要——住手！我、我全招了，帮我解开帮我解开——”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　那男人开始说了。
　　这件事还要上溯到神手教的创立时期。那是几十年前，那男人和无桂珍大学三年级时的事情，当时还是和乎的时代。
　　“我想要创立一个社团……”
　　说话的是一脸天真烂漫的无桂珍。
　　“哦，好像很有趣嘛。”
　　在一旁附和的，就是现在被绑住老二的这个男人。
　　“那是怎样的社团呢。”
　　“手淫社团。”
　　“嗄？”
　　那男人很怀疑自己的耳朵。“手淫”和“社团”这两个风牛马不相干的字眼连在一起，使他的脑中一片混乱。他马上回过神来，摇摇头，像是对一个爱出鬼点子的小孩泼冷水那样语气温柔地说了。
　　“你还好吧？”
　　“什么好不好？我是认真的。”
　　“为什么要创什么手淫社团？手淫应该是一个人做才有乐趣吧。干嘛还要创立社团才能手淫？”
　　听着他的话，无桂珍对他那才疏学浅的朋友说道：“我最近读了一本书，书里提到一位古希腊哲学家迪奥加奈斯的故事。”
　　“哦？”
　　“故事提到迪奥加奈斯这个哲学家，会和弟子们大白天在雅典的广场公然手淫，而且周遭的人都看得很高兴。”
　　“那又怎样呢？”
　　“你想想看，现在不知道为什么，手淫被认为是不好的事，不是吗？一般观念里，没有伴侣的男人因为无法做爱，只好在半夜里偷偷摸摸地手淫，不能让家人发现。可是你看，在古代世界里，却是一群人大白天在广场中央堂而皇之地手淫，而其他人看了也很快乐。你不觉得这是一种很健康的型态吗？”
　　那男人目瞪口呆地说不下去。
　　“还有，那本书还提到一个同样是古希腊的一位伟大医学家，叫做加里诺斯。”
　　“哦。”
　　“他对手淫有什么说法，你知道吗？”
　　那男人当然不知道了。
　　“他说：”那不是为了快感，而是为了除去重担“。”
　　“你的意思是……”
　　“他的意思就是说，手淫是为了除去重担的。”
　　“不是啦！这意思我懂，但……”
　　“你看看现在各种宗教揭示的教义里，不是都有一个共同的目标吗？你知道是什么吗？”
　　“那是……”
　　“没错，就是要”除去人类的重担“啊。现在你明白了吧。我决定藉由手淫的普及来除去人类的重担。所以我要创立手淫社团。我要修正”手淫是罪恶“这既定的错误观念，让人们重返古代奔放自由的社会！”
　　“喂，等等，那性交怎么办？那不也算是除去重担的一种吗？”
　　“别傻了。你看那些男性杂志，一定都会有人问一个问题：”也不知道她到底有没有感觉。有没有能确认女孩子是否达到高潮的方法？“性交就会衍生出猜疑和不安。如果是手淫就不会有这些问题。只要尽情发泄就好。手淫才能净化灵魂呐！”
　　就在这样的对话中，神手教的前身“神手之会”于是成立了。
　　设立初期只有无桂珍和那个男人两名会员，但凭着充满拯救世人热忱的无桂珍的说法，加上受到各式各样丰富的手淫玩具的吸引，会员一点一点地增加了。
　　然而，正当会费收入增加、社团的营运状况安定的当儿，在无桂珍的背后却出现了一名神秘的祸水。那个女人，就是现在坐在教祖之妻宝座的无圭子。当时，已经信奉手淫主义的这男人，对无圭子当然无法谅解。
　　“喂，你不是和那个叫圭子的母狗发生关系了吗？这到底是怎么回事？”
　　然而，无桂珍却看不出抱歉的神色，甚至一脸因满足而恍惚的表情说道：“所有事都要做过才会知道啊。”
　　“你这算什么！”
　　没错，无桂珍已完全沉溺在圭子的爱欲里了。
　　在无桂珍对手淫的热情逐渐消退之际，社团的会员却持续增加，事到如今已经不能说“我要废止手淫社团”，因此社团终于逐渐变身为正式的宗教。于是神手教便诞生了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“哦……那个教祖一天到晚说”汝，不论发生何事皆不可性交“，自己却在背地里做那种事？”小薰已忘了刚才的忿怒，有感而发地说……典子也附和着，“的确，一般对神手教的看法，都认为无圭子虽然名为桂珍之妻，他们俩却完全没有性交，只是为了培育出继承人才选出无圭子的。”
　　“这么说来，我想起反抗团中也曾谈论过，无桂珍所谓绝世美女的女儿，是两人体外授精所生的。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　听着三人的谈话，那男人实在忍不住，用一种奇怪的声音笑起来。
　　“体外授精？笑死人了。那两人每天晚上都真枪实弹上阵呢。嘿嘿嘿，反正再怎么射在里面，也不用担心会怀孕。”
　　“这是怎么回事！？”小薰赶紧问道。
　　“嘿嘿嘿，因为圭子根本不能生育，所以每天都射在里面也没问题。他们哪来的女儿？
　　那只是为了吸引教徒的甜头而已。这也全都是圭子的主意。那个女人真是厉害啊！从教团设立以来，掌握实权的就是那女人了。桂珍只不过是个傀儡罢了。“
　　似乎非常不满无圭子的这男人，话题又回到了过去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　得到教团实权的无圭子马上便开始为所欲为。首先是颁布教义。
　　汝，不论发生何事皆不可性交。
　　汝，不想手淫时必要的情况也必须手淫。
　　汝，必得贡献射精后的精子。
　　这三个条文恐怕目前日本全国所有人都知道吧。但是原先订出来的其实只有前两条。
　　而再强行加上最后一则“贡献精子”条文的别无他人，正是无圭子。当然教团里也出现了反对的声音。
　　“收集那种腥臭味的精子是要干嘛？只要稍微放久了就臭得不得了……”
　　“你怎么这样说？精子，是净化灵魂之后才能得到的圣水，怎么可以视如粪土呢引”
　　“就算你这么说，管理上也有困难吧？”
　　“交给我就行了。”
　　就这样，最后一条硬被加入教义里了。当然所谓的“圣水”只是说得冠冕堂皇而已，其实无圭子的目的是为了她那奇怪的美容法。
　　事实上，就是为了实践那种美容法，无圭子才会接近主宰手淫社团的无桂珍。
　　当时，已经年逾三十大关、皮肤和风化场所的女人一样不再有弹性的无圭子，拼命想寻找恢复年轻貌美的秘诀。
　　就在那时，她看到了一本改变她人生的书。就是以“血面伯爵夫人”之封号而声名大噪的艾儿。巴特利的传记故事。
　　十六世纪末，出身于名门望族的艾儿。巴特利是个女吸血鬼。她收集她领地内还是处女的乡下姑娘，在城里的拷问室里将她们杀害，用她们的血沐浴全身，因而能返老还童：水远保持青春貌美。无圭子对这个故事深信不疑。
　　“哦，竟然用处女的血……不过总觉得真的有效呢。但是，又不可能真的去杀处女，有没有什么东西可以代替呢？”
　　想着想着，无圭子突然想起昨晚的事。就是和某个男人的一夜情。在他丑态毕露的激情之后，高潮时射到她的脸上。
　　“对了，这么一想，才觉得今天皮肤的状况好像比较好……”
　　这只不过是突发奇想，然而无圭子就循着这么简单的想法，创造出新的美容法。也就是用新鲜的精液来沐浴的精液美容法。
　　“艾儿只用处女的血，男人的精液应该也是童贞的精液最好才对。一定是这样。但是，要怎样才能收集到呢？便何况现在的男人，根本不愿意让人家知道他还是处男。”
　　这时，在偶然的机会里，无圭子听说有一个叫做“神手之会”的手淫社团。
　　一问之下，听说这个社团里就一个劲儿地手淫，每次的聚会真可谓笼罩在一片精液味里。再仔细一问，该社团还禁止性交。也就是说，会员中还是处男的机率可能非常高。“神手之会”简直就是为了无圭子而创立的社团。
　　于是无圭子马上拟定一个周密的计画，很轻易地以美人计套住了纯真的无桂珍。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“唔哇——精液美容法？好恶心！”
　　三个女孩子听了，脸上都很明显地露出不悦之色，只有景太郎一边听还一边点头称是。
　　“精子的确是品质很好的蛋白质呐。”
　　“笨蛋，根本没听过蛋白质对皮肤很好。不然肉和花生不是也有蛋白质？”
　　被由香这么一回嘴，景太郎完全失去立场。
　　“这么说，圭子现在便是用那些从教徒身上收集来的精液沐浴罗？”
　　典子一脸认真的问道。
　　“唔哇，光用想像的就想吐……”
　　小薰不禁想像那种景象而皱起眉头。
　　“另外我听说神手教里，会依贡献出来的精液多寡，来决定其信仰的深度。
　　我记得阶级一直爬上去的话，就可以赋与手淫圣者的头街……“
　　“嘿嘿嘿，那当然全都是一派胡言。”
　　带着令人讨厌的笑声，那男人再度插入四人的对话中。事实上他似乎忍不住想说话。
　　“如果成了手淫圣者，会被带到包厢里，阴茎上被套住一个类似挤乳器的机器，然后一整天都被榨出精液。在立体眼镜里会一直播放色情的影像，只要说出希望看到怎样的画面，影像便会源源不断地送过去。像这样一天让他泄五、六次，一年下来他就会成为废人了。”
　　“咿咿咿！”
　　景太郎把他的话套到自己身上，不由得发出奇怪的尖叫。
　　“怪不得必须不断增加信徒。但是话又说回来，身为神手教干部的你，为什么会在这里？”
　　听到由香的问题，那男人的嘴角微微上扬，露出一抹奸笑。然后他反问由香，“那你知不知道，为什么神手教有办法在这么短的时间内迅速地扩张势力？”
　　“应该是……因为能看到很多下流的A片吧！”
　　“那么，那些A片要从哪里来？现在神手教里可是有好几百万的教徒哦。录影带只要看过一次马上就腻了吧。这种时代要如何才能弄到那么多的A片？更何况还要按照教徒的各种需求，播放他们想看的影像呢。”
　　一直侧着头专心思考的典子看着由香说道：“难道是……”
　　“难道是为了拍A片，你们才成立交合之光？”
　　“答对了。”
　　“难怪要我拍录影带……”
　　那男人愉快地望着哑然的四人，继续说道：“嘿嘿嘿，以性交做为幌子，才能尽情地拍录影带啊。更何况一味地手淫我们也觉得很厌倦了。但是再怎么说，神手教的干部和女人做爱也太过分了，所以我们才要瞒着底下的信徒，戴着这种三角头巾，尽情地享受性生活。大姐姐们的味道实在太棒了，光是手淫是无法体会那种快感的。这就是为什么连我们的教祖都会沉溺于那个年长女人的原因了。
　　嘿嘿嘿……“
　　“你说什么！？”
　　小薰差点又要暴怒起来，典子赶紧阻止了她。
　　“小薰，没关系啦。再过一会儿，他那所谓的快感就一生再也无缘体会了。”
　　“嗯，这么说来，的确变颜色了……”
　　那男人发现女孩子们的视线集中在自己的股间，从容的态度一下子消失了。
　　“喂！这和约定不同！我不是全招了吗？”
　　女孩子们根本不理他。
　　“好了，我们已经耽搁不少时间了。既然都真相大白了，我们赶快走吧。”
　　由香正准备往出口方向走时，小薰和典子拉住她。
　　“请等一等。”
　　她们两人在大厅里左顾右盼地来回走着。
　　“怎么了吗？”
　　不久，小薰和典子各自从教徒中扶起一名男人和女人。小薰解开男人的绳子，让他吃下解毒剂，而典子只是一直盯着那女人。
　　“原来如此，两人都找到哥哥和姐姐了，太好了、太好了。”
　　“但是，应该是感动的相会，怎么气氛怪怪的？”
　　由香和景太郎都大惑不解。小薰和典子也一直都没有动。
　　脸上交织着复杂的表情，小薰终于开口了。
　　“哥哥……”
　　“小、小薰……”
　　砰磅！
　　大厅里一声巨响。
　　“唔、唔啊！小薰？”
　　按住肿得很大的脸颊，龙也歪歪斜斜地站起来。小薰大大地吸了一口气，咬牙切齿地一个字一个字说道：“这样我就原谅你了……毕竟我只有一个哥哥！”
　　“呃……”
　　“你暂时冷静一下吧，哥哥。”
　　说完，小薰不再理会低头不语的哥哥，转身离去。
　　在小薰开口的同时，典子也生硬地开口了。
　　“姐姐……”
　　“哼，算你运气好，有同伴来救你，真是可喜可贺啊。”
　　没有吃解药就能说话，是因为典子用神通力让她开口的。但是用了神通力之后，似乎让她觉得很累，她艰难地喘着气。
　　“姐姐，我……”
　　“哎呀，姐姐对你做了那么过分的事，你连骂都不会吗？你还真温柔啊，典子！”
　　“我……”
　　“少装模作样了！反正你觉得我很可怜吧！？被性欲蒙蔽，丧失女巫意志的我多么可怜啊！”
　　“没有那回事！”
　　即使态度一直很恶劣的早苗，声音也开始颤抖了。
　　“但是，又不是我想变成这样的……对啊，谁愿意在这种地方和那种男人…
　　…在这种地方还想保持理性也只能那样了……我也、我也……咕哇！“
　　突然，她便倒下去了。在她身后，不知何时过来的小薰手刀还留在半空中。
　　“抱歉，我实在听不下去了……太惨了。”
　　“没关系。谢谢你，小薰。”
　　“那现在该怎么办？”
　　“我要带她回去。”
　　“是吗……”
　　“姐姐真的很可怜。大概长期受到凌辱加上嗑药，已经精神耗弱了吧……不管怎样，我一定会帮她帮到底！”
　　“说得好！你真伟大，典子！”
　　小薰朝着由香和景太郎的方向喊道：“喂，这边都搞定了！景太郎，麻烦你过来背典子的姐姐！”
　　“哦。看来又搞定一件事了，由香。”
　　“好像是吧……太好了。”
　　两人都松了一口气，拍拍胸口。
　　“真正的敌人在神手教里。我们必须回去再重新拟定作战计画。”
　　三人都点头赞成由香的话。然后大家确定景太郎已背起典子的姐姐之后，便一齐朝着出口的方向跑出去。当她们背后响起很没有男子气概的叫声时，当然没有人会回头看一眼。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“呼，总算逃出来了……”
　　小薰和典子是从教团总部直接逃出来的，所以当然还是穿着各自原来的服装，也就是小薰那身只有几条黑色皮带的泳装，及典子的性感兜裆女巫装。加上到处都被撕破了，露出许多部位，脸上和身上也都还有精液的痕迹，看起来实在非常惹火。
　　“呀！”
　　突然，她们面前出现了一群戴着立体眼镜的光头集团。
　　“神、神手教教徒？为什么会在这里？”
　　“对了！两个教团本来就有联系，我们在交合之光总部的所作所为，想必你们全都知道了吧！”
　　“手淫万岁！”
　　小薰准备好战斗的姿势。刹那问，从她那和绳子没两样的服装里，露出了丰满的胸部。
　　“喔喔喔……”
　　教徒们不由得流露出惊叹声。
　　“呀！讨厌！”
　　大敌当前，小薰仍旧慌慌张张地用两手遮住胸部。但是他们似乎完全没有攻击的意思，甚至有人开始发抖了。
　　“绑马尾的波霸少女奶子掉出来了……”
　　不久，他们也注意到站在后面的典子。
　　“还有性感的女巫耶！”
　　“唔，这到底怎么回事？”
　　突然，教徒们开始产生奇怪的变化。每个人都用一只手握住自己快发狂的男根，另一只手则握着一个小瓶子，大口大口地吸气，然后……
　　噗啾噗啾噗啾噗啾……
　　开始手淫了。
　　“唔喔喔——受不了！”
　　“怎么可以错过这么美味的画面！”
　　教徒们个个发出享受的呼声，继续在小瓶子里射精。
　　“趁现在！”
　　典子突然发出一个尖锐的声音。趁教徒们全都沉浸在手淫的欢乐中，五个人便逃走了。
　　“站、站住！他妈的，可是手就是停不下来！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“嗯，果然如我所料。”典子微笑着说道。
　　“不愧是典子，在那种情况下还能这么冷静判断。”
　　“等等，我好像还有点搞不清楚状况……”
　　典子很爽快地走到小薰身边说明，“刚才那些教徒看到小薰和我这种模样不是很兴奋吗？”
　　“是啊。”
　　“所以我就想，那个，神手教的教徒们，嗯——那个……”
　　典子的声音突然变小，满脸通红地低头不语。
　　“什么嘛！怎样呢？”
　　小薰还是一脸困惑，直问着典子。
　　“总之，典子是想到他们的教义里有”汝，不想手淫时必要的情况也必须手淫“这样一条啦。”
　　景太郎很了不起地替她解说。
　　“所以，只要设计出让那些家伙忍不住想手淫的状况，就可以趁机逃走啦。”
　　“不要对女孩子做那种狗屁不通的说明！”
　　景太郎的腹部吃了由香的一拳。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到神社后，由香她们让早苗到里面休息，就马上开始讨论今后的作战方针。
　　“现在是知道交合之光和神手教的关系了，但该如何运用这项情报呢？”由香沉思着。
　　小薰一脸不解，“为什么这么说？让这个消息曝光不就好了！”
　　“是啊。这样胜负不就马上分晓了？”
　　景太郎似乎也无法理解由香为何那么说。
　　这时，典子端茶走进来了。
　　“不，这样或许反而对我们不利。”
　　她一面把茶递给每个人一面说明。
　　“就算现在把这件事公开出去，神手教的力量还是很强大。只要一不小心我们被造谣，反而就全部完蛋了。”
　　“唔……确实。但是……”
　　小薰还想反驳，但是，由香开口打断了她的话。
　　“何况，我们已经知道他们的秘密，神手教搞不好会直接攻打到这里来也说不定。再不快点行动的话……”
　　大概是总算认清目前的处境，小薰也沉默不语了。每个人都很认真地思考对策。
　　“看来只能速战速决了。”
　　由香说道。
　　“我们最大的问题就是时间。现在已经没有时间让我们慢慢思考了。我要潜入神手教，直接制造机会！你们在这里等我就好了！”
　　“别、别开玩笑了！你说你要一个人潜入神手教？”
　　“对、对嘛！要去的话我们一起……”
　　两人连忙想说服由香，但是由香却充满自信。
　　“没问题的。你们都看到刚才袭击我们的那些家伙了吧？只要打扮性感一点潜进去，他们根本就没辙了！”
　　“的确……是没错。但就算说要打扮性感一点，对我们来说也……”
　　很担心地望着由香的典子，说到这里才突然想到什么。
　　“只要叫色狼景太郎设计就好了！你没问题吧？景太郎！”
　　突然被叫到自己的名字，景太郎吓了一跳看着由香。
　　“我！？嗯、嗯，那就交给我。”
　　“好，就这样决定！”
　　“但是我们还是一起去吧！”
　　“不行啦！你们两人都累坏了。这样的身体状况，有个万一的话哪还能对付他们呢？这次就交给我吧！”
　　虽然小薰还是极力想劝由香，最后还是被她说服了。小薰无柰地点点头，由香则对她笑着说：“倒是要拜托两位帮忙赶制服装哦！好，开始准备吧！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“呼啊啊……天亮了吗？”
　　小薰打开窗户之后，早晨清新的空气便流泄进来。昨天在讨论过后大伙儿便马上开始行动，但因为景太郎在设计方面便花了不少时间，因此不得不熬夜赶工。
　　全部完成不过是五分钟前的事而已。
　　“如何？”
　　从房间里面走出来的由香，穿着刚完成的服装。
　　从脖子到脚跟，一身紧贴肌肤的紫红色紧身衣，在肩膀到腰之间大胆地剪裁开来，只要一不小心，胸部就会从两旁掉出来。而且胸部和股间都以白色的布料相交缝制，在乳头和下面的龟裂处都能隐约感觉出来。上面披着一件粉红色短披风，腰际系着一条迷你裙，但素材是透明薄纱，所以完全没有遮蔽的作用。
　　手腕上戴着一副手套，长筒靴上方的裤袜一直延伸至膝盖以上，全都搭配着紧身衣的色系，并突显出由香修长的四肢。头发上也用透明薄纱作头饰，整体看来不但不会低级，反而还散发着一种少女惹人怜爱的感觉。尤其她羞红着脸，更增添了那股味道。
　　“嗯，很适合嘛！”
　　小薰很顽皮地说道。典子也在一旁嘻嘻笑。
　　“有、有什么好笑的嘛……”
　　不知道她是真的生气还是使性子，由香的头突然转向旁边。突然，景太郎便咻的一声飞进来了。
　　“由香！好不容易才完成的耶！我要看我要看——”
　　由香很别扭地遮住胸部和股间，但景太郎完全不在乎，仍旧紧盯着她。
　　“嗯，不愧是我设计的，既性感又细致！太完美了！”
　　他一个劲儿点头，似乎很满意的样子。
　　“少罗嗦！我马上要出发了！不能再浪费时间了！”
　　她一说完便很快地走到走廊上。
　　“那我走了……景太郎，她们两人就拜托你了。”
　　“由香，你千万要小心啊……”
　　“你要帮我们讨回公道哦，由香！”
　　由香用力地点头，便意气风发地朝着神手教的大本营出发了。




　　第五发突击

　　“真是的，设计这种建筑还真用心啊……”
　　站在阴茎造型的教团总部前，一身性感打扮的由香一个人自言自语。从神社出发以来，已经过了一小时了。
　　这一带因为靠近教团总部，所以变成神手教教徒犯罪的巢穴。现在除了和教团有关系的人以外，几乎不会有其他人踏进一步。没有人住的屋舍大楼很快就腐朽了。这里以前还算是大厦矗立、相当繁华的街道，如今却形同一望无际的废墟鬼城。
　　“怪了，怎么连一个鬼影子都见不到呢……”
　　由香事前已有心里准备，一旦踏进这个城市，教徒的袭击会越来越激烈，所以她会觉得奇怪也是理所当然。交合之光被毁了，照道理互通有无的神手教应该早就知道了。
　　然而现在却风平浪静，对教团总部的所在地而言，这未免太奇怪了。
　　“莫非这意味着敌人全部在里面摩拳擦掌地等待着吗……”
　　由香抬头仰望巨大的建筑物，下定决心似地踏进去。平常总是戒备森严、想走进去一步都很难的大楼，现在却这么顺利地将由香引领入室。由香明知这是陷阱，依旧踩着步伐前进。这时，不知躲在哪里的一群教徒，突然跳到由香面前。
　　而且，背后也跳出一些教徒。由香被包围了。
　　“手淫万岁！”
　　教徒们大叫一声口号之后，便来回挥动男根造型的棍棒威吓由香。但是由香完全不动。不仅如此，甚至还从从容容地说：“啊啊，不要那么恐怖，看看我嘛！”
　　说完，她像脱衣舞娘那样弯曲着身子。
　　咕噜……
　　教徒们全都吞了一口口水。本来一直挥动棍棒的男人，也开始像是要吃下去似地打量由香全身。看来他们完全中了由香的美人计了。
　　“唔咿！仔细一看，竟然是超性感的服装咧！真令人受不了！”
　　“好、好像看得见咧！腿再张开点——”
　　教徒们这么一说，便飞快地脱下裤子，马上开始手淫了。看来这一招对神手教教徒果然很有效。
　　由香确定所有教徒都开始手淫了之后，态度便一百八十度转变。
　　“那么，你们就一辈子在这里手淫吧！”
　　说完她就跑了。
　　“咦！怎、怎么可以！至少等我们射出来嘛……”
　　被放鸽子的教徒们还是无法停止手淫，他们望着由香的背影继续噗啾噗啾地摩擦他们的小弟弟。
　　之后还有好几次教徒的袭击，他们全都一样，在由香摆出撩人的姿势之后便开始忘我地手淫。因此，由香便轻易地摆脱教徒们的攻击了。这都要归功于景太郎设计出的性感服装能立刻发挥效果。
　　由香的目标，是无圭子贮存精子、所谓精子槽的地方。如果能破坏这个地方，便能对背后操纵的无圭子造成打击，使教团混乱，如此一来就有机可乘了。
　　“嗯？那是……”
　　不断探索建筑物内部的由香，约莫一小时之后，来到一扇和之前都不同的门前。这是一扇看起来相当坚固、黑色漆身的大门，上面还有禁止进入的告示牌，甚至还有一个必须用密码开启的电子锁。
　　“乱奇怪的耶……到底要怎么打开呢？”
　　只要键入正确密码，再按ENTER键就行了。但是她试了几组号码，还是没办法打开。
　　嗯，还是和教团有关的数字？
　　由香凭着一丁点的记忆，从教团设立的年度和入教者人数，只要能想到的她都试过了。但是，仍然完全没有动静。由香开始感到焦急。
　　“如果把它破坏可能永远都打不开了……算了！”
　　就在她转身准备离开，再去其他房间探险时，脑中突然灵光乍现。
　　“难、难道是……”
　　她一面自言自语，一面键入刚才想到的一组号码。
　　O……7……2……哔！
　　咻的一声门开了。072，也就是手淫的日文谐音。
　　“什么嘛！真低级……”
　　她虽然乱发牢骚，但脸上却掩不住喜悦。
　　“既然开了就好。进去吧！”
　　这样说服自己之后，由香便踏入阴暗的密室。
　　进去后是一条狭窄的通道，地上两旁的橙色小灯延伸了大约二十公尺，在那尽头可以看到淡蓝色的光微微透出来，看起来好像是出口。由香谨慎地前进，不久展现在她眼前的是一幅异样的光景。
　　首先映入眼帘的，是在偌大的房间中央，一座类似水槽的巨大东西，大约有十公尺高吧。那透明的水槽里、装满了黏糊糊的白色液体。
　　“这些全都是……无圭子收集的精子吗？”
　　没错，那正是由香的目标——精子槽。虽然早已有耳闻，但看到一座大得这么过分的精子槽，还是令由香震惊不已。
　　而且再仔细一看，在精子槽的底部有无数的管子，连接到墙壁里。管子里似乎还有精液正在输送。看来这个装置可以从建筑物的各个角落收集到教徒们的精液。
　　“啊啊！好恶心……这真是登峰造极的怪癖了！”
　　由香正在思考如何破坏这玩意时，突然看到里面还有一个小房间。透过小房间的透明玻璃，可以看到一些复杂的机械设备。打开门进去后，就知道这里应该是精子槽的控制室。好几台并排的电脑萤幕上，可以看到谁贡献了多少精子，都清楚地列在表上。墙边有一组巨大的萤幕及操纵主机的控制台，同步显示目前精子槽的贮存量。
　　由香试着找出破坏精子槽的方法，在控制台上胡乱操作，结果萤幕上出现了一个有趣的书面，写着“精子循环机的运作设定”。
　　如果就那样贮存精子，当然很快就会腐坏，所以必须让槽内保持循环吧。目前的循环机运作率指定在百分之四十。在注意事项里，注明除了做测试以外，不得设定在百分之八十以上。
　　“就是这个！我就是在找这个！”
　　由香很调皮地开始更改设定。她把设定值调到百分之百，从小房间里观察精子槽内的变化。
　　才过了五分钟，水槽的底部边缘便开始出现奇怪的声音。
　　噗噗……嗡嗡嗡嗡……
　　是运作循环机的马达，因为过度的负担而发出声音的。那声音越来越大，现在已经变成必须塞住耳朵的轰隆声了。
　　由香开始感到不妙，准备逃走，手伸向门把。就在这时，轰隆声突然停止，水槽的正下方随即燃起一条火柱，紧接着便是一个大爆炸声！原来是再也无法承受的马达爆炸了。
　　当然直接受到冲击的水槽也不可能没事。卡啦一声倾斜的水槽，以慢动作倒下去了。
　　卡锵！
　　倒在地上的水槽因为本身的重量而压碎了，同时大量的精子开始流出来。
　　“呀！精、精子过来了！”
　　由香赶紧把刚打开的门又迅速关上，以全身的力量压住门，准备应付精子的冲击。
　　精子的浪潮向四方拍击过来。
　　啪沙——哗啦哗啦哗啦……
　　由香所在的控制室，门和窗户都吱吱作响。但是，至少可以避免不被精子溺死吧。
　　不久精子的波浪平息了，由香慢慢地打开门，被堵在门外的精子开始流进来。
　　“唔唔，好恶心哦……啊，要是早点出去就好了……”
　　她一面发牢骚，看着那白色的湖泊。而且，还是个腥臭的湖泊。
　　“好、好臭！要赶快出去……”
　　她捏着鼻子想尽快离开这个房间，但是脚下黏答答的实在寸步难行。好不容易逃到刚才那条通道，由香赶紧朝着出口跑。
　　“噗呼啊啊……真臭……”
　　出了门之后由香好不容易能喘口气，然而真正的灾难却等在那里。
　　“你竟敢把我珍贵的精子破坏殆尽！”
　　无圭子正在等着由香。
　　“啊！？”
　　躲在门后的男人，压住还一头雾水的由香。
　　“呵呵，这次你的美人计是行不通了。”
　　由香听了一惊，回头看看压住她的男人，竟然是神手教的教祖，无桂珍。
　　“怎、怎么会……唔！好不容易到这个地步了……”
　　“我们对你实在太客气了。原本想说不用管你，过不了多久还是会逮到你…
　　…没想到你竟然连那扇门都开了……“
　　无圭子以惋惜口气说道，命令压着由香的无桂珍，“先把这孩子关到监禁室吧。还有一点，也别忘了把所有的教徒集合到地下厅里。”
　　“呵呵，这么说你要把这姑娘……”
　　无桂珍奸笑着，很开心地点点头。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由香被教徒从监禁室押到地下厅里。不管她怎么挣扎，教徒一点也不肯松手。
　　“放开我啦！”
　　“怎么可能。你破坏了我们教团最重要的圣水，从现在起你要用自己的身体来偿还！”
　　“哈啊……嗯！”
　　无圭子的手伸向由香柔软的胸部。由香轻呼了一声。
　　“哦，打扮得相当不错嘛，你这个淫乱的女人！”
　　说完，她用力扯下薄纱披肩和迷你裙。
　　“呀！才、才不是！我也不喜欢穿这个样子……”
　　“住口！那么希望被男人搞的话，我就让你称心如意吧！”
　　无圭子又拔掉由香的头饰。
　　“汝等！奸淫这个女人吧！”
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　教祖的话就是法律。无桂珍一下令，同时好几只手便向由香袭击过去。
　　“不、不要！住手！”
　　明知这是白费力气，她还是拼命挣扎抵抗。一个男人从她背后压住她的肩膀，粗暴地揉搓她的胸部；前面两个男人则用力地刺激她的乳头。由香的慌张逐渐缓和下来了。
　　“咕唔嗯……”
　　“哎呀，叫声很可爱嘛。”
　　“汝等，让她玩过瘾一点再奸淫她。一下子就粗暴地强奸就太无趣了。”
　　教徒们遵照无桂珍的话，慢慢地、仔细地玩弄由香。本来粗暴地刺激乳头的男人，改用手指隔着紧身衣轻触，十个手指头爱抚着她的胸部。总共三人，也就是三十根手指头，在由香的胸部上，像在搔痒似地玩弄。
　　“唔！”
　　她一有感觉，发出娇喘声，便越激起男人们的挑逗欲。由香在心里发誓决不要有感觉，而那些男人似乎察觉到了，便逐渐加快手指的速度。于是原本只是蜻蜓点水的指尖，现在像按摩般地加入了力道。
　　“哈啊……嗯！”
　　“呵呵呵，何必忍耐？顺从自己的感觉好好享受不就好了？”
　　“我、我才没……嗯呼……没有感觉……”
　　她用一种毫无说服力的嗲声回答。素来一味手淫的教徒，就算说恭维话，都还算不上高明，但是三十根指头在身上蠕动的触感，还是让由香的身体发热起来。
　　原本透过紧身衣就能清楚看到她那突起的乳头，现在胀得更挺了。不知道是不是发现这一点，无桂珍用指头弹了一下她的乳头。
　　“咕呼嗯！”
　　她不由得惊呼一声。其他三个教徒也把主力都放在乳头上。三十根指头像是在抢着那唯有两个的乳头，这种刺激强烈地引诱着由香航向快乐的大海。
　　“嘿嘿嘿，不是很有感觉吗？看这下流的乳头翘得跟什么似的。”
　　“嗯嗯呼……咕呼嗯……”
　　由香没有回答无桂珍的话，她用力咬牙、闭着双眼，拼命想着其他的事情，试图逃出这快乐的地狱。
　　“嗯啊啊啊嗯！”
　　一个男人突然舔了她的乳头。那污秽的男性唾液紧紧附着在隆起的紧身衣上。
　　另一个男人则含住另一个乳头，用牙齿轻轻咬着。
　　“啊哈嗯！不要……”
　　乳头受到拘束的紧身衣摩擦，甚至有点痛了。除了用舌头玩弄两个乳头之外，教徒们以先下手为强之势争先恐后地舔着由香的全身。接着教祖无桂珍夺走由香的唇，将舌头强行伸进她那紧闭的唇。
　　“呵呵……嗯嗯嗯！”
　　无桂珍好不容易停止了舌头的进出，这次换成攫住她小小的唇，啾啾地吸吮着。无桂珍肮脏的嘴凌辱着由香的唇，而其他的男人们也吻着她的双颊，舌头爬到她耳际的男人则呼出一口热气。
　　“咿呀嗯嗯嗯！”
　　吹进耳朵的温热气息，使由香不由得发出一声娇喘，纤腰颤动了一下。无圭子见状，将手伸到由香还没被凌辱的下半身。蠢动着腰的由香，看起来好像希望能快点被爱抚似的。
　　“这里……忍不住希望被摸吧？”
　　她的手伸到由香的股间。遮住下体的布料已经湿了。
　　“哎呀，已经湿了吗？都还没好好地疼你的小妹妹呢。”
　　“唔唔唔……”
　　无法回话的由香，悔恨地咬着下唇。无圭子开始用食指和中指，在她那沾湿的部位轻轻地点着。
　　“呼嗯……嗯、嗯。嗯嗯！”
　　这么一来，淫水越来越多，渐渐地无圭子的指尖已经拉出一条液状的丝了。
　　“哎呀！这条下流的丝是什么啊？”
　　“不、不知道……”
　　“怎么可能不知道！这条黏答答的丝，就是你被你所憎恨的人爱抚，却很有感觉，从阴部里分泌出来的淫水啊！”
　　令人忍不住想塞住耳朵的无耻台词从由香头上灌下来。觉得很羞耻的由香，极力想避开圭子的脸。
　　“这、这是纳豆啊……纳豆的丝……”
　　“世界上哪有人能从阴部拉出纳豆的丝啊！难道你三不五时就把纳豆塞进阴部吗？把纳豆塞进阴部可以治感冒，就是那个老祖母的秘方吗？这反而会让感冒更严重呢！你这变态女！”
　　“咿唔！”
　　无圭子一加快手指的摩擦，紧身衣里那羞羞脸的突起物便浮了出来。她用小指弹着那突起的阴核。
　　“嗯哈啊啊啊！”
　　由香的脸和腰震了一下。当无圭子玩弄她的下体之际，其他的教徒们则继续舔着由香那全身发热的胴体。现在他们正全心攻击她的乳头和腋下。
　　“啊嗯、啊哈嗯、啊啊啊嗯！”
　　任凭她多么努力地咬着牙根，不让娇喘声流泄出来，也无法抵挡那汹涌的爱抚攻势。
　　一个男人发出噗啾噗啾的卑贱声音舔着她的乳房，另一个男人则用指尖戳着她的乳晕。
　　还有一个男人隔着紧身衣吸住她的乳头，用舌头来回翻弄着。几乎把其中一个乳房搓坏的无桂珍突然撕开紧身衣，露出由香丰腴的胸部。
　　“呀——不、不要看！”
　　即使在那么多男人面前露出酥胸，由香充其量只能大叫，连想用手遮住也没办法。
　　看到年轻有弹性的乳房，教徒们皆用力地吞口水。
　　“太、太棒了……这就是奶子吗……”
　　还没有做爱经验便入教的教徒惊叹道。就算是有经验的教徒，也好久没见过活生生的乳房了。粉红色的乳头昂然挺立，每当由香扭动身子，乳房便噗噜地晃动。只露出一只乳房的样子，似乎更引人遐想。无桂珍的手指掬起露出来的乳房，像揉面粉般地搅动，同时舌头很有耐心地舔着她的乳晕。
　　“嗯、啊嗯！”
　　由香为那快感禁不住喘气。不愧是背地里一天到晚做爱的无桂珍，他的舌功果然不是盖的。舌头力道强弱适宜地在乳头爬动，一张嘴沿着乳晕含住整个乳头，牙齿轻轻一咬，向前挤出来的乳头便接受舌尖的爱抚。牙齿与舌头毫不停歇的攻击，使由香的乳头越来越硬了。由香挣扎着身子，想让乳头离开无桂珍的嘴，却被他的唇却像鳖一样紧紧吸住。
　　一个男人在由香的腋下吹气，使她痒得震动了肩膀。她想夹住腋下，但另一个男人吸着她一根一根的手指头，使她浑身酥软无力。
　　唾液从那男人吸着由香指头的嘴里，舔答答地流到她的指甲上，传来温熟而黏滑的触感。吸遍全部的指甲已经满足的男人，用舌头爱抚着她大拇指和食指的中间。
　　“哈啊！嗯，已、已经……使不出力气了……”
　　腋下又被男人吹了一口热气。另一个男人的舌头则爬到另一边的腋下。那里已经汗水淋漓了，那男人于是品尝着由香的香汗。
　　“嗯、哈啊嗯！不、不要那样舔……”
　　两边腋下同时被男人舔得受不了的由香，以诱惑的口吻恳求着。
　　另一个男人轻轻吻着她那微微颤动的纤细手腕，然后出其不意地把口中的唾液吐在那健康的手腕上。流下来的唾液被手套吸收，覆在手套里的肌肤感觉刺刺痒痒的。那男人像是为了清掉自己肮脏的唾液，复而舔着手腕的每个角落。
　　“全、全身都……被弄脏了……”
　　这次的触感换从腹部传来了。侧边被乎轻轻地摩擦，腹部则被那蛞蝓般的舌头纠缠不休。那完全没有赘肉的小腹，配合舌头的蠕动轻轻颤动着。
　　在腹部外侧舔来舔去的舌头，现在滑到了肚脐处。那舌头在肚脐的周围一点一点地刺激，紧身衣都被唾液沾湿了。接着，那舌头突然钻进肚脐里。
　　“嗯啊啊！什、什么东西进来了？！”
　　那男人的舌头在由香的肚脐里疯狂地蠢动。由香体内交杂着酥痒和舒服的感觉，她的背不断地打寒颤。透过紧身衣依旧轮廓分明的肚脐，继续受到舌头猛烈淫击，终于在那凹陷处形成一个唾液的湖泊了。
　　“啊！好熟……肚脐……竟然变得这么热！”
　　以肚脐为中心，整个腹部都灼热起来了。教徒们的嘴离开已经发热的肚脐，这次换用食指咕噜咕噜地压进去。
　　“啊！好痛！”
　　那好像要刺穿肚子的指头只让由香感到疼痛。然而那剧痛多多少少将她陷入快乐漩涡中的精神拉回现实来。
　　“哈啊……哈啊……好了，住手……你们再怎么努力也没用。我……绝对不会陷下去的！”
　　教徒们不知道是不是根本没听到由香虚张声势的话，仍旧一心一意地玩弄她的身体。
　　“啊、咿！”
　　背后突然传来一种凉凉的触感，原来是一个男人开始用他整个大舌头，在她那没有紧身衣覆盖的背，黏答答地舔来舔去。那舌头在她肩膀到腰之间那滑嫩的肌肤上来回游移。
　　“嗯嗯……不要！”
　　难、难道连背部都有感觉……
　　在胸部和腹部被那样执拗地舔过之后，她的身体已经完全火热，现在全身都是性感带了。现在的由香，不管是背部也好，肚脐也好，全都有感觉了。
　　雪白的背部由两个男人共同负责，他们像擦油漆似地舌头爬过每个角落。在确定没有遗漏任何一处之后，他们开始吹出热气，这使得沾满唾液的背部，传来一种讨厌的触感。他们吹的气使唾液干了之后，便又开始用舌头涂上唾液。然后男人们又开始吹热气。
　　就这样，令人不舒服的黏稠感，和冷飕飕的触感便在背部交替着。
　　当那两个男人刺激她的背部同时，另一个男人的舌头则爬到她的腰部，像章鱼似地啾啾地一路吸下去。在那毫无污点的漂亮臀部上，出现了一个红色的吸盘痕迹。红肿的部分有点刺痒，那男人好像察觉到她的不适，用指甲帮她搔痒。
　　“咕……唔唔唔唔唔。”
　　刺痒的感觉消失了，旋即变成快感。
　　教徒们也没有漏掉大腿。他们用手搓揉着她穿着裤袜的左大腿，体验粉嫩的感觉之后，便开始用舌头舔。同时有一个男人，突然从她那露出长筒靴的鼓胀大腿处咬下去。
　　“好痛！”
　　那力道足以让大腿上出现一个齿痕，由香感到剧烈的疼痛。那男人咬着不放开，啾啾地吸着，好像要吃下去似的。
　　整个左腿被玩弄的同时，其他的男人则像马杀鸡似地用力揉搓她的右腿，贪婪地感受那柔软的肌肉。紫红色的裤袜上沾满了唾液，发出淫靡的光泽，更挑动男人的淫欲。
　　在胸部、手、腹部、背部和双腿同时都被爱抚的这种最糟的情况下，由香仍旧试图把持住自己。
　　“唔唔……这些家伙，是从哪里学来这些本事的？”
　　处男比例超过百分之八十，别名“童子鸡教”的教徒们，精确地掌握住由香的要害。
　　大概都是从教团中三不五时播放的A片中学来的吧——不，应该说是到目前为止，满脑子的性幻想所培养出来的技巧，想赶紧实际应用在女人身上吧。现在正是千载难逢的机会。
　　由香就这样成为处男们淫猥幻想的实验品。
　　“呵呵呵……已经这么湿了，简直就像洪水呢……”
　　刺激着股间的无圭子低语着。全身被舔的由香不断将快乐送到下半身，因此使她的私处都湿透了。
　　“不是有一道谜语吗？”上面是大洪水，下面是大火灾，是什么？“我看答案就是你呢。身体那么火热，股间却流出下流液体的淫乱变态女……啊，其实本来的答案是”澡盆“啦。”
　　由香决定不理她。
　　无圭子突然握住紧身衣的股间部分往上提。
　　“哈啊啊啊——嗯！”
　　“声音好可爱啊！你这变态的温泉女！你看，紧身衣都被小妹妹吸进去了，你那羞耻的部位看得一清二楚罗！”
　　分泌出来的淫水，从那被提起来的紧身衣里渗出来，由香淫艳的性器也整个都暴露出来了。无圭子啾啾地抓着紧身衣提起来，男人们的手开始伸到由香的股间。他们用手掬起溢出来的淫水，涂满她的下体，一面搔弄那隆起的阴核，一面用大拇指，隔着紧身衣咕噜咕噜地试图插入她的阴部。
　　“啊哈啊啊啊啊嗯！不要！住手！”
　　在股间受到强烈刺激的同时，身体其他各部位也继续被爱抚着。他们好像永不厌倦似地反覆揉搓由香的胸部，吸吮她高挺的乳尖，舌头在她大腿上滑溜溜地舔来舔去。
　　“不、不行了！再这样下去我会……”
　　由香集中精神不想有感觉，耳根却突然被吹了一口热气。
　　“哈嗯！”
　　她忍不住流泄出很大的娇呼声。男人们把她小小的耳朵含到口中，像吃棒棒糖似地咕噜咕噜地转着舌头。那些令人讨厌的、咕啾咕啾的唾液声传到耳根里。
　　“差不多了吧……”
　　无圭子把手指移到由香还没被碰到的肛门，隔着紧身衣戳动。淫水如潮水般大量地涌出来。手指搔弄着阴唇的男人把嘴巴靠过去，用舌头狂暴地舔。
　　“喂，爽快一点高潮吧！”
　　正在玩弄乳头的无桂珍，也好像做最后冲刺似地，用力咬住她的乳头。由香的身子高高地弹了一下，那来自所有感官无止尽的波涛，瞬间全部涌过来。
　　“哈啊啊啊啊嗯！不要——啊唔唔嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　娇媚的叫声同时，由香达到高潮了。她那粉红色的火热肌肤上，唾液的痕迹闪闪发光，全身因为高潮的余波还轻轻颤抖着，圆滚滚的瞳孔因喜悦而湿润了。
　　至今从未有过的经验，使她的双腿和腰部都还喀嗒喀嗒地痉挛着，下体也还不断地流出黏糊糊的淫水。
　　“嗯哈啊……哈啊哈啊——”
　　由香用力喘气，无法停止。
　　“高潮的样子很棒呢。看来你忍了很久了。看你舒服得喘成这样子……”
　　“现在是不是可以让我们的那话儿也快活快活了？”
　　“嗯，这种普通的游戏的确不怎么有趣。”
　　“要不要使用春药呢？”
　　“不行啦。让她用春药的话，不就有借口说性欲都是药效的关系了吗？我要让她的心和她的身体一起堕落。只要再花点时间……嘻嘻嘻！”
　　无圭子突然露出一种异常满足的笑容。
　　“我想到了。咱们这里倒是有一种从A书量贩店买来的春药。”
　　神手教为了想自己开发“射透”，日以继夜地花了不少心血辛勤研究，却连春药也做不出来，说来还真是不像话。
　　“对了。就帮她打一剂吧。喂，把SP- 4拿来。”
　　无圭子一说，无桂珍便从里面拿出一个小瓶子。无圭子用针筒装满了瓶子里的药，便奸笑着一步一步逼近由香。
　　“不要！住手！不、不要把我打那种奇怪的东西……”
　　他们压住拼命挣扎的由香，把针筒刺人她的手腕。
　　“唔唔唔……那、那是什么？你们把我打入什么东西？”
　　“这个药啊，是研发”射透“时的试验品……或者说是失败品比较正确。这不像”射透“那样会制造出无限的精子。不知道是哪里出了状况，会让人变得很想要精子，想要得不得了哦。”
　　“怎、怎么会……有那种药……”
　　“而且啊，如果不在一个时间内喝进一定量以上的精子就会死掉呢。”
　　“少、少骗人了！谁会相信你的鬼话！我才不会上当呢！一定是你在故弄…
　　…玄虚……“
　　虽然试图一笑置之，由香却难掩不安的神色。因为被注射药剂才过了一会儿，她的喉咙就开始感到干渴。
　　“是吗？不相信就算了。反正你再不喝下最少二十人份的精子，大不了就是死路一条罗。”
　　“唔……”
　　由香的脑中开始交战了。看来只能忍辱含住男人的阴茎了……不，口渴的感觉一定是错觉。一定是受到无圭子的话所引导才会……但是，不管再怎么吞口水都无法止渴，到底是怎么回事？难道真的是药效的关系？她不想死在这种情况下！
　　那么，是否只能照无圭子说的做？但是……但是……
　　好几种想法在由香的脑中交错着。在思考的过程中，喉咙干渴的程度只是有增无减。
　　正在旁徨与动摇之间，由香猛一抬头，不知道何时无桂珍的男根已经推到自己眼前了。
　　“呀……”
　　“喂，到底要怎样？要死在这里，还是乖乖地喝下精液？赶快决定！”
　　臭……好臭……
　　那根愤怒的阴茎摇摇晃晃地靠近由香的脸，而且前端还咕噜咕噜地转。一阵男人特有的味道呛过来。那龟头傲气十足地碰到由香的鼻尖，在她鼻头上附着了一点点分泌物。
　　由香实在很想一口咬碎这令人厌恶的肉棒，但因为喉咙太过干渴，竟然有股冲动想要舔鼻头上的汁液。她拼命地忍耐，却在无意识之间伸出了舌头。
　　“喂喂，你刚才是想舔鼻头上的汁液吧？”
　　被一语惊醒的由香，为自己差点做出的行为满面通红。
　　“真是的，何不干脆点？你这女人到底想吸我的老二呢，还是不想？不要的话就算了。”
　　看到无桂珍开始收起他的阴茎，由香的脸上竟不禁露出困惑的神色。无桂珍虽然注意到她的表情，仍旧把阴茎收进去。这是他想让由香在不被强迫的情形下，主动要求口交的阴谋。
　　“啊、那个……”
　　“什么事呢？”
　　果然来了……无桂珍一脸满足的表情转过来。
　　不行……再这样下去我会死……
　　“请你……让我……”
　　“咦？再说清楚一点。你是说谁、想做什么呢？”
　　他很坏心地对由香明知故问。
　　“你、你的……茎……”
　　“茎？”
　　“让我吸你的阴、阴茎……我、我要喝你的精液！”
　　“嘿嘿嘿……竟然说想喝精液，多么变态的女人啊。那么想喝的话，就自己努力把它唧出来啊！”
　　“唔唔唔……”
　　由香的自尊被撕得粉碎了，她哭哭啼啼地握住那再次推到眼前的阴茎。她极不熟练地上下挪动，阴茎的血管突然浮出来。最后她终于轻轻含住那有生以来第一次触碰的男性象征。紧张的唇微微发抖，使无桂珍的下半身得到意外的刺激。
　　“呼——做得不错嘛。但是，这种生硬的服务不可能让我射得出来哦。”
　　就算他这样说，由香毕竟是第一次做这种事。她拼命思考要怎么做才能让他舒服，虽然不能令人满意，还是战战兢兢地开始口交了。
　　她用舌头舔着露出来的筋，同时手指轻轻地摩擦龟头。从尿道口渗出来的汁液，以舌尖一舔，无桂珍不由得身体一震。尿道口受到刺激便开始无法忍耐的无桂珍，压住由香的头想马上把他那蠢蠢欲动的阴茎放入她的樱桃小口中。
　　“嗯——”
　　一个男性的异物突然粗暴地侵入由香口中。
　　“喂，你再不加把劲的话，完全没有用哦。”
　　“嗯、嗯……”
　　由香当然没有帮男人口交的经验，但她还是尽可能地活动舌头，让唾液在口中流动，想尽办法要取悦这男人的阴茎。
　　咕啾咕啾……
　　淫猥的声音响彻大厅。
　　“就是这样，舌头再激烈一点，然后用力吸吸看。”
　　她按照无桂珍的指示，扩大舌头的运动，一面啾啾地吸。吸着吸着，那肉块胀得越来越大，形状也变得更怪异了。口中温热的男根，脉搏微微的跳动都能感觉得到。
　　“嗯嗯噗……嗯噗……咕！”
　　实在不习惯口交的由香，觉得越来越痛苦。口中开始流出唾液，把下巴弄得又黏又脏。由香吐出的大量润滑油让无桂珍感到很舒服，便逐渐加强腰的摆动，用力向喉咙深处插进去。
　　“嗯！嗯嗯嗯咕！”
　　“哈啊、哈啊……不错嘛……就是这样……哈啊哈啊！”
　　无桂珍腰部的推动越来越快。由香也希望尽快结束这种含着丑陋肉块的屈辱行为，所以忍着痛苦拼命地滑动舌头。
　　“唔……要去罗！要射在嘴里哦。好了吗？尽情享用吧！”
　　“嗯咕唔、咕唔、咕唔……”
　　配合着腰的推动，由香的头上下摆动。接下来的一瞬间，才感觉到龟头一下子突然大大地膨胀，温热的精液就在口内喷射出来。
　　噗咻……噗啾、噗啾……
　　“嗯咕……唔……！”
　　无桂珍不知道是不是太久没有发泄了，在由香口中射了大量的精液。由香的口中一瞬间化为精液之海，她忍住想马上吐出来的念头，决定无论如何也一定要吞进去，滋润她干渴的喉咙。
　　“哈嗯……嗯、嗯、嗯咕、嗯咕！”
　　黏稠的毒汁，在喉咙间咕噜、咕噜地慢慢吞下去了。
　　无桂珍一拔出阴茎，还没完全泄完的精液猛地溅到由香脸上。
　　“呼！嗯、嗯噗……”
　　由香整个脸都沾满了白色的黏液。雄性的味道呛入鼻孔，洁净的脸都被玷污了。这样似乎还不满足，无桂珍那火热的阴茎在她脸上咕溜咕溜地摩擦着，看起来好像要用那张湿润的脸庞，来清理掉龟头上残留的精液似的。
　　“哈唔……啊……”
　　一些精液从口中溢出来，流到下颚。神不知鬼不觉突然靠过来的无圭子，用手指掬起由香下唇垂挂的精液，就这样推到她口边。
　　“呼嗯喝……嗯……哈啊、哈啊……”
　　由香很珍惜似地舔着，痛苦地大口大口喘气，一脸茫然。无圭子一点也不同情她，很坏心地说道：“喂，赶快再吸下一个男人的阴茎啊！不快点的话会死翘翘哦！”
　　那些等不及的教徒们全都聚集到由香的四周。过去只有在A片里见过的口交，现在亲眼目睹了，男人们的那话儿全都快胀破了。
　　“快点吸啊！”
　　“嗯咕——”
　　一个男人强行把男根插进她口中，毫不理会疲惫的由香便开始扭动他的腰。
　　接着他把腰推得更高，膨胀的阴茎瞬间便爆发了，释放出独特气味的精液直接流进喉咙的深处。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯咕唔唔……”
　　那男人才把他白糊糊的阴茎拔出来，另一个男人马上就把他那话儿塞进由香的口中。
　　这回这男人似乎很享受由香口中的触感，让他的肉块在整个口中爬来爬去，就好像用阴茎在刷牙一样，激烈地摩擦。
　　“哈咕唔唔嗯！”
　　“喂，真令人受不了！”
　　激烈蠢动的肉棒，从脸颊外侧都看得到。
　　“喂，手也要动啊！”
　　那男人命令由香用指头爱抚他的阴茎之后，便在她脸颊内侧咕噜咕噜地推。
　　由香的眼中充满痛苦的泪水，她鞭策自己爱抚那脸颊上凸出的东西。那手指的活动，透过薄薄的脸颊，确实地取悦着男人的龟头。
　　“用力点！再用力点！用力摩擦啊！”
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　为什么，我……怎么会……
　　被羞耻与兴奋染红的脸颊，被自己的手摩擦之后显得更红了。
　　“唔唔！”
　　咻咻咻咻……
　　由香一用力抓住被龟头顶起来的脸颊，那男人便突然全身紧绷，倏地射精了。
　　终于……三人分了……
　　她心里想着还要受到多少凌辱，一面慢慢把口中的精液一点一点地吞下去。
　　“那么换我了。”
　　还没全部吞完，下一个男人就靠过来了。如果还没吞完就被插进来，好不容易得来的精液就会全部吐出来。于是由香握住他的阴茎，决定先用手爱抚，趁机会慢慢吞下去。
　　这男人的阴茎和之前其他男人的都不同，他的龟头还包着包皮。就是所谓的包茎。由香觉得很困惑地用手慢慢地摩擦，剩下的包皮褪开了，飘来一股难以形容的恶臭。仔细一看，龟头的四周都有白色的块状物，耻垢牢牢地黏在上面。她不禁松开手，那男人见状很不愉快地皱起眉头。
　　“什么嘛？你讨厌我的小弟弟吗！别的男人的可以，我的就不行吗？”
　　这个包茎男人很生气地把龟头凑过来，刺鼻的味道不断地逼近。
　　“不、不要——咕、嗯……！”
　　那龟头凑到唇边，像涂护唇膏似地细心地抹来抹去。由香嘴巴四周都沾满那男人的耻垢。那男人捏住由香的鼻子强迫她张开嘴巴，阴茎就咕溜咕溜地插进去了。同时，一些耻垢也跟着进去了。口中充满又苦又咸的味道，令她忍不住想吐。
　　好、好恶心……唔！
　　这时，本来在后面排队的男人突然走过来，把自己的东西硬挤进那早就塞着一根阴茎的小口。而且这男人也是包茎，同样散发着异样的恶臭。他没有掀开包皮，就直接塞到由香的口中。
　　“哈咕！嗯唔吗吗！嗯嗯嗯嗯……”
　　后来侵入的男人，包皮在口中被舔开了。于是，比原本那男人还要大量的耻垢，便肆无忌惮地贱污在她口中。
　　“嗯嗯嗯——”
　　痛苦难忍的由香即使想吐出耻垢，被两根阴茎塞得紧紧的也动弹不得。恐怖的臭气加上那种味道，舌头的感觉变得很奇怪。不久，溶合自己分泌的唾液及残存口内的精液，这道特调的综合耻垢汁，很凄惨地通过由香的喉咙。
　　咕噜……咕噜……
　　苦涩的耻垢臭味从喉咙传到鼻腔。两根温热的肉棒也好像串通好一样，同时射精了，因此精液特有的味道又渗了进来。
　　咻咻咻……噗滋噗滋噗滋！
　　“嗯噗噗噗……咳咳！咳咳！”
　　两根阴茎同时在口内射精毕竟还是令人无法忍受，由香吐出那好不容易射出来的精液。她一面咳，一面按住嘴巴，但从指间流出来的精液还是滴到地板上了。
　　“啊——啊，好不容易射出来的说……真是暴殄天物啊！”
　　“喂，把那些流出来的精液舔干净！”
　　“呀！”
　　由香的头被包茎男用力压下去，变成狗吃饲料的姿势。就算她尽全力抵抗，那男人也毫不松手。看来她不舔掉地板上的精液，他也绝不会罢手。
　　啪啦啪啦啪啦……
　　没有办法，舌头只好伸到地板上，把那白浊的汁液一点一点地舔起来。但是，要全部处理掉两人分的精液，必须花上不少时间。由香虽然很犹豫，还是决定把整个嘴巴靠到地板上用力吸起来。
　　流到地板上的精液和之前的不同了，还混着一些脏东西和阴毛。但是她只能忍住不要吐出来，死命地用力吸。
　　嘶嘶嘶嘶……嘶嘶——男人们俯看着由香的行为，开始没品地笑了起来。一想到自己像母狗奴隶的样子，由香的眼泪几乎要夺眶而出了。
　　“很好很好，乖乖地舔干净哦，你这个嗜精的变态女。”
　　“哪、哪有……我……”
　　“少罗嗦了，别忘了你还要喝很多的精液呢！”
　　由香抬起靠在地板上的头，握住下一个男人的阴茎。一看到又熟又胀的那话儿，她又开始感到喉咙的干渴。不快点吞下大量的精液就死定了。由香一想到这里，便细心地爱抚龟头的四周，同时另一只手开始轻轻地按摩他的睾丸。
　　“你、你这变态女！从哪里学来这招的？”
　　被按摩睾丸而通体舒畅的男人，很快把阴茎塞到由香嘴里，并命令她用舌头让他达到高潮。由香的舌头爱抚那肉棒的每个角落，男人马上达到高潮，在她口中射精了。
　　这样就六个人了……
　　由香感到喉咙传来黏滑的触感。她将手伸向下一个男人的阴茎。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　已经过了两小时，由香仍然继续舔着男人们的阴茎。到目前为止，她刚吞下十五个男人的精液。
　　下一个男人走过来，在她柔软的脸颊上摩擦着阴茎。他从她右脸滑到下颚，像蜗牛一样留下一条黏液的痕迹。当由香以为滑到下巴的阴茎下一步就会移到自己口中而张开嘴，那男人却出乎意外地在她鼻子下面的人中摩擦着。一股恶臭直扑由香的鼻孔。那男人意犹未尽地往上移动，把龟头贴近她的眉宇之间。红通通的龟头近在眼前，由香不禁闭上眼睛。那男人用她皱起的眉头摩擦阴茎的前端，两颗大睾丸便啪嗒啪嗒地拍打着由香的唇。他好像是希望她能服务一下那傲人的睾丸似地，不断撞击她的唇。由香哭着回应，伸出那沾着白色黏液的舌头，一点一滴地刺激着睾丸。然后她一口气含住睾丸，用舌头咕咚咕咚地翻动那两颗蛋蛋。
　　“唔……不行了！”
　　那男人身体打了一个颤，便在由香的眉宇间射精了。虽然闭着眼睛，精液还是从眼缝里渗进去，眼球感到一阵刺痛。
　　“喂喂，射到脸上了看你怎么办？赶快喝啊！”
　　第十七个男人咯咯地笑着说。
　　由香用手掬起额头上流下来的精液死命地舔，那个男人却把阴茎滑到她那湿润的股间。夹在股间的阴茎开始摩擦了。他越是奋力地扭动着腰，股间的润滑度及由香的娇喘越是升高。
　　“嗯、嗯啊、嗯嗯、哈啊、嗯啊……”
　　淫水代替了润滑剂，紧身衣的质料恰如其分地摩擦着阴茎，突起的阴核不断刺激着要害。
　　“喔喔，太爽了，太爽了……现在就要射了！要射了！”
　　那男人大叫一声，准备把阴茎移到由香的口中，不幸的在他用力从她股间拔出阴茎时便射出来了。由于他一面把阴茎移到由香的脸上一面射精，因此从股间到脸之间都溅满了大量的精液。紫红色的紧身衣上，黄色混浊的精液散发出冶艳的光芒，男人们看到这幅淫靡的光景，小弟弟都再次变硬了。
　　接下来的男人一过来就把阴茎的前端伸到她的乳头，自个儿开始摩擦起来。
　　不久乳头被他的分泌物弄得黏答答的，他便强迫她用胸部夹住阴茎。由香很无力地用她那对不算大但形状姣好的乳房夹住那根肉棒。那男人同时享受直接接触乳房的柔软触感，及紧身衣摩擦的快感，前后扭动着腰。
　　“要……射了哦……！嘴巴张开！”
　　“啊哈啊……嗯！”
　　她张大嘴巴，及时接住那猛然射出的精液。为了避免精液溢出来，她想赶紧吞下去，却卡在喉咙，就是无法顺利吞下去。
　　“咳……咳！”
　　“喂，把头抬高嘴巴张开！”
　　“呀！”
　　一面咳嗽还一面留意不让精液溢出来的由香一抬头，头上突然出现三根肉棒，开始射出精液了。大概是看到由香的丑态忍不住了吧，剩下的三个人在等待时，便发挥神手教的本色，自己手淫而达到高潮了。
　　由香没空拒绝这讨人厌的精子浴了，她张大嘴巴尽可能地接住所有精液。男人们也对准她的嘴巴毫不客气地射精。眼看她的嘴里已经积了三人分的精液了。
　　（这样总算就有二十人分的精子……）
　　看到男人们都射完了，由香正想把嘴巴阖起来，突然另外有三个男人开始在她脸上射精。虽然已经超过二十个人了，但其他没有尝到甜头的男人们还是忍不住射精了。简直像牛奶浴一样，黏糊糊的精液从嘴巴溢出来，紧身衣全都染成一片混浊的白色。
　　“哎呀，看来你真的喝下二十人分的精液了。”
　　无圭子走近大口大口喘着气的由香。
　　“怎、怎么可以死在这种地方……”
　　由香用那口交过度、几乎痉挛的舌头说道。
　　看到由香这个样子，无圭子突然放声大笑。
　　“笨蛋，那个药是假的！就算不喝下精液也不会死啊！”
　　“咦！怎、怎么会！？但、但是确实……”
　　喉咙确实一直感到干渴。由香正想这么说，无圭子便开始说明了。据她所说，那种药虽然会让人一时相当口渴，但对人体却没有害。不摄取精子就会死，全都是骗人的。
　　“竟然信以为真，把自己搞得浑身是精液……简直是白痴嘛！”
　　愤怒与羞耻使由香的脸涨得通红，全身呼噜呼噜地颤抖。她猛然站起身，向无圭子挥出拳头。
　　“你这……唔！”
　　然而，她举起来的手却罩住嘴巴，膝盖一软便蹲下去。因为刚才喝下的二十人分精液一下子从胃部窜上来了，使她口中充满胃液和精液的苦味。
　　“哎呀，想吐吗？吐出来没关系啊，在大家的面前！”
　　由香拼命把窜上来的东西吞回去，悔恨的泪水夺眶而出。




　　第六发神手教教徒爆发

　　圭子走近满身精液、因为屈辱而发抖的由香身边。她俯视由香，用一种令人讨厌的语气说道：“这些精液的味道如何？感觉很特别吧。”
　　“我、我又不是你！有没有搞错！？”
　　由香用手擦拭嘴巴，瞪着圭子。
　　“看来还有必要再让你多加体会一番。”
　　圭子皱一下眉头，便命令身边的男人们压住由香。
　　“已经尝了不少精液的滋味，不知道那里情况怎样了？呵呵呵……”
　　“干什么？住手！”
　　男人们把由香展开成大字型，圭子的脸则凑到她的股间。
　　“咦，那里怎么湿答答的？为什么会这么湿呢？为什么为什么呢？难道这个变态女光是吞下精液也会有感觉吗？”
　　“唔……咕！”
　　仅管喝下男人的毒汁是非常屈辱的行为，但确实多少有点感觉。在敌人面前被迫喝下大量精液的这种淫虐行为，或许已经悄悄地唤醒那沉睡在由香内心深处的被虐淫欲。
　　“哎呀！怎么之前都没注意到，这前面还做成开岔呢，这不是很容易就能得手了吗？”
　　诊断着股间的圭子，突然发现由白色的轻薄布料做成的开岔，手指便开始玩弄由香湿答答的那个地方。
　　“哈唔、住、住手……”
　　由香发出痛苦的声音。圭子抓住被淫水浸湿的布料，巴啦巴啦地剥掉。包住臀部和股间的紧身衣中间，竟然可以清楚看到整个女性性器，多么卑猥的模样啊。
　　“这是为了能方便让阴茎插入，才会做这种下流的设计吧。真的是无可救药耶，你这个变态女。”
　　“他……妈的！”
　　景太郎，你到底是给我设计了什么服装？
　　由香的心里不禁开始抱怨那一天到晚傻笑的青梅竹马。
　　圭子开始爱抚那露出来的阴部。她把湿透的阴唇拨开，手指轻轻捏住阴核摩擦，里面便马上流出黏糊糊的淫水。她的手指沾满淫水，充分地涂抹花瓣的每个角落。
　　“啊、呼啊……”
　　不愧同样是女人，她相当抓得住最有感觉的重点。圭子手指的动作是那么令人舒适，由香几乎忘了要抵抗。
　　“呵呵，虽然很变态，不过好像还是处女呢。而且那里出乎意料的完美。”
　　她突然翻脸似地用力捏住阴核。由香发出一声尖叫。
　　“来吧，举行开苞仪式！就让你成为她的第一个男人吧！”
　　她转向身后正在观看的桂珍之后，便让开了。
　　“喔，交给我吧！”
　　早就等不及的桂珍，向前跨一步便压在由香身上。
　　“不、不要！别靠近我！”
　　由香虽然拼命摇头挣扎，但四肢却被教徒们牢牢地压住。桂珍眯着眼很满足地看着她的模样，便开始在她的阴部摩擦阴茎。
　　“喂，你死心吧！”
　　刚开始只有在外阴部摩擦的龟头，从阴核、大阴唇逐渐向中间靠近。不久他对准了入口之后，便噗滋一声，慢慢插进去了。
　　“咿！啊、啊啊啊！不要……”
　　虽然只插进一点点，由香还是被第一次进入自己身体的巨大异物吓得不知所措。桂珍的阴茎，毫无顾忌地一点一点侵入。不久突然感到被卡住的桂珍咧嘴一笑，一口气把阴茎全部插进去。
　　“嗯！呼……哈啊、哈啊！痛、好痛……”
　　桂珍无视掉出眼泪、身体僵硬的由香，迳自开始他的活塞运动。
　　“唔、这是……有一种被卡住的感觉……”
　　至今从未接受过任何阴茎的私处，以一种惊人的腔压紧紧缠住那肉棒。桂珍细细咀嚼那种触感，然后便抑制不住地逐渐加快腰部的推动。
　　“唔……哈啊嗯、嗯啊、咕呼……”
　　来自下半身的破瓜之痛，加上渐渐传到全身的麻痹感，使由香的抵抗越来越弱。桂珍发现这一点，便赶走压住由香手脚的男人。他让由香变成趴跪的姿势，然后从后面又一口气地插进去。阴茎钻到最深处，咕噜咕噜地在子宫内搔来搔去。
　　“唔啊、哈、哈！嗯啊啊啊嗯……”
　　子宫内壁被搔弄的疼痛，没有多久即变成空前的快感，令由香的脑中一片空白。腰部摆动不曾停歇的桂珍，也差不多快到极限了。
　　“好，就在里面吧！射在里面罗！”
　　“住、住手！拜托！千万别在里面……”
　　噗滋噗滋、咻咻咻咻……
　　“呜呜……啊、啊啊！怎么可以……在里面……”
　　被桂珍放开的由香，颓然倒卧在地。
　　“哎哟哎哟，怎么射出这么多？搞不好会让人家怀孕呢！”
　　虽然由香恶狠狠地瞪着满口只会侮辱人的圭子，但是被体内射精之后的绝望，夺走了她的傲气。
　　“给你一个机会吧。现在，把刚才被射在体内的精液全部挤出来。不可以用手哦。把屁股抬高，用子宫的肌肉把它挤出来。如果能全部挤出来就放你一马。”
　　一定又在说谎了。我才不会笨到被骗第二次。这一定又是她要侮辱我的游戏。
　　但是，如果就这样不理会，搞不好会怀孕……我并不是听命于圭子，而是为了自己，必须把精液挤出来的。
　　由香这么决定后，下半身便开始用力。
　　“唔……唔唔唔唔……”
　　她低声呻吟，使尽全力扩张下半身。四肢趴跪在地上、下体拼命用力的模样，简直就像在解大号一样。由于阴部被圭子抬高，所以男人们都看得一清二楚。阴道一撑开便接触到外面的空气，从里面传来一种噗滋噗滋的声音。
　　“也好想看看屁眼呐……”
　　桂珍这么一说，便一口撕裂覆盖着臀部的紧身衣。
　　“啊啊！”
　　漂亮有弹性的臀部，噗噜地露了出来。正常来讲，这时男人们应该会欢呼，现在却屏住气息一直盯着这卑猥的行为。大厅里鸦雀无声，只有由香的呻吟和股间传出的小小声音回荡在空气中。
　　如果想逃避这侵蚀着身体和精神、令人感到耻辱的视奸，唯一的方法就是尽早结束这地狱般的羞耻游戏。她的股间再度用力，不只阴道，连肛门都撑开了。
　　两个洞很合作地一开一闭，被射到子宫深处的精液，终于慢慢地挤出来了。
　　“呼……唔嗯……嗯嗯嗯！”
　　紧身衣被撕破一半的美少女，下半身用力并一面呻吟的姿态是多么挑逗啊。
　　有些男人看着看着，便忍不住开始手淫了。
　　本来一滴一滴流出来的精液，到了中途突然挤出一坨白色的混浊液块。
　　“哈啊呼……唔！”
　　那坨白色液块一掉下来，躲在深处的精液也一口气噗地流出来。刹那间，由香似乎获得一种快感把头向后仰。那是阴道排出精液的解放感，将快乐的信号送到由香的脑髓之故。
　　“要一滴都不剩地排出来哦。”
　　“咕唔……呼唔……”
　　不用你说，我也会把这肮脏的东西排出来！
　　噗啾……噗啾噗啾……
　　精液在股间的正下方积成一摊，而剩下的一点点还从上面一滴一滴地滴下来。
　　“哈啊嗯……哈啊哈啊……嗯！”
　　挤出所有精液，力量已经用尽的由香呼呼喘着气。
　　“呵呵呵……做得很好。你那精彩的表演，大家都拜见了。不过呢……”
　　“我早就知道了！反正说要放了我也是骗我的！你这胆小鬼！”
　　“你是不是误会了？真的会放了你啊。只不过还有一个条件罢了。”
　　她要提出什么条件由香马上就知道了。
　　“把‘射透’交出来，或是告诉我们制作的方法！”
　　“果然……我知道了。”
　　由香装出放弃的表情，走到圭子身边。她用手掬起身上残留的精液，对准圭子那张洋洋得意的脸，冷不防地抛出去。
　　“啊！”
　　“你太看轻我了！我绝不会让我爷爷的药被拿来为非作歹！我死也不会让你们这种变态教团得逞！”
　　即使平常都是用精液沐浴，现在渗到眼睛里还是让圭子痛苦难忍。
　　“你、你这贱女人！看你做了什么好事！”
　　这次是桂珍发飙了。他走过来想掴由香一巴掌，却被揉着眼睛的圭子阻止。
　　旋即，她在由香的肚子上狠狠踢了三脚。
　　“啊！唔咕……啊咕！”
　　腹部直接受到攻击的痛苦，绝非一般所能想像。由香痛得弯下身子，于是方才喝了过量的精液从胃部逆流，一口气全部吐出来了。
　　“唔、唔恶……咳恶、咳恶……”
　　“真是个不知好歹的贱女人！既然如此，我就把你的朋友一个一个抓过来，到时候总会叫你不得不招！喂，你们不要静静地在一旁握着小鸡鸡了，赶快过来奸淫这个女人，把她搞得欲生欲死吧！”
　　人们常说女人发飙最恐怖。一直笑得很从容的圭子，这回真的生气了。
　　男人们的阴茎全都站起来，把由香包围起来。由香的眼前矗立着大大小小各式各样的男根。又要开始对付这数不尽的阴茎了吗？
　　“屁股抬高，快点！”
　　一个男人连前戏都没有就突然把阴茎插进去，腰部马上就开始激烈地推进。
　　由香的私处已经分泌了多得不能再多的淫水，所以很顺利地便接受那话儿进入。
　　“哈啊……唔啊啊、唔咕……”
　　啾噗啾噗、咕啾咕啾，黏液的声音响彻整个大厅。刚才一直观赏由香痴态，早就快受不了的男人，一下子就达到高潮，在由香体内射精了。
　　“啊、咕唔……不要啊啊……住手……啊呼……”
　　“好了好了，换我！”
　　另一个男人马上插进去。
　　“不要、那么……的话……唔嗯……会变得……呼唔……好奇怪……”
　　才刚达到高潮却仍然很敏感的私处，继续受到毫不留情的催残，使得无止尽的快乐几乎变成痛楚了。
　　“啊……嗄啊……咕哈！请、住……手……”
　　她一双湿润的大眼睛，胀红的脸蛋，以及夹杂着眼泪的痛苦声音恳求着。然而这只会更加刺激男人们的情欲而已。
　　阴茎的每一处都体会着那紧紧缠住的肉壁，初次体验到性交的快感，使男人们都欲罢不能。一个男人，然后又一个男人，不断轮流在由香的子宫内射精。
　　“哈啊……嗯啊啊……拜托、别在里面……唔咕！”
　　已经不知道几个男人的温热精液飞溅在自己体内。由香的私处已经浸满了精液，但是男人们的凌辱似乎还没结束。从子宫里溢出来的精液，啵答啵答地污染了地板。
　　接下来的男人强迫由香四肢趴跪。她脑中朦胧地想着，今天一天里不知道是第几次被迫做这个姿势了。一次又一次的高潮加上教徒们纠缠般的凌虐，使得由香连抵抗的力气和体力都消失殆尽了。
　　“咕啊！真的已经……唔唔……不要啦……”
　　那男人从后面插入她的私处，双手绕到前面玩弄她的胸部，激烈地扭动他的腰。子宫与阴茎、手与胸部、地板与全身，总之，身体任何一个地方只要被碰触到，伴随着痛楚的快感便刺激着脑髓。
　　从背后被奸淫的由香眼前，又一个男人走过来。
　　“咕哈……啊啊啊、还想再……干什么……唔啊……”
　　那男人二话不说，便把他那根昂然挺立的肉棒塞进由香口中。
　　“嗯嗯！？呼嗯！嗯……”
　　这又是今天第几次的口交了？但这次可没空想那么多了。前面和后面同时被插入，一前一后不断地摇摆。后面的男人肉棒往上一顶，刚刺激到会阴部，前面的男人就把身体向前滑，让老二顶到喉咙深处。
　　由香的嘴里和下体，分别流出混着唾液和淫水的分泌物。两点同时被侵入，至今不曾体验过的快感几乎让她发狂了。
　　“我……我要……”
　　其实由香想说的是“不要”，但因为口中含着肉棒，听起来就变成这样。
　　“你说”我要“？已经叼住两根男人的那话儿了还想要，多么淫乱啊！”
　　圭子端详着她的脸，一边冷笑。
　　“胡、胡贺啊！”
　　这句话也应该是“不是啦”，但因为还含着阴茎，所以无法正确发音。像这样，由香只要一动口想说话，牙齿和舌头便轻轻刺激到阴茎的要害。不久那男人终于受不了，一鼓作气地射出来了。
　　“唔咕？咳哈……咳！咳！”
　　好像算好时间一样，后面的男人也在里面结束了。
　　“呼啊啊、啊嗯！啊啊啊啊嗯……哈啊……哈啊……”
　　前面和后面的洞都流出精液，由香精疲力尽地躺在那里。
　　“才这点程度未免太不像话了。喂，下一个是谁，赶快上啊！”
　　圭子弹一下手指，一声令下，还没抱过由香的男人们争先恐后地蜂拥而至。
　　“啊，不然所有人一起上不就好了！”
　　所有人砰地击掌同意。他们全部挤到由香的周围。
　　私处一面被强奸，空着的双手还得各自握着一根膨胀的阴茎。就算放开手，男人们也会抓住由香的手强迫她握到他们射出来为止。
　　“那我就用这对奶子吧！”
　　一个男人把自己的阴茎放到由香的酥胸中间，开始乳交。每当他的腰部一用力推，那膨胀的阴茎前端便顶到由香的下巴。于是他得寸进尺，更加用力把龟头推向由香的唇。
　　龟头前端分泌出来的液体沾到可爱的双唇上。紧闭的双唇四周，布满了无色透明的分泌物。
　　“嗯呼！呼嗯嗯嗯！嗯呼！”
　　看到由香痛苦的表情，加上尿道口不断被湿润的双唇刺激，无法忍耐的阴茎还没放到口中就不行了。龟头才把由香的上唇顶起来，便猛地射精了。
　　噗滋、噗咻、咻！
　　精液一射出来，就直冲由香的鼻孔。消毒水般的呛味刺激到鼻腔粘膜，又刺又痒的由香，一鼓作气地吹出鼻息，想把鼻孔里的精液吹出来。于是，从鼻孔里喷出来的白色黏液，在空气中变成一个泡泡。
　　“呀哈哈哈哈！这个白痴！竟然用精液做了一个泡泡！”
　　即使她觉得很丢脸，想赶紧用手拭掉泡泡，但双手被迫握着男人们的阴茎也无可奈何。没办法，只好吸一口气试着把泡泡弄破，讽刺的是精液反而灌入鼻腔深处。
　　“啊！唔……”
　　由香痛得滚出大颗大颗的泪珠。连让她擦眼泪的时间也没有，又一个男人开始乳交。
　　这次是阴茎放到她口中，其他部分才夹在胸部中间。那男人揉搓她的胸部，用力得连手指都掐进去了。从两侧压迫而来的胸部，令他的股间膨胀起来。
　　“嗯嗯……嗯！嗯！”
　　“超爽的！这家伙好像是为了乳交而生的。唔！”
　　“嗯噗——嗯咕噜噜噜……”
　　那男人打算等她把口中的精液吞完才要拔出来。他把腰顶高，继续蹂躏她的口腔。
　　“咳恶……咳恶咳恶……”
　　不知道精液是不是灌进气管里，由香反胃地吐出来。
　　接着，刚才一直让由香握着阴茎的男人们，让她再次趴跪下来。他们一面爱抚由香健美的臀部，一面靠近那朵菊花，鼻子抽动地嗅起来。
　　“讨、讨厌……那个地方……”
　　“不过真的很软呢，看来屁眼也可以顺利插进去吧？”
　　一个男人手指沾上她阴部溢出来的精液，在小小的肛门四周仔细地涂抹。在确定润滑度已经足够之后，他开始用食指咕哩咕哩地玩弄那鼓胀的肛门四周。
　　“咿唔！好、好恶心！”
　　毫无防备的肛门，突然受到不习惯的刺激。由香被别人玩弄肛门的一股厌恶感，使她下腹部用力抵抗。然而，那男人不理会她，双手一边爱抚臀部的每个角落，舌头便开始玩弄她的肛门。在他反覆用舌头时而舔、时而蜻蜒点水之下，死命紧闭的肛门开始违反由香的意志，轻轻颤动着回应。那男人双手的食指和中指将肛门的皱褶拉开，舔着肛门更中央的地带。
　　“咕啊、呼……嗯啊！”
　　起初还觉得很恶心的由香，也开始配合舌头的动作敏感地回应着。那男人感觉到由香反应上的变化，原本只在表面舔的舌头，开始一寸寸地向洞穴钻进去。
　　啾、啾啪……啾噗……
　　男人细心爱抚的肛门稍微扩张之后，接着他的指头便开始侵入。一只手一面拉开周围的皱褶，另一只手的中指则竖起来，一点一点地钻进去。不久，手指第二关节之前都埋进去之后，便开始慢慢旋转，细心地刺激内部。
　　由香的肛门内部渐渐变得又热又湿。插在里面的中指一感受到那种热度，便啾噗一声抽出来。然后还残留余温的中指，再加入一根食指，两根一起插进去。
　　出乎他的意料，由香的菊花很滑溜地把两根指头吸进去了。
　　“喔，都一次两根了也……果然是喜欢肛门的身体！”
　　那男人好像有什么言下之意，由香却听不懂。她已经被一种不同于一般爱抚的全新感觉侵蚀了。与其说是一丁一点，不如说是直街脑髓的感觉，使她脑中波涛汹涌。而且那种被陌生男人玩弄肛门的屈辱感，也不知何时完全消失了。
　　两根指头插到深处，搔着肛门的内壁。那男人的指头每搔一次，由香的全身便通过电流，流泄出痛苦的喘息。
　　“应该差不多了吧……”
　　那男人自言自语地把手指拔出来，刚才一直紧绷的肛门突然放松了。他确定由香这边已经准备得差不多了之后，也在自己的阴茎上充分地涂满淫水，然后对准肛门滋噗滋噗地侵入了。
　　“啊、唔唔唔唔……痛、好痛……”
　　发现肛门被庞然大物侵入的由香，拼命挣扎想躲开。但是，臀部被从后方牢牢地抓住，怎么动也动不了。
　　男人的阴茎插到一半暂停住了。虽然由香括约肌的推挤让他觉得很舒服，但也因此没办法更进一步了。本来想好好地感受由香肛门的滋味，这样未免太扫兴了。
　　“喂喂，你不放松的话反而会更痛，搞不好会裂开哦！”
　　他这样对全身流着香汗、极力忍耐痛苦的由香说道。
　　“啊、啊啊……不要！怎么可以……”
　　那男人的手抓住她汗水淋漓的臀部，慢慢地按摩，希望能插得更深一点。而“裂开”
　　这个字眼大概对由香很有效，她努力试着放松以缓和疼痛。现在已经无法考虑其他事情，只能专心想办法逃离痛苦而已。
　　可能比较没那么痛了，紧绷的肛门也舒缓多了。于是那根肉棒便逮住机会顶进去，滋噜滋噜地拨开肉壁。不久那根肉棒终于完完全全埋没到肛门里了。男人吐了一口气，观察由香的反应。
　　“怎么了，才刚进去而已耶！最爽的现在才要开始咧。”
　　男人对咯嗒咯嗒地抖着肩膀、极力忍耐着恐怖感的由香哈啦一番之后，那根从头到尾都插进去的阴茎便开始进出了。男人忘我地摆动着腰，享受那呶噜呶噜的紧密触感。
　　滋噗、滋噗噗、滋噗……
　　“哈、啊……咕唔啊……”
　　刚才的抵抗，令人不可置信地突然变弱了。原本高声尖叫的由香，大概比较习惯了，声音中竟然开始夹杂着娇喘。起初紧绷的肛门，现在也湿润得可以进出自如了。
　　男人在肠中一面来回蠕动一面推动腰部，因此很快就无法抵挡肛门那不同于阴道、好像要把自己吸进去的紧密感，一下子就快到高潮了。
　　“咕唔、我、我忍不住了！要去罗！”
　　“啊咕……啊哈啊啊……”
　　马上就能感觉到温熟的精液扩散到肠里。而且阴茎的血管噗通噗通地跳动，也能透过肛门感觉出来。
　　男人的阴茎呶噗一声从肛门拔出来。突然空出来的肛门中，流出黏糊糊的白色液块。
　　“好！换我们了。”
　　两人一组的男人走了过来，让精疲力尽地瘫在地上的由香站起来。大概真的相当疲惫了，她甚至无法一个人好好站着，一直东摇西晃。才不过短短的几小时，就被夺走阴部和肛门的处女，又不知被强迫口交几次了，不会累才奇怪。她眼看着刚才那男人的精液，从肛门流到大腿，却只能茫然地呆立着。
　　这时其中一个男人从背后一把抱住她，一只手揉搓她的乳房，另一只手则轻轻玩弄仍然敞开的肛门。另一个人则从正面将她空闲的乳房含进嘴里，一只手咕噜咕噜地玩弄她的下半身。由香身子一软便靠在后面的男人身上。
　　“喂，还特地给你前戏，你要感谢我们才是！”
　　前面的男人说道，便用力地捏住她的阴核。
　　“咕呼啊啊……啊嗯……”
　　虽然已经疲惫不堪，已经完全被开发的胴体却很诚实地在感觉。全身都充分爱抚之后，背后的男人坐下来，将靠在自己身上的由香双腿高举起来，恰如婴儿换尿布时的姿势。这样一来，阴部便自然地向外开启了。前面的男人顺势把阴茎插入那私处，抱住由香，往后倒。这次换后面的男人，用他空出来的手搜寻肛门的确切位置后，也将阴茎毫无偏差地刺进去。这样就变成两个男人夹住由香，像三明治的样子了。两个男人互相确认彼此的阴茎都已经好好地塞进去了，便开始上下摇摆，一来一往地推动腰部。
　　“哈啊、咕……哈啊哈啊……啊唔！”
　　摇摆越来越激烈，两根温热的肉棒在由香体肉的肉壁咕哩咕哩地互相摩擦。
　　从阴部和肛门两点传来的超级快感贯穿全身。前面的男人因为太过用力不小心放开手，后面的男人便接住甩到后方的由香，使她保持平衡。最后变成前后两人交互支撑由香的体位。
　　结果，这使得由香每次改变重心时，压下来的体重便胡乱地折磨那两个洞。
　　“咕、啊哈……嗯唔、呼啊……哈啊……啊呼……”
　　由香摇摆着头进入高潮。每当身子一个振动，啪啦啪啦的淫水便从下体飞溅出来。
　　“要、要去罗！”
　　“我也是！”
　　“哈啊啊啊……到了啊啊啊啊啊！”
　　噗滋噗滋……噗滋噗滋……噗咻……
　　三个人几乎同时高潮了。两个男人在仅仅一皮之隔的两个洞里，一齐释放精液。混合着淫水和精液、大量的淫靡液体一直溢出来，把由香的臀部到大腿之间都弄脏了。
　　她一被粗暴地扔在地板上，正在排队、快等不及的男人们一起朝着由香冲过来。这次同样是阴部和肛门同时被插入，而且半开的唇也被迫含了一根阴茎，这下子三个洞全被塞住了。
　　“呼嗯……嗯咕嗯咕……咕唔唔唔唔唔！”
　　噗滋噗咻咻咻咻咻……
　　男人们的龟头依序爆发了。他们浓厚的黏液任凭自己高兴地灌进去。一次三人似乎还是令人等得不耐烦，已经排队很久的男人们忍不住开始使用由香身体的所有角落。
　　一个男人在她含着阴茎而凸出的右脸上摩擦着龟头。内外两侧同时被阴茎蹂躏的当儿，另一个男人则在她空闲的左脸上摩擦起来。他们就顶在由香柔软的脸颊上射精了，并且好像要用那黏滑的液体帮她敷脸似地，三根肉棒抹来抹去。
　　“嗯……噗……哈啊咕唔唔唔唔！”
　　双手当然也各自握着男根。虽然已经累得无法好好活动手指，但是笨拙的动作还是能让男人血脉债张。每次射精时精液便流到手臂上，手套因为吸收过多的精液而变得沉重。
　　已经没有人要认真地用手揉捏她的酥胸。有人把阴茎用力顶在乳房上，有人几乎要撕裂般地抓住乳头，还有人把精液当作乳液涂上去。
　　下体还有人在进出的当儿，竟然又来了一个男人，想把自己的阴茎也同时硬插进去。
　　“咿！那、那太勉强了啦！好痛！会裂开啦！”
　　虽然先插入的男人也不太高兴，后来的男人还是用手指撑开阴道口，阴茎对准洞口用力扭动着腰。但是，由香的阴道似乎放进一根阴茎就客满了，他再怎么努力也没办法插得更深。男人放弃插入的念头，改用龟头戳着她的阴核。
　　呶啾……呶啾……
　　“嗯咕……呼咕……啊嗯咕咕咕咕咕……已经……不行了……咿咕！”
　　子宫内被来回搔弄，阴核又受到阴茎直接的刺激，由香又达到不知第几次的高潮了。
　　那男人也好像配合她似地，把精液射到那勃起的阴核上。
　　已经被进进出出无数次的肛门，现在完全都松弛了，任何人都可以轻易地插进去。
　　灼热的肉棒不断侵犯肛门，男人的精液也不断灌到肠子里，几乎让她的腹部鼓胀起来了。
　　“喂，快点换人了！我等不及了啦！”
　　还没奸淫到由香的男人们，排成一列焦急地等待。其中只要有一个人结束，马上就有另一个男人塞进去，嘴巴、私处、肛门没有一刻是空闲的。
　　咕啾噜噜……啾噜噜噜。
　　三个洞灌入大量的精液，使由香的腹部低声作响。每次有人把阴茎拔出来，在腹部一施加压力，积在下面两个洞里的精液，便发出卑猥的声音逆流出来。
　　噗咻……噗咻噗咻咻……
　　“不、不要……那、那样……住、住手……”
　　一种混合着大量精液、味道难以形容的黏液，像喷泉似地喷出来。只要体内才稍微清干净一点，男人们马上又插进去射精，再次把里面污染。
　　“嗯啊啊啊！不、不行……我会死……咕……嗯啊！”
　　由香身上能用的部位男人们全用尽了。有人把阴茎夹在腋下、脚关节、腕关节；也有人不用插到洞里，光是摩擦她的颈子、耳朵、臀部、脚踝、腰、头皮便达到高潮。
　　“喂，脸转过来！”
　　“嗯唔……唔啊啊啊啊啊……”
　　腥臭味的精液像沐浴似地洒下来。
　　“要射罗，好吗？我要把你射得满满的！”
　　“啊嗯！嗯哈啊啊啊啊啊啊！”
　　已经超载还不肯罢手的体内射精。
　　“唔，这家伙，竟然又变紧了！”
　　“咿咕唔唔……唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯……”
　　浓厚的精液像被挤出来似地射在肛门里。
　　男人们不厌其烦地轮奸由香。这几个小时里，她到底被塞进几根阴茎了呢？
　　全身都是精液的由香，精疲力尽地瘫在那里。失去意识，半恍惚状态的当儿，阴茎摩擦着颈子的男人，在她耳朵里射精了。
　　“啊……唔！”
　　讨厌……要是引发中耳炎怎么办？要怎么向医生说明呢？
　　虽然正在被轮奸，由香朦胧的意识里却在想这种事。
　　啊……流到耳朵里面了……好像游泳的时候……
　　温熟的精液使耳朵感到刺痛。由香突然想起小学游泳课的回忆……
　　某个炙熟的夏日午后，由香因为生理期，只能在一旁观看，这时与其说是青梅竹马还不如说结了孽缘的景太郎过来了。
　　“喂，今天为什么不上课？明明昨天还那么有精神。”
　　当着那么多的学生面前，他还问得那么大声。
　　话没说完，由香的下勾拳便炸开了。景太郎的鼻血和口水，在夏天耀眼的阳光下闪闪发光，整个人往后飞了两、三公尺后，便掉到游泳池里，溅起一个大水花。
　　由香对着沉下去的景太郎大叫，“都这个年龄了想也知道！生理期啊，生、理、期！真是的，一点都不体贴！”
　　同班同学听到这句话，眼光全都集中过来。由香羞红了脸，一直低着头。肇事的景太郎则在水面下痉挛着。
　　结果那一天，她只好和挨她的揍而受伤的景太郎，感情很好地一起在旁边观看。
　　真是的，和那家伙从以前就没什么好回忆……
　　这时，突然觉得听到景太郎那熟悉的悲惨叫声。
　　呵呵，不会吧……反正他现在一定在典子家里害怕得发抖……




　　第七发火烧大本营

　　景太郎唠唠叨叨地走着。
　　“哎，我还是不该说那句话的。”
　　他想起刚才的对话，不由得叹了一口气。那是大约一小时以前的事了——“由香好慢哦……”
　　小薰轻轻叹道。她现在正裹着棉被休息。在目送由香离去后，她便因连日来的疲惫倒下了。
　　“说得也是……会不会也和我们当时一样被抓走了？”
　　典子附和着。她也和小薰一样裹在棉被里。她因为太累，甚至发烧了。她挪开额头上的冰袋，转头对着小薰说道。
　　“这种节骨眼自己却动弹不得，实在太对不起她了。”
　　她们两人的旁边，早苗正发出小小的鼻息沉睡着。再过去则是景太郎，交叉双腿坐着眺望窗外，好像完全听不到她们两人的谈话似的。
　　“哎，是不是该有个人去看看由香呢？”
　　“对啊，有没有什么家伙……能去帮帮她？”
　　两人说完一齐盯着景太郎的背。发现背后有两道灼热视线的景太郎，开始假装正在打盹。
　　无言的压力击溃了景太郎。景太郎流着油汗拼命忍耐，好像快要哭出来了。
　　就在他认为时间彷佛没有尽头时，典子突然刺了他一句——“真是没用啊。”
　　如果说出这句话的是小薰或由香，他还能接受。但竟然是温柔的典子说的…
　　…就算是景太郎，这回也无法再默不作声了。
　　“知道了啦！我去就是了嘛！”
　　迅速准备好之后，几乎是被赶出来的景太郎，好不容易来到神手教的总部前。
　　“哎——”
　　刚好和由香相反，景太郎很不情愿地叹口气，才走进那栋建筑物。大门口附近，完全没看到教徒们的影子。
　　“哦哦！这一定是我平常积了不少阴德。啦啦啦……”
　　他一面哼着自己喜欢的卡通歌，一面搜索建筑物内部。他看完一楼后，终于来到地下楼，觉得好像有听到人的声音。他不再唱歌，凝神倾听，还是能听到声音。
　　“是这边吗？”
　　他顺着声音的方向走去，看到一扇比其他门还大一号的门。声音好像就是从这里面传出来的。
　　景太郎悄悄地偷看。因为太暗无法看清楚，但可以发现里面还有另一个房间。
　　墙上的柜子上置放了许多教徒们的立体眼镜，还有几组大型的机器连接着那些立体眼镜。大概是正在更新立体眼镜的档案，而大家都在里面举行什么仪式吧。
　　在确定这个房间都没有人之后，景太郎决定再看看里面的房间在干嘛，便溜进来了。
　　这时，一股刺鼻的精液味混着汗味飘了过来，人声似乎也越来越来大，而且还不只一、两个人，应该更多。景太郎有一股不好的预感，他压抑住焦躁，慢慢地靠近里面那扇门，从没有关紧的门缝偷窥。
　　“呃——”
　　景太郎目击到悲惨的景象。那里正是由香被带去的大厅。由香正好被男人们凌辱完，全身无力地倒在地上。几个小时前还那么精力旺盛的她，现在却满身污浊的精液，眼睛望着虚空。景太郎梦里寻他千百度的那下体，还不断流出一股一股的黏滑精液。
　　茫然望着那景象的景太郎，再看到流出的精液中还掺杂着她纯洁象征的鲜血，这强烈的打击使他颓然跪下去。
　　“呜啊啊啊，由香的纯洁应该只属于我啦……那些家伙……妈的，明明是神手教……”
　　过了一会儿，他突然吆喝一声街进房间里。
　　“来、来者何人！”
　　刚强暴完由香的桂珍和教徒们，看到一个流着眼泪和鼻水的男孩子突然跳进来，眼睛全都瞪大了。
　　“你和这女人同伙的？喂，抓住他！别让他逃了！”
　　桂珍一命令，还目瞪口呆的教徒们突然回过神，向景太郎涌过来。
　　“他妈的！你、你们、你们……”
　　完全被包围的景太郎，像个被骗的小孩一口气说出这些话，然后抽噎着大叫——“怎么可以性交！”
　　正要抓住景太郎的教徒们突然僵住了。因为景太郎说中了教徒们最不想被提及的“弱点”。也就是对他们而言如同真理般的教义：汝，不论发生何事皆不可性交。
　　唔哇哇哇哇哇啊啊啊！
　　教徒们开始大叫。有人流着口水痛苦地打滚，有人抱着头拼命发抖，还有人发出婴儿般的哭声……看来景太郎的一句话似乎引发了一场致命的危机。
　　“对、对不起！真的对不起……”
　　“呜……原谅我、原谅我啊！”
　　“我、我们今后该怎么办呢？呜、呜呜呜！”
　　教徒们全部陷入痛苦的深渊。唯一不为所动的桂珍、圭子夫妇，虽然想尽办法想让教徒们冷静下来，慌慌张张地大叫“这一次算是例外！”或是“现、现在起教义改变了！”
　　但只是火上加油。他们似乎也无法收拾这个残局了。
　　话说引起骚动的始作俑者景太郎，也被自己无心的一句话的威力吓到，呆呆地看着众人们慌乱的样子。不久他看到教祖夫妇也手忙脚乱，得意之余又追加了一句——“而且啊，他们和交合之光其实背地里互通有无哦！”
　　方才还抱头鼠窜痛苦不已的教徒们全都不动了。他们似乎对景太郎的声音特别敏感。
　　景太郎越来越得意，开始说出教团干部们所隐瞒的事实。本来只是呆呆听他说话的教徒们，渐渐开始理解那番话的重要性，这次换涌向教祖桂珍了。
　　“喂！和交合之光勾结是真的吗？”
　　“唔，那、那个……”
　　桂珍无言以对。但是，景太郎又从旁插嘴，煽动教徒们的怒火。
　　“当然是真的！把曾待在交合之光的那些干部抓起来不就真相大白了！”
　　“啊、唔啊……”
　　其实仔细一想，景太郎说的话根本没有证据。然而现在的桂珍已经陷入混乱中，根本掰不出借口了。看到教祖结结巴巴的，教徒们当然开始向景太郎一面倒。
　　“而且，只有你背着信徒每天都做爱！”
　　“你那个绝世美女的女儿，也全都是骗人的！”
　　“还有，偷吃冰箱里的布丁的，也是你吧！”
　　“反正全都是你在搞鬼啦！”
　　其实吃布丁是别的教派的事，他就趁机会一直添加他的罪状。
　　虽然他越骂越不像话，但是情况对教祖越来越不利却已无法改变。在破口大骂的教徒们中间，桂珍塞住耳朵蜷缩着。
　　躲在后面的圭子见状，打算一走了之。
　　“啊，圭子逃走了！把她抓起来脱个精光！”
　　一个教徒大叫。其他教徒们听了全都追过去，一下子就抓到圭子，把她的衣服脱光了。
　　“宽、宽恕我——”圭子害怕得全身发抖。
　　“这是你骗了我们那么久的惩罚！”
　　“大家一起上吧！哟呼哟呼哟呼——”
　　把圭子团团围住的教徒们，压住她开始一口气发泄过去的不满。
　　“他妈的！我们在手淫的时候，你们自己就是在做这种事吗？好，我来插进去！”
　　“把我的青春还来！把我的精子还来！喂喂，快舔啊！”
　　圭子身上能称为洞的所有洞都被奸淫了。然而教徒们的愤怒还未消。有人让圭子握住阴茎摩擦，也有人在她胸部上摩擦。还不只如此，头发或脸、大腿或脚，凡是能用的地方全都聚集了一堆教徒。
　　“啊呀！啊啊嗯、嗯咕、呼……”
　　圭子看起来让人觉得她好像乐在其中。有些动作慢的教徒来不及分到一杯羹，只好围殴桂珍，或是看到任何东西就随手破坏，以消心头之恨。
　　“哇，人类的憎恨好恐怖，恐怖哦……对了，趁现在！”
　　在远处观看而喃喃自语的景太郎，趁这一片混乱跑到由香身边，温柔地把她抱起来。
　　“由香……你还好吧？唔！好臭……”
　　“嗯？景太郎？我、我不要紧，只是有点累……”
　　由香说着坐起来，多少恢复了一些精神。看来刚才只是稍微不省人事而已，倒是没受什么大伤。景太郎总算放心了。
　　“太、太好罗！”
　　“可是……现在这情况……是怎么发生的？”
　　在那边有一群发狂的教徒，还有被许多教徒强暴的圭子，以及被众人围殴不断惨叫的桂珍。一醒来就看到现场一片混乱，看得由香一楞一楞的。
　　“呵呵呵呵，这都要归功于我的心理战啊。只要我一出面，这种事简直就是轻而易举。嘿嘿嘿，对我另眼相看了吧？”
　　景太郎那副得意洋洋的骄傲模样，简直就像被妈妈夸奖的小孩子一样。真不愧是“乳臭未干”的小子。
　　“哦……就算是吧。喂，肩膀借我。”
　　由香一脸狐疑地看着景太郎，搭着他的肩站起来道：“不管怎样，看来神手教也毁了。好吧，我们快离开吧！”
　　她向景太郎说完，便朝着出口的方向跨出去。
　　“等、等一下嘛！由香——”
　　正当景太郎想跟上去时，突然一声轰隆巨响，从由香正准备出去的门后方窜出了火苗。
　　“什、什么！？失火了！？”
　　好像是那些发狂的教徒大肆破坏，使得某部机器短路了。从熊熊烈火的间隙，还可以看到隔壁房间的机器正在劈哩啪啦地放出火花。不久，蒙蒙的浓烟开始扩散到每个角落。
　　“等等！就只有那个出口，怎么办呢？”
　　由香靠着景太郎，紧紧抓住他的衣襟。
　　愤怒得忘我的教徒们，总算被不断涌进来的浓烟呛醒了，他们手足无措地到处乱窜，好像在想什么办法灭火。但是火势一发不可收拾，大厅也开始烧起来了。
　　“啊！搞不好可以用这个！”
　　景太郎说着，从怀里掏出“射透”。而且这可不是潜进交合之光总部时所带的假药，而是货真价实的“射透”。
　　“我本来想万一你被抓了，或许可以用这个来交换，就偷偷带来了。我们可以让大家吃下这个，用精液来灭火！”
　　“就、就是这个！赶快让他们吃吧！”
　　由香和景太郎赶紧把鸡飞狗跳的教徒集合过来，开始说明他们的办法。简单说明之后，景太郎让由香站在教徒们的中间。
　　“来吧，好好看着由香的样子手淫吧！”
　　“等、等等！你说这是什么话嘛，白痴！”
　　“你就为了保住小命忍耐一下嘛！嗯？”
　　“唔。真是没办法……”
　　由香勉勉强强地答应了。形同全裸的她在几十个教徒的眼光注视下，开始害羞地扭扭怩怩。
　　“喂，手不要遮住胸部！股间也是！然后转一圈让他们看！”
　　事后绝对要让他好看！由香在心中发誓，听从景太郎的话转了一圈。教徒们的呼吸果然越来越急促了。
　　“可、可以了吧！不快点的话我们全部会被烧死哦！”
　　哗——哗——哗——教徒们开始发出不满的声音。但是由香一瞪他们，大家都被那股迫力震慑住，安静下来了。事实上，火焰真的马上就要逼近来了。
　　“好！要发射了！第一阵，突击——”
　　由香一声令下，几名教徒吞下药丸冲锋陷阵。
　　咻、咻咻咻咻！啾啾啾……
　　不愧是真药，射出来的精液量也超多的。才不过几人分的精液，就把这间大厅里的火消灭了，保住通往出口的通道。
　　“好！第二阵，突击！”
　　由香他们就这样一步一步地灭火。隔壁房间的火也顺利消灭了，蔓延到通道的大火也渐渐消失了。至于精子燃烧后所发出的恶臭，以及脚底下踩着舔答答的步伐，就忍耐点吧。
　　不久，终于看到大楼的出口了。教徒们发出一阵欢呼声，摩擦阴茎的手更加用力了。
　　噗滋、噗滋、噗滋、咻咻咻！啾啾啾——往出口的逃生通道终于开出来了。
　　由香一跑到外面，便反覆深呼吸无数次，拼命享受新鲜的空气。
　　“差点大家都没命了，这也全都是我的功劳呢！”
　　“呼啊，新鲜的空气真棒——这样才有活着的感觉啊！”
　　由香无视景太郎的话，自顾自地舒展筋骨。这时她鼻子嗅了嗅，突然闻到自己身上发出的刺鼻臭味。
　　“讨厌！全身都是奇怪的味道……啊——真是的！要赶快回去痛快地冲个澡！”
　　完全恢复精神的由香，心中浮起小薰和典子愉快的脸，便朝着两人所在的神社跨出脚步。从她轻快的脚步里，可以感受到教团终于瓦解的那股兴奋。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　超强精力剂“射透”。就是吃下去之后能以惊人的速度制造精子，并且手淫后不会有虚脱感的梦幻精力剂——和他们一起逃出来的教徒们，到现在还像猴子一样地继续在手淫。而且他们射精的威力，看起来一点也没有衰退的样子。
　　“不愧是爷爷花了毕生的心血所研发的，效果真的好惊人哦。”
　　由香惊叹着药效，并转向景太郎道：“你那么色，是不是也想来一口？要不要试试？”
　　她在他眼前亮了一下药包。但是，景太郎看起来却兴趣缺缺。
　　“嗯，那些家伙看起来的确很舒服的样子，但是……”
　　他看看那些教徒，又看看由香，有点欲言又止。
　　“咦？平常要是我说这种话，你不是都蹦蹦跳跳的吗？”
　　由香觉得很不可思议地侧着头问道。
　　“还是算了吧。怎么说呢？我觉得结束后会觉得虚脱或无力感，才算是真正的手淫。像他们这样：水远都不会有满足感，反而变成一种痛苦，不是吗。”
　　“我是不太清楚啦……”
　　“我觉得即使吃了那种药，就实质上的意义而言反而是没救了。而且快乐变成是由别的东西制造出来的。假如那种药一般市面上都买得到，由香会怎么办？”
　　“那么危险的药，我才不会吃，也不会买呢。”
　　“所以科柏博士才会希望”射透“只作为治疗专用药，而将心愿托付给你啊。”
　　“是这么一回事吗？爷爷……”
　　由香回头看着不断在冒烟的教团总部大楼低声呢喃。
　　那座象征权力、男根造型的巨大建筑物，顶端不断冒出的烟，正如以权势自豪的教团最后的一次射精。
　　【完】


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
