　　失业的阿强
　　第一章
　　「叮玲玲……」
　　一个全身赤条条的身影直接从床上弹了起来！一头老土发型的平头，一张俊俏的脸庞透着一丝丝憨厚老实的模样。阿强，一身古铜色的康健肤色，还有那腹部线条优美的八块腹肌，加上两条粗壮的臂膀，这样的身材相信很多美女会忍不住流口水的。
　　但是阿强是从农村独自一人来到大城市的，自己本来就没有什么文化，千里之外的老家唯一的一个亲人狼爷已经撒手西归了。
　　所以阿强独自一人来到了这个被无数人冠以高贵名号的魔都！
　　因为没有身份证，阿强被一个黑心的大叔带到了一个当地很大的一个工厂上班。
　　因为很少接触陌生人，所以干苦力活的阿强并不知道自己那3000的工资其实已经被吃掉了一半。
　　就这样在大型工厂中做着包吃包住的工作，两个月的时间转眼就过去了。
　　阿强依稀记得自己那天被通知去财务登记信息，被一个美女财务拉到了厕所中。
　　从来没有接触过异性的阿强全程都是懵懂无知，只记得当时那不知名的美女财务直接把自己的裤子脱下来，随后就一脸陶醉的把玩着阿强那20公分的鸡巴！
　　那时候的阿强脑海中一片空白，已经20岁的阿强从来没有体验过这种感觉，没有想到被一个美女含竟然那么舒服！
　　而阿强的手只能无助的摩擦着旁边的墙壁，因为他自己根本不知道该怎么办，手不知道放什么地方！
　　而美女财务全程都不说一句话。
　　阿强这傻子其实已经被美女财务盯了好久了，作为公司老板的情人，美女财务可以说是为了钱已经丢掉了自己的性福，公司老板有着亿万的身家，很好色，像美女财务这种情人不少于十个。
　　但是公司老板虽然很好色，但是身体本钱却不行，美女财务有时候一个月才能和公司老板搞上一炮，而且这好不容易的一炮都是草草了事！
　　所以说自从傻子阿强来到后勤部的时候，美女财务就被这小子干活不会累的样子深深吸引住了。
　　经过了长达两个月的观察，美女财务最终还是对傻子阿强下手了！
　　当掏出阿强胯下的猛兽的时候，美女财务整个人都震惊住了，这种本钱以前可是从来没有见过。
　　美女财务一只手根本握不住阿强那强有力的巨龙，阿强胯下的猛兽胀得通红，而且还有一丝黑亮黑亮的，美女财务能够感受到从自己柔软的小手传来的温热跳动！
　　低头看着一直都很冷傲的美女财务，此刻却是一副饥渴浪荡的模样，不知道为什么，此刻阿强感觉整个脑海中都是美女财务的影子！
　　美女财务上班一直都是穿着白色衬衣，还有那诱人的黑色短裙，加上那惹人犯罪的黑丝，此刻一脸淫荡的跪在阿强的面前。
　　白嫩的纤手有一丝颤抖的撸动着阿强的巨龙，看着眼前这发红发紫的巨大龟头，美女财务嘴角边不由自主流下了一串晶莹的口水！
　　同时美女财务的另一只手伸到短裙之中，隔着滑滑的黑丝用力的摩擦着。
　　而阿强全身绷得紧紧的，胯下的巨龙任由美女财务不停的撸动着！
　　就是这样的姿势不知道保持了多久，就在美女财务即将到达巅峰的时候！
　　一阵急促的敲门身把在卫生间的两个狗男女拉回了现实！
　　那天阿强也不知道怎么回到工作岗位的，因为当时脑海中全部是美女财务那淫荡的脸蛋，还有那又白又挺的胸部，虽然美女财务当时只解下了胸前的两个纽扣，但是那诱人的雪白永远印在阿强的脑海中！
　　第二天阿强就被辞退了，涉世不深的阿强根本不知道为什么，第二天去到财务领工资的时候那美女已经不见了，换成了一个和蔼可亲的大叔，两个月阿强一个人干着五个人的活，早上六点中准时上班，晚上11点就可以下班了，虽然每天工作17个小时，但是阿强一点也不觉得累，没有亲人，想要活下去那么只能拼命了！
　　被铃声吵醒的阿强习惯性刷完牙洗完脸，随后看着狭窄的出租房中已经没有熟悉的工衣了！
　　无力的瘫坐在床上，低头看着胯下的一柱擎天，阿强脑海中浮现了美女财务那一脸淫荡的表情！
　　用手轻轻触碰了那发红发紫的龟头，突然一股快感宛如电流一般冲向脑海！
　　穿上那洗得发白的褶皱衬衣，虽然来到这魔都已经两个月了，但是阿强却从来没有花过一分钱。
　　整天只知道上班，一下班就睡觉，魔都给阿强的感觉除了陌生，更多的就是未知的恐惧。
　　独自一人孤单的走在没什么人的大街上，因为现在才起凌晨五点半，很多人都还没有开始上班！
　　偶尔有一两个人从阿强身边冲冲走过，没有穿工衣的阿强回头率还是很高的。
　　一身地摊货也不知道洗了多少次，穿在阿强身上显得格外的辣眼睛，但是干净的样子还是很顺眼的。
　　之所以路过的行人回头率高是因为阿强那宛如男模的身材，以前穿着又厚又土的工衣看不出来身材，此刻穿回便装的阿强身材的优势就体现出来了！
　　不在乎路人的眼光，阿强漫无目的的走着，走了将近半个小时，来到了附近有名的凤凰山公园！
　　遥远天际太阳的光晕闪烁着，黎明在这一刻显得非常的优雅，公园广场上一两个阿姨在扭动着肥胖的身体！
　　阿强抬头看向那巍峨的凤凰山，眼中闪过一丝精光，随后阿强化作白驹，朝着山路冲了上去！
　　很快就冲到了山顶，阿强只是喘了几口粗气而已，看到天边那红彤彤的太阳，阿强那迷茫的脸上浮现了一丝笑意！
　　突然，阿强眼角的余光看到不远处的平台上一个靓丽的身影！
　　一身简练的橙红色装束，一头乌黑发亮的长发扎成马尾，随着那扭动的腰身一甩一甩的。
　　那又长又白的双腿在阳光的照耀下显得格外吸人眼球！
　　随着美女运动时的一个小转身，洁白的脖子下面那一对沉甸甸的巨乳被那橘红的紧身衣紧紧包裹着，但是因为双乳实在是太大了，小巧的紧身衣好似要爆开一般，一片乳白倔强的挤出来感受这清晨的清新！
　　美女戴着精致的蓝牙耳机，并没有发现不远处一个年轻的小伙子正在欲火焚身的看着这一切！
　　美女随后弯下那水蛇般的蛮腰，看到腰部那裸露出的白嫩皮肤，阿强忍不住咽了一下口水。
　　眼光下移，阿强的瞳孔猛的一缩，那橘红色的紧身短裤把那圆翘的屁股包裹得严严实实的，但是看到白嫩大腿的根部，阿强感觉自己整个人都要爆开了。
　　眼前这个美女绝对是阿强生命之中见到的最漂亮的，之前公司那个财务美女和眼前这个美女一比那就差太多了！
　　阿强不敢多看了，再看下去胯下的巨龙就要撑破自己的地摊裤子了！
　　一阵清风吹了过来，本来满脑子欲火的阿强恢复了一丝清醒。随后没有多想就朝着山下走去！
　　走了没多久阿强感觉一股尿意袭来，迅速看了一下周围，此刻天已经大亮，但是此刻也是凤凰山的顶峰处，周围根本一个人都没有。
　　但是阿强却还是走向一处小道，七拐八拐走进密林之中！
　　裤头一解，阿强胯下的巨龙直接弹了出来，因为刚刚看到那个美女，胯下的巨蟒还在充血状态！
　　阿强调整了一下自己的状态，等到巨蟒软了一点以后，膀胱的存货一泻而出。
　　「哗啦啦……」
　　巨蟒大了以后喷出的尿像是水龙头一般，阿强猛的舒了一口气！
　　「啊……」
　　随着一声甜美的惊叫，阿强看到不远处一个熟悉的美丽身影！
　　这不正是刚刚山顶见到的美女吗？
　　林曦儿一脸震惊的看着眼前这个年轻小伙，没想到这小子的本钱那么恐怖，自己的国外美国男友本来已经够大了，没想到眼前这小子的更大，如果这东西插到自己的下面，那感觉真的要升天了！
　　看到美女距离自己三步的距离，因为刚刚运动完，美女身上的香味汗珠沿着那白净滑嫩的皮肤缓缓滑落！
　　阿强定定的看着美女胸前的两个巨乳，此刻脑海中全部是美女的巨乳！
　　而此刻的林曦儿发现眼前这小子胯下的巨蟒在慢慢变大，这一幕让林曦儿更加震惊了，那长长的白腿中间有一丝痒痒的感觉！
　　阿强胯下的巨蟒怒气冲冲的对着林曦儿，双眼已经赤红了，而且还不断喘着粗气！
　　林曦儿回过神来，看到眼前这小子情况不对，看着好像要办法的小伙，林曦儿转身就要跑！
　　但是一切都已经晚了，阿强宛如一只饿狼飞快的扑向刚刚转身的林曦儿！
　　「啊……」
　　要逃跑的林曦儿被阿强一下就抓住了，虽然林曦儿经常锻炼，身体还是很好的，但是此刻被已经失去理智的阿强一把用力抓住。
　　林曦儿此刻感觉自己的双手就像是被两副钢抓扣住了，一股火热的男人气息扑面而来，而且自己那敏感的屁股正被一根钢铁一般的巨蟒顶着！
　　「呼……」
　　感受耳边不断传来的呼吸声，林曦儿此刻连挣扎的力气都没有了！
　　阿强感受到手上传来的柔软触感，还有跨下巨蟒刚刚顶到那富有弹性的圆翘屁股，一股快感直接传遍的整个身体。
　　阿强抓住林曦儿的手不满足于这些许快感，右手一下朝着林曦儿那G罩杯的大胸抓了过去！
　　「啊……哦……」
　　林曦儿香嘴中一声惊叫，音色中夹杂着痛苦，舒服，还有一丝满足！
　　而阿强也发出了一声舒服的呻吟，这奶子的手感真的没有的说。
　　因为从小一直是干农活粗活的，阿强的手掌很粗糙很大，但是还是抓不住林曦儿的一边乳房！
　　阿强胯下的巨蟒用力的顶着眼前的美女，上半身直接贴在林曦儿后背之上，左手抓住林曦儿的一只手，右手无师自通的大力揉捏着林曦儿那g罩杯的大奶子！
　　林曦儿此刻全身无力，一边是敏感的屁股传来快感，一边的自己引以为傲的乳房传来快感！
　　因为阿强手掌比较粗糙，虽然隔着橘红色的紧身衣，但是那粗糙的感觉同样传遍了林曦儿的全身。
　　这种快感真的是前所未有的，就算是自己的美国男友都没办法给自己这种快感！林曦儿已经沉醉在这种快感中无法自拔了！
　　此刻密林之中，魔都天宝集团董事长林曦儿此刻正在被一个乡野小子非礼，而且看情况，林曦儿可能会被强暴的机率非常的大！
　　天宝集团在魔都走着很强的影响力，由林氏一族掌控着，并且林氏一族在魔都是属于四大家族的行列。
　　从民国时期开始，林氏一族依靠着惊人的经商天赋，一直富裕了百年之久，积下的底蕴非常的恐怖！
　　林曦儿就是林氏一族当代最有天赋的商业奇女，因为一直在美国斯坦福留学，刚刚回来国内还有到一个月，直接从父亲手中接过了天宝集团总裁的位置。
　　在魔都的这一个月，因为缺少美国男友的陪伴，每天精力都很好，天天早上五点钟来到凤凰山公园爬山！
　　平时那么早一般都不会有人的，林曦儿在山顶晨练了一番以后就打算往回走了，可是刚刚走没多远就感觉一股尿意涌上心头，一头鲁莽走进了这片密林之中！
　　所以就出现了此刻的尴尬场面，林曦儿的美貌可以说是无可挑剔的，作为女强人的她有着将近一米八的身高，一对笔直匀称的长腿，平时也非常注重保养所以皮肤水嫩光滑，脸蛋更是胜过她母亲的绝美容颜，可以说谁能取到林曦儿那一生的性福真的不用愁了！
　　林曦儿因为一个月没有行房事了，本来已经压制得很好的，平时都用繁重的工作来压制内心的欲火！
　　可以在密林中看到一个年轻的小伙那有将近30公分的巨蟒以后，内心中的欲火直接被点燃了。
　　所以惊叫过后的林曦儿并没有直接逃离，而且定定的看着眼前这美味的巨根！
　　阿强感觉右手中那沉甸甸的柔软巨乳，抓住林曦儿的左手也松开了。
　　下一瞬间林曦儿的左胸一阵刺痛的快感传来！
　　「啊……」
　　林曦儿粉嫩的小嘴微张，一滴滴晶莹的香精从嘴角流出，眼神迷离！
　　阿强两只大手不断用力揉弄林曦儿的两个巨大乳房，屁股一前一后扭动着，那根已经彻底爆发的巨蟒有30公分长，大小起码和林曦儿的小臂一般粗，特别是那大红大紫的龟头，正用力的在林曦儿那柔软又很有弹性的大屁股不断的摩擦着！
　　阿强身高将近一米七八，对上林曦儿还是不够，此刻双眼赤红的阿强看着林曦儿那诱人的脖子。
　　也不知道是因为刚刚运动完还是因为此刻紧张，林曦儿那白嫩的皮肤渗出带着香味的小汗珠，那晶莹的小汗珠顺着那滑滑的皮肤不断滑落！
　　阿强无师自通，大嘴一张直接朝林曦儿那可口的白嫩香脖舔去！
　　「嗯啊！」
　　迷离的林曦儿再一次发出诱人的浪叫！
　　阿强那有力的大舌头不断的舔着林曦儿那滑嫩的皮肤，林曦儿流出的汗液阿强感觉有一丝甜甜的感觉！
　　阿强就像一只饿狼一般疯狂的啃食着眼前这只小白羊！
　　感觉林曦儿上身那小巧的紧身衣太碍事了，阿强左手抓住衣沿猛的一拉！
　　「啊……」
　　还沉浸在欲火中的林曦儿感觉胸部一凉，不由自主娇声叫了出来！
　　林曦儿那白晃晃的两个大乳房在清晨的微风中一上一下弹跳着！两个乳房大得恐怖！
　　因为林曦儿的欲火已经被搞起来了，所以那坚挺的大奶表面有一层温热的触感，认真看去，那白嫩的表面还能隐约看到一条条细细的血管。
　　也不知道是因为林曦儿保养好还是怎么的，那两个白嫩巨乳的乳头竟然是粉红色的，而且乳晕不是很大刚刚好，乳头也是恰到好处的！
　　阿强还是感觉那紧身衣碍事，右手抓住林曦儿滑背上的衣服用力一拉。
　　林曦儿整个人直接往后倒去，因为那可恶的橘红色紧身衣质量非常好，这套运动装还是林曦儿专门购买的维多利亚的秘密！质量那真是没有的说！
　　阿强此刻就是一只没有理智的饿狼，丝毫不顾林曦儿的惊呼声，直接把林曦儿转过身来！
　　一片白光闪过，两个白晃晃的巨乳出现在阿强的眼前。
　　林曦儿从刚刚到现在一直没有呼救挣扎，可能是担心这个小伙子会伤害自己吧，这就是此刻林曦儿的想法，但是她内心也清楚，其实她对于阿强的强暴并不反感，只是她自己此刻不愿意承认罢了！
　　阿强愣了一会，直接把头颅猛的扎进两个巨乳中间！
　　「嗯啊……」
　　又是一声诱人的呻吟声，阿强不管林曦儿的感受，此刻的阿强感觉人生已经达到了巅峰了，这如此柔软而又温热的双乳太舒服了，而且散发出的乳香阿强感觉要醉了！
　　阿强左手搂着林曦儿那柔软的小蛮腰，右手直接在两个巨乳间开会游动着。
　　阿强把头从林曦儿双乳间抬起，眼睛喷火看着那两颗粉嫩樱桃，直接张开嘴巴含了过去！
　　这可能就是男性天生的本能吧，林曦儿两个巨乳顶端两颗粉嫩樱桃是很敏感很脆弱的，本来以为阿强粗鲁的样子会伤害到林曦儿的巨乳的，可以林曦儿感觉自己两个乳头被一股温热包住，随后阿强嘴巴里面那粗糙有力的舌头不断挑逗着林曦儿的乳尖。
　　阿强的舌头不断的拨弄着林曦儿那敏感的乳头，林曦儿此刻早都站不稳了，如果不是阿强那有力的左手扶着她早都瘫软在枯黄的落叶上了！
　　林曦儿那性感的小嘴微微张着，嘴角继续流着那晶莹的液体！一声声细微的呻吟声不断回荡在清晨的密林中！
　　阿强的大嘴在林曦儿两个巨乳间来回，因为用力过度，乳房表面都出现了一个个淡淡的红色抓痕，林曦儿那敏感的乳头变得更硬更红了！
　　林曦儿此刻的双手在半空中无力的抓着，突然阿强感觉胯下的巨蟒传来一阵要命的快感！
　　原来是林曦儿无处安放的右手不小心抓住了阿强那大红大紫的龟头！
　　一股温热柔软的快感涌上阿强心头！林曦儿右手好不容易抓住了东西，肯定是不会放的，而且右手中坚硬如铁的庞然大物不断的跳动着，一股股温热从林曦儿那纤长白嫩的玉手传到她脑海中！
　　林曦儿不由自主转动着手中的庞然大物！
　　阿强整个人感觉要升天了，嘴巴含着那甜美的乳头整个脸直接埋在林曦儿的双乳中！
　　随后阿强那粗糙的大手快去朝林曦儿下面的紧身热裤抓去，还没等林曦儿反应过来，一股凉意吹来！
　　阿强手非常的快，右手紧紧抓着林曦儿的橘红色热裤用力的往下拉。
　　林曦儿也反应过来了，那又长又白的双腿一夹。
　　「不要，求求你不要这样！」
　　林曦儿第一次出现了反抗，但是那微不可闻的呼叫怎么能叫醒此刻的阿强呢！而且本来就全身无力了，林曦儿的挣扎在阿强面前显得那么的苍白无力！
　　把手中那小巧的橘红色热裤往一边扔去，看着怀中这白嫩粉红的完美躯体，阿强感觉整个脑海都要爆炸了，此刻阿强的脑海中就一个想法，我要得到她，我要占有她，我要干她……
　　「啊！」
　　随着林曦儿一声惊呼，林曦儿左边的大长腿直接被阿强抗在肩膀上，阿强蹲下身来赤红的双眼定定看着眼前的一切！
　　林曦儿双腿之间没有任何毛发，干干净净白白嫩嫩的，那一条紧闭的缝隙因为左腿的抬高，一片粉红色露了出来！
　　因为被阿强玩了那么久，此刻林曦儿的白嫩小穴早已经沾满了滑滑的淫水了！
　　清晨的一缕阳光从头顶茂密的树叶空隙射了下来，温暖的阳光照射在林曦儿那沾满晶莹淫水的小穴之上！
　　阿强再也忍不住了，伸出强有力的大舌头直接舔了过去！
　　「嗯啊……」
　　一阵阵舒服的呻吟声再次穿破清晨的密林，甚至响彻了整座巨大的凤凰山！
　　阿强从来没有尝过这么清甜的淫水，脖子那凸起的喉结一下一下的蠕动着，林曦儿小穴流出的淫水很快被阿强舔玩喝完了！
　　看着眼前被舔得干干净净的小穴，阿强无师自通把那强有力的舌头一卷，朝着林曦儿的粉红小穴捅了进去！
　　「啊！」林曦儿双手直接紧紧抓住两腿间的头，她高潮了，一股香甜的激流从林曦儿小穴里面喷涌而出！
　　阿强舌头能够感受得到，张着巨大的嘴巴把林曦儿的小穴直接堵住了，那香甜的淫水一股脑全部被阿强喝了！
　　林曦儿此刻整个人都是绷得紧紧的，双手十指用力的抓着双腿间的头，那两条又白又长的腿紧紧的夹住阿强的头颅！
　　阿强此刻能够感受到林曦儿全身都在颤抖着，阿强双手抓向林曦儿那很有弹性的屁股，感觉就像是抓着两团柔软的棉花一般。
　　看着已经全身呈现一层淡淡红晕的林曦儿，还有那随着颤抖的身体一晃一晃的两个沉甸甸的巨乳。
　　阿强体内的欲火没有丝毫退减，站起身来把林曦儿的左腿抗在肩上，躬着身子，左手扶着林曦儿柔软无力的小蛮腰，右手扶着那胯下的庞然大物，对着林曦儿双腿间那一开一闭的小穴顶去！
　　第二章
　　凤凰山的一处密林中，正上演着一幕香艳的肉搏！
　　林曦儿此刻身上就只有腰间那小巧的紧身衣，说是紧身衣其实很普通的胸罩没有多大差别，都是非常小的。
　　可以说林曦儿已经算是赤裸着身体被一个健硕的乡野小子紧紧搂着！
　　阿强右手用力的扶着自己胯下的巨蟒，看着林曦儿那沾满淫水的白嫩小穴，也不知道那么大的龟头能不能捅进去！
　　又紫又红的大龟头紧紧的顶着林曦儿那娇嫩的小穴。因为阿强还是一个处男，已经快20岁了还没有碰过女孩子的手，这次直接对着绝美的女人直接上垒，想要顺利那肯定是痴心妄想了。
　　从高潮的余韵中回过神来的林曦儿，感受到自己那娇嫩的小穴一根火热的巨蟒在乱撞，低头一看，差点被吓晕了！
　　林曦儿没有想到这穿着老土的小伙子胯下的巨蟒变得那么大了，竟然比自己的小臂还要粗，而且那发红发紫的大龟头已经有一小部分怼进自己的小穴中了，只是这小子发力的方向不对，一直没有办法继续深入！
　　林曦儿此刻受到自己小穴的影响，体内刚刚淡了一分的欲火又爆发出来了！
　　林曦儿的左手鬼使神差的抓向阿强的巨蟒，感受到巨蟒在自己手中猛烈的跳动，林曦儿此刻彻底沦陷了，也不管自己那娇嫩小穴是否能够承受如此巨大的龟头了！
　　因为一直插不进去，阿强紧张得冒汗了，突然被林曦儿的水嫩小手抓住自己的巨蟒，整个人一激灵，抬头定定看着林曦儿那粉红的绝美脸蛋！
　　被阿强那火热的眼神定定看着，林曦儿脸蛋更红了，很显然是害羞了。
　　林曦儿用柔软的小手扶正阿强胯下的巨蟒，随后有点羞羞的说道：「你的太大了，不能着急，要慢慢用力，不然插不进来的！」
　　此刻林曦儿也不知道为什么自己会引导这个野小子把鸡巴插进自己的娇穴，现在自己正在被一个男孩强奸，而自己正在积极的配合这个强奸犯！
　　林曦儿感觉自己真的疯了，自己一个站在魔都顶峰的绝色美女，要什么男人没有，现在竟然会教一个乡野小处男干自己！
　　随着林曦儿稍微调整了一下自己的丰满屁股，把自己的小穴对准阿强的紫红色大龟头，同时用小手稳稳的扶正巨蟒！
　　「轻点，慢慢用力，哦……你的好大，我的小穴要被撑裂了……」
　　「嘶……轻点！」
　　林曦儿整个人身体绷得紧紧的，抓住阿强巨蟒的左手猛的往下面压去！
　　阿强此刻不知道为什么完全听从林曦儿的指挥，不敢太过于用力！
　　林曦儿低下头看着阿强整个大龟头已经进去小穴中了，但是此刻的她感觉要上天了，林曦儿感觉整个小穴被塞得满满的，小穴里面每一寸嫩肉都和阿强的紫红色大龟头紧紧的贴在一起，真的的在大一点自己的小穴真的会被撑裂的！
　　阿强现在身体也是绷得紧紧的，没想到这个美女的小穴那么紧，而且被她那温热柔软的穴肉紧紧包裹着龟头，这种感觉前所未有！
　　「你慢慢用力，不要着急，不然又要滑出去了！」
　　阿强感觉林曦儿的声音就像仙音一般，腹部一阵火热涌来，阿强那强有力的腰往上猛的一挺！
　　「噗哧……」
　　「啊……停停停！好疼，你的太大不要着急！」
　　林曦儿疼到眼泪都飙了，但是很快小穴中一阵阵快感涌上心头！
　　阿强往下面一看，整条鸡巴已经插进粉嫩小穴三分之一了，感受到绝美美女小穴中紧紧的包力！
　　而阿强自己都没有发现，林曦儿的右手已经把他的后背抓出了一条条血痕，可想而知林曦儿有多爽，阿强的快感有多强！
　　缓了一下，林曦儿调整了一下自己的呼吸，感觉小穴中那又胀又爽的快感，甚至感觉到这小子那又大又热的龟头又胀大了一分！
　　林曦儿体内的淫液猛地冲向阿强那火热的大龟头！
　　密林中的一男一女在此迷失在无尽的快感中！
　　林曦儿整个人直接扒在阿强那健硕的身体上，她胸前那两团柔软的巨乳隔着阿强身上那粗糙的地摊货不断起伏着。
　　林曦儿在阿强的耳边有气无力的说道：「你来回动一下！」
　　阿强宛如听到了圣旨一般，左手紧紧抓住林曦儿那又圆又挺的屁股往上一抬，右手紧紧搂住美人的光滑后背，林曦儿整个人直接被阿强提了起来！
　　虽然隔着粗糙的衣服，但是林曦儿胸前那两团巨大的柔软还是让阿强欲罢不能！
　　阿强左手紧紧抓着柔软又有弹性的肥臀，腰部往回猛的一抽，还没等林曦儿惊叫，阿强腰部再次用力，猛的一插！
　　「噗哧！」
　　一股淫液直接从林曦儿的小穴中溅了出来！
　　「嗯啊……爽，好爽！」
　　这次阿强整根巨蟒已经有一半插进了林曦儿的嫩穴之中。
　　一股强烈的电流直接用上阿强的脑海，阿强感觉林曦儿又紧又温热的小穴中湿漉漉的，尽管自己的巨蟒插进林曦儿的小穴已经没有空隙了，但是林曦儿小穴中的淫液真的太多了，所以阿强一插进去很多淫液溅出来，飞溅到阿强的结实的大腿上面！
　　林曦儿此刻透露猛的往后仰，一声声浪叫穿破密林！
　　阿强已经无师自通，腰一前一后缓慢而有力的抽插着，因为林曦儿的小穴真的太紧了，抽回来都要有点卖力！
　　「嗯啊……小穴好爽，对，插我，用力……」
　　林曦儿此刻已经被小穴中的快感迷失了，手脚都无力的垂下，胸前那两个沉甸甸的巨乳一下一下拍打着阿强那结实的胸膛！
　　阿强就像一头饿狼一般抱着粉白的林曦儿来回抽插着！
　　随着阿强的抽插，林曦儿的小穴开始慢慢适应阿强那巨大的鸡巴，阿强抽插的速度越来越快！
　　「噗哧。噗哧……」
　　每一下都很重，每一在下都有淫液从林曦儿的小穴中溅出来！
　　而阿强发现了一个问题，那就是自己的整根鸡巴最多只能插进去一半，在想往里面挤就感觉小穴非常的小，根本无法再进分毫了。
　　但是这已经足够了，阿强感觉这辈子从来没有那么爽过，没想到和女人干这种事情那么爽，而且自己的第一次竟然给了那么漂亮的美女，尽管到现在阿强还不知道强奸是违法的！
　　阿强就像一只不会累的饿狼一般，抽插的速度越来越快，林曦儿的浪叫声都赶不上了！
　　「啊……高潮了，死……我要死了！」
　　突然林曦儿那高傲的头颅猛的往后仰，全身绷直，阿强感觉美女小穴中一股猛烈的热流从火热的龟头旁边挤了出来！
　　阿强此刻感觉自己的龟头一股黏热之感，并不在乎此刻林曦儿的感受，腰部猛的加速！
　　「噗哧……」
　　淫水溅出的声音越来越大声，那溅出的淫液直接顺着阿强的大腿留下脚底！
　　林曦儿此刻脑海一片空白，整个娇体被强壮的阿强抱在空中，此刻的她就像暴风雨中的树叶，不断的翻飞着，根本不知道什么时候停下来！
　　一波又一波高潮不断袭来，林曦儿在无尽的快感中直接晕了过去！
　　看着那后仰的绝美脸蛋，美女的双眼已经泛白了，四肢还有一丝细微的挣扎。
　　阿强并不管这些，此刻阿强的脑海中就是要不断的抽插，因为无尽的快感已经控制了阿强的身体！
　　「噗哧……啊……」
　　随着最后猛的一插，阿强体内一股浑浊滚烫的精液直接通过那又长又粗的巨蟒猛烈的射进林曦儿那娇嫩的小穴中！
　　而已经晕过去的林曦儿又一次被最猛烈的高潮快感震醒了，一声浪叫直接穿破整座凤凰山！
　　「噗哧……」
　　尽管阿强和林曦儿都不动了，但是还有很多的白色精液从林曦儿的小穴溅出，因为是阿强的第一次，将近二十年的精液一次性全部贡献给了魔都的绝顶美女林曦儿！
　　林曦儿随着阿强每一股喷出的精液就高潮一次，身体不由自主颤抖一次，这种感觉林曦儿永远都不会忘记，林曦儿希望时间永远定格在这一瞬间！
　　密林之中，阿强正紧紧的抱着几乎全身赤裸的林曦儿，此刻两人身上全是汗液，刚刚的运动中两人都进入了不要命的状态。此刻两人在无尽的快感中慢慢恢复了过来！
　　可能是男人和女人不一样，林曦儿的快感久久，不能褪去，阿强却清醒得很快！
　　看着怀中的绝美丽人，阿强感觉这一切就像梦一般，没有到自己和那么美丽的女人做了这种苟且之事，但是还别说，这感觉阿强永远也不会忘记！
　　阿强射精了，那坚硬的鸡巴也软了下来，但是软了的鸡巴还是很大的，低头看到那粗壮的鸡巴还插在那白嫩的小穴中，阿强慢慢把鸡巴拔了出来！
　　「啵！」
　　随着那通红的龟头拔出林曦儿的小穴，一股白色精液直接涌出小穴！
　　「嗯……啊……爽……」
　　阿强低头看着美女那红肿的阴唇，虽然体内一股欲火又要燃起来了，但是阿强此刻也是一个理智的人了，知道此刻怀中的美人已经经不起自己再一次摧残了！
　　林曦儿虽然已经慢慢恢复了神志，但是此刻全身上下都蔓延着无尽的快感，睁开迷离的秀目看了近在眼前的男人！
　　一张刚毅却带着一丝土气的脸蛋，一双黑亮的眼睛清澈无暇，一头很老土的发型，但是身体表面那古铜色的健康肤色就很吸人眼球！
　　感受到双腿间一丝刺痛传来，林曦儿低头看了一下，没想到自己的小穴竟然那么肿了。
　　而且那又白又浓的精液还在缓缓流出，林曦儿以前在美国的时候和男友做爱时都是带套的，美国的男友其实是一个当地贵族的小绵羊，和林曦儿交往其实不到半年时间，其实真正做爱的次数不到十次，而且都是在林曦儿回国前一个月做的！
　　这是林曦儿人生第一次被一个男人内射了，而且射了那么多，林曦儿感觉整个子宫都满满的。
　　伸出纤长的左手把食指和中指插进自己的娇嫩的小穴中。
　　一股温热黏稠的感觉传到手心，此刻林曦儿发现自己的小穴还没有恢复之前那般大小，刚刚被这小子的蟒蛇撑了好大。
　　回国以后林曦儿也自慰过一次，自己的小穴插两根手指都很难，可以现在的情况插五根都没问题了！
　　好在林曦儿的小穴在快速恢复着，相信再过不久这小穴又恢复了之前的狭窄！
　　此刻阿强定定的看着美女的动作，自己真的不知道该怎么办了。此刻两人都是香汗淋漓的样子，显得很是搞笑！
　　「把我放下来吧！」
　　声音很柔和，丝毫听不出生气的样子，阿强现在就像一个乖孩子一般，只要是林曦儿说的他都小心照做！
　　轻轻把怀中的美人放下，随着林曦儿美腿一粘地！
　　「啊……」
　　阿强刚刚松开的手立马又搂了过去，原来林曦儿站都站不稳了，有来自小穴的疼痛，有来自两条白净大长腿的无力，有来自全身的虚脱感……被一个一身阳刚之气的男人搂着，林曦儿感觉内心好踏实，一阵凉风吹来，林曦儿全身忍不住颤抖了一下！
　　「把旁边的裤子捡过来！」
　　林曦儿用微不可闻的声音在阿强而变说道。
　　阿强立马环顾四周，看到旁边的落叶上面一条小巧的橘红色紧身裤，随后抱着林曦儿走过去，林曦儿整个人都紧紧趴在阿强的身上！
　　因为林曦儿脚不能落地，阿强花了好长时间才把裤子给林曦儿穿上！
　　随后又笨手笨脚把林曦儿腰间的小巧紧身衣往上拉，费了很大的劲才把林曦儿的两颗巨乳包住！
　　看到阿强那么老实听话，林曦儿眼神中透露着一丝亮光！
　　在阿强整理自己的裤头时，林曦儿轻声问道：「小帅哥，你叫什么名字呀，来自哪里呀？」
　　其实从刚刚的接触林曦儿已经判定眼神这个男人就是一个涉世未深的懵懂乡野小子，所以她也就直接开口问道了！
　　「我……我叫阿强！我……我来自杏花村！」
　　「噗嗤……」
　　一声娇笑划破密林，林曦儿还是第一次听说有杏花村的存在的，而且名字还是叫做阿强！
　　「那阿强，你告诉姐姐，你姓什么呀？」
　　不知道为什么，林曦儿感觉很想调戏一下这个强壮的大男孩！
　　阿强感觉林曦儿的声音非常好听，比之前那么财务美女好听不知道多少倍！
　　「我就叫阿强，我不知道我姓什么，我爷爷从小到大一直这么叫我的！」
　　不知道为什么，林曦儿听到这里突然感觉眼前这小子有点可怜，从头到尾林曦儿知道阿强并没有撒谎！
　　林曦儿抬起右手看了一下时间，已经快八点钟了，没想到自己在这密林之中被干了一个多小时！
　　「把你的衣服脱下来给姐姐披上！」
　　阿强身体很强壮，就一直抱着柔软的林曦儿，听了美女的话阿强二话不说就把上衣脱了！
　　林曦儿拿着阿强的衣服直接披在身上！
　　「阿强，姐姐现在走不动了，你把姐姐背下山怎么样？」
　　林曦儿此刻真的是走不动了，不然的话也不会一直趴在阿强的身上，现在只要脚一接触地面就好像有一股电流传遍全身，林曦儿觉得自己起码得休息半天才能缓过来！
　　阿强双手一用力，在一声惊呼声中，林曦儿直接被阿强抛到了后背上！
　　感觉后背中传来那柔软温热的感觉，阿强胯下的巨蟒又胀大了，但是阿强知道自己必须要把这欲火压下去！
　　随后快步朝凤凰山下走去，而早上八点山路上的行人也多了起来，对于一个上身赤裸的男子不是很在意，但是他背上一个美女就很吸引眼球了！
　　好在林曦儿用阿强的衣服把身子遮住了，头直接埋在阿强那结实的背上！
　　路人看不到背上美女的容颜，但是那两条白嫩的匀称长腿让人过目不忘，路过的男人个个内心呐喊，这腿够玩一辈子！
　　阿强的步伐飞快，但是林曦儿感觉在他的背上很稳，真不知道这小子的体格究竟有多厉害。
　　林曦儿此刻脑海中回想起刚刚密林中的一切，已经刚刚那一波波高潮真的感觉要上天了，而且自己竟然全程被这小子抱着干到高潮，甚至自己都被搞晕了……想着想着，底下那有一丝疼痛的肿胀小穴又流出了淫液！
　　「往左手边的停车场！」
　　很快阿强已经背着林曦儿来到了凤凰山公园的停车场！
　　顺着林曦儿的指引阿强来到了一辆酒红色的帕拉梅拉旁边！小心的把林曦儿放到座位上，看着在座位上瘫软的绝美丽人，阿强却不知道干什么了！
　　感受到自己身体慢慢恢复了，林曦儿转头看着窗外定定站着的阿强，露出了微笑！
　　「阿强是吧，还不快点上车！」
　　阿强一听立马紧张的跑到副驾驶那边，开门就坐上车！
　　因为来魔都已经有两个月了，虽然阿强几乎没有和人交流过，但是这两个月作为一个勤快的后勤对于车还是有点熟悉的。
　　但是话也说回来了，对于林曦儿这辆帕拉梅拉顶配版的车，阿强一坐上来感觉真好，不断的东摸摸西捏捏！
　　林曦儿面带笑容看着阿强那搞笑的样子，一看就是没有见过什么世面的！
　　「阿强，你知不知道刚刚你对姐姐实施的强暴行为可是要坐牢的呀！小心姐姐报警抓你哦！」
　　林曦儿带着一丝吓唬的口气问起眼前这愣头青！
　　阿强一听眼神中立马闪过一丝恐惧！
　　「坐牢，我不要坐牢，姐姐，阿强给你赔不是，对不起，我不知道这要坐牢的……求求你不要报警！」
　　看到阿强听到坐牢以后反应那么强烈，林曦儿知道这玩笑开大了，直接摆手说道：「好了好了，姐姐答应你不报警，但是你要回答姐姐，你为什么要强暴姐姐呀？」
　　听到林曦儿不报警抓自己以后，阿强慢慢平静了下来，对于林曦儿的提问阿强没有丝毫的不好意思，直接开口说道：「我看到姐姐那么漂亮，我忍不住就对姐姐动手了，姐姐，你全身都散发着阿强喜欢的气息，不知道为什么，我脑海中就只有姐姐了！」
　　没想到眼前这野小子说话那么露骨，但是林曦儿却感觉听着很舒服！
　　突然林曦儿感觉阿强那一双黑亮的眼睛闪烁着火光，转身一看自己的姿势，林曦儿立马脸一红！
　　阿强看着林曦儿那大大的乳房，因为林曦儿年轻保养又好，所以乳房没有一丝下垂的样子，但是刚刚密林中阿强可是感受过这双乳的柔软和弹性，甚至那迷人的乳香让阿强流连忘返！
　　林曦儿立马从后座拿出一件外套往身上披去。
　　林曦儿小穴中传来一阵阵又痒又痛的感觉，她自己也想在尝尝阿强那大号的巨蟒，但是自己也知道自己小穴的情况！
　　如果自己的小穴现在被阿强的巨蟒插的话，肯定直接裂开了，到时候直接要送去医院的，林曦儿真不敢乱来！
　　「好了，阿强，你告诉姐姐你住哪里，姐姐送你回去！」
　　一听林曦儿的话，阿强立马自卑的垂下了头颅，自己住在那脏乱的城中村，也许自己回去了以后再也见不到这个美女了！
　　见到阿强低头沉默的样子，林曦儿低声问道：「阿强！怎么了，是不是工作上遇到什么问题了？」
　　看着转过头看向窗外的美景，阿强低声说道：「我被公司开除了，我住在莫家街的一处民房中，因为没有身份证，今天我要搬出来了，今天我也是来凤凰山看看美景，来到魔都已经两个月了，我还没有认真去看过这个城市呢！」
　　林曦儿听了阿强那落寞的话音，抓住方向盘的手紧了紧。
　　「阿强，你喜欢魔都吗？」
　　阿强脸上浮现了一丝笑意，说道：「之前恨透了这个地方，现在有美女姐姐以后，我喜欢上了这里！」
　　看着阿强那恢复清澈的眼睛，林曦儿内心一股莫名的兴奋！
　　「阿强，你愿不愿意去姐姐那边住呀？」
　　阿强一听脸上浮现了笑容！
　　「姐姐，如果我去你那里住的话还能不能插你呀？」
　　突然被问到那么露骨的话，林曦儿脸都红了，转过头眼神直接迎上了阿强那希意的眼神！
　　林曦儿把眼神往下移，看到阿强胯下那高高的凸起，脑海中一条又大又长的鸡巴闪过！
　　林曦儿感觉一股电流传遍了全身。
　　转过头不敢再看阿强，林曦儿启动车子！
　　「我先带你去买衣服，你租房里的东西没必要要了，直接去我那里住！」
　　没有正面去回答阿强的问题，美女直接踩油门出发了！
　　但是阿强却不乐意了，神情紧张的继续追问到：「姐姐，你回答我，我还能不能插你下面？」
　　正在开车的林曦儿感觉头疼，这小子性子怎么那么直呀，说话哪有那么直接的呀！
　　「这个问题晚点和你说，先安顿好你先！」
　　林曦儿不敢去看阿强的表情，自己其实也很想和阿强做爱，但是自己小穴的情况不允许呀，现在先缓一缓！
　　听到还有机会，阿强脸上露出了笑容，直接伸手掏出那又长又大的鸡巴！
　　看着那发红发紫的大龟头，阿强自言自语说道：「二弟呀，刚刚没有爽够，等一下我们在爽一下！」
　　正在专心开车的林曦儿听到阿强奇怪的话，立马用余光看了过来。
　　不看不知道，一看吓一跳，这小子直接把鸡巴掏出来了，看到那巨大的鸡巴在那里耀武扬威，林曦儿感觉像是在和自己打招呼一般！
　　林曦儿立马叫到：「阿强你搞什么，把你那东西收回去，在外面不能随便露出你的鸡巴！」
　　林曦儿感觉整个世界都要疯了，自己活了23年了，两个月前自己还是处女，对于性一直都是不清楚的，直到两个月前自己才发现做爱是那么舒服！
　　林曦儿在美国的时候基本一周和自己那有自闭症的小男友做一次爱，所以说林曦儿做爱的次数不到一掌之数，但是林曦儿慢慢感觉自己身体不一样了，特别是回到魔都以后，林曦儿觉得自己就是别人口中的欲女！
　　林曦儿发现自己对于做爱是越来越着迷了，回到魔都这段时间林曦儿都不知道自己怎么过来的，现在遇到了一个宛如上天赐给自己的礼物的阿强，林曦儿不想放过这个机会！
　　甚至可以说林曦儿脑海中都是阿强的鸡巴，林曦儿不敢想象如果以后别的鸡巴插进自己的小穴自己是否会乐意，有了阿强，林曦儿觉得美国那个男友，没必要联系了！
　　很快两人就把车开到了大型购物商场的地停车场，林曦儿下车从后备箱中拿出毛巾把身上好好擦拭一遍，毕竟也是一个有洁癖的人，林曦儿要保持自己身上的干净！
　　林曦儿换上一身休闲装，阿强就跟在林曦儿背后屁颠屁颠的走着！路过的人很多人都才目光投向林曦儿，对于阿强连看都不想看！
　　林曦儿走起路来就像一个天生的女王一般，不管别人怎么看，林曦儿直接无视，总是一副高傲的样子！
　　「紫薇，你现在在哪里，我现在过来东悦城这里买衣服！」
　　林曦儿拿起手中的苹果11直接打起了电话！
　　「好的，我很快就到了！」
　　收起苹果11，林曦儿带着阿强拐了一个弯，阿强眼睛一亮！
　　这个衣着华丽的年轻美女一脸兴奋的跑过来，美女身高有175的样子，因为穿上了高跟鞋，身高和林曦儿差不多，气质很强但是和林曦儿却又不一样！
　　但是阿强眼睛一亮的原因不在这，主要是这个美女走着妖精的脸蛋，一对丝毫不输于林曦儿的巨大奶子，那双白白长长的腿显得格外晃眼睛，因为是穿着非常吸人眼球的紫黑色旗袍。
　　因为已经看过了林曦儿的裸体了，阿强觉得眼前这个美女是属于丰满类型的，林曦儿是黄金身段，这个美女就是那种榨干男人的身段，要命了！
　　看着那小跑过来的美女，那一双又白又长的美腿，还有那一上一下的巨乳，阿强感觉胯下的巨蟒又要觉醒了！
　　「曦儿，今天怎么有空过来我的地盘呀？」
　　声音非常柔腻，这声音叫起床来肯定没有哪个男人能够坚持住的！
　　毕竟在大庭广众之下，林曦儿也不好抓弄自己这个从小到大一直感情非常好的闺蜜！
　　「紫薇，这是我朋友，你安排个人帮他选几套合身的衣服吧！」
　　韩紫薇把眼光移到林曦儿身后的男子！
　　一身廉价的地摊货不知道被洗了多少次了都严重褪色了，虽然脸上有一丝土气，但是整个人还是蛮耐看的！
　　第三章
　　因为接触各类人比较多，所以韩紫薇一听阿强的话音就知道这小子是个乡巴佬，这小子能够成为林曦儿的朋友真是神了！
　　「你好，我叫韩紫薇，是曦儿的朋友！」
　　既然自己的好姐妹都开口了，韩紫薇不好怠慢客人了！
　　而一旁的林曦儿看到两人这般样子，不知道为什么有点不爽，随后直接开口说道：「好了好了，紫薇你吩咐一下叫人带我朋友去弄几套合身的衣服！」
　　紫薇一听立马回过神了，毕竟是一个女强人，很快就安排了一个美女销售带着阿强去试衣服了！
　　看着远处在挑衣服的毛头小子，紫薇一脸思索的问到：「曦儿，你确定这家伙是你朋友？」
　　看到自己的闺蜜狗眼看人低的样子，林曦儿也不生气，直接不做回答！
　　「紫薇，你这里有没有淋浴间，我刚刚运动回来我要泡一下澡！」
　　没办法的，此刻林曦儿那红肿的小穴中还不断的流出淫液，此刻必须要好好清理一下！
　　看到阿强一时半会是搞不定了，紫薇直接拉着林曦儿走上电梯！
　　一进自己闺蜜的房间，林曦儿直奔淋浴间，这东悦城有大半的产业都是属于韩家的，韩紫薇在这400米高的东悦城顶上有一间巨大的空中别墅，平时为了方便工作，韩紫薇基本都是住这边的，很少回去那巨大的别墅！
　　林曦儿看着这上百平米的淋浴间，脸上并没有多少惊讶，毕竟她家里的奢华也不曾多让！
　　把身上的衣服一下子全部脱光，林曦儿直接躺在巨大的浴缸中！
　　感受着温热的水，林曦儿低头看着自己那两个被抓得很多红印的巨乳，心疼的很呀，但是回想起密林中那无尽的快感，林曦儿又觉得这都不算什么！
　　突然，一个全身雪白的赤裸身影出现在淋浴间中！
　　林曦儿听到有人进来神色一阵慌张，转过头看到一具完美的赤裸身体出现在眼前！
　　一张妖精的脸蛋，忽闪忽闪的大眼睛，一头乌黑亮丽的长发垂落在那两颗巨大的坚挺之中，那两个大乳房非常的圆，简直就和大气球一般，林曦儿不敢想象如果这对双乳被阿强那粗大的手抓一下会不会直接爆开！
　　最最迷人的就是那双匀称的一米一长的美腿，每走一步都是一道风景，双腿间一丝粉嫩随着双腿的节奏一隐一现的，还有那纤细而有力的蛮腰支撑着上面那两颗一颤一颤的巨乳，也许是因为两颗乳房太坚挺饱满了，晃动的幅度不是太大！
　　韩紫薇一脸淫笑的朝着浴缸中的林曦儿走去！
　　「曦儿，我们都快一个月没见面了，你一定是饥渴难耐了吧？」
　　林曦儿此刻眼神很慌张，自己这个闺蜜是最亲密的人了，以前没出国的时候经常和这个闺蜜一起睡觉的，两个人经常各自捉弄对方的，林曦儿这次上来真的是想要洗个澡的，没想到自己的闺蜜竟然误会了！
　　如果不是因为今天的情况的话，林曦儿很乐意陪这妮子玩的，可是现在自己小穴红肿，现在沉在温水中的双乳也是很多红色抓痕，如果被韩紫薇看到真的不知道该怎么办了！
　　见到林曦儿拿着浴巾护住那巨大的双乳，韩紫薇直接扑向那巨大的浴缸中！
　　「嘭……」
　　无数水花溅起，之间韩紫薇一把抓住林曦儿手中的浴巾，用力一拉！
　　韩紫薇一脸淫笑说道：「还想遮，那么大的乳房你遮得住吗？」
　　下一瞬间林曦儿就已经知道事情败露了！
　　因为两人以前经常裸睡，韩紫薇自然知道林曦儿的本钱的，那双巨乳又大又软又有活力，真的是怎么用力抓都没有事的！
　　可是现在那白嫩的大乳房上面那狰狞的红色抓痕，韩紫薇心都在滴血呀！
　　「曦儿，你这是怎么了，这是让哪个王八蛋抓的，不懂得轻点呀，这，这都得用多大力气才能整成这样呀？」
　　林曦儿被自己闺蜜的灵魂拷问，脸上红彤彤一片，自己真不知道该怎么回答了！
　　看到林曦儿的样子，韩紫薇直接问到：「曦儿，不会是你那美国男友来魔都了吧？也不对呀，你美国男友那么胆小，不可能把你搞成这样的，曦儿，你，你不会……」
　　越说越离谱了，林曦儿直接伸手止住继续猜想的闺蜜！
　　「好了紫薇，别猜了，实话和你说吧，今天我去凤凰山公园爬山，被强奸了！」
　　「轰！」
　　韩紫薇被这突如其来的消息震到了，林氏家族的千金天宝集团的总裁被强奸了，这是真的吗？
　　看着那惊呆的闺蜜，林曦儿一脸笑容的溅水过去！
　　「嘿，发什么呆！」
　　韩紫薇被水泼醒了，看到林曦儿一脸微笑的样子，急忙开口说道：「曦儿，那小子是谁，抓到没有！」
　　韩紫薇知道，遇到这种事情肯定是不能报警的，这个影响非常的大，这不仅仅关系到林氏一族的声誉，更重要的还是关乎林曦儿的后半生！
　　「就是刚刚跟我后面的那个小子！」
　　林曦儿说完脸色更红了，这事情瞒不了自己这个闺蜜的！
　　「什么，你是说下面那个乡巴佬！」
　　见到林曦儿不说话，紫薇不乐意了，直接追问到：「曦儿你想什么呢，那个小子强奸了你，你还带他来买衣服，而且那小子把你搞成这样，不行，我绝对侥不了那小子！」
　　林曦儿直接拉住完离开浴缸的韩紫薇，轻声说道：「好了紫薇，你就别插手这事情了，收留阿强是我自己的意思！」
　　韩紫薇此刻真的被自己的闺蜜搞蒙了！
　　「不是，曦儿你还要收留那个乡巴佬，你不会是被他干爽了吧！」
　　听了闺蜜露骨的话，林曦儿感觉真的没脸了！
　　而林曦儿的运动让韩紫薇彻底崩溃了！
　　「好了好了，你的事情我不管了，来让我看看你身上的伤！」
　　此刻韩紫薇知道不能继续说了，只能关心一下自己这个傻闺蜜了！
　　看着那满是抓痕的巨乳，韩紫薇心想，这得都大力气呀，要是抓自己的乳房那不得爆掉呀！
　　随后看到林曦儿那红肿的小穴，韩紫薇直接又被惊呆了，一个月前自己还见过林曦儿的小穴，基本插两根手指都难，现在好了，插三根手指都没问题了，真难想象那叫阿强的小子鸡巴究竟有多大！
　　「这小子就不知道轻点吗，你看这小穴都被搞成这样了！」
　　心疼的看着自己的闺蜜，韩紫薇内心突然对那小子的鸡巴跟感兴趣了！
　　韩紫薇也有男朋友，和男朋友交往了三年之久了，平时每个月都会干上几炮，但是男朋友那十厘米的鸡巴每次都不能把自己搞高潮！
　　韩紫薇平时的生活还是很检点的，除去男朋友的鸡巴以外，别的都没有见到过，前段时间听说林曦儿的男朋友是美国的，自己还想找机会找个美国人试一下感觉呢，
　　很快林曦儿就洗好了，穿上闺蜜的一套紧身衣服，回到了商场中！
　　而阿强早已经换上了一套名牌衣服坐在一旁等候多时了！
　　林曦儿和韩紫薇看到阿强以后眼前一亮，这主要还是归功于那个美女销售，美女销售在帮阿强量腰围的时候感受到阿强那强壮的体格，所以选了几套非常显身材的衣服！
　　此刻的林曦儿内心感慨，真是人靠衣装美靠靓装。现在炸一看阿强真的是越看越有味道！
　　而一旁的韩紫薇也被阿强的帅气震惊了，看着那凸显出的强健体魄，韩紫薇不敢想象全身赤裸趴在他身上是什么感觉！
　　现在的韩紫薇突然有点羡慕自己的闺蜜了，如果没有猜错的话，除去这强健的体魄，这小子胯下的资本肯定更加惊人！
　　阿强看到两个大美女朝自己走来，胯下的巨蟒又蠢蠢欲动了，不过好在刚刚换了一条很合身的内裤，而且质量非常的好，毕竟可是将近一万块的内裤呀！
　　阿强刚刚问了美女销售，自己现在穿的这一身用价值不低于5万块钱，开到魔都两个月阿强自己已经知道了这个钱的重要性了，所以这五万一身的搭配穿起来感觉就是不一样！
　　拎起十几个袋子跟着女神林曦儿离开了，韩紫薇看着两人消失在转角，直接转身回到已经的顶楼公寓中！
　　韩紫薇快速打开电脑，一顿骚操作！
　　看着那巨大的电脑屏幕上的赤裸人体，这不正是刚刚离开的阿强吗！
　　此刻的阿强还不知道自己已经被自己的另一个女神偷拍了！
　　韩紫薇张着可爱的小嘴震惊的看着那被定格的画面，阿强刚刚在试衣间换衣服的时候鸡巴已经软了下来了，但是韩紫薇看到就算是软鸡巴也有将近30厘米长！
　　而且阿强鸡巴直径在韩紫薇眼中最少得有5公分吧！
　　回想起自己那个富二代男友，一身肥膘，吃了药也只能坚持5分钟的人，还有那勉强十公分长的鸡巴感觉都没有硬过！
　　韩紫薇甚至都怀疑自己的处女膜是自己自慰的时候捅破的！
　　韩紫薇定定的看着屏幕中阿强那巨大的鸡巴，纤细的右手不由自主从那红黑色旗袍的开裂地方伸了进去！
　　小手一接触到那小巧黑色透明的蕾丝内裤，韩紫薇感觉一股激流从胯下涌出！
　　左手迅速把碍事的旗袍往上拉，一片雪白映入眼帘。
　　一具黄金美体正一脸享受的躺在B&amp;BItalia品牌的珍藏款沙发之上！两条雪白又有肉感但丝毫不感觉肥腻的长腿大大的岔开着！
　　雪白的大腿内侧一道粉红的裂口被小巧的黑色蕾丝内裤遮住了，韩紫薇和林曦儿一样，整个家族的女性都是天生白虎，但是她们还不知道，她们其实还是天生欲体呢！
　　两腿之间粉嫩小穴有一滩透明丝滑的液体不断滑落，滴在那毛茸茸的羊毛毯上面！
　　韩紫薇坐起来看着自己那娇嫩小穴的情况，用手拨开那小巧的透明内裤，细长的手指划过那滑滑的淫液，脸色红彤彤的！
　　韩紫薇没有想到自己都还没有自慰先看着阿强的鸡巴照片就泻身了，自己以前和男朋友做了那么多次爱，可是一次都没有像今天这般舒服过。
　　看着屏幕阿强那古铜色的皮肤，还有腹部那曲线优美的八块腹肌，韩紫薇双眼一阵火热，右手两根细长的白嫩手指猛的插进自己那娇嫩的小穴中！
　　左手抓住胸前的衣角用力一拉，两颗明晃晃的大白乳直接跳了出来！
　　就这样，韩紫薇左手不断揉捏着自己那两颗巨大胀圆的乳房，右手在胯下的小穴飞快地抽动着，仰着洁白光滑的脖子，小巧的嘴巴一丝丝晶莹的唾液滑落！
　　「嗯……用力！阿强，用你的大鸡巴操我，用力的插……」
　　「不要停……对插烂我的骚穴……她都是你的……」
　　「哦……阿强，你的鸡巴好大呀，我要一辈子天天给你插……哦……我的大奶子用力揉，抓爆……」
　　韩紫薇整个人已经沉沦在欲海中了，两条美腿在半空不断晃动着，那双腿间那小巧的蕾丝内裤已经被拉到一旁了，那本来还是紧闭的小穴大开！
　　细长的手指疯狂在小穴中进出！
　　「噗哧……」
　　韩紫薇手指带出了无数的透明淫液，淫液溅到那白色羊毛地毯上，场面非常香艳！
　　「对……用力……操死紫薇……啊……射进去……」
　　随着沙发上的美女最后一声浪叫，一股透明的淫液直接从那粉嫩的小穴冲出来，淫液直接溅飞出两米开外，溅得那巨大的高清电脑屏幕全是淫液！
　　瘫软在沙发上的韩紫薇口中喃喃自语：「阿强，干我是不是比曦儿还要爽呀……」
　　而此刻阿强已经和林曦儿回到了一栋半山别墅中，这是由魔都最大的开发商开发的一个纯别墅区：青龙山庄！
　　青龙山庄一共有20套别墅，最便宜的一套都不低于五亿，而林曦儿住的别墅就更夸张了，排在青龙山庄第一位！也叫做青龙阁！
　　青龙阁占地有上万平米，单单是花在装修上面的钱就高达数亿，而这么大的一座别墅就是林曦儿一个人住！
　　阿强看着眼前这奢华的别墅，真是做梦也没有想到自己还能住在这些地方！
　　走进豪宅中，阿强见到两个身材一流的美女迎了过来！
　　「见过小姐！」
　　看到两个美女如仆人一般的作态，阿强惊得下巴都快掉了，身材这么好，人又那么漂亮只是身上的气质没有林曦儿那么好而已，没想到这种级别的美女都只是林曦儿的仆人！
　　「宁水、宁冰！你们去收拾一间房子，给朋友住！」
　　「好的小姐！」
　　阿强看到两个绝美身材的美女离开，久久不愿回神！
　　而这一幕让林曦儿很是无语，这小子真是一个色坯子，自己的管家都不放过！
　　「别看了，眼珠子都快要掉出来了！」
　　阿强被林曦儿那娇声惊醒，随后看到林曦儿直接把脱下下来的鞋子放一边，直接朝着旁边的大沙发躺过去！
　　而阿强看到林曦儿那圆挺的屁股，心中一股邪火燃起，手中朝着身上一拉，不到十秒钟阿强就赤身裸体站在林曦儿的后面！
　　林曦儿伸了一下懒腰，回过头看向阿强，映入眼帘的一幕让林曦儿头疼不已！
　　看着那发亮发紫的巨大龟头，以及传来的绯靡气息，林曦儿体内又燃起一股欲火了！
　　就在阿强即将扑过来的时候，林曦儿直接伸手制止了！
　　「等一下，我陪你去浴室，先把你全身洗一遍！」
　　阿强只好扶着自己那挺立的巨大鸡巴跟着林曦儿走去浴室了！
　　一进浴室，阿强直接从背后用力的抱住林曦儿，两只粗糙的大手直接攀上林曦儿那紧身衣裹住的双乳！
　　胯下那根火热的鸡巴在林曦儿那丰满又柔软的屁股不断摩擦着！
　　林曦儿感受到双乳传来一阵阵又痛又爽的感觉，还有自己那敏感的屁股传来一阵阵快感！
　　林曦儿整个人都软了，用柔弱无力的小手轻轻拍打着阿强那做恶的双手！
　　「阿强，你等一下，姐姐现在身体已经经不住你搞了，再搞姐姐身体就被你搞坏了！」
　　不知道为什么，林曦儿觉得阿强就像自己的一个调皮弟弟一般，虽然很鲁莽，但是自己一点也生不起气来！
　　「姐姐，我爱你，我要干你，现在我的鸡巴好胀，全身好热！」
　　听着阿强那露骨的话，林曦儿感觉整个人都快要沦陷了！
　　「阿强听话，这次姐姐先帮你吹出来，等姐姐身体恢复以后姐姐再给你插个够！」
　　阿强一听想了想也就同意了，林曦儿两腿之间的小穴阿强还是知道情况的，已经又红又肿了，阿强知道现在又插的话肯定是不行的了！
　　阿强进去那巨大的浴缸中，感受着热水带来的舒服感觉，阿强感觉要飘了！
　　而林曦儿也把身上的衣服全部脱掉，也跨进了浴缸之中！
　　看着水中全身赤裸宛如仙子般的林曦儿，阿强再也忍不住了，直接扑了上去！
　　「啊……」
　　随着一声惊呼，阿强整个头直接埋进了一片柔软中！
　　闻着那迷人的乳香，阿强用自己那粗糙有力的大舌头疯狂的舔弄林曦儿那洁白光滑的乳肉！
　　「嗯……阿强……含姐姐的乳头……对……用力吸……」
　　林曦儿双手搂着阿强的头，眯着眼睛享受着。
　　阿强好像对做爱很有天赋的样子，调动林曦儿的情欲就用一根舌头搞定了！
　　林曦儿感觉到水下一根坚硬如铁的鸡巴在不断乱撞，林曦儿直接伸手掏了过去！
　　还在疯狂舔弄林曦儿的阿强突然感觉鸡巴被一只柔软的小手抓住了，随着林曦儿小手在那紫红色的龟头一滑！
　　阿强整个人感觉一股电流传遍了全身！
　　「阿强，你做在浴缸旁边，姐姐帮你含大鸡巴！」
　　阿强很听话直接坐浴缸旁边！
　　看着狰狞的对着自己的紫红色大龟头，林曦儿越看越心惊，刚刚在密林中这跟拳头那么大的龟头在自己那娇嫩的小穴中疯狂抽插，没想到这么大！
　　在看到这大鸡巴的尽头，没想到阿强的卵蛋也那么大，怪不得刚刚射得自己感觉都撑了！
　　林曦儿双手轻轻撸动着阿强的巨蟒，对着阿强投去一丝淫荡的眼神，绝美的脸蛋直接朝阿强大腿内侧舔了过去！
　　「哦……」
　　林曦儿伸出粉嫩的长舌，直接把阿强下面的一颗卵蛋吸进口中，右手在那发红的龟头轻轻滑动！
　　阿强感受到自己蛋蛋传来的温热感觉，不得不赞叹。
　　第四章
　　宁水宁冰两人是双胞胎姐妹，以前两人的家族在魔都小有名气的，后来因为惹怒了魔都一个有名气的家族，所以遭到了迫害，而两姐妹也是得到了林曦儿的母亲宋婉喻的救助，最后才逃离了厄运！
　　因为仇家遍布了整个魔都，所以宋婉喻把两姐妹安排来打理这个青龙阁了！
　　青龙阁一直是空置的，直到了林曦儿回国以后，宋婉喻就把价值数十亿的豪宅送给了爱女林曦儿！
　　宁水宁冰两人已经是死心塌地跟随宋婉喻了，因为家族中的长辈晚辈全部在那场动乱中被害了，所以说尽管两人身材一流，学识修养都不错，但是命运有时候就是这么不公平！
　　而之前阿强为什么会对宁水宁冰两人死盯着不放，就是因为两人的穿着，两人穿得非常清凉！
　　在二楼的一间大房间打扫卫生的宁水突然对着旁边的姐姐宁冰说道：「姐姐，你说刚刚那个帅哥是不是看到我们的小穴了！」
　　两人在别墅中早已经习惯了，所以胸罩内裤都不穿，简易的上衣把那饱满的胸部裹住，一条超短裙把圆嘟嘟的屁股盖住，平时倒也没有感觉什么不妥，今天来了一个帅哥以后就不一样了！
　　宁冰转头看向正弯腰拿东西的妹妹，那笔直的大长腿根部一条粉嫩的肉缝，甚至着肉缝中流出了一丝晶莹剔透的液体！
　　宁水的小穴很白很嫩，裂缝上面一小戳阴毛显得小穴更加美味！定定看着，宁水的那两条白晃晃的不去美腿，是天然的炮架呀！
　　「小淫哇，是不是好久没有见过帅哥了，你看你小穴都流了那么多淫水了！」
　　宁冰两步上前，小手朝着宁水那敏感的小穴一摸，宁水立马全身猛的一颤！
　　「哦……嘶……」
　　宁水直起身脸色绯红的看着自己的姐姐，刚刚自己的脑海中的确想着那个帅哥的样子，因为性格的原因，宁氏两姐妹平时都喜欢玩露骨的游戏！
　　之前整个青龙阁只有两人的时候，她们基本都是全身赤裸在屋内走来走去的，林曦儿来了以后两人有所收敛了，但是林曦儿也发现了她们两人的不一样，但是林曦儿并不反感！
　　其实这两姐妹之所以会这样主要还是得益于林曦儿的母亲宋婉喻！
　　宋婉喻曾经号称魔都三大绝世美女之一，身份恐怖至极，最后因为政治婚姻嫁给了当时叱咤风云的林子豪，最终生下了两个女儿，但是林氏一族非常疼爱林子豪的两个女儿，不为什么，就因为林氏一族被宋婉喻架空了！
　　林子豪两年前被分派到米国负责那边公司的运营，其实这也是林子豪自己的意愿！
　　当初宋林两家联姻，林子豪和宋婉喻都不愿意，但是族中长辈的命令不得不从，结婚后宋婉喻一直洁身自好，后来把心思都放在工作和两个女儿身上了！
　　但是林子豪却不一样，在宋婉喻怀了林梦佳的时候，林子豪跑去了米国和自己的初恋女友幽会了！
　　这事情被天才女神宋婉喻知道了，宋婉喻也很气愤，但是想想自己其实对林子豪的感情不是很深，所以就成全了两个狗男女，把林子豪派去了米国！
　　当然了，自从林子豪去米国以后，整个林氏的掌权人就变成了宋婉喻了！
　　但是宋婉喻是天生媚体，没有林子豪的滋润肯定是不行的，整个魔都又没有哪个男人可以入她法眼的，所以这些年宋婉喻都是依靠自慰度过的！
　　直到宁氏两姐妹的到来，宋婉喻可以说把两姐妹培养成了自己的性奴了，以前青龙阁中经常上演香艳的一幕！
　　三个赤裸的美女相互玩弄，浪声叠起，宛如女王般的宋婉喻和宁氏两姐妹就这样生活的两年之久！
　　现在宁氏两姐妹会趁着林曦儿上班的时间在家中自慰，甚至两人和林曦儿吃饭的时候都会有小动作，但是林曦儿也会装作没看到！
　　宁水感受到姐姐那纤长的手指在自己的小穴中不断的揉弄，一股股快感涌上心头，小穴不断的流出淫水！
　　宁水也不甘示弱，一只手猛的抓住姐姐的柔软乳房，另一只手两根纤长的手指直接插进宁冰的小穴中！
　　感受到手掌心的淫水，宁水脸上浮现了淫荡的笑容。
　　「姐姐，还说我呢，你看你的淫水流得比我还多！」
　　「扑哧……」
　　两姐妹小穴中的淫水不断被挤出，淫水溅出的声音充斥整个房间！
　　而此刻的浴室中，阿强的两颗卵蛋被林曦儿吸得欲仙欲死的，那根发红的铁棒已经硬到不行了！
　　林曦儿把小嘴中的卵蛋轻轻吐出来，那又长又柔软的舌头延着阿强那两颗卵蛋一路往上舔！
　　阿强眼睛都眯成了一条缝了，双手不断轻轻揉弄着林曦儿的黑亮头发！
　　「嗯啊……姐姐……好爽……」
　　林曦儿听到阿强的呻吟声，脸上露出浪荡的笑容。
　　随着林曦儿的舌头触碰到阿强那发红发紫的巨大龟头，阿强整个人猛的一颤抖！
　　林曦儿看着眼前这可口美味的龟头，心中想着这东西怎么会那么大！
　　张开小巧的嫩嘴，林曦儿朝阿强的大龟头含了过去！
　　「姐姐……对……用力舔……」
　　阿强感觉自己要疯了，眼睛赤红各地看着胯下的女神正一脸淫荡的卖力含自己的龟头！
　　林曦儿嘴巴已经张到最大了，勉强阿强的龟头含进自己的口中！
　　艰难的前后摇动着自己的头，右手在阿强那两颗大卵蛋间温柔的徘徊着！
　　阿强感觉上天了！
　　「对……姐姐不要停……用力含……用力……」
　　阿强忍不住也挺动了自己的臀胯，一只手撑在浴池的边缘，一只手拔开林曦儿那乌黑柔顺的头发，看着那绝美的容颜在淫荡的含着自己的鸡巴，阿强此刻觉得死了也值得了！
　　感觉到自己口中充实的感觉，林曦儿只能含到龟头的尽头，后面还有二十多公分林曦儿是含不到了！
　　「啵……」
　　看着沾满自己晶莹口水的紫红色大龟头，林曦儿小穴中淫水潺潺流动！
　　阿强看着林曦儿，林曦儿朝阿强投来一个勾人的眼神，随后挺起自己那两颗巨大柔软的乳房，架在阿强的双腿间！
　　随着两个巨大乳房包住阿强的火热巨蟒，阿强感受到一股温暖柔滑的快感！
　　林曦儿双手扶着这里那骄傲的本钱，用舌头不断的在紫红色龟头处滑动着，两个柔软的巨乳在阿强的鸡巴那不断跳动着！
　　阿强看着那晃动的雪白巨乳，鸡巴传来的一阵阵快感，还有龟头处传来的一丝丝柔滑！
　　伸出手猛地抓住林曦儿那两颗粉嫩的小巧乳头，看着林曦儿身体一起一幅的样子，那双乳非常有人性，怎么甩都能恢复到原来的圆挺。
　　林曦儿感受到自己双乳那一丝丝刺痛的快感，手中的双乳速度更快了！
　　阿强感觉要疯掉了，这种快感真的无话可说，直接把林曦儿从水中抱起，直接把美人放在旁边的软垫上哦。抓起胯下的鸡巴朝着林曦儿的那软软的乳房顶去！
　　而林曦儿早已经习惯了阿强的暴力，双手扶着自的双乳迎接阿强的疯狂！
　　看着自己的粗壮插进林曦儿的双乳，阿强一种前所未有的快感涌上心头！
　　疯狂的挺动鸡巴，而林曦儿看着深深的乳沟不断冒出来的紫红色大龟头，感受阿强那根火热和凶猛！两腿间的小穴淫水流得很多了！
　　阿强就像一台永远不会累的机器，胯下的巨蟒疯狂的穿梭在林曦儿的双乳之间！
　　「好爽……姐姐……你的奶子真的好柔软……我要插爆她……」
　　阿强已经进入了忘我的境界了，林曦儿因为天生媚体，小穴中一股股激流喷射而出！
　　「阿强……用力……把姐姐的奶子顶烂……用力……姐姐要给你插一辈子……」
　　浴室中充斥着淫声浪语，阿强听到林曦儿那勾魂的声音更是停不下来！
　　「姐姐……阿强要插你你一辈子……插死你……哦……要出来了……」
　　「用力……阿强……射给姐姐……哦……姐姐要去了……」
　　「噗哧……」
　　一股股白浊的精液朝林曦儿的嘴巴射去！精液沾满了林曦儿那绝美的容颜，沾满了那乌黑亮丽的头发，沾满了圆挺的巨乳……阿强射精持续了三十秒，看着被自己精液呛到的绝美女神，看着又圆又白的巨乳沾满自己的精液……阿强感觉人生的巅峰就是这样了！
　　「啪……」
　　阿强直接倒在那巨大的浴池中，感受着热水带给自己的快感！
　　林曦儿还在高潮的余韵中慢慢恢复。
　　等到林曦儿睁开双眼的时候，发现阿强正一脸天真无邪的看着自己。
　　看着这张帅气的脸蛋，林曦儿发现自己可能离不开这小子了！
　　对着阿强微微一笑，林曦儿慢慢站起身来，到一旁用温水把自己身上的美味精液冲掉！
　　洗完以后的林曦儿看到阿强也从浴池中走出了，看着那根又恢复了杀气的巨大鸡巴，林曦儿感觉整个人都软了！
　　阿强慢慢走到赤裸的林曦儿身边，温柔的搂住女神的小蛮腰！
　　林曦儿双手很自然保住阿强那健壮的腰，目不转睛的看着阿强！
　　而认真看会发现林曦儿竟然比阿强还要高出一点！林曦儿并不在意，柔软的小嘴直接印在阿强的大嘴上！
　　阿强感觉嘴边传来一股香甜，林曦儿那柔软的长舌伸进阿强的大嘴中，阿强口中那粗壮的大舌头迎了上去……随着两人忘情的湿吻，阿强胯下的大鸡巴在林曦儿两腿间前后摩擦着！
　　不知道亲了多久，林曦儿轻轻推开阿强！
　　「好了阿强，姐姐还要去公司，你以后就住姐姐这里吧，等姐姐的小穴恢复好以后姐姐天天给你插好吗？」
　　阿强听着女神宛如天籁般的声音，胯下的鸡巴更加粗壮了！
　　但是阿强也是一个明事理的人，自己爷爷可是教了自己很多东西的！这做人就教得最多了！
　　「好的姐姐！等你好以后阿强要天天插你的小穴哦！」
　　林曦儿看着弟弟般的阿强，内心一股温暖！
　　两人穿好衣服走回客厅，宁水宁冰两人早以在客厅中等候多时了！
　　阿强见到两个一模一样的高挑美女，胯下再次充血。
　　而林曦儿却有一丝不自然，因为正常人都知道一男一女同时从浴室中走出来肯定有问题！
　　「你们两个带阿强去房间吧，我公司还有事，我先去公司了！」
　　林曦儿拿起外套就朝外面走去，就留下阿强和宁氏两姐妹了！
　　刚刚宁氏两姐妹已经知道浴室里面的情况了，刚刚两人从别的角落清晰的看到阿强挺着巨大的鸡巴在疯狂的插着自己小姐的大奶子，那场景别提有多刺激了！
　　两人甚至在角落的地方又泻了一次身了！
　　看着两个美女共同体，的脸蛋，阿强却一点都不尴尬！
　　「姐姐你们好！我叫阿强！」
　　很自然开朗的对话，宁冰是姐姐应变能力比较好！
　　「你好，我叫宁冰，旁边这个是我妹妹宁水，我们是这栋别墅的管家！」
　　声音清脆悦耳，阿强定定的看着两姐妹胸前那薄薄的衣服，猛的咽了一下口水！
　　被阿强这样看着，宁冰此刻感觉没脸见人了，刚刚两人在房间的时候已经高潮一次了，刚刚偷看林曦儿和阿强的赤裸对碰也高潮了一次，现在自己胸前的两颗粉嫩因为高潮还有点硬，有，加上没有穿胸罩上衣是小巧的衣服，所以阿强一眼就看到了！
　　宁水被阿强这样看也不好受，短小的裙子下面一股晶莹的淫液顺着那大腿流出来了！
　　想着刚刚浴室中阿强那恐怖的大鸡巴，宁水的小穴已经饥渴难耐了！
　　宁冰看着阿强那胯下已经胀得恐怖的裤子，脑海中闪过一个好办法！
　　「阿强，姐姐带你去你房间！」
　　阿强看着宁冰转身的样子，看到那小巧的短裙下面一片雪白，阿强体内一股邪火疯狂的燃烧着！
　　阿强跟着宁冰朝楼梯走去，而宁水也跟了上去，在朝楼梯慢慢走上去，阿强眼睛都不眨的看着宁冰的屁股！
　　「哎呀……」
　　随着一声娇喘，走到一半的宁冰停了下来，随后附身伸手摸象脚踝处！
　　好像是扭到了，但是这不是阿强关心的，阿强此刻眼睛已经睁到最大了！
　　好美的小穴呀！随着宁冰弯腰，本来就很短的裙子再也无法遮住双腿间的秘密！
　　白嫩的小穴，和林曦儿的小穴不一样，宁冰的小穴那粉红的阴唇直接翻出外面来，而且小穴的上面有一小戳性感的阴毛，阿强一看就知道这小穴绝对经插！
　　林曦儿的小穴用娇嫩来形容，那么宁冰的小穴就只能用肥嫩来形容了！
　　感受到身后火热的目光，宁冰小穴中一股小激流直接喷了出来！
　　阿强眼睛睁得大大的，看着那晶莹剔透的淫液从肥嫩的小穴喷出来，有几滴直接溅到阿强的脸上！
　　宁冰感觉整个脑海都是空白的，随后起身朝楼上走去，阿强裤子都快要撑爆了，急忙跟上宁冰的脚步！
　　很快宁冰就来到了收拾好的房间，开门一股淡淡的淫水味道飘荡在房间中！
　　宁冰此刻对于这气味还是跟敏感的，脸上要红出血了，刚刚和妹妹在这里泻身了，只是简单的处理了一下，没想到现在还有一丝气味，虽然很淡！
　　「阿强，这就是你的房间！」
　　宁冰转过身向眼神火热的阿强介绍房间的情况！
　　阿强眼睛此刻对房间的一切都不在意，刚刚眼前这妖精已经彻底激起了阿强的欲火了！
　　「左边这里是衣柜，这里可以放鞋子，然后……哎呀……」
　　宁冰一边面对着阿强介绍一边往后退，突然也不知道是不是故意的，宁冰脚直接被床角绊倒，身体直直往后面倒去！
　　阿强并不着急，因为后面就是一张床，随着美女倒在床上，本来很短的裙子直接因为力的作用掀到了白嫩的小肚子上！
　　阿强看着眼前的场景感觉一股电流涌上头，之间床上的宁冰正对着阿强，两条长长的白腿叉开，因为失去了裙子的遮盖，那肥美的嫩穴全部暴露在阿强眼中！
　　而阿强此刻也不管眼前这小妞是不是故意的了，直接化作饿狼扑了上去！
　　而宁冰倒在床上的时候就故意岔开双腿的，感受到一头猛牛朝自己冲过来，宁冰眼中闪过一丝得意！
　　「嗯啊……嘶……」
　　阿强伸出又长又粗的大舌头朝着宁冰那美味的肥穴用力舔了过去……
　　第五章
　　「嗯……用力……」
　　感受到阿强那粗壮有力的舌头带来的无尽快感，躺在床上的宁冰也感觉要疯了，双手抓住胸口的衣角直接把身上碍事的小巧衣服脱下！
　　宁冰十根细长的手指用力的抓着这里那两颗很有活力的巨乳，宁氏两兄妹的身材是一模一样的，胸部虽然没有林曦儿的那么大，但是也有D罩杯了，而且两姐妹的胸是那种坚挺非常有活力的类型！
　　阿强双手揉捏着宁冰那白嫩的长腿，口中的舌头直接朝那穴缝插了进去！
　　「啊……」
　　一股胀胀的快感传遍宁冰的全身，她没想阿强的舌头那么有力那么长，而且舌头的温热感觉让自己的小穴更加敏感了，感觉宁冰小穴中不断流出的淫液，阿强那是肯定不肯放过的，这可是人间美味呀，而宁水却是全身柔软瘫坐在门口，看着眼前这香艳的情景，宁水也上下齐手，左手隔着又薄又小的衣服用力的揉捏着自己的丰满白胸，右手三根手指在小穴中疯狂的抽插着！
　　口中还流下了晶莹的唾液！
　　而这一切阿强都没有看到，此刻阿强征信，不断前后挺动着自己的头，那又长又粗的舌头已经化作鸡巴在宁冰的小穴中快速抽插着！
　　「哦……哦……你的舌头好厉害……比鸡巴还爽……啊……顶到了……」
　　「啊……用力插我……小穴好痒呀……对……插……用力插……」
　　阿强把宁冰的两条大长腿用力的掰开，口中的舌头朝着小穴用力的抽插着，那溅出的水也不知道是阿强的口水还是宁冰的淫水！
　　随后阿强两只手把身上裤子脱掉，露出那根红硬的大鸡巴！
　　把舌头从宁冰小穴中拔出来，带出了很多滑腻的淫水，阿强全部吐入口中，随后扶着自己那三十多公分的鸡巴朝着宁冰的小穴抵了过去！
　　宁冰从快感中回过神来，抬起头看到阿强正拿着大鸡巴用那拳头大小的龟头顶着自己的小穴！
　　以前两姐妹的处女膜是被宋婉喻用人造鸡巴捅破的，这是宁冰人生第一次感受到男人的鸡巴！
　　一股温热坚硬的感觉，宁冰感觉阿强那像钢铁般的鸡巴很有力，只是不知道插进来是什么感觉！
　　阿强看着自己那紫红色龟头把宁冰那两辫肥嫩的阴唇挤开了，也是在林曦儿的小穴插过的，所以这次阿强很有经验，腰往下一沉，猛的一用力！
　　「啊……痛……轻点……」
　　宁冰直接躬起腰伸出手挡住阿强的进攻！
　　阿强一听也停了下来，低头一看，三分之一已经进去了，阿强能够感受到，宁冰的小穴比林曦儿的要宽一点，但是也是非常的紧！
　　阿强感觉被宁冰的小穴紧紧的夹着，而且里面的感觉也有点差异。
　　林曦儿小穴里面是软软温热的，宁冰里面是感觉肉肉的，给阿强的感觉就是很经插的样子。
　　因为宁冰小穴已经沾满了滑滑的淫水，所以阿强进入的时候非常的顺利！
　　很快宁冰就缓过来了，阿强感受到美女的小穴松了一下，随后腰部再次用力！
　　「扑哧……」
　　「啊……」
　　阿强那巨蟒又推进了一分，看着已经进去二分之一的巨蟒，宁冰的小穴已经被撑得满满的了，阿强也感觉顶到了尽头了！
　　低头看着那被大鸡巴挤出来的粉嫩阴唇，阿强此刻感觉好爽！
　　抓住宁冰两条白嫩的大长腿，腰部缓缓往回抽了一下。
　　宁冰感觉一股电流传遍身体，小穴内一股激流直接冲向阿强的龟头，好似要把阿强的龟头冲出小穴一般！
　　但是很快一击猛烈的撞击差点把宁冰顶上天！
　　「扑哧……啊……」
　　小穴中的淫水直接溅出，阿强的鸡巴直接顶到宁冰的子宫处，宁冰直接被顶后退了！
　　还没等宁冰回过神，阿强用手用力的掰开那诱人的大长腿，腰部就像电动马达一般疯狂冲刺着！
　　「啪啪……扑哧……」
　　「轻点……要裂开了……啊……已经到头了……」
　　阿强并不在意宁冰的感受，腰部猛的摆动着，虽然只是插进了二分之一，但是也能够撞击在那丰满的大腿上，一阵阵啪啪声响彻整栋别墅！
　　看着宁冰那两个大乳房快速前后甩动着，阿强更加疯狂了！
　　而此刻的宁冰直接爽飞了，口中的呻吟声已经没有任何的规律了，眼睛差点泛白了，嘴角流出了满足的唾液！
　　「啊……这小穴好爽……干着真带劲……」
　　阿强干林曦儿的时候是比较保守的，现在的宁冰可以说阿强干起来很带劲！
　　而身后的宁水已经被眼前这一幕惊到了，可以看到现在自己姐姐身体都是已经离开了床面，可以说自己姐姐被阿强用胯下的大鸡巴挑起来干！
　　而且宁冰此刻已经被阿强干晕了，眼睛发白了，看着那表情是爽到飞起！
　　宁冰此刻不是晕，而是沉醉在无尽的快感中，小穴中被那又硬又大的龟头猛烈的撞击着，每一下都那么有力，每一下宁冰都感觉自己要上天了！
　　「扑哧……」
　　最后只剩下淫水溅出来的声音了。
　　阿强直接伸手把宁冰那柔软的身体直接抱起来，就这样站着用鸡巴奋力的插着嫩穴！
　　抱着宁冰的阿强一边干一边转身，看到瘫软在门口的宁水，宁水此刻也是坐在地上把两条美腿张得大大的！
　　阿强看着两个一模一样的面孔，看着瘫坐在地上正在无力自慰的宁水。
　　双手扶着宁冰的腰，往上一拔！
　　「扑哧！」
　　一个拳头大小的龟头带着一滩淫水从宁冰的小穴抽出！
　　看着那已经被撑大的肥穴，阿强脸上浮现了笑容！
　　把身材巨好的宁冰直接扔在柔软的床塌上，而宁冰此刻还在无尽的快感中沉醉着，倒在床塌上眼皮上翻，嘴角流着口水，脸上一副欲仙欲死的表情，整个美体在微微的抽搐着！
　　阿强抚摸了一下自己那沾满淫液的龟头，直直朝门口的宁水走去！
　　眼神迷离的宁水看到阿强挺着那巨大的龟头走过来，眼神中闪过一丝紧张的神色！
　　看着待宰羔羊般的宁水，阿强一把抓住直接提起来，抱着身体有点颤抖的美女慢慢走向床边！
　　把宁水轻轻放在床上，阿强整个身体直接压了上去，大手把宁水那小巧的衣服猛的一拉！
　　「啪……」
　　一连串脆响响起，看着那两颗一摇一晃的雪白巨乳，阿强手中刚刚撕裂的衣服直接扔到一旁。
　　两只大手猛的抓住还在摇晃的雪白巨乳，阿强感觉一种温热的触感从手心传来，宁水的奶子就像水一般，很滑很软，不管阿强怎么用力揉捏都没事。
　　而宁水也能感受到自己两颗巨乳带来的无尽快感，这种快感前所未有，宁水的乳房在她自慰的时候是双手照顾的重点，甚至她的乳房经常被姐姐和宋婉喻揉捏着，但是都没有此刻阿强捏得爽！
　　阿强手心非常大，十根结实的手指都很粗糙，因为阿强是一个干苦力活出身的，所以说阿强的手掌捏美女的两个大奶的时候很刺激的！
　　看着宁水那两颗粉嫩小乳头是凹进去的，和她姐姐的乳头不一样，她姐姐宁冰的乳头是凸出来的，但是有一个共同点那就是粉嫩粉嫩的，看起来非常的可口。阿强张着大嘴朝着那两颗粉嫩的小乳头舔了过去！
　　「咿呀……」
　　宁水的声音很甜很细，很甜的娃娃音，让男人听起来忍不住要好好蹂躏一番。
　　阿强感觉自己大嘴中的奶头慢慢凸起，有着一丝滑滑甜甜的味道，忍不住用粗糙有力的舌头不断拨弄着宁水的乳头！
　　没过多久，宁水身体直接一阵猛烈颤抖，阿强抵在宁水两腿间的鸡巴被一股温热的激流溅到！
　　宁水高潮了，这种高潮和以前的感觉完全不一样，无尽的快感传遍了整个身体，如果认真看，会看到宁水全身有一层粉红浮起。
　　那小巧的乳头滑出阿强的大嘴，看着宁水那欲仙欲死的表情，阿强大嘴直接印上了美女那娇嫩的小嘴！
　　「嗯……」
　　不得不说阿强对于做爱这方面有着很强的天赋，刚刚和林曦儿舌吻的时候还有一丝生疏，现在阿强的舌头就像强盗一般伸入宁水的小嘴中！
　　从舌头处感觉一股清甜的感觉，和林曦儿相吻的时候是不一样的，林曦儿给阿强的感觉很柔很滑，当时阿强感觉自己的舌头进入了一个蜜罐中一般，很令人沉醉。
　　而宁水的是一种小巧清甜的触感，让阿强有一种疯狂搅动的感觉。
　　宁水的小舌有点怯意的迎接着阿强那强盗般的舌头，没几下直接被阿强吻到迷醉了。
　　收回自己的大舌头，阿强看着这绝美容颜，胯下那硬邦邦的巨蟒已经饥渴难耐了！
　　双手一用力，宁水直接翻了一个身，阿强扶着自己那又大又长的鸡巴，用龟头用力的摩擦着宁水那白翘的屁股，随后双手抓住宁水两条大长腿用力往旁边一掰。
　　看着那潺潺流水的粉嫩小穴，阿强感觉体内的洪荒之力要爆发了，没想到这丫头的小穴跟她姐姐一样，肯定很经操！
　　紫红色大龟头抵住那肥嫩小穴，阿强双手扶住宁水的胯部，随后腰猛的往前一顶！
　　「咿呀……好痛……要裂开了……」
　　宁水小手急忙摆到后面顶住还要进攻的阿强。
　　阿强没想到两姐妹的小穴里面竟然如出一辙，也是顶到了二分之一就顶不进去了。
　　阿强慢慢晃动着腰部，很是温热的抽插着！
　　「嗯……好胀呀……哦……痒……」
　　阿强轻轻往回抽，随后猛的一插！
　　扑哧一声响起。
　　「咿呀……」
　　阿强能够感受到宁水身体猛的一颤。随后阿强慢慢加快了速度！
　　「啪啪……」
　　阿强的动作幅度非常的大，被压在床上的宁水就像大海中的孤帆一般，正在不断的被蹂躏着。
　　一边插一边附身下去，抓住宁水那柔顺的黑发把她埋在被子中的脸猛的往上抬！
　　阿强伸出两根粗壮手指直接插进宁水那不断发出娇喘的小嘴中。
　　「嗯……用力……啊……干我……好爽……好胀……啊……到头了……小穴要坏了……」
　　把手往回滑动，阿强两只大手抓住宁水那两颗柔软如水的巨乳，直接把美女抬起来！
　　阿强的大鸡巴插着那肥嫩的小穴，两手抓着美女的两颗巨乳，腰部疯狂的挺动着！
　　宁水的四肢在半空无力的晃动着，小嘴的淫液飞溅，小穴中的淫水溅得满床都是！
　　「啊……啊……到了……爽……啊……」
　　很快宁水也顶不住阿强这般猛烈的抽插，直接被插晕过去了。
　　感受到宁水小穴中一股猛烈的激流冲出，阿强感觉整个身体都要炸开了！
　　又硬又长的大鸡巴从宁水的小穴中拔出，带出了一滩淫液，把床单都弄湿了！
　　看到旁边的宁冰已经恢复了神志，阿强直接把全身颤抖的宁水扔在一旁，随后直接扑向一旁的宁冰！
　　不在乎宁冰眼中的一丝恐惧，阿强扶着硬梆梆的大鸡巴对着宁冰的小穴直接捅了进去！
　　「扑哧！」
　　「嗯啊……轻点……」
　　虽然已经被阿强插过了，而且也休息了半个钟的时间了，但是阿强的鸡巴实在是太大了，宁冰在阿强的猛烈一击中全身都猛的一抖！
　　但是宁冰此刻已经没有之前那般脆弱了，已经开始慢慢适应了阿强的巨大了。
　　阿强没有动，但是宁冰要有力的蛮腰在慢慢柔动着。
　　阿强感觉龟头此刻置身在一处沸腾的熔岩中，随时要爆发的那种，一阵阵快感从龟头传遍全身。
　　这感觉真美妙呀，自己没动宁冰就把自己搞得那么爽了。
　　宁冰看到阿强一脸享受样子，心中像吃了蜜糖一般，直接用手撑起来，把健硕的阿强直接推倒反客为主。
　　这是阿强第一次被女人压着，宁冰绝美的脸上露出淫荡的笑容，两条大长腿岔开站稳，随后慢慢抬起屁股，随后猛的一坐下！
　　「扑哧……」
　　淫水溅出的声音响彻这栋青龙阁……
　　随着宁冰一上一下的跳动，看着那两颗白嫩巨乳晃着眼睛了，阿强直接伸出手朝那翻飞的巨乳抓去！
　　「啊……对……再快点……用力坐下来……好紧的小穴……好多水……好滑……」
　　阿强一边大力的揉捏着宁冰的巨乳，咪上眼睛用心去感受这美味的快感。
　　「嗯……好粗好硬的鸡巴……要把我的小穴撑爆了……对用力抓……把我的大奶抓爆……干死我……」
　　宁冰每动一下小穴里面所有的嫩肉都有着无尽的快感，而且感受到阿强那大力的双手，宁冰更加疯狂了！
　　而一旁的宁水很快就恢复过来了，看来宁水比她姐姐还要经干呀。
　　宁水起身直接来到阿强的面前，看着闭上眼睛享受的阿强，宁水直接抬起沾满淫液的小穴朝着阿强的嘴巴坐了下去。
　　正在享受的阿强一个激灵，感受到软滑温热的小穴，二话不说直接伸出又粗有有力的舌头，直接捅进了宁水的小穴。
　　「啊……阿强……你的舌头好厉害……插得我好爽……用力……再深点……」
　　阿强整个脸都沾满淫水了，而且宁水的小穴还有着源源不断的温热淫水喷出。阿强此刻可以说和两个美女战得不分上下了！
　　「啊……」
　　终于，随着宁冰身体的快速起伏，一阵高潮袭来，宁冰直接全身发软，一股激流不断冲刷着阿强那已经变得敏感的龟头了。
　　感觉不到宁冰的动静，阿强直接示意宁水停一下，随后起身把鸡巴从全身颤抖的宁冰身上拔出来。
　　抱起一旁的宁水二话没说直接直接插了起来。
　　阿强就像一只永远喂不饱的饿狼，把宁水干晕了以后又插进宁冰的小穴，就这样来来回回不知道搞了多少次。
　　「啊……全部射给你……干……」
　　随着阿强一声怒吼，大鸡巴最后终于在宁水的小穴中爆发了！
　　而此刻宁水宁冰已经全部被干晕了，身体在无力的颤抖着，阿强射的很多，把大鸡巴从宁水的小穴中拔出来以后阿强又插进了一旁宁冰的小穴中。
　　「我要射满你们的小穴……爽……」
　　最后射完的阿强直接倒在一旁在无尽的快感中睡去了。
　　而整个房间到处是都是被淫水溅过，整张大床上面全部湿透了，三个赤裸的身体躺在床上，两个美女身体在微微颤抖，阿强早已经进入了梦乡。
　　今天阿强射了太多了，加上之前一直睡眠不好，此刻的阿强脸上浮现了一丝微笑，肯定是梦中又有什么好事了！
　　而此刻一个和林曦儿有几分相似的美女走进了青龙阁！
　　第六章
　　林梦佳宋婉喻有两个女儿，大女儿林曦儿是一个天才的商业女神，而二女儿林梦佳现在还在读大学。
　　林梦佳是一个有点叛逆的人，之前宋婉喻一直希望她能够住在青龙阁，但是林梦佳却不买帐，一直都是住在学校的！
　　作为青藤院的校花，林梦佳的美绝对是要命的，青藤院本来就是一个美女如云的地方，一直以来都是评选出十大美女的。
　　青藤院十大美女个个姿色过人，不是有着倾城容颜就是有着妖精身材，但是从来没有真正评选过校花！
　　而林梦佳却得到了青藤院所有男生的倾心，一个真正的青藤院校花就诞生了！
　　无数的富二代官二代甚至军二代都曾经疯狂追求林梦佳，但是很不幸，一是林梦佳对这些男生都不感兴趣，二是林氏一族的掌控者宋婉喻有着通天的手段。
　　所以说有些军二代曾经不惜任何代价想要对林梦佳霸王硬上弓的，但是都被宋婉喻暗中摆平了，所以说在青藤院中，很多男生对林梦佳只能远观不能近身亵玩！
　　而林梦佳对姐姐林曦儿还是很粘的，之前因为姐姐在国外留学，林梦佳一直没得见姐姐，现在姐姐回来了，这段时间林梦佳还是会偶尔回来青龙阁的！
　　今天林梦佳参加了魔都的车展，林梦佳很喜欢车，所以她在这次车展中担任车模一职。
　　这次魔都的车展办得空前成功，现场都是人挤人的，其实很多人并不是为了豪车而来的，很多都是为了一睹林氏千金林梦佳的绝美表演的！
　　林梦佳看着台下无数的男性露出饥渴的眼神，她自己并不反感，但是内心也不是很开心。
　　因为她没有看到姐姐林曦儿的到来，本来已经在电话里和姐姐约定好时间了，可是直到车展结束姐姐都没有出现！
　　其实这也不能怪林曦儿，本来按照正常的行程林曦儿是能够按时去参观自己妹妹的表演的，但是因为阿强的出现打乱了一切，在林梦佳上台表演的时候，林曦儿正在密林中高潮叠起。当林梦佳快要表演完的时候，林曦儿正在被阿强用滚烫的精液射一身！
　　回到青龙阁，林梦佳看着空荡荡的大厅，林梦佳直接把身上的装束扒掉。
　　林梦佳刚刚在车展的时候最后穿了一套黑色的紧身胶衣，现在也是穿着连体的胶衣。
　　刚刚打电话给姐姐林曦儿，林曦儿回公司开会去了，所以林梦佳也听姐姐的话回来青龙阁等她！
　　林梦佳身材可以说比姐姐更加好，特别是胸前那两颗沉甸甸的巨乳，本来林曦儿的奶子已经是G罩杯了，林梦佳的比姐姐的更加大。
　　但是尽管大得恐怖，但是林梦佳的两颗奶子并没有一丝下垂的迹象，而且看起来非常的坚挺！
　　抓住胸口中间的拉链，林梦佳用力的往下一拉！
　　「咻！」
　　随着拉链往下一拉，两颗巨大的雪白奶子直接弹了出来，特别是奶子顶头的粉嫩奶头，好像被憋了好久一般，此刻终于能够从见天日了，一跳一跳的在半空中上下起伏着！
　　黑色的紧身皮衣是林梦佳拖母亲的关系量身定制的，毕竟林梦佳的奶子太大了，而且又是魔鬼身材，所以说林梦佳的很多衣服都是宋婉喻安排专门的设计师量身定制的。
　　知道自己的小女儿很喜欢车，但是宋婉喻知道车子很危险，所以一直没有给林梦佳开车，但是林梦佳喜欢当车模宋婉喻也没办法。
　　今天魔都的盛世车展主办方就是林氏集团在操控的，当然这和林曦儿没有关系！
　　黑色紧身皮衣直接被两颗巨大的奶子撑开了，双乳下面就是宛如水蛇的蛮腰，蛮腰下面就是圆润饱满的大屁股了，可以说林梦佳就是一个凹凸有致的美女。
　　两条很有肉感的大长腿，两腿中间是和姐姐林曦儿一样，都是光滑白嫩的。
　　林梦佳把身上的皮衣一脱，一个赤裸的女神出现在大厅之上。没错了，林梦佳参加车展是没有穿内衣内裤的，所以说很多人当时在车展的时候都是忍不住跑到厕所去打飞机去了。
　　但是林梦佳就是一个高傲的女神，不管别人怎么垂涎自己的身体，她都不让别人如意，直至现在的林梦佳还是一个处女！
　　把身上多余的外物全部扔到一边，林梦佳全身赤裸舒服的躺在巨大的沙发之上，随手把那150寸的大电视打开，悠闲的看着电视等姐姐归来！
　　林梦佳知道这个青龙阁之中就只有宁水宁冰两个人，其实之前林曦儿没有回来的时候林梦佳已经知道了宋婉喻和宁氏两姐妹的关系了，所以林梦佳在两姐妹面前并不拘束，甚至可以说比她母亲宋婉喻更加豪放！
　　这次林梦佳回来也是打算和姐姐说清楚要住在青龙阁了，如果不是因为和母亲宋婉喻赌气，林梦佳也不会在大学留宿两年了。
　　留宿学校两年的时间可是把林梦佳憋坏了，因为从小就习惯裸睡的，到了大学以后就彻底变了，两年的时间都是穿睡衣睡觉的，如果不是因为姐姐回来了，林梦佳可能还要在学校继续待两年呢！
　　而此刻赤裸在沙发上的林梦佳根本没有注意到，二楼的一个大房间里面那一片狼藉的场景是多么的吓人！
　　宁冰也不知道自己晕了多久，听到楼下传来的细微的动静，宁冰第一想法就是大小姐林曦儿回来了，如果让林曦儿看到这个场面那真的不好解释了！
　　「呀……」
　　刚刚挣扎起身的宁冰感觉全身一股酥麻的感觉，全身就像是被电到了一般，看来刚刚高潮过头了。
　　坐起来缓了一下，看着周围很多已经凝固的淫水，闻着周围一股令人脸红的霏靡气味，宁冰真不敢想象刚刚的战斗究竟有多激烈！
　　宁冰看着那裸露在大鸡巴，小穴中立马传来一丝痒痒的感觉，一股小激流又差点流了出来。
　　宁冰没想到阿强的鸡巴软了以后都还有20公分长，而且还是蛮多粗，这样的本钱宁冰看着都有点心惊！
　　看到一旁有点苏醒迹象的妹妹，宁冰站起身来，慢慢适应了身体的情况！
　　宁水睁开了双眼，看着姐姐那全身赤裸的身体，回想起刚刚被阿强干到晕阙的样子，宁水脸上红彤彤的。
　　「宁水，起来了，好像大小姐回来了！」
　　宁水一听到林曦儿可能回来了，也立马挣扎的站起身来，虽然也是全身酥麻，但是宁水的体质比姐姐的容易适应，宁水很快就站起身来。
　　两个一米八的高挑美女就这样全身赤裸跑回自己的房间。
　　很快穿戴好的宁冰就走向了大厅，看到沙发上躺着的赤裸女神，宁冰脸上并没有表露出一丝惊讶，好似这样的事情已经不是第一次了。
　　「二小姐您回来了！」
　　宁冰一边打招呼一边把旁边的衣服捡起来。
　　对于林梦佳宁冰很尊重，虽然在青龙阁见过两次林梦佳的裸体，但是宁冰知道二小姐并不是一个淫荡的女人。其实宁冰对林梦佳的身体垂涎很久了，但是那么久了宁冰还是一次都没得碰过女神的身体。
　　林梦佳看了一眼穿着简易女仆装的宁冰，很随意的开口说道：「嗯，以后我就住青龙阁了，等一下姐姐买菜回来，今晚好好吃一顿大餐！」
　　听到林梦佳要住这里，宁冰并不惊讶，其实林梦佳早都应该住进来了，以后经常能和自己心中的女神生活在同一个屋檐之下，而且这个女神还是习惯全身赤裸的样子。这真的让宁冰欣喜不已。
　　抱着林梦佳的衣服，定定的看着女神那两颗巨大的白乳，宁冰感觉自己有点口干，如果能够舔一下这两颗巨乳那感觉该有多美妙呀，而且林梦佳的皮肤真的是太好的，感觉用力一捏都能捏出水一样。
　　「二小姐，我知道您喜欢在青龙阁不穿衣服，但是现在您最好是把衣服穿上吧！」
　　正在聚精会神看着电影的林梦佳一脸疑惑的看向宁冰。
　　不等林梦佳开口，宁冰直接开口说道：「是这样的，大小姐今天带了一个朋友过来青龙阁，而且这个朋友是男的！」
　　一听是个男的林梦佳立马从沙发上弹跳了起来，宁冰到眼前白光一晃，看到女神全身赤裸的站在沙发上，胸前那两颗巨乳微微颤动着，脸上一副惊慌失措的样子！
　　宁冰急忙开口说道：「二小姐您不用担心，他已经在二楼的房间睡着了，没有看到您的裸体！」
　　林梦佳一听脸上的紧张神色慢慢退去，随后直接朝一旁的电梯快速走去。林梦佳此刻必须去姐姐的衣帽间找衣服穿上。
　　看到二小姐跑动时一跳一跳的巨乳，还有那修长的大白腿，最后就是那白嫩的屁股，宁冰感觉自己小穴中又一股邪火烧了起来！
　　走回阿强的房间，此刻宁水已经把阿强的房间打扫得差不多了，阿强睡得比较沉，宁水帮他换床单的时候都没有醒过来。
　　宁水找来被子帮阿强把鸡巴盖上，可不能让这东西感冒了，感冒了以后自己可享受不了那欲仙欲死的高潮了。
　　用抽风机把阿强房间的气味清除了，随后宁冰还找来了香水把阿强的房间喷了一遍。
　　等两人忙完以后，林梦佳已经慢慢朝这边走来。
　　对于姐姐带回来的人，林梦佳还是很好奇的。
　　看着睡得香甜的阿强，林梦佳感觉这男的看起来很舒服，至于为什么自己会有这样的感觉林梦佳自己都不知道。
　　宁冰一脸紧张的看着林梦佳朝阿强走去，心中不断的祈祷。
　　「不要掀被子，千万不要掀被子！」
　　林梦佳只是靠近好好看了一眼阿强，随后起身走出房间。
　　宁冰和宁水立马舒了一口气，还好刚刚收拾得及时。
　　两人直接退出了阿强的房间，走回到大厅之上，看到林梦佳此刻已经躺在沙发上继续看起电影来了。
　　而此刻的林梦佳脑海中全部是阿强那帅气的脸蛋，不知道为什么，刚刚林梦佳靠近阿强的时候一股强烈的男人气息扑面而来，还没等林梦佳反应过来，阿强身上的气息直接钻进了林梦佳的体内，但是林梦佳也不是一般的女人，发觉异样以后立马起身离开了。
　　感觉双腿间一丝痒痒的感觉，林梦佳感觉自己要疯了，什么样的帅哥自己没有见过，从来没有哪个男的能够入自己的法眼，可是为什么这个脸上有一丝土气的小子却让自己的身体兴奋了起来呢，而且脑海中全部是他的身影。
　　林曦儿此刻正和韩紫薇在买东西，韩紫薇已经换了一身衣服了，不在是以前那一身红黑色旗袍了。
　　此刻韩紫薇穿着一身白色的连衣裙，高挑的韩紫薇其实穿上什么衣服都是很漂亮的，白色连衣裙一披在她身上，就像一朵白嫩的雪莲花一般，等着别人去采摘。
　　白色连衣裙只能遮到大腿一半的位置，露出那又白又长的美腿，过往的男人都忍不住伸头过去跪舔了。
　　韩紫薇两颗巨乳是真的又大又胀，为了能够穿上这身连衣裙，韩紫薇并没有穿胸罩，而那连衣裙基本包裹不住她两颗大涨的巨乳，所以现在她只能用外套把上身裹住了。
　　但是即使是这样，林曦儿和韩紫薇这种级别的美女还是引起不小的骚动。
　　两人冲忙买完东西以后就开车朝青龙阁去了。
　　在车上，韩紫薇把外套一扒，那白晃晃的奶子一抖一抖的。
　　正在开车的林曦儿眼睛的余光看了韩紫薇那走光严重的巨乳，脸上露出了微笑，那两颗巨乳自己也是抓过的，很胀很有手感，把玩起来很爽的！
　　「小骚货，穿那么骚是不是有什么企图？」
　　韩紫薇伸出手滑进一连衣裙没。整理了一下自己两颗巨乳，随后撩了一下滑顺的长发，挺了一下巨乳开玩笑说道：「被你发现了，最近我两个奶子胀得很，好想有人抓一下舔一下，你那小帅哥能够把你搞成这样，我肯定也想尝尝鲜了！」
　　林曦儿一想到阿强那健硕的身材，还有那硬如钢铁的巨大鸡巴，双腿间一股温热流了出来！
　　「哼，别怪我没提醒你，你这两个那么胀的大奶别被那小子一下抓爆了！」
　　林曦儿并不反感自己的闺蜜，虽然知道自己闺蜜是开玩笑的，但是林曦儿脑海中竟然幻想着自己闺蜜被阿强疯狂抽插的情景，甚至幻想着自己和闺蜜两人被阿强那大鸡巴插场景！
　　「哼，就凭他，我两腿一夹，把他的鸡巴夹断……」韩紫薇不服气的说道，而且还那小手来比划了一番！
　　「嘴硬！」
　　……
　　很快林曦儿和韩紫薇回到了青龙阁。
　　一进门林曦儿就看到躺在沙发上的林梦佳，林梦佳穿着姐姐林曦儿的衣服，两人的身高体型都差不多。
　　只不过妹妹林梦佳的胸部更大，屁股更加圆挺罢了。
　　而宁氏两姐妹在一旁无聊的玩着手机，两个美女看到林曦儿回来，立马上去接过林曦儿手中的食材！
　　「姐姐！」
　　林梦佳看到姐姐归来立马像兔子一样冲过去，直接扑在林曦儿的怀中。
　　从小到大林梦佳对姐姐是最依赖了，对母亲宋婉喻一点都不感冒，但是偏偏对姐姐粘得不行。
　　林曦儿脸上带着一丝宠溺的的神色摸着林梦佳，感受到胸前的柔软，林曦儿知道这丫头肯定不穿内衣！
　　随后想起了阿强，把妹妹轻轻推开，对着宁水轻声问道：「阿强人呢？」
　　宁水脸上闪过一丝紧张，但是很快就恢复了正常，急忙开口回到：「阿强在二楼睡觉，小子，应该也快醒了，我去叫他！」
　　说完宁水转身往二楼走去，而宁水刚刚那一丝不自然肯定是逃不过林曦儿的眼睛了，看着已经换了一身衣服的两姐妹，林曦儿若有所思！
　　来到二楼阿强的房间，阿强已经睡了将近四个小时了。
　　宁水推门进入看到还在熟睡的阿强，本来盖在他身上的被子直接被顶起一个山包！
　　宁水两腿间一股淫水又流了下来，走到阿强的床边，宁水把阿强身上的被子拉开，一根又红又大的鸡巴直挺挺立在那里！
　　看着那拳头般大小的紫红色龟头，宁水左手直接探都短裙底下，轻轻抚摸着自己那敏感的阴蒂。另外一只手慢慢靠近阿强那火热的大鸡巴！
　　第七章
　　宁冰一人拿着食材来到厨房，厨房是开放式的，非常的大，从厨房可以看到客厅这边，但是韩紫薇和林氏两姐妹就比较享受，直接躺在那懒人沙发上看着电影。宁冰一个人在厨房忙活了起来。
　　二楼阿强的房间里，宁水的小手在距离阿强那发硬的大鸡巴十公分的时候停了下来。
　　宁水感觉自己的小手能够清晰的感受到阿强那大鸡巴的火热，但是现在不是搞这事的时候了。
　　如果在二楼待得太久的话可能会使得林曦儿产生疑心，到时候她突然上来抓个现成就尴尬了。
　　宁水不甘心的用手在自己两腿间那肥嫩的小穴快速的抽插了几下，随后拔出细长沾满淫液的手指，伸到小嫩嘴中含了起来。
　　轻轻推了一下还在睡觉的阿强。
　　「阿强，起来了！」
　　阿强已经睡得很久了，被宁水轻轻一推直接醒了过来。
　　看着一旁脸蛋红彤彤的宁水，阿强又看了一眼自己那恐怖的一柱擎天，双手一把揽过去。
　　「啊呀……」
　　一声娇声响起，宁水柔软的身体直接被阿强紧紧抱在怀里！
　　阿强的头直接埋在那喷喷奶香的巨乳间，还疯狂的揉弄着！
　　「嗯啊……阿强，你等一下，现在小姐回来了，我们要快点下去，不然被她抓到就麻烦了！」
　　宁水虽然很迷恋现在这种感觉，但是自己也知道现在不能着急，这种事情慢慢来，以后还有很多机会的。
　　阿强听到林曦儿回来以后，也慢慢放开了怀中的美人，虽然对人与人之间的关系不是很清楚，但是阿强潜意识中也觉得现在不应该让林曦儿发现自己和宁氏两姐妹的关系，以后等时机成熟再说了。
　　宁水挣扎的站起身来，稍微整理了一下自己的那短小的紧身上衣，随后在衣柜中帮阿强找出了衣服！
　　宁水把衣服放在床边以后就快速离开阿强的房间，好似担心晚一步就要被强奸一般！
　　看着那迷人的身影消失在门口出，阿强也开始穿起了衣服，艰难的把自己那大鸡巴放在内裤中，随后阿强就走着怪异的步伐朝一楼走去了。
　　毕竟那巨大的鸡巴感觉就要撑爆裤子的样子，阿强只能略微躬着要走下去。
　　看到大厅中三个绝美的高挑丽人慵懒的躺在沙发上，阿强本来有一些软的鸡巴又胀了起来。
　　特别是那个林曦儿的闺蜜，竟然穿成这样，明显就是欠插。
　　还有一个和林曦儿有几分相似的大美女，胸前那两个奶子也太大了吧，这要是能抓一下舔一下不知道得有多爽。
　　还有就是阿强人生中第一个女人，也是在他心中最重要的女神林曦儿，拥有着完美的身段，如果不是林曦儿身体顶不住，阿强一天不停的干都不带停的。
　　宁水已经去厨房帮姐姐洗菜去了，林曦儿听到楼梯处有动静，不用想就去自己一整天都在想的阿强了。
　　林曦儿转头看到阿强那有点尴尬的样子，嘴角露出了开心的笑容。
　　「过来吧阿强，过来陪姐姐看电影！」
　　林曦儿的声音很自然很轻柔，躺在一旁的林梦佳也转头看向了正走过来的阿强，看着阿强裤子中那高高的凸起，不知道为什么，本来一直很反感男性这个东西的林梦佳此刻竟然没有一丝不快，甚至眼神都没办法挪开了！
　　林梦佳知道自己姐姐有一个美国男友，可是没有想到回国一个月的时间就忍耐不住找帅哥了，看来姐姐是一个内心比较热情的女神呀。
　　只是姐姐一直没有和自己这个妹妹谈起过这叫阿强的男人，现在看到姐姐那么随意那么亲昵的在自己面前喊这个男人，而且姐姐看这男人的眼神那么温柔，看来姐姐应该被这男人插过了。
　　不知道为什么，林梦佳的脑海中竟然出现了姐姐被眼前这阿强干的场景。
　　而韩紫薇就不一样了，看着这个自己脑海中一直幻想的男子，特别是他胯下那根巨蟒，此刻的韩紫薇感觉呼吸都有点困难了，口很干全身感觉很燥热！
　　来到林曦儿身边，阿强不知道该怎么办，在林曦儿面前阿强就像很听话的弟弟一般。
　　林曦儿看到阿强的那一刻，已经不在意别人怎么看了，自己之前还没有什么感觉，但是刚刚和阿强分开5个多小时，自己的脑海不断闪过他的身影，特别是那根坚硬如铁的大鸡巴，林曦儿真不敢想象自己以后没有这根大鸡巴插会变成怎么样！
　　「阿强，坐这里，等一下宁冰宁水做好饭菜以后我们再吃饭！」
　　林曦儿丝毫没有觉得不好意思，直接伸出柔软的双手拉住阿强！
　　听到做饭，阿强眼睛一亮，随后一脸欣喜的开口说道：「姐姐，做饭我很拿手的，今天就让我下厨，我一定做出一餐佳肴给你们的！」
　　看到阿强兴奋的样子，林曦儿也没有想到这个傻小子竟然还会做饭，随后温柔一笑说道：「嘻嘻，好的，今天就让阿强露两手！」
　　看到阿强屁颠屁颠朝着厨房走去，林梦佳感觉自己好像不认识自己姐姐了，没想到她竟然有那么温柔的一面，而且还是对一个男的这样温柔。
　　而一旁的韩紫薇感觉林曦儿就是一个典型的浪蹄子，这里这闺蜜肯定是被那小子干爽了，现在还是那么欠干！
　　「哼！我看你不是想阿强做的饭菜，我看你是想吃他那根火腿肠吧！」
　　听了闺蜜那么露骨的话，林曦儿并不在意，一脸甜蜜的继续看着电影。
　　韩紫薇很看不惯林曦儿现在的嘴脸，炫耀！
　　林梦佳在一旁更是一愣一愣的，自己姐姐真的像韩紫薇说的那样那么淫荡吗？
　　来到厨房的阿强看到宁氏两姐妹正在专心的洗菜，对于阿强的到来并没有察觉。
　　看着宁水和宁冰那挺巧的屁股，看着那一摇一晃的超短裙，阿强转过头看了一下大厅的三人，发现林曦儿三人并没有注意这边，随后阿强直接把裤子一脱，挺着坚硬的大鸡巴朝宁冰走去！
　　阿强站在宁冰的身后，看着宁冰那雪白的大长腿，那超短裙随着宁冰洗菜的动作摆来摆去，白白的大腿尽头一抹粉嫩若隐若现。
　　阿强扶着自己的大鸡巴，看准裙摆中的粉嫩，腰往前一挺！
　　「扑哧！」
　　「啊……」
　　随着阿强腰往前一送，那硕大的紫红色龟头直接插进宁冰那肥嫩的小穴中，宁冰也被突如其来那又大又硬的热鸡巴插了个失声娇喘！
　　阿强也被宁冰的叫声吓到了，急忙用手捂住宁冰的小嘴，暂时不敢有所动作！
　　「怎么了宁冰！」
　　宁冰的声音还是被林曦儿三人听到了，林曦儿满是关怀的问道。
　　宁冰转头看到大厅中的林曦儿已经起身准备朝这边走来，急忙回到：「大小姐，没事的，刚刚不小心把鸡蛋弄掉在地上了！」
　　林曦儿听到没有什么事以后就放心了，随后开口说道：「等下你给阿强打一下下手，看这小子能做出什么好东西！」
　　说完林曦儿就继续躺回沙发了。
　　阿强并没有转过身看大厅的情景，但是从宁冰小穴里面压力松了一点可以知道没有什么事了！
　　随后阿强直接扶着宁冰的蛮腰慢慢挺动着！
　　「嗯……阿强……你的好大……怎么一下子就插进来了……啊……轻点……一点准备都不给人家……哦……顶到花心了……」
　　阿强此刻速度不敢太快，力度也不敢太大，但是宁冰小穴里面那又湿又暖的感觉真的很爽。
　　而一旁的宁水只能定定的看着，洗菜的的东西也慢了好多！因为她的小穴也有一股激流涌了出来！
　　宁冰此刻双手扶在水槽边上，屁股不断的迎合着阿强的抽插，脸上露出沉醉的表情。
　　阿强两只大手扶着宁冰的细腰，也是一脸享受的慢慢摆动着屁股，随后转头看向一旁的宁水。
　　宁水如水的眼睛刚刚好对上阿强，直接被阿强那炽热的眼神看得很不自在。
　　阿强伸出手对着宁水摆了一下手，宁水脸色红润慢慢挪到了阿强的旁边！
　　阿强看到如此乖巧的美女，脸上露出了更加淫荡的笑容，右手直接伸到宁水的裙摆下面！
　　「扑哧……」
　　一股又滑又粘的淫液在阿强的大手刚刚接触到宁水的阴唇时直接喷了出来，阿强大手刚刚好接住了！
　　阿强看着脸色更加红润的宁水，右手直接使力，两根粗糙的手指直接朝小穴插了进去。
　　「嗯……」
　　宁水直接用手捂住了自己的小嘴，不然自己肯定是要叫出来的。
　　抽插了一会，阿强知道现在必须要动手做菜了，这姐妹花有空再干她们。
　　随后阿强扶着宁冰的蛮腰，屁股往后一抽。
　　「扑哧……」
　　一摊淫液直接跟着阿强那紫红色的大龟头涌了出来，滴落在光滑的大理石地板之上。
　　宁冰的小穴失去了阿强的大鸡巴，整个人好像没有了骨头一般，直接瘫软座在地板上。
　　而宁水就好很多了，随着阿强的大手一抽出小穴，一股激流也涌出了小穴，宁水也高潮了，但是起码她还能定定站着。
　　阿强裤子也没有穿上，就赤裸着下身挺着那直挺挺的大鸡巴在水槽那慢悠悠的洗着菜叶。
　　突然，阿强感觉到自己的龟头被一股柔软温热包裹住，一股电流直接传遍了全身。
　　低头一看，原来宁冰已经跪在大理石上一脸淫荡的含着阿强的鸡巴。
　　阿强洗菜的手又停了下来，一脸享受的抚摸着宁冰那滑顺的长发。
　　以上的宁水已经不敢再看了，宁水知道自己一看到阿强那根巨蟒自己全身都会很敏感的，甚至会全身发软的，所以宁水只好跑到一边去准备食材了。
　　「扑哧……」
　　宁冰口中很多的唾液，没办法，主要是因为阿强的龟头太大了，只有足够多的唾液才能够达到润滑的效果，宁冰口交的功夫丝毫不比林曦儿差！
　　阿强转过身朝厨柜走去，宁冰也跟着阿强爬了过去，只要阿强一停，宁冰的小嘴就直接含住那根紫红色大鸡巴！
　　所以阿强这次做菜的过程是在欲仙欲死中度过的。
　　好在有宁水在一旁帮衬，加上阿强本身不俗的厨艺，一道丰盛的晚餐一个小时以后终于做好了！
　　而宁冰也含了阿强的鸡巴含了一个小时了，阿强愣是没有射精，但是瘫坐在大理石上面的宁冰已经全身赤裸了。
　　看着一个高挑的赤裸美女瘫软在厨房的地板上，阿强直接双膝跪下，扶着已经硬了一个多小时的大鸡巴朝着宁冰的小穴插了进去！
　　「嗯啊……爽……好胀……用力……」
　　本来瘫软的宁冰被阿强突然猛的一插，刚刚一个小时的空虚感觉全部烟消云散了，剩下的就是无尽的快感！
　　抓着两条美腿猛烈的抽插了上百下，阿强感受到宁冰全身一阵颤抖，一股有力的激流从小穴里面涌出，阿强把鸡巴一拔，一股透明的淫液像瀑布一般喷涌而出！
　　宁水端着最后一盘菜看着厨房地板上的两人，身体差点又瘫软了。自己姐姐此刻全身不断的颤抖着，看来刚刚她爽死了！
　　阿强起身拿过旁边的裤子直接穿上，已经不管那沾满淫水大鸡巴了。
　　穿戴好以后阿强就和宁水朝餐厅走去，而后面的宁冰也慢慢从无尽的高潮中恢复过来了，随后也快速把旁边的衣服穿上！
　　青龙阁的餐厅是很大的，六个人坐在那餐桌上都还距离停远的，基本两人之间相隔两米远！
　　「嗯……没想到阿强你的手艺那么棒呀，我决定了，以后做饭就交给阿强你了！」
　　林曦儿作为女主人肯定是第一个发表意见的，阿强听了以后有点尴尬，刚刚自己是怎么做出这几道菜的自己真不清楚呀，全程都在无尽的快感中度过。
　　如果阿强用心去做菜的话，肯定不止现在这个水平。
　　「好的姐姐，以后我天天做饭给你们吃！」
　　说着阿强朝林曦儿投去欣喜的眼神，林曦儿也露出了甜蜜的笑容。
　　韩紫薇实在看不惯两个狗男女这般作态，随后眼珠子一转，一个鬼点子出现了！
　　「哎，真羡慕曦儿有这口福呀，让我来尝尝这红烧猪脚！」
　　韩紫薇直接站起身来，因为桌子比较大，那盘红烧猪脚距离比较远，韩紫薇直接俯身过去夹菜，而韩紫薇的对面正是阿强。
　　一片白花花的乳肉在眼前不断的晃动着，阿强感受到一股斥眼的白光，随后抬头一看。
　　韩紫薇那两颗又大又胀的巨乳几乎挣脱了那吊带的遮盖。
　　「哎，怎么真的难夹呀……哎呀……好大好粗的猪脚，夹不动呀……」
　　韩紫薇那两颗巨乳随着她夹菜的东西一晃一晃的，那裸露在吊带外面的乳肉直接把阿强的双眼晃晕了。
　　而且阿强还看到左边的那个大奶的粉嫩乳头直接挣脱了吊带的束缚，出来透透气了！
　　「轰……」
　　阿强本来已经慢慢软下的鸡巴又胀大了起来。
　　「撕拉……」
　　随着一声一响，所有人都停下了手中的动作，全部看向了阿强！
第八章 游戏开始
　　被五个大美女看着，阿强此刻把不要脸展现的淋漓尽致，淡定的夹菜往大嘴送。
　　而一切的根源其实就是韩紫薇这妮子了，韩紫薇此刻也坐回了椅子上面，还旁若无人般伸手进吊带把巨乳扶正！
　　阿强看到对面韩紫薇这般大胆的动作，差点口中的饭菜都喷出来了。
　　「阿强，你的裤子坏了吗？」
　　林曦儿知道刚刚的声音一定的阿强的裤子破裂的声音的，但是阿强这小子竟然表现得什么事情都没有发生的样子。
　　被林曦儿这么一问，阿强有点脸红说道：「姐姐，这裤子质量不怎么好！」
　　林曦儿一听脸上露出了花开般的笑容。
　　「嘻嘻，紫薇你家卖的衣服没想到那么差劲呀？」
　　一旁刚刚整理好形象的韩紫薇一听立马不舒服了，自己这个闺蜜一言不合就拿自己开涮，看来不搓搓她的锐气是不行的了。
　　「怎么可能，让姐姐看看你这裤子怎么裂开的！」
　　韩紫薇直接起身离开椅子朝着对面的阿强走去。
　　
　　而林曦儿看到自己闺蜜慢慢走向自己的爱人，脸上还是保持着原有的笑容。
　　自己的男人的大鸡巴马上就要被别的女人看到了，如果按照林曦儿以前的性格，这事情绝对不会发生的，可以现在林曦儿竟然脑海中好像短路了一般。
　　林曦儿想着就让自己的闺蜜看看自己男人的资本吧，反正她只能看不能吃，羡慕死她！
　　韩紫薇一直等着身后自己闺蜜的话，可是林曦儿却并没有叫住她的意思。
　　没有想太多，韩紫薇直接来到阿强的旁边，看到阿强用桌布挡着下半身，韩紫薇脸上露出一丝得意。
　　在阿强紧张的神情中，韩紫薇俯身抓过桌布往上一掀。
　　一根又粗又长的紫红色大鸡巴怒气冲冲对着韩紫薇。
　　阿强的大鸡巴一直都没有穿内裤，没办法，刚刚起床的时候因为宁水这小妖精的原因，阿强只能穿拿起长裤往脚上一套，内裤肯定是穿不下的了。
　　此刻韩紫薇看到阿强的巨蟒从破烂的裤子中伸出，内心很是震惊，这大鸡巴究竟得有多猛才能把这上万块钱的裤子撑破呀。
　　而且如此近距离看阿强的大鸡巴，韩紫薇整个人都呆住了，虽然之前韩紫薇也在监控中看到了阿强的大鸡巴，但是此刻亲眼所见。
　　而且这鸡巴就距离自己不到一米远，韩紫薇甚至能够感受到阿强那大鸡巴的热气。
　　韩紫薇感觉自己全身都软了，差点站不住了。
　　而这一切都被林曦儿看在眼里，看到韩紫薇这般不堪的神情，林曦儿的虚荣心得到了极大的满足。
　　「怎么样，傻了吧，说你家的服装不行你还不信！」
　　韩紫薇被林曦儿那得意洋洋的声音拉回了现实，转头看了一下林曦儿，韩紫薇感觉现在自己全身火热热的，小穴中一阵痒痒的感觉，还有就是自己的两个巨乳竟然更胀了。
　　「我……我再确认一下，这布料好像不对！」
　　说完韩紫薇直接蹲跪在那柔软的地毯上，伸出颤抖的右手朝阿强的大鸡巴抓去！
　　「嗯啊……」
　　林曦儿已经看不到韩紫薇的身影了，可是突然阿强一声舒服的哼叫让林曦儿知道自己这闺蜜在干什么了。
　　林曦儿直接起身朝阿强这边走来，阿强看到林曦儿急冲冲走来，心想坏了，这可是姐姐的闺蜜呀，现在她闺蜜正在用手握着自己那火热的大鸡巴呢。
　　阿强来不及享受韩紫薇小手的温热，直接伸手推开韩紫薇的小手，急忙用桌布吧发火的大鸡巴盖上！
　　林曦儿走到阿强身边的时候正好看到跌坐在毛毯上的韩紫薇，阿强也转头看向韩紫薇，可是韩紫薇这个姿势让阿强鼻血差点喷出来。
　　韩紫薇穿着吊带连衣裙，裙子本来就很短的，只能遮到那雪白的大腿根部，随着韩紫薇往地毯上一坐，阿强看到那双岔开的雪白大长腿尽头一条此刻显得多余的丁字内裤。
　　那丁字内裤直接被韩紫薇那两瓣粉嫩的阴唇夹住，阿强甚至看到韩紫薇那小小的阴蒂了，而且那小穴此刻已经沾满了透明的淫液了。
　　「咕噜！」
　　阿强忍不住吞了一口水，这小穴肯定很香甜，如果让自己舔一下肯定很爽！
　　林曦儿自然也看到了韩紫薇的尴尬样子，感受到阿强此刻喘着粗气，而且还目不转睛看着自己闺蜜的小穴，竟然还吞口水了。
　　林曦儿直接走过去把自己闺蜜扶了起来。
　　「怎么那么不小心呀，地上多冰凉你还坐在上面！」
　　韩紫薇此刻已经全身无力了，刚刚自己的手抓住那根火热的时候，那根大鸡巴竟然那么大，而且那么硬那么烫，如果这根鸡巴插进自己那娇嫩的小穴，自己的小穴能受得了吗，自己的小穴得有多爽呀……
　　扶着韩紫薇坐回椅子上，林曦儿脸上又扬起来得意的笑容，林曦儿觉得刚刚肯定是自己闺蜜被阿强的大鸡巴吓到了，没有想到只是看了一眼自己闺蜜就全身无力了。
　　而宁氏两姐妹老实的吃着东西，对于这两个大美女的争斗不感兴趣。
　　林梦佳却不一样，她可是从来没有见到过阿强的大鸡巴，也就是刚刚阿强来到大厅的时候林梦佳看到他那被撑得胀胀得裤子，当时只知道那东西肯定是很大的，可是没有想到那东西竟然把裤子都撑爆开，这鸡巴得有多猛呀。
　　看到气氛有点尴尬，阿强红着脸说道：「姐姐，我去楼上换一条裤子！」
　　说完就直接起身，林曦儿急忙制止说道：「唉，阿强不用那么麻烦，都不是什么外人，吃完饭再说！」
　　阿强一听内心一喜，直接坐回了椅子上面，笑着说道：「好的，都听姐姐的，大家多多吃菜，我的手艺很不错的！」
　　阿强很是感谢林曦儿的做法，如果自己上去二楼换裤子的话，内裤穿不上，裤子可能换下来又要撑破，而且自己的大鸡巴被那裤子包着也是很不舒服的。
　　就这样晚餐有序的进行着，韩紫薇因为刚刚感受到阿强的威力以后，一时间也不敢发浪了，很是老实的吃着饭！
　　但是饭刚刚吃到一半的时候林梦佳就开口了。
　　「姐姐，我要喝酒！」
　　林曦儿本来是一直不允许自己妹妹喝酒的，但是今天很高兴，而且自己妹妹也搬回青龙阁住了，所以林曦儿直接豪爽的说道：「宁冰，你去酒窖拿两瓶罗曼尼？康帝拿上来，今天我们要喝个痛快！」
　　「哦耶……姐姐最好了！」
　　看到自己妹妹那么开心，林曦儿自己莫名的开心，随后温柔的看向正在大口吃饭的阿强！
　　很快红酒就上来了，阿强可不知道什么红酒，白酒自己就知道一点，以前爷爷还在的时候就经常自己熬酒，自己小时候酒经常偷爷爷的酒来喝，所以阿强的酒量还是很不错的！
　　阿强看到自己手中的高脚杯，那红得透明的液体，那扑鼻而来的酒香。
　　「咕噜！」
　　在五个大美女震惊的眼神中，阿强直接一口闷！
　　感觉到一股浓浓的的香甜，阿强还伸出那又长又粗的舌头把高脚杯的内壁舔了一遍！
　　韩紫薇看着阿强那又粗又大的舌头，自己忍不住咽了一下口水。
　　阿强的舌头比自己的男朋友那根鸡巴还要大一圈，而且还要长一截，韩紫薇真不敢相信这小子身上怎么该长的都那么长那么粗呀！
　　阿强完全把这几百万一瓶的红酒当成了饮料解渴了，林曦儿看到阿强这般糟蹋美酒，脸色没有一丝不快，甚至还向阿强投去了温柔的神光！
　　但是林梦佳却不乐意了，自己最喜欢的红酒竟然被这般糟蹋，直接开口说道：「阿强，这不是饮料，这可是很罕见的美酒呀，这东西要慢慢品尝！」
　　阿强听了以后有点尴尬的说道：「哦……好的，我等下慢慢喝！」
　　「扑哧……哈哈！」
　　阿强的样子让林曦儿忍不住笑了起来。
　　很快碰了几次杯以后几个美女脸色就红润了起来，她们的酒量可不像阿强的那么变态，基本五个美女喝不到半瓶就有点醉意了！
　　突然韩紫薇提议说要玩游戏，而且还是真心话大冒险！
　　阿强没有玩过，但是五个美女都玩过的，所以说少数服从多数阿强只能陪着这五位已经有点醉意的美女做游戏了！
　　六人随后转移了战场来到了大厅，韩紫薇直接开口说道：「先说一下规则，等一下转瓶子，转到谁那就是谁受罚，受罚可以有三样，喝酒、真心话、大冒险！」
　　其实这规则是和阿强说的，五个美女都知道一个规则的！
　　林曦儿也喝得有点多了，随后笑着说道：「好的快开始吧！」
　　此刻六人围在一张矮桌旁边，阿强的正对面还是韩紫薇，只不过现在韩紫薇双脚紧闭优雅的坐在沙发上面，阿强根本看不到那诱人的美景！
　　现在六人中就阿强是最清醒的了，五个美女都有点醉意了，所以此刻阿强的优势还是很大的！
　　随着一轮石头剪刀布过后，林梦佳第一个拿到了主动权。
　　林梦佳兴高采烈的把那瓶子往石桌上一转，六人目不转睛的看着桌面上不断转动的瓶子！
　　最后瓶口直接停在韩紫薇的方向！
　　「哈哈，紫薇姐，没想到第一个就是你，说吧，喝酒还是真心话或者大冒险？」
　　林梦佳此刻已经没有一点淑女的形象了，活脱脱就是一个漂亮得要命的女流氓！
　　韩紫薇没想到第一个中招的竟然是自己，想想喝酒是不可能的，再喝可能真的就迷迷糊糊了，随后直接开口说道：「真心话！」
　　林梦佳一听眼睛闪过狡黠的光芒，笑着说道：「紫薇姐，你被几个男人睡过？」
　　「噗……」
　　正在优雅喝着红酒解渴的阿强直接被林梦佳的问题问喷了，这小丫头脑海里想的究竟是什么呀，一开始就下那么猛的料！
　　林曦儿急忙拿着手巾给阿强擦嘴，同时也瞪了一眼林梦佳，没想到这丫头思想那么前卫。
　　韩紫薇也没有想到这妮子竟然会这样问，愣了一下直接开口说道：「我就被一个男人睡过，就是金天如！你也见过的。」
　　林梦佳没想到紫薇姐竟然那么痛快就说出来了，随后笑着说道：「哦……原来是金天如呀，那紫薇姐和他做爱爽不爽呀？」
　　看到林梦佳宛如小恶魔般的表情，韩紫薇也不是吃素的，直接开口说道：「问题你只能提一次，至于爽不爽等你再赢一次我就告诉你！下面就到我了！」
　　说完韩紫薇用手转动了那瓶子，众人再次目不转睛看着桌面！
　　最后瓶子转到了林曦儿那里停了下来。
　　「哈哈……我的好曦儿，终于被我抓到了吧？」
　　林曦儿看着韩紫薇那得意洋洋的模样，内心很是不爽，但是气势上面是不能输的，直接开口说道：「真心话！」
　　韩紫薇面前露出了奸计得逞的笑容，随后开口说道：「你被哪个男人睡过？」
　　林曦儿没想到自己这闺蜜一上来就开大招，可是没办法的，谁让自己刚刚在这妖精面前嘚瑟呢！
　　「我在美国和丹尼尔睡过，然后魔都和……」
　　林曦儿突然有点不好意思的看着阿强，但是韩紫薇却不乐意，直接追问道：「还和谁做过爱，快说！」
　　林曦儿脸红的说道：「在魔都和阿强做过爱！」
　　「轰！」
　　林梦佳感觉脑海中一阵响雷，自己姐姐真的和这个大鸡巴的阿强做爱了，虽然早都猜到了，但是从姐姐口中说出来就不一样了！
　　说完以后就轮到林曦儿转瓶子了。
　　最后瓶子转到了宁冰的面前。林曦儿脸上露出了笑容！
　　「说吧，宁冰你要什么惩罚！」
　　宁冰抬头看了一下林曦儿的眼神，随后开口说道：「真心话！」
　　林曦儿本来一脸笑容突然变得很严肃，声音低沉的说道：「阿强干得你爽吗？」
　　韩紫薇和林梦佳一脸震惊地看着林曦儿，难道阿强和宁冰干过！
　　宁冰脸上只是稍微变了一下随后淡定的说道：「很爽，我都不记得我究竟高潮了几次！」
　　听到宁冰的话，林曦儿突然笑了起来。
　　「哈哈……没想到你竟然能够顶得住阿强那大鸡巴得攻击！」
　　林曦儿的表现让韩紫薇和林梦佳都惊呆了，宁冰和宁水却没有太多的惊讶，自己两姐妹本身的淫荡林曦儿其实早都知道了！
　　宁冰开始转动了瓶子，很快，瓶子竟然又对向了林曦儿！
　　「大冒险！」林曦儿也不废话，直接豪爽的说了出来！
　　宁冰面无表情的说道：「把衣服全部脱光！」
　　所有人一脸震惊的看向宁冰，没想到她竟然直接开大招了，韩紫薇内心对这妹子举起了大拇指，干得好！
　　第九章  淫荡的游戏
　　众人都看向了林曦儿，看林曦儿是否敢把衣服全部脱了。
　　韩紫薇可是等着自己的这个女王闺蜜赤裸在众人面前，之前高高在上盛气凌人的样子韩紫薇都看不惯了。
　　林曦儿知道众人的想法，脸色并没有高兴，而是微微一笑，直接伸出小手开始脱衣服！
　　四女一男就这样目不转睛的看着林曦儿那优雅的脱衣动作，偌大的大厅静得可怕，连喘息声都能够听到。
　　林梦佳已经很久没有见过自己姐姐的裸体了，自从姐姐十六岁以后就没有在她面前赤裸过了，现在那么多年过去了，终于又能够再次见到姐姐那完美的裸体了，而且那胸部肯定越来约大越来越圆了！林梦佳此刻很是迫切的看着自己的姐姐！
　　宁氏两姐妹和林曦儿也接触了一个月的时间了，但是两人是真的没有见过大小姐的裸体，宋婉喻的裸体她们是见过的，林梦佳的裸体两人也是见过的，但是偏偏是林曦儿的裸体两人没有见到过，宁冰也是想借这次游戏看一下这个宛如女王般的美女裸体究竟是怎么样的！
　　韩紫薇就不用说了，她今天早上的时候见过林曦儿的裸体，此刻的她只想看到林曦儿露出羞涩的样子！
　　阿强却不一样，对于林曦儿的身体他永远都看不腻的，看到林曦儿身上的紧身衣离开身体，入眼的是一紫色透明的蕾丝胸罩，胸罩本来就很大了，但是林曦儿那G罩杯的雪白巨乳还是把紫色透明蕾丝胸罩撑得要破掉的样子！
　　「咕噜！」阿强吞口水的声音最大了，但是林梦佳看着姐姐那巨乳也是咽了一下口水，只是声音没有阿强那么大而已！
　　韩紫薇看到林曦儿那抖动的雪白巨乳，突然有点羡慕了起来，自己的两颗巨乳也不小，但是可能柔软度没有林曦儿的爽！
　　林曦儿起身把那深色长裙缓缓脱下，一条紫色透明的蕾丝内裤出现在五人面前，看着那双白嫩的大长腿，林梦佳真想上去亲上一口，甚至舔上一舔看看是不是很软很香！
　　阿强此刻那根本来好不容易藏好的大鸡巴直接挣脱裤子的束缚，一条又硬又大的鸡巴直接弹了出来。
　　「唔……」
　　林梦佳就坐在阿强的旁边，随着阿强的大鸡巴弹射出来透气，林梦佳直接被这根巨蟒吓到了，这鸡巴比自己小手还要粗呀，而且直挺挺的对着自己，林梦佳快速用小手捂住了自己的嫩嘴！
　　但是坐在阿强对面的韩紫薇也看到了阿强的鸡巴，韩紫薇突然觉得这鸡巴又大了一圈了，看来这林曦儿的魅力不在自己之下呀！
　　此刻阿强就尴尬了，这大鸡巴直挺挺的立在那里，五个女神级的美女定定的看着，好像要把这鸡巴吃了的样子！
　　林曦儿看着阿强的大鸡巴也是愣了一下，但很快回过神来，内心宛如吃了蜜糖一般非常的高兴。
　　把手中的深色长裙放到一边，随后小手往后面一摸，两颗又白又大的奶子直接挣脱紫色透明蕾丝胸罩的束缚，直接弹了出来，在半空中像一个挣脱母亲怀抱的小淘气不断的跳跃着。
　　阿强此刻真的要顶不住了，感觉胯下的鸡巴要爆炸了，硬得可怕，阿强一边看着林曦儿胸前那还在跳动的巨乳，一边伸手抚摸着自己的火热大鸡巴！
　　阿强感觉一股电流直接从自己那坚硬的大鸡巴传到全身，整个人差点呻吟了起来，但是看着林曦儿巨乳的双眼眨都不眨一下！
　　林曦儿优雅的把手中的紫色透明蕾丝胸罩扔到一边，那两个巨大的雪白奶子随着女神的动作一颤一颤的。
　　林曦儿很是享受五人那仰望的神情，林曦儿对于自己的身材是百分百自信的，随后她的小手顺着那光滑的蛮腰滑到那圆挺之上，那白皙的手指一钩住紫色透明蕾丝内裤，顺势往下一推！
　　「嘶……」
　　阿强看到这优美的动作，脑海彻底空白了，感觉大鸡巴都要喷火了。
　　韩紫薇此刻却定定的看着林曦儿那两个巨大的乳房，今天早上的时候那白白的乳肉上面还有着很明显红色抓痕，没想到才过去多久，此刻那巨大的奶子上面竟然找不到任何被抓过的痕迹，这骚货恢复力也太恐怖了吧！
　　随着林曦儿的动作，众人看到那匀称的大白腿根部一抹粉红的嫩肉，这不正是林曦儿的小嫩穴吗？阿强最熟悉最喜欢的神秘地带了！
　　林曦儿的小穴的阴唇此刻已经恢复了正常了，被五人这般看着，林曦儿突然有点不好意思了，两条大长腿紧紧的夹着。
　　但是这羞涩的样子在阿强的眼中更加要命了，很明显就是欠干的货！
　　「啧……让我来看看我曦儿女神的小穴怎么样了，哇……这亮晶晶的是什么呀！」
　　韩紫薇肯定不会放过这个机会了，直接爬过林曦儿身旁，因为林曦儿是站在柔软的沙发上面的，韩紫薇的头刚刚好对着林曦儿的粉嫩小穴。
　　韩紫薇一边调侃林曦儿一边要伸手去触碰那粉嫩小穴。
　　「啪……」
　　林曦儿直接把韩紫薇的小手拍开！
　　「哼！休想占我便宜，到我了！」
　　说完林曦儿直接坐下来，那两颗沉甸甸的奶子白晃晃的，林曦儿并不在意不去遮掩那两颗诱人的樱桃！
　　女王就是女王，林梦佳此刻已经深深迷恋上自己姐姐的裸体了，那柔软的巨乳，还有雪白大长腿尽头的粉嫩小穴，这舔起来肯定很美味！
　　落落大方的林曦儿不在意众人的目光，直接转动这桌面上的瓶子！
　　很快，瓶子直接转到了宁水那里，宁水一看脸色立刻红了起来。
　　「我……我选大冒险！」
　　看着有点羞涩的宁水，林曦儿脸上露出一丝笑容！
　　「去帮阿强口交五分钟！」
　　话语一出在场的人都惊到了，这招直接是传说中的禁忌大招呀，阿强此刻脑海中的思绪已经飞上天了，没想到林曦儿竟然对自己那么好，看到自己的大鸡巴胀得那么厉害竟然安排美女过来给自己口交！
　　宁水有点紧张的看了一眼姐姐宁水，随后有看向一脸微笑的林曦儿，随后就慢慢朝阿强爬了过去。
　　韩紫薇没有想到自己这个闺蜜那么放得开，刚刚知道阿强和宁冰干过，现在又叫人家妹妹去含自己男人的大鸡巴，这真不愧是从国外留学归来的人，思想真前卫！
　　林梦佳此刻脑海也是嗡嗡的，自己姐姐竟然是一个那么淫荡的人，只是一直是一个女神形象的，没想到玩男人竟然那么放得开！
　　宁水爬到阿强的大腿中间，看着这根又爱又恨的大鸡巴，伸出那颤抖的小手一把握住阿强那根坚硬的巨蟒！
　　「嗯……」阿强的大鸡巴被宁水那柔软的双手一握，一股强烈的快感直接涌上心头。
　　宁水感受到双手中的大鸡巴不断的颤动着，而且好硬好硬的，随后不在犹豫，看着那紫红色的大龟头，宁水直接张开小嫩嘴含了上去！
　　「哦……爽……慢点……」
　　此刻阿强已经闭上了眼睛，因为现在四双眼睛正死死的盯着自己，阿强此刻不想去想别的什么了，现在就想尽情的享受宁水那有点生疏的口交！
　　看着宁水越来越卖力的帮阿强敢龟头，林曦儿感觉自己的口有点干了，而且自己的小穴一股淫液也缓缓流进出来，林曦儿忍不住伸出自己的手摸向两腿之间！
　　林梦佳也是目不转睛的看着阿强那坚硬的鸡巴，宁水的小嘴只能勉强含住阿强的紫红色大龟头，底下一大截都只能用双手来照顾了，而且宁水不像林曦儿一样，不知道照顾一下阿强的两颗敏感的大卵蛋，但是阿强此刻也是飞上天的快感了！
　　随着宁水一上一下起伏的小头，她那两颗柔软的巨乳直接拍打这阿强的大腿，所以阿强除了大鸡巴上面传来的快感以外，大腿也能感受到宁水那两个柔软的巨乳！
　　宁水的口技肯定是没有林曦儿的好，但是阿强却感觉另一番快感，而且还是被四个女神级别的美女定定看着！
　　韩紫薇的小手也已经伸到自己两腿之间了，小手把那碍事的丁字裤往旁边一扒，两根手指直接插进小穴中慢慢的抽动着，动作也不敢太张扬！
　　很快五分钟就过去了，阿强还沉醉在无尽的温热中，林曦儿已经恢复了清醒，看到宁水还在继续，林曦儿直接开口说道：「时间到了，宁水到你转瓶子了！」
　　宁水直接把头从阿强的双腿间抬起，不敢看众人，宁水脸色红彤彤的爬回了原处！
　　韩紫薇也迅速调整了自己的坐姿，等着宁水转瓶子！
　　很快，宁水手中的瓶子在桌上转了几圈以后，最终又停在了韩紫薇的位置！
　　「怎么又到我了，我……我选大冒险！」
　　韩紫薇此刻也有点紧张了，这个游戏有点超出了自己的预想了！
　　宁水脸上虽然一副紧张羞涩的样子，但是开口却不简单！
　　「紫薇姐你过去给阿强乳交五分钟！」
　　「轰！」
　　此刻阿强感觉自己是这个世界上最幸福的男人了，刚刚一个美女给自己口交，现在另外一个美女又给自己乳交，这要命的节奏呀！
　　韩紫薇一听也是被雷到了，这小丫头真是想法太好了，自己早都想品尝一下阿强大鸡巴的味道了！
　　有点担心的看向了自己的闺蜜林曦儿，毕竟这是人家的男人，你要去玩人家男人肯定得经过人家同意了！
　　林曦儿眼神变得热切，随后对着韩紫薇说道：「去吧，我知道你这骚狐狸早都想要阿强的大鸡巴了！」
　　韩紫薇内心一万个感谢呀，随着林曦儿一声令下，韩紫薇快速朝阿强爬去。
　　看着尽在眼前的大鸡巴，那紫红色的大龟头上面还保残留着宁水的唾液，但是韩紫薇却不在意，直接双手往那吊带一抓，猛的一拉！
　　「啪！」
　　在阿强震惊的眼神中，韩紫薇的吊带直接被她拉破，两颗又圆又胀还散发着白光的奶子跳了出来，那两颗比足球还要大的奶子阿强看着鸡巴都要抖三抖。
　　韩紫薇淫荡的看着阿强，左手一把抓过阿强那抖动的巨蟒，右手直接滑到自己的小穴。
　　「扑哧扑哧……」
　　随着一阵淫水的声响，韩紫薇把右手从两腿间抽出，阿强看到美女的手上已经沾满了淫液了！
　　韩紫薇把满是淫液的右手温柔的摸在自己的两颗又白又胀的巨乳之上！
　　在灯光的照射下，那本来就已经光滑反光的巨乳在抹上一层淫液以后显得更加晃眼了。
　　看着韩紫薇那两颗圆胀巨乳顶部那两颗粉嫩的小奶头，阿强恨不得张嘴就含过去！
　　韩紫薇用沾满淫液的右手直接伸到阿强的胯下，阿强感觉自己的两颗大卵蛋一阵温滑之感袭来，随后自己的龟头被一团柔滑摩擦着！
　　正在享受的阿强一睁开眼睛，看到韩紫薇已经用那巨乳摩擦自己的大鸡巴了！
　　看着韩紫薇那淫荡的表情，阿强直接伸出粗糙的大手，朝着韩紫薇另一个巨乳抓去。
　　「嗯……」入手一股滑滑胀胀的感觉，而且还有一声柔软的触感，不同于林曦儿的奶子，韩紫薇的奶子给阿强的感觉就是很有触感，林曦儿的奶子属于那种怎么抓都没事的，都是很柔软很沉重很温热！
　　韩紫薇的奶子像是有活力一般，阿强手一用力了，感觉那奶子回馈一股真实的柔软感觉，令阿强沉醉了！
　　韩紫薇被阿强这般用力的抓着，自己的奶子有一股强烈的快感传遍全身，小穴中一股激流不断涌出，嘴里不断的发出舒服的呻吟！
　　「嗯……对……用力抓……把我的奶子抓爆……对……用大鸡巴插爆人家的奶子……用力顶……」
　　看到自己的闺蜜和自己男人精彩的一幕，林曦儿此刻竟然感觉非常的刺激，全身都热了起来，脑海中想着阿强的大鸡巴不断的插这韩紫薇那胀胀的巨乳！
　　「哦……这奶子好爽呀……好滑……好有手感……」
　　阿强此刻全身都绷得紧紧的。
　　林梦佳被眼神这一幕震住了，特别是紫薇和阿强那淫荡的声音，自己忍不住抬起手抓向自己那两颗巨乳！
　　「时间到了！」就在韩紫薇感觉自己快要高潮的时候，林曦儿那恶魔般的声音响起了！
　　但是没有办法，游戏规则必须要遵守的！
　　韩紫薇很不情愿的离开了阿强的大鸡巴，阿强也很不情愿的把手从韩紫薇的奶子上抽回！
　　韩紫薇拿起桌面上的瓶子转了起来，看着那不断转动的瓶子，韩紫薇内心不断的呼喊着：「阿强！阿强……我要你干我……插我的小穴……」
　　但是很不幸的是，瓶子停在了林梦佳那里！
　　看着脸色通红的林梦啦，看着那不断起伏的巨乳，韩紫薇脸上浮现了恶魔般的笑容！
　　第十章 五个赤裸女神
　　林梦佳林梦佳现在身上穿的是姐姐的衣服，一条深红色的齐膝长裙，上身是是一件紧身的白色短袖。
　　因为林梦佳的奶子比姐姐的要大，所以此刻她感觉自己的两个巨乳被勒得紧紧的，甚至有点窒息的感觉。
　　本来就不穿奶罩的，但是林梦佳的奶头并不大，因为从来没有哪个男人能够触摸到她们，所以说林梦佳的两个巨乳是纯天然的，已经熟透了，等着哪个幸运儿来开发！
　　刚刚林曦儿叫停韩紫薇和阿强的乳交动作的时候，韩紫薇转身的瞬间刚刚好看到林梦佳双眼迷离的抓着自己的巨乳，那巨乳韩紫薇可是没有见过真面目的，而且看轮廓是比她姐姐还要大，所以当瓶子定格在林梦佳那里的时候，韩紫薇笑了！
　　「我的梦佳妹妹，说吧，你要接受什么惩罚？」
　　被韩紫薇用火辣的眼神定定看着，林梦佳感觉自己的两个奶子有点发胀发热了，甚至有一种痒痒的感觉。
　　林梦佳脸色潮红，声音不是很自信的说道：「我也选择大冒险！」
　　阿强一听，内心直接炸开了花，现在游戏进行到这地步了，竟然还敢选择大冒险，这妮子是欠插吗？
　　林梦佳自己也不知道为什么，脱口而出就是选择了大冒险，同时内心很激动！
　　「哈哈……梦佳妹妹，如果姐姐没有猜错的话，你应该还是个处吧？」
　　林梦佳红着脸抬起头看向那已经没有丝毫女神形象的韩紫薇，上身的吊带已经被她抓断了，那两个光滑的巨乳随着她的大笑一颤一颤的，那两颗粉红的樱桃让人看着恨不得咬上一口！
　　「还没有男朋友！」
　　阿强一听整个人都不一样了，特别是胯下那根火热的巨蟒，没想到林曦儿的妹妹竟然是个处女，她那两个奶子比姐姐的还要大，身材直接是魔鬼级别的身材，该大的地方大，该细的地方细，这样美女干起来那不得爽得飞起，而且最最重要的是这妮子还是个处女！
　　得到了确认，韩紫薇脸上的笑容更加灿烂了。
　　「好，很好，梦佳妹子，那你就把身上的衣服全部脱掉，让姐姐看看你的身材！」
　　阿强一听直接感觉要疯掉了，没想到韩紫薇那么给力，连林曦儿的妹妹都不放过。
　　林曦儿脸上还是保持着微笑，好像被欺负的不是自己的妹妹一般。
　　林梦佳一听韩紫薇的话，整个人全身像是被触电脸蛋更加红润了，真的要脱吗，如果只是姐姐们在这里自己倒无所谓，但是阿强也在这里呀，而且这个男人还是自己亲姐姐的男人呀，说得直白一点那就是自己要在姐夫面前脱光衣服！
　　林梦佳犹豫了一下，随后直接伸手抓住衣角，猛的往上一掀，两个又大又白的奶子直接跳了出来，阿强眼睛睁得大大的，完全被林梦佳的两个大奶子迷住了。
　　一抖一抖的奶子刚刚挣脱束缚正在高兴的一跳一跳的，就想两个调皮蛋一般。
　　林梦佳的奶子很大，算是五人中最大的了，但是她的奶子没有一丝下垂的迹象，甚至给人一种非常有活力的感觉，特别是乳房的顶部，那粉滑的小奶头让人忍不住要好好含一下，从奶子抖动的幅度来看，阿强觉得这奶子抓起来肯定爽飞天！
　　林梦佳把衣服扔在一旁，感受到几双火辣辣的眼神盯着自己，下意识用白嫩小手遮住自己的两个巨乳！
　　这不遮还好，一遮只见林梦佳的小手直接陷到那又白又软的乳肉里面，而且另外一个巨乳的奶头不甘与被林梦佳遮挡，顽强的从她的手指缝钻出来。
　　看到林梦佳的绝世大奶以后的韩紫薇也是一愣一愣的，可是突然被这妮子拿手挡住，立马不乐意了！
　　「梦佳妹妹，别挡了，给姐姐看看这号称青藤院百年第一校花的巨乳有多好看！还有你的裙子，下半身还没有脱光呢，赶快的，让姐姐欣赏一下！」
　　林梦佳听了韩紫薇的话，用洁白整齐的牙齿咬了一下水嫩的嘴唇，随后直接把双手从两个巨乳上面拿开，起身直接双手抓住裙摆快速的往下一拉！
　　林梦佳竟然没有穿内裤，一片白净的三角地带出现在阿强的面前，阿强此刻恨不得直接冲过去把这绝世小妖精压在身下，用自己强有力的舌头舔遍她的全身！
　　五人眼睛都不眨一下定定看着眼前这不应该存在的完美身姿。
　　林曦儿记得自己上一次见妹妹的裸体时是五年前，那时候虽然妹妹是一个美人胚子，但是当时的她和现在的她一比，这真的是乌鸦和凤凰的差别呀，那特别是那两个比自己还要大还要有活力的雪白巨乳，自己的妹妹这五年吃什么长大的！
　　韩紫薇感慨最深了，什么叫完美身段，本来以为自己的身材已经是最好的了，后来发现自己闺蜜林曦儿的身材不在自己之下，现在自己闺蜜的妹妹身材直接是完美，自己在她面前都好看一丝失色！这宋婉喻的小穴是镶金的吗，怎么一下子生了两个祸国殃民的妖孽呀！
　　林梦佳的小穴和她姐姐的一样，都是粉嫩光滑没有毛的，但是处女始终还是处女，身上的皮肤还是走着一种天然的滑润的，看起来很舒服！
　　双脚夹紧，上面两个巨乳已经顾及不到了，只能任她们在半空中起伏晃动了，林梦佳直接抓起桌面上的瓶子转了起来！
　　最后瓶子停在了林曦儿那里。林曦儿抬头看着全身赤裸有点紧张的妹妹，笑着说道：「我还是选择大冒险！」
　　林梦佳此刻被姐姐这样盯着真的很紧张，但是她还是大胆的开口了。
　　「姐姐，我想知道怎么做爱，你能和阿强做给我看吗？」
　　「轰！」
　　一声巨响直接在阿强的脑海中回荡，梦佳妹妹，我阿强决定了，以后一定要把你的小穴照顾好，天天插她，我阿强要让你每天都高潮……
　　「啪啪……」
　　「刺激……做爱……做爱……」
　　韩紫薇立马起哄了，林梦佳这是实力坑她姐姐呀，这场景肯定是非常震撼的！
　　宁冰宁水两人脸上也写满了激动，大小姐要和阿强现场表演做爱，这等场景真的是震撼呀。
　　众人看到林曦儿脸上的表情并没有改变，好似早就知道林梦佳的想法一般。
　　如水的眼睛看向阿强，一抹温柔的神情在林曦儿的脸上开了花。
　　「阿强，过来姐姐这里，姐姐和你示范一下如何做爱！」
　　这就是天音，好美妙的声音呀，阿强觉得这是自己这辈子听到最动听的话语了！
　　关键时刻阿强可是不能掉链子的，健硕的阿强直接站起身来，挺着那三十多公分的大鸡巴像远古战神一般朝赤裸的林曦儿走去！
　　此刻阿强已经没有退路了，只有把自己这根火热的大鸡巴插进女神那美味的小穴，然后疯狂冲刺，把女神干翻，给女神一次最彻底的高潮！
　　阿强走到林曦儿的面前，林曦儿看着自己眼前这个健硕的阿强，眼神中布满了温情。
　　「梦佳，看清楚咯，首先就是自己先帮男人含他的大鸡巴，含大鸡巴也是要有技巧的，姐姐先做个示范给你……」
　　说完林曦儿直接伸手朝阿强那坚硬的鸡巴抓去，一只手轻轻摩擦阿强那紫红色大龟头，一只手探到阿强的胯下轻轻托住那两颗巨大的卵蛋，随后小手温柔的在阿强的卵蛋那里柔捏着。
　　「嘶……姐姐……好爽……你的小手好软好温热呀……阿强的鸡巴好爽……哦……」
　　林曦儿直接低头朝阿强的两颗巨大卵蛋舔了过去，随后林曦儿那温热的小嘴一吸，阿强的一颗大卵蛋直接被林曦儿吸入口中……
　　阿强习惯性把双手放下林曦儿那柔软滑顺的头发上，一阵阵快感从龟头处从那两颗卵蛋处传来。
　　林梦佳此刻也怕到了林曦儿的后面，不愿意露掉任何的细节，同时看着姐姐淫荡的动作，林梦佳小手也抓向了自己那柔软的巨乳！
　　韩紫薇也走了过来，直接躺在一旁，叉开那雪白的大长腿，她那条很性感的丁字内裤已经不知踪影了，随后韩紫薇觉得这连衣裙很碍事直接把连衣裙也脱掉了。
　　韩紫薇就全身赤裸的躺在林曦儿的旁边，叉开那诱人的雪白大长腿，那光滑粉嫩的小穴直接正面对着阿强。
　　韩紫薇左手用力的揉捏着自己的大奶，右手拿纤长的食指和中指直接插进那沾满亮晶晶淫水的小穴！
　　宁水和宁冰也坐在阿强的背后自慰了起来，宁水直接把上衣往上拉，那两个圆润的巨乳直接跳出来，宁水左手在两个大奶子间来回戳弄着，右手也想韩紫薇一样用食指和中指疯狂的插着肥嫩小穴。
　　宁冰没有那么疯狂，但是此刻的宁冰身上的衣服也全部不见了。只见她小手在轻轻抚摸着自己那颗敏感的阴蒂！
　　阿强转头看了一周，随后低头看着正在卖力帮自己含卵蛋的林曦儿，阿强觉得这就是所谓的人生巅峰了吧。
　　五个女神级别的美女，有四个全身赤裸着，有一个也差不多了，看着各有千秋的诱人裸体，阿强的鸡巴又胀大了一分！
　　很快，林曦儿的小嘴一路朝阿强的紫红色大龟头进发着，最后张嘴直接用细长的舌头卷像阿强那敏感的大龟头！
　　「咝……哦……姐姐……好爽……」
　　阿强忍不住微微挺动着大鸡巴，只见那紫红色大龟头在林曦儿的性感小嘴中进进出出的，一阵阵酥麻的感觉传遍阿强的全身！
　　随后林曦儿放开阿强的大鸡巴，微笑的说道：「来，阿强，你躺在沙发上！」
　　阿强很听话的躺在林曦儿的前面，林曦儿那美丽的大长腿直接跨到阿强的头上方，随后直接坐了下来！
　　「嗯……」
　　看着那香喷喷的淫穴往下坠，阿强直接伸出那强有力的大舌头，直接捅进了林曦儿那娇嫩的小穴！
　　「嗯……啊……咝……这舌头好棒……好有力……啊……顶到尽头了……」
　　林梦佳看着近在咫尺的姐姐这般放荡的姿态，自己那粉嫩的小穴一股晶莹的清流涌了出来，直接流到沙发之上。林梦佳感觉自己的小穴好痒，最后忍不住伸出自己那粉嫩的小手探到那诱人的三角地带，一边摩擦着一边轻声哼叫着！
　　「梦佳，你看好了，做爱之前最好要男人先帮你舔一下小穴，这样你体内有淫水流出来等一下插的时候就顺很多了！接下来这招就是做爱常见的69式！」
　　林曦儿说完直接俯身抓住阿强那恐怖的一柱擎天，随后用自己那张绝美的脸蛋淫荡地摩擦阿强的紫红色龟头，然后又张开性感的小穴把那大龟头含了进去……
　　一旁的林梦佳此刻已经进入了状态了，两条美丽的大长腿直接叉开了，露出了让无数魔都男人都向往的娇嫩美穴。
　　此刻又有谁知道，青藤院百年第一美女此刻正全身赤裸的躺在沙发上自慰呢！
　　林曦儿一边含着阿强的大鸡巴，一边用淫荡的眼神看着对面那正在用手指疯狂抽插自己小穴的韩紫薇！
　　韩紫薇也看到了林曦儿的眼神，但是自己此刻已经管不了多少了，这眼前的大鸡巴让自己欲火焚身了！
　　「扑哧……」右手疯狂的抽插着自己的美穴，一股股晶莹的淫水直接直接溅飞开来，林曦儿那张绝美的脸蛋都粘到了自己闺蜜的淫液了！
　　林曦儿感觉到自己小穴中那根又长又粗的舌头不断的蠕动着，小穴里面感觉满满的很舒服，随着一阵阵快感传来，林曦儿双手紧紧抓住阿强那根坚硬的巨蟒，吞吐龟头的速度越来越快，那两个沉甸甸的雪白巨乳不断的敲打着的阿强腹部！
　　最后林曦儿整个人身体直接绷紧，一股猛烈的激流从小穴中喷了出来，直接喷得阿强一脸都是那甜美的淫液！
　　感受到趴在自己身上的林曦儿已经没有动作了，但是她全身因为高潮还在一颤一颤的，阿强用粗糙的大手慢慢抚摸着林曦儿的柔软身体！
　　林梦佳看着眼前自己姐姐瘫软在阿强的身上，心想着难道这就是女人高潮的样子吗？那感觉究竟是怎么样的呀！
　　「嗯……我也来了……阿强……干我……啊……」
　　随着一声无力的呻吟，韩紫薇的小穴一股猛烈的激流直接喷涌而出，直接溅到那瘫软的林曦儿身上！
　　韩紫薇高潮的样子和林曦儿如出一辙，全身都是浮起一层淡淡的粉红色，全身一颤一颤的！被自己闺蜜的淫液喷了一身，林曦儿也从无尽的快感中恢复了神志，随后起身挪了一下位置。
　　阿强见到林曦儿那两条美丽的大长腿直接跨下自己二弟上方，随后林曦儿慢慢蹲下，那粉嫩的美穴还在不停的滴着淫液。
　　阿强定定看着林曦儿的小穴慢慢吞没自己的紫红色大龟头，一股美妙的感觉从龟头处传来。
　　林曦儿身子慢慢的下沉，已经被阿强插过一次了，但是现在林曦儿感觉自己的小穴还是有着一种要被撕裂的感觉，阿强的鸡巴真的好大好热！
　　林曦儿身体下降到一半就再也下降不来了，林曦儿低头看了一下，自己的小穴才吞没了阿强大鸡巴的三份之一多一点，还有一大截没有插进来。
　　小穴中胀胀的感觉让林曦儿感觉要上天了，缓了一下，林曦儿两条美腿一用力，那绝美的身体慢慢往上提，林梦佳看到自己姐姐小穴中的粉红嫩肉都随着阿强的大鸡巴翻了出来，而且还有亮晶晶的淫液顺着阿强的大鸡巴流下！
　　林曦儿感觉到阿强的大龟头在自己小穴内上下蠕动，随着自己的小穴滑到阿强的龟头上方，一阵强烈的空虚感从小穴中。
　　林曦儿不计后果那性感的屁股猛的往下一沉！
　　「扑哧……」
　　「哦……」
　　一阵美妙的快感传遍林曦儿的全身，身体忍不住一颤一颤的！
　　而此刻韩紫薇慢慢朝阿强那边爬去！
　　第十一章 韩紫薇和林曦儿
　　占地1万平米的青龙阁坐落在青龙山庄的最高点，而谁都不知道，青龙阁里面正上演着一场令人热血沸腾的6P大战！
　　韩紫薇此刻已经不在乎自己闺蜜怎么看自己了，现在她感觉自己全身上下就像被火烧一样，十分的难受。
　　看到林曦儿的粉嫩美穴正在不断的吞吐着阿强那火热的大鸡巴，韩紫薇直接赤身裸体爬到阿强的身旁，两条修长的大白腿直接跨到阿强的头上方。
　　阿强此刻还沉浸在林曦儿小穴带来的无尽快感，突然一滴滴甜美的淫液滴到自己的脸颊，阿强睁开眼睛一看！
　　雪白的三角地带，一抹粉红的嫩肉因为性欲高涨已经沾满了晶莹温热的淫液，这不正是韩紫薇的美穴吗？
　　很快韩紫薇直接用雪白的大屁股往阿强的头上坐了过去，阿强看到那无尽甜美的嫩穴，嘴中的粗长大舌头直接伸出，准确无误狠狠插进韩紫薇的嫩穴！
　　「扑哧……啊……咝……好粗……啊……阿强你的舌头鸡巴要插爆姐姐了……」
　　韩紫薇这一刻觉得好美妙呀，原来这才是做爱呀，阿强的舌头比自己男朋友的鸡巴还要粗还要性还要长还要爽……感受到韩紫薇美穴中一股股强烈的淫液不断冲击着自己的大舌头，而且自己那大鸡巴一阵阵快感涌上全身。
　　正沉醉在高潮中的韩紫薇突然感觉自己的两个肥胀大奶被一双柔软的手抓着，而且还猛的用手指夹住自己那两颗粉嫩敏感的樱桃！
　　韩紫薇睁开眼睛，转头一看，林曦儿脸上此刻已经是一脸的淫荡。
　　「紫薇……嗯……哦……我的男人……你也敢碰……哦……今天我要让阿强插烂你的穴……哦……捏爆你的奶子……哦……」
　　听了林曦儿的话，韩紫薇内心乐开了花，没想到自己闺蜜竟然同意自己让阿强插了！
　　随后韩紫薇直接扭动自己那有力的蛮腰，沾满淫水的小穴一直抵着阿强的大舌头，直接转了一个圈。
　　林曦儿此刻就和自己闺蜜面对面相望着，韩紫薇眼中欲火旺盛，林曦儿全身欲火焚烧，一个奶子圆润胀满，一个奶子坚挺柔软。一个美穴中插着强有力的大舌头，一个美穴中插着恐怖的大鸡巴。
　　韩紫薇胀满的粉嫩奶头直接顶到林曦儿那如水的奶头，四个大奶子直接相拥在一起。
　　「曦儿……阿强的舌头好厉害……哦……插得我的小穴满满的……感觉好舒……哦……你的奶子好大好软……咝……顶到里面尽头了……」
　　「哦……顶……到头……紫薇你个骚狐狸……哦……是不是早都想阿强的大鸡巴了……啊……好深……小心阿强的大鸡巴插烂你的骚逼……哦……来了……高潮了……」
　　林梦佳看着自己姐姐和紫薇姐姐同时被阿强干，而且两人都是不断的高潮，两人那巨大的奶子相互用力的摩擦挤压着，这场景让自己体内欲火更盛了。
　　「扑哧……」
　　一道道淫水溅出的声音传来，林梦佳的小手在两条美腿之间快速的抽插着，已经进入了忘我的境界。
　　「哦……好爽……我的小穴要尿了……啊……嗯……出来了……」
　　一股亮晶晶的激流从林梦佳的美穴中喷了出来，那亮晶晶的淫水逞一个完美的弧形，直接喷到正在淫荡舌吻的林曦儿韩紫薇两人！
　　林曦儿把那细长柔软的舌头从自己闺蜜韩紫薇嫩嘴中抽出，一条细长的晶莹唾液直接拉成线。
　　此刻的林曦儿已经被欲火控制了理智，但是看到自己妹妹林梦佳躺在沙发上高潮的样子，林曦儿感觉真的好刺激！
　　而对面宁氏两姐妹也已经纠缠在一起，相互给对方舔着美穴，这样的场景真的别提多刺激了！
　　林曦儿轻轻推开闺蜜那柔软滚烫的身体，直接把阿让那火热的大鸡巴从自己美穴中抽出。
　　「噗哧……」
　　随着那紫红色大龟头从林曦儿那娇嫩的粉穴中抽出，一股猛烈的淫液直接从林曦儿小穴喷了出来，直接浇灌在阿强火热大鸡巴之上！
　　起身的林曦儿全身赤裸的瘫坐在一旁，随后轻声对着阿强说道：「阿强，你用你的大鸡巴狠狠插一下紫薇这骚女人，她对你的大鸡巴早己饥渴难耐了！」
　　本来还在扭动腰身在阿强的大舌头中不断索取快感的韩紫薇一听身体立马猛地一颤，随后用双手扶着阿强那坚硬而不失柔软的胸膛，屁股一用力，直接把自己的嫩穴从阿强那又长又粗的舌头上面拔了出来！
　　「啵……」
　　一摊淫液直接撒了阿强一脸，而且站起身的韩紫薇美穴中还源源不断的流出亮晶晶的淫液，淫液顺着那雪白的美腿滑落到沙发之上，看起来非常霪糜！
　　韩紫薇站到一旁，阿强直接从沙发上起身，二话不说直接伸出强有力的臂膀把一旁的韩紫薇搂到怀中，随后猛地朝柔软的沙发一推！
　　「啊……」一声娇呼响起，阿强直接朝沙发上的韩紫薇压了过去，两只粗糙的大手猛地抓向韩紫薇那又胀又圆的巨乳，那条又硬又长的火热大鸡巴在韩紫薇那雪白美腿间的三角地带用力的摩擦着！
　　阿强感觉韩紫薇的奶子真的太爽了，不管怎么用力这奶子都非常有手感，而且滑滑的热热的还有一种软软的触感，阿强感觉怎么捏都不够瘾，和林曦儿那柔软如水的大奶手感根本就是两种感受！
　　看着那圆挺挺的奶子顶部粉红的樱桃，阿强张开大嘴直接含了上去。
　　「嗯……爽……对……用力吸……哦……用力……阿强……把我的奶子抓爆……对……」
　　林曦儿瘫软在一旁，看着自已闺蜜那么淫荡的姿态，自己体内一股淫火又烧了起来。一只手在自己两个柔软的雪白大奶间来回戳弄中，另一只手捏着自己湿润的三角地带那颗敏感的阴蒂！
　　阿强舔弄了韩紫薇的奶子一会以后，直接两脚弯曲半跪在韩紫薇那两条美腿之间，两只手抓住柔滑的美腿用力的掰开。
　　阿强眼睛赤红的看着韩紫薇两美腿的尽头，那粉嫩的小穴沾满了霪薏的精水，此刻再也忍不住了！
　　扶着那又硬又大的鸡巴，朝着韩紫薇的嫩香插了过去！
　　只见那拳头般大小的紫红色龟头整个直接没入韩紫薇那娇嫩的小穴中！
　　「啊……痛……慢点……快快拔出去……你的太大了……不……你不要动……」
　　韩紫薇全身已经绷紧，此刻她感觉小穴已经裂开了，这大龟头真的太恐怖了，自己那娇嫩小穴完全吃不消！
　　阿强此刻看着自己的整个大龟头已经插进了韩紫薇的小穴，那粉嫩的阴唇紧紧的包裹着自己的鸡巴，好紧的穴呀，这跟自己和林曦儿第一次做爱的时候一样的感觉，甚至阿强觉得韩紫薇的小穴还要紧一点！
　　韩紫薇额头都冒这一层淡淡的虚汗了，两只娇嫩的小手紧紧抓着阿强的大腿。
　　突然韩紫薇感觉自己小穴慢慢没有那么痛了，而且小穴内壁感受到阿强那大龟头的温热和坚硬，自己阴道中一股淫水喷了出来，但是阿强的大龟头直接把自己的小穴堵得死死的，那淫水一滴都没有溅出来。
　　随着韩紫薇身体微微一动，阵阵猛烈的快感直接从阴道内传遍了全身，韩紫薇感觉自己的阴道内壁的嫩肉好痒好空虚！
　　只见韩紫薇紧咬牙关对着阿强说道：「阿强插进姐姐的小穴！」
　　阿强此刻正用自己的英俊脸颊用力的摩擦着韩紫薇那雪白光滑的美腿，闻着美腿那诱人的香味，阿强直接伸出舌头舔着那柔滑的小腿！
　　听了韩紫薇的话，阿强脸上浮现了一丝笑意，紧紧搂着韩紫薇的美腿，腰部猛的一用力！
　　「噗哧……啊……太大了……裂开了……哦……好硬……好热……」
　　阿强的大鸡巴直接插进了三分之一，感受到小穴中滚烫紧致的嫩肉，阿强知道韩紫薇和林曦儿的小穴一样，都不是很深，自己大鸡巴才插进三份之一多一点就到头了。
　　但是韩紫薇小穴中的嫩肉却和林曦儿的不一样，这小穴的开口就这么大，阴道里面也是这么大，但是阴道里面的嫩肉像是按摩机一般，阿强感觉自己的鸡巴不动但是韩紫薇小穴中的嫩肉在不断的蠕动着。
　　「咝……哦……紫薇姐姐你夹得我鸡巴好紧呀……哦……你小穴中感觉一动一动的……好爽……」
　　说完阿强直接把韩紫薇那两条大长腿朝两边再次掰开，双手揽过美女那柔软的蛮腰，屁股慢慢往回抽！
　　「啊……好粗的鸡巴在我的骚穴里面动……干得好猛……对……」
　　看着眼前这绝美容颜，阿强双手一紧，屁股猛地一用力！
　　「噗哧……啊……」
　　无数的淫液直接从韩紫薇的小穴溅了出来。
　　「哦……顶到头了……小穴被刺穿了……啊……用力地干姐姐……阿强……哦……插烂姐姐的骚穴……」
　　一旁正在自慰的林曦儿也忍不住了，直接起身从后面抱着阿强那健硕的身体，两颗巨大柔软的温热奶子直接顶在阿强的后背。
　　林曦儿感觉全身都火热非常，虽然阿强那赤裸的皮肤也是很滚烫的，但是林曦儿感觉自己全身都贴在他身上才能够降火！
　　林曦儿从后面抱住阿强，两个巨大的柔软奶子在阿强的后背不断的摩擦着！
　　阿强本来半跪的身体直接站了起来，那根火热坚硬的大鸡巴还插在韩紫薇的嫩穴之中，韩紫薇直接被阿强的大鸡巴挑了起来！
　　阿强此刻就像一个赤裸战神一般，两手抵住韩紫薇的腰胯，腰部猛的用力抽插着！
　　「啊……好快……阿强……好猛……哦……对……干翻姐姐的骚穴……啊……用力插……」
　　「噗哧……」
　　阿强的大鸡巴疯狂的在韩紫薇那娇嫩的美穴中不断进出，身后林曦儿整个人不断用柔软的大奶摩擦着他的后背，场面一度非常刺激！
　　刚刚从高潮余韵中回过神的林梦佳看着眼前的一幕，整个人全身再次火热了起来，特别是看到平时高傲女神姿态的紫薇姐姐此刻被阿强一根大鸡巴挑在半空中，而且那巨大的鸡巴还疯狂的摧残着紫薇姐姐那娇嫩的小穴，一股股淫液从他们的交合处溅出……还有就是自己姐姐林曦儿平时都是女王的姿态，没想到此刻竟然全身赤裸一脸淫荡地用自己两个巨大的奶子取悦阿强……
　　 「啊啊啊……要来了……哦……穿了……小穴穿了……啊……」
　　随着韩紫薇一声尖叫，一股猛烈的淫水直接从阴道里面冲出来，阿强感觉龟头一麻，韩紫薇体内滚烫的淫液直接冲刷着自己鸡巴！
　　韩紫薇四肢也无力下垂了，那粉嫩小穴的粉红阴唇紧紧夹着阿强的大鸡巴，整个人被阿强的硬鸡巴挑在半空中一颤一颤的，眼睛微咪已经沉浸在无尽的高潮中！
　　阿强直接扶着韩紫薇的腰胯，一用力直接把大鸡巴从美穴中拔了出来！
　　「啵！」
　　第十二章 高潮叠起
　　随着一声霪薏的声音响起，韩紫薇的嫩穴大摊淫液喷洒出来，阿强直接把手中的女神扔在沙发之上，随后转身看向林曦儿！
　　林曦儿此刻已经欲火焚身了，全身上下滚烫得厉害，阿强直接抱起女神的一条白嫩大长腿，扶着那沾满韩紫薇淫水的大鸡巴朝林曦儿那粉嫩小穴顶了过去！
　　「噗哧……哦……」
　　阿强的大鸡巴很顺利就插进林曦儿的小穴，林曦儿和阿强两人同时舒服的呻吟了起来。
　　还是那熟悉的感觉，林曦儿的小穴真的太美妙了，阿强感觉自己的大鸡巴要爆炸了！
　　「噗哧……啊……阿强对……快点……用力插姐姐……哦……姐姐的小穴全部是你的……用力干……哦……」
　　阿强猛力的冲刺着，突然林曦儿一只脚站不稳，整个人直接朝后面的沙发倒了过去。
　　但是此刻的阿强已经进入了疯狂的状态了，还是不断的耸动着胯下的大鸡巴！
　　随着两人直接跌倒在沙发上面，阿强的插起来更加带劲了。
　　「噗哧……」
　　无数亮晶晶的淫液从两人交合之处溅出，此刻阿强和林曦儿都没有发现，阿强的大鸡巴已经插进了小穴二分之一了，不再是之前三份之一了。阿强的大鸡巴此刻已经抵进了林曦儿阴道的最深处了！
　　看着像打桩机一般的阿强，林梦佳此刻感觉脑海一片空白，自己的姐姐此刻竟然直接被一个男人干晕过去了！
　　两只手猛地抓住林曦儿的柔软大奶，胯下的大鸡巴一阵阵酥麻的感觉传来。
　　「姐姐……我要来了……我要插爆你的小穴……哦……姐姐小穴里面好暖……好紧……哦……」
　　林曦儿此刻已经沉浸在无尽的快感中了，眼神迷离，无力的回应着阿强的抽插！
　　「哦……干……姐姐要死了……给我……阿强……干死姐姐……啊……」
　　怀中的女神一阵猛烈的抽搐，林曦儿迎来了前所未有高潮，一股股猛烈的淫液从阴道内部喷出！
　　阿强此刻也快要到达顶点了，双手中的大奶不断的变化着形状，胯下的大鸡巴抽插的速度更快了。
　　「哦……姐姐……我射了……全部射给你……」
　　「啊……好爽……」
　　阿强全身一阵绷紧，一股股白色的黏稠精液从阿强那紫红色大龟头喷出，直接射进林曦儿美穴的深处！
　　本来已经高潮的林曦儿感受到小穴内一股猛烈的滚烫，全身又迎来了一次更加恐怖的快感……
　　林梦佳看到一股白浊液体从姐姐的小穴喷出，很明显姐姐小穴已经被阿强滚烫的精液灌满了！
　　阿强直接握住自己的大鸡巴，从林曦儿的美穴中拔了出来，一股股白浊精液从阿强的龟头喷出，直接射到两米开外赤裸的林梦佳雪白大奶之上……
　　阿强抓着自己的鸡巴朝着已经晕倒在沙发上的韩紫薇蜜雪插了进入。
　　「噗哧……」
　　「啊……嗯……好烫……要死了……啊……」
　　本来已经晕倒的韩紫薇直接被阿强那强有力的精液射醒来，射高潮了……
　　也不知道阿强究竟射了多少，最后林梦佳只见阿强躺在韩紫薇和姐姐两人中间，阿强那大鸡巴还插在紫薇姐的小穴中，紫薇姐的小穴直接肿了起来了，本来粉红的阴唇已经变得有点红了，但是那缓缓流出的白浊液体让小穴看起来异常淫靡！
　　林梦佳用手擦了一下自己那雪白奶子上的精液，刚刚阿强那强有力的精液射过来的时候，林梦佳整个人都惊呆了，因为那精液滚烫滚烫的，自己那敏感的大奶子感觉都被烫伤了！
　　看着手中的白浊液体，林梦佳用可爱的鼻子闻了一下，随后伸出那粉细的小舌头舔了一下。
　　一股强烈的男人气息涌进自己全身，林梦佳看着不远处那一男两女，随后又看向另一边因为自慰高潮的宁氏两姐妹！
　　没有想多少，林梦佳全身赤裸朝阿强的大鸡巴爬了过去！
　　阿强此刻感觉自己是最幸福的男人了，今天一天的时间自己就直接干了四个女神级别的美女。
　　还记得昨天，自己还是一个什么都不知道的纯情小处男，自己脑海中美女财务就是世间最漂亮的美女了，自己一生如果能够和美女财务这种级别的美女上床那真是此生无憾了，但是那只是一种奢望。
　　今天阿强的命运却彻底改变了，从早上密林中和林曦儿做爱到现在青龙阁中和五个裸体女神在一起，这一切宛如梦幻一般！
　　突然正在舒适回味刚刚那无尽快感的阿强感觉自己的大鸡巴被一只柔软的小手捏住！
　　抬起头看了过去，只见全身赤裸宛如天使一般的林梦佳正好奇的看着手中的大鸡巴。
　　阿强看到林梦佳那两个巨大的白嫩乳房，还有她那倾国倾城的容颜，本来变得有点软的鸡巴直接胀大了起来。
　　「啊……」一声娇喘响起，林梦佳被手中的大鸡巴吓到了，原本阿强已经射精的鸡巴软了一点，但是林梦佳刚刚抓了过去，把阿强那小臂般大小的鸡巴从紫薇姐小穴中拉了出来。看着那微软的大鸡巴，龟头变成了红色的，之前一直是紫红色的，而且龟头上面有白浊的精液。突然林梦佳手中的鸡巴一下子胀大发硬，像是一条很有活力的巨蟒挣脱自己小手的掌控，那挣脱的大鸡巴直接弹到了林梦佳那绝美的脸蛋之上，所以林梦佳才会发出一声娇喘！
　　脸色红润的偷偷看向阿强的眼睛，林梦佳就想一个做错事情的小美女一般，长这么大林梦佳还是第一次见到男人的大鸡巴，而且自己刚刚用手抓住了，感觉好热好硬呀！
　　阿强一脸微笑的看着林梦佳，说真的，林梦佳无论姿色或者身材，都是阿强所认识中最完美的，但是这是林曦儿的亲妹妹呀，听说还是一个处，所以阿强都不知道该怎么办！
　　说不想干眼前这个美女那真是假的，阿强做梦都想干林梦佳，但是自己不能干，起码现在不能干！
　　林梦佳看了阿强一会，随后转头看向刚刚弹了自己一下的大鸡巴，直接伸出两只柔软的小手抓了过去。
　　「哦……咝……」
　　阿强舒服的叫出声了，胯下的鸡巴激动得一抖一抖的。
　　林梦佳听到阿强的呻吟，脸色更加红润了，但是自己两手中的大鸡巴一颤一颤的很好玩，林梦佳看了变成紫红色的大龟头，上面还残留着白浊的精液。
　　犹豫了一下，林梦佳张开小嘴朝阿强的大鸡巴含了过去。
　　「哦哦……爽……」
　　林梦佳的口技肯定是没有她姐姐林曦儿那么好了，很是生疏，而且只能含住阿强大龟头的一半，但是那柔软的小舌头让阿强舒服得要死！
　　林梦佳感受到小嘴中那淡淡的香味，自己越来越喜欢这大鸡巴了！
　　阿强直接坐了起来，定定看着眼前这女神认真的为自己的大鸡巴服务着，阿强心痒痒的。
　　林梦佳的口技也越来越好了，有时还把阿强整个大龟头全部含入口中，有时会用那丁香小舌头顺着阿强鸡巴上的精管一路舔下去……
　　阿强伸出两只大手直接抓向林梦佳那摇摇晃晃的雪白巨乳，入手一阵温热，一种沉甸甸的手感传来，而且两个大奶子走着一种说不清楚的活力，阿强是越抓越爽。
　　林梦佳感受到阿强大手的温热和粗糙，而且那双大手那么有力，比自己自慰还要爽无数倍。
　　「嗯……嗯……哦……」
　　林梦佳并没有姐姐和紫薇姐那么淫荡，尽管很舒服，但是林梦佳也是很传统的呻吟而已。但是林梦佳的呻吟声落入阿强的耳中那肯定不一样了，这声音让男人全身都软了，非常的诱人。
　　所以阿强开始挺动了自己的大鸡巴，两手的力度更加大了，这奶子阿强能抓上一辈子不腻的。
　　随后林梦佳挣脱阿强的魔抓，一脸深情的看着阿强，在阿强疑惑的神情中，林梦佳直接跪在阿强的两腿之间，挺着那两个巨大的雪白奶子靠近阿强的大鸡巴！
　　阿强此刻脸上笑开了花了，这小妞打算给自己乳交呀！这种极品的奶子阿强做梦都想着玩上一把！
　　随着林梦佳的两个雪白大奶子夹住阿强的大鸡巴，阿强感觉一阵柔滑的感觉从鸡巴表面传来，这小妞的奶子绝品好货！
　　林梦佳的奶子太大了，根本不用手扶着都把阿强的大鸡巴夹得紧紧的，突然林梦佳把手伸到自己下面的三角地带，鼓弄了一下之后，阿强见到林梦佳的小手已经沾满了晶莹的淫液。
　　林梦佳把沾满淫液的小手滑进那深深的乳沟之中，小手直接抓住乳沟之中的坚硬，随着淫液的润滑，阿强忍不住挺动了一下胯！
　　「噗哧……」
　　淫薏的声音从林梦佳的雪白大奶中传来，一阵阵快感传到阿强的全身。
　　林梦佳感受到阿强的火热坚硬大鸡巴在自己大奶之间来回抽插着，一阵阵快感也从双乳传到了林梦佳的全身。
　　林梦佳小手扶着阿强的有力大腿，身子一前一后耸动着，那沉甸甸的大奶子夹得阿强的鸡巴爽上天了！
　　「哦……梦佳……你的奶子好软好温热……对……再快点……哦……好爽……」
　　阿强此刻已经闭上眼睛享受林梦佳的服侍了，阿强感觉林梦佳的乳沟跟小穴差不多，都是很软很温热，甚至有点紧紧的感觉！
　　「嗯……阿强……你的好硬……哦……好粗好热……」
　　林梦佳已经进入了忘我的境界了，本来不会霪语的她也开始说出来了，一个纯情少女正在慢慢变化着！
　　突然，林梦佳的两个雪白大乳房直接往阿强的上身滑去，直接滑到阿强那结实的胸膛！
　　阿强睁开双眼看着近在眼前的绝美容颜，此刻林梦佳整个人全身赤裸躺在阿强的身上。
　　还没等阿强用自己结实的胸膛感受林梦佳那两个巨大的柔软，林梦佳直接坐了起来，叉开两腿美丽的大长腿用那娇嫩的处女穴抵到阿强那坚硬的大鸡巴上面。
　　阿强睁大眼睛看着林梦佳用她那娇嫩的小穴不断的摩擦着自己的大鸡巴。
　　大鸡巴感受到那如水的温热和柔软，阿强感觉自己的鸡巴要爆炸了。
　　「嗯……好热……好硬好粗的大鸡巴……好爽……我的小穴好爽……哦……」
　　林梦佳头往上仰，那瀑布般柔顺的长发垂落在阿强的大腿之上，阿强感觉好痒好痒！
　　但是林梦佳那半空中不断跳动的两个雪白巨乳让阿强欲火不断上升。
　　「哦……用力……哦……我要来了……哦……啊……」
　　随着林梦佳不断的加速，最后一股晶莹的淫液直接从她那娇嫩的美穴中喷了出来直接喷了阿强一身都是！
　　林梦佳高潮了，这是她长这么大最爽的一次高潮，她直接摊倒在旁边林曦儿的身上！
　　林梦佳虽然沉浸在无尽的高潮快感中，但是她还是可爱的用小嘴含住她姐姐林曦儿的粉红奶头。
　　阿强站起身来，看到林梦佳已经闭上眼睛好像已经睡去了，被她压住的林曦儿也沉沉睡去，旁边的韩紫薇也是被自己干晕现在还没有醒过来，看来也是睡着了。
　　最后阿强把目光投向了对面的宁氏两姐妹。
　　宁氏两姐妹眼神迷离的看着阿强，阿强挺着大鸡巴冲了过去。
　　见到阿强冲过来，宁冰直接叉开自己的大长腿，把那沾满淫水的小穴展现在阿强的面前。
　　「噗哧！」
　　阿强的大鸡巴直接没进宁冰的小穴，随后阿强疯狂的抽插了起来。
　　宁冰和宁水的小穴要比林氏两姐妹和韩紫薇的要深，阿强的大鸡巴虽然不能整根没入宁冰的小穴中，但是也是一大截进入了！
　　「噗哧……」
　　无数的淫液溅飞出来，宁冰的小穴就是经干，阿强此刻可以说是放开手干了！
　　「啊。阿强你慢点……姐姐的小穴要裂了……哦……对……用力……插……姐姐的骚穴好痒……哦……」
　　宁冰那两颗巨乳猛地晃动着，但是阿强是一只不会累的野牛，胯下的大鸡巴疯狂挺动，宁冰的小穴里面的嫩肉直接被干翻出来了。但是此刻两人都已经疯了。
　　一旁的宁水被这一幕吓到了，这阿强怎么那么猛！
　　「啊……阿强……到头了……姐姐被你干死了……哦……射……」
　　突然胯下的宁冰整个人直接身体一绷，一股猛烈的滚烫淫液从阴道里面喷了出来！
　　阿强停止了抽插，看着宁冰已经被自己干晕过去了，身体还在不断颤抖着，看来这次高潮真的爽飞天了！
　　「啵！」
　　阿强直接把大鸡巴从宁冰的小穴抽出，随后朝一旁的宁水压了过去。
　　「噗哧……」
　　宁水的小穴早就渴望阿强的大鸡巴了，刚刚在厨房的时候宁水就一直忍着，此刻感受到阿强那又硬又粗的火热大鸡巴，一阵阵胀满的快感传遍了全身！
　　阿强眼睛赤红，双手扶着宁水的腰胯，胯下的火热大鸡巴在宁水的肥嫩小穴进进出出！
　　「噗哧……」
　　淫水溅飞的声音传遍了整栋青龙阁。
　　「哦……阿强……好胀呀……用力……我里面好痒……插……用力插……」
　　宁水被阿强那疯狂的抽插搞乱了神志，小穴中一阵阵酥麻的感觉快速传遍了全身，宁水两只手用力的挤捏着自己那柔软的巨乳，自己整个人直接被阿让用大鸡巴挑起来干了！
　　「哦……小穴好紧……干穴好爽……哦……」
　　宁水感觉到阿强那越来越快的抽插，自己直接沉浸在无尽的快感中！
　　「啊……对……插……快用力……要裂了……哦……我到了……射给我……阿强……哦……」
　　随着宁水身体猛的抽搐，阿强感受到那狭窄的阴道一股猛烈的热浪冲了出来，自己的龟头一阵酥麻。最后阿强精管一开，一股股滚烫的白浊直接射进宁水的深处！
　　「哦……好烫好满……要死了……」
　　宁水直接被阿强的滚烫精液又干到了高潮，阿强直接拔出大鸡巴，对着躺在沙发上的五个赤裸美女不断的射去！
　　最后阿强直接躺在林梦佳和韩紫薇中间深深的睡去！
　　而魔都摩天大厦的最顶峰，一间巨大的房间内，一个祸国殃民的成熟美女目不转睛看着屏幕上的一切，那美丽的双眼闪过一丝炽热！
　　第十三章  魔都魅影
　　在魔都这个神奇的大都市，无论商界政界都有着无数的传奇。
　　林家有一个传奇的女神，她的名字被无数的商业大鳄铭记于心，关于她的传奇只有真正有实力的人才知晓。
　　宋婉喻在魔都商界纵横了20个春秋，凭借着那恐怖的城府加上她那精明的商业思维，把整个魔都甚至是整个南域推上了国际的舞台。
　　很多有名的商业大鳄对于宋婉喻这个魔都女神是无比的钦佩爱慕。
　　当然了，除了宋婉喻她的商业天赋以外，她的爱慕者都是冲着她那祸国殃民的脸蛋，还有她那堪称完美的身段，如果不是她已经嫁为人妻，相信会有更多豪门的公子不计代价对这号称魔都三美之一的宋婉喻表露爱意的！
　　在一个月前，宋婉喻就很少出现在公共场合了，很多事情都是交给了她的大女儿林曦儿去操办。
　　林曦儿历程了她母亲傲人的商业天赋，同时她的脸蛋和身段丝毫不逊色多少于她母亲宋婉喻，随着事业的做大，林曦儿在气质这一块也快速的往她母亲靠拢，姿色也是越来越迷人了，甚至很多老一辈的商业大鳄觉得林曦儿在商业这一块有可能超越她母亲，姿色这一块也能和她母亲平分秋色！
　　这其实是对林曦儿最高的评价了，百年过去，魔都曾经出现过无数的传奇，但是像宋婉喻这种要天赋有天赋要身材有身材要美貌有美貌的女神几乎没有过，可以说宋婉喻将影响魔都商业才俊40年！
　　宋婉喻现在摩天大厦的最上层，这栋魔都最高的大楼有将近700米高，最顶端的这一层足足有将近一万平米，而这一层却是只有宋婉喻一个人住！
　　虽然已经不再商界混迹了，但是宋婉喻却一刻都没有闲着，毕竟是自己的大女儿，林曦儿的每一次会谈其实都是宋婉喻在背后操控的，只是林曦儿自己不知道而已。
　　青龙阁就是宋婉喻送给林曦儿的，而今天青龙阁所发生的一切宋婉喻都看在眼里！
　　按理来说其实阿强林曦儿两人在浴室中肉搏的时候宋婉喻就应该出手了，但是宋婉喻并没有那么做，甚至阿强双飞宁氏两姐妹的时候宋婉喻也没有出手，直至刚刚阿强一个人对战五个女神的场景出现了，宋婉喻终于不淡定了！
　　宋婉喻从来没有见到过如此大的鸡巴，自己丈夫林子豪和阿强的比起来那可以说是一个天上一个地下。
　　因为在魔都商界政界混迹了20年之久，无论是商业大鳄的鸡巴，或者政界大佬的鸡巴，甚至身居军界的霸主的鸡巴宋婉喻都见到过，当然了这都是宋婉喻花费手段知道看到的，长这么大，出去林子豪一个男人之外，宋婉喻的身体还没有第二个男人碰过！
　　所以说宋婉喻第一眼见到阿强的大鸡巴时就已经沦陷了，当阿强在浴室中射了林曦儿全身以后，宋婉喻就幻想着，如果这么多滚烫美味的精液射在自己身上是怎么样的感觉！
　　当宋婉喻看到宁氏两姐妹被阿强干晕的场景，宋婉喻幻想着，如果换做是自己，自己能经得阿强那根大鸡巴疯狂的抽插吗？
　　宋婉喻站起身来，一身超薄的黑色纱衣披在那如玉的美体上面，那将近一米九的身高给无数男人一种非常无形的压力，真正的九头身美女呀。
　　宋婉喻拿起手机，摁下一个短号拨了出去！
　　「帮我查一个人……」入夜的魔都看起来特别迷人，无数的人为这个城市贡献了一生，一场腥风血雨正在慢慢酝酿着！
　　次日，习惯早起的阿强在五点的时候就醒了，看着周围横七竖八躺着的赤裸女神，再看了一下自己胯下的坚硬。
　　阿强感觉自己胯下一股邪火正快速的燃烧起来了。
　　「啪！」阿强大手朝自己那坚硬的大鸡巴就是一巴掌。
　　「你给我安份点！」被扇了一巴掌的大鸡巴更加坚硬了，怒气冲冲对着那绝美的林梦佳！
　　阿强也是也可奈何，他自己感觉已经控制不住自己的大鸡巴了！
　　赤裸着身体来到浴室中，阿强直接洗了一个冷水澡，把自己身上的邪火浇灭了。
　　来到这个魔都两个月了，阿强感觉自己昨晚睡得最舒服了，虽然自己昨天晚上把五个女神搞趴下了，但是今天自己的精神很饱满，比以前自己没有沾女人之前还要舒服。
　　冰凉的水浇灌着自己的头，阿强自己都没有发现，他脸上的土气已经消失殆尽了，剩下的是一张帅气逼人的脸蛋！
　　而且他的身材更加健硕了，体内一股气正慢慢强大着！
　　随着冷水浇灌了半个多钟，阿强胯下的那根巨蟒终于安静了下来，阿强也不得不佩服自己的大鸡巴，昨天其实自己一共射了五次的精了，今天一大早晨勃得那么厉害，脑海中不断闪现着昨晚的画面！
　　擦拭好身上的水珠，阿强回到了自己的房间，穿上了内裤和衣服，刚刚阿强感觉到自己腹部的地方有一股神奇的气，阿强随后慢慢的也就控制了自己的大鸡巴，不至于让这大鸡巴硬一天的尴尬局面！
　　走到楼下，不敢去看沙发上的五个赤裸女神，好在这青龙阁随处都有着智能空调，偌大的大厅都是恒温的，所以说五个赤裸美女这样睡觉也不会感冒的！
　　阿强直接走到厨房，原先宁冰在地板上流下的一大摊淫液早被智能机器人清扫完了！
　　阿强打开那一排大冰箱，在里面翻找了一遍，随后开始了他的表演！
　　昨天晚上阿强因为宁氏两姐妹的原因，加上自己没有办法控制自己大鸡巴的原因，所以昨天晚上阿强的厨艺基本没有得到发挥，今天阿强打算为这五位女神做一个难忘的早餐！
　　很快，随着厨房的香气飘出，林曦儿缓缓睁开了眼睛，迅速看了一旁没有发现阿强那健硕的身影，随后那漂亮的眼睛闪过一丝慌张！
　　低头看到自己妹妹一脸安详的躺在自己怀中，那粉嫩的小嘴还咬住自己的粉红奶头。
　　脸上浮现一丝溺爱的神情，林曦儿轻轻推开林梦佳，突然旁边的韩紫薇也醒了过来，看到自己闺蜜全身赤裸目不转睛定定看着自己。
　　韩紫薇会想起昨晚发生的一切，脸颊浮起一道红晕。
　　听到厨房传来声响，林曦儿和韩紫薇转头看了过去，看到一个英俊的身影在厨房正忙得不可开交！
　　那一身得体的衣服还有那一张帅气的脸蛋，这不是阿强吗？
　　林曦儿看到阿强的脸庞以后脸上紧张的神情不见了，看了一下自己全身粘粘糊糊的，林曦儿会想起昨晚的一切，心想着那红酒后劲真大……林曦儿摇醒了林梦佳和宁氏两姐妹，随后五个美女就这样全身赤裸跑去洗澡去了！
　　而客厅中发生的一切阿强都看到了，但是阿强不敢去多看，因为他感觉自己胯下的巨蟒又蠢蠢欲动了！
　　女人洗澡是很久的，阿强把昨晚上没有收拾的餐厅收拾了一遍，随后又把大厅打扫了一遍，最后五个美女终于从楼上下来了！
　　而此刻已经快到早上八点钟了！
　　「阿强早！」林曦儿今天穿着一条雪白的连衣裙，连衣裙下摆一侧刚好遮到她的膝盖之处，另一侧直接开到了她那美臀胯那里，那性感白嫩的大长腿在下楼梯的时候一隐一现的挑动着阿强的邪火，还有就是林曦儿胸部的圆挺，林曦儿的大奶非常的柔软，此刻那白色的紧身连衣裙直接被她那两颗巨乳撑得紧紧的，给阿强一种视觉上的震撼，特别是下楼梯时一颤一颤的，阿强小心脏都随着林曦儿的大奶子一跳一跳的，最最迷人的还是林曦儿那张绝美的脸蛋，天使般的笑容让人看起来很舒服！
　　「姐姐早上好！」阿强愣了一下随后立马回应到！
　　「阿强早上好！阿强早上好……」「轰！」看到林曦儿身后四个美女，阿强感觉自己体内的邪火爆发了，胯下的巨蟒直接从沉睡中苏醒了过来！
　　林梦佳和韩紫薇都穿着林曦儿的衣服，毕竟她们三人的身材差不多，宁氏两姐妹今天穿的比较正常一点，虽然也还是穿着短裙但是她们都都穿上了内衣内裤了。
　　当然阿强是从她们下楼时看到的，四个美女穿着都不一样，林梦佳穿的最保守了，一条紧身的牛仔裤，上半身是一件紧身的纯棉短袖，可能是因为她的奶子比她姐姐的要大吧，所以那紧身衣服被那巨乳撑得紧紧的，那深深的乳沟阿强一眼就看到了，随着林梦佳走动一跳一跳的，比她姐姐林曦儿还要跳得猛！
　　「咕噜！」阿强忍不住咽了一下口水，林梦佳的大奶昨晚自己可是抓过，那感觉真的是要上天了，而且林梦佳还是一个处。阿强想着有机会得把她给办了！
　　韩紫薇就比较开放了，一条站着不动就能看到大腿尽头的黑色超短裙，上半身一件透明的白色小衬衫，也不知道韩紫薇是不是故意的，穿着透明白色小衬衫，里面的大胸罩竟然是黑色蕾丝，而且胸前衬衣的扣子直接被撑爆了，一条白嫩幽深的乳沟展露出来！
　　宁氏两姐妹就好很多了，短裙几乎遮到膝盖，上身是保守的女仆装，但是阿强的眼中觉得两姐妹的诱惑力丝毫不减！
　　「姐姐们早上好，今天阿强为你们做了一份早餐！」五个女神脸上浮现了惊奇的笑容，可以说昨晚上阿强是最累的一个了，没想到他还会为她们准备早餐！
　　五个美女冲向了餐厅，现在的她们真的饿了，可能是因为昨天晚上她们消耗过度了吧！
　　「嗯……阿强……你的手艺真好……」「对……这粥好好喝，从来没有喝过这么好喝的粥！」……看着五个美女开心的吃着自己精心做的早餐，阿强感觉回到了山中的时光……自阿强懂事以来，几乎就只接触过狼爷一个人，可以说这世上阿强就只有狼爷一个亲人。
　　两个半月前，狼爷永远的离开了阿强，当时村长和两个老猎手把狼爷的尸体抬回到木屋的时候，阿强的一生可以说走到尽头了。
　　杏花村本来就是一个落后的村落，说得好听一点是与世隔绝，说得现实一点那就是被遗弃的地方。杏花村每家每户都过着艰苦的生活，失去狼爷的阿强没有一个人愿意收留他，阿强还记得当时村长的话。
　　「阿强，你长大了，走出大山吧！这个地方别回来了，这地方没有值得你回来的人了！」「阿强，你不是杏花村的人……」自己的身世一直是个谜，但是狼爷一直不和阿强说，狼爷是一个神奇的人，在阿强心中，狼爷是这个世界上最厉害的人！
　　只是狼爷再也回不到自己身旁了！
　　而阿强的厨艺就是狼爷教的。
　　突然，正在吃早餐的韩紫薇接到了一个电话！
　　「什么，妈妈晕倒了，好的我马上回去，还有你联系好王医生没有……嗯好的，我很快就回去到！」说完韩紫薇立马挂了电话，随后一件，忧愁的对林曦儿说道：「曦儿，我妈妈的病又复发了，我要赶回去看看！」
　　林曦儿此刻也神色担忧的说道：「嗯，你快点回去吧，车钥匙在门口那里，你随便开一辆回去，晚点我再去看望伯母！」阿强一听眉头皱起，随后开口说道：「紫薇姐，你母亲病了吗？我从小就会帮人治病，如果可以你可以带我去看看你母亲的情况！」
　　五个美女全部都看向了阿强，这小子竟然还会医术，吹牛的吧！
　　林曦儿微微笑说道：「好了阿强你就别捣乱了，紫薇她妈妈得的可是怪病，现在国际最顶尖的医疗条件都无法治好的，你一个刚刚20岁的小子能治好？再说了你不是厨师出身吗？」林曦儿吃着阿强的早餐就判断出来，这没有十多年的厨房经验是做不出这么美味的早餐的，所以说林曦儿主观认为阿强就是一个厨子！
　　阿强一听立马不乐意了，直接开口说道：「谁说我是厨师了，做饭算是我最弱的一项技能了，我的医术除了狼爷之外，还没有谁能超过我呢！」看着阿强那不像是开玩笑的样子，林曦儿此刻内心有点震撼了，如果这种厨艺都只是最弱的一项技能，那他拿手的医术岂不是要上天，难道自己真的捡到宝了！当然不是因为阿强那根大鸡巴。
　　韩紫薇此刻一心想着自己母亲的情况，没有像林曦儿想的那么多，直接开口说道：「阿强，你的好意姐姐心领了，姐姐赶时间先走了，下次我再带你去姐姐家里做客！」说完急急忙忙就要离开，突然林曦儿上前抓住韩紫薇的小手。
　　「紫薇你等一下，你还是带阿强去吧，我晚上下班再去接他回来！」不知道为什么，林曦儿感觉阿强能够治好韩紫薇的母亲，尽管这事情很荒谬！
　　韩紫薇看了一下自己的闺蜜，随后直接走到阿强面前，拉起他的手离开了！
　　韩紫薇是一个放得开的美女，所以她直接开着林曦儿的法拉利918带着阿强离开了青龙阁！
　　韩家是魔都三大家族之一，实力个林家旗鼓相当，两家世代交好，所以林曦儿和韩紫薇是从小一起长大的闺蜜！
　　韩紫薇有一个姐姐，是魔都刑警大队的队长，一身干练的警衣穿在韩慕雨身上显得格外诱人，韩慕雨身高一米八五，那双修长有力的大美腿走在大街上回头率百分百，穿上警服以后的她被无数罪犯视奸了无数次！
　　韩紫薇的家是一栋庞大的庭院，规模丝毫不差于青龙阁，而且这庭院的位置很独特，阿强一进来到庭院中立马感觉自己的五感特别的灵敏了，身体竟然有一种舒适的感觉！
　　直接略过迎面而来的两个高大保安，韩紫薇带着阿强快速超大厅走去。
　　两个威猛的保安对韩紫薇毕恭毕敬的，但是还是很好奇怎么带了这么一个帅小伙回来！
　　「妈……」韩紫薇直接莱到二楼的一处厢房之中，那五六个身着西装的中年男女立马让出了一条道。
　　韩紫薇直接扑倒在一个角色苍白的贵妇身上，阿强看到一旁正站着一个身着警服的美女，那修长的大腿特别亮眼，还有那被黑色警裤紧紧包住的大屁股，好圆好挺，阿强脑海中回想起昨天五个美女的屁股，只有林梦佳的屁股能和她的相比了。
　　还有那腰身，真的是水蛇腰呀，还有那胸前的大奶，这警服都被撑得快要爆掉了，阿强只能从后面看到美女的侧脸，但是这侧脸阿强感觉有点熟悉，这怎么和紫薇姐那么像呀？难道这个是韩紫薇的姐姐？
　　阿强此刻是不敢乱搞，把眼神看向那豪华大床上的贵妇，这脸蛋也太惊艳了吧，虽然脸色苍白，但是丝毫不影响这张绝美脸蛋的光彩。
　　阿强没有想到紫薇姐的妈妈竟然那么年轻，而且那么漂亮，这样的脸蛋真的无法用词语来形容了，真的太美了！
　　突然，阿强眉宇间闪过一丝精光，韩紫薇妈妈脖子处的一条细微的血管引起了阿强的注意！
　　第十四章  赵素雅
　　魔都三大家族韩家是一个不朽的存在，如果有人一提起魔都韩家，那么绝大部分人脑海中会闪过一个清雅高华的身影。那就是韩友源的妻子赵素雅！
　　今年刚刚四十岁的赵素雅已经担任魔都市市长快三年了，魔都现在的美其实很大一部分功劳要归功于这位知性的气质佳人了！
　　赵素雅的对魔都的贡献如果写成书都要写好几本，一直主张政绩的韩家可以说在魔都那是要风得风要雨得雨的存在。
　　韩友源五年前就已经被调到京都去了，平时一年基本都回不了一次魔都，所以说现在的韩家几乎都是依靠着赵素雅一个人执掌着，偌大的一个家族琐事肯定很多，加上又要关心魔都经济的发展，尽管赵素雅是一个女强人，但是那么多的事情也把她压得喘不过气了！
　　三年前赵素雅在自己的办公室晕倒了，这一晕就是两天的时间，醒过来以后更是连续三天不能下床走路。
　　以前可是从来没有发生过的，韩友源知道自己妻子的事情以后也是找了国际最好的医生，但是效果并不好，根本查不出赵素雅的身体情况，最后都只是说操劳过度而已！
　　之前还是一年晕两次，但是今年却不一样了，单单是这个月都晕倒过两次了，这次是第三次了。
　　所以说无论是韩慕雨还是韩紫薇，她们都非常的担心，这很明显不是普通的操劳过度了，而是病情恶化了！
　　看着脸色苍白的母亲紧闭的眼睛，韩紫薇感觉自己好心痛，特别是看到母亲眉宇间一丝痛苦的神情，韩氏两姐妹心如刀割！
　　「王医生，您好好给我妈妈看看，这已经是本月第三次了，我妈妈可经不起这样的折腾呀！」韩紫薇含泪对着一旁的中年男子说道，这王子千是魔都最有名的医生了，而且这三年赵素雅一晕倒都是叫王子千过来的！
　　王子千看着床塌上的魔都市长，眼神中闪过一丝微不可查的炙热，但是他隐藏得很深，所以在房间里的人几乎都没有发现王子千的异样。
　　但是偏偏被阿强看到了，一来到这清雅幽静的庭院阿强就有着一种舒适的感觉，五感非常的灵敏，就连韩慕雨那黑色警服里面赤裸躯体阿强都能够感受到一阵燥热！
　　更何况王子千的神色变化了，阿强其实第一眼看到王子千的时候就有着一种很不舒服的感觉，说白一点阿强就是看这王子千不顺眼！
　　王子千神情严肃的说道：「韩小姐，您也发现了赵市长情况了，这次真的要进行全身的检查，用我们王家的绝学摸骨之术才能彻底查清赵市长的病情，只有这样我王子千才能对症下药！」王家的医术传承了有百年的历史了，他们的医术是真的很不错的，而且他们的确是有那神奇的摸骨绝学，凭借着摸骨绝学他们王家可是救了无数的病人，所以他们的名声在魔都属于一家独大的存在！
　　而三年过去了，韩家一直不让王子千对赵素雅用摸骨绝学，因为这一招可以说很恶心。
　　医生和病者必须独立在一个房间内，方圆百米内不允许有第三个活人，最最恶心的是医生和病人必须全身赤裸相对，而且摸骨过程要足足三个小时！
　　正是因为这原因，所以韩家一直不愿意王子千对赵素雅使用摸骨绝学。
　　但是现在情况不一样了，国外顶尖的医疗水准都无法查清楚赵素雅的病情，而且现在赵素雅的病情越来越严重了，搞不好再来一次就真的再也醒不过来了！
　　听了王子千的话在场的人都沉默了，赵素雅可是魔都的市长呀，如果和王子千赤裸相对，而且三个小时，并不是怀疑王子千的医德，而是只要是个男的，和赵素雅这种级别的女神赤裸相对，不做出苟且之事那这个男的真不是人了！
　　韩紫薇泪眼婆娑的看向姐姐韩慕雨，此刻韩紫薇真的没有办法了，要么眼睁睁看着自己母亲被病魔折磨而死，要么便宜王子千！
　　无论怎么样对于韩家都是巨大的损失，赵素雅不救那么韩家政治局面将会非常被动，救了韩家的声誉直接名誉扫地！
　　但是作为子女只希望自己的母亲能够好好活着，韩家的政绩不是她们真正关心的！
　　王子千眼神清澈的看着韩紫薇那傲人的身材，随后又看向了一旁一副高傲样子的韩慕雨，内心冷笑连连。
　　赵素雅安静躺在床上，那高耸的胸部阿强看着鸡巴又胀了起来，这种级别的知性熟女可以说最迷人了。
　　「紫薇姐，你妈妈我能救！」本来已经很安静的房间突然传来阿强那自信的声音，所有人都看了过来！
　　「哈哈……小屁孩你是哪里来的小子呀？美女前面别乱逞英雄哦！」王子千看到阿强以后，直接大笑了起来，自己40岁了在医学上有这种建树已经是前无古人后无来者的级别了，现在一个刚刚20岁的小屁孩竟然说可以救治赵素雅，就连自己内心一点底都没有，这小子真是初生牛犊呀！
　　阿强看向一旁的王子千，并没有被王子千那盛势凌人的模样吓到，脸色浮现着淡淡的微笑：「姓王的，我治不治得伯母好那先不说，但是你绝对治不好伯母！」王子千脸色震惊，随后笑着说道：「哼……小子，如果我王子千都救不好的人，那别人也不可能治得好！」周围的众人也点头认可了，王子千的确有说这话的资本，毕竟他在国际上的影响力可不是一个毛头小子能够比的！
　　韩慕雨对于妹妹带来的男子很不屑，王子千的医术她还是知道的，但是这小子无论从气质上还是阅历上都远远不及王子千半分，所以阿强说的话韩慕雨直接忽略掉，甚至从头到尾都不愿看阿强一眼！
　　王子千感受到旁边人敬佩的眼光，内心很是得意，这次自己怎么也要干赵素雅，等赵素雅被自己的大鸡巴干爽了，再搞她两个女儿，这小的就是一个欠操的狐狸精，穿得那么骚，大的这身材自己能爽到飞呀！
　　阿强往前走了两步，开到赵素雅床边，对着一旁的王子千说道：「那你能让伯母马上醒过来吗？」阿强脸上浮现着微笑，定定的看着王子千。
　　王子千被阿强这样看着，突然内心有一丝慌张，自己在气势上竟然输给了这个毛头小子。马上要赵素雅醒过来那真是痴人说梦，王子千是干不到的！
　　「哼，小子想下套给我，赵市长得的这种怪病可谓是闻所未闻，一般最少也得一天才能醒过来！」周围的人很认同王子千的说法，对于赵市长的病情很多人都知道的，这一旦晕倒，没有一天的时间是醒不过来的。
　　「那这么说你是没发让伯母立马醒过来咯？」王子千脸色有点胀红，此刻他发现自己好被动，但是什么话都说不出来！
　　阿强笑着对围观的众人说道：「你们看清楚了，我可以让赵市长现在就醒过来！」跪坐在母亲旁边的韩紫薇立马起身让开，不知道为什么，韩紫薇觉得眼前这个男人突然好安全！
　　阿强对着韩紫薇笑了一下，随后伸出两只有力的手指，俯身朝赵素雅那洁白的脖子摁了过去！
　　不远处的韩慕雨眼神闪烁的看着阿强的动作，之间阿强那有力的手指沿着她母亲白嫩光滑的皮肤缓慢往下滑。
　　阿强的手指滑到赵素雅那柔软的喉咙处，随后手指一弯朝着另一边的脖子滑了上去！
　　很简单的动作，周围的人眼睛都不眨一下，生怕这小子会占赵市长的便宜。
　　见到阿强很快收回了手指，王子千脸上浮现了一丝阴冷的笑容，刚刚要说话讽刺一下阿强。突然床塌上的赵素雅发生了变化！
　　本来那张绝美苍白的脸蛋以肉眼可见的速度迅速红润了起来，原本紧闭的双眼也慢慢睁开了！
　　「妈……你醒了！」韩紫薇有点不相信，声音中带着一丝颤抖和不确定。
　　赵素雅睁开眼睛第一眼就看到了自己的宝贝女儿，内心很是欣喜，平常因为工作的原因基本一个月见不到几次，这次没想到自己又晕过去了，如果那么再晕过去醒不来了那真的就连最后一面都见不到了！
　　看到母亲那绝美容颜一丝溺爱的笑容，韩紫薇再也忍不住直接泪奔扑到赵素雅那柔软的怀中。
　　而一旁的韩慕雨却比较坚强，虽然母亲醒过来她很高兴，但是那么多人在她也不好扑到母亲怀中的！
　　朝阿强投去了目光，韩慕雨突然觉得妹妹带回来的这个男孩还长得蛮帅气的吗，而且从那身得体的衣服可以看出，这小子身材很好，应该有腹肌，不知道他的鸡巴有多大……越想越远了，韩慕雨脸色有点红晕的摇了一下头，随后把房间的人请出了房间！
　　当然了，王子千也被无情的请出了房间，只留下阿强一个外人！
　　阿强看着已经坐起来的赵素雅，刚刚被子盖住了她那巨大的乳房，阿强没有见到，但是此刻阿强忍不住吞起口水了。
　　走着那么美的脸蛋就已经够打击人了，可以她那巨大的奶子还那么坚挺，这女的竟然的二十来岁韩紫薇的妈妈，阿强感觉两人按照容颜来说，两姐妹根本不为过，但是赵素雅身上独有的熟女气质是韩紫薇远远不及的，还有那双勾人的眼睛，还有那对能淹没阿强的巨乳，还有那条水蛇般的细腰……阿强刚刚两只手指触摸到赵素雅的皮肤时就感觉一种柔滑细腻的触感，这种触感让阿强流连忘返呀！
　　把王子千众人请出去以后，韩慕雨走了回来，因为腿长的原因，走两步就已经来到赵素雅的床边了。
　　好好安慰了韩紫薇一番，赵素雅看到大女儿来了以后直接开口说道：「慕雨，这是谁家的孩子呀？不介绍一下！」本来还再母亲那柔软双乳间温存的韩紫薇一听立马跳了起来，这功臣自己都搞忘了！
　　韩紫薇直接站在阿强的旁边，对着赵素雅欣喜的说道：「妈，他叫阿强，是曦儿的朋友！刚刚就是阿强把你给唤醒的！」赵素雅一听立马来兴趣了，没想到林曦儿竟然有这样的朋友，自己的病情自己多少知道点底，如果自己昏迷的话要醒过来只能自己醒，别人是叫不醒自己的，三年了，没有一个人能给自己这个病情一个说法，现在竟然有个人能够唤醒自己！
　　而且这人还是一个刚刚20岁的年轻小子，赵素雅那双美丽的眼睛定定的看着阿强，随后又看向一旁的小女儿，随后直接说出了让阿强吐血的话！
　　「紫薇你和阿强上过床！」阿强一听感觉眼神这女神市长真的好彪悍，原以为赵市长是一个严肃冰冷的女强人，没想到竟然这样说话！
　　站着的韩紫薇脸色红润神情慌张，就好像被抓住的小偷，不知道该怎么办！
　　韩慕雨那平滑的眉宇轻轻跳了一下，定定的看着阿强，突然阿强胯下的凸起引起了她的注意！
　　「好了好了，睡了就睡了，都是成年人了，有什么不好意思的！」感受到气氛有点尴尬的赵素雅直接笑了起来。
　　韩紫薇紧张的情绪立马松了下来，直接朝赵素雅扑了过去！
　　「讨厌妈妈，就知道拿我开玩笑，吓死我了！」韩紫薇那可爱的头直接埋到赵素雅的双乳之间，拼命的撒娇了起来！
　　随着韩紫薇的撒娇，赵素雅上身的衣服直接被她搞乱了，一大片白嫩出现在阿强的视野中！
　　阿强本来就有苏醒迹象的大鸡巴在看到赵素雅有光的瞬间直接觉醒了！
　　阿强感觉整个头都要炸了，本来在韩紫薇家自己的五感就非常灵敏，赵素雅胸前那巨大的雪白几乎全部展现在身上的眼前，特别是那一刻粉红的樱桃一闪而过，彻底点燃了阿强的欲火！
　　此刻的阿强只想扑倒床上把赵素雅的衣服扒开，用自己火热的大鸡巴狠狠的操她的大奶子……赵素雅感受到小女子的撒娇，心中很是开心，突然一股热辣的眼光看过来，赵素雅转头看向一旁的阿强。
　　最先发现的就是阿强那被撑得胀胀得三角地带了，赵素雅脸上很淡定，但是内心却掀起了惊涛骇浪了，这小子的本钱也太恐怖了吧，自己小女儿能经得住这大鸡巴得抽插吗？如果换做自己那不是爽死了……
　　赵素雅能够感受到阿强正在死死的盯着自己有光的大奶子看，但是不知道为什么，赵素雅感觉很喜欢被阿强这样看着，自己体内本来压抑了不知道多少年的欲火又从新燃了起来！
　　只是他们都没有发现，现在一旁的韩慕雨此刻小穴中一股淫液已经沿着她那绝美的大长腿流到了那黑亮的靴子里面了，看着阿强那快要被撑爆的裤子，韩慕雨感觉全身软软的，小穴中的那颗跳蛋已经开到了最大马力了！
　　「阿强……谢谢你！」赵素雅的声音好柔软，听着感觉全身都好舒服，阿强感觉自己已经被眼前这成熟的女神彻底征服了！
　　听到赵素雅的话，阿强脸上露出了尴尬的神情，随后说道：「伯母您好，刚刚我只是帮您轻微的处理了一下，您的病情还是很严重的，我要给您来一次全身心的按摩才能彻底根治您的病！」表面看起来阿强就像是要占赵素雅的便宜，但是阿强真的是要给赵素雅按摩的，不然这病情真的很难治好的，医德方面阿强还是拿捏得死死的，身体方面只能见招拆招了！
　　赵素雅眼睛也看着阿强那将要被撑爆的裤子，此刻的她全身莫名滚烫了起来，双乳间的小女儿一动一下自己的小穴就流出一股淫液，一阵阵快感袭遍全身！
　　听到阿强要给自己妈妈做一次全身按摩，韩紫薇很是高兴，此刻她已经百分百相信这个男人了，无论是他那根巨大的鸡巴还是他的厨艺，还有就是他那引以为傲的医术！
　　而一旁的韩慕雨虽然知道有点不妥，但是能够治好自己母亲那就没有什么，而且这是紫薇的男人，应该不会对丈母娘下手的。
　　看向自己的妹妹，韩慕雨突然想知道自己妹妹被阿强干的时候是什么样的！
　　「好的，那现在能不能帮我按摩呢，这病很危险，我不想再等了！」赵素雅此刻感觉自己脑海有点乱了，自己竟然有点渴望眼前这神秘的小子了！
　　阿强一听呼吸都有点急促了，急忙开口说道：「是的，您的病情真的很严重，最好马上开始按摩！」韩紫薇站起身，朝阿强投来感激的眼神。
　　「阿强，我妈妈就交给你了，一定要治好我妈妈！」放心吧我的紫薇姐，伯母就由我阿强好好治一下！
　　看着床上那媚眼含羞的赵素雅，上半身凌乱的衣服，那若隐若现的白嫩巨乳，阿强第一次把魔手伸向了一个成熟的女神！
　　而走出房间的韩紫薇把门带上了，转头一看，自己姐姐不知道跑哪里去了，只好走下楼去看电视了，而房间中即将发生的事情她竟然不担心！
　　而二楼的一个套间中，韩慕雨已经全身赤裸躺在床上，那一身黑色警服散落在地面上，淫水溅出的声音传遍整个房间，韩慕雨此刻也不知道哪里来的假阳具，正在她那粉红的小穴中快速进出着……而赵素雅的房间中，阿强的裤子已经脱了下来！
　　第十五章 大战母女花上
　　韩氏两姐妹是赵素雅叫出去的，韩紫薇其实也知道等一下房间中将要发生的事情，但是她自己也没办法，母亲长得那么漂亮，而且基本和爸爸分开将近十年了，这十年母亲是怎么过来的韩紫薇都知道！
　　与其让王子千那个王八蛋占母亲的便宜，还不如让阿强上，毕竟阿强那根粗壮才能彻底缓解母亲十年的情欲，而且阿强也是一个真正能治好母亲的人。
　　至于为什么韩紫薇没有留在房间里面，一方面是担心赵素雅放不开，另一方面就是韩紫薇此刻小穴那粉嫩的阴唇还肿着呢，阴道里面还隐隐做痛。
　　韩紫薇的恢复力可没有林曦儿那么好，所以她此刻只能回到一楼大厅，算是帮妈妈和阿强放风吧！
　　看着韩紫薇的身影消失在门口处，阿强此刻感觉心跳得厉害，看着坐在床上一脸笑容的赵素雅，那绝美的容颜往下是凌乱的衬衣，看着那若隐若现的雪白。
　　突然赵素雅把盖在身上的被子猛的一掀，一双修长的美腿裸露了出来，看着赵素雅那水嫩的大长腿，阿强胯下直接爆开了！
　　「撕拉……」本就安静的房间里面随着阿强的裤子被大鸡巴撑裂气氛显得有点尴尬。
　　赵素雅看到一条手臂粗的巨蟒直接从阿强的裤裆弹了出来，一股奇异的感觉直接传遍全身，特别是她那红润的嘴唇已经发亮了起来，眼睛中闪过一丝兴奋！
　　「阿强，现在房间里面就我们两人了，你穿着裤子等一下也无法帮我刚刚按摩，把身上的衣服都脱了吧！」看着阿强站着一副尴尬的模样，赵素雅脸上浮现了一丝温暖的笑容，给阿强一种轻松的气氛！
　　阿强一听眼前这美丽的赵市长话，手上动作飞快，几秒钟时间就把自己身上的衣服脱光了。
　　阿强就这样一身赤裸眼睛赤红挺着那根三十多公分长坚硬的大鸡巴对着赵素雅，因为紧张所以喘着粗气。
　　虽然阿强的大鸡巴最吸引赵素雅的眼球，但是他那一身爆炸性肌肉也同样让赵素雅全身火热起来。
　　「来吧阿强，来帮阿姨脱衣服！」赵素雅朝阿强露出了一个勾魂的笑容，阿强就像着了魔一般慢慢朝赵素雅走去。
　　上床以后的阿强跪在赵素雅旁边，眼睛死死的看着眼前女神那凌乱的衬衣，那根火热的大鸡巴直接杵到女神那洁白如玉的下颚！
　　阿强如此近距离闻着一个成熟女神身上的味道，感觉自己就像沉浸在甜蜜的温柔乡之中，久久不能回过神来。
　　而赵素雅看着眼前这根散发着前列男人气质的火热大鸡巴，原本饥渴的成熟身体变得越来越热了，如果不是虚弱得动弹不得，赵素雅早就抓住这根梦中才会出现的大鸡巴好好爱护一番了！
　　看着阿强那呆呆的样子，赵素雅感觉自己的魅力不减当年呀，如此年轻的小伙子自己都还能够把他迷住。而且这个小伙子还是自己小女儿的男人，如果等下真的发生了肉体的交融，那真的就是乱伦了。
　　作为一个守法公民，而且是位居高权的人物，赵素雅本应该最抵制这种不良的乱伦关系的，但是不知道为什么，此刻赵素雅竟然非常兴奋，觉得这种乱伦感觉来得真刺激！
　　「阿强别愣着，阿姨手没有力气，快帮阿姨把身上碍事的衣服脱了，不然怎么按摩呀？」赵素雅此刻就像一个非常欠操的女神，她决定了，所有的伦理道德都抛一边去，自己空虚寂寞了那么多年，该自己享受一番了，尽管这个人是自己女儿的男人！
　　阿强伸出那颤抖的大手慢慢靠近那充满无限诱惑力的美体，阿强感觉自己在赵素雅面前真的很紧张，比在林曦儿面前紧张好多。
　　当阿强的手刚刚接触赵素雅的白色衬衣，因为太紧张力，第一个纽扣怎么都解不开，看着阿强这笨手笨脚的样子，赵素雅脸上露出了少女般的笑容！
　　「啪啪！」突然紧张的阿强直接抓住赵素雅的衣领，直接双手一用力一把把赵素雅的衬衣拉开！
　　不在乎赵素雅惊异的神情，阿强眼睛赤红的看着眼前这一片颤抖的雪白乳肉。
　　果然还是成熟美女的奶子看着有感觉，赵素雅的两个雪白大乳跟林梦佳的一般大，但是和林梦佳的两个大奶子不一样，赵素雅的奶子表面有着一种很润的感觉，因为阿强的五感比较灵敏，所以赵素雅大奶露出的部分阿强看着口都有点渴了，但是阿强知道，这事情急不得！
　　把赵素雅身上的白色衬衣脱掉，随后阿强手往下滑，拉着那紧致的职业短裙一用力，那紧致的裙子沿着赵素雅那柔滑的臀部慢慢往大腿滑下。
　　果然成熟女神的身体都是水做的，那柔软雪白的嫩肉直接从短裙的边沿滑出来，看着都感觉弹性非常好，随着短裙从那白嫩的脚裸滑出，一具几乎全裸的完美躯体展现在阿强的眼前！
　　此刻赵素雅身上就一套小巧的紫色蕾丝内衣，上半身的胸罩在那肥嫩巨大的奶子衬托之下显得非常小巧，阿强看到那可怜的胸罩只能勉强罩着乳尖那两颗诱人的樱桃，而且左边那颗淘气的粉嫩樱桃竟然偷偷探出那可爱的头来，好似想看看阿强那根巨蟒！
　　视线往下移，平坦柔滑的小腹下面，一天半透明的小巧蕾丝内裤完整的遮住了那神秘的地带，肉眼看过去，那紫色的蕾丝上面竟然有一丝丝反光，这难道是……
　　「赵阿姨……这……这个内衣……也要脱掉的！」随着阿强那紧张的话音一落，本来闭着双眼的赵素雅脸蛋红彤彤的说道：「没事，你脱吧！」宛如听到了圣旨一般，阿强直接伸手探到赵素雅后背，摸索了半天也没有解开那可恶的胸罩，最后阿强大手往赵素雅那深深的白嫩乳沟抓去。
　　「啪！」那脆弱的紫色蕾丝内衣应声而破，两颗巨大柔软的奶子因为挣脱了束缚正高兴的跳动着，把手中的内衣扔到一旁，阿强看着自己那坚硬大鸡巴对着的两颗雪白巨乳，这奶子的柔软度肯定是爽飞天的，阿强此刻恨不得直接一挺腰，把自己的大鸡巴狠狠的插进赵素雅的深深乳沟之中，看着那雀跃的两个雪白大奶，阿强忍了！
　　赵素雅在阿强脱自己衬衣的时候就闭上了那美丽的眼睛，直到现在赵素雅都不好意思睁开双眼，而且此刻自己全身无力，但是因为刚刚阿强蛮力脱自己的衬衣和胸罩，一阵阵刺痛和快感传遍了全身，她感觉自己两腿之间已经洪水泛滥了！
　　两只手轻松钩住赵素雅那紫色内裤，缓缓往下一拉，一片光滑白嫩的三角地带出现在阿强的眼中，因为赵素雅比较羞涩的原因，此刻她两腿修长大美腿紧紧的夹着，那充满无限诱惑力的小穴没有出现在阿强的眼中。但是成熟女人和年轻女人不一样，之间那洁白的三角尽头一颗粉嫩的肉粒正朝着阿强致敬着！
　　把那已经湿透的性感内裤扔到一旁，阿强看着眼前这美味的赵素雅，随后看向自己的坚硬大鸡巴。
　　兄弟，忍一忍，等把眼前这女神的病治好了再搞她个昏天暗地！
　　内心好好安慰了一番自己的大鸡巴，阿强的首要任务还是没有忘的，这赵素雅的病自己必须先治好！
　　「赵阿姨，我阿强开始帮您按摩咯！」说完不等赵素雅回话阿让直接伸出那强有力的双手摁向赵素雅那光滑的额头。
　　阿强进入状态很快，那原本赤红的双眼此刻清澈明亮，脸上也是专注的神情，只见他那十根有力的手指缓缓滑过赵素雅那绝美的脸蛋，随后沿着之前的雪白脖子往下滑，一路开到那两个巨大的奶子旁边。
　　赵素雅是正面平躺在床上的，但是她那两个巨大的奶子没有一丝下垂的迹象，圆挺挺的立在那里，所以此刻阿强那十根手指正慢慢往那光滑白嫩的山峰爬去！
　　赵素雅那两个雪白巨乳如水一般紧紧包裹着阿强的十根手指，但是阿强的动作并没有丝毫停顿，那有力的十根手指继续缓缓在赵素雅柔滑的皮肤上滑动。
　　虽然阿强此刻一心专注于手上的动作，但是她胯下的巨蟒却不乐意了，一副怒火冲冲的样子，特别是那紫红色的大龟头，现在已经硬到极致了！
　　赵素雅那紧闭的眼睛那漂亮的睫毛一动一动的，全身有一丝丝颤抖。
　　已经十年没有被男人碰过身体了，赵素雅是一个正常的女人，而且又是到了三十岁的性欲高涨年龄，可想而知这十年来赵素雅忍得有多痛苦。
　　被男人摸的感觉真的很爽，但是赵素雅的丈夫韩友源却不一样，赵素雅感觉韩友源在房事这方面没有满足自己一次过，因为是官二代出身的，全身上下都书里书气的一个大男人有着女人的细腻皮肤，当时韩友源那双软软无力的手掌抚摸赵素雅的皮肤时，一点感觉都没有，还有就是韩友源那可怜的男性资本，小就不说你了，自己一个那么漂亮的妻子竟然只能让那根小鸡巴微微硬起来，最让赵素雅不能忍的就是韩友源的鸡巴从来没有哪次能在她的小穴中坚持超过一分钟。
　　阿强是第二个摸过赵素雅的男人，因为是干粗活出身的，阿强的手掌除了又大又有力之外，那就是特别的粗糙，所以阿强那粗糙有力的掌滑过赵素雅的皮肤时，赵素雅全身都颤抖了起来！
　　「嗯……嗯……哦……咝……」听着赵素雅那诱人的呻吟，阿强胯下的大鸡巴更加亢奋了，但是阿强的脸上还是一副专注的神情，那有力的手掌直接滑倒那富有弹性的雪白大腿上，随后一直滑到脚踝处。
　　「嗯……啊……」随着一声舒坦的呻吟，一股小激流直接从赵素雅那紧闭的三角地带射了出来，直接滋了阿强一脸。
　　被赵素雅那美味香甜的淫液滋了一脸的阿强神情不变，一双眼睛清澈明亮，手上的动作没有丝毫停顿，一双有力的大手从赵素雅那修长的小腿根部往上推。
　　「嗯……啊……咝……用力……哦……好爽……」本来还在高潮余韵中的赵素雅随着阿强的动作又呻吟了起来，因为刚刚高潮了，身体更加敏感了，而且阿强的大手由下往上推肯定触感更强烈了。
　　阿强的大手滑过那神秘的三角地带，随后路过平坦光滑的小腹，直接攀上那巍峨的柔软雪峰。
　　「嗯……阿强……好爽……」因为赵素雅身高有一米八五，阿强不到一米八的身材，所以随着阿强双手往上移，他胯下那根已经要造反的巨蟒终于顶进了赵素雅那紧闭的白嫩柔软大腿中！
　　而赵素雅此刻舒服得要上天了，张着那可爱的小嘴，嘴角一丝滑亮的淫液流了下来。
　　赵素雅感觉自己的两个大奶正被一双结实有力的钢爪狠狠的抓着，一阵阵快感从那两个柔软大奶传来。突然赵素雅感受到自己两腿大腿间有一根火热坚硬的巨蟒，这条巨蟒在自己紧闭的大腿中一抖一抖的非常有力，而且那滚烫的感觉自己让赵素雅全身血液都沸腾了起来！
　　阿强的双手并没有在赵素雅的两个柔软大奶处停留太久，随着手滑倒赵素雅那柔软的肩头，阿强的脚一用力，那本来还沉浸在温柔乡的大鸡巴直接被无情抽出。
　　阿强跪在赵素雅身旁，手往要蛮腰一摸一用力，本来沉浸在快感中全身赤裸的赵素雅直接翻了个身，随后阿强的双手又攀上赵素雅那光滑的皮肤！
　　女人的背是很敏感的地方，随着阿强两只大手的作怪，赵素雅又忍不住呻吟了起来。
　　「嗯……对……用力抓……哦……到了……咝……」阿强的手掌刚刚滑倒那挺巧圆润的屁股，赵素雅迎来了第二次高潮。
　　随着阿强的手掌回到上面，这按摩也接近了尾声了！
　　本来双眼清澈明亮的阿强整个人都变了，当然除了那坚硬大鸡巴以外，阿强眼睛变回了赤红，两手一用力把赵素雅翻了一个身！
　　赵素雅来不及惊呼突然感觉自己那巨大的奶子传来一阵刺痛和快感。
　　阿强红着眼睛猛的揉捏着赵素雅的柔软大奶，这感觉真的爽飞天了，成熟的女神就是不一样，这种手感不是林梦佳那种处女那般青涩，这种手感阿强感觉好滑好软好润，张开大嘴巴伸出大舌头直接朝赵素雅那两颗粉红樱桃咬了过去！
　　没错，阿强此刻对赵素雅一点都不温柔，那强有力的大舌头疯狂的舔弄着两颗粉红樱桃，两只大手疯狂的戳弄着柔软大奶。
　　「哦……对……用力抓阿姨的奶子……咬……用力吸……舔……哦……」赵素雅直接伸出两手猛的抓住阿强的头发，她自己都没有发现，原来她已经可以动弹用力的，但是此刻快感已经淹没了她的脑海了！
　　阿强的火热大鸡巴直接抵到了赵素雅的两腿之间了，此刻赵素雅的两条修长美腿直接叉开了，露出了那肥嫩水嫩的粉红美穴！
　　阿强这个头都埋进了赵素雅那深深的乳沟中，闻着这成熟女神才有的诱人乳香，手抓着这世间最柔软滑腻的雪白大奶，胯下的大鸡巴抵住这肥美的嫩穴，阿强沉醉了！赵素雅也迷失了！
　　第十六章 大战母女花中
　　赵素雅双手紧紧的抱着阿强的头，被一个全身结实滚烫的男人这样压着，赵素雅此刻已经抛开所有了。
　　哪怕现在自己的两个女儿冲进来，自己也要让阿强插，让这个男人得到自己，让这个女儿的男人把滚烫的精液射进自己那饥渴了十年之久的肥美小穴中！
　　阿强整个脸全部埋进了赵素雅那光滑白嫩的乳沟中，这两个大奶子和林曦儿的完全不一样，可能是因为已经好久不做爱的原因，阿强感觉赵素雅那光滑细腻的皮肤表面有一层淡淡的液体，阿强用大舌头疯狂舔弄着柔软的乳肉，入口一种淡淡香甜的味道。
　　阿强很喜欢这种味道，随着自己身上粗糙的皮肤和赵素雅那光滑细腻皮肤用力摩擦之下，阿强感受到赵素雅就像一个水人一样，光滑的肌肤上总有着一层淡淡的香滑液体！
　　当然了赵素雅身上的神奇液体在林曦儿她们五人身上是没有的，可能这就是成熟知性女神特有的优点吧！
　　赵素雅那两个巨大柔软的奶子被阿强用力的揉捏着，但是赵素雅的身体个韩紫薇那种小姑娘完全不一样，无论阿强怎么用力，赵素雅那两个大奶都能快速恢复坚挺，而且上面也没有一丝被抓过的痕迹。
　　「嗯……阿姨……你的奶子好软……哦……好好吃……好甜……嗯……」阿强就像一个贪得无厌的小孩一样在赵素雅那两个巨乳间来回索取着，根本没有停下来的意思！
　　赵素雅感觉爽死了，从来没有哪个男的能这样舔自己，当初的韩友源做爱的时候都是很传统的姿势，什么情调前戏都没有，这次被阿强着头蛮牛这样啃食着，赵素雅感觉到原来做爱那么爽！
　　白皙的双手滑倒阿强那张刚毅的脸上，阿强把口中被自己啃食得有点红的樱桃缓缓吐了出来，那舌头沿着滑腻柔软的雪白乳肉一路往赵素雅的性感脖子舔去。
　　一把含住赵素雅那因为高潮而变得粉红的小耳垂，赵素雅整个人猛地一颤，耳垂是她很敏感的一个部位。
　　赵素雅感受到自己小耳垂在阿强的嘴中被他的有力大舌头不断挑逗拨弄着，自己的身体阵阵酥麻传来，赵素雅整个人疯狂的扭动着那性感的腰身，恨不得自己整个人融入阿强的体内！
　　「嗯……爽……对……阿强你好强壮呀……哦……」赵素雅的小手在阿强那结实的胸膛不断的抚摸着，这种手感让女神沉醉了。
　　舔完女神的小耳垂，阿强那有力的舌头滑向了赵素雅那被无数魔都男人惦记的大性感小嘴唇！
　　两只大手用力的捏着两个巨乳，因为在林曦儿那里学会的如何亲嘴，所以阿强很享受和女神接吻的过程。
　　阿强那粗壮的舌头轻松顶开了赵素雅的小嘴，一股清新淡雅的香味从女神的小嘴中呼出。
　　阿强整个脑海直接短路了，随后直接用那有力的大舌头卷进了赵素雅的芬香小嘴里面。
　　感受到阿强那强有力的大舌头，赵素雅小嘴中的丁香小舌头小心的迎了上去，两根舌头一碰在一起，立马疯狂的缠绕在一起，两个赤裸的身体紧紧搂在一块，两人正通过舌头拼命的向对方索取着！
　　最后两人的嘴唇分开了，一条晶莹剔透的水线从赵素雅那小嘴拉了出来，阿强看着眼前这眼神迷离的女神，直接扶着自己那坚硬火热的巨蟒朝那两个巨大的奶子顶了上去！
　　「噗哧……」随着阿强的火热大鸡巴狠狠的插进赵素雅的乳沟，因为那两个乳房很滑很润，一声霪糜的声音传出，阿强感觉自己的大鸡巴进入了一天湿润柔软而且很温热的肉壁中，那种舒适的快感直接冲向脑海！
　　赵素雅看着从自己乳沟中冲出来的紫红色大龟头，一股猛烈的男性气息扑面而来，而且自己两个大奶随着这条火热坚硬的大鸡巴一颤一颤的，快感从巨乳间传遍了女神的全身！
　　阿强伸出双手猛地抓住那一摇一晃的粉嫩樱桃，结实的臀部往回一缩，随后猛地往前一顶。「啪！」赵素雅那坚挺的巨乳直接狠狠的拍打在阿强的内胯上面，两个雪白大奶一阵猛烈的摇晃，但是被阿强狠狠的抓住那两颗粉嫩樱桃，所以那雪白的乳肉一晃一晃的。
　　阿强的大鸡巴一阵阵酥麻的感觉传来，赵素雅的两个大奶真的的又有分量有柔软，自己那紫红色大龟头在那深深的乳沟中疯狂的进出着。
　　「哦……痛……好猛……大奶子都要被你撞爆了……用力……阿强你的鸡巴好热好粗……哦……」赵素雅此刻已经迷失了自己了，现在的她再也不是那个高高在上的魔都市长了，此刻的她就是一个全身赤裸在床上任人抽插的骚货。
　　「哦……阿姨……你的奶子好软好温暖……嗯……我要插爆阿姨的大奶子……哦……好滑……」阿强此刻就是一个打桩机正在疯狂的挺动着胯下的巨蟒，那紫红的大龟头在赵素雅那雪白的乳沟中一进一出的，赵素雅身体表面分泌出的香甜液体真好成了润滑剂，让阿强的火热大鸡巴越插越滑，越插越爽！
　　突然，赵素雅那性感的小嘴一声大喊。
　　「嗯啊！」赵素雅全身绷的紧紧的，这是她人生中最爽的一次高潮，这种感觉太爽了，她那绝美的大长腿中间一股淫液直接喷了出来！
　　阿强双手放开赵素雅的两颗粉嫩樱桃，那根直挺挺的火热大鸡巴从那深深的乳沟中弹了出来，那黏白的淫液拉成了一条条细长的线丝，好似赵素雅那巨大的乳房不愿阿强那火热的鸡巴离开一般。
　　站在一旁看着眼前这变成水人的赵素雅，在白亮的灯光照耀下反射出耀眼光芒，此刻的赵素雅在阿强的眼中就像一个圣女一般！
　　伸出手握住自己的火热大鸡巴，因为上面沾满了赵素雅的柔滑体液，所以阿强缓缓的前后撸动着大鸡巴。
　　再次跪在赵素雅那叉开的美丽大长腿之间，看着女神那沾满透明淫液的肥美小穴，阿强胯下的大鸡巴直接要爆开了！
　　两只有力的大手直接抓住赵素雅那肥美的大长腿用力的扒开，看着水莹莹的粉红肥穴，阿强张开大嘴直接舔了过去！
　　入口一阵香甜，当阿强那有力的大舌头一碰到赵素雅那颗粉嫩的阴蒂时，还在高潮中的女神全身再一次猛的一颤，一股淫液从那紧闭的肥美嫩穴中喷了出来，喷了阿强整整一脸！
　　阿强见状直接用大舌头猛地插进了赵素雅的肥穴中。
　　「噗哧！」赵素雅的小穴太紧了，可能是十年没有被插过了，所以此刻她的肥穴宛如处女的美穴一般非常的紧致，但是因为那柔滑的淫液加上阿强那强有力的大舌头，所以阿强一舌头直接插进了赵素雅的阴道里面！
　　「啊……好胀……哦……」赵素雅的身体再一次颤抖起来，阿强紧紧抓住赵素雅的柔软大长腿，整个头在那前后快速松动着，他那根有力的大舌头一插进去就溅出无数的淫液，一抽回来一大摊淫液也跟着流出来，阿强不得不感叹这赵市长真是水做的！
　　而此时阿强和赵素雅都没有发现，一个赤裸的高挑身影正悄悄开门走进来！
　　看着床上那震惊的一幕，全身赤裸的韩慕雨整个人都软了，直接瘫软坐在柔软的地毯上，她那双强有力的修长美腿中间一股淫液缓缓滴落在毛毯上面！
　　也不知道挑逗了赵素雅那肥美的小穴多久，阿强胯下的大鸡巴已经严重抗议了，所以阿强不得已把大舌头从赵素雅的肥穴中抽出！
　　扶着那根滚烫的大鸡巴，阿强的紫红色大龟头慢慢靠近赵素雅的肥穴，赵素雅的两条大长腿张的大大的，此刻的她还沉浸在无尽的快感之中！
　　「噗哧！」一阵强有力的冲击直接把高潮中的赵素雅顶上天！
　　「啊……刺穿了……痛……不要动……阿强……」赵素雅整个人直接被阿强一鸡巴干到躬起身子，那柔软无力的小嫩手紧紧的抵住进攻的阿强！
　　阿强没有动，但是他能够感受到，自己的大鸡巴有三分之二插进了赵素雅的肥穴中，赵素雅的阴道里面和别人的不一样，阿强感觉自己的大龟头已经顶到了尽头了，但是阿强发现，赵素雅的阴道越往里面越窄，现在阿强感觉自己的大龟头被一团柔软紧紧的包裹着，所受的压力好大！
　　赵素雅此刻额头都冒冷汗了，自己虽然是如狼似虎的年纪了，但是自己的小穴有十年没被鸡巴插过了，肯定很紧的，而且一片韩友源的鸡巴本来就是又小又短的，当然只能勉强帮赵素雅破处，所以说赵素雅此刻真的感觉阴道里面有着前所未有的疼痛和快感！
　　阿强胯下的鸡巴没有动，双手搂着那两条很有肉感的大长腿，用舌头疯狂的舔弄着，赵素雅本来紧绷的身体也开始慢慢放松了。
　　一阵阵快感又传遍了她的全身，赵素雅忍不住双手抓起自己那两个雪白大奶子不断的揉捏着，小穴的深处疼痛感慢慢淡去，无尽胀满的快感涌向心头！
　　而刚刚阿强那猛烈的一顶让瘫坐在毛毯上的赤裸女神差点了出来。
　　韩慕雨双眼中燃烧起了欲火，刚刚那根有小臂那么粗的坚硬鸡巴彻底让韩慕雨沉沦了。
　　韩慕雨的第一次其实是给了她的教官，韩慕雨在大学的时候就去参军了，最后准备复原的时候韩慕雨把自己的第一次给了她最尊敬的教官——凌神军！
　　凌神军的传奇可以说响彻整个国度，在魔都凌神军可以说是一个站在最高峰的男人！凌家也正是魔都的第一家族！
　　本来就是欲体的韩慕雨以为凌神军的鸡巴是这世间最好的鸡巴了，但是见到了阿强的鸡巴以后所有都成为了将就。凌神军那伟岸的身影瞬间在韩慕雨的脑海中支离破碎了！
　　此刻一个健硕挺着一根大鸡巴的身影深深的印在韩慕雨的脑海深处。
　　「阿强……你慢慢动一下！」感受到自己阴道里面一阵酥痒快感传来，赵素雅感觉自己已经适应了这根大鸡巴了。
　　阿强收到指令以后立马缓缓抽回自己的大鸡巴。
　　「咝……哦……对……哦……好热……不要拔出去……插进来……」「噗哧！」正在往回拔的阿强一听赵素雅的话，直接腰部一用力，大鸡巴直接插进肥穴的深处！
　　「哦……阿强……啊……爽……动起来……用力干我……」阿强一听到这话哪里还会停留，扶着赵素雅那大长腿，胯下的大鸡巴猛烈的冲刺着。
　　「啪啪……」一阵阵肉体交融的声响穿透了房间，传遍了整栋别墅，正在客厅中看电视的韩紫薇转头看向了二楼，随后很心大的回过头继续看起看电视，她难道不知道自己的男人此刻正用那根大鸡巴疯狂的插她的妈妈吗？
　　「哦……阿强……你好猛……鸡巴好大……顶到阿姨的尽头了……好硬的大鸡巴……我要被你干死了……啊……用力……插……」赵素雅现在全身的血液都沸腾了起来了，胸前那两个雪白的大奶子疯狂的上下摇晃着，无数的淫液从粉嫩的阴唇溅出来。
　　「啊……阿姨……你的小穴好紧呀……比紫薇的嫩穴还要紧……里面好爽……夹得我好舒服……哦……我要干死你……插烂阿姨的骚穴……」阿强越干越猛，赵素雅直接整个身体被阿强干到飞起来了，整个赤裸的身体在半空中不断的颤抖着。
　　门口处的韩慕雨看着眼前的一幕，她从来没有想到过做爱能够那么疯狂，此刻被阿强抱在半空中干的赤裸美女还是那个冷艳高傲的魔都市长吗，这个口中正淫荡的说出着羞色的话语的女人还是那个慈祥的母亲吗。
　　已经高潮无数次的赵素雅此刻完全没有意识到自己此刻竟然被一个20岁的小男人抱在空中用力的抽插着，她此刻感觉阴道中无尽的快感涌上心头，一股猛烈的淫液直接朝着阿强的紫红色大龟头冲过去。
　　「啊……阿强……阿姨被你干死了……爽……好爽……」一阵恐怖的酥麻感觉涌上心头，阿强感受到赵素雅高潮了，看着怀中不住颤抖的美丽女神，全身已经不布满了粉红，眼睛已经上翻。
　　赵素雅魔都的冷艳市长直接被阿强的大鸡巴干晕了。
　　把大鸡巴从赵素雅那温热的小穴中拔出来，一大摊淫液直接喷到被子上，阿强慢慢把怀中的女神放在床上。
　　随后阿强转过身朝瘫软在门口的韩慕雨走去！
　　看着全身赤裸挺着沾满母亲淫水的坚硬大鸡巴朝自己走来的阿强，韩慕雨此刻慌了，刚刚想挣扎的站起来，但是发现自己全身无力。
　　阿强刚刚抱着赵素雅干的时候就看到就韩慕雨。
　　韩慕雨如果阿强没有猜错的话应该是韩紫薇的姐姐，韩慕雨的身材阿强从第一眼看到的时候就垂涎三尺了。现在这骚货全身赤裸的出现在房间内，如果阿强不行动那真是对韩慕雨最大的不敬了。
　　一把抱住浑身颤抖的韩慕雨，阿强随手把门关上，随后抱着全身赤裸的韩慕雨慢慢走向赵素雅的大床上。
　　把韩慕雨一把扔在床上，阿强脸上浮现了淫荡的微笑，韩慕雨的身材真是的非常棒的，特别是她那双结实有力的大长腿，夹住男人的腰，那还不得把腰给夹断了！
　　韩慕雨此刻内心忐忑不安，却又不敢发出声音，看着旁边还沉浸在高潮快感中的母亲身体还要一颤一颤的，韩慕雨是又渴望又害怕！
　　突然，阿强的大手攀上了韩慕雨的性感大长腿。
　　「啊！」随着阿强一用力，韩慕雨的性感大长腿直接被扒开成一字马！
　　看着眼前这可口的美穴，阿强胯下的大鸡巴有福了！
　　第十七章 大战母女花下
　　韩慕雨担任魔都刑警大队长，除了拥有一副好身手以外，她的颜值才是真正的杀器。
　　拥有着将近一米九的完美身段，身上该长肉的地方都长了，不该长肉的地方都是恰到好处，韩慕雨担任刑警大队长两年了，平时经常锻炼身体保持完美的身材，刑警大队中无数的男人都幻想着有一天能够把这个完美的女神压在胯下狠狠的操上一番。
　　可以韩慕雨眼光非常的高，一般的人她根本不看在眼里，从部队复原归来三年多了，魔都之中还没有哪个男的被韩慕雨看上的！
　　除了凌神军以外，没有哪个男人碰过韩慕雨的身体，但是凌神军经常不在魔都的，一年可能就回来一两次，所以韩慕雨一年也才有一两次的性爱活动。
　　但是韩慕雨本身就是一个欲女，凌神军一年一两次的付出根本满足不了韩慕雨的需求。
　　整天穿着那么保守的警服，但是没有人知道，韩慕雨每天都要塞一个马力超大的跳蛋在肥穴之中，平时执行任务抓歹徒的时候，别看她那英姿飒爽的模样，其实抓到歹徒的瞬间就是她高潮的一刻，好在她穿的裤子是经过特殊制作的，所以平时小穴中流出很多淫水的时候没有人发现。
　　阿强两只强壮的大手紧紧的抵住韩慕雨那叉成一字马的大长腿，看着这肥美的粉红嫩穴，阿强感觉到韩紫薇的小穴没有继承她母亲的肥美，但是韩慕雨的肥穴就完美的继承了赵素雅的肥美了，而且阿强感觉到韩慕雨的美穴竟然比赵素雅的还要肥一点，那阴唇更厚一点，应该是比赵素雅耐操！
　　全身赤裸的赵素雅一动不动的看着阿强，曾经自己也被凌神军这样粗鲁的干过，但是韩慕雨发现这个20岁的小男人手上的力度竟然远胜凌神军。
　　凌神军是什么样的存在，在军队里面是属于站在顶峰的男人，一身恐怖的身手无人可敌，当初性格倔强的韩慕雨就是被凌神军一次次打败，最后韩慕雨就爱上了这个男人，并不是因为凌神军的身份地位，而是这个男人真正的在力量上征服了韩慕雨。
　　看着阿强那健硕的腹肌还有那结实的胸膛，韩慕雨觉得这种身材比凌神军的还要具有爆发力，当然了，最让韩慕雨沉醉的是阿强那根三十多公分的巨大鸡巴！
　　阿强直接俯身张开大嘴巴朝韩慕雨的肥穴舔了过去。
　　「哦……好爽……」韩慕雨的肥穴很敏感的，所以阿强的粗壮大舌头一抵到她的肥穴阴唇上面她就忍不住全身颤抖了起来。
　　阿强感受到韩慕雨那粉嫩阴唇一颤一颤的，那晶莹的淫水源源不断的从小穴里面流出来，入口一阵香甜。
　　现在阿强的口技其实很好了，前期调情的手段已经达到了出神入化的境界了。
　　用自己肥厚的嘴唇顶到女神的那根有点发硬的阴蒂，随后嘴中的舌头不断的在韩慕雨那敏感的阴唇边上滑动，大嘴拼命的吸食着，好似要把韩慕雨体内的淫液全部吸出来！
　　「嗯……太美了……阿强……你好会舔……啊……姐姐要来了……哦……」一股温热的淫水从韩慕雨的肥穴喷出，阿强张开大嘴全部接住，接触了七个女神了，这些女神给阿强的感觉就是淫水都非常好喝，怎么舔怎样爽，怎样喝怎么爽。
　　感受到韩慕雨高潮来临，阿强的大舌头直接朝韩慕雨的肥穴插了进入。
　　「噗哧！」阿强的大舌头直接没入韩慕雨那肥美的嫩穴之中，淫水四溅开来！
　　「哦……好满好胀……阿强你的舌头好有力……」阿强感受到自己的大舌头在韩慕雨那温暖的阴道里面被无数的嫩肉紧紧包裹着，随后忍不住挺动了自己的舌尖，粗大的舌头在阴道里面不断的搅动着。
　　「哦……好猛的舌头……小穴要被玩坏了……对……顶……用力顶……」韩慕雨能够感受到阿强的大舌头在自己阴道里面搅动，因为里面淫水已经泛滥了，所以里面又滑又胀，无尽的快感让韩慕雨飞上天了！
　　感觉差不多了，阿强直接把大舌头拔了出来，此刻阿强的大舌头已经沾满了韩慕雨那晶莹的淫水了，随后阿强直接压到韩慕雨那赤裸滚烫的身体上，用那根沾满淫水的大舌头插进韩慕雨惊呼的小嘴中。
　　胯下的火热大鸡巴直接拍打在那肥美的嫩穴上面，随着阿强屁股的耸动，沾满赵素雅淫液的滚烫大鸡巴在韩慕雨的阴唇上摩擦着！
　　韩慕雨用自己的丁香小舌头勇敢的迎上了阿强的大舌头，那又滑又黏的香甜淫水让韩慕雨再次沉沦了！
　　阿强的大手在韩慕雨那雪白的巨乳间来回揉捏着，用自己火热的身体拼命的在韩慕雨那柔软嫩滑的皮肤上摩擦着，扭动着！
　　「嗯……阿强……快……姐姐的骚穴好痒……快用你的大鸡巴插姐姐……插烂姐姐的骚穴……」热吻中的两人分开了，韩慕雨感受到自己小穴正在被一根滚烫坚硬的大鸡巴摩擦着，此刻她已经抛开一切了，也不管这个男人是不是妹妹的男人了，也不管这个男人的大鸡巴刚刚插过自己母亲的淫穴了，此刻韩慕雨就想着被这粗壮的大鸡巴狠狠的干上一次！
　　阿强挺直了腰杆，一脸笑容的看着眼前这欠操的女神，突然开口问道：「美女，要我大鸡巴插你的小穴也可以，但是你必须要告诉我你和旁边这个女人是什么关系！」说完阿强用大鸡巴在韩慕雨的阴唇上用力的挺了一下，一股滑滑的淫水直接喷出来，但是阿强并不着急干这个美味的肥穴！
　　虽然此刻沉浸在无尽的快感之中，但是听到阿强这么一问，韩慕雨转头看向一旁还沉浸在高潮之中的母亲。
　　脸色红润小声的说道：「她是我妈妈！」阿强一听脸上露出了恶魔般的笑容，随后开口说道：「你可知道，我这根大鸡巴插过韩紫薇，刚刚又插过你妈妈，现在你又要我的大鸡巴狠狠的插你的骚穴，我一根大鸡巴把你们母女三人都插了一遍了。」听着阿强那恶魔般的声音，韩慕雨感觉好刺激，这根大鸡巴把她们母女三人都插一遍了，这真的是太疯狂了。
　　「嗯……我知道，阿强，用你的大鸡巴狠狠的插进姐姐的骚穴，快！」韩慕雨的小穴真的很痒了，凭什么妹妹就能够拥有这种大鸡巴插，凭什么妈妈拥有这种大鸡巴插，凭什么自己不可以！
　　看到韩慕雨眼神中的疯狂，阿强再也不磨了，伸手扶着大鸡巴，用那紫红色的大龟头抵到韩慕雨的肥穴之上，随后整个身子猛地往前顶过去！
　　「噗哧！」「啊……好长好粗……阿强不要动……小穴裂开了……」果然，韩慕雨和她母亲赵素雅一样，小穴越往里面越紧，此刻韩慕雨那两条有力的雪白大长腿紧紧的夹住阿强的虎腰，整个身体躬起来，双手紧紧抵住阿强那结实的胸膛！
　　韩慕雨感觉太恐怖了，这种级别的鸡巴真的是要人命呀，以前自己被凌神军破处的时候都没有那么痛，凌神军的鸡巴也不小，在众多男人之中已经是很强悍的资本了，在但是和阿强的一比起来那就差多了。
　　韩慕雨觉得阿强这根大鸡巴无论是粗还是硬还是滚烫，凌神军那是远远不及阿强的半分呀！
　　阿强粗糙的大手在韩慕雨的雪白大长腿上抚摸着，这双大腿手感真的很好，表面一层又软又滑的，里面的肉感觉结实有力，这大长腿抓起来真带感。
　　缓了一下，韩慕雨感觉自己的阴道慢慢适应了阿强的大鸡巴，特别是那根大鸡巴滚烫滚烫的，自己小穴中的嫩肉开始有着一丝丝酥麻的感觉。
　　「阿强，姐姐里面有点痒，你动一下！」韩慕雨有点羞涩的说道，刚刚自己还信誓旦旦的让阿强狠狠的插自己的小穴的，现在倒好，直接被阿强一鸡巴干怕了！
　　阿强也感受到自己的大龟头被韩慕雨里面的软肉蠕动摩擦着，反正里面有润滑的淫水，所以阿强直接摆动起了虎腰！
　　「啪啪……」猛地撞击着韩慕雨的肥美大长腿，阿强感觉自己的大鸡巴在一个温暖狭窄的肉洞中，四周的肉壁好像有生命力一般紧紧包裹着自己的大龟头！
　　「啊……好大……用力……插得太深了……哦……现在被插穿了……嗯……抓姐姐的大奶子……快……抓爆她们……」韩慕雨身子直接躺在柔软的被子上，阿强扒开那修长的美腿用力的冲刺着。
　　赵素雅的床本来就是很大很牢固的，但是此刻被阿强撞得摇晃了起来，直接把韩慕雨顶到一旁赤裸的赵素雅身上。
　　韩慕雨感觉自己全身都颤抖了起来，自己的阴道中正有着一根滚烫粗壮的大鸡巴快速抽插着，一阵阵快感席卷全身，全身的的血液都沸腾了起来，小穴中淫水不断地涌出！
　　阿强看着那活蹦乱跳的雪白巨乳，两只大手直接抓了过去，入手一阵温热的柔滑感觉，这种感觉真的是爽飞天了！
　　韩慕雨那绝美的脸蛋直接埋进了赵素雅那两个柔软的雪白巨乳之间，又回到了母亲温暖的怀抱，眼睛迷离的韩慕雨看到一旁那熟悉的粉红樱桃，直接情不自禁张开性感的小嘴含了过去。
　　「嗯……」突然感觉自己的小乳头被一股温热包住，本来还沉浸在快感中的赵素雅醒了过来，看着一旁被阿强猛烈抽插的大女儿！
　　「哦……姐姐你的小穴里面好多淫水……嗯……」阿强感觉自己的鸡巴好舒服，韩慕雨的小穴太经操了，特别是阴道里面源源不断的淫水。
　　赵素雅没有想到此刻自己的大女儿也被阿强插了，但是看到慕雨那一脸享受的样子，赵素雅感觉自己的小穴又痒了起来。
　　阿强看到赵素雅已经醒过来了，内心欲火更加猛烈了，胯下的火热大鸡巴插得更加猛烈了，阿强要让这个美丽的魔都市长看看她的女儿是怎么被男人插的！
　　「阿姨……哦……你女儿的小穴比你还要宽……我想她平时肯定没少被男人插吧……哦……好爽好紧……好多水的小穴……」阿强一边插着韩慕雨一边对赵素雅说道，赵素雅脸上露出了笑容，之间她深处那白皙的手朝自己女儿那绝美的脸蛋摸去！
　　「啊……」突然韩慕雨身体猛地颤抖，一声淫荡的声音传到了整个别墅外面！
　　感受到韩慕雨高潮已经来临，赵素雅那颗粉嫩的樱桃也从韩慕雨的小嘴滑了出来，阿强直接拔出大鸡巴，朝着一旁的赵素雅扑了过去！
　　而此刻大大厅的韩紫薇听到姐姐的叫声以后也走上了二楼，随着门口被推开，一幕霪糜的场面展现在韩紫薇面前。
　　床上三个全身赤裸的人，阿强那根粗壮的大鸡巴插在自己母亲的肥穴中，而旁边的赤裸女人正是自己的姐姐韩慕雨，阿强那有力的大手指插在姐姐那肥嫩的美穴里面，母亲的性感小嘴竟然含着姐姐的粉嫩奶头！
　　这一切真的太疯狂，这可是自己带回来的男人，韩紫薇已经想到看最坏的结果了，那就是阿强把妈妈干了，可是现在远远超出了自己的想象，姐姐竟然也被阿强的大鸡巴插了，而且是同时插的！
　　但是不知道为什么韩紫薇一点也不生气，甚至感觉眼前的一切好刺激，下身的小穴又痒了起来！
　　「哦……阿强你的大鸡巴好硬……嗯……用力插……干死我……用力……啊……」看着床上荡妇一般的妈妈，韩紫薇全身都被欲火焚烧了，身上那宽松的衣服直接脱落，很快韩紫薇全身上下全部脱光了，挺着她那坚挺的巨乳，慢慢走向正干得起劲的阿强！
　　「哦……阿姨……你的小穴好肥美呀……嗯我插……里面好热好滑……哦……你的奶子好软好多水……我要干死阿姨……啊……」突然正在疯狂冲刺的阿强感觉自己身后一个火热的美女搂了过来，阿强放慢了冲刺看着一旁的被自己干晕的韩慕雨，再看了一眼胸膛上那双娇嫩的小手！
　　从背后那两个胀满的巨乳感受出来，韩紫薇就在身后。
　　「阿强……你胆子真大……听说你要干死我妈妈？」阿强感觉冷汗直流，没想到自己和她姐姐妈妈的苟且之事被抓现行了，但是从这声音也听得出紫薇姐不是真的生气，而且紫薇姐此刻应该是全身赤裸吧！
　　缓缓的挺动着胯下的大鸡巴，赵素雅的小穴深处真的太爽了，阿强此刻可不愿意把大鸡巴抽出来！
　　「紫薇姐，阿强知道错了，我这不是在帮伯母治病吗？」说着猛的挺了一下大鸡巴，而赵素雅此刻已经羞愧的把头埋进了大女儿的柔软奶子里面了，赵素雅此刻没脸见自己的小女儿了！
　　韩紫薇对于阿强的狡辩嗤之以鼻，这小滑头竟然那么鬼精，看来以后会有更多美女死在他的大鸡巴下面了。
　　赤裸的身体不断的在阿强的后背摩擦着，韩紫薇感觉全身滚烫得很。
　　「你帮我妈妈治病怎么把我姐姐也干晕了！」阿强一听头大，这小妞明显找茬的，但是为了能继续干下去，身上只能继续配合韩紫薇的演出了！
　　「紫薇姐，你姐姐是过来帮我打下手的！」虽然说着话，但是胯下的鸡巴在加速了，双手用力的揉捏着赵素雅的柔软大奶！
　　韩紫薇离开阿强那滚烫的身体，爬到妈妈的旁边，张开那双性感的大长腿，对着妈妈说道：「妈妈，我的男人你也敢玩，我的小穴现在经不起阿强的摧残了，但是里面好痒，要不妈妈你帮女儿舔一下！」阿强没想到紫薇姐那么会玩，直接叫她妈妈帮她口交，太刺激了！
　　阿强此刻哪里还等得了，胯下的鸡巴疯狂的挺动着，赵素雅被阿强一轮猛烈的抽插，本来埋在韩慕雨巨乳间的头不得已抬了起来。
　　看着旁边那有点发肿的粉嫩小穴，赵素雅红着脸伸出舌头舔了过去。
　　「哦……妈妈……你的舌头好软……啊……好爽……对……往里面顶……把我的淫水舔干净……哦……」韩紫薇两只手疯狂的揉捏着自己的两个胀胀的雪白大奶，两条美腿叉开很大，淫水从她那粉嫩小穴流出，而赵素雅正一脸淫荡的伸着丁香小舌头在那美穴中拼命的舔着！
　　突然旁边的韩慕雨缓缓醒来，看着自己妈妈被阿强疯狂的插着小穴，而且妈妈正在帮小妹舔逼，这太疯狂了！
　　见到姐姐醒了过来，韩紫薇直接站起来走到姐姐旁边，恶狠狠的说道：「我男人你也敢上，给我躺好！」被小妹这般恐吓，本来一直要强的韩慕雨此刻却有点退缩了，乖乖的躺下。
　　韩紫薇直接跨在姐姐的头上，随后直接坐了下去，那沾满淫液的美穴直接抵在韩慕雨那性感的小嘴上面。
　　「用力的舔，如果把我舔舒服了也许妹妹就原谅姐姐了！」随后看着趴在旁边被阿强用力抽插的妈妈，韩紫薇脸上露出了小恶魔的笑容！
　　「妈妈，你趴在姐姐身上，你也帮我舔我的骚穴！」
　　第十八章 神秘的阿强
　　看着韩紫薇那淫荡的模样，阿强感觉自己今天要精尽人亡了。
　　大鸡巴从赵素雅的美穴中抽出，阿强看到赤裸的赵素雅直接瘫软在床上，这很明显是被阿强干到脱力了！
　　伸手抱住赵素雅那柔软的身体，直接把美人放在韩慕雨的身上，此刻韩慕雨正卖力的帮自己妹妹舔着淫穴，突然感受到一个柔软温热的身体压在自己身上，不用想都知道是谁了。
　　赵素雅那柔软的大奶直接抵在自己大女儿的巨乳上面，一阵阵酥麻的感觉传遍她的全身，看着眼前这水汪汪的粉嫩淫穴。赵素雅伸出了她那柔软的小舌头朝那沾满淫水的阴唇舔了过去！
　　阿强在赵素雅的身后挺着那坚硬的大鸡巴看着这一切，紫薇姐一脸淫荡的坐她姐姐的绝美脸蛋上面，两条白晃晃的大长腿用力的往两边叉开，赵素雅和韩慕雨同时伸出柔软的舌头帮着紫薇姐舔着她那骚穴！
　　「咝……妈妈你的舌头好会舔……哦……对……用舌尖顶我的阴蒂……哦……姐姐的舌头插进妹妹的骚穴里面了……」
　　阿强在赵素雅的身后，看着这淫荡的一幕，胯下的大鸡巴要爆炸了，赵素雅的肥嫩屁股在阿强的大鸡巴前面一摇一摇的，两条美腿尽头的肥穴竟然和韩慕雨的肥穴贴在一起了。
　　阿强扶着沾满淫水的大鸡巴，对着韩慕雨的肥穴一顶。
　　「噗哧！」
　　那紫红色大龟头应声没入韩慕雨的肥穴之中，阿强一大半的鸡巴直接捅进了韩慕雨那温热湿滑的阴道中！
　　「啊……插到头了……嗯……爽……」
　　正在帮妹妹舔骚穴的韩慕雨直接被阿强一鸡巴干飞了，但是韩紫薇直接摆动圆挺的屁股，用淫穴直接堵住姐姐的小嘴！
　　「哦……还叫……我让你叫……好好给我舔……阿强用力……用你的大鸡巴干死这骚货……哦……对……又来了……好的水……」
　　韩慕雨此刻是腹背受敌了，嘴上的动作不能停，两条有力的大长腿直接盘住正在疯狂冲刺的阿强！
　　「姐姐的骚穴好爽……哦……里面好紧……咝……夹得我的鸡巴好爽……啊……好多水好烫……哦……姐姐的淫水吧我的大龟头都烫熟了……哦……」
　　「啪啪……」
　　赵素雅的大床上面正上演着一场激动人心的四p大战，阿强一个人对战赵素雅母女三人，而且从战况来看，阿强已经占据了上风！
　　感受到被自己压在身下的大女儿被阿强猛烈的撞击着，那两个巨大柔软的奶子和自己的大奶子不断的交融拍打着，一阵阵快感传从自己的雪白奶子传来，而且自己的柔软大屁股被阿强的两只大手不断揉捏着，快感一波接着一波！
　　赵素雅的小舌头在小女儿的小穴中快速的舔弄着，小舌头还时不时和大女儿的舌头交缠在一起！韩紫薇的淫穴喷出了一道道晶莹剔透的淫水，溅得赵素雅和韩慕雨满脸都是！
　　「啊……高潮了……射了……」
　　随着韩慕雨的两条有力大腿紧紧缠住阿强的虎腰，阿强感受到韩慕雨阴道一紧，一股灼热的淫液从阴道深处涌出，直接把大龟头紧紧的包裹住，但是因为淫水真的太多了，无数的淫液直接从两人交合处喷了出来！
　　「哦……妈妈用力……对……哦……舔……顶进来……哦……到头了……射给你妈妈……哦……」
　　突然韩紫薇也高潮来临，一股淫液直接从她那粉嫩小穴喷出，直接喷了赵素雅一脸，还有很多淫水直接喷到了赵素雅的光滑嫩背上，连阿强都被喷了一脸。
　　阿强直接抽出大鸡巴，扶着赵素雅那性感柔软的大屁股，滚烫的大鸡巴对准那肥美的小穴，腰部一用力直接全根没入小穴之中！
　　「啊……好硬……阿强……阿姨里面好胀……快……动起来……哦……」
　　阿强不会客气的，直接疯狂的挺动着胯下的大鸡巴，那根火热坚硬的大鸡巴在赵素雅的小穴中飞快的抽插着，无数的淫液溅飞出来，把被子床垫都打湿了！
　　「哦……阿强干的好猛……嗯……阿姨的淫穴好爽……哦……以后天天让你的大鸡巴插……用力……快……到头了……」
　　阿强直接揽过赵素雅的一条大长腿，直接扛到了肩上，双手抱着那白嫩柔软的大腿疯狂的冲刺着。
　　「啪啪……」
　　「我要干死你……哦……阿姨你的淫穴好爽……阿强的大鸡巴都舍不得离开了……啊……好紧的小穴呀……啊……阿姨的小穴在吸我的大鸡巴……哦……」
　　赵素雅直接被阿强抱在半空中疯狂的抽插着，那两个雪白的大奶子疯狂的摇动着，无数的淫水从她的肥穴四溅开来！
　　「啊……好猛……哦……全身都被你干散架了……小穴好爽……顶得太深了……哦……到了……啊……」
　　随着女神一阵剧烈的颤抖，一股滚烫的淫水猛烈的浇灌在阿强的大龟头之上！赵素雅直接被阿强的大鸡巴干翻了！
　　阿强快速把大鸡巴从赵素雅的温暖小穴中抽出来，把女神扔在一旁，随后直接抓住还昏迷的韩慕雨的大腿。
　　直接用力的掰开用大鸡巴狠狠的插了进去！
　　「啊……穿了……真的被干穿了……」
　　阿强感觉到自己的大龟头顶到了一面有点结实的肉壁，一股强烈的酥麻感从龟头处传来。
　　两只大手直接抓住韩慕雨那摇晃的大奶，胯下的大鸡巴疯狂的挺动着。
　　「哦……好软的奶子……好大抓起来真爽……哦……姐姐我要干死你……我的大鸡巴要插烂你的骚穴……干……哦……」
　　「啊……轻点……姐姐的小穴裂开了……哦……插得那么深……姐姐要来了……哦……」
　　韩慕雨四肢在空中无力的抓着，一股股快感直接淹没了她的理智！
　　尽管韩慕雨全身都在颤抖着，但是阿强也快到了，胯下的大鸡巴插得更加快了！
　　「哦……到了……好爽……我要射了……哦……接住……」
　　两只大手用力的抓住韩慕雨的柔软大奶，一股滚烫的岩浆直接从大龟头喷出，狠狠的射入韩慕雨的小穴深处！
　　「啊……好烫……好爽……哦……」
　　韩慕雨再一次被阿强的热精送上天，一股股滚烫浑浊的精液直接射满韩慕雨的阴道！
　　阿强把大鸡巴快速拔出来，直接扑向一旁昏迷的赵素雅，双手掰开两条美丽的大长腿，还在射精的大鸡巴狠狠插进去！
　　「啊……好烫……把阿姨的骚穴烫爽了……哦……」
　　阿强射了有足足半分钟，韩慕雨的小穴被射满了，赵素雅的小穴也被射满了，看着那浊白的精液从母女两人的淫穴中流出，阿强感觉很自豪，而且此刻母女两人已经全部脱力了，直接干晕了！
　　突然一个赤裸的白嫩身体朝阿强爬了过来，韩紫薇刚刚只是被姐姐和妈妈舔高潮而已，很快就从高潮中恢复过来了！
　　看着那条已经软下来的大鸡巴，韩紫薇是又爱又恨，这大鸡巴曾经差点把自己干死，现在这可恶的家伙又差点把妈妈和姐姐干死。这种邪物留不得。可以韩紫薇发现自己已经离不开这根大鸡巴了！
　　看着一旁全身赤裸的紫薇姐定定的看着自己的大鸡巴，阿强体内一股邪火又要燃烧起来了，那本来已经软了几分突然抖动了一下，好像对着韩紫薇打招呼的样子！
　　韩紫薇直接被吓了一跳，这邪物此刻可不能乱来，先不说自己的小穴受不受得起这大鸡巴的摧残，就算受得了现在自己就一个人可是满足不了阿强的欲火呀！
　　「爽了吧，我妈妈和姐姐的小穴都被你插了，母女三人共用一条大鸡巴！」
　　阿强一听脸上露出了笑容。赵素雅和韩慕雨的小穴真的是爽，而且赵素雅还是一个多水的熟女，干起来的时候真的很带劲！
　　看着满身的液体，已经分不出是汗液还是淫水了，阿强一把把全身赤裸的韩紫薇抱起来！
　　「啊！」
　　在阿强那结实温暖的怀抱中，韩紫薇以为阿强又要对自己下手了，脸上都是紧张的神情！
　　看着怀中紧张的紫薇姐，阿强笑着说道：「紫薇姐放心吧，我只是要你陪我去洗澡，不插你的小穴！」
　　原来是虚惊一场，韩紫薇直接扬起高傲的头颅。
　　「哼，谁怕你了，下次小心姐姐用小穴把你的鸡巴夹断……」
　　阿强抱着美人朝外面走去，对于韩紫薇的傲气样子不敢反驳，就让紫薇姐傲娇一下吧！
　　把全身赤裸的韩紫薇轻轻放入浴池中，阿强此刻知道紫薇姐的身体已经经不住自己的猛烈攻势了，刚刚看到那小穴的时候阿强就感觉很对不起紫薇姐，那么娇嫩的小穴让自己的大鸡巴插得那么肿！
　　就这样阿强搂着柔软的韩紫薇在浴池中慢慢的温存着，韩紫薇一脸幸福的依靠在阿强那结实又温暖的怀抱中。
　　一个做菜那么好吃的男人，医术还那么厉害，最最重要的是身材好鸡巴大，这样的男人韩紫薇真不知道林曦儿去哪里找到的！
　　「阿强，我听曦儿说你强奸了她，你究竟在哪里动的手呀？」
　　阿强看着怀中好奇娃娃的韩紫薇，笑着说道：「这说来话长，当时我去凤凰山……」
　　幸福的时光此刻属于这赤裸的狗男女！
　　摩天大厦的顶楼，一身白色羽衣的宋婉喻看着半空中的屏幕！屏幕中正是一个妖艳冰冷的美女。
　　「主人，查到了，这个男的名字就叫做阿强，没有姓氏，来自一个偏远的小山村，但是很奇怪，这个叫杏花村的地方两个月之前就消失了，距离杏花村最近的村落只是记得曾经有过这么一个村庄，但是没有人知道在哪里！我动用了很多人手去寻找都没有找到丝毫的线索！」
　　看着手中那诱人的红酒，宋婉喻沉默了，从来没有哪个人能够逃脱她的手掌心，这个叫阿强的男人很重要，他不仅仅和自己女儿林曦儿有关系，而且和韩家的韩紫薇也有关系，这样的男人注定不平凡！
　　见宋婉喻一直盯着手中的红酒不说话，屏幕中的冷艳美女说道：「主人，大小姐是昨天早上在凤凰山上把阿强带回来的，而且看样子大小姐在凤凰山上已经和阿强做了一次爱了……」
　　宋婉喻听完以后那冷艳的眼瞳微微一缩，随后开口说道：「继续说！」
　　「这个阿强之前是摩尔公司的一个后勤员工，因为被公司财务美女玩弄所以被开除了！」
　　抬起手中的高脚杯，那冰凉的杯壁直接印在那如血的红唇之上，杯中那名贵的红酒直接倒入那性感的小嘴中。
　　看着女神这般优雅的动作，屏幕中的冷艳美女眼神中闪过一身炙热！
　　「主人！阿强去韩家已经把赵素雅的病治好了！」
　　宋婉喻一听直接站了起来，一脸震惊的对着屏幕说道：「素雅的病治好了？」
　　赵素雅和宋婉喻算是闺蜜了，对于赵素雅的病情宋婉喻也是操心了很长的时间，通过无数的渠道都无法找到医治的方法，就连魔都的古医一族王家都拿这病没办法，没想到竟然被一个乡野小子就这样治好了！
　　「是的主人，但是我还有一个不好的消息要说，希望您心里有准备！」
　　冷艳美女知道接下来的话可能会让宋婉喻颠覆世界观。
　　毕竟是长时间现在巅峰的女人，对于这震惊的事情还是消化得很快的，摆了摆手说道：「没事，你说吧！」
　　「阿强在帮赵市长治病的时候把市长和韩慕雨都睡了！」
　　「轰！」
　　宛如一个晴天霹雳直接打在宋婉喻的脑海之中，赵素雅竟然和阿强搞在一起了，宋婉喻可是最了解赵素雅的人，自己这个闺蜜可是非常洁身自好的，和自己一样除了丈夫从来没有让哪个男人碰过的，没想到这次竟然被阿强搞了！而且听手下的汇报，赵素雅竟然愿意和自己的大女儿一起服侍阿强，看来魔都要变天了！
　　慢慢走到窗旁，看着这灯火通明的魔都，宋婉喻身上的白色羽衣缓缓脱落直接掉在地上。
　　一个世间最完美的女人，无数魔都男人的梦中情人，那一米九的身高，那修长的美腿，那硕大的奶子，那顺滑的黑丝……
　　「有意思，帮我安排一下，今晚我去青龙阁！」
　　「是！主人！」
　　屏幕中的冷艳美女关闭手中的仪器，整个人直接瘫软在沙发上面，刚刚宋婉喻的裸体在她脑海中挥散不去，两腿间的蜜穴早已泛滥成灾了！
　　一辆酒红色的帕拉梅拉正缓缓驶进韩家的别墅中！
　　第十九章 健身房的激战
　　阿强和韩紫薇很快就洗完澡了，因为阿强的裤子烂了，韩紫薇只能找了一件以前韩友源的裤子给阿强穿上！
　　随后韩紫薇又去到赵素雅的房间打扫了一阵，本来阿强要跟上去帮忙的，但是韩紫薇担心这家伙那根可恶的大鸡巴又要作怪了。
　　其实刚刚在床上看到妈妈和姐姐被阿强那么疯狂的撞击，韩紫薇都有点害怕了，好在之前阿强的大鸡巴对自己的嫩穴还是跟温柔的！
　　安顿好妈妈和姐姐以后，韩紫薇也走了下来，看着正在大厅看电影的阿强，韩紫薇感觉眼前这个男人有点迷人！
　　感受到韩紫薇的到来，阿强转过头微笑着说道：「紫薇姐，快点坐过来，伯母的病我和你说一下！」
　　一脸疑惑的韩紫薇快速走到阿强的旁边！一脸紧张的问道：「阿强，我妈妈的病还没有好吗？」
　　伸出手撩起韩紫薇那柔顺的头发，看着这张如妖精般妩媚的容颜，阿强微微一笑。
　　「紫薇姐，伯母身上的病情已经彻底好了，你也不用担心，我现在要和你说的是伯母这病有问题！」
　　听到妈妈没有事以后韩紫薇悬着的心终于落下了，这几年妈妈可是被这病折磨得很惨的，这病真的太可怕了，但是听到阿强后面的话，对于一向精明的韩紫薇怎么听不出言外之意呢！脸色一沉开口道。
　　「阿强，你的意思是说有人要害我妈妈？」
　　对于这魔都的黑暗，阿强其实很少接触，唯一一次被坑的应该就是那摩尔公司了，好在那时候阿强心灵没有受到很大的打击，但是见到赵素雅的情况以后，阿强越发觉得这魔都明面的繁华背后突显的是一片血腥的地狱！
　　「噬神蛊，一种被视为禁忌的邪物，百年前最后一只噬神蛊已经在苗族的大长老的手中灭亡了，没想到百年过去了这邪物竟然又出来害人了！」
　　说到这噬神蛊，在阿强小的时候被狼爷逼迫学习那古族的秘法，接触了很多奇异的事情，这噬神蛊阿强就在狼爷的一本残书上见过，当然了阿强很早以前就知道怎么对付这邪物了，可以说现在这个世界上能够杀死这噬神蛊的人就只剩下阿强一个人了，就算是养这噬神蛊的人都没办法杀死这邪物。
　　噬神蛊恐怖的地方就在于只要上了一个人的身，那么无论如何你都找不到这噬神蛊的踪影，因为它已经化成了人血游荡于那人的身体所有的地方，这噬神蛊还有一点恐怖的地方就是被它缠住的人会越来越痛苦，赵素雅就是一个很明显的例子。
　　阿强眉头一皱说道：「伯母应该是三年前就被人下了蛊了，紫薇姐，伯母在这三年中每昏迷一次那就是在鬼门关走一圈呀，如果这次不是因为我的到来，伯母这次是醒不过来了！」
　　听了阿强的话，韩紫薇感觉心在滴血，自己妈妈那么好的一个女人，为了魔都可是说贡献了一生了，是谁竟然黑心对自己妈妈出手。
　　泪眼婆娑的韩紫薇低声说道：「如果真的是有人对妈妈下手的话，那么只有魔都的凌家了，凌家一直是魔都的第一世家，综合实力可是比得上韩家和林家的总和了。但是这几年却发生了改变了，原因就是因为两个女人，一个是我妈妈赵素雅，还有一个女人就是你的丈母娘宋婉瑜！」
　　用粗糙的手轻轻为韩紫薇擦拭掉眼泪，阿强第一次见到女人哭，不知道为什么心中莫名一阵疼痛，很难受。
　　「据我了解只有米国才有可能会出现噬神蛊，百年前苗族有一个性格奇特的长老神秘失踪，苗族的高人寻找了很久都找不到，后来在大长老准备仙去的时候算出了这失踪的神秘长老已经在米国了，但是这噬神蛊究竟是不是出自米国那现在还不能确定！」
　　「什么不能确定呀？」
　　突然一声柔和而又熟悉的声音响起了，阿强转过头一看，一个落落大方的女神正一脸兴奋的走过来。
　　一身得体的白色职业套装，林曦儿那粉嫩的小脚丫踏着一双水晶般的高跟鞋，走起路来咚咚的响，其实很多男性对于这高跟鞋清脆的响声有着一种不肯承认的瘙痒感觉。所以很多得体知性的美女都喜欢穿这种高档的高跟鞋，当高跟鞋与地面撞击发出清脆的声响以后很多男性都会习惯性把目光投向那里，而这个时候腿与高跟鞋的搭配就显得尤为重要了。
　　林曦儿的脚丫很好看很饱满，甚至可以说是多一分少一寸都会失去那诱人的美感，加上那白嫩脚裸往上那圆润修长的美腿，可以说此刻高跟美腿是一件艺术，也可以说是情欲的导火索。
　　上身是宽松的丝绸白衣，但是因为林曦儿那两个大奶子的缘故，那本来彰显知性职业女性风范的白衣此刻变成了一件魅惑的情趣衣服了。
　　林曦儿的两个大奶子和韩紫薇的不一样，随着林曦儿走一步那两个大奶子就跳动一下，那丝绸白衣却要抖动好几下，让一只迷恋林曦儿大奶子的阿强胯下的巨蟒又要觉醒了！
　　「曦儿你来了！」
　　见到闺蜜来了，韩紫薇迅速调整好自己的状态仪表，这是女人天生的反应，因为阿强就在这里，韩紫薇不可能让自己的气质这一块输给林曦儿。
　　林曦儿看了韩紫薇眼眶有点红，很明显是刚刚哭过了，林曦儿一想心中咯噔一下。
　　「紫薇，伯母的病怎么样了？」
　　一说到自己妈妈，韩紫薇就很高兴了，瞬间向闺蜜滔滔不绝的说阿强怎么怎么厉害。
　　而阿强听着很是无语，紫薇姐其实根本不知道自己怎么治好伯母的，就是最后的那一步被紫薇姐看到而已，还好紫薇姐没有说自己把她妈妈给插了！
　　听完韩紫薇的话，林曦儿一脸震惊的看着阿强，没想到阿强还真的能医治伯母的病，而且竟然一只是按摩了一下病就治好了，这真是太疯狂了！
　　只是谁都不知道，阿强杀死赵素雅体内的噬神蛊主要还是他那滚烫的精液，前期的按摩是因为阿强的双手经过了无数次锤炼，噬神蛊很惧怕阿强那双粗糙的手，但是想要彻底杀死噬神蛊单单依靠阿强的手是不行了。
　　「阿强，你以后尽量不要让你的血液流落到坏人的手中，你的身体和别人的不一样……」
　　依稀记得小时候狼爷的嘱咐，阿强一直对自己的身体有着很大的兴趣，记得有一次杏花村有一个老猎人被赤蛇咬了，跑过来狼爷这边，最后狼爷直接叫阿强撒了一泡童子尿，随着阿强那温热的尿液一淋在老猎人那被赤蛇咬的恐怖缺口，那本来变黑的胳膊以肉眼可见的速度迅速恢复原样，而且更加恐怖的就是那缺口也开始愈合了！
　　当时发生的事情狼爷不让对外说，老猎人过了几年在一次冬季进山以后再也没有出来了，所以阿强尿液能救人的事情没有人知道！
　　对于赵素雅体内的噬神蛊，阿强也不好意思叫魔都的市长喝自己的尿液的，所以只好通过自己的大鸡巴给赵素雅好好打上一针，顺便阿强把赵素雅那温热的小穴射得满满的，这也是担心她体内的噬神蛊会死灰复燃！
　　林曦儿和韩紫薇两个大美人寒暄了几句，最后林曦儿就带着阿强离开了韩家了！
　　看着消失在昏暗路灯的帕拉梅拉，韩紫薇突然感觉自己内心空空的，但是随着两腿之间传来的一丝刺痛，韩紫薇脸上不由浮现了满足的微笑！
　　坐在林曦儿的豪车上面，阿强的大手正在不停的抚摸着女神那光滑的大长腿，胯下的裤子也被他那根粗壮的大鸡巴顶得高高的！
　　一边开车一边扭动身体的林曦儿脸色红润，两条美腿之间已经流下了潺潺的淫水了，才离开阿强不到一天的时间，林曦儿此刻真想停车下来好好让阿强的大鸡巴狠狠的插上一把！
　　感受着阿强那粗糙又温热的大手带来触电般的快感，突然那只可恶的大手直接滑到了林曦儿的大腿内侧。
　　阿强那粗糙有力的中指直接滑进林曦儿那柔软处，林曦儿现在下面穿的是黑色蕾丝小内裤，感受到阿强那作怪的坏手，那倔强的小内裤紧紧包裹着那温热的小穴，阿强摸索了一阵一直没有办法把中指插入林曦儿的嫩穴中！
　　虽然没办法感受到林曦儿小穴里面的温热湿滑，但是透过那轻薄的丝绸内裤阿强也能够感受到林曦儿小穴的柔软和温热，加上林曦儿那双美腿用力的夹着自己的手，那滑嫩的大腿也让阿强感觉一种舒坦的感觉！
　　阿强直接把裤子中的大鸡巴掏了出来！
　　「砰！」
　　阿强那根赤红的铁棒直接弹出来狠狠的拍打在帕拉梅拉的酒红色皮革之上，这一声巨响也让开车的林曦儿吓了一跳，微微转头看了一眼阿强的大鸡巴，林曦儿感觉全身都要烧起来了，自己一天上班的时间脑海中都是阿强的大鸡巴，自己的小穴真的离不开阿强了！
　　用手慢慢撸动着赤热的大鸡巴，左手在林曦儿的三角地带不断的挑逗温存着，阿强此刻就是一匹饥渴的饿狼！
　　「阿强，你先把大鸡巴收起来，我们先去买菜，等一下我妈妈要过来吃饭！」
　　此刻林曦儿说大鸡巴一点都不觉得尴尬了，很自然的感觉，虽然很享受阿强的抚摸，但是现在毕竟是外面，要玩还是得归过去再说！
　　阿强也没办法，对于林曦儿的话阿强还是很在意的，无奈的抽回已经沾满晶莹粘液的左手，艰难的把大鸡巴收回自己的裤裆！
　　在菜市场阿强是负责提东西的，但是当看到无数男人用灼热的眼神看着林曦儿的时候，阿强内心很不爽，特别是林曦儿俯身选鱼的时候，那卖鱼的老板口水都流一地了，无数的优雅过客都放慢了脚步，眼神都看向了林曦儿那有点走光的雪白巨乳！
　　很快阿强林曦儿就买够了食材，看到阿强一脸闷闷不乐的样子，林曦儿一边走一边关心的问道。
　　「怎么了阿强，怎么一副不开心的样子呀？」
　　阿强提着将近一百斤的食材，但是还是轻轻自如。
　　「姐姐，下次出门你能不能穿多一点，你知道吗，刚刚好多男人盯着你的大奶子看，你的大奶子只能给我一个人玩一个人看！」
　　阿强越说越强硬，好似一个霸道的君主一般！
　　「哈哈……」
　　林曦儿听了阿强的话立马笑了起来，没想到阿强竟然那么在意自己，林曦儿心头像抹了蜜糖一样。
　　「好的，姐姐答应你，以后姐姐的大奶子只给你一个人享用！哈哈……」
　　开心的林曦儿驾车拉着阿强开始朝青龙阁驶去！
　　魔都的夜晚来得就是那么快，阿强身穿一条宽松的球裤现在青龙阁的天台看着魔都夜晚的美景。
　　如果阿强没有遇到林曦儿，也许此刻的阿强已经离开魔都了，回到那个与世隔绝的杏花村然后孤独终老去！
　　直到现在阿强感觉这一切宛如梦境，短短两天的时间，自己的大鸡巴就已经插进了六个女神的美穴中，这六个女神都有着不同的优点，林曦儿在阿强的心中的无人可以取代的，宁氏两姐妹有些淫荡的心，阿强干起来的时候很放得开。
　　林梦佳阿强没有插过，但是她那比林曦儿更加完美的身段让阿强欲罢不能，最最重要的是林梦佳还是一个处女！
　　韩紫薇有着一张妖精般勾人的脸蛋，最最有特点的就是她那两个篮球大的胀圆大奶子，阿强抓起来感觉爽飞天了！
　　赵素雅可以说是阿强插过的女人中最舒服的一个，这个女人就是水做的，越干水越多，而且很耐插，如果可以阿强感觉能够干到天昏地暗。
　　韩慕雨这个人阿强就不是很亲了，但是她那双结实有力的大长腿阿强干起来还是很带劲的，只是那小穴竟然还没有妈妈的紧，这个让阿强很不舒服！
　　「阿强，快过来帮帮我！」
　　随着一声轻柔的声音响起，阿强脸上浮现了笑容转身朝后面的健身房走去！
　　林曦儿此刻穿着一套紧身的粉色运动装，看着粉色运动装突显的完美身材，阿强宽松的球裤中的大鸡巴苏醒了！
　　这个健身房基本上市面上的器材都有，林曦儿这段时间基本都不去晨练了，所以就是下班以后的傍晚练一下，今天又有阿强这陪练！
　　林曦儿坐在背脊训练器的柔软座椅上，伸出那有点力量的白嫩双手，达住旁边的扶手，一脸认真的用力着，但是因为刚刚调整的重量不对，所以此刻叫阿强过来帮忙。
　　随着阿强慢慢的减轻器材的重量，林曦儿也能够慢慢活动了，阿强看着林曦儿那呼之欲出的巨乳，胯下大鸡巴已经硬棒棒的了。
　　阿强直接把碍事的球裤脱掉，那根巨大的鸡巴直挺挺的对着正在用心锻炼的林曦儿。
　　阿强走到林曦儿的旁边，看着女神叉的两条美腿，那微微凸起的三角地带，忍不住用右手撸动了一下自己滚烫的鸡巴！
　　俯身把脸慢慢贴近林曦儿那肥美的三角地带，近距离一看，阿强发展林曦儿竟然没有穿内裤，那粉色运动裤直接把林曦儿的嫩穴勒得紧紧的，看着那一条紧致的缝隙，可能是因为林曦儿运动全身发热导致那粉嫩小穴的阴唇充血胀大才显出来的吧。
　　用鼻子慢慢抵到那美穴，一股淡淡的幽香扑面而来，这味道阿强很熟悉，这味道应该是阿强第一次闻到的女人的味道，所以此刻阿强的大鸡巴开始要造反了！
　　林曦儿还在享受着运动，突然感觉自己小手的环节扭了一下！
　　「哎呀……阿强快帮姐姐扶住！」
　　本来刚刚要伸出大舌头朝那微微凸起了的美穴舔过去的，突然林曦儿发生快意外了。
　　阿强直接站起身来，直接俯身一把抓住那扶手，一阵柔软温热的感觉直接从紫红色的大龟头传来。
　　「嗯……」「哦……」
　　林曦儿和阿强同时发出了舒服的呻吟声，林曦儿抽回来了小手，阿强那巨大的紫红色大龟头狠狠的顶着林曦儿那微微凸起的美穴，虽然隔着紧身运动裤，但是丝毫不影响阿强的大龟头顶进林曦儿的美穴！
　　林曦儿因为被阿强这样俯身压着，此刻还不知道阿强已经全身赤裸了，但是两腿之间的小穴传来一阵阵酥麻的快感，特别是感受大阿强那火热的巨大，林曦儿此刻已经忘记的小手的疼痛了，那柔软的身体在一前一后慢慢扭动着！
　　「哦……姐姐你小心点……嗯……这器材很危险的……对……屁股用力……哦……」
　　阿强两只手紧紧抓住扶手，那强壮的身体直接压在林曦儿的柔软身体上，随着林曦儿忘情的扭动着身体，阿强感觉自己的龟头有一半已经插进了林曦儿的嫩穴中了。
　　而此刻一辆黑色的玛莎拉蒂正缓缓驶进青龙阁！林曦儿的三角地带已经被淫水浸湿了，阿强那紫红色的坚硬大龟头已经隔着那粉红色的运动裤有一半已经插进了林曦儿的蜜穴！
　　第二十章 魔都宋婉喻
　　偌大的健身房中，阿强全身赤裸的压在林曦儿的身上，胯下那根大鸡巴已经透过林曦儿身上那粉色运动裤顶进了女神的蜜穴之中！
　　虽然隔着一层薄薄的的运动裤，但是阿强感觉自己的的大龟头被一股温热包裹着，一阵阵奇特的感觉涌上心头。
　　「阿强……你先起一下身，姐姐的被你压得好痛！」
　　虽然很享受阿强的结实胸膛，但是这个姿势对于林曦儿还是很有压力的！
　　阿强一听就把扶手慢慢放开，随后挺直了身体，但是那根粗壮的大鸡巴还紧紧的顶在林曦儿的嫩穴。
　　甚至阿强腰部一用力把整个大龟头直接捅进了林曦儿的美穴之中，好在那粉色的运动紧身裤弹性很好，阿强感觉一种紧紧又温滑的感觉！
　　林曦儿此刻舒服得闭上了眼睛，两条美丽的大长腿张开很大，那微微隆起的三角地带还缓缓的迎合着阿强的大鸡巴！
　　阿强看着一身粉色的林曦儿，那勾勒出的极具诱惑力的身段，胯下的鸡巴再也不温柔了，腰部猛的一用力！
　　「哦……好猛……好麻好爽……哦……竟然隔着裤子插进来了……好硬好粗的大鸡巴……」
　　随着林曦儿一声忘情的浪叫，阿强的大鸡巴狠狠捅进了林曦儿的美穴中，林曦儿整个人直接被顶退了一段距离。
　　那两个柔软的大奶子本来就勉强被粉色紧身上衣裹住，被阿强这么猛力的一捅，一个白嫩的大奶子直接挣脱了紧身衣的束缚，一蹦一跳的摇晃起来！
　　阿强感觉自己的大鸡巴起码有十五公分捅进了林曦儿那温热的蜜穴之中，没想到隔着紧身裤的感觉那么奇妙，阿强感觉到自己的马眼一阵阵酥麻的感觉，看着林曦儿上半身有一个雪白的大奶子跳了出来，一股邪火在胯下燃烧了起来！
　　双手扶住林曦儿那柔软有力的蛮腰，阿强腰杆猛的用力，胯下的大鸡巴立马隔着那一层薄薄紧身裤快速的在淫水泛滥的蜜穴中快速抽插着！
　　「哦……哦……阿强……插得好用力……小穴里面胀胀的……嗯……隔着裤子的感觉好奇妙……哦……顶到头了……对……用力……」
　　林曦儿此刻已经全面进入了疯狂的状态，两只小手直接抓向自己那柔软的巨乳，疯狂的揉捏着，感觉那柔软的大奶子不是她的样子。
　　阿强看着眼前这淫荡的林曦儿，特别是那两个上下晃动的大奶子，这感觉真的爽飞天了！
　　「哦……姐姐你的小穴好紧……哦……里面真的好多水好滑……好热……好美的淫穴……哦……阿强每天都要插个痛快……插爆姐姐的淫穴……哦……」
　　阿强越插越快，林曦儿直接被他抱起来干了，失去依靠的林曦儿更加疯狂了，就是这种感觉，自己就是喜欢在半空中被干！
　　「哦……大鸡巴把姐姐的骚穴顶飞了……哦……好爽……哦……要来了……啊……姐姐喷了……」
　　一大摊晶莹的淫水直接浸湿了大半天紧身运动裤。
　　阿强感受到自己的大鸡巴被一股滚烫的洪水猛烈的冲刷着，没想到姐姐体内的淫水丝毫不比赵素雅的少呀！
　　大鸡巴继续插在蜜穴里面，因为阿强还没有丝毫要射精的感觉，看着那两个巨大的奶子，有一个因为挣脱了衣服的束缚此刻正斗志昂扬的看着阿强，阿强哪里会放过，左手搂住林曦儿的蛮腰，伸出大舌头朝雪白大奶顶端的粉嫩樱桃含了过去！
　　「嗯……」
　　本来沉浸在高潮快感中的林曦儿被阿强这有力的一含，一股灼热的淫水又从阴道深处涌出！
　　「撕拉！」
　　一把抓住林曦儿的上衣，阿强猛地一用力，那碍事的粉色紧身上衣直接被阿强暴力拉烂了，看着两个活蹦乱跳的大奶子，阿强感觉自己被这白嫩的乳肉晃晕了！
　　阿强的坚硬大鸡巴一直插在林曦儿的蜜穴之中，抱着这柔软还在微微颤抖的躯体，阿强和林曦儿就这样走出了健身房，来到了青龙阁的天台处。
　　一阵阵凉风吹来，还迷失在高潮中的林曦儿被冷风吹醒了，因为青龙阁占据青龙山庄最高的位置，所以阿强此刻不担心有陌生人会看到他们两个狗男女在天台上做爱！
　　感受到林曦儿已经从高潮中回过神来，阿强大嘴中的舌头更加卖力了，在那两个粉嫩的樱桃间来回游荡着。
　　而淫荡的林曦儿此刻也被阿强调起了情欲，两只白嫩的小手紧紧扶着阿强的肩膀，身子一上一下扭动着，用自己那骚穴夹弄着阿强的大鸡巴！
　　一阵阵舒爽的感觉袭来，阿强的腰部猛地用力，配合林曦儿的节奏一下一下狠狠的插着蜜穴！
　　「哦……好爽好刺激……阿强的大鸡巴真的好棒……哦……大鸡巴阿强……用力插姐姐……姐姐要在空中高潮……哦……」
　　阿强听着林曦儿那么淫荡的话，直接收回自己的大舌头，两只粗壮有力的大手一把抓到女神那圆挺柔滑的大屁股，摆正好姿势以后阿强胯下的大鸡巴快速在蜜穴中疯狂抽插！
　　「噗哧……」
　　虽然隔着紧身运动股，但是林曦儿蜜穴中的淫水真的太多了，加上阿强插得又猛又快，淫水溅出的声响传了老远了！
　　而此刻别墅的大厅之上，一个女王般的宋婉喻正慢慢走向慵懒的躺在沙发上的林梦佳。
　　听姐姐说今天晚上妈妈会过来青龙阁吃饭，一向喜欢全身赤裸的林梦佳只好穿上衣服了。但是林梦佳对宋婉喻这个妈妈很不待见，可能是小时候一直没有什么时间陪伴吧，有点叛逆的林梦佳其实更加依赖于姐姐林曦儿！
　　「梦佳，今天妈妈来看你了，顺便带了点你最喜欢的糕点过来！」
　　宋婉喻身后一个身材苗条的冷艳美女，提着几个看着包装就不简单的礼品放在了桌面上。
　　而林梦佳连看都不看母亲宋婉喻，对于她说的糕点也是不愿看一眼，还是聚精会神的看着自己的电影！
　　宋婉喻早已经习惯了小女儿的态度了，但是如今还好了，毕竟她愿意回到青龙阁住了，以后有机会自己也能经常过来看看她的！
　　宋婉喻今天穿着一身银黑色的晚礼服，上半身那珍贵的绸缎被女神的两个大号奶子撑得紧紧的，好似快要被撑爆了，露出了那洁白如玉的美肩。
　　长裙紧紧包裹着宋婉喻那魔鬼的腰身，一路往下就到了那圆挺的屁股，真的是多一分显肥少一分显瘦，随后长裙从左腰身处直接直接一路劈开延伸到那一米多长的绝世美腿！
　　这晚礼裙真的设计很巧妙，从宋婉喻左侧胯部可以清晰地看到那小巧的黑色蕾丝内裤，但是那若隐若现的感觉让男人更加疯狂！
　　「你姐姐呢？」
　　见小女儿不说话，宋婉喻开始问起林曦儿了。
　　「夫人，大小姐现在在楼上的健身房健身！」
　　没等林梦佳回话，正在厨房忙的宁冰直接快速走出来回答到！
　　转身看着一脸红润的宁冰，宋婉喻那迷人又深邃的眼神仿佛要看光宁冰一般，宁冰感觉自己的身体就像被魔法定住了一般，根本不敢有所动作！
　　宋婉喻看着紧张的宁冰，突然发现这妮子的皮肤好像更加水嫩了，也不知道是不是久不玩这两姐妹的原因还是阿强的功劳！
　　「好的，你先去忙吧，我上去看看！」
　　说着直接朝电梯走去，宁冰立马狼狈的逃回了厨房，刚刚宋婉喻的眼神让宁冰很是紧张，以前完全没有这样的感觉，今天究竟是怎么回事宁冰自己也不知道！
　　突然宁冰抬头看向了楼顶，自己记得大小姐是和阿强一起去的健身房，会不会此刻两人在健身房干起来了，想到阿强那根又大又硬的鸡巴，宁冰觉得现在他俩肯定在做爱，等一下被宋婉喻看到那就真的尴尬了！
　　宋婉喻和冷艳美女来到了健身房，将近五百平米的健身房没有见到大女儿的身影。
　　两人来到一处健身器材旁边，突然看到那柔软的地板上一摊即将风干的淫水，因为这别墅都是智能家居，所以空气中的霪糜气味早被抽走了，而且抽湿机的马力也不小，如果宋婉喻两人晚一步可能真的看不到那摊淫水了！
　　透过那玻璃，宋婉喻两人看到了震惊的一幕。
　　全身赤裸的阿强抱起一身粉色装束的林曦儿，那又大又长的鸡巴狠狠的抽插着蜜穴，无数的淫水四溅开来，甚至把青龙阁的天台都浸湿了！
　　「哦……哦……阿强……姐姐又来了……好爽……嗯……姐姐的小穴今天好爽……」
　　此刻的林曦儿头发凌乱，四肢直接无力的在半空挥舞着，她已经不知道迎来第几次高潮了，但是那一波波的快感让她沉醉在性爱之中不能自拔！
　　身体健硕一身古铜肤色的阿强此刻就想一尊不败的战神一般，在那皎洁的月光下，胯下的鸡巴一次次快速抽插着林曦儿的蜜穴！
　　而且宋婉喻两人发现，这阿强的大鸡巴竟然隔着那粉色紧身裤插进林曦儿的蜜穴，这充分说明了这根鸡巴的硬度真的很恐怖！
　　宋婉喻此刻已经全身酥麻了，之前一直是在监控中看到的，没想到此刻近距离隔着玻璃看着这一切，好疯狂呀，阿强的鸡巴好粗好硬好长……
　　宋婉喻的小穴有20年没有被男人光顾了，这20年宋婉喻都是用假阳具解闷的，最后遇到宁氏两姐妹以后宋婉喻的性欲得到了一点宣泄，但是着远远不够，宋婉喻此刻需要一根又大又长的火热鸡巴狠狠的插上一插！
　　而旁边的冷艳美女也被眼前的一幕震惊了，她自己见过了那么多男人的鸡巴，国内外的都是见过的，但是像阿强这根的还真没有见过！
　　宋婉喻感觉自己的小穴一股淫液涌了出来，阿强这根大鸡巴可是插过自己大女儿林曦儿的美穴，而且连自己闺蜜赵素雅的肥穴也插过，更过分的是韩家那两只骚狐狸竟然也享受到这个鸡巴的美味。
　　宋婉喻那深邃的眼睛闪过一丝决绝，这根大鸡巴我宋婉喻一定要吃！
　　「哦……阿强……又要来了……哦……不行了……要死了……哦……」
　　随着林曦儿全身猛烈的一阵颤抖，阿强知道女神又一次被自己的大鸡巴送上天了，看着眼睛泛白的女神，阿强无奈了！
　　「噗哧……」
　　宋婉喻和冷艳美女定定的看着阿强那根大鸡巴从美穴中推出来，一大摊淫水直接喷洒在天台之上，那粉色的紧身运动裤也不知道什么时候已经被无情的插穿了。
　　沾满晶莹淫水的大鸡巴在月光下发着刺眼的光芒，宋婉喻感觉这阿强真的太恐怖了，把自己大女儿干晕了竟然还没有射，如果自己对上他究竟谁先高潮呢！
　　突然搂着林曦儿的阿强转头透过玻璃看向了宋婉喻这边，宋婉喻转身步履匆匆的走出健身房，虽然知道阿强从外面看不到健身房中的自己，但是不知道为什么宋婉喻感觉阿强的眼神不简单！
　　搂着浑身颤抖的林曦儿，阿强胯下的鸡巴又胀大了一分，因为刚刚透过玻璃看到了一个真正的绝世美女，而且还是和赵素雅那般，有着一种天然的成熟韵味！
第二十一章 饕餮盛宴
　　林曦儿被阿强抱到淋浴间，把女神身上的衣服全部脱掉，看着躺在浴池中一脸满足的林曦儿，阿强伸手摸了一下自己的龟头，随后走到旁边淋起了冷水，把那硬邦邦的大鸡巴浇一波冷水！
　　回到大厅的宋婉喻脸色有点不自然，如果认真看还可以看到她那绝世容颜的脸蛋有一丝红晕！
　　坐在小女儿林梦佳的旁边，宋婉喻看到小女儿那诱人的姿态，脑海中迅速回想起昨晚在视频中看到的情景。
　　因为有将近五年的时间没有见到这丫头的裸体了，昨天晚上一看宋婉喻差点认不出自己的小女儿了！
　　今天的林梦佳上身穿着一件黑色星光紧身短袖，那两个柔软的大奶子把这短袖撑得胀胀的，小肚子的地方全部裸露出来，那细腻光滑的肌肤看起来让人忍不住咬上一口。
　　林梦佳下半身就穿着一条齐逼小牛仔裤，甚至从那裤沿都能够看到那神秘三角地带的粉嫩，很明显今天的林梦佳内衣内裤都没有穿，那两条让整个客厅都黯然失色的白嫩美腿直直的摆在那柔软的沙发上面！
　　看着小女儿那快要赶上自己的大奶子，宋婉喻感觉口有点干，已经有一个月的时间没有玩了，昨天晚上的一幕把宋婉喻内心的邪火彻底点燃了！
　　阿强穿好衣服以后从楼上走下来，直接来到大厅之上，对着那绝美的宋婉喻微笑的开口说道：「伯母您好，我叫阿强，是曦儿姐姐的朋友。」
　　穿上衣服的阿强有着另一种帅气，虽然被阿强那赤裸的健硕体魄迷住了，但是此刻一身得体衣服的阿强却也显得清澈阳光！
　　「你好，我是曦儿的妈妈，听说你的厨艺很好，不知道今天能不能尝一尝你的手艺！」
　　宋婉喻毕竟是魔都的传奇人物，已经在这偌大的城市中沉浮了多年了，什么样的人都打过交道了，所以尽管被阿强刚刚的行为影响了一下心智，但是很快就调整了自己女王的气质。
　　阿强听林曦儿说今天她妈妈会过来，一直没有见过林曦儿妈妈的阿强以为会是一个半老徐娘，但是现在坐在林梦佳旁边宛如女王般的女神，阿强感觉有钱人保养真的是没得说的。
　　之前在韩家的时候见到赵素雅时阿强就已经很震惊了，此刻没想到林曦儿的妈妈保养得更加彻底，特别是那张倾国倾城的脸蛋，还有那如玉般洁白的起伏，那胸前的坚挺竟然比林梦佳的还要大。
　　果然姜还是老的辣，奶子还是妈妈的大！
　　「好的，伯母难得来一次，今天我就露一手，让伯母刚刚尝一下我的厨艺！」
　　说完阿强就朝厨房走去，因为刚刚看到宋婉喻那开衩的晚礼服的嫩肉，阿强感觉自己胯下的巨蟒又要觉醒了！
　　厨房中的宁氏两姐妹一看到阿强过来立马紧张了起来，因为她们已经习惯了，每天都是尽量把自己身上的衣服尽可能穿少穿短一点。
　　今天宁冰和宁水的衣服都是一样的，看着这两个一模一样的女神，还有那齐逼的短裙，阿强甚至可以看到这两个淫娃没有穿内裤的三角地带！
　　宁氏两姐妹今天可不敢让阿强的大鸡巴插了，昨天晚上最后被阿强那宛如狂风暴雨般的冲刺，姐妹两人第二天感觉小穴肿了起来了，很明显今天不能让阿强插了！
　　阿强的大手直接滑到宁水的短小上衣中，一把抓住那柔滑的大奶子，两只手指慢慢拨动那微微发硬的樱桃！
　　「嗯……阿强……今天不行了……哦……昨晚小穴都被你插肿了……哦……」
　　在阿强那火热又结实的怀抱中，宁水左右的扭动着身体，感受到自己的小穴又流下淫液了。
　　一旁的宁冰直接远离阿强了，在一旁专心的洗菜，不敢去看阿强那张脸，她自己都担心自己把控不住要和阿强爽上一把！
　　阿强手指用力的捏了一下宁水的奶头，随后狠狠揉了那富有弹性的大奶子。
　　把手抽回来，阿强走到灶台边上开始动起手来！
　　「宁水，帮我拿油过来……」
　　很快阿强就慢慢进入了状态，一阵阵香气飘向大厅！
　　阿强在厨房忙的时候，林曦儿也走出了淋浴间，穿着一身很显身材的休闲装，光着脚走下了大厅！
　　「妈妈！你什么时候到呀？」
　　林曦儿直接扑向那端庄典雅的宋婉喻，那美艳精致的脸蛋直接在宋婉喻那柔软的大奶子间摩擦着，一副撒娇的样子！
　　宋婉喻一脸宠溺的抚摸着林曦儿的头发。
　　「嘻嘻！都这么大了还是改变不了爱撒娇的习惯！」
　　林曦儿在别人的面前就像一个高高在上的女王一般，给人一种生人勿近的感觉，但是毕竟还是孩子，在自己妈妈面前永远都是一个长不大的小女孩！
　　其实林曦儿长得比较像宋婉喻，气质这一块也是有女王路线的，林梦佳气质就是比较柔和，给人一种总想欺负她霸占她的感觉！
　　林曦儿不理会妈妈的话，此刻她感觉还是妈妈的大奶子舒服，又软又大，而且还散发出幽幽乳香，这感觉好舒服！
　　突然林曦儿看到一旁的熟悉身影，立马挣脱宋婉喻的环抱，跳到冷艳美女身旁。
　　「七舞姐姐，我们有三年不见了，没想到七舞姐姐变得那么漂亮了，羡慕死曦儿妹妹了……」
　　七舞已经跟随宋婉喻有将近二十年了，七舞很小的时候就被宋家收养了，后来为了能够在宋婉喻身边保护她爱的人，所以七舞从小就开始习武了。
　　近十年来，宋婉喻很多重要的事情都是安排七舞去完成的，所以七舞算是宋婉喻的一个女儿一般。
　　习武之人的身材那真的是没有的说了，刚刚阿强也只是匆匆一瞥这个冷艳的美女一眼，立马被七舞的气质吸引了。
　　阿强在韩家干韩慕雨的时候就爽上天了，韩慕雨是一个练家子，但是阿强感觉到韩慕雨在七舞这个冷艳美女面前根本不是一回合的对手。
　　七舞给阿强的感觉就是一个冷艳的杀手，韩慕雨给阿强的感觉就是一个警察！
　　只是一个冷艳的杀手竟然有那么大的奶子，而且身材还那么好，有空阿强想着自己要跟这冷艳杀手全身赤裸对战一次才得！
　　很快阿强就做好了十几道美味的佳肴，一男六女的晚宴就开始了。
　　林曦儿直接坐在阿强的旁边，一脸温柔的看了阿强一眼，随后笑着对宋婉喻说道：「妈妈，给你介绍一下，这个就是我跟你提起的阿强，妈妈我跟你说，阿强他竟然把赵姨的病治好了，赵姨的病可是何等的棘手呀，没想到阿强就随便按了一下就治好了。这真的好厉害呀！」
　　宋婉喻一听脸上也露出了笑容，心中却为自己这个傻女儿叹息，你的男人都被韩家三母女轮着玩了，这傻妞还那么高兴，心真大！
　　「没想到阿强你那么厉害呀，正好最近我的肩膀有点累，抽个时间帮我也按一按！」
　　一说到按摩阿强脑海中闪过韩家的那一幕幕，没想到林曦儿的妈妈也想要按摩！
　　「好的，等一下吃完饭阿强帮伯母伯母一下！」
　　对于这种诱人的要求阿强那肯定是不愿意放过的，刚刚阿强的大鸡巴在林曦儿的身上没有得到爆发，宁氏两姐妹今天是干不得了，林梦佳这个妮子也是动不得，所以阿强只能把魔手伸向了林曦儿的妈妈身上了！
　　「来伯母，这个汤有着美颜润肤的功效……」
　　宋婉喻和冷艳美女被阿强的美食深深打动了，正在大吃特吃，林曦儿和林梦佳几人也没有慢，对阿强的手艺那真的是百分百认可了！
　　阿强却是慢条斯理的吃着菜，这顿饕餮盛宴可是专门为了这六个女神准备的，想着等一下的香艳按摩，阿强胯下的鸡巴又胀了起来。
　　正在高兴的阿强感觉自己的大鸡巴即将被袭击了，低头一看原来是坐在旁边的林梦佳这妮子的小嫩手。
　　转头看着另一边的林曦儿，发现女神正认真的吃着东西，阿强不得不佩服林梦佳的大胆，她妈妈现在就在对面不到三米的距离，竟然敢这样对自己的大鸡巴发起进攻！
　　林梦佳直接拉开阿强裤子的拉链，一条狂蟒直接耀武扬威的从裤子里面跳出来，直接和林梦佳的小嫩手碰了一下，很礼貌的打了一个招呼！
　　林梦佳的右手夹着青菜，左手此刻竟然握住阿强的火热大鸡巴！
　　被林梦佳这么一调戏，一股股快感涌向全身，此刻的阿强很紧张，并不是因为担心林曦儿看到，主要是担心对面的宋婉喻。
　　万一被妈妈发现自己女儿竟然手握着一个男人的鸡巴在吃饭，那真的就尴尬了！
　　「哦……」突然阿强一声舒坦的声音叫出，无双美目全部看了过来，阿强反应也很快，立马调整了自己的神情，刚刚林梦佳这小丫头竟然直接把她那白嫩的手掌用力的握住了阿强的紫红色大龟头。
　　「这菜真香！」
　　阿强灵活应变还是很可以的，宋婉喻和冷艳美女脸上流露出一副笑容。
　　「阿强，你的手艺真的好好呀，我在魔都什么样的饭店没有去过，但是那些有名的饭店酒楼的厨师都没有你半分的手艺，你太厉害了！」
　　宋婉喻毫不吝啬的称赞阿强的手艺，随后继续动起手中的筷子。但是林曦儿却不一样，她就坐在阿强的旁边，此刻肯定看到阿强那根坚硬的大鸡巴。
　　林曦儿没有想到自己这个妹妹那么大胆，妈妈就在旁边，不怕被看到吗？但是一想又觉得对，这妮子本来就是喜欢和妈妈对着干的，所以她此刻那么大胆肯定是正常的！
　　阿强把筷子放在桌面上，左手端起一碗汤那么品尝着，右手直接探过林梦佳的白嫩大腿尽头，从小牛仔短裤的旁边滑了进去！
　　入手一片湿滑，还有一阵温热的感觉，阿强那粗壮的手指直接摸进林梦佳的柔软小穴，拨弄着那沾满湿滑淫水的阴唇！
　　「嗯……」林梦佳直接把头低下舔着桌面上的那碗汤，刚刚发出的呻吟声很小声，但是还是被宋婉喻听到了。
　　「梦佳怎么了，不舒服吗？」
　　林梦佳抬起头，一脸倔强的看向宋婉喻，不说话继续夹菜吃起来。
　　宋婉喻看到小女儿这样也就不担心了，只要这丫头还有心情跟自己赌气那肯定是没事的！
　　看到妈妈不看这边以后，林梦佳脸上浮现了一丝丝红晕，坐在椅子上的柔软屁股不断的扭动着，不断的迎合着阿强那粗糙有力的大手！
　　林曦儿知道阿强和妹妹的小动作，但是此刻她不会反对，因为她自己清楚自己一个人真的满足不了阿强的大鸡巴，竟然都便宜了韩紫薇那个骚货了，为什么不能让给自己妹妹呢？
　　阿强感受到林梦佳小穴流出的淫水越来越多，而且这妮子下半身迎合自己大手的速度越来越快了。
　　粗糙的手指划过那柔软的阴唇，随后又滑到那敏感的阴蒂，让林梦佳感觉一波波高潮不断袭来！
　　林梦佳此刻的喘气有点快了！
　　「哐啷！」
　　「哦……」
　　突然林梦佳突然一声舒坦的呻吟响起，整个人直接微微颤抖了起来，一股猛烈的淫水直接从那小穴喷出来，好在有阿强的大手和那短小的牛仔裤挡住了！
　　「怎么了？」
　　宋婉喻直接紧张的站起身来，因为腿很长，两步直接来到了女儿的身旁。
　　此刻阿强早用桌布把裸露在外面的大鸡巴遮住了，把沾满处女淫液的手放在嘴中舔了起来，处女的淫水就是好喝，阿强脸上浮现一声得意的笑容！
　　而林梦佳桌面上的汤直接洒在两腿之间，那霪糜的味道直接被汤的香味完美遮住了，牛仔短裤上的水也分不清是淫水还是汤液了！
　　很快就回过神来，林梦佳起身逃似的朝淋浴间跑去了，流下宋婉喻一脸蒙圈！
　　晚餐就这样结束了，宋婉喻和冷艳美女吃了很多，那么多年了，宋婉喻从来没有像今天这么有胃口，只能怪阿强的手艺真的好！
　　「曦儿，今天我就睡这里了，我等下去洗个澡，阿强等一下到顶楼的房间帮我按一下肩！」
　　说完以后宋婉喻就缓步朝电梯走去，看着那一米九的身段，阿强觉得这就是真正的女王身段了，不管是正面还是后背，都是那么迷人，都是那么让男人有臣服的错感！
　　按摩，这可以阿强最拿手的绝活！
第二十二章 和宋婉喻浴室激战
　　干材烈火换上一套宽松的睡衣，阿强调整了一下状态随后就朝楼顶走去。
　　林曦儿这两天已经被干了三次了，高潮已经不知道来了多少次了，无论是身体还是心灵，她都得到了极大的满足，所以早早的就回房间休息了。
　　林梦佳因为刚刚在餐厅高潮了，所以此刻一直在淋浴房待着，不知道在想着什么！
　　冷艳美女七舞也洗澡休息了，宁氏两姐妹知道宋婉喻的秉性，这次叫阿强帮忙按摩肯定是没好事的，但是因为小穴肿痛的原因，不敢去打扰！
　　推开那厚重的门口，一阵淡淡的清香扑鼻而来。在这套建面将近五千平米的别墅中，宋婉喻住的这套主卧是在青龙阁的最上层第五层，第五层也是只有一套豪华的套间，很大很奢华！
　　「阿姨？我是阿强，我进来咯？」
　　阿强伸头朝里面看去，偌大的房间里面没有宋婉喻的身影！
　　突然，旁边的墙壁上一块大显示屏闪烁了起来，一张倾国倾城的脸蛋出现在屏幕之上，不是宋婉喻还有谁？
　　「进来吧，我在洗澡，你直接进来浴室里面！」
　　这声音和林曦儿的音色差不多，但是阿强能够感受到一股淡淡的威严，不容拒绝的口气。
　　看着屏幕上那一片若隐若现的雪白，阿强胯下的大鸡巴直接把睡裤撑起高高的，而且听到要自己进去浴室，难道要在浴室里面开干，好刺激！
　　阿强直接朝房间里面走去，突然他身后的门自动关上了，阿强回头一看，莫名感觉自己好似进了狼窝一般，这场战斗可能没那么容易。
　　轻轻推出那扇巨大的玻璃门，阿强往浴室里面一看，只见那巨大的浴池中一条全身赤裸的美人鱼正在嬉水。
　　「把衣服脱了，过来帮我捏捏肩膀！」
　　「轰！」
　　阿强感觉脑袋都要炸开了，林曦儿的妈妈竟然那么直接，真是受宠若惊呀！
　　感觉到阿强没有什么动静，宋婉喻直接转过身，一张绝美的脸蛋让阿强的大鸡巴胀得难受！
　　看着阿强那一副惊呆的模样，宋婉喻脸上露出了一个鬼魅的笑容。
　　「怎么了，昨晚上用大鸡巴插我女儿的勇气哪去了？」
　　一听阿强立马不好意思了，没想到自己干她女儿的事情竟然被发现了。
　　「不是阿姨，我跟曦儿姐是两情相悦的，您作为母亲不能干涉曦儿姐的私生活呀！」
　　阿强此刻越说越没底气了，都不敢抬头看宋婉喻了。
　　看着阿强那被撑起的睡裤，宋婉喻感觉自己的小穴一阵酥麻感，直接开口说道：「阿强，那你昨晚把宁水宁冰都干了，甚至差点连曦儿的妹妹都要被你的大鸡巴插，你觉得这笔帐怎么算？」
　　阿强脸色红了起来，如果没有猜错的话，自己昨天晚上和五个美女大战的场景被发现了！
　　阿强没话可说的样子宋婉喻很喜欢看到，随后把热水中的修长美腿抬起来，朝着阿强指去。
　　「想要上我两个女儿肯定是要付出代价的，过来把我搞舒服了也许我高兴就不会在追究你的责任了！」
　　阿强猛地一抬头，看着那伸出水面的修长白腿，还有宋婉喻那勾人的眼神，这很明显就是一个欠操的骚货。
　　二话不说三秒直接把身上的衣服全部脱光，此刻阿强眼神已经燃烧起了熊熊战火，宋婉喻就是他今天的敌人，阿强此刻只能依靠自己胯下这根坚硬的大鸡巴干死宋婉喻了！
　　只是此刻阿强感受到宋婉喻身上一股强悍的威压，气势上自己已经输了！
　　「过来舔我的美腿！」
　　阿强就挺着大鸡巴慢慢朝浴池边走去，看着眼前如玉的美腿，阿强感叹造物主的鬼斧神工，这美腿真的是太养眼了。
　　不知道为什么此刻阿强竟然很紧张，今天帮赵素雅按摩都没有这样的感觉，可是面对宋婉喻阿强竟然会紧张！
　　伸出颤抖的双手抚摸着那温软的美腿，入手一阵滑顺，抓捏起来很滑顺，阿强伸出他那引以为傲的粗壮舌头，朝美腿直接舔了过去！
　　「嗯……阿强你的舌头好有力好粗……哦……用力舔……嗯……对阿姨的白嫩脚趾好爽……阿……含得阿姨好爽……」
　　宋婉喻那白皙的双手在浴池中疯狂的舞动，水花直接溅到阿强的脸上，但是阿强此刻已经入迷了！
　　疯狂的舔弄着宋婉喻的美腿，这美腿好香好滑，阿强那大嘴直接把那白嫩的脚趾一口含了，那粗壮的舌头在那如葱的脚趾间来回滑动着，两只粗糙的大手用力揉捏着宋婉喻的美腿！
　　突然，宋婉喻伸出另外一条美腿，直接朝阿强那紫红色的大龟头滑了过去！
　　「嗯……唔……」
　　虽然很舒服，一阵阵快感侵袭着自己的全身，但是阿强没有停止舔弄宋婉喻的美腿，大舌头滑过那光滑如玉的小腿，那舒爽的感觉真的让阿强飞天了！
　　宋婉喻感受到自己右腿脚心一阵火热，而且还那么坚硬那么大，这东西远远不是那些假阳具可以比拟的！
　　宋婉喻看着阿强那健硕的身体，不知道为什么，自从生完林梦佳以后宋婉喻就不喜欢男人了，所以二十年的时间，宋婉喻都没有碰过一个男人，甚至都有点讨厌男人，但是此刻宋婉喻却对阿强没有丝毫的抵抗力，甚至好想阿强的火热大鸡巴狠狠的插自己的小穴！
　　阿强也不知道舔了多久，宋婉喻的美腿真的没有话说，这两天阿强摸过林曦儿的美腿，抓过韩慕雨的大长腿，甚至林梦佳的处女美腿都捏过，但是在宋婉喻的美腿面前感觉都黯然失色了，阿强感觉宋婉喻的美腿玩一辈子都不腻。
　　「好了阿强，阿姨的肩膀好痛，快点进来浴池中帮阿姨好好捏一下！」
　　虽然那阵阵的酥麻感从美腿传来，但是这样抬着腿久了也会有点累，所以宋婉喻就叫阿强换个姿势换一种情调！
　　阿强把手中的美腿轻轻放下，右手抚摸着自己的紫红色大龟头，稍稍安慰了一下大哥的情绪，随后抬脚踏入温热的浴池中！
　　来到宋婉喻身后，看着那滑如缎锦的脖子，还有继续往下的乳白大奶子，那根三十多公分的火热大鸡巴直接顶在宋婉喻的光滑嫩背上面！
　　伸出那依旧颤抖的粗糙大手，轻轻搭在宋婉喻的白嫩肩膀上面，缓缓一捏，阿强感觉有什么东西在自己的手心中融化了一般，一阵阵舒滑的感觉从手心传来！
　　胯下的大鸡巴不断的在宋婉喻的美背上磨蹭着，那又滑又软又温热的触感让阿强的大龟头爽飞天了！
　　「嗯……手法真的可以……哦……怪不得赵素雅那个骚狐狸也被你小子插了……哦……用力……」
　　一听到赵素雅阿强全身都紧张了起来了，没想到自己把赵素雅三母女全部插了都被宋婉喻知道了，这女人究竟是何方神圣呀，怎么什么都逃不过她的手心呀？
　　「哦……阿强快……用你的大舌头舔阿姨的脖子……哦……好痒……」
　　阿强立马伸出大舌头，朝着那白净如玉的脖子舔了过去，随后一路往上一口含住宋婉喻那粉嫩的小耳垂！
　　「哦……好爽……嗯……对……含用力一点……哦……」
　　宋婉喻左手用力抓着自己那坚挺柔软的雪白大奶子揉捏着，右手探入热水中的神秘三角地带，对着那粉嫩的阴唇用力的戳弄着，嘴角微张，一声声浪叫毫不顾及的喊出来！
　　阿强感受到宋婉喻的淫荡，此刻自己的内心别提有多激动了，这样的熟女真的是世间难寻呀，那么完美的身材，那么漂亮的脸蛋，那么淫荡的躯体，这不就是自己大鸡巴的最爱吗！
　　粗壮的大手直接滑到宋婉喻胸前，触碰到那温热的柔软，阿强再也忍不住了，十指一用力，朝着那比林梦佳还要大的奶子抓了过去！
　　「啊……好猛……哦……奶子要被你抓爆了……哦……对……用力揉……啊……不要停……」
　　好软好大，这奶子阿强感觉真的是手感绝佳了，还有那微微发硬的粉红小奶头，阿强感觉小奶头在自己的掌心中来回摩擦着，好过瘾呀！
　　宋婉喻的右手在水底疯狂的晃动着，她那两根细长的手指在蜜穴中疯狂抽插着，温热狭窄的阴道中一股股淫水直接喷出来，此刻的浴池中已经分不出是水还是宋婉喻的淫水了！
　　感受到自己背后被一根火热的铁棍杵着，宋婉喻空出来的左手往后一抓，一阵滚烫结实的触感从手心传来，宋婉喻直接一个转身，两只柔软的小手抓住阿强的大鸡巴！
　　阿强直接站起身来，宋婉喻就跪在水中，两只白手紧紧握住阿强的大鸡巴，好似但是一放手这鸡巴就会不见的样子！
　　抬起头用淫荡欠干的眼神看这阿强，宋婉喻的左手直接从紫红色龟头处慢慢滑到阿强的大卵蛋指出。随后一把抓住那两颗大卵蛋！
　　「啊……咝……慢点……哦……阿姨您慢点……」
　　卵蛋可以说是阿强最弱的地方了，被宋婉喻这般暴力揉捏，好在阿强的卵蛋鸡巴很猛，所以阿强此刻感觉一阵阵酥麻之感从卵蛋处传来！
　　慢慢揉捏着阿强的卵蛋，此刻宋婉喻可不敢用太大的力气了，这可以欢呼到自己两个女儿以后的性福的，而且自己的性福也要看这可恶的阿强的，所以此刻不能把这鸡巴干出事了！
　　低下那美艳的头颅，宋婉喻伸出那柔软的舌头，朝着阿强的大腿内侧一路慢慢舔了过去，随后舔到了阿强那两颗巨大的卵蛋，张开那性感的小嘴，一把就把其中一个大卵蛋吸取嘴中！
　　「哦……好爽……哦……好温热好痒……」
　　阿强感受到了宋婉喻那恐怖的口技，自己的卵蛋在她那温热的嘴里感觉要飞了，她那柔软的舌头不断抚摸着阿强的卵蛋，那滑来滑去的感觉真的爽飞天了！
　　宋婉喻感受到自己手中的大鸡巴阵阵猛烈的颤抖着，很明显被自己的口技爽到了，吐出口中的卵蛋，随后宋婉喻把另外一颗又含去口中，让阿强全身再次颤抖了起来！
　　用手抚摸着宋婉喻那顺滑的长发，此刻阿强感觉自己的卵蛋已经被宋婉喻彻底征服了。
　　把阿强的大卵蛋吐出小嘴，宋婉喻伸出那柔软的舌头继续舔弄着阿强的大鸡巴，顺着阿强那输精管一路往上舔弄着，而且又舔又吸的让阿强感觉自己的卵蛋中的精液都被宋婉喻吸出来了，这真的太疯狂太爽了！
　　双手一边撸动着阿强的大鸡巴，嘴里的丁香小舌头一直舔到了那紫红色的大龟头上，宋婉喻感受到一股温热的男性气息从紫红色大龟头顶端喷出，自己再也不犹豫了，把嘴巴张得大大的把阿强那巨大的龟头一口含了进去。
　　「哦……好爽……阿姨你的舌头好软好灵活哦……曦儿姐姐的舌头都没有阿姨的厉害……哦……爽……」
　　双手扶着宋婉喻的头，阿强的腰猛的用力，直接用大鸡巴狠狠的插宋婉喻的性感嘴吧！
　　「噗哧……」
　　一阵阵淫荡的水声从宋婉喻那性感的小嘴发出来，阿强阿强自己的龟头被一个温热的肉洞紧紧包裹着，这插起来好有感觉呀！
　　一把把自己的大鸡巴从宋婉喻的小嘴中抽出来，阿强一把抓住宋婉喻两只柔软的手往上一抬，看着近在眼前的美味大奶子，阿强直接把头扎进深深的乳沟之中！
　　「嗯……好过瘾呀……阿强摇快点……哦……大奶子好爽……」
　　双手紧紧搂住阿强作怪的头颅，宋婉喻此刻一脸享受的样子，感觉真的爽飞天了！
　　阿强此刻也是沉醉于宋婉喻的乳沟之中，宋婉喻的奶香很诱人，不像林曦儿那种淡淡的乳香，宋婉喻这种乳香是可以直接迷晕人的。
　　伸出大舌头舔弄着宋婉喻那光滑柔软的乳肉，真的好美味呀，熟女的味道真的彻底让阿强疯了，之前舔熟女赵素雅的时候是另一种感觉，赵素雅全身都分泌出一种独特的香液，阿强当时舔弄赵素雅的大奶子时其实都是为了那可口的香液。
　　此刻宋婉喻的奶子就是光滑柔软散发着一阵阵醉人的香味，这感觉阿强要沉醉其中久久不能自拔！
　　「哦……阿强慢点……阿姨的奶头好痛……哦……用力咬……阿姨的奶头好痒……」
　　阿强叼着一个奶头用力的吸着，好像能吸出奶水一般，这让宋婉喻感觉真是是快感不断呀！
　　大手揉捏着白嫩大奶子，阿强那粗壮的大舌头一路往下，来到宋婉喻那光滑的小肚子，对着那可爱的肚脐一阵狂舔，在宋婉喻那一声声浪叫声中，阿强的舌头继续往下！
　　两只有力的大手把宋婉喻那柔软的大白腿用力的掰开，看着那光滑的三角地带，阿强不得不感慨，这有钱人家是不是都是白虎呀，韩家三母女都是白虎，现在林家的三母女也全是白虎，真的好神奇呀！
　　但是此刻看着宋婉喻那沾满淫液的粉嫩阴唇，阿强不愿在等一秒钟了，伸出大舌头猛地舔过去！
　　「啊……阿强……爽……阿姨的阴唇好痒……用力舔……舔死阿姨……哦……」
　　这宋婉喻的淫水就是香甜，阿强感觉怎么喝都不够呀。
　　疯狂的舔弄着宋婉喻的粉嫩阴唇和那颗可爱的阴蒂，宋婉喻两只手用力揉捏自己的雪白大奶子。
　　「啊……对对……快点……哦……用力舔……再快……哦……要来了……啊……」
　　一股晶莹滚烫的淫水直接从宋婉喻那狭小的小穴中喷出，直接喷了阿强一脸！
　　看着那一张一合的美穴，阿强伸出大舌头猛地朝那淫洞插了过去！
第二十三章 水乳交融
　　林梦佳围着洁白的浴衣从淋浴间走出，看到静悄悄的大厅，也不知道人都跑哪里去了。
　　来到阿强的房间门前，轻轻推开阿强的房门，林梦佳此刻小心脏砰砰直跳，她决定今天晚上要睡在阿强那结实又温暖的怀抱中，可是看着空荡荡的房间，林梦佳第一个想到的就是姐姐林曦儿！
　　轻松打开姐姐的房间，看到床榻上的睡美人，林梦佳没有看到阿强的身影，随后又跑到宁氏两姐妹的房间！
　　无功而返的林梦佳有点苦恼的现在走廊上面，随后想到了吃饭前妈妈和姐姐的谈话，说是要阿强给她按摩！
　　林梦佳直接朝青龙阁最上层走去，心中想的是阿强帮妈妈按摩的香艳场景！
　　而现实也是这样的，甚至此刻的阿强和宋婉喻两人更加疯狂了！
　　「哦……好大的舌头……怎么那么硬……哦……阿强插得好深……啊……阿姨的小穴好爽……」
　　阿强的大舌头在宋婉喻的嫩穴中不断的挑拨着，女王的美穴真的好紧，甚至比韩紫薇的还要紧，和赵素雅的嫩穴差不多。
　　但是宋婉喻小穴中喷出的淫水更加香甜，阿强嘴巴中的大舌头连舔带吸的，让宋婉喻高潮不断！
　　感受到阿强那粗糙的大舌头在阴道中作怪，宋婉喻全身都颤抖着，那完美的躯体靠着阿强顶着，眼神迷离，那两个雪白的大奶子被她娇嫩的双手用力的揉捏着！
　　阿强胯下的大鸡巴早已饥渴难耐了，刚刚在天台那和林曦儿干的时候没有得到释放，这次阿强一定要在宋婉喻身上发泄出来！
　　「阿强……快……快……阿姨的小穴好爽……用你的大鸡巴狠狠的插阿姨的淫穴……哦……」
　　阿强收回自己大舌头，站起身来直接揽起宋婉喻的一条柔软美腿，一把扛在肩上。
　　而宋婉喻平时经常练瑜伽的，这两条美腿之间的韧带很好，一下子被阿强搞成了一字马。
　　伸出粗糙的大手抚摸了一下宋婉喻的嫩穴，阿强内心感慨着，这宋婉喻的小穴怎么保养得那么好呀，都是23岁孩子她妈了，小穴竟然如少女般粉嫩。之前赵素雅的小穴也是这样，是不是有钱的贵妇都是保养得很好的呀！
　　右手扶着大鸡巴，用紫红色的大龟头抵着宋婉喻的嫩穴，嫩穴那粉红的阴唇直接被阿强的大龟头挤翻了出来，阿强用大龟头不断的磨蹭着宋婉喻的阴唇。
　　宋婉喻此刻感觉小穴被一根坚硬滚烫的铁棍杵着，那两瓣敏感的阴唇传来一阵阵酥麻的感觉，爽飞天了！
　　「阿姨……阿强的鸡巴大不大呀？硬不硬呀？」
　　突然阿强伸出舌头在宋婉喻的脖子舔了一下，声音很魅惑的传到宋婉喻的耳中，感受到阿强并不着急把鸡巴插进自己小穴的宋婉喻此刻有点着急了。
　　「快……阿强……阿姨求求你……用你的大鸡巴狠狠的插阿姨的骚穴……快……」
　　宋婉喻不断的扭动着滚烫的身体，但是有一条美腿被阿强扛着，根本用不了什么力，宋婉喻想要用自己又麻又痒的小穴套阿强的大鸡巴是不可能了！
　　感受到怀中的美人着急的样子，阿强眼睛中闪过一道精光：「阿姨……这根大鸡巴可是你女儿的专属大鸡巴哦，如果得不到曦儿姐的许可我是不会乱插别人的骚穴的哦！」
　　看着阿强那坏笑的英俊脸蛋，宋婉喻此刻恨不得用自己的大奶子拍他一脸，还经过自己女儿的许可，之前这小子在韩家干母女花的时候怎么不问问自己女儿的意见呀！
　　「好了，阿姨知道了，曦儿最听我话了，再说了你以后想要睡我女儿还不得过丈母娘这关，我不是担心以后这个女婿身体不行吗？为了我女儿以后的性福，我这个做母亲的肯定要检验一下准女婿的身体了，如果今天你不把我搞爽了，我保证以后你再也插不到曦儿的小穴！」
　　说道最后有一丝威胁的语气，宋婉喻此刻就想着阿强的大鸡巴插进自己的嫩穴！
　　阿强没有想到宋婉喻竟然将了自己一军，但是这本来问题就不大，阿强只是想要看宋婉喻那淫荡的表情罢了，竟然自己这个准丈母娘那么欠插，那自己此刻还畏手畏脚那真说不过去了！
　　扶住自己的大鸡巴，屁股微微一沉，胯下的大鸡巴猛地往前一挺！
　　「扑哧！」
　　「啊……等……哦……不要……好痛……不要动不要动……小穴要裂开了……啊……」
　　宋婉喻本来揉捏自己大奶子的双手此刻紧紧的抵住要进攻的阿强，伸出可爱的头隔着那两个大奶子看着自己美腿尽头的情况。
　　看到阿强的大鸡巴已经进去了三分之一了，但是宋婉喻感觉自己的小穴被撑得要裂开了，而且自己的阴道尽头感受到阿强那火热的大龟头一跳一跳的，又痛又麻的感觉从小穴中传来！
　　阿强看到宋婉喻全身绷得紧紧的，自己插了那么多个美女，基本第一次被自己大鸡巴插的女人都是现在宋婉喻这个姿态，没被插之前就是嘴硬，等真正插进来的时候又怕了！
　　用手轻轻抚摸着宋婉喻那保养得宛如少女般白嫩的绝美容颜，阿强笑着说道：「阿姨，阿强的鸡巴合不合格呀？」
　　阿强此刻得意忘形的样子宋婉喻看着很不爽，但是没有办法，现在自己的小穴真的好胀，不能和这小子硬碰硬。
　　「嗯……阿强的鸡巴好大好硬……阿姨的骚穴被插怕了……你慢慢抽动一下……哦……让阿姨缓一缓！」
　　阿强低下头一把咬住宋婉喻的粉嫩樱桃，舌头不断拨弄着那小巧的樱桃，很快宋婉喻那紧绷的身体慢慢放松了。
　　阿强趁着这个机会胯下的大鸡巴再一次发力！
　　「扑哧！」
　　宋婉喻直接被阿强顶飞了起来，整个人直接被阿强的大鸡巴挑着，好在宋婉喻的腿很长，踮脚指都还能触摸到浴池的底部！
　　「嗯……阿强……穿了……哦……不要动……好痛……好烫的大鸡巴……好麻好爽……」
　　宋婉喻的两只柔软的手直接紧紧抱着阿强，那细长的手指直接抓得阿强身后一条条红色的痕迹，那两个巨大柔软的奶子紧紧抵住阿强结实的胸膛。
　　宋婉喻知道阿强的大鸡巴已经捅到自己阴道的最深处了，这种感觉真的是前所未有的，以前和林子豪做爱的时候根本就没有这种感觉，现在阿强这根巨蟒就在自己的阴道中跳动着！
　　一阵阵快感把小穴的痛感淹没了，宋婉喻紧绷的身体又一次放松了，阿强右手直接捏着宋婉喻那柔软的雪白大屁股，腰部一用力。
　　「扑哧……」
　　阿强缓缓拔出又慢慢往里推，很温柔，但是宋婉喻感觉一阵阵撕裂的感觉，但是很快就被阴道中的酥麻感觉盖住了！
　　「哦……好大的鸡巴……对……用力……哦……插快点……嗯……用力……」
　　阿强感受到宋婉喻紧致的阴道中变得越来越滑了，里面的肉壁也不再那么紧了，自己大鸡巴进出的助力变小了很多。
　　慢慢加快抽插的速度，干着这种全身充满着无限诱惑力的成熟女神，阿强感觉全身心都非常的舒服！
　　「阿姨……你的小穴好紧……比你女儿的骚穴还要紧……哦……夹得我的鸡巴好爽……哦……阿姨……被你女儿的男人插爽不爽呀？」
　　因为之前一直被宋婉喻的气势压着，此刻就是阿强反击的时候了，所以阿强就想趁着这个机会好好羞辱宋婉喻。
　　全身浮起一层淡淡的粉红，被阿强这般羞辱，宋婉喻却一点都不在意。
　　「哦……我女儿的男人还不是要孝敬她妈……哦……大鸡巴好硬好烫……嗯……小穴里面被烫坏了……不行了……阿姨要喷了……啊……」
　　一阵猛烈的滚烫淫液从阴道深处喷出，直接滴落在浴池中，宋婉喻那绝美的头颅直接往后仰去，一阵阵快感高潮让她彻底沉沦了！
　　阿强的大鸡巴插在宋婉喻小穴里面一动不动的，让这个丈母娘此刻好好享受着真正的高潮！
　　宋婉喻这次的高潮持续了很久，阿强感受到怀中的美人身体不再颤抖以后，直接跨出浴池，抱着宋婉喻朝外面的床走去！
　　而此刻林梦佳已经偷偷潜入了宋婉喻的房间，刚刚听到浴室中传来肉体碰撞的声音还有她妈妈那淫荡的声音。
　　林梦佳真的不敢相信自己妈妈竟然和姐姐的男人做爱，这可是真正的乱伦了，妈妈平时那拒男人于千里之外的模样呢。
　　躲在衣帽间的林梦佳看到两个赤裸的身影从浴室中走出来，自己妈妈竟然全身赤裸的趴在阿强的身上，而且阿强的大鸡巴有一半插进妈妈的小穴中，这场紧真的太震惊了。
　　把宋婉喻轻轻放在柔软的床上，已经慢慢回过神的女神眼神迷离的看着英俊的阿强。
　　宋婉喻今天才真正体会到女人真正的高潮是怎么样的，以前和林子豪做爱基本都是为了传种接代，什么高潮基本没有，当时很多时候高潮都是宋婉喻自己自慰才会出现高潮泄身的。
　　但是自慰哪有被一个真正的男人插到高潮爽呀，宋婉喻感觉这二十多年真的是白活了，此刻插在自己阴道中的坚硬大鸡巴才是男人真正的资本！
　　阿强伸出舌头轻轻舔了一下宋婉喻那绝美无暇的脸蛋，很滑很嫩，素颜的宋婉喻都是闭月羞花的容颜。
　　大舌头直接顶开宋婉喻那香气扑面的小嘴，一把滑进温暖的小嘴中！
　　宋婉喻立马双手搂着阿强的头，小舌头和阿强的大舌头疯狂的纠缠在一起！
　　看着床上缠绵的两个狗男女，林梦佳在衣帽间直接瘫坐在地毯之上，小手直接滑到两条美腿的尽头，手指直接插进那一片泥泞之中，小嘴微张，一声声轻微的呻吟声传出。
　　「阿强，你的鸡巴真的好厉害，刚刚在浴室中才插了阿姨不到十分钟，阿姨就迎来了猛烈的高潮，以前阿姨自慰好几个小时都没有高潮一次，阿强，我离不开你的大鸡巴了。」
　　听着宋婉喻这柔美的情话，阿强心中很高兴，随后抓住宋婉喻的两条美腿，胯下的鸡巴缓缓插动了起来！
　　「嗯……啊……啊……」
　　虽然插得很慢，但是每插一下都是很猛的，看着宋婉喻那两个雪白的坚挺大奶子摇摇晃晃的样子，阿强开始加速了！
　　「扑哧……」
　　宋婉喻的小穴被插越快越爽，越爽她里面的淫水越多，淫水越多宋婉喻的叫声越淫荡。
　　「啊……大鸡巴哥哥好猛……哦……插妹妹的骚穴……哦……干死我……好大好硬的鸡巴……哦……」
　　「插过赵素雅那个骚狐狸的大鸡巴……哦……好爽好刺激……阿强……赵素雅那个骚逼有阿姨的舒服吗……哦……」
　　狠狠插着宋婉喻紧致的小穴，阿强没有想到自己干韩家母女的事情也被宋婉喻知道了，这女人真的好欠干！
　　「哦……阿姨的小穴比她的要爽……哦……插着好紧……阿姨的处女穴好紧呀……阿强插着好爽……」
　　「我要插死你个骚货……哦……然后插曦儿姐姐……干……好紧……把梦佳的处女穴插穿……我要干你们母女三人……操翻你们……哦……」
　　宋婉喻淫荡的扭动着身体迎合着阿强的大鸡巴，听着阿强大露骨的声音，宋婉喻感觉这种禁忌的感觉好刺激呀。
　　「用力干阿姨的骚穴……哦……我们母女三人都是你的……用力……插……你想插谁就插谁……哦……阿姨又要来了……」
　　阿强直接把大鸡巴从宋婉喻的小穴中拔出来，一波猛烈的淫液直接从嫩穴中喷出来。
　　阿强伸出手拨弄了那粉嫩的阴唇，随后扶着大鸡巴一下子猛的插进去。
　　「扑哧！」
　　随后阿强直接压着宋婉喻疯狂的冲刺起来，而此刻衣帽间的林梦佳身上的浴衣已经全部退去了，一个天使般的玉体正在自慰着，眼睛死死看着阿强那根巨大的大鸡巴在自己妈妈的小穴中一进一出！
　　「哦……哦……好快好猛……小穴好爽……」
　　阿强就像一个不会累的打桩机的般，速度越来越快，宋婉喻阴道中的粉嫩软肉都被阿强的大鸡巴插翻出来了，而且那粘滑的淫水不断的溅出来。
　　干了好久阿强又换了一个姿势，把已经快要晕的宋婉喻直接翻了个身，抚摸着那又滑又软的大屁股，扶着大鸡巴朝着那小穴猛地一插！
　　「啊……顶到头了……哦……好爽……」
　　林梦佳看着自己的妈妈竟然被阿强干成了这样，已经完全没有往日高傲的姿态了，此刻就是一个任阿强抽插的骚货！
　　阿强大鸡巴狠狠的在蜜穴中抽插着，两只大手直接滑到宋婉喻的胸前，一把抓住在半空中不断摇晃的柔软大奶子，不断的揉捏着！
　　「哦……好大的奶子……哦……比梦佳的奶子还要软……好紧的小穴……怎么干都那么紧……哦……」
　　「阿强……快……阿姨要来了……死了……哦……」
　　随着宋婉喻一阵剧烈的抽搐，女神迎来了一次猛烈的高潮了，但是阿强也快了，胯下的速度越来越快！
　　「哦……阿姨……我到了……射了……射满你的骚穴……哦……」
　　两只大手紧紧的抓住那两个很有柔性的奶子，阿强的输精管大开，一股股滚烫的精液疯狂的射进宋婉喻蜜穴的深处！
　　「啊……好烫的精液……射满阿姨的骚穴……哦……」
　　感觉到宋婉喻的小穴被自己精液填满了，阿强一把把大鸡巴拔出来，双手一用力，把高潮中的宋婉喻直接转过来，大鸡巴朝女神那性感的小嘴怼了过去！
　　宋婉喻已经沉浸在无尽的高潮中，但是还是下意识的张开了嘴巴……
　　看着被自己干晕的宋婉喻，全身上下都是自己白浊的精液，阿强感觉终于是把丈母娘搞定了。
　　就在阿强倒在一旁睡去的时候，一个全身赤裸的天使从衣帽间走出……
第二十四章 林梦佳的犹豫
　　全身赤裸的阿强无力的躺在宋婉瑜身旁，看着这具完美的裸体，阿强直接伸出大手朝那个肥硕的大奶子抓了过去。
　　「嗯……」
　　一声无力的呻吟从美眸紧闭的宋婉瑜小嘴中发出，声音很是诱人，阿强一听感觉自己的骨头都酥软了，胯下本来已经软了半分的大鸡巴再次硬了起来。
　　正在盯着美艳的宋婉瑜看的阿强感觉自己的大鸡巴被一双柔软的小手抓住了，这感觉有点熟悉。
　　放眼望去，此刻一个全身赤裸的天使正一脸绯红的抓住阿强那刚刚变硬的大鸡巴，这不是林梦佳还有谁？
　　看着林梦佳那两个巨大的奶子，阿强发觉了一个问题，那就是姐姐林曦儿的奶子很大很软，揉捏起来手感很好，而且让阿强有一种迷恋上那种手感的错觉。但是妹妹林梦佳的奶子更加出众了，首先就是这奶子很大，柔软度丝毫不差于他姐姐林曦儿，这种奶子阿强感觉那就是乳交起来真的要飞天。
　　林梦佳的大奶子就完全继承了她妈妈宋婉瑜的乳型，很大但是没有一丝的下垂，阿强认真的一看发现母女两人的乳晕都差不多大小，那粉红的樱桃乳尖也是一样的，反倒是作为姐姐的林曦儿的奶子比较独特。
　　看了一眼身旁睡得安稳的宋婉瑜，阿强直接起身把可爱的林梦佳抱在怀中。
　　感受到怀中美人的微微颤抖，阿强用自己的脸摩擦着林梦佳的脸蛋。
　　「我的女神梦佳，怎么突然跑来你妈妈这里了？」
　　林梦佳被阿强这般抱着，自己的屁股正坐在他那根坚硬滚烫的大鸡巴之上，全身感觉一阵酥软传来，此刻的她变得全身无力，想要挣扎都是徒劳的。
　　「阿强……我……我想今晚和你睡……」
　　越说越小声，此刻的林梦佳感觉丢脸丢死人了，自己竟然要和姐姐的男人睡在一起，自己真的好淫荡呀。
　　阿强也没有想到林梦佳竟然那么大胆，竟然想要和自己睡觉，难道这妮子不知道干柴烈火很危险的吗？一个那么漂亮的处女想要和自己一个性欲超强的男人睡一起，这妮子真是没有经过自己的大鸡巴教育过呀。
　　林曦儿都没有和阿强单独睡过的，这小姨子竟然以身试险呀！
　　一脸微笑的阿强看着把那绝美脸蛋埋入自己那白嫩的乳房中的林梦佳。随后深处他那根引以为傲的大舌头朝林梦佳那洁白的脖子舔了过去。
　　「嗯……」
　　本来刚刚看到妈妈和阿强做爱的时候就差点高潮了，现在被阿强抱在怀中更是全身敏感酥麻的，被阿强那有力的舌头一舔，一股猛烈的电流直接传遍林梦佳的全身。
　　能够感受到怀中的美人一阵颤抖，阿强直接用舌头舔向女神那粉红的小耳垂，经过几次的做爱，阿强多少知道了很多女人其实耳垂都是很敏感的。
　　从林梦佳的表现就可以猜出了怀中的妮子已经进入状态了，随着林梦佳那张绝美的容颜从乳房中抬起，阿强直接把那张大嘴怼了过去。
　　「嗯……」
　　阿强的大舌头轻轻顶开林梦佳的小嘴，那根粗壮的舌头宛如强盗进村一般快速占领了林梦佳的小嘴，在里面疯狂的扫动了起来，逮住林梦佳那柔软的丁香小舌头就是一阵蹂躏。
　　阿强的大手也没有闲着，大手直接抓住林梦佳那两个摇晃的大奶子，一阵阵舒爽的触感从手掌心传来，阿强两只大手更加用力了，甚至用粗糙的拇指和食指捏住林梦佳那两颗微微发硬的粉红樱桃。
　　林梦佳此刻感觉脑海一片空白，就在阿强的大舌头深入自己的小嘴的时候，一股强烈的男性气息占据了自己的全部。林梦佳此刻已经被阿强深深的征服了，任由阿强的大舌头在自己的香甜小嘴中肆虐。
　　每一个女人的嘴巴味道都有所不同，但是阿强能够感受到林梦佳其实和睡在一旁的宋婉瑜差不多，小嘴中的香甜气味很相似，让男人毫无抵抗的香味。
　　好在林梦佳是一个刚刚成熟的女神，就刚刚在浴室的时候，阿强差点迷失在宋婉瑜那温柔的亲吻中无法自拔。
　　这其实也要归功于阿强这两天不停的和不同女神做爱，无论是心智上还是气质上都有了很大的改变，同时也让阿强这匹孤狼能够慢慢融入这魔都之中。
　　阿强把林梦佳的身体摆正，林梦佳感觉自己那流着潺潺淫水的嫩穴正好坐在一根硬中待一丝柔滑的火热鸡巴之上。
　　林梦佳那敏感的处女穴此刻就抵在阿强的火热大鸡巴之上，感受到小穴的阴唇一阵阵酥麻的感觉，小穴里面也是一阵痒痒的感觉。林梦佳就不由自主的扭动了腰身，让自己的处女穴在阿强的大鸡巴上面不断的摩擦着。
　　两人的私处紧紧的贴合在一起，淫水不断的从林梦佳的小穴中流出来，使得两人交合之处变得异常的顺滑。
　　阿强的大舌头从林梦佳的香甜小嘴中抽出来，随后舔弄着那张绝美的粉嫩脸蛋，跨下的大鸡巴一跳一跳的。
　　「哦……好硬的大鸡巴……啊……奶子被抓得好爽……对……好烫的鸡巴……我的小穴好痒好爽……哦……」
　　林梦佳此刻已经闭上眼睛享受起那不断袭来的快感了，阿强的大舌头不断滑过自己的皮肤，每一处都被阿强用嘴巴舔弄得非常的舒服，还有就是阿强那双强有力的粗糙大手，自己的两个大奶子要被他抓爆了，好大的力呀。
　　但是林梦佳感觉两个大奶子也传来了一阵阵酥麻的感觉，这种感觉可是比自己平时自慰的时候舒服。而最爽的还是阿强的那根巨大坚硬的大鸡巴，此刻林梦佳整个人都坐在这根大鸡巴上面，可以说是阿强的大鸡巴把自己撑了起来，这得有多大的力量呀。
　　「梦佳，你做好准备没有呀，如果你做好准备的话我就用大鸡巴给你止止你小穴的痒！」
　　林梦佳一听阿强的声音整个人都颤抖了起来，是呀，自己真的做好准备了吗，自己是一个刚刚二十岁的处女，如果阿强的大鸡巴插进自己的小穴，那么自己就不是处女了。
　　林梦佳从来没有想到过这个问题，这两天自己的脑海中也不断的闪过阿强的大鸡巴还有他那战神般的赤裸姿态。
　　至于喜不喜欢阿强林梦佳那肯定是很喜欢的，此刻林梦佳的脑海中全部是阿强的身影，以前某些帅气的公子哥还能够在林梦佳脑海中模糊的闪烁一下，但是经过这两天的交融，林梦佳的脑海中只有阿强一个男人了。
　　但是阿强又是姐姐的男人，在这个世界上林梦佳最爱的人就是姐姐了，如果自己和阿强做爱了那么就是和姐姐抢男人了，这林梦佳肯定是不愿意的，哪怕自己受伤也不要姐姐委屈。
　　突然还在犹豫的林梦佳转头看向了一旁的妈妈宋婉瑜，此刻的宋婉瑜已经进入了梦乡了，脸上那满足的笑容显得脸蛋更加绝艳了，林梦佳有点不清楚为什么妈妈会抢姐姐的男人。
　　虽然林梦佳不喜欢宋婉瑜，但是这都是源自于富家女的叛逆心理的，其实林梦佳只是在和宋婉瑜赌气而已，很多时候林梦佳还是很在意自己这个妈妈的。
　　宋婉瑜脸上那满足的笑容，还有她那双白嫩修长的美腿尽头一股浓浊的白色液体缓缓流出，以及身上那被阿强射了一身的精液，突然林梦佳感觉自己好像知道为什么妈妈会这样做了。
　　转过头紧张的看着阿强那张帅气的饿脸蛋，林梦佳咬着那可爱的小嘴唇，随后开口说道：「阿强，我……我还是……你再让我想清楚！我怕姐姐……」
　　看着林梦佳那羞红的脸蛋，阿强直接用双手捧了过去，对着闪烁着泪光的林梦佳温柔的开口道：「傻妞，每个人的第一次都是很重要的，不要乱想，等你什么时候准备好了随时在找我！」
　　「噗嗤！」
　　林梦佳听完阿强的话也开心的笑了起来，直接扑到阿强那结实的怀中。
　　「我不管，我今晚就要高潮，我要和你睡！」
　　高潮那还不容易，阿强这两天和那么多美女做爱，就算不用自己的大鸡巴阿强也能够想到无数的方法让一个女人高潮了。
　　阿强直接抱着林梦佳一条白嫩的修长美腿，看着如葱般剔透的脚趾，阿强张开大嘴直接含了过去。
　　「哦……好痒……阿强你好会舔……我的脚好痒……对……用力含我的脚趾……哦……」
　　已经放开的林梦佳此刻要真真切切去体会一把高潮。
　　阿强的火热大鸡巴紧紧贴着林梦佳那滑嫩的大白腿，不断上下的摩擦着，同时那根大舌头一路沿着美腿的内侧舔下来。
　　因为小时候的阿强一直都认真学习人体的奇经异穴，对于人体的么一个穴位都是了如指掌的，所以看似简单的舔弄，但是阿强我大舌头每舔到一处，林梦佳全身都颤抖一下，无尽的快感让林梦佳不能自己。
　　一路舔到了林梦佳的处女穴的地方，看着眼前这美味的处女穴，阿强却是楞住了，从来没有见多那么美丽的小穴，昨天6P大战的时候阿强没有看清楚，现在能够如此近距离欣赏林梦佳的美丽处女穴。
　　小心的伸出舌头碰了一下那两辫娇嫩的阴唇，顿时一股激流从那紧闭的小穴喷出，溅了阿强一脸。
　　舔了一下那柔滑的淫液，一股青甜的味道传来，没想到处女的淫水也那么好喝呀。
　　「啊……好爽……」
　　虽然只是被阿强轻轻一舔，但是这感觉真的好美妙呀，以前林梦佳自慰的时候远远没有这么舒服过，刚刚林梦佳被阿强舔了一下阴唇自己就喷了，真的好丢人呀，但是这种感觉真的好爽。
　　阿强的两只大手不闲着，不断徘徊于林梦佳的白嫩大腿，使得林梦佳身体不断的扭动着。
　　舌头继续轻轻舔弄着林梦佳的粉嫩阴唇，阿强没有把自己的粗壮大舌头插进林梦佳的处女穴中，只是不断的在小穴周围不断的舔弄着，有时候阿强也会用舌尖挑逗着那个粉嫩的阴蒂。
　　很快，随着大腿不断传来的诉法感觉，还有小穴那一阵阵快感传来，林梦佳整个人都要疯了起来。
　　两只小手不断的抓着旁边的东西，突然林梦佳的手直接抓住了她妈妈宋婉瑜的柔软大奶子。
　　「嗯……」
　　还在睡梦中的宋婉瑜被小女儿林梦佳突然一抓，一声柔弱的呻吟从性感的小嘴传出，但是并没有醒过来的迹象。
　　而抓住了宋婉瑜奶子的林梦佳已经顾不得那么多了，小手那五只细长白嫩的手指不断在宋婉瑜的大奶出揉捏着。
　　林梦佳的两条美腿张得开开的，全身在阿强的舔弄中不断的颤抖着，一波波快感让她在高潮的边缘不断的徘徊着，小穴中的淫水根本没有停过，基本随着阿强轻轻一舔都有淫水喷出来。
　　「哦……阿强……你的舌头好厉害……哦……好灵活的舌头……再快点……快……哦……」
　　林梦佳不断摇晃着她那可爱的头，手中母亲宋婉瑜的大奶子被她抓得不断的变化着形状，神秘的三角地带往前挺动着，想要阿强能够舔得更用力一点。
　　感受到林梦佳的身体颤抖得更加厉害了，阿强感觉到女神即将迎来一次猛烈的高潮，嘴中舌头的速度更快了。
　　「哦……快……快……我要飞了……啊……」
　　突然还在舔弄林梦佳阴唇的阿强被两条柔软的大腿紧紧夹住，同时一股猛烈的淫水从林梦佳的处女小穴中喷出来。
　　阿强直接张开大嘴，尽情的迎接这林梦佳的处女淫水，真的太清甜了，真解渴。
　　阿强没有动，此刻大床之上就林梦佳不断的颤抖着，因为高潮来得太猛烈了，久久不消散，所以阿强就这样一直被两条美腿紧紧夹着不敢吭声。
　　过了三分钟林梦佳的高潮快感慢慢淡去，那双紧紧夹住阿强头的美腿也慢慢松开了，无力的垂落在柔软的被子上面。
　　站起身看着倒在床上的林梦佳，阿强差点要笑出声，此刻的林梦佳的小嘴正咬着他妈妈宋婉瑜的一个奶头，这和昨天晚上如出一辙的，看来这林梦佳很喜欢叼着奶子睡觉。
　　只是此刻的阿强就恼火了，自己胯下的大鸡巴正怒火冲冲的看着床上的两个美艳母女，恨不得插进林梦佳的处女穴疯狂抽插，然后在宋婉瑜这个成熟熟女身上大干三千回合。
　　可是阿强直接走向了浴室中，根本不给胯下的大哥机会，一把冰冷的水直接把怒气昂然的大哥给浇软了。
　　扶着那沉重还有点坚硬的大鸡巴，阿强直接开口说道：「你小子给老子老实一点，这两天让你爽飞天了，不知道消停一下呀，小不忍则乱大谋，以后还有的你吃！」
　　大鸡巴被阿强这般教育了一下，也慢慢软了下来，阿强洗完澡直接离开了宋婉瑜的房间，全是赤裸的朝二楼的林曦儿房间走去。
　　推开林曦儿的房间，看着大床上那春光乍泄的女神，阿强慢慢摸了过去，上床轻轻躺载林曦儿的旁边。
　　感受到身旁一股熟悉的炽热之感，还在梦境中的林曦儿一个翻身直接抱住全身赤裸的阿强！
　　就这样阿强抱着林曦儿慢慢进入了梦乡。
　　而此刻的二楼一个身披紫黑色睡衣的冷艳美女定定看着林曦儿的房间！
第二十五章 魔都三美之一沈霜茹
　　其实从阿强进入宋婉瑜的房间时，七舞就一直关注着房间的情况，作为宋婉瑜的贴身护卫，七舞肯定知道这位高高在上的女王的性欲有多强的。
　　同时七舞也是很佩服宋婉瑜的，明明知道自己是一个队性需求非常之大的一个人，但是这二十年过去了，再也没有和任何一个男人有过之体接触的，七舞知道的就是宋婉瑜之前经常会来到青龙阁和宁氏两姐妹的淫乱宴会了。
　　七舞以前经常见到宋婉瑜的裸体，后来因为林梦佳出现了叛逆情绪以后，宋婉瑜安排七舞暗中照顾好林梦佳。七舞那个时候开始知道林梦佳习惯全身赤裸的在家中，而这一习惯其实是遗传了她母亲宋婉瑜的性格。
　　对于宋婉瑜的裸体，七舞很喜欢，但是一直以仆人自居的七舞一直不敢在宋婉瑜面前流露出真实的一面。
　　宋婉瑜的房子隔音效果那是没有的说的，但是七舞不一样，本身就是一个杀手，对于一些细微的声音还是很敏感的，阿强进去房间以后发出的声音七舞不用想都清楚里面究竟发生了什么事情了。
　　后来就是林梦佳的出现，这几年七舞一直在暗中观察着林梦佳，发现虽然她对自己的母亲很不喜欢，但是内心还是很依赖她的母亲宋婉瑜的。所以看到林梦佳进入宋婉瑜的房间七舞并没有出来阻拦。
　　刚刚七舞看到阿强全身赤裸的走出了房间，特别是那根直挺挺的恐怖大鸡巴，就像一根赤红的铁棍一般，让还没有经历过床事的七舞看得欲血沸腾。
　　七舞等到阿强进入林曦儿的房间以后，等了许久也没有什么异样的声音传出来，判断出阿强应该是和林曦儿睡在一起了。
　　一身黑色透明纱衣的七舞看着这静悄悄的别墅，脑海中回想起不久前韩家发生的一切，这个阿强究竟是一个怎么样的人呀？这杏花村究竟是一个怎么样的地方？
　　第二天一大早，林曦儿慢慢苏醒了过来，缓缓睁开那美丽的眼睛，一张俊朗的脸蛋出现在面前。
　　看着阿强微笑的看着自己，林曦儿虽然很惊讶，但是更多的是内心的甜蜜。女人都是这样，希望自己每天一醒来睁开眼睛的那一刻就可以看到自己爱的人，这次林曦儿体会到了，感觉自己幸福死了。
　　但是感受到一根又硬有热的大鸡巴正顶着自己的柔嫩大腿，林曦儿脸上立马红扑扑的。
　　「阿强，你好坏，一大早的就想做坏事！」
　　两只嫩手轻轻拍打这阿强那结实的胸膛，但是这宛如抚摸的拍打让阿强的性欲更加旺盛了。
　　其实阿强只是正常的晨勃现象的，但是看着林曦儿身上那显得多余的透明内衣，阿强的胯下的大哥就开始兴奋了起来了。但是阿强也不想要打扰到睡美人的休息，所以就定定的看着林曦儿睡觉。可惜没看多久林曦儿就醒过来了。
　　看着林曦儿那随着两只嫩手不断拍打而晃动的雪白大奶子，本来一直控制自己大哥的阿强再也不淡定了，翻身一把把全身滚烫的女神压在身下。
　　象征性挣扎了一下，但是在阿强那强悍的体魄面前很快就败退了，定定盯着脸色羞红的林曦儿，阿强咧嘴说道：「姐姐，你千不该万不该不该惹阿强的，我的大鸡巴被你激怒了，你必须要付出代价！」
　　说完直接把头埋进了那散发着香味的深深乳沟之中。
　　「嗯......」被阿强这暴力的侵犯，林曦儿没有一丝慌张，甚至有点渴望，不由自主双手搂过阿强那不断扭动的头，闭上眼睛尽情的享受着阿强的侵犯。
　　「你的一字一句犹如刀疤划心......」突然一阵铃声直接打断了正在缠绵的两人，林曦儿虽然很想什么都不管和阿强好好干上一炮，但是自己电话这个时候响起那肯定是有非常重要的事情！
　　轻轻推开阿强，林曦儿有点抱歉的看着阿强说道：「阿强，姐姐有急事，晚上回来姐姐再好好补偿你！」
　　说完直接挣扎起身拿起床头柜的苹果手机离开房间了，留下阿强在温暖的床上一阵凌乱！
　　低头看着那怒火冲冲的大哥，阿强也是无语，到手的鸭子就这样飞走了，哎！
　　全身赤裸走回自己的房间，换上了一身干净的休闲装，来到大厅的时候阿强发现林曦儿早已经离开别墅了，习惯早上六点之前就醒过来了，此刻的阿强已经睡不着了，所以只能去厨房做个早餐去了。
　　青龙阁的顶楼，一直习惯早起的宋婉瑜正一脸温情的看着怀中的可爱人儿，林梦佳还没有醒过来，但是她那张可爱的小嘴正紧紧的含住宋婉瑜的奶头。
　　没想到小女儿长那么大了还是那么喜欢含自己的奶头，以前生林梦佳的时候宋婉瑜就对着小丫头很无语，这小丫头其实早都过了断奶期了，但是直到三岁的时候还要喝母乳，这让宋婉瑜很是无奈，但是毕竟还是很喜欢自己的孩子的，所以宋婉瑜一直喂这小丫头母乳将近四年。
　　手掌轻轻抚摸着林梦佳那张绝美的脸蛋，宋婉瑜感觉自己真的不是一个合格的母亲。这几年的时间一直忙于林家的事情，基本很少能够陪着小丫头，所以这几年这小丫头就出现了叛逆情绪，让自己这个母亲措手不及。
　　只是没想到几年的时间不见，这丫头的身子竟然发育得那么恐怖了，甚至有超越母亲的趋势呀。宋婉瑜内心很是高兴。
　　突然林梦佳那长长的眼睫毛抖动了一下，眼睛慢慢睁开了，看着眼前白滑的乳肉，而且这气味如此的熟悉，抬起头正好看到宋婉瑜一脸微笑定定看着自己。
　　脸色刷的一下红了起来，林梦佳回想起昨晚发生的一切，自己最后竟然会含着妈妈的奶头入睡，真的是太丢人了。
　　伸出右手轻轻揉摸着林梦佳的滑顺头发，宋婉瑜深情的说道：「梦佳，妈妈这几年真的对不起你.......」
　　毕竟也不是真的不喜欢妈妈的，所以林梦佳一听宋婉瑜的话以后就选择了原谅，但是还是一副倔强的表情。
　　林梦佳的小手在自己的粉嫩小奶头处不断的滑着圈，高傲的说道：「哼，虽然你对我的伤害我可以不计较，但是昨晚上的事情你怎么解释，那可是姐姐的男人呀，你竟然也下得了手！」
　　完全一副兴师问罪的样子，林梦佳对母亲抢自己女儿男人的做法很是不齿。
　　「噗嗤！」被小女儿的问罪搞得忍不住笑了出来，宋婉瑜笑着说道：「什么姐姐的男人呀，你小丫头不是也对阿强有色心吗，我不知道是谁拿自己那娇嫩的小穴去摩擦阿强那根坚硬的大鸡巴哦！」
　　一听林梦佳脸色立马变红了，在宋婉瑜的面前，林梦佳很快就败下阵来了，林梦佳直接扑到宋婉瑜的怀中撒娇道：「妈妈讨厌，竟然还偷看我的私生活......」
　　时间过得很快，阿强在厨房中也忙了将近一个小时的时间，青龙阁的几个女神也陆续醒过来，宁氏两姐妹来到厨房的时候阿强已经把早餐端到餐厅之上了。
　　看到四周没人，阿强直接朝一旁楞着的宁冰那柔软的小嘴吻了过去。
　　「小骚货，今天有没有穿内裤呀？」
　　一听宁冰直接全身颤抖了一下，阿强一吻就放开了宁冰，看着那红扑扑的小脸，心中乐开了花。
　　「好了，坐下准备吃早餐了！」
　　突然一阵高跟鞋的声音传来，阿强一抬头看到了两个女神缓缓正慢慢走下楼梯，一双瞳孔急剧放大。
　　正是宋婉瑜和林梦佳两人。刚刚两人把身上的精液好好洗了一遍，宋婉瑜穿了一套深蓝色的紧身长裙，看起来让男人无法自拔的那种。
　　但是最让阿强感觉震惊的是林梦佳的一套连体皮衣，这正是林梦佳的车模服饰，今天的她就是要参加一次车展的。
　　感受到阿强那火辣辣的眼神，林梦佳感觉内心炸开花了，看来自己的魅力比妈妈的还要大呀！
　　但是很快正在高兴的林梦佳就被阿强那香喷喷的早餐吸引住了，宛如一头小鹿冲去吃早餐了。而宋婉瑜毕竟是主宰魔都商业将近二十年了，什么大风大浪没见过，此刻的她显得很是端庄得体。
　　「阿强早上好呀，感谢你做的精美早餐！」
　　一阵如浴春风的感觉，看着宋婉瑜那张水晶晶的柔唇，阿强感觉自己沉沦了，魂都被这妖精钩走了。
　　很快身材超级好的七舞也从房间走了出来，因为一直是一副冰冷的模样，所以路过阿强身旁的时候并没有和一脸微笑的阿强打招呼，这让阿强停留在半空中的手很是尴尬。
　　七舞直接来到宋婉瑜的耳边低语了两句，宋婉瑜那深邃的眼神晃了一下，随后继续吃起了早餐！
　　「阿强，等一下我们一起去参加车展，看看梦佳的表演！」
　　阿强一听眼睛一亮，车展听说有车模，而且看着林梦佳那一身要命的衣服，阿强恨不得把这要命的妖精压在车盖上面狠狠插一下她的美穴。
　　「好呀，我去见见世面！」
　　吃完早餐以后，宋婉瑜和林梦佳还有阿强三人就去参加车展去了，留下宁氏两姐妹在青龙阁中，而七舞早不知道去哪里了！
　　一路坐在车上的阿强屁都不敢放一个，虽然昨晚自己的大鸡巴在宋婉瑜的嫩穴中不断抽插着，但是现在人家的女儿就在旁边，真的不好搞动作呀。
　　「妈妈，我要一辆小车！」
　　林梦佳最喜欢车了，但是一直没有如愿得到一辆车。林梦佳在刚刚上大学的时候就用自己的零花钱想要买一辆法拉利911，可是整个魔都的车行老板都不愿意卖，这其实就是宋婉瑜的杰作，宋婉瑜知道林梦佳还小性格还是有点烈的，开跑车真的很危险的，但是现在不一样了，林梦佳马上就要毕业了，已经二十岁的林梦佳也可以开车了。
　　宋婉瑜笑了一下说道：「好的，这次车展过后你看上哪一台妈妈送给你！」
　　「欧耶！我有车咯......」
　　看着女儿高兴的样子，宋婉瑜露出了宠溺的笑容，随后又开口说道：「诶，阿强你有没有驾照呀？」
　　坐在副驾驶的阿强一脸尴尬，什么是驾照呀，以前的阿强在深山中都是用老虎狮子来做代步工具的。
　　「呃......我连身份证都没有，驾照我也没有，但是我可以学，我学习很快的，保证一天就学会！」
　　「噗嗤！」
　　阿强那迷之自信的样子让宋婉瑜又笑出声来，直接开口说道：「阿强，这个驾照你要去驾校报名，然后花将近一个月的时间才能够学习得了的！」
　　「不用，我能够保证学得很快，等一下你教一点基本的东西给我就可以了！」
　　——
　　一处幽静的庭院之中，一个身材丰满的贵妇慵懒的躺在沙发上面，旁边站着一个身材魁梧的男人，周围有五个身材精干的黑衣男人，从脸上很容易分辨出这五个男人是米国之人。
　　感受这星星点点的阳光照射下来，贵妇抬起那修长的白嫩小手微微推了一下那副太阳眼镜。
　　看着沙发上只穿着三点式妈妈，凌神军眼中闪过一丝炙热的精光，胯下的鸡巴硬得一逼，恨不得扑上去好好干这个骚货妈妈！
　　「神军，韩家是突破口，只要先把韩家控制住了，那么我们凌家根本不菲吹灰之力就可以把林家踢出魔都了！」
　　一想到韩家的韩暮雨，凌神军胯下的鸡巴又硬了一分，魔都美女是很多，但是有气质美女不是很多，能入凌神军法眼的美女那就更少了，韩家三个，林家三个，还有就是自己妈妈沈霜茹。
　　可以说从懂事开始，凌神军的意淫对象就是自己的妈妈，直到现在了还是没有变过，虽然凌神军已经把韩暮雨拿下了，但是平时很少能见面，一年就能够插上一两次，这远远不能够满足得了凌神军的性欲。
　　凌神军虽然性欲很强，但是他很是洁身自好，除去韩暮雨一个女人之外，他还没有插过哪个美女呢。
　　「放心吧妈妈，我不会让任何人来侵犯我们凌家！」
　　转头看着那强壮的儿子，沈霜茹开口说道：「放心吧，妈妈答应你，只要你把林家踢出魔都，那么我的身体就给你享受，任由你蹂躏......」
　　说完沈霜茹一把抓过胸前的黑色内衣猛地用力一拉，「啪！」一声脆响响起，凌神军眼神直接冒火了，只见沈霜茹那两个绝世大奶子一摇一晃跳动着。
　　看着儿子那口干舌燥的样子，沈霜茹那张魅惑的妖精脸浮现一丝微笑，一只白嫩的手慢慢滑到那充满着无限诱惑力的三角地带，又手指勾住黑色小内裤的边缘，猛地往一旁一拉，一片光滑白嫩的三角地带让凌神军感觉头都要炸开了，特别是看到那片光滑中的一抹粉嫩正流淌着一丝透明的液体。
　　「想要用你的大鸡巴插妈妈的骚穴吗，想要抓妈妈这柔软的大奶子吗，去吧，去把林家推翻了，妈妈天天给你操......」
　　谁都想不到，堂堂魔都三大美女之一的沈霜茹会如此的淫荡。
　　而此刻阿强一行人已经来到了车展现场！
第二十六章 差点车震
　　恐怖的阿强黑色的玛莎拉蒂缓缓开进地下停车，林梦佳直接去准备车展的工作，而阿强此刻却拉着宋婉喻说要练车！
　　宋婉喻没想到阿强还真的以为自己能够一天就学会车，自己也和阿强好好说了一下情况，可是阿强就是要学，这让宋婉喻很无奈！
　　堂堂一个魔都商业传奇，没想到此刻竟然要手把手教一个什么都不会的小白学车，真的太疯狂了！
　　但是一想到和阿强独处，宋婉喻体内一股邪火在慢慢燃烧着。
　　两人坐在豪华的玛莎拉蒂里面，偌大的地下停车库基本没有车进来，虽然很多人过来参加车展，但是这地下车库基本都是有身份的人才能停车的。
　　空气显得异常的安静，阿强能够感受到自己呼吸的声音，用眼角撇了一下宋婉喻，看着那饱满的两个大奶子，身上穿着的深蓝色连衣裙是用少见珍贵的欧根纱面料制作而成的。
　　这种出自意大利高端品牌的面料轻薄透气，几乎是半透明的纱质布料，这层叠错落的制作工艺给人一种朦胧的感觉，但是这种衣服穿在宋婉喻的身上给人一种非常柔美的感觉而且显得雍容华贵！
　　也不知道宋婉喻是自信还是什么，从这深蓝色的衣裙可以看出她并没有穿胸罩。
　　脑海中回想起昨晚上宋婉喻那没有丝毫下垂的雪白大奶子，想着那沉甸甸的柔软，阿强感觉手心一股热流传来。
　　被阿强那炽热的眼神看着，宋婉喻本就十分敏感的身体也焚起了欲火。
　　「阿强，你……你不是要学车吗？阿姨现在就教你！」
　　经过无数的大风浪的宋婉喻此刻竟然紧张了起来，可能依旧想着昨晚上阿强的大鸡巴吧，回想起昨晚上自己被插得欲仙欲死的场景，当时宋婉喻都不知道自己究竟高潮了多少次，小穴中喷出了多少的淫水。
　　此刻车内的气氛有点沉闷，阿强打破安静说道：「好呀，你说吧，我看着呢！」
　　宋婉喻现在脑海一片混乱，自己怎么教呀，现在脑海中都是阿强那根火热的大鸡巴，还有就是阿强那健硕的裸体，乱了。
　　两只白皙的手紧紧握住那柔软的皮质方向盘，低头看着那被安全带紧紧勒住的双乳，宋婉喻紧张的开口说道。
　　「首先上车就是要先系上安全带，像这样……」
　　一边说着宋婉喻一边用手拉着安全带示范着，阿强眼睛瞪得大大的，呼吸都急促了起来，因为那条安全带正在宋婉喻那白嫩又肥硕的乳肉上来回滑蹭，那巨大的奶子随着宋婉喻的动作来回抖动着，阿强口水都要流出来了。
　　「喀嚓！」
　　随着那安全带卡进去，宋婉喻把那垂落在白嫩奶子上的乌黑秀发习惯性撩了起来，阿强顺着那粉嫩的耳垂一路往下看，那白里透红的脖子散发出阵阵香气，阿强恨不得伸出自己的粗壮舌头舔上一舔！
　　「然后就是摁住这里的开关，车子就启动了！」
　　宋婉喻伸出左手朝那个启动键摁去，阿强看得很入迷，因为被那方向盘挡住了，阿强直接屁股离座伸头看了过去！
　　感受到一股强烈的男性气息扑面而来，宋婉喻脸色刷的一下红起来，这气息让她全身都软了。
　　「哦……这里呀！」
　　阿强看到那个按键以后似懂非懂的说道，随后刚刚要把头抽回来，但是入眼的是宋婉喻那肥硕的乳肉，阿强对于女神的雪白大奶子的没有丝毫的抵抗力的。
　　「哎……阿姨，那刹车在哪里呀？」
　　阿强并没有把头伸回去，而且头往下沿着宋婉喻那双修长的美腿往里面看去！
　　宋婉喻的呼吸也有点急促了，感受到阿强的头都快要压到自己的奶子上了，阿强嘴里呼出的热气喷在自己那裸露在外的白嫩乳肉，一阵阵的酥麻感传遍了全身。宋婉喻感觉自己的粉嫩骚穴有一股激流喷出来了！
　　「嗯……就在这，阿姨右脚踩的这个是油门，油门旁边就是刹车……」
　　阿强沿着那双美腿往里看，被挡住了，随后又把头往下压。
　　阿强的头直接压在宋婉喻那柔软的大奶子之上，一阵温热的感觉让阿强感觉自己的头枕在一处柔软的棉花糖中，迷失了，这种感觉真的爽飞天了！
　　「嗯……阿强……你……你看到了吗……嗯……」
　　宋婉喻此刻全身都是滚烫的，体内的欲火已经烧得非常的旺了，此刻的她竟然不由自主的扭动着上半身，用自己那两个巨大的奶子在阿强的头上蹭着！
　　「还没……里面好暗，是脚踩的那个地方吗？」
　　阿强的头直接压到了宋婉喻那柔软又巨大的奶子下面，用自己那粗糙的手抓住宋婉喻那白嫩的美腿，一路往小腿滑去！
　　「哦……对……就是阿姨脚踩的地方！」
　　宋婉喻的修长美腿被阿强的粗糙大手不断的抚摸着，一阵阵电流直接冲向她的脑海，她的双手直接离开了方向盘，情不自禁朝着自己那发胀的大奶子抓了过去。
　　「看到了，原来是这样呀！」
　　阿强的手在宋婉喻的两条美腿间来回游荡着，此刻阿强的头正好枕在宋婉喻那温热柔软的大腿上面，刚刚要抬头，直接宋婉喻那沉甸甸的大奶子压住了。
　　阿强习惯性用手推了一下那碍事的柔软大奶子，入手一阵柔软酥麻的感觉，阿强的手就像是磁铁般紧紧的吸在宋婉喻的奶子上面！
　　「哦……好爽……」
　　宋婉喻被阿强这么一抓直接发出了一声诱人的呻吟声，而阿强一听整个人的魂都快要丢了，大手直接抓住宋婉喻那手感丝滑的欧根纱布面猛地一拉，右边的雪白大奶子直接跳了出来，一阵香喷喷的乳香弥漫着整个车内！
　　大手一把抓去想要乱跳的大奶子，那滑滑的手感让阿强胯下的大鸡巴爆发了，撑的裤子差点爆开！
　　阿强的头也不闲着，不断的扭动着，那丝滑的深蓝色长裙直接被拉了上来，阿强的大嘴一根粗长的舌头直接卷像宋婉喻那白嫩的大腿内侧！
　　宋婉喻的手紧紧抵住阿强正在作怪的头，想用力的把那头往自己神秘的三角地带摁去。
　　「嗯……阿强……阿姨的小骚穴好痒……快……快用力舔……往里面一点……哦……」
　　欲火一旦被点燃，宋婉喻就展露出了淫荡的本性，她那圆润又丰满的屁股下面已经是一片汪洋大海了，粉嫩小穴流出的淫水早已经把座椅浸湿了。
　　阿强此刻的动作很尴尬，根本是使不上力的，想要伸出手去解裤腰带都很难。
　　费了很大的力气终于把头从宋婉喻的两腿间抽了回来，阿强直接打开车门快速走到另一边，阿强着急的把车门打开，眼神赤红的看着美艳而又浪荡的宋婉喻！
　　宋婉喻毕竟是一个熟女，话说得好，和熟女做爱很爽，你一拍她屁股她就知道下一步该干什么了。宋婉喻见到阿强下车就知道要干嘛了，自己也是急忙把安全带解开，把又白又长的左腿跨出车外，那深蓝色长裙直接被她拉到了腰间！
　　阿强快速把裤头解开，双手把裤子和内裤一把拉到了脚底，挺着那根小臂般大小的坚硬鸡巴对着宋婉喻！
　　看着怒火冲冲的紫红色大龟头，宋婉喻仿佛看到了世间最美味的食物一般，两只白皙嫩手一把抓住阿强的火热大鸡巴，直接用自己那祸国殃民的脸蛋摩擦着大鸡巴！
　　「嗯……好硬的大鸡巴……阿强……你的鸡巴怎么这么大……阿姨发现已经离不开他了……」
　　阿强看着眼前淫荡的女神，自己的大鸡巴一阵阵去酥麻的感觉传来，直接伸出右手一把勾住宋婉喻胸前的布猛地一拉，那个本来被包裹的左乳直接跳了出来，一蹦一跳的和阿强打着招呼！
　　宋婉喻伸出那柔软的小舌头，不断的在阿强那根火热大鸡巴表面舔弄着，右手温柔的摩擦着阿强那敏感的紫红色大龟头，左手直接探到阿强两腿之间，一把握住那沉甸甸的卵蛋，也是温柔的揉弄着！
　　「嗯……阿姨你的舌头好软……哦……我的龟头好爽……哦……阿姨你好会吸……我的卵蛋……哦……」
　　阿强最喜欢被宋婉喻吸卵蛋了，这口技真的是无人可比的，之前林曦儿给自己含过，林梦佳那个妮子也折磨过，但是都没有她们妈妈宋婉喻的技术好！
　　「潮汐退和涨，月冷风和霜……」
　　一首周慧敏的《最爱》打断了正在疯狂的两人。
　　宋婉喻左手继续揉捏着阿强的大卵蛋，转身拿起手机接听了起来。
　　「妈妈你们怎么还不到呀，我马上上台表演了……」
　　林梦佳的声音直接从电话里传出来，宋婉喻此刻感觉进退两难了，一边是自己的欲望需求，一边是小女儿的大事！
　　「啵！」
　　宋婉喻那性感的红唇直接给阿强的紫红色大龟头来了一个暂时的吻别。
　　「大宝贝，先委屈你一下了，晚上我在好好安慰一下你！」
　　阿强听着宋婉喻的话，身上的欲火就被浇灭了一半，此刻阿强恨不得抓那林梦佳那个小妮子来打屁股，正爽着呢突然来这么一出！
　　宋婉喻整理了一下自己的服饰，拿出纸巾把两腿之间的淫液擦了一下。阿强也只好把那怨气冲天的鸡巴塞回裤子中，此刻真的只能委屈一下自己的大哥了！
　　很快宋婉喻就挽着阿强那结实的臂膀走进展厅，这一幕让无数商业大鳄都震精了。
　　这个帅气的小伙子究竟是谁，宋婉喻号称魔都商业界的冰山美人，从来没有哪个男人能够触摸到她的身体，就算是平时的客套握手都没有过，现在这个传奇女神竟然亲密的挽着一个男人的手！
　　感受到台下一片喧哗，宋婉喻知道自己这样的行为会产生怎么样的后果，但是她不怕，甚至她很喜欢这样的感觉，林家现在是她掌控着，无数的商业大鳄她不会放在眼里的，加上她已经宣布退出商界了，此刻顶多算她追求一下舒适生活罢了！
　　但是阿强就不一样了，被那么多嫉妒的眼神看着，而且很多都是商业大鳄，气场方面阿强肯定是有压力的。
　　坐在贵宾区，看到现场的气氛很火热，一阵激动人心的音乐响起，一队身材火辣的美女走出来，台下无数的呼喊声响起！
　　一个高挑的身影震惊全场，阿强眼睛炽热，没想到林梦佳这妮子在舞台上那么活泼那么自信。
　　看着那凹凸有致的身材，那身性感的皮衣，阿强感觉自己的大鸡巴又觉醒了，找时间真的得好好玩一下这小妖精了！
　　天宝集团的总部，林曦儿脸色阴沉的看着手中的报告，没想到近期房地产这块出现了那么严重的亏损。
　　「谁能给我一个合理的解释，为什么亏损那么久今天才发现，你们可知道林氏有三分之一的资金来源都是在这房地产的……」
　　下面的人看着这个号称商业女神的林曦儿发那么大的脾气，没有一个人敢吭声的。
　　一处欧式大别墅里面，凌神军眉头紧皱的看着手机，一直打韩慕雨的电话都是正在通话中，这究竟是发生了什么呀！
　　旁边站着一个中年男子，如果阿强在这里一定知道是谁，这正是王子千！
　　「你是说一个乡野小子把赵素雅的病治好了？」
　　凌神军的威严让一旁的王子千紧张得哆嗦了一下，想到赵素雅那完美的身体，王子千此刻内心很是煎熬！本来马上就要到手的肥肉就这样没了！
第二十七章 亲人燕萱
　　「是的凌少，那个小子叫阿强，昨天我叫下面的人去调查了那小子，根本就调查不出什么东西来，好像那小子就是凭空出现的一样，很诡异！」
　　王子千眉头紧皱的看着凌神军，昨天发生他被赶出韩家以后就一直在外面密切观察里面的情况，后来看到了赵素雅竟然安然走出了韩家大院，这让王子千内心震惊非常。
　　虽然当时赵素雅是醒过来了，但是王子千看得出当时的她状态很不好，起码两天内下不了床的，可是刚刚过去不到八个小时赵素雅就出来了，而且看着气色更加好了，很明显肯定又是那个叫做阿强的男子做的。
　　端起身旁的高脚杯，凌神军也是一个很有品味的男人，此刻他喝的酒都是年份很久的红酒，每一瓶基本都是百万美金以上的。虽然平时都是在部队里面的，但是他的生活不能少了仪式和品质的。
　　「好的，你先下去吧，到时候有什么事情我这边在找你！」
　　看到凌神军摆手示意了一下，王子千立马躬身回退消失在别墅中，走出了别墅的王子千已经满头大汗了，凌神军那恐怖的气息让他喘气都难，刚刚王子千真担心这魔都小皇帝发飙了。伴君如伴虎故人诚不欺我呀！
　　凌神军慢慢的摇晃着酒杯中的红酒，喃喃自语说道：「看来遇到了高手了，竟然连师傅的噬神蛊都能够镇压，看来得找机会会一会那小子了！」
　　拿起手机拨通了一个号码。
　　「师傅，回国享一下清福怎么样呀，神军很想您老人家！」
　　电话里面一股沉重沙哑的声音传来：「也好，米国这边呆厌了，落叶总是要归根的，是该回去了！」
　　打完电话的凌神军起身看向了远方，那深邃的眼神中想着究竟是什么谁都不知道。
　　很快又一个电话打来，凌神军接了以后什么话都没有说，听了一阵子就挂掉了，但是他的那深邃的眼神闪过一丝亮光。
　　车展现场，无数的观众把几个大展厅挤得水泄不通，可以说林家的这次车展盛况空前，而很多的商业大鳄本来只是意思一下来参加这车展的，可是没有想到在这里还能够见到心中的女神宋婉瑜。虽然此刻的女神正和一个混蛋小子有说有笑的，但是能够远远的看上一眼他们心也就安了。
　　很多的大鳄今天都提了很多的豪车，一是心中高兴，二是因为林家的掌舵人宋婉瑜就在现场，这个时候必须要表现一把，争取以后能够更好的和林家合作。
　　等到车展接近尾声了，宋婉瑜就拉着阿强离开了，见到妈妈和帅气的阿强走出来，林梦佳脸上洋溢着笑容，一阵小跑冲了过来，一把扎进她妈妈那温暖的怀抱。
　　「妈妈我今天表现怎么样呀，是不是被惊艳到了，你女儿可是整个展厅最漂亮的美女呢！」
　　抱着宋婉瑜那柔软的细腰，林梦佳满脸兴奋的看着她妈妈。
　　宋婉瑜以前对小女儿做车模不反感，但是也不认可，很少关注小女儿的情况。但是今天看到小女儿在舞台上那分微笑那分自信还有那分惊艳！宋婉瑜觉得也许自己一开始就错了，每个人都有权利追求自己喜欢的东西，刚刚表演的时候小女儿像一个美丽的天使照亮了整个展厅，也许那就是林梦佳的梦，也许那就是她的未来！
　　轻轻捏了一下小女儿那红扑扑的小脸蛋，宋婉瑜笑着说道：「妈妈没想到我的梦佳竟然那么厉害，刚刚好多男人都被你这小妖精迷住咯，刚刚妈妈答应你了，今天送你一天车，说吧想要什么豪车！」
　　林梦佳看到妈妈那欣慰的笑容，脸上立马像开了花一般，大声呼喊了起来：「欧耶，妈妈我天爱你了，我要法拉利LaFerrari，我要法拉利LaFerrari！」
　　阿强看着林梦佳在宋婉瑜的怀中一蹦一跳的样子，眼珠子差点掉了出来，林梦佳那光滑的皮质衣服包裹的坚挺大奶子因为跳动的原因直接和宋婉瑜的大奶子撞在一起，这一摇一晃的四个大奶子让阿强鼻血都快要流出来了。
　　阿强陪着两个女神直接走向了法拉利的展厅，很快林梦佳就在现场提了一辆全新的骚红色法拉利LaFerrari，毕竟这魔都的品牌豪车4S店都是林家的，想要一辆跑车那真是一句话的事情。
　　看着香车美女的场景，阿强裤子中的大鸡巴已经要造反了，特别是看到林梦佳弯腰伸头到车子中的动作，光滑皮质衣服包裹下的屁股非常的圆挺，阿强恨不得掏出自己的大鸡巴给这圆挺的屁股上一课。
　　林梦佳看着这漂亮的法拉利LaFerrari那是越看越喜欢呀，恨不得亲上一口了，宋婉瑜笑着说道：「好了梦佳，中午了我们一起去吃个饭吧，这车我让人送回青龙阁！」
　　有点恋恋不舍的从车内出来，林梦佳看了一下阿强然后有看了一眼妈妈，笑着说道：「好吧，今天去哪里吃？」
　　「去你萱姨那里吃！」
　　一说到萱姨，林梦佳立刻兴奋的跳起来。
　　「好久不见萱姨咯，今天要好好敲诈她一番......」
　　阿强那是云里来雾里去的，这个萱姨好像很不简单的样子呀，能够让林梦佳这小妮子如此高兴的人肯定很是非凡。
　　黑色的玛莎拉蒂在魔都的街道上飞快的奔驰着，不到一个小时的时间阿强就看到了车子缓缓驶进了一处环境典雅的庄园之中。
　　「萱姨，梦佳来看您了！」
　　人还没有下车林梦佳那娇嫩的声音传遍了整个庄园，阿强一下车感觉整个人微微一震，空气中弥漫着温热的水气，如果阿强没有判断错的话，这个地方应该是一出天然温泉呀。
　　在这个地方阿强感觉自己的五感非常的灵敏，这种感觉在韩家大院的时候就有过，甚至可以说比韩家大院还要舒服。阿强觉得这庄园的主人肯定不平凡。
　　「啪啪......」随着一阵快速的拖鞋拍打模板的声音由远而近的传来，一个身穿粉色旗袍的大美人出现在阿强的眼中。
　　这女人一出现阿强的眼睛就转不开了，不知道为什么阿强感觉这三十多岁的美人竟然有着一种莫名的亲切感，很是奇怪。
　　但是这都是小事，重要的是这美女的身材和脸蛋，这美女的身材竟然有一米八的身高，看着是比宋婉瑜矮了一点，但是配上她那魔鬼的身材这身高那就真的是绝了，一张温柔似水的精致脸蛋，随着小跑那剧烈抖动的巨大奶子更是让阿强气血上涌，还有就是身上的旗袍比较短小，随着跑动那双修长的美腿几乎全部露了出来，阿强因为五感的加强，只见看到了美女那神秘三角地带的一抹嫣红！
　　此刻阿强脑海中全部是这女人的身影，脑海中一个声音不断的回荡着！上她！上她！上她！
　　「哎呀呀，我的小梦佳终于有时间来看你萱姨咯，来让我看看梦佳是不是长大了！」
　　小跑来到林梦佳跟前，因为根本没有注意到阿强的存在，萱姨两只白皙手十指大张一把朝林梦佳那两个大奶子抓了过去！而且还用力的揉捏了起来。
　　阿强直接被眼前的场景震惊了，这萱姨的个性真好，合我口味。
　　而林梦佳也没有想到萱姨会直接对自己的两个大奶子下手，自己今天可是带了一个男人来的，被萱姨这样袭胸的感觉好奇妙，但是这样真的好吗？
　　宋婉瑜倒是对于这一幕熟视无睹的样子，直接笑着说道：「萱儿，好久不见！」
　　转头一看，燕萱眼睛一亮，高兴的抽回自己的双手握住宋婉瑜的手。
　　「婉瑜姐，什么风把你这个大忙人吹来了，有多久没来萱儿这里了，让萱儿的心凉了多久咯！」
　　看着一副幽怜兮兮的样子，阿强感觉自己很容易被眼前这个女人带动情绪，好似这个美女高兴自己就高兴，她悲伤阿强内心也会不好受，这样的感觉还真是第一次见，以前在杏花村的时候都没有过这种感觉。
　　宋婉瑜看着眼前这个颜值不在自己之下的成熟美女，脸上露出了些许不好意思的神色：「好了好了，我的好萱儿，今天我带小女儿和一个朋友过来你这里吃个饭，顺便泡一下你这个温泉！」
　　说完侧步看向那眼神清澈的阿强继续介绍到：「萱儿，这就是我朋友，你叫他阿强就可以了！阿强，这位是燕萱，这座玫瑰庄园的主人，你就和梦佳一样叫她萱姨吧！」
　　介绍完以后宋婉瑜感受到了一丝异样，发现燕萱正神色疑惑的看着阿强。
　　还没等宋婉瑜说话，燕萱直接开口向阿强问道：「你，我们是不是在哪里见过，我为什么感觉好像认识你的样子！」
　　尽管自己也很奇怪，但是阿强清楚的知道这个女人自己真的没有见过，自己从小就是在杏花村长大的，陪伴自己将近二十年的狼爷早已经撒手西归了，说白了自己没来到魔都之前见过的人不到十个，这燕萱自己真的没有见过。
　　「萱姨您应该认错人了，我也是刚刚来这魔都两个月，平时基本没有见过什么美女，像您这种级别的美女我能见到一次那已是三生有幸了！」
　　被阿强这拍马屁的功夫镇住了，这小子嘴很甜，燕萱也没有多想，立马笑着说道：「好了好了，你们一定是肚子饿了，快进里面去，我做饭给你们吃！」
　　阿强三人跟随着燕萱朝那珍贵的木制连廊走去，看着那一扭一扭的丰满屁股，阿强感觉这萱姨的身材真的是没有话说的，如果能够扒掉一副看看她的裸体就好了。
　　而此刻的一处欧式别墅中，凌神军在房间里面看着那巨大的屏幕，屏幕中正是一个妖艳的美女。
　　「明天我会到魔都，韩家的韩友源我帮你搞定，林家除了房地产这边，餐饮还有汽车这你也必须搞出点动静，这次必须要把林家吃掉！」
　　屏幕中那妖艳美女声音十分的冷，凌神军听着美女的声音很不爽，但是自己也没有办法，这美女的实力不在自己之下，而且很多的时候自己还真的要依靠这强势的美女。
　　「好的惠子师姐，明天我去机场接您！」
　　如果此刻有魔都的人在这里的话肯定会震惊，这个可是号称魔都的小皇帝呀，此刻竟然会对一个女人如此的献媚，这女人得有多恐怖呀！
　　屏幕中的妖艳美女脸色不变阴冷的说道：「不用了，我这边自由安排！」
　　看着屏幕里妖艳美女消失了，凌神军手中的玻璃杯直接「啪」的一声碎掉了。
　　玻璃碎渣掉落在地面之上，但是凌神军的手竟然什么事情都没有，这手掌感情是用钢铁做的。
　　「哼，贱人，等我拿到那老家伙的宝贝，我一定要干死你这骚货，插烂你那骚穴......」
　　市政大楼里，宽大的房间中，赵素雅没有丝毫工作的状态，此刻她脑海中不断的回想起阿强那根恐怖的大鸡巴，回味着昨天发生的一切。今天一天的时间赵素雅已经用完了一包纸巾了，因为她的回想起阿强的样子的时候自己的小穴一股股淫水直接流了出来，根本是停不了了。
　　起身看向窗外，赵素雅想了很久，随后拿起手机拨通了一个电话。
　　而此刻刚刚开完会的林曦儿坐在自己的办公司里面，突然一个电话打来过来，看到时赵阿姨的电话，立马接了起来。
　　「赵阿姨，您怎么有空打电话给我呀？」
　　「曦儿，昨天那个叫阿强的小伙子治好了阿姨的病，我这边看情况想要去登门拜谢一下，感谢一下阿强的救命之恩！」
　　赵素雅语音有点不自然，这是以往从来没有过的，因为是魔都市的市长，什么风浪没有经历过。可是此刻牵连到阿强以后这个魅力的赵市长竟然说话不自然了。
　　「哦.....可以呀，我也好久没见赵阿姨了，你下班以后就过来青龙阁吧，我这边准备大餐接待您！」
　　看着这一桌丰富的午餐，在看看三个姿色绝顶的三个女神，阿强感觉这午餐吃得肯定很愉快。
　　燕萱微笑的看着正在大口吃菜的阿强，思绪万千，这个男子自己肯定认识！
第二十八章 温泉裸女
　　看着桌面上的美食，阿强的胃口真的很好，可能是因为这两天连续大战的后遗症吧，现在阿强感觉自己很容易饿。加上这燕萱的手艺真的不错，虽然和阿强的没法比，但是这种家乡菜的味道让林梦佳两母女赞不绝口。
　　「萱儿没想到你的手艺越来越精湛了，每一次过来你这边吃以后再吃别的饭菜基本没有什么胃口了，真不知道那个男人有福气能够取到你这个女神了。」
　　宋婉瑜很少夸赞别人的，但是燕萱却不一样，这个女人真的是让宋婉瑜佩服的。
　　十年前燕萱独自一人来到魔都，凭借着那傲人的身姿还有那倾世的容颜，很多魔都大佬都向着温柔的女神表露自己的爱意，可惜没有一个人能够入燕萱的法眼。
　　也是一次偶然的机会宋婉瑜和着单身女神相识了，两人是以姐妹相称了。宋婉瑜和赵素雅是同意年龄段的，燕萱就年轻一点，但是也已经三十有二了。
　　话也说回来，本来燕萱可以进入魔都美人榜的，可惜她不是魔都本地人，所以尽管她有着不输于宋婉瑜的绝美容颜，但是她的知名度和影响力没有魔都三美那么大。
　　虽然已经是三十多岁了，但是在阿强的眼中这燕萱女神的皮肤就像一个少女一般白里透红的，恨不得咬上一口。
　　优雅的夹起一口菜，慢慢送进了那泛这水影的粉嫩小嘴。燕萱并没有想阿强那般糟蹋食物，而且很优雅的吃着饭菜，但是她的眼睛却是一直看着阿强。
　　「姐姐真会开玩笑，小妹的手艺也就是马马虎虎了，倒是您有空就多过来坐坐，多泡一下温泉对皮肤很好的哦！」
　　燕萱落落大方的和宋婉瑜交谈着，阿强一边看着三个美女一边吃饭，真是人生一大幸事呀。
　　而林梦佳这妮子就不安分了，因为她的身材真的是很丰满的那种，该肥的地方就肥，该瘦的地方就瘦，加上此刻她身上那量身定制的皮质衣服，此刻的她吃起饭来很不舒服，直接旁若无人的把那拉链几乎拉倒了那小肚脐那里了，这样林梦佳那两个巨大的奶子直接把紧致的皮衣撑开了，阿强都能够看到两个粉嫩的乳晕了，差点那粉红的樱桃都要跳出来了。
　　阿强被林梦佳解松衣服的动作惊到了，本来消停的大鸡巴一下子弹飞了起来。
　　「咚！」
　　随着桌面一阵抖动，三个美女直接看向了阿强这边，此刻的阿强脸上浮起了一丝红润，显得很尴尬，都怪这林梦佳这小妖精，好好的吃着饭硬要把自己那两个雪白大奶子露出来，这不是欠干嘛。
　　此刻的阿强只能拼命的压枪了，宋婉瑜知道肯定是阿强的大鸡巴又硬了起来了，转头看向了小女儿林梦佳。林梦佳却是一脸得意的看着出丑的阿强，甚至还挺了一下，那白嫩的双乳抖动了一下。
　　燕萱却不知道发生了什么，有点担心的开口说道：「阿强，是萱姨做的饭菜不和胃口吗？」
　　「哦，不是不是，萱姨做的饭菜真的很好，刚刚我只是腿抽了一下，不下心踢到了桌子上了！」
　　阿强立马着急的解释起来，如果此刻不是燕萱在这里的话，阿强恨不得直接把裤子脱下来拿自己的大鸡巴狠狠的拍一下林梦佳这个小妖精那幸灾乐祸的脸蛋。
　　本来以为这事情很容易圆过去的，可是燕萱开口说道：「哦？脚抽了一下肯定是经脉血液流通出现了问题，萱姨的按摩手法很好的，让萱姨看看你的腿！」
　　阿强口中的饭菜差点就喷出来了，这美丽的萱姨究竟搞哪样呀，可是还没等阿强拒绝，燕萱已经来到了阿强的旁边，直接蹲了下来。
　　宋婉瑜脸上露出了一丝淫笑，没错阿强看着就是淫笑，而林梦佳那水嫩的小嘴直接张成了O型，但是阿强看到这妮子好似一幅不嫌事大的样子呀。
　　「呃......萱姨不用......我的腿......」阿强此刻只能用两只大手遮住那被撑得高高的裤子，但是这对于大鸡巴而言简直是螳臂当车了，大鸡巴那英俊的姿势还是被燕萱看到了。
　　「喔......」燕萱直接被阿强那高高撑起的裤子惊到了，用肉眼可以看出来刚刚的响声肯定不是阿强的脚，而是那撑起的大鸡巴搞的鬼。
　　基本很少见到男人鸡巴的燕萱此刻有点不知所措了，那倾世的脸蛋一片红晕，阿强看在眼里干在喉咙里。阿强的视线往下移。
　　「轰！」
　　一声恐怖的旱雷在阿强的脑海中响起，燕萱此刻蹲在旁边，阿强的视线刚刚好看到那美女那两个白嫩的大奶子，而且因为燕萱也紧张所以呼吸有点急沉，那两个走光的白嫩大奶子一阵起伏让阿强过足了眼瘾。
　　小手轻轻捂住自己的小嫩嘴唇，眼睛死死的盯着阿强那雄厚的资本，但是毕竟也是经过了风浪的女神，燕萱很快就回过神来。
　　「阿强，刚刚你的是哪条腿抽了一下？」
　　听到萱姨这样不自然的问，阿强此刻直接破罐子破摔了，好好配合一下这个温柔的美女。
　　「呃......就是我的左腿，现在先不着急，等一下吃完饭我在活动一下腿就可以了，谢谢你了萱姨！」
　　此刻正是很好的台阶，燕萱肯定是不会错过阿强这个台阶，直接站起身说道：「嗯好的，等一下休息泡温泉的时候萱姨再帮你摁一下！」
　　林梦佳没想到阿强就这样化险为夷了，真的是不过瘾，有点小赌气的夹菜吃了起来。
　　而宋婉瑜脸上的笑容更加灿烂了，看着脸红扑扑的燕萱正在假装淡定的吃饭，宋婉瑜觉得这事情没那么简单。
　　就这样中午饭就在一阵尴尬的气氛中度过了，而中途燕萱也发现了一个很恐怖的问题，为什么林梦佳这小妮子的两个大奶子都快要全部裸露出来了，宋婉瑜这个当妈的竟然不说，这母女两不会都和这阿强有关系吧？
　　四人吃完饭以后就在庄园中散步，看着这鸟语花香的巨大庄园，阿强内心非常的震惊。
　　虽然这个地方不是魔都最中心的位置，但是这地方的也是一处高端富人区的，这庄园起码有将近十万平米的占地，可想而知这庄园的主人究竟得有多恐怖的实力了。
　　看着那和宋婉瑜有说有笑的燕萱，阿强真的很佩服这个女人，那么好的身材那么美的脸蛋，实力还那么厉害，这种女人真的是世间难寻呀。
　　「哎，萱儿，刚刚你说你好像和阿强见过，这个怎么说呀！」
　　宋婉瑜刚刚不好问，现在吃完饭就提了一下。燕萱一听直接开口说道：「这个应该是刚刚我的错觉吧，我总感觉阿强有着一种亲切的感觉，但是很模糊，这种感觉就是刚刚见到的第一眼才有的，现在的话没有什么感觉了，应该是他长得有点像我家里的长辈吧！」
　　看着燕萱那一副思索的样子，宋婉瑜知道她肯定没有撒谎，现在一听说阿强有点像燕萱的长辈，宋婉瑜的小心脏突然颤抖了一下。
　　宋婉瑜十年前也调查过这神秘的燕萱，虽然基本上调查不出什么东西，但是宋婉瑜从这些年的接触来看，这燕萱有九成的几率和京都的燕家有关，如果阿强也和京都的燕家有关的话，那么这真的是太疯狂了。
　　「哦，怪不得，阿强是来自一个偏远的小村落，刚刚来到这魔都两个月，你是认错人了！」
　　虽然内心有疑惑，但是此刻宋婉瑜觉得先不着急，有的事情得慢慢来，不能成为被动的一方，直到拿到了有力的证据以后在把这个谜团公布出来。
　　「萱姨，我要泡温泉！我要泡温泉！」
　　林梦佳此刻已经安耐不住了，这皮质的衣服穿在身上很不舒服，她想要裸体。
　　见到那绝美的小可爱不断的泱泱，宋婉瑜和燕萱相视一笑。
　　人生中第一次泡温泉，以前阿强在杏花村的时候哪有什么温泉呀，都是天寒地冻的。此刻能够泡温泉那肯定是神仙般的享受了，只是不知道等一下是怎么泡！
　　来到更衣室，很尴尬就一个更衣室，燕萱这里是属于私人的庄园，一年四季也就接待不到十个朋友，而且都是她熟悉的女性朋友，这次阿强的到来可以说是第一个男人了。
　　最快的就是林梦佳了，因为没有穿胸罩和内裤，林梦佳直接把身上的皮衣脱掉就全身赤裸了，拿着一条浴巾象征性遮住了那肥硕的大奶子和那神秘的三角地带，兴高采烈的朝温泉池走去。
　　「我先进去咯，阿强你快点！」
　　看着消失在水雾中的白皙女神，阿强胯下的大鸡巴再一次觉醒了。
　　在燕萱一脸震惊的表情中，宋婉瑜直接对着阿强说道：「阿强你先脱衣服进去！」
　　阿强一听感觉全身一阵酥麻感觉，自己等一下和三个大美女一块泡温泉，而且看刚刚林梦佳的样子，等一下是四人全裸呀！
　　紧张的走进更衣室，阿强缓缓脱下身上的衣服。
　　一旁的燕萱刚刚要开口，直接被宋婉瑜伸手止住了。
　　「萱儿，你刚刚不是说帮阿强按摩吗，等一下你在温泉中帮他按摩，放心吧，先收回你的好奇心，等一下你看着就可以了。」
　　说完宋婉瑜也走进了更衣室，燕萱紧忙跟了上去。
　　阿强此刻赤裸的身体上救围着一条浴巾，那浴巾被他的大鸡巴撑得高高的，但是此刻阿强已经忍不住了，直接朝温泉走去。
　　宋婉瑜把身上的深蓝色一副缓缓脱下，燕萱眼睛瞪着那大大的眼睛，也不是说宋婉瑜的裸体她没有见过，但是没想到的是宋婉瑜刚刚身上就穿着一件深蓝色的连衣裙，胸罩和内裤都不穿，这真的太疯狂了。
　　对自己的身材宋婉瑜非常的自信，赤裸着身体笑着对燕萱说道：「怎么，又不是第一次见姐姐的裸体，看把你惊得！」
　　燕萱直接紧张的说道：「不是，姐姐难道你打算全身赤裸的和阿强一起泡温泉吗？」
　　微微一笑，宋婉瑜直接拿起一旁的白色浴巾，象征性往那丰满的身体一盖。
　　「这不是还有浴巾吗！快点，你答应阿强还要帮他按摩脚呢，不能让阿强久等了！」
　　说完直接朝温泉走去，留下燕萱在更衣室里定定站着。
　　温泉边上阿强瞪大眼睛看着温泉中的美人鱼林梦佳，此刻林梦佳身上的浴巾已经不知去向了，此刻的她竟然全身赤裸，这让阿强胯下的大哥一阵兴奋。
　　「阿强，快点下来，这温泉可好了，我每周几乎都要来一次的！」
　　丝毫没有一丝不好意思的样子，而且完全不在乎自己全身赤裸的样子，看着那露出水面的白嫩大屁股，阿强再也忍不住了。
　　小心翼翼的伸出脚试探了一下水温，刚刚好合适，阿强就慢慢下水了，感受这全身一股温热的感觉，这种舒爽和平时的泡热水澡根本不一样，这种才叫生活呀。
　　阿强直接闭上眼睛享受着此刻的舒爽，感觉全身有着无数的嫩手在帮自己按摩一般，爽飞天了。
　　宋婉瑜围着一条小浴巾缓缓走来，看着温泉中嬉戏的赤裸小女儿，她并没有什么反应，依旧一脸微笑的走来。
　　阿强此刻闭着眼睛，虽然感受有人来了，但是他不想浪费这一刻舒服的感觉，没有睁开眼睛。
　　宋婉瑜直接把那小浴巾解开，一个完美的女神全身赤裸的展现在温泉边上，但是此刻的阿强竟然闭上眼睛不看。
　　林梦佳也被自己妈妈那傲人的身材迷住了，这完美的身材真的是无数男人的梦想呀，没想到竟然被阿强这可恶的小子吃了。
　　蹲下身子优雅的伸出手试了一下水温，慢慢用手在适应着水温。
　　而水雾中又一个成熟的女神走了出来，燕萱紧紧拉着披在身上的浴巾，她突然发现自己庄园中的浴巾真的好小呀，根本遮不住身上的三点！
　　准备走到温泉的燕萱直接停了下来，温泉中的场景让燕萱感觉整个世界都疯掉了。
　　温泉中的林梦佳竟然全身赤裸的开心嬉戏着，这已经让燕萱难以接受了，可是温泉边上的宋婉瑜竟然也是全身赤裸，身上的浴巾竟然扔到了一旁，女人最重要的三点竟然毫无保留的裸露出来，这肯定是她故意的。
　　以前宋婉瑜也经常来这边泡温泉的，可是平时都是用浴巾围住的，今天有一个男人以后竟然不围了，而且还是和自己的女儿一同赤裸在一个男人面前，这还是自己认识的魔都商业女神宋婉瑜吗？
　　「今天的水温刚刚合适哦，燕萱，快乐享受一下这温泉吧！」
　　宋婉瑜说完直接伸出那修长的白嫩美腿，一下踏进了温热的池水中。
　　看到妈妈下水的林梦佳可兴奋坏了，一把扑向宋婉瑜那丰满的身体，把头直接埋进她妈妈那柔软温香的深深乳沟之中。
　　「嗯......梦佳你慢点！」
　　宋婉瑜一副陶醉的神情，让边上的燕萱震惊非常，这两个母女的动作真的好奇怪！
　　突然阿强睁开了双眼，正好看到林梦佳正要张嘴含住宋婉瑜的粉红奶头！
第二十九章 一龙战两凤
　　宋婉瑜那一脸溺爱的样子，白皙的手温柔的抚摸着林梦佳的头发，看着小女儿那贪恋自己奶子的模样，宋婉瑜感觉这小丫头永远都是长不大的。
　　看到温泉边上那呆呆模样的燕萱，宋婉瑜直接笑着说道：「萱儿，你不是说要帮阿强按摩腿部的肌肉吗，快点下水呀！」
　　本来一脸恍惚的燕萱直接被宋婉瑜的声音叫醒了，一听到要帮阿强按摩，燕萱直接看到那全身赤裸的阿强。
　　此刻阿强也转头看向了燕萱，四目相对立马让一直很自信的燕萱眼神忽闪起来了，脸色红彤彤的燕萱不敢去和阿强那炽热的眼神对视了，但是阿强那炽热的眼神好像能够看到自己那神秘的三点的样子，燕萱感觉自己全身非常的酥麻，甚至感觉自己两腿之间一股温热流了出来，正沿着那双笔直修长的美腿缓缓流下。
　　看着那张多余的白色浴巾，阿强感觉有点像想笑了，这浴巾不但起不到遮掩的作用，此刻的燕萱用毛巾遮挡的样子显得更加的诱人了，特别是那两个又大又挺的白嫩美乳，那小浴巾仅仅遮住了她们的两个小樱桃，很多雪白的乳肉都裸露出来了。
　　紧张的朝温泉走去，本来是燕萱的主场的，可是此刻她感觉自己已经被反客为主了，伸出那条细长的美腿，燕萱羞涩的看向了阿强。
　　阿强眼睛睁的大大的，不敢眨一下，此刻阿强的位置刚刚好一眼就看到了燕萱两腿之间那美妙的粉嫩，阿强内心兴奋的喊着，又是一个粉嫩的白虎，欠干。
　　而且从水面那波光粼粼的水纹反射的光亮可以看到燕萱两腿间的粉嫩一滩美味的水渍，阿强敢断定，这美女已经发情了。
　　随着燕萱下水，那条细小的浴巾还是被她紧紧的抓在手中，无助的看着宋婉瑜和林梦佳。看着很是我见犹怜的样子让人心疼！
　　林梦佳已经从妈妈宋婉瑜的两个大奶子中抬起头了，但是那柔软的小手依旧在她妈妈的两个奶子来回揉捏着，看到萱姨这般害羞，林梦佳这妖精大笑了起来。
　　「哈哈，萱姨，你现在好像一个无助的少女哦，大家都是自己人，你还遮遮掩掩干什么呀！」
　　说完放开妈妈的两个大奶子，一把朝燕萱扑了过去。
　　本来就很被动的燕萱看着林梦佳突然扑过来，脑海中根本就没有反应过来，只能愣愣的看着林梦佳双手抓住了自己手中的浴巾。
　　猛地一拉，没有丝毫防备的燕萱手中的浴巾一下就被林梦佳这小恶魔撤走了，看着那两个巨大的奶子弹甩出来，在水中猛烈的摇晃着，溅起的水花直接泼了阿强一脸。
　　被水渍到的阿强眼睛眨都不眨一下，此刻眼神炽热的看着燕萱那两个宛如雪芝般的大奶子，这奶子真的太美了，抓手里的感觉肯定是不一样的吧，这奶子阿强感觉自己能够玩一辈子。
　　「啊......梦佳你还我浴巾......」感受到自己两个奶子在水中雀跃的跳动，本来失神的燕萱立马回过神来，但是已经晚了，林梦佳就像一条灵活的美人鱼一般退出了好几米远，笑呵呵的看着一脸着急羞涩的燕萱。
　　「今天泡温泉要全部赤裸相对，萱姨你也不例外！」
　　像个小霸主一般的林梦佳大声宣布到，此刻她已经把这个庄园当成了她的主场了。
　　「好了好了，萱儿你也别遮遮掩掩的了，该看的都看了，等一下还有的你玩呢，阿强不是什么外人的，阿强快过来阿姨这里！」
　　宋婉瑜安慰了一下羞涩的燕萱，随后对着靠她们有点远的阿强呼喊到。
　　阿强胯下的浴巾早已经不见踪影了，此刻的他是全身赤裸的，胯下的那根三十多公分将近四十公分的坚硬大鸡巴直挺挺的浸泡在温泉之中，本来还沉浸在如此香艳的美景中，突然被宋婉瑜一叫立马回过神来。
　　温泉水并不深，只能浸泡到阿强的膝盖上来一点，阿强一站起来，他胯下那根远古巨蟒直接破水而出，怒气冲冲的看着三个全身赤裸的女神。
　　「哇！」
　　第一次见到阿强的大鸡巴真面目，燕萱直接惊呼了出来，用小手快速抵住自己的粉嫩小嘴，一脸震惊的看着那根恐怖的大鸡巴。
　　宋婉瑜和林梦佳两母女已经品尝过了阿强的大鸡巴，但是此刻看到阿强宛如战神一般走过来的样子，全身也是一股酥麻的感觉，甚至林梦佳直接全身都软了。
　　慢慢走到宋婉瑜的身边，看着女神那赤裸的身体，阿强胯下的鸡巴胀得恐怖，但是宋婉瑜此刻并不着急帮阿强泻火，而是拉阿强坐在一旁。
　　「过来吧萱儿，刚刚阿强也说了是左腿，你快帮他好好按一下！」
　　看着宋婉瑜那有点邪恶的笑容，燕萱此刻也不知道为什么竟然慢慢朝阿强爬去，伸出颤抖的手探到水中抓住阿强那结实的小腿。
　　「嘶......萱姨的小手好软！」
　　本来也有点紧张的阿强被燕萱小手一摸整个人就像是被触电一般，全身颤抖了一下。而宋婉瑜此刻坐在阿强的旁边，全身赤裸的靠在阿强的身上，那两个巨大柔软的雪白奶子紧紧的夹住阿强的右手大臂。甚至还有意无意的上下扭动着。
　　而一旁的林梦佳看到两个大美女都帮阿强服务了，自己肯定是不能落下的，所以也爬到阿强的左手边，也用自己那两个骄傲的大奶子夹住阿强的左大臂不断摩擦着。
　　此刻的阿强感觉自己已经升天了，这就是帝王般的享受了，此刻两只手那柔软温热的感觉让自己爽飞天了。
　　看着宋婉瑜母女两此刻的表现，燕萱哪里还不明悟，这母女这是共侍一夫呀，太疯狂了。
　　魔都被无数人意淫的商业女神宋婉瑜竟然和女儿共侍一夫，这要是传出去那不得乱套了。
　　但是看着那直挺挺矗立在水中的大鸡巴，特别是顶端那个巨大的紫红色龟头，燕萱感觉都快要赶上自己的小拳头了，真的太恐怖了，而且听说这大龟头还要插进女人的小穴。燕萱想着如果插进自己的小穴那自己的小穴那不得被插裂呀，好恐怖呀。
　　但是不知道为什么燕萱觉得这大鸡巴让自己的身体异常的敏感，特别是小穴还有自己那两个柔软的大奶子，自己体内的邪火已经燃烧起来了。
　　燕萱此刻已经放得比较开了，按两个大奶子也不用手去遮了，她现在正两手探在水中帮阿强的小腿按摩着。
　　随着下手一步步往上按，燕萱手直接抵到了阿强的大腿尽头，一不小心碰到了阿强那敏感的大卵蛋了。
　　「嘶......哦......」本来在享受的阿强突然一阵抖动，睁开眼睛看着全身赤裸的女神正认真的帮自己大腿按摩着，直接开口说道：「萱姨你的小手好软，哦......对对......往里面一点，对......哦......揉一下......哦」
　　燕萱脸蛋红红的，此刻她都知道自己在干什么了，现在自己的小手正抓着阿强的两个大卵蛋温柔的揉捏着，这种感觉真的好爽。而且此刻的她脸蛋已经紧紧贴在阿强那火热的坚硬之上了。
　　燕萱感觉自己的脸蛋滚烫滚烫的，忍不住用那白嫩的脸蛋慢慢摩擦着阿强的紫红色大龟头。
　　「哦......萱姨......对......用你的舌头舔一下阿强的大鸡巴......我的大鸡巴好痒......哦......」
　　宋婉瑜看着此刻的燕萱已经沉浸在无尽的情欲之中了，此刻的她已经不再有理智了，此刻的她已经被情欲支配了。直接拉着阿强那结实的大手，宋婉瑜把阿强的大手掌引导到自己的两腿美腿尽头，阿强此刻立马反应过来，伸出那坚硬粗糙的大手指朝宋婉瑜那粉嫩小穴抵了过去。同时左手也探到林梦佳的小嫩穴处。
　　「嗯......阿强......阿姨的小穴好痒......哦......用力揉阿姨的阴唇......哦......哦......阿姨的阴蒂......好美妙......哦......」宋婉瑜直接很放荡的呻吟了出来，把沉浸在情欲中的燕萱惊醒了，看着宛如荡妇般的女神，燕萱眼神炽热的看着近在眼前的大鸡巴，随后伸出柔软的小舌头舔了过去。
　　「哦......阿强你的手掌好温暖好硬......哦手指好有力......哦......对......用力揉我的阴唇......哦......」一旁的林梦佳也进入了状态了，此刻也很放荡的呻吟了起来，两腿张得大大的，让阿强的手更加方便揉捏她的淫穴。同时那两个白嫩大奶子也不闲着，不断的摩擦着阿强的大臂，这种感觉让林梦佳爽飞天了。
　　眼看着两母女如此放荡，燕萱也放开了，直接张开嘴巴朝阿强那紫红色大龟头含了过去。
　　「哦......萱姨......好爽......哦......对......好软的舌头......对......用力舔......用力含......」燕萱无师自通的用自己那两个G奶夹住阿强的大鸡巴，性感的小嘴不断的吞吐这那紫红色的大龟头，两个大奶子不断摩擦着阿强的大鸡巴。
　　阿强此刻被三个女人玩弄着，全身上下不断有快感传来，转头看向那用力呻吟的宋婉瑜，宋婉瑜也看向了阿强，随后两人不由自主的亲在了一起。
　　大舌头在宋婉瑜的芬香小嘴中不断的肆虐着，一股股香甜的唾液不断交融着，阿强手中的动作更加快了。
　　「哦......阿强快点快点......哦......我要来了......我要高潮了......啊......」林梦佳直接两手直接成灾温泉边上，那浸在水中的小穴直接挺出了水面，一股晶莹的淫水直接从她那粉嫩的处女穴喷了出来，直接喷在正在卖力口交的燕萱脸上。
　　突然，宋婉瑜那小穴也挺出了水中，直接朝燕萱喷了过去。
　　阿强的大鸡巴也被喷到了，感受到那滚烫的淫水，阿强的大鸡巴猛地颤抖了几下。
　　此刻宋婉瑜母女两已经放开了阿强了，身体浸在温泉中慢慢回味着刚刚的高潮。
　　阿强直接站了起来，此刻的阿强感觉自己真的要疯了，自己的大鸡巴此刻想要插骚穴。
　　感受到阿强突然站起身来，燕萱整个人呢都懵了，跌坐在温泉中呆呆的看着阿强。
　　阿强直接伸手抱住全身滚烫的女神，扶着燕萱站起来，阿强直接低头朝那两个大奶子含了过去。
　　「哦......好猛的舌头......哦......我的奶头......好爽......」从来没有如此放荡呻吟过的燕萱直接情不自禁浪叫了起来，那两个白嫩的大奶子被阿强的大嘴不断撩拨着，一阵阵快感让燕萱彻底沦陷了。
　　舔了一阵以后阿强直接蹲了下来，一把把燕萱的一条美腿抬起，露出那粉嫩的美穴，看着那美味的阴唇，阿强伸出大舌头一阵狂舔！
　　「啊......好爽......小穴好爽......哦......阴唇好爽......好会舔呀......哦......」一股股淫水不断的喷出，阿强全部接住了，那么美味的佳酿怎么能够浪费了，感受到小穴已经很滑顺了，阿强直接用自己有力的大舌头朝美穴捅了进去。
　　「哦......不要......好痛......慢点......好胀......」燕萱直接两手紧紧抵住阿强的头，本来就没有经历过鸡巴的抽插，况且阿强大大舌头比一般人的鸡巴还要大，还是处女的燕萱肯定是顶不住的。
　　阿强感受到自己的舌尖一张有点紧致的柔软肉膜，内心激动的不行，这燕萱难道还是处女不成。
　　舌头在燕萱的阴道里面慢慢搅动着，突然燕萱紧绷的身体慢慢放松，阿强见时机差不多了直接头猛地一挺，坚硬粗壮的大舌头直接捅进了燕萱嫩穴深处。
　　「哦......好胀......好粗的舌头......萱姨的小穴裂开了......哦......」阿强已经确定了燕萱的处女膜已经被自己的大舌头插破了，但是此刻竟然感受不到一丝不正常，阿强直接把舌头从燕萱的小穴中拔了出来，看到自己的舌头竟然没有一丝血丝，阿强有点怀疑自己刚刚捅破的是不是处女膜。
　　但是很快阿强就想到了以前杏花村的情况，自己身体上的尿液能够让毒蛇咬伤的人快速恢复，自己的口水应该也是能够让伤口快速复原吧，如果没有猜错的话刚刚燕萱的处女膜破裂的那一刻也沾染到了自己的口水，所以很快就愈合了。
　　想清楚以后阿强直接站了起来，扶着自己的大鸡巴抵到燕萱那沾满淫液的小穴。
　　抬起头温柔的看着燕萱，突然阿强感觉燕萱的这张脸蛋似曾相识，好似在那里见过的样子。
　　但是这画面很快就淡去了，阿强看到的只是燕萱那沉浸在高潮中的放荡模样。
　　直接朝那张性感的小嘴亲了过去，阿强胯下的大鸡巴不断的在燕萱那娇嫩的小穴边上磨蹭着，就是不着急插进去。
　　而此刻宋婉瑜已经从高潮的余韵中回过神来了，看着站在水中的两人，宋婉瑜也摸了过去。
　　用自己那两个柔软的奶子贴在阿强的虎背上面，宋婉瑜那温热的小手直接滑到阿强的大鸡巴那里，摸着阿强那根坚硬滚烫的大鸡巴，随后手继续往下走，朝阿强那两个大卵蛋抓了过去。
　　阿强整个人一阵颤抖，宋婉瑜的手法是真的好，感受这身后那温热柔软的两团，阿强此刻就像战神一般正在一龙战两凤了。
　　感觉差不多了，阿强扶着胯下的大鸡巴缓缓朝燕萱那娇嫩的小穴顶了过去。
　　「哦......慢点你的好大！」
　　燕萱虽然刚刚被破处了，但是还是没有办法接纳阿强那恐怖的大龟头，处女穴真的很娇嫩的。
　　宋婉瑜看到以后脸上露出了一丝笑容，离开阿强的身体直接蹲下去，看着阿强那已经有一半的龟头插进了燕萱的嫩穴了，这已经没有什么撤退可言了。
　　伸出小手摸向燕萱的大腿内侧，一股股电流不断传到美女的全身，本来紧张的燕萱也慢慢沉浸在快感和酥麻中了，那紧紧的小穴也慢慢放松了。
　　阿强此刻也能够感受到美人小穴的变化，他可不能错过这个机会，猛的一用力。
　　「噗嗤！」
第三十章 温泉大战双美
　　风雨欲来大鸡巴顶进了一个又温暖有狭窄的玉洞中，阿强整个人不由自主的颤抖了起来，不知道为什么，阿强感觉自己的大鸡巴插进燕萱的美穴时，一股很微妙的刺激感在脑海中闪过，这种感觉在别的女人身上没有的，虽然很奇怪，但是这种感觉很快就被一阵阵酥麻的感觉淹没了！
　　虽然很痛，但是燕萱却没有叫出声来，而是紧紧抱住阿强那结实的后背，那小嘴紧紧的咬住阿强的肩窝。
　　此刻燕萱那泛水的美眸一行清泪无声滑落，滴在阿强那古铜色的肌肤上，阿强双手也紧紧搂住燕萱那颤抖的身体，感觉真的好温暖。
　　宋婉喻蹲在水中看着阿强那根坚硬的大鸡巴一下子就进入了一半，燕萱那粉红的小阴唇紧紧的包裹着阿强的大鸡巴，没有一丝的缝隙。
　　很快燕萱也慢慢适应了阿强的大鸡巴，虽然此刻大鸡巴在阴道中没有抽插运动，但是阿强全身的酥麻感让火热的大鸡巴在燕萱的阴道中不断的抖动着，这也让燕萱阴道中的快感越加强烈！
　　慢慢松开小嘴，燕萱看着阿强的肩窝已经有一排整齐的红色牙印，看来刚刚燕萱咬的时候的确用了很大的力气了！
　　阿强感受到美人身体放松了一点，直接用大嘴朝燕萱的性感温热小嘴怼了过去！
　　「嗯……」
　　被阿强这暴力的袭击，一脸恍惚的燕萱眼睛瞪得大大的，柔软的小嘴任由阿强的粗壮大舌头疯狂搅动，身体也慢慢扭动了起来，让自己的嫩穴慢慢适应阿强的大鸡巴！
　　粗糙的大手滑倒燕萱那丰满有肉感的肥臀上，五指猛地一用力，那柔软温滑的触感让阿强情欲更加旺盛。
　　而燕萱此刻全身每一寸皮肤都是非常的敏感的，被阿强这样上下夹击着，那又窄又嫩的阴道中涌出一大波淫液。
　　但是此刻燕萱的淫穴紧紧夹着阿强的大鸡巴，一点缝隙都没有，所以燕萱感觉自己阴道一股胀胀的感觉，一阵阵酥麻的感觉从阴道的柔软肉壁传来！
　　因为快感的袭来，燕萱那紧闭的淫穴也放松了一分，小嘴中柔软的小舌头整和阿强的大舌头缠绵着。此刻两人现在温泉中，加上燕萱本来就是比阿强高将近十公分的，那双修长的美腿直接抵到池底，身体缓缓起伏着。
　　「哦……」
　　随着严重微微一动，感觉淫穴中已经是翻江倒海了，又滑又热的淫液猛烈的冲刷着她娇嫩的淫肉！
　　阿强此刻也感受到燕萱淫穴里的变化，特别是阴道里面那灼热滚烫的淫水不断浇灌着自己的大龟头，那种酥麻美妙的感觉真的是要升天了！
　　柔软的身体不断的摩擦着阿强的皮肤，用那两个柔软温热的大奶子用力的顶着阿强那结实的胸膛，感受着无尽的快感从两人交合之处传来！
　　「阿强……萱姨的淫穴里面好痒……哦……你动一下……用力插萱姨的淫穴……嗯……」
　　听着女神那诱人的呻吟，感受着怀中美女的柔软，阿强此刻哪里还等得了，粗糙的大手紧紧捏住那柔软肥硕的臀肉，要猛地往回一抽，阿强能够感觉燕萱淫穴里面的淫水快速涌出来。
　　「扑哧……」
　　一声淫水飞溅的声音异常响亮，阿强那宛如钢铁般坚硬的大鸡巴又一次捅进燕萱淫穴的深处，淫穴中的淫水太多了，直接喷了出来，把蹲在温泉水中的宋婉喻喷了一脸！
　　宋婉喻伸出那修长纤细的白嫩手指，滑了一下精致脸庞上的晶莹淫水，然后淫荡的伸出那柔软的丁香小舌头舔了起来，甚至直接插进自己的性感小嘴中吮吸了起来！
　　当然这阿强的角度是看不到的，此刻的阿强感受自己的大鸡巴在燕萱那温热的玉洞中异常的爽，那又滑又紧的阴道让阿强感觉有上万只蚂蚁在自己的大龟头走动一般，很麻很痒，所以阿强胯下的大鸡巴越插越快，越顶越猛，越捅越深……
　　「啊……啊……阿强……哦……你慢点……慢……啊……淫穴要裂开了……好胀……哦……好硬好烫的大鸡巴……插死萱姨了……啊……」
　　刚刚抽插不到百下，怀中的女神直接一阵剧烈颤抖，那温暖的玉洞紧紧的夹着阿强的大鸡巴，一股股滚烫的淫液猛烈的喷出来！
　　看着那白皙的脖子因为高潮不由自主往后仰，阿强此刻也不着急冲刺，尽管自己的大鸡巴很亢奋。
　　伸出那粗壮的大舌头朝那泛起粉红的脖子舔了过去，这一触碰让正在高潮的燕萱更加爽了，全身颤抖得更加厉害了。
　　而此刻宋婉喻这个魔都商业女神站了起来，赤裸的身体宛如一个刚刚出浴的仙女一般，特别是那两个一颤一颤的雪白大奶子，让温和阳光照射下散发出诱人的乳香！
　　因为宋婉喻那将近一米九的身段，所以站起来的女神高出了阿强小半个头，看着那沉浸在高潮中的燕萱，宋婉喻直接搂住那后仰的美人，直接用性感的嘴唇印了上去！
　　「轰！」
　　看到这一幕的阿强感觉自己真的要疯了，此刻两个女神竟然嘴对着嘴舔了起来，这两个可以说是影响了整个魔都无数男人近二十年的人物呀，此刻竟然如此浪荡的做着这种动作！
　　阿强没有停留，大舌头沿着那香喷喷的脖子一路往下舔，伸出一只大手捏住燕萱的一个粉嫩小奶头，阿强的大舌头在在柔软白嫩的乳肉上疯狂舔弄着，让燕萱的高潮一波接着一波！
　　宋婉喻则用自己那柔软的大奶子不断摩擦着燕萱那柔软温滑的赤背，此刻全身赤裸一男两女站在温泉中紧紧的贴在一起不断的扭动着，让身体最大程度的摩擦着对方的身体！
　　感受到燕萱那因为高潮而颤抖的身体慢慢恢复，阿强又缓缓的挺动了自己的大鸡巴！
　　「扑哧……」
　　速度不是很快，但是每一下都是插得很有力的，燕萱淫穴中的淫液不断的溅出来，此刻温泉中已经散发出你奢靡的味道了！
　　而此刻在温泉中浸泡的林梦佳已经苏醒了过来，看着眼前淫乱的一幕，整个人都软了，自己妈妈和自己关系很好的萱姨竟然和阿强站着做爱，妈妈林梦佳知道因为身体的原因和阿强干过，但是萱姨可是号称魔都的第一玉女呀，还没有见到哪个男的能够触摸到萱姨的手呢。可是现在这个万人敬仰的玉女那沾满淫液的淫穴竟然被阿强狠狠的插着！
　　林梦佳也站起身来，来到阿强的身后，用自己灼热的身体紧紧贴住阿强的光滑后背，林梦佳那两个已经发胀的雪白大奶子用力的顶着阿强的皮肤，那敏感的粉红色奶头不断摩擦着，一阵阵酥麻感让林梦佳这小妮子很少舒爽！
　　阿强此刻就像一个战神一般，被三个绝顶美女围着，但是此刻的阿强却不断的攻击着娇嫩的燕萱。
　　那两个柔软的处女大奶子随着阿强的撞击上下起伏着，阿强越看越来劲，撞击的频率更高了，抽插的力度更加猛烈了，连身后的宋婉喻都有点站不稳了！
　　「啊……啊……干的好猛……做爱原来那么爽呀……哦……顶到头了……阿强你的鸡巴好长……哦……慢点……萱姨快不行了……啊……来了……不要停……」
　　看到那绝美的燕萱情不自禁的发出那么淫荡的声音，阿强那是越听越兴奋，此刻身上虽然被三个美女围着，但是他的大鸡巴丝毫不虚，而且干得更加起劲了。
　　「萱姨……哦……你的淫穴好紧呀……快告诉我……哦……咝……是不是我是你的第一个男人……干……是不是我的鸡巴第一个插你的淫穴……哦……好爽……哦……」
　　燕萱感觉自己的小穴快要着火了，这阿强怎么插的那么猛那么快，竟然没有丝毫力竭的迹象，这样的猛男绝非普通人，而且特别是插在自己淫穴中的大鸡巴，这种号数的鸡巴基本很少见。最重要的就是阿强那根大鸡巴插进自己淫穴的那一刻自己脑海中竟然浮现了一个小娃子的画面。
　　没错，就是燕萱的小侄子，二十年前燕萱得以见到小侄子出生，当时看着那个小孩子不哭不闹甚至还小的样子，所有人都惊呆了。但是恰恰是那个原因，她的小侄子不到一天的时间就夭折了！
　　但是燕萱觉得没有可能，那个画面刚刚也是一闪而过，因为阿强的大鸡巴撑自己淫穴的痛感让燕萱没有来得及多想。
　　「阿强，萱儿妹妹阿姨很清楚的，整个魔都的男人有哪个没有意淫过萱儿妹妹呀，可是萱儿可是号称魔都第一玉女的，你小子的大鸡巴可是第一个插进了萱儿的淫穴的，怎么样，高不高兴呀？」
　　阿强看着一脸淫笑的宋婉喻，随后又看了一眼脸蛋通红的燕萱，胯下的鸡巴没有停下，继续猛烈的抽插着。
　　「萱姨……没想到你的小穴那么紧……哦……把我的大鸡巴夹得爽爽的……好美妙呀……哦……我要插穿萱姨的淫穴……」
　　燕萱被阿强这般猛烈的撞击，那无尽的快感让她再也忍不住了。
　　「啊……阿强……干死萱姨……啊……啊……好爽的大鸡巴……以后萱姨只让阿强的大鸡巴插……哦……到头了……又要来了……快点……啊……」
　　没有坚持多久，燕萱迎来了又一次猛烈的高潮，那修长的美腿直接无力的挂在温泉水上面，整个人沉溺于那无尽的高潮之中，身体不断的颤抖着，那双美目已经略微有点上翻了，差点让阿强站着就干晕了！
　　宋婉喻看到燕萱的情况，眼中闪过一丝得意，顺势把颤抖的燕萱扶到一旁，阿强也很识趣的的把大鸡巴从淫穴中拔了出来，看着那喷涌而出的晶莹淫液，阿强感觉怪可惜的，这可是仙露琼浆呀。
　　但是很快就被一旁的美景吸引住了，此刻的宋婉喻竟然张开那绝美的大长腿，把那已经淫水泛滥的美穴露了出来，很是得意的看着阿强！
　　看着如此欠干的宋婉喻，阿强哪里还会浪费时间，扶着那沾满燕萱淫液的大鸡巴朝躺坐在浅水位的宋婉喻扑过去！
　　硕大的紫红色龟头一下挤开宋婉喻美穴两边的粉嫩阴唇，阿强的胯部猛地一用力，大鸡巴一把没入滑嫩的淫穴之中。
　　「扑哧！」
　　一旁的林梦佳看着都一阵心惊，阿强如此猛烈的插进妈妈那娇嫩的淫穴不会有事吗？
　　但是看着她妈妈一副享受的模样，林梦佳都不得不感叹自己妈妈原来那么欠插！
　　林梦佳也不怪妈妈，毕竟已经离开男人将近二十年了，本来就是媚体的她已经做得很好了，现在遇到了这么一个能够给予她无尽满足感的男人，林梦佳觉得阿强是上天赐予她妈妈的礼物，也是赐予她和她姐姐最好的礼物。
　　「啪啪……」
　　随着阿强猛烈的抽插，宋婉喻那粉嫩躯体在温水中不断起伏着，那水花被溅飞好远，这样的现场林梦佳想靠近一分都是奢求了！
　　「啊……啊……大鸡巴哥哥……哦……插的妹妹的淫穴好爽……用力……插死妹妹的骚逼……插翻妹妹的淫穴……对……用你干曦儿的力度插她妈妈的淫穴……哦……」
　　阿强发现自己越来越喜欢宋婉喻这个妖精了，没想到那么淫荡，不仅仅搞了自己女儿的男人，竟然还把女儿的男人介绍给闺蜜，如果让曦儿姐姐知道那还不得吐血呀！
　　但是这让阿强更加兴奋了，没想到这三天的时间干了两家的母女，现在又把魔都第一玉女插晕了，这世界真的太疯狂了！
　　感受着宋婉喻小穴的紧致，而且阴道中的淫水络绎不绝，阿强的大鸡巴越插越顺，越捅越爽，特别是淫穴的尽头一股柔软的触感让阿强感觉整个人都要飞天了！
　　「阿姨……哦……你的淫穴好多水……好紧的淫穴……比你女儿的淫穴还要紧还要深……干死你这个骚货……哦……」
　　看着妈妈和阿强在水里激战着，林梦佳也不敢上去，一是现在的她还没有做好让阿强插的准备，二是这么猛烈的战场自己进入的话分分钟被干死！
　　但是林梦佳那全身火热，神秘的三点传来无尽的酥麻感觉，忍不住直接坐在温泉的旁边，右手在沾满淫液的处女穴中快速抽插着，眼睛死死的看着水花中那宛如战神般的阿强！
　　「哦……阿强……我好喜欢你的大鸡巴……哦……你的舌头也是好粗壮呀……好想你帮我舔一下……哦……我都是你的……啊……」
　　林梦佳此刻只能无力的呻吟着，现在没有人能够帮助她，疼爱她的萱姨已经被干到虚脱躺在一旁了，宠她的妈妈此刻也在被阿强猛烈的冲刺着，已经是自顾不暇了！
　　熟女就是经干，阿强感觉干熟女真的爽飞天了，宋婉喻摆的姿势刚刚好合适自己抽插，而且身体还会不由自主的迎合自己的抽插，让自己的大鸡巴每一插都爽飞天！
　　双手揽过宋婉喻那柔软的蛮腰，阿强把美人直接从水中提起来，站着插，猛烈的插，看着那摇晃的雪白大奶子那是越干越起劲！
　　宋婉喻没有尝试过被抱在空中干的感觉，此刻她感受到了，她发现自己全身的快感来得更加猛烈更加纯粹了，这样她感觉自己很容易高潮。
　　「啊……啊……好猛的大鸡巴哥哥……你的大鸡巴在妹妹的淫穴中好有力……哦……干穿小穴了……用力……不行了……哦……要到了……快……阿强……射给我……把阿姨的淫穴射满……哦……」
　　被阿强抱着空中，宋婉喻的四肢在温泉水中摇晃着，那一阵阵快感让她很快就达到了高潮！
　　阿强感受到大龟头被一股滚烫的淫液撞击着，一阵阵酥麻的感觉涌上心头，手中和胯下的速度不断的加快，温泉中水花溅飞得更猛。
　　「阿姨……好爽……哦……阿强快来了……哦……等等我……我射给你……哦……射死你个骚货……」
　　本来已经高潮的宋婉喻随着阿强那猛烈的撞击加上那滚烫的精液，她得到了第二次高潮，而且这高潮直接把她送上天，飞起来了！
　　而坐在温泉边上的林梦佳也迎来了一次美妙的高潮，一股激流从她那娇嫩的处女座喷出来，喷了好多好远，直接喷在阿强那古铜色的后背上。
　　阿强扶着宋婉喻那颤抖的身体，一股股滚烫的精液不断冲击着宋婉喻小穴深处。很快直接射满了，那浊白的精液直接喷出了外面，溅在那散发着奢靡气味的温泉水上。
　　一把把大鸡巴拔出来，阿强速度非常快，扶着还在猛烈喷精的大鸡巴直接朝燕萱的淫穴捅过去。
　　「啊……」
　　已经晕睡过去的燕萱直接又被阿强的滚烫精液送上天，阿强的精液真的是太多了，很快就射满了燕萱的淫穴。
　　看着坐在边上一脸享受的林梦佳，阿强一把把大鸡巴一甩，一股股白色岩浆朝无助的林梦佳射了过去，喷得林梦佳的大奶子很小淫穴到处都是！
第三十一章 美女荟萃
　　躺在温泉中安静的享受着这难得的舒爽，看着三个女神在被自己大鸡巴搞得高潮叠起，阿强脸上露出了微笑！
　　低头看着那又大又长的大鸡巴，阿强不得不佩服这位大哥，这三天的时间连续干了八个美女，如果算上林梦佳的话那就是九个了，这九个美女放眼整个魔都都是绝品美女，这一切都宛如梦幻一般！
　　抬头看着那缓缓下坠的夕阳，不知不觉阿强干这两个成熟美女已经有两个多小时了，回想起刚刚的疯狂，阿强胯下的大哥又觉醒了。
　　但是此刻阿强却没有行动，林梦佳这丰满的女神就不用想了，毕竟她没有做好心里准备，燕萱刚刚破处，经受了阿强将近一个半小时的疯狂抽插早已不省人事了，宋婉喻虽然很经干，但是刚刚连续的高潮让她久久回不过神了。
　　夕阳的余晖让温泉的水染上了一层金液，恍惚中，狼爷那刚毅又慈祥的面容映射而出，以往的种种画面在阿强的脑海中宛如放电影一般不断闪烁着。
　　「阿强，好好做一个平凡人，如果可以，就永远留在杏花村……」
　　「阿强，狼爷爷老了，不中用咯……」
　　「阿强，天命不可为，要来的终将逃不过，记住狼爷爷的话，你不负天下人……」
　　自己的命运为什么会这般，阿强自己也不知道，为什么那么多美女愿意让自己的大鸡巴插，阿强也没有认真的去想过，阿强不是神，就像狼爷说的那样，也许阿强就是一个普通人罢了。
　　看着那慵懒的躺在水中的燕萱，阿强脑海深处一丝画影闪过！
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　魔都国际机场的一处私人落客区，一个身穿酒红色连衣裙的美女从私人飞机上缓缓走下来，这身段真的是让人跪倒了，这身高一米九的美女有着一种让男人不由自主就臣服的冲动，那上位者的气息展露无余。
　　感受着这充满着魔幻气息的魔都，羽田惠子那妖艳的容颜露出了一副十分享受的表情。
　　「魔都，好美的一个地方，这次来了就不回去了，宋婉瑜，我能够从你手上抢走林子豪，那么林家的底蕴我羽田惠子也一并拿走！」
　　这个正是刚刚从米国过来的神秘女人，而这个女人正是魔都女神宋婉瑜的宿敌，因为这个女人把宋婉瑜的男人抢走了，本来宋婉瑜不怎么关心米国那边的业务情况的，甚至对于这个抢走自己男人的女人不愿意去理会。
　　但是很多事情都不是宋婉瑜想的那么简单的，羽田惠子不是一个普通的花瓶，除去那倾世容颜以外，最恐怖的这个女人那恐怖的城府，但是当时的宋婉瑜一心都是放在自己的两个女儿身上，对于羽田惠子究竟是怎么样的一个人根本不过多的关注。
　　秀手抬起微微拉了一下那红色的大帽子，把那惊艳的容颜遮住了，羽田惠子朝那早已经准备好的兰博基尼毒药走了过去。
　　一个四十岁的美艳少妇开着一辆限量版的超跑，如果能够攀上这种富婆，人生肯定是开挂的后半生了。
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一处幽静的庭院中，那将近2000平米的露天泳池上，一条白嫩的美人鱼正在悠闲的游荡着，有十几个身着黑色西装的米国人站在外围一动不动的，没有一个人敢回头看向水中的全身赤裸的美人。
　　突然一个冷艳的高挑女子朝泳池走去，看着那张柔嫩的容颜，这冷艳的美女是一个米国人，但是那高挑的身段让男人看着鸡巴都要硬到爆炸的那种，因为这美女身上的衣服是紧身的红黑色皮衣，那凹凸有致的身材在那紧身的皮衣中显得特别的诱人，但是从冷艳美女那双冰冷的眼神可以知道，这美女不好惹。
　　「主人，羽田惠子来魔都了！」
　　全身赤裸的沈霜茹慢慢走出泳池，缓缓朝冷艳美女走去，其实她自己早知道了羽田惠子要来魔都了。
　　来到冷艳美女跟前，沈霜茹那没有一丝皱纹的美艳脸蛋浮起一丝笑容，而冷艳美女此刻感觉很紧张，虽然自己是一个杀人不眨眼的杀手，但是在这女人面前她真的莫名的紧张。
　　看着低着头的炎姬，那两个饱满的的奶子在皮衣的包裹下显得特别的诱人。
　　伸出手一把抓住炎姬那柔滑的大奶子，沈霜茹脸上露出那淫荡的笑容，手中不断的揉捏着。
　　「嗯……主人……哦……」
　　虽然是一个冰冷的杀手，但是自己的性欲炎姬还是控制不住的，每当沈霜茹揉捏自己那敏感的大奶子的时候，炎姬总是控制不住自己的身体呻吟起来。
　　很满意炎姬的反应，白皙的手往上摸去，抚摸着炎姬那柔嫩又绝美的脸蛋，沈霜茹淫荡的说道：「跪下，帮主人舔！」
　　一听炎姬立马跪在光滑的大理石上，伸出她那柔软的长舌朝沈霜茹那粉嫩的美穴舔了过去。
　　把两条修长的美腿张开一点，低头看着炎姬那精致的脸蛋，沈霜茹把自己的淫穴朝前面挺了一下，让炎姬的舌头舔到自己那敏感的阴唇之上。
　　「啊……对……嘶……用力舔……淫穴好爽呀……哦……」
　　双手紧紧的抵住炎姬的头，那蛮腰不断的其后扭动着，胯下的蜜穴一股股淫液喷涌而出。
　　凌啸天十五年前就成为一个植物人了，是异常诡异的车祸造成的，凌家的人这些年一直在寻找幕后的黑手，但是没有人知道，其实凌啸天之所以会这样全部是因为他的妻子沈霜茹。
　　当年就是车祸就是沈霜茹一手制造的，但是因为手段非常的高超，直到现在还是没有找到沈霜茹的身上。
　　这十五年的时间里，沈霜茹也是依靠着炎姬才能泻火的，虽然知道自己的儿子对自己又邪念，但是沈霜茹一直没有让凌神军碰过自己一根手指，最多就是自己全身赤裸让儿子看着自己的裸体打飞机而已，当然看着儿子凌神军那根不俗的大鸡巴，沈霜茹有好几次都差点忍不住让儿子用大鸡巴插自己的淫穴了。
　　那两个巨大的雪白奶子在不断的摇晃着，特别是那两个粉嫩的樱桃，水嫩涨红的样子显得异常的可口，但是现在没有哪个男人能够品尝这种人间美味了。
　　两跳白嫩的大长腿微微的颤抖着，沈霜茹的身体异常的敏感，炎姬刚刚没有舔多久，那淫穴中的淫水已经喷出了好多，炎姬那精致的脸蛋上早已经被淫水溅满了，很多的淫水直接沿着炎姬那红黑色的皮衣缓缓流下，场面异常的淫荡。
　　「哦……来了来了……哦……好爽……喷了好多……水……好多水……对……全部喝下去……哦……」
　　前后没有几分钟，沈霜茹直接高潮了，熟女的淫水是非常多的，如果阿强现在在这里的话，会发现这沈霜茹小穴中喷出的淫液不少于赵素雅的，可想而知现在的熟女身上究竟得有多少水呀。
　　用淫穴紧紧抵住炎姬的小嘴，沈霜茹身体不断的颤抖着，这种高潮让她非常舒爽，沉浸在高潮中的她脑海中不断的闪过儿子凌神军全身赤裸自慰的画面。
　　「陪我去一个地方……」
　　这种高潮来得快去得也快，拿起旁边一张巨大的浴巾往身上披去，沈霜茹那冷淡的声音让炎姬不住的颤抖了一下。
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　庄园的温泉中，宋婉瑜几人相继苏醒过来，看着已经渐渐变黑的夜空，在看着那温泉中一脸微笑的阿强。
　　阿强起身在离开水面，那根坚硬的大鸡巴直挺挺的，燕萱看着阿强的大鸡巴一阵后怕，自己的小穴此刻竟然有着一丝丝隐隐的刺痛，回想起不久前的疯狂，燕萱难以想象自己那娇嫩的小穴怎么就容纳得了这么大的鸡巴。
　　来到全身赤裸的宋婉瑜的燕萱的旁边，阿强一手挽着一个女神，那粗壮的大手一把抓住两个大美女的丰满奶子揉捏了起来，林梦佳看着阿强这般宛如帝皇般的模样，真恨不得把他那根鸡巴咬断。
　　四人回去穿好衣服，宋婉瑜三个就和燕萱拜别了，来到玛莎拉蒂的旁边，阿强制止了正要上车的宋婉瑜。
　　「阿姨，我来开车！」
　　看着阿强那一副自信的样子，特别是那双清澈的眼神，宋婉瑜竟然直接让阿强开车了，这心得有多大呀。
　　但是也不得不说阿强的天赋真的是恐怖，一上车就是上手了，玛莎拉蒂在他手中稳稳的开着，过红绿灯什么的也是正常操作，这让宋婉瑜和林梦佳惊住了，如果不是事先调查过，宋婉瑜真的以为阿强是一个开了十几年车的老司机了。
　　开着车的阿强突然把裤子的拉链拉开，一根恐怖的大鸡巴直接弹了出来，而这一切都被宋婉瑜看在眼中。
　　不理会宋婉瑜那震惊的眼神，阿强直接笑着说道：「阿姨，快，帮我含！」
　　没想到阿强这么疯狂，宋婉瑜以为自己已经够疯了，没想到阿强才是一个没有底线的男人，真的很刺激呀，在人来人往的街道上，在快速行驶的跑车里面，竟然让自己这个魔都商业女神帮含鸡巴。
　　没有迟疑，宋婉瑜直接把安全带松开，右手直接探到自己美腿尽头，左手一把抓住阿强那根将近四十厘米长的坚硬大鸡巴，随后张开性感的小嘴附身含了过去。
　　坐在后座的林梦佳没想到眼前这两个淫男荡女竟然那么不知廉耻，周围可是人来人往的，好在这妈妈平时注重隐私，这辆定制的玛莎拉蒂的玻璃也是用特殊材料打造的，外面的人看不到里面的情况，里面的人却能够看到外面的一切。
　　但是即使是这样，林梦佳也不敢在这种环境中坐这种事情。
　　阿强直接一种左手控制方向盘，右手直接探到宋婉瑜那两个饱满的雪峰中不断的揉捏着，感受着那温热柔滑的美妙触感。
　　宋婉瑜的口技阿强是最认可的，那柔软的舌头在自己那敏感的龟头不断的打转吮吸着，甚至宋婉瑜那柔软的舌尖会顶着自己那喷精口，一阵阵酥麻感觉传遍了全身。
　　「嘶……阿姨你的嘴巴好热……哦你的舌头好软……舔的我的大鸡巴好爽……哦……你的奶子好大……哦……好软好滑……我要抓爆她……哦……」
　　宋婉瑜越来越兴奋了，右手在两腿间快速的抽插着，淫液飞溅，直接把副驾驶喷得到处都是。
　　而后座的林梦佳也顶不住了，胸口的拉链往下一拉，那两个坚挺的G奶直接弹了出来，一阵阵乳香直接弥漫在车中，两只白嫩下手不断揉捏自己自己的大奶子，口中不断发出细微的呻吟声。
　　而此刻青龙阁中，林曦儿已经回来了，叫宁氏两姐妹从车上把食材搬出来清洗，而她走上楼去洗澡去了。
　　很快一身清凉装束的美女就从二楼走出，因为现在已经是夏季了，所以美女穿的很清爽，林曦儿知道今天有贵客要过来，那就是赵素雅和韩暮雨，韩紫薇因为公司有事情就来不了了，林曦儿可不希望弄出什么差错了。
　　很快一辆黑色的奥迪A8缓缓驶进了青龙阁，从车上下来的是两个绝顶美人，正是赵素雅和韩暮雨。
　　今天的赵素雅穿着一身黑色透明的连衣裙，本来很是端庄的熟女看起来充满着无限的诱惑力，韩暮雨就比较好了，上衣紧身小吊带，下身一条短小的紧身小黑裤，如果不认真看真的以为她只穿内衣内裤出门的。
　　「赵姨好久不见了，要想死曦儿了！」
　　一个白白的身影直接扑向赵素雅，赵素雅身体已经恢复得很好了，对于热情的林曦儿那肯定是来着不惧。
　　张开双手一把抱住林曦儿，突然一种微妙的感觉让赵素雅脸色一红，因为林曦儿穿得真的好少，加上今天赵素雅也没有穿内衣内裤，身上的透明黑色连衣裙也是很薄的，此刻两人的大奶子紧紧抵在一起，赵素雅甚至都感受到林曦儿的奶头和自己的奶头相撞了。
　　林曦儿此刻一感受到了，脸色也红了起来，没想到赵姨竟然那么开放了，竟然不穿胸罩，而且还穿那么骚的超短透明连衣裙。
　　「哎呦……我的小美女曦儿长得那么漂亮咯！」
　　赵素雅立马夸起了林曦儿，林曦儿也欣然接受了，虽然很喜欢赵姨那柔软温热的大奶子，但是林曦儿也不得不离开赵素雅的怀抱，有点脸红的看着赵素雅。
　　「谢谢赵姨，咦，暮雨姐姐，好久不见了！」
　　说完林曦儿又扑向了韩暮雨，韩暮雨今天也穿的非常的少，但是比她妈妈赵素雅要好一点的。
　　因为是从部队中出来的，韩暮雨搂着全身柔软的林曦儿也很是轻松。
　　「曦儿，有好些年不见你了，真的是越来越漂亮了！」
　　林曦儿一听脸上的笑容更叫灿烂了，伸出那可爱的小头靠近韩暮雨的耳边，小声的说道：「暮雨姐姐你的奶子好大好软哦！」
　　说完一把挣脱韩暮雨的怀抱笑着跑到赵素雅身旁去了。
　　而此刻一辆玛莎拉蒂也缓缓开进了青龙阁！车上正是阿强和宋婉瑜林梦佳。
　　一场美妙的晚宴即将开启
第三十二章 和林梦佳车震
　　青龙阁的非常大，有一个专门的停车库，这个停车库可同时停靠将近50辆豪车，而宁水此刻负责帮赵素雅开车去车库停好！
　　而阿强三人此刻也回来到了，从车里可以看到现有那大门的三个身着暴露的女神。
　　林曦儿穿得的很清爽，衣服又短又薄而且还很宽松，阿强看着心中的那团邪火更加旺盛了，今晚一定要插曦儿姐姐的美味淫穴，吸她那两个饱满巨乳……
　　韩慕雨那高挑的身段让人不敢直视，穿得非常少，上衣一件紧致的吊带，她那两个又大又挺的奶子直接把那小吊带撑得紧紧的，阿强看着感觉都要被撑开了，有将近一半的雪白乳肉从小吊带边沿挤出来。而最要命的是韩慕雨穿的一条紧身的超短裤，那挺巧的大屁股被小巧的短裤紧紧包裹着，那完美的曲线让阿强口干舌燥的，而且阿强隐约间还能看到韩慕雨那神秘的三角地带，这超短裤简直比普通的三角内裤还要暴露！
　　最后阿强的眼睛紧紧的盯着那个一身黑色透明连衣裙的女神，已经四十岁的赵市长竟然保养得那么好，那白嫩的肌肤甚至比十八岁的小女孩还要水嫩，那两个巨大坚挺的雪峰并没有因为岁月的洗礼而有一丝下垂的迹象，回想起昨天那翻云覆雨的场景，那又滑又多水的美体，阿强鸡巴要爆炸了！
　　宋婉喻还在卖力的帮阿强舔弄大鸡巴，这一路回来也将近半个小时了，这根鸡巴让宋婉喻怎么舔都不会觉得累，特别是双手触摸到那份滚烫，宋婉喻感觉自己全身都爽飞起来了，而且此刻她的座椅上已经是决堤的洪水了，看起来非常淫乱！
　　「阿姨，到家了！」
　　阿强右手猛地一用力，宋婉喻白嫩的大奶子那滑软的乳肉直接从阿强的指间挤了出来，阿强屁股猛地往前一顶，那硕大的紫红色龟头直接抵近宋婉喻那温热的喉咙！
　　「嗯……啵……」
　　一边舒服的呻吟一边把阿强的大鸡巴吐出来，看着宋婉喻恢复的那么快，好似什么事都没有一般，阿强不得不赞叹熟女真是厉害，真的是很耐操呀！
　　车子已经来到了三个女神旁边了，宋婉喻却丝毫不慌张，拿起车上的纸巾擦拭起胯下的淫液了，可以宋婉喻严重低估了她流出的淫水，无论怎么擦现在的小穴都还在流着呢。
　　最后宋婉喻直接不擦，一打开车门就下去了，留下一脸尴尬的阿强还有正在后座努力把拉链拉上去的林梦佳！
　　看着窗在有说有笑的几个美女，阿强感觉这个宋婉喻真的是一个神女，前一刻还在含自己的大鸡巴，下一秒就能个自己的闺蜜有说有笑的！
　　「阿强，我们直接去车库，陪我去看看我的爱车！」
　　林梦佳手上拉链才拉到肚脐上来一点，因为现在还有兴奋的状态，自己那两个雪白大奶子那是又胀又挺，拉链根本拉不上，所以林梦佳直接放弃了，打算和阿强一同去看看她那辆红色拉法！
　　阿强的大鸡巴此刻也没有塞到裤子里，阿强也不好直接出去，所以正好和林梦佳一起去车库玩玩咯！
　　摇下车窗，林梦佳脸红扑扑的对着林曦儿说道：「姐姐，我和阿强我车库看一下爱车！嘻嘻！」
　　林曦儿脸上露出笑容，摆摆手示意了一下！
　　阿强脚踩油门直接朝车库使去！
　　来到那巨大的豪华车库，看着那停在粉红地毯上用一张巨大的黑布盖着，不用想这肯定是林梦佳的红色法拉利跑车了，停好车以后林梦佳直接串了出去，一把就扑向了那辆好看的红色拉法上面。
　　阿强停好车以后看着那一脸陶醉的趴在车头上的美女，此刻的林梦佳身上还是穿着那件连体的黑色紧身皮衣，阿强看着那又圆又翘的屁股，整个人都不好了。
　　抚摸着那根还残留着宋婉瑜晶莹口水的大鸡巴，阿强直接打开了玛莎拉蒂的车门，直接把裤子和衣服全部脱掉，挺着大鸡巴朝林梦佳走去。
　　林梦佳最大的梦想其实就是拥有着一台属于自己的跑车，没想到今天就完成了愿望，趴在车头闻着法拉利拉法的味道，林梦佳感觉自己已经沉醉了，此刻就想着和这辆车融为一体了。
　　突然，正在陶醉的林梦佳感受到自己那敏感的屁股被一根火热的东西顶了一下，习惯性伸手完后一抓，一根又硬又粗的火热大鸡巴被林梦佳那娇嫩的小手抓住了。
　　整个人猛地一震，林梦佳此刻哪里还不清楚手中的东西是什么呀，一脸兴奋的转过身来。
　　看着那两个又白又大的奶子一晃一晃的在眼前抖动，阿强感觉口干舌燥的，此刻林梦佳上身的衣服早被那两个大奶子撑到一旁了，两个粉嫩的樱桃正高兴的和阿强的大鸡巴打着招呼。
　　「阿强，我想好了，今天的就在这里把自己献给你，我要在我的爱车上面破处，我要在我的爱车上面高潮，我要用我的淫水给我的爱车洗洗澡……」
　　看着林梦佳那一副疯狂的模样，阿强的大鸡巴猛烈的抖了一下，好似在回应林梦佳一般。
　　「好的，梦佳，我今天就用大鸡巴狠狠的插你的嫩穴，让你爽飞天！」
　　阿强此刻如若不答应那真的是天理难容了。
　　林梦佳转过身抓住那柔滑的黑色车布，阿强从她的背后搂住她那柔软的蛮腰，胯下的大鸡巴挺进林梦佳那双白嫩的大长腿之间，硕大的紫红色龟头直接插过美腿看向那漂亮的法拉利。
　　轻轻捏住林梦佳的小手，林梦佳回头和阿强温柔的对视了一眼，两人轻轻一拉，那柔滑的黑色车布缓缓滑落，一台漂亮的红色法拉利拉法出现在两人面前。
　　阿强的两只手的小臂压着林梦佳的两个柔软大奶子，此刻的阿强能够感受到林梦佳心跳加快了，就连呼吸都有点变化了，看来她内心的梦想这一刻终于实现了。
　　兴奋了许久，林梦佳走到车子跟前，轻轻抚摸着那光滑的车子，随后转过身看着阿强，在阿强震惊的眼神中。
　　林梦佳两只手缓缓滑到自己的两个柔软大奶子那里，顺着那拉链往下划，一直滑到两条美腿的尽头。随后两手往后一缩，那紧致的皮衣直接滑落，一个全身赤裸的天使出现在阿强的面前。
　　林梦佳看着阿强那一愣一愣的样子，心中可是兴奋了，没想到自己的魅力丝毫不输妈妈和姐姐，同时一想到阿强的大鸡巴插过姐姐和妈妈的淫穴，林梦佳的处女穴一阵酥麻的感觉。
　　转身扶着红色拉法，林梦佳直接坐在光滑的车头之上，张开那双修长的美腿，让自己那沾满淫液的淫穴对着阿强，伸出小手轻轻触碰着自己的阴唇。
　　「阿强……快……哦……过来用你那粗壮的大舌头给我的小妹妹好好舔一下……哦……」
　　看着眼前的香车美女，都是赤裸的，阿强此刻已经是气喘嘘嘘了，并不是阿强的身体不行了，而是阿强胯下的大哥已经怒火冲天了。
　　快速走到车子前面，看着那粉嫩的处女小穴，阿强直接附身用嘴巴顶了过去。
　　「哦……爽……」
　　阿强的嘴唇刚刚触碰到林梦佳的阴唇，林梦佳整个人都颤抖了起来，可能是因为坐在自己的爱车上面吧，此刻的林梦佳全身异常的敏感，每一处肌肤基本都是一碰就爽上天的那种。
　　两手一把抓住林梦佳的白嫩大腿，阿强的用嘴巴吮吸着美穴中流出的处女淫液，这等仙露琼浆可是世间少有呀，那么甜美的淫液刚刚好滋润了阿强那干燥的喉咙。
　　林梦佳的小穴和宋婉瑜的简直是一模一样的，那两瓣粉嫩的阴唇大小一样，那颗粉嫩的淘气阴蒂大小也是一样，倒是林曦儿的不一样，林曦儿的阴唇要比宋婉瑜和林梦佳的要长一点，但是颜色上是一样的，都是粉红色的。
　　阿强的大鸡巴插了那么多个女神了，可以说除去燕萱的处女穴之外，宋婉瑜的美穴是最紧的，现在轮到了林梦佳的处女穴了，也是第一紧就是她了。
　　伸出大舌头用有力的舌尖不断挑逗着林梦佳那敏感的阴唇，偶尔还滑到那颗粉嫩的阴蒂哪里，舔弄了一下阿强有用大嘴巴吮吸那柔软的阴唇，甚至用牙齿轻轻滑那粉嫩的唇肉。
　　「嗯……小穴好爽……哦……好麻……哦……对……舔我的阴蒂……哦……阴唇好爽……阿强……你的舌头好有力……对……哦顶到了……用力……哦……」
　　林梦佳两只白皙的手直接抓向自己那两个白嫩的大奶子上面，用力的揉捏着，而且还用食指和大拇指捏着自己那两颗淘气的粉嫩樱桃，用力的拉扯着。
　　阿强的大舌头有意无意的滑到两瓣阴唇中间，那舌尖轻轻顶进小穴之中，林梦佳整个人都颤抖起来，看来阴道中的粉嫩肉壁也是异常的敏感呀。
　　林梦佳那赤裸的身体在红色的拉法上面扭动着，那神秘的三角地带不断的朝阿强的嘴巴挺去，好像要阿强的大舌头舔得更用力一点。
　　「哦……阿强快……小穴里面好痒……顶进来……哦……」
　　全身赤裸的美女淫荡的浪叫起来，这巨大的车库中充斥着林梦佳那淫荡的叫声。
　　阿强肯定是很乐意林梦佳提出的要求，舌尖轻轻顶开那两瓣粉嫩的阴唇，阿强那条有力的舌头缓缓插进林梦佳的美穴之中。
　　「嗯啊……好大的鸡巴……哦……进来了……好胀……哦……」
　　此刻的林梦佳已经分不清是大鸡巴还是大舌头了，此刻全身的快感让她要飞天了。
　　正在挺进的阿强感受到舌尖被一张柔软的嫩壁挡住了，如果没有猜错的话，这东西应该就是林梦佳的处女膜了。
　　阿强的舌头并不着急捅破林梦佳的处女膜，而是用舌尖不断的在阴道中来回搅动着，林梦佳阴道深处一股股蜜汁喷涌而出。
　　阿强看时机差不多成熟了，直接把那粗壮的大舌头从林梦佳的蜜穴中拔出，随后右手扶着大鸡巴，左手伸到林梦佳的三角地带揉捏着粉嫩阴唇。
　　感受到那又滑又热的淫液不断的流出，沿着那白嫩的屁股流到了红色拉法上面，阿强的紫红色大龟头抵到了林梦佳那娇嫩的美穴，轻轻挤开那两瓣粉嫩阴唇。
　　阿强的左手紧紧抓着林梦佳的大腿，随后腰部轻轻一用力，那硕大的紫红色龟头直接挤进了紧致的蜜穴之中。
　　「啊……嘶……好大……要被撑裂了……哦……慢点……」
　　阿强的眼睛一直盯着两人的交合之处，毕竟是第一次，阿强不想让林梦佳的第一次有阴影的，此刻自己的整个大龟头已经全部顶进了蜜穴之中了，感受着那被蜜穴紧紧包裹的舒爽，阿强此刻也不得不控制一下自己的欲望。
　　虽然很爽，但是阿强此刻却不敢乱动，很快本来感受到无尽疼痛的林梦佳慢慢适应了阿强硕大龟头的存在，这其实也是归功于阿强那独特的体质，但是这些都是后话，起码现在就连阿强都还不知道是怎么回事的。
　　「嗯……阿强……我小穴里面有点痒……你慢一点……轻轻的顶进来……」
　　林梦佳此刻也不敢跳，毕竟阿强的大鸡巴真的不是说笑的，一鸡巴下来自己的小穴不得被插裂开呀。
　　阿强的腰轻轻往前挺了一下，处女始终还是处女，小穴真的是好紧，废了好大力气阿强才勉强挺进了一公分，而且此刻自己的龟头传来一阵被挡住的错觉。
　　看来此刻阿强的龟头已经亲吻到了林梦佳的处女膜了，林梦佳此刻感受到小穴中很胀还有一丝疼痛，但是同时也是有着无尽的酥麻感觉，这几种感觉正的是用言语无法形容的，所以此刻她没有叫出声来。
　　「噗嗤！」
　　「啊！」
　　「哦！」
　　随着阿强腰杆轻轻一用力，胯下的大鸡巴一下就刺破了林梦佳的处女膜，一种前所未有的快感传遍了阿强的全身。
　　「啊……裂了……不要动……小穴坏掉了……嘶……哦……哦……」
　　林梦佳被刚刚的刺痛吓到了，但是很快阴道中的火热大鸡巴让她全身很是舒爽，一阵阵快感从淫穴中传来，那刺痛感也慢慢消散了，剩下的就是那无尽的快感了。
　　阿强能够感受到林梦佳身体的变化，大鸡巴被这如此紧致的玉洞紧紧包裹着，林梦佳的淫穴果然是最紧的，刚刚阿强差点就要射出来了。
　　但是最终还是止住了，毕竟是林梦佳的第一次，如果自己一鸡巴就射了，林梦佳那得多失望呀。
　　「阿强，我小穴好痒，你快动一下！」
　　阿强一听可开心了，两只手抓住林梦佳的两条修长的大美腿，腰杆往后一缩，一阵酥麻的感觉从龟头传来，好似林梦佳阴道中的淫肉不舍得大鸡巴的离去一般。
　　「噗嗤！」
　　一鸡巴直接捅到林梦佳的最深处，果然林梦佳的小穴和她妈妈的一样，深浅都是一样的，比她老姐的阴道还要深一点，而且紧好多。
　　小穴中的淫液直接溅飞出来，红色的拉法直接被喷了一身，此刻阿强胯下的幅度越来越快了，那淫水也溅得越来越猛了。
　　「哦……哦……好爽……好胀……阿强你的大鸡巴好热……哦……干死我了……大鸡巴原来这么爽呀……哦……我要天天都让阿强的大鸡巴操……哦……」 
　　林梦佳的小穴已经适应了阿强的大鸡巴，整个人都疯狂扭动了起来，身体不断的迎合这阿强的撞击。
　　看着那赤裸女神躺在香车上那淫荡的模样，那两个又大又白的奶子一晃一晃的，因为阿强的速度太快了，那两个大奶子都跟不上阿强的节奏了。
　　「哦……你这个小骚货真的好欠操……哦……我很早都想插你的淫穴了……今天终于插到了……哦……果然小骚货的处女淫穴是最紧的……哦……」
　　阿强看着鸡巴进进出出，那粉红色的阴唇直接被干翻了，那淫水不断的溅飞出来，溅得整个车库到处都是。
　　「哦……爽……我的骚穴最欠操了……哦……不行了……要来了……哦……」
　　第一次高潮来得特别的快，林梦佳整个人直接全身绷紧，小穴一股猛烈的滚烫淫液喷出来，全身不住的颤抖着，那头直接朝身后仰去，那白嫩的四肢紧紧的贴着她那最爱的跑车。
　　而此刻宋婉瑜已经从浴池中走了出来，身上穿着一件透明的白色纱衣，缓缓朝大厅走去。
第三十三章 战争一触即发
　　魔都的外滩是一处浪漫的富人区，这一排浪漫的海岸线将近十公里，无数的跋扈权贵都在这里豪掷万金，这里是男人的天堂，这里是无数情侣相爱的地方，这里就是纸醉金迷的世界！
　　而外滩所有的一切都是凌家的，无论是房地产开发还是大型商业运营或者是著名景区管理，都是凌家一手紧握着。
　　一处高耸入云的高端大厦，炎姬开着一辆暗金色的劳斯莱斯缓缓开进停车场。
　　「你在车里等我吧，如果超过两个小时我没下来你就先去休息吧！」
　　沈霜茹声音很是温和，好似炎姬不是她的性奴，更像她的女儿一般。
　　「知道了，沈姐！」
　　看着那婀娜多姿的女神，炎姬眼瞳中闪烁着一丝道不明的神采。拥有一个性格多样的主人那是很恐怖的，但是炎姬发现自己已经离不开沈霜茹了，喜欢她那丰硕高挑的完美身段，喜欢用自己的嘴巴吮吸女神那两个粉嫩的樱桃，喜欢喝她那香甜可口的淫水……
　　很快沈霜茹坐着私人电梯来到了大厦的最上一层，这算是整个魔都数一数二的高端空墅了。
　　走进别墅中，这巨大的客厅尽头一个高挑的女神背对着沈霜茹，一身酒红色的性感晚礼服，一头乌黑顺亮的长发垂落腰间。
　　那圆挺的大屁股在酒红色连衣裙的包裹下显得格外诱人，本来就是薄细丝滑的布料，加上那又大又圆的屁股撑着，沈霜茹没有看到丝毫的痕迹，看来这个美女是不穿内裤的。
　　伸手一把抓住那柔滑挺巧的屁股，十根细长的手指微微用力，那又温热又柔软还有一丝紧致的触感让沈霜茹很是享受，露出一副沉醉的表情！
　　而一直俯瞰外滩美丽夜景的羽田惠子身体微微颤抖了起来，女神不用想都知道身后作怪的人是谁了！
　　「嗯……你来了！」
　　声音柔和细腻，让人听起来耳朵都要怀孕了，感受到那圆挺的屁股一阵微微颤抖，沈霜茹没有回话，而是右手滑过羽田惠子那柔软的蛮腰，一路往上一把抓住那丰满的胸部！
　　「哦……咝……姐姐你好坏哦……用那么大力……哦……想把妹妹的大奶子抓爆吗！」
　　羽田惠子那诱人的呻吟响彻整个别墅，但是她好似没有一丝羞涩，身体竟然还扭动着。
　　而沈霜茹右手的五根手指虽然很长，但是因为羽田惠子的两个奶子真的太大了，沈霜茹也只能抓住她右边奶子的一小半，根本就没有羽田惠子说的那么夸张！
　　「骚货，有多久没有被男人干过了？」
　　沈霜茹一边说一边用左手滑过那挺巧的圆润，探到羽田惠子那神秘的三角地带，中指跟食指隔着那酒红色的轻薄裙摆抚摸着那肥嫩的蜜穴。
　　「哦……姐姐你不要这样……碰到人家的阴唇了……哦……」
　　羽田惠子双腿发软，整个人直接瘫软在沈霜茹的豪乳之上，眼神迷离。
　　感受到左手传来一阵温和的湿润，沈霜茹脸上露出了微笑。
　　两手抓住羽田惠子的上身吊带，猛地一用力，那酒红色的上摆直接被拉开，那两个圆满的丰硕直接弹跳出来，在迷人的霓虹灯的反射下显得很是诱人！
　　低头看着自己两个G级大奶子裸露在空气中一摇一晃的，羽田惠子脸色粉嫩，整个人都感觉燥热了起来，全身上下异常的酥麻！
　　羽田惠子转过身，身上的柔滑酒红色长裙无声滑落，一个宛如圣女般的女神全身赤裸的现在沈霜茹面前！
　　那饱满的雪峰上两颗粉嫩樱桃已经成熟了，看起来非常的可口，沈霜茹感觉自己口干舌燥的，这种奶量丝毫不比自己的少！
　　「我的骚逼妹妹，过去十年了，没想到你的身体越来越迷人了，这皮肤怎么也是变得越来越水嫩了，老实说，你被多少个男人操过！」
　　一边说一边把自己身上的深色长裙脱掉，前后不到三秒钟，全身赤裸的沈霜茹就出现在羽田惠子面前了！
　　两个高挑的熟女都是没有穿内衣内裤的，两人赤裸的相视而笑。
　　「我的骚逼姐姐，你也不赖嘛，你看这两个大奶子，又圆又挺，我来看看，哎呦，好软好滑，这奶量真是羡慕是妹妹了，而且姐姐的身材那么好，肌肤比妹妹的还要水嫩，哎，不对，姐姐的骚逼怎么还那么粉嫩呀，难道没有男人的鸡巴插嘛？」
　　在沈霜茹面前羽田惠子根本不做作，没有那种女王咄咄逼人的气势，说出的话语也是很露骨没什么讲究！
　　此刻全身赤裸的羽田惠子左手揉捏着沈霜茹的大奶子，性感的嘴唇印在那雪白的奶子上，柔软的长舌卷向那颗粉红的樱桃。右手直接探到沈霜茹的光滑白皙的三角地带。
　　嘴巴传来一种香甜滑润的感觉，右手触摸到一处湿滑柔软的嫩肉，不用想那肯定是沈霜茹的阴唇了！
　　轻轻推开羽田惠子，沈霜茹转身朝后面的沙发走去。
　　一把坐在沙发上面，两条白嫩的美腿张得大大的，那早已泛滥成灾的淫穴对着羽田惠子，左手扶起自己一个雪白的大奶子，用嘴巴一口咬向自己那颗粉红的樱桃，右手直接探到淫穴那里，修长的食指轻轻拨弄着那颗敏感的阴蒂！
　　「嗯……骚逼妹妹……快……快爬过来……用你那淫荡的舌头帮姐姐的骚逼爽一下……快……」
　　见到坐在沙发上淫荡的赤裸女神，那两个巨大的雪白奶子格外的吸人眼球，但是羽田惠子的目光却死死的盯着沈霜茹的淫穴。
　　随着沈霜茹的食指不断揉拨那颗敏感的阴蒂，一股股淫液断断续续的喷出来，虽然力度不大，但是看着如此刺激的一幕羽田惠子全身更加燥热了。
　　听话的跪在柔软的毛毯上面，就像一只淫荡的母狗一般朝沈霜茹爬去！
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　而此刻青龙阁的大厅中，宋婉喻的一身清爽装扮可谓是震惊全场了，林曦儿韩慕雨两人直接感受到一股无形的压力，这气场两个小年轻根本就顶不住。
　　唯一还能淡定嬉笑的就只有赵素雅了，看到宋婉喻穿成这样，赵素雅多少也知道了点什么了，看来自己和阿强上床的事情肯定是逃脱不了这骚狐狸的法眼！
　　「婉喻身材果然一流，你是怎么保养得那么好的呀，肯定是每天都得到滋润吧！」
　　赵素雅把「滋润」两个字说得音色很高，这也是侧面怼一下宋婉喻的气焰！说着还用手抚摸了一下自己那白嫩的大腿，一丝火药味蔓延开来！
　　宋婉喻穿成这样也的确是故意为之的，这轻薄的白色纱衣穿在身上已经是起不到任何遮掩的作用了，甚至可以说比全身赤裸诱惑力更猛了，这身纱衣就是起到了催情的作用。
　　但是这一切都是赵素雅母女两先挑起的战争的，特别是赵素雅，身为一个魔都的高贵女神，竟然穿着那么暴露，衣服透明也就算了，竟然连奶罩都不穿，而且那本就短小的裙摆只能勉强遮住她那骚逼，没想到她竟然淫贱到连内裤都不穿，这分明就是过来找阿强的大鸡巴插的嘛！
　　一下就坐在沙发上，正对着赵素雅，两个魔都绝顶女神针锋相对着。
　　「素雅真会说笑，你看你，这弹吹可破的肌肤比十八少女的还要水嫩，这一挤都要滴出水来的，还有，都四十岁的人了，这两个大奶子还那么大那么挺，哎呦，这两个奶头好粉嫩哦，真想含上一含！」
　　听着宋婉喻含沙射影的话语，赵素雅淡定非常，就算被说到了自己的奶头她脸上的笑容依旧没有改变！
　　「哎，今天也不知道是谁在停车场里帮别人口交，那模样真的是要多欠操就有多欠操呀！」
　　赵素雅直接摊牌了，今天她作为神秘嘉宾出席林氏的大型国际车展，在那专属的地下停车场见到了阿强和宋婉喻口交的场景，反正自己和阿强的事情也被她知道了，所以就不再藏着掖着了！
　　宋婉喻也知道这事情，就是在车展的时候七舞打电话过来说的，但是赵素雅是自己的闺蜜，被她发现也没有什么丢脸的，只是没想到才说两句话自己这个闺蜜直接砸下四条二了，这魔都的市长果然不是吃亏的主！
　　但是林曦儿就不淡定了，妈妈会给男人口交，自己可是十分了解妈妈的，二十多年了，没有哪个男人能够触碰到她的手的，可以说她妈妈不喜欢男人，可是今天竟然会帮一个男人口交，这太疯狂了吧！
　　突然，林曦儿好像想到了什么，昨天晚上如果没有记错的话阿强是去帮妈妈按摩的，也就是说阿强触摸到妈妈的全身了，如果今天真的是妈妈在停车场帮男人口交的话，那么这个男人是阿强的几率起码九成以上！
　　感受到大女儿投来的眼神，宋婉喻直接笑着开口说道：「不用怀疑，今天妈妈的确是帮一个男人口交了，而且这个男人就是阿强！」
　　林曦儿感觉整个世界都疯了，自己妈妈竟然帮自己男人口交，尽管林曦儿在国外受过了自由教育，但是这么震撼的事情还是一时无法接受！
　　「不是，妈妈，那可是我的男人，你怎么可以帮他口交？」
　　看着女儿一副难以置信的样子，宋婉喻直接开口说道：「好了好了，你这丫头就别装清纯了，前天晚上在这里你不是和四个美女分享了阿强吗？还来了个6P大战，外人你就无所谓，你妈妈我为了你们姐妹俩已经二十年没碰过男人了，俗话说得好肥水不流外人田，况且你自己能顶得住阿强那根大鸡巴嘛？你那小嫩逼能满足得了阿强的大鸡巴嘛？」
　　林曦儿直接被妈妈怼得无话可说，自己前天晚上的确是很豪放，这些年也的确是让妈妈委屈了，而自己也的确是满足不了阿强的大鸡巴！
　　看着大女儿怀疑世界的样子，宋婉喻脸上浮现一丝淫笑。
　　「曦儿，妈妈再和你说一件事，你自己可要做好心里准备哦！」
　　抬起头一脸疑惑的看着妈妈，林曦儿胸口跳动得厉害！
　　「你知道为什么赵阿姨今天会来青龙阁嘛，而且还穿得那么骚那么欠操！」
　　韩慕雨一听脸色变得粉红，赵素雅却依旧淡定非常，看着林曦儿投来的疑惑眼神。
　　「曦儿，阿姨对不起你，那天阿姨差点就醒不过来了，多亏了阿强，为了救阿姨，阿强付出了很多……」
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　青龙阁停车库中，阿强直接把林梦佳翻了个身，让她那两个白嫩的大雪峰紧紧的压在骚红色的法拉利拉法上面，双手把林梦佳那两条修长的美腿拨开。
　　看着那流着潺潺淫水的蜜穴，阿强低下头用右手抚摸着自己那根沾满淫水的大鸡巴，知道林梦佳是处女，但是因为阿强的体制不一般，身上的体液可以快速的愈合伤口，所以林梦佳被阿强破处没有流血，今天下午的时候燕萱的处女膜也被阿强的大舌头捅破了，也没有流血，所以说阿强对自己的体质还是有点想法的。
　　「扑哧！」
　　阿强一鸡巴直接从林梦佳的屁股后面顶了进入，一瞬间阿强感觉自己的大鸡巴捅进了一个温热的水帘洞中，那种舒爽真的是无法用言语述说了！
　　「啊……好胀……到头了……好爽……咝……动起来……快……阿强……用你的大鸡巴狠狠插梦佳的淫穴……插穿她……」
　　本来还没从高潮中回过神的，突然被阿强这么一鸡巴下来，阴道中宛如上千只蚂蚁爬动一般，酥麻胀满的感觉传遍了全身！
　　阿强此刻已经不用林梦佳说了，他的大鸡巴也是异常的舒爽，伸手抓住林梦佳的柔嫩肩窝，胯下的大鸡巴大开大合，疯狂的插着林梦佳的蜜穴！
　　「小骚逼插起来真带劲……哦……你妈妈的骚穴都没有你的那么紧……嗯……我操……插爆你的骚穴……哦……」
　　林梦佳直接被提了起来，只剩下那两个巨大的白嫩奶子不断的敲打这红色法拉利的表面，林梦佳的淫穴中飞溅出大量的淫水，溅了她的爱车一脸！
　　「啊……阿强好猛……我的小淫穴要爽飞天了……哦……插得好深……哦……这种感觉真的好爽……以后我天天都要阿强的大鸡巴插……哦……顶到头了……」
　　这个姿势抽插了几百下，林梦佳的淫穴已经不知道喷了多少淫水了，那两个白嫩的大奶子也敲打得有点粉红了！阿强直接一用力往后一拉。
　　林梦佳直接贴在阿强那结实的胸膛上，阿强两只粗糙的大手一把抓住那两个跳动的大奶子。
　　一阵阵柔软温热的感觉从手心传来，这奶子的手感比她姐姐林曦儿的还要棒，怎么抓都不会腻！
　　胯下的动作没有放慢，阿强能够感受到自己的大鸡巴准备要射了，挺动的速度越来越快，插得也越来越猛！
　　「啊……阿强快……小穴好爽……要飞了……哦……」
　　一股猛烈的淫液从狭窄玉洞中喷涌而出，淫液全部喷到了她的爱车上面，这次是林梦佳前所未有的一次高潮！
　　「哦……来了……干……爽……射爆你的淫穴……哦……」
　　阿强的大鸡巴猛地从女神的背后狠狠的顶着那喷涌的蜜穴，一股股滚烫的岩浆不断的冲刷着林梦佳那娇嫩的蜜穴！
　　「嗯……我要死了……爽上天了……」
　　阿强那白浊的精液直接把林梦佳送上巅峰，蜜穴中的淫液和浓浊的精液混在一起，快速的填满了蜜穴！
　　阿强射得太多了，精液直接冲出了蜜穴，阿强的大鸡巴也拔出了林梦佳的粉嫩蜜穴，白浊的精液喷向林梦佳的爱车！
　　把林梦佳放在车顶，阿强那还在喷射的大鸡巴直接把浑浊的精液喷向那两个雪白的大奶子……
　　最后将近喷了半分钟阿强的大鸡巴终于消停了，看着眼神迷离瘫软在车上的女神，无数浓浊的白色精液射得林梦佳全身都是，阿强感觉这次射精真的是爽飞天了！
　　而此刻的青龙阁大厅，林曦儿眼睛定定的看着全身赤裸的赵素雅，眼神中闪过的是震惊！
第三十四章 两女相争
　　对战两大家族赵素雅那丰满的完美身材宛如圣女一般展现在大厅中，两条又白又长的美腿岔开，林曦儿的精致脸蛋差点贴到赵素雅的美穴上面了。
　　「我现在的身体好了，如果不是阿强那滚烫的精液，我体内的噬神蛊将会把我的神识掏空，我将会永远的沉睡！而阿强的大鸡巴实在太猛了，所以慕雨也加入了进来，帮我顶了一阵，但是我的蜜穴也被插得很是舒爽，也快二十年了，我的蜜穴再一次被男人的鸡巴插，我沦陷了，我发现我离不开阿强了……」
　　一股幽香的味道从赵素雅的蜜穴中喷出，林曦儿也不得不感叹这赵市长保养的真是好，都四十岁的老女人了，不仅身材皮肤保养得那么好，就连这淫穴都是那么粉嫩紧致，特别是那两瓣粉红的阴唇，林曦儿差点忍不住伸出自己的小舌头舔上一番！
　　而宋婉喻却是冷笑连连，以前没有什么感觉，现在才发现原来自己的这个闺蜜竟然那么淫荡，睡了人家的男人还装得那么可怜！
　　车库中的阿强此刻却抱起全身赤裸的林梦佳，朝淋浴间走去。
　　看着浴池中一脸享受的女神，阿强也不好继续玩弄了，毕竟是刚刚破处，林梦佳的身体经不起阿强的二次猛攻了！
　　利用冰水让自己那根坚硬的鸡巴软下来，阿强直接围着一条浴巾就朝大厅走去。
　　走进大厅中看到那香艳的一幕，虽然赵素雅已经穿上了连衣裙，但是四个女神那四双修长白嫩的美腿摆在那里，而且宋婉喻那好似没有穿衣服的玉体，这等场面让阿强本来消停的大鸡巴一瞬间挺了起来！
　　「阿强你来了，我妹妹呢？」
　　林曦儿第一个发现阿强的身影，见到阿强就围着一条浴巾就走出来，他那根大鸡巴此刻又兴奋起来了。
　　听到曦儿姐姐那温柔的声音，阿强脸色有点红润了，此刻也不知道要不要走过去，阿强现在可是挂着空档的，而且自己这根大鸡巴把浴巾撑得高高的，显得格外的刺眼。
　　「呃……梦佳在淋浴间洗澡！」
　　阿强这话完全是没有经过大脑多想的，直接脱口而出。
　　宋婉喻直接眼神锐利的看向阿强，难道阿强把梦佳的处女膜给捅了。
　　感受到宋婉喻那有点不善的眼神，阿强立马醒悟了过来，脸色更加红润了！
　　「宋姨，吃饭了！」
　　就在阿强不知道该怎么办的时候，宁冰这个时候出现了，已经做好了晚宴了，就等着吃饭了。
　　见到有台阶下，阿强立马找借口说道：「我先去楼上换衣服！」
　　刚刚要走突然宋婉瑜直接站起身来，那高挑的身姿直接拦住要逃跑的阿强。
　　宋婉瑜脸上浮起了笑容，看着阿强那撑得高高的浴巾说道：「不用那么麻烦了，不用换了就穿这样了，你看我们几个哪个不是穿得很随便，等一下弄脏了太麻烦了。」
　　这明显是话里有话的，阿强抬起头看向了依然坐在沙发上的三个美女，看着那令人喷火的穿着，阿强有把视线移到餐厅处，此刻宁水宁冰两姐妹竟然也只是穿着暴露的三点式内衣。
　　突然阿强感觉自己今晚好像不是大灰狼进羊群的场景了，应该是羊入狼群的挫境了。
　　「好吧，竟然大家都那么坦诚，我一个大男人就不矫情了，吃饭走起！」
　　阿强直接挺着那根坚硬的大鸡巴朝餐厅走去了，宋婉瑜则转过头朝赵素雅露出一个意味深长的笑容。
　　「妈妈你们先吃，我去淋浴间看看妹妹！」
　　林曦儿刚刚也听出了阿强的话里有问题，虽然早已经打算把妹妹的身体献给阿强了，但是林曦儿没有看到妹妹被破处的样子心中也是有点不舒服的。
　　来到淋浴间，看到那洁白的大水池中还在闭眼享受的妹妹，全身赤裸粉嫩的，一看就知道刚刚高潮过的。
　　林曦儿走到水池边，伸出那白皙的手直接探到水池中，游到妹妹那柔软的三角地带，细长的手指轻轻触碰了一下那红肿的阴唇。
　　从手感上林曦儿就知道妹妹的淫穴刚刚肯定是被阿强的大鸡巴插过了，不然那阴唇也不会有着一丝实肿。
　　「嗯......」，林梦佳突然发出了一声舒服的呻吟。
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　魔都外滩的一处大厦顶楼，沈霜茹两只手疯狂的揉捏着自己的那两个雪白的大奶子，两条修长的美腿紧紧绷着，那神秘的三角地带用力的往前挺动。
　　而羽田惠子那又软又长的细舌不断的在沈霜茹的蜜穴处舔弄着，左手探到女神屁股的下方，那细长的中指直接插进了沈霜茹那紧致的粉嫩屁眼中，右手的中指和食指直接插进了那淫水泛滥的淫穴之中。
　　「哦......嘶......好爽......骚逼妹妹的舌工更胜十年前了......哦......我都有点羡慕起林子豪的性生活了......哦对......顶进去......骚逼妹妹肯定天天帮林子豪口交吧......哦......」羽田惠子的舌头非常的灵活，时而划过沈霜茹那敏感的粉嫩阴唇，时而游进那紧致的蜜穴之中，一股股的晶莹淫水不断的喷出，羽田惠子张开那性感的小嘴全部接住了，有十年没有喝到这么美味的淫水了。
　　但是作为一个成熟的知性美女，沈霜茹的淫水那真的是非常的多的，没几下羽田惠子就应接不暇了，最后直接被淫水呛到了。
　　「咳咳......姐姐的骚逼喷了好多水呀，还是那么甜，骚逼妹妹好想天天都能够喝到姐姐的淫水呀。」
　　嘴上这样说，手中的动作并没有慢下来，特别是右手抽插美穴的动作越来越快了。
　　「林子豪早都不行了，在米国那边都没能让我玩到一年就废了，现在的他不过是一个丧失性功能的废物罢了！这些年可是苦了我这么一个如花似玉的女神呀！」
　　沈霜茹一听也是震惊，随后开口说道：「哎，没想到妹妹的遭遇也那么苦呀，姐姐这边也是十多年不碰男人了，平时都是依靠这那假阳具和自己贴身的侍卫解决一下自己的性需求而已，但是妹妹你也清楚姐姐的体质的，这十几年的时间真的是太煎熬了！」
　　羽田惠子觉得自己已经够可怜了，没想到沈霜茹也这么狼狈，也不是说两人不可以找男人玩，而去两人都是眼高于顶的女王，加上身份的不一样，所以一般的男人根本无法入她们的眼球的，更不用说会用来解决性需求了。
　　「姐姐，我这几年可是听说你的儿子凌神军很不一般的哦，你十几年了就没有一次让你儿子插你的骚逼吗？」
　　虽然身在米国那边，但是羽田惠子却是多少了解一点国内的情况，特别是关乎魔都三大家族的情况，对于凌神军喜欢他妈妈的事情还是很清楚的，虽然外人都不知道（知道的人都死了），但是羽田惠子却是很清楚的。
　　凌神军那根很不俗的大鸡巴让羽田惠子很好奇，听手下的人说是很大的，可是自己也没有亲眼见过的，所以说这次来到魔都羽田惠子也想找机会看看这凌神军是否能够入她的法眼。
　　「看来什么都瞒不了你这骚逼妹妹，凌神军的确是想要干我这个亲生母亲，但是我一直没有让那小子得逞，一是因为世俗的言论，二就是因为我儿子从出生到现在什么都是顺顺利利的，可以说想要什么就能够得到什么，我也和他说了，如果一天不控制得了韩林两家，那么他就别想碰我一下！」
　　这不仅仅是凌神军的梦想，这也同样是羽田惠子的梦想，羽田惠子内心一直有着宋婉瑜那高傲的身影，终有一天羽田惠子要宋婉瑜像一条母狗一般全身赤裸的跪在自己的面前好好服侍自己！
　　「听说韩家的赵素雅病好了？」
　　一边问羽田惠子一边埋头进沈霜茹那淫水泛滥的淫穴之中，用力的舔弄了起来！
　　「哦.....好爽.....赵素雅是被一个乡野小子治好的.....哦对.....舔快点.....那个小子叫阿强.....哦.....他的身份很简单也很神秘.....小穴要喷了.....哦.....」一阵猛烈的淫液直接从蜜穴中喷了出来，喷得羽田惠子脸上全部都是亮晶晶的淫液，连那乌黑顺滑的头发都是淫液，还有那两个垂掉摇晃的雪白大奶子上都是淫水。
　　在高潮中慢慢恢复，沈霜茹开口说道：「那小子不是什么大问题，神军已经安排人去做掉他了，相信很快就会有消息的！」
　　羽田惠子伸出那细长的红舌淫荡的舔弄着自己脸上的淫液，随后直接跨向沈霜茹的脖子上方，用她那淫水菲菲的嫩穴压向沈霜茹那性感的嘴唇。
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「嗯.....哦.....这感觉好怀念呀.....」青龙阁的淋浴间中，林曦儿看着妹妹一时半会儿是醒不过来了，所以直接走出淋浴间先去吃饭了。
　　来到餐厅中，五个女神和阿强围坐在餐桌上，看着眼前的美味佳肴，没有谁动筷子的，毕竟这别墅的真正女主人还是林曦儿的，林曦儿没有过来谁都没开动。
　　林曦儿也被眼前的情况惊到了，此刻阿强就坐在妈妈和赵阿姨的中间，而且妈妈和赵阿姨都是非常的靠近阿强的，莫名的感觉一种紧张的气氛。
　　「呃.....赵姨妈妈你们快吃呀！」
　　最终还是林曦儿开口了，宋婉瑜一听立马拿起筷子夹起一块腰子直接送到阿强的嘴巴旁。
　　「来阿强，这几天你也是累到了，吃这东西补一下！」
　　而赵素雅也不甘示弱，也夹起一把韭菜放到阿强的嘴边。
　　「来阿强，赵阿姨喂你吃营养丰富的韭菜！」
　　看着两个老一辈的女神这般动作，林曦儿不敢说话，但是内心却是很不服气，这本来就是自己的男人的，没想到喂他吃东西的竟然不是自己。
　　韩慕雨是一个不怎么想说话的女神，对于妈妈和宋阿姨这边的作态她不想去品论，自顾自吃起饭菜了。
　　阿强被两个那么漂亮的熟女这般服侍，整个人都感觉飘飘然了，这真的是帝王般的享受呀，一口腰子一口韭菜，这感觉真的爽。
　　看着阿强那津津有味的样子，宋婉瑜直接抓住阿强的粗壮右手，直接拉着那粗糙的右手一把朝自己的柔软大奶子摁了过去。
　　「哦.....阿强.....阿姨的胸口有点痒，你帮我揉一下！」
　　林曦儿和韩慕雨直接惊呆了，这可是影响魔都几十年的女神呀，此刻竟然在饭桌上和一个男人干着这般不堪的动作。
　　可是还没有等着两人回过神来，赵素雅左手直接撩起那本来就很短的裙摆，右手抓住阿阿强的粗壮大手，来过来朝她那温热的三角地带摁了过去。
　　「嘶.....阿强.....赵姨的大腿内侧有点痒，你用力帮我揉一下！」
　　阿强感受到自己的两只手同时传来一阵舒爽的柔软触感，这真的是上天的感觉呀，不由自主的闭上一眼去享受着这一切。
　　韩慕雨也被自己妈妈的动作吓到了，虽然已经和阿强上过床了，但是此刻在外人面前呀，竟然这般赤裸裸的干着这种放荡的事情，这让一直以守法公民自居的韩慕雨感觉到一丝很紧张刺激的感觉，而自己的身子竟然也开始燥热了起来，韩慕雨感觉自己身上的衣服好碍事呀，此刻觉得这身上穿的衣服太严实了一点也不暴露了。
　　虽然很震惊，但是林曦儿和韩慕雨两个不敢说什么，宁氏两姐妹更是话都不敢出，只是自顾自吃起饭菜来。
　　感受到阿强的粗糙手指不断的揉捏着自己的阴唇，那阵阵酥麻感让赵素雅的阴道中不断的抽动这，一股股滚烫的淫液喷出来，浇灌在阿强的手心中，同时阿强的手指因为淫水的作用一下子就滑进了她的蜜穴之中。
　　赵素雅全身异常的酥麻，干脆直接站了起来，把身上那一件多余的黑色透明连衣裙脱掉，一个白嫩的女神就出现在众人眼前。
　　转身面对着阿强，赵素雅直接轻轻揉捏着自己那颗粉红的樱桃对着阿强说道：「来阿强，口渴了吧！阿姨的大奶子又软又甜，含住阿姨的奶头.....哦.....对.....用力吸.....不要停.....」
　　宋婉瑜原本想着自己只是和闺蜜玩玩而已，没想到闺蜜竟然拼命了，所以此刻的宋婉瑜也不藏着掖着了，直接把身上的衣服全部脱掉，直接跪在那柔软的地毯上，双手把阿强腰间的白色浴巾一把拉开，看着那根火热坚硬的大鸡巴，张开嘴直接吻了过去。
　　此刻最享受的就是阿强了，两个那么漂亮的女神上下帮自己爽，自己的手嘴鸡巴没有一样是闲着的，全部都是一阵阵美妙的感觉。
　　「哦.....阿强.....你的嘴巴好厉害呀.....赵姨的奶子好爽好麻.....来来来.....阿姨的另一个奶子也好胀.....哦.....你的手指好硬好热.....插到尽头了.....哦.....」赵素雅整个人直接贴在阿强的身上，那两个雪白的大奶子表面浮现了一层晶莹的水雾，阿强最喜欢赵素雅身上的体液了，有着一种醉人的香甜味道，舔起来真的爽死了。
　　同时胯下的大鸡巴也是爽到飞起了，宋婉瑜的口交技术绝对是众多女神中最厉害了，也别是此刻阿强的两颗大号卵蛋直接被宋婉瑜含到温热柔软的口中，一阵阵的酥麻般的触感让阿强全身不由自主的颤抖了起来。
　　林梦佳和韩慕雨此刻也吃不下饭了，她们两人已经被眼前的一幕揉乱的心神，全身都燥热了起来，韩慕雨的手慢慢朝自己那被吊带紧紧包裹的大奶子抓了过去，林曦儿而伸手摸向了两条美腿尽头！
第三十五章 一龙六凤
　　林曦儿下身的宽松短裤直接滑落到脚踝处，那两条修长的美腿岔开，右手那娇嫩的手指颤抖的揉捏着自己那粉嫩的阴唇。
　　上身那两个白晃晃的大奶子已经暴露在空气中了，此刻的林曦儿脑海已经被欲望冲昏的，本来之前看着妈妈和赵阿姨玩弄阿强的时候心中还有点不舒服，现在她已经彻底沉沦了！
　　韩慕雨的衣服虽然很小，但是非常的有弹性并且表面很柔滑，修长的纤细手指用力的揉捏着那柔软的饱满，另一只手直接探到美腿尽头，隔着那又薄又软的布料不断的摩擦着阴蒂和阴唇！
　　宁冰和宁水此刻也是全身燥热，身上那暴露的三点式也是宋婉喻叫换的，平时她们姐妹俩都不敢穿那么暴露的衣服，今天得到女主人的口谕，那本就淫荡的宁氏两姐妹肯定是兴奋坏了。
　　宁冰没有想到宋婉喻竟然那么猛，直接脱光衣服帮阿强口交了起来，现在的场景真的是非常的淫乱！
　　突然宁冰看到正在自慰的林曦儿直接站起身来，快速把上半身那多余的衣服脱下扔掉，随后直接朝妹妹宁水走去。
　　宁水此刻全身浮起一层淡淡的粉红色，身体也是非常的燥热，看着大小姐全身赤裸的走过来，宁水也是一脸蒙圈的！
　　只见林曦儿伸出两手一把抓住宁水身上那小巧的紫色透明胸罩，猛地往下一拉。
　　「啪！」
　　那质地非常好的胸罩应声被拉破，也不是说那紫色的胸罩质量不行，而是因为本来宁水的两个雪白奶子太大了，把那胸罩撑得要爆开了，所以说林曦儿这么一拉直接把宁水的胸罩拉开了，那两个活蹦乱跳的大奶子立马暴露在空气中。
　　林曦儿依靠在餐桌上，那很有肉感的肥臀直接坐在那冰凉的玉石餐桌上，那修长的左腿直接抬起踩在餐桌上，右腿直接笔直的横跨在地面上，那流着淫水的美穴直对着一脸震惊的宁水。
　　「宁水，快，帮姐姐好好舔一下骚逼！」
　　宁水没有想到林曦儿竟然会提出这样的要求，其实对于林曦儿的身体宁氏两姐妹早都垂涎已久了，此刻没想到来得那么快。
　　直接用头抵了过去，宁水伸出那柔软的粉红舌头轻轻的触碰林曦儿那温热又湿润的阴唇。
　　「嗯……小穴好爽……哦……对……舔一下那敏感的阴蒂……哦……不要停……哦……」
　　林曦儿左手用力的揉捏着自己的雪峰，右手紧紧的压着宁水那小巧的头颅，让自己的淫穴得到更多的快感。
　　韩慕雨也别被林曦儿的动作惊到了，但是很好强的她岂能认输，直接起身朝宁冰走去。
　　宁冰也是目不转睛的看着林曦儿和妹妹的举动，突然感受到旁边多了一个身影，回过头一看。
　　韩慕雨直接躺在那毛茸茸的地毯上，对着宁冰开口说道：「你过来，我哟啊舔你的淫穴！」
　　看着韩慕雨那两条白晃晃的大长腿张开大大的，双腿的尽头一滩亮晶晶的淫液，把那条小巧的紧身裤浸湿了，而因为布料的原因，韩慕雨那肥嫩的淫穴直接透过那透明的紧身裤展现在众人面前了，而且那两瓣肥嫩的粉红阴唇直接从内裤的边缘挤了出来，看着非常的诱人。
　　宁冰肯定是知道韩慕雨的意思了，毕竟也是经过宋婉瑜这个荡妇调教了将近十年的时间，可以说女人之间的要求宁冰都是一清二楚的。
　　快速的把生死的内衣内裤脱掉，赤裸裸的宁冰直接跨到韩慕雨的上方，那粉嫩的淫穴对着韩慕雨那性感的嘴唇，宁冰缓缓坐了下去。
　　「嗯……」
　　随着那淫穴触碰到韩慕雨那温热的嘴唇，一阵美妙的快感让宁冰整个人忍不住颤抖呻吟了起来。
　　随后低头朝着韩慕雨那淫水泛滥的三角地带舔了过去。
　　完美的69式竟然在两个魔鬼身材的女神身上出现了。
　　赵素雅把这一切都看在眼中，但是此刻她已经不是魔都的市长了，现在的她就是一个欠插的荡妇，看到女儿和别的女人相互舔弄，她没有丝毫的不快，甚至她感觉到异常的刺激，这也许就是她的本性吧。
　　「阿强，赵姨的小穴里面好痒，快，帮赵姨好好舔一下！」
　　用力的吸了一口赵素雅的大奶子，阿强用手轻轻的抚摸着宋婉瑜的头发，随后直接站起身来。
　　但是宋婉瑜的嘴巴紧紧地含住阿强的紫红色大龟头，不愿意让阿强的大龟头离开自己的嘴巴，因为这种坚硬火热的感觉让她不能自拔。
　　阿强直接把椅子拉开，全身赤裸的躺倒在地毯上，赵素雅的手一边抽插着自己的淫穴，一边跨到阿强哪里，让那淫穴直对这阿强的大嘴巴。
　　沿着肩膀两边的美腿一路往上看去，只见赵素雅那美腿的尽头一股股淫液喷洒出来，直接浇灌在阿强的脸上。
　　「哦……小穴好爽呀……哦……阿强赵姨喷水给你喝……哦哦……好多水……哦……阿强……张开嘴巴……把赵姨的淫水喝完……哦……」
　　赵素雅两条修长的美腿不断的颤抖着，整个人都站不稳了，一屁股直接压了下来。
　　阿强对于喷洒下来的淫水那是兴奋得很呀，张开大嘴接着，突然看到那粉嫩的淫穴坐了下来，阿强直接伸出那他那根粗壮的大舌头，对着赵素雅压下来的淫穴捅了进去。
　　「噗嗤！」
　　真的是赵素雅淫穴中的淫水太多了，阿强的大舌头一插，无数的淫液直接喷溅出来。
　　「啊……好深……顶进来了……爽……」
　　赵素雅那白滑的肥臀直接坐在阿强的脸上，阿强的大舌头尽跟没入她的淫穴中，此刻赵素雅全身都酥麻了，身体猛烈的颤抖着，阿强的大舌头让她直接高潮了。
　　阿强感受到赵素雅高潮了，那淫穴中一股股猛烈的淫水不断的喷出来，阿强差点被呛到了。
　　两只粗糙的手慢慢抚摸着赵素雅那修长的美腿，那柔软温热的手感让阿强的大鸡巴更加硬了，随后阿强的两只手直接攀上了赵素雅那两个柔软的大奶子，不断的揉捏起来。
　　而此刻的宋婉瑜也感受到嘴中的大鸡巴更硬了，直接吐出阿强那紫红色的大龟头，看着满是自己唾液的大龟头，宋婉瑜脸上露出得意的神情。
　　两条美腿直接跨到阿强的身上，宋婉瑜俯身用手轻轻的抚摸着阿强的大鸡巴，随后右手扶着阿强的大鸡巴，左手掰开自己那沾满淫液的阴唇，对准以后身子缓缓坐了下去。
　　「啊……好大的鸡巴……哦……插进来了……好胀……嘶……骚穴里面好满……哦……」
　　阿强感觉到自己的大鸡巴宛如进入了一个又紧又柔软的玉洞之中，这美妙的感觉真的是太熟悉了，阿强感觉全身的毛孔都舒张开了，一阵阵快感不断袭来。
　　粗壮大的舌头在赵素雅的淫穴中不断的搅动着，毕竟是成熟的女神，赵素雅很快就从高潮中回过神来，随后身体慢慢的一上一下的起伏着，用自己的娇嫩淫穴不断的套弄这阿强的粗壮舌头。
　　「哦……小穴好满呀……阿强的舌头鸡巴好粗……哦……用力插进来……哦……不要停……啊……阿强……赵姨的淫水还有好多……用力吸用力插……哦……」
　　而赵素雅身后的宋婉瑜也是适应了阿强的大鸡巴的粗壮很深度，随后身子也有节奏的起伏着。
　　「好猛的大鸡巴……插得阿姨的淫穴爽飞天了……哦……二十年了……被男人的大鸡巴插真的是爽呀……哦……以后我天天要阿强的大鸡巴插……哦……」
　　韩慕雨和宁冰的互舔根本满足不了两个淫娃，所以韩慕雨和宁冰直接起身，把身上的衣服全部脱掉仍在一旁，看着两个成熟的女神在阿强身上忘情的呻吟起伏着，韩慕雨走了上去。
　　来到阿强的身边，全身赤裸的韩慕雨直接抬起那修长的美腿跨到妈妈和宋婉瑜的中间，让自己的粉嫩淫穴直着宋婉瑜，同时用双手掰开那粉嫩的阴唇。
　　「宋姨，慕雨的小穴好痒，快帮慕雨舔一下！」
　　而此刻的宁冰却是走到宋婉瑜的背后，用自己那两个柔软的大奶子不断的摩擦着女神的后背，同时两只小手攀上宋婉瑜那两个白嫩的大奶子，不断的来回戳弄着。
　　宋婉瑜看着韩慕雨那美味的淫穴，此刻的她没有感觉韩慕雨是一个后辈，此刻宋婉瑜把眼前的韩慕雨当成了一个欠操的人，所以宋婉瑜毫不犹豫伸出她那引以为傲的舌头舔了过去。
　　「哦……宋姨的舌头好软好热……哦……舔得慕雨的淫穴爽翻天了……哦……不要停……哦……对……慕雨的骚逼要喷了……哦……」
　　任由韩慕雨的淫液喷洒在自己那绝美的脸蛋上，宋婉瑜知道，男人的精液是很好的美容液，但是淫水的作用也差不多，并且韩慕雨这小妮子的淫液还那么香甜。
　　林曦儿没想到韩慕雨这个骚货竟然打起了自己妈妈的主意，此刻的林曦儿也不服输，她已经顾不上阿强了，此刻林曦儿就是要和这韩慕雨挣个高低。
　　起身直接朝赵素雅走去，来到赵素雅面前，林曦儿也是用手掰开那两瓣沾满淫液的粉嫩阴唇。
　　「赵姨……来……帮曦儿好好舔一下骚穴……曦儿的骚穴好痒呀！」
　　阿强的眼睛往上看去，看到林曦儿那熟悉的粉嫩玉洞，此刻赵素雅正伸出那柔软的丁香小舌头舔了过去。
　　「嗯……没想到赵姨的舌头那么软呀……哦……魔都的赵市长正在帮我舔淫穴……哦……好会舔呀……哦……阴蒂好爽……哦……」
　　而宁水直接从背后抓住林曦儿那两个跳动的雪白巨乳，同时用自己的两个大奶子不断的摩擦着大小姐的光滑后背，一阵阵的酥麻感让宁水沉醉其中。
　　阿强看到曦儿姐姐的淫穴中有着很多淫液喷洒出来，很多都是浇灌在阿强的脸上，强此刻感觉真的是很刺激呀，自己上面现在就是压着六个全身赤裸的女神呀，这场景真的是可以记一辈子了。
　　「噗嗤……」
　　宋婉瑜虽然卖力的舔弄着韩慕雨的淫穴，但是她的身体起伏越来越快，那娇嫩的淫穴不断吞吐着阿强那根巨大坚硬的大鸡巴，同时她身后的宁冰那两个柔软的大奶子不断的拍打着她的后背，这种种快感让宋婉瑜身体高潮来得非常的快。
　　「哦……哦……喷给你阿强……好爽……哦……阿姨不行了……阿姨高潮了……飞天了……哦……大鸡巴哥哥好猛……」
　　宋婉瑜的高潮刚刚到来，身体好在阿强身上不断的颤抖着，如谈赵素雅也迎来了有一个猛烈的高潮，一股股滚烫的淫液不断喷进阿强的大嘴，今天阿强已经喝了很多赵素雅那香甜的淫水了。
　　「哦……好猛的舌头鸡巴……赵阿姨被你插死了……哦……」
　　两个成熟的美女真的已经感觉好累了，所以她们两个直接起身，宋婉瑜的淫穴不舍的离开的阿强的紫红色大龟头，一条细长的透明淫液拉得长长的，这真的是藕断丝连呀。
　　赵素雅直接瘫倒在一旁，闭上眼睛慢慢享受着这难得的快感。
　　韩慕雨直接转身看着全身赤裸的林曦儿，随后伸手扶着阿强的大鸡巴，随着林曦儿笑了一下。
　　「曦儿妹妹，你男人的鸡巴好大好硬，姐姐的淫穴好喜欢哦，姐姐要用淫穴吃掉这根大鸡巴咯！」
　　看着韩慕雨那小人得志的样子，林曦儿此刻虽然有点不舒服，但是一想到阿强那根大鸡巴，脸上也浮现了一丝笑容。
　　「噗嗤！」
　　「啊……好热好硬的大鸡巴……哦……曦儿妹妹……你的男人好猛呀……嘶……你男人的大鸡巴在姐姐的淫穴中好硬……哦……」
　　本来一向不怎么说话的韩慕雨此刻竟然那么淫荡，林曦儿这次第一次发现原来慕雨姐姐的真实一面。
　　低下头看着一脸享受的阿强，林曦儿温柔的含到：「阿强，用你的舌头插姐姐的淫穴好吗？」
　　说着还用自己的下手揉捏着自己那颗敏感的阴蒂。
　　「快……哦……阿强要姐姐的淫穴……哦……好爽……姐姐美味的淫穴……」
　　看到阿强那伸出的粗壮大舌头，林曦儿没有再犹豫，直接坐了下去，那娇嫩的粉穴直接压向那根粗壮的大舌头。
　　「噗嗤！」
　　「哦……阿强你的舌头好粗壮呀……哦慕雨姐姐……阿强的大鸡巴插得你的淫穴爽吗……哦……淫荡的母女三人……哦……我要我的阿强插烂你们母女的骚逼……哦……好爽……」
　　两个赤裸女神面对面的看着对方，随着她们不断起伏的身体，那四个白晃晃的大奶子用力的弹跳着，这等美景阿强势看不到的了。
　　而宁水和宁冰两人此刻去爬向了哪两个沉浸在高潮快感中的女神。
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　外滩的一座大厦顶楼，两个白嫩的身体交错在一起，沈霜茹卖力的舔弄着羽田惠子那紧致的骚逼，羽田惠子也在用柔软的舌头舔弄着沈霜茹的蜜穴。
　　而这两个人都是凌神军的最爱，如果此刻凌神军在这里的话，那么他绝对忍不住了，肯定脱光衣服直接加入战场了，但是这世界上没有如果。
　　现在的凌神军在机场的私人贵宾室坐着，一个身材肥胖的老者身穿唐服慢慢走了进来。
　　看到那熟悉的身影，凌神军激动的站起身来，欣喜若狂。
　　「师傅！好久不见！」
　　第三十六章 爆喷
　　夜晚的青龙山庄异常的安静，但是此刻坐落在山顶的青龙阁却不一样，那偌大的餐厅中正上演着令人鼻血直流的激情一幕！
　　餐桌上的美食基本没有动过，一男六女全身赤裸的在一旁，除去阿强那古铜色的皮肤，其余六个美女都是白嫩粉红的，看起来异常的养眼。
　　阿强此刻躺在柔软的毛毯上面，林曦儿玩弄他的上半身，韩慕雨玩弄他的下半身，这让阿强十分的被动，但是没办法的，女神们喜欢这样玩阿强只能由着她们了！
　　而赵素雅和宋婉喻两人此刻也是非常诱人，她们那两双修长白嫩的美腿岔开成一字，宁氏两姐妹一人服侍一个，用那柔软的舌头轻轻舔弄着这两个高贵的美妇！
　　淫声浪语不绝于耳，宁水第一次帮赵素雅舔弄淫穴，她自己感觉这一切宛如梦境一般，这可是高高在上的魔都市长呀，无数成功男人梦寐以求的女神呀，没想到此刻竟然全身赤裸的躺在这里浪叫，和一个乡野小子进行多人性爱，而且看着那粉嫩的淫穴中不断喷涌出的晶莹爱液，宁水整个人显得异常的兴奋，娇嫩的小嘴不断吸食着赵素雅的淫水！
　　「嗯……小穴真的好爽呀……哦……太爽了……这感觉真的太好了……哦……对……用力舔我的骚逼……哦……两根手指不行……用三根手指插我的骚逼……哦……快……整只手插我的淫穴……好爽……哦……」
　　赵素雅已经十多年没有过床事了，现在的她真的是被欲望彻底控制了身体了，一个高高在上的魔都市长，除去韩友源意外，没有哪个男人能碰她的身体。
　　早在十几年前，韩友源的身体就不行了，一个身体不行的男人就有很多的心思放在工作上面，所以说韩友源的升官之路是很畅通的，外界的人一直不知道韩友源的身体问题，但是作为他的妻子，赵素雅却是知道得一清二楚。
　　这十几年的时间，赵素雅感觉自己真的白活了，虽然偶尔自己会用手指自慰，但是都是没有得到真正的高潮，这两天得到阿强的滋润，赵素雅才真正体会到一个女人的真正快乐！
　　宁冰此刻也是卖力的帮宋婉喻舔逼，已经一个多月没有玩主人的身体了，这熟悉的味道让宁冰很快就沉醉了。
　　「嗯……好爽……这两天我整个人都飞了……小穴好嘛……对用力舔……嗯……用手狠狠的捅我的骚逼……哦……」
　　宋婉喻的浪叫声让阿强气血沸腾，本以为赵素雅已经够淫荡了，没想到宋婉喻也同样不简单，两个美丽的熟女真的是彻底放开了！
　　宁冰抚摸着宋婉喻那光滑大长腿，自己那张精致的脸蛋全部是宋婉喻小穴中喷出的淫液，很明显宁冰知道自己的舌头已经无法满足宋婉喻了。
　　右手五指并拢，朝着宋婉喻那粉嫩的淫穴插了进入，很紧，但是宁冰感觉自己的手还能插进去，只见宁冰那白皙的手慢慢没入宋婉喻的淫穴之中！
　　「啊……对……整只手都插进来……我的骚逼好爽……哦……动起来……里面好痒……哦……」
　　宋婉喻整个人都疯起来了，以前都只是让宁氏两姐妹用柔软的舌头服侍的，今天自己全身异常的敏感，小穴也非常酥麻，所以宋婉喻感觉自己真的是越来越淫荡了！
　　可能是今天中午和刚才被阿强的大鸡巴插，宋婉喻的小穴现在没有那么紧了，宁冰的五根手指竟然全部插了进入，甚至整个手掌已经插进去了三分之二了。
　　感受到食指的指头已经触碰到宋婉喻淫穴的尽头，宁冰的手被那柔软的肉壁紧紧包裹着，一阵阵美妙的触感让宁冰的淫穴不由自主的喷出淫液了！
　　「扑哧……」
　　宁冰的手缓缓在宋婉喻的娇嫩淫穴中开会抽插着，一股股淫液不停的溅飞出来，宁冰越看越兴奋，越插越快，同时嘴巴不断的接着小穴中喷出的淫液。
　　旁边的宁水同样不赖，也是用右手的整个手掌插进赵素雅的淫穴中，快速的抽插着，淫叫声个淫水飞溅的声音交织在一起，非常的动听！
　　而韩慕雨看着妈妈和宋姨如此疯狂的一幕，她没有感觉到一丝羞愧，甚至全身每一处都传来酥麻的感觉，那完美的裸体不断的在阿强的大鸡巴上起伏着。
　　韩慕雨的淫穴中的淫液不断冲刷着阿强的大鸡巴，喷溅出来的淫液把阿强的下半身打湿了，她那两个坚挺的大奶子快乐的摇动着，显得异常的兴奋。
　　林曦儿也被这一幕幕感染到了，已经不管阿强的感受了，身体猛的抬起，随后猛地一坐，那柔软的大屁股直接把阿强的整个脸压住了，那淫穴中的洪水从来没有停过，阿强刚刚喝了赵素雅的淫水现在又喝林曦儿的淫水，阿强感觉自己今天一天都不怎么口渴了！
　　两个很有活力的赤裸女神在阿强的身上猛烈的摇动，谁也不想输给谁，阿强就这样躺着都是爽上天那种了！
　　「嗯……阿强……姐姐快到了……哦……姐姐的淫液全部喷给你……哦……」
　　很快林曦儿直接迎来了一波猛烈的高潮，毕竟韩慕雨是军人出身的，所以说她比林曦儿要坚持久一点！
　　随着林曦儿瘫软在一旁，阿强终于可以动了！
　　一下子猛地坐起来，两只大手一把抱住韩慕雨那有力的蛮腰，两腿往后曲，阿强直接把韩慕雨压在柔软的毛毯上面！
　　胯下的大鸡巴猛烈的撞击着美人的淫穴，每一下都是那么重，如果认真去看，阿强那根将近四十公分的大鸡巴已经插进了三十公分了，可想而知韩慕雨的阴道得有多爽。
　　看着那猛烈摇晃的雪白大奶子，阿强两只大手直接攀了上去，抓住那两个跳动的大奶子，用力的揉捏着，胯下的大鸡巴大开大合，每一下都让韩慕雨飞天！
　　「啊……啊……插得好猛……啊……骚逼被捅穿了……哦……慢点……哦……要来了……不要停……哦……」
　　才干了一百来下，韩慕雨直接败下阵来，整个人猛烈的颤抖着，淫穴中一股滚烫的淫液喷得到处都是，眼睛直接上翻，被阿强大鸡巴干晕过去了。
　　俯身舔弄着韩慕雨身上的香汗，摸着那张绝美的脸蛋，阿强笑了！
　　「啵！」
　　一把把大鸡巴从韩慕雨的淫穴中抽出，无数的淫液从韩慕雨的嫩逼中喷出，那喷出的淫液晶莹剔透，划过完美的弧线，溅在阿强那结实的胸膛之上！
　　转过身看着宁水跪在赵素雅的前面，那精致的脸蛋直接埋在赵素雅那两腿之间，她那圆挺的屁股高高的翘起，那紧闭的小穴已经是淫水泛滥了，看起来异常的美味。
　　阿强脸上浮现一丝笑容，挺着大鸡巴走了过去，看着宁水那么认真的帮赵素雅舔逼的样子，阿强用手抚摸了一下自己的大龟头，随后对准宁水的淫穴，猛地一挺！
　　「扑哧！」
　　「啊……」
　　宁水被阿强的一鸡巴干得直接往前扑去，那娇嫩紧致的骚逼突然闯进一根火热的大鸡巴，宁水整个人差点呼吸不上来！
　　转过头看着阿强那坏笑的样子，宁水脸色桃红。
　　「阿强，你插进来也不说声，一下子直接插到尽头了，里面胀得很，爽死我了，」宁水声音很温柔，阿强听着感觉全身都酥软了，粗糙的大手抓住宁水那光滑的大屁股，胯下的大鸡巴猛地往回一抽，随后猛烈的往前一挺，直接干到宁水蜜穴的尽头，「啊……」
　　宁水整个人直接被阿强顶到赵素雅的身上了，赵素雅伸出双手搂住宁水那火热柔软的身体，身体不断的扭动着。
　　阿强在宁水身后疯狂的输出，此刻已经没办法帮赵素雅舔骚逼了，因为她已经被阴道中那一阵阵酥麻感控制了，身体不由自主的迎合着阿强的抽插！
　　「哦……宁水你的骚逼真他妈爽……里面真的好紧好麻……哦……小淫穴里面好暖……我的鸡巴爽飞天了……操……干死你个小骚货……干……」
　　阿强就像一个霸道的战神一般，怎么干都不会累，而且抽插的越来越快，两人交合之处喷出的淫水溅出老远了！
　　「啊……啊……阿强的大鸡巴好硬……小穴真的好爽……哦……哦……里面要着火了……插得好快……骚逼要坏掉了……哦……」
　　赵素雅感受到怀中的美人不断的摩擦着自己敏感的身体，此刻的宁水已经被阿强顶到了上面，宁水的两个坚挺大奶子和自己的柔软雪峰不断的撞击着，发出啪啪的声音。
　　加上赵素雅全身分泌出的芬香体液，宁水的大奶子和赵素雅的大奶子不断的交错滑动，甚至有香液溅飞出来。
　　赵素雅看着宁水那诱人的小嘴不断的发出呻吟声，随后直接张嘴吻了过去，赵素雅那柔软的舌头很容易就闯入了宁水的香甜嫩嘴中，两根柔软的舌头立马纠缠在一起！
　　阿强也能够看到宁水和赵素雅的动作，这等场景让阿强更加兴奋了。
　　直接抬起宁水的一条修长的美腿，紧紧的搂在怀中，用大舌头不断的舔弄着那光滑柔软的小腿，胯下的大鸡巴狠狠的撞击着宁水的嫩穴。
　　「啊……啊……插得好深……不行了……我要来了……喷了……哦……干死我了……」
　　阿强的大鸡巴实在是太猛了，宁水根本坚持不到十分钟直接高潮了，整个人不断的颤抖着，那娇嫩的淫穴中一股股滚烫的淫液喷涌而出！
　　阿强紧紧搂着宁水那条柔软的大长腿，感受着你，宁水身体的跳动，感受着她那快感的强烈。
　　把大鸡巴缓缓抽出，阿强低头一看，原来因为刚刚抽插太猛的原因，此刻宁水的淫穴下方正是赵素雅的美穴。
　　阿强没有犹豫，大龟头直接挤开赵素雅那两瓣娇嫩欲滴的粉红阴唇，腰部猛地一沉，大鸡巴直接贯捅进那满是蜜汁的淫穴之中！
　　「啊……阿强的大鸡巴……终于插进来了……好硬好粗……小穴好胀……快……动起来……插……用力的插赵姨的骚逼……快……」
　　对于阿强的大鸡巴赵素雅永远都不会忘记那种感觉，那种一鸡巴捅到尽头的快感，那种阴道被撑得胀胀得快感，那种坚硬抖动的酥麻感觉……
　　阿强直接压在宁水的后背上，宁水此刻压在赵素雅身上，阿强两手撑在地毯上，胯下的大鸡巴猛烈的在赵素雅的淫穴中抽插着！
　　「啪啪……」
　　阿强的结实腹肌狠狠的撞裂着宁水的柔软大屁股，让高潮中的宁水欲罢不能，光滑的肌肤不断的摩擦着赵素雅那成熟的身体！
　　阿强的大鸡巴越插越顺，果然赵素雅的浪穴中淫液是最多的，阿强的大鸡巴越插越带劲，怎么干都不会累的那种！
　　「赵姨的小骚逼好紧好多水……干……我的大鸡巴插烂你的骚逼……好爽……里面好多淫水……哦……插着好有感觉……我要天天插赵姨的骚逼……哦……夹断我的大鸡巴……」
　　阿强真的是爽飞了，连续插了四个不同的蜜穴，那紫红色的大龟头上早已经沾满了无数的淫液了，今天可以说阿强的大鸡巴是最舒爽的一天了！
　　阿强直接伸手揽过赵素雅的光滑后背，直接把赵素雅和宁水抱了起来，两条结实的大腿扎好马步，两个美女的四条修长美腿横跨在阿强的大腿两侧。
　　阿强的两只大手发力，抱着两个女神站着干，赵素雅身体很配合阿强的大鸡巴，身体起伏得很厉害，那沾满晶莹淫水的嫩逼不断吞吐着阿强的火热大鸡巴，阴道中的粉红嫩肉都被阿强的大鸡巴挤出来了。
　　「啊……顶到花心了……阿强的大龟头好硬……哦……好硬好热……不要停……这个姿势好猛……阿强你好猛……哦……不行……赵姨的骚逼不行了……飞了……啊……喷了……好多水……阿强……好爽……」
　　根本就坚持不了多久，赵素雅迎来了又一次激烈的高潮，整个人紧紧的抱住宁水，四个柔软大奶子紧紧的贴合在一起，身体不断的颤抖着！
　　阿强能够感受到两个美女的情况，虽然很想继续，但是还有宋姨的骚逼在空虚着呢！
　　把两个赤裸的美女放在柔软的毛毯上，阿强把大鸡巴从赵素雅的粉逼中拔出来，朝宁冰走了过去！
　　此刻的宁冰已经和宋婉喻贴合在一起了，四个白嫩大奶子紧紧摩擦着，四条修长美腿交织在一起不断的扭动着！
　　阿强看着宁冰那挺翘的屁股中间那渗水的淫逼，再也忍不住直接扑过去，大鸡巴应声没入宁冰的淫穴之中！
　　「扑哧……」
　　不容宁冰呻吟，阿强胯下的大鸡巴直接开启疯狂模式，猛烈的抽插着宁冰的淫穴。
　　「啊……啊……好胀……好热……小穴好爽……每一下都顶到尽头了……哦……小穴要飞起来了……不要停……插用力插……哦……」
　　阿强发现自己很喜欢从后面插宁氏两姐妹，特别是她们那两个挺俏圆润的大屁股，抓起来非常的有手感！
　　阿强在宁冰的淫穴中驰聘了几百下，随后一把抽出，对准下方宋婉喻的淫穴捅了进去，快速的抽插起来！
　　「阿强……好硬……还是那么大……把阿姨的骚逼撑得好胀……哦……不要停……用力插……干死阿姨……用力……」
　　就这样阿强的大鸡巴在宋婉喻和宁冰的淫穴间来回操弄着，喷出的淫水也分不清是谁的了，每一下都那么猛都那么激烈，让宁水和宋婉喻浪叫不停！
　　阿强就像一个永远不会累的战神一般，但是宋婉喻和宁冰却不一样，她们是普通人，阿强操干了十来分钟两人双双迎来了猛烈的高潮，淫液从两个粉穴中喷涌而出，喷了阿强一身都是！
　　但是此刻阿强也感受到自己大龟头的酥麻感，知道自己也将要爆发了！
　　赤红的双眼看向一旁娇喘的林曦儿，阿强毫不犹豫扑了过去。
　　大鸡巴很顺利直接捅进了林曦儿那泥泞的粉穴之中，阿强永远也忘不了这种美妙的感觉，林曦儿是阿强的第一个女人，那紧致的粉逼让阿强回味无穷！
　　紧紧的抱着林曦儿那柔软的身体，阿强恨不得把林曦儿融进自己体内，是这个女人改变了他的一生，是这个女人包容他，是这个女人让他真正明白什么才是男人！
　　突然阿强不想射了，就想自己的大鸡巴在林曦儿的美穴里面温淳着！
　　伸出那粗壮的舌头舔那张绝美的容颜，林曦儿此刻全身火热的，瘫软在阿强的怀中，感觉真的很舒服！
　　「姐姐，对不起！」
　　阿强突然的对不起让林曦儿措手不及，随后一想也就明白了。
　　转过头看着阿强那刚毅的脸蛋，才三天的时间，这个乡野小子已经褪去了那身土气，现在的阿强真的是越看越帅，林曦儿突然很庆幸从凤凰山带阿强回来。
　　「阿强，这不是你的错，姐姐没办法满足你的性需求，你太猛了，姐姐不可能那么自私的，放心吧，妈妈和赵阿姨她们空虚了那么久了，俗话说得好，肥水不流外人田，与其便宜他人还不如让阿强你的大鸡巴操她们，放心吧，你永远都是姐姐的阿强，谁都抢不走的！」
　　阿强很感动，直接起身，然后抱起全身滚烫的林曦儿，来到餐桌旁边，阿强坐了下来。
　　林曦儿不知道阿强要干什么，突然阿强手一用力，把林曦儿抬起，让那粉嫩的淫穴对着他那根坚硬的大鸡巴。
　　「扑哧！」
　　随着林曦儿身子往下一沉，阿强的大鸡巴整根没入林曦儿的水嫩蜜穴之中。
　　「来姐姐，阿强喂你吃菜……」
第三十七章 对战高婆
　　林曦儿很享受阿强那又硬又粗的大鸡巴，在他那结实的拥抱中，林曦儿感觉自己是世界上最幸福的女人了。
　　张开性感的小嘴轻轻咬住阿强手指间的糕点，林曦儿一脸妩媚的看着阿强，小嘴中的丁香小舌头不断的缠绕着阿强那粗硬的手指，整个火热的柔软身体不断的扭动着。
　　阿强的另一只大手直接抓住那坚挺的雪白大奶子，那入手丝滑温热的触感让阿强差点迷失了自己。
　　低下头张开大嘴一口含住那颗粉红的樱桃，阿强的大舌头轻轻的拨弄着林曦儿那敏感的乳尖，同时用自己的嘴唇不断的摩擦着那光滑的乳肉。
　　林曦儿的奶子散发出的迷人乳香让阿强怎么舔都不会腻，如果这奶子能够吸出奶水那真的是绝了，这也只能想想了。
　　胯下的大鸡巴轻轻的挺动着，对于林曦儿阿强是很温柔的，阿强也享受林曦儿那紧致阴道中温热柔软的感觉。
　　「嗯……阿强……姐姐的嫩穴好爽……你的大鸡巴好硬……嗯……动一下……哦……」
　　从高耸雪峰传来的酥麻感，还有阴道中传来的酥痒，林曦儿感觉要疯掉了。
　　扶着林曦儿那柔软的腰身，手一用力往上提随后一下又往下放！
　　「扑哧！」
　　林曦儿的身体在阿强的大鸡巴上不断的起伏着，小穴中飞溅出的淫液直接把椅子都打湿了，两个赤裸的身体不断的摩擦着，谁都不愿意离开谁！
　　「阿强……你的大鸡巴好长……顶到姐姐的子宫了……哦……姐姐小穴快不行了……快点……」
　　阿强感受着怀中的女神轻快的扭动，大鸡巴猛地发力，不断的抽插着滑顺的蜜穴！
　　「姐姐……哦……你好美……你的小穴好紧……我要天天插姐姐的淫穴……嗯……姐姐的淫水真的好多……我要插穿姐姐的淫穴……我要抓爆姐姐的大奶子……哦……」
　　疯狂的挺动着，阿强直接站起身了，把林曦儿那雪白的大奶子压在那香喷喷的饭菜之上，从后面用力的冲刺着！
　　「啪啪……」
　　结实的胯部猛烈的撞击着林曦儿那雪白的大屁股，那丰满的臀部扬起一阵阵肉浪，看起来非常养眼！
　　林曦儿的粉嫩奶头直接抵进那香喷喷的饭菜之上，那还有点温度的汤水直接让林曦儿感觉全身像是触电一般。
　　阿强一边操着一边用手抓起旁边的奶油往林曦儿那光滑白皙的后背抹去，随后低下头伸出大舌头一路舔弄起来！
　　被阿强这般疯狂的爆操，林曦儿感觉身上的快感得到了前所未有的释放，整个人已经全部放开了，没有一丝的羞涩！
　　「啊……阿强干死姐姐了……大鸡巴哥哥插得妹妹好爽……插烂姐姐的骚逼……哦……快点……哦……姐姐要来了……哦……」
　　根本坚持不了多久，林曦儿整个人身体一震，蜜穴中一股猛烈的淫液喷涌出来！
　　阿强此刻已经爽翻了，不顾林曦儿的感受，把大鸡巴从林曦儿的蜜穴中抽出，随后两手一用力，把林曦儿翻了个身。
　　把那两条修长的美腿抬起来，那坚挺的大鸡巴朝着那粉嫩的淫液猛烈的捅了过去！
　　「扑哧！」
　　「啊……」
　　正在高潮的林曦儿感觉又飞上天了，林曦儿此刻整个人躺在偌大的餐桌上，那冰凉的天然大理石桌面加上那翻到的热汤让林曦儿的后背体验着冰火两重天的快感。
　　抱着那两条修长的美腿猛地往下压，阿强身体直接压在林曦儿的坚挺雪峰之上，张开大嘴直接舔弄着那雪白奶头上残留的菜汤！
　　胯下的大鸡巴疯狂的抽插着，淫液翻飞，每一下都插到了尽头，一阵阵酥麻的感觉让阿强的速度越来越快！
　　「啊……阿强……要死了……慢点……干死姐姐了……小穴要坏掉了……哦……」
　　「姐姐……哦……阿强要来了……坚持一下……好紧的骚逼……插得好爽……哦……阿强快来了……哦……姐姐我要全部射到你蜜穴里面……哦……」
　　紫红色的大龟头的马眼一开，一股滚烫的白浊岩浆猛烈的射出，重重的击打在林曦儿阴道的最深处，林曦儿四肢紧紧绷直，一阵阵快感不断涌来！
　　阿强紧紧抓住林曦儿那两个柔软的大奶子，胯下的大鸡巴在蜜穴中一颤一颤的，喷出来的精液很快就填满了林曦儿那紧致的阴道。
　　一把把大鸡巴从淫穴中拔出来，那和淫液混在一起的白色精液直接喷射出来，阿强的大龟头还在不断的喷涌着。
　　那滚烫的白浊直接射瘫软在餐桌上的林曦儿身上，阿强扶着他那根又大又重的鸡巴，就像打枪一般不断的在林曦儿身上喷射着，那修长的美腿，那圆润丰满的大奶子，那绝美的容颜，那乌黑的秀发……
　　足足喷射了半分钟的时间，林曦儿已经被阿强的精液喷成了一个精液女神了，特别是她那叉开的美腿之间，那流着淫液的蜜穴，阿强一看感觉自己的大鸡巴又想插进去了！
　　最后阿强没有那样做，今天的林曦儿已经得到了极大的满足了，从她那上翻的眼珠子就可以看出来了，直接被自己的精液射晕过去了。
　　回过头看着地毯上那五个全身赤裸的女神，阿强感觉自己今天真的是太猛了，刚刚的战斗差点就败下阵来了！
　　桌面上的美食已经吃不了了，刚刚没有摁住自己的大鸡巴，很多的精液直接喷到了饭菜上面了。
　　对着自己的大鸡巴竖起了大拇指，随后直接抱起林曦儿朝淋浴间走去了！
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一处豪华的别墅中，一身军装的凌神军紧张的看着那坐在紫檀木椅上的唐衣老者，气都不敢喘！
　　「一百年了，没想到我高婆又回来了，这种感觉真的是太爽了！」
　　刚刚在车上凌神军一直不敢说话，也察觉不到师傅的表情变化，现在突然听到师傅那高兴的自语，凌神军知道自己此次赌对了！
　　「恭喜师傅荣归故里！以后魔都，不，应该是整个华国都将臣服于师傅的胯下！」
　　唐衣老者很享受凌神军的马屁，同时他也认为就该这般。
　　「哈哈……」
　　一股蛮横的声浪直接席卷整栋别墅，那质地很好的隔音玻璃直接被老者的笑声震破了，摆在石桌上的瓶瓶罐罐直接爆开。
　　凌神军本来只是躬着身子和唐衣老者谈话的，突然这恐怖的声浪席卷而来，一身军装的凌神军应声直接跪倒在地毯上，两只粗壮的大手颤抖的撑住地面，额头上冒出了冷汗！
　　「很好，看来神军你已经踏入了那个境界了，为师果然没有看错你！」
　　见到凌神军只是四肢贴地，没有五体投地，唐衣老者知道凌神军已经不是一个普通人了，一个普通人再怎么强壮也是顶不住高婆的声势的，一般的特种军人最少都是被震到七窍流血的，像凌神军这般猛的华国内应该不到十人了！
　　随着唐衣老者声浪的回收，凌神军也站了起来，但是此刻的他门外已经翻江倒海了，本以为五年自己的修为也得到了一个恐怖的提升了，虽然没有达到师傅的境界，但是想来也差不了多少了，没见面之前凌神军觉得自己应该能和师傅过上两招的，此刻看来已经不用过招了！
　　「师傅神军让您见笑，竟然连您的声轰都顶不住，我真是给您丢脸了！」
　　摆了摆手，唐衣老者笑着说道：「神军你也不用谦卑了，和我们这些活了上百年的老物就不用比了，听说送你的噬神蛊已经死了？」
　　一说到噬神蛊，凌神军本来放松的神经又绷了起来了，没想到什么都逃脱不了师傅的掌心！
　　「是的师傅，韩家赵素雅体内的噬神蛊被人直接杀死了，据我了解是一个叫阿强的乡野小子！」
　　凌神军不打算隐瞒了，直接摊牌了，对于阿强这个人凌神军一直找不到下手的机会，因为那个乡野小子一直跟在宋婉喻的身旁，自己的手下根本不敢乱动，而他自己也不敢贸然杀过去！
　　「有意思，明天我去会一会那个小子，你先下去吧！」
　　凌神军做事情唐衣老者是知道的，一般的麻烦他自己都能够解决的，此次这个叫阿强的乡野小子肯定是有问题的，凌神军解决不了了，所以只能自己这个做师傅的出马了！
　　凌神军微微躬着身子退出了房间，一出房间门，凌神军全身都湿透了，刚刚面对的可是一个上百年的老怪物呀，虽然是他的师傅，但是身上那无形的威压让凌神军喘气都困难，加上自己这个师傅性格脾气都是很怪的，所以说凌神军没有丝毫的懈怠。
　　但是一想到自己的师傅亲自出手，那可以说杀鸡用宰牛刀了，凌神军可以幻想到韩林两家匍匐在自己脚下的样子了，到时候自己肯定要狠狠的插沈霜茹的贱逼，让她做自己一辈子的性奴，天天让她的骚逼灌满她亲生儿子的精液……
　　这个夜有一丝静雅，阿强抱着全身赤裸的林梦佳和林曦儿深深的睡去，而韩家母女也留在青龙阁过夜了，不是她们不想回去，而是她们被阿强的大鸡巴干到全身发软了，身体没有一丝力气了，身上的淫液还是阿强抱到浴池中洗干净然后又把她们抱回房间的。
　　林曦儿和林梦佳不一样，她们可以说是阿强真正的女人，待遇肯定是不一样的，所以阿强安排好五个全身赤裸的女神以后，就抱着林曦儿和林梦佳进入了梦乡！
　　第二天一大早，阿强第一个醒了过来，看着此刻自己身上的两个大美女，阿强真的的哭笑不得，林梦佳整个人直接趴在阿强的身体上了，那柔软的右腿直接夹住阿强那根坚硬的大鸡巴，两颗大奶球紧紧的贴在阿强那结实的胸膛上。
　　而林曦儿只能紧紧抱着阿强那粗壮的肩膀，那两个大奶子夹得阿强爽上天。
　　右手抬起抚摸着林梦佳那光滑的秀背，左手顺势探进林曦儿的三角地带！
　　「嗯……」
　　两个女神同时被阿强的坏手弄醒了，林梦佳那双漂亮的眼睛咪成一条线，开心的看着阿强那俊朗的脸颊，随后用那张绝美的脸蛋轻轻摩擦阿强那结实的胸膛。
　　林曦儿也看到了妹妹此刻全身赤裸的躺在阿强的身体上，但是她却没有一丝不快，因为从小到大林曦儿对于妹妹最照顾了。
　　把妹妹交给别的男人林曦儿肯定是不愿意了，但是也不能让妹妹永远单身，所以阿强破妹妹的处林曦儿还是很高兴的！
　　林曦儿起身然后看向阿强那根坚挺的大鸡巴，两眼中散发出一道火热的光彩。
　　正在和林梦佳缠绵的阿强突然感受到自己大龟头一阵酥麻感传来，大龟头直接被一股温热柔软的触感包裹住了！
　　随后自己那坚硬的大鸡巴又感受到一阵柔软。
　　此刻林曦儿正用自己那两个柔软的大奶子夹住阿强的大鸡巴，张开小嘴一口含住那硕大的龟头。
　　感觉太爽了，虽然看不到，但是阿强知道肯定是曦儿姐姐正在帮自己口交，伸出手直接抓住林梦佳一个柔软的大奶子，两只手指紧紧捏住那颗粉嫩的樱桃往外一拉，阿强张开大嘴直接含了上去！
　　「咚咚……」
　　一阵敲门声打断了刚刚进入状态的三人，三人动作全部都停止了，全部忘向门口那边！
　　「曦儿，起来吃早餐了！」
　　是宋婉喻的声音，阿强此刻要抓狂了，早不来晚不来偏偏这个时候来敲门，看着自己那根坚硬的大鸡巴，阿强只能默哀了，兄弟对不起了！
　　看到穿戴得体的三人从二楼走下来，宋婉喻脸上浮现了一丝得意的笑容，而坐在她对面的赵素雅同样露出了一丝笑容！
　　「阿强快点过来，阿姨今天帮你煲了枸杞银耳粥……」
　　阿强也的确是这几天消耗太猛了，所以把一大锅粥全部干完了，抬起头看着七双美目全部看着自己，每一个人的眼神都不一样，阿强突然感觉自己脸蛋有点烫了！
　　「妈妈你们先吃吧，我去公司了！」
　　林曦儿对于工作还是很认真的，所以吃完早餐直接起身出发了，宋婉喻陪她闺蜜赵素雅去逛街去了，韩慕雨也因为公干离开了，宁氏两姐妹主要是为别墅打扫卫生，昨天晚上的战场还有很多地方没有收拾的。
　　最后就剩下阿强和林梦佳了。
　　「阿强，开车带我去玩……」
　　林梦佳今天肯定要坐上她的爱车出去玩的，但是两人来到车库以后看着那辆红色的拉法，瞬间林梦佳脸红到了耳根。
　　昨晚她的第一次就是在这辆车上失去的，此刻她的爱车表面还残留着他们两人昨天晚上的痕迹！
　　阿强脸皮比较厚，直接去找来水枪，把红色的拉法清洗了一遍！
　　最后两人高高兴兴开着红色拉法出去了。
　　两人基本上没有什么目的的，一路直接开到了外滩，看着那漂亮的情侣路，林梦佳就像一只出笼的小野兔，蹦蹦跳跳欢呼了起来，而且还抱着阿强兴奋呼喊起来。
　　林梦佳的幸福很简单，开着自己的爱车，和自己最爱的男人，来到魔都最浪漫的地方，这就够了！
　　阿强也很享受此刻的自由！清晨的情侣路人流不是很多，因为很多人都是上班工作了，像林梦佳这般没有经济压力的年轻人毕竟也是少数的！
　　突然阿强看到远处一个奇怪老人慢慢走了过来，看着很慢，但是不到几个呼吸那身着唐衣的老者就已经来到距离两人十米远的地方！
　　阿强眉头猛烈跳动，眼前这个老者不简单！阿强直接快步走上前拉着林梦佳的小手，把林梦佳拉到自己身后，眉头紧皱老者不远处那面无表情的老者！
第三十八章 一战成名
　　一出鸟语花香的庄园中，燕萱身披透明的黑色纱衣慵懒的躺在沙发上面。
　　酷爱喝红酒的燕萱对于喝红酒是非常有讲究的，基本低于百万的酒她连碰都不会碰！
　　此刻她白皙右手中的高脚杯那丝滑美酒正缓慢摇晃着，一副思索的模样！
　　经过昨天的那场疯狂的运动，燕萱此刻脑海中还依旧想着阿强那健硕的赤裸身体，特别是那张刚毅的脸蛋，因为昨天一天都沉醉在那美妙的快感中，所以对于阿强那奇妙的感觉燕萱没有怎么细想！
　　今天好好想起来，阿强的年龄不正是刚刚好二十那，二十年前燕萱见到自己亲哥哥燕青天和嫂子苏幽幽两个人的爱情结晶，虽然只是隔着玻璃往里面看了一眼，但是那小可爱那双眼睛燕萱永远都忘记不了。
　　一个刚刚出生的小娃子竟然能够睁开眼，而且那个小子竟然不哭不闹，这让燕家苏家的人都是震惊非常的，那时候他们内心对这上天的宠儿称叹有加！
　　可是就在当时，整个医院发生了剧烈的震动，加上是晚上12点的时候出生的，医院中的灯全部熄灭，当时燕萱隐约间看到医生怀抱中的小孩脱手而出，狠狠的砸在地上！
　　当时医院中充斥着需求的尖叫声，场面很是混乱，最后等众人拿来手电筒的那一刻，看着冰冷地板上已经没有气息的小孩，燕家老祖和苏家老祖直接晕了过去！
　　看着那小孩子紧闭的眼睛，燕萱那个时候觉得这个小孩好像不是哥哥的孩子，好像被人换了，但是当时的她不敢说出来，因为场面已经乱成了一锅粥了！
　　就这样，京都燕家的公子来到这个世界上没有超过三分钟直接命归黄泉了。
　　就因为这事情，燕萱的嫂子苏幽幽没有再理会燕青天了，整天都是用工作来麻痹自己。而燕青天同样不好受，也只能用工作来麻痹自己了，就这样两个本来整天笑容满面的年轻人就变得不再会笑了。
　　因为努力工作的原因，燕家和苏家在京都可谓是名声鶴立，短短十年的时间，燕苏两家直接跻身京都五大家族之列。
　　那双眼睛燕萱永远都不会忘记，昨天是因为被阿强的大鸡巴搞爽飞天了，所以燕萱没有往这方面去想。
　　如果阿强真的是哥哥的儿子，那么自己这个做小姑的让自己的侄儿干了，而且还把浓稠的精液射进了自己的蜜穴深处，这样那真的是太恐怖了。
　　虽然不愿意承认，但是昨天做爱的时候种种迹象都是模糊的预示着阿强和自己有血缘关系！
　　拿起电话，犹豫了好久，最后还是拨通了哥哥燕青天的电话！
　　「喂！我是燕青天，请问你是谁？」
　　燕萱离家有十几年了，自己偷偷跑出来魔都这边，并没有和家里人说，十几年过去了，燕萱都没有和家里人联系过，现在突然联系燕，燕青天肯定是不知道了！
　　「哥哥，我是燕萱！」
　　京都的一处高端会所中，一身素衣的俊朗男子直接从紫檀座椅上站起来，脸上神情异常的紧张，自己这个妹妹已经离家出走十几年了，因为手段的高超，关于她所有的信息当时直接消失了，这让手段通天的燕苏两家根本查不到，没想到今天妹妹突然打电话回来了，这怎么叫燕青天不激动！
　　「萱儿，你现在在哪里？过得怎么样了？你可知道我们多担心你吗……」
　　燕萱只能郁闷的听着哥哥那一连串的盘问，最后终于等到燕青天不说话以后燕萱才开口。
　　「好了哥哥，我现在过得很好，我打电话给你是有一件非常重要的事情要说的，你先听我说完！」
　　燕青天也意识到自己情绪过于激动了，毕竟是自己的亲妹妹，平时都是很冷静的他此刻却淡定不了了。
　　「好的，哥哥不说，萱儿你说，你说！」
　　燕萱那性感的红唇直接印在那晶莹的酒杯边缘，白皙的手微微抬起，那丝滑的红酒直接滑进她那香气萦绕的小嘴中！
　　「哥哥，我现在在魔都，我想让你亲自过来一趟魔都这边，去见一个人！」
　　听到自己要去见一个人，已经坐回紫檀座椅上的燕青天直接插话到：「呃……萱儿那个人是你的男人吗？」
　　燕萱一听差点吐血，自己这个哥哥真的是，一言不合就往那方面想。
　　当年燕萱离家出走就是因为家族婚姻的，这也不怪燕青天往那方面想！
　　「不是不是，哥哥你不要打岔，认真听我说。这个人和你有关系，如果我没有猜错他应该是你的儿子！」
　　「轰！」
　　燕青天整个人直接跳了起来，他的脑海此刻是空白的，这可是他一生的梦魇！
　　「什么……什么儿子，我的儿子不是死了吗？」
　　燕青天声音都是沙哑颤抖的，他不想去相信也不敢去相信，他真的怕！
　　「哥，你听我说，二十年前我有幸见到过你小孩的那双眼睛，我相信你当时也看到了，那双眼睛的眼神我永远都不会忘记，哥你知道吗，我昨天见到一个小伙子，他的眼神和你小孩当时的一模一样，我觉得他才是你真正的儿子……」
　　燕青天定定的站着，他脑海中快速的回想起当时见到儿子的那一幕，那双宛如黑耀石般的清澈眼神，的确，那种眼神整个世界都不会出现在第二个人的身上。
　　但是燕青天怕，他此刻非常的怕，无数个夜晚都是被这事情吓醒，他一直没有走出这道坎，他的妻子苏幽幽也没有走出这道坎！
　　「哥，我只能打电话给你，也只能你一个人过来，不要惊动家里的人，特别是嫂子，再没有百分百确定的情况下千万不能让她知道，她已经煎熬了二十年了，如果这一切都是泡影那么可能她会坚持不住的！」
　　「好的，我今晚就去魔都……」
　　燕青天知道自己必须要去魔都，也许自己去了也可能是泡影，但是作为男人的他必须要先去面对！
　　燕萱挂掉电话以后回想起刚刚哥哥说的话，那绝美的脸蛋浮现了一丝红晕，阿强要了自己的第一次，而且现在自己体内还有他射出的精液，阿强算是自己的男人吧！可是如果真是自己的侄子那自己该怎么去面对阿强……
　　伸出那白皙的手直接摸到那神秘的三角地带，一股湿润柔滑的触感让燕萱整个娇体颤抖了一下。
　　「嗯……阿强……快来干小姑的骚逼……用你的大鸡巴狠狠的插小姑的淫穴……用你那滚烫的精液射满小姑的美穴……哦……小姑让你的大鸡巴插烂……」
　　燕萱在沙发上岔开她那修长的美腿，三根细长的手指快速的抽插着她自己的淫穴，那淫液不断的喷洒而出，场景非常的香艳！
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　而此刻外滩的一处大厦顶楼，全身赤裸的两个高挑女神正在悠哉的喝着红酒！
　　「没想到呀，林子豪竟然被你给玩废了，本来我想着什么时候能品尝一下他的大鸡巴的，现在看来是没有可能的了！」
　　沈霜茹有点可惜的说道，昨天晚上她们两人玩了将近三个小时，最后双双高潮晕睡过去了，今天早上起来她们也没有穿衣服，依旧是赤裸相对着。
　　「姐姐，别说我了，凌啸天还不是让你给玩废了，而且好像比林子豪还有惨呀，林子豪的鸡巴也就比平常人大一点吧，和你家神军的大鸡巴比还是有点差距的，你什么时候让你儿子操呀，不行的话让我爽一下也可以！」
　　羽田惠子算是凌神军的师姐的，因为她们两人都是拜高婆为师的，羽田惠子知道凌神军对自己的身体很感兴趣，但是羽田惠子暂时对自己这个师弟没有什么兴趣，现在也只是调侃一下沈霜茹罢了！
　　知道羽田惠子只是说笑而已，但是沈霜茹此刻脑海中却想着儿子凌神军全身赤裸的对着自己打飞机的场景，儿子的大鸡巴的确是比他爸爸凌啸天的鸡巴要大，虽然很想要，但是沈霜茹总感觉时机未到！
　　「我儿子你暂时不要动，听说你师傅也来魔都了？」
　　羽田惠子把杯中的红酒一饮而尽，有一滴红色的液体从她那性感的嘴角滑落，滴在她那坚挺的白嫩大奶子上面，随后羽田惠子伸手抵住大奶子的下沿，轻轻往上面一推，一条柔软细长的红舌从她那性感的小嘴伸出，一把把那滴红酒舔了！
　　「是的，我师傅来到魔都了，两天时间，林家必定匍匐于我们脚下……」
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　外滩上，林梦佳紧紧偎依在阿强的后背上，她差点都要站不稳了。
　　「老爷爷，您这是什么意思呀，能把您身上的气息收敛一下吗？」
　　尽管高婆站在距离阿强十米远的地方，但是他那一身恐怖的气息让普通人根本顶不住，但是这气息对于阿强却没有什么影响。
　　唐衣老者那双锐利的眼睛死死的盯着阿强看，随后笑了起来。
　　「哈哈……你小子果然不简单，我说怎么会有人能够杀死我的噬神蛊的，没想到竟然是一个古武高手呀！」
　　听着唐衣老者的话，阿强的眼瞳猛地一收缩，噬神蛊的主人原来就是这老人呀！
　　「如果没有猜错，老爷爷您应该是百年前远疆的苗族长老吧，百年前带着禁物噬神蛊逃离华国，我没记错的话您的真名叫高婆吧？」
　　阿强脸上浮现了一丝诡异的笑容，对于这个修为恐怖的老人，他自己心中有点数了！
　　一道恐怖又凌厉的眼神直接射过来，本来安静的海岸直接刮起了大风，阿强身体直接化做一支黑色的利剑直接朝唐衣老者冲了过去！
　　并不是说阿强不尊老爱幼，而是只要是养噬神蛊的人都不是好人，阿强单单凭借这一点他就要出手了！
　　高婆那凌厉的眼神划过一丝惊讶，阿强的速度有点恐怖，竟然在自己的蛊域中加入自如，看来已经小看了眼前这小子了！
　　「砰……」
　　只见一个紫黑色的身影直接飞出十几米开外，阿强那矫健的身影直挺挺的站在方才唐衣老者的那个地方！
　　高婆两只枯老的手微微的颤抖着，刚刚阿强那一脚真的是太恐怖了，两只手硬悍不过，宛如一列高速的火车撞击一般，此刻的他全身发麻，气血沸腾，很是不好受！
　　而此刻远处的一辆金色劳斯莱斯上面，凌神军正透过望远镜看到就这令人咂舌的一幕，高婆在凌神军心中那是神一般的存在的，可以说整个华国没有哪个能在高婆手上顶上两招的，可是这神秘的乡野小子竟然能够一招把高婆压制住了！
　　凌神军一副见鬼的样子，他不愿意接受这个事实，这个比自己还年轻将近十岁的男孩竟然那么猛！
　　感受到唐衣老者不断的喘息着，阿强脚下抹风，又朝唐衣老者冲了过去！
　　「砰……」
　　唐衣老者直接被踢飞老远了，躺在那冰冷的石板上无力的挣扎着，口中已经溢出了一丝红丝！
　　「你究竟……你究竟是谁，怎么我的断脉蛊竟然没对你没有用？」
　　知道阿强很猛，但是高婆真正的杀手锏就是他那引以为傲的蛊术，可是阿强好像什么事都没有，这高婆真的没有见到过！
　　阿强一步跨出，直接来到高婆的旁边，笑着说道：「很不好意思，不是您的蛊不厉害，而是我的体质刚刚好是蛊的天敌……」
　　高婆一脸震惊的看向阿强，随后好像想到了什么一般，大笑了起来！
　　「哈哈……华国竟然出现了灵体，百年的契约解除了，小子，你的末日到了，好好享受接下来的日子吧，不久的将来你可能永远不见天日，哈哈……」
　　笑着笑着高婆手中拿出一颗奇特的小球，用力一捏。
　　「砰！」
　　一声巨响过后，无数浓烟直接蔓延开来，本来还在慢慢消化高婆方才的话，突然浓烟炸起，阿强没有理会地上的高婆，直接化做一条利剑飞回林梦佳的身旁！
　　把晕倒在地上的林梦佳抱起，阿强没有再看高婆那边的情况，因为高婆在巨声响起那一刻已经消失了，阿强主要还是在乎林梦佳的安全！
　　把林梦佳放在公园的挂椅上，阿强十指大张朝着林梦佳的头抓了过去，一阵诡异的游动之后，林梦佳慢慢苏醒了过来！
　　看着阿强那张俊朗的面孔，林梦佳哇的一声哭了起来，紧紧的抱住阿强的身体。
　　「呜……阿强，我以为再也见不到你了，刚刚好恐怖呀！」
　　伸手轻轻拍打着林梦佳那柔软的后背，阿强笑着说道：「梦佳，没事了，坏人已经被我打跑了，走了，外面比较危险，我们先回去吧！」
　　「嗯……」
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一处别墅中，唐衣老者瘫软在紫檀座椅上面，如果再晚一点自己真的没命了，只是没想到华国的胆子竟然那么大，灵体出现了，三大同盟国的老妖可以出手了！
　　拿起手机拨通了一个电话，电话很快就接通了。
　　「鬼王！华国出现灵体……」
　　而此刻华山之颠，一个健壮的老者看向远方的天际，喃喃自语说道：「风雨欲来！」
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　天宝大厦中，坐在办公室林曦儿看着那些财务报表，真的是越来越气愤！
　　突然一个助理慌慌张张跑了进来，着急的说道：「总裁，凌家黑凤团队明天早上八点要来我们总部洽谈合作项目，同行的还有魔都市委书记，这次可能躲不过去了！」
　　林曦儿一把把桌面上的报表扔到垃圾桶处。
　　「好你个凌家，在我最落魄的时候竟然敢趁火打劫，好狠的心……」
　　办公室外面的人气都不敢喘一下，对于这个漂亮的女总裁她们都是没有意见的，这些被做空的项目还有那些错误的报表都是一年以前就已经出现了，搞成现在这个样子不能怪这个美女总裁！
　　而此刻的宋婉喻和赵素雅却淡定的在商场买衣服，根本不担心现在林家的事情，韩紫薇见到妈妈竟然和宋姨在一起，而且看她们的气色那么好，肯定有猫腻，直接跑上去缠住宋婉喻！
　　而林曦儿拖着疲惫的身体离开了公司，直接开车回青龙阁！
　　第三十九章 大战伊始
　　林梦佳和阿强早早就已经回到了青龙阁了，之前发生的一切林梦佳感觉就像是云中雾里一般，甚至她连高婆的样子都没有看清楚。
　　朦胧中林梦佳只记得当时一种无形的威压把自己震晕了，阿强也没有和林梦佳说高婆的事情。
　　林曦儿回到别墅以后整个人和公司里的判若两人，在公司时她就是一个为公司的事情搞得心情很不好的一个总裁，回到家就好像什么事都没有发生一般，看到阿强的那一刻她露出了迷人的微笑。
　　此刻林梦佳全身赤裸的躺在大厅中的沙发之上，阿强也是全身赤裸的，那根坚挺的大鸡巴正被林梦佳把玩着。
　　看着林梦佳一边玩弄自己的大鸡巴一边看电视，一点也不专心的样子，阿强也是很无奈。林梦佳是最喜欢赤裸身体的，回到青龙阁以后阿强也被林梦佳拉着把身上的衣服全部脱掉了。
　　阿强那粗糙的大手轻轻揉捏着林梦佳的粉嫩阴唇，因为昨天才刚刚破处，阿强知道现在的林梦佳美穴经不住自己的抽插的，所以阿强只能用手在女神的柔软大奶子上找到发泄口了！
　　看到一身职业装束的林曦儿回来了，阿强那根大鸡巴热情的和女神打了一下招呼！
　　「咦！姐姐下班了，快点过来帮一下我，阿强的大鸡巴好硬！」
　　林梦佳像一个做错事的小可怜一般，只负责挑起阿强的欲火，不负责后面的一切，林梦佳自己心里也过意不去，现在姐姐这个救星一回来，那自己终于放心了！
　　林曦儿也被妹妹这副可怜样子搞得哭笑不得。光明正大玩姐姐的男人，现在又要姐姐帮忙泄火，真拿这妹妹没有办法。
　　看着林曦儿那透明的黑丝包裹的修长美腿，一双黑色的高跟鞋走起路来发出沉稳又清脆的响声，还有那黑色的紧身包臀短裙展现的完美弧形让阿强看着口干舌燥的，上衣一件白色的衬衣被那两个豪乳撑得快要爆开了！
　　林曦儿今天的装束就是一个完美的职场女性的套装，但是穿在她身上却是充满了无限的诱惑力，特别是对于阿强这种精虫上脑的年轻小伙！
　　林曦儿面露春风的朝两人走去，阿强眼睛瞪得大大的，眼神赤红的看着缓缓走来的女神。
　　林曦儿来到阿强的旁边，被阿强一把直接抱在怀中，深情的看着那张绝美的容颜。
　　「曦儿姐姐，你好美，今天你穿的丝袜好性感，阿强的大鸡巴好硬……」
　　阿强此刻恨不得把林曦儿含进自己的口中，伸出粗壮的舌头轻轻舔弄起林曦儿那天鹅般雪白的脖子。
　　「嗯……」
　　自己那敏感的粉嫩耳垂被阿强一含一吸，林曦儿感觉一股强烈的电流迅速传遍全身，整个人都软了下来，任由阿强搂在怀中玩弄！
　　林梦佳看到姐姐已经和阿强缠绕在一起了，此刻的她情欲又慢慢的攀升了，全身开始变得滚烫，还有点红肿的淫穴也变得湿润起来了，用自己那妖艳的脸蛋用力的摩擦着阿强那根滚烫的大鸡巴，时而还用自己柔软大奶子不断的顶阿强的大龟头，她恨不得用自己的淫穴好好套弄一下阿强的大鸡巴，但是林梦佳心中也有点数，目前还是得忍一忍，过两天恢复好以后再让阿强好好补偿一下自己！
　　阿强的两只粗糙的大手隔着那顺滑轻薄的白色衬衣不断的揉捏着林曦儿的两个大雪峰，这样的手感阿强感觉真的是很舒服。
　　躺在阿强的怀抱中，林曦儿此刻也被舔得欲仙欲死的，不由自主仰起她那精致的脸蛋，用性感的嘴唇对着阿强，眼神迷离在阿强的眼中真的很欠干！
　　「阿强……快……你捏得姐姐的奶子好爽……快……吻姐姐……嗯……」
　　阿强的大舌头直接卷进林曦儿那芬香的小嘴中，和那么多个女神亲吻过了，阿强的吻技已经达到了炉火纯青的地步了，两人很快就沉浸在缠吻中！
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一处别墅中，口一身历练军装的凌神军眉头紧皱的看着紫檀座椅上的唐衣老者。
　　此刻的唐衣老者已经没有之前那种逼人的气势了，甚至凌神军都能感受到师傅气息很是紊乱，状态很不好。
　　「明天把林家搞垮，今天那个野小子翻不起什么浪的，如果他不老实会有人来对付他的！」
　　高婆脸色异常的难看，而且眼神中还闪烁着一丝疯狂，拿下魔都只不过是高婆回国的第一站，他真正的目的是要踏足京都。
　　本来依靠高婆自己的能力想要踏足京都那肯定是困难重重了，因为自己毕竟是华国百年罪人，此次能够回来魔都已经是耗费了无数的资源和人脉了，京都那只有自己足够强大以后才能去。
　　京都是一个卧虎藏龙的地方，百年前高婆从远疆赴京都参加神秘会议，因为一个不小心碰到一个大人物的衣角，当时的高婆永远都不会忘记的场景，自己竟然当着上百个高手给那个神秘的大人物下跪，连磕三个响头，而这就是百年前高婆携魔物离开华国的主要原因了！
　　在米国沉浮百年，高婆永远也不会忘记那让他丢脸的一幕，他势必要那个神秘的大人物跪下来，高婆要让整个华国臣服于自己的脚下！
　　二十年前米国圣主就预言华国有灵体出世，灵体是千年难遇的，如果灵体一旦成熟，那么无论是古武界还是异能界，没有人可以奈何得了灵体的。
　　所以说当今世界有一个不成文的规定，如若灵体出世，一定要扼杀于摇篮之中，没有哪个国有资格去培养一个灵体，这也就是为什么二十年前燕苏两家会出现那般可怜的场景了！
　　高婆也是通知了米国的大人物，到时米国和欧国还有非国都将派高手来华国讨说法，甚至要对华国的灵体大打出手！
　　所以高婆此刻已经不担心阿强了，虽然被阿强一个照面就打趴下了，但是高婆一点都不觉得丢脸，什么是灵体，那可是上天眷顾的婴儿呀！
　　只要三大同盟国派高手过来，到时候京都的老怪物就有人对付了，而高婆也就可以把手伸到京都，随后加上米国的大人物拿下华国不再是梦了！
　　「哈哈……」
　　凌神军听到高婆的笑声整个人都气血翻涌了，虽然唐衣老者已经受了内伤了，但是毕竟是上百年的老怪物，凌神军还是顶不住跪趴在地上的。
　　而高婆看到凌神军这般惨态以后也没有怎么收敛，他就是让凌神军知道，你师傅还是你师傅，尽管被人一脚干趴，也不是徒弟能够惹得起的！
　　此刻远在数千里开外的米国，一个秃头的白须老者一脸淫笑的看着下方的众人。
　　「你们知道吗，华国竟然也有灵体，看来二十年前他们并没有乖乖把那灵体扼杀于摇篮之中，甚至还用粗劣的华术蒙蔽了天机，正好找不到对华国出手的理由，这次好了我们可以光明正大的去往华国了……」
　　下方的人个个都欢呼了起来，华国的资源可以说是媲美三大同盟国的总和，这次如果能够拿下华国，那么他们无论是修为还是享受，到时候都将得到一次不可想象的提升！
　　「华国的女人我三野刀子来了，准备好迎接我的大屌吧，哈哈……」
　　「干死华国那帮土鳖，我的大屌早已经饥渴难耐了……」
　　「华国的渣渣，我木叶鬼刀来了……」
　　……
　　看着下面的人个个情绪亢奋，秃顶的白须老者脸上浮现了满意的笑容，随后看到一旁正在闭眼打坐的年轻男子。
　　白须老者抬起手示意了一下，众人很快就安静了下来，但是此刻他们的脸上还是潮红亢奋的，心情异常的激动。
　　「申武，华国那个叫阿强的男子就是你的宿命，你必须要打败他……」
　　白须老者一脸微笑的看着闭眼打坐的黑衣男子说道，而黑子男子听完老者的话以后缓缓睁开了他那双深邃的鹰眼，面无表情的起身朝外面走去。
　　「华国的灵体就是一个笑话，和他动手简直是脏了我的手，不过华国在你们口中那么神秘，我肯定要走上一遭的……」
　　黑衣男子早已经消失在众人的视野中了，但是那飘渺的声音依旧传到每一个人的耳中。白须老者满面红光的轻拂了自己的胡须，口中喃喃自语。
　　「你有这个资格说这样的话，因为你也是灵体，但是华国远不是外人想象那般简单的……」
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　青龙阁中，阿强已经把林曦儿那件白色衬衣拉烂了，那紫红色的胸罩紧紧包裹着那雪白的大奶子，看得阿强眼睛都大了，呼吸都急促了起来。
　　虽然已经不是第一次看到林曦儿的大奶子了，而且还是分别了不到半天的时间，但是阿强却是很怀念林曦儿的身体，特别是这诱人的大奶子。
　　「嗯......」阿强这个头直接埋进了林曦儿那深深的乳沟中，那一阵阵迷人的乳香让阿强感觉马上就要醉了，双手不停的在林曦儿那双修长的美腿间来回抚摸着，那阵阵丝滑的触感真的让人飞天了。
　　大部分的男人都抵挡不住女神的黑丝美腿，阿强也是一样的，对于林曦儿今天的穿着阿强那是性欲高涨呀，一把把女神翻身压在沙发上面。
　　看着那绝美的容颜，看着那凌乱的衬衣下那偷偷跑出来的粉嫩樱桃，然后就是那两条被顺滑黑丝紧紧包裹的美腿，阿强此刻就像一只饿狼一般看着林曦儿。
　　被阿强这强烈侵犯性的眼神盯着，林曦儿感觉很是娇羞，很希望阿强扑过来，但是又怕阿强乱来，此刻自己的小淫穴已经泛起了淫液了。
　　而阿强身后的林梦佳只能两条美腿岔开，用自己的小手轻轻抚摸自己的阴蒂了，依靠着那刺激的快感让自己的身体更叫舒服。
　　阿强扶着自己那又硬又烫的大鸡巴不断的摩擦着林曦儿那双美腿，那种滑滑热热的感觉让阿强的大鸡巴异常的亢奋。
　　「姐姐......你的腿好美呀......嗯......啊......两条美腿插着好爽......嗯......姐姐今天穿那么骚是不是要阿强的大鸡巴操呀......哦......好滑......姐姐你动一下你的小淫腿......哦......」林曦儿也感受到阿强的大鸡巴带来的快感，以前和男朋友做爱的时候很少用到自己的美腿的，今天穿上了这黑色丝袜以后没想到竟然让阿强那么亢奋，而且林曦儿惊奇的发现自己的美腿竟然异常的敏感，甚至都快要超越阴蒂的敏感度了。
　　「嗯......阿强的大鸡巴好硬好热呀......嗯......姐姐的小腿好爽......对......用力顶......嗯......用力插......插烂姐姐的丝袜......嗯......用力干姐姐的小淫腿......哦......」阿强直接搂起林曦儿的两条修长美腿，伸出舌头隔着那顺滑的黑丝不断的舔弄了起来，那阵阵幽香从美腿里面隔着黑丝不断的散发出来，阿强越舔越兴奋，同时自己的大鸡巴不断的在林曦儿那两腿修长的美腿之间来回操弄着，这种感觉和操逼不一样，也是别有一番刺激的感觉的。
　　一路舔到林曦儿那双黑色的高跟鞋上面，女神特有的芬香不断的散发出来，阿强的大舌头一顶，那高跟鞋直接被顶掉了，阿强看着那粉嫩的脚丫透过那透明的黑丝散发出的阵阵香气，不愿再多忍，张开大嘴直接含了过去。
　　「嗯......阿强......哦......好爽呀......不要停......哦......」林曦儿发现自己的两条美腿越来越敏感了，被阿强一含，直接把自己送上了一波高潮了，两只嫩手不由自主的揉捏起自己的两个豪乳。
　　而林梦佳也被眼前的一幕刺激到了，没想到阿强那么会玩，林梦佳感觉自己的两条美腿一阵阵酥麻感传来，恨不得先阿强用力的舔弄自己的美腿，淫穴中的手指抽插得更快了，但是因为昨天的原因，林梦佳此刻只敢伸出一只手指插弄自己的淫穴。但是看着那淫水飞溅的样子，看来一只手指已经够她玩的了。
　　阿强感受到女神的高潮了，随后就附身压在女神的身上，两只大手把林曦儿身上那紧身包臀短裙往蛮腰那一推，神秘的三角地带显露了出来了。
　　把林曦儿那两条黑丝美腿掰开，看着那已经淫水泛滥的三角地带，阿强的大鸡巴微微颤动了一下，算是和林曦儿的淫穴打了一个招呼。
　　阿强已经被浴火冲昏了头了，提着坚硬的大鸡巴对着那三角地带直接插了过去。
　　「嗯......」黑丝的柔韧性真的没得说，阿强的大鸡巴直接隔着林曦儿的黑色丝袜插了进去，那小巧的紫红色丁字内裤直接被大鸡巴撑到一边，这个硕大的龟头直接插进了满是淫液的嫩穴之中。
　　这种感觉有点熟悉，但是却有着一丝不一样的感觉，前天晚上的时候阿强和林曦儿在健身房哪里也差不多是这样干的，但是林曦儿穿着可是一条紧身的运动裤，但是因为干得太猛了，最后连那紧致的运动裤都直接被阿强的大鸡巴插穿了。
　　今天的黑丝感觉又是不一样了，之前的紧身运动裤布料比较厚，这让阿强的大鸡巴无法和林曦儿阴道中的嫩肉紧密的结合着，今天的黑丝韧性更加，而且阿强的大龟头感觉一阵阵酥麻刺激的快感，忍不住开始挺动了下部。
　　「哦......姐姐......好爽......隔着丝袜插你的淫穴真的好爽......哦......姐姐你的淫穴爽不爽呀......哦......」阿强两只大手直接拉开林曦儿的紫红色胸罩，十指一把抓住刚刚要乱跳的两个豪乳，胯下的大鸡巴在淫穴中快速的冲刺着。
　　「哦......阿强......慢点......哦......姐姐的淫穴好爽......小穴中好麻......哦......」林曦儿也快要疯了，阿强这小子真是个捣蛋鬼，什么坏的姿势方式都想得出来，但是还别说，隔着黑丝插自己的小骚逼真的很爽呀。
　　林梦佳也被阿强那猛烈的冲刺感染了，此刻她的身体异常的火热，自己的淫穴也已经洪水泛滥了，自己的小手根本满足不了自己的情欲了。
　　全身赤裸的女神就朝自己姐姐爬了过去，看着姐姐那放声大叫的淫荡样子，林梦佳直接美腿跨了过去，张开自己的小淫穴朝林曦儿的性感小嘴印了过去。
　　林曦儿也没有料到妹妹竟然这样对待自己的姐姐，但是入口一阵香甜，而且此刻自己全身异常的酥麻，没有来得及多想，直接伸出舌头帮妹妹舔弄起红肿的淫穴了。
　　阿强看着林梦佳那两个一上一下晃动的大奶子，没有犹豫直接伸手抓了过去，胯下的大鸡巴抽插的更快了。
　　而此刻一辆玛莎拉蒂缓缓开进了青龙阁，宋婉瑜和赵素雅已经购物回来了，此刻她们的车子里面是一堆今天刚刚买了情趣衣服！
　　第四十章 对战魔都双美
　　大战魔都绝顶女神宋婉喻和赵素雅在商场逛了一整天，买了很多的情趣内衣，这也是为什么韩紫薇那么惊讶的地方。
　　平时自己的妈妈穿着都是很保守的，今天竟然那么高兴的过来商场买衣服，而且还是那种异常暴露的情趣内衣，本来韩紫薇也打算和两个女神一起回来青龙阁的，但是因为有急事要处理也就没有过来！
　　宋婉喻和赵素雅有说有笑的朝大厅走去，看到了那沙发上令人喷血的一幕，两人毕竟也是经过大风大浪的人了，对于这淫荡的一幕还是回神很快的，两人笑咪咪的看着三人大战，林曦儿是最爽的，被阿强的大鸡巴猛烈的抽插着，而且自己又可以舔弄妹妹那香甜的淫水。
　　「阿强果然不是一般人，听说今天他和一个化境高手过招了！」
　　宋婉喻看着阿强那又猛又快的冲刺，突然想起了今天下午的时候七舞打来的电话，当时宋婉喻也是很震惊，魔都竟然出现了一个化境的高手，这可是大事呀！
　　因为位高权重，宋婉喻多人也接触了华国的古武者，知道有一些远超常人的能人义士，但是具宋婉喻了解到，这魔都之中最厉害的也就是普通的气境高手，这化境高手那可是传说中的存在呀，只听说好像京都和远疆可能会有化境的高手。
　　赵素雅一脸震惊的看向了宋婉喻，古武者赵素雅是很了解的，她爷爷就是一个气境初期的高手，她爷爷已经快要九十岁了，但是因为修炼古武的原因，整个人就像是五十岁的老者一般，精神气色都是非常好，赵素雅甚至感觉自己的爷爷能够再活五十年！
　　气境初期已经是一个很变态的高手了，三年前赵素雅见到爷爷出了一次手，一掌直接把一颗百年古松拍碎了，没错，直接是拍碎，当时赵素雅才真正的了解到古武强者的厉害！
　　可是现在宋婉喻竟然说阿强和一个化境的高手过招了，赵素雅根本难以接受！
　　「你可知道什么是化境强者吗，我爷爷说化境强者可是徒手接子弹的猛人呀，整个华国能达到化境的人不到五指之数呀？」
　　赵素雅看着还在那里奋力冲刺的阿强，内心也是知道阿强不同于一般人，有着异于常人的大号鸡巴，射出的精液那么多那么好喝，而且在床事上面更是遇强则强。难道真的如同宋婉喻说的那般，阿强是一个古武强者吗？
　　宋婉喻好像已经预料到自己闺蜜不相信了，她直接开口说道：「七舞的师傅就是一个古武强者，她师傅虽然也只是有气境初期的修为，但是十年前七舞的师傅曾经有幸在京都见到过化境强者，今天上午阿强两脚直接把一个化境的老者踢趴了！」
　　「轰！」
　　赵素雅感觉自己此刻脑海根本转不过来，照宋婉喻这么一说，那阿强岂不是比化境强者还要猛的人，两脚直接把化境高手干趴了，这等战斗机华国不到三人！
　　阿强那赤红的眼神已经看到了宋婉喻和赵素雅两人了，但是阿强发觉两个成熟的女神并没有加入现场的意思呀，但是现在阿强也感觉很舒服，因为林曦儿的淫穴又喷出了一股猛烈的淫水了！
　　「啊……啊……顶到花心了……嗯……不要那么快……哦……猛……好猛……哦……」
　　不理会林曦儿的高潮，阿强的大鸡巴已经被林梦佳这小妮子玩弄了好几个小时了，一直硬了那么久，此刻阿强就想要喷出自己体内的精华！
　　「姐姐……哦……你的骚逼插着真的好爽……哦……隔着丝袜干你的淫穴好刺激呀……干……我要插烂她……哦……姐姐你的丝袜好滑……你的美腿好香……哦……」
　　林梦佳此刻也进入了状态了，两个豪乳被阿强的手抓得爽上天了，小穴中也喷出了很多的淫液。
　　「啊……」
　　随着阿强一阵猛烈的冲刺，一股股滚烫的精液不断冲击着林曦儿的花心，三人同时进入了无尽的高潮之中。
　　阿强每一次喷出的精液非常的多，这一次也不例外，很快林曦儿的娇嫩阴道就填满了阿强那滚烫的精液，阿强顺势把大鸡巴一拔，那滚烫的精液不断的喷涌出来，把还坐在姐姐头上的林梦佳射得一个措手不及！
　　阿强扶着自己的大鸡巴不断的浇灌着这两个美丽的姐妹花，这种感觉阿强是最享受的了！
　　宋婉喻和赵素雅看到阿强这猛烈的射精，两人身体都燥热了起来，但是一想想手中的那些情趣内衣，两人又相视一笑了起来，拿着手上的衣服朝楼上的主卧走去。
　　而此刻的燕青天已经坐着一辆私人的商务飞机从京都往魔都这边赶了，他的内心此刻异常的煎熬，他多么的希望妹妹说的事情是真的，毕竟这是已经折磨了他二十年了，作为一个男人，燕青天感觉最对不起的就是苏幽幽了，一个京都第一美人能够爱上自己这个傻小子，而且还为自己生下了一个那么好的男孩，可是命运不公了，竟然会出现那种惨遇。
　　当年燕青天也看清楚了儿子的情况，当年一直没有往那方面去想，现在妹妹突然这么一说，那么肯定是真的了，而且燕青天也敢肯定，自己儿子的那种天生的清澈眼神是这个世界上独一无二的，妹妹没有看错，那么自己应该也不会看错的。
　　怀着激动的心情，此刻的燕青天恨不得马上就出现在魔都，去看看妹妹说的这个神秘的男孩。
　　而此刻京都的一处豪华别墅中，一身素衣的苏幽幽抬头看向了天边，不知道为什么，苏幽幽感觉自己的心跳近段时间很不正常，好像是有什么事情要发生的样子。
　　拿起手机，已经好多年不联系燕青天了，今天苏幽幽突然鬼使神差的想要打电话给自己的男人。
　　「嘟......您所拨打的电话已关机！」
　　苏幽幽那光滑的额头微微一紧，燕青天的手机可是从来不会这样的，今天竟然会关机了，难道有什么事情吗。
　　随后苏幽幽又拨打起了另一个电话。很快对面就已经接通了。
　　「燕青天现在在哪里？为什么他的手机关机了？」
　　电话的那头传来一个沉稳的声音：「小姐，姑爷坐私人飞机去魔都了，具体去干什么老奴不是很清楚！」
　　「知道了！」
　　苏幽幽挂掉了电话，抬起那白嫩的大长腿朝天台走去。
　　燕青天为什么会去魔都那种偏僻的地方呀，苏幽幽知道自己的男人一生都没有离开过京都的，可是是什么原因让这个男人瞒着自己的妻子独自一人去往魔都呢。
　　苏幽幽没有多想拿起手机拨通了另一个电话。
　　「帮我准备一架飞机，我今晚要去魔都！」
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　青龙阁中，阿强和两个女神从淋浴间走出，三人都是裹着一条大毛巾，林曦儿和林梦佳被妈妈和赵姨看着脸色红彤彤的，毕竟是年轻人，脸皮是薄很多的。
　　而宁氏两姐妹因为昨天晚上被阿强的大鸡巴操得爽飞天了，今天没敢加入林曦儿一列中，因为干起来她们两人起码半天回不过神来，高潮都要她们沉醉好久的，可以说有点怕阿强的大鸡巴了。
　　今晚的晚宴就比较正常了，林氏两姐妹已经被喂得饱饱的，她们两人不敢有什么小动作了，宁氏两姐妹也不敢乱动心思了，宋婉瑜和赵素雅只是相视一笑而已，继续吃起了饭菜。
　　阿强却吃得心惊胆战的，看着宋婉瑜和赵素雅的笑容自己感觉一阵背脊凉凉的，总感觉有什么事情要来临了。
　　酒足饭饱之后，宋婉瑜直接对阿强开口说道：「阿强，等一下来阿姨的房间，帮你赵姨还有我按一下肩膀，昨天被你搞得全身都要散开的样子！」
　　说完对着两人对着阿强抛出一个妩媚的眼神然后朝楼上走去了。
　　看着两个前凸后翘的女神，阿强感觉口干的很呀，那圆挺的屁股还有那挺胀的大奶子真的是爽飞天了，两人都是水多的成熟女神，阿强干起来真的是要飞天了。
　　阿强用求救的眼神看向林曦儿，可是后者两手一摊一副自求多福的样子，拉着妹妹回房间了。宁氏两姐妹赶忙收拾起碗筷，不敢去看阿强的眼睛。
　　其实阿强也不是害怕，只是总感觉等一下又是一场恶战呀。
　　在客厅看了一下电视以后，阿强转头看向了楼上宋婉瑜的房间，眉头紧紧皱了一下，随后好似下了什么决心一般。
　　只见阿强直接起身，把身上的白色浴巾一把拉开扔到一旁，挺着他那根坚硬的大鸡巴全身赤裸朝楼上宋婉瑜的房间走去。
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
　　「咚......」敲宋婉瑜的门口阿强的手都有点抖了，还记得前天晚上自己也来过一下宋婉瑜的房间，当时就成功是睡了林曦儿的妈妈，想想当时的场景阿强的大鸡巴都猛烈抖动一下，好似很兴奋的样子。
　　「阿姨！我进来咯！」
　　没有人回应阿强，阿强只能硬着头皮往里面走。
　　后面的门口顺势关上了，阿强今天对上高婆的时候都没有那么紧张，此刻竟然会有点退缩了。
　　越过那巨大的屏风，两个女神笑嘤嘤的看着阿强，看着两个女神身上的穿着，阿强的眼神中闪过一丝震惊，胯下的大鸡巴兴奋的跳动了一下。
　　宋婉瑜身上竟然穿着一套情趣黑色紧身皮衣，这皮衣的简直是形同虚设，特别是那上面的胸罩，竟然是又通透了，此刻紧紧的勒着宋婉瑜那两个豪乳，那两颗粉红的樱桃直接从那胸罩顶端挤了出来，高兴的看着全身赤裸的阿强。
　　下半身也是那简陋的皮质三角裤，而且宋婉瑜的小淫穴的地方竟然有一拉链，这设计真的是让阿强的大鸡巴激动不已呀。
　　而赵素雅身上又是另一番光景了，一身粉红色的简陋装束，上身是粉红色蕾丝系带紧紧束缚着那两个豪乳，豪乳顶端的两颗樱桃被那粉红色的吸嘴紧紧吸住，下半身也是细小的绸带捆绑着，那粉嫩的淫穴若隐若现的看得阿强口干舌燥的。
　　看着阿强那一副震惊的模样，两个女神内心别提多满足了，被一个小自己二十岁的小伙子这样看着，而且还那么迷恋她们的身体，这是多多的令人骄傲呀。
　　「阿强，喜欢我和赵姨的装束吗？」
　　宋婉瑜笑着说道，眼睛直勾勾的看向阿强那根坚硬的大鸡巴，一想到等一下那大鸡巴将要在自己的淫穴中来回抽插，宋婉瑜感觉自己的淫穴中已经流出了淫液了。
　　「嗯......啊，赵姨还还有宋姨......你们今天真的好美呀！穿得真好看，阿强好喜欢！」
　　看到阿强有点语无伦次的样子，两个成熟女神笑了起来，那四个豪乳随着她们的笑声一颤一颤的，阿强眼睛睁得大大的，不敢放过一个镜头。
　　赵素雅一边笑着一边朝全身赤裸的阿强走来，看着那根可爱又可恨的大鸡巴，赵素雅伸出柔软的小手一把抓了过去，一阵坚硬火热的触感传来。
　　最喜欢这种真实的感觉了，赵素雅抓住阿强大鸡巴那一刻整个人都忍不住颤抖了一下，随后拉着阿强的大鸡巴朝宋婉瑜的大床走去。
　　阿强看着赵素雅那圆挺丰满的屁股，忍不住内心的激动一把就抓了过去。
　　「哦......」一阵柔滑温热的触感从手心传来，阿强整个人宛如飞翔于云端的样子，舒服得很呀，赵素雅被阿强这么一抓一声娇哼从嘴中传出来。
　　阿强再也忍不住了，一把从身后抱着了女神，两人直接瘫倒在宋婉瑜那宽大柔软的床上，阿强的站起来扶着大鸡巴一把朝赵素雅的圆挺屁股顶了过去。
　　那紫红色的大龟头不断的在那丰满的臀肉中来回摩擦着，那阵阵酥麻感让阿强忍不住闭上眼睛享受了起来，胯下的大鸡巴挺动的速度更加快了。
　　「哦......嘶......赵姨的屁股好软好滑......哦......大鸡巴插着真爽呀......」看着阿强和闺蜜这么快就进入状态了，宋婉瑜也不甘心落后，两只嫩手扶着自己的两个豪乳朝阿强的嘴巴抵了过去。
　　正闭着眼睛享受的阿强突然问道一股熟悉的乳香，随后嘴唇传来一阵滑润的感觉，没有多想阿强张开大嘴含了过去。
　　「哦......阿强你的鸡巴好硬呀......赵姨的屁股随便插......用力的操......哦......」宋婉瑜两条修长的美腿跨在赵素雅两边，正用两个豪乳顶着阿强的脸蛋，同时用手搂住阿强的头颅，不断的压向自己那深深的乳沟之中。
　　「嗯......阿强......快舔阿姨的奶子......用力吸......哦......对......把阿姨的奶水吸出来......阿姨的奶子好大好胀......用力吸......」魔都外滩的一处大厦顶楼，全身赤裸的沈霜茹正和一丝不挂的羽田惠子缠绕在一起，两人不断的从对方的身体索取着。
　　「骚逼妹妹......哦......用力舔......用你的手插姐姐的骚逼......」
待续
