　　第一章  堕落伊始（上） 
　　「叮……」 
　　电梯开门声响起，任雅枝抬起了头，看着面前空荡荡的酒店走廊，明亮的眼
眸中闪过一抹复杂的神色，洁白如月牙儿的牙齿轻轻地上下咬合，随即迈开了步
子，走出了电梯。 
　　空荡荡的走廊里，寂静的落针可闻，昏暗的灯光照在地毯上，有着橘黄色的
散光。 
　　任雅枝虽然已经三十一了，但是女大三抱金砖，这个年纪的她，有着二十岁
女人的美丽，四十岁女人的成熟，性感妩媚、姿态动人，大学参加舞蹈社团的她，
身段柔美，皮肤白嫩，哪怕生了孩子，身材依旧没有走样，高挑玲珑、肤凝玉脂，
垂腰的长发更显身高，堪比明星的颜值哪怕放在任何一处人堆里，都是最为显眼
的目标。 
　　此时此刻的任雅枝，虽然轻皱着眉头，但是身上古典雍容的气质却是半点没
减，尤其是那高挑的身材和玲珑的身段，配合着脚上的高跟鞋，走出电梯的刹那
似乎连整个酒店走廊都蓬荜生辉了起来。 
　　今天的任雅枝，特意画着淡妆，长长的流海遮住了白皙粉嫩的额头，下面一
双晶莹明亮的眸子好似水潭一般，明净清澈、灿若繁星，那白皙无暇的脸颊虽没
有浓妆的加持，但却显得格外的白净，甚至还透露着淡淡的红粉，薄薄的双唇也
是如同玫瑰花瓣一样的娇嫩欲滴。一头瀑布般的长发顺着肩膀垂下，齐腰位置的
时候发梢随风飞舞，身姿纤弱，一如出水的洛神，给人一种高贵的灵韵。 
　　虽然不是电影明星，但此刻行走在酒店红地毯上的任雅枝，却莫名的有着一
股女星行走在红地毯上的气质。 
　　虽然她秀眉轻皱，满脸心事，但是那堪称倾国倾城的脸蛋和黄金比例的身材，
却并没有因此而消减半分。 
　　一步一步，任雅枝慢慢地朝着走廊末尾处的那间房间靠近。 
　　她的动作虽慢，但却好似做出了什么重大决定一般，不久前的那一通电话，
如同放电影一般，一帧帧的出现在了任雅枝的脑海里。 
　　「喂……老板，我……我想向您借点钱！」 
　　「雅枝啊……怎么啦？遇到什么困难了？借多少钱？」 
　　「三……三十万！」 
　　「多少？」 
　　「老板，我知道这钱很多，但是我真的没有办法了，向民的亲戚那边什么情
况您也知道，我借了很多次已经不好意思开口了，不过您放心，这钱……我一定
还您！」 
　　「雅枝啊，不是我不借给你，实在是……要不这样，你过我这边来，咱们当
面谈！毕竟三十万不是个小数目啊，在咱们这边，都可以付一个房子的首付了！」 
　　挂掉电话，任雅枝的老板从微信上面给任雅枝发了一个定位，正是这家酒店，
上面还有房间号。 
　　说实话，在这个公司任职的这三年间，任雅枝清楚地知道自己的这个老板是
什么德行，经常利用职务之便和一些长得漂亮的年轻员工搞暧昧，甚至有几个还
和他存有不正当的上下级关系，是公司里人尽皆知的色鬼。不过幸好任雅枝不是
一个人，在公司任职不久自己从大学谈的男朋友也一起进来了，两个人在公司里
公开了双方的关系，一直到谈婚论嫁。 
　　只不过婚后，两个人的生活确实不好，或者说在这座城市里生活真的压力好
大，房贷、车贷，快节奏的生活。每一样，都如同一座大山一样压在他们两人的
肩膀上，虽然两个人一直十分的努力，但是生活却远远不是那么轻易，接二连三
的不幸，开始如浪涛一般朝着两人打了过来。 
　　任雅枝老公徐向民的家境不是很好，或者说两个人的家境都是半斤八两，单
亲家庭的徐向民只有一个父亲，还有一个整日游手好闲的弟弟，两个人结婚，彩
礼钱任雅枝娘家都没有要，甚至还垫付了不少，只为了两个人能够更好地过日子。 
　　不过虽然生活艰难，但是任雅枝的老公一直待她如亲人，是那种女孩子都羡
慕的暖心大叔，而且就像公司的同事们说的，任雅枝是嫁给了爱情。 
　　但是这份爱情，如今再大风大浪面前，却显得那么的卑微。 
　　两个人加起来每月六七千的工资，还了房贷车贷，努力辛劳了那么久，最终
却在自己老公的父亲面前，全部付之东流。 
　　任雅枝的公公在不久之前检查出来了肝癌，花了很大一笔钱做手术，几乎掏
空了两个人的家底，但是随后在出院不久，一次上街买菜的时候，公交车上的一
个叼妇抢夺司机的方向盘，至使公交车冲进了绿化带，发生了侧翻，死伤很多。 
　　任雅枝的公公虽然保住了性命，但是刚刚肝癌动手术不久的他经过这一次之
后又复发了，再加上之前借钱的几个亲戚突然翻了脸，上门来闹腾，自己的丈夫
为了还钱甚至连车都卖了，但是这点儿钱填不满那些亲戚的口袋，甚至到了如今，
自己的老公都打算卖房了，万般无奈之下，任雅枝想到了自己公司的老板，三十
万对他来说是一个小数目，对自己来说，却是天文数字。 
　　其实在收到定位和酒店房间号的时候任雅枝心里就已经知道了自己老板的意
思，这个猥琐的色鬼在三年前自己进入公司的时候就盯上自己了，如果不是自己
的老公同在一家公司，让这个色鬼收敛了不少，说不定他会更加的无法无天。但
是现在，自己和自己的老公快要被压垮的时候，这个老色鬼再次跳了出来。 
　　任雅枝看着定位纠结了很久，但是最终，想到自己那可怜的丈夫和祸不单行
的公公，任雅枝只好来到了酒店。 
　　心里的纠葛乱如麻瓜，任雅枝心事重重的低着头，不慌不忙，一步步前进，
不知不觉间，竟然已经来到了房间门口。 
　　抬头看着房间号愣了几秒，任雅枝一口白洁的银牙咬了咬娇艳欲滴的红唇，
最终还是抬起了手，咚咚咚三声，轻轻敲响了酒店房门。 
　　此刻的酒店里，同样心事重重的还有任雅枝的老板，这个拥有金融公司的老
总——赵强！ 
　　赵老板财大气粗，人如其名，长得异常的「壮实」。 
　　不过这里的壮实不是身材，而是那一身丰满的肥膘。 
　　像是朋友们之间开玩笑形容的，赵强行走起来就像是一个竖放着的冬瓜，膀
大腰圆，尤其是那能撑船的啤酒肚，更是显进了上层人士的吃喝玩乐。 
　　老板嘛，除了酒肉，自然就是女人了。 
　　在他们这个圈子里，女人一直是一个绕不开的话题，很多的男老板，以手里
面女人的颜值为荣耀和实力的彰显，不论是明星还是学生，只要长得好看的，带
出来都倍有面子。 
　　以前的圈子里，他们玩的是少妇，现在的圈子里，他们玩的是学生！ 
　　但不论是少妇还是学生，其实说到底都有一个绕不开的话题，那就是——颜
值！ 
　　只要长得漂亮，不论是少妇还是宝妈，乃至于学生未成年，能带的出来，都
能撑他们这些老板的台面。 
　　而赵强诺大的公司里，颜值最高最漂亮的，那定然就是财务任雅枝莫属了。 
　　虽然她已经结婚，但是新婚少妇的那种妩媚美和成熟美却没有因此而削减半
分，反而每天看着这个年轻漂亮的少妇在自己面前晃来晃去，更加的让赵强期盼
难耐。 
　　没有得到的，才是最好的！ 
　　可是如今，随着家庭的变故，本就生活拮据的他们更加的难以生存，再加上
自己刻意给任雅枝的老公增加工作量，薪资待遇还不变，没有任何经济来源的他
们非但不敢辞职，甚至连抱怨都没有，只有一味地埋头工作，这同样也给了赵强
以可趁之机，尤其是在任雅枝打电话借钱的时候，赵强就心知，自己的机会来了！ 
　　此刻等在房间里的他，商圈混迹许久，本该古井不波的心里，此时却是隐隐
的流露出一种期待，像是买了自己老早就想要买的事物就等快递到来的心情一般，
时不时地还要看看手机，估算估算时间。 
　　终于，在无尽的等待过程中，咚咚咚的敲门声响了起来。 
　　听到敲门声，赵强激动地浑身一激灵，瞬间从床上坐起，三步并作两步，来
到了房间门前。 
　　已经很久，面对美色，赵强没有这么激动了。 
　　这三声敲门声，也预示着自己心心念念的美女任雅枝要来了。 
　　站在门后，自内心深处激动不已的赵强顺着房间猫眼看了出去，入目瞬间，
只感觉一股电流顺着自己双眼窜到了全身上下。 
　　只见在猫眼当中，站在房门外面的任雅枝被赵强一览无余，今天的任雅枝，
外面是一件深灰色的刺绣字母卫衣，衣摆和袖口都好似是裙子一般有着拼接式的
雪纺，下身则是一件深色的牛仔裤，长长的秀发随意的披在肩后，左右两边的耳
垂下面各挂着长长的耳坠，秀丽的容颜好似天使的五官，让人看到的第一眼就忍
不住深陷到了里面，挪不开视线。 
　　隔着猫眼看了任雅枝之后，激动地赵强强制性的定了定心神，然后整理了整
理自己的衣服，从里面打开了房门。 
　　「雅枝，来了啊！」 
　　赵强强装镇定，把自己在公司里的老板气度拿了出来。 
　　「老板！」 
　　雅枝点头示意，从门外走了进来。 
　　「坐吧，喝茶还是咖啡！」 
　　赵强转过了身去，一边说，一边拿起了茶几上的水壶。 
　　「不用了老板，我什么都不喝！」 
　　任雅枝则是伸手阻止，同时在客厅的沙发上坐了下来。 
　　赵强开的是这家酒店的总统套房，里面格局非同一般，哪怕是任雅枝，也是
第一次来这么高档的酒店，从小到大，总统套房这样的房间她还没有住过。 
　　一晚上三千块钱，不是她这个工资幅度能够承受的起得。 
　　落座的同时，任雅枝抬眼环顾着四周。 
　　至于一边的赵强，满脸笑眯眯的，不着痕迹的将任雅枝的表情看在了眼里。 
　　他也在一旁缓缓坐下，背靠着沙发，上位者气场十足。 
　　双方暂时都没有说话，短暂的十几秒停顿之后，任雅枝轻轻伸手将垂下来的
一缕秀发放至了耳后，冲着赵强开口道：「赵老板，之前咱们打电话说的借钱的
那个事儿……」 
　　虽然心里已经知道了接下来应该面临的是什么，可任雅枝还是奢望着事情不
是朝着最糟糕的方向发展。 
　　「那个事情好说！」 
　　赵强听到任雅枝这么说，满是横肉的油腻脸颊立马喜笑颜开了起来，或许是
脸上的肥肉实在太多，赵强嬉笑之余，那一双眼睛都被横肉挤得眯成了一条缝。 
　　只见他伸手从口袋里掏出来了一张银行卡，轻轻地拍在了茶几上。 
　　「这里有五十万，给你公公拿去治病，你丈夫拿去还债，只多不少！」 
　　看到银行卡，任雅枝的一颗小心脏立马紧张了起来。 
　　「谢谢老板！」 
　　她一边说，一边伸手去拿这张银行卡。 
　　但就在她五指碰触到银行卡的瞬间，一边的赵强却是伸手握住了任雅枝的手
掌。 
　　手心碰触手背的刹那，哪怕是玩了无数女人的赵强，也忍不住心里悠悠一荡。 
　　那滑嫩、白皙、如丝绸一般的触感，手掌心握住的瞬间就传递到了赵强的灵
魂深处。 
　　后者舒爽之余，冲着任雅枝轻轻地翘起了嘴角。 
　　「雅枝啊，大家都是成年人，你虽然是我的员工，可这五十万，也不是一笔
小数目，按你一个月三千的工资来说，你要不吃不喝十四年才能攒够啊……」 
　　「赵老板我知道……五十万确实不是小数目……」 
　　被赵强握住手背的瞬间，任雅枝心里就乱了，一片慌张之余，大脑也变得空
白，只能缩回去手的同时开口道：「这笔钱我会还你的！」 
　　「怎么还啊？」 
　　看到任雅枝闪电般的缩回了手去，赵强阴险一笑，从沙发上站了起来。 
　　正对面的任雅枝眉头一跳，收回来的手放在了沙发上，纤细修长的十根手指
牢牢地扣住了沙发的坐垫边缘，紧张的两条美腿都并拢了。 
　　那一双长长的眼睫毛，此刻也轻微的颤抖着，同时目光偏移，既看着右下方，
又注视着正对面的赵强。 
　　好似一张弓弦，在赵强从沙发上站起来的瞬间，就紧紧地绷直了。 
　　在任雅枝的注视之下，赵强慢慢地挪到了任雅枝旁边，轻轻地挨着前者坐了
下来。 
　　坐下的瞬间，任雅枝绷直的身子微不可查的往旁边挪了挪，似乎是想要和赵
强保持一段距离。 
　　但是后者的手，看似自然，实则很有目的性的拍在了任雅枝的大腿上。 
　　「你和你老公两个人加起来一个月只有六千，算你们八千，抛去房贷车贷，
还能剩余多少？平日里不吃不喝了？而且现在你们两个虽然年轻还没有孩子，但
以后肯定是要要的，如果要了孩子，还有多少钱来养孩子呢？到时候还有存款来
还我吗？况且了，这是五十万，总不能一个月接一个月的分期吧？哪怕分期还，
你们要还多少年？放到银行又会是多少的利息，这点儿你算过没有？」 
　　赵强说到这里，特意的顿了一下，认认真真的观察着任雅枝脸上的表情。 
　　在那一番话之下，原本还满是戒备的任雅枝，慢慢地也放下了自己的戒备，
同时脸上的神情变得忧愁了起来，显然自己老板的那一番话全都说到了点子上。 
　　五十万啊，即便借了，又该怎么还呢？ 
　　眼瞅自己的一番话说到了点子上，赵强趁着任雅枝满脸忧愁之际，那放在牛
仔裤大腿上的手开始不安分的来回乱摸了起来。 
　　一边轻轻用手摩擦着任雅枝紧致的大腿，一边循序渐进的开口道：「大家都
是成年人，你在我手下也干了三四年的财务了，应该能够算的过来这笔账，况且
最近这几个月以来，你和你丈夫的心思完全就不再工作上，甚至还一度频繁的请
假，虽然是事出有因，但要是换一家公司，说不定早已经将你们两人开除了，失
去了这份工作，你们两个人怎么还你们之前借下的钱呢？我之所以没把你们开除，
也是念在你们这些年来对公司的贡献。不过嘛，这五十万的巨款……」 
　　赵强说到这里，再次停顿了一下，两只眼睛直勾勾地盯着身侧的任雅枝，注
意着她脸上细微的表情变化。 
　　「我既可以借给你，也可以直接给你，不过借给你估计你还不起，直接给你
的话……」 
　　赵强一边说，那抚摸着任雅枝大腿的那只手顺势后移，揽住了任雅枝的细腰，
同时在她的后背轻轻地上下摩擦着。 
　　「你得需要付出与之相对应的条件啊！」 
　　条件两个字出口，赵强特意的加重了语调，在他身前的任雅枝，身子微不可
查的一抖，那低垂的眼帘中，有着纠结与不安闪过。 
　　当酒店的定位发到自己收集上来的时候，任雅枝就已经什么都清楚了，虽然
心里百般个不愿意，可生活就是如此，根本不在乎你有多么的不愿意。无可奈何
的她只能抱着幻想来到了酒店，她希望自己的老板会看在自己为公司付出了这么
多年的份上，借给自己这些钱，但是她的希望，显然没有用在对的人身上，赵强
不是雪中送炭，而是趁火打劫，而且他打劫的点很准，一击致命。 
　　那番话很合理，利弊剖析很透彻，自己和自己的丈夫，哪怕借到了钱，也很
难有能力还。 
　　想到这里，任雅枝颤抖的眼睫毛渐渐停止了颤抖，那满是纠结的眼神当中也
闪过了一丝坚持。 
　　事情已经如此，自己已经来了，还有什么犹豫和纠结的呢？ 
　　就算是被猪滚了，又能怎样呢？ 
　　想到这里，任雅枝转头看着一旁的赵强，坚定地眼神好似夜空中的浩明，有
着明洁的亮光。 
　　「赵老板，我需要付出怎样的代价？」 
　　大家都是成年人，有些问题虽然彼此心照不宣，但对于赵强这种老色鬼来说，
还是摆在明亮上来得好。 
　　听到任雅枝这么回答，看着她坚定而又冷静的眼神，始料未及的赵强不由得
愣了一下，随即快速的反应了过来。 
　　「也不需要什么代价，陪我一个星期就行！」 
　　「好！」 
　　赵强的话音刚落，任雅枝坚定地点了点头，随后伸手将银行卡放到了包里，
两只手伸到了自己的衣领子下面，开始解起了自己卫衣上面的三道口子。 
　　「哎，别着急……」 
　　赵强扣住了任雅枝的手腕，满脸的淫笑。 
　　「你先去洗一洗，洗干净了再出来！卫生间在那边！」 
　　赵强一边说，一边用眼神给任雅枝示意。 
　　后者秀丽的眉头轻轻一皱，但还是快速的起身，将包包拿在手里，朝着卫生
间走了过去。 
　　看着任雅枝的身影消失在卫生间里，赵民激动地从沙发上站了起来，几个箭
步便冲到了大卧里面，一个熊扑，便整个身子呈大字型的陷在了柔软的大床上面，
许是身子太过肥胖，那柔软的大床明显的就陷了下去一点儿。 
　　长久心愿即将得到满足的赵强，这一刻哪还有一点儿长久混迹商场的大老板
该有的冷静和仪表，相反像是一个孩子，兴奋快活之余，他快速的拿出了自己的
手机，点开了微信小群，将自己即将到手的欣喜分享了出去。 
　　「可以啊，强子，你们公司的那朵玫瑰花终于拿到手了啊！」 
　　面对赵强的分享，微信群里的四个老板纷纷发来了「贺电」，当先就有一直
惦记着任雅枝的另外一个老板，冲着赵强嚷嚷——「求视频，求视频！」 
　　「放心，肯定给你们发！」 
　　赵强嘴角一翘，快速的打出了这几个字，然后将手伸到了床头，按下了一个
隐藏在角落里，并不会被人发现的按钮，头顶的吊灯里红光闪过，随即偷拍设备
就已经上线了。 
　　其实，这间酒店已经可以称得上是赵强的御用房间了，玩了不少的学生，有
少妇有白领有空姐，基本上全部都是在这间房间这个大床上面度过的，每一个和
自己翻天覆地的女人，都会有视线录好的「备案」存留。而且赵强所在的那个微
信群，也是他在本地认识的几个老板一起组成的微信群，里面不是聊生意和谈合
作，而是聊所有男人的共同话题——女人！ 
　　是的，现在的商业圈，男老板玩女人的花样有很多，就好似是那些互联网大
佬一样，要懂得信息互通，区块链共享，才能得到双赢。每次玩完女人，赵强都
会把玩女人的视频放到群里，不单单是赵强，其他的几个老板也是如此，大家回
味之余，还会彼此围在一起点评一番。比如哪个女人的奶子大，哪个女人的技术
好…… 
　　此刻在开了偷拍设备之后，赵强便三下五除二的将自己脱了个精光，随后钻
进了被子里，将枕头竖立的放在床头，背靠着枕头，枕着双手，等待着那洗澡沐
浴的任雅枝。 
　　同时，他还给任雅枝微信发了一条消息。 
　　而刚刚进入卫生间的任雅枝，瞬间就被里面的奢华所惊住了，只见诺大的卫
生间，推开门的第一时间，引入眼帘的便是那白瓷的庞大浴缸，心字型的浴缸足
足容纳三四个人都绰绰有余，而一边的洗手池上也摆放着许许多多的化妆品，香
奈儿、纪梵希应有尽有。都是少则大几百多则上千的名牌。 
　　这些平日里自己想都不敢想的化妆品，此刻就零零总总的摆在自己的眼前，
可以任凭自己去挑选。 
　　看着这些化妆品，任雅枝的眼眸中闪过了更加莫名的神色。 
　　而就在此时，她的手机微信响起了声音，任雅枝拿起来一看，正是客厅里赵
老板发来的消息，让他打开化妆台下面的抽屉。 
　　看到上面的留言，任雅枝满心疑惑，目光顺着放慢了化妆品的洗手池向下看
去，只见在洗手池下面，是一层层的抽屉。 
　　任雅枝拉开了最上面的一层抽屉，只见里面摆着的，赫然就是一件情趣内衣！ 
　　粉红色的透明蚕丝情趣内衣，出现在眼中的瞬间，就让任雅枝的一张粉嫩脸
颊瞬间就红了。 
　　她虽然已经成为人妇，男女之间的那点儿事也知之甚多，但是往日里她和他
的丈夫也从来没有玩过多少露骨的花样，更不用说是面前的这件情趣内衣了。 
　　看着那几近透明的面料和开放式的设计，哪怕是早已经成人妇的任雅枝，此
刻也忍不住双颊发烫，内心深处有了那种小姑娘第一次行禁忌之事时的滚烫和羞
涩。 
　　心乱如麻的她，快速的将抽屉合了回去，左右飘忽的视线，最终定格在了面
前镜子里的自己。 
　　任雅枝明亮的双眸好似扫码机器一样审视着镜子中的自己，容颜未老，青春
犹在，岁月不曾在自己的脸上刻下任何的印记，就好似自己刚刚毕业出来社会一
样。她的手，不由自主的抬起，轻轻地放在了自己的脸颊上面。 
　　一上一下，任雅枝慢慢地抚摸着自己的脸颊，最终，她的嘴角轻轻弯起，脸
上露出了一抹自嘲式的笑容。 
　　她想起了她在网上看到的一句话，女人是男人的附属品，漂亮的女人更是如
此！ 
　　自己漂亮吗？任雅枝从未觉得，可是从上学开始，自己的周围似乎就不乏男
生，尤其是到了高中、大学，这些男生好似是围着一块肥肉的饿狼一般，在自己
的身周打着转，侵略性和饥渴性的眼神在自己身上环伺，甚至还有不少网络上的
键盘侠，讨要自己联系方式不成，在微博上给自己私信一些露骨的信息。 
　　对于一个漂亮的女人来说，这个世界或许充满恶意，但是任雅枝不怕，甚至
她一度认为自己可以远离这片恶意，乃至在这片恶意当中来去自如。但是当恶意
真的纠缠到自己身上的时候，才会恍然大悟，以前的想法，究竟有多么的天真和
可笑。 
　　任雅枝嘴角挂起自嘲的同时，从自己的包包里拿出了那张自己老板塞给自己
的银行卡，她目不转睛的看着这张银行卡，泪水，开始在眼眶里打转，最终一滴
滴的滴落，溢出了眼角，落在了银行卡上面。 
　　五十万啊，不仅可以救自己的公公，更可以挽救自己这个岌岌可危的家庭。 
　　想到这里，任雅枝突然觉得，似乎一切都值得了，只要自己的家庭和自己的
公公能够得救，其他又算得了什么呢？ 
　　想到这里，任雅枝似乎认命般的长出了一口气，她将那张银行卡重新放回了
包里，随后，两只手放在了自己卫衣的领口上面，一颗颗的，解开了自己领口下
面的三颗纽扣。 
　　随着领口左右淌开，那白花花的胸脯，也暴露在了面前的镜子当中。 
　　任雅枝擦去自己眼睛中的眼泪，两只手捉住了卫衣的衣摆，随即将卫衣脱了
下来。 
　　任雅枝穿的很少，除去卫衣之外，里面就是一件黑色的背心。 
　　也正是因为这件背心，将任雅枝凹凸有致的上半身包裹的淋漓尽致，那圆弧
状的山丘，平滑没有一丝赘肉的小腹，性感光滑、线条优美的美背，好似一个缩
小型的「S 」型字母，将女人最具诱惑力的一面完全呈现。 
　　在镜子的映照之下，任雅枝两只手抓住了自己的衣服，向上延伸手臂的同时，
将那一件背心脱了下来。 
　　背心脱下的同时，里面天蓝色的胸罩顿时暴露在了空气当中。 
　　随同而来的，还有任雅枝那白皙如玉的身躯，尤其是那光滑没有一丝赘肉的
小腹，哪怕失去了背心的束缚，依旧没有丝毫的赘肉垂下，甚至暴露在空气中的
小腹还更加的紧致滑嫩，好在结婚这些年任雅枝并没有要孩子，因此身材并没有
走样，看起来依旧年轻。 
　　岁月在她的身上，好似不曾出现一样，女人这个年纪该有的成熟妩媚，漂亮
知性，全都出现在了她的身上，这样的一个举手投足落落大方的极品美女，怎么
能够不让男人动心呢？ 
　　脱去外衣的任雅枝，上半身只剩下了一件天蓝色的花纹胸罩，将她一对挺翘
的乳房包裹的严严实实，从此刻镜子里的角度，正好能够看到任雅枝那一对丰满
挺拔的乳房，在天蓝色花纹胸罩的包裹之下，圆润饱满，有着令人挪不开视线的
圆润弧度。 
　　尤其是那左右乳房挤压在一起的事业线，深不见底，左右粉嫩的乳房像是分
开的蜜桃，然后又合在一起，给人无限的瞎想和诱惑。 
　　任雅枝的乳房不算很大，只能说是中规中矩，但相比于其他的女人，任雅枝
的乳房更有型一点儿，不论是乳肉的白皙粉嫩，还是乳形的弧度线条，都堪称是
万中无一的极品。 
　　在脱落了背心之后，任雅枝便将手伸到了自己的背后，一番摸索，那天蓝色
的花纹胸罩立马脱落了下来。 
　　胸罩被拿开的刹那，那粉嫩的乳房好似失去了束缚，瞬间垂落，白皙的乳肉
甚至还在半空中晃荡了晃荡，激起乳波阵阵。 
　　脱去了上衣的任雅枝，在陌生的环境里面，脸颊渐渐泛起腮红，似乎还有一
丝羞涩。 
　　她的手，也紧跟着摸上了自己的柳腰，解开牛仔裤的扣子，任雅枝抬腿将牛
仔裤脱了下来，而且似乎是为了省麻烦，任雅枝还顺便将自己的内裤一并随着牛
仔裤脱了下来。 
　　裤子脱下的瞬间，那白皙修长的原始身体，没有一丝一毫的遮羞布，瞬间暴
露在了卫生间里面。如果此刻赵强在卫生间里，看着这具一览无余的酮体，断然
会不顾一切的化身饿狼扑了上去。 
　　也不知道是错觉还是怎样，随着任雅枝这一身衣物的脱落，整个房间的气氛，
立马变得燥热了起来，哪怕是阴冷、光线昏暗的卫生间里，此时此刻也显得格外
的明亮，用一个词语来形容，那就是蓬荜生辉。 
　　好似仙女脱衣一样，脱去了浑身衣物的任雅枝，那苗条的身材曲线玲珑的出
现在卫生间里，尤其是那一双大长腿，格外的引人注目，腿部的线条，粉嫩的膝
盖，包括那小腿的肉线弧度，每一个寸肌肤，每一个腿弯，都堪称极品。 
　　大长腿下面是一双小巧玲珑的玉足，看得出来，任雅枝似乎经常在修剪自己
的脚趾，那十颗粉嫩的脚趾，上面的指甲都涂着淡淡的红油，趾缝紧密，细长圆
润，尤其是那连接十根脚趾的脚面，像是上帝精雕细琢出来的杰作一般，没有一
丝瑕疵，脚面白净，平复光滑，玲珑的小脚不失柔美典雅，配上那线条优美的大
长腿，让人玩一年都不会腻。 
　　将自己浑身上下脱了个干干净净的任雅枝缓缓地转身来到了淋浴下方，只见
她抬手将淋浴扳到一边，温热的水线，立马从喷头里面落了下来。 
　　哗啦一声，冒着热气的水线对着任雅枝从头浇下，一瞬间，她细密的长发就
被水线所浸湿了，发梢末端一滴滴的往下滴落着水珠，而任雅枝本人，也是面对
着淋浴喷出来的水线缓缓地仰起了脑袋。 
　　温热的水珠，落在任雅枝吹弹可破的肌肤上的瞬间就飞溅到了一边，她闭着
眼睛，长长的眼睫毛轻轻颤抖着，那细密的水流顺着任雅枝仰起来的脸面下流。
有的从下巴滴落到了地面，有的则是流过了任雅枝白皙修长的脖颈，随后又顺着
胸脯流到了挺翘的酥胸，在酥胸上面滑了一个半圆弧，途径平坦光滑的小腹，最
终落到了地面上去。 
　　随着水流的喷发，卫生间里立马弥漫开了一股股的水汽，水汽打在卫生间的
玻璃门上，将玻璃门都挡了一层厚厚的雾气。 
　　弥漫的热气间，任雅枝像是神话传说中沐浴的仙女一般，仰起头的她抬起了
自己的双手，食指顺着前额交叉过了头顶的秀发，随即左右甩了甩头，水珠四溅
间，那黑长直的秀发也迎风飞舞，洒落了数之不尽的水珠。 
　　将已经彻底浸湿的长发甩在肩后，任雅枝站在喷头下面如同跳天鹅舞一般，
缓缓地转了一个圆圈，让自己的双肩及后背全部能够被淋浴的水淋上。 
　　转瞬之间，任雅枝就已经全身湿透。 
　　浓密的水珠紧紧贴合着她的肌肤，就像是刚刚从水里捞出来的水蜜桃一样，
上面还粘粘着水珠，粉嫩白皙，让人恨不得立马咬上一口，轻轻一掐似乎都能掐
出水来。 
　　仰着头，闭着眼睛的她任凭水珠冲刮着她的全身上下，脑海当中，一幕幕浮
现的全部都是自己和自己老公的日常，虽然没钱，虽然生活拮据，但是他们两个
人一直努力奋斗，从来没有彼此争吵过，日子过得不充沛，却满满的都是幸福。 
　　可这份幸福，如今眼看着就要被自己亲手所打破了。 
　　水珠顺着她的脸颊滚落，已经分不清楚是泪水还是温水了。 
　　仰着头，冲洗了好一阵子之后，任雅枝伸手拿起了旁边的沐浴露倒了一点儿
在手上，然后便用载着沐浴露的右手盖在了自己的左胳膊上面，顺着洁白光滑的
胳膊涂抹了一遍，就像是奶油一样，那滑嫩的沐浴乳顺着任雅枝的胳膊，慢慢地
涂抹到了洁白的胸脯上面，然后又顺着胸脯来到了那一对挺翘的娇乳上面。 
　　任雅枝虽然已经早为人妇，但是身材却没有完全走样，和个二十出头的年轻
小姑娘没什么区别，尤其是这一对娇乳，挺拔圆润，弧线优美，奶头也不是黑色
的，而是如肌肤一般的粉嫩色，乳肉也十分的细致，并不是如大多数女人的奶头
一般皱在一起，而是光滑的没有丝毫褶皱，认真细看起来就好像是那些动画番里
面的二次元角色一样，包括奶头周围的乳晕，淡淡的一圈，颜色不深，相反只是
比周遭的乳肉相对的暗了一些。 
　　整体上来看，肤色和乳肉都堪称极品！ 
                              【未完待续】
        第二章 
　　此刻的任雅枝，手心里还全部都是那散发着阵阵芳香的沐浴乳，临用之前任
雅枝还特意的看了一下，是欧舒丹的牌子，单单这一瓶沐浴露就差不多两百块钱，
自己一个月的工资也才三千块，现在的物价又上涨，猪肉都吃不起了，这样价格
的沐浴露，对自己来说更是舍都舍不得用的奢侈品。 
　　一想到这里，任雅枝就阵阵的心痛，她也不知道自己是从什么时候起，变成
了一个两三百一瓶的沐浴露都觉得贵的女人，虽然生活可悲，但是任雅枝并没有
放弃希望，甚至，她觉得只要一家人在一起，那么任何困难都可以克服。 
　　但是这个世界，总是有不靠钱解决不了的事情，一件件的重担，不单单压着
任雅枝的双肩，更压着自己老公的双肩。 
　　一边感叹着，任雅枝一边挤压着这个香喷喷的沐浴露，她将沐浴露涂抹在自
己的胸部之后，就一路下移，在自己平坦无一丝赘肉的小腹上面涂抹上沐浴露之
后，就随即又将沐浴露抹到了自己的腿上，一点一点，每一寸肌肤，每一个角落，
任雅枝都涂抹的干干净净，那白皙修长的五指，带着轻柔的泡沫，划过了任雅枝
粉嫩的肌肤，将毫无缺点的完美身材全都包裹住了。 
　　之后，任雅枝再次打开了淋浴，喷头上水流落下的瞬间，那身上白稠的沐浴
露，立马便被强力的水流冲洗了下去。而站在沐浴下的任雅枝，也是轻轻地用手
洗刷着自己的身体，让身上的泡沫全都被水流冲刷掉。 
　　不过半分钟，任雅枝身上的沐浴露就已经一干二净，随着淋浴关掉，任雅枝
那白里透红的身躯，伴随着阵阵袅袅升起的水雾，如身穿轻纱的仙女一般，犹抱
琵琶半遮面，轻轻地躲在卫生间里，带着一股让人恨不得一头扎进去的神秘和诱
惑。 
　　任雅枝的身材真的极好，堪称极品，尤其是在洗完澡的情况下，那本就白嫩
的肌肤挂着一颗颗的小水珠，像是雨后出土的嫩芽一样，又像是经过水流清洗的
水蜜桃，上面的水珠清澈透明，肌肤白里透红，散发着好似一捏就能捏出水的柔
润感。 
　　冲洗完身上的沐浴露，任雅枝揪了一块浴巾，将自己的身体完整地包裹住了。 
　　因为身上水珠的缘故，浴巾沾水的瞬间就全部都湿了，浸湿的浴巾像是一件
皮衣一样紧紧地裹在任雅枝的身上，而且身高体美的任雅枝包裹着这条浴巾的高
度正好是在自己的胸脯上面，因此这条被身上水珠浸湿的浴巾，瞬间紧紧地贴合
在了任雅枝的身体上面，从胸脯到大腿，将那堪称黄金比例的完美身段全都包裹
在了一起，尤其是那挺翘的白皙美胸，被贴在身上的浴巾牢牢地包裹着，一左一
右两个丰硕的乳房像是柿饼一样被挤压在一起，中间的事业线深不见底，那粉嫩
的如迷你版樱桃的奶头也因为浴巾的缘故清晰地呈现了出来，从任雅枝的侧面看，
正好能够看到那凹凸有致的胸部上面凸出来的两粒小樱桃，让人忍不住浮想联翩。 
　　将身上擦洗干净的任雅枝慢慢走到了洗手池旁边，从墙上拿下了镶嵌式的吹
风机，任雅枝轻轻侧着头，开始吹起了自己湿漉漉的长发。 
　　那不停吹出暖风的吹风机，被任雅枝缓缓放到了自己的头侧，一只手抓揉着
自己的头发，另一只手开始吹起了自己湿漉的秀发。 
　　任雅枝的一头长发很美，黑长直，如瀑布一般，哪怕这么多年过去了，很少
打理保养的任雅枝，这一头长发依旧是秀丽非常，散发着纯天然的美，分叉和枯
黄很少，堪比那些六七岁孩童的发质一般。而且每次洗完，那浓密的长发上都散
发着澹澹的清香，自己的老公每次在自己洗完头之后都会陶醉的闻着自己的秀发，
将整张脸埋在自己的头发里，像是吸毒的瘾君子一样耸着鼻子吸吮着。 
　　按他的说法，任雅枝的头发有着让他沉迷的芳香，无法自拔。 
　　任雅枝不止一次自己闻过，但是却什么都闻不出来，她只是知道，她的这一
头秀发不单单让女性嫉妒，男人更是痴迷。 
　　不过长发也有长发的烦恼，每一次洗漱，任雅枝都不得不费好大一番功夫才
能吹干自己的头发，这一次也不例外。 
　　呆在卫生间里的任雅枝，足足吹了差不多有二十多分钟，才将自己的头发勉
强吹干了几分。加上洗澡，足足半个小时的时间。 
　　这半个小时时间，对于卫生间外面的赵强来说，可算是水深火热的煎熬了。 
　　常年的心愿就在这一刻即将达成，赵强的激动和期待可想而知，浑身赤裸躺
在大床上的他，不时的抬头看看卫生间里的任雅枝，那本就已经阅女无数，暂时
性不会跃起的阴茎，这一刻却好像是赵强年少时候第一次和女人开房那般，早就
已经跃跃欲试的竖立了起来。 
　　说实话，不单单是生理上面的，在心理方面，赵强对自己也十分的诧异。他
不是没有玩过女人，也不是没有期待过，但从来没有一个女人，能够给到赵强现
在这样的感觉，就好像是回到了年轻时候，第一次和女人开房的那种期待、紧张、
刺激的感觉，无孔不入的蔓延在赵强的全身各处。 
　　这是其他女人所没有给予的！ 
　　这一刻，赵强无比迫切的想要占有任雅枝，自这个少妇来公司的第一天起，
赵强就被深深地迷住了，办公室恋情，上下级关系，种种的禁忌让赵强浑身痒痒，
但是奈何紧随其后的这个美女的男朋友也进来了，两人甚至没过多长时间就结婚
了。 
　　夫妻档在自己的手下干活，赵强想下手也没有办法，只能干看着。 
　　时间日复一日，每当任雅枝这个成熟风韵的少妇从自己面前走过的刹那，赵
强的心都要跟着他的身影飘过。如此足足几年之后，如今自己终于可以得到这个
瘙痒了自己数年的少妇，没想到这里，身下的阴茎就好似是要爆炸了一般，让人
忍受不了。 
　　因此，赵强一边看着时间，一边着急的等待着。 
　　有好几次，赵强忍不住下了地，走出卧室隔着客厅看着卫生间，他甚至有一
股冲动，现在就冲进卫生间里，把正在洗漱的任雅枝压在身下，好好地操弄操弄。 
　　但是他心里清楚，这种事情过犹不及，常年玩女人的经验告诉他，任雅枝这
种被生活所迫的「贞洁烈妇」，只有一步步来的套路才能最终将她完完整整的拿
下，强来是不行的。 
　　况且通过这几年的接触，赵强看得出来，任雅枝并不是一个守旧的贞妇，至
少不会像他之前玩过得一个大学生一样，灌多了几个人一起上了，第二天就跳楼
了，也幸亏自己在相关口子有点儿人脉关系，大事化小小事化了，这才压了下来。 
　　不过这件事也给了自己警告，玩女人就像是就医，要学会对症下药！ 
　　对于任雅枝这样被生活所迫的「贞洁烈妇」来说，着急是不行的。 
　　想要让她彻底的成为自己的玩物，只能放宽脚步一步步来。 
　　抱着这样的想法，赵强艰难的在被子里忍耐着。 
　　而另外一边，卫生间里将头发大体吹干的任雅枝裹着浴巾站在里面，她的正
前方，正是洗手池的抽屉。 
　　上下抽屉总共三层，里面放着的，正是任雅枝平日里都没有穿过的情趣内衣。 
　　三层抽屉共三套不同款式的情趣内衣，其中最让任雅枝脸红的就是那一套薄
如蝉翼的学生服，和淘宝上的那些其余学生服款式不同，用料十分的柔薄，像极
了任雅枝在江南见到的丝绸，而且是那种透明款式的，拿捏在手里也不显得沉重，
穿在身上能够想象得到那衣不蔽体的画面。 
　　任雅枝虽然不是老古董，但对于这种东西，还是本能的有些害羞和抗拒。 
　　但是一拿起手机看到自己老板给自己发来的微信消息，再多的羞涩和抗拒，
也就变成了无可奈何。 
　　五十万呐，不单单可以治疗好自己的公公，更可以挽救这个濒临破碎的家。 
　　还有什么，比亲人，比家更重要的呢？ 
　　想到这里，任雅枝似乎莫名的在内心深处多了一股力量，这股力量让后者下
定了决心，那本该迷离的眼神，这一刻间也变得异常的坚定和清澈，她挑选了几
下之后，将第二个抽屉里的情趣内衣拿了出来。 
　　赵强喜欢的是什么调调她不清楚，但是既然拿了人家的钱，就像他说的，要
满足他，一个星期。 
　　时间说长不长，说短不短，只要咬咬牙就可以挺过去了。 
　　到时候自己直接从他公司辞职就可以了。 
　　一边安慰着自己，任雅枝一边将抽屉里的那件情趣内衣提了起来。 
　　相比于上下抽屉里的那两件，这一件情趣内衣相对保守一点儿，不像那两件
那么露骨。 
　　整件内衣是丝绸质感的，拿在手里轻柔滑腻，摸上去凉丝丝的，手指尖顺着
衣料下滑，有一种摸在轻轻流动的水流里的错觉。 
　　看这衣料，就知道这件衣服不便宜。 
　　将衣服提起来之后，任雅枝仔仔细细的看了看，然后将衣服穿在了身上。 
　　这还是她第一次穿情趣内衣，松松垮垮的衣距别提多让人不舒服了。 
　　整件衣服穿在身上，就像是没有穿一样，能够清楚地感觉到从衣袖和衣摆里
面流动的空气。随着任雅枝走动，那薄如蝉翼般的衣服，好似流水一样的掠过肌
肤，带来丝丝缕缕的凉意。 
　　此时的任雅枝，默默地看着镜子当中的自己，两腮像是逐渐熟透的桃子一般，
渐渐地泛起了粉红。 
　　此时的任雅枝，身上穿的是她自己翻出来的那一身情趣内衣，呈酒红色，整
体十分宽松，说是睡衣，其实也可以称之为是睡袍，差不多到了任雅枝的小腿位
置。腰部是两条很长的睡带，将任雅枝那不堪一握的盈盈柳腰毫无遮拦的呈现了
出来，尤其是那睡带上面的「V 」字深领，几乎是将任雅枝那饱满的事业线全部
的裸露了出来，差不多快到了小腹位置了，下陷的很深，正巧能够一左一右的将
任雅枝饱满的乳房遮盖住。 
　　说实话，这样子的情趣内衣以前的任雅枝是打死都不会穿的，她虽然不是保
守的人，但脸皮相对来说还是薄很多的，哪怕是在上学期间，自己和老公出来开
房，一些情侣酒店当中甚至还有自助的成人用品，任雅枝的老公曾经想要用，但
被任雅枝言辞拒绝了。那些东西任雅枝都不好意思用，更不用说是在别人面前穿
这么暴露性感的衣服了，虽然任雅枝的身材不错，但好身材不是靠这些诱骨敏感
的东西来进行衬托的。但是……当现实血淋淋的拿刀扎你的时候，你除了逆来顺
受被扎的满身伤口外，再也不能奋起反击。 
　　哪有那么多英雄伟人？哪有那么多年少轻狂？ 
　　所谓的反抗，所谓的骨气，早已经被这个金钱至上的社会所磨砺的一干二净
了！ 
　　一层三件睡衣，每一件都可谓露骨，诱惑十足，穿在身上，任雅枝能够想象
得到那副让人血脉喷张的画面。但是那五十万的银行卡自己已经拿了，成年人的
世界，交易就是交易，不能不遵守！ 
　　纵使千百万个不如意，始终抵不过那一张五十万数额的银行卡。 
　　选了当中最算是不露肉的睡衣，任雅枝轻轻地伸手扣住了卫生间的门把手，
扣住的瞬间，好似心里的那扇门就要被打开了一般，任雅枝一边握着门把手一边
深深地叹了一口气，随即将门把手缓缓地压下。 
　　「咔嚓」一声，卫生间的房门应声而开，推开门的任雅枝，只感觉一股微风
扑面，将她那本就单薄的情趣内衣缓缓地吹了起来，微风像是五指一样拂过了她
的冰肌玉肤，让她不由得缩了缩身子，紧了紧那宽松的睡袍。 
　　彼时的任雅枝，那一头长发还没有完全干了，发梢部位轻微的有些湿润，这
也是任雅枝害怕外面的赵强等的着急了反悔才匆匆忙忙的出来。饶是如此，任雅
枝在卫生间里呆着的时间也足足有一个多小时了。 
　　这一个多小时，不单单是任雅枝洗的糟心，躺在床上浑身脱了个精光的赵强
也等的糟心，他就像是等了许久的玩具终于在打折的时候被他买到，但奈何快递
到了家周围站点的时候一直不给派送的小孩子一样，等的不停地在卧室里走来走
去，望眼欲穿。 
　　即便他是老板，即便他已经在商场拼搏了许久，可美味人妻即将被自己亲口
吃到的那种紧张刺激感，还是如蚁似火似的烧灼着他的心田，瘙痒着他的每一个
毛孔，让早已经习惯了冷静的他尝试到了早已经快要澹忘的激动，哪怕往日商场
里尔虞我诈时候的喜怒不形于色，到了这里基本上也就没有了。 
　　赵强的激动、期盼、口干舌燥，基本上全部都表露在了脸上，没有一丝一毫
强装镇定，乃至于在任雅枝钻进卫生间里这一个多小时不出来的当口，他脸上的
忐忑和愤怒都不停变换，甚至他还在心里揣测着，任雅枝是不是反悔了？会不会
不想要陪自己了？或者把钱还给自己？或者胆子大点的私吞了？无数个可能无数
个质疑在赵强的脑子里浮现，但是这些如电影般的可能，最终随着咔嚓一声卫生
间房门开启的声音而碎裂，像是平坦光滑的镜子被打碎了一样，碎的一地玻璃，
碎的一片不剩。 
　　紧张和激动，再次「反冲锋」般的占领了他脑海的高地。 
　　在听到卫生间房门动静的下一秒，又矮又胖好似一颗冬瓜一般的赵强便一个
翻身重新钻回到了被子里，同时他还特意的捏了捏靠在自己身后的枕头，舒舒服
服的躺在柔软的大床上，故作镇定的板着脸，双目直视着正前方。 
　　没过了多久，就见穿着情趣内衣，如仙女一般的任雅枝缓缓出现在了视线当
中。 
　　目光聚焦的刹那，赵强的脑海嗡的一声，好似正面被火车撞击一般，整个人
的大脑瞬间短路，那开阔的视野好似逐渐熄灭的路灯，一盏一盏慢慢熄灭，最终
剩余的光亮全部定格在了任雅枝的身上。 
　　此时的任雅枝，像是沐浴着月光的女神，更像是一件神圣不可侵犯的艺术品，
只可远观而不可亵玩鄢。那穿在身上的情趣内衣虽然蓬松，但她那凹凸有致的玲
珑身材却没有因此被遮挡半分。尤其是那饱满的胸部，随着宽松的内衣贴身，那
「V 」字型的深陷锁骨将整个衣袍架了起来。因此那一对饱满乳房的圆弧线更加
的挺拔，看起来就像是放了一颗被噼成两半的桃子。 
　　在赵强目光聚焦的刹那，任雅枝也察觉到了他目光当中的火热，即便早已经
在心里做下了决定，此刻正面面对，依旧是心跳加速，脸颊火热，一片片的红云，
瞬间爬上了任雅枝的脸颊。 
　　下一秒，她微微颔首，长眉低垂。一双杏眼泛着春光，眼神波动，视线从正
对面赵强的身上挪移到了地面，红晕也随着眼神视线的偏移从粉嫩的脸颊挪到了
雪白的脖颈上。 
　　也不知道是因为这身情趣内衣的原因还是什么原因，随着红晕爬满脖颈，任
雅枝的整个脖颈显得更加的修长，更加的细嫩。而且随着赵强目光的下移，任雅
枝那不堪一握的盈盈柳腰也随即出现。柳腰下方是那双高挑细长的大长腿，随着
睡袍的摆动，在任雅枝迈步之间，那双大长腿若隐若现，其中最吸引人眼球的就
是那白皙纤细的小腿，腿弯包括腿肚的弧线都堪称完美。 
　　在看到好似仙女出浴的任雅枝的瞬间，赵强的血压立马就升高了。尤其是小
腹处的那团火，嗡的一下就燃烧起来了。还有那略微有了感觉的阴茎，一瞬间像
是弹簧一样的弹了起来，上面还分泌出了一滴滴的淫水。 
　　他原本还背靠在柔软床上的枕头上，但此刻随着任雅枝出现，赵强不由得慢
慢坐直了身子，那一双满是淫邪神色的目光此刻也变得深邃而炙热，像是暴露在
烈日下的镜子，随着反射烈日强烈的光芒，全部对焦到了任雅枝的身上。 
　　看那微微前倾小山般拱起的身躯，像极了一头食肉动物正待捕食一般，尤其
是那双眼睛，投射出来的就是捕食动物看到猎物时候的眼神，炙热中迸发着寒芒。 
　　也正是这种眼神，让站在原地的任雅枝脸红发烫，身子轻轻地颤抖，活脱脱
一只即将送入虎口的小绵羊。 
　　「雅枝，来……过来！」 
　　赵强舔了舔干瘪的嘴唇，上面原本泛起的白皮全部被他浸湿抿在嘴唇上，同
时他还熟络的打着招呼，冲着任雅枝摆手。 
　　那副样子，就好像是平日里上班招呼任雅枝一样，只不过现在两个人不是在
公司，也不是上下属，而是浑身赤裸，近乎干柴烈火的呆在一家酒店里。 
　　赵强那欣赏美色的审视目光，不带一丝遮掩，就那么赤裸裸的暴露在空气中。 
　　面对那种近乎侵犯的目光，任雅枝虽然害羞不已，但还是慢慢地朝着赵强走
了过去。 
　　他不是初经人事的少女，也不是刚刚步入社会的学生，一些规则一些道理任
雅枝还是非常明白的。成年人嘛，无非就是利益纠葛，自己需要钱，而赵强给了
自己钱，这种交易，已经是再正常不过的了。 
　　抱着这种想法，任雅枝慢慢地，一步一步朝着赵强挪了过去。 
　　而赵强的眼神，随着任雅枝一步步的靠近，也是更加的炙热了起来，就像是
一堆升腾着火苗的篝火，被人当头浇下了一桶汽油，瞬间炸裂！ 
　　火苗一窜三尺高，将整个天空都烧灼开了。 
　　此时的任雅枝，身上还穿着那件酒店卫生间里的情趣内衣，相比于上面两件
虽然不是那么的露骨，但是颜色却格外的鲜艳，呈酒红色，穿在身上别提有多惊
艳了。 
　　尤其是出现在眼前的那一秒，那种感觉，就像是画中的仙子出来一样，看得
人眼睛都直了。 
　　赵强不是没见过美女，也不是没睡过美女，可像任雅枝这样的，一颦一笑勾
人心魄的，却是真正意义上的第一次见！ 
　　尤其是随着任雅枝走近，身上的那股香味，开始无孔不入的钻入了赵强的鼻
子里。 
　　赵强不由得耸了耸鼻子，贪婪地闻着空气中散发的芳香，不是沐浴露的香味，
也不是情趣内衣的香味，而是任雅枝的体香！那种女人身上特有的香味！ 
　　起初的赵强对于体香这回事并不相信，但随着接触的女人越多，越来越发现
这种说法不是胡说，有些女人，身上确实是有着体香，这种体香不是香水的香味，
而是女人独有的一种得天独厚的优势，像是那些散发的香味的蘑菰，不单外形艳
丽，味道更是香甜，让人恨不得采摘下来立马放到嘴里。 
　　任雅枝就是这样，年轻的少妇，完美的身材、端庄的五官，还有那令人心醉
的体香，无时无刻不再散发着诱人的魔力，让人恨不得立马就将她扑倒，吃进嘴
里。 
　　此刻闻着那散发自鼻孔里的体香，赵强只感觉心里的那股燃烧起来的火焰变
得更加的旺盛，他两只眼睛冒着火光的看着任雅枝。 
　　后者慢慢地朝着赵强靠了过来，当来到赵强身前的时候，任雅枝灵动的双眸
在周围扫了一眼，随即欠身坐在了柔软的大床床沿上。 
　　随着任雅枝坐定，赵强的一只手立马环上了任雅枝的柳腰，同时身子往起坐
了坐，整个脑袋几乎枕在了任雅枝的香肩上，另外的那只手则是顺势握住了任雅
枝修长的葱葱玉指。 
　　那五根手指，修长细嫩，白皙无暇，握在手里的感觉，软绵绵的没有一丝膈
应，就像是握着小孩子的手一样。 
　　握住手的瞬间，赵强就用自己的手心在任雅枝的手背上转着圈，任雅枝纤细
的手关节几乎全部都被赵强肥胖的大手握住了，严丝合缝，没有一点儿外露。而
搭在其香肩上的脑袋，也缓缓地转移视线，一边看着任雅枝白皙无瑕的侧脸，一
边拼命地吸吮着近在咫尺的芳香。 
　　而那握住盈盈柳腰的手，则是不停地在任雅枝的腰肢上面轻轻地滑动，不时
的还要用手指头轻轻地捏几下那紧致的腰身。也的亏任雅枝身段好，腰肢柔软无
赘肉，这才捏上去那么的紧绷有质感。 
　　一边竭尽全力的揩油，赵强一边对着近在咫尺的任雅枝白皙的脸蛋亲了过去。 
　　面对赵强的咸猪手，任雅枝并没有刻意躲避，相反只是满脸羞涩的低下了头
去，就像是怀春的少女一样，那副小女人的姿态别提多让人心痒了。 
　　看到她这个样子，赵强忍不住对着那粉嫩粉嫩的脸颊吻了下去。 
　　肥厚的嘴唇吻上的瞬间，那种满是弹性紧致湿滑的感觉就顺着赵强的两片香
肠嘴传递到了他的脑海里，尤其是此刻任雅枝正坐在自己的身边，随着自己吻下，
任雅枝长长的眼睫毛轻轻地颤抖着，上下眼皮不由自主的合在了一起，羞涩的不
敢看他。 
　　看到任雅枝闭上了眼睛，赵强更加的激动，一边亲吻任雅枝，他的眼睛一边
居高临下的朝着下面扫描。只见在视线当中，随着任雅枝身上那件情趣内衣轻微
的摆动，那宽松的衣领时不时的敞开合住合住敞开。敞开的同时，那深邃不可见
底的事业线也时不时地在赵强的眼中出现，同时从此刻赵强的角度，正好能够看
到那一对白皙丰满的乳房，时不时地挤压在一起，像是两个蜜桃。 
　　真空的任雅枝，小腹没有一丝赘肉，光滑无比，包括那平坦的胸脯，锁骨可
见，还有那一对没有丝毫下垂痕迹的乳房，白里透红，乳晕适中，粉嫩的奶头像
是两粒小樱桃，颗粒饱满，嫩的像是能一掐就掐出水来，根本就没有一点儿这个
年纪的女性该有的老态，反而像是一位年轻的少女，别提多让人欲罢不能了。 
　　赵强吻得很慢，也吻得很轻，他不像是那些第一次和女生开房急不可色的小
年轻一样，相反他非常的温柔，更像是小鸡啄米，轻轻地用自己厚厚的嘴唇吻着
任雅枝白嫩的脸颊，每一次亲吻，他都会用上下嘴唇牢牢地吸住任雅枝脸颊的肌
肤，然后轻轻地抿了起来。 
　　一下两下三下，小心翼翼的赵强，亲吻的很认真很细致，一边亲吻，一边低
头通过宽松的睡衣领口看着任雅枝那一对娇俏的乳房，同时他环住任雅枝柳腰的
那只手，也开始轻轻地用力了起来。 
　　目的很明显，就是要将坐的笔直的任雅枝带下来。 
　　此时的赵强，基本上就坐在任雅枝的身后，火热的胸腔基本上就和任雅枝柔
美的后背空开了不过几厘米的距离，只要任雅枝轻轻往后一倒身，绝对是自然而
然的被赵强搂在怀里。 
　　但是就在赵强蜻蜓点水般的亲吻任雅枝脸颊的时候，后者却并没有顺势倒下
来，而是身子坐的笔直，浑身紧绷的像是一张弓弦一样。 
　　两人的姿态，并不像是热恋中如胶似漆的情侣，反而更像是无助又害怕的少
女遇到了饿狼一样，即便任雅枝心里清楚接下来面对的是什么，也做好了即将面
对这些的心理准备。可是当事情真正来临的时候，即便任雅枝极力忍受，心里的
那股憋闷和恶心还是一个劲的如潮水般涌上来。所以当面对赵强的小动作的时候，
任雅枝并没有第一时间做出回应，她不是不讲情趣，而是心里排斥。 
　　一旁的赵强也明白任雅枝此刻的心理，眼见轻轻地扳扯没让对方就范之后，
赵强便紧接着加重了力道，那搂着任雅枝柳腰的手掌开始渐渐用力，逐渐将任雅
枝的身子朝着后面扳扯了开来。 
　　前面下意识的阻挡，已经让赵强和任雅枝全都感受到了，此刻面对后者更加
强硬的拉扯，收了钱的任雅枝心里悠悠的一叹，慢慢地将自己的身子朝着身后赵
强的怀里靠了下去。 
　　看到她这个样子，赵强眼睛不由得瞪大，喜上眉梢。 
　　随着任雅枝的身子轻轻往后一倒，赵强几乎不费吹灰之力，轻而易举的将任
雅枝搂在了怀里。下一秒，他不停亲吻着任雅枝脸颊的嘴唇就收了回来，随即目
光灼灼的盯着任雅枝的容颜，那副样子，就好像是在欣赏一件他自己所收集到的
艺术品似的。 
　　任雅枝虽然闭着眼，但长长的眼睫毛在赵强火热目光的注视之下还是不停地
颤抖着，以此显示他内心当中的慌张和不安。至于赵强，此刻看着这张倾国倾城
的容颜，只感觉异常的满足。 
　　他不是没有玩过女人，也不是没有玩过美女，可像任雅枝这样的，这么有感
觉的却是第一个！ 
　　由不得他不欢喜！ 
　　那姣美的五官，白皙的皮肤，抱在怀里轻柔的身段，芬芳的体香，每一寸肌
肤每一个毛孔都散发着勾人心魄的气息，尤其是此时此刻那含羞待放的小女人状，
更是刺激着赵强的阴茎不受控制的再次粗大了几分。 
　　他的目光盯着任雅枝那不停颤动的睫毛，彷佛这一刻间将那细长细长的睫毛
每一根都看了个清清楚楚，包括那脸上的毛孔，而且在盯着任雅枝的眼睛看了一
会儿之后，赵强的目光持续下移，最终落在了任雅枝那诱人的性感红唇上面。 
　　任雅枝的唇形很美，不小不大刚刚好，既有着红润的狂放，也有着娇小的湿
嫩，不知道是因为抹了口红的原因还是什么原因，在赵强的眼中，这张红唇格外
的鲜艳，格外的靓丽，而且就像是刚刚浇过水的花儿一样，鲜红的花瓣上还残留
着透明的小水珠，让人看上去的第一眼就恨不得低头吻下去，将那抹清新的芳香
和柔软的新嫩全部吞入口中。 
　　看着那饱满诱人的性感红唇，赵强不由自主的吞咽了口唾沫，随即照着那张
红唇低下了头去。 
　　刹那之间，好似永恒，两张诱人的性感红唇彼此亲吻到了一起。 
　　随着两人红唇的相融，不论是赵强还是任雅枝，明亮的心里全都传来咔嚓一
声，不过一个是期待到得到的欣喜，一个是明知到现实的无奈，两人的红唇香吻
的瞬间，那种女人特有的柔软和香味便顺着任雅枝的口腔蔓延进了赵强的口腔里，
而赵强的舌头，也是随着脸上欣喜表情闪现的刹那照着任雅枝的嘴唇深入了进去。 
　　看得出来，赵强很是小心翼翼，那探入任雅枝口腔里的舌头灵活的就像是一
条小蛇，不停地在任雅枝的口腔里四下游走，索取着那根同样湿滑香软的小香舌。 
　　而另外一边的任雅枝，虽然闭着眼睛，但是两只手却是小心翼翼的放在床边，
掌心抓着床沿，不安的挪动着。 
　　随着赵强舌头的探入，任雅枝脸色丕变的瞬间，那本抓着床沿的手也是十指
收拢，手指头紧紧地捏住了床单，掌心处满是汗水。 
　　就像是第一次接吻的小女孩一样，大脑一片空白，浑身紧绷，不知道该干些
什么。 
　　赵强的舌头，此时则像是狩猎的长蛇进了没有防备的鸟窝，肆意享受着那口
腔当中的芬芳和湿滑，那舌尖不停地上下扫动着，刮过任雅枝的银牙，扫过任雅
枝的舌苔，在任雅枝的口腔里面肆无忌惮的转着圈。 
　　上下左右，每一处地方每一寸方位他基本上全部都舔弄过了，同时他那放在
任雅枝大腿上面的左手，也开始随着舌头的进攻而不间断的往上爬行。 
　　任雅枝身上的睡袍是丝绸状的，很凉很滑，摸上去格外的柔软，配合她那柔
软没有一丝赘肉的身子，别提多让人享受了。 
　　此刻赵强一边热吻着任雅枝，一边将手放在她的大腿上，隔着睡衣，一路向
上延伸，似乎也是有意挑逗，赵强的动作很慢，五根手指轻轻地在任雅枝的大腿
上滑动游走着，不是按在大腿上摩擦，而是支起手掌心，用五根手指作为延伸点，
一刻也不不停地向上游走。 
　　经过大腿根，来到小腹处。 
　　那宽松的睡袍在赵强手指头的按压之下紧密的贴合着任雅枝的肌肤，然后在
来到小腹位置的时候，赵强刻意的停了停，并且按压了一下任雅枝的小腹，随后
便顺着平坦光滑的小腹一路向上，最终定格在了任雅枝那丰满诱人的乳房上面。 
　　至于那与任雅枝激烈相吻的舌头，此刻却是不间断的索取着，舌尖也缠绕上
了任雅枝的舌头，引导带动着任雅枝柔软的舌根左右晃动，两条舌头更像是两条
浸润在温水当中的水蛇，彼此忘情的纠缠围绕在一起。 
　　即便任雅枝不愿意，即便任雅枝心里排斥，可赵强那娴熟无比的口技，却是
瞬间带动了任雅枝的情绪，贴在她嘴唇上的厚唇疯狂地啃咬着她，像是老鼠在啃
咬蜂蜜一样，不停地尝试着用他厚重的香肠嘴包裹任雅枝那柔软的小香唇。 
　　同时……那条灵活的舌头不单单卷住了任雅枝的舌头，更堵住了她的口腔，
随着两人不停地接吻，舌头与舌头彼此纠缠围绕，任雅枝那抓着床沿的手也更加
的收拢，搭在床沿边的香足也开始慢慢地拱了起来，那优美的小腿进嫩白皙曲线
也是紧紧地贴合在了床沿边，脸颊上的粉红，开始朝着更深处转变，同时那一上
一下起伏的胸膛，也开始变得更加的有节奏起来。 
　　而她那捏着床沿的双手，随着赵强舌头的不停搅动，也是渐渐地离开了床沿，
慢慢地从半空中抬了起来。至于赵强的那只咸猪手，在任雅枝的小腹处停留了一
会儿之后，就悄无声息的摸到了任雅枝挺拔的双乳之上。 
　　下一秒，就见那肥胖的五指狠狠地扣在了同样挺拔俏丽的任雅枝乳房上面…… 
                              【未完待续】 
　　　　　　　　　　　　　　　失明（第三章） 
字数：9860
首发：第一会所
时间：2019.11.28 
　　任雅枝的乳房很绵，很软，没有下垂，也没有走形，在外面宽松内衣
的衬托之下，像是一颗熟透了的水蜜桃一样，散发着诱人的芳香和形状。 
    随着赵强手掌的攀附而上，不过几个呼吸，那一张厚实的手掌就已经扣在了
任雅枝柔软的乳房上面，即便隔着睡衣，在手掌扣上去的一瞬间，依旧给了赵强
一种柔软的饱满感。 
    就好像是梅菜扣肉一样，外面的馍馍片将内里的梅肉夹得满满，而且不单单
是饱满感，随着手掌覆盖其上，那种睡袍柔软丝滑的感觉顺着手心传递到了全身，
冰凉冰凉的，柔顺丝滑。 
    而且随着赵强五根手指的轻轻捏动，那种好似捏软绵柿子的感觉更加让他上
瘾，至于一旁被他搂在怀里的任雅枝，则是在后者手掌覆盖住自己乳房的一瞬间，
紧闭的眼帘猛地睁开，眼睛瞪得大大的，呼吸也开始急促，并且那抓着床单的手
一下子抬了起来，推住了赵强的胸膛。 
    好似长久以来未曾被人碰触到的禁地今日被人碰触了一样，任雅枝浑身就像
是过电，身子僵硬在原地，睁开的眼睛中闪现着慌乱和不安，推在赵强胸膛上的
双手，肤色闪着粉红，似是害怕，也似是抗拒，只不过这份力道，微弱的不足以
让人感觉。 
    或许这也就是出于即将献身的女子的羞涩吧，毕竟她和赵强有约在先，赵强
也给了她五十万元，让她能够在生活的重担之下潇洒的活下去。成年人的世界，
无外乎各种利益的纠葛，或金钱，或权利，既然已经拿了钱，且已经决定坦然的
面对了，再多的说辞也不过是自欺欺人。 
    所以，任雅枝的这份抵抗，只能说是欲绝还迎吧。 
    至少，她没有第一时间将赵强推开，也没有第一时间从赵强身边离开，相反，
随着赵强的那只咸猪手握住了自己的乳房，后者竟然开始一下一下的揉捏了起来。
那光滑的睡袍，在赵强咸猪手的蹂躏之下，不停地变换着形状和大小，而且呼吸
急促的赵强，握着任雅枝乳房的手，更像是失去了控制的魔爪一样，随意释放着
力道，让任雅枝右边的乳房，开始不停变换着形状，且有些时候，那光滑的睡衣
和丰润的乳房，全部都被赵强的咸猪手握在了一起，乳肉和睡衣还因为力道的缘
故彼此深陷在了一起。 
    像是面粉和馅，因为外力揉捏的缘故杂糅在了一起。 
    赵强的力道很重，让任雅枝忍不住轻轻皱眉，从鼻孔里呼出轻哼声，而他的
那条舌头，则是在单手握住乳房的刹那开始更加激烈的对着任雅枝发动起了进攻，
从嘴腔内部传来的吸力不停地吸扯着任雅枝的舌头，且原本肥厚的嘴唇慢慢地
“O ”了起来，如同一个胶皮套，套住了任雅枝的舌头。 
    套住舌头的同时，就着舌头上的口水，赵强还开始前前后后的“嗦”了起来，
听那声音，就像是舔冰棍一样。 
    任雅枝的舌头，不再是和赵强的舌头相互纠缠，相反开始在赵强的嘴里进进
出出起来，因为口水润滑的缘故，那进进出出的舌头不过片刻间就已经像是涂抹
了一层油一般的闪闪发亮，且两人红润的嘴角边，不时的还有香津流出。 
    赵强一边吸嗦着任雅枝的香舌，一边用手揉捏着任雅枝的丰胸，且他另外一
只搂着任雅枝腰身的手，也开始不安分的扳起了任雅枝的腰，想要将任雅枝慢慢
地从床边放倒。 
    感受到了这一点的任雅枝，那张粉嫩的脸颊更加的鲜红了，像是熟透了的柿
子，更像是娇艳欲滴的玫瑰花，仿佛随便一捏，就可以从那张粉嫩粉嫩的俏脸上
捏出水来。 
    她推着赵强胸口的手，那十根弯曲的手指也渐渐地平展，不再抵抗推诿，而
是慢慢地贴合在了赵强火热的胸腔上面，至于她那本就柔软的身子，这一刻更是
在赵强的轻轻扳扯之下缓缓地向后倒去，终至……黑亮的长发瀑布般的散在了床
上，修长的身子好似倒下的麦秆，与床面紧紧地贴合。那被吸嗦在嘴里粉嫩的舌
头，这一刻间也是从赵强的嘴里分离了出来，难得的空隙，让任雅枝贪婪般的吸
吮着这同样难能可贵的空气，那饱满的乳房，似乎也随着胸腔上下起伏的呼吸动
作变得更加的诱人丰满，包括那本贴在地面上的香足，此刻也悬空搁在了半处，
曲线性感诱人的美腿，紧紧地贴合在床沿边上，那本已经睁开的眼帘，随着身子
的倒下而缓缓合上，秀丽的面庞充满了羞涩，像是第一次被人推倒的处女一样。 
    随着任雅枝的身子渐渐地被赵强放在床上，看着这近在咫尺、唾手可得的娇
美身躯，赵强并没有如狼似虎般的一扑而上，相反，他按捺住了心里的那股渴望
和冲动，静静地坐在床边，居高临下的审视着躺在床上的任雅枝。 
    以往的他，对于这个美貌动人的少妇垂涎三尺，每次都借着职务之便和这个
少妇接近，恨不得整个人贴在她的身上，每时每刻和她呆在一起。但是到了现在，
这个往日里高不可攀的女神此刻就乖巧的躺在自己面前柔软的大床上，而且还是
那么的楚楚可怜，那么的秀色可餐，这种随时随地都可以一亲芳泽的惊喜感反而
让赵强有些恍惚，仿佛一切来得太容易，也仿佛一切来得不容易，好似是打了一
场漫长的拉锯战，他以为会继续打下去，可谁知道一个不小心对面就已经举白旗
了。 
    直到现在，赵强都记忆尤深，任雅枝刚刚进入公司的时候，简直就是惊为天
人，所有自己玩过得那些女性和任雅枝一比，简直就是一个天上一个地下，而且
那些庸脂俗粉完全就不能和惊若仙鸿的任雅枝相媲美。那个时候的他，看任雅枝
是初出社会的小年轻，家里底蕴也不深厚，于是便借助着金钱攻势，对她展开了
近乎疯狂地追求，但是奈何对方根本就不吃这一套，甚至还因此和自己保持着远
远地，时不时的对自己都是提防和疏远，那些原本拿在社会小年轻上屡试不爽的
招儿，在她这里碰了一鼻子灰。 
    至此，赵强算是知道了！ 
    面前的这个美女，不是一个贪图金钱的人，也不是一个可以靠金钱砸下的人，
于是乎……赵强再次改变了策略，走起了浪漫路线，时不时地制造惊喜和浪漫，
而且动不动的还让任雅枝休息下来，把她的工作交给旁人来做，整个公司，诺大
的部门，几乎所有人都知道，赵强对任雅枝有意思。 
    但是谁知道就在赵强忙不迭的发起进攻没多久，任雅枝的男朋友竟然也来了
这家公司，而且他们两个人快速的宣布了恋情和订婚的婚讯。这也让赵强郁闷的
呕了半斤血，对于任雅枝算是彻底的死心了。 
    男人嘛，那种想得而又得不到的感觉，可以说是最折磨人的了。 
    赵强就是被这种感觉折磨的半死不活的人，即便后来任雅枝结婚了，面对这
个整天晃荡在自己面前的少妇，赵强依旧是有着不少的想法，但是有想法归有想
法，精明机智的任雅枝从始至终都没有给过自己多少的机会，哪怕自己再怎么努
力，始终得不到这个少妇，别说是芳心、身体了，连拉拉小手都困难。 
    往日的不容易，一幕幕的浮上心田，此刻低头看下，那往日里做梦都碰触不
到的美妙酮体，此刻就那么直溜溜的躺在自己的面前，而且似乎是因为害羞的缘
故，任雅枝的眼睛轻轻地闭着，长长的眼睫毛不停地颤抖着，一眨一眨，好似她
此刻的心境，外表看起来古井不波，内里早已经是翻江倒海。 
    虽然闭着眼睛，但她感觉却是异常的清晰，能够清清楚楚的感觉到此时此刻
同自己坐在一张床上的张强，后者像是一座小山丘一样的坐在自己的旁边，目光
灼灼，好似喷火一般的看着自己，那种满是侵犯、好似恨不得要将自己扒光了的
目光如鲠在喉，哪怕任雅枝刻意的闭上了眼睛不去想不去看，依旧能够感受到那
股直勾勾地火辣眼神，好似一瞬间就能够将自己全身上下看个干干净净似的。 
    自己身上的那层睡衣，在这种目光的逼视之下，就像是没有穿一样。 
    虽然闭着眼，尽力不去感受那股目光，可在那股目光的逼视之下，任雅枝还
是心里颤悠悠的没底。 
    那放在床上的两只纤纤玉手，此时此刻也无助的在床上缓慢的抓取着，看那
游走的手指，也不知道他的目标究竟是什么。 
    或许是紧张，也或许是不安，也或许是明知道已经来临无法躲避的坦然？ 
    各种的情绪在任雅枝的心里打翻了五味坛，那不停转动的眼珠似乎是在宣泄
着她此刻的局促不安和紧张，即便心里已经明白，即便知道接下来该面对的是什
么，可一想到自己的丈夫，一想到此时此刻他在低头上着班，而自己却和老板躺
在床上，一股前所未有的愧疚感袭上了她的心头。 
    而那坐在一旁的赵强，从始至终都没有下手，那种好似欣赏一件完美的艺术
品的目光不停地在任雅枝的身上徘徊，从他此刻所处的角度，正好能够看到躺在
床上的任雅枝的全貌，那凹凸有致的玲珑身躯，那此起彼伏的诱人乳房，陶瓷般
的肌肤，黄金比例般的身材，每一个角落每一处躯体，都好似印证着那句古话—
—天生丽质难自弃！ 
    这样的美女，如今就好像是一道佳肴，没有一丝遮拦的摆在自己的面前，只
需伸伸手，就可以轻轻松松的吃进嘴里。 
    赵强舔着干瘪的嘴唇，眼中逐渐浮现出了血丝，那不安的喉结，也开始灵活
的上下滚动了起来。 
    那放在一边颤颤巍巍的手，也开始如同老人一般的伸了出去，不过不是照着
任雅枝的乳房，而是照着她的柳腰伸了过去宽松的情趣睡袍，犹抱琵琶半遮面的
遮盖着她堪称完美的身材，只需要拽住腰间的睡带轻轻一扯，那宽松的睡袍就会
被轻而易举的拉开，睡袍一拉开，预示的就是任雅枝完美身躯的呈现了。 
    一想到自己追了好多年的女人如今就要在自己面前一丝不挂，赵强脸上的肥
肉筛糠般的抖动着，眼中隐隐冒着绿光，那如狼似虎般的绿光已经不再遮遮掩掩，
而是完完全全的呈现了。 
    随着那手掌激动万分、颤颤巍巍的覆盖上任雅枝柳腰的瞬间，闭着眼睛满脸
羞涩的任雅枝也感觉到了什么，熟妇的她自然也知道接下来该面对的是什么，不
由得脸色更红了。 
    手掌覆盖上的瞬间，那种丝般顺滑的睡衣触感再次袭上了赵强的心头，他深
深地吸了一口气，一只手揪住了那睡衣带子的一端，轻轻地往下一拉，就见那两
条系着蝴蝶结的睡衣带子，在外力的作用之下缓缓地松开，像是开了闸的大坝，
洪水倾巢而出。 
    随着带子松开，那套在任雅枝身上的宽松睡袍，一下子散乱了开来。 
    赵强抓住了其中一边，像是翻书一般的将其展开。 
    玩过无数女人的他，此刻却是保持着理智和清醒，并没有饿虎扑食一般不顾
一切的扑上去，反而是将一边的睡衣展开，任雅枝的香肩，包括那一般的酥胸，
全部显露在了赵强的眼前。 
    少妇的身体，就像是一座沉埋的宝藏，等着人挖掘和开采。 
    看到任雅枝身体的一瞬间，赵强就想到了这句他们一帮狐朋狗友平日里嘴嗨
的说辞。 
    是呢，此刻的任雅枝，那白皙无暇的身躯，真的就像是一座沉埋的宝藏，往
日只属于一个人，现在……也属于自己了。 
    刹那间，他感觉自己的那根小兄弟好似又长大长粗了一圈。 
    他整个人从被子里翻身出来，一把压在了任雅枝的身上。 
    那肥胖的啤酒肚，随着他身体的大幅度的动作而摇晃着，看起来就像是一个
怀孕的孕妇。而且他的皮肤很黑，身子虽然不矮，但因为肥胖的缘故，看起来就
像是一颗马铃薯，与任雅枝高挑优美的身子形成了鲜明的对比。 
    此刻，这具又矮又胖的身子压在了任雅枝高挑的身子上面，两个人一黑一白，
一矮一高，一瘦一胖，简直就是一个鲜明的对比例子，这样的两人如果走在街上，
不是男的太有钱，就是女的没脑子！ 
    但是世间的男欢女爱就是如此讽刺和离奇，此时此刻的赵强，就这么轻轻松
松的压在了别人心里不可一世的女神的身上，而且在压上去的同时，赵强的肥厚
的嘴唇就照着面前的樱桃小嘴吻了下去。 
    两人嘴唇相接的瞬间，赵强的舌头就轻而易举的撬开了任雅枝的牙床，深入
到了那香甜的口腔当中，舌头像是水蛇，卷住了对方柔软的丁香小舌，在那温热
湿滑的口腔里随意的翻天覆地。 
    同时，那一只安禄山之爪，也是照着压在胸腔上的那团乳肉摸了过去。 
    不同于先前隔着睡衣揉捏，此刻任雅枝身上的大半个睡衣都被赵强展开了，
可以说那性感诱人的小香肩和饱满的酥胸全部都暴露在了空气当中，而且也被赵
强压在了自己同样一丝不挂的胸腔下面。 
    任雅枝的酥胸虽然不是说那种面积恐怖的大奶，但是乳房也不能算是很小，
中规中矩，而且最主要的是不下垂，像是正值花季的小女孩的乳房一样，随着赵
强身子压在任雅枝的身上，那一对乳房由包子压成大饼的感觉，别提多让人舒爽
和记忆尤深的了。 
    此刻赵强一边忘情的与任雅枝湿吻着，一边将压在胸膛上的身子微微欠起，
给自己伸过去的手留下了一席之地。随后……他便照着这处缝隙将自己的手伸了
进去。 
    玩了无数女人的赵强，对于握住女人乳房的这个举动可以说是轻车熟路，好
似每个男人都有着这样的天赋异禀，但凡有需要，随时随地都可以将女人的那对
乳房握在手里，随心所欲的把玩揉捏。 
    而且不同与先前隔着睡衣揉捏，此刻那只肉掌覆盖而上，瞬间便握住了任雅
枝的乳房，握住乳房的瞬间，那只手的主人赵强忍不住心里幽幽一叹。 
    舒服……太舒服了。 
    那种一只手刚巧握住的柔软、紧嫩，像是果冻，更像是馒头，握住的瞬间，
赵强心里就忍不住的用力，随意的揉捏把玩，同时更让他刺激的是，随着自己伸
手一握，自己下身的任雅枝反应似乎格外的剧烈，竟然有那么一瞬间的颤抖。 
    这样的身体动作，被玩了无数女人经验丰富的赵强瞬间就掌握住了，他忍不
住心里一喜，同时觉得更加的兴奋和刺激，虽然任雅枝心里已经知道了自己和自
己达成了交易，但是从她的身体反应来看，似乎还有着那么一丝的排斥和羞涩，
这样的女人，先征服身体再征服心灵，这样的过程可以说是无比的刺激和舒爽，
还有什么，比一个平日里高高在上的女神被自己日的披头散发的场面来的更加的
刺激得呢？ 
    一想到这里，赵强就忍不住更加的激动，他在任雅枝嘴里横冲直撞的那条舌
头更加的肆无忌惮，同时那覆盖在任雅枝乳房上的手，也开始了魔爪般的蹂躏。 
    他刻意的控制着力道，并没有让自己因为激动而给任雅枝造成伤痛，那一只
手也不像是饿狼般的肆意揉捏，相反更像是抚摸一件心爱的，不敢打碎的艺术品，
小心翼翼、精心呵护，那手十分的稳，十分的轻柔，盖在乳房上的瞬间，就开始
慢慢地轻柔的抚摸了起来，而且赵强经过无数女人千锤百炼出来的技术确实非同
一般，那大拇指和其余四指分配了开来，其余四指在任雅枝的乳肉周围画着半圆
的弧度，而那个空余出来的大拇指，则是轻轻地刮向了任雅枝的乳头上面，不同
于大多数女人黑色的乳头，任雅枝的乳头就像是初生的少女一样的粉嫩，更像是
一朵刚刚盛开的桃花，上面散发着沁人心脾的香味和惹人怜爱的娇嫩。 
    摸上去没有一丝膈应的手感，相反非常的柔顺，带着点儿凸起，有着一抹柔
滑。 
    赵强的手一边把玩着任雅枝的乳头，余下的四指一边在乳晕周围的乳肉上面
转着圈，似乎是想要将这大半个乳房每一寸肌肤都用手抚摸过，所以在一边亲吻
任雅枝的当下，那手一边不停地在小半个乳房上面慢慢抚摸着，轻柔慢捻，小心
翼翼。摸到兴头，赵强还像是弹钢琴一般的用四根手指不停地在任雅枝的乳房上
面点压着，让手指头将那柔软的乳肉深陷下去一部分。 
    至于那条舌头，在任雅枝的嘴里横冲直撞了一会儿之后，似乎也是玩的累了，
于是便从任雅枝的嘴里抽了出来。抽出来的同时，两人的舌头还像是依依不舍的
恋人一般舌尖与舌尖碰触着，上面明亮的口水连线成丝。 
    随着舌头分离，任雅枝的小脸蛋红扑扑的，两只眼睛像是含了一汪春水，随
时都可能溢出来一样。虽然她睁开了眼睛，但眼神却是有意为之的往另一个方向
飘，根本就不与压在她身上的赵强对视。 
    后者此时也并没有多加在意甚至于理会任雅枝的目光，刚刚与任雅枝唇舌分
离的赵强转而就将注意力集中到了任雅枝那粉嫩白皙的修长脖子上面，玩过大多
数女人的赵强得出了一个结论，那就是不论何种的女人，都有一点儿属于女人的
敏感部位，而耳垂和喉咙，就是这些女人最为敏感的地方，往往只需要呵一口气，
后者就会情欲攀升。 
    赵强的目标就是如此，在和任雅枝唇舌分离的当下，就转而将进攻的目标放
到了任雅枝那雪白修长的美脖上面。任雅枝的身材非常好，皮肤白皙，皮肉紧致，
尤其是那雪白的长脖，散发着成熟女人特有的气场和气息。 
    脖子下面，是没有一丝多余赘肉的精巧锁骨，菱角分明，似山如谷，看得人
眼睛都恨不得瞪圆了。 
    赵强噘着嘴，带着温热的气息，逐步覆盖在了任雅枝白皙的脖子上面，像是
蜻蜓点水，更像是小鸡啄米，一下接一下，不停地在任雅枝美艳动人的白皙脖子
上面亲吻着。 
    一边亲吻，赵强一边还趁机将自己的舌头伸了出来，用厚重的舌苔舔着任雅
枝的脖子，并且整个人的身子不停地往下缩动，以此方便自己能够继续在任雅枝
雪白的脖颈上面为所欲为。 
    当那厚重的嘴唇在任雅枝雪白的脖颈上面流下道道口水的时候，后者又将焦
点放到了任雅枝那打着细小耳洞的耳垂上面。 
    任雅枝的耳垂很薄，而且耳垂上的肤色也像极了她的身体，粉嫩粉嫩的，不
像是大多数的女人，因为打耳洞的原因，搞得耳朵又厚又黑。任雅枝不同，耳垂
又薄又白，而且随着赵强的舌尖轻轻地舔上去，不是涩涩的感觉，而是如果冻一
般，十分的嫩滑，舌尖舔过还伴随着阵阵的香味，真是堪称极品！ 
    赵强一边感叹，一边继续加强攻势。 
    只见他的那条舌头，像是有着自己的意识一样，不停地前后摆动，利用舌尖
轻轻地刮过任雅枝的耳垂下方，且时不时地还要用自己的牙齿轻轻地咬住任雅枝
的耳垂，同时慢慢地轻磨慢捻。 
    这样炉火纯青的功夫，不过片刻间身下的任雅枝就有了反应，她鼻子里呼出
来的气搭在赵强的耳畔，湿乎乎的有力道，且那娇小的玲珑身子，也开始不受控
制的轻轻捻动，似乎是想要脱离赵强的魔爪一般。 
    后者见状，心里更加的亢奋，那不停舔弄着任雅枝耳垂的舌头也从耳垂下面
收了回来，开始从任雅枝的下巴下面一路舔过，连带湿吻，顺着雪白的脖颈往诱
人的锁骨方向前进。 
    舌头一边走，那揉捏着乳房的手也没闲着，不再拘泥于这对丰满诱人的奶子，
而是转而来到了任雅枝的香肩上面，两只手一左一右，各勾住了任雅枝香肩上的
睡袍，慢慢地拽着一角，将睡袍拽了开来。 
    躺在床上的任雅枝知道自己今天一定要献身，所以也就没有多抗拒什么，而
是轻轻地欠身，让赵强能够顺利的将身上的睡袍揪了下去。随着睡袍彻底就揪扯
到半腰位置，就见任雅枝那雪白的香肩包括那一对诱人的乳房全都赤裸裸的暴露
在了空气当中，尤其是那一对乳房，颤颤巍巍的，随着衣袍的下拽而微微晃动，
看直了赵强的眼睛。 
    脱下了大半个睡袍，赵强整个人肥硕的身子就雪花盖顶般的再次压到了任雅
枝的身上，而且他的目标很明确，在压住的瞬间，一左一右两个大手，便争分夺
秒般的握住了任雅枝的那一对乳房，十根手指像是抓着竹筒似的，将那椭圆的乳
房硬生生的握在了手里，一边握住乳肉，赵强的嘴脸一边照着那性感诱人的事业
线低下了头去。 
    此时此刻的场景，就好像是生下孩子的妇女在哺乳一样，赵强诺大的身子，
像是一个小孩子一般缩在任雅枝的身上，尤其是那颗已经头发稀疏的脑袋，油光
锃亮，像是埋在两座山峰中一样。 
    此时的赵强，别提有多么的舒爽了，虽然他不是第一次靠女人的乳房这么近，
可面对自己追求了许久得儿不得的女神的乳房，那种刺激，那种满足，简直非任
何笔墨能够形容。 
    将整张脸埋进两个乳房中间的一瞬间，赵强就感觉到整个世界似乎都亮堂了，
白花花的一片，除了这清香四溢的乳肉，再也看不到其他。 
    也不知道是任雅枝用的沐浴露的原因还是自身体香的原因，当赵强的脸埋在
那一对乳房当中的时候，那一阵阵的香味，顺着赵强的鼻孔钻了进来。 
    赵强忍不住深吸了一口气，那两只手一左一右握住了乳房，将奶头及乳晕紧
紧握住的同时，那嘴唇贪婪无比的张开，像是一个无底洞一般的照着任雅枝左边
粉嫩的奶头含了下去。 
    被捏在手里的乳房，本就挺翘，此刻随着赵强张口含下，前半端的奶头及乳
肉几乎瞬间就消失在了赵强肥厚的大嘴唇当中，同时自那口腔内部，一股股的吸
扯力道，开始照着任雅枝的乳房源源不绝的吸扯了开来。 
    还有那灵活的舌头，瞬间舌尖便覆盖在了任雅枝粉嫩的奶头上面，一下一下，
来回灵活的舔弄着。 
    舌尖扫动着奶头，舌苔包裹着乳晕，伴随着阵阵吸力，传来的是一阵阵口水
的四溢声。 
    而在赵强嘴唇覆盖住任雅枝左边乳房的时候，右边的乳房也同样被赵强贪婪
地握在了手里，不过这一次的赵强似乎来了兴致，已经忘记了先前的温柔和轻慢，
开始用五根手指揉捏开了那本就挺翘的乳房。 
    说来也怪，赵强的大手虽然不能说是完全将任雅枝的乳房覆盖住，但是当大
手握住乳房的瞬间，那丰满的乳肉还是从赵强的五根手指缝隙间溢了出来，乳肉
白皙，乳香四溢。 
    而赵强的那条舌头也算是古灵精怪，不单单舔弄，时不时地还要用舌尖抵住
任雅枝粉嫩的奶头，电钻般的往下顶着，似乎是想要将任雅枝乳房上面凸出来的
那颗粉嫩粉嫩的奶头重新塞回到乳房里面一样。每当他用舌尖近乎用力的顶压任
雅枝奶头的时候，那饱满的乳房总会慢慢地陷了下去，然后再被赵强口腔里的强
大吸力吸扯出来。 
    来来回回的舔弄，让任雅枝诱人的红唇也不受控制的轻轻颤抖了起来，上下
嘴唇一颤一颤的，同时自那紧紧闭着的银牙中不时的传出一声声轻微的嘤咛声，
如果不仔细听还未必能够听得见。而且在赵强低着脑袋在任雅枝胸口不停吸嗦的
时候，后者已经慢慢地从床上抬起了脑袋，眉宇中满是春色的静悄悄的看着。 
    听着那不加掩饰传递出来的口水声，任雅枝脑海当中已经能够浮现的出自己
此刻胸部当中的场景了，不由得耳根子发烫，脸色更红了。 
    反观赵强，此刻就像是老鼠掉进了油桶里，吃的那叫一个香甜那叫一个美满，
舌头好似永动机一般的不知疲惫的在任雅枝的乳房上面转着圈，同时那一只手也
不停的揉捏着任雅枝的乳房，下半身早已经翘立起来的粗长的阴茎，像是即将出
海奔腾的恶龙，时不时地坚硬的龟头还顶在任雅枝白嫩的小腿上，而且自龟头当
中分泌出来的液体，也一不注意就沾在了任雅枝的小腿上。 
    随着时间的流逝，不停吸吮着乳房的赵强总算是转移了注意力，将目光转向
了另外一边的乳房，随着他张嘴将左边的乳房吐出，就见任雅枝那粉嫩的奶头此
刻已经肿胀了起来，上面反射着淫糜的口水光泽，看起来就像是一颗刚刚被水洗
过的桃子一样，散发着勾人魂魄的魔力。 
    那沾着口水的奶头，在离开赵强口腔的刹那，似乎还在半空中轻轻地颤抖了
几下。 
    随着赵强紧跟着含住右边的乳房，就见他没有丝毫嫌弃的伸出了自己的左手，
转而又一把握住了任雅枝的左乳，上面虽然还有着口水，可赵强丝毫不以为意，
相反在握住的刹那就开始用大拇指轻轻地摩擦起了那粉嫩粉嫩的小奶头，同时也
不单单是右边乳房的奶头，就连当中的乳肉也是赵强舌头攻城掠地的地方。 
    当左右两个乳房全部都被赵强含过一遍之后，他转而用两只手一左一右的挤
压住了那没有丝毫下垂的乳房，然后将自己的鼻子埋在了中间，像是夹肉饼一样
的左右用乳房夹击了开来。 
    那被白花花、软绵绵的乳肉夹在当中的快感，简直非任何笔墨能够形容！ 
    赵强贪婪地吮吸着，也贪婪地感受着，那种柔软，那种包裹的紧致，让他舒
爽的吸着凉气。 
    感受了好一阵子之后，赵强才依依不舍的将脑袋从任雅枝的胸部抬了起来，
抬起的瞬间，赵强的目光就落向了前面的任雅枝身上，而后者此时正巧也是抬头
朝着下面看，两人的目光，瞬间穿过了一对丰满的乳房，彼此隔空对视在了一起。 
    这一眼，好似时间都凝固了，赵强的嘴角缓缓地勾起，脸上出现了淫邪的笑
容，而被抓包的任雅枝，眼中立马闪过一丝慌乱的神色，随即慌张的将视线转移
到了另外一边，不敢再与赵强对视。 
    赵强见状，微微一笑的同时从任雅枝的身上起身，起来的时候，他还顺势用
手握住了自己的那根火热的小兄弟，上下撸动了撸动。随后，他便伸手拽住了任
雅枝身上的睡衣，轻轻一扯，整个宽松的情趣睡袍立马就从任雅枝的身上被扯了
下来，眼睛冒着红血丝的赵强没有丝毫的犹豫，甩手就将这件诱惑力十足的情趣
睡袍扔到了一边。 
    随着睡袍被甩飞，一股淡淡的清香也顺势弥漫进了赵强的鼻孔中。 
    后者在宽松的睡袍被甩落在地的瞬间，整个人火辣辣的目光就扫描向了任雅
枝的全身。失去了睡袍的遮挡，这一次……任雅枝的整个身子全是彻底的暴露在
了赵强的面前，做到了真正意义上的一丝不挂！ 
    看着那火热苗条的身子，赵强只感觉自己下身的那根阴茎变得更加的坚硬，
像是要爆炸了一样，有些东西堵着慌。 
    他的视线在任雅枝的身上扫视了一圈之后，最终定格在了那张俏丽的倾国倾
城容颜上，尤其是那薄薄的丁香小唇，红红的、嫩嫩的，有着勾人的魔力。 
    一瞬间，赵强眼睛一亮，就像是摆在面前一大堆的玩具挑玩具玩的孩子一样，
最终挑对了那个最对自己胃口的玩具。 
    所以下一秒，赵强便光着身子跪在床上往前挪动着。 
    而此时的任雅枝，还浑身赤裸的躺在床上，从她的角度上仰，最先看到的不
是赵强那肥胖的好似怀胎八月的孕妇的啤酒肚，而是那根粗长无比，黑硬锃亮的
阴茎！ 
    就像是一根铁杵，笔直的竖立在肥胖的啤酒肚下。 
    虽然赵强人长得矮挫，但是这根大阴茎，却远远不是寻常人能够比拟的。 
    那长度，那宽度，包括那反射着光泽的硕大龟头，散发着冷冽的杀气，看得
仰视的任雅枝都心里忍不住悠悠一颤。 
    她不是小姑娘，也不是没有见过男人的生殖器，但是拿自己的丈夫的生殖器
过来和赵强的生殖器一比，立马就显现出差距了。 
    这一刹那，任雅枝的脑海里突然出现了一个奇特的想法。 
    要是这根东西插进来……自己怎么受得了啊！ 
    这个想法升腾起来的瞬间，任雅枝就恨不得狠狠地打自己一巴掌，她急忙摇
了摇头，将脑海当中的这个想法摒弃掉了。而跪在一旁的赵强，则是慢慢地靠近
到了任雅枝的头部，等到任雅枝反应过来的时候，后者那杀气腾腾的阴茎就已经
到了自己的面前，距离自己的嘴唇，也就只有几厘米的距离。 
    上面散发的热气以及无形之中充沛的荷尔蒙气息，就像是蒸汽一样的烧灼着
自己的脸颊。 
    满脸羞涩的任雅枝，瞬间就明白了赵强的意图！ 
    他……竟然要自己含这根东西！
第三章 
 任雅枝的乳房很绵，很软，没有下垂，也没有走形，在外面宽松内衣
的衬托之下，像是一颗熟透了的水蜜桃一样，散发着诱人的芳香和形状。 
    随着赵强手掌的攀附而上，不过几个呼吸，那一张厚实的手掌就已经扣在了
任雅枝柔软的乳房上面，即便隔着睡衣，在手掌扣上去的一瞬间，依旧给了赵强
一种柔软的饱满感。 
    就好像是梅菜扣肉一样，外面的馍馍片将内里的梅肉夹得满满，而且不单单
是饱满感，随着手掌覆盖其上，那种睡袍柔软丝滑的感觉顺着手心传递到了全身，
冰凉冰凉的，柔顺丝滑。 
    而且随着赵强五根手指的轻轻捏动，那种好似捏软绵柿子的感觉更加让他上
瘾，至于一旁被他搂在怀里的任雅枝，则是在后者手掌覆盖住自己乳房的一瞬间，
紧闭的眼帘猛地睁开，眼睛瞪得大大的，呼吸也开始急促，并且那抓着床单的手
一下子抬了起来，推住了赵强的胸膛。 
    好似长久以来未曾被人碰触到的禁地今日被人碰触了一样，任雅枝浑身就像
是过电，身子僵硬在原地，睁开的眼睛中闪现着慌乱和不安，推在赵强胸膛上的
双手，肤色闪着粉红，似是害怕，也似是抗拒，只不过这份力道，微弱的不足以
让人感觉。 
    或许这也就是出于即将献身的女子的羞涩吧，毕竟她和赵强有约在先，赵强
也给了她五十万元，让她能够在生活的重担之下潇洒的活下去。成年人的世界，
无外乎各种利益的纠葛，或金钱，或权利，既然已经拿了钱，且已经决定坦然的
面对了，再多的说辞也不过是自欺欺人。 
    所以，任雅枝的这份抵抗，只能说是欲绝还迎吧。 
    至少，她没有第一时间将赵强推开，也没有第一时间从赵强身边离开，相反，
随着赵强的那只咸猪手握住了自己的乳房，后者竟然开始一下一下的揉捏了起来。
那光滑的睡袍，在赵强咸猪手的蹂躏之下，不停地变换着形状和大小，而且呼吸
急促的赵强，握着任雅枝乳房的手，更像是失去了控制的魔爪一样，随意释放着
力道，让任雅枝右边的乳房，开始不停变换着形状，且有些时候，那光滑的睡衣
和丰润的乳房，全部都被赵强的咸猪手握在了一起，乳肉和睡衣还因为力道的缘
故彼此深陷在了一起。 
    像是面粉和馅，因为外力揉捏的缘故杂糅在了一起。 
    赵强的力道很重，让任雅枝忍不住轻轻皱眉，从鼻孔里呼出轻哼声，而他的
那条舌头，则是在单手握住乳房的刹那开始更加激烈的对着任雅枝发动起了进攻，
从嘴腔内部传来的吸力不停地吸扯着任雅枝的舌头，且原本肥厚的嘴唇慢慢地
“O ”了起来，如同一个胶皮套，套住了任雅枝的舌头。 
    套住舌头的同时，就着舌头上的口水，赵强还开始前前后后的“嗦”了起来，
听那声音，就像是舔冰棍一样。 
    任雅枝的舌头，不再是和赵强的舌头相互纠缠，相反开始在赵强的嘴里进进
出出起来，因为口水润滑的缘故，那进进出出的舌头不过片刻间就已经像是涂抹
了一层油一般的闪闪发亮，且两人红润的嘴角边，不时的还有香津流出。 
    赵强一边吸嗦着任雅枝的香舌，一边用手揉捏着任雅枝的丰胸，且他另外一
只搂着任雅枝腰身的手，也开始不安分的扳起了任雅枝的腰，想要将任雅枝慢慢
地从床边放倒。 
    感受到了这一点的任雅枝，那张粉嫩的脸颊更加的鲜红了，像是熟透了的柿
子，更像是娇艳欲滴的玫瑰花，仿佛随便一捏，就可以从那张粉嫩粉嫩的俏脸上
捏出水来。 
    她推着赵强胸口的手，那十根弯曲的手指也渐渐地平展，不再抵抗推诿，而
是慢慢地贴合在了赵强火热的胸腔上面，至于她那本就柔软的身子，这一刻更是
在赵强的轻轻扳扯之下缓缓地向后倒去，终至……黑亮的长发瀑布般的散在了床
上，修长的身子好似倒下的麦秆，与床面紧紧地贴合。那被吸嗦在嘴里粉嫩的舌
头，这一刻间也是从赵强的嘴里分离了出来，难得的空隙，让任雅枝贪婪般的吸
吮着这同样难能可贵的空气，那饱满的乳房，似乎也随着胸腔上下起伏的呼吸动
作变得更加的诱人丰满，包括那本贴在地面上的香足，此刻也悬空搁在了半处，
曲线性感诱人的美腿，紧紧地贴合在床沿边上，那本已经睁开的眼帘，随着身子
的倒下而缓缓合上，秀丽的面庞充满了羞涩，像是第一次被人推倒的处女一样。 
    随着任雅枝的身子渐渐地被赵强放在床上，看着这近在咫尺、唾手可得的娇
美身躯，赵强并没有如狼似虎般的一扑而上，相反，他按捺住了心里的那股渴望
和冲动，静静地坐在床边，居高临下的审视着躺在床上的任雅枝。 
    以往的他，对于这个美貌动人的少妇垂涎三尺，每次都借着职务之便和这个
少妇接近，恨不得整个人贴在她的身上，每时每刻和她呆在一起。但是到了现在，
这个往日里高不可攀的女神此刻就乖巧的躺在自己面前柔软的大床上，而且还是
那么的楚楚可怜，那么的秀色可餐，这种随时随地都可以一亲芳泽的惊喜感反而
让赵强有些恍惚，仿佛一切来得太容易，也仿佛一切来得不容易，好似是打了一
场漫长的拉锯战，他以为会继续打下去，可谁知道一个不小心对面就已经举白旗
了。 
    直到现在，赵强都记忆尤深，任雅枝刚刚进入公司的时候，简直就是惊为天
人，所有自己玩过得那些女性和任雅枝一比，简直就是一个天上一个地下，而且
那些庸脂俗粉完全就不能和惊若仙鸿的任雅枝相媲美。那个时候的他，看任雅枝
是初出社会的小年轻，家里底蕴也不深厚，于是便借助着金钱攻势，对她展开了
近乎疯狂地追求，但是奈何对方根本就不吃这一套，甚至还因此和自己保持着远
远地，时不时的对自己都是提防和疏远，那些原本拿在社会小年轻上屡试不爽的
招儿，在她这里碰了一鼻子灰。 
    至此，赵强算是知道了！ 
    面前的这个美女，不是一个贪图金钱的人，也不是一个可以靠金钱砸下的人，
于是乎……赵强再次改变了策略，走起了浪漫路线，时不时地制造惊喜和浪漫，
而且动不动的还让任雅枝休息下来，把她的工作交给旁人来做，整个公司，诺大
的部门，几乎所有人都知道，赵强对任雅枝有意思。 
    但是谁知道就在赵强忙不迭的发起进攻没多久，任雅枝的男朋友竟然也来了
这家公司，而且他们两个人快速的宣布了恋情和订婚的婚讯。这也让赵强郁闷的
呕了半斤血，对于任雅枝算是彻底的死心了。 
    男人嘛，那种想得而又得不到的感觉，可以说是最折磨人的了。 
    赵强就是被这种感觉折磨的半死不活的人，即便后来任雅枝结婚了，面对这
个整天晃荡在自己面前的少妇，赵强依旧是有着不少的想法，但是有想法归有想
法，精明机智的任雅枝从始至终都没有给过自己多少的机会，哪怕自己再怎么努
力，始终得不到这个少妇，别说是芳心、身体了，连拉拉小手都困难。 
    往日的不容易，一幕幕的浮上心田，此刻低头看下，那往日里做梦都碰触不
到的美妙酮体，此刻就那么直溜溜的躺在自己的面前，而且似乎是因为害羞的缘
故，任雅枝的眼睛轻轻地闭着，长长的眼睫毛不停地颤抖着，一眨一眨，好似她
此刻的心境，外表看起来古井不波，内里早已经是翻江倒海。 
    虽然闭着眼睛，但她感觉却是异常的清晰，能够清清楚楚的感觉到此时此刻
同自己坐在一张床上的张强，后者像是一座小山丘一样的坐在自己的旁边，目光
灼灼，好似喷火一般的看着自己，那种满是侵犯、好似恨不得要将自己扒光了的
目光如鲠在喉，哪怕任雅枝刻意的闭上了眼睛不去想不去看，依旧能够感受到那
股直勾勾地火辣眼神，好似一瞬间就能够将自己全身上下看个干干净净似的。 
    自己身上的那层睡衣，在这种目光的逼视之下，就像是没有穿一样。 
    虽然闭着眼，尽力不去感受那股目光，可在那股目光的逼视之下，任雅枝还
是心里颤悠悠的没底。 
    那放在床上的两只纤纤玉手，此时此刻也无助的在床上缓慢的抓取着，看那
游走的手指，也不知道他的目标究竟是什么。 
    或许是紧张，也或许是不安，也或许是明知道已经来临无法躲避的坦然？ 
    各种的情绪在任雅枝的心里打翻了五味坛，那不停转动的眼珠似乎是在宣泄
着她此刻的局促不安和紧张，即便心里已经明白，即便知道接下来该面对的是什
么，可一想到自己的丈夫，一想到此时此刻他在低头上着班，而自己却和老板躺
在床上，一股前所未有的愧疚感袭上了她的心头。 
    而那坐在一旁的赵强，从始至终都没有下手，那种好似欣赏一件完美的艺术
品的目光不停地在任雅枝的身上徘徊，从他此刻所处的角度，正好能够看到躺在
床上的任雅枝的全貌，那凹凸有致的玲珑身躯，那此起彼伏的诱人乳房，陶瓷般
的肌肤，黄金比例般的身材，每一个角落每一处躯体，都好似印证着那句古话—
—天生丽质难自弃！ 
    这样的美女，如今就好像是一道佳肴，没有一丝遮拦的摆在自己的面前，只
需伸伸手，就可以轻轻松松的吃进嘴里。 
    赵强舔着干瘪的嘴唇，眼中逐渐浮现出了血丝，那不安的喉结，也开始灵活
的上下滚动了起来。 
    那放在一边颤颤巍巍的手，也开始如同老人一般的伸了出去，不过不是照着
任雅枝的乳房，而是照着她的柳腰伸了过去宽松的情趣睡袍，犹抱琵琶半遮面的
遮盖着她堪称完美的身材，只需要拽住腰间的睡带轻轻一扯，那宽松的睡袍就会
被轻而易举的拉开，睡袍一拉开，预示的就是任雅枝完美身躯的呈现了。 
    一想到自己追了好多年的女人如今就要在自己面前一丝不挂，赵强脸上的肥
肉筛糠般的抖动着，眼中隐隐冒着绿光，那如狼似虎般的绿光已经不再遮遮掩掩，
而是完完全全的呈现了。 
    随着那手掌激动万分、颤颤巍巍的覆盖上任雅枝柳腰的瞬间，闭着眼睛满脸
羞涩的任雅枝也感觉到了什么，熟妇的她自然也知道接下来该面对的是什么，不
由得脸色更红了。 
    手掌覆盖上的瞬间，那种丝般顺滑的睡衣触感再次袭上了赵强的心头，他深
深地吸了一口气，一只手揪住了那睡衣带子的一端，轻轻地往下一拉，就见那两
条系着蝴蝶结的睡衣带子，在外力的作用之下缓缓地松开，像是开了闸的大坝，
洪水倾巢而出。 
    随着带子松开，那套在任雅枝身上的宽松睡袍，一下子散乱了开来。 
    赵强抓住了其中一边，像是翻书一般的将其展开。 
    玩过无数女人的他，此刻却是保持着理智和清醒，并没有饿虎扑食一般不顾
一切的扑上去，反而是将一边的睡衣展开，任雅枝的香肩，包括那一般的酥胸，
全部显露在了赵强的眼前。 
    少妇的身体，就像是一座沉埋的宝藏，等着人挖掘和开采。 
    看到任雅枝身体的一瞬间，赵强就想到了这句他们一帮狐朋狗友平日里嘴嗨
的说辞。 
    是呢，此刻的任雅枝，那白皙无暇的身躯，真的就像是一座沉埋的宝藏，往
日只属于一个人，现在……也属于自己了。 
    刹那间，他感觉自己的那根小兄弟好似又长大长粗了一圈。 
    他整个人从被子里翻身出来，一把压在了任雅枝的身上。 
    那肥胖的啤酒肚，随着他身体的大幅度的动作而摇晃着，看起来就像是一个
怀孕的孕妇。而且他的皮肤很黑，身子虽然不矮，但因为肥胖的缘故，看起来就
像是一颗马铃薯，与任雅枝高挑优美的身子形成了鲜明的对比。 
    此刻，这具又矮又胖的身子压在了任雅枝高挑的身子上面，两个人一黑一白，
一矮一高，一瘦一胖，简直就是一个鲜明的对比例子，这样的两人如果走在街上，
不是男的太有钱，就是女的没脑子！ 
    但是世间的男欢女爱就是如此讽刺和离奇，此时此刻的赵强，就这么轻轻松
松的压在了别人心里不可一世的女神的身上，而且在压上去的同时，赵强的肥厚
的嘴唇就照着面前的樱桃小嘴吻了下去。 
    两人嘴唇相接的瞬间，赵强的舌头就轻而易举的撬开了任雅枝的牙床，深入
到了那香甜的口腔当中，舌头像是水蛇，卷住了对方柔软的丁香小舌，在那温热
湿滑的口腔里随意的翻天覆地。 
    同时，那一只安禄山之爪，也是照着压在胸腔上的那团乳肉摸了过去。 
    不同于先前隔着睡衣揉捏，此刻任雅枝身上的大半个睡衣都被赵强展开了，
可以说那性感诱人的小香肩和饱满的酥胸全部都暴露在了空气当中，而且也被赵
强压在了自己同样一丝不挂的胸腔下面。 
    任雅枝的酥胸虽然不是说那种面积恐怖的大奶，但是乳房也不能算是很小，
中规中矩，而且最主要的是不下垂，像是正值花季的小女孩的乳房一样，随着赵
强身子压在任雅枝的身上，那一对乳房由包子压成大饼的感觉，别提多让人舒爽
和记忆尤深的了。 
    此刻赵强一边忘情的与任雅枝湿吻着，一边将压在胸膛上的身子微微欠起，
给自己伸过去的手留下了一席之地。随后……他便照着这处缝隙将自己的手伸了
进去。 
    玩了无数女人的赵强，对于握住女人乳房的这个举动可以说是轻车熟路，好
似每个男人都有着这样的天赋异禀，但凡有需要，随时随地都可以将女人的那对
乳房握在手里，随心所欲的把玩揉捏。 
    而且不同与先前隔着睡衣揉捏，此刻那只肉掌覆盖而上，瞬间便握住了任雅
枝的乳房，握住乳房的瞬间，那只手的主人赵强忍不住心里幽幽一叹。 
    舒服……太舒服了。 
    那种一只手刚巧握住的柔软、紧嫩，像是果冻，更像是馒头，握住的瞬间，
赵强心里就忍不住的用力，随意的揉捏把玩，同时更让他刺激的是，随着自己伸
手一握，自己下身的任雅枝反应似乎格外的剧烈，竟然有那么一瞬间的颤抖。 
    这样的身体动作，被玩了无数女人经验丰富的赵强瞬间就掌握住了，他忍不
住心里一喜，同时觉得更加的兴奋和刺激，虽然任雅枝心里已经知道了自己和自
己达成了交易，但是从她的身体反应来看，似乎还有着那么一丝的排斥和羞涩，
这样的女人，先征服身体再征服心灵，这样的过程可以说是无比的刺激和舒爽，
还有什么，比一个平日里高高在上的女神被自己日的披头散发的场面来的更加的
刺激得呢？ 
    一想到这里，赵强就忍不住更加的激动，他在任雅枝嘴里横冲直撞的那条舌
头更加的肆无忌惮，同时那覆盖在任雅枝乳房上的手，也开始了魔爪般的蹂躏。 
    他刻意的控制着力道，并没有让自己因为激动而给任雅枝造成伤痛，那一只
手也不像是饿狼般的肆意揉捏，相反更像是抚摸一件心爱的，不敢打碎的艺术品，
小心翼翼、精心呵护，那手十分的稳，十分的轻柔，盖在乳房上的瞬间，就开始
慢慢地轻柔的抚摸了起来，而且赵强经过无数女人千锤百炼出来的技术确实非同
一般，那大拇指和其余四指分配了开来，其余四指在任雅枝的乳肉周围画着半圆
的弧度，而那个空余出来的大拇指，则是轻轻地刮向了任雅枝的乳头上面，不同
于大多数女人黑色的乳头，任雅枝的乳头就像是初生的少女一样的粉嫩，更像是
一朵刚刚盛开的桃花，上面散发着沁人心脾的香味和惹人怜爱的娇嫩。 
    摸上去没有一丝膈应的手感，相反非常的柔顺，带着点儿凸起，有着一抹柔
滑。 
    赵强的手一边把玩着任雅枝的乳头，余下的四指一边在乳晕周围的乳肉上面
转着圈，似乎是想要将这大半个乳房每一寸肌肤都用手抚摸过，所以在一边亲吻
任雅枝的当下，那手一边不停地在小半个乳房上面慢慢抚摸着，轻柔慢捻，小心
翼翼。摸到兴头，赵强还像是弹钢琴一般的用四根手指不停地在任雅枝的乳房上
面点压着，让手指头将那柔软的乳肉深陷下去一部分。 
    至于那条舌头，在任雅枝的嘴里横冲直撞了一会儿之后，似乎也是玩的累了，
于是便从任雅枝的嘴里抽了出来。抽出来的同时，两人的舌头还像是依依不舍的
恋人一般舌尖与舌尖碰触着，上面明亮的口水连线成丝。 
    随着舌头分离，任雅枝的小脸蛋红扑扑的，两只眼睛像是含了一汪春水，随
时都可能溢出来一样。虽然她睁开了眼睛，但眼神却是有意为之的往另一个方向
飘，根本就不与压在她身上的赵强对视。 
    后者此时也并没有多加在意甚至于理会任雅枝的目光，刚刚与任雅枝唇舌分
离的赵强转而就将注意力集中到了任雅枝那粉嫩白皙的修长脖子上面，玩过大多
数女人的赵强得出了一个结论，那就是不论何种的女人，都有一点儿属于女人的
敏感部位，而耳垂和喉咙，就是这些女人最为敏感的地方，往往只需要呵一口气，
后者就会情欲攀升。 
    赵强的目标就是如此，在和任雅枝唇舌分离的当下，就转而将进攻的目标放
到了任雅枝那雪白修长的美脖上面。任雅枝的身材非常好，皮肤白皙，皮肉紧致，
尤其是那雪白的长脖，散发着成熟女人特有的气场和气息。 
    脖子下面，是没有一丝多余赘肉的精巧锁骨，菱角分明，似山如谷，看得人
眼睛都恨不得瞪圆了。 
    赵强噘着嘴，带着温热的气息，逐步覆盖在了任雅枝白皙的脖子上面，像是
蜻蜓点水，更像是小鸡啄米，一下接一下，不停地在任雅枝美艳动人的白皙脖子
上面亲吻着。 
    一边亲吻，赵强一边还趁机将自己的舌头伸了出来，用厚重的舌苔舔着任雅
枝的脖子，并且整个人的身子不停地往下缩动，以此方便自己能够继续在任雅枝
雪白的脖颈上面为所欲为。 
    当那厚重的嘴唇在任雅枝雪白的脖颈上面流下道道口水的时候，后者又将焦
点放到了任雅枝那打着细小耳洞的耳垂上面。 
    任雅枝的耳垂很薄，而且耳垂上的肤色也像极了她的身体，粉嫩粉嫩的，不
像是大多数的女人，因为打耳洞的原因，搞得耳朵又厚又黑。任雅枝不同，耳垂
又薄又白，而且随着赵强的舌尖轻轻地舔上去，不是涩涩的感觉，而是如果冻一
般，十分的嫩滑，舌尖舔过还伴随着阵阵的香味，真是堪称极品！ 
    赵强一边感叹，一边继续加强攻势。 
    只见他的那条舌头，像是有着自己的意识一样，不停地前后摆动，利用舌尖
轻轻地刮过任雅枝的耳垂下方，且时不时地还要用自己的牙齿轻轻地咬住任雅枝
的耳垂，同时慢慢地轻磨慢捻。 
    这样炉火纯青的功夫，不过片刻间身下的任雅枝就有了反应，她鼻子里呼出
来的气搭在赵强的耳畔，湿乎乎的有力道，且那娇小的玲珑身子，也开始不受控
制的轻轻捻动，似乎是想要脱离赵强的魔爪一般。 
    后者见状，心里更加的亢奋，那不停舔弄着任雅枝耳垂的舌头也从耳垂下面
收了回来，开始从任雅枝的下巴下面一路舔过，连带湿吻，顺着雪白的脖颈往诱
人的锁骨方向前进。 
    舌头一边走，那揉捏着乳房的手也没闲着，不再拘泥于这对丰满诱人的奶子，
而是转而来到了任雅枝的香肩上面，两只手一左一右，各勾住了任雅枝香肩上的
睡袍，慢慢地拽着一角，将睡袍拽了开来。 
    躺在床上的任雅枝知道自己今天一定要献身，所以也就没有多抗拒什么，而
是轻轻地欠身，让赵强能够顺利的将身上的睡袍揪了下去。随着睡袍彻底就揪扯
到半腰位置，就见任雅枝那雪白的香肩包括那一对诱人的乳房全都赤裸裸的暴露
在了空气当中，尤其是那一对乳房，颤颤巍巍的，随着衣袍的下拽而微微晃动，
看直了赵强的眼睛。 
    脱下了大半个睡袍，赵强整个人肥硕的身子就雪花盖顶般的再次压到了任雅
枝的身上，而且他的目标很明确，在压住的瞬间，一左一右两个大手，便争分夺
秒般的握住了任雅枝的那一对乳房，十根手指像是抓着竹筒似的，将那椭圆的乳
房硬生生的握在了手里，一边握住乳肉，赵强的嘴脸一边照着那性感诱人的事业
线低下了头去。 
    此时此刻的场景，就好像是生下孩子的妇女在哺乳一样，赵强诺大的身子，
像是一个小孩子一般缩在任雅枝的身上，尤其是那颗已经头发稀疏的脑袋，油光
锃亮，像是埋在两座山峰中一样。 
    此时的赵强，别提有多么的舒爽了，虽然他不是第一次靠女人的乳房这么近，
可面对自己追求了许久得儿不得的女神的乳房，那种刺激，那种满足，简直非任
何笔墨能够形容。 
    将整张脸埋进两个乳房中间的一瞬间，赵强就感觉到整个世界似乎都亮堂了，
白花花的一片，除了这清香四溢的乳肉，再也看不到其他。 
    也不知道是任雅枝用的沐浴露的原因还是自身体香的原因，当赵强的脸埋在
那一对乳房当中的时候，那一阵阵的香味，顺着赵强的鼻孔钻了进来。 
    赵强忍不住深吸了一口气，那两只手一左一右握住了乳房，将奶头及乳晕紧
紧握住的同时，那嘴唇贪婪无比的张开，像是一个无底洞一般的照着任雅枝左边
粉嫩的奶头含了下去。 
    被捏在手里的乳房，本就挺翘，此刻随着赵强张口含下，前半端的奶头及乳
肉几乎瞬间就消失在了赵强肥厚的大嘴唇当中，同时自那口腔内部，一股股的吸
扯力道，开始照着任雅枝的乳房源源不绝的吸扯了开来。 
    还有那灵活的舌头，瞬间舌尖便覆盖在了任雅枝粉嫩的奶头上面，一下一下，
来回灵活的舔弄着。 
    舌尖扫动着奶头，舌苔包裹着乳晕，伴随着阵阵吸力，传来的是一阵阵口水
的四溢声。 
    而在赵强嘴唇覆盖住任雅枝左边乳房的时候，右边的乳房也同样被赵强贪婪
地握在了手里，不过这一次的赵强似乎来了兴致，已经忘记了先前的温柔和轻慢，
开始用五根手指揉捏开了那本就挺翘的乳房。 
    说来也怪，赵强的大手虽然不能说是完全将任雅枝的乳房覆盖住，但是当大
手握住乳房的瞬间，那丰满的乳肉还是从赵强的五根手指缝隙间溢了出来，乳肉
白皙，乳香四溢。 
    而赵强的那条舌头也算是古灵精怪，不单单舔弄，时不时地还要用舌尖抵住
任雅枝粉嫩的奶头，电钻般的往下顶着，似乎是想要将任雅枝乳房上面凸出来的
那颗粉嫩粉嫩的奶头重新塞回到乳房里面一样。每当他用舌尖近乎用力的顶压任
雅枝奶头的时候，那饱满的乳房总会慢慢地陷了下去，然后再被赵强口腔里的强
大吸力吸扯出来。 
    来来回回的舔弄，让任雅枝诱人的红唇也不受控制的轻轻颤抖了起来，上下
嘴唇一颤一颤的，同时自那紧紧闭着的银牙中不时的传出一声声轻微的嘤咛声，
如果不仔细听还未必能够听得见。而且在赵强低着脑袋在任雅枝胸口不停吸嗦的
时候，后者已经慢慢地从床上抬起了脑袋，眉宇中满是春色的静悄悄的看着。 
    听着那不加掩饰传递出来的口水声，任雅枝脑海当中已经能够浮现的出自己
此刻胸部当中的场景了，不由得耳根子发烫，脸色更红了。 
    反观赵强，此刻就像是老鼠掉进了油桶里，吃的那叫一个香甜那叫一个美满，
舌头好似永动机一般的不知疲惫的在任雅枝的乳房上面转着圈，同时那一只手也
不停的揉捏着任雅枝的乳房，下半身早已经翘立起来的粗长的阴茎，像是即将出
海奔腾的恶龙，时不时地坚硬的龟头还顶在任雅枝白嫩的小腿上，而且自龟头当
中分泌出来的液体，也一不注意就沾在了任雅枝的小腿上。 
    随着时间的流逝，不停吸吮着乳房的赵强总算是转移了注意力，将目光转向
了另外一边的乳房，随着他张嘴将左边的乳房吐出，就见任雅枝那粉嫩的奶头此
刻已经肿胀了起来，上面反射着淫糜的口水光泽，看起来就像是一颗刚刚被水洗
过的桃子一样，散发着勾人魂魄的魔力。 
    那沾着口水的奶头，在离开赵强口腔的刹那，似乎还在半空中轻轻地颤抖了
几下。 
    随着赵强紧跟着含住右边的乳房，就见他没有丝毫嫌弃的伸出了自己的左手，
转而又一把握住了任雅枝的左乳，上面虽然还有着口水，可赵强丝毫不以为意，
相反在握住的刹那就开始用大拇指轻轻地摩擦起了那粉嫩粉嫩的小奶头，同时也
不单单是右边乳房的奶头，就连当中的乳肉也是赵强舌头攻城掠地的地方。 
    当左右两个乳房全部都被赵强含过一遍之后，他转而用两只手一左一右的挤
压住了那没有丝毫下垂的乳房，然后将自己的鼻子埋在了中间，像是夹肉饼一样
的左右用乳房夹击了开来。 
    那被白花花、软绵绵的乳肉夹在当中的快感，简直非任何笔墨能够形容！ 
    赵强贪婪地吮吸着，也贪婪地感受着，那种柔软，那种包裹的紧致，让他舒
爽的吸着凉气。 
    感受了好一阵子之后，赵强才依依不舍的将脑袋从任雅枝的胸部抬了起来，
抬起的瞬间，赵强的目光就落向了前面的任雅枝身上，而后者此时正巧也是抬头
朝着下面看，两人的目光，瞬间穿过了一对丰满的乳房，彼此隔空对视在了一起。 
    这一眼，好似时间都凝固了，赵强的嘴角缓缓地勾起，脸上出现了淫邪的笑
容，而被抓包的任雅枝，眼中立马闪过一丝慌乱的神色，随即慌张的将视线转移
到了另外一边，不敢再与赵强对视。 
    赵强见状，微微一笑的同时从任雅枝的身上起身，起来的时候，他还顺势用
手握住了自己的那根火热的小兄弟，上下撸动了撸动。随后，他便伸手拽住了任
雅枝身上的睡衣，轻轻一扯，整个宽松的情趣睡袍立马就从任雅枝的身上被扯了
下来，眼睛冒着红血丝的赵强没有丝毫的犹豫，甩手就将这件诱惑力十足的情趣
睡袍扔到了一边。 
    随着睡袍被甩飞，一股淡淡的清香也顺势弥漫进了赵强的鼻孔中。 
    后者在宽松的睡袍被甩落在地的瞬间，整个人火辣辣的目光就扫描向了任雅
枝的全身。失去了睡袍的遮挡，这一次……任雅枝的整个身子全是彻底的暴露在
了赵强的面前，做到了真正意义上的一丝不挂！ 
    看着那火热苗条的身子，赵强只感觉自己下身的那根阴茎变得更加的坚硬，
像是要爆炸了一样，有些东西堵着慌。 
    他的视线在任雅枝的身上扫视了一圈之后，最终定格在了那张俏丽的倾国倾
城容颜上，尤其是那薄薄的丁香小唇，红红的、嫩嫩的，有着勾人的魔力。 
    一瞬间，赵强眼睛一亮，就像是摆在面前一大堆的玩具挑玩具玩的孩子一样，
最终挑对了那个最对自己胃口的玩具。 
    所以下一秒，赵强便光着身子跪在床上往前挪动着。 
    而此时的任雅枝，还浑身赤裸的躺在床上，从她的角度上仰，最先看到的不
是赵强那肥胖的好似怀胎八月的孕妇的啤酒肚，而是那根粗长无比，黑硬锃亮的
阴茎！ 
    就像是一根铁杵，笔直的竖立在肥胖的啤酒肚下。 
    虽然赵强人长得矮挫，但是这根大阴茎，却远远不是寻常人能够比拟的。 
    那长度，那宽度，包括那反射着光泽的硕大龟头，散发着冷冽的杀气，看得
仰视的任雅枝都心里忍不住悠悠一颤。 
    她不是小姑娘，也不是没有见过男人的生殖器，但是拿自己的丈夫的生殖器
过来和赵强的生殖器一比，立马就显现出差距了。 
    这一刹那，任雅枝的脑海里突然出现了一个奇特的想法。 
    要是这根东西插进来……自己怎么受得了啊！ 
    这个想法升腾起来的瞬间，任雅枝就恨不得狠狠地打自己一巴掌，她急忙摇
了摇头，将脑海当中的这个想法摒弃掉了。而跪在一旁的赵强，则是慢慢地靠近
到了任雅枝的头部，等到任雅枝反应过来的时候，后者那杀气腾腾的阴茎就已经
到了自己的面前，距离自己的嘴唇，也就只有几厘米的距离。 
    上面散发的热气以及无形之中充沛的荷尔蒙气息，就像是蒸汽一样的烧灼着
自己的脸颊。 
    满脸羞涩的任雅枝，瞬间就明白了赵强的意图！ 
    他……竟然要自己含这根东西！
　　　　　第四章 
　　随着赵强的肉棒放在自己脸前的一瞬间，那股男性生殖器特有的腥冲的荷尔
蒙气息就顺着闪亮的龟头钻进了任雅枝的鼻子里，闻着那股味道，看着近在咫尺
的龟头，任雅枝只感觉大脑一片空白之余，隐隐的有着一丝眩晕感。 
　　那闪闪发光的龟头，不停张合的马眼，里面还时不时地流露出一滴滴粘稠的
爱液，混合着气味，冲击着任雅枝的大脑。 
　　这一刻间，仿佛那龟头瞬间放大了无数倍，活生生的侵占了任雅枝的世界，
入目处，全是那闪闪发光的龟头，龟头后端是粗长的阴茎，奔腾的像是一条巨龙
一样，又粗又长，上面的血管清晰可见，而且阴茎上面的表皮也闪烁着油腻的光
泽，坳黑的皮肤皱在一起。 
　　看着这根肉棒，闻着上面腥臭的气味，任雅枝的眼神缓缓地闪烁了开来，似
乎是在进行着激烈的思想斗争，而这根肉棒的主人赵强，此刻也格外的紧张，他
的两只眼睛像是聚光灯一样的瞄着身前床上的任雅枝，那眼神当中有着渴望，有
着希冀，也有着迫不及待。 
　　按照他以往的路数，怎么可能还等待女人同不同意，往往直接就是强硬的一
挺腰塞了进去，然后感受着那丁香小嘴的紧窄和湿滑。但这一次，赵强似乎并没
有那么着急，或者说他心里着急但表面上并没有表露出来，而且对于任雅枝给不
给自己舔弄肉棒这个话题，也是异常的敏感，那两只眼睛直勾勾地，似乎就等待
着任雅枝表态了。 
　　毕竟还有什么，比自己心心念念想得而又得不到的女神浑身赤裸的在自己身
边给自己舔着肉棒来的更加刺激和满足的？赵强心里渴望着，但也没有强求，而
是静静地盯着任雅枝，等待着她自己动手。 
　　毕竟只要她给自己舔弄，那就意味着自己得到了她的心扉了，强硬……往往
没有自觉来的舒服！ 
　　所以，挺着身子跪在任雅枝身前的赵强，居高临下的目光没有一丝强硬，反
而略微的带点儿哀求。不过此刻的任雅枝并没有注意到身前赵强那与往日不同的
目光，相反，她的眼睛只是茫然的盯着面前的肉棒，脑海里面翻天覆地，做着激
烈的思想斗争。 
　　双方就这么僵持了差不多有三十秒之后，任雅枝心里悠悠的叹了口气，都已
经脱光躺人家床上来了，还娇气个什么劲呢？ 
　　一想到这里，任雅枝就释然了，她冲着面前那腥冲的龟头缓缓地张开了嘴唇，
随着任雅枝嘴唇的张开，居高临下亲眼目睹这一幕的赵强激动地差点儿从床上跳
起来，他忍不住瞪大了眼睛，那粗长的阴茎还因为激动地缘故而轻轻地颤抖了颤
抖，上面马眼处分泌的爱液似乎也一下子变多了不少。 
　　说实话，面前的场景在以往他的脑海里幻想了不知道多少次，每次当任雅枝
穿着便装来到他办公室的时候，他都忍不住在脑海里面幻想着长腿黑丝袜的任雅
枝在自己桌子底下给自己舔弄阴茎，而他的老公毕恭毕敬的在对面给自己汇报工
作的场景，虽然此时此刻的场景和自己想象的有所不同，但是亲生体验美艳少妇
给自己口交的快感却是没有多少不同的。至少，自己往日里想得而又得不到的美
艳性感少妇如今就在自己的身旁张开了嘴角，而且赵强看得真切，随着任雅枝那
性感诱人的红唇轻轻张开的刹那，自那红唇里面，喷出了一股细微的热气，同时
还有那好似盛开的桃花般鲜红的性感红唇，当中若隐若现的出现一拍洁白的牙齿，
牙齿当中，则是那湿润香滑的舌头，先前不久自己才与那条舌头缠绕奔腾，共赴
巫山。如今，那条舌头就已经朝着自己递伸了过来，而且不是和自己舌吻湿吻，
而是朝着自己最亲的「亲兄弟」伸了过来！ 
　　虽然还没有彻底的舔上去，但是那诱人性感红唇里面喷吐出来的热气，还是
直勾勾地打在了自己的龟头上面。 
　　一瞬间的热气，让赵强激动地浑身颤抖，那股过电般的感觉顺着自己的小兄
弟瞬间蔓延到了自己的全身，仿佛这一刻间，整个人的毛孔都舒张了开来，任何
一个穴道，任意一根毛发，全都竖立了起来。 
　　他低着看着下面这一幕，好似时间在这一秒变得漫长了开来，像是慢镜头似
的，一帧一帧赵强看得十分清楚，随着那诱人性感小红唇的微微张开，任雅枝的
头部开始朝着自己靠近，本来就没有多少的距离，此刻随着头部微微往前一伸，
瞬间那诱人性感的红润小香舌便从任雅枝的嘴里伸了出来，然后覆盖在了赵强的
龟头上面。 
　　那柔软的舌尖，带着一丝湿滑，带着一丝香甜，甚至温热当中还有着一丝凉
意，总之各种感情杂糅在一起，然后覆盖在了赵强那光溜溜的龟头上面。 
　　「嘶……」 
　　赵强吸着凉气，跪在床上的双腿不由自主的动了动，而在他身下的任雅枝，
随着舌头覆盖住龟头的瞬间，她的心里就已经完全的沦陷了，没有了任何的挣扎。 
　　只见她的舌头碰触住那滚烫的好似铁棒一般的龟头的刹那，舌头部位就好像
是被躺到了一样，轻轻地往回缩了一缩，随后便继续伸出了舌头，不再是轻轻地
在明晃晃的龟头上面「蜻蜓点水」，而是开始用舌苔覆盖住了明晃晃的龟头，然
后开始轻轻地转起了圈来。 
　　她的目光低垂，视线全部集中在面前的阴茎上面，她并没有伸手，也没有握
住阴茎，只是微微抬起头颅，伸出舌头，用舌尖在龟头上面来回转着圈，并且一
边转圈她还一边抬头悄悄地撇着上方的赵强。 
　　后者本来经历过无数女人的锤炼，这点儿小技巧应该是没有任何感觉的，但
是一想到此刻在自己身下的是自己贪恋了好几年的得不到的女神，那股子刺激和
满足就充斥着他的心田，不单单是心跳加速，就连大脑都瞬间短路，仿佛一下子
来到了男人那最酸爽的时刻，浑身上下的毛孔都舒张开了，好似正在一股一股往
外喷射着精液一样。 
　　前所未有的舒爽，让赵强边吸着凉气便仰着头，脸上全部都是那种舒爽到极
致的表情，除此之外什么也没有。 
　　哪怕是身下仰着头撇他的任雅枝，赵强都没有看到…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章 
　　看到赵强这个样子，任雅枝眉宇间浮现一抹特别的神采，她的睫毛轻轻低垂，
视线从赵强的身上移到了面前粗长的阴茎上面。 
　　也不知道是因为刺激地原因还是什么原因，任雅枝的舌尖在赵强的龟头上面
转了没几个圈，后者的阴茎就开始轻轻地颤抖了起来，而且还是那种一上一下的
颤抖，粗长的阴茎时不时地偏离任雅枝的舌头。 
　　眼见于此，任雅枝下意识的伸出了手，五根纤纤玉指与那粗长滚烫的阴茎形
成了鲜明的对比，一黑一白，一粗一细，任雅枝伸出去的手像是铁箍一样的握住
了赵强滚烫的阴茎。 
　　阴茎握住的瞬间，仰着头满脸舒爽的赵强就有了感觉，他满眼惊喜的低下头，
目光灼灼的看着身下的任雅枝。后者察觉到了赵强的目光，似乎有些害羞，并没
有看他，而是将全部的注意力都集中在了面前的这根粗长的阴茎上面。 
　　随着细长的手指将这根阴茎握住，任雅枝心里也忍不住幽幽一叹，略微的有
些吃惊，赵强别看人长得又矮又胖，可是这根阴茎的本钱，却远远不是外貌能够
比拟的。 
　　哪怕任雅枝的五根手指完全握紧，都没有将赵强的阴茎全部握在手里，宽度
不说，就这长度，就远远超过了自己的丈夫。 
　　脑海里出现了比较现象的刹那，任雅枝就暗暗抿了抿嘴，然后对着这根肉棒，
再次伸出了自己的舌头。 
　　因为有着手掌抓着，这根肉棒不再像是刚才一下四下乱晃，这也给了任雅枝
可以随意发挥的空间。 
　　后者对于赵强马眼当中分泌出来的液体似乎也没有特别的嫌弃，反而用舌头
覆盖住了那些爱液，并且随着舌头的转动将那些马眼分泌出来的爱液全部涂抹在
了赵强的鬼头上，似乎也正是因为这些爱液，任雅枝的舌头舔在龟头的皮肤上面，
少了一些干涩感，变得更加的顺滑。 
　　而且平日里任雅枝也给自己的老公口交，所以对于口交这门技巧，掌握的还
是炉火纯青的。随着舌头在赵强的龟头位置转了几个圈之后，任雅枝就慢慢地用
手将赵强的阴茎竖直的抬了起来，嘴唇开始顺着龟头往下面亲吻而下。 
　　赵强的阴茎很烫，而且下面因为血管的缘故凹凸不平，伴随着淡淡的腥味。
对于这股味道，任雅枝在自己老公那里闻了不少，所以并没有在意，随着她火热
的性感红唇小鸡啄米似的往下亲吻，不过数下，红唇就已经吻到了阴茎的根部。
接着，就见任雅枝伸出了自己的舌头，柔软的丁香小舌重重的舔在了赵强的阴茎
底部，然后顺着底部的肌肤一路向上，像是小孩子们舔雪糕一样，顺着底部，舔
到了龟头位置，随后，任雅枝就不再局限于舌头，而是张开了自己的烈焰红唇，
一口便将那粗大的龟头吞进了自己的嘴里。 
　　从此刻赵强的角度，正好能够看到自己那根粗长坚硬好似烧火棍一样的阴茎，
这根阴茎的顶端还有着发亮的龟头，上面甚至还沾惹着身下美艳少妇的口水，在
灯光下反射着淫糜的光泽。 
　　在自己的目光当中，自己的小兄弟耀武扬威，似乎比平常还要大了不少，随
着身下美艳少妇的红唇轻启，下一秒钟，自己的龟头就进入到了一个温暖湿润的
地方，就像是套进了暖水袋里一样，周围全部都是温暖的「热水」包裹着自己，
且随着龟头的进入，赵强能够明显的感觉到上方被牙齿轻轻滑过的摩擦感。 
　　和别的女人口交不同，一般的女人在给自己男人口交的时候都会避免牙齿擦
住男人的阴茎，从而给男人造成不适感。但是任雅枝不同，她似乎有着自己的路
数，既保证牙齿尖端会轻轻地划过阴茎，又保证划过阴茎的牙齿不会给人造成疼
痛感，相反还带着一种酥麻的感觉。且在牙齿划过阴茎表皮的同时，任雅枝的那
条丁香小舌，也配合的向上翘起，利用舌尖摩擦着龟头与阴茎的沟壑处，那种前
所未有的刺激和舒适感，在阴茎进入任雅枝口腔的刹那，就被赵强舒爽的呻吟声
表达了出来。 
　　下一秒钟，他的身子后仰，目光火辣的看着身下一丝不挂的任雅枝。 
　　只见她一只手抓着赵强的阴茎，头部前后挪动，开始吞吞吐吐了起来。 
　　本来赵强的阴茎就粗长，所以任雅枝吞吐起来并没有完全的将赵强的整根阴
茎全部吞下。相反，她每次吞吐差不多只吞吐半个阴茎，且她的舌头就像是水蛇
一般的纠缠着赵强的阴茎，而且一边吞吐，她的手一边顺势摸到了赵强阴茎下面
的两颗卵蛋上面。 
　　男人么，那两颗卵蛋一甩一甩的，就像是挂了两颗鸡蛋一样，而且卵蛋上面
的皮肤都是皱在一起的，干瘪的像是树皮一样。 
　　大多数女人对此都颇为嫌弃，但任雅枝不然，她的手温柔的像是清风一样，
不紧不慢的拂过了赵强的两颗卵蛋，五根纤细的手指就像是按摩一样的在赵强的
两颗卵蛋上面揉捏着，且一边揉捏一边还伴随着口腔的吞吐，滋滋滋的口水声更
像是bgm 一般在整个房间里响彻，点燃恒温着房间的温度。 
　　赵强低着头，看着自己以往迷恋了许久得不到的女神此刻正在自己身下卖力
的吞吐着自己的阴茎，男人那最引以为傲且丑陋无比的东西此刻正在女神鲜艳的
红唇当中进进出出，且随着赵强伸手，那平日里只能看着幻想的柔软乳房此刻就
那般轻易地被自己握在了手里，且随着自己手指的发力而随意改变着形状，别样
的快感刺激着赵强，让他忍不住瞪大了眼睛，像是要将眼前的这一幕完全的印在
脑海中一样。 
　　看着任雅枝一边握着自己阴茎一边吞吐的模样，赵强心里也忍不住感叹，谁
能够想到，平日里高高在上，堪称公司门面的女神，在金钱面前，也这么的卖力，
这么的娴熟，那口交的舒爽感，简直与她的身份形成了鲜明的对比！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章 
　　赵强感叹着，心里的那团火也开始随着任雅枝的吞吐而逐渐上升起来，口干
舌燥，眉眼冒火。 
　　在任雅枝吞吐了几分钟之后，赵强伸手扶着任雅枝的肩膀，轻轻地往旁边一
推。 
　　后者似乎已经明白了赵强的想法，且自己躺在床上侧着身子这样的口交确实
费力，所以在赵强的推搡之下，任雅枝顺势大躺在了柔软的酒店大床上。 
　　而一旁跪着的赵强，也是顺势一个翻身抬腿坐在了任雅枝的身上。 
　　似乎是有意为之，赵强的屁股正好就坐在任雅枝饱满挺拔的胸部上面，感受
着那小山般的柔软被自己坐在屁股底下，且自己那粗长的阴茎就这么轻而易举的
搭在女神柔软的红唇上面，随着自己低头，居高临下的可以看到女神那闭着眼睛
满脸紧张娇羞的神情，这样的画面，就好像自己已经成了皇帝一样，对身下这个
公司里很多男同事默默暗恋的女神可以随意揉捏一样，别样的满足和刺激感，让
赵强眼中的淫光再次大盛。 
　　坐在任雅枝身上的赵强轻轻地晃动了晃动腰身，让自己的屁股在任雅枝的乳
房上面摩擦了摩擦，随后便伸手握住了自己的肉棒，将自己的龟头搭在了任雅枝
性感美艳的红唇上面。他并没有着急进去，而是伸手握着阴茎来回的摆动着，让
自己的龟头摩擦着任雅枝的性感红唇。 
　　似乎是在有意欣赏这难能可贵的美景，赵强握着自己阴茎的手不停地摆动着
阴茎，那光滑的龟头上面不单单有自己马眼分泌出来的爱液，更有着刚才任雅枝
给自己口交的口水，在口水和爱液的滋润之下，赵强的龟头带着丝丝的湿滑，在
任雅枝的嘴唇上面轻轻地左右摩擦着。 
　　躺在赵强身下的任雅枝脸蛋红扑扑的，眼睛缓缓地闭合着，压根就不敢看上
方的赵强，且看那神态和动作，似乎也是认命了，躺在那里让赵强随意施为。 
　　把着阴茎在任雅枝性感的红唇上面玩弄了一会儿之后，赵强的目光随即落到
了那红唇当中的空隙，他不停摆弄的阴茎在半中间停下，然后将龟头顶在了任雅
枝的红唇当中，那身子也微微的挺动，意思再明显不过。 
　　躺在赵强身下的任雅枝感受到了后者的动作，她虽然闭着眼睛，但是那性感
的火热红唇还是紧跟着微微张开了。 
　　张开的一瞬间，赵强便挺着腰身迫不及待的插了进去。 
　　咕咚一身，大半个阴茎连带着那宽大的龟头，没有一句商量的便撑开了任雅
枝的红唇，将那本抿在一起的嘴唇撑成了「O 」字型，然后顺利的深入到了任雅
枝的口腔当中。 
　　还是那股难得的紧嫩和温热，被柔软口腔包围的感觉顺着龟头传递到了赵强
的全身各处。 
　　后者舒爽的吸气之余，开始加重力道抽插了开来。 
　　每一次进入，虽然做不到尽根没入，但赵强还是极力的将自己的肉棒深入，
而躺在他身下的任雅枝，则一动不动的张着嘴，配合着他的抽插。 
　　看着那粗黑的阴茎来来回回的消失在任雅枝温暖的口腔当中，赵强只感觉无
比的满足和舒爽，他慢慢地挪动着身子，两条腿卡在了任雅枝的胳膊下面，然后
身子半撑在床头，好似虾米一般的趴在任雅枝的头上。那铁棍一般的阴茎，伴随
着吧唧吧唧的口水声，开始在任雅枝的红唇里更加迅疾的进进出出了起来。 
　　「嘶……爽！」 
　　一边抽插，赵强一边发自肺腑的吸着凉气，且声音颤抖地表达着自己此刻的
舒爽。 
　　没有什么比在自己平日里想方设法得不到的女神的红唇里面抽插来的更加舒
爽，也没有什么比此刻皇帝一般的感觉来的更加满足，赵强就像是饿了一冬的老
鼠得到了吃都吃不完的食物，开始肆无忌惮的享用了起来。 
　　而随着赵强的抽插，任雅枝那摊在床上的双手，也逐渐的弯曲了起来，像是
无形中握着什么东西一样，伴随着还有她那不停起伏的胸部。 
　　赵强像是燃油的打桩机一般，不知疲累，辛苦干活，千篇一律的抽插，换来
的是爽的不知极点的快感。 
　　来来回回在任雅枝的嘴里抽插了差不多有三分钟之后，赵强明显的感觉到了
自己的肉棒开始轻轻颤抖了起来，这是即将喷发的前兆！ 
　　怎么可能！ 
　　还没享用女神的身体，怎么可能这么早的射精？ 
　　察觉到自己阴茎变化的赵强，急忙「啵」的一声将自己铁棍似的阴茎从任雅
枝的嘴里抽了出来，阴茎抽出的同时，那粗长的棒身还在半空中灵巧的晃动了几
下，带动着龟头前端的口水滴落了下来。而一直被赵强坐在身下尽情抽插的任雅
枝，也是借着这个机会咳嗽了几声，大口大口的喘着粗气。 
　　那赵强为追求快感所插入她嘴里的肉棒，一下接一下的持续不停，不单单阻
碍了她的呼吸，更让她的嗓子憋闷的疼。因此在赵强将阴茎从她嘴里抽出的当下，
她便抓紧这难得的空隙大口吞吐了起来。 
　　而另外一边的赵强，刚刚将自己的阴茎从任雅枝的嘴里抽出的当下，就感觉
自己那跳动不停的肉棒差点儿就一泄如柱，他大口喘息着，原地歇了好几秒，这
才慢慢地从任雅枝身上爬了起来，不过下一秒，他就再次趴了下去。 
　　所谓的爬起，不过是换了一个姿势而已。 
　　随着他下压着身子贴在任雅枝的身上，那粗长滚烫的阴茎，也是瞬间抵触到
了任雅枝早已经略微湿润的蜜穴下方。 
　　任雅枝感受的十分清晰，随着赵强身子的下压，那粗长的好似铁棍一样的阴
茎，就那般清楚地抵在了自己的双腿中间，同时随着他身子的下压，那火热滚烫
的胸腔，正好贴在了自己的身上。 
　　就好像是赵强感受着身下的乳房被自己压平一样，任雅枝也感受着赵强火热
的胸膛贴在自己的胸上，且那要命的，粗长的阴茎，带着凛冽的杀气，就那般抵
触在了自己的蜜穴前面。 
　　感受到那根阴茎的滚烫和火热，被赵强压在身下的任雅枝也不由得将自己的
双腿轻轻地分开，已方便赵强阴茎的进入。 
　　随着龟头顶在了蜜穴口，赵强能够清楚地感知到，任雅枝那蜜穴处的湿意和
温热。 
　　他兴奋之余，稍微的晃动了晃动自己的腰肢，只见那粗长的阴茎也随着赵强
的晃动而轻轻地摆动，随后……就见赵强往前挺了挺腰，那粗长的阴茎，开始一
点一点的，慢慢挤开了任雅枝的蜜穴，朝着里面深入了进去…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章 
　　因为前戏的缘故，任雅枝的蜜穴已经有了淡淡的湿意，且压在她身上的赵强
并没有愣愣的什么事都不做，相反在将自己的阴茎抵住任雅枝蜜穴的当下，一边
往里挺进着自己的肉棒，一边张开嘴吻住了任雅枝的红唇。 
　　面对赵强的激吻，脸蛋红扑扑的任雅枝似乎也有了感觉，她主动地张开嘴，
容纳赵强舌头的攻势，并且还主动地伸出舌头，与赵强的舌头激吻着。 
　　两人的腮帮鼓动着，彼此疯狂地进攻着彼此，且两人鼻子里打出来的热气也
格外的强力，不停地扑打在彼此的脸上，任雅枝的双手，也是随着两人温度的不
断攀升渐渐地抬了起来，白皙修长的胳膊环住了赵强的脖子，且那十根手指像是
按摩一样的不停在赵强的后背滑动着。 
　　而与她激吻的赵强，此时也是欲火焚身，那抵在任雅枝蜜穴口的阴茎感受的
格外明显，它不单单是感受到了那蜜穴的温热和湿滑，更感受到了任雅枝那蓬门
今始为君开的迎接和坦荡。 
　　都到了这里了，再不进去那还算得上是男人么？ 
　　赵强鼓足了力气，那抵在任雅枝蜜穴口的龟头，开始逐步朝着里面深入，且
一边深入一边缓慢的分开了那潮湿的蜜穴口，随着滑嫩的蜜穴口紧箍的紧致感，
赵强的龟头渐渐分开了那紧致的阴唇，熬过了这一段紧致，最终像是推门而入一
般，噗嗤一声，那庞大的龟头顶开了那股无形的阻碍，一下子深入到了任雅枝的
蜜穴里面。 
　　像是处女第一次破处一样，那股捅开了什么的感觉再次袭上了赵强的脑海，
同时而来的，还有他在心里隐隐的一声叹息：紧……太紧了！ 
　　是的，任雅枝的蜜穴太紧了！ 
　　赵强玩过了无数的女人，也清楚地了解每个女人阴道的不同，有的外松内紧，
有的内松外紧，甚至有的都已经被操烂了，阴道像是被捅开的山洞一样，里面松
松垮垮的，不论是什么样的阴茎都可以容纳，那样的蜜穴对于一个女人来说真的
配得上是「收纳所」了。 
　　但是任雅枝的这个蜜穴不同，甚至在进入的瞬间，赵强就想到了之前人们说
的，任雅枝不是那种乱玩的人，应该只和她的老公发生过关系，这句话是私下里
见过任雅枝的赵强的圈里人评论的。事实上这句话也确实是说到了点子上，经常
和不同男人发生关系的女人，阴道已经被不同的阴茎草过了，早就变了模样，可
任雅枝的阴道不同，进入的瞬间，那股紧致和柔软的嫩肉从阴道口就层层包裹着
自己，而且也不知道是她刻意为之的原因还是本身的身体原因，自己的小兄弟顶
进去的瞬间，就像是破处一样，无形之中有着一股阻力，隐隐将自己的肉棒往外
面推。 
　　这种从里到外被肉壁包裹的紧致感的感觉有多爽快简直不需要多说，但凡是
破过处的，应该都能理解这种感觉。 
　　而且不是外面紧或者里面紧，而是从里到外都紧，就像是人们说的，这是一
个良家妇女，至少没和多少的男性发生过关系，所以阴道才会这么的紧致，没有
被完全的开发出来。 
　　进入的瞬间，就像是刚才任雅枝给自己口交一般，赵强舒爽的吸起了凉气，
而任雅枝，则是缓缓地曲起了身子，那环住赵强脖子的手也是一左一右的抓住了
赵强的肩膀，十根手指全部拱起，用手指头抓着赵强的肩膀。 
　　赵强的那东西实在是太大了，又粗又长，单单刚才进入的一瞬间，就像是活
生生的撑开了自己的蜜穴一样，让任雅枝只感觉阵阵撕裂般的疼痛。 
　　不同于赵强舒爽的吸着凉气，任雅枝的凉气，更多的是疼痛和忍耐，伴随而
来的，还有她那紧紧皱在一起的秀眉，诉说着被丈夫以外的另外一个男人插入蜜
穴的痛苦。 
　　而将前半端的阴茎插入到任雅枝蜜穴里的赵强，只感觉左右前后上下四周那
种嫩肉紧紧包裹着自己的阴茎，且里面还时不时地流淌着温热的淫水，从未有过
的感官体验刺激着他的全身上下，那坚硬的如铁的肉棒，在这一瞬间竟然有了一
丝松懈，开始轻微的颤抖了起来。 
　　这阵颤抖把赵强吓了一大跳，他急忙停下了继续深入的算盘，两只手一左一
右的握住了任雅枝的乳房，开始趴在她的身上喘着粗气，调息着自己。 
　　不得不说，任雅枝的蜜穴真的是有魔力，哪怕自己此刻已经停止了前进，甚
至都已经不再抽插了，可那紧紧包裹着自己的肉壁，包括顶端的阴道口，还在一
阵阵的收缩着，像是有人用铁钳在外面夹着一样，眼见没有夹断，时不时地还要
继续用力。 
　　一阵阵的紧箍感，非但没有让赵强歇息多少，甚至还频繁的刺激着他。 
　　后者深吸了一口气，屁股猛地耸动，将那根火热滚烫的肉棒一下子从任雅枝
的蜜穴里面抽了出来。 
　　抽出来的同时，任雅枝那粉嫩的阴唇在肉棒的带领下微微翻了出来，同时缓
缓流出的，还有那细微的爱液，顺着蜜穴流下，点点滴滴如梅花一般在洁白的床
单上绽放。 
　　将阴茎从任雅枝蜜穴里抽出来的赵强，几乎是下意识的抬眼看着身下的任雅
枝，他似乎生怕后者误会，刚刚插进去就又抽出来，是不是那方面有什么问题？
但是好在，此时的任雅枝并没有在意，反而是皱着眉头，那白亮的银牙缓缓咬着
嘴唇，将鲜艳的红唇朝里侧翻着。 
　　将阴茎从里面抽出来的赵强一边歇息，一边开始不停亲吻任雅枝的脸颊，像
是雨打沙滩一般，轻轻一口接一口的从任雅枝粉嫩的脸颊一路下滑，最终顺着雪
白的脖颈一路向下，来到了那挺拔的乳房上面。 
　　一如先前，赵强的两只手一左一右各握着一只乳房，一边将两个乳房朝着中
间挤压，一边痴迷的耸着鼻子吸吮着上面的香味，并且随着任雅枝一对乳房越来
越近，那事业线也越来越深邃的时候，赵强一口便照着其中一只乳房含了下去…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章 
　　含下去的同时，赵强的舌头在任雅枝的乳房上面随意的转着圈，且时不时地
还将上下的嘴唇抿起来，轻轻吸扯着任雅枝的奶头。 
　　那粉嫩的如樱桃般的奶头，在赵强的嘴里进进出出的同时，上面像是裹了一
层蜜一般，散发着诱人的光泽。 
　　当然，在舌头舔弄乳房的时候，赵强的另外两只手也没有闲着，而是开始一
左一右揉捏着任雅枝的乳房，他像是一个孩子得到了难得的玩具一样，一点儿也
不敢放手。 
　　任雅枝的大半个乳房，基本上全部都是赵强的口水，而在舔弄了乳房一会儿
之后，赵强便一点一点的将自己的身子往任雅枝的身下缩去，那原本还在任雅枝
乳房上面肆意揉弄的舌头，此刻也是开始顺着乳房一点点的往下亲吻，像是小鸡
啄米似的，一口接一口，十分的温柔。 
　　慢慢地，一点一点，赵强从任雅枝的乳房亲吻到了那毫无一丝赘肉的小腹，
哪怕已经不是正值花季的小姑娘了，可任雅枝的身材还是一点儿都没有走样，哪
怕和赵强玩过得那些零零后的小姑娘相比，也一点儿都不遑多让。 
　　不单单没有多余的赘肉，那皮肤也十分的紧致，肉层紧绷在一起，吻上去没
有一丝油腻，反而伴随着满口溢出的芳香，尤其是那肚脐，不像是大多数人一般
皮肤皱在一起，相反非常的平滑，只有稍微的一两个褶子。 
　　看着这诱人的肚脐眼，赵强狠狠地咽了口唾沫，然后抬头看了眼上方的任雅
枝。 
　　后者满脸的娇羞，眼睛紧紧地闭着，从额头到下巴全都散发着丰盛的情欲，
且那两只手也是一左一右的搭在床上，掌心对着天花板，十根手指微微曲起，似
乎是在抓扯着什么。 
　　看到她这个样子，赵强嘴角微微一撇，更加的兴奋。 
　　只见他将头悬在任雅枝的柳腰上面，低头看着任雅枝那诱人的肚脐眼，舔了
舔干瘪的舌头，随后对着那个位置缓缓地低下了脑袋。 
　　似乎是为了恢复体力及彰显自己高潮的性爱技术，面对美若天仙的任雅枝，
赵强没有丝毫的着急，只见在低头的同时，他便张嘴照着任雅枝的肚脐眼吻了下
去，那肥厚的香肠嘴一上一下的盖在了任雅枝「可爱」的肚脐眼上，然后对着里
面，轻轻地哈气。 
　　「嗯……」 
　　赵强的这轻轻一哈气，换来的是躺在床上脸红好似滴血的任雅枝的一声嘤咛，
只见她那搭在床上的双手，立马闪电般的抱住了身下赵强的脑袋，那敏感之处被
轻轻哈气的瘙痒，是任雅枝从未体会过的感觉。 
　　她不由得嘤咛出声，满脸羞涩的抱住了赵强悬在他肚脐眼上的脑袋，嘴里轻
轻地阻挠着：「别……别！」 
　　但是她越是阻扰，赵强的感觉就越是刺激和兴奋。 
　　按照往日里和任雅枝的相处来看，这个良家少妇是一个相对保守的人，而她
的那个丈夫平日里又木讷的很，在公司里呆了这么多年了还一直是一个小白领，
没个一官半职，可想而知平日里他们两个人是怎样的「无趣」了，自己此刻给任
雅枝施展的这些前戏，想必平日里她并没有经历过。 
　　一想到这里，赵强就感觉自己好似找到了没被人开发的宝贝一般，任雅枝的
阻止，反而换来他更加兴奋地「叛逆」。只见他继续对着任雅枝的肚脐眼吹了几
口热气，然后冲着那凹陷进去的肚脐眼缓缓地伸出了自己的舌头。 
　　此时的任雅枝，那半眯着的眼睛早已经睁开了，头微微的上挺，看着身下的
赵强。 
　　虽然她看不到赵强从嘴里伸出来的舌头，但是还是能够清晰地感觉到那种阵
阵瘙痒的感觉，而且那种感觉还非常的强烈，一阵阵的。 
　　任雅枝抱着赵强头的手，不由得又往紧收了收，而赵强的舌头，此时已经从
嘴里伸了出来，舌尖像是蜻蜓的脚面一样，轻轻地点在了任雅枝的肚脐眼上面，
随着温热的舌尖与皮肤接触的刹那，那股酥麻的感觉，较之于先前更加的强烈，
一阵阵，好使过电一般。 
　　任雅枝的嘤咛声不由得再大了几分，那搭在床边的双腿，也不由得往紧合拢
了合拢。而趴在她身上的赵强，在任雅枝的嘤咛声响起的刹那，好似受到了鼓舞
一般，那舌头开始快速的在任雅枝的肚脐眼里面舔弄了起来，且厚重的舌尖还绕
着肚脐眼转了好几个圈，尤其是下面的肌肤，更是赵强重点关注的对象。 
　　接连几次，任雅枝的呼吸声更加的重了，那一双大长腿，更是合拢在一起轻
轻摩擦着。 
　　对于任雅枝双腿的小动作，赵强并没有多加关注，此刻的他就像是面对一件
艺术品一样，在舔弄完任雅枝的肚脐眼之后，便将自己的舌头收了回来，温热的
舌尖临走之际还朝着任雅枝肚脐眼周围转了一圈，随后一路向下，缓缓来到了那
柔软的盆骨上面。 
　　彼时的任雅枝，感受着赵强舌头的走向，当那舌头掠过自己小腹的时候，任
雅枝的心里狠狠地咯噔了一下，那粉嫩的脸颊瞬间又艳红了几分，似乎是想到了
赵强接下来的动作，她满脸羞红之余，那双腿也开始不安的扭动。 
　　但是与任雅枝脑海里面的幻想不同，赵强并没有那些让任雅枝脸红心跳的动
作，相反，当他的舌头经过任雅枝盆骨的时候，并没有伸手将任雅枝合拢在一起
的双腿分开，相反一路往下，没有一丝停顿，像是舔着一根雪糕，从头舔到了尾，
那温热的舌头，在任雅枝的光滑如脂的肌肤上面滑行着。 
　　说实话，这一番舔弄，不单单让任雅枝心痒，赵强本人也十分的兴奋，因为
在他看来，自己真的是捡到宝了！ 
　　任雅枝有天然的体香不说，这肌肤，更是如牛奶一般顺滑，大多数的女人，
在前戏的过程中不难会发现，她们的肌肤干涩咸苦，哪怕洗过澡，哪怕舌头温润，
可舔的时间长了，难免会有阻塞之感。 
　　但是任雅枝就没有，那皮肤就像是婴儿一般的滑嫩，好似刚刚洗了牛奶浴一
般，伴随着淡淡的清香，舔起来十分的顺滑，弹性满满，没有一点儿干涩的感觉。 
                              【未完待续】
　　　　第九章 
　　此时的赵强，一边让自己粗长的好似铁棍一般的阴茎修生养息着，一边两只
手抓住了任雅枝的脚裸，将那一双平放在床上的大长腿缓缓地曲了起来。 
　　随着大长腿曲起，就见赵强的舌头在任雅枝的大腿内侧轻轻地舔弄着，且那
舌头顺着大腿内侧，一路延伸到了膝盖上面，嘴唇如雨点般的在任雅枝的膝盖上
面亲吻着。 
　　从未被人吻过全身的任雅枝，这一刻间只感觉自己浑身上下每一处地方似乎
都被赵强吻过了，那种酥酥麻麻的感觉，随着赵强舌头的延伸而延伸，蔓延全身。 
　　从未有过的感觉，不单单酥麻着任雅枝的身子，更酥麻着任雅枝的心！ 
　　后者那一双大长腿轻轻地抖动着，两只眼睛直勾勾地盯着将自己双腿曲在胸
膛上如痴如醉吻着自己膝盖的赵强，赵强脸上那副如痴如醉的表情，自然也一个
不落的映入了任雅枝的眼中。 
　　看到他这个样子，任雅枝眼帘低垂，更加的害羞了。 
　　而一旁的赵强，此时还在疯狂地舔着任雅枝的膝盖，那舌头在她光滑如玉的
肌肤上面不停地盘旋着，同时那一双手，也是顺着任雅枝的膝盖摸了下去，摸到
了任雅枝的大腿上面，一上一下轻轻抚摸着。 
　　似乎是察觉到了身下美人的目光，赵强停止了舔弄，满脸淫笑的抬头。 
　　当他的头从任雅枝的一双大长腿上面抬起来的一瞬间，两人的视线一上一下
的对视在了一起，任雅枝心里狠狠一跳，慌乱的将视线挪移了开来，而赵强，则
是同样嘿嘿一笑，两只手顺着她的大腿根回到了膝盖，然后又从膝盖一路向下，
一左一右握住了任雅枝的脚裸。 
　　握住脚裸的下一秒钟，赵强就开始用力将任雅枝的双脚连带着长腿一左一右
的分开。 
　　彼时的任雅枝，那一双大长腿还牢牢地合拢在一起，在赵强抓着脚裸慢慢用
力分开的时候，任雅枝还有些害羞的用力抵抗着。只不过这股力道十分的轻微，
甚至可以说是欲拒还迎了。 
　　随着赵强逐渐的用力，任雅枝的那一双大长腿，缓缓地被赵强分了开来。 
　　彼时的任雅枝，还下意识的将自己的手伸到了下体的位置，害羞的护住了自
己的下体。似乎是害怕赵强看到。但是此时的赵强哪还有什么心思看下体啊，别
看刚才那一番从头亲到脚的举动是前戏，也仅仅是为了挑逗起任雅枝的欲望，随
着任雅枝的双腿被赵强分开，后者像是钻了空子的蛤蟆，瞬间照着任雅枝双腿当
中就扑了过去。 
　　那肥胖的小山般的身子，瞬间压到了任雅枝的身上。 
　　隆起的啤酒肚顶在任雅枝柔软的小肚子上，那火热的胸腔同样压在了任雅枝
丰满挺拔的小娇乳上面，而那张大腿，则是就着拉碴的胡子在任雅枝脸上肆意的
亲吻着。 
　　彼时的任雅枝，那一双大长腿还一左一右的悬在空中，娇嫩的小脚丫子轻轻
地颤抖着，不知道该放在哪里。 
　　而那不停收缩的蜜穴，此刻也是往外流淌着淫水，一股接一股，没有停留的
痕迹。 
　　从未有过的前戏，好似无形当中的一只大手在给她按摩一样，尤其是赵强那
柔软的舌头舔过任雅枝全身的时候的感觉，更是格外的明显和强烈，让任雅枝那
本已经按捺下去的欲望火苗，变得更加的旺盛。 
　　此刻随着赵强扳开自己的双腿从中间的空隙处压了上来，那火热的龟头，登
时便顶在了自己湿润的阴唇前端，且那股感觉格外的明显，就像是有一根烧红的
烙铁，散发着炙热的温度，结结实实地放到了自己下体上面一样。 
　　且任雅枝的阴唇因为情欲的原因还时不时地收缩着，那两片阴唇，正好能够
感觉到赵强那坚硬粗犷的龟头。而且随着自己的龟头顶在任雅枝的阴唇上面，赵
强没有任何的犹豫，直接就慢慢挺动着自己的阴茎，让自己的龟头开始朝着任雅
枝的阴唇挤压。 
　　而任雅枝那悬在半空中的美腿，最终还是一左一右的环住了赵强的粗腰，像
是螃蟹的大钳子一般，紧紧地夹住了赵强。 
　　而亲吻任雅枝脸颊的赵强，则是顺势将自己的双手攀岩而上，再次放到了任
雅枝那一对小娇乳上面。 
　　揉捏乳房的同时，那火热滚烫的阴茎，一寸寸的朝着任雅枝的蜜穴当中前进。 
　　赵强的动作很慢，同时他的全部身心都在此刻自己持续进入蜜穴的阴茎上面，
任雅枝那难得的名器蜜穴，从里到外都紧的如同处女一样，那种一寸寸前进，突
破无形空气墙的阻碍的感觉，让人简直不能欲罢不能。 
　　而且此时的任雅枝蜜穴因为先前前戏的缘故，不单单温热，甚至还有着一丝
湿滑，湿滑中又带着紧致，那种在肉壁当中艰难前进的感觉，简直非任何笔墨能
够形容的出的。 
　　而且随着赵强的龟头进入，身下的任雅枝慢慢地拱起了自己的腰部，且那诱
人的性感红唇缓缓地张开了一条缝隙，里面能够清晰地看到白亮的牙齿，还有那
自从嘴唇里面传出的悠悠然的吸气声。 
　　此时的赵强，那粗大的龟头顶开了两侧的肉壁，伴随着咕咚一声，好似打开
了新世界的大门，那粗大的龟头一下子沉沉的陷进了里面，左右四周全部都是温
热的肉壁。且那肉壁好似有自己的意识一般，不停地自己蠕动着，像是章鱼的四
肢，吸附住猎物的时候，还会自顾自的张合。 
　　任雅枝的蜜穴，就是如此！ 
　　像是经验老道的盲人的手，在身体四周揉捏着，时而轻柔，时而缓急。且那
被撑开的阴道口，也时不时的朝里收缩着，似乎是随着她的呼气声，一颤一颤的。 
　　再度进入这个自己刚刚才进去不多时的名器蜜穴，即便早已经做足了准备，
此刻的赵强还忍不住深深地吸着气，那进入一般的粗长阴茎停止了「探险」，反
而停在了原地整理军备，剩余的那半根阴茎，则赤裸裸的裸露在名器外面，像是
连接两人身体的羁绊，在空气中带着热气赤裸着…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章 
　　「呼……」 
　　在任雅枝耳边低着头的赵强深深地吸了一口气，这一口气好似也是将自己此
刻阴茎那无法形容的完美感觉呼出去一样，他并没有着急的将剩余的那半根阴茎
也全部都送进去，相反，进去差不多有一半阴茎的赵强，开始缓缓地将自己的那
半根阴茎往外拔了出来。 
　　「嗯……」 
　　察觉到赵强的动作，任雅枝立马嘤咛的叫出了声，同时放在床上的两只手抓
住了赵强的胳膊，只不过那细长优美的五指和幽黑粗犷的胳膊，简直就是一个完
美的对比物。 
　　赵强握着美胸的那两只手，此刻也是放到了床头，他居高临下且满脸坏笑的
看着身下的女神，这个自己想了好几年得而不得的女神，此刻正皱着眉头满脸红
晕的躺在自己的身下，那诱人的性感红唇中吐露出来的芳香正扑打在自己的脸上，
那紧窄温热的蜜穴当中正抽插着自己的肉棒，且随着自己的肉棒往外抽插，那温
热的蜜穴当中又紧随而来的升腾起了一股莫名的吸力，吸扯着自己的阴茎，好似
恋恋不舍，不让自己的阴茎出去一般，左右两边的肉壁也紧紧地包裹着自己的阴
茎，让自己感受到了那深沉的拉扯感。 
　　且肉壁当中肉褶与肉褶之间的沟壑，一层接一层的刮扯着赵强的阴茎，随着
阴茎一寸寸的抽出，那种紧紧夹击的感觉更加的明显和强烈，当阴茎抽出到龟头
位置的时候，赵强又紧跟着将阴茎缓缓插入了进去。 
　　前期的赵强，一举一动都十分的温柔，用心感受着任雅枝那从未体验过的究
极「名器」，没有一丝懈怠。 
　　任雅枝的蜜穴，真的是有着自己的魔力，从里到外，从始至终都深深地包裹
着赵强的阴茎，哪怕是抽出，那种紧致的包裹感都牢靠的贴着赵强的阴茎，让赵
强舍不得抽出。 
　　再将阴茎抽出到龟头位置的时候，那进去的半根阴茎与一直暴露在外面的半
根阴茎简直就形成了鲜明的对比，一半亮晶晶的满是水渍，一边黑乎乎的干涩非
常，如果是不知情的人看到，说不定还以为是两根不同的肉棒呢。 
　　不同于第一下的缓慢细致，再将龟头抽插到差不多龟头位置的时候，赵强深
吸了一口气，鼓足了力道，像是下了什么重大的决定一般，眼神当中浮现了一抹
坚定，随后噗嗤一声，就见那粗长的肉棒顺着已经被撑开的蜜穴，完完全全的尽
根而入！ 
　　「嗯……」 
　　瞬间的尽根没入，让满脸羞涩的任雅枝双手紧抓，身子差不多半拱而起，那
诱人的红唇中吐露出来的也是撕裂般的痛苦哼哼声。 
　　听到她的声音，赵强不以为然的笑着，同时半闭着眼睛，脸上露出陶醉的表
情，享受着此刻尽根没入的快感和紧窄感。 
　　「美人，怎么样？从来没被这么粗的东西插过吧？瞧你里面紧的，一看就是
没被小张开发过！」 
　　赵强看着任雅枝痛苦的皱着眉头的样子，一时之间只感觉一股前所未有的满
足感自心底升腾而起，一想到平日里任雅枝唯唯诺诺的丈夫张杰，赵强就忍不住
在心里叹气。 
　　你说任雅枝这么好的条件，怎么就偏偏找了张杰那样的人呢？要人才没人才，
要家境没家境，而且为人老实，唯唯诺诺，在公司呆了这么多年了连个小主管都
没混上，真不知道当初的任雅枝是看上他哪一点了才和他结婚。不过现在看来，
这个人生赢家貌似还是自己，那平日里不可多得完美女神，此刻不也倒在了自己
的身下，被自己随意的玩弄么。 
　　最主要的是，自己的本钱貌似比任雅枝的老公张杰要大得多，至少此刻自己
肉棒进入的地方，远远不是张杰的肉棒能够进去的地方。 
　　一想到这里，赵强就压抑不住地兴奋，他的话音落下，就见任雅枝眉宇之间
闪过一丝怒色，似乎是心底最不想要提及的地方被提及了一样，她狠狠地瞪着身
上的赵强，脸上的情趣似乎都消减了几分。 
　　看到身下美人的表情，赵强的心里也是咯噔一声，急忙换上了另一张笑脸，
冲着任雅枝呵呵笑着，然后那尽根没入的阴茎，开始前前后后抽插了起来。 
　　憋足了一股劲的赵强，开始奋力的抽插了起来。 
　　「啪啪啪啪」，那肉体剧烈撞击的声音，开始缓缓地在整个房间里响彻了起
来。且那躺在赵强身下的任雅枝，似乎也是有些承受不住赵强狂风暴雨般的冲击，
身子不停地朝着前方挪移着，像是在惊涛骇浪中的一艘小船，茫然无依，随着浪
涛的翻涌而前进着。 
　　至于那一双环在赵强粗腰上的双腿，此刻那一双美足也紧紧地绷着，足尖微
微的翘起，拱成一个半月形的弧度。那涂抹着鲜红指甲油的指甲，更是如同树枝
上的桃花，随着晃动而轻微飘荡着。 
　　伴随着啪啪啪的撞击声而来的，还有赵强持续粗犷的喘息声以及任雅枝隐隐
压抑不住地嘤咛声。 
　　对于她来说，赵强的肉棒，实在是太长太粗了，插在身体里像是一根烧火棍，
将早就已经燃烧起来的欲火搅得更加的炽盛。 
　　慢慢地，房间里面逐渐传出了任雅枝轻微的呻吟声，此起彼伏，像是有人在
轻声哼唱一般。 
　　只不过这阵哼唱，当中伴随的「音符」实在是太勾人心魄了…… 
　　　　　　　　　　　　　　　第十一章 
　　「嗯……嗯！」 
　　随着啪啪啪的肉体撞击声此起彼伏，就见躺在床上的任雅枝，那一对挺拔的
小娇乳随着赵强肉棒的进进出出而上下晃动，激荡起乳波真正的同时，伴随而来
的还有那诱人性感红唇中压抑不住的轻哼声。 
　　声音响起的同时，就见在任雅枝上方动作的赵强脸上一喜，那一双撑在床上
的手随着身子的爬起而慢慢地抬了起来，一左一右，轻轻地抚摸上了环着自己粗
腰的大腿。 
　　那大腿上丝滑如牛奶一般的肌肤，带着层层的热浪，像是要将身体里燃烧起
来的那团火彻底释放出来一样，原本脸上的怒色也已经消失不见，转而带来的是
在无边无际欲海当中上下起伏的舒爽，那一口银牙，开始从嘴唇当中露了出来，
紧紧地咬着自己的红唇，皱起的眉头当中，也没有了先前的愤怒和不满，反而是
有了一丝迷茫和沦陷。 
　　就见那诱人的琼瑶小鼻当中，时不时地传出粗重的呼气声。 
　　而赵强的那一双手，则像是先前抚摸任雅枝一般，轻柔的滑过了她的大腿，
最终一把握住了她的脚裸。 
　　之后，就见赵强轻轻地将好似八爪鱼一般的任雅枝双腿从自己的腰上扳扯了
开来，然后慢慢地握着脚裸，将这一双大长腿抬起到了一定的高度，让任雅枝的
脚后跟，能够探到自己的肩膀。 
　　随后，他便将那一双紧致的大长腿放到了自己的肩膀上面，那肥胖的啤酒肚
一挺一挺，里面像是装了水一样的晃动，和任雅枝被顶的乱晃的小娇乳有的一拼。 
　　随着姿势换位，就见赵强满脸淫笑的冲着任雅枝道：「美人，我要冲刺了！」 
　　话音落下，没代任雅枝作何回答，就见赵强那粗长的阴茎，开始更加迅速的
朝着任雅枝顶弄了过去，「啪啪啪啪」，像是不知疲倦的打桩机，那粗长的肉棒，
每一次都尽根没入，每一次也尽根抽出，硕大的龟头甚至时不时还带动着任雅枝
的阴唇外翻，里面的淫水更是如同小溪一般的往外流淌着。 
　　「嗯……嗯……你……你轻……轻点儿！」 
　　任雅枝的身体再床上晃动着，满是汗水的美背将身下的床单都浸湿了，一小
部分的床单甚至还粘粘在了她的后背上，随着她身体的前后运动那床单渐渐地皱
成了一团。而且此时满脸兴奋的赵强似乎早已经在欲望当中沉沦的不可自拔，完
全就和先前温柔细致判若两人，那阴茎下面的两颗卵蛋甩的飞起，就连那阴囊也
时不时的会触碰到任雅枝那湿润的一塌糊涂的蜜穴。 
　　这也就不说了，随着情绪的升温，就见赵强的那根肉棒，恨不得整根都塞进
任雅枝的蜜穴里，况且随着他的抽插，任雅枝的情欲也越来越高，她嘴里的轻哼
声也逐渐被叫床声所取代，且除了叫床声，那一双被赵强扛在肩膀上的美腿也轻
轻地颤抖着，优美的腿部弧线就像是肌肉抽搐一样，时不时地那脚后跟还高高的
扬起，然后重重的落下，打在赵强的肩膀后面。 
　　「怎么样？我的比你的老公大吧？」 
　　听着身下美女那诱人的叫床声，赵强满脸的舒爽，一边在任雅枝的耳边说着，
一边将两只手放了下去，握住了任雅枝的乳房。 
　　只见那两团乳肉，在赵强肥硕的手掌握住的瞬间就变了形状，被强大的外力
所挤压着，蹂躏在了一起。 
　　面对赵强的话语，意乱情迷的任雅枝并没有理会，只是歪着头，披头散发的
一边嗯哼着，一边抖动着自己的身躯。 
　　那层层的肉壁，一圈圈的裹着赵强的阴茎，且那阴道口，伴随着赵强的抽插
而一下下收缩着，强烈的快感，让赵强说话的声音都颤抖了起来，脸上的肥肉一
块块堆彻着，豆大的汗珠渐渐浮现在了额头上面。 
　　来回抽插了数下之后，赵强似乎也感觉到了累了，他的身躯缓缓地倒下，慢
慢地倒在了床上。而作为熟妇的任雅枝，自然也知道该怎么配合赵强，只见她那
搭在赵强肩膀上的美腿，也是随着赵强倒下的身形缓缓放了下来。 
　　砰的一声，赵强粗大的身子侧躺在了任雅枝的身边，两个人脸对着脸，身子
对着身子，彼此注视着彼此，唯一的链接，便是那插在蜜穴当中的阴茎。 
　　此时的任雅枝，眼中早已经没有了清明，慢慢地都是情欲，在看到身侧离得
仅有区区数厘米的赵强的时候，任雅枝罕见的对着这张油腻的面孔吻了下去。 
　　赵强的眼中浮现着震惊和难以置信，但是当那抹朱唇吻上去的瞬间，震惊和
不可置信消失不见，转而就是赵强脸上浮现的欣喜若狂，就见他猛地伸手将任雅
枝牢牢地抱在了自己的怀里，其中的右手还顺势摸住了任雅枝的左乳，一边揉捏
着，两人一边享受着激烈的湿吻。 
　　而他身下的肉棒，自然也没有因此而闲着，混合着任雅枝蜜穴当中分泌出来
的爱液，吧唧吧唧的水渍抽插声在两人的耳中响起。就见两人的舌头，像是应和
着阴茎的进进出出一般，不停地激烈交吻，你来我往不亦乐乎。 
　　吻了许久，就见赵强不停进出任雅枝蜜穴的那根肉棒开始变慢了下来，而任
雅枝的一条大长腿，也是搭在了赵强的大腿上，随后，就见她放在赵强肩膀上的
手指死死地顺着赵强的脖颈抓住了他的头发，那搭在他腿上的长腿，也吃力一般
的紧紧收拢着。 
　　强烈的挤压感，开始顺着任雅枝的肉壁传递到了赵强的阴茎上面，这也同样
是赵强阴茎速度变慢的主要原因之一。 
　　下一秒，赵强就激烈的感受到，那不停收缩的蜜穴当中，迎面冲下了一股热
浪，带着令人窒息的温度，笔直的冲刮着赵强的龟头。 
　　任雅枝……高潮了！ 
　　从未有过的性爱体验，让这个从没和丈夫以外的男人做爱的美艳少妇第一次
感受到了和其他男人做爱的刺激和高潮，那背悖伦理的刺激感，让任雅枝的高潮
来的这么的快这么的猛。同样的，那被任雅枝肉棒挤压的赵强，也感受到了前所
未有的刺激，自己的龟头，包括龟头后面的棒身，整个都开始颤抖了起来。 
　　「别……别射在里面！」 
　　察觉到赵强肉棒的异动，闭着眼睛沉醉于高潮当中的任雅枝立马眼中恢复了
神识和清明，她冲着赵强说了这么一声，然后猛地晃动自己的身子，将赵强的肉
棒从自己的蜜穴当中弄了出去。 
　　肉棒暴露在空气中的刹那，那冷热交替的环境一刺激，就见赵强嗯哼一声，
那颤抖的龟头马眼大开，一股股的精液，开始如水枪般的喷出。 
　　位置，就在任雅枝的蜜穴前端！ 
　　　　　　　　　　　　　　　第十二章 
　　「呼……呼！」 
　　宽大的酒店大床上，两条肉虫，像是刚刚蒸出来的大饼，一上一下的叠在一
起。 
　　两人张开的嘴角中，还吐露着刚才一番大战残留着热气，那本应该如雪般白
嫩的肌肤，此刻也有着情欲勃发的红云未散，肥胖的身子压着不成比例的任雅枝
那纤细的身子，那一对小娇乳更是被赵强肥胖的大手一左一右的握住，那一张猥
琐而又淫邪的笑脸，此刻也是耸拉在任雅枝的肩头，随着胸腔的起伏而喷吐着热
气。 
　　不论是身下的任雅枝还是身上的赵强，两个人此时都还沉浸在高潮刚刚过去
的快感当中，赵强那粗长的阴茎和打桩机一般的性能力，不单单进到了任雅枝丈
夫没有进到的蜜穴深处，甚至还带给了任雅枝前所未有的高潮享受，当然，这一
切的基调也和此刻背德的感觉交相辉映，哪怕任雅枝是出于无奈，可这种背着自
己丈夫和自己上司开房的感觉，还是如蚁蚀骨般的萦绕在任雅枝的心头，她惊骇
的发现，起初的自己还有着一丝难过和排斥，但是当赵强的阴茎一波接一波的将
自己推上高峰的时候，这种难过和排斥就转而消失的无影无踪了。 
　　至少，那一刻的她脑海里完全没有多余的想法，哪怕现在，也是大脑一片空
白，除了躺在床上深呼吸般的回味着刚才层层不绝的快感之外，并没有多余的想
法。 
　　不单单是任雅枝，赵强也得到了前所未有的性爱体验，说实话，凭赵强的身
家，漂亮的女孩子玩了不少，哪怕颜值和任雅枝相媲美的也有几个，但是从来没
有哪个女人，能够带给赵强这么爽快的性爱体验，那天生自带体香如同牛奶一般
顺滑的身子，还有那暗暗窥伺了差不多五年而不可得的馋意，包括那从里到外紧
窄的如同处女一般的蜜穴，不论哪一点，都带给赵强难以形容的满足感，这种满
足感，就像是助推器一般，将赵强推上了从未达到的高潮。 
　　尤其是自己丑陋的肉棒在女生紧窄的蜜穴里面来回抽插时候的快感和紧致感，
更是刺激着赵强浑身上下的毛孔都舒张了，哪怕是此刻射了精，趴在女神的身上，
那种带着情欲身上湿滑的触感，无所不用其极的刺激着赵强。 
　　两个人一上一下，谁也没有多余的动作，只是不停地喘息着，在房间里回荡
着轻微的出气声。 
　　时间……一分一秒的过去。 
　　也不知道过去了几分钟，任雅枝两只手抬了起来，带着倦懒的温柔，轻轻拍
打着赵强的肩膀。 
　　目的很明显，让赵强从自己的身上起来。 
　　虽然依依不舍，但赵强还是咧嘴一笑，翻身从任雅枝的身上滚到了床上。 
　　随着赵强离开了自己的身子，就见任雅枝缓缓地从床上坐了起来，且随手从
一边的床头抽了几张纸，放到了自己的胯下，轻轻地擦了起来。 
　　那粘稠且带着刺鼻腥味的精液，全部都被任雅枝用卫生纸擦了个干干净净，
随后，就见任雅枝将甩在地上的情趣睡袍捡了起来，穿在了身上，之后，她便朝
着房间里的卫生间走去。 
　　而彼时的赵强，在任雅枝穿着情趣睡袍走向卫生间的时候，后者从床上半坐
而起，大半个后背靠在酒店松软的枕头上面，满脸满足和淫笑的看着任雅枝的倩
倩背影，心里也在美滋滋的称奇。 
　　这个从进入自己公司实习起自己就惦记的女神，如今终于是被自己操上了。 
　　一想到此，赵强心里就像是吃了蜜一样，随着任雅枝推开卫生间的门，身影
消失在视线之中，赵强转而从旁边拿起了香烟和打火机，美美的点上了一根。 
　　还有什么，比这更美好的呢？ 
　　事后一根烟，赛过活神仙！ 
　　一想到这里，赵强缓缓地打开了自己的手机，点开了当中的一个APP ，美美
的回味了起来。 
　　只见赵强的手机屏幕上，播放的正是任雅枝给自己口交的画面，而且因为监
控视角的缘故，十分的清晰，基本上将任雅枝那张绝美的容颜和红润的朱唇包括
那仔仔细细口交时候的各种细节全都事无巨细的录了下来，看得赵强非常的满足
和冒火，那刚刚射了精停歇下去的阴茎，竟然隐隐的又有了感觉。 
　　这是赵强的习惯，这座酒店，或者说这间总统套房，早就被自己暗自改过了，
上面各个角度的装了不少的摄像头，都能通过手机实时监控，而且每一次和女人
开房，赵强都会将女的带到这个酒店，完事之后，美美的欣赏着自己猎艳的记录，
总有着一种变态的满足，仿佛屏幕上出现的不是自己和女主角，而是另外的男女
在做爱一样，尤其是他喜欢看女人脸上的表情，不论是做爱的时候还是口交的时
候，他都急迫的想要看清女人脸上的表情。仿佛只有这些表情，才能带给他真正
的享受。 
　　此刻看着手机屏幕里任雅枝满脸娇羞的给自己口交的视频，赵强舒服的靠着
枕头，仿佛人生在这一刻达到了高峰。不过就在他认认真真的看着手机屏幕里面
的画面回味的时候，另外一边的任雅枝，却是已经从卫生间里洗好了澡，而且也
穿上了自己来时的衣服，画着淡妆，从卫生间里走了出来。 
　　看到任雅枝出来，赵强急忙将手机放好，随即上上下下打量了她一眼，皱着
眉头道：「美人这是要去哪儿呀？」 
　　「回家！」 
　　任雅枝走到了床边，将椅子上的包包拿了起来。 
　　「快到饭点了，我得回家做饭了，一会儿还得给我老公和公公端过去！」 
　　「别着急嘛！」 
　　听到任雅枝这么说，赵强脸上露出了笑容，将手伸到了半空，做拦腰状。 
　　「来，过来！」 
　　听到赵强这么说，任雅枝脸色微微一红，但还是迈着步子，走到了床边，缓
缓坐下。 
　　刚刚坐定，就见赵强的双手攀上了自己的柳腰，从背后抱住了自己，且那油
腻的脸蛋，就那么轻车熟路的放到了自己的肩膀上，对自己耳鬓厮磨。 
　　「宝贝，别着急啊，做啥饭啊，饭店给你点上点儿拿回家不就行了！」 
　　一边说，赵强一边噘着嘴在任雅枝的脸蛋上面亲吻着。 
　　任雅枝虽然心里膈应，但是也没有躲避，相反只是淡淡的开口道：「不行，
我公公得吃清淡的，饭店里的饭太油腻了，必须得我自己做才行！」 
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章 
　　听到任雅枝这么说，赵强眼中闪过一丝不悦。 
　　原本，他还想着等一会儿任雅枝出来了再来上一炮，毕竟她的这个身体实在
是太容易令人痴迷了，但是谁曾想一从卫生间出来，竟然已经换好了衣服，而且
看这样子是要走！ 
　　虽心有不满，但是赵强并没有表现出来，只是简单地询问了几句，随后他便
道：「那你的去买菜吧？不如这样，我去送你吧！」 
　　赵强一边说，一边掀开被子穿衣服。 
　　看到赵强那一丝不挂的身体，任雅枝的脸颊出现两朵红云，随后将视线扭到
一边，急切的摆手道：「不用，不用……」 
　　「没事！」 
　　赵强一边穿衣服，一边不允许任雅枝拒绝。 
　　「正好我也没事，开车送送你，省的你打车了！」 
　　对于任雅枝家里的情况，赵强还是了解一点的，毕竟这些年来，任雅枝和她
的老公一直在自己的公司上班，在她的公公还没出事之前，任雅枝的老公张杰生
活还算过得去的，可惜老人的一个生病，让她们家花光了积蓄，甚至任雅枝的老
公连车都卖了。 
　　因此，任雅枝上下班基本上都是坐地铁挤公交，生活质量的下降，也给了赵
强自己以可趁之机。 
　　他容不得任雅枝拒绝，飞快的套上裤子穿上衣服，拉开了酒店的房门。 
　　任雅枝虽然心里一百个不愿意，可想到时间确实不早了，于是只得跟在了赵
强的后面。 
　　两人刚刚一前一后走进电梯里，任雅枝心里就一直打鼓，似乎生怕在进出酒
店大门的时候遇到什么熟人，而且也害怕旁边刚刚发生关系的老板会对自己动手
动脚。但是直到电梯到了一层，赵强都一直与任雅枝保持着距离，事实上玩过无
数女人的他，不论是良家少妇还是清纯学生，都能够清楚地了解他们的内心，知
道他们的想法。毫无疑问，任雅枝的想法也是被赵强了解的一清二楚，无非就是
刚刚做了亏心事害怕遇到熟人么。 
　　所以赵强刻意与她保持着距离，让这个刚刚为自己献身的女神少妇心里增加
稍许宽慰。 
　　随着出了大门，酒店的接待开来了自己的车，赵强出手阔绰的打赏了几张百
元大钞的小费，然后礼貌的给任雅枝开了车门。 
　　任雅枝没有办法，只好钻进了副驾驶里，而赵强则开着车，在任雅枝的指引
之下，朝着任雅枝所住的小区而去。 
　　一路上，两人谁都没有说话，赵强专心致志的开着车，而任雅枝则是低着头，
或看着窗外风景，或时不时地掏出手机看一看，总之是不和赵强接话。 
　　两个人彼此相对无言的沉默了一阵子之后，轿车已然驶入了任雅枝的小区。 
　　不同于赵强所住的高档小区，任雅枝和老公所住的，只是一个普普通通的小
区，设施陈旧、房屋老破，不能和高档小区相比。 
　　当初为了便宜，任雅枝的老公买的还是六楼，整栋楼最高的就是六楼，没有
电梯。 
　　在楼下停下车之后，任雅枝便当先朝单元楼往上走去，赵强左右看了看，鼠
头鼠脑的跟在了后面。 
　　两个人为了避嫌，还刻意的隔开了一段距离，任雅枝本意是不希望赵强上来
的，但是奈何赵强脸皮厚，硬生生的跟了过来。 
　　说实话，虽然当初的他一直对任雅枝垂涎，但是还从来没有到过任雅枝的家
里，如今有了机会，她的老公还不在家，赵强自然不会放过如此难能可贵的机会，
兴冲冲的跟了上去。 
　　若说往常，凭赵强这「宰相」肚子，是无论如何都不会攀爬六楼的，没有电
梯，还是走楼梯！但今天，为了上美人家里看一看，赵强也顾不得那么多了，且
跟在任雅枝身后的他，两只眼睛火辣辣的紧盯着任雅枝的臀部，那被裙子包裹着
的丰满，随着上楼迈开的步子，轻微的左右扭动，别提多么的诱人了。 
　　还有那长发垂髫的后背，整齐的发线随着上楼的幅度而轻轻地摆动，带起香
风阵阵。 
　　真是应了那句话——倩倩背影招来千军万马！ 
　　任雅枝的身段，真的是有魔鬼般的气息，深深吸引着赵强。 
　　有着前面的倩倩背影做指引，赵强只感觉自己好像年轻了几十岁，爬起楼来
一点儿也不喘，哼哧哼哧的就上去。 
　　六楼，任雅枝拿出了钥匙，先是打开了防盗门，继而打开了里面的房门，走
了进去。 
　　赵强见状，瞬间也跟着挤了进去。 
　　任雅枝无奈，只能放他进来。进到下属家的赵强，开始四下的晃荡了起来，
总共就六十多平米的房子，也没多大，赵强第一时间推开的就是任雅枝和她老公
的卧室，进门的瞬间，看到的就是挂在床头的那张结婚照，照片里的任雅枝穿的
洁白的婚纱，像是电视剧里的那些女明星一样，眉开眼笑，目光好似在盯着赵强
似的。 
　　赵强在大卧转了一圈之后，就随即来到了小卧。 
　　大卧全都转了一圈之后，整个房间的格局已经是一览无余，不得不说，任雅
枝这样国色天香的美女挤在这么狭小的房屋找了个这么窝囊的老公，真的是暴殄
天物啊！ 
　　连赵强，在心里都替任雅枝不值，同时也在想，任雅枝这脑袋里究竟是怎么
想的，怎么就偏偏嫁给了张杰那样的窝囊废？每个月拿着三四千的工资，一点儿
业绩都干不出来，普通到不能再普通的普通人，甚至可以说是卑微到尘埃里了，
这样的人，到底是如何找到任雅枝这样的老婆的呢？ 
　　想到这里，赵强不由得推开了厨房的门，看向了正在厨房里熬汤的任雅枝。 
　　只见后者系着围裙，身前的案板上放着青菜等食料，正挥舞着菜刀，快速的
收拾着食材。 
　　哪怕是系着围裙，一副家庭主妇的打扮，从后背上来看，这个女人依旧是美
的不可方物，没有一丝烟尘气，反而像是画中出来的仙女一样。 
　　而旁边的锅里，水已经烧开。 
　　任雅枝从冰箱里拿出来了一根大骨头，轻轻地放进了锅里，然后放上了调料，
开始煮炖了起来。 
　　看到她一脸认真做饭的样子，赵强不由得斜靠在了门口，一脸认真的看着任
雅枝。 
　　那微微勾起的嘴角，似乎已经想到了什么一样……
            第十四章 
    彼时的任雅枝，身上系着围裙，还在认认真真的切菜洗菜。虽然知道了赵强
进来了，且就站在厨房门口，但是她并没有多想什么，或者说没有时间再顾虑他
了，现在已经十点半了，煲汤最少需要四十多分钟的时间，连带炒菜米饭什么的
可有的忙，所以即便知道赵强就在一旁虎视眈眈，任雅枝都没有多加思考，而是
自顾自的忙了起来。 
    赵强看着她在厨房里忙活的身影，心里竟恍惚间升腾起了一个念头——这要是
我的老婆该有多好啊！ 
    这个念头一升腾起，赵强眉宇间就多了一丝不一样的神色，而此时的任雅枝
已经准备好了所有的东西，只需要等汤炖一段时间，米饭闷好了，就可以直接炒
菜，然后将热腾腾的饭菜端到公公的病房里。 
    今天正好是星期天，自己和老公都放假，老公先去医院照顾公公去了，而自
己．．．．则是趁着上午的空隙去了酒店，找了老板。 
    只是没曾想，老板事后竟然跟着自己回到了家里，且现在还堵在厨房的门口。 
    一想到这里，任雅枝似乎这才注意到赵强那火辣辣的直勾勾地盯着自己的目
光，察觉到这股目光的一瞬间，任雅枝心里顿时就慌了，心想他不会是想要趁着
家里无人的这个机会再做些什么吧？ 
    一想到这里，任雅枝就慌忙转身，冲着斜靠在厨房门口的赵强道： 
    “老板，要不你先去沙发上坐坐？我这边做饭呢，怕油熏到你！” 
    “没事，我陪陪你！” 
    发现任雅枝终于有时间搭理自己了，赵强也不由得开心的要命，他的视线上
上下下的在任雅枝妙曼的身子上面徘徊，不由得发现，似乎此刻身穿围裙，一副
家庭主妇打扮的任雅枝身上有着一种莫名的感觉，或者说是变味的吸引力，乍一
看之下，那白皙的面庞和鬓间垂下的长发，再配合那手中的铲子和身上的围裙，
莫名的有着一种令人亢奋的感觉。 
    就像是那些有着异装癖嗜好的人在面对情趣装扮时一样，此时的赵强盯着任
雅枝上下观看，只感觉越看越是好看，越看越是有味道。 
    不知不觉的，他本属于正常的眉宇间，透露出了一种狼般的淫邪目光。 
    发觉到老板视线已经变味的任雅枝，心里更加的慌乱，她身子往后靠了靠，
与自己的老板赵强保持了一段距离，然后警惕的看着他。 
    不过在发现任雅枝身形后撤的当口，赵强也是紧跟着往前站了几步，本就狭
小的厨房里，两个人之间的距离立马就缩减了几分，且任雅枝的腰身已经靠到了
橱柜上面，没法再后退了。 
    而赵强，则是开始朝着任雅枝一步步的逼近，往前贴了数厘米，只见赵强的
左手猛地环住了任雅枝的柳腰，将其用力往身上一轴。 
    任雅枝被吓了一跳，身子几乎瞬间就与赵强的身子紧贴在了一起，而她的手
中，还举着炒菜的铲子，愣愣的伸在空中，不知道该作何打算。 
    随着身子贴近，赵强的五官，也在任雅枝的瞳孔当中越来越大，只见后者嘴
唇颤抖着，满脸紧张的开口道： 
    “老．．．．” 
    老板两个字还未出口，就见正对面的赵强一口吻了下来，没有丝毫的征兆，
也没有任何的说明，那肥厚的嘴唇照着任雅枝性感诱人且火热温暖的嘴唇就吻了
下来。 
    双唇相接的瞬间，就见任雅枝满脸的惊骇，眼睛瞪得老大，整个身子直接僵
住，像是被人点了穴道一样。 
    而一边的赵强，在吻上任雅枝红唇的刹那，那灵活的舌头就顺着任雅枝的嘴
腔伸了进去，在后者来不及关闭牙防的瞬间，抢先挤进了牙床里面，像是水蛇一
般的缠上了任雅枝的舌头。 
    “呜．．．．嗯！” 
    后者原地僵愣了一会儿，这才激烈的挣扎了开来，那被堵回到嘴里的老板两
字，转而换成了呜嗯的挣扎声，只不过因为嘴唇被堵得死死地，所以这呜嗯二字，
也是含糊不清的摆弄着。 
    一边亲吻任雅枝的赵强察觉到了后者的抵抗，其中的一只手猛地伸了上去，
握住了任雅枝握着铲子的那只手的手腕，然后一边与任雅枝放肆的湿吻，一边摸
索着从手腕到了手心，将任雅枝手心里的铲子拿了出来，放回到了厨台上。 
    下一秒，就见他的那只手猛然下垂，径直隔着围裙握住了任雅枝的乳房，五
根手指发力，在那层层衣服的外围揉捏着。 
    “呜．．．．呜！” 
    任雅枝挣扎的更加厉害，两只手推住了赵强的肩膀，脑袋奋力的朝后仰着。 
    终于，那舌头从对方的嘴里抽了出来，一边喘着粗气，任雅枝一边脸红气粗
的开口道： 
    “老板．．．．别．．．．别！” 
    别两个字出口，任雅枝就像是一只受惊的小猫，可怜兮兮的模样非但没有让
赵强怜惜半分，反而如同一桶汽油一样当头浇在了熊熊燃烧的欲火上面，火焰瞬
间腾空而起，好似将赵强整个人都吞没了。 
    “没事，我快，就一下！” 
    任雅枝的拒绝，反而带来了赵强的纠缠，只见后者死死地抱着任雅枝，舔着
脸像是一条狗一样的往任雅枝的怀里扑着，而任雅枝，则是急的快要掉泪一样，
不停地往后退着。即便身子退不了，头还是往后仰着。 
    “老板，别，不要！” 
    两人来来回回的推搡了几次，赵强突然脸色一变，正色道： 
    “你忘了？这一个礼拜你都是属于我的！” 
    “可是．．．．别．．．．别在这儿呀，而且．．．．不是刚刚才给你么！” 
    任雅枝红着脸，说出来的话都细弱蚊虫。 
    她越是这样抗拒，赵强就越是兴奋，只见后者脸红脖子粗的道：
    “我又想要了，就在这儿，没事，你家里又没人！” 
    一边说，赵强一边抬起手摸向了任雅枝的脸颊。 
    “别．．．．” 
    任雅枝脸红的如滴血一般，依旧在小声的抗拒着。 
    “万一我小叔子回来呢，而且这大白天的．．．．” 
    任雅枝还在找着各种各样的理由，她从来没有和赵强透露过，在她的家里还
有着一个小叔子，小叔子是自己老公的弟弟，大学毕业已经快一年了没有找下工
作，整日里游手好闲，就和任雅枝她们住在一起，没事了就像自己的哥哥和嫂嫂
伸手要钱，是个不折不扣的二流子。 
    哪怕是自己的父亲住院了，任雅枝的这个小舅子都没有去看过一眼，整日里
不知所踪，也不知道在干些什么。 
    此刻听到任雅枝这般说的赵强闻言，心里也知道任雅枝是害羞放不开，一来
是在自己家的厨房里，地方特殊不说还是大白天，二来如果在这里脱个精光说不
定家里突然回来人了也没时间穿，所以她才会如此的抗拒！ 
    考虑到此，赵强的眼神猛地一亮，只见他双手压着任雅枝的双肩，硬生生地
将她压到了地面，让她整个人蹲在了地上，后背靠着厨台。 
    这样，她那性感的火热红唇就与自己的小弟弟持平了。 
    下一秒，就见赵强快速的解开了皮带，脱下了裤子，那早已经有了些许反应
的阴茎，立马带着腾腾的杀气从裤子里蹦了出来。 
    “来，给我含含．．．．”
. 
                             第十五章 
    “来，给我含含．．．．” 
    脱下裤子的赵强，不单单按着任雅枝的肩膀将其粗暴的按了下去，更是抖擞
着自己的阴茎，将那红得发紫的龟头放到了任雅枝的面前，随着那根粗长滚烫的
阴茎出现在面前的瞬间，扑鼻而来的就是那种男性特头的荷尔蒙的气息。 
    气味冲击着任雅枝的鼻尖，也刺激着她的脑海和全身上下。 
    此时在她的面前，目光所及之处，视线聚焦之点，全部都是那紫红紫红的大
龟头，龟头表面油光锃亮，不论是马眼还是表皮，全部都亮着反光，而且整个龟
头充着血，后面的阴茎不仅粗长，上面的血管还清晰可见。 
    那上面散发的灼热气息，距离自己也就几厘米的距离，这一刻间的任雅枝，
好似整个世界都是这根阴茎了，除此之外再无其他。 
    她的大脑一片空白，竟然忘记了反抗。 
    而掏出自己小兄弟的赵强，则是低头看着满脸呆滞的任雅枝，那姣美的五官
和白皙的皮肤，好似天上下凡的仙女一样。 
    一想到这样的美女现在要在自己家的厨房里给自己口交，赵强只感觉浑身上
下都激动万分，每一个毛孔都向外吐露着压抑不住地兴奋。 
    好似这一刻间，那刚刚才从酒店出来结束不久的阴茎，又再度恢复了活力和
精力，不受赵强控制的轻轻颤抖着。 
    而那微微张合着马眼，此刻也是不由自主的往外分泌着爱液。 
    十分细微，只有一点儿。 
    看着这根伫立在自己面前的粗长阴茎，任雅枝的脑海中再度浮现了刚刚在酒
店自己被赵强按在身下操弄的画面，没来由的，她的心开始慌张，心脏处像是装
了一头小鹿，噗通噗通的好似是要将自己的心房朝里面顶开了一样。 
    那原本白皙有弹性的脸颊，立马就像是黄昏的天幕，浮上了两朵红云。 
    除了害羞，当中还有着一丝慌张，毕竟这里不是酒店，是自己的家！ 
    而且还是厨房这种地方，后面还煲着汤！ 
    更主要的是，除了这些以外，自己的家里并不单单是只有公公和丈夫，还有
一个平日里游手好闲的小叔子，别看现在不在家，可指不定什么时候就回来呢！ 
    万一半路杀回来，那．．．． 
    虽然自己因为那钱的原因已经委身于自己的老板，可是这样的事情，任雅枝
还是打从心底的无奈又厌恶，她抬头看着自己的老板，朱唇轻张，想要直接拒绝。 
    但就在她抬头的同时，另外一边的赵强却是往前挺了挺身子，那肉棒几乎瞬
间就顶在了自己的嘴唇上面，与自己的上下两瓣嘴唇来了个亲密接触。 
    任雅枝被吓了一跳，下意识的后撤，身子已然是顶到了厨台上面，退无可退。 
    “老板，别．．．．” 
    任雅枝摇着头，激烈的拒绝着。 
    “没事，就含一下，射出来就好了！” 
    此时的赵强已然是欲火焚身，任雅枝这看起来毫不起眼的反抗，反而更激起
了他蓬勃而生的欲望。 
    试问，哪个男人？能够忍受得住如小绵羊一般瑟瑟发抖的女人呢？ 
    赵强不顾任雅枝满脸抗拒的往前挺动着身子，那本就已经坚硬如铁的粗长肉
棒，此刻更是一下接一下的顶着任雅枝的红唇，好像是不把那紧紧抿在一起的红
唇顶开就毫不罢休似的。 
    任雅枝激烈的抗拒并没有换来什么，反倒是高高在上的赵强两只手缓缓地摸
上了任雅枝的脑袋，手掌在那细密的头发上面轻轻地抚摸着。 
    “雅枝呐，你也不想被你小叔子回来看到吧？所以快点吧，争取在他回来之
前完事，而且咱们这是在厨房，把厨房门一关，即便他回来也没什么事，听到动
静足够咱们穿戴好了，况且．．．．你又不是没给含过，而且你家这情况我也清
楚，你老公在咱公司兢兢业业也干了快有十年了吧？是该提提衔了！” 
    成年人的世界，无非就是交易和利益两字，任雅枝的老板赵强说的很清楚，
同时也暗示的任雅枝很清楚，在职场混了这么多年，任雅枝要是连这点儿话外之
音都听不明白，那她也就不用混了！ 
    此刻随着赵强的那一番话脱口而出，就见原本转着脑袋，两只手撑着赵强大
腿不停抵抗的任雅枝渐渐停止了抵抗，就连那紧紧抿住的红唇，也是缓缓地松开
了一些。 
    反倒是这个时候的赵强，反而不再强硬的往任雅枝的嘴里塞了，相反他整个
人站在了原地，低着头，眼中闪烁着异样的神色，愣愣的看着任雅枝。 
    后者的反抗逐渐平息，那脸上也是写满了无奈和酸楚，她缓缓抬头，目光与
低下头来的赵强对视在了一起。 
    像是古代卑微的小妾，在抬头看着自己的老爷。 
    眼神当中有哀求，有希冀，更有无可奈何。 
    这种复杂的眼神落在此刻赵强的眼中，反而没有丝毫的同情，甚至他都没有
读懂任雅枝此刻这个眼神当中的寓意，只是感觉自己满身的欲火即将将整个人都
点燃了一般，就等着发泄出去了。 
    两个人视线对视的刹那，任雅枝就从对方的眼神当中读懂了今天是逃不出去
了这件事实，所以在心里悠悠一叹的同时，那白皙修长的五指缓缓地扣住了火热
粗长的棒身，那紧紧抿起来的诱人性感红唇，也是紧跟着缓缓张开，满口的银牙
中，那带着芳香的热气蒸腾而出，正好扑打在了那几乎顶在她嘴唇前面的龟头上
面。 
    “嘶．．．．” 
    赵强舒爽的打了个冷颤，只感觉浑身上下的毛孔都舒张开来了，哪怕那温热
的香舌还没有真正缠上自己的阴茎，可那酥麻的感觉，却已经占据了他的全身上
下。 
    只见伸手握住阴茎的任雅枝，眉宇间闪烁着莫名的神色，那五根纤纤玉指，
开始紧紧地箍着赵强粗长的肉棒，来来回回的套弄了起来，同时，在赵强的视线
当中，那诱人的性感红唇已然张开，红唇当中，那湿滑的香舌也已经缓缓地伸了
出来．．．． 
    还有什么，比亲眼目睹一个绝世的美艳少妇蹲在自己的身下，给自己张开诱
人鲜红的嘴唇，柔软的舌头探出，开始朝着自己龟头伸过来的画面更加刺激的了？ 
    至少，对于此时此刻的赵强来说，往日玩过得那些女人，远远无法和任雅枝
相比。 
    还有什么可比的呢？不论是颜值、身材、还是那股子味道，任雅枝都秒杀他
们太多太多。 
    赵强两只眼睛直勾勾地盯着身下的任雅枝，甚至连视线都舍不得挪开了。 
    在他的视线之中，只见此刻的任雅枝乖巧的蹲在自己的身下，那修长的纤纤
玉手轻轻地握住自己的阴茎，不同于自己此刻小兄弟上面滚烫的热度，任雅枝的
小手柔软温凉，握住自己小兄弟的瞬间，就像是发烧的人额头上敷了一个冰袋一
样，别提多么的舒服了。 
    同时，她那微微张开的红唇当中，那柔软湿滑的丁香小舌千呼万唤般的伸了
出来，舌头像是第一次接触食物的小动作，伸出来的同时还不敢直接碰触赵强的
阴茎，而是用舌尖轻轻地舔了一下龟头，舌头舔弄的瞬间就触电般的缩了回去。 
    下一秒钟，就见任雅枝握着自己阴茎的那只手不再小幅度的一前一后撸动，
而是直接撸到了龟头位置，然后用自己的手掌心握住了赵强的龟头，顺时针的转
了一圈，那马眼当中分泌出来的爱液，也是瞬间被任雅枝的手掌心涂抹开了。 
    之后，就见她对着自己的龟头再次伸出了舌头，一如之前，舌头再次舔弄到
了赵强的龟头上面，然后她还用自己的舌头灵活的在赵强的龟头上面转着圈，同
时那箍住阴茎的手，也开始有节奏的来回套弄了起来。 
    “嘶．．．．舒服啊！” 
    赵强仰着头，发自肺腑的感叹着。 
    这一刻间的他，好似全身上下的毛孔都舒张开来了，那温热的舌头舔过龟头
的感觉，舒服的好似无数双手在按摩全身一样。而且此时的任雅枝还蹲在自己的
身前，一想到自己平日里绞尽脑汁费尽心思追不到的美艳少妇如今蹲在自己的身
下，毕恭毕敬的给自己口交，一股帝王般的征服感就袭上了他的心头。 
    他两只手抱住了任雅枝的脑袋，那双手像是抚摸珍贵的宝物一般，轻轻地在
任雅枝的长发上面揉捏着。 
    同时，他的目光还在两人身后的厨台上面晃荡。 
    早已经切好洗干净的食材还摆在案板上，而那一锅浓汤，也已经放在了天然
气上面，相信不需要多时，就可以滚起来了吧。 
    身下的美妇，像是那些小电影里面的女仆，系着围巾，毕恭毕敬的用自己的
舌头给自己舔弄着阴茎。而且此时此刻的任雅枝还格外的认真，显然之前赵强说
的那番话也说到了她的心里，自己的小叔子真的是指不定哪个时间段就回来了，
为了保证安全，任雅枝只好加速套弄老板赵强的阴茎，让这个刚刚才在自己体内
翻云覆雨的小家伙能够更快的射精。 
    为了达到这个目的，任雅枝几乎使尽了自己的浑身解数，她那不停套弄阴茎
的手指在套弄了一阵子之后就紧跟着捏住了赵强的龟头，当然，力道很轻，并没
有给赵强造成什么伤害。 
    捏住阴茎的同时，任雅枝用一只手将那旗杆一般的阴茎竖立了起来，然后自
己伸出舌尖，在阴茎的底部，也就是阴囊与阴茎的交接处轻轻地舔弄了起来。 
    她的力道同样轻微，先是仅仅伸出一小部分的舌尖，利用舌尖的韧性和柔软
度在阴茎底端来来回回舔弄着，当感觉到下面的肌肤表层有了些许湿润之后，任
雅枝就紧跟着将自己的半个舌头伸了出来，舌苔死命的覆盖在了阴茎表皮上面，
几乎是没有任何间隔的压了上去，然后一路向上舔弄。 
    厚重的舌苔快感给予了赵强前所未有的体验，这一瞬间，他的瞳孔上翻，整
个人舒爽的叫出了声，同时那恍如冬瓜一般的形体径直的站了起来，脚尖点在了
地面上。 
    说实话，但凡是被女人口交过的男人都知道，大多数的女人，都不喜欢舔弄
男人的阴茎下面，因为下面的皮肤不同于上面，干涩非常，但是口交经验丰富的
女人都知道，男人的敏感点有许多，尤其是阴囊和这平日里女人不给舔弄的阴茎
下面，都是能够带给人极度舒爽感的敏感点。哪怕是平日里女人将男人的阴茎整
根吞入嘴里然后吞吞吐吐，最敏感的依旧是男人阴茎的下表皮。 
    正是因为明白这一点儿，此刻的任雅枝才忍受着那阴茎下表皮的干涩，开始
仔仔细细的舔弄赵强的阴茎下端。 
    那柔软湿滑的丁香小舌，像是舔冰棍一样的从底端舔到了末尾，同时当舌头
舔到龟头位置的时候，任雅枝整张红唇顷刻间就覆盖在了上面，几乎一下子就将
赵强的龟头连带一小部分的阴茎全部吞入了嘴里，而她的腮帮子，也是随着赵强
粗长阴茎的进入而明显的鼓了起来。 
    阴茎鼓起的同时，前所未有的快感也弥漫着赵强的全身，后者深深地吸着气，
那原本轻轻抚摸任雅枝头发的双手，也是既然变成了紧抱，紧紧抱住了任雅枝的
脑袋。 
    虽然他没有抽插，但是任雅枝已然明白了他的意图，在嘴唇覆盖住龟头的瞬
间，就开始前前后后吞吐了起来。 
    只见那皮肤原本有些幽黑的阴茎，此刻在任雅枝鲜艳的红唇间不时的消失，
又不时的出现。 
    当然，因为赵强的那根阴茎实在是太长太粗了，所以任雅枝并没有真的完全
含进去，相反，仅仅是含进了差不多小半根，而且在这小半根进入她的红唇的时
候，她还用舌头卷动着赵强紫红色的龟头，用自己的舌尖在龟头的沟凌之间轻轻
舔弄着，且时不时的还要吸扯着赵强的龟头。 
    异样的口交，让赵强抱着任雅枝脑袋的双手又紧了几分．．．． 
    此时的赵强，虽然舒爽，但脑海里还是保留着一份理智和清醒。 
    而另外一边的任雅枝，在听到赵强舒爽的吸气声之后就紧跟着抬头稍微的扫
了他一眼，不出所料，此刻的他，两只眼睛微微的眯着，脸上的肌肉时不时地还
颤动着，显然已经舒爽到了极致。 
    同时，含着赵强那根丑陋小兄弟的任雅枝感觉格外的明显，似乎在这几秒钟，
赵强的那根阴茎，又再次的粗大了几分。 
    察觉到这一点的任雅枝，只好继续将注意力集中到面前的肉棒上面，只见她
每一次的吞吐，剩余的那半截阴茎都被她握在自己的手里，然后来来回回的套弄
着。 
    套弄的节奏和幅度都暗暗与自己的吞吐节奏相呼应着，且在来来回回吞吐了
十几下之后，任雅枝就紧跟着将自己套弄阴茎的那只手放了下去，顺着棒身，摸
到了那粗长火热的阴茎下面的阴囊。 
    之后，就见任雅枝开始小幅度的揉捏了起来，那一双手像是弹钢琴一般的在
赵强的阴囊上面揉捏了起来，而且一边揉捏，一边加速嘴里吞吐的动作。 
    “咕叽．．．．咕叽．．．．” 
    转眼间，厨房里面就想起了口交特有的那种水渍声。 
    声音响起的同时，另外一边的赵强似乎更加的亢奋，他两只手抱住任雅枝的
头，身子开始不由自主的挺动了起来，那本应该是任雅枝来来回回吞吐的阴茎，
此刻也变成了自己再进进出出，而且此时的赵强已经舒爽的快要找不到边了，那
抱着任雅枝脑袋不停抽插的肉棒，丝毫都没有停下得到意思，如果不是那肉棒太
粗太长，他恨不得整根都塞进去。 
    饶是如此，抽插了数十下之后，任雅枝的嘴角边开始流出了口水，而且那原
本僵硬的停放在空中的双手，也是不由自主的放在了赵强的裤子上，十指并拢，
紧紧地抓着赵强的裤子。 
    随着时间的推移，啵的一声，就见抽插了数十下的赵强突然一顿，然后将那
根肉棒从任雅枝的嘴里抽了出来。 
    抽出来的同时，那根粗长粗长的肉棒上面，甚至还拉扯着任雅枝口水的丝线，
且那根肉棒，就像是抹了一层蜜一样，上面还反射着诱人的光泽。
. 
                             第十六章 
    “咳咳咳．．．．” 
    在赵强将阴茎从嘴里抽出来的下一秒间，任雅枝便激烈的咳嗽了起来，那猛
烈且刺激地口交，不单单坚硬的龟头捅着她的喉道，就连那口水也是呛住了她的
呼吸管，所以在赵强抽出去的同时，任雅枝大声的喘着粗气，咳嗽着，恨不得将
身体里缺少的氧气全部从周围的空气中吸取出来一样。 
    而一旁的赵强，对此脸上没有丝毫愧疚的表情，相反两只眼睛冒着绿光，那
水渍渍的阴茎反射着淫靡的光泽，一如此刻他的内心，早就快要忍受不住了。 
    上面所涂抹的，正是任雅枝先前给他口交所留下的口水。 
    随着肉棒轻轻地颤动，那上面的口水似乎也往地下滴了几滴。 
    红着眼的赵强给了任雅枝几分钟的顺气时间，随后，他的身子就往前挺动了
挺动，那光溜溜的鬼头在任雅枝的嘴唇边颤抖了几下，后者见状，缓缓地张开了
自己的朱唇，再次含住了那根肉棒。 
    那肉棒虽说不久之前才在自己的身上发泄过，但似乎此刻不论是热度还是硬
度，都比先前要强烈不少，上面的青筋肉眼可见。 
    面对再度伸过来的肉棒，任雅枝没有拒绝，而是微微的张开了自己的红唇，
轻轻地用自己的上下嘴唇盖住了那火热的肉棒。 
    粗长的阴茎再次入嘴的刹那，那沉埋于肌肤下面的滚烫，让任雅枝的嘴唇轻
轻地颤抖了几下，随后，她便对着那亮晶晶的龟头伸出了自己的舌头。 
    柔软的舌苔一如先前，在光滑的龟头上面持续搅动着，而她的一只手，也是
顺着赵强的裤腿攀爬而上，摸住了那粗长阴茎下的两颗卵蛋，开始轻轻地用手指
抚摸了起来。 
    她的动作很轻柔，也很缓慢，就像是手里把玩着两颗珍珠一样，先是用手掌
心和手指头的肌肤轻轻摩擦着，然后又是用五根手指朝里张合着，慢慢的揉捏那
两颗价值不菲的卵蛋。 
    作为人妇，任雅枝知道，很多男人的敏感点都在这个地方，赵强也是如此，
那粗长阴茎的卵蛋，更像是性爱的调和品，随着任雅枝的揉捏，那插在任雅枝嘴
里的阴茎也是再度胀大了几分，切任雅枝感受是最明显的，不单单是阴茎胀大了，
那鬼头也开始轻轻地颤抖了起来。 
    察觉到自己嘴里阴茎的变化，任雅枝前前后后吞吐之余，抬头看了一眼上方
的赵强。 
    只见后者闭着眼睛，那脸上的肌肉就如同他的肉棒一样，一颤一颤的。 
    显然，已经到了快要喷发的边缘了。 
    察觉到这一点儿，任雅枝另一只手也是抬了起来，握住了后半根没有进到自
己嘴里的阴茎，然后开始前前后后的套弄了起来。 
    因为自己之前已经将赵强的整根阴茎都舔过的缘故，所以在自己的手指握上
去的时候，上面还湿腻腻的，正好起到了润滑油的功效，能够让自己的手指箍住
赵强的肉棒，然后轻轻地前后套弄。 
    随着自己手指头的套弄，包括头部的进进出出，不过片刻间，任雅枝就已经
清楚地感觉到了赵强阴茎的持续跳动了。 
    下一秒钟，任雅枝便将赵强的阴茎吐了出来，然后两只手一前一后的握住了
赵强的阴茎，前前后后的套弄，一下接一下，没有一秒钟的停息。 
    作为熟妇的她，清楚地知道赵强此刻阴茎的抖动代表的是什么，所以在后者
阴茎有了动作的刹那，任雅枝就将他的阴茎吐了出来，然后用自己的两只手前后
的套弄。 
    赵强的阴茎此时此刻就像是一根竖起来的国旗杆一样，又长又粗，笔直坚硬，
任雅枝细长白皙的十指和那粗长滚烫的阴茎简直就形成了鲜明的对比。 
    随着十根手指箍住了那粗长的阴茎，任雅枝来来回回的套弄了起来。 
    一前一后，小心翼翼且认真十足的模样更加刺激着赵强的眼球，且在前前后
后套弄了好几十下之后，任雅枝打开了身后橱柜的柜门，从里面的湿纸巾盒子里
抽出来了几张湿纸巾，然后堵在了赵强的马眼上面。 
    之后，她就加快了套弄的速度，那肉棒在任雅枝的手里不停的进进出出，且
感受到那湿纸巾带来的湿润和清凉的赵强，只感觉自己浑身上下更加的燥热非常，
且浑身上下的每个毛孔每个器官都仿佛受到了刺激一般，不停地收缩放大着。 
    接连数下之后，就见赵强浑身猛地一抖，整个人打了一个哆嗦，之后．．．．
那已经憋得青红青红的鬼头，立马便喷发出了那白浊的精液。 
    此时的任雅枝手心里还握着那清凉的湿纸巾，在赵强马眼打开，喷发出精液
的同时，任雅枝握着湿纸巾的那只手感觉异常的明显，尤其是这一刻间，随着精
液喷发而出，任雅枝只感觉自己手里的湿纸巾猛然重了几分，且那本应该清凉的
手掌心，猛地感受到一股炙热，而且那不停自马眼里喷射出来的精液，一股接一
股，持续不停的冲击着任雅枝的手掌心。 
    那种感觉真的非任何笔墨能够描述出来的，就像是手里握了一个装满水的气
球，能够明显的感觉到里面的重量。 
    而且随着那一股股的精液喷射在湿纸巾上的瞬间，白色的湿纸巾都逐渐变了
颜色，渐渐发黄，发黄的同时，那一股股的腥臭味顺着任雅枝的鼻子飘了进来。 
    后者手心握着这张湿纸巾，缓缓地用没有沾惹上精液的一角将赵强的鬼头擦
拭干净，然后将这张已经被精液浸泡过得湿纸巾扔到了橱柜旁的垃圾桶里。 
    下一秒，就见赵强满脸满足的抽起了裤子，另外一边的任雅枝则是从地上站
了起来，一旁的高压锅里，汤水已经沸腾．．．． 
                             【未完待续】
　　第十七章 
　　「好了，就这吧！」 
　　市医院的停车场外边，赵强将车停靠在了停车位，就见坐在一旁的任雅枝怀
里还抱着保温桶，脸色微微有些发红的和赵强道着谢，然后打开副驾驶的门走了
出去。 
　　「美人，明天准时来上班哈！」 
　　赵强歪着头，从副驾驶的车窗里面向外张望，脸色微微有些发红的任雅枝配
着那白皙的皮肤，就像是自带光环的美女明星一般，单单站在那里，就给人以无
限的遐思。 
　　赵强说这话的时候，上班这两个字咬的格外的重。 
　　心思机敏的任雅枝自然也听出了赵强话语里的意思，她的脸色不由得更加的
红润，同时满脸羞涩的她转过了头去，照着医院走了上去。 
　　上了楼的她，直奔父亲的病房。 
　　结了婚的任雅枝和老公张杰，一直都在勤勤恳恳、兢兢业业的干活，拿着为
数不多的工资，在这快节奏的钢铁丛林中艰难的生活着。 
　　对于他们来说，自己想要保证生活质量的生存下去已是艰难，可谁知道更令
他们没有想到的是，生活给他们开了一个天大的玩笑，整日里无所事事只知道要
钱的小舅子，躺在医院因为肝癌而失去了行动能力的公公，天价的手术费，每一
笔支出，都如同无底洞一般的掏空着他们的家底。 
　　如果不是生活所迫，一个良家熟妇，又怎么能够放下身段去做老板的情人呢？ 
　　一想到这个话题，任雅枝的脸色就是一暗，眉眼低垂，脸上浮现出了一抹伤
心和无可奈何。而随着公公的病房临近，任雅枝那低垂的眼眉缓缓地抬了起来，
脸上再次浮现了春天一般的笑容。 
　　拿着保温桶的她缓缓站在了病房门口，轻轻地推开了房门。 
　　本就不大的病房里，摆放着五张病床，自己公公的病床就在病房的最里边，
紧挨着墙角，推开门几乎第一眼就可以看到。 
　　因为自己只是普通的家庭，住不起高级病房，所以只能在拥挤的小病房里养
护着。 
　　随着病房的门推开，一股刺鼻的消毒水味道迎面而来，随后便是那躺在床上
的公公以及在一旁坐着的丈夫。 
　　多日来的操劳，让他整个人都消瘦了不少，同时那浓密的黑发当中，也依稀
的出现了几根银色的白发。 
　　任雅枝看着他那佝偻的背影，只感觉印入自己眼帘的不是刚毕业那个时候意
气风发的丈夫，而是一个已经被生活压弯了腰的中年男人，佝偻且卑微。 
　　任雅枝的心狠狠一疼，像是被人用手指头死命的揪般的难受。 
　　她缓缓迈开步伐走了进去，当来到自己老公身后的时候，张杰还在低着头无
聊的刷着抖音，根本就没有发现自己的老婆过来了。 
　　任雅枝目光在他鬓角的白发上面扫了一眼，随即伸出手轻轻地拍打了拍打他
的肩膀。 
　　「老婆，你怎么来了？」 
　　转过头的张杰，欣喜的发现了自己的老婆。 
　　「给你和咱爸带好吃的来了啊！」 
　　任雅枝笑了笑，手里拿着保温桶晃了晃。 
　　随后，就见她将保温桶和饭盒放到了一边的床头柜上，同时轻轻地拍打了拍
打自己公公的肩膀。 
　　「爸，醒醒，该吃饭了！」 
　　床上的公公已经六十有五了，两鬓斑白，不单单脸上布满了鱼尾纹和老年斑，
就连那白头，也稀疏的没有了几根。 
　　病魔在这个老人的身上，发疯般的折磨着他，本应该是儿孙满堂享福的年纪，
此刻却是充满了凄苦和不幸。 
　　随着任雅枝的轻轻拍打，这个老人睁开了迷糊的双眼，入目处，是自己漂亮
如仙女的儿媳妇，一边对着自己笑，一边轻轻地呼唤着自己。 
　　「爸，醒醒，该吃饭了！」 
　　听着儿媳妇的话语，老人家缓缓地睁开了眼睛，慢悠悠的从床上坐了起来。 
　　在他起身的同时，任雅枝贴心的扶着他，同时将身后的枕头拿了起来，给他
塞到了他的后背处，让他能够安心地靠着枕头休息。 
　　之后，就见任雅枝支起了病床的桌子，将保温桶和自己炒的米饭、炒菜放到
了桌子上。 
　　「爸，老公，你们两个快吃吧！」 
　　「好！」 
　　任雅枝的老公和公公都没有客气，两个人拿起筷子，缓缓地吃喝了起来。 
　　而任雅枝，则是垂着手，满脸微笑的在一边看着。 
　　她的目光从始至终都在自己老公张杰的身上，此刻看着他的侧颜，任雅枝只
感觉越发的心疼，原因无他，在他的脸上，任雅枝明显的看到了鬓角间的那几根
白发，且在任雅枝的视线当中，自己的老公似乎吃的并没有那么香甜，虽然他没
有在自己的父亲面前表现出来，但任雅枝心里清楚，他还在为钱的事情发愁，不
单单是自己父亲的住院费、手术费，就连当初借了亲戚的那些钱都还没有还清。 
　　对于任雅枝的老公张杰来说，这一桩桩一件件的事情，就像是枷锁一样，牢
牢地压在他的肩上，锁住了他的身子，如果不是为了在自己的父亲面前表现出来
一身轻松，满心哀愁的他绝对不会动面前的饭菜，即便任雅枝做的再香甜都无济
于事。 
　　从校服到婚纱，任雅枝太了解面前的这个男人了，同时也正是因为了解，她
才知道这个男人心里的真实想法，他是一个好男人，对自己、对家庭、对事业，
都没有任何挑剔之处，可惜……他也只是一个普通人！ 
　　这样的生活，对他来说，真的是太难了！ 
　　任雅枝看着自己老公的侧颜，往事……一幕幕的浮上了她的心头。 
　　好不容易，躺在床上的公公吃饱了，任雅枝的老公也站起了身来，开始收拾
餐盒，一如往日里在家里一般，自发主动地去洗碗去了。 
　　任雅枝还记得，在他们两人结婚的时候，朋友、同事、同学纷纷送上了自己
的祝福，祝福的内容也差不多可以用一句话来概括，那就是任雅枝嫁给了爱情！ 
　　是的，她真的嫁给了爱情，嫁给了让所有人都羡慕的爱情！ 
　　「老公，先别收拾了，你出来一下，我有事和你说！」
. 
　　　　　　　　　　　　　　　第十八章 
　　看着自己老公兀自收拾打算洗碗的身影，任雅枝拦住了他，在他的耳边说了
这么一句。 
　　听到老婆这么说，张杰抬头看了她一眼，眼神当中浮现一抹诧异。 
　　随后，就见张杰起身和任雅枝一同走出了病房。 
　　「怎么啦，老婆？」 
　　纵使愁容满面，可这份愁容，张杰却从未对自己的老婆任雅枝表现过。 
　　能够娶到这样的美娇娘，某种程度上来说已经算是张杰的运气了，如今面对
这残破不堪的生活重压，自己的老婆都没有舍弃自己离开，自己还有什么脸面，
将所有的坏情绪都表露在老婆的面前呢？ 
　　正是抱着这种愧疚，张杰从未在任雅枝的面前表露过丝毫的负面情绪，但他
越是如此，任雅枝就越是觉得难受，她能够明白自己老公承受着什么样的压力，
有些时候也自责过自己为什么不能帮他分担更多。 
　　如今两人站在医院的走廊上，彼此对望着。 
　　「老公，这里有五十万！」 
　　任雅枝看着自己老公沧桑的面孔，心疼之余，还是将之前老板赵强给自己的
银行卡拿了出来，塞到自己老公的手里。 
　　「这……」 
　　张杰低头看着自己老婆塞过来的银行卡，眼神微微一滞，显然他也没有想到，
自己的老婆会突然这么的大手笔，拿出来这么大数额的钱。 
　　他低头看了看银行卡，又抬头看了看自己的老婆。 
　　那熟悉的五官一脸认真，要不是知道自己老婆的为人，张杰绝对会以为这是
开玩笑。 
　　但是现在看来，似乎都是真的！ 
　　张强迟疑的张了张嘴，原本询问的话语，最终还是咽回了喉头。 
　　一旁的任雅枝见状，不急不缓的开口道：「老公，这是我爸妈的养老钱，你
先拿着吧，给咱爸交手术费！」 
　　一笔来路不明的五十万巨款，任雅枝无论如何也得和自己的老公交代清楚。 
　　而自己父母的养老金，似乎就是最合适的借口了，毕竟从自己和张杰结婚以
来，自己父母那边就没有过多麻烦过，虽然在自己的公公出了这种事的时候他们
有所表示，但是毕竟是普通家庭，表示又能表示多少呢？此刻这五十万用作这样
的借口，也是任雅枝的无奈之举。 
　　一旁的赵强闻言，脸色顿时大变。 
　　「这怎么能行呢？快拿回去，快拿回去！」 
　　一边说，赵强一边将手里的银行卡往自己老婆的手里塞。 
　　「这几年已经够麻烦爸妈了，怎么还能要他们的养老金，你拿回去，快拿回
去！」 
　　「没事，你都叫爸妈了，那咱们就是一家人，况且是给咱爸交住院费的，总
不能再拖着吧！」 
　　眼见张杰将银行卡重新塞回到了自己手里，任雅枝也是再次给他又塞了回去。 
　　塞回去的同时，就见她缓缓开口道：「你放心吧，等过了这道坎，咱们慢慢
存钱，然后把这些钱一点一点的还给咱爸妈不就行了，况且我还听王姐说了个好
消息，说是你要升官了，赵总打算把你提成主管，你也知道，主管一个月有五千
块钱的工资呢！」 
　　这条小道消息，还是刚才赵强在任雅枝家厨房强迫任雅枝给他口交的时候承
诺的，对于赵强这么一个公司的大老总来说，这点事连屁都不算，可对于任雅枝
一家来说，却是举足轻重的决定。 
　　要知道，自己的老公本来就老实，木讷，属于那种心肠火热的老好人，职场
里的那一套是是非非他也不是那么的明白。如果他真的明白的话，又岂会在公司
里工作了这么长的时间而一直没有水涨船高？还不是因为那一套是是非非他不清
楚也没法去搞么。 
　　如今，看着自己老公一脸为难的模样，联想着这数日来的凄苦，任雅枝心里
突然觉得，这一次别逼无奈的决定，或许也不是那么不堪不是？ 
　　许多人都说，往日的意气风发，最终活成了自己最讨厌的样子。 
　　现在想来，这句话对自己也是一种十足的讽刺，当年刚刚大学毕业的自己，
面对上司的骚扰和重金包养不为所动，如今在生活的重压之下，自己只有妥协，
这……不就是活成了自己最讨厌的样子么？ 
　　心里这样想着，任雅枝的目光放到了面前老公的身上。 
　　后者听到任雅枝这么说，脸上的表情浮现了一丝纠结。 
　　现在的他们，从往日的有车有房有存款，变得现在负债累累，存款、车都没
了，唯一值钱的东西也就现在住的那套房子了，可房子说不定过两天也会卖出去
当做是自己父亲的医药费和给亲戚们还债，到时候可就真的是一穷二白了。如今，
这张价值五十万的银行卡摆在了自己的面前，完全可以让自己游刃有余，摆脱所
有困难，就如自己老婆说的，这不是外人的卡，而是自己爸妈的卡，是一家人的
卡！ 
　　况且了，自己老婆是秘书，听到的小道消息肯定都是真的，如果自己真的升
职的话…… 
　　一想到这里，赵强心里的那丝柔软似乎也被触动了，他看着老婆手中这张银
行卡的目光，不再那么的坚定和排斥了。 
　　任雅枝见状，决绝的将这张银行卡塞到了自己老公的手里。 
　　「老公，你拿着吧，不能辜负咱爸妈的一番心意不是？而且了……先把同事、
朋友们的钱和爸的医药费结了才是，剩下的咱们两个一起努力，没有过不去的坎！」 
　　「谢谢……谢谢老婆！」 
　　听到任雅枝这么说，张杰收回银行卡的同时，紧紧地将自己的老婆搂在了怀
里。 
　　他的头搭在任雅枝的肩膀上，说出来的话却隐隐带着颤音。 
　　这样的老婆……去哪里去找啊！ 
　　察觉到自己老公颤抖的话音和僵硬的躯体，任雅枝缓缓地抬起手在自己老公
的后背轻轻拍打着。 
　　「没事，咱们结婚的时候不就宣誓了吗？有福同享有难同当，不论生老病死，
贫穷富贵，我们都一起承担！」 
　　「老婆……谢谢……谢谢你！」
. 
　　　　　　　　　　　　　　　第十九章 
　　因为那五十万，任雅枝一家抱住了最后的居所，任雅枝的公公交够了手术费
和住院费，只需要再住院观察几个星期，就可以出院了。 
　　一家人的生活，也因为这五十万度过了濒临破产的时期，同时也因为这五十
万，让任雅枝深刻的体会到了，有钱是什么样的滋味…… 
　　今天这一天，就这么短暂的度过了。 
　　第二天清晨，随着闹钟声响起，任雅枝和老公张杰一前一后的起床了。 
　　「老婆，吃饭吧！」 
　　任雅枝洗脸刷牙之余，一旁的张杰已经做好了早饭，看着桌上丰盛的早餐，
任雅枝发自内心的笑了。 
　　依稀记得，在张杰追自己的时候，就每天早早地将早餐送至自己的宿舍楼下，
这个习惯到了自己和张杰在校外同居的时候，变成了每天早上给自己做早饭，这
个习惯一直持续到了现在，两人即便结婚了，张杰对自己依旧是宠爱的如同女儿
一样，衣来伸手饭来张口，这也是任雅枝这般漂亮的美女，为什么会死心塌地的
跟着一个平庸无为的年轻人的原因了。 
　　其实在他们还没有结婚的时候，任雅枝身旁的闺蜜有不少人都说过张杰配不
上自己，凭自己的脸蛋和身材，完全可以找个家庭条件更好的，但是感情这种事，
只有真正经历过的人才懂，其间冷暖，非是两人以外的人能够明白，即便自己和
老公结婚以来到现在没有大富大贵，但是那种安心和幸福，却是任何钱财都比不
来的。 
　　正是因为如此，任雅枝直到现在都深爱着自己的老公，同样，张杰也坐到一
旁宠溺的看着任雅枝吃饭，那长长的秀发顺着她的脸颊垂下，有着一种别样的美，
就像是电影里的美女明星一般。 
　　吃过饭的两人，收拾停当，便一同去了地铁站，坐上了地铁。 
　　家里的公公虽然瘫痪在床，但白天任雅枝两人上班之余，屋子里还有小叔子
帮忙照顾，说起这个小叔子，任雅枝就气不打一处来，这个小叔子是老公张杰的
弟弟，自从去年六月份大学毕业到现在，就一直在自己两人的屋里呆着，从来不
出去找工作，而且为人也是那种小混混样，每天的作息时间也与常人不同，白天
睡觉，晚上四处瞎逛浪，哪怕是到了现在，动不动都是问自己哥哥要钱。 
　　本来自己的老公也是看不惯这个弟弟的，隔三差五就吵架，甚至还动手！但
是自从公公瘫痪了之后，老公也就没有多余的心思去管自己这个不成才的弟弟了，
任他自生自灭去了。 
　　不过这个弟弟混账归混账，在自己两人上班之余，还是能够起到一点儿作用
的，至少……还能够照顾公公！ 
　　随着出了地铁，任雅枝两人来到了公司门前。 
　　今天的任雅枝，穿着公司发的职装西服，黑色的紧身西装将那高挑的身材完
完整整的勾勒了出来，内里是一件单薄的白色衬衫，搭配着束腰的西装，更显得
那一对乳房凹凸有致、玲珑紧俏。 
　　下身的高跟鞋似乎将她的身高更加凸显了一些，完美的五官上面浮现的是温
柔的笑意，一头长发挽了一个丸子，随意的披在肩头，和身旁普普通通的老公张
杰相比起来，简直一个天上一个地下。 
　　随着两人有说有笑，肩并着肩走进前台的刹那，宽大的公司前台进进出出的
男男女女瞬间就将目光集中到了一旁的任雅枝身上，尤其是站在门口的保安，两
只眼睛都快要贴在任雅枝的身上一样。 
　　那长腿那腰身，死身上都值啊！ 
　　而与这些保安相对的，前台的小姑娘们也在窃窃私语，大体都是在评论任雅
枝和他的老公。 
　　任雅枝高贵的像是电影明星一般，即便不是名牌衣服加身，依旧让人被她的
气质所深深折服。而另外一边的赵强，虽然穿着西装打着领带，但是身材矮小，
且样貌老实，看起来就和漂亮美艳的任雅枝格格不入，天知道他们两个人是怎么
走到一起的。 
　　在周围人熟悉的眼神当中，任雅枝和老公来到了电梯门前，没一会儿功夫，
赵强正好也来了！ 
　　「赵总！」 
　　看到赵强，任雅枝老公立马毕恭毕敬的打招呼，一旁的任雅枝脸色微微一僵，
但随即还是紧跟着笑容满面的打招呼。 
　　「你们来的挺早啊！」 
　　赵强笑了笑，一脸的随和。 
　　「你爸爸怎么样？好些了没？」 
　　「好多了！」 
　　自己上司的上司的上司第一次和自己主动打招呼，赵强自然是诚惶诚恐。 
　　事实上，凭赵强的身家，公司这么多的人，他是不可能一个员工都认识的，
像张杰这种普通到不能再普通的小职员，平日里的赵强自然是不会多加关注，这
不是正巧他的老婆任雅枝当秘书了么，还是一进公司就被自己注意到的顶级美女，
所以变相的，向张杰这样的小职员，赵强这个董事长也就注意到了。 
　　三人一边拉着家常，一边走进了电梯。 
　　因为是早高峰时期，上电梯的人还挺多的，赵强和任雅枝，包括她的老公张
杰，全部都被挤到了电梯的最里面。 
　　任雅枝就站在赵强的前面，随着电梯人潮的拥挤，暗处的赵强，直接用一只
手环住了任雅枝的腰身，同时用自己的下体不停地顶着任雅枝的屁股。 
　　这悄无声息的揩油行为，立马就让任雅枝脸颊微微泛红，反倒是另外一边的
张杰始终都没有发现什么，依旧诚惶诚恐的回应着赵强的问话。 
　　此时的赵强，眼神当中的刺激和舒爽一览无余，还有什么，比拥挤的电梯里
抱着别人的老婆和别人聊天来的刺激的？ 
　　而且现在的任雅枝那副装扮，看的赵强浑身火热，恨不得现在就将她就地正
法了。 
　　反倒是任雅枝，虽然心里有些不情愿，又羞又气，且十分害怕被自己的老公
发现。但一想到周围的人群和站在前面的老公，任雅枝就不敢有什么太过激烈的
动作，只好让赵强就这么一直搂着。 
　　好在……九楼转眼即到。
. 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十章 
　　「雅枝呐，来我办公室一下！」 
　　一如往常，来到工位的任雅枝还在整理资料，一旁的赵强就交代了一句，随
即回到了办公室里。 
　　任雅枝虽然是秘书和助理，但却不是赵强个人的秘书和助理，不过好在平日
里赵强也时不时给任雅枝交办工作，所以这么突如其来的一嗓子，并没有引起其
他人的注意，唯独一旁的任雅枝脸刷的一下子就红了，她一下子就想到了今天早
上赵强那只咸猪手所做的事情，同样的，还有昨天白天在酒店和自己家厨房的事
情。 
　　那种盯着自己恨不得将自己扒光的火辣辣的眼神，直到现在任雅枝都历历在
目。 
　　不过此刻的她没有什么拒绝的理由，只好在象征性的拿了几个文件之后，来
到了赵强的办公室门前。 
　　站在门口，任雅枝并没有着急的敲开办公室的门，而是抱着文件犹豫了好一
会儿，这才象征性的伸出手，咚咚咚敲了三声。 
　　「进！」 
　　只听里面传来了赵强雄浑的声音，任雅枝缓缓推开门走了进去。 
　　赵强的办公室很大，同样的隔音效果也很好，装修也很到位，书柜、沙发、
书桌、办公席应有尽有，办公桌上的假山更是尽显奢华。 
　　这个办公室，任雅枝已经进来不止一次了，但前些次的心境，远远和现在不
同。 
　　看到任雅枝进来，赵强脸上立马露出了欣喜的神色，他快步走上前去，一把
抱住了任雅枝软乎乎的身子，一只手搂着那不堪一握的盈盈柳腰，另一只手瞬间
就覆盖在了任雅枝那饱满挺拔的胸部上面。 
　　虽然穿着紧身西装，但任雅枝那饱满的胸部还是一如既往的充满魔力，不单
单让人恨不得将眼睛贴上去，更是引人无数遐思。还有她那身上淡淡的体香，只
要靠得近了就可以闻见，不同于喷在身上香水的香味，更像是天生自带的体香，
魔鬼的气息，让每一个闻到的人都如痴如醉。 
　　赵强也不例外！ 
　　他在抱住任雅枝的当口，就忍不住的吸吮着鼻子，恨不得将这股体香全都吸
入自己的鼻孔当中。 
　　「别……被人看到呀！」 
　　随着那张大手覆盖在自己的乳房上面，任雅枝一张脸通红无比，一边挣扎，
一边小声的拒绝着。 
　　任雅枝的乳房不算大，但是异常坚挺，手掌覆盖上的瞬间，就隐约已经感受
到了那种饱满和挺拔。 
　　此刻的赵强在覆盖住的瞬间，就开始轻轻地揉捏了起来，力道虽然不大，但
把任雅枝上半身的西装连带着里面的衬衫和胸罩全都揉成了一团。后者小声如绵
羊般的反抗并没有带来丝毫的同情和停顿，赵强的嘴，照着任雅枝的红唇就印了
过来。 
　　「别……」 
　　任雅枝扭着头，躲避着身后的赵强。 
　　「没事，来……外面看不见！」 
　　赵强浑身火热，根本就不给任雅枝多加思考的时间，连推带抱得就把任雅枝
弄到了办公桌前。 
　　任雅枝的腰身顶在半空桌上，上半身像是练习舞蹈下腰一般，不停地往后仰
去。 
　　而赵强，那矮冬瓜般的身子却是紧随其后的往前探去，面对任雅枝搭在他肩
膀上的双手的抵抗不为所动，始终不停地将任雅枝的腰身往桌子上面压着，同时，
他的手不停地隔着西装揉捏着任雅枝的乳房，在任雅枝的耳边吹着热气。 
　　「宝贝，别抵抗了，就一下，你知道我昨天晚上有多想你么，想的我都睡不
着觉了！」 
　　一边说，赵强一边将手顺着任雅枝的西装伸了下去，经验丰富、行为老练的
他几乎没费多大的力气就轻而易举的解开了任雅枝西装的扣子，然后那只手将任
雅枝衬衫的扣子从中间解开了几颗。 
　　随着扣子解开，任雅枝白花花的乳房顿时暴露在了空气当中，且里面还有着
一个天蓝色的纹线胸罩。 
　　那胸罩正好将任雅枝的一对乳房从当中挤压在了一起，将那白花花的乳肉左
右合在了一起，中间露出了一条深邃不见底的事业线。 
　　顺着事业线，赵强的手摸了上去，顺着胸罩与乳房接触的顶端滑了进去，然
后将其中的一只乳房握在了手里。 
　　沉甸甸、软绵绵的手感，立马顺着赵强的五根手指头传递到了大脑当中。 
　　随着赵强手掌的揉捏，任雅枝的呼吸立马变得沉重了起来，那一张俏脸也是
白里透红，形如滴血，身子扭捏的，想要从赵强的怀里挣脱出来。 
　　但是此刻猴急的赵强岂是任雅枝能够轻易挣脱开的？她越是挣扎，赵强就抱
的越紧，同时那一只咸猪手更加的肆无忌惮，任雅枝的乳房就像是一个海绵气球
一样，在赵强的手里不停地变换着形状，且时不时的赵强还用两根手指上下碾压
任雅枝的乳房。 
　　渐渐地，任雅枝反抗的力道越来越薄弱，而赵强也是顺势将任雅枝的衬衫纽
扣完全的解了开来，解开的同时，两只手直接捉住了任雅枝的胸罩，再将后者的
胸罩推上去的同时，就见赵强对着面前的这对乳房低下了脑袋，两只手一左一右
的握住了这一对挺拔的小山丘，张开嘴巴，照着那诱人的好似熟透了的奶头含了
下去。 
　　「嗯……」 
　　含住奶头的同时，赵强轻轻地吸扯开了那粉嫩的奶头，同时还用自己的牙齿
一上一下轻轻咬合着乳晕和奶头，这种强烈的感觉让任雅枝忍不住嗯哼出了声。 
　　就是这一声，让赵强更加的兴奋，他的两只手从任雅枝的柳腰环下，一左一
右摸住了任雅枝的屁股，然后用力向上一轴，就见任雅枝整个人被凌空抬起，放
到了赵强的办公桌上。 
　　也亏得赵强的办公桌够宽够长，能够放得下任雅枝，要不然…… 
　　随着任雅枝身子被放到办公桌上，就见赵强三下五除二就解开了任雅枝的皮
带。 
　　「别……」 
　　任雅枝双手拽着裤子，一脸的欲哭无泪。 
　　「没事，没人看！」 
　　赵强浑身火热，说话都急不可耐，面对任雅枝紧紧拽着裤子的双手，后者没
有丝毫的耐心，直接将双手扒开，裤子扒了下来。 
　　当长长的西装裤退至膝盖处的时候，那抬起来的双脚上面的高跟鞋阻碍了裤
子的去路，赵强见状，直接抬高了任雅枝的双足，将高跟鞋脱了下来，扔到了一
旁的办公桌后面。
. 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章 
　　咚咚两声，高跟鞋甩到了办公桌后面，任雅枝下半身几乎全裸，唯独白色丝
织的小内裤还保管着最后一处防线。 
　　因为今天职装的缘故，任雅枝并没有穿丝袜，脚上也只有一双高跟鞋。 
　　此刻高跟鞋被甩飞，那一双小脚立马显露了出来。 
　　那是一双怎样的美脚啊，足尖细腻，足背光滑，十颗脚趾颗粒饱满，像是一
粒粒圆润的小葡萄，且紧紧并拢的合在一起，配合那细嫩的肌肤，像是巧夺天工
出来的产物一般。 
　　虽说此时的赵强已经是欲火焚身，但看到身前美足的下一秒钟，还是忍不住
眼前一亮，三下两下将褪至膝盖的裤子扒了下来，然后将自己全身心的注意力又
从任雅枝那丰满的令人着迷的身子挪到了那一双光滑白嫩的大长腿上面。 
　　只见赵强两只手一左一右痴迷的放到了任雅枝的翘臀上面，从臀肉一路下滑，
来到了那充斥着奶香的大腿肌肉处，像是摸果冻表皮一样的抚摸着。 
　　任雅枝的一双大长腿就如她的肌肤一般，光滑不说，散发着天然的芳香，而
且摸上去手感十分的湿滑，像是摸果冻一样。 
　　赵强的手，顺着任雅枝的大腿一路下滑，经过膝盖，来到了小腿，也就是脚
裸的位置。 
　　最终，那一双小巧玲珑的双足落入了赵强的手里，就见他两只手抬着任雅枝
的香足，像是捧着圣物一样，一边轻轻耸动着鼻子吸吮着，一边对着那光滑的脚
背撅起了嘴吻了下去。 
　　吻下去的同时，赵强的两只手还轻轻地在任雅枝的足底抚摸着，不是挠痒痒，
但胜似挠痒痒，那种痒滋滋的感觉让任雅枝下意识的想要将自己的双足收回来，
可赵强两只手拽的紧，根本就不该任雅枝任何收回去的机会，一来二去的，后者
也就放弃了，低着头，目光闪烁着看着自己的老板像是电视剧中的奴才一样痴迷
着自己的双脚，一遍遍的亲吻自己的双脚。 
　　当任雅枝那一双美足的脚背全部被赵强亲吻过一遍之后，就见后者缓缓地从
任雅枝的双腿当中抬起了头来。 
　　此时的任雅枝，下半身早就已经一丝不挂，赵强抬头的同时，视线正好扫过
了任雅枝的阴部，那茂盛且带着晶莹水渍的阴毛丛赵强也看了个大概。 
　　随着视线上移，赵强的目光和任雅枝碰触到了一起。 
　　后者害羞的满脸通红，像是触电一样，视线对视的下一秒钟就闪电般的收了
回去，歪着头，刻意将自己的目光看向了一边。 
　　这幅小女人的姿态，反而更加激起了赵强的心思，后者手忙脚乱的解开了自
己的裤带，三下五除二就将整个外裤连带内裤都垂落到了脚跟，然后那根早就已
经勃起且马眼处分泌的爱液的阴茎立马暴露在了空气当中。 
　　像是一根烙铁从火炉里拿出来一样，上面还蒸腾着丝丝的热气。 
　　虽然任雅枝满脸娇羞的将头转到了一边，但是她还是忍不住用眼角余光瞥了
一眼一旁的赵强，当赵强掏出他那根硕大的阴茎的时候，任雅枝心里还是悠悠的
一颤。脑海当中浮现了昨天白天在酒店时候的画面。 
　　下意识的，她的一双大长腿往紧夹了夹，温润的蜜穴处似乎流出了一股液体。 
　　原本光着屁股的她还感觉到桌子上的丝丝凉意，但此刻，那光滑的桌面好似
已经没有了任何的凉意，甚至温度已经适中。 
　　只见脱下裤子的赵强两只手扳住了任雅枝的双腿，将她的双腿分开的时候，
那颤悠悠的龟头已经顶在了任雅枝的密林深处，那温热的潺潺的流水自然也搅合
到了赵强的鬼头上面，他感觉异常的明显，不由得低下头去伸手握住了自己的阴
茎，轻轻地一挺腰身，咕叽一下子，那火热坚挺的龟头分开了严丝合缝的密唇，
照着里面深入了进去。 
　　一瞬间，那股熟悉的紧致和光滑占据了赵强的大半个鬼头，后者吸着气，下
意识的张口即来：「真紧呐！」 
　　声音出口的瞬间，就见另外一边的任雅枝羞的急不可耐，同样开口道：「你
……你轻点！」 
　　话刚说完，就见赵强两只手从任雅枝的腿弯处下抽，然后将她的身子朝着自
己的方向一拽。 
　　「哎呀」一声，任雅枝惊叫刚刚脱口而出，就见赵强的阴茎再次紧入了几分，
像是一根狼牙棒，带着让任雅枝浑身酥麻的力道，顶开了任雅枝阴道里的肉壁，
更加的深入进了内中。 
　　「嗯……」 
　　不同于昨天第一次的不好意思，已经有了些许放开的任雅枝秀眉轻皱，从嘴
里面传出来了一声嘤咛。 
　　就是这一声嘤咛，好似给了赵强十足的底气，但见后者整个人将任雅枝的双
腿曲起，两只手顺势一左一右的捏住了任雅枝的乳房，一边让那对娇俏可爱的乳
房在自己的手里变化着形状，一边抓紧时间开始了抽插。 
　　「啪啪啪啪……」 
　　像是饿了好几年没有开过荤的狼一样，赵强的抽插极快极猛，前几次还稍微
的缓和轻柔许多，到了后面，像是狂风暴雨一般，啪啪啪的肌肤撞击声不停地响
起，猛烈地冲击力甚至带着任雅枝的身子在桌子上面滑行，要不是赵强一直扳着，
恐怕任雅枝会从桌子一边滑行到另一边，而且在抽插之余，赵强的那一双手也是
没闲着，时不时的用两根手指在任雅枝粉嫩的奶头上面轻捻慢揉，而且手累了的
时候还会低头用自己的嘴唇代替，舌尖在任雅枝粉嫩的奶头上面辗转反侧，上下
牙齿还轻轻撕咬，包括下身的那根滚烫的肉棒，也并不是一味地大开大合，甚至
时不时的还用九浅一深、三块五慢的技巧反复刺激任雅枝的蜜穴，这一番功夫下
来，任雅枝那嘴里面的嘤咛声，已经逐渐被呻吟所取代，而且呻吟声还很密很急，
随着蜜穴的收缩而不停变动着，看她那咬着牙齿皱着眉头的样子，显然已经忘记
了这里不是酒店而是自己办公室的事情了。 
　　「啪啪啪啪！」 
　　强烈的肉体撞击声不停地响起，赵强和任雅枝两个人就像是两条肉虫，彼此
都沉浸在了对方所带来的性爱快感当中，像是惊涛骇浪中的一艘小船，随着波浪
起伏而摇摆不定。 
　　「嗯……嗯……慢……慢点儿！」 
　　任雅枝哼哼唧唧的呻吟着，一双手已经搭在了赵强的肩膀上面，并且时不时
的还往下扳扯着赵强的身子，而赵强也是借着这股劲，整个人的脑袋埋进了任雅
枝丰满的胸部当中，不停地索取着当中的芳香和乳晕。 
　　两个人开始渐入佳境，整个办公室里，也弥漫开来了蒸腾的情欲。 
　　而就在两人互相忘我的沉浸在性爱当中的时候，咚咚咚，三声敲门声，突然
冷不丁的响了起来，这声音听得任雅枝和赵强都是一愣，两人脑海当中迷离的情
欲瞬间就清醒了……
. 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章 
　　「谁啊！」 
　　赵强喘着粗气，语气非常的不满，几乎是扯着嗓子高喊。 
　　门外的人似乎被吓了一跳，停顿了好一会儿，才怯生生的开口道：「赵总，
是我，我是张杰，您早上不是让我过来么！」 
　　「哦哦！」 
　　一听门外熟悉的声音，赵强身下的任雅枝脸色大变，慌乱的挣扎了开来，而
赵强却是处变不惊，只是伸手按住了任雅枝的乳房，小声示意对方淡定，随后就
开口道：「你等一等！」 
　　因为房间隔音的缘故，赵强吼得声音很大。 
　　话音落下的瞬间，就见他直接一把就将任雅枝从桌子上抱了起来。 
　　「嗯……你干嘛？」 
　　任雅枝下意识的惊叫出声，但随即又捂住了自己的嘴巴。 
　　说实话，她的心慌乱的一匹，前所未有的慌乱，自己的丈夫就在办公室门外，
而自己和自己的老板，则是光着身子做着令人不齿的事情，而且最主要的是自己
此刻下半身还是光着，上半身的衣服也是凌乱不堪，领口大开，白花花的乳房没
有丝毫遮拦的暴露在空气中，上面还残留着自己老板的口水和牙齿印。 
　　这还不算什么，最要命的是，自己老板的那根阴茎还插在自己的身体里，两
个人此刻彼此还连接着彼此，前所未有的慌张，让任雅枝害怕的浑身颤抖，那本
就紧致的蜜穴一瞬间狠狠地收缩，像是钳子一样的箍住了赵强的阴茎，恨不得当
场就给赵强夹断了。 
　　强烈的刺激，让赵强差点儿就一泄如注。 
　　他直接从任雅枝的身上爬了起来，而且也顺势将任雅枝抱了起来。 
　　悬空的感觉，让任雅枝下意识的双腿盘住了赵强的腰，整个身子紧紧地贴在
了赵强的身上，像是琥珀一样。 
　　将任雅枝从办公桌上抱起来的赵强，随后便朝着办公桌后面而去，虽然只是
几几步的距离，但是走动之间那肉棒的进进出出感，还是让从未有过这种体位的
任雅枝嘴巴里呻吟了出来，当然，她心知自己的老公在外面，所以动作很小。 
　　随着将任雅枝报到了办公桌后面，赵强整个人直接一屁股瘫在了老板椅上面，
呼哧呼哧喘着粗气。 
　　这短短几步路的路程，反而是差点儿让赵强半口气没上来，那肥胖的啤酒肚
一上一下，喘着粗气。 
　　在她身上的任雅枝，此刻也是不由自主的挺弄着自己的腰肢，哪怕赵强已经
坐在了椅子上，任雅枝依旧不受控制的身体一上一下，让插在自己蜜穴里面的那
根阴茎能够顺利的进进出出。 
　　接连数下之后，就见任雅枝身子猛地一僵，原本垂直的坐在赵强身上的任雅
枝，那笔直的身子立马弯曲了起来，呈「S 」型流线，毫无一丝赘肉的小腹也在
疯狂的显露着，同时还有那紧致的蜜穴，一下子牢牢地收缩。 
　　随之而来的，就是首当其冲的一股热流，刷的一下子，照着赵强的龟头就冲
了下来。 
　　此刻阴茎插在任雅枝身体里的赵强感受最为强烈，那敏感的龟头正好能够感
受到任雅枝高潮来临时候的快感，尤其是那蜜穴里面一股股淫睡持续不断的冲击，
更是让赵强整个人差点儿也跟着去了。 
　　或许是因为先前走的那几步触碰到了任雅枝的G 点，也或许是因为现在自己
老公在外面的别样禁忌，赵强刚刚坐定，身上的任雅枝就已经来了高潮，两个人
混乱的喘息声最终变成了一个人，且她整个身躯后仰着，大脑短时间内一片空白。 
　　「呼……呼……」 
　　任雅枝喘息着，身上全部都是汗渍，尤其是那额头的秀发，牢牢地与肌肤贴
合在一起，身上原本如雪般洁白的肌肤，此刻也是透露着情欲的粉红，一片一片，
像是被开水烫了一样。 
　　两个人彼此还沉浸在先前的情欲当中，足足歇了快一分半钟，任雅枝方才慌
乱的反应了过来，她从赵强的身上起身，慌乱的开始穿衣服。 
　　可谁知道就在她刚刚从地上捡起被赵强随意扔到一边的内裤的时候，另外一
边的赵强却是一把拉过了她，然后指了指自己还笔直的竖立着的肉棒，上面亮晶
晶的，既有龟头分泌出来的爱液，也有刚才做爱的时候残留在阴茎上面的任雅枝
蜜穴里面的液体。 
　　油光瓦亮，像是涂了一层油一般。 
　　「我还没完呢！」 
　　赵强的话，让任雅枝的脸颊微微一红，她狠狠地剜了赵强一眼，开口道：
「我老公还在……」 
　　「没事！」 
　　话未说完，就见赵强突然一把拽住了任雅枝的胳膊，然后两只手放到了任雅
枝的肩膀上面，将她整个身子从自己的面前按了下去。 
　　赵强的办公桌很大，实木的，座椅的位置里面有着很大的一个空隙，正好能
够塞下任雅枝整个人，而外面则是有桌子挡着，正好形成一个中空地带。 
　　刚刚被赵强硬拉下去的任雅枝还没来得及反抗，就见一旁舒服的瘫在老板椅
上的赵强直接开口道：「张杰，进来吧！」 
　　一句进来吧，断了想要站起来的任雅枝的所有心思，后者的目光来回巡视，
发现自己的衣服和老板下半身的裤子都在桌子下面，这才后怕的松了一口气。 
　　而自己的老公，在赵强声音落下的下一秒，就毕恭毕敬的推门进来了，这个
唯唯诺诺，普通到骨子里的男人，在进门的瞬间就对着赵强鞠了个躬，开口道：
「赵总，您找我……是有什么事吗？」 
　　赵强是他上司的上司，按理说，自己这么个小人物是无论如何也不会和公司
的老板搭上关系的，甚至在今天早上自己经理和自己说的时候自己还有些不太相
信，乃至于那个时候到了老板办公室门前的时候，赵强还猛然想起了自己老婆和
自己说的那个自己要升职的事情，但是下一秒钟，张杰就自己否决了自己。 
　　因为在张杰自己看来，即便自己真的是要升职，这种事情也应该是自己的经
理在晨会上面和自己说，怎么也轮不到自己公司的老板来说吧？所以在站到赵强
办公室门前面的时候，张杰心里还挺忐忑的。 
　　不过忐忑归忐忑，张杰最终还是敲开了自己老板的房门，只不过他不知道的
是，此刻自己的娇妻，同样也和自己一样在这间办公室里，而且就在自己老板身
前的那张办公桌下面……
. 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章 
　　「赵总，您找我……是有什么事吗？」 
　　从门外走进来的这个男人，保持着一贯的谦卑和懦弱，像是一个丝毫不敢丢
了工作的小职员，为了这份可怜的微薄收入的工资而低声下气着。 
　　在张杰进门的瞬间，赵强就忍不住仔仔细细上上下下的打量了这个男人几眼。 
　　普通到不能再普通的面孔，懦弱到不能再懦弱的气质，真的不知道，任雅枝
那样的女人，是看上了这个男人哪一点儿？ 
　　「别那么紧张，过来坐！」 
　　赵强招了招手，示意站在门口的张杰过来。 
　　第一次进入自己老板办公室的张杰四下张望了张望，略微显得有些木讷和呆
愣，恍惚了一下，这才如蒙大赦般的弯着腰，点着头，缓缓走了过来。 
　　自始至终，赵强都正襟危坐的坐在办公桌后面，保持着老板一贯的气场和风
度——其实张杰不知道的是，此时的赵强除了上半身还完好无损，下半身早就和
他的老婆一样了，光溜溜的什么都没有，甚至整个房间里的气氛，还透露着那种
古里古怪的燥热和诡异。 
　　这一点，其实张杰在进门的时候就感受到了，不单单是气氛，他甚至还发现
自己老板似乎是做过什么运动一样，浑身给人一种大汗淋漓的朦胧感，而且脸上
还红扑扑的，微微的有些喘气。 
　　身上的衣服也十分的凌乱，领口还有两道衬衣扣子没有扣上呢。 
　　虽然心里略微有点儿疑惑，但木讷的张杰并没有发现什么不妥，反倒是一边
的赵强冲着他招了招手，示意他过来。 
　　办公桌前面，还有着一张赵强平日里用来会客的椅子。 
　　面对自己公司的顶头上司招呼自己，在这个公司干了快十年还是一个小职员
的张杰受宠若惊，急急忙忙赶了过去，毕恭毕敬的将椅子摆正，坐在了上面。 
　　他的腰微微下弯着，两只手放在大腿上，局促不安的来回摩擦着，目光也是
不敢与自己公司的老板对视，只能不停地下移，躲避着赵强的目光。 
　　说来也怪，坐在自己老板对面的张杰也在心里疑惑，自己的老板怎么总是用
那种令人发毛的目光盯着自己，而且还对着自己怪笑。 
　　这般近距离的被自己的大领导盯着，张杰整个人显得更紧张了。他丝毫不知
道，此刻自己面前这个古怪的老板，那深藏在笑容下面的到底是什么？而且自己
的老婆正下身精光的和自己隔着一个桌板的距离，那散发着温热气息的蜜穴还直
勾勾的暴露在空气中，而且此刻就躲在自己前面的办公桌的下边，下身光溜，上
身的衣服胸襟大开，白花花的乳房还暴露在外面，整个人的身上蔓延着那张勃发
到顶点的情欲，好似马上就要喷薄而出一样。 
　　就像是一颗已经熟透了的蜜桃，被人摘了下来，清水里洗涤了半天刚刚拿出
来，上面还布满了腾腾的热气和水珠。 
　　虽然她还微微喘着粗气，但自从自己丈夫推门进来的那一瞬间，钻到桌子下
面的任雅枝就浑身僵值了，动都不敢动，生怕弄出什么动作被隔着一张桌子的自
己丈夫发现，而且当赵强让自己丈夫过来坐的时候，听着那越来越靠近的脚步声，
任雅枝吓得浑身汗毛都立起来了。 
　　不过好在赵强整个人都紧紧地缩在桌子下面，同样光溜的下半身全部都被桌
面挡住了，一丝不漏，因此才没有被任雅枝的丈夫张杰发现，而且最主要的是，
此刻他的那根阴茎还没有因为先前的性爱而有所缓解甚至消散下去，那热气腾腾
的阴茎还如同国旗杆一样挺立着，上面散发着性交的气味，以及那湿乎乎的，好
似印证了先前多么激烈的战场的爱液。 
　　在任雅枝躲在桌子下面的同时，赵强整个人也紧紧地靠近了自己的办公桌，
那根竖立起来的阴茎，此刻就笔直的立在任雅枝的面前，甚至因为空间的缘故，
只要自己稍微抬头，就可以完完整整的看到整根粗长的阴茎。 
　　他是什么意思，任雅枝再清楚不过。 
　　她不满的抬头，从桌缝里面，正好看到了稍微挪下视线的赵强，两人的目光
在半空中对撞，赵强那诡秘的眼神当中的意思，任雅枝再清楚不过，还来得及她
拒绝，就听赵强对着桌子前面毕恭毕敬坐着的自己老公道：「张杰呐，如果我没
记错的话，你到咱们公司任职，差不多快有十年了吧？」 
　　「有了老板！」 
　　张杰低着头，兴奋且局促不安的回应着。 
　　「算是老员工了啊，我看你业务也挺熟练的，这样，你们组不是正好空出来
一个主管嘛，交给你了，能不能胜任这份工作？」 
　　赵强这句话说出口的同时，就见他放在桌子上面的一只手突然从桌面上放了
下去，这个动作让满心兴奋地张杰并没有多加注意，反倒是一边蹲在桌子下面的
任雅枝，在赵强说出那句话的时候就明白了他的意图，当他伸下手来一只手握住
自己的阴茎左右拍打在任雅枝脸颊上的时候，后者就已经缓缓张开了自己的红唇，
一把将那前半段的龟头含在了嘴里。 
　　「嘶……」 
　　冰凉的龟头刚刚被温热口腔包裹的瞬间，赵强就忍不住深吸了一口凉气，脸
上的肌肉抖动，露出了舒爽的表情。 
　　「赵总你怎么了？」 
　　张杰吓了一跳，慌乱的站了起来。 
　　「没事，刚刚和你说话咬着自己舌头了！」 
　　也亏得赵强脑袋转得快，立马装腔作势的捂住了自己的右脸，脸上的表情由
舒爽变成了疼痛，含糊不清的开口：「你坐，你坐！」 
　　不单单是任雅枝，赵强也害怕张杰这么突然地站起来。 
　　随着他的示意，木讷的张杰最终还是乖乖的坐了下来，而含住了赵强阴茎的
任雅枝，在后者轻轻挺动腰肢的示意之下，也是开始缓缓地抽插起了自己那根粗
长的阴茎。 
　　一如之前在任雅枝家的厨房里，肆意的释放着。 
　　只不过这次比上一次更加的刺激，不是在厨房，而是在任雅枝老公的面前，
还是自己的办公桌上。 
　　坐定的张杰，完全没有注意到此刻自己面前老板眼中那一闪而过的刺激和舒
爽，相反，他下意识的放在桌子上的手突然又抬了起来，黑色的西装上面，不知
道什么时候已经湿了。 
　　「老板……」 
　　他低下头，看向了自己面前的办公桌。 
　　棕黑色的桌面上，貌似有着一滩很难被人发现的水渍。 
　　而自己刚才，似乎是把手放在这上面了，导致袖子被浸湿了。 
　　这一瞬间，不论是疑惑的张杰还是对面的赵强，包括桌子底下的任雅枝，三
个人三种心态，赵强和任雅枝全部都是心里咯噔一声。 
　　两个人都想到了同一种可能，那摊水渍……正是自己两人先前在办公桌上交
合的时候流在桌面上的。 
　　不多……只有一点儿！ 
　　但……还是被自己的老公发现了！
. 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章 
　　袖子上沾到水渍的张杰几乎下意识的就从桌子上抬起了胳膊，直到这时，当
事人张杰包括对面的赵强才发现桌子上面的水渍。 
　　一瞬间，哪怕定力如赵强，心里都忍不住咯噔了一声。 
　　那摊水渍意味着什么，没人比赵强更清楚。 
　　自己刚才可是在那个位置上干的她的老婆，那水渍，显然就是两个人操穴的
时候流下来的。 
　　看着张杰歪头满脸疑惑的看着自己沾水的袖口，赵强心里也是一万匹草泥马
奔腾而过，不过他的反应也是神速，满脸堆笑的从旁边抽了几张抽纸，伸着胳膊
将手里的纸巾放到了张杰前面。 
　　「刚才小李倒水的时候估计洒桌子上了吧，你擦一擦！」 
　　因为下身精光的缘故，赵强还不能站起身来擦拭桌子上的水渍，只能将这项
光荣而又伟大的任务交给了面前的张杰，谁让这是从他老婆的蜜穴里面流出来的
呢？ 
　　一想到这里，赵强就感觉到一股前所未有的刺激和兴奋，他一边瞪着两个大
眼睛注视着张杰擦水渍的动作，一边狠狠地顶动自己的腰身，让自己的肉棒在任
雅枝的嫩唇里面肆意的横冲直撞。 
　　因为老公在外面的缘故，任雅枝不敢有什么其他多余的动作，只能默默忍受
着赵强的冲击。 
　　而一旁老实本分的张杰，丝毫没有分辨出那些水渍到底是什么，只能按照老
板的吩咐，用纸巾将桌子上面的水渍擦拭干净。 
　　赵强大瞪着双眼，心里波涛汹涌。 
　　还有什么？比一边操着别人的老婆，一边看着她的老公给打扫战场来的紧张
刺激的？ 
　　男人么，最容易满足的时刻，就是给其他男人戴绿帽的时候。 
　　此刻的赵强，恨不得现在就把身下的任雅枝拽出来，然后按倒在桌子上，在
张杰的面前，狠狠地操弄。 
　　老实本分的张杰完全不明白此刻坐在自己面前的这个所谓老板的罪恶想法，
单纯的他在擦干净桌子之后就毕恭毕敬的坐在了椅子上，其间一旁的赵强还时不
时的摆出舒爽享受的表情，不过这些表情也只是在张杰看不到的情况下才会出现，
在张杰坐定之后，赵强也就开始进入正题。 
　　只见他清了清嗓子，缓缓开口道：「张杰呐，你们组的主管位置就交给你了，
希望你今后好好干，带着你们组把你们的业绩提起来，不要辜负公司对你的期望！」 
　　「是！」 
　　听到老板这么说，张杰显得十分的激动，直接就从椅子上站了起来。 
　　他的心里同样激动，在公司默默拼搏寂寂无名了这么多年，终于是苦媳妇熬
成婆了，而且还是一下子升级到了主管，张杰心里的波涛汹涌可想而知。 
　　单纯的他丝毫不知道，自己的升职加薪究竟是谁给自己带来的，或者说，他
根本就不清楚自己的老婆为了自己的这点儿破事做出了何种的牺牲！ 
　　甚至他都不清楚，此刻自己的老婆距离自己仅仅是一个办公桌的距离，自己
老板和自己交谈的时候，身下还有一个自己熟悉的身影在舔着他那根丑陋肮脏的
肉棒！ 
　　「好了，那你先出去吧，好好上班！」 
　　面对张杰溢于言表的激动，赵强露出了一张颇为古怪的笑脸，也不知道是祝
贺还是怎样，总之这副笑容古怪的让张杰有些不舒服，不过他也没有多想，转身
就出了房门。 
　　随着张杰离开，赵强终于脱去了伪装，整个人坐的笔直的身子猛地往椅子上
面一靠，下半身那憋得通红的阴茎，噗嗤噗嗤如同高压水枪一般，一股股的粘稠
精液照着蹲在身下的任雅枝嘴里喷射了出来。 
　　「呜……」 
　　任雅枝一声嘤咛，显然没有想到赵强会毫无准备的就在自己嘴里射精，她的
两只手死死地抓着赵强的大腿，头想要离开，可被后者死死地抱着，只能呜呜的
抗议承受着。 
　　一股股的白浆，噗嗤噗嗤从赵强的马眼当中喷射而出，一股股的，全数灌进
了任雅枝的红唇里。 
　　「咳……咳！」 
　　等到射了精的赵强舒爽的将阴茎从任雅枝的红唇里拔出来的时候，后者剧烈
咳嗽着，赵强不打招呼突然射出的精液，有一大半灌进了任雅枝的喉咙里，她一
边咳嗽，一边嘴里不停往外冒着精液，一滩一滩，全都呕在了她白净的小手上面。 
　　等了好久，她才大口大口的喘着气，那诱人的性感红唇上面，挂着一滴滴的
白色精液，粘稠的像是牛奶一样，散发着淫靡的气息。 
　　她缓缓地从桌子下面起身，抽了一张桌子上面的抽纸，将嘴角全部擦干净，
然后自顾自的拿起散落在地上的衣服，快速的穿了起来。 
　　而一旁的赵强，也是满足且享受的抽上了自己的裤子，趁着任雅枝整理衣服
的时机，还将手伸进她的内衣里再次揩了把油，这才恋恋不舍的放任雅枝出去了。 
　　后者离开没多久，咚咚咚的敲门声再次响起。 
　　「进来！」 
　　赵强喝了口茶，舒舒服服的靠在老板椅上面，脑海里还在回忆刚才的舒爽和
享受。 
　　而随着房门推开，只见一道美艳的熟妇身影，缓缓地从门外走了进来。 
　　年纪比任雅枝要大上不少，差不多三十出头，一身笔挺的西装，脑后盘着长
发，清澈明亮的瞳孔配上那弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，一眼望去令
人忍不住多看一眼。白皙无瑕的皮肤虽然不如任雅枝那般粉嫩白皙，但也透出淡
淡的红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，走进来的同时还伴随着刺鼻的香水
味。 
　　若换做以前，这个熟妇进来的瞬间，赵强就恨不得化身为狼压上去，但是此
刻刚刚发泄完的赵强，面对这个美艳的风流熟妇却是提不起丝毫的兴趣，只是瘫
在椅子上一边看着熟妇走进，一边缓缓地开口道：「怎么了？有什么事吗？」 
　　这个熟妇是赵强的私人助理，同时也是业务骨干，只要她出马，很少有谈不
下来的项目，简单点儿来说，就是陪赵强及其他老板睡觉的。 
　　虽然颜值和身材比不上任雅枝，但是那床上折磨人的功夫，却是赵强见过的
平生之最，一个眼神，一个动作，她就知道接下来该干什么，以及如何应对，这
样的熟妇，就是那种无价的瑰宝！ 
　　「赵总，今天晚上，陈总约您的饭局，您还去吗？」 
　　熟妇李婳婳手里拿着文件，嘴角带着笑容，一边说，一边给了赵强一个意味
深长的眼神。 
　　后者与自己的私人秘书李婳婳对视了一眼，同样露出了一个意味深长的笑容
……
. 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章 
　　「宝贝，下班了来一趟呗！」 
　　时间已经是下午四点多，还有半个多小时就到了下班的时间点，很多同事已
经忙完了手头的工作，坐在椅子上偷偷地刷着手机，等待着下班点的到来。 
　　百无聊赖的任雅枝，被手机里的微信消息提示声吸引，打开一看，正是自己
的老板赵强给自己发来的暧昧短信。 
　　联想到还有五天，任雅枝心里也是叹息自己快要脱离魔爪了，从昨天到今天，
自己硬生生的被赵强玩弄了三次，每一次的方式方法都不一样，他就像是一头发
了情的公牛，只知道一味地索取，变着花样的玩弄。 
　　一想到今天早上自己和老公同处一屋的窘境，任雅枝心里就莫名的烦躁，面
对赵强的再次相约，任雅枝想都不想的直接回绝了。 
　　「对不起赵总，我今天晚上得去医院陪护公公！」 
　　「那我送你呗！」 
　　一听要去陪护，赵强想都不想的接下了话头。 
　　「你老公刚刚接任主管，手里积攒的活还有不少，估计今天晚上得加班，你
一个人又没有车，去医院也不方便，正好顺路，不如就我送你吧！」 
　　「这样不好吧？」 
　　任雅枝皱着眉头，满心烦躁的想着理由拒绝。 
　　「万一被同事们看到怎么办？」 
　　「放心，你晚点儿来地下车库，我等你！」 
　　赵强不给任雅枝拒绝的机会，一句话就把话说死了。任雅枝没有办法，只能
心烦意乱的放下了手机，虽然心里有诸多的不愿意，可是一想到自己借钱时候的
承诺，已经自己现在支离破碎的家庭经济情况及瘫痪在床的公公，还有那刚刚升
职的老公，尤其是他拿到钱时候脸上的笑容和骨子里的开心，每一帧的画面都如
同放电影一样的在任雅枝的脑海当中回荡，她那原本满心的烦躁，也是随着画面
的出现慢慢的消失了…… 
　　随着时间的流逝，周围的同事们渐渐下班走光，任雅枝去了自己老公所在的
楼层，就如同赵强所讲的那般，自己的老公还在拼命地干活，聊了几句之后，任
雅枝就去医院照顾公公了。 
　　下了地下车库的她，还在左右观望，滴的一声，就见里面的一辆路虎打起了
双闪。 
　　任雅枝朝着那辆路虎走了过去，车门打开，赵强淫邪的笑脸浮现在了自己的
眼前，且他的目光，一如既往地充满侵略性，好似是要将自己全身上下扒光了一
样。 
　　虽然这个目光让自己很不舒服，但任雅枝还是坐上了副驾驶。 
　　「赵总，咱们走吧，一会儿该去给我公公擦洗身子了！」 
　　即便已经办理了出院手续，但是具体的时间需要等到明天中午才可以，今天
晚上，还得需要任雅枝去陪护。 
　　「不着急，现在是下班高峰期，出去也堵车！」 
　　赵强不慌不忙，随手一按便将车门锁上了。 
　　「赵总……」 
　　任雅枝慌了，似乎已经想到了接下来他要干什么了。 
　　果不其然，就如任雅枝所想的，下一秒钟，赵强就一把朝着任雅枝扑了过来，
只见他大腹便便的身体压在任雅枝身上的一瞬间，那张好似一口吞下半个包子的
大嘴照着任雅枝就印了上去，舌头随着口腔而伸出，不给任雅枝丝毫反抗的机会，
嘴唇相映的下一秒，那舌头就伸进了口腔里面肆意的搅动了起来。 
　　同时，赵强的手摸到了任雅枝身下的座椅上面，轻轻地一拉，副驾驶的座椅
立马朝后跌倒了下去，而赵强整个人也顺势欺身而上，大半个身子压在了任雅枝
的身上。 
　　「赵总，别……别！」 
　　任雅枝眼中带着泪花，两只手推着赵强的肩膀，像是饿狼身下的小羊羔一般
无助。 
　　「没事，想死我了都，搞一下！」 
　　赵强一边不停地索取任雅枝的香吻，一边两只手伸向了任雅枝的领口，轻轻
几下，便解开了任雅枝领口的衬衣扣子。 
　　随着衬衣大展开，白花花的胸脯伴随着阵阵若有若无的香味出现在了赵强的
视线当中，闻着那好似牛奶一般纯天然的体香，赵强忍不住虎躯一震，整个脑袋
瞬间埋进了任雅枝洁白的胸脯当中。 
　　好似雨打沙滩，一口一口，赵强不停地亲吻着任雅枝雪白的胸脯，还有那深
陷的锁骨。至于任雅枝，则是双手推搡着赵强的脑袋，嘴里呢喃着「住手、住手」，
但这声音和动作，却如同蚍蜉撼树、螳臂当车、没有一点儿作用。 
　　随着雪白的胸脯渐渐地沾上口水，就见赵强再次伸手解开了任雅枝的衬衣扣
子，从那天蓝色的胸罩当中将一对小椒乳捧了出来，低头便吻在了那白花花的胸
部上面。 
　　「赵总……」 
　　任雅枝挣扎着，但她发现越是挣扎越是无法摆脱压在身上的赵强，此刻化身
色狼的他，身上蒸腾着蓬勃的情欲，不给任雅枝丝毫反抗的机会，嘴唇瞬间吸扯
住了任雅枝的奶头，像是吸果冻一般，哧溜一下子，将那粉嫩的乳房吸扯进了嘴
里，然后，就见赵强头部后仰，将任雅枝的乳房拉长了一段距离，然后啪的一声
松嘴，乳波阵阵。 
　　「嗯……」 
　　任雅枝满脸潮红，嘤咛出声。 
　　反倒是一边的赵强，在任雅枝白嫩的胸部肆无忌惮的蹂躏之后，就见后者缓
缓起身，同样将自己的座椅放了下去，平躺在椅子上面，然后三两下解开自己的
裤带，熟练地将自己那根丑陋的小兄弟掏了出来。 
　　下一秒钟，就见赵强握着自己那根早就已经挺立的小兄弟上下的撸动，然后
目光火热的注视着一旁的任雅枝，缓缓开口道：「宝贝，来舔一下！有点儿干！」 
　　面对满脸潮红、衣襟大开的任雅枝，赵强火热的眼神当中露出狼一般的发绿
的目光。 
　　后者没有办法，只能半个身子趴到了赵强的腿上，任雅枝心里清楚，如果不
给他弄射出来，今天这一关是无论如何也过不去了。 
                             【未完待续】
第二十六章
                      
    心里这样想，趴到赵强腿上的任雅枝，火热的红唇几乎就悬在了那同样散发
着腾腾热气的肉棒的上空，而且那强烈的男性荷尔蒙气息，就随着那明亮光滑的
龟头充斥在任雅枝的鼻腔当中。 
    近距离的看着这根除自己老公以外男人的肉棒，任雅枝只感觉自己浑身上下
一片火热，心里莫名的发颤，她不由自主的吞咽了口唾沫，然后对着这根火热粗
长的肉棒，缓缓地张开了自己的红唇。 
    张开红唇的一瞬间，躺在座椅上的赵强就睁大了双眼，没有什么画面，比自
己的小兄弟消失在女人的红唇间来的更加的刺激和弥足珍贵的了，赵强要仔细的
看，好好的看，把这一幕深深地烙印在脑海里。 
    “哦……舒服！” 
    随着任雅枝一寸寸的将自己的阴茎含进嘴里，赵强舒爽的直吸凉气，两只手
把住了座椅的边缘，整个人的身子小幅度的拱了起来。 
    “宝贝，你这嘴真紧了！” 
    温暖湿润且紧致万分的感觉顺着龟头传递到了赵强的全身各处，赵强身子拱
起在半空中一段时间之后，又缓缓地放了下去。 
    而任雅枝心里清楚自己不能晚点去看公公，所以将自己平日里服侍自己老公
的功夫全都用在了赵强的身上，只见她缓缓地低头，将赵强大半个肉棒全都吞进
了自己的嘴里，然后上下嘴唇紧紧地合住，用柔软的唇瓣包裹住火热的棒身，内
里的丁香小舌也开始如同青蛇上树一般绕着赵强的棒身来回旋转，同时那低在赵
强胯间的脑袋也开始有节奏的上下起伏，没几下功夫，那根火热滚烫的肉棒就被
舔的油光瓦亮，像是抹了一层蜜一般的在灯光下闪烁着醉人的光泽。 
    上上下下吞吐了几次之后，任雅枝转而用一只手提住了赵强的龟头，上下嘴
唇像是吹笛子一般的抿在了赵强的肉棒上面，来来回回的舔动了起来，那副样子，
更像是初学者在吹口琴一样。 
    任雅枝舔的认真，赵强也舒服的享受。 
    宽敞的路虎车里，荷尔蒙气息聚集裂变，赵强一边按着任雅枝的头享受着任
雅枝的口交，一边将一只手伸了下去，摸到了任雅枝的乳房，肆无忌惮的玩弄着
那暴露在空气当中的小椒乳，随心所欲的捏揉着乳房的形状。 
    空气干燥，人也火热，随着路虎车里空气的升温，赵强的情欲，开始更加猛
烈地沸腾了开来。 
    最终，他轻轻地拍了拍任雅枝的脑袋，随后，就见他完全的双手颤抖的解开
了任雅枝的裤带。 
    车震的别样刺激，本来是波动不了早已经熟悉这种场面的赵强的心弦，但是
一想到此刻和自己车震的是自己公司里颜值最高的任雅枝，还是自己之前想方设
法都得不到的女神，现在她可以在自己的车里被自己随意的操弄，一想到这个画
面，赵强就忍不住按奈不住的浑身颤抖。 
    他迫不及待地解着任雅枝的裤带，后者虽然象征性的抗拒了几下，但最后还
是被赵强脱到了膝盖处。 
    眼见绕不过，任雅枝也自己主动地脱去了高跟鞋，然后半站起来将裤子褪了
下来，那白色的内裤，自然也被其扔到了车后座，只是在赵强没有注意到的地上，
那上面，似乎浸湿了一块儿。 
    脱下裤子的任雅枝，那一双修长白嫩的美腿紧紧地合拢在一起，眼神当中也
不复先前那般清明，有了些许的迷茫，迷茫当中自然也带着一点儿情欲。原本白
皙漂亮的脸蛋，此刻也像是开水煮过一样，粉红羞涩，两只手不安的放在自己修
长的美腿上，似乎在遮挡着什么。 
    看到任雅枝这个样子，赵强更加的色心大起，只见他伸手盖在了任雅枝的美
腿上面，轻轻地摩擦着。 
    一边摩擦，一边观察着任雅枝羞涩的表情。 
    察觉到了赵强火热如太阳般的目光，任雅枝不由得更加低了低头，也是她这
个动作，翁的一声像是一桶油浇在了赵强蒸腾的浴火上面，瞬间燃起了熊熊大火。 
    只见后者直接弯下腰一只手揽住了任雅枝的腿弯，另一只手抱住了任雅枝的
后背，在宽敞的路虎车里，一个公主抱便将任雅枝从副驾驶的位置上抱到了自己
的怀里，且他还让任雅枝正面面对着自己。 
    如此近距离的注视，且赵强那火热的呼吸还扑打在自己的脸颊上，任雅枝眼
帘低垂，更加不敢看自己的老板了。 
    这副小女人的姿态，更加刺激了赵强的欲火，只见后者两只手狠狠地一揽任
雅枝的腰身，头照着正对面的乳房就埋了进去，一如先前，开始疯狂且痴迷的啃
咬了起来。 
    同时，他还不停地挺动自己的腰身，让自己那根硬的笔直的肉棒轻轻地在任
雅枝的蜜穴下面挺动着，每一次上升，那光滑且紫红的龟头就会轻轻地触碰到任
雅枝的蜜穴，不单单是后者的身子一颤，赵强的那根肉棒，也好似大风中的小树
苗一般，颤巍巍的晃动着身子。 
    赵强也是刻意折磨面前的这个美女，那大肉棒每次只碰不进，一碰到任雅枝
的蜜穴就瞬间回缩，来来回回数次之后，赵强惊喜的发现，任雅枝下面的拿出蜜
穴，已经是泥泞不堪了，自己每一次挺动，龟头前段就能够感觉到那温热和湿滑，
而且她雪白的脖颈，也开始有层次性的慢慢变得通红了起来。 
    察觉到这一点儿，赵强满脸兴奋，将脸从任雅枝的乳房当中收了回来，两只
手摸上了任雅枝的后背。 
    “宝贝……我来了！” 
    第二十七章 
    一句我来了，就见赵强腰肢一挺，噗嗤一声，那粗长火热滚烫的阴茎瞬间顶
开了任雅枝的蜜穴，一下子深入到了那早已经潮湿滑腻的阴道当中。 
    若说前几次的赵强还懂得怜香惜玉，进入的十分缓慢十分小心，那么现在的
赵强就已经是色狼化身，像是因为强奸罪而被关了几十年穷凶极恶的歹徒出狱遇
到一丝不挂的美女一样，欲望冲天而起，欲火轰然而发，没有一丝顾忌，没有一
丝怜香惜玉，噗嗤一声，大半个肉棒就一下子插进了任雅枝的蜜穴里面。 
    饶是任雅枝的蜜穴此刻有分泌的爱液做缓冲，依旧是疼的皱起了眉头，丰润
的红唇中若有若无的传出一声轻哼。 
    在肉棒进入蜜穴当中的同时，赵强的双手就一左一右的握住了任雅枝的那一
对乳房，开始狠命的揉捏了起来。 
    仿佛此刻在他的手中不是人体的器官，而是两颗没有丝毫痛感的气球，随着
赵强情欲的高涨，开始肆无忌惮的揉捏了起来。 
    十根手指，好似有深仇大恨一般，将任雅枝的一对乳房在他的手里狠狠地变
换着形状，时不时的五根手指还会深深地陷入乳肉当中。而他下半身的阴茎，也
是如同打桩机一般的在任雅枝的蜜穴里面不停地进进出出，那没有一丝遮挡的屁
股与坐下皮椅的摩擦声还时不时的响起。 
    哼哧哼哧……接连抽插了十多下，赵强的动作缓缓地慢了下来，不再像是之
前一般上下伏动着自己的腰身，而是两只手从任雅枝的乳房上面垂下，缓缓地抱
住了她的腰肢。 
    似乎是一口气歇不上来了，赵强停止了那急不可耐的狂风暴雨般的抽插，转
而整个人朝下躺到了座椅上，两只眼睛从下方仰视着任雅枝，其中一只手抬起来
拍了拍任雅枝的屁股。 
    “宝贝！自己动！” 
    虽说赵强刚刚进入的时候任雅枝蜜穴撑得疼痛，但此刻随着时间的推移，那
阵刺痛早已经被舒爽所取代了，尤其是赵强憋着气的那一阵剧烈抽插，情欲的快
感顺着肉棒蔓延到任雅枝的全身，她的那声轻哼，早已经被可有可无的嘤咛所取
代了，尤其是赵强那狂风暴雨般的抽插，更是让任雅枝嘴里无声的嘤咛一声高过
一声。 
    此刻随着赵强躺在座椅上，坐在他身上的任雅枝开始一点点的晃动起了自己
的腰身，长长的披在肩后的头发也是随着身体的晃动而左右摇摆，发梢甩动，香
汗淋漓。 
    原本就属于封闭空间的车内，随着两人的动作温度更加的高涨，任雅枝刻意
压低的嘤咛声也缓缓转为了叫床声，一声声的在整个车内空间当中回荡了起来。 
    同时，她的身子一上一下的摆动，两只手也是下垂放在了赵强火热的胸脯上，
而赵强的手，则是顺势摸到了任雅枝的大腿上面，在大腿外侧轻轻地滑动着。 
    说实话，玩了这么多的女人，唯有任雅枝，能够给赵强一种好似牛奶一般丝
滑的感觉，手摸在肌肤上面，基本上不需要怎么用力，轻轻地就滑到了一边，简
直就是天生的冰肌玉肤。而且最主要的是任雅枝那蜜穴，简直堪比名器大魔王，
从里到外都紧紧地箍着你，从始至终那层层的褶肉都没有丝毫的松懈，紧紧地包
裹着赵强的阴茎。 
    要不是任雅枝里面的蜜穴已经湿润，赵强抽插起来很有可能会寸步难行。 
    上上下下挺动了数个回合之后，就见赵强眼中闪过一丝狡猾，随后便见他慢
慢的从座椅上坐了起来，同时也将任雅枝抱到了自己怀里。 
    追求刺激的他，似乎想要在车里换一个姿势。 
    而坐在他身上的熟妇任雅枝，基本不需要他多说什么，就已经明白了他此刻
的心里想法，所以在站起来的同时，她就缓缓地和赵强拉开了一段距离，那原本
插在她身体里的阴茎，也是缓缓随着任雅枝距离的拉开慢慢的退了出来。 
    没有戴套的阴茎，上面还反射着淫靡的光泽，顶端的龟头，带动着整个棒身，
甚至还在轻微的晃动。 
    只见赵强伸手拍了拍面前的方向盘，然后缓缓地欠了欠身，从座椅上爬起，
后面的任雅枝俨然明白了赵强的意思，脸上闪过娇羞的同时，整个身子相当配合
的趴在了方向盘上。 
    那柔美的“S ”型身段，没有丝毫的遮掩，就这么直勾勾的暴露在赵强的面
前，且如果此刻换一个角度看，能够完美的看到任雅枝那白皙柔软的身体，包括
那一对小椒乳，在趴在方向盘上的瞬间，明显的从布袋形状压成了圆饼形状，尤
其是那已经挺立起来的好似樱桃一般的乳头，在压到方向盘上的瞬间就朝里凹陷
了进去，而在任雅枝身后的赵强，则是趁着这个功夫缓缓的半蹲了起来，车内低
矮的高度让赵强整个人趴在了任雅枝的后背上，那肥大的屁股左右甩动了几下，
颤悠悠的阴茎最终轻车熟路的抵在了任雅枝的蜜穴外面，那蜜穴里面火热的气息，
在龟头触碰到蜜穴口的刹那间，就扑打在了龟头上面。 
    那粗长的阴茎就像是一根燃烧起来的铁棍一样，上面的青筋清晰可见，像是
张牙舞爪的巨龙，带着肉眼可见的腾腾杀气，轻轻松松的挑开了任雅枝的蜜穴，
噗嗤一下子插了进去。 
    “嗯……” 
    任雅枝甩着长发，琼鼻当中发出一声重哼。 
    “嘶……真紧呐！” 
    赵强深深地呼了一口气，两只手抱住了任雅枝的柳腰，低头看了一眼任雅枝
那圆润白皙无暇的臀部，闻着车内弥漫的体香和蒸腾的情欲，重重的咽了口唾沫，
那插入蜜穴当中的阴茎，开始缓缓地抽插了起来。 
    前期的速度很慢，似乎是刻意放任的缘故，给人一种小心翼翼的感觉，而且
每一次，那粗长的肉棒都深入到任雅枝的蜜穴深处，然后又快要整根抽出，来来
回回数次，那速度也开始缓缓地变快。 
    “嗯嗯……嗯嗯！” 
    而任雅枝的情动声，也开始在车内响彻了起来，随着赵强啪啪啪的肉体撞击
声响起，任雅枝似乎也不再压抑，那声音宛转悠扬，像是出谷的黄莺一样，与这
野兽般交配的画面显得格格不入。 
    两人所在的车子，随着两人动作的加剧，此刻也是开始左右晃动了起来。 
    随着时间的推移，两人的战斗已经渐渐白热化，只见任雅枝整个人似乎都瘫
在了方向盘上，那一双美腿不停地颤栗这，蜜穴周围的大腿根部皮肤隐隐泛红，
车里充斥着，也是刺鼻的交合气味。 
    此时的任雅枝似乎已经放弃了喊叫，她雪白的脖颈高高的抬着，两只眼睛无
神的望着前方，喉咙里时不时的发出一种呜呜呜的声音。至于在她身后的赵强，
此刻也是两条大腿隐隐发颤，脑门子上全部都是西汉，出气也是好似一下子爬了
几十层楼一般的哼哧哼哧大喘气着。 
    两人的情欲，此刻显然已经临近高峰，不单单是赵强抽插的速度变慢，就连
任雅枝，那一双本来清新灵动的眼珠子此刻也是没有了往日的神采。 
    “宝贝……你……你快来了没？” 
    赵强一边抽插，一边趴在任雅枝的后背上问了这么一个问题。 
    问题问出的同时，还没待任雅枝回答，后者的阴茎就重重的顶进了任雅枝的
蜜穴里面…… 
    第二十八章 
    “嗯……” 
    任雅枝一声重哼，随着赵强最后一下大力的冲刺，任雅枝的头颅伴随着这声
重哼抬到了一个不能再抬起的高度，而那插在她蜜穴里的阴茎，此刻也是开始大
幅度的颤抖了起来，颤抖的同时，噗嗤噗嗤，一股股的白灼的精液，带着让人灵
魂都忍不住颤栗的温度，全部浇灌在了任雅枝的蜜穴深处。 
    在喷射精液的时候，赵强的阴茎也没有闲着，竟然还在缓缓地抽插，别样的
快感，让紧随其后的任雅枝也是一声嘤咛，一股股的热潮，在蜜穴深处冲刷了下
来，笔直火热的冲刮着赵强的龟头。 
    此时的两人，就像是朝圣的虔诚教徒一般，保持着身体相互连接的姿势，彼
此无声的四十五度斜仰着头。 
    “呼……呼！” 
    这种姿势持续了足足半分多钟之后，就见赵强的阴茎在射精了之后开始快速
的萎缩，没几下功夫就从任雅枝的蜜穴里面滑了出来，而任雅枝整个人，也是一
屁股坐在了赵强的身上，浑身火热的喘息着。 
    赵强翻开了前面驾驶位的卡座，从里面拿出了一根烟，轻轻将车玻璃放下来
一截，点燃香烟，重重的吸了一口。 
    事后一根烟，赛过活神仙，这句话可以说是此刻赵强的真是写照了。 
    抽的烟的他，就像是那些吸大麻的瘾君子一般，整个人的灵魂在这一刻似乎
都超脱了。 
    而任雅枝，则是在赵强身上歇息了一会儿之后就缓缓起身，从旁边抽了几张
纸，在自己双腿间插了插，穿上内裤，坐到了一旁的副驾驶座位上面整理了起来。 
    至于赵强，从始至终都没有多余的动作，整个人躺在座椅上面，那已经萎靡
下去的阴茎上面还残留着刚刚交合时候的爱液痕迹，眼瞅着一旁的任雅枝整理好
了衣服，赵强也是拍了拍后者的后背，轻轻道： 
    “宝贝，来，给清理清理！” 
    意思是什么，很明显！ 
    任雅枝见状，风情万种的白了赵强一眼，倒也没有拒绝，只见她从自己的包
包里拿出来了一张湿纸巾，然后一只手捏住了赵强已经萎靡下去的阴茎，缓缓地
将那一滩烂泥般的阴茎提在了手里，同时低头看着它道： 
    “这小东西怎么这么坏啊！” 
    一边说，任雅枝的另一只手一边按在了上面，湿纸巾沾触到小兄弟的刹那，
赵强就忍不住浑身一激灵。 
    这也太他妈的凉了吧？ 
    被湿纸巾擦拭小兄弟的滋味，相信有女朋友的都曾经体会过，而在任雅枝仔
仔细细的擦拭之下，那小兄弟上面淫靡的爱液，也是缓缓消失不见了。可赵强并
没有因此满足，而是依旧视线火热的紧盯着任雅枝，缓缓开口道： 
    “宝贝，有点儿太凉了，要不你给热热？” 
    听到赵强这么说，任雅枝二话不说的就低下了头去，哧溜一下子像是吸果冻
一般的将赵强的阴茎吸进了嘴里。 
    “哦……” 
    随之而来的，就是赵强一声发自灵魂深处的哼叫声。 
    …… 
    “好了，不早了，我该走了！” 
    医院停车场里，坐在副驾驶位置的任雅枝满脸娇羞，慌乱的推搡着她身旁的
赵强。只见赵强的那一只肥腻腻的大手此刻还伸在任雅枝的衣服里面，肆无忌惮
的揉弄着任雅枝的乳房。 
    任雅枝也有些无奈，谁能知道刚刚才在车里发泄了，现在到了医院竟然还在
自己的身上乱摸着，凭借赵强那玩过无数个女人的丰富经验，没几下子就摸得任
雅枝呼吸都错乱了。 
    好不容易，她才让赵强安定下来，随后她便整理了整理衣服，从车里下来。 
    和赵强打了个招呼，任雅枝坐上了电梯，到了自己公公的病房。 
    刚进门，就看到了护士在给公公测量数据，顺便聊了几句，基本上没几天，
任雅枝的公公就可以出院了。 
    这个结果，让任雅枝也是分外的高兴，她坐在病床前面给自己的公公削了个
苹果，然后有一句没一句的闲聊了起来。 
    时间，开始飞速的流逝。 
    因为刚刚升职的缘故，自己的老公还在公司加班，短时间过不来，任雅枝没
有办法，今天只好自己一个人在医院陪护自己的公公。随着外面天色的落幕，任
雅枝也是从水房里打了一盆热水，开始给自己公公擦拭身体。 
    “爸，把上衣脱了吧？” 
    任雅枝的公公除了下半身不能动瘫痪在床上以外，其他方面都挺好的，尤其
是意识，不再像是之前一样浑浑噩噩，相反清晰了不少。 
    “好！” 
    听到自己儿媳妇这么说，任雅枝的公公也是一颗颗解开自己病号服的扣子，
将上衣脱了个精光。 
    只见任雅枝伸手试了试盆里的水温，然后将毛巾放了进去，洗漱拧干之后，
开始认认真真的擦拭起了自己公公的上半身。 
    因为擦拭的缘故，任雅枝离得自己的公公特别的近，后者的双眼几乎全部都
定格在近在咫尺的儿媳妇身上，别的不说，自己的这个儿媳妇是真的漂亮，就像
是电视里演的那些电影明星一样，而且为人知书达理，落落大方，经历了这么多
的事，始终是对自己儿子不离不弃，自己一家亏欠她的实在是太多太多了。 
    看着自己儿媳妇那好似神仙一般的颜值，闻着她那身上若有若无散发的体香，
任雅枝的公公不由得呼吸一滞，整个人的眼神都变得涣散了，呆呆地看着近在咫
尺的儿媳妇。 
    她的手，在自己的胸膛上来来回回抚摸着，那温热的毛巾，似乎也透彻着她
温热的掌心，带着一种如水般的温柔，在自己的身上轻轻地擦拭着。 
    没几下，任雅枝的公公一张老脸就憋得通红。只见他缓缓开口道： 
    “雅枝，要不……爸自己来吧？”
　第二十九章 
　　任雅枝的公公艰难的起身，半仰着脖子，一张老脸憋得通红。 
　　往日里，虽然儿子和儿媳妇都忙，但是擦洗身体这件事，一般都是儿子来干的，毕竟儿媳妇还年轻，男女有别。况且了，自己的儿媳妇还是那么的年轻漂亮，任雅枝的公公有些时候都不敢直视自己的儿媳妇，所以说，此刻听到是儿媳妇给自己擦洗身体，任雅枝的公公还是有些受宠若惊的。 
　　“没事，爸，我来吧，张杰加班呢！” 
　　任雅枝今天的心情格外的高兴，一提到自己的老公，她的一双眼睛就不由自主的弯了起来。 
　　男人最帅的样子，就是挣钱的样子。 
　　自己的老公虽然不是什么青年才俊，可他毫无怨言努力奋斗的样子，却是任雅枝心中最帅的样子。 
　　老公在奋斗，自己在这边照顾公公，不是理所当然的吗？ 
　　“来，爸，我帮你把裤子脱下来！” 
　　往日都是自己的老公在照顾公公，现在轮到自己，任雅枝心里没有丝毫的膈应，只是有些害怕自己照顾不好。 
　　擦洗完了上身，就是公公的下半身。 
　　因为动过手术的缘故，公公的下半身一直瘫痪，虽然有知觉，但就是不能动。 
　　此刻趁着四下无人，任雅枝拽住了公公病号服的裤边，轻轻地将裤腿往下拽了开来。 
　　“不用了吧？” 
　　公公有些难为情，一张沧桑的老脸上全是羞红。 
　　“没事，爸，我照顾你是应该的！” 
　　此时的任雅枝并没有联想到那方面去，她单纯的以为是自己的公公不好意思，可是儿媳妇嫁到家里来，不就是伺候公公婆婆的吗？这有什么不好意思的呢？ 
　　任雅枝公公的劝阻并没有起到多大的作用，任雅枝还是将公公的裤子脱了下来，当裤子完全从公公的脚裸上脱下来的时候，任雅枝才注意到，自己公公那粗长的好似外国人一般雄壮的阴茎，尤其是那两颗卵蛋，大的不像人的卵蛋，还有那阴茎，又粗又长，皮肤黑的发亮，虽然还没有勃起，但长度已经堪比自己老公勃起的样子了，耸拉在两颗卵蛋上面，像是一座大炮，低下是两个轮子，中间是粗大的炮筒。 
　　而且除了阴茎，周围的阴毛也是茂盛不已，就像是灌木丛一样，茂盛且繁杂。 
　　任雅枝还是第一次看到这么大的阴茎，也是第一次见识到男人的生殖器还能这么大，简直堪比那些小电影当中的黑人阴茎一样，如果这种东西立起来……天啊！ 
　　任雅枝脑海当中一阵惊奇，已经不敢在联想那个画面。 
　　同样的，自己的私处暴露在自己儿媳妇的面前，作为公公的张军也是害羞不已，自己是老实巴交的农民，一辈子面朝黄土背朝天，自己儿子能够来大城市生活自己已经非常的满足了，可谁知道还娶了任雅枝这么一个漂亮的儿媳妇，漂亮的张军都不敢直视，只感觉就像是自己当年在电视上看到过的那些美人一样，小白菜、妲己、白素贞，美的不可方物，美的不像是这个世界的人一样。 
　　一想到自己最丑陋的部分此刻就暴露在自己儿媳妇的面前，任雅枝的公公发自内心的一阵惶恐，就像是自己对自己心目中的女神做了什么错事一样，玷污了自己女神的法眼。 
　　他手忙脚乱的扯过了被子，盖住了自己的下半身。 
　　任雅枝公公剧烈的动作，同样将陷入短暂惊愕的任雅枝唤醒了过来，后者脸颊也是红的发烫，一片片的红云顺着雪白的脖颈灌了下去，只见她目光慌乱的看了眼自己的公公，然后手里拿着湿毛巾，努力的镇定着自己的情绪。 
　　“爸，我帮你擦擦下面吧！” 
　　面对被子盖住自己下半身的公公，任雅枝心里也有着一丝异样，同样也有着一丝放松，一想到自己要擦洗公公的身子，还要擦洗那个地方，即便手里拿着一块湿毛巾，依旧感觉像是拿着一块烧起来的炭火似的，烫的手都快要捉不住了。 
　　任雅枝的公公此刻也一脑袋浆糊，久久没有反应过来，直到自己的儿媳妇出声，他才如梦初醒的点了点头。 
　　说实话，他也不知道自己为什么会点头，几乎是鬼使神差的！ 
　　眼见自己公公同意，任雅枝也是缓缓地撩起了被子一角，手里拿着毛巾伸了进去。 
　　刚刚进去，任雅枝就摸到了自己公公的大腿，那种弹性十足肉崩崩的感觉，让任雅枝的心里都不由得一荡，她强作镇定，手里抓着热气腾腾的毛巾，轻轻地在自己公公的大腿上面擦拭。 
　　虽然公公上了年纪，且下半身已经瘫痪，可是这腿上的肌肉并没有萎缩，相反还是和个成年人一样，紧绷绷的充满了力量。 
　　任雅枝的手在上面轻轻地滑动着，擦拭着每一个角落，从大腿到膝盖，再到小腿，期间，因为擦拭的缘故，任雅枝基本上挨着自己公公特别的近，她的半个身子弯了下去，正好给了自己公公一个侧颜，长长的秀发遮住了她的大半个容颜，随着身子的晃动而轻轻摇荡，晃动的发梢中偶尔可见那白皙唯美的五官，就像是犹抱琵琶半遮面一般，让任雅枝的公公看不清，却又想看。 
　　而且因为离得近的缘故，任雅枝的公公能够清楚地闻到自己儿媳妇身上那弥漫的体香，随着头发的飘动和身子的晃动而散发到空气中，随后钻入自己的鼻孔。 
　　这一瞬间，任雅枝的公公如坠云端，又好似是被这阵阵的体香勾走了魂魄，整个人飘飘忽忽的，目光在自己儿媳妇的脸上不停巡视，冷不丁的，那眼神突然往下移了一寸，就是这一寸，任雅枝的公公惊骇的发现，自己的目光竟然不受自己的控制，彻底的沉了下去。 
　　只因自己儿媳妇的姿势，此刻正半趴在自己的身前，在被子里面擦洗着自己的下半身，那宽松的领口，也是随着自己儿媳妇的动作出现在了自己的视线当中，从任雅枝公公的角度，正好能够看到那宽松的领口当中的景象，雪白的胸脯，肉眼可见的事业线，包括那一对因为胸罩而挤压在一起的乳房，虽然看不完全，但上面白皙柔软有弹性的半个乳球，却是如同两个灯泡一般，闪烁着夺目的光泽，吸引着任雅枝公公的全部注意力第三十章 
　　美……太美了！ 
　　那一对乳房，美的心惊，美的窒息，美的让人不敢直视。 
　　任雅枝的公公仅仅是看了一眼，就感觉像是有人朝着自己浇了一桶汽油，口干舌燥，身上的每一个毛孔每一个细胞似乎都燃烧了起来，而且随着任雅枝小手在自己的下半身游走，虽然没有多少感觉，可那个幻想出来的画面，还是刺激着任雅枝公公的大脑皮层。 
　　后者目光一动不动的在自己儿媳妇露出来的雪白胸脯上停留着，甚至两个眼睛都快要陷进去那深邃的事业线当中了，期间，任雅枝并没有发现自己公公的异状，只是满脸认真地给自己的公公擦洗着他的下半身。 
　　当两条腿全部擦洗干净之后，任雅枝拿着布子的手僵持在了半空中，那宽厚的被子当中，下压的正是自己公公那硕大无比的阴茎。 
　　哪怕仅仅看了一眼，那个画面就一直停留在的脑海里，像是一团阴霾一样挥之不去。 
　　看到自己儿媳妇脸上的尴尬和犹豫，一旁的公公也是心神荡漾，他冲着自己儿媳妇道： 
　　“雅枝啊，要不……我自己擦吧？” 
　　公公一句话，任雅枝如梦初醒，她冲着公公摇了摇头，开口道： 
　　“没事，我来吧！” 
　　话刚说完，就见任雅枝拿着湿布子的手撑开了被子的一角，从外面伸了进去，精准无误的握住了自己公公的阴茎。 
　　说来也是奇怪，随着自己儿媳妇一只手握住自己阴茎的瞬间，任雅枝的公公上半身一僵，脸上竟然露出了舒爽的表情，那种表情就像是女人给自己口交的男人一样，亲眼看到那男人间最丑陋的东西被女人含进红唇里，男人的脸上和心理一般都会露出这种舒爽且心满意足的表情。 
　　此刻，原本应该下身毫无感觉的任雅枝公公，却是露出了这种男人都懂的舒爽表情。 
　　而另外一边的任雅枝，也是想着自己公公下身瘫痪没有感觉，所以才会给他擦拭，可谁知道，自己的手握住那根大的不像话的阴茎的瞬间，任雅枝就清楚地感觉到了那根阴茎上面的变化，尤其是在湿布子的刺激之下，那原本软成一滩烂泥的阴茎，竟然直勾勾的竖立了起来，而且还隐隐的跳动着。 
　　那种隔着一块布子亲手体验软成一摊烂泥的阴茎在自己手里变成一柱擎天的粗长肉棒的感觉，吓得任雅枝心里都是颤巍巍的，她像是触电一般的缩回了手，满脸不可置信的转头看着自己的公公。 
　　“爸……你……” 
　　显然，自己公公的变化让任雅枝心里都发慌了。 
　　任雅枝的公公也是一脸茫然和尴尬，他看着自己美艳动人的儿媳妇，嘴唇上下张合，吐露着自己此刻仿佛被捉奸一般的促局不安感。 
　　“我……我也不知道怎么回事。” 
　　是的，任雅枝的公公也说不清自己的阴茎为什么会有感觉，也会接收到刺激，但是这种别样的快感，还是成为了任雅枝和她公公心里的一道坎，两个人谁也没有说话，各自低着头，气氛一阵沉默。 
　　发生了这样的事情，是任雅枝所没有预料到的，她哪里会知道，下半身已经瘫痪的公公，偏偏那个地方还有感觉，而且感觉还是那么的明显，一想到那软成一摊的阴茎在自己手里变得粗长且跳动，任雅枝的心里就像是猫爪子挠似的难受。 
　　公公与媳妇，在这狭小的病房当中，两个人彼此都沉默着，低着头谁也没有说话。 
　　直到许久之后，一阵电话铃声，将脸红的好似火烧一般的任雅枝拉回了现实当中，她接起了电话，里面传来了自己老公的声音。 
　　“媳妇，我加完班了，辛苦你了，我一会儿就过去了！” 
　　“好，那你路上注意安全！” 
　　叮嘱完自己的丈夫，任雅枝感觉自己总算是从这尴尬的境遇中走了出来，她心里也忍不住悠悠的一叹，好似身上的负重全都遣散了一般。 
　　与此同时，另外一边的一家酒店内。 
　　“嗯……嗯……嗯！” 
　　即便隔着房门，依旧能够听到房间里传来的此起彼伏的叫床声，当然，这当中还有一阵肉体对撞的啪啪声。 
　　只见在偌大的大床上，两具肉虫一上一下彼此缠绕着。 
　　那肤白貌美且胸大无比的美女被压在了身下，一对坚挺饱满的乳房硬生生的被挤压进了洁白的床铺当中，那乌黑的秀发，也是顺着脸颊和床铺披下，将大半个脸颊挡了个严严实实。 
　　此起彼伏的叫床声，就是从这个被压在床上的女人嘴中传出。 
　　而在她的身上，则是一个二十出头的年轻小伙，面容俊朗，眼睛细小，隐隐带着一股邪气，倒也不失为一个帅哥。 
　　只见这个年轻小伙此刻压在女子的身上，奋力的发起着进攻，那粗长的阴茎，就像是一个铁棍一样的在年轻女子的蜜穴当中进进出出，时不时的，他的腹部还会拍击在女子的臀部上面，引得臀肉阵阵波动。 
　　而女子的叫床声也十分的高亢，仿佛将自己此刻浑身上下每一个细胞每一个毛孔的舒爽都通过喊叫声叫了出来一样，整个房间里回荡的都是女子动人的叫床声。 
　　男子喘着粗气，身子不停地在女子的身上起伏，似乎恨不得将自己的那根丑陋的阴茎全部插进女子的身体当中一样，每一次进出都是极致的性交享受。 
　　来来回回抽插了数次之后，身下的女子双手紧紧地抓着床单，整个胳膊包括整个身体，都因为此刻舒爽到极致的性爱体验而变得通红，隐隐散发着淫靡的爱欲气息。 
　　“对……对……就是这，就是这儿！我……我来了！” 
　　一声我来了，就见女子身体一阵有节奏的痉挛，一股股的爱液，顺着自己的阴道喷洒了出去。而另外一边的男子，此刻也是憋得满脑门子青筋，随着女子爱液的喷洒，男子也是腰身一挺，一股股的爱液，持续不断的喷射进了女子的蜜穴当中。 
　　“嗯……” 
　　滚烫的爱液，让女子死命的仰起了脑袋。。。 
    【待续】 
　　               第31章 
    随着爱液的喷洒，两人全都保持着身体相连的姿势不动，头抬着老高，仰视
着天花板。 
    一阵阵剧烈的喘息声，在两人的身周响彻。 
    哼哧……哼哧！ 
    两人歇了好一会儿，才渐渐从迷人的爱欲当中缓过劲来，只见女子身上的男
子将自己的阴茎啵的一声从女子的蜜穴当中拔了出来，拔出来的片刻间，那紫红
紫红的龟头，甚至还在悠悠的颤抖着，一股股淫靡的爱液，如水丝般的滴落在床
单上。 
    拔出来之后，男子翻身仰躺到了一边的床上，而另外一边的女子，则是双手
支撑着床面，缓缓从床上坐了起来。 
    那不停张合的蜜穴当中，还在轻微的往下滴落着身旁男子刚刚射进去的精液。 
    一滩一滩，笔直的滴落。 
    只见她随手从旁边的床头柜上抽出了一张抽纸，当着男人的面，伸到了自己
的双腿当中，擦拭着那一滩滩的精液。 
    擦拭完毕之后，女子便套上了自己的内裤，开始了穿衣。 
    “李姐，不再躺一会儿？” 
    一旁的男子看到女子穿衣，立马光着身子凑了过来，从后背抱住她的同时，
那一双手开始在女子饱满的胸部上面揉捏。 
    此时的女子刚刚穿了胸罩，外面的衣服还没有穿，那一对胸罩正好将女子的
乳房托了起来，圆滚滚的，男子的咸猪手从肩膀上面伸进去，正好能够毫无阻碍
的伸进女子的胸部当中。 
    饱满的胸部，登时就被男子握在了手里。 
    身后的男子，看年纪也就二十出头，比女子小了不少，而他身前的这个女子，
已经是两个孩子的妈了，结婚十年的少妇。 
    听到男子这么说，这个女子干脆身子朝后一躺，靠在了男子的怀里，同时一
只手抬起来，摸了摸男子的脸颊，宠溺的道： 
    “乖，人家还要回去陪老公呢！” 
    “我不就是你的老公吗？” 
    男子嘴角一歪，似乎有些不高兴，话音里也隐隐带着一丝醋意。 
    “这不是伺候好你了吗？怎么？你这个小兄弟还不满意啊？” 
    女子说到这里，挑逗似的扒拉了扒拉男子萎靡下来的阴茎，那软踏踏的小家
伙，早就已经失去了刚才生龙活虎的雄风，但在此刻女子的眼中，却出乎意料的
可爱。 
    “那再伺候伺候呗？” 
    被女子的小手挑逗，男子的阴茎似乎一下子又挺立了起来，开始逐步恢复雄
风。 
    “别了，我真的回家了，下次吧！” 
    女子蜻蜓点水的吻了男子一下，从男子怀中挣扎起身，然后穿上衣服，离开
了酒店的房间。 
    而在女子离开之后，男子不慌不忙的靠在了枕头上，舒爽的伸展着腰肢，同
时拿出了自己的手机，熟练地点开了朋友圈，翻到了自己嫂子的照片，然后对着
那张照片，握住了自己的阴茎，轻轻喘着气，异常娴熟的上下套弄了起来。 
    如果此刻张杰或者任雅枝在场，绝对会惊讶的发现，这名男子手机上的照片，
正是任雅枝发朋友圈的生活照。 
    也就是说，此刻的这名男子，正在对着任雅枝的照片手冲！ 
    更要命的是，这张照片当中不单单是有任雅枝，旁边还站着她的老公，也就
是此刻正在撸管的这名男子的哥哥。 
    但饶是如此，男子一双淫邪的目光始终直勾勾的盯着任雅枝，那目光好似是
要将自己嫂子浑身上下的衣服都扒光了一样，根本就没有丝毫的顾虑。且那手在
一边撸管的同时，一边不停地从嘴里念叨着： 
    “嫂子……嫂子！” 
    念叨了没几句话，男子突然腰身一挺，噗嗤噗嗤，一股股的精液，在半空当
中喷射而出，像是喷泉一般，将身下的酒店床单都浸湿了。 
    …… 
    “老公，你来啦？” 
    病房当中，任雅枝和公公相对无言，两人久久没有说话，全都沉浸在刚才的
尴尬当中。 
    随着病房的房门被人从外面推开，就见任雅枝的老公张杰走了进来。 
    面对自己的老婆，他满脸的歉意，同时手中还提着两个肉夹馍。 
    任雅枝起身，接过了老公手里的东西。 
    “嗯嗯，辛苦你了！” 
    两人寒暄了几句话之后，任雅枝转身离开了医院。 
    晚上由自己的老公陪护，任雅枝也就不方便在医院了，再加上刚才擦洗身体
出了那档子尴尬的事，任雅枝更是慌乱的想要离开了。 
    现在到了晚上，有自己的老公看护，任雅枝心里也放心，所以说，在和自己
的老公简单交代了几句，任雅枝就坐着地铁回到了家。 
    随着房门推开，印入眼帘的就是自己老公的那个整日里无所事事的弟弟。 
    只见他此刻正舒服的将褪放在茶几上，整个人背靠在沙发上面，开着电视，
面前摆着花生米和几瓶啤酒，舒舒服服的享受着。 
    说起自己的这个小叔子，那可真的是三天三夜都说不完，从小学习就不好，
整日无所事事，念了个大专混日子，到头来因为挂科的太多连学位证都没有拿上，
自从大学毕业，也没有找工作，就开始了整日在家里蹲啃老的生涯。 
    直到前不久，自己的公公住院，自己和老公两个人忙着上班，原本想着终于
靠上这个整日无所事事的小叔子了，可谁知道一听自己老爸住院，仅仅去陪护了
一天就找借口不去了，而且为了防止自己和老公说他，还找了一份KTV 的活，一
个月只有一千五的工资，养活自己都不够，更不用说是家里了。 
    对于自己的这个小叔子，任雅枝是没有任何好脸色看得。哪怕开了门看到他，
任雅枝也假装是没有看到一样，头也不回的向着自己和老公的大卧室走去。 
    一旁的小叔子见状，盯着自己嫂嫂的背影看了好一会儿，直到任雅枝进了房
间，他才悻悻的收回目光，同时在任雅枝进屋的同时，对于这个从来不拿正眼看
自己的美艳动人的亲嫂子，小叔子张先也是狠狠地“呸”了一口，自言自语的道
： 
    “神气什么？迟早有一天，老子要把你按在身下操！” 
    第32章 
    又是艳阳高照的一天，张杰抬头，顺着面前的窗户向着天空眺望，白云朵朵，
天蓝的像蓝色的玛瑙琉璃一样，阳光透过窗户照射进来，暖暖的扑打在他的身上，
更显心旷神怡。 
    加油！ 
    他盯着天空，默默在心里给自己打气！ 
    自己已经升了主管，信息待遇也有所提高，再加上还有提成，前途一片光明，
现在自己的父亲也已经出院了，只需要自己再努努力，把欠的债还了，就可以步
入辛福生活了。 
    张杰，加油！你可以的！ 
    “嗯嗯嗯额……” 
    与此同时，老板赵强的办公室里，一阵宛转悠扬的叫床声在诺大的办公室里
持续回荡，随之而来的，还有那肉体彼此快速冲撞的声音，啪啪啪啪的好似打桩
机一般的响起，其间任雅枝的叫床声更是此起彼伏，单单那时高时低，时快时慢
的叫床声单单听起来就容易让人浮想联翩，更不用说是此刻享受着任雅枝丰满肉
体的老板赵强了，舒爽的整个人好似都快要升天了一般。 
    整个办公室的空气里，也处处弥漫着旖旎的气氛，空气似乎都随着两人汗水
的蒸腾而变得格外燥热，同时当中还伴随着若有若无的爱液气味，在空气当中回
荡。 
    此时的两人，正以一种可以让赵强粗大的阴茎彻底的完全进入任雅枝蜜穴里
的姿势性交着，如果此刻有人推门进来，首先看到的就是赵强那肥胖的后背，层
层赘肉像是小山一样的在身上贴合着，那粗大的后背上方，是两条雪白修长的美
腿，因为身体阻挡的缘故，基本上只可以看到左右两条小腿，正在赵强的肩膀上
耸搭着，同时随着赵强的动作，那细嫩的玉足一上一下的晃动，上面红色的指甲
油清晰可见。 
    “嗯……嗯……哎呦！” 
    任雅枝的两只手死死地抓着身下的沙发，沙发皮甚至都被她抓了起来，而她
的头部，则是随着赵强的每次冲击而不受控制的朝后仰去，整个身子如同行驶在
浪涛中的小舟一样，完全不受自己控制。 
    因为是身处办公室的缘故，两人并没有完全脱光，此时的任雅枝虽然衣衫凌
乱，但是勉强还能看，今天的她穿了一身短裙，安全裤及粉色的小内内已经被赵
强脱了下来，随意的扔到了一边的茶几上，上身的西装也已经飞到了一边，只剩
下了纽扣被解开了好几颗的白色衬衫，而那衬衫当中的天蓝色胸罩，也是被赵强
脱了下来，下放到了乳房下面，那一对小巧玲珑的粉嫩椒乳，此时就这么赤露裸
的暴露在空气中，或者说是暴露在了赵强的手里，只见后者一边操弄着任雅枝，
两只手一边一左一右的握住了袒露的乳房。 
    说来也是稀奇，任雅枝的那一对乳房充满美感，不单单形状可人，大小也正
巧合适，可以被赵强不费吹灰之力的握在手里。 
    柔软的触感，顺着指尖酥麻全身，即便不是第一次握着这对娇俏可人的乳房，
手掌握上的瞬间，依旧给赵强一种舍不得放手的魔力，还有那一对粉嫩粉嫩的小
奶头，晶莹剔透的像是果冻一样。 
    要知道，大多数女人的奶头，全部都是黑葡萄一般，甚至有的女人乳晕还大
上许多，那乳房别说是摸了，看上去就下不去手。可任雅枝的乳房不同，小巧玲
珑，晶莹剔透，摸上去分外的有手感，像是果冻，像是奶酪，时不时的还散发着
牛奶般的清香。 
    赵强一边冲刺，一边贪恋的耸动着鼻子，吸吮着下方美人身上的体香。 
    闻了一会儿之后，浑身舒爽的赵强再也忍受不住，他低下头，贪婪的将任雅
枝乳房含在嘴里，像是吃果冻一般吸吮着，时不时还要用舌尖在任雅枝的乳房上
面转着圈，舌尖舔弄着那粒粉嫩的小乳头，轻轻地挑逗着。 
    随着赵强小动作的加剧，任雅枝叫床声更加高昂，那搭在他肩膀上的雪白美
腿，也是轻轻地颤抖着，满脸的潮红，娇艳欲滴的朱唇中更是往外喷吐着一股股
的热气。 
    赵强的抽插很是给力，气势十足，虽说那身子肥胖的和个圆桶似的，可是速
度却是一点儿也不慢，尤其是那粗长的阴茎，每一次都尽根没入，每一次又全力
抽出，略微有些挺翘的粗长阴茎上面布满了淫靡的爱液，亮晶晶的像是涂抹了一
层油一般，包括任雅枝那粉嫩的蜜穴，此时阴唇朝外翻着，在赵强的每一次抽插
当中，那阴唇内部都会分泌出晶亮的爱液，并且这些爱液随着赵强阴茎的抽插，
逐渐变成了泡沫，粘粘在了赵强的阴茎上面。 
    两人的阴毛，此刻也是彼此交融在一起，随着腰部的抽离，任雅枝那沾着爱
液的阴毛，上面亮晶晶的，像是清晨的草尖上面沾满了露水一样。 
    而她的身子，整个通红无比，散发着成熟少妇的性感魅惑，同时又如同是一
个深不见底的黑洞，吸引着身上男人的目光。 
    赵强玩过无数的女人，以前的女人，不论怎么玩，最终都会玩腻，可任雅枝
不同，她就像是一个珍宝，或者说是一盏清茶，每一次细品，都会有不同的味道，
每一次打开，都会有不同的宝藏，每一次做爱，都让赵强恨不得整个人死在他身
上。别的不说，那紧致的蜜穴，从里到外包裹着自己的感觉，真的是堪比名器大
魔王。 
    像是第一次做爱，赵强在抽插了没几下功夫就忍不住射了进去。而到了现在，
随着做爱次数的攀升，赵强已经略微能够忍受得住任雅枝蜜穴的紧箍感了，不过
饶是如此，相比于在其他女人身上的策马奔腾，任雅枝这边都要短上许多。 
    这不，接连抽插了数下之后，赵强的阴茎开始轻微的颤抖了起来，他再也忍
受不住，两只手死死地抓着任雅枝的椒乳，让那一对乳房在自己的手里变换了形
状，随后…… 
    噗嗤，噗嗤。 
    一股股的白色精浆，随着任雅枝身体的颤抖，全都滚烫的喷射进了任雅枝的
蜜穴里面。
第31章 
    随着爱液的喷洒，两人全都保持着身体相连的姿势不动，头抬着老高，仰视
着天花板。 
    一阵阵剧烈的喘息声，在两人的身周响彻。 
    哼哧……哼哧！ 
    两人歇了好一会儿，才渐渐从迷人的爱欲当中缓过劲来，只见女子身上的男
子将自己的阴茎啵的一声从女子的蜜穴当中拔了出来，拔出来的片刻间，那紫红
紫红的龟头，甚至还在悠悠的颤抖着，一股股淫靡的爱液，如水丝般的滴落在床
单上。 
    拔出来之后，男子翻身仰躺到了一边的床上，而另外一边的女子，则是双手
支撑着床面，缓缓从床上坐了起来。 
    那不停张合的蜜穴当中，还在轻微的往下滴落着身旁男子刚刚射进去的精液。 
    一滩一滩，笔直的滴落。 
    只见她随手从旁边的床头柜上抽出了一张抽纸，当着男人的面，伸到了自己
的双腿当中，擦拭着那一滩滩的精液。 
    擦拭完毕之后，女子便套上了自己的内裤，开始了穿衣。 
    “李姐，不再躺一会儿？” 
    一旁的男子看到女子穿衣，立马光着身子凑了过来，从后背抱住她的同时，
那一双手开始在女子饱满的胸部上面揉捏。 
    此时的女子刚刚穿了胸罩，外面的衣服还没有穿，那一对胸罩正好将女子的
乳房托了起来，圆滚滚的，男子的咸猪手从肩膀上面伸进去，正好能够毫无阻碍
的伸进女子的胸部当中。 
    饱满的胸部，登时就被男子握在了手里。 
    身后的男子，看年纪也就二十出头，比女子小了不少，而他身前的这个女子，
已经是两个孩子的妈了，结婚十年的少妇。 
    听到男子这么说，这个女子干脆身子朝后一躺，靠在了男子的怀里，同时一
只手抬起来，摸了摸男子的脸颊，宠溺的道： 
    “乖，人家还要回去陪老公呢！” 
    “我不就是你的老公吗？” 
    男子嘴角一歪，似乎有些不高兴，话音里也隐隐带着一丝醋意。 
    “这不是伺候好你了吗？怎么？你这个小兄弟还不满意啊？” 
    女子说到这里，挑逗似的扒拉了扒拉男子萎靡下来的阴茎，那软踏踏的小家
伙，早就已经失去了刚才生龙活虎的雄风，但在此刻女子的眼中，却出乎意料的
可爱。 
    “那再伺候伺候呗？” 
    被女子的小手挑逗，男子的阴茎似乎一下子又挺立了起来，开始逐步恢复雄
风。 
    “别了，我真的回家了，下次吧！” 
    女子蜻蜓点水的吻了男子一下，从男子怀中挣扎起身，然后穿上衣服，离开
了酒店的房间。 
    而在女子离开之后，男子不慌不忙的靠在了枕头上，舒爽的伸展着腰肢，同
时拿出了自己的手机，熟练地点开了朋友圈，翻到了自己嫂子的照片，然后对着
那张照片，握住了自己的阴茎，轻轻喘着气，异常娴熟的上下套弄了起来。 
    如果此刻张杰或者任雅枝在场，绝对会惊讶的发现，这名男子手机上的照片，
正是任雅枝发朋友圈的生活照。 
    也就是说，此刻的这名男子，正在对着任雅枝的照片手冲！ 
    更要命的是，这张照片当中不单单是有任雅枝，旁边还站着她的老公，也就
是此刻正在撸管的这名男子的哥哥。 
    但饶是如此，男子一双淫邪的目光始终直勾勾的盯着任雅枝，那目光好似是
要将自己嫂子浑身上下的衣服都扒光了一样，根本就没有丝毫的顾虑。且那手在
一边撸管的同时，一边不停地从嘴里念叨着： 
    “嫂子……嫂子！” 
    念叨了没几句话，男子突然腰身一挺，噗嗤噗嗤，一股股的精液，在半空当
中喷射而出，像是喷泉一般，将身下的酒店床单都浸湿了。 
    …… 
    “老公，你来啦？” 
    病房当中，任雅枝和公公相对无言，两人久久没有说话，全都沉浸在刚才的
尴尬当中。 
    随着病房的房门被人从外面推开，就见任雅枝的老公张杰走了进来。 
    面对自己的老婆，他满脸的歉意，同时手中还提着两个肉夹馍。 
    任雅枝起身，接过了老公手里的东西。 
    “嗯嗯，辛苦你了！” 
    两人寒暄了几句话之后，任雅枝转身离开了医院。 
    晚上由自己的老公陪护，任雅枝也就不方便在医院了，再加上刚才擦洗身体
出了那档子尴尬的事，任雅枝更是慌乱的想要离开了。 
    现在到了晚上，有自己的老公看护，任雅枝心里也放心，所以说，在和自己
的老公简单交代了几句，任雅枝就坐着地铁回到了家。 
    随着房门推开，印入眼帘的就是自己老公的那个整日里无所事事的弟弟。 
    只见他此刻正舒服的将褪放在茶几上，整个人背靠在沙发上面，开着电视，
面前摆着花生米和几瓶啤酒，舒舒服服的享受着。 
    说起自己的这个小叔子，那可真的是三天三夜都说不完，从小学习就不好，
整日无所事事，念了个大专混日子，到头来因为挂科的太多连学位证都没有拿上，
自从大学毕业，也没有找工作，就开始了整日在家里蹲啃老的生涯。 
    直到前不久，自己的公公住院，自己和老公两个人忙着上班，原本想着终于
靠上这个整日无所事事的小叔子了，可谁知道一听自己老爸住院，仅仅去陪护了
一天就找借口不去了，而且为了防止自己和老公说他，还找了一份KTV 的活，一
个月只有一千五的工资，养活自己都不够，更不用说是家里了。 
    对于自己的这个小叔子，任雅枝是没有任何好脸色看得。哪怕开了门看到他，
任雅枝也假装是没有看到一样，头也不回的向着自己和老公的大卧室走去。 
    一旁的小叔子见状，盯着自己嫂嫂的背影看了好一会儿，直到任雅枝进了房
间，他才悻悻的收回目光，同时在任雅枝进屋的同时，对于这个从来不拿正眼看
自己的美艳动人的亲嫂子，小叔子张先也是狠狠地“呸”了一口，自言自语的道
： 
    “神气什么？迟早有一天，老子要把你按在身下操！” 
    第32章 
    又是艳阳高照的一天，张杰抬头，顺着面前的窗户向着天空眺望，白云朵朵，
天蓝的像蓝色的玛瑙琉璃一样，阳光透过窗户照射进来，暖暖的扑打在他的身上，
更显心旷神怡。 
    加油！ 
    他盯着天空，默默在心里给自己打气！ 
    自己已经升了主管，信息待遇也有所提高，再加上还有提成，前途一片光明，
现在自己的父亲也已经出院了，只需要自己再努努力，把欠的债还了，就可以步
入辛福生活了。 
    张杰，加油！你可以的！ 
    “嗯嗯嗯额……” 
    与此同时，老板赵强的办公室里，一阵宛转悠扬的叫床声在诺大的办公室里
持续回荡，随之而来的，还有那肉体彼此快速冲撞的声音，啪啪啪啪的好似打桩
机一般的响起，其间任雅枝的叫床声更是此起彼伏，单单那时高时低，时快时慢
的叫床声单单听起来就容易让人浮想联翩，更不用说是此刻享受着任雅枝丰满肉
体的老板赵强了，舒爽的整个人好似都快要升天了一般。 
    整个办公室的空气里，也处处弥漫着旖旎的气氛，空气似乎都随着两人汗水
的蒸腾而变得格外燥热，同时当中还伴随着若有若无的爱液气味，在空气当中回
荡。 
    此时的两人，正以一种可以让赵强粗大的阴茎彻底的完全进入任雅枝蜜穴里
的姿势性交着，如果此刻有人推门进来，首先看到的就是赵强那肥胖的后背，层
层赘肉像是小山一样的在身上贴合着，那粗大的后背上方，是两条雪白修长的美
腿，因为身体阻挡的缘故，基本上只可以看到左右两条小腿，正在赵强的肩膀上
耸搭着，同时随着赵强的动作，那细嫩的玉足一上一下的晃动，上面红色的指甲
油清晰可见。 
    “嗯……嗯……哎呦！” 
    任雅枝的两只手死死地抓着身下的沙发，沙发皮甚至都被她抓了起来，而她
的头部，则是随着赵强的每次冲击而不受控制的朝后仰去，整个身子如同行驶在
浪涛中的小舟一样，完全不受自己控制。 
    因为是身处办公室的缘故，两人并没有完全脱光，此时的任雅枝虽然衣衫凌
乱，但是勉强还能看，今天的她穿了一身短裙，安全裤及粉色的小内内已经被赵
强脱了下来，随意的扔到了一边的茶几上，上身的西装也已经飞到了一边，只剩
下了纽扣被解开了好几颗的白色衬衫，而那衬衫当中的天蓝色胸罩，也是被赵强
脱了下来，下放到了乳房下面，那一对小巧玲珑的粉嫩椒乳，此时就这么赤露裸
的暴露在空气中，或者说是暴露在了赵强的手里，只见后者一边操弄着任雅枝，
两只手一边一左一右的握住了袒露的乳房。 
    说来也是稀奇，任雅枝的那一对乳房充满美感，不单单形状可人，大小也正
巧合适，可以被赵强不费吹灰之力的握在手里。 
    柔软的触感，顺着指尖酥麻全身，即便不是第一次握着这对娇俏可人的乳房，
手掌握上的瞬间，依旧给赵强一种舍不得放手的魔力，还有那一对粉嫩粉嫩的小
奶头，晶莹剔透的像是果冻一样。 
    要知道，大多数女人的奶头，全部都是黑葡萄一般，甚至有的女人乳晕还大
上许多，那乳房别说是摸了，看上去就下不去手。可任雅枝的乳房不同，小巧玲
珑，晶莹剔透，摸上去分外的有手感，像是果冻，像是奶酪，时不时的还散发着
牛奶般的清香。 
    赵强一边冲刺，一边贪恋的耸动着鼻子，吸吮着下方美人身上的体香。 
    闻了一会儿之后，浑身舒爽的赵强再也忍受不住，他低下头，贪婪的将任雅
枝乳房含在嘴里，像是吃果冻一般吸吮着，时不时还要用舌尖在任雅枝的乳房上
面转着圈，舌尖舔弄着那粒粉嫩的小乳头，轻轻地挑逗着。 
    随着赵强小动作的加剧，任雅枝叫床声更加高昂，那搭在他肩膀上的雪白美
腿，也是轻轻地颤抖着，满脸的潮红，娇艳欲滴的朱唇中更是往外喷吐着一股股
的热气。 
    赵强的抽插很是给力，气势十足，虽说那身子肥胖的和个圆桶似的，可是速
度却是一点儿也不慢，尤其是那粗长的阴茎，每一次都尽根没入，每一次又全力
抽出，略微有些挺翘的粗长阴茎上面布满了淫靡的爱液，亮晶晶的像是涂抹了一
层油一般，包括任雅枝那粉嫩的蜜穴，此时阴唇朝外翻着，在赵强的每一次抽插
当中，那阴唇内部都会分泌出晶亮的爱液，并且这些爱液随着赵强阴茎的抽插，
逐渐变成了泡沫，粘粘在了赵强的阴茎上面。 
    两人的阴毛，此刻也是彼此交融在一起，随着腰部的抽离，任雅枝那沾着爱
液的阴毛，上面亮晶晶的，像是清晨的草尖上面沾满了露水一样。 
    而她的身子，整个通红无比，散发着成熟少妇的性感魅惑，同时又如同是一
个深不见底的黑洞，吸引着身上男人的目光。 
    赵强玩过无数的女人，以前的女人，不论怎么玩，最终都会玩腻，可任雅枝
不同，她就像是一个珍宝，或者说是一盏清茶，每一次细品，都会有不同的味道，
每一次打开，都会有不同的宝藏，每一次做爱，都让赵强恨不得整个人死在他身
上。别的不说，那紧致的蜜穴，从里到外包裹着自己的感觉，真的是堪比名器大
魔王。 
    像是第一次做爱，赵强在抽插了没几下功夫就忍不住射了进去。而到了现在，
随着做爱次数的攀升，赵强已经略微能够忍受得住任雅枝蜜穴的紧箍感了，不过
饶是如此，相比于在其他女人身上的策马奔腾，任雅枝这边都要短上许多。 
    这不，接连抽插了数下之后，赵强的阴茎开始轻微的颤抖了起来，他再也忍
受不住，两只手死死地抓着任雅枝的椒乳，让那一对乳房在自己的手里变换了形
状，随后…… 
    噗嗤，噗嗤。 
    一股股的白色精浆，随着任雅枝身体的颤抖，全都滚烫的喷射进了任雅枝的
蜜穴里面。
          第三十三章 
    “呼……呼！” 
    射完精后，赵强趴在任雅枝的身上久久不愿起来，而是一个劲的喘着粗气。 
    任雅枝同样如此，身子不停地起伏着，诱人的性感红唇张开，吐气芳兰。 
    额头上的流海，随着体温的升高而粘粘在了上面，雪白的脖颈间也是香汗淋
漓，那雪白的胸脯，一上一下的剧烈喘息着。 
    两人休息了良久，任雅枝这才浑身酸软的抬手拍了拍赵强的肩膀，自从酒店
开始到现在，两人的做爱频率实在是太高了，基本上一天要做两次，再加上晚上
回去还要伺候老公，任雅枝只感觉自己整个人都快要散架了一般。 
    她有气无力的拍了拍赵强的肩膀，示意对方下来。 
    后者缓缓起身，那已经缩小下来的阴茎瞬间从湿漉漉的蜜穴裏面滑了出来，
上面还沾惹着射进去的精液，隐隐发亮。 
    站起身来的赵强一边提着裤带，一边耸拉着短小的阴茎来到了任雅枝的头边。 
    此时的任雅枝，双腿大张，不停张合的蜜穴裏还往外流着精液，整个人正面
躺在赵强办公室的沙发上面，头枕在沙发垫子上，齐肩的长发青丝般的散落，脸
色潮红，气吐幽香。 
    好一副仙子出浴的画像。 
    “宝贝，来，给清理清理！” 
    一边拽着掉落到屁股的裤子，赵强一边半蹲着来到了任雅枝的身边，那耸拉
下来的阴茎，上面不单单还有爱液的痕迹，甚至还有一两道的丝线滴落。 
    赵强的话音落下，任雅枝浑身酸软的转头，正巧看到了那近在咫尺的阴茎，
虽然缩小了一些，但上面的做爱痕迹还清晰可见，当中甚至还散发着腾腾的热气。
一想到就是这个东西在自己的身体裏翻云覆雨，任雅枝的俏脸不由得更加通红。
而另外一边的赵强，则是伸手捉住了已经由龙变成一条虫的自己的小弟弟，轻轻
地甩了甩。 
    任雅枝风情万种的白了他一眼，面对他逐渐凑过来的阴茎，任雅枝没有丝毫
犹豫，那尚且冒着热气的性感红唇缓缓地张开，从内中伸出了一条柔软光滑的舌
头，舌尖照着赵强的龟头舔弄了舔弄，然后随着赵强身子向前，渐渐地，整个阴
茎全部被任雅枝吸进了嘴裏，来来回回的吞吐着。 
    “嘶……舒服，宝贝，你舔得我可真舒服！” 
    赵强舒爽的呻吟出声，两只眼睛死死地眯着。 
    舔弄了几下之后，那阴茎从任雅枝的嘴裏脱离了出来，随后就见赵强将那舔
的发亮的阴茎抽回到了裤子当中，整个人满脸享受且满足的抽起了裤子。而另外
一边的任雅枝，也是缓缓从沙发上坐了起来，她先是拿卫生纸擦拭干淨了自己的
下体，然后开始整理自己的衣服，两个人谁都没有说话，彼此回味着刚才酣畅淋
漓的性爱和高潮。 
    直到任雅枝穿好衣服之后，赵强才贴心的递过来了一罐饮料。 
    “宝贝，商量个事呗！” 
    就在任雅枝靠着沙发喝着饮料休息的时候，赵强满脸堆笑的凑了过来，他的
手就放在任雅枝的肩膀上面。 
    “怎么啦？” 
    任雅枝目视着前方，并没有看他。 
    “今天晚上我有个朋友，你陪我接待一下呗！” 
    “朋友？” 
    任雅枝皱了皱眉。 
    “你的朋友怎么还需要我去啊？你去不就行了！” 
    “这不是想要带上你涨涨面呗，谁让你这么漂亮呢！” 
    “那我考虑考虑吧！” 
    …… 
    “老公，我今天晚上的加班了，咱爸出院你多照顾照顾！” 
    “好，我知道了！” 
    入夜，任雅枝给自己的老公张杰打了个电话，随后便坐着赵强的车，来到了
市裏最繁华的商场。 
    “来来，这几件，刷卡！” 
    大腹便便的赵强带着身材高挑的任雅枝，两人极端的形体差异，在进入商场
的瞬间就吸引了所有人的注意力，包括一旁的导购。 
    所有人的目光，几乎都主动地忽略了赵强，而是放到了赵强旁边的任雅枝身
上。 
    这一刻，很多的人都以爲是什么大明星过来了，毕竟任雅枝长得实在是太漂
亮了，尤其是那堪比林志玲的顔值和气质，在周围男性同胞的眼裏，几乎瞬间就
印入了两个字——女神！ 
    是的，任雅枝太美了，美的让人不忍直视。 
    而察觉到周围人或惊歎或羡慕的目光，赵强的腰杆也不由得再度挺直了几分，
他干脆一把搂住了任雅枝的腰身，带着她大大方方的进到了奢侈店裏面。 
    赵强的出手很大方，但凡是任雅枝看上的衣服，甩手便刷卡，而且每一件，
都是至少五六千乃至上万的名牌。 
    俗话说得好，人靠衣装佛靠金装，原先的任雅枝，本来就是一个实打实的美
女，只不过因爲经济的原因，穿的都是杂牌，但即便如此也抵挡不住她的气质。
更不用说是此刻这些名牌衣服在身上，瞬间，任雅枝就好像是明星一般，吸引了
场中所有人的目光。 
    只见随着试衣间的衣帘打开，印入眼帘的，是足以让所有人都眼前一亮的女
神。 
    只见任雅枝身穿着一身白色抹胸裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，
玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。不经意间，她抚上自己的唇角，划出抿住的
发丝，指尖的轻灵彷佛精灵的活泼。发丝划过的地方还残留着澹澹的余香。她的
目光彷佛秋日横波，款款深情，一颦一笑，风姿绰约，少女的楚楚动人，少妇的
素雅风韵，在她身上似是天成。没有额外的装饰，她盘着青丝，大气的水晶发卡
一挽，清秀典雅，发丝自然的垂落下来，划过耳际。白皙红嫩的左耳，隐约可以
看见带着小小的耳钉，光线忽明忽暗，她的脸庞却始终带着似有若无的微笑，明
眸皓齿。 
    不单单是男导购，就连一旁的女导购都看呆了，所有人的心裏同时升腾起了
两个字——女神！
  
                             第三十四章 
    “这……太贵了吧？” 
    看着手中衣服的价格标签，任雅枝狠狠地吸着凉气，同时小声的对着一旁的
赵强念叨着。 
    一件衣服８４００，自己一个月的工资也才４５００，它怎么不去抢啊！ 
    “没事，看对了就买！” 
    相比于任雅枝和自己老公逛商场的日常，任雅枝只感觉自己此刻好似活在梦
中一样，就像是那些童话裏无忧无虑的公主，看对什么买什么，想买什么买什么，
不再拘泥于油盐酱醋茶，而且也不用看这件衣服价格多少，自己能不能买得起，
买了之后下个月的生活要怎么办，房贷车贷等等。 
    这种奇妙的感觉，在任雅枝的心裏如浓雾般的蔓延，她澹澹的看了一旁的赵
强一眼，倒也没有拒绝，将平日裏自己只能看看不能买的衣服全都买了个遍，等
到从商场走出来的时候，任雅枝和赵强各自早已经会大包小包提手上了。 
    期间任雅枝也换了一身衣服，将自己进商场时穿的那一身装回了包裏，穿着
自己刚才新买的一身白色抹胸裙，像是一个从画中走出来的仙女，迈着轻盈的步
伐，进到了赵强的车裏。 
    “开车！” 
    赵强冲着通过后视镜已经看呆了的司机说了一句，这才让司机回过神来，悻
悻的从任雅枝的身上收回目光，抓紧时间开车。 
    反倒是一边的赵强非但没有生气，反而满脸笑意，笑容当中甚至还有着些许
得意，毕竟从商场出来到现在，这些男人们看向任雅枝好似看女神一般的目光，
对赵强来说就好似是一件属于自己的战利品被带出来了一样，可以肆无忌惮的享
受着别人羡慕的目光，或许他们以后会脑海当中回想出来任雅枝的惊豔，可赵强
自己，却是可以轻轻松松、随时随地的按在身下操弄，这种感觉，简直非任何笔
墨能够形容的出来的。 
    一想到这裏，赵强不由得转头，火热的目光直勾勾的盯着天仙般的任雅枝，
如果不是此刻是在车裏，而且马上就要去见一个重要客户了，说不定赵强真的会
冲上去再干她一炮。不过么…… 
    赵强火热的目光好似扫描仪一般的上上下下的在任雅枝身上来回扫视，那目
光当中赤裸裸的欣赏让任雅枝不由得慌神，视线紧盯的前方，两只手放在膝盖上，
将长裙牢牢地抓在手裏，眼角余光时不时的扫描一下旁边坐着的赵强，脑海当中
早已经是一片溷乱。 
    反倒是赵强，盯着任雅枝的侧顔欣赏了一段时间之后，就顺手捉住了她的一
只手，握在手心裏轻轻地抚摸着。 
    感受着上面的温度和光滑的手感，赵强只感觉自己身上的浴火再次熊熊燃烧
了几分，而一直眼角余光观察着他的任雅枝也是发现了赵强那紧绷的西装裤裏面
逐渐升起的小鼓包，那个小鼓包裏面有着什么东西不言而喻，作爲少妇的任雅枝
怎么可能不明白。 
    瞬间，她的眼神当中就闪过一抹慌乱，当中还有羞涩。 
    而赵强，一边摸着任雅枝柔软无骨的小手，一边转头看向车窗外面，随后，
他便冲着前面开车的司机道： 
    “小前，开慢点儿！” 
    一边说，赵强一边伸手捏住了车窗边的帘子，横向一拉，黑色的帘子好似窗
帘一般，将前座和后座完全分开。 
    也是到了这裏任雅枝才恍然发现，赵强竟然私自将车内的设施改装了，加装
了一个帘子。 
    帘子有什么作用，不用多想就明白！ 
    前面的司机闻言，再加上自己的老板把平常换衣服的帘子拉了起来，身旁还
坐着这么一个美女，想干什么不言而喻。 
    一想到这裏，那个开车的小前便紧跟着道： 
    “赵总，我要不前面找个地方给您靠边停车呗，我得买盒烟去！” 
    买烟是假，避嫌是真。可谁知就在小前话音落下的当口，帘子后面随即传来
了自己老板的声音。 
    “不用了，得抓紧时间见客户！你开慢点就行！” 
    说了这么一句话之后，帘子后面紧跟着就传来女性刻意压低的声音。 
    “赵哥，你干什么，这样不好吧？” 
    听着这优雅的推却声，开车的小前也不由得抬头看了看后视镜，虽然因爲帘
子的原因看不到后面的场景，可脑海当中的想象，已经爲他勾勒出来了一幅画面。 
    做老板真的好呐！ 
    小前不由得幽幽一歎，心裏满是酸意。 
    而车厢后面，任雅枝的抗拒并没有起到多大的作用，赵强身子微微一抬，就
已经顺势将自己的裤子脱了下来，那早就已经按奈不住的阴茎，立马赤裸裸的暴
露在了空气当中，也暴露在了任雅枝的眼前。 
    而赵强的手，也是顺着任雅枝雪白抹胸的束身长裙领口摸了进去，随着束身
的领口被撑开，那雪白的小椒乳也是被赵强精准无误的捏在了手裏。 
    丝滑般的触感，让赵强那根竖立在空气当中的阴茎还不受控制的左右晃动了
几下。随即，他便将那只揉捏乳房的手抽了出来，按在了任雅枝的脑袋上。 
    “宝贝，来，抓紧时间！” 
    自从面对任雅枝，赵强就感觉自己彷佛又一夜之间回到了年轻时候的状态，
每天的精力都和自己的身体状态不成正比，但凡是看到任雅枝，那小兄弟就自己
不争气的立了起来，且胸腔裏就像是有一团火在燃烧一样，根本控制不住自己。 
    面对赵强对自己头部的轻轻按压，任雅枝换了换身位，缓缓地朝着那根阴茎
低下了头去。 
    虽然已经不是第一次口交，可随着那根粗长的阴茎距离自己越来越近，任雅
枝还是有着一股冲鼻而来的刺激感，彷佛整个人都快要窒息了一样。 
    她盯着那根肉棒看了看，然后伸出一只手握住了棒身，性感的火热红唇在棒
身上面缓缓张开，张开的同时，那条柔软的丁香小舌也是伸了出来，在那光滑的
龟头上面轻轻转动着。 
    本来就有感觉的赵强，此刻那微微张合的马眼当中缓缓地分泌出来丝丝滑腻
的爱液，任雅枝也不嫌弃，舌头卷动着将那些爱液就和着自己温热的口水，全部
涂抹在了赵强紫的发亮的龟头上面，然后转动着舌头舔弄着整个棒身，从龟头位
置往下舔弄，舔到阴茎的底端，然后又转了上去，最后又缓缓地将小嘴张大了一
个幅度，将那粗长的大半个阴茎，全部含进了嘴裏，那满是羞涩意味的脸颊，也
是随着阴茎的进入而缓缓鼓了起来。 
    “嘶……” 
    感受着任雅枝那细致认真地舌功，赵强缓缓地抬起了头，面对着车顶，吐出
来只有男人才懂得的舒爽呼气…… 
                             第三十五章 
    还有什么，比行驶的轿车当中坐在身边的美人舔弄着自己那根最丑陋的肉棒
的画面来的更加刺激的，这一刻，虽然车速缓慢，但赵强只感觉自己像是坐在了
云霄飞车上一般，整个人的大脑，都随着任雅枝那一口含住大半个阴茎的动作而
变得空白，甚至飘到了云端。 
    深深地吸了一口气之后，赵强低头看向了身下的任雅枝，只见她那雪白的容
顔和微微发红的脸颊，此时因爲嘴裏肉棒的缘故已经鼓了起来，那三千青丝的头
部也是开始轻微的有节奏的上下晃动，温热湿滑的口腔唇肉，紧紧箍着自己的要
命快感，无孔不入的舒爽激情，让赵强不由得再度伸下去一只手，隔着雪白的抹
胸长裙，在任雅枝丰满的小椒乳上轻轻揉捏着，而另一只手，则是摸上了任雅枝
的后背，轻轻地隔着衣服在光滑的后背上面抚摸着。 
    “滋滋滋……” 
    随着任雅枝不断起伏着脑袋，那根粗长的阴茎上面渐渐布满了淫靡的口水光
泽，且那温热的红唇内部，也是缓缓地传来了吸吮声和水声。而任雅枝，似乎也
是知道赵强的时间宝贵，所以这一次的车内口交，任雅枝几乎是把以往的经验全
都用上了，上上下下吞吐了几个回合之后，就见任雅枝轻轻地松开了含在嘴裏的
肉棒，随即伸出自己粉嫩香滑的丁香小舌，在阴茎的顶端龟头上面持续的徘徊转
动，其中的一只纤纤玉手也是握住了赵强的阴茎下端，开始有节奏的上下套弄了
起来。 
    每次套弄，都几乎要和她的舌头形成相对的节奏，而且时不时的，任雅枝还
会用舌尖舔弄赵强的马眼，那种过电般的舒爽感觉，让赵强时不时的控制不住深
深地“哦”出声。反倒是另外一边的任雅枝，在套弄了几下赵强的阴茎之后，就
随即将那不停转动的舌头收了回来，转而用嘴唇紧紧地箍住肉棒，然后开始一点
点的低下了脑袋，尝试着让那阴茎深入到自己的喉咙裏面。 
    其实，对于深喉这件事，任雅枝和自己的老公也没有体验过，口交归口交，
任雅枝从来没有给他深喉过，况且任雅枝自己也不怎么会，不过今天一来赵强时
间紧迫，二来他在商场挥金如土的给自己买的这些衣服，确实是让自己受宠若惊，
心裏还是有着一丝愧疚的，因此综合考量之下，任雅枝才会给赵强尝试尝试深喉。 
    “呕！” 
    随着第一次深喉，肉棒进入喉咙一小部分有余之后，任雅枝就忍不住轻轻地
呕了一声，那阴茎撑开喉咙的堵塞感，让第一次尝试深喉的任雅枝都略微的有些
窒息，不过在那之后，任雅枝似乎就慢慢找见了感觉，她停下了不停低下得到脑
袋，开始尝试着用舌头围绕着阴茎打转，转了几圈之后，又随即慢慢的低下了脑
袋，再次尝试深喉。 
    随着任雅枝的头部越来越低，那雪白的脖颈之上，隐约可见一点点的鼓了起
来。显然，深入到内中的就是赵强的阴茎。前所未有的舒爽感让赵强再次深深地
吸起了凉气，他看向任雅枝的眼神就像是看着一块自己发掘出来的新大陆一般。 
    打死他也没有想到，面前的这个美豔动人、媚光四射的少妇，竟然会深喉！ 
    是真的深喉！ 
    自己的大半个阴茎都被她含进了喉咙裏。 
    感受着那喉咙内部的挤压和紧致感，赵强舒爽的浑身汗毛都立起来了。 
    “哦……舒服！” 
    哪怕前面有司机，赵强都控制不住的叫出来了，这声舒爽的叫喊不单单释放
了他自己的情绪，更叫进了前面司机的心裏，他频频抬头看着后视镜，即便什么
都看不到，他依旧时不时的想要看看。 
    感受着身下美妇那不停蠕动的喉咙，赵强吸了几口凉气之后，竟然隐约有了
一种喷射的感觉，那竖立起来好似电线杆般的肉棒，一时之间竟然也开始悄无声
息的颤抖了起来。 
    颤抖是什么意思，作爲人妇的任雅枝自然心裏清楚，她并没有着急，而是不
紧不慢的缓缓抬头，一边抬头，一边逐步的让赵强的阴茎从自己的喉咙裏退出来。 
    那种肉棒刮过喉咙肉壁的感觉，简直是神仙一般的体验，而且如果此刻有人
能够细细的观察任雅枝那雪白的脖颈，断然能够发现，随着赵强肉棒的退出，那
喉咙上鼓起的痕迹，也是开始一点点的恢复了原状，也不知道是热的还是什么缘
故，那雪白的脖颈间有着些许的微红，而且将肉棒从喉咙裏面退出来的任雅枝并
没有一鼓作气的将肉棒整根吐出，相反则是将龟头乃至少半个阴茎含在嘴裏，利
用舌头转着圈，打着滑。 
    而随着任雅枝的动作，赵强那股喷射的欲望越来越强烈，不单单是呼吸有了
强烈的沉重，就连那坚硬如铁的下体，也是有了致命的肿胀感，好似有什么东西
要炸了一般。 
    赵强的手，不由得抱住了任雅枝的脑袋，将她整个人的脑袋抱在了自己的怀
裏，然后屁股挺动，腰肢上下挺动了数十下，随后…… 
    就见行驶的车子缓缓一停，前面传来了司机的声音。 
    “赵总，到了！” 
    “呜……” 
    下一秒锺，肿胀到极致的肉棒喷射而出，一股股火热的精液，也好水龙头一
般的炸裂，一股接一股，在任雅枝的香唇当中喷发。 
    后者立马发出了呜呜呜的轻哼声，一只手抬到了空中，像是抓扯着什么似的，
那一股股的雪白精华，没有一丝多余的全部喷射进了任雅枝的红唇当中。 
    噗嗤，噗嗤！ 
    没喷射一股精液，含着赵强阴茎的任雅枝就不受控制的身子颤抖了一下，接
连颤抖了几下之后，就见任雅枝那雪白的左右脸颊全都鼓了起来，裏面是什么，
简直不言而喻…… 
                           【未完待续】 
第36章 
    “呼……宝贝，真舒服啊！” 
    随着一股股的精液喷射进了任雅枝的小嘴当中，赵强整个人沉沉的呼了一口
气，背靠在座椅上面，目光迷离。而趴在他双腿间的任雅枝，则是粉嫩的脸颊鼓
鼓的，整个喉腔里面不单单有着赵强喷射出来的精液，更有着那根还没有完全疲
软下去的阴茎，像是一根铁棒一样的插在任雅枝的小嘴当中。 
    随着赵强磅礴而来的喷射，任雅枝喉咙滚动，咕咚咕咚，一股股的精液有一
大半全都咽进了喉腔里面，虽然任雅枝也不想吞精，可赵强射精的位置实在是太
深了，由不得任雅枝不吞咽。 
    现在，嘴里还至少残留着一小半的精液，那股腥臭的味道弥漫在舌腔里面，
同时也浓重的充斥在任雅枝的大脑当中。 
    她闭着眼，微微喘息了些许，方才慢慢睁开了眼睛，那匍匐在赵强双腿间的
头部也是开始慢慢抬了起来。 
    “宝贝，帮忙清理一下！” 
    就在此时，赵强伸手按住了任雅枝打算起来的头部，后者闻言，嘴里含着肉
棒和精液，开始一上一下的在赵强还没有完全疲软下去的阴茎上面上下起伏，起
伏了几下之后，任雅枝头部上扬，“啵”的一声，那耸拉的阴茎从任雅枝的嘴里
掉了出来，同时任雅枝也完全的坐了起来。 
    “别咽，含着！” 
    眼见任雅枝从自己的包里开始翻纸巾，赵强出手阻止了她，而且一边抽裤子，
一边说了这么一句话。 
    任雅枝闻言，脸上表情阴晴变化，随即也没有吞咽或者吐出嘴里的精液，随
着赵强下车，任雅枝收拾了收拾乱糟糟的衣服，紧跟着走了下去。 
    下去的同时，就见前面开车的司机摇下了车窗，目光火热的盯着任雅枝的背
影。 
    而任雅枝，则是挽着赵强的手臂，如同众星拱月的女明星一般，缓步走进了
酒店里。 
    看着她的倩倩背影，司机的眼前仿佛又出现了之前他刚刚见到任雅枝的时候
惊为天人的颜值，随后，他抿了抿自己的嘴唇，依稀传出两个字——真骚！ 
    赵强带任雅枝来的，是本市规格最高的酒店，中西餐都有，价格也不是普通
月入四五千的工薪阶层能够承受的，基本上一顿饭最少也要花费四五千元，里面
的装潢自然不必说，嘴里含着精液的任雅枝在走进大堂的时候眼神当中就露出了
深深地震撼，而不论是一开始就过来的引路的迎宾，还是大堂里的其他人，在看
到任雅枝的瞬间，所有男人的目光几乎瞬间就全部被吸引了过来，这个穿着雪白
长裙的美女，就像是一个突然出现的电影明星一般，不单单身形高挑容貌俊美，
就连那气质也是出淤泥而不染濯清涟而不妖，像是一个下落凡尘的花仙子一样。 
    察觉到大堂内所有男人投来的目光，赵强不由得腰身一挺，脸上出现的得意
之色，同时那一只手直接环住了任雅枝的腰身，搂着她，朝着楼上走去。 
    周围男人们的眼神当中，全部投来了羡慕的目光，而这种目光更是让赵强得
意，他忍不住偷偷地瞄了一眼身旁的任雅枝，似乎是察觉到了对方的目光，任雅
枝微微有些发鼓的脸颊猛地一红，随后刻意的将视线转移到了一边。 
    她的脸颊为什么鼓，相信只有此时电梯里的她本人和旁边的赵强才能够明白。 
    谁能够想的到？大堂里诸多男人惊艳为女神的女人，那柔软的朱唇当中，含
着的却是自己的精液？ 
    一想到这里，赵强就压抑不住的兴奋，手不由得搂着任雅枝的腰身更紧了几
分。 
    随着“叮”的一声，电梯到达了顶层，搂着任雅枝的赵强看了她一眼，悄悄
在她耳边说： 
    “咽了吧！” 
    话音落下，就见任雅枝雪白的脖颈轻轻滚动，那满满的溢在嘴里的精液，全
部咕咚咕咚的进了同样雪白的脖子当中。 
    而赵强见状，则是从兜里掏出来了一个小药瓶，里面好似药片又好似糖片一
样的东西五光十色，看起来就让人非常的有胃口。 
    “来，吃个口香糖！” 
    赵强从药瓶里倒出来了两片，摆在了任雅枝的面前。 
    想到了接下来要见得重要客户以及自己嘴里那四处飘溢的腥臭味，任雅枝犹
豫了一下，随手拿起了那两片口香糖，吞进了嘴里。 
    入嘴的瞬间，那股淡淡的香甜气味就弥漫了开来。 
    而赵强领着任雅枝，推开了其中一个包厢的房门，只见里面坐着的，正是一
个和赵强差不多岁数的中年男人，不过不像是赵强一般大腹便便、圆滚滚的，相
反身材扎实、剑眉星目，看起来十分的有气场，穿着一身得体的西装，正襟危坐。 
    看到赵强推门进来，那个男人也是礼貌的站了起来。 
    “赵老弟，长时间没见了哈！” 
    “这不是忙嘛，梁老哥！” 
    两人相见的下一秒钟，就见赵强快步上前，与那个梁姓男子重重的拥抱了一
下，随即他笑呵呵的开口介绍道： 
    “来，雅枝，给你介绍一下，这位是咱们市梁氏有限公司的老总，梁玉龙！” 
    “这位是任雅枝，我的秘书！” 
    “梁老板，你好！” 
    经由赵强介绍，任雅枝自然是满脸笑容，白皙无瑕的手掌伸了出去。 
    “你好，你好……” 
    而梁玉龙，此时那一双眼睛也是直勾勾的放在了任雅枝的身上，虽然说他的
眼神不像是赵强一般赤裸裸的，但是也和其他的男人差不多，眼神当中充满了惊
艳和痴迷，面对任雅枝主动伸出来的手掌，梁玉龙的目光先是在任雅枝柔弱无骨
的小手上面撇了一眼，那手掌白皙光洁，弹性十足，像是天上的神仙雕刻出来的
一样，皮肤白里透红，十根手指比例完美，修长细嫩，看得赵强整个人都呆了。 
    他微微愣了一秒，然后快速的伸出手掌，和任雅枝握了握手。 
    别的不说，握上手的瞬间，那种如水般丝滑的触感就顺着自己的手掌心传递
了上来，梁玉龙不由得轻轻用力了几分，握住了那柔软无骨的小手，一双眼睛恨
不得直接长在任雅枝的身上……
第36章 
    “呼……宝贝，真舒服啊！” 
    随着一股股的精液喷射进了任雅枝的小嘴当中，赵强整个人沉沉的呼了一口
气，背靠在座椅上面，目光迷离。而趴在他双腿间的任雅枝，则是粉嫩的脸颊鼓
鼓的，整个喉腔里面不单单有着赵强喷射出来的精液，更有着那根还没有完全疲
软下去的阴茎，像是一根铁棒一样的插在任雅枝的小嘴当中。 
    随着赵强磅礴而来的喷射，任雅枝喉咙滚动，咕咚咕咚，一股股的精液有一
大半全都咽进了喉腔里面，虽然任雅枝也不想吞精，可赵强射精的位置实在是太
深了，由不得任雅枝不吞咽。 
    现在，嘴里还至少残留着一小半的精液，那股腥臭的味道弥漫在舌腔里面，
同时也浓重的充斥在任雅枝的大脑当中。 
    她闭着眼，微微喘息了些许，方才慢慢睁开了眼睛，那匍匐在赵强双腿间的
头部也是开始慢慢抬了起来。 
    “宝贝，帮忙清理一下！” 
    就在此时，赵强伸手按住了任雅枝打算起来的头部，后者闻言，嘴里含着肉
棒和精液，开始一上一下的在赵强还没有完全疲软下去的阴茎上面上下起伏，起
伏了几下之后，任雅枝头部上扬，“啵”的一声，那耸拉的阴茎从任雅枝的嘴里
掉了出来，同时任雅枝也完全的坐了起来。 
    “别咽，含着！” 
    眼见任雅枝从自己的包里开始翻纸巾，赵强出手阻止了她，而且一边抽裤子，
一边说了这么一句话。 
    任雅枝闻言，脸上表情阴晴变化，随即也没有吞咽或者吐出嘴里的精液，随
着赵强下车，任雅枝收拾了收拾乱糟糟的衣服，紧跟着走了下去。 
    下去的同时，就见前面开车的司机摇下了车窗，目光火热的盯着任雅枝的背
影。 
    而任雅枝，则是挽着赵强的手臂，如同众星拱月的女明星一般，缓步走进了
酒店里。 
    看着她的倩倩背影，司机的眼前仿佛又出现了之前他刚刚见到任雅枝的时候
惊为天人的颜值，随后，他抿了抿自己的嘴唇，依稀传出两个字——真骚！ 
    赵强带任雅枝来的，是本市规格最高的酒店，中西餐都有，价格也不是普通
月入四五千的工薪阶层能够承受的，基本上一顿饭最少也要花费四五千元，里面
的装潢自然不必说，嘴里含着精液的任雅枝在走进大堂的时候眼神当中就露出了
深深地震撼，而不论是一开始就过来的引路的迎宾，还是大堂里的其他人，在看
到任雅枝的瞬间，所有男人的目光几乎瞬间就全部被吸引了过来，这个穿着雪白
长裙的美女，就像是一个突然出现的电影明星一般，不单单身形高挑容貌俊美，
就连那气质也是出淤泥而不染濯清涟而不妖，像是一个下落凡尘的花仙子一样。 
    察觉到大堂内所有男人投来的目光，赵强不由得腰身一挺，脸上出现的得意
之色，同时那一只手直接环住了任雅枝的腰身，搂着她，朝着楼上走去。 
    周围男人们的眼神当中，全部投来了羡慕的目光，而这种目光更是让赵强得
意，他忍不住偷偷地瞄了一眼身旁的任雅枝，似乎是察觉到了对方的目光，任雅
枝微微有些发鼓的脸颊猛地一红，随后刻意的将视线转移到了一边。 
    她的脸颊为什么鼓，相信只有此时电梯里的她本人和旁边的赵强才能够明白。 
    谁能够想的到？大堂里诸多男人惊艳为女神的女人，那柔软的朱唇当中，含
着的却是自己的精液？ 
    一想到这里，赵强就压抑不住的兴奋，手不由得搂着任雅枝的腰身更紧了几
分。 
    随着“叮”的一声，电梯到达了顶层，搂着任雅枝的赵强看了她一眼，悄悄
在她耳边说： 
    “咽了吧！” 
    话音落下，就见任雅枝雪白的脖颈轻轻滚动，那满满的溢在嘴里的精液，全
部咕咚咕咚的进了同样雪白的脖子当中。 
    而赵强见状，则是从兜里掏出来了一个小药瓶，里面好似药片又好似糖片一
样的东西五光十色，看起来就让人非常的有胃口。 
    “来，吃个口香糖！” 
    赵强从药瓶里倒出来了两片，摆在了任雅枝的面前。 
    想到了接下来要见得重要客户以及自己嘴里那四处飘溢的腥臭味，任雅枝犹
豫了一下，随手拿起了那两片口香糖，吞进了嘴里。 
    入嘴的瞬间，那股淡淡的香甜气味就弥漫了开来。 
    而赵强领着任雅枝，推开了其中一个包厢的房门，只见里面坐着的，正是一
个和赵强差不多岁数的中年男人，不过不像是赵强一般大腹便便、圆滚滚的，相
反身材扎实、剑眉星目，看起来十分的有气场，穿着一身得体的西装，正襟危坐。 
    看到赵强推门进来，那个男人也是礼貌的站了起来。 
    “赵老弟，长时间没见了哈！” 
    “这不是忙嘛，梁老哥！” 
    两人相见的下一秒钟，就见赵强快步上前，与那个梁姓男子重重的拥抱了一
下，随即他笑呵呵的开口介绍道： 
    “来，雅枝，给你介绍一下，这位是咱们市梁氏有限公司的老总，梁玉龙！” 
    “这位是任雅枝，我的秘书！” 
    “梁老板，你好！” 
    经由赵强介绍，任雅枝自然是满脸笑容，白皙无瑕的手掌伸了出去。 
    “你好，你好……” 
    而梁玉龙，此时那一双眼睛也是直勾勾的放在了任雅枝的身上，虽然说他的
眼神不像是赵强一般赤裸裸的，但是也和其他的男人差不多，眼神当中充满了惊
艳和痴迷，面对任雅枝主动伸出来的手掌，梁玉龙的目光先是在任雅枝柔弱无骨
的小手上面撇了一眼，那手掌白皙光洁，弹性十足，像是天上的神仙雕刻出来的
一样，皮肤白里透红，十根手指比例完美，修长细嫩，看得赵强整个人都呆了。 
    他微微愣了一秒，然后快速的伸出手掌，和任雅枝握了握手。 
    别的不说，握上手的瞬间，那种如水般丝滑的触感就顺着自己的手掌心传递
了上来，梁玉龙不由得轻轻用力了几分，握住了那柔软无骨的小手，一双眼睛恨
不得直接长在任雅枝的身上……
第三十七章 
　　两人虽然说是握手，但是梁玉龙一双眼睛此刻恨不得长在任雅枝的身上，早就盯着那副天仙一般的容颜看呆了，那顾得上松手啊。 
　　也是任雅枝涵养好，满脸微笑的将手抽了出去。 
　　「赵老弟艳福不浅呐！」 
　　随着任雅枝抽手，三人在饭桌边坐下。 
　　梁玉龙的目光自始至终都在任雅枝的身上，说出来的话语也是酸溜溜的醋意十足。 
　　看到梁玉龙这副魂不守舍的样子，赵强不知怎的，心里竟然也泛起了一股醋意。 
　　「还得托梁老哥多加照顾呐！」 
　　「好说……好说！」 
　　随着酒菜上桌，三人吃喝了起来，饭桌上，梁玉龙不停地敬着任雅枝酒，任雅枝心里也清楚赵强带自己来是干什么的，再加上两人之间微妙的关系，似乎是赵强有什么事需要求到梁玉龙一样，任雅枝也没多说什么，面对梁玉龙的敬酒来者不拒。 
　　三人一顿吃喝过后，没一会儿功夫，任雅枝就已经是被梁玉龙灌得七晕八素了，酒劲上头，一张玉颜灿若桃花，两只杏眼春情满满，整个人的身上都荡漾着那种好似熟透了般的水蜜桃的感觉，有着一种任君采摘的感觉。 
　　而坐在她旁边的梁玉龙，还在时不时的给任雅枝倒酒，并且趁机揩一把油，胳膊肘时不时的还要蹭一蹭任雅枝的乳房。 
　　梁玉龙的小动作全部都被一旁的赵强看在了眼里，他不知道此刻任雅枝心里是怎样想的，总之他的心里是分外的不舒服，那种感觉，就好像是一件独属于自己的宝贝被被人染指了一样，心里膈应的难受，满桌的酒菜也一瞬间变得索然无味，尤其是当他看到梁玉龙不停地灌任雅枝的时候，那种感觉就格外的增多了。 
　　他也说不上来这到底是怎样一回事，总之……在他玩过的无数女人当中，唯有任雅枝，能够给自己带来这样的感觉。看着她仰着脖子不停喝酒的侧颜，赵强的脑海中，像是放电影一样的不停回放着他和任雅枝的点点滴滴，从当初她第一次以实习生的身份来公司的时候，再到她在酒店和自己达成交易的时候，以及后来的厨房、办公室、车里，零零总总的回忆涌上心头，这一瞬间，他直有一种想要起身把任雅枝拉上就走的冲动，不过……考虑到今天来的目的，赵强权衡再三，冲着一只手放在任雅枝的大腿上抚摸的梁玉龙道：「梁老哥，我去趟厕所，你们先吃着！」「好……好！」一听赵强这么说，梁玉龙欣喜万分，连说了两个好字。 
　　随着赵强离开，诺大的包厢当中，登时只剩下了梁玉龙和任雅枝两个人。 
　　包厢里面的气氛，也是充满了酒精充斥下的迷离。 
　　就着气氛，梁玉龙转头看着任雅枝的侧颜，喝多的她摇晃着脑袋，白皙的面庞像是被火烫过了一样，从脸颊到脖颈全都彤红一片，那丰满的身子里，飘荡着酒味，也飘荡着香水味，更飘荡着成熟女人特有的芬芳，看得梁玉龙口干舌燥、色心大动，一只手已经悄无声息的摸上了任雅枝的柳腰。同时身子试探性的朝着任雅枝又靠近了一点儿。 
　　眼见任雅枝没有拒绝，梁玉龙干脆一把抱住了任雅枝丰满的身子，顺势将她整个人朝后扳倒了一些，在她不及反应的当下，一口照着那丰润柔软的嘴唇吻了下去。 
　　「呜……别……」 
　　任雅枝被灌了不少，此刻脑袋还昏昏沉沉的，可是一个刚刚见了一面的陌生男人的拥抱和亲吻，任雅枝还是极力的抗拒着，出于女人的下意识，昏昏沉沉的她两只手顶着梁玉龙火热的胸膛，下意识的抗拒着。 
　　但她不知道，此刻的她在梁玉龙的眼中就是一只煮熟的放到嘴边的鸭子，怎么可能让它飞了？越是抵抗，越是激起了梁玉龙想要占有的欲望，他丝毫不顾及任雅枝的抵抗，直接低头吻住了对方，那诱人的性感红唇，瞬间就被梁玉龙的嘴唇覆盖了。 
　　覆盖住的同时，那舌头也是霸道的伸了出来，直接撬开了任雅枝的牙床，深入到了里面，与任雅枝的丁香小舌纠缠在了一起。 
　　舌头纠缠的同时，赵强的手顺势摸上了任雅枝的胸部，隔着长裙，在任雅枝的小椒乳上面揉捏着。相比于赵强，梁玉龙的前戏似乎要温柔不少，那五根手指头就像是玩乐器的手艺人一样，摸到任雅枝乳房上的时候不停地变换着力道，轻轻地揉捏，像是过电般的触感让任雅枝浑身一阵阵的颤栗，同时在酒精的加持之下，没几分钟的时间，任雅枝就已经好似彻底的迷失了，那反抗力道已经少了许多，甚至已经快要没有了。 
　　隔着裙子，隔着胸罩，赵强的手轻轻地揉捏着，同时舌头抓紧时间进攻着。 
　　任雅枝的双眸紧紧地闭着，唯有那不时颤动的长长的眼睫毛，似乎宣泄着她此刻心里的不平静。 
　　除了自己的老公和自己的上司，这是第三个对自己上下其手的男人了。 
　　任雅枝也不知道自己为什么不阻止，甚至心里还隐约有着些许的期待，而梁玉龙那不停地摸着任雅枝乳房的双手，最终还是从后者的乳房上面放了下来，顺着裙身，来到了那丰满的大腿上面，并且还十分老司机的摸到了任雅枝的双腿中间，轻轻地摸着任雅枝大腿内侧那柔软的丝袜，顺着大腿内侧摸了一段时间之后，梁玉龙的手径直朝前，一下子摸到了任雅枝那最深处的内裤上面，隔着内裤，在任雅枝的阴部外面搓揉着。 
　　就这一下，任雅枝一声嘤咛，双腿不由自主的就夹紧了。 
　　而梁玉龙的那根手指，也是隔着一层布料清晰地感觉到了那任雅枝蜜穴当中的温热和湿润，像是即将发动进攻的士兵收到了攻击信号一样，梁玉龙眼神当中闪过一抹喜色，直接就将怀里的任雅枝一个公主抱抱了起来，朝着包厢里屋的沙发走了过去……第三十八章 
　　梁玉龙身材高大，臂膀宽厚，将任雅枝公主抱抱在怀里的时候，只感觉自己像是抱着一个洋娃娃一样，没有丝毫的重量。而任雅枝的两条玉臂，此时也是顺势环上了梁玉龙的脖子，整个人的身子全都缩在了梁玉龙的怀里，小巧玲珑，带着淡淡的香味，尤其是那一张俏脸，因为酒气泛着红，带着小女人的娇羞，长长的睫毛一下下跳动着，别提多勾人心魄。 
　　抱着任雅枝的梁玉龙一边往沙发处走，一边低头观察着任雅枝，那小女人般的姿态配上天仙般的脸蛋，浑身上下散发着那种让人忍不住疼惜和勾引人冲动的魅力，如同神话传说中那些利用魅术勾引人的仙子精怪一般，让梁玉龙这个上过无数女人的大老板都忍不住丢魂失魄，内心深处的那股邪火蹭蹭蹭的往上冒，下体更是早已经挺立了起来，夸张的都快要顶开裤子了。 
　　在将已经喝得满面红光的任雅枝轻轻地放在沙发上之后，梁玉龙就已经急不可耐的俯下了身去，那厚重的双唇瞬间印在了任雅枝粉嫩单薄的红唇上面，两个人的嘴型也有着极大的不同，任雅枝的嘴型小巧又可爱，用一个词语来描绘就是樱桃小嘴，这也就是为什么和任雅枝上了床的赵强喜欢任雅枝给自己口胜过喜欢自己和任雅枝做爱，一来是因为男人的满足感，没有什么比亲眼看着自己丑陋粗长用来尿尿的东西插入任雅枝的樱桃小嘴里来的更让人满足的了。二来就是因为这嘴型实在是太小巧细致了，自己的小兄弟插进去的时候的那种感受，非是任何笔墨能够形容，简直就是从里到外都享受着那种挤压感，舒适而又饱满，和插入阴道比简直就是两种不同的享受。而此时的梁玉龙也深刻的体会到了赵强的那种感受，自己的大嘴唇子盖下去的一瞬间，感受到的都是那种一口吞下一个包子般的畅快感，好似自己没怎么张嘴，上下嘴唇就已经将任雅枝的那两片殷桃唇瓣全都盖住了，而且不单单是嘴型小，那嘴里面的粉嫩香舌也小的可怜，似乎只有自己舌头的一半大小，将舌头伸进去的瞬间，梁玉龙就已经轻而易举的顶开了任雅枝那紧闭着的牙关，舌尖搅合住了任雅枝的舌头，唾液顺着两人相互拥吻的舌头彼此传递到了彼此的嘴里。一边拥吻，梁玉龙一边抬起了自己的一只手，轻车熟路的放到了任雅枝的胸部上面去。 
　　此时此刻的任雅枝是经由赵强刻意装扮过得，就像是一个身价不菲的名媛一样，身上的那件白色抹胸裙都足够普通人一个月的工资。尤其是那抹胸裙，正好将任雅枝那优美苗条的身段全都展现了出来，任雅枝的乳房虽然算不上很大，但是乳阔完美，弧线有人，有着「Ｃ」字的饱满，也有着「Ｓ」型的诱惑，而且里面垫了胸垫的任雅枝并没有穿胸罩，毫无一丝下垂迹象的乳房更显得凹凸有致，行货满满。尤其是那触感，在梁玉龙一只手压上去的瞬间，那种好似一只手就能够握住的感觉顺着手掌心就传递到了全身上下，而且那种挺翘的感觉伴随着还有淡淡的塌陷感，握住的同时就像是握住了一块加了果冻的蛋糕，柔软中带着弹性，好似如果加重了力道，就会将这块蛋糕压坏了一样。 
　　即便隔着单薄的衣裙，这种感觉还是如影随形的在梁玉龙的手中，在梁玉龙的指尖。 
　　握住乳房的他忍不住深吸了一口气，然后一边不停地索取着任雅枝的丁香小舌，一边不停揉捏着那饱满的乳房。 
　　此时的任雅枝，在酒精的麻痹之下已经有了些许的感觉，再加上梁玉龙精妙的前戏，几乎没有多长时间，后者已经如同梁玉龙一般，体温上升，双眼迷离，香喷喷的肉体上面散发着浓烈的爱欲。 
　　梁玉龙并没有如赵强一般将手撑开任雅枝的衣领探入进去，似乎比之于赵强来说，初次上垒任雅枝的梁玉龙更加的小心翼翼，似乎生怕一个粗鲁的动作就弄疼了自己身下的女神一般，他的手在揉捏了任雅枝的乳房数段时间之后，就缓缓地一步步的下移，经过了那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹，最终来到了那修长白皙的双腿上面。 
　　因为有丝袜的阻隔，梁玉龙摸得并不尽兴，这也让他在摸了没几下之后就暂时性的放弃了任雅枝修长的美腿，而是将手顺着美腿一路上滑，从裙底钻入，来到了那保守着女人最后一道防线的内裤边缘。 
　　为了方便梁玉龙，心里面早已经有所觉悟的任雅枝并没有穿安全裤，仅仅是一条抹胸裙，除此之外就是一件丁字内裤。 
　　手按在内裤上的瞬间，隔着单薄的裤料，梁玉龙就已经感知到了那浓密阴毛当中阴唇的火热，些许的湿润和温热的气流顺着单薄的裤料扑打了出来，让梁玉龙清楚地感知到了此时此刻任雅枝的情动和火热。 
　　他将自己的舌头从任雅枝的嘴里收了回来，两只眼睛当中燃烧着欲火，坐到一边的沙发上，两只手将任雅枝的裙摆卷了起来，卷到腰上的同时，那两只手一左一右的抓住了任雅枝的内裤边缘，开始往下扯动。 
　　躺在沙发上的任雅枝满面羞红，面对梁玉龙的小动作，她虽然害羞，但还是稍微的抬起屁股，让梁玉龙顺利的将内裤脱了下去。 
　　美若天仙的美人这般默许自己，梁玉龙的心里有多开心不言而喻，简直就好像是街上随便买了个两块钱的彩票结果中了百万大奖似的。在将任雅枝的内裤脱下来之后，梁玉龙便轻手轻脚的将美人的内裤放到了一边，随后起身手忙脚乱的解开了自己的裤带，三下五除二便将自己的下半身脱了个精光。 
　　那早就已经勃起的阴茎，在脱离了裤子的束缚，立马就蹦了出来，竖立在空气当中，散发着腾腾的杀气！ 
　　第三十九章 
　　随着裤子脱落，梁玉龙那粗长阴茎立马暴露在了空气当中。 
　　软软的趴在沙发上的任雅枝睁着迷离的双眼，目光在那根擎天巨柱上瞄了一眼，登时便羞红了脸，七分醉意三分情欲，缠绕着她的周身上下，显得更加的魅惑人心。 
　　那天仙一般的颜值配上女人情动时的涟漪，看着梁玉龙口干舌燥，只感觉自己的这根小兄弟就差要原地爆炸一样。 
　　他冲上前去，整个人压在了任雅枝的身上，那火热且敏感的龟头，严丝合缝的抵在了任雅枝湿漉漉的蜜穴上面，抵住的瞬间，梁玉龙通过龟头就明显的感觉见了任雅枝那蜜穴当中流出的淫水，而已经情动了的任雅枝也是心里悠悠一颤，屁股稍微的动了动，方便梁玉龙肉棒的进入。 
　　「嘶……好紧啊！」 
　　有爱液做润滑，梁玉龙挺着腰身往前一蹭，那火热且坚硬的龟头立马就像是火车头过山洞一般，轻易地挤开了任雅枝那两片紧致的阴唇，朝着里面进入。 
　　「噗嗤」一声，像是第一次破处一样，那挤开任雅枝蜜穴的龟头还没有完全的进入，无形当中就感觉到了一股阻力，那股阻力并不是任雅枝抵抗形成的，相反是因为她的蜜穴实在是太过紧窄的缘故，就像是自己在一块完整地果冻里面穿行一样，无形的阻力让梁玉龙腰部的劲道都大了几分。 
　　随着他力道的加大，噗嗤一声，那硕大的龟头最终脱离了那无形的阻力，从任雅枝满是爱液的蜜穴当中挤开了一条缝，彻底的深入了进去。 
　　进去的瞬间，他的脑海里面就不由自主的吸了口凉气，同时想到了之前赵强给自己的描述，说任雅枝是少有的人间极品，每干她一次都像是干一个处女一样，除了不流血，其他感觉完全是一模一样的，甚至干过处女的都知道，处女虽然紧，但只是那进入的瞬间包括抽插的几分钟之内，越往后蜜穴的挤压感越低，到最后蜜穴也是越来越宽，干的多了也就没有感觉了。可任雅枝不同，她的蜜穴真的是堪称极品，不论是第一次进入还是第几次操弄，都十分的紧，而且这种紧是阴道肉壁挤压带来的紧，它并不是箍，也不会让你的阴茎无从着力，更不会让你感觉到疼，相反就像是无数双小手在按摩挤压你的肉棒一样，花心处甚至还有着一股吸力，全程都带给你一种从未体验过的做爱感觉。 
　　起初的梁玉龙听到赵强这么描述直以为他是在吹牛，毕竟自己干过的女人两只手都数不过来了，女人那个地方怎么样自己也是很有经验的，但从来没有想过，真的会有女人像赵强描述的那样，蜜穴这么的紧致，阴道这么的湿滑，绝无仅有，堪称名器！ 
　　不，那些所谓的名器都未必能够比得上！ 
　　第一次进入任雅枝蜜穴里面的梁玉龙差点儿就一个不小心一泄如注，他经验丰富的瞬间就停止了自己肉棒的进入，让自己的大半个棒身还残留在任雅枝的蜜穴外面，随后，他便低头看向了身下的仙女。 
　　那倾国倾城的脸庞带着酒意和羞涩，还有着半分痴迷和情欲，眼神迷离间散发着勾人心魄的魅惑，看得见惯了美女的梁玉龙都不由得微微一呆，随即他低下了头去，照着美人的性感红唇吻了下去。 
　　任雅枝的嘴型可以算得上是樱桃小嘴，红唇皓齿，如陶瓷一般的牙床散发着令人眼前一亮的光泽，还有那柔软滑嫩的小香舌，像是泥鳅一样吸引着人，随着梁玉龙舌头的探入，满是芳香的嘴唇上下张开，牙床没有丝毫的阻挡，让梁玉龙的舌头顺利的伸进了任雅枝的嘴里。 
　　那灵活的舌头像是一条水蛇一样将任雅枝的丁香小舌包裹了起来，带动着两人的香津都在彼此的嘴唇里来回晃荡，交融混合，两人动情的舌吻带动的不仅仅是彼此情欲的升腾，还有那逐渐加重的鼻吸，热气从两人的鼻子里呼出，扑打在彼此的脸颊上面。 
　　下一秒钟，就见梁玉龙那插在任雅枝蜜穴里一小部分的阴茎开始前后抽动了起来，起先的动作很慢，也很轻柔，动作仿佛都释放在两人的舌吻当中，而不是那小幅度的抽插里面。 
　　梁玉龙一边抽插一边感受任雅枝的蜜穴，已经不知道是第几次了，梁玉龙脑海当中浮现出赵强所讲的话，同时伴随着还有自己无声的吸凉气声。任雅枝的蜜穴真的是太紧太温和了，像是泡在暖水袋里面一样，抽出的同时有吸力，进入的同时有阻力，就像是依依不舍得恋人送你离开时的不舍，迎你进门时的羞涩，无形的吸力和阻力就像是魔力一样的缠绕着梁玉龙的肉棒，让他整个人都忍不住浑身颤抖。 
　　最终，随着两人情欲的上升，暂时适应了任雅枝蜜穴的梁玉龙开始加速了抽插，并且被他压在身下的任雅枝，也是开始了轻微的叫床声，那声音也和大多数女人的浪荡不同，宛转悠扬，像是那些ＡＶ女星的叫床声一样，单单这叫床声，就足以勾起人无限的遐思，甚至让人听到叫床声就忍不住硬了起来。 
　　而两个人的大战，也是随着情欲的上升彼此换着不同的体位，只见任雅枝那一身长裙在梁玉龙的摆弄之下已经褶皱不堪，那肩后的三千青丝也是随着欲念的蒸腾而杂乱，整个身子观音坐莲似的坐在了梁玉龙的身上，且随着两人一上一下的交合，那抹胸长裙的肩带也被梁玉龙放了下来，长裙裙摆随着姿势的更换脱落了下来，正好盖在了梁玉龙和任雅枝的交合处，让原本进进出出的阴茎完全的被裙子遮挡住了，看不真切，但就是这种犹抱琵琶半遮面的感觉更让梁玉龙更加的亢奋，他的两只手抱住了任雅枝的柳腰，腰部像是打桩机一样的不停地挺动。 
　　而任雅枝，也是披头散发，一张脸蛋红扑扑的像是滴水似的，整个脑袋搭在梁玉龙的肩头，随着梁玉龙「啪啪啪」肉棒的打桩机似的输出，红唇间吐着热气，传递着一声声的呻吟。 
　　美人在耳朵边的呻吟，更加激起了梁玉龙的意志，他几乎是将自己吃奶的力气都用了出来，额头都冒着青筋，那啪啪啪不停进出的肉棒没有丝毫的停歇，甚至随着时间的加剧速度越来越快，越来越快……最终，噗嗤两声，那进出不停地阴茎一下子整根全都插进了任雅枝的蜜穴里面，对着花芯，一股股滚烫的粘稠白色精液喷涌了出来，正浇灌在任雅枝的花芯上面…… 
    【待续】
        第四十章 
    等到赵强再度推门进来的时候，包房里面已经是完事了。 
    只见不论是任雅枝还是梁玉龙，两个人都衣着整齐的坐在餐桌旁有说有笑，
也亏得赵强不是外人，知道他们刚才做了什么，要是此刻有外人进来，绝对会以
为任雅枝和梁玉龙两个人是清清白白，什么都没做。 
    虽然说任雅枝之前被灌了不少，但是此时的她经过刚才的那一番操弄，酒已
经清醒了大半，虽然脸蛋还是红扑扑的，但意识已经不如先前那般迷乱，能够分
得清人，也知道自己该干什么。 
    只是任雅枝没有注意到的是，她先前喝的那几杯酒，酒里面都被加进去了一
些白色粉末，不知情的任雅枝几乎将这些白色粉末全都喝进肚子里了。 
    而在闲聊了片刻之后，任雅枝看了看时间，冲着赵强和梁玉龙道： 
    “赵总，梁总，已经十一点了，我必须的回家了！” 
梁玉龙拽着任雅枝的手腕，想要阻止任雅枝离开，期间另一只手还一直放在任雅
枝的大腿上面，肆意的吃着豆腐。 
    看得出来，对于任雅枝这个美艳动人的多情熟妇，仅仅吃了一次的赵强是远
远不够的，尤其是在完事之后任雅枝坐在自己的边上香风阵阵，时不时的还要撩
拨自己几句，那惊为天人的颜值和无以轮比的身材无一不是如同玫瑰一样吸引着
自己，在自己身边散发着芳香，好几次，自己都忍不住升腾起再次将这个美艳动
人的熟妇压倒在身下然后好好地操弄一番的冲动，但是一想到身旁还有个赵强，
也就作罢了。 
    原本，他想着是吃完饭后把这个美妇带到自己的房间里再好好的享受一晚上，
把自己全部的精力都发泄在这个美妇的身上，但是谁知道任雅枝竟然要回家，也
就是说自己今天晚上的期待全都泡汤了？
这怎么行？ 
    “别回了，我给你安排住的地方！” 
    梁玉龙满脸痴迷、低声下气的挽留着，这还是他第一次被一个女人这么的吸
引，他不是没有见过美女，也不是没有玩过美女，但是偏偏唯独任雅枝是个个例，
她不单单美，更有一种让人无法挣脱的魅力，好似全身上下都在散发着一种独特
的气味，这种气味不是成熟女人的气质，也不是刚刚结婚不久的新婚少妇的小家
碧玉，是一种说不上来的，可以一瞬间勾起你心跳的那种感觉，尤其是当你和她
做爱之后，那种回味的感觉真的是深入骨髓，梁玉龙自持自己把玩过不少的美女，
可打从心底说真话，真的没有一个女人能够像此时此刻的任雅枝这样，有着勾人
心魂的吸引力…… 
    所以，梁玉龙才会破天荒的挽留任雅枝，但任雅枝却是笑着推开了他的手，
即便拒绝人也是这么的风轻云淡，这么的摄人心魂。婉转、典美，让人提不起丝
毫的生气。 
    “梁总，真的不行，我老公还在家呢，我不回去是不行的！” 
    任雅枝轻轻拍打着梁玉龙的手背，缓缓从椅子上站了起来。 
    “那就下次吧，等下次梁老哥有时间了我让雅枝好好地陪陪你！” 
    一旁同样心里火热的赵强也是抓紧时间吹热风，他梁玉龙是爽过了，可自己
是真的憋得难受，别看来之前在车上已经放了一炮了，但是现在喝醉酒的任雅枝，
相比于先前有着一种更加令人火热的气质，那腮红的脸蛋和眸中迷离的醉意，无
一不是让人痴迷的添加剂。 
    站起身来的她，有那么一瞬间晃悠了一下，就是这一下，赵强和身旁的梁玉
龙全都下意识的动了，他们就像是看着一件心爱的珍宝即将从高空掉下来摔碎一
样，下意识的伸手去扶。 
    但是相比于赵强，梁玉龙的动作快了许多，一把就将晃晃悠悠的任雅枝搂在
了怀里。 
    “没事吧，看你喝不少了，要不别回了，去我那儿休息休息！” 
    赵强的手僵在了半空中，随即讪讪的收了回去。 
    “没事，就是有点晕！” 
    任雅枝晃了晃脑袋，忍受着强烈的眩晕，冲着梁玉龙笑着，轻轻从她的怀里
钻了出来。 
    随着美人离怀，梁玉龙深深地吸了一口气，鼻子当中，尽是美人的香风。 
    “梁老哥，那我们就先走了！” 
    酒店门口，梁玉龙依依不舍得站在大门口送别，看着美人上了赵强的车，甚
至直到目送的车子消失在尽头拐角，梁玉龙才吧唧了吧唧嘴，似乎是在回味刚才
湿吻的味道。 
    而上了车的赵强，也是迫不及待的将那个帘子拉了起来，伸手便将任雅枝丰
满的身子搂在了怀里，一只手照着抹胸伸了进去，揉捏着那不大也不小的乳房。 
    “赵……赵总，我……我真的有点儿不行了！” 
    上车的瞬间，随着车子发动，任雅枝的酒劲立马上头，一股股恶心反胃的感
觉好似晕车一样的袭上了任雅枝的脑海，她整个人好似一滩水一样的瘫在赵强的
怀里，面对他上下其手的动作也是懒得搭理，只感觉头晕目眩，反胃恶心，相比
于揉捏着乳房一脸舒爽的赵强，任雅枝那满是酒红的脸蛋上写满了痛苦。 
     她今天晚上真的是喝了不少，酒劲上头，是真的难受，期间在饭桌上就一
直憋着，现在在车里，也不知道是晕车还是什么缘故，那种感觉更加的难受，
不单单是心麻烦，脑袋也是晕乎乎的，最终，她拍了拍只顾着上下其手的赵强，
拒绝他的同时从他怀里挣脱了出来。 
    眼睛四下寻摸了一下之后，任雅枝从车座的椅子后面揪出来了一个塑料袋，
刚放到嘴边，哇的一声，今天晚上吃喝的东西全都吐了出来。 
    赵强见状，赶忙殷勤的拍打着她的后背，一脸的温柔和关怀。 
    “没事吧？小前开慢点！” 
    一边轻拍着后背，赵强一边嘱咐开车的司机开慢点儿，随着车速渐渐慢下来，
吐过的任雅枝也是相对好受了一点儿，她整个人背靠在了座椅上面，胸脯上下起
伏喘着气。 
    她的心里也是有些疑惑，自己往日里不是没有喝醉过，但每次喝醉了也从未
像现在这样这么上头的啊，难受的就好像是全身的力气都被抽空了一样，尤其是
那恶心反胃的感觉，还是第一次在自己的身上出现，难道真的是喝的太多了？ 
     “宝贝，要不去我那儿休息吧？我给你买点儿醒酒药！” 
感受着身旁温香软玉的任雅枝，赵强还是有些贼心不死，那裤裆部位撑得鼓鼓的，
似乎宣告着他此刻的心境，那炸裂的情欲。 
    “赵总，下次吧，我老公他估计回来了！” 
    任雅枝摇头拒绝着，什么都可以，她就是不能夜不归宿，要不然自己老公绝
对是会多想的。 
    而赵强作为任雅枝的老板，自然也是明白任雅枝的意思，她那个老公虽然废
材，但也不能心小失大，让他知道自己上了他老婆吧？ 
    想到这里，虽然心有不甘，但赵强还是开车送任雅枝到了小区门口，但是他
并没有进去，而是目送着任雅枝下了车。 
    现在已经是晚上十一点多了，月黑风高，老式的小区和单元楼连个行人都没
有，也没人目睹性感丰满的任雅枝从自己老板的车里下来的场景，只见她跌跌撞
撞、摇摇晃晃的走进了单元楼，扶着楼梯，往自己家四楼而去。 
    酒劲上头的她，只感觉自己像是行走在棉花上一样，脚下踩到的地方全都轻
飘飘、软绵绵的，无从着力，眼睛所看到的地方，就像是在舞厅里一样，天旋地
转，面前的楼梯也如同果冻做的一样，左扭右扭，一脚踏上去有着深深地失陷感。
也亏得旁边还有一个楼梯，可以让任雅枝捉住，扶着刘默，一步三晃，任雅枝渐
渐消失在了黑洞洞的单元楼里。 
    目送着她的背影消失，站在车门边张望的赵强只感觉一瞬间心里空落落的，
就像是亲自送自己的老婆去接客一样，那种感觉……打翻了五味坛。 
    “小前，走吧！” 
    他无声的叹了口气，情绪低落了许多。 
    至于那任雅枝，数着台阶跟着楼层，一步一步，像是盲人摸黑一样的前进，
老式的单元楼里设备陈旧，哪怕是一层层楼道里的声控灯，也因年久失修而坏了
大半，除了二楼，三四楼的声控灯根本就不亮！ 
    任雅枝也懒得打手机了，干脆摸黑前进，一步一晃，这上下四层楼的台阶，
足足走了快将近十分钟，才总算是走到了熟悉的家门口。 
    她整个人趴在冰冷的防盗门上，随手拍打着房门，嘴里呢喃不清，呼喊着自
己丈夫的名字。 
    原本她以为，自己的丈夫会来给自己开门，但是喊来喊去，任雅枝感觉自己
喊了足足有四五六声，始终没有等来自己丈夫给自己开门。 
    这是去哪儿了？难道没回来？ 
    任雅枝有些疑惑，但面对进不了门的窘境，她还是强忍着胃里的翻江倒海，
开始翻找着自己的背包，好不容易将钥匙翻找了出来，任雅枝又因为眼花的缘故，
钥匙好几次都没有插进钥匙孔里，甚至有一次还直接捅歪了掉到了地上，费尽九
牛二虎之力，总算是将门打开了。 
    房间里一片漆黑，寂静的落针可闻，没有声音，也没有记忆中熟悉的小叔子
打呼噜的声音。 
    整个房间，就像是没有人在一样。 
    “老公？” 
      任雅枝强提着精神，开了客厅的灯，去到了里屋。 
    可里屋连个人都没有，甚至另一边的卧室里也不见公公，莫非……今天晚上
没出院？ 
    任雅枝摇摇晃晃的走到厨房，倒了杯热水喝了几口那股天旋地转的感觉才稍
微的平复，她拿出手机看了一眼，原本在晚上九点的时候自己老公给自己发了一
条短信，说是晚上不回来了，自己公公改为明天中午出院了，所以也就不回来了，
让任 雅枝自己先照顾好自己，好好睡觉。 
    看到这里，任雅枝心里也是松了一口气，虽然自己确实回来了，但是满身的
酒气，哪怕自己老公不会多想断然也会很不    高兴，所以相比于让自己老公不
高兴，现在这个状况也挺好的。 
    她推开厨房的窗吹了阵凉风，让自己稍微清醒清醒，随后便脱去衣服，打开
喷头洗了个澡，然后穿着宽松的睡衣，一头栽倒在了床上。 
    本来任雅枝是打算歇一会儿晾干一下头发，但是谁知道当她整个身子栽倒在
床上的时候，全身的疲倦似乎如身下的床单一般摊开，一股股的睡意袭上心头，
那长长的眼睫毛仅仅是眨动了几下，便沉沉的合上了。 
    深沉的呼吸声，顺着起伏的胸膛在整个寂静的落针可闻的房间里回荡，卧室
的门虚掩着，灯光顺着半开的房门铺洒出来，在漆黑的客厅当中尤其显眼。 
    诺大的房间中，除了任雅枝的房间和卫生间还亮着灯外，其他地方一片漆黑，
隐约中只能听到任雅枝小猫般的呼噜声，除此之外什么都没有。 
    任雅枝睡得很沉，酒劲上涌带来的便是深度的睡眠，甚至连枕头被头发浸湿
都没有察觉。 
    时间一点一点的推移，睡得死沉的任雅枝并没有察觉，自己家的房门被人从
外面推开，拿着钥匙进来的不是别人，正是从外面玩了整整一天回来的小叔子。   
    任雅枝的这个小叔子，可以说是真正的烂泥扶不上墙了。自小的学习就不好，
整天浑水摸鱼，年纪轻轻便辍了三年的学，后来外出打工三年什么都没挣到，只
是吃了一身的苦。他亲哥也就是任雅枝的老公看不过去，给他报了个大专，让他
去学习。可谁知道就是这一场学习和深造，他都没有干好，在学校里因为挂科太
多而被退学了，后来就一直闲在家里，他的哥哥四处托人找关系，在家里闲呆了
半年之后，终于是找到了一个ＫＴＶ的工作，可谁知道就是这份工作，让他和最
底层的那些社会小混混混在了一起，天天哥长哥短，狐朋狗友一大堆。 
    可以说，纵观任雅枝的家庭，这个小叔子也是作为拖油瓶而存在的。 
    他闻了闻满屋子的酒味，随即看到了还开着灯的卫生间，将卫生间的灯关了
之后，任雅枝的小叔子照常往自己的小卧室走去。 
    当经过嫂子和大哥房间的时候，张康鬼使神差的往虚掩的房门处看了一眼，
借着里面铺洒出来的灯光，张康看到了一副让他不由自主瞪大眼睛、小心肝儿乱
颤的场景。 
    只见在自己大哥和嫂子的大床上，一个绝美的身影正背对着自己，身子侧躺
在床上，那如瀑布一般的黑发还散落的披在肩后，像是一朵开了的桃花，花瓣四
个方位张合着，那修长的美背配合宽松的丝绸睡衣，在灯光下反射着令人心醉的
迷光。 
    虽然背对着自己，但那魔鬼般的身材还是让他看的口干舌燥，包括那美背下
方的翘臀，以一个圆润的弧度呈现在自己的面前，翘臀下面是一双洁白修长的美
腿，这双美腿比例均匀、线条优美，大腿小腿，包括腿弯，都像是一件经由上帝
之手亲自雕刻出来的艺术品一样。在那小腿下方，是一条纤细优美的玉足，即便
背对着自己，那脚底板都像是镜子磨出来似的，光滑纤嫩，没有一点儿皮肤的褶
皱，脚后跟位置更是圆润饱满，像是一个倒扣着的桃子一样，有着让人恨不得上
去轻轻咬上一口，然后桃枝和果肉在嘴里四溢的冲动。 
    仅仅是一眼，打算回自己卧室的张康就再也挪不开眼了。 
    他停下回屋的脚步，缓缓朝着大卧室靠了过去。 
    房门半开着，嫂子睡得死沉，也或许是因为整个屋子太静的缘故，张康隐约
之间竟然听到了自己嫂子的呼噜声，这个睡美人一般的嫂子，自己在这个家生活
了这么多年了，也还从来没有听过她打呼噜啊，今天怎么睡得这么死啊？况且了，
慢慢朝着房门靠近的张康发现，整个房间里，似乎只有自己嫂子一个，我哥呢？
怎么没回来？ 
    而且整个房间里的酒气异常的浓郁，单单站在房间门口，张康就闻到了那刺
鼻的酒味。 
    他的心小鹿般跳动着，顺着半开的房门将里屋搜刮了个遍，随后又轻手轻脚
的来到了自己的屋子里，厨房、卫生间全都看了一遍，他满心的奇怪，自己老哥
似乎不在家啊！ 
    而且看自己嫂子那样子，似乎醉的不轻…… 
    这一瞬间，张康的眼睛闪着诡异的光，他轻手轻脚的出了房子，关上了门，
然后在楼道外面拨通了自己老哥的电话。 
    随着嘟嘟嘟几声，电话里传来了自己老哥刻意压低的声音。 
    “喂……” 
    张康很聪明，他也刻意压低声音说： 
    “哥，我在门口，给我开个门！” 
    “你没去上班吗？” 
    电话里张杰有些讶异。 
    “没，我有点儿事，我在咱家门口呢，给我开一下门！” 
    “我不在家，你让你嫂子开吧，我陪咱爸呢！” 
    “咱爸怎么样了？是不是的贴身照顾啊，今天晚上你是不是回不来了啊？” 
    破天荒的，自己这个游手好闲的弟弟竟然主动关心起了自己老爸，电话那
边的张杰惊讶之余也是有着些许的欣慰，心说这孩子怎么突然就开窍了？ 
    其实他浑然不知，这完全就是自己弟弟套自己话的套路，目的就是确定自己
到底在不在家里，晚上到底回不回来？ 
    毫无戒心的张杰没几句话便自己主动交代了，透了个底朝天。而电话那边的
张康难掩兴奋激动地心情，他还假装性的关心了自己老爸几下，随后便挂断了电
话。 
    挂断电话的他，第一时间便冲进了房里。 
    自己老哥不在家，整夜不回来，嫂子又喝了个伶仃大醉，这可是千载难逢的
机会！ 
    进了屋的张康满心欢喜，像是做贼一样轻手轻脚的走到了房间门口，推开房
门的一瞬间，看到的正是自己嫂子背对着房门的倩倩背影，身子侧睡在床上，长
发披肩，房间里充斥着酒味，也有着淡淡的清香。 
    那是属于自己嫂子的香味！ 
    其实在很久之前，张康就窥伺着自己的嫂子，尤其是当初相见的第一面，过
年的时候自己哥哥把嫂子领到了家，也是那一天，张康记得格外的清晰，当自己
老哥领着自己嫂子进门的瞬间，那种美到无以复加的颜值，真的是惊艳到了张康。
他就像是突然看到仙子的凡人一样，直接呆愣在了原地。 
    两只眼睛紧盯着自己的嫂子，脑海当中一片空白，直到许久之后方才反应过
来。 
    那天正巧天上下着雪，自己的老哥带着嫂子，嘴里吐着热气敲开了房门，当
时张康正面对着房门，房门打开的瞬间她看到的是一个与外面院子里的鹅毛大雪
融为一体的女子，她上身穿的是一件红色的羽绒服，下身是一件白色的百褶裙，
站立在门口，以身后的茫茫白雪为背景，仿佛与天与地与雪融为了一体，齐肩的
长发在脑后挽了一个发盘，高贵而优雅，鬓角留了两缕碎发，五官精致，长长的
柳眉，琥珀一样的明亮双眸，挺翘的鼻子，小巧红润的嘴巴，站在那里嘴角带着
笑意，像是一个从电视里面出来的女明星一般，冲着已经傻了的张康露出迷人的
微笑，嘴角轻翘，像是将张康心里的那汪清泉撩拨了一样，荡起了道道的涟漪。 
    那是张康第一次见到自己的嫂子，也是张康第一次现实中被一个女孩子所惊
艳，虽然电视上的那些女明星个个光鲜亮丽，但是张康心里一直有一个自以为是，
那就是那些女明星私下里绝对没有电视上那么漂亮，大多数都是美颜和磨皮的，
可直到见到了任雅枝之后，张康才第一次确定，是真的！ 
    现实里真的有那种沉鱼落雁、闭月羞花的女孩子。 
    第一次见到嫂子的场景，真的是深刻的烙印在了张康的灵魂深处，哪怕到了
现在，张康也难以忘怀。在之后的生活当中，张康更是每时每刻都在把握着和自
己嫂子相处的机会，但是渐渐地，嫂子对于自己由疼爱变为了无奈，继而又由无
奈变成了讨厌，最后甚至都不正眼看自己一眼了。 
    一想到这里，张康就感觉自己嫂子看不起自己，余外的由爱慕转为了恨意，
虽然还不至于说多大的仇恨，但是每次看到睡觉时候自己穿着睡衣的嫂子在客厅
里来回乱逛，张康的心里就像是猫爪子挠似的。 
    往日里因为有自己老哥的缘故，一直逮不到机会，现在，机会可是摆在了自
己的面前！ 
    老天爷对自己可真是不薄啊！ 
    这一秒钟，张康激动地浑身乱颤，他站在房门边隔着门缝看着熟睡的嫂子，
在确定嫂子彻底睡死之后，张康轻轻地推开了房门。 
    “吱呀”一声，房门被缓慢的推开，那房门当中的灯光顺着大开的门缝铺洒
了出来，印在张康的脸上，将那张隐在黑暗中的面孔照着一面亮一面暗，就像是
此刻他的心情一样。 
    他只感觉自己前所未有的紧张，这种感觉让他回忆起了念书的时候第一次逃
课的心境，和现在完全就是一模一样，那种紧张，那种忐忑，包括沉重的呼吸，
都与第一次逃课的时候一模一样，站在门口自顾自加油打气的张康就如同此刻在
床上熟睡的任雅枝一样，那胸腔剧烈的起伏着，出气声都显得粗犷了许多。 
    他站在门口，犹豫了许久，这才慢慢的伸起了手去，握住了自己大哥卧室的
门把手。 
    往日里冰凉的门把手，此刻在他的手中却是有了温度，随着轻轻地用力，那
房门慢慢的全部打开，空无一人且空间极大地柔软床榻也是完完全全的印入了张
康的眼帘，包括那床榻上侧躺着的娇美躯体。 
    那一瞬间，就像是周围的时间凝固了一样，张康已经彻彻底底的沦陷在了床
上那具娇美躯体的身上，自己的嫂子今天穿的还是那件自己印象当中最是性感的
睡衣，红色的，全部是有丝绸做的，外面是一件长袖外披，里面则是一个性感的
深“Ｖ”型吊带裙，那裙子到了小腿膝盖处，虽然保守，但也有着一种犹抱琵琶
半遮面的神秘感。 
    此刻躺在床上的任雅枝睡得香甜，睡梦中她的眉头轻轻皱着，好似梦到了什
么梦一般。 
    在梦里，一个男人正打开房门朝着自己靠近，而自己就像是鬼压床了一般，
身子一动也不能动，甚至连说话都说不出来，起先那个推开门进来的男人自己看
不真切，依稀从轮廓上辨别有些像自己的老公，但是就是脸怎么也看不清，直到
那个男人坐在自己的床边，任雅枝才依稀看清，应该是自己的老公无疑。 
    当然，那轮廓还是模糊的，并不是分外的清楚。 
    而另外一边，与任雅枝梦里相同的场景，推开门的张康怀着激动、忐忑、不
安的心情一步步走了过来，只不过和任雅枝梦里完全相反的是，来到床边的并不
是自己的老公，而是轮廓和自己的老公分外相似的老公的弟弟，也就是自己平日
里十分讨厌的无恶不作的小舅子张康！ 
    只见此刻站在床边的他并没有像是任雅枝梦里那样的直接坐在床边，而是居
高临下的看着自己的嫂子，只感觉面前躺着的是童话故事里的睡美人，她的床也
是铺满了花瓣的，不是自己可以随便坐的，生怕一坐下去将那些花瓣都弄脏了。 
    所以张康并没有第一时间挨着熟睡的任雅枝坐下来，相反他只是站在床边，
目光一直紧盯着任雅枝，将那横陈在床上的玉体看了个通透。 
    只见在张康的视线当中，任雅枝就像是一个公主一样，那睡衣穿在身上更显
得有一种古典风的气质美，尤其是那“Ｖ”字型的衣领，更是将那包裹在里面的
深邃的事业线展露无疑，看的不多，只有些许，而且因为侧睡的缘故，那失去了
胸罩束缚的白花花的乳房上下叠在一起，显得那挤出来的事业线更加的深邃，而
且自己嫂子粉色的吊带裙衣领处是白色的针织印花，与她的胸部交融在一起，显
得更加的诱人。 
    张康的目光，就像是过安检的扫描机一样，上上下下将自己嫂子扫了个通透，
尤其是那性感诱人的温润红唇，还有那深邃脊美的诱人锁骨，以及白皙丰满的精
致乳房，上半身的所有亮点张康都没有放过，而是认认真真、仔仔细细的看了好
几眼。 
    如果此刻还有外人在场，断然能够发现一个有趣的现象，那就是随着张康视
线在自己的嫂子身上扫描的同时，下半身那裤裆处已经不知道什么时候悄然挺立
了起来，就像是平地突然卷起了惊雷一样，将那裤子都以肉眼可见的速度顶了起
来。 
    张康的视线不停地在任雅枝身上扫着，每扫过一寸几分，张康的欲火就强烈
一分。到了后来，他只感觉自己眼睛火辣辣的疼痛，已经不知道该看自己嫂子什
么地方了。 
    足足站在床边盯着看了五六分钟，张康这才反应过来，他喘着粗气，一点一
点，小心翼翼的在自己嫂子床边坐了下来，甚至因为过于小心翼翼的缘故，屁股
挨着床垫的那一秒间，张康还故意的收了收力，让自己的屁股不至于将床垫坐的
凹陷下去，那小心翼翼的样子，似乎生怕自己的嫂子会突然睁开眼睛清醒过来。 
    但事实是，现在的任雅枝就好像是躺在案板上任人宰割的鱼肉一般，已经没
有一点儿动弹和反抗的可能了。 
    刚刚挨着坐下，张康便贪婪的耸动着自己的鼻子，空气当中除了刺鼻的酒精
气味外，还有就是自己嫂子的体香了。就像是梁玉龙的自我感觉一样，任雅枝真
的是一个天生的瑰宝，不单单是那蜜穴，就连她的整个身子，都像是天生吸引人
的潘多拉魔盒一样，即便不喷香水，离得近了人们都能闻到她身上的体香。 
    女人有体香，就如同上帝在偏爱一样，大多数的男人都喜欢女人身上的体香，
这对于没有体香的男人来说是得天独厚的优势，而且大多数的男人对于女人天生
的体香也不能说是热爱，而是痴迷！ 
    是的，男人痴迷女人身上的体香！ 
    远比后期人为的香水来的痴迷！ 
    但是相比于大多数的女人，任雅枝的优势又十分明显，她的体香不是很淡很
难找到痕迹的，相反她的体香就像是女人们外出喷香水一样，只要离得近了，就
可以闻到。而且这种味道比那些几千几万的名牌香水好了不知道多少倍，这也就
是为什么玩过无数女人的梁玉龙和赵强对于任雅枝会那么的痴迷了，真的是天生
的妖精，勾引男人的一把好手！ 
    好似全世界所有女人的优点，都集中在了任雅枝身上一样。 
    看着身旁近在咫尺的嫂子，闻着空气当中淡淡的体香味，坐在身旁的张康再
也忍耐不住了，他像是第一次偷尝禁果的亚当一样，伸到自己嫂子身上的手都忍
不住的颤抖，那指尖就像是得了帕金森综合症一样，抖动的那叫一个厉害。 
    不过好在距离并不远，伸出去的手指转眼间便碰到了自己嫂子的肩膀。 
    入手丝绸睡衣的那种滑腻，像是摸到了果冻一样的触感，带给了张康好似过
电一般的错觉，他的手摸到的一瞬间收了回去，但随即又缓缓地放了上去。 
    当他确定了自己的嫂子依旧睡得死沉的情况下，那手又放在了嫂子的肩膀上
面。 
    虽然睡衣是滑的、凉的，但是张康的感觉是温的、热的，他用手心隔着睡衣
包裹住了自己嫂子的肩膀，像是平日里转核桃一样的呈顺时针旋转着，一边转，
他一边轻轻地用力。 
    意图很明显，让自己嫂子那侧睡的姿势换成正面躺，面朝着天花板的姿势。 
    好在，睡梦中的任雅枝并没有多余的反抗，在张康轻轻地用力之下便换了个
姿势，大字型躺到了床上。 
    坐在一边的张康这一次总算看清了自己嫂子的全貌，那齐肩的长发在灯光的
辉映下显得更加的恬静，有一两丝遮掩在满是胶原蛋白的细嫩脸颊上，仿佛铺上
了一层轻纱，显得更加动人。两只手依偎在胸前，娇滴滴地垂在那。微抿的嘴唇、
浓密的睫毛、粉嫩的脸颊，令人充满无限的遐想。 
    她睡的是那么柔美，她的身体构成的曲线简直让人心旷神怡，脸庞水润，让
人看了有忍不住想要上去亲一下的冲动，好似伸手一捏，就可以捏出水来。脸型
也是那么的匀称，尖而不利，利而不尖。尤其是那一双眼睛，睫毛长长满是灵动，
眼眶轻陷，如鱼得水。还有那直挺挺的鼻梁，更是锦上添花，画龙点睛。 
    顺着脸型往下看，是修长的脖颈，自己嫂子的脖颈十分的白嫩，而且上面的
肌肤就像是水洗出来的豆腐一样，甚至依稀之间还能够看到那深埋在肌肤下面的
血管，乍看之下，就如同是缩小版的天鹅的脖子一样。 
    脖子下面是同样雪白的胸脯，平坦光滑，像是不起一丝风浪褶皱的湖面一样，
唯有那深陷的“Ｖ”字型锁骨，像是劈开山谷的山丘一样。 
    在往下，就是那小巧圆润的乳房，即便是在睡衣的遮挡之下，这对乳房都不
失柔美。虽然说自己嫂子的乳房不像是自己玩过得那些女人那样的大，但绝对算
得上是小巧玲珑、得天独厚的一件艺术品。 
    平躺在床上的她，从此刻的张康角度看过去，就像是看一条本来平坦的康庄
大道，在走到一定地方的时候遇到了山丘，地面开始上升，随后又逐步下降，最
终从乳房走到了平坦无一丝赘肉的小腹。 
    再往下张康已经顾不得看了，他看着面前的这具躯体吞咽着口水。 
    “嫂子……嫂子！” 
      他试探性的伸手推搡了几下，甚至叫着自己嫂子的声音都大了几分贝。但
是熟睡的任雅枝始终没有清醒的痕迹，甚至连那胸腔的起伏都没有断过。 
    在ＫＴＶ工作的张康自然见过不少喝的伶仃大醉的客人，也知道自己嫂子这
是彻底的醉死过去了，轻易之间不会醒来。 
    也正是因为如此，坐在床边的张康开始有了下一步的动作，他目光一丝不动
的盯着自己嫂子看着，随后缓缓地俯下身去，那厚厚的嘴唇撅了起来，唇缝甚至
还有着干裂的死皮。 
    但他就这样俯下了身去，一边朝着自己嫂子靠近，一边瞪大了眼睛看着自己
嫂子的一举一动，生怕自己嫂子会突然醒来似的。 
    但是好在，当张康靠近到了极致的时候，喝多了的任雅枝依旧没有醒来。 
    张康见状松了口气，那撅起的嘴唇没有一丝一毫的犹豫，照着身下嫂子那与
自己截然不同的诱人红唇印了下去。 
    也不知道是因为喝酒的缘故还是天生的缘故，任雅枝的嘴唇上并没有涂唇膏
和口红，但那红唇却是比涂了唇膏的还要湿润，颜色比涂了口红的还要鲜亮，就
像是精心打扮过一样，那红唇水嫩水嫩的，而且她的上下嘴唇也和大多数正常人
的嘴唇不同，大多数人的嘴唇，不论嘴型好不好看，那嘴唇总是因为种种的缘故
满是褶皱，有嘴皮也有挤压在一起的皮肤然形成的。可任雅枝的嘴唇不同，那嘴
唇像是用手摸过去擦得干干净净的桌面一样，平滑的没有一丝皱褶，且嘴唇的表
皮也不是如常人一般松松垮垮的，相反甚至红润的有些反光。 
    那嘴唇……钛钛，一言难尽！ 
                             第四十一章 
    看着面前平坦光滑，没有一丝褶皱和死皮的诱人红唇，张康的喉咙耸动着，
咕咚咕咚上下吞咽着唾沫。 
    坐在床边的他，随着身形俯下，距离平静安躺的自己嫂子的距离越来越近，
近到了甚至能够清楚看到自己嫂子脸上肌肤的距离。 
    不得不说，自己嫂子的皮肤是真的好，离得近了，张康甚至能够看到自己嫂
子脸上的每一个毛孔，那些毛孔并不粗大，甚至约等于针眼，整张脸就像是婴儿
的脸蛋子一样，白皙透明，好似那纯白的牛奶抹过一样。 
眼珠子四下转动，将面前的这些美景恨不得全都收在了眼中。 
    随后，便见张康像是亲吻睡梦中的公主的王子一样，对着那诱人的性感红唇
轻轻地吻了下去。 
    这一刻就像是新娘新郎站在台上接吻的历史性的一刻一样，张康的动作幅度
很小，速度很慢，如果此刻侧方位有摄像机，断然能够拍摄到，那轻轻一吻当中
伴随着的柔情和小心翼翼。 
    嫂子的那抹朱唇真的是堪称国宝，撅着嘴唇印下去的张康，第一时间感受到
的便是一股柔软，软踏踏的好似蛋糕一样，随后便是轻微的冰凉感，就像是吃冰
激凌时候的那种感觉，更奇妙的是，在这种冰凉感之后还伴随着一种滑嫩滑嫩的
感觉，像是舔棒冰一样。 
    三种感觉融合在一起，别提多么的舒爽了。 
    本来还想着轻轻地小鸡啄米似的吻一下就离开呢，但是当两个人的红唇贴合
在一起的时候，那三种融合在一起的感觉，让张康再也舍不得分开了。 
    他轻轻地抿着自己嫂子的红唇，那撅起来的嘴唇带着力道，朝着自己嫂子的
红唇挤压，只见任雅枝那火热性感的双唇，在张康嘴唇的挤压之下，开始轻轻地
朝着里面凹陷。 
    真的就像是果冻一样，被外力挤压的变形。 
    张康没有伸舌头，在轻轻地吻了自己嫂子片刻之后，张康好似想到了什么似
的，起身以七十迈的速度冲回了自己的房间。 
之后，就见他拿出了自己早就买下的ＤＶ，甚至还拿出了脚架，将录像机架号，
调整角度方向，随后将自己的外套脱了扔到一边，再度坐到了熟睡的嫂子身边。 
    可怜的任雅枝，直到现在都不知道自己即将面对的是什么，她只是做了一个
梦，一个非常古怪且无论如何也起不来的梦，自己的老公就在身旁，就坐在自己
的床边，可是他并没有多余的动作，仅仅是坐在床边看着自己。 
    而自己，却是想要起身而起不来，只能无声的干着急。 
    而与任雅枝的梦境不同的是，在现实里面，重新坐回到了床边的小叔子张康
看着自己美艳动人的嫂子，只感觉古代的老祖宗真的是有智慧，说的话也一点儿
没错——好吃不过饺子，好玩不过嫂子！ 
    自己的嫂子是真的美，比电影女明星都美！ 
越看越是兴奋，越看越是情欲蒸腾，张康在床边坐了一会儿，随即就起身三下五
除二将自己的全身脱了个干干净净，那下身挺立的肉棒也是浮现在了空气和录像
机的镜头当中，颤颤巍巍的像是一根国旗杆一样。 
    如果此刻任雅枝保持清醒，且看到了自己床边脱得一干二净的张康，断然会
忍不住心里惊呼。 
    惊呼什么呢？惊呼张康的肉棒！ 
    那肉棒真的是太长太长了，不同与梁玉龙和赵强的中等，也不同于自己老公
的中庸，很长很长，那长度真的是令人惊心，甚至大多数女人在看到这根肉棒的
第一眼都会忍不住心里一颤，一些淫荡的已经在心里扪心自问被这么一根肉棒插
进去会是怎样的感觉。 
    当然，除了长度之外，唯一的缺点，大概就是张康的这根肉棒太细了吧。 
    细长细长的，真的就像是一根旗杆一样。 
    优点是长，缺点是细，但是这种长度，真的不会有人怀疑每次进去都会进入
到阴道的尽头。 
    而在脱去衣服之后，欲火焚身的张康便上了自己嫂子的床，他整个人跨坐在
熟睡的嫂子的身上，两只眼睛直勾勾的看着她。 
    不由自主的，看着熟睡中的嫂子，张康抬起了自己的手，五指手指轻轻地划
过自己嫂子粉嫩的脸颊，先是用指尖，随后用手背，那种满满胶原蛋白的皮肤的
滑嫩和紧致感，让张康的手背划过的每一寸肌肤，都好似是在新生婴儿脸上划过
一样，没有一点儿的阻塞感，软软的、绵绵的。 
    那精致的五官，越看越是漂亮，越看越是耐看。 
    张康的手背缓慢而又痴迷的在自己嫂子的脸上划过，那手指就像是抚摸着清
风一般，从耳垂绕到脸颊，从脸颊滑到了嘴角，指印轻轻地按在了自己嫂子的朱
唇上面，感受着那冰凉且温热的嘴唇，随即，就见他再度低下了头去，不过这一
次没有亲吻自己嫂子的嘴唇，而是小鸡啄米般的亲吻着嫂子的脸颊，将那左右一
对粉嫩粉嫩的脸颊全都亲了个遍，这才紧跟着将阵地转移到了嫂子的朱唇上面。
熟睡中的任雅枝，对此完全没有察觉。 
    看着近在咫尺的朱唇，张康并没有着急，他心里清楚，这种千载难逢的机会
一辈子说不定只能遇上一次，一定要好好地把玩把玩才行，不能着急！ 
    正是因为不急，张康才要将自己嫂子的全身上下都玩个通透，只见他对着身
下的这抹朱唇，缓缓地伸出了自己的舌头。 
    舌头伸出的同时，他将自己的舌尖一晃一晃的印在了自己嫂子的脸颊上面，
像是舔冰棍一样的舔了一圈，然后意犹未尽的来到了任雅枝的朱唇上面，像是狗
狗在亲热的舔主人一样，利用舌尖在任雅枝的朱唇上面转着圈，将那抹红润的朱
唇每一缕地方都舔弄的干干净净，这才悻悻的收回了舌头。 
    “嫂子……你真美呐！” 
    低头看着熟睡的嫂子，张康忍不住的发自内心的赞叹了一句。 
    一边赞叹，他的一根手指伸了出来，轻轻地顶在了任雅枝的红唇上面。 
    随后，就见他的眼神当中露出了一抹抹淫秽的邪光，那顶在自己嫂子红唇上
面的手指一点点的用力，原本就不怎么牢靠的朱唇，立马被张康的手指顶开了一
个缝隙，顺着缝隙，张康的手指伸了进去。 
    伸进去的同时，张康率先感受到的就是一股紧致的挤压感，当中还有鲜明的
温暖感，伴着淡淡的湿润，这股感觉顺着张康的手指头传递到了他的全身上下。 
    十指连心，不单单是疼痛，就连那舒爽的感觉都是一毛一样的传递了回来。 
    这一瞬间，自己的这根手指在自己的眼中好似变成了自己的肉棒，随着自己
的用力，顶开了自己嫂子的红唇，深入到了里面，伴随着火热和紧致，轻轻地抽
插着。 
    当然，此时此刻满身酒气的任雅枝就像是一具行尸走肉一样，完全可以任由
张康施为，但是他并没有着急的将自己火热滚烫且笔直坚硬的肉棒塞进自己嫂子
的嘴里，相反，还是之前的那句话，他有的是时间，一定要好好地玩一玩，好好
地得偿所愿。 
    好在……时间足够！ 
    他像是吸了毒药的瘾君子一样，眼神当中满是刺激和兴奋，就那么认认真真
的看着自己的手指头在自己嫂子的朱唇当中进进出出，并且他还刻意的放慢速度，
感受着那份紧致和温暖。 
    从他认认真真的眼神当中，真的能够一清二楚的看到自己的手指头在自己嫂
子朱唇当中进进出出的场景，包括那洁白的严丝合缝堪称完美的皓齿，还有那柔
软的带着热气的舌头，口腔里的每一个部位每一寸角落，张康都要仔仔细细的看
上一遍，随即这才将自己的手指头从嫂子的朱唇当中抽了出来。 
    抽出来的同时，伴随着还有那手指头上残留的口水印渍。 
    抽出手指的张康，再度俯下了身去，那嘴唇开始在自己嫂子雪白的脖颈上面
亲吻了起来，一下一下，不放过任何一寸肌肤，几乎是将任雅枝的半个脖颈都亲
了个遍。 
    然后，他的两只手放到了自己嫂子的肩膀处，在那肩膀上面还穿着性感的丝
绸睡衣，宽松的衣袍摸上去丝丝凉凉的，伴随着还有一点儿也不扎人的光滑感。 
    正是这份感觉，让张康开始一点一点，小心翼翼的脱起了自己嫂子身上的睡
衣，只见他先是用两只手抓住了睡衣的衣领子，然后轻轻地往身后扯，当睡衣扯
到香肩处一般的时候，张康看了看自己的嫂子，确定嫂子不会醒来，随后便整个
人拽住了嫂子的一只袖子，先将袖子脱了下来，随后轻轻地抱起嫂子的上半身，
将已经脱下来的单薄丝绸睡衣从身子下面揪了出来，痛痛快快的扔到了一边。 
    扔出去的一瞬间，那睡衣随着抛物线的起落，挥发在空气当中的体香也是让
张康贪婪的动了动鼻头，狠狠地闻了一口，这才转过头来将注意力重新集中在自
己嫂子的身上。 
    脱去了外面的睡衣，暴露在张康面前的，是一具身穿吊带白丝粉色睡裙的柔
美躯体，那吊带裙整体是红色的，如外面的睡衣一般，丝绸制作的，不仅面料舒
服，摸上去也十分的有手感。并且整个睡衣穿在自己嫂子的身上显得格外的性感，
比那些淘宝上卖睡衣的模特还要性感和上镜，两根吊带将那短裙子吊着，裙子末
端到了自己嫂子的大腿小半处，裙摆处还分着叉，胸部是一个“Ｖ”字型的深领，
上面绣着白丝，白丝从两端的吊带一路往中间汇聚，最终在深“Ｖ”处的末端停
靠。 
    而失去了外套的嫂子，整个睡衣也是将那一小半的粉嫩白皙乳房全都暴露了
出来，乳房上面则是平坦的胸脯，左右分明的锁骨清晰可见。 
    不得不说，自己嫂子的身材是真的完美，堪称天使的面庞魔鬼的身材，尤其
是那一对乳房，相比于同龄人来说没有一丝的下垂，哪怕是在睡裙的包裹之下，
依旧堪称圆润。 
    张康的目光在自己嫂子浑身上下摸索，这一刻的他，竟然不知道自己该干什
么。 
    就像是一个饿极了的人突然面对起了一桌子的美食，完全不知道该从什么地
方下口，也不知道该怎样去安排美食，先吃哪里？ 
    最终，张康的目光瞄到了自己嫂子的红唇上面。 
    这一次，不再是手指头，而是自己的舌头。 
    只见张康如同口渴的人看到水一样，一下子就冲了上去，这一次的他不像是
刚开始那般温柔，或者说是压抑的兽欲在自己嫂子的影响之下，已经逐渐的释放
了出来。 
    至少动作不再像是之前那般轻柔，他在压到自己嫂子身上的瞬间，那舌头就
已经撬开了自己嫂子的牙床，深入到了嫂子的红唇当中。 
    睡梦中的任雅枝，只感觉自己的嘴里十分的不舒服，像是进去了什么东西似
的，但是全身不能动弹的她又无从反抗，只能默默忍受着，忍受着那进入自己嘴
里的东西肆无忌惮的冲撞着。 
    张康常年在社会上混迹，上过的女人不少，虽然从未有一个是任雅枝这个级
别的，但是那种经年累月实践检验出来的经验还是能堪大用的。可此刻到了自己
嫂子的身上，好似往日的那些手段都从自己脑海里消失了一样，有的不是舌吻的
引导和彼此的纠缠，而是张康自己的疯狂进犯，那舌头不再是如水蛇一般的轻巧
灵活，相反更像是一条巨蟒，看对了猎物，扑向了猎物，将猎物死死地纠缠住，
杀气腾腾。 
    他的舌头不停地在自己嫂子的红唇中来回进攻着，那嘴唇甚至还将自己嫂子
的嘴唇紧紧地扣住，像是用抹布在抹桌子一样的散乱亲吻着。 
    同时，他的其中一只手随着呼吸声的越来越沉重而下移，熟练、精准，没有
一丝犹豫的握住了自己嫂子的一只乳房，那右边的乳房被张康的五指握住的瞬间，
乳房外面的睡裙明显的起了褶皱，那些褶皱就连同着睡衣，全部都被此刻欲火焚
身的张康握在了手里，他一边舌吻自己的嫂子，一边隔着睡衣揉捏着自己嫂子的
乳房。 
    当然，放纵归放纵，张康也不敢动静太大，揉捏乳房的力度不像是他和那些
浪荡女儿在床上时候来的猛烈，毕竟在潜意识里，张康对于自己的嫂子，还是有
着一种敬畏态度。 
    越是敬畏，此刻带给他的情欲感受越是剧烈。 
    隔着睡衣，他清楚地感受到了自己嫂子那乳房的饱满和挺翘，不大不小的乳
房刚刚好够一只手握在手里，沉甸甸的，乳肉柔软。 
    一想到这个平日里被自己哥哥握在手里舒舒服服睡觉的专属宝座此刻属于自
己，张康心里就没来由的激动，握了一阵子的他，不再满足于隔着睡衣把玩，而
是起身将自己的舌头从嫂子的嘴里抽了出来，然后整个人跨坐在了嫂子那平坦光
滑的小腹上面，两只手一左一右的勾住了嫂子的睡衣带子，轻轻地将那睡衣带子
顺着双肩滑落，此间任雅枝那瘫在床上的双手也是被张康轻轻地拿了起来，用以
让睡衣带子脱落。 
    当然，他并没有一次性将自己嫂子身上的最后一件衣服脱完，因为他总觉得，
一步一步的来远比一下子上垒来的刺激和印象深刻，并且不远处还有录像机在清
清楚楚的拍摄着记录着这一切，自己岂不是得抓紧机会好好地表现表现，要不然
不是有些暴遣天物了？ 
    抱着这样的想法，张康缓慢的将自己嫂子的睡裙脱到了小腹处，此间一边脱
还一边观察着熟睡中的嫂子，虽然他心里也清楚自己的嫂子绝对是醒不过来了，
但相比于酒吧门口的捡尸，他心里还是有着些许的忐忑。 
    随着睡裙被脱到了小腹位置，只见那一对饱满挺拔的乳房，在失去了睡裙的
束缚之后，晃动的暴露在了空气当中，并且那乳房虽算不上大，但线条优美、圆
润挺拔，在睡裙的拉扯之下还荡起了阵阵的乳波，看得张康的眼睛都直了。 
    他不是没有见过女人的乳房，也不是没有玩过女人的乳房，甚至比自己嫂子
这对乳房大的还有不少，但从未有一个女人，在乳房上面能够比得过自己的嫂子，
真的是一点儿也不如。 
    嫂子的乳房虽然中规中矩，但是那形状是真的得天独厚，哪怕一些电影中的
女优都未必能够比得了，失去了睡裙的束缚，那乳房的轮廓美完全的在张康的眼
中呈现，就像是两座小雪山一样，用一句著名的诗来形容就是： 
拥雪成峰，挼香作露，宛象双珠，想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似有仍无，
菽发难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤，还知否？问此中滋味，可以醍醐。 
    真的是，美不胜收！ 
    看着那一对乳房，张康就像是虔诚的信徒看到了自己信仰的圣物一般，只见
他缓缓地伸出了自己的两只手，一左一右的夹住了那对乳房，将那小巧精美的乳
房轻轻地握在手里，随后俯下身去，鼻子在乳房上面耸动，隔着几厘米的距离，
享受着那淡淡的乳香。 
    自己的嫂子虽然没有生孩子，也不是什么母亲，可是那乳房却天生的有着一
种母乳的香味，不像大多数女人的乳房，在衣服和胸罩的挤压之下，满是汗味。 
    任雅枝的乳房却没有那种汗味，相反晶莹剔透，轮廓圆润，像是两座山峰一
样，那乳头也是如同雪山顶上的那棵桃树，散发着芳香和光泽，粉嫩粉嫩，从不
同的角度看去，又有不同的角度的美景，有些时候像是樱桃，有些时候像是桃花，
更有些时候，像是那避孕套的前端。 
    玩过女人的都知道，大多数女人不论乳房怎样的美，皮肤怎样的白，乳头位
置都是黑的，但是任雅枝不同，让脱了她睡裙的张康惊艳的是，任雅枝的乳头竟
然是粉色的，内里闪着透明的光泽，与她的乳房完美的融合在了一起。 
    真是极品呐！ 
    张康无声的呐喊着，那握着两只乳房的手还在不受控制的轻轻颤抖着。一边
颤抖，一边抚摸着手里的这对乳房，他看着乳房的视线越来越迷离，也越来越情
欲勃发。 
    最终……照着手里的这对乳房，张康低下了头去，一口将乳房含在了嘴里，
那左边乳房的粉嫩樱桃，瞬间就被张康含进了嘴里。 
    他就像是吃着什么美味的食物一样，不停地吸吮着嘴里的那只乳房，只感觉
这乳房就像是蛋糕做得一样，有着淡淡的奶香，有着入口即化的柔软，更有着，
那令人痴迷的魔鬼魅力。 
    张康真的就像是一头饿狼一样，一头扎进了自己嫂子的乳峰当中，口水四溅
的舔弄着。 
    一边舔弄，那两只手一边十分灵活的抓扯着嫂子的乳房，挤压着嫂子的乳房
四周，有条不紊的一握一松，一松一握。那口腔在自己嫂子的乳房上面啃弄着，
嘻嘻索索的口水声不时地响起，虽然声音不大，但在寂静的落针可闻的房间里却
是显得格外的响亮。 
    吸吮了一会儿之后，张康将头从自己嫂子的乳房当中抬了起来，那白皙丰满
的乳肉上面，有着张康嘴唇吸扯下的痕迹，而且上面还沾惹着张康的口水，在灯
光下反射着淫靡的光泽。 
    抬起头来的张康，那一双眼珠子始终没有从自己嫂子的乳房上面挪移过去，
只见他低着盯着自己嫂子那一对柔美的乳房看了几秒钟，随即再度低下了头去。 
    不过这一次，张康并没有猪八戒吃人参果一般大口大口的吞咽了下去，而是
细致耐心的把玩着，先是将自己的舌头伸了出来，利用舌尖轻轻点弄着自己嫂子
的乳头，随后又将那舌尖围绕着嫂子的乳头转了一个圈，一圈两圈三圈，接连转
了几圈之后，张康又缓慢的将自己嫂子的乳头含进了嘴里，轻轻吸扯。 
    “啵”的一声，随着张康脑袋的仰起，自己嫂子那粉嫩粉嫩好似樱桃一般的
奶头，登时在离开张康脑袋的时候左右晃荡了几下，甚至还给人一种乳波荡漾的
错觉。而随着张康这一下，睡梦中的任雅枝眉头紧紧地一皱，好似是被什么东西
刺激到了一般，身子轻微的晃动了一下。 
    当然，这份晃动并没有被情欲蒸腾的张康所发现，此时的他全部的精力都在
自己嫂子的这一对乳房上面，他好似是发现了清甜可口的山泉一般，玩了左边玩
右边，玩了右边玩左边，总之是换着法的玩弄着自己嫂子的乳房。 
    玩弄了好一会儿之后，张康才依依不舍得从那小山丘一般的乳峰当中抬起了
头来。 
    而彼时的任雅枝，也不知道是睡梦中梦到了什么，那原本粉嫩的脸颊不知道
什么时候蒸腾起了两片红云，且那累到极致的轻微呼噜声也是较之于先前低了不
少。 
    看着自己嫂子脸颊上的两片红云，张康整个人更加的激动，他不由得贪婪着
扫视着自己嫂子的全身上下，丰润挺拔的乳房、平坦光滑的小腹、洁白修长的美
腿，还有那……浓郁且神圣的黑森林。 
    张康的目光在自己嫂子那一双洁白修长的大长腿上面停留着，那一双大长腿
真的是吸引人眼球，浑然天成，多一分不多，少一分不少，好似经由上帝的手亲
自雕刻出来的一样，完美无瑕，没有一丝缺点。 
    从此刻他的方向看下去，自己嫂子那一双大长腿就像是两条从他的这个方向
延伸出去的高速公路一般，笔直修长，线条优美，看得他嗓子眼都好像要干了一
样，不停地舔着自己的嘴唇。 
    而除了大长腿外，还有着就是自己嫂子最神圣的那处“黑森林”了，阴毛算
不上浓密，但是那两条大腿格外的紧，紧绷绷的并在一起，从而导致了那黑森林
也是感觉紧绷绷的。 
    张康吞咽着口水，目光在美乳和黑森林中间来回转换，两个地方都吸引着他，
谁也不想放弃。 
    最终，张康在床上换了换姿势，靠坐在了嫂子的身边，其中一只手顺着光滑
的小腹一路摸索了下去，来到了那神圣而又隐秘的桃源圣地。 
随后，就见他那只手撑开了紧绷在一起的修长大腿，然后手腕轻轻弯曲，灵活的
手指头轻车熟路的来到了那神圣的桃源口附近。 
    自己嫂子的桃源口很热，散发着一股股的热气，手指头刚刚放上去的瞬间，
张康就感觉到了那一股股的热气，顺着自己嫂子的桃源口呼了出来，拍打在了手
指头上。 
    察觉到了自己嫂子蜜穴的热气，张康似乎更加的兴奋，他的手指头不再局限
于压在自己嫂子的蜜穴上面，而是开始轻轻地以顺时针的角度来回碾压着。 
    一边碾压，他一边看着自己睡得香甜的嫂子。 
    只见任雅枝那呼噜声已经完全消失，脸上的红云相比于之前更加的明显，并
且那皱在一起的眉头也是没有一丝松展，反而更加的紧皱。 
    还是那个梦，还是那个不能动弹的梦魇，睡梦中的任雅枝，明显的感觉到了
自己的老公坐在了自己的床前，不单单脱了自己的衣服，更是整个人埋在了自己
的胸部，像是一个孩子一样舔弄着自己的胸部，自己想要抬手，一如往常般的抱
住他的脑袋，阻止他的动作，可是和先前一样，任雅枝就像是武侠电影里被人点
了穴道一样，无论如何努力都动弹不得，只能看着那个迷糊的好似自己老公轮廓
的男人将手伸到了自己的蜜穴处，手指头不停地在上面按压着，同时整个人还坐
在自己的旁边，嘴角微翘，带着一股子熟悉又想不起来在哪里见过的坏笑，一边
用手指头按压着自己的蜜穴，一边目光灼灼的盯着自己的脸颊。 
    看得自己害羞不已，且那下半身就像是蚂蚁爬一样，那手指头并没有进去，
而是不停地在自己的蜜穴周围转着圆圈，时不时的还要用手指头轻轻地按压自己
的蜜穴，那种一阵接一阵的酥麻感觉让任雅枝想要更往紧缩自己的双腿，可是睡
梦中的她真的是想动都动不了，不过好在那根手指头在来回转了几个圈之后就开
始逐步用力，一点点的挤开了自己的蜜穴。 
    “嗯……” 
    睡梦中的任雅枝感觉异常的强烈，他的手想要抬起来，抓住自己老公的衣袖，
然后一如往常般的娇羞的释放一声，可是那本应该自喉咙里释放出来的嘤咛声却
是死死地卡在了喉咙里出不去，并且伴随着还有那种被手指头插入的淡淡的充实
感，这种感觉很异常，这个梦也很异常，带给自己的感受似乎比自己清醒的时候
还要强烈，而且真的就像是那种人们口中常说的鬼压床一般，有意识，却没办法
动。 
    而与任雅枝相对的，坐在床上盯着嫂子俏脸看的张康此时此刻也是格外的舒
爽，那种舒爽并不是来自心理，而是来自自己的手指头，他今天这一晚上真的是
被接二连三的嫂子的美丽所惊艳了，比如刚开始的那性感温凉的美艳红唇，还有
那线条优美的瓷娃儿乳房，包括现在的蜜穴，那种紧致，那种湿滑，就像是念书
的时候破的那些处女一样，而且相比于处女的那种干涩般的紧致不同的是，自己
嫂子的这处紧致是天生的，没有一点儿人为因素，手指头插进去的瞬间，感受到
的不是阻力，而是来自阴道肉壁的挤压，那种感觉怎么说呢……处女的蜜穴就像
是一个风口一样，紧致而又有阻力，而自己的嫂子呢？蜜穴就像是一个漩涡，阻
挡自己的不是阻力，而是那种漩涡壁的挤压，那种挤压顺着张康的手指头传递到
了他的全身上下，让他舒爽的直吸凉气。 
    是名器，真的是名器！ 
    名器都比不了！ 
    自己的老哥平日里是有多幸福啊，能够操到这样的极品！ 
    那颜值，那身材，那火热紧致的蜜穴，一辈子能够操上这样的美女，真的是
立马抓进去坐牢枪毙都值了。 
    想到这里，张康再也控制不住自己，他猛地低下头去，再度含住了自己嫂子
的其中一只乳房，舌头在乳头上面来的打转，同时还轻轻地吸扯。 
    至于那根进入到自己嫂子蜜穴里面的手指，此时此刻也是配合着他舌头的动
作，开始前前后后的抽插了起来，那中指进去了差不多只有一半有余，但就是这
一半，配合着张康往日里实践检验出来的技术，起到了非同凡响的作用。 
    睡梦中的任雅枝，真的是感觉到了那种致命的，让人心里痒滋滋的感觉，那
种感觉让她想要拼命地踢蹬自己的双腿，可不能动弹的身体只能让她的这种发泄
形式变为了徒劳。 
    反倒是张康，他的舌头在舔弄了自己嫂子乳头好一会儿之后，似乎觉得舌根
有些算了，这才将舌头从自己嫂子的乳头上面收了回来。收回来的同时，张康也
将自己的手指从自己嫂子的蜜穴里面收了回来。 
    那温热的蜜穴，在自己手指头的抽插之下，已经渐渐地有了感觉，甚至内中
已经隐隐的变得更为湿润了。 
    抬起头的他，目光不由自主的落到了自己嫂子那倾城倾国的俏脸之上，也不
知道是错觉还是怎样，那原本有着红云的脸颊，此时此刻看起来似乎比先前更加
的红了。 
    虽然疑惑，但欲火焚身的张康并没有多想，反而一下子翻身跨坐在了自己嫂
子的身上，似乎是为了满足自己的快感，张康挑选的位置非常的特殊，正是在自
己嫂子的乳房上面。 
    也就是说，自己嫂子那一对丰润挺拔的乳房，此时此刻完全的被张康压在了
屁股下面，坐着乳房的快感，让张康脸上的表情愈加的淫荡，他一脸的坏笑，居
高临下的俯视着自己的嫂子。 
    想起往日的种种，他满脸愤慨的用手抓住了自己的肉棒。 
    张康别看没有学历没有身份，只是社会最底层的打工仔，但他相比于大多数
的月薪过万的白领来说，有着他们无可比拟的骄傲，这份骄傲就是张康的肉棒，
他的这根肉棒真的是长，比一般男人的阴茎都长，别看细，长度是独一无二的，
因此在那些狐朋狗友的圈子里，张康自己也有个外号名叫长颈鹿，这个外号不为
别的，就是形容自己的小兄弟。 
    这种得天独厚的优势是后天所比不了的，可以这么说，张康上过那么多的女
人，但凡是被自己操过得，每一个不在之后上赶着和自己开房。原因……就是因
为和自己做爱有着他们老公和男朋友给不了的快感，这份快感，就是来源于自己
的小兄弟。 
    握着小兄弟的张康，低着头看着自己的肉棒，发自肺腑的呢喃自语： 
    “兄弟啊兄弟，今天你可是有福了，能够享受到这个一个极品，也不枉费来
这世上走一遭啊！” 
    一边说，张康甚至还一边甩动着自己的阴茎。 
    只见那小兄弟一上一下的抖动，龟头前端在自己嫂子的红唇上面不停地拍打。 
    看着自己的阴茎拍打着自己嫂子红唇的外面，张康的脸上显露出了一种无法
言喻的满足感，还有什么，比现在来的更为舒爽的呢？身下还是自己的嫂子？ 
    一想到这个平日里只属于自己亲哥哥的美艳动人嫂子今晚上就属于自己一个
人，张康的身子就忍不住的激烈颤抖，他的阴茎在拍打了几下之后就放到了自己
嫂子的嘴唇上面，也不知道是受到刺激还是什么原因，那龟头的马眼处正一股股
的分泌着男人做爱时特有的爱液，这些爱液沾在了任雅枝的红唇上面，随着张康
阴茎的拿起，那爱液粘稠成丝，像是五零二胶硬生生的撕扯下来一样，连成一道
透明的丝线，写尽淫靡！ 
    “呼……嫂子，我来了！” 
    重重的吐了一口气，张康将自己的阴茎结结实实的放到了自己嫂子的红唇边，
随着腰部前挺，那粗长的阴茎一点点的顶开了嫂子的红唇，朝着里面挤压了进去。 
    一股股的温暖感觉，伴随着紧致的包裹感，顺着棒身传递到了自己的全身上
下。 
    “嘶……” 
    张康吸着凉气，发自肺腑的感叹： 
    “真……他妈的紧啊！” 
    一句真紧，自己的龟头前端完完全全的进入了自己嫂子的红唇当中，那种温
暖，那种紧致，真的不是一句紧能够形容出来的。而且因为睡的死的缘故，自己
的嫂子并不懂得配合，那洁白的牙齿还上上下下的合在一起，不过好在并不是多
么的严实，张康几乎没怎么花费力气，自己的龟头就已经顶开了自己妻子的牙关，
然后那根细长的肉棒进入到了自己嫂子的嘴巴里面。 
    那种温暖火热的感觉，让张康不由自主的缓缓抽插起了自己的肉棒。 
    当然，因为长度的原因，张康进去的肉棒并没有多少，只有龟头以及阴茎前
端的一部分，但饶是如此，在自己嫂子嘴里随意抽插的快感还是刺激着张康的大
脑皮层，这一刻的他，真的感觉自己达到了人生的巅峰，这么漂亮的一个天仙般
的嫂子，用她那性感火热的红唇含着自己最肮脏最丑陋，平日里用来尿尿的地方，
还有什么，是比这来的更刺激的？是比这来的更能让人满足的？ 
    也正是因为如此，适应性的抽插了几下的张康开始换了换自己的姿势，整个
人跪坐在了自己嫂子的身上，然后两只手扶着床头的床架，低着头看着嫂子的容
颜，一点一点的抽插开了自己的肉棒…… 
                            【未完待续】
