　　书名：失控：一场与美少妇风花雪月的事
　　作者：binku_dl
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第一章：序

　　我屌丝一枚，大学毕业后回到家乡的五线小城市，和众多年轻人一样费了九牛二虎之力觅得了一份体制内的工作安身立命。

　　29岁那年结了婚，老婆是农村的家境还算不错，之前的分分合合老婆一直不离不弃，这也证明了她还是爱我的，既然碰不到我爱的人那就找一个爱我的人吧！虽然家里极力反对这门婚事，认为我应该找一个门当户对的女孩（这也为后面发生的故事埋下了伏笔）。

　　但我觉得女人还是应该把家打理好，我也能放心为那点虚无缥缈的前途放手一搏。

　　12年双喜临门，一来我升了一级，大小也是个领导了，再也不用见谁都点头哈腰的；二来老婆怀孕，我也要升级当爸爸了。

　　正想着这样老婆孩子热炕头平平淡淡过完一生的时候，机缘悄然无息的降临了。

　　第二章：初遇

　　由于工作原因，我所在的部门经常要到下面各县出差，与系统内的同事也不可避免的打交道。

　　8月份，听说下面Xx县调来一名艺术专业出身的美女与我们正好对口，但一直忙于筹备一个会议未能碰面。

　　直到年底，部门一行去Xx县公干，到酒店的时候天色已晚又正值深冬，我只记得她个子有1.62米左右，偏瘦，五官显精致，可能最近没休息好的缘故皮肤不太好。

　　在酒店办完入住手续彼此寒暄一下，她称自己孩子还小需要回去带孩子，匆匆离别。

　　晚上我们一行人吆五喝六去了烧烤摊，把自己喝迷糊了回去睡觉。

　　第二天一早，例行公事的干了两个小时的工作就去吃午饭。席间又上了酒

　　由于我之前连续出差喝酒实在是不胜酒力连忙摆手不喝，好歹算躲过一劫。

　　饭桌上，我仔细的端详了她的面庞，一双水汪汪的眼睛很有灵性，鼻子坚挺，嘴唇丰满，典型的鸭蛋脸。

　　因为工作头发扎起来了但是看得出头发齐胸稍带点小波浪卷，化了一点淡妆，妆容很精致得体，皮肤也比昨晚看上去好了很多。

　　往下，胸部只是座小山丘，小蛮腰，腿很直也很长。

　　吃饭过程中，大家有一搭没一搭的聊着，去洗手间的路上我们碰到一块儿，我开玩笑的问她：“要不你做我妹子吧，正好我是独生子，很想有个妹子？”

　　她扑闪着大眼睛说：“你哪一年的？”

　　我：“8X年啊”。

　　“正好，我们同一年哎，你几月？”

　　她反问道。

　　“我3月啊”我使了个心眼说。

　　“我不信，身份证拿出来我看看”她笑着说。

　　我心想这回出糗了，我12月的本想认个妹妹反倒认个姐了。

　　我看着她不由分说的脸庞虽然不情愿还是拿出了身份证。

　　“哈哈，你就比我小5天，不过呢小5天也是小，以后我就是你的姐姐了。”

　　她得意的看着我。

　　“那我们直呼姓名好了，这样大家也自然”我狡辩。

　　“好吧，今后要多下来指导工作哦，我刚来，好多业务还不懂，需要向你们多学习”她也不较真的说。

　　“那一定，有你这样的大美女没有机会也要创造机会下来啊”我油嘴滑舌的回道。

　　互留了电话之后草草结束了午餐，我回到了一直生活工作的城市。

　　第三章：升温

　　生活一切照旧，唯有不同的是老婆大人下令：出于肚子里的宝宝安全考虑，开启禁欲模式。好好好，老婆大人说的一定照办。可苦了下面的自家兄弟了，熬呗，我等屌丝虽不至于矮矬穷，但路边的野花可不能随便采，否则是要付出代价的，我承受不起。

　　13年春节前一个月，老婆大人为了能更好的安胎（其实是跟我妈合不来）直接打个飞的回老岳母那里去了，留下我一个人孤苦伶仃在家。

　　每天除了上班吃饭就是泡在Sexinsex论坛，老铁你懂的！在此，也要感谢论坛十余年的陪伴，没有这个平台，我真不知道那些时间应该如何打发，等等，跑题了。

　　言归正传，一天晚上我的手机铃声响了，一看原来是美女找我（以下简称Y美女）。

　　内容也平淡无奇，无非是为了工作交流，我组建了一个QQ群（那时候还没微信），她想通过验证，又是一通寒暄。

　　突然，她话锋一转，问了我个问题：“你们男人是不是喜欢勾搭别人的老婆啊？”

　　这可是话里有话啊，我寻思。

　　我直接反问：“遇到什么问题了吗？不妨和我聊聊。”

　　原来是她洗车的时候发现车上有一件女人的衣服，之前都是她老公在开车，她回家和老公对质时，她老公还百般抵赖，谎称不知道，于是她怀疑老公有出轨的嫌疑。

　　“有这么一个尤物老婆还出轨，真是生在福中不知福”我琢磨。

　　于是又是一番开导，从她的话里我知道了她的婚姻是父母之言，媒妁之约。

　　现在已经十年之久，早没了新鲜感，两口子也经常为一些琐事争吵。

　　我何尝不是呢，正好我也是一肚子苦水没地方倒，于是两人你来我往越聊越热乎。

　　后来直接开QQ，每天至少1个小时谈天说地，胡吹海聊。

　　这样持续了一个礼拜我已经隐约感觉出她对我有好感，但我也没往其它方面想，毕竟大家都已经有家室，玩火自焚的事情可不能随便干。

　　反正有个知心朋友（还是个美女）打发下时间宣泄下情绪未尝不是一件好事。

　　老婆不在身边我也没啥可顾忌的，我反而担心她不要被老公发现了。

　　其实，她跟老公分居已经很久了，孩子主要是她父母在带，她也挺闲。

　　渐渐的，我开始试探一些敏感话题，“老公想要爱爱怎么办啊？”

　　她不以为然的说“我可能有一些性冷谈，一年也做不了几次，还是他逼得实在没办法才上床的。”

　　我诧异：“那他不会怀疑你在外面有人？”

　　“不会的，他已经习惯了”她淡定的回答。难道她真是性冷淡？好奇心上来了。

　　她又问：“那你呢，跟老婆那方面和谐吗？”

　　擦，还反问我了，“我老婆怀孕了也不在家，你说呢？”

　　我带点挑逗的说。然后她把话题迅速引到别的地方去了，我自然也不必深究。就这样，春节我回到老婆身边，她也要尽人妻为人母的责任。

　　大家心照不宣的发了条春节祝福短信，期间没有任何联络。

　　第四章：身体接触

　　春节结束，老婆和我一同回了家。由于已经度过了三个月危险期，经不住我的软磨硬泡，老婆答应和我爱爱，前提是轻点轻点再轻点。我激动的褪去衣服又迫不及待的脱光老婆的衣服一看心凉了半截，由于怀孕不注意身材，老婆的身体呈现水桶状，肚皮上隐约出现妊娠纹。看到这一幕，小弟弟不争气的低下了头。

　　老婆立马看出端倪，“死鬼，我变成这样还不是因为你！”

　　我琢磨为了这个动了胎气可不好，于是硬着头皮进入了老婆的身体，没五分钟小弟弟变“阮小二”了，我连忙把老婆哄上了床，待她睡熟后默默打开苍老师的小电影来了一发滚回去睡觉。

　　第三天，正在上班时接到Y美女来的电话，“我到D市了，你在吗？”

　　她轻声的问。

　　“在啊”，还没等我说下一句，她说道：“我陪单位几个同事出差，晚上聚一下吧。”

　　“好，好”电话这头的我像痴汉般答道。

　　“那我请你吃饭吧？”

　　我赶紧献殷勤。

　　“不用了，饭我和她们一块儿吃了，吃完饭我给你电话吧。”

　　“行，那晚上见。”

　　我兴奋的说。

　　挂了电话好不容易熬到下班，吃完饭时心不在焉的我被老婆明察秋毫，“想什么呢？”

　　老婆问，“这两天写个材料头都大了”我机械的回答，其实手心早已出汗，心脏也扑通扑通乱跳。

　　老婆没觉察出我的异样，“慢慢来，别逼自己太紧了”。

　　吃完晚饭，老婆正在洗碗，我凑过去说：“那个材料后天要用，今晚我加个班争取明天把初稿拿出来。”

　　“去吧，别太晚了，实在不行明天还可以写”老婆关切的说道。

　　“好的，你不用等我了，早点休息”说完我夺门而出。

　　我开着车出了小区，由于是开春七点钟天色还不算太晚，我漫无目的的在街上乱逛，鬼使神差的就来到了Y美女住的酒店。

　　趁着去洗手间的功夫我洗了把脸，对着镜子自言自语到“还不定发生什么呢，要稳住”。

　　一看我的行头，一件两年前的利郎夹克都快磨白了，着急出门也没把自己打扮帅气一点。

　　我无聊的抽着烟在车上玩着手机，时刻准备接听电话。

　　不一会儿，电话铃声响起，“我在Xx房，你过来吧”她淡淡的说，“要不去喝个茶吧，这里不太方便”我痴痴的答。

　　“你先过来嘛，就我自己，她们去会议室核对数据去了，一时半会儿不会回来”她听出了我的顾虑。

　　又在车里挨了十多分钟，八点左右，我敲开了她的房门。

　　她穿着一条紫色的连衣裙，里面一条黑丝，脚蹬一双高跟鞋把她衬托得越发光彩夺目。

　　淡淡的妆容和身上的香水让我意乱情迷。

　　我努力克制住自己的情绪，座到了房间里面的一把空椅子。

　　而她，可能觉得面对着我更好交流，就坐在了床边。

　　随便聊了有十多分钟，我有点担心其他人打扰于是猴急了，我先示意她和我并排坐，她同意了。

　　但我觉得还是别扭，也不知哪里来的勇气对她说“你靠近我一点嘛，我又不会把你吃了”。

　　我往前靠了靠，拍了下大腿。

　　她看了我一眼，梳理了一下裙子坐到我的大腿上，一时间小弟弟把裤子马上撑了个帐篷。

　　我把头靠近她的脖子，轻轻在脖颈处吹着气，暧昧的说：“你好美！”而她显然动情了，“嗯”的哼了一声，我轻轻的用嘴唇在她脖颈处游走，突然间一把抱住了她的腰，“啊”她不仅没拒绝，反而发出来类似于叫床的声音。

　　这更加鼓励了我，我扶着她的腰站起来将她搂在我怀里，我能感觉到她的身体在颤抖，眼睛微眯。

　　我把唇靠了过去，她没有拒绝主动迎合着我。

　　嘴唇撕磨在一起，一股少妇的体香熏得我脑子一片空白，我用舌头撬开她的唇寻找她的舌头，就这样我们的舌头纠缠在了一起，她的舌又香又软，我贪婪的吮吸着，把我的唾液毫无保留的送到她嘴里，她很享受的裹着我的舌头，嘴里发出嗯，嗯的声音，就这样激吻了将近5分钟我感觉嘴都有些麻了才分开。

　　她浑身瘫软的倒在床上，我顺势滚了上去，右手在她的大腿小腿上轻轻游走，嘴巴不停的对她美白的脖子发起进攻，左手则轻轻捏着她的乳房，就在我们都要进行更加香艳的活动时，她哼哼的说：“不行，不能这样，至少这里不行。”

　　我停下了，理智战胜了肉欲，她说的没错。

　　如果这时候房门打开后果将不堪设想，我也觉得点到为止，于是亲了亲她的额头说“亲爱的，我该走了”，她一边梳理妆容一边轻轻点点头，就在我转身去开门的一刹那她突然从后面紧紧抱主我的腰，我转过来又是一番激吻，之后我轻轻的说“下次，我来找你”。

　　第五章：假戏真做

　　驱车回到家已经快十点了，老婆已经睡下。

　　我径直去到卫生间冲洗，一方面平复下激动的情绪，另一方面需要把她的味道洗干净，免得招来一些不必要的麻烦。

　　水流慢慢浸湿我的身体，思维开始异常活跃。

　　没有送过礼物，没有表达过爱意，甚至见面都仅有三次，怎么会这么快就有了身体接触。

　　如果不是受环境所限，也许此时此刻我正在跟她疯狂的做爱，怎么会这么快？我开始使用排除法，她是个随便的女人，任何男人都可以上？不太可能，在关键时候能刹住车，证明她的人生阅历显然不简单，况且之前从没听说过她的风流韵事，排除；她有求于我，或者想从我这里得到她想要得到的东西，权利或者钱？我摇摇头，这也说不通，权利方面我只是个芝麻官，能帮上她什么忙，再说钱，我那么点儿少得可怜积蓄恐怕搁谁也入不了法眼！只有一种可能，她爱上我了！这样的分析让我又惊又喜，喜的是占有她的身体那不是探囊取物的事，可我开始有点犯嘀咕，婚外情处理不好可是会出人命的！

　　随着时间的流逝，老婆已经有些不耐烦了，“洗个澡洗这么长时间，水电不要钱啊！”

　　“马上就好”。我的思绪被拉回现实，躺在床上，我时而兴奋，时而担心，一边幻想着和她做爱的场景一边回味着刚才发生的香艳一幕，同时心里又有些小担心，小害怕。就这样辗转反侧一夜，久久不能入眠……

　　第二天，我在QQ上简单和她打了个招呼，之后陷入久久沉默。

　　我小心翼翼的问：“你没事儿吧？”

　　她回：“忙着，下班以后再聊”。

　　到了晚上，她发了一条：“我们是不是太快了？”

　　我还没想好怎么回答，她接着来了一句：“你是不是觉得我是个随便的女人？”

　　我知道，这个时候假如我不主动可能就没戏了。

　　于是我回：“我喜欢你，从一眼见你开始，我想这就是一见钟情吧！”

　　隔了半晌，她发来一条信息“我无可救药的爱上你了，虽然这很危险！”

　　“但是为了爱情，我决定任性的活一次！”

　　我似乎看到了她咬牙切齿的表情。

　　我想了想，开始不吝言语的赞美她的气质、谈吐，夸赞她的思想和内涵。

　　唯独对她的美貌与身材我只是一笔带过。

　　因为我知道，像这样的女人，听别人称赞她的美艳耳朵否已经听出老茧了，甚至从心里反感别人这样夸她，说她像个花瓶。

　　聊着聊着，她来了一句：“我没有你说得那么完美，再说我们这样短暂的相处你怎么能这么了解我？”

　　果然冰雪聪明，我看了看时间不早了，便轻声说道：“时间不早了，赶快休息，美人都是睡出来的，我在梦里向你轻轻诉说！”

　　她发了个害羞的表情：“油腔滑调，晚安，亲爱的！”

　　第六章：疯狂做爱

　　就这样，我和Y美女一直保持联系，每到晚上彼此卸下身心疲累，互诉衷肠！

　　奈何QQ再方便，短信再迅捷依然无法解决不能见面之苦。

　　我也一直保持耐心，始终不主动提出任何非分之想，只是有时候应酬喝酒之后言语更大胆，更直接，在我的不懈努力下，她心里的防线也在一点点瓦解。

　　终于有一天傍晚聊天过程中，她提出一个要求：“亲爱的，如果有一天我们见面情到浓控制不住时，你一定要答应我一个条件？”

　　“你说吧”我轻轻的回，“一定要戴上套子！”

　　我心想不会是她有什么问题吧就一直没回答，5分钟后她告诉了我真相，原来是她在生孩子之前有过一次流产经历，医生嘱咐不能再随便做人流，否则有终身不孕的危险。

　　当然，这个时候我不能去较真她是否还有生二孩的打算，于是顺水推舟的说：“放心，我会保护好你的！”

　　那不过是酒后用来敷衍女孩的托辞，第二天我就忘了个一干二净。

　　一个周末早上，她给我打了个电话：“晚上老公不在家，你过来找我吧？”

　　“来你家吗？”

　　我弱弱的问。“笨啊，开个房间等我。”

　　“好的”挂了电话之后我心情大好，觊觎许久的肉体终于可以被我占为已有了，我心里充斥着一股征服的快感。中午我象老婆撒了个谎，下午四点多种，我去到了她所在的W县。到了W县，我订个了当地最好的酒店毕竟第一次做爱不能节省那点钱。六点钟，我还没有什么饿意，于是我决定先洗澡，浑身上下冲洗了两次，沐浴露都快被我用完了。

　　由于兴奋紧张，我一直忽略了一个细节—准备套子。其实宾馆里就有那种免费的（体验不好才是真的），而我压根儿就没想过戴套。因为结婚后我和老婆做爱从来不采取保护措施（我还一直纳闷儿到底是谁有问题），一年多了老婆才怀上孕，体外射精不就没问题了，我自我安慰，其实是侥幸心理作祟，这也为后面的故事打下了“坚实的基础”。

　　等待是漫长的，期间虽然我一直在和她联系，但小弟弟却不听我使唤，那种迫不及待探索新大陆的兴奋感完全占了上风，我甚至一直在幻想还怎么样操她。

　　7点半，她发了条信息“我回去洗个澡，化个妆，马上就到。”

　　我知道她要把所有准备工作做全，怕一会儿直奔主题来不及洗漱，进而影响了双方的体验。“真是个细心的骚妇”我心里暗想。事实也证明女人的“马上”完全不靠谱，虽然她离我不过10分钟车程，但是我足足等了将近一个小时，直到八点半她敲开了我的房门。

　　我打开一小缝房门，她闪身进来。

　　我扫了一眼，一席米黄色的风衣，下身配着肉丝，一双白色的高跟鞋包裹着她傲人的身材。

　　看向脸庞，只见她略施粉黛，轻抹口红，一双迷人的大眼睛含情脉脉的看着我，嘴角上扬，略带挑衅的说道：“亲爱的，等急了吧？”

　　还没等她回过神来，我的唇已经吻住了她，我只穿着一件酒店里的睡袍，轻轻一拉，睡袍滑下身体。

　　我按着她的肩膀坐到了床边，她羞涩的看着只穿着一条内裤的我。

　　我跪在她身后，嘴唇不停的进攻她的脖颈和耳朵，她时而轻轻发出“嗯，啊”的呻吟，时而转过头伸出她的香舌和我的舌头纠缠在一起。

　　我的手也没闲着，一颗一颗解开她风衣的扣子，她乖巧的配合我褪下风衣，一件紫色的文胸映入我的眼帘，为了缓解她的紧张，我轻轻的说“宝贝儿，如果是等你多长时间我都愿意”。

　　她侧过身再次和我激吻，吻了一会儿，我把她的纤纤玉指轻轻含在嘴里，砸吧的津津有味，只见她面颊潮红，双目微闭，享受着将要发生的一切。

　　我见时机已经成熟，顺势将她压在床上，两只手解开她胸前的唯一遮羞布，一对小乳房跳了出来，乳头在我的刺激之下已经高高挺起，我顺着脖子亲亲往下吻，到了胸前一圈一圈打着转从外向内用舌头进攻，直到把乳头整个都含在了嘴里。

　　她的呼吸声越来越急促，随着我舌头上下左右不停的挑逗，她的手开始轻抚我的胸，用指甲划过我的背，时不时的用手轻握一下小弟弟。

　　我继续往下探索，一边轻轻褪下肉丝，顺势用舌头尝遍她的美腿。

　　随着她配合的挺腰抬腿，当紫色小内内被我脱下时，我们终于坦诚相见了。

　　可我还没玩够，我拉着她坐在了床上，扶着她的头靠近我的胸，她顺从的吻了起来，偶尔用舌头舔舐一下乳头，我贪婪着吸着她的体香和发香。

　　待亲吻了小腹之后，我想让她把握脱内裤，她显然有些不情愿，第一次嘛肯定要矜持一下，好吧我自己也脱下了我的内裤。

　　她躺在穿上闭着眼睛，我本想让她评价一下小弟弟是否雄伟，奈何她没有那意思我也只好作罢。连内裤都不帮我脱那帮我口这事儿就别想了，我心里稍有不悦。

　　管它的，以后机会多的是，那我也不帮她口。

　　我分开她的腿，也不知道下面是否洪水泛滥，直接用龟头在她的阴唇轻轻撩拨，她被刺激得不行了，在我耳边轻轻的说：“快进来。”

　　我本想再调戏她一下，又怕破坏气氛，于是腰一挺，鸡巴就进去了一半。

　　“噢”她挺腰配合着。

　　再一用力，鸡巴连根没入她的小穴。

　　她的小穴很紧而且非常滑还很温暖，小弟弟在里面很舒服。

　　“轻点”我很久没做了，她说。

　　我没回答她，而是直接吻了上去，挺着腰慢慢在里面抽插。

　　大概三分钟后，我加大了力度和抽插的深度，这时候明显跟之前感觉不一样，感觉龟头触碰到了她子宫的最深处，龟头在进入到最深处时有一个小肉头在吸着龟头，我知道那是G点，就这样在刺激G点大概五分钟后，她高潮了。

　　而我一激灵，有精关失守的危险，于是便不动了，她的身体一片潮红，浑身是汗。

　　我扶着她的腰坐在了我身上，她开始慢慢套弄我的小弟弟，渐入佳境后她开始用力了，啪啪啪的声音在酒店里到处作响，“嗯，啊”的淫叫声不绝于耳，突然我感觉要射，立马扶着她的腰不让她动。

　　缓了一会儿，她开始前后撕磨用我的大鸡吧刺激她的G点，3分多钟后她的声音变成了“噢，噢”我知道她又要高潮，于是配合着她前后摆动，不一会儿她就冲上了云霄，而我的鸡巴被紧紧箍住，由于太久没做爱的缘故，鸡巴抽动了两下，两股浓精射进了她的最深处。

　　她趴在了我身上显然已经体力不支，我翻身上马，低吼着进行最后的冲刺，随着高潮的到来我把一个多月的余粮全部射到了她的小腹上……

　　第七章：角色反转

　　“如果上天给我一次重新来过的机会，我一定会拔屌走人，如果非要在拔屌上加个期限，我希望就一次！”

　　自从和她有过鱼水之欢后我整个人陷入了空虚和迷茫之中，时刻思念着她的肉体，想念着她的一颦一簇，满脑子都是她的身影。

　　我知道这是个危险的信号，都说男人因性而爱，我也不能免俗。

　　那段时间我甚至逼迫自己冷静，故意不和她主动联系，她发的信息我随便敷衍一下，有时以家里不方便为由搪塞过去，有时以工作忙碌为由草草了事，目的只有一个：控制自己的感情，不能爱上她。

　　可是任凭我怎样努力仍然无法控制自己的感情，用现在的话形容，我离佛系还有很长的路要走。

　　就这样煎熬了大概二十天，她和几个朋友过来D市办理私事，大家相约一块儿吃个饭，席间她竭尽所能的灌我喝酒，一桌人只有我一个男士我也只能奉陪到底，喝了大概半斤我有点撑不住了，脑袋开始胡思乱想。

　　我悄悄给她发短信：“我开个房间，我想你！”

　　她直接拒绝了我，我百思不得其解问道：“你灌我那么多酒难道不想发生点别的？”

　　她答：“你想多了，你一个男同志又是本地人，于情于理多喝点难道不应该吗？”

　　说着，眼角上扬，挑衅的看着我。

　　“怎么，酒量实在不行那就别硬撑了，早点回家陪老婆吧！”

　　不等我回答，她接着激将道。我看着她的脸，嘴角向上扬起，带着一股轻视的微笑，眼神固执而坚定。“你是个坏人！”我有点被激怒了。没想到她不仅没生气，接着给我来了一条：“我没说过我是好人啊，怎么怕了，现在退出还来得及！”

　　都说男人不坏，女人不爱，从我的经验看，这句话反过来也成立。

　　突然间，我似乎不认识她了，或者说我根本没有完全了解她。

　　我疑惑的看着她，她缓缓低下头喝着杯中的酒，右手微微挥了两下，做出了滚的手势。

　　那一刻，我的怒火彻底被点燃，我频频举杯和她的朋友喝得烂醉如泥，跌跌撞撞的回到家。

　　我躺在床上，头痛欲裂，回想着刚才发生的一切让我又气又恼，心里隐隐作痛。

　　难道是我有意疏远她被他发觉了，所以故意来了一出激将法？我正纳闷儿，手机收到一条信息，“亲爱的，我已经到家了，你喝多了吧，早点休息，爱你！”

　　这又是哪一出？我没回她任何信息，只觉得房子在天旋地转，我意识到自己无可救药的爱上了这个天使与魔鬼的结合体。

　　我好奇的想要继续占有她的肉体，剖开她的灵魂将她探个究竟。

　　我所不知道是我一步步掉进了一个巨大无比的黑洞！

　　第八章：代价

　　在我被她征服后，断断续续见过两次面，这两次见面都没有机会行鱼水之欢，但我发现她有了一些明显的变化。

　　一是她比之前更显风韵，整个人的精气神都和之前不一样了，仿佛回到了青春期；二是一直让我耿耿于怀的她比以前更注重打扮，衣着风格也更加大胆，短裙、丝袜、高跟似乎成了她夏天着装的标配。

　　看着她婀娜多姿的游走在一众男人之间，时而翘起二郎腿，腿根处的丝袜尽显诱惑，时而有意无意的露出裙底的风光，我分明看到一些男人灼热的盯着她洁白修长的腿，甚至喉结不自觉的做出吞咽口水的动作，我的心里很不是滋味。

　　我轻轻提示她注意穿衣风格不要太过奔放，她却丝毫不介意，“看得着又带不走，你急什么？”

　　一个白眼飞给我，后来给我说急了，她直接扔给我一句：“我老公都不管我。”

　　她适时的停住了没有说后半句。我心里清楚后半句是这样的：“你和我什么关系，你管得着嘛？！”

　　我的心里一阵刺痛，是啊，我又不是她的谁，管得着嘛。

　　我冷静分析，认真思索，满怀希望的考虑着我们的将来，不想还好，一想我不由得倒抽一口冷气。我和她不会有将来，首先现阶段我不可能离婚，我8月份即将迎来自己的孩子，她有自己的家庭孩子，这第一道坎便是孩子，谁都不愿意和自己的亲生骨肉分离，这一点我们之前统一过。她还好老公上门，即使离婚，孩子的抚养权归她应该不难，可我呢？怎么夺得孩子的抚养权我一点把握都没有；

　　其次，若要和她结合那势必是四个家庭的事情，她的老公都是父母帮她挑的，她现在想离婚不是打二老的脸吗？难道要她和父母老死不相往来，基本没这种可能。

　　再说我这边，假若孩子归老婆，我直接去给人当后爸估计我父母也得打断我的腿，最后闹个不欢而散；最后，婚姻必须不断磨合，就目前我已经无法忍受她的一些特质（穿衣打扮什么的），结婚后不得为这些鸡毛蒜皮的小事天天吵架。最致命的一点，她现在能给老公带绿帽，那将来她就不会给我来上一顶呼伦贝尔大草原？

　　越想越迷茫，越想越痛苦。虽然两个人信息电话不断，她也试探过我的家庭情况，但只要想到我刚才的分析我只能以沉默来回应她。而她也很清楚我的担忧，谁先走出离婚这一步呢，目前来看双方都没有可能，裂痕也开始逐步产生。

　　都说祸不单行，福不双降，这边剪不断，理还乱，那边也出了岔子。之前她就跟我诉苦说自己最近老是犯困，有时还伴有恶心想吐的症状，我一直宽慰她是不是没休息好或是带孩子累的，其实我们都怀着侥幸心里没往那方面想。但该来的还是会来，一个阴雨绵绵的下午她给我来了个电话，几乎带着哭腔跟我说：“我怀孕了，刚刚用怀孕试纸检测已经确认。”

　　我脑子嗡的一声，这回中大奖了。

　　现在说什么都没用，只能解决问题，我叹了口气，安慰她说：“我给你打过去一万块钱，你把孩子做了吧？”

　　电话那头的哭声更大了，“我是想和你讹钱吗，我的身体怎么办，你知不知道做人流有多伤害自己的身体，况且我之前跟你说过，我不能轻易做人流的！”

　　我脑子飞速的转动，那次确实属于高危性行为，我也没戴套，最糟糕的是啪啪过程中我一个没忍住射了两发精液到她身体里，怎么就这么巧呢。

　　我知道目前不能去怀疑或者猜忌孩子到底是不是我的，要是那样的话无异于火上浇油，只能认了！我一咬牙：“都是我的错，你联系好医院到时候我陪你去”

　　“你混蛋，我恨你！”

　　她大叫着挂了电话。雨淋在我身上竟没有一丝寒意，而心却早已湿透。

　　第九章：一错再错

　　“宁可相信世界上有鬼，也不能相信男人的那张嘴！”

　　以往听到这句话我都会微微一笑，心想那一定是傻女人遭遇渣男后的切肤之痛。

　　而这世界上还是负责任的男人居多，比如我。

　　但是在与Y美女相遇后再有女人嘴里蹦出这句话时我只能以沉默来回应，因为我恰好就是她们嘴里面的那个渣男！在我忙着迎接自己亲骨肉诞生之时，也恰逢我和Y美女爱的结晶消失的一刻！人生果然充满戏谑，鱼和熊掌确实不可兼得。

　　我失约了，整整两个多月，我和她唯一的联系仅限于以下对话：“当我躺在冰冷的手术床上，尖锐锋利的钳子进入了我的身体，顿时血流如注。

　　虽然打了麻药，但是我心里清楚，身体和心灵的伤害将永远陪伴着我。

　　你有你不得已的苦衷，我有我坚持的原则，既然两个人在一起承受的痛苦大于欢乐，那又何必为难彼此，放过我也等于解脱你自己，分手吧！”

　　我读完了她给我发的信息，鼻子止不住的酸楚。

　　“是我伤害了你，不论你是否原谅我，请容我真诚的对你说一句：对不起！我尊重你的决定，我所做的一切只是希望你能幸福，假如离开我你能过得更幸福，那我会不留痕迹的消失在你的生活当中。”

　　我回复到，之后我们便断了联系。

　　人的精力确实有限，在我沉浸在当爸爸的喜悦中时，偶尔心里泛起的一点小涟漪也随往事随风而散，心里也默认了和她分手的事实。

　　在老婆大人做完月子期间，婆媳矛盾也在一步步恶化，我作为夹心饼干时常感到心力交瘁却又无处倾诉。

　　老婆大人决意带着孩子回娘家休产假，而我虽然心里一百个不情愿也只能顾全大局，我又过上了方便面与面包交替充饥的生活。

　　我和她的交集仅限于工作，虽然不可避免的发生联系，但她非常官方的措辞和态度深深刺痛着我的心。

　　一次在我出差到W县时，经过我苦苦哀求她终于答应和我独处一会儿，我笨拙的为自己的不负责任进行开脱，她冷冷的看着我。

　　当我说到自己的苦衷时我竟然无法抑制自己的情绪在她的面前哭得像个孩子，她见状把我紧紧拥在怀中，轻轻拍着我的背，用她香甜温暖的唇轻拭着我的泪痕。

　　那是我第一次在一个女人面前哭得不能自己，她的心被我融化了，在我耳边说：“我不生气了，我原谅你，好吗亲爱的。”

　　直到这时我才破涕为笑。

　　那晚天特别阴沉，下班后我弄了点面包充饥后百无聊赖的听着歌。

　　电话突然响起，是她打来的。

　　“晚上就我一个人在家，你来我这儿吧。”

　　我仿佛抓住了一颗救命稻草，“我现在就出发。”

　　简单收拾了一下，我开车出了门，时钟已经是下午七点多。

　　看着灰沉沉的天空，我不由加快了速度，可任凭我怎么追赶，大雨还是不期而至。

　　她不停的给我发着信息：“下雨了，你开慢些”

　　“我和朋友逛街，你别着急，我等你”。

　　看着一条条体贴的信息，我的心早已飞到她的身旁。

　　40分钟后，雨终于停了，而我也在夜幕降临时来到了她的家。

　　停好车，我惴惴不安的上了楼，到了家门口门是虚掩着的，我轻轻敲门，“请进”多么温柔而熟悉的声音，我推开门，她坐在门对面的沙发上，一袭白色的裙子配置黑色的丝袜，依然那么性感迷人。

　　她只瞥了我一眼，“去洗个澡吧”眼睛停留在了电视上，我转头一看，电视里正在播放着《熊出没》，“怎么看这个？”

　　我不解的问。

　　“无聊嘛，快去洗澡吧！”

　　她有点不耐烦了。

　　“左边是热水，右边是冷水，毛巾在架子上”她事无巨细的对我说。

　　“我没有准备牙刷，你将就一下吧。”

　　我进了洗手间，反锁了门。

　　其实来之前我已有所准备，自带了一条充满着荷尔蒙激素的沐浴露。

　　擦洗完身子，我用手涂抹了一点牙膏，匆匆穿上衣服，出门坐在了她的身旁。

　　我没说话，把脸凑了过去，她丝毫不闪躲，我顺势将一只手轻轻放在她腿上，抚摸着她修长笔直的腿，一边用唇在她脸上轻轻摩挲。

　　她把脸紧贴在我嘴边顺从的配合着我，这让我更加大胆，伸出舌头挑逗着她的耳朵，同时在她耳边轻声说：“不要离开我，好吗，我爱你！”

　　“嗯”她回应着我。

　　我转过她的脸，不等她反应嘴已经压在了她饱满香甜的唇上，她刚要开口说话我的舌头已经探入她的嘴，抓住了她那美味可口的巧舌。

　　我和她忘情激烈的接吻，在她身体开始瘫软的时候我的左手搂住了她的腰，右手则穿过了她两条美腿一把将她抱了起来进了卧房。

　　我把她放在床上，继续不停的吻着她的唇，在她眼神陷入迷离的时候，我对她说：“亲爱的，背过去趴在床上，我好好伺候你！”

　　她跪在床上，我慢慢拉开裙子的拉链，光洁如玉的美背呈现在我面前，轻轻解除胸衣后我开始用舌头品尝她的身体。

　　从脖颈到肩再到脊柱，我一点一点舔舐着她生怕错过任何一个角落。

　　接着脱下她的丝袜，褪去她最后的遮羞布。

　　用舌头在她紧致的臀部打着转，她显然没受过这样的刺激。

　　嗯，啊的淫叫声不绝于耳。

　　“头往下一点，把屁股撅起来”她配合着我，抬起了小屁屁，舌头划过她的小菊花直到小穴，我耐心的用舌头撩拨着她每一寸肌肤。

　　书名：失控：一场与美少妇风花雪月的事
　　作者：binku_dl
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　她的小穴微甜，当淫水流出的时候又带着一股咸味，我时而舌头上下拨弄她的阴蒂，时而吮吸她的阴唇，时而用舌头插入她的小穴剐蹭她的肉壁。

　　在我凌厉的攻势下她娇喘连连。

　　见她小穴已经湿得不成样子，头从下面顺着她的小腹舔到乳房调整为了女上位姿势。

　　我轻声对她说：“该你了”她迷醉的伸出玉舌，从我的胸慢慢划到了大腿根部，在这样香艳的刺激之下，小弟弟已经高高耸起，期待着她的抚慰。

　　没有让我失望，她轻吐舌头，从小弟弟根部开始舔，划过整根鸡巴，到冠状沟再到马眼，每一寸肌肤都没有放过。

　　最后，她把小弟弟整根含在口中，舌头裹挟着来回做着活塞运动，虽然谈不上多有技巧但没有齿感，这让我的小弟弟十分受用。

　　过了一会儿，她用手轻轻按着调皮挺立的小弟弟，顺下去用舌头舔抚我的阴囊和蛋蛋。

　　我已经陷入了美妙无比的性爱刺激当中，她见时机成熟，一只手扶着我的小弟弟，身体扎着马步对准小穴洞口轻轻摩擦，半分来钟，她身体微微一沉，整根鸡巴连根被她吞没在身体里，她在我的身体上纵横驰骋，可能是在家里做爱的缘故，她的叫床声特别响亮，我配合着挺着腰，狠狠在她她小穴里抽插。

　　整个鸡巴被她的淫液和我的体液沾满，在灯光下闪着银光，五分钟后，她大叫着来了第一次高潮。

　　我本想翻身上马却被她的手死死按住，她趴在我身上疯狂接吻，小弟弟就这样直挺挺的在她小穴里待了一分多钟。

　　休息了一会儿，她扶着我的小腹改为前后搅动，我明显感觉到龟头被她的G点撕磨着奇痒无比，她又一次攀上了高峰。

　　我心疼着她累了想要变换体味，可她就是要故意跟我作对似的把我的两条腿蜷起，用手支撑着我的膝盖再一次一插到底，我毕竟三个多月没碰女人了，哪受得了这种刺激，不一会儿感觉精关就要失守，我哀求到：“不行了，慢一点，快要射了”她不睬我反而加快了抽插的速度，更加肆无忌惮的发出淫叫声。

　　我低吼着用双手抬着她的屁股想要拔出来射在外面，她拨开我的手不给我机会，就这样两个人在疯狂的嚎叫声中同时达到高潮，小弟弟一阵阵有规律的抽动，精液几乎装满她的子宫。

　　第十章：渐生隔阂

　　当晚我我们相拥睡到天刚佛晓，我准备驾车离开。

　　临走叮嘱她：“一会儿一定要记着购买紧急避孕药。”

　　她睡眼朦胧的哼了一声算是答应。

　　回到单位，临时接到个任务就把这茬儿给我忘了。

　　等傍晚给她打电话她竟然忘了，我恨不得把药直接给她送过去看着她亲口吞下。

　　她满不在乎的表示睡前会去买来服用，于是我也就心安理得了。

　　年底大家的工作都比较忙，联系也没那么紧密，加上老婆大人产假结束带着孩子回了家，两点一线的生活倒是过得挺充实。

　　直到有一天，她给我送来一个大大的惊吓—第二次怀孕！原因很简单，那次做爱后她根本没服用避孕药！当然，我不能抱怨于她，责任全部由我来负，痛苦全部由她承担。

　　男女的不平等在这一刻发挥到淋漓尽致！而我又一次当了逃兵，在那个阴沉寒冷的早晨她用药流第二次亲手结果了我们的小生命。

　　“我很痛，很冷，还流了好多血”她说。

　　在报以慷慨激昂的自我批评和无微不至的言语关怀后我最好了最坏的打算—分手，也许这就是宿命……过完2014年春节，我和Y美女一同去省城培训，自然而然又走到了一起，我知道她内心对我是又恨又爱，“一段感情怎么能说放下就放下呢”这里引用她的原话。

　　这次我多了个心眼提前准备好了套子，但这是一次很不愉快的经历，她明显不在状态，或许是担心再度出问题在我攻城拔寨时几次提出安检要求，最终草草了事。

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　全年我们在一起做过3次，每次都乏善可陈，弄得我不痛不痒，意犹未尽，从此开始心生埋怨。

　　另一方面，她也有意回避单独和我相处，在一起的时候旁边不是同事就是朋友。

　　私下聊天时，她也经常提起周围的一些男人会在夜深人静时不停的撩她，这其中甚至有我的老领导。

　　我一点都不惊讶，任凭男人打着任何旗号巧舌如簧，甜言蜜语，目的无非是脱下她的衣服，侵入她的肉体，天下男人概莫能外，当然，也包括我在内。

　　回首那一段时光，我时而扮演她的人生导师，在她情绪低落时给予安慰和鼓励，时而像是她的闺蜜，听她倾诉各类八卦撩骚，笑谈那些男人的不可理喻。

　　渐渐的我有一种不祥的预感，绝大部分男人与女人聊聊骚，甚至打情骂俏是作为调味品调剂生活的，这无可厚非。

　　她也能很好的把握尺度，一旦那些男人有任何非分之想，都能莞尔拒绝，得体而又给足了对方面子，情商堪称一流，处理起来也得心应手。

　　可我深知她的魅力，随着思想的不断成熟，本就天生丽质再加上后天努力，犹如熟透了的蜜桃让那些40＋的男人垂涎欲滴。

　　要是碰到一个征服欲极强的男人，情况可就复杂了，我心里暗自担忧。

　　假如一个有着丰富阅历和强硬手腕的男人对她动了心思，她一切的招数都不管用时我该怎么办？真是怕什么来什么，就在我角色扮演渐入佳境时另外一个男人闯进了她的生活……

　　第十一章：死缠烂打

　　H男，身高180，体重不详，身材匀称，不抽烟，平日里喜爱喝上两杯。

　　从小接受过良好的教育，从外派部门回到当地担任重要部门的一把手，前途一片光明。

　　因有近水楼台的优势总是找机会有意无意的接近Y美女。

　　Y美女不明就里，跟我描述他们在一起吃饭一起喝酒的种种细节。

　　她身在庐山，可我冷眼旁观，各种迹象表明，程咬金从斜刺里杀出！于是我一边严肃提醒Y美女与其保持一定距离，一边绞尽脑汁该怎样对付这个搅局者。

　　可惜，人算不如天算。

　　拿着一副王炸的牌却被其打个稀巴烂。

　　说实话，我心里其实挺反感这类男人的，自以为自己很牛X，于是一通表白，然后各种献殷勤，各种买买买，送送送。

　　她想得到的女人心里在想什么、需要什么、有什么爱好在他面前不值一提。

　　他的需要就是天理，他的想法就是占有，除此别无其他。

　　一通操作猛如虎，一看效果好似无！前文提到过，Y美女情商何其高，即便你条件再好可在W县那么个巴掌大的地方任何一个错误都会将你打入万劫不复的深渊，大家都有家室和一份还算体面的工作，你这么搞大家以后还怎么愉快的相处。

　　“我只是把你当做最好的朋友，其他的我不敢想。”

　　Y美女解释道。

　　都快知天命的人了，H男怎么可能听不出其中的套路。

　　他如此清高的一个人竟然被拒绝了，善罢甘休不是他的风格。

　　而接下来他以近乎疯狂的行为演绎着一个男人对的一个女人的爱。

　　首先，各种节日礼物自然少不了，糖衣炮弹攻势一浪高过一浪，拿人的手短这个道理Y美女自然清楚，不出意外的全部给原路退回。

　　一看这招不管用，那就电话、短信、微信一切通信工具被他发挥得如鱼得水。

　　最夸张的一晚上Y美女收到他的短信500多条，不管你们服不服，反正我是服了！在这一切都徒劳无功的情况下，他失控了……我想，一名优秀的地下工作者也不过像他一般吧。

　　他开始使用各种手段逼迫Y美女就范，一开始是监控她的行踪，每到下班便开着车到Y美女家楼下观察，一旦发现她不在家马上各种猜疑。

　　和哪个男人在一起，在干着什么，他开始自动脑补各种香艳画面，到后面打电话发短信逼供，不堪其扰的Y美女拉黑了他所有的联系方式也无法阻挡他，他到处打听Y美女的下落，利用Y美女的朋友间接对其施加压力。

　　Y美女和其他男人的任何相处也被他怀疑有问题（看着逻辑），我首当其冲成为他的怀疑对象。

　　当然，男人面对男人又是另外一种情况，在没有证据的情况下谁也不会撕破脸，最重要的是大家心里其实也明白，我们都不是她的谁，管得着嘛！这样的状态持续了半年多，Y美女已经被其扰乱了所有正常的生活。

　　可她只能忍，一直没敢告诉她老公。

　　“不论告诉我老公的结局如何，最受伤的一定是我！”

　　压力太大的时候只能服用一些精神类药物睡个好觉。

　　看着她被折磨成这个样子我的心里很不是滋味，可我又能怎样，维护公平正义的结果只能是大家鱼死网破，最终贻笑大方，成为人们茶余饭后的谈资。

　　不过，忍让的结果换来的是H男的变本加厉。

　　眼看Y美女依然不为所动，他开始试着利用在她老公那里做文章，企图从内部瓦解Y美女的防线。

　　随着一个又一个莫名其妙的骚扰电话，电话里说的都是自己的老婆与其他男人如何如何，换做是任何一个男人也难免会心生疑惑。

　　果然，他这一招奏效了，Y美女的老公为这些电话经常与其争吵，常常摔门走人，眼看，他的计谋就快得逞了。

　　第十二章：一波未平一波又起

　　H男就这样和Y美女纠缠着，直到有一天情况出现了变化。

　　那晚，H男喝酒又喝大了。

　　不停的对Y美女进行骚扰，两人相约一起谈谈。

　　在H男车上，两人聊着聊着开始变争吵。

　　H男不停用污秽不堪的语言对Y美女进行人身攻击，表示Y美女毁了他的生活（好像是谁逼着他就范似的），废了他看起来还算有前途的事业以及他本身就摇摇欲坠的家庭。

　　Y美女冷笑：“我逼你了吗，你现在就可以回到你温馨舒适的小家庭去。

　　我被你骚扰得生活乱成一团麻还没说什么，你倒好反咬一口，真是没见过你这样的男人！”

　　双方你一言，我一语，谁都无法说服谁，也不能达成任何的统一。

　　突然，H男被彻底激怒，怒目圆睁，狰狞的用一只手掐着Y美女的脖子，撂下一句狠话：“你等着，你不让我好过我也不会让你舒服，既然我得不到你那我就毁你了！”

　　Y美女一番挣扎，使出浑身解数才得以脱身，打开车门，跌跌撞撞的逃离了H男。

　　16年，我被单位派出公干。

　　一年的时间和Y美女联系基本都通过电话，仅仅借着工作的机会见了两面，由于环境不允许也没做什么。

　　她依然把握当成知心哥哥，不停和我诉说H男的种种卑劣甚至是变态的行径，我呢义愤填膺的为她打抱不平，一边帮助她出谋划策要怎样让他彻底死心。

　　“试着从内部攻破敌人的堡垒嘛”我提醒她，“怎么攻？，直接摊牌，这样不管我怎样解释最后说不清的还是我。”

　　“那他的家庭情况怎样，和老婆的关系如何？”

　　我进一步提示她。

　　“嗯，这个倒是真没认真了解过，我打听打听。”

　　从那次通话之后，她开始反攻了。

　　当然，她如何打听的，用的什么策略她都没跟我交流。

　　只是我快结束公干准备回单位时，她把结果告诉了我：“我和H男直说了，他没那本事。”

　　我一头雾水“你把详细情况告诉我。”

　　我追问到。

　　因为工作的原因一天晚饭，H男和Y美女不期而遇。

　　吃完饭，H男直接尾随到Y美女家里。

　　Y美女约了两个闺蜜准备外出聚会时，又被他拦截。

　　“你又要干嘛？”

　　Y美女没好气的问。

　　“说又要和哪个男人去开房？”

　　H男单刀直入。

　　“滚，我和几个朋友聚会，管的着嘛你？”

　　“她们都是谁，在哪里聚？”

　　H男像审讯犯人一样咄咄逼人。

　　殊不知，这下激怒了Y美女。

　　“是，我就是去和男人开房，你想怎么着吧？”

　　她激将着眼里全是杀气。

　　H男一把揪住了Y美女的头发“婊子、贱人，我杀了你！”

　　H男凶相毕露。

　　毕竟男人的力量远远胜过女人，Y美女疼得直掉眼泪。

　　她带着哭腔说出一句我听了头皮发麻的话：“你放开我，有本事去和你老婆离婚啊，离了我就和你在一起！”

　　听完，H男放开了带着Y美女秀发的手。

　　“早点回家！”随即开车离去。

　　听着她说完整个过程，我倒吸一口冷气，“如果他真离了，那你不是没有任何退路了。”

　　我疑惑的问。

　　她在电话了“哼”了一声“放心，他离不了。”

　　原来，H男的老婆没有稳定的工作，勉强在H男的照顾之下在单位里打点临工。

　　而最关键的一点，H男的老婆要考H男养着，在经济上她没有任何能力和H男抗衡。

　　这样达成一个平衡：H男负责干事业养家，老婆在家相夫教子。

　　她老婆年轻时候也算是个美人胚子，可惜书读得少，素质太低。

　　对H男，他是既爱又怕。

　　一方面，她寄希望于老公能够出人头地，给她更好的物质生活；另一方面，她又怕老公事业有成之后在外面拈花惹草，把人老珠黄的她晒在一边。

　　所以，她极其敏感又脆弱，家庭一吵架，她的招数不过就是一哭二闹三上吊。

　　久而久之，H男心生厌烦，恰好Y美女的出现让他眼前一亮，如此完美的女人自然要搞到手。

　　他的移情别恋和我如出一辙，偶然之中暗藏着必然。

　　Y美女慢慢诉说H男的家庭感情状况，我理解了。

　　H男妄妄不敢喝她的老婆随便离婚，特别是他不占理的情况下，她的老婆不但会把那些他对Y美女用过的招数变本加厉的用在他自己身上，更致命的一点，他老婆的性格是典型的泼妇，她不仅会让你人财两空，更会搞得你名誉扫地。

　　这种局面，H男自然不敢想象。

　　这一招果然奏效，连续几个月H男减少了对Y美女的折磨和骚扰，正当我准备与Y美女为这得来不易的胜利准备弹冠相庆，“坦诚相见”的时候，与我和她都有交集的另外一个男人获得了提拔，即将赴W县出任主要领导。

　　我们都没想到，接下来发生的事情远比小说描写的更加精彩！

　　第十三章：日久生情

　　X男，非典型官二代，一个很闷的人。

　　平日里话不多，工作能力很强，财富情况不详（不过瘦死的骆驼比马大），家里两套别墅。

　　作为我的直接领导曾一起共事四年多的时间，应付体制内的那一套驾轻就熟，酒量大，控制力和领导能力有一套（毕竟从小耳濡目染）。

　　X男和我几乎同时认识Y美女，平日里看不出他有任何非分之想。

　　刚到W县任职，由于人生地不熟，之前W县的一位老领导出面给Y美女旁敲侧击，要她多照顾X男。

　　Y美女一来抹不开老领导的面子，二来X男毕竟也曾是她的领导（系统内），现在又是她的直接领导也不好推辞，就这么应下了。

　　X男到W县任职后，Y美女就忙开了，一边帮着他张罗临时住所，一边到处搜集W县的县情民风等等不无巨细。

　　两人多则一天见级面，少则两天见一面。

　　3月份，W县要召开会议，Y美女又忙着给他挑选合适的西服，搭配的鞋子。

　　就这样你来我往，一起吃饭，一起聊工作，相处的时间越来越长。

　　而我由于忙于应付本职工作，几乎很少和Y美女联络，得知她为X男忙前忙后做的这些事情，我的心里有一种不祥的预感。

　　一天，Y美女给我来了个电话，“你们老领导平日里会跟别的女人深夜发短信和微信吗？”

　　我一听，觉着不对劲。

　　“据我了解，和我共事期间这种情况几乎没有，那他跟你说什么了？”

　　我想进一步查证。

　　“聊呗，有时候夸我能力强，办事效率高，有时候又说我调皮，喜欢挑事，一点没有女孩子的矜持。”

　　这时候我预感有问题了，便小心提醒她：“你不要离领导太近了，X男平时工作忙，多给他一些时间干工作，没事所休息，别老是招惹他”。

　　“我知道了”，她称有电话进来便匆匆挂断电话。

　　其实我心里清楚，该来的谁都挡不住，男人嘛，无事献殷勤，非奸即盗！果然不出我所料，一天夜里，她打了个电话给我，听着电话那头急促的呼吸声，我有点不知所措。

　　“怎么了？”

　　她缓了一会儿，“刚才我跑出来的。”

　　我听得一头雾水，“什么跑出来的，你把话说全”。

　　原来，今天晚饭吃完，X男酒喝大了，便执意让Y美女送他回住所。

　　Y美女实在推脱不掉，只能硬着头皮把他送回了住处。

　　回到住处后，Y美女本来想倒点水给他就走，谁知道X男让她在家里坐坐陪他一会儿。

　　晚上九点多，一男一女犹如干柴烈火，加上酒精的作用天都知道会发生什么。

　　Y美女心里也有些发毛，准备喝上两口水，坐个十分钟就撤。

　　可刚喝上一口，X男发话了“你说沙发上隔了个中间的空位多不好，你那么怕我么？”

　　Y美女情不情愿的靠了过去，就在她思㤔该怎样处理目前这个局面时，X男突然把脸凑了过来，直接用唇吻了上去。

　　Y美女吓了一跳，两片嘴唇刚贴合在一起，还没等X男撬开他的嘴唇更近一步时，Y美女一个闪身，脸红到了脖子根，匆匆告别后飞一般的逃出了X男的住所。

　　留下那个眼睛微微眯起，还在回味刚才那带有少妇体香红唇余温的X男。

　　听着她语无伦次的叙述，我的心里隐隐作痛。

　　可我还是装作一副满不在乎的表情，温和的劝说她回家休息，以后要我X男保留合适的距离。

　　“没想到不幸被你言中了”她无奈的说。

　　是她愚钝还是我清醒，一个独在异乡的中年男性，摆脱了家庭的牵绊和束缚，旁边有一个正值风韵的少妇，接下来会发生什么，这种狗血的剧情不知道在神州大地的多少旷男怨女身上发生过。

　　难道她一点没觉察出异样，可惜现在说什么都晚了。

　　任凭这个男人能力超群也很难控制自己的感情，管住自己的下半身。

　　夜里，我辗转反侧，凌晨一点，她发来微信，“他向我表白了”。

　　他说：“我很可爱，他喜欢我。”

　　我心里暗骂了一句：“真操蛋”我没回复Y美女，她紧接着来了一句“我实在没料到你的老领导会是这样的人！”

　　那一刻，我没有心情和他分析男女之情，毕竟我也是男人，如果分析透了，不是连我自己也暴露了。

　　我心里琢磨怎样处理这个棘手的局面。

　　可她不依不饶，“你说说啊，我一直以为你们老领导是不近女色的，谁知会这样？”

　　切了就不近女色了，我心里想。

　　否则我还没见过哪个男人能够坐怀不乱呢！我回了句：“我睡觉了，今天工作太累。

　　你也早点休息，有什么事明天再说。”

　　女人真是很神奇的生物，出了问题不是想办法解决而是不停分析不停埋怨！

　　第十四章：备受瞩目

　　Y美女就这样在两个男人之间周旋着，期间我们很少见面，主要通过微信或电话联系。

　　从她的字里行间和语气言谈中我能理解她过得很累，一边要应付一个理智几近丧失的H男，一边还得小心翼翼与X男相处。

　　“我真的很不擅长处理这样复杂的关系”她在电话里抱怨。

　　我知道，她最担心的还是感情败露，到时候怎么收场，我心里也没谱。

　　“我感觉很压抑，再在W县这样待下去我可能会神经错乱的，你能抽个时间带我出去走走吗？”

　　她可怜巴巴的对我说。

　　那一瞬间，我的心里突然涌上一股快感。

　　一个多少男人梦寐以求想得而操之的美女在求我，这感觉真不错。

　　我面露难色的说：“最近工作太忙，部门里人手不够你也知道的，等过段时间找个机会嘛”。

　　“你和X领导不是相处很愉快吗？”

　　我故作挑衅的说。

　　她顿了顿：“我觉得你的老领导不是真心爱我，他只是人在异乡孤独寂寞了，想找个人陪他而已。”

　　不得不说，她的情商真是高，举手之间就已将男人的那些小九九看穿，我心里又是一阵小愉悦。

　　“再忍耐忍耐，我会尽快安排”。

　　我安慰她说。

　　“好吧，我等你，亲爱的，不可以让我等太久哦。”

　　她发嗲的说。

　　我身体一阵哆嗦，性幻想占据了脑袋高地，心里暗暗下决心要促成这一美事。

　　8月，我得到一个机会陪同上级领导前去其它地市进行工作交叉检查，我把这个消息透露给你Y美女。

　　她嗲嗲的问：“能把带上吗，这两天H男又开始发疯”。

　　“嗯，我想想该怎样和领导汇报”。

　　放下电话，我足足考虑了15分钟才给上级领导打去了电话，令人意外的是，事情出乎意料的顺利。

　　在一个闷热的星期天下午，我在车站和拿着行李的她如约汇合。

　　她看见我噗嗤一声笑了出来：“感觉像是两个人准备私奔”。

　　我接过她的行李，“走吧亲爱的，我们自由了。”

　　一刹那，我感觉吹来的风都是甜的。

　　车辆行驶在路上，旁边坐着一个秀色可餐的美女，我抑制不住心里的小激动将她轻轻揽在怀里，嘴唇想急切的找寻那份香甜柔软。

　　她急忙用手挡住我的嘴白了我一眼，小声的说：“注意点，这是公共场合”。

　　我回过神来，只能老老实实坐在座位上，不敢再造次。

　　即使这样我也不老实，时不时的用鼻子和嘴巴去嗅她的发，贪婪的吸收着来自她的体香，小弟弟不自觉间支起了小帐篷。

　　到了D市已经是晚上八点多，期间我们在路边的休息站随便买了点零食充饥，肚子已经开始提出抗议。

　　D市的同仁将我们带到酒店，卸下行李随即带领我们去用餐。

　　在得知和我们一同开展工作的其他地市的两位老大姐已经先期到达时，我的脸上闪过一丝不悦，但我很快平复了心情，几人简单寒暄后去吃晚饭。

　　吃晚饭时，我有点兴奋喝了几杯酒，不停的和两位老大姐开着不晕不素的玩笑，而Y美女由于人不相熟，除了时不时插上两句话，整个过程表现得大方得体。

　　回到酒店已经是晚上12点，我简单洗了洗就给Y美女打了电话。

　　她很清楚，那是我发出交欢的信号。

　　去到她房间，我犹如一头饿狼把她的睡衣除了个精光，当她玉体横陈在我面前时我急切的舔了上去。

　　在给她全身上下来了个漫游后我发觉她兴致不高，“怎么了，亲爱的哪不舒服？”

　　我关切的问。

　　“H男发现我不在W县，又开始歇斯底里了。”

　　她无奈的说。

　　“别管他了好吗，跟我做爱时你还想着其他男人是几个意思？”

　　我情绪开始激动。

　　“说什么呢，我是怕他做出什么过激行为那样不好收场。”

　　她显然也来了情绪。

　　不能让负面情绪影响力性爱体验，于是我一边吻她的唇一边轻轻的说：“我想你，想你的一切，给我，毫无保留的给我。”

　　在舌吻了几分钟后，我戴上套子进入了那久违的身体。

　　她挺着腰用交缠着我的腰，眼睛紧闭配合我大力抽插。

　　我扶着她的腰，一边幻想着H男和X男和她3P的情景，一边次次深入到底。

　　十分钟后，两人呼吸开始急促，她的叫床声开始加大。

　　随着一阵麻酥，我捏紧她的腰把积攒了两个月的浓稠精液射进了套子里。

　　第二天没有工作安排，我们在D市的几个景点转了转便返回了酒店。

　　得知上级领导明天就要和我们汇合时我抓紧机会，第二天晚上又敲开了她的房门，我扶着她精致小巧的屁股又一次把弟弟插入了小穴，没有了套子的束缚，我趴在他的背上一阵辛勤播种后把所有的精液射在了她的屁股上。

　　完事后，我觉得一阵空虚，心里隐约觉得我和Y美女似乎再进行交易，我带她出来散心，她陪我做爱。

　　再往深了想，我带她出来散心难道不是对之前给她造成伤害的一种补偿？想着想着我觉得一切都变了味。

　　整个陪同上级领导工作检查期间，Y美女表现得相当出色，每到一处，业务方面有自己独特的见解，最关键的是在接人待物方面，落落大方又不抢领导的风头。

　　气氛不好时能主动调节气氛，气氛热烈时又做好一个倾听者的角色，认真细致的倾听男人的各种谈天说地，领导的各种指点风骚。

　　反倒是我，觥筹交错间我有点小不爽，风头都被你抢了。

　　人还以为你是领导，我是跟班。

　　事实证明，官场上优秀漂亮的女人到哪里都是焦点，加上她艺术专业出身能歌善舞，每每分别时，各色人物都记下了她的电话号码把我反倒谅在一边。

　　她呢，各种场合应对自如，拿捏到位，连两个老大姐都心生羡慕、嫉妒。

　　时不时发出感慨：“我们已经人老珠黄了，不遭人嫌弃就已经不错了。”

　　我私下里给她指出来，让她注意，低调一点。

　　不过这一切都无功而返，她的气质和相貌在我们一干人当中实在太出众，一到饭桌上，主坐总免不了要陪滴。

　　酒无论如何也是要喝滴，再来两端小曲，整个气氛热烈融洽。

　　我在一旁认真观察，随时能捕捉到男人的目光在她的脸上、胸前、腿间游走，时而专注，时而热烈。

　　这一路，Y美女被视奸了多少回我都数不清。

　　快乐的时光总是短暂的，半个多月后我们回到省城，把工作的尾巴清扫后准备返程。

　　第十五章：天使恶魔

　　当天晚上有人邀约上级领导吃饭，他百般推辞无奈推不了，干脆做个顺水人情大家一起。

　　整个工作组坐一桌，隔壁的领导朋友们坐一桌。

　　吃饭时准备了24只红酒，因为第二天就要分离大家都比较放得开，频频举杯，气氛很是热烈。

　　而隔壁桌总共4女5男，年龄介于37-40之间（当然上级领导年纪也在这个区间），两桌人又多了很多互动。

　　两桌人你来我往，觥筹交错。

　　我呢，由于座位靠门，倒酒这个差事自然落到了头上。

　　仔细观察那几位女士，身材都很劲爆而且化妆风尘味很浓，我一个眼神看向Y美女，她给我使了个眼色。

　　我不明就里，心想领导怎么会有这些朋友。

　　快结束时，其中两位美女都喝大了，一个到我们的包间坐在我旁边就开始侃侃而谈，由于正值夏末，她身穿一袭抹胸的裙子，雪白的乳房直接搁在桌子边缘，看得我有点想入非非。

　　另外一个忽的搂着领导的脖子窃窃私欲，忽的嚷着要喝交杯酒。

　　我在旁边很是尴尬，上级领导在旁时不时插插话，也不劝阻。

　　Y美女起身走到两位美女姐姐身旁，又是敬酒，又是褒奖。

　　这又是哪一出，美女相惜么！我正在纳闷儿，隔壁桌过来两名男子生拉硬拽把两个喝大了的女人带走，我们也一前一后走出包房。

　　回酒店的路上，我没和Y美女同行。

　　到了酒店大堂，看见Y美女眼眶泛红我询问：“怎么了？”

　　另外一个省级部门的兄弟说道：“在车上她哭得不要不要的。”

　　顺手指了指衣服袖子，我一看，泪水都把衣服袖子给浸湿了。

　　原来到了离别时她有点依依不舍，靠在那位兄弟肩上痛苦了一顿。

　　其实我心里跟明镜似的：恋恋不舍是一方面，另一方面，又要回去面对H男和X男了，到底该怎么办！“领导家里有点事情不能和大家相聚，交代我一定要把你们安排好”那位兄弟说，于是提议去KTV唱歌。

　　Y美女欣然前往，我本不想参加但是碍于领导面子又怕Y美女一个人回酒店不安全就勉为其难的参加了。

　　事实证明我的这一决定还真是应了那句老话：眼不见，心不烦！十多分钟后我与那位兄弟汇合等待Y美女，半个小时后，她从电梯里缓缓走出。

　　我和那位兄弟都不由得哦了一声。

　　她化着精致的淡妆，身着一件黑色的T恤，下身一条小热裤，里面衬了一双肉丝。

　　那条热裤紧紧包裹着她的小屁屁，两条白花花的大长腿就这样暴露在空气当中。

　　由于晚饭喝酒的缘故脸上泛着桃花色，水汪汪的大眼睛在灯光的映射下显得越发楚楚动人。

　　脱下了职业穿的她就这样焕发出迷人的风采。

　　来到包房，她的一位女性朋友已经等在那里，随同的还有他的老公。

　　当晚她的兴致很高，频频献唱，邀约大家一起喝酒。

　　我坐在旁边有些尴尬，特别是当我目光投向她的玉腿时更是气不打一处来。

　　那明明是我的私有财产，现在竟在众目睽睽之下供众人欣赏。

　　她似乎很享受这些目光，时而翘起二郎腿大腿根部的那点风光都一览无余，时而葛优躺绷直了两条修长的美腿进行着挑逗。

　　看我坐在那里喝闷酒她没有任何表示，直接把我当透明人一样越玩越嗨。

　　在一曲情歌对唱时她竟然和那位小兄弟牵起了手，唱到浓情时她整个身子都快靠在那位兄弟的肩膀上了。

　　而那小子更是上道，我分明看见他们的手在分开之后他有意无意在Y美女的大腿处摸来摸去，而Y美女丝毫不介意，任由他肆意妄为。

　　我的肺简直要气炸了，心里祈祷着快点结束这难熬的聚会。

　　一会儿，她去了趟卫生间回来时候神色慌张，我问怎么了。

　　她说在卫生间门口遇到有人搭讪追着要她的电话号码，甚至想尾随到我们包房来。

　　得亏一哥们儿去卫生间路上救了急。

　　我心想，你穿得跟小姐似的，12点还在夜场晃荡，叫人怎么想。

　　结束后回到酒店我思前想后实在不理解她为什么要这么做，心想着和她谈谈，她拒绝了我的要求称太累明天还要赶路。

　　突然我陷入一个极大的惶恐当中，刚开始我和Y美女相处时我觉得她被我吃得透透的，她的所思所想心里活动我都一清二楚。

　　可到现在，我开始琢磨不透她了，像今天晚上这事算怎么回事，跟人玩暧昧刺激我，用不着吧；和那小兄弟碰撞出了火花，这也不可能。

　　我猜不透她心里到底在想什么，她会做什么，这一切都不由我掌控。

　　而整个去外地工作期间她表现得很出色，一众男人对她很有好感。

　　而于我，则开始陷入深深的危机感之中。

　　是的，只要她愿意，一干男人甚至愿意为她舔脚丫子，颜值就是正义，身材就是王道！就这样在迷迷糊糊中胡思乱想了一夜，第二天在回去的路上，我对她说：“亲爱的，你太优秀了，我配不上你，你会不会跟其他追求你的男人一走了之。”

　　她笑了，露出了洁白的牙齿：“说什么呢，你是我爱的最后一个男人”。

　　那一刻，阳光是如此温暖，她就像个天使拯救着我快要干涸的内心。

　　我忽然想起来昨晚发生的一切，我使劲摇了摇昏昏沉沉的头，思想开始激烈的斗争，不，她就是个魔鬼，心里有个声音在提醒我！

　　第十六章：朋友反目

　　回到W县的Y美女继续遭受H男和X男的纠缠，时常心力交瘁，失眠多梦。

　　生怕有一天这些理不清，道不明的关系公之于众，她心里很清楚等待她的一定是万劫不复的深渊！我旁敲侧击的问她：“X男有没有经常在你面前提起我？”

　　Y美女不置可否：“几乎很少！”我这样做出于两个考虑，一是我不能把自己暴露在他们面前，否则所有的矛头都会对准我；二来不能再增加Y美女的心里负担，倘若我和她之前的一切被揭穿，那她的心底防线随时会崩溃。

　　知道真相的我其实有点小得意，X男有很多优点，但是三个致命的缺点却阻止了他拨开云雾，看清一切：1、他刚愎自用，目空一切，天然的优越感使得他高人一等；2、他眼光不准，用人有问题，常常把最重要的任务委以小人，最终陪了夫人又折兵；3、沉默寡言，不喜欢表现自己，这对他将来的上升将造成很多阻碍。

　　我和Y美女发生的美丽邂逅就在他的眼皮底下，我自己觉得我的伪装和掩饰技巧其实并不高明，他完全可以看清这些真相。

　　当然也有可能他根本就不想知道这些事实，他只想单纯的占有Y美女！为什么这么分析？H男一如既往的对Y美女进行着监视，Y美女和X男走得越来越近的情况自然逃不过他的眼睛。

　　这事说起来也巧，X男和H男早些年曾是一起并肩作战的兄弟，在当时所在部门和系统早已相熟。

　　H男回到W县之后，两人经常在一起吃饭喝酒什么的，平时都以兄弟相称，X男到W县任职后，两人也经常聚在一起，这让H男愈发难以接受。

　　弄巧成拙的是，X男、H男和Y美女还经常在一起小聚，随着时间的推移，聚会时的气氛越来越尴尬，Y美女每次碰到这样的情况如坐针毡，一有机会便开溜。

　　慢慢的，X男觉察出其中的玄机。

　　说来也巧，X男的宿舍和H男的家只有一街相隔，而Y美女隔三差五就送X男回家的一幕被H男看了个正着，这让H男十分恼火。

　　他的做法却十分过分，一到夜幕，他便对着一个高倍望远镜窥视着X男的住所。

　　有时候找不到Y美女时，他会直接将车开到X男住所附近转悠，一次两次倒还好，次数多了之后X男开始产生怀疑。

　　当然他是个聪明的人，关于这件事，他只对Y美女说过两句话：“1、H男和你的关系干扰了我对事物的判断；2、我不想再住在原来的地方，总觉得不舒服！”

　　Y美女一听便嚼出了其中的味道。

　　两个男人开始有意相互疏远，X男组织聚会时不再给H男打电话，H男平日里也对X男退避三舍。

　　最有代表性的一次事件宣告两人彻底分崩离析，那是一次吃晚饭，Y美女，H男和其他几个人在一起，由于H男一直不停的给自己灌酒，Y美女很担心酒醉之后他又做出一些失去理智的行为，一心想着让X男过来救场，毕竟在X男面前H男不太敢造次。

　　X男不清楚H男当时在场，待会议结束后欣然前往吃饭的地点，可当他微笑着进门看见H男端坐在桌旁时，瞬间脸色变得非常难看，饭不吃，酒不喝。

　　Y美女一看形势不对，本来想让X男救场反而将局面弄得越发不可收拾。

　　H男已经喝得酩酊大醉，指望他自觉滚蛋已经不现实，而Y美女只能自己脚底抹油，溜之大吉。

　　两个男人自此心照不宣的捅破了那层窗户纸，表面上依然兄弟朋友，实际上已然变成路人。

　　第十七章：平衡还是劫局

　　一转眼，我和Y美女之间发生的情感纠葛已经来到了第六个年头，经历了太多事我们都将很多东西看得很淡。

　　爱太沉重，她不再反复确认我到底爱不爱她，责任抗肩，我也不再去固执的谋划我们的未来。

　　平日里我们的联系也不再频繁，这种状态很微妙，有时候因为工作把我们联系在一起；有时候好似朋友彼此聊聊最近的生活；有时又似情人，一个眼神交换两人的眼睛里就多了一份柔情似水。

　　其实我们都清楚我们再也回不到当初热恋的时光了，这是事实，即使双方仍然对爱情有所迷恋，可过了激情期，任谁也无法阻挡平淡的到来。

　　但有一点，我们双方都清楚，我们有一个共同的愿望：“我希望你比我过得好，比我过得幸福。”

　　如果现在就是幸福，那我们会将幸福进行到底。

　　当我看着她在朋友圈里晒出她和女儿灿烂的笑容，当我和儿子在阳光底下尽情的奔跑时，我们带着同样的微笑，眼光里都饱含着对自己骨肉温柔慈祥的爱。

　　H男和X男会放弃吗，我不知道？但我知道，他们很难得到Y美女，因为他们的脑子里和心里总想着怎样占有和得到，总想着控制和监视。

　　我们每个人都是独立的个体，不是机器，都有独立的人格。

　　学会尊重，学会放手，我想这就是长大，就是成熟。

　　虽然我从不后悔与Y美女相遇，可是回想起来，在我们分分合合的五年多时间里，她所受到的伤害，所经历的痛苦远比我大得多。

　　如果给我一次重来的机会，我会对她说：人生若只如初见！

　　（全文完）


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
