<img src=../txt/始皇艳史.jpg> <BR><font size=2><font color=red> 《始皇艳史》 <BR>    【内容简介】 <BR>  日出东方，唯我始皇。 <BR>  上天入地，威震八方。<BR>  道心种魔，夜御万女。 <BR>  三宫六院，千古情帝。</font>


正文 【001】军人赵政
　　赵政，中国军人。
　　准确的说是中国第五特殊部队的一员。
　　军人的天职是保家卫国！
　　可赵政身为一个军人，只能看到国家领土被侵占，这使赵政夜不能寐，食不知味，心如刀割。
　　“北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟馀莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。”
　　太祖爷爷的一首《沁园春·雪》何等气盖云天，意气风发。
　　现在国家繁荣昌盛了，生活水平提高了，一些人渐渐忘却昔日苦难，变得崇美洋外，哈日哈韩。
　　赵政好想笑，忍不住仰天狂笑。
　　自古以来，那些自大的高丽棒子、倭岛矮子那个不是我天朝上国的附属国奴，是我们华夏族的奴隶，要灭他们宛如碾死一只蚂蚁般轻而易举。
　　纵观华夏五千年，赵政心中只认可秦皇汉武。秦皇死后，依旧威震天下，震慑四方，万国敬畏。汉武大帝喊出“犯我强悍者虽远必诛”何等霸气与豪迈。
　　如果上天能够给赵政一个机会，赵政发誓一定要建立华夏万世不灭皇朝。
　　赵政虽然是军人，但也是半个愤青！经常浏览于网络，看过不少穿越YY小说，发过不少的愤怒言论，自己也曾在睡梦中YY过。
　　今天的任务下来了，是去保护两位国宝级考古学家。
　　在路上，赵政与两位考古学家聊的非常愉快，据说这次要考究的地方是上古遗迹，而且已经挖掘出不少古物，经过科学化验，得到一个骇人的结论。
　　至于“骇人的结论”是什么，赵政他不知道，他也没有多问。
　　就向两位国宝级考古学家也没有多问关于赵政的事情。
　　“小赵啊，待会你要记住，不论见到什么，发生了什么事情都要保持冷静明白吗？”
　　须发发白的张姓考古老学家向赵政再三叮嘱道。
　　“赵政明白。”
　　赵政连忙挺起胸膛，敬了一个军礼，保证道。
　　能被这么多军队保护的地方，赵政心中可以预料到自己将进入一个神秘的地方。
　　电子门打开后，赵政一边保护着两个考古学家，一边在黑暗的密道中慢慢向前挪动。
　　约莫半个时辰过后，前方出现了亮光。
　　一座古老的地下宫殿出现在赵政面前，让赵政忍不住目瞪口呆！
　　一个字形容——大。
　　两个字形容——好大。
　　三个字形容——太大了。
　　“小赵啊，你有没有看出这个巨大的地下宫殿全部是用黄金所铸造建成。”
　　王姓的考古学家见到赵政的反应，微微一笑道。
　　“这不可能？”
　　赵政闻言，忍不住惊声高呼道：“要是黄金，那至少需要千万吨，不，亿万吨黄金。”
　　两位考古学家笑而不语。
　　眼前这座平方数十万的宫殿只是这次上古遗迹的一小部分。
　　“小赵啊，你要保持冷静。”
　　张姓的考古学家，向赵政语气严肃的说道：“这次的考古发现，绝对是世界第一的发现，有可能我们会见到古时幸存的人类。”
　　“这，这……”
　　一时间，赵政都不知道怎么来形容自己的心情。
　　“不用‘这这’的，你跟着我们来。”
　　王姓的考古学家微微一笑道。
　　约莫步行三个时辰，半路上吃了块压缩饼干，赵政跟着两位考古学家来到一座古老的灰白祭坛前。
　　九九八十一层高九尺宽九米长八十一米的巨大白玉台阶宛如天梯一般连接到高空中的灰白祭坛。
　　“上去吧。”
　　看着发愣的赵政，两位考古学家齐声说道。
　　“怎么上？”
　　赵政有些发楞的问出一个低级的问题。
　　“爬上去。”
　　张姓的考古学家闻言见状，伸手擦拭一下额角的热汗，向赵政淡声说道。
　　“爬上去！”
　　赵政闻言，点了点头道：“两位上校，你们呢？”
　　两位国宝级考古学家，可是有着军部上校的军衔。
　　“你到了那个古老的九龙祭坛上，会看到祭坛中心有一把青铜古剑，你的任务就是拔下那把剑。”
　　王姓的考古学家向赵政叮嘱道。
　　“是，上校。”
　　赵政敬过礼后，毫不犹豫的转身爬向那贼高的白玉台阶。
　　在赵政的身影消失过后，两位国宝级考古学家神色一阵沉重。
　　“第九个了，也不知道小赵这次能不能成功？”
　　张姓的考古学家眉头紧皱的出声说道。
　　“老张啊，小赵是十万八千九百六十三个始皇子孙血脉中最纯正也最有能力的十人之一，我相信他会成功的。”
　　王姓的考古学家充满信心的说道。
　　赵政这次不能成功，就只剩下最后一次机会了。
　　“天子剑是通向天宫的钥匙，没有天子剑，我们只能永远在这咸阳城内徘徊。”
　　发现这个古代地下皇城已经三十多年了，现在依旧没有多大进展。
　　这个用黄金和白玉建造成的古老皇城，简直就是一个美丽的传说和无法相信的浩大宏伟工程。
　　而且黄金咸阳城只是属于外围，内里还有传说中的天宫存在。
　　《史记》记载：始皇初继位，穿治郦山，及并天下，天下徒送诣七十万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官，奇器异怪徙藏满之。以水银为百川江河大海，机相灌输。上具天文，下具地理，以人鱼膏为烛，度不灭者久之。
　　这只是解密资料，众所周知的。
　　而一些机密的古老文献记载，则是属于神话传说。
　　如果天宫存在，那么传说中的仙神就会出现，进而推理得证人是可以长生不老的。
　　这个天大的机密如果外泄，绝对会引起全世界人类的疯狂。
　　而不算这个黄金咸阳城，单是那些金银珠宝、文物瓷器换成纸币就可以买下整个地球。
　　这话说的虽然夸张，但也从另一面说明这个地下黄金咸阳城的骇人价值。
　　赵政一路走来，走的路线都是提前预定好的，假如赵政没有那么强的纪律性，来时稍微因为心中好奇离开预定路线，那么赵政早已经不存在这个世界了。
　　在这个地下黄金咸阳城中还驻扎了国家十万精锐特种部队。
　　赵政爬上白玉台阶过后，出于习惯留了个心眼，在第二个台阶上边缘放下一个监听器，张姓考古学家和王姓考古学家的对话让赵政一字不差的全部听进耳中。
　　这倒不是说赵政故意防备两位考古学家，而是出于防患未然，自我保护，这是一种不由自主的习惯和条件反射。
　　二十分钟后，赵政爬上了古老的灰白祭坛，像这种石非石、玉非玉的物质，赵政之前也见过几次，心中并未有多么吃惊，让赵政吃惊的是，在祭坛的中心悬浮着一把古老青铜巨剑，巨剑长约九尺，宽约九寸，剑身成弯曲的龙形，剑格中心是空的，四周印有龙形花纹。
　　一股肃杀骇人的剑气从那柄悬浮在半空中的青铜巨剑散发出来，赵政连反应过来都没有，直接被那恐怖的几乎成为实质的剑气击飞，赵政人在半空中，口中的鲜血已经吐了出来。
　　一朵妖艳的血花在半空中绽放，随着那朵血花的绽放，几乎成为实质的剑气瞬时消失于无形。那那朵血花也在在瞬间化成一团血雾被那柄青铜巨剑吸收。


正文 【002】美母赵姬
　　赵政扭头吐出一口血水，面色苍白，微颤着身子从白玉台阶上爬了起来。
　　深呼一口气，赵政再次爬上祭坛，发现预料中的剑气没有再次出现，心中一阵疑惑。小心翼翼的来到青铜巨剑旁，左右上下看了一会儿，发现那恐怖的剑气好似消失了一般，赵政谨慎的伸出右手，慢慢的抓住青铜巨剑的剑柄，微微用力拔了一下，结果竟然是青铜巨剑纹丝不动。
　　要知道赵政天生神力，那一把一下，起码有上千斤的气力。
　　赵政后退一步，从怀中摸出电子仪器，测试了一下四周的磁力场，发现很正在，没有什么异常情况发生，可是青铜巨剑为什么悬浮在半空呢？
　　不但赵政想不通，就连国家数十个领域顶尖权威科学大家也想不明白。
　　赵政在灰白祭坛四周转了几圈，突然发现有九条神龙环绕在青铜巨剑四周，成九龙吞珠之势。
　　吞珠之势！
　　赵政心头一震，才回想起悬浮在半空中的青铜巨剑剑格中心少了一颗装饰用的珠子。
　　赵政用手擦去嘴角的血渍，皱眉沉思起来，少了一颗珠子，是什么样珠子呢？看那青铜巨剑剑格中心圆洞的直径大小，应该是一个成年人拳头大小的珠子。
　　而且必定是稀世珍宝级别的珠子。
　　赵政右手潜意识的向胸口摸去，每当赵政遇到难以解决的事情都会向自己胸口上挂着的那颗黑色玻璃球摸去，把玩一会儿。
　　这颗玻璃球可是赵政四岁时在地摊上花了五角大钱买来的，比那些普通的玻璃球贵了整整十倍。那五角大钱还是赵政从好友那里抢过来的，为此，赵政还被父亲狠狠的训了一顿呢。
　　陷入沉思之中的赵政没有发现手中黑色的玻璃球与他手心血液发生了奇异的反应和变化。
　　突然，赵政手中的黑色玻璃球里面出现一团云雾，云雾流动之间，金色的霞光若隐若现，赵政双眼被玻璃球里散发出的强烈金芒刺了一下，顿时失去视觉。
　　吼！
　　一声巨大的龙吟突然横空出世。
　　整个灰白祭坛突然动了起来，赵政手中的玻璃球化作一道金光飞射进青铜巨剑剑格中心的圆洞中，强烈的金光从玻璃球中迸发而出，赵政右手条件反射的向脱手而出的玻璃球抓去，那知鬼使神差的竟然伸手抓住青铜巨剑的剑柄。
　　一股巨大的力量从青铜巨剑中传来，强烈的金光瞬间笼罩整个古老祭坛。远处相观，手握巨剑，沐浴在金光中的赵政宛如天神降世，散发出无穷的霸气与神威。
　　“这，这……”
　　张姓考古学家和王姓考古学家两人目瞪口呆仰望着古老祭坛上突如其来的巨大变化，久久说不出一句完整的话语来。
　　吼！
　　又是一声巨大龙吟响起。
　　整个黄金咸阳城十万多人，在巨大的龙吟龙威之下，忍不住屈下双膝，面向祭坛上的持剑神人跪拜叩首。
　　等赵政恢复视觉的时候，发现自己躺在一张巨大的圆床之上，而且心口隐隐有剧痛传来。
　　“政儿，你终于醒来了！”
　　就在赵政回想刚才到底发生什么事情的时候，一个悲切的声音突然响了起来，紧接着赵政就被拥入一片浓香温软之中。
　　赵政想要挣扎，推开眼前的莫名之人。
　　“政儿，你昏迷三天三夜，吓死母亲了，呜……”
　　那华衣女子哭了好半天后，才平复下来，抽噎着打量起怀中的赵政，痛声说道：“那几个不尽责的奴仆已经被母亲处死，你叔父这次花重金给你找来两个剑道高手贴身保护你，再也不会让歹徒有机会行刺于你。”
　　“你，你到底是谁？”
　　赵政半天憋出一句面红耳赤的话来。
　　“政儿，你怎么说起胡话来了。”
　　华衣女子闻言一愣，接着满心紧张的看向赵政道：“我你母亲啊。”
　　“你是我母亲？”
　　赵政闻言更是一愣，好半天才回想起，眼前的女子是自己生母赵姬。
　　“想起来了。”
　　赵姬看到赵政的神色变化，迷人一笑道：“政儿，你饿了吗？我让下人给你准备一些燕窝粥去。”
　　“嗯。”
　　赵政呆呆的点了一下头。
　　赵姬走后，赵政看着右手掌心的黑色珠子一阵发呆，到底是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周。到底是现在的我是未来的我，还是未来的我是现在的我。赵政陷入沉思之中，久久回不过神来。
　　“政儿，我的政儿！”
　　赵姬端着燕窝粥进来的时候，后面跟着两个俊美男子，其中一个面色有些病态苍白的华衣男子三步做两步的冲到赵政面前，一把抱住赵政，好一阵痛哭不已。
　　而另一个布衣男子，则是眼神关切，充满溺爱之色的看着赵政。
　　“父王，孩儿已经没事了。”
　　赵政平复一下自己波动的心境，向眼前生性懦弱的秦庄襄王赵异人出声关怀道：“您身体不好，别为孩儿哭坏了身体。”
　　“政儿，都是父王无能，对不住你们母子俩啊。呜……”
　　赵异人闻言，又是一阵好哭，赵姬眼底忍不住浮现一丝厌恶之色。
　　“殿下，政儿说的不错，您别哭坏了身子啊。”
　　吕不韦狠瞪一眼赵姬，向赵姬使了个眼色，赵姬心不甘情不愿的上前拥住赵异人，满脸关切的说道。
　　“好好，我不哭不哭了。”
　　赵姬温柔的替赵异人擦去眼角、脸庞上的泪水，赵异人面色一阵红润的点头说道：“政儿，你叔父这次带来了好消息，用不了多久，我们就可以回秦国了。”
　　“真的吗？”
　　赵政假装面露狂喜之色道。
　　“嗯。”
　　赵异人面容牵强的笑了一下，点头道。
　　“殿下，政儿刚醒来，身子虚弱，让他吃点东西，好好休息吧。”
　　吕不韦深深的看了一眼赵政，向赵异人出声说道。
　　“兄长说的是。”
　　赵异人闻言，连忙出声说道：“姬儿，你好好照顾政儿，我去和兄长商议一下事情。”
　　“是，殿下。”
　　赵姬神色恭敬的应声道。
　　“孩儿恭送父王和叔父。”
　　赵政见状，连忙强要起身，出声说道。
　　“政儿，好好养伤，父王明天再来看你。”
　　赵异人神色痛苦的回头深深的看了一眼赵政，许久过后，出声说道。说完，和吕不韦一起快步离去。
　　“政儿，乖，张嘴，母亲喂你吃粥。”
　　赵姬恋恋不舍看着吕不韦的背影消失后，才恍然回过神来，向赵政溺爱的轻声柔道。
　　“谢谢母亲。”
　　赵政乖巧的甜甜说道。


正文 【003】荆轲誓言
　　夜半时分，一个黑色人影突然出现在赵政床前。
　　“老师，您来了。”
　　躺在床上假寐的赵政发觉房间内的动静，睁开眼来，一道锐利的精芒飞射而出，赵政连忙起身向来者恭敬的说道。
　　“政儿，你的伤势怎么样了？”
　　来者见状，微微点了一下头，语气温和的问道。
　　“回禀老师，徒儿的伤势已经好多了。”
　　赵政恭声答道：“老师，四师兄他怎么样了？”
　　“别提那个逆徒，一点容人之量都没有。”
　　来者闻言，顿时气恼的说道：“要不是政儿你阻拦，我早就把他给逐出师门。”
　　“老师，四师兄只是一时冲动。”
　　赵政闻言，连忙出声说道：“我不怪他，您也就别怪他了。”
　　“逆徒，你听见没有，还不出来给你小师弟叩头认错。”
　　来者闻言，忍不住挥手向一旁的阴影中挥掌拍去。
　　“啪”的一声脆响，一个约莫四五岁的孩童，倔强的从阴影中走出，右手捂着脸，咬着牙，两眼中的热泪吧嗒吧嗒的滚涌而出。
　　“四师兄……”
　　赵政关切的叫道。
　　“赵政，你别叫我四师兄，我没有你这个师弟！”
　　那孩童恨恨的瞪了一眼赵政，怒声打断赵政的话语。
　　“啪！”
　　的又一声脆响，来者又是一个重重的耳光抽了过去，怒声喝道：“逆徒，还不快跪下。”
　　“老师。”
　　那孩童热泪满面“扑通”一声跪在来者面前。
　　“逆徒，我不是让你跪我！”
　　来者气得又扬起手来。
　　“老师，鹏儿不服！”
　　那孩童强忍着眼中流出的热泪，愤恨的瞪向赵政，怒声低吼道：“鹏儿不服！赵政有何德何能成为老师您的关门弟子！那盘龙剑法连天资纵横的牧师兄都没得学，他凭什么能够学得您的盘龙剑法。武勇更不用说，就他那病怏怏的身子能活过二十岁就不错了，与屠师兄相比根本就是天与地的差别。鬼师兄马前鞍后辛苦伺候老师您二十年，也没能一见盘龙剑法。鹏儿天资愚钝，鹏儿更有自知之明，鹏儿为三位师兄感到委屈。他——赵政凭什么能够得到老师您的独爱！文不成武不就的，还是一个病秧子。我庆鹏一比他吃的多，二比他力量大，三比他长的高，四比他尿的远，五比他聪慧，六比他憨厚，七比他认真，八比他努力，九比他谦虚。比身份，他只是个秦国质子私生子，我是百越王子。他什么都不如我们，难道就因为那个狗屁的天命吗？鹏儿不服！”
　　“你个逆徒！你给我滚，快滚！我盘龙老人没有你这个逆徒！”
　　盘龙老人闻言，差点没气晕过去，近乎咆哮对着跪在地上的庆鹏怒吼道。
　　“好，我走！”
　　庆鹏闻言，面如死灰，满心的绝望，庆鹏嘴唇都咬破了，伸手左右摸了一把脸上的眼泪，跪着向后退去，两眼死死的盯着赵政，咬牙切齿的阴笑道：“赵政，我庆鹏能杀你一次，就能杀你第二次！我发誓，我庆鹏一日不死，你赵政就永无宁日！”
　　庆鹏说完，对着盘龙老人三跪九叩后，又恨恨的盯了赵政一眼，头也不回的转身离去。
　　那道怨恨阴冷的眼神看得赵政心中一寒，头皮忍不住发麻！
　　“老师，请停手！”
　　见到盘龙老人想要出手诛杀庆鹏，赵政连忙翻身下床，扑跪在盘龙老人脚下，叩头哭求道：“老师，您就饶过四师兄这一次吧。”
　　“唉。”
　　盘龙老人面色复杂的叹息一声，掌心散发着森森寒光的飞剑瞬间没入衣袖中，消失不见。
　　“啊……啊……啊……啊啊……”
　　庆鹏疯狂的哭号着狂奔出邯郸城，一路上跌倒数十次，摔得满身是伤，脸上血肉模糊，眼泪和热血混合在一起模糊了双眼。突然“砰”的一声巨响，庆鹏撞上石堆，身子倒弹而回，庆鹏身子在血泊中不断因剧痛而抽搐着，牙齿咬断了四颗，缓过一口气的庆鹏，斜视着漫天的星辰，嘴角浮现出一丝邪异的阴笑，庆鹏面容狰狞，目光坚定的低语发誓道：“赵政，我与你势不两立！母后走了，父王不要我了，连老师也不要我了，我庆鹏再也没有一个亲人了。啊……庆鹏我恨你，恨你！谁让你这么愚笨！谁让你这么无能！谁让你没有天命！我不要做庆鹏！我以后叫……就叫荆轲！贼老天，你不让我好过，我偏要逆你而行，哈哈……哈哈……哇哈哈哈……”
　　庆鹏，哦，不，应该说是荆轲疯笑着，哭号着，吐着血，眼前一黑，昏死过去。
　　秦昭王看着新来战报，两条长眉紧皱成一团，脸色阴沉的可怕。
　　“武安君得到消息了吗？”
　　秦昭王声音冰冷的说道。
　　“回禀大王，武安君已经得消息了。”
　　阴暗之中，一个冷森森，没有丝毫人情味的声音响起。
　　“他说了什么？”
　　秦昭王长眉一挑，不怒自威，出声问道。
　　“回禀大王，武安君说‘当初秦王不听我的计谋，现在如何？’。”
　　冷森森的声音再次响起。
　　“放肆！”
　　秦昭王闻言顿时大怒，右手“砰”的一声巨响拍在桌案上，一阵微风吹过，整个桌案化为一片碎末，随风而散。
　　“微臣不敢，请大王赎罪。”
　　一个全身裹在黑袍之中的人，连忙跪在秦昭王脚下，满是惶恐的请罪道。
　　“传范雎觐见。”
　　秦昭王面如寒冰，声音不带丝毫感情的说道。
　　“谨遵王命。”
　　黑袍连忙恭声说道。
　　不多时间，范雎面色紧张的慌忙赶来。
　　“微臣叩见吾王。”
　　见到秦昭王神色不悦，范睢满脸惶恐的跪拜道。
　　“你自己看吧。”
　　秦昭王把手中的竹简随手扔在范睢面前，面色缓和了许多。
　　范睢双手捧起竹简，快速阅览一遍，额头上顿时冒出一层密密麻麻的冷汗。


正文 【004】杀神白起
　　“楚国春申君同魏公子信陵君率兵精兵五十万，连败我大秦军七次，你说该怎么办？”
　　秦昭王满脸怒容的说道。
　　“回禀大王，不如再次请武安君出山如何？”
　　范睢满脸谨慎小心的出声说道。
　　“既然知道，那你还不快去！”
　　秦昭王闻言，怒声大喝道。
　　“谨遵王命。”
　　范睢连忙跪拜离去，不多时间，范睢满脸苦涩微笑，眼带愤怒的归来。
　　“如何？”
　　秦昭王已经预料到结果了。
　　“武安君说他重病在床，不能起身。”
　　范睢实话实说的道。
　　“大胆！”
　　秦昭王闻言，右拳紧握，怒喝一声：“好他个武安君！好他个武安君！”
　　“大王，武安君实在目无君上，不尊王令，不杀不足以平民愤。”
　　善于察言观色的范睢出言提议道。
　　“如何去杀？”
　　秦昭王苦涩一笑道。
　　武安君白起伊阙之战斩杀韩魏联军24万。攻楚三次，攻破楚都，烧其祖庙，共歼灭35万楚军，攻赵先后歼灭赵军60万。攻韩魏歼灭30万。武安君白起一生大小七十余战，从无败绩，共歼灭六国军队约165万！
　　武安君白起乃是众所周知的大秦战神，六国杀神，世间人屠。若是无任何理由处死武安君白起，岂不是寒了军中将士的心。
　　“先贬再杀。”
　　老而弥辣的范睢已经猜出秦昭王的心思，阴阴一笑，满脸恭敬的出声说道。
　　“如何贬之？”
　　秦昭王冷冷看了一眼范睢，沉声道。
　　“贬出咸阳。”
　　范睢恭声答道。君臣之间一问一答，配合的极有默契。
　　于是白起被贬出咸阳。
　　“不是我负君，实乃君负我白起也！”
　　白起坐在马车上，面色苍白，意志消沉的仰首灌着烈酒，无比苦涩无奈的说道。
　　“好一个‘不是我负君，实乃君负我白起也。’！哈哈。”
　　得到消息的秦昭王怒极反笑道。
　　“武安君实在太放肆了，胆敢对大王出言大不敬，意图叛国，请大王诛杀白起！”
　　范睢“扑通”一声跪在坚硬的地板上，满面怒容的高呼道。
　　“请大王诛杀叛国逆贼白起。”
　　满朝文武大臣互望一眼，齐齐跪在地上，恭请秦昭王诛杀白起。连称呼也由武安君变成了“叛国逆贼”莫须有的罪名，这是整个大秦军民心中同时想到的。
　　“武安君，请自裁吧，我还要等着回去复命。”
　　范睢对白起冷冷的说道。
　　“丞相大人，我何罪于天而至此哉？”
　　白起盯着范睢，两眼赤红的怒声问道。见到范睢不语，白起仰天凄然一笑道：“我固当死。长平之战，赵卒降者数十万人，我诈而尽坑之，是足以死。”
　　白起说完，挥剑自刎于范睢面前，那炙热的鲜血喷了范睢一脸，吓得范睢惊呼一声，向后连退数步，跌坐在地上，自此范睢大病，不两年便病死床榻上。
　　白起死后，怨气冲天，震惊三界。
　　白起看了一眼范睢满脸呆滞惊恐的狼狈模样，眼神不屑的冷冷一笑。
　　“好恐怖的怨气和杀气！”
　　黑无常退到白起五百里外，一脸惊骇之色的出声呼道。
　　“生做人杰，死为鬼雄。非我等兄弟无能，实乃人屠白起太强大了。”
　　胆怯的白无常给自己和黑无常找理由开脱道。
　　“是啊是啊。”
　　黑无常闻言，连忙随声附和道。
　　白起漫无目的四处走着。突然，白起想要去到自己以前的战场看看，等心愿了就跟那两个胆小的黑白无常去地府，投胎转世。
　　白起日行千里，一路行来，神鬼退避，来到伊阙，竟然发现自己以前的士卒军魂正在和韩魏两国鬼兵不断厮杀。
　　“大帅！”
　　“大帅？真的是大帅！”
　　“属下叩见大帅！”
　　十数万秦国军魂面露狂喜的向白起叩拜道。
　　“杀神来了！”
　　“不好，快跑啊！人屠白起来杀我们来了。”
　　韩魏两国联军的军魂鬼兵，各个神色惊恐，鬼哭狼嚎着转身就跑。
　　“生前我可杀尔等，死后我亦能杀尔等！哈哈……哈哈哈……”
　　白起见状，忍不住仰天大笑，胸中豪气顿生。
　　“大帅，请带领属下追杀敌军，救出其它几地的兄弟。”
　　数百魂将单膝跪地，向白起请令道。
　　“好好好。”
　　白起闻言，心中感动无比，声音有些哽咽，连说三个“好”字道：“众将听令，随我追杀敌军，斩尽杀绝！”
　　“谨遵帅令，斩尽杀绝！”
　　众魂将尊令道。
　　“斩尽杀绝！风！大风！”
　　十余万秦国军魂齐声高呼。
　　白起一鬼当先，手持魂兵利剑，向前追杀过去。一路杀来，尽诛韩魏两国联军军魂鬼兵。白起率领十余万鬼兵，从伊阙杀到楚都，再从楚都杀到长平，又从长平杀到华阳，再由华阳杀到陉城、野王，一路血杀八千里，身后秦国军魂过百万，万神退避。
　　无数在深山老林静修的道门中人，被那冲天的血煞之气逼得远遁千里。
　　“托塔天王何在？”
　　昊天大帝一拍玉桌，怒声喝道。
　　“末将在。”
　　托塔天王李靖闻言，连忙出列跪拜道。
　　“吾给你十万天兵神将，三坛海会大神哪吒为先锋，下界诛杀那群无法无天的逆鬼！”
　　昊天大帝怒声下令道。
　　“谨遵皇命。”
　　李靖和哪吒连忙跪拜领命道。
　　“尔等鬼类，不思轮回，胆敢扰乱三界秩序，实该当诛。”
　　战旗猎猎，战鼓雷鸣，李靖脚踏祥云，手持宝塔，傲立当空，身后十万天兵神将，李靖满脸怒容，向白起大声喝斥道。
　　“汝是谁？”
　　白起散发出周身恐怖强大的怨气、杀气和血煞之气，昂首挺胸，面临李靖的天王神威凛然不惧道。
　　“吾乃天庭托塔天王李靖是也！”
　　李靖傲声道。
　　“汝来杀我等？”
　　白起闻言心头一震，沉声问道。
　　“然。”
　　李靖冷笑道。
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　白起闻言仰天狂笑道：“尔以为吾等怕死！要战便战，众将听令，随吾杀敌，斩尽杀绝！风！大风！”
　　“斩尽杀绝！风！大风！”
　　百万军魂齐声狂呼，百万军魂战煞之气汇聚成一片煞云载着百万军魂冲天而起，逼得李靖心中骇然，眉头紧皱。
　　“好可怕的战煞之气，竟然不属于天兵神威。”
　　哪吒满脸好奇的看着白起率领军魂冲杀而来，忍不住惊讶的出声说道。
　　“哼。”
　　李靖闻言，冷冷的看了一眼哪吒，向身后的十万天兵神将下令道：“众将士听令，随吾诛灭逆鬼。”
　　“谨遵帅令。”
　　十万天兵神将应诺道。


正文 【005】恐怖威压
　　瞬时，两方人马冲杀在一起。
　　人间将领，都是拥有天命之人，死后成为军魂鬼将，实力不凡。
　　将对将，兵对兵，百多万军魂天兵厮杀在天空中，场景绝对空前惊人。
　　“逆鬼敢尔！”
　　李靖躲过白起一刀，怒喝一声，手中神锏向白起头上挥砸而去。
　　“轰！”
　　的一声巨响。
　　李靖周身佛光大胜，白起四周腾起数十丈黑雾死气。
　　“尔放肆！”
　　看到自己身上的佛光和功德飞快的消融掉，李靖心中气恼万分看了一眼哪吒，怒喝道：“逆子，你还楞着干嘛！还不快上来诛杀逆鬼。”
　　“你不是有玲珑宝塔吗？”
　　哪吒有点不满的嘀咕一声，脚踏风火轮，手持火尖枪向白起杀来。
　　“哼。”
　　李靖冷哼一声，躲到一旁，看着不大一会儿损失了近万天兵神将，心中怒火升腾，祭起玲珑宝塔向百万秦国军魂砸去。
　　“风！大风！”
　　百万军魂齐声高呼，同心协力对抗从天而降的玲珑宝塔。
　　“啊！”
　　白起双目圆睁，眼见一记宝塔砸下，自己属下死伤数十万，顿时抓狂，仰天嚎叫一声，化作一团死气龙卷风向李靖狂冲而去。
　　“这位兄台，对不起了。”
　　哪吒歉意的对着白起的身后说了一句，伸手取下脖颈上的乾坤圈向白起后心飞掷而去。
　　“白起不当亡！”
　　突然一股恐怖的威压从地下传来，李靖、哪吒等人受不了那股恐怖的威严，忍不住连同九万天兵神将“扑通”“扑通”齐齐跪拜在半空中。
　　魂体僵立在半空中的白起还没弄明白怎么回事，连同残存的四十万军魂被一股巨力卷走，消失在地缝之中。
　　“李靖，我白起还会回来的……”
　　临了，白起那充满恨意的声音传入李靖耳中，李靖顿时面色一变，难看至极，哪吒则是低头窃笑不已。
　　“大王，好消息，好消息啊。”
　　平原君赵胜满脸红光的大笑着快步奔进赵孝成王赵丹的书房。
　　“王叔有何喜事，莫非是秦军已退？”
　　愁眉苦脸的赵丹闻声连忙放下竹简，有些激动的看向赵胜，出声急问道。
　　“大王，秦军退了退了。”
　　赵胜扬着手中的竹简，大声说道：“而且不但秦军退了，秦国更是发生一件惊天大事！”
　　“什么事？莫非秦王崩了！”
　　孝成王赵丹闻言，呼吸都变得急促起来。
　　“秦王没死，不过秦王嫉妒功臣，昏庸无能，竟然赐死了杀神白起！”
　　说到这里时，平原君赵胜两眼瞪得滚圆，心情激动，久久不能平静。
　　“王叔，此话当……当真？”
　　孝成王赵丹闻言，心头一震，“噌”的一下从坐垫上站了起来，三步做两步冲到赵胜面前，一把抓住赵胜的手腕，声音发颤的急声问道。
　　“回大王，此事千真万确！”
　　赵胜重重的点头道，眼中闪烁出掩饰不住的兴奋。
　　“好！好！好！”
　　孝成王赵丹得到肯定后，身子一晃，步伐虚飘的后退两步，口中连声说道：“杀得好，杀得好，杀得好啊！人屠白起想不到你也有今天，你也有今天啊！真是天佑我赵国，可怜我赵国长平那四十万儿郎，呜……呜呜……”
　　说到后来，赵丹泣不成声，最后坐倒在地上，竟然双手掩面，嚎啕大哭起来，哭得那是好不伤心，天昏地暗。
　　“大王，白起死了，这是好事啊。”
　　赵胜两眼泛红的双膝跪地，伸手扶起赵丹，声音哽咽的说道：“大王，您别哭坏了身体，快点起来，我们赵国还需要你来振兴。”
　　“王叔，我是激动的。”
　　赵丹闻言，平复了一下自己剧烈波动的心情，用衣袖擦了擦脸上的热泪，伸手向赵胜扶去道：“人屠白起一日不死，我赵国将士就一日惧秦，今白起一死，实该我赵国当兴。”
　　“大王，他们秦国连年征伐我赵国，如今我们赵国是该给他们一点颜色看看了。”
　　赵丹和赵胜侄叔两人互相拥扶对方几乎同时起身，平原君赵胜满脸杀气的说道：“先杀了秦质子赵异人，告诉秦王我们赵国不惧他们秦国。”
　　“杀，一定要杀！”
　　赵丹闻言目含杀气，近乎咬牙切齿，毫不犹豫的点头说道。可见，赵丹恨极秦国。
　　“大王，赵异人不可杀。”
　　突然，一个须发发白的老者闯了进来，急声说道。
　　“老丞相，且慢，寡人受不得卿如此大礼。”
　　见到来者，孝成王赵丹连忙上前，一把扶住就要作势下跪的老丞相乐毅。
　　“大王，楚国春申君与魏公子信陵君率领的楚、魏两国联军虽然近日大败秦军，但秦军根骨未伤，只是暂时退兵而回，若是大王杀了秦王皇孙赵异人，恐怕秦王会怒而再次攻赵，我们赵国正该休养生息、厚积薄发，当不得再次打上一次大仗啊。”
　　对于秦军打到邯郸城，简直就是赵国的耻辱，赵国国君孝成王赵丹的耻辱。乐毅如此说来，赵丹顿时动摇了杀赵异人的念头。
　　“老丞相，你认为我们赵国会怕他们秦国吗？大王，赵异人必须杀，以此用鲜血来警告秦王，我们赵国不是好欺负的。”
　　平原君赵胜虽然被称为战国四公子之一，声明显赫，但是和眼前的乐毅，赵、燕两国双相比起来，差的不是一点半点，可以这么说，乐毅在赵国把赵胜压得死死的，因此赵胜处处与乐毅作对，本来赵胜杀赵异人的心也不是那么强烈，但是经乐毅一说，赵胜是非杀赵异人不可了。
　　“老丞相，王叔，你们且务争吵，杀秦国质子的事情我们再仔细商讨一下。”
　　眼见赵胜就要与乐毅掐上了，赵丹连忙出声劝解道。
　　最后的结果是杀赵异人，赵胜用挑衅的眼神看了一眼乐毅，须发花白的乐毅苦涩一笑，转过身去，背影落寞孤寂，步伐蹒跚的离开孝成王赵丹书房，两日后乐毅病逝邯郸。
　　乐毅名声太大，乃是大才，先事燕，后来赵，所以赵孝成王与乐毅君臣之间始终有着一层隔膜，就是这一层隔膜，赵孝成王始终不能真正放心的任用乐毅。要不然，长平之战也就有可能不会发生。
　　乐毅与白起实乃劲敌也！
　　“我们秦军败了，这不可能？战神武安君呢？”
　　赵异人闻言，满脸不信的说道。


正文 【006】儒门李斯
　　“殿下，不但我们秦军败了，连武安君也死了。”
　　吕不韦看了一眼面色发白的赵异人，叹了一口气，出声说道。
　　“战神死了，这不可能？战神怎么可能死！兄长，你骗我的对不对，快说，你骗我的对不对？”
　　赵异人闻言心中大惊，面色骤变，一把紧抓住吕不韦，急声问道。
　　白起一日不死，他赵异人在秦国就会有一日平安。
　　这是众所周知的事情，如今白起死了，那岂不是代表他赵异人的安全也到头了吗？赵异人心中顿时慌了起来。
　　“殿下，务慌。我已经与王齮将军通过消息，我们秦军大营就在邯郸城外西南四十里处驻扎，王齮将军正在等候殿下您回秦国。”
　　吕不韦见状，连忙向赵异人出声安慰道：“而且我已经得到秘密消息，平原君赵胜要杀异人你，今夜丑时之前，我们必须离开邯郸。”
　　“平原君要杀我！”
　　既在预料之中，又在预料之外，赵异人闻言心中还是吓了一大跳，连忙向吕不韦急声问道：“兄长，您这次可一定要救救异人啊。”
　　“殿下放心，我已经买通邯郸城的守门将，今夜子时三刻他会打开城门偷偷放我们离开。”
　　吕不韦见状，连忙出声说道，给了一个赵异人“你请放心，一切包在我身上”的眼神。
　　“兄长，既然如此，我们快去姬儿和政儿那里，带她们母子一块离开赵国。”
　　赵异人闻言见状，心中微微松了一口气，向吕不韦急声说道。
　　“异人，你上那去？”
　　吕不韦突然从后面一把抱住赵异人，急声问道。
　　“去姬儿那里。”
　　赵异人似乎有些弱智，一点也没有察觉到吕不韦的眼神变化，无比老实的答道。
　　“不能去！”
　　吕不韦斩钉截铁的说道。
　　“为什么不能去？”
　　赵异人有些疑惑的问道。
　　“不能去就是不能去，没有为什么。”
　　吕不韦语气严肃的说道。
　　“兄长。”
　　总算明白过来的赵异人，脸色一变，回过身来，看向吕不韦，急声问道：“难道我们不带姬儿和政儿离开。”
　　吕不韦沉默不语。
　　“兄长，你为什么不带她们离开，留在邯郸，赵胜会杀了她们呢？你知不知道！”
　　赵异人已经急得快要哭出来了。
　　“带，我们一起死！不带，我们生，她们母子有一成活路。”
　　吕不韦声音发冷的说道。
　　“兄长，你……”
　　赵异人闻言心头一震，突然发现眼前的兄长变得陌生起来，好似自己从来没有认识过吕不韦。
　　“那我去见她们母子最后一面，和她们告个别。”
　　赵异人目中含泪，有些不舍的说道。
　　“不能去！”
　　吕不韦闻言条件发射的急喝一声。看到婆婆妈妈、优柔寡断的赵异人，吕不韦心中顿时感到无奈，只得向赵异告了一声歉道：“殿下，得罪了。”
　　说完，举掌一记手刀打晕赵异人。
　　“政儿，姬儿，你们保重。”
　　吕不韦紧抿，剑眉紧皱，两眼闪烁着泪光的向赵政所在院子方向深深的看了一眼，接着快速把赵异人装进黑色麻袋中，又给赵异人赵了个替身，吕不韦在重金聘请来的高手护卫上悄悄离开。
　　“吕不韦，你为了自己的野心，竟然真的会舍弃我们母子！好狠的心啊。圣君说的对，人族不可信。”
　　吕不韦离开的时候，没有发现背后出现一双绝望、愤恨、阴冷的眼目。可能吕不韦似乎也感觉到了什么，匆匆忙忙之间仅仅回头看了一眼，却发现什么都没有。
　　“什么，赵异人那杂种跑了！”
　　吕不韦走后没多久，赵胜便率兵赶来。
　　“是的，丞相大人。”
　　领头的将领满脸恭敬的应声道。
　　“你……”
　　赵胜得到肯定顿时大怒，翻身下马一脚踢飞那个将领，怒声喝骂道：“没用的混账，本相要你何用！哼，给我看好赵姬那个和那个小野种赵政，等我回来后处置。”
　　赵胜说完，上马率兵向赵异人和吕不韦追去。
　　“马先生，这件事情有劳您了。”
　　赵胜杀了守门将，领兵赶出城外十里后，赵胜出于谨慎，恐有秦军暗中埋伏，便停下马，对身旁一个瘦小老者语出尊敬的说道。
　　“主公请放心，赵异人和吕不韦正在前方十五里处，待我这就招鬼取来他们性命。”
　　马氏老者闻言，连忙还了一礼，满脸自信的说道。
　　赵胜闻言，重重的点了一下头。
　　“阴阳五行，乾坤借法。五方鬼神，听我号令。拘！”
　　马氏老者从手中摸出一个铃铛，一把木剑，大袖一挥，面前出现一张桌案祭坛，口念法咒，不多时间，四周便天色变暗，阴风呼啸。
　　“五方鬼神，还不尊令，快快把西南方十五里处四人的生魂拘来。”
　　见到五方鬼神各个尊敬无比的出现在四周，马氏老者满意的点了一下头，接着脸色一沉，怒声喝道。
　　平原君赵胜他们倒是没有看到什么鬼神出现，只是觉得四周的空气变冷了，风也变大了，天也变黑了。
　　“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知，而不愠，不亦君子乎？”
　　吕不韦抱着赵异人，四人紧急赶路，突然前方出现一个身着儒服的青年男子，正在树下声音洪亮的颂读。
　　“唷……”
　　吕不韦心头猛得一跳，连忙伸手抓住缰绳，停下马来，左右两个高手也快速把吕不韦护在中心。
　　“在下杂家吕不韦，不知先生尊姓，为何拦去我等去路。”
　　吕不韦翻身下马，向前方的儒服男子语气尊敬的说道。
　　“不才儒门李斯。”
　　儒服男子闻言，连忙收起竹简，拱手还礼道：“李斯赶路错了时辰，便停留在此处颂书，不想阻了先生去路，实在对不起，对不起。”
　　“原来是儒门中人，幸会幸会。”
　　吕不韦闻言心中依旧戒备着，面带微笑的一边说着，一边让两个高手护着赵异人从身后过去。
　　“何方妖孽，但敢夜半行凶。”
　　就在此时，李斯突然脸色一变，大喝一声，手中一支白玉毛笔向前狂点而去，一股儒家浩然正气由周身浩荡而出，鬼神退避。


正文 【007】春秋之笔
　　“仙长饶命，仙长饶命，我等实属无奈，被逼前来，并非有意行凶。”
　　吕不韦乃是杂家新一代掌舵人，道法虽不精通，但也略通鬼神之学，见到李斯异常，连忙取下腰间竹筒，用右手食、中二指沾些水液，抹在眼上，口念法诀，竟然暂时开通了灵眼，只见五个青面獠牙、绿色皮肤的小鬼满目恐慌的正跪在地上向李斯叩头不已。
　　“先生请诛杀此等孽鬼，助我等平安离去，他日我吕不韦定有后报。”
　　吕不韦眼中寒芒一现，向李斯出声催道。
　　“何方道友敢来阻我阴阳派马平除魔卫道。”
　　心神与五鬼相通的马平突然感到自己的神念被强行中断，顿时阳神出窍，大喝一声，向李斯、吕不韦他们飞行而来。
　　“儒门李斯。”
　　见到来者是阴阳派的人，李斯面无表情的说道。
　　“春秋之笔！”
　　看到李斯手中握着的那根白玉毛笔，马平顿时倒抽一口凉气，出声喝道：“你老师莫不是儒门宗师荀子？”
　　“正是老师。”
　　李斯语气平淡的答道。
　　“吾乃阴阳派掌教邹衍的师弟，龙虎山天师道客卿长老，算起来，我也算你的长辈，你若识相，速速离去。否然，休怪我马平以大欺小。”
　　马平说得是冠冕堂皇，底气十足，实际上马平无比忌惮李斯。若是一般儒门中人，马平倒也不惧，但是李斯不是一般儒门中人，李斯手中的那支白玉毛笔传说乃是孔圣人书写春秋时所用神笔，上面已经沾染了圣灵之气，乃是儒门的象征和学脉传承，眼前的李斯不过二十多岁，却是一身正宗浩然正气，可见乃是儒门核心弟子，重点培养对象，再加上春秋之笔，马平不难猜出李斯很可能是儒门下一代的门主。
　　既然这样，马平再大胆也不敢轻易对李斯动手，不然还不挑起阴阳派与儒门之间的大战啊。
　　虽然两派之间年年都有不少摩擦，但那都是小打小闹，若是引起门派之间的大战，这个重罪马平可担当不起。
　　“哼。”
　　李斯闻言冷哼一声，出声说道：“少拿阴阳派和天师道来压我，给自己脸上贴金，怪不得别人说你们阴阳派都是邪门歪道，行径已经堕入魔道，我李斯开始还不相信，今日一见，方才知晓传言不虚。你们竟然不循天道，强行用法力拘来地府鬼神，破坏人间秩序，妄自行凶。今天若不是我巧遇在此，几位兄台岂不是已经惨遭你谋害。”
　　“先生说的好，说的好！”
　　吕不韦看了一眼身旁紧张不已的两个高手，连忙出手鼓掌道。
　　“小儿放肆！”
　　马平闻言顿时大恼，出声喝道：“你可知你身后马上布袋中人是谁？乃是秦国质子赵异人，我奉赵国丞相之命，前来诛杀秦国质子，乃是奉王命，亦是遵循天道，你这小儿好不知理，胡说八道，真是气煞我也！”
　　“你乃方外修道之人，岂可妄自干涉人族政事，莫不是逆天而行。”
　　李斯闻言眼底闪过一丝异色，富有深意的看了一眼吕不韦，接着向马平出声冷喝道。
　　“你强词夺理！”
　　马平已经气得跳了起来，怒道：“我们还须做过一场。”
　　“莫不是你以为我儒门李斯会怕你不成？”
　　李斯冷笑一声，气行周身，右手持笔，向马平的阳神心口飞点而去。
　　“阴阳五行，乾坤借法。四象八卦，奇门遁甲。锁。”
　　马平见到李斯抢先出手，口念法诀，大喝一声，五道黄光凭空而出，向李斯周身缠绕而去。
　　李斯见状，右手在半空中快速舞动，一个大大的“仁”字由春秋之笔挥写而出，紫光一现，那淡紫色的“仁”字迅速由巴掌大小变化成门框大小，飞到李斯头顶，一身儒家浩然正气化成护体罡罩，外邪不侵，马平的五行锁阵对李斯宛如形同虚设，李斯春秋之笔再次向马平心口点去。
　　仙人斗法，五个小鬼看得是头晕目眩，心惊胆颤。
　　好在李斯和马平都是修道有成之人，对于自己的法力、神力把握的很好，没有外泄多少，伤及无辜。但，就是如此，方圆十丈内的草木近皆化成飞灰。
　　“先生，这块玉佩乃是我吕家的传家宝，你待会不要忘记把它收好，它日先生你带着这块玉佩来秦国咸阳寻我，我吕不韦必有后报。”
　　吕不韦见到李斯和马平两人激斗不已，连忙向两个高手示意“我们走”吕不韦翻身上马，没就几步，好似想起什么似的，吕不韦又翻身下马，返回来把腰上一块白色环形玉佩取了下来，放在一块石头上，对着李斯一拜道。
　　吕不韦走后没多久，李斯和马平也分出了胜负。
　　马平阳神散去，五个小鬼顿时还原自由身，五个小鬼对着李斯三跪九叩后，头也不回的跑回地府去了。
　　“哇……”
　　马平突然浑身一震，一大口鲜血狂喷在用黄布铺盖着的桌案祭坛上，面色苍白，毫无血色。
　　“先生，你怎么了？”
　　赵胜见状，大惊道，连忙上前扶住摇摇欲坠的马平。
　　“主公，马平无能，被儒门小儿李斯挫败……哇……”
　　马平口中血涌如柱，满面羞愧和不甘的向赵胜说道。话未说完，又是一大口鲜血狂喷而出，喷得赵胜满脸都是，马平阳神被春秋之笔打散，可谓是元气大伤，想要下次凝聚成形，不知要花费多少功夫和时日，马平再也支撑不住的，两眼一翻，仰面而倒。
　　好在赵胜眼明手快，紧紧扶住马平。不然，就是这一摔，马平有很大可能的摔死当场。
　　“政儿，这是我们师门历代传承的龙珠。”
　　盘龙老人一边用龙珠给赵政疗伤，一边语气温和的说道：“待会你就把它收起来吧。”
　　“老师，徒儿不敢，徒儿受之不公。”
　　赵政闻言，顿时急了，连忙出声说道。盘龙老人把《盘龙剑法》传给赵政就已经让庆鹏嫉妒的不得了，盘龙老人要是再把师门至宝龙珠传给赵政，赵政已经可以想象到师门四位师兄的怒火。
　　“政儿，我观你日后历经坎坷，必成帝王，这龙珠只有拥有王者之气的人才能发挥出它最大威力，据师门法典记载，这颗龙珠乃是上古时期遗物，必定来历不凡，你就收下它吧。”
　　盘龙老人收功，闭目歇息一会儿，睁开一双精光闪烁的双目，盯着赵政，语气严肃的说道。


正文 【008】始皇之怒
　　“是，老师。”
　　赵政见到自己胸口上的伤口已经消失不见，又见盘龙老人无比坚持，只得无奈的起身向盘龙老人一拜，收下龙珠。
　　“嗯。”
　　盘龙老人见状，微点颔首，满意一笑道：“政儿，天色已经不早，为师就不打搅你休息了，明夜我们再见。”
　　“徒儿恭送老师。”
　　赵政闻言，连忙再次盘龙老人叩首跪拜。
　　盘龙老人走后，赵政看着手中金黄色的龙珠独自发呆，一般龙珠都是透明色的，而眼前的龙珠却是色成金黄，里面好似有液体在流动，宛如浓稠的金血。
　　“你是龙珠，那它是什么珠呢？”
　　赵政左手黑色珠子，右手龙珠，左右来回看了几眼，满目疑惑的自言自语道。眼前这个黑色珠子既然能让自己看到“未来”历经一次如幻似真的轮回，莫非是传说中的轮回珠，或者混沌珠，再或者是鸿蒙珠。
　　“吱呀！”
　　一声脆响，打断陷入YY中的赵政。
　　“母亲，你怎么来了？”
　　赵政连忙把龙珠和黑色珠子藏进被褥中，向赵姬出声问道。
　　“政儿，你怎么还没有入睡，刚才你手中藏的是什么？”
　　赵姬冷着脸来到赵政床前，出声问道。
　　“母亲，孩儿什么也没有藏。”
　　赵政脸不红心不跳的撒谎道。
　　“真的？”
　　赵姬不信的说道。
　　“孩儿没有欺骗母亲。”
　　赵政一脸诚实的说道。
　　“母亲……不信。”
　　赵姬说着，一把掀开被褥，发现什么都没有后，赵姬脸色一沉，语气严肃的说道：“政儿，你父亲不要我们母子了，现在母亲带你偷偷离开这里？”
　　“父王为什么不要我们了？”
　　赵政闻言不由一愣，丝毫没有发现赵姬刚才用词说的是“父亲”两字而不是“父王”两字。
　　“哼，说了你也不明白。”
　　赵姬闻言，心如刀割，气哼一声，接着把赵政卷进被褥中，用绳子绑住背在自己身后，打门，从后门离去。
　　“站住。”
　　赵姬背着赵政刚刚出了后门，就被几个平原君府上的客卿拦截住，硬生生的给堵了回去。
　　赵姬眼底一道阴冷寒芒飞射而出，差点忍不住出手杀了眼前几个不长眼的东西，赵姬犹豫了一会儿又退了回去。
　　“母亲，你怎么又回来了？”
　　赵政大口大口呼了几口气后，看着赵姬，满脸纯真的问道。
　　“等人。”
　　赵姬气闷的说道。
　　“等谁？”
　　赵政疑惑道。
　　“等将军大人……”
　　赵姬几乎是下意识的张嘴答道，话说了一半，赵姬猛得睁大美目，盯向赵政，看了好一会儿，才出声低言自语道：“人魔混血出来的魔人果然聪慧过人，不愧是我赵姬的好儿子。”
　　说着，赵姬突然一把抱住赵政，在赵政额头上，脸蛋上，小嘴上重重亲了数下，亲得赵政面红耳赤，头晕目眩。
　　“政儿，你脸红了，这么小就知道害羞了啊。”
　　看到面红耳赤的赵政，赵姬忍不住开怀大笑，一扫刚才烦闷的心情，向赵政出言打趣道。
　　“母亲坏，母亲欺负政儿。”
　　赵政闻言，心中尴尬异常，只得玩起撒娇道。
　　“母亲怎么会欺负政儿，连疼你都来不及呢。”
　　赵姬闻言，把赵政搂入怀中，咯咯娇笑不已。
　　赵政虽然外表是一个两岁大的孩童，但是心里已经快三十岁了，经过一世轮回，赵政比想象中的还要成熟许多。
　　既来之，则安之。赵政脑袋枕在赵姬雄伟的**中，呼吸着赵姬胸前扑鼻的芳香，不一会儿便沉沉睡去。
　　“啪！”
　　的一声脆响，赵政被惊醒。
　　“！”
　　赵政揉了揉惺忪的眼圈，听到隔壁的院子来传来一阵鞭子抽打人肉的声响和压低声音的痛苦呻吟，还有愤怒的喝骂声。赵政心中一惊，连忙跑下床，鞋子也顾不得传，那知打门后，被两个持刀侍卫拦住。
　　“滚开。”
　　赵政怒喝道。
　　“呦，小野种还挺来劲的嘛！”
　　两个持刀侍卫闻声见状，顿时一乐，其中一个忍不住拔出长刀，向赵政逗道：“小野种，你信不信爷爷我一刀砍掉你的小脑袋当球踢。”
　　“放肆，我是你爷爷！”
　　赵政闻言勃然大怒，才也顾不得三七二十一，盘龙身法施展而出，两个持刀侍卫连反应过来都没有，直接被赵政捏碎咽喉。
　　“砰！”
　　的一声巨响，赵政一脚把门踢成粉碎，顿时大怒。
　　赵胜竟然在用鞭子抽打赵姬。
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　赵政两眼赤红，发出一声宛如受伤凶兽低沉的咆哮怒吼，挥手成剑，向赵胜胸口一往无前刺去。
　　五步一杀！这是荆轲终其一生也未能练到极致，赵政却在那一瞬间，以身化剑，达到类似于五步一杀那种一击绝杀的境界。
　　“小野种！”
　　赵政的吼声让赵胜和赵姬两人吓了一大跳，见到赵政向自己狂冲而来，赵胜轻蔑一笑，杨起手中皮鞭向狂冲而来的赵政头上猛抽而去。
　　“不准伤我政儿！”
　　见到赵胜对赵政下了死手，赵姬脸色骤变，娇叱一声，周身散发出一股骇人杀气，雪白玉腕突的用力一震，精铁锁链瞬间从中间断开，赵姬反手一把抓住精铁锁链向赵胜右手腕上缠绕而去。
　　赵姬突然发出的杀气吓了赵胜一大跳，赵胜回头一看，右手腕已经被精铁锁链缠住，下一瞬间赵胜的左脚腕紧跟着被另一根精铁锁链缠住。
　　“啊……”
　　一声痛彻心扉，凄厉无比，犹如杀猪般的惨嚎声由赵胜口中发出。
　　赵政整只右手齐腕没入赵胜左眼之中，赵胜痛得面容扭曲，身子宛如筛糠一般剧烈颤动。
　　鲜血喷了赵政一脸，赵政感受那灼热的鲜血在脸上，颈上流淌，顿觉全身血液沸腾，心中生出一股强烈的嗜血。


正文 【009】妖媚魔姬
　　“砰！”
　　的一声闷响。
　　赵政被赵胜一掌印在心口，幼小的身体宛如皮球一般倒飞而回。
　　“啊！赵胜，你敢伤我的政儿！”
　　见到赵政口吐鲜血倒飞了出去，赵姬猛然发出一声尖利的魔啸，长发乱舞，一双秋水美目瞬间变得漆黑如墨，周身黑气缭绕，玉手挥舞，赵胜剧颤的身体被铁锁拉飞向赵姬，眼见赵胜就要被赵姬捏碎咽喉的时候，一道青光瞬间撕裂虚空，飞射向赵姬玉腕。
　　“保护主公！”
　　一个白衣剑士，面如寒霜的冲了进来。身后紧跟而来十多个人，各个身手不凡，快速把赵胜给抢夺回去护在中心。
　　“墨阳，你敢阻我？”
　　赵姬飞掠向赵政，见到赵政神智模糊，七窍溢血，赵姬心疼得都快要碎了，赵姬把赵政抱在怀中，怒视向白衣剑士。
　　“除魔卫道，我墨阳义不容辞。”
　　白衣剑士一抖手中长剑，傲声说道，剑芒迸射，向赵姬飞刺而去。
　　“既然如此。”
　　赵姬全身几乎被包裹在黑气之中，怒声娇叱道：“今天我赵姬再来领教领教你们墨家七剑。”
　　“一剑西来！”
　　墨阳与赵姬挥出的精铁锁链硬拼一记，后退三步，白衣翻飞，长发飞舞，大喝一声，飞掠而起，手中长剑剑芒爆射三尺余长，再次向赵姬飞刺而去。
　　那一剑的璀璨，那一剑的疾速，那一剑的永恒，无不让人见之心惊胆寒。
　　“天魔诛神！”
　　赵姬见到墨阳施展出墨家剑法，周身魔气汹涌，化作两条魔龙卷起精铁锁链飞扑向墨阳刺出的长剑。
　　“轰！”
　　的一声巨响，剑链相击产生的强大气浪把整个房屋撞成四分五裂。
　　午日的阳光下，墨阳飘逸的身影向空中冉冉升起，越来越高，最后离地近十丈。
　　赵姬已经全部笼罩在黑色魔气中，方圆百丈内的天地元力向那团黑色魔气中狂涌而去。
　　“天外飞仙！”
　　沐浴在金色阳光下的墨阳，神圣威严，陡然仰天长啸一声，浑身突然爆射出千万道剑气，方圆数千丈内这一刻间几乎全部笼罩在墨阳的剑力气场之下，万千道青色剑影铺天盖地，从四面八方封锁住赵姬的退路。突然，一道白色光柱冲天而起，强烈的白色光华刺得众人瞬时失明，如此华丽的一剑，让赵姬心中怒火翻腾。
　　“魔啸天地！”
　　黑色魔气中传来一声尖利的长啸，一个面目狰狞的巨大魔相凭空出现在赵姬上空，咆哮着向那道急射而来白色光柱张口吞咬而去。
　　时空仿佛在那一霎那静止，压抑的气氛令附近几个修为低的人忍不住气血逆涌，爆体而亡，附近的普通兵士和凡人更是死伤过百。
　　巨大的魔相凭空消散，墨阳也在空中显露出披头散发、狼狈不已的身形。
　　“以身化剑，人剑合一！”
　　面色怒红的墨阳，突然施展秘法，两手虚脱着手中长剑在胸前凌空飞速转动，慢慢的人也跟着转动起来，人随剑转，剑随心动，人剑合一，无敌天下。
　　一把十多丈长的青色巨剑直立在半空中，附件数千人都看到了那柄骇人的恐怖青色巨剑。
　　“母亲，你应付的来吗？”
　　不管怎么说，赵姬都是赵政的生母，清醒过来的赵政，两眼闪烁着诡异妖邪的血红之色，声音沙哑低沉的向赵姬出声问道，金色龙珠悄然出现在赵政掌心。
　　“政儿，你也太小瞧你母亲了。”
　　赵姬闻言，看了一眼两眼血红妖邪的赵政，妖媚一笑道：“我所畏惧的不是墨阳，而是兵神乐毅。我刚刚已经发过信号了，不用多时，将军大人就会赶来。”
　　“哦。”
　　强忍着心中嗜血的冲动，赵政把金色龙珠收回丹田。赵政醒来后，就发现金色龙珠跑进自己丹田里，而那个黑色神秘珠子则入住自己眉心的识海中。
　　“唯魔独尊！”
　　赵姬让赵政后退三步，然后自己运起周身七成魔力，施展出魔族秘法，化作一只巨大的百丈魔掌向墨阳身剑所化的青色巨剑狂抓而去。
　　轰……轰……轰……
　　一阵如雷鸣般的巨响过后，墨阳发出一声凄厉惨叫，长剑断成两截，人从半空中飞快跌落。
　　赵姬则是面色潮红，嘴角挂着醒目的血渍，一连退了十多丈，一道宽丈余，长百丈的巨大沟壑被墨阳一剑劈出，如此恐怖的一剑，令看者无不心悚。
　　“还有谁？”
　　赵姬成紫色，眼神阴冷，不怒自威，冷冷扫视在场诸人，嚣张的娇声喝道。
　　“魔女，你竟然敢公然杀戮凡人！诸位道友，我们一起联手诛杀魔女和那个小魔头。”
　　赵胜客卿中一个年长的锦衣老者，一抖手中双锏，向众人出声说道。
　　“秦老说的不错，我们一起联手诛杀魔女和小魔头。”
　　几个修道者、修武者闻言，齐齐点头附和道。
　　“哼。”
　　赵姬闻言见状，娇骂一声：“虚伪，有胆跟本圣女来。”
　　赵姬骂完，伸手抱起赵政，向邯郸城外飞掠而去。
　　“魔女狂妄。”
　　众人闻言皆是大怒不已，喝骂着，叫嚣着，向赵姬飞追而去。
　　“赵姬，你忘记答应过老夫的事情吗？”
　　邯郸城外十里坡前，一个须发花白，年过花甲，身旁插着一把青铜古剑的紫衣老者拦去赵姬的去路。
　　“不是赵姬不遵约定，实属被逼无奈。”
　　赵姬似乎非常忌惮眼前身形单薄的紫衣老者，语气竟然有着一点恭敬。
　　“赵姬，被逼无奈你也不可杀戮凡人。”
　　紫衣老者有些动怒的说道：“你杀那些修道、修武之人老夫不问，但是你恣意杀戮凡人，就是不对的。”
　　“哈哈……哈哈哈……杀戮凡人不对又如何？”
　　突然一阵疯狂的嚣张大笑声如天雷般滚滚而来。
　　只见一个身高九尺，浑身肌肉凸起，满脸横肉，三角眼，大胡子，身着黑色紧身武士服，手持板斧的威猛大汉踏空而来，身后魔云翻滚。
　　那威猛大汉往哪里一站，浑身浩荡而出的凶煞之气逼得紧跟着赶来的众人连连后退，单凭气势就压倒了在场除紫衣老者外所有人。
　　“汝是谁？”
　　紫衣老者单薄身体在威猛大汉强大气势下，不动如山，傲然如峰，面不改色，淡声问道。


正文 【010】兵神乐毅
　　“大阿修罗族嫪毐大将军是也！”
　　手持板斧的威猛大汉傲声说道：“想必你就是传说中的兵神乐毅吧。”
　　“正是老夫。”
　　乐毅闻言心头一震，语气依旧平静如初，不紧不慢的说道。
　　“大阿修罗族！”
　　众人闻言无不倒抽一口凉气。长达三百多年的道、魔大战，连孔圣人都被打成重伤，远遁天外天。东周差点给打亡国，以导致后来东周名存实亡，出现春秋五霸，可见大阿修罗族的实力有多么恐怖。
　　“道、魔之战才过去二百年不到，你们大阿修罗族难道想要挑起第二次道、魔大战吗？”
　　乐毅不怒而威的沉声喝道。
　　“乐毅，你猜的没错，第二次道、魔大战就要开始了。我们大阿修罗族敬你为一代兵神，以兵法入道，可谓是纵横千古的人族奇才，圣君有令，你若愿意投靠我们大阿修罗族，左路兵马大元帅的帅位当是你乐毅的，而且我们大阿修罗族教主上次沉睡之前留下来的真魔之血当有你一份。乐毅，你想一想，有我们大阿修罗族教主的真魔之血，你以后别说成为圣君，就是大罗金仙、准圣、不死不灭与天地同寿的圣人也有大大可能的，可谓是前途不可限量啊。”
　　嫪毐说着说着，自己都快流出口水来了。
　　乐毅闻言，心跳顿时加快。真魔之血啊！他们大阿修罗族开的价码不可谓不高，说实话，乐毅当时真的心动了。不死不灭与成圣对于乐毅来说绝对是一个天大的诱惑。
　　“兵神，不可啊。”
　　“老丞相，您要三思而行啊。”
　　四周的正道人士闻言，各个神色大变，连连向乐毅急声劝道。
　　“老夫生而为人，一生为人。”
　　乐毅微颤的右手突然猛得抓在身旁的青铜古剑上，许久过后，乐毅无比坚定的出声说道。
　　“好啊，兵神说的好。”
　　“老丞相不愧是我人族英雄，他日必将名留青史，万古流芳。”
　　见到乐毅拒绝嫪毐，众人无比大为兴奋，连连出言向乐毅叫好，大拍马屁者也有不少。
　　“乐毅！”
　　嫪毐闻言顿时大怒道：“你个老匹夫，别给脸不要脸。要不是我们来晚一步，人屠白起已亡，你以为你能有得到真魔之血的资格吗？”
　　“放肆。”
　　乐毅闻言顿时动了真怒，在赵国十余年郁郁不得志，本就心中压抑，再加上乐毅和白起都是那种自尊心极强的人，听到嫪毐言出侮辱自己，乐毅拔出青铜古剑，一式“横扫千军”向嫪毐狂斩而去。
　　“来的好。”
　　嫪毐见状，大喝一声，挥起板斧，卷起一团魔煞，向乐毅力劈而去。
　　道、魔之战，大阿修罗族，真魔之血，乐毅，嫪毐，赵政听到这些词语，只觉天旋了，地转了，难道自己身处的这个世界真的是末代神话世界吗。
　　“政儿，注意看，能记多少记多少，这对你以后大有帮助。”
　　赵姬出声叫醒发呆中的赵政，出言催道。
　　“知道了，母亲。”
　　赵政有些精神恍惚的应了一声，好一会儿才真正回过神来，那边兵神乐毅和大阿修罗族大将军嫪毐已经战成一团。
　　乐毅每一剑挥出，大气磅礴，杀伐之气十足，竟然输于嫪毐的魔煞之气。
　　乐毅每一剑皆是攻守兼备，稳扎稳打，中气十足，阴阳相间，刚柔并进，深得兵法中三味。与嫪毐一味的只攻不守，勇往直前，以力破万法的打法大不相同。好在嫪毐魔力浑厚，大小周天周而复始，绵绵不绝，能够支撑起疯狂的魔力消耗，一人一魔倒也打得不相上下，不分胜负。
　　眼见越来越多的正道人士从四面八方赶来，嫪毐心中不由大急。
　　“老师加油，打败大魔头！”
　　全场众人闭口观战的时候，突然响起一个充满稚气的声音。
　　赵政寻声望去，只见一个面色黝黑，背负巨剑，约莫五六岁的孩童正兴奋得脸色涨红，小手握拳在虚空中挥舞，为乐毅呐喊助威。
　　“哼。”
　　那孩童敏锐的察觉到赵政的目光，眼神锐利向赵政看来，发现注视自己的人是一个两岁大的幼儿后，那孩童冷哼一声，别过头去。
　　“好锐利的眼神，此人日后必定不凡。”
　　看到那道锐利的眼神，赵政忍不住在心中赞叹道。
　　“乐毅，我们这么打下去就是十天十夜也不可能分出胜负，不如你我各自施展最强杀招，一举定输赢，成败论英雄如何？”
　　嫪毐一斧劈退乐毅，后移十丈，向乐毅出声吼道。
　　“然。”
　　乐毅闻言心中本是不愿，但看到众人全部都用灼热的眼神望向他，不由勉强答应。
　　“小儿，看好了。”
　　嫪毐回头向赵政喝了一声，接着双手持斧，周身魔气翻腾，脚下魔云升腾，傲立当空，一尊巨大的魔相在嫪毐背后幻化而出，仰天咆哮。
　　“盖儿，你且看好，为师历经八十载所创乾坤十式乃是根据‘兵无长势，水无长形，运用之妙，存乎一心!’十六字兵法真言。为师传你乾坤十式前九剑实乃炼心，乾坤十式最后一剑本无固定招式，这也是为师迟迟不传给你的真正原因。盖儿，你乃是千古难得一见的修剑奇才，能传承为师剑道，为师颇为欣慰。只是，盖儿你的性格易冲动，以后一定要切记戒焦戒燥，凡事三思而后行。”
　　乐毅回身向那黑脸孩童不厌其烦，谆谆教导道，语气虽然柔和却是有着一股令人不容质疑的严厉。
　　“盖儿谨遵老师教诲，日后必当戒焦戒燥，凡事三思而后行。”
　　黑脸孩童闻言顿时热泪满面，“扑通”一声跪到地，对着乐毅三跪九叩道：“老师，盖儿相信您这次一定会赢的。老师您戎马一生未尝一败，盖儿希望老师您是盖儿心中永远的神话。”
　　“好好好。”
　　乐毅闻言，心中着实感动无比，声音有些哽咽的说道：“老师是兵神又怎可一败！”
　　说完，乐毅单手持剑，斜指青天，单薄的身体傲如青松，不动如山，迎风而立，整个人宛如与天地融为一体。
　　乐毅望着半空中的嫪毐，记忆却似回到昔日的战场之上，四周众人宛如眼前出现幻觉，乐毅不再是一个人，而是千军万马，兵士的喊杀声、将领的怒吼声、战马的斯鸣声、战鼓的敲打声绕耳回荡不绝，众人宛如置身于充满残酷无情的杀戮战场之上，鲜血飞溅。
　　“啊！”
　　嫪毐仰天一声长啸，声如怒雷，振耳欲聋。
　　“开天辟地！”
　　“心之杀伐！”
　　嫪毐双手持斧凌空劈下，似慢实快，黑色巨大斧影瞬间来到乐毅头顶。乐毅神情暴戾，两眼怒睁，狂吼一声，长剑向空中嫪毐飞劈而去，血红色剑罡一瞬爆射百多丈，迎击向空中巨大斧影。
　　要知道那巨大黑色斧影可是嫪毐全身魔力和元神所幻化而出，而乐毅的血红色剑罡乃是乐毅杀伐之心与天地之力所成，两者相比，高下立分。
　　时空仿佛刹那间静止，犹如亿万年那么久远。又如疾快的一瞬，众人连反应过来的时间都没有，乐毅与嫪毐一人一魔之间已经分出胜负。


正文 【011】道心种魔
　　乐毅七窍溢血，口中鲜血狂吐不止，身子宛如筛糠般在空中抖动不已。
　　而嫪毐则是僵立在半空中，一动不动，依旧保持着双手持斧下劈的动作姿势。
　　“老师……”
　　黑脸孩童一声悲呼，咬破，留着血泪的冲上前去，一把紧紧扶住乐毅。黑脸孩童满目仇恨的望向半空中的嫪毐，牙齿咬碎的怒声低吼道：“魔头，你敢伤我老师，我聂盖要你的命！”
　　说完，黑脸孩童背后巨剑被他向嫪毐心口飞掷而出。
　　“大胆！”
　　赵政见状，连忙急喝一声，手中石子飞射而出。
　　“砰！”
　　的一声脆响，聂盖掷出的巨剑被打偏方向，穿过嫪毐右肩，飞射进嫪毐身后的十里坡中。
　　“轰！”
　　的一声巨响，土石翻飞，尘雾四起，百多丈高的十里坡瞬时被夷为平地。嫪毐猛然仰天得发出一声杀猪般的凄厉惨嚎，整只右臂炸成一团血雾，从嫪毐右肩中飙射而出的血柱直达三丈余远，骇人无比。
　　“哇……”
　　聂盖猛得张口喷出一大口本命真血，两眼爆瞪死死盯住赵政。聂盖不知道他这突如其来的一剑不但没有杀了嫪毐，反而救了嫪毐一命。本来嫪毐就快在乐毅的“心之杀伐”下形神俱灭，聂盖这一剑斩断嫪毐右臂，反而让嫪毐体内积压的杀伐之力和天地之力，找到出口，宣泄而出。
　　而聂盖就等于变相接下乐毅和嫪毐的合力一击，当场筋脉俱断，进入假死状态。
　　而赵政打出那颗石头，破坏了嫪毐和乐毅之间的力场，心神也遭到创伤，七窍溢出黑色的鲜血，好在嫪毐和乐毅两人的力量大半宣泄在十里坡上。不然，赵政和聂盖两人有很大可能惨死当场，爆体而亡。
　　“政儿！”
　　“盖儿！”
　　说是迟，那时快。这一切几乎发生一瞬之间，赵姬和乐毅两人连反应过来阻止的时间都没有。
　　“姬儿，快借我的魔血施展血遁远走。”
　　嫪毐几乎成了一个血人，声音沙哑发颤的向赵姬催道。
　　“是，将军大人。”
　　赵姬闻言，连忙一把抱起赵政，闪身来到嫪毐声旁，施展大阿修罗秘法，借由嫪毐的魔血血遁而去。
　　半年之后，嫪毐终于恢复了行动之力，一身修为去了九成，而且他的右臂再无续接或重生的可能。
　　“将军大人，您恢复了吗？”
　　赵姬身着麻衣，打门，见到嫪毐能够独自走下床来，忍不住满面欢喜的说道。
　　“恢复谈何容易。”
　　嫪毐闻言，摇头苦笑道：“乐毅果然不愧是人族一代兵神，以兵法入道，他的杀伐之心伤了我的根本，以后怕是要闭关十万年方可恢复。”
　　“将军大人务要丧气，十年之后就是我们大阿修罗族中真魔血池开启的时日，到时想必将军能够进入真魔血池，恢复如初，甚至更为精进。”
　　赵姬闻言，连忙上前把嫪毐扶到床上，一边给嫪毐温柔的按摩，一边柔声说道。
　　“那倒也是。”
　　嫪毐闻言顿时精神大道：“姬儿，我们多年不见，好久没有在一起快活了，趁我现在恢复了行动能力，我们赶紧作乐消魂一番。”
　　“啊……”
　　赵姬娇媚的呻吟一声道：“将军大人，你坏死了，竟然下手那么重，疼死姬儿了。”
　　“母亲，您为孩儿遭此大辱，他日我必杀嫪毐！”
　　赵政咬破，眼中两行血泪滚涌而出，在心中狠狠的立誓道，并且赵政发誓从今往后不再流下那男儿屈辱的泪水。
　　“政儿，你还楞着干什么？还不快上前叫叔父。”
　　赵姬狠瞪了一眼面无表情，呆愣呆愣的赵政，出言催道。
　　“哈哈。”
　　嫪毐闻言放声大笑道：“小儿，快叫叔父，叫了叔父后我就传你我们大阿修罗族无上神功。”
　　“政儿拜见叔父，叔父万安。”
　　赵政心都快碎了的向嫪毐跪拜道。
　　“好好好。”
　　嫪毐闻声见状，嚣张的狂笑道：“小儿，我大阿修罗族共有三大无上神功，第一乃是无上真魔大法，修炼大成可为准圣。第二就是这道心种魔大法，修炼大成可为大罗金仙。第三是那速成的天魔十三大法，同时也是最难修炼的，天魔十三大法一旦练成，化身无上天魔，可力敌道门玄仙。你想选修那种神功。”
　　“道心种魔。”
　　赵政斩钉截铁的说道。
　　“好！”
　　嫪毐闻言，出声赞道：“道心种魔大法最好不过，我最喜欢，练会了你可以夜御万女而不倒。我大阿修罗族曾经有一位圣君修炼道心种魔大法，夜御百万玉女，立地成魔。”
　　嫪毐一边说着，一边大手在赵姬浑圆挺翘香臀上吃着豆腐。赵政见之，心头一震，连忙低下头去，假装没看到。
　　嫪毐则是嘴角浮现一丝诡异的冷笑。
　　“义父，您终于出现了，轲儿还以为义父您不要轲儿，再也见不到义父了呢，呜……”
　　见到嫪毐出现在面前，荆轲一愣过后，接着猛得扑进嫪毐怀中，嚎啕大哭起来。
　　“轲儿，乖，别哭。”
　　嫪毐闻声见状，连忙出言好一阵安慰劝服，才让荆轲停止哭泣。
　　“轲儿，义父有些事情要去处理一下，今日乃是特意前来为了传你我圣门无上神功。”
　　嫪毐见到荆轲情绪平静下来后，出声说道：“轲儿，你要知道修炼我们圣门无上神功要求极为苛刻，若是心智不坚，轻则走火入魔，重则形神俱灭。轲儿，你要考虑好，真的要修炼我们圣门无上神功吗？”
　　“义父，轲儿那夜早就说过，轲儿不怕死，就怕不能报得心中大仇。”
　　荆轲闻言，猛得抬起头来，直视着嫪毐，眼神坚定，无比肯定的说道。
　　“好！”
　　嫪毐闻言高赞一声道：“不愧是我的好儿子，义父这就传你我圣门无上神功天魔十三大法。”
　　“轲儿拜谢义父。”
　　荆轲闻言，连忙向嫪毐三跪九叩拜谢道。
　　接着嫪毐便传给荆轲天魔十三大法，见到荆轲完全记住了天魔十三大法心法口诀，嫪毐又在荆轲体内留下一丝纯正魔力，才满意一笑，眼中闪烁出阴冷而邪异的光芒。
　　“赵政小儿，你真以为我嫪毐头脑简单，四肢发达，不知你心中恨我入骨啊。”
　　嫪毐在心中冷笑道：“还有，赵姬你那个小，你真以为我嫪毐不知你一心想上爬，攀上圣君啊。哼哼哼。”
　　嫪毐心中原本打算的是准备培养出一个心腹人魔高手来制衡赵政，却不知道荆轲心中的“仇人”正是赵政！真可谓是命有天定，一饮一啄，有因有果，环环相报啊。
　　“荆轲，看我这次给你带来了什么好吃的，还不快点出来。”
　　突然一个充满兴奋的孩童声音在门外响起。
　　“轲儿，你出去打发走来人。”
　　嫪毐还有些话要和荆轲说，闻声脸有不悦，语气严肃的向荆轲沉声说道。
　　“是，义父。”
　　荆轲闻言连忙起身出去。
　　“聂盖，我今天要闭关悟剑，半个月后我们再见。”
　　荆轲说完，“砰”的一声把门关上。
　　“闭关闭关。”
　　聂盖闻言，有些不乐意的说道：“荆轲，你老想着闭关，独自一人闭门造车是不会有进步的，我们还是互相印证一下剑法和交流一下剑道感悟吧。”
　　聂盖说着，把房门敲打“梆梆”作响。


正文 【012】东周已亡
　　“荆轲，快开门，不然我可用脚了。”
　　见到荆轲迟迟不回应，聂盖有些生气的说道。
　　“聂盖，你要是拿我当朋友的话，今天就不要来打扰我。”
　　见到聂盖迟迟不走，荆轲也恼羞不已的说道。
　　一年前，荆轲被嫪毐路过救走，并用了一夜的时间给嫪毐医治好身上的伤势，然后就是接到赵姬的求救信号，与兵神乐毅大战一场，重伤血遁而走，来到最危险也是最安全的地方赵国邯郸城内躲藏暂避正道人士的围杀。而后又教赵政修炼道心种魔大法半年，直到现在才有空或者是有胆过来看看荆轲。
　　而乐毅为了成全聂盖，花费一身纯正真力给聂盖打通周身筋脉，伐毛洗髓，使聂盖脱胎换骨，第二天夜里就病死在床上。
　　一代兵神乐毅虽然战胜了大阿修罗族大将军嫪毐，实则五脏六腑、心脉元神皆被震碎，就算不为聂盖传功，他也活不过三年。
　　而荆轲则是为了寻找吃食和聂盖相遇，两人不打不相识，最后成了好朋友。这也是为什么日后荆轲刺秦皇，聂盖也要来的重要原因之一，因为荆轲和聂盖两人可谓是从小玩到大的发小，交情不是一般的过硬。
　　这也是俗称的江湖道义，为朋友两肋插刀，一诺千金。简称，在江湖上，谁人没有个三朋四友。
　　“好，我走。”
　　聂盖闻言沉默了一会儿，心中已经猜到荆轲可能有什么事情要处理，聂盖临走前，不忘向荆轲语出关心的道：“荆轲，这二斤酱牛肉和一盘闲鸭嘴，还有五斤烧刀子我给你放在门口了，你别忘记出来拿去吃了。还有，有时间多多休息一下，别急着练剑伤了身子，且记欲速则不达。”
　　聂盖乃是乐毅的关门弟子，身份不同一般，乐毅走后在赵国又给他留下不少财物住宅，乐毅之子乐间又是燕国的昌国君，同族乐乘又是赵国的大将军，时常带些或托人送些钱财给聂盖花俏，聂盖可谓是富得流油。
　　不过，聂盖对钱财外物不甚感兴趣，他一心想做剑客，大部分钱财都捐了出去，救济连年战乱产生的难民。所以，他时不时来看荆轲的时候，买的东西都是一些客栈里的平常菜式。
　　而这一点，又颇有君子之交淡如水的三分味道。朋友兄弟之间的情义又岂是三言两语可以说的清楚的。
　　聂盖走后，嫪毐眼底闪过一丝异色，接着便向荆轲叮嘱一番，也没有多问关于聂盖的事情，随即离开，连夜赶路去了东周。
　　而荆轲则是在嫪毐走后，打门，看着门槛上用黄纸包裹住的酱牛肉、闲鸭嘴和一旁的酒坛，突然忍不住伏在地上嚎啕大哭起来，哭得好不伤心。
　　“政儿，盘龙心法，你可记住否。”
　　盘龙老人看着赵政，语气严肃的问道。
　　“回禀老师，盘龙心法政儿已经记住。不过，政儿另修一门道心种魔的魔功是否与盘龙功法相逆排斥？”
　　赵政看着眼前的盘龙老人，神色恭敬的出声问道。
　　“政儿，须知万物皆分阴阳五行。无极化太极，太极生两仪，两仪化四象，四象衍八卦，八卦推九宫，九九归一，是谓太极返无极，后天转先天，先天一混沌。”
　　盘龙老人闻言，眉头一皱，考虑一会儿向赵政出声说道。
　　“老师，政儿愚钝，听不懂文言文，您能不能用简化文说一下。”
　　赵政闻言，忍不住愁眉苦脸，好半天后憋出一句差点令盘龙老人的话来。
　　“等你进入先天境界之后就会明白了。”
　　盘龙老人闻言，胡子气得上翘一下，虽然不知道“文言文”和“简化文”是什么意思，但学识渊博的盘龙老人也能猜的出来，好半天过后，盘龙老人才语气平静的向赵政出声说道。
　　“老师，政儿还是不明白。”
　　赵政依旧不死心再次说道。
　　“你自己把握好两种功法的阴阳平衡，有老师在，短时间内是不会出现问题的。”
　　盘龙老人闻言，两眼怒睁死死的盯住赵政，伸出右手食指指着赵正鼻子，始终没有点下，气得胸口一阵剧烈起伏，许久过后，盘龙老人才慢慢平复下来剧烈波动的心境，声音有些僵硬带着无奈的说道。
　　“政儿拜谢老师。”
　　什么叫短时间内不会出现问题，赵政本来还想继续追问下去，但看到盘龙老人怒红发白的脸色，赵政顿时心中打鼓取消了这个念头，连忙跪身向盘龙老人拜谢道。
　　“好了。”
　　见到赵政这么尊师重道，盘龙老人面色缓和许多的说道：“从明夜开始，此后五年，我便开始传你帝王心术和修身齐家治国平天下之法。”
　　“政儿拜谢老师。”
　　赵政闻言，连忙再次叩头拜谢道。
　　“政儿，你日后乃是人间帝王，怎可随意对人跪拜，至此以后，你不须再对为师行此大礼。如若不然，为师立即离去。”
　　盘龙老人语气严厉，显然动了真火，斩钉截铁的怒声道。
　　“老师，我赵政上不拜天，下不跪地，中不敬鬼神，只尊亲师，老师一日是政儿老师，政儿就不会一日不敢忘记尊师之礼。”
　　赵政闻言，勇敢的迎视着盘龙老人锐利逼人眼神，语出坚定的说道。
　　“随你去吧。”
　　盘龙老人闻言眼底闪过一抹赞赏之色，哼了一声，起身拂袖离去，走到窗前，掠空而起，御剑飞到半空中时忍不住低言自语道：“此子果然有情有义，明夜我必将倾心传授所学，只是此子胆小如鼠，畏死异常，却是少了身为一代帝王杀伐决断的气概。但愿他修炼大阿修罗族道心种魔大法能够让的性格改变一点，大胆一些，不畏死一些。不过，这样也好，做一个仁义之君总比做一个残暴昏君好的多。”
　　盘龙老人自言自语说着说着突然发现自己陷入自我矛盾之中。
　　“政儿拜送老师。”
　　赵政见到盘龙老人起身离去，连忙再次跪拜道。见到盘龙老人已经离开，赵政忍不住起身坐倒在床上，揉着自己酸疼的膝盖，不住的出言低声诽谤道：“老东西，你以为我不知你刚才是在试探我的禀性如何，准备明夜选择性传授我你的本事，想跟我斗，看小爷我不玩死你，学尽你所知，日后饿死老东西你，嘿嘿。哎呦喂，这整天跪着也是个事儿，赶明个弄出两张胡凳或座椅好了。”
　　如若此时有人见到赵政的笑容，绝对会惊得一阵毛骨悚然，日后夜夜做恶梦。谁能想到一个小脸粉嘟嘟白嫩嫩的三岁孩童笑得宛如魔鬼般奸诈和邪恶。
　　尤其赵政修炼大阿修罗族道心种魔大法，有时眼中会无意间的闪过一道诡邪的血红光芒，更给小赵正增添三分逼人邪气。
　　赵政三岁这一年，也就是公元前256年，战国时期发生一件惊天动地、震惊三界的大事件，改变了三界未来势力格局。
　　秦兵攻打西周，周赧王听西周公之言，以西周三十六城、三万户降秦，献出华夏九鼎，秦王将周赧王贬爵为君，西周公为家臣，封于梁城……至此享有八百年气运的周朝从此灭亡。


正文 【013】新皇当立
　　“东周已亡，新皇当立。上次三教借我人族气运渡过量劫，天道至公，补偿我人族，今日伪皇朝周终于灭了，我人族也该到真正大兴的时候了。”
　　火云洞内天皇伏羲笑的说道。
　　“兄长说的是，崆峒印也该到出世的时日了。”
　　地皇神农点头道：“三弟，你认为如何？”
　　“我听两位兄长的。”
　　人皇轩辕有些愤恨的说道：“我们人族一日不大兴，我们三皇就矮他们六圣一头，这种窝囊气我是受够了。”
　　“三弟，快住口，务必小心……”
　　天皇伏羲闻言，连忙急声喝道，话说了半截，伸手向人皇轩辕指了指天外天方向。
　　“兄长，我说的不对吗？”
　　人皇轩辕闻言，满脸不服气的反问道：“现在我们人族将要大兴，气运大涨，我们还需要怕他们三清二佛吗？大哥您出身先天，一点也不比他们差，二哥您早本该成就圣位，却是被他们算计。我轩辕本该是人族至主，九州地皇，却是……”
　　人皇轩辕说到后来，想是想起什么似的，连忙改口道：“反正就是，我们凭什么让他们三清二佛压了一头。”
　　“三弟，你心中还是在怪我们夺了你二分之一的气运吗？”
　　人皇轩辕的话可谓是说到天皇伏羲和地皇神农心坎中去了，天皇伏羲和地皇神农亿万年来心中的苦水多到海里去了，可是这种苦又能与谁去说，这种窝囊天皇伏羲和地皇神农只能深深埋在心底，独自一人时，默默在夜半品味自己心中的委屈、无奈、凄凉与苦涩。
　　人皇轩辕更是活得憋屈无比，本来人族该由轩辕一统九州，造九鼎，震龙脉，成为人族至主，九州地皇，位比天主鸿钧，与鸿钧一起共享天上地下，掌管盘古世界阴阳平衡。可是已经合道的鸿钧和其它六圣嫉妒轩辕啊，活生生的把轩辕的人族至主地皇气运一分为八，算计伏羲和红云，又弄出来个什么人族五帝，连造九鼎震龙脉的大功德也给轩辕夺走，本来位比天主鸿钧的轩辕现在连圣人都打不过，憋屈啊。
　　伏羲和红云更是憋屈，竟然靠转世分轩辕人族至主、九州地皇气运过活，可以这么说，天皇伏羲和地皇神农欠人皇轩辕的人情因果根本没有还清的时候。
　　“大哥，二哥，我不怪你们夺我人族至主气运，就算没有大哥、二哥，也会有其它人出现，凡正谁让我们人族多灾多难，不能出现至主呢。谁让我出世的最晚，实力最弱，打不过他们，又能怨的了谁？唉……我冤啊……呜……”
　　人皇轩辕说着说着忍不住哀声叹息，失声嚎啕大哭起来。
　　“三弟，务要这样，务要这样。”
　　天皇伏羲和地皇神农见状顿时慌了神，地皇神农眼睛一转，突然间心中有了主意，连忙向人皇轩辕出言劝说道：“我刚才算了一下时间，镇元子的人参果已经熟了，我们快点去尝尝鲜。”
　　“真的？”
　　人皇轩辕闻言顿时来了精神，停止哭泣，两眼泪光闪烁满怀期待的看向地皇神农和天皇伏羲两人。
　　“嗯。”
　　天皇伏羲和地皇神农互望一眼，齐齐用力点了一下头。
　　“好啊。”
　　人皇轩辕大喜道：“早说嘛，我就想吃镇元子的人参果了，二哥你不说，我和大哥也不好意思开口去吃。大哥、二哥，还楞着干什么，我们快走啊。”
　　天皇伏羲闻言，看了一眼地皇神农，顿时无语。感皇轩辕和地皇神农两人都是吃货啊。镇元子好似算计到什么似的，在五庄观中突然忍不住连打两个寒颤。
　　“不好！”
　　骑着龙马的地皇神农突然神色一变，对着天外天急声大喝道：“元始，你敢再次欺我等！”
　　说完，招出人族至宝崆峒印向下界飞快砸去。
　　护送华夏九鼎回秦国咸阳的十万将士路经泗水的时候，突然间天地大变，狂风骤起，一片昏暗。
　　“轰！”
　　的一声巨响，人族至宝崆峒截住盘古幡，把盘古幡撞飞了出去。
　　这时，一面青色宝棋从西方破空而来。
　　“贼子敢尔。”
　　八景宫主老子一双眯缝着的双眼突然迸射出一道摄人精光，太极图破空而出，向下界从西方飞射而来的青色宝旗拦去。
　　“两位圣人师兄，我昊天来助你一臂之力！”
　　在天庭观战的昊天见状，大喝一声，昊天镜向下界飞掷而去。
　　“昊天敢尔！”
　　人皇轩辕见到从天界飞射而下的昊天镜顿时怒吼一声，手中轩辕剑化作一条金色流光向昊天镜飞刺而去。
　　顿时人间界高空之上，一印一幡一旗一图一镜一剑六大先天至宝、法器互相追逐，相持不下。
　　而天皇伏羲则是用河图洛书死死护住九鼎和十万秦国将士。
　　“太白金星，还不快去下界相助天帝！”
　　看到昊天的脸色越来越白，额头上大汗淋漓，瑶池王母扬起手中的素色云界旗对凑巧赶来的太白金星，怒声急喝道。
　　“王母娘娘，我……”
　　太白金星闻言顿时吓得魂飞魄散。
　　“哼，你若不去，我立刻让你魂飞魄散。”
　　瑶池王母见状，怒喝一声，一脚把太白金星踢下界，落凤叉开道，又用素色云界旗包裹住太白金星，不让太白金星至于被圣人斗法外放的圣力打成飞灰。
　　“瑶池敢尔！”
　　天皇伏羲突然感到与自己心神相连的河图洛书突的一震，露出一丝无限小的缝隙，华夏九鼎瞬时少了一鼎，天皇伏羲差点没气晕过去。
　　“元始，准提，昊天，瑶池，你们端得不为圣人天帝天后！”
　　人皇轩辕见状，顿时两眼一片赤红，忍不住破口大骂道。
　　“哼。”
　　元始在玉清宫闻言眼神轻蔑的冷哼一声，大手一挥，盘古幡化作万丈大小，一下子把崆峒印给拍飞了出去，地皇神农顿时张口喷出一口本命真血，七窍溢血，面色苍白的吓人。
　　“九鼎缺一，我看你们人族如何大兴！我昊天才是真正的三界至尊主宰。”
　　昊天见到太白金星成功盗走一鼎，忍不住仰天开怀大笑道。
　　“哇……”
　　就在此时，瑶池王母突然娇躯一震，张口狂喷出一口鲜血。
　　“哼，夫人我不现世，不代表我族可以任你们算计欺凌！”
　　一个隐身于云雾之中，看不出容貌如何，身段绝美的神女，看了一眼化成飞灰的太白金星，声音美若天籁娇哼一声，随即隐没不见。


正文 【014】青丘妲己
　　青丘山长八百里，中宽边窄，从高空相观宛如一条蜷伏酣睡的灵狐，向阳的南坡遍布玉石，山的背阴的北坡盛产青雘。
　　洪荒时期，整个青丘山上下遍布各种灵狐，自封神一战，青丘山被阐教十二金仙合力轰成废墟，破了灵脉，如今已经是杂草丛生，成为一座荒山，而且山上死气沉沉，十天半个月经常见不到半个活物。
　　就在今日，突然一道紫气从青丘山内冲天而起。
　　“妲己，你真的不要。”
　　一个看不清容貌，身段绝美的神女，看着青丘山内，玉狐台上白光中颠倒众生、倾国倾城的美艳女子，声音美若天籁的轻声说道。
　　“请求娘娘成全妲己好吗？”
　　那玉狐台上白光中的美艳女子声音坚定的不答反问道。
　　“唉。”
　　许久过后，漂浮在半空中看不清容貌，身段绝美的神女幽幽一叹，道：“问世间情为何物？直叫我天狐一族生死相许！也罢，既然你心意已决，我也就不再为难你了。只可惜夫人我出来一次这来之不易的机会啊。”
　　“妲己拜谢娘娘。”
　　原来那玉狐台上白光中颠倒众生、倾国倾城的美艳女子正是封神时期一代九尾天狐妲己啊。妲己向那看不清容貌、身段绝美的神女恭恭敬敬的三拜之后，又不忍那神女满心失望，连忙出声说道：“回禀娘娘，我青丘五百年前出现一对黑白神狐，或许可得娘娘手中机缘。”
　　“哦。”
　　那看不清容貌、身段绝美的神女闻言，颇为讶异的低呼一声。
　　“娘娘请看。”
　　妲己说着，施展天狐秘法，只见玉狐台中一道炫目青色光华闪过，一对被封印的黑白六尾神狐正互相依偎着酣睡。
　　“怪哉！”
　　看不清容貌、身段绝美的神女见之，忍不住惊叹一声道：“莫非那远古的传说竟然是真的。”
　　“娘娘。”
　　妲己闻言，顿时神色紧张起来道：“莫非她们不是我们天狐一族。”
　　“是也不是。”
　　看不清容貌、身段绝美的神女闻言，说了一句模棱两可、似是而非的话。
　　“娘娘，那她们能够得到娘娘手中机缘，振兴我们天狐一族吗？”
　　妲己闻言，黛眉微蹙，满面愁苦的说道。
　　“能也不能。”
　　看不清容貌、身段绝美的神女玉手一挥，娇声说了一句：“成与不成就看她们自己的造化了。”
　　说完，看不清容貌、身段绝美的神女白玉手中一道紫气飞入玉狐台中。
　　五年之后，正在酣睡的白色六尾神狐突然把那道紫气张嘴吸入口中，随后化一美貌女子。
　　“六尾阿房见过狐祖与妲己娘娘。”
　　六尾神狐所化的美貌女子天生神智，抬手把自己蜕变下来狐皮化作一件白衣穿在身上，向那看不清容貌、身段绝美的神女和妲己跪拜道。
　　“嗯。”
　　看不清容貌、身段绝美的神女闻言见状，微微点一下颔首道：“你既得夫人我手中机缘，想必已得我天狐一族秘法传承。且记，我天狐一族乃情魔一脉分支，功法以情入道，帝王之情为最。不过情关，难成大道。你以后好自为之吧。”
　　“阿房拜谢狐祖，谨记狐祖之言。”
　　六尾神狐阿房闻言，连忙对着那看不清容貌、身段绝美的神女狐祖三跪九叩道。阿房又抬头看了一眼玉狐台中被封印的黑色六尾神狐，再次向神女狐祖叩拜道：“敢问狐祖，我妹妹虞姬日后机缘在那？”
　　“看不清。”
　　神女狐祖闻言看了一眼玉狐台中的黑色六尾神狐，沉默了一会儿，淡声说道。
　　阿房闻言，顿时黛眉紧蹙起来。
　　“娘娘，请成全妲己。”
　　妲己见到六位神狐阿情已了，神色略有焦急的向神女狐祖急呼一声。
　　“也罢。”
　　神女狐祖闻言见状，无奈的叹息一声，那只美得不像话的玉手向妲己轻轻一指，玉狐台上的白光瞬时消失不见，妲己紧随着消失。
　　“妲……妲己……真的是……你吗？孤不是在做梦……吧。”
　　宇宙星空天喜星上，纣王全身激抖的颤声说道，眼中红色的血泪止不住的滚涌而出。
　　“子辛哥哥，是我，妲己。”
　　妲己望着眼前憔悴不已的挚爱之人，忍不住心疼的说道：“子辛哥哥，千年不见，你憔悴了许多。”
　　“孤的妲己，你却是如同以往那般美丽动人。”
　　纣王闻言，裂嘴一笑，有些哆嗦的说道。
　　“子辛哥哥，妲己对不起你……”
　　“不，是孤无能愧对孤的妲己你呀！”
　　纣王闻言，满目痛苦与自责的打断妲己的话道。
　　“不，子辛哥哥。”
　　妲己闻言，连连摇头道：“在妲己心目中，子辛哥哥永远是那顶天立地的大英雄，雄才大略的英明君主。”
　　“孤的妲己，你还记得你我相见的那天吗？”
　　纣王闻言，眼中有是只是苦涩和无奈，接着纣王精神振奋的向妲己问道。
　　“记得记得。”
　　妲己闻言，脸上现出少女的娇羞，红霞飞舞，急声说道：“子辛哥哥，你那天可真的霸道，为了妲己，竟然敢以人身血搏天神，事后竟然就在那老槐树下要了妲己的身子，好不知羞哩！”
　　“哈哈哈。”
　　纣王闻言忍不住开怀大笑道：“孤的妲己，那是因为孤的妲己你太美了，美的令孤心动，让孤忍不住连片刻也等不及的想要得到你，占有你，拥有你。孤时常在想，孤是不是一个好色的邪魔，竟然不顾孤的妲己那天你痛苦与哭求，那么冷酷无情，薄情寡义。”
　　“子辛哥哥才不是薄情寡义的负心郎哩。”
　　妲己闻言，眸中含泪，连连摇头，泣不成声道：“其实妲己知道的，妲己进宫第一天子辛哥哥就认出了妲己，只是子辛哥哥故意装作不识。姜后嫉我美色，子辛哥哥就挖其双眼。黄妃、杨妃毒害于我，子辛哥哥让她们万蛇噬心而死。太子殷郊与王子殷洪要杀我，子辛哥哥父子反目成仇，竟然送他们上断头台。当子辛哥哥知道妲己是奉女娲娘娘之命来惑你，英明神武的子辛哥哥你竟然甘愿背负天下骂名，做一个昏庸无道的残暴之君。子辛哥哥你雄才大略，英明神武，任你再怎么做也是个明君而不是昏君。可是，为了妲己，子辛哥哥你竟然变着法的败光殷商六百年基业，建酒池肉林寻欢作乐，铸造炮烙杀害功臣。你知道妲己喜欢夜里看看星星，就倾全国之财为妲己建造摘星搂。为了讨妲己欢心，子辛哥哥你忍受多么大的压力、痛苦与折磨。而妲己竟然为了求生，一己私利，置子辛哥哥你于不顾。妲己对不起子辛哥哥，妲己欠子辛哥哥的情和义万世难以偿还。呜……”


正文 【015】神秘阿房
　　“妲己，孤的好妲己。”
　　纣王见状，连忙上前把妲己拥入怀中，满目柔情与爱意的好一阵安慰道：“谁说你欠孤的，谁说你置孤于不顾。孤想要长生不老，与三皇五帝一样不死不灭，是谁耗费一身修为与功力替孤脱胎换骨。朝歌城破那一日，你走了吗？鹿台上那一剑是谁为孤挡下的？你想要让孤一个人逃生，你又怎知孤没有妲己你，生又何欢？是孤连累了妲己你啊！”
　　“子辛哥哥，你就会宠我，爱我，惯我，你真的好傻好傻。”
　　妲己依偎在纣王怀中，泣不成声的柔声说道：“你可知道妲己看着子辛哥哥为妲己改变，心中有多么痛苦吗？直到今日妲己方才明白，有些事情比死更可怕，没有子辛哥哥你，妲己再也不是妲己。子辛哥哥，你再爱妲己一次好吗？”
　　妲己说着，洋葱玉指轻轻在纣王的胸膛上画着圈圈，突然温柔的一把推开纣王，动作优美动人的在纣王面前转了三圈，带解衣飞，展露出她那一具妖娆完美无暇的雪白酮体。
　　“孤的妲己，这……”
　　纣王目瞪口呆。
　　“子辛哥哥，爱我，爱我，爱我，再爱我一次好吗。”
　　妲己轻轻的温柔的说着，踮起脚跟，向纣王送上她那樱红的唇瓣。
　　“孤的妲己！”
　　纣王喘着粗气的一把抱紧妲己，与妲己热吻着说道：“你是孤的，你永远都是孤的，孤的妲己，孤爱你，孤爱你，孤爱你，孤永远爱你。”
　　天喜星上，纣王与妲己抱在一起，滚成一团，肉躯绞缠，仿佛恨不得把对方融入自己体内，合二为一，他们疯狂的缠绵着，坠入情与欲的永恒之河。
　　突然，纣王全身一震，阳神重生，阴神从聚仙旗上解脱开来。
　　“孤的妲己，你为什么要这么傻啊……”
　　来不及感受自己元神肉躯的变化，纣王望着渐渐化为光尘消散于天地之间的妲己，猛然发出一声宛如杜鹃泣血，午夜猿啼般的凄厉嘶吼。
　　“子辛哥哥，妲己今生得你之爱，死而不悔！子辛哥哥，你要是真的爱妲己的话，答应妲己，好好活着，再找一个心爱的……”
　　妲己满目深情恋恋不舍的望着纣王，嘴角绽放出人世间最美丽的动人笑容，话还没来及说完，就已经形神俱灭，消散于天地之间。
　　“孤的妲己，孤心中只爱你一人，又岂能容下旁人。孤的妲己，你好狠的心哪！留孤独自一人活在世上又有何意？”
　　纣王两眼流着血流，口中鲜血狂涌而出，披头散发，状若癫疯，两手对着虚空乱抓，仿若妲己就在眼前，仰天狂笑道：“啊哈哈……孤的妲己，孤不会让你在天地间孤独寂寞的。孤的妲己，恕孤这一次，唯一的一次不能答应你，孤这就来陪你。”
　　纣王说着竟然用元神之火燃烧了自己生命印记。
　　“痴儿，都是痴儿。”
　　看不清容貌、身段绝美的神女狐祖见状忍不住连连叹息道。
　　“狐祖，妲己娘娘和纣王好可怜好感人哪！阿房不知道什么时候才能找到这么一个宠我，爱我，惯我，愿意与我同生共死的挚爱之人。”
　　不知何时已经泪流满面的阿房眼眸中充满羡慕的说道。
　　“你……果真如此！”
　　神女狐祖闻言，心头一震，似乎对于阿房也能够看到妲己与纣王的事情感到意外和不可思议。神女狐祖留下半句话后，破空而去。
　　就在纣王即将形消神散的前一瞬间，天际突然降下一道金光，把纣王打入六道轮回。
　　“贼老天！孤生唯爱妲己……”
　　整个三界仿佛都听到了纣王那半句充满不甘的咆哮怒吼。
　　公元前251年，赵政八岁，离秦国一代雄主秦昭襄王驾崩、秦庄襄王即位仅剩一年不到的时间。
　　“政儿，今夜老师已传尽于你我生平所学，你我师徒缘分也到头了。”
　　给赵政讲完最后一课，盘龙老人满脸疲惫与轻松的说道。
　　“老师……”
　　赵政闻言顿时心中大急。
　　“政儿，务要多言。”
　　盘龙老人见状，大袖一挥，打断赵政的话，拿出老师的威严道：“老师没有想到，生平竟然头一次看错人，政儿你果然不愧是老师最得意的关门弟子，心机深沉，连老师都差点给蒙骗过了，以后天下还有谁人能够阻你。”
　　“老师，您什么时候发现的？”
　　赵政闻言，忍不住脸色一变，满脸震惊的说道。
　　“刚刚发现的！”
　　盘龙老人闻言，忍不住开怀大笑道：“政儿，你的心机城府还是美中不足，需要锻炼啊。哈哈哈，以后务要多造杀孽，也算是不负老师对你一片教导与厚望。”
　　盘龙老人说完，头一次从正门走出，无比潇洒的御剑而去。
　　“政儿拜送老师。”
　　赵政见状，连忙跑出门外，在院子中，对着盘龙老人夜空中飞快远去的背影三跪九叩道。
　　“老东西。”
　　赵政在院子中冰凉地板上跪了一刻钟后，骂骂咧咧的站起身来，低语嘀咕道：“要不是我提前知道你今夜要走，故意露出破绽，哄你开心。你真以为我赵政，未来的一代始皇祖龙是白叫的啊。”


正文 【016】眉来眼去
　　哎呦喂，这盘龙老人是传尽赵政自己所学，自己轻松的功成身退解脱了。
　　盘龙老人又岂知这五年枯燥五味的练功学习差点把赵政给逼疯，好在赵政一次次在心中自我控制，总算忍常人所不能忍，身上的一座大山终被“推翻”宛如解放农奴把歌唱。
　　赵政在房里躺在老爷椅上，嘴里哼着未来的流行歌曲《秦始皇》“大地在我脚下，国计掌于手中，哪个再敢多说话，夷平六国是谁，哪个统一称霸，谁人战绩高过孤家，高高在上诸君看吧，朕之江山美好如画，登山踏雾指天笑骂，舍我谁堪夸，秦是始人在此，夺了万世潇洒，顽石刻存汗青，传颂我如何叱咤。”
　　“政儿，今天你起的好早啊，嘴里哼得什么？听着怪怪的。”
　　日出东方，金红的霞光从窗口进入洒在赵政身上，沐浴在朝起霞光中赵政，哼着歌曲《秦始皇》浑身散发出一股说不明道不清的摄人气势。随着赵姬的声音响起，赵政才记起房间内的结界法阵已经散去。
　　“母亲，政儿兴起随意哼着玩的。”
　　赵政连忙从老爷椅上翻身而起，整理一下自己身上的衣冠，打门，清新的空气扑面而来，赵政心情大好，向赵姬出声说道：“母亲，今日政儿想出去到街上游玩一下。”
　　“注意点安全，早去早回。”
　　赵姬闻言，犹豫了一下，打门，手中拿着一把刀币来到赵政面前，塞入他手中，满面关心的说道。
　　“母亲，你也不看政儿是谁儿子。”
　　赵政闻言傲声说道：“天资冠绝千古，武功无敌天下。”
　　“咯咯。”
　　赵姬闻言，顿时被赵政逗笑了，洋葱玉指在赵正额头上轻轻点了一下，咯咯轻笑道：“小不知羞，就你这三脚猫的功夫，天下间能够收拾你的人多到海里去了。”
　　“母亲！”
　　赵政闻言，顿时急声说道：“您别打击我的积极性啊。虽然政儿只是修炼六年道心种魔大法，但政儿自认已经不输于当年的嫪毐了。”
　　“少说大话，赶快滚吧。”
　　赵姬闻言，脸色微变，向赵政娇骂一声，一脚把赵政踢出院落。
　　赵政走后，赵姬一双勾魂摄魄的美目中闪过一丝极其复杂的眼神，有些茫然的低言道：“政儿，你把大阿修罗族和嫪毐想的太简单了，母亲也不知道还能够保你多时啊。”
　　“啊！”
　　赵政仰天发出一声长啸，从山上飞掠而下，一路惊动无数小动物。
　　“好你个孽畜，一路追你三千里，这次我看你往那里跑。”
　　一个满脸横肉，身高九尺，手持两把雪亮屠狗尖刀，满脸大胡子的威猛大汉，气喘吁吁的追着前方一条全身墨黑的断尾狗。
　　“呜汪……”
　　断尾狗似乎非常畏惧身后的大胡子，一路上向前夺命狂逃，突然眼前出现一座充满沧桑古朴气息的雄伟巨城，那墨黑断尾狗发出一声充满希望的吼叫，化作一道乌黑流氓，飞冲进雄伟巨城。
　　“让开，都给老子快点让开，小心妖狗吃人啊！”
　　手持两把屠狗尖刀的大胡子见到墨黑断尾狗冲入城中，神色一变，猛然发出一声震天虎吼，施展出一种玄妙身法，卷起一道狂风冲进城中，十余个守门将兵顿时被那股狂风给卷飞了出去，不断飞出的路人更是百余。
　　“孽畜好胆！”
　　大胡子眼见墨黑断尾狗就要冲入人口密集的街市中，心中着实发急，两眼猩红，蓦然狂啸一声：“盘龙九现，五步一杀！”
　　铁塔般高大虎躯瞬间九隐九现，在追到墨黑断尾狗后方五步之时，手中雪亮的屠狗尖刀飞掷而出。
　　“嗷呜……汪……”
　　墨黑断尾狗“砰”的一声载到在地上，鲜血飞溅，右后被屠狗尖刀活生生的钉在坚硬的地板之上，倒在猩红的血泊口中，口中不断发出痛苦惊恐的呜咽声。
　　而那条墨黑断尾狗恰巧不巧被钉在赵政脚前三尺之处，而在赵政对面则是驻足着一个身段凹凸有致，修长，面带白纱，有着一双仿若会说话般美丽黑宝石眼眸的娇弱女子。
　　而在那面纱女子左右后侧跟着一个驼背老者一个九岁黄衣童子。
　　“贼子大胆！”
　　那九岁童子见状，脸色顿变，快速转过身来，对着浑身大汗淋漓，喘着牛气，大步流星奔来的大胡子怒声大喝道：“若是我们小姐有半分损伤，你个莽夫担待得起吗？”
　　“好个牙尖嘴利的黄毛小儿。”
　　大胡子闻言，牛眼一瞪，大步冲到那黄衣童子面前，居高临下，一副凶神恶煞，俯视着那黄衣童子，恶狠狠的低吼道：“你那知狗眼看见屠爷爷伤了你家小姐，信不信屠爷爷一刀把你穿成死狗。竟然敢怀疑屠爷爷的屠狗刀法，不知死活。”
　　“这位侠士，你似乎……”
　　见到黄衣童子气得小脸涨红，一边的驼背老者神色有些不悦的说道。
　　“少在屠爷爷面前倚老卖老！”
　　大胡子闻声斜睨了一眼那驼背老者，不厌其烦的吼声打断他的话道：“想说屠爷爷我以大欺小是不是？我就是以大欺小欺负他了你又能怎么着！再敢在屠爷爷面前唧唧歪歪，小心屠爷爷我一刀把你穿成死狗！”
　　“你……”
　　驼背老者闻言，差点气趴下在地上。
　　“你什么你的，你又不是屠爷爷的老子，少在屠爷爷面前指指点点。”
　　大胡子一巴掌拍开驼背老者指来的手指，盛气凌人的说道：“知不知道屠爷爷的大师兄是谁？敢在邯郸城中给屠爷爷掐掰，信不信屠爷爷玩死你！”
　　“小姐……”
　　似乎畏惧眼前一身凶气环绕的大胡子，驼背老者和黄衣童子齐齐转头看向中间的面纱女子。
　　嚯嚯！
　　街道上一片寂静。
　　只见那面纱女子与俊美少年赵政当着大街对上眼了。别看赵政只有八岁，但是那身板已经长得犹如十二三岁风度翩翩的美少年。
　　“啧啧。”
　　大胡子见状，两眼睁得滚圆，左右看了看进入忘我之境的面纱女子与赵政，忍不住暗自咂舌道：“都说秦国风气开放，屠爷爷我看不然，应该还是我们赵国风气狂放，大家都来看一看，瞧一瞧呦！妖娆女子与俊美少年在大街上明目张胆的眉来眼去，亲亲我我，大玩姐弟恋呦！”


正文 【017】霸道嬴政
　　“哇……”
　　大胡子那破铜锣般的洪亮声音顿时惊醒街道上的众人，让众人忍不住狂吐不已，破口大骂着更是有之。
　　面纱女子与赵政两人之间“暧昧”气氛顿时被大胡子破坏的一干二净。
　　大胡子手起刀落，血光一闪，面纱女子与赵政两人的身子同时一颤，神魂归来。
　　“跟我走吧。”
　　赵政深呼吸一口气，强行压下心头剧烈的狂跳，语气尽量平静的向眼前的面纱女子，出声说道：“我愿娶你为妻！”
　　“公子若愿远离红尘，与蝶舞隐居避世，蝶舞愿此生侍奉公子，执子之手，与子偕老。”
　　面纱女子一双妙目深情款款的盯着赵政，玉音优美动听轻轻说道。
　　“哈哈哈，好一句‘执子之手，与子偕老’。”
　　赵政闻言，突然仰天狂笑道，接着又紧紧盯着那面纱女子，冷声笑道：“你信吗？”
　　“公子信，蝶舞就信。”
　　面纱女子闻言，美目含笑，又把问题抛给了赵政。
　　“我嬴政不信什么执子之手，与子偕老的爱情谎言。”
　　赵政有点压抑不住心中剧烈翻腾的心境，上前一步，猛的一把抓住那面纱女子软弱无骨的柔荑，两眼死死盯着面纱女子的一双妙目，充满嚣张与霸道的说道：“我只知道你是我的！不管你有何身份？身后有何势力？你都是我的！就算得不到你的心，我也要得到你的人，如果得不到你的心或人，我就亲手毁灭了你！”
　　说着，赵政一双深邃的星目中闪烁出诡邪的红光。
　　“公子请自重。”
　　面纱女子闻言，眼神不变，只是想要把玉手从赵政掌心抽回，轻声说道。
　　“怎么，你想逃避吗？”
　　赵政再次上前一步，与那面纱女子面对面，近在咫尺，赵政只要稍微向前挪动半分就可以亲吻到面纱女子，赵政眼神锐利，声音发冷，盯着面纱女子一双明亮眼眸，怒声进逼道：“你就算躲的了一时，也躲不了我一世。我嬴政看上眼的女人，没有得不到的。”
　　“说的好！”
　　大胡子把那条黝黑断尾狗用杀猪尖刀钉在身侧卖肉的桌案上，两只粗糙的大手在衣服上随意的抹了两把狗血，向赵政鼓掌叫好道：“做男人就应当霸道如眼前的兄弟！”
　　赵政闻言，嘴角浮现出一丝诡邪的微笑，突然隔着薄沙在面纱女子温软唇瓣上轻轻的吻了一下。
　　“啊！”
　　面纱女子娇呼一声，玉手条件反射般的向赵政脸上挥去。
　　“女孩子家家的，动什么手。”
　　赵政身影快速挪动一下，紧贴着面纱女子凹凸有致的娇躯飞快压去。
　　纱女子下意识的向后退去，躲开赵政拦腰抱来的双臂。
　　突然一道青光向赵政手臂飞射而来。
　　“铛！”
　　的一声脆响。
　　赵政手中一枚赵国刀币化为一片碎屑，而对方一个黑脸男子浑身一震，后退两步，握着长剑的右手虎口一阵发麻。
　　“背后偷袭，似乎不是君子所为吧。”
　　赵政冷冷看了一眼对方，沉声说道。
　　“青天白日、朗朗乾坤之下调戏良家女子似乎也不是君子所为吧。”
　　黑脸男子闻言，浓黑的长眉向上一挑，冷笑道。
　　“看什么看，想打架啊！”
　　大胡子扬起手中杀猪刀，怪眼一翻，没好气的说道：“想打架去校武场，站在大街上干什么，挡着人行道，还让不让别人做生意了啊！各位贵客，瞧一瞧，看一看呦，百年黑狗，熬、煮、炖绝对大补啊。屠某大甩卖，只要五百刀币哦！走过路过千万不要错过呦，百年黑狗，只要五百刀币啦。”
　　“屠二爷，好一段日子没有见您来街市上卖狗肉了，这一天不吃屠二爷的狗肉，我张胖就觉得浑身不舒服，今天这条黑狗我要了！”
　　一个身着锦袍，肥头大耳的胖子，满脸笑容的向大胡子出声说道。
　　“张胖子，凭什么你要，屠二爷说这条狗有百年，那它就绝对不止百年这个数，我出六百刀币。”
　　另一个身着华服的中年男子，满脸不乐意的说道。
　　“我出八百刀币！”
　　见到有人叫价，其它家境富裕的人也跟着喊出声来。
　　赵政眼神邪恶的看了一眼面纱女子后，把注意力转移到案板上，奄奄一息的断尾黑狗身上，当赵政看到那黑狗眼中充满乞求希望的炙热眼神后，赵政心头突的一震。
　　“祖龙大人，请您救救我肚子里可怜快要出世的孩儿。”
　　赵政脑海中突然响起一个无比虚弱的声音。
　　“你是？”
　　赵政脑中的念头刚出现，那黑狗就给了回答。
　　“我是天地间最后一条吞天狗，被仇敌贪狼星君暗算打入人间界，请求祖龙大人救救我那快出世的孩儿，让我们洪荒十二生肖属相吞天狗一一脉能够传承下去……”
　　吞天狗两眼流出血泪可怜巴巴的望着赵政，挣扎着从案板上的血泊中站起身来，向赵政四肢屈跪进行叩拜。
　　“好孽畜，竟然还没死！”
　　大胡子见到吞天狗从案板上挣扎着想要起身，顿时大怒，扬起手中雪亮屠狗尖刀就要把吞天狗的狗头给一刀斩落。
　　“且慢！”
　　赵政急呼一声，一把抓住大胡子粗硬如铁柱，蕴含千钧之力的手腕，向大胡子出声说道：“这位英雄，请把这条……快要死的黑狗让给我，它日我嬴政必有后报。”
　　“哈哈，一条死狗而已。”
　　大胡子紧紧盯着赵政看了一会儿，哈哈一笑道：“小兄弟，你想要就拿去吧。至于‘英雄’二字，休要再提休要再提，屠某愧不敢当啊。”
　　大胡子嘴里说着“愧不敢当”却是满脸骄傲的挺起胸膛。
　　“多谢。”
　　赵政也不嫌脏，上前一步，快速把案板上奄奄一息的吞天狗抱在怀里，向大胡子语出发自内心的诚恳谢道：“还望英雄告知嬴政您的尊姓大名。”
　　“啥尊姓大名不尊姓大名的，邯郸城中谁人不认识俺屠狗者屠二爷也。”
　　屠狗者闻言，乐呵呵的大笑道。


正文 【018】吞天神狗
　　赵政闻言，才恍然大悟，怪不得眼前的大胡子会盘龙身法和五步一杀，原来是闻名已久从未相识的二师兄屠狗者也。
　　“慢着。”
　　就在赵政抱着吞天狗转身离开的时候，那黑脸男子突然拦去赵政的去路，向屠狗者出声说道：“二哥，你也贼胳膊肘向外拐了吧。李大哥昨天已经回来，高先生也来了，正好这条黑狗当我们兄弟四人的下酒菜。”
　　黑脸男子说着，伸手就向赵政怀中的吞天狗抓去。
　　“你不是我的对手。”
　　赵政一个错身闪开，留下一句冰冷的话语，回头富有深意的看了一屠狗者，潇洒而去。
　　“你……你是……”
　　屠狗者见到赵政刚才施展而出的盘龙身法，两眼睁得滚圆，嘴巴大张，激动的半天说不出话来。话还没说完，赵政的人影已经消失于视线之中。
　　“看什么看，狗已经没有了。想吃狗肉，等屠二爷我心情好了，过几天就给你们整治出几条来。想吃猪肉，快点排队。”
　　屠狗者怪眼一翻，斜睨众人一眼，大吼着转身向一旁卖猪肉老板的肩膀轻轻拍了一下，屠狗者粗糙厚实的肉掌差点一下把他给拍趴下，卖猪肉的老板满脸苦笑的看了一眼屠狗者，拿起案板上的杀猪刀“砰砰砰”剁了二十多斤上好的五花肉给屠狗者包好。屠狗者接过五花肉，裂嘴一笑，大步走到黑脸男子面前，壮实的手臂一把搂住他，出声说道：“聂盖，你小子不要满脸的不服气，你真的不是他的对手。”
　　“为什么？”
　　远离人群后，聂盖有些不服气的问道。
　　“说你不是，你就不是，你还别服气。”
　　屠狗者搂着聂盖肩膀的右臂突然紧了一下道：“聂盖，还在生刚才二哥拦下你和那小子动手的气啊。二哥也是为你好啊！不然，最后丢脸的那个人不是那小子，而是你！”
　　“二哥，几年不见，你的臂力又长了不少啊。”
　　痛得龇牙咧嘴，眼冒金星的聂盖，苦涩一笑，有些无奈的说道。
　　“那是，你也不看看你二哥是谁的徒弟。”
　　屠狗者闻言忍不住骄傲一笑，脑海中却是不由浮现起刚才赵政那临走回头投望而来富有深意的眼神。
　　“对了。”
　　屠狗者似乎想起什么事情，对着聂盖出声大呼道：“邯郸城最近发生了什么事情，怎么来了这么多百家之人，连道门庄蝶舞那个小祸害也屁颠屁颠的跑到我们邯郸城来。”
　　“二哥，这事情你不知道啊？”
　　聂盖闻言忍不住一愣道：“你的消息不会这么闭塞吧。”
　　“废话，我知道还问你啊。”
　　屠狗者闻言，没好气的说道：“我最近一个月都在追杀那条孽畜。”
　　“据说我们邯郸城最近要有异宝出世，百家之人来好多。儒家宗师荀子，阴阳派的掌教邹衍，墨家家主墨攻，龙虎山天师道掌教张天龙，兵家有秦国的王翦，乐宗来的是三哥高渐离，楚国农家许知，杂家吕不韦，法家来的那个儒门叛徒韩国公子韩非子，道门来的人就是刚刚见到的那个传说中庄圣人女儿庄蝶舞，其它小门小派也有数千人。”
　　聂盖闻言，仔细的向屠狗者讲说一下邯郸城最近发生的事情道：“平安君怕那些百家之人一不小心闹出什么大动静把邯郸城给毁了，特意让大王下旨招大哥回来压阵。”
　　“名存实亡的法家也来凑什么热闹。”
　　屠狗者闻言，眉头皱了一下，道：“这次韩非那小子一不小心遭了横祸，法家怕是就要真的后继无人喽。”
　　“嗯。”
　　聂盖点头道：“三天前，儒门李斯还和韩非子打了一场，听说李斯被韩非子打断了一条腿。”
　　“二哥，我拜托你的事情有消息了吗？”
　　见到屠狗者若有所思，聂盖满脸期待的忍不住向屠狗者出声问道。
　　“大阿修罗族这次恐怕也会有人前来。”
　　屠狗者闻言，答非所问的说道：“四弟，沉住气，总有一天你可以为兵神报仇的。”
　　“嗯。”
　　聂盖闻言，重重的点了一下头，两眼禁不住红了起来。因为一代兵神乐毅的死，大阿修罗族大将军嫪毐成了聂盖心中一个无法消除的阴影。
　　“祖龙大人，我的孩子就拜托您了。”
　　吞天狗的声音越来越低。
　　“且慢，你还没有告诉我你是怎么知道我是祖龙的？”
　　赵政一边抱着吞天狗向山上跑去，一边用意念传音急道。
　　“气息。”
　　吞天狗声音虚弱的说道：“我从我们吞天狗先祖万物朝苍传承的记忆中知道的……”
　　吞天狗已经没有能力详细把话说完，突然周身爆发出一道强烈的乌光，一股来自洪荒气息由吞天狗体内浩荡出来，震动了整个邯郸城的百家方外人士。
　　赵政见状，顿时心中大急。
　　好在这股来自洪荒的气息来的快去的也快。
　　赵政抱着怀中黑色毛茸茸头大身子小的吞天狗幼崽，从小路绕了一圈快速返回邯郸城中。越危险的地方其实就是最安全的地方。
　　果然在赵政走后没多久，无数驾驭着飞剑法宝的人向赵政刚才待的地方飞快赶来，然后向邯郸城外的方向飞追而去。
　　要了一间客房后，赵政看着怀中头大身子小的吞天狗幼崽，忍不住愁眉苦脸起来。
　　这吞天狗幼崽，赵政一时间想不起喂它什么，赵政想着想着没有发现右手食指已经被吞天狗幼崽悄悄含入口中，等赵政发觉到疼痛时已经完了。
　　一股钻心的刺痛从食指上传来，赵政忍不住眉头紧皱起来。看着吞天狗贪婪着自己的鲜血，赵政紧皱的眉头渐渐舒展开来，嘴角禁不住浮现一丝淡淡的微笑。


正文 【019】九大流派
　　“小姐，那个嬴政实在太可恶了，竟然敢如此对待小姐。”
　　黄衣童子面满愤怒的不满道。
　　“唉。”
　　庄蝶舞闻言，沉默不语，许久过后幽幽一叹，那一声叹息仿佛把整个天地都给叹得愁容满面起来。
　　早上在街市上赵政对庄蝶舞的霸道，对庄蝶舞的不屑一顾，临走时连回头都懒得看上她一眼。
　　似乎在赵政眼中，庄蝶舞就是可有可无的一件“货品”他私有的“货品”庄蝶舞是谁？道门圣女啊。
　　庄蝶舞出身更是不凡，乃是庄周圣人与梦神所生的独生女儿。庄周圣人是谁？来历那是大大的不凡，上古五帝之一，据说庄周圣人修为已经不下于当今六大圣人，庄周圣人的梦中化蝶证道大法比西方的梦中证道佛法精湛多了，更加完美。
　　“小姐，那个嬴政就是主人口中未来的人族魔皇吗？”
　　驼背老者见状，小心的问了一句。
　　“应该是他吧。”
　　庄蝶舞闻言，黛眉微蹙，轻幽幽的说道。
　　“小姐，主人曾经预言过人族未来，说人族成也魔皇，败也魔皇。”
　　驼背老者见到黄衣童子向他望来，眉头苦皱，看向庄蝶舞，出声说道：“今天看那魔皇还未成魔成皇，就已经如此邪恶，若是它日他真的成为了魔皇，人族堪忧啊。”
　　“小姐，管他什么魔皇不魔皇的，我看小姐跟了他以后，绝对没有好日子过，不如趁他气候未成，动用我们道门之力，先行灭了他如何？”
　　黄衣童子杀气森森的说道。
　　“鱼儿！”
　　庄蝶舞闻言，美目狠瞪了一眼黄衣童子，没好气的说道：“魔皇乃是应运应劫而生，劫运叠加，比天命之人还要可怕，是能够杀掉了吗？若是能够真的杀得了话，我又何必舍身饲魔……唉……”
　　“小姐，您快别哀声叹气的了，鱼儿的心都快被您给叹碎了。”
　　黄衣童子闻言见状，向庄蝶舞做了个大鬼脸，上前拉住庄蝶舞的小手撒娇道。
　　“只是苦了小姐了。”
　　驼背老者满脸苦思，半天也没有想出个其它稳妥的办法。
　　庄蝶舞走到窗前，仰望着神秘的璀璨星空，呆呆出神。
　　突然，庄蝶舞睁大一双妙目，有些不可思议、不可置信望向东南方向的星空，口中连连低语：“怪哉，怪哉，这怎么可能？”
　　驼背老者与黄衣童子闻言，连忙来到庄蝶舞身旁，顺着庄蝶舞的目光仰首向东南方的星空上望去。
　　吞天狗幼崽吃饱喝足以后，蜷伏着赵政的胳膊上，含着赵政的手指，呼呼大睡起来。
　　赵政费了好半天气力才把食指从吞天狗幼崽口中拔出来，看着肿成香肠猩红的右手食指，赵政无奈的苦笑了一下。
　　吞天狗喝了赵政的鲜血，身上的绒毛更加黑亮，散发出一股邪魅的光泽。
　　“古有哮天犬，今有吞天狗，日后我就叫你小吞天吧。”
　　赵政看着熟睡的小吞天，微微一笑道。小吞天似乎感受到赵政的意思，在赵政的胳膊上点了下头，找了一个更加舒服的睡姿，继续呼呼大睡起来。
　　赵政待在客栈里躲了七天后，才抱起已经于昨天夜里睁开双眼的小吞天，从小路回山上。
　　赵政来到半山腰时，忽然发现整个山腰已经被数百人层层递进紧紧围了起来。
　　“站住，此处是私人禁地不得擅闯。”
　　身材高大威猛的持刀卫士上前一步拦住赵政，面无表情的沉声喝道，周身上散发出来强烈杀伐之气，让赵政禁不住眉头微皱。
　　“上面是我家，为何我不能进去。”
　　赵政看了一眼那持刀卫士出声问道，六个持刀卫士闻言快速组成战阵把赵政包围起来，赵政脸色沉了下来，出声说道：“你们应该是秦国军士吧。”
　　六个持刀卫士闻言，只是紧紧盯着赵政不放，并不答话。
　　“母亲，孩儿回来了。”
　　赵政无奈，只得运起内力，对着山头出声高呼道：“是不是吕不韦叔父来了，有人拦阻我，不让我上山。”
　　“王将军，小公子回来了。”
　　赵姬闻声脸上顿时现出喜色，向一旁观战中的冷面将军出声说道。
　　“哦。”
　　冷面将军闻言，向山腰看了一眼，点了下头，身旁的亲卫快步跑下山去。
　　“王陵见过小公子。”
　　冷面将军的亲卫王陵挥手喝退六个持刀卫士，连忙上前向赵政单膝跪地行礼道。
　　“起来吧。”
　　赵政看了一眼王陵，淡声说道，抱着小吞天起步向山上走去。
　　“母亲，他们在是谁？”
　　赵政来到山上，看到赵姬身后站了一排黑衣大汉，各个凶神恶煞，容貌丑陋，眉头微皱，出声问道。
　　“政儿，他们是母亲的护卫，昨天才来的，你可能不知道。”
　　赵姬见到赵政神色不悦，连忙出声解释道。
　　“哦。”
　　赵政并没有赵姬预料中的寻根问底，反而是非常平淡的应了一声，转身看向场中站立的吕不韦和嫪毐。
　　冷面将军从赵政走上山开始就在观察赵政，见到赵政如此懂得进退、识大局，心中不由对赵政好奇起来。
　　“吕不韦，我们可是说好的了，谁败了谁就退下山。”
　　嫪毐转头向赵政裂嘴一笑，左手持剑，向吕不韦沉声说道：“待会你要是败了，可不要言而无信。”
　　吕不韦已经不当年手无缚鸡之力的吕不韦了。
　　杂家，一说起“杂家”二字，很多人可能不由自主的联想到那些阴不阴阳不阳的人妖太监。
　　但，杂家绝对不是大家想象中的那样。
　　杂家能够位列于诸子百家九大流派之八，可见杂家一派拥有的雄厚实力。
　　战国时期，虽名为百家门派，实际绝对不止这个数，大小门派不下千余。其中最为强大的就是儒家、道家、阴阳家、法家、名家、墨家、纵横家、杂家、农家九大流派。
　　其中又以农家人众最多，杂家门人最杂。杂家以兼儒墨，合名法，融百家为门派宗旨，所学甚杂，派内三教九流人士甚多，拥有着当世第一情报网。
　　杂家掌舵人一般都是大器晚成者居多，吕不韦乃是杂家千百年难得一见不出世的奇才，只用了四十年不到的时间，就融会贯通百家之学，一举成为当世宗师级人物，崛起之速度令百家人士嫉妒和敬畏不已。
　　如今吕不韦光凭身上的宗师气势就让嫪毐忌惮不已。
　　要是搁在六年前，嫪毐一巴掌下去能够拍死成百上千个吕不韦。而且更让嫪毐忌惮的人则是跟吕不韦一同前来，深不可测的冷面将军。
　　嫪毐也不是一个有着多嘴习惯的人，战前嫪毐之所以说了那么一句，其实不是说给吕不韦听的，而是说给吕不韦后方那个冷面将军听的。


正文 【020】逆我者死
　　“哼。”
　　冷面将军闻言冷哼一声，来到赵政面前，单膝跪地行礼道：“王翦见过小公子。”
　　“起来吧。”
　　赵政闻言见状，嘴角浮现出一抹富含深意的微笑，出声说道。
　　王翦是历史上仅有的几个能善始善终的名将。
　　王翦一生知进退，懂时势，用兵如神，乃是乃得一见的百胜将军。而且王翦深通帝王心术，对始皇的心思把握的很到位，最终没有招来始皇的猜忌与杀戮。
　　当然，这只是史料记载的王翦。史料可信而不可信，实际上王翦不但是能征善战的将军，更是兵家宗师，与人屠白起、兵神乐毅出自同一个授业恩师，算是同门师兄弟。
　　就连人屠白起死后的事情也与王翦有着千丝万缕的关系。
　　王翦现在已经是秦国名将，为了不受人把柄，竟然对着还未真正确定为“秦国公子”身份的赵政下跪行礼，可见王翦能屈能伸。
　　“哼。”
　　吕不韦闻言，冷哼一声，道：“我们不是你们没有信义的大阿修罗族。”
　　“好！”
　　嫪毐闻言怒急反笑，身为大阿修罗族的大将军，嫪毐何时受过此等侮辱。若是当年……唉，好汉不提当年勇。连板斧都使不动的嫪毐，又有何面目提起当年之事，嫪毐大喝一声，左手持剑向吕不韦凌空疾劈而去。
　　“怒浪覆海！”
　　吕不韦见到嫪毐想要硬碰硬，凛然不惧，大喝一声，手中古剑向嫪毐迎击而去。
　　“铿锵！”
　　一声巨响，火星迸射间，吕不韦和嫪毐各退一步，紧接着飞快的冲上战成一团。
　　嫪毐魔力不如当年，但是战斗经验还在，出手招招毒辣、阴狠、刁钻至极，每一剑挥出都是采取最直接最有效的杀戮方式。
　　吕不韦底气十足，后劲强大，已经进阶成为宗师的吕不韦，攻守兼备，右手使剑，左手结印，法武合一，打得嫪毐好不狼狈。
　　吕不韦虽然左手打出的都是最简单的五行法术，如火球、冰箭、土木桩、金刺等，根本对嫪毐造不成什么实质性的伤害，但胜在速度够快，能对嫪毐造成攻击性骚扰。而且吕不韦法术出手每次都是对着嫪毐眼睛、腋下、小腹、裆部等要害招呼，阴损至极。
　　吕不韦的剑法更是采百家之长，攻，犀利无比，守，稳如磐石。打得嫪毐心中有苦说不出。
　　嫪毐想要和吕不韦进行近身肉搏战，根本没有机会，近不了吕不韦身前七尺之地。
　　以己之短，攻敌之长，此消彼长之下，嫪毐已露败势。
　　“你们人族好是卑鄙！”
　　久攻不下，嫪毐顿时脾气暴躁起来，两眼蒙上一层血红之色，周身黑气缭绕，猛得一剑劈退吕不韦，仰天发出一声摄人魔啸，周身引动天地之力，施展出大阿修罗族秘法。
　　“御剑术之冰火两重天！”
　　吕不韦见状，阴阴一笑，根本不给嫪毐出招的时间，大喝一声，两手飞快的打出御剑诀，手中古剑化作一道蓝红之光向半空中的嫪毐心口飞射而去。
　　“哇……”
　　嫪毐没有想到吕不韦和乐毅不同，同为宗师却根本不讲公平道义，施展一半的大阿修罗秘法半途中断，嫪毐猛得仰首狂喷出一道三尺余高的血柱，从半空中一头载落下来。
　　“叔父当心！”
　　赵政见状抢先急呼一声，向嫪毐扑了过去。
　　“谢谢……”
　　嫪毐被赵政从半空中接住，口中鲜血狂涌，转头向赵政扯出一个牵强的微笑。
　　“不用谢。”
　　赵政两眼中迸射一道诡邪的血光，阴森一笑，左手瞬间制住嫪毐周身大穴，右手盘龙匕首向嫪毐腰眼快速捅去。
　　“扑哧”“扑哧”“扑哧”利刃刺进血肉中的声音不断响起，转眼之间，赵政在嫪毐身上连捅数百刀，鲜血飞溅，嫪毐肚子里的肠子胆肾被穿成一截一截的，洒落满地，嫪毐整个身躯上下几乎被赵政从腰部捅成两截，只剩下根骨相连。
　　嫪毐面色惊讶骇然的望着赵政，嘴巴张得大大的，却是发不出半点声音，七窍流出猩红的鲜血，喉咙中一口黑色魔血喷了赵政满脸。
　　“嫪毐叔父，你还不死！”
　　见到嫪毐还在挣扎，赵政面容狰狞一笑，把盘龙匕首插在嫪毐心口，伸手把嫪毐的脑袋“嘎嘣”一声给活生生的拧了下来。
　　“大将军！”
　　八十个大阿修罗族战士终于反应过来，发出一声愤怒的咆哮，向赵政狂扑而来。
　　“谁敢放肆！”
　　赵政道心种魔大法施展而出，周身散发出一股强大的魔威，逼得众人臣服，赵政盯着扑上来的大阿修罗战士，仰天大吼一声：“从今天开始，我就是大将军！顺我者生，逆我者死！”
　　说着，赵政小腹内的盘龙神剑浮现在赵政手心，化作一道百丈金光飞射而出。
　　“啊……”
　　十多个大阿修罗战士被赵政一剑斩成两截，惨死当场，赵政两眼血红，紧盯着剩下数十个面露畏惧之色的大阿修罗族战士。
　　震撼！绝对的震撼！
　　吕不韦面色微变，眼神复杂无比的看着谈笑间手段残忍杀死嫪毐的赵政。而冷面将军王翦则是眼底瞬间迸射出一道锐利精芒，随即隐没不见。赵姬面色苍白，目露惊恐的呆立当场，久久说不话来。
　　“我再说一遍，顺我者生，逆我者死！”
　　随着赵政杀戮之心越来越强烈，赵政背后浮现一个十余丈高的淡淡魔像虚影，见到剩下的大阿修罗族战士还不臣服，赵政手中的盘龙神剑缓缓的扬了起来。
　　“属下拜见大将军！大将军神武！”
　　六十七个大阿修罗族战士不再犹豫，齐声高呼向赵政跪拜道，面露恭敬之色，各自摆出一副卑微顺从的模样。
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　赵政见状，单手持剑，一一指过四周的秦国军士，见到他们一一露出敬畏之色，赵政胸中豪气万丈，仰天狂笑。
　　“政儿见过叔父。”
　　赵政笑声一敛，把盘龙神剑与盘龙匕首收进体内，转身大步来到吕不韦面前，躬身拜道。
　　“啊……使……使不得……”
　　吕不韦闻声，心头忽得一颤，连忙两手一把扶住赵政，急声说道：“公子折杀我也，折杀我也。”
　　吕不韦现在那里还敢让赵政叫他“叔父”刚才的一个“叔父”已经被赵政他面不改色的残忍杀掉，脑袋还滚落在一旁。
　　同时吕不韦心中又深深为赵政感到自豪骄傲，果然是自己的种，手段阴狠凶残、行事为达目的不择手段，深受自己的遗传啊。想到这里，吕不韦心中就激动万分，忍不住想要仰天长啸。
　　它日赵政登上大秦王位，必是一代雄主啊……


正文 【021】恐怖王翦
　　“叔父，政儿先去洗个澡，换件衣服，一会儿我们再细聊。”
　　赵政闻言见状，微微一笑，顺势而起，出声说道。接着又向王翦拱手作揖歉声说道：“王将军，本公子若有怠慢之处，还请务要见怪。”
　　赵政说着，向赵姬走去。
　　“嘎嘎。”
　　突然一个尖厉的声音从嫪毐的脑袋中响起：“赵政小儿，你莫不是想要杀人灭口！你以为你杀了我嫪毐，就能够隐瞒住你是吕不韦私生子的事情了吗？”
　　嫪毐元神尖嚎出的话顿时让在场众人脸色大变。
　　“嫪毐！”
　　赵姬发出一声愤怒的尖叫，宛如被踩到尾巴的野猫，两手向嫪毐地上的首级狂扑而去。
　　“嘎嘎……啊……啊啊……”
　　嫪毐元神奸笑着就要远遁而去，突然赵政怀中一道黑影飞扑而出，嫪毐的元神顿时发出一声撕心裂肺的凄厉惨嚎。
　　“呜汪……呜呜……”
　　小吞天一口吞掉嫪毐大半元神，撑的肚子滚圆，看到嫪毐一小半元神惨嚎着施展秘法飞遁而去，小吞天满脸委屈跑到赵政脚前，撕咬起赵政的裤腿，一蹦一跳的撒起欢来。
　　王翦心中虽然惊奇赵政脚前能够吞噬元神的小吞天，但是还有更重要的事情需要王翦来处理。
　　王翦大步来到吕不韦面前，左手已经按在腰间刀柄之上。
　　“王……王将军，你可不能相信那大阿修罗魔族嫪毐的离间之计。”
　　有着一副伶牙俐齿的吕不韦突然间发现自己不会说起话来。
　　“是吗？”
　　王翦冷冷的看了一眼吕不韦，声音不带丝毫感情的说道。
　　“是是，我发誓。”
　　吕不韦连忙点头应和道，刚才的宗师风范已经消失不见。
　　“不用发誓了。”
　　王翦说着，手中的战刀已经拔出，不知何时已经横在吕不韦咽喉前。
　　“王翦敢尔！”
　　见到王翦要杀吕不韦，四周虚空中突然响起数百声接二连三的怒喝，只见土里、树内、水中、风中呼啦一下出现一大票人马把王翦快速包围起来。各个眼中精光闪烁，一看就是修为不低的人。
　　“敌袭！众军听令，列七杀战阵！风！大风！”
　　王陵见状，“唰”的一下拔出腰间将剑，高举向天，对着王翦带来的亲卫和兵士大声下令道。
　　“大秦威武！风！大风！”
　　王陵一声令下，王翦五十亲卫队和七百兵士七人一队快速列阵，弓箭手、刀斧手、长枪兵向吕不韦杂家诸人快速围杀过来。
　　“王将军，请三思。”
　　吕不韦带来的人马对于王翦七百五十名侍卫兵士绝对拥有有着压倒性的实力，但是王翦这个人，吕不韦心中深深为之忌惮不已。
　　“你自裁吧。”
　　王翦没有看一眼吕不韦带来杂家众人，面无表情的向吕不韦说道。
　　“王将军……”
　　吕不韦闻言心中顿怒，有些气得说不出话来。
　　“王将军，且息怒，嫪毐之言不可轻信。”
　　赵姬终于忍不住了，上前向王翦出声说道。虽然赵姬心中恨吕不韦六年前舍弃她与赵政母子二人，但吕不韦始终是赵姬第一个爱过的男人，要她眼睁睁的看着吕不韦死在自己面前，赵姬她做不到。
　　王翦闻言置若罔闻，只是冷冷的看着吕不韦。
　　“有没有第二条路。”
　　吕不韦心思电转间，已经明白了王翦的意思，连忙向王翦出声问道。如果王翦想要杀他的话，早就动手了，之所以没有动手，就代表着王翦的一种态度。
　　“秘密不可泄漏半分。”
　　王翦闻言，冷冷的说道。
　　“动手快点。”
　　吕不韦闻言心头一寒，脸色一阵青一阵白，眼神复杂无比，最后向王翦痛声点头道。
　　王翦闻言，面无表情的脸上浮现出一丝冷酷的笑容，冰冷如刀锋般锐利的眼神一一扫过在场杂家诸人，突然大吼一声，一股无形的恐怖音波瞬间笼罩整个山头。
　　吼过之后，王翦收回吕不韦脖颈前的战刀，“唰”的一声归入刀鞘，富有深意的看了一眼吕不韦后，带领着七百五十名亲卫兵士向山下走去。
　　王翦下山了，带着七百五十亲卫兵士下山了。
　　吕不韦在王翦走后，面色一片煞白，目露惊惧看着僵立在地上的杂家诸人和六十七个大阿修罗战士。
　　“好厉害！”
　　赵政一边安抚着怀中受惊的小吞天，一边不住的感叹道。赵政六年来刚刚积累起来的骄傲被王翦的一声大吼吼得支离破碎、土崩瓦解。
　　人外有人，天外有天啊。赵政不久前还洋洋得意，自满不已，真可谓是小视了天下英雄。
　　现在，王翦的一声大吼让赵政心中的骄傲自恋彻底收敛起来，开始进行自我深度检讨。
　　“这是一千人份的秘制化尸粉。”
　　赵姬面色苍白的从怀里摸出一个黑色的小瓷瓶递给吕不韦道。
　　“姬儿，我，我对不起你……”
　　赵姬不等吕不韦把话说完，遍转身快步离去。
　　吕不韦呆呆看着赵姬把门关上，无奈的叹息一声，开始毁尸灭迹起来。
　　好在一开始吕不韦就让一部分人马分散在邯郸城中，不然吕不韦的班底还不让王翦一次性给毁灭的一干二净啊。
　　经历这件事后，吕不韦心中把王翦给深深的恨上了，同时也为王翦的强大，王翦的冷酷无情与杀伐决断感到心寒。
　　“政儿，你今天太冲动了。”
　　赵姬一推开门，就对着赵政劈头盖脸的痛骂道：“你知道嫪毐是谁吗？大阿修罗族的大将军！你对大阿修罗族有多少了解？你知不知道每个大阿修罗族将军级别以上的族人在真魔台上都封印着一丝本源元神，本源元神不灭，经过真魔血池，就可以无限次重生。你真是太冲动了！”
　　“对不起，母亲。”
　　赵政满脸虚心的听教着，向赵姬言语诚恳的承认错误道：“政儿这次孟浪了，下次政儿一定改正，知己知彼，谋定而后动。”
　　“哼。”
　　赵姬闻言见状，颇有一拳打在海绵上无处发力的感觉，赵姬冷哼一声，挨着赵政身旁坐了下来。


正文 【022】毛遂自荐
　　“掌教师兄，已经两年了。”
　　马平看着邹衍，小心翼翼的低声说道。
　　“嗯。”
　　邹衍看着九阴十煞大阵中的金棺，许久过后，微微点了一下头。
　　“掌教师兄，今夜子时就是主公出棺的时辰，外面来了好多百家修道之人，万一出现一点纰漏，后果不堪设想啊。”
　　马平满脸忧愁的说道。
　　“这个计划已经进行了六十年，绝对不容许失败。”
　　邹衍闻言眼中迸射出一道凌厉的寒芒，沉声冷道。
　　“老师，王翦下山后神秘消失。”
　　毛遂神色焦急的冲了进来，来到邹衍面前，急声说道。
　　“我早就预料他会来。”
　　邹衍闻言冷笑一下道：“毛遂，你带着阴阳秘录立刻离开邯郸，以后永远不要回来，更不要承认你是阴阳派的人，我们阴阳派一脉不能从我手中断绝。”
　　“老师，让我留下来吧。”
　　毛遂闻言，“扑通”一声跪在邹衍面前，两眼泛红的说道：“炼尸秘书徒儿已经尽得老师真传，我们阴阳派不能没有老师啊。”
　　“掌教师兄，毛遂说的对，让我和师侄留下吧。”
　　马平闻言，连忙向邹衍出声说道。
　　“你们？”
　　邹衍闻言，冷哼一声道：“这不是炼五行之尸，更不是炼飞天夜叉，而是紫皇尸！这次炼尸关系着我们阴阳派能不能安然够渡过此次天地大劫。四十年前，青帝曾经给我批过一卦，我至少还有十年气运不绝。毛遂，你离开邯郸后，把天佑和小玲带去茅山，然后启动封山大阵，不过千年不得出。”
　　“掌教师兄！”
　　马平闻言顿时大急道：“况天佑体内流着尸祖之血，万一他千年内觉醒，记起我们曾经对他做的事情，岂不是害了我们整个阴阳派。”
　　“既然如此。”
　　邹衍闻言，眼中闪过一丝骇人的杀机，出声说道：“毛遂，你回到阴阳派，再给天佑大放血一次，然后好好保存起来，彻底封印他的记忆，让他留在外面在天地大劫来临之后自生自灭算了。”
　　“老师……”
　　毛遂闻言顿时大急道：“天佑师弟可是老师您一手养大的，您怎么可以这样对待小师弟。”
　　“毛遂！”
　　邹衍闻言，怒喝一声，一个大耳光向毛遂脸上狠狠的抽去道：“成大事者不拘小节，也不知道为师这次选你是不是对的。”
　　“毛遂，小玲那丫头我就托付给你了，你要好好照顾她，不要让我们马家断了香火啊。”
　　马平估算一下时间，差不多该是毛遂离开的时候，马平上前一把抓住毛遂，重声说道：“我知道你和天佑都喜欢小玲，小玲交给你我放心。时间不早了，掌教师兄你还有什么要说的没有了。”
　　“毛遂，临走之前，老师送你一句话‘门派的利益大于一切，必要时为了门派利益大局着想，可以牺牲一切，包括你自己的生命。’，你走吧。”
　　邹衍说完，背过身去。
　　“老师保重，师叔保重。”
　　毛遂双目含泪，牙齿都把嘴唇给咬破了，对着邹衍背后三跪九叩，又向马平叩了三个响头，施展奇门遁甲之术飞速远离邯郸城。
　　说起毛遂，大家可能都不太熟悉，但是“毛遂自荐”这个四字成语想必大家都熟悉异常吧。其实毛遂自荐，说的就是毛遂这个人。历史也有详细记载：秦军在长平一线，大胜赵军。秦军主将白起，领兵乘胜追击，包围了赵国都城邯郸。
　　大敌当前，赵国形势万分危急。平原君赵胜，奉赵王之命，去楚国求兵解围。平原君把门客召集起来，想挑选20个文武全才一起去。他挑了又挑，选了又选，最后还缺一个人。这时，门客毛遂自我推荐，说：“我算一个吧！”
　　平原君见毛遂再三要求，才勉强同意了。
　　到了楚国，楚王只接见平原君一个人。两人坐在殿上，从早晨谈到中午，还没有结果。毛遂大步跨上台阶，远远地大声叫起来：“出兵的事，非利即害，非害即利，简单而又明白，为何议而不决？”
　　楚王非常恼火，问平原君：“此人是谁？”
　　平原君答道：“此人名叫毛遂，乃是我的门客！”
　　楚王喝道：“赶快下！我和你主人说话，你来干吗？”
　　毛遂见楚王发怒，不但不退下，反而又走上几个台阶。他手按宝剑，说：“如今十步之内，大王性命在我手中！”
　　楚王见毛遂那么勇敢，没有再呵斥他，就听毛遂讲话。毛遂就把出捕援赵有利楚国的道理，作了非常精辟的分析。毛遂的一番话，说得楚王心悦诚服，答应马上出兵。不几天，楚、魏等国联合出兵援赵。秦军撤退了。平原君回赵后，待毛遂为上宾。他很感叹地说：“毛先生一至楚，楚王就不敢小看赵国。”
　　毛遂的真正身份其实是阴阳派掌教邹衍的嫡传弟子，更是未来茅山派的开山鼻祖。
　　毛遂眼神复杂的看了一眼昏迷中的况天佑和马小玲，一咬牙，遵从师命，再次给况天佑来了次大放血，仔细收好况天佑的真血过后，施展阴阳派秘法，一连给况天佑的记忆下了三千六百重封印，然后带着况天佑和马小玲御剑飞向茅山，中途毛遂把况天佑丢在秦国一个叫孟家村的附近，而后又留下一魄分身暗中保护况天佑。
　　毛遂心中始终狠不下来，这也是千年后茅山派能够成为名门正派的重要原因之一。
　　半夜时分，赵政突然被小吞天的叫声给惊醒。
　　赵政睁眼一看，额头上顿时冒出了一层冷汗。让人神不知鬼不觉的给摸到床前，万一要是对方起了歹意，赵政简直不敢往后想下去。
　　那人影见到赵政醒来，一瞬挪移到窗前，停顿一下，从窗户口中飞掠而去。
　　赵政见状，顿时明白了对方的意思，赵政连忙施展盘龙身法追了出去。
　　来到百里之外，那神秘人停了下来。
　　“你是谁？为什么要引我前来！”
　　赵政面无表情的冷声问道。
　　“老师让我看着你十天内不得离开此地。”
　　神秘人说着，转过身来，赵政顿时向后退了三步，连盘龙神剑都拿了出来。
　　只见一个带着黑色狰狞恶鬼面具的无臂之人，两眼绿幽幽的向赵政看来。


正文 【023】神刀割鹿
　　“你……你是三师兄？”
　　赵政狂咽了一口唾液，向对方出声问道。
　　“我很让你害怕吗？”
　　鬼面闻言见状，讶然失笑道。
　　“不，不是。”
　　赵政闻言，连忙摇头否认道：“三师兄，你怎么这身装扮？老师呢？这里又是什么地方？”
　　“我二十年来一直都是这身装扮。”
　　鬼面语气温和的说道：“老师在邯郸城，这里是九天十地锁龙大阵中心。”
　　鬼面说着已经启动了九天十地锁龙大阵。
　　“三师兄，这到底是怎么回事？”
　　见到鬼面把自己困在大阵之中，赵政有些疑惑的问道。
　　“老师三日前损耗阳寿给你批了一卦，卦象显示你这次乃是大凶之兆。”
　　鬼面闻言向赵政解说道：“为了防止你身上未成气候的真龙之气外泄，引发飞来横祸，老师历时三天三夜布下这乾坤颠倒九天十地锁龙大阵，护你十日。”
　　“三师兄，老师和你是不是有什么事情瞒着我。”
　　心思慎密的赵政，出言问道。
　　“近几日邯郸城中将有异宝出世，来了好多拥有大神通的人。”
　　鬼面点头道：“小师弟，你虽然有帝王之命，但也有帝王之劫，很可能这次就是小师弟你的第二次命中大劫。”
　　第一次是六年前被庆鹏，也就是现在的荆轲刺了一剑，昏迷三天三夜。
　　“哦。”
　　赵政闻言心有不甘，异宝出世啊，这是多么“好玩”的事情，赵政竟然无缘得见，心中别提有多么郁闷了。但是为了自己的生命着想，赵政他忍了这一次。
　　“三师兄，你的胳膊怎么回事？”
　　赵政见到鬼面盘膝坐在地上，沉默不言，赵政忍不住开口询问道。
　　“被刀斩断的。”
　　鬼面语气平静的说道。
　　“是谁？”
　　赵政闻言，两眼一红，满脸杀气的沉声问道。
　　“我自己。”
　　鬼面见状，讶然失笑道：“不是三师兄自夸，天下间还没有几个能够伤得了我的人。”
　　“三师兄，这到底是怎么回事？”
　　赵政闻言一愣，心中疑惑，出声问道。
　　“小师弟，你可能还不知道师兄另一个身份吧。”
　　鬼面闻言，盯着赵政看了一会儿，叹声说道。
　　“三师兄，难道你还有另一个身份？”
　　赵政闻言，心中虽然有些好奇，但也不愿过多想问，只是淡淡的问了一句。
　　“师兄另一个身份乃是剑圣欧冶子一脉铸剑门第七代门主，师兄这一脉传自铸剑圣师干将莫邪之子赤，在铸剑之道上，师兄恐是不能超越师门先祖。所以师兄另辟蹊跷，以铸刀入道。没有想到二十年前，我铸出天地间第一把神刀——割鹿刀！”
　　“什么？”
　　赵政闻言大吃一惊道：“三师兄，你莫不是就是铸剑之神徐夫人！”
　　“铸剑之神？”
　　鬼面徐夫人闻言苦涩一笑道：“我一生未铸成一剑，又谈得上什么铸剑之神，不过是众人以讹传讹罢了。”
　　“三师兄，不好意思，小师弟冒昧了。”
　　赵政闻言，连忙出声转移话题道：“三师兄，既然你铸出神刀又怎么会把双臂斩断。”
　　“神刀之所以称之为神刀，就是因为神刀在铸成之日自生刀神，也就是俗称先天刀灵。”
　　徐夫人闻言惨绿色的双眼中闪烁出激动和惊恐之色道：“当日割鹿刀铸成，我妄想据为己有，元神身体被割鹿刀刀神控制，自残双臂，若不是老师来的及时，可能我就惨死在割鹿刀下。”
　　“三师兄，你为什么要铸造割鹿刀？”
　　赵政仿佛想起来了什么，脸色微变，向徐夫人语气略带催促的问道。
　　“周失其鹿，连年战乱，民不聊生，我希望铸造出一把盖世神刀助天命之子统一这混乱的天下，割鹿刀其意即是周失其鹿，天下共逐，唯胜者得鹿而刈之。”
　　赵政闻言心头一震，心中不由想起未来的一句话“秦失其鹿，天下共逐，唯胜者得鹿而刈之。”
　　“莫非这割鹿刀真的会被刘邦所得！”
　　赵政眼中迸射出一道浓烈的杀机，在心中冷言自语道。
　　说起徐夫人，有很多书友可能并不知晓。
　　有史记载：战国赵人，以藏锋利匕首闻名。荆轲刺秦王所用匕首即得自徐夫人。事见《战国策．燕策三》《史记．刺客列传》亦载此事。司马贞索隐:“徐，姓；夫人，名。谓男子也。”
　　铸剑名家。“徐夫人”姓徐名夫人，是堂堂男子汉。“荆轲刺秦王”故事见《战国策‘燕策三》也见《史记·刺客列传》“于是太子(燕太子丹)豫求天下之利匕首，得赵人徐夫人匕首，取之百金，使工以药淬之，以试人，血濡缕，人无不立死者。”
　　徐夫人乃是春秋剑圣欧冶子一脉，铸剑之术独步天下，虽然徐夫人一生未铸一剑，但是铸造出天下间第一把神刀——割鹿刀！
　　日后又为荆轲铸造出——断龙匕！
　　盘龙老人一生共收五徒：大弟子李牧，赵国战神。二弟子屠狗者，刀中之圣。三弟子徐夫人，铸剑之神。四弟子荆轲，刺客之王。关门弟子赵政，一代始皇。
　　盘龙老人一生五徒，可谓是当世五杰，那个不是日后名动天下的传奇人物。
　　“小师弟，你是不是有什么疑惑？”
　　见到赵政喃喃自语，徐夫人忍不住关心的问道。
　　“三师兄，你知道割鹿刀在什么地方吗？”
　　赵政闻言，抬起头来，盯着徐夫人，出声问道。
　　“割鹿刀已有先天刀灵，能够自我飞行潜藏。我虽然不知道割鹿刀现在在那里，但是我能够感应到它，它也能够感应到我。”
　　徐夫人闻言，两眼中闪烁出一道诡异的绿光，语气阴森的说道。
　　“哦。”
　　赵政闻言，满脸的疑惑道：“三师兄，这是为什么？”
　　“哼。”
　　徐夫人闻言冷哼一声道：“师兄我乃割鹿刀的铸造者，可谓是割鹿刀之父，我一日不死，割鹿刀就不能进阶成最完美的神刀，它始终会有缺陷，无法与真正的神器相斗。”
　　赵政闻言，脸色微变。
　　“小师弟，你心中猜想的不错。”
　　徐夫人声音阴森的说道：“只要我在一日，割鹿刀就不敢出世。”


正文 【024】群雄聚首
　　赵胜，赵国宗室大臣，赵武灵王之子，赵惠文王之弟，封于东武（今山东武城）号平原君。在赵惠文王和赵孝成王时任相，是当时著名的政治家之一，以善于养士而闻名，门下食客曾多达数千人。和齐国孟尝君田文、魏国信陵君魏无忌、楚国春申君黄歇合称战国四公子。
　　说起平原君，很多人都会为他叫屈，鸣不平，赵胜应该当赵国大王。
　　没错，赵胜确实该当赵国大王，但是被邹衍给逆天改命了。
　　邹衍是谁？驺衍之术，迂大而宏辨，诸子百家之首。
　　史料：邹衍开创阴阳学派，邹衍的主要思想是“五德始终说”和“大九州说”他把春秋战国时期流行的五行说附会到社会的变动和王朝的兴替上，提出“五德始终”的历史观。他认为整个物质世界是由金、木、水、火、土构成的，事物的发展变化是通过五行相克和五行相生来实现的。人类社会历史的改朝换代与自然界一样，也是一种客观必然。自开天辟地以来的人类社会都是按照五德转移的次序进行循环的，每一朝代都主一德，每一德都有盛有衰。盛时，它对应的那个朝代就兴旺发达；衰时，这个朝代就要灭亡。人类社会的历史变化遵循着五行相生相克的规律进行着循环。在对宇宙的空间认识方面，邹衍创立了“大九州”说。齐地濒海，这启发了他对宇宙空间广阔性的联想。邹衍认为，儒家所称的中国，只占天下的八十一分之一。中国称赤县神州，赤县神州内有九州，乃禹时所分九州，而中国之外如同赤县神州的还有九个州，各有裨海环绕，每州内又各有九州，语言风俗皆不相通。
　　光从上面史料记载，就可以看出邹衍是一个多么伟大的人物。
　　阴阳派从上古洪荒时期流传到邹衍手中才真正发扬光大，名震九州。
　　儒门荀子厉害吧，一代宗师。但是荀子到了邹衍面前，依旧要行晚辈之礼。
　　邹衍可谓是当时诸子百家最后一圣！虽然邹衍没有称圣，但是他已经有了圣人的实力。
　　连上古青帝都对邹衍以礼相待，平辈论交，可见邹衍的神通和道行有多么强大和恐怖。
　　六十年前，邹衍就已经看到天地大劫，从六十年前，邹衍就开始布局天下。
　　赵国虽然未来必亡，但是在赵国亡国之前，人皇之气依旧会代代传承下去。
　　邹衍六十年前，运起大神通，为赵胜逆天改命，把人皇之气封印在赵胜体内，日夜用五行大阵颠倒乾坤，逆转阴阳，催发赵胜体内的人皇之气，使其快速化生为皇者之种！
　　又用尸祖之血给赵胜换血，春秋五霸之骨给赵胜换骨，又找来一具十万年以上的绿毛尸给赵政换体，把赵政炼成恒古从未出世过的紫皇尸！
　　紫皇尸一旦炼成，虽不是万尸之祖，但是却拥有着万尸之祖将臣的实力，不死不灭，乃是货真价实的死界之王！
　　一股恐怖的死亡气息从黄金棺内浩荡而出。
　　“掌教师兄，主公开始觉醒了。”
　　马平浑身一颤，脸色煞白的颤声惊道。
　　“传令下去，启动阴阳乾坤颠倒大阵和五行诛仙剑阵！”
　　邹衍面色凝重，大手一挥，向马平下令道。
　　“是，掌教。”
　　马平闻言，精神一震，大声应道。
　　接着阴阳派一万八千弟子手持阵旗和神剑，大喝一声，启动阴阳乾坤颠倒大阵和五行诛仙剑阵。
　　两座大阵刚一启动，数百声凄厉的惨叫声顿时冲天而起。
　　进入阴阳乾坤颠倒大阵的人直接返老还童，再由童子变成婴儿，最后归于虚无。而进入五行诛仙剑阵的人则是受万剑穿心之苦，五行之火焚神之难，惨死当场，形神俱灭。
　　“邹衍，你为了一己私心最终还是堕入魔道，真是令我等失望至极啊。”
　　一个胡子花白，身着白色儒服的慈祥老人，老泪纵横，满目失望痛心的颤声说道。
　　随着慈祥儒服老者凭空出现，身后数百个身着白色儒服，一身浩然正气的男子同时现身。
　　而在那慈祥老者身旁，跟着一个驻着拐棍的英俊男子，那人不是旁人，正是六年前救了吕不韦和赵异人一命的李斯，前几天被韩非子打断一条腿，到现在还没有完全伤好，康复如初。
　　“阴阳派既然甘愿堕入魔道，化身邪魔。除魔卫道，又怎能少了我墨家之人！”
　　一个背负巨剑的黑脸大汉破空而来，身后跟着百十个同样背负巨剑的黑衣大汉，身如铁塔，傲立如孤峰，各个周身剑气环绕，煞气冲天，给人一种不可力敌的可怖感觉。
　　“道门庄蝶舞到。”
　　漫天蝴蝶纷飞，庄蝶舞一袭白衣，教踩丈余七彩蝴蝶之上，如梦似幻，宛如九天仙子临世，气质超然，不染凡尘，让人望着无比自愧不已，心中生不出半点亵渎之心。
　　驼背老者和黄衣童子更是满脸傲气，脚踩水浪，护卫在庄蝶舞左右。
　　而在庄蝶舞右侧五丈之处，一个身着锦衣，腰悬宝剑，头戴羽冠，面如冠玉，目似星辰，风度偏偏的冷俊男子带着数十个面无表情、手持利器的血衣人出现在半空中，紧跟着庄蝶舞等人落在地上。
　　那冷俊男子，正是法家付出巨大代价从儒门哄走的韩国公子韩非子！
　　李斯见到韩非子出现后，两眼中闪烁出掩饰不住的嫉妒之火。比家世、比身份、比地位、比财富、比学识、比武艺，韩非子始终紧紧的压了李斯一头，在共同追求庄蝶舞的道路上，李斯心中总觉得矮了韩非子一头，自卑不已。
　　李斯对韩非子可谓是恨之入骨，恨不得喝其血，吃其肉，刮其骨。韩非子简直就是李斯的眼中刺，肉中芒，脚中钉。韩非子一日不死，李斯就一日抬不起头来，心中永远走不出韩非子带给他的阴影。
　　“斯儿。”
　　看到李斯两眼渐渐泛红，蒙上一层血雾，仇恨的盯向风度翩翩的韩非子，心神陷入魔障之中，儒服老者荀子禁不住眉头微皱，出声低喝道。
　　“老师，我……”
　　李斯闻声心头猛得一震，清醒过来，满面羞愧的看向荀子，张口欲言，却被荀子摇头喝止：“收敛心神。”
　　“是，老师。”
　　李斯闻言，连忙应了一声，挺起胸膛，目不斜视，望向前方，眼观六路，耳听八方。
　　吕不韦面色阴沉，带着一大票打扮得花里花俏的人出现在西南三十丈处。
　　紧跟着吕不韦出现的是五百衣着朴素，扛着锄头、抓钩子、铁锹的农家汉子或老者，领头的一人，面容愁苦，眉头紧皱，嘴里叼着旱烟斗，一身洗得灰白的麻衣上布满补丁，双眼炯炯有神，偶有精芒闪现，小心的观察着四周。
　　老者把“人老精，鬼老灵”六字真义诠释得完美至极，淋漓至尽。
　　那叼着烟斗的朴素老者不是旁人，正是农家当代魁首许行之子许知。
　　其它另有数十帮人不敢现身，隐藏于暗中。
　　最后出现的是头戴金盔，身着虎头铠甲，脚踩踏云靴，手抚战剑的赵国战神李牧，同行的人中有屠狗者、荆轲、聂盖和乐宗高渐离为首的百十人。
　　后方十丈处更有赵国精兵五千。
　　【《始皇艳史》上架了，这是龙哥第十三本上架的小说，也是第一本靠剧情取胜的古典武侠、仙侠小说。里面揉和了战国末年的复杂历史，以秦始皇为男主角诠释三界争霸、与圣人争斗的半神话小说，里面的女主角如：庄蝶舞、阿房、孟姜女、虞姬、华阳夫人、赵姬、三宵圣母、嫦娥、西王母、后土娘娘、女娲娘娘等诸多美女。
　　本书预计有两百万字，一月份每天更新四千字，不定时爆发。二月份开始，每天六千字保底更新。《始皇艳史》这本书龙哥野心不大，每章能够有两百订阅，龙哥就会努力的写下去，这是一本龙哥出品高质量的小说，希望各位书友能够喜欢，龙哥拜谢大家订阅支持《始皇艳史》】


正文 【025】蝶舞天涯
　　黄金棺已经开始轻微的震动起来，一恐怕的死亡气息让十几个守候在黄金棺四周的阴阳派长老感到心惊不已。
　　邹衍身披黑白阴阳法袍，披头散发，左手摄魂金铃，右手桃木神剑，脚踩八卦九宫步，口念玄诀，向黄金棺上接连打去一道道黑白相间的神秘法印。
　　马平等人紧张的额头上冒出一层层密密麻麻的冷汗出来。
　　“是阴阳派的阴阳乾坤颠倒大阵和五行诛仙剑阵，各位道友前辈，谁愿随蝶舞进大阵之中走上一遭。”
　　庄蝶舞美目婉转，环视一眼众人，声音清脆悦耳、美若天籁，轻悠悠的说道。
　　“吾韩非子愿保蝶舞小姐周全，赴汤蹈火，进入那大阵之中走上一遭。”
　　庄蝶舞话音刚刚落地，目光一直停留在庄蝶舞身上的韩非子便迫不及待的出声响应。
　　“阴阳派的鸟阵，我墨攻早见想见识见识，今有此机会，当进入走上一遭。”
　　墨攻见状，哈哈大笑道。
　　“多谢墨前辈。”
　　庄蝶舞向韩非子歉意一笑，连忙转身向墨攻躬身行礼拜谢。
　　“哈哈哈，蝶舞小姐客气了。”
　　墨攻闻言见状，笑得更开心了。
　　“斯儿，把春秋之笔拿来借为师一用。”
　　见到庄蝶舞秋水盈盈的目光投视而来，荀子向庄蝶舞微微点一下颔首，向身旁的李斯出声说道。
　　“紧遵师命。”
　　李斯闻言连忙把春秋之笔取出，双手捧到荀子面前。
　　“掌舵，此行让文儿去吧。”
　　吕不韦身旁一个黑衫男子，面色凝重的向吕不韦出声说道。
　　“唉。”
　　吕不韦闻言，深深的看了一眼那黑衫男子，微微摇了一下头，叹声说道：“文儿，阴阳乾坤颠倒大阵和五行诛仙剑阵非同小可，还是杂家前去走上一遭吧。”
　　“掌舵，让中邪护您进阵。”
　　吕不韦另一旁剑眉星目、英俊不凡的铠甲男子闻言见状，出声求道。
　　“也好。中邪精通奇门遁甲之术，待会你就随我进阵走上一遭。”
　　吕不韦闻言，微微一笑，阴沉的面容缓和许多的出声说道。
　　“谨遵掌舵之命。”
　　铠甲男子管中邪闻言，声音铿锵有力的应声道。
　　“人老了，还要遭罪受，小老儿我许知愿意陪庄娃子进阵瞧上一瞧。”
　　老农许知见到庄蝶舞清澈明亮的眼眸投望而来，苦笑一下，把烟斗中的烟叶磕掉，自言道。
　　“牧大哥，屠大哥，此去破阵当有我们乐宗一份。”
　　高渐离见到前去破阵的人已经向庄蝶舞聚集而去，高渐离抚筑向李牧、屠狗者歉意的行了一礼，掠空向庄蝶舞飞去。
　　“哈哈哈。”
　　突然，一阵狂笑声响起。
　　只见一个蓝衣男子，御剑而来，向庄蝶舞笑声说道：“要破阴阳派的五行诛仙剑阵，怎能少得我名家公孙龙。”
　　公孙龙人如其名，人中之龙，身材修长，俊美不凡。
　　公孙龙这个人，可谓是大大的有名气，不但是名家杰出的剑圣，更是孔圣人的关门弟子，和儒门、道门有着不解之缘，千丝万缕的关系。
　　“蝶舞拜见公孙师兄。”
　　庄蝶舞闻言见状，连忙向公孙龙行礼道。
　　“见过小师妹。”
　　公孙龙见状，连忙还礼道，接着又向荀子等人行礼道：“公孙龙见过荀子师叔，墨攻前辈，许老先生，各位道友。”
　　“见过公孙大家。”
　　吕不韦和高渐离等人淡声的还了一礼道。
　　“各位前辈、道友，今日蝶舞勉为道门圣女，无才作为此次破阵领首，愿请荀子师叔带我们前去破阵如何？”
　　庄蝶舞不顾驼背老者和黄衣童子使来的眼神，向众人躬身行礼道。
　　“蝶舞小姐说的对，荀子老师德高望重，修为精湛，当为此次领首。”
　　韩非子对荀子还是尊敬无比的。因此，庄蝶舞话音刚落，韩非子就紧跟着出声响应道。
　　“我相信荀子宗师。”
　　墨攻大大咧咧的说道。
　　“老穷酸领首，我看中！”
　　老农许知故作倚老卖老姿态的点头道。
　　“谨遵荀子宗师之命。”
　　吕不韦、高渐离等人见状，有些无奈的应是道。
　　“好。”
　　庄蝶舞闻言，娇声赞了一声。
　　“墨道友，这开阵就麻烦你的墨家巨剑了。”
　　荀子一点也不做作，只是谦虚一笑，上前一步，手持春秋之笔，招出春秋之书，看到众人都把注意力转移到他身上后，荀子向墨攻作了一辑道。
　　“嗯。”
　　墨攻也不多说，闻言点了一下头，大步流星的来到阴阳乾坤颠倒大阵之前，猛然大喝一声：“天地如一！”
　　墨攻背后巨陡然剑狂劈而出，一道长有百丈的巨大墨黑剑罡瞬间撕裂阴阳乾坤颠倒大阵，打开一条米余长的缺口。
　　“蝶舞天涯！”
　　庄蝶舞几乎与墨攻不分先后的出招，周身旋动，千万七彩蝴蝶凭空而现，五彩缤纷，环绕着庄蝶舞向墨攻巨剑劈开的大阵缺口扑去。
　　千万蝴蝶飞快把墨攻劈开的大阵缺口撕咬成大约直径五丈方圆。
　　“还是老农我来打头阵吧。”
　　老农许知说着，手中的烟斗化作丈余大小，通体土黄，老农许知跳入烟斗中，手持锅铲，飞入阴阳乾坤大阵之中，一进大阵，老农许知烟斗四周出现一层三尺余后的土黄色光罩。
　　“墨攻前辈请。”
　　公孙龙四周突然浮现十柄上古神剑，围绕着公孙龙周身缓缓旋动，组成一个七彩剑罩，公孙龙玄功九转，向墨攻请声道。
　　“请。”
　　墨攻见状，巨剑瞬时化作一道乌光进入墨攻胸口，墨攻的眼神顿时变得锐利逼人起来，寒气森森，墨攻人剑合一，先于公孙龙进入大阵之中。
　　管中邪脱掉身上的铠甲，口念玄诀，铠甲化作一张泛着金属光泽的飞毯，吕不韦站在其上，管中邪紧随其后，与高渐离坐在乐宗十三弦神器筑之上一同进入阴阳乾坤颠倒大阵之中。
　　“蝶舞，韩非，你们先进去吧。”
　　荀子眼神复杂的看了韩非子一眼，春秋之书化作一道黄色竹桥，贯通大阵内外，荀子向庄蝶舞与韩非子轻声说道。
　　“是，师叔（老师）”
　　庄蝶舞和韩非子闻言向荀子齐齐行了一礼，驼背老者化作一只巨龟驮着庄蝶舞进入大阵，而韩非子腰间宝剑突然幻化成两个金黄色的轮子，一上一下，把韩非子护在中心，紧跟着庄蝶舞进入大阵。
　　“老夫拜托诸位道友，大阵一破，请诸位立即齐心诛魔。”
　　荀子手持春秋之笔，向阵外之人拜了一拜，转身踏上竹桥进入阴阳乾坤大阵之中。随着荀子进入大阵，春秋之书所化的竹桥也紧跟着的消失不见，阴阳乾坤颠倒大阵的缺口瞬时合拢。


正文 【026】蝶舞九天
　　进入阴阳乾坤颠倒大阵后，里面灰茫茫的一片，时光不断回流。
　　高渐离坐在筑之上，双目紧闭，十指挥舞，弹动十三神弦，一支美妙的曲子弹奏而出，强大音波之力，穿透时空阻力，使四周不断回流的时光震荡中断。
　　吕不韦面无表情，脚下古甲飞毯散发出强烈的金光，一个个神秘的金光咒文从古甲飞毯上浮现而出，漂浮在四周，阻挡着回流时光的袭杀，不多时间，管中邪的脸色已经变得苍白起来。
　　墨攻人剑合一，强大的剑罡横冲直撞，无视可以让人归于虚无，化为飞灰的可怖回流时光。
　　公孙龙驾驭着十柄上古神剑，稳重谨慎的慢慢前行，十柄上古神剑旋动的速度也越来越快。
　　老农许知钻进了土黄烟斗之这中，漂浮在半空之中，随波逐流，好似没心没肺。
　　庄蝶舞周身彩蝶环绕，脚踩驼背老者本体玄武神龟，美若天仙，娇俏的粉脸上满是凝重之色。
　　韩非子有着黄金法轮护着，剑眉倒竖，两手中不知何时出现一对金钵，时不时合击一下，紧紧护在庄蝶舞四周，一声声金铁交击产生的杀伐之音不断从两个金钵中震荡而去，让庄蝶舞闻之心中感到一阵不舒服。
　　手持春秋之笔，脚踩春秋之书所化竹桥之上的荀子，花白的胡子垂落于胸前，一双老眼之中精芒迸射，周身浩然正气浩荡而出，百邪不侵，眉心之中更是迸射出一道摄人强烈白光，天眼已开。
　　“诸位道友，快以我与许先生为阵眼成八卦六合独尊阵破处阴阳乾坤颠倒大阵阵眼，迎击五行诛仙剑阵。”
　　荀子脸色凝重，语气严肃的下令道。
　　“谨遵首领。”
　　庄蝶舞、墨攻等人闻言，快速找到自己的位置，八人组成小八卦六合独尊阵，一股巨大的阵法之力汹涌而出，向浩瀚如海的回流时光中心冲击而去。
　　荀子和许知的春秋之笔、玄铁锅铲化作两道青、黑流光飞射而出，一瞬万里。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声此起彼伏，荀子春秋之笔和许知的玄铁锅铲一瞬之间不知取去多少阴阳派弟子的性命。
　　但是由阴阳派举派之力，一万八千弟子布置的阴阳乾坤颠倒大阵和五行诛仙剑阵又那里是那么容易破去的。
　　在荀子和许知出手的同时，五行诛仙剑阵万剑齐发，向荀子、许知八人从四面八方飞袭而来，密密麻麻，铺天盖地，宛若蝗虫飞来。
　　“吼……”
　　一声低沉的怒吼咆哮从黄金棺内传来，犹如怒海狂浪，惊涛拍岸，把十几个阴阳派长老震飞出去，黄金棺内汹涌浩荡而出的那股可怖的死亡之气也在瞬时转变成来自上古洪荒的尸煞凶气。
　　“马平，传令下去，不计生死再抵挡百家之人一刻钟！”
　　邹衍阴阳法袍翻飞，长发乱舞，状若癫狂，两眼赤红，左手狂摇摄魂金铃，右手狂舞桃木剑，口中涌出血沫，对马平怒声急吼道。
　　“不计生死！”
　　马平心头闻言心头一震，要知道邹衍口中的“不计生死”有两种意思，一种是阴阳派内弟子不计生死，抵御外敌入侵。另一种意思是不管闯进大阵中的人是谁？全部不计生死，格杀勿论。
　　在邹衍“不计生死”出口之前，阴阳派依旧是名门正派。但“不计生死”出口之后，整个阴阳派正式堕入魔道，与正道八大派百家之人为敌，站到正道的对立面去了。
　　“还楞着干什么？还不快去下令，整个阴阳派弟子不计生死给我誓死坚持一刻钟！”
　　抬眼瞥到马平还在发愣，邹衍两眼一道诡邪的血光迸射出三尺多长，冷冷的扫视向马平，低声怒吼道。
　　“谨遵掌教之命！”
　　马平闻言见状，心头一寒，头皮猛得麻了一下，马平向邹衍一拜过后，快速跑出去传令。
　　盘膝坐在九天十地锁龙大阵中的赵政突然腹内一震，那颗盘龙老人传于他的龙珠竟然在赵政腹内自我旋转起来，而且还有一丝微不可查，却又精纯至极的龙元从龙珠内溢出。
　　“小师弟，你的腹内怎么回事？”
　　徐夫人一双碧绿色眼目浮现出一丝惊疑，看向赵政的小腹，出声问道。
　　“我不知道！”
　　赵政闻言，低头看向自己小腹，竟然发现一团金色光团散发着道道强烈的光芒，穿过自己腹部肌肉和衣物，把整个九天十地锁龙大阵内映得一片金灿灿的。赵政面色微变的出声说道：“这是老师给我的龙珠，它好似受到什么召唤感应，想要从我腹内飞出。”
　　“不好！”
　　徐夫人闻言，惊呼一声，急道：“小师弟，你快把龙珠取出来交给我封印，带出大阵。”
　　“我现在已经控制不住它了。”
　　赵政面色发白的苦笑道。
　　徐夫人闻言心中一震，呆立当场。
　　五行诛仙剑阵万剑齐发，管中邪首当其冲，直接被飞剑穿胸而过，张口狂喷一口血花，两眼圆睁，满面惊骇直挺挺的向后倒去。
　　“兵来将挡，水来土淹。”
　　吕不韦见状，眉头微皱，口念玄诀，大手一挥把管中邪收进衣袖之中，顺便洒下无数金豆，古甲飞毯瞬间变大十余倍，金光迸射间，无数天兵神将破空而至，傲立在古甲飞毯之上，手持神兵为吕不韦阻挡飞袭而来的万剑。
　　韩非子头顶和脚下的法轮疾速旋转，齿轮与飞剑交击，铿锵之声不绝于耳，火花四溅。韩非子手持金钵，猛快合击，一道道月牙金刀飞射而出，巨大的音波之力使附近几个阴阳派弟子当场震死，魂飞魄散。
　　“蝶舞九天！”
　　庄蝶舞施展化蝶大法，以身化蝶，百丈巨大七彩神蝶，凌空飞舞，周身散发出道道七彩光圈把万剑击飞出去。脚下玄武神龟数万年来纯正妖力绵绵不绝的传进庄蝶舞体内，补充着庄蝶舞施法真力损耗。
　　墨攻往半空中那么一站，傲立如剑，万剑根本不能近身，只能在墨攻周身三丈之外僵持不下。
　　“万剑归宗！”
　　公孙龙则是打出真火来，战血沸腾，万剑诀施展而出，十柄上古神剑剑芒大作，一化万千，方圆千丈内尽是公孙龙劈出化为实质的剑气。公孙龙身处万剑之中，宛如一个巨大的五彩刺猬，两手之间悬浮着一柄百丈余长的巨大蓝色幻剑，一套公孙剑舞施展而出，霸气四射，气吞宇内，势不可挡。
　　来袭之剑纷纷折断，剑主丧命当场。


正文 【027】月圆之夜
　　高渐离已经陷入癫狂忘我之中，一首充满杀伐之意的十面埋伏弹奏而出，身处音波涛浪中心，岿然不动，十三弦神器筑通体一片雪白如玉，晶莹透明，一外表美丽绚烂的白色光晕荡漾而出，使四面八方飞袭而来的万剑纷纷坠落，音杀之力直透心神，不少阴阳派弟子剑主元神被重创。
　　荀子和许知两人联手合力破阵，一个个的阵眼被挖除，阴阳乾坤颠倒大阵的回流时光速度渐渐变得缓慢起来，而且还有好几处地方已成空白。
　　“公孙龙，小心！”
　　眼见两座大阵就要被破除其一，荀子分神查看一下众人，发现公孙龙有些真元损耗过大，真力不接，出剑的时候，周身已经露出破绽，虽然这个破绽是不是破绽的破绽。
　　五行诛仙剑阵，虽然是一个巨大剑阵，但五行诛仙剑阵也是一个威力强大的法阵。
　　就在荀子喝声出口的同时，五行之火已经由外而内，由内而外焚烧了公孙龙的元神肉身。
　　“啊！”
　　公孙龙顿时发出一野声凄厉无比的惨嚎。
　　“公孙师兄！”
　　庄蝶舞见状，面色骤变，娇呼一声，施展梦中世界向公孙龙元神飞快笼罩而去。
　　“啊……啊啊……”
　　公孙龙不断的惨嚎着，七窍之中五行火苗狂喷而出，整个身体飞快灼烧起来，两眼赤红的公孙龙猛然大吼一声道：“大家小心，火中有毒！十方俱灭之万剑归一……”
　　公孙龙话还未说完，已经逆转功法，强行催动万剑诀，施展出最为恐怖的剑招“万剑归一”“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　万剑悲鸣，一道绚烂的五色光柱冲天而起，公孙龙周身万剑化十，十剑归一，一柄灰白色万丈巨剑拔地而起，强大剑势震慑四方，犀利的剑气纵横天地之间。
　　巨剑劈落，虚空破碎，十方俱灭。
　　“轰！”
　　的一声巨响。
　　数百阴阳派弟子剑断人亡。
　　五行诛仙剑阵被公孙龙临死一击强行打开一个缺口。
　　失去主人控制的十柄上古神剑，齐齐悲鸣三声，化作十道流光飞快破空而去。
　　“道友……救我！”
　　高渐离面色苍白如织，毫无血色，浑身大汗淋漓，几近虚脱，满目强烈求生的看向吕不韦，声音虚弱却又急切无比的呼声道。
　　面色阴沉的吕不韦闻声，看了一眼高渐离，略一犹豫，大手一挥，把他收进衣袖内。
　　坚持到现在，吕不韦已经废去上百套杂家法宝灵器。
　　就连吕不韦身上穿的青天流云袍已经破损多处，想要修好如初，不知要耗费多少天材地宝，花费多少时日呢。
　　“墨先生，请上来。”
　　墨攻也到了强弩之末，体内的巨剑已经若隐若现。公孙龙的死，让荀子伤心不已，荀子春秋之书所化竹桥快速延伸到墨攻脚下。
　　“阴阳派的五行诛仙剑阵，果然不愧为十大阵法之一。”
　　巨剑离体而出，立在脚前的墨攻，一把扶住剑柄，七窍喷出一道道灼热的火气，面色发红，眉头和头发已经被烧掉，好不狼狈，墨攻禁不住心有余悸的向荀子出言感叹道。
　　韩非子俊面已经冷得可以冰冻九天，横眉怒目，手持金钵，脚踩法轮紧紧护在庄蝶舞身旁。好在法家和别派不一样，每代法家门主都靠传承上代法力修炼，此次破阵，韩非子虽然没有遭受到什么损伤，但是韩非子却是深深体会到自己不足。
　　自己体内明明有强大浩瀚如海近乎无穷无尽的法力，能够使用的却不到百分之一。假如刚才自己的力量再强大一些，就可以先于庄蝶舞一步救下公孙龙，也不会让庄蝶舞现在如此伤心不已。
　　庄蝶舞有些失神的让玄武神龟驮着她与荀子等人汇合，众人联手合力，一举破阵而出。
　　“吼！吼！吼！”
　　荀子、许知、庄蝶舞、吕不韦、韩非子、墨攻六人破阵而出的时候，三声裂天碎地巨大怒吼咆哮从前方祭坛上传来。
　　来自洪荒的恐怖强大凶煞之气，让荀子六人心中惊骇无比。
　　“月圆之夜，皇尸出世。千秋万载，一统宇内。”
　　邹衍看着黄金棺打开，九天之上的至阴之力化作一道直径百丈巨大银白光柱，贯通天地之间，照射在赵胜身上，忍不住两眼火热发疯的仰天狂笑道：“哇哈哈……哈哈哈……”
　　“哼！”
　　就在赵胜向紫皇尸转变的时候，突然一声冷哼，若雷神滚滚，席卷而来。
　　“杀无赦！”
　　只见一个身高十丈，带着黄金面具的神秘巨人，手持巨刀，带领七百三丈余高巨汉飞快冲杀而来，强悍的无视一切物理攻击。
　　“大阿修罗族罗天圣君拜会将军。”
　　神秘巨人出现的一瞬，邹衍身侧二十丈的虚空突然被撕裂，三千手持板斧的黑衣巨汉，在一个身着白色铠甲的英俊男子带领下从虚空裂缝中走了出来，横身拦阻在冲杀而来的神秘巨人面前。
　　“龙虎山张天龙来也！”
　　“海外练气士徐福见过诸位道友。”
　　随着洪亮的声音滚滚传来，龙虎山掌教张天龙左手龙虎宝印，右手天师剑，踏空而来，身侧跟着十多个修道之人。
　　而海外练气士徐福则身披土黄八卦衣，手持浮尘，带着二十多个海外练气士，各个修为精深，腾云驾雾而来。
　　“咯咯，好多俊俏的哥哥。”
　　突然一阵脆若银铃，美若天籁的娇笑声响起。
　　只见一个身着华丽衣裳，头戴凤冠，不似人间应有的绝美妖艳女子从高空飘飘落下，四周数十个女子，在半空中翩翩起舞，舞姿动人火辣，撩人欲心，勾人色魂。
　　韩非子何时见过如此多的绝美女子同时出现，第一个把持不住，心神不稳，面色涨红，喘起粗气来。
　　“哼，妖女！”
　　同为绝美女子的庄蝶舞见状，顿时心生不悦，娇哼一声。
　　庄蝶舞的一声娇哼，在韩非子耳中无异于晴天霹雳，色魂授首的韩非子顿时清醒过来，满脸羞愧的看向庄蝶舞，张口欲言又止。
　　“好多漂亮的女娃儿，穿得这么单薄艳美，大半夜的跑出来跳舞也不怕冻病着了。”
　　老农许知一边抽着旱烟斗，一边在妖艳女子她们身上紧要部分上下仔细瞄来瞄去，两眼冒出精光的不住出声感叹道：“老农我想不到今夜能有如此艳福，真是不虚此行。唉，若是老农我年轻二十岁，定把你们一一拿下。”
　　“呸！”
　　“老不羞！”
　　老农话音还没落地，妖艳女子已经忍不住出声轻啐，庄蝶舞更是一扫刚才伤心愁闷，露出一个美丽迷人的微笑，看向老农许知，娇声轻骂道。
　　“许伯伯，潇洒风流、放荡不羁不减当年啊。”
　　张天龙也是对那妖艳女子颇感兴趣，闻言，忍不住抚掌，出声大笑道。
　　“那里那里。”
　　老农许知闻言，满脸谦虚的说道：“老农我现在已经是有那个心没那个胆了。要是被老婆子知道我此次出门，在外面沾花惹草，风流快活，等老农我回去，老婆子还不让我生不如死，别再想过上一天安稳日子！”
　　许知绘声绘色的言语，放荡不羁的气质，为老不尊样子，惹来众人哈哈大笑不已。两方人马对阵，剑拔弩张、紧张万分的气氛被老农许知不知不觉间化解于无形之中。


正文 【028】祸从天降
　　“啊……”
　　一声低沉的咆哮从银白光柱之中轰传而出。
　　荀子、徐福等人闻之面色大变。
　　“罗天圣君是吧。”
　　神秘巨人对持的有些不耐，冷声：“今夜我必杀你！”
　　神秘巨人说完，巨刀猛得撕裂虚空，向罗天当头劈下。
　　罗天见状，手中浮现一柄银两白色的板斧，双手挥动，迎击而去。
　　“喀嚓！”
　　一声轰响。
　　神秘巨人与罗天惨烈的撕杀起来，都是以快打快，以硬碰硬，近身肉搏。七百三丈巨汉与大阿修罗族三千将士混战成一团。
　　龙虎山天师道掌教张天龙祭起龙虎宝印向邹衍劈头砸去，天师剑一连七剑向邹衍周身七大死穴招呼过去。其他的十几个修道有成的高手则是向阴阳派众长老们围攻而去。
　　徐福等人则是用法宝向银白光柱里的赵胜轰杀而去。
　　“道友，我来助你们！”
　　从九天之上飞射而下的银白光柱已经与太阴星融为一体，徐福他们攻击银白光柱，就等于攻击太阴星，只能无功而返。
　　孔圣人留下的春秋之书已经进阶成后天功德至宝，给徐福等人打开一条贯通银白光柱的道路，一代宗师荀子还是有这个实力与能力的。
　　徐福等人点头向荀子致谢，脚踏竹桥向银白光柱里的赵胜杀去。
　　天魔女见状，娇叱一声，向徐福等人拦阻而去。
　　庄蝶舞、韩非子、吕不韦等人也和大阿修罗欲女打成一团。
　　双方剑来刀往，你攻我守，撕杀的好不惨烈。
　　满天法宝乱飞，飞剑狂射，五彩斑斓，毫不绚烂。
　　“啊……”
　　即将功成赵胜被徐福十几人联手一击，打翻黄金棺，银白光柱顿时从中而断，转瞬之间消散归于虚无。
　　吐了一口鲜血的赵胜，从地上爬起来，胸中怒火升腾，强行把未炼化的至阴之力收入体内，嘶吼一声，尸煞之气浩荡而出，咆哮着向徐福等人抓来。
　　“不……”
　　正在与张天龙大战的邹衍见状，额头青筋凸起，仰天发出一声疯狂的吼声，满目愤怒的一剑劈退张天龙，向赵胜飞扑而去，口中急切的呼道：“不要动手，千万不要动手啊！”
　　邹衍的呼声晚了半分，赵胜右手成爪，穿心而过，把一个海外练气士瞬间撕成粉碎，元神魂魄大口一张吞入腹内。
　　面对如此凶残的赵胜，徐福心头一寒，十几个好友的法宝飞剑打在赵胜身上，根本起不了半点作用，反而被赵胜一吸之间撕碎六人。
　　“霸王斩！”
　　神秘巨人大喝一声，人刀合一向罗天力劈而下。
　　“轰！”
　　的一声巨响。
　　一道千丈沟壑被神秘巨人一刀劈出，罗天手中的板斧脱手而飞，人已经被劈进地底，生死不知。
　　神秘巨人见到赵胜最终没有成为紫皇尸，微微点了一下头，抬眼望去，发现自己带来的人马不多时间便折了一半，心中愤怒不已，巨刀狂劈而出，一式霸道至极的“横扫千军”大阿修罗族将士顿时死伤千余。
　　神秘巨人身躯一震，僵在半空之中。
　　“中了我们阴阳派三魂七魄生死咒，我看你如何活过七天。”
　　马平张嘴喷出一口热血，面目狰狞对神秘巨人阴笑道。
　　“嗷嗷呜……”
　　神秘巨人突然仰天长啸三声，一刀撕裂虚空，带着剩余的巨汉快速遁走。
　　时空裂缝消失前一瞬间，神秘巨人回过头来，一双幽暗深邃的巨目向马平看了一眼，杀芒闪过，马平当即爆体而亡，神魂消失于天地之间。
　　“着！”
　　庄蝶舞手中木鱼脱手而出，化作一道土黄色流光打中天魔女后心。
　　“卑鄙！”
　　天魔女张口吐了一口黑色魔血，娇骂一声，随即被张天龙的龙虎宝印劈头砸下，龙吟虎啸之间，天魔女惨嚎一声，肉身化为血沫，元神飞遁而去。
　　“你们都要去死！”
　　终于成为尸皇的赵胜，两眼紫红，怒吼一声，一脚踢开邹衍，向张天龙、荀子、徐福等人扑杀而来。
　　速度，极限的速度！
　　速度快到极限，残影几乎化为实质，四面八方，天上地下，到处都是赵胜的身影。
　　“啊！”
　　吕不韦痛呼一声，被赵声一拳轰飞出去。
　　墨攻巨剑从中而断，七窍血流不止，单膝跪在地上，面色苍白，两眼暴瞪，充满不甘与惊恐的饮恨在赵胜爪下，胸前破了一个脸盆大小的血洞，前后洞穿。
　　“蝶舞……小姐，我们快走。”
　　韩非子被赵胜一巴掌拍得左脸血肉模糊，牙齿洒落满地，韩非子快速拾起飞落在远处扭曲变形的法轮，跑到庄蝶舞面前，急声说道。
　　“韩公子……”
　　庄蝶舞看了一眼惨不忍睹的韩非子，心中感动，娇呼一声，再也说不出半句话来。
　　“小姐，紫尸皇最终没有出世，它现在不过是一个尸皇，待会自由天罚来收拾它。”
　　满身鲜血的玄武神龟对赵胜忌惮无比，看了一眼发呆的庄蝶舞，连忙出言提醒道。
　　玄武神龟话还未说完，高天之上已经雷声滚滚，乌云遮月，天罚神威惊动撕杀中的众人。
　　驻着拐棍，指挥儒门中人围杀阴阳弟子的李斯见状，面色骤变，下意识的出声呼道：“不好，天劫临世，我们快退。”
　　李斯话刚说完，突然发现众师兄弟都用疑惑不解，复杂无比的眼神看向李斯。
　　李斯心头一震，才猛然想起老师荀子还前方和尸皇赵胜搏杀。
　　“完了完了，六十年的心血全部完了。”
　　倒在血泊中的邹衍，劈头散发，满面绝望，状若呆痴的不断吐着鲜血，自言自语道：“区区一个尸皇又何用？又有何用啊！哪怕百万年后他能够成为紫皇尸，又有何用啊。”
　　“老穷酸，老农我不行了。”
　　被赵胜撕掉一条胳膊的老农许知，玄铁锅铲跌落在一旁，法宝烟斗多处碎裂，嘴唇发紫，满目苦笑的望向荀子，痛声呼道：“你快点杀了我，别等我尸变之后，悔之晚矣。”
　　“许老先生。”
　　荀子步伐蹒跚的快步走到许知身旁，喘着粗气的说道：“不用害怕，用我儒门浩然正气可以暂时封印尸毒。等一会儿，我就带你去五台山求取大还丹。”
　　“那里走！”
　　徐福看着自己的好友全部丧生在赵胜手下，心中惊恨不已，眼见天罚第一道劫雷就要轰下，徐福二话不说，施展玄门法术，转身飞遁而去。
　　要不是徐福他们，自己差一步就可以成为紫皇尸，万尸之尊。紫皇尸与尸皇绝对是天与地的差别，现在的自己别说与万尸之祖将臣对抗叫板，恐怕将臣出现光凭尸祖气息就能让他臣服。
　　赵胜心中恨急了徐福他们，见到徐福想逃，赵胜仰天咆哮一声，向徐福飞追而去。
　　就在此时，异变突生。
　　赵胜体内尚未炼化的和氏璧不受赵胜控制，反而控制住赵胜，带着赵胜向邯郸成外飞去。
　　“三师兄，那是什么？”
　　正在全力抵抗龙珠控制的赵政，突然看到邯郸城中一道金色光柱冲天而起，向自己所在的地方飞射而来。赵政顿时心中大吃一惊，向徐夫人出声呼道。


正文 【029】九重天劫
　　“好强大的凶煞之气！”
　　徐夫人闻言，低呼一声，全力运转九天十地锁龙大阵。
　　“轰！”
　　的一声巨响。
　　九天十地锁龙大阵一阵剧烈摇晃。
　　“轰……轰……轰……”
　　又是三声轰天巨响，控制九天十地锁龙大阵的徐夫人已经嘴角溢出鲜血出来。
　　“喀嚓！”
　　一声雷鸣。
　　一道百余丈粗细的劫雷凌空劈下，九天十地大阵顿时破去，徐夫人闷哼一声倒飞去出。
　　“吼！”
　　被劫雷劈中的赵胜，仰天怒吼一声，挥拳向高空之中狂轰而出。
　　一连八道劫雷连劈而下，赵胜与赵政两人一同被劈进地底。
　　“政儿……”
　　盘龙老人见状，神色巨变，急呼一声就欲冲上前来。
　　“老师，使不得！”
　　晚来一步的李牧正好看见盘龙老人向劫雷中心地带冲去，连忙急呼一声，向盘龙老人拦阻而去。
　　“老师，不要过来。”
　　倒在地上，全身焦黑的徐夫人见状，亦是急声呼道。
　　“喀嚓！”
　　说时迟，那时快。
　　第二重劫雷狂轰而下。
　　“吼……”
　　身为尸皇，对九重天劫有着一股本能的愤恨抗拒，赵胜咆哮一声，从地下飞冲而出。
　　九道劫雷同时击中赵胜，再次把赵胜轰入地下。
　　赵政看到从天而降的赵胜，连忙向一旁躲去，可惜在这千钧一发止刻，龙珠竟然再次控制住赵政向赵胜冲去。
　　“嗷唔……”
　　两声低沉充满神威的雄浑龙吟从赵胜与赵政体内传出。
　　从四面八方飞速赶来观看天劫的百家中人与方外修道之士听闻那两声巨龙神吼，心头同时狂颤一下。
　　“莫非异宝就要出世了。”
　　一个身披黑色道袍的小胡子，眼露精光的低言自语道。
　　当然，有这个想法的在场诸人不在少数。
　　“你我联手渡劫如何？”
　　赵胜两眼紫红，低吼一声，紧紧盯住赵政，出声说道。
　　“好。”
　　赵胜没有认出赵政，赵政同样也没有认出赵胜，赵政闻言，看了一眼高天之上的重重劫云，方圆千里内的天地之力都被调动起来，赵政斩钉截铁的向赵胜出声说道。
　　僵尸渡劫，全凭自己的强悍肉身，鲜有用外物的。
　　赵胜这个处于紫尸皇与尸皇之间的异变僵尸却是从体内招出和氏璧，准备迎击硬抗即将到来的第三重劫雷。
　　赵政体内的龙珠此时也听话无比的被赵政招出，赵政与赵胜两人互相看了一眼对方的宝物，心中同时生出一股强烈的侵吞。
　　一人一尸已经开始在心中打起小算盘，等天劫渡过以后，如何谋划对方的宝物。
　　方圆百里外的众人同时感受到天罚之威，禁不住生出臣服之心，惊骇异常。
　　“老穷酸，如果我没有看错，这应该就是传说中的九重天劫吧。”
　　老农许知声音虚弱的说道。
　　“九重天劫。”
　　荀子闻言，语气严肃的重重点头道。
　　庄蝶舞这次倒是没有跟来，给韩非子疗伤去了，毕竟韩非子为了她被赵胜一巴掌拍得毁容了。
　　虽然庄蝶舞对韩非子并没有一点感觉，但是欠的人情和因果还是要还的，有道是最难换的便是那人情债。
　　吕不韦也没有跟来，把高渐离交给屠狗者后，便带着女婿吕文和管中邪上山去与王翦汇合，顺便护送赵姬与赵政母子回秦。吕不韦经此一战，心中算是明白过来，有些事情还不是现在他能够插手掺和的，吕不韦随即也就断了此次的争宝之心。
　　吕不韦没有过来，他却不知道赵政此时正在面对九重天劫，九死一生龙虎山张天龙则是在一旁护着徐福，徐福虽然遭受重创，但是能够一观僵尸渡天劫对自己日后飞升有着莫大好处。徐福之所以看在张天龙的面子前来相助，完全是因为龙虎山天师道背后的靠山。
　　世人大多以为龙虎山天师道是道教一脉，其实不然，龙虎山天师道乃是截教赵公明留下来的道统。
　　自封神之战过后，天罚便掌握在截教九天应元雷神普化天尊闻仲手中，因此龙虎山天师道中人只要修为和法力到了，渡劫的时候也只是被闻仲手下的雷部众神随便意思意思劈那么两下，就可以顺利飞升。
　　因此，天师道一脉渡劫成功率绝对的百分百，让其他的修真门派又嫉又恨又怕。天师道更是海外练气士门派结盟魁首，海外练气士大凡来到龙虎山渡劫，一般情况下都能顺利飞升。
　　“这不是师叔祖雷部正神降下的九重天劫，这是真正的天罚，天道降下的九重天罚！”
　　张天龙突然脸色一变，惊呼一声，一把抓起徐福，驾驭飞剑，飞退而去。
　　“真是九重天劫啊！”
　　老农许知发出惊悚的尖叫：“老穷酸，我们快走！”
　　荀子闻言二话没说，春秋之书展开，施法卷起儒门中人飞速离去。
　　其他一些修为精深的大神通者也发现了此次“九重天劫”的异常，等他们反应过来，齐齐惊呼一声，转身驾驭飞剑法宝，施展五行遁术撒丫子就跑。
　　“不就是九重天劫嘛！跑什么？”
　　穿着黑色道袍的小胡子见状，嘴里嘀咕一句，谨慎小心的跟着那些“前辈们”悄悄离开。
　　就在大多人还没反应过来的时候，“轰！”
　　的一声裂开巨响。
　　一道粗有千丈，长约十万多丈巨大劫雷轰击而下。
　　天雷轰下，天崩地裂，地动山摇，风云失色，整个夜空一片银白。
　　整个邯郸城当即被劫雷余波震塌大半，死伤之人过百万。
　　没有见机离开贪婪异宝的修真者或是反应过来跑得完的修真者死伤更是万余。
　　“老师，你为什么要这么做啊，呜……”
　　李牧、徐夫人、屠狗者、荆轲跪在盘龙老人脚前，热泪满面，泣不成声。
　　“牧儿，鬼儿，屠儿，鹏儿，你们不要责怪政儿，这……咳咳，这一切都是为师自愿的。”
　　盘龙老人声音虚弱的说道：“政儿是我们人族此次大兴的人皇，自三皇五帝过后，我们人族始终未能大兴，八百年前，我们人族更被三教算计，死伤过亿，九洲崩裂，现在我们所在的地方其实是中央五洲，四方之洲已经不在这个世界。咳……我们一脉实乃保皇一族，如今人皇出世，已经不再需要为师了，为师的使命完成了，从此日起，保皇一族的族长之位为师就传给牧儿你，保皇一族日后何去何从，随牧儿你决断……鹏儿，我知你心中恨……不要怪为师和政……啊……”
　　盘龙老人话未来得及说完，已经化为灰尘消散于天地之间，生命印记也随之消散。
　　天道降下来的天罚又岂是那么容易接下来的，别说盘龙老人，就是三皇五帝亲至施展移花接木、嫁衣之术为赵政逆天改命接下九重劫雷不死也得重伤。


正文 【030】四海印现
　　赵政此刻心中惊骇无比。
　　刚才的劫雷有八成是向他轰下的，虽然赵政不知道为什么劫雷劈在他身上他能够安然无事，僵尸皇却被劈飞了出去。
　　但赵政心中已经猜到，一定有人暗中相助自己。
　　刚才那是三重二十一道劫雷化为一道巨大劫雷，若不是盘龙老人为赵政移花接木，赵政很可能会惨死当场。
　　“呸！”
　　赵胜口中吐出一口鲜血，一双紫红的眼瞳充满无尽的愤怒，周身噼里啪啦爆响不停，一团紫红色的火焰笼罩周身，熊熊燃烧。
　　“吼！”
　　赵胜猛然仰天发出座一声咆哮，紫红色的毛发迎风乱舞，转瞬之间，生长至足跟，尸躯暴涨丈余高，眉心生出一根紫红色独角，面目狰狞，左脸上浮现出一块延伸到颈根的古怪紫红图腾战印，口中两颗獠牙暴长一尺多长，闪烁着充满诡邪的森森寒光，肩上、肘上、膝盖上、脚面上长满弯曲如刀的紫红骨刺，周身生出密密麻麻的细小骨刺，手上的指甲三尺多长，锋利如刀，手面上生满紫红相间的丑陋鳞片，背后长处一根十多丈长、尺余粗，头窄底粗的紫红色巨大骨刺，上面雷电环绕，神秘古文漂浮在那根巨大尸皇骨刺表面上活跃的跳跃舞动。
　　一股恐怖的邪恶暴戾气息从进入尸皇战斗状态的赵胜体内浩荡而出。
　　赵政还是头一次见到如此邪恶恐怖的僵尸，惊得两眼圆睁，狂咽一口唾液，快速退去，与僵尸皇保持一个安全的距离。
　　赵胜似乎已经忘记赵政的存在，不断的仰天怒吼咆哮，周身暴戾邪恶的气息越来越浓厚强大。
　　九重天劫，一重比一重可怕，威力成几何倍增。
　　第四次天道聚集的劫云已经笼罩方圆十万里星空，浓如铅墨的重重劫云似慢实快旋动着，形成一股深不见底的巨大劫云漩涡。
　　整个大地上万物生灵同时感受到那股末日来临可怖毁灭气息，惶恐无比五体投地，向苍天叩头跪拜祈求。
　　赵政眉心识海里的黑色珠子似乎感受到危险，陡然爆发出一股浩瀚如海的强大力量，瞬间汹涌进赵政体内。
　　力量，强大的力量。
　　赵政第一次感受到什么叫做力量，那种体内汹涌澎湃着无尽浩瀚的强大力量！
　　赵政感觉到现在自己抬手之间就能毁天灭地！
　　“啊……”
　　赵政战血沸腾，忍不住仰天发出一声怒啸，啸声排山倒海，绵绵不绝，如怒雷般震惊整个三界，上传至九天下透至九幽。
　　赵政体内浩荡而出的强大毁灭气息，让进入战斗状态的僵尸皇赵胜本能后退十多里。
　　赵胜两眼中散发着邪恶暴戾的紫红光芒，向赵政暴躁的急吼两声，意思是“我们是盟友，天罚才是敌人”赵政胸中豪气冲天，冷冷看了一眼对自己忌惮敬畏的僵尸皇，忍不住放声高歌：“大地在我脚下，国计掌于手中，哪个再敢多说话，夷平六国是谁，哪个统一称霸，谁人战绩高过孤家，高高在上诸君看吧，朕之江山美好如画，登山踏雾指天笑骂，舍我谁堪夸，秦是始人在此，夺了，万世潇洒，顽石刻存汗青，传颂我如何叱咤！”
　　“啊……啊……哇哈哈……哈哈哈……”
　　赵政仰天长啸，放声狂笑。
　　“上天入地，唯我赵政。浩瀚寰宇，唯我称尊！”
　　赵政右手盘龙神剑直指苍天，左手龙珠金光万丈，身后似有一条远古巨龙在仰天咆哮，赵政两眼赤红，仰天怒骂：“贼老天，你敢劈我，下次我就敢灭你！”
　　天道似乎有感赵政的嚣张狂妄，动了真怒，一道万丈粗细的巨大劫雷狂轰而下，接连狂劈三次。
　　时空仿佛刹那间静止，陷入永恒之中。
　　也许是一瞬间，又或是亿万年过后。
　　劫雷散去，赵政披头散发，血肉模糊，单膝跪地，手持半截剑柄，一动不动，仿佛石化了一般，龙珠暗淡无光，滚落在赵政脚前。
　　“咯吧”一声脆响。
　　浑身焦黑，冒着青烟，吐着血沫，骨肉分离，倒在巨坑底部，奄奄一息的赵胜右爪中和氏璧突然碎裂开来，轻风拂过，化为碎末，一枚刻着四海波浪水纹，三寸见方的金黄色九龙印出现在赵胜眼前。
　　几乎快要失去知觉的赵胜见状，心中顿时一阵激动，模糊的双眼中爆射出一道兴奋的精芒。
　　九龙印发出一声欢快的鸣叫，化作一道金黄流光飞到赵政面前，围绕着遭受重创的赵政周身飞了三圈后，停留在赵政脚前。光芒暗淡的龙珠感应到九龙印呼唤，在赵政脚前轻轻颤动起来，宛若活物。
　　见到九龙印突然飞走，赵胜猛然发出一声愤怒的咆哮，声音出口却化为虚弱无比的痛呼：“啊……”
　　一只万丈巨大的天眼悄悄出现在星空之上，冷酷无情的天眼见到赵政没有化为飞灰，九龙印和龙珠又出现在赵政面前，天眼中似乎闪过一丝人性化的愤怒之色。冷酷无情的天眼转目瞄了一下还在巨坑底部挣扎不已的僵尸皇赵胜，天眼中瞬间闪过一丝浓浓的不屑轻蔑和满意。
　　似乎对自己这恐怖一击，感到力量分寸把握的很好，没有把赵胜直接化为飞灰。
　　天眼隐没，劫云再次凝聚。
　　“啊……”
　　好半天过后，赵政发出一声痛苦的嚎叫，一口鲜红的热血正巧喷在面前的九龙印和龙珠之上。
　　九龙印和龙珠得到赵政真龙之血相助，齐齐爆发出一道炫目强烈金光，瞬时合二为一，融为一体，化作一枚九尺见方的黄金大印，印底刻着的四海云浪图，印背上九龙呈吞珠之势，黄金大印漂浮在赵政面前，印体之上散发出一股可怕的印威，而让赵政却感受到一种亲切熟悉无比的气息。
　　“四海印！”
　　赵政心中突然涌出一股强烈的兴奋和冲动，张口呼出黄金大印的名字。
　　“吼！”
　　感受到赵政的呼声，四海印发出欢快的龙吟。
　　“四海印……四海印……吾的四海印啊。”
　　赵政缓缓伸出右手，四海印自动挪移到赵政掌心，一股熟悉的力量传入体内，赵政只感到四海印宛如与自己血脉相连，人印本如一体，赵政忍不住热泪盈眶，口中不住的呼唤着四海印。
　　再次凝聚起来的劫雷还未完全成形，赵胜已经能够感受到那道劫雷散发出来可以轻易毁灭自己的恐怖力量，与天道相比，赵政只感到自己渺小如蝼蚁，先前的逆天勇气已经消失得无影无踪，怕死的赵胜心中后悔万分，要不是自己先初夜郎自大，蚍蜉撼大树，天道也不会如此惩罚自己，要把自己化为飞灰。
　　“我……我不想死……谁……谁能救救我……尸祖……救我啊……”
　　赵胜满心绝望惊恐的不断颤呼祈求。


正文 【031】一代枭雄
　　“王将军，你怎么了？”
　　吕不韦来到山上，走进院子中，见到王翦面色苍白的可怕坐在椅子上，心头一惊，忍不住出声关怀道。
　　“身体有些不舒服。”
　　王翦闻言，语气平淡的说道。
　　“王将军，要是您身体不舒服，我们明天再走不迟。”
　　吕不韦闻言，心中知道王翦不想说，连忙出言转移话题道。
　　“不！”
　　王翦闻言，斩钉截铁的说道：“今夜必须离开。可惜的是小公子不知道去了什么地方？”
　　“什么？”
　　吕不韦闻言脸色骤变，失声惊呼道：“政儿不见了！”
　　王翦面色凝重的点了一下头使。
　　“姬……王妃呢？”
　　吕不韦见状，快速跑进屋内，发现赵姬竟然不在，吕不韦再也不能冷静下来，满脸焦急的向王翦出声问道。
　　“可能出去寻找小公子了吧。”
　　王翦淡声说道。
　　“怎么会这样，怎么会这样呢？我不是和她说得好好的……”
　　吕不韦闻言，忍不住失言自语道。
　　就在这个时候，不远处的星空上劫云聚集而来。
　　两重劫雷轰下，城倒屋塌，地动山摇，风云失色。
　　“是天道降下的九重天劫！”
　　王翦脸色骤变，急喝一声道：“不好，我们需要快速离开邯郸。”
　　“王将军……”
　　吕不韦闻言心中顿时大急。
　　“这是命令。”
　　王翦说完，不再理会吕不韦，带着王陵十数人快速施展秘法离去。
　　见到王翦如此不给吕不韦留脸面，管中邪和吕文心中顿时生怒。
　　“唉。”
　　吕不韦万分不舍的看了一眼赵姬赵政母子安住的房屋和院落，叹息一声，带着幸存的杂家诸人向王翦追去。
　　赵姬回来的时候，正巧看到吕不韦的背影消失在漆黑的夜幕中。
　　“好你个吕不韦！”
　　赵姬近乎咬牙切齿的低声恨道，心伤欲碎。
　　这已经是吕不韦第三次把她给舍弃了。十年前，吕不韦把她舍弃，送给赵异人。六年前，为了自己的野心前途，吕不韦冷酷无情的抛弃了她们母子。如今这回，已经是第三次了。
　　赵姬心中最后的一点美好幻想如泡沫般禁不起触碰，碎成一片，归于虚无。
　　爱到极致便是恨，从此刻开始，赵姬心中深深的恨上吕不韦，恨意滔天。
　　“负心郎，下次再见我必杀你！”
　　随着赵姬的誓言出口，一道十多丈高天女魔影出现在赵姬身后的虚空中，咯咯娇笑不已，似要魅惑苍生。
　　也许是赵胜发自心底深处的祈求呼唤起来了作用，在最后一道劫雷轰击而下前一刻，赵胜被突然出现的一团黑云卷走。
　　“四海覆天！”
　　赵政看着空中黑压压的万重劫云，胸中怒火翻腾，蓦然大喝一声，手中四海印高高举起。
　　神秘的黑色玻璃珠也在同一时间化为一个漆黑如墨的巨球，把赵政纳入其中。
　　“哗哗……轰……”
　　巨浪覆天，四海之水被赵政用四海印尽皆召唤而来，连同地仙界的四海之水亦是无视时空屏障破空而来，亿万四海水族惶恐不已，不知道发生了什么事情。
　　四海龙族突然感受到自己体内的神秘封印被解开了一部分，几乎一个呼吸间的时间，四海龙王便进阶成为大罗金仙。若不是体内封印还剩下一大半，四海龙王可以清楚的感受到自己昔日准圣的力量将要失而复得。
　　九大龙子更是仰天狂吼不已，准圣！
　　他们在短短的一吸之间突破大罗金仙巅峰，成为下位准圣。
　　数十万下位龙族借着体内封印被解开的瞬间化为五爪金龙，成为上位龙族。
　　百万龙族兴风作浪，吞云吐雾，仰天怒吟不已。
　　他们需要发泄！
　　多少年了，自从祖龙战死，数千万年来，龙族一直被其它势力欺负打压，被妖族欺凌，被巫族猎杀，被释门奴役，数千万年来龙族受了多少委屈和苦难。
　　如今体内神秘封印解开，龙族力量回归，岂不是说龙族可以再现昔日洪荒的荣耀！
　　吼吼吼……
　　百万龙族，齐齐仰天怒吟的场面绝对空间宏大，震惊三界，百万龙族的强大力量令三界诸神惊骇无比。
　　他们万万想不到一直软弱可欺的龙族竟然会拥有如此恐怖强大的力量！
　　只有上古洪荒幸存下来的大神通者心中知道昔日洪荒大地上龙族多么荣耀过，眼前的这些力量，还不及龙族在上古洪荒强盛时期的万分之一强大。
　　这也是为什么大神通者从不轻易招惹龙族的根本原因。
　　“是九重劫雷！”
　　成为准圣的九大龙子赑屃、鸱尾、蒲牢、狴犴、饕餮、蚣蝮、睚眦、金猊、椒图率先从兴奋中清醒过来，他们同时发现无尽星空之上万重劫云凝聚而出将要劈下的恐怖劫雷。
　　“是四海印！我龙族镇压气运的先天至宝！”
　　四海龙王晚了半分清醒过来，但是四海龙王最先发现四海印的存在。
　　“各位兄弟，我们快点联手施法带我们族人远离这里。”
　　老大赑屃急声呼道。
　　“谨遵兄长之命！”
　　其他八大龙子齐声应诺，九大准圣联手，百万龙族瞬时被挪移到万里开外。
　　轰！
　　就在四海龙王想要一探究竟是谁运使四海印施法控制四海之水的时候，九重劫雷狂轰而下。
　　四海龙王几乎同一时间脑中一疼，失去知觉。
　　四海之水最终挡下了九重劫雷，但付出得代价是巨大的，四海水族至少死伤过万亿，修为低弱没有来得及遁走远离天罚劫雷区的下位龙族死伤更是超过千万。
　　“贼老天，你能奈我何……”
　　见到星空上劫云散去，面色惨白的赵政声音沙哑低沉的仰天嘶吼道，话未来得说完，赵政脑中一沉，仰面向后倒去。
　　同一时间，秦国皇宫。
　　“赵稷，你竟然敢背叛我们大阿修罗族！”
　　一个身着墨黑铠甲的冷俊男子，双目血红，冷冷的盯着秦昭王，怒声喝道。
　　“不是孤王要背叛，是你们强逼孤王背叛你们大阿修罗族。”
　　秦昭王手持天子剑，不怒自威，沉声喝道。


正文 【032】人皇力量
　　“哼。”
　　冷俊男子闻言，冷哼一声道：“你之先祖是我们大阿修罗族奴仆，你和你的子孙永远都是我们大阿修罗族奴仆。我们大阿修罗族能够扶持你们一族起来，也能轻而易举把你们踩下去。现在交出人族九鼎，然后你自裁在本圣君面前谢罪还来得及。如若不然，你们亡族灭国之日就在眼前。”
　　“大秦不会亡！”
　　秦昭王闻言，宛如被戳中痛处，当即抓狂，右手一挥天子剑，狂声吼道：“有孤王在，大秦就不会亡！九鼎至关我大秦国运昌隆，不论如何，孤王都不会交给你们。”
　　“哼，看来赵稷你是铁了心的背叛我们大阿修罗族。”
　　冷俊男子，怒哼一声，十多个身着红色铠甲的妖邪男子凭空出现，把秦昭王团团围住。
　　“尔等可知天子一怒，伏尸百万。孤王一怒，天毁地灭！”
　　秦昭王是秦国千百年年来难得一件的铁血君王，秦昭王之强硬丝毫不输于未来的秦始皇。秦昭王手持天子剑，周身浩荡出一股犹如十万大山般厚重压顶而来般强大君王威势，怒视冷俊男子诸人，大声喝道。
　　“在本圣君面前，你也配称王……”
　　冷俊男子血红的双目中充满浓浓的轻蔑不屑，道。话还未说完，一股巨大的力量向冷俊男子胸口奔袭而来，时空仿佛在一瞬间静止，冷俊男子眼睁睁的看着自己身体渐渐从眉心一分为二，鲜血喷射而出，满目惊恐不信的惨嚎道：“啊……这怎么可能？”
　　“这就是人皇的力量……哇并……”
　　秦昭王看着一个大阿修罗族圣君十三个大阿修罗族元帅被自己一剑诛杀，心中涌出一阵强烈的快意，秦昭王忍不住出声感叹道。突然，秦昭王感到胸口一阵剧痛传来，忍不住张口狂喷出一朵凄艳血花，元神消散，惨死当场。
　　天子剑只有人皇才可以使用，秦昭王他虽然是一代枭雄、盖世君王，但是他不是皇，强行使用天子剑的下场只有一个，被人皇之力反噬，元神归于虚无。
　　殷商纣王、大周武王之所以能够使用天子剑，因为他们从大势上一统人族，勉强算是破君成皇。
　　第二天一早，秦国太子赵柱前来为秦昭王请安的时候，不想竟然见到秦昭王横死在寝宫之中，赵柱当即吓得后退数步，一屁股坐倒在地上，浑身哆嗦颤抖不已。
　　“啊……”
　　许久过后，赵柱猛然发出一声凄厉至极的惊呼：“父王崩了！”
　　九重天劫过后三个时辰，诸子百家之人和方外修道人士宛如见到蜂蜜一般，蜂拥而来，同时施法，移山倒海的移山倒海，修补赵国城墙民房的修补赵国城墙民房，救死扶伤的救死扶伤，给世俗凡人清洗记忆的清洗记忆。
　　不一日的功夫，赵国的城墙民房恢复如初，花草树木，河湖山路也重新出现被天罚劫雷轰成废墟坑洞之上。
　　一些赵国子民一觉醒来，突然发现自己成了地主，坐拥数座百倾的房产良田无不欣喜若狂，虽然心中总觉的那里不对，但他们各自早已经陷入突如其来的横财狂喜之中，把心中的不对劲抛到不知那个地方，虽然他们个个心中也不知道为什么要用“横财”来解释自己的“财富”随后天道降下数十万道功德，大小不已，被那些修道问佛之人瓜分得去。
　　赵国劫后幸存的子民也获得天道的补偿，拥有一世福缘。
　　小吞天狗在大劫过后，急吼着追寻着赵政的气息向天罚劫雷中心狂奔而去。
　　“汪……汪呜……”
　　见到赵政重伤昏死在千丈深的巨大地坑深渊下，小吞天狗急得团团转，两眼猩红，不住吼叫。
　　跳下深渊的小吞天狗摔了个气仰八叉，好不狼狈，痛得直哼哼的小吞天狗来到赵政跟前，不住狂叫，见到叫不醒赵政，小吞天狗双腿屈跪在赵政身旁。
　　过了一会儿，小吞天狗好似感应到什么危险似的，快速钻进赵政身下，用力驮着赵政向地坑深渊上爬去。
　　小吞天狗虽然是只是一个幼仔，但是身体内蕴含着无穷无尽的力量，着急万分之下的小吞天狗激发出体内的潜藏力量，驮着赵政狂奔而起，速度快若闪电。
　　小吞天狗的速度快只是相对于一般人来讲，半路之中，小吞天狗被一个邪气男子拦阻住。
　　“赵政，你果然没死！”
　　荆轲虽然不认识现在的赵政，但是能够猜出眼前赵政的身份，因为荆轲是九重天劫过后，第一个冲进劫雷区中心的人。
　　除了眼前这个浑身，昏迷的少年，荆轲实在想不出还有谁能够在九重天罚之下雷劈不死。
　　“王呜……汪……”
　　小吞天狗全身黑毛瞬间倒竖而起，宛如倒钢针一般，闪烁出森寒的乌亮，小吞天狗龇牙咧嘴的对着荆轲狂叫不已，尽量把自己装得凶恶一点，狰狞一点，可怖一点。
　　黑猫大小的小吞天狗虽然表相很是凶恶，但是周身散发出的凶势对于荆轲来说太微不足道了。
　　“孽畜！”
　　见到小吞天狗敢和自己叫板，荆轲顿时气恼万分，怒喝一声：“别以我不是二师兄就不杀狗！你若真是一条识相的灵狗，快快奉我为主，退到一旁，让我杀了赵政。如若不然，我就把你扒皮放血下锅煮了当下酒肉！”
　　“呜汪……”
　　小吞天狗闻言顿时大怒，凶叫一声，先下手为强，向荆轲狂扑而去。
　　剑光闪过，小吞天狗痛哼一声，咬掉荆轲一块颈肉，落到地上的小吞天狗，肚子上开一道半尺多长的口子，鲜血狂喷，肠子都跟着外露出来。
　　“汪呜……汪汪……呜汪汪汪……”
　　小吞天狗两眼赤红，周身竟然涌出一团黑气包裹住腹部的伤口，后腿弯曲，前腿弓起，准备再次向荆轲扑去。
　　“好孽畜！”
　　荆轲伸手摸了一把脖颈上的鲜血，眼中一道寒光迸射而出，怒叱一声，挥剑向小吞天狗狂刺而去。


正文 【033】奸情败露
　　“铛！”
　　的一声脆响。
　　一个白衣飘飘的娇俏女子突然挡在小吞天狗身前，一只晶莹如玉的白嫩小手轻轻把打出三尺白绫收进衣袖中，向荆轲躬身纳了一个福神道：“尊敬的剑客，您能不能看在妾身的份上，饶它一命好吗？”
　　美若天籁的声音传入荆轲耳中，荆轲的心顿时变得酥麻酥麻起来，浑身轻飘飘的，再抬眼一看，只见一个约莫十二三岁的娇美少女正睁着一双明亮清澈美目充满期待的望着自己，清纯的脸蛋，出尘的气质，完美的身段，荆轲突然感觉到自己心跳莫名加快，脸上发热发烫，两眼死死的盯着面前的娇美少女，紧张的不得了，心中一时间好似有千言万语要说，却是一句都说不出来。
　　“尊敬的剑客，您能不能看在妾身的份上，饶过它一命好吗？”
　　娇美少女见到荆轲的眼神变得灼热起来，火辣辣的烫人，粉脸禁不住微红，再次娇声说道。
　　“好……好……”
　　荆轲闻声忙不迭的点头说道，好半天才回过神的荆轲，快速抬目望去，那里还有小吞天狗和赵政的身影。
　　娇美少女见状，顺着荆轲的什目光回头望去，紧跟着发现自己好心救下的小吞天狗已经失去踪迹。
　　“尊敬的剑客，妾身真是万分抱歉。”
　　娇美少女黑宝石般明亮的眼眸中满含羞愧的看向荆轲，向荆轲充满歉意的行了一礼，娇声说道。
　　“不不，没事没事。”
　　荆轲闻言，连忙一把收起长剑，出声说道：“我叫荆轲，还没问姑娘芳名？”
　　“殿下，大王刚才封你为太子，趁现在有段时间你快去后宫向王后‘报喜’去。”
　　在宫门外等候多时的吕不韦见到赵子楚满脸兴奋，意气风发，大步流星，趾高气扬的走了出来，快步来到吕不韦跟前，大声说起不久前秦孝文王在大殿上宣封他为太子时，他那二十几个哥哥弟弟们满目不可置信，不可思议的眼神和一脸的愤慨之色，赵子楚好不得意。吕不韦闻言，沉吟一下，向赵子楚使了个眼神，出声说道。
　　“报喜”两个字字音吕不韦咬得特别重。
　　“明白，我这就前去拜谢母后。”
　　赵子楚闻言，脸上涌出一层异样的潮红，宛如喝醉了酒一般，浑身轻飘飘的，伸手一把从吕不韦手中快速接过七天极乐消魂散，向吕不韦点了一下头，嘴角露出一个只有吕不韦能够明白的神秘微笑，转身大步流星，趾高气扬的向后宫走去。
　　秦孝文王与大臣商议朝政，忙到半夜时分，满脸疲惫之色的出了议政殿，精神头却是比以往好上百倍，虽然管理朝政很累，但是秦孝文王乐在其中，小解过后，秦孝文王心中突然生出一个强烈的冲动念头，趁着方便外出的时间，秦孝文王从小路悄悄来到华阳夫人寝宫，想要给华阳夫人来上一个惊喜。
　　秦孝文王虽然武功不怎么样，但是身为太子，秦孝文王早就被先父秦昭王用药物秘法催升成先天高手。
　　因此秦孝文王来到华阳夫人寝宫的时候，守门的宫女太监并没有发现秦孝文王。
　　“楚儿……用力……啊……快……嗯啊……舒……舒服……啊……”
　　“母后，你好浪啊……小……我干……死你……喔……好爽……”
　　听着凤帐内传来男女欢好惹人面红耳赤的吟叫声，秦孝文王心头狂震一下，面色骤变，只觉胸中怒火万丈，气得浑身剧颤不已，秦孝文王暴喝一声：“，你竟然背着孤王偷人！”
　　快步冲上前来，猛得一把掀开凤帐，秦孝文王禁不住一呆，秦孝文王万万想不到华阳夫人偷的人竟然是自己今天上午在大殿上刚刚册封的太子赵子楚，怪不得，怪不得华阳夫人近几年来老在自己耳旁给赵子楚说好话，吹枕边风，原来他们“母子”二人早有奸情哇！
　　“父王……”
　　“大王……”
　　秦孝文王的怒吼声惊醒了陷入肉欲之中的华阳夫人和赵子楚，两人快速转过头来，寻声望去，脸色大变，齐声惊呼。
　　“你个逆子，我杀了你！”
　　秦孝文王一生怒吼，挥掌向赵子楚脑门上拍去，出手狠辣，掌风凌厉，一看就知道秦孝文王对勾引母后华阳夫人的逆子赵子楚下了狠手。
　　“大王，不要啊……”
　　华阳夫人见状，惊呼一声，猛得上前一把抱住秦孝文王的胳膊，秦孝文王右掌顿时击偏，打在赵子楚的肩膀上，赵子楚当即惨嚎一声，滚下床去。
　　赵子楚吓得心胆皆寒，惊慌失措间想起吕不韦的话，如遇危险捏碎脖颈上挂着的玉符。
　　“兄长，救我！”
　　赵子楚颤呼一声，两手用劲捏碎脖颈上挂着的玉符。
　　一道黄光闪过，吕不韦瞬时出现在赵子楚面前。
　　“逆子，你竟然还有同谋！”
　　见到吕不韦出现，秦孝文王怒急攻心，张嘴吐出一口热血，看到附近桌案上的御剑，秦孝文王快步奔到桌案前，一把拔出御剑，向吕不韦疾劈而去。
　　“定！”
　　吕不韦见状，口念法咒，伸手向挥剑劈来的秦孝文王轻轻一指，秦孝文王顿时被吕不韦施了定身法术定了在当场。
　　“太子殿下，王后，你们这是怎么回事？”
　　吕不韦左右看了一眼光着身子的赵子楚、华阳夫人和怒容满面的秦孝文王，心中已经猜到发生了什么事情。不过，吕不韦当然知道揣着明白装糊涂，连忙满脸焦急的向赵子楚华阳夫人问道。
　　“让子楚太子说吧。”
　　披了一件锦衣包裹住身子的华阳夫人闻言沉吟了一下，眼神复杂的看了一眼秦孝文王，向吕不韦语气严肃的出声说道。
　　一声“子楚太子”让吕不韦顿时明白了华阳夫人的意思，同时吕不韦也为华阳夫人的心狠手辣，杀伐决断感到惊讶不已，看来华阳夫人并不是表面上那么慈眉善目，反而心机很深啊。
　　“兄长，这次你可一定要救我啊，异人求你了。”
　　赵子楚那里能够镇定下来，知道抓住最后一根救命稻草，向吕不韦呼声求救。
　　“太子殿下使不得。”
　　见到赵子楚要向自己下拜，又用了他已经多年不用的“异人”称呼，吕不韦连忙上前一把扶住赵子楚，两眼紧紧盯住赵子楚，用充满肃杀的语气说道：“现在只有一条路可以走了。他崩，太子殿下你生。他活，太子殿下你和王后都得死！”
　　赵子楚闻言心头猛得一震，赵子楚仿佛又回到了六年多前邯郸城中那个夜晚。
　　“兄长，怎……怎么杀？”
　　赵子楚经过与吕不韦十多年的相处，心中对吕不韦已经有了一点了解，凡是吕不韦出的计谋对他绝对没有坏处只有好处，而且吕不韦的计谋每次都是对的，赵子楚对吕不韦不知不觉间心底已经产生一种近乎盲目的信从崇拜。
　　“这里有一瓶百岁散，掺在酒中，一杯下肚，就是大罗金仙也难以救活，体内体外查看起来正如寿终正寝，就是天仙下凡也查不出此毒。”
　　吕不韦信心满满的说道，说的话传入华阳夫人耳中宛如冬日寒风，令华阳夫人心头一片冰冷。
　　赵子楚虽然对秦孝文王没有多少父子感情，而且从小赵子楚便被秦孝文王送往赵国做人质，心中更对秦孝文王怨恨不已。
　　但是秦孝文王毕竟是赵子楚生父，两人血脉相连，这种弑父的逆天之事，赵子楚又如何能够干的出来。
　　“太子殿下，王后，杂家前去外面守候一番。天亮之前，王后还请帮助太子殿下尽快做出决断才是。”
　　吕不韦说完，转身离去。
　　吕不韦还是知晓分寸和进退的，有些事情吕不韦还是不见为妙。


正文 【034】欲海炼心
　　因为九重天劫的余波，赵政与赵姬母子两人原先住的山头已经消失不见。
　　邯郸城内外来了好多拥有大神通的修真者。
　　赵姬心中忌惮万分，只得躲进大阿修罗以前在邯郸城中建立的一个秘密据点中。
　　里面有大阵隔绝，赵姬不害怕自己身上散发出的魔气会被那些人拥有大神通的修真者察觉到。
　　不过，事事都会有万一。
　　躲在大阵内的赵姬，一般的把大神通者者确实察觉不到赵姬身上微弱的魔气，但是可不代表小吞天狗感觉不道。
　　上至九天，下到九幽，三界内外，还真没有几个人能够躲过小吞天狗神鼻嗅查。
　　小吞天狗驮着赵政进入破庙里后，再也坚持不住，失血过多，昏了过去。
　　小吞天狗昏倒前的两声尖利狗吠声最终还是惊动了躲在大阵里的赵姬。
　　赵政醒过来的时候，已经是半个月之后的事情了。
　　“政儿，半个月前，你和小吞天到底发生了什么事情。”
　　赵政醒来过后，又躺在床上调养三天，赵姬终于忍不住问出憋在心中的疑惑。
　　“遇到一个强大的恶人！”
　　看着昏迷在自己怀中的小吞天，赵政心疼不已。赵政闻言，沉吟了一番，撒了个谎话敷衍赵姬道：“幸亏有小吞天在，要不然孩儿真不知道还能不能够活着回来见母亲。”
　　“嗯。”
　　赵姬闻言，心思玲珑，哪里听不出赵政在敷衍自己。既然赵政不愿意说，赵姬也不会强迫赵政，毕竟现在赵姬只剩下赵政一个亲人。赵姬微微点了一下颔首，出声说道：“小吞天确实是条忠心的灵狗。它日母亲弄来一些妖族的修炼功法，看看能不能让它修炼，好化形成人，也算是它这次忠心护主得来的机缘。”
　　“孩儿多谢母亲。”
　　赵政闻言，心中发喜，连忙起身向赵姬行礼谢道。
　　“政儿，你快别起来。”
　　赵姬闻言，连忙一把轻轻按住赵政的胸膛，出声说道：“我们母子间那里还用这么多礼见外，以后不用行那些人族繁文缛节的礼仪知道吗？”
　　“孩儿谨遵母命。”
　　赵政闻言，考虑了一下，向赵姬出声说道。
　　“乖，这才是母亲的好儿子。”
　　赵姬闻言顿时满脸欢喜的一笑，百媚横生，突然俯首在赵政脸上重重亲了两口。
　　赵政顿时变得面色涨红起来。
　　“咯咯。”
　　赵姬见状，禁不住娇笑起来道：“乖政儿，你还是这么容易害羞啊。”
　　“母亲，政儿已经长大了，不再是小孩子了。”
　　赵政闻言，神色腼腆的说道。
　　“大，那里大了？”
　　赵姬闻言，娇媚的横了一眼赵政，没好气的说道。随着赵姬的话语出口，赵姬的一只纤白玉手宛如灵蛇一般快速在赵政胸膛上游走起来，沿着赵政的胸膛向下，攀过小腹，来到赵政腹下，突然一把握住赵政的命根所在。
　　“喔……”
　　赵政浑身狂颤一下，口中禁不住发出一声快活舒服的低呼。
　　“政儿，几年不见，你的这个祸害何时变得如此巨大惊人。”
　　赵姬试了试手感，美目中有些惊异的望向赵政，娇声说道。
　　“母亲……”
　　赵政闻言脸上滚烫，面色尴尬的看着赵姬，已经不知道出言说什么好了，心中发虚的低呼了一声。
　　“莫非是……”
　　赵姬玉手在赵政命根上抚摸了一会儿，突然面露意外惊喜的低呼道：“政儿，让母亲看一下你的祸害。”
　　“不要！”
　　赵政闻言顿时大急道。
　　赵姬伸手点了赵政穴道，一双纤白的玉手在赵政腰间灵巧的舞动几下，赵政腰下顿觉一阵凉风袭来。
　　“果真是万年难得一见男人中的至尊龙王！不过颜色有些不对，这是为什么呢？”
　　赵姬给赵政褪下衣裤，看着赵政腿间那根金黄的一柱擎天，目露疑惑的说道：“真正的龙王应该是色赤如龙，政儿你的怎么是金黄色的，就算变色，也应该是黑色的才对？“赵姬满面的疑惑不解。
　　要知道男人有六大名器，分别是：紫鞠、龙王、拨弦、儿臂、飞雁、越船。龙王者，顶端含珠，周身鳞甲，色赤如龙。
　　而赵政的祸害却是金黄色的，这让赵姬万分不解。
　　再一细看，龙身鳞甲之中竟然隐藏着三十六颗黄豆大小的紫珠，按照三十六周天之状生长在龙王之上。
　　“怪哉！怪哉！”
　　赵姬连呼两声“怪哉”伸手仔细探查一番赵政的龙王过后，发现其硬度不错。
　　“政儿，你忍着点，母亲看一看你的祸害持久力怎么样？”
　　赵姬说着两手施展大阿修罗天女御男三十六路手法。
　　三个时辰之后，赵政仰躺在床上，舒服的不住哼哼着。
　　一夜之后，赵姬手腕发酸。
　　赵姬心中惊叹，看着手中不倒的龙王，丁香玉舌舔了一下自己略微干燥的艳红唇瓣，一双水溜溜都快流出春水来的美目中闪烁出一丝诡邪的光芒。
　　“喔！”
　　赵政只感到自己的九寸龙王被一团温润的娇软包裹住，顿时发出一声舒爽的低吼。
　　“政儿，你修炼道心种魔大法时应该没有炼过龙王吧。表面上看起来强硬持久，其实是外强中干，遇到此道高手，怕是你再怎么身负异禀，也坚持不到一刻钟的时间就会缴械投降。”
　　赵姬张口吞下炙热的精华，一副意犹未尽的舔了一下自己嘴角，望着赵政出声说道：“从今天开始，母亲开始传你御女之道，强龙技法。也好让你日后碰到此道高手，以防大意之下被对方采去元阳。”
　　“嗯。”
　　赵政闻言，闷哼哼的应了一声，连抬头看赵姬都不敢，赵政没有想到赵姬竟然用嘴为自己那个，事后还把自己外泄的精华吞入腹内。
　　“政儿，你不用不好意思。”
　　赵姬见状，脸色一敛，语气严肃的说道：“你是母亲唯一的亲人，母亲不对你好，还能对谁好去。再说，你那元阳十足的精华浪费也就浪费了，不如便宜母亲修炼姹女大法。”
　　“母亲说的是，孩儿羞惭。”
　　赵政闻言，抬起头来，眼神坚定的望着赵姬，出声说道：“孩儿一定不会辜负母亲厚望，早日练成强龙技法和御女之道。”
　　“嗯。”
　　赵姬闻言，微微点了一下头道：“这样才乖。”
　　“母亲，我……我这里好难受！”
　　赵政说完，面色痛苦的望向赵姬。
　　“呸，不行！”
　　赵姬闻言心头一惊，连忙顺着赵政的目光看去，粉脸一红，轻啐一声，斩钉截铁的摇头道：“最多七日一次，而且你十三岁之前绝对不能沾女色，破了纯阳法身。待母亲过些天出去给你物色一个九阴处子，等你行周公之礼时，龙凤，道心种魔大法可以借机再进一步。”


正文 【035】赵政回秦
　　在未来的一个月内，赵姬与赵政两人的母子关系越来越亲密。
　　赵姬这一个月内，把自己所知全部传授于赵政，让赵政对女人有了一个深度的了解。
　　而且赵姬每天在赵政面前跳一个时辰的天魔迷情舞，让赵政对于美惑抵抗能力大大增强，心如磐石。但是赵政也付出了巨大的代价，就是体内挤压了一团浓厚的。
　　这股赵政一个控制不好，就会伤身伤神。但是如果控制好，这对赵政以后修炼道心种魔大法有着莫大的好处。
　　小吞天狗似乎陷入沉睡之中，已经昏睡了一个多月了。
　　期间，赵政每天中午都会挥更剑刺进心口，弄出半碗心血灌给小吞天狗。
　　一个多月来，小吞天狗越来越瘦，瘦得只剩下皮包骨头，若不是赵政每天用他的心血喂养小吞天狗，小吞天狗很可能会重伤不治，成为亿万年来第一条病死的吞天神狗。
　　赵政虽然不知道发生了什么事情，但是听赵姬说，他是被小吞天狗驮着来到破庙里的，当时小吞天狗全身是血，肠子心肝都从腹下半尺多长的巨大伤口里流淌了出来。
　　赵政已经能够猜到，在半路中肯定有人要伤害他，小吞天狗为了护主浴血奋战。
　　赵政看着怀中瘦成皮包骨头的小吞天狗心中着实感动万分，禁不住失神发呆起来。
　　“呜……”
　　突然，小吞天狗轻哼了一声，赵政顿时被惊动，回过神来，心中惊喜万分。
　　“呜……呜汪……”
　　一个时辰过后，小吞天狗睁开了双眼，见到赵政安然无恙，眼中顿时露出如释重负的欢喜之色，在赵政怀里声音虚弱的欢叫起来。
　　“小吞天，快别动，我去给你弄点吃的。”
　　赵政轻轻的把小吞天狗放在床上，跑去厨房，断来一大碗浓稠的血粥。
　　小屯天狗见状，顿时目露贪婪的把头埋进碗中大口大口的吃了起来。
　　赵政见到小吞天狗把一大碗血粥吃了一干二净，连碗底都给舔得一片光亮，嘴角禁不住露出一丝开心的微微。
　　在大阵之中待了两个月。
　　一天早起，赵姬从打坐中醒来，洗漱完后，来到赵政房内。
　　“政儿，你在这里等着，我去外面看看。如果外面已经安全的话，我们就挪出去。”
　　赵姬倒是能够耐得住寂寞，长年不见阳光。倒是赵政正在长身体的时刻，如果长期不见阳光，对心理生理都会有点不可预料的影响。
　　“母亲，我们一起出去吧。”
　　赵政闻言，顿时不愿意的说道：“以孩儿现在修为如果遇到危险绝对能够跳掉。再说，我不是还有小吞天吗？”
　　“汪……”
　　小吞天狗闻声，低呼一声，从赵政怀中跳了出来，在地上围着赵姬和赵政跑了三圈，中途还来了两三次大跳，小吞天狗挺起胸膛，立身在赵政脚旁，再次向赵姬叫了两声，意思是他已经完全康复，能够保护主人赵政安全了。
　　“咯咯。”
　　赵姬见状，禁不住娇笑起来道：“好忠心的灵狗！既然如此，政儿，我们就一同出去吧。”
　　赵姬与赵政母子出了大阵，来到外面，发现整个邯郸城都已经戒严，各个要道都有重兵把守。
　　“这位英雄，怎么城中这么兵士，莫非又要打仗了？”
　　赵政怀抱小吞天狗上前拦住一个腰悬宝剑的锦衣少年，出声问道。
　　“英雄万万不敢当！”
　　锦衣少年闻言，连忙摇头谦虚道：“我只是一个剑客而已，你叫我秦舞阳就可以了。”
　　“嬴政见过舞阳兄。”
　　赵政闻言瞬间一怔，连忙再次向秦舞阳重新稽首行礼道。
　　“嗯。”
　　秦舞阳神色高傲的点了一下头，又看了一眼赵政身后白纱蒙面的赵姬，向赵政出声说道：“邯郸城之所以兵士戒严，完全是因为秦国再次出兵来攻赵国。”
　　“哦。”
　　赵政闻言，一副恍然大悟之色的点了一下头道。
　　“你不用担心秦军会再次打到邯郸来。”
　　秦舞阳见状，神色自信的说道：“秦国两大老将王龁与蒙骜所率领的四十万大军已经被赵国战神李牧阻在宜安城外，要论守城，十个王龁蒙骜也比不过赵国战神李牧。这兵士戒严的另一个原因是在搜查秦国王后与皇子政母子二人。”
　　“莫非赵王要杀她们？”
　　赵政闻言心头一动道。
　　“不是不是。”
　　秦舞阳闻言，大摇其头道：“秦王这次攻打赵国就是因为秦国王后皇子她们母子二人，秦王说是限时赵国在一个月内交出秦国王后母子二人，如若不然就会起秦国全国之兵攻赵。赵王才巴不得赶紧交出她们母子二人，可是秦国王后和皇子政母子二人早在七年前就不知踪迹，赵国上哪里交人，我看着这次赵国难逃大劫。”
　　“此话当真？”
　　赵政闻言呼吸顿时变得急促起来。
　　“千真万确！”
　　秦舞阳闻言顿时有些羞恼赵政不信任他，冷声怒道：“你激动这么很干什么，莫非你就是赵国的那个皇子政不成？”
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　赵政闻言忍不住仰天放声大笑道：“我就是秦国皇子政！”
　　秦舞阳闻言顿时傻眼了。
　　“大王，好消息好消息啊。”
　　赵奢冲进赵孝成王书房，面露喜色的说道。
　　“丞相有何喜事？是秦军已退还是找到秦国王后赵姬与皇子政母子二人？”
　　自从赵括长平之战死后，赵孝成王便与赵奢疏远了许多，自平原君赵胜死后，赵孝成王才再次让赵奢为相，赵孝成王赵丹相比七年前变得更加成熟稳重，赵丹乃是赵国最后一位明君。赵丹闻言见状，沉吟一下，出声问道。
　　“秦国王后赵姬与皇子政已经找到了，臣已经派了重兵到西苑‘保护’她们。”
　　赵奢闻言，重重的点了一下头道。
　　“好！”
　　赵丹闻言忍不住抚掌高赞一声。
　　秋风吹动，艳阳高照，万里无云。
　　宜安城外四十里，秦、赵两国人马四十万大军正在对持，军旗招展，一片肃杀，四周静悄悄的一片，气氛压抑的吓人。
　　赵政与赵姬正坐在华丽的马车中，在一对赵国兵士的护送下，向秦赵两国大军对持的中心缓缓行去。
　　赵政的心却没有放在秦军方向，而是回头念念不忘、依依不舍的望着赵军阵前大师兄李牧。
　　虽然赵政与李牧见面详谈不过半个时辰，两人也没有相认，但是他们心底都已经知道了对方的另外一个身份。


正文 【036】貌合神离
　　“政儿。”
　　赵姬见状，伸手拉了一下赵政，低声唤道。
　　“母后。”
　　赵政闻声转过身来，坐到赵姬身旁，低声说道：“赵国能拥有如此人杰真是他们的福气啊，可惜的是……”
　　“可惜的是他不能为你所用。”
　　赵姬讶然失笑接声道。
　　赵政闻言笑而不语。
　　如果可以，赵政发誓一定要在李牧未来出使秦国的时候把他留住，省得李牧以后被王翦用计谋害。
　　“末将李信拜见王后、公子赶，请王后与公子下车换上我们秦国的凤车。”
　　一个身着虎头铠甲的冷傲将军来到来到马车前，单膝跪地向马车中的赵姬与赵政母子二人行礼请声道。
　　“嗯。”
　　赵姬摆足了秦国王后的架子，微微点了一下头道：“李将军起身吧。”
　　赵姬与赵政起身下车，上了秦国用黄绸装饰的凤车“你就是李信？”
　　赵政路经李信身旁时，略微停顿一下，出声问道。
　　“回公子，末将正是李信。”
　　李信闻言，连忙单膝跪地向赵政行礼道。
　　“很好。”
　　赵政富有深意的看着李信，点头说道：“李信你果然不愧为一员虎将。”
　　李信闻言，低着头不敢应话。
　　李信现在虽然跟着蒙骜打了几场胜仗，但声名不显。
　　李信这次前来迎驾，本就是为了替代蒙骜之子蒙武。
　　李信不知道赵政为什么好似知道自己，但是赵政给李信的第一印象就是深不可测。
　　赵政跟着赵姬上了凤车，坐在赵姬身旁，收敛了脸上的笑容，面无表情的看向前方。
　　“政儿，此人生性孤傲无比，怕是不好收服。”
　　赵姬坐在凤垫上，嘴角含笑，向赵政出声说道。
　　“那怕他傲如一条龙，在政儿面前也要给我老老实实的盘起来。”
　　赵政闻言，满是自信的说道。
　　赵姬与赵政母子间压低声音的对话，拿捏的很好，正好被护在马车一旁的李信听到。
　　李信听着心中顿时生怒，最后李信又有些无奈的苦涩一笑。
　　这段不过五里远的距离，竟然走了足足小半个时辰。
　　“姬儿……”
　　秦庄襄王第一眼认出风车上的赵姬，忍不住满心欢喜，目中含泪，不顾身旁几个臣子的阻拦，声音哽咽的狂呼着，向凤车上的赵姬快步奔去。
　　李信见状，连忙命人停下马车。
　　“政儿，你父王来了，我们快点下车，向你父王见礼。”
　　赵姬说着，拉起赵政，踩着人梯，下了凤车。
　　“是，母亲。”
　　赵政闻言，下了凤车。
　　“姬儿，我的姬儿！”
　　秦庄襄王一把抱住赵姬，哭得两眼泪水哗哗的流出。
　　“异人……哥哥，姬儿想死你了！呜呜……”
　　赵姬埋首在秦庄襄王怀中，泣声娇呼道。
　　秦庄襄王对赵姬没有半分抵抗力，赵姬那甜得腻人是一声“异人哥哥”让秦庄襄王心都跟着酥麻起来，一片火热。
　　吕不韦则是护在秦庄襄王一旁，面色阴沉看着秦庄襄王与赵姬夫妻团聚，相拥而泣。
　　赵政则在一旁打量着吕不韦，发现吕不韦长袍腰间的紫色腰带，赵政心中确定了吕不韦已经封侯拜相。
　　“政儿，还不快过来叫父王。”
　　赵姬用眼角扫到赵政面无表情的站在一旁，连忙从秦庄襄王怀中抬起头来，向赵政使了个眼色，急声呼道。
　　“政儿见过父王。”
　　赵政闻言，抬头看了一眼秦庄襄王，作势向秦庄襄王跪身叩拜道。
　　“政……政儿，你已经长这么高了，快快起身，让父王仔细看看。”
　　秦庄襄王闻言见状，才抬起头转目打量起赵政，在赵政双膝已经跪在地上后，才回过神来，连忙上前一把扶住赵政道。
　　“政儿恭祝父王身体健康，寿与天齐，万岁万岁万万岁。”
　　赵政在心中感叹一声秦庄襄王的反应好不迟钝，既然已经跪在地上，索性再向秦庄襄王三跪九叩一次吧，省得以后再跪二次，念到此处，赵政连忙向秦庄襄王三跪九叩道。
　　“这孩子，地上那么凉，快快起来。”
　　秦庄襄王闻言见状，顿时心花怒发，笑得合不拢嘴，两手使劲，一把扶起赵政，看向赵姬与吕不韦出声说道：“姬儿，兄长，政儿虽然长大了，人还和七年前一样懂事，不愧是我赵子楚的好皇儿啊。”
　　“微臣不敢。”
　　吕不韦闻言，连忙向秦庄襄王跪拜叩头行礼道。
　　“兄……丞相，快快请起。”
　　秦庄襄王见状，连忙一把扶住吕不韦，在吕不韦耳边低声说道：“兄长，我不是和你说过，在外面，能不跪拜就不跪拜吗？”
　　“大王，后面的文武百官都在看着呢，您还是请快点和王后上龙辇，我们早日回秦，我们现在还在赵国的境内，未离险境。”
　　吕不韦趁着这个机会，向秦庄襄王急声劝道。
　　“嗯。”
　　秦庄襄王闻言，点了一下头道：“我听兄长的。”
　　“来人啊，把大王的龙撵和公子的华车抬来。”
　　吕不韦起身后，转身开始下令。
　　“姬儿，我们上龙辇吧。”
　　秦庄襄王怀拥赵姬，出声说道。
　　“异人哥哥，政儿呢？”
　　赵姬闻言，没好气的白了一眼秦庄襄王，娇声媚道。
　　“政儿有他的华车可乘。”
　　秦庄襄王闻言，快速在赵姬奶白的面颊上亲了一下道。
　　“大王，王后请上龙辇。”
　　吕不韦见龙辇和华车在一旁候了多时，天色不早，连忙上前一步，向亲庄襄王与赵姬母子二人请声道：“公子，请上这边的华车。”
　　“政儿拜别父王和母后。”
　　赵政闻言，向吕不韦还了一礼后，抬目见到不远处的文武百官都在看着自己，赵政心思念转，准备向秦庄襄王躬身拜别的动作改为跪拜叩首。
　　赵政表面上动作连贯，一气呵成，却没有瞒过吕不韦和跪在一旁的李信、不远处的王龁、蒙骜两位老将四人。
　　“嗯。”
　　秦庄襄王闻言见状，点了点头道：“政儿，起身吧。”
　　一连三天连夜赶路，总算是进入秦国境内。
　　吕不韦和蒙骜、王龁等文武大臣心头微微松了一口气。
　　停军安营扎在的时候，赵政怀中的小吞天狗跳了出来，在地上对赵政狂吠不已，赵政放下竹简，看向小吞天狗，面带危险的出声问道：“小吞天，你怎么了？”
　　“呜……呜汪……”
　　小吞天狗眼中带有惊喜之色的向赵政叫了两声，转身向外跑去，走到营账门口的时候，停顿一下，回头又向赵政叫了两声。
　　“你是要带我出去。”
　　赵政见状，心中虽然疑惑，但还是起身向小吞天跟去。
　　“汪……”
　　小吞天狗见状，点了一下头，欢快的叫了一声，发足向外狂奔而去，快若闪电。
　　赵政见状，心中感到又好气又好笑，连忙施展遁术追了出去。
　　“公子！”
　　刚刚被赵政向蒙骜讨来的护卫队长李信见状，面色大变，急呼一声，快步追了上去。


正文 【037】阿房女现
　　赵政跟着小吞天狗来到三十里外一个山谷中，竟然看到一幕让赵政喉咙嗓子直发干的美丽春景。
　　只见一个眉目如画，面若桃花，唇红齿白，长发垂于白嫩胸前的美丽少女正在水潭中嬉水，欢声歌唱，歌声美妙，声脆如铃。
　　“呜汪……”
　　就在赵政想要多看一会儿的时候，不解风情的小吞天狗欢叫一声，向谷中水潭里的美丽少女奔去。
　　美丽少女闻声一惊，双手环胸，蹲入水中，抬首寻声望来。
　　赵政与美丽少女两人目光相触，心中同时一颤，悸动不已。
　　美丽少女面色绯红，美目含色羞，快速低下头去。
　　赵政则是神色尴尬的站在石上，不知如何是好。
　　“扑腾”“扑腾”小吞天狗跳下水潭，向美丽少女快速游去。
　　美丽少女被小吞天狗弄出的水声惊回过神来，连忙一个闪身出了水潭。
　　“是你！”
　　美丽少女换上一身干净的白衣，看向水中发呆迷糊的小吞天狗，美目中闪烁出一丝意外惊喜，娇声笑道。
　　“呜汪……”
　　小吞天狗正在水中游动，突然发现美丽少女消失不见，顿时呆在当场，沉入水底，呛了一口水，从水底猛得一下跳出来的小吞天狗，爬上岸，趴在石块上直咳嗽，好一阵痛苦的哼叫。
　　“不会玩水，这回呛住了吧。”
　　悄然来到美丽少女身旁的赵政见状，忍不住又好气又好笑的说道。
　　美丽少女闻声见状，见到赵政来到自己身旁，顿时心跳一阵加快，下意识的向一后挪移了半步。
　　“呜汪……汪汪……”
　　总算恢复过来的小吞天狗，跑到美丽少女脚旁，向赵政欢叫不已。
　　“在下嬴政，不知小吞天如何识的姑娘的？”
　　赵政见状，向美丽少女出声问道。
　　“前几个月，我凑巧路过，帮了它一下，啊……”
　　美丽少女话未说完，突然睁大美目看向赵政，娇声呼道：“你该不会是……是……”
　　说道后来，美丽少女面色绯红，满面的少女娇羞之态。
　　“是裸男对吗？”
　　赵政潇洒一笑，出声接道。
　　“对对。”
　　美丽少女娇羞的应声说道。
　　“这岂不是说我全身上下都被你看光了？”
　　赵政突然向前迈进一步，深邃黑亮的星目直视着美丽少女，眼神温柔的出声问道。
　　“嗯……”
　　美丽少女闻言，脸更红了，低下头，不敢去看赵政灼热令她心慌的眼神，一双纤纤玉手捏着自己裙角，一脸娇羞纯洁的样子让赵政看得心动不已。
　　“你叫什么名字？”
　　赵政充满魅惑的轻声柔道。
　　“阿房……”
　　美丽少女阿房闻言下意识的出口应道。
　　“阿房！”
　　赵政闻言失声惊呼道。
　　“怎么了？你认识我？”
　　阿房闻声，猛的一下抬起头来，一双清澈如溪的美目凝望着赵政，出声问道。
　　“没，没什么？”
　　赵政摇头说道：“我只是没有想到你的名字会这么好听，阿房好，叫阿房好啊。”
　　阿房闻言“扑哧”一声笑了出来。
　　“嘿嘿。”
　　赵政闻声见状，也跟着傻笑了起来，只不过赵政的笑声让阿房听了有一种毛骨悚然的感觉，似乎宛若恶人的奸笑。
　　“汪……”
　　小吞天狗对赵政与阿房两人无视它的存在感到非常恼火，张口大声呼叫，证明自己的存在。
　　“嬴……嬴政，你笑得好坏呀。”
　　阿房闻声，蹲子，两手抱起小吞天狗，娇媚的横了一眼赵政，娇声说道。
　　“是吗？”
　　赵政见状，狠狠瞪了一眼眯缝起两眼依偎在阿房怀中假寐小吞天狗，向阿房阴阴一笑道：“阿房，你不觉得你对我很不公平吗？”
　　“什么不公平？”
　　阿房闻言，满脸的茫然疑惑，阿房睁着一双黑珍珠般明亮的眼眸望着赵政，出声问道。
　　“你看到了我的全部，而我却没有看完你的全部，你觉得是不是对我不公平？”
　　赵政坏坏的笑道。
　　“你……你坏！”
　　阿房闻言顿时满脸桃红，心中气恼万分的说道：“人家好心救了你一命，你不思报答，反而欺负阿房，你好坏！阿房不理你啦，再见。”
　　阿房说完，放下小吞天狗，就要转身离去。
　　“汪……”
　　小吞天狗很是不满的叫了一声，主动跳入阿房怀中。
　　“阿房！”
　　赵政闻言见状，上前一步，想要伸手一把抓住阿房，却被阿房巧妙的躲了开去。赵政急呼一声道：“阿房，你别走。”
　　“我不走，留在这里等着被你欺负吗？”
　　阿房没好气的白了一眼赵政，出声说道。
　　“我疼你都来不及呢？又怎么会欺负你！”
　　赵政急声辩解道，丝毫没有发现他说出的话，对阿房有多么暧昧。
　　“你现在就正欺负人家！”
　　阿房后退一步，满目戒备的说道。
　　“我，我只是喜欢你而已。”
　　赵政闻言见状，有些郁闷无奈的说道。
　　“我们才见一面，你就说喜欢人家，你一定是个会哄骗女孩子的花心骗子！”
　　阿房满脸戒备警惕的说道。
　　“你不是说要让我报答你的救命之恩吗？”
　　赵政不答反问道。
　　“嗯。”
　　阿房不知道赵政想说什么，美目中充满警惕戒备的微微点了一下头。
　　“俗话数，滴水之恩，涌泉相报对不对？”
　　“嗯。”
　　“救命之恩，当以身相许对不对？”
　　“嗯。”
　　“那我嫁给你好不好？”
　　阿房没有想到赵政会说出一句令她晕倒的话语。
　　“你……你的脸皮好厚哩，果然是个大大的坏人！”
　　阿房狠瞪了一眼赵政，气得半天说不出话来。
　　“我，我会对你好的。”
　　赵政转移话题，深情款款的凝视着阿房，星目中充满柔情爱意的说道。
　　“哼。”
　　阿房闻言，眼神不屑轻蔑的看了一眼赵政，出声哼道：“你也配！”
　　“我心目中的男人，是一个顶天立地的大英雄，雄才大略的英明君主。他为了我可以连生命都不要，连江山都可以败掉。你是吗？你行吗？什么是爱你知道吗？”
　　阿房说着说着两眼禁不住红了起来，想起妲己与纣王两人的凄美爱情，阿房心中真得很羡慕又嫉妒。
　　“我是！我行！虽然我不知道什么是爱，但是以后会知道！”
　　赵政闻言，胸中涌出万丈豪情，两眼直视着阿房，斩钉截铁的说道。
　　“大骗子！”
　　阿房平复了一下自己心中波动的心境，满目不信的说道：“我才不会相信你说的话哩！”
　　“那你怎么才会相信？”
　　赵政急声问道。
　　“怎么我也不会相信你。”
　　阿房没好气的白了一眼赵政，留下一句不信任的话，放下小吞天狗，飘然离去。


正文 【038】始皇身世
　　“汪……”
　　小吞天狗见到阿房离去，顿时对着赵政一阵急叫。
　　“小吞天，不用着急，下次我们和她还会见面的。”
　　赵政嘴角浮现一丝淡淡的微笑，向小吞天狗出声说道。
　　“汪……”
　　小吞天狗闻言，顿时满心欢喜的跳了起来，欢叫着，张口撕咬起赵正的裤角，不住撒欢。
　　“公子，我，属下无能。”
　　见到赵政走了过来，李信一脸羞惭的向赵政跪身说道。
　　李信本来心中自以为是，小视天下英雄，认为自己武力已经能够称雄天下，在秦国数得上名号，如今和赵政一比，李信才知道什么叫做差距。李信是来保护赵政的，看样子遇到危险时他能够不拖累赵政就好了。
　　“须知人外有人，天外有天事。”
　　赵政看了一眼跪在自己脚下的李信，沉默一会儿，沉吟道：“人可以狂妄，但不可无知。我未来要的是一员能够独当一面的智将，而不是呈匹夫之勇的战将。以后，多读点兵书谋略，对你会有好处的。”
　　“谨遵公子之命。”
　　李信闻言，重声应道。
　　“汪汪……呜汪汪……”
　　突然，小吞天狗全身毛发倒竖起来，两眼怒睁，龇牙咧嘴，狂吠不已，凶恶无比的警惕着四周。
　　“铿锵！”
　　一声巨响。
　　一阵刀光剑影，飞沙卷石，狂喝怒吼，轰鸣巨响。
　　赵政手持盘龙神剑斜指大地，小吞天狗两眼赤红在赵政脚旁进入战斗状态。
　　“四师兄，是你吗？”
　　赵政想不到现在谁会对自己不利，想来想去只有一个人——四师兄庆鹏！
　　“不要叫我四师兄！”
　　荆轲伸手扯下面罩，怒视着赵政，出声吼道：“我不是你四师兄，我答应过老师，此生杀你三次而不死，你我之间恩怨一笔勾销。请你不要再纠缠阿房，他是我心爱的女人。如若不然，哪怕我上穷碧霄下黄泉，一定誓死诛杀于你！”
　　“你见过老师？”
　　赵政闻言，心中猛得一震，虽然心有疑惑，赵政还是心中担心盘龙老人与鬼面徐夫人，三天前，赵政没有机会问李牧，此时心中却是忍不住向荆轲出声问道：“老师现在怎么样了？二师兄和三师兄呢？”
　　“哼。”
　　荆轲闻言，两眼顿时一片赤红，瞪向赵政，冷哼一声，怒喝道：“你还有脸提老师，若不是你，老师也不会施展移花接木、嫁衣神功为你挡下九重劫雷形神俱灭，连轮回都入不的。哼，天命之人？我看是个灾星才对，谁沾你谁倒霉。”
　　“放肆！”
　　主忧臣辱，主辱臣死，李信闻言顿时大怒，暴喝一声，挥剑向荆轲斩杀过去。
　　“蚍蜉撼树，不知死活！”
　　荆轲一剑刺出，金光乍现，剑气纵横，李信顿时痛哼一声，飞了出去。
　　“老师为我挡灾形神俱灭……这怎么可能？”
　　赵政闻言，一时间心乱如麻，精神恍惚，失神落魄。
　　赵政心中早把盘龙老人当成自己比师父还亲的爷爷，没有想到上次的分别竟然成了终别。
　　“啊！”
　　赵政猛然仰天发出一声悲恸痛嚎，赵政手持盘龙神剑，直指青天，怒声狂吼，状若颠狂，破口大骂道：“贼老天，我赵政不会让你好过的！”
　　“哼。”
　　荆轲见状，心中微酸的哼了一声，持剑而立，等赵政发泄好一会儿过后，出声喝道：“赵政，刚才的事情，你考虑的如何？”
　　“什么事情？”
　　赵政两眼布满血丝，一片猩红，瞪着荆轲，声音沙哑的低声问道。
　　“阿房的事情？你以后不要再纠缠阿房，不然，我下次一定会誓死诛杀于你！”
　　荆轲紧盯着赵政，冷声威胁道。
　　“阿房……阿房……”
　　赵政闻言，低语念叨两声，猛然抬起头来，星目中迸射出一道锐利精芒，周身浩荡出一股强大的气势，直视向荆轲，出声说道：“阿房，我们各凭本事追求！”
　　“赵政！”
　　荆轲闻言，脸色骤变，发出一声愤怒的咆哮：“你不要逼我走上绝路，挥兵入主中原，灭你秦国！”
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　赵政闻言，忍不住仰天放声狂笑。
　　“哼，别以为只有你是王子。”
　　荆轲两眼眯缝了起来，一道宛如毒蛇般阴森寒芒迸射而出，向赵政留下一句冷言，转身向阿房飘然离去的方向追去。
　　赵政闻言心头一震，听荆轲的话，莫非四师兄“庆鹏”不是汉人！
　　赵政到现在还不知道他心中的那个四师兄“庆鹏”早已经不复存在，现在只有一个叫荆轲的剑客。
　　“汪……”
　　刚才赵政与荆轲瞬间惨烈搏杀，小吞天狗根本没有插手的机会。虽然赵政与荆轲两人都没有用全力，但是两人都能感觉对方修为功力与自己不相上下，不分伯仲。
　　要是再战下去，怕是要三天三夜分不出胜负。
　　而且现在荆轲为了生存，在三年前已经成为刺客，干起刀头舔血的玩命生意。
　　荆轲没有李牧善于用兵能打仗，又不愿意跟着二师兄屠狗者杀狗为生，三不会铸剑，不像三师兄鬼面家大业大，再加上荆轲生性孤傲，不吃嗟来之食，身上又无谋生的一技之长，只会练剑杀人，只能被迫走上一条刺客之路，靠杀人为生，成为专职杀手。
　　赵政带着失血过多昏迷过去的李信回到营帐内，把在营帐内等候多时的吕不韦吓了一大跳。
　　“政……殿下，刚才你去那里了，发生了什么事情？李信怎么浑身是血！”
　　吕不韦急呼一声，上前一步，上下仔细打量起赵政，发现赵政没有受伤，心头微微松了一口气。
　　“遇到刺客了。”
　　赵政淡声说道。
　　“刺客！”
　　吕不韦闻言，两眼顿时眯缝起来，目中闪烁出慑人的寒光。
　　“殿下，你可能还不知道你有一位兄长，成峤殿下才高八斗，学识渊博，精明过人，以后回到咸阳，你可以和他多亲近亲近啊。”
　　吕不韦皮笑肉不笑的向赵政出言提醒道。
　　“哼，就凭他也想和我争太子之位。”
　　赵政眼神不屑轻蔑的冷哼一声道，同时也向吕不韦表达出自己的野心，开始向吕不韦提条件了。
　　“殿下，话不能这样说，这太子位还要大王和王后商议决断是谁才是啊。”
　　吕不韦闻言，目含深意的看向赵政，出声说道。话中的意思是，成峤是个没娘的孩子，太子之位没他的份，我一定会全力支持你争夺太子之位。
　　“丞相大人说的是，政儿受教了。”
　　赵政闻言，连忙装出一副谦虚的样子虚心听教。赵政话中的意思是，我听你的，你说咋办就咋办，不过一定要支持我当上秦国太子。
　　吕不韦和赵政两个大小枭雄互望一眼，同时奸笑起来，赵政突然感觉到自己和吕不韦之间产生一种奇怪的默契。
　　而吕不韦心中此刻想的是“果然是我吕不韦的种，父子之间心意相通古人诚不欺我啊。”
　　要是赵政知道吕不韦此刻心中所想，一定会抓狂挥剑砍人！
　　要知道赵政的身世一直是个谜，赵政也曾经向赵姬有意无意、旁敲侧击的问过自己身世，都被赵姬赵姬快速转移话题、胡乱打岔含糊过去。
　　因此，直得现在赵政对自己的身世一直很疑惑。


正文 【039】太子之争
　　一个月后赵政他们回到咸阳。
　　赵政心中一时间感慨万千，不久的将来咸阳就会是自己一个人的舞台。
　　“大王万岁万岁万万岁。”
　　秦庄襄王坐在王座上，面色发黄，有些没精神的看着大殿上朝拜的威武百官。
　　“有事早奏，无事退朝。”
　　内使官赵忠尖细的声音响了起来。
　　“臣有本要奏。”
　　吕不韦走出文臣列班，上前三步，向秦庄襄王行跪拜大礼，禀奏道。
　　“丞相有何事起奏，快快请比起。”
　　正在走神打瞌睡迷迷糊糊的秦庄襄王闻言，怎么感觉那说话人的声音那么熟悉，睁眼一看，吓了一大跳，秦庄襄王顿时清醒过来，连忙向吕不韦语出亲切的说道。
　　“回禀大王。”
　　吕不韦语气不紧不慢的说道：“我们秦国该有太子了。”
　　吕不韦一句话出口，整个大殿内一片寂静，落针可闻。
　　“哦。”
　　秦庄襄王闻言还以为是什么大事情，原来是立太子一事，秦庄襄王点头道：“那就立吧。来人啊，传孤御令，立大王子成峤为……”
　　“大王！”
　　吕不韦闻言，心中“咯噔”一下，连忙急声说道：“立太子一事非同小可，乃是关系着大秦未来王脉传承、国运兴衰，还请大王慎重考虑，三思而行啊。”
　　“回禀大王，大王子成峤品行俱佳，文韬武略样样精通，生性淳厚，至仁至孝，又是嫡长子，若立太子，必当立大王子成峤已。”
　　御史大夫昌平君见状，连忙上前出声说道。
　　“昌平君说的是，自古以来立太子那有不立嫡长子的。”
　　“大王子合该立为太子。”
　　忠于大秦皇室和大王子成峤一脉的人反应过来后，开始为成峤摇旗呐喊起来，一些须发发白的老臣子更是引经据典、旁征博引开始劝说服秦庄襄王立大王子成峤为太子。
　　吕不韦见状，则是冷冷一笑。
　　这些糊涂蛋，莫非忘记眼前的这位主就不是“嫡长子”吗？
　　果然，秦庄襄王闻言，脸色顿时变得难看起来。
　　“昌平君，如今七国战乱不休，当是我们大秦国举贤任能，枥兵秣马，逐鹿天下之时。大王子至孝至仁不错，若在太平盛世之时当是一位不错的守成明君。现今天下正处于乱世之中，以大王子优柔寡断的性格，如何能够成为开疆拓土，建功立业的雄主。昌平君，你别忘记你现在的身份是我们大秦国的御史大夫、副丞相，不是楚国公子！你身处我们大秦国的高位，就应该以我们大秦国的利益至上，考虑为首，你想让大王子为太子，日后施行仁政，陷我们大秦国于亡国灭种之途吗？”
　　吕不韦上前两步，周身宗师气息浩荡而出，紧盯着昌平君，声色俱厉，铿锵有力的大声怒喝道。
　　亲庄襄王闻言心中狂震一下。对啊，俗话说知子莫若父，大王子成峤优柔寡断的性格如何能够成为开疆拓土的圣主，大王子成峤守成有余，开疆不足，如今天下正处乱世之中，昌平君又是楚王的弟弟，有着这层身份关系，秦庄襄王看向昌平君的眼神不由变了，不再是向往常一般那么信任了。
　　“吕不韦，你血口喷人！”
　　昌平君闻言，脸色大变，又发觉秦庄襄王的眼神变化，昌平君怒吼一声，向吕不韦扑了上，道：“吕不韦，你一介下贱商贾出身，身份连目不识丁的贫农尚且不如，你如何懂得国家大事，竟然敢言出辱我，自古以来只有仁政治天下，暴政行天下的夏桀商纣那个不是亡国之君，你才是真正的用心险恶！”
　　“贤能不计出身，舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之中，胶鬲举于鱼盐之中，管夷吾举于士，孙叔敖举于海，百里奚举于市。故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。平日不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，清者自清，浊者自浊。”
　　吕不韦满脸不屑的一把推开昌平君，出口一针见血，言语犀利，让昌平君百口难辩。
　　“好一句清者自清，浊者自浊！就你吕不韦也配妄称为贤能！”
　　昌平君从地上爬起来，伸手抹去嘴角的鲜血，盯着吕不韦，满目轻蔑的冷笑道。
　　昌平君话一出口，众多士族出身的大臣顿时忍不住齐声嘲笑吕不韦起来。
　　“哼。”
　　吕不韦闻言脸色变了几变，心底生出一股浓烈的杀机，冷笑一声，别过头去，看向坐在御座上的秦庄襄王。
　　秦庄襄王见到吕不韦锐利的目光投望而来，秦庄襄王脸色变了数变，秦庄襄王心中犹豫了一会儿，出言说道：“诸位卿家，今天朝议到此为止，都散了罢。”
　　“退朝。”
　　说着，秦庄襄王向身旁的内使官眼神示意退朝。
　　“李信今天早朝发生的事情当真如此。”
　　赵政手持竹简，面无表情的出声说道。
　　“千真万确。”
　　李信满脸恭敬的应声说道：“若不是吕丞相急智，大王怕是要将那太子之位册封给大王子。”
　　“哼。”
　　赵政闻言冷哼一声。赵政心中突然发现，秦庄襄王现在心是向着成峤的，夏太后更是不喜自己和王后。
　　“李信你退下吧。”
　　赵政看了一眼跪在地上的李信，出声说道：“没有我的准许，任何人不得进入殿内。记住，是任何人！”
　　“属下遵命。”
　　李信闻言，连忙应声说道。
　　李信退出去后，赵政留下小吞天狗看护大殿，自己施展隐身术，悄悄来到赵姬的寝宫。
　　“母后，父王今天早起怎么会突然变卦。”
　　赵政见到赵姬，忍不住出声急问道。
　　“政儿。”
　　赵姬闻言，连忙拉住赵政，来到床上，左右谨慎的看了一眼，向赵政低声说道：“你父王并不像表面上看起来那么简单，你先回去吧，太子之位迟早是你的。”
　　“是，母后。”
　　赵政闻言，向赵姬躬身行了礼，转身退去。
　　赵政回到殿内，小吞天狗欢喜的扑了过来。
　　“自古以来生于帝王家又能够登上王位的人那个是简单的。”
　　赵政伸手抚摸一下小吞天狗的狗头，嘴角浮现出一丝诡邪的笑容道：“父王要真是那么简单又如何能够登上大秦王位。怕是吕不韦也被父王算计在其中了吧。”


正文 【040】巫女夏雨
　　这一夜，赵政辗转难眠，看着在自己怀中呼呼大睡的小吞天狗，赵政不由讶然失笑起来。
　　别人都是搂着美女入睡，自己倒好，搂着一条狗！
　　突然，赵政眉心识海内的黑色玻璃球跳动一下，赵政心头一惊，连忙招出四海印，从床上翻身而起。
　　“汪……”
　　小吞天狗被赵政弄出的动静惊醒，睁开一双惺忪的狗眼，警惕的向四周看了看，发现没有什么异常事情发生，小吞天狗向赵政犬吠一声，继续闭上眼睛，呼呼大睡起来。
　　赵政见状，苦笑一下。
　　也对，若是有人要谋害自己大，小吞天狗还不抢先反应过来，狂叫提醒自己啊。
　　就在这里，黑色玻璃球又是一阵跳动。
　　赵政突然感觉到心海里有个声音在呼唤自己，赵政看了一眼呼呼大睡的小吞天狗，凭着自己的感觉和识海里的玻璃球的异动向外走去。
　　穿过十多处宫殿，赵政来到一个孤寂的大殿前。
　　而心海里不断呼唤的声音也在此时停止，眉心识海里的黑色玻璃球跳动的却是越来越剧烈，弄得赵政头痛不已。
　　“次元空间！”
　　在大殿里小心观察一会儿的赵政，忍不住惊呼出口。
　　随着赵政的惊呼，四周的空间突然扭曲变换，赵政只见面前十丈处一个手持龙形黄金剑，身着黑色王袍的老者，目视前方，不怒自威，一身强大的帝王气势逼人臣服。
　　“你来了。”
　　突然，一个冰冷的在大殿内响了起来。
　　“谁？是谁？”
　　赵政闻言，暴喝一声，手持四海印，充满警惕的戒备着四周。
　　“王颐。”
　　冰冷的声音再次响起，同时一个身着铜黄铠甲，面无表情的冷酷中年人从大殿后方走了进来。
　　“不认识。”
　　赵政淡声说道。
　　“四海印！竟然是传说中的四海印！”
　　王颐上下仔细打量着赵政，当看到赵政手中的四海印时，双目中暴射出一道慑人精光，王颐紧盯着赵政出声急喝道：“能够进入这个巫元空间没有被绞杀，说明你体内流有我们巫祖的神血。四海印乃是龙族至宝，自上古洪荒祖龙战死过后就已经消失不见，你从那里得到的四海印，你到底是谁？快说！”
　　“四海印？你竟然知道它叫四海印。”
　　赵政闻言，目中杀机闪现，沉声冷道：“看来，今天是留你不得。”
　　赵政说完，四海化作一座巨大龙山向王颐劈头砸下。
　　王颐没有想到赵政的如此心狠手辣，话还没有两句就要动手杀人灭口。
　　“公子且慢！”
　　突然，一个美若天籁的玉音响起。
　　“你又是谁？胆敢拦阻本殿下？”
　　赵政闻声，抬眼望去，只见一个手持水晶法杖，身着鹅黄色衣裳的娇俏少女，出现在王颐身旁，赵政两眼顿时眯缝起来，冷声喝问道。
　　“巫女夏雨。”
　　娇俏少女语气平淡的说道。声脆如铃，美若天籁，宛如黄鹂鸣叫般悦耳动人。
　　赵政其实心中也并未真的想要杀王颐，只是做出一种态度，强硬的态度，摆出一副强势的姿态。
　　赵政从进入这座大殿的时候，就知道里面藏有很多秘密。
　　尤其当赵政看到面前十多丈处的持剑老者，心中更加肯定不已。
　　“哼，你们鬼鬼祟祟躲在我大秦皇宫之内到底有何企图，还不快快从实招来！一看你们的行径就知道不是好人。”
　　赵政闻言，冷哼一声，先声夺人，怒声喝道。
　　“好人？”
　　王颐闻言，冷冷一笑，向赵政不答反问道：“你可知道这里是什么地方？你可知道我们的身份？你又可知道他是谁？”
　　王颐说着，伸手指向大殿中央的持剑老者。
　　“我不知道你们有何来历和身份！”
　　赵政闻言，沉默一会儿，语气严肃的出声说道：“我只知道我是大秦王子，你们出现在我大秦皇宫，就是意图对我大秦不轨，我有足够理由出手诛杀你们。”
　　“你有这个实力吗？”
　　王颐闻言见状，心中顿时生怒，冷冷盯着赵政，沉声说道。
　　“有没有打过以后就知道了。”
　　赵政直视着王颐，与其针锋相对，毫不退让半分，态度强硬，霸道无比的说道。
　　“公子，你不用摆出一副强硬的姿态，我们不会谋害你的。”
　　夏雨突然娇笑一声，妩媚的看了一眼赵政，那迷人的温柔眼神似乎能够看透赵政心神，娇声说道：“只要你能拔出昭襄王手中的天子剑，我们就会支持你当上大秦的国主？”
　　“你们是？”
　　赵政闻言，顿时有些心动，语气缓和不少，目露疑惑的看向夏雨，出声问道。
　　“巫族。”
　　夏雨满面骄傲的说道：“盘古祖神的直系后裔。”
　　“没听说过。”
　　赵政闻言，面色不变，淡声说道：“我只知道大阿修罗族。”
　　“大阿修罗族？”
　　夏雨闻言，黛眉微一蹙，出声说道：“我们巫族的实力不比大阿修罗族弱上半分。”
　　“是吗？”
　　赵政闻言，淡淡一笑道。
　　“废话少说，先把天子剑拔下来。”
　　夏雨见到秦始皇目露怀疑和不信任，顿时羞恼成怒，娇喝一声道。
　　“哈哈，拔下天子剑又有何难！”
　　赵政闻言，狂笑两声，无比嚣张的说道，赵政先是对着秦昭襄王尸身三跪九叩，站起身后，赵政直视着秦昭襄王手中的天子剑，猛然出声大喝道：“天子剑还不快快归来，更待何时？”
　　半响过后，秦昭襄王手中的天子剑毫无反应，赵政顿时禁不住老脸红了一下。
　　夏雨见状眼神古怪的看向赵政，王颐则是嘴角浮现出一丝玩味的微笑。
　　“我草！”
　　赵政禁不住在心中怒骂一声：“小黑蛋，你到底想干什么，大半夜耍着我玩啊，信不信我把你丢进茅坑里去。”
　　赵政眉心里的黑色玻璃球感应到赵政的心声后，顿时狂怒不已，“小黑蛋”天哪，赵政识海里的玻璃球发出愤怒的抗议，一股浩瀚的混沌之力瞬间进入到赵政体内，赵政当即失去身体的控制权，在心里发出一阵阵凄厉无比的惨嚎。
　　说是迟，那时快。
　　这只不过发生在半个瞬间的事情，夏雨和王颐面色惨白，目中闪现出惊恐之色，她们不敢相信赵政身上会突然散发出一股强大到恐怖的骇人气息。
　　天子剑陡然发出一声欢快的鸣叫，化作一道金色流光，飞射进赵政右手之中。
　　而秦昭襄王的尸身也在天子剑离手的一瞬间烟消云散，化为灰尘，归于虚无。


正文 【041】极品种马
　　赵政好半天才缓过劲来，面色苍白如纸，好不吓人。
　　“咳咳。”
　　赵政干咳一声，扬起手中的天子剑，挥劈几下，剑刃锋利，破空声尖锐。赵政持剑指着前方大殿上的八个古鼎，向夏雨、王颐问道：“那八个鼎是干什么用的。”
　　“镇压人族气运用的。”
　　回过神来的夏雨，再次看向赵政的眼神，已经变得尊敬起来，夏雨闻言，连忙接声答道。
　　“莫非是大禹九鼎？”
　　赵政闻言心中一动道。
　　“嗯。”
　　夏雨闻言，微点一下颔首，娇声说道：“正是大禹九鼎。”
　　“为何九鼎却一？”
　　赵政目却露怀疑之色的看向夏雨。
　　“昭襄王得到的时候就只有八鼎，剩下的一鼎我们也不知道去了那里？”
　　夏雨闻言，有些好不羞恼的瞪了一眼赵政，出声说道。
　　“哦。”
　　赵政闻言，点了点头，向夏雨出声问道：“你们到底是什么人？”
　　“巫人，已经觉醒的巫祖血统的人。”
　　王颐声音铿锵有力的接声道。
　　“什么是巫人？”
　　赵政心中已经有了答案，表面上依旧装出一副疑惑不解的样子，出声问道。
　　“人与巫的混血儿。”
　　夏雨闻言，面泛桃红的出声说道。
　　“什么是巫？”
　　赵政直视着夏雨，再次问道。
　　上古巫族有十二祖巫，外界也称十二魔神，天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，天山移海、改天换地。
　　西方金之祖巫蓐收，全身金色鳞片，左耳穿一条金蛇，脚踏两条金龙，人面虎身，肩胛处生羽翼。
　　东方木之祖巫句芒，全身青木颜色，鸟面人身，脚踏两条青龙。
　　北方水之祖巫共工，蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青色大蟒，全身黑色鳞片，善操纵洪荒水势。
　　南方火之祖巫祝融，兽头人身，双耳穿两条火蛇，脚踏两条火龙，全身火红鳞片。
　　中央土之祖巫后土，人身蛇尾，背后有七只手，前面也有两手，握两条腾蛇。
　　风之祖巫天吴，八首人面，虎身十尾。
　　雨之祖巫玄冥，全身骨刺，巨兽。雷之祖巫强良，虎首人身，拿两条黄蛇。
　　电之祖巫翕兹，人面鸟身，耳挂两条青蛇，手拿两条红蛇。
　　空间速度之祖巫帝江，人面鸟身，背有四张肉翅，胸前、腹部、双腿六爪，善速度，四翅一扇二十八万里，全身红鳞片。
　　时间之祖巫烛九阴，人面蛇身，全身赤红，掌管日月运转。
　　天气之祖巫奢比尸，人头兽身，耳戴两条青蛇，掌管天气，又称旱魃。
　　十二祖巫称雄洪荒大陆，无奈巫族气运不足，被三清圣人和西方二圣接引准提算计，与掌管天庭的妖族发生惨烈大战，那一战直打得洪荒大陆破碎，星空坍塌。
　　天庭妖族东皇太一、帝俊二皇双双战死，十二族巫后土化身六道轮回，巫不再是巫，十二祖巫只剩下共工祖巫被镇压在不周山下，玄冥祖巫流亡无尽宇宙星海。
　　当初玄冥巫部与后土巫部与人族交好通婚，夏雨、王颐正是上古洪荒两大巫族部落与人族通婚所生下巫人的后人。
　　“这里是什么地方？”
　　赵政听闻夏雨解说，王颐补充，巫族和自己心中预料的差不多，赵政微微点了一下头，看向夏雨，出声问道。
　　“后土祖巫殿。”
　　夏雨闻言，神色崇敬的对着大殿拜了三拜后，向赵政出声说道：“这座祖巫殿是巫元空间与人间界、幽冥界联通的桥梁。”
　　“什么？”
　　赵政闻言，大吃一惊道：“从这里可以直接去幽冥界？”
　　“嗯。”
　　夏雨闻言点了一下头道：“不过要有地巫的实力，才可以从巫元空间自由进入幽冥界拜见后土娘娘。当然，也可以在这座祖巫殿中接受后土娘娘的召唤直接进入幽冥界。”
　　“这把天子剑有何独特之处，你为何一定要让我拔出来？”
　　赵政满脸严肃的望向夏雨，出声喝问道。
　　“天子剑是我们人族代代传承的人皇剑，人族气运的象征，只有身怀人皇之气的人才能够拿得起人皇剑。”
　　夏雨不再对赵政隐瞒什么，出声解释道：“不过未登人皇之位的人是无法使用人皇剑。否然，后果就像昭襄王一样被人皇气运反噬，形神俱灭。”
　　“现在我能够拿起人皇剑，是不是代表我可以得到你们的支持？”
　　赵政剑眉一横，星目中迸射出一道凌厉的光芒，语出严肃的说道。
　　“不是。”
　　夏雨闻言，微微摇了一下头，向赵政歉意一笑道：“你能够拿得起人皇剑，说明你身怀人皇之气，但不代表你是人皇，我们巫人一族只听从人皇命令，这是后土娘娘的传下的神谕。”
　　“就好像昭襄王被大阿修罗族圣君与十三元帅围攻被逼使用人皇剑反噬至死，我们也丝毫不会出手相帮，你身怀人皇之气只能从我们这里得到情报支持。”
　　王颐面无表情的沉声说道。
　　“你们的意思是只用情报助我一统天下，成为人皇。在我一统天下成为人皇之前，你们不会出动任何人马帮助于我。”
　　赵政闻言，已经开始心沉谷底。
　　“不是。”
　　夏雨闻言，用一种无奈可怜的眼神看向赵政，出声说道：“一统天下不一定是人皇，一统九州才是真正的人皇，而人间界只不过是五洲而已，如今七国所在的地方不过是中央神洲罢了。”
　　“我知道，剩下的四大部洲在地仙界。”
　　赵政闻言苦涩一笑，有些失望的说道。
　　“不过，我们觉醒的巫人还会给你另一样支持。”
　　说这话的时候，夏雨满脸绯红和羞涩。
　　“什么支持？”
　　赵政闻言顿时来了精神的出声急问道。
　　“派一人贴身保护你。”
　　王颐语气平淡的说道。
　　“谁？”
　　赵政见到夏雨一副少女娇羞的模样，心中已经猜得七七八八了。
　　“圣女。”
　　王颐看向夏雨道。
　　“就这么多？”
　　赵政有些不满的说道。
　　“圣女可以成为你的王后，就这么多了。”
　　王颐向赵政两手一摊，耸了一下肩膀，出言说道。
　　“准确的说是我成为你的女人。”
　　夏雨闻言，转头狠瞪了一眼王颐，有些不满王颐出言欺骗赵政，目光温柔羞涩的看向赵政，出声说道。
　　“为我传宗接代是不是？”
　　赵政闻言顿时胸中怒火升腾，面色阴沉的冷声怒道：“你们当真以为我赵政是极品种马啊！”
　　“种马？什么种马？”
　　夏雨闻言一愣道。


正文 【042】吕氏春秋
　　赵政闻言见状，冷哼一声，不再说话。
　　一时间，赵政与夏雨三人之间的气氛变得僵硬起来。
　　夏雨天资聪慧过人，不多时间便明白赵政口中“种马”二字的意思，禁不住粉脸变得晕红起来，眉目间浮现出一丝处子的娇羞。
　　“话不投机半句多，本殿下告辞！”
　　赵政说完，把天子剑收进体内，左脚向前踏出，四周的空间一阵震荡扭曲过后，赵政离开了巫元空间。
　　“这怎么可能！”
　　王颐见到赵政能够自行离开巫元空间，面色狂变，忍不住失声惊呼道。
　　“王将军，皇子政身上看来办有很多秘密啊。”
　　见到赵政离开，夏雨的面色也冷了下来，一副若有所思的神色，出声说道。
　　“圣女，两个月前，大祭司说天象有变，又有一颗人族帝兴出世，而且还有一片尚未成形的帝王星云，这人族看来要越来越乱了。”
　　王颐面色凝重，语气严肃的沉声说道：“一定有大神通者出手逆天改名，遮掩天机，三帝争夺人族气运，我们人巫族还是谨慎选择，等待娘娘的神谕降下为妙。”
　　“将军说的是。”
　　夏雨闻言，点了点头道。
　　“母后，他们怎么说的？”
　　秦庄襄王看着生母夏太后，满脸阴沉的出声问道。
　　“你没有找到你祖父的天子剑，他们不会支持你的。不过，道门那边已经有消息了，他们会全力支持你，条件是太子妃一位必须出自道门中人。”
　　约莫二十七八岁的夏太后，五官精致绝美，眉目如画，朱唇樱口，身材修长丰盈，衣着华丽，一身雍容华贵之气。夏太后声音清脆悦耳，美若天籁，轻幽幽的说道。
　　“大阿修罗族呢？听说华阳夫人已经与大阿修罗族勾结在一起了。”
　　秦庄襄王满目忧心的说道。
　　“华阳？”
　　夏太后闻言，面色冷了下来，出声说道：“一切都是利益结合罢了，她们妖族也想在这次人族大兴分上一杯甜酿没有那么容易。不过，三天前她们妖族来了一个狐狸精，你不要去过问，就让她们妖族和道门狗咬狗去。”
　　“母后，吕不韦呢？”
　　秦庄襄王闻言，沉思了一会儿，抬起头来看向夏太后，出声问道：“他身后的势力也不可不防啊。”
　　“聪明反被聪明误，他当真以为皇子政是他的骨血，不知天高地厚的一介凡人而已，也想插手这盘人族帝王天下气运局，哼。”
　　夏太后闻言，美目中充满轻蔑的说道：“楚儿，你记住，你只有三年的时间，在这三年内你一定加紧凝聚皇者之气，到时母后给你谋上一个星君之位还是有九成把握的。”
　　“孩儿拜谢母后。”
　　秦庄襄王闻言顿时满面激动不已的说道。
　　“楚儿，西周你要加紧灭掉，斩草不除根，春风吹又生。”
　　夏太后蓦然脸色一敛，语气严肃的沉声冷道。
　　“母后，那北极紫微大帝呢？”
　　秦庄襄王闻言顿时犹豫起来。
　　“这是天命，周朝当亡！”
　　夏太后闻言，冷冷的瞪了一眼优柔寡断、犹豫不决的秦庄襄王，厉声喝道。
　　“孩儿谨遵母亲之命。”
　　亲庄襄王闻言，心头顿时一寒，连忙恭声应道。
　　“姑姑大姐生出的都是人中龙凤，没有想到我四公主生出来的却是一个瞻前顾后的懦夫！”
　　夏太后非常看不起秦庄襄王，十多年的历练，秦庄襄王心机是练出来了，胆子却是变得越来越小。
　　那里有上半分人间君王的杀伐决断！
　　赵政躺在床上看着没心没肺呼呼大睡的小吞天狗忍不住苦笑不已。
　　“呜……”
　　小吞天狗也不知道在做什么美梦，口水不住的流出，把赵政胸前的睡衣弄湿了一大片。
　　第二天一早，赵政向亲庄襄王与赵姬请安过后，开始用心读书。
　　“公子，丞相大人来了。”
　　尽忠职守的李信拦住吕不韦，进入殿中，向赵政禀告道。
　　“请他进来。”
　　赵政闻言淡声说道。
　　“微臣见过殿下，殿下千岁千岁千千岁。”
　　吕不韦进入大殿，忙不迭的向赵政跪拜行礼道。
　　“叔父万万使不得，快快请起。”
　　赵政见状，连忙快步上前伸手扶起吕不韦。
　　“殿下，请受微臣之礼。”
　　见到赵政不接受他跪拜，吕不韦心中虽然欢喜，但是脸上却是严肃无比的说道。
　　“唉，叔父。这里又没有外人，以后来此，就不要行那些虚礼了。”
　　赵政无奈的受下吕不韦的跪拜大礼，叹声说道。
　　“不行。”
　　吕不韦闻言，连连摇头，斩钉截铁的说道：“君是君，臣是臣，这君臣礼仪是不能缺的。殿下，你要切记，现在你的身份是大秦的皇子，未来的大王，有些君臣礼仪和习惯，你一定要牢记在心中。”
　　“政儿谨遵叔父之命。”
　　赵政闻言，连忙装出一副认真听教的样子。
　　“嗯。”
　　吕不韦闻言，点了下头道：“刚才你在读什么？”
　　“政儿在读诗与春秋。”
　　赵政闻言，拿起桌案上的竹简给吕不韦看，出声说道。
　　“修身齐家治国平天下。”
　　吕不韦闻言，眉头紧皱起来道：“诗与春秋平日读了陶冶情操开阔视野修身养性尚可，不可过于专精。殿下，你现在应该专心一意的学习治国之术与帝王心术。”
　　“叔父，不是政儿不愿意，实在是找不到这类的书籍。”
　　赵政闻言，满脸无可奈何的苦笑道。至于治国之术与帝王心术，盘龙老人教了赵政六年，怕是天下间没有比盘龙老人更懂得治国之术与帝王心术的。
　　“没有。”
　　吕不韦闻言，眉头皱成一团，沉思一会儿，两眼中迸射出一道坚定的精芒，抬头看向赵政，出声说道：“既然没有，微臣就替殿下你编写出来此书。”
　　赵政闻言禁不住一愣。
　　吕不韦耗尽一生心血编写的吕氏春秋莫不是就是因为自己没有书看。
　　见到赵政露出一脸惊愕与眼底闪现出的感动之色，吕不韦嘴角露出一丝欣慰的微笑，满目溺爱的看向赵政，同时心底也更加坚定要为赵政编写出一部旷世奇书。
　　“叔父，这些东西有的是一些世家门派中的不传之秘，叔父千万不可轻举妄动，安全第一，三思而行啊。”
　　恢复平静的赵政抬起头来，目带关心的看向吕不韦，出声说道。


正文 【043】掌打翘臀
　　“殿下请放心，这些分寸臣还是有的。”
　　吕不韦见状，连忙收敛心神，满面自信的说道。
　　赵政不知道的是，吕不韦就是因为此事才走上一条被逼自杀的道路，为了编写《吕氏春秋》一书，吕不韦几乎把整个天下各大世家门派都得罪过来一遍。
　　杂家一派几乎被灭，元气大伤。
　　史料记载吕不韦有三千门客编写《吕氏春秋》实际上暗地里不知道有多少万人为此书付出巨大的生命代价。
　　吕不韦为了得到《吕氏春秋》中想要的东西，对天下各大世家门派坑蒙拐骗，敲诈勒索，偷盗绑票，巧取豪夺，各种手段无所不用其至，可以这么说，《吕氏春秋》每一个字都是用无数鲜血凝写而出来的。
　　“政儿，你现在还没有老师家与伴读侍妾吧。”
　　吕不韦绝口不提关于太子一事，只问赵政学业问题与生活起居的事情道。
　　“嗯。”
　　赵政闻言，点头应是道：“叔父，不如你来当我的老师如何？”
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　吕不韦闻言禁不住哈哈大笑道：“臣倒也是很想当殿下的老师，可惜没有那么多时间可用。不过，你放心，这个月内臣就会给你物色一个富有真才实学的老师来。至于伴读，蒙骜老元帅嫡长孙蒙恬是个不错的人选。侍妾嘛，我府上一郑氏少女明日就给你送来。”
　　“蒙恬？”
　　赵政闻言心中顿时变得激动起来道：“蒙恬好，蒙恬好啊。”
　　“蒙家可是我们大秦实力派将门世家。”
　　吕不韦闻言见状，以为赵政明白自己话中的意思，顿时露出一副孺子可教的表情点头道：“殿下，你以后要和蒙恬多亲近亲近一下。”
　　“政儿明白。”
　　赵政闻言，心中知道吕不韦误解了自己的意思，不过，赵政也不打算解释，干脆来个将错就错道。
　　吕不韦离开后，赵政开始沉思起来。
　　看来太子一事，并不像表面上看起来那么简单。
　　“李信，陪我到校场上练剑去。”
　　既然想不通，就不想了，赵政心中知道已经有两方人马支持自己，自己夺得太子之位的胜算应该很大。
　　“是，公子。”
　　李信闻言，连忙神色恭敬的应声道。
　　“对了。”
　　走在半路中，李信突然停下脚步，转身看向李信道：“你应该和蒙恬蒙毅两兄弟很熟悉吧。”
　　“回禀公子，谈不上很熟悉，只是见过几面。”
　　李信闻言，恭声应道。
　　“你以前不是蒙家的家将吗？”
　　赵政闻言，神色不解的说道。
　　“回禀公子，信不是蒙家家将，只不过四年前，信凑巧救过武将军一命，在蒙家当过三个月的门客。”
　　李信闻言，连忙把自己与蒙武如何相识的事情给赵政详细的讲了一遍道。
　　“哦，原来如此。”
　　赵政闻言恍然大悟道。
　　怪不得李信与蒙家关系如此之好，原来有着这一层救命关系啊。
　　来到校场，赵政从兵器架上取下一把六尺青铜古剑。
　　“你用第三排第七位的那一柄长剑。”
　　见到李信伸手取下一柄木剑，赵政眉头微皱，神色不悦的向李信说道：“你用木剑在我手下撑不过三剑。”
　　“信不敢。”
　　李信闻言，连忙单膝跪向赵政，满面惶恐的说道。
　　“这是命令。”
　　赵政见状，脸色一沉，出声喝道。
　　“信遵命。”
　　李信闻言，心头一惊，连忙应声说道。
　　赵政与李信打了一会儿过后，心中感到着实无趣，李信一直在持剑被动的防守，再加上李信的剑法本来就很烂，看在赵政眼中破绽不断，漏洞百出，禁不住心烦意乱起来。
　　“不练了，你的剑法实在太烂了。”
　　赵政一剑劈退李信，把古剑“唰”的一声插进脚前青色石板中，忍不住出声感叹道：“真是高手寂寞啊。”
　　李信闻言一阵面红耳赤，李信学的都是军中最快捷最残忍最冷血的杀人剑法，在战场用起来可谓是百战无敌，所向睥睨。用来技击，那实在是烂得一塌糊涂。
　　再说，有些剑招李信心中也不敢使用来，以己之短攻敌之长，此消彼长之下，李信不被赵政狠虐才是怪事呢。
　　“咯咯。”
　　赵政的一句“高手寂寞”的感叹顿时引起一阵甜美悦耳的娇笑声。
　　“呜汪……汪汪……”
　　赵政闻声抬头望去，只见百丈外一个身着蓝衫长裙的娇美少女正怀抱小吞天狗向赵政望来，娇笑不已。而小吞天狗更是炫耀般的昂首挺胸向赵政狂吠不已。
　　“小吞天，你这个叛徒！”
　　赵政见状顿时怒喝一声，向娇美少女快步奔去。
　　“你想干什么，不许对它凶。”
　　阿房见状，连忙把小吞天狗紧紧搂入怀中，满目警惕的看向赵政。
　　“色狗！”
　　赵政见状，差点气晕过去，怒吼一声，仰天发狂的长啸一声，啸声震动整个大秦皇宫。
　　“呜呜……”
　　见到赵政动了真火，小吞天狗顿时心中害怕，从阿房温暖的怀中猛得挣脱跳了出来，小跑到赵政面前，蹲坐在地上，摆出一副可怜兮兮的模样抬起狗头仰望着赵政，口中发出委屈知错的哼哼声。
　　“小吞天，从今天开始你不准靠近阿房三尺之地，不然我打断你的狗腿！”
　　赵政见状，两眼上翻，眼神冷冽，声色俱厉的怒喝道。
　　“呜呜……”
　　小吞天狗闻言见状，心中顿时犹豫起来，当小吞天狗看到赵政冰冷得洞彻天地的冷酷眼神后，连忙狗头狂点的应声连连。
　　“哼。”
　　赵政见状，嘴角露出一丝满意的微笑，一脚踢开小吞天狗道：“滚一边绕着校场跑圈去，快去。”
　　“大骗子，你就会欺负小吞天，无耻。”
　　阿房见状，没好气的白了一眼赵政，向小吞天移步追去。
　　“无什么耻，我还没欺负你呢就变成无耻了，要是真欺负了你，还不变成那个啥啊。”
　　赵政见状，一把抓住阿房酥软玉腕，忍不住向阿房口花花道。
　　“那个啥啊？”
　　阿房闻言一怔，回头狠瞪向赵政，美目中闪过一丝少女的娇羞，有些疑惑好奇的向赵政出声问道。
　　“就是那个啥。”
　　赵政闻言，顿时一个头两个头，用词含糊的说道。
　　“那个啥！”
　　阿房闻言，语气发急起来，颇有一副打破沙锅问到底的娇态“就是那个啥，给你说你也不明白。”
　　赵政拉着阿房的玉腕，右手轻轻的握住阿房软弱无骨、滑嫩温热的纤纤玉手，出声打诨道。
　　“大骗子，下流。”
　　阿房感受到赵政两手上轻挑的动作，杏眼怒睁，用力抽手，向赵政怒声叱道：“你快点松开我的手。”
　　“我就不松开。”
　　赵政满脸无赖的说道，两手抓的更结实了。
　　“啪”的一声脆响，令一守候在不远处的李信面色大变。
　　“你竟然敢打我的脸！”
　　赵政脸色变了数遍，两眼中怒火升腾，最后化作柔情蜜意，凝视着阿房，出声说道：“恐怕天下间也只有你一人敢如此狂妄打我赵政的脸面，换作旁人，哪怕是九天诸神，如来佛祖，我也会让他形神俱灭。”
　　“啪！”
　　的一声脆响。
　　“啊……”
　　阿房发出一声吃痛的娇呼，整个白美的鹅蛋脸瞬时变得宛如涂抹了胭脂一般，艳红如血，趴在赵政上的阿房回过神来，心中羞恼万分，开始剧烈的挣扎起来，发热发痛发麻的翘臀不住在赵政眼前摇啊摇的。


正文 【044】扑倒赵姬
　　看着阿房挺翘浑圆的香臀，赵政左手放在鼻前嗅了一下，真是满手留香，赵政一个激动之下，大手左右开弓，对着阿房弹性极佳、又香又软的翘臀一阵好打！
　　啪啪啪啪啪啪……
　　赵政左手一连十余下拍打下去，阿房一双澄澈美目顿时变得一片水汪汪、晶盈盈、湿润润的，动人的晕红爬满阿房的粉脸玉颈，一直红到耳根底部，阿房樱红的唇瓣中忍不住发出一声似快乐又痛苦的吟叫：“啊……”
　　“喔……喔喔……”
　　看着眉目间春意盎然，周身春气环绕，似若萌动，春情荡漾的阿房，再加上阿房那一声似来自九天之上天籁娇吟，顿时把赵政的三魂六魄都给勾了过去。心头猛然一荡的赵政回过神来，看向面色涨红好不娇羞的阿房，心痒难耐，忍不住学起阿房刚才的样子，张口发出两声破铜锣般的沙哑兴奋狼嚎。
　　“坏蛋！”
　　阿房闻声，脸更红了，美目暴射出愤怒的火焰，娇叱一声，“嗖”的一下，从赵政面前消失不见，赵政伸手抓都抓不住。
　　“砰！”
　　的一声闷响。
　　赵政的身子宛若断线的风筝向东面倒飞出去。
　　赵政刚反应过来，眼前数到白影闪过，香风阵阵扑面袭来，赵政痛并快乐着的昏了过去。
　　“哼。”
　　阿房看着晕倒在地上，鼻青脸肿的赵政，娇哼一声，向小跑过来的小吞天狗挥了挥手，不带走一片云彩，潇洒而去，给呆立当场的李信留下一个靓丽的白色玉影。
　　“好痛啊……”
　　赵政醒来的时候全身都是痛。
　　“政儿，你怎么样了？”
　　赵姬见到赵政醒来，满面关切的娇声问道。
　　由于赵姬穿得火辣，胸前开一道深叉，露出一道白嫩幽深的，刚刚清醒过来的赵政见之差点一个把持不住，流出鼻血出来。
　　“政儿，你怎么这么不小心，让人家给封住了全身三十六处周天大穴。”
　　见到赵政看着自己胸前发呆，赵姬粉脸一红，美目中闪烁异样的光彩，骄傲的向前挺了挺胸，几乎把两座巨山送到赵政嘴前，不住晃啊晃的，惹得赵政好想张嘴咬上一口，狠狠的吃了个饱。赵姬逗了一会儿赵政过后，面色一整，语气严肃的向赵政出声说道：“幸亏人家对你没有下狠手，不然后果真的不堪设想。”
　　“人家……人家……”
　　赵政闻言神色一怔，喃喃自语两声后，猛的抬起头来，看向赵姬，伸手一把抓住赵姬胸前的两座巨峰，揉啊揉的向赵姬献媚般的出声问道：“母后，莫非你认识阿房？”
　　“哦……”
　　赵姬被被赵政抓得胸前发胀发热发痛，腿间泛起一阵湿潮，张嘴发出一声充满诱惑的娇吟，妩媚的横了一眼赵政说道：“给我用点力……啊……舒服……”
　　“母后，你还没有告诉我你是不是认识阿房。”
　　见到赵姬光顾着享受自己的按摩，赵政心中郁闷不已，忍不住两指夹住赵姬峰顶的两颗寒梅，用力揉捏一下，一边在峰顶四周用指尖隔着衣服画着圈圈，一边催声问道。
　　“那个小丫头好似是华阳太后的外孙女。”
　　赵姬娇躯一震，发出一声高亢的吟叫，面色绯红，眉目间春意盎然，浑身散发出一阵阵成熟滚烫的肉香向赵政扑面袭来，不断诱惑着赵政，撩拨着赵政心底原始。见到赵政的对美色的定力越来越强，赵姬向赵政投去一个赞赏的媚眼，娇声说道。
　　“华阳太后的外孙女！”
　　赵政闻言，心中生出掩饰不住的欢心，心情大好之下，脱口喜声说道。
　　“怎么，你看向阿房那个小丫头了。”
　　赵姬闻言见状，若有所思，一只纤白玉手犹若灵蛇一般顺着赵政的胸膛向下滑摸而去。
　　“喔……”
　　赵政虎躯一颤，忍不住张口发出一声快活的低吼。
　　“好硬啊！”
　　赵姬两眼水汪汪，雾蒙蒙的望着赵政，美目中闪烁出不属于母子间的饥渴欲求，的唇瓣中吐出温润的芬芳，赵姬玉手五指灵活的抓摸抚弄着，身子发软发热的向赵政胸前靠来。
　　“政儿，你想不想要？”
　　赵姬依偎在赵政肩膀上，的红唇凑到赵政耳边，呼着阵阵温润香气，充满诱惑的娇声魅惑道。
　　“我……”
　　赵政闻言，顿时全身鲜血沸腾起来，原始的男性兽欲化作一团炽热火苗在心底狂烈的燃烧起来，转瞬之间，火苗化作巨大火团，笼罩了赵政周身七窍神魂，熊熊燃烧，赵政两眼赤红，发出一声低沉沙哑的嘶吼，猛得张口咬住赵姬柔软的红唇，舌头强行伸进赵姬小嘴之中，贪婪的吸取着甘甜的果酿。
　　“政儿。”
　　赵姬猛得一把推开赵政，有些生怒的说道：“以你现在的定力如何能够撑过三年，假如你要是破了童身……啊……”
　　赵政一把推倒赵姬，猛得扑了上去，两手粗暴的撕扯起赵姬衣裳，张口狂亲着赵姬的粉脸、红唇、玉颈。
　　“不可以……”
　　面对赵政的粗暴，赵姬心底忽然涌出一股强烈的兴奋禁忌刺激，口中呼着“不可以”两手却是主动搂住赵政强壮的肩膀和粗实的后颈。
　　“哧啦……”
　　一声，棉衣被撕裂的声音响起。
　　两团圆白出现在赵政眼前，赵政张口狂咬而去。
　　“哦……轻一点……”
　　赵政宛若失去神智一般，两眼散发出诡异的红光，饥渴的亲吻着赵政丰盈的，吸吻着圆润开始胀硬的草莓，赵政一路往下，突然埋首在赵姬两腿深处。
　　“啊……”
　　赵姬娇躯狂震一下，猛然发出一声高亢舒爽的呻吟，一双修长的紧紧夹住赵政的头部，纤纤玉手十指齐齐没入赵政脑后的黑发中，十指紧扣下按，紧接着赵姬全身一阵剧烈抖动，口中发出一声虚弱的叹吟，瘫倒在赵政床上。
　　“母后，我要你！”
　　满脸水渍的赵政抬起头，盯着满脸潮红，媚眼如丝，嘴角带着一丝舒爽微笑的赵姬，出声低吼道。
　　赵政说完，快速起身脱掉自己的衣服，露出古铜色强壮充满力量肉感的男性体躯，粗喘着向赵姬扑去。
　　赵政强壮的肉躯对赵姬充满着无限的诱惑，那一瞬间赵姬心底好渴望被赵政压在身下，好好的爱怜一番。
　　不过，理智告诉赵姬不可以！
　　“政儿，你没到十三岁，还不可以破了童身，对不起。”
　　赵姬说着，伸指点了赵政的昏睡穴。


正文 【045】推倒女娲
　　道心种魔大法乃是大阿修罗族无上神功，修炼大阿修罗族道心种魔大法最容易最困难过的一关就是破童身。
　　破童身可并不说随便找一个处女都可以破童身的，修炼道心种魔大法破童身的鼎炉纯阴处子最佳，九阴处子次之，绝阴处子再次之，随后是九品阴女，最后是普通处子。
　　道心种魔大法破了童身才算是真正的小成，步入魔道。
　　而破童身更关系着以后修炼的道心种魔大法的前途。
　　修炼大阿修罗族无上神功道心种魔大法若是用普通处子破童身，神功大成之后最多成为天仙。用九品阴女破童身大成之后可成为金仙。若是用绝阴处子破童身，道心种魔大法大成后那是绝对的大罗金仙强者。至于百万年难得一见的九阴处子，那是可遇而不可求，用九阴处子做修炼道心种魔大法的鼎炉，可有万分之一的机会成为准圣。
　　至于纯阴女子，那都是先天学而生，最有名的就是女娲娘娘。
　　用圣人女娲娘娘做鼎炉修炼道心种魔大法，这根本就是一个神话。
　　假若赵政修炼道心种魔大法破童身的时候推倒女娲娘娘，赵政可以立地成为准圣，前途那是大大的有，就是成为圣人也有万分之一的可能。
　　另一个纯阴女子就是凤凰天女，自上古龙凤大劫之后，凤凰天女尚是处子之身，却孕有二子大鹏鸟与孔雀，体内纯阴算是失去了大部分。就算如此，赵政修炼道心种魔大法破童身时推倒凤凰天女也是能够成为准圣。
　　最后两个勉强算是纯阴处子就是十二祖巫中的后土娘娘与玄冥娘娘。后土早已失去纯阴之体，整个六道轮回都是后土的身体，赵政总不能去强奸六道轮回吧。玄冥娘娘更是流落无尽星海之中，上那找去，就是能找来，赵政能推倒她吗。
　　传说九天银河水神也是先天纯阴处子，这也是仅仅是个传说罢了。
　　至于赵姬，残花败柳一个。
　　就是赵政愿意扑倒赵姬，赵姬还嫌弃自己不是处女哩。
　　当然，这是一句废话，赵姬要是处女，赵政还不知道怎么出世来着。
　　纯阴属于神话，九阴可遇而不可求。
　　赵姬却是从大阿修罗族哪里得到消息，道门圣女庄蝶舞乃是人族上古五帝中的青帝与梦神之女，是可不而不可求的九阴处子。
　　天庭昊天大帝的七个公主乃是九阴女子，而瑶池王母更是九阴女子中的极品，据说瑶池王母为了修炼神功到现在还是处女来着。
　　有些合籍双修的功法并不一定要男女合体，只需要神交就可，天庭七公主就是昊天大帝与瑶池王母元神交融借天道机缘所生。
　　至于阿房女，赵姬已经得到消息，阿房女乃是出身青丘山，光凭“青丘山”这个三个字，就是一种极品女子身份的象征。阿房女能够下山入世，赵姬心中估计阿房女应该是九品阴女以上的极品处子。
　　而且赵姬不久前刚刚和吕不韦通过消息，吕不韦从七国费尽数年的功夫找来一个绝阴女子郑氏。
　　赵姬也从大阿修罗族求来一个九品阴女。
　　所以说，三年后，赵政破童身时有很多选择。
　　而且为了赵政修炼道心种魔大法，赵姬已经与吕不韦开始联手搜刮天下入品的处子，而且上了花名册的人已经有近千人，其中六国公主不下二十人。
　　赵姬给赵政修炼道心种魔大法专用秘密地下宫殿已经开始建造，预计两年后就可以完工。
　　赵政确实无疑天才的称呼，道心种魔大法被赵政练成这个一日万里的进度，在大阿修罗族也是万年难得一见。
　　赵姬幸亏回秦国的时候从赵国带来九块万载寒冰，赵姬取出两块万载寒冰，施展大阿修罗族秘法送入赵政心口与丹田中，以奇寒之力来压制赵政体内的旺盛欲火。当然，这只是一种治标不治本的方法。
　　看到赵政脸色的情欲赤红之色渐渐褪去，呼吸恢复平稳，赵姬心头重重的松了一口气，抬眼瞄到赵政裆部的龙王依旧坚挺如初，硬如铁柱，赵姬双颊酡红，美目中闪烁出贪婪的光芒，慢慢的伏子，埋首在赵政的两腿之间努力的安抚起赵政的龙王。
　　赵姬把嘴角溢出的甜蜜一滴不剩的吞进腹中，意犹未尽的看了一眼赵政裆部的赤红龙王，温柔的给赵政盖上被子。自从赵姬几个月前与赵政发生了一种道不清说不明的亲密关系后，赵姬数月来一直洁身自好，就是夜里连秦庄襄王都不让碰，只是施展大阿修罗族秘法，让秦庄襄王做上一夜美妙的春梦。
　　赵政醒来的时候，已经是第二天早上，赵政醒来后只觉心口和小腹内传来两股清凉之气，好不舒服。
　　赵政眉头微微皱了一下，回忆起自己昨天的冲动，感到一阵无可奈何和哭笑不得，同时心底也生出一种异样的禁忌刺激感觉。
　　“李信。”
　　赵政从床上坐起，向殿外出声喊道。
　　“信在。”
　　李信昨天被赵政打击的差点失去自信心，闻声，李信快步奔入大殿，单膝跪在赵政面前应声道。
　　“丞相把本殿下的侍婢送来没有？”
　　赵政面色平静，语气平淡的出声问道。
　　“郑小姐已经在宫外等候多时，没有公子的命令，信不敢让她进入太嬴宫。”
　　李信闻言，连忙出声解释道。
　　要知道赵政还不是秦国太子，没有资格入住东宫，只能住在东宫附近的太嬴宫中。
　　“招她进来侍候我穿衣洗漱。”
　　既然是大秦的皇子了，也该享受享受身为皇子的特权，这穿衣洗漱都应该让人侍候嘛！
　　之所以先前赵政的太嬴宫中没有侍婢，完全是因为赵姬把这太嬴宫的大门，秦庄襄王还没来得及给赵政找好合适的侍婢。
　　“信遵命。”
　　李信闻言，连忙起身向后退去。
　　不多时间，李信便带着一个双手端着洗漱用具的娇俏少女跟了进来，赵政抬头一看，心中禁不住暗赞一声：“漂亮！”
　　只见那娇俏少女约莫十二三岁，明目皓齿，琼鼻樱口，肌肤雪白，晶莹如玉，酥胸坚挺，已经初具规模，身段苗条，略显消瘦，一双澄澈如水的灵动眼眸低垂着，乖巧知礼，谨遵侍婢本份，一看就知道是受过良好教育的聪慧少女。


正文 【046】侍妾郑氏
　　“嗯。”
　　赵政微微点了一下头道：“李信，你退出去吧。”
　　“是，公子。”
　　李信领命转身离去，临走向娇俏少女狠狠的瞪了一眼。
　　“你叫什么名字？”
　　赵政见到李信走后，向娇俏少女出声问道：“先上前帮我穿衣。”
　　“奴婢叫郑小娇。”
　　郑小娇闻言，面色恭敬谦卑的应声说道，慢步走上前来，伸出一双纤细的嫩手给赵政穿衣。
　　“郑小娇，好名字。”
　　赵政闻言，一边享受着郑小娇温柔侍候，一边与郑小娇有一句没一句的聊着。
　　穿好衣，洗漱完毕后。
　　外面的宫婢把保温好的食物端了进来，赵政在郑小娇的侍候下，比昨天多喝了两碗粥。
　　吃过饭后，赵政左右跟着李信、郑小娇开始在大秦皇宫内遛狗。
　　至于遛狗的方向自然是华阳宫。
　　“华阳宫不得擅闯！”
　　赵政三人一狗来到华阳宫门前被人拦住。
　　“放肆。”
　　李信闻言见状，面现怒容，大声喝道：“这是我们大秦二公子，速速让开。”
　　“拦得就是二公子！”
　　守门的那人，身高九尺，满脸横肉，面目狰狞，见到李信动怒，两眼上翻，眼神轻蔑不屑的说道：“你再敢在本大……大人面前唧唧歪歪，小心我一刀把你剁吧剁吧……生吞活……活剥。”
　　赵政闻言，眉头微皱，施展天眼术向对方看去，心头吓了一跳，好大一头直立的吊眼金睛大白虎，端得是威猛无比，煞气逼人。
　　“你……”
　　李信闻言顿时大怒，就欲拔剑动手。
　　“李信！”
　　赵政见状，出声喝道：“你退下。这位道友，麻烦你情进宫内通报一下，就说皇子政前来拜会太后与阿房姑娘。”
　　“太后正在休息，阿房姑娘不愿意见你。”
　　老虎精闻言，上下打量一会儿赵政，出身哼道。
　　“你没通报，又怎么太后正在休息，阿房不愿意见我？”
　　好言好说的赵政闻言，心中有些不悦，眼神发冷的看向老虎精，沉声喝问道。
　　“不见就是不见！”
　　老虎精闻言，顿时火了，提起手中的虎头刀指向赵政，吼声道：“你那来的那么多废话，还不快滚！”
　　“放肆！”
　　老虎精话音刚落，郑小娇娇叱一声，手中白绫向老虎精脸上飞抽而去。
　　白光闪过，“啪！”
　　的一声脆响。
　　老虎精的左脸瞬时高高的肿了起来。
　　“啊……”
　　老虎精只觉左脸上火辣辣的刺痛，反应过来后，怒吼一声，挥刀就向郑小娇劈去。
　　郑小娇眼神冰冷的娇哼一声，玉手挥动，白绫一分为三，三三化九，转眼之间，老虎精便被郑小娇九宫地锁阵给困得死死的，绑成人肉粽子。
　　“这……这是什么法术！”
　　目瞪口呆的老虎精露出两眼直勾勾的看向郑小娇，出声惊呼道：“好厉害！能不能教给俺？”
　　“晕！”
　　赵政闻言见状，心中忍不住一阵无语，这老虎精也贼头呆脑了吧。
　　“大笨猫。”
　　一声没好气的娇哼声响起，阿房左手持玉箫，右手负于腰后，脚踩莲步，昂着嫩的光滑小下巴，小脸怒红的从华阳宫内走了出来。
　　“阿房。”
　　见到阿房出现，赵政忍不住心情大好，充满亲切的甜声叫道。
　　“哼。”
　　阿房闻言，杏眼圆睁，怒瞪一眼赵政，娇哼一声，没好气的出声喝问道：“大骗子、大坏蛋，你是不是想来讨打！”
　　“不是。”
　　赵政闻言，少有的老脸一红，对于赵政在阿房手下连反抗之力都没有，太伤了赵政的大男人的强烈自尊心了，脸皮厚若城墙赵政在心中暗暗发誓一定要尽快强大起来，打败阿房，征服阿房，俘虏阿房的芳心。赵政面色不变，眼神尽量温柔，充满柔情爱意，深情款款的凝视着阿房，轻声柔道：“阿房，我是来看你的。”
　　“看我？”
　　阿房闻言粉脸禁不住一红，没好气的瞪了一眼赵政，娇声说道：“大骗子，你该不会想对我打什么坏主意吧。”
　　“不会不会。”
　　赵政闻言连连摇头说道：“啊！阿房，你难道没有发现今天风和日丽，阳光明媚，万里晴空吗？今天我来，只是想找你出去一块散散步，谈谈心，吃吃饭。”
　　“我没有时间。”
　　阿房闻言，立刻拒绝道。
　　“就是，我们小姐还要学包水饺呢。”
　　被捆绑成粽子的老虎精闻言，虎头虎脑的大声说道。
　　“包水饺？”
　　赵政闻言顿时两眼冒出精光，喜呼一声。
　　“大笨猫！”
　　阿房闻言心中顿时大恼不已，粉脸晕红，怒喝一声，一脚把老虎精踢飞了出去。
　　而一直捆绑在老虎精身上的白绫也被阿房顺手收入手中。
　　“好漂亮的白绫。”
　　阿房说着，手中的白绫化作无数道匹练残影向赵政飞射而去。
　　“盘龙九变。”
　　早就察觉到阿房不怀好意的赵政见状，暴喝一声，全力施展出盘龙身法，带到道道残影，劲风阵阵，险些躲过阿房打出的九尺白绫。
　　“好俊的身法！”
　　阿房见状，美目中闪过一丝讶然之色，娇喝一声，移形换位大法施展而出，瞬间一掌击打在赵政心口上。
　　“呜……汪汪……”
　　见到主人被阿房狠虐，小吞天狗悲叫两声，一脸不忍的闭上双眼，蜷伏在地上假寐起来。
　　女人美丽的外表是最不可信的，阿房沉默文静的时候宛如邻家小妹一样清纯惹人怜爱。当熟悉了阿房之后，赵政才发现阿房是一个性格活泼开朗的女孩，甚至有点火辣小奔放。
　　“啪！”
　　的一声脆响。
　　“啊……”
　　赵政痛呼一声，从半空中载到在地，右脸高高的肿了起来。
　　“公子！”
　　李信与郑小娇二女见状，顿时急呼一声，快步冲上前来。
　　“哼。”
　　阿房向赵政送去一个挑衅的眼神，向老虎精娇声说道：“大笨猫，看好宫门。”
　　阿房说完，回头向赵政看了一眼道：“太后有命，让我带你进去。”
　　阿房说完，头也不会的率先移步进入华阳宫内。
　　“好痛。”
　　赵政感受到右脸上传来火辣辣的刺痛，忍不住倒抽一口凉气，看着阿房娇美的背影，气得牙根直痒痒。
　　“站住，你可以进去，你们两个留在外面。”
　　老虎精似乎有些忌惮郑小娇，面无表情，语气严肃的向赵政说道：“不然，你们谁也别想进去。”
　　“李信，小娇，你们在外面等我。”
　　赵政闻言，回头向李信二人命令道：“小吞天，我们走。”
　　“汪……”
　　正在假寐的小吞天狗闻言，欢快的叫了一声，从地上快速爬了起来，屁颠屁颠的跟了上来，昂首挺胸，神气嚣张的白了一眼看门的老虎精。


正文 【047】华阳夫人
　　老虎精乃百兽之王，见到小吞天狗如此嚣张，差点气得想要抓狂！
　　不过，小吞天狗身上瞬间外放的神兽气息，让老虎精当即呆立当场，心中巨骇不已。
　　进入华阳殿，赵政竟然意外的见到华阳太后在包水饺。
　　“政儿，拜见太后，太后千岁千岁千千岁。”
　　赵政回过神后，连忙上前向华阳太后行礼道。
　　“起来吧。”
　　华阳夫人连眼皮也没有抬上一下，向赵政淡声说道。
　　“政儿，拜谢太后。”
　　赵政第闻言，向华阳太后一拜过后，起身站了起来，而阿房正在一旁净手，看着阿房那一双纤白的玉手在清水中轻轻搅动，真得给人一种赏心悦目的美感。
　　“大骗子，看什么看，眼神坏的要死！”
　　接过宫婢送过来的丝巾，阿房擦了擦手，妩媚的横了一眼发呆的赵政，没好气的娇声啐道。
　　“不坏不坏！”
　　赵政闻言心中一阵无语，额头冒出冷汗的连忙出言狡辩道：“那叫温柔，懂不？”
　　“不懂。”
　　阿房拿起翠白的玉面杆轻轻的压着面皮，脸色发红的斩钉截铁的道。
　　“阿房。”
　　华阳夫人抬头看了一眼赵政，微微一笑，向阿房出声说道：“这里是皇宫，以后你要称呼政儿为公子明白吗？”
　　“公子？”
　　阿房闻言，好似心中明白了什么似的，抬目看向赵政，出声说道：“太后，大骗子真的是秦国的皇子吗？”
　　“阿房！”
　　华阳夫人闻言顿时有些不满的说道：“什么大骗子不大骗子的，再对政儿无礼，信不信太后把你赶出宫去。”
　　“太后。”
　　阿房闻言顿时满脸委屈不已的出声叫道。
　　“太后，不碍事的。”
　　赵政见状，连忙上前来到阿房身后，向华阳夫人出声说道：“政儿喜欢听阿房叫我大骗子。”
　　“哼。”
　　阿房闻言，回头狠狠瞪了一眼赵政，别过头去，手中的玉面杆用力的压着面皮，把面皮压得薄如蝉翼，犹若烧饼大小。好似那面皮就是惹人生气的赵政一般让阿房气得牙根直痒痒。
　　“太后，我听母后说，阿房是您的外孙女是不是真的？”
　　有眼色的宫婢拿来一张坐垫，赵政接过坐垫跪坐在阿房身旁，向华阳夫人出声问道。
　　“是我那远方姐妹的外孙女，也是我的外孙女。”
　　华阳夫人闻言，淡淡一笑道。
　　“太后，阿房可有婚娶。”
　　赵政闻言，看了一眼面色发红的阿房，连忙急声说道。
　　“尚未有婚娶。”
　　华阳太后闻言，眼神富有深意的看了一眼赵政，把刚刚包好的水饺放在玉盘上，向赵政笑声说道。
　　“真是太好了。”
　　赵政闻言，面色大喜的说道。
　　“好什么好？”
　　阿房闻言，心中羞恼万分，转头狠狠的瞪了一眼赵政，娇声说道。
　　“好在你没有婚娶啊，不用我去把对方灭了。”
　　赵政大胆直露的向阿房出声说道，语气中蕴含的莫大的杀气让阿房眉头紧蹙。
　　“政儿。”
　　华阳夫人闻言见状，一双美目中迸射出一道精芒，紧紧盯住赵政看了一会儿，出声说道：“阿房这孩子虽然叫我祖母，但是她的婚嫁之事我却是做不得半点干预，一切都看阿房自己的意思如何，你明白吗？”
　　“政儿明白。”
　　赵政闻言，连忙点头说道。
　　见到阿房面色冷了下来，赵政连忙出声说道：“阿房，等我以后登上皇位，一定给你倾全国之力建造一座最大最好的宫殿。”
　　“有天宫大吗？”
　　阿房闻言心中一动，抬头看向赵政，娇声问道。
　　“比天宫大上千倍万倍。”
　　赵政闻言，充满豪情壮志，声音肯定的说道。
　　“骗人。”
　　阿房闻言，没好气的白了一眼赵政，笑吟吟的说道：“你连天宫都不知道有多大，就会撒谎骗人。”
　　“以后会知道的。”
　　赵政闻言，淡淡一笑道，周身却是散发出一股上天下地、唯我独尊的强大王威。
　　“好了好了。”
　　华阳夫人见到赵政如此强势，根本不是大王子成峤所能比替的，不由心头一叹，有了决定。华阳夫人微微一笑，美目迷人的看了一眼赵政，娇声说道：“你们在这里把水饺包好，我有点累了，先去榻上休息一会儿。”
　　“太后！”
　　阿房闻言见状，心中顿急道。
　　“政儿恭送太后，太后请放心，我和阿房一定不辱使命，把水饺包好。”
　　赵政见状，连忙起身向华阳夫人拜送道，并且伸手一把抓住阿房的玉腕，不让阿房挣脱起身离去。
　　华阳夫人见之，嘴角含笑，假装没看到，在宫婢的搀扶下，去了寝室。
　　就在此时，赵政突然发现华阳夫人步伐轻盈，两娇移动之时，鞋底并不着地，好似在漂浮着在半空中一般。
　　赵政连忙低下头，心中充满疑惑的叹声道：“怪哉，看来华阳夫人不简单啊。”
　　“大骗子，你干什么，快点放开我的手腕。”
　　阿房见状，面色绯红，美目一片水汪汪的，闪烁着愤怒的火焰，羞恼成怒道。
　　“先别动手，我放。”
　　见到阿房另一只手扬起玉面杆，赵政连忙出声说道。
　　“放！”
　　阿房声音发冷的说道。
　　“放，这就放。”
　　赵政说着，突然从阿房腰后一把抱住她，低头在阿房粉颊上“啵”的一声，重重的亲了一口。
　　“坏蛋！”
　　阿房面红耳赤，心中顿时大怒，娇叱一声，就要动手。
　　赵政见状，连忙张嘴向阿房樱红的小嘴上亲去，“哗！”
　　的一声，赵政只觉眼前突然一白，失去视觉。
　　“呜……汪汪……”
　　见到主人再次被阿房欺负，小吞天狗痛苦的悲叫两声，晕倒在地。
　　不过，小吞天狗的叫声传入赵政耳中，怎么样听着都有一种强烈幸灾乐祸的味道。
　　“叛徒，你个叛徒！”
　　赵政跪坐在坐垫上，两眼紧闭，不住向小吞天狗出言唾骂道。
　　阿房看了一眼满面雪白面粉的赵政，又看了一眼躺倒在地上装昏的小吞天狗，忍不住咯咯娇笑起来。
　　真是一对活宝主人与狗。
　　“小姐，温水已经打来了。”
　　宫婢低着头，嘴角带笑走了进来，向阿房恭声说道。
　　“嗯，你们下去吧。”
　　阿房闻言，挥了挥手让她们出去，然后扶着赵政来到浴桶旁。
　　“我自己来就可以了。”
　　赵政来到浴桶旁，感受到阿房正在为自己宽衣解带，连忙出声说道。


正文 【048】柔情蜜意
　　阿房轻轻抽出被赵政抓住的玉手，沉默不语，继续为赵政解带脱衣。
　　“大……大骗子，你说的是不是真的。”
　　赵政脸上发烫，转身进入浴桶内，就在赵政转身的那一刻，阿房满含娇羞的声音传入赵政耳中。
　　“什么话？”
　　赵政闻言一愣，身躯略做停顿，缓缓坐进浴桶内，向阿房随声问道。
　　“你……”
　　阿房闻言顿时芳心气恼，小脸涨红。
　　“哦。”
　　赵政用水洗去眼上的面粉，睁开星目，看向羞恼可人的阿房，嘴角富有深意的微微一笑，道：“你是说我给你建阿房宫的事情啊？”
　　“阿房宫？”
　　阿房闻言，没心头一震，低声喃喃自语一会儿，面露喜色，妩媚的白了一眼赵政，娇嗔道：“这可是你说的，你可不能说话不算数。”
　　“算数算数，绝对算数！”
　　赵政闻言，连忙接声说道。
　　“这还差不多。”
　　阿房闻言，心中泛起丝丝甜意，眼神温柔的看了一眼赵政，娇声说道：“公子，让阿房侍候您沐浴吧。”
　　说着，阿房拿起浴巾，来到赵政身后，开始为赵政轻轻的擦拭身子。
　　“阿房，你的手好滑哦。”
　　感受到阿房玉指轻轻拂过自己周身肌肤，赵政满脸享受的说道。
　　“坏蛋！”
　　被赵政捉住玉手，阿房满面娇羞的嗔道。
　　“男人不坏，女人不爱。”
　　赵政见状，忍不住向阿房出言逗道：“所以，我要坏一点点，才会偷走你的心，留住你的人。”
　　“讨厌。”
　　阿房闻言，洋葱玉指在赵政额头上重重的点了一下，娇声说道：“你自己洗吧。”
　　说完，阿房抛下浴巾，就要转身离去。
　　“阿房。”
　　赵政见状，连忙充满柔情蜜意的轻声叫道：“你走了，谁给我梳头穿衣呀。”
　　“哼。”
　　阿房闻言，停下脚步，恼怒的瞪了一眼赵政，心中有些不甘的伸手从水里捞出浴巾，在赵政身上狠狠的搓擦起来。
　　“喔……”
　　赵政满面享受的发出一声舒爽的呻吟道：“好舒服啊，阿房，给我用点力。”
　　“啊……痛……”
　　阿房闻言见状，手上猛然用劲，赵政顿时发出一声凄厉的痛嚎。
　　磨磨蹭蹭将近半个时辰，赵政才洗好澡，换上干净的衣服。而阿房在给赵政理好发梳好头，早早的去了厨房。
　　中午，赵政狂吃七大盘水饺，令华阳夫人（不喜欢称呼华阳太后）与阿房两女目瞪口呆。
　　“公子。”
　　见到赵政出来，李信与郑小娇神色急切的连忙迎上前来，恭声叫道。
　　“嗯。”
　　赵政微微点了一下头道：“李信、小娇，这是阿房姑娘。阿房，他们是我的侍卫与侍婢。”
　　“见过阿房姑娘。”
　　李信与郑小娇二人闻言，连忙向阿房行礼道。
　　“嗯。”
　　阿房见到郑小娇，美目中闪过一道异彩，嘴角浮现出一丝神秘的微笑，娇声说道：“免礼。”
　　赵政四人一狗悄悄溜出皇宫的时候，没有想到遇见两个熟人。
　　一个是与赵政有过一面之缘的秦国大皇子成峤，一个是曾经被赵政调戏过的道门圣女庄蝶舞。
　　“站住。”
　　赵政脸色当即阴沉了下来，冷冷的盯着庄蝶舞，沉声喝道。
　　“王弟，你想干什么？”
　　成峤见状，连忙上前一步，挡在庄蝶舞身前，勇敢护花，面色发冷的看向赵政，出声怒道。
　　“滚开。”
　　赵政眼中一道寒芒迸射而出，向成峤怒声喝斥道。
　　“赵政，你别给脸不要……”
　　成峤闻言，脸色骤变，顿时大怒，为了俘获美女芳心，成峤伸手拔出腰间宝剑，与赵政针锋相对，怒声喝骂道。
　　“放肆！”
　　赵政冷喝一声，一个闪身来到成峤面前，伸手按在成峤的右手面前，左肩一震，成峤顿时发出一声痛哼，宛若断了线的风筝倒飞了出去。
　　“保护皇子！”
　　四周紧跟着的几个护卫见状，快速把摔在地上、倒在血泊中的成峤护在中心，出声大喊道。
　　随着成峤护卫的呼喊声顿时惊动四周的值班皇宫卫士，不多时间，一百多个身着铠甲的兵士快速把赵政围四人围了起来。
　　“汪……”
　　小吞天狗见状，龇牙咧嘴的狂吠一声，两眼中凶光毕露。
　　“蝶舞小姐，好久不见了啊。”
　　赵政无视那些宫卫兵士的存在，径自来到庄蝶舞面前，眼神发冷的盯着庄蝶舞，近乎咬牙切齿的沉声说道。
　　“蝶舞见过公子政。”
　　庄蝶舞似乎有些逃避赵政充满怒火的犀利眼神，低下头向赵政恭身行礼道。
　　“看来你是我忘记我说过的话了。”
　　赵政眼中杀机闪现，语气愈加冰冷骇人。
　　庄蝶舞沉默不语。
　　阿房眼露好奇，面上微微有些不悦，郑小娇则是面无表情。
　　“我上次说过我从来不信什么执子之手，与子偕老的爱情谎言。我只知道你是我的！不管你有何身份？身后有何势力？你都是我的！就算得不到你的心，我也要得到你的人，如果得不到你的心或人，我就亲手毁灭了你！”
　　赵政一双深邃的星目中闪烁出诡邪的红光和浓烈的杀机道：“如果，你敢背叛我，你和你身后的人绝对承受不了我赵政的怒火。”
　　“蝶舞没有背叛公子。”
　　庄蝶舞沉默了一会儿，抬起头来，一双澄澈黑亮的美目直勾勾的凝望着赵政，语气肯定的低声说道。
　　“没有最好。”
　　赵政闻言，嘴角浮现一抹淡淡的微笑道：“我不喜欢看到你和那个废物在一块，再有下次，小心我会惩罚你。”
　　见到赵政投望而来不怀好意的炙热目光，庄蝶舞娇靥禁不住微微一红，心跳突的加快两拍。
　　“我不是废物！”
　　在众侍卫的搀扶下从地上爬起来的成峤，两眼赤红，充满仇恨的怒火，持剑指向赵政，发出愤怒的咆哮吼声。
　　“在我眼中，你永远是个废物！”
　　赵政慢慢的转过头，眼神轻蔑的看向的成峤，满面嘲讽冷笑的斩钉截铁道。
　　“赵政，我要和你决斗！”
　　成峤闻言，浑身一震，状若疯狂的怒吼一声，不顾众侍卫的拦阻，向赵政发出挑战，一决生死。
　　“你配吗？”
　　赵政闻言，嘴角浮现一抹轻视的冷笑，语气轻慢的淡声说道。
　　“噗……”
　　成峤闻言顿时怒火攻心，张口喷出一大朵凄艳的血花，两眼暴瞪，仰面而倒，被赵政气昏了过去。


正文 【049】柔情百转
　　对于大皇子成峤被赵政气昏吐血的事情宛如生了翅膀一般，飞快传遍皇宫内外、整个咸阳城中。
　　更有神乎者，什么皇子政虎躯一震，王八之气一放，懦弱无能的大皇子成峤当即吐血吓昏过去。
　　经此一事，支持赵政当太子的呼声更高了。
　　“政儿。”
　　秦庄襄王看着跪在地上的赵政，一时间也不知道说些什么好。
　　“父王，蝶舞是政儿的女人，大王兄不顾兄弟之情，横刀夺爱，政儿心中气不过。而且，大皇兄确实不配拥有蝶舞。”
　　赵政面色阴沉，眼神发冷的看向秦庄襄王，据理力争道。
　　“哼。”
　　秦庄襄王闻言，当七即大怒，右手一拍御桌，怒声喝斥道：“就为此事你就废了峤儿一身武功。”
　　“政儿也没有想到大王兄会如此脓包，政儿只是轻轻的一个肩撞就让他筋脉寸断。”
　　赵政面露不屑的说道。
　　“脓包，好一个脓包！”
　　秦庄襄王闻言，怒极反笑，道：“滚，你给我滚出去。”
　　“政儿领命。”
　　赵政说完，对着秦庄襄王一拜，起身离去。
　　“大王息怒，政儿还小不懂事，您就不要责怪他了。”
　　赵姬进来后，见到亲庄襄王满面怒容，连忙上前娇声媚道。
　　“小？”
　　秦庄襄王闻言，忍不住露出笑容道：“他小，长得都比孤王高出一头了。”
　　“大王……”
　　赵姬闻言，神情妩媚的向秦庄襄王抛去一个媚眼，娇声嗲道。
　　“姬儿！”
　　赵姬一声娇嗲，让秦庄襄王全身骨头都酥了起来。
　　半个月过后，夏阳宫中。
　　“太后，峤儿不服峤儿不服。”
　　成峤眼泪一把鼻涕一把的对着夏太后连连叩头哭号道。
　　“你有何事不服？”
　　夏太后黛眉一蹙，看向懦弱无能的成峤，神色不悦的出声问道。
　　“太后，峤儿才是赵家嫡长子，大秦的嫡皇子，太子之位本该是峤儿的。”
　　成峤闻言，伸手抹了一把眼泪鼻涕，声音哽咽的向夏太后出声说道。
　　“就这么多？”
　　夏太后眼神发冷的看了一眼成峤，淡声说道。
　　“嗯。”
　　成峤重重的点了一下头。
　　“混账！”
　　夏太后闻言见状，再也忍不住的怒声叱喝道：“如今天下大乱，天现杀机，就凭你一个软骨头也配当大秦的太子未来的人皇吗？”
　　成峤闻言一愣，呆立当场，久久回不过神来。
　　“峤儿不是软骨头。”
　　许久过后，成峤低下头，声音充满坚定的说道。说完，向夏太后三拜，起身退去。
　　“唉……”
　　夏太后看着倔强的成峤神色黯然的转身离开，幽幽一叹，低言自语道：“也许我真的错了，从小不该那么宠溺你啊。”
　　成峤是谁？秦庄襄王的嫡长子，秦庄襄王在赵国当人质的时候，成峤一直跟着夏太后，是夏太后从小看着长大的。秦庄襄王未当秦国君王的时，在秦国的地位还不如成峤呢。
　　夏太后是大秦国真正的实力派人物，夏太后虽然不干政，不掌权，但是整个大秦国没有一个人不敬佩夏太后的。
　　再说，夏太后另一个尊贵身份说出来能够吓死无数人。
　　“宣召。”
　　看着大殿上的文武百官，秦庄襄王坐正身子，满面帝王威严的出声说道。
　　“奉天承运……吾王圣谕……册封皇子政为太子……”
　　内使官赵忠手持竹简上前一步，大声宣读道。
　　“政儿领封，父王万岁万岁万万岁。”
　　看了一眼面色发白的成峤，赵政连忙起身上前向秦庄襄王叩拜道。
　　“大王万岁万岁万万岁，太子千岁千岁千千岁。”
　　见到赵政被立为太子一事已成定局，大秦文武百官连忙齐声向秦庄襄王与赵政叩拜道。
　　“众爱卿平身。”
　　秦庄襄王微微点了一下头道。
　　“有事早奏，无事退朝。”
　　内使官赵忠看了一眼荣辱不惊、面色不变的赵政，心中暗暗点了一下头，再次尖声呼喊道。
　　“臣有事要奏。”
　　御史大夫出列上前一步道：“东周君在西周公的策动上，于一个月前反我大秦，恳请大王下令讨伐东周君。”
　　秦庄襄王闻言，心中一动，看向吕不韦。
　　“臣愿领兵前去讨伐东周君。”
　　吕不韦见状，连忙上前一步，请命道。
　　“准奏。”
　　亲庄襄王闻言，点了一下头道：“着吕丞相为元帅，王龁、蒙武为副帅先锋征讨东周君。”
　　“臣遵旨。”
　　王龁与蒙武连忙从武将列班走出向秦庄襄王叩拜领命道。
　　“父王，孩儿想要跟吕丞相前去征讨东周君，学习兵法战阵。”
　　就在内使官赵忠刚要喊退朝的时候，成峤突然出列，向秦庄襄王叩叩拜请命道。
　　吕不韦闻言，眼中一道精光迸射而出，能屈能伸方为大丈夫，吕不韦心中突然发现自己以前小看了成峤。
　　“准。”
　　秦庄襄王看了看吕不韦，又看了看跪在大殿上的成峤，再看了看赵政，神色有些疲惫的一挥手道。
　　“退朝。”
　　内使官赵忠见状，连忙出声高喊退朝。
　　“恭喜公子成为太子殿下。”
　　见到赵政出来，李信满面红光连忙迎上前来，叩拜恭喜道。
　　“嗯。”
　　赵政闻言见状，嘴角浮现一抹淡淡的微笑，心情大好。
　　李信的心情更加好，现在赵政成为太子，日后成为大王，身为赵政的亲信，李信已经可以预料到自己前途无量，大大的好哇。
　　回到太嬴宫中，阿房正在郑小娇的陪同下逗小吞天狗玩呢。
　　“回来了。”
　　见到赵政回来，阿房抬起头，送给赵政一个甜甜的微笑，娇声说道。
　　“汪汪……”
　　见到赵政回来，小吞天狗满目畏惧的低呼两声，快速远离阿房。
　　“乖，小吞天真乖，今天午饭多赏你二十斤排骨。”
　　赵政见状神色一怔过后，忍不住开怀大笑道。
　　“汪汪……”
　　小吞天狗闻言见状，顿时欢快的叫着，摇着尾巴，撒欢的向赵政又蹦又跳的跑来。
　　“阿房，政哥哥我今天成为太子了，你是不是应该奖赏我点什么？”
　　赵政一脚踢开扑上前来的小吞天狗，不理会满目委屈可怜兮兮的小吞天狗，龙行虎步，大步流星的来到阿房面前，嘴角带着一丝坏笑，满目柔情的凝视着阿房，轻声柔道。
　　“太子而已，又不是大王。”
　　阿房闻言见状，连忙后退一步，摇头说道：“你什么时候开始给我建阿房宫，我什么时候让你更进一步，政哥哥，记住，是更进一步哦。”
　　看着阿房充满诱惑的对自己娇声媚道，赵政只觉心头猛得一荡，全身酥麻轻飘飘的，鲜血快速沸腾，好想上前一把抱住阿房，好好怜爱一番。
　　“公……太子殿下，天色不早了，让小娇侍候您沐浴更衣吧。”
　　郑小娇看着赵政与阿房两人眉来眼去，打情骂俏，心中很不是滋味，酸溜溜的，忍不住向赵政娇声说道，破坏赵政与阿房两人之间的暧昧气氛。


正文 【050】少女吹箫
　　“哦。”
　　赵政闻言，眉头微皱，淡声应了一下。
　　“政哥哥，快点去吧，上了一天早朝，身上的味难闻死啦。”
　　阿房闻言，深深的看了一眼郑小娇，向赵政出声催道。
　　“真的吗？”
　　赵政闻言，心中顿时一紧，连忙抬手嗅了嗅了衣袖上的气味，确实有点不对。
　　“真的。”
　　阿房见状，禁不住娇声笑道。
　　“那我去啦。”
　　赵政向阿房丢去一个电眼，笑声说道：“等我洗完澡回来，别忘记把中午的吃食弄好。”
　　“嗯。”
　　阿房闻言，点了一力下头道：“放心吧，今天上午我和小娇包了很多水饺。”
　　“又吃水饺！”
　　依依不舍转过身去的赵政闻言，禁不住头皮发麻！这几天，赵政一直在吃阿房亲手包的水饺，虽然阿房的手艺越来越好，但天天吃水饺也会腻味的。
　　“要是汤圆就好了。”
　　赵政一边在郑小娇的陪同下进入浴室，一边低声自语道。
　　“汤圆……”
　　跟在后面的郑小娇闻言，低念两声，嘴角浮现出一丝淡淡的微笑。
　　“太子殿下，让小娇给您解带宽衣。”
　　郑小娇加快两步来到赵政面前，耳根泛红的向赵政出声说道。
　　“嗯。”
　　赵政看了一眼面色绯红，满目含羞，好不动人的郑小娇，心头顿时一热，下体起了明显的生理反应。
　　郑小娇慢慢给赵政脱去外衣，解开腰带，当郑小娇脱掉赵政的短裤一时，一条赤红的巨龙迫不及待的弹跳而出，抽打在郑小娇的脸颊上。
　　“啊！”
　　郑小娇心中受惊的娇呼一声，双腿一软差点坐倒在地上，不知不觉间郑小娇感受到自己已有湿意。
　　要知道郑小娇可是上三品纯阴、九阴、绝阴女中的绝阴女，一般的绝阴女很难活过二十岁，或者只有不断吸取男人的纯阳之气才能续命，对于修炼道心种魔大法的赵政来说乃是一个绝佳的练功鼎炉。
　　赵政与郑小娇两人本就互相吸引，这一个多月来的相处，郑小娇对赵政越来越沉迷，赵政对郑小娇忍得也越来越难受。
　　“太子殿下，您的龙王变得越来越大、越来越粗了呀。”
　　满脸春意，媚眼如丝的郑小娇抬起头来，口吐香气，向赵政媚声说道：“太子殿下，要不要小娇侍候一下您的龙王。”
　　郑小娇说着，春水汪汪的美目中透露出强烈的贪婪之色，望着赵政胯下的巨大龙王，饥渴的伸舌添着自己樱红的下唇。
　　“小娇，你也把衣服脱了吧。”
　　赵政闻言见状，心中一震，深呼吸一口气，向郑小娇出声说道。
　　“是，太子殿下。”
　　郑小娇闻言，面色大喜，一双纤纤玉手在赵政的龙王上轻轻摸了两把，快速起身脱衣。
　　郑小娇长发披肩，眉目如画，双颊酡红，玉颈白美，酥胸雪白，肌肤白嫩，香臀挺翘，小腹光滑平坦如镜，花草茂盛，分腿修长，尽管已经不是第一次与赵政共浴了，郑小娇依旧如同第一次般，心跳的好快，好紧张。
　　“小娇，给我按摩一下，今天早朝跪了大半天，腿好疼。”
　　赵政双目紧闭，躺在他自己设计的浴池中，向郑小娇出声呼道。
　　“是，太子殿下。”
　　郑小娇闻言，连忙点头应是，把赵政强健有力的抱在怀中，两手轻柔的为赵政按摩起来。
　　“小娇，我好想要你！”
　　穿好衣服，赵政看着沐浴过后的美人郑小娇，心中忽得生出一股强烈的性冲动，忍不住向美丽的郑小娇脱口而出道。
　　秀发披肩的郑小娇闻言不由一怔，一怔过后，倏然脸泛桃红，顿觉又羞又急，双手乱抓，身子一仆，就向赵政怀里扑去，不依地道：“太子殿下，你……你……”
　　赵政哈哈一笑，两掌一伸，抓住了她的双臂，一把将她拉了过来，道：“小娇，告诉我你想要吗？”
　　郑小娇突然想起吕不韦的吩咐，挣了一挣，未能挣脱赵政的手掌，脸上一红，娇声说道：“太子殿下，人家说不出口。”
　　赵政心中欲火高涨，再也忍耐不住，用手搭住郑小娇香肩将她搂在怀里。
　　“太子殿下……你……”
　　郑小娇一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。郑小娇正值花季年华，情窦初开，又是绝阴女，与赵政异性相吸，哪禁得起赵政的？更何况这赵政正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象。
　　郑小娇半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在赵政的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了赵政。
　　赵政感到郑小娇体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，起了奇异的变化。赵政将郑小娇紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。郑小娇婉转相就，两人吻在一起。赵政将郑小娇的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，郑小娇被赵政吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　郑小娇发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“太子殿下……我……好舒服……我喜欢你……”
　　“娇娇，我喜欢你……”
　　赵政低唤，吻着她的、羊脂白玉似的。郑小娇在赵政火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合着他，感到意乱情迷。
　　赵政中烧，将郑小娇横抱在怀里，向床前走去。赵政将郑小娇放在床上，伸手去解她的衣扣。郑小娇一惊，往床里一缩轻声道：“太子殿下……不可以的……”
　　赵政搂住郑小娇求道：“娇娇，我以后若负了你，让我不得好死。”
　　郑小娇小手虚掩赵政的嘴，羞笑道：“快别说了，我……我信你……”
　　说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。赵政大喜，搂住郑小娇为她宽衣解带，片刻间将她剥得，露出欺霜赛雪般的雪白。郑小娇捂着脸，哪敢看他一眼？
　　到最后的时候再阻止赵政，郑小娇在心中强烈的想到。
　　赵政看着郑小娇美丽的少女，不由得目瞪口呆。只见她雪白的细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天花板，强自镇定。郑小娇的身材苗条，曲线凹凸玲珑，高耸，两个雪白上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴，雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐……
　　赵政见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住郑小娇的雪白揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。郑小娇紧抱着他的虎腰，轻呼：“太子殿下……痛……轻点儿……”
　　赵政心下甚是怜惜，抱住郑小娇的柳腰，轻吻她的耳垂道：“娇娇，对不起，我弄痛你了。”
　　郑小娇娇俏地白了赵政一眼，嗔道：“太子殿下，你真坏……”
　　赵政使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？可迷死我了。”……
　　“汪……”
　　小吞天狗狂吠一声，“砰”的一声把郑小娇撞飞了出去。
　　“嗷喔……”
　　龙王瞬间顶在床板上，直接洞穿床板，赵政猛然发出一声凄惨的痛嚎，两眼暴瞪，额头青筋凸起，面色苍白的吓人。
　　“汪……”
　　知道惹了大祸的小吞天狗，满目委屈惊惧的低吟一声，转身低垂着狗尾巴，双足狂奔，夺命而逃。
　　“小吞天，我要杀了你炖肉吃！”
　　好半天才缓过一口气的赵政，猛然仰天发出一声愤怒的咆哮。
　　中午吃饭的时候赵政脸色一直很难看，阿房好似知道了什么似的，只是低头浅笑不已，让赵政见之，心中羞愧不已。
　　郑小娇吃饭的时候更是脸红到脖子根处，至于小吞天狗，连门都不敢进，跟着李信混吃混喝去了。
　　吕不韦帅十万大军一路斩将破敌，不过三个月的时间，执东周君而归，尽收巩城等七邑，东周皇族除去东周君一人，尽皆被吕不韦赐酒毒杀。
　　东周至此，彻底亡国灭族。
　　东周君，也就是前周赧王脑袋滚落在写满神秘古老符文的祭坛上。
　　天际“轰隆……”
　　一声巨响，一道数十万长巨大狰狞闪电撕裂漆黑的夜幕，九州之上一声似乎来自远古的龙吟响起。
　　“啊！”
　　赵政突然发出一声凄厉的痛呼，从床上滚落在地上，两手捂胸，心口宛如被十万把尖刀同时割刮，四海印离体而出，被赵政紧紧抓在右手之中。
　　“天命如此！天命如此啊！”
　　夏太后一双勾魂美目中迸射出一道锐利寒芒，向赵政所在方向飞快瞟了一眼，对着发呆的秦庄襄王怒声厉喝道：“异人，你还愣着干什么，快点加紧吸收人皇龙气！”
　　“是，母后。”
　　手持吕不韦讨伐东周上交而来的传国玉玺（地皇印）秦庄襄王连忙恭声应了一下，傲立在神秘的黄金祭坛上，十转真龙诀，借由传国玉玺吸收人皇龙气。
　　元始天尊见状，两眼眯缝起来，低语一声道：“昊天，真是好算计啊，以前我倒是小瞧了你喽。”
　　元始天尊话虽然是这么说，但还是运起圣人法力暗中助秦庄襄王一臂之力。
　　老子一刹那睁开紧闭的双眼，又快速闭上，老神在在的继续炼丹。
　　“不好！”
　　从沉睡中惊醒的赵姬突然发现秦庄襄王不在床上，一股恐怖的威压从高天之上汹涌而来，赵姬张口喷出一朵凄艳血花，眼前一黑，失去知觉。
　　“啊……”
　　赵政仰天发出一声宛如上古洪荒凶兽遭受重伤般低沉愤怒的恐怖咆哮，手持四海印冲天而起。
　　“不要分心，加紧吸取人皇龙气！”
　　夏太后见状，向秦庄襄王娇叱一声，手中一道白色云旗瞬间化作万丈大小，向手持四海印狂扑而来的赵政卷去。
　　“滚开！”
　　赵政两眼血红怒吼一声，手持四海印狂砸而去。
