　　

　　嫂子的秘密

　　第01章。

　　火车叮叮当当的响声似在催促着旅人的睡意，在这个已经有些炎热的初夏午后，王宁则所在的这个车厢里，大半的人已经向睡神缴械投降，用各自觉得最舒服的姿势进入睡眠，或者至少也是在假寐。

　　王宁则的意识也随着这份慵懒的气氛慢慢的沉淀下去，混杂着周围陌生的气味，他也有些倦困了。

　　清醒缓缓地被敲碎，一点点的散入混沌的回忆之中，李薇薇娇美精致的音容笑貌又不自觉的浮现出来。

　　10年前，王宁则的父母在一场事故中双双意外身亡，留下了他16岁的哥哥王宁言和7岁的他。

　　灰蒙蒙的记忆让他微微皱了一个眉头，那张帅气的脸也稍稍有些扭曲，至今对于父母的死，王宁则还是在心中有一处隐隐的伤疤，时不时的被回忆无情的揭破，让里面的血脓流出，不断地刺痛自己的内心。

　　不过王宁言在当时却显出了与16岁少年不同的坚强和执着，拒绝了亲戚收养自己兄弟二人的好意，带着王宁则凭借当大学教师的父母留下的一些遗产一边上高中一边照顾着王宁则。

　　知道这件事情的人都夸王宁言的刚强坚韧，如果稍稍熟悉他们家情况，知道王宁言本人在高中时代学习成绩优秀的事情的话，又会叹出更多的赞美。夸耀王宁则有这么一个优秀的哥哥。

　　当然，最初的王宁则也是这么看待兄长的，直到自己到了十三四岁时候才明白，才了解，自己那个敬爱的兄长之所以拒绝了一切人的好意而带着自己留守在这座城市里，除了与自己的手足之情外，更多地还是因为她，李薇薇。

　　李薇薇是王家的对门邻居，与自己的哥哥王宁言同岁，大概从王宁则有记忆以来，这个漂亮温柔的大姐姐就与自己的哥哥形影不离，当然，他们也并未这个小他们数岁的弟弟，每当学校放假的时候，两人偷偷出去玩的时候也会带上这个弟弟。

　　所以还处在懵懂无知年龄的王宁则几乎从最开始就一直憧憬这个美丽温柔的大姐姐，甚至还躲着哥哥在8岁那年偷偷和李薇薇说过，等长大要娶她做自己的新娘。

　　当时已经17岁的李薇薇只是露出一个温柔的笑容，带着忍俊不禁的表情搂着这个自己的小弟弟，吧嗒一口亲了一下王宁则的侧脸，摸摸了他的头把他抱在怀里而已。

　　事后也不知为什么自己的哥哥知道了这件事，但是王宁言也只是大笑了事，大概在他看来，这不过是孩子的童言无忌罢了。

　　8岁的王宁则当然看不懂哥哥姐姐们的反应，直到13岁稍稍了解大人们的事情之后，看到已经要大学毕业的哥哥和自己憧憬的暗恋对象李薇薇裸体滚在床上的场景，王宁则才微微体会到一丝苦涩，明白所有事情之后的苦涩。

　　一切之后便顺理成章，温柔美丽的李薇薇在王宁则14岁那年嫁给了刚刚军校毕业的哥哥，婚礼上李薇薇黑长的秀发衬着雪白的婚纱的清纯秀美让王宁则只是痛苦的喝着不知名的苦酒，偷偷安慰舔舐自己都觉得无聊的伤口。

　　毕业之后李薇薇的家庭也发生了变故，举家已经迁到了李薇薇读大学所在的那所大城市。留在了哪里，李薇薇也在当地找到了工作，王宁言被安排到了遥远的南方当兵，一年难得回几次家，所以夫妻二人商定，将王宁言珍视的这个亲兄弟接到李薇薇这来上高中，同时王宁言也基本确定，以后退伍转业争取办到这里来。人生安排的似乎很圆满，但是王宁则却有一种说不出的懊丧感，他觉得这一切与他似乎都无关一样，他不是在活着自己的人生。

　　想起这些，忽然王宁则自嘲般的微笑起来，那张懊恼的沮丧其实更多还是对于嫂子李薇薇暗恋爱慕而得不到回应的挫败感引起的吧？

　　大概是笑容来得太突然，让王宁则不小心乐出了点声，让周围的人觉得一阵惊讶，不知道这个帅气的大男孩怎么会怪笑起来。

　　“你笑什么呀？难道想起你的女朋友了？”

　　一个清脆的声音响起，把王宁则的眼睛撬开了。

　　这时王宁则才发现，原本身边坐着的那个中年大叔不知什么时候已经下车了，替换他的，是一个年纪与自己相仿的女孩，有着一双暗色的眸子，深邃幽静，像是要把自己内心隐藏的一切都揭开打碎，再咀嚼咽下。

　　王宁则不太喜欢这么一双触及自己内心的眼睛，虽然他承认她的眼睛很漂亮，好吧，或者说这个少女本身就很漂亮。

　　“别人问话不回答可是不礼貌的哦？”

　　少女看到王宁则只是瞥了自己一眼有些生气，她的美貌还从未遇到这种挫折呢。

　　“啊……那个……”

　　居然被美少女纠缠住了，还真是少见的麻烦呢。

　　王宁则虽然有一张帅的气死人的脸，但老实说生活中还从未有过和女孩子交往的经历，他有些不能应付眼前的情况了。

　　“嗯？怎么了？”

　　看到王宁则磕磕巴巴的说不出来话，少女带着可爱的表情稍稍凑近了他，一股茉莉花的气味钻进了王宁则的鼻子里，她的身上好香啊。

　　“啊……那个……没什么的……我只是想起了一点事”“哦？呵呵，果然是自己喜欢的女孩子吧？”

　　“不……”

　　王宁则有些心虚的敷衍着眼前的美少女，他头一次觉得，漂亮的女人要烦起人来，会让人更应付不来的。

　　“哼哼，还说不是，你脸都红啦”王宁则的脸长得比较白净，总是藏不住事，从小只要一撒谎，李薇薇只要问几句便吃吃的笑着拍拍王宁则的脑袋说，宁则弟弟脸红的真可爱。

　　回忆起李薇薇的媚笑，王宁则心中裹着甜蜜的刺痛又砰砰的作响，对一个陌生人反而没什么好掩饰的吧？于是王宁则只好点点头，随即有些尴尬的扭过头，不再看眼前的这个多事的女孩子。

　　此时这班火车已经进入了这个城市的南站，所以下去了很多人，王宁则周围只剩下这个女孩子了，意识到这点的王宁则忽然有点紧张了，不过想想再有10几分钟自己也要在北站下车也就算了，反正10几分钟，一个看出自己内心秘密的陌生人又能怎么样呢？

　　“说起来，你喜欢的女孩子长的什么样啊？”

　　哇……这个女人好烦啊，王宁则本来想着忍过10几分钟就算了，没想到独自的沉默还没撑过20秒，对方又一次的主动搭话了。

　　“黑色及腰的长发，纤细的腰肢，秀美的长腿，总是带着优雅笑意的大眼睛，微微翘起的嫩唇……”

　　大概是没人的缘故，也许也是为了让身边美少女的不再追问，王宁则居然呢喃着形容起了李薇薇的样貌。

　　“呵呵，你女朋友是个大美女啊”“她不是我女朋友”“啊……”

　　这时这个美少女才意识到，她刚才只是问了喜欢的女孩子，并没有直接问的是王宁则的女友，想不到这个大帅哥还在单恋别人呢。不过说起来，我的披肩黑发要是留到腰部会如何呢？哎呀我在乱想什么。

　　胡思乱想中，女孩的脸也稍稍有些红了，不过好在王宁则没有看向她，不清楚美少女这没来由的羞涩。

　　还想张张嘴说什么，不想一阵播音响起，原来已经到站了啊。

　　有些失望的样子，不过这位美少女也只是暗自有点无奈的摇摇头，站起身拉起自己的背包“怎么？你不下车么？”

　　“啊……”

　　简单应付了一声，王宁则也从行李架上拉下了自己的行李箱，与这个美少女一前一后的下了火车……

　　站台人很多，这是高位站台，出口比较复杂，大概是第一次到这个车站吧，美少女有点不知所措，她弄不清楚该往哪里走了。

　　“跟着我吧，我知道该怎么走”女孩子俏生生的点点头，一步步的跟在王宁则的后边，因为人比较多，她大胆的拽住了王宁则的衣角，不过此时王宁则忙于分开眼前的人流进入站台通道，也注意不到她的动作了……

　　拐的七荤八素的，两人终于出了站台，美少女一出车站门口，就向着远处的一个中年妇女招了招手，随即对王宁则笑道“要是没有你大概我还要很长时间才能见到姑姑吧，谢谢你啦，我叫林玥凛。那么有机会再见啦”

　　少女发着欢快清脆的声音道了别之后便快步跑向了远处的中年妇人。

　　王宁则也只是笑笑，这种萍水相逢的人大概这辈子也就只能见到这么一次吧，说起来，今天说是嫂子李薇薇来接自己，那么，她在哪呢？

　　四处寻了寻，很快便发现了她，实在是因为她的美貌让她实在太方便被人从人群里找出来了。

　　一身黑色的西服职业套装，修长的美腿上还裹着黑色的丝袜和高跟鞋。李薇薇是一所高中的老师，看这套衣服大半是刚上完课就匆匆赶来车站了吧。

　　“薇薇姐……啊……嫂子”王宁则看到了朝思暮想的暗恋对象，情不自禁的用过往亲昵的称呼唤起了她，不过似乎想起了什么，还是改了口。

　　“宁则，你终于到了啊”李薇薇也发现了王宁则，快走了几步赶到了他的身边。

　　望着这个熟悉的温柔微笑，王宁则还是有些呆呆的看住李薇薇，不过几个月不见，他觉得嫂子又漂亮了不少。

　　“嫂子，其实不用接我也行的”“呵呵，还和我见外啊，不记得小时候与我和你哥走丢的时候自己哭的惨兮兮的样子了？”

　　“嫂子……”

　　被李薇薇忽然揪出往日的糗事，让王宁则有些尴尬。

　　“还有，像以前那样叫我薇薇姐就好了，不用总嫂子来嫂子去的”“嗯……薇薇姐”看到王宁则乖乖的按照自己的要求称呼自己，李薇薇又是漾起了那份醉人的微笑，伸出雪白的小手上抬摸了摸王宁则的脑袋表示赞许。

　　“嗯，嗯，宁则弟弟真乖……不过，没想到都这么高了啊，再长长的话姐姐都摸不到你的头了吧？”

　　李薇薇身高大概是167，而王宁则身高是183，倒退七八年前可以轻松摸得到的地方，到了如今，李薇薇只能翘起脚跟，放佛要亲吻恋人的靠前贴近才能摸到了。

　　“没关系，到时候我把姐姐抱起来……抱起来摸……”

　　王宁则羞红着脸，突然不知道怎么大胆的说出这种暧昧的话，大概也有些被这句话羞到了，李薇薇赶紧拍了一下王宁则娇嗔道“就知道胡说占姐姐的便宜，小时候才不是这么油嘴滑舌的呢”“薇薇姐……我……我是认……”

　　“好了别贫嘴了，宁言还在家等着呢，坐了三个多小时的车饿了吧，回家姐姐给你做好吃的”似乎察觉了王宁则要说什么，李薇薇巧妙地岔开了话题，有意无意的提起了哥哥王宁则，像是在提醒王宁则什么。

　　“啊……嗯”突然出现了哥哥的名字也让王宁则冷静了不少，点点头答应着嫂子，拉着行李，和她一并出了站台口，寻起回家的车。

　　李薇薇大学毕业后便留在现在这座城市，托她父母的关系在本地一所重点高中找到了一个历史教师的职务，收入还算可以。为女儿办好工作后，李薇薇的父母也耗光所有的积蓄在此地买了个房子养老度日，当然也是为了离自己的宝贝女儿近一些。

　　说起来李薇薇的父母为人都很开明和善，并没有掀起王宁言家里父母双亡的事情，也没有听信媒人给李家找来的富二代官二代的婚媒，在恋爱问题上，两位老人算是很开通的，大概也是因为他们很晚才有的李薇薇，所以比较溺爱她的缘故吧。

　　当然，王宁言优秀的个人素质也是李家不反对的一个重要因素，俊朗的外表，优秀的能力，大气开朗的性格，倒不如说李薇薇的父母其实很喜欢这个已经参了军的帅气的小伙子，而且时常夸奖说，老王家的这兄弟俩要论帅气程度，真是不知道羡煞多少人了。

　　军校毕业后两人便成婚，好在宁则的父母留下的积蓄在宁言妥善使用之下，连带老家的房子卖掉之后，几年之后居然还能凑得上本地买房首付的钱，当然，王宁言买房子的时候也和宁则说好了，遗产是两兄弟对分的，宁则的那部分钱只是宁言借用，以后会还给弟弟的。

　　王宁则当然不会真的去和哥哥要钱，他清楚父母过世这几年，王宁言待年幼的他就犹如亲子一般，长兄如父的这种感情，大概宁则也能体会到了一些了吧。

　　又选入了回忆之中，直到被李薇薇那带点粘性的声音提醒，王宁则才发觉，出租车已经到了哥哥家的家门口。

　　哥哥家在三楼，谢绝了李薇薇要帮自己抬行李的举动，王宁则跟在她的后面进了楼道，后下面向上看着嫂子上楼时候摇摆引路的翘臀，这大概算是王宁则带着小小邪恶的不怀好意吧。

　　可惜三楼并不是很高的楼层，这小小的福利王宁则也没享受多久就只能看着李薇薇把钥匙插进钥匙孔里开门了。

　　“嘻嘻，谢谢言哥了……”

　　一阵甜腻的声音随着开门声灌进了两人的耳朵里，李薇薇稍稍皱起了柳眉，最近这个声音可是多次在他们家响起了，这是她家楼下的邻居，一个24岁刚刚上班的美女白领，差不多从他们搬到这看见王宁言开始，只要自己老公一在家，这位漂亮的女白领就时常以“灯泡坏了找人帮忙““酱油不够了来借点”甚至是“无聊，来谈天”这种理由赖在他们家，目的是什么，李薇薇可是太清楚不过了。

　　果不其然，进了客厅，就看见那个扎着单马尾，带着黑色眼镜的女白领坐在沙发上，贴着王宁言不知在说什么，胸口的衣襟稍稍露出了一些，让微红色的文胸都透出了一小片。

　　看着那张白皙的瓜子脸，李薇薇气便不打一处来，也顾不上宁则还在一旁看着，便拖着讽刺的音调说道“哎呀，这不是周珊妹妹嘛，怎么又来了？是你们家酱油又没了么？”

　　“啊，是薇薇姐啊，嘻嘻，不是酱油哦，我今天是来找言哥借精……盐的哦”故意在暧昧的地方拉了个长音，让一旁的王宁言都有些不好意思了。

　　“呵呵，你看看你乱说什么啊，虽然薇薇很大度你也不能这么开玩笑啊，呐，这是你要的精盐”随后把一袋精盐递给了周珊，王宁言起身去接过宁则手里的行李，刻意保持着与她的距离。

　　“赶明我们家开副食品商店吧，缺什么一次卖齐给周珊，免得周大美女天天往咱们家跑……”

　　“嘻嘻，要是开了那我天天来这买东西，到时候言哥可以亲自接到我哦”周珊好不避讳的亲昵着王宁言，这让他愈发的窘迫了，他可不想惹李薇薇生气。

　　“好了好了，精盐你都到手了，赶紧走吧”李薇薇不是那种天生喜欢斗嘴的女人，她也受不了周珊那种放浪持续的对宁言的骚扰，赶紧让她走人才是正经。

　　微笑了一下，周珊毫不在意李薇薇对自己的态度，不过她的战术一向是细水长流，既然李薇薇已经回来了，自己赖在这也没什么意思，向王宁言毫无忌讳的抛了个媚眼后，转身就向门口走去。

　　“呀，好可爱的弟弟啊，莫非你就是言哥的弟弟？”

　　走到门口周珊才正眼看了看李薇薇身后的少年，随即像是发现新大陆一样惊叫起来“啊……你好……”

　　有些认生的王宁则有点恐惧这位大美女的惊讶，侧过一半的身子躲在李薇薇的后面。

　　李薇薇有些生气的瞪了一眼周珊，其实她并不是喜欢做着这种动作的女人，不过看到周珊在有意挑逗为难宁则，她如同一只母兽保护幼崽一样护着他，这也是从小养成的习惯。

　　周珊有些自讨了没趣，也没说什么，讪笑着看了一眼李薇薇后便离开了王家。

　　“嗯……那个……薇薇，我们吃饭吧”大概看出李薇薇的心情被这个周珊高的很差，王宁言故意转移一下话题，想要绕开这个雷区。

　　“嗯？你什么时候会做饭的？不是等我回来下厨给宁则做么”“我看你上课太累，从饭店订的”本来是一番好意，不过心中正好被周珊气的不打一处来的李薇薇正好抓住了这个把柄，还是那股精致诱人的微笑，不过冷却了许多，捋了一下耳鬓的黑发，李薇薇坐在沙发上，将裹着黑丝的美腿交叠起来“哼，反正我就是个什么都不会被老公嫌弃的女人是吧，反正老公你对我什么都不满意”终于开始出现了，王宁则看到这里也不禁苦笑一声望向了可怜的哥哥，平日里温柔美丽的李薇薇唯一发飙的时候大概就是吃王宁言闲醋之后的醋坛完全体了，记得当年高中毕业有个同班暗恋王宁言的女生鼓足勇气告白后，李薇薇足足半个月没搭理王宁言，而且每天都只给王宁言做一种料理，白饭就白饭。

　　大概也察觉了娇妻醋意大发，王宁言赶紧陪着笑，贴了过去，搂着李薇薇的纤腰安慰着“你看看你薇薇，我这不是担心你嘛，最近你课业重，我又常不在家，好不容易回来一次我怎么忍心你还天天做家务啊，乖老婆，别生气了，再生气就不漂亮了。”

　　王宁言用自以为滑稽的言辞劝解着李薇薇，看着自己老公窘迫的模样，李薇薇扑哧一声笑了出来，拍了一下王宁言“看你那熊样，哼，刚才看见美女时候怎么不能说了？”

　　看到李薇薇忍不住笑出来，宁言就知道老婆的气消了大半，赶紧继续陪着笑拉过宁则，兄弟二人又开始合力逗着李薇薇开心，一般这个时候，王宁言就表演着娱乐节目主持人的角色，将气氛带动起来，而王宁则就是参与节目的嘉宾一样，负责配合着自己哥哥的三流笑话，知道将他们兄弟二人同时爱着的那个女人逗到开怀大笑为止。

　　二人吵吵嚷嚷的闹了半天，好算才将李薇薇哄开心，接着又是一阵忙碌，摆放着从饭店要来的几个菜，王宁则这才坐在桌子前，开始享用起佳肴，说起来原本不饿的肚子经过前面一折腾，坐在餐桌前倒真有饥肠辘辘的感觉了。

　　好久不见自己的弟弟，王宁言没有坐在李薇薇身边，而是选择了挨着宁则坐，让李薇薇坐在了自己的对脸，吃了几口菜，王宁言开始打开了话匣子。

　　“宁则，这次你转到这边来上高中，可要好好学习啊，正好薇薇也是老师，有什么不懂的就是问她吧”“嗯……”

　　“还有哦，高中阶段还是要专心学习，虽然我不反对你交女朋友啦，但是这方面不可以太分心哦”“啊，我知道的”“嘿嘿，说起来，宁则，以前你交过女朋友么？”

　　“啊……没的”“宁则还小啊，你别教给他这些乱七八糟的”“都17了还小？当年17岁时候咱们俩都……”

　　王宁言口不择的言反驳起了李薇薇，想要提起两人17岁那年夏天第一次做爱的往事，不想被李薇薇在桌底下狠狠的踢了一脚打断，只好到吸着气，忍着痛不说下去了。

　　其实即便王宁言不说王宁则也清楚哥哥与嫂子做过的哪些事，因为有意无意的当年他也看过多少回了，尤其是李薇薇那雪白的凝脂带着斑点胭红的媚态，一双美腿夹着宁言虎腰摇曳柳腰的放浪，这些都深深烙印在王宁则的脑海里，甚至在某个夜晚里，他还偷偷拿这些回忆当做作料，用右手代替嫂子为自己排解过寂寞。

　　“放心吧，我又不是哥哥，没那么多女孩子喜欢的”王宁则话里有话的说了一句，大大咧咧的宁言没理解弟弟的意思，只是哈哈大笑附和着“嘿嘿，你还别说宁则，当初我啊，在高中里不知多少女生倒追过呢，唉，说起来有一个叫小惠的长得还真挺不错的。要不是你嫂子看的紧，也许当初我就……”

　　“你就怎么样啊？”

　　王宁言大嘴巴将往事向弟弟炫耀，完全忘记自己老婆就在对面，这时候才尴尬起来，只能傻笑寻了别的话题打了个岔。

　　“哼……”

　　李薇薇看到王宁言装疯卖傻哼了一声，趁着宁言打岔和宁则说起别的事情的时候，李薇薇偷偷蹬掉了高跟鞋，抬起美腿，悄悄越过桌下，将一只美脚熟练的送入了王宁言的裤门，拨开了内裤，开始用温热的脚掌慢慢的踩弄起王宁言的肉棒。

　　正和王宁则说着老家以前的事，忽然觉得肉棒上一个软乎乎的东西踩了过来，低头一看，竟是一只宛若无骨的黑丝美脚进入了自己的胯间。

　　“哥，你说的那个老师现在都已经退休了”“啊……嗯……”

　　注意力被李薇薇的黑丝美脚分过去不少，王宁言连弟弟的对话都有些跟不上了，只是敷衍的应付着，那只带着李薇薇体温的足弓开始攀上了棒身，开始用美趾灵巧的拨弄起肉棒口的敏感地带。

　　“那个老师教的还挺不错的，说起来也教过你们吧？”

　　“啊……可能吧”微微喘着粗气，没想到李薇薇的肉棒已经开始大胆的踩住棒身上下撸动起来，脚后跟是不是的轻点着睾丸，让带着微微酸麻的痛感不住的撩拨着王宁言的兴奋。

　　他连话都说不利索了。

　　“呼呼，宁言你怎么了，张老师可是是三班的班主任，什么时候教过我们”李薇薇故意漾起诱人的媚笑伏在眼间，撅起优美的小嘴得意地看着王宁言，美脚的动作却不停歇，一下重过一下的踩着王宁言的肉棒，让美脚上的黑丝不住的摩挲着宁言肉棒上的青筋，脚趾处弯扣住马眼口，先期兴奋分泌出的前列腺液一滴都没有浪费掉，全部的都染在了李薇薇的美趾上的黑丝，那里变成了湿漉漉的一小片淫靡地带。

　　“啊……是啊”王宁言额头分泌出了一层汗，肉棒上温热的快感不断冲进脑海里，细细的黑丝料磨蹭在肉棒表皮上的酥痒感也越来越让他的话语词不达意起来。

　　“哥？你怎么了？身体不舒服么？”

　　发现王宁言有点奇怪，宁则关心的问了一句。

　　“啊……我……没事……”

　　王宁言只是哆哆嗦嗦的应付了一句自己，王宁则当然知道自己哥哥现在的表情绝对不是没事的样子，不过看看嫂子那边一脸诱人的同时带着点小恶魔一般的媚笑，王宁则有些搞不懂这对夫妻到底发生了什么。

　　桌下的足交服务却并没有停止，李薇薇的黑丝美脚仍旧保持着三浅两深的节奏慢慢的拨弄着自己老公的肉棒，在爱慕自己的弟弟面前，放浪的为男人足交服务，这少许的背德感让李薇薇也有点兴奋了，大概内裤的底部都已经渗出少许的水渍了吧？

　　美脚不住的运动也促使脚上分泌出了汗液，混在王宁言肉棒口流出的前列腺液，正好充当了李薇薇黑丝美脚在肉棒上游走探寻的润滑剂。

　　“对了老公……昨晚家里的钟走的不准了，今天你给设好了么？呐，老公？你设（射）……好……了……么？”

　　桌面上里李薇薇仍旧装出不经意的样子与兄弟二人扯着家常，努力装出一副什么事都没发生的表情，不过随着肉棒开始跳动的节奏，李薇薇忽然用酥骨的声音说起了暗语的情话。

　　“我……哦……”

　　被李薇薇美脚的脚跟轻轻踩了一下睾丸，这让王宁言倒吸了一口凉气，但是随之而来的美脚开始快速的踩弄带来的一波强烈的快感侵袭让王宁言连敷衍的词句都吐不出来了“呐……老公……你设（射）了么？快点设（射）哦”李薇薇深邃的眸子盯着王宁言，粉嫩的舌头甚至都少少探出嫩唇游走了一圈，这魅惑的媚态连带旁边的宁则都看得有些呆了，只是不知桌下玄机的他却搞不懂，嫂子这是怎么了？突然在餐桌上突然勾引起了自己的老公？

　　肉棒被带着香汗的黑丝美脚踩的一跳跳的，李薇薇开始用软乎乎的脚掌踩着鼓冠区，用优美的足弓卡着棒身，狠狠的踩了十几下，终于逼迫王宁言再也熬不过这份快感，呼哧一下便在自己的弟弟旁边将浊白的精液尽情的喷在了李薇薇裹着黑丝的美脚上。

　　“嗯……薇薇……我设（射）了，都设（射）好了……”

　　终于可以舒爽的叹了口气，李薇薇的美脚却没有着急离开，仍然保持者着舒缓的踩踏频率，争取把最后一滴精液都榨干。

　　“呼呼，最喜欢老公设（射）好的感觉了”一边做着最后的足交收尾工作，一边带着暧昧的词汇迎合着王宁言，两人意会的气氛里逐渐散出了裹着淡淡咸腥的味道，那应该是王宁言射出的精液与李薇薇美脚上的香汗混杂的结果。

　　嗅着这股奇怪气味的王宁则轻皱着眉头，看着脸上已经樱红染满雪白香腮的娇媚嫂子和叹着气的哥哥，王宁则这才似乎察觉到了什么，装作不经意的样子向桌下撇去，恰好看到了正要从宁言裤裆里抽回的李薇薇的黑丝美脚。

　　心理一阵刺痛，没想到暗自爱慕的对象会在眼前为他人足交，而自己却毫无办法也毫无反对的立场，默默的咀嚼着饭菜，才到这的第一天，王宁则就又陷入了为李薇薇痴狂心动的生活之中……

　　第02章。

　　用餐过后。

　　初夏的天黑的并不算早，不过吃吃聊聊的，等到收拾起餐具，天也差不多变暗了。当然，中间的那场桌下的勾当也是造成这顿饭消耗这么长时间的一个原因吧。

　　王宁言贷款买的这套房子是两室一厅，其中一间已经辟出来作为王宁则在这上学的用处，不过说起来其实这些都是李薇薇操办的，王宁言当兵在外服役，一年在家的次数没有几天，这次也是专门为了见见转学过来的弟弟才请的假出来几天，上一次兄弟二人见面还要是春节前了。

　　所以晚饭后宁言还是拉着宁则一直在聊天，其实无法是老家里的那些人和事，和自己不同，哥哥当年为人在老家吃得很开，朋友也很多，因为哥哥的缘故在老家宁则也有不少朋友还在来往，所以被哥哥问起也只能一一作答，其实宁则也早发现李薇薇在一旁有些急不可待的的神色了，毕竟老公好久不见，王宁则不是小孩子了，能明白。

　　看看时钟指向了9，王宁则故意打了个哈气说道“哥，今天坐了好几个小时的火车，我也累了，明天聊天吧，再说你和嫂子那么长时间没见了，你们好好说说话吧”李薇薇付出感激的笑脸，大大的眼睛弯成了一个优美的弧度，真是让自己百看不厌，明明自己喜欢的人对自己露出了这种友善的笑容是应该高兴的，可是不知为什么王宁则就是高兴不起来，想到他的嫂子一会就要成为哥哥的独享物，一股没来由的醋意涌入了心窝。

　　摇摇头暗自笑自己白痴，明明嫂子本来就是哥哥的人，自己在想什么？

　　“宁则？宁则？”

　　王宁则自己一时一时走神，没想到哥哥已经叫了他好长时间了。

　　“啊……哥，怎么了？”

　　“呵呵，想什么呢？对了，刚才薇薇问你是不是明天就要进进入学校上课了？”

　　“啊……是”“那你明天和我一起走吧，咱们家离学校只有15分钟，挺方便的”“嗯……”

　　王宁则点点头，王宁言却大大咧咧一把揽过李薇薇的细腰满不在乎的说道“薇薇你真是，宁则才刚下火车就提上学的事，干嘛那么着急啊？”

　　“宁则高二了，成绩还不错，不抓学习怎么成？我的孩子我不管谁管？将来考不上好大学，难道和你一样报军校？天天离……”

　　李薇薇有点生气宁言满不在乎的态度，一想到自己心爱的男人当兵聚少离多，口气也不禁哀怨了起来。

　　“呵呵，哥，薇薇姐也是为我好，今天我也累了，我去睡觉了”王宁则看到气氛不太对，赶紧拦住李薇薇的话，虽然李薇薇那句“我的孩子”称呼自己让自己心里有种说不出的苦涩的甜蜜，不过其实他内心清楚，当初王宁言的成绩在学校里是出类拔萃的尖子生，如果不是为了省钱，本来王宁言是不必去考军校的。

　　大概察觉到了自己的失语，李薇薇没说什么，勉强的笑了笑，带着王宁则去了为他安排好的房间……

　　谢绝了李薇薇的帮助，王宁则自己花了半个多小时独自收拾了一下带来的行李，而后简单的冲了个澡，终于在10点的时候，王宁则带着一股疲倦爬上了新床。

　　不知睡了多久，总感觉口中一阵燥热，烘的嗓子直冒烟，没有办法，只能爬起来，去找口水喝了。

　　慢慢打开门，王宁则不想吵醒那边熟睡的兄嫂。不过走了几步，却隐隐约约听到暧昧的哼吟声，难道是他们还没睡？王宁则不知道怎么想的。好奇的把耳朵贴到哥哥的卧室房门上“嗯……啊……宁言……好棒……”

　　这应该是嫂子的声音吧，带着模糊的暧昧，王宁则觉得这股音调勾的自己心理痒痒的。

　　咽了口吐沫，顾不上喝水，王宁则鬼使神差的动了动门板，没想到门真的无声的露出了一个小缝隙，是哥哥和嫂子大意了？居然门都忘记锁了？

　　顺着门隙里露出的淡淡的落地灯光线，王宁则看到了一个让他终生难忘的场景粉腮不满红晕的李薇薇，与自己哥哥四肢相交而拥，骑坐在王宁言的怀里，拼命的流动着柳腰，从那根巨大的肉棒里疯狂的榨取着满足淫欲的快感。

　　“啊……宁言……最喜欢……最喜欢你的打肉棒了……啊……”

　　“嗯……薇薇……我也喜欢你……”

　　浑身赤裸着白皙的身子，李薇薇只有裹着黑丝长袜的美腿贪婪的盘住了自己老公的腰部，粉嫩的蜜穴闪着淡光，匆匆的吞吐着肉棒，每次进出都拉扯出了大股的淫水，让两人交合处充斥着咕叽咕叽的水声。

　　挺拔的巨乳不住的随着腰肢的扭动上下晃动，原来自己的嫂子的乳晕是可爱的淡粉色啊，王宁则咂巴了一下舌头，似在拿着李薇薇香艳的身姿当做美味佳肴一般品尝。

　　两只手交缠扣在王宁言的后背上，修剪的精致艳丽的指甲已经稍许陷入了自己老公结实的肩周之上，小嘴里娇喘微微，看得出，自己喜欢的女人已经开始进入了情欲迷心的地步了。

　　“啊……老公……好棒……不要离开我……继续……继续干你的薇薇吧……狠狠的……深深的……干……啊……”

　　“嗯……薇薇……我也不想离开你……哦……不过……你这么大声……会不会让宁则听见啊？”

　　哥哥不住的向上挺起肉棒奸淫着李薇薇的蜜穴，忽然带着一股坏笑问起了她。

　　“啊……不……不会吧？”

　　被王宁言这么突然一问，李薇薇拼命压制住了小嘴里的娇喘，雪白的贝齿咬住嫩唇尽量不发出声音，一面侧起耳朵辨别着邻屋的声音，一面纤腰仍然不肯放松继续带动着挺翘的屁股吞吐着插入腔道内的大肉棒。

　　“好……好像已经睡了吧……”

　　过了好一会，确认王宁则那屋没有声音，李薇薇才放心的舒了一口气，一直以来她都是以端庄成熟的大姐姐面貌出现在王宁则面前的，王宁则也一向将她当做一半姐姐一半母亲那样尊敬着，李薇薇并不想让王宁则看到自己这样淫荡羞人的一面。

　　“嘿嘿，怎么我一提……宁则的名字……你腔道里就收缩的那么紧啊……难道……”

　　王宁言一阵坏笑这才让李薇薇明白过来是老公在故意捉弄她，生气的收紧膣肉狠狠的夹了一下王宁言的肉棒娇嗔道“坏蛋，就知道欺负我……啊……还不……快一点……明天就要走了……还不知道什么时候才回来……等死薇薇了”半是哀怨的嗔怪，半是献媚的撒娇，李薇薇带着胭红色的粉腮在落地灯的淡淡光源的映衬下愈发的娇艳迷人，王宁言也顾不上继续拿弟弟调戏胯上的娇妻了，两只手握住李薇薇的细腰，如自己的美妻所愿，开始用力的向肉棒深处进发索取……

　　屋内又是一阵娇吟粗喘，女人魅惑的浪叫和男人粗重的鼻息交相辉映，似在有意嘲笑着门外那个偷看的少年一般，刺得王宁则心理愈发的痛。

　　轻轻掩上房门，王宁则不想继续看下去了，连水都忘记喝，独自回到了房间内合上被子，脑子里空空的，只能伴随着那屋里隐约传来的媚吟声缓缓合上眼，让意识随处飘荡，无所依居。

　　大概是早上7点左右。

　　一阵忙碌的声音将不知什么时候重新睡着了的王宁则唤起，揉揉眼睛，脑子一阵发沉，自己果然没有睡好，是换了新地方的缘故么？还是昨天半夜里……

　　想到了昨天半夜里看到的自己心爱的女人骑在哥哥胯上的妩媚，王宁则心理又是一阵绞痛，同时又暗骂自己，再这么把背德的暗恋进行下去，早晚有一天要成神经病了。

　　自己还在这天人交战，房门却被打开，进来的是自己的哥哥。

　　“宁则，你起来了啊？来吃早饭，你嫂子说一会要带你去上学呢”点点头没说什么，大概是自己的消沉连哥哥也觉得有点不对劲，王宁言关切的问了一句“怎么了宁则？没睡好？要不今天就别去了”笑着摇摇头没说什么，王宁则总不能对哥哥说是昨天你和嫂子做的声音吵得暗恋嫂子的自己一夜无眠吧？

　　“没什么，可能是刚换枕头不习惯，没啥的，今天是开学第一天，课不会很多的”敷衍了哥哥几句自己开始胡乱套起衣服，看到了弟弟的坚持，宁言也不好多说什么，也只好点点头关上门，任凭王宁则做主了。

　　“宁则，你眼睛怎么那么红？怎么搞的？”

　　餐桌上李薇薇也察觉了王宁则的异样，看着他红眼圈不禁关心起来。

　　“没啥……”

　　王宁则低头没说啥，只顾着扒拉嘴里的饭菜。

　　“那个，宁则，我今天就要回部队了，上午就出发……你和薇薇都不用送我了，宁则我走之后你要好好替我照顾薇薇，你可是家里唯一的男人了”看到宁则不语，王宁言插过话来，把自己要走的事也跟王宁则说了。

　　“嗯……”

　　只是简单答应一声，王宁则却不知道该说什么，一向内心最爱戴的哥哥要离开自己远走了，明明还是舍不得的，却不知道为何一想到自己可以和李薇薇单独生活在一起，心理就有一种说不出来的舒畅感，不过随后伴随着这种感觉涌入心里的就是大股的耻辱感和负罪感，他觉得他背叛了他的哥哥。

　　“我……我还是送送你吧”“呵呵，不用了薇薇，你那边还有工作呢，再说我也不是不回来了，这次去的要久一些，下半年军区有演习任务，可能我过年都未必能回来了，你和宁则在这边要互相多照顾一些，我只有这么一个弟弟了，父母去的也早……你多操点心吧”不知不觉话题变得稍稍伤感起来，李薇薇也明白了自己丈夫的良苦用心，大眼睛含住水痕，忽然凑过去亲了一下自己的老公，对丈夫的爱恋已经占据了自己全部的心思，顾不上王宁则的目光了。

　　本来宁则心中的一股负罪感全部被这一吻带来的妒火烧尽，他们的感情真好啊，王宁则心中酸酸的想到。

　　早饭过后，简短的和哥哥道了别，王宁则便和李薇薇一同出了门，今天的李薇薇穿的仍然是一套西服短裙的职业套装，不过不同于昨天的黑色，今天是优雅的蓝色套裙，只是美腿上的黑丝仍旧未变，配上黑色的高跟鞋，显得李薇薇性感迷人，妩媚娇艳。

　　因为离家不远，所以叔嫂二人只是步行去学校，并肩和李薇薇走着，王宁则却发现嫂子的步伐一轻一重，有些不太协调，偷偷减缓了一小步，假装不经意的斜侧身看了一眼他才明白，可能是昨晚在床上运动的太激烈了，李薇薇此时屁股不自然的扭动着，双腿很难再并拢收直，只好忍着不适，勉力跟着王宁则的步伐。

　　暗自叹了口气，王宁则只好心痛的减缓了脚步，转而去是适应起了嫂子的行进速度，果然这让李薇薇好受了不少，不知是否理解了王宁则的用心，李薇薇只是趁着王宁则假装不经意的瞥向自己的时候露出了个娇媚温柔的笑容。这一笑沁入了王宁则的五脏六腑之中，让他的脑海里只剩下了这句话在不住的飘荡：薇薇姐，你好可爱啊。……

　　今天是转学的第一天，所以王宁则没有直接进教室，而是被嫂子李薇薇带入了教职员办公室，等一会由他分配进入的班级的班主任带他过去。

　　李薇薇把他送到了办公室里便出去了，她的办公室和班主任们的不在一起，毕竟历史不是大科，老师比较少，都是用比较小的办公室的。

　　百无聊赖的王宁则只能等在还没人的座位旁，那是他们班主任的地方，左看看右瞧瞧，王宁则虽然学习成绩还不错，但还不算那种优秀到能让老师眷顾招进办公室开小灶的水准，在原来学校里纪律也挺好，也不会犯错误被老师单拉进来教训，所以面对有些陌生的教职员办公室，王宁则一时看的还有些好奇。

　　眼睛正不知道往什么地方放，不远处一个看着有些眼熟的女孩倒引起了王宁则的注意，应该不会吧？这么凑巧？

　　“唉？你是……你是那个……哎呀，那天我居然忘记问你的名字了”眼前的女孩本来欣喜的看着自己，忽然用白皙的小手拍了一下自己的脑门，吐着小舌头暗自叫苦。

　　“啊……你是哪个林……林……”

　　“林玥凛啊……忘记别人名字是很不礼貌的事情哦。”

　　看到王宁则居然没有记住自己的名字，林玥凛有些生气的提醒着。

　　啊，对啊，果然是她，她还是那么吵吵闹闹的啊。

　　“嗯？你是不是在对我想些什么失礼的事情？觉得我是个很麻烦的女人么？”

　　哇，她居然还这么敏感，以后可不能随便在她面前想些乱七八糟的了。

　　“呵……呵呵……哪有，我只是在想你还是这么有精神啊”“哼，那就好，说起来你是哪班的？”

　　林玥凛小嘴轻哼了一声，旋即又追问起王宁则的分班，像一只闯入春天的小鹿一般，吵的让王宁则有些头疼，可是心跳又不知为何加速了不少，还真是麻烦啊。

　　“啊……是七班的”想起嫂子带他来的路上告诉了他的分班，王宁则随口告诉了林玥凛。

　　“唉？真巧啊，我也是七班的”“啊……”

　　看着林玥凛可爱的笑脸，王宁则却怎么也感觉不到一丝的高兴，难道自己要和这么麻烦的人同时转入一个班级么？

　　“你们两个认识啊？”

　　一个中年大叔在两人还有一搭没一搭的闲聊时候突然插嘴进来，让王宁则本来就不怎么好的心情瞬间变的更差，忍不住回嘴到“认不认识关你什么事啊，你是谁呀？”

　　“啊，我是七班班主任张红兵”“……”

　　没想到转学第一天就得罪了班主任，王宁则懊恼的咬了一下舌头，看见林玥凛偷偷躲在一旁捂着小嘴嬉笑心理一阵火大，这丫头以为是谁害的自己顶撞了老师啊？

　　“呵呵，小伙子气还挺足的，我看你俩认识，正好班级里最后一排有两个空位，一会跟我回教室，你俩就一桌吧，唉，老实说现在最头疼的就是转学生进入陌生环境由于人际关系但无学习的事……现在的小孩啊……”

　　听到老师要把自己和那个麻烦的美少女安排在一桌的消息王宁则就是彻底的两眼一闭不再听张红兵的唠叨，只是在心里跑出无数的草泥马飞奔，看来自己平静的学园生活还没有开始就要结束了，刚刚顶撞了老师的他可没有立场再去要求什么了，算了，听天由命吧。

　　30分钟后跟着张红兵进了教室，简单的做了自我介绍之后便和林玥凛一起被安排在了教室最后一排的座位上并肩而坐，不过刚才让王宁则有点吃惊的是，没想到林玥凛才转入的第一天就这么大受欢迎，班里的男生为了她的转入居然掀起了一个小小的欢呼声，这家伙，有那么好吗？

　　大概是察觉到了王宁则心里在想什么，林玥凛只是扭过头得意的朝着王宁则吐了个鬼脸，炫耀着自己的魅力对于班级男生的杀伤力。

　　午休时。

　　因为害怕王宁则第一天转学不适应学校生活，所以李薇薇特意来班级里找王宁则一同去吃饭，看到大美女教师李薇薇居然来到了七班，班级里的男生纷纷大呼今日是神明眷顾七班的日子啊，不仅有美少女转校生，连学校里最受欢迎的巨乳教师李薇薇也大驾光临，当然随后他们又一次把嫉妒的目光集中在了王宁则身上，因为他们没想到这个该死的转校生有一张帅气的脸，而且还和美少女林玥凛同桌之外，居然连这个美女教师来找的也是他。

　　“哦？……这是你什么人啊？”

　　看着李薇薇在门口喊他，一旁坐着的林玥凛不怀好意的问道“啊，那是我嫂子”“哦……”

　　一阵拖长的音调让王宁则极不舒服，放佛内心什么秘密又一次被人拖出来暴晒一样。

　　“怎……怎么了？”

　　“火车上你说的喜欢的女孩子就是她啊？”

　　“啊……别……别胡说……嫂子叫我了，我过去了”林玥凛的突然的反问把王宁则的汗毛都惊竖起来，真是该死，当初在火车上以为自己不会见到她才和她说了那么多乱七八糟的，没想到这家伙居然还和自己同班，而且一眼就看出来那天嘴里形容的女人就是自己的嫂子，该死该死真是该死，王宁则你简直就是个白痴啊。

　　看着王宁则慌慌张张的向这边走来，李薇薇一阵好奇，探了探头看到了王宁则的同桌林玥凛时候，也带着蹩脚的促狭问起了王宁则“嗯？宁则，这么慌慌张张的，没想到和那么可爱的女孩子同桌啊”我的天，这些女人到底怎么回事？怎么都这么喜欢八卦啊，王宁则带着一副苦瓜脸看着李薇薇对自己的调侃，一心的苦水却无处可倒。

　　“那个女孩子的齐肩短发还真不错啊，大大的眼睛，皮肤也很白……”

　　没想到李薇薇居然一直在聊那个女孩子，好烦啊，说起来她为什么那么在意那个家伙啊？

　　“薇薇姐，她如何……和你没有关系吧？”

　　靠，该死啊，怎么说出这种话来？王宁则你是神经病吗？明明是想帅气的和李薇薇聊些她喜欢的话题的，怎么会变成这样啊？你到底在耍什么酷啊？

　　“啊……对不起……嫌烦了吧？”

　　李薇薇有些不好意思的扭过头，停住了刚才的话题，紧走了几步超出了王宁则一点，不再言语。看着李薇薇迈在前面的黑丝美腿，王宁则一阵懊悔，却没有勇气再向嫂子搭话了。

　　午饭时候，李薇薇以为王宁则的心情不好，努力小心地避讳着他可能不喜欢的话题，两人的饭吃的异常拘束，本来自己想的几个可以和嫂子聊的东西都被自己笨嘴笨舌的给耽误掉了，直到午休结束，也没和李薇薇正经说上什么，混蛋啊，自己设想的那个在学校里和李薇薇可以谈笑自如的午休场景哪去了啊？

　　不过眼下王宁则也只能带着这份失落慢慢的强迫自己坐在午后的教室里听课了，林玥凛看起来混的倒是不错，中午的时候已经被好几个女生邀请出去一起吃饭了，这家伙没想到第一天来就受到这么多人欢迎啊。

　　下午李薇薇匆匆赶来把家里的钥匙给他更是加重了他的失落，还想着放学后能和嫂子一起回家的，不过该死的教职工会议把这都给搅合了，才和李薇薇第一天的独居生活就这么不顺，王宁则颇有些沮丧。

　　好在放学后叽叽喳喳的林玥凛被一团临时FANS围住不能脱身，才避免了那个烦人的美少女再用那对深邃的眸子给自己伤口上撒盐，王宁则可以安静的回家。

　　回家的路不算难走，至少他还没迷路，只是在楼下碰上了另一个让他有些头疼的女人。

　　“呦，这不是小弟弟么？刚放学回来？”

　　周珊上身穿着白色的长袖开衫，下身套着一件淡粉色的超短裙，一双笔直的美腿裹着可爱的白色丝袜，透过脚上的白色高跟凉鞋，还能看到抹着红色指甲油的美趾在调皮的一翘一翘，似在故意开着王宁则的玩笑一样。

　　今天的周珊没有绑起马尾，而是任由美丽的黑长发飘在肩膀上，秀挺的鼻梁仍旧加着黑色轻巧的眼镜，显出一股知性美，不过这份知性的美丽却又总是充斥着一股不协调的感觉，直到很久以后王宁则才明白过来，是周珊本人身上的那股与生俱来的妩媚冲淡了这种感觉。

　　“啊……你……你好”内心觉得这是个比林玥凛那还麻烦的女人，不过王宁则还是对她点点头，做个了例行公事般的问候。

　　看到对方对自己敬而远之，周珊只是转了转眼珠，在一家房地产公司上班的她早就学会了如何察言观色，看到眼前的少年没有如同社会上那群中年色鬼对自己趋之若鹜，她反倒来了兴趣，想存心调戏一下王宁则。

　　“嘻嘻，怎么了小弟弟？见到姐姐不高兴么？”

　　“哪……哪有……”

　　“哦？那是不是你那个嫂子说我的坏话啦？”

　　“没有，绝对没有，薇薇姐不是那种人”“嗯……这么着急维护她啊？呐，你是不是喜欢你嫂子啊？”

　　“啊……不……不是”看着被自己突然的提问弄得面红耳赤的王宁则，周珊捂着小嘴咯咯的笑起来，眼前的少年实在太不懂隐藏心事了，心里想着什么都写在脸上。

　　王宁则这边却叫苦不迭，他弄不清楚到底怎么回事，难道这座城市的人都有超能力吗？自己在内心深处保守了数年的秘密，才来这两天好像弄得人尽皆知一样，林玥凛也好，周珊也好，怎么都是这么麻烦的女人啊。

　　“对了，弟弟，姐姐家里没有米了，想去超市买点，可是抬不动的，我们是邻居吧？弟弟能不能帮帮忙啊？”

　　捂着小嘴笑了一会，周珊突然切换出了酥骨的媚音请求王宁则帮帮忙，这种要求自然很难拒绝，王宁则也只能暗叫倒霉，没想到才来第二天就被抓去当苦力了，但是也只能跟着周珊去超市买米。

　　幸好超市离家并不远，周珊也果然只是去买米而已，不过王宁则还是没想到，她还这么受欢迎，超市的大叔还把今天新上的香蕉分出了一小扇硬塞给她。

　　“没想到姐姐你还挺有人气的”“嘿嘿，那是自然啦，美女谁不爱？”

　　炫耀般的接过了王宁则的话茬，周珊踩着高跟鞋走在王宁则身前，丝毫不理会他话里隐藏的暗讽。

　　20斤大米并不算重，不一会就搬到了家，只是王宁则很有些意外，这个周珊居然是一个人独住的。

　　“嗯？怎么了弟弟？”

　　发现王宁则在打量着她的家，周珊的大眼睛含着笑意问起了王宁则。

　　“别总叫我弟弟了，我有名字，叫王宁则”“呼呼，这么叫我喜欢啊，很亲切嘛，再说你本来就比我小啊。”

　　王宁则一副败给周珊的表情，这个大美女还真是够自我中心的。

　　“嗯……姐姐……”

　　“我叫周珊，你以后就叫我珊姐吧”“啊，珊姐，你是一个人住？”

　　“是啊。”

　　“你还没有男朋友啊”“呼呼，怎么了弟弟，你打算追姐姐么？”

　　“当……当然不是了”王宁则脸上又是一红，怎么搞的这个女人，对话的思路好脱线啊。

　　“哼哼，虽然你长得也很帅，不过我还是喜欢你哥哥那样英俊潇洒的，你呀，少了你哥哥那份坚毅。”

　　心中升起一股妒忌，没想到哥哥这么受欢迎啊，刚想还说些什么，忽然门后响起了敲门声“宁则，宁则？在家么？是我啊薇薇，开门”糟糕，是嫂子回来了，没想到和这个周珊耽误了这么长时间，居然忘记了自己拿着钥匙的。

　　刚想转身拉开周珊家的门出去应声，不想忽然被周珊摁住，带着一股清凉的薄荷味，周珊那张带着淡粉色的媚脸贴住了他“珊……珊姐……”

　　“呼呼，弟弟，怎么就要走了？那么着急见你嫂子么？”

　　“不……不是的”美女檀口里的麝香喷在脸上，让王宁则感觉痒痒的，两只手狼狈的贴在身体两侧，眼睛也不知该往哪放，往下一瞄，却透过开衫的襟口处正好看到了周珊的蕾丝文胸。

　　是白色的啊……王宁则默默想到。

　　“弟弟，怎么一直盯着姐姐的胸部看啊？”

　　“没……才没有”那边的敲门声还没有停止，王宁则刻意压低着声音回答着周珊，放佛异常害怕眼前的景象被李薇薇看到一般而有意掩饰着什么的一样。

　　“呼呼，想看也没关系啊，男孩子不都是喜欢这个么”周珊笑的愈发的慑人心魄了，用手指点了一下自己的嫩唇角，另一只手慢慢地解开了开衫的扣子，只不过到了第三颗，两只巨乳便撑着白色蕾丝胸罩跳了出来，白皙的乳肉晃的王宁则连呼吸几乎都要停止了，心理蹦蹦的直跳，嗓子干渴着发不出一点声音，明明脑子里告诉别去看，眼睛却不听使唤一般直直的盯住那两对硕大的乳球和优美的乳沟，一股别样的奶香也钻进了鼻孔里，他想打个喷嚏，可还是拼命忍住了。

　　门后李薇薇的叫门声终于停止了，看来嫂子是死心了，确认了他的确不在家，心理暗暗舒了一口气，祈祷着嫂子赶紧离开，千万别发现这边尴尬的香艳。

　　不过命运之神似乎有意在捉弄王宁则一般，家里的敲门声还没有停下五秒，身后靠着的门却被突然叩响了。

　　“周珊，周珊，你在不？看见宁则了么？周珊？”

　　怎么回事？为什么会这样啊，王宁则的后背传递着铁门咚咚的余震，他的头皮一阵发麻，脑袋都大了。

　　周珊仍旧袒露着傲人的双乳，带着更加酥媚的坏笑望向他。千万别应声，千万别应声啊，王宁则攥紧了双拳，双眼哀求的望着她。

　　似是读出了王宁则的祈求，周珊只是坏笑着，嫩唇在无声的张翕着，似要随时打破这羞人的安静……

　　第03章。

　　周珊微微搐动的娇唇含住嘲弄的笑意看着王宁则的狼狈，天啊，这个女人到底在想什么呢？

　　背后嫂子的敲门声愈发的急促起来，看来薇薇姐的耐心就要耗光了，这样就最好了，赶快死心去别处吧，只要周珊不要应声就应该没问题吧。

　　“周珊？周珊？你在么？”

　　似是不甘心失败，李薇薇又问询了一次，不过从口气里也听得出，这大概是嫂子最后一次的尝试了吧。

　　看样子周珊只是恶作剧还没有要应声的意思，王宁则稍稍松了口气，就是嘛，即便是作风大胆的她，也不可能真的让自己眼下这幅露着胸罩的样子就去答应李薇薇吧？

　　正胡思乱想着，忽然王宁则觉得下身一紧，感觉裤裆里的肉棒像是被一张柔软的垫子包裹住一样，低头一看，没想到周珊的小手居然大胆的伸了进来，摸进了内裤，将自己的肉棒牢牢抓在了手里“珊……珊姐……”

　　王宁则用哀求的口气小声提醒着周珊，不过对方却似没有听到一般，俯下身突然亲了一下他的侧脸“是薇薇姐吗？”

　　天啊，怎……怎么回事？这个周珊疯了吗？她手里还攥着我的肉棒呢，怎么还敢答应嫂子啊。

　　“嗯？周珊？你在家啊”“嗯……”

　　意味深长的答应了一句，周珊的小手忽然分出两根手指夹着王宁则的肉棒快速撸动了几下，随后用小手指还轻轻挠了挠垂在肉棒之下的阴囊，一股热流猛的就从少年的胯间升起，将肉棒催促的直直的，瞪向了周珊。

　　“哇……好大……”

　　“嗯？周珊你说什么呢，对了，看见了宁则了么？”

　　“啊……看没看见呢？”

　　周珊带着邪魅的坏笑看了看已经满头汗珠的王宁则，纤细的手指却一直没有停止动作，让那根粗大的肉棒在自己手里变得越来越硬，时不时的还用修剪的齐整漂亮的指甲抠弄一下肉棒口的敏感区域，让王宁则倒吸着冷气，却又紧闭着嘴，憋得一点声音也不敢发出来。

　　“你在说什么呢？你开一下门吧，听不清”大概是真有些着急想找到王宁则，李薇薇听到周珊暧昧暧昧不清的话语，还以为她知道王宁则的下落，所以即便是不太愿意与周珊打交道，此时也顾不上许多，只是催着周珊开门，好让她告诉自己宁则在哪。

　　周珊雪白纤细的手指不住的拨弄着王宁则的肉棒口，兴奋的前列腺液也流出了少许，粘在指尖上，有些滑滑的，面红耳赤的的王宁则大气都不敢喘一下，被这个20多岁的大姐姐玩弄的异常窘迫。

　　“周珊？你在么？是不是宁则在你那啊，如果在的话开门吧，不要闹了”似乎察觉出周珊言语里的蹊跷，李薇薇加重了敲门的力度，砰砰的声音似乎要把王宁则的心脏敲碎了一样，想着破罐子破摔干脆答应嫂子一声，忽然嘴巴又被周珊用小手封住，带着媚笑，那只握住王宁则肉棒的小手开始不断地快速撸动起来，让下体的兴奋不断的冲击着他的大脑，把里面洗的白白的，完全被周珊牵着鼻子走了。

　　17岁的少年从来没有接受过这样的刺激，嫂子在身后的叫门上似乎更是他兴奋地添加剂一样，肉棒口开始一跳跳的，忽然周珊用两根手指快速掐住肉棒鼓冠区捏弄了十几下，扑哧一声，浊白带着热气的精液忽然间的就喷到了周珊的手指上。

　　一注，两注，三注，大量的精液不受控制的一点点染满周珊雪白的小手，没想到他存货还挺多的，周珊带着点惊讶想着。

　　“周珊？……”

　　“哎，薇姐，我在呢”看到王宁则带着空寞呆滞的泄欲之后的表情，周珊抬起一只染上精液的手指蘸了点伸进自己的小嘴裹吸了起来，嗯，带着点苦涩，还有咸咸的，腥腥的。

　　“你到底看见宁则没？”

　　“嫂……嫂子……我在这呢”赶忙让出周珊伸进自己裤裆里的小手，王宁则拉好了裤门，忙不迭的回应了起来。

　　“嗯？宁则你在啊”看到周珊慢慢的重新扣紧了上衣扣子，王宁则这才敢开开门锁，一开门，看到的是睁着大眼睛有些怒意的李薇薇。

　　“怎么在这里不回话呢？害我喊了那么半天”“对……对不起嫂子……我……”

　　“呼呼，宁则弟弟和我刚才玩的入迷了，没听见啊”“玩？”

　　李薇薇看到周珊不怀好意的暧昧，有些诧异。

　　“啊……不是的……我帮珊姐搬大米，刚才就不注意多聊了一会”“哦？都叫她珊姐了啊”“啊……”

　　王宁则这时候才发现自己是自掘坟墓，没想到辩解刚刚在称呼上就被人戳穿了。

　　仔细看了看两人，李薇薇没有说什么，只是拉过宁则说道“大米搬完了吧，和我回家吧，钥匙还在你那里呢”“嘻嘻，薇姐，我和宁则弟弟刚才玩的正开心呢，这么早就让他回家吗？薇薇姐不仅看宁言哥看得那么紧，看宁则弟弟也是毫不放松啊，唉……”

　　似乎品出周珊话里有话，李薇薇也不想和她纠缠，既然找到了王宁则就没必要和她废话了，稍稍瞪了一眼她，李薇薇就不在理她，结果王宁则递过来的钥匙开了自家的房门，拉着王宁则进了屋。

　　“薇薇姐……我……”

　　“哼，和大美女在一起感觉不错啊”两人进了屋子，看到李薇薇气呼呼的坐在沙发上两只黑丝美腿交叠在一起的样子王宁则赶紧小声的认错。

　　“不是……只是搬完大米她说要聊一会……我……”

　　“你们俩没做别的？”

　　“当……当然了……”

　　“嗯……”

　　“真……真的”王宁则知道自己在撒谎，为了掩饰尴尬眼睛都不敢直视李薇薇了。

　　“哼，宁则，没想到这么多年了，你撒谎技术还是那么烂，仔细看看你的裤门，还没拉进呢，还有周珊的上衣扣子第三颗往上明显扣的不齐整，你们俩刚才肯定没干什么好事”“我……”

　　“被我说中了吧？”

　　没想到李薇薇的观察力这么敏锐，糟糕，到底该怎么办？承认一切？她会接受吗？

　　“对不起……”

　　“果然……你这个变态，色鬼，花……话说我今天再也不做饭给你吃了，你去找周珊吧……”

　　不知道为什么嫂子说到一半忽然把话截住，一把扔过沙发上的软枕，而后便气冲冲的回到了自己的卧室内，锁上门再也不理王宁则了。

　　客厅里的王宁则只能看着李薇薇关上房门，苦着个脸摸摸肚皮，说实话，他饿了……

　　“唉……怎么办啊”房门内的李薇薇坐在化妆台前，一双的大眼睛带着淡淡的愁云看着镜子里那副精致的容貌。

　　刚刚听到宁则的话，看来和周珊两人刚才在她家里肯定没做什么光彩的事情，没想到一不小心就生气了，连自己现在都觉得吃惊，实际来说，王宁则和什么样的女孩子来往自己不都是无权过问的吗？自己只是嫂子而已，为什么呢……

　　“要不要去道歉啊”李薇薇忽然摇摇脑袋，那样实在太害羞了吧，嗯，自己这样做只是以嫂子的身份规劝自己家的弟弟不要和周珊那种轻浮的女人来往所做出的有些过激的反应，嗯，这……这也是教育的方针嘛……李薇薇强行压住羞涩，在心中这么自我说服着。

　　第二天李薇薇有些尴尬的和王宁则并肩走着，当然她也不愿意再提昨天的事了，王宁则也只当嫂子忘记或者故意忘记了昨天的经历，当然了，这在他看来是最好不过的，只要李薇薇至少不再生气便好了。

　　“中午……中午你和我一起出去吃吧”到了学校门口，李薇薇这么向王宁则约定着“啊……啊……好”王宁则不知道嫂子为什么约自己出去吃饭，但感觉，啊这样有点……真有点怪不好意思的。

　　“嗯，你今天比昨天晚进来5分钟”“这个林玥凛同学，你这样会被人误会的吧？”

　　面对林玥凛的突然袭击，错愕了一下的王宁则毫不留情的吐槽了一句。

　　“哦？论起误会，昨天中午来找你的那个大美女不是更容易误会么？”

　　“那是我嫂子，话说你不是都知道了么？”

　　“啊， 我是知道了啊，我还知道，她是一个有着黑色及腰的长发，纤细的腰肢，秀美的长腿，总是带着优雅笑意的大眼睛，微微翘起的嫩唇……”

　　模仿着火车上王宁则的阴沉语气，林玥凛开起了耻度略大的玩笑。

　　“你……你别说了啊”王宁则赶紧上去要捂住林玥凛的嘴，生怕被周围的同学听到“哎呀……不要这样啊……”

　　林玥凛的一声突如其来的娇吟惹得四周同学都看向这里，当明白过来是王宁则在扑向林玥凛的时候，眼神的暧昧扎的王宁则背上的汗毛都竖起来了。

　　“嘿嘿，你们俩的关系真不错啊”“真好啊，我也想和宁则同学这样的”同学们起哄的声音让王宁则羞红着脸坐了下来，偷偷瞥了一眼捂着嘴偷笑的林玥凛，王宁则心理诅咒了她几千几万遍……

　　中午间在众人羡慕的眼光下，王宁则又被李薇薇叫出去，在一家人不算太多的离学校有一定距离的小餐馆内两人坐定。

　　“这里的菜我还是挺喜欢吃的，中午偶尔回来这里吃”李薇薇向王宁则解释着，好像生怕对方对自己的突然邀请产生什么奇怪的想法一样，其实她不知道，对于自己的邀请，无论多么奇怪王宁则也从来不去过问，他只要和她在一起就满足了。

　　两人简单要了几个样菜便吃起来，王宁则心里想着好好和嫂子说说话，但是经过昨天的喧嚣，他想着和李薇薇说些什么，却沮丧地发现毫无头绪，自从来到这边和嫂子一起生活，他发觉已经不似从前那样无拘无束了，尤其经过这两天。

　　“那个……那个……”

　　李薇薇的大眼睛有些不好意思的看向王宁则，说话吞吞吐吐的。

　　“嗯？薇薇姐？怎么了？”

　　“那个……昨天……对不起……我是不是乱发脾气了？”

　　终于鼓足了勇气，李薇薇说出了道歉的话，终于说出来了，她觉得心里好受了不少。

　　“啊……没什么的……”

　　王宁则还以为她要说什么，没想到是这句话，原来她还是在意自己的。

　　“那你没生我的气？”

　　“怎么可能，我怎么会生嫂子的气”其实王宁则自己也咬去了后半截的话，他明明是想说，作为我最爱的女人，你无论说什么我都会原谅你的，不过，毕竟他的头脑里还有一个名为理智的东西在工作，这制止了他在大庭广众之下向他的嫂子说出情话告白的冲动。

　　看到王宁则表面佯装出的不在意，李薇薇也似卸下了重担一般，谈吐也活泼许多，找出了不少话题和王宁则聊了起来，这顿饭的后半程明显比前半程更让王宁则喜欢，尤其是看到李薇薇的笑脸的时候。

　　“对了，今天高三的晚自习轮到我去值班了，所以放学后你先回去吧，晚饭你在外面随便弄点吃的，有钱吧？”

　　进入高考备战阶段的高三学生在放学后还要继续在学校上晚自习，为了帮助学生解惑，学校也专门安排不同的老师每天负责某一个班级，今天轮到李薇薇当值。

　　“嗯，我知道了”“别贪玩啊，放学回赶紧回家学习，晚上我可要检查你的习题作业”“那我要是有不会的呢？”

　　“等我回来教你吧，不过你历史成绩不是挺好的么？而且你将来还是要选择理科吧？”

　　“啊……我会选文科的”其实王宁则没有说，如果选择了理科，自己和作为历史老师的李薇薇接触时间可能就要少了许多了，选择了文科，自己就可以多上那么一点时间见到她了，哪怕只是多上那么几节课，王宁则也愿意。

　　下午放学后。

　　“喂，你放学后去哪啊？”

　　“回家”王宁则现在已经完全把林玥凛当做麻烦一般，对美少女的话一般只做出最简单直接的回答，能用两个字应付过去的绝对不说第三个字。

　　“我们一起回去吧”“不用”“你家住哪啊？”

　　听到这里王宁则一阵好笑，你连我家住哪都不知道刚才就要和我回去么？神经病吧。

　　“说了你也不认识，带你去又太远”“你什么意思啊，在火车上对我说了那样的话之后，就想这么甩了我吗？”

　　林玥凛忽然提高声调，说出了这样惹人注意的话，果不其然，剩余还没有走光的同学果然齐刷刷的看向他们。

　　“喂，你别乱说啊”“难道火车上你说的那些话不奇怪吗？啊，是什么来着，好想说啊”看到林玥凛古怪的声调，王宁则也顾不得众人的目光，拉起林玥凛便跑出了教室。

　　“我说……林小姐，你能不能不要在整我了，你和我有……有仇啊……”

　　拉着林玥凛跑出教室好远，在学校的偏僻角落里，王宁则上气不接下气的向眼前的美少女抱怨着。

　　“还不是你根本不理我嘛”“我说大姐，我和你很熟吗？”

　　“你什么意思？是觉得我很烦吗？”

　　“当然了”“喂……注意点，我可是女孩子啊”“啊，啊，是啊，女孩子，一个整天麻烦的爱说怪话的女孩子”“你……”

　　“嗯？我怎么了？”

　　看着王宁则的嫌弃的腔调，林玥凛开始攒起了微微的怒意，察觉到了对方是真的在觉得自己麻烦，她有些生气了。

　　“你这个恋嫂的变态，混蛋，偷窥狂，你去死吧”忽然间林玥凛爆发出一连串的攻击词汇喷向了王宁则，没等他反应过来美少女狠狠推了他一把，气冲冲的走开了。

　　“搞什么啊？怎么她还生气了？”

　　王宁则莫不着头脑的看着林玥凛的反应，他觉得自己最近是不是被霉神附体了啊，周珊也好林玥凛也好，怎么身边都是些奇怪的女人。

　　有些闷闷不乐的独自走回家，王宁则这才想起来，晚饭也要自己解决啊。

　　随便在街边买了份炒面，王宁则慢悠悠的踱着步，反正家里也没嫂子，他不必着急的。

　　站在家门口处，王宁则盯了一眼周珊家的大门，发生了昨天的事，现在老实说王宁则最怕见到的人就是周珊。

　　庆幸自己没有遇见她，王宁则吹了一声口哨，刚要拿出钥匙开门，忽然隐约听到一丝吵闹声似乎从周珊家的门内传进来。

　　嗯？怎么回事？王宁则一阵好奇，不过还是不要管了吧，和周珊沾边似乎就没发生过什么好事，虽然是这么想着的，不过耳朵里那份吵闹越来越清晰，实在让王宁则搁不下。

　　暗自骂了一声白痴，王宁则还是向周珊家的门凑了过去，意外的是门并没有锁。

　　拉开大门，里面刚才还混沌不清的吵闹声终于清晰起来。通过声音王宁则可以辨别出是周珊和一个不认识的男声。

　　“不……不要……你住手……”

　　“嘿嘿，珊珊，你都要想死我了，都老夫老妻了还怕什么，把腿分开让我来一发，都憋死我了”“你这混蛋，给我住手，谁跟你是……老夫老妻……”

　　“嘿嘿，还装什么，这么多年你身上我哪没见过啊，呦，现在开始穿黑色蕾丝内裤了啊，一年不见，你比原来有女人味多了”“你别碰我！”

　　忽然内室里的一阵怒吼，让外面听着的王宁则也是一愣，他也没想到原来那个经常带着诱人笑容的大美女周珊会用这种口气和别人说话。

　　“……珊珊？你怎么这样对我？难道你真的和那个姓王的小子好上了？”

　　“是啊……我和宁言哥早好上了，我们都上过床了，所以你赶紧滚吧，不要再来烦我”“原来是这样，我说去年我来的时候怎么这小子突然冲出来阻拦，原来是这样……原来是这样……”

　　屋内的男声神经质般的重复了这句话，声音倒日趋平缓，显出了一种别致的压迫感。

　　“知道了你就赶紧滚吧，以后少来我家，我不想……”

　　“贱货……啪”一个清脆的声响打断了周珊的话，屋内的男声终于透出压抑的愤怒，给了周珊一个耳光。

　　“你个贱货，居然背着我真的去偷别的男人……看我不干死你。”

　　男人的咒骂声后便是衣料的撕扯声和周珊哭喊的抵抗。虽然王宁则并不怎么太喜欢周珊，不过听到了这种情况，任一个男人恐怕都会如他一样也只做冲出去一个选择了。

　　推门而入，王宁则看到的是一个浑身痞气的男人扑在除了胸罩外上身白皙的皮肤都裸露在外的周珊的身上，压在她不断扭动抵抗的娇躯上，正奋力的扯下短裙，撕扯着周珊的黑色蕾丝内裤。

　　“宁……宁则……救……救我……”

　　此时侵犯周珊的男人由于压在她身下的缘故还不知道后背已经进人，看到了王宁则的进入，周珊放佛看到了希望一般，带着哭腔向着眼前的少年求救。

　　再没有犹豫，王宁则上前一把拉住那个男人的后脖领子，一下就将他从周珊身上扯了下来，随后就是一拳重重的打在他的脸上，让他突然和周珊家的地板来了个亲密接触。

　　被人打懵了的男人捂着脸痛苦的在地上翻了几个滚这才将将站起来，瞪着眼前的少年。

　　“你是哪来的……小崽子……管你什么事”“不管我什么事，老子就是想打你怎么着吧”王宁则脑子一热，说起了并不擅长的粗话。

　　“你……”

　　看着眼前1米8个头的王宁则，这个男的掂量了掂量自己的分量，没有轻举妄动。

　　“你还不走，别忘记你可是保外就医……我打电话给警察看你怎么办”周珊在后面仓促的披起上衣，威胁着刚刚侵犯过自己的男人。

　　“你……周珊……你个贱人……好……你等着。”

　　周珊的威胁果然起了效果，捂着脸的男人放佛被碰到了软肋，狠狠地看了一眼王宁则，捂着脸出了周珊的家门。

　　“珊……珊姐……你没事吧？”

　　看到眼前的男人离开，王宁则这才回身查看周珊的情况，不过看到一个大美女裙衫不整，露着诱惑的黑色内裤的香艳场景，让王宁则人都有些磕巴了。

　　周珊这时脸也稍稍有些红了，赶紧拽了拽裙底，掩住了已经露出多时的内裤。原来这个珊姐也会有这样害羞的表情啊？王宁则这么想着。

　　“还……还盯着看呀。”

　　被王宁则看到内裤有些不好意思，周珊红着脸娇嗔了一句。

　　“啊……不……不是珊姐……我不是故意的”王宁则慌乱的在空气里挥舞着手臂，不知道该怎么面对周珊。

　　“噗……瞧你那傻样”看到王宁则的尴尬周珊忽然乐了出来，整理了一下裙子，才从床上下到地上。

　　“你刚才怎么进来的？”

　　“我听到声音，发现门没锁，觉得有些不对劲就进来看看了……”

　　“那个笨蛋一向不会锁那个门，以前和他在一起时候经常为这个骂他，没想到倒是这次因为这个救了我。”

　　“在……在一起？”

　　看到王宁则有些迷惑的表情，周珊忽然上去搂住王宁则，吧嗒一下亲在了他的侧脸上“呼呼，弟弟，怎么吃醋了？”

　　“珊……珊姐……你……”

　　摸了一下侧脸，王宁则面红耳赤的看着周珊的突然袭击，怎么搞的啊，这个女人这么快就回复原型了？刚才还差点被强奸好吧？

　　“他叫李成峰，是我以前的男朋友”“那……”

　　“说来可笑，当初我还是个傻姑娘的时候，就认识了这个当小流氓的李成峰，那时候他总是用偷鸡摸狗弄来的钱给我买衣服带我吃好吃的哄我开心，我居然也就轻易地相信了他，和在一起了”周珊似乎并不在意王宁则愿不愿意听，掏出烟盒，示意了一下王宁则，看到对方拒绝了就独自抽起来。

　　“是不是觉得抽烟的女人都是坏女人？”

　　吐着烟雾，周珊漾出媚笑看着王宁则“你嫂子不抽烟吧”“不……不抽”“哼，她是贤妻良母，有一个潇洒英武的老公，还有你这么一个帅气的小男孩暗恋他，真好啊，为什么我就碰不到这么多好男人，反而被那种笨蛋缠上了”“那个……那个李成峰认识我哥？”

　　想起了刚才李成峰的话，王宁则忽然问出了疑问。

　　“啊，一年前他进监狱之前也是差不多今天的场景，在大街上他像疯狗一样抓着我不放，被你哥看见呵斥，他仗着带了三个人，结果被你哥把他们四个打得满地找牙，我还记得他打滚时候的狼狈样呢，哈哈哈”周珊说到这里居然忍不住笑了，露出洁白的贝齿，奇怪啊，她抽烟却几乎没有在牙齿上留下一丝烟渍。

　　“后来过不长时间他偷工地钢管的事被警察抓住了，罚款之后发现他有别的案底，送法院后判了有期徒刑三年，本来以为我还能清净清净，没想到这个王八蛋还挺有路子，一年就保外就医出来了。”

　　“那以后珊姐你怎么办？”

　　“还能怎么办，尽量躲着那王八呗，实在不行我只能搬家了，好在房子是租的。只是……”

　　“嗯？”

　　“只是我真的喜欢上你哥哥，不想离开他身边”周珊忽然的正色，褪掉了之前的轻浮，让王宁则有些一愣。

　　“珊……珊姐……”

　　“喜欢一个人，就是想着尽可能的离他近一点，如果亲近不到他，那么能够交好他身边的人，这样也好稍微靠近他一些……”

　　周珊喃喃的低语着，让王宁则却不知道该如何回答，虽然都是暗恋，但是自己可以无时不刻的呆在李薇薇的身边，之前他还觉得这是一种痛苦，此时看起来，他至少比很多更无奈的暗恋者幸福了许多吧？

　　“呐，宁则弟弟，要不，我做你的情人吧”周珊忽然抬起翘臀，迈出长腿靠近了王宁则，扑鼻的清香卷着淡淡的烟草味一起冲进了他的鼻子里，联想到昨天的场景，王宁则有开始结结巴巴的抗拒道“别……珊……珊姐……我……嫂子……别……”

　　看着少年狼狈的表情，周珊捂着小嘴开始忍不住大笑“哈哈哈，宁则弟弟……你……你真是太有意思了……为什么每次你都是这样的表情啊，简直象一只吃栗子塞住的松鼠一样，哈哈哈哈，太逗了”王宁则发觉自己被周珊耍了，这才有些愠怒，自己明明来救她，她却总是三番五次开这种玩笑调戏自己，简直把他当孩子一样玩弄在鼓掌之间。

　　“珊姐……要是没事我回去了……”

　　看到王宁则真的有些生气了，周珊看看止住笑“对……对不起……宁则弟弟……只是刚才……”

　　看到周珊还是一副忍俊不禁的样子，王宁则也没办法，心里觉得这个怪女人真的好烦，只好拔腿走人，他再也受不了周珊对自己的那种总是带着挑逗孩子一样的态度了。

　　“宁则弟弟……那个……今天……谢谢了……”

　　看到王宁则真的出了卧室到客厅推门要走，周珊忽然跟着跑出了屋，靠在卧室门框上，脸上带着少许不同于刚才的羞红色，道出了感谢。

　　王宁则这时也只能点点头，没说什么便推门而出，时间不早了，他也得早回家，免得和上次一样被嫂子正好堵在周珊家。

　　“女人，真是奇怪的生物……”

　　第04章。

　　李薇薇很晚才回来，这是她第一年带升学年纪的课，为了给年级领导留下好印象，每次李薇薇都要拖很久才离开学校。

　　腰酸背痛，好在学校离家不算太远，不过眼下疲惫的身子没踩着高跟鞋走一步李薇薇那双纤细的柳眉都要皱一下，腿实在酸痛的厉害。

　　终于熬到了家门口，时间已经到了晚上9点30分，说起来自己还没吃完饭呢。

　　不过拿着昨天新配的钥匙打开了门，一股扑鼻的香气就笼住了自己，那是食物发出的独有的诱惑。

　　“宁则……”

　　“嗯？薇薇姐？你回来啦。我在厨房呢。”

　　李薇薇在沙发上放下了包，随着声音进了厨房，里面是王宁则在拿着铁勺熬粥的身影。

　　“薇薇姐，累了吧？稍等一下，粥马上就好了。”

　　李薇薇朝王宁则眼前的铁锅里望了一眼，已经冒着稀薄烟雾的白粥里，点缀着虾仁海带，这是她最爱吃的海鲜粥。

　　“哇，居然能吃到海鲜粥，有多久没有吃到了啊。”

　　王宁则厨技其实马马虎虎，但惟独李薇薇爱吃的海鲜粥自己下了一番苦功去研究，每次做出来都能让李薇薇赞不绝口。

　　看着李薇薇期待的样子，王宁则心理一阵得意，暗自称赞自己这次做得好。

　　过了不多一会，王宁则拧掉了煤气，将一大碗海鲜粥盛到瓷碗里，端到了厨房的饭桌上。

　　早就等不及的李薇薇像一个馋嘴的小女孩一样，感激的笑了一下，就赶紧的拿起勺子舀了一勺放进自己的小嘴内，爽滑的海带配着虾仁的鲜嫩，裹杂着粥米的香甜一股脑的顺着咀嚼的快感咽下肚去，李薇薇的大脑里，全都被海鲜粥带着少许香咸的美味占据。

　　“唔……真……好……吃……”

　　李薇薇在王宁则面前卸掉了不少人前的刻意保持的优雅，大概学校里谁也想不到，那个大美女教师会用这么恐怖急躁的姿态来吃一碗粥吧。

　　“薇薇姐……慢点……还有很多的。”

　　“在学校的时候我就饿了啊……宁则，再给我来一碗，和刚才一样要大海碗”“再吃多了会胖的。”

　　“没关系啦，我因为怎么吃也不胖的体质早就在办公室里成为公敌了。所以我下定决心，看到美味一个也不要放过，否则自己不是白被人家孤立了了嘛。”

　　李薇薇撅着小嘴，打趣的催促着王宁则去盛粥，自己则懒散的躺在沙发上，脱下了西装外套，露出被挺拔怒峰撑起的白色汗衫。

　　微微闭上眼，脑子里一股挡不住的倦意袭来，果然吃饱了就爱困么，画着淡彩的美睑挣扎了几下便直接坠下……

　　“薇薇姐，粥来了”看见李薇薇斜躺在沙发上，以为嫂子只是累了的王宁则轻唤了一声她，却不料对方一声不吭，放佛没听见一样。

　　放下粥探到李薇薇身边，看着粉嫩的小嘴微微搐动，杏眼紧闭的媚态，王宁则这才发现，嫂子居然睡着了。

　　“薇薇姐，薇薇姐？别在这里睡，容易着凉的。”

　　轻轻推了几下横陈在沙发上的大美女，不过对方毫无反应，撒娇般扭了几下身子，李薇薇还是任性的紧闭美目，不肯醒过来。

　　苦笑了一下的王宁则只能弯下腰，想要拉起已经模糊不醒的李薇薇，鼻子刚一伸到李薇薇的身边，一股沁人的芬香就扑了过来。

　　薇薇姐身上好香啊，和周珊裹着烟草味的成熟女人的体香不同，李薇薇身上是那种夹杂着少女感觉的淡香，有一种若有若无的撩人感。

　　眼睛凑过去，看到的是李薇薇娇嫩雪白的粉腮，随着喃喃不清的小嘴里嘀咕出的咕哝软语，稍稍向内收紧了一些，把原本李薇薇精致的容貌摆出了一个模糊可爱的表情。一时间让王宁则看呆了。

　　过了好一会，王宁则才努力的摇摇头，从李薇薇的睡态中挣扎出来，他这才发现，自己根本无法凭声音叫醒已经处于这个状态的嫂子了。

　　没办法啊，我这是为了避免嫂子……嫂子着凉啊，这是哥哥吩咐我要像男人一样照顾自己的家庭保护自己的家人所采取的不得已的措施，我并没有什么邪念，完全是出于对家人的热爱……

　　王宁则嘴里念念有词的为自己接下来的动作寻找着崇高的理由，努力地在自我辨别着自己绝对没有邪念，终于深呼了一口气，他将一只手臂伸到了李薇薇的美颈下，一只手臂伸到了李薇薇纤细秀美的腿胫下，两只手臂一用力，将黑发大美女直接抱在了怀里。

　　扑鼻的想起不断地冲向自己的鼻子，柔软温热的娇躯在自己怀里稍稍扭动了一下便不再动作，安静的继续沉睡，望着怀里熟睡的美女，王宁则情不自禁向低下头去轻吻一下自己的暗恋的情人，不过脑子里挣扎了一番，他还是忍住了这种背德的冲动。

　　深吸了一口气，将李薇薇的体香全都埋藏进脑子里，王宁则几步走向了嫂子的卧室，将自己暗恋的女人轻轻放到了床上。

　　“唔……”

　　李薇薇迷糊的娇声哼吟了一声，两只藕臂忽然攀上了俯身放她下床的王宁则的脖子上不肯下来，这让这个大男孩刚刚褪色的羞赧又重新涌了出来。

　　“唔……宁言……”

　　李薇薇轻唤着自己心爱男人的名字，大眼睛半眯着双手不肯放开，恍惚中，她觉得心爱的王宁言又回来了，就在刚才轻轻抱住她，将她温柔的扶上床去。

　　“宁言……薇薇想你……”

　　又是一声低唤，却如针一样刺的王宁则心痛，没有什么比心爱的女人在自己眼前说出思念别的男人的情话还折磨人的了。

　　“薇薇姐……你睡迷糊了吧……”

　　轻轻推搡了一下李薇薇，王宁则忽然心里有些恶毒的像唤醒嫂子，不再让她继续念着自己哥哥的名字，不过旋即自己内心又惶恐不安了起来，觉得这是对哥哥的背叛。

　　“嗯……”

　　李薇薇将美丽的大眼睛睁开半边，看到了少年那张和他哥哥相似的一样英俊的脸庞，忽然带着含糊不清的惊喜嘀咕道“宁……宁言……你……你回来了……薇薇……好想你……”

　　两只手直接拽住王宁则的后背，往下按，两瓣嫩唇作势就要向上吻过来，王宁则这才慌了手脚，忽然一下惊叫道“薇薇……姐……嫂……嫂子……是我……宁则……”

　　被少年一连串的惊叹唤醒了大半的理智，李薇薇这才如梦方醒仔细辩白了眼前的面孔：虽然和宁言一样英俊，但是却少了一份成熟的坚韧感，却多了点年少的风华。

　　“啊……宁……宁则？”

　　李薇薇小嘴里缓缓念出了王宁则的名字，忽然意识到了自己的手还作着攀住少年脖子的亲昵动作，雪白的粉脸刷的一下红的通透，如触电一般缩了回来。

　　“对……对不起……我……以为是你哥哥……怎么……我在床上……我记得？”

　　“刚才薇薇姐你……你睡着了，我怕你着凉把你……把你抱到床上这边的……”

　　两人磕磕巴巴的对话，都试图撇清刚才两人之间不正常的接触，两人巴不得能赶紧自然体面的结束这段对话，但是这种心理反倒加剧了两人之间尴尬的气氛。

　　“那个……薇薇姐……我先回屋了”“啊，厨房收拾好了？”

　　“嗯，明天还要早起。”

　　“那赶紧洗澡吧”“我……吃过了……”

　　“嗯，那我也睡了……”

　　“啊……我也走了，晚安”“嗯，晚安”两人之间毫无逻辑的对话让李薇薇王宁则愈发的在内心觉得自己无可救药，终于王宁则莫名其妙的一句告别后，仓促的关上了李薇薇的房门，退了出来。

　　“我刚才在干什么啊，简直是个笨蛋啊……”

　　房门内外的两个人，同时在心里叹出了这句话……

　　早上叮叮当当的闹铃把王宁则从睡梦里轰了出来，揉揉眼睛，不甘心的直了起腰，却不想昨晚的记忆一股脑的涌入了脑海里。

　　真是够丢人的。王宁则叹了口气，没办法，还是从简单整理了衣裤，推开房门。

　　客厅里散步着熟悉的味道，这不是自己昨晚煮的海鲜粥的气味么？顺着气味看去，原来是李薇薇在背对着自己，露出美丽的倩影站在锅台前。

　　“薇薇姐？”

　　“啊……啊……宁……宁则你醒了啊，我在把粥热了，你等一会，一会咱们俩一起吃了吧。”

　　“啊……”

　　李薇薇满面通红的强作镇静打着招呼，王宁则也放佛什么也没发生一样，按照她的指示坐在了椅子上。

　　厨房的电视上播着早间新闻，看来今天晚间台风就要登陆啊，不过学校还是没有放假，估计是因为晚上才会登陆，大概要上完白天的课才会宣布具体放假的事宜吧？

　　李薇薇把热乎乎的海鲜粥终于端到了饭桌上，两人又有些含羞的各自摆弄着勺子里的粥米，突然李薇薇扑哧一笑“说起来，你煮了这么多的粥，早上我揭开锅盖时候还吓了一跳呢”“我以为……我以为薇薇姐你爱吃这个，所以就不知不觉煮了很多。”

　　“哼，你是说人家是个贪吃的女人吗？”

　　李薇薇忽然小嘴一撅，忘记了羞涩，只顾着向王宁则撒娇抗议，全然忘记昨晚自己还要求添粥的时候了。

　　“没……没……薇薇姐吃的不多，不多”“哼，不敢看着我，分明就是撒谎”“哪……哪有……”

　　王宁则慌忙抬起眼睛，将李薇薇雪颜的媚态尽收眼底，嫂子好可爱啊。

　　和赌气的李薇薇对视了几秒钟，忽然两人忍俊不禁的笑了起来，大概也觉得这种孩子气的对话太过离谱了吧，不过也多亏了这一笑，昨夜的尴尬终于在两人之间消散弥尽。

　　“宁则……”

　　李薇薇低声唤了一声自己的名字，王宁则忽然发现自己放在桌子上的手被嫂子抓住了。

　　“宁则，从年幼之时……我和宁言还有你……我们三人就生活在一起，我们早就是以家人了……我将你看做亲弟弟一样对待，所以……所以我是爱你的，是做家人一般的爱……所以……所以……”

　　“薇薇姐，你不用说了，我懂。”

　　没有察觉到王宁则语气里的几分沮丧，李薇薇赶紧点点翘首回应着他，心里想着：“嗯，看来是这样的，我们是家人，是相亲相爱的家人，所以，昨晚那一切都是家人之间的爱所导致的，嗯，一定是这样的……”……

　　下午放学后。

　　今天的一整天林玥凛终于不再烦她了，似乎还对昨天的事情很在意，连带王宁则早上看到她打个招呼都被她一个白眼翻过去了。

　　“看来她还生着气啊”王宁则本来不想和同学关系闹成这样，不过看到林玥凛似乎和他犯大小姐脾气心里也只苦笑，算了，正好懒得惹麻烦，由她去吧。

　　放学之前班主任已经宣布，因为明天要来台风，所以明天后天暂时放假两天，两天后等候学校通知，看台风情况决定是否复学。

　　虽然不少暗自高兴的学生随即被班主任布置的巨额作业就浇灭了兴奋，但是王宁则还是觉得这两天的台风还是挺不错的，他有两天时间可以和李薇薇在家里独处了。

　　李薇薇说过还有点学校的事物要处理，让王宁则先行回家，不过等到阴云密布开始飘散雨丝的时候发觉李薇薇还未回来时候，王宁则也开始有些担心了。

　　雨下的渐渐大了，天也暗下不少，拨了李薇薇的手机，没想到是一阵忙音，这让王宁则终于再也坐不住，拿起一把伞冲出家向学校跑去。

　　外面雨已经成滂沱只势，没想到原本短短的15分钟的路程，走到学校门口时候身上即便有雨伞的遮蔽也湿了大片。

　　学校的会议室还亮着灯，但是跑上去看只剩下一个值班的大爷在打扫。

　　“大爷……薇……教历史的李老师您看见没？”

　　“啊，你是她弟弟吧？刚才校长开会，这才刚散会，我好像看见她被校长叫走了。”

　　李薇薇温柔貌美，在学校里人气很高，所以即便是看门大爷也能认得王宁则和李薇薇。

　　对大爷道了一声谢，王宁则赶紧奔向了三楼校长室，实际上他也不知道为什么这么着急要见到她。

　　“小李啊，那这事就这么定了吧”“嗯……”

　　刚跑到校长室门口，里面的声音传出来，不过王宁则也顾不上多想，直接敲响了门。

　　“嗯？谁啊？”

　　“我……我找……李薇薇……”

　　门内一阵短暂诧异的寂静后，随后还是由李薇薇拉开了校长室大门。

　　“宁……宁则？怎么是你？你怎么湿成这样？”

　　“我……我见到薇薇姐还没回家，有些担心……所以……”

　　“哦？你是小李的弟弟？也是我们学校的学生吧？”

　　校长微笑着搭了一句话，王宁则赶紧站好回话。

　　“是，我是三年七班的王宁则”“哦？是红兵他们班那个刚转入的学生吧？怎么样？在学校里还习惯么？”

　　“嗯，还……还行”“呵呵，那好，看来天色也不太好，我也不该留小李这么长时间，好了，你们快回去吧，路上注意”校长风度得体的话李薇薇倒显得有些不好意思，不过看着王宁则气喘吁吁跑上来的样子，也有些心疼他，只好脸有些红的抱歉笑笑，拉着王宁则离开了校长室。

　　“小李，那件事别忘了”“嗯……我知道了校长”临走时候校长特意嘱咐了一下，让李薇薇柳眉间划过一丝不经意的阴霾，不过王宁则却并未察觉到这份异常，多年之后在与小哈尔特进行神界大战的时候，他回忆起过往也会时常想到，如果在这里他选择了另一条路的话，和李薇薇会不会有另一种发展？

　　外面的风势也渐渐盛起来，王宁则这才发现自己粗心大意，居然只带了一把伞。

　　“没关系，我们两人撑这把伞跑回去吧。”

　　看着卷着雨水的大风在夜色中肆虐，王宁则也只好同意李薇薇温柔的安慰，撑起伞，和她并肩跑了回去。

　　在这样的天气里总之不必过多描述两人的经历想必读者也可以明白他们的处境，总之到家的时候，两人身上已经近乎于湿透的状态，尤其李薇薇脱下淋湿的外套，饱满鼓胀的巨乳贴住白色衬衫露出完美外形的时候，就更能说明这一点了。

　　“薇薇姐……我来之前已经烧好水了，赶紧洗个澡吧，别感冒了。”

　　“没关系，你先去洗吧”“这怎么可以……”

　　“好了我说让你去你就先去嘛”熬不过李薇薇的执拗，浑身湿漉漉的王宁则果然还是被推入了浴室内，只好无奈的叹了口气，脱下衣服把身体埋进了浴缸。

　　温热的洗澡水终于驱散了雨水濡湿之后的潮气，身体舒展到一个颇为舒服的程度，王宁则稍稍眯起眼睛，慢慢沉浸在了一片雾气之中，忽然这份安谧被眼前的一片漆黑打断。

　　“唉？停电了？”

　　台风期间倒是常有这种事情发生，王宁则倒是不算太惊慌，只是一会要出浴室就显得麻烦一些了。

　　王宁则还在期待着赶紧通电的时候，浴室门忽然被拉开，让一阵温软的体香袭来。

　　“嗯？是……”

　　“宁则……是我……”

　　“啊……薇薇姐？”

　　为什么薇薇姐会进来啊，这到底是怎么回事？王宁则心里一阵冲锋枪扫射把肚子里打的乱七八糟的，连带说话的声音都有些走掉了。

　　“我……停电了……我有些害怕……而且……好冷……所以……所以我也进来了……”

　　啊？难道说……难道说薇薇姐现在是浑身赤裸的状态？想象着裸着浑身雪白肌肤时候的李薇薇的媚态，王宁则感觉到下身一股热流冲了上来。

　　“你……你背过去……我进来了……”

　　拉上了浴室门，李薇薇轻声吩咐了一句，旋即抬起美腿也迈进了浴室，背靠着王宁则，将身体淹入了热水之中。

　　听着李薇薇迷人胴体落入水中的声音，王宁则背着跪坐在澡盆里，因为两人都进来的缘故，少量的热水也溢了出去，浇在瓷砖地上，敲着暧昧的声音。

　　浴缸里的空间不算太大，所以李薇薇将美背上的细腻肌肤紧紧贴在了王宁则宽广的后背上，两人都有些紧张，在这种情况下不好意思都不害怕先开口，只能沉默着在黑暗中背靠背坐在浴缸里。

　　“……外面……风好大”“嗯……”

　　“雨也好大……”

　　“嗯……”

　　“哼……宁则就会欺负人家……”

　　李薇薇忽然娇嗔的一句让王宁则有些发愣。

　　“嗯？薇……薇薇姐？”

　　“在这种时候还叫人家一直说话，自己躲在那里那么安静，太狡猾了。”

　　“不……我……”

　　“小时候明明和我一起洗澡时候都很高兴的。”

　　“那……那都是小时候的事了……”

　　“那现在就那么不愿意和我一起洗澡么？”

　　“这不是……不是愿意不愿意的问题啊……”

　　“哼，总之就是宁则的错啦”李薇薇忽然犹如小女孩一样的无理取闹反而让王宁则心里甜滋滋的，这是一种久违的与暗恋女人调情的甜蜜感。如果这算是一种调情的话。

　　“对……对了……宁则……我给你擦背吧……”

　　“唉？不必了吧……弄……弄脏了洗澡水就不好了……”

　　“怎么，还嫌弃我吗？”

　　“怎么会……”

　　没有办法，王宁则让过后背给李薇薇转身，黑暗中，李薇薇用纤细的手指轻轻摸了一下王宁则宽广简直的背腱，在别人看不到的地方偷偷脸红了一下，心跳不经意的加速了不少，没想到当初围着自己身边的小男孩已经成长为了一个男子汉了。

　　“薇薇……薇薇姐？”

　　发觉那只白嫩的小手贴住自己的后背半天没动地方，王宁则有些不好意思的问了一句。

　　“啊……嗯……现在宁则也长大了啊。”

　　“呵呵，薇薇姐的说法好像七老八十的老太太一样”“哼，是不是觉得我老了丑了开始嫌弃我了？”

　　“怎么会，薇薇姐你很美的，我一直喜……希……希望你永远年轻的……”

　　好险，差点脱口而出把我喜欢你四个字说出去了。王宁则暗地擦了一把冷汗，现在和薇薇姐在浴室里赤裸相见，没想到是这样危险的境遇，一不小心就把实话说出去了。

　　“嗯……”

　　意义不明的胡乱答应了一声，李薇薇忽然前倾住身子，将柔软的巨乳贴住了王宁则的后背。

　　“薇……薇薇姐？”

　　“一会就好……就让我这样……一会就好……”

　　小嘴喃喃着，李薇薇在黑暗中闭上美目，双臂绕过王宁则的腰间。

　　“请让我就这样一会就好……宁言……请让我这样……宁言……”

　　没想到心爱的女人与自己赤裸相见的时候还是想着哥哥，王宁则的心中如滴血一样，却没有骨气推开李薇薇，即便做着哥哥的替代品，他也愿意与李薇薇保持这样的短暂亲密接触，心中生出一片悲哀，却无法让他自拔其中，在愈发浓郁的夜色裹杂着的风雨声中，墨黑色的浴室内，两人一前一后，无言的相拥着……

　　宾馆内。

　　“呵呵，珊珊，今天这么晚了，就留在这过夜吧。”

　　看着躺在床上周靖平的提议，周珊裸着身子看了看外面的台风雨夜，转过头爬上了床，将一对大乳球尽情的摇曳在半空中。

　　“叫我留下，是关心我呢还是只是希望和我多做几次？”

　　“当然是关心你啦，公司里这么多人，你看我不是最关心你嘛”周靖平淫笑着将一张大手探向了周珊的巨乳把玩揉捏，让白腻的乳肉尽情的溢出在手指之间。

　　“做了你的秘书，没想到连人都要给你。”

　　周珊一把打掉周靖平的双手，却将双唇伸到了周靖平的肉棒开始轻轻舔舐起前，那里还套着没有摘下的安全套，这是两人刚才疯狂过后的证据。

　　闭起眼睛享受着周珊服务的周靖平得意的眯着眼睛，嘴里叹着舒爽“不就是李成峰那个小地痞么，放心好了，我打好招呼了，会让他先住院静养一段时间，而后再去监狱里蹲一阵的，他不会再纠缠你了，还有不就是个房子么，等哪天有空了我陪你去看房……”

　　舌头顺着肉棒的形状上下舔舐的周珊听到这句话，忽然嫩唇直接咬住周靖平的龟头股冠区，不断地伸出舌头隔着安全套的人造胶皮挑逗着周靖平的马眼口。

　　“哦……珊珊……口技……越来越不错了啊……”

　　周靖平兴奋的一只手把住周珊的翘首，开始有意无意的向下按着，肉棒随着欲望的促动不断地向着周珊温润的口腔内部进发着。

　　“嗯……唔……不……不够……唔……还不想……卷……即……埋下……现在……住的……即行了……”

　　（不过我还不想搬，就买下现在住的就行了）由于舌头被肉棒冲入小嘴内压迫的凄惨无比，所以周珊只能吐着含糊的字眼，好在两人之间这已经不是第一次在口交中闲聊，所以周珊口交中的大舌头周靖平也早就适应了，要说什么都可以听得八九不离十。

　　“嗯……哦……珊珊你的舌头真厉害……你怎么又要住那了……哦……算了……要住那都无所谓……你说买……谈好告诉我就好了……”

　　周靖平开始将裹着安全套的肉棒开始彻底放弃控制，任凭这根巨杵次次直冲周珊的咽喉处，让周珊只能眯着大眼睛，眼角泛出泪花强忍着含住它。

　　“唔……嗯……”

　　尽量的张开贝齿让周靖平的肉棒深入食道，周珊不断地用舌头纠缠住棒身，舌尖不断传来咸腥的味道，那是安全套上附着的刚才两人交合时候自己溢出淫液的味道，没有办法，好不容易碰到周靖平这样慷慨的老板，周珊只能靠着维持肉体关系从他那换取自己要的一切。

　　我大概是个彻底堕落的坏女人，永远不可能让王宁言这样优秀的男人注意到我吧？

　　忽然脑海想起王宁言英俊的外貌，一阵悲凉屈辱感浮在心中，周珊自暴自弃的加速起伏了几下翘首，小嘴咬住那根肉棒不断地吞食着，忽然周靖平一声低吼，肉棒直接顶入周珊的食道，将浓厚的精液的狠狠射入了安全套内。

　　因为有安全套的保护，所以周珊只是吞入了一些自己的口水，慢慢等到周靖平抖动着把精液喷射干净，周珊主动的让出那根肉棒，用小手轻轻从上面摘下已经盛满精液的安全套。

　　带着一丝苦涩的媚笑，周珊伸出小嘴，咂舌有声的顺着安全套的开口处吮吸起来，将刚刚射出的浓精尽数的吞入肚中，吃得干干净净……

　　宁言，这样的我，大概你是永远不会喜欢上的吧……

　　宁则，这样的姐姐，大概你要是知道了也会永远嫌弃的吧……

　　堕落……就让我这么堕落下去吧……

　　第05章。

　　初夏已过，距离王宁则来到这座城市也过去了半个来月，时间已经进入了7月，其实目前严格来说王宁则还是高二，不过为了备战高考，所以王宁则的这所高中往往在6月高考一过就把高二升为了高三，所以王宁则其实不过是提前升级而已。

　　和李薇薇的那天暧昧之后，两人都经过了数天的缓冲，不过自那之后二人之间的言行都注意了不少，他们两人都清楚，不论李薇薇还是王宁则，都不是当年十来岁时期王宁则对李薇薇说薇薇姐我喜欢你以后你做我的新娘而后李薇薇抿着小嘴吃吃一笑抱住王宁则亲亲他就一笑而过的时代了，某种意义上说，他们都长大了，或者换一个词，都成熟了。

　　好在7月的考试让他们都有了可以互相冷淡低调的借口，总之王宁则很感谢这次及时而提前的期末考试，让李薇薇和他之间可以多把注意力放在别的地方，甚至包括那个烦人的林玥凛也终于不再总是调戏自己了。

　　期末考试的成绩公布了，王宁则的成绩还算不错，接下来有一个简短的暑假，10来天的假期也可以说是给这些准高三学生的最后休息期了，接下来的一年，他们将如同机器齿轮一样高速运转，拼搏到来年的六月。

　　这天是假期前的最后一天，只有半天课，天气已经有些炎热了，大概也正是觉得这种天气苦读会严重影响效率吧，所以学校才把假期稍稍提前了几天。

　　李薇薇说自己还有事，让王宁则自己回家就好了，百无聊赖的他也渐渐习惯了李薇薇偶尔让自己单独回去的时候了，毕竟她是老师。

　　不过刚出校门，想想自己还有在学校准备的伞具忘记拿了，毕竟要有10来天的长假，还是待会去比较好吧？这么想着的王宁则又折回了教室。

　　“呦……林大小姐还在网络博客上发表文章啊……”

　　刚要迈进教室，一阵尖酸刻薄的嘲讽声阻住了王宁则的脚步。

　　“要你管这些……”

　　“哼，我是管不到，不过你写的那些东西还真搞笑啊，什么言情小说，王子公主的，你小学生吗？哈哈哈哈”不止一个人附和起了嘲讽的笑声，王宁则听得清楚，这是班级里那三个特别爱嫉妒她人的女生，大概活泼可爱的林玥凛在男生里人气还不错，所以这三个人早就看她不顺眼了，其实要不是王宁则和林玥凛同座，他本来也是不关心这些的，不过即便是林玥凛，在王宁则看来这三个女生偶尔找她麻烦的行为也着实讨厌了些。

　　“你……你们真无聊……我回家了”“哎？林大小姐，别走啊”一个女生拉住了林玥凛的短袖，阻止她拿起书包。

　　“你们……要干吗？”

　　“干吗？别人还没说完话你怎么就可以走？太没礼貌了吧？还是说写小说写入迷了，当自己是公主了？”

　　“哈哈，这样的人真逗，本来我是根本不屑一顾看的……”

　　“那你还去翻人家博客干吗？”

　　终于忍不住了，王宁则进去接上了这句话。

　　“你……王……王宁则？”

　　说话的那个女生看到了帅气的王宁则进来，脸有些一红，羡慕嫉妒林玥凛能和这样的帅哥一座，恐怕也是她来找林玥凛麻烦的一个原因吧。

　　“哼，既然嫌弃她写的烂，你们别去看就好了，怎么人家在博客里写什么你们都知道啊，不爱看还像狗一样天天爬进去瞧，你们有病啊？”

　　义愤于她们刚才强词夺理针对林玥凛的态度，王宁则也暴起了粗口，丝毫没给她们留面子。

　　“你……你什么意思？居然敢骂人……王宁则，告诉你，别以为你长得帅就那么得意。”

　　“切，老子就是帅怎么着？老子想泡谁就泡谁，林玥凛就是老子的马子，告诉你丑女，就是你把腿劈开躺下去，老子连瞧都不瞧！”

　　“你……你这个流氓！”

　　“总比你们一对三欺负人要绅士一些吧？”

　　王宁则的反唇相讥让三个女生脸色惨白，平日里就很讨厌一下课三人叽叽喳喳的来找林玥凛麻烦吵自己，这次看到她们三个连林玥凛在博客里写东西这种鸡毛蒜皮的事情也拿出来酸她实在有些过分，所以王宁则说话越来越不留情面。

　　三女恶狠狠地盯了一眼林玥凛，又瞧了瞧王宁则坚实健美的腱子肉，她们知道无论说的打的都不可能占到便宜，末了领头的女生说了句咱们走之后，除了抛给了两人一个白眼，便再也做不出什么是实质性攻击，乖乖的走出了教室。

　　“哼，这帮人……”

　　“……”

　　轻哼了一声，王宁则走到自己的座位拿回了雨伞，看也没看林玥凛一眼，他虽然帮了她，可心里本质上还是认为林玥凛是一个麻烦的女人，除了漂亮没有任何优点的一个女人，所以尽可能的不要和她扯上关系是他现在与她相处的准则之一，当然今天如果不是三女刚才太过分，王宁则本来也是要无视的。

　　刚想拔腿走人，不想衣角被一张白嫩的小手轻轻拽住。

　　“林玥凛同学……”

　　“请……请送我回家吧。”

　　“啊？……”

　　“我……我害怕她们在外面还埋伏着等我……”

　　“她们以前也这么干过？”

　　“有时候学校人多的时候，她们就在放学后的学校外面……”

　　林玥凛点点头，后面的话没有直说，不过相比王宁则也明白了。

　　没说什么，王宁则也只能答应了一声，既然自己今天惹怒了那三个八婆，自己也确实有义务把林玥凛送回去。

　　“那好吧，你家在哪，我送你。”

　　林玥凛的家和王宁则的家虽然不至于是南辕北辙，但是也绝不是一个方向，走在陌生的道路上，两人只是并肩踱步，沉默无言。王宁则并不想和林玥凛套什么近乎，送她回家，更多只是自己那尚显稚嫩的大男子英雄主义的临时作祟而已。

　　“我家到了……就在那个楼……”

　　走了10来分钟，林玥凛低声指了指旁边的一个白色居民楼说道。

　　“啊……到了啊”看了看周围，王宁则没想到林玥凛住的这个地方环境还挺幽静的，没什么人，是一个高级小区。

　　“那我回去了”权作告别的一句，王宁则转身就要回去，不想被林玥凛又一次拉住，身子还没完全转过来的时候，忽然一张娇嫩的小嘴就贴住了自己的英俊的侧脸。

　　“啾……”

　　“你……”

　　“今天的事情，谢谢你了。”

　　忽然吻过了王宁则，林玥凛满面红晕的丢下这句话后就飞也似的跑回了家，只丢下他一个人，有些愣愣的站在原地，搞不懂眼前的突发事件……

　　名为暑假的短暂假期里，王宁则除了学习和呆在李薇薇身旁两件事外就几乎再也没干别的了，除了林玥凛那一吻偶尔回忆起来会有少许心跳之外，总的来说，如同外面的天气一样，这10几天不过是一段平淡无奇的日子。

　　当然有时候也不尽然全都是索然无味的东西充斥于生活其中，比如在晚间偶尔能看到晾晒在外面的粉色乳罩，比如偶尔能看到李薇薇的黑丝长袜等等，少年的性幻想总是被这些不经意的生活细节激发成突如其来的麻烦，要知道弯着腰掩饰自己兴奋的肉棒和美丽的李薇薇进行突发性对话的场面吧，那对王宁则来说也是很痛苦的。

　　学校重新开学的日子是8月2日，在李薇薇的要求下，开学前的一个傍晚，两人趁着暑气暂时照顾不到的这段时期里，在家附近的小公园里一起散散步，按照李薇薇的话说，学习不能光我再家里，适当出来走动走动是必要的，虽然王宁则对这番话的道理是无所谓的态度，不过既然是陪着李薇薇，那么去哪，干什么都不重要了，只要能陪着她对自己来说就万分足够了。

　　两人并肩在小路里走着，李薇薇穿着清爽的白色连衣裙，美腿处裹着透气性良好的白色真丝的长腿袜一直延伸到膝盖以上，李薇薇非常喜欢衣料包裹身体的感觉，所以经常喜欢穿各式的长袜。仲夏的晚风将李薇薇的体香不住的吹向王宁则这边，侧眼悄悄看了一眼李薇薇，稍稍低垂的翘首将秀挺的鼻梁映衬出来，大概还没有发觉旁边的帅气少年看着自己，李薇薇的大眼睛望着地面，不知在想些什么。

　　“薇薇姐，你真的好可爱啊。”

　　虽然很想对李薇薇说出这句话，但是王宁则只不过张了张嘴，还是将它咽了下去，现在已经不是10年前了，前些天的尴尬早就在无情的警告着王宁则，自己的所作所为已经不再似孩童一样可以无忧无虑，稍有不慎，连现在与自己心爱女人的关系都有可能被击碎破灭。

　　“嗯？宁则？你怎么了？”

　　发觉王宁则看着自己不说话，李薇薇转过白皙端丽的脸庞，一双大眼睛滴衬着夜色，盯的王宁则心跳不已。

　　“没……没什么。”

　　“哦？是不是在想哪个喜欢的女孩子啊？”

　　拙劣的促狭让李薇薇显得有一点笨笨的可爱，王宁则一阵脸红，李薇薇的话不能算错，他刚才的确在想着自己心爱的女孩子。

　　“不过嘛，宁则这么帅，一定有很多女孩子在追你吧，嘻嘻，我听说……”

　　王宁则有点惊讶的看着李薇薇数着这些八卦，没想到已经是老师的她还偏好这样的学园新闻啊，不过想想也没什么奇怪的，毕竟她也不过才20多岁，也没脱离“孩子”这个范畴有多长时间。

　　“我还知道哦，那个叫林玥凛的女孩子你们混得很熟啊，经常在一起什么的……”

　　李薇薇忽然提起林玥凛的名字惊的王宁则瞪大眼睛，没想到嫂子连这种事都知道？

　　“没……没有的，我和她不过是同桌，平常偶尔聊个天什么的。”

　　“哦？嘻嘻，真的吗？宁则可不要骗我哦”“真……真的……”

　　“哼哼……长大了就知道骗嫂子了吗？”

　　“薇薇姐你怎么不信呢，说到底这种事薇薇姐不要乱信那种谣言可以吗？很烦啊。”

　　想起班级里林玥凛纠缠自己与偶尔传出的谣言，王宁则更怕李薇薇相信自己与林玥凛之间有什么，不禁加重了一丝口气，倒显得有些生气了。

　　“啊……对……对不起……我……我只是……”

　　以为王宁则真的不高兴了，李薇薇大眼睛里闪烁着少许委屈与惶恐，本来只想开玩笑活跃气氛，没想到还是惹到了王宁则。

　　“啊……我……”

　　没有继续说下去，王宁则此时心里只是懊恼追悔，自己是弱智还是白痴？怎么每次到这种时候都要把事情搞砸？简直活该被李薇薇甩啊。

　　两人又一次沉默的走了一小会，这一次李薇薇已经不敢再开口了，高跟凉鞋轻轻地随着王宁则的步伐踩出清脆的声响，敲打在石板道上，似在催促着王宁则什么。

　　快要走出这段幽暗的小路了，王宁则忽然站定，嘴巴开始结结巴巴起来“对不起……薇薇姐……我……刚才我是……我不是在生气……我……我是……我是喜欢……”

　　“宁……宁则……不要说了……我……我明白……”

　　“不……薇薇姐，你不明白，我……”

　　稍稍靠近了李薇薇一些，两人已经临的很近了，甚至王宁则也可以听到李薇薇娇唇里吐出的娇喘，是刚才走的累了，还是此刻太过紧张？这些都不重要了，自己的心脏也在咚咚的响个不停，他已经不能确定李薇薇是不是也能听到他的心跳声了，无所谓了，他身体里只有一股冲动在不断地向脑子里涌，抱住李薇薇，抱住她，抱住她！

　　“宁……宁则……我……我也喜欢你……”

　　“真……真的……薇……薇薇……”

　　“嗯……嗯……就……就像弟弟一样，毕……毕竟我是爱着你哥哥的……”

　　最后一句话犹如一泼凉水浇在身上一样，两人最近每次的这种突破式的对话都差不多以这种结尾收场，他到底还要多少次从心爱女人那里听到对方所爱的另一个男人的名字？这种犹如盗火的普罗米修斯所经受的折磨一样，反复不止，似乎也永无尽头。

　　满脸的沮丧下，忽然发觉李薇薇已经靠了过来轻轻拥住自己，娇嫩的樱唇靠在自己的肩边，翘起脚跟，忽然将一个吻送在了自己的脸庞上，离林玥凛那个不远。

　　“薇……薇薇姐？”

　　“宁……宁则，这是……我们是家人的最好证据……以后我们永远做姐弟好吗？永永远远，一直不分开。”

　　“嗯……”

　　听到了王宁则的回答，李薇薇的雪颜上浮出妩媚的微笑，刚想脱离王宁则的身边，不想纤腰却被牢牢地困住。

　　“宁……宁则……”

　　“对不起，薇薇，对不起，请让我这么任性一会吧……就一会……”

　　直呼着李薇薇的名字，王宁则不肯让这份悠然的体香离他而去，抱着自己最喜欢的女人，王宁则在不经意间，眼角渗出了一丝泪水，李薇薇，你这个该死的女人，为什么我要这么的爱你爱到无法自拔的地步，难道我要一生都被你困锁住么，该死，真该死……

　　学校终于开学了。

　　老实说虽然繁重的学业让王宁则时常觉得身体疲惫，却也安心了不少，减少了想念李薇薇的时间，反倒在精神上轻松了一些。

　　林玥凛虽然在暑假前的最后一天吻了自己，不过上学后似乎没有什么特别的反应，虽然还似往常那样活泼，不过偶尔与自己对视时候脸上发出的红晕还是让王宁则有些不自在，至少在上学的前几天里，林玥凛也没有像往常那样来吵他，安静下来的林玥凛让王宁则倒是觉得可爱了那么几分。

　　时光如果就这么渡过，王宁则会很安稳平淡的渡过这个8月，除了偶尔想到李薇薇的烦恼外，他觉得目前的生活还算不错，至少符合平静这个形容词。

　　当然这一切到了8月31日的这个晚上有了决然不同的改变，王宁则的平静没有持续下去，虽然说改变这个现状的契机称不上多么起眼。

　　提着书包无聊的走在回家的路上，明天就是九月的第一天了，其实这个日子对他来说并没有什么特别的，只不过是日历又翻过去一页而已，无聊的踢着石子，想着习题册上还未解决的习题，王宁则慢慢的走向家去，直到碰到了林玥凛。

　　其实准确来说是在某个拐角处，碰到了林玥凛被三个小流氓围住的场景，叹了一口气，虽然不想惹麻烦，但是看到眼前林玥凛一副要哭了的样子睁着大眼睛四周寻觅求助的人的可怜样子，王宁则也只能走了过去。

　　“怎么了？”

　　“王……王宁则？”

　　林玥凛放佛见到了救星一样，满眼欣喜的看着王宁则的出现。

　　“呦？这大帅哥是谁啊？”

　　“怎么了？”

　　王宁则没理会那三个流氓流里流气的招呼声，只是低声问着林玥凛。

　　“我……我也不知道，我只是从这边经过和他们擦了一下肩，他们就说我碰坏了他们的东西，要……要我赔”林玥凛带着颤颤的哭腔说着事情的原委，王宁则皱着眉打量了一下几个人，歪着头叼竖烟，看来属于上街专找别人麻烦的那种人了。

　　“这位小姐，我兄弟包里装着10万买的瓷器，你走路不长眼给我们碰碎了，我们不找你赔找谁赔啊。”

　　“什么瓷器？”

　　“就这个，我兄弟可是花大钱淘来的。”

　　一个公鸭嗓的男人拿着黑包冲王宁则晃了晃。

　　王宁则皱着眉头看了看，忽然一把夺过黑包，一把将里面的东西猛地砸向了这个公鸭嗓的脑袋，咚的一声，从黑包里甩出来的是一个硬塑料盒子。

　　“你TM的管这个叫瓷器？你丫眼睛长菊花上了？”

　　“操，小子，你什么意思？”

　　“什么意思？老子就是来干你的呗”王宁则最近被李薇薇的暧昧弄的一心沮丧，又看到这帮人没事找事，心头一伙，直接一拳就揍向了公鸭嗓，其余两个人看到领头的被打了当然不甘示弱，齐齐的扑向了王宁则……

　　群殴持续了30分钟，等到王宁则趴在地上起不来的时候，三个小流氓也都是鼻青脸肿，尤其是那个公鸭嗓，被王宁则打的两只眼睛已经完全被肿包糊住，接到报警的警察来的时候，他连警察都分不清，照着对方来了一拳，结果被出警的警察以妨碍公务，袭击警察为名直接拷了起来。

　　去了派出所问清了原委，这三人是职业在那一带碰瓷的地痞，已经被人检举多次但是一直没有被归案，所以王宁则这次虽然是主动出手但在林玥凛的证词下还是免于拘留，只是要求家里来人接受警察批评教育一番即可领人回去。

　　那几个碰瓷的流氓可就惨了，本来就是这一带的惯犯，这次还误伤了警察，结果那个公鸭嗓被警察好一顿收拾以袭警名义拘留了15天。

　　做完笔录呆在长凳上，林玥凛从一个好心的值班女警察那借来了红药水棉签，心疼的为王宁则擦拭脸上的伤口。

　　药水浸泡伤口的疼痛让王宁则不住的呲牙，害的林玥凛每擦几下就停住手向伤口吹吹气，生怕王宁则疼的太厉害。

　　“今天……真是谢谢你了。”

　　“呵呵，还真是奇怪，怎么我最近遇见你都是吵架打仗的事啊。”

　　“我……”

　　“我说你还是扶老奶奶过过马路吧，你这什么人品啊。”

　　“哼……又嫌我麻烦了吗？”

　　想起那天王宁则对自己的抱怨，林玥凛忽然重重的拿着棉签擦了一下伤口，害的王宁则疼的乱叫“哎呦林大小姐，你是我亲姐，轻点不行么？好歹我这伤也是为你负的啊”看着王宁则呲牙咧嘴的狼狈相，林玥凛扑哧一声乐出来“谁叫你老嫌弃人家，疼死你。”

　　“呵呵，你们这对小情侣还真恩爱啊，不过小伙子，以后别那么冲动，遇到什么事直接报警就可以了，何必打仗呢？这次害的老王还挨了那个人渣一拳，唉……”

　　旁边的女警看到两人甜蜜的样子插进嘴来，说者无意听者有心，女警暧昧的叫法早就让两人脸红的跟樱桃一样，不敢再说话，林玥凛只是将身子微微靠住了王宁则，心里漾出一阵甜蜜，如果他真的是……该多好啊。

　　“宁……宁则……你怎么样了”急急忙忙穿着高跟鞋跑进派出所的李薇薇还没看到人就唤着宁则的模样，电话里已经听到警察说过王宁则和人打架，吓得她以为出了什么大事，在刚才出租车上差点都急哭了。

　　不过甩着黑长发的李薇薇进门就看到林玥凛贴在王宁则的样子时候，大大的杏眼里登时就从焦急转化成了连自己都察觉不到的嫉妒之火，烫的林玥凛赶忙触电般的从王宁则身旁直起身，带着少许尴尬轻声打了个招呼“李……李老师……”

　　“啊，薇薇姐……你来了”“哼，现在出息了啊，还会打架了”“啊，你是这孩子的家长啊，好年轻啊，是他亲姐姐？你呀，回去好好劝劝你这弟弟，什么都好，就是为了小女朋友这么冲动可不行啊，怎么能乱打架呢……”

　　女警的唠叨让李薇薇雪白的脸上升起一股极冷气式的嘲讽看向王宁则，盯得他浑身发冷，既不自然的对着李薇薇讪笑起来。

　　“哦……女朋友啊……”

　　拖着长音，李薇薇用杏眼扫着两个人，王宁则赶紧摆手解释起来“不，薇薇姐……我和林玥凛……没……没什么的”“是……是啊……这次是王宁则帮我脱困而已……真的……”

　　“嗯……”

　　李薇薇的醋意没有因为这句话消散反而愈发的浓厚，明明王宁则和谁交往其实自己是没什么立场干涉的，但是偏偏每次见到他和别的女孩子在一起李薇薇就总是一股妒火中烧，这种反应有时候连她自己都感觉奇怪。

　　“哼……”

　　像小孩子一样撒娇哼笑了一声，李薇薇便去警察那边办了领人的手续，丢下王宁则尴尬的站在那和林玥凛对视，不知该如何处理……

　　回到家。

　　“那个……嫂子……晚饭……”

　　“哼，这么能打，出去找林玥凛要晚饭好了。”

　　肚里咕咕直响的王宁则听着这种毫无逻辑的醋意只能哭笑不得，此时的他当然理解不了李薇薇微妙的心理，只能挠着头，看着李薇薇迈着美腿气哼哼的进了自己的卧室，不再理他了。

　　“唉，看来只能自己解决了……”

　　李薇薇坐在办公室里，又有些愁眉苦脸了，唉，昨天自己是在做什么啊，怎么又莫名其妙的生气了，宁则和什么人交往自己有什么立场去干涉啊……啊……不对……我这个是……是为了宁则好的，宁则在学业中，和女孩子交往是会影响到学习的，嗯，我一定是以老师和家长的立场为自己家的孩子担心而烦恼，对，一定是这样的……

　　有些心虚的给自己找着理由，不经意抬眼看了一眼表才暗叫一声不好，今天是校长那天约定出去应酬的时间，汇园饭店三楼303室，离学校有30分钟车程呢，现在不走可来不及了。

　　急急忙忙的简单收拾了一下，李薇薇出了办公室。说起来这个饭局校长很早就拜托自己了，没办法，现在学校要盖新的实验楼，可是缺少资金的学校只能通过拉赞助来解决这部分资金用途了，市里早就说拨不出钱了，说来也可笑，赞助盖楼的钱居然是向一个地产公司拉来的，这简直是人家的钱从右手换到左手嘛。

　　不过李薇薇也只能腹诽这些了，毕竟是年轻教师，既然校长亲自托过来了也不能推辞，只是当初以为进了学校面对的都是孩子会纯净许多，没想到到了现在还是要学社会那一套应酬，真是够烦人的。

　　赶忙下了出租车，顾不上一路的男人纷纷用贪婪的眼神拾取自己的美貌，反正即便穿着便装李薇薇也都习惯了这些，直接奔上了303室，她可不想给校长留下一个不守时的印象。

　　推开了包间房门，看到是美丽的李薇薇，校长终于舒了一口气，笑吟吟的站起来，伸出一只手向着李薇薇介绍起来。

　　“来来，李老师，今天我来介绍一下，这位就是这次赞助我们学校实验楼的赞助方，夏实地产公司的董事长，周靖平先生……”

　　第06章。

　　随着校长的介绍，一个有着健康的古铜色皮肤的中年男子站了起来，穿着白色干净的衬衫，虽然李薇薇大体认得出那是个名贵的牌子，但是穿在周靖平身上意外的没有那种房地产成功商人的暴发户气味，倒显得眼前的男子文雅的许多，硬要李薇薇说，她觉得周靖平更像一个大学老师。

　　“你好，你就是李老师吧，我刚才听王校长提到你了，了不起啊，年纪轻轻就是学校的业务骨干。”

　　周靖平大方的伸出手来向着李薇薇，被夸奖了业务能力的李薇薇对周靖平第一印象倒不错，毕竟在学校里依美貌著称的李薇薇平常最讨厌别人拿她当花瓶了，现在周靖平见到她首先谈及的是她的业务能力而非容貌，这又让李薇薇觉得周靖平这人很稳重。

　　伸出雪白的小手和周靖平握了握，对方并没有如一般男人那样将宛若无骨的酥手贪婪的抓在手里不肯放开，没有多停留一秒，仅仅保持着礼仪需要的必要时间，周靖平便主动的放开了。

　　“呵呵，今天还是工作之外的私人时间，大家不必拘谨，薇薇啊，坐吧，坐吧。”

　　校长改了称呼，放佛在刻意松弛气氛一样，李薇薇有些不好意思，她不太习惯被其他男人随便称呼为“薇薇”不过校长的立场是高于自己的，她不好表示什么，只能低下柳眉，坐在了餐桌的边上。

　　“今天我们吃中餐吧，李老师没什么忌口的吧？”

　　“没有的，王校长，周总，你们随意就好。”

　　李薇薇因为是从学校过来的，所以脸上只画着淡妆，配上天蓝色的职业套装，这让李薇薇看起来清爽淡雅，尤其那双大眼睛不经意间流盼到自己眼前的时候，无论哪个男人都会怦然心动，当然也包括了此时在李薇薇面前装出一副稳重儒雅气派的周靖平了。

　　才发觉自己定住看呆了一小会李薇薇稍稍有些失态，周靖平赶忙自己干咳一下提醒着自己，眼前的女人可不见得是周珊那种自己只要挥舞着钞票就能随便弄上床的玩物，自己是急不得的。

　　“呵呵，那李老师有什么爱吃的？”

　　“什么都行。”

　　李薇薇看似随意的态度却透着轻微的消极抵抗，校长大概也察觉到了这个美貌的历史老师不太喜欢现在的场合，赶紧赔了个笑接过话茬“呵呵，周总啊，吃什么都可以的，你点就好，你点就好。”

　　“那我就不客气了啊。”

　　知道再退让也没什么意思，周靖平叫来了服务员随意点了七八个菜，说实话，菜肴部分虽然周靖平点的菜都算是精致可口且价格不菲的招牌菜，但还远远算不上豪奢，大概到了周靖平这样身价的人，已经不屑点几道异常名贵的菜当冤大头来炫耀自己的财产了吧。

　　“李老师喝点什么？”

　　“果汁就好……”

　　“哎……今天是私人场合，今天晚自习我记得薇薇老师你没课的吧，那稍微喝点酒精饮料也没什么关系嘛。”

　　校长未等周靖平发话就已经帮腔劝着李薇薇喝酒，这让这个黑发大美女稍稍皱起了柳眉，她有些不高兴校长这个多余的举动。

　　“这个，喝点红酒吧，那个也算是水果酿制的，也算是搀了酒精的果汁吧。”

　　“周总，我不会喝酒的。”

　　“没关系，少喝一点，尽兴就好。”

　　大眼睛委屈的眨了眨，李薇薇抿着娇唇不再说话，碍于面子不好直接拒绝周靖平的提议，毕竟她也知道，校长叫她来就是为了学校实验楼的投资事情的，不能驳了周靖平的面子，但是不胜酒力的她出于女性的原始自卫意识，是很抗拒和陌生人喝酒的，尤其在这么一个自己不熟悉的酒店里。

　　有些尴尬的僵持了一小会，李薇薇还是不情愿的点点头同意了，她不想破坏了气氛，毕竟作为学校一方是有求于周靖平的。

　　周靖平笑了笑，他很满意这个美女教师在精神上展露的这个小小屈服，在自己的公司内，他已经习惯了君王一样号令一出无所不从的感觉，自然地也不会喜欢一个有求于他的学校老师拒绝他。

　　给服务员说了一个李薇薇不熟悉的红酒名字之后，点菜就算结束了，周靖平看到李薇薇还是有些不太爱说话，在服务员走之后便主动搭讪起来“李老师是教历史的吧？”

　　“嗯……”

　　“呵呵，我也很喜欢历史啊，尤其清史，我还听说当年乾隆提拔和珅是因为看中了和珅长相英俊，而乾隆喜好男风才这样做的，哈哈哈哈历史可真有意思啊……”

　　李薇薇看了看周靖平的笑容，柳眉轻粥了一下张开小嘴说道“这恐怕也只是野史随便编出来的，和珅出生于乾隆十五年，他的年纪和乾隆相差甚远，在他乾隆四十年擢御前侍卫的时候乾隆已经64岁了，周总，你觉得乾隆都这个年纪了可能还好什么男风么？”

　　周靖平原本古铜色的脸被李薇薇反驳的一阵红一阵紫，这个段子原本是一个拍清宫戏的导演找他拉赞助时候胡吹的，他前几天酒桌上听到后就记住了，没想到今天在李薇薇面前卖弄反而被这个大美女把老底揭了，这让他有些又羞又恼，却又没办法说什么，只能闷在心里，烫的脸上不是个正色。

　　“哈哈，李老师就是爱认真，要不怎么年纪这么轻就在学校里就成为了历史组的业务骨干了呢，不过薇薇老师啊，酒桌闲聊嘛，何必那么认真呢，周总也是说个笑话玩玩的。”

　　校长看到周靖平吃了瘪心里也是暗自责怪李薇薇不懂人情世故，在饭桌上和周靖平这种暴发户较什么真啊？他会知道乾隆和和珅是哪年生的么？

　　校长的话让李薇薇低下美目，不好再说什么，倒是周靖平以为旁边的大美女生气了赶紧陪起笑，他可不想第一次见面就给李薇薇留下不学无术的印象。

　　“呵呵，不好意思，不好意思，我公司事务繁忙，所以很多地方探究不深，在老师面前闹笑话了。”

　　这边还陪着笑，服务员已经开始走菜，毕竟人不算多，七八道菜都很快就走完了，服务员将红酒打开后便在周靖平的示意下退出了包间，有李薇薇这么个大美女在，多一个陌生人周靖平都觉得对他是个约束。

　　殷红色的酒液被倒入李薇薇面前的酒杯里，周靖平主动为这个美丽的历史老师服务，这反倒让李薇薇愈发的无法推辞。

　　自认为优雅的举起高脚杯，周靖平不理会一旁的校长，主动寻着李薇薇的酒杯轻碰了一下“呵呵，今天能认识这么美丽的知识女性实在是我周某的幸运，为了这次相遇我们喝一杯。”

　　周靖平的半强迫式发言让李薇薇满面的尴尬，没想到一上来周靖平就扔下了校长找自己喝酒，她推脱也不是喝也不是，不过看着校长对自己挤眉弄眼的她也清楚，不陪好这个土财主，学校的那个实验楼的资金可就真的没着落了，暗叹一口气，李薇薇只能勉强也跟着端起酒杯，轻碰一下，在周靖平的注视下，用小嘴抿了一口杯中之酒。

　　酸辣的感觉冲入咽喉，虽然冲劲不如想象中的大，但是酒精的味道还是让很少喝酒的李薇薇有些不适，不过皱皱琼鼻，她还是强迫自己咽下去了。

　　看到李薇薇皱着柳眉强迫自己喝下红酒，周靖平心满意足的笑了起来，趁着这个机会，校长赶紧讨好的笑着插进话来“呵呵你看周总，现在啊，实验楼……”

　　“行了老高，我知道那件事，主抓教育的李市长都和我说过了，你放心，再穷不能穷教育嘛，不久七百万的赞助么，没问题”“嘿嘿，那太好了，太好了，周总能这么爽快我就放心了。”

　　校长一听周靖平的口气赶紧直点头附和着，一面转过头继续示意李薇薇，才刚刚强迫自己吞下酸涩的红酒，李薇薇却只能有斟了一杯举起来冲着周靖平“既然周总能这么体谅学校，那……那……”

　　周靖平饶有兴致的看着李薇薇粉腮微红的端着酒杯冲向自己的媚态，虽然红酒总是后反劲，但是不胜酒力的李薇薇一杯酒下肚雪白的粉脸上就漾起娇艳的羞红色，她自己倒还不觉得，周靖平可是已经看的清清楚楚，心里犹如抓痒一般，恨不得……

　　“那什么呀？”

　　“那……那我代表学校的全体师生先敬周总一杯了。”

　　李薇薇说完话便又一次仰头喝下了这杯酒，原本文雅的外貌配上这突如其来的豪爽倒越发的让周靖平喜欢上李薇薇这柔顺外表下偶然露出刚韧一面的性格。

　　不过这么像大汉喝白酒一样吞了两杯红酒，让李薇薇的小嘴你已经泛着一股酸涩的酒味，连她自己都能嗅到那股刺鼻的酒精在口腔里打转时候留下的味道，胃液翻腾着，她只觉得一股股血流直向脑袋上涌。

　　周靖平倒不慌不忙的喝下了自己的杯中酒，看着眼前已经微醉的大美女，校长早就被他晒在了一边了。

　　李薇薇抓起筷子紧吃两口菜，还顾不上嚼出滋味就赶紧咽下压进喉咙里，还没定下神来，周靖平又举着酒杯递到眼前，这个周总完全把红酒当做了粗人斗白酒的那种喝法，只想着一杯杯的送到李薇薇的眼前，根本不管她的感受。

　　“周……周总……我……”

　　“怎么了？”

　　李薇薇刚想拒绝这第三杯酒，那边校长已经脸色异常难看的冲着他摇了摇头，周靖平这个财神爷是得罪不起的，实验楼他早就跟上面夸下海口一定完成任务，高校长已经49了，年底教育局换届，教育局的一个副局长位置现在竞争很激烈，实验楼如果能在自己任下开工上马，无疑会给自己政绩加分不少，给上面留下一个极好的印象。

　　单纯的李薇薇当然猜不透校长想的这些，看到校长的苦色还以为对方是为学校担心，自己当然也不好推辞，只能皱着柳眉轻轻对周靖平摇了摇翘首，抿着小嘴，勉强自己端起那渗着朱红色的酒杯。

　　“没想到李老师的酒量这么好，真是人美善饮啊。”

　　周靖平的眼睛此时已经快要透过衣服盯到李薇薇白皙滑腻的肌肤包裹的体肉里了，这个年轻美艳的历史老师雪腮粉红的样子是那么的迷人，明明样貌各有千秋，但是比起给人熟透了感觉的周珊，他感觉还是李薇薇更有魅力，有那种女人独有的稍显清纯羞涩的矜持。

　　李薇薇并不喜欢周靖平的玩笑，但是也不好表示什么，再说脑袋晕的厉害，她眯着眼睛咽下了食道里的残酒后，脑子开始嗡嗡的作响，虽然红酒讲究的是后劲，但是对于不胜酒力的她，没想到这冲劲来的这么快。

　　周靖平不怀好意的再一次端起酒杯，他没有要放过李薇薇的意思，在这个只有三人的包间内，周靖平完全抛弃了之前绅士的面孔，一杯又一杯的催促着李薇薇饮下，他知道她有求于她，在校长的监督下，李薇薇连拒绝的机会都没有。

　　一次又一次，一杯又一杯，吞下酸涩的酒液，恍惚中，李薇薇放佛回到了那个数年前的盛夏，那个炽热的夜晚，王宁言拥住了她，那一次王宁言嘴里也是放佛如此的味道，今天她才回味过来，大概那一夜她的宁言之前是喝了酒的吧。

　　一瓶红酒饮尽，周靖平有些惊讶，这个柔弱美丽的历史老师怎么还没有醉倒，这让他有些失望，他没想到她这么难对付。

　　“周……周总……今天……不早了……酒也没了……是不是……”

　　周靖平还在发愣，李薇薇撑起身子，浑身都是红酒的味道，双眼已经沉的睁不开，胃里凶浪翻滚，但是还剩下一丝残存的理智告诉她千万不能在这里醉倒，绝对不能。

　　“嗯……”

　　“周总……那我……走了……”

　　话还没说完，李薇薇忽然捂着小嘴朝着包间外跑去，只留下错愕的周靖平看着那个美丽的背影呆住……

　　在卫生间里好一顿挣扎，大概胃液都被吐出来了吧，李薇薇简单的擦了擦了脸，脑子还是晕乎乎的，她也顾不上补妆了，撞撞跌跌的出了门，没想到周靖平还在女卫生间门口等着她。

　　“周总……你怎么还没回去？高校长呢？”

　　“老高啊，我让他先回去了，我看你醉成这个样子，不如我在这家酒店要个房间你先休息一下吧。”

　　“不必了。”

　　李薇薇冷冰冰的一口否决了周靖平的提议，让房地产商也暗自骂自己喝多了，哪有第一次见面的女性就提议让人家开房休息的。

　　“啊……也是……是我糊涂了，那我送你回家吧。”

　　“周总你也喝了不少酒吧？”

　　“没关系，我有司机”“那……也不必了，我……自己回去就好了。”

　　“这哪行，你醉成这个样子，这么晚了一个年轻女性自己走多不安全。”

　　周靖平假惺惺的卖弄正义感，李薇薇心里却暗自嘲讽着他，到底是谁让自己醉成这副模样的啊。

　　不过周靖平的话也不是没有道理，自己醉成这个样子，真的遇到起歹心的出租车司机或者在街上遇到小流氓可就真的遭了，再怎么说周靖平也不至于在送自己回家的路上当着自己司机的面强奸自己吧？

　　忍住头疼仔细想了三四分钟，终于李薇薇点点翘首同意了周靖平的提议。

　　躲过了周靖平伸出的胳臂，李薇薇坚持不让周靖平碰到自己的身体，只是示意他在前面带自己去停车场，周靖平对此也只能暗叹一口气，酒店里这么多人看着，作为一个知名商人强扭女伴这么丢脸的事情周靖平还是知道不能做的。

　　五分钟后，李薇薇终于坐上了周靖平的宝马X5，不过周靖平的脸色却并不怎么好看，他自己主动坐在了后排上，没想到李薇薇却拉开了副驾驶的门钻了进去，把他自己晒在了后排上。

　　告诉了司机自己的住处后，李薇薇便仰起头，将黑长的秀发洒满了椅背，脑袋晕乎乎的，还是闭上眼睛不说话好受点。

　　虽然能嗅到大美女的发香也不错，但是自己原来打的如意算盘全落空了，气呼呼的坐在后排，周靖平在2个小时都还没觉得一个年轻貌美的女老师会这么难对付。

　　一路无言，到站下车，李薇薇谢绝了周靖平的护送要求后，踉踉跄跄的下了车往家门走去，其实这段路的记忆在之后她怎么也回忆不起来了，残存的理智对付周靖平已经很勉强了，一旦脱离了周靖平戒心一放下，脑子就一团浆糊，全然不知道什么情况，只是让双腿凭着记忆带自己回家而已。

　　辨认钥匙的余力都没有，砰砰的敲响门，一个熟悉帅气的脸庞出现在自己眼前的时候，李薇薇终于松了一口气，将柔软的身子交给了对方的怀里。

　　“薇……薇薇姐？”

　　忽然被心爱的嫂子抱住，王宁则心里砰砰的跳，不过随即一阵刺鼻的酒臭钻进了鼻子里，天啊，薇薇姐你到底喝了多少啊。

　　“薇薇姐？薇薇姐？”

　　“啊……宁则……今天……呼呼……呵呵……喝了……好多……好多呢……嘿嘿……嘿嘿……薇薇姐……是不是……很胡闹啊……嘿嘿……”

　　看着薇薇姐咧着小嘴媚笑着说胡话，王宁则一时有些看呆了，忘记回应李薇薇的问话。

　　“嗯……怎么了……宁则……呼呼……一直看着我……好害羞啊……”

　　李薇薇躲在王宁则的怀里，明亮的大眼睛仰望王宁则脸，恍惚间她产生了一丝错觉，这个抱住自己的男人不是王宁则，而是自己心爱的丈夫王宁言。

　　“啾……”

　　踮起脚跟，李薇薇忽然吻了王宁则的侧脸，吓得少年脸色红红的“薇薇姐……你……”

　　“嘿嘿嘿嘿……还脸红呢……明明……明明小时候说要娶我的哦……还和我一起洗澡，那时候都没事……怎么现在……”

　　看着李薇薇嫩舌打着结，王宁则总算明白了这个美丽的嫂子现在的处境：她根本是在耍酒疯啊。

　　“薇薇姐，你醉了……”

　　“嘻嘻……姐姐醉……醉了吗？宁则……亲亲……亲亲……啾……”

　　又用娇唇吻了一下王宁则，现在连他自己脸颊上也满是酒气了，实在不能这么陪着李薇薇疯了，带着点强硬，王宁则直接抬起李薇薇的美腿，用公主抱将她直接抱进了卧室。

　　将李薇薇轻放在床上，忍住杂念不敢看嫂子醉酒的媚态，王宁则刚想退出卧室，不想一把却被李薇薇抓住胳臂不肯松开。

　　“宁……宁言……薇薇好想你……不要离开我……求求你……陪陪薇薇好么？”

　　美目迷离，李薇薇抓住那个结实的胳臂，那熟悉的触感，这不就是自己丈夫常常拦住自己纤腰的那只健壮，坚实，温柔的手臂么？

　　微微睁开眼，“王宁言”真的站在自己眼前，只是呆立在那，任凭自己抓着他的小臂不放手。

　　“宁……宁言……是……是你回来了么？”

　　“王宁言”还是不说话，一声不吭的站在床边，这下可急坏了自己，李薇薇的美目渗出泪水，一把将眼前的男人拽到了身前，放佛一只发情期的雌兽一样。

　　被李薇薇忽然猛地一拽，王宁则没有站稳，直接跌坐在床上，还没等反应过来，脖颈上便缠上了一双柔软纤细的双臂，紧紧地将自己的脑袋压住。

　　“宁……宁言……呜呜……你终于……回来看薇薇了……薇薇好想你……好想你……”

　　从刚才开始薇薇姐就一直冲着自己叫哥哥的名字，王宁则尴尬的被李薇薇的搂住脖子不能脱身，答也不是不答也不是。

　　“呜呜呜……宁……宁言……你怎么……也不回来……是嫌弃薇薇丑了……老了么……是你喜欢上……别的女孩子了么……呜呜……”

　　孩子气一样的哭闹着向自己心爱的男人撒娇，李薇薇只想着把胸中的思念抒发出来，她已经想着王宁言想到要发疯的地步了，理智一旦不复存在，哀怨便冲破了困索的牢笼，流进了自己每一滴血液，随着血管淌遍全身。

　　“不……当然不是……薇……薇薇你是……最美的……我最喜欢你了……”

　　滴水的美目，弯翘的小嘴，雪白透红的粉腮，曲线优美的脸庞，鼓胀的胸部，柔软的腰肢，修长的美腿，配上黑长的秀发，这一切的一切无不宣示着李薇薇傲人的容姿，作为自己最心爱的女人，王宁则当然会脱口否定李薇薇否定自己容貌的任何话语。

　　“那……为什么……不抱抱……薇薇……”

　　“……”

　　“抱我……宁言……抱抱我……”

　　没想到嫂子已经完全把自己和哥哥搞混，看着李薇薇嘟着小嘴的娇艳模样，王宁则心中一阵急促的跳动，双臂开始慢慢伸出，想要扶起李薇薇的上身，将她揽入怀中。

　　“宁……宁言……”

　　忽然李薇薇小嘴念出了哥哥的名字让王宁则心中一紧，天啊，我在做什么，我怎么能……怎么能……这是我哥哥的妻子啊……这是一直照顾着我，为我着想，保护我长大的哥哥的妻子啊……我……

　　王宁则眼睛开始模糊了，他不知道为什么上天要给予自己这样的惩罚，明明自己心爱的女人就在怀里，为什么我就没有资格去抱紧她，爱抚她呢？

　　手臂渐渐地无力垂下去，心里一片刀割一样的疼，他不能再抱着李薇薇了，他必须放开她。

　　就在放弃的一刹那，忽然带着酒气的一张柔软唇瓣冲了过来，直接贴住了自己的嘴巴，贪婪的缠住了自己。

　　“零……连……薇薇……爱……里……”

　　（宁言，薇薇爱你）被李薇薇的突然袭击彻底弄的呆住，王宁则只觉得脑子轰的一声，傻傻的呆坐着和李薇薇拥吻着，大脑里闪烁着一个个自己难以忘却的记忆：八岁第一次对李薇薇说我喜欢你，十二岁和李薇薇最后一次洗澡，十三岁的那个夏日看到了李薇薇裸着雪白的身体和哥哥在床上翻滚着，十四岁在婚礼上看到自己喜欢的女人满脸幸福的躲在哥哥怀里浅笑着……

　　一幕幕的碎片萦绕在脑子里，就在要拼合的那一瞬，却又被唇间柔软的触感击的四散破裂，将他从回忆中拉回了现实，直面着眼前的大美女。

　　“嗯……哦……”

　　撬开彼此的双唇，嫩滑的美舌闯入了自己口腔内，与自己的舌头纠缠在一起，淡酸的红酒味道也渗入了自己的味蕾内，让王宁则俯下身子，独自品尝着暗恋的青涩，与李薇薇肆意拥吻着。

　　“宁……宁言……来嘛……薇薇……快一点吧……”

　　拉住宁则的脖子，杏眼惺忪的李薇薇将两只美腿分开，裙子和内裤不知道什么时候已经被褪下，只剩下还穿着衬衫的上身和一双丝袜裹住的美腿横陈在王宁则的面前，誓要将他的理智全部击垮。

　　两只裹着黑丝的美腿呈M型分开，李薇薇雪白的小手探到了王宁则的胯下，开始主动替对方解开裤带，她已经有些等不及了，她需要她的“王宁言”就在现在。

　　推开薇薇姐，推开薇薇姐，脑子还有一个声音在声嘶力竭的呐喊着，但是似乎越来越弱，王宁则只觉得浑身的血气在上涌，代替那个刚才要求自己推开的声音，另一个愈发清晰的声音在反问着自己：眼前的女人到底是谁？嫂子？哥哥的女人？自己的薇薇姐？不，不是，都不是，她只是李薇薇，是……是此时只属于我的李薇薇！

　　心中大声回答着这个反问，王宁则将一切的一切都抛在脑海后，主动解开裤带，一拥而上，压住了李薇薇散发着酒气的娇躯。

　　“宁……宁言……”

　　没有回答李薇薇带着惊喜的娇叹，王宁则直接将肉棒抵住了美腿分开露出的蜜唇口上，低吟了一声，便将肉棒直挺挺的推入了那个温润的紧窄肉壶内。

　　“啊……宁……宁言……进来了……薇薇……薇薇好幸福……”

　　双臂如同八爪鱼一样缠绕在王宁则的背上，李薇薇双腿也攀在了他的腰间，终于得到了自己心爱男人的宠幸，她死也不想放开她的“宁言”了。

　　宁则的肉棒撑满了李薇薇的腔道，湿润的蜜液不住的流出穴口随着王宁则的运动，逐渐溅湿了两人身下的雪白床单。

　　“啊……嗯……宁言……好棒……好好的……爱……薇薇吧……”

　　“啊……薇薇……好想……被……宁言干死……啊……薇薇……是宁言的东西……永远……永远……”

　　“宁言……好好的……爱薇薇……让薇薇怀孕吧……怀上……宁言的孩子……让薇薇永远的跟在宁言的身后……做……你的奴隶……啊……”

　　不断地挺动着却只能残忍的听着身下心爱的女人在迷离的时候呼唤着别的男人的名字，王宁则闭紧双眼，任凭泪水从眼角流出，将脑袋埋入李薇薇散发奶香的巨乳中间，寻起不切实际的安慰。

　　不住颤动的粉红乳头忽然被咬住，李薇薇只觉得一阵电流冲过全身，让自己抽搐着难以名状的快感，美腿夹住身上男人的虎腰愈发的紧致了，腔内的膣肉也开始不由自主的从四面八方的逼仄着内里火热的肉棒，似要尽一切努力从那里榨取出孕育生命的精华。

　　“求求……你……宁言……射进来吧……让薇薇……薇薇怀孕吧……求求你了……”

　　心爱的女人在低贱的向自己哀求别人的精液，抱紧那具温软的肉体，王宁则已经开始低泣着，为什么，为什么都到了这步，薇薇姐你还是忘不了哥哥？

　　“啊……宁……宁言……请……请射进进来吧……”

　　开始羞涩的闭紧美目，李薇薇摇着翘首，开始忍不住用小嘴咬住自己雪白的手指，柔软纤细的腰肢已经不住的扭动着配合着腔道内膣肉的蠕动包夹，催促着身上的男人赶紧射出来。

　　“薇薇……我……爱你……”

　　“宁言……我……也爱……啊……”

　　还未等李薇薇将这句话完整的叹出，在双眼模糊的泪水中，王宁则肉棒抵住蜜道深处的子宫口，将滚烫的精液一注注的射入了李薇薇的子宫内……

　　第07章。

　　9月2日清晨的阳光刺目的耀眼，透过窗棂投在被单上，露出一片斑驳的光斑。

　　王宁则嘴里嘀咕了一声，刚想起身，忽然意识到什么，猛的惊起眼皮看着身下。

　　一个黑长发的大美女被他结结实实的压在身下，美目里含着复杂的意味，咬着娇唇，无声的盯着他。

　　“薇薇……姐……”

　　“……”

　　“我……”

　　面对着李薇薇的无声，王宁则忽然不能说下去，不知为何，一种冲动涌起，直接仿效着小时候犯错的样子，直接扑进了李薇薇的怀里“对不起……薇薇姐……”

　　看着这个大男孩没出息的举动，李薇薇无声的叹息了一下，为什么，为什么要变成这样的局面啊，明明自己一直在等待着宁言，为什么现在会变成这样？不过听着怀里那个大男孩的低泣声，李薇薇又一阵心疼，思绪放佛回到了宁则小时候的样子。

　　那时候宁则父母双亡，受了委屈的王宁则不敢向一直努力的哥哥抱怨撒娇，往往只好找到李薇薇寻求慰藉，充当了半个母亲的李薇薇每次都是温柔的把小小的王宁则搂在怀里轻声安慰，没想到这么多年过去了，居然还会出现这样的场面。

　　从被单里伸出裸白的手臂将王宁则的头埋入自己的巨乳中间，温柔的拥着这个趴在自己身上的大男孩半是责怪半是叹息道“宁则，别哭了，薇薇姐在这里呢，乖……”

　　重复小时候百试百灵的招数，没想到在今天仍旧有效，王宁则也意识到自己这样太没出息，将脑袋抬起，眼睛有些红红的看着李薇薇“对不起……薇薇姐……我……以后怎么……见我哥啊……”

　　“傻孩子，别担心了，不论如何，我们还是家人，这件事就当……就当没发生过吧……我们都忘掉它。”

　　“可是……”

　　“这件事我也有错，宁则你不必自责了，你永远是薇薇姐的弟弟，我们永远当姐弟，当家人，好不好？”

　　虽然听到李薇薇说到两人关系时候会永远把他当弟弟还是让王宁则心里刺痛了一下，不过眼前的立场实在不能再让他反对什么了，王宁则点了点头，惴惴不安的同意了。

　　“这件事是我们两人的秘密，不要和任何人说好么？否则宁言，你，我，我们三人会永远的痛苦下去的，答应我宁则，这件事一定保密好么？这也是嫂子的秘密。”

　　“我知道的，薇薇姐，我……我不会说出去的。”

　　露出了些许鼓励性的微笑，老实说在刚刚睁眼的时候，李薇薇的惊慌不下于刚才的王宁则，屈辱，愤怒，悲伤，甚至一度涌起要杀掉身上这个男人的冲动，她从未想过自己会失身给宁言以外的男人，不过不知为何，一看到宁则那毫无防备的睡脸，一想起那个小时候一摔倒就会坐在地上等待着自己抱起的王宁则，那个做了错事就会躲进自己怀里的王宁则，那个已经变得高高帅帅可是还经常会孩子气的王宁则，自己的心就软了大半，忍不住的趁着对方熟睡的时候抱紧了对方，犹如情人一样在星期天的早上惬意的在床上相拥着，直到他醒来。

　　“嗯……薇薇姐相信你，只是……”

　　“怎么了？薇薇姐？”

　　“你的……你的那里还顶在我……里面……”

　　李薇薇忽然脸红起来，王宁则这时候才发现，自己的肉棒居然还插在李薇薇的蜜道里，由于晨勃的缘故已经硬起了小半，自己稍稍活动就顶到了李薇薇腔道内紧致的膣肉。

　　“嗯……别……宁则别这么动……”

　　“对不起……我……我马上……拔出来……”

　　虽然瞬间涌起的冲动让李薇薇想着再和身上的少年再来一次，不过旋即理智就制止了她这个疯狂的想法，已经错过一次了李薇薇，你不要一错再错下去！

　　慢慢分开修长的美腿，放松下体，让王宁则缓缓的从自己体内抽出硕大的肉棒，天啊，昨天晚上就是这么大的东西在自己的体内么？和他哥哥一样，宁则也是个大尺寸呢。

　　察觉到自己在胡思乱想，暗骂了一声自己是笨蛋后，李薇薇指了指房门说道“宁则……你……你出去吧……我要换衣服了……”

　　少年有些狼狈的下了床，提着衣服慌忙的离开了李薇薇的卧室，忽然间倒让李薇薇有些忍俊不禁，这个笨蛋，这么做倒好像他是偷情之后急忙掏出情妇家的奸夫了，不过……两人昨夜所做的事情，也的确可以叫做偷情吧？

　　小穴口传来隐隐的刺痛感，看来昨晚两人疯狂了好久，昨夜还不绝如何，早晨在有了感觉，白皙的乳肉上也能看到男人手指流下的痕迹，锁骨周围也有斑斑的吻痕，天啊，宁则啊，昨晚你到底在薇薇姐的身上索取了多少啊？

　　简单脱下了内衣，李薇薇搔了搔有些蓬乱的黑长发，翻身下床，带着少许的不适，进了浴室放出了热水，躺在温暖的浴缸内，她什么都不想想了，此时的她，只想着让自己躲在这样一个温暖的地方，暂时的逃避现实里的生活，逃到一个没有宁言，没有宁则，只有她自己的地方……

　　宾馆内。

　　周靖平将周珊的两只美腿齐整整的掰开压到了她身体的两侧，身体趴在周珊的上面，因为今天是危险日，所以周靖平是带着套进入的。

　　巨大的肉棒在周珊的体内横冲直撞，不顾一切的宣泄着，索取着，虽然之前周靖平也从来没有管过在床上周珊的感觉，但是最近这种野蛮的时候越来越多，这让周珊感觉周靖平不是在和自己做爱，倒不如说在把自己带入某人，当做替代品一样消耗发泄。

　　“啊……周……周总……轻点……好疼……”

　　周珊皱起柳眉，轻轻用小手推了一下身上的周靖平，提醒对方注意一下动作，不过周靖平也只是抬起正在吮吸她乳头的脸，朝着她淫笑一声说道“怎么了？珊珊，不喜欢这样么？”

　　“周总，这样……啊……好痛的……你太厉害了……不要这么搞人家嘛……”

　　撒娇一样的扭动了一下纤腰，周珊知道自己并不能得罪身上的这个男人，虽然时不时动作粗暴了点，但是周靖平在床下掏钱的时候绝对是很爽快的，而且对比之前不少要包养自己的那些四五十岁秃头的中年胖男人们，周靖平的外形可是已经好很多了。不过，不能得罪周靖平并不代表周珊要忍受对方带来的一切，一个聪明的女人就要学会利用自己身体的任何一个部分，将自己肉体每一个迷人的地方都当做武器一样对付男人，只有这样才能在这个男人主宰的世界获得自己想要的，至少周珊就是这么想的。

　　听到周珊诱人的声调献媚调情，周靖平不再只顾着周珊巨乳上的娇嫩乳头，而是向上一探直接亲到了周珊的娇唇上，只是稍稍犹豫了一下，周珊便主动撬开了朱唇，将周靖平的舌头让进了自己小嘴内，与对方湿吻起来。

　　香甜的涎水被自己贪婪的裹吸进了嘴里，周靖平一面挺动着肉棒向着周珊的蜜穴深处进发，一面纠缠周珊仍然哼哼唧唧呻吟着的小嘴，今天的他不知为什么，总是在和周珊做爱的时候不自觉的把身下的女人带入为李薇薇，两天前的那次相遇之后，这两天周靖平满脑子里想的都是那个黑长发的巨乳美女教师。

　　周珊的皮肤流酯娇嫩，白皙水滑，老实讲论姿色来说，身下这个不住摇曳柳腰配合自己抽插的美女秘书也和李薇薇一样是百里挑一的类型，但是可惜的是，周珊身上却少了李薇薇独有的那份清纯知性，在酒桌上每次李薇薇美目流盼不经意间看向自己的时候，她大眼睛里的那份纯粹都让周靖平心跳不已，他玩过的女人早已不计其数，但是像李薇薇这样第一眼就让他神魂颠倒的却好久没有遇到过了。

　　身下的女人呻吟声愈发的婉转娇媚，诱人心动，肉棒在温热湿润的腔道里不住受到膣肉从四面八方的逼仄紧夹，抵住圆滑的子宫口，周靖平的龟头即便隔着避孕套，也能感觉到不住的受到内里那个犹如婴儿小嘴一般的小口的吸吮挑逗，开始一跳跳的，做着喷射的准备。

　　“嗯，李薇薇，你这个迷人的贱货，等着我，看我不射烂你！”

　　暂且拿身下的女人权当做李薇薇吧，周靖平心里暗骂了一声，肉棒随即狠狠一挺，抵住着子宫口，呼哧呼哧的将浓厚的精液喷射入了避孕套内……

　　教室里吵吵闹闹的，这是午饭时候学校里独有的景象。

　　王宁则没什么心情吃饭，但又有些讨厌教室里的气氛，双手插着兜，一听到下课铃响起便起身独自踱了出去，其实他并没有什么特别想去的地方，纯粹外出瞎逛。

　　自那之后已经三天了，虽然李薇薇曾经说过，要彼此忘掉那晚的荒唐事情，但是无形的隔膜还是在两人之间树立起来，薇薇姐看待自己的眼神已经不再似过往那般纯粹，明亮的大眼睛里透着的是复杂的神色，让王宁则既捉摸不透，却又难以放任不管。

　　可是他也知道自己如今没有去主动再接近自己心爱的薇薇姐的立场了，也许是有意为之，李薇薇也好似故意避开他一般，整日早出晚归，这三天里也极少与自己说话。

　　没想到一晚的糊涂让他和李薇薇的关系几乎倒退到了路人的地步，这难道就是自己一夜疯狂的代价么？

　　以后该怎么办？王宁则心中没有答案，漫无目的的在教学楼里走着，随便找个偏僻的窗户这倚着望向窗外，努力使得自己脑子空起来，这几天王宁则最害怕的就是现在这种空闲时间，没有了学习来填补他总是不自觉的去想着李薇薇，心烦意乱之下发呆反而成了自己解脱的一个窍门。

　　“原来你在这啊。”

　　一个活泼的声音响起，王宁则暗叹口气，他清楚这是谁的声音。

　　“什么事啊，林大小姐。”

　　“难得我来找你，你就是这样的态度么？”

　　“……”

　　看到王宁则又摆出这几天一贯的冷处理的消极回避面孔，林玥凛不满的撅起小嘴，本来以为上星期被王宁则从地痞手里救起是两人拉近关系的最佳一步，没想到才不过短短几天，尤其这个周末过完回来，感觉王宁则又变回原来刚认识那样，一言不发—或者即便搭理自己几句也如同以前那样一脸嫌弃自己是个麻烦角色的表情。

　　“喂，你到底最近怎么啦？”

　　“没怎么。”

　　“没怎么是怎么了啊？和你说话也不理我。”

　　“我说啊，我又不是你什么人，干嘛要理你啊。”

　　“你可以是啊……”

　　林玥凛小声嘀咕了一句，让王宁则根本没听清她说什么，一脸好奇的他不自觉的反问道“你说什么？”

　　“什么也没说啊，你这个白痴。”

　　没有来由的生气，林玥凛一脚踢在了王宁则的小腿上，这个忽然袭击让毫无防备的他捧起腿龇牙咧嘴的痛叫着。

　　“你干什么啊……果然一搭理你就没好事。”

　　“是啊是啊，没好事，你这个白痴去死吧。”

　　林玥凛没有来的骂了一句之后便气鼓鼓的跑开了，留下王宁则一脸悲催的抱着小腿，心里也搞不清楚这个女孩到底是一天天怎么想的，怎么这么爱找自己的麻烦啊。

　　林玥凛蹬蹬跑出去几步忽然又跑了回来，粉白的脸有些微红，还没等王宁则开口她就扔过来一张纸“这……这是朋友送我的啦，时间是两个星期后，反正我也没什么事那天，那个……那个……就当是我那次的谢礼吧。”

　　说完林玥凛还不等王宁则答应下来便再一次跑开，只留下了一脸错愕的王宁则不明所以的盯着她远离自己的背影：“我去，这到底是啥展开啊，真搞不懂这位大小姐心里想的到底是啥……”

　　揉了揉小腿，心里抱怨着林玥凛这下还真够有劲的，王宁则转过身，想着往别处走走的时候，忽然看到身后李薇薇的大眼睛直直盯着他，一只手抱紧自己的一只单臂，紧咬着嫩唇，不走也不和他说话。

　　“薇薇……薇薇姐……”

　　“嗯……你们……要去约会啊……”

　　“不……也不是……她……”

　　“没关系的，嗯，这样也好……这样也好……”

　　李薇薇小嘴里念叨了几句便不再转身离去，王宁则想去追，但是又迈不开步子，事到如今，自己还有去追寻她的权力么？

　　算了，由他去吧，事到如今造成现在这种局面的不就是自己么？那么就接受这样尴尬的局面吧，也许和嫂子保持着这样的距离也是个不错的选择，至少……至少自己不会在做出伤害薇薇姐和背叛哥哥的事情了不是吗？

　　自嘲的笑了笑，听着上课的铃声，王宁则无言的走回了教室……

　　李薇薇无言的坐在办公室里，下午已经没什么课了，拒绝了几个闲着的女老师邀请她翘班偷偷出去逛街的要求，老实说她现在心情乱得很，只想着自己能够找个没人的地方静一静，如果有可能，她甚至想能把自己关上一星期的紧闭，谁也不见。

　　不过当然这些都只是她任性的妄想，即便发生了那种事情，她仍然逃不脱现实的桎梏，由命运的胁迫，每天残忍的看见那个以往自己心中占有重要地位的男孩，也许现在可以被称呼为男人了。

　　叹了口气，李薇薇纤细的手指不经意碰到了桌上的一个硬纸片，那是校长那天送给自己的一个周靖平的名片，那夜酒醉之后，李薇薇不管不顾的下车便回家，之前周靖平又忙于不怀好意的劝酒，一来二去，周靖平才发现自己连联络方式都没给过李薇薇一个，这才拜托校长送来。

　　“都是这个黑心地产商那晚搞的鬼才让自己……”

　　一想起那晚灌酒才导致自己后来与宁则的出轨，李薇薇气就不打一处来，顺手借着气刚想把那张名片扔掉，不知为何，自己犹豫了一下，忍住了，只是顺手丢进了自己的手提包里，不过连她自己现在也搞不清楚自己为何还留着那个混蛋的名片，不过事到如今，自己搞不懂的事情实在太多了，又何必在意多增加这么一件呢？

　　想起宁则的名字，李薇薇又是心里刺痛一下，自己那夜到底是怎么了，居然会……会失身给一直当做弟弟的人……不过……不过宁则怎么和那个叫林玥凛的那么亲密呢？两人到底是什么关系啊？在交往吗……为什么宁则从来不透露一点这方面的事情呢？那种女孩有什么好的……虽然长得是可爱的……可是……哎呀我在想什么呢？

　　李薇薇晃起了长发把脑子里这些胡思乱想都想甩出去，用白皙的小手拍了拍两腮娇嫩的肌肤，抬起翘臀拎着包出了办公室，今天心烦意乱的，反正也没课，提前回家吧。

　　进了家门，因为还有晚自习，王宁则还没放学回来，脱下了黑色的职业套装，褪下了美腿上的丝袜，李薇薇躲进了家里的浴缸，这是她一贯的习惯，每当烦心的时候便要去泡澡，她会泡会很久，小时候偶尔烦心的时候搂着宁则洗澡时候会把王宁则到头晕哭着喊着要出来呢。

　　想到小时候那个不爱洗澡被自己拖进去才肯洗的脏兮兮的小男孩，李薇薇忍俊不禁起来，哼，那个以前被欺负了就哭哭啼啼的小破孩，那个暑假在自己家住宿遇到雷雨夜就吓得跑进自己被窝躲进自己怀里的喊着要抱抱的没出息的熊孩子，现在居然也高高帅帅的开始引诱了不少女孩子在身边了……呀……怎么我又想着宁则了……

　　李薇薇用手捋了捋被热水濡湿的黑长发，不甘心的用小手抚弄着，不经意间手臂碰触到了自己丰满的乳房上，在身体里惊起一阵意想不到的电流，裸白的胳臂本能般的伸到了两腿之间，小嘴同时呢喃着：“宁……宁言……”

　　无人的浴室内，李薇薇念着自己丈夫的名字，左手稍稍往下探到自己诱人的蜜穴周围，用手指开始轻轻地抠弄起来，快感的激流不断的从下半身透过骨髓冲入大脑内，让李薇薇在水蒸气里呻吟出若隐若现的叹息声手指一开始还在阴蒂与蜜穴周边探视着，在快感的引诱下李薇薇的左手手指开始大胆的探寻进了那个深邃的幽洞，翻搅内里粉红的膣肉，右手配合着下身手指的动作也开始有节奏的揉搓起自己丰满的乳房，让上下两个敏感区都可以体会到欲望电流的侵袭。

　　“宁……宁言……薇薇……好想你……不要离开我……”

　　眯着美目，李薇薇将翘首靠在浴缸边上优雅的下巴也开始用顶端指着滴水的浴室墙壁，手指在自己的蜜穴里抽插的愈发频繁，两只美腿也开始向外大肆敞开，只可惜的是她低吟的情人并不在她身边，她也只能靠着自己的手指来慰藉自己成熟美丽的肉体。

　　“啊……宁言……你好厉害……薇薇……要不行了……来吧……薇薇……要来了……啊……”

　　一阵小小的悠长低吟，李薇薇的双腿做着微微的抽搐，蜜穴在手指的作用下急促的收缩，喷出了大股的蜜液倾入了热水充盈的浴缸内。

　　“呼……啊……”

　　刚刚发泄完毕的李薇薇慢慢睁开眼睛，空虚的看着浴室的天花板，愧疚的默念着自责：天啊，自己到底在干什么啊……怎么又在自慰了……宁言……对不起……你的薇薇……又变坏了……我……大概是一个放荡的女人吧……宁言……我该怎么办……宁言……救救我……

　　娇嫩的嘴唇念着不清不楚的胡话，李薇薇忽然猛地才惊奇，自己泡的好久居然昏头了，今天是给宁言挂电话的日子，怎么都忘记了。

　　为了填补思念之情，在临走的时候李薇薇与王宁言约定，每半星期两人要挂一次长电话，不管怎么样王宁言那天必须等在手机旁，那也不许去专门接自己的电话。

　　撩起热水泼了泼自己，李薇薇从浴室里站起拿过毛巾擦拭着身子，她可不想错过今天这样一个重要的日子，也不希望一会宁则回来了再打电话，她有很多话想和宁言说说，而且是在不想让别人听见的情况下，哪怕那个别人是宁则。

　　穿上了宁则留下的衬衫，李薇薇只套了个内裤便躺在床上，在家里其实她是一个很随意的女人，经常会这样懒懒散散的一整天，更准确说，李薇薇是那种只会在出门才化淡妆的女人。

　　拨了几下号码，几声长音后，手机立刻被接起，随即想起了一个自己朝思暮想的声音“喂？是薇薇吗？”

　　听到这股熟悉温柔的声音，李薇薇几乎要哭了出来，没有宁言的日子实在太难熬了。

　　“宁……宁言……”

　　“薇薇啊……最近好吗？”

　　“嗯……我很好，宁言你怎么样了？”

　　“我还不错啊，最近部队忙着演习的事，过的挺充实的。”

　　“哼……很充实……那……那有没有想我啊？”

　　李薇薇不知为何，明明有数不清的情话想要对爱人倾诉，但是一听到王宁则温柔如常的声音，自己还是忍不住撒着娇，还犹如两人热恋期那个纯情活泼的少女一般。

　　“当然了，薇薇，可想你了，我现在恨不得马上回到你的身边，紧紧抱住你，然后我们俩不停的做，从天亮做到天黑，从天黑做到天亮……”

　　“呀，说什么呢，流氓……哼……人家不理你了……”

　　李薇薇嬉笑着羞红着脸，听着王宁言只说给她的带着下流味道的情话，只有和宁言这短短的通话中，她才能忘却纠缠在自己身边的烦恼，周靖平，校长，林玥凛，周珊……这些人都远远的滚开吧，我的世界里只要宁言就足够了。

　　“别啊老婆大人，我错了还不行么，呵呵，这不是想你了么……”

　　“就知道说好听的，谁知道你在那边是不是还有别的女人。”

　　“怎么会啊，我只喜欢薇薇你啊，再说薇薇你这么漂亮，我怎么还会去看其他女孩子啊，倒是薇薇你，嘿嘿，没有趁着我不再和其他男人……”

　　“你……你说什么啊……我……我怎么可能……你这个坏蛋……就知道捉弄人家……”

　　李薇薇有些心慌的反驳着王宁言的玩笑，这反而让对面有些搞不清楚状况了，往常里开起这种玩笑李薇薇只会一句去死就推回去了，这次怎么反应这么激烈了？

　　不过王宁言也没有多想，只好又笑着赔了罪之后才继续问道“宁则怎么样了？”

　　“宁……则？”

　　宁言的一句让李薇薇心跳不已，声音也跟着颤抖起来，明明自己已经下定决心与那件事彻底决裂，与宁则退回到原本的关系，可为什么，只是听到宁言念出他的名字自己还是会有这种反应？

　　“嗯，就是宁则啊，他怎么样了最近？”

　　“很……很好……”

　　短暂的敷衍之后就是尴尬的沉默，电话这边的王宁言突然觉得很奇怪，过往电话里提到王宁则的话，李薇薇往往能连续说上20几分钟甚至半小时的，犹如母亲在细数自己淘气的孩子一般唠唠叨叨，可是这次怎么好似有意避开这个话题一样。

　　“啊……很好……那就好……”

　　“嗯……”

　　“宁则没惹你生气吧？”

　　“没……”

　　心虚的李薇薇躺在船上不禁翻了一个滚，转过身将一对爆乳压在身下，短短的白衬衫根本遮不住翘美的臀部，让这个美丽的女人可以凭借着那双白皙的长腿在无人的卧室里尽情的炫耀自己的妩媚。

　　一只手捋着自己长发时候不小心打翻了手携包，掉出了周靖平的名片，不过忙着和王宁言通话的李薇薇也只是顺手将那些七七八八的东西扔到了床头柜上。

　　“那个，薇薇，我正好有件事和你商量一下。”

　　“什么事啊？”

　　“部队最近有了到地方人民武装部工作的指标，我也考虑一下，我们不能这么分开过了，我准备今年努力活动一下……”

　　“也就是说你有希望转回本地了？”

　　听到王宁言有望回到自己身边，李薇薇惊喜的叫出来打断了宁言的话。

　　“呵呵……当……当然……”

　　王宁言一阵苦笑，社会上的事情薇薇这个当老师的还是了解的少啊。

　　“只是……”

　　“只是什么呀？”

　　“只是这个指标是需要打通关键的，简单说就是要钱……”

　　“钱……那……那要多少……”

　　“上上下下从部队到地方，估计大概五十几万吧，这还是最少的数字，我还要看上面对我平日人缘的认可程度如何呢。”

　　“这……这么多？家里……”

　　“我知道，我那边这边父母走得早，薇薇你父母那边当初为了支援我们买房子在本地也费了不少劲，所以这三十几万我准备自己想想别的办法吧……”

　　李薇薇要紧着嘴唇不说话，她再怎么不谙世事也清楚这句话不过是王宁言安慰她的，父母早早双亡都要靠业余帮工和去军校才勉强生活的王宁言哪里还有什么办法，他的朋友圈里也没有会有这么多钱的人……

　　“不行的话……我们把房子卖了吧……”

　　“什么？这怎么可以，这是爸妈给咱们买的，当初费了多大事，他二位老人当年不嫌弃我这个穷小子把你嫁给了我，还倒搭了买房的钱，我现在怎么能把这房子卖了？以后你教我怎么去见爸妈啊。”

　　“那……”

　　李薇薇愁眉苦展，她也并不认识什么有钱能拿出50几万的人啊，美目里含着忧虑，视线不经意间瞟到了床头柜上的那个纸片上：夏实房地产公司董事长：周靖平

　　第08章。

　　“薇薇……薇薇……”

　　电话那边王宁言发觉李薇薇好半天没吭声，以为电话掉线了，连忙轻唤了几声对方的名字。

　　“嗯，宁言，我在。”

　　“呼……我还以为电话掉线了，怎么突然不说话了？”

　　李薇薇摆弄着周靖平的名片，漫口答应了王宁言一句，电话里说的50几万可不是小数目，和自己有过联系的人大概惟独周靖平才能拿出了，不过，周靖平会平白无故把这么多钱借给一个只吃过一顿饭的人么？况且，即便借，李薇薇一想到周靖平那双不安分的眼睛，心里也直打退堂鼓。

　　“薇薇……怎么了？又不说话了？”

　　“啊，没事宁言，这么多钱，我们再想想办法吧。”

　　“嗯，是啊，这件事从长计议吧，你在那边和宁则也要保重身体……”

　　夫妻二人在电话里又一阵互相嘱咐叮咛，一阵缠绵道别后才挂断电话，玩弄着那张精致的白色名片，李薇薇躺在床上，看着周靖平三个字，不知怎么办才好，直到眼皮慢慢发沉……算了，一切随他去吧……暂时不想了，明天再想……

　　酒店内。

　　房间内噼啪噼啪的肉体撞击声已经响了很久，周珊雪腻的肌肤上泛着艳丽的胭红色，两只大眼睛滴着迷离的眼波，两只藕臂抱着周靖平的脖子，纤腰带动肥美的雪臀不停地吞吐着周靖平硕大的肉棒，频繁的进出着自己的蜜穴。

　　“嗯……啊……周总……好棒……珊珊……珊珊……要舒服……”

　　“嘿嘿……嗯……珊珊……你个小贱货……我干死你……”

　　周靖平喘着粗气，神采奕奕的挺动着肉棒，两只手握住周珊的巨乳，将坚挺软腻的乳球握成了不规则的椭圆形。

　　品尝着周珊纤细的肉质，周靖平心中又开始念着李薇薇的名字，那迷人的黑发，秀气艳丽的大眼睛，诱人的雪腮，厚度适中的娇嫩美唇，柔软的腰肢，纤细修长的一双长腿……自从那夜看到了李薇薇，周靖平已经彻底被这个女教师迷的魂不守舍了。最近虽然找了好几个高级妓女，可是无论床上多么放浪的女人似乎都无法代替李薇薇，也大概只有自己的秘书周珊在姿色上可以稍稍比拟一下她吧？可惜的是周珊身上始终缺乏李薇薇那股清爽纯粹的气质，就更遑论那些高级职业妓女了。

　　心里想念着漂亮的李薇薇，周靖平下身的速度加快了不少，两人对坐在床上相拥交合，周珊下体流出的蜜水沿着周靖平的大腿流遍了两人周身的床单，濡湿出了一大片水渍。

　　周靖平的两只手下移到周珊的纤腰上，每次一做出这个动作，周珊就知道是他将要射精的前奏，纤腰扭动的愈发媚浪，现在大概连周珊自己也不再仅仅是献媚取悦周靖平那么简单了，她也沉浸在性爱交合的快感之中了。

　　黝黑的睾丸开始高速拍打着周珊的雪臀，周靖平暗暗要紧牙关，想要在最后冲刺的时刻多坚持几秒，不过那迷人紧凑的膣内却如同逼债一样紧紧的收缩着，逼仄着已经膨胀到极限的肉棒，终于再也忍不住了，周靖平低吼一声，肉棒狠狠上提，龟头口紧紧卡主周珊娇嫩的子宫颈内，急促的喷射起来，今天是周珊的安全期，周靖平可以好好享受一次不戴套的内射快感了……

　　这天是个周六，老实说如果按照以前来说李薇薇会主动留在学校加班，不过现在她没这个兴趣了，最近被宁言专业和宁则之间纠葛弄的精疲力尽的她每天下班身子就像灌了铅一样，大眼睛依旧明亮深邃，却也掩盖不住里面透出的疲乏，连带同事们都劝她注意点身体，别太专注工作了。对此李薇薇也只能浮出迷人的微笑敷衍着过去了，和自己弟弟上床的事情，要筹钱帮助丈夫专业的事情，无论哪个都不是应该和同事们说起的话题吧？

　　周六学校高一高二的学生不用上晚自习，下午5点就会放假，只有高三的备考生愁眉苦脸的待在学校要继续学下去，李薇薇简单和同事们告了别便回了家，宁则不在，估计是和同学玩去了吧？周六的这个晚上男生们往往会抓住稍纵即逝的这个机会好好去网吧游戏厅什么的地方疯上两三个小时，李薇薇当然知道，不过也懒得管宁则，一来他学习成绩不错，二来李薇薇觉得青春期的男声精力旺盛，玩心大，都憋着也不是个问题，一星期里有那么一次发泄的机会也不错。不过到了现在当然就不是那么简单的立场了，一想到那晚和宁则的荒唐事，李薇薇几乎连正视他的勇气都没有了，就更别提督促他学习什么的了。

　　泡了壶茶轻呷一口，一阵苦涩席卷了味蕾，让李薇薇皱起纤眉，没想到自己看错了，居然泡了苦涩的绿茶，她一向喜欢喝甜的东西，喝不惯这种苦茶或者咖啡，现在她才发现，家里预备着自己喝的醇香的茉莉花茶已经喝没了，只剩下这种宁言宁则两兄弟喜欢喝的绿茶了。

　　小嘴叹了口气，把喝过一口的茶杯放在桌子上，将美腿蜷缩在沙发里，微微闭上美目，六七点的那种困倦冲入脑内，让她不自觉的轻轻娇喘着假寐起来。

　　不知什么时候，门边传来一阵金属碰撞的清脆响声，脑袋有些沉沉的李薇薇闻着这声音好半天失神后才反应过来，哦，大概是宁则下晚自习回来了。

　　自从那以后两人几乎没怎么正经说过话，也没怎么见过面，每天李薇薇都有意无意的避着宁则，生怕回忆起两人背德的经历，这一次却有些晚了，知道宁则已经进了客厅的李薇薇有些尴尬的继续蜷缩在客厅的沙发上，走也不是不走也不是。

　　一天的疲惫全都写在脸上，王宁则口干舌燥的将身子的全部拖进了家内，最近一段时间为了忘记和嫂子的纠葛自己在学习上努力有些过头了，回到家后脑子里直发胀，不过王宁则本身并不觉得这样有什么坏的，虽然身体有些劳累，总好过心里一阵被紧拧着不住的想着李薇薇要好一些。

　　扔下书包，王宁则转过客厅的里的沙发，不由得一愣，没想到李薇薇居然蜷缩着一双美腿，抱着枕头掩住胸前的巨乳，大眼睛里一双黑幽幽的暗瞳闪烁着不明的视线，娇唇有些紧咬，不语的盯住自己。

　　“薇……薇薇姐……原来你在啊。”

　　“啊……今天……我早回来了……”

　　都有些磕磕巴巴的，不过勉强还算完成了一次有逻辑的对话，王宁则已经心满意足了，上一次他们俩人说话还是看到林玥凛约自己周末看电影时候的事了。

　　嘴里愈发的干渴了，皱了皱帅气浓郁的眉毛，王宁则带着点窘迫走到了桌子旁，正好上面有一杯绿茶，抓起便慌乱的喝了起来，由于喝的太急，差点呛出来。

　　李薇薇看着王宁则喝茶的笨样子忽然忍不住噗嗤一声偷偷乐了出来，没想到这么多年了，这个宁则还是和小时候出去踢完球回来一个样，抓起水就灌下去，每次几乎都要呛的自己脸色煞白，好几次还是李薇薇抓着小宁则的胳臂猛拍他的后背才缓过来。

　　大概也觉得自己喝水的样子有些太蠢了，宁则有些不好意思的偷瞟了李薇薇一眼，难为情的解释起来“我……我……我这只是……”

　　“算啦，不用解释了，你这孩子自小不就这样么，哼，以前有一次呛的说不出话来还跑到我身边拉着我的裙角一个劲的摇呢……”

　　被李薇薇忽然提起小时候的窘事，让王宁则越发的抬不起头，用手挠挠耳朵，不知该说什么好。

　　“呀……你喝的这杯茶……是……是我先前喝剩的那杯绿茶吧……”

　　李薇薇忽然想起什么似的小声呢喃了一句，脸忽然有些红了，这……这不就是两人在……在间接接吻一样么？

　　听到了李薇薇的声音的宁则赶紧抓起茶杯看了一眼，果然刚才自己喝水的地方有一道浅浅的红印，原本白净的脸上刷的一声红了起来，赶紧口齿哆嗦的解释起来“对……对不起……薇薇……薇薇姐……我没看……才……我……不是……所以……”

　　“哼，怎么了？难道长大了嫌弃我了吗？小时候可从来不管那些，我舔过的冰棍你都抢着要呢。”

　　忽然被王宁则的慌乱解释声弄得有些无名火起，李薇薇皱着柳眉，小嘴不满的嘟起抗议，大概她觉得是王宁则在嫌弃她吧。

　　“不……不是的……”

　　被李薇薇把小时候熊孩子的事一个接一个的揪出来，让王宁则窘的愈发狠了，不知该说些什么，只是挥舞着手臂，干干的着急。

　　看到王宁则狼狈不堪的样子在自己面前手舞足蹈，李薇薇终于忍不住了，这一次的声音可比上一声笑响亮多了，一串清脆悦耳的笑音从那张娇嫩的红唇里吐出来，敲的王宁则心里叮当乱响。

　　“薇……薇薇姐……对不起。”

　　面红耳赤的道了歉，两人之间忽然间又没了言语，他们心里都拿捏不准，这声道歉对方会认为是算在哪件事的头上。

　　“呐……宁则。”

　　扔掉枕头，李薇薇直起笔直修长的美腿，楚楚动人的身姿完全展示在宁则的眼前，奶白的锁骨周围闪着滑嫩的肤色，双腮上薄薄的粉红色让李薇薇原本就娇俏的脸愈发的诱人妩媚。

　　“我们……我们和好吧。”

　　“唉？我和薇薇姐不是早就和好了？”

　　王宁则傻傻的回了李薇薇一句，不想让李薇薇忽然摆出一副“你怎么这么笨的目光射向自己。刺的他脸色发烫。

　　“那……那不算……一瞬间李薇薇露出小女孩的表情一门心思的否定着“反正现在，才算我们和好。嗯，现在才算。”

　　不知怎么才算和好，也不知为什么现在才和好的王宁则只能被李薇薇牵着鼻子走，呆呆的点了点头，反正自己看到了心爱女人久违的笑就够了，其他的一概已经不重要了，不是吗？

　　“嗯……那个……那个……明天你有什么时间么？”

　　“这个……林玥凛约……约我去看电影了……”

　　王宁则听到这个问题像做错了事情的孩子一般小声回应了一句，别着头，不敢看向李薇薇。

　　“唉？那次，她不是说时间是两周后么？”

　　原来那次你一个字不拉全听到了啊，王宁则心里有些懊恼自己为什么会和林玥凛纠缠在一起时候被嫂子发现，不过世上也没后悔药给他吃了，只好悻悻的说道“今天她说那张电影票从明天开始到两周后都有效，又改成明天了……其实我……”

　　“啊……是这样呀……那……那算了……没关系的……”

　　李薇薇有些失望的低下了那双大眼睛，本来想星期日王宁则陪自己打打羽毛球的，没想到被那个小姑娘约走了，一阵没来由的嫉妒忽然涌上了心头，哼，那个小姑娘下手倒是挺利索的，这么快就把宁则绑住了，明明长了那么一张可爱纯真的脸蛋的，看不出心机倒是不差啊。话说她怎么老缠着宁则啊……真讨厌……学生不就该专心学习吗？不要老追着我的宁则啊……烦死了……

　　“薇薇……姐……”

　　看到李薇薇又一阵沉默，王宁则只好轻轻唤着她的名字，这才让李薇薇脸色一红有些不好意思，原来自己走神了这么久了。

　　“薇薇姐，明天你有什么事么？”

　　“没……没什么啦，我只是好久不运动，想明天去打打羽毛球罢了，不过你有约就算了，无所谓的……”

　　有些失望的应付了几句王宁则，李薇薇转身就要回卧室，看着心爱的女人有些落寞的倩影，王宁则不知哪来的勇气，忽然抓住李薇薇嫩白的小手，将她拉了回来“薇……薇薇姐……一会我去和林玥凛说一声，让她改期吧。”

　　“那多不好……你们已经约好了”“没关系，反正我也不想去看那部电影。”

　　“真的？”

　　“嗯……”

　　“那……那好……那好吧。”

　　看到李薇薇终于大眼睛里露出了甜蜜的笑意，宁则也跟着开心的微笑了起来，全然不想想一会电话里会是如何的暴风骤雨在等待着他自己……

　　这个9月中的周末下午是一个还算凉爽的时节，天空离着地面有说不出的空旷距离感，让人一扫夏季燥热带来的低沉压抑的烦闷，秋高气爽，大概说的就是这种舒畅感吧。

　　王宁则开心的和李薇薇并肩走在公园的甬道上，背着两人的羽毛球拍，心里哼着不成调的歌曲，早就把昨晚林玥凛电话里充斥在耳边的怒骂声忘到了九霄云外。

　　到了一个还算偏僻的地方，这里行人不多，打开了背包拿出球拍，两人拉开距离便简单的挥着长柄球拍你来我往起来，今天的李薇薇为了活动方便，特意穿了清爽透气的羽毛球运动专用的短裙，那还是特意托人从日本捎来的，仿造日本女子羽毛球队的那种设计的呢。

　　淡蓝色的短裙趁着雪白的美腿不住的在半空中挥舞，宁则有些不怀好意的利用自己力量的优势调动起李薇薇，让自己的美女嫂子不停地奔跑，不一会雪白的肌肤上开始微微泛出莹莹的水色，虽然李薇薇的技术确实很好，但是论运动能力，王宁则可是比普通人强出一大截的。

　　这么打了十来分钟，远处走来了三个人影慢慢接近这里，王宁则不经意的瞟了一眼，却让自己有些愣住了一个大约20多岁的男子身边左右各伴着一个绝色，左边的那个留着长及腰部的黑发，却有着奇异的蓝色眸子，修长的媚眼只顾着盯着自己身旁的男人，全然不顾四周，那双嫩唇似乎涂了薄薄的唇彩，在午后慵懒的阳光下，闪着迷人的色泽。

　　右边的那个似乎有些像外国人，金色的卷发偏向一片，胸前挺拔的巨乳傲然的挺立着炫耀自己主人迷人的身姿，大眼睛同样也是丝毫不离自己身边的男人，真的难以想象，看这情景，中间那个男人居然在享用着两个大美女的齐人之福。

　　三人走到不远处的一个木质长凳上休息，王宁则的眼睛开始不自觉的不停扫向那两个美女，脚步也慢了许多，原本被动的李薇薇不知身后的情况，开始频繁的反过来调动王宁则，一时间倒让他变得狼狈不已了。

　　三人不知谈论着什么，只看到那个黑发美女大概有些生气的样子，那个男人则有些慌张的否认着，不过王宁则清楚，那个男人刚才的眼神也没老实到哪去，不住的飘向这边。都是男人，他很容易就明白那双眼神的归宿在谁的身上，不用问，自然是李薇薇那迷人短裙映衬下的完美胴体上了。

　　忽然那个金发美女站起向远处跑去，看着那双长腿带着美人离去，宁则一个走神，不小心将球打到了远处。

　　“哎呀，宁则，你在往哪打啊。”

　　“对不起……嫂……嫂子。”

　　本来想叫薇薇姐，一看到远处的黑发美女好奇的望向这边，宁则嘴唇一抖，改了称呼。

　　李薇薇带着少许无奈的嗔怪走到了远处捡起羽毛球，弯下纤腰，居然不经意间露出了短裙遮掩的少许内裤，让王宁则的眼睛再也移不开了，老老实实的将这抹风景看了个饱。

　　李薇薇当然不知道身后的宁则再干什么，捡回球后仍然和照打不误，宁则满脑子里现在都是李薇薇短裙下的内裤和不远处黑发美女的娇美容颜在脑子里来回交替闪回，今天也不知道是什么日子，这种花边小艳遇倒是频繁照顾自己啊。

　　心乱不已的王宁则再没有当初的强势，被李薇薇驱动着美腿闪转腾挪打的手忙脚乱，毕竟宁则的心已经不在球上了。

　　忽然一个高空挑球落点比较刁钻，不甘心失败的王宁则侧着移动几步，想拼命救回来，没想到脚下一滑，直接摔在了地上，样子十分狼狈。

　　“宁则……怎么样……没事吧？”看到王宁则摔倒，大美女赶紧跑过来关切的问着情况，王宁则傻傻的笑了笑“没事……嫂子……”

　　“你可真够笨的，那个球还接什么呀““嫂子的东西，什么我都喜欢，都要接住……”

　　王宁则暧昧的话语让大美女的脸上微微一红，拍了了一下他的后背娇嗔道“就会耍贫嘴，下次摔死你得了”“哎呦呦……嫂子……”

　　王宁则忽然痛吟了一声，吓得大美女赶紧将娇躯凑到他身边关心的询问“怎么了……宁则……我打疼你了……”

　　“不是……嫂子……我这擦破皮了……”

　　撸起裤管，王宁则把擦破皮的地方给自己嫂子看了看，看到是皮外伤，大美女轻呼一口气，转而从短裙的兜里掏出一块手帕“吓死我了，我还以为起码是扭到了，要是耽误课那不就糟了，没事，嫂子给你用手帕擦擦。”

　　王宁则一脸幸福的接过美女嫂子递过来的手帕，手不安分的借机摸着自己嫂子的雪腻酥手。

　　李薇薇雪脸有些微红，今天也不知怎么了，王宁则似乎带着点坏坏的主动，做着这些暧昧的小动作，让她心头小鹿乱撞一般。

　　不过这叔嫂两人还未从这暧昧走出的时候，就听见身后一声闷响，回头一看，金发美女哭哭啼啼的将可乐砸在那个男人身上，那边三人开始乱糟糟的嚷成一片。

　　“看来这齐人之福真是不容易享的啊。”

　　王宁则嘀咕了一声，害的李薇薇倒有些不高兴，轻声拍了他一下娇嗔道“说什么呢，小孩子就知道学这些不正经的，算了，今天也打得差不多了，我们走吧，也免得妨碍到那边。”

　　李薇薇小嘴朝那边努了努，王宁则也懂了是什么意思，笑了一下站起身，悄悄和李薇薇离开了这里，留下那边的男人在安慰着那个金发美女……

　　星期日的短暂快乐时光渡过后，便又迎来了无聊的星期一，尤其对于王宁则来说，一面要忍住神烦的林玥凛的唠叨，一面又要向人家道歉，毕竟这次是真的自己不对，爽约在先。

　　好容易安抚了这个古灵精怪的女人，王宁则感觉在上午10点的时候就已经全身疲累了，不过与自己的薇薇姐已经和好如初了，这比什么都重要，能再次看到她的笑脸大概就是自己最好的解乏药了吧。

　　好容易熬到放学却让王宁则有些失望，今天李薇薇又主动选择加班，没办法还是只能自己先回去了，为了躲着烦人的林玥凛，王宁则只好绕了一条路，比往常稍稍晚一些才到家。

　　带着些悻悻掏出钥匙，今天又没和薇薇姐能一起回家让他颇为扫兴，现在的王宁则可不想失去一秒钟单独能和李薇薇在一起的机会，对，一秒钟也不想失去。

　　“哎呀，这不是宁则弟弟嘛，今天回来的这么晚？”

　　一声酥骨的声音从身后传来，王宁则有些呆愣住，好一小会才反应过来，回过头，是一张艳丽的俏脸在媚笑着看着自己。

　　脸色比苦瓜还难看，大概是昨天太幸福了吧，今天怎么遇到的都是灾星啊。

　　心里这么想，嘴上王宁则却也只能带着苦笑，尴尬的回应了一句：“啊……是……是珊姐啊……”

　　第09章。

　　王宁则有些尴尬的看着周珊的媚笑，他一向最头疼的两个人，一个是学校的林月凛，另一个便是眼前的周珊了。

　　看见王宁则呆呆的立在那不说话，周珊大眼睛瞄了瞄问道：“薇薇姐今天怎么没和你一起回来呀？”

　　“啊，嫂子她……在学校。”

　　稍微楞了几秒才磕磕巴巴的回答周珊的问题，说过之后王宁则便后悔了，为什么要这么老实的告诉这个女人这些事情啊？

　　“哦，这样啊。”

　　周珊漂亮的眼瞳转了转，和李薇薇那双暗色深邃的美眸不同，周珊的眼睛里总是含着一股把人的伪装全部要剥离干净的那种感觉，放佛在告诉她眼前一切的男人在说，哼，不要想着躲着我哦，你在想什么我可是一清二楚。

　　王宁则眼下便是有这种感觉，被周珊盯着有些站立不宁，站在自己门口像一个偷东西被抓住的小偷似的，进退维谷。

　　“要不来我家坐坐吧。”

　　“哎？”

　　“我说宁则弟弟你来我家坐坐吧，家里没什么人也挺无聊的吧？”

　　“这个……”

　　想起上次周珊对自己做的事情，王宁则有些犹豫，那次的荒唐已经惹得薇薇姐不高兴了，他可不想最近刚和薇薇姐关系变得好一些了就自己作死，不做死就不会死的道理他可还是明白的。

　　“我就不过去了吧。”

　　“嗯？宁则弟弟为什么对我这么冷淡呢？我一个弱女子又不会把你怎么样的。”

　　“当然会啊大姐，上次你干的好事害的我被薇薇姐差点讨厌了啊。”

　　好想这么直接吐槽过去，但是王宁则只是尴尬的笑笑没说话，左手低下去想着拧开钥匙，推门回家逃掉就好。

　　不过还未等王宁则真的把钥匙偷偷插进钥匙孔，右手已经被一只雪腻的小手抓住，香软的身子直接靠在王宁则的身上“宁则弟弟，不要这样躲着姐姐嘛。”

　　软腻的声音让王宁则紧皱着眉头，这个女人可真是难缠，刚想推开他，楼下一阵脚步声交替在脚下响起。

　　“宁则弟弟，现在咱们这样被人家看到可不好哦，被邻居看到传出闲话，薇薇姐会怎么想呢，啊，啊，人家倒是好想知道呢。”

　　周珊的大眼睛眯着带着促狭的笑容，楼下的脚步声也越来越近了，王宁则看着身边的女人心头火气压不住的向上窜，真的没想到自己也会有这么想揍一个女人的时候啊。

　　不过听声音楼下的人已经快要到这层了，要是访客还好，真的是邻居看到可真不好办了，咬咬牙没办法，翻手拿下钥匙，拉着周珊冲进了她家。

　　“嘻嘻，宁则弟弟，终于肯进来啦。”

　　猛地关上门，王宁则脸色极不自然的站在周珊家里，眼看着地不说话。

　　“嗯？怎么了，不说话呢？”

　　“珊姐，我还有习题册没做完呢，让我回家吧。”

　　看着王宁则要拉门把手，周珊赶紧侧过身挡在了门前，王宁则没料到周珊这么灵巧，不小心手一下摸到了周珊的大腿上，意识到才触电一样缩手回来，脸上红一块紫一块的。

　　“珊姐，对……对不起……”

　　“嘻嘻，宁则弟弟，这么喜欢摸女孩子的大腿么？也是呀，薇薇姐那双腿就好美呢，同是女人的我都妒忌了。”

　　周珊的美腿玉润修长，不过也许是周珊的身高不如李薇薇，所以和李薇薇颀长的完美身材相比，周珊属于偏向娇小类型的女人，所以那双本来傲人的长腿在李薇薇面前也变得毫无优势，这让周珊女人的嫉妒心总是在甚至自己都意识不到的地方频繁发作。

　　“说起来，你哥哥最近怎么样，有什么消息么？”

　　“在部队呢，好像和薇薇姐通过几次电话吧。”

　　“哦……吶，宁则弟弟，听到你哥哥和薇薇姐说情话你很不甘心吧？”

　　看到王宁则提到李薇薇与王宁言通电话压低着的声音，忽然周珊促狭般的贴近了王宁则，带着些许恶意逼问着。

　　女人身上独有的清香钻进了王宁则的鼻子里，帅气的脸上为带着不谙世事的尴尬，和社会经验丰富的周珊对话，自己似乎总是被对方玩弄在鼓掌之中。

　　“哥哥在那边远离家乡，嫂子也是很痛苦的。”

　　沉默了一下会，王宁则也只能这么所问非所打的应了一句。

　　“呵呵，不在你身边不是更好么，这样你就可以占据你嫂子了。”

　　“你……你别瞎说……”

　　“嗯？你脸红什么？难道是真和你那个大美女嫂子有过关系啦？”

　　“我……”

　　看到王宁则吞吞吐吐的样子，周珊忽然用雪白的小手捂住嘴，一脸的惊讶，她没想到自己随口开的玩笑居然成了真。

　　“难不成……你真的和你嫂子……”……

　　沉默代表了一切，周珊觉得一切不可思议却又很讽刺，没想到眼前这个迟钝的少年还真是敢做，趁着王宁言不在家真的把自己嫂子弄到了手。

　　不过看着眼前的大男孩几句话就被自己套出来心底的秘密，这份天真又激起了周珊的母性似的，两只藕臂忽然攀上了王宁则的肩膀，没等对方注意到，嫩红的小嘴直接吻了上去。

　　“你……”

　　忽然一个香吻让王宁则瞪大了眼睛，脸愈发的红了，他现在几乎已经搞不清楚，到底这个周珊脑子里在思考些什么东西？怎么总是做这么让人意想不到的事。

　　“呼呼，怎么了？和我接吻不愿意么？”

　　“这根本不是愿意不愿意的问题吧？”

　　“那不喜欢么？”

　　“这也不是喜欢不喜欢的问题吧，话说不是纠结在这上吧……”

　　“既然不是不愿意也不是不喜欢，那亲了就亲了呗。”

　　看着周珊眯着大眼睛浅浅的坏笑，王宁则第一次觉得和女人沟通如此困难，啊不，学校里还有一个活宝大概和周珊的程度也不相上下吧。

　　“珊姐，你要答应我别把事情说出去啊……”

　　“嗯？什么事情呢？”

　　“珊姐……”

　　看到周珊还在坏笑着装傻，王宁则终于已经按耐不住，直接抓住周珊的胳膊，将她摁在了门上。

　　“哎呀……宁则弟弟，你这要对我一个女孩子做什么呀……”

　　“我……”

　　王宁则这才意识到自己动作已经有些过分，只好松开手，站在原地无奈的看着周珊。

　　“好了好了，看你这孩子气的样，这种事我当然不会乱说了，这是你和你嫂子的秘密吧，我当然不会插手。”

　　“也不会说给我哥哥听？”

　　“我还没笨到在没有证据的时候说这个让王宁言讨厌我。”

　　看到周珊那深色的眸子里终于有了一丝正色，王宁则这才松了口气。

　　“不过呢，以后你要答应我一个条件，我让你来我家你不许推脱。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊， 我当然不会在你学习睡觉洗澡上厕所时候叫你啦，我是说我家有什么重体力活叫你你可不许逃。”

　　“啊，这样啊，当然当然。”

　　看着王宁则松口气，周珊噗嗤一下又笑了出来：“你可真有意思，不然你以为我说的是什么？难道说……”

　　周珊的媚眼忽然闪起了诡异的神色，一只雪白的小手直接攀上了王宁则裤裆中间，隔着裤子摸起了宁则的肉棒。

　　“珊姐……你……”

　　宁则赶忙闪开脸色尴尬，没想到周珊又来这种突然袭击，搞什么啊。

　　“哈哈哈，我就是觉得你这样的反应很好玩啊，所以每次都忍不住这样了，哈哈哈哈，宁则弟弟你可太有意思了。”

　　“你……哼……”

　　看到周珊捧腹不止的笑容，王宁则觉得对方简直拿自己当孩子一样耍弄，脸色铁青直接开了门，头也不回的出了周珊家，这个可恶的女人，除了美丽的外壳，里面简直不知道用的什么奇怪的东西填充进去的……

　　早上的王宁则有种说不出的烦闷，昨晚的周珊那恶作剧的坏笑声在脑子仍然清洗不掉，薇薇姐大概也熬到了很晚才回来，想说话都没什么机会。

　　“唉……”

　　“嗯？怎么了呢？一个大男人的唉声叹气的。”

　　“林大小姐，大清早就这么有精神啊。”

　　头也没抬一下，王宁则知道这又是林月凛每天的清晨攻势又来了，这家伙一定在心里讨厌自己到极点了吧，要不怎么每天都来烦自己。

　　“是啊，本人睡眠很好。”

　　“啊，那真是恭喜了。”

　　王宁则赖洋洋的回答林月凛也不在意，只是又拿出两张硬纸片塞了过去“上星期你跳票，这星期总归没事了吧？这场电影我盼望了好久，陪我去吧。”

　　“唉？不是吧，林大小姐，又来？我得罪你了啊，怎么总抓我啊，再说你想看电影找别人陪不就好了……”

　　“你上星期的事情别以为就那么算了，反正这次你必须来。”

　　毫无道理的纠缠让王宁则眼白都要翻出来了，虽然在旁人看来这纯粹是脑残夫妻在秀恩爱，但是王宁则却觉得这就是小鬼上门催命的节奏啊。

　　“好了好了，我知道了，周六吧……”

　　结果电影票，王宁则瞄了一眼，一张票120，我靠豪华包厢？这家伙哪来这么多钱一个学生买得起这种高价票。心中暗自咂舌，不过王宁则也懒得多嘴，自己一句对方能还回来十句的亏他已经吃过好几次了，多一事不如少一事，反正都要去，管那么许多……

　　校长室内。

　　“校长，请问你叫我来……”

　　李薇薇修长的美腿侧歪在沙发前，一双大眼睛盯着刚刚打完电话的校长，自己的课马上就要开始了，她不希望在这耽误太长时间。

　　“啊，李老师，刚才为了实验楼那点事接个电话，不好意思啊。”

　　看着校长客气李薇薇倒有些窘了，让领导道歉可并不是她问话的初衷。

　　“是这样李老师，实验楼的事上次你也知道，周总那边答应的是很痛快的，而且他上次吃过饭后，他还说咱们学校这边为学生着想为教育着想的诚意让他很感动，所以钱方面他表示不是问题，只是……”

　　“只是什么？”

　　“只是周总有个要求，他说啊一直想找个机会学习学习，可是公务太多，抽不出机会，这次和学校的合作正好能否让我们学校帮个忙，派个老师辅导辅导，让他有个重新学习的机会，最好是教历史的……”

　　“嗯？我们只是一所高中吧，他想充电的话去大学不是很好？本地就有啊。”

　　“啊……哈哈，李老师说的是啊，呵呵……”

　　校长有些皮笑容不笑的，不过他也不敢驳斥李薇薇，眼前的这个女人可是周总的红人，其实刚才电话里周靖平的口气可比自己说的直接的多，点名就要李薇薇，而且是不容分说的口径，完全把自己当成他的下属了。

　　不过这也难怪，自己要竞争市教育局的副局长位置，实验楼是自己要拿的出手的一个硬政绩，而且这位周靖平也确实神通广大，居然市里的人事安排也了若指掌，刚才电话里直接说了，只要让李薇薇答应给他辅导补课，副局长的位置那边市委班子不过一句话，市里一把手的张书记那里不是问题。

　　校长当然知道，在本市，宁得罪市长不得罪周总已经几乎成了民谣，再说拿一个不相干的老师去换自己的仕途，傻子才不干呢。

　　想到了这，校长扶了扶眼睛，抿抿嘴说道：“李老师啊，您看，情况是这样的，现在学校为了这个实验教学楼，做了很多工作，各方面领导也都是支持的，家长学生也都是支持的，到了这一步，我想李老师您也不希望这么多人的努力都白费吧，你看王校长，都累的住院了。”

　　王校长是副手，月初时候因为陪市里管教育的副市长和周靖平喝酒，结果胃出血住院，至今未愈，李薇薇当然知道这些，不过她歪着翘首，大眼睛忽闪忽闪的，还是搞不明白，这些和周靖平指定自己去给他上课有什么必然联系。

　　校长也有些看楞了李微微的媚态，一不小心走神了一小会，醒悟过来赶忙干咳了几声继续说道“现在好不容易周靖平表示钱不是问题，所以啊，现在周总那边请我们帮帮忙，你说我能回绝么？”

　　“可是……”

　　“李老师啊，就算我代表个人替家长学生求求您了，为了学校，为了孩子，委屈一下吧……”

　　校长的话压的李薇薇张不了嘴，总觉得对方在诡辩，可是又不知道该从何驳起，不过看到校长有些斑白的双鬓和恳切的目光，李薇薇又有些不忍了，毕竟实验教学楼的事大家都在谈，学生家长们还都是支持的，尤其这次学校明确表示多大压力也绝不向学生要一分钱来建这个楼，这让家长们对这个楼的期盼愈发的高了。

　　“那……好……”

　　李薇薇还是违心的轻声答应了，不过想到要和那个周靖平独处，自己不知道怎么心里就有种不好的预感。

　　“那就从这个周六下午开始吧，对方也是这个意思。”

　　“嗯……”……

　　周六的上午10点是一个让人不由自主就慵懒起来的时间点，不过对于周靖平来说，身下跪趴着的女人的媚叫声却让自己下半身不由自主的快速挺动着，好似要把那个湿润温暖的紧凑蜜洞捣烂一样。

　　“啊……周总……今天……好厉害……”

　　挺直的肉棒搅拌着蜜穴，让紧凑的膣肉不断逼仄自己的肉棒，裹杂着温热的蜜穴，两人的交合处开始发出不断地噼啪声，充斥着整个房间。

　　身下的女人并不是周珊，而是昨天才回国的一个本地知名的女模特。周靖平双手握住那纤细的腰部，披肩的黑长发又不少黏在了雪白的美背上，修的整齐的刘海遮住了少半许女人的美目，不过却遮不住女人出色的容貌。

　　吻着女人裸背上雪嫩的肌肤，周靖平似乎已经进入了最后的冲刺阶段，女人的喊声也愈发的痴狂起来，终于周靖平一声闷哼之中，女人的淫叫声到达了顶点，随之而来的则是高潮之后的寂静的低喘。

　　休息了一会，周靖平理也不理身旁的美女，转身下床寻起了衣服自顾自穿起来，他可不想误了下午1点的约会。

　　“周总，今天怎么这么急的就要走啊，难得人家这么飞回来的。”

　　“今天有事。”

　　“哼，又是和哪个女人幽会去了吧？”

　　看着女模特撅着小嘴做吃醋状，领带还未打好的周靖平转过身来绕道她身边，一把扯开床单，一张大手直接抓住那硕大松软的奶球直接用力狠狠的捏起来。

　　“雅琪，虽然你现在在模特界有了不小的名气，可也别忘了是谁捧红你的，现在居然管起我的事，你以为你是谁？”

　　被周靖平忽然用力捏住胸前的巨乳，被称呼为雅琪的女人那张美丽的脸因为痛苦都有些变形，却根本不敢反抗周靖平，只好嗫声的道歉道：“对……对不起……周总……”

　　“哼，下次少这么多嘴，以后在我需要的时候把腿分开才是你应该做的事，知道吗？还有，在外面时候给我注意点，别像个婊子一样到处传绯闻，贱货。”

　　看见雅琪痛的直点头，周靖平这才慢慢松开了手，宋雅琪这个笨女人，以为和自己上过几次床就当自己的女朋友一样放肆了，不给点教训这种女人以后还不得上天？

　　看着对方已经臣服在自己的淫威之下，一股征服女人的成就感又充斥心中，只要自己看上的女人到最后没有一个不成了自己随意玩弄的玩具，只有那个李薇薇……

　　一想到那个漂亮的老师，周靖平胯下的肉棒似乎又有了反应，看着眼前美丽模特的雪白娇躯，周靖平一把抓过陈雅琪的秀发，将翘首伸到自己的胯下，粗暴的撬开那张柔嫩的小嘴，将肉棒插了进去。

　　“薇薇，你这个该死的迷人贱货，看我插烂你的小嘴……”

　　心里意淫着李薇薇，闭上双眼，周靖平又一次的享受起了雅琪的口交服务……

　　李薇薇下了出租车，看了看眼前咖啡店的名字，Schloss，没错，是这里。

　　仍旧穿着一身职业装的李薇薇推开了咖啡厅的大门，说起来今天本来说好了是要给这个周靖平所谓的辅导历史，但是对方也不是学生，也没有说清楚要讲哪方面的历史，自己居然在电话里也只得到了会面地点就来了，这可真是够可以的了。

　　脑袋里暗自对这种局面叹息着无奈，李薇薇进去后就被一个穿戴整齐的服务员拦住，引导着她去了楼上一个座位，那里是整个咖啡厅最好的座位，只要周靖平在这里，那也只就是他的座位，当然李薇薇现在并不知道这些。

　　“薇薇小姐，你好啊，喝点什么？”

　　早就等待在那的周靖平看到李薇薇来了赶忙堆起讨好的笑容，递过菜单，不过瞄了瞄上面让人咂舌的价格，刚刚坐定的李薇薇只是摇摇头，以她的收入可是绝对消费不起这么昂贵的咖啡的。

　　“周总，今天……”

　　“叫我靖平吧”咬了一下娇红色的下唇，李薇薇轻皱纤眉，显然她并不想用这么亲密的称呼称呼周靖平。

　　“周总，今天我们是不是可以开始讲课了？”

　　看到李薇薇还是没有更改称呼，周靖平有些尴尬的笑了笑，接过服务员递上的咖啡轻呷了一口说道：“对了，我听说今天有一部不错的电影要上演，我看时间还早，不知薇薇姐是否愿意陪我去看看。”

　　“这……周总，原本我不是来陪你看电影的吧？”

　　察觉到周靖平笑容里藏着的复杂味道，李薇薇干脆直直盯住周靖平做着委婉的拒绝，美丽暗色的眼瞳盯的周靖平一时间倒有些沉醉其中，居然忘记说话了。

　　“周总？周总？”

　　“啊，可是薇薇小姐，据我所知这个也是一部历史剧啊，我觉得学习还是寓教于乐的好吧？结合电影帮助我了解历史我觉得未尝不是一种教学手段，你说呢？”

　　“可是……”

　　“薇薇小姐，我想你也希望多一个人对历史这门学问感兴趣比较好吧？”

　　“我……”

　　被周靖平莫名其妙的歪理弄得忽然不知道该怎么回答，李薇薇大眼睛里透着委屈的神色，这个家伙明明在诡辩，可是李薇薇就是不知道该怎么反驳才好，总不能说你学不学历史干我何事来回答他吧？学校那边校长早就打过招呼，不要得罪这位财神爷，全校师生都在盼着教学实验楼呢。

　　“那好吧……”

　　“呵呵，真是太感谢了薇薇小姐。”

　　看着周靖平的不怀好意的微笑李薇薇只是侧过雪腮不再看他，明知对方不安什么好心，可是李薇薇总是觉得自己根本无力阻止什么状况的发展。

　　“那么，下午14点30的电影，我们现在就出发吧，今天我自己开车来的，不用担心。”

　　不用担心？是反而要异常担心了才对吧？心里吐槽着周靖平，李薇薇没有接周靖平的话，只是简单问了一声“哪家电影院？”

　　“八田地电影院。”……

　　王宁则站在喷水池旁，没想到林月凛居然还爱迟到，明明下午二点在这里见面的。”

　　“对不起，我来晚了。”

　　“没什么。”

　　转眼间看到林月凛终于跑了过来，王宁则只是对迟到的事轻描淡写就过去了，其实排除等待的有点不耐烦外，他本人对这次约会是无所谓的，所以林月凛来早来晚他到没什么特别的反应。

　　“真是抱歉，家里有点事，对了，影票你带来了吧？”

　　“嗯。”

　　“今天的电影听说是部历史大剧呢。”

　　“啊……”

　　漫不经心的答应着和林月凛一起向着电影院那边踱去，他们约会见面的这个广场离那个地方很近。

　　自己翻过电影票随意瞄了一眼，再次确认了一下地点：八田地电影院“嗯，早点看完早点回家吧……”

　　心里这么想着的王宁则，有点加快脚步，领着林月凛向着八田地电影院走去。

　　第10章。

　　在路上就已经隐隐约约有了预感，等到到了八田地电影院周靖平径直带着自己上了2楼的包厢时候，李薇薇暗自叹口气，她果然没有猜错，周靖平根本就是从最开始就是拿着什么补习历史做幌子而已，不过其实这倒也不奇怪，这种烂借口大概只有傻子才会信吧。

　　原本的直发早在上星期就已经烫成了略显蓬松的卷发，随意的披在肩后让李薇薇显出一股成熟的诱人气息，纤细的手指将少许散出的发梢别入了耳朵后面，心里只能有些厌恶的跟着周靖平进了包厢。

　　“呵呵，怎么样，薇薇小姐，这是我特意选的位置，可是这家电影院最好的包厢座位。”

　　“周总这样花了不少钱吧。”

　　“哪里，我和这家电影院的老板是朋友，要几张电影票算得了什么。我能和那帮买票的一样么。”

　　看着周靖平用哪种平淡的语气炫弄着自得的时候，一股由衷的厌恶从心里涌起，其实周靖平的谈吐虽然谈不上文雅，但是对比暴发户的脏话连篇已经好很多了，可是他语气里那股不自觉的藐视众生的感觉总是让李薇薇觉得想远离这种人。

　　无言的坐在沙发上，这时候李薇薇才发现了点问题，这种包厢是情侣型的，只一张双人座高背沙发对着荧幕，从后面根本看不见坐在里面的人在干什么，和这个心怀不轨的周靖平独自在这么幽暗的地方，李薇薇顿时心里生出一股寒气。

　　“周总，这里……”

　　“这里怎么了？”

　　“不……没什么。”

　　李薇薇终究还是没把拒绝的话说出口，想到校长在来之前那天对她说的那番话，李薇薇除了把话咽回去还能怎么做呢？谁叫自己有求于人。

　　两人最终还是只能并肩坐在沙发上，铃声一响，原本就昏暗的灯光彻底灭掉，漆黑一片之中，这部号称为历史大片的电影开始了…………

　　“其实这部电影我想看了好久呢。”

　　“啊，是吗？”

　　“里面的男主角好帅啊。”

　　“啊，是吗？”

　　“而且他挥剑说着天下鹿死谁手这句台词时候简直就是超帅啊。”

　　“啊，是吗？”

　　“王宁则你是个白痴。”

　　“你才是呢。”

　　“原来你一直在听，那为什么不好好回答我。”

　　有些生气的撅着小嘴，林月凛一只手在幽暗中直奔王宁则的腰上拧去“哎呀，你干嘛啊，林大小姐。”

　　“你刚才为什么不好好回答我的话。”

　　“拜托啊，大姐，我哪有不好好回答了。”

　　“那为什么对我的话只有一个啊是吗的敷衍？”

　　“我说啊，你说的那些我也不知道，再说我一个男人会在乎男主角帅不帅这种问题吗？”

　　“哼，反正你也不过是敷衍我而已。”

　　“喂……我说啊……”

　　放佛败了一样的王宁则叹了口气，他觉得简直没法和这个蛮横的女人交流，难道她除了长得漂亮之外身上就没有任何优点了么？

　　转过眼去开始只看着电影荧幕，其实本身他对这个电影的兴趣也就一般，不过现在王宁则倒只愿意看这个电影了。

　　“怎么，面对事实无话可说了？”

　　林月凛不依不饶，似乎很享受这种逼迫王宁则的感觉，不过就王宁则本人来说，在心里只是觉得身边这个女孩神烦而已。

　　不语的起身要离席，被这个动作有些惊到，林月凛还以为王宁则要生气一样，赶紧拉住了他的衣角，“要去哪啊，生气了？不会这么小气吧。”

　　“大姐，我要去尿尿啊，这也拦？”

　　被王宁则带着点哭腔吼了一声林月凛才发现自己搞错了，暗自吐了一下舌头，慢慢松开小手。……

　　洗完手，确认好了拉链裤门，王宁则这才从男厕所里走出来，其实现在电影开场才不过半个多小时，只是陪着那位神烦的林大小姐让王宁则自己精神已经觉得非常累了，甚至有那么几秒钟，王宁则不无恶意的想着干脆就在外面转悠到电影结束甚至现在直接回家好了。

　　不过这种想法也就是一瞬而已，虽然林月凛的确有点烦人，但是王宁则觉得在约会途中逃跑这种做法实在太过分了点，毕竟林月凛并没有做什么坏事，嗯，顶多就是有点烦的想让王宁则偶尔在脑子有打人毁物的念头就是了。

　　“怎么在这里傻愣着，我还以为你落跑了呢。”

　　“怎么可能啊，林大小姐。”

　　背后的那个已经熟悉的声音响起，王宁则不用猜就知道是林月凛，每次在学校里这声音在自己身边出现基本就意味着麻烦，嗯，其实在校外也差不多是这样了。

　　“为什么不可能，你总是一副我很烦人的面孔对着我。”

　　“……”

　　看到王宁则不说话，林月凛又向前迈了几步，已经凑到了他的身前。

　　“喂，怎么又不说话了？”

　　“为什么你总是要针对我啊。”

　　“因为……”

　　“因为什么？你就看我那么不顺眼么？”

　　“不是啊，你笨啊。”

　　“我笨？”

　　“是啊是啊，明明你对你那个嫂子都有那种感情，为什么对我……”

　　“喂别乱说啊。”

　　看到在居然在走廊里就这么把自己对李薇薇的感情说出来，王宁则赶紧上去捂住了林月凛的小嘴阻止她，慌慌张张左右看了看，还好没人。

　　“你这样，就好像要对我……”

　　忽然被王宁则压在墙上摁住嘴，挣扎了几下林月凛忽然有些脸红，羞答答的低声吐槽起王宁则。

　　“啊，对不起……”

　　王宁则大概也发觉了自己这个动作太过暧昧，刚想拿开身子却忽然被林月凛双手绕过背后紧紧搂住，王宁则这才发觉，身材纤细的林月凛居然可以有这么力气。

　　“你……”

　　“你不是问我为什么总要针对你么？我这就告诉你答案。”

　　美少女的气息忽然有些慌乱起来，雪白的脸上漾出淡淡的红晕，大眼睛盯 了一会王宁则帅气的脸，放佛鼓足勇气一样，忽然闭上眼将娇嫩的嘴唇直直的吻上了王宁则的嘴。

　　“嗯……唔？”

　　本来还等着林月凛说出答案，没想到等来的却是一个突袭之吻，香甜的唇瓣在磨蹭着自己同样的部位，林月凛有些笨拙的向自己索取着，大脑里却一片空白，这到底是怎么回事？这到底是怎么回事？

　　脑子里空白几十秒，王宁则这才想起要做什么，双手有些不听使唤，不过还是拼尽全力哆哆嗦嗦的终于将林月凛香软的身体推开了。

　　“你……”

　　“现在你知道是答案了么？”

　　“我……”

　　“难道还要我亲口说一遍？”

　　看着林月凛大眼睛里有些凌厉的视线，王宁则第一次在林月凛面前低下了头，不知该如何回答…………

　　李薇薇和周靖平坐在了沙发上，包厢里暧昧昏暗的灯光让李薇薇将警觉一下拉到了最高。

　　“这个电影当初还找我来拉过赞助呢，不过我看这个导演不怎么顺眼，给了几百万打发了。”

　　李薇薇知道这部电影是国内某知名导演号称5年磨一剑的作品，而且在网络上早就放出风声，为了保持作品的独立性和艺术的原创性连电影拍摄资金都是自筹的，不过当时李薇薇还觉得，亏的这个导演居然能筹到这么多钱，原来还是到处找赞助。

　　“哈，开始的音乐还不错。”

　　舒缓的电影节奏下，暗色的屏幕基调配上沉缓的念白，倒是有那么几分历史的厚重感。

　　周靖平的心思当然不在乎这个电影，假意装模作样看了十几分钟后，开始侧过脸，端详起李薇薇精致的侧脸。

　　这次见面和之前吃饭那次不同，原本直直的长发被李薇薇烫成了卷发，让原本就拥有清纯可人的李薇薇又平添了三分成熟的气质，显得愈发的诱人了。

　　“周总……你……”

　　大概有些察觉到身边的男人在看自己，李薇薇红着脸小声问了句，不过好在包厢里的已经比较暗，否则李薇薇此时看到周靖平充满欲望的眼神，大概会被吓跑吧？

　　“啊，没事，我刚想有个问题要请教你呢，只是看你看的太入迷，不好意思开口。”

　　“没什么的，那请说吧。”

　　以为自己误会了周靖平，李薇薇倒有些不好意思，口气也软了许多。

　　“片子里说的总督，巡抚，提督，总兵什么的，都是什么啊？”

　　周靖平随口想了一个刚才闹不懂的东西，正好用来做借口了。

　　“提督，总兵是清代的绿营官职，清代绿营每一省都分数镇，一镇的长官就叫总兵，每一个省设则设一个提督，是为一省最高武官，节制诸镇，提督则直接对总督负责，巡抚原本明代临时设官，到了清代乾隆才固定下来每省设一个，巡抚总管一省，总督则总管一省或者二省，当然以二省居多，虽然总督地位高于巡抚，不过两者并不是从属关系，两人事权有所重叠，实际上起到了互相制衡的作用……”

　　听着李薇薇的介绍，内容周靖平完全没有听进去，他在意的只是李薇薇那张正在一张一合的涂了薄薄红色唇膏的小嘴，如果有一天能够在上面一亲芳泽……

　　“周总？”

　　看到对方又没了声音，李薇薇以为自己太罗嗦了对方嫌烦了，只好又一次探问起对方。

　　“啊，说的不错啊，不错，总算长了知识了。”

　　周靖平换忙应付了一声，好在这么暗的包厢里，李薇薇也看不到他的窘迫。

　　“周总，我出去一下。”

　　说了许多，李薇薇也觉得有些口渴，想出去买点水喝，倔强的她当然不会要求周靖平给自己花钱，哪怕就是那么几块钱的东西。

　　看到李薇薇自己起身，周靖平以为对方要去卫生间，也不好意思追问，只能让自己坐在沙发上，等着她回来。

　　虽然时间已经过了最热的时候，不过电影院里怕观众热还是开了冷气，所以李薇薇一走出包厢忽然间觉得有点闷。

　　记得小卖部是在卫生间那边吧？李薇薇来这家电影院次数不多，所以也拿不住小卖部在哪了，只好左停停右看看，拐过卫生间的拐角，忽然看到了一个让她难以置信的画面。

　　王宁则和那个经常与他在一起的女孩靠在墙上，紧紧的互相抱在一起拥吻着……

　　一瞬间眼泪似乎就要从大眼睛里流出眼眶，李薇薇楞了几秒赶紧侧身拐了回去，靠在拐角处，为什么，为什么？明明自己选择的是宁言，可是看到宁则这样和女孩在一起还是会心疼，还是会伤心？这是为什么？

　　“你……”

　　“现在你知道是答案了么？”

　　“我……”

　　“难道还要我亲口说一遍？”

　　拐角那边隐隐约约传来了对话声，似乎是宁则在和那女孩说着什么？李薇薇有些好奇的压住心底的刺痛，悄悄听起来。

　　“你到底是怎么看我的，怎么想我的，怎么认知我的，怎么判断我的这些对我不重要了，明明我已经知道了心里的想法，可是你每一次使我烦恼，使我动摇，使我迷茫，使我失望，使我受伤，使我痛苦的时候，我终于知道了，因为……因为我喜欢你啊……不……不是喜欢……是……我爱你……王宁则。”

　　惊讶的看着林月凛已经有些红着眼圈的看着自己说着这些，居然……对自己抱着是这样的感情？王宁则嘴张的大大的，哑口无言的看着对方。

　　“谢谢你……听到你喜欢我很高兴……”

　　听到林月凛的话，李薇薇终于再也忍不住泪水，嗯，这样也好吧，这个女孩既然这么喜欢宁则，看起来宁则也不反对，那么就这样吧，啊……一切似乎都已经无所谓了，无所谓了。

　　心里空荡荡的一般，李薇薇悄悄离开了拐角，她已经没兴趣再去听两人的对话了。

　　“嗯？怎么去了那么久啊？”

　　回到包厢，李薇薇还是第一次感谢有这么昏暗灯光，这才没有让周靖平发觉她已经有些发红的眼圈。

　　“没什么。”

　　有些冷淡的应了一句，李薇薇便不再说话，假装专心看起电影…………

　　“那么……”

　　“不，月凛请让我说完，能听到你喜欢我我很高兴，但是我想你早就知道了我的心意不是吗？所以，对不起，我还是喜欢……不……我真正爱的人是李薇薇。”

　　看着了王宁则坚定的眼神，林月凛紧盯了一会，还是只能叹了口气：“啊，果然还是不行啊，我还是被你甩了。”

　　“对不起……”

　　“哼，谁用你假装好心安慰我，既然拒绝了就离我远点啊，还想占我便宜。”

　　使劲推开了王宁则，林月凛向着电影院外走去。

　　“等等，你要去哪？”

　　“你已经把我甩了，这个电影还有什么意义看下去吗？”

　　“不……当然有……”

　　“嗯？”

　　“请陪我坚持看完吧。”

　　面对王宁则认真的表情，林月凛忽然噗嗤一声笑了出来。

　　“该说你什么好呢，你这样只会对我伤害更深哦。”

　　“不……我只是……”

　　“好啦好啦，我陪你就好了，不过要记住，这次是你邀请我哦，是你欠我的。”

　　“啊，是，是。”

　　无奈的苦笑了一下，王宁则只好被林月凛拉着，又一次进了包厢。……

　　“这个电影还不错啊。”

　　“还凑合吧。”

　　散场后俩人为了等待人群特意坐在包厢里等了一小会这才走了出去。

　　“对不起，明天我会把电影票钱付给你的。”

　　“不用啦，原本也是我拉着你来的，再说那票是别人送的。”

　　林月凛扮了一下鬼脸谢绝了王宁则，对方也只能笑笑，既然对方说到这个份上自己也没必要坚持了，而且那票的价格对于他来说可绝对不是一个小数目。

　　那票当然不会是送的，不过自己告白失败还让对方掏钱还票钱这种事情林月凛觉得要是干了会让自己更像一个失败者，所以随口编了一个谎话搪塞过去就好了。

　　“喂，你接下来要去哪啊？喂，喂。”

　　看到王宁则不回答自己的问话，林月凛这才发现，王宁则已经原地傻愣着好一会了，只向前直直的看去，放佛见到鬼一样。

　　“怎么了？傻啦？”

　　看了看王宁则，林月凛顺着对方盯住的地方望去这才发现，学校里那个漂亮迷人的历史教师李薇薇，与一个不知名的男人一同钻入了汽车里，扬长而去……

　　女人的心思真是很难猜，即便是玩弄了这么多女人，周靖平还是觉得搞不懂。

　　刚才在包厢里李薇薇只不过出去了一下回来后就几乎无视自己一般，再也不和自己说一句话，只是到了电影结束后突然要求对方陪自己去河滨的公园转转。

　　算了，反正自己也不讨厌，倒不如说是求之不得的能和李薇薇多呆一会。

　　“今天的你，好像有点奇怪啊。”

　　“在前面停车就好了。”

　　没有接周靖平的话，李薇薇只是示意他把车停在了河边，自己自顾自的下了车。

　　看着静静流淌的河水，李薇薇站在岸边只是呆呆的看着，不知该想些什么，只是总觉得心里缺了点什么似的，大概自己现在需要的只是找一个随便什么的地方躲起来吧，不过为什么找周靖平来呢？算了，这种事不要去考虑了，累了……

　　“人的感情，其实是会变的。”

　　“嗯？”

　　周靖平忽然在身后的一句话让李微微有些诧异，放佛自己被看透一般，转过身用大眼睛望向了周靖平。

　　“我是不知道刚才发生了什么，只是我想说，不要在意，人的感情总是会变的，今天会悲伤，也许明天就会高兴起来，今天喜欢你，也许明天就不喜欢了，人就是这么一种善变的动物。所以，不要为了眼前的事情折磨自己，忘了那些事情也对你更好。”

　　“忘掉？”

　　“人说到底就是一种动物罢了，在生存的资料得到满足后就会总想着那些事情来充入自己的脑袋里，可是一旦落入了生活的窘境，变得没有东西吃，没有衣服穿的时候，这些问题就自然而然会被忘掉脑后，原本的海誓山盟也许还不如今天吃什么重要。”

　　看着李薇薇那双漂亮的大眼睛忽闪忽闪的，周靖平笑了笑“这样吧，下周六，上午九点，我带你去个地方，可能有点远。”

　　“这……”

　　“放心，是个很安全的地方，我在南面一个县的山区村里资助开办的一个孤儿院。”……

　　“周总，怎么才回来呀。”

　　开车送回了李薇薇才回到自己郊区的别墅，雅琪那个婊子周末还有事务所的工作，现在的娇声的主人当然不是别人，只能是周珊那个小贱货的了。

　　“嗯，雅琪走了？”

　　“是呀，还是我亲自送她上的飞机呢。”

　　穿着白衬衫热裤和黑丝的周珊故意魅惑的躺在长沙发上伸出那双傲人的长腿，引诱着周靖平。

　　果然被周珊撩拨起了情欲，周靖平几下扯开了领带和西服上衣，有些粗暴的扑倒了周珊的身体上，一把扯开了白衬衫，不出所料，周珊这个小骚货没有穿内衣在家里等着自己呢。

　　“贱货。”

　　骂了一句后两只手直接粗鲁的捏住了两只蹦跳的巨乳，狠狠的揉搓起来，雪白滑腻的乳肉不出一分钟便刻上了红红的指印。

　　“啊……周……周总……”

　　“贱货，把腿分开。”

　　顾不上扒开周珊下身碍事的热裤，周靖平命令漂亮的女秘书直接分开长腿，反正她也没穿内裤，直接做起来更方便。

　　按照周靖平的命令周珊只能屈辱的抬起双腿夹住对方的腰，任凭周靖平的肉棒直接抵住了蜜唇，没有什么前戏，直接粗暴的顶插进去，一贯到底。

　　“啊……周总……好痛……”

　　粗大的肉棒直接撑开紧凑的膣内，痛的周珊眼角翻出了泪花。

　　“贱货，疼？是舒服吧，看看，这……就出水了……”

　　粗暴的抽插了几十下，腔道里渐渐湿润了起来，周靖平很喜欢周珊这点，不管自己怎么粗暴折磨她，这个迷人的小骚货总是能很快的进入状态，一副痴女任凭凌虐的样子供自己淫乐。

　　噼啪噼啪的交合声愈发的密集起来，周珊裹着黑丝的美腿牢牢的夹住周靖平的腰，在他的背后攀起来，收紧腔内的膣肉不停地逼仄周靖平的肉棒，带给对方更多的快感。

　　“好快……啊……好棒……”

　　“嘿嘿……还是我的肉棒能满足你吧……”

　　听着周珊愈发高亢的浪吟，周靖平的嘴不停地在周珊上半身裸出的雪白肌肤上肆意亲吻，四处都留下了自己吻痕。

　　周珊的蜜壶夹的也愈发的紧了，巨大的肉棒伴随着周靖平粗乱的喘息声开始在膣内蹦跳起来，房间里的两人似乎都进入了最后的癫狂的高潮前奏，开始疯狂地从对方身上索取着爱欲。

　　“啊……来了……”

　　一阵急促的抽插，周靖平终于忍不住射精的快感，直起身挺了几下，将肉棒拔出，让大股的灼热精液尽情的喷射在了周珊裹着黑丝的美腿上……

　　十几分钟。

　　“你明天去准备点钱和东西送给南村的孤儿院，下周六我要去看看。”

　　两人稍稍整理了一下衣服，周靖平对着服侍自己要褪掉衣物去洗浴的周珊说道。

　　虽然周靖平这人在商场和女人这两方面一向好勇斗狠毫不退让，但是唯独在孤儿院上他却出奇的温柔，不仅对那个孤儿院出手阔绰而且经常去探望，这份善心连跟了他很久的周珊也觉得很奇怪，也捉摸不透。

　　“周总还真是善良呢，喜欢干这种好事。”

　　听着周珊用有些讽刺的这些话，周靖平将已经剥掉所有衣服的赤裸美人直接揽入怀中亲了一口直接抱起“呵呵，我当然善良了，我不仅喜欢干好事，更喜欢干你呢，姗姗，等会进了浴室可别求饶啊……”

　　在女人软腻淫荡的嬉笑声中，周靖平抱着自己迷人的女秘书进入了浴室……

　　第11章。

　　门外终于响起了要是插入锁孔所发出的清脆金属碰撞声，早就坐立不安的王宁则站起来，迎接着回家的李薇薇。

　　“嗯？宁则你在啊，吃没吃呢，我给你做吧。”

　　李薇薇进了客厅，看到一旁站在那看着自己不语的王宁则，以为对方一直等着自己还未吃晚饭，于是将包随手搁在沙发上，便要进厨房。

　　“不，不用了薇薇姐，我吃过了。”

　　“啊……”

　　“薇薇姐今天去哪了？”

　　王宁则没有停顿，直接问了起来，李薇薇被这突然一问稍稍在脸上露出了些许惊恐之色，毕竟她不想让王宁则知道自己和别的男人出去的事情。

　　“没……没去哪，学校那边有点事，我去了趟学校。”

　　李薇薇并不擅长撒谎，为了掩饰内心的慌乱，她故意用纤细的手指将耳边的头发拢了拢，这时王宁则才发现，原本漂亮的乌黑长直发已经被她烫成了有点蓬松的大花卷发，虽然那股青春娇媚的气质少了一些，却多了一份成熟的少妇风韵，这让原本就迷人的嫂子似乎愈发的美丽性感了。

　　“学校么……”

　　王宁则喃喃低语着，李薇薇似乎有些心生愧疚，低下纤眉放佛做错事的孩子一般，不再看向这边，又不好马上离开，一时间有些尴尬的与王宁则一并沉默地站在客厅里。

　　“宁则，时间不早了，明天还要备课，我先去睡了。”

　　鼓足勇气，李薇薇逃也似的丢下王宁则进了自己的卧房内，只留下王宁则自己还呆呆的留在原地，不知想些什么…………

　　星期一的早上来的似乎特别的突兀，躺在床上几乎一夜未合眼的王宁则直到听到叽叽喳喳的鸟叫声才回过神，原来已经是早上了。看来这是连续第二天自己晚上失眠了。

　　脑子里一夜都是李薇薇与那个陌生男人一同上车的背影，为什么，为什么薇薇姐要瞒着自己和那个男人出去？

　　王宁则想了这个问题想了一夜，已经头昏脑涨，多少次想着放弃大脑却自己开动着又绕了回来。

　　叹了口气，王宁则从床上直起身子，去了卫生间向脸上泼了几把冷水，向李薇薇的卧房门那边望了望，似乎时间还早，她还没有起床。

　　看了看表已经到了往日里该起床的时间了，不过王宁则现在也没心思去叫李薇薇，想了想，还是独自背起书包，出了家门。

　　“你知道富丽酒店的泳池么？”

　　“林大小姐，星期一的早上居然你这么有精神啊。”

　　王宁则有气无力的爬在课桌上，毕竟一夜未睡，自己的精神不可能还好。

　　“当然啊，本小姐一向生龙活虎。”

　　何止生龙活虎，简直就是精神大条，昨天在电影院里自己拒绝了她的告白时候那一瞬间那双美目露出的寂寞神色还让自己于心不忍几分，没想到还不到24小时就好似一切都未发生一般，这让王宁则在心里默默的向着老天讨回自己昨天送出去的感动。

　　“怎么样，这个星期日我们一起去吧。”

　　“好……”

　　有气无力的随口答应了一句，王宁则便不再理会林月凛了，这几天思考李薇薇的事情让他太困了，不管了……还是先睡一会吧……

　　一周的时间飞也似的过去了，连李薇薇也惊讶于这一周自己与王宁则见面次数之少，算起来这一周几乎就没怎么和他说过话，看来陌生这个词汇加诸于二人之间是一个非常有魔力的东西，当你在不经意之间它就会拉出一个大大的口子，在你还想试图修补它的时候却发现已经无法挽回彼此之间的裂痕。

　　当然李薇薇还觉得自己没有和王宁则已经到了这么可怕的地步，倒不如说这一周二人之间的沉默给了自己一点空间，一点可以让彼此自由呼吸的空间，慢慢的她有些贪恋于这份空间带给自己的轻松，甚至偶尔会为自己心底开始喜欢上这种轻松感觉而有点害怕。

　　周五的晚上李薇薇没有按照约定给王宁言打电话，说起来自从上次王宁言和他商量要办关系转回本市以后自己就在没给老公打过电话了，这一周她也不想打，她觉得明天自己要和别的男人约会这种事无论出于什么原因都是在某种程度上背叛了自己的老公，这种心理让她愈发的不太敢面对王宁言的声音了，还是等到实验楼的事情完毕之后再说吧，那时候自己会在电话里好好地给宁言道歉的，李薇薇在心底如是的这么说服着自己。

　　周六的早晨李薇薇简单的穿了一套淡粉色高束腰的连衣裙便出了门，因为已经知道自己要去孤儿院，所以李薇薇没有穿黑丝，只是简单的换上了一双乳白色的高跟鞋和白丝袜，脸上打了一层淡淡的粉彩便出了门，因为害怕被王宁则看到，所以李薇薇选择的是让周靖平在家附近的一个公园侧门接自己，那里在周六的早上人很少，也不太担心被熟人看见。

　　开车来接李微微的周靖平今天穿的也只是一套休闲西装，当然看了那个牌子即便是对男装没什么研究的李薇薇也知道价格不菲，不过和周靖平已经一起出来过几次了，她对于他的奢华已经算是见怪不怪了。

　　不过周靖平今天倒是挺高兴，不仅仅是因为又和李薇薇见了面，更重要的是今天是她主动的坐到了副驾驶的位置上，不再似最初怀着提防的心理直接坐到后面，这个小小的变化已经让周靖平在心里欢呼雀跃了。

　　“这个孤儿院，真的是周总你办的？”

　　“叫我靖平就可以了，别周总周总的了。”

　　沉默了一会，李薇薇在一旁轻轻点点头，小声地叫了一声：“靖平。”

　　“呵呵，这才对么。这个孤儿院是我开的，当初筹备这个还和民政局那帮人一起打过不少交道，哼，那帮人一开始和我打马虎眼，要不是市里的张书记和我关系……”

　　说到这里周靖平忽然住了嘴，他知道李薇薇并不太喜欢听这些，感觉到李薇薇并不出声才反应，之后只能悻悻的笑了笑，不再继续。

　　“周……靖平，你当初为什么要开这个孤儿院……总觉得……”

　　“呵呵，薇薇，你是不是觉得我这种人一切都是向钱看，向权看，自私自利炫富自傲又目中无人……”

　　“不……不……不是的……我没这么看……”

　　知道自己的提问有些蠢，李薇薇有些慌乱的摆起雪白的小手否定着，周靖平并未看向李薇薇，只是沉默了一小会专心开着车，一时间让刚刚还忙于解释澄清的李薇薇显得越发的尴尬了。

　　“小时候我家穷，我爸在80年代严打时候因为是个偷窃惯犯被抓了进去判了15年，那时候我才十一二岁，我妈一气之下把我送回了我奶奶家，自己独自去了深圳，从此之后就再也联系不上她了，那时候除了我和我奶奶外，在这里我没一个亲戚朋友……”

　　忽然间说出自己小时候的事，让李薇薇有些吃惊的看着周靖平，她没想到周靖平的身世居然这么苦，甚至比她的宁言还要苦上几分。

　　“那时候我奶奶腿脚不好，也管不动我，我不爱上学，就在外面瞎混。打人，也被人打，学抽烟，没有钱了，就跑到工厂里偷铁，偷钢，再后来甚至也去工地上偷。”

　　“就这么混到十六七岁，有天夜里我在一次偷钢管时候被工地的保安发现，被三五个人追，吓得我一路顺着河跑，那时候正是雨季，嗯，天估计和今天得差不多，下着雨，我那时候还不怎么会水，游泳什么都时候学的呢，也不敢往河里跳，我那时候可不傻，偷钢管被人抓住最多一顿打，但是不会水跳河里命就没了。”

　　听着周靖平杂七杂八的说着过往的事，李薇薇倒是露出了有些好奇的眼神看着他，在她心里周靖平一直就是那种暴发户炫富的呆板形象，其实仔细想想，能在三十多岁白手起家打下这么大份产业，想来他的故事也会有不少吧？

　　“虽然我不敢跳河吧，但是我也不想被保安打，那群人打起小偷真是往死里打，所以我就跑啊跑，到现在我还记得，那天我跑到最后鞋都丢了一只，脚都磨出血了还在拼命地在那个大雨天里跑啊跑，无穷无尽的黑暗里，好像永远没有尽头的跑下去一样。”

　　“那你后来怎么样了，被……抓住了？”

　　似乎对这个故事有了兴趣，李薇薇催促着问了一句。

　　“呵呵被他们抓住我不得掉三层皮啊，后来跑到魏兴桥那，那会子那边还都是大野地，也没什么人，一个小姑娘把我拉进了桥墩子里，这才躲过去了。”

　　“你还挺走运的，不过我倒觉得真应该好好教训教训你们这帮小偷。”

　　大概是被周靖平有点滑头的语气逗乐了，李薇薇也半开起玩笑。

　　“呵呵，那小姑娘救了我之后也给我感动坏了，掏出身上仅有的10块钱要给她，那时候可是90年代初啊，10块钱也很值钱，不过对方说什么也不要。”

　　“她人挺好的啊。”

　　“后来我也是看她人挺好，偷过几次钢管材料啥的经常买好吃的回魏兴桥看她去。”

　　“嗯？她家住魏兴桥？那边20年前不是没什么人家么？”

　　“她是住在那里，准确说是桥墩子底下，她和我差不多，也是没爹没妈，早年她说她妈死后她爹续娶了一个，结果继母不喜欢她总打她，她受不住才跑出来的，所以我才奇怪她口音根本不是本地人。”

　　李薇薇默然的听着周靖平用平常的语气说着这些，不过她隐隐约约觉得，周靖平对她似乎抱有更深的感情。

　　“她那时候最初到这一分钱没有，来了月经连买卫生纸都买不起，只能血流了一裤子。”

　　“后来她就靠捡点破烂为生，虽然成天弄得有点脏兮兮的，但是对我却很好，每次我偷东西去看给她买的东西她都分给我一半，我……”

　　周靖平忽然有点说不下去了，顿了顿神，稳了一下才继续道：“后来我俩就搭伙了，我不敢把她带回奶奶那，就和她一起住在了郊区原来我爷在农村看鱼塘时候留下的破房子。那段时间说起来算是我这一生中最稳定的一段家庭生活了……”

　　“那……后来呢？”

　　忽然察觉周靖平不再继续说下去，李薇薇又有些好奇地问了下去。

　　“后来她总是发烧，一开始我以为是住的不好吃的不好造成的，再后来看觉得不那么简单，我咬牙连偷了七八天的钢管，甚至连国营的副食品商店我也偷了，终于凑了点钱送她去医院检查，说是白血病。”

　　“白……白血病……”

　　“我那时候都没听过这种病，听医院说治病的钱是天文数字，当然，现在这些都是个屁，死人复活的那几个钱在我眼里也不过是毛毛雨。”

　　周靖平忽然透出了几个脏字，李薇薇却没有半点责怪他的意思，她突然第一次觉得，也许这个男人并不像她想的那么坏，他也是有过真挚的感情，有过真正爱过的人。

　　“几个月后她就死了，因为户籍什么乱七八糟的问题我连火葬场都没送，直接在后山找个地方埋了。”

　　“那……公安局不找你……”

　　“她在本地连个亲人都没有，谁管，那块地现在被我开发出来，埋她的地方我特意做了个碑……”

　　“金福小区那个就写了个薇字的碑原来是这么来的……”

　　李薇薇有些吃惊，早就听说夏实房地产开发的金福小区居然在广场中间立了一个只写着一个薇字的碑，当时还有马屁记者说这是夏实房地产公司做的一次文化楼盘的尝试，没想到原来是为了怀念她，不过这么说来，难道说……

　　“她的名字……也叫薇？”

　　“她说她叫秦小薇，后来我按照她告诉我的地方和名字去找过，但是都是查无此人，看来不是她没真正告诉过老家在哪就是没告诉我真实名字……”

　　其实还有一句话周靖平始终未能说出口，那个穿的破破烂烂的秦小薇，也和李薇薇一样，有着一双明亮的美目，两人眉宇间的那份纯粹的气质倒是颇为相像，仔细想想，自己会不会因为这个才迷上了李薇薇呢？

　　“自从她走之后我就立志要混出个人模狗样来，那之后我什么都干过，摆地摊，倒腾火车票，螺纹钢，炒出租车执照……直到今天。我只想实现当初她和我的两个愿望，第一个是要有一个温暖的大房子做家，第二个就是办一个能收留像她一样无家可归的孩子的地方。”

　　李薇薇没有说话的看向前面，她原因为周靖平只是心血来潮或者为了炒作自己的慈善名号才去开办这个孤儿院，没想到他会是这样的人。

　　“呵，说了这么多，不知不觉都快一个小时了，马上就要到了。”

　　车拐进了一个狭窄的山道，扭了几个盘旋之后，终于停在了一个山地环抱的院子里。

　　“到了，下车吧”李薇薇大概是有些晕车，听到周靖平的声音才如梦方醒朗朗跄跄的下了车，看到了一幢三层楼的建筑，看来这就是那家孤儿院了。

　　天上阴云开始浓厚了不少，零零星星飘了雨点，李薇薇离开市里时候还未注意现在才发现今天原本天气预报说的是暴雨吧？

　　几个工作人员冒雨站在外面等着，一个似乎是负责人模样的赶紧上来向着周靖平点头哈腰：“周总，东西前两天送到了，孩子们都很高兴……”

　　周靖平摆摆手表示没兴趣听他接下来的话，反正也是一些拍马的东西，带着李薇薇直接去了活动室，几个工作人员赶紧跟上，其实他们早就注意到这次周靖平带来的这个漂亮女人不是以往的秘书周珊而是完全不认识的一个人，大家心里都有些好奇，这女人和周总到底是什么关系？难道说是他的……

　　李薇薇似乎也感觉到了背后传来刺背的眼光，脸上有些尴尬却又不知道该怎么说，也不好意思埋怨周靖平只能轻咬着朱唇，不语的跟在后面。

　　“叔叔，周叔叔……”

　　一声清脆的喊声响起，大约一个五六岁的小女孩吧嗒吧嗒拐着腿扑向了周靖平。

　　“呵呵，乖，小羽今天好好吃饭了么？”

　　“嗯，小羽不仅好好吃饭，连青椒都吃下去了。”

　　“哈哈，小羽真厉害”看着周靖平抱着这个叫小羽的小女孩轻松的笑着，李薇薇在身后倒有些惊讶，没想到这个周靖平也能带上这么纯粹的笑容，也可以这样和蔼的对待别人。

　　看到周靖平来了，叽叽喳喳的在活动时的小孩子们都围了过来，周靖平倒不嫌吵，一个一个的这边抱抱，那边摸摸的。

　　“这个姐姐好漂亮，她是谁呀。”

　　两三个大概年纪大一点的男孩子没有围在周靖平身边，而是对李薇薇有了兴趣，歪着大脑袋在一旁盯着她。

　　“啊，我知道了，我看电视上说，这种漂亮的大姐姐这样的肯定女朋友。”

　　“什么是女朋友啊。”

　　“我看电视剧里都是亲亲的，那种就算是吧？大姐姐，你和周叔叔亲亲过了么？”

　　孩子们根本没有忌讳的东西，想到哪里说哪里，李薇薇雪脸上带着羞红赶紧说道：“不……不是的，你们搞错了。”

　　远处的周靖平到不说话，带着坏笑看向这边，似乎被几个男孩子的话提醒着，发现李薇薇的孩子开始增多，不少孩子都对这个漂亮的女人有了兴趣，都围了过来。

　　“好漂亮的姐姐，像妈妈一样。”

　　“你妈妈不是早就不见了么。”

　　“那……那也像妈妈一样，我的妈妈肯定和这个大姐姐一样漂亮的，在梦里我见过的。”

　　听着身边后围过来的小女孩们的对话，李薇薇心里一阵心酸，蹲下美臀抱起那个小女孩轻声说道：“乖，你叫什么名字？”

　　“我……我叫……”

　　“她没有名字，当初是在街上被别人捡到送过来的，我给她取了个名字叫小琳但是她不愿意，说是要等妈妈来取她告诉她名字。”

　　周靖平抱着一个孩子在一旁解释着。

　　李薇薇带着歉意看向了“小琳”不过旋即却被小女孩吧嗒一下亲到了侧脸上。

　　“这……”

　　“电视上说女朋友不都可以这么样，大姐姐这么漂亮还是女朋友，我也可以亲亲大姐姐吧。”

　　李薇薇哭笑不得的蹲在那里，原来这些小孩子受电视影响以为自己的职业就是“女朋友”不过话也说回来，现在的电视放的都是这么啊，四五岁的小孩子都懂的这么多。

　　“姐姐不是女朋友哦。”

　　“唉？大姐姐不是女朋友么？这么漂亮为什么不是？”

　　“这……这不是漂亮不漂亮的事……”

　　李薇薇有些败的了感觉，的确想和这么小的孩子解释这种事情往往都是很累的。

　　外面的雨下的开始大了起来，周靖平在一旁看着李薇薇直发笑，察觉到了这点的李薇薇对着周靖平嗔怪道：“你笑什么啊，是不是你这么教小孩子的。”

　　“哪会，再怎么也不会让孩子学这些啊，不过下次……哈哈。下次我还真的和工作人员说一声，不要让孩子总看电视了……都……都学坏了……哈哈哈哈。”

　　周靖平说到最后终于还是没忍住，在孩子中间大笑起来，李薇薇也只好稍稍撅起小嘴，有些无奈的看向了这边……

　　好容易才脱离孩子们的簇拥，到了中午周靖平和孩子们直接在孤儿院的食堂里吃饭，其实这也带着检查孤儿院伙食的意思，毕竟他不能总来这，比起孤儿院克扣伙食那点损失的金钱，周靖平更怕的是让这些孩子受苦。

　　这么对李薇薇解释着，似乎这个漂亮的女教师也能理解了几分，只是和这么多孩子一起吃饭实在是个辛苦的差事，一会那个撒饭粒，一会那个掉汤匙了，饭没吃上几口，倒把李薇薇忙坏了。

　　总算捱到午睡，李薇薇才算轻松了一点，果然孤儿院照顾小孩子的活很累啊。

　　“累坏了吧，再过一会我就带你回去吧，雨下的这么大了。”

　　“嗯。”

　　大概真有些累了，李薇薇大眼睛稍稍有些无精打采的回应了一句周靖平，两人正要说这些什么的时候，忽然一个工作人员跑过来有些惊慌的说道：“周总……好像有个孩子……不……不见了。”

　　“不见了？”

　　“吃完饭到午睡之间有半小时的活动时间，午睡点名的时候发现的……”

　　“哪去了？我……我们也在找……”

　　那个工作人员似乎已经在冒冷汗了，周靖平却顾不上在骂他，继续问道“都找过了哪了？”

　　“楼里……基本都找遍了……”

　　“外面呢？”

　　“这么大的雨……应该……不会吧。”

　　“什么叫应该不会，你们这些……”

　　周靖平还想训斥些什么的时候，发现李薇薇已经转身冲出了楼外，瞪了一眼工作人员之后，也跟着大美女跑了出去。

　　外面的雨已经在空气中泛起了烟雾，没想到9月也会有这么大的雨，李薇薇冲出来才发现由于担心孩子的安慰，她甚至连孩子是男是女叫什么都忘记问了，不过仔细想想这样的大雨天孩子刚不见，应该跑不远，在这附近见到落单的孩子就肯定没错就是了。

　　只是这么大的雨该到哪去找呢？出来还不过三五分钟，雨水早就打湿了身子，原本白色的连衣裙贴住了自己凹凸有致的身段，将一对巨乳衬托的分外明显，当然这时候她也注意不到这些了。

　　“薇薇……”

　　跟着喊过来的是周靖平，不过在雨中也不管短短几分钟，他的狼狈也不下于李薇薇了。

　　“你怎么自己就跑出来了。”

　　“这么大的雨，我怕孩子……”

　　李薇薇没有继续说下去，没想到周靖平居然这么担心自己的安危，不过这股暧昧的气氛突然让李薇薇有些不敢面对，只好截取了后半段话。

　　不过两人都知道眼下不是在乎这种东西的时候，在雨中环视了一小会，院子里空无一人，又去了院子外上找出去了两三公里，也都没有发现孩子的踪影。

　　“这样的大雨天，他不会跑出去那么远的，可能还在孤儿院里。”

　　看着全身已经湿透了的李薇薇，周靖平抹了一把脸上的雨水，看得出李薇薇已经很疲惫了，让她继续这么在雨里浇下去，搞不好要生病的。

　　“那……怎么办？”

　　“我想起来了，孤儿院后院那有个仓库，似乎大家都忘记了找了，我们去哪看看吧。”

　　李薇薇不敢保证周靖平说的真话假话，不过现在也的确没什么地方可以去找了，只好跟着周靖平又回到了孤儿院，去了后院。

　　到了仓库边，看了看仓库门，果然发现有人来过的痕迹，待到来开门一看，正是一个孩子躲在里面瑟瑟发抖。

　　“小勇，你怎么跑这里来了，大家多担心你。”

　　“我……我把球弄丢了，害怕老师说我……”

　　“那球算个球啊……“周靖平还想着劝这个小孩子，不想李薇薇上前一把抱住了小勇，摸着小男孩的脑袋说道：“下次千万不要这样了，犯了错老老实实承认就好了，躲起来大家找不到你多担心，你对于大家是很重要的，知道了么？”

　　李薇薇轻柔的话语让孩子不禁点点头，看着如同母亲一般的美女教师，周靖平也没想到，李薇薇对小孩子这么有耐心，不过啊，这个大美女也真是够天然的，忘记了自己身体已经被淋湿了么，现在一蹲下抱着孩子，周靖平从后面望去可以清楚地看到李薇薇里面穿着的白色蕾丝内衣。

　　终于找到了孩子，换衣服，将他哄睡，午睡时候不大不小的骚乱总算结束了，李薇薇只能简单的换了套工作人员的衣服之后，跟着周靖平上了回家的车。

　　“衣服我会洗好后还回来的。”

　　本来嘴里想着说不用，不过一想到这样又可以多了一次和李薇薇见面的机会，周靖平也就把话咽了下去，笑着点点头同意了。

　　大概是真的有些累了，坐在副驾驶上沉默了不过两三分钟，周靖平再向旁边一瞥的时候，发觉李薇薇已经不知不觉的睡着了……

　　二个小时后。

　　雨天的路并不好走，周靖平没想到比原先预想的还要花时间，看了看仍然在下着大雨的阴暗的天空，幸亏自己在下午两点的时候就开车往回赶了，否则要是想等雨停再走，怕是要到深夜了。

　　“薇薇，起来吧，一会就能到家了。”

　　“嗯……到了么……怎么……好冷……”

　　李薇薇的一双美目惺忪的微微抬起，小嘴嘟嘟囔囔的说不清楚，她只感觉脑门发热，浑身却发冷，背酸疼酸疼的，全身都没有什么力气。

　　“嗯？冷？”

　　周靖平减慢了车速，伸手简单的在李薇薇雪白的额头上摸了摸，全身乏力的李薇薇也顾不上周靖平这种亲昵的动作了，只是皱着纤眉，将身子埋在了真皮座椅内。

　　“薇薇，你额头好烫啊，难道是找孩子时候淋雨发烧了？”

　　“我……我也不知道……”

　　“算了，你先睡一会吧。”

　　“嗯……”

　　如果是一个月前，李薇薇是万分不敢就这样听从周靖平的命令主动睡在他的车内的，可是经历了这次一起去孤儿院，李薇薇内心里不知道为什么，对周靖平没有在那么抗拒了，看着他抱着孩子的那份纯粹的笑容，她内心里对他产生了某几分的信任，觉得周靖平并非是自己原先所设想的那种男人。

　　周靖平没有直接把车开回李薇薇家所在的小区，而是直接奔向了富丽酒店，那是他经常去的一家酒店，偶尔喝多的时候会去那住，而不是回自己空无一人的家。

　　李薇薇的额头似乎越来越烫了，下车的时候几乎是毫无意识的被自己搂着纤腰扶上了楼，看来确实烧的很严重，要是以前这个美丽的历史女教师对自己可不会防备性这么低。

　　进了房间将李薇薇轻轻平躺着放在了床上，大概是烧的越来越重的缘故，李薇薇即便平躺要高耸的巨乳急促的起伏着，因为身体开始发热，李薇薇自己动手将换出来的衣服扣子解开，即便白色的文胸露出来似乎也毫不在意。

　　看着美女教师毫无意识的诱惑动作，周靖平咽下了一口吐沫，走到了李薇薇的身边，本来是想假意看看她的病情，不过眼睛扫到李薇薇的胸脯上的时候，却怎么也那拿不开了。

　　白色的蕾丝胸罩脱落了一大半，露出了大片暂白的乳肉，顺着向下看去，李薇薇全身娇嫩雪白的肌肤晃的周靖平刺眼，可爱娇小的肚脐随着呼吸声跟着平坦光滑的小腹欺负着，放佛在刻意引诱着周靖平一般。

　　“唔……”

　　小嘴无意义的哼吟了一声，李薇薇将双腿稍稍分开了一些，因为穿着的是孤儿院工作人员的工作裤，所以周靖平颇有些遗憾无法看到里面隐秘而美丽的风景了。

　　不过即使这样眼下这个露着上半身雪白嫩肤的美女所发出的魅力也足以诱惑的周靖平身上有股抑制不住的冲动在窜走了，放下了要叫自己家庭医生的电话，周靖平脑子似乎也如同发烧一样升温，自己喜欢的女人就这样横陈在自己面前，不干点什么才不是男人吧。

　　一只手哆哆嗦嗦的慢慢深入了上衣里，没想到自己也会有碰触女人慌乱的这一天，指尖似乎已经碰触到了滑腻的乳头，终于狠了狠了心，一张大手直接上去，握住了李薇薇的白暂奶球。

　　“哦……嗯……”

　　紧闭着美目，李薇薇敏感的部分被人掌握在手里，小嘴哼吟出裹杂着快感与痛楚的不明呻吟声。

　　这份暧昧的声音不仅没有吓退周靖平，反倒让欲火在他体内烧的愈发的旺盛，握着李薇薇巨乳的手开始大胆的揉捏起来，另一只手则直接探入了李薇薇美腿间的神秘之地，拨开了内裤，直接用手指探了进去。

　　“啊……”

　　大概是蜜穴被碰触到，李薇薇昏迷之中开始有了感觉，呻吟声里包含的快感似乎比最初还有浓了几分，周靖平在也按捺不住，一张大嘴直接贴在了李薇薇另一只大奶球上，寻到了那颗粉红色的精致乳头，张开嘴咬吸了起来。

　　“嗯……啊……哦……”

　　身体的快感愈发的强烈，昏迷之中的李薇薇的反应越来越大，一双美臂忽然搭在了正在猥亵自己巨乳和蜜穴的周靖平后背上，闭着双目，小嘴呢喃着：“啊……宁言……”

　　清晰的听到了另一个男人的名字，周靖平忽然惊讶的停住了手，带着几分自惭形秽的表情看着身下的大美女，难道到了这个时候，她还想的是那个男人？

　　“宁……宁言……”

　　有一声清晰的呼唤传来，周靖平突然间兴致全无，虽然一只大手在抽出时候还是贪恋着李薇薇巨乳的坚挺鼓胀的手感多摸了几下。

　　“宁……宁言……不要离开我……”

　　“放心吧，我哪也不去，就在这里……”

　　转而摸了摸李薇薇的翘首安慰着她，周靖平叹了一口气，拾起一旁的电话，拨通了自己的家庭医生的号码……

　　第12章。

　　星期日的上午。

　　李薇薇还是觉得头有些沉沉的张开了美目，不过眼前装潢华丽的房间还是一下子就把她残存的睡意赶走了七七八八，这样陌生的地方，自己是在哪？

　　想摸摸自的己身上，却发现一只手怎么也不停控制，侧过美目一看才知道，居然是被趴在自己旁边睡着的周靖平握住了。

　　看到了周靖平的睡脸，一瞬间李薇薇的心底涌上了一股安心的感觉，不过旋即发现了自己内心的荒唐，赶忙强行抽出了小手，似乎想到了什么似得，开始赶紧的摸了摸自己身上，发现衣裤早就被除净，心里有些慌乱的又在床上就分开了自己的美腿，发现那里并没有侵犯的痕迹，似乎下体也并没有什么不适，这才有些轻松地吐出了一口气，靠在床上。

　　不过随即就又来一个问题，自己是怎么到这的，怎么又在这里睡下了？

　　记得自己最后一次睁眼还是在周靖平的车里吧？那现在怎么会他在地毯上趴在自己的床边睡着了呢？

　　李薇薇越想脑子越乱，记忆中空白的地方总是接不上，真是糟糕，上次喝酒就是这么和王宁则出的事，自己可不想再犯上一次的错误了。

　　「嗯？你醒了……」

　　大概是被李薇薇的动作影响到了，周靖平也起了身，这才发现对方的大眼睛里似乎含着三分怒气看向自己。

　　「我怎么会……睡在这里……身……身上的衣服呢……本来我还以为你……怎么……」

　　看着李薇薇似乎误会了什么，周靖平赶紧说道：「薇薇你误会了，昨天你高烧不退，我也不好就这么扔下你，所以就把你接到这里，让我的医生给你开药看了看，之后发现你的内衣内裤好像……好像也湿透了，就叫了个女服务员帮你脱下来的。」

　　「真的？」

　　「真的。」

　　看着李薇薇听了自己的解释后那双漂亮的大眼睛里的目光似乎柔和了不少，周靖平这才有些安下心来喘了口气。

　　「你没做什么过分的事情吧。」

　　「怎……怎么会。」

　　周靖平有些不自然的笑了笑，当然你的蜜穴和巨乳我还是摸过了，不过又没真枪实弹，不算过分吧？

　　李薇薇咬着嫩唇带着几分狐疑看着周靖平，可是也看不出什么破绽，只能大眼睛一低，侧过头小声说道：「那……那谢谢你帮我叫你医生了。」

　　「没什么，呵呵，你当时病的那么重，我也不能不管，再说这次你高烧也是因为找孤儿院的孩子造成的，说起来责任也在我。」

　　看到李薇薇似乎不再怀疑自己，周靖平一颗心才终于放了下来，转而说到「你从昨晚就什么也没吃，现在都快到中午了，我带你去酒店随便吃点什么吧。」

　　「那……那怎么行……」

　　「没什么，你是病人嘛，不吃点东西赶紧恢复，明天你怎么上课？」

　　周靖平的话似乎很有道理，李薇薇也不便说什么，只好点点头说道：「那好吧，请你出去一下，我把衣服换上。」

　　「嗯，那好，你的那套衣服我已经拜托服务员烘干好了，就放在另一边，我出去等你了……」

　　……

　　王宁则并不太愿意这个时间和林月凛出来，李薇薇的事弄得他够烦了，但是他现在又有些害怕自己一个人，因为那样自己脑子里就会被李薇薇填满，弄得他寝食难安，尤其在他那天目睹了李薇薇和周靖平上车的镜头后。

　　一旁的林月凛倒是兴高采烈的在泳池旁围着自己，这个美少女果然性格够大条的，上星期自己不是才甩了她么，现在看这种事情好似根本没发生一样。但是他眼下却仍然还想着李薇薇的事，一夜未归，打她的电话又发现她根本未带手机，薇薇姐究竟去哪了呢？

　　「怎么了？和人家出来玩从来都是苦瓜脸，不能高兴一下吗？」

　　看着愁眉苦脸的王宁则，林月凛主动的拍了一下他的背问道。

　　「林大小姐啊……」

　　「啊，我知道了，是你饿了吧，说起来也到中午了，我们去酒店的客房部那边吃点东西吧，餐厅就在那。」

　　林月凛抓起王宁则的手就想出泳池，却被王宁则一把拦住。

　　「我说大姐，这种高级酒店的餐厅自助餐像我这样的穷小子可是吃不起的啊。」

　　「我也不是有钱人啊，不过没关系，我姑妈在这个酒店当客房部的经理，她给我了招待券，我们可以去白吃的。」

　　看着林月凛有些可爱的傻笑王宁则这才觉得真是拿这个大小姐没辙，不过想想也是，没有关系的话，就凭林月凛这样的小女生也是无法带自己进来游泳吧？

　　仔细想想，记得第一次和林月凛相遇出站台遇到的那个接站的中年妇女也许就是她的姑妈了。毕竟林月凛说过自己是从外地转学过来的。

　　说起来自己最近一段时间都没有好好吃饭，这一上午稍微活动了一下还真有些饿了，摇摇头王宁则果然拿林月凛还是没有办法，最终跟着她一起出了泳池换了衣服……

　　勉勉强强换上了自己昨天穿的淡粉色连衣裙，李薇薇才发现自己没有带什么化妆的东西，这也不奇怪，自己原来可没打算在这里和周靖平过一夜的。

　　忽然觉得有些可笑，一个月前自己可还是对这个男人深恶痛绝的，没想到他不但照顾自己了一晚上，居然还真的一下都没碰到自己……

　　李薇薇忽然发现自己呆坐了已经有七八分钟居然满脑子想的都是周靖平的事，赶紧自己主动拍拍粉脸清醒了一下，站起身走出了房间，周靖平已经站在那好久了，不过看到李薇薇出来并没有嫌烦，只是一笑说道：「换好了？我们去吃点东西吧。」

　　李薇薇点点头，无声的跟在了周靖平的后面。

　　怀着谁也不清楚的心事，拐过楼梯口的长廊，李薇薇忽然听到了一个有些熟悉的声音，心里正惊讶不会那么凑巧吧，没想到转过拐角，一个让她最不想此时见到的脸还是出现了：穿着便装的王宁则一脸疲惫的和林月凛走在一起向着这边，似乎那边也察觉到了什么，王宁则一抬头，正好看到了和周靖平前后而行的自己。

　　「薇薇……姐？」

　　王宁则的帅气英俊的脸上几乎一瞬间就变得近乎于狰狞起来，在这个上午暧昧的地方，两人如此亲密的从客房走出来，昨夜李薇薇又一夜未归，一种疯狂却自认合理的联想让王宁则几乎从开始就要有了一种绝望般的破坏欲，这种面孔甚至有些吓到了对面的李薇薇，她可从未见到过王宁则又过这样的表情。

　　「宁……宁则……你……你听我说……」

　　「这就是你想要的么？」

　　「不……宁则……你误会了……」

　　李薇薇几乎要哭了一样着急解释，却发现王宁则已经沉静到用野兽般的眼神看向她和周靖平的时候，本能般的向前了几步，挡在了周靖平的身前。

　　「宁则，你听我说……」

　　「哦？这就是薇薇你的弟弟吧？」

　　「靖平，你先别说话。」

　　大概害怕周靖平会激怒王宁则，所以李薇薇抢先一步制止了对方，不过当听到李薇薇喊出「靖平」两个字的时候，那股愤怒之火已经在王宁则心中无法再熄灭了。

　　「靖平？」

　　「啊……不……不是的……宁则……我……」

　　李薇薇知道自己愚蠢的犯了一个无法挽回的错，但是越想解释现在的事态，她却发现她原本那张美妙润泽的嫩唇却始终跟不上自己的思维了。

　　「薇薇，不要紧的，呵呵，我叫周靖平是……额……薇薇的朋友……」

　　周靖平故作潇洒的伸出手想和王宁则握手示好，却不想迎来的是王宁则迅速而凶狠的一拳。

　　「不，宁则……」

　　忽然间李薇薇发现了不妙，就要用身体去拦下王宁则的攻击，纵使王宁则发觉了嫂子的意图收手，不想这一拳还是重重的击在了李薇薇的香肩上，让这个美丽的女人痛苦的呻吟倒在了身后周靖平的怀里。

　　「你想干什么？」

　　看到心爱的李薇薇为自己挨了一下圈，周靖平似乎也激起了怒气，口气不善的质问向了有些呆住的王宁则。

　　没想到自己这一拳打在了心爱女人的身上，王宁则现在的脑子里已经一片的混乱，嗡嗡的犹如雷鼓击打一样，将他的理智和冷静敲碎的一干二净。

　　「宁则……你……」

　　一旁的林月凛似乎也察觉到了王宁则的情绪有些失控，刚想拉住他，却不想被他迁怒的一把推开：「你他妈给我滚。」

　　「宁则……你……」

　　第一次被王宁则粗鲁的谩骂，林月凛大眼睛里涌上了委屈的泪水，看着王宁则，慢慢的将它流了出来可怜的洒满了粉腮。

　　发觉自己搞砸了一切的王宁则这时已经不知如何是好了，看着流泪的林月凛，看着躲在别人怀里的李薇薇，王宁则忽然双手掩面，长啸大吼了一声，疯也似的逃离了这里……

　　「宁则……你……你回来。」

　　李薇薇忍着肩膀的疼痛，刚想从周靖平怀里站起来追上去，却一把被周靖平拉住：「薇薇，算了，别跟过去了，让他冷静冷静吧。」

　　「你懂什么，那是我的孩子……」

　　李薇薇有些生气的一把推开周靖平，拖着刚刚病愈的身子，也跟着跑了出去……

　　跑到大街上，王宁则已经早就毫无踪迹，没办法李薇薇只好搭上了一辆出租车，可是去哪呢？想了想还是先回家看看吧。

　　到了家发现大门敞开着，难道是王宁则真的跑回来了？李薇薇也跟着追进去，发现自己卧房门打开着，王宁则失神的仰躺在上面，半句话也不说。

　　「你……你怎么跑这里来了……宁则，你听我说，其实那是误……」

　　「薇薇姐，你知道么，从八岁那年开始，我就爱上了你。」

　　「宁……宁则……」

　　忽然被王宁则告白，李薇薇脸色有些红了，刚想制止王宁则说下去，忽然被对方起身拉倒跌坐在床上。

　　「我第一次看到你和哥在床上做爱的时候，我心里什么滋味你知道么？」

　　「宁则，你在说什么啊。」

　　「我吻过你的胸罩，闻过你洗过的内裤，对着你的照片手淫过，这些你知道么？」

　　「宁则，你疯了么，你知道你在说什么么？」

　　李薇薇瞪大了美目一副惊呆了的表情，她当然不知道，已经几夜未睡的王宁则的精神现在几乎已经进入了一个迷茫的状态，而与这样的人相处是多么的危险，她也不知道就在刚才，她拒绝掉了周靖平自认识以来给予她的第一个真心为她考虑的建议：「算了，别跟过去了，让他冷静冷静吧。」

　　「我那一夜能与你在一起，那之后我甚至觉得我此生都无憾了。」

　　「够了王宁则，你不要再说了。」

　　一个个羞耻的回忆被王宁则说出来，李薇薇涨红着精致的媚脸，却发现自己怎么也挣脱不了王宁早已则握住自己纤细手腕的手。

　　「可是为什么……为什么你要再一次的离开我，再一次的远离我，宁可和一个才认识不过一个多月的男人在一起，也从来不瞥向我一眼，难道我不如哥哥，连他也不如么？」

　　「宁则，我都说了你误会了，你冷静点！」

　　「既然让你被那种人玷污……不如我来……」

　　突然发现王宁则的语气有着不同寻常的颤抖，李薇薇感到了一丝深入骨髓的恐惧，不会……应该不会发生那种事吧。

　　「薇薇姐……不……李薇薇……今天……今天我就要让你做王宁则的女人……只做我的女人……」

　　已经有些癫狂的语气，王宁则的眼神里理智的色彩已经全然消散，还未等李薇薇从惊恐中逃出过来，王宁则直接将李薇薇压倒在了床上，用身体压住那香软的身子之后，开始双手撕扯起李薇薇身上的连衣裙。

　　「宁则……不……不要……你知道你在做什么吗？放开我……呜呜呜……求求你了……宁则……」

　　被王宁则忽然而来的暴行弄得呆住的李薇薇刚刚回过神的时候发觉自己已经被他压在了身下，等到发觉自己根本无法反抗王宁则撕扯自己衣服的时候，李薇薇只能从最初的惊恐转变为了哭泣，哭泣着向自己身上那个曾经有过一丝暧昧爱恋的大男孩求饶。

　　「闭嘴，贱货。」

　　忽然暴怒了的王宁则狠狠抽了李薇薇的一个耳光。

　　「为什么别人可以就是我不可以？你知道我爱你爱的多么深么？为什么……为什么你从来不看看我……为什么从来不接受我……既然那个男人可以……为什么我不可以……」

　　「呜呜呜……宁则……不要……求求你……宁则……」

　　泪水已经顺着原本媚气的眼梢润湿了背后的床单，李薇薇长腿挣扎着却也发现无济于事，宁则疯了，她的那个可爱的，温柔的，帅气的弟弟疯了，此时此刻，李薇薇的心里如同被刀绞一般的自问着，难道是自己逼疯了他么，是自己的错么？

　　啊……这就是对我这个背叛过宁言的坏女人的惩罚么？

　　「薇薇，不要紧……我会……很温柔的对待你的……」

　　王宁则哆哆嗦嗦的已经撕开了李薇薇的胸罩，一把含住了那颗粉色的乳头。

　　「宁则……求求你了……不要这样啊……呜呜呜……」

　　难道这就是我的命运么……难道这就是我要背负的惩罚么……啊……宁则的东西……进来了……一切都完了……我……竟然被自己的弟弟强奸了么……

　　发觉了身下香软身子抵抗的逐渐减弱，王宁则插入的肉棒慢慢调整了一下姿势准备开始好好地和自己心爱的女人爱上一场。

　　「薇薇，一会……我会像那夜一样爱你的……」

　　李薇薇大眼睛有些失神的望向了天花板，小嘴已经不再求饶了，什么都无所谓了，什么都无所谓了……

　　看到李薇薇彻底放弃了抵抗，王宁则不再一只手摁住李薇薇的手腕，转而全部腾出来开始玩弄起李薇薇的雪白的巨乳，那对美妙的丰丘终于属于自己了，不，现在可爱美丽的李薇薇那全部诱人的身体，都已经属于自己了……世界真美好啊……

　　啪的一声碎响却从王宁则的脑袋上响起，一个瓷花瓶彻底击碎了王宁则的妄念，如同一具死尸一般，他直直的晕倒了在床上……

　　抽泣着爬起来的李薇薇几乎已经顾不得换衣服了，如果不是王宁则将自己的手腕放开才得以勾到床边的花瓶，现在的她恐怕真的已经被宁则强奸了吧。

　　想起了宁则，转身看了看晕倒在床上的少年，虽然头部擦破了皮，但是应该只是晕过去了，李薇薇神色复杂的看了看他，还是嫩唇一咬，逃出了家门。

　　因为是周日的上午，所以大街上的人流并不少，假日里合家出外逛街游玩的幸福的人是如此之多，这么简单的日常在踉跄的跑在街上的李薇薇眼里却第一次发现，幸福是如此的平淡而又寻常，但只有失去它的时候才得知它的弥足珍贵，她的家，她的那份往日里足可以称之为连续的奇迹的日常，再也回不到她的身边了吧。

　　一只高跟鞋早已跑丢，狼狈的摔在地上，这么一个大美女如此落魄的情景让街上不少人开始注意到了她，不过无所谓了，李薇薇现在想的是赶紧逃离现实的一切，无论是哪，能让自己逃掉就好。

　　「薇薇，你在这里啊。」

　　一个熟悉的声音响起，抬起美目一看，居然是周靖平，李薇薇笑也似的哭了起来。

　　「薇薇，跟我走吧。」

　　发觉已经有不少人在向这边观望，周靖平拉起李薇薇上了车，回了自己的家。

　　周靖平带着李薇薇去了自己在城郊的一处别墅，同时周靖平给周珊发了个早就编辑好的短信，每次自己有女人过夜不需要周珊过来陪的时候，为了避免撞车通常周靖平都会这样做，周珊也知趣乖巧的每次这种时候都会乖乖呆在家里，不再去找他了。

　　「我给你弄点吃的吧，你一天都没吃东西了吧？」

　　「你也会做菜？」

　　李薇薇眼圈有些红红的，不过听到了周靖平的话还是有些好奇地问道。

　　「看你说的，早年我也是在社会上混过的，自己不会烧饭煮菜怎么过的下去？不过今天倒也不是我要亲自下厨，都是一些酒店大厨帮我弄好的半成品送到我这里来，我无聊时候会自己摆弄摆弄给自己做吃的。」

　　周靖平说完便进了厨房折腾起来，李薇薇抱着一只胳臂，那是刚刚被宁则箍紧手腕的那只，直到现在李薇薇还能看到纤细手腕处的属于宁则留下的那个深深的指印。

　　这栋三层的别墅收拾的很干净，大概是会有专人来打扫吧？李薇薇小小的环视了一圈之后得出了这个结论。

　　「好了，来尝尝吧。」

　　招呼李薇薇进了餐厅，周靖平与她对坐在一个不算大的桌子旁。

　　李薇薇勉强笑了笑，随意捡起筷子吃了两口，味道倒还可以。不过随即一个自嘲，这种情况，自己居然还吃得下。

　　「怎么了？薇薇？」

　　看到李薇薇坐在对面忽然浅笑起来，周靖平还以为对方在嘲笑自己手艺差。

　　「没什么……我是在笑我真是个差劲的女人。」

　　「怎么会呢……」

　　「那你说为什么宁则不肯相信我呢？」

　　「这其中肯定有什么误会的，再说我们俩……确实昨晚没做什么嘛。」

　　周靖平心里有鬼，所以抢先提起了昨晚的事，当然李薇薇并未注意到周靖平的心虚，只是默默的叹了口气：「宁言也许也会知道吧。」

　　「嗯？知道什么？」

　　李薇薇摇摇脑袋，她再天真也不会随意把酒醉和王宁则发生关系的事情告诉周靖平，不过她心里总是隐隐觉得，经历这样一场风波，宁则终究会把事情全都告诉宁言吧，自己到时候还有什么脸去见丈夫么？

　　「靖平，你喝的是什么？」

　　「啊？威士忌，你想要？」

　　「嗯。」

　　「算了吧，这酒性子烈，女人不适合。」

　　「就一点吧，我想喝。」

　　看到这个大美女真的想要自己的酒，周靖平也只好点点头，倒了一点给李薇薇，和一个月前那次饭局不同，今天的周靖平天地良心的可真没有想故意灌醉李薇薇的意思，不过人生也许就是这么的讽刺，一个月前他打坏主意给李薇薇倒酒对方戒意倍生自己什么也没干成，今天自己不想给对方喝酒居然她还抢着要。

　　李薇薇结果倒好的酒抿了一口，不自然的皱了一下纤细的柳眉，果然难喝啊。

　　「哈哈哈，我都说了不好喝了。」

　　「呵呵，果然是这样。」

　　李薇薇突然苦笑了一声，看着这个大美女如此落寞的表情，周靖平反倒吓了一跳。

　　「薇薇生气啦？我只是……」

　　「不，我只是在笑自己，为什么自己做出的总是错误的选择。」

　　「错误的选择？」

　　「错误到甚至于家人也没有选择我。」

　　「薇薇你？」

　　「宁言在我和弟弟之间，选择了为弟弟去军校，宁则在对我的猜忌与信任之间也选择了猜忌，为什么，为什么连我的家人也不会选择我，是我因为我总做了错误的选择么？」

　　忽然眼圈又红红的，李薇薇接着抿了一口杯中的酒水，那股烈性的蒸馏酒的问道顺着舌喉冲进了胃里，让心脏扑通扑通的跳动声似乎都清晰了不少。

　　「薇薇……」

　　站起了身，周靖平慢慢走到了李薇薇的身边，将她的翘首埋入了自己的胸膛上。

　　「我会选择你的……」

　　「选择我？」

　　「我会一直选择你，无论什么选项，无论什么问题，我的选项里只有你。」

　　「事到如今，还说这些……」

　　「记得我曾经对你说过一句话么，人的感情是会变得。」

　　「感情总是会变的，今天会悲伤，也许明天就会高兴起来，今天喜欢你，也许明天就不喜欢了，人就是这么一种善变的动物。所以，不要为了眼前的事情折磨自己，忘了那些事情也对你更好。」

　　周靖平又喃喃的重复了一次，他似乎感觉到了躲在他怀里那个充满魅力的女人内心的动摇与颤抖了。

　　「忘掉么……我……」

　　「背负的这一切对你来说太沉重了，扔掉他们吧，我会保护你的。」

　　「我……」

　　发觉到了李薇薇一刹那的犹豫，周靖平抓住时机低头吻了下去，他知道胜败在此一举，如果李薇薇推开自己，那么一切的一切都结束了，自己不会再和她有任何进展了。所以他需要五秒，不三秒，三秒的缓冲器就足够了，如果李薇薇能接受他这三秒钟，他有自信可以让李薇薇真的对他敞开防线。

　　吻住了那瓣娇唇，周靖平第一次开始觉得时间过得太漫长，他的内心焦躁的，等待期了这三秒时间的宣判……

　　第13章。

　　一秒。

　　两秒。

　　三秒。

　　四秒。

　　五秒。……

　　李薇薇瞪大了眼睛，漂亮的瞳孔里泊满了不可思议，本想推开这个身上有着好闻的香皂水味的男人，但是那温柔而又有力的嘴唇触感却一再融化着她的决心。

　　不同于宁言与自己接吻时候的那种炽热的久别重逢之情，不同于与宁则那夜癫狂荒唐又带着青涩的酸苦之情，周靖平更多的是那种对自己的索取，对，那裹着温柔的吻正贪恋的在自己的娇唇上索取着，探寻着，挖掘着，咀嚼着，放佛一只饕餮怪兽一样要把李薇薇每一份藏在心底对于王宁言的爱都找出来放进嘴里，嚼碎，咽下，全部吃掉，一点不剩。

　　“不……”

　　十六秒过去了，李薇薇终于鼓足了勇气，一把推开了已经在自己嫩唇上蚕食太多太多的周靖平。

　　“你……你在干什么。“那份漂亮的大眼睛此时带着复杂的神色看向周靖平，愤怒？惊讶？不解？彷徨？犹豫？恐惧？动摇？痛苦？迷茫？……不，只有一个词周靖平没有读到，那就是拒绝。

　　“我在选择你。”

　　“一个刚刚还说人是善变的,现在却说选择我？如果明天你不选择我了呢？”

　　“人的确是善变的，做出的选择也不会总是相同的，但是我却不同，我只会选择你。”

　　“为什么，难道你觉得你有钱就特殊么？”

　　忽然发觉李薇薇那娇媚的嘴角浮出了一丝嘲笑，周靖平又靠近了点李薇薇眼神坚定地说道：“因为我以后无论什么事，选项里只有你一个人！”

　　“什……什么？”

　　“我说我的选项里只有你一个人，那么我如何善变，最终选择的也只有你一个人！”

　　“可……可笑……哈哈哈……靖平……你可真可笑……”

　　心里已经彻底慌乱的李薇薇有点踉跄的站起身，刚想逃离这张餐桌，不想一把被周靖平拉住，不过两人纠缠的动作太大了，一下子带的他们双双跌倒在地板上，本想逃离这一切的李薇薇，忽然发现自己居然已经被周靖平压在了身下。

　　不敢看向周靖平仍然在直视着她的眼神，李薇薇侧过雪颜，想用乌黑的长卷发遮住自己的美目。

　　又一次的低头吻下来了，李薇薇却没有逃避，那吻刻在了自己暂白的美颈下，留下了一个放佛污点般的吻痕。

　　“我是一个坏女人。”

　　“你背负的太多了。”

　　“我已经被抛弃了。”

　　“你还在我的怀中。”

　　“为什么……呜呜……为什么……”

　　李薇薇忽然流出了眼泪，不明所以的问着不明所以的问题，周靖平却不知何时已经褪下了她的内裤，将她的一双长腿悄然分开。

　　“可以么？”

　　“不可以。”

　　“你爱我么？”

　　“我不知道。”

　　“你爱王宁言？”

　　“我已经不配爱他了。”

　　“我要进来了。”

　　“……”

　　泪水顺着美目已经濡湿了长发，李薇薇无声的哭着，忽然一阵包含着痛楚与快感的呻吟声从小嘴渗出，啊……靖平的东西，进来了。

　　肉棒慢慢的顶入已经有些湿润的温暖膣内，紧凑的蜜道里的褶皱贪婪的包裹住那根慢慢深入的巨杵，一点点的，随着李薇薇的呼吸做着美妙的收缩。

　　“我爱你，薇薇。”

　　“……”

　　慢慢的肉棒顺着褶皱研磨起了李薇薇的腔内膣肉，终于占有了梦寐以求的这个蜜穴了，周靖平兴奋地催动着腰部运动着，两只手慢慢托起李薇薇的美腿，努力的让它们分开，好为蜜穴张开更多的空间去吸纳自己的肉棒。

　　“嗯……啊……”

　　渐渐叹出了暧昧的鼻息，李薇薇开始不自觉的扭动起纤腰，毕竟是一位健康的年轻女性，无论如何在没有宁言的日子里，李薇薇的身体对于性的需求实际上是超乎常人的敏感的。

　　将两只美腿完全的弯折在李薇薇的巨乳两侧，两人在地板上交合扭动的发出了吱呀吱呀的声音，与那只肉棒搅拌着蜜肉所发出的的咕叽咕叽的声音混杂在一起，扩散到了四周。

　　雪白的奶球随着身体的晃动前后起伏着，周靖平在自己的身上不住的刻着吻痕，自己的眼泪没有停止过，实在为什么哭？因为自己背叛了宁言？不，自己早就背叛了，因为宁则对自己做出的暴行？不，那也许并不全是他的错。因为自己并不爱周靖平？不，这一点她自己也搞不清楚。

　　李薇薇的两只藕臂忽然搂紧了周靖平的后背，啊，不想思考了，太累了，一切都太累了，最近自己好像总在思考，却没有一件事得到进展，所有的选择都是错误的，所有的路都是失败的，累了，这的累了。

　　肉棒已经抵住了自己的深处开始了有规律的挺动，周靖平的动作很温柔，在肉体上也让自己很舒服，李薇薇开始有些享受起现在的性爱了。

　　我的选择既然都是错误的，我的路既然都失败的，那就交给别人吧，交给别人来选择也许是个不错的选择呢？这一次，自己把这些都扔掉吧……李薇薇开始呢喃着夹杂不清楚的字句，鼻息也变得粗重了起来，膣内似乎裹夹的更用力了。

　　趴在李薇薇的身上，周靖平开始了咬吸着粉红色奶头，一股触电般的快感传遍了全身，他的嘴唇同时也吻着李薇薇那漂亮的粉色乳晕，让暂白的巨乳被暂时压成了一个椭圆形。

　　膣内被乳头的快感刺激的开始痉挛抽搐起来，周靖平的肉棒似乎也被感染着开始加快了抽动的速度，房间内咿咿呀呀的声音愈发的浓厚放荡。

　　“啊……啊……啊……”

　　忽然一阵急促的媚吟声，随着周靖平忽然的一声低吼，一股热流一下冲入了李薇薇的子宫内……

　　这一夜，第一次放弃了思考的李薇薇体会到了这种纵欲无知的快乐，自暴自弃般的被周靖平抱上床后向周靖平拼命索取着肉欲，两人摆出着各种疯狂地体位，只为了满足彼此对于性的需求，也许在李薇薇看来，这样才能让她忘掉一切，她在这一夜想着逃避，逃到王宁则看不到找不到，王宁言也看不到找不到的地方。

　　清晨并不是一个晴朗舒爽的秋日，阴霾继续笼罩着这座城市，早上的风景犹如傍晚，一片暗蒙蒙的。

　　李薇薇睁开了眼睛，可惜一夜的疯狂没有带她去通话的世界，眼前仍然是现实的世界，残酷的世界。

　　“薇薇，你醒了？”

　　“嗯……”

　　“后悔吗？”

　　“我不知道……”

　　两人并肩的躺在被子下，李薇薇靠在周靖平的怀里，不知该如何回答周靖平的问题。

　　一只手忽然捏住了李薇薇的奶球，周靖平翻身直接压在了李薇薇的娇躯上，用古铜色的健壮身躯感受着李薇薇玉质一样光滑嫩肤。

　　“一起都交给我吧，什么都别想了。”

　　低头吻过去，李薇薇仍然闭紧了双目，有些紧张的迎接了这一吻。

　　我的薇薇，我的小贱货薇薇，你什么都不要想，等会我在床上，会让你爽的把这一切都忘记的，不论王宁则还是王宁言都不如我的大肉棒来的实际。

　　这么想着的周靖平，稍稍将李薇薇的双腿分开，便将肉棒再一次的送入了李薇薇的蜜穴中。

　　笼罩着城市的阴霾愈发的浓厚，一如两人之间的情欲，李薇薇躺在床上任凭周靖平在自己身上爬动着，索取着，美目紧闭，头脑渐渐一片空白，她有些喜欢上这种大脑空空的感觉，不用去想宁则，也不用去想宁言，啊……下面好舒服的感觉，只要闭紧眼睛去享受就好了……

　　慢慢的小嘴也露出了放荡的呻吟，美腿开始缠上了周靖平的虎腰，屁股也开始扭动起来，渐渐地，李薇薇开始主动的也去寻起了性欲的快乐。

　　察觉到这一切的周靖平自然不会放弃这个机会，到不如说他期盼的就是这样，现在正是关键的时期，不能给李薇薇一点思考的空间，要让她沉迷在自己制造的快乐之中，让她从肉体上习惯自己。

　　蜜壶紧逼的越来越紧凑，那双漂亮的大眼睛缓缓的睁开，露着略显迷离的神色，小嘴微微颤动着，看着身上的男人，这个漂亮的女教师忽然一声悠长的浪吟，在床上与周靖平便一同到达了性爱的顶峰……

　　其后的三四天里，李薇薇在周靖平的家中除了吃饭睡觉之外便是与周靖平交媾，忘我的交媾，疯狂的交媾，卧室，客厅，厨房，卫生间，浴室……骑乘位，后背位，座位，立位，甚至于李薇薇不喜欢的口交。一切玩法都尽情去尝试。

　　学校方面由周静平直接给校长打了个电话后也不去了，周靖平现在需要尽量避免李薇薇去见到过去认识的人，尤其是那个王宁则，一旦被唤起对过去的迷恋，自己这几天的功夫可就前功尽弃了，他需要的就是时间，至少需要一周或者半个月的时间让李薇薇习惯，甚至喜欢上被自己养在笼中，被自己保护起来的感觉。

　　对于李薇薇这样女人来说，金钱，地位什么的并不是她急需的，所以靠钱征服周珊的那套周靖平想也没想过，权力，名誉，事业她也并不怎么稀罕，所以对付雅琪那种模特的招数也不能用在李薇薇身上，远离丈夫的她需要的是安全感，是一种被保护的感觉，周靖平需要做的，就是给予她，要让李薇薇从心底相信是自己在撑着她看到的那片天空，要让李薇薇甘愿活在自己制造的空间内，这种感觉，不如说，自己要饲养李薇薇，对，要让她如同一只自己的宠物一样，被自己饲养起来。

　　“啊……啊……”

　　跪坐在沙发上，李薇薇两只雪白的小手主动抬着自己美臀的臀瓣，迎接着周靖平从后面的冲击。

　　“薇薇……这样舒服么……”

　　“嗯……好……好舒服……啊……下面麻麻的……痒痒的……”

　　黝黑的睾丸不停地拍打在李薇薇的臀肉上发着噼啪噼啪的响声。

　　“薇薇……我要来了……”

　　“嗯……啊……”

　　简单的答应了一声，李薇薇果然还是无法对自己叫床出更淫荡的内容，不过周靖平并不在意，怒挺了几十下，扑哧一声将精液尽数射入了李微微的蜜道深处。

　　大战之后两人相拥坐在沙发上，看着娇喘的李薇薇的脸上抹着性爱残留的淡红红晕的媚态，周靖平直接吻了上去。

　　虽然有些害羞，李薇薇还是微微闭上了美目，和周靖平做了个长吻……

　　“靖平，这几天你都陪着我，这样好么？”

　　“没关系，比起公司的事还是你比较重要。”

　　李薇薇听到这里心里一热，“比起事业还是你比较”重要这样的话自己多久未曾听到了，啊，是从来没听到吧，宁言最初报考军校当兵也没有跟自己商量，如果宁言不走的话……

　　忽然发觉李薇薇眼中浮上了痛苦的神色，不知道自己哪句话说错了让李薇薇想起什么了，周靖平赶紧捏住了李薇薇的巨乳，甚至两跟手指直接掐住了那颗诱人娇小的粉色奶头，有些粗暴的打断了李薇薇这次的思考。

　　“啊……靖平……这样好痛的……”

　　李薇薇有些不满的娇嗔了一句，周靖平赶紧笑着赔礼说：“对不起对不起，谁叫我的薇薇这么美……”

　　看着李薇薇大眼睛里开始一副你这样的色鬼我不知道你想什么的神态浮出来的时候周靖平反而松了口气，对，薇薇，就是这样，不论是好是坏，现在的你脑子里只有我就足够了，别人的事半点都不要去想。

　　“说起来，你还没什么换的衣服吧。”

　　转移了话题，不过的确衣服的事情李薇薇也忘记了，现在想起来，自己现在唯一的那套衣服还是那天去孤儿院的淡粉色泛白的连衣裙，当然现在并没有穿在身上就是了。

　　“嗯……”

　　“明天我们去买点衣服吧。”

　　“哎？要去买……衣服吗？”

　　“总不能一直让你这样吧，虽然我很喜欢就是了……”

　　“你这个流氓……”

　　笑着用小手打了周靖平一下李薇薇也有些脸红，的确自己这几天和周靖平一直在做，连自己身上几乎都没穿过衣服这种事情都忽略了，忘掉思考这种事情居然也会有这么可怕的后遗症啊。

　　捧起李薇薇的翘首，周靖平没有给李薇薇继续思考的时间了，吻住了那张迷人的小嘴，用舌头探出找到了她的嫩舌尽情的搅拌吮吸起来…………

　　放学后的林月凛独自来到了王宁则住的小区内。

　　“大概是这幢吧？”

　　上了楼，约莫着地方敲响了门，开门的并不是王宁则，而是一个妩媚劲十足的大美女。

　　“啊，对不起，我找错了。”

　　“哦？没关系啦……”

　　周珊这几日知道周靖平自己又和别的女人鬼混去了，所以乐得清闲的在家，公司那边的事物除了必要的文件外也没什么自己需要处理的，周靖平不在她反倒自由自在。

　　看着眼前的有着乌黑披肩短发的美少女，周珊漂亮的眼珠转了转，忽然浮起了笑容问道：“小妹妹，你找的是谁啊，我在这个小区住了好多年，也许认识可以告诉你呢。”

　　“啊，我找的是王宁则，一个和我岁数一样的男生，是XXX高中的。”

　　“哦？找他啊。”

　　周珊没有着急告诉林月凛王宁则就住在对面，而是又继续问道：“请问找他什么事啊，你也知道现在推销的很多啦，啊，小妹妹我是相信你的啦，你这么漂亮怎么会是推销的呢，但是你也知道……住址这么隐私的东西……我知道清楚再告诉你也比较好啦……”

　　花言巧语的哄骗一通，还是学生的林月凛哪知道周珊的城府，于是只好把王宁则几天没上学只是他同学比较担心来看看的事情都说出去了。

　　“哦原来是他同学啊……我记得他的姐……嫂子也在那个学校当老师吧，为什么不去问她呢。”

　　“李薇薇老师也好久没上班了，所以……”

　　李薇薇和王宁则一起消失了？怎么回事，一起生病了？还是两人一起私奔了？周珊脑子飞快的转动着，不过很奇怪啊，之前两人一点征兆都没有吧？难道是前自己在公司忙没注意到么？不对，等等，我好想少思考了点什么，嗯？周靖平那个大色狼最近也没有来公司啊，是哪天来着？六天前的周六就没来了吧？

　　“小妹妹你怎么称呼？”

　　“我叫林月凛。”

　　“啊，月凛妹妹，宁……王宁则他多久没去学校啦？”

　　“大概五天了吧，这星期就没来过。”

　　嗯，对不上？不，今天是周五，周日学生是放假的的，那么也许王宁则出了什么不能上学的事其实是在周日或者周六，勉强也可以说是六天前了？这样考虑就对的上了？

　　“这个姐姐……”

　　发现自己被周珊拉着聊了好久，林月凛有些急了催促着，她可不是来找别人聊天的，虽然周珊长的的确美到让女人也喜欢亲近的地步。当然了，被她勾引到男人做了情敌的女人是绝不会喜欢她那份诱人的美貌的。

　　“啊，不好意思啊，月凛妹妹，问了这么多。王宁则的家就在对面。”

　　林月凛忽然觉得自己有点被耍了，既然在对面直接告诉我就好了嘛，还说那么多。

　　简单说了声谢谢林月凛便回过头敲了门，周珊嘲讽般的微笑了一下后也关上了自己的门，不过她并未走开，而是透过猫眼查看起了对面的情况。

　　敲了许多下门那边也并没有反应，林月凛觉得有些奇怪，不在家？不可能，那天的状态王宁则如果不在家那么估计现在一定会在派出所了，知道他冲动起来的脾气的林月凛觉得他不可能跑出去居然还没有什么闹事的传闻。

　　他在躲着我？林月凛这么一想有些生气的砸起了房门，也不管邻居怎么想的，就这么砸了三四分钟，终于门被她砸开了。

　　“你干什么啊，门被砸坏了。”

　　“为什么不开门？”

　　王宁则看了提问的林月凛一眼，不说话的转身进了屋，林月凛看了看，也直接进去，将门带上。

　　对面的周珊可惜也只能看到这里了，不过隔着门模糊听到到王宁则那颓废的声调，周珊心里愈发的觉得，也许李薇薇不见了和周靖平真能联系上，搞不好和周靖平鬼混的那个人就是李薇薇？哈哈，如果是这样可就太有意思了，这么想着的周珊贴着门坐在自己家的玄幻口处，慢慢的小手深入了自己的蜜穴内兴奋的抠弄起来……

　　“你这几天怎么没来学校？”

　　看着头发乱糟糟的王宁则赖洋洋的坐在沙发上，林月凛闻到了家里的一股怪味，感觉闷了好久的样子，而且看他已经有了浅浅的胡茬和通红的眼神，这一星期都没有怎么休息洗漱么？

　　“你这几天在干吗啊？”

　　“你烦不烦啊，问这么多干什么，我和你有什么关系。”

　　王宁则斜靠在沙发上，头看着天花板，有些不满的嘟囔着，李薇薇从那天起就没回来过，他从那天也几乎没怎么合过眼，说起来，最近这半个月自己就没好好睡过一觉吧？

　　“你到底怎么了？不来上学也不联络任何人，那天你和……和她跑回去究竟做了什么？她也好几天没来学校了。”

　　“啊……是吗？”

　　“是你个头啊，你现在看看你这样子，人不人鬼不鬼的。”

　　“我已经失去做人的资格了……哈哈……”

　　发着怪笑，王宁则瘫软在沙发上，随手拿起了一旁已经有点脏兮兮的干面包嚼了几口，活脱脱一副乞丐的模样，完全没有了往日帅气沉静的形象。

　　“你这个白痴。”

　　林月凛一把打掉了王宁则手里的东西，用小手狠狠抽了王宁则两个巴掌。

　　“你干什么？”

　　“你这个没用的王八蛋，到底怎么了让你变成这样？”

　　“说这些有什么意义，薇薇已经不在了……”

　　王宁则干脆仰躺在沙发上，他对林月凛看都不看一眼，哪怕被打了连个巴掌，他连追究的兴趣都没有。

　　“她去哪了？”

　　“谁知道呢，可能跟着周靖平跑了吧。”

　　“我会找到她的。”

　　“然后呢？”

　　“然后想办法让她回来。”

　　“回来？”

　　“对，你等着看吧。”

　　林月凛说完这句话，头也不回的扔下了错愕的王宁则，冲出了房门……

　　第14章。

　　周六上午一个有点脏脏的小酒馆内，林月凛努力压着对这里的不适，等着对方的到来。

　　这里24小时不打烊，所以对方才会约在这里面见面，但老实说虽然人并不多，但是那几个流里流气的男人眼里发出的下流眼光看着林月凛的时候也足以让她觉得浑身难受了。

　　时针刚指向9，人终于到了。

　　“怎么来的怎么慢？”

　　“喂，大小姐，我可是按照约定的九点准时到了，你来的这么早关我什么事？”

　　来的男人有点坡脚，慢慢的拉开椅子坐在了林月凛对面。

　　“喂，你的腿没关系吗？你这样也能接工作？”

　　“放心吧，我不残疾，前阵子惹得小麻烦，不耽误走路，过几天好了就没事了。”

　　“我这活很急，可等不了那么长时间。”

　　“放心吧，耽误不了你啊。”

　　李成峰大大咧咧的拿出烟卷点上，那是几块钱一包的红塔山，看得出他的经济条件不怎么样。

　　没有问林月凛的意见就独自抽起来，美少女也只能粥粥眉头，将不快忍下去，这种痞子一样的男人如果不是这次有求于他，走在马路上都懒得理。

　　“话说在前头，我可是很缺钱，要价不会客气。”

　　“只要事情能办明白。”

　　“放心吧，3天不出成果我甘愿白干”“哦？你怎么那么有自信。”

　　“别人不好说，你不是要找周靖平和那个什么来着……”

　　“李薇薇”“啊，李薇薇吗，呵呵，别人不敢说周靖平的事我可太了解了。”

　　“啊？是吗？”

　　“当然。”

　　手摩挲着自己还有点坡脚的那条腿，这就是周靖平找人干的好事，前段时间自己喝多了在小胡同里被几个人这顿打，并且宣称如果以后出现在周珊身边一公里内就彻底让他再也走不了路，自然的，李成峰也不敢再去找周珊了。

　　有点狠狠想起了前些日子的遭遇，李成峰的脸也有些扭曲了，看的林月凛直发毛。

　　“那好，谈谈价格吧。”

　　“找人2000，另外要拍照3000，同时一张底片100块钱，要录音证据2000， 你是想找周靖平和李薇薇出轨的证据吧。”

　　“嗯……”

　　没想到价格这么贵，不过好在手里还有一些钱，那是每年去亲戚家大家给的她的压岁钱，漂亮可爱的林月凛在家族中是个宝贝，每年收个万八千的根本不在话下。当然李成峰的要价还真够贵的，但是为了宁则，这笔钱怎么花也值了。

　　“不过我会很好奇，你和周靖平什么关系？要他和一个女人的出轨证据有什么用？勒索他？他也没妻子，也不是当官的，而且勒索他的人小心自己被做掉哦……”

　　“难道是要那个女的证据？”

　　“……”

　　“哈哈，我猜猜，她是一个有夫之妇吧……不过奇怪啊……看样子小妹妹你才十七八岁的样子，应该不会和这种事扯上关系吧……难道那人是你妈……”

　　“是你妈。”

　　林月凛有些暴怒了，口不择言的反击了李成峰一句，酷似直接问候亲娘。

　　“你……哼，要不是看在你是顾客，你敢这么和我说话，不过到现在你要敢说你出不起钱或者不雇我了，小心……”

　　“放心吧，万八千的我还出得起。”

　　只要抓到李薇薇和周靖平出轨的证据，那么拿来威胁李薇薇回到王宁则身边就有效吧？记得王宁则说过他的嫂子很爱他哥哥，而且这算破坏军婚，周靖平不在意，李薇薇……

　　胡思乱想的在心里摆弄自己想法的合理性，那边李成峰却敲了桌子“喂，小妞，说了这么多到底要我干什么？”

　　“拍照，录音，都要。”

　　“那好，算算，嗯，总共拍照加录音5000，另外你不知道周靖平在哪吧？这我来找，加2000，总共7000，想买照片的底片以后再谈。哦，对了，另外说一点，我就是拍不到照片，那找人的2000也必须给我，没有疑问吧？”

　　简直是抢钱，不过林月凛也不知道这种事还要找谁好了，就是这个李成峰还是问了姑妈酒店一个社会人脉广的司机叔叔才知道的， 还要拜托对方别告诉姑妈。

　　“没……有。”

　　“先付找人的2000，别跟我说你没带钱。”

　　掏出了一个牛皮纸信封，林月凛递给了对方。

　　“嘿嘿，钱真是好个东西。”

　　接过来数了数，李成峰露出了个丑陋无比的笑容。

　　“你不会诈骗拿着2000就跑了吧？”

　　“放心，刘哥介绍过来的吧，这点面子会给的，再说，我现在想跑也没办法跑，欠了十几万的债，我要敢跑估计又要住次院。三天内我就会出结果。”

　　“那就好。”

　　“哼。”

　　不再和林月凛说话，让对方付账的前提下李成峰点了点吃的，没有要酒，因为中午开始自己就要去找周靖平了，哈哈哈，周靖平你个孙子，让我离开周珊，那这次老子就来拍拍你个王八蛋有什么秘密……

　　连日的阴雨算是搞一个段落，虽然气温降了不少，但是空气也清爽了很多，至少和周靖平走出一周未出的家门的时候，李薇薇的第一个感觉就是如此。

　　“要去哪买呢，我不太想……”

　　李薇薇仍然穿着那有点破损的淡粉色泛白的连衣裙，其实周靖平家里还是有几件周珊备用的衣服的，那是他买给她的，但是周靖平自然不是王宁则这种无知少年，断不会拿着旧情人的东西给新情人穿。

　　看着李薇薇坐在车上有些吞吞吐吐的，周靖平知道她不怎么想在公共场合露面，现在的李薇薇有一种精神上的自卑感，在内心世界中大概这个美丽的女人已经不自觉地给自己打上了“背叛”这个烙印，至少周靖平就是这么分析现在的李薇薇的。

　　“没关系，我的一个朋友在城东开了一个女装精品店，总叫我去惠顾，可你也知道我一个大男人怎么会去女装店，所以今天正好有机会去看看，那的人很少，不必担心的。”

　　周靖平当然是撒谎，他毫不避讳的带着周珊和一些临时认识的情人已经去过很多次了，当然那位女装店的老板都已经见怪不怪，甚至可以说掩饰得很好，这也正是周靖平可以放心带李薇薇去的因素之一。

　　“靖平，我怎么感觉像有人总盯着我一样。”

　　李薇薇坐在车上望着风景，忽然有些不安起来。

　　“没事的，有我在。”

　　侧过头吻了李薇薇一下，周靖平有些降低了车速，他觉得可能是车速太快让身边的美女产生了不安，大概是真是这样，亦或者是那个吻的效果，不过不管怎么说，一直到女装店前，李薇薇都不再提刚才那话了。

　　“这不是周总吗？您可是最近来的……可是几乎都不怎么来啊，这么忙不肯赏脸么？”

　　一个个头中等略微发胖的男子上来迎接周靖平，看到李薇薇后相当能察言观色的改了口，周靖平会带这么个漂亮女人买衣服，自己还是少说以前的事为好。

　　“啊，我一个单身男人，没事能来你这么？”

　　一语双关的拍了拍这个男的，周靖平也笑了起来。

　　“不过徐老板最近生意不错啊。”

　　“哎呀哪里哪里，和你周总比都是小门小户的生意。”

　　客套了一会，这个徐老板并未提及李薇薇，放佛她并不存在一样，因为周靖平并未主动介绍，所以徐老板干脆就无视，这是他一贯处理周靖平带来女人的方式。

　　“那我还有点事，周总您慢慢看。”

　　原来并不是刻意等着自己，只是偶然碰到啊，李薇薇这么想着不语的和周靖平进了女装店。

　　周靖平其实并不怎么懂品味一类的东西，带女人来都是让她们自己选自己拿而后自己付账就可以了，不过对于李薇薇周靖平看的却很紧，半步不离的陪着她左逛逛右走走。

　　女装店是个三层楼的建筑，刚要上二楼，忽然楼下了有点小小的骚动。

　　“怎么了？”

　　“啊，没事，好像一个衣衫有些不整的男人要进来被服务员说了几句，不过看样子还是让进了。”

　　周靖平随意瞥了一眼答道，他并没有看的怎么仔细，眼前的注意力可都放在李薇薇的身上了。

　　2楼的女款服饰不少，不过大多价格咂舌，李薇薇翻了几个大都看看就放下了，一套几千的衣服她可穿不起，也不想这样。

　　“怎么找了半天没有合适的么？”

　　“不……只是……”

　　看着李薇薇脸有些红，周靖平忽然笑了，又重新拉着她把刚才的衣服都找了出来，交给服务小姐。

　　“靖平……这样不好的……”

　　“为什么？”

　　“太贵了。”

　　“那些钱算什么，不……我的意思是说，只要你喜欢，我不会在意价格的。”

　　周靖平大概知道自己一开始的语气李薇薇很讨厌，所以改了一种说法。

　　“……其实，你能来陪我我就很高兴了……”

　　“怎么了？”

　　“从前，宁言几乎没陪我逛过的。”

　　忽然冒出了王宁言的名字，周靖平吓了一跳，为什么，为什么她还记得王宁言？不过看看李薇薇提到自己丈夫时候的落寞表情，周靖平还是上前拥住了这个有着一头漂亮黑色长卷发耳朵大美女。

　　“我和任何人都不同，会永远陪在你身边，哪也不去的，我说过，我的选项永远只有你一个。”

　　“……嗯。”

　　露出个复杂的笑容，李薇薇犹豫了一下，还是抬起了美臂，和周靖平拥抱了一小会……

　　三楼是内衣店，周靖平还好，李薇薇看到了这个倒是有些不好意思脸红起来，当然，看到价格脸似乎更红了。

　　“这……”

　　“怎么了？”

　　“没什么。”

　　李薇薇不想让周靖平把她当成乡村来的野丫头一样看待，所以想了想还是没说出心底话，不过看着那些一件能抵得上自己半个月工资的内衣，李薇薇心里还是咋舌了许久。

　　“换上看看吧。”

　　“哎？要买么？”

　　“我的薇薇，你可真可爱，不买衣服我带你来看什么。”

　　周靖平笑了笑打趣着，李薇薇却有些撅起小嘴表示不满，不过看了看那漂亮的蕾丝纹饰，摸了摸那舒服的手感，还是勉强着点点头，去了试衣间。

　　白色的镂空蕾丝将李薇薇那对雪白的巨乳衬托的丰满圆润，白的有些晃眼的皮肤泛着水嫩的滑色，大概是最近男人滋润的缘故么，李薇薇那双美目间的神采也变得与欲望有些不同，没有了那份纯粹的感觉，却多了一份成熟诱人的气质，如果说之前的李薇薇更像是一位少女的话，那么现在的她拥有了更接近于年龄的少妇风韵，难道是周靖平的缘故么？李薇薇在试衣间的镜子前自己稍稍转了一圈，她也想不明白这个答案。

　　反正也放弃思考了，这种事情怎么样都无所谓吧？李薇薇故作轻松的抛弃了这个念头，弯腰将白腻的乳肉露出了大半，准备褪下内裤收拾的时候，不想一个黑影忽然闯了进来，一把握住了她的小嘴。

　　“唔……”

　　“别喊薇薇，是我。”

　　周靖平在后面搂住了李薇薇，压着她的身体，一只手捂住了她的小嘴，一只手本来是要搂住她的纤腰，不过从镜子里看到那对明晃晃的巨乳随着自己的动作在空中摇曳不已的时候，他的手也情不自禁的攀上去了，捏着那坚挺软腻的乳球，慢慢的揉弄起来，让自己的手心手指充分品味着李薇薇奶球那独特的温凉柔软触感。

　　脸上浮出一阵潮红，李薇薇知道是周靖平后才好不容易从最初的慌乱镇定下来，大概是周靖平捂的时间太长了，刚刚松开手的时候李薇薇连气都喘不匀了。

　　“靖……靖平，你这是在干什么呀。”

　　“我想看看你穿内衣的样子。”

　　“回去……回去不也能看到么，不要在这里……”

　　话说出口李薇薇忽然发觉了自己言语里的弦外之音，脸红的愈发的透了。

　　“实在等不及了，真是对不起了。”

　　周靖平口气里丝毫没有道歉的诚意，转而却吻起了李薇薇白净的后颈，这让这声对不起更显得是言不由衷了。

　　“不要……啊……”

　　快感的呻吟情不自禁的从李薇薇的小嘴里透露出来，没想到自己的身体这么能配合周靖平的亲吻和抚摸，明明是在这种环境里，自己居然有了感觉。

　　“薇薇，你是不是也有了感觉了？”

　　“不……才不是……”

　　仍然保持着半弯腰的姿态，一颗诱人白皙的大乳球被周靖平玩弄的似在镜中嘲笑李薇薇一般，变化出各种羞人的形状。

　　“薇薇，你的奶子真美……”

　　“不要这样说……”

　　听着周靖平有些粗鲁的语言李薇薇将头埋向了一边，她有点讨厌起对周靖平抚摸亲吻和粗鲁语言所交织出来的挑逗有感觉的自己的那具诱人的身体，可是潜意识里却有点稍稍期盼接下来所发生的事，这让她心底愈发的自责与矛盾起来，不知该如何是好。

　　慢慢抬起一只美腿让李薇薇踩在试衣间的凳子上，周靖平一把扯坏了白色蕾丝内裤，将李微微粉色的蜜穴彻底的暴露在空气之中。

　　“靖平……内裤……坏了……”

　　“坏了就坏了，一会我买10条赔给他们。”

　　周靖平的呼吸变的粗重很多，看着挺翘的雪臀在自己身前缓缓摇晃着，周靖平掏出了裤门里的肉棒，抵住了李薇薇的蜜穴。

　　“不要，在这种地方不要啊。”

　　刻意压低着声音求饶，李薇薇万没想到周靖平不只是在这里想摸摸而已，他居然想来真枪实弹的做一次。

　　“说着不要，你这里可是湿了呢。”

　　一只手向李薇薇美腿间掏了过去，在蜜唇周围蹭了蹭，粘上了也许湿润的爱液，递到了李薇薇的眼前。

　　“别让我看这样的东西啊……”

　　李薇薇将美目撇到一边不敢看向周靖平递过来的手，但是感觉两腿间却愈发的炙热起来，不会吧，难道自己真的……这么有感觉么？

　　通过镜子看到了李薇薇可爱的羞涩表情，周靖平嘿嘿的淫笑了几声，低头一吻亲在了李薇薇光滑的美背上，腰间猛然一挺，随着自己亲吻的动作，肉棒也一并进入了那温热紧凑的膣内。

　　“啊……”

　　咬住嫩唇，努力压抑着被插入的快感，雪白的小手杵着墙壁，半弯下腰，抬起着一只美腿，漂亮的黑长发大美女就是保持这样的羞人动作，在试衣间内与周靖平交合起来。

　　和床上有些笨拙文雅的宁言不同，和青涩未尝世事的宁则也不一样，周靖平挺动的很有技巧，每次都注意着李薇薇镜子中的表情来调整自己插入的角度和力度，这让李薇薇很舒服，也渐渐喜欢上了和享受彼此之间的性爱。

　　蜜穴里的热度渐渐升了上来，周靖平也能感觉到肉棒搅拌膣肉的感觉逐渐润滑起来，稍稍调整了一下，将肉棒之间向更深处顶去，拨开层层的膣肉逼仄，直指花心。

　　“唔……嗯……”

　　大概适应了周靖平插入的动作，李薇薇渐渐的将美目睁开，但是仍不敢看着镜中的自己，但是身体却和精神的羞涩不同，湿滑的蜜道内侧的肉壁在贪婪的吸吮着周靖平的肉棒，急促的收缩挤压，让周靖平自己也不禁开始吸着冷气，没想到身下的大美女是如此渴求男人，到底以前她有多久没有过过正常的性生活才会这样饥渴啊？即便是自己已经浇灌了她一个星期，似乎仍然是喂不饱的样子。

　　“薇薇，我喜欢你……”

　　“啊……还说这……些……”

　　“嘿嘿，薇薇，你不喜欢我么？”

　　“我……不知道……啊……”

　　大概有些不满意李薇薇在精神上对自己仍然有着那么一小片暗暗的抵触，周靖平狠狠地向李薇薇下体的深处顶了一下，即便是身体已经习惯了自己，但是相处的这一个星期，无论被自己干到怎样的失身落魄，李薇薇嘴里从未对自己吐露过一次“喜欢”二字，这让周靖平颇为懊恼。

　　“薇薇，不要叫那么大声哦？外面……会听到的……”

　　“啊？不……不会吧……”

　　大概觉得隔壁真的有了响动，李薇薇抿紧小嘴，刻意压着快感的呻吟声，侧过耳朵听起了隔壁。

　　“啊……好像……”

　　听了一小会感觉不到什么异常了，难道刚才只是错觉，李薇薇咬着娇红的小嘴也不知道了，周靖平仍然保持着刚才抽插的速度，舒服是舒服，但是他好像完全不在意被人偷听到似的。

　　“靖……靖平……别……别在这里做了……我们回去再……好么？”

　　“薇薇，你这么美，我就在这里射进去吧……”

　　“不……啊……不要……”

　　周靖平并没有理会李薇薇的拒绝，颇有些强硬的两只手扶住她的纤腰，开始加速挺动着冲击起李薇薇的膣内，那对雪白的巨乳也可怜兮兮的在半空中晃来晃去，随着周靖平抽插的节奏在空气中画着一波一波媚人的乳浪。

　　小腹开始激烈的和李薇薇的翘臀碰撞起来，黝黑的睾丸也噼啪噼啪的在拍打着李薇薇细腻的臀肉，小嘴已经再也压抑不住那股快感，李薇薇的媚吟声开始急促的在试衣间里响起，这个大美女已经顾不得这些了，只知道扭着纤细的腰肢，应和着身后男人的索取，占有。

　　眼睑内侧在微微的颤动，每一次周靖平顶进自己的下体深处似乎肉体都在不自觉地颤抖，李薇薇半张着小嘴已经不知如何是好了，只是在连续急促的叹出快感的浪吟，忽然膣内感觉到了一股炙热的激流狠狠地抽打着自己的子宫壁，那份炙热所带来的快感让她完全失去了抵抗力，身子有些一软，小嘴高吟了一声。

　　“啊……”

　　周靖平舒爽的抖动着肉棒在李微微的子宫颈口处肆意喷射自己的精液，蜜穴急促的收紧的那份紧致裹夹所带来的快感似乎要把自己身体里所有的东西都吸走一样，让他即便是喷射完毕之后也舍不得离开，接着高潮的余韵，仍然在恋恋不舍得缓缓抽动了十几下……

　　付账的时候李薇薇雪白的媚脸几乎没敢抬起来一寸，她从试衣间出来似乎就感到了四周传来刺眼的目光，刚才自己和靖平在试衣间里一定很过分吧？大家一定都听到了吧？是不是觉得我是一个很放荡的女人？

　　周靖平到似乎无所谓的样子，只是把扯坏了的蕾丝内衣和相同款式的十几套一并拿出来付账了事后，牵着李薇薇的手，离开了这个女装精品店。

　　“现在你是不是觉得我不过是一个很放荡的女人，和你以前玩过的那些女人没什么不同？”

　　上了车之后，李薇薇沉默不语的看向车窗外，就这样度过了十几分钟，李薇薇忽然问了一句。

　　“怎么会。”

　　周靖平不并不在意的笑笑，他觉得李薇薇在责备他不应该在试衣间里胡来。

　　“其实的确，那天被宁则差点……强暴后……我……在大街上碰到你的时候，心里居然在想着，啊，是靖平真是太好了的想法，但是……”

　　“薇薇，不用说了。”

　　“不……我……我知道我现在在你，在宁则，甚至在那些女服务员眼里……我就是个荡妇……可我……可我要的只是想一个在我身边陪着我的人，我只想着一个能真真正正爱我的人，想着我的人，一个不会扔下我的人……为什么……”

　　“薇薇，我不会扔下你的，相信我。”

　　“你会的。”

　　“不会。”

　　大概察觉到了李薇薇内心的动摇，周靖平停下了车，侧过身将李薇薇搂在怀里，怀中的美女似乎还要说着什么的时候，那张美妙的小嘴突然怎么也张不开了，啊，靖平吻上来了……一个湿热的……温柔的吻……

　　破旧的一个楼房上。

　　“怎么选择在这里了？”

　　原本以为那个小酒馆就是李成峰这类人的出没地点林月凛还是觉得自己低估了他们的下限。

　　“这里不行吗？”

　　这是一幢没盖完地产商就破产的废弃楼，听说夏实公司已经接手，过段时间就要炸掉它重新建了。这么个有点阴森的地方，老实说林月凛最开始还真有点怕李成峰打歪主意而没敢来。

　　“那那个小酒馆不行么？”

　　“呵呵，你以为这个时间小酒馆比这里安全？老实说我就是为你着想才来到这个地方，虽然偏点，但起码一交货的时候不会被人看到，二这里遇到坏人的概率绝对比小酒馆那低，老实说我可不想为了你去得罪那帮人，虽然你这小妞长得还算不错。”

　　李成峰忽然有些流里流气的笑了起来，让林月凛眼神也跟这边的戒备了几分。

　　“放心，我虽然坑蒙拐骗无所不敢，但除了姗姗那个小婊子，我目前没兴趣上任何一个人。”

　　李成峰粗鲁的话让林月凛眉头皱起，厌恶的看了他一眼，算了，那个什么姗姗和自己也没关系，还是早点拿到东西走人就好了。

　　“确定是李薇薇么？”

　　“当然”李成峰拿出了照片，林月凛掏出手机用上面自带的手电筒简单照了照，那是一个装潢漂亮的女装店里，李薇薇与周靖平搂抱在一起的特写。

　　“还有录音，绝对大场面，要在这里听么？”

　　“不必了。”

　　大概也能察觉到什么内容，林月凛冷冷的拒绝了坏笑着的李成峰，掏出三个牛皮纸信封。

　　“这是你要的钱，底片和周靖平的住址也在里面吧？”

　　“当然，我骗你也没必要。”

　　李成峰借过钱嘿嘿一乐说道：“今晚老子就靠这个去翻本喽。”

　　林月凛没有搭话，接过录音和照片后径直的离开，她不想再见到这个男人，她想见的只是她的那个受了伤的王宁则……

　　第15章。

　　入夜的王宁则家门口，林月凛轻轻地向敲响了门。

　　不再似前两天那般抵触，这次王宁则至少在开门上还算痛快。

　　“怎么又是你？”

　　“让我进去，有话和你说。”

　　王宁则赖洋洋的闪开了门口，转身跌坐在沙发里，不语的继续看着天花板。

　　“这股怪味，你多长时间没洗澡了？”

　　“……”

　　“你应该换换衣服了，你看看你……”

　　林月凛没有着急把兜里的东西拿出来，而是开始如同女朋友一样温柔的数叨着王宁则，这让他极不舒服，甚至有点害怕起林月凛的这份温柔。

　　“我说……我如何和你有什么关系，嫌臭你不要来就好了。”

　　王宁则拿捏着有些怪异的强调想要赶走林月凛，对方倒并不在只是笑了笑。

　　“我说过，我喜欢你，如果你和李薇薇在一起我会退出的，但是现在，我不会抛下你的……”

　　大概被林月凛突然的告白弄得有些不好意思，王宁则别过了脸。

　　“我不是那种值得你这么对待的人……”

　　小声的哼唧了一句，王宁则脸忽然红了起来。

　　“不说这个了，你不想夺回你的嫂子么？”

　　“嗯？什么意思？”

　　“我是说，你不想让李薇薇回到你身边么？”

　　“呵呵，她本来就不属于我。”

　　大概觉得林月凛的说法简直就是对他的嘲讽，王宁则无奈的笑了笑。

　　“没想到你这样没出息。”

　　“喂？……这不是出息不出席的事情吧？”

　　“那你真的喜欢你嫂子么？”

　　“当……当然……”

　　王宁则不知道为什么，看着林月凛深邃的双眸，脸上这次不仅仅是红了，简直可以说是发烧了。自己喜欢李薇薇这件事不是早就被她知道了么？事到如今说起这个还害羞个什么劲啊。

　　“喜欢一个人就要不择手段去得到她，如果连这个都做不到，你还是尽管断了对李老师的念头吧，否则不仅仅害了你，也会害了她。”

　　“我知道，我当然知道，可是……可是我就是忘不掉啊……”

　　“那就得到她，不择手段，用尽心机，甚至连自我都可以抛弃的去得到她！”

　　看着林月凛的正色，王宁则有些楞了，印象里她只是一个爱吵闹的小姑娘而已……

　　“呵呵，不要用那种眼神看着我，女人在感情这方面可远比同龄的男人要成熟得多。”

　　王宁则有些不可思议，不过他也不知道该说什么好，虽然不能证明林月凛在这方面有多么成熟，但是自己在感情上有多么幼稚是已经确定了的，那么反衬林月凛，似乎说她比同龄的自己成熟一些也不算大错吧。

　　“可惜的是，就算你给我打气，我现在也找不回来薇薇姐了。”

　　“为什么？”

　　“我……”

　　欲言又止，不过觉得到了这个地步自己也实在没什么隐瞒的必要了，王宁则干脆把自己差点强奸了李薇薇的事告诉给了林月凛。

　　“虽然我的确告诉过你让你不择手段，但是我还是要对你说一句，禽兽。”

　　“……”

　　林月凛眼睛里鄙视的目光刺的足以让王宁则现在恨不得从楼上跳下去。

　　“算了，现在不是说这些的时候，现在我要先确定一件事情，你觉得你嫂子对你哥怎么看的？或者这么说，她会珍惜现在和你哥哥的婚姻么？”

　　“当然，薇薇姐最喜欢的就是我哥，要不是因为我哥，当年我也不会忍着一直没有……”

　　“好了好了，一个差点强奸人家的人就不要说那些了。”

　　“我说啊，林大小姐，你到底是来鼓励我还是来讽刺我的……”

　　林月凛无视了王宁则的话转身拉开了窗帘，外面已经彻底黑成了一片，楼外的点点灯火点缀其中，看看表，已经差不多快9点了。

　　“我有办法让你的薇薇姐回来，不过现在，你先得去洗澡。”……

　　夜晚的落地灯照的屋内一片昏黄的淫靡，映衬着李薇薇雪白的肌肤上也透着一股抹不去的淡黄色。

　　“啊……靖平……这样顶……我受不了了……”

　　“嘿嘿，薇薇，你不就喜欢这样么……”

　　狗爬在床上的大美女的雪白美臀被周靖平彻底把持在手里，随意操纵着两人交合处的插入角度，让自己的肉棒随时都可以调整到最舒服的地方。

　　蓬松的黑长卷发随意的披散在香肩上，在昏暗的灯光下让雪白的嫩肤若隐若现，从身后看去，眼前的大美女犹如一只被自己随意操控的玩偶一般，随着自己肉棒在她体内挺动的速率而改变着娇喘声的大小，这让周靖平愈发的在心底涌起一股阴暗的征服感，连带肉棒的抽插力度也情不自禁的加重了许多。

　　感受着李薇薇腔道内膣肉对自己肉棒的逼仄，周靖平在李薇薇看不到的地方发着淫邪的低笑，看着那对饱满的巨乳晃荡在空气中摇曳着阵阵乳波。

　　李薇薇的哼吟声越来越凌乱了，看来这只巨乳黑发的美女似乎也到了临近投降交出身子的时候了，正想着用一系列冲刺完成对李薇薇肉体的又一次占有的时候，忽然一阵陌生的电话铃声响起了。

　　“嗯？”

　　周靖平正疑惑着是谁的手机铃声，没想到李薇薇却瞥了一眼自己的手机后失声的喊了起来。

　　“是……是宁言打给我的……”

　　怪不得自己觉得陌生，说起来他还从未没在李薇薇身边听到她接过电话之类的，所以当然不可能知道李薇薇的手机铃声是什么样了。

　　“你老公？”

　　“啊……是的……”

　　“嘿嘿，薇薇，好像一提他你里面收的就特别紧，夹得我真舒服。”

　　“别……别这么说了……现在……怎么办？”

　　电话铃仍然在催促着李薇薇，慌乱之余，这个大美女居然开始问起了自己的情人。

　　“接吧。”

　　“唉？……”

　　“没关系，接吧，薇薇……”

　　“这……怎么行……还是在这样的……时候……”

　　羞耻心还在作祟，无论如何要李薇薇在和别人偷情时候接自己老公的电话，怎么也不可能轻易办到这种事吧？

　　“嘿嘿，薇薇，要是不接，大肉棒可就没有了哦。”

　　周靖平恶作剧一样的狠顶了几次李薇薇紧凑的蜜道深处之后，作势就要抽出那根已经沾满她淫水的黝黑粗长的肉棒。

　　“不……不要……”

　　那塞满下体的充实快感随着周靖平的动作要渐渐远离自己的时候，李薇薇忽然甩着长发哭求起来，她也有些痛恨这样一个已经习惯了这种感觉的自己的身体，可是欲望终究还是压过理智，现在的李薇薇在床上每次都在渴求那只肉棒能够满满的填满自己，不要再似过往那种苦等宁言的空虚感再占据其中了。

　　“那就快接吧，我的好薇薇。”

　　被周靖平威逼的没有办法，李薇薇居然真的按下了通话键，接起了宁言的电话，这种疯狂哪怕是一个月前，连她自己都是想也未敢想过的吧。

　　“喂？是薇薇吧，我是宁言。”

　　“啊……老……老公……”

　　一听到王宁言的声音，李薇薇情不自禁的就收紧了些双腿，努力压低着声音，大概是害怕自己的呻吟声泄露给对面吧。不过越是这样就让自己的膣内越发的逼仄的紧致，让周靖平倒吸了口冷气，直接趴在了李薇薇雪白的美背上，这下连王宁言在手机里的声音也能被趴在自己香肩边上的周靖平听到了。

　　看着李薇薇转过翘首，用眼神哀求自己不要发出声音的可怜羞态，周靖平轻吻了一下这个大美女白净的耳垂，暂时放松了肉棒抽插的速率，让李薇薇能有点闲暇出来应付王宁言。

　　“薇薇，最近还好么。”

　　“嗯……还好……”

　　“想没想我啊……”

　　“唔……”

　　不清不楚的敷衍着王宁言的调笑，李薇薇脸上红的愈发的通透，自己背上还骑着别的男人，自己却还在欺骗自己的老公，这种堕落是以前自己想也不敢想的。

　　“可是啊，薇薇，你还真过分啊，好久没给我打电话了吧。”

　　“对……对不起……老公。”

　　老公这个词刚刚说出口，身后的周靖平放佛吃醋一样忽然用肉棒狠挺了几下自己的膣内，突如其来的攻势让李薇薇猝不及防，小嘴也跟着叹出了几声异样的呻吟。

　　“嗯？怎么了？薇薇？”

　　“没……没怎么……”

　　“薇薇……你……你该不是想着我自慰呢吧？”

　　很久没见到妻子，王宁言开着过往小夫妻两人才说的荤段子笑话，自以为这样可以加深两人的感情，只是王宁言实在是没想到，以往只有两人才能听到的闺房悄悄话，现在可全被骑在自己妻子背上的周靖平听的一清二楚。

　　“啊……才……才没有……”

　　下体炙热的肉棒又不安分的开始加大力度挺动了起来，大概是嫉妒王宁言和自己的对话把，才老实了不几分钟的那根大肉棒又开始在自己的腔道内搅拌起来，连带李薇薇自己的小嘴也是不住的低吟着，可惜这次即便自己再怎么用美目示意周靖平轻一点，对方也都视而不见，只顾着玩弄自己的蜜穴了。

　　“薇薇，不说笑话了，我这次打电话是说说上回的事的。”

　　“嗯……上回的……”

　　“是啊，就是我说工作调动的事……”

　　“啊……那件……事啊……”

　　周靖平又在自己的小穴里猛挺了几下，让李薇薇只能将上半身彻底的趴在床上，这样沉背抬腰的动作让美臀反而高高抬起，使得周靖平抽插的更方便了。

　　“这次说那边要五十万就可以把我调回来了……可是……”

　　“五十万啊……”

　　“嗯，这笔钱现在可真是……”

　　听到那边欲言又止的声音，李薇薇知道自己的丈夫在为了钱发愁，可是这又有什么办法呢，自己也拿不出这五十万啊。

　　“宁……宁言……别着急……我……我会有办法的……”

　　不忍听着宁言失望的声音，李薇薇只好说空话安慰着自己的丈夫，这也算此时已经失掉肉体的李薇薇能够给予自己丈夫的一点精神补偿吧。

　　“唉，有时候我想，我真没用……”

　　“不……宁言……我……我相信你……啊……”

　　话还没说完，周靖平插入的肉棒忽然愈发剧烈的挺动着，频频向着蜜道深处的子宫颈口顶去，让触电般的快感传遍了李薇薇的雪白的全身，这一下，她连话都说不利索了。

　　“薇薇，你怎么了？声音好奇怪啊，生病了么？”

　　“啊……不……没……啊……”

　　“是不是累了啊，怪我太晚打电话了，那我挂了，你好好休息吧。”

　　“啊……那……晚……安……宁言……哦……”

　　“嗯，晚安，薇薇，我爱你。”

　　“啊……我……也……嗯……”

　　“爱你”这个词终究还是未说的出去，已经开始承受着周靖平暴风骤雨般冲刺的李薇薇只能匆忙挂断了电话，她可不想让自己高潮后失声的哭泣呻吟声也被自己老公听见。

　　“嘿嘿……薇薇，我干你干的舒服么。”

　　“啊……靖平……不要这样说……”

　　“薇薇，你老公好像缺钱啊。”

　　“哦……嗯……啊……”

　　没有回答，因为在心底李薇薇并不想和周靖平牵扯太多的金钱关系，她和他在一起本来也不是为了钱。

　　“好薇薇，怎么不说话了。”

　　“哦……靖平……不……不要问了……”

　　“嘿嘿，其实缺钱的话我可以给他，只要为了你，我什么都可以做。”

　　“不……啊……”

　　“怎么，你不想要么。”

　　“不……啊……不是……”

　　“那么，就痛痛快快的，接受吧，薇薇，说一遍，淫荡的薇薇，请求靖平老公，把钱和大肉棒都给她……”

　　“不，靖平……别这样……啊”肉棒狠狠的搅动了几下，那种触电的快感又开始频频冲击自己的大脑了，让里面一片空白白的。

　　“嘿嘿，薇薇，不想要肉棒了？”

　　“不……啊……”

　　“那就快说吧……”

　　“淫荡的薇薇……请……靖平老公……把五十万和……大肉棒……一起……给我……快一点……啊……快一点嘛……”

　　终于小声哭泣着哀求起身后的男人，被这份媚声刺激的再也把持不住，周靖平狠拍了一下李薇薇雪白的翘臀之后，肉棒开始狠狠的向着蜜穴深处抽插了几十下，带着心满意足的快感，尽情的将精液狠狠地喷入了李薇薇的子宫内，烫的黑发的大美女爬在自己的胯下，又是一阵高亢的媚吟……

　　清晨的阳光总是有些刺眼，周靖平醒来的时候摸了摸身边，嗯，已经属于自己的李薇薇还睡在身边。

　　长长的睫毛随着浅浅的呼吸微微抖动着，一双美睑将平时那双明亮的大眼睛彻底盖住，红嫩的嘴唇深抿着，李薇薇如此美丽的睡态让枕边的周靖平看的有些呆住了。不同于昨晚的癫狂，此时的李薇薇更像是一只女神的雕塑一般横陈在周靖平的床上。

　　将一只手慢慢探入了李薇薇被子下的巨乳上，轻轻拿捏起来，手指感受着枕边美女乳肉上的弹性，周靖平也感觉到自己下面好像也抬起了头。

　　李薇薇原本陷入深眠的平稳呼吸也变得有些凌乱起来，看着那张小嘴里也开始漏出了少许不自然的叹息之后，周京平终于再也忍不住，掀开被子，将熟睡中的李薇薇彻底放平身子，翻身骑在了她的腰腹上。将黝黑的肉棒对准着李薇薇的媚脸，慢慢的插入了那对巨乳中间。

　　“嗯……”

　　大概是身体上被重物压着，李薇薇开始露出了一丝痛苦的神色，呼吸有些急促起来，周靖平用两只手聚拢起李薇薇的爆乳夹住自己的肉棒，也不管睡着了的李薇薇的感受了，直接便骑在她的身上在那对雪白巨乳中间抽插起来。

　　细腻的乳肉摩擦着黝黑的阴茎表皮，周靖平轻轻弹了一下被自己握在手里那两只巨乳上的粉红色的小巧乳头，而后将它们挤压在一起，用两只小巧的粉红宝石不住的摩擦起自己的肉棒。

　　“唔……”

　　胸部被这样激烈的对待，加上呼吸越发的艰难，终于李薇薇再也忍不住，睁开了那双漂亮的大眼睛，迷迷糊糊中只看到一个男人骑在他身上，有些粗鲁的将她的那对爆乳抓在手里。

　　“嗯？……靖……靖平？”

　　没太搞清楚状况，李薇薇嘟哝了一声，不过随即发现那只肉棒也插入了自己的巨乳中间后，李薇薇这才有些清醒过来，失声喊道：“靖平……你……你在干什么啊。”

　　“薇薇，睡着你的太美了，早就想这样玩一次了，你别动就好了。”

　　“不……靖平……这……这不是动不动的问题吧……这样……好丢人。”

　　“怕什么，家里除了我也没别的男人啊。”

　　“不是这样的……”

　　娇嫩的嘴唇里透着微弱抗拒声，配合着李薇薇的大眼睛里流露出来的祈求对方停手的软弱恳求不仅没有让周靖平有住手的想法，反倒不如说更刺激了对方的征服欲和占有欲。

　　两只大手紧紧捏住雪白的巨乳夹紧自己黝黑的肉棒，周靖平开始运动起腰部，让肉棒在乳肉中慢慢抽插起来。

　　“靖平……”

　　涨红着媚脸，李薇薇想要摇晃着身子把身上的男人推下去，可是无奈力量上的差距是实在太大了，被周靖平骑坐在身下，李薇薇犹如一只美丽的母马一般，只能听凭骑手的驾驭，让周靖平的肉棒肆意的驰骋在自己富有弹性的丰满硕大的乳球中间了。

　　大概是被骑坐的久了，李薇薇呼吸也有些不顺畅了，小嘴张着大口重重的娇喘着，美眸里滴着痛楚望着周靖平，现在的她只盼望着周靖平早点射出来，否则骑在她身上压得她太难受了。

　　“薇薇，你真美。”

　　粗黑的肉棒与雪腻的乳肉交互摩擦着，两只大手也盖在雪白的乳球上尽情地玩弄着，看着粉脸抹满红晕的李薇薇的媚态，周靖平兴奋地称赞着她，反倒让李薇薇越来越难为情了。

　　“才……才不美……靖平……求求你……下去好吗……我们……换个姿势玩吧……这样……好难受……”

　　大概是真的有些踹不上气，李薇薇连说话都有些费劲了，看着李薇薇艰难的在自己身下娇喘，周靖平也有些于心不忍，只是贪恋那对饱满巨乳的紧凑包夹感又舍不得下来，只好颇为难办的凭借着本能的快感，继续在李薇薇的双乳间抽插索欲。

　　周靖平自己的睾丸已经完全的贴在了李薇薇滑嫩的腹部肌肤上，随着肉棒的动作，一阵阵痒滑的快感从阴囊表皮顺着腰眼传进大脑，被这份快感催促着周靖平只是加快了肉棒的在李薇薇爆乳间的抽插速度，连最开始一点点的体恤对方的心情也都扔到一边不管了。

　　“啊……靖平……”

　　涨红着粉脸，李薇薇几乎是要用快哭出来的表情看着身上的男人在自己的双乳间肆虐，红宝石一样的乳头也被对方挤压在了阴茎表皮上，衬着上面的黑色显得愈发的淫邪。

　　周靖平现在当然听不到李薇薇的唤声，两只手操纵着李薇薇的巨乳，他已经完全把两只爆乳中间的缝隙当成一只紧凑的蜜穴在抽插了，被他粗暴的动作连带着连身下李薇薇原本纤细娇柔的香躯也浪中的小船一样飘摇不定。

　　“薇薇……我要来了……”

　　“靖……靖平……不……”

　　还未等不要两个字说出口，那只早已蓄势待发直直冲着李薇薇雪脸的粗黑肉棒扑哧一声便喷出了大量的浊精，沿着高耸挺拔的胸部球形的曲线尽情的污染着李薇薇雪白软腻的乳肉，有一些甚至喷的远些，直接溅到了李薇薇的媚脸上。

　　“啊……”

　　小小的娇吟了一声，随着周靖平的喷射，李薇薇似乎胸中也有什么火热的东西好似要喷出来一般，只觉得胸部上一热，之后感觉到了一股温热的液体肆意浸漫在自己雪白的胸部肌肤上……随意流淌……

　　发泄之后的周靖平满足的叹了口气，翻身从李薇薇身上下来，看着黑长发大美女幽怨的眼神，大概他也知道自己刚才玩得过火了。

　　“对不起……薇薇，我……”

　　李薇薇没有理会他，只是把大眼睛偏向了一边，不再看他。

　　“薇薇……”

　　刚刚得手一个多星期的大美女就和自己玩冷战，周靖平心里暗自叫苦，只好贴上身去，趴在了李薇薇的娇躯旁，想着说几句软话劝慰自己的新宠。

　　李薇薇耸了一下肩，有些怄气的甩开了周靖平搭在上面的手，察觉到身旁的黑发大美女是真的生气了，周靖平只好在身后陪起了笑脸：“薇薇，对不起，刚才是我不对，我实在没忍住。”

　　“……”

　　“谁叫我的薇薇这么美这么诱人，我每次见到你都把持不住，总想着那些坏点子……”

　　“难道这还是我的错么？”

　　忍不住反问了一句，没想到倒正中周靖平下怀，本来这时候不怕的是对方生气，最怕的就是自己说什么对方都没有反应，只要能搭理自己就好，哪怕是拌嘴也没关系。

　　“嘿嘿，哪里哪里，我姓周的是无耻，流氓，下三滥，巨乳控……”

　　周靖平油嘴滑舌的骂起自己，倒把李薇薇弄得不好意思，转过头娇嗔了一下：“行了，别骂了，越说越下流了。”

　　“那你不生气啦？”

　　“我……”

　　李薇薇有些败给周靖平的感觉，只能无力的捶了他一下，皱起清秀的鼻子不再说话。

　　李薇薇如此诱人的媚态引的周靖平又是一阵心动，这个女人到底有多少诱惑男人的方法啊，一笑一颦之中似乎都在让每个看到的男人不自觉的升起犯罪的冲动。

　　“你看什么呢……”

　　发觉周靖平侧卧在一旁不说话的看着自己，李微微抬起那双漂亮的大眼睛，好奇的看向他。

　　“没什么，我是觉得薇薇你真的很美。”

　　“流氓，又来了，你再这么油嘴……唔……”

　　话还未说尽，那张美妙的小嘴已经被周靖平迫不及待的用湿吻封住了……

　　两人亲亲抱抱的，玩闹到中午才起床，冲了个澡，简单做了吃了点东西，同时也把王宁言的详细地址，户头都告诉了周靖平。

　　午饭后的李薇薇刚想说起自己在别墅外面看到有打羽毛球的地方想拉着周靖平一起去的事，不想却看到对方正在穿外套，准备要出门的样子。

　　“靖平，你……要去哪？”

　　“薇薇啊，今天有个客户要和我谈生意，最近我都半个来月没去公司了，事情挺急的，我去看一下。”

　　当然，这并不是真话，周靖平赶着要去见得，其实是背着李薇薇在网上找的夫妻奴游戏的参与者—那个名叫柳妃菲与萧雅若的两个大美女。

　　“嗯……”

　　看着黑长发大美女寂寞的表情，周靖平知道手里拿着羽毛球拍来找自己的李薇薇心里的打算，其实他也有些舍不得刚刚到手的李薇薇，不过对方的那张照片实在太诱人了，修长的媚眼，纤细的美腿，那个柳妃菲的姿色绝对不亚于李薇薇，更关键的是，对方可是提出了夫妻奴游戏的玩法，这个实在太刺激了，自己以前可从未试过，这次不去看看太可惜了。

　　“你是不是觉得我烦了？”

　　发现周靖平半天没说话只顾着想事情穿衣服，李薇薇幽幽的叹息了一声。

　　“薇薇，你看你说的，我只是出门去谈谈生意而已，别乱想了，我只爱你一个人。”

　　“……”

　　“等这次之后的，我会和你的丈夫王宁言谈判的，让他和你离婚。我娶你吧。““不……我……”

　　周靖平忽然的许诺让李薇薇心里一惊，离开宁言？自己从未想过这个问题，哪怕是习惯了和周靖平在一起的日子，她也从未想过和王宁言离开，倒不如说，她的心里是拿周靖平当做远离宁言填补心里空缺的一个道具罢了，虽然这的确是很自私的一种心理。

　　“怎么？你不愿意么？”

　　“我不知道……我……我真的……不知道……”

　　看着李薇薇的娇唇微微颤抖，周靖平似乎心里也有些于心不忍，自己是不是逼的有些过分了？

　　“好了，薇薇，已经12点20了，我们约好13点见面的，我先走了，好好在家等着我，刚才公司那边已经告诉我了，那笔钱中午按照我的吩咐也打过去了，你放心在家吧，也别乱跑了。”

　　吻了一下李薇薇之后周靖平便离开了家，只留下脑子还一片混沌的李薇薇，怅然的坐在那个宽阔的客厅里，看着四周豪华的装潢，慢慢的被一种自愧所淹没：“对不起，宁言……你的薇薇……现在已经……成了这副样子了……”……

　　第十六章。

　　一天、两天、三天……已经过去了一个星期左右的时间了，周靖平始终都没有回来，放佛被世界抛弃了一样，李薇薇只是孤独的停留在这座大房子里，每日站在那扇大落地窗前，等候周靖平回来的身影。

　　「靖平，你到底在哪里……」

　　李薇薇不知道这是第几次在念着这句话了，自嘲的苦笑了一下，有些站累的她又跌坐在沙发里，没想到自己这辈子居然是这样一个女人，是凡在自己身边的男人，似乎到最后都离自己渐行渐远，无论是宁言，宁则，还是靖平。

　　天又有些黑了，李薇薇失望的埋下那双美目，不再看向窗外，连电话铃声响起似乎都没有察觉一般……

　　「不择手段？」

　　「对，不择手段。」洗澡之后的王宁则看着眼前的美少女，他有点惊讶于林月凛刚才说的话。

　　「想要真的得到你的嫂子，你以为靠着所谓的温柔，所谓的真情人家就能投怀送抱？别搞笑了，不择手段才是应该确立的原则。」大概觉得王宁则还有些理解不了自己说的话，林月凛又重复了一下重点。

　　「可是，我已经不择手段过了，不还是……」

　　「强奸算什么不择手段，那不过是你无计可施之后的恼羞成怒罢了。」撇撇小嘴，林月凛毫不留情的反驳着王宁则。

　　「我其实不配称之为人。」停顿了一小会，叹了口气，王宁则做出了这样的回答。

　　「即便是你真的不用强奸手段拥有了李薇薇，难道你就可以称之为人了吗？」

　　「这……」

　　「你早就背叛了你的哥哥不是么？从你喜欢上李薇薇开始。」

　　王宁则有些惊讶的看着林月凛的那双大眼睛，随即撇开头，不敢直视她，他觉得那里面的东西会把他心底最卑微的东西反透出来，全部的暴露在阳光之下，无所遁形。

　　「可你到现在只是在觉得自己用强奸的手段去得到李薇薇而感到内疚，那么如果李薇薇真的喜欢上了你而和你在一起你就觉得没什么不妥么？就觉得你没有背叛你的哥哥么？难道就对得起那个一直在抚养你的兄长吗？」

　　「不要说了……」

　　「你只是在为自己的失败而感到惋惜，你根本就没有一丝对于你哥哥的愧疚，不是吗？」

　　「不要再说了……」

　　「说到底你也只是在为自己考虑，你根本……」

　　「我说你不要再说了！」

　　忽然怒吼着冲向了林月凛，王宁则将美少女压在身下，双手掐住她的美颈，似乎要杀了她一般扑在她的身上。

　　「唔……我……」双眼迸出异样的目光，原本帅气的脸狰狞出丑陋的表情，扭曲的看着林月凛，放佛食人的怪物一般。

　　看到林月凛痛苦的歪着原本美妙的嘴唇，大眼睛的眼眸向上微微吊起，急促艰难的呼吸呻吟一瞬间似惊醒了王宁则一样，猛然间，他住手了，呆呆的看着林月凛。

　　「对……对不……」

　　「你还真是冲动起来吓死人……居然能这么就扑上来……」

　　「你不害怕我么？」

　　「当然害怕，我怕你把我杀了不让我把后面的话说出来。」

　　「什么？」

　　事到如今，她居然一点也没有考虑过自己的安全么？

　　林月凛松了松自己刚刚被王宁则抓紧的脖子，舒了几口气这才缓缓说道：「你既然这么爱李薇薇，我还原因为你根本不在乎别人的眼光。」

　　「什么意思？」

　　「所以最初就说了，你要得到李薇薇，就该不择手段，而不是被那无聊的自尊心或者羞耻心左右，你自以为用强奸的手段得不到李薇薇而羞耻，那么不用强奸的手段你得到了李薇薇难道可以吗？你从喜欢上李薇薇开始就应该知道，你早就没有了可以羞耻的资格，你所做的，要么就是放手，要么就是抛弃一切，不顾一切，哪怕是卑鄙的得到她，不是吗？」

　　「我……」

　　「强奸只是你手法笨拙而已，现在你居然只是在为强奸羞耻，所以我才觉得你好笑。」

　　「我大概是个怪物吧。」

　　「你只是个笨蛋。」

　　「我要怎么才能占有李薇薇？」

　　「终于不隐藏本性了？」

　　「隐藏不是也没用么，在你面前。」

　　「那么，就听我的吧。」有些暧昧的笑了笑，林月凛凑近了王宁则，抱起他的半边身子，将清香的身子拥入他的胳臂旁，细语自己的计划……

　　周靖平的别墅内。

　　大概周靖平离开了多少天了？一星期了吧？李薇薇已经有些寂寞的发狂了，到底出了什么事情，为什么周靖平还不回来？

　　别墅内按时每天会有钟点工来做饭收拾屋子，所以李薇薇几乎什么也不用做，学校那边周靖平也早就打好招呼，给李薇薇请了超长的年假，凭借周靖平的财力和在市内里与一把手张书记的关系，小小的高中校长哪敢拂了他的意思。

　　幽幽的叹了口气，钥匙声响起了，不过李薇薇倒并没有惊喜的起身，她从脚步声就能听出来这不过是钟点工今天来收拾房子而已。

　　「小姐，今天你想吃点什么。」钟点工阿姨大概用了不到一小时就收拾了一遍内外，而后大约在午饭时分探进了卧室，问起了李薇薇。大概是知道李薇薇还不是周靖平的妻子，所以只好用了「小姐」这个不伦不类的称呼，这大概已经是这位阿姨有限的词汇里能找出最文雅的称呼用来称呼李薇薇了吧。

　　摇摇头没说法，抿着娇唇，李薇薇这一星期差不多都没怎么吃东西，那张媚脸也似乎消瘦了一些，虽然映衬的原本清纯秀美的瓜子脸愈发娇俏，可是却难掩眉睑间的那股忧愁哀怨。

　　「哎呀，小姐，你这样可不好啊，这一星期几乎就没怎么吃东西。」

　　苦笑了一下，李薇薇也不想多和这位阿姨说话，这种岁数的人往往你一搭茬她会没完没了的。

　　「人是铁，饭是钢。一顿不吃饿得慌啊，何况还那么多天呢。」

　　「嗯，我知道了。」

　　「哎，其实我也理解，小姐你是担心周总的病情吧，毕竟这次挺严重的……」

　　「嗯……唉？你说什么？」

　　本来是敷衍着阿姨，忽然李薇薇听到了一个奇怪的说法？病了？周总？是周靖平病了？

　　「阿姨你说谁病了？」

　　「当然是周总啊，还能有谁？」

　　阿姨露出奇怪的目光看着李薇薇那张漂亮的脸蛋，她觉得眼前这个漂亮女人是不是脑子坏掉了？

　　「周靖平？」

　　「当然啊。」

　　「什么病？」

　　「小姐，难道这几天你连电视都没看么？周总在自己另一个别墅里被发现不省人事，都住院两三天啦……」

　　阿姨开始喋喋不休的把坊间的传闻结合报纸上的八卦絮絮叨叨的说给李薇薇听，可是后半截话一个字都没穿进李薇薇的耳朵里，周靖平居然得了怪病，而且还住院了？怪不得一直没回来，可是为什么他会得病？走的时候好好的啊，而且是谈生意，怎么会在别墅里被发现的？谈完生意他没回来？去别的地方了？

　　李薇薇脑子乱的一锅粥，她闹不清楚这是怎么一回事。

　　「阿姨，周总现在住在哪个病院？」

　　「二院啊。」

　　看来还是当面去看看比较好吧？李薇薇这么想着，支走了阿姨，自己随便穿了几件衣服便出了门，眼下是１０月中，这座北方城市天气已经都开始有些转凉了。

　　打车到了医院，李薇薇这才想起，自己还根本不知道周靖平住在哪个病房呢。

　　没有办法只好到问讯台去询问，不过刚一张嘴，问讯台的女接待员就用了一种奇怪和暧昧的目光打量起李薇薇那张连嫉妒心最强的女人也不得不承认美丽的脸。

　　「４０１病房，不过那里是高级护理病房，你要去探望恐怕还要得到主治医生的批准。」

　　看着李薇薇美丽的背影渐渐远离问讯台，另一位接待员走过来问道：

　　「刚才那个女人好漂亮啊，我猜又是来找那个４０１的周靖平吧？」

　　「呵呵是啊，这都是最近第几个了？」

　　「第几个？大概有２０几个了吧？前天不还是有个名模也来过吗？」

　　「是啊是啊，当时我还没敢确定，但是最近才看过她上过一次娱乐节目，所以即便带着墨镜我也才堪堪认出她呢。」

　　「不过这个女人似乎比那个名模还漂亮呢，是不是哪里的演员啊？」

　　「谁知道啊，那个周靖平不是房地产公司的老板么？这方面肯定不会少啦。」

　　两个女人叽叽喳喳的开始八卦起来，带着无聊的恶意肆意揣测起李薇薇与周靖平的关系。

　　「请问你和病人是什么关系？」４楼的主治医生的办公室内，一个面色和善的中年医生扶了一下眼睛，看着李薇薇说道。

　　「我……我……我是他的……他的女朋友。」想了半天，李薇薇只想到这个借口来让主治医生允许自己去见周靖平。

　　「小姐，不是我讽刺你，可是你是最近几天里第３０个自称周靖平女朋友的人了。」尴尬的笑笑，医生也透出了个无奈的表情。

　　「不……我……只是……」窘的磕磕巴巴说不出话，李薇薇原本雪白的媚脸上浮出通红的红晕，她并不是因为自己会被医生想象成如何低级的女人而感到害羞，而是没想到自己会被这样花心的男人勾引到手而感到耻辱，靖平，为什么，为什么你是这样的男人。

　　「请你允许我见见他吧。」顿了一下会，李薇薇还是叹了口气，幽幽说出这句话，自己也不知道为什么到了这步还是想看看周靖平，原本自己与他不就是玩玩的关系吗？即便是他说过要娶她，自己心里不还是知道自己只是很自私无耻的拿周靖平来做排除寂寞的工具么？理智上，她也知道周靖平也不过是单纯的喜欢占有她的肉体而已吧？

　　「其实周先生身体的病情并不严重，除了有点虚弱，各方面指标都很正常，只是精神上才有些棘手。」

　　「精神上？」

　　「老实说就是周靖平失忆了。而且原因尚不明确，所以治疗上来说现在还挺困难。」

　　医生是个老实人，简简单单的就把周靖平的现状告诉了李薇薇，大概这类女人太多了，他觉得说实话更容易让这些来看周靖平的漂亮女人理解吧，甚至他可能也不止一次这么说了，李薇薇这么想到。

　　「失忆吗，这怎么可能……」

　　「嗯，所以其实我并不反对现在和病人关系比较好的……朋友去见他，最好连他的家人也能来看看他，这样说不定通过某种刺激能够唤起病人的记忆也说不定。

　　医生斟酌了一小会，还是用了朋友这个词来形容李薇薇与周靖平的关系，当然，其实他俩的关系离这个词也不远，多出的部分无非就是多上了一星期的床而已。

　　「那就是说，您允许我去见他了？」

　　「只是希望时间不要太长。」看到李薇薇点点头，医生便起身带着李薇薇去了４０１病房，这是一个有着淡雅内饰的高级护理病房，一个护士正在给躺在病床上的周靖平测体温。

　　「小吴，你先出去一下吧。」吩咐了一句之后，医生便和护士一起出了病房，只留下李薇薇与病床上的周靖平独处。

　　「靖平……」低低的喊了一声，病床上原本有着锐利眼神和一副永远用下巴指人态度的男人没吭声回应，只是呆呆看了一眼这个漂亮的女教师，面无表情。

　　「靖平，你不认识我了么？」

　　「啊……」沙哑低沉的咕哝一声，李薇薇不知道这是肯定还是否定的意思。

　　「这到底……」

　　差点哭出来，这到底是怎么回事？为什么周靖平一副根本不认识自己的态度？

　　难道真的是失忆了吗？还是他只是想抛弃自己了？

　　「靖平，我是李薇薇啊。」伸出雪白的小手摇了几下周靖平，不过和刚才一样，对方依然没有什么表情。

　　「为什么，你之前不是这个样子啊，以前的你在哪里啊。」

　　声音开始有些激动，李薇薇心里莫来有的一阵恐慌，难道这一次，难道这一次自己又被人抛弃了，周靖平依然没有选择自己吗？

　　「骗子，你这个骗子。」

　　眼泪终于还是流了出来，为什么，为什么自己还会为这样一个男人流泪，自己不是早就知道他和自己只是肉体的关系而已吗？

　　也许连李薇薇自己也不清楚，这份眼泪究竟是为周靖平而流，还是在为自己被抛弃而流。

　　趴在周靖平的身上小声呜咽起来，李薇薇不敢声音太大，害怕护士进来看到就不好了。

　　「啊……」

　　「靖平，你走的这星期我好寂寞，到底你去哪了，明明承诺好的，为什么还是没有选择我。」

　　「难道你也看出我的自私和我的丑陋，终于也选择离开我了吗？」

　　「难道你们每一个人都只是把我当做一个美丽的玩具而已，不满意就丢弃吗？」

　　美目已经模糊，李薇薇也搞不清楚自己在干什么，没有意义的质问着周靖平，可是这个男人只是木讷的躺在床上，没有办法回答她任何一句话。

　　（这里解释一下，如果有人不理解为什么周靖平会失忆，建议看看绿妻奴，毕竟魔神再临，绿妻奴，和魔神再临是三部互通的，很多设定都是互相交待的。）

　　……

　　１０分钟后。

　　李薇薇连补妆也懒得补了，就这样带着那双已经哭红的漂亮大眼睛离开了病房，不理会医生和护士们意味深长的眼神，独自离开了二院。

　　不过医院门口有个意想不到人在等她。

　　「好啊，李老师。」

　　「你……林月凛？」没想到居然是她在等着自己。李薇薇有点不好的预感。

　　「今天不上学吗？」

　　「李老师不也是没去学校吗？」

　　「我……我是请假了，再说我是老师，这个不用你来管。」大概心情很糟，李薇薇摆出了老师的架子，却耍起了小孩子脾气，居然和学生斗起嘴来。

　　「呵呵，算了李老师，我来也不是和你讨论纪律问题的，李老师，不，薇薇姐，最近你过得怎么样啊，在周靖平家一定很不错吧。」

　　「你……你在说什么奇怪的话。」脸色一红，李薇薇想起了前段时间那段淫靡的日子。

　　「薇薇姐最近一定很快乐吧，可是王宁则如何薇薇姐就没有考虑过吗？」

　　「你有什么资格去管这些事，这是我家里的事情。」

　　突然想起过去诶自己看到林月凛和王宁则在一起的镜头，李薇薇一股无名火生气，大眼睛带着几分怒意蹬着林月凛。

　　「呵呵，薇薇姐这样好可怕，原来像你这样美丽的女人也会有这样让人害怕的表情呢。」

　　故意嘲笑了一下李薇薇，林月凛从带来的包里拿出了一叠信封，交给李薇薇，努努嘴，示意对方打开看看。

　　不明所以的李薇薇疑惑的接过来，打开信封，掉出来的是一叠叠的照片，不用说，全部是自己与周靖平在一起的。

　　「你……你到底想干什么。」

　　「呵呵，薇薇姐，这些照片拍得不错吧，说实话照片里的你很迷人，可是还是不如真人漂亮啊，在女人的姿色上，真是让我很嫉妒你。」

　　原本可爱的林月凛换上了一副妒妇口气，其实也难怪，从小到大见过林月凛无论是大人还是同龄人，都在赞叹着她的美貌，她就是这么成长起来的，可只有见到李薇薇时候自己才知道，和这位美丽诱人的女教师相比，如果她是天鹅，自己恐怕最多也只能算野鸭罢了。

　　「你难道给我看照片就是说这个的么？」

　　「当然不是，我是想问，如果这些照片让王宁言大哥哥看到会怎么样呢？」

　　「你……」忽然间柳眉拧到一起，没想到林月凛连王宁言也知道，是啊，这些照片如果被王宁言看到……

　　「薇薇姐，你这么漂亮，我想和王宁言哥哥离婚的话也会有好多人追求你的吧，所以你大可放心啦。」

　　「不……不要……」忽然捂住嘴，李薇薇差点哭出来，不要，我不要，无论发生什么，自己无论沉沦于肉欲多少次，自己堕落到何种地步，自己都不要离开王宁言，他就是自己的圣塔，就是自己内心深处最后的一处伊甸园，无论怎么样，都自己都不要被王宁言讨厌，自己都不要离开他的身边，哪怕自己真的和别的男人上床，自己也不要离开王宁言，说我自私也好，说我无耻也好，说我放荡也好，只有王宁言，我谁也不会给的！

　　「薇薇姐，反正周老板那么有钱，无所谓的吧。」

　　「你……你为什么要这样对我？我哪里得罪你了。」

　　李薇薇媚气的眼角开始流出了眼泪，该死的，这个女人为什么连哭都这么诱人至极，连身为女人的自己都心动了。

　　「那王宁则又有什么对不起你的，为什么你要那么对他！？」

　　一瞬间想起了王宁则那张帅气阴郁的脸，想起那个和自己拌嘴吵架，想起那个从别的女生那里为自己解围，，想起那个在流氓手中拯救自己的王宁则的时候，林月凛心中的怒气似乎一下爆发了起来，反过来又质问了起了李薇薇。

　　「不，我没有，我没有……」意义不明的申辩了一句，李薇薇忽然抿住了小嘴，不再说话。只让沉默在她与林月凛彼此之间扩散。

　　「你真的会把这些照片给王宁言？」

　　「我还会把我调查出你和周靖平之间的关系也告诉给王宁言，把在他那住了一星期的事情也告诉给他，还有你们俩去酒店开房……」

　　「那晚我们根本就没什么，为什么你们就不相信我。」

　　「可是你们之后还是在一起了，不是吗？」不理会李薇薇最后的负隅顽抗，林月凛冷冷的反诘道。

　　「我……」

　　「不过也有一个办法我可以不去告诉王宁言，很简单，你今晚回家去找王宁则。」

　　「你……你说什么？」

　　「今晚开始回家，去找王宁则，方法我已经告诉你了，你自己做决定吧，老师不是成年人吗？当然，如果明天确定你今晚没有回去的话，我会把调查资料和照片都邮递到王宁言大哥哥的部队上去的，地址我还知道的，这个敬请放心。不过我倒觉得薇薇姐您完全不必在意嘛，和周靖平在一起不是也不错吗？」

　　残忍的继续调笑李薇薇，放佛在她心上割肉一样，这个美丽的少女根本，不，或者是故意装出一副根本不想去知道自己心底是把王宁则放到怎么样的地位的态度在和自己交易的，到底是什么让她促使这么对待自己呢？到底是为什么？难道是……

　　「你喜欢宁则，是吗？不过他并不喜欢你，他爱的是我，哪怕我和别的男人上床，他心里还是只有我，一点也不在乎你。」

　　忽然咧开了美妙的嘴唇，李薇薇终于给出了自己最有力的回击。

　　听到这句话，林月凛那双眼睛露出了一股杀人的恨意，忽然间扬起雪白的小手，一下子狠狠地扇了李薇薇一个耳光：

　　「婊子。」骂毕林月凛之后一甩过肩的长发，头也不回的离开了医院门口……

　　「婊……子吗？难道这就是对婊子的惩罚么？」

　　捂着通红的雪腮，李薇薇蹲在地上，不顾路人的眼光，无助的耸肩抽泣起来……

　　晚上７点的时候，王宁则家的门终于想起了敲门声，打开门一开，果然是已经许久不见的那张李薇薇美丽的脸。

　　「薇薇姐，你终于回来了。」露出微笑，王宁则一把拉住李薇薇的小手，将她拉进了家门，和李薇薇想象的不同，家里在她离开这段时间居然收拾的还挺干净的，当然她不知道的是，直到林月凛来之前，其实这里还和猪圈没什么太大区别。

　　低着美目，李薇薇不知该怎么面对现在的王宁则，自己虽然是同意了交易回来的，她自己也清楚「回来」的含义，可到底会发生什么，她心里还是没有底气。

　　「宁则我……」忽然间王宁则拉过李薇薇便亲了一下她的侧脸，这让李薇薇有些措手不及。

　　「宁则，你……你在干吗？」

　　「薇薇姐，我想你也知道林月凛提出的条件了，只要你以后和我保持关系，最近发生的事情我是绝对不会告诉大哥的，你看怎么样？」

　　「你……你从哪里学到这些的……你怎么能。」吃惊的看着前不久还是个大男孩的王宁则居然在用这种口气和自己说话，李薇薇的惊讶比刚才王宁则强吻了自己还大。

　　「和谁？当然是和你。」忽然间王宁则那份笑容全部消散，换上了一股邪气的面孔，他已经从林月凛那里学到了，想得到自己心爱的女人，那么某种意义上说，不择手段，甚至不能过分在乎对方也是要做到的。

　　「我……？」猛然间王宁则不再听李薇薇的分辨，直接扑上去，搂住了李薇薇，强行把她搂在怀里强吻起来。

　　「唔……唔……宁……宁则……你……你住手……」

　　「怎么，薇薇姐，难道你真的想离开哥哥吗？」

　　「不……但是……现在这样……太奇怪了不是吗？」

　　「难道你和周靖平这样做就不奇怪了吗？」

　　「不是的……我……」忽然间没了底气，王宁则看到了李薇薇心里的迟疑，这一次他直接抱起了李薇薇，走进了卧室，将李薇薇仍在床上。

　　「宁则，请你不要这样，难道你真的愿意用这样的手段得到我吗？」

　　「只要能得到你，什么都无所谓。」王宁则已经不想再听李薇薇继续说下去了，直接扑在了李薇薇的身体上，分开她秀美的双腿，扯开内裤，就这样直接将肉棒直接插入了进去。

　　「啊……宁则……」

　　「怎么样薇薇姐……这样……很舒服吧？」

　　「不……请……请拿出去吧……宁则……我求求你……」哀求不会有任何结果，换来的只是王宁则的继续挺动搅拌着自己的膣肉。

　　「啊……好……好胀……」

　　「一会会让你更舒服的。」王宁则拉开了李薇薇的衣襟，将那对雪白的豪乳完全漏在外面，一张嘴叼住一直娇俏的粉色乳头吮吸起来。

　　「啊……不要这样……吸……」

　　「薇薇姐，这里很敏感啊。」抛弃了过去的面孔，王宁则重新换上了一副新的面具，对待李薇薇，自己不再礼让，不再谦和，不再怯懦，不再犹豫，哪怕是最无耻，最暴力，最下流的手段也无所谓，就像林月凛说的，为了占有李薇薇，自己要不择手段，不惜一切。过去的王宁则，再见了。

　　「宁……宁则……不要说这样……奇怪的话……以前的你……不是这样的……啊……」不理会李薇薇的挣扎，将她的娇躯压在身下，转而要和李薇薇接吻，不过身下的大美女左躲右闪，始终不肯献出嘴唇，最后王宁则只好腾出一只揉弄她巨乳的手，掐住的雪腮，逼迫李薇薇吐出舌头，自己一下咬了上去，与她舌吻起来。

　　「嗯……啊……唔……嗯……」低吟的舌吻声和噼啪的交合声在房间里一并响起，深长的眼角流下眼泪，难道这也是自己的错吗？王宁则的这种改变，从某种意义上说，也等同于抛弃了自己吧，抛弃了对自己灵魂的恋爱，堕落到了对自己肉体的占有和索取。

　　不过下一秒脑子里这些想法就被一阵阵下体鼓胀的快感所驱散，膣内的肉褶几乎都要被王宁则的肉棒熨平一样，子宫颈口也不断被少年的肉棒顶端顶触，触电般的快感充满全身，自己的长腿被王宁外分到极致，粉色的蜜穴口开始汨汨的留着交合的淫水，打湿了床单。

　　不同于周靖平有技巧的性爱，王宁则完全是充满对自己肉体欲望的挺动，激烈，快速，暴力，没有怜惜，原本的温柔已经消散殆尽，剩下的，只是王宁则在充分品尝自己肉质的那份贪婪而已，自己终于品尝到了自己种下的苦果，这大概就是对于自己背叛王宁言所得到的的天罚吧。

　　闭上美目，李薇薇已经不再去想了，自暴自弃的开始扭动着纤腰，和王宁则纠缠在一起，两具肉体都堕入了爱欲的黑洞之中。

　　「啊……好……好快……好热……啊……」

　　「薇薇姐，我要你……一辈子做我的……薇薇姐……做我的……情人……做我的……奴隶……薇薇姐……怀上我的孩子吧……」

　　忽然间剧烈的挺动十几下，一阵低吼，王宁则带着心满意足的笑容，一下子压住了李微微的香躯，吻着李微微的美颈，将浓厚的精液全部射入了李薇薇的子宫内，这一次，他终于占有了完全清醒的李薇薇了。

　　身下的大美女，只是眯着美目，失魂落魄的娇喘着，失神的看着天花板，不知在想些什么……

　　第十七章。

　　周珊最近的生活清闲了很多，自从周靖平入院后。

　　依照自己去探病时候以周靖平私人秘书身份打听的消息综合来看，周靖平一时半会可能也无法恢复记忆了，凭借直觉周珊觉得他可能永远也好不了了。

　　周靖平没有妻子自然也没有儿女，周珊知道他的奶奶过世后，自幼便被母亲抛弃的周靖平已经没什么亲人了。听说他父亲也很早之前就死在监狱里了。

　　总而言之，夏实房地产公司目前还靠着周靖平几个还算忠心的亲信在尽力维持着项目的运转，不过一旦周靖平长时间无法醒来，公司恐怕也很难继续下去吧？

　　毕竟这是周靖平一手创办起来的公司，离开了他和他的人脉，大家都清楚公司是无法继续在竞争激烈的房地产业生存下去的。

　　周珊叹了口气，自己跟了周靖平这两三年，他也没算亏待自己，不过本来还想凭借着年轻貌美再多勾搭几年他，看来这下也落空了，好在房子先前已经过户，也算周靖平付给自己的青春损失费吧。

　　这两天周珊请假没有上班，其实周靖平确定被失忆之后，一个公司里原本周靖平之下的副董事长就来找过周珊，谈的事很简单，他早就垂涎周珊的美色，让她以后继续留在公司，做他的秘书，当然实际上就是情人的意思。

　　周珊当然知道良禽择木而息的道理，但是她也知道如果周靖平有一天恢复了意识知道了自己居然敢背叛他，心狠手辣的周靖平恐怕会让自己生不如死，被他的黑道打手轮奸玩弄虐待到死的这种下场周珊可不想经历，老实说甚至想想就不寒而栗。

　　可是现如今周靖平神志不清，甚至连个康复的希望都没有，拒绝了那位副董事长可就意味着自己要滚出夏实公司了，在这样的都市里生活没有了这份优渥薪水的工作说实话会让周珊困苦很多的，她可不想有了这般美貌的情况下还如同一般上班族那样累死累活在别的小公司里一个月拿着四千三千甚至可能只有两千的月薪。

　　这两天的假期实际上也是她自己考虑一下的意思，那位副董事长当然知道这点人情世故，也就准了他的假期，明天就该上班了，也是该答复的日子了，怎么办？自己怎么选择啊？

　　周珊开始有些头痛，用纤细的手指扶着雪白的额头，将垂下的柔顺的黑长发梢别到精致的耳朵后面，这个动作让她看起来清纯诱人，往日里配上娇美的艳笑的话，对男人的杀伤力是百分之二百的。

　　正在烦恼着该如何是好的时候，忽然外面传来了一阵骚乱。

　　「你给我滚出去！」

　　听起来像是李薇薇的声音啊，她可是失踪了好长时间，难道是回来了？

　　「嘿嘿，薇薇小姐，地址和方法我都说清楚了，到时候你自己选择吧。」

　　「我一个都不选，你给我滚出去，现在就滚。」

　　很少会这样失声叫嚷的李薇薇引发了周珊好奇，透过猫眼她倒是想看看，到底对面发生了什么事。

　　「嗯？怎么是李成峰这个王八蛋从李薇薇家里出来了。」

　　对面的门口是李成峰还拐着有点瘸的一条腿，皮笑肉不笑的被李薇薇推了出来，美丽的女教师原本媚气的大眼睛里含着愤怒，放佛在倒垃圾一下把李成峰一下子推到了门外，差点让他摔在地上。

　　「哼，小婊子，早晚你会来找我的。」

　　狠狠地骂了一句，李成峰扶着楼梯，李薇薇并没有答话，砰的一声，也不管左右邻居的反应，直接把门在李成峰面前摔上，理都不得理他了。

　　「怎么回事，李成峰怎么来找她了？」

　　周珊觉得奇怪，这两人居然怎么会有交集？

　　门被打开了，露出的是李成峰颓废的背影，正准备下楼，看起来腿还是有点跛，周靖平那次找来的人看起来下手挺重的。

　　「李成峰，你来这里做什么？」

　　听到有人喊自己名字，李成峰转过身，看到的是周珊那张媚脸，当然他并不奇怪，这本来就是周珊家的对门，他清楚得很，前段时间周静平找来打手让自己别靠近周珊，眼下他住院失忆，李成峰自然不会再怕了，不过出于保护自己的本能，李成峰这次找李薇薇未果后并没有去骚扰周珊，未一切确定前他可不想再挨打了，否则可能一条腿就真的再也动不了了。

　　「是珊珊啊。」

　　「哼，你来这里做什么呢？勾搭别的女人了？」

　　「呦，珊珊还吃了我的醋啊。」

　　油嘴滑舌的和周珊打情骂俏起来，其实要不是想套他的话，周珊早就恶心的不想理会他那张因为喝酒已经变得脸色蜡黄的丑脸了，大概李成峰自己也不知道他原本就下颚消瘦颧骨高凸的脸配上如今浑浊的眼神和脏兮兮的胡须，没有一个年轻女性愿意和这种人扯上关系，除了站街女之外。

　　「少和我贫嘴了，你来这到底想干嘛？」

　　「怎么？就站着干说啊。」

　　李成峰浮出猥琐的笑容，周珊想了想后说道：

　　「进来吧。」

　　嘿嘿这淫笑了两声，李成峰盯着周珊转身后留下的挺翘的美臀跟着进了周珊家，随手锁上了门。

　　「现在可以说了吧。」

　　坐在沙发上，周珊白了李成峰一眼。

　　「着什么急啊，我们老夫老妻的，不亲热亲热么？」

　　周珊今天在家，也只穿了睡衣而已，一对巨乳撑得上衣鼓鼓的，让李成峰看的嘴馋不已，坐在周珊旁边嗅着美女的体香，伸出手想去摸一摸那对挺拔高耸的乳球，不过被周珊不客气的一把把手拍掉。

　　李成峰也不恼，笑嘻嘻的就着直接用手摸起了周珊纤细的大腿，周珊也知道不给这个色鬼一点好处他是不会说的，干脆就厌恶的眯着漂亮的大眼睛，允许他一边猥亵自己的美腿，一面说他为什么来找李薇薇。

　　「其实啊，我是拍到了她的照片。」

　　「照片？什么照片？」

　　「和她的野男人的呗，就是和那个周靖平啊。」

　　和周靖平？怪不得李薇薇前段失踪了，原来和周靖平勾搭上了？不过这个姓周的色鬼也真厉害，连李薇薇也能弄到手。哼，说起来那个李薇薇在宁言哥面前装的好似贤妻良母，没想到趁着宁言哥不在居然去和别的男人鬼混，不过这样算自己的一个机会了吧？

　　看着周珊不说话自顾自的想着什么，李成峰越发的肆无忌惮了，一只手已经插入了周珊的睡裤里，摸起了她的纤腰的美臀上沿。

　　「不过没想到你居然认识李薇薇啊，还能找到这里来。」

　　「嘿嘿，也是巧合，我本来还想找个偶然认识的一个小丫头要点零花钱花，可没想到跟踪她去学校的时候在教师介绍栏里看到了李薇薇。」

　　李成峰没有告诉周珊自从那次和林月凛接触后弄到的钱又输光了，情急之下想找林月凛再弄点钱才跟踪她去学校的事，当然周珊也懒得去问他为什么跟踪女学生了，反正在周珊眼里，李成峰这种社会败类哪怕强奸女高中生都不是什么让人吃惊的事。

　　李成峰的手愈发的肆无忌惮了，开始捏弄着周珊的翘臀，呼着酒臭的嘴开始贴近周珊娇美雪白的脸上，想要亲吻她，不过一把被周珊推开了。

　　「我的话问完了，你走吧。」

　　「珊珊，这么冷淡可不好啊，我告诉你这么多东西，难道一点好处费也不该得吗？」

　　「什么好处费，快滚吧。」

　　李成峰倒也没有恼火，他也知道周靖平已经住院，现在没人保护得了周珊了。

　　笑嘻嘻的将身体压向了周珊，两只手牢牢的钳住对方纤细雪白的手腕，周珊眼神里浮现出一丝惊恐，随即好像想到了什么，媚笑了一下说道：

　　「成峰，是不是我们好久没做了啊。」

　　「是啊，珊珊，我都想死你了。」

　　毛茸茸的脏手已经摸到了周珊挺翘的巨乳上，不耐烦的揉捏了起来。

　　「嗯……那……你告诉我你找李薇薇是为了什么啊。」

　　「我不是都说了，是照片……」

　　「别把我当小孩子耍，快说。」

　　周珊作势要拍掉李成峰按在自己乳房上的手，眼看到嘴的肥肉吃不到，李成峰也有点着急了，只好便脱裤子便说道：

　　「那是李薇薇和周靖平的照片，我弄到手后想来敲她一笔，一张底片５０００块钱，我总共弄了２０多张呐，嘿嘿，珊珊，我马上就要有钱了。」

　　「可是对方不是叫你滚出去了吗？还会给你钱？」

　　「我可是知道她男人在部队当兵呢，工资很高，她只要不想离婚肯定不会在乎钱要来找我的。」

　　眼看周珊沉默不语，抓住这个空隙，李成峰直接压倒了周珊，在床上分开了那双修长的粉腿，轻车熟路的找到了蜜穴的所在。

　　「等……等等……你还没戴套呢……」

　　「嗯……珊珊，老夫老妻的，我知道你最近是安全期……」

　　话还未说完，那根丑陋的肉棒便直接插入了粉色的蜜穴之中，让房间里顿时填满了女人娇媚的呻吟和男人粗鲁的喘息……

　　王宁则最近也开始去上学了，不过李薇薇还没有复课，她最近总是干什么也提不起劲，周靖平失忆后自己空荡荡的，当然李薇薇知道，自己并不是在为周靖平伤心。

　　这几天过的日子很平常，在家做做饭，等待王宁则回来，晚上看看电视，等王宁则学习之后和他上床，睡觉，放佛新婚夫妻一般，原本是强迫的关系现在在她看来顺其自然了。直到今天李成峰的出现才让李薇薇知道，自己想着这么平静的度过没有王宁言的日子简直就是一种奢望。

　　真的要去见李成峰，面对那么苛刻的条件要回照片么？５０００一张底片。

　　其实钱还是小事，没想到李成峰还提出一个附件的条件，每拿回一张底片要和他发生一次关系，就是这个无耻的要求彻底激怒了李薇薇，这才演出刚才那一幕，气的李薇薇直接骂走了他。

　　可是如果不去的话，李成峰刚才已经说过了，他弄到了宁言部队的地址，他是不怕把照片直接寄给王宁言所产生的后果。

　　为什么，为什么和宁言在一起总是有这么坎坷，好似老天就不让两人在一起似的，到底是谁做错了？是自己吗？大概真是自己吧，背叛了王宁言和周靖平在一起，这种堕落激怒了上天，这才给了她这样的惩罚吧。

　　不知不觉天色已经暗下来，王宁则也回了家，这种事情她无法找他商量，只好默默的起身，准备起了晚饭。

　　「薇薇姐，今天怎么了？不高兴吗？」

　　虽然自从李薇薇回来之后话就很少，不过王宁则还是感觉今天尤其不对。

　　「没什么。」

　　「那怎么这么没精神？生病了？」

　　「没有。」

　　李薇薇只是间断的回应了一句，开始煮饭。

　　「你休息吧，我来。」

　　看到李薇薇有些疲惫的背影，王宁则接过了围裙，亲了李薇薇一下，自己动起手准备晚饭。

　　「不，宁则，我不是这种值得你这么对待的女人，我们俩，还是回归到原来的关系吧。」

　　「薇薇姐不要再说了，你回去休息吧，我是不会放开你的，等到我大学毕业之后就会找哥哥摊牌，即便对不起他，我也要和你结婚。」

　　看着还有些孩子气的脸，李薇薇不知道该哭还是该笑。

　　「我真正喜欢的是王宁言。」

　　「那你为什么还要和周靖平在一起？」

　　「我……大概是我是个差劲的女人吧……」

　　被问到语塞，李薇薇低下那双美目，她不想再和王宁则说这些事情了，所以没在吭声，直接转身回了卧室，留下王宁则自己在厨房折腾吧。

　　厨房传来丁丁当当的声响弄得李薇薇心烦的不得了，随手翻阅起杂志，不过随便翻了翻李薇薇又皱着眉头，现如今杂志为了确保销量，刊登了很多下三路的东西，比如这本《生活周边》堂而皇之的把刊登那些三流情色小说，美其名曰情感指南。

　　俗气的台词和下流的内容，瞄了两眼就看不下去了，刚才甩书，眼睛却被一段文字吸引了过去。

　　「不会吧？这样也行？是作者编的吧？」

　　心里嘀咕着，李薇薇不太信这种小说的里写的，可是拿着书楞了一小会，李薇薇还是拿起手机，给一个做医生的高中同学打了个电话，她想知道里面说的东西到底是不是真的，如果是的话，也许她有办法从李成峰那里拿回所有的照片，虽然要冒险……

　　星期五晚上放下电话后。李成峰淫笑着，李薇薇果然接受了他的要求，答应了明天就去拿照片。刚才接到了手机电话的李成峰浮着淫笑告诉了李薇薇怎么来自己的出租房，一切就等明天了，今、明天就可以品尝到那个美丽女老师的极品肉体了。

　　周六的晚上１０点。

　　借口父母有事找自己商量，李薇薇下午就离开了家，和王宁则说今晚要住在父母家。王宁则也没说什么，大概是近来李薇薇的温顺让他放松了对她的监管，再说也不可能一直囚禁着嫂子，过几天李薇薇假期都到了，还是要上班的。李薇薇并不担心王宁则会打电话给自己的父母，因为从小王宁则大概有些害怕自己的父亲就很少去见自己的父母，所以和王宁言不同，王宁则和李薇薇的父母总是保持着一定的距离。

　　李成峰住的地方很偏僻，白天也没什么人，大概这是城中村，几乎处在拆迁人都走光的状态吧，李薇薇住的地方虽然不是什么高档住宅区，但是也远比这干净。

　　一路上连个人影都看不到，连卖水果的流动小贩都不肯在这么冷清的地方摆摊，不过对于李薇薇来说这倒是个好事，她不想让太多人看到自己来过这。

　　看了一眼门牌楼口号，确定了是这家，扶了扶挎着的包，李薇薇敲响门。

　　门开了，是一个又脏又丑的中年男人，他就是李成峰。

　　「呵呵，终于还是来了？」

　　拉着李薇薇进了屋子，里面一股恶心的气味熏的她直想吐，房间内桌角上还放着大概是这两天吃过没有扔掉的食物包装盒，散发着残余食物腐败的味道，地上有一些随意扔着的臭袜子，加上夏天闷热导致空气不流通，让这些奇怪的气味混杂在一起，徘徊在这个破烂的出租屋里久久不能散去。

　　「条件你答应了？」

　　「你会把这些告诉别人吗？」

　　「只要你答应条件当然不会，我的目的只是自己的利益，我又和你没仇，为什么要不顾一切搞得你身败名裂？那对我也没有好处。」

　　「宁言你也不会告诉？」

　　「我都说了，当然不会，哪怕是你给你老公戴绿帽的事。」

　　忽然淫笑了一下，李成峰上前一把搂住了李薇薇的纤腰，一只毛茸茸的大手顺着向下摸到了挺翘的美臀，另一只手肆无忌惮的伸进衣襟，抓住了李薇薇高耸的胸部捏了起来。

　　「别……」

　　李薇薇轻推了一下李成峰，不过这种程度的反抗只能激起男人更多的占有欲，反倒成了一种调情手段，果然，李成峰淫笑着动作反而更大了。

　　「怎么了？这样摸其实你很舒服吧？」

　　「那你也要先把照片给我啊。给我之后，我们再做吧。」

　　不甘心的点点头，狠狠地亲了一下李薇薇雪白的侧脸之后，李成峰这才转身拿出钥匙，把身后一个壁柜打开，从里面一叠信封里抽出一张照片。

　　「这是这次的份。」

　　那是商场里她和周靖平搂在一起的一张特写照，照片里的周靖平高大帅气，自己娇媚动人，尽管是偷拍，拍的也很美，可惜李薇薇却知道眼下这对于自己来说可并不算一个美好的回忆。

　　「可以了吧？」

　　看到李薇薇确认般的点点头，李成峰又拥了上来，一把搂住李薇薇，长着充满臭气的嘴贴过去。

　　「嗯……别这样，我还带来了酒了，不先喝点酒么？今天晚上还很长呢。」

　　看到李薇薇佯装出的笑意，李成峰自嘲的说道：

　　「你们这些读了书的人就知道讲这些情调，明明脱了光了我会让你爽上天，之后拍拍屁股走人的事，非要弄这些没用的。」

　　话是这么说，可是李成峰还是坐在了堆满垃圾的桌子上，一把将那些吃剩的包装盒都推到地上，算是把桌子上腾出一块空地方。

　　李薇薇从挎包里拿出了一瓶红酒，李成峰看得出，只不过是超市里常见的廉价酒罢了。

　　找到杯子稍微洗了洗，李薇薇这才斟了两杯，一杯给李成峰，一杯给了自己。

　　「我们先喝杯酒吧。」

　　李成峰看着对方一口气喝下了这杯酒，自己跟着一饮而尽，刚想起身，没想到李薇薇又倒了一杯。

　　还未等李成峰说话，李薇薇忽然又从挎包里拿出了一个小药盒，取出一颗胶囊，当着李成峰的面，扔进了酒里，晃了几下，让胶囊完全溶解在了那杯红酒里。

　　「这是？」

　　「伟哥啊，你不是说让我爽么？喝下了它，一会床上可要好好的表现啊。」

　　李薇薇雪白的脸上因为喝了红酒浮出了诱人的红晕，配上诱人的媚笑和暧昧的话语，让李成峰下身的裤子支起了帐篷。

　　「嘿嘿，薇薇，等会在床上别讨饶啊。」

　　接过酒杯一饮而尽，李薇薇则趁势直接跪坐在李成峰胯间，拉开他的裤门，让那只散发着体臭和雄性气味的大肉棒直接蹦了出来，抽打在了她雪白的媚脸上。

　　「唔……」

　　张开小嘴，直接裹住了还有包皮垢的龟头吮吸起来，蚀骨的快感直入脑髓，让李成峰情不自禁的哼吟起来，坐在椅子上享受着李薇薇的口交。

　　「那瓶红酒都要喝下去，不喝完就不和你做。」

　　说完李薇薇又是一个深喉，将李成峰的肉棒大半吞入口中，温润紧凑的舒爽感让李成峰的大脑只能跟着欲望的指挥走，抓起桌子上的红酒，一口气便倒入嘴中。

　　上面咕咚咕咚的喝着红酒，下身则被一个波浪黑长发的大美女含着肉棒裹吸，李成峰开始用手按住李薇薇的翘首，不住的用肉棒向前猛顶着，让李薇薇在自己的胯下发出了嗯嗯的诱人声音。

　　一口气干掉大半瓶红酒，即便是酒量不错的李成峰喝过之后也有些迷糊，而且红酒是后反劲，他只觉得头脑越来越晕，下面的快感也来越强，自己的精关随着那诱人的嫩唇吞吐，似乎越来越把持不住了。

　　迷迷糊糊的将剩下点的红酒忽然倒在了还在为自己口交的李薇薇的背上，冰冷的酒水惊的李薇薇哼吟了一声，重重的咬了一口李成峰的龟头，突然起来的刺激让李成峰再也抑制不住蛇精的冲动，腰眼一麻，精液呼哧呼哧的尽数射入了李薇薇的小嘴里。

　　「真是的，叫你喝酒你还用酒淋我。」

　　李薇薇有些不满的咽下精液后，嘟着小嘴起身将被酒染湿的衣物褪下，只剩下了内衣，虽然在这个出租屋里这么穿有些冷，不过一会大概到了床上盖上被子在做爱会好点吧。

　　「薇薇……你……你太美了……」

　　舌头开始打卷，李成峰走路都有些晃，站起身来赶忙被李薇薇搀扶住朝床上走去。

　　「不过肉棒还是这么硬，看来药物其效果了吧。」

　　看着李薇薇的媚笑，李成峰再也忍不住，一把将大美女清香雪白的身子压在了充满霉味的脏床单上，撕开她的内裤，扶着仍旧坚挺的肉棒，直接插入了粉嫩的蜜穴中。

　　「啊……轻一点……」

　　大概是动作太用力，李薇薇皱起柳眉嗔怪道。

　　「放……放心……不用力……怎么让你爽啊。」

　　喷着酒气，李成峰挺动着腰如同打桩机一样用肉杵鼓捣着李薇薇粉嫩蜜穴的深处，搅拌着膣肉，发出叽叽咕咕的水声，大概是刚才的红酒和口交前戏让李薇薇也兴奋了吧，性爱不过五六分钟膣内就淫水四溅了。

　　两只雪白纤细的美腿直接夹住李成峰的腰，随着挺动的频率加快勒的越紧，李成峰含着美丽教师饱满巨乳上面的粉嫩乳头，犹如一只爬行的蛆虫一般在李薇薇美丽的肉体上爬动，随着美腿狠狠一夹，又一次的泄出了精元。

　　「嗯……好厉害……我们……再来吧。」

　　休息了还不到一分钟，感觉到肉棒又在自己体内复活了一般，李薇薇媚笑一下，又开始主动扭起腰身，捧住李成峰的头，忍着他头发的酸臭，两人又纠缠在一起……

　　凌晨２点。

　　「嗯……嗯……薇薇……干死你……」

　　这已经是第几次了？第七次？还是第八次？

　　没想到药物的效果这么好，已经做了几个小时了，李成峰还能硬起来。

　　坐在李成峰的怀里，李薇薇和他正用着正座位交合，蜜穴吞吐着肉棒，眼下自己原本雪白干净的身子上已经满是李成峰的吻痕和咬痕了。

　　藕臂架在李成峰脖颈动脉的两侧，在他脑后打着结，修长的美腿也盘在李成峰的腰上。一对巨乳随着肉棒挺动上下颠簸，画出诱人的乳浪，小嘴里呼着香气，看着李薇薇浮着娇媚红晕的雪脸和那对大眼睛里迷离的眼神，一股征服美女的优越感让李成峰情不自禁的又加快了肉棒抽插弄的速度，带动着睾丸噼啪噼啪的抽打在李薇薇的雪臀上。

　　颈子、后背、头皮、手心出了大量的汗，现在已经是深秋季节，即便是激烈的性爱会出这么多汗也是少见，何况屋子里还谈不上特别暖和。不过李成峰眼下也不想管这类小问题，全身的注意力都集中在了肉棒上，哪怕肩膀、颈部、下巴、手臂这些地方开始泛着酸痛也无所谓了，眼下享受着李薇薇那迷人的肉体才是最最重要的。

　　肉棒上集聚的快感愈发的强烈，李薇薇也动起了情，雪白的藕臂拼命勒紧李成峰脖颈两侧，小嘴紧紧的贴住了李成峰大嘴拼命地舌吻起来，一股窒息的快感不断的冲击着脑子，一声闷哼，心脏犹如爆炸一般催动着精液喷出了肉棒。

　　「唔……」

　　痛苦的还未等哼出声，面色铁青的李成峰抽搐的吐出了白沫，不过即便是这样痴女一样的李薇薇也没有松开湿吻在一起的小嘴，犹如八爪鱼一样缠绕在李成峰的身上，拥着雪白赤裸的美女娇躯，李成峰瘫软在雪白的巨乳中间。

　　１０分钟后，发现怀里的男人彻底没了生气，李薇薇这才松开身子，用小手探了探李成峰的鼻子下，已经没了呼吸。

　　「幸好问了人。」

　　性生活猝死，李薇薇最开始想到这个方法来解决李成峰的时候也是吓了一跳，不过眼下走投无路的她宁愿牺牲一下肉体，也不妨试试，询问了当医生的同学，打着咨询的旗号问了许多事。为了确保成功，李薇薇还特意用自己的小嘴堵住了对方呼吸的通道，加快对方的死亡。

　　虽然被李成峰这种恶心肮脏的男人肆意玩弄了一夜很恶心，不过这样一来，自己和周靖平的秘密大概就只有王宁则和林月凛知道了吧？秘密，总归是少一个人知道的好。

　　冷静下来的李薇薇发现屋子里有些冷，穿上衣服，用美脚踹了踹李成峰的尸体，她不会笨到再去殴打泄愤什么的，留下太多证据可并不好，警察并不都是傻瓜。

　　床上还有一些头发，屋内也有不少指纹，不过这些都不要紧，李成峰这种单身男人私生活肯定不会多么正常，警察即便是将来发现了尸体，也会以为是李成峰那个女伴或者叫来的妓女留下的吧。

　　又用枕头压在李成峰的脸上捂了１分钟，这下应该确保他能死透了。现在是凌晨３点３０分，这种深秋时节离天亮还早得很，不过还是尽早离开比较好。

　　偷出了钥匙，找到了壁柜，李成峰这人心机没那么深，果然照片和底片全在这里。

　　带走这些，李薇薇看到了桌子上的酒杯和酒，不过不要紧吧，警察最多就知道他死前可能和别人喝过酒的程度，倒不如说留下最好，让警察认为他是酒后性爱猝死才好。

　　看着赤条条摊在床上的李成峰，李薇薇轻蔑的笑了笑：

　　大概这个垃圾在这种天气转凉的时间里会很长时间才会发臭被人发现吧，对我还真是有利。只要能留在宁言身边，也只有麻烦你去死了。

　　不屑的看了一眼李成峰的尸体，李薇薇轻轻的关上门，离开了这里。

　　第十八章

　　三天后。

　　那之后的三天里李薇薇都住在自己父母家，毕竟身上都是李成峰留下的吻痕和咬痕回去之后如果和王宁则行房事被他看见就不好解释了。

　　给王宁则打电话说自己父母身体不好要照顾几天，王宁则也没说什么，只好勉强的同意了。

　　星期四的早上，李薇薇懒洋洋的起床，最近一段时间内没有上班，作息时间规律都变得懒散了。

　　李薇薇的父亲在看报纸，看见女儿起来只穿着睡衣走来走去有些不满，他对女儿要求很高，可惜从小漂亮聪明的李薇薇就很懂得讨大家欢心，每每自己想要严厉一下就被李薇薇的撒娇弄得没了脾气，害的自己越发对李薇薇没有威严了，这么多年来，除了李薇薇找的那个优秀的丈夫让他满意外，老实说李薇薇做的事他没一件事满意的。

　　「现在的年轻人啊」

　　大概察觉到父亲又要唠叨，李薇薇搔了搔有些乱的黑长发，背地吐着鬼脸离开大厅去厨房吃早饭了。

　　「现在的年轻人啊，生活就是荒唐，老伴你看看，这一个３０多岁的年轻大小伙子，死在自己出租房里，据说这人没正经工作，还乱搞女人……」

　　老两口看着报纸，对今天社会版的头条指指点点。

　　李薇薇就当没听见一样继续吃着早饭，她知道又到了自己父亲借社会新闻给自己上人生课了，懒得理。

　　吃完早饭都１０点了，李薇薇的父亲照例这时候要出去散步，母亲在看韩剧，无所事事的李薇薇躲在里屋上网，身上的吻痕咬痕也都消褪的差不多了，后天大概假期就到了，也要回学校上班了吧？明天就回家吧。

　　正这么想着的时候，李薇薇被网站跳出的一跳本地新闻吓了一跳，点进去一看内容让她大吃一惊：

　　「本地出租房内惊现赤裸男尸，疑为性后猝死。」

　　李成峰的事没想到这么快就被发现了？李薇薇有点那以置信，那明明是个很偏的地方啊。还是说这不是李成峰

　　仔细读了内容，虽然用了化名，但确认了事发地址看来就是李成峰了，没想到是房东过来说要结束租期准备拆迁时候偶然发现的，看来自己也算不上幸运，还有点倒霉呢，本来如果拖上１个月再发现的话，自己就有充足时间准备下一步了，看来目前李成峰的死很快林月凛就会知道了吧？自己也只能加快脚步了……

　　晚上王宁则提前回家了，李薇薇不在家的这几天，他在学校也心神不宁总是借口提前跑回来，就想看看李薇薇是不是也提前回来了。

　　虽然希望不大，但是王宁则还是抱着点期待打开了门，厨房传来一阵叮叮当当的响声，激动地走进厨房一看，发现一个倩影背着自己在处理食材。

　　「薇薇姐？」

　　「嗯？宁则，你今天怎么这么早就回来了？」

　　「心情不好，请假了。」

　　「是吗？哪里不舒服吗？」

　　李薇薇用围裙擦了擦手，眨巴了一下大眼睛走了过来，轻轻压下王宁则的头，将额头靠近了王宁则的脑门贴了一会，疑惑的看着王宁则说道：

　　「奇怪，也不热啊。」

　　好久没有被李薇薇主动做过这种亲昵的小动作了，自从两人变成了那种姘居的关系之后，尽管李薇薇更重要的部位都被自己碰过吻过摸过，但是她主动地像小时候对自己做这种动作，这还是第一次。

　　「不……没什么的。」

　　「嗯？难道你逃学了？拿不可行哦宁则，成绩那么好，不努力掉队了多可惜，将来考不上好学校就后悔了。」

　　忽然有点类似母亲的说教，李薇薇的嫩唇翕动着，自己也好久没有像这样被李薇薇温柔的教训了，今天是什么日子，难道时光倒流，前段时间过的都只是一场噩梦吗？

　　「嗯？宁则，怎么不说话了？」

　　看了看沉默的王宁则，忽然李薇薇媚笑着过去，踮起脚跟主动亲了他脸颊一下：

　　「一会吃饭吧，以后可不许在提前回家逃学了。」

　　看着李薇薇的媚态，王宁则心中涌出一股激流，忽然上前一把将自己嫂子柔软的香躯拥在怀里，直接吻住了李薇薇的小嘴。

　　「唔……」

　　撬开了嫩唇，两人的舌头熟悉的纠缠在了一起，李薇薇一开始大眼睛里还闪着惊讶，不一会就好似适应了一样，两只藕臂从后面抱住了王宁则宽阔的后背，闭上眼睛，和他湿吻起来。

　　慢慢的将李薇薇抱住，压在了沙发上，王宁则手开始向着她的下体探去。

　　「不要，现在还没有完全黑天呢。」

　　「没关系的。薇薇姐。」

　　又亲了一下李薇薇，王宁则褪去了李薇薇碍事的衣物，掏出肉棒，轻车熟路的进入了李薇薇的体内。

　　「嗯……塞得好满。」

　　李薇薇长腿裹着黑丝缠绕在王宁则的虎腰上，大眼睛里闪烁着欲望，这样的李薇薇和以前给王宁则已经完全不同了，记得第一次和她发生关系的时候，李薇薇虽然是醉酒状态，可是眼神里的那份清澈完全不同于现在。

　　是周靖平那个混蛋把自己的薇薇姐改造成这副模样的么？进入了李薇薇的体内，一面运动着，王宁则开始有些胡思乱想着。

　　「宁则，好厉害，再往里点……嗯……轻点……」

　　没想到薇薇姐已经开始指挥起自己的肉棒，遵循着自己的欲望在引导性爱了，这样的李薇薇除了自己在偷看和王宁言做爱的时候外，还从未出现过。

　　「怎么了？宁则？」

　　「没什么。」

　　低头亲了一下李薇薇，王宁则一只手握住了李薇薇温暖坚挺的巨乳，用手指有点重的捏住了乳肉，让整个硕大的乳球被勒成了几乎一个葫芦状。

　　李薇薇眯着大眼睛，只是媚笑着吐着嫩舌，今天的薇薇姐和过往全部不同，放佛刻意讨好自己一样，做着往日里没有的痴媚神态给自己看。

　　肉棒又狠狠地顶了一下李薇薇蜜道深处的子宫颈口，让她的子宫受不住刺激痉挛收缩，反而吸住了自己的肉棒口开始裹吸起来。

　　「薇薇姐，你和我哥怎么这么多年还不生孩子。」

　　「嗯……哦……不要说这个了……」

　　「告诉我。」

　　顶了一下李薇薇的里面，熬不住的李薇薇只好皱着柳眉说道：

　　「宁言他说忙，没时间，而且不想因为多了孩子没时间照顾你，怕你感到委屈。」

　　「……」

　　顶着哥哥的女人，没想到得到的是这样的回答。王宁则看了看身下娇媚的李薇薇，心中第一次有了一丝罪恶感。即是对王宁言的，也是对李微微的。

　　「即便这样我也想和你结婚，薇薇姐。」

　　「嗯……」

　　模糊的回答了一下，两人的交合处已经响起了清澈的水声，看来李薇薇身体已经产生了化学反应，开始享受起性爱了。

　　感觉到膣内收缩带来的温暖逼仄感，王宁则低下头，把李薇薇压在沙发下，开始含着她淡粉色的娇嫩乳头，乳球上白腻的乳肉已经布满了刚才自己蹂躏她乳房时候留下的通红指痕。

　　「宁则……啊……宁则……这样顶……我要受不了了……」

　　「薇薇姐，你这样夹，我也要……出来了……」

　　「嗯……那就射吧……今天我是……安全期的……」

　　「真的吗？」

　　「啊……不是的话，难道不想让我怀上的你孩子么？」

　　看着李薇薇忽然媚笑着对着自己，王宁则一瞬间内心邪恶的欲望膨胀到最大，脑子里浮现了一副李薇薇怀着自己的孩子，挺着大肚子，裸体在床上等待自己插入的景象。

　　「那好，薇薇姐，让我干穿你下贱的子宫吧。」

　　忽然一声低吼，王宁则将虎躯彻底压在李薇薇身上，胸膛压在她的入秋上，感受着李薇薇那对巨乳的柔嫩，下身开始加速的挺动。

　　「啊……嗯……宁则……进来吧……射进来吧……」

　　「薇薇姐……我来了……」

　　亲吻着李薇薇的长颈，王宁则的肉棒完全被李微微的子宫颈口咬住，再也没有犹豫，怒挺了几十下，扑哧一声，大股的浓稠精液便射入了李薇薇的子宫内……

　　两人相拥在沙发上躺了好一会，谁也不愿离开，晚饭也就此被遗忘掉了。

　　「宁则，你真的想以后娶我么？」

　　「当然。」

　　忽然被李薇薇问了一句，王宁则笑呵呵的亲了李薇薇一下表示肯定。

　　「和我在一起不是一条平坦的路。」

　　「哥哥那边我会去说的，即便是哥哥，即便是对不起他，即便是成为一个鬼，我也要得到你，薇薇。」

　　看着王宁则那还有些稚嫩却很坚毅眼神，李薇薇微微眯起了大眼睛，对方的这个态度，看来自己必须要做最后的决定了，不过现在其实也没什么回头路了，李成峰不都已经杀了吗？不要在乎那么多了。

　　「那好，即然这样，宁则，你知道林月凛喜欢你吗？」

　　「啊……为什么提这件事……」

　　王宁则有些尴尬，似乎做错了事一样侧过脸没有看李薇薇。

　　「你也知道是她威胁我回到你身边的吧。」

　　「嗯……」

　　王宁则知道这不是什么光彩的事，只好含糊应了一声。

　　「你知道她雇人偷拍我的照片的事么？」

　　「啊？什么？」

　　「当然她让人拍了好多照片，就是拿着个威胁我我才会回来。」

　　是什么照片，王宁则自然也大概清楚，不过他一次也不知道，不，是从来也没想起过问林月凛究竟是用什么方法让李薇薇甘愿回来的，原来是这样啊。

　　「是那些照片吗？我让林月凛把那些照片换回来吧。」

　　「呵呵，宁则，你不知道么？她雇佣的那个无赖已经照过来了。」

　　「什么？」

　　「就是在用那些照片威胁我，让我做他的情妇，还要定期拿钱给他。」

　　「你……你说什么？」

　　「不过没关系，我已经把他杀了。」

　　短短的几句话，实在太震惊，威胁，情妇，杀人，这些词语可不像是自己嫂子过往能说出来的东西。

　　「你说的这些都是真的吗？」

　　「新闻已经报道了。」

　　「可是薇薇姐，为什么要这样。」

　　王宁则不知道表情面对李薇薇，干脆不看正视对方那双迷人的大眼睛，别过眼睛红着脸。

　　「还不明白吗？我想和你在一起。」

　　「啊？」

　　「经过这一切我明白了，我想和你在一起，所以干扰这一切的因素我都会下决心排除，即便是杀人。」

　　「薇薇姐你……」

　　有些惊讶，这还是原本清纯妩媚，温柔可人的薇薇姐说的话吗？为什么经历了一场周靖平风波，感觉李薇薇已经完全换了一个人，犹如原本带着乡下青草味道的泥土，经过砖窑里大火的历练，已经完全称为一个坚强夯实的红砖，那种带着工业之美，却褪去了天真纯真色彩的，城市里随处可见的混领土下积累的红砖。

　　「怎么，不敢相信吗？」

　　「不……只是……」

　　「你知道吗，我们在一起的困难还远远不止这些，李成峰可以来威胁我让我做他的情妇，你想过没有林月凛可不可以拿这些来去告诉王宁言？」

　　「告诉就告诉，我不怕，迟早要和哥哥摊牌。」

　　「就现在吗？凭借你还是一个学生？」

　　「我……」

　　王宁则不说话了，他知道，自己现在还是一个高中学生，根本没有资格像一个成年人一样去向哥哥摊牌，连自己的生活费都是哥哥在出，自己有什么资格和哥哥站在相同立场上去谈感情问题呢？不错，薇薇姐是有自己的收入，但是自己难道还要追求自己心爱的人之后还要靠对方来养么，那不就是社会上的废物没什么区别了么。

　　「我会想办法的。」

　　「什么办法？」

　　「我……」

　　又是语塞，王宁则已经不知道该怎么回答了。

　　「所以在你真正有能力立足社会之前，你是无法和我在一起的，如果你现在就想和宁言摊牌，我们只会输的很惨，我也不会呆在你身边了。」

　　「薇薇姐……」

　　「所以为了我，为了我们的未来，你能做到隐藏我们之间的秘密吗？隐藏我的秘密？」

　　「隐藏住嫂子的秘密吗？」

　　「嗯。」

　　「当然。」

　　「即使不择手段？」

　　「即使这样。」

　　「甚至杀掉林月凛？」

　　「什么！？」

　　「只有死人才不会泄露秘密，更何况是一个喜欢你喜欢到不得了的人，只有她死了我的秘密才不会暴露，只有这样我才能和你一直在一起，一直等到你能立足社会。

　　「不，薇薇姐，我……」

　　「我已经为了我们去杀人了，你根本做不到这点吗？」

　　看着李薇薇那双咄咄逼人的大眼睛，王宁则无处可躲，真的要杀掉林月凛吗？

　　他已经进入要疯狂崩溃的状态了。

　　「果然吗，你还是没有选择我。」

　　「不，我只是……」

　　「你只是下不了手？」

　　「不……」

　　「算了，我们还是分开吧，你这样是不可能和你哥哥摊牌的。」

　　李薇薇想要推开王宁则，忽然被他反过来紧紧抱住，重新压在了沙发上。

　　「宁则，不要闹了，我们结束这样的恋爱游戏吧，我累了。」

　　「薇薇姐，不，薇薇，我会的，为了你我什么都会去做的，我要让你看看，我要让你知道，我才是你真正的男人，要做你一辈子的男人的那个人。」

　　「宁则，你……」

　　「相信我，给我点时间，大概过几天她姑妈可能不会在家，那时候……」

　　看着王宁则的眼睛，李薇薇点点头，重新的甘愿的被王宁则压在身下，一面继续承受着对方肉棒侵入自己的体内，一面眯着眼睛露着娇媚的神色，听着对方谈着自己恐怖的杀人计划。

　　星期日。晚上十一点。

　　这是城西一个夏实房地产开发公司正要准备拆迁的老国企职工宿舍楼，已经拆了一半，还有一半没有完工，在深秋的晚上居然王宁则会约自己到这里来，这有点出乎林月凛的意料。

　　深秋的这个时候已经有点冷了，林月凛骑着自行车来，谁也没告诉，不如说也告诉不了谁，她姑妈去外地处理一些酒店分部的情况没有在家，这几天就她一个人。

　　「宁则，怎么在这里？」

　　骑车到了这只有几分钟，她就看见了约她来的王宁则。

　　「你是自己骑车来的？」

　　「嗯。」

　　「没看到别人吗？」

　　「这么晚了能看到谁啊，好冷啊，再说为什么要骑自行车？」

　　林月凛有些娇嗔的看了看王宁则，这一段时间李薇薇回家后两人的关系也好了不少，王宁则也愿意理她了，大概是感谢她帮他找回了自己的嫂子吧，虽然在林月凛看来不是个滋味，但是这样就够了，她觉得自己能帮心爱的男孩子尽一份力就足够了。

　　「这个你一会就知道了，跟我来。」

　　王宁则没说什么，只是带着林月凛一步步向着无人的空房子里走去，拆了一般的宿舍楼在野外奇黑无比，显得有些吓人，一半已经残破，一半还保留着原本的建筑构造，从没被破坏的那半还是可以上去的，林月凛有点害怕，但是想到是跟着王宁则后面，心里又安心了不少，她伸出一只小手拽着王宁则的衣角，慢慢的跟着他上了楼。

　　到了六楼，这是这栋楼的最高层，这里刚好一半已经被破坏掉了，王宁则带着林月凛走到了墙已经被完全破坏的一个屋子内，月光洒了进来，反而比在楼里好多了。

　　「宁则，干嘛啊，把我叫到这里来，而且这里不太安全吧。」

　　林月凛向着脚边不到一米处的地方望去，那里就是楼房的边缘了，下面就是呆着瓦砾的空地，从这里要是不小心摔下去……林月凛不敢想了。

　　「没什么，想问你点事。」

　　「电话说就好了嘛。」

　　「这里说不是有情调么。」

　　王宁则忽然笑了，让林月凛觉得怪怪的，虽然在笑，让她有点毛骨悚然的感觉。

　　「你再说什么笨蛋话啊。到底什么事？」

　　「嫂子，也就是薇薇姐，你当初是雇李成峰去偷拍她和周靖平的？」

　　「啊？你知道了啊？」

　　「嗯，薇薇姐说的。」

　　「原来她也看到了李成峰。」

　　「是真的，你生气了？」

　　「那倒没有，其实我还挺感谢你的，没想到你还有这样的办法。」

　　「没什么，托我姑妈的一个熟人认识的李成峰。」

　　「你姑妈知道这件事？」

　　「怎么会，我是瞒着姑妈的，我和那个熟人认识，你放心，那个熟人也不知道是要办什么事，我只说过是一点私事。」

　　「也就是说除了你和李成峰，我，薇薇姐之外，这件事没人知道了吧？」

　　「嗯，当然，我也不会把这种事在外面随便说啊，再说有必要么。」

　　「那就好。」

　　「怎么了啊你，怪怪的。」

　　林月凛带着点苦笑看向王宁则，她觉得他今天一晚上都不对劲。

　　「说实话，我很感谢你，我也很感谢你对我的帮助，我也知道你对我的感情。

　　总之，真的很谢谢你，认识你真好。」

　　慢慢的靠向林月凛，忽然将她一把抱住，美少女先是惊讶，而后身子软在了王宁则怀里，她没想到过心上人会主动抱住自己，尤其是王宁则爱的是李薇薇并不是她。

　　「笨蛋，现在说这样的话，太狡猾了。」

　　稍稍向后退了一步，林月凛没有注意到自己离楼的边缘处只剩下半步的距离了，她还沉浸在被王宁则抱住的温暖感觉里。

　　「如果可以重新选择，也许选择你也是不错的。」

　　「你在说什么呀，我并不期待你能选我，只要心里还有我一个位置，我就满足了。」

　　抬头望了一眼王宁则，林月凛闭上了眼睛，交出了嘴唇，王宁则犹豫了一下，还是俯身吻上去了。

　　「嗯……宁则……」

　　「月凛，谢谢你，那么，再见了。」

　　似乎没搞懂这句话的意思，不过林月凛忽然发现自己离王宁则越来越远，王宁则帅气的脸在月光的夜下似乎越来越远，啊，好像自己是浮在半空中，啊，明白了，自己原来是摔下楼了去了。

　　刚刚明白过这一点的林月凛还不及喊出一声，就带着不解与诧异摔在了一片瓦砾的空地上，脖子拧在了一边，再也说不出一句话，只感觉生命的气息从身体里渐渐溜走，慢慢的，她闭上了眼。

　　「薇薇姐……」

　　羞愧的看了一眼阴影处，原来刚才那一幕一直被李薇薇暗中监视，现在她出来了，这让王宁则为刚才的动情显得有些不好意思。

　　「没想到你还真的和她接吻了。」

　　「对不起。」

　　「原来说好的可没有这些啊。」

　　「对不起我……」

　　「没想到在最后还是对她温柔了。」

　　「是我的错。」

　　「不要紧哦，宁则，我就是喜欢温柔这点。」

　　「这次我们终于可以在一起了吧。」

　　「嗯，是呀。」

　　过来拥住了王宁则，李薇薇翘起脚跟，和王宁则拥吻在一起，不过王宁则没有注意到，李薇薇的今天穿的是一副普通的平底鞋，上面还包裹着牛皮纸。

　　「薇薇姐，那么，我们回家吧。」

　　「呼呼，我要给你个惊喜，转过去。」

　　搞不懂李薇薇要做什么，王宁则只好转过去，面朝着林月凛刚才被自己推下去的地方，有点阴森森的。

　　不一小会儿，李薇薇的小手忽然伸进了自己的裤裆内，开始把玩自己的睾丸。

　　「薇薇姐……」

　　「这是对你的犒劳哦，舒服吧。」

　　「嗯。」

　　李薇薇解开了王宁则的裤子，虽然在深秋这样有点冷，但是能被自己喜欢的薇薇姐手交，王宁则也就忍下来了。

　　趴在王宁则的耳边，李薇薇小嘴里吐着热气轻轻说道：

　　「宁则，喜欢吗？」

　　「嗯。」

　　「我爱你，宁则。」

　　「我也爱你，薇薇。」

　　「那么，再见了。」

　　忽然听到这句话，王宁则心里一惊，不过还没有搞明白的时候，自己也如同林月凛一样，直接被李薇薇推了下去，摔在那一片收纳林月凛的瓦砾里。

　　李薇薇看了看王宁则摔下去的地方，就在林月凛的身边。小心的确认地点后，重新下楼在黑夜里摸索着，老实说她现在真的想一跑了之，但是还有重要的是要去做。

　　她下去重新确认了林月凛和王宁则，确定两人都断气之后，小心翼翼的挑着瓦砾走了出去，她也是骑着自行车来的，但是自行车停在另一片的小区旁，最后一段路是王宁则骑车载她过来的。

　　终于这一切都结束了，她确信自己没留下什么证据，不在场证明只要说自己睡觉就好，模糊没有关系，在学校的关系大家都以为宁则和林月凛是在交往，王宁则还脱了裤子朝下，而林月凛是脸朝上摔下去的，大概大家都会以为两人是晚上幽会不小心摔下去的吧……但愿如此。

　　一个月后。

　　深秋的雨水总是让人觉得冰冷，尤其是在肃穆到令人窒息的墓园之中。

　　「宁言，回去吧，雨大了，感冒就不好了。」

　　「我再陪陪宁则吧。」

　　王宁言没再说话，盯着眼前泛着灰色的墓碑，上面是王宁则开心的笑脸。

　　「宁言，别这样了，不是你的错。」

　　李薇薇从后面抱住了王宁言宽阔的后背，和宁则像比，宁言的后背有着他所有没有的成年男人的厚实感觉。

　　「没关系的，就是有点不想把宁则单独扔在这。」

　　李薇薇没有继续说话，将那双美丽的大眼睛从王宁言的后背中抬起，眼角慢慢划过一丝泪线。

　　「对不起了，宁则，请带着嫂子的秘密永远的长眠在这吧，我不会忘记你的，也不会忘记我们之间度过的时间的，但是，为了我和宁言的爱，就此别过吧。」

　　心里默默的念着最后对王宁则的悼词，李薇薇慢慢的又把翘首埋下，这一次，在寂静的墓园里，她与王宁言两人都不再说话了，只剩下死一般的寂寞……

　　（全文完）