　　嫂子的房门没关紧

　　第01章 羞涩的嫂子
　　杏花村，人口不到五百，位于两山之间，这里一年四季风景秀丽，繁花似锦，民风淳朴，邻里和睦，生活在这里，恍如置身于世外桃源一般，因为村里的男人常年在外打工，所以又被人们称做留守村。
　　正值七月伏天，外面骄阳似火，将村里田野里的高粱照的明晃晃的，非常绚丽。
　　人们都说刘天祥是个小流氓，但他还真没干过什么伤天害理的事儿，无非就是偷偷大姑娘的裤衩，摸摸小姑娘的屁股，说是好人，又不算，有事儿没事儿总会吓吓村里的留守女人。
　　他今年十八岁，父母和大哥去了大城市打工，他奉命留下来陪伴如花似玉的小嫂子，美其名曰，嫂子的护花使者。
　　嫂子两年前嫁给了大哥，比刘天祥大不了几岁，人长的很俊，皮肤很白，不管日头怎么晒，都是那么的白，当然刘天祥能够看到的，只是她的胳膊和脖子，至于她的身子到底有多白，刘天祥非常想看，但是却不敢看，也没机会看。
　　刘天祥从心理面喜爱自己这个小嫂子，有的时候，不喊她嫂子，喊她赵小花。
　　此时，赵小花蹲在河边，在洗着衣服，刘天祥拿着一根树枝，在抽打着蜻蜓。
　　手在抽打着蜻蜓，可是眼睛却盯着赵小花的身子，她双手在石板上搓洗着衣服，腰和臀随着手的动作，来回的向前向后不断的摆动着，扯出春光无限。
　　她腰间雪白的肌肤如隐若现，包裹着她丰腴屁股的红色内裤，也露出了三分，隐约之间，那白白柔嫩的小沟沟也一闪一闪的。
　　刘天祥看的是口干舌燥，很有犯罪的冲动。
　　赵小花的余光，看到自己的小叔子的眼睛，直勾勾的盯着自己的屁股，脸一红，耳根一热。
　　“天祥，眼珠子，没掉里去啊？”赵小花猛然停下，回头问道。
　　偷窥被发现，刘天祥脸红的发紫，赶紧移开自己的目光，急忙用树枝指着头顶翩翩起舞的蝴蝶说道。“小花，你看这只蝴蝶漂亮不？”
　　“啊，原来是看蝴蝶啊。”赵小花瞪了一眼刘天祥，继续搓洗衣服。
　　“等着，我给你抓下来。”为了掩盖自己的偷窥行为，刘天祥双手就扑向了这只美丽的蝴蝶。
　　可是，这只蝴蝶就如同故意糊弄刘天祥一般，忽远忽近，若隐若现，每当刘天祥伸出手来的时候，就立即飞走，每当刘天祥收回手的时候，又立刻飞到了他的眼前。
　　“妈的，这只死蝴蝶，竟敢这般戏弄我。”刘天祥，挽起了自己的袖口，露出胳膊，准备和蝴蝶大干一场。
　　蝴蝶煽动着它的两只翅膀，渐飞渐远。
　　为了讨小嫂子欢心，刘天祥死死的跟在蝴蝶的后面，一口气，跑出了三四里地儿。
　　前方是一片高粱地，此时的高粱穗已经把高粱杆压的弯下了腰，刘天祥跟着这只蝴蝶，就钻进了这片高粱地。
　　费了半天劲儿，蝴蝶抓到了，刘天祥从上衣口袋里拿出烟盒，掏出唯一一支香烟，掐在耳朵上，把蝴蝶放进去，然后叠上烟盒的口，在放回上衣兜里，蹲在地上大口大口的喘着粗气。
　　这时传来一阵女子的挣扎声，在这空旷的高粱地里显得那么突兀刺耳。
　　“村长，求求你，别，别这样？”一个女人用祈求的口气说道。
　　“张寡妇，你家男人都死好几年了，我知道大妹子你寂寞，闲着都荒了，咱是村干部，总得为你办点事实不是，你就从了哥哥吧。”一个男人，一边笑着，一边说道。
　　“妈的，村长在调戏张寡妇？”刘天祥心里暗暗骂道？
　　张寡妇是村里出了名的美人，没事的时候，刘天祥也趁她不注意，摸一把她的屁股，可是今个没想到，村长大人，动真格的了，刘天祥从心里冒出一股火来。
　　“村长，求求你了，这要传出去，我怎么在村里呆啊。”张寡妇都快哭出来了。
　　“没事，这个时候村里的人都在自个家里午睡呢，谁会这个点钻高粱地啊，我说张寡妇，你这对大胸部好大啊，哎呀，给我亲亲，亲亲。”村长一边喘着粗气，一边说道。
　　刘天祥趴在地垄沟里，悄悄的顺着声音爬了七八米，便瞧见，张寡妇正蹲在地上，村长正从她后背死死的抱着她，两只手紧紧的抓着张寡妇丰盈的胸部，嘴唇不断的吸允着张寡妇的耳垂。
　　第02章 捡个现成便宜
　　这傻子都能看出来，张寡妇是被强迫的，这事管还是不管，刘天祥在心中犹豫着。
　　不一会儿，张寡妇上衣的纽扣，就被村长一点一点的解开，她的呼吸，也开始急促。
　　“村长，你不这样好吗，要是叫你家母老虎知道了，非得扒了我的皮不可。”张寡妇此时被村长揉捏的满脸通红，她一边急促的呼吸着，一边恳求道，但是自己的那双手并没有阻止村长的行为。
　　“张寡妇，你好美，比我家的那个母老虎美多了，我要你，我要好好的骑骑你。”村长此时如同一只见了鱼儿的野猫一般。
　　刘天祥望着张寡妇此时裸露在外，白白的大肉球，直咽口水，小腹一热，那粗壮之物便挺了起来。
　　“妈的，村长的手法真老道，再不管，张寡妇就上定了，这个村长，头发都秃没毛了，还要祸害娇嫩的小寡妇，真不要脸。”刘天祥在心里默默的骂道。
　　“村长，不要……”张寡妇的眼神渐渐迷离，声音也开始悠悠荡荡。
　　村长的一只手，解开了张寡妇的裤腰带。
　　见张寡妇不再反抗了，刘天祥嘴角扬起一股坏笑。
　　此时刘天祥连忙站起来，掐着鼻子，大声的喊道“王婶婶，这大热天的，你扛着个锄头干啥？”。
　　“这个死东西，不老实在家呆着，跑地里干啥。”村长像一个听到猫叫声的耗子一般，急忙松开张寡妇，裤子也没穿，提着就跑，跑几步，被绊倒，爬着就钻进了高粱地。
　　刘天祥见村长跑路时的那种狼狈的样子，心里舒服极了，他那股邪恶的坏笑，笑的更浓。
　　慌了神的张寡妇，也顾不上穿衣服了，一手拽着裤子，一手拨弄着高粱杆，和村长反方向，钻进去。
　　张寡妇，爬了二十多米，见没人追来，举目张望了一番，一只手拽着裤子，一只手，放在大胸部上，揉着，以此消除内心的紧张。
　　刘天祥蹲在高粱地里，一边看着，一边流着口水，他小声说：“这肉球好大，好白，为了吃在嘴里，就鼓一次狼。”
　　随着下身泛起了澡热，刘天祥如同一只见了鱼腥的馋猫般，扑了上去……
　　“啊”张寡妇惊的大声的喊道。
　　“啊呀，张婶，是我，别喊，别叫高粱杆，划破你的大肉球。”刘天从张寡妇背后抱着她，手死死的抓住了张寡妇的裤腰带。
　　“啊呀，是你啊，天祥，你吓死我了！”张寡妇见是刘天祥，一个悬着的心，终于放了下来。
　　在张寡妇的心里，来的人，只要不是村长的老婆，那么是谁，都无关紧要了，不过一看自己的两团巨肉，直直的垂在了刘天祥的眼前，脸刷的一下红了，急忙把手从自己的裤子上，提到胸口，用手捂住。
　　刘天祥一看，拽着张寡妇裤子的手，往外一抻，向下一拽，张寡妇的裤子就被他给拽到了她的膝盖处。
　　“啊，天祥，天祥，你要干什么？”张寡妇的身体本能的哆嗦一下，腿牢牢的并着。
　　“张婶婶，我要吃奶！”刘天祥猛的抱住张寡妇柔嫩的腰肢。
　　“哎呀，刘天祥，你个畜生，小小年纪欺负寡妇，你和媳妇上床找不到屁股。”张寡妇一边骂着，一边挣扎着。
　　张寡妇越挣扎，刘天祥感觉越刺激，他如同一个要交配的公驴。
　　张寡妇的灵魂似乎被电流击了一下，张寡妇原本被村长挑逗的就裕火焚烧，此时又被一个年轻，加上长时间受寂寞的煎熬，彻底爆发了，她渐渐的放弃了抵抗。
　　“婶儿……”刘天祥一边说，一边用自己的脸，轻轻的蹭着张寡妇的胸部。
　　也许真的像村长所说，张寡妇的老公死了很多年，真的需要一个男人来好好爱爱了。
　　第03章 婶婶
　　高高的天空上白云在飘，树林中的鸟儿，在渣渣的乱叫，火红的高粱地中一对男女在……
　　张寡妇叫张凤，虽然三十多岁，但是身材保持的很好，皮肤白皙，光滑，柔嫩，此时被刘天祥的手在自己的后背上胡乱的摸着，饱满的胸脯被他吸允的一颤一颤的，她樱桃般嘴一张一合，急促但均匀的呼吸着，精致的脸上红晕点点，漂亮的大眼睛散发出诱人的秋波。
　　刘天祥一边用牙齿叼住张寡妇圆圆润润挺拔的的巨肉上的紫红的如同葡萄般的胸罩，一边一只手，顺着她的后背，慢慢下滑，然后摸到了她翘起的大屁股上。
　　“啊……疼，要被你抓爆炸了……”一声能把人的骨头震的粉碎的呻莺声，似乎在宣泄着张寡妇这五年多无人关爱的幽怨。
　　其实自己的屁股被刘天祥摸，也不是第一次了，以前那只是一种隔靴捎痒，而此时，却是实实在在的，热并且充满着力量。
　　“张婶，你好漂亮，我早就想骑你了。”刘天祥停下了自己手上的动作，贴着她的胸部，抬眼望着张寡妇的脸。
　　“嗯，哎呀，别停，婶婶叫你天天骑，夜夜骑。”张凤边说，边把刘天祥的头，又按了回去，刚刚找到一点感觉的她，怎么会许刘天祥停下来呢？
　　刘天祥只感觉自己的鼻子，自己嘴都陷进了那两团肉中，他被憋的有些窒息。
　　他推着她向后退了几步。
　　一块巨大的石头，终于挡住了他们后退的脚步，一阵吹过，那高粱穗，摇摆着，发出沙沙的声响。
　　张凤背靠着巨石，下颚轻轻抬起，头儿往后一仰，那乌黑的秀发，也随着风舞动起来……
　　她需要男人了，因为她这些年过的太寂寞了，她更需要孩子。
　　眼前，叫自己婶子的这个男人，算什么呢？
　　男人？他还太小了，虽然此时他已经给了自己寂寞的心灵，那种悸动的感觉，可是，从他的目光和动作上分析，他只是在享受着自己身上散发出来的母爱，而并不是像村长那样，出于一个男人火辣辣的**.
　　孩子？他又似乎大了那么一点，从年龄上算，自己虽然大他十几岁，但是他，此时已经拥有了可以叫女人依偎的宽厚的胸膛。
　　算自己的男人？他这么的年轻，只能算自己找的一个野汉子，算自己孩子？可是他在做着一个男人才会做的事儿。
　　矛盾，刺激着张寡妇。
　　“天祥，你真喜欢摸婶婶、骑婶婶吗？”张寡妇抚摸着刘天祥的头发，羞红着脸说道。
　　“喜欢，两年前就想骑婶婶。”刘天祥停止了自己的舌头在张寡妇胸前的动作，傻傻的望着她的眼睛说道。
　　“你喜欢婶婶什么呢？”张寡妇被刘天祥的话语弄的十分的开心，接着问道。
　　“我喜欢，我喜欢把我尿尿的地方，送进你尿尿的地方。”刘天祥一边说，一边用手指先进行摸索……
　　“嗯，好好爱爱它，好多年没有人摸了。”张凤只感觉自己的灵魂，被一股麻酥酥的电流击中了，此时正沿着自己的汗毛孔，向外窜着。
　　刘天祥的手，终于摸到了他这一生最想摸到的女人的地方只觉得裆下那家伙胀得异常的难受，他痴痴的望着张凤。
　　期待着他的手指用力的进去，期待着他在里面翻江倒海，然而，张凤这一切的期待，并没有发生。
　　抓住刘天祥的手抽了出来，张凤掐了掐刘天祥的脸蛋，露出一种幽怨的笑容。
　　刘天祥虽然长大了，但还是个孩子，从他这笨手笨脚的样子看，他还没真正经历过女人，自己一个小寡妇，怎么可以霍霍他的第一次，虽然有些不甘心，不情愿，但是自己不能因一己之欲，占了不该占的便宜。
　　第04章 婶婶教你
　　“天祥，婶婶谢谢你，咱们回村吧，等有机会，婶子给你介绍个黄花大闺女。 ”张凤亲了一口刘天祥的唇后说。
　　“不，婶，我那里好难受。”刘天祥边说，边把自己的裤子脱掉，以坐实自己说的话。
　　“啊，你……怎么这么大？”张凤嘴巴惊讶的能放进去一个苹果，刘天祥给与她的震撼，她无法想象。
　　“婶，我可以把它放进你身体里吗？”刘天祥用手把着，目光殷切的希望着。
　　“你真的想要婶，你真的想骑婶婶这个没人要的小寡妇？”张凤的目光已经离不开那东西了。
　　“嗯，我想像我家公驴干你家母驴那样，干你。”刘天祥缓缓点头。
　　“那，那，那婶婶就教教你吧，等你学会了，找个没被人干过的，身子干净的，黄花闺女，好好干。”张凤终于找到了一条，能够说服自己成为刘天祥第一个女人的理由。
　　她说完，拉着刘天祥的手，牵到了巨石旁，使得他的后背，靠在那巨石上，然后胸口紧紧的贴在刘天祥的胸膛上，一双火热的唇，衔住他的唇。
　　刘天祥微微张开嘴，一边享受着的张凤红唇，一边抚摸着她的秀发，一边享受着那快感。
　　小风儿在吹拂，高粱穗儿在摇动，两条柔软的舌，在缠绕着。
　　刘天祥被张凤的熟练的技巧，带出一股说不出的舒服劲来。
　　借着刘天祥的胸膛，借着刘天祥的厚唇，张凤一点点的释放着这些年来积攒下来的委屈，不甘，压力，寂寞。
　　稍许，亲吻，抚摸，已经压不住刘天祥身体里的那股裕火了，他必须冲进去，只有冲进张凤那桃花盛开的地方，才能平息。
　　他双手抓住张凤的腿，他想把张凤抱起来……
　　“天祥，你个小馋猫，别着急，婶婶的小豁在跑不掉，我用嘴帮你解决吧。”
　　“婶，我憋的难受，我要骑你小豁豁。”
　　“听婶的话，把眼睛闭上，一会婶婶骑你。”
　　刘天祥松开自己的手，微微的闭上双眼，只感觉张凤那柔软的，湿润的舌头尖，从自己的嘴唇开始，轻轻的划过自己的脖子，一点点的向下，一点点的向下……
　　……
　　一番捣鼓之后，张凤急忙蹲在地上，一边用手顺着自己的胸口，一边咳嗽着。“咳咳，你个没良心的，你想呛死我啊。”
　　那股爽意，渐渐散去，见咳嗽不止的张凤，刘天祥有些不好意思。
　　他蹲在张凤的身边，用手轻轻的抚摸着张凤的后背。
　　“婶，对不起，你没事吧。”
　　张凤咳嗽两声，醉眼迷离的眸，柔柔的望着刘天祥的脸。
　　“婶没事，吃了你的第一次，有些不好消化呢，有下边的豁，你不等，全喷我嗓子眼了。”张凤红着脸，但是有些兴奋的说道。
　　“婶，那玩意好吃吗，你怎么不吐出来，我是不是没用。”刘天祥羞愧的低下头。
　　“天祥的第一次，大补，婶子怎么舍得吐掉，男人的第一次都这样，没事，休息一会，婶会让你更舒服。”
　　第05章 欺负我嫂子
　　风儿似乎吹的有些急，高粱杆儿也开始轻微的摇摆。
　　张凤L露在外的舒胸，露在外的**,刘天祥露在外的胸膛，露在外面的宝贝，被风儿吹的有些冷，有些凉。
　　休息了稍许，张凤又蹲在了刘天祥的脚边，他的那个被风吹凉了的粗大的宝贝，又被她含在了嘴里。
　　无数次在寂静的夜晚中破碎了渴望，化作无限的柔情，再次开始那吞吐天地般的缠绕，一些寂寞寥落破碎的思绪，簇拥成一朵火红的玫瑰，她要在刘天祥这根，能把女人灵魂击碎的粗壮上，绽放。
　　拒绝羞臊，羞臊已经叫如花似玉的人儿，空守了一千多个夜晚的寂寞。廉耻，只是那些不懂得珍惜自己的女人才会去玩弄的游戏。要把这宝贝呵护的再次成长，要等它粗壮时，顶进幽深的谷底，叫心里那股子寂寞的滋味，去见他娘的鬼。
　　刘天祥轻轻的呻莺着，血液在他的体内再次燃烧起来，那根有了些许经验的宝贝，慢慢的，慢慢的，把张凤的嘴，撑开。
　　刘天祥轻轻的拍了拍张凤的脸，张凤慢慢的吐出那个宝贝，先是用舌尖点了点，然后像似怕丢了一般，用一只手轻轻抓着，慢慢站起来。
　　刘天祥双手猛的抓起张凤三角形红色内裤紧紧包裹的臀瓣，用力的揉捏着，张凤亲吻了一下刘天祥的厚唇，然后有些失魂的说：“天祥，婶婶筏骚了，婶婶撅腚，叫你干吧，用你的大即把好好爱一次婶婶吧，把婶婶的豁豁顶翻翻了。”
　　“嗯，婶子，你手按着石头，像母驴一样撅起你的大白屁股，我一会儿，一会儿就叫你叫你像母驴那样，嗷嗷直叫。”刘天祥一边说，一边拽扯着张凤的内裤。
　　话音刚落。
　　“咔嚓嚓，轰隆隆！”
　　震耳欲聋的惊雷打破天空的宁静，接下来一道炫目的闪电在高粱穗荡起的海洋中，散开。
　　黑压压的乌云，慢慢从远方压了过来。
　　“啊呀，天祥，你别脱我内裤了，要下暴雨了。”张凤急忙制止住了刘天祥。
　　“可是，婶婶，我还没干你的豁豁呢。”刘天祥抓着张凤的屁股说。
　　“天祥，好饭还怕晚吗，你要是心疼婶婶，去婶婶家里去顶婶婶的豁豁。”
　　“哎呀，婶子，我嫂子就怕打雷，这雷声这么大，肯定把她吓坏了。”
　　“嗯，那你赶快回家去顶你嫂子的豁豁吧。”张凤心头涌上一股醋意。
　　“婶子胡说什么呢，等天晴了，我就过去骑你。”刘天祥亲了一口张凤说。
　　“天祥，告诉你个秘密，你嫂子还是个姑娘。”
　　“嗯，是个如花似玉的姑娘。”
　　见刘天祥没有听懂自己话的意思，张凤也没有在说什么，二人急忙穿好衣服，拉着手，钻出了这片火红的高粱地。
　　急匆匆跑回家中的刘天祥见赵小花没有回来，拿起雨具，就要出门去接，这时候院子里传来了沉重的脚步声。
　　刘天祥急忙打开门，把赵小花让进了屋里来。
　　赵小花进了屋里，可把刘天祥心疼坏了，只见她的半边白皙的嫩脸蛋，有处血红的手印，眼睛也哭的红肿，一身沾满了泥土，头发也乱哄哄的。
　　“我的小嫂子，你咋了？”看到赵小花的这副模样，把刘天祥心疼坏了。
　　赵小花红着脸，抽噎着说：“你刚才死哪去了，村长，村长那个畜生，在河边欺负我。”
　　说完，赵小花一屁股坐到炕上委屈地放声大哭。
　　看着赵小花伤心的样子，刘天祥狠狠的扇了自己一记耳光，自己独自快活，忘记了自己保护小嫂子的责任。
　　这真是魔高一尺道高一丈啊，自己坏了他和张寡妇的好事，他去了河边打起了自己小嫂子的主意，自己的小嫂子是他这个糟老头子该享受的吗，就是连自己都没碰过。
　　望着赵小花身上的污垢，刘天祥心想，坏了，小嫂子肯定被糟蹋了，这么一想，怒火中烧，脑袋嗡嗡之响，跑到厨房，拿起菜刀。
　　赵小花知道刘天祥的脾气，急忙冲上去，从他后背紧紧的抱住他，她一边哭着一边说：“天祥，你这要去干嘛啊？”
　　刘天祥怒道：“我去剁了他的即把。”
　　赵小花急忙解释道：“他没把我咋样啊。”
　　“放开我，你都被他骑了，叫我去剁了他。”
　　“他就是从我背后抱了我一下，我挣脱开了。”
　　第06章 拿起菜刀
　　“啊，那你身上的伤是怎么回事？”
　　“我，他，她老婆。 ”
　　“到底怎么回事？”
　　“他抱我的时候，被他老婆看见了，她老婆就上来打我。”
　　“我他娘的，去剁了他全家，敢打我嫂子。”
　　“你要是去，我就去城里打工去。”
　　稍许。
　　看着哭成泪人的赵小花，刘天祥去打了盆清水，然后小心翼翼地端到她的面前，说：“小嫂子，你洗把脸吧。”
　　“嗯。”刚才刘天祥紧张自己，护着自己，又害怕自己去城里的样子，在她的心里，升起了一股被重视的安全感，一种说不出的情愫涌上心间。
　　洗完脸后，赵小花回到自己的炕上，脱掉沾满泥土的衣服和裤子，掀开自己的被窝，就躺了上去。
　　刘天祥倒掉污水，然后走进了她的屋子，他说：“小嫂子，你先躺会吧，等吃晚饭的时候，我叫你。”
　　“咔嚓嚓，轰隆隆！”一道闪电，划破被乌云遮挡住的天空，如豆般的暴雨哗哗的拍打着窗户。
　　赵小花身体抖了一下，今天发生的事儿，伴着这道闪电，把她原本就小的可怜的胆量，撕开，破碎，她红着脸，小声说：“天祥，饭等雨停了，我去做吧，你，你，你上来，抱我一会，我，我害怕。”
　　“啊！”
　　突如其来的幸福，使得刘天祥不敢相信自己的耳朵，其实这两年来，他不止一次的想冲进这个屋子，抱一抱自己的小嫂子，可是，他实在是鼓不起这样的勇气。
　　见刘天祥有些犹豫，赵小花羞的面红耳赤，羞的心儿都颤了，她急忙解释说：“我，我穿着衣服呢。”
　　还等什么，在等就禽兽不如了。
　　刘天祥急忙脱掉自己的上衣，窜上炕去。
　　刘天祥蹲在赵小花的身边，一双手微微颤抖着，慢慢掀开小嫂子的被子。
　　赵小花侧身背对着刘天祥躺着，上身穿了一件短袖衬衣，腰眼上一片白嫩的皮肤就露在外边，下身牛仔裤，紧绷的屁股呈现出一条撩人的曲线，看的刘天祥口干舌燥。
　　赵小花熟透了的身子一下子就把刘天祥心里的火给勾了起来。
　　刘天祥的脑子里马上浮现出刚才在高粱地里与张凤快活时候的场景，他的心，砰砰的直往嗓子眼处窜。
　　看着看着，刘天祥鬼使神差地忽然伸手在赵小花后腰处L露在外，雪白柔嫩，弹指可破的之处，摸了一把。
　　赵小花转身，坐了起来，红着粉嫩的小脸，眼睛柔柔的，望着刘天祥的眼。
　　刘天祥以为她会生气，扇了自己一个耳光，低下头，心虚地说：“小嫂子，对不起，我错了，我在扇自己一次，你别生气。”
　　赵小花一听，忍不住破涕为笑，她轻声说：“在河边你就想摸来着，现在如愿了，抱着我躺会吧。”
　　刘天祥听了这话，只感觉呼吸有点困难，耳根有些发烫，他眼睛盯着赵小花，被衬衫包裹着的，圆圆润润的胸脯说：“小嫂子，我想，我想……”
　　赵小花只感觉嗓子处发痒，她吞吞吐吐的问：“你，你，你想干什么？”
　　刘天祥抓住赵小花的双手说：“小嫂子，如果你不愿意，你就打我，但是，千万别去城里去，就看一眼，行吗？”
　　赵小花看着刘天祥一脸急迫的样子，看这这张，婚后与自己一起生活了两年的脸，稳定了一下自己的情绪说：“天祥，今儿，你想看什么，就看什么，嫂子都依你。”
　　刘天祥简直不敢相信自己的耳朵，小嫂子竟然同意了。
　　赵小花紧紧的闭着眼睛，脸火辣辣的红，耳根火辣辣的烫，她不知道刘天祥想看自己身体的哪一部位，但是自己已经答应他了，那他想看什么，自己都不能反抗了。
　　第07章 我很想
　　向屋顶地下四围望望，只寂寂的看不见那只馋腥的猫儿。 双手抖得有些发僵，到此似乎也不敢放肆，“瞄嗷”一声过后，要好半天才来一个幽幽的回响，静，静，静，身体在发烫，额头渗出一丝汗珠。
　　赵小花其实也是如此，新婚之夜，自己的丈夫，刘天祥的大哥，也是这般，求着，闹着，强迫着，要看自己的身体，可是，当自己一丝不挂的闭着眼睛，躺在他的眼皮子底下的时候，他却蹲在地上嚎啕大哭。
　　赵小花不知道为什么，第二天自己的丈夫，就跟着公公婆婆，去了大城市，给自己留下一座空房，一铺宽宽的大炕，一位与自己差不多大，俊朗强壮的小叔子。
　　与其说自己嫁给了他大哥，还不如说，自己嫁给了刘天祥，在这个家，刘天祥是自己过门后，唯一一个，和自己朝夕相处的亲人。
　　屋中很静，静得刘天祥能听到他和赵小花的心跳声。
　　终于，憋了许久，他有些胆怯地将手试探着伸向赵小花……
　　刚一触碰，一股暖暖的电流，顺着他的手指，急速的钻进了他的身体里，在他的心里，在他的肺里，在他的脑海里，激荡起一股说不出的滋味。
　　张凤的胸，比赵小花的胸还大上许多，只是弹性稍微差了几分，可是，这触碰一下的感觉，真的是千回百转，毫无雷同。
　　刘天祥心里也说不出所以然来，只是觉得，张凤的胸，他摸起来，是那么的邪恶，那么的急迫，而赵小花的，摸起来，是那么的宁静，宁静的他没有半分邪念。
　　如果刘天祥用张凤的胸，征服了他的**,而赵小花的胸，征服了他的灵魂，应该就准确点了。
　　同样，刘天祥刚刚的触碰，在赵小花的心里，也依然宁静着。
　　刘天祥隔着她那薄薄的白衬衫，隔着里面粉红色的胸罩，用手指肚，慢慢的画着圈儿。
　　“嗯，哼。”麻麻痒痒的感觉，使得赵小花忍不住发出一声轻微的呻莺。
　　“刷！”刘天祥身体里的那团**之火，随着她的这声呻莺，终于，冲破了宁静。
　　宽厚的手掌，盖住了那团，柔柔的，嫩嫩的。
　　猛一用力！
　　全身麻麻痒痒的舒服伴着一丝疼痛，赵小花微微睁开眼睛，红着脸呻莺：“啊。”
　　“嫂子”
　　“嗯。”
　　“怎么了。”
　　“有点疼。”
　　刘天祥缓缓的张开自己的手指，突然，赵小花双手抓住了他的胳膊。
　　她羞涩的说：“天，天祥，你，你继续看吧。”
　　刘天祥抽回自己的手，从赵小花的衣领处伸进去，将衬衣的衣扣一粒一粒慢慢地解开，然后去抓她那件粉红色的胸罩。
　　“这，这玩意，怎么解开啊？”刘天祥抓着胸罩，询问赵小花。
　　赵小花此时羞的，白嫩的身躯，已经一片姹紫嫣红，只是大口的喘着粗气。
　　脱不下来，刘天祥干脆直接把赵小花的胸罩向上一拉，一对雪白的，圆圆的，迷人的球球，弹了出来。
　　渴望了两年，幻想了两年的宝贝，终于看到了。
　　刘天祥忽然觉得脑子里“嗡”的一声炸响，血脉一冲，头一晕，眼前白花花的一片，视线开始若隐若现。
　　刘天祥如同一个饿了许久的乞丐一般，痴痴的望着赵小花的脸，赵小花红着脸，轻轻的闭上眼睛，把脸一仰……
　　“要了小嫂子，还是不要？”刘天祥反反复复的挣扎着。
　　赵小花的思绪，也渐渐的清醒。
　　她缓缓的睁开眼睛，推开刘天祥的脑袋说：“天祥，嫂子，嫂子只能这样了，再往下就不行了，你哥，你哥啊。”
　　第08章 只能这样
　　刘天祥急忙把赵小花的胸罩拉下来，然后，慌乱的给他系上上衣的扣子。
　　撑着炕沿，跳到地下，跑到厨房，拿起水瓢，舀了一瓢凉水，咕咚咕咚的喝了起来。
　　赵小花躺在炕上，重新盖好被子，眼睛偷瞄着刘天祥的背影，羞涩伴着失落，幸福伴着恐惧，依赖感伴着不安，在心里炸开。
　　一瓢凉水，终于冷却了刘天祥的**,他矗立在水缸前，不知是该回自己的屋里，还是去嫂子的屋中。
　　“咔嚓嚓，轰隆隆。”又是一记电闪雷鸣。
　　“天祥。”
　　“嫂子，别怕。”
　　刘天祥，冲进了赵小花的屋中，窜上炕，掀开被子，与赵小花，背对背的躺下。
　　背部结合处，传来的体温，交融着两个人的思绪，连接着两个人的心跳，僵硬着两个人的躯体。
　　他不敢移动半分。
　　她不敢抖动一下。
　　“咔嚓嚓，轰隆隆。”
　　“天祥。”赵小花一边喊着，一边转过身来，胸口，紧紧的贴着刘天祥的后背，手沿着他的脖子伸进去，紧紧的搂着他的肩膀。
　　两个人的身体，挤压着赵小花那两团柔柔嫩。嫩的心房，刘天祥的后背甭提有多舒服，他在心中期盼：老天爷啊，叫电神雷鸣来的更猛烈些吧。
　　刘天祥宽厚的脊梁，后背传来炙热的温度，使得今个被村长两口子欺负过的，受了委屈的赵小花，得到了充实的安全感。
　　“雷啊，闪电啊，在来一次吧，求你们了。”不敢转过身去的刘天祥，在心里默默的祷告着。
　　他身体僵硬，他好想转过身去，与小嫂子脸对脸的，舒展的抱着，即使不干什么事儿，望着她那种俊美的脸，那也是一种美美的滋味。
　　五分钟了。
　　十分钟了。
　　十五分钟了。
　　半个小时了。
　　刘天祥的身体，已经开始发麻了，耳畔传来赵小花柔柔的呼吸声，心里不断闪现，亲吻，抚摸，胸部，大屁股。
　　“咔嚓嚓，轰隆隆。”
　　“老天啊，我就知道，你心疼我。”
　　刘天祥急忙转身，胸口贴着赵小花的胸口，反手搂着赵小花的脖子，脸对着她的脸，唇与她的唇，只有一公分。
　　赵小花，脸枕着刘天祥的胳膊，吧嗒了一下樱桃般的小嘴，发出了轻微的鼾声。
　　“这儿？”面对已经熟睡的嫂子，刘天祥的眼，就这样，痴痴的，傻傻的望着她。
　　赵小花轻柔的，均匀的，潮湿的，温暖的呼吸，拍打着刘天祥的脸庞。
　　刘天祥的心里久久不能平静。
　　很多的感觉无法用语言表达。
　　很多的渴望却不敢去触碰。
　　望着怀中，这张清纯俊美的脸。
　　刘天祥决定，不能在混下去了，他要在村里，展示出自己的力量。
　　慢慢的抬起赵小花枕着自己胳膊的脸，放到绣花枕头上，抽出自己的胳膊，悄悄的下炕，穿好鞋子，缓慢的活动下酸麻的筋骨，望了一眼，熟睡的赵小花，在她的额头，轻轻一吻，然后拿出那装着蝴蝶的烟盒，放在枕边，悄悄的走出屋子。
　　在水缸里用瓢，又舀了一瓢凉水，慢慢的喝下去，猫着脚，走出厨房。
　　暴雨已经停息，天空挂起了繁星点点，刘天祥打开仓房的门，走进去，挑了一个只装着半袋子苞米的麻袋，把苞米倒进簸箕里，然后夹在自己的腋下，走出来。
　　拎起仓房门口矗立的镐头把，用脚一踹，咣当一声，镐头与镐把分离，把镐把抗在自己的肩膀上，打开院门，踏上，复仇的路。
　　第09章 村长家
　　月黑杀人夜，风高放火天。
　　暴雨过后的夜，无月也无风，只有那窜出窝儿的虫鸟与蛤蟆，叽叽喳喳呱呱的叫个不停。
　　刘天祥不想杀人，只想打人，这种活儿小时候没少干，但是去揍一个村干部，还是第一次，走在路上，难免有些惶恐不安，但是他却没有回头一下，自己如花似玉的嫂子被欺负了，他要是不出头，那以后在这以女人为主的天地里，就没法抬头混下去了。
　　此刻，村长家里亮着微弱的灯光，也许两口子正在吃饭，也许那也不一定。
　　刘天祥可不想这样直接就从大门杀进去，报仇也不能给对手留下证据，他还要照顾自己的小嫂子。
　　借着村长家的灯光，看到他主屋子的斜侧面，有一个仓房，在上面猫着，应该可以看清楚屋里的情况，知彼知己方能百战百胜，踩踩点，了解一下对手的情况，是很重要的。
　　抱着有仇必报的态度，他悄悄的翻上了那间仓房，村里的仓房就放些五谷杂粮，盖的都很矮，像他这样的年轻小伙子，翻过去跟玩似的。
　　悄悄的来到房檐处，不敢太露头，视线能瞄村长家的窗户，就好。农村人为了避暑，夏天窗口都要开着，用铁挂子拴住，垫上纱窗。
　　刘天祥也不敢大声喘气，凭住呼吸，一阵暴烈的争吵声已经从窗口传来。
　　“你个臭不要脸的，自己家有个撅腚的媳妇你不干，整天惦记村里的凤骚娘们，你给我解释解释，今个在河边与刘天祥家嫂子是怎么回事，怎么她的豁豁和我的不一样？还是镶金边了，睡了她你能年轻十岁？还是能得到十万八万？还是她的豁豁是糖捏出来的？”村长的媳妇孙大花委屈的像一条疯了的小母狗，嗷嗷的只叫唤。
　　“你有完没完，为这事你都墨迹一下午了，你个傻老娘们，你的嘴能消停会不，叨叨的像个机关枪似的，就你这态度，哪个老爷们稀罕干你，你个撅腚都没人干的豁豁，一个娘们不好好在家干活，伺候男人，到处去跟老爷们的哨儿，你以为你是小脚侦缉队啊。”村长赵铁柱嬉皮笑脸的骂着。
　　“你什么意思，我撅腚没人干？是啊，没人干，被狗干了，你就是一条狗，骂了隔壁的，赵铁柱我告诉你，别给老娘逼急眼了，急眼了我脱光衣服，在你的村部大院门口的石台上，撅屁股，我叫全村的男人，都给你带绿帽子。”孙大花委屈的泣不成声，显然气的不轻。
　　“哎呀，你能耐啊？好几把都必须插你腚上是不？你去村部撅腚试试，你看村里有男人敢干你不！骂了隔壁的，用不用老子给你牵来一条公驴，那驴几把又粗又长。”村长一边嬉皮笑脸的骂着，一边抓着孙大花的胸部，捏着。
　　“你你骂了隔壁的，别摸我胸部你骂了隔壁的不是嫌弃我豁豁大吗，啊你轻点”孙大花一边抽噎着，一边发出轻微的呻莺声。
　　两口子打架打成这样了，刘天祥的脸色有些骇然，这哪是那架啊望着孙大花已经被村长拔出的白花花的大胸部，刘天祥只感觉，今儿刚刚浅尝过女人滋味，还没得到彻底释放的粗根，渐渐的胀了起来。
　　刘天祥心想，女人咋都这样，被男人摸一摸，咋就如果自己用村长这般的手法摸嫂子，嫂子的脸上，能否也像村长的媳妇这样，舒服的像朵花似的。
　　他无法想象，如果今天孙大花不出现在河边，自己的嫂子被村长摸了，会不会也像她和张寡妇表现出来的这个样子，不由的心里有点感激她了，打自己嫂子一个耳光和自己的嫂子被村长霍霍他宁愿自己的嫂子挨耳光！
　　“你个欠干的，摸一摸都出水，你咋几巴骚成这样子！今儿老子就发发善心，干你一次，省的你天天没事，不是洗黄瓜就是摸萝卜”赵铁柱一边摸着，一边说道。
　　摸黄瓜，洗萝卜，有什么用，难道村长的媳妇……刘天祥想着想着，就觉得口干舌燥。
　　“啊，嗯，你骂了隔壁的，你还好意思说，你都三月没啊，别几把碰我！”孙大花坐在炕上，一边把这村长的胳膊，一边呻莺着。
　　“你骂了隔壁的，能不能温柔点，你就不能像赵小花那样文明点！你别怪我惦记张寡妇和赵小花，你要是有他们一半的温柔劲儿，老子能出去找腥味？”粗暴的撕裂衣服的声音在寂静的夜晚是那么的清晰，沉闷的肢体扭打声，还有孙大花的尖叫声和无奈的喊声，赵铁柱邪恶的得意笑声，刺激着刘天祥的耳朵。
　　“啊……你骂了隔壁的，还想刘天祥的嫂子，啊怎么还有张寡妇，是不是全村的女人你都想干？骂了隔壁的，我不干，老娘也不是吃亏的货，你想我也想，那我就当你这个畜生是刘天祥，啊，天祥，啊，天祥好好摸我，啊，干我这个没人要的村长老婆”孙大花痛呼一声，激烈的反抗渐渐软下来，她闭着眼睛，胡乱的骂着，看都不看村长一眼。
　　“你会玩是不，寻刺激是不，你妈隔壁的，不看我？那你跪在炕沿边，用被子蒙着头，我也不喜欢看你，就当你这个大屁股是赵小花的。”
　　“你……”
　　“要干，就这样干，要不老子不伺候了。”
　　“好好好，我听你的，你手别停。
　　第10章 冲动的惩罚
　　刘天祥没法在听下去，这世上还有这么臭不要脸的一对，听的他只想立刻回家去找自己的小嫂子，或者冲进去一搞把把村长击晕然后……
　　只见孙大花已经被脱的一丝不挂，跪在炕沿上，脑袋蒙着一条红色的大被子。
　　刘天祥狠狠的晃了晃脑袋，忽然想起这次行动目的，不能再看下去了，村长都要脱裤子了。
　　摸起仓房顶上的一块石头，站起身来，用力，朝村长家的窗户，甩了过去。
　　”嘭。“石头碰撞墙壁的声音，在夜晚响了个清脆。
　　”骂了隔壁的，谁啊？“
　　”那个鼓狼的畜生活腻味了，敢来老子家扎刺？“
　　刚刚要脱裤子的村长，提着裤子，就跑了出来。
　　”咚。“刘天祥带着一道浅浅的背影，从仓房跳到了外边。
　　”他爹，是谁啊？“孙大花撅着屁股，跪在炕沿边问道。
　　”你老实的在炕沿跪着，等老子收拾完这个兔崽子，回来在继续。“村长说完，就拿起一把铁锨，冲出了自己家大院。
　　在村长家大院前，五十多米处的一垛苞米杆处，刘天祥躲了起来。
　　不一会儿，气喘吁吁的村长，举着铁锨就追了过来，还没有看清楚是谁。
　　”啊！“的一声，脑袋就被一条麻袋，给套上了。
　　随后，”轰。“的一声，刘天祥立即举着镐把子，照着他的脑袋，就狠狠的来了那么一下。
　　”嗡。“村长只感觉天旋地转，还没来得及呼喊出来，扬掉铁锨，就栽倒在地。
　　”嗡。“刘天祥狠狠的挥舞镐把，又来了一下，村长只发出一声轻微的呻莺声，昏迷不醒。
　　”骂了隔壁的，想霍霍我嫂子，不瞅瞅你这熊样的德行。“刘天祥气的咬牙切此，挥舞的镐把子，照着村长的屁股
　　他犹如一个执法的衙役
　　一下，两下，一口气，给了村长二十大板。
　　暴雨过后的夜晚有点寒，小风嗖嗖的吹过有点凉，苞米杆垛上飘逸出来的苞米叶子在风中沙沙的响。
　　打累了，刘天祥终于停下了，蹲在地上，大口大口的喘了几口粗气，望着躺在地上昏迷不醒的村长，那股心中的闷气，终于消了。
　　摸一下自己的嫂子，换来被揍的半死不活的惩罚，心里也平衡了许多。
　　在苞米杆儿的垛子上，用手掏出个洞，把凶器，镐把子塞了进去，脑袋里浮现出那撅腚在炕沿边孙大花那白花花的大屁股，只觉得自己裆下的粗大，像似过了电一般，跳了几下。
　　”哎，还没看过女人的豁豁呢。“迈开步子走了两步，想回家脱掉嫂子的裤衩。
　　可是，嫂子今天已经做的很出格了，自己刚刚看了她的胸部，又要看她的豁豁，是不是有点对不起自己的哥哥。
　　回头望了一眼躺在地上的村长，又望了一眼，远处村长家的灯光，猛一转身，一路小跑，就向村长家跑去。
　　”反正你这个骚蹄字幻想的是我，不看白不看。“
　　呼吸很沉，脚步很重，踩在潮湿的地面上，啪啪的响，孙大花一听院里传来的脚步声，以为是村长回来了，为了把那好事继续下去，不打断村长来之不易的情绪，又拿被子蒙着头，撅着白花花的大屁股，在炕沿边，跪着，等着。
　　刘天祥急匆匆走进了村长家，在厨房处，又犹豫的停住了脚步。
　　”进去看孙大花的豁豁呢，还是进去看孙大花的豁豁呢？“找了半天，也没找到不进去看的答案。
　　想起村长说的，摸黄瓜，洗萝卜的事情，瞄了一眼厨房里，灶台上的菜板，见一颗洗干净的，粗大的萝卜，摆放在了上边，那尾巴上，还用刀消了一个椭圆型的尖。
　　刘天祥不自由的就拿这玩意和自己裆下的粗壮比较了起来，心道：”骂了隔壁的，这么粗的萝卜都能放进去，这娘们骚成啥样了，自己还等什么？“
　　第11章 洗澡
　　心里猛的窜出一股子澡热，刘天祥拎起萝卜，用脚一踹，就踹开了里屋的门。
　　只见，那灯光下，孙大花，正在有韵律的，跪在炕沿上，摇动着自己的屁股。
　　明晃晃的诱惑！
　　”嗡！“刘天祥只感觉气血上涌，有点头晕。
　　他看了一眼钻进被窝里的孙大花的脑袋，站在孙大花撅起的白花花的屁股后面。
　　”啪。“狠狠地照着孙大花白白的大屁股蛋子，猛的扇了一巴掌。
　　”嗯……“孙大花发出一阵荡魂的呻莺声，但是手，还是死死的抓着被子，脑袋不敢出来。
　　那白花花的大屁股，被扇上了血红的五指印记，在微弱的灯光下，有些扎眼，有些刺激。
　　刘天祥仔细的打量了一下孙大花的身体，只见她微胖，但是胖的又是那么的和谐，有些发黑的身子，白的不能再白的屁股，搭配出不一样的丰盈。
　　尤其是，那晃荡的大胸部，犹如被灌了水的气球一般，随着她的呻莺和呼吸，微微的颤抖着。
　　刘天祥咽下一口口水，手轻轻的抚摸着自己刚刚扇红的，孙大花的屁股。
　　那冰冷，柔柔的感觉，抚摸在被扇起火辣辣的地方，孙大花的心儿，被揉开了，她想不到，这角色扮演赵小花，村长会对自己粗暴后，变的这般的温柔。
　　完事之后，一定要找他算账，看这架势，那赵小花肯定和他睡了，等着吧，等哪天我也找一个真的刘天祥，给你带带绿帽子。
　　不过那种被揉捏的滋味，真的很是享受，她决定，一切的事，等享受完了再说。
　　”啪“另一半屁股，也被刘天祥扇出一片血红，然后，他的另一只手，也揉了上去。
　　”啊！骂了隔壁的，你轻点。“孙大花只感觉这种被扇的火辣辣，之后又被温柔的揉着的感觉，实在是太爽了。
　　孙大花本就是个如狼似虎的年纪，又被村长丢弃的太久了，猛的接受这样的快活，迷迷蒙蒙之中，感觉村长真的变成了刘天祥，和他一样年轻了，此时正在如同新婚之夜一般。
　　迷迷糊糊，说不清楚个真真假假。
　　感觉不一样了，孙大花什么时候受到过这种待遇，迷迷蒙蒙之中感觉，这并不是自己老公敢做的事，缓缓的睁开眼睛，慢慢的，要掀开被子。
　　刘天祥急忙拿起炕上的鸡毛掸子，照着孙大花的手，就抽了一下。
　　传来火辣辣的烫，说不出的舒服，使得孙大花放弃了掀开被子的冲动。
　　”啊……你是谁？“孙大花在被子里问道。
　　孙大花舒服的，不管不顾了，哪怕这个男人真的不是村长，是一头驴，她也认了。
　　孙大花的声音，不但激起了层层的浪花，更激荡着刘天祥的心儿，刘天祥的肺，刘天祥的血液，刘天祥的灵魂。
　　……
　　”救命啊！！“
　　村长努力的拖着疼痛的身子，咬着牙齿，爬回自己家的院子门前，他用尽了最后的力气，喊了出来，便再次昏倒。
　　”呀！孩子她爹？“孙大花一声惊呼。
　　”该死，刚才怎么不一镐头把他打死。“听到村长的叫喊声，刘天祥恨的咬牙切齿。
　　没有时间了，伤了人，还要干他的婆娘，这要被抓住，不是死刑，也是无期，他可不想离开嫂子，去蹲笆篱子。
　　刘天祥赶忙推到村长的媳妇，从后窗户，跑出村长家，在张凤家附近的地方瞎转悠：”回家找嫂子，还是进张凤家？“
　　犹犹豫豫中，体内的血液翻滚着，实在是熬不下去了，他再次熟练的窜上了仓房，只不过，这一次，是张寡妇家的。
　　站在仓房的房檐处，刚想跳下去，耳边。
　　”哗哗……“潺潺的流水声，盖过了一切的虫鸟和蛤蟆的叫声，传进了刘天祥的耳朵。
　　”张婶婶在干什么？“好奇的刘天祥，止住了跳下去的**,退了几步，找了一处光线很暗的，但是又能瞧见屋里地方，躲了起来。
　　藏好了，水声却小了，渐渐的听不见了。透着屋里的灯光，也没见个人影，但是却看到了一个大木桶，冒着蒙蒙的热浪。
　　”张婶婶要洗澡，这个虎，洗澡都不拉窗帘。“刘天祥终于知道张凤要干什么了，他一直想偷窥小嫂子洗澡，可是，一次也没偷窥成功，这一回，可以填补些许的遗憾了。
　　”骂了隔壁的，等你洗干净了，我就冲下去，把你按在水桶里，啪啪的干你。“心里拿定注意，刘天祥睁大了眼睛望着。
　　张凤的身影缓缓走来，她先把手伸进了大木桶，感觉水温适宜，脸上露出一股子绯红，她自言自语说：”刘天祥啊，刘天祥，你今个在高粱地里把老娘弄的上不上下不下的，这雨都停了有些时候了，你个死东西也不来。“
　　张寡妇的声音，有些许的无奈，有些许的期待，有些许的哀怨，听的刘天祥心里暖暖的伴着一丝着急，他心里说道：”我的好婶婶，我知道你想我，你别墨迹了，叫我看明白你们女人是怎么洗澡的，我就跳下去了。“
　　”嘭。“脚一用力，踹下一块仓房上的石头，掉在了院子里。
　　”谁？“张凤被这一声响惊的不轻，心脏通通的跳了起来。她迅速的并紧双腿，双手掩胸，慌乱的关掉灯，蹲了下来，警惕的望向窗外。
　　”瞄熬“还好，受到惊吓的野猫，替他叫了一声。
　　张凤小脸微红，不过随即又偷偷一笑，从新打开灯，身体对着窗户的方向，继续着。
　　她小声的说：”死东西，来了不下来，多年的糗事，被你抓到了，抓到就抓到吧，我痒痒死你。“
　　月光洒在院子里，空荡荡的，一个人儿在独自的享受，一个人儿流着口水。
　　”咚咚。“轻微的脚步声响起。
　　张寡妇停下了动作，钻进了浴桶里，幸福的微笑着，她等待的人儿终于忍不住要下来了，为了等他，今天院门都是敞开的，屋里的门，也没拴。
　　”张婶。“我可以进去吗？
　　失望，彻底的失望，期待中的声音，变成了一个女人的声音。
　　”哎，桂桂啊，快来，门没插。“张凤急忙招呼道。
　　望着柳桂挂走进了张凤的屋子，刘天祥心里这个恨啊，老天爷为什么总在这最后的关头，制造出这样花样百出的插曲。
　　刚想回去找小嫂子，就听屋里说道。
　　”哎呀，婶婶在洗澡，我也好久没洗了。“
　　”这浴桶这么大，那你就快脱光了，进来吧。“
　　”婶子，今个雨下的有点大，学校漏雨，我可以在你家中睡一宿吗？“
　　”瞧你说的，又啥不行的。“张凤虽然有些不愿意，但是还是不好拒绝。
　　柳桂挂是城里来的，支教，大姑娘，她也洗？刚要跳下去回家找嫂子的刘天祥，又回到了原来的位置。
　　看着桂桂的衣服，一件件的飞到了炕上，刘天祥的口水，已经流了一地。
　　昏黄的灯光下，两个女人白花花身子挤在一个浴桶里。一个是成熟的魅，一个是青春的妖。
　　柳桂挂站在浴桶里，那不大的胸部，紧紧的，呈现在刘天祥的眼睛中，浴桶里的热水还在冒着白气，张寡妇拿着毛巾，小心翼翼的给的擦拭着后背。
　　女人给女人洗澡，望着张寡妇那轻柔，抚摸着桂桂后背的手，刘天祥只觉得浑身上下火烧火燎的，那胀痛的感觉，憋的实在是难受。
　　张寡妇的一对圆圆润润，硕大的胸部，因她擦背的动作而微微颤动着，在看桂桂的，虽然小，但是却是那么的有型。
　　柳桂挂的身子虽然没有张寡妇的丰盈，但是白净的就跟块玉一样，让人看了就忍不住想摸两把，屋子里的场景看得刘天祥喉咙中一阵难耐的干渴。
　　张寡妇给柳桂挂擦完背后，在她丰满上挺翘的屁股上拍了一下，笑着说：”还是大姑娘好，这屁股紧的，刀儿都劈不开。“
　　第12章 我来帮你
　　柳桂挂轻轻地在张寡妇高高耸起的大胸部上摸了一把，羡慕地说：”婶婶的这玩意真大，我都眼馋，不知得馋死多少个爷们，婶婶这么漂亮，咋不在找一家男人？“
　　”唉！“张寡妇叹了口气，”都说我是个克夫的女人，那个爷们敢要啊。 “
　　柳桂挂说：”婶子，你咋这么迷信呢？“
　　张寡妇抬腿跨到澡盆里，一边搓洗着手里的毛巾一边说：”桂桂，我给你介绍个对象啊？“
　　柳桂挂说：”好啊，谁啊？“
　　张寡妇说：”刘天祥，好像只比你小两岁。“
　　刘天祥一听，心里这个暖啊。
　　柳桂挂有些难为情地说：”他不是什么好人，都说他每天晚上抱着自己的嫂子睡觉，还有，有一次他，他还摸我屁股！“
　　”呦，还说我封建，你屁股这么翘，摸一下咋了，女人天生不就是给男人摸的吗？“张寡妇似笑非笑地看着柳桂挂。
　　柳桂挂红着脸，有些害羞地说：”我又不是他嫂子，干什么摸我啊？。“
　　”骂了隔壁的，我就抱了一会儿嫂子，咋全村人都知道？“刘天祥心里嘀咕着。
　　”哎呀，你别瞎说，她的嫂子还是个大姑娘呢。“张寡妇说完，笑呵呵地在柳桂挂左边浑圆的**上弹了一下。
　　”啊，你咋知道的？“
　　”她嫂子的屁股，比你的还紧呢？“
　　柳桂挂的微微地动了一下，然后低下头，小声地说：”那也不行啊，让男人摸……多害臊啊……“
　　张寡妇说：”什么害臊不害臊的，等你结了婚就知道了，女人要想拴住男人，就得豁得出去。“
　　刘天祥正看得起劲，从仓房的房顶忽然传来几声野猫的叫声，刘天祥慌忙后退了两步，脚后跟正好撞到一个空酒瓶子上，空酒瓶发出一声”当啷“的响声。
　　偏房外的响声惊动了张寡妇和柳桂挂，柳桂挂急忙拿起放在旁边的衣服披在身上，有些害怕地看着张寡妇。张寡妇也是脸色一变，大叫了一声：”那个不要脸的在外边？“
　　刘天祥吓得，三步并作两步，跟做贼似地跳了下去。
　　也不知怎么了，玩命似的往自己的家里跑。
　　到了家门口后，刘天祥靠在门板上”呼哧“”呼哧“地喘着粗气，暗自庆幸自己没有被张寡妇逮住，这要逮住了，桂桂这辈子，都不会跟自己处对象了。
　　哎，自己咋想娶桂桂了呢？
　　这时，自己跑回来的路上，传来轻微的脚步声。
　　刘天祥心里一惊，借着月光喊了一声：”谁？“
　　”天祥，是我。“说话间，那人便走了过来。
　　”嫂子。“
　　跟在自己身后的女人，她是赵小花，她是自己的嫂子，嫂子不是睡觉呢吗？嫂子胆子那么小，这黑灯瞎火的，跑出去干啥了？望着向自己走来的小嫂子，无数个问号，在刘天祥的脑袋里回荡着。
　　刘天祥连忙打开门，把赵小花让进了屋里。
　　进了屋里，刘天祥有些不安的望着小嫂子的脸，赵小花的半边脸上的肿还没有退去，但是不肿的地方，也微微的渗出一丝红晕。
　　”嫂子，你这是去哪了？“看到赵小花这副模样，刘天祥心里七上八下的。
　　赵小花说：”晚上没吃饭呢，饭做好了，我去找你回来吃饭了。“
　　说完，赵小花故意躲避刘天祥的眼神，不敢看他的脸，猛又一想，这样的问法好像有点不妥，像自己知道他出去干什么似的，又小声的加了一句：”你不在炕上睡觉，去哪了。“说完，又想起他抱着自己时候的情景，脸腾的一下，发烫。
　　”嗡！“刘天祥的脑袋，瞬间一片空白，小嫂子的神态，小嫂子此地无银三百两的问法，即便刘天祥在笨，也知道，自己趴寡妇家墙头的时候，小嫂子一直站在张寡妇家院墙下，等自己！
　　最不想猜到的答案，成了事实，这怎么办？
　　赵小花一边从锅里拿出在锅里蒸着的干粮，一边说：”你也累了，去我屋里，饭桌子我已经放在炕上了，等我捡些饼子，就好。“
　　”嗯。“刘天祥急忙跑到屋里，坐在炕沿，像是一个犯了错误的小孩子，在等待家长的批评，坐的规规矩矩。
　　捡到了些饼子，又端了一盆萝卜丝烫，晚饭就被赵小花准备齐了。
　　望着一盆油光的萝卜丝汤，刘天祥马上想到在村长家，用大萝卜顶孙大花的情景。
　　赵小花说：”怎么不下筷子，以前你不是最爱吃嫂子做的萝卜丝汤吗。“
　　刘天祥觉得嗓子眼里发痒，暗暗咽下一口吐沫说：”嫂子，今天不知咋了，见这萝卜有些反胃。“
　　赵小花没有吭声，拿出一个小碗，用筷子拨弄着汤盆，然后一块一块的，往里面捡着肉。
　　总共五块半肥半瘦的猪肉，被她挑在了碗里，然后轻轻的放在刘天祥的身边。
　　看的刘天祥心中一暖。
　　刘天祥狠狠的咬了一口饼子说：”嫂子，刚刚，我把村长给揍了。“
　　赵小花瞪着大眼睛说：”你，你咋这样呢，他是村长，以后会找咱们麻烦的。“嘴上这么说，可心里，心里觉得特解恨，自己嫁到刘家，这是第一次，感受到有男人给自己撑腰的幸福。
　　打开了话匣子，尴尬也渐渐冲淡了，刘天祥说：”没事嫂子，我用麻袋套着他的脑袋，他没有看到我。“边说，边挑了一块最好的猪肉，送到了赵小花的碗里。
　　赵小花急忙说：”你天天干重活，你吃，别给嫂子。“
　　一顿饭吃的很融洽，最终在你推我让的气氛中，赵小花吃了两块肉，刘天祥吃了三块，但是那萝卜丝汤，他连一口也没喝。
　　吃晚饭，刘天祥习惯性的鞋一脱，头向后一仰，躺在炕上，腿弯在炕沿上，脚丫子搭着。
　　忽然之间，感觉自己的一双脚丫子，传来滚烫滚烫的舒服劲，猛的又在炕沿处，坐了起来，眼睛望着赵小花，有些湿润。
　　赵小花脸上露着笑容，端着一盆热水说：”天祥，泡泡脚丫子，解解乏。“边说，边拽来一把小板凳，把盆放在上边。
　　刘天祥的脚丫子，舒服的泡在盆里面，心里说不出的舒服，从十岁之后，这是第一次，有人给自己洗脚，还是自己漂亮的小嫂子，他有点激动的说：”嫂子，我脚丫子臭，别熏了你的手，我自己来。“
　　赵小花打了一下刘天祥刚要伸进盆里的手说：”别，嫂子不嫌弃，我给你捏捏，舒服点。“
　　”嗯。“刘天祥感激看了赵小花一眼，然后舒服的闭上了眼睛。
　　洗完脚后，赵小花叫刘天祥把衣服脱了，他要放在盆里泡泡，准备明天去河边洗，这是这两年来的习惯式家庭生活，但是，这一回发生了根本性的改变，望着脱了只剩下一条裤衩子的刘天祥赵小花背过身子后说：”裤衩也脱了吧，我给你洗洗。“
　　”嗡！“嫂子要给自己洗内裤！
　　刘天祥有些过意不去地说：”不用了，还是我自己洗吧。“
　　赵小花红着脸说：”快脱，脱完了就躺着睡吧。“
　　第13章 嫂子的挽留
　　再明白不过的直白了，刘天祥被突来的幸福弄的有点忘记了自己姓什么了。 在不脱就是彻头彻尾的傻子！这个时候他心里哪里还有什么大哥！
　　飞快的脱掉自己的内裤，丢到赵小花手捧的盆里，望着赵小花翘起的屁股，想起张凤说的，嫂子的屁股，紧的刀都劈不开一个缝来，心里一热，身子一热，下边一撅，直愣愣的挺起。
　　如果这个时候，赵小花回头，会怎么样呢？
　　女人的感觉天生是敏感的，女人的眼角的余光是敏锐的，其实不用赵小花回头，她的脸，已经红的跟一个紫茄子似的了，她急忙端着盆，快速的走出了屋子。
　　刘天祥，傻笑了一下，就在炕上铺被子，被子有两床，但是，他只铺了一床。
　　在被窝里等待着小嫂子赵小花，脑袋里满是赵小花的坚挺的胸部，肥大但是很紧的屁股，还有那个还没有看过的不知道什么颜色，什么形状的豁豁。
　　等了半天，赵小花也不进来，刘天祥的脑子里又浮现出刚才张寡妇和柳桂挂洗澡时的情景。
　　突然，传来轻微的脚步声，刘天祥的心，都提到嗓子眼上了。
　　赵小花进屋后，身子坐在炕沿，斜视了一眼刘天祥的脸，微弱的灯光，衬托着她脸上的红潮，份外的好看，看的刘天祥有点痴，有点醉。
　　赵小花没有说话，鼓起勇气，用颤抖的手，想抬起，又抬不起来，她不知道该不该这样，这样做，自己对还是不对，自己是他的嫂子，但是，自己的心，在今天发生这些事之后，却不愿意在做他的嫂子，她是个女人，她想要一段完整的婚姻生活。
　　同时她也没有想到，自己刚刚在外地儿，等光着身子的刘天祥自己回自己的屋中，他竟然没回去，没回去也可以，屋里有被褥两床，那么大的炕，一人睡一头也行，可他偏偏就铺了一床，他想和自己睡觉？自己？
　　”嫂子。“
　　”嗯。“
　　”要不我回我屋里睡吧。“
　　”嗯。“
　　刘天祥刚要掀开被子，起身……
　　赵小花突然想起，刘天祥的被子下面，是小叔子光溜溜的身子，这要是一掀开被子，自己就全看见了……
　　”天祥，不要……不要起来……“
　　她猛的就扑了上去，用自己的身子，压住了刘天祥。
　　瞬间，空气放佛凝固，鸟儿虫儿，也停止了叫声，瓦数很低的电灯，颤悠悠的放着淡淡的光圈，只有心挨着心的跳动，只有羞得发红的身体，只有变粗了的呼吸声……
　　那件低胸，超短的蕾丝睡裙，也随颤抖的身体，沙沙的作响，这是城里的婆婆上次回来的时候给她买的，而且告诉她，在家中穿这个睡觉很舒服，并嘱咐她，每日在家中，都要穿在身上，那口气，那神态，仿若在提醒自己要时时的勾引小叔子一样，刚才，自己在外地，神不知鬼不觉就穿上了。
　　记得婆婆在自己的耳边说：”花，早点生个娃，我和你爹都着急抱孙子呢。“
　　丈夫留在城里，不肯回家一次，这叫她和谁生呢？和自己的小叔子吗？她渴望，但是她不敢去想……
　　两年来，自己和小叔子刘天祥，相依为命，是产生了情愫，可是，可是自己毕竟是他的嫂子……
　　可是，可是为什么，当看见他跳上了张寡妇家的仓房后，自己仿若丢了魂一样，生气，委屈，心酸，愤怒呢？
　　望着娇滴滴，害羞中的嫂子，刘天祥身体里流淌着滚烫的血液，他有些搞不明白，羞涩的嫂子，到底是叫他在这屋里睡呢，还是叫他在这屋里睡呢？
　　淡淡的灯光下，穿着睡裙的嫂子异常的好看，他咽下一口口水。
　　刘天祥犹豫了一下，鼓足勇气说：”嫂子，要不，要不就叫我在这睡吧？“
　　赵小花看着刘天祥可怜巴巴的样子，脸上没有一丝反感的表情，柔声说：”嗯。“
　　刘天祥简直不敢相信自己的耳朵，赵小花竟然同意了。他猛的掀开被子，一手拉着赵小花的手，羞臊的赵小花，闭着眼睛，红着脸，颤抖着就钻了进去。
　　性急的刘天祥手刚要去拽灯绳关灯，赵小花急忙说：”别，别关。“
　　刘天祥去拽灯绳的手，慢慢回过来，轻轻的，抚摸着赵小花的秀发。
　　”嫂子，你好美？“
　　”比张婶子和桂桂还美吗？“
　　酸酸的说完之后，赵小花就后悔了，她羞的像一个做了坏事的小女孩一样，脸贴着刘天祥的胸膛，脑袋就要往被子里钻。
　　屋中很静，静得刘天祥只能听到他和赵小花的心跳声。
　　刘天祥愣了半天才反应过来，他有些胆怯地将手试探性的向赵小花饱满的胸脯摸了过去，刚一触碰，一种奇异的温软感觉，使得他全身就像遭了电击一样。
　　刘天祥轻轻地抚摸了几下后，胆子大了些，手上忽然一用力，赵小花轻轻地哼了一声，眯缝着眼睛，说：”天祥，你轻点儿，有点疼。“
　　”嗯。“
　　这是赵小花，第一次，享受男人这般的爱抚，她的身体很烫，她的呼吸很粗，她的思绪很乱，她渐渐的忘记了自己和刘天祥的关系。
　　原来被自己喜欢的男人摸着，是这般的舒服，赵小花有一种幸福，有一种羞涩，还有些许因为两个人的关系带给她的刺激感觉，赵小花不由的身体随着他的抚摸，一点点动了起来。
　　第14章 叔情嫂意
　　刘天祥忽然觉得脑子里”嗡“的一声响，眼前白花花的一片，过了一阵儿才渐渐能看清东西。
　　”嗯，不，不行。“赵小花如同遭遇一次雷劈，她急忙抓住刘天祥的手，那是最后的阵地，那是属于他哥哥的地方，即便自己想要得到他的抚摸，但是，也不能……
　　”嫂子啊嫂子，叫我拿你怎么办啊？“
　　刘天祥拿眼睛瞅了瞅赵小花，见她红着脸，喘着粗气，闭着眼睛。
　　看着趴在自己身上的嫂子，听着她急促的呼吸声，刘天祥的身体里的血，滚烫的犹如炸锅一般，终于某一刻他再也忍不住，一把将赵小花抱在自己的身上，使得她坐在自己的胸口，背对着自己。
　　”嫂子，我难受！“
　　”天祥，除了不能脱掉内裤，你叫我干什么都行。“
　　”为什么？“
　　”我是你嫂子！“
　　关系，从新被定位，理智又回归体内，是啊，她是自己的嫂子，自己怎么可以要她呢？
　　”嫂子，可，可我喜欢你。“刘天祥有些不甘心，今儿的事，他怎么能说忘记就忘记。
　　赵小花被刘天祥的话儿惊的一颤一颤的，她小声的说：”嫂子也喜欢你，可是，毕竟还有你哥，嫂子知道你想女人，等有时间，找个媒婆，给你说门亲事。“
　　”不，我不娶媳妇，我就和嫂子生活在一起。“
　　”别闹了，睡吧，明天还要下地里干活呢。“
　　雨后晴朗的乡村，土溢出淡淡的香味，花儿草儿，似乎都比昨天茁壮了一些。
　　昨晚抱着小嫂子柔嫩的香体，睡了一宿，虽然还没整，但是心情有说不出的舒畅。
　　一杆锄头，抗在肩膀上，刘天祥今日要带着自己的小嫂子，给苞米地里的苞米除除草。
　　刚一打开篱笆院的院门，就听”汪汪。“两声。
　　只见一条公狗，伏在了母狗的身上。
　　”天祥，咋不走了？“赵小花也扛着一把锄头，跟在刘天祥的屁股后边问道。
　　M的，这公狗都比自己的命好，自己什么时候才能将嫂子整到手，想着想着，不由的回头看了一下赵小花的脸。
　　赵小花感觉刘天祥的目光有点霸道，不敢直视，一扭头，正好看到那锁在一起的一对狗儿，立即知晓刘天祥在想什么，羞的脸一直红到脖子处，她抗着锄头，抬起脚，就跑了出去。
　　雨后的乡村，一草一木都迸发着热情，果树，红花，灿烂的在阳光下，享受着。
　　村口那颗大槐树下，几十个留守的妇女，在聚着堆，她们要把昨日的所见所闻，在这棵大槐树下，汇拢，然后在完整的扩大出去。
　　张家的说：”知道不，昨日暴雨，村长出门防汛，摔成了重伤。“
　　李家的说：”听说了，他老婆今早，一瘸一拐的，把他送进了乡里的医院去了。“
　　这村干部就是不一样，被自己打了，都能说成公伤，而且还能整成因为防汛，关心老百姓的庄稼……
　　刘天祥想着想着，就停住了追赶小嫂子的脚步，他想听听下文是什么内容。
　　这村里的留下的壮男人，本来就没有几个，其他一些，不是傻子，就是邋遢货，猛一见村里最俊俏的小伙子，停了下来，这群老娘们，怎么还会去研究村长那点破事。
　　张家的说：”天祥，该叫你嫂子下个蛋了，这都嫁过来两年了，那屁股还绷紧绷紧的。“
　　刘天祥笑着说：”我哥不在家，咋下？“
　　李家的赶忙说：”你的蛋不也长大了吗，比你哥的好使。“
　　说完，几个老娘们，就哈哈大笑。
　　刘天祥笑着说：”哎呀，好主意，可惜俺不会，等有时间，我挨个钻你们的被窝学学，骂了隔壁的，我整死你们这些嘴损的娘们。“
　　李家的说：”哎呀，行啊，我保证教的你，一种就种个双黄蛋。“
　　张家的说：”哎呀，她的不行，嫂子教你，叫你和你嫂子的娃娃遍地开花。“
　　说着说着，手照着刘天祥的胳膊就掐了一下。
　　刘天祥，借着高，就和这群老娘们，疯了起来，东摸张家的屁股，西摸摸李家的胸脯……
　　一个老娘们大喊一声：”M的，这个傻小子吃咱们的豆腐，姐几个，脱掉他的裤子。“
　　刘天祥说道：”别着急，等干完活，我挨家挨家的去霍霍你们。“
　　说完，狠狠的掐了一下李家的屁股，抗着锄头，就去追赶自己的嫂子去了。
　　午后庄稼地里，没有一丝风，空气显得异常沉闷，西边悄悄出现了一片黑云，似乎一场暴雨又要来临。
　　还有一亩地没有锄完，看天色，雨还得有一会儿才下。
　　满头大汗的刘天祥望着前边，哈着腰，撅着圆润大屁股的嫂子，口一干，立即觉得一股尿意涌了上来。
　　如今正是盛夏时分。
　　地里那些密密麻麻的玉米长势疯狂，两米来高的玉米杆子形成了天然的屏障，足够遮挡羞涩嫂子的视线，再加上地里半人来高的杂草的掩护，倘若不细看的话，很难发现其中有人。
　　刘天祥放下锄头，一边解着裤腰带，一边低头钻了进去。
　　那粗壮的宝贝，哗哗的释放了一分钟，一股舒服劲涌了上来，看着昨晚被嫂子套弄过的宝贝，刘天祥满意的抖了抖，刚要拉上裤子闪人，眼角却瞥见苞米地外一个女人的身影。
　　这片苞米地的对面，就是张凤家的苞米地。
　　盛夏的天气酷热难耐，其他人家的活已经干完，苞米地空荡荡的没有一个人影，女人小心翼翼地向着四周张望了一番，渐渐放下心来，背对着刘天祥那个方向，慢慢的把裤子，退到膝盖处，便蹲了下来。
　　这个女人刘天祥认识，是昨晚偷窥过的柳桂桂，长的非常的好看，尤其是那浑圆的屁股格外的丰满，昨晚，她身上的，除了那个豁豁，都被自己瞧进了眼底。
　　”嗯，她要尿尿，正好拟补一下昨晚的遗憾！“
　　如此千载良机，刘天祥又岂会错过，赶紧提上裤子，悄悄的趴在玉米地里，眯着眼睛向着女人蹲着的方向看去。
　　刘天祥咽了咽口水，眼睛不肯离开半步，不由间，身体里窜出一股躁动。
　　桂桂似乎已经憋了很久，刚一蹲下，只见一条清汪汪的水流，从那里急射，将她前边的一颗嫩嫩的青草，都射弯了腰。
　　”冲上去？“刘天祥敢想，但是却不敢起身。
　　桂桂水流的全过程，刘天祥趴在玉米地里看了个一清二楚，这是她第一次，看见女人水流。
　　虽然小时候，刘天祥也曾无意间见过小女孩的这样，可那小女孩的豁豁，怎么可能和桂桂的比。
　　”布谷。“谁着桂桂的一声屁响。
　　刘天祥觉得整个苞米地，都在颤抖，一颗心都快要跳到了嗓子眼儿了，那粗壮的大家伙，又挺起的充实，刘天祥的呼吸都变得异常妁热。
　　第15章 瓜棚里传出的声音
　　桂桂的眼睛只顾注意着前边的动静，一点儿也没有察觉到身后刘天祥那双龌蹉的眼睛。
　　那白花花的屁股在阳光下晃动，看的刘天祥脑袋”嗡“的一下，差一点，鼻子就喷出血来。
　　”小桂桂，我想干你！“刘天祥一边想着，一边用舌尖轻轻的舔了一下自己干燥的嘴唇。
　　柳桂挂来杏花村小学支教以后，因为学校里住宿的条件很差，所以没事总住张寡妇的家里跑，现在学校放假，没什么课程，见张寡妇家的农活忙不过来，今个一大早，就跟着张寡妇，去了地里锄草。
　　张寡妇的男人，三年前死在了城里的工地上，这些年来她一直都是自己一个人生活，柳桂挂一个单身女教师，住在她家里，也很方便。
　　昨天晚上，张寡妇和柳桂挂说了一晚上的悄悄话，都是围绕刘天祥说的，说着说着，桂桂对刘天祥动了些许的心思，这张寡妇家地里的活干完，又在张凤拽扯之下，来刘天祥家的地里帮忙，刚一到，一股尿意上来，就钻进了苞米地里。
　　她想不到，自己还没开始和刘天祥谈对象，身子已经叫他看了个通通透透。
　　”骂了隔壁的小桂桂，你诱惑死我了。“刘天祥在心里暗暗的说道。
　　他幻想着，他就是那白花花的手纸，不停的抚摸着小桂桂的沟沟，不停的吸允着。
　　看着桂桂站起来，提上了裤子，刘天祥如释重负的松了口气，心中竟有种说不出的解脱。他想，她要是在擦一会她雪白的屁股，那么，那股子鼻血，肯定四溅了。
　　”我说桂桂啊，你别把村长家的苞米地，给尿涝了，村长可在医院躺着呢，小心他回来收拾你。“张寡妇的笑声，在外边响起。
　　”呵呵，张婶你真会开玩笑，桂桂一泼尿还能给整涝了，要是这样，咱们就不用求雨神娘娘了。“赵小花笑着说道。
　　”哈哈，他嫂子，天祥呢？“张凤问道。
　　”刚还在呢，可能不知跑哪去尿尿了吧。“赵小花说道。
　　”嗡。“桂桂脑袋一片空白，刘天祥会不会在这片苞米地里？她急忙系上裤腰带，跑出了苞米地，一边跑着一边说：”哎呀，来了，来了。“
　　刘天祥那根粗壮之物，还没有消肿，这时候出去，叫三个女人看见，那不得羞死自己，更何况这时候出去，那桂桂不就知道自己偷看她尿尿了吗？
　　可是，还没等他挺直身子，就听见张凤喊道：”刘天祥，你给老娘从苞米地里出来，这都要下雨了，你尿不完了啊？“
　　”啊，马上！“一声回音，在苞米地里散开，站在张凤旁边的桂桂，立即脸红的，跟一片火烧云一样。
　　刘天祥长出一口气，然后走出了苞米地。
　　一看桂桂红扑扑的脸，立即不好意思傻笑了起来。
　　”刘天祥。“
　　”嗯，桂桂。“
　　”呵呵，我说你们两有缘分吧，看刚一见面就这么亲热，呀，我还没说媒呢，你两咋脸都红了呢？“张凤一边笑着一边说道。
　　”刘天祥，你给我死去！“一个男人，尿了这么长时间的尿，已经说明一切问题了，桂桂羞的只想找个地缝钻进去，他不但偷偷的看自己尿尿，而起还听见自己放了个屁，这羞死人了，她举着锄头，就向刘天祥的屁股打去。
　　”啊呀，桂桂，今个我没摸你屁股，咋又火了。“刘天祥急忙拿起锄头，一边在地里跑着，一边叫嚷着。
　　”张婶，他们两这是咋滴了？“赵小花不解的问道。
　　”哎呀，天祥刚看桂桂尿尿了呗。“说完，又急忙对打闹着的两个人喊道：”你们别跑远了，一会儿都上我家去吃饭。“
　　赵小花不知道为什么，心里酸酸的，说不出的难受，昨晚自己没给他豁豁，他今个咋就憋不住，去看别的女人的豁豁了呢？
　　刘天祥一边被桂桂追打着，一边心花怒放，没有其他原因，柳桂挂实在太漂亮！
　　要论身材长相，这十里八乡结了婚的女人，除了嫂子赵小花，恐怕没一个能赛过她的。
　　柳桂挂长着一张农村女人少有的那种瓜子儿脸，因为不必整天面朝黄土背朝天，白嫩的皮肤都透着光。今天的她扎着利索的马尾辫，穿着一身简单的翠绿色短袖薄衫，胸前的一对不大，但是非常坚挺的胸部，顶着衣衫，随着她的跑动，也一颤一颤的。
　　因为知道了自己尿尿被刘天祥看到了，柳桂挂雪白的脸上红扑扑的，那害羞的样子，透着几分妖艳，刘天祥一边躲避着他手中的锄头，一边欣赏着她美丽的神态。
　　事实上柳桂挂大刘天祥两岁，因为看不惯家中的哥哥，所以就来到了杏花村，这杏花村里，除了刘天祥，还真没有和他差不多大的，虽然是在追打他，可是心里也如小时候玩耍时那般欢快。
　　每一次挥动着锄头，就要打在他的屁股上了，可是刘天祥一躲，就躲开了，每一次都打不打。
　　”死天祥，你给我站住。“
　　”打不着，打不着，气的桂桂没了毛。“
　　柳桂挂自然不信邪，可当她尝试过几次都以失败告终后，扶着锄头，哈着腰，开始大口大口的喘气。
　　看着她可怜巴巴生气的样子，刘天祥有些心疼。
　　”桂桂，别打了！“
　　刘天祥看着她修长的大腿根部，眼前就浮现出刚才她白花花的大屁股，一阵心猿意马，他的脸立刻变得通红，急中生智下，急忙将手中的锄头竖了起来，锄头把，挡住了自己的羞涩。
　　近距离闻着柳桂挂身上的汗香，感受着近在咫尺的美人，还有那微微颤抖着的胸脯，刘天祥粗大的宝贝，不停的颤抖着。
　　”刘天祥，你个混蛋，你咋不跑了？“
　　”我怕，累坏了我的小媳妇。“
　　”你，你，你，谁是你媳妇？“
　　气的桂桂挥动这锄头，就打了过去。
　　”哎呀，桂桂，不要啊！“
　　刘天祥沉浸在柳桂挂的香气里，脑子里晕晕乎乎的，也没怎么留意柳桂挂的动作。随着手中的锄头被柳桂挂击开，一个高高的帐篷立马就显现了出来。
　　”好你个刘天祥，臭不要脸的刘天祥，你气死我了！“桂桂拿着锄头呆呆的愣在了那里，好半天才反应过来，一张俏脸顿时红的像一片火烧云，指着刘天祥的脑袋娇嗔道，”你，你，你在想什么？“
　　两人追追打打，不知不觉间，就跑出了苞米地，此时，已经看不见张凤和赵小花的身影了。
　　这刘天祥是张凤给自己介绍的对象，望着他支撑起来的篷子，柳桂挂心里有股子说不出的滋味。
　　她羞的，抱着锄头，就把身子转了过去，不敢在看一眼。
　　望了一眼四周没人，看着桂桂羞涩的样子，刘天祥嘴唇一干，跨了一步，丢掉锄头，从桂桂的后背，便紧紧的抱住了她，他说：”桂桂，你好漂亮，你就是我们村的一朵花，我喜欢你。“
　　桂桂被刘天祥紧紧的抱着，那圆圆的，挺挺的，结实的，刀儿都劈不开缝儿的大屁股，被他粗大的，坚硬的家伙，隔着两个人的裤子狠狠的顶着，她只觉的呼吸都变的困难了，而且，自己的屁股有一种发烫的感觉，说不出来的舒服。
　　听到刘天祥的赞美，柳桂挂羞的心花怒放，把住刘天祥的抱着自己腰肢的手说”天祥，你喜欢我什么？“
　　”我喜欢看你用白花花的手纸擦尿！“
　　说完，刘天祥飞快的在柳桂挂红扑扑的脸蛋上，飞快的亲了一口，拎起锄头，就跑。
　　”啊呀，天祥，你找打。“桂桂挥舞着锄头，又追了过去。
　　两个人一前一后，说着，笑着，打着，骂着，就在黄灿灿的田间，撒开了欢，似乎忘记了一切，他们穿过高粱地，穿过小树林，穿过清汪汪的小河，越跑越远。
　　眼见天色越来越暗，风也越来越大，两个快乐的忘记了时间的人，才意识到，要下雨了，脚步匆匆的往回赶。
　　不知不觉，跑出了五六里，回去的路，两个人的心，走的更近了一些，不由的手就拉在了一起，脚步走的也很快，不一会儿两人就已经走了一半的路程。
　　刘天祥心想在快点，就能躲过这场雨，可是，一阵轰隆隆的声音便在天上炸响，紧接着狂风大作，豆大的雨点开始往下掉，眨眼功夫，一场倾盆大雨，铺天盖地下了起来。
　　刘天祥急忙脱掉上衣，举着，护在柳桂挂的头顶，在雨中吃力的走着。
　　不一会，两个人的衣服被淋湿了大半，风儿一吹，桂桂的身子直哆嗦。这还有两三里的路程，刘天祥心疼桂桂，这小美妞，别刚和自己好上，就叫自己给整感冒了。
　　”桂桂，你看，那边有个瓜棚，我们过去躲躲吧。“
　　乡村，种瓜的人为了防止有人偷瓜，一般都会在瓜地里盖一个瓜棚，没事的时候住在里面看瓜，就是里面没人，也会起到一个震慑的作用。
　　瓜棚里亮着灯，看样子棚里似乎有人。
　　”桂桂，我去和里面的人说一声，你跟在我后边。“刘天祥有些不高兴，这么好的瓜棚，要是没人，自己和桂桂钻进去，那么……
　　”啊……“
　　就在刘天祥刚来到瓜棚旁的时候，一个女人的娇吟声，穿透了雨，穿透了风，穿进了刘天祥的耳朵。
　　刘天祥的耳朵抖了抖，这种叫声好熟悉，在村长家，孙大花也如此这般叫过，他知道，里面的人，在做着苟且之事。
　　他猫着腰，顺着瓜棚敞开的门，往里望了一眼。
　　瓜棚里面的空间并不太大，地上摊着一层稻草，上面铺着一张凉席，旁边散落一地凌乱的衣服，一个男人光着屁股，狠狠的顶着一个女人的屁股，不断的抽着，不断的顶着，发出啪啪的声音。
　　”啊，舒服，快。“女人的声音尖锐，刺耳。
　　”骂了隔壁的，撅腚艾草没够的货！“刘天祥用舌尖抿了抿发干的嘴唇，心里骂道。
　　柳桂挂没有看到里面的春色，看到刘天祥趴在门口却不敲门，问道：”怎么了，怎么不进去？“
　　”啊？“
　　刘天祥听到柳桂挂的声音，心里一惊，顿时回过神来。
　　”嘘！“
　　刘天祥食指竖在嘴唇上，做了一个不要说话的手势，眼睛向着瓜棚里瞄了瞄，见里面的人依然大开大合的忙碌着，这才放下心来。
　　柳桂挂双手揽着刘天祥的腰，往里一瞄，看见两个白花花的屁股，身子一热，脸上迅速窜起了红晕。
　　”天祥，咱们赶紧走吧！“
　　柳桂挂拉着刘天祥就要离开。
　　就在这时，那撅着大屁股的女人，似乎被干到了灵魂里一般，叫声有些撕心裂肺：”骂了隔壁的，干死我拉啊……“
　　第16章 被发现了
　　女人的叫声，刺激着柳桂挂和刘天祥的心跳，刺激的他们身体的每一处神经，柳桂挂又急忙拉了拉刘天祥，见到他没有走的意思，急忙躲在了刘天祥的屁股后面，好像做了贼一般，一张脸，红的发紫。
　　抱着柳桂挂的腰肢，躲在瓜棚的屋檐下，刘天祥小声的说：”这个屋檐，也能遮挡一下雨，我们先躲一躲，这雨太大，我怕你被淋感冒了？“
　　柳桂挂的脸，紧紧的贴在刘天祥的胸口，羞的不敢说话。
　　刘天祥心里一喜，知道小妮子的心里，在七上八下着，不敢说话，生怕里面的人出来。
　　他试探着，把自己的手，抓向了柳桂挂的屁股，那坚挺弹性十足的屁股，被他抓着，手感异常的舒服。
　　”嗯。“柳桂挂被他抓着，不敢反抗，也不敢出声，更不敢躲避，身体僵硬着，搂着刘天祥的腰，更紧了。
　　刘天祥心里说：”这听着别人叫的声音，摸着自己喜欢的女人的大屁股，真骂了隔壁的爽。“
　　”啊，干死老娘了。“
　　”骂了隔壁的，你能不能小点声，生怕别人不知道你养汉子啊？“男人说完，狠狠的打了一下女人的屁股。
　　”啪“的一声脆响，被刘天祥摸着屁股的柳桂挂听着，身体直发颤，她羞红着脸，眼睛死死的瞪着刘天祥，用祈求的眼神，渴望着他的手停下，又怕他的手停下，第一次，觉得他摸自己的屁股，有一种说不出的舒服劲头，她想，女人被男人干，原来是一件舒服的事，听那女人的叫声，就知道幸福的要死，如果刘天祥也这样……
　　”骂了隔壁的，老娘撅腚白给你干，你咋这么多事，要是没胆子，就别来杏花村偷女人，我王三丫找不到男人了咋了，非得被你这个邋遢货骑？“女人娇声嗔怪着，”骂了隔壁的，刚才没干爽，再来一次。“
　　”骂了隔壁的，你真是全乡第一大骚包，你咋就吃不饱呢。“
　　柳桂挂被里面的声音刺激着耳膜，被刘天祥的手刺激着身体，全身火辣辣的烫，已经忘记了雨带来的寒冷，抱着刘天祥的臂膀，也加了几分力量，她想，既然天祥都看到自己尿尿了，都摸了自己屁股了，都亲了自己的脸了，那么，自己应该算他的女人了吧？
　　刘天祥拿眼睛瞅了瞅柳桂挂，见她羞红的脸，像个红红的苹果，甭提多好看了。刘天祥强压着心头不断泛起的欲望，可眼前却渐渐浮现出屋里那个光屁股女人疯狂蠕动着的画面，慢慢的那女人的脸开始变得清晰，竟然换成了柳桂挂那张娇艳动人俏脸！
　　看着怀里的美人，听着瓜棚里女人的浪叫，刘天祥的身体似乎就要爆炸了一般，终于某一刻他再也忍不住，一把捧起柳桂挂的脸，一股火热涌上来，下边开始慢慢胀起。
　　呼吸变的急促！
　　”桂桂，给我！“
　　刘天祥瞪大了眼睛，像似要一口把柳桂挂吞进自己的肚子了一般。
　　柳桂挂吓的身体直发抖，眼中闪过一丝慌乱，身体如烧开了的水一般沸腾，羞涩的说：”天祥，你要干什么？“
　　欲望焚身的刘天祥哪里还能给他解释什么，一手揽住她的腰，一手伸向了她不大但是圆润、坚挺、有型的胸部。
　　被里面的叫声刺激的够呛的桂桂，终于找到了一个释放内心火热的点，她想像里面的女人那样叫，但是她不敢，她只觉得，自己的胸部被刘天祥抓的好舒服，比他抓自己屁股的时候，还要更舒服。
　　隔着衣服，手享受这柳桂挂坚挺饱满的胸脯，耳边享受着里面女人的尖叫声，刘天祥张开自己的唇，猛的叼住桂桂火焰一样的红唇，咬着。
　　柳桂挂有点慌了，这是第一次被男人亲吻红唇，她委屈的要哭了出来，自己第一天给刘天祥的，是不是太多了，她推开刘天祥说：”天祥，不行，不要……啊……“
　　欲罢不能的刘天祥，那还会顾忌柳桂挂的感受，她越挣扎，他越觉得刺激，血液像被打了鸡血一般，身体也抖了起来。
　　”桂桂，我受不了了，你早晚都是我的，现在我就要你！“
　　刘天祥双手抱住柳桂挂的脑袋，这一次，红唇完全的盖住。
　　刘天祥拼命的吻着，拼命的喘着，舌尖不断敲击着柳桂挂的紧紧闭着的牙齿。
　　柳桂挂像丢了魂一般，紧紧的咬着牙齿，眼睛瞪的圆圆的，望着刘天祥的脸，她不敢相信，前几天还讨厌的一张脸，此时咋变得这么的亲。
　　挣扎了一会儿，柳桂挂浑身开始抖动，挣扎的力量也变小。
　　牙齿终于撬开了，刘天祥与柳桂挂的舌头，在两个人的嘴里，互相推着，退着，缠绕着，两个人的鼻子喘着，呼吸伴着娇吟声，回荡在相互的脑海中，催动着彼此的血液窜动。
　　柳桂挂舒服的，身体有些软了，她很生气，但是她却很舒服，她想，这辈子只能嫁给刘天祥了，如果他对自己不好，那就是自己的命不好了，不过与他亲吻的滋味，很美妙，他愿意干什么，就干什么吧，就像张凤说的那样，女人就是给男人摸的，女人就是用身体拴住男人的。
　　看着柳桂挂已经开始配合自己，刘天祥的双手开始动了，从她的脸开始，向下，向下摸着，到胸部，一只手揉捏着她的胸部，另一只手继续向下走。到了柳桂挂的腰间，绕道她背后，猛的插进她的裤子里，伸进去，揉捏着那浑圆挺翘的美臀。
　　浑身酥麻的柳桂挂，无数次的被刘天祥手上传来的电流击穿着灵魂，她的身体微微摇曳在雨中，她开始了她人生中第一次的欢爱享受，她的手不知不觉，轻轻的解开了自己的裤腰带，然后退了两个孔，又扣上了，她想，只要你不像里面那样干我，爱怎么摸，怎摸吧，反正早晚都是你的。
　　里面的叫声，像似杀猪一样，刺激的外边的两个人贴的更紧了，柳桂挂很羡慕里面的女人，她也想叫两声，可是她不敢。
　　柳桂挂刚刚成熟的身体，如同一堆干柴，如今遇到刘天祥这团烈火，瞬间便被点燃。
　　现在的她显然已经在享受，什么礼义廉耻，什么害羞害臊，什么为人师表？都赶不上一双刘天祥温暖的手。
　　她不大但是坚挺的胸部，死死贴在刘天祥火热的胸膛上。她上身那件薄薄的衣衫，根本无法阻隔刘天祥身上的火热，揉擦，挤压，她要把这一对该死的，痒痒的胸部，丢进刘天祥的胸膛，丢进他的欲望中。
　　”啊，快，叔父死了，曹倪骂了隔壁的。“
　　”你叔父死了，该你二大爷我鸡毛事儿，你个撅腚没人干的烧货。“
　　窒息，刘天祥被刺激的窒息，他分开亲吻桂桂的唇，大口大口的喘气。
　　他的唇一离开，柳桂挂像失了魂一样，急忙又追了上去，两个人又吻了起来……
　　柳桂挂双腿一夹，牢牢的夹住了刘天祥的手。
　　今日，刘天祥已经不是昨日那个什么也不懂的男人了，他知道，桂桂还是个雏，那宝贵的地方，不应该被手指破坏掉，应该留给自己粗壮的宝贝。她也知道，一个女人的敏感点在哪里，昨晚孙大花赵小花已经都教会他了。
　　”舒服，真他娘的舒服。“柳桂挂在心里喊着。
　　”快点儿，你也整死我吧，天祥！“借着那个女人的喊声，柳桂挂小声的，红着脸，颤抖着身子，在刘天祥的耳边说道。
　　刘天祥的唇咬了一下她的耳垂，小声的说：”我要叫你像里面的女人那样舒服，我可不舍得整死你，屋里的女人是个烧货！“
　　柳桂挂张大了嘴巴，想喊，却不敢喊，用牙齿咬了咬嘴唇，又张开嘴，开始不断的吸着气，媚眼已经开始迷离。
　　”呜呜……不行，我要喊，天祥……“
　　眼见柳桂挂就要张嘴大喊，刘天祥立即把唇递了过去，吻着，生怕她喊出声来。
　　”你骂了隔壁的真会玩，玩死我了。“耳边传来那女人的声音，柳桂挂嫉妒的要死。
　　随着柳桂挂的痉挛，刘天祥抽出手，在用舌尖舔了舔，随后露出笑容。
　　”死天祥笑什么，你是不是觉得我很烧！“柳桂挂用力的掐了一下他的胳膊。
　　”没有。“刘天祥急忙解释道。
　　”你碰 了我，就要负责。“
　　”哎，桂桂，好像这不算吧，我和你还没有突破最后一道防线呢。“
　　”大坏蛋，我不管，反正这辈子缠上你了。“
　　”那你也帮我弄出来吧。“
　　”美的你！“说完桂桂就站在一边，开始整理凌乱的衣服。
　　刘天祥哪里能放过小桂桂，他想，这妮子是个处，肯定没见过成年男人那玩意，她看到了会不会吓一跳？嘴角扬起了一股子邪笑，慢慢解开裤子的扣子……
　　”你疯了？“桂桂吓了一跳，她羞的急忙用手捂着眼睛，小声的说着。
　　刘天祥一看小桂桂羞涩的样子，心里泛起一股快意的舒服劲，他想女人就该这样子。
　　”来吧我的小宝贝。“刘天祥猛的就把小桂桂抱在了怀中，脸贴着她湿漉漉的秀发，不停的蹭着。
　　小桂桂犹豫了一下。
　　”啊，你顶死我了。“屋里的女人撕心裂肺的喊着。
　　柳桂挂一听，只感觉浑身酥麻麻的，身体不由的贴的刘天祥更紧了。
　　”宝贝，我好想干你。“刘天祥一边抓着小桂桂的胸部，一边在她的耳边说道。
　　”天祥，我怕。“柳桂挂顺着刘天祥的意思，为他服务，有点胆怯的说道。
　　”用力。“刘天祥真的像被打了鸡血。
　　小桂桂一听他叫自己用力，又看他的舒服劲，随着里面女人的一声大声喊叫，手一失控，用力的一扭。
　　”啊，疼死我了。“刘天祥被她捏的很疼，不由的身体向后一靠。
　　”咚。“瓜棚被他身体撞出了个声响。
　　”骂了隔壁的，哪家不要脸的，趴老娘的窗户？“屋里的女人大声的骂道。
　　刘天祥一听，拉起桂桂的小手就跑。
　　两人跑出了一里多地，桂桂急忙喊道：”哎呀，停下。“
　　刘天祥问道：”咋了？“
　　桂桂羞的满脸通后，蹲在刘天祥的身前，一边系着扣子，一边羞涩的说：”就这样进村，被人看见了，以为我们两都疯了！“
　　拉着小情人的手，狂奔在雨中，也不知道这滋味，是浪漫，还是遭罪，全身上下，都被淋的湿透透的，尤其是小桂桂，那件衬衣，已经像胶一样紧贴着她的身子，那不大的胸部，就像露在外边一样。
　　终于，两个人踏进了张寡妇家的院子，踏进了张寡妇家生火做饭的外地儿。
　　就看见张寡妇正坐在灶坑边，一边添着柴禾，一边吃着一根黄瓜，她见刘天祥和小桂桂拉着手，浑身湿透透，也不知道是真生气，还是假生气说：”你两上那腻味去了，这么大的雨也不知道回来，咋了，被狗撵了？“
　　小桂桂一听，羞的直往刘天祥身上贴…
　　第17章 被捅了篓子
　　这时，赵小花正在菜板子上切菜，回头望了一眼刘天祥，嘴角轻微的笑了笑，可是眼睛里，露出了一丝幽怨，委屈，不甘。
　　刘天祥一看，心里有些不好意思，急忙松开拉着桂桂的手，跑到嫂子身边说：”哎呀，嫂子，小鸡炖蘑菇。“
　　赵小花平和了一下自己的心情说：”小桂桂挺好的，你们很般配。“
　　这一切，看在了小桂桂的眼中，她内心深处，莫名的生起一股子醋意，女人都是敏感的，自己刚才往刘天祥身上贴，他还推自己，看来村里的有些传闻，并不是空穴来风，就是都是假的，那么赵小花在刘天祥心里的地位，也高于自己。
　　她很想上去给刘天祥两个耳光，凭什么心里有别的女人，还来勾引自己，可又一想，今个自己什么地方都被他看了，摸了，而且还舒服的高朝了，那么自己就得和这个女人争了，哎呀，自己咋那么不争气呢。
　　”桂桂，快去屋里把衣服换了吧，别感冒。“张寡妇这时候看出了小桂桂的心思，急忙说道。
　　刘天祥笑着说：”是啊，快去换，别感冒了，哎呀，我咋办，我也湿透了。“
　　赵小花急忙放下菜刀说：”你等着，嫂子回家给你拿去。“说完，拿起一把雨伞，就走出了张寡妇家的院子。
　　此时，整个张寡妇家的外地，就剩下张寡妇和刘天祥两个人，刘天祥蹲在她的身边，一把抢过她嘴里的黄瓜，一边吃着，一边用灶坑里的火，暖自己的身子。
　　张寡妇身手掐住刘天祥的耳朵问：”小坏蛋，昨晚来我家偷看老娘和桂桂洗澡了是不？“
　　刘天祥一天这话，心里”咯噔“一下子，脸一红，笑了笑，说”婶子，你说啥呢，啊，你和桂桂洗澡了啊，你真是的，不喊我，我好给你两搓搓后背啊。“
　　张寡妇死劲一拽刘天祥的耳朵说：”臭不要脸脸的，和我说说，你昨晚是不是钻你嫂子被窝了？“
　　在刘天祥的心里，张凤不光光是他的第一个女人，而且，好像还参杂这另外一种感情，就是可以说出自己心思的那种，他红着脸，默默的点了一下自己头。
　　张寡妇把嘴巴抵到刘天祥的耳朵上说：”还行，我没白疼你，还知道和老娘说实话，你和桂桂的进展也太快了，以那丫头的性子，你不做了那样羞辱的事，不可能和你这么腻味，你嫂子今天看桂桂有点反常，你要是不钻她被窝，也不会这样，你嫂子和桂桂，你心里要有个数，选谁不选谁？她两都是个苦命的女人，别害了谁？“
　　刘天祥吓得脸色一变，他不知道，事情还会这样严重，不过嫂子和桂桂，他都喜欢，都不想放弃，他说：”选什么选，还有你呢，你也是我的女人，你的豁豁也是我的，嫂子的豁豁也是我的，桂桂的豁豁也是我的，给我整急眼了，你们三，我一起骑。“
　　张寡妇”扑哧“一声笑了出来，伸手在刘天祥的脸上掐了一把，说：”你个鼓狼的，胆子真大，想当皇帝啊，不过你这话说的我爱听，是个爷们。“
　　刘天祥照着张凤的大胸部就掐了一把，说：”骂了隔壁的，被你们三个女人霍霍的遭罪，一个豁豁都没干到。“
　　张寡妇笑着说：”咋不干呢，还等着婶婶教你呢，你个笨蛋，腿一劈开，顶进去不就完了。“
　　刘天祥笑着说：”这不是要给你留着呢吗，昨晚我刚想进你屋子，桂桂就来了。“
　　这话说的张凤心花怒放，也不管是真的是假的，反正她爱听，自己本来就是个寡妇，她也想用自己的身子霸占着刘天祥，可是一想人家一个小伙子，还有大把大把的好时光，这样做，丧尽天良，只要他偶尔能来疗慰一下自己的寂寞，她就知足了，她才不管刘天祥喜欢谁，爱谁，只要他心里有自己就行。
　　不一会，小桂桂的衣服就换完了，拿起菜刀，就接着赵小花的工作继续切着菜。
　　张寡妇用眼睛对着刘天祥挤了挤意思在说：”看吧，现在就争风吃醋了，你小子以后有罪受了。“
　　赵小花拿着衣服回来，刘天祥急忙上里屋去换，赵小花和桂桂都想进去帮忙，可是相互看了一眼，又都没好意思进去。
　　晚饭很丰盛，还有一桶高粱烧。
　　张寡妇给刘天祥先倒了一碗酒，然后分别给桂桂和赵小花也倒了一碗，然后又给自己倒了一碗，张寡妇端起酒碗，笑着说：”天祥大侄子，婶子谢谢你。“
　　刘天祥也端起酒碗，笑着说：”谢我干啥了？“
　　张凤说：”谢谢你把村长揍到医院里去了。“
　　话音一落，赵小花和桂桂惊的目瞪口呆，脸上露出一脸的埋怨。
　　张寡妇说：”村长不是个东西，该揍，你们两也别害怕，天祥是好样的，我不会说出去。“
　　说完，张寡妇和刘天祥都哈哈大笑，然后两个人碰了一下酒碗，张寡妇干了，刘天祥也跟着干了。
　　喝完了，张凤又给刘天祥倒了一碗，之后自己的也填满，看了一眼一起往刘天祥碗里夹鸡肉的桂桂和赵小花说：”来，这碗酒，我敬你们这对未来的妯娌，希望以后你们都疼天祥，只疼天祥。“
　　这话说的含沙射影，说的赵小花和小桂桂脸红到了脖子，赵小花连忙说：”婶子，我不会喝酒啊。“
　　小桂桂也跟着说：”婶子，我一口酒都没喝过啊。“
　　张凤先是瞪了一眼刘天祥，然后说：”骂了隔壁的，你两欺负婶子是不，今个，你们谁不喝，谁就不是处女，天祥可在着看着呢？“
　　赵小花和桂桂一听，羞的脖子发烫，身子微微颤抖，她们彼此瞪着，然后一起举着酒碗，咕咚咕咚，干了。
　　”咳咳咳。“两个女人被酒呛的，直咳嗽。
　　另一边，刘天祥惊的把嘴巴张的大大的，桂桂是处女，他知道，可是嫂子咋也成处女了？回想起张凤说的，嫂子还是大姑娘的事，在一想哥哥新婚之夜就走了，猛一拍额头，身体里溢出汗来，眼睛瞄向了张凤的眼。
　　此时，桂桂一边咳嗽，一边望着赵小花，不过，她心里可畅快多了，这赵小花是处女，这天祥还是自己的。
　　张凤先瞪了一眼刘天祥，然后给赵小花和桂桂倒酒，说：”喝酒这玩意，就是通酒道，刚才的一碗酒，你们的酒道通了，稍后一泡尿，就都尿出去了，我提议，你们妯娌两，应该互相敬一碗。“
　　赵小花刚想说话拒绝，性子火辣的桂桂急忙端起酒碗说：”长嫂为母，来嫂子，将来我过门，我肯定和你贴心，来，小妹我敬你。“
　　这话说的刺耳，赵小花心里咯噔一下，眼睛偷偷瞄了一眼刘天祥，只见刘天祥在那边直挠头，心里这个气啊，端起酒碗，就和桂桂干了。
　　本来就不会喝，两大碗烈性的高粱烧，下肚，两个人就已经晕乎乎了，她给她夹菜，她给她倒酒，开出了一片小天地，说着，闹着，喝着，暗暗的掐着。
　　农家人吃饭，一般都在炕上，炕桌放在炕中间，桂桂和赵小花坐一边，张寡妇和刘天祥坐一边，火炕的炕坑，连着外地儿做饭的灶台，今个张寡妇做了七八道菜，那炕被烧的直烫屁股，喝高粱烧，坐火炕，那不喝晕才怪呢。
　　一个今天刚刚摸了豁豁的小情人，一个相依为命昨晚舔了豁豁的小嫂子，这两女的，明显一边喝着，一边斗着气，看的刘天祥心惊肉跳的，生怕两个虎了吧唧的娘们，酒喝多了打起来，或是把自己干的那点不成功的破事，都抖露出来。
　　刘天祥咳嗽一声，刚想伸手去劝，裤裆里，就伸进来一只手来，狠狠的抓住了自己那伙计，火炕烫着后庭一紧，那粗大的宝贝，蹭的一下，挺起，他羞红了脸，看着张寡妇的眼。
　　张寡妇另一只手，端起酒碗瞪了他一眼说：”哎呀，别管她们两，人家在交流感情，喝多了都睡我这，来咱两喝。“
　　”骂了隔壁的，烂货，这是要把她两灌醉，好和我成好事啊。“刘天祥身子一热，端着酒碗，就干了。
　　那边，赵小花已经醉了，火炕一热，血液一冲，就忘记身处的环境了，屁股被火炕烫着，身体被高粱烧烫着，脑袋被小桂桂气着，就忘乎所以了，她一边解着自己上衣的衣扣，一边埋怨说：”就是，我们姐两的事，你别管，放心，我灌不醉小桂桂，不耽误你们两钻被窝。“
　　小桂桂一听，急忙说道：”哎呀，嫂子你说啥呢，什么钻被窝啊，没结婚，他休想钻，哼，他那大坏蛋，今个看我尿尿，摸我屁股，还……“
　　”咳咳。“刘天祥急忙咳嗽一声，嘴里的菜，差点没喷出来。
　　张凤这个急呀，抓着他粗壮的宝贝，狠狠套了一下，问：”还什么了，是不是你们跑谁家瓜地的棚子里，摸豁豁去了？“
　　桂桂一听，喊道：”哎呀，羞死了，婶子你偷看，哎呀……“
　　”啪。“赵小花一双筷子，从手中掉落下来，她气的咬牙切齿，她想不到，昨晚自己没给刘天祥豁豁，他就迫不及待的去摸小桂桂的豁豁。
　　小桂桂端着酒碗说：”来嫂子，继续喝，哎呀，嫂子的胸部真大。“
　　刘天祥偷偷的瞄了一眼赵小花的身体，因为下雨，她回家把胸罩给脱了，只穿了一件衬衫，那白花花的大胸部，被她解的，已经露出了一半，看的他这个心慌啊…
　　第18章 三个妇女一条街
　　也不知道张凤是故意的，还是无意的，他给刘天祥夹了一块肉说：”天祥，你小嫂子的胸部又白，又大，又挺，你可真有福。“
　　刘天祥，咽了几口口水，说：”你的也不小，别叫她们喝了，再喝出事了。“
　　小桂桂一听，掀起自己的上衣，她那不大的，但是有型的白白的胸部就露了出来，她说：”天祥，难道我的就小吗？“
　　张凤急忙伸腿踹了小桂桂一脚，抿着嘴说：”小桂桂，你还真是个烂货，今个刚被摸摸豁豁，就烧成这样了？人家嫂子还在这呢？“
　　小桂桂白了一眼张凤，笑着说：”有啥丢脸的，他是我男人，他是她小叔子，他是你大侄子，转圈的亲戚，来，咱仨比比，看我比你们两小多少。“
　　刘天祥此时真想一头钻进张寡妇的豁豁里，这小桂桂被她的话刺激的，都快成窝棚里，那个喊叔父的王三丫了，心里不由的对桂桂的印象，减了几分。
　　张凤伸手，在桂桂的胸部上掐了一把，瞪着眼说：”现在都这样了，也不知道，你结婚后，能烧成啥样子。“
　　赵小花一听，生气的说：”天祥那玩意大，能治她，婶子，反正你昨晚洗澡，都被他看见了，炕太热，咱们一起脱，比比，还能凉快些。“
　　刘天祥看自己小嫂子的胸部全部露了出来，血气上涌，又看了一眼小桂桂的胸部，对着张凤说道：”骂了隔壁的，婶子，你要是也脱了，我连干三碗。“
　　张凤兴奋的说：”有种，你先干。“
　　刘天祥咚咚连干三碗。
　　一桌子本来就在农家不多见的好菜好饭，瞬间变成了春色无限，小鸡炖蘑菇的金黄颜色的油光，怎么比的上一屋子白花花胸部的诱惑。
　　小桂桂说：”婶子的最大，但是，没我的硬，嫂子的比我大，也好看，来，我为这事，敬嫂子你一碗，你赢了嫂子。“
　　赵小花端起酒碗说：”你的也好看。“说完，两人一碰，干了，之后，就相互抱着，晕在了炕上。
　　张凤一看，心里可乐开花了，这三个女人争一个男人，赵小花和柳桂挂，一个豪爽的直愣愣，一个闷的心眼贼多，自己和她们比，除了经验，还真没别的，可是，今个一起败在了自己家炕上。
　　张凤猛的抓起刘天祥的手，放在自己胸部上，笑着说：”哈哈，骂了隔壁的，天祥的第一炮，你们不要，我收了。“
　　刘天祥此时也喝多了，他一边掐着张凤的胸部，一边又干了一碗酒说：”哎呀，嫂子，桂桂，你们起来啊，比比你们的豁豁，我要干豁豁。“
　　对于女人来说，酒是最廉价但是最好用的催情药，再加上滚烫的火炕催化它的燃烧，再加上三个女人在心爱的男人面前的相互比拼。
　　不过，最后，还是经验老道，保受了多年寂寞之苦的张寡妇笑道了最后，战胜了对手，她要收取她的猎物。
　　刘天祥的酒量很一般，完全是靠着强壮的身体在支撑，以前他只是在过年过节的时候喝过几回，不过喝的都不多。今天上来就用碗干，那一碗足足有二两，他喝了七八碗，不醉才怪呢。
　　”哎呀，我的好嫂子，我还没看见过你的豁豁呢，我要你的豁豁。“现在的刘天祥，喝的眼中，只有豁豁了。
　　张寡妇吃饭前，故意换了一条宽松的裙子，里面还没有穿内裤，那滚烫的火炕早已经把她的屁股，闷出了一腔欲望，此时，她双手撩开自己的裙子，腿一劈开，说：”天祥，豁豁在这呢，婶婶给你。“
　　那火炕，烧的滚热，赵小花的身子，本来就爱出汗，躺那么一会，浑身上下就湿透了，外边的一股冷风吹进来，身子一颤，就醒了，虽然酒还没醒，但是神智却恢复了些。
　　耳边传来刘天祥和张寡妇的对话，知道刘天祥在三个女人之间，最想看自己的豁豁，喜上眉梢，她鼓着劲儿，想起来说话，可是，却发现，连张开嘴巴的力气也没有了，现在的她，只能保证不再睡去。
　　”婶婶，豁豁，嫂子的豁豁。“刘天祥傻笑着。
　　张寡妇本来没想灌醉他，可是没想到，他这么不能喝，说道：”等着，我把桌子捡下去，就叫你看你嫂子的豁豁。“
　　不一会，张凤就把一桌子菜，捡了下去，炕桌也撤了，拿着鸡毛毯子，掸了掸炕，然后拿出被褥，铺了两床。
　　她说：”骂了隔壁的，天祥，别傻笑了，来把你媳妇和嫂子，都抬被子上去。
　　刘天祥笑着说：“好，抬上去，看豁豁。”
　　两个人，把小桂桂和赵小花，抬到褥子上，张凤心想，不给这小子看赵小花的豁豁，看来今晚的好事就成不了了。
　　张寡妇说：“天祥，咱们把你嫂子和桂桂的裤子都脱了，你敢不敢？。”
　　刘天祥说：“有啥不敢的，我嫂子都见过我的几把，小桂桂也见过。”说完，打了一个酒嗝。
　　张寡妇说：“看着你嫂子的身子，小桂桂的身子，干起来也刺激，来咱们脱。”
　　赵小花一听，这个急，这个气啊，要看回家看多好，在说，咋还要看小桂桂的呢，她想起来，可是却怎么也起不来，还好，脱自己裤子的是刘天祥。
　　刘天祥摇摇晃晃，把赵小花的裤子脱掉，丢到一边，然后双手拽着赵小花的内裤，一拉，叼在嘴里，手一分她两条修长的玉腿……
　　张凤眼细，这么一瞧，说：“天祥，你有福了，你嫂子的身子，还真是个宝贝，估计是个九条尾巴的狐狸转世的。”
　　刘天祥说：“小桂桂的啥样？”
　　“嗡”小嫂子的声音，突然袭来，吓的刘天祥，赶忙提起裤子，拎起衣服，踏着鞋，也不管外边下着多大的雨，就跑出了屋子。
　　刚刚给整的火大，还没享受，刘天祥就像老鼠见了猫一样跑了，张寡妇气的咬牙切齿，浑身颤抖着，她说：“哎呀，瞧你这熊包的样儿，你嫂子一句梦话，就给你吓跑了。”说完，瞄了一眼小桂桂，急忙握着嘴，傻笑着。
　　她这么说，赵小花心里可乐开花了，刘天祥这么怕她，这说明，自己在刘天祥的心中，那分量至少比你张寡妇重，她心里说道：“哼，就你会用嘴，等我能起来，就用嘴伺候天祥去，看他还来找你不？”
　　滚烫的身子，冲进冰雨中，给刘天祥来了个通心透，现在天还没黑下来，自己和张寡妇偷情，他不怕被别人知道，但是，就怕被赵小花知道，今个鼓了狼，喝几碗猫尿，竟然当着嫂子的面，就干那样的事，想想都后怕。
　　冷冷的冰雨，洗刷在身上，那裆下的粗壮的宝贝，被这么一冰，瞬间就蔫了。
　　刘天祥急忙跑回了自己的家中，刚换好衣裳，肚子就咕咕的叫了起来，他自言自语说：“骂了隔壁的，就知道喝酒了，肚子都没填饱。”
　　小嫂子不在家，他也不会做别的，厨房里还有昨日剩下的萝卜丝汤，可是一想起孙大花腚上那根萝卜，就反了胃口，没办法，只能亲自动手，熬点稀粥喝了。
　　刘天祥正弯腰在灶台前淘米时，屋外忽然传来几声“轰”“轰”的闷雷声，这雷声打的很大，也不知道小嫂子害怕没有，不由的有想起昨晚和小嫂子的事情，心里美滋滋的笑了起来。
　　今日的刘天祥，在张寡妇的一手策划下，看了一场香艳的好戏，三个女人各不相同。
　　比来比去，还是觉得自己小嫂子的最好。
　　哎呀，身子想的这么热，宝贝咋就不起来呢，是不是坏了？
　　刘天祥骂道：“骂了隔壁的，三个女的脱光了，都没捞着干，老天啊，你可怜可怜我，再给我送三个女的吧。”
　　刘天祥将淘好小米放到锅里，然后抱着一捆苞米杆子，也没关房门，苞米杆子放进灶坑里，取出一支香烟，先用火点燃，在点了一把苞米叶子，丢进灶坑里。
　　苞米杆子烧的火很旺，往灶坑里添加了三五把，不一会，大铁锅里就咕咚咕咚的，沸腾的冒着泡了。
　　这是开锅的声音，刘天祥拿起水舀子，另一只手，掀开锅盖，腾腾的热气，就冒了出来，整的整个厨房，都雾蒙蒙的一片。
　　这时候，突然身体一软，感觉自己的胳膊肘子，撞到了一团柔软的大胸部上，刘天祥急忙说道：“嫂子，你回来了，正好粥快好了。”
　　“骂了隔壁，整天想你嫂子，你嫂子的胸部，有老娘的软乎。”一个女人，一边用手挥着热气，一边骂道。
　　刘天祥直起身来，用手掐了一下她的胸部说：“玲花嫂子，是很软，估计里面的汤水，都被男人吸干了吧。”
　　撞到刘天祥的女人叫张玲花，她并不是一个人来的，身后还有两个女人。不得不说，有的时候，刘天祥的嘴还真是灵验，刚刚叫老天爷，给送三个女人过来，老天爷就真的送来了。
　　跟着张玲花来的另外两个女人，一个叫王甜甜，一个叫刘艳秋，都是赵小花娘家那个村的，因为都是寡妇，所以这三个女人，关系很好，估摸着，这肯定是来杏花村这边的山上来挖野菜，赶上雨了，跑到谁家的窝棚里躲，躲的饿了，来赵小花家里，寻点食吃。
　　刘天祥用手挥走一片热气，仔细打量闯进来的三个女人，长的都不丑，这在外边淋了大雨，那衣服贴在身上紧紧的，跟没穿一样，那三对胸部，挺着，跟比赛一样，看着看着，不由的又想起了张寡妇家的那一幕…
　　第19章 做梦都想
　　刘天祥看着三个女人的大胸部，口水都掉了出来，可是，可是这下身咋就没有感觉呢？
　　王甜甜望着刘天祥火热的眼神，小脸一红，笑着说：“天祥，你嫂子没在家，今个没捞着吃奶是不，用不用嫂子喂喂你，看你馋的那个样，哈喇子都流出来了。”
　　王甜甜说完，张玲花和刘艳秋也跟着“嘎嘎”地大笑了起来。刘天祥被王甜甜说中，脸顿时一红，急忙把头扭到一边去。
　　刘天祥跟这三个女人非常熟，他没事，就骑着自行车，带小嫂子回娘家，小嫂子一回娘家，这三个女人，就围着小嫂子，叽叽喳喳的闹个不停，无数次想摸一摸他们圆圆的大屁股，但是当着小嫂子的面，都没敢伸手，今个，她们自己送上门来了。
　　王甜甜用手拧了拧湿漉漉的头发，一甩，说：“小花家，咱姐几个也别装生人，这衣服湿漉漉的难受，走，脱了衣服，馋死这个小生蛋子，去小花的热炕头，烙烙屁股，暖暖身子去。”
　　王甜甜的头发很长，飘到屁股上，那么一甩，甭提多好看了，看的刘天祥很想把她的裤子脱掉，叫她光着身子甩一甩，他用色迷迷的目光，目送三个女人，摇晃着大屁股，进了小嫂子的屋子。
　　三个女人进了屋，王甜甜把被雨淋透的外衣脱了下来，里面是一件白色带蓝色小碎花的背心。背心也被雨水给浸湿了，几乎是半透明状的贴在她的胸脯上，两个大胸部，随着她的呼吸，一颤一颤的，看的刘天祥心慌慌的。
　　这个王甜甜，是嫂子他们村，出了名的美人，可惜，嫁人后，丈夫出外打工，出了事，就死在了工地上，当时砸死四个人，一个是张凤的男人，另外三个的媳妇，都在这屋子里了，人死了，黑心的工头跑了，连赔偿的钱都没捞到。
　　王甜甜稍稍背过身去，当着刘天祥的面就把背心也脱了下来。
　　刘艳秋在王甜甜光滑白净的背脊上摸了一把，冲着张玲花努了努嘴。
　　张玲花明白她的意思，一边解外衣的纽扣一边说：“小花的小叔子，别看的眼睛都掉出来，把门关上。”
　　“骂了隔壁的，谁稀罕看。”
　　刘天祥生气，门关的很响，惹的三个寡妇哈哈大笑。
　　刘天祥蹲在灶坑前，一边抽着烟，一边寻思着，自己的粗壮，咋就坏了，不起来了，这要是起来了，三个三年没人碰的女人，今个都给霍霍了。
　　这时屋中传来了三个女人叽叽喳喳的打闹声。王甜甜说：“哎呀，你们两的身子，保持的这么好，这男人都死了这么久了，尝过别的男人的滋味没。”
　　张玲花嘎嘎笑了两声后说：“你这个撅腚等干的烂货，一天到晚，就知道想男人。”
　　刘艳秋插嘴说：“你不想啊，瞧你刚才瞧小花小叔子那眼神，恨不得都钻他裤裆里一样，都几把是憋坏了的寡妇，你装什么装。”
　　张玲花羞的满脸通红说：“刘艳秋，你咋和甜甜一伙呢，你要是真憋坏了，我把外边的给你拉来，叫你骑骑，好好卸卸你身上的骚劲。”
　　刘艳秋“格”“格”地笑了几声，说：“你还别说，咱们乡，男人都走的差不多了，剩下一些歪瓜裂枣，一看都没那想法，就小花的命好，守着这么俊俏的小叔子，哎，你们说，小花一晚上，得叫几次？”
　　张玲花说：“骂了隔壁的，这话你也敢说，你就不怕天打雷劈。”
　　三个女人在里面嘻嘻哈哈说的热火朝天，刘天祥心里这个憋屈啊，好好的一根大家伙，这被小嫂子一吓，就蔫了呢，屋里的女人，这明显就是拿话在挑逗自己，自己不冲进去一个个按到，还是男人不。
　　三个女人话都说到这份上了，刘天祥还是像个榆木疙瘩一样，三个女人顿时，气的大眼瞪小眼了。
　　另外两个，朝王甜甜挤了挤眼，王甜甜小脸一红，扭着屁股，下地。
　　忽然，房门“吱呀”一声开了，王甜甜红着脸，脑袋从里面探出来，然后将他们脱下的衣服裤子扔给刘天祥，说：“生蛋子，把我们的衣服，用火烤一烤。”
　　王甜甜说完，瞪了一眼刘天祥，脑袋一缩，房门又关上了。
　　刘天祥看了看手里的湿衣服，只好拿起三个人的湿衣服放到灶前的火上烤，没过多久，锅里的米粥就飘出了香味。
　　小米粥的香味扑鼻，不一会就飘到了屋里，这三个女人，几乎一天没吃东西，这么一寒，又一热，肚子咕咕的响了起来，王甜甜扯着嗓子说：“小花的小叔子，别抠了吧唧，我们三，饿的都咕咕叫了，喂饱了我们，我们给你吃奶。”
　　刘天祥端着三碗小米粥进了屋里，他看到都光着肩膀，扯着昨晚他和赵小花的被子，盖着，不由的嗓子眼，直痒痒。
　　王甜甜从刘天祥的手里接过碗，吸溜了一小口，那小米粥烫在心窝窝上，火辣辣舒爽，她说：“天祥，没见过吧，三个女人的身子。”
　　刘天祥看着王甜甜趴在被窝里，那若隐若现的胸部，心想，还真以为我是生蛋子啊，刚刚还在三个女人的堆里出来，他咽了几口口水，说：“我是处男，纯小伙，骂了隔壁的，你们别勾引我。”
　　刘艳秋接过话茬，笑着说：“哎呀，还小处男，就你，不知道被哪家守活寡的小媳妇给霍霍了。你要是真没见过，你玲花嫂子的身子那光着呢，你敢掀开被子，叫你随便摸。”
　　王甜甜在被窝里抬腿踢了刘艳秋一脚，抿着嘴说：“刘艳秋，你个虎老娘们，你干啥呢，他真掀开咋办？”
　　刘艳秋白了王甜甜一眼，笑着说：“你当他敢啊，要是敢，你拦的住啊，要是敢，他哥放心他在家里陪小花？瞅他那熊样？”
　　刘天祥傻笑着，心想：“谁骂了隔壁的不敢，等一会硬起来了，把你们三，叠在一起，霍霍。”
　　张玲花伸手在刘艳秋的屁股蛋子上用力地拧了一把，瞪着眼说：“你个满身骚气的刘艳秋，要不叫天祥给你拿根擀面杖用用？”
　　刘艳秋一下子从被窝里坐起来，看着张玲花，气的说：“骂了隔壁的，你说啥呢，有个男人不用，用擀面杖？”
　　一张被子本来勉勉强强能盖住三个的身子，躺在在中间的刘艳秋这一坐起来不要紧，在两边的王甜甜和张玲花的身子一下子全都露了出来。
　　张玲花还好，身上还穿着贴身的衣服。而王甜甜就穿了一条裤衩，一对沉甸甸的大胸部在刘天祥的眼前晃悠，刘天祥一见王甜甜胸前那对丰满的肉峰，一颗心“砰”“砰”“砰”跳的厉害。
　　王甜甜倒是没怎么样，反而是张玲花尖叫了一声，急忙拉过被子将身子盖住，皱着眉头说：“刘艳秋，你个虎，你要倒贴，上杆子挨C啊？”
　　刘艳秋撇着嘴说：“骂了隔壁的，就真能装，十里八乡，就这么一个俊俏的，你们不想叫他摸？做梦的都想吧，说是挖野菜，谁不是为了来看刘天祥？小花不在家，你两到装了起来了。”
　　王甜甜放下手里的米粥，拉过被子挡在胸前，说：“哎呀，你们别打起来了，先吃了饭，一会好有力气干。”
　　刘天祥的心目中有一个嫂子，但是嫂子的豁豁是不可侵犯的禁地……
　　“嗡！”幻想被眼前的三朵白花花的大屁股打破，刘天祥脑袋嗡了一下。
　　小嫂子还醉在张寡妇家…
　　第20章 娇凤戏龙
　　赵小花的炕上，并排趴着三个寡妇，光着后背，只穿一条裤衩，一人端着一个热乎乎的粥碗，“希律律”小嘴一抿，一口热乎乎的小米粥，就钻进了她们的喉咙，她们的胃，加上肚子紧贴着火炕，不一会儿，光滑细嫩的后背上，就渗出了亮汪汪的香汗。
　　这三个女人，虽然没有赵小花那般好看，那马高挑，但也只差毫分，一个个水光嫩滑的，年纪也只比赵小花大三四岁，当初嫁人，刚刚浅尝到做女人的滋味，丈夫就在城里一命呜呼，随着寂寞岁月的叠加，随着混在寡妇村里性子的成长，一点一点的都想找个男人抚慰一下孤独寂寞的忧伤。
　　她们所在的村，叫苦杏村，苦杏村，苦性村，名副其实的寡妇村，村里生活着一半的寡妇，张凤也是那个村出来的，若非自命不凡，看重自己的身子，这三人，早就跟傻子，孽子，糟老头子鬼混了，身子能守到现在，也不易了，可是这一见到刘天祥的强壮有力的身体，和一张俊俏的脸，那份在傻子和糟老头面前的矜持，都跑到九霄云外了。
　　一个个的，都期待着，刘天祥能突然扑向自己的身体，然后把自己的裤衩扒开，掰开自己的屁股蛋子，然后顶进去他的大家好。
　　她们太需要男人了，这不怪她们，世间那个吃过鱼儿的猫，会不去想那股子腥味呢，她们是女人，是一个刚刚浅尝到男人给予了些许快乐后，就死了男人的女人，是空守着寂寞，年轻成熟。
　　她们在想刘天祥，刘天祥也在想她们。
　　刘天祥蹲在炕里，眯着眼睛，细心的看着她们的后背，看着她们随着喝粥动作一紧，一缩的大屁股，恨不得掰开她们的屁股沟沟，狠狠咬上那么一口。
　　三个女人，王甜甜除了胸部和屁股肥圆，身板子很瘦，个头也小，刘艳秋个子高挑，身材丰满匀称，张玲花不高不矮，一头短发，她们都是极品的山里女人，如果去了城里卖屁股，那也是一等一的货。
　　他想，三个女人喝粥喝的很舒服，自己的小米粥那不是白喝的，喝了我的粥，就要给我干豁豁，老子干女人，就这个价，管你长得像朵花，还是像个母夜叉。
　　她们是嫂子的朋友，自己也随着嫂子叫她们嫂子，不是自己亲嫂子的嫂子，那也是嫂子，干了，肯定有干自己嫂子的那种味道。
　　那王甜甜，也不知道是有意的，还是故意的，那三角内裤，穿的宽肥，那遮挡羞处的一道线线，几乎拧成了绳子，那芳草萋萋鹦鹉洲，露出半部，那没人霍霍的粉嫩小豁豁，露出一叶。她还故意，半跪着，撅着她肥嫩的大屁股，轻轻的摇着。
　　刘天祥咽下一口口水，趴在了王甜甜的屁股后面，仔细的端详着她美丽的豁豁，晃的他是口干舌燥，就是那粗壮的家伙不硬，刘天祥说：“甜甜嫂子哎，你老慢点喝，喝急了，粥都从小豁豁里溢出来了。”
　　这么一说，王甜甜的小脸烧的粉红，那心火辣辣的烫，看了一眼左右两边的那两位，见没什么反应，鼓足勇气说：“骂了隔壁的，臭流氓，溢出来了，你就给老娘舔干净了。”
　　说完，烧的身体酥麻麻的痒，后庭一缩，一股清汪汪的粥汤汤，还真的溢出来了，粘在那L露出来的叶子的内侧，水汪汪的，如清晨的花瓣上的露珠，清心，清肺。
　　“嗡”王甜甜的声音非常的悦耳，她这么大胆，吓了刘天祥一跳，她想不到，这女人可以烧成这样子，这屋里还有别人呢，可是又一想，张寡妇都烧成那般模样了，这三个同村的，差哪啊？
　　那粗壮的家伙虽然不硬，不挺起，可是那头头异常的痒痒，还没享受过豁豁的美味，连连受到惊吓，不是打雷，就是下雨，不是高粱烧，就是小嫂子吓，一冷一热，一惊一乍，犹如有了生命，生气了，不听指挥了。
　　刘天祥把右手的中指，先用自己的舌头舔一舔，算是讲卫生，消毒了，然后就抚摸起了王甜甜那带着露珠的叶子，他说：“哎呀，瞧你这烂货的样儿，多少年没见到大即把了，这水出的，都赶上尿炕了。”说完，另一只手，猛的扇了一巴掌，在屁股蛋蛋上打出一片红，接着说：“骂了隔壁的别晃了，叫我好好摸摸。”
　　他这么说，另两位，瞪了王甜甜一眼，可王甜甜心里可乐开花了，刘天祥先摸了她，这说明，自己比她两好看，这三女人，关系虽好，可关键时刻，却也不相让，她说：“哼，把手拿开，小心老娘整死你，骂了隔壁的，你的粥真即把贵，喝一碗还得给你摸豁豁，赔死了。”
　　刘艳秋说：“你个烂货，别在福中不知福，天祥，别怕，掏出即把干她。”
　　张玲花说：“就是，我们三，属你心眼多，好好享受吧。”
　　滚烫的身子，麻麻痒痒的粗大，刘天祥猛的脱下了王甜甜的裤衩，捧着她白花花的大屁股，望着她那一开一合，像在呼吸的两片叶子，脑袋里突然想起在村长家的情景。
　　对女人而言，发烧的时候，总渴望男人主动，而自己半推半就，使出万般解数勾引，刘天祥终于动了，王甜甜的身子，立即就软了，她放下粥碗，说：“天祥，你要干嘛，你骂了隔壁的，臭不要脸。”
　　说着就要躲。
　　刘天祥急忙拍了一下她的屁股说：“骂了隔壁的，你别动，就这么撅着，老子爱看呢，玲花嫂子，艳秋嫂子，你们喝完了，也向她这样撅腚，老子给你们尝尝我的口技。”
　　帮女性舔叶子是一件很美妙的事情，从性心理来说，你看着一个女人在你的口舌间挣扎叫唤的那种感觉是非常享受的。
　　至少刘天祥这么认为，昨日，在村长家的炕沿上，看到村长的媳妇的豁豁，在自己的口舌间挣扎叫唤的不停，那种感受从脚后跟，窜到后庭，再窜到脖子，七窍，说不出的清爽的滋味，都感觉灵魂在颤。
　　村长媳妇一个女人，都叫自己舒服成那个样子，这三个娇滴滴的小寡妇，一起弄，自己的魂不得飞了啊，粗壮的大家伙，罢工了，那就叫自己口腔里的小家伙，加班吧。
　　山里的女人，整天被山泉水浇灌，吃的又是无污染的食物，呼吸的空气不含一点化工废料，就算是不天天洗澡，那和城里的女人比起来，那也是纯天然，纯绿色的。
　　“刘天祥，你要干什么？”
　　王甜甜，张玲花，刘艳秋，猜不出刘天祥想干什么，三个女人一起操？这会是什么样的场面？她们想着想着只觉着身子发烫，魂儿都颤，红着脸，你瞅瞅我，我瞅瞅你，都在期待中，没有一个想跑的，只觉得害羞有的时候，也很美妙，另两个也放下了粥碗。还没等说话，刘天祥就扒下她们的裤衩，强迫着，和王甜甜并排的撅着。
　　“刘天祥，你骂了隔壁的。”
　　“臭流氓，娶个媳妇没豁豁。”
　　“你骂了隔壁的，你想死啊，来真格的。”
　　瓦数不大的电灯泡，释放着淡淡的光圈，照耀着三个白花花的大屁股，和粉丢丢，透着红的小豁豁，美的不能在美了，屋里的美景，叫人看了，血液必如惊涛骇浪一样。
　　三个女人虽然骂个不停，扭捏个不停，但是还没有一个去穿回自己的裤衩子的。
　　刘天祥与他们在炕上撕打了一会儿，叫骂了一会儿，她们就像被驯服的母狮子一样，只知道在驯兽师面前，撅着屁股摇晃尾巴了，当然，她们此时羞的不停的喘息着。
　　看了一眼刘艳秋的豁豁，肥肥的，尤其是那芳草，黑黑的，两片叶子的边上，都长了一排，叫人忍不住，想把自己的脸贴上去，好暖一暖。再看一眼张玲花的，虽然瘦了点，但是却很干净，芳草不多，却很长，中间王甜甜的，小的可爱，好像一朵盛开的花，左手，摸上了刘艳秋的，她“嗯，哼一声。”率先打破了沉默，舒服的呻莺着。
　　右手摸了一把张玲花的，她“哦。”的一声尖叫，好像是一个被欺负了的小野猫一样，委屈着。
　　两个人的声音，在傍晚的屋子里，悠悠荡荡，跪在中间的王甜甜，望了一眼左边的，瞅了一眼右边的，一边羡慕着，一边嫉妒着，一边心急着，本想自己第一个干，可是，这两只手他都用上了，难道叫自己就这么左瞧右看么？
　　这可不行，刚才这两个烂货，就那么叫了一声，都把自己的身子，震荡的麻麻痒痒的，一会儿要是刘天祥左右开攻，只操她们两，那么自己肯定在无限的嫉妒中，痒痒的去见自己的短命老公了。
　　突然，只感觉自己的屁股沟沟，小叶子，紫色的菊花处，传来热乎乎的感觉，犹如被蒸汽蒸烤一样，说不出的舒服，她急忙说：“天祥，你要干什么？”
　　刘天祥的唇还没亲上，他对着王甜甜的小豁豁说：“甜甜嫂子，我想吃你的小叶子，不要害怕，舒服的很。”
　　王甜甜羞的耳热脸红，口干舌燥，另两个一边享受着刘天祥手指的抚摸，一边投来嫉妒的眼神，她急忙说道：“天祥，别，很脏的。”
　　刘天祥说：“有啥脏的，谁不是从这豁豁里出来的？”
　　王甜甜说：“我们几个，今个在山上，又拉又尿的，都没洗，你要是真想要，你打一盆清水，拿一条干净的毛巾来，我们三洗一洗，洗干净了，你想干啥干啥。”
　　刘天祥一听，有道理，她们不是自己的嫂子，也不是天天都洗澡的村长媳妇，做这个活，个人卫生先搞好是必要的，这嘴，还得吃饭呢不是？
　　不过他又怕三个如花似玉的小寡妇跑了，他说：“我给你们洗，不用你们动手，你们就这么跪着，要是动了，我就把你们的豁豁撕开，在拿针缝上。”
　　三个女人一听这话的刺激，羞的满天通红，后庭一缩。
　　“骂了隔壁的，快去拿水吧。”
　　刘天祥穿着裤衩子，就跳下了炕，踏着鞋，去打水去了…
　　第21章 徐蚌会战
　　刘艳秋说：“咱们真给他吗？”
　　张玲花说：“甜甜，羞死人了，你以前被吃过哪里吗？”
　　王甜甜说：“没有，不过肯定舒服。还以为这小子是个雏，没想到，这么会玩，估计都是小花和村里的留守女人教的，看小花表面清纯，实际上比我们三都烧，既然小花是他亲嫂子都玩，我们干嘛不享受，又不是抢他男人，都撅腚等着，完事之后，都给我忘记了，回村谁也不能提。”
　　张玲花说：“虎啊，回村说这事？”
　　刘艳秋说：“还没干呢，都臊死了。”
　　望着刘天祥端着一盆清水，拿着一条毛巾走了进来，三个女人，红着脸，闭着眼睛，都不敢看他了。
　　“哎呀，你们别这么跪着了，这样跪着不方便，都头朝里面，跪在炕沿上。”刘天祥在凳子上，放下水盆，说道。
　　“哦，骂了隔壁的事真多。”三个女人红着脸，麻溜的转头，没敢说话，沿着炕沿，跪着了，撅着了。
　　望着三个白花花的大屁股，在炕沿上撅着，刘天祥的心情甭提多爽了，这三个烂货跑不掉了，他也不着急，平稳的喘了一口粗气，为了能把事情办的更轻松愉悦些，他拿出母亲在城里带回来的录音机，插上电源，放进磁带，打开。
　　“正月里来是新年啊。”不行，换。
　　“铁门啊铁窗啊铁锁链，手扶着铁窗我望外边。”晦气，晦气，还没干呢，就来笆篱子了，换。
　　在三个女人的笑声中，换来换去，一首欢快的轻音乐，发出悠扬悦耳的调子，终于满意，为了使得一会三个寡妇的叫声，不被音乐声盖过去，把声音调小。
　　刘天祥，把毛巾在水里投了投，用手拧一拧，然后一手拎着毛巾，一手“啪，”的一声，拍在了王甜甜的大屁股瓣上。
　　被一个男人打屁股的感觉很爽，尤其是在自己注意力被不断换来换去的音乐声吸引的情况下，不过也很疼。
　　“啊呀，狗东西，干你骂了隔壁的，疼死了，干嘛呀。”全神贯注紧张中的王甜甜的屁股冷不丁的被刘天祥一拍，惊的心惊肉跳，说完瞄了一眼身边的两位，看见她们正闭着眼睛，抿着嘴笑着。
　　刘天祥说：“骂了隔壁的，你懒的屁孔朝天，老子给你洗豁豁，你不把屁股瓣掰开，我咋洗？”
　　王甜甜说：“老娘跪着呢，咋掰开，要掰开你自己掰？”
　　另两个一听，来了坏主意，急忙转过身来说：“她先洗，我两帮你掰。”说完，就跪在炕沿上，一人拽着王甜甜的一个大屁股瓣，硬生生的给掰开了。
　　“骂了隔壁的，你们两个骚娘们，黑狗骑，白狗干的骚娘们。”王甜甜疯了一样的骂着。
　　“在几把骂，几把不老实，老娘把拳头伸进去，你信不？”张玲花笑道。“
　　王甜甜身子一哆嗦，屁股也不敢摇了，嘴也不敢出声了，低着头，红着脸，任由两个女人扒着，一个男人看着。
　　”嗡。“这样看的清楚多了，刘天祥只感觉鼻子都透着热气，王甜甜的大屁股，硬是叫刘艳秋和张玲花，给掰成了一个大球球，那豁豁成了一道细线，两片叶子，微微张开着，那紫色菊，圆圆的，花瓣都能数过来。
　　张玲花扑哧一声，笑着说：”天祥，咋了，看啥傻了，你甜甜嫂子的，有你亲嫂子的好看么？“
　　王甜甜骂道：”你们两个虎，就玩我吧。“
　　刘艳秋啪啪打了两下她的屁股蛋子说：”你是我们的头儿，你不先做示范，谁做示范，别几把说话，闭着眼睛享受吧。“
　　刘天祥说：”骂了隔壁的，虎玩意，说啥呢，我和我嫂子清白着呢，在说把你嘴缝上。“
　　两个女人叽叽喳喳的笑个不停，羞的王甜甜只想钻进地缝里，可是，可是她真的不愿意起来，她一直跪着。
　　女人的豁豁结构比较复杂，皱摺较多，易藏垢纳污，不过，在刘艳秋和张玲花的指点下，刘天祥很快就适应了这份工作，他一手掐着王甜甜的一片小叶子，一手用毛巾包裹着中指，一道皱摺，一道皱摺轻轻的擦着。
　　”嗯，哼。“那被凉水投过的毛巾，冰冷的刺激着王玲玲已经憋了一千多个日。日夜夜的此时已经烧的发烫的叶子，冷热双重，冰火两味，尤其是在两个女人的目光下，被一个男人，如此这般的伺候，刺激的她，舒服的她，伴着录音机里的音乐，轻声的吟唱着。
　　扒着王甜甜屁股的两个女人，也没好到哪里去，她们不敢说话，羞的气喘的都不均匀了，这场景，太刺激了，算是帮凶吗？
　　王甜甜的叫声，刺激的刘天祥，魂儿都颤了，他第一次，这般如同一个医生一样，检查女人的身体。
　　张玲花嫉妒的说：”瞧甜甜舒服的样子，赶上被“驴干倒”骑着的母驴了。“
　　”驴干倒“是张玲花家公驴的名字，有一日，刘艳秋牵着她家的母驴去张玲花家，找公驴借种，张玲花和刘艳秋亲眼看着那公驴的粗大，弄的母驴嗷嗷的直叫，不一会儿，就把母驴给整的跪下了前蹄子，刺激的撅腚没人干的两个小寡妇，心里直颤颤的，也不知是嫉妒母驴，还是渴望公驴化成一个男人，事后，就给公驴起了这么一个名字，意思是粗大的驴家伙，有劲。
　　刘艳秋说：”去医院检查妇科，也没天祥这般仔细。“
　　刘天祥说：”那你们就当我是医生吧。“
　　张玲花说：”嗯，天祥兽医。“
　　王甜甜说：”嗯，哼你……个虎……才是兽。“
　　张玲花说：”话都说不清楚了，闭嘴吧。“
　　任由她们三个女人，争着，闹着，羞着，臊着，天祥兽医，依然专注着自己的工作，说：”嫂子，请起身，下一个。“
　　王甜甜腾的一下站起来，按到张玲花说：”下一位，是她。“
　　刘艳秋说：”嗯，有道理。“
　　刘天祥说：”玲花嫂子的比甜甜嫂子的大了些，洗的能慢一些，艳秋嫂子你稍安勿躁啊。“
　　刘艳秋扒着张玲花的屁股，羞着说：”去你妈了个蛋的，快点洗。“
　　王甜甜含情脉脉的望着刘天祥的脸，第一次被一个男人洗自己的私密部位，而且还不是自己的老公，而起还当着两个女人的面，虽然害羞，可也舒服的要死，心里开始嫉妒上了近水楼台先得月的赵小花。
　　”啊，嗯哼。“张玲花刚刚被洗的冰凉，这又一热，只感觉自己舒服的犹如进了油锅一样。
　　嫉妒的王甜甜骂道：”虎，瞎哼哼啥，舒服就喊呗，快起来，该艳秋了。“
　　王艳秋急忙站起来就跑了，她在炕上，像一个疯子一样跳着，边跳边说：”羞死了，羞死了，我不来了，不来了。“
　　张玲花骂道：”你要是不老实，我拿擀面杖整你，别几把闹，要臭不要脸，就都臭不要脸，今个咱三，谁也跑不了。“
　　说完，就和王甜甜两，像抓囚犯一样，把刘艳秋抓了回来，按在炕沿，两个人齐心合力那么一扒。
　　”骂了隔壁，怪不得她跑，这几把水出的，跟尿了一样。“
　　”就是，咱们两被天祥洗着，也没她出的多。“
　　刘天祥骂道：”你们两一个那叶子大的不行，一个死几把不要脸，人家艳秋嫂子害羞，是个好寡妇。“说完又忍不住摸了一把刘艳秋的屁股说：”艳秋嫂子，别怕，一会儿洗干净了，我全吃肚子里去。“
　　”嗯，哼。“话语一刺激，刘艳秋只感觉自己的豁豁，向开闸了一样，那水儿，窜了出来。
　　”虎，都喷天祥兽医脸上了。“
　　”就真几把能装，表面清纯，你可比甜甜还烧。“
　　什么是性感的女人：在我看来，性感女人绝不是庵里的尼姑，也不是神秘教堂里的修女。这些女人虽然还保留着女性的生理现象，但是她们基本已不是真正意义上的女人，她们只是泥人和神的跟随者。
　　性感女人，也不是城里的那些穿的妖娆，扭着各种招人的姿势的明星，富人家的太太，或是那些卖屁股的。
　　性感女人很多，有的默默无闻，有的名嘈一时。但是在刘天祥的心里，还是他如花似玉的小嫂子最性感。
　　即便眼前有三位，豪放的，山里的，美丽的，纯天然的小寡妇，撅着白花花的屁股，露着粉嫩的小豁豁，晃来晃去。刘天祥也挥不去小嫂子在自己心中的影子。
　　如果，心爱的小嫂子，也可以这般撅着屁股，叫自己帮她洗豁豁，那么，他会用舌头亲自去洗，即便小嫂子刚拉完，刚尿完，也要用舌头。
　　”骂了隔壁的，刘天祥你想啥呢？“
　　”这还用问？“
　　”骂了隔壁的，你啥时候能看够。“
　　在三个女人的叫骂声中，刘天祥终于稳定住了自己的思绪。
　　三个寡妇的豁豁都洗干净了，刘艳秋还撅着呢，另两个寡妇，依然扒着她，刘天祥喘了口粗气。
　　不管了，不管了，嫂子是哥哥的，眼前这些和自己不沾亲的嫂子才是自己的。
　　见两个人站在炕上恩爱着，王甜甜望了一眼张玲花，手忍不住，就抓向了她的胸部。
　　”嗯，哼。“张玲花忍不住，发出一声呻莺，不过一看，是王甜甜的手，急忙挥手，打掉她的手说：”死不要脸的，着急了啊？“
　　王甜甜说：”太刺激了，憋的难受。“
　　说完，站起身子，从刘天祥的后背，紧紧的抱住了他。
　　嗯，这个样子，好像一道地方小吃，一道美国快餐么。
　　两个女人，一前一后，用柔软的身躯，大大的胸部，滚热的身子，紧紧的包裹着刘天祥，紧贴着刘天祥，挤压着刘天祥，刘天祥仰着脖子，舒服的不行。
　　身子被两个女人柔嫩的身子夹着。
　　”嗯，哼。“他忍不住，也叫出了声。
　　三个人滚烫的身子，不停的，非常有韵律的，摇摆着，蹭着，不停的深呼吸着。
　　这看在张玲花的眼里，这个后悔啊，胆子小，害臊，就是没食吃，眼前这一生根本想不到的香艳，刺激的她，身子麻麻的，烫烫的，呼吸都冒着热浪。
　　已经没地方了，她上不去了，怎么办，胸部处痒痒的，不行了，自己摸吧。
　　她跪在刘天祥的脚下，一手把着刘天祥的腿，一手抓着自己的胸部，像一个小狗一样，舔着刘天祥的腿…
　　第22章 被用车轮战
　　那瓦数很低的电灯泡，发出淡淡的光晕，迷离了炕上，一丝不挂的三个女人，和只穿了一条裤衩的一个男人，完美的呻莺声，仿若女声三重唱，伴着录音机里悠扬的音乐，回荡在屋中的棚顶，大梁上，地上，钻进了炕坑里，钻进了四个人的血液里。
　　舒服，这就是他娘的男人一生所追求的，最完美的舒服，刺激，这他娘的是女人一生，只有豁出去，臭不要脸才能享受到的刺激。
　　”嗯，哼。“舒服的刘天祥只觉得，后背，前胸，大腿，三股清凉的，犹如电流一样的爽意，在身体里窜着，碰撞着，爆炸着。
　　真不知道他是不是老天爷派来，来抚慰杏花村留守妇女以及苦杏村众寡妇的使者，或是说那个未央生的驴几把再次投胎转世，专门来霍霍女人，哦，不对，女人天生就是享受的，应该说是专门来伺候女人的。
　　真的是女人的福气吗，暂且不说，反正他此时在享福。
　　怀里的刘艳秋，已经彻底的软了，估摸着要是一松手，肯定瘫成一摊水了，那白嫩嫩的大胸部，在刘天祥的胸口，贴着，颤着，撩拨她的心儿和肺。
　　”哼，啊，哼。“刘艳秋这种羞涩的哼唱声，柔柔的抚摸着刘天祥的心。
　　抱着她的王甜甜，一双别致有型的，一点也不比刘艳秋差的胸部，紧紧的贴着他的后背，蹭着他的脊髓，那火一样炙热的唇，咬着他的耳朵，她嘴里哈出来的热气，一股股的，涌进了他的耳膜。
　　这还不够，这个烂货，还不时的说：”天祥，好宝贝，干吧，一个个干，干死一个少一个，都把我们干到天上去，啊。奥，舒服，骂了隔壁的，你的后背好舒服。“
　　这种娇吟，很直白，刚刚被刘艳秋温柔抚摸过后的心脏，又突然被王甜甜的这种刺激，抓了一把，而且还是狠狠的。
　　快被这两个妮子把血液整爆炸的刘天祥，刚想张嘴骂王甜甜几句，脚下，张玲花如一只小母狗一样，醉眼迷离的放着媚，那舌头，从脚部，一只舔到了大腿根部，这三重的刺激，还能说出话来么？
　　”嗯，哼，骂了隔壁的，爽死我了。“也只能这样了。
　　”天祥，亲亲我，嗯，哼。“刘艳秋终于把舒服的，忘记了本职工作的刘天祥，再次拉回了岗位。
　　她是暂时的主角，她可不想其他两个女人，把刘天祥的魂儿勾走，即便要勾走，也得自己先爽完。
　　见王甜甜和张玲花都烧起来了，心里面彻底放松的她，只知道不停的索取了。
　　先叫刘艳秋舒服些吧，天生敏感的她，在不帮她下，估计会被痒痒死了，我刘天祥，今个就发发慈悲吧。
　　刘天祥猛的搂起刘艳秋一条修长的玉腿，那专心舔着他腿的张玲花慌忙一躲，就给劈到了自己的胯上。
　　然后一只手托着，另一只手，搂住了她的脖子，刘艳秋感觉自己的豁豁，贴着刘天祥的肉，不断的冒着滚烫的开水，整个身子，都麻了，她一仰脖子，一头乌黑亮丽的秀发，荡着。
　　滑嫩柔白的女人的身子，荡漾着的，一直到大屁股上的乌黑的秀发，淡淡低瓦数灯泡发出来的光圈，和谐出一幅，神画。
　　看了美人两眼。
　　刘天祥火一样的火红嘴唇，就吻在了她厚厚有型的红唇上，先叼住下边那个唇瓣，轻轻的摩擦着，按照张寡妇在高粱地里亲吻自己的方式。
　　这种亲吻的方式，比那种男人上来就用力蛮干，实在是舒服多了。
　　”嗯，哼，骂了隔壁的，烧死我了。“享受中的刘艳秋叫不出来，王甜甜替她叫了，她一只手抓着刘天祥的屁股蛋子，牙齿轻轻咬着他的肩膀。
　　当然了，最舒服的，还是刘天祥。
　　他第一次，感觉自己的身体要融化了，要变成一阵风，要飘出整间屋子，要飘到外边的风雨中，要飘到张寡妇家小嫂子的被窝里，要飘进每一个留守女人的炕上，要飘出大山。
　　刘艳秋被他吸允着自己的唇，猛的抬起双手，紧紧的搂着他的脑袋，生怕他去亲另外两个，她，太需要男人了，丈夫死后，她活的真是窝囊。
　　两唇相互吸允，两舌相互缠绕，刺激已经腾飞的灵魂，缠绵着，交融着，那美女的津液，甜甜的，刺激刘天祥的舌头，刺激刘天祥的喉咙。
　　那强壮男人的吐沫，带着淡淡的烟味，在刘艳秋的牙齿间，在刘艳秋的口腔里，一点点的，抚慰，补偿着她因为死了丈夫带来的遗憾。
　　每个人，都有自己的幻想，尤其是哪些事儿上的幻想，有的幻想在高高的山上，有的幻想在金黄颜色的沙滩，有的幻想在大庭广众之下，有的幻想在自己的朋友面前，有的幻想漆黑的夜里，突然钻出来一个人紧紧的抱着自己的后背。
　　关于这方面的幻想，男人尤其多，但最普遍的，就是一次可以和两个女人，或者是三个，或者是几千个，只要你敢想，全地球的女人都跟你，也成。
　　幻想如果被实现，那刺激绝对是交叉的，立体的，仿若神仙般的。
　　刘艳秋，王甜甜，张玲花，是好朋友，好姐们，是同样失去了老公的苦命女人，吃饱了没事做，就谈男人，各种幻想，曾在他们嘴里描绘的比小说还要精彩。
　　曾经，她们谈过，若是一个人忍不住了，想干一个男人，那么另两个就偷偷的去看。
　　而今，她们不但看了，还参与了。
　　刘天祥也是，他也曾想过，像赶鸭子一样，赶着村里的所有留守妇女，叫她们跪成一排，自己挺着大家伙，一人只顶一下，要是顶不过来，就用手里的鞭子抽。
　　刘艳秋的全身，都麻透了，身子溢出了层层的香汗，那味道，沁人心扉，呼吸一口带着她香汗味道的空气，都觉得在云里雾里飘一般。
　　三个女人，在刘天祥的嘴里，手上，每人都高了十几次，终于合着伙，把刘天祥包裹在了她们组成的，白花花，光滑柔嫩的肉被里，左侧，是刘艳秋，右侧是张玲花，肚皮上，是个子最矮的王甜甜……
　　这时王甜甜突然咬住刘天祥的耳朵说：”老公，你干过你嫂子赵小花吗？“
　　张玲花嘎嘎笑了两声后说：”你咋哪壶不开提哪壶，你不知道啊，小花还是处女，估计他们老刘家遗传。“
　　刘艳秋急忙骂道：”你骂了隔壁的放屁，要是遗传，老公是从你豁豁里蹦出来的？“
　　”嗡。“刘天祥一口茶水，差一点没喷出来。
　　张玲花羞的满脸通红说：”老公，对不起，我只想帮你找找原因。“
　　刘艳秋”格“”格“地笑了几声，说：”我也说错了，要不老公，你掐我吧！“
　　王甜甜说：”老公，有啥心事都说出来嘛。“
　　三个女人叽叽喳喳叫个不停，刘天祥心里这个憋屈啊，好好的一根大家伙，这被小嫂子一吓，就蔫了。
　　”呀，是被嫂子吓的？“刘天祥自言自语道。
　　王甜甜说：”肯定是你嫂子装，不叫你干，给吓的，明天她回来，就找她算账。“
　　刘天祥说：”其实，我嫂子对我挺好的，你们别说她坏话，只是我想知道，我嫂子怎么还是处女？“
　　刘艳秋说：”新婚之夜，你哥像你这般，没起来，然后就去城里了，你不干，她不是处女咋滴。“
　　刘天祥发出一声叹息，这哥俩，还真命苦，咋一见赵小花的豁豁，都起不来呢？
　　王甜甜用自己的大胸部揉了揉他的后背说：”天祥，没事，会好的，等你好了，我们三，叫你干三天，然后帮你按着小花，叫你使劲干。“
　　刘天祥不想在讨论这个话题了，这个话题叫他很没面子，他急忙转移思路说：”你们三个，都是我的女人了吗？“
　　三个女人齐声回答：”不是你的还是谁的，你别赖账，我们缠上你了。“
　　刘天祥美美的，幸福的笑了笑，然后严肃说：”做我的女人，只能给我干，不准别的男人碰，你们能做到？“
　　刘艳秋说：”这有啥做不到的，没有你的时候，我们不也没被男人碰过。“
　　张玲花说：”反正我的身子，就交给你了，你爱啥时候玩，就啥时候玩。“
　　王甜甜笑了笑说：”不叫男人碰，我们自己碰行不？“
　　这王甜甜在三个女人里，最骚包，刘天祥感觉她的话里有话，就说：”骂了隔壁的，说的直接点，别绕弯着。“
　　刘艳秋小声的说：”女人都受不了寂寞，尤其是我们寡妇，你。“
　　张玲花说：”都是老公的女人了，说话还这样吞吞吐吐，老公，我们以前，想男人的时候，就自己摸自己。“
　　刘天祥飞快的亲了张玲花一口说：”嗯，和我说话，就应该像你这样，畅快。“
　　可突然又一想，张凤也自己摸自己，那么小嫂子这两年，是不是也自己摸自己了呢？
　　还没想明白，王甜甜就吼上了，她说：”骂了隔壁的，赵小花和天祥一起生活这么久，难道老公还不知道小寡妇那点破事啊，我说的不是那个意思。“
　　刘天祥翻身，把她按到自己的肚皮下，抓着她的大胸部问道：”那你说的是什么意思？“
　　王甜甜被抓的痒痒的，气喘吁吁的说：”我想，我知道，我们三加一起也拴不住你，杏花村那么多美丽漂亮的留守女，你还有比我们漂亮的赵小花，我怕你过了今晚，就不去找我们了。“
　　刘天祥没有说话，只是抓的她的胸更紧了一些。
　　张玲花骂道：”那你啥意思？“
　　王甜甜羞红了脸说：”我的意思，老公不去苦杏村找我们，我们三就相互干。“
　　刘艳秋想起自己抓王甜甜和张玲花胸部的情景，羞红了脸，骂道：”骂了隔壁的，你跟母驴一样骚。“
　　第23章 心里痒痒的
　　与三位美丽的寡妇，聊了一会儿羞臊的情话，刘天祥抓着刘艳秋雪白的大胸部，张玲花抱着他，王甜甜用自己修长的玉腿，夹着他的腰，四个人，就步入了甜美的梦乡。
　　山村的清晨，鸡总会比狗叫的更早一些，天还是漆黑的一片，刘艳秋就起来了，她轻轻的唤醒了王甜甜，又弄醒了张玲花。
　　王甜甜一边揉着眼睛，一边打着瞌睡说：”虎，你干嘛啊，不叫人多睡一会，你着急撅屁股挨揍啊？“
　　张玲花伸了个懒腰说：”就是啊，昨晚那么累，你咋起这么早，咱们又不着急回家。“
　　刘艳秋说：”你们小声点，别吵醒天祥，咱们去天祥屋里接着睡去，在这屋睡，别叫小花抓到，不好，咱们来看小花，偷了人家的小叔子，这事多丢人啊，而且你没听天祥说吗，人家两个人的感情好着呢，这被小花看见咱们和她小叔子光着屁股睡一个炕上，以后咋见面啊？“
　　另外两个人想想也是，这三个女人一起偷人家的小叔子，这要传出去，非得被闲话逼的跳河上吊不可，三个女人，恋恋不舍的，每人亲了一口刘天祥熟睡中的脸，就悄悄的拿着自己的衣服，去了刘天祥的那个屋子，继续睡去了。
　　”汪汪汪。“村里的狗儿终于开始叫了，天也亮了。
　　刘天祥伸了个懒腰，闭着眼睛，似醒非醒中，要抓一把刘艳秋雪白的胸部，可是一抓，却抓了一把空气，他一惊，睁开眼睛，却见三个柔软的身子，早已不见了踪影。
　　心里有点遗憾，自言自语说：”骂了隔壁的，偷来的女人就是不行，连个囫囵觉，都睡不香，自己爽完，拍拍屁股就都跑了，还是自己的嫂子好，一抱，就能抱到天亮。“
　　说完，觉得口渴，抓起瓷缸水杯，就喝起了水。
　　这时，赵小花吃力地挎着一个大菜盆走了进来。
　　刘天祥急忙放下水杯，问道：”嫂子，你这是做啥呀？“
　　赵小花气呼呼的说：”你的张婶婶，你的小桂桂，心疼你，昨晚炖的小鸡炖蘑菇，叫我给你端来了，啊，一会儿，我就给你热热，补补你的身子，吃饱了，你好去抚慰她们寂寞的心，啊。“说完，把盆就放在了柜子上。
　　在回来的路上，酒劲已经彻底过去了的赵小花，慢慢回忆起了昨晚的事儿，越想越羞臊，越想越生气，自己的小叔子，自己都没舍得要，只是用手摸了摸，连亲嘴都没敢，她张凤一个老寡妇，凭啥啊，又亲又啃的，要不是自己灵机一动，喊了那么一嗓子，小叔子粗壮的宝贝，就顶进去了。
　　她不怪刘天祥，刘天祥是男人，哪个男人也经不起脱的白光光的女人的勾引，何况小叔子刚‘成’人，而且，和自己一个被窝睡了一宿，自己又没彻底的给他，憋不住很正常。
　　她只恨张寡妇，这昨晚要是小桂桂脱光了衣服，撅着屁股要刘天祥顶她的豁豁，她也不会生气，谁叫人家小桂桂要嫁给自己的小叔子呢，不过，不生气，想着也怪心酸的了。
　　赵小花大屁股一抬，气哼哼地坐到炕上，咬牙切齿地说：”见过不要脸的，没见过这么不要脸的，自己克死了自己的男人，还惦记别人家的男人。“
　　说完又觉得不对，刘天祥也不算自己的男人啊，他名义上，只是自己的小叔子，望了一眼躺着的刘天祥，顿时，脸红到了脖颈，不过一见他在自己的被窝里躺着，心里又暖暖的。
　　刘天祥知道，小嫂子上了醋意，自己和自己生闷气了，不过小嫂子能为昨晚的事儿生气，这说明小嫂子心里是真的喜欢自己，在乎自己，这么一想，他又有些幸福的感觉。
　　刘天祥从被窝里伸出自己的手，拉住赵小花的手，先用手心摸了摸她柔嫩的手背，然后又把她的手，拽到自己的脸上，蹭了几下说：”嫂子，好嫂子，你别生气了，来被窝里，我给你暖暖身子。“
　　赵小花被他亲昵的动作，惹的心尖尖滚烫烫的，她羞红着脸，半推半就，低着头说：”哎呀，别闹了，天都亮了。“
　　刘天祥那管这些，一拽，就给她拽了进来。
　　两个人在被窝里抱着，赵小花的脸，贴着他滚烫的胸口，刘天祥的手，轻轻的抚摸着她的后背，当然，是隔着衣服抚摸，不过，这是夏天，赵小花就穿了一件衬衫，这摸起来的感觉，也是柔柔软软的。
　　刘天祥没敢去脱赵小花的衣服，当他知道自己的嫂子还是个处女，就有了心结，这女人若是小媳妇的身子，怎么干，都留不下蛛丝马迹，可是要是处女，那一干，就破了，自己把自己小嫂子的身子给破了，万一哪天哥哥回来，一顶，就知道了，那样的话，亲兄弟就做不成了，就得天天玩命了。
　　可赵小花却不这么想，前晚刘天祥争命似的脱自己的衣服，摸自己的身子，今个他脱的光溜溜的，不穿一条裤衩，还不脱自己的，也不主动摸自己，是不是有了张寡妇那个烂货，又有了小桂桂那个长的不输自己的城里女人，就嫌弃自己了呢？
　　赵小花想着想着，手不知不觉中，就拽住了刘天祥那粗壮的家伙，紧紧一握，手心滚烫烫的，心儿痒痒的难受，红着脸，紧紧的蹭着刘天祥的胸口，那粗气喘的，跟一个发情了的母猫似的。
　　”嗯，嫂子。“刘天祥忍不住发出一声娇吟。
　　”天祥，要不嫂子给了你吧！“赵小花说完，觉得心儿，脸，脖子，甚至自己的屁股，都烫烫的，她张开牙齿，狠狠的咬着刘天祥的胸口，以此来减轻自己的羞涩。
　　”嗡！“刘天祥只觉得自己的脑袋有点晕，那胸口的疼痛已经变得麻木了，想要的时候，嫂子不给，自己打定主意，不想要的时候，嫂子却主动要给，这，要了，自己的心里内疚，没法在家里呆了，这不要，自己都觉得对不起自己。
　　这到底是要，还是不要呢？
　　0044小嫂子痛苦的决定
　　刘天祥心里矛盾着，不知该如何选择，一个是自己的亲哥哥，一个是自己打心眼里就喜欢的如花似玉的小嫂子。
　　这选择了哥哥，就不能要嫂子，这选择了嫂子，就失去了哥哥，甚至失去了父母，或是被村里所有人指着后背戳脊梁骨。
　　咬着自己的嘴唇，轻轻的闭上了眼睛，他不知道该如何回答赵小花，他选择了沉默。
　　根部，传来赵小花洁白温暖细嫩的小手的温度，撩拨的矛盾中的刘天祥，麻麻痒痒之中，夹着一丝痛楚。
　　一个矜持的，羞涩的女人，赤衤果衤果的对自己的小叔子，表白，臭不要脸的示爱，还得不到小叔子的首肯，那种羞臊，是火哧火撩的，赵小花用颤抖的手，紧紧的抓着刘天祥的粗大玩意，羞涩的说：”你嫌弃我了，是吗，你心里有了小桂桂了，是吗？“
　　这话有些幽怨，但是很好用，至少对沉默中的男人好用，刘天祥紧忙抱住赵小花柔软的身子，恨不得和她合二为一，他近乎哭腔的说：”嫂子，你要不嫁给我哥哥该多好。“
　　赵小花的心儿软了，这是她这两年来，不断的和自己说过的话，今儿小叔子也终于说出来了，这是她最委屈的事儿，她的眼角流出了泪水，她的脸蹭着刘天祥的脸说：”要不，我和你哥离婚吧。“
　　刘天祥知道赵小花说的是一时气话，但是若是自己答应，保不齐她真的和自己的哥哥离婚，即便真的离婚了，自己的父母愿意叫自己在把她娶回来吗？答案肯定是否定的，但是又不能伤了小花的心，他只好说：”嫂子，你不是处女该多好啊。“
　　赵小花终于懂了，不是小叔子不想要自己，是小叔子怕他哥哥回来，顶了自己的豁豁，发现自己已经不是处女了，破坏了她们夫妻的感情，又叫他们兄弟生了嫌隙，她红着脸说：”你，你哥哥好像不好用。“
　　刘天祥说：”可能是新婚之夜激动呢，或是这两年在城里治好了呢？“
　　赵小花憋的脸通红说：”要不，要不我去城里一次，和你哥哥圆一次房，然后再回来陪你。“
　　刘天祥眼角露出一丝泪水，这是没办法中，最好的办法了，如果自己要和小嫂子继续恩爱下去，那么这是唯一的出路，他默默的点了点头。
　　赵小花一见他答应了，心里顿时，拔凉拔凉的，一个自己喜欢的男人，又深深喜欢自己的男人，同意自己和另外一个男人去圆房，这简直就是羞辱，不过，她也知道，这是没办法中的办法，两个男人的关系，太亲了自己不可能，为了自己的私欲，叫他们兄弟反目成仇，那样太丧尽天良了。
　　心疼的，用手擦了擦刘天祥眼角的泪水，赵小花忽然红着脸问了句：”天祥，嫂子前晚，不叫你看嫂子的哪，哪里，你是不是怪嫂子了。“
　　刘天祥把脸转向赵小花，轻声说：”我没有生你的气，我要是顶了你的豁豁，那你就没法做人了。“
　　赵小花说：”既然都决定先去找你哥了，那你就把我裤子脱了吧，摸摸吧，我哪里，还没被男人摸过呢。“
　　刘天祥心里一暖，他抱紧了赵小花的身子说：”嫂子，你对我真好。“
　　赵小花问：”天祥，你跟张寡妇或是小桂桂亲过嘴没？“
　　刘天祥直摇头撒谎说：”没有，昨晚喝多了，舌头都软了，想亲，也不好用了。“
　　赵小花一翻身，趴在刘天祥的身子上，在刘天祥的耳边轻轻地说：”亲我。“
　　从赵小花的嘴里吹出的热气喷在刘天祥的脸上，让刘天祥的脸痒痒的，他的心也跟着痒痒的…
　　第24章 特殊治病
　　并不是赵小花变骚了，每个女人遇到这样的事，都会这样，第一次要给一个不喜欢的男人，那么一些不重要的第一次，还是留给自己喜欢的男人吧，她颤抖着把自己如樱桃般火红的唇凑到刘天祥的嘴边贴了上去，刘天祥感到自己唇，火一样的潮湿，胸膛被嫂子的大胸部压着，说不出的舒坦，小嫂子的大胸部很有弹性，这被两个人挤压着，都一颤一颤的。
　　赵小花拼着命，发疯了一样，啃了一会，才将嘴慢慢移开，然后躺在刘天祥的身边，羞红了脸，不停的喘着粗气。
　　刘天祥也微微喘着气说：”嫂子，我真能摸你吗？“
　　赵小花红着脸说：”摸吧。“
　　刘天祥把手伸进了赵小花的衣服里，向她的身上摸去，然后交替地揉着她那雪白的，柔软坚挺的大胸部。忽然，屋外传来了一阵敲门声，吓得刘天祥急忙把手缩了回来。
　　”谁啊？“刘天祥大声的吼道。
　　”是我，快开门。“门外传来一个女人的声音。
　　赵小花忽然坐了起来，有几分激动地说：”是王甜甜。“
　　”骂了隔壁的，还没走啊。“刘天祥轻轻的骂了一声，然后起身，穿上了自己的裤子。
　　这刘天祥也怪，没有赵小花的时候，怪王甜甜她们三走的太早，这有了赵小花，又怪她们没走，他很不愿意的，穿上裤子，下地去开门。
　　王甜甜含情脉脉的打量了刘天祥几眼，笑着问：”你嫂子回来了吧？“
　　”嗯。“刘天祥把王甜甜让进了屋里。
　　王甜甜一进屋，看到赵小花躺在炕上，强挤出笑脸说：”哎呀，这刚一回来，就和小叔子睡一起了。“
　　赵小花瞪了王甜甜一眼，说：”你胡咧咧个啥，我们刚刚说两句话，你咋来了。“
　　王甜甜撇撇嘴，看了刘天祥一眼，以玩笑的口吻说：”昨晚我们三就来了，在你小叔子屋住下了，和你小叔子玩了一次三英战吕布，干了一晚上，还没干够呢，你要是不和你小叔子睡，叫他搂着我睡一会呗。“
　　有的时候，人就是这样，把假话编的天花乱坠，也不相信，把真话直接说出来，到相信是假的了。
　　赵小花在她的胳膊上掐了一把，笑着说：”你那股骚劲又上来了，别把小叔子吓着。“
　　刘天祥看着两个人说笑，也跟着笑了起来，这王甜甜真几把聪明，两句话就把赵小花的疑心，给消除了。
　　王甜甜脱鞋上了炕，也不脱衣服就钻进了赵小花的被窝，笑着说：”好久没摸你这个小处女的身子了，老想老想了，想的我浑身都痒痒。“
　　赵小花红着脸说：”你要点脸行不？“
　　王甜甜说：”咋了，河边洗澡，那一次不是我帮你洗的。“
　　赵小花说：”艳秋和玲花呢？“
　　王甜甜说：”在你小叔子屋子，睡的跟死猪似的。“
　　赵小花跟王甜甜她们三，是从小一起长大的好姐妹，感情处的铁磁一样，无话不谈。
　　刘天祥见两个人倾诉感情，知趣的，端着一盆小鸡炖蘑菇，就去给几个女人，热饭去了。
　　可刚刚关上嫂子的房门，自己就被一个柔软的大胸部，顶在了自己的后背上，耳垂也被咬了起来。
　　刘艳秋羞红了脸，紧紧的抱着刘天祥，小声的说：”刚刚分开这么一小会，我就想你这个小坏蛋了。“
　　张玲花瞪了一眼刘艳秋，有些嫉妒的小声说：”骂了隔壁的，就你嘴甜，还不如来点实际的，哪能叫男人给咱们做饭。“说完，接过刘天祥手里的菜盆，就忙活起来了，而且，故意把自己忙活的声音搞大，似乎在给刘艳秋的春情制造条件一般。
　　刘天祥转身，把刘艳秋，轻轻的推到墙边，一边吻着，一边把手伸进她的衣服里去，抓她白白嫩。嫩的大胸部，耳边隐隐约约听到赵小花说：”甜甜，你干啥，手老实点儿。“
　　刘天祥嘴巴离开了刘艳秋的唇，有点不相信自己听到的。
　　刘艳秋小声的在她耳边说：”甜甜有个爱好，喜欢帮女人洗澡，你别出声，听听。“
　　刘天祥狠狠的抓了一下刘艳秋白乎乎柔嫩的大胸部，就听王甜甜说：”小花，叫我摸摸。整天摸张玲花的，一点也不爽。“
　　刘天祥望着刘艳秋的脸，小声的说：”你也被她摸过吧？“
　　刘艳秋羞红了脸说：”其实，有的时候，女人比男人会摸，容易给女人感觉。“
　　刘天祥浑身一哆嗦，竖起耳朵仔细的听着，他很想知道自己的小嫂子，是不是也被王甜甜摸过。
　　赵小花说：”你还跟以前一个熊样，邪性。“
　　王甜甜笑着说：”我邪性，这还不是叫男人给憋的。“
　　”啊……“赵小花忍不住叫了出来，”甜甜，你轻点儿。“
　　王甜甜说：”你叫那么大声干啥，你就不怕你小叔子听见。“
　　赵小花说：”你摸到那个点点上了，我忍不住。“
　　接着传来一阵”吧唧“”吧唧“的声音，赵小花跟着哼哼了几声，好像很难受的样子。
　　听着小嫂子在王甜甜的手里，急促的，轻轻的呻莺声，刘天祥只感觉自己的后背，绷的直直的，似乎僵硬了，他猛的喘了一大口粗气，手一用劲，狠狠的扭了下刘艳秋的大胸部，另一只手，又怕她叫出来，捂着她的嘴，咬着牙齿，眼睛死死的瞪着刘艳秋的眼睛。
　　刘艳秋吓的浑身一哆嗦，她想不到，刘天祥知道赵小花被王甜甜一个女人摸着，也这么大反应。
　　她双手抱着刘天祥的脑袋，像母亲一样，抚摸着他的后脑，刘天祥拿开了捂着她嘴的手，刘艳秋小声的在他耳边说：”别怪甜甜，也别怪你嫂子，你知道，女人守寡很不容易，尤其是你嫂子守活寡，而且，这真的是在小河边，洗澡的时候，无意中知道的，只是觉得摸着哪里很爽。“
　　说完，又觉得这样的解释不够，接着说：”每次，就是轻轻的摸了那么几下，没用手指插进去，你嫂子，也没高朝过。“
　　刘天祥听懂了，几个女人，在河边嬉闹，无意中，手触碰到了最敏感的地方，就开始有这样的旖旎事情发生了。
　　他怎么能怪嫂子呢，她怎么能怪甜甜呢，她们都是没有男人的寡妇，也只有和她们同命相怜的女人，才最了解她们的需要，自己这么一个男人，守着寂寞的小嫂子两年，这两年，真他娘的该死，为何自己就不大胆的摸摸她呢？
　　可是，这屋里的声音有些不对，手指触摸，也不可能这么大的声，除非插进去了，他又瞪着眼睛，叫刘艳秋给他解释。
　　刘艳秋脸红到脖颈说：”老公，放心，不是用手，甜甜在用嘴，我们都知道你喜欢小花，想干小花，她想用这招，刺激你的几把挺起来，来，摸我，干我，只要你起来，咋整我都行，你就当我是你嫂子赵小花，来小叔子，干嫂子。“
　　刘天祥眼角流出了泪水，这几个没有多少文化的寡妇，商量着，要为自己治病，虽然做法有些无知，有些愚昧，但是他除了感动，还能做些什么呢？他耳朵听着屋里嫂子给予他的刺激，疯狂的亲吻着刘艳秋，把她的衣服扒的精光，抓着她的胸部，用手指。
　　屋里的赵小花终于高朝了，那舒服的喊声，撕心裂肺，这是她人生中的第二次，第一次用的是刘天祥的下颚。
　　王甜甜喘着粗气，问：”咋样？舒服把小花，没事叫你小叔子也这样舔舔你。“
　　赵小花叹了口气，说：”你和谁学的啊，我小叔子怎么会这样呢？“突然察觉自己说露了嘴，一个劲的用粉拳捶打王甜甜，娇羞着说：”你坏死了，坏死了。“
　　王甜甜”嘿“”嘿“地笑了几声，说：”你个小母狗，内骚的小母狗，你小叔子还不知道，你是骚包吧？“
　　赵小花笑着说：”你说谁是母狗，你说谁内骚，和你在一起，还能学好，你咋知道舔能舒服呢，告诉我，和谁学的？“
　　王甜甜当然不能告诉她是刘天祥教的，她撒谎说：”我们村里寂寞的小寡妇，自个发明的，来，在给你这个骚包爽一次。“
　　赵小花说：”别弄了，我现在没这个心情。“
　　王甜甜说：”小花，你想开点，女人的青春很短，漂亮的时候，不知道心疼自己，老了就真没人疼了，我觉得你小叔子不错，门一关，灯一闭，谁知道你们两干什么了。“
　　赵小花说：”可是，我们都突破不了心里障碍。“
　　王甜甜冷哼了一声，说：”有啥心里障碍的，当初我摸你，你不也突破不了，现在舔你都接受了，这女人结了婚，没男人碰，才是心里障碍，这久了，人都憋疯了。“
　　赵小花说：”我想今天，就去城里。“
　　王甜甜说：”去干什么？“
　　赵小花羞红脸说：”还能干啥？“
　　王甜甜说：”嗯，也对。“
　　赵小花问：”甜甜，你说城里的医生，能给他治疗好吗？“
　　王甜甜说：”听说城里的医生厉害，断胳膊断腿都能接上，何况一个小几把，没事，天祥会好的。“
　　赵小花问：”你说啥？“
　　王甜甜恍然大悟，这赵小花可能不知道刘天祥不好使这件事，急忙说：”哦，没说啥，我以为你带天祥去城里看医生。“
　　赵小花说：”你烦死了，我说去城里找他哥，天祥又没病没灾的。“
　　王甜甜急忙打岔说：”你知道咱们村的王秋涵吗？“
　　赵小花说：”知道啊。“
　　王甜甜说：”你知道她在城里卖屁股，可赚钱了，要不我们四个也去卖去，又爽又赚钱。“
　　赵小花掐着她的胳膊说：”我就是自己憋死，也不去卖去，滚犊子。“
　　三个无知的，愚昧的山村里医生，还是没治好刘天祥的病，任凭王甜甜怎么叫小嫂子舒服的呻莺声刺激自己的耳朵，任凭刘艳秋怎么用自己柔软的雪白的大胸部刺激着自己的眼睛和身体，他就是无动于衷…
　　第25章 碰过女人没
　　吃过早饭，悄悄的，小嫂子就走了。
　　在感情问题上，女人是自私的，尤其是像小嫂子这样的女人，自己喜欢的，绝对不会叫别的女人碰，除非自己不喜欢了。
　　若非刘艳秋她们三个是一起来的，一起被自己给征服的，她们也应该和小嫂子的想法是一样的。
　　就像那个修炼了九阳真经那个武林至尊他妈说的一样，女人是天下最毒的，不要轻易用爱情招惹她们。
　　当然，原话不是这样，但是大体意思就是这般。
　　刘天祥想不到，自己的小嫂子，不但自己走了，而且也带走了小桂桂，理由是她应该回城里看看她妈妈了，正好和自己顺道，小桂桂本来不想走，可是她却把小桂桂眼泪说的哗哗的。
　　不光如此，张寡妇也被她带走了，她告诉爱臭美的张寡妇说，城里的花花衣服有好多，穿在身上，天祥肯定爱看，叫她去多买两件。
　　聪明的张寡妇那能不知道她心里是怎么想的，不过她到是真想去买几件衣服，不是给自己买，是给天祥买，天祥整天到晚的穿一身黄军装，一张俊俏的脸，都被糟蹋了。
　　刘艳秋，王甜甜，张玲花她们三更不用说了，也找不到留下来的理由啊，就是叫小花先走，自己在悄悄的摸回来，那也不现实，因为去城里的客车，是在乡政fǔ所在地，苦杏村出发的，在说，小花都出门了，她们在留在刘天祥家，那就此地无银三百两，不打自招了。
　　”嫂子，你太几把狠了，你自己去城里找我哥，顶豁豁，不给我留一个豁豁。“望着说说笑笑，自己的一大群女人的晃动着的大屁股，刘天祥说道。
　　可是又一想，如果自己的哥哥真的坚挺了，那么小嫂子还会回来吗？心里有了无限的失落感。
　　刘天祥想，聪明的小嫂子会回来的，因为她心里有自己，不过这丫头太聪明了。咋早没发现小嫂子这么聪明呢，要是自己告诉她，自己还和村长的媳妇有一腿，那她是不是也能把村长的媳妇忽悠走？
　　刚发现，村长的媳妇还在，却又猛抓起自己的头发纠结，村长的媳妇不早就去乡里陪村长住院去了吗？哎，彻底的没豁豁了。
　　”哎！嫂子带走了一众情敌，留下空落落的我，身儿不知何处去，心儿不知往哪儿飞，不知道在去抓谁的大胸部，吃谁的小豁豁，只能抗起一袋子苞米，去堂兄家打打牙祭。“赵小花走后，伟大的山里的诗人兼湿人，刘天祥同志，扛着一袋子苞米，发出了真挚，肺腑的感言。
　　刘天祥不会做饭，只会熬小米粥，连大白菜也不会炖，聪明的小嫂子安排他去堂兄家搭伙吃饭。
　　堂兄，不是一个爹妈生的，却拥有同一个爷爷奶奶，刘天福就是刘天祥亲二大爷生的哥哥，那血缘关系，也浓厚着呢。
　　简单的介绍一下刘天福一家，他们一家和刘天祥一家差不多，也是兄弟两，不过人家兄弟两都娶媳妇了，老大的媳妇，叫刘翠翠，老二的媳妇，叫马翠华。
　　结婚之后，并没分家，兄弟两还在一起过，不住一个屋子，但是住一个院子，原本他们哥两都跟着爹妈去打工了，可是前两天，刘天福突然回来了，若非如此，估计赵小花也不会叫刘天祥去他们家搭火，哪两个嫂子，长的也妖艳着呢。
　　刘天福的家，和刘天祥的家，紧挨着，就隔着一道院墙，搬来凳子，就能翻过去，所以，刘天祥去他家，从来不走正门。
　　这不，想着想着，人家刘天祥，就扛着苞米袋子，骑在了墙头上了吗，可是，刚想翻身下去，他的屁股，就抬不动了。
　　只听，马翠华在她屋子里喊道：”干嘛呀，大哥，你不怕嫂子看见啊？“
　　刘天福一边喘着粗气一边说：”骂了隔壁的，你肚子里的孩子，都是我的种，叫我干下怎么了？“
　　”嗡“刘天祥脑袋一片空白，不怪人家张玲花说自己的病是遗传，这老刘家还真是遗传，自己还没干上自己小嫂子呢，自己的堂兄，就已经把自己弟媳妇的肚子搞大了。
　　”哦，原来二嫂的肚子，是堂兄的种啊。“心里升起了一股子因好奇产生的兴奋，刘天祥急忙竖起了自己的耳朵。
　　只听马翠华一边娇吟一边说：”大哥，嗯，哼，不行，咱们的事，嫂子，嗯，不知道，哼，叫她知道，我就没法在家里待下去了。“
　　刘天福说：”虎娘们，你嫂子一大早就去地里了，她在家我敢啊，快来吧，这次你几把想怎么玩，我在城里学的招数，你玩哪一种？骂了隔壁的，好像就两个男人一起干你，你还没尝过了。“
　　两个男人一起干，是什么意思，刘天祥听着听着，脸不由的红了起来，这对于他来说，有点新鲜，也有点刺激，三个女人一起干，他知道什么滋味了，两个男人一起干？那又会是什么样子呢？
　　马翠华说：”嗯，大哥，你给我讲一下你和别人一起去干卖屁股女人的事，这个好刺激。“
　　刘天福说：”骂了隔壁的，就知道你是个烂货，撅腚等一百个男人干的货，你是不是想玩这招？“
　　马翠华说：”嗯，讨厌，是你勾引我的，快给我说说嘛。“
　　刘天福哈哈大笑说：”知道吗，我和老吴家的小三，去找卖屁股的女人，你猜遇到谁了？“
　　马翠华说：”嗯，哼，告诉我是谁，你不说，我不叫你摸我胸部了，哼。“
　　”嗯，哼，快告诉我谁啊？“
　　”还能有谁，苦杏村那个叫王秋涵的烂货呗。“
　　刘天祥，骑在院墙上，裤裆都要磨出茧子了，才在二嫂子马翠华不停的呻莺声中，把刘天福的这段关于两个男人一个女人的故事听明白。
　　原来，刘天福在城里打工，没有憋住，就伙同吴小三，去找了卖屁股的女人，不巧，遇到了王秋涵了。
　　王秋涵一见是两熟人，为了多赚点钱，就把他们两给缠住了。
　　王秋涵说：”一起玩呗，很刺激，我还能教你点整女人的招数。“
　　刘天福说：”骂了隔壁的，这事还带一起玩的？“
　　王秋涵说：”你两土老帽，人家城里人，都这么玩。“
　　吴小三插话说：”一起玩，你给省钱不？“
　　王秋涵说：”都是老乡，每人给你们省两元。“
　　就这样，他们一起玩了，玩的很刺激，很舒服，连怎么玩的，都说的清清楚楚，明明白白，最后还告诉马翠华，他一个月能和吴老三，去五六次王秋涵哪里，把那王秋涵整的嗷嗷的叫，又管饭，有管烟的，还真教了不少整女人的招数，都用在你身上了。
　　是很刺激，刘天祥听着听着，就浑身痒痒了，那马翠华也不间断的呻莺开了。
　　刘天福骂道：”骂了隔壁的，我都没摸你，你叫啥。“
　　马翠华说：”啊呀，你讨厌。“
　　刘天福说：”骂了隔壁的，说着说着，我就想在你身上这么玩一次了。“
　　马翠华骂道：”要玩，你找你老婆玩。“之后，又跟了句：”吴小三也跟你回来了？“
　　刘天福说：”骂了隔壁的，你还装，吴小三没回来。“
　　马翠华有些失望说：”没回来，玩个屁，哼。“
　　刘天福说：”吴小三没回来，不是还有刘老二呢吗？“
　　马翠华说：”哪个刘老二，我家的不好使你也不是不知道？“
　　刘天福说：”骂了隔壁的，就是昨天你叫我角色扮演的，三叔家的天祥。“
　　”啪嚓。“刘天祥手一哆嗦，手中的一袋子苞米，在他一惊之中，掉到了刘天福的院子之中，弄出很大的声响。
　　刘天福以为自己的老婆回来了，穿着裤衩子，就跑了出来，一出门，他看见刘天祥正要往自己家院子里跳呢，心里就乐了。
　　”天祥！“
　　”啊呀哥，我啥也没听见。“
　　”你给我回来，回来，正要找你呢。“
　　刘天祥满脸通红，转过身来，跳下院子，扑了一下自己腿上的土，说：”哥，你找我啥事。“
　　刘天福一看刘天祥这个样子，就知道他，已经都听到了，这好办了，省得再和他解释怎么玩了，省时间了。
　　他递给刘天祥一根烟说：”老弟，和哥说实话，碰过女人没？“
　　刘天祥摇头说：”碰谁啊，村里那个姑娘能叫我碰啊。“
　　刘天福说：”瞅你这点出息，真不像我们老刘家的男人。“
　　刘天祥心想，是啊，你玩的比我狠，跟你比，我是没出息，都把自己的几把玩蔫了，和你亲弟弟一样了。
　　刘天福见刘天祥红着脸不说话，就抓着他的胳膊说：”走，我和你二嫂子，教教你怎么玩女人。“说完，就要把他硬拽进屋子里去。
　　马翠华撅着自己的大屁股，一直看着，这刘天祥她想的不是一天两天了，一想他年轻强壮的身子，心里就发痒，这被自己大伯哥拽进屋子里，三人玩，那更加的痒痒了。
　　可是女人，痒痒归痒痒，该装一把矜持，还得装一把矜持，这男人都喜欢干害羞的女人，这第一次就烧起来，那刘天祥还不得当自己是一棵烂白菜啊。
　　急忙扑弄了一下被大伯哥弄乱的头型，又把自己上衣的扣子系好，刚掀开自己的的裙底，想把被大伯哥脱掉的裤衩从新套进去，刘天祥已经被大伯哥，拽到门口了，她一慌，花花的大裤衩子，就给扔自己家房梁上了…
　　第26章 你二嫂的腰细不
　　刘天福把刘天祥按在了他从城里运回来的破沙发上，说：”老二家的，天祥来了，快倒水啊。“
　　马翠华说：”稀客啊，天祥还是第一次登门呢，今个我得好好招待招待。“
　　刘天福说：”骂了隔壁的，用你的身子好好招待一下，就行了。“
　　马翠华装生气说：”啊呀，你开什么玩笑，当哥哥也没正经的。“
　　刘天祥被他们说的脸红脖子粗的，用手抹了一下自己滚烫的脸，眼睛一抬头，心里说道：”骂了隔壁的，在鼓一次浪，跟他们玩，这二嫂真骚，裤衩子，都挂房梁上了。“
　　举目望了一眼二嫂子的身子和相貌，长的黑了点，不过也不丑，就是胸部有点小，不像赵小花那样，又大又饱满，屁股还行，没有赵小花的大，但是也很圆。
　　肚子也有点微圆，一想起这个马翠华是怀了孕的身子，刘天祥的体内，迅速热了起来，这还真没摸过怀了孕的老娘们呢。
　　马翠华应该只有二十多岁，刘天福也就三十多岁。
　　老刘家的根，现在可以说，就刘天福一个人是好用的，但是在婚后长期奋斗在城里打工的第一线，一天累的要死要活，娶了个好媳妇，也没多少时间享受。在城里赚了些小钱后，就开始花了起来。在女王秋涵的指引下，一步步走向，花的更高，更新鲜，更刺激的路线上去了。
　　回来之后，和自己的老婆吵架，捞不到玩，就钻了弟媳妇的被窝，可是弟媳妇马翠华，在他的指引下，那欲望几乎是越来越强，但刘天福的能力就跟不上去了。
　　为了搬回自己在弟媳妇心中的面子，确立长期霸占她的地位，他需要借助外力来给予马翠华，更高，更新，更刺激的享受了。
　　刘天祥在破沙发上抽着烟，喝着茶水。刘天福站在门口，眼睛望着厨房在鼓弄饭菜的马翠华，开始对二人，进行战前的思想教育了。
　　他说：”你们不要紧张，要放松，没什么不好意思的，我们都是成年人，这成年人就应该抓住大好的青春，好好享受，可这享受归享受，我们也不能便宜外人，应该牢记，肥水不流外人田的祖训，天祥是自己家的兄弟，和我玩你是一样的道理，而且他多年轻啊，比你家的废老二还年轻，还俊俏，你也不吃亏。“
　　又转头对刘天祥说：”天祥，你也是，有啥害羞的，她是我们老刘家的女人，你二哥不好用，我们不玩，谁来玩？给别家的男人玩了，你不心疼，你二嫂子这么年轻？难道你叫她守活寡？“
　　他说：”其实男人和女人，就是这么点事，和谁睡不是睡，问题是我们要研究怎么样，才能睡的更舒服，更刺激。“
　　马翠华放下菜刀怒道：”骂了隔壁的，叫你说的我像个女表子似的，当初不是你妈跪着求着我，给你家留种，我马翠华能叫你玩？“
　　世间，没有无缘无故的爱，没有无缘无故的恨。女人也是如此，没有无缘无故的放荡，没有无缘无故的，自作自贱。
　　哪个女人天生就愿意去臭不要脸，哪个女人天生，除了享受刺激不管不顾，愿意叫人背地里去戳脊梁骨？
　　一切都是生活所迫，一切都是愚昧，无知照成的，一切都是在美好渴望中，受尽委屈，忍受了幽怨，叠加后，把她们改变了。
　　马翠华哭的有些撕心裂肺，她此时再也不是那个听了故事就能呻莺的骚娘们了，她在刘天祥眼中，已经变成了一个受尽折磨的怨妇了。
　　刘天福不在讲什么大道理了，他像个孙子一样，在外地哄着马翠华，他只盼望着，她能停止这种撕心裂肺的哭诉，他不想叫她，把自己家里的这点破事，都抖出了。
　　但是刘天祥已经听懂了。
　　他们老刘家还真有那病的遗传，也不知道自己的爷爷得了什么病，他自己倒是安全的生下了三个儿子。
　　可是，他大爷，娶了如花似玉的大娘，却没下出来一个蛋，最后收养了两个女儿，组建了幸福的家庭。
　　二大爷，和自己的爹，倒是很争气，每人都生了两个小子，没有受到遗传的影响，但是到了自己这一辈儿，二大爷家的老二又不行了，自己家的老大又不行了。
　　刘天祥似乎明白了，这种病，就像皇帝的帽子，一代只传一人，一家只传一个。
　　刘天福的家伙好用，娶了个如花似玉的美娇娘，胸部大，屁股大，本是个生儿子的料，可是结婚好几年，也没下个蛋。
　　二大爷着急抱孙子，就想出来一个办法，借种，反正用的也是自己家的地，用的自己家的种。
　　老大的媳妇不能生，老二自己不好用，那就从新组合，叫老大和老二生，如果老大和老二还是生不出来，那就用二大爷自己的种。
　　两年前，二大妈苦口婆心，哭天抹泪的，跪着地上求马翠华答应这件事，可马翠华一个大姑娘，怎么能拉下这张脸来，无奈的二大妈，只好说：”如果你不愿意叫你大哥，那就你爹来，反正你是我家花钱买回来的地，这不出庄稼咋成？“
　　二大妈和马翠华说完，也没管人家同意不同意，就找了个理由，把大媳妇和小儿子带到集市上买花布料做衣裳去了。
　　她们前脚一走，刘天福就钻进了马翠华的屋子。
　　可是，怎么干，也种不上，上个月，马翠华去了一趟城里，回来就怀孕了，一封信，把刘天福乐得屁颠屁颠的催回来了。
　　因此，刘天福的媳妇，发现了苗头，和他开始了冷战了，刘天福也懒得去哄，想着法的支开她，享受这马翠华的身体。
　　这几年，马翠华的确，被刘天福带坏了，她想不通自己的命运为何如此这般不能抵抗，就选择顺从了。
　　马翠华一边哭着一边打着刘天福说：”骂了隔壁的，要不是你来强的，你能占了我的身子吗？“
　　刘天福说：”好了，好了，你不是也爽了吗？“
　　刘天祥把自己抽的第三根烟的烟屁股，狠狠的用脚在地上踩了踩，刘天福一家子的破事，叫他联想到了自己，自己的爹妈不叫自己去城里面，用意是否也和自己的二大爷一样？
　　是否如此，他不知道，他只知道，他叫自己的爹妈失望了，他也病了，挺不起来了，不能给老刘家留种了。
　　双手捂着自己的脸，狠狠的抹了一下，大口的喘了一口粗气，他不能在这屋子里待下去了，太压抑了，即便心里再渴望按照那个故事，和马翠华做一次那样的事，或是准确的说，想看一看，男人到底是怎么搞女人的。此时，也没那份心情了。
　　他站起来伸了个懒腰，走出了马翠华的屋子。
　　刘天福没有出声留他。
　　可是。
　　一只脚刚刚迈进院子，马翠华突然从他的后背，紧紧的抱住了他。
　　马翠华用脸紧紧的贴着他的后背说：”天祥，别走。“
　　刘天祥拍了一下她抱着自己的手说：”二嫂，我该回家了。“
　　马翠华说：”小花走前，叫你和我们搭火一起吃饭，饭都要做好了。“说完，又朝刘天福递了一个眼色。
　　刘天福，心领神会，急忙笑呵呵的拽住刘天祥，和马翠华一起，又给他拉回了马翠华的屋子，屁股又给按到了那个软软的破沙发上。
　　刘天福说：”你们叔嫂两个叙叙旧，我去做饭去。“说完就去外地忙活去了。
　　马翠华贴着刘天祥的身子坐下，可是一想起要干那事，心却紧张了，她心里很在乎刘天祥，他怕刘天祥瞧不起她。
　　刘天祥此时却想开了，要干就干吧，反正自己的也不好用，最多用手摸摸，或是帮自己的堂兄推推。
　　刘天祥说：”二嫂。“
　　马翠华红着脸说：”嗯。“
　　刘天祥说：”以前没发现，这么近看着二嫂的脸，原来是这般的好看。“
　　马翠华心里暖暖的，轻轻的掐了一下刘天祥的腿说：”你就会哄我，哪有你亲嫂子小花漂亮。“
　　刘天祥借机抓住她的手说：”你不也是我亲嫂子吗？“
　　说着说着，眼睛就从她的衣领口，瞄她那不太大的，没穿奶罩的，小胸部。
　　马翠华红着脸，扭捏着说：”小坏蛋，你们老刘家的男的，没一个好东西，都是小坏蛋。“
　　刘天祥，猛的搂住她，唇叼住马翠华的唇，手摸进了她的裙子里，突然发现，里面什么也没穿。
　　”嗯，哼！“马翠华鼻子了发出娇吟声，舌头，与刘天祥的舌头，缠绕在了一起。
　　她，好久没有享受这种滋味了，被自己心爱的男人吻，或是吻自己心爱的男人。
　　她的身子有些颤抖，上边穿了件宽大的背心，下边穿条裙子，裙子挺短的，一直露到了大腿，明显能看到，她的腿肚子都在哆嗦。
　　马翠华红着脸，急忙把自己的裙子扑弄了一下，刚刚被刘天祥掀开了。
　　刘天福一看两人偷偷摸上了，心里就乐开花了，他笑着说：”你们继续，继续，我捡碗筷。“说完又走了出去。
　　刘天祥小声的骂道：”贱！“
　　这一声骂的，马翠华身子，不由的打了一记冷战，眼睛不敢在看刘天祥的脸了。
　　饭菜很丰盛，还有催情的高粱烧，刘天祥也不管那一套，当着刘天福的面，搂着马翠华的小蛮腰，就和刘天福喝上了。
　　一边喝着，还时不时的用手，掐一掐马翠华那不太大的胸部。
　　刘天福一脸媚笑说：”老弟啊，你二嫂子的腰细不，你伸进去摸摸，可滑了呢，摸着手感老爽了。“
　　第27章 谁给谁戴绿帽
　　马翠华不敢说话，红着脸，身子不停的颤抖着，她以为刘天祥那句”贱“是骂她的，她宁愿不要那份刺激，也不想刘天祥瞧不起自己。
　　刘天祥干了一酒盅酒说：”我的嫂子，不用摸都知道很滑，只是这好白菜，骂了隔壁的，被猪拱了哦。“
　　这话一出口，马翠华只想找个地缝钻进去，她刚想起身下地，刘天祥紧紧的搂住她的腰，不叫她动地方。
　　刘天福尴尬的笑了两声说：”你知道哥哥我是属猪的啊，有良心，来老弟，今个为你‘成’人，干一个。“
　　刘天祥似笑非笑的说：”谢谢大哥。“说完，干了酒盅里的酒，含在嘴里，就去亲马翠华，马翠华一张嘴，酒就咕咚一声，进了她的喉咙，呛的她直咳嗽。
　　刘天福心疼的说：”哎呀，老三你真会玩，和城里人一样坏，你二嫂怀着孕呢，不能喝酒。“
　　刘天祥说：”咱们老刘家的种，在娘肚子里，就得喝！“
　　咳嗽消停后，马翠华急忙给刘天祥倒满了酒，又拿过来刘天福的杯子，放在自己面前，倒满，说：”天祥，咱们这是第一次喝酒吧？“
　　刘天祥说：”谁说的，二嫂子你记性真不好，上个月，我帮你家看瓜棚，你给我送饭，我们还喝了呢，那一次，我还醉的骂了隔壁的，跟死猪一样呢。“
　　马翠华一听，嘴角终于露出了微笑。
　　刘天福傻呵呵的问：”在瓜棚里，孤男寡女的，你就没把你二嫂裤子扒了，干一伙？“
　　刘天祥骂道：”你以为我像你啊，畜生不如，骂了隔壁的，咱们老刘家的人是色，可那也得有分寸啊，她是我嫂子，我脱她裤子？“
　　刘天福继续追问道：”你二嫂子的豁豁，可紧了，这两年被我调教的，都学会咬人了，那干进去，可舒服了呢，就像小孩子的嘴，在咬着你一样一样的，你不干，可惜了。“
　　马翠华嘴角发出一丝冷笑。
　　刘天祥惊讶的问说：”你说的是真的啊，那一会我得好好尝尝了，不过，那次我好像摸了二嫂子的屁股，叫她给了我一巴掌。“
　　刘天福哈哈大笑，一颗悬着的心，终于放回了自己的肚子里面。
　　马翠华说，”天祥，今个嫂子破例，陪你喝一杯“，说完，两个人一碰，刚要干。刘天福急忙说道：”哎呀，慢着，今个也算你们两的新婚之夜了，像城里人那样，来个交杯酒。“
　　一顿饭吃完了，刘天祥和马翠华，又坐在了沙发上，刘天祥一手搂着她的腰，一手叼着烟，抽着，刘天福自己撤桌子，收拾碗筷。
　　刘天福，收拾完，也坐在了沙发上，他和刘天祥，把马翠华夹在了中间。
　　马翠华知道马上就要玩了，但毕竟是第一次，她显得很紧张，表面装的很镇静，但是呼吸明显的很急促。
　　刘天福一时也失了神，他知道，自己出去，他们俩肯定脱裤子干了，可是这事是自己张罗起来的，自己捞不着干，叫刘天祥自己干，哪能那么便宜他。
　　刘天福急忙说：”天祥，咱们两上外边抽烟，你嫂子怀孕，闻不了烟味。“
　　刘天祥摸了摸马翠华的肚子，就起身跟刘天福出来了。
　　两个人蹲在院子里，刘天福说：”你二嫂明显紧张了，怎么办？“
　　刘天祥说：”你在城里混了那么多年，就不知道该怎么办？“
　　刘天福说：”要不我们三玩个小游戏？“
　　刘天祥说：”好，今个都听你的。“
　　两人回来后，刘天福便坐到了马翠华的身边，玩起了约定好的游戏来。
　　马翠华看了一眼刘天祥，脸一红，急忙推开了刘天福的手。
　　刘天福说：”你骂了隔壁的，天祥也不是外人，再说都要一起干了，你害羞什么？“说完，也不管马翠华，继续摸着她的腿。
　　马翠华见刘天祥没有说什么，叹了一声气，也不反对了，任由刘天福摸着了。
　　刘天福摸了一会，笑着对刘天祥说：”你能猜出你二嫂子里边内裤什么颜色吗？“
　　刘天祥抬头望了一眼房梁上挂着的马翠华的内裤，心想：这个二，马翠华裙子里面什么也没穿，内裤不是挂在房梁上吗，不是花的吗，这还用猜吗。
　　刚想脱口而出，一看马翠华羞得不能在羞了，刘天福笑的不能在媚了，猛一想，这刘天福的智商不能这么低，肯定这里面有道道。
　　这是刘天福一边摸着马翠华浑圆的，柔嫩的，散着太阳色的大腿说：”哎呀，你猜不到吧？“
　　他这么一说，马翠华羞的，咬住自己的嘴唇，头扭过去，不敢看刘天祥的脸。
　　刘天祥恍然大悟，说：”这怎么能猜到啊，除非叫我摸一摸！“
　　刘天福媚笑着说：”那你就过来摸摸了！“说完这话，他便用手，拽着马翠华的裙子，掀起。
　　刘天祥也凑了过来，坐到了马翠华的另一边。马翠华羞的，用头压着刘天祥的肩膀，紧张的她，身子不停的抖着。
　　刘天福说：”老弟，快把手伸进去，摸摸哦。“
　　刘天祥刚刚抬起自己的手。
　　刘天祥刚伸手去摸，却见刘天福已经下了手，他心里这个恨啊，在心里把刘天福的八辈子祖宗都问候了一遍，可又一想，这不和骂自己一样吗？
　　刘天福一边媚笑着，一边摸着马翠华，刘天祥没办法，则抚摸着马翠华大腿的内侧。
　　两个男人一下手，马翠华呼吸更急促了，当然，这次是因为兴奋所致。
　　马翠华的身子绷的紧紧的，她不敢看，把头埋在刘天祥的肩膀上，羞的大腿都红了。
　　刘天祥也有点兴奋，这摸的女人，不是她未来的媳妇小桂桂，也不是他亲嫂子赵小花，他才不管不顾呢，爱怎么玩，就怎么玩，反正不干白不干，自己爽了就行。
　　第一轮激战过去，刘天祥抱着马翠华，躺在了炕上，一边抓着她的胸部，一边摸着她的肚子，他问：”嫂子，你肚子里的孩子，真是刘天福的？“
　　马翠华说：”你信吗？“
　　刘天祥说：”谁信，他要是好用，你们儿子都一岁多了。“
　　马翠华用手指戳了一下他的脑门，笑着说：”你个狗东西，算你有良心，不过你真聪明，刘天福这个虎，一直以为是他的，他爹他妈，他那个不争气的弟弟，都以为是他的，想着法的哄我，给我买好吃的。“
　　刘天祥接着问：”那是谁的。“
　　马翠华翻身，趴在刘天祥的身子上，不停的吻着他，吻了好久，笑着说：”还能是谁的，是你的呗。“
　　刘天祥说：”嫂子你真会开玩笑，这玩笑你也开。“
　　马翠华说：”我要是说谎，我被公驴干死，被疯狗咬死！“
　　刘天祥说：”你凭什么说是我的？“
　　马翠华说：”还记得那次在瓜棚里喝酒吗？“
　　刘天祥说：”记得，我喝的跟死猪似的。“
　　说完，猛的惊醒，腾一下推开马翠华，坐了起来，后背冒出一层，冷汗，他张大了嘴巴，望着马翠华。
　　马翠华说：”还记得，你问我，咋把你的裤衩子，都脱掉了吗？“
　　刘天祥狠狠的瞪着马翠华说：”死，你把我灌醉了，强了我？“
　　马翠华说：”老刘家的人，我就喜欢你，要借种，也借你的，放心吧，我不会说出去的，叫他们家给你养个儿子，多好。“
　　夕阳柔和的照进了小院，只有狗儿不停的叫着，似乎大地都选择了沉默。
　　刘天祥终于从震惊中回过神来，无论他怎么愤怒，怎么不甘心，但是所有的错，都成事实了，他必须选择接受。
　　马翠华娇声的说：”天祥，你别生气了，你多了我这样的一个别人替你养着的媳妇，不也挺好的，我不但不连累你，而且身子今后除了你，不会在叫谁碰了，而你还可以再娶一个如花似玉的姑娘，你想啥时候干我，这样的生活多好。“
　　刘天祥说：”滚你骂了隔壁的，我不是你老公，你他骂了隔壁的少贱兮兮的。“
　　刘天祥心里说不出的愤怒，他苦苦等待，苦苦寻觅第一次的滋味，可是，自己的第一次，竟然在自己醉的像死猪的时候，被眼前这个他称呼二嫂的女人，给夺走了。
　　马翠华狠狠的说：”你不承认是我男人也行，但是你无法改变，你是我肚子里孩子的爹！“
　　这句话，直接捏碎了刘天祥的心，捏碎了刘天祥的肺，他穿好了衣服，就要夺门而出。
　　马翠华问：”你干什么去啊？“
　　刘天祥狠狠的说：”原本以为，今个，我赚了便宜，给刘天福和他的弟弟带了绿帽子，没想到，骂了隔壁的，他们哥俩，给我带了多年的绿帽子，我去干刘天福的媳妇报仇去！“
　　马翠华一听，心里高兴坏了，刘天祥这是变相承认她了，她竖起拇指，说：”天祥，去干，老大媳妇的家伙可肥了，和他们两口子玩三人去，你是我的纯爷们！“
　　刘天祥走出了马翠华的屋子，抬头望了一眼天边的夕阳，觉得还是那么的刺眼，他向刘天福的屋子走了过去。
　　很想踹开刘天福的门，破门而入，可是又一想，这大张旗鼓的去告诉他们，他们家的种，是自己种的？
　　不行，这样整，自己和马翠华都得被赶出刘家，弄不好还得被逼着上吊呢。
　　他悄悄的来到了刘天福的窗前，刚好刘天福也看见他，不停的给他使眼色，刘天祥也没管他，眼睛望着躺在炕上的刘天福媳妇的身子。
　　刘天福心说：”骂了隔壁的，你是在老二媳妇被窝里爽完了，又来看我干你嫂子了。“
　　想着想着，他就兴奋了起来，刚才，在马翠华屋里玩，自己被憋坏了，那身子里被撩拨起来的欲望，还没得到释放呢。
　　刘天福指了指自己的媳妇，刘天祥暗暗的点了一下头，其实刘天祥的意思是，我他娘的是想干你媳妇，可是刘天福理解错了。
　　刘天福理解成，他要亲眼看看自己怎么干他的嫂子，来学经验来了，估计是被马翠华骂了愣头青了…
　　第28章 不堪入耳
　　刘天福从沙发上站起来，扫视了一眼炕上躺着的媳妇刘翠翠，见她光着上身，白花花的身体露在外，又看了一眼在外边偷窥的刘天祥，咽了咽口水，那股因刺激，产生的火热，升腾在体内。
　　刘天福伸出手摸了一下刘翠翠的雪白雪白的大胸部，软软的，暖暖的，一只手都握不过来。
　　他像急猴一样，脱光了自己的衣服，一下子就扑到了炕上，整个人赤身衤果体的压在了刘翠翠的身上，刘翠翠一把将刘天福推了起来，骂道，”骂了隔壁的，你想死啊，去干老二的媳妇去。“
　　”骂了隔壁的，你说啥呢？“刘天福骂道。
　　”说啥你自己不清楚吗？“
　　”你小声点，人家老二媳妇会情郎呢。“
　　”你说啥，谁是她的情郎？“
　　”天祥呗，都把她肚子搞大了，你没看见吗？“
　　”真的？“
　　”我能骗你吗，这是咱们家的家丑，再说，咱爹妈都想抱孙子，这刘天祥的种最合适了。“
　　不得不佩服刘天福的口才，几句话就把所有的责任都推给刘天祥了。
　　刘天祥在外边听的是咬牙切齿，即便马翠华肚子里的孩子，不是自己的，这也得被自己这个堂哥，赖成自己的，他真想冲进去，揍堂哥一顿，可是揍了又有什么用呢，虽然他是在说谎，但是不巧说出了事实。
　　刘翠翠张大了嘴巴说：”你说的是真的？“
　　刘天福说：”这事，你不能传出去，这段时间，天祥来我们家搭火，就叫他和老二媳妇多恩爱，恩爱，毕竟人家也给咱们家繁衍香火出了大力了。“
　　刘翠翠不知再想什么，突然脸一红，掐了一下刘天福说：”虎啊，吵吵这事去。“
　　刘天福问：”你脸红什么，是不是也想找刘天祥借种？“
　　这么一说，刘翠翠脸一直红到她白花花的大胸部上，她骂道：”滚你骂了隔壁的，死玩意。“
　　”先别叫我死，我还要把你这个烂货，整爽死呢。“刘天福说完，再也不给刘翠翠拒绝的机会，从背后，死死的掐住她，开始进行惨绝人寰的肉搏战。
　　刘天祥瞪大了眼睛，将这一切全都看在了眼里，看到了刘天福的小家伙，看到了刘翠翠傲挺的丰满……
　　偷窥，是一种享受，有的时候比自己干，还享受。
　　尤其眼前的还是哥哥嫂子，一想到这里，刘天祥就觉得更加刺激了。
　　刘翠翠嚎叫的同时，身子还立了起来，胸口的那对雪白雪白的大胸部随着身子的摇摆，不断地来回摔弄着。
　　刘翠翠的身子不是一般的好，个子比赵小花还高，大腿修长，身上没有一丝赘肉，白嫩的皮肤就跟美玉一样，尤其是那对雪白雪白的大胸部，比起马翠华，不知道大了多少倍。
　　马翠华的那对胸部，一只手能抓起两，刘翠翠的胸部，双手捧不起一个，两人一比，真是无法相提并论，刘天祥想不明白，为什么刘翠翠的身子和长相，都比马翠华好，他为什么还要去干马翠华？
　　屋里炕上的两个人，已经瘫痪了，刘天福和刘翠翠，互相抱着，样子像极了八爪鱼。
　　”烂货，你咋叫这么大的声呢，肯定都被天祥和老二媳妇听见了。“刘天福故意提醒道。
　　刘翠翠，扭动着大屁股，满脸的销魂。
　　”听见又能咋滴，天祥来咱们家，还不是为了干老二媳妇来了，我就不信他能闲着？“刘翠翠这话说的有点酸。
　　”骚，你说天祥干老二媳妇，怎么干，会像我干你这样吗？“刘天福笑着问。
　　”那谁知道，不过老二家的，胸部那么小，我就不信天祥能爽。“刘翠翠说道。
　　”要不我去看看？“
　　刘天福此话一出，窗户边下面的刘天祥顿时打个一个哆嗦，这个刘天福还真是什么事情都不吃亏，想玩四人，刘翠翠没给这个机会，就升起了要看自己和马翠华干事的场景了？
　　”想看我媳妇的身子，这辈子你都不要想了。“刘天祥无意之中，在心里默默说道。
　　说完又觉得脸一红，自己心里开始在乎马翠华了，毕竟她肚子里的孩子，是自己的种，自己的宝贝不知道是否会再次挺起，若是挺不起来了，那马翠华还真是自己家的贵人。
　　自己，不但偷了二大爷家的儿媳妇，还偷了人家二大爷的孙子，还是自己赚便宜了。
　　”去你骂了隔壁的，明天你就给我滚回城里去。“刘翠翠一边骂着，一边转过身子，给刘天福爱抚起来。
　　刘天祥被刺激到受不了了，便返了回去。
　　马翠华被刘天福和刘天祥合力折腾了一下午，人也累了，刘天祥出去之后，就躺在炕上睡了。
　　刘天祥脱了鞋，上炕，推了推马翠华的身子，后者没动，刘天祥身手摸向了马翠华的胸部，摸了两把，觉得不是个味，和刘翠翠的比起来根本不是一个档次。
　　不过有也比没有的强，刘天祥想到这里，直接掀起了马翠华的衣服，两只手直接摁了上去。
　　”天祥，你回来了，把刘翠翠给干了吗？“马翠华闭着眼睛问道。
　　”没有，骂了隔壁的，就看他们两干了，难受死我了。“刘天祥说道。
　　”你真没本事，刘天福干了我两年，你一点利息都没整回来？“马翠华有点生气。
　　”哎呀，别废话，我刚有点反应，你帮帮我。“刘天祥说完，将马翠华的手放在了自己麻麻痒痒，粗壮但不挺起的宝贝上。
　　马翠华一碰到刘天祥的粗壮的大家伙，顿时不悦道，”看了别人有感觉，来找我，你咋不干刘翠翠呢？“
　　听到马翠华这么说，刘天祥心中的怒火蹭的一下上来了，他不是不想去干刘翠翠，但是他怎么去干？那毕竟是嫂子！而且，他从心里怕她，从小就怕。
　　”骂了隔壁的，你要是我女人，就骑在我身上，来干我，当时你在瓜棚里，把我灌醉，不就是用的这招吗？“
　　”天祥怎么了？还生气了啊，我这不是怀孕期间吗，这种姿势有点危险？“
　　”骂了隔壁的，你上来。“
　　”咋了，吃药了？“
　　”你上不上来？“
　　”瞧你那点出息，我劈开腿，你干吧，别用那姿势，万一孩子掉了怎么办？“马翠华说完，将裤衩往下一拉，四仰八叉的躺在了炕上。
　　还得叫我干？
　　”弄死你……“愤愤的刘天祥一拖马翠华的两条腿，前戏都没了，直接开始发泄。
　　没有前戏，马翠华下面涩的很，刘天祥这一弄，顿时让马翠华尖叫了起来。
　　”骂了隔壁的，憋死我了。“马翠华这样，刘天祥刚来的一点感觉，又没有了，哪里还有心情帮她爽，翻身下炕，到了院子里，拿起水桶，朝着自己的身上泼去。
　　凉水顺着他的胸口一直流下，经过小腹，经过裆部，就像是一双手在抚摸着自己，刘天祥不知不觉又想到了刘翠翠，坐在自己的身上，来回的像磨盘一样，磨着，那双手摸着自己全身，来回的游走。
　　”不行，不能想了，太难受了。“
　　刘天祥回到了屋里，马翠华还没睡下。
　　刘天祥刚刚躺下，马翠华就贴了上来，刚想亲吻两下，刘天祥一把给推过去了。
　　马翠华知道刘天祥没有干到刘翠翠心情不好，倒也没说什么，双手抱着腰，继续亲吻起来。
　　看着亲吻自己身子的马翠华，舔了舔发涩的嘴唇，刘天祥双手直接摁在了马翠华的头上。
　　马翠华还没反应过来呢，刘天祥直接将她的头搬向了自己的裆部……
　　一轮舌功战下来，马翠华差点没有被呛死。
　　过了好大一会，马翠华这才好了一些，趴在刘天祥的肩膀小声的抽噎着。
　　”翠华，对不起，刚刚我太狠了。“
　　”天祥，对不起，你刚才起来的太突然了，我没有准备，我要有准备，不会这个样子。“
　　”没事，谢谢你。“刘天祥知道马翠华爱自己，哪怕自己在做出禽兽的事情，对方都会原谅，拍打着马翠华的后背，他有些许，被女人宠爱的幸福的感动。
　　马翠华，脱光了自己的衣服，跪在了刘天祥的两腿之间，她像一个女奴一样，用自己温柔的眼，注视着自己的主人，刘天祥。
　　刘天祥觉得她的眼神是那么的柔，那么的媚，那么的充满了欲望，看一眼就能把自己的灵魂，燃烧起来。
　　另一个地方……
　　刘翠翠好久没有这么爽了，虽然心里还有些不满足，不如意，但是毕竟好久没这样畅快的干过了。
　　这段时间，自己怀疑马翠华肚子里的孩子是刘天福的，一直冷落着他，同时也处处挤兑着马翠华。
　　现在知道了，那孩子是刘天祥的，心里所有的怨气、委屈都消了。
　　他们老刘家遗传，根儿都不好用，为了继承香火，借种这样的事，她心里面理解。对于农村人来说，不孝有三，无后最大，这种小叔子帮嫂子怀孕的现象，太正常了，她也有些想找刘天祥借一回种子的想法，反正他们是兄弟，都是一颗种子传下来的，这孩子生了，也是老刘家的，亲着呢。
　　马翠华肚子里的孩子只要不是刘天福的，管他是谁的呢，不过，是该好好和马翠华谈谈了，妯娌两生活在一个院子里，总不能永远像个仇人似的。
　　”虎，你起来，做饭，我去找天祥和翠华过来坐坐，你把小鸡子杀了。“刘翠翠一边穿着衣服，一边对刘天福说道。
　　”嗯，这就对了吗，你们两，可是亲妯娌，啥解不开的疙瘩，一起喝顿酒，就都解开了。“刘天福很愿意，刘翠翠这样做，他可不想，他走了后，马翠华挺着大肚子没人照顾，在他心里，老婆那只要花钱，就能找一把，孩子才是自己的。
　　刘翠翠，款摆着自己纤细的腰肢，扭着自己肥大的屁股，一边磕着瓜子，一边笑着，就向东边，马翠华的屋子走去。
　　还没到门口，就听见一阵阵不堪入耳的声音…
　　第29章 也想借种
　　马翠华悠悠荡荡的娇吟声，从屋子里飘了出来。
　　刘翠翠一听，只感觉自己的耳根子，滚烫烫的，大胸部一颤，呼吸都有些变粗了。
　　她轻轻的迈着脚步，来到窗下，瞪着眼睛，向屋里望去。
　　这农村人干事，一般都不爱拉窗帘，宽宽的大院子，那么深，即便有人偷看，那也得走的很远很远，何况，还有个大门紧锁着。
　　可是，刘天祥他们却忘记了，这院子住着两家人呢。
　　马翠华的炕上，刘天祥头朝炕沿躺着，马翠华骑在刘天祥的身上，正好给刘翠翠一个后背，她站能看清楚他们，而他们，谁也看不见她。
　　”骂了隔壁的，真不要个脸，就这么光天化日之下干。“刘翠翠心里暗暗骂道，可是又一想，自己刚才干，好像也没拉窗帘，这刘天祥她们这对野鸳鸯，是不是也看见了，看完了才回来干的？
　　”爽死我了，天祥，我是你的刘翠翠，干死我这个骚养汉子的！“马翠华的叫声很刺耳。
　　刘翠翠又是一颤，她想不到，马翠华竟然会这样跟刘天祥玩，她在扮演自己吗？看来自己刚才和刘天福干，他们是偷看了，既然你们看了，那我也没顾虑了，接着看吧。
　　那马翠华是很会玩，而且不是一般的会玩。
　　随着马翠华的动作，刘天祥那大家伙，被刘翠翠看的一清二楚，明明白白，她一下子就惊呆了！”这整整比刘天福的大一圈呢，这要是……不得把我撕开，送上天啊？“
　　她好羡慕马翠华，可以这么明目张胆的，在自己家中偷汉子，养汉子，而且还偷的是自己的小叔子，这份刺激，是强烈的。
　　刘翠翠，咬着自己的牙齿，她好想把刘天祥吃进自己的肚子里，她脚步慢慢的向后退。突然，她忍不住的大声喊道：”翠华！“
　　”哎，嫂子。“马翠华回道。
　　”带着天祥来我屋子吃饭，杀小鸡子了。“
　　”嗯！“
　　刘翠翠说完，捂着自己的大屁股，就向自己的屋子里跑去，这刚才水出的太多，她需要换一个裤头了，如果不换，那么叫人看见，就会以为自己尿裤子了。
　　马翠华光着屁股，跪在窗台边，看刘翠翠失魂落魄的样子，就知道刚才发生什么事情了，她心里不由的升起了一股子成就感，以前是自己和她抢男人，现在，轮到她和自己抢了，等着吧，我非得把你折磨死。
　　她心里狠狠的较着劲！
　　”怎么了？“刘天祥躺在炕上问道。
　　”没怎么，嫂子叫咱们两过去吃饭呢，你去不。“马翠华没有告诉刘天祥，刘翠翠偷窥的事情，这事，她不能告诉他。
　　”不吃白不吃，看着她的大胸部吃。“刘天祥说道。
　　”你敢，在这个院子里，只要我在家，你别碰她。“
　　”为什么，你刚还不叫我去收利息的吗？“
　　”老娘舍不得你了。“
　　拿着毛巾，帮着刘天祥擦干净了身子，也把自己的身子擦干净，像个温顺小媳妇那样，又帮着刘天祥穿好了衣服，刘天祥就搂着马翠华的腰，去了刘翠翠的屋子。
　　这和刘天福都做了那样的游戏了，这刘天福都告诉刘翠翠孩子是自己的了，刘天祥觉得，没有必要装下去，还不如大大方方的享受下去，一直享受到赵小花回来。
　　晚饭刘天福做的很丰盛，四个人都喝了点酒。
　　刘翠翠看刘天祥的眼神，有些飘，这没逃过刘天福的眼睛，不过，他还真的一点醋都没吃。
　　他对刘天祥说：”兄弟，哥明早就走，城里活忙，今后这个家，就依靠你照顾了。“
　　刘天祥说：”大哥，你放心吧，我有都是力气。“
　　刘天福说：”嗯，哥相信你，你别光着种自己家的地，没事的时候，也种种我家的。“
　　这话说的，刘翠翠和马翠华，脸红到了脖子了。
　　刘天祥有些没听懂，说：”你家才多少地啊，没事，放心吧哥。“
　　刘翠翠说：”天祥，小花不在家，你就住翠华屋子里吧，你们两个人有情有义的，就是命苦，老天没安排你们在一起，趁着小花不在，你们好好恩爱下，放心，嫂子嘴严实着呢，肯定不说出去。“
　　”嫂子！“马翠华心里有些感动，她今个都想好了，留刘天祥和自己睡，可是又怕刘翠翠给宣扬出去，那她真没法在村里做人了。
　　刘翠翠说：”我们妯娌两，还说啥，在说天祥也是我小叔子不是。“
　　就这样，刘天祥在马翠华的屋子里住下，抱着她睡了一宿。
　　第二天早上，刘天福就走了。
　　刘天福走了，刘天祥很是兴奋，但在兴奋地同时，又有点失落。
　　他一上午，去了自己家的地里，张寡妇家的地里，二大爷家的地里，转了一圈，回来后忍不住，就走到了刘翠翠的窗台边。
　　”哎，大哥不在家，看不到大嫂子白花花的大胸部，和肥嫩的豁豁了。“
　　正在刘天祥犹豫不决，想要离开刘翠翠屋子的窗台时，躺在炕上的刘翠翠突然动了。
　　天气太热，热的难受，尤其是刚才躺在床上，闭着眼睛，都是马翠华豁豁里，那根刘天祥粗壮的，坚挺的，大宝贝。
　　刘天福在家的时候，还可以用他挠挠痒痒，可现在好了，挠痒痒的人都走了。
　　”好想，叫刘天祥，干自己一次。“想着想着，心里的那股欲望再次冒了上来，心里直骂刘天祥不是个玩意，只知道干马翠华那个没有胸部的干瘪货，自己白花花的大胸部，也不来摸一摸。
　　刘翠翠越这么想，浑身就越火热，不知不觉间，就用手摸起了自己的身体。
　　”嗯，天祥，用力。“心里一直呼唤这刘天祥的名字。
　　慢慢的从胸部开始，一直摸到修长的大腿。
　　脑袋里不断地幻想，刘天祥撩拨她，挑逗她，有时候还会用嘴亲吻，含着她的雪白雪白的大胸部别提有多带劲了。
　　脑地里不断的幻想和刘天祥亲热的一幕一幕，不断地在脑海之中变着法的折腾着，浑身火热，耳根发烫。
　　刘翠翠伸出了手，摸向了自己的身体……
　　刘天祥趴着窗户，看的哈喇子都流出来了，他喜欢看女人这样，当时，张寡妇就这样给他表演过，不过张寡妇表演的，太不到位了。
　　眯着眼睛，刘翠翠不断地来回揉捏着，隔着衣服不舒服，刘翠翠直接将自己的白褂子，还有大裤衩都脱了下来。
　　居然没穿内裤。
　　这样一脱，刘翠翠的身体完全的暴在了刘天祥的视线中。
　　咽着口水，目不转睛的看着大嫂子刘翠翠完全的沉浸在自己创造的享受中。
　　只见，她那双手不断地揉着自己雪白的大胸部，舌头还轻轻的舔着自己的嘴唇，看的刘天祥身体里的血液急速膨胀，体内的欲望似乎要把自己蒸发了。
　　多少次，刘天祥都想冲进去。
　　可是嫂子以前给他留下的印象，太严肃了，太凶了，每次在她面前，自己都觉得是个小孩子。
　　刘翠翠突然转过了身子，背对着刘天祥，这让刘天祥心里如同一万只蚂蚁在啃咬自己，只能看到嫂子的柔嫩光滑的背，愣是看不到前面的的大胸部。
　　刘翠翠摸着自己的身体，可是怎么摸，都没有那种感觉，声音叫的也没有和刘天福干的时候那么大。
　　”哎！“刘翠翠叹了一口气，转过了身子。
　　随着她的身子转了过来，刘天祥的后背，紧张的绷了成了一块铁板。
　　她一双修长的大腿，和那雪白的大胸部，再次出现了。
　　站在窗前的房墙外，刘天祥可以清楚的听到刘翠翠急促呼吸声，那声音虽然错乱，但是却很有韵律，每一声，都刺激着刘天祥的肺。
　　刘翠翠一边摸着自己的身子，一边幻想这刘天祥能冲进自己的屋子，把自己按到在炕上，来干自己。
　　看着刘翠翠的雪白雪白的大胸部，刘天祥把自己摸过的，所有的女人的胸部，都在脑海里过了一遍，除了赵小花的，估计在没有人比上刘翠翠的这个大了吧。
　　赵小花虽然比刘翠翠好看，也年轻，可是，刘翠翠身上，咋有一股子说不出的味道在吸引着自己呢？
　　也许，这就是被刘天福调教出来的，成熟女人的味道吧！
　　那成熟的味道，完全在她雪白的大胸部上体现出来了，刘天祥发现，他有些离不开刘翠翠的大胸部了，就像婴儿离不开母亲的胸部一样，似乎刘翠翠的胸部能给他生命一般。
　　”汪汪汪。“炕上的小狗崽突然叫了起来。
　　这是刘翠翠每次出门，都牵着的那条大狗下的，其他的都送人了，就留下这么一只，最好看的。
　　这一声叫喊，使得专注享受的刘翠翠下了一大跳。
　　眼睛柔柔的望着炕上趴着的小狗崽，她多像一个婴儿啊？
　　刘翠翠，太想要一个，属于自己的孩子了。
　　结婚了这么多年，一直没怀上，她对刘天福，已经彻底失去信心了，一心想像马翠华那样，找刘天祥，借一次种。
　　她手轻轻的端着狗盆子，盆子里，是自己家的奶羊下的奶，她都没舍得喝，都喂给这个可爱的小狗崽了。
　　看小狗崽吃的欢，刘翠翠心里那股子女人天生的母爱就泛在了心头，她慢慢的用手指头，蘸着小盆子里的羊奶，一点点的涂抹在自己的奶头上。
　　”嗯哼！“那清凉的感觉，叫她忍不住娇吟了一声。
　　刘天祥轻轻的用舌头，舔了一下自己的嘴唇，刚才这一幕，太刺激。
　　刘翠翠轻轻的抱起小狗崽，将小狗崽的嘴塞向了自己的雪白雪白的大胸部上。
　　那小狗崽，真像一个小孩子般，用心的舔着…
　　第30章 做贼心虚
　　”太舒服了。“刘翠翠不断的呻莺着，那小狗崽，在她脑海中，已经变成了，她和刘天祥生下的孩子。
　　那小狗崽的舌头，软软的，舔的她说不出的舒服。
　　小狗崽真有福啊，一个小畜生，都能吃到嫂子雪白雪白的大胸部。刘天祥暗骂小狗崽坏了他好事的同时，又有些羡慕起来。
　　刘翠翠的胸部圆而鼓，她不停的用手蘸着羊奶，在自己的胸部上涂抹着，那小畜生舔的是有滋有味。
　　刘翠翠怕小狗崽吃不过来，就一手掐着小盆子，轻轻一倒，那羊奶的汤，哗的一下，流到了她雪白的大胸部上了。
　　小狗崽看见了狗盆子，哪里还能在去舔刘翠翠的大胸部，小爪子一抓，就奔向了奶盆子。
　　刘翠翠一慌，那狗盆子，就被小狗崽给挠翻了，羊奶流的更加欢畅了，她两只雪白的大胸部，都被沾满了，小肚子上面也都是了，那漆黑的芳草间，也漂上了一层白。
　　这看的刘天祥口干舌燥，他想，豁豁里流进去没，要是流进去了，那舔起来，那就更爽了。
　　无论是自己进屋舔，还是小狗崽舔，他都期待着。
　　”哎呀呀，真要命了，你咋这么不老实呢。“刘翠翠边说，边将小狗崽放到炕上，拿起毛巾擦自己的身子。
　　刘翠翠又气又恼，自己想做一把母亲，却被狗儿给洗了个澡。
　　看着刘翠翠身上的羊奶流的满身都是，窗户下面的刘天祥恨不得扑过去，将那些羊奶全部都喝到自己的肚子里。
　　羊奶浸湿了刘翠翠的上半身，看起来更加的柔滑，诱人，干嘛自己擦，不叫小狗舔？刘天祥喘着粗气，整个身体都快要炸了，裆下的粗壮早已经顶着大裤衩，挺起了。
　　看着刘翠翠被羊奶洗的更滑，更白，更嫩的身子，刘天祥再也忍受不住了，什么道德伦理，什么小叔嫂子，在欲望面前都去见鬼吧。
　　刘天祥想到这里，蹭的一下站了起来，转身就要往屋里冲去。
　　”天祥，你在哪呢？“马翠华喊了起来。
　　”我……我在这。“听到马翠华的声音，做贼心虚的刘天祥慌忙应了一声。
　　自己留在二大爷家，是为了照顾马翠华的，是想给予她一点补偿的，是想尽一份做父亲的责任的，昨天晚上，自己已经答应她了，这段时间就守着她，不能气了她的胎气，她不是来看大嫂子的胸部的。
　　”翠华，你喊我干嘛呢？“
　　”你去哪了啊。“
　　”我在院子里面乘凉，怎么了？“
　　”我肚子有点不舒服，想尿尿，你扶着我，去厕所。“马翠华说完，就忍不住，捂着嘴乐。
　　刘天祥屁颠屁颠的，就跑了过去。
　　马翠华撒完尿，他又扶着她走回了屋子，伺候她上了炕，这还别说，昨天，自己的第一喷，喷在了马翠华的豁豁里，刘天祥还真的有了些做父亲的觉悟。
　　刘天祥看着马翠华，摸了摸她的肚子，就躺在了她的身边。
　　人是躺在她身边了，可心，又飞到刘翠翠的屋子里了，刘天祥辗转反侧，满脑子里，都是刘翠翠雪白的大胸部。
　　轻轻的闭上眼，幻想着刘翠翠躺在她的炕上，赤着身子，任由他摆弄那对雪白雪白的大胸部，时而亲吻，时而揉捏，待到爽飞之前，刘翠翠一屁股坐在他的身上，来回的摇摆。
　　一想到这里，刘天祥整个人都亢奋了，刘翠翠的胸部真是太诱人了，鼓鼓的，涨涨的。
　　刘天祥躺在马翠华的身边，想着刘翠翠，越想心里越是懊恼，怎么刘翠翠就嫁给了刘天福那个混蛋了呢？为什么，刘天福可以当着自己的面，搞自己的女人马翠华，为什么，自己就不能冲进刘翠翠的屋子里，去搞刘天福的女人，刘翠翠呢？
　　刚刚就差那么一点点，要不是马翠华喊他，他就冲进去了，冲进去之后，不管能不能搞，起码能摸两把，看的更爽一点，毕竟刘翠翠光着身子，近在咫尺，那雪白雪白的大胸部肯定更加诱人吧，一想到这里，刘天祥就激动了。
　　不好，坏事了，因为刘天祥想到，刚刚自己躲在刘翠翠的窗户下偷看，马翠华喊自己，情急，心慌之下，直接答应，刘翠翠当时正好在擦洗着自己的身子，岂不是听到了自己的回话？声音那么近，她肯定知道自己偷看她自己摸自己了？
　　她肯定知道自己偷看了，这可怎么办，这刘翠翠要是一生气，告诉了赵小花，自己和马翠华有了孩子，那么自己的小嫂子，不得吃了自己？
　　刘翠翠是自己堂哥的老婆，自己是她的小叔子，小叔子偷看了嫂嫂自我安慰，这要是被传出去，小桂桂一定会劈了自己，赵小花也会嫌弃自己，回来后，就不理自己了，更别说抱着她的身子睡了。
　　自己真贪，有了赵小花，有了马翠华，有了小桂桂，有了张寡妇，还有了苦杏村三姐妹，还想着刘翠翠。
　　刘天祥辗转反侧心中不安，刘翠翠同样也没睡着，刘翠翠瞪着大眼睛，看着窗户，满脑子都是刘天祥应话的那一幕。
　　马翠华喊刘天祥，刘天祥竟然在自己窗户下面应话，难道刘天祥早就在窗户下面了？
　　脱光了身子，在自我安慰，小叔子是不是也看到了？
　　整个身体，雪白的大胸部，还有豁豁。刘翠翠不敢想象下去了，竟然还叫小狗崽舔自己，这丢死人了。
　　可是，一想到刘天祥在窗户下面偷看自己自我安慰，刘翠翠又觉得很刺激，觉得这个刘天祥有点意思，看自己和刘天福干事，还没看够，竟然敢到窗户下面偷看自己，难道他真的喜欢自己吗？
　　”骂了隔壁的，刘天祥，你个胆小鬼，看都看了，干嘛不冲进来干我？“
　　如果刘天祥冲了进来，会不会把自己扑倒，也能像刘天福那样，双手摸着自己雪白的大胸部，亲吻着自己的全身，最后身子一压？
　　想到这里，刘翠翠立即耳根发热，身体发烫了。
　　刘天祥干马翠华一次，用了一个多小时，他怎么干那么久？
　　我……我这在想什么呢？我真的想叫刘天祥干自己一次吗？
　　想！
　　可是，昨晚喝酒的时候，马翠华在自己耳边说的话，太刺耳了。
　　马翠华说：”嫂子，我知道你喜欢刘天祥，我不怪你，但是你不准碰他，碰了，我可管不着我这张嘴，我的事，你尽管吵吵，我破罐子破摔，看公公是把我这只下蛋的鸡撵出去，还是，把你这只不会下蛋的鸡，撵出去。“
　　是啊，即便她肚子里的孩子是刘天祥的，那也是他们老刘家的蛋！公公知道了，也会睁只眼闭只眼，自己没有孩子，算哪根葱啊。
　　”骂了隔壁的，马翠华，你用孩子威胁我！“
　　刘天祥心里有事，下午在屋里就呆不下去了，跟马翠华打声招呼就要去地里看看庄稼。
　　马翠华纳闷，今天上午不去了吗？怎么下午还要去？现在的庄稼活，除了拔拔草，也没什么可干的了，那瓜地也没几颗西瓜了，西瓜熟的快，都卖了啊。
　　她不知道的，刘天祥是故意这么做的，偷看了刘翠翠，总想着刘翠翠在自己小时候掐着自己的耳朵，教训自己，调皮捣蛋的模样。想想都害怕，以她那虎了吧唧的性子，保不齐会揪着自己的耳朵，像打土豪那样，在村里游行一圈。
　　什么叫缘分，有同样想法的两个人，走到一起，那就叫缘分。
　　刘天祥在家里呆不住，刘翠翠也呆不住，她怕见到刘天祥，刘天祥会笑话自己。
　　她比刘天祥更早一些，就下了地里。
　　刘翠翠蹲在地上，拔着草，就感觉有个人走过来了。
　　”刘天祥怎么来了，不会要在苞米地里，把自己给干了吧？“
　　刘翠翠一想到这里，耳根发烫，脸刷的一下就红了。
　　刘天祥低着头，压根就没看到刘翠翠竟然已经到了地里。
　　”哎呀，想躲，都躲不掉啊。“刘天祥心里嘀咕道。
　　”天祥，你咋也来了。“刘翠翠，红着脸问道。
　　刘天祥想跑，可是，如果跑，那么不更证明自己心虚了吗？
　　”哎呀，嫂子，活我干就行，你咋来干了，你咋不在炕上躺着了？“刘天祥慌忙说道。
　　一提到炕上，刘翠翠的脸更红了。
　　刘天祥一看刘翠翠这样，就知道怎么会事了。
　　”大嫂，你的皮肤好白。“与其装下去，还不如承认了，这就是刘天祥的性格。
　　”嗡！“刘翠翠真想找个地缝钻进去。
　　自己一个女人，还是他的嫂子，光着屁股，叫他看了个通透！而且，而且，他还看过自己跟刘天福那啥。
　　想到这里，羞的刘翠翠转身就走。
　　”嫂子，我……“刘天祥话还没有说完，刘翠翠就走了。
　　刘翠翠绕着田埂转了一圈，又转了回去，因为她想想，有必要交代一下这个小叔子，不然这件事情传给马翠华的话，自己的形象就被毁了，她马翠华已经破罐子破摔了，自己可要着脸呢。
　　”嫂子你……“刘天祥想说，嫂子你怎么又回来了，可是话没说完，就被刘翠翠打断了，”天祥，喜欢看嫂子的身子是吧？“
　　”啊！“刘天祥脑袋一片空白，没想到刘翠翠反身回来，问的这么直接。
　　”这件事情过去了，以后不准再看了，天祥我怎么说都是你的嫂嫂，哪有小叔子看嫂子身子的，你看了嫂子不怪你，但是，你得给嫂子保密，不能告诉马翠华，要不我跟你没完。“
　　刘翠翠说的理直气壮，殊不知整个后背都冒起了汗，说完，转身就跑了。
　　”嫂子，我，我……“刘天祥想要追过去，可是，刘翠翠已经撒欢一样，跑出了苞米地…
　　第31章 我就想抱抱你
　　刘翠翠的话，叫刘天祥有点丈二的和尚摸不着头脑，这事自己怎么可能给她宣扬出去，自己怎么可能告诉马翠华。
　　她是喜欢自己看她的身子呢，还是不喜欢呢？刚才要是在苞米地里给她按到了，她会挣扎，会喊吗？
　　蹲在地上，拔了两根草，满脑子里，都是刘翠翠的白花花的身子，刘翠翠的雪白雪白的大胸部。
　　干不到刘翠翠，真是难受。
　　刘天祥就是这样的人，只要他看上的，就要想着法的弄到手，不弄到手，会把他憋死。
　　回到家中，和马翠华吃过了饭。
　　一边抽烟，一边叹气，这一幕恰好落到了马翠华的眼里。
　　晚上睡觉的时候，马翠华问，”天祥，你怎么了？看着没精打采的。“
　　”啊！！“刘天祥没想到被她看出来了，惊讶过后，赶紧说道，”没啥的，就是想我妈了。“
　　”这样啊，有时间就去城里看看他们二老，我也想婶婶了呢。“
　　”嗯。“
　　马翠华何等聪明，一猜就知道，他肯定是又琢磨着看刘翠翠的身子呢。
　　侧着身子，马翠华用舌头舔了舔刘天祥的胸口，刘天祥一阵酥麻，抬头看着马翠华。
　　”老公，舒服不？“
　　”舒服，刘天福教你的？“
　　”别提他行不？“
　　马翠华说完，挪了挪身子，再次靠近了一点，舌头不断地舔着刘天祥，那双手来回的摸着，不一会的功夫顺着刘天祥的大裤衩伸了进去。
　　马翠华的技术，那是不可挑剔的，不一会，刘天祥那宝贝，就挺起来了。
　　只是让刘天祥郁闷的是，马翠华的豁豁不能干，昨天下午，都给她的豁豁干肿了，他小时候，跟瞎子三爷，学了不少医术，虽然没行过医，他也知道，女人怀孕，干多了，容易流产，更何况，他的宝贝那么长。
　　马翠华虽然不是自真正的老婆，可她肚子里的孩子，是自己的，自己是男人，总要对她负点责吧。
　　”宝贝，吃吃就行了。“刘天祥出言提醒道。
　　马翠华装作没听见，右手抓着刘天祥的粗壮的大家伙来回的抚摸，嘴巴在大腿两边不断地舔着，偶尔还能咬到一两根毛毛。
　　刘天祥再也受不了，一把抱住了马翠华的头，使劲的朝着自己的粗壮的大家伙上面搬。
　　”哎。“刘天祥再次叹了一口气，脑袋里又想起刘天福干刘翠翠的时候的情景，那刘翠翠翻身在上，扭动着大屁股，两个雪白雪白的大胸部随着身子摇摆，别提多骚了。
　　马翠华也骚，但是她的豁豁不能天天干啊。
　　想着想着，那宝贝，就突然软了，任凭马翠华怎么吐纳，也硬不起来了。
　　”你休息吧，身子要紧。“抚摸了一下马翠华的秀发，刘天祥就把她的头抬起来了。
　　”嗯。“马翠华像个乖巧的小媳妇，倒是很听话。
　　穿好衣服，下了炕，走出屋子，刘天祥蹑手蹑脚的朝着刘翠翠的窗户走去，这一次做的更加隐蔽了。
　　在窗户下面待了半个多小时，刘天祥等的有些着急了，毕竟这么长时间，之前的那股子欲望早就卸去了，加上天气热，周围有蚊子，刘天祥心里打了退堂鼓。
　　不行，一定要看看刘翠翠的雪白雪白的大胸部，听听她的浪叫声。心里这么一想，刘天祥又停了下来。
　　又是半个多小时过去了，屋里仍旧没有刘翠翠的浪叫声，刘天祥摇了摇头，知道刘翠翠这是防着自己了，不但不摸了，连浪叫声都不发出了。
　　刘天祥觉得没意思，就走了。
　　刘翠翠躺在炕上，脑袋里也摆脱不掉刘天祥的身影，他会不会在窗户底下趴着呢？
　　刘翠翠脸色一变，突然坐了起来，自己这是怎么了？自己非得和刘天祥干一伙才舒服吗？
　　刘翠翠搞不明白，自己到底是怎么了？
　　刘翠翠跪着走，轻轻地朝着窗户走去，到了窗户边，听了好大一会都没动静，想必刘天祥不在外面。
　　打开窗户一看，果真没人，刘翠翠心里骂道，这个胆小鬼。
　　关上窗户，刘翠翠郁闷的躺在了炕上，胡乱的摸了，太没劲了，可是两腿间太痒了，最后两根手指头一并拢，慢慢地插了进去。
　　刘天祥不是个神仙，只因前后时间差了一个小时，他哪里能想到刘翠翠竟然也会到窗户下面偷看？而且还期待自己能出现？
　　回到了里屋，刘天祥躺下了，不过心里万般不甘心，抱着的女人不能搞。
　　能搞的女人不叫搞，这二大爷家，还真不好呆。
　　刘翠翠到底希望，还是不希望，自己搞她呢？刘天祥有点猜不出来。
　　这女人要是难受了，还真没治，总是想着法的干点活，这不，躺着睡不着，自己摸起来还不舒服，摸了两下，刘翠翠就去院子里的水井处，挑水去了。
　　那用水桶打水的声音，哗哗的响，刘天祥听见后，直接就从炕上，蹦起来，穿上鞋，就出去了。
　　刘天祥借着月光，望着刘翠翠的背影，这天气火热，她还干力气活，身上的汗水不断地朝下滴着，夏天本来穿衣服就少，这下可好，对着刘天祥的大屁股，若隐若现，别提多勾人心魄了。
　　看着刘翠翠的大屁股，刘天祥真想冲上去，从后面抱着，双手托着她的大胸部，对着屁股顶进去。
　　刘翠翠的身子随着自己的冲击，来回的抖动着，那大胸部一甩一甩的，刘天祥整个下半身不断撞击着刘翠翠的屁股，发出啪啪的声响，格外冲击人的灵魂。
　　刘翠翠昂着头，嘴中不断地叫着，”天祥，你太棒了，使劲干，干死嫂嫂吧。“
　　一想到这销魂的一幕，刘天祥口水差点没流下来。
　　刘天祥狠狠地咽了咽口水，压住心中的欲望，超前走了一步小声喊道，”嫂子。“
　　刘翠翠一惊，她没想到刘天祥这时候竟然过来了？这个刘天祥想要干嘛？难道是来干自己的吗？
　　平时色胆挺小的，怎么现在昏了头呢？刘翠翠一想到这里，面红耳赤的同时，心脏扑扑跳动，要是被马翠华发现可就惨了。
　　”嫂子。“刘天祥见到刘翠翠没动静，再次喊了一声。
　　”天祥啊，喊我有事吗？“平息了一下心中的波动，刘翠翠放下了水桶。
　　”我帮你挑水。“
　　”嗯，那谢谢你了。“
　　”嫂子，别客气了，这天太热，还是我来吧。“刘天祥说完，伸手去拿刘翠翠手中的扁担。
　　刘翠翠躲闪不及，手被刘天祥抓了一个正着。
　　刘翠翠心里又惊又喜，惊的是被马翠华看到就不好了，喜的是被刘天祥摸了一把，那种久违的心跳感觉似乎又回来了。
　　”天祥，你……“
　　看着刘翠翠满脸通红，刘天祥也是颇有些尴尬，慌忙挑起扁担，就往刘翠翠屋里送。
　　刘天祥一把子力气，没几下，就把刘翠翠家的水缸给挑满了。
　　胡思乱想了一天，刘翠翠也饿了，此时正在做饭，腰上系着围裙，此刻正在切菜，认真的样子，完全就是一贤妻良母型。
　　站在外地儿门口，刘天祥看的有些痴了。
　　”嫂子，水挑好了。“
　　”哦，水桶就放水缸边吧。“
　　”好。“刘天祥应了一声，将水桶放在了水缸边。
　　她继续切菜，刘天祥看到刘翠翠没啥情调，他又不想走，只好没话找话到，”嫂子做什么吃的呢？“
　　”土豆丝，焖豆角。“刘翠翠随口道。
　　”嫂子真是个好媳妇，我堂哥是有福气了。“刘天祥说完就想抽自己一巴掌，没事提他干嘛？
　　刘翠翠笑笑不说话。
　　刘天祥大感没趣，眼睛一撇，看到了刘翠翠胸口的白褂子上面纽扣没扣，若隐若现的白皙脖颈，迷人的沟壑，再往下面就是雪白雪白的大胸部，看不到，不过那团肉将白褂子顶了起来，很是诱惑。
　　舔了舔有些发涩的嘴唇，刘天祥说道，”嫂子你做的菜肯定香。“
　　”一个人吃，有啥香不香的。“
　　”那我陪你吃呗。“
　　看到刘天祥喋喋不休，一点没有走的意思，刘翠翠只好说道，”你回去吧，珍惜和翠华的小日子，小花回来了，你就没这个机会了。“
　　”没事嫂子，她睡了。“
　　刘翠翠的手一抖，看了一眼刘天祥，刘天祥正盯着刘翠翠，四目相对，有些尴尬。
　　过了好一会，刘翠翠才说道，”天祥，我跟你说的话你记住没？“
　　”啊，嫂子你说的啥话？“
　　”就是你偷看我身子的事！“刘翠翠提醒道，说完，脸通红。
　　”嫂子，我……“刘天祥欲言又止。
　　”天祥，无论我之间发生了什么，你记住，千万告诉翠华。“
　　这是在提醒自己可以上了吗？
　　”嫂子，我还想看。“
　　”还看？“刘翠翠一想到刘天祥躲在窗户下面看看自己的赤衤果的身体，连雪白雪白的大胸部，两腿间都给看了，脸瞬间滚烫起来。
　　”嫂子，在看一眼，我喜欢看。“
　　”天祥别说了，快回去吧，我是你嫂子。“
　　”你是我嫂子怎么了，你同样也是个寂寞的女人。“
　　”天祥你……“
　　”嫂子，我……我就想看看你，抱抱你。“刘天祥说完，呼吸急促起来，趁着刘翠翠不注意，直接踏前一步，伸出双手将刘翠翠直接抱在了怀里…
　　第32章 等我洗干净
　　刘翠翠没有想到刘天祥胆子这么大了，一个踉跄直接扑在了刘天祥的怀里。
　　刘翠翠身上的香味，胸前柔软的雪白雪白的大胸部，直接撞击着刘天祥的胸口，刘天祥呼吸更加急促起来，身体更加发烫起来。
　　感受着刘天祥身上浓重的男人气息，那双有力的大手揉捏着自己的大屁股，刘翠翠一时失神，心想，多久没被男人这么摸过了？
　　”天祥。“刘翠翠喊了一句。
　　刘天祥紧紧拥着刘翠翠的身子，火热的眼睛盯着胸前的雪白雪白的大胸部，顺着脖颈看到了沟壑，在想往下看，可惜被白褂子遮挡住了。
　　头一低，刘天祥直接亲在了刘翠翠的嘴上，不断地揉捏着。
　　刘翠翠口中发出一声娇哼，浑身被刘天祥撩拨的滚热，她挺着雪白雪白的大胸部，顶着刘天祥的胸口，嘴上用力的附和着。
　　感受着刘翠翠的火热，刘天祥亲吻的更加卖力了，舌头开启银牙，直接钻到了嘴里，用力一裹，吸住了刘翠翠的舌头。
　　二人紧紧地抱着，刘天祥有了生理反应。
　　刘翠翠是过来人，瞬间感应到了刘天祥的反应，异常的兴奋起来。
　　”天祥，摸摸嫂子。“
　　刘天祥听到刘翠翠主动提出要求，知道嫂子口中的摸摸是啥意思，立即就大胆了，准备来一翻狂轰乱炸……
　　这时候刘天祥突然将刘翠翠放了下来，一把扯掉了刘翠翠的白褂子，刚想褪去裤子真枪实弹的干一场，刘翠翠突然一把推开了刘天祥。
　　”嫂子，你这是干嘛吗？“刘天祥顿时傻眼了，刘翠翠不但推开了他，还开始整理起衣服来，这架势，完全就是不想干了。
　　”没干嘛，天祥你快回去吧。“
　　”回去？还没干呢？“
　　”天祥，我是你嫂子，嫂子知道你喜欢嫂子，可是，嫂子不能。“
　　”你这是什么理论，我身子都被我摸了，就差那一下？“
　　”你快回去吧，叫翠华看见不好。“
　　”嫂子，别这样，让我干一下。“
　　”天祥。“听到刘天祥说出这么下流的话，刘翠翠的声音提高了几分。
　　”我下边都挺起了，要不嫂子你摸一下。“
　　”天祥，你……“看到刘天祥不走，刘翠翠只好妥协道，”那行，我摸一下你就得走。“
　　”行。“
　　刘天祥顿时像是触电一样，只是还没爽呢，刘翠翠的手就拿了出来。
　　”嫂子你……“
　　”天祥，说话算话，快走，不然嫂子下次不给你亲了。“
　　刘翠翠都这么说了，刘天祥还能说啥？不过从嫂子这话中他也听出来了，似乎还能有下次。
　　这次虽然没干成，不过越过了那道防线，刘翠翠还说下次还能亲，这让刘天祥心里很爽，整理了一下衣服，刘天祥直接出了外地儿。
　　刘翠翠看着刘天祥走了，一想到刚刚的情节，刘天祥亲她，摸她的时候，最后却没能真枪实弹的干一次，心里微微有些失落。
　　刘翠翠的身子真滑啊。
　　刘翠翠的胸部真大啊。
　　刘翠翠的屁股真肥啊。
　　昨晚在外地儿和刘翠翠亲吻了一顿之后，刘天祥一边在地里干活，一边诗情大发。
　　一大中午，心里想着刘翠翠，刘天祥就扛着锄头，跑了回去。
　　这天太热，这几天，被刘天祥整的身子都黏糊糊的，马翠华烧了热水后，躲进了西屋去洗澡。
　　刚回到院中，刘天祥就直奔刘翠翠的家里。
　　正屋里面没人，刘天祥转了一圈，除了小狗崽连一个活物都没有，哪里有刘翠翠的身影？
　　”跑哪去了？“刘天祥嘀咕了一声，不死心，在房子里面找了一圈，耳朵一动，听到刘翠翠家的西屋传来了哗哗的水声。
　　嫂子在洗澡？
　　一想到这里，刘天祥亢奋了，左右扫视了一眼，直接奔着刘翠翠洗澡的地方走去。
　　刘翠翠家的西屋根本没有门，就只有一层布挡着，刘天祥蹑手蹑脚的走了过去，慢慢地抓起布帘，这一下，光着身子的刘翠翠被刘天祥直接看了一个干净。
　　刘天祥咽了咽口水，刘翠翠刚好背对着他，压根就没发现刘天祥。
　　刘天祥瞪着大眼睛，近距离的打量着刘翠翠的身体。
　　刘翠翠的身体真是太诱人了，不仅雪白的大胸部好看，没想到后背也这么迷人，高挑的身子，白皙肥嫩的屁股，那滚圆的大屁股此刻正对着他的脸，大屁股瓣儿随着刘翠翠身子的抖动，来回的颠簸着，着实挑动人的神经。
　　那热水顺着嫂嫂的脖颈留下来，经过腰身，最后滑落到屁股上面，被阳光打得光滑滑的。
　　这一下，刘翠翠的大屁股更加的性感了。
　　刘天祥忍不住咽了咽口水，随着刘翠翠屁股的抖动，他的心脏也跟着剧烈的跳动起来。
　　不过刘天祥这一会又不着急了，他想好好的看着光着屁股的嫂嫂。
　　刘翠翠冲着水，拿过肥皂，在身上打了打。
　　刘天祥顺着刘翠翠的屁股朝着下面看，两腿白嫩。嫩的大腿拖着整个身子，在大腿和大屁股的连接点，那条线特别的明显，他压低了身子，想要从后面看看刘翠翠的三角地到底是啥样，可是什么都看不到。
　　不过那里黑乎乎的一片，毛毛被水冲成了一条线，刘天祥看着那里的诱惑，恨不得冲上去一把将刘翠翠顶在墙上，直接站着冲杀进去。
　　想到这里，刘天祥狂吞口水的同时，双眼迷离，心里的那团欲望快要将他烧死了。
　　掀开门帘，刘天祥直接走了进去。
　　刘翠翠听到脚步声，双手捂住胸部，抬头一看，来人正是自己的小叔子刘天祥，脸色一红，小声问道，”天祥，你干嘛啊？“
　　”嫂嫂，你太美了，馋死我了，让我摸摸。“
　　刘天祥说着话，直接上前，一把抱住了嫂嫂嫩滑的身子。
　　刘翠翠心里一紧，面色着急道，”天祥，你别，别啊，别把木桶弄翻了！“
　　”嫂子，我的好嫂子，你知道吗，无论在哪，我脑地里都是你光溜溜的身子。“
　　”马翠华的身子，不也光溜溜的吗。“
　　”她那干瘪货，哪有嫂子的身子好看。“
　　刘天祥这样一说，刘翠翠心里甭提多高兴了。
　　”天祥，你真的这么想吗？“
　　”嫂嫂，知道吗，不干你一次，我吃饭都不香，觉都睡不好，你要是不叫我干，我死的心都有了。“
　　”别胡说。“
　　刘天祥嘿嘿笑道，”不胡说，那就用你的身子，把我嘴堵上吧。“
　　”好，好吧。“一看到刘天祥，刘翠翠的心就痒痒的不行了，这一下被刘天祥抱的这么紧，二人贴的近，刘天祥没说一句话，嘴里的热气就拍打在她脸上。
　　得到嫂嫂的同意，刘天祥再次双手一紧，将刘翠翠拦到了怀里，从她的嘴上亲了起来。
　　刘翠翠的身子就有些受不了，颤抖的同时，口中发出了娇吟。
　　”嫂嫂，让我干你吧。“刘天祥吐出了刘翠翠的小奶头突然说道。
　　”不行。“
　　”为啥不行。“
　　”我是你嫂嫂。“
　　”那我不喊你嫂嫂。“
　　”可是……可是，天祥，你真的想干嫂嫂吗？“
　　”当然想啊，做梦都想。“
　　”那你等我一下。“
　　”嫂嫂你什么意思？“
　　”我还没洗好澡呢，等我洗好澡，洗干净了，你再干？“
　　刘翠翠刚刚说完，刘天祥的脑袋翁的一声懵了，这刘翠翠终于同意自己干了？
　　刘天祥心里刚美滋滋的，院子里面响起了马翠华的叫喊声，”天祥，天祥。“
　　晴天霹雳，刘翠翠的脸色顿时变了，这要是被马翠华堵在了洗澡的地方，那可就全完了。
　　”天祥，怎么办啊。“刘翠翠的身子都开始抖了。
　　”你怕啥？“
　　马翠华是一个会放风筝的女人，刘天祥不是想刘翠翠吗，那就先放出去，等差不多了，在拽回来，憋死你个刘翠翠，痒死你个刘翠翠。自从刘天祥心里有了她之后，她不在像以前那样寻刺激了，不过，她想报复刘翠翠。
　　亲眼看见刘天祥钻进了刘翠翠的屋子，估计两个人要开始干了。
　　此时在不去打断，等待何时呢，一想刘翠翠憋的那个骚样，心里就美，就痛快。
　　脚步声越来越近了，刘翠翠的心脏都快要提到了嗓子眼了。
　　”天祥，听话，快点藏起来。“
　　”你怎么这么怕她？“
　　”她要是知道了，以后我们就没好日子过了，听话，快走。“
　　马翠华是个聪明的女人，她只想报复刘翠翠，她可不想破了刘天祥的面子，所以也没进去，站在刘翠翠家门口。
　　”天祥啊，我要洗澡了，帮我打点水。“
　　”来了。“刘天祥从刘翠翠屋里走了出来。
　　”你给我打桶凉水，我要洗澡。“
　　”嗯。“
　　刘天祥心里这个气啊，大好的机会，被马翠华破坏了，看刘翠翠怕马翠华的那个样子，知道今个是没戏了。
　　没戏归没戏，可是刘天祥一想到嫂嫂的酮体，诱人的大胸部，裆下的玩意蹭的一下硬了起来，涨的难受。
　　无奈之下，刘天祥身子一转，朝着小河套跑去，洗个凉水澡，败败火先…
　　第33章 大娘也借种
　　刘天祥来到了小河套，脱了自己衣服，找了个水深的地方，一个猛子就扎了进去。
　　那小河套里的水，透心凉，扑腾的来回几下，心里的那团欲望渐渐消散。
　　不过刘天祥脑袋里面又开始琢磨开了，从今天嫂嫂的表现，似乎放荡了不少，尤其是最后，干她都同意了，要不是马翠华喊话，估计那会肯定骑上了，马翠华啊马翠华，老子帮你收利息，你干嘛捣乱呢？
　　晚上找机会在去试试。刘天祥这样想。
　　突然岸上有道黑影走了过来，刘天祥将身子没入河里，抬头一看，来人不是别人，正是村书记，自己的小大娘，陈瑶。
　　陈瑶端着一盘衣服，一摇一摆的走了过来，看到刘天祥在洗澡，笑着打了声招呼，”这不是大侄子吗？在洗澡啊。“
　　”是啊，大娘，怎么这么晚了还来洗衣服啊。“
　　”村长住院了，村里我一个人忙，这刚抽出点时间。“
　　”那我的两姐姐呢？“
　　”不知道跑哪里去野去了。“
　　陈瑶说完，蹲在了河边，拿出盆里衣服，就在石头上搓了起来。
　　刘天祥拖了一个精光，现在陈瑶在这，他也没法上岸，索性在河里又游了几圈。
　　途中，陈瑶扫视了一眼刘天祥，在河里上窜下腾地，劲头真大，尤其是偶尔露出的手臂，那肌肉，好家伙，硬邦邦的。
　　陈瑶今年四十岁，十六岁就嫁给了自己的大爷，大爷不用说了，蔫着呢，除了用手指头捅捅，那玩意根本就插不进去。
　　两个姑娘，还都是包养的。
　　三十如狼，四十如虎，陈瑶这个年龄，正是饥渴的时候，想村上其他女人，起码还有个正常的男人，可是自己一个村书记，全部靠手自理。
　　看着河里游泳的刘天祥，陈瑶下面痒痒的，真想脱光了衣服，钻进水里，能和刘天祥在水里大战三百回合。
　　可是，陈瑶在村上还算守妇道，这些年也没听说过有啥闲言乱语，怎么想起和自己的侄子，干那事了呢？
　　摇了摇头，陈瑶将心里的哪点杂念去除，心想，要真是那样做了，以后老刘家怎么看她？勾引自己的大侄子？纯粹就是个骚女人啊。这要是在旧社会，肯定给丢猪笼里了。
　　陈瑶继续洗着自己的衣服，可刘天祥在河里就是不走，来回的游着，扑腾扑腾的拍打着河面，水花一浪浪的荡了过来。
　　偷偷地看了两眼，陈瑶更痒了，拿起脸盆，挡了一小块，将手慢慢地伸进了两腿间。
　　我的天哪。
　　这可不得了，一辈子没男人碰，见到个小伙，立马湿了。
　　陈瑶定定神，朝着河里的刘天祥喊道，”大侄子，快回去吧，那边的水深，危险！“
　　”没事大娘，我水性好着呢。“刘天祥虽然嘴上这么说，其实心里早已骂开了，本想找机会回去再和嫂嫂干上一牌，现在倒好，自己的大娘在这，这让他怎么光着屁股上岸。
　　”哎呦，快回去吧，你从小是我看大的，还怕我看你光屁股啊。“陈瑶开着玩笑。
　　”哎呀大娘，我就在玩一会。“
　　一个翻身，刘天祥再次钻进水里。
　　这一下要命了，盯着刘天祥的陈瑶一下看到了刘天祥的粗壮的家伙，虽然软绵绵的，不过个头在那了，要是涨起来的话，估计有驴那么大。
　　她虽然有两个女儿，但是那都不是她亲生的，作为女人，没有生过孩子，心里总不是滋味，老二家借种的事，她是知道的，既然老二家的儿媳妇能借，自己为什么不能借？
　　看着刘天祥裆下的大玩意，一个念头慢慢地在陈瑶的心里滋生开来。
　　”哎呦。“陈瑶滑到了，双手捂着小腿，疼痛不已。
　　”大娘，你咋了？“刘天祥大声喊道。
　　”我扭到脚了，哎呦，哎呦。“陈瑶叫喊着。
　　”大娘，你别动，我来给你看看。“刘天祥心疼大娘，直接游了回来。
　　”那好。“陈瑶应了一声，再次哎呦哎呦的叫了起来。
　　”大娘，你转过脸去，我爬上岸，穿衣服。“刘天祥有些不好意思的小声道。
　　”那好。“
　　陈瑶说完，别过头去，刘天祥赶紧爬上岸，很快穿好了衣服。
　　”大娘你没事吧，哪只脚，我来帮你看看。“刘天祥说着话，蹲到了陈瑶的脚下，双手一捧，慢慢地揉捏起来。
　　”大娘，好点了吗？“
　　”哎呦，天祥，真没想到你三爷的手艺都教给你了，再替大娘多捏捏，对，就是那里，往上，嗯，往上。“
　　刘天祥捧着陈瑶的脚，来回的捏动了几下，陈瑶双眼迷离，身子后仰，一副很享受的样子。
　　无论是表情也罢，还是嘴里的哼哼声，都像是被人干了一样，刘天祥一看这个，裆下的玩意蹭的一下硬了起来。
　　刘天祥，这几天想搞刘翠翠又没搞成，这不被陈瑶一个姿势撩拨，顿时来了反应。
　　陈瑶眼睛一睁，感受到了刘天祥裆下的玩意，正顶在自己的小腿上面呢。
　　呼吸急促，身子微微起了反应，陈瑶看着刘天祥，那叫一个深情。
　　”大娘，我……“刘天祥有些尴尬，放下了脚，弓着身子就想走。
　　陈瑶一看，哪里愿意，直接站了起来，从后面一把抱住了刘天祥。
　　”大娘，你这是……“
　　”天祥，大娘要你，你给不？“
　　”啊！“刘天祥一惊，没想到自己的亲大娘会提出这样的要求。
　　”要不要，看你下面都涨的厉害呢。“陈瑶说着话，从后面直接抓住了刘天祥的粗壮的大家伙。
　　刘天祥身子一弹，一股欲望蹭的一下冒了上来。
　　”大娘，我……“面对大娘，刘天祥哪好意思。
　　”大娘不是随便女人，嫁到你们刘家已经二十多年了，你二大爷家的老二媳妇借了种，你懂大娘的意思吗？“
　　”你想借种？“
　　”嗯。“
　　舔了舔有些发涩的嘴唇，刘天祥看向四周，无人，直接转脸一把抱住了大娘，他想不到，怎么老刘家借种都借疯了，都找自己来借了，难道老刘家的香火，都靠自己一个人耕耘吗，可是大娘真的怀孕了，那么她的孩子，自己叫啥呢，弟弟？
　　”大娘，你真打算借种吗？“
　　”嗯，老刘家只有你合适，你还没结婚。“
　　刘天祥没有想到，自己大爷的媳妇，自己的亲大娘，也要找自己借种。不过一想想大爷和自己哥哥得了同样一种病，也就释然了，心里也产生了一种对大娘同情的心思。
　　打量了一下怀中的大娘，只见她体态丰盈，虽然上了年纪，可是徐娘半老风韵犹存，尤其是那红红的脸蛋，非常的好看。
　　大爷三十多岁以后才将她娶进门的，所以他比自己的母亲，还要小两岁，抱着她的感觉，可不像抱着嫂子的那种滋味，有一种。
　　刘天祥说：”既然大娘决定了，那我就听大娘的，可是这里不方便，正好我嫂子小花不在家，你和我去家里吧。“
　　俏大娘一听自己的侄子答应了，那脸红的，跟一团火烧云似的，她羞得不好意思直接回答，只是点了点头。
　　这两人不敢拉手，也不敢并排走，刘天祥走了百八十米之后，俏大娘才端起盆，在刘天祥的屁股后面跟着。
　　到了刘天祥家的院子，左右看看没人，才迈进院子。
　　刘天祥拉着她的手，就给她带到了赵小花的房间。
　　俏大娘身子有些抖，她说：”大侄子，这不好吧，这是你嫂子的房间。“
　　刘天祥说：”我那屋子乱哄哄的，不干净，别脏了大娘的身子，就在这个屋子里干吧。“
　　俏大娘一听要干了，那脸红的更加的厉害了，在河边，她胆子挺大的，可是这即将玩真的，她有些怕了。
　　她毕竟是他的亲大娘的，就连他爹，他妈都尊自己一声嫂子，这要和自己的侄子，做那乱L之事儿，这要是传出去，跳进黄河也洗不清自己的身子了，何况自己还是村支部书记呢。
　　红着脸，用眼睛打量了一下刘天祥的身子，那么强壮，想着想着，她越发的羞涩。
　　她想，都四十岁了，在不生个孩子就没机会了，没生过孩子的女人，不是一个完整的女人，当初和他大爷商量借种，他大爷都同意了，自己借他们老刘家的种，也是对得起他们老刘家吧，这种是纯血的，又不是外姓的。何况，自己活了这么多年，还没真正和一个男人干过呢。
　　刘天祥见大娘坐在了炕沿上，一直不动手，不说话，心里也七上八下的，这要和自己的大娘干，心里障碍还真的不是那么好突破的。
　　算了吧，还是别干了，自己干自己的大娘，成何体统啊，还是劝大娘回家吧。
　　刘天祥刚想张嘴说话。
　　大娘就先说了：”天祥，干大娘吧，啊，求你。“
　　这一句话，立即刺激的刘天祥，血液急速在身体里流转，那裆下的粗壮的大宝贝，一下子挺了起来。
　　”大……大娘，那就一次吧，侄儿也难受了，那……那我就真干你了？“刘天祥脸一红，结结巴巴的说道。
　　”干吧，把大娘干怀孕了，你大爷也高兴，干吧，使劲干。“大娘低着头说。
　　两个人靠的太近，听着陈瑶的挑逗的话，刘天祥再也控制不住了，直接扑向大娘，按到在炕上，撩起她的衬衫，直接一伸头，亲向了陈瑶的雪白雪白的大胸部…
　　第34章 偷吃没有擦嘴
　　刘天祥这几天被刘翠翠撩拨的实在是太难受了，在加上身下的是自己的大娘，心里有一股子说不出的害怕，也乱了分寸，当即亲了两下，直接撕扯掉了陈瑶的大裤头。
　　陈瑶里面什么也没穿，干干净净，刘天祥把她的腿一劈……陈瑶一害怕，身子开始哆嗦，她一边急促着呼吸，一边说道，”天祥你慢点，亲亲我再干……“
　　”不行，我赶时间，干完你就快点走。“刘天祥一把托起了陈瑶的双腿……
　　”啊。“撕心裂肺的呼喊声，从大娘的嘴里蹦了出来，疼的她直抓头发。
　　”天祥，快停下，你要把大娘干死了，疼死我了。“陈瑶双腿一收，两脚一并，照着刘天祥的胸膛，就给他踹开了。
　　”大娘，你咋了，我还没给你种上呢。“刘天祥皱着眉头一脸的不悦。
　　”天祥，大娘是第一次啊，你怎么这么不知道疼女人呢。“陈瑶并拢双腿，卷曲着，痛苦说道。
　　”嗡！“刘天祥脑袋一片空白，他想不到，大娘嫁人二十多年，竟然，竟然为那蔫吧的大爷，守身如玉，竟然苦苦守了二十多年的活寡。
　　他心中，不由的对大娘生气了一丝敬意。
　　但刘天祥可不会因为这个就放掉送到嘴边的鸭子，用尽了一切办法让陈瑶消除了疼痛的感觉，好生爱抚一翻之后，还是提着枪竿子上阵了……
　　不知道过了多久，如同烂泥一般，陈瑶躺在了炕上，刘天祥很是满足，虽然自己只有一次，但是身子下面的女人是自己的大娘，这种错乱的感觉，真是爽死了。
　　”大侄子，你……你让大娘真正的做了一回女人啊。“陈瑶小声哭着说道，”大娘应该能给你们老刘家怀种了。“
　　刘天祥夜夜思念刘翠翠，这下子可好，没偷堂兄刘天福的老婆，却把自己的亲大娘给干了。
　　陈瑶其实一点也不比刘翠翠差，大胸部雪白，下面也是紧的要命，就是有点发胖，可是这肉多的女人，摸起来更舒服，一会的功夫，换了好几个姿势，让刘天祥连喷两次。
　　”我的大娘也变成大骚了，一摇一摆的，太爽了。“刘天祥笑着说道。
　　”咯咯……“陈瑶笑个不听，这下子被刘天祥干的真爽，每一下都插到了最里面，怀孕应该不成问题了。
　　刘天祥躺在炕上，搂着陈瑶，陈瑶像个小媳妇那样，脸贴着刘天祥的胸口，刘天祥抚摸着她的后背，帮她舒缓一下体内的那种麻麻痒痒的感觉。
　　陈瑶说：”一会儿，去我家吃饭呗，大娘给你杀只大鹅补补。“
　　刘天祥掐了一下她的鼻子说：”等改天吧，这几天没时间。“
　　陈瑶说：”那好，大娘给你留着。“
　　刘天祥突然想起她收养的那两个和自己年纪差不多大的女儿问：”你家我那两个小姐姐，咋样了？“
　　陈瑶看了一眼刘天祥的眼，说：”你是不是冒坏水了？“
　　刘天祥脸一红说：”没有，都从小一起玩到大的。“
　　陈瑶扑哧一笑说：”看好哪个，哪个就给你当媳妇。“
　　刘天祥嘿嘿一笑，不说话。
　　陈瑶说：”天祥，你是高中毕业吧。“
　　刘天祥说：”是啊。“
　　陈瑶说：”村长住院了，一时半会，也好不了，村部我一个人也忙不过来，要不，大娘给你安排一个差事？“
　　刘天祥有些兴奋，他说：”你叫我当村长？“
　　陈瑶说：”我可没那么大本事，你得从下面一点点做，有了成绩，咱们娘俩在把村长搬倒。“说完，联想到自己刚刚和他做的事，脸又红了。
　　刘天祥问：”那你叫我干啥？“
　　陈瑶一笑说：”等弄好了我在告诉你。“
　　说完，她整理好自己的衣服，抱着自己的大侄子，就亲吻了起来。
　　亲了一会，就端着自己的木盆，扭着大屁股，就走了出去。
　　亲大娘陈瑶走后，刘天祥越想越觉得刺激，张寡妇他虽然也叫婶，可是那只是尊称，只因为她死了的男人，和自己的爹，称兄道弟，可是，这大爷，可是和自己的爹，一奶同胞啊。
　　想不到，自己给那个不争气，不好用，一天到晚只知道耍钱赌博的大爷，带了一定大大的绿帽子。
　　一回想刚才亲大娘，在自己的顶撞下，叫的那个浪，刘天祥心里就美滋滋的。
　　你说，大娘要是真怀上了，那他的孩子，叫刘天什么呢？
　　”不好，自己的亲儿子，以后见面叫自己祥哥？“刘天祥想到这里，心里就一纠结，非常的难受。
　　这真是，种子好借，地不好收哦。
　　不光是大娘呢，那马翠华的孩子，充其量，见面后，也只能叫自己一声堂叔。
　　想着想着，肚子就咕咕叫了，这出来一身的汗，也该去马翠华哪蹭饭了。
　　穿好衣服，踩着凳子，翻过院墙。
　　回到小院子的时候，看了一眼刘翠翠的房间，房门开着，但是房里面乌黑一片，电灯已经关了。
　　要在平时，刘天祥肯定钻进去，但是今天不一样，干了亲大娘陈瑶早已经没了精神，身子一转，朝着马翠华的屋子走去。
　　”孩子他爹回来了？“马翠华喊完，就捂着嘴，忍不住乐。
　　”嗯，回来了，有饭不，饿死我了。“刘天祥说道。
　　”有啊，都在锅里给你蒸着呢，我这就下地给你哪去。“马翠华急忙说道。
　　”哎呀，不用了，你身子不方便，我自己在外地儿，吃两口得了，啊，孩子他妈。“刘天祥说完，就掀开了锅盖。
　　热腾腾的蒸汽一过，就飘出香味来了，你还别说，这马翠华人虽然不咋地，可是这做起媳妇，那可真细心着呢。
　　吃饱了，刘天祥美美的打了一声饱嗝，就进屋了。
　　马翠华还没睡，正在看本小人书，嘴里念念叨叨，似乎是在讲给肚子里面的小孩子听。
　　刘天祥一看翠华这般，心里顿时涌起了一股即将要做亲爹的感觉。
　　马翠华虽然胸部不大，身材娇小，人也黑点，可是在为人妻这方面确实到位，这几天把刘天祥这个租来的丈夫，伺候的跟爹似的。
　　翠华在家教子，这个假丈夫却不按合同办事，到处找女人。
　　不过一想到陈瑶在自己身上驰骋，一波又一波快感袭遍全身，刘天祥的罪恶感顿时小了不少。
　　爬上炕，心虚的刘天祥远离马翠华，闭眼睡觉。
　　”天祥，给孩子起个名字呗？“马翠华放下小儿书，说道。
　　”这也不是我的事啊，等他亲爹回来你们起呗。“刘天祥瞥了一眼说道。
　　”你说啥呢，除了你，还谁是孩子的亲爹？“马翠华撒娇道。
　　”那就叫狗剩子吧，好养活。“
　　”哎呀，不行，你起个好点的。“
　　”刘借种！“
　　”滚，你讨厌。“
　　”等孩子生了在说吧，还不知是男是女呢。“
　　”肯定是男孩，你的种还能差了，起个吧。“
　　刘天祥没想到马翠华没完没了，一连推了自己好几次，刘天祥经过刚刚一番肉搏，早就有些累了，此刻难免有些不耐烦了。
　　”烦人不，别闹了，赶紧睡吧。“
　　马翠华一愣，心想哪里惹到他了？难不成是因为自己破坏了他和刘翠翠的好事，恨上了？
　　如果叫刘翠翠满足，那自己怎么办？这么一想，在一看到刘天祥健硕的身体，顿时下面痒痒的，可是怀孕期间，又不能干太多，但心里的那团欲望一直包裹着她，无奈之下，马翠华麻溜的将衣服全部脱光了，直接扑到了刘天祥的怀里。
　　刘天祥还没回过神来呢，马翠华一边亲着他，一边脱他的衣服。
　　刚刚才和陈瑶干过，刘天祥现在硬都硬不起来，本想一把推开马翠华，但是转念一想，自己要是推开了，那不就露馅了吗？
　　若是没干陈瑶，就凭马翠华这股子骚劲，刘天祥就会欲望焚身，猛烈地还击。
　　想到这里，刘天祥一把抱住了马翠华纤小的腰身，双手装模做样的上下摸了起来，随着马翠华舌头的弹入，刘天祥同样伸出了舌头搅在了一块。
　　刚刚热吻一会，刘天祥就有些失望了因为他摸到了马翠华的胸部，她这玩意太小了，和刘翠翠的没法比，不但如此，还没有陈瑶的大，一手按上去，直接给覆盖了，真不爽。
　　捏着翠华的鹌鹑蛋，刘天祥不禁想到了刘翠翠的大胸部，傲挺，好家伙，雪白雪白的大胸部一样，跟大雪球似的。
　　要是双手摸在刘翠翠的胸部上面，饱满，弹性十足，怎么摸都行，有着足够大的面积让你的手来回揉捏。
　　不对比还好，一对比，刘天祥心里更加失望了，摸了两把，直接推开了马翠华。
　　”他爹怎么了？“马翠华问道。
　　”你怀孕了，对孩子不好，早点睡觉吧。“
　　”那亲亲也舒服。“
　　”亲有什么好，到时候欲望来了，下面涨的难受啊。“
　　”哦，他爹你说得对，那睡觉吧，在休息一天，在做。“
　　”嗯。“
　　刘天祥刚刚应声，马翠华突然一把抓向了他的胯下。
　　”天祥，不行了，下面都湿了，憋死我了。“
　　马翠华这一摸不要紧，吓得刘天祥一大跳，他刚想推开马翠华的手，可惜后者已经发现了。
　　”你喷了？怎么裤头里面都是水，那上面还粘粘的。“
　　心虚的刘天祥心里咯噔一下，坏事了，没想到和陈瑶干过，忘记洗澡了，现在被马翠华这么一抓，瞬间给识破了…
　　第35章 我什么都没看到
　　刘天祥那玩意太粗，上次和马翠华干了一次，疼了好久，生怕孩子掉了，可是马翠华上来那股子劲了，别提的难受，就想着两个人用手，用嘴，相互解决一下，可这么一摸。
　　”哦，那个这几天没洗澡，再说了刚刚亲热的火热，跑了。“刘天祥脑袋转得快，当即找了一个撇脚的理由。
　　”是吗？“
　　”当然是，浑身都粘粘的，我洗个澡去。“
　　”我和你一块。“
　　马翠华说完，跟着刘天祥进了外地儿洗澡的地方，此刻她心里有些怀疑，他粗壮的大家伙不但粘粘的，还有些软软的，刚来那天，只要自己亲上一口，肯定硬的吓人，那这是怎么回事？她想趁着洗澡一探究竟。
　　山村人洗澡，没有独立的卫生间，只能在做饭的外地儿，外地儿就是三间房子，中间的那一间，厨房，水缸，菜缸，正门，下水道，东西两屋子的门，都在这，条件好的家，还可以把水井打在这儿，用起来也方便。
　　农村人洗澡，淋浴靠桶，泡澡靠盆，水在大锅里一烧，烧开了，然后放水桶里一点，在兑上凉水，人站在大木盆里，就可以想咋洗，就咋洗了。
　　一般男的，大夏天的，直接用凉水，可这女人，尤其是怀了孕的，用凉水就不行了。
　　刘天祥挑水，马翠华烧水，二人合力，不一会，锅就开了。
　　”孩子他爹快脱了吧。“马翠华擦了一下额头的汗珠，催促道。
　　刘天祥抬头一看，刚好和马翠华的眼神对视，后者有些怪异，刘天祥暗叫一声不好，难道他发现了？
　　”你身子不方便，我先帮你洗吧。“刘天祥贴了上来。
　　”看你猴急的，咋滴，想摸我的身子啊，洗干净了，你想咋摸就咋摸，最好给我舔一舔？“马翠华推开了刘天祥说道。
　　”那好，但是我们各自拖各自的，你不能偷看。“
　　”为什么不能偷看？“马翠华惊呼道。
　　从马翠华的失态，刘天祥算是看出来了，估计是刚刚在炕上的时候，翠华已经发现了，自己下面搞的全是水水，毛都搅到了一块，不可能不发现，还有那股子味道，真是太重了。
　　要说这刘天祥也不怕马翠华，可是毕竟答应人家了，在赵小花回来之前，努力的做一回孩子他爹。
　　这男人在女人面前失了言，也挺不好意思的。
　　心慌之间，刘天祥打算让马翠华看吧，不然后者更加起疑，看了能咋滴，大不了就承认了，只要不说和自己的亲大娘，踹个小寡妇家门，能咋滴，她又不是自己的亲老婆，又不是自己的亲嫂子，毕竟她们两，这也是偷着呢。
　　当着马翠华的面，刘天祥蹭的一下将内裤脱了下来，这一次让马翠华很失望，他的粗壮的大家伙竟然软绵绵的。
　　难道是……马翠华有些不敢相信，她爱着天祥，这几天下来，发现爱的更加深了，一直寻思着，叫刘天祥也爱上自己，到时候一离婚，假爹变亲爹，可是，可是她要是和刘翠翠干了，能爱上自己么？……嗓子眼似乎被什么堵上了，有话却是说不出来。
　　”翠华，还愣着干嘛？赶紧脱啊。“为了掩饰，刘天祥只好催促道。
　　”啊，好。“
　　马翠华看到了刘天祥的下面，急忙反应过来，一字不提，这让刘天祥心里摸不清楚，马翠华到底是个啥意思。
　　”洗，洗澡吧。“
　　刘天祥打来了水，一桶一桶的朝着自己的身上泼着，完事了又朝着马翠华的身上泼去，打了香皂，马翠华立刻贴了上来，双手抱着刘天祥的腰身，感觉他现在的反应过于淡定了点。
　　刘天祥住过来后，自己就和他干了一晚上，刘天祥为什么不饥渴呢？难道自己没看住，干了刘翠翠？
　　”翠华，你摸啥呢？刚刚水泼过，能硬起来才怪了，等进了屋就好了。“刘天祥突然说话了，理由有点撇脚，不过是事实，同时刘天祥也在心里着急开了，一会到了炕上硬不起来怎么办？那时候翠华肯定会起疑了。
　　马翠华眼睛一亮，听着刘天祥的理由，倒也是这个理，其实归根结底，在她的内心里，不愿意承认刘天祥真的偷了人。
　　马翠华打了肥皂，又给刘天祥打了肥皂，肥皂起了泡泡，马翠华双手在双手搓着，不时地还揉了揉胸部。
　　刘天祥看着翠华的样子，脑海之中再次浮现出陈瑶和刘翠翠的身影，他不禁又做了对比。
　　陈瑶虽然年纪大了点，不过脸膛标志，会照顾人，尤其是和刘天祥亲热的时候，那水蛇腰一绕一绕的，直接将他送到了天上。
　　再看眼前的自己翠华，身材娇小导致胸部一只手就能握过来，虽然是活很好，技术也不错，但是干女人，他更喜欢害羞型的，更喜欢胸部大的，更喜欢大屁股可以坐上来，然后自己双手揉捏大胸部的，其实说白了，就是叫刘翠翠给憋的。
　　哎……
　　刘天祥摇了摇头，快速的洗了起来。
　　翠华我完了，先走了。刘天祥穿上了大裤衩，直接出了外地儿。
　　刘天祥出了外地儿，来到院子中，刘翠翠刚好也走了过来。
　　这几天自己摸的感觉越来越淡了，想起刘天福的同时，她脑海之中同样浮现了天祥的身影，多少次在道德伦理面前游走，但是脑海之中仍旧挥之不去和刘天祥亲吻的样子。
　　刘天祥猴急，胆小，上来又摸又亲，真是刺激。
　　刘翠翠今晚冒着胆子给刘天祥留了门，可是迟迟没有动静，刘翠翠憋的难受，就想出来凉快一下，刚好看到刘天祥从外地儿洗澡出来。
　　刘天祥穿着一个大裤衩，上半身什么都没有，那雄伟的胸膛，迷人的肌肉，还有小腿肚子上面的黑毛，无时无刻不在挑逗着她。
　　刘翠翠一时间看的痴了。
　　刚从外地儿走出来的刘天祥，同样如此，眼前站着朝思梦想的嫂嫂，此时此刻，刘翠翠洗过澡，穿着花格子睡衣，莲藕般的手臂还有小腿都漏在了外面，白皙，水嫩，那胸前的一推雪白雪白的大胸部，因为没有奶罩子的束缚，正好印在了睡衣上面，让人浮想联翩。
　　刘天祥真想冲过去，抱着穿着迷人睡衣的嫂嫂，至今冲进屋子里面，趴掉睡衣，提枪上马，狠狠地搞他一个天翻地覆，可是翠华还在洗澡，估计一会也要，这他娘的，男人就不该讲什么责任嘛。
　　想到这里，刘天祥赶紧朝着嫂嫂使了一个眼色，意思是，马翠华在洗澡呢，一会就出来。
　　刘翠翠一愣，这才看到刘天祥身后的外地儿，有个身影还在洗澡呢。
　　要是马翠华不在家多好啊。
　　刘翠翠这样想着，身子向后挪了挪，利用大树刚好挡着了一部分，刘天祥还不愿意走，这下子刘翠翠再也控制不住了，下面痒痒的，让她难受，于是她做了一个。
　　刘翠翠将手指插进了自己的嘴里，来回的吸允着，那样子，就想在吃男人的。
　　吃了一会儿，又手指抵唇，对刘天祥来了个飞吻，紧接又一进一出，像极了男女间干那事，加上刘翠翠的表情销魂，刘天祥顿时起了反应，浑身血脉喷张起来。
　　眼睛盯着刘天祥，刘翠翠亲了两口，将左手伸进了自己的睡衣里面，上下浮动，摸了一把，刘天祥哪里不知道她伸手进内衣是干嘛？那一对大胸部可是他的最爱。
　　刘天祥急了，朝着嫂嫂使了一个眼色，意思是晚上给我留门，我过去干你。
　　刘翠翠心领神会，身子后仰，靠在了门上，一手摸着胸部，一手顺着小腹滑向了大腿，来回的抚摸了两把。
　　看着刘翠翠的动作，刘天祥心想，嫂嫂这是明显的勾引自己啊，前些日子还能忍受住，今个就憋不住了吧？
　　摆了摆手，刘天祥让嫂嫂先进屋，不然浑身发烫的他冷不丁会干出什么出格的事情，到那时候可就后悔都来不及了。
　　现在刘天祥就是有十个胆子也不敢过去，马翠华已经怀疑了，而且就在自己的身后，这过去不是找死吗？
　　刘翠翠正摸得起劲，看着不远处的刘天祥，就跟对方在摸自己一样，比自己在炕上摸得舒服多了。
　　刘天祥看着没办法，只好一扭头自己先回屋了，到了炕上，满脑子都是刘翠翠摸胸部的情节，裆下的玩意直接硬了起来。
　　过了好大一会，马翠华这才洗好澡进来，看了一眼炕上的刘天祥，她的心情这才好了一点。
　　”翠华，没骗你吧，看看又硬了。“刘天祥指着自己的玩意，有些得意道，当然更多的还是为了掩盖之前的罪行，一提到裆下的硬玩意，他心想，这还得感谢嫂嫂呢？希望今晚有机会吧。
　　马翠华满意的擦着头发，坐到了床头边，看了一眼刘天祥的大玩意，很是玩意。
　　擦着擦着头发，马翠华突然说道，”孩子他爹，刚刚出门的时候，你发现什么没有？“
　　”发现什么？“刘天祥狐疑。
　　马翠华说道，”刘翠翠那个大浪货。“
　　”没……没看到。“刘天祥心里咯噔一下，难道自己和刘翠翠眉来眼去，你侬我侬被发现了？
　　”我看见了，你没看见真可惜了。“
　　”看到了什么？“
　　”那个烧货，用手指头插自己。“
　　第36章 莫跟老娘抢男人
　　啊！刘天祥惊讶的不是嫂嫂在自己摸，他惊讶的是，嫂嫂怎么摸得那么久，都被马翠华看到了啊。
　　”惊讶什么，那虎，没男人干，总自己干自己，我趴在窗边看好久呢！“
　　”看到了什么？“刘天祥真没想到马翠华竟然跟着过去看了。
　　”一边抓着胸部，一边插自己呗。“马翠华有得意的说。
　　听到马翠华的话，刘天祥血脉喷张的同时，心里微微打颤，生怕她看出来什么猫腻，不过转念一想，这个刘翠翠真是的，说好了给自己留门，晚上过去干，怎么就那么急躁了呢？
　　马翠华说完也没多想，今个自己身子太痒痒了，刘天祥好不容易起来，一定要玩的尽兴。
　　刘天祥受到刘翠翠的刺激，此刻粗壮的大家伙也涨涨的，为了不让马翠华发现什么，只好表现的炽热一下。
　　马翠华身子扑上来的时候，刘天祥直接一把将其塞到了怀里，亲吻着她的嘴巴。
　　亲着亲着，刘天祥突然想起来一件事情。
　　自己为什么垂涎刘翠翠的身子？还不是看他被刘天福干，刺激的？
　　如果让刘翠翠看到他亲热，会不会受不了诱惑，对他也是那般迷恋？
　　想到这里，啪的一声，刘天祥拉开了电灯。
　　”孩子他爹，干嘛开灯呢？“马翠华还有些不好意思。
　　”开灯让我过过眼瘾。“
　　”嗯，刺激！“
　　于是乎，白花花的身体再一次贴了上来。
　　还别说，刘天祥的如意算盘真的打对了。
　　在门口勾引了刘天祥一番，刘翠翠早就渴了，本想多玩一会，没想到刘天祥进入了屋内，过了一会，马翠华也才外地儿走了出来。
　　心虚的刘翠翠身子一闪，进了屋里，看到马翠华那个摸样，估计今晚他们要行鱼水之欢了，这样一来，刘天祥也就没有办法过来了，哪怕过来，也干不长久。
　　刘翠翠想着刘天祥的小腿，大腿，胸肌，双手在自己的身上摸索，摸了老半天，等到感觉渐渐席卷全身。
　　早早的完事。
　　刘翠翠光着身子躺在炕上，看了一眼自己的大胸部，真是白瞎了，长得这么好，现在竟然没人抚摸。
　　越想越是难受，越想越是饥渴，刘翠翠索性身子一翻，蹑手蹑脚的走了出去。
　　出了门，刘翠翠抬头看到了刘天祥家的窗帘上面，两具身体完全的裸着，时而相拥，时而亲吻，时而换着姿势。
　　似乎是感觉到嫂子的靠近，刘天祥更加卖力亲来，哪怕是亲吻，都像是在打热仗一样，抱着马翠华的身子，直接搂在了自己的怀里。
　　别说窗外的刘翠翠了，饶是马翠华都有些吃不消刘天祥的热情，真是太激烈了，这样一来，也让她打消了心里的怀疑，看样子刘翠翠还没得手。
　　看着刘天祥在亲吻马翠华，刘翠翠身临其境一样，双手不由得摸向了自己的胸部，她浑身都快被欲望烧毁了。
　　其实这已经是刘翠翠第二次偷看了，只不过刘天祥不知道而已。
　　在刺激的同时，刘翠翠又有些失落，毕竟不能亲身体会，看着马翠华激情四射，昂着头颅，肯定是爽翻了，她此时此刻恨不得冲过去，将刘天祥抢过来。
　　”哎“幽幽的叹了一口气，刘翠翠这时候才有些了解偷窥的刘天祥，那时候滋味一定也不好受吧？
　　不好受，那就自己摸摸自己吧。
　　又是一个难熬的夜晚。
　　第二天一大早，刘翠翠就起来了，在院子里面徘徊了好几圈，马翠华看到了数落道，”哎呦，大嫂子，干嘛呢，是不是昨晚炕烧的热，把屁股烫坏了？“
　　”谁说不是呢？“现在刘翠翠对马翠华，那可以说是恨的咬牙切此了。
　　马翠华走上前来，看了一眼刘翠翠这才说道，”和嫂子开点玩笑，说吧，是不是有什么事？“
　　”没事。“刘翠翠心里想，有事，但那能和你说嘛？
　　”大哥不在家，嫂子你一个人也不容易，如果有哪方面需呀，求求我，我让天祥帮你卸卸火。“
　　”天祥呢？“刘翠翠不想和他打什么嘴仗，直接问道。
　　”你找天祥？“
　　刘翠翠这才发现自己口气有点不对，不过事情已经这样了，只能红着脸不好意思道，”我田里还有点活，我一个女的没法干，想让天祥……“
　　”帮帮忙就是，嫂子我一早上看你就有事，怪不得，不就是让天祥帮忙吗？没问题，等他起来再说“
　　”还没起来呢？“刘翠翠心里有些失落，看样子刘天祥昨晚累着了，怪不得到现在还没起来，一大早上让马翠华兴奋的来挤兑自己。
　　嫉妒，羡慕。
　　”没呢，昨晚折腾我一宿呢。“马翠华继续气道。
　　”呵呵，你真有福气。“刘翠翠话说的酸酸的。
　　”嫂子，记住我说的话，如果你偷了刘天祥，那么，我就宣扬出去，反正我也不想在这个院子里住了。“
　　”放心吧，我不会和你抢的，你嫂子我不是有手吗，呵呵。“
　　刘翠翠这么说，马翠华甭提多快乐了。
　　九点多钟，刘天祥这才有些疲惫的爬了起来，虽说昨晚没弄下面，可是一晚上折腾的够呛。
　　”天祥，快点起来，刘翠翠在等你呢。“马翠华端着稀饭走了进来。
　　”不是吧？“刘天祥吃惊道，同时心里有种莫名的惊喜。
　　”是啊，她说田里有点活，让你帮帮忙，嫂子不容易，你快点吧。“
　　”哦，那好。“刘天祥三下五除二穿好了衣服，翻身下床，直接冲了出去。
　　来到院子里面，果不其然，刘翠翠站在井边，有些忐忑的等着呢。
　　难道是昨晚嫂嫂看到了？刘天祥一想到这里，心里美滋滋的，看样子那番勾引，让嫂子态度转变了不少。
　　不过转念一想，每次都到关键时候被刘翠翠叫停，刘天祥心里就不爽，所以他打算今天好好地试探试探。
　　”嫂子。“
　　”哦，天祥起来了啊。“刘翠翠很热情。
　　”是啊，嫂子找我有事吗？“刘天祥态度不变，还有些冷。
　　刘翠翠一愣，抬头看了一眼刘天祥，不明白发生了啥事，在这个小院不宜多说，生怕马翠华发现，她只好道，”地里有点活，你能帮帮忙吗？“
　　”等我吃过饭吧。“刘天祥说完，走进了屋里，将刘翠翠一个人晾在了院子里。
　　”骂了隔壁的，反吊我胃口了。“刘翠翠看着刘天祥的背影，无可奈何地说道。
　　刘天祥进了屋吃饭，前后磨蹭了半个多小时，这才在马翠华的催促下，扛着锄头晃晃悠悠的走了出来。
　　刘翠翠发现身后有脚步声，转过来看到来人是刘天祥，脸上一喜，刚想开口喊出名字，可是还没喊出来呢，她就看到了跟在刘天祥身后的马翠华。
　　”天祥，我跟你一块下地干活。“马翠华瞪着刘翠翠说道。
　　刘天祥眼睛一瞪，有些不悦道，”你怀有身孕呢，在家休息。“
　　”没事，我跟着去又不干活，我就看着。“
　　”怎么没事，快回家去。“
　　”我不回家。“
　　刘天祥顿住步子，看着马翠华说道，”翠华，今天啥日子？看你挺兴奋。“
　　马翠华笑笑不说话，刘翠翠心里不悦，嘴上却说，”是啊，到底什么事情，看你今天高兴地。“
　　”咯咯。“马翠华笑了笑说，”不好意思说？“
　　”哎呦，都大人了，还有啥不好意思说的？“刘翠翠撇嘴道。
　　”就是，快说吧，到底有啥喜事。“刘天祥也道。
　　马翠华哪里还意思说？今天之所以这么兴奋，归根结底还要从昨晚上谈起，她一直怀疑刘翠翠和刘天祥干了，可是通过昨晚的亲热，刘天祥对她的身体还是那么迷恋，上来就是又亲又抱的。
　　这说明什么问题？
　　马翠华心想，这就说明，刘天祥没偷刘翠翠，对她还是忠贞的，心里对刘翠翠的防御，就减轻了一些。殊不知刘天祥昨晚之所以表现的那么狂热，也都是表现给刘翠翠看的。
　　”走了，下地去，嫂嫂你不是找天祥帮忙吗？快走吧。“马翠华催促着朝着院子外面跑去。
　　刘天祥刘翠翠二人对望一眼，均是看到了彼此眼中的失望，微微叹了一口气，随后跟了上去。
　　三个人各怀心思，来到了小河套边的地里，两家地不在一块，中间隔了一出，刘天祥先是到自己地里干着活，心想怎么将马翠华支走。
　　那一边的刘翠翠同样没有心思干活，挥起一榔头就看一眼刘天祥，看着刘天祥干活的劲头，就跟在炕上一样，太生猛了，不由自主的她又想到了昨天晚上。
　　”翠华，天气太热了，你去地头树下面。“刘天祥抬头看了一眼太阳，擦了擦额头的汗水说道。
　　”不要，我要和你一块。“
　　”你本来就黑，晒了更黑，快去。“
　　”我不去。“
　　”你不去？你就算不为自己考虑，也要为孩子考虑考虑啊，你是大人热点没事，可是肚子里面的宝宝呢？“
　　听刘天祥这么一说，马翠华连一白，有些害怕的说道，”的确是这个理啊，我去……我去树下面。“
　　第37章 终于有机会偷吃
　　马翠华朝着树下面走去，刘天祥转脸看了一眼心不在焉，正在干活的刘翠翠，身子一转，直接走了过去。
　　”天祥，你来了，瞧你那没出息的样。“刘翠翠问道。
　　”我没出息，呵呵，是谁一大早上就来找我，你不是找我帮忙的吗？怎么现在不乐意了？“刘天祥回道。
　　刘翠翠一愣，盯着刘天祥看了好大一会，这才说道，”刘天祥，你咋了？嫂子惹你了？骂了隔壁的，怎么好像和我有仇似的。“
　　”嫂子没没惹，你是我嫂子我哪敢啊。“
　　”没惹你对我这个态度？“
　　”那我应该对你哪个态度，见到你就要表现的很狂热啊，见到你把你按到在地上，见到你脱你的裤衩，做那种事？“
　　”你……“刘翠翠被刘天祥堵得说不出来话，刘天祥索性提起了水桶，朝着小河套边走去，拎了一桶水回来，将刘翠翠家里的地帮着干完了。
　　马翠华看着刘天祥给刘翠翠家卖命的干着活，心里虽然不乐意，可是一想到两家也没分家呢，她心里也就施施然了，被太阳晒的厉害，索性转过脸背对着太阳，这样一来，刘天祥和刘翠翠完全脱离了她的视线。
　　”嫂子，干完了，我该走了，回家还要干马翠华呢。“放下水桶，刘天祥拍了拍手说道。
　　”天祥等等。“
　　”嫂子，还有什么事？“顿住步子，刘天祥不瘟不火的问道。
　　”天祥，你今天不把话说清楚，我就不让你走，你怎么突然对我这个态度了，你什么意思啊，马翠华给你什么好处了，你和她一伙。“
　　”嫂子，我真不明白你啥意思？“
　　”刘天祥，你别揣着明白装糊涂，是不是你有了马翠华那浪货，把你伺候舒服了，整天和她打得火热，就不理嫂子了？“刘翠翠不知道自己怎么会这么说，但刘天祥对她冷冰冰的态度，让她心里极不舒服，一想到昨晚上，刘天祥态度转变如此快，八成是因为那件事情。
　　”呦，嫂子看你这话说的，人家马翠华，当着你的面，叫我去她屋里干，你敢吗？“
　　”你……“
　　”是不是昨晚，昨晚你一边看着我干马翠华，你一边摸了？“刘天祥一拍大腿，装作恍然大悟的样子。
　　”我……我没看。“
　　”就你，还没看，摸出了好几回吧？“
　　”没……没有，我是在院子里面不小心看到的。“刘翠翠脸红着，她哪里能想到刘天祥心里打的算盘。
　　”哦，这么说，还是故意偷看的啊，就是不知道嫂子故意偷看是啥意思啊？“
　　”没……没啥意思。“
　　”那没啥意思，我就走了，嫂子再见。“刘天祥说完，作势又要走，好不容易等到个机会，刘翠翠哪里会让他离开，超前一跨，双手支开，拦住了刘天祥的去路。
　　”嫂子，你啥意思？“
　　”你不准走。“
　　”我不准走？那嫂子让我干嘛？“
　　”你吃干抹净就想走人了，忘记之前怎么对我的了？又亲又抱的。“刘翠翠说道最后的时候，脸红了起来。
　　”又亲又抱的不假，那嫂子你不也爽了吗？每次到最后关头都把我凉在一边，我看还是你吃干抹净走人了呢。“
　　”那你就是因为这个和我赌气的。“
　　”差不多。“
　　”哈哈，天祥你真小气。“刘翠翠哈哈大笑，差点引起马翠华的注意，做了一个嘘声的动作，声音一压，小声问道，”天祥，我要是给你机会，敢不敢和我也火热一次？“
　　”啊？“刘天祥一惊，连连摆手道，”那可不行，这大白天的，我孩子她娘在那边看着呢。“
　　”谁说现在了，你敢我还不敢呢。“
　　”哦，这样啊，那嫂子你是啥意思，不会又是耍我的吧？“
　　”才不是呢。“刘翠翠白了一眼，挑起地上的水桶，朝着刘天祥说道，”我晚上给你留门！“
　　和刘天祥约好了，刘翠翠四点多钟回到了小院，满脸的喜庆，像是过年的一样。
　　回到家中，刘翠翠拿过毛巾，香皂直接去了外地儿。
　　打了两桶水，刘翠翠二话不说，直接将自己拖了一个精光，胸前的两个大胸部蹭的一下冲开胸罩的束缚，跳了出来。
　　抚摸着自己的大胸部，刘翠翠欣喜道，”今晚上就能换口味了。“
　　一想到晚上刘天祥就能双手旗下，摸着她的大胸部，刘翠翠兴奋不已，双手一招，凉水朝着身上洗去。
　　先是洗着大胸部，然后又洗了洗下面，反复的搓了几遍，刘翠翠低着头闻闻。
　　嗯，还差了一点什么。
　　对肥皂。
　　想到肥皂，刘翠翠转身从锅台上面拿了过来，又是里三层外三层，狠狠地洗了一遍。
　　看着自己白净，丰满的身子，刘翠翠很是满意，相信今晚过后，刘天祥一定能让她爽到飞，当然了，刘天祥也一定会被她的身体所勾引的神魂颠倒。
　　将脏衣服泡在了盆里，刘翠翠心满意足的回到了堂屋。
　　打开了电灯，刘翠翠坐到了镜子前面，看着镜子里面的自己，她的心情开始忐忑起来。
　　从什么时候，她期待和自己小叔子偷情了？从什么时候开始，她喜欢上了小叔子身上的味道。
　　哎……
　　幽幽的叹了一口气，刘翠翠眼中满是暗淡，想到今天晚上自己就要变成一个坏女人了。
　　可是……不这样的话，她一个女人家又能怎么办呢？刘天福长年不在家，她的那块地早就干的开裂了，要是再没个男人滋润，迟早要汗死。
　　将长发盘了起来，刘翠翠又摸了一些香，将自己打扮的像是个新娘子一样，这才爬到了炕上。
　　炕上，刘翠翠躺下后，翻来覆去的睡不着。
　　心里害怕的同时，又在期待着刘天祥推开她的房门，爬上她的床，最后拖得精光，弄得她死去活来。
　　抚摸着自己的大胸部，刘翠翠将心里的那些愧疚感全部一扫而空，无数次的告诉自己，就这一次，和天祥疯狂一次，以后再也不亲热了，哪怕亲个嘴都不行。
　　翻来覆去，想了很久，刘翠翠想通了，将奶罩子，内裤脱了下来，就等着刘天祥来了。
　　和刘翠翠一样，早早的刘天祥洗好了澡，吃好了饭，一想到晚上就能和嫂嫂翻云吐雾，心里的那团火蹭蹭的冒了上来。
　　刘翠翠光屁股等着刘天祥了，可是刘天祥就不一样了，这马翠华吃完饭，就把他缠上了，有事没事还要看他一眼，勾引嫂嫂这可不是小事，千万不能让马翠华发现了。
　　这几日刘天祥也品出来了，这个马翠华的报复心太强，若是她生气了，那不管不顾的报复你一顿，那么自己在二大爷家的这点破事，她都得宣扬出去。
　　这俗话说的好，软的怕硬的，硬的怕不要命的，不要命的怕臭不要脸玩命的。
　　还是等她睡着了在说吧，也不急着这一时啊。
　　”我的好嫂子哦，我的小翠翠哦，你可别在自己摸自己了，等着我给你摸去吧。“刘天祥心里这个急啊。
　　”天祥，你想什么呢？“刘天祥出了外地儿的时候朝着刘翠翠家看了一眼，眼神有些暧昧，刚好被王翠华看到了。
　　”没……没想什么。“做贼心虚的刘天祥赶紧钻回了屋子。
　　二人上了炕，翻来覆去的睡不着，刘天祥推了推睡在外面的王翠华，后者问道，”孩子他爹怎么了？看你翻来覆去的，心神不宁。“
　　”里面有些热，要不你睡里边，我睡外面。“
　　”我这怀有身孕呢。“
　　”说的也是，那睡吧。“刘天祥嘴上是这么说，其实心里早就打算好了，只要马翠华一睡着，他就蹑手蹑脚的出去，如果被发现了，他就随便找个理由，比如出去凉快凉快，比如出去上个厕所，嗯，都是不错的理由。
　　过了十来分钟，王翠华突然说道，”孩子他爹，我想和你商量点事。“
　　刚刚想要翻身下床的刘天祥，心里吓了一大跳，将身子一压，赶紧说道，”什么事啊。“
　　”孩子他爹你看看啊，现在刘天福不在家，两家里的活你都要忙，刘翠翠心里记恨我，也不可能照顾我，眼看我的肚子一天比一天大了，等你亲嫂子小花回来，我想回娘家几天，刚好我妹子也在家，还能照顾我。“
　　刘天福出去打工了，给嫂嫂制造了机会，现在王翠华又要回娘家，刘天祥眼睛一亮，巴不得这样啊，要是这样的话，那她和嫂嫂不就可以光明正大的在这个小院干事了吗？
　　”翠华，你说的也是，这段时间，我的确忽略了你，你要想回娘家你就去吧，回头我去接你。“
　　”你同意了？“
　　”同意了，你说得对，咱不能自私，要为孩子考虑，你娘把你养这么大，在这方面有经验。“
　　”孩子他爹你真好。“
　　身旁传来了王翠华缓慢，沉稳的呼吸声，刘天祥心里的那团火还在极具燃烧着，蹑手蹑脚的下了炕。
　　”孩子他爹，你干什么去？“
　　”啊？我出去尿尿。“
　　”嗯，尿完就回来，我等你。“
　　刘天祥急忙出门，站在墙根装作撒尿…
　　第38章 关键时候掉链子
　　和嫂嫂约好了今晚要弄上一次，机不可失失不再来，刘天祥刚想朝着嫂嫂家里去，转念一想，王翠华肯定在窗台边看着呢。
　　日子长着呢，可不能出错。想到这里，刘天祥转身回去，再次躺到了王翠华的身边。
　　马翠华说：”孩子他爹，我离婚啊？“
　　刘天祥说：”离婚干什么，你这生活过的不挺好的吗？“
　　马翠华一听，心里无比的失落，转念有一想，也是，自己的身子，都被刘天福碰过，他嫌弃自己也是对的，能和他偷偷摸摸的好几次也行。
　　”孩子他爹。“
　　”又啥事啊？“
　　”我把我妹子介绍给你做老婆吧？“
　　”你啥意思？“
　　”我妹子那人和我挺好的，到时候也许我们三人能在一起干呢！“
　　”别胡说了，睡吧。“
　　刘翠翠洗好了身子，拖得精光，在炕上不知道等了多久，两个眼皮子都耷拉了，这才睡去。
　　次日一早，刘翠翠气哄哄的爬了起来，看着镜子中的黑眼圈，这一切都怪刘天祥。
　　色大胆小，说好晚上留门，为什么没来？
　　”天祥。“刘翠翠正想着，刘天祥从里屋走了出来，吆喝了一声，刘翠翠赶紧朝着自己家外地儿走去。
　　刘天祥回头看了一眼王翠华，后者正在和面呢，身子一转，跟了上去。
　　”不是说好了，昨晚给你留门，为什么没来？“刘翠翠开口便问。
　　”有事耽搁了，这不马翠华在家吗？看的紧。“
　　”那你这不是耍嫂嫂吗？嫂嫂等了你一晚上。“
　　”啊，等了我一晚上，真的吗？“刘天祥听到刘翠翠的话，顿时一惊，看样子嫂嫂真是做好了准备，想到这里，他猛地上前，一把抱住了刘翠翠，两具身体再次贴到了一块。
　　昨晚上没有自己摸，此刻的刘翠翠心里还在燃烧着欲望，见到刘天祥二话不说扑了上来，她同样嘴巴一翘，附和着，此刻恨不得将刘天祥整个人都吃下去。
　　刘天祥身子轻颤，抱着刘翠翠就是一顿狂吻。
　　刘翠翠身子一阵阵颤抖，没两下，就被刘天祥弄得双眼迷离，下面洪水流的小内裤上面全是。
　　”天祥，摸……摸嫂嫂。“刘翠翠气踹嘘嘘的说道。
　　得到指示的刘天祥，一边亲吻着，一边伸出双手，顺着刘翠翠的腰身，慢慢地朝着屁股移去。
　　刘翠翠受不了了，身子一退，想要扒刘天祥的裤子。
　　”嫂嫂，别……“
　　”怎么了天祥，我难受，快来！“
　　”嫂嫂，不着急，先叫我吃吃你的大胸部，我喜欢你的大胸部。“
　　”嗯，那你好好吃。“
　　”嗯嗯。“刘天祥点完头再次扑了上来，啃着刘翠翠的嘴巴，啃着那对梦寐以求的大胸部，满身都留下了他的口水，刘翠翠身子后仰，挺着大胸部用力配合着。
　　”嗯，好舒服，天祥，快干吧，嫂子受不了了。“
　　”嗯，今个就叫你小叔子我，好好干干你。“
　　刘天祥说完，就准备脱裤子……
　　同一时间，赵小花回来了。她在城里住了好几天，她的丈夫，刘天祥的哥哥也没出现过。
　　婆婆说：”花啊，你丈夫跟老板去另一个城市了，一时半会，赶不回来，你就在城里玩几天。“
　　就这样，赵小花在城里玩了好几天。
　　城里和农村，就是不一样呢，到处都是新鲜的事儿，到处都是新鲜的玩意。
　　自己的婆婆没时间陪她，自己在城里又不敢瞎逛，可是，也就巧了呢，婆婆的老板娘，见赵小花第一眼，她就喜欢上她了呢，非要认个妹子当当。
　　这不，这几天都是那干姐姐老板娘，陪着她，东逛西逛，到处乱买的。
　　衣服买了十来件，不过都挺羞人的，不是露胳膊，就是露腿，还有那些内衣内裤，穿上跟没穿似的。
　　老板娘非得给自己买，自己推了半天也没推掉，只好收下了。
　　不过老板娘给买的小彩电，和一台录像机，她倒是挺喜欢的。
　　以前在大娘陈瑶家看过电视，一直想买一台来着，可是一直没机会，这次这个干姐姐也给买了。
　　玩了几天，心里就想刘天祥了。
　　就和婆婆说，要回来。
　　婆婆说：”花啊，都结婚两年了，要个孩子吧。“
　　赵小花脸一红说：”婆婆，天祥他哥。“
　　婆婆说：”天祥他哥没用，这事你得找天祥。“
　　赵小花一听，啥事都明白了，婆婆是要她和刘天祥生一个，也不在问了。
　　婆婆又说：”花，委屈你了，天祥那孩子，今后，我们就不给他说媳妇了。“
　　小花说：”妈，别这么说，人家天祥都有对象了，还是村里的老师呢。“
　　婆婆说：”有对象也不行，婚姻这事父母做主，你是我们家明媒正娶来的，我们老刘家，就认你这一个媳妇。“
　　赵小花一听，心里酸酸的，但是又挺感激婆婆的，就抱着婆婆大哭了一场。
　　婆婆给她了一个小包袱，干姐姐老板娘，派了个司机，开着小汽车，像搬家一样，就给赵小花送回来了。
　　干姐姐说，叫司机认个道，等她有时间，好去村里找小花，她也是农村出来的，非常的留恋农村田园式的生活。
　　司机很负责，把小花送回了家，帮着把东西搬进屋子里，任小花怎么留，人家连口水都没喝，就开车走了。
　　小花收拾好屋子，把从城里带回来的，吃的用的，都放进了柜子里，然后把电视，录像摆好，望着给天祥买的衣服和吃的，心里美滋滋的。
　　这城里金窝银窝在好，也没有自己和天祥这个狗屋温馨，忍不住摸了摸刘天祥抱着她睡觉的炕。
　　”啊呀，这咋还有血呢？“
　　望着炕上那小堆血迹，赵小花就慌了，这天祥是咋滴了，哪破了，哪伤了啊。
　　心里着急，就去地里找他，可是找了一大圈，也没找到，就来刘天福家来找了。
　　刘天祥把裤子脱了，刘翠翠的心儿都醉了，太好了，终于等到了。
　　刘天祥说：”嫂子，像给我哥那样，吃吃我。“
　　刘翠翠：”嗯，我们相互吃，要不我痒痒的难受。“
　　二人在炕上，颠鸾倒凤，就开始了。
　　这种销魂的姿势，太爽了，刘翠翠的魂都飞了，她想不到，刘天祥这么会玩，都把她给玩飞了。
　　刘天祥也舒服着呢，不一会，就把他整的，受不了了。
　　他猛的转身，躺在炕上说：”嫂子，来吧，骑上来。“
　　刘翠翠早就憋不住了，这回被他玩的，就差那么一下了，绝不能功亏一篑。
　　她迈开腿，蹲在刘天祥的身上，准备坐上去……
　　”大嫂子，二嫂子，天祥在这吗？“赵小花在刘天福家的院子门口，喊着。
　　”汪汪汪。“刘翠翠的大狼狗，不停的叫着。
　　”啊呀，我嫂子回来了！“刘天祥被赵小花这一声，吓得不轻，只感觉身子一抖，浑身凉了个透。
　　”哎呀，咋了？“刘翠翠要疯了。
　　刘天祥赶忙推开她，穿上大裤头子，就往外跑。
　　马翠华站在自己的门口，捂着嘴笑，若不是赵小花回来了，她早就冲进刘翠翠的屋子里去了。
　　马翠华扭着自己的大屁股，一边往门口走，一边说：”哎呦，小花回来了，你说，我们姐两有缘不，都说上车的饺子，下车的面，昨晚做梦，就梦到你回来，一大早，我就和面，做面条呢，马上就下锅了。“
　　刘天祥站在刘翠翠的门口，红着脸，挠着头，不敢过去。
　　赵小花一看见刘天祥，心就落地了，只要他没事，自己心就不慌了。
　　她说：”啊呀，二嫂，这几日，多谢你和大嫂，大哥照顾天祥了。“
　　马翠华说：”哎呀，有啥谢的，不过，还真的，天祥这几日，被我们伺候的可舒服了呢。“
　　小花说：”嗯，等我晚上，包饺子，谢谢你和大嫂子。“
　　马翠华说：”哎呀，哎呀，叫你说的我都不想走了。“
　　小花说：”嫂子要出门。“
　　马翠花说：”你回来了，我就放心了，吃了饭，就回娘家，饺子你们三吃吧。“
　　说完，又说：”小花，你可看好了天祥，小伙子长大了，别被哪家野狗给掏了。“
　　说完，又嘎吱嘎吱的笑。
　　笑的小花，脸红脖子粗的。
　　刘翠翠穿好衣服，站在刘天祥的旁边，心里这个恨啊，那怕叫自己顶一下呢，这想了好几天，一下也没顶到，看刘天祥怕赵小花这个样子，估计今后是没这个机会了。
　　四个人，今个都在马翠华房间里，吃饭，马翠华的手艺不错，面条下的香喷喷的，还打了些荷包蛋。
　　吃完了，她对小花说：”等不忙了，你带着天祥也回次娘家，到时候我们在聚聚。“
　　这马翠华也是苦杏村的，她知道，今后，若是在想和刘天祥好一次，就得小花也回娘家了。
　　说完，就背着包袱皮，走了。
　　吃完了面条，小花就迫不及待的催着刘天祥回家了。
　　回到家中，赵小花就命令刘天祥把衣服脱了。
　　刘天祥心想，估计小嫂子被大哥给破了，这要是和自己成好事了，就三下五除二，脱个精光。
　　赵小花从包袱里拿出给刘天祥买的一条牛仔裤，一个蓝衬衫，喜滋滋的一转身。
　　”哎呀，你咋都脱了。“望着刘天祥的身子，赵小花脸红的，跟火烧云似的。
　　”啊，嫂子，这电视你买的？“刘天祥一看，原来是叫自己试衣服，红着脸又穿上了裤头，打岔问道。
　　”不是，是城里的一个姐姐送的。“
　　赵小花一边和他说话，一边帮着他把新衣服换上。
　　换上一瞧，刘天祥被新衣服显的，更俊了…
　　第39章 这次肯定怀上
　　刘天祥在赵小花眼前转了一圈，就美滋滋的躺炕上了，赵小花趴在他身边说：”天祥，喜欢不？“
　　刘天祥转过身子，脸对着赵小花的脸说：”喜欢，嫂子真好。“
　　赵小花说：”喜欢就亲亲我。“
　　刘天祥飞快的在赵小花的嘴上，亲了一口，说：”嫂子，我哥疼你吗？“
　　赵小花说：”我没见到你哥。“
　　刘天祥心里这个高兴啊，可是又一想，这没见到，这小嫂子还是不能干啊，又有点上火。
　　赵小花看出了他的心思说：”没事，嫂子不在乎了，嫂子今后就是你媳妇，你想干嘛，就干嘛吧。“
　　刘天祥抚摸着赵小花的秀发，轻声说：”嫂子，那样对不起我哥，那就猪狗不如了。“
　　赵小花说：”婆婆说了，叫我快点怀上孩子。“
　　刘天祥嘿嘿憨笑了一下。
　　赵小花问：”天祥，这几天你跟女人亲过嘴没有？“
　　刘天祥说：”没有，村里哪个姑娘愿意让我亲啊。“
　　赵小花一翻身，压在了刘天祥的身上，在刘天祥的耳边轻轻地说：”你真好，现在我补偿你。“
　　从赵小花的嘴里吹出的热气喷在刘天祥的脸上，让刘天祥的脸痒痒的，他的心也跟着痒痒的。
　　赵小花轻轻地趴到刘天祥的身上，然后把嘴凑到刘天祥的嘴边贴了上去，刘天祥感到嘴上一阵凉凉的湿湿的，下身有种说不出的舒坦。
　　赵小花亲了一会儿，才将嘴慢慢移开，然后又重新躺躺在他身边。
　　刘天祥微微喘着气说：”嫂子，可以帮我吃吃吗？“
　　赵小花说：”嗯。“说完，就把他的裤子脱了。
　　刘天祥把手伸进了赵小花的衣服里，向她的身上摸去，然后交替地揉着她那两个绵软的雪白的大胸部，随着刘天祥手劲的加大，赵小花的鼻子里发出断断续续的哼哼声。
　　可是，半个多小时过去了，刘天祥那玩意也没有什么起色，赵小花被他摸的，心里像被火撩的一样，嘴巴都麻木了。
　　赵小花擦了一下额头的汗，说：”天祥，你怎么了，以前你摸我一下，都挺起的高高的，现在我给你吃了，你还不起来了。“
　　刘天祥心里，早就郁闷死了，被刘翠翠憋了那么久，眼看就干上了，赵小花一喊，又吓蔫吧了，看来，自己的这个宝贝，就怕赵小花啊。
　　刘天祥说：”可能和我哥一样了。“
　　赵小花说：”别胡说，可能是激动了吧，抱我一会。“
　　两个人在炕上，抱着，躺着。
　　赵小花说：”天祥，你哪破了？“
　　刘天祥说：”没有啊？“
　　赵小花说：”那炕上咋有血呢？“
　　刘天祥脑袋嗡的一声，这陈瑶留下的落红，自己忘记擦了。
　　”天祥在家吗？“这时，陈瑶在刘天祥家门口喊着。
　　刘天祥和赵小花急忙穿好了衣服，刘天祥去开院门。
　　”大娘你这是？“刘天祥有点心虚，怕被赵小花发现。
　　”天祥，我找你有点事，能不能跟我回家去一趟？“陈瑶有些不好意思的说。
　　”大娘啥事，在这不能说吗？“
　　”怕被人看到。“
　　”那行，去你家吧。“刘天祥刚想走，突然顿住身子问道，”我大爷不在家吧？“
　　”没有，又去赌了。“
　　”那就好。“
　　刘天祥跟着陈瑶，二人一前一后回到了大爷家，陈瑶朝着门外看了看，四周无人，悄悄地将门关了上。
　　”大娘，你找我啥事，说吧。“
　　”还是那件事。“
　　”借种吗？上次不是在给你了，你应该能怀孕了吧。“
　　”没有，要是怀孕了，月经就不回来了，所以我想……“
　　”你还想在弄一次。“
　　”嗯。“陈瑶低着头，这大白天的面对天祥有些话还真的不好说出口。
　　”那快点吧，我怕大爷回来。“刘天祥说着话，一把上前抱住了陈瑶的身子，双手搓着她的大屁股，不断地捏着那里的肉。
　　”天祥，别急，洗洗澡，再弄。“陈瑶推开了刘天祥。
　　”啊，还要洗澡，那得多长时间啊，大爷回来了就不好了。“刘天祥惊讶道。
　　”没事，他到下午才会回来，今天我们好好弄，争取一次性给怀上了。“
　　”那好吧。“
　　陈瑶找来了水桶，在院子里面将自己拖了一个精光，看着陈瑶的身子，刘天祥顿时起了反应，陈瑶结婚二十来年不假，可是一直没有生过孩子，那身体仍旧保持着，两个胸部虽然有些下垂，不过常年被大爷摸，倒也显得丰满，皮肤呈现小麦色，小肚子上面没有一丝赘肉，再往下看，我的天哪。
　　刘天祥心里合计，好家伙，这次病的不是很严重，只对赵小花蔫吧，对陈瑶还有这反应呢，看来自己的亲嫂子，不是那么轻易就能干上的。
　　管他呢，先干了大娘在说。
　　”死相，干嘛呢，赶紧脱衣服。“看到刘天祥发呆，陈瑶赶紧提醒道。
　　”我也脱啊。“
　　”一块洗。“
　　刘天祥得到命令，三下五除二将自己拖了一个精光。
　　”大娘，摸摸我。“刘天祥心里的欲望燃烧了起来。
　　刘天祥被陈瑶弄着，满脑子里胡思乱想着，一会大爷举着镐头，来打自己，一会儿大爷帮着大娘把着自己的宝贝，表扬自己是老刘家的希望，给老刘家播下了良好的种子。
　　一会儿大爷又跪在地下，求自己干干他包养的那两个如花似玉的女儿。
　　”嗯哼。“
　　烧了，身体完全烧的发烫了，受不了了，这要是有机会，娘三一起干，那爽死了。
　　刘天祥提起冷水，直接朝着两个人的身上泼去，他需要借助冰冷的水，拂去体内的那股子热，要不就真的刺激死了。
　　哗啦啦。
　　冷水冲在了二人的身上，直直的朝着下面滴去。
　　哇，更刺激了。
　　刘天祥全身火热的同时，一把抱住了陈瑶，近在咫尺，又是大上午的，别说身上的痣什么的，饶是毛孔都看的清晰。
　　这种近距离的素颜欣赏，无时无刻不冲击着刘天祥的神经。
　　刘天祥身子绷紧的同时，紧紧地抱着陈瑶的身子，嘴巴向前一贴。
　　”骂了隔壁的，大娘，刺激死我了，你真骚。“
　　陈瑶紧紧地抱着刘天祥的头，身子靠前慢慢地附和着，随着大胸部上面传来的酥麻，整个人浑身都轻颤了起来。
　　”天祥，还没洗澡呢，洗好了在干啊。“陈瑶说话都有些颤抖了。
　　”行，先洗澡，洗干净了弄得爽，弄死我大娘。“刘天祥摸着两个大胸部，上上下下的亲吻了一遍，最后将陈瑶放了下来，又是提了两桶水冲过之后。
　　看着刘天祥那涨红粗壮的大家伙，陈瑶再也受不了，回头一看，有个磨盘，走到了磨盘前面，陈瑶双手一扶磨盘，翘着屁股说道，”天祥，来吧，今天随便你怎么弄大娘，只要怀孕了就行，大娘撅着屁股给你干，快来宝贝。“
　　血脉喷张，刘天祥喉结不断地耸动，他看着陈瑶的姿势，简直太诱惑人了，这大娘今个，贱的不能在贱了，简直就像个小母狗吗。
　　双手扶着磨盘，微弓着身子，屁股直接朝着他翘起，这个姿势简直要了血命，不干都会死人了。
　　”天祥，还傻站着干嘛？难道你不喜欢，别的男人要是看到我这个姿势，顿时像个公驴一样的冲了上来，快，来吧，宝贝，快，冲吧，大娘等着你的。“
　　刘天祥疯了，将手中的水桶一丢，冲了上去
　　一直捣鼓了半个小时，陈瑶这才嗷的一声叫，整个人像是烂泥一样，瘫了下去，双手扶着磨盘怎么都扶不住。
　　大口大口的揣着粗气，刘天祥同样好不到哪里去，朝着地上一坐，双手摸着陈瑶的大胸部。
　　”天祥你说，这次能怀上不？“心满意足的同时，陈瑶再次问道。
　　”那谁知道，要是怀不上，大娘你在找我，老刘家的种子，都在我身上呢，有都是。“
　　”你个坏东西，还不是想占大娘的便宜，还不是想天天干大娘。“
　　”看大娘你说的什么话，刚刚弄得时候你不也爽吗，难道你不想我天天干你吗？“
　　”还说，刚刚大娘都快被你弄死了，小坏东西，那玩意也太大了，比你大爷的两个都大。“
　　”那待会还弄吗？“
　　”弄，进屋去，躺炕上，还像上次一样，咯咯。“
　　”三十如狼四十如虎，还真是的，大娘你欲望太强了，不过我喜欢哈。“刘天祥说着话，抱起了陈瑶瘫软的身子，朝着里屋走去。
　　拐进了卧室，刘天祥问道，”大娘，在哪个炕上，还别说，真会享受，那天天摸自己，摸得舒服吧？“
　　”那可不是吗？“
　　将陈瑶丢到了炕上，刘天祥光身子再次跳了上去。
　　陈瑶说道，”小点动静，别让人听到。“
　　”哪里会有人，放心吧，不会有事的。“
　　”压上来吧。“陈瑶红着脸说。
　　刘天祥身子一挺，双手托着陈瑶的腰身，再一次弄了起来。
　　不知道为啥，刘天祥这仅仅是第二次和陈瑶亲热，却对她的身子流连忘返，虽说陈瑶的身子没法和刘翠翠相提并论，但也给了他一种异样的感觉，当真刺激的很。
　　不知道是梅开三度，还是四度，二个人都累的像是死狗一样，摊睡在了炕上。
　　陈瑶双眼迷离道，”太刺激了，天祥你太棒了，这次肯定能怀上了。“
　　第40章 男人的手就是不一样
　　”大娘，你就这么想要孩子啊。“
　　”当然了，作为一个女的，结婚二十多年了，没孩子的人生那是不完整的，再者说了，以后要是老了，没个儿子怎么办啊，你养我老啊？那捡来的姑娘，我看着都烦，会养我？“
　　”真没想到，大娘你还能这样想，只要大娘给我干，那我就养大娘的老。“
　　陈瑶被他说的美滋滋的，突然想起。
　　”天祥，你的差事定下来了。“
　　”大娘给我个啥官？“
　　”也没啥的，女官。“
　　”啥是女官？“
　　”妇女主任！“
　　”这。“
　　刘天祥心想，自己一个大老爷们，咋能做妇女主任呢？
　　可是大娘说：”咋不能做呢，我不就是从妇女主任做起来的，现在都当书记了，等我退了，或是去乡里了，你不就是书记了？“
　　大娘又说：”这官虽小，可是也是村里的四把手不是，和会计都平起平坐。“
　　大娘又说：”这活还清闲，天天去村里留守女人家，慰问，慰问，你死了的三爷，还传了你一身医术，妇女有些头疼脑热的，你还能给治下。“
　　大娘还说：”只要你不叫他们超生，就合格。“
　　刘天祥心想，都给她们干了，以后全村跑的孩子，都他娘的是我种的。
　　两人说了会话，大娘要留他吃饭，可是小花在家包饺子呢，他得回去。
　　日上杆头的时候，刘天祥才从陈瑶家走了出来，当他走到河边的时候，村子里一些人家的烟囱里已经飘起了袅袅炊烟。
　　刘天祥将裤管高高地挽起，手里拎着小花他新买的胶鞋，赤着脚趟过深及膝盖的河套。
　　刚刚走上河西岸，对面的山坡上就传了一阵年轻女子的嬉笑打闹声。
　　刘天祥向对面上坡上望去，山坡上搭着一个看瓜地的窝棚，两个年轻的姑娘正在窝棚里争抢着一本小儿书。
　　”嗨，还真是想什么，来什么，这不是两个小堂姐吗，刚刚还幻想和大娘一起干她们两呢？“
　　这两个姑娘是刘天祥的堂姐，她们一个叫陈天珠一个叫陈天骄。是陈瑶抱养的两个孩子。这姐妹俩是杏花村最漂亮的一对姊妹花，全乡不知道有多少未婚的小伙子在打这姊妹俩的主意。
　　你见她们个个长的水灵灵的，尤其是那双大眼睛，甭提多带人亲了。
　　陈天珠和陈天骄是大爷的女儿，大爷是个赌鬼，对家里的活不管不问的。
　　陈瑶对这两孩子也不心疼，撇下这两个如花似玉的女儿不管，天天就知道忙活村里那点事，家里屋外的大小活计全都落到了这姊妹俩的肩上。
　　这几年大爷赌钱几乎把家里的东西输了个精光，为了给大爷还赌债，姊妹俩白天忙完自己的农活，晚上还要给别人看瓜地挣钱。能有大爷这样的倒霉爹，也算这姊妹俩命苦。
　　小儿书最后还是被陈天珠抢了去。姊妹两个闹够了，先后从窝棚里钻了出来。陈天珠坐到窝棚前的一块大青石上，整了整有些凌乱的头发，陈天骄则跑到山坡旁的一片林子里小解，等她小解完了，从林子里出来时正好看到上岸的刘天祥。
　　陈天骄靠在一棵梨树上，挺着圆滚滚鼓胀胀的胸脯，娇笑着说：”天祥，到窝棚里来坐一会儿吧。“
　　刘天祥摆摆手，憨笑着说：”不了，时候不早了，我该回家吃饭了，我嫂子还等着我呢。“
　　陈天珠接过话茬，说：”天祥，来坐一会儿怕啥吗，我们姊妹俩又不能吃了你，我们不是你姐吗。“
　　说完，姊妹俩你看看我，我看看你，嘻嘻地笑了起来。
　　每次这姊妹俩看到刘天祥，总是喜欢逗上他几句，他们的关系是堂兄妹，虽然没有血缘，可是毕竟从小玩到大的。
　　”我干了一上午。啊我干了一上午的活，肚子饿了，我得回家吃饭。“刘天祥的脸上露出一副憨厚的表情，目光则偷偷地向天骄胸前那一对高耸浑圆的小山瞄去。
　　他可不能说，我干了一上午，你们的后娘。
　　要说这陈天骄十五六岁的时候还是个不起眼的黄毛丫头，没想到这两三年的光景就出落得杏眼桃腮，前凸后翘，细腰长腿，让男人看了就直流口水。
　　不过这也难怪，陈天骄死去的亲娘就是十里八乡数一数二的大美人，种子优良长出的庄稼当然也不会差，要不然怎么能生出这两个娇俏勾人的女儿来。
　　刘天祥的家就在姊妹俩看瓜地的山坡后，干了一上午这姐两的后妈，也饿了。他没有继续跟姊妹两个说笑，快步向家里走去。
　　饺子包好了，叫来刘翠翠，就一起吃了，刘天祥看着这两个，憋死了他，又没干到的嫂子，心里就有火。
　　吃完饭，叫她们两聊天，自己就出门抽烟了。
　　日头西落的时候，刘天祥拿起刚磨好的斧头，准备劈些木头留着阴天下雨的时候烧火用。
　　忽然，一只灰色的野兔子从他的眼前一闪跑过。
　　刘天祥住的房子在山脚下，所以时常有从林子里跑出来的野鸡野兔等一些野物在房前屋后经过。
　　嫂子最喜欢吃兔子肉了，一见到野兔子，他的眼睛里顿时放了光，刘天祥拔脚就向野兔子追了过去。
　　野兔子跑的飞快，不过刘天祥从小在山里长大，野兔子没少抓，知道野兔子的习性，所以就算野兔子跑的再快，也没把他甩掉。
　　很快，刘天祥就追到了一片瓜地里，这片瓜地就是陈天珠和陈天骄看的那片瓜地。
　　野兔子被刘天祥追到了窝棚边上忽然停了下来，脑袋机警向四处张望着。
　　刘天祥轻手轻脚地向窝棚走去，等他离窝棚还有一米远时，猛地向野兔子扑去，可是没等刘天祥扑到，野兔子一溜烟就钻进了瓜地旁的林子里。
　　刘天祥扑了个空，丧气地想往回走，这时听见窝棚里传出陈天珠和陈天骄的说话声，先是陈天骄问：”咱爹，咱爹亲过你吗？“
　　陈天珠笑着说：”咋没亲过，被爹亲咋了，咱们是他姑娘。“
　　陈天骄说：”你说的轻巧，万一怀孕咋整。“
　　陈天珠说：”我没吃过猪肉，还看见过猪跑，你没见过咱家的母猪是怎么下猪崽子的啊。“
　　陈天骄又问：”我是说男人跟女人在一起咋就能生出孩子来，你说女人跟男人睡觉就能睡出孩子来，爹爹没事就和咱们两睡，咱们两咋就不生呢？“
　　陈天珠”咯咯“地笑了几声，说：”你呀，真是个榆木脑袋，配人跟配牲口是一回事儿，爹爹那玩意硬不起来，生不了，在说，他亲我们，也没亲嘴不是，抱着我们也就是摸摸。“
　　陈天骄也跟着笑起来，说”我知道了，不过爹也真不要脸，我尿尿他都偷看。“
　　陈天珠说：”你的脑袋里整天都想些啥东西，这些话要是让咱爹听见了，看他不打断你腿。“
　　陈天骄哼了一声，说：”咱爹才没工夫搭理咱俩，他这会儿说不上在谁家又赌上了。“
　　”骂了隔壁的，死大爷，臭大爷，自己的蔫吧了，连大娘都顶不进去，还惦记自己的女儿，死不要脸，你咋不被一块石头绊倒，摔死呢？咋不叫流氓把你的腿砸断呢？“
　　刘天祥一边往家走，一边把自己的大爷骂了一百八十遍，他想不到自己的大爷竟然这么臭不要脸。
　　”妈的，干你老婆就对了，下次当着你的面干！“
　　气哼哼的往家走，进了院子，一推外地儿的门，一股子热腾腾的蒸汽就扑面而来。
　　刘天祥挥了挥手，放眼一瞧，赵小花，正往洗澡的大木盆里，倒着热水呢。
　　刘天祥说：”嫂子，要洗澡啊。
　　赵小花一笑，说：“去把衣服脱了。”
　　哎，这嫂子是要和自己一起洗啊，刘天祥有点不敢相信，这害羞的嫂子，进了城一回，回来咋这么大方了呢？
　　赵小花红着脸说：“城里人，管这个叫鸳鸯浴，我们一起洗。”
　　还说什么啊，刘天祥急忙把自己的衣服脱了，跳进了木桶里，赵小花脸一热，也跟着脱了。
　　看着赵小花，脱着自己的睡衣，刘天祥身体里那股子热，又回来了，赵小花只穿了一件睡衣，还是透明的，不是以前那件，是自己的干姐姐给买的。
　　那雪白雪白的大胸部露出来了，赵小花羞的用自己的手捂着。
　　“嗯，嫂子真是漂亮。”刘天祥抱起赵小花，往木桶里放，在她耳边说。
　　“天祥，嫂子好看吗？”
　　“好看。”
　　刘天祥还哪有什么心思看，那手，撩起水，就在赵小花雪白，柔嫩的身子上游走开了。
　　“嗯，哼。”男人的手，和女人的就是不一样，比王甜甜和干姐姐摸自己的时候，舒服多了，一会儿，洗干净了，天祥会不会像干姐姐和王甜甜那样，吃自己的豁豁呢？
　　赵小花想着想着，只觉得自己豁豁就烫起来了，一股水紧跟着，就出来了，恰巧，刘天祥的手，刚刚摸到这里。
　　感觉自己的手指肚发烫，激动的刘天祥，一手，就把赵小花的豁豁给盖住了，那大手掌捂着，像个井盖子似的，手心的肉，紧紧的贴着赵小花滚烫的豁豁。
　　“啊，天祥。”赵小花头一仰，舒服的不行不行的。
　　刘天祥用手心用力的顶着，蹭着，另一只手，搂着赵小花纤细的腰，嘴叼起了赵小花雪白雪白的大胸部……
　　第41章 这车链子掉了
　　“舒服死了……”干姐姐和王甜甜虽然给她的感觉更直接，但是哪有刘天祥这般粗野的味道，赵小花，若非所迫，被她们占了便宜，他宁愿自己现在彻底把她们忘记。
　　赵小花说：“天祥，嫂子想要。”
　　“嗡！”刘天祥身子里的那股子火，立即就没了，这哪里还能挺起来啊？
　　匆匆洗完澡，刘天祥，抱着赵小花就睡了，这一宿，赵小花难受死了，见刘天祥睡着后，那眼泪就哗哗的，止不住了。
　　第二天，刘天祥打算去地里看看高粱的长势，他刚推开院门，就看见陈天骄满头大汗地推着一辆破旧的二八自行车从他家的门口路过。
　　陈天骄一见刘天祥，就走了过来，将自行车推到刘天祥的面前，说：“天祥，你给看看，这车的链子掉了，我骑不走了。”
　　刘天祥接过自行车，蹲下身去看了看，车链子果然掉了。
　　“天祥，你能弄上不？”陈天骄有些着急。
　　刘天祥点点头说：“就是链子掉了，没啥大毛病，一会儿就能弄好。”
　　陈天骄也蹲下来，说：“你快些弄，我爹昨天在乡上赌钱时被人打了，现在正在乡医院住院，我得给我爹送治病的钱。”
　　“哇，报应啊！”刘天祥一听，心里就美了起来。
　　刘天祥一边摆弄着车链子一边说：“天骄，你放心，马上就能弄好，误不了你送钱。”
　　刘天祥仔细地将车链子上的空隙与齿轮上的锯齿对好，然后抬起自行车的后轱辘，用力地转了几下车脚蹬，车链子一拉紧就严丝合缝地咬在了齿轮上。
　　陈天骄高兴地拍了一下刘天祥的肩膀，笑盈盈地说：“天祥，没想你这么有本事。”
　　刘天祥说：“上个车链子不算啥能耐。”
　　刘天祥把车链子上好了，陈天骄推起自行车就走。陈天骄的个头虽然在女人中算是高的，可二八自行车毕竟是男车，再加上乡间的道路坑坑洼洼的，陈天骄没骑出多远就停了下来。
　　“嫂子，大爷住院了，我去乡里看看。”
　　“嗯，去吧，晚上要是回不来，我叫大嫂子过来睡。”
　　刘天祥和赵小花说完，就向陈天骄跑去，他说：“天骄，我跟你去吧，这车你骑着，太费劲。”
　　陈天骄正为自己骑不好这辆车而发愁，一听说刘天祥主动要载她，她一笑，说：“那感情好。”
　　刘天祥骑上自行车，陈天骄在车后货架上坐稳后，他用力地双脚一蹬，自行车就在乡间的小路上，摇摇晃晃的奔驰起来。
　　由于村里的道路不平，所以坐在车后的陈天骄被颠簸的几次差点没从车上掉下去。虽然陈天骄不想碰刘天祥的身子，更不想让刘天祥碰她的身子，可是她不得不伸出双手死死地搂住刘天祥的腰。
　　当陈天骄那两只柔软的小手搂在刘天祥的腰间时，刘天祥的心里别提有多美了，他专跳不平的地方走，那给刘天娇颠簸的，大屁股一抬一抬的。
　　陈天骄长的，可不比赵小花和小桂桂差，陈天骄能这么紧的抱着他，那要是以后干了。
　　“小堂姐哦，抓紧喽。”刘天祥心里头美滋滋的，朝一个小山坡，就冲了上去。
　　陈天骄皱着眉头坐在车后，时不时地提醒刘天祥说：“天祥，你故意的是不，要把你姐姐我大屁股颠两瓣是不？”
　　“你本来不就两瓣吗？”刘天祥笑呵呵的说，还是往一些高低坑洼的路面上骑。
　　车子每颠簸一下，陈天骄的身子就会不由自主地向刘天祥的身上靠，她胸前的那对软绵绵的胸部就会跟着往他的背上压，那种肉嘟嘟的感觉让刘天祥觉得非常过瘾。
　　刘天祥心里打什么鬼主意自然瞒不过陈天骄，陈天骄实在受不了了就狠狠地在刘天祥的后腰上掐了一把，笑骂着说：“死东西，别以为我不知道你的花花心思，你就是想让我搂着你，我搂得越紧你越高兴。”
　　刘天祥说：“你错了，是我想抱着你。啊。”
　　刘天祥说话间，前面路面上忽然出现一个半米深的大坑，等到刘天祥发现时想刹闸已经晚了，前车轱辘一下子就掉进了大坑里，后车轱辘跟着就扬了起来。
　　刘天祥和陈天骄都从车上掉了下来，陈天骄坐在车后，所以先被甩了下去，仰面跌倒在路边的一个没水的沟里，紧接着刘天祥也从车鞍座上飞出去，正好摔在陈天骄的身上。
　　刘天祥被摔的眼冒金星，大脑一片空白。他只觉得双手处异常的柔软，跟摸赵小花的雪白的大胸部一样的舒服。
　　“啊，好舒服，好软，好有弹性。”
　　这时耳边忽然传来陈天骄的尖叫声：“啊呀呀，刘天祥，把你的臭爪子拿开。”
　　刘天祥抬眼看了看，这一看他的脸腾一下，就涨得通红，这哪是赵小花的胸部，这不是自己堂姐刘天娇的吗。
　　刘天祥慌忙把手松开，从她的身上爬起来，解释说：“天骄，我是故意的，啊，不，我不是故意的。”
　　陈天骄气哼哼地坐起身来，瞪着一双如杏子般的大眼睛，红着脸说：“你坏死了，坏死了，……”
　　她抬脚在刘天祥的腿上狠狠地踢了几下。
　　不过，刚刚被他摸，自己心里咋那么舒服呢？比那该死的爹，摸着舒服多了。
　　想着想着，脸更加红了，她也知道，自己和刘天祥没有血缘关系，自己那个不待见自己的后妈，没事总叫自己做刘天祥的媳妇，还说什么，肥水不外人田，老刘家把你养大，就得嫁给老刘家的后生，也不指望着你换什么彩礼钱。
　　“嫁给刘天祥？”想着，就更羞臊了。
　　刘天祥自知理亏，哄着她说：“天骄，真不是故意的，不过，不过你的真的好软。”
　　陈天骄红着脸说：“你个小流氓，还说，还说。”
　　刘天祥急忙说：“好好好，我不说了。”
　　“那你还不赶快拉我起来，坏蛋。”
　　陈天骄说完把手伸出来，要让刘天祥拉她。
　　刘天祥急忙把陈天骄拉起来，陈天骄站起来后，又挥手在刘天祥的胸前捶了几下，埋怨说：“都是你，让人家丢死人了。你刚才咋抓的那么狠啊，气死我了。”
　　刘天祥急忙又赔礼道歉，好话说了一箩筐，可陈天骄还是不依不饶。
　　刘天祥无奈，只好说：“天骄，还是给你爹送钱治病要紧，等给你爹送完钱，你想把我咋样都行。”
　　这话果然管用，陈天骄不再跟他闹了。
　　两个人从沟里上了路面，刘天祥扶起那辆摔在路边的自行车，检查了一下，还好自行车没有摔坏。
　　刘天祥骑着自行车载着陈天骄又骑了一个多小时就到了苦杏村。
　　这苦杏村，还有王甜甜，刘艳秋，张玲花，马翠华呢，自己是不是找个机会，找她们大被同眠呢？
　　哎呀，还有那个屁股上插了大萝卜的村长的媳妇孙大花呢。
　　山杏乡，是个大乡，距离县城又很远，所以，乡里有医院，苦杏村，是乡政fǔ所在的，比杏花村富裕，看上去像个城镇一样。
　　两个人到了医院后，刘天祥先陪着陈天骄把住院治病的钱交了，然后又跟着陈天骄来到了病房。
　　病房里，大爷四仰八叉地躺在病床上，一条腿打着石膏，胳膊上缠着绷带，脑袋上也缠着绷带，看样子被人打的不轻，刘天祥心里甭提多高兴了。
　　陈天珠正坐在病床前给大爷喂饭，大爷看到刘天祥走进来，咧嘴笑了笑，说：“天祥大侄子，你来了。”
　　刘天祥也笑了笑，说：“大爷，听说你住院了，我来看看你，这走的急，也没拿啥东西。”
　　大爷点了点头，又问陈天骄：“天骄，钱交了吗？”
　　“交了。”陈天骄答了一句，然后走到床边坐下。
　　陈天珠放下手里的碗筷，说：“天骄，你们两个还没吃饭吧，我去买点吃的去。”
　　陈天骄说：“姐不用了，等晚上一起吃吧。”
　　陈天珠看了一眼刘天祥，说：“你不吃，那天祥也得吃啊。”
　　陈天骄说：“他也不吃，他不饿。”
　　陈天骄说完，瞪了刘天祥一眼。
　　刘天祥笑了一下，说：“大姐，我不饿，等晚上一起吃吧。”
　　这时，大爷忽然说：“我要尿尿。”
　　陈天珠和陈天骄你看看我我看看你，在家里，她们总被他这样欺负，没事就叫姐两给提尿壶。可是今个刘天祥在呢，她们怎么好意思。
　　刘天祥一看就知道是怎么回事，这大爷看姐两和自己打的热乎，生气吃醋了，这一辈子没有性生活，还真跟个神经病似的。
　　刘天祥站起身来，说：“大爷，我背你。”
　　“你就你吧。”大爷有点不高兴。
　　男厕所离病房不太远，大爷的腿断了，刘天祥把他背了到厕所，然后又搀着他小解。
　　望着大爷那蔫吧的小东西，刘天祥就忍不住笑，就这跟一个蚕蛹似的，还想霍霍自己的两个女儿，做梦吧，你家三女人，都是我的。
　　不过又一想，老刘家的男的，还挺有意思的，大的，大的跟驴似的，小的，小的跟茧蛹似的，是不是，那些不好用的，省下的料，都长自己身上了呢？
　　第42章 我会老实睡觉
　　背着大爷从厕所出来，正面一个晃着大胸部的女人，就走了过来。
　　“哎呀，这不是老刘大哥，和天祥吗？”
　　刘天祥抬头一看，这不是村长的媳妇孙大花吗？
　　一想起，自己往她豁豁里插萝卜，脸就有些不自然了。
　　大爷说：“我和你家村长一样，视察水患，摔了。”
　　孙大花扑哧一乐，说：“咋滴，你也当干部了？”
　　大爷瞪了她一眼，不在说话了。
　　刘天祥说：“婶子，村长咋样了，好点没？”
　　孙大花说：“好啥啊，还得住一个月，那脑袋，都给个打。摔出内伤了，都有点半身不遂了。”
　　刘天祥心想，自己那两镐把子打的也够狠的了，他说：“那婶子，就在医院陪着？”
　　孙大花说：“哪能陪的起，他妹子不是在乡里派出所上班吗，他妹妹陪着，我明个就得回家伺候地去。”
　　刘天祥打量了一下孙大花，只见年纪虽然大了点，可是长的也不丑，虽然有点胖，可是也匀称着呢。
　　一想，她明个就能回去了，那晚上自己去找她，然后，在用那大萝卜，想着想着，裆下那家伙就起来了。
　　孙大花说：“天祥，你想啥呢？”
　　刘天祥说：“婶啊，要是忙不过来，就喊一声。”
　　孙大花说：“嗯，到时候，我给你炖萝卜丝虾汤喝，我做的可好喝了呢。”
　　“嗡。”刘天祥差一点，没呕出来，背着大爷，就往病房里跑。
　　孙大花说：“天祥啊，别忘记了，明天你要是能回村，就去我家，我家里还真有点活呢。”
　　自从那晚，刘天祥用了萝卜，顶孙大花的豁豁，从此，就没在吃过萝卜，他想想就觉得反胃。
　　大爷说：“大侄子，别急，给我放凳子上，咱们爷两说会话。”
　　“亲大爷哎，听你的。”刘天祥说完，就把大爷放医院走廊的凳子上了。
　　“啪嚓”跟扔狗崽似的。
　　这给大爷疼的只骂：“骂了隔壁的，王八羔子，你想摔死我啊？”
　　刘天祥忍不住乐，他说：“啊呀大爷，没注意，你说啊，找我说什么事？”
　　大爷问他：“你也老大不小了吧？”
　　刘天祥回答：“可不是吗，都十八了，虚岁都二十了。”
　　大爷又问：“有没有哪家的姑娘，看上你，和你睡觉啊？”
　　“这话说的，咱家那么穷，谁能和我睡啊。”刘天祥心想，你老婆都叫我睡了，你还问，骂了隔壁的，想想陈瑶，就想干陈天骄她们姐两。
　　大爷接着问道：“你看我家天珠和天骄咋样，水灵不，想和她们睡不？”
　　刘天祥愣了一下，不知道大爷说这话是安的什么心思，他说：“大珠和天骄是村里最好看的姑娘，村里人都说谁要是娶了她们姊妹俩当媳妇，那是八辈子修来的福气。”
　　大爷说：“你想娶她们当媳妇不？”
　　刘天祥“嘿嘿”笑了几声，说：“当然想了。”
　　大爷说：“你想娶她们当媳妇这也不难，我是她们的爹，这婚姻大事我要是说上一句，她们哪个敢不听。”
　　刘天祥说：“你说的是。”
　　大爷接着说：“跟我说说你看上哪个了，是天珠还是天骄？”
　　刘天祥想了想，低下头有些不好意思地说：“都看好了。”
　　大爷笑着说：“这事情说好办也好办，说不好办也不好办。你知道你大娘都不管她们两，这两个闺女是我一手拉扯的大的，我可是没少操心，别的不说，就说我这俩闺女的模样在十里八乡的那也是数一数二的，我为了养她们可是花了不少的钱，所以这财礼钱我可得跟你说道说道，虽然我是你亲大爷，但是礼数不能省了。”
　　“这个好说。”刘天祥嘴上虽然这么说，心里却在骂娘，大爷真是够不要脸的，陈天珠和陈天骄从小到大他根本就没怎么管过，这会儿又装模作样地说起财礼钱来。
　　大爷说：“大爷知道，你家也不富裕，你就给五千块的彩礼钱，两姑娘你随便挑，挑好了，就送过门，你当晚就能睡。”
　　刘天祥一脸为难地看着大爷，以他家里的情况，别说是拿出五千块，现在就是拿出一千块钱都难。
　　“哎呀，大爷，这不行啊？”
　　大爷看了他一眼：“两姑娘都给你五千？”
　　刘天祥心想，这姑娘是猪仔啊？他急忙摇头。
　　大爷急了，说：“你大娘总想找个人借种，你给我五千，她们娘三，你一起睡，行不？”
　　刘天祥很想揍自己的大爷一顿。
　　这时传来陈天珠的喊声：“爸，你尿完了没有，医生来给你做检查了。”
　　大爷压低声音说：“大侄子，这话先说到这里，我们以后有工夫再说。”
　　医生给大爷检查完后，到了吃晚饭的时间，陈天珠在医院附近的饭馆买了馒头和菜汤。刘天祥饿了半天了，见了馒头和菜汤就狼吞虎咽地吃了起来。
　　吃完饭后，陈天珠要留在医院里照顾大爷，陈天骄还要回村里筹钱，她今天交的只是手术费，住院费还没有交，医院只给三天的时间。
　　趁着天还没有黑，刘天祥和陈天骄出了医院，他们想在天黑之前赶回村里。
　　两个走到医院门口，发现放在医院门口的自行车竟然不见了踪影，刘天祥在四处找了半天也没找到。
　　陈天骄有些晦气地说：“天祥别找了，肯定是让贼给偷了，以前就听村里人说乡里的贼多，没想到让咱们给遇上了，真倒霉！”
　　刘天祥不解地说：“这苦杏村人都是有钱人，偷咱这不值钱的旧自行车干啥。”
　　陈天骄气呼呼地说：“鬼才知道呢，这些缺德带冒烟的东西。”
　　这个时间回村里已经没有车了，两个人又不能走着回去。今晚是回不了村里了，两个人只能先找个地方住下。
　　两个人将身上的钱凑了一下，刘天祥将全身上下都翻遍了，只摸出两块钱，加上陈天骄手里的七块钱，一共才九块钱。
　　两个人进了一家比较大的旅店，一问一间房要十五块钱，他们手里的钱连一间房的钱都不够。
　　刘天祥说：“天骄，要不跟你姐再要点儿。”
　　陈天骄白了刘天祥一眼，没好气地说：“要啥，我姐把她身上的钱全都给了我，再要就是要她的命了。”
　　刘天祥一脸无奈地说：“那咋办，我们总能睡马路上吧，我一个人男人倒是没什么，你一个姑娘家可遭不了这罪。”
　　陈天骄皱起眉头说：“你的脑子是猪脑子啊，这旅馆不只这一家，我们不会找一家便宜的。”
　　刘天祥笑着摸了摸脑袋，说：“天骄，还是你脑子灵，对我们再找找看，一定有比这家便宜的。”
　　两个人拐弯抹角，终于找到了一家小旅馆。
　　两个人走了进去，门口坐着一个二十多岁的女服务员，陈天骄问她：“大姐，你这最便宜的一间房多少钱？”
　　旅店服务员抬眼皮看了两个人一眼，面无表情地说：“我们这最便宜的房间是八块钱一间，你们要吗？”
　　刘天祥看了陈天骄一眼，陈天骄的手里攥着两个人身上仅有的九块钱，这里的房间要八块钱一间，刚好还剩下一块钱，她点点头，说：“要。”
　　旅店服务员又问：“你们要几间房？”
　　陈天骄咬了咬牙，说：“要一间。”
　　服务员诧异地看了陈天骄一眼，又用一种厌恶的眼神看了刘天祥一样，那意思像是在说，这么漂亮的姑娘跟了这么一个不像样的男人真是糟蹋了。
　　刘天祥也觉得他跟陈天骄住一个房间不太合适，说：“要不，我去别人家对付一晚？”
　　陈天骄说：“苦杏村你认识谁啊，还是算了吧。”
　　刘天祥想想，还是算了吧，这么晚了，人家马翠华和王甜甜她们，估计都睡了。
　　服务员把两个人领到了一个房间的门口。门打开后，服务员把房间的灯打开，房间不大，而且里面只有一个单人床。
　　刘天祥皱着眉头问：“骂了隔壁的，就一个单人床？”
　　服务员冷哼了一声，说：“你嘴巴干净点，爱住不住。”
　　陈天骄在刘天祥的胳膊上狠狠的掐了一下，刘天祥马上闭嘴不说话了。
　　陈天骄说：“对不起，大姐，他不懂事，你别见怪，我们住。”
　　房间里虽然只是一张单人床，不过刘天祥和陈天骄要是挤一挤的话也能住下，可问题是陈天骄愿不愿意跟刘天祥挤一张床上睡。
　　刘天祥看着陈天骄，陈天骄也在看着刘天祥，虽然两个人都没有说话，但是谁都知道对方心里在想什么。
　　刘天祥说：“天骄，要不我睡地上，你睡床上。”
　　让刘天祥睡在地上，陈天骄的心里有些不忍，她说：“别，只要你保证不碰我，不摸我，你就睡床上。”
　　刘天祥说：“我可以抱着你不？”
　　“不行！”
　　“不行咋睡，就那么点地方？”
　　“那你就睡地下。”
　　“好好，我睡床上，不抱你。”
　　陈天骄还是不放心，在睡下前，她从床底下翻出个空酒瓶子放在两个人的中间，警告刘天祥说：“你睡觉的时候老实点，不准过界。你要是敢过界，我就一脚把你踢下床去。”
　　刘天祥说：“你放心，我一定老实睡觉，绝对不会过界的。”
　　第43章 叫天祥治下
　　两个人睡下后，为了让自己的身子不碰到陈天骄的身子，刘天祥只能侧身睡在床边。陈天骄也是侧身睡的，而且是背对着刘天祥。
　　刘天祥借着窗外照进来的月光的微弱光线看着陈天骄曲线分明的身子，心里突突地跳起来，尤其是看到陈天骄那滚圆丰满的屁股蛋子，他真想捏上两把。
　　很快陈天骄就睡着了。可刘天祥怎么也睡不着，身边躺着陈天骄这样一个勾人的身子，刘天祥的心里早就长草了。
　　陈天骄轻轻地翻了一下身，身子由侧躺变成了平躺，一对高高耸起的大胸部随着她的呼吸而起伏着，想起白天自己因为意外摸到那两个肉团时的美妙感觉，刘天祥的下身被刺激的一下子就顶了起来，肚脐眼下边就堵了什么东西一样难受。
　　刘天祥憋胀的实在受不了了，就爬起来轻手轻脚地下了地，想去厕所撒泡尿。
　　撒完了，推门进了房间。
　　刘天祥出去时，陈天骄并没有盖着被子，也没有脱衣服，她可能是嫌这家小旅馆不干净。
　　刘天祥回来时陈天骄的身上已经盖上了一个毛巾被。
　　难道自己刚才身体上的变化让陈天骄觉得到了，不可能啊，他出去时陈天骄明明是睡着了。刘天祥一边胡思乱想着一边躺在了炕上。
　　刘天祥躺在炕上没过多久，陈天骄忽然把手从毛巾被里探出来，慢慢地伸进了刘天祥的裤裆，开始拨弄起他的下身来。
　　刘天祥被她这一弄，心里一下拱起火来。心想这陈天骄看起来挺正经的，没想到也是个耐不住性子的浪女，刘天祥胆大地把手放到她的身上开始摸起来。
　　刘天祥摸了一会儿，陈天骄可能是他摸的嫌不过瘾，抓着刘天祥的手伸进她的衣服里，然后按在她饱满的大胸部上。刘天祥本来已经老实的下身又抬起头来，他一边喘着粗气一边揉捏着，又用手狠狠的掐了几下，陈天骄似乎很痛苦地哼哼了几声。
　　“天骄，我要干你……”刘天祥一掀毛巾被就压在了陈天骄的身上。
　　这时，房间的灯忽然亮了，一个三十多岁的漂亮女人在刘天祥的身下惊恐地看着他，刘天祥这时发现被他压在身下的女人竟然不是陈天骄。
　　“你是谁？你怎么跑到我的床上来了？来人啊，抓流氓啊。”女人一把将刘天祥推到一边，又踢又打地大叫起来。
　　女人这一大声叫唤，惊动了别的房间的客人，几个住店的男人光着上身就冲了进来，有的手里拿着暖水瓶，有的手里拿着笤帚。
　　刘天祥连滚带爬地下了床，向门外跑去，结果与一个怒气冲冲跑进来的男人撞在了一起，男人一把抓住他的衣领，大骂：“你骂了隔壁的，我看你是不想活了，我花钱，你玩，我今天骟了你。”
　　刘天祥苦着脸解释说：“大哥，我不是想欺负你媳妇，我也不知道你媳妇咋就跑到了我的床上了。”
　　男人一听，脸都气绿了，他挥起拳头，横眉怒目地说：“还敢说这是你的床上，这是老子的床，今天我不把你打出屎来，我就对不起我家的先人。”
　　没等男人动手，陈天骄走了进来。原本陈天骄已经睡着了，是这屋的吵闹声把她给吵醒了，她一看刘天祥不在炕上，就出了房间看看究竟发什么事情了，正好看到刘天祥在隔壁房间里。
　　陈天骄看到男人要打刘天祥，急忙拦住男人，说：“大哥，你怎么能打人呢。”
　　男人大声地说：“他欺负了我的女人，我怎么就不能打他，我不仅要打他，我还要告他，我要把他送进去蹲班房。”
　　陈天骄看了一眼坐在床上的女人，又看了看刘天祥，马上明白发生什么事情了，她说：“大哥，你先别生气，这里肯定有什么误会。”
　　“误会？能有什么误会？”男人还想发作，但一看陈天骄长得模样俊俏，就心软了。
　　陈天骄冲着男人甜甜的一笑，说：“大哥，他和我都住在隔壁的房间，他跑到你的房间肯定是进错了房间了。”
　　陈天骄说的没错，黑灯瞎火的，刘天祥也没看门上的门牌号，确实是进错了房间。
　　刘天祥也连忙说：“没错，大哥，我是走错房间了，刚才我去了趟厕所，没弄清房间就走进来了，大哥实在对不住，我真不是流氓。”
　　男人又看了几眼陈天骄，误以为陈天骄是刘天祥的媳妇，心想刘天祥有这么一个年轻漂亮的媳妇也不至于对自己的女人起什么坏心。
　　男人放开了刘天祥，气呼呼地说：“我看你小子也没那个贼胆，今天我先放过你，赶紧滚回你的房间去。”
　　刘天祥连连点头说：“哎，大哥，下次我一定看清楚了再进。”
　　男人一瞪眼，说：“还有下次？”
　　刘天祥急忙用手狠狠抽了自己的嘴巴两下，说：“没有下次，没有下次了。”
　　男人又冲着那几个人说了句：“谢谢大家了，误会一场，大家散了吧。”
　　那几个人一边谈论着一边回了自己的房间。
　　刘天祥垂头丧气地跟着陈天骄回了房间，一进房间，陈天骄就忍不住大笑起来，笑得她高耸的胸脯都跟着乱颤。
　　刘天祥觉得陈天骄笑得真好看，真想一直看着她笑。
　　陈天骄笑够了，才瞪了刘天祥一眼，说：“你傻愣着干什么，还不赶快睡觉，连房间你都能走错，真够丢人的。”
　　“嗯。”刘天祥不敢多说话，乖乖地上床睡觉。
　　第二天清晨，刘天祥和刘天娇，就搭乘乡里去杏花村的四轮子拖拉机，回了杏花村。
　　陈天骄和拖拉机司机讲好了，稍后还搭这拖拉机回乡里去。
　　两人在村口分手，就个回各的家了。
　　这时候天色还比较早，刘天祥望了一眼自己家旁边刘翠翠的院子，心里就想她了。
　　好久没偷看刘翠翠自己摸自己了，在说，还没干进去呢，自己的小嫂子，一见面他就软，昨晚被刘天娇憋的还难受，还是去刘翠翠那败败火吧。
　　翻墙进去，那狗儿都和他熟悉了，也没叫，他就蹑手蹑脚的，走到了刘翠翠的床边。
　　“嫂子，是我，我来干你来了。”刘天祥敲了两下窗户，屋里没什么反应。
　　走到门口一看，门锁的，忽然想起，赵小花告诉自己，叫刘翠翠陪着睡觉的事情，又急忙翻墙回了自己的院子。
　　这贼，都做习惯了，回自己家，他也蹑手蹑脚的，不留半点动静。
　　刚想推开房门，就听见，窗边传来了赵小花的声音。
　　“哎呀，嫂子，别用手指头插，会破的！”
　　“哎呀，小花果然是处女。”
　　“嫂子你坏死了。”
　　“那我不摸你了。”
　　“别，别，别。”
　　两个嫂子在干什么？刘天祥听着就起鸡皮疙瘩，赵小花喜欢被王甜甜摸，怎么又勾引起刘翠翠了？
　　其实他不知道，那马翠华走了，刘翠翠等了一晚上刘天祥，他也没过去，心里就怀疑他和赵小花之间有事了，赵小花是处女，她也是知道的，昨晚赵小花找她陪着睡觉，她就有了试验赵小花的心思。
　　可那曾想，她就摸了赵小花一把，赵小花就上瘾了，两个人，就相互摸了。
　　这女人摸女人，知道怎么摸，能给对方快乐，刘翠翠也跟着上瘾了。
　　两个人，从凌晨四点多，又亲又啃的，一直摸到九点多，也没下地，这不，又开始了。
　　“嗯，小花，你和谁学的啊，你真会，手指在放进来一根。”
　　“嫂子，你往上一点，用手指肚摸，嗯。舒服。”
　　“骂了隔壁的，有我这个老爷们不用，你两干啥呢？”刘天祥在心里骂道，听着听着，他那粗壮的宝贝，就起来了，他想冲进去，一起都给干了，正好硬着，先把赵小花这个和自己抢女人的家伙，给办了，要不用不了多久，自己的女人，都被她给霍霍了。
　　刘天祥刚要起身……
　　“天祥，你干什么呢？”这时陈瑶的声音在门口响起。
　　“哎呀大娘，我擦窗户呢，找我啥事？”刘天祥说道。
　　“哎呀，嫂子，羞死了？”赵小花小声的在屋里说道，她怎么也想不到，自己的臭事，都被刘天祥听见了，这他以后怎么看自己啊。
　　“骂了隔壁的，回自己家也趴窗户。”刘翠翠小声的骂道，可她心里可乐开花了，她巴不得刘天祥听见呢，刘天祥就喜欢看女人自己摸自己，这她是知道的。
　　“天祥，你出来，和我去村部去。”陈瑶喊道。
　　刘天祥把自己肚子里的欲望憋回去，跟在陈瑶的屁股后面，走在村里的路上。
　　东家的媳妇见了问：“书记，你这是带天祥干什么去啊？”
　　陈瑶说：“从今天开始，天祥就是我们村的妇女主任了。”
　　西家的媳妇问：“他能做啥啊？”
　　陈瑶说：“他学过医，会给你们治病，尤其是你们身上那痒痒病。”
　　这时候，孙大花刚好从乡里回来，她说：“刚好，我有点病，叫天祥治下。”
　　陈瑶说：“行啊，去村部，我腾出了一间房子，给他做诊所了。”
　　孙大花说：“不用，书记，你先忙吧，天祥来我家给我治就行。”
　　这孙大花最近老觉得自己下边痒痒，尤其是见到萝卜的时候，她这次急匆匆回来，其实就是想趁着村长住院，好和刘天祥搞一搞…
　　第44章 给村长媳妇治病
　　“哎呀，哎呀，不行了，犯病了。”孙大花见陈瑶犹豫，立即当着大家伙的面，装出一副病怏怏的样子。
　　陈瑶急忙丢刘天祥说：“那你就快扶着你婶子去吧。”
　　刘天祥急忙扶着孙大花，就去了他们家。
　　孙大花一进屋子，双膝跪在炕上装病，直哼哼！
　　刘天祥一看，这不他娘的和那晚上的姿势一样吗？
　　“天祥啊，快来帮婶看看，我痒痒的难受啊！”
　　这孙大花，见刘天祥不动，就直接勾引了。
　　正是夏季，孙大花穿着连衣裙，此时连衣裙被她自己掀了起来，里面只剩下一条白色的三角裤衩了，雪白的大腿严丝合缝的，三角裤包裹着的地方鼓囊囊的，让刘天祥看的口干舌燥起来。
　　上一次，他帮着孙大花舔了，吃了，也用手指头摸了，可就差干进去了。
　　“婶啊，是这儿痒痒吗？”刘天祥用双指按了按孙大花尾骨处，稍微揉了揉。
　　孙大花顿时夸张的呻莺起来。
　　“嗯，哼，哦，就是哪儿，快给婶子按按！”
　　刘天祥心里骂道，这个骚包，摸下尾巴根子，就开叫。
　　“嗯，哦，天祥啊，听说你喜欢上了，你大爷家的天骄了！”
　　孙大花昨晚，和大爷聊起了这件事，那大爷说，只要拿出彩礼钱，爱跟随跟随，跟个老头子都不管。
　　刘天祥见她笑的妩媚，不由吞了吞口水，不过听她提到陈天骄，脸上不由红了。自己昨天太兴奋，忘记了小桂桂，这小桂桂一回到家中，就被父母留下了，飞要等开学在回来，张凤也跟着她，住下了。
　　这可咋整啊，这两个女的，都想娶。
　　“婶，我看你这病啊，是萝卜病啊！”怕孙大花再逗自己，他赶紧岔开话题。
　　“哎哟，神医啊，你咋知道我见了萝卜，就痒痒呢？”
　　刘天祥一听，忍不住另一只手，捂着嘴笑。
　　“婶啊，我拿萝卜给你治下。”
　　“哎哟别！！”
　　孙大花见刘天祥要走，顿时夸张的惊呼一声，然后拉住了刘天祥的手，放在了自己丰满的大屁股上。
　　“被你一弄就不痒了，你帮婶抓抓！”
　　刘天祥笑着把手放在了孙大花屁股上，捏了捏，还有些弹性。却是因为这孙大花虽然在农村，但由于保养的好，三十多岁年龄看上去也就二十七八岁一样，诱惑着呢。
　　“嗯，天祥，好舒服。”
　　这孙大花，自从上次，被刘天祥给摸了之后，就一直想着呢，今个一看这摸屁股的手法，和上次一样，利马知道，那晚上的事，是刘天祥干的了。
　　可是，这刘天祥，不也是打了村长的人吗？
　　“嗯，哼，天祥好会摸。”
　　舒服的孙大花，哪里还管这些，那村长，怎么有刘天祥的吸引力大，在说，村长被刘天祥打了，乡里还给出钱住院，省的他没事摸人家寡妇门，他住院了，自己还能好好玩玩，多好的事啊。
　　只要不打死村长，爱咋地，咋地了。
　　“我滴个婶哦，你尿裤子了！”刘天祥抓了一会，望着孙大花那白色裤衩上的水渍，暗暗的咽了几口口水。
　　这孙大花，长的不比陈瑶丑，而且还比陈瑶年轻，而且叫的声还大，刘天祥怎么能不心动呢。
　　孙大花被他用手在屁股上乱抓，只感觉，好像有几万只蚂蚁，从自己的豁豁里钻一样，一直钻到心间里了。
　　“天祥，神医，婶现在全身都痒，你快给婶想想法子！”
　　她说着就脱了裤衩子，然后翘着肥嫩雪白的大屁股，像那晚那样，跪在炕沿上撅着自己白花花的大屁股，摇摆着。
　　那暗黑色的豁豁，被她用手扒着，一张一合的。
　　那处却已经是小桥流水潺潺不止了。
　　刘天祥嗓子眼都发烫了，他见过骚的，却没见过这么骚的，这些女人中，王甜甜和马翠华，也没有这个娘们骚啊。
　　“婶啊，没办法了，只好扎针了。”刘天祥一边说，一边脱着裤子。
　　“嗯，快给婶扎一针。”
　　孙大花回过头来，坐在炕沿，含情脉脉的看了刘天祥一眼，这是一种信号。
　　刘天祥笑着望着孙大花那谗样，心里这个美啊。
　　“婶……婶，这不好，叫村长知道了不好！”
　　“别提那个死东西，他咋没被你一棒子打死呢？”
　　“嗡！”刘天祥脑袋一片空白，原来孙大花都知道了。
　　“天祥，你别怕，我不说出去，只要。？”
　　“骂了隔壁的，只要我干你是吗？”
　　“嗯！不要拿萝卜干我，用这个。”
　　她说完直接拉掉了刘天祥的裤衩子，低头，用尽全力含了进来，嘴巴给撑圆登登的，惹得她用媚眼看着刘天祥！
　　“婶，你在给针头消毒吗？”刘天祥用话语刺激着她。
　　孙大花，直接把那头头，吞进了喉咙。
　　刘天祥像触电一样颤抖着身子，这太刺激了，就这一下，他就忍不住了，立刻提枪上马。
　　孙大花孜孜不倦的享受着刘天祥给她的冲击力，却想不到，一个人，正向她家走来。
　　这个人不是别人，是她的妯娌王青青。
　　王青青是村长花钱给他弟弟买来的媳妇，受不了村长弟弟的暴脾气，总寻思着，找个机会，逃回南方去。
　　但是每次都没有成功，逮到之后就是一顿暴打！
　　有一次她冒头扎进了大山里面，但是根本认不住繁杂的山道，转了一天反倒是迷路了，最后被不知情况的刘天祥给领了回来。
　　但她不甘心，她才二十五岁，她的青春不能耗在这鸟不拉屎的大山里面，她的丈夫也不该是赵铁亮那种插进豁豁里，自己都没有感觉的男人，若是她男人有能耐，给自己怀上孩子也认了，可是连个种子都种不上。
　　今个其实她并没想跑，只是不愿意看自己的丈夫，这个废物连去城里打工都懒着去，整天就知道在家里睡。
　　她一边磕着瓜子，一边在村里溜达。
　　她走到孙大花家的时候正要疾步过去，但她忽然听到了一种极为压抑的而又释放的声音，这声音听的她面红耳赤，怎么会不知道是干嘛的。
　　嫂子不是不在家吗，那么这熟悉的女性声音又是从哪儿来的？而且这压抑着的叫声怎么这么像她嫂子孙大花。
　　搁往常她一定是匆匆路过，一点兴趣都没有，但今天她忽然眼前一亮。
　　难道是嫂子偷人了？
　　她忍不住走进了院子，趴到了窗前。
　　“呀，天祥在干大嫂？”
　　王青青的小脸，立马就红了，还忍不住说了句：“哎呀，好大。”
　　就在这时，家里那条大狼狗，嗷嗷的狂叫起来，而且目标正是往这边来的。
　　“骂了隔壁的，趁老子睡觉，又跑了，这次看我不打死你！”
　　远处传来她丈夫赵铁亮粗莽的声音，王青青心里一慌，啪嗒一声顿时在窗户上弄出了动静。
　　刘天祥正是如入仙境的关键时刻，忽然听窗那边有响动。
　　这声音吓得他浑身一抖，顿时丢盔卸甲，慌忙穿衣服！
　　“什么人？”
　　他可是吓坏了，自己以给村长媳妇看病的名义，干村长的媳妇，这传出去。
　　“嫂子救我！”
　　王青青被自己的丈夫打怕了，他从来不听解释，这误会了，抓住肯定是一顿暴打，一慌，就闯了孙大花的屋子。
　　刘天祥刚穿上裤衩子，顿时吓了一大跳。
　　孙大花此时更是尖叫一声拿起被子，就捂住了自己身体。
　　“青青？”
　　“嫂子，你帮我一把，我装作什么都没看见，一会他来了你就说你找我来聊天！”王青青听狗叫声越来越近，急忙求道。
　　孙大花麻利的穿上衣服，然后简单的整理了一下，根本来不及多想！只能按照王青青说的做。不然她跟刘天祥的事情万一败露，自己不得被村长活埋了啊。
　　孙大花急忙穿上了自己的裙子，连裤衩子还没来得及穿，一个五大三粗的汉子闯了进来。
　　“骂了隔壁的，我叫你跑，你跑啊！”赵铁亮一进来就要去抓王青青的头发。
　　他这个媳妇王青青，如花似玉的，她要是跑了，他不得后悔死啊，就他这样的，上哪在找这么好的媳妇去。
　　“老二，你这是干什么？”孙大花怒道。
　　刘天祥此时非常佩服孙大花，这偷了人之后，还这么镇定，看来这个女人不寻常啊。
　　赵铁亮哪管那个，上前拽着王青青就要打。
　　“你这臭婆娘，我让你跑！”
　　王青青吓得尖叫一声，赵铁亮下手没轻没重，她真是怕了。
　　“老二，你个王八蛋，你干什么？”
　　孙大花见状一把将王青青拉了回来，瞪着赵铁亮。
　　“这婆娘又要偷跑，看我不打死她！”赵铁亮却是不管不顾。
　　“骂了隔壁的，你眼瞎啊，上我家来，也叫跑吗，你没事找事是吧！”孙大花骂道。
　　刘天祥起哄道：“就是，人家妯娌两多日不见了，嫂子是来找婶子，问问村长的病情！”
　　刘天祥说完就有些后悔，这什么辈分啊，妯娌两，他一个叫婶子，一个叫嫂子，可这农村人各论各叫，如果不是小时候，尊村长一声叔，他也叫孙大花嫂子。
　　王青青感激的看了一眼刘天祥，不过一想起刚才……脸腾下就红了。
　　赵铁亮二愣子性格，闻言松了口气傻笑道：“这样啊，哎呀，好媳妇，错怪你了！”
　　“你还有良心不，你哥都病成那样了，也不知道去看看？”孙大花接着埋怨道。
　　“哎呀，忘了，忘了，明个就去！”赵铁亮红着脸说道。
　　“那个，婶子，有时间我在来看你，我先走了。”刘天祥说完，转身就走了出去。
　　急冲冲来到了村部，还别说，大娘真给他收拾出了一间屋子，做诊所。
　　这诊所里，医用工具倒是有，那是三爷爷没死的时候留下的，可是药都没了。
　　刘天祥想，既然自己继承了三爷爷的遗传，那么就把这个诊所做下去吧，反正村里看病的多数都是女人，他也乐意，万一在遇到几个孙大花那样屁股痒痒的。
　　既然决定做了，那就去山里采采药吧。
　　刘天祥和大娘说了一声，就去山里去菜药去了…
　　第45章 刘翠翠又来了
　　早晨的空气清新湿润，特别是山里的空气，吸一口都透心凉。
　　刘天祥背着竹筐很熟练的就钻进了山里，弄了一上午，整了七八种长用的草药，筐就满了，他看天色也不早了，在说早上都没吃饭，这肚子也咕咕叫了，就往回走了。
　　“嗯哼……”一股子熟悉的声音，钻进了耳朵。
　　刘天祥蹑手蹑脚，就循着声音，找了过去。
　　“骂了隔壁的，谁跑山腰着来偷情了？”刘天祥看了一眼身处的这个地方，这是两个村的交界处，临着杏花村的那个村子，可不缺男人呢。
　　刘天祥想着想着，心跳就加速了，脚步也就快了。
　　女人的声音尖细，似乎是以为山里平时没人出入，有些肆无忌惮。
　　“骂了隔壁，要……要来了！”一个熟悉的男声顿时传进了刘天祥的耳朵。
　　刘天祥心尖一颤，心想这俩声音怎么这么熟悉。
　　他小心翼翼的躲到了一处灌木丛里，然后探头探脑的偷看。
　　只见一男一女两人赤身抱在一起，男人显然是刚刚才缴枪，现在伏在女人身上剧烈的喘着气。
　　“骂了隔壁的，王三丫！”
　　“真没用，害的我跑这么远，也没爽，你真是狗剩子！”王三丫推开狗剩子，开始穿衣服。
　　她站起来的时候刘天祥眼睛不由的一直，他看到了一片黑黝黝的东西，比孙大花要规整的多，而且更加富有诱惑力，那雪白的大胸部两个晃晃悠悠的，也没见有下坠的迹象，顶端淡红，真不知道是什么保养的。
　　狗剩子有些不满意的站了起来，抓住了王三丫的一对大胸部，在他手中变换着形状道：“这就要走啊，我还能再来一次！”
　　王三丫千娇百媚的瞪了她一眼道：“不行了，你干不爽老娘，不来了！”
　　王三丫转眼间就穿好了衣服，刘天祥很想去劝劝她，接着干下去，他实在是没看够。
　　王三丫大约一米六五左右，下身碎花裤，上身却是一件薄薄的半袖衬衫，撑的紧绷绷的，朴素但却妖艳着。穿上衣服的她脸上多了几分正经，根本看不出是个骚包的样子。
　　狗剩子心急的又在她身上捞了一把，然后才穿上衣服猴急猴急的率先下山去了。
　　王三丫没有立刻走，等狗剩子下山了，她才又褪下裤子，蹲着，开始尿尿了。
　　这声音听的刘天祥又是一阵激动，忍不住抬头看了过去，就见一道水流从王三丫的豁豁里，流了出来，看来憋的很急。
　　王三丫拿纸巾仔细的擦了擦下面，然后就要站起来提上裤子。
　　“哎呀，这不是三丫婶子吗？”刘天祥突然站了起来。
　　“啊！！你是谁？”王三丫吓得尖叫起来，心里却是想着自己刚才跟狗剩子偷情的当口这人有没有看到。
　　“婶子，我啊！”刘天祥走了过来。
　　“你，你看到什么没有？”王三丫一向在村里极为正经，也贤淑，几乎是村里公认的好女人，但是想到今天自己这种形象给刘天祥看到了，这让她恨不能顿时找个地缝钻进去。
　　“我，我啥都没看到，就看到婶尿尿了……不，我没看到，我什么都没看到！”刘天祥笑着说道。
　　“你，你来这干嘛！”王三丫脸色有些涨红怒斥，恼羞成怒。
　　刘天祥摸了一把王三丫的屁股说：“我，我来采药。无意就碰上了。”
　　“天祥，婶子求你，别给我说出去！”
　　“我不说，我谁也不说，我什么也没看到。不过婶子啊，咱们村也有男人，你干嘛找外村的？”
　　“天祥，你要干嘛？”
　　“不干什么，就是想干，婶子不是还没洗呢吗，婶子，我现在做了妇女主任，村里的女人都归我管，在有需要的时候找我。”
　　刘天祥说完，狠狠的捏了一下王三丫的大屁股，就跑下山去了。
　　刘天祥背着一筐草药，没有回村部，直接回家了，这村干部没有什么具体的要求，杏花村又小，要是有事来家里喊一声就行，没必要像上班那样。
　　可是一到家中，却发现自己的小嫂子，赵小花不见了。
　　“小嫂子上哪去了呢？”
　　刘天祥饿的也没在找，掀开锅，抓了一个饼子，就吃了起来。
　　刘翠翠站在凳子上，眼睛一眨不眨的盯着刘天祥的院子。
　　昨晚她和赵小花做了那事，被刘天祥听到了，赵小花觉得没脸见天祥了，就回娘家了。
　　看见刘天祥进了自己的院子，刘翠翠心脏莫名的跳动起来，一想到刘天祥回来，赵小花也走了，二人就能吞云吐雾了，心里的那股欲望蹭的一下冒了上来。
　　拍着自己上下起伏的大胸脯，刘翠翠转身拿了一条睡衣，朝着外地儿走去。
　　打了三桶水，将自己脱得精光，刘翠翠再一次洗了起来。
　　刘天福和刘天祥是兄弟俩不假，但是年龄上差了很多，刘天福今年三十多了，刘天祥不过十八，刘翠翠之所以洗澡就是考虑到这点，生怕一会做的时候，天祥嫌弃她。
　　不过转念一想，刘天祥垂涎她的身子，每次看到就起了反应，刘翠翠咯咯的笑了起来，对于自己的身子还是无比自信的。
　　不过小年轻就喜欢干净的，没有味道的，刘翠翠使劲的擦着身子，恨不得将外面的那层老皮给搓掉，这样一来，身子就更嫩了，保准刘天祥看到一眼，就要被撩拨的无法自拔。
　　擦洗着脖颈，又揉了揉干净白皙的胸部，最后用肥皂在下身打了一下，挫的起泡了，在用凉水一冲。
　　凉爽的同时，身上舒服了很多，刘翠翠索性连衣服都不穿，掀开外地儿的布帘直接朝着主屋走去。
　　回到屋之后，再一次坐到了镜子前面。
　　看着镜子里面的小美人，刘翠翠嘴角露出一丝苦笑，在镜子旁边就是她和刘天福的结婚照。
　　拿起结婚照，刘翠翠擦了擦上面的灰尘，看着刘天福的脸，心里莫名的有了一丝愧疚感。
　　自己好贱啊。
　　竟然洗干了身子，等着小叔子来爬上自己的身体，要是老公知道了会怎么样？
　　出去了这么久，一封信也不给回，说不定在外面也找了野女人了，男人没一个好东西。
　　想到这里，刘翠翠将照片放了下去，对着镜子再一次打扮了起来。
　　打扮好了，刘翠翠来到了柜子旁边，在里面一通查找，这才翻出了好几条内衣内裤。
　　前后试了半个多小时，这才心满意足的穿上了睡衣。
　　斜躺在炕上，刘翠翠摆出来一个诱人的姿势，等待着刘天祥的到来。
　　十分钟。
　　二十分钟。
　　刘天祥还没来，刘翠翠有些着急了，翻身下床，到了院子里面朝着刘天祥家里张望，没人。
　　这个刘天祥去哪了？
　　刘翠翠没有办法，再次回到了自己的房子，刘天祥心担心赵小花，肯定会去找。
　　过了一会，那个院子狗叫了，刘翠翠的心里扑腾一下，心脏蹬蹬的跳了起来，脸色越发潮红。
　　可是等了好大一会，刘天祥也没过来。
　　颇有些不好意思的刘翠翠学着大姑娘，嘟着嘴来到了刘天祥家里。
　　刘天祥正在收拾床铺，压根就没过去的心思。
　　这个刘天祥到底怎么回事？刘翠翠想不通了。
　　“嫂子，你……你怎么来了？”刘天祥发现了身后的刘翠翠，有些忐忑。
　　“天祥，你在干嘛呢？”刘翠翠有些不满的问道。
　　“你见到我嫂子了吗？”
　　“哦，回娘家了。”刘翠翠说。
　　“走了，回娘家，为什么啊？”
　　“还不是被你早上给吓的。”刘翠翠故意拿早上的事情撩拨他，与此同时心里又将刘天祥骂了一个遍，这么大个美人在这，你怎么就不动呢？
　　刘天祥不在理会刘翠翠，将床单再次拿起来，摔了两下铺在炕上。
　　“天祥……”看到刘天祥没有那层意思，刘翠翠再次喊道。
　　“嫂子怎么了？”
　　“你……你忙吧。”刘翠翠说完，扯了一下自己的睡衣，转脸自己家了。
　　“死天祥，臭天祥，让你装吧。”刘翠翠坐在床上，有些愤愤的骂道，可是等了很久，刘天祥还是没过来。
　　刘翠翠大白天的穿着睡衣，莲藕般的手臂裸漏在外，胸口一片白花花的，只要她俯身一点，那深陷的沟壑都能看到，热血膨胀的同时，刘天祥为啥会做出这种表象呢？
　　原因还是在于，陈瑶抢先了一步。
　　在找赵小花的时候，竟然遇到了陈瑶。
　　在陈瑶的授意下，二人来到了她的家中，先是在院子里面站着弄了一次，然后又到了屋里，不知道弄了多少次，刘天祥只知道，自己爬下炕的时候，下。体都有些隐隐作痛了。
　　这种状态，还怎么和嫂子玩？
　　看着刘翠翠饱满的胸口，白皙的皮肤，湿漉漉的头发搭在肩膀上面，那手臂，小腿，无时无刻不诱惑他的神经，但他知道，自己不能有反应，不然的话，大家伙肯定会隐隐作痛。
　　少来不知精子贵，老来对洞空流泪。
　　刘天祥此时此刻就是这种状态，和陈瑶玩的太过火了，在陈瑶之前，还和孙大花干了一次呢。
　　铺好了床铺，刘天祥坐在上面，将裆下的玩意摸了之后，用手捏了捏，果不其然隐隐作痛，自己的家伙虽然大，毕竟是肉长的，不是铁打的，做多了也会痛啊。
　　脚步声响起，刘天祥慌忙的将家伙收了起来，一道黑影闪过，刘天祥抬头一看，刘翠翠又来了…
　　第46章 幻想的都是你
　　“天祥。”刘翠翠进门喊道。
　　“嫂子，你……有事吗？”
　　“有点事。”
　　“哦，那嫂子什么事，你说吧，我看我能不能帮忙？”
　　听刘天祥这么一说，刘翠翠有点手忙脚乱了，总不能恬不知耻的说，我是来找你上床的吧？
　　地里的活又干完了，被刘天祥这么一问，刘翠翠微微有些发愣，好在她反应的快。
　　“这不你嫂子回娘家了吧？你一个大老爷们做饭麻烦，要是有空到我们家吃点吧，反正也吃不了多少饭。”
　　说完，刘翠翠心里暗自得意，自己真是太聪明了，只要把刘天祥勾引到了自己家里，还怕没机会吗？
　　“这个不是太好吧？”刘天祥刚想拒绝，刘翠翠说道，“没啥不好的，就这样说了啊。”说完人走了。
　　一顿饭而已，或许嫂子没那啥意思，就算有，自己摸两两把也不吃亏。
　　刘天祥收拾着房间，到处整理了一番，现在小花不在家，自己也要活得像点样子，毕竟刘翠翠在一旁看着呢。
　　十来分钟的功夫，刘翠翠又饶了回来，“天祥，吃饭了，走吧！”
　　“哦，好吧！”刘天祥抬头看了一眼刘翠翠，大白天的还穿着睡衣，这睡衣就跟连衣裙是一样的，直筒子下来，顺着小腿向上看，在看到大腿，虽然那里被睡衣遮挡住了，白皙的皮肤引诱着人的神经，恨不得将睡衣撩拨起来，提着大家伙就顶上去。
　　刘翠翠在前面走着，刘天祥在后面跟着，看了一眼，顿时热火朝天，那扭动的屁股，纤细的腰身，加上那睡衣刚好看到大腿根子，在往上就是……刘天祥不敢想象自己了。
　　来到了刘翠翠的房间，看着一桌子的菜肴，口水都要流出来了。
　　洗好手回到了桌子上面，刘翠翠已经做好了，刘天祥坐下来一看，好家伙，菜很丰盛，更要命的是，刘翠翠竟然连酒也拿了出来。
　　“天祥，这些日子你辛苦了，要是没有你帮忙，我一个人忙里忙外的还真知道怎么办了呢？今天请你过来吃个饭，算是谢谢你了，来喝点酒吧。”刘翠翠说着话，给刘天祥的杯子倒满了。
　　“嫂子……嫂子你太客气了。”
　　“还叫嫂子呢？”
　　“这……那我应该叫啥？”
　　“我叫你天祥，你……干脆叫我翠翠吧。”
　　“嫂子，这个……”
　　“没事，来我陪你喝一个。”刘翠翠说完，举起了杯子，刘天祥赶紧端了起来。
　　一杯酒下肚，刘翠翠的脸色红润了起来，窗外照进来的阳光，打在了刘翠翠的脸上，越发的迷人了。
　　“嫂……”刘天祥刚想喊句，刘翠翠一瞪眼说道，“天祥，不是让你喊我……翠翠了吗？”
　　“翠翠。”
　　“嗯！”
　　“嫂子你真好。”无话可说的刘天祥突然冒出来一句。
　　“说什么傻话呢？我好，不也是对你一个人好，这不是应该的吗？你大哥不在家你不也帮我干活了吗？”刘翠翠一想起刘天福，突然心里一颤，这……和自己的小叔子坐在一块吃饭，
　　还眉来眼去的算什么事呢？
　　刘天祥听到了大哥两个字，同样低下了头，这时候刘翠翠不好意思的同时，将酒又倒满了。
　　“天祥，在喝一个。”
　　“好，再喝一个。”
　　二人一来二去，喝了三杯酒，这酒劲大，两人都有点上头，看着刘天祥，刘翠翠舔了舔有些发涩的嘴唇，不知道是有意还是无意，桌子下面的那双脚一下子伸了过去。
　　碰到了刘天祥的脚，刘天祥身子一颤，抬头看了一眼刘翠翠，左右摩擦了一下。
　　可是这样，远远满足不了刘翠翠的欲望，借着两杯酒的劲头，刘翠翠直接将腿上抬，右脚很快伸到了刘天祥的两腿间。
　　“嫂子，你……”刘天祥情急之下，又喊了出来。
　　“别说话，吃你的菜。”刘翠翠俏脸通红的同时，赶紧朝着刘天祥的碗里夹了一块鸡肉。
　　刘翠翠媚眼如丝的看了一眼刘天祥，讲躺在了炕上。
　　刘天祥喉咙耸动，吞了吞口水，猛地将杯子里面的酒一饮而尽，身子一转，跟着就爬了过去。
　　“胆小鬼。”
　　“小馋猫。”
　　说着，刘天祥就叼着刘翠翠的嘴，吻了过去。
　　刘翠翠被他吻的意乱神秘，一边享受着，一边脱刘天祥的衣服。
　　“嫂子，先别，今个，我叫你享受一下我的口技，你一定快活。”
　　说完，刘天祥就把刘翠翠的腿给劈开了，拽掉裤衩子，就把头埋了下去……
　　不一会，刘翠翠就被刘天祥弄的麻麻痒痒的，无法自拔了。
　　刘天祥，用了两个多小时，才把刘翠翠搞成疲惫不堪的样子，哄着她，熟睡后，也没敢在她屋里睡，就翻墙，回了自己的家了。
　　刘天祥不是不想搂着刘翠翠睡，只是她搂着刘翠翠的时候，满脑子里想的都是赵小花。
　　躺在赵小花的炕上，思索着小嫂子为什么回娘家？
　　思来想去，想到了答案，那肯定是知道自己听到了她和刘翠翠之间的糗事，害羞了，不敢见自己了。
　　赵小花，就是这样一位，被动的，羞涩的女人，有的时候，她都不知道去拒绝别人。
　　女人自己摸自己，或是相互摸，刘天祥并不觉得，是什么羞臊的事，相反，他觉得很刺激，尤其这事发生在赵小花身上，他更能理解。
　　如果当初在河边洗澡的时候，王甜甜不主动摸她，以赵小花的性格，她都不知道，女人会有那般享受的滋味，虽然心里一百个不愿意，但是在那种场合，她又不敢喊，摸着摸着，就控制不住了，所以，就有了那种事情的发生。
　　刘翠翠和她之间，也是刘翠翠主动，当然刘翠翠是另有所图，但是，小花的身子长的本身就很完美，刘翠翠羡慕，嫉妒，喜欢，向往，也就摸不停手了。
　　刘天祥觉得，自己应该去把小花找回来，要不以她的性格，非憋出病来，搞不好，会跳河。
　　第二天一大早，刘天祥就搭拉沙子的拖拉机，去了苦杏村。
　　还没进村子，就看见赵小花，站在小河边，傻傻的望着。
　　刘天祥急忙叫司机停下，从拖拉机上跳了下来，跑了过去，紧紧的从她的后背，抱住了她。
　　小花一看是刘天祥抱着自己，并没有呼喊，但是刘天祥却已经发现，她的脸上，已经布满了泪水。
　　“小嫂子！”
　　“天祥，嫂子是不是个坏女人，不正常的女人。”
　　“不，嫂子是我心里最好的女人。”
　　“天祥，就是在这条小河边，王甜甜。”
　　刘天祥知道，小花要和他倾诉一些心事，就拉着她的手，在一颗大树下坐下。
　　他说：“嫂子，今个，你把你的心吐出来，我也把我的心，吐出来，咱们都痛快痛快的，说什么，我都理解你，支持你，不笑话你，好吗。”
　　小花像个委屈的小孩子，擦干了眼泪，说：“你知道，我在结婚之前，根本没见过你哥。”
　　刘天祥说：“嗯，当时，你是为了给你母亲治病，收了我们家五千元彩礼，嫁给我哥哥的。”
　　小花接着说：“可是去你家之后，我宁愿婆婆把我嫁给你。”
　　刘天祥掐着她的鼻子问：“为什么？”
　　小花说：“因为，我们两差不多大，我想我们两能玩到一块去。”
　　小花嫁给刘天祥哥哥的时候，也就十七岁，是个什么都不懂的小女孩，她觉得刘天祥的哥哥有些大，有这样的想法很正常。
　　刘天祥说：“其实，见你第一面的时候，我也喜欢你，当时，我眼睛看你都看直了，我想不到，咱们山村，还有你这样漂亮的女孩。”
　　赵小花破涕为笑，用拳捶了两下刘天祥。
　　她说：“婚后，回娘家，王甜甜她们就问我享受了做女人的滋味没。”
　　刘天祥点头，没有说话。
　　小花接着说：“我不懂，甜甜就和我闹，当时我们在这小河里，洗澡，她就突然摸我，我反抗，但是她抱着我，摸个不停，然后，告诉我，这就是做女人的滋味。”
　　刘天祥握着赵小花的手，更紧了一些。
　　小花说：“你知道吗，那种滋味，很舒服，回到家中，我总渴望着，你能摸我，像甜甜那样摸我，可是，我知道你想摸，但是，你每次都不敢，我又不好意思开口叫你摸。”
　　刘天祥说：“嫂子，这都是一个人，成熟期的很正常的反应，我不怕你笑话，我还偷过你的内裤。”
　　小花一听羞的脸红红的说：“哎呀，你还说，你弄完了都不洗，黏糊糊的一片。”
　　刘天祥说：“我每次弄完，都藏起来了，可是都被你找到了。”
　　小花说：“其实，每次甜甜摸我，我脑袋里幻想的都是你。”
　　刘天祥猛的抱住赵小花，亲吻了起来。
　　稍许，唇分，刘天祥说：“小花，我爱你！”
　　刘天祥的这句话，把赵小花的心，震碎了，她说：“你不嫌弃嫂子，和那些女人之间的事？”
　　刘天祥说：“那不算什么事，每个人，都会经历这样的事，刘翠翠，王甜甜她们，没结婚前，就会自己摸自己，你不会，她们当然就教你了，还有我，不也那样吗。”
　　赵小花说：“你个坏蛋，你要是找点摸我，我不就不那样了？”
　　刘天祥说：“那时候我不敢，今后，我天天摸。”
　　小花说：“我和我妈妈说了我们两的事。”
　　刘天祥说：“那你妈妈啥意思？”
　　小花脸一红说：“你应该改口叫她丈母娘，我妈妈叫我和你一起过，叫我给你生孩子。”
　　刘天祥没有想到，赵小花的母亲，支持赵小花和自己在一起，不过想想也是，和自己在一起，也许是小花唯一的出路，也就是释然了。
　　打开了赵小花的心结…
　　第47章 姐夫不正经
　　刘天祥与赵小花来到了哥哥的丈母娘家，刚一进门看到了老太太。
　　“大妈。”走进院子，整理了一下心情，刘天祥喊了句。
　　“天祥来了啊。”老太太回头一看，来的人是刘天祥，赶紧热情的说了句，这个刘天祥还是比较让她满意的，人高马大，较为帅气，当年小花结婚的时候，老太太就后悔怎么没选这个小的。
　　“大妈，我来看看小花，准备给接回去。”
　　刘天祥话还没说完，老太太就有些不乐意道，“才来一天，干嘛接回去。”
　　“她都嫁给我们老刘家了，不能让她白吃白喝啊，在说你家里不还有两个小的吗。”
　　“他们敢说啥。”老太太眼睛一瞪，火气上来了。
　　“大妈，你别气着，在哪过不是过，主要是……我也想她了。”
　　“这还差不多，你心里有小花，大妈也高兴，大妈不瞒你，我还寻思着，等小叶毕业了，就给你，现在不用了，省了一个姑娘。”
　　说着说着，赵小花的妹子，赵小叶就过来了。
　　偷地看了一眼站在后面的赵小叶，赵小叶同样拘谨的不知所措，四目相对，都有些不好意思。
　　老太太说：“天祥，你们两的事，小花和我说了，她进了你们老刘家了，你心里要是喜欢她啊，就好好对她，等你们有了孩子，在和你妈妈说说，给你们补办个婚事。”
　　“嗯，大妈，那我们现在就走吧？”
　　“啊，这么着急啊，在家吃个饭也行啊。”
　　“还是不了吧。”
　　“不行，那有新姑爷上门，不吃饭的。”
　　“是啊，小姐夫。”赵小叶开口说道。
　　刘天祥，被这娘两以新姑爷的身份招待，还真有些不适应，脸红红的。
　　“还是算了吧，大妈，我田里还有点活，回头忙完了在过来看你，今天来的匆忙，啥都没买。”刘天祥还是有些不想多待，今个的气愤有点尴尬。
　　“哦，这样啊，那你田里活多，那也不留你，但是中午饭必须吃。”
　　“要小叶跟我回去吧，反正你也好久没去我们家玩了。”赵小花突然说道。
　　刘天祥身子一崩，赵小叶更是连连摆手，“姐，还是算了吧，姐……姐夫会照顾好你的，我马上就要开学了呢。”
　　“不是还有半个月才开学吗？没事，跟姐回去玩几天，我在送你回来。”
　　“那也不行。”
　　“怎么不行了，妈身体好的很，不要你照顾。”赵小花说完，转脸看向了老太太接着又道，“妈，你说对吧，让我妹去我家玩两天，你看行吗？”
　　“行，当然行了，你们两姐妹也好久没在一起了，叶你去吧。”
　　“可是……”
　　“既然大妈都这么说了，小叶你就别推搪了，去玩玩吧。”刘天祥开口了，赵小叶瞪了一眼这个准姐夫，心里不是个滋味。
　　吃了午饭，刘天祥背着小包，带着准老婆赵小花，准小姨子赵小叶朝着家里走。
　　赵小花走的慢，刘天祥刚想上去扶一把，这才想到赵小叶跟着，伸出去的手不偏不倚的摸到了赵小叶扶着小花的那只手。
　　嗖的一下缩了回来，刘天祥舔了舔有些发涩的嘴唇，赵小叶更是俏脸通红，生怕赵小花发现，二人反应很快，均是掩饰过去了。
　　“姐，你们家这条路也太差了，什么时候能修一修啊。”红着脸的赵小叶瞥了一眼刘天祥，赶紧没话找话道。
　　“那谁知道呢，村里穷没办法，村长那个老色鬼又不想着弄，所以就一直拖着。”
　　“哦，怪不得呢。”赵小叶不说话了，挽着赵小花朝家走，一想到刘天祥刚刚摸到了自己的手，心还在扑腾的跳着。
　　看着赵小叶扶着赵小花走在了前面，刘天祥又开始进行了比较。
　　赵小花小学毕业，没什么文化。
　　两个虽然是姐妹，可是差距很大，赵小叶那张脸有点婴儿肥，嘴角还有两个酒窝，因为常年上学的缘故，皮肤白皙的如同婴儿一样，大家可别小看文化这东西，它能熏陶一个人的气质。
　　赵小花虽然漂亮，但是属于乡村人的典范，但是赵小叶就不同了，上身是白色的短袖T桖，外面穿着一个牛仔色的小外套，下面是一条清凉的白色休闲裤，配合那一头飘逸的头发，独有的气质，就跟城里人一样。比小桂桂还像城里人呢。
　　哎，刘天祥发呆了几秒钟，这才快步赶了上去。
　　都说男人的家伙小，注定一辈子悲催，但是，男人的家伙大，也不见得是什么幸福。
　　天祥哥有超过常人的大家伙，那身体里的雄性荷尔蒙，也过剩，见了美女，就起反应，见到大屁股，就想顶，见到大胸部，就想摸。
　　这在欲望和爱情焦急的时候，还真烦恼。
　　你说，当初成吉思汗的家伙也大，不过人家主要精力放在弯弓射大雕上了，这天祥哥，一门心思的顶豁豁。
　　情窦初开，他喜欢的第一个女人，是自己的嫂子赵小花，可以算得上是天祥哥的初恋了，赵小花也算得上他的梦中情人了，他不敢对别的女人说爱这个字，但是敢对小花说，可是有的时候，他都嫌弃自己舔了别的女人的舌头脏，亲吻赵小花那是玷污了人家小花纯洁的嘴。
　　可是，天祥哥就在这般爱着赵小花的坚定不移的意志下，也抗争不过他体内极速分泌的雄性荷尔蒙。
　　这不，回家的路上，他的眼睛，直勾勾的盯着准小姨子，赵小叶的大屁股。
　　哎呀呀，这要是姐两一起干，她们姐两。会同意不？若是娶了小叶子，小花还会跟自己不？
　　“哎呀，桂桂老师啊，你先别放电话，巧了，天祥回来了，你等下，我给你喊。”
　　“天祥，大侄子，电话，快来。”陈瑶站在村部，她办公室的窗边，对刘天祥喊道。
　　这事，还真巧了，当刘天祥望着姐俩的屁股，走到村部的时候，小花这个都见了丈母娘的媳妇，还没领回家呢，另一个媳妇的电话就来了。
　　“天祥，你去接吧，我和小叶先回家，你现在大小也是干部，忙吧。”赵小花和刘天祥说道。
　　“嗯，我一会就回去。”
　　说完，刘天祥，就跑到了陈瑶的办公司里，拿起了电话。
　　“天祥。”
　　“小桂桂？”
　　“嗯，想我没？”
　　“啊，想了。”
　　“那你亲我一口。”
　　“别闹了，回来在说。”
　　“我和张婶暂时回不去，我妈不叫走，等开学才能回去。”
　　“嗯，没事，多在家玩几天。”
　　“你还是不想我，听说你当妇女主任了？”
　　“啊，我不是会点医术么。”
　　“哦，挺好的，那我给你买些书回去吧，见你上进，我挺高兴的。”
　　两人打了半个多小时的电话……哦，错了，是刘天祥一边摸着陈瑶的屁股，一边和小桂桂通了半个多小时的电话，在陈瑶焦急的眼神之中，终于挂了。
　　“天祥，嗯，你好坏，这办公室里没别人。”
　　“啊，大娘啊，今个不行，我得回家，家里还有那么多事呢，改天。”
　　说完，刘天祥就跑了，这给陈瑶恨的，咬牙切齿的，你不干，你摸我干么呢，你不干，你摸我最敏感的部位干什么呢？
　　刘天祥回到自己家院子里，小叶子就冲出来了，挽着他的胳膊说：“姐夫，我想看电视，还是彩电呢，以前就在同学家看过两回。”
　　刘天祥掐了一下她的鼻子说：“好的，你等着啊，姐夫这就给你装天线去。”
　　小叶子刚上高中，刘天祥当“姐夫”的，这样掐一下小姨子的鼻子，也很正常，可小叶子的脸，一下子就红了。
　　杏花村，属于山村，这接天线，得竖起个高高的大杆子，刘天祥家门口，正好有一颗大杨树，那高高的，能有七八米，他找了个破自行车车圈，钉在木板上，然后又用一个两米多长的木头，牢固上，弄好天线绳，就爬了上去。
　　不一会儿，天线就叫他整好了。
　　可是进屋去调电视，调了半天，就能收到一个台，还是县电视台。
　　这时赵小花说：“天祥，我和小叶子，先洗个澡，你先出去玩会，等我们洗完了你再回来。”
　　“我们一起洗呗？”
　　“去，当姐夫的没正经”
　　杏花村，村如其名，那绝对是附近各个县城一个杏子的产地。
　　整个村背靠大山，每年杏花盛开的时候，不说这十里八乡的，就连很多城里人都来山上看花。村前流淌着一条水清鱼肥的小河，让整个村子美得仿佛画家画出来的山水画一样。
　　不过杏花村最出名的还有两样东西，一个是药材，一个是各家留守的美少妇。
　　药材，天祥哥家里院子晒了一筐了，还是去照顾美女吧。
　　要说杏花村的女人，那可是十里八乡的男人都眼馋的。在这青山绿水的熏陶下，个个皮肤白嫩的可以滴下水来，而且身段苗条，个个都跟仙女一样。每年来杏花村说亲的人，多的都可以排到城里去了。
　　现在杏花村仅剩下为数不多的男人中，官最大的，除了村长，会计，怕就数刘天祥了。这位会计大人喜欢给人家戴绿帽子，这天祥哥，喜欢到处播撒自己的种子，他们应该属于战友。
　　两人刚刚在村里点下头。
　　这不，天祥就像会计那样，背着手，在村里溜达了一圈，溜达溜达，天祥觉得没意思，又想起了刘翠翠…
　　第48章 这次给你大家伙
　　刘翠翠就住在刘天祥家的隔壁，从和刘天祥好上了之后，家里面有什么好吃的，她都会给刘天祥端一碗，可是我们的天祥哥，把人家憋了那么久，也没给人家解决最实际的需求问题，不是拿嘴应付，就是拿手指头糊弄。
　　刘翠翠虽然没有小花好看，但是身材极好，因为没生过孩子的缘故，身上没有一丝赘肉，皮肤比一二十岁的小姑娘还要细白水嫩，更重要的是刘翠翠身上散发着一种成熟女人的味道，这让刘天祥很是迷恋。
　　今个良心发现，趁着小花和小叶洗澡的时候，来补偿一下，你说，一边抓着刘翠翠那雪白的大胸部，一边叫她骑着自己干，那多舒服啊。
　　可是，今个天祥哥主动送上门了，刘翠翠却不在家，没办法，只能去河边，用冷水浇灭自己心中的火了。
　　也许是从小和三爷爷在一起上山采药，刘天祥不但不但学了不少医术，而且身子骨竟是极为的壮实，这在他们老刘家是个奇迹。老刘家除了他，那各个都很矮，尤其是中间那条腿，更矮。
　　老远看着小河套，好像有人在洗澡，隐隐约约感觉，是个女人。
　　这种机会不能错过，刘天祥蹑手蹑脚的在一片高高的芦苇中穿梭着，很快便选好了一个能将前面看的清清楚楚的好位置，然后趴在了地上，像个侦察兵一样，目标锁定，正前方。
　　果然在前面不远处的清澈见底的河流中，正有一个长相俏丽的少妇在洗澡。
　　少妇正在拿着一条毛巾，玉手轻轻的，擦拭着自己白花花的身躯，那雪白雪白的大胸部，那肥嫩肥嫩的大屁股，像杨柳一样纤细的小腰，看的刘天祥咕嘟的咽下几口口水。
　　“骂了隔壁的，赵铁亮那小子真是好福气，妈的花钱买了一个这么好看的媳妇，这要是给我干干，我能爽死。”
　　“身体真白，屁股也大，骂了隔壁的，还偷看过我干孙大花呢。”刘天祥在心里说道。
　　洗澡的女人不是别人，正是村长的弟媳妇，孙大花的妯娌，王青青。
　　刘天祥越看越感觉口干舌燥，脑子里全是她白花花的身子和她洗澡时的骚样。
　　以前他也尝试着去跟她套近乎，看能不能占点便宜，可是这个王青青每次看见他都不给他好脸色看，这让他一点空子都没处钻。
　　也许是河水有点凉的缘故，那王青青总是咧着嘴，那小嘴真性感，这时的她看起来更加的娇艳动人。
　　刘天祥看着她把全身都洗了一遍以后，王青青本来应该穿衣服离开了，可是突然想起了插在孙大花屁股上的刘天祥的大家伙，她有些做贼心虚的扭头往旁边看了一看，发现没有人，便站起身来，雪白的大屁股直接坐到了河边的石头上，然后整个人便闭着眼睛，用她的双手开始抓起胸前雪白雪白的一对大胸部，边摸边发出阵阵压抑的呻莺声。
　　刘天祥看到这儿，顿时感到脑袋轰的一下，他整个人顿时跟打了鸡血一样，浑身气血上涌，眼睛瞪得老圆老圆。他想不到，村长的弟媳妇会在野外，自己摸自己。
　　这他娘的还真是，自个老爷们的家伙小，给害的。
　　“没想到，你个纯情的小娘们也干这事，骂了隔壁的，平常还在我面前装清高。”刘天祥边看边在心里骂道。
　　不过他一想便感觉到有点不对劲，“赵铁亮看起来人高马大的，那方面能力应该不错啊！怎么看她好像一副欲求不满的样子，难道骂了隔壁的赵铁亮是个银枪蜡烛头，满足不了她？”
　　想到这他立刻精神一震，他估计他的猜想八。九不离十是正确的，要不王青青也不会总想着跑出杏花村去。他感觉到自己的机会来了，要是把握好，绝对能将王青青按到，然后顶进她的豁豁里，叫她美美的大呼小叫。
　　这时的王青青自己摸自己，明显来了感觉，她的呻莺声也是再也压抑不住，越来越大。
　　也许是感觉到摸前面大胸部，再也填补不了她内心的空虚，她的手慢慢的顺着身体往下滑去。
　　刘天祥看到这，呼吸越来越急促，他现在咽的口水都快没了，眼珠子也早就布满了血丝，下面更是早就蠢蠢欲动了，估计身下的土地，都要叫他整出一个坑了。
　　“骂了隔壁的，这么清纯的一个女人，咋就变成了一个妖精了呢？”他在心里骂道。不过那双眼睛依然是一眨不眨的盯着村长的弟媳妇看。
　　刘天祥下定决心，无论是用什么下三滥的招数都要把这个烂货给干了，嗯，最好叫她和她的妯娌一起跪在炕沿上，一起干，叫她们妯娌两一起叫，最好把村长家房盖给顶开了。
　　他想这时候冲上去，去帮王青青，可是他不敢，这她要是喊起来，那自己的村干部，就当到头了，还是等有机会在说吧。
　　王青青边自己摸着，边小声的说：“天祥，好大，好喜欢，干我。”不过声音很小，刘天祥也听不太清楚。
　　王青青自从见过刘天祥的大家伙后，就没了逃跑的心思，整天到晚的，幻想着能像妯娌那样，跪在炕沿，叫刘天祥干自己一次，这不，连这事，都幻想着他了吗。
　　过了一会，也许是感觉手指比刘天祥的，太细了，无法幻想到位，也满足不了了，她不知从哪摸出一根黄瓜……
　　稍许。
　　村长的弟媳妇身体一僵，她的身体一不停的颤抖……
　　村长的弟媳妇坐在石头上回味了一会，然后又跳进河里洗了个澡，才不紧不慢的穿起衣服。穿好衣服后，将那根大黄瓜放进了菜筐里，朝左右看了一下，便离开了。
　　“这他娘的，是要带回家给村长的弟弟做下酒菜啊？”
　　刘天祥待得她离开了一会，才慢慢从草丛里站了起来，活动了一下有些酸疼的手脚，他感觉身子烫烫的，好不舒服，便直接来到刚才村长的弟媳妇洗澡的河里，准备洗一下身子再离开。
　　在那个还残留有村长的弟媳妇身体汗香的河水里，刘天祥痛快的洗了个澡后，便穿起衣服往家里赶。
　　可是还没打开自己的院门，就听到了一声亲切呼喊：“天祥，来。”
　　是刘翠翠，骂了隔壁的，她终于回来了。
　　“小花他们姐两看电视呢，看的正上瘾呢，我就在门口堵你了，快来！”刘翠翠扭着自己的大屁股，拽着刘天祥说：“嫂子给你做好吃的。”
　　因为是夏天，天气炎热，刘翠翠穿的很少，上身穿了一件白褂子，出汗的缘故，都贴在身上了，胸前的大胸部上下颤动着。
　　刘天祥盯着刘翠翠的大胸部，笑着说，“嫂子，我现在什么都不想吃。就想吃你的大胸部。”
　　“你……”刘翠翠捂着嘴笑了一下，用手指戳了一下刘天祥的额头，“你个小馋猫。”
　　“嫂子的胸部就是好，骂了隔壁的真大。”刘天祥的目光不离刘翠翠的身子，又笑着说，“你天天也不知带个胸罩？”
　　刘翠翠赶紧双手捂紧了胸前的大胸部说：“带那玩意干什么，一点也不轻松，在说，我不上刚去河边洗完澡吗。”
　　听到洗澡两个字，刘天祥立即想到了王青青，这河套太大，她们两怎么不一起洗呢？
　　王青青那丰腴雪白的身子，胸前的一对大胸部高高的耸立着……
　　现在想起那一幕，都觉得太遗憾了，刘翠翠的胸部那么大，自己都摸了好几次了，可是豁豁……
　　“你发什么愣啊？”刘翠翠伸手拍了一下刘天祥，“走跟我回去，我给你下一碗饺子。好吃着呢。”
　　来到刘翠翠家里，刘天祥一屁股坐在炕上，随意的就好像这里是自己家似的。
　　刘天祥环顾四周，发现屋子里还是收拾的很干净，一尘不染，屋里的正堂里挂了一张照片，是刘翠翠和刘天福结婚合影。
　　刘天福去城里打工了，年儿半载都不在家的……
　　刘天祥心里想，刘翠翠可怪可怜的，正是如狼似虎的年龄，正是需要男人安慰的时候。
　　要不刘翠翠也不能对自己摸自己上了瘾？
　　嫂子啊，你放心吧，今个，我会好好报答你的，在也不叫你做那寂寞的女人了。
　　不得不说，刘翠翠在刘天祥面前，还真的会骚，她下身穿了一件紧身黑纱裤子，薄薄的，针织的很稀疏，里面穿的是一件小白色内裤。包裹着那浑圆的大屁股，屁股前后一拱一拱的……
　　这对刘天祥来说太有诱惑力和挑逗性了。
　　“天祥，好了。全猪肉的饺子，香喷喷的，我都不舍得吃！”不一会儿，刘翠翠就端了一碗热气腾腾的饺子走了过来，放在桌子上，“趁热赶紧吃了吧，凉了就不好吃了。”
　　“还是嫂子好！”刘天祥嘻嘻一笑，坐在了桌子边。可是双眼还是在刘翠翠的大屁股扫来扫去。
　　吃了一口饺子，果然是香的流油，夹着浓浓的大葱味，太好吃了。
　　好吃不如饺子，好玩不如嫂子，嫂子不如嫂子胸前的大胸部。
　　“嫂子，你就好像这碗里的饺子，看着就让人胃口大盛，吃着更是解馋。嘿嘿……”刘天祥边吃边继续盯着刘翠翠看。
　　刘翠翠当然听懂这句话的意思笑着说，“那就馋死你吧！”
　　“嫂子，今个就别馋我了，吃完咱们就干，这次我给你大家伙。”刘天祥边吃，边笑着说…
　　第49章 水缸里都是水
　　“哦？”听到刘天祥说这句话的语气，刘翠翠心里的火，也烧起来了。
　　“对了，你做了妇女主任，那也算官了，你干的咋样？”刘翠翠很忍着自己心里的火热，问道。
　　“哎呀，轻松的很呢，没事给村里的女人看看病。”刘天祥大大咧咧地说道。
　　刘翠翠白了他一眼，“你呀，能有点追求行不？那女人都是妇科病，脏着呢。”说完，敲了下刘天祥的脑袋。
　　“有啥的，我不是还用舌头给嫂子治过么。”刘天祥笑着说道。
　　“哎呀，你别说这些，我问你，你是不是喜欢小花？”刘翠翠挥了一下手，说道。
　　“你啥意思？”
　　“你就赶紧说。”
　　刘天祥接连吃了两个饺子，才慢慢地认真的说道：“嫂子，想必我哥的事，你也听说了，小花就和我哥见过一面，这些年都是和我过的，我们之间有感情，也很正常，再说，你不也有刘天福呢么。”
　　刘翠翠笑了笑，“你以为我吃醋了啊，我才不管你两好不好呢，只要你没事的时候，偷着往我这边跑两回，我就知足了，你要是不来，我就和你抢小花，那小花的豁豁，可嫩着呢。”
　　“骂了隔壁的，你个骚狐狸，老子。”刘天祥哪里还有吃下去的心思，按倒刘翠翠，就又亲又啃，又摸大胸部的。
　　“嗯，舒服，用力抓。天祥，好宝贝。”
　　“骂了隔壁的，刘翠翠，敢跟老子抢女人，今个我把你的豁豁，给你捅碎了。”说着，刘天祥就要去扒刘翠翠的裤子。
　　刘翠翠苦苦等待的时刻，终于来了，刘天祥费尽心机创造的机会，也终于到了。
　　“烂货，大嫂子，骂了隔壁的，这段时间，你可憋死我了，看我不把你干肿了，看破皮了，干流血了。”
　　“哎呀，你咋这么狠，这么坏，停手！”刘翠翠的双手却紧紧的抓住了自己的裤腰带，不叫刘天祥解开。
　　“哎呀，大嫂子，你干嘛啊，又装是不是，骂了隔壁的，又不是没脱过你的裤子，你紧张啥？”
　　“没有，天祥，我也想啊，我也想你好好干我啊，我也想你给我干肿了啊。”
　　“那干啥啊，脱啊，不脱裤子，怎么干？”
　　“今个不行啊。”
　　“又咋了？”
　　“大姨妈来了。”
　　“你……憋死我了，靠，你真是的。”
　　“大姨妈来不来，我能控制的了啊？”
　　刘天祥想不到，一股突来的“红水”，又阻挡了他征服刘翠翠的脚步，今个又干不成她了，这刘翠翠和赵小花一样，都属鳖的，憋死我的二大爷喽。
　　刘翠翠捂着嘴笑，然后就去脱刘天祥的裤子。
　　刘天祥急忙问：“你要干嘛？”
　　刘翠翠说：“看把你憋的样子，我怕把你憋坏了，我用嘴给你弄出来。”
　　刘天祥说：“不用，我没心情了。”面对女人多的日子，刘天祥可不愿意浪费那少之又少的子弹，他身上还肩负着，为老刘家延续香火的重大使命呢，在说，这村里姓刘的多了，要是这么浪费了，哪够啊，旁支的大娘，嫂子，还有和自己差不多大的奶奶辈分的，多了去了，都他娘的没孩子呢。
　　刘翠翠说：“你是想留着，给小花吧？”
　　刘天祥一想，不对啊，你骂了隔壁的，反咬我一口，你来事了，你去小河套洗澡？
　　他说：“嫂子，你今个是不是出去偷人了，吃饱了，不叫我干？”
　　刘翠翠生气，怒道：“你骂了隔壁的，你嫂子是偷人的人吗？”看了刘天祥一眼，又一想，没偷人，刘天祥算啥？
　　刘天祥说：“你大姨妈来了，你去河套洗澡？”
　　刘翠翠一笑说：“我也不知道来了，去河边，刚洗完上半身，一脱裤衩子，就发现来了，就回家了，我还看见王青青了呢，你别着急，五六天就好。”
　　刘天祥这下都对上了，也就不多问了。
　　见刘天祥不说话，以为他不相信，刘翠翠说：“要不我脱了裤子给你看，那护垫上，肯定好多血。”
　　“啊，嫂子，我得回家了。”
　　在农村人的眼中，女人的大姨妈，可不能去碰，那玩意，晦气呢，碰了搞不好，就出人命了，一块飞来的小石头，都能把你砸死。
　　刘天祥急忙从刘翠翠的屋子里走了出来，这赵小花在家，也不敢跳墙回去，还是走大门吧，以免疑心重，总爱没事乱合计的小嫂子，抓了把柄，她现在可是自己的准媳妇，再说，还有个准小姨子呢。
　　那赵小花，和赵小叶，两个人，趴在炕上，正看一部电视剧，看的正过瘾呢。
　　电视剧是这样的，说一对夫妻，男方因为生活压力大，那玩意就不好用了，自己媳妇需要的时候，总起不来，那媳妇就把这事，告诉了自己做医生的妹妹。
　　那妹妹一听，说：“姐，这不算病，医学上叫，障碍性ED.”
　　姐姐说：“啥意思？”
　　妹妹说：“就是因为，紧张，惊吓，或是因为从小就崇拜，把自己的女人给神话了，就针对性的起不来。”
　　姐姐说：“他崇拜我个六啊？”
　　妹妹说：“那你就是吓过我姐夫。”
　　姐姐猛然想起说：“有一回，他偷看你洗澡，叫我给骂了，估计是这事给吓的。”
　　妹妹哈哈大笑说：“你呀。”
　　在后来，妹妹为了给姐夫治病，把姐夫约出去开房，当着他的面，就把衣服脱了，那姐夫一下子就起来了，可是没敢干，就跑了。
　　看到这里，赵小花终于知道，刘天祥得的是什么病了，那日张寡妇把他的大家伙，含在嘴里，弄的又粗又长的，自己一出声，就给他吓到了。
　　她又一想，这两年多和天祥同居的生活，天祥也保不齐，把自己的形象，在他的脑海里给神话了，想到这，心里又幸福了，能有一个这样的男人，如此爱自己，那也不白活了。
　　当看到“妹妹”给姐夫治病这一段的时候，小花又忍不住看了看自己的妹子，妹子上高中了，也十六岁了，自己十六岁多一点，都嫁人了，身子也长成了，自己的妹妹，能不能帮天祥治疗一下呢？
　　小花不是可以和别的女人分享男人的女人，但是，她需要刘天祥的家伙起来，好给自己怀上孩子，再说，自己一个身子，同时也嫁给了他哥哥，那为什么天祥就不能娶自己的妹子呢？
　　要是没有自己，妹子肯定会被母亲嫁给天祥的，姐两嫁给哥两，和自己的妹妹一起和天祥生活，也许自己心里就不觉得欠天祥什么了，也不用和天祥的哥哥离婚了。在说，妹子给天祥看了身子，也不一定非要和天祥干，到时候自己撅着屁股，叫天祥干进来。
　　想着想着，刘天祥就进屋子了，赵小花一看到他，脸腾下的就红了。
　　“呀，看电视呢？”
　　赵小花，急忙下地，去弄饭，刘天祥为了隐瞒自己去了刘翠翠家的事实，也跟着吃了一碗。
　　三个人，在一个炕上吃饭，都想着心事。
　　刘天祥忍不住看了一眼赵小叶，只见她吃饭的样子，甭提多好看了，忍不住，喉咙又开始耸动了。
　　这赵小叶，刚刚洗完澡，本来就婴儿肥的脸蛋，显得更加的白嫩了，此时穿着小花从城里带回来的一件睡衣，整个莲藕般的手臂都露在了外面，浑圆柔嫩的小腿上面，一点瑕疵都没有，那脖颈就跟玉雕的一样，刘天祥，看的眼睛都直了。
　　赵小花将这一切看在眼中，心里酸酸的，不过，那个主意，却在她心里更加坚定了，也许，为了给天祥治病，只能委屈自己了，也许，天祥和妹子，真的就是天生的一对呢，至少，妹子给了天祥，总比小桂桂给了天祥好吧？
　　赵小花说：“小叶，别光吃，咱们姐两说说话。”
　　感受到刘天祥炙热的目光，赵小叶浑身也发烫，脸都红了，她说：“姐啊，咱们两说什么啊？”
　　“姐问你，在学校，处对象没？”赵小花给她夹了一口菜，说。
　　“说啥呢姐，我才多大啊？”赵小叶，边说边挪着自己的屁股，坐到了赵小花的身边，刚好，与刘天祥面对面。
　　刘天祥胡乱的吃着饭，头都不敢抬，生怕赵小花看出来什么。
　　大小美女，一边吃着，一边聊着，谁也没理刘天祥。
　　聊着聊着，赵小花就故意把话题，聊到刚才看的电视剧上了。
　　小花说：“妹子，如果你是电视剧里的妹子，你会向她那样做吗？”
　　小叶子说：“如果我想抱外甥，我会的。”
　　小花心中一喜，说：“嗯，你还真是好妹子。”
　　小叶子脸一红说：“哎呀，姐，你坏死了。”
　　低头吃饭的刘天祥，听着两人的谈话，听了半天也没听明白是啥意思。
　　突然，赵小花说：“哎呀，吃出一身汗，我出去洗把脸去。”说完，就下炕，去了外地。
　　刘天祥埋头继续吃饭，也没多想。
　　“姐夫，你快出去帮我姐姐啊，真是的，就知道吃。”赵小叶说道。
　　“没事，水缸里都是水。”刘天祥眼睛直直的看着赵小叶睡衣里面荡出来的，没穿胸罩的，雪白的大胸部的沟沟，赵小叶也发现了，两个人顿时，脸都红了起来…
　　第50章 放动作片给小姨看
　　“小叶，你们刚才在说啥？”刘天祥为了打破尴尬说道。
　　“没啥，就是电视剧里的事。”
　　“哦。”
　　二人再次沉默下来，刘天祥一伸腿，脚丫子，不小心，碰到了赵小叶柔嫩光滑的腿上。
　　“小叶。”
　　“姐夫。”
　　两个人同时喊了出来，刘天祥尴尬的笑了笑说：“我不是故意的。”
　　这话不说还没什么，这么一说，赵小叶的脸，腾的一下，就红了。
　　“小叶。”
　　“嗯。”
　　“你真好看。”
　　刘天祥就有这样的本事，管你女人还害不害臊，反正我继续我的调戏，我管你什么感受，反正我喜欢看你羞涩的样子。
　　可是，这话叫赵小叶听了，浑身的火热，长这么大，啥时候有过男人，这样直接的夸自己，而且，夸自己的男人，还是刚刚被母亲给换了的姐夫。
　　以前，小叶心里就挺喜欢刘天祥的，不是班级里的男孩不追求她，可是她见刘天祥第一眼的时候，就觉得他比所有的男孩都帅。
　　但是，当小花回家那个晚上，母亲鼓励自己的姐姐，改嫁刘天祥，她整个人的魂都没了。
　　在喜欢刘天祥，那就是和自己的姐姐抢男人了，这事，她做不来，可是做不来，又忘记不了刘天祥帅气的样子。
　　此时，刘天祥这么直接的夸自己，她的脸，烧的火辣辣的烫。
　　赵小花，也知道自己妹子的心思，她是故意躲开的，就想叫他们两谈谈，看看晚上，有机会没。
　　三个人吃完饭，都趴在炕上看电视，刘天祥看着这对姐妹花，那撅在睡衣下，挺翘的屁股那个晃啊，他那个眼馋哦。
　　他好想，自己的左手，放在赵小花肥嫩的大屁股上。
　　嗯，听着她们姐两，一起深呼吸，一起嗷嗷的叫。
　　然后，脱掉她们的衣服，叫小叶子吃自己的大家伙，自己去吃赵小花的豁豁。
　　这那还有什么心思，看电视了，刘天祥直咽口水。
　　赵小花放佛看出了刘天祥的心思，心里七上八下的，说不出个滋味，她想叫妹子帮自己治一下天祥那个不起来的病，可是又不想自己的妹子和自己抢天祥，但是又想叫他们两好，她两要是好上了，自己以后，也少了不少麻烦，看婆婆的意思，似乎不同意自己和他哥哥离婚。
　　不一会，县里电视台的节目就播放完了，这县里的电视台，没多少节目，放完电视剧，就结束了。
　　“哎呀，咋没了，还没看够呢？”赵小叶撅着小嘴说道。
　　“天祥，快去在调一个台去？”赵小花说道。
　　“哎呀，嫂子，就能收到这一个台。”刘天祥说道。
　　“你咋这样，还叫我姐嫂子？”小叶说道。
　　“那叫啥？”
　　“要叫老婆！”
　　“哦！”叫赵小花老婆，刘天祥一时半会，还转不过这个弯来。
　　赵小花一听自己的妹子这么说，心里这个美啊，看来妹子还真没有和自己抢天祥的意思，她急忙说：“妹子，电视没了，咱还有录像机呢？”
　　刘天祥说：“这录像机，得有录像带，才能放出来。”
　　赵小花说：“柜子里，有个包袱里有，在城里的时候，婆婆的老板娘，给买了一些，我还没看过呢，听她说，都是好看的片子，你去放一本，咱们三看。”
　　刘天祥急忙下炕，去柜子里翻了不一会，就找到了，急忙插进录像机里。
　　电视的画面，又来了，先是一个漂亮的大洋房，然后，一个外国的，美得没边的女人走了出来。
　　之后，又来了一个美的没边的外国女人，她进来屋子之后，就和原来这个女人吻上了，然后一点点的脱衣服。
　　再然后，两个女人的衣服就都没了……
　　“哎呀，这是啥啊？”赵小叶羞的用手捂住了自己的眼角，不过还是好奇，手指头偷偷的流出一个缝。
　　她一个高中的女生，还是农村的，啥时候看过这样的节目啊，别说女人跟女人的，就是男人跟女人的，也没看过啊。
　　赵小花彻底的懵了，她想不到，自己的干姐姐，竟然给自己买这样的录像，这不是在教自己女人和女人应该怎么干呢么？
　　脑袋里不时的闪现，在城里的时候，那个干姐姐帮自己洗澡的时候，就像录像里这样，摸自己来着。
　　“嗯。”刘天祥看得是血脉喷张，只感觉喉咙发干，他偷偷的看了一眼赵小花，和赵小叶，只见她们耳根子都发红了。
　　他也没见过这样的节目啊，他只听到过赵小花和王甜甜和刘翠翠的声音，他想不到，女人和女人，相互干起来，会这么的好看，那可是一对白花花的大屁股啊，那可是，四个雪白雪白的大胸部啊。
　　见姐两都害羞了起来，刘天祥有些舍不得的说：“要不别看了。”
　　赵小花努力的呼吸了一大口说：“没事，城里人都看这玩意，叶子也长大了，就看吧，挺好看的。”
　　赵小花想，这是个机会，省的自己去求自己妹妹勾引刘天祥了。
　　小叶子一听，把手拿开说：“你说的，看就看，谁怕谁？”
　　三个人，这不，又趴在炕上了，但是，这一次，赵小花有意叫刘天祥，趴在了自己和妹妹的中间，她想，看了这个片子，就该治好你的病了吗。
　　那录像里，两个女人相互摸着，嗷嗷的叫个不听。
　　看了一会，赵小叶虽然还很害羞，但是胆子也大了起来，她说：“这咋不来个男人，怎么女人和女人干这事，小说里也没这样的故事啊？”
　　赵小花鼓足勇气说：“妹子，你姐夫不就在你旁边呢吗？”
　　小叶子说：“嗯。”又想这怎么这么别扭，接着说：“姐，你说啥呢？”说完，红着脸躲了刘天祥老远，趴到炕头里去了。
　　赵小花狠狠的掐了刘天祥一下小声说：“笨死了，今天你咋这么笨。”
　　刘天祥小声说：“咋了？”
　　小花说：“去摸我妹妹啊！”
　　“嗡！”刘天祥有点不敢相信赵小花说的。
　　赵小花趴在刘天祥身边，对着他的耳朵小声说：“你那玩意都不硬，你去我妹妹身上试试。”
　　刘天祥脸被她说的通红，在她耳边说：“不好吧，她可是你妹妹？”
　　小花说：“你喜欢她不，说实话？”
　　天祥说：“喜欢，但是没有喜欢你多。”
　　小花心里一美，想法更坚定了，说：“去摸，喜欢小叶，就去摸，她要是喜欢你，就和我妈妈说，叫她嫁给你。”
　　刘天祥说：“别了，我不想离开你。”
　　小花说：“你和我妹妹了，我也不离开你，那你看这片硬没？”
　　天祥脸一红说：“没。”
　　小花说：“那你就去摸，摸我妹妹肯定硬。”
　　这两人在咬耳朵说话，穿的又少，看在赵小叶的眼中，就跟调情似的，这比录像给她的冲击力大多了，她想，姐姐和天祥，不会当着自己的面干吧？想着想着，一股子水，一下子，就从豁豁里出来了，她现在都不敢看她们两了。
　　深呼吸一下，刘天祥还是接受了赵小花的意见，这样的事，他心里找不到半点的理由不接受，他对小叶子说：“你胆子真小，跑那么远干啥，还是个有文化的高中生呢？”
　　“不。不是啦！”羞的小叶子，不知道怎么回答。
　　“还不是，都跑到炕头了。”说着说着，刘天祥就趴到了她身边。
　　赵小花此时心里说不出个滋味，她很想把刘天祥喊回来，可是，话都出口了，她又不想喊回来，一直在心里矛盾的挣扎着。
　　小叶子看了一眼自己的姐姐，说：“姐夫，你干嘛啊，你去姐那边，你在这样，我可回家了。”
　　“别的啊，姐夫就在你身边趴一会儿，我不像录像里那样摸你。”
　　小叶子看了一眼赵小花，见她没反对，也就没在撵刘天祥，她小声的在刘天祥的耳边说：“姐夫，我跟你说件事。”
　　“嗯，哦，屋里屋里大爷姑妈。”录像里传来女人的娇吟声，和听不懂的话语。
　　“什么事，你说吧？”刘天祥刚一趴到小叶子的身边，就有了反应，这一边看着录像，一边闻着小叶子的香味，还不是一般的反应。
　　“就咱两，哎呀不是，你就不能不趴我这边，你不怕我姐生气啊？”小叶子在刘天祥的耳边说道。
　　刘天祥大声的喊道：“小花，你生气了吗？”
　　赵小花慌忙答道：“没啊，你该干嘛，干嘛，别打扰我看录像。”
　　赵小叶一听，心想，姐姐这是怎么了，看录像中毒了？
　　刘天祥小声的在小叶子耳边说：“小叶，你姐没生气。”
　　“可是，你们的关系现在不是叔嫂了，你们毕竟都住一起了，而且姐姐非常想和你生孩子，你怎么还。？”赵小叶没有说下去，重重的叹了一口气。
　　“我也喜欢你，小叶。”刘天祥小声的说道，生怕赵小花听见。
　　“啊！”赵小叶没想到，刘天祥敢当着自己的姐姐面，这么说，惊的她张大了嘴巴，眼睛往小花那边看了过去。
　　赵小花没有说什么，红着脸，给她一记鼓励的眼神。
　　“哦，呜呜。”录像里，两个女人的手指，相互都进入了彼此的身体里，赵小叶，只感觉自己的呼吸，变的困难了…
　　第51章 少女无知
　　“小叶，我真的好喜欢你，见你第一次的时候，我就忘不掉你了，心里一直想着你。”刘天祥这张嘴啊，不但口技好，他娘的哄女人，也真有一套，这么多女人，这一招，真管用。
　　“可是……可是你现在是我姐夫啊？”
　　赵小叶故意大声的说道，生怕赵小花听不见似的。
　　赵小花说：“他不是你姐夫，你姐夫在城里呢。”说完，眼角流出了泪水，怕他们看见，头转了过去。
　　“小叶，我真的好喜欢你。”刘天祥说完，就一把抱住了赵小叶。
　　赵小叶身子一颤，眼睛瞪得圆鼓鼓的，她没想到，刘天祥竟然这么大胆，大胆到，敢当着自己姐姐的面，调戏自己。
　　“姐，你看我姐夫啊？”
　　“啊，年轻人，正常。”
　　“叶子，我真的喜欢你，真的。”抱着赵小叶柔软的身子，闻着她身上独有的处子芳香，刘天祥在也控制不住自己的情绪了，他已经毫不在乎赵小花的感受了，他需要赵小叶的身子了。
　　“可是，姐夫，你不要这样，求求你了，我姐也是真心喜欢你的。”
　　“嗯，我知道，可我也真心喜欢你，你别挣扎了，就叫我抱一会吧。”
　　挣扎了几下，也没挣开，赵小叶看赵小花也不反对，耳边被录像机里那两个外国女人的浪语刺激的，身子就发软了，这刘天祥，她也一直喜欢着，在加上此时的环境，她彻底的放弃了防御。
　　望着自己喜欢的男人，抱着自己的妹子，赵小花心里说不出个滋味，她不停的对自己说：“天祥，快硬起来吧，硬起来，我就撅起我的屁股，然后你顶进来，叫我怀上你的孩子，求你了，你快点起来。”
　　这并不是臊与不臊的问题，这并不是像当初马翠华那样，追求刺激，赵小花一个没有多少文化的山村女人，一个没见过多少世面的女人，一个还没看透这花花世界有多么险恶的女人。
　　她只想，像电视剧里那样，叫自己的妹子，帮刘天祥治好他的病，然后，好和自己过上正常的夫妻生活，她需要像别人家结了婚的女人那样，怀孕，生孩子，然后每天晚上，不用去想那些女人摸自己的滋味，只给刘天祥干。
　　她想的很简单，动机很善良，但是，内心所承受的压力，是一般女人受不了的。
　　她自己也受不了，她哪里还有看录像里面那两个女人如何放浪的心思，她心疼的心儿都碎了，她怕自己哭出来，她不敢看她们两，她用牙齿狠狠的咬着自己的嘴唇，她选择把一切苦水，咽到自己的肚子里。
　　叫她们舒服去吧，一个是自己心爱的男人，一个是自己的亲妹妹，这手心手背都是肉，只要天祥能硬起来，就叫她们。
　　抱着赵小叶酥软的身体，闻着少女身上独有的芳香，刘天祥体内的血液，急速的上涌着，他渐渐的失去了所有的理智，他体内的荷尔蒙，已经把他彻头彻尾的变成了一个兽，双手在赵小叶的娇躯上不断地摸索起来……
　　这被喜欢的男人摸，太舒服了，管他和自己是什么关系呢，如果没有姐姐，她本来就应该属于自己。
　　感受到赵小叶的舒服样子，刘天祥整个神经都亢奋了。
　　“小叶。”
　　“嗯，天祥。”她已经不想在叫他姐夫了。
　　“我喜欢你。”
　　“我也喜欢你。”
　　“我想干你？”
　　“什么是干我？”
　　“就是干你尿尿的地方。”
　　“啊，姐夫，不要啊。”
　　被刘天祥刺激的，赵小叶浑身都痉挛了，她用很小的声音喊着，她怕在外边的姐姐听见。
　　一声姐夫不要，怎么能阻挡天祥哥的脚步，赵小叶越害羞，刘天祥就觉得越刺激，他猛的张开嘴，叼起了赵小叶，火一样的红唇。
　　初吻没了。
　　“嗯嗯……”赵小叶想要挣扎，可是身子被他紧紧的抱着，根本挣扎不了，无奈之下，只好任由刘天祥了。
　　趁着赵小叶轻轻的呼吸，刘天祥的舌头，直接伸进了她的口腔中，先舔了一下她的喉咙，然后又掀起了她的舌头，慢慢的教着她，如何的亲吻。
　　“嗯，哼。”赵小叶不断的用自己的鼻子，把那份快乐的呻莺声，送了出来。
　　两个人的神经紧紧的绷着，两个人的心跳，加速着。一股莫名其妙的，从未有过的快感，席卷了赵小叶火一样的身体，很快，她就如同一滩烂泥一般，倒在了刘天祥的怀里……
　　刘天祥抱着赵小叶的身子，手不停的揉着她的大屁股，嘴狠狠的吻着她的嘴，胸膛，用力的摩擦着她雪白的大胸部。
　　小叶子的嘴，太香了，她的口水，太甜了，和她亲吻，太舒服了。
　　每次舌头触碰，刘天祥都恨不得，把她的舌头拽下了，然后咽进自己的肚子里。
　　每一次舌头分开，刘天祥又像怕它跑了一样，又立即紧紧的用自己的舌头，把它缠了起来。
　　那口水，通过两个人的舌头，不断的交流着。
　　交汇在一起，又成了一条小河，流进了彼此的喉咙中。
　　赵小叶，也变得主动了起来，她的心儿开了，她想，既然心里爱着刘天祥，那么给他一次又如何呢，只要，只要她不抛弃自己的姐姐。
　　院子中，赵小花，抱头痛哭，眼泪已经无法洗刷她内心深处的悔恨，她此时才明白，刘天祥在她心里是何等的重要，她舍不得别的女人去碰他，哪怕是自己的妹子也不行。
　　但是，她能鼓起勇气，冲进屋里，去打断他们吗？
　　赵小花，不敢，她本来就是一个不会拒绝的女人，她本来就是一个，处处都站在心爱的人角度考虑问题的女人。
　　每到天祥或是亲人的矛盾和自己的矛盾冲突的时候，她总是放弃自己的，去解决亲人的。
　　就像当初，母亲病了，她毫无犹豫的，把自己的身子“卖”了。
　　就像现在，天祥“病”了，她毫无犹豫的，又选择牺牲自己，成全他和自己的妹子。
　　她知道，刘天祥此时摸着自己的妹子，正是舒服的时候，她知道，自己的妹子，也正享受着被刘天祥摸的时候。
　　她觉得，她爱他们，不应该去打断他们，更何况，刘天祥已经不能被惊吓了。
　　只要天祥和妹子快乐，自己受点委屈，又算什么呢，何况妹子也是在帮自己不是吗，想着想着，她悄悄的趴在了窗台边，望里面望着。
　　屋里的两个人，舌头不知缠绕了多久，刘天祥的双手不断的在自己妹子的身体上，摸索着，自己的妹子，不断的发出快乐的呻莺声……
　　一阵翻云覆雨过后，刘天祥嘴角扬起一股满足的微笑，他又一次征服了一个处女，这已经是第三个了，小桂桂，赵小花，加她，他大娘以前自己就解决过，虽然也出红，但是明显不算。
　　这种滋味很享受。女人也是如此，根本就没有疼痛的感觉，还很爽。
　　赵小叶醉眼迷离的望着刘天祥，她想不到，刘天祥会叫自己这么舒服，那股子舒服劲，都感觉自己的魂，飘在天上了。
　　可是，他毕竟是自己姐夫啊，一想到刚刚自己叫成那个样子，她好想找个地缝，钻进去。
　　一个没有情调的男人就是一个自私的男人。然而，刘天祥不是，他是一个极品的，富有情调的，主控大师。他知道，女人此时该怎么玩。他这个时候，没有着急进攻，也没有丧气，更没有抱怨，也没有再去刺激她。
　　他只是手轻缓的抚摸着赵小叶光滑的后背，很柔，很轻，像似在抚慰她受伤了的心灵一样，像似个长辈。
　　“小叶，你好美。”
　　被刘天祥赞美，赵小叶趴在刘天祥的肩膀上，羞得用牙齿，轻轻的咬自己的嘴唇。
　　她小声的说：“姐夫，我好渴。”
　　“那我去外地儿给你拿去。”
　　“不，我也去。”
　　“嗯。”
　　“你背我去，我浑身一点劲都没有，跟散架了一样。”
　　“喝水去喽。”刘天祥双手一托赵小叶柔嫩的大屁股，就朝外地儿走。
　　“姐夫。”
　　“嗯。”
　　“刚刚就那样了，以后不准了，你要好好对我姐，好不。”
　　“不行，你也要做我的女人。”
　　“不行，姐姐会很难受的，我了解她。”
　　“你姐姐不是那么自私的女人。”
　　“那也不行，你是我姐夫，而且是我姐姐的希望。”
　　“顺其自然吧。”刘天祥转移话题，又问：“你刚刚好像抽筋了，舒服死了吧？”
　　没想到刘天祥会这么问，赵小叶脸一红，直接将头埋在了他的后背上。
　　喝了水，背着赵小叶就回屋中，刚刚赵小叶爽的没边，可是他却一直憋着，感觉到赵小叶雪白的大胸部，紧紧的贴着自己的后背，那粗壮的大家伙，又迅速抬头，不行，受不了了，今晚必须实弹射击，刘翠翠大姨妈来了，小嫂子现在还真没脸去见，其他女人早就锁门找周公去了。
　　只能拿下小叶子了，走一步看一步吧，反正除了小叶子，还有那么多女人呢，这西瓜和芝麻，可都舍不得丢啊。
　　赵小花蹲在窗台下，心中无数次的追问，自己是不是该进去，答案都是进屋里去，可是，她身子已经发抖，她没有半分力气站起来。
　　将赵小叶放到了炕上，刘天祥坐在了她的身边，借着瓦数不大的电灯，发出的暗暗的光圈，看着赵小叶的俏脸，他说：“小叶，你真的好漂亮。”
　　“哎呀，羞死了，你别说了。”
　　“摸都摸了，有啥害羞的，来，叫姐夫在亲你一下。”
　　“啊，不，别。”
　　“就一下，小叶子乖。”话音一落，刘天祥就抱着赵小叶，亲了一口她的脸蛋，这不但嘴是香的，就连小脸蛋也是香的，赵小叶俏脸通红，一慌神，手不小心，碰到了刘天祥那家伙。
　　“姐夫，什么东西啊，硬邦邦的，刚才就是这玩意？”
　　第52章 妖艳姐妹花
　　“哦，这个么。”被单纯的小姨子这样问，刘天祥也不知道该怎解释，突然想到，刘翠翠他们给自己吃的时候的情景。
　　“啊，好吃的。”
　　“好吃的？”赵小叶一愣，心里有些好奇，姐夫怎么把好吃的，放哪里了，好吃的能给女人带来快乐？
　　“对，好吃的，但是不能给你吃。”
　　刘天祥这么一说，赵小叶顿时就上来了小孩子的脾气，准确的说，她本来就是个小孩子，刚刚上高中，男人的家伙，她见过村里光腚小男孩软软丢当的，她怎么会知道，男人的那东西，怎么会那么硬，顶着自己跟铁棒子似的，而且，还那么的长。
　　这姐夫真是个坏蛋，有好吃的，干嘛不给自己吃。
　　既然是好吃的，那本姑娘就不客气了，本姑娘没啥爱好，就是嘴馋。你还不知道吧，我那偏心的姐姐从城里给你买回来的那么多好吃的，鱿鱼丝，烤鱼片之类的，都叫我给你吃了大半了，没给你留多少，完整的，现在就剩下几条香烟了。
　　“哼哼，看来你还有存货，你丫的不知道藏哪，藏这里了，多不卫生啊。”想着想着，赵小叶在刘天祥还在暗自得意的时候，伸出自己的右手，猛的一下，隔着裤头，一把就给他抓住了。
　　“哎呀，你个小馋猫。”被赵小叶这么一抓，刘天祥顿时叫喊了出来。
　　蹭的一下松开自己的手，赵小叶脸一直红到脖颈，身子不由的颤抖了起来，这姐夫太坏，说什么是好吃的，原来是男人那东西啊，可是，他的怎么这么大，而且这么硬，姐姐不是说，他的家伙不好用吗？
　　这东西就是能叫女人生小孩子的东西吗，这就是刚才叫自己舒服的要死的东西吗？这就是电视剧里起不来的东西吗？放进自己的身体里，会不会很舒服？
　　浑身发烫，耳根发痒，不敢去看刘天祥的表情，脸羞得跟火烧云一样，肝都跟着颤，自己一个女孩子，还是个品学兼优的小女孩子，抓了姐夫的……她恨不得找个老鼠洞钻进去。
　　“小叶子，咋羞成这样了，哎呦，我赔死了，你都摸我了，那我也不能吃亏啊，我要继续摸你的。”刘天祥说完，身手就去脱赵小叶的睡衣。
　　刘天祥以为，赵小叶会拼命的反抗，没想到，她竟然闭上了眼睛，任由自己怎么摆弄，竟然连话都没说，这一刻，他自己都傻眼了。
　　其实，赵小叶，内心也在犹豫着，不过，她真的鼓不起勇气，至少现在鼓不起勇气，去拒绝。
　　刘天祥手抓着睡衣，向上一翻，直接把赵小叶两只雪白的大胸部给释放了出来，小叶子的胸部长的非常的好看，白白的，嫩嫩的，非常的有型，尤其是那两颗精致的小红枣点缀着。
　　刘天祥刚要伸手抓过去。赵小叶突然睁开眼睛，此时，理智终于战胜了好奇与享受，她抓住了他的手说：“姐夫，不要，你下边起来了吗？”
　　“早就起来了，硬邦邦的，你不是都摸了吗，我很耐受。”
　　“啊，那喊我姐姐回来，你和她做，你去摸她的。”
　　赵小花听妹妹这样说，心里有了些许的安慰，看来自己的妹子还是和自己亲，脚步终于迈开了，一点一点的，像个蜗牛一样，向屋子里走。
　　这对大胸部，太诱人了，刘天祥怎么会去等，怎么会去叫赵小花呢？
　　“咕噜。”刘天祥咽了咽口水，小声的说：“摸完了你的，我在去摸你姐姐的。”
　　一把拉过赵小叶，刘天祥将其狠狠的抱在了自己的怀中……
　　刚刚触碰，赵小叶的身子就又颤抖了起来，浑身就像有无数只蚂蚁，在啃咬自己一样，麻麻痒痒的感觉，瞬间就传遍了全身，心儿与肺，不断的碰撞着。理智与情感，不断的交战着。
　　作为一位出色的调控大师，刘天祥怎么会不知道赵小叶身子的变化，她整个身子都在不停的颤抖着，刘天祥顿时心痒难耐，加速了自己揉捏的速度……
　　“姐夫，嗯，哼，不要。”赵小叶喘着粗气，浑身被电流击打的，不停的抽动，但是那在脑海里残留的理智，不时的提醒她，这个男人是自己姐姐的男人，不该自己这样，何况，这是自己的第一次，这要是给他了，自己真的就没法在嫁人了。
　　可是自己大胸部上传来的那股麻麻痒痒的舒服劲，又叫她有些舍不得推开他，她的内心，在做着剧烈的挣扎。
　　这不给，自己好难受，就像要被丢进油锅里一样，这给了，自己的未来怎么办，自己的姐姐怎么看？
　　两个人刚刚出去喝水，那门没关，赵小花终于走到了门口，就这短短的十几米，却像长征两万五千里。
　　这一幕，刚好落尽她的眼中，她急忙把身子躲在了门后，心里七上八下的，这天祥……
　　刘天祥哪里管这些，双手不停的揉捏着赵小叶雪白的大胸部，在赵小叶一声舒服的呻莺声后，把她的胸部抓起，嘴离开她的唇，一弓身子，移动到赵小叶雪白的大胸部之上……
　　“嗯，哼，哼哼，你坏蛋。”赵小叶已经醉了，她已经彻底的，只知道享受了，脑袋里哪里还有她的姐姐了……
　　“哎呀，羞死了。”赵小叶羞的，已经不能再羞了。
　　她的脸被吓的苍白，浑身不停的颤抖着，嘴里发出轻微的呻莺声，她想大声的叫出来，可是她不敢，她怕刺激到自己的姐姐。
　　“叶子很舒服，天祥也很舒服。”赵小花怎能不被刺激到，她在心里不断的，鼓励自己，要往好的一面去想。
　　突然赵小叶受不了刘天祥的撩拨刺激，赵小叶双腿一收，用力一并拢，直接给刘天祥，踹到了炕下去。
　　“咣当。”
　　赵小花有些嫉妒自己的妹妹，羡慕自己的妹妹，恨刘天祥，他们有不断的刺激着自己的神经，此时，她真的不知自己该怎么办。
　　突然，看到自己妹妹的脚丫子，飞了起来。
　　“啊！”她忍不住轻声的呼喊起来。
　　可是，她的声音，怎么能盖过自己妹子的尖叫声，瞬间被掩埋。
　　赵小叶那点力度，怎么能给刘天祥造成伤害，他一个机灵，双脚落地，身子只是摇晃了一下，连屁股都没着地，他急忙又跳到了炕上，用上衣擦了一下自己脸上的水，回味着那扑鼻的香味。
　　赵小花见刘天祥没事，心落地了，看来无论刘天祥怎么对不起自己，自己的心，都是他的了，哎，自己怎么就那么傻呢？为什么叫自己的妹子帮自己呢，可是自己的妹子要是不帮，他又怎么能起来呢？
　　大脑空白了。
　　赵小叶尖叫过后，大脑也空白了，就感觉自己的呼吸都停了，被刘天祥亲吻了自己最最羞涩的地方，她已经无法用语言来形容她此刻的心情了，尤其是她，看到了自己的姐姐站在门口，更是不知该怎么做了。
　　该怎么办？还是别干了，自己的姐姐就站在门口呢，刘天祥应该干自己的姐姐，姐姐好给他生孩子。
　　“姐夫，你不该这样，你有点不要脸了。”赵小叶羞红了脸说。
　　“小叶子，你别害羞，一个女人，长大都要经历这样的事，再说，你这么漂亮，姐夫看着都眼馋，就情不自禁了，你刚才被我吃的舒服不？”
　　“姐夫，你不要这样，你应该吃姐姐的。”
　　“小叶。”刘天祥看着满脸羞愧的赵小叶，声音提高了几分。
　　赵小叶舔了舔自己的嘴唇，羞涩的望着自己的姐姐，她想不明白，姐姐为什么不进来，自己都暗示她了。
　　“小叶，你别害羞，你姐姐同意我们这样，我也喜欢你，我有能力，同时拥有你们姐们两个，你知道吗，我见了你的身子，就爱不释手，你要是不给我，姐夫会死的。”
　　是啊，是自己叫刘天祥去摸自己妹子的，赵小花现在还能说什么呢？她想找一个菜刀，把刘天祥剁了，可是，她又舍不得，这是自己创造出来的苦水啊，自己算他什么人能，说是爱自己，可他还不是当自己是他偷来的嫂子，他根本就没想娶自己，他想娶的人，是自己的妹妹，或是小桂桂。
　　“别说了，什么都别说了，快抱起我的姐姐，你们干吧。”
　　“那也得先干了你。”刘天祥怎么能叫他继续说下去，他并不知道赵小花就站在后边，但是，在不趁热打铁，这煮熟的鸭子就飞了。
　　他双手，紧紧的按住了赵小叶。
　　赵小叶努力的挣扎，但是她怎么会有刘天祥的力气大。
　　“小叶子，好小姨子，就叫我干一次吧，求求你。”刘天祥不能再给赵小叶机会了，直接提枪上马。
　　赵小叶身子一颤，她用力的挣扎，可是没有用，那一瞬间，她的灵魂再次飞了起来。
　　她偷看了一眼自己的姐姐，看见姐姐只是站在门口，傻傻的望着，连个声音都不出，难道姐姐真的希望自己跟刘天祥么？
　　欲望终于战胜了理智，赵小花的纵容，已经叫赵小叶彻底的迷失在欲望之中，管自己是他什么人，管这个男人是谁，头平躺在炕上，腿一分，管你刘天祥干啥，姐姐你不是爱看吗，叫你看个够吧。
　　看着赵小叶彻底的投降了，刘天祥的心里乐开花了，小叶子一副等君摘采的姿势，是多么的撩人，望着赵小叶妩媚的样子，他双手轻轻的拦住她纤细柔嫩的腰……
　　第53章 好恐怖的醋坛子
　　正在翻云覆雨的时候，刘天祥猛然想起赵小花，忍不住回头看了一眼门口。
　　“嗡。”小花的身子跃入眼帘。
　　只是那短暂的惊慌，刘天祥就会心的笑了。
　　他说：“嫂子，别站着门口了，进来吧。”
　　天祥还是想着自己的，妹子还是想着自己的，他们在叫自己过去，赵小花已经不再犹豫了，她要给天祥生孩子，给老刘家生孩子。她慢慢的走进了屋子，她脱掉了自己的衣服，她趴在刘天祥和自己妹妹的身旁，红着脸，不敢看他们。
　　小叶子还是处女，不能再往里顶了，幸好自己的小嫂子进来了，不然全根没入的话，小叶子会疼死，会晕过去。
　　刘天祥看着小叶子难受的样子，听着她的惨叫声，望着朝思暮想赵小花肥大，挺翘的大屁股，他想拔出来，可是小叶子的实在是太紧了，进去时是猛一用力，可是这要拔出来，却被卡住了，怎么拔，也拔不出来。
　　如果赵小花和两个女人同时撅着白花花的大屁股，刘天祥还是最想干赵小花的，刘天祥说爱赵小花，一点也没掺假，赵小叶都这样了，都说爱他了，可是他却只说了那么几句喜欢。
　　喜欢，是一个男人对一个女人发出来的欲望以及渴望，但是爱，却是一个女人，征服一个男人的标志。
　　喜欢，能叫一个男人费尽心机占有一个女人。
　　但是爱，能叫一个男人彻底拜倒在一个女人的石榴裙下，去做她的奴隶。
　　虽然爱和喜欢都能叫一对男女做那样的事，但是，性质是有着根本上的不同。
　　刘天祥怎么拔也拔出来了，自己还不敢用劲，生怕给这小丫头弄破了。
　　“嗯哼，姐夫……”赵小叶见自己的姐姐脱光了衣服，生怕刘天祥真的就缴械，心里一紧张，后庭一缩，就出现了目前这窘况。
　　刘天祥额头已经冒起了冷汗，这份刺激，这份欲望已经在赵小叶的呻莺声中再次燃烧了起来，他不能再憋了，望着小嫂子雪白的大屁股，真会急死人的。
　　他必须要实弹射击了。
　　他猛的抓起赵小叶那雪白柔嫩的一对大胸部，缓缓的把她推了下去，叫她躺在炕上。
　　姐两的头，正好紧挨着，赵小叶慌忙中，一只手，紧紧的抓住了赵小花的手，像似在解释，又像似在乞讨，又像似在求助。
　　刘天祥又努力的试着拔出来一次，可是，还是没有拔出来。
　　不管了，我干了。
　　身子猛的一挺，直接的冲了进去。
　　“哎呀，妈呀，疼死我了。”赵小叶撕心裂肺的叫着，那手牢牢的抓着赵小花的手，手指甲都抓进了肉中。
　　赵小花一疼，抱住了赵小叶的脑袋，赵小叶用牙齿，狠狠的咬着赵小花的肩膀。
　　“啊。”赵小花发出痛苦的呻莺，她想不到，妹子的第一次，怎么会这样疼，她想着想着，身子也跟着颤抖了起来。
　　破了。那就别管了。
　　刘天祥慢慢的挥动着赵小叶的屁股，一点一点的小心翼翼的耕耘着……
　　“啊。”赵小叶瞪着眼睛，疼的浑身是汗，原来那股子舒服劲，都没了，疼的她只想去死，可是，她心里怎么也有点幸福的感觉呢？
　　“小叶，宝贝，忍着点。”
　　刘天祥抱着赵小叶的腿，继续送着。
　　小叶子的豁豁，太紧了，虽然哪里面已经被顶破了，可是每送一次，还是有那股撕裂的感觉。
　　“呜呜，哦。”十几下后，赵小叶那疼痛的感觉，终于消除了一半，那麻麻痒痒的快意，又恢复了一些，她终于松开了赵小花，他闭上了眼睛，她要找回那种享受的感觉。
　　自己已经不是小女孩了，自己变成女人了，是的，是刘天祥的女人，自己的梦如愿了。
　　小花傻傻的，眼睛有些直，刚才这一幕给她的冲击太大了，她面无表情，就这么看着刘天祥的动作。
　　她已经忘记了，这应该属于自己。
　　听着自己妹子快乐的娇吟声，赵小花的眼泪刷刷的就下来了，她在也忍不住了，她就像丢了最宝贵的东西一样，魂儿都没了，刘天祥的第一次，应该是自己的，怎么，就没了？王甜甜和干姐姐那么求自己，自己都没给，他的怎么就没了呢？
　　终于，小叶子飞了，完事了。
　　赵小花心里这个恨啊，妹妹整整享受了五次，她怎么能这样呢，就不能给自己一次吗？
　　刘天祥真的把自己忘记了吗？自己的身子不再对他有魔力了吗？
　　舒服完的刘天祥，终于看到了赵小花那双幽怨的眼神，身子一哆嗦，猛的收回自己的作案武器……
　　由于他撤退得过于仓促，越小叶一下子疼得大叫起来，哭闹着拍打着刘天祥。
　　赵小花此时也已经不管自己的妹子了，这是你贪图享受的代价，是你自己找的。
　　“嫂子。”
　　“天祥，你爱我吗？”赵小花用眼睛瞪着刘天祥的眼睛冷冷的说道。
　　“嫂子，我爱你。”
　　“那你为什么叫我嫂子？”
　　“那我叫你什么？”
　　“你应该叫我老婆。”
　　“老婆？”刘天祥有些叫不出口。
　　“你起来了，好用了是吧？那你就叫你老婆我怀孕吧，给你们老刘家生个孩子，我赵小花，就不欠你们什么了。”
　　赵小花，心里如同刀割一样痛，她想不明白，刘天祥怎么会这样，干自己的妹妹，她认了，可是，为什么他干的那么投入，投入的都懒得看自己一眼，他太狠了。
　　我赵小花，是你们老刘家花钱买来的，你们老刘家对我妈妈有救命之恩，婆婆对我好了两年，你刘天祥照顾了我两年，陪伴了我两年，婆婆不是叫我给你们老刘家生孩子吗，那就生吧。
　　她慢慢的，伸出手，猛的抓起刘天祥的家伙。
　　可是，怎么这么软，手心里传来黏糊糊的感觉，一切都明白了。
　　她回头望了一眼妹子屁股底下的血迹，脑袋“嗡”的一声炸响。
　　自己从城里回来，炕上就有过这么一滩，虽然少了点，但她也知道那是什么了。
　　刘天祥，你趁我不在家，偷了别的女人，原来你的女人，不光张寡妇和小桂桂。
　　什么他娘的障碍ED,你在我妹妹身上怎么不ED,你还不是嫌弃我是你的嫂子，你哥哥的女人么，还不是你干了别的女人，没了起来的力气吗？
　　“刘天祥，你骂了隔壁的混蛋。”从来不骂人的赵小花，彻底的愤怒了，她怎么能受的了这样的打击。
　　她不停的扇着刘天祥的嘴巴子，她现在就像疯狗一样了。
　　刘天祥就这样任由赵小花扇着，赵小花痛苦，他比她还痛苦，他现在知道自己错了，自己不该当着赵小花的面，干她的亲妹妹，这太禽兽了。
　　刘天祥他娘的终于的醒了，爱情，再次回归，叫他变回人了，他觉得赵小花，在打的狠一些，自己的心，才会舒服，如果赵小花叫自己去死，他也会毫不犹豫。
　　赵小叶也懵了，她已经不再尖叫了，自己身子痛苦的滋味，怎么能赶上自己姐姐的。
　　她彻底的慌了，姐姐已经把刘天祥的嘴角，扇出了血，她现在已经知道，姐姐的痛了，自己刚才忘情的享受，忘记了自己是帮姐姐的，却替代了姐姐了。
　　可是，这耳光声的清脆，自己的心，怎么如刀割一样呢？是的，太心疼刘天祥了，即便错了，也是两个人的错，怎么能叫他自己承担吗。
　　“姐姐，你别打了，求你了，我们错了，你打我吧，都把天祥打出血了。”
　　赵小叶，猛的从赵小花的后背，紧紧的抱住她。
　　疯了的赵小花，突然停住了自己的手，她望着刘天祥嘴角溢出来的鲜血，她的心，也如刀割一样痛。
　　“啊--”赵小花，抓着自己的头发，嚎啕痛哭着。
　　“姐，你别这样。”
　　“嫂子，你接着打我，只要你痛快。”
　　“啪！”一声清脆的耳光又响了起来。
　　赵小花狠狠的抽了自己一记，那五根手指，红红的印在了她俊美的脸蛋上，看的刘天祥这个心疼啊。
　　“姐姐，你别打你自己，打我。”赵小叶紧紧的抓住赵小花还要抽打自己的手。
　　“啊--”赵小花撕心裂肺的痛哭声，刺激着刘天祥的心，刺激着赵小叶的心。
　　刘天祥心里这个难受啊，他这次，真的对不起自己的嫂子了。
　　“天祥，怎么办啊，你别傻了，想个办法啊，这样会把我姐憋出病的！”
　　赵小叶的一句话，猛然惊醒刘天祥，她回想起刘翠翠，张寡妇，和马翠华和她说过的话。
　　这女人恨自己心爱的男人的时候，甜言蜜语，和肉体惩罚，已经没有用了，只能用你的欲望，彻底的征服她，叫她的灵魂得到享受，把她的羞愧，自私，悔恨，用她的欲望烧尽，把她彻底拉倒你无耻的战舰上，这样她才能消停，这样她才能叫你随心所欲，无法无天，想怎么刺激，就怎么刺激。
　　刘天祥，才十八岁。
　　可是，一个男人的成熟，并不是年龄所左右的，那要看他成长的环境，那要看，教育他的女人。
　　做了马翠华几日的老公，这个女人，已经完全把他变成熟了，那些男人怎么才能征服女人的招数，都已经教会他了。
　　以刺激，对付赵小花的羞涩，对付赵小花的委屈，对付赵小花的愤怒，他只能铤而走险，用这一招了…
　　第54章 床头打架床尾和
　　“床头打架床尾和。”一句话就能概括这一招的真谛。
　　好不好用，试试就知道了。
　　“叶子，按住你姐姐，趴在她的身上。”刘天祥命令道。
　　小叶子不知道刘天祥要干什么，但是她知道，刘天祥应该想到了办法了。
　　她猛的一用力，把自己的姐姐按到在炕上，然后用身子趴在姐姐的胸口，死死的压着。
　　姐妹俩那两对美丽的，雪白的大胸部，相互的挤压着。
　　刘天祥咽下一口口水，抱住赵小花在挣扎中的修长的玉腿。
　　“刘天祥，你骂了隔壁的混蛋，你别碰我，你去找你的女人去，别碰我，我嫌你脏。”
　　这话窜入了赵小叶的耳朵里，叫她无地自容，她好想找个地缝钻进去，她的心，有一点点委屈，剧烈的痛。
　　“姐，你别说了，我错了，要骂你就狠狠的骂吧。”赵小叶一边死死的按着赵小花的身子，一边哭着，喊着。
　　“小叶，姐不怪你，是姐对不起你，刘天祥，你给我滚，住手。”
　　刘天祥哪里还管那些，分开赵小花的腿，开始挑逗她的禁区……
　　“你……你这个浑蛋……”赵小花的身子颤抖着，她情不自禁的，抚摸起，趴在自己身上，妹子小叶子光滑的后背。
　　赵小叶被她抚摸着，感觉自己的姐姐又回来了，好像不再恨自己了。
　　刘天祥的铤而走险，成功了，他不但消除了赵小花心中的委屈，和无比我愤怒，还把她带到了一条享受刺激的贼船上。
　　这是她这样一个，被动的，不会拒绝的女人，逃脱不掉的。
　　刘天祥这次铤而走险，还有更大的收获，他也把刚刚长成的赵小叶，带到了另一个方向。
　　姐妹俩的呻莺声，太销魂了，刺激的刘天祥只感觉自己的鼻子都发烫了，好像要有血流出来了。
　　“骂了隔壁的，你们姐妹俩叫声咋一样，就不能有点差别。”刘天祥狠狠的骂道。
　　“哎呀，天祥，你怎么骂人？”赵小花羞着问道。
　　“啊，这算什么骂人，你刚才不是也骂我了吗？”刘天祥解释道。
　　“我那不是被你气的么？”
　　“我这不是也被你们姐妹俩气的么？”
　　“我们怎么气你了？”
　　“你两相互摸着，我摸啥？”
　　这话一出口，姐妹俩的手，像被触电了一样，立即分开了，羞的只知道不停的喘粗气了。
　　“哎呀，你们别停啊？”
　　“你坏死了！”姐妹俩一起按倒刘天祥，一个掐胳膊，一个打屁股。
　　三个人，在炕上打滚一般，闹了一会，都累了，姐妹俩一起趴在炕上了。
　　刘天祥双手搭在姐妹俩的香肩上。
　　他说：“小花，你还生气么？”
　　小花说：“好好的，我为什么要生气。”
　　刘天祥说：“那小叶子和我的事？”
　　赵小花狠狠的掐了一下刘天祥的脸，没有理他，问自己的妹子：“小叶，你后悔么？”
　　赵小叶说：“姐，我后悔啥？”
　　“你的第一次，给天祥了？”
　　“哦？”赵小叶不知道怎么回答了。
　　“说嘛，后悔不？”刘天祥直给赵小叶递眼色。
　　“啊，姐，我不后悔。”
　　赵小花心里一美，说：“小叶，姐知道你喜欢天祥，等你长大了，毕业了，姐就把天祥还你。”
　　赵小叶一听自己的姐姐这样说，羞涩中，又有些幸福，她说：“姐，你不要这样说，天祥会成我姐夫的。”
　　刘天祥急忙说：“什么让不让的，我刘天祥的家伙这么粗，你们姐妹俩的又都那么紧，那么小，你姐妹俩都跟我呗，咱们三一起，多幸福啊，干什么谦让，你们当我是啥啊，东西么？”
　　“啊！”姐妹俩张大了嘴巴，不敢相信，这话刘天祥能说出口。
　　“惊讶什么啊，这是最好的办法，小叶子的第一次都没了。”刘天祥说道。
　　“叶子，这样行吗？”赵小花问道。
　　“只要姐愿意。”赵小叶回道。
　　刘天祥这个美啊，鼻子都冒泡了。
　　赵小花说：“你先别美，你想过这样的生活，必须答应我两个条件。”
　　刘天祥说：“别说两个，一百个都行。”
　　赵小花说：“第一个，除了我们姐妹俩，你不准在碰别的女人。”
　　“哎呀，我没碰过啊？”
　　“胡说，我回来的时候，炕上的血是谁的，你别蒙我了，现在我知道那是什么玩意了。”
　　“啊，好，以前不算，以后不碰了。”
　　赵小叶心里这个气啊，还以为刘天祥也是第一次呢，原来有女人抢到了自己的前边，看来，这个刘天祥以后得看紧了，这要是看不紧，还不得丢了。
　　赵小花接着说：“好，那我就不问你和谁了，和我也没关系，我原谅你了，第二条，我妹子要上大学，她大学没毕业，你可以碰她，但是不能叫她怀孕，只能叫我怀孕，行吗？”
　　刘天祥说：“叶子上大学，我支持，到时候我赚钱供养她，这不算什么事。”
　　“哎呀！”赵小叶一听，抓着自己的头发喊了起来。
　　赵小花急忙问：“怎么了，妹子，你不同意，姐姐不是和你抢，这是为你好啊。”
　　“姐，不是。”赵小叶羞的浑身发烫。
　　“那你咋了？”
　　“姐啊，天祥都给我了，都喷我里面了，咋办啊，这会不会怀孕啊。”
　　赵小花一听，抓起枕头，就打刘天祥。
　　刘天祥急忙问：“叶子，你大姨妈啥时候来的？”
　　“我大姨妈早死了？”
　　“不是，是你的例假！”
　　“你问这干嘛？”
　　“快告诉我。”
　　“三天前啊？”
　　“哦，那没事。”
　　姐妹俩一起问：“你怎么知道没事？”
　　刘天祥说：“例假前七天，后八天，女人不会怀孕的。”
　　“你怎么知道的？”姐妹俩异口同声。
　　“啊！”
　　刘天祥这一宿，没闲着，他一会吃吃姐姐赵小花，一会摸摸妹妹赵小叶，姐妹俩她换着法的折腾。
　　他用他的嘴，用他的舌头，都没敢用手指头插她们的豁豁，就是用手指肚在那个点点上摸摸。
　　姐妹俩在无数次的痉挛后，终于被他弄的筋疲力竭了。
　　可是，他那根粗壮的大家伙，任凭姐妹俩怎么吃，甚至刘天祥都把马翠华吃的方法教给她们了，也没再次挺起。
　　赵小花后悔了，她那时忘我的发疯，忘我的责备刘天祥，扇刘天祥的耳光，使得他的“病”情更加的严重了，现在就连自己的妹子也救不了他了。
　　“天祥，对不起我错了。”赵小花抱着刘天祥，就哭了。
　　刘天祥尴尬的，轻轻抚摸着赵小花的后背，心里很不是滋味，自己的家伙，怎么对赵小花就不好使呢？
　　小叶子也心疼了，她说：“姐夫，要不，要不，你在找你以前的女人试试？”
　　刘天祥说：“不，有你姐妹俩，就不去找了。”
　　赵小花说：“别，你去吧，第一条，作废，你病好了，在遵守就行。”
　　刘天祥这个感动啊，抱着赵小花，眼泪都下来了。
　　这时候，天已经亮了，三人简单的吃了早餐，刘天祥就抱着姐妹俩，睡了。
　　一直睡到晚上，又吃了晚饭，接着折腾了一会，他还是没有再次挺起，又接着睡。
　　直到第三天傍晚，吃过了晚饭，刘天祥才出门，此时，他的脸上的肿，已经消了。
　　这几天，杏花村里发生了一件大事，都轰动了周围的一些村子，那就是一个留守女人，死了。
　　据说是深夜里，被人拖到玉米地里，扒了裤子，给干了，竟然被干死了。
　　你想一个女人这样被人弄死，那还不是爆炸性的新闻？成了这几天村里人饭桌上、热炕头上议论的话题。说什么的都有，有的说，那女人男人不在家，去临村偷汉子，被干死活该，也有的说，就那女人那岁数，胖的跟老母猪似的，叉开腿估计都没人上……
　　不过，大部分都猜测，这女人是被人干死的，毕竟那女人男人好几年都没回来，找几个男人，也很正常。
　　也有人说，估计是被妖精给干了，吸干了精血，死了。
　　反正说什么的都有，说的都可以写本玄幻小说了。
　　反正女人死了，至于为何死了，那谁也说不清。
　　陈瑶去派出所报案，或许能查出什么点线索，毕竟现代医学科技发达，能从那女人里面的残留物找出证据，找出那个男人是谁。
　　可是这太丢脸了，自己作为一村之妇女主任，主抓妇女的生活，自己管制的女人都被人弄死了。人死了还要再糟蹋她的身子，刘天祥想着就气愤。
　　骂了隔壁的，自己要是及时抚慰她，她能偷人，能被人干死？
　　那女人的娘家不干了，来找村里说事，说什么也要给那女人讨个公道。可是到最后，也不知什么原因，这件事竟然也就不了了之了，也没了下文，可能是陈瑶动用了村里的钱，给补偿了吧。
　　太阳落山，天色近黑的时候，天气开始慢慢变的凉快了，每到晚上村里人都会聚集到麦场旁边的一个大树下，扇着扇子，唠着嗑……家长里短的说个不停，更重要是有人会说一说一天里有什么新鲜的事情……
　　刘天祥去地里，干完了三家的活，今个也凑热闹来了，因为在这里他可以了解到村里很多的东西，谁家生孩子，谁家娶新媳妇了，谁家女儿出嫁了等等……说不定还能听到一些谁家的老婆去偷汉子了，谁家的小媳妇跟谁有一腿，谁家的姑娘还没结婚肚子都大了，等等一些桃色性的新闻，这些新闻，作为妇女主任，必须掌握…
　　第55章 找寡妇治治
　　之所以刘天祥来这里，他是想看看，这些村里的女人们，能否把他的粗壮的大家伙，刺激起来，虽然不想干，但是趁着夜色，摸那些村妇们的胸部，小媳妇们的屁股，黄花大姑娘的大腿……
　　以前没有女人的时候，这样摸着摸着就硬，不知道这有了女人还好不好用。
　　现在又是夏天，正好是下手的好时机，这些聊天的女人，他基本都摸过，基谁家媳妇的胸部大，谁家的媳妇的胸部小，谁的老婆屁股大屁股小，他都一清二楚。
　　刘天祥专门找了一个女人聚集多的地方，一屁股就坐了下来，他很喜欢听这些娘们们唠家常。
　　“喂，妇女主任，那死了的女人是不是被你弄死的啊？”这时，人群里发出了一个清脆的声音。
　　刘天祥一听这声音就知道是姚寡妇，姚寡妇三年前就死了丈夫，一直也没再嫁，身边也没孩子，独自一人过，虽说姚寡妇脸蛋上皮肤有点糙，但身上的皮肤绝对是丰润而又光滑，也算的上是风姿卓越。
　　刘天祥不止一次的摸过姚寡妇的屁股，在他的印象里，姚寡妇的身材应该算是村里最丰满了一个了。
　　虽然姚寡妇一人生活，但他始始终与村里男人保持着一定的距离，洁身自好，虽然她三十多岁了，正是如狼似虎的年龄，就算有男人故意到他家里借东西来引诱她，姚寡妇都坚决的拒绝了。
　　这样贞烈的女人，更有味道。
　　她一点也不给那些男人机会，久而久之，村里仅存的几个歪瓜裂枣的男人也没得到过姚寡妇的身子，从此之后，也没人再打姚寡妇的注意了。
　　刘天祥嘿嘿一笑，直接的蹦到姚寡妇的身边，趁姚寡妇还没反应过来，就在她高耸的大胸部上抓了一把，说道，“哎呦呦，你可小瞧我了，就死了那货，哪有你姚寡妇俊啊，我要干你姚寡妇啊，来来来，给小爷把腿劈开。”
　　刘天祥一席话，惹得人群里哈哈大笑。
　　和其他女人一样，姚寡妇就没把刘天祥当做一个孩子看，不但姚寡妇如此，其实村里人都一样，始终认为刘天祥是个小流氓，小不正经的，就知道摸女人屁股，占便宜的小流氓。
　　“哎呦，骂了隔壁的，毛都没长齐，就敢抓老娘的胸部，你好使吗，你姑奶奶我可憋了好几年了，你能伺候的了吗？”姚寡妇继续挑逗着刘天祥。
　　“能不能，你脱了裤子，把着大树，撅着屁股，不就知道了，我保证你像杀猪一样叫唤。”
　　刘天祥的话，又是惹的人群里一阵大笑。
　　“骂了隔壁的，你怎么拿老娘开涮？”姚寡妇白眼一翻，“你骂了隔壁的，是不是没事整天干你嫂子啊？你嫂子就把着大树，撅着屁股给你干？”
　　刘天祥和赵小花，是村里这些留守女人，议论的焦点问题，这村里，家里有男人的，没几家，刘天祥这一家，还是叔嫂关系，不被她们天天议论，才怪呢。
　　“你骂了隔壁的，你嘴真损，我是不是该找个驴，把你嘴堵上啊？”刘天祥又一屁股坐在地上，一边抽烟一边说：“在他娘的说了，你们瞎合计我嫂子和我有意思吗，就是我干我嫂子了，管你们什么事？”
　　还别说，此时的刘天祥，还真有几分官威呢。
　　“就你，你嫂子要是撅了屁股，你敢干，就你，能插进去，你会插吗？”姚寡妇接着挑逗刘天祥。
　　哎呀，姚寡妇的玩笑，咋说的这么准确呢？
　　刘天祥的脸，腾的一下就红了，这帮王八羔子，这不是哪壶不开提哪壶吗，这不是揭短往伤口上撒盐么？
　　不能乱了方寸，要稳，这群老娘们，可都会察言观色呢，这稍微一不自然，就露了马脚，自己倒是没什么，他们爱怎么说，怎么说，可自己小嫂子的脸皮，薄着呢。
　　“骂了隔壁的，好不好用，你试试来，赶快撅屁股，咋滴，还等本干部亲自下手啊，啊，你个烂货！”刘天祥站了起来，做好逃跑的准备，他知道说完这句话的时候，姚寡妇肯定会动怒，他太了解她了。
　　人群里马上起哄大笑起来。
　　姚寡妇左右脸颊上马上起了一层红晕，站起来，就追打刘天祥，嘴里还骂着，“骂了隔壁的，刘天祥你多大啊，当个妇女主任就了不起了，还不是长着你大娘，啊，你没大没小的，我这么大岁数了，你也这样说我，骂了隔壁的，有人生没人养的，老娘替你妈妈好好管管你。”
　　“哎呦呦，我滴姚大嫂啊，我是纯爷们，你也不看看，村里像我这样的爷们，还有几个了，我强壮着呢，来来，咱们干干，保证你的豁豁啊，爽上天啊。”
　　“去你骂了隔壁的，小兔崽子，有种你别跑。”
　　“哎呀，你脱了裤子，我就不跑了。”
　　骂了隔壁的，就知回头气她，忘记看路线了，咋跑到死角了呢？
　　刘天祥被姚寡妇抓住了，她揪着刘天祥的耳朵。
　　“骂了隔壁的，小兔崽子，你跑啊？”姚寡妇气喘吁吁，已经没了力气。
　　刘天祥就趁机伸出双手，在姚寡妇浑圆的大屁股上抓来抓去，头部顶着她又大又圆的胸部，不时的扭动着，故意哭丧着说，“哎呦呦，咋这么软呢，没穿奶罩吧……”
　　“嗡。”这小兔崽子，咋这么会抓，会顶呢？
　　姚寡妇只感觉，自己的胸部，被他的头，顶的酥麻痒痒的，说不出的舒服。
　　心中的浴火腾腾而起。一股久违了的男人的味道扑鼻而来，差点把持不住，还好及时一把推开了刘天祥。
　　姚寡妇一边红着脸，一边喘着粗气。
　　这小子长大了，不在是小屁孩了，咋她顶自己的胸部，抓自己的屁股，自己的感觉这么强烈呢？以前咋没有这种感觉呢？
　　废话么，这还是以前的刘天祥么？这几天你没见过他，他玩了多少女人了？还不会顶你？
　　“嘿嘿，大嫂子，舒服不，是不是想我干你啊？”刘天祥笑着说道。
　　“你个死东西，你跟谁学的啊？”姚寡妇一边整理着被刘天祥顶乱了的衣裳，一边说道。
　　“哎呀呀，想着你睡不着，自然就会了。”刘天祥摊开双手，一脸坏笑。
　　天有点黑，姚寡妇看不到他的坏笑。
　　不过姚寡妇好呆也是过来人，她当然知道刘天祥在故意调戏自己。
　　不过刚才的感觉太舒服了，姚寡妇心里暗暗想道，这个刘天祥再也不是那个小屁孩了，他是个可以拯救寂寞女人的男人了，这里没别人，刘天祥会不会，趁着天黑，把自己干了呢？
　　如果他要干自己，那么自己是从还是不从呢？
　　她心里七上八下的，说不出个滋味。
　　苦苦期待着刘天祥做点什么，可是人家刘天祥，一拍自己的屁股，走了。
　　姚寡妇心里这个恨啊，只好跟着他的屁股后面，又回到了大树下。
　　渐渐的，村里人都开始散了。
　　大树下就只剩下姚寡妇和刘天祥两人了。
　　两人还在喋喋不休的谈论着，姚寡妇始终也没注意到刘天祥的一双眼睛死死的盯着她的那对大胸部在看。
　　若是换做旁人的话，他早就走了。可是刘天祥不刚刚顶着姚寡妇的胸部，就顶出了感觉，他有点舍不得走。
　　这两个人很熟悉，刘天祥以前没少帮姚寡妇的忙，她们家的力气活，基本上都是刘天祥帮着干。
　　有时候刘天祥还会到姚寡妇家，吃着姚寡妇做的饭，没事的时候也找她聊聊，有时候刘天祥还说一些黄段子给她听。虽然两人没有发生那个关系，但也很是微妙。
　　这些年来，独守空房的姚寡妇的大屁股，也就刘天祥有意无意的抓过。
　　以前觉得他是孩子，可是今个，那种感觉错位了。
　　连姚寡妇都感到很奇怪，要是别的男人这样的调戏和引诱自己，恐怕她早就发怒了，可是对刘天祥……姚寡妇不但没有发怒，而且心里还些许的渴望。
　　自己怎么喜欢上一个小孩子了呢？是自己想要个孩子吗？还是刘天祥长的俊，自己要老马吃嫩草了，姚寡妇一时也说不清楚。
　　“天祥，我给你说一件事情，你可不要乱说啊。”这时，姚寡妇见刘天祥起身了，怕他走掉，急忙开口说话了。
　　“哎呀，咱们两都老夫老妻了，你还信不过我，这都没外人了，有啥你就说呗，是不是憋不住了，想叫我干你？”刘天祥拍了下自己的胸脯。
　　“去你的，你把耳朵凑过来。”姚寡妇很顾做神秘的说。
　　“什么事情啊？这么神秘啊！”刘天祥把身子凑了过去，同时也借着月光，仔细打量着她衣服里那雪白的大胸部。
　　“村长弟弟那玩意不好用，现在都不敢和王青青睡一个被窝了。”姚寡妇说完捂着嘴笑了两声，接着说，“这事，你可不要跟别人说啊。”
　　刘天祥哦了一声，“怎么回事？你给我说说，具体点。”两口子大晚上不睡一个被窝，这里面肯定发生了什么事情。
　　突然姚寡妇很警觉的看了看四周，怕是被人听见似的，拉着刘天祥的胳膊就往家里走，“走，跟我走，到家里说去。”
　　“哎呀，你怕个啊，这里黑的连女人的白屁股都看不见。四周又没一个人。”刘天祥嘿嘿的笑着，“你是不是想带我回家干你啊？”
　　“骂了隔壁的，别说话，跟老娘走！”一会儿工夫，姚寡妇就把刘天祥拽回了自己的家里。
　　刘天祥心里嘀咕着，这娘们什么时候变的这么小心，以前在人群里敢直接放响屁都不脸红的，今儿个是怎么了？难道拉着我到他家，是想让我干她？
　　想到这里，刘天祥的命根直直的挺起来了…
　　第56章 干还是不干
　　干还是不干？
　　干对不起家中的姊妹花。
　　不干，对不起自己的大家伙。
　　哎呀，还是干吧，嫂子不是说第一条作废了吗？
　　哎呀，刘天祥我去你个死大爷的，你丫的咋出门就变心呢？你丫的就为你粗壮的大家伙活着的？
　　哦，对了，他那死大爷，也不是什么好东西。
　　这还真是，就是有这样的男人，一手抓爱情，一手抓欲望，爱情在身边的时候，他放弃欲望，欲望在身边的时候，他放弃爱情。
　　即便心里面怎么爱赵小花，可是，也受不了这大家伙直直的顶着自己的裤衩子啊。
　　哎呀呀，干吧，干吧，这要是回家了，说不定就又起不来了，自己这两晚上，就听这姐妹俩嗷嗷的叫了，自己憋的难受啊。
　　刘天祥反反复复的，不断的矛盾着，不断的斗争着。
　　两人进屋后，姚寡妇深深的喘了口气，然后直接插上门，爬上炕头，就说：“死样，咋害羞了，上炕啊……”
　　还没等姚寡妇说完，刘天祥也坐了上来，对着姚寡妇的面就说：“快点说吧，到底是怎么回事？”
　　姚寡妇轻声说：“前几天的夜里，我到村长弟弟家，站在院子里，就听到村长的弟弟和他媳妇在屋里大闹大吵的，好像就是为了不和他睡一个屋里这件事。”
　　“什么意思，你是说？村长的弟媳妇外面有人了？”刘天祥装作不经意的摸着姚寡妇的手，只觉的细腻柔软，手感很好。
　　“对，好像是村长的弟弟不好使！”姚寡妇拿开手在刘天祥脸蛋上摸了一把，“还是天祥聪明。”
　　“难道真是这样？”
　　“谁说不是？不是村长弟弟不和他媳妇一块住，而是村长的弟媳妇不和他男人住？你说这小子窝囊不窝囊，自己花钱买的媳妇不给他睡。娶媳妇不就是拿来睡的？我就听王青青说，你骂了隔壁的，你那玩意那么小，都顶不进去，和我睡啥！”姚寡妇说的声音还是很小，接着又长长了叹了一口气，好像这事发生在自己身上似的。
　　刘天祥抽了一支烟，点上，刁在嘴里，吐了一个烟圈，似是在沉思着什么。
　　“哎，你说村长的弟媳妇的外面的那个野男人会是谁？她要是没野男人，她怎么知道村长弟弟的小？”姚寡妇站了起来，开始铺床了，边铺边说：“没有比较，怎么知道小？”
　　刘天祥心想，骂了隔壁的，黄瓜呗，还能有谁。
　　其实他不知道，自从见了刘天祥的大家伙，王青青也不想跑了，这女人一不想跑了，胆子就大了起来，就不在害怕村长的弟弟了。
　　和村长的弟弟打了几架，就占了上风，就叫村长的弟弟怕了自己。
　　尤其是用你的太小了，这句话，彻底的把村长的弟弟的自尊给伤了。
　　渐渐的，就和村长的弟弟分开睡了，她不为别的，只为能够，安静的幻想刘天祥，幻想刘天祥的粗壮。
　　但是，这刘天祥是不知道的。
　　刘天祥吞云吐雾的说着，“这有什么？你大惊小怪的，我还以为什么事呢？”
　　“你说的也是。”
　　“不过，也许还真是在外村偷了人呢？”刘天祥想起那次在河里偷看村长的弟媳妇洗澡的画面来，那可是村长的弟媳妇啊，若是那次确定了她外面有男人，就该趁机上了她，反正她已经被野男人给上过了，差我一个也不多，谁上不是上呢？
　　刘天祥心里又想，若真是村长的弟媳妇外面有野男人，那岂不是村长弟弟被戴了绿帽，那要是传了出去，村长家可要丢大人了。若是能抓住村长的弟媳妇和她野汉子的把柄，到时候想干啥就干啥。
　　那还不扒了村长的弟媳妇的衣服？让她趴在炕头上，老子想怎么干就怎么干。想着村长的弟媳妇水灵俊俏的小脸蛋子，刘天祥心中的浴火轰的一下子就上来了。
　　哦对，和村长的媳妇一起干，插黄瓜，搞萝卜，肯定爽！
　　这时，姚寡妇已经铺好了炕，炕上的被子纯红色的，此时姚寡妇坐在被窝里就像是一个新娘子，脸蛋红润润的，在灯光的照射下，也不显得糙了。
　　“好了，老娘要睡觉了，你也该走了。”姚寡妇下了逐客令。
　　看着姚寡妇的模样，刘天祥不由的瞬间痴呆了，嘿嘿一笑，欲望就出来了，“嘿嘿……烂货，看你被子都铺的整整齐齐的，我就不走了吧！”
　　“滚你骂了隔壁的，小崽子，净想着占老娘的便宜。”姚寡妇淬了一下刘天祥，“毛都没长全，你懂个啥啊？”
　　“我懂个啥？毛没长全？要不我脱了裤子，你看看我毛长全没？”刘天祥笑着说，“大嫂，我老觉得你怪可怜的，整天到晚也个男人陪着，夜里更是独守空房，也没个男人滋润滋润，今个我给你滋润一下哈。”
　　“滚你骂了隔壁的，你赶紧给我走。我才不想那事呢。”姚寡妇又催促刘天祥走。
　　“哎呀，你就别装了。你三十好几的年龄了，你不会天天自己摸自己吧。”刘天祥嘿嘿一笑，问道。
　　“嗯？你这孩子怎么说话呢？”姚寡妇脸色一红，站起身来，就推着刘天祥，要把他撵出去。
　　“姚寡妇，你就别装了。你三十好几的年龄了，那小洞洞都荒废好几年了，我就不相信你的手指就真能代替男人的家伙？。”刘天祥嘿嘿一笑，继续刺激着姚寡妇。
　　“嗯？你这孩子怎么说话呢？”姚寡妇脸色一红，站起身来，就推着刘天祥往屋外推去。
　　“我的亲姐啊，一句话，你就说你想不想吧！都别墨迹了。”
　　“想想想……想又怎么了？我想还不行吗？”姚寡妇用尽了气力把刘天祥退出了屋外，赶紧插住门，身子死死的靠在门上，防止刘天祥再进来。喘着粗气，一想起自己的清苦日子，姚寡妇双眼里流出了泪。要说不想那事全他娘的都是扯淡，能不想吗？三十几岁的年龄，正是女人最有味道的时候，而自己的男人死的早，没有男人滋润的女人还算是完整的女人吗？
　　姚寡妇心里比谁都明白，要是有了第一次，就会有第二次，第三次……恐怕爬上自己床的男人都能排成队了。虽然她想但是他不敢，做人也有自己的底线，作为一个女人，更要有，一个寡妇必须有。
　　在屋外的刘天祥伸手想拍门，可又停住了，心里则想，你这娘们还挺能忍的，看你能忍到什么时候，咱们俩整天里在一块打情骂俏的，以后就狠狠的引诱你，你能忍一时，还能忍一世不成？早晚你会把持不住的，还不是从了我？成为自己的娘们？
　　想到这里，刘天祥心里美美的，一路哼着小曲回了家。
　　刘天祥回到自己的院子之中，就听见屋里飘出“嗯，哼”之声。
　　心想，这姐妹俩趁自己不在家，自己干上了了？
　　推门进去一看，不是那么回事。
　　只见刘翠翠、赵小花、赵小叶趴在炕上，一边吃着小吃，一边看录像呢。
　　刘翠翠一见刘天祥进来了，脸腾的一下红了。
　　刘天祥急忙说：“哎呀，嫂子，看个破录像脸红啥？”
　　刘翠翠轻哼一声：“死样！”
　　这赵小叶，本来就是个小孩子，虽然被刘天祥给破了，但是她也脱不掉小孩子的性子。
　　她的心里只有爱和不爱，哪里会管什么场合，看见刘天祥之后，就从炕上跪了起来，张开双臂，说：“哎呀，天祥，你可回来了，快背我去尿尿，憋死我了。”
　　她还行，没当刘翠翠面叫刘天祥姐夫。
　　这一声叫的，惹得刘翠翠双眼怒瞪刘天祥，她心里合计，这天祥怎么连小孩子也不放过呢？
　　赵小叶看到了，心想，看一会回来我怎么收拾你。
　　刘天祥脸一红，不过也没管什么，抱着赵小叶，就往外边走。
　　来到院子里，刘天祥说：“大黑天的，你也别去厕所了，就蹲在院子里尿一泼得了。”
　　赵小叶搂着刘天祥的脖子说：“哎呀，姐夫，我没穿鞋啊。”
　　刘天祥说：“那你咋尿，光脚丫子？”
　　赵小叶撒娇说：“我不，你像抱小孩那样，抱着我尿。”
　　刘天祥说：“你哪里来的这些花样？”
　　赵小叶脸一红说：“录像里学的！”
　　赵小叶只穿了一件睡衣，连内裤都没穿，刘天祥还真的像把着小姑娘那样，搂着她的双腿，把着她尿尿。
　　赵小叶原本见屋里人多，想和刘天祥出来近乎近乎，可是这被一个男人把着，她哪能尿的出来。
　　“你咋不尿啊？”
　　尿完之后，赵小叶说：“哎呀，都尿你手上了吧？”
　　刘天祥说：“没事。”
　　赵小叶说：“你硬没，我想要了。”
　　刘天祥说：“没！”
　　赵小叶有点失望说：“我以为，当我姐姐的面，你起不来，看来当我面，你也起不来了。”
　　刘天祥说：“你别这样说，过段时间就好了。”
　　赵小叶说：“那你和我说实话，你刚才出去，和别的女人能硬不。”
　　刘天祥说：“嗯，能。”
　　赵小叶说：“那你快抱我回屋吧。”
　　刘天祥把赵小叶，抱回了屋子，就去外地儿洗手了。
　　洗着洗着，就听刘翠翠在炕上喊：“哎呀，死小叶子，你干嘛脱我衣服啊？”
　　小叶子笑着说：“大嫂子，你的胸部好大，咱们姐妹俩比比。”
　　“嗡。”刘天祥想不到，赵小叶为了叫自己起了，竟然想了这么一招，可是，可是它咋就不起来呢。
　　赵小花说：“你录像看疯了咋滴，你咋没大没小的呢，你在这样胡闹，我给你送回家去。”
　　赵小叶红着脸说：“那录像里女人摸女人，那个舒服劲，我学学咋了。”
　　说完，趁着刘翠翠不注意，就双手抓起来刘翠翠的大胸部。
　　“哎呀，小叶……”
　　第57章 你哪个地方痒
　　刘天祥急忙进屋，刘翠翠一看见他进来了，那脸更红了，手死死的抓住赵小叶的手，不叫她动。
　　此时赵小花心里有些明白赵小叶的用意了，自己能找她给刘天祥治病，她学着也找刘翠翠给刘天祥治病了。
　　刘翠翠和赵小花，那是刘天祥最喜欢的两个女人，喜欢刘翠翠都大过喜欢赵小叶，小桂桂。
　　一个成熟，一个青春，是两类女人的最典型的代表。
　　赵小花看刘天祥眼睛直直的望着刘翠翠的大胸部，心里酸酸的，可是又一想，自己都和刘翠翠那个了，人家刘天祥为什么不能呢，只要不背着自己偷偷干，当着自己的面干，也许刘天祥还真能起来呢？
　　赵小花鼓足勇气说：“天祥，你和我说实话，你喜欢大嫂子不？”
　　刘天祥脸一红，坐在炕上，抱住了赵小花。
　　刘翠翠一看，两个人当着自己的面都亲热上了，心一酸，就把抓着赵小叶的手，松开了。
　　赵小叶学着录像里女人的姿势，就隔着刘翠翠的衣服，揉搓起来她的大胸部。
　　“嗯，哦。”录像里的一群女人，不时的发出呻莺声。
　　刘天祥体内窜出一股子火热，就叼起赵小花的唇，吻了起来。
　　赵小花急忙推开他红着脸说：“大嫂子在这呢？”
　　刘天祥说：“怕啥，她不也摸过你么，我当她面摸你，气气她。”
　　此话一出，三个女人，羞的，话都说不出来了。
　　小叶子没有什么社会经验，没被社会的一些条款束缚过，那上起一股子邪劲，还真邪门，她这几天被录像刺激的，一门心思想找个女人摸摸，自己的姐姐摸起来，总不是那样的滋味，今个见刘翠翠的胸部那么大，就上了心思。
　　刘天祥不在家，她不敢动手，刘天祥回来了，给了她足够的勇气，在说，她心里也想着刘天祥能再次起来，她觉得，刘翠翠长的很好看，至少刘天祥干她，两人很般配。
　　“嗯，哼，小叶，你轻点。”刘翠翠见刘天祥没反对，就任由小叶子摸了，那录像看的，她早就难受了，她想，小叶子你摸就摸吧，一会你摸完了，天祥就摸我了。
　　刘天祥也学着小叶子的动作，摸起了赵小花的大胸部，赵小花羞的，脸滚烫滚烫的。
　　她贴着刘天祥的脸，在他耳边小声说：“你太不要脸了。”
　　刘天祥说：“谁叫你们看录像了。”
　　赵小花说：“答应我个事。”
　　“嗯。”
　　“你不可以自己去找刘翠翠，要干她，必须当着我的面。”
　　“嗯。”
　　赵小花觉得，刘天祥当着别的女人的面，摸自己的胸部，心里有股说不出的刺激，羞涩，但是很舒服，那豁豁里的水，都出来好多了。
　　刘翠翠也是，她没事的时候天天自己摸自己的，可是这当着刘天祥的面，被一个女人摸，她都觉得，比刘天祥摸自己，来的更舒服。
　　“嗯，哼，舒服，啊，天祥。”刘翠翠轻声的呻莺着。
　　“呵呵，大嫂子，我不是天祥，你想叫他摸你啊？”赵小叶笑着说道。
　　“哦不。”
　　“不什么？”
　　一男一女，两大邪人，强迫着赵小花和刘翠翠脱了上衣躺在了一起，这两人，交叉着摸，刘天祥一只手，抓赵小花一只雪白的大胸部，一只手抓刘翠翠一只雪白的大胸部，赵小叶，也是如此。
　　两个人，像极了鼓手。刘翠翠和赵小花那两对雪白的大胸部，叫他们摸的哦。
　　“嗯，哼，哦，舒服死了。”赵小花一句都没干叫，这半天，都是刘翠翠一人在叫。
　　“天祥，起来没？”赵小花问道。
　　“他咋了？”刘翠翠问道。
　　“大嫂子，他那玩意起不来。”
　　刘翠翠一听，慌了，那粗壮的大家伙，自己还没干过呢，咋就起不来了？
　　这四人已经玩的，没羞没臊了，虽然是在赵小花家，刘翠翠也不管不顾了，打开刘天祥和赵小叶的手，起来，就脱了刘天祥的裤子，把那东西含进嘴里，就吃了起来。
　　可是，吃了半个小时，也没吃起来。
　　“你咋了啊，天祥，你被小鬼缠身了，还是遇到狐仙黄仙了？”刘翠翠把着刘天祥的大家伙，就哭了起来。
　　她一哭，赵小花也跟着哭，不过，她见刘翠翠对刘天祥这么好，心里也不是个滋味。
　　刘天祥心里甭提多不是滋味了，啥心情都没有了，穿上裤子，点上一根烟，就抽了起来。
　　赵小叶被她们两哭烦了，就说：“哎呀，你们两别哭了，想点办法啊？”
　　三个农村的女人，不是医生，能想出什么好招？
　　无非就是脱的一丝不挂，尽所本能，刺激刘天祥呗，可那最有希望刺激他起来的刘翠翠，大姨妈还没走呢，连裤衩都不敢脱。
　　三个女人换着吃刘天祥的粗壮的大家伙，没好用，就一起吃，也没好用。
　　赵小叶说：“我们学录像里的那几个女人，相互干，刺激他。”
　　三个女人当着刘天祥的面，相互摸，相互吃，他依然不好用。
　　最后没招，拉刘天祥参与进来，刘翠翠和他一起摸赵小花姐妹俩，吃赵小花姐妹俩，也没好用。
　　玩累了，刘天祥心疼赵小花和赵小叶，再说不给女人整爽了，多没面子。他给她们姐妹俩十几次乐到翻天，这馋的刘翠翠这个悔恨啊，大姨妈咋就赖上不走了呢？
　　不过还好，今晚刘天祥抱着她睡，心里有些许的安慰。
　　四人大被同眠，赵小花谦让，刘天祥搂着刘翠翠和赵小叶，她睡在了妹妹身边。
　　刘翠翠说：“听说卖屁股女人都有能耐，要不找个试试？”
　　赵小花说：“王秋涵回村了，明个天祥送小叶回去，要不把她接来？”
　　赵小叶说：“死马当活马医吧。
　　第二天。
　　刘天祥骑着自行车送赵小叶回家，赵小叶心里很不舍，可是她必须回家复习了，这要开学了，马上就高二了，学习成绩可不能耽误了，她还想考大学呢。
　　不过这就要分别了，心里总不是个滋味，她想，这马上就要进村了，在不亲热会，还不知道啥时候能亲热上呢。
　　路过苞米地，赵小叶拉着刘天祥钻了进去，搞了一个多小时，依然没好用。
　　赵小叶被他手指头整出了好多次髙朝，也累了。
　　她说：”姐夫，以后要来看我。“
　　刘天祥说：”你丫的，学坏了，好好学习，不准找别的男人。“
　　赵小叶嘿嘿一笑说：”男人我就喜欢你，我保证不找，可是女人我不敢保证。“
　　刘天祥心想，坏了，赵小叶彻底学坏了。
　　他说：”你要找，就去找王甜甜她们。“
　　”就知道你和她们有一腿，我说她们没事咋总上我家打听你？“
　　”啊！“
　　到了杏花村，巧了，在街上，就遇到了王秋涵，赵小叶介绍两个人认识，告诉她姐姐叫她去杏花村，就自个回家了。
　　”哎，怎么是你？“
　　”呵呵，我们还真是有缘分。“
　　这王秋涵不是别人，就是上次，刘天祥在旅馆进错房间，乱摸的那个女的。
　　不过此时看着她，长的还真有几分姿色。
　　两个人有前科，不一会就熟络了。
　　说说笑笑的，在大街上走，跟认识好几年似的。
　　二人在街上走着，走到一家服装店时进去了，王秋涵在店里拿着一个粉红色的乳罩在自己的身上比划着，还跟店里的女售货员有说有笑的。
　　”好看不？“
　　”你穿上我才知道好看不好看。“
　　”哈哈，好直接我喜欢。“
　　”时间不早了，我们走吧。“
　　王秋涵说：”你等我一下，我买点东西，咱们就走。“
　　刘天祥点点头，说：”中，我等你。“
　　王秋涵又走进服装店里，从身上掏出钱把乳罩买下来，把乳罩装到一个蓝布兜子里，然后拎着蓝布兜子出了服装店。
　　王秋涵走到刘天祥的面前，问他：”天祥是咋来的？“
　　刘天祥说：”我骑车来的。“
　　王秋涵说：”那行，你就骑车带我去吧。“
　　刘天祥笑着说：”好，你不怕把你屁股颠八瓣，就行。“
　　刘天祥一边跟王秋涵说着话一边去她家娶了些衣服，然后载上王秋涵往杏花村里赶。
　　从苦杏村到杏花村的路基本上都是山路，尤其到了杏花岭是一个大陡坡，那里山高林密，附近又没有人住，听说村里的那个留守女人就是在这里给糟蹋了。
　　自从出了事以后，整个乡里的女人都不敢再独自一个人过杏花岭。
　　刘天祥骑着车，载着王秋涵下了杏花岭。因为杏花岭的坡度很大，所以刘天祥一下了杏花岭就累得满头大汗，大口大口地喘着气。
　　王秋涵坐在车后，听到刘天祥的喘气声，说：”天祥，找个地方歇一会儿，我的大屁股啊，还真被你颠八瓣了呢，你不心疼姐姐啊。“
　　刘天祥把车停在了一片长势很好的高粱地前，王秋涵从车上跳下来，用手揉了揉屁股。
　　刘天祥把车停好后，坐到路边的一块石头上歇歇气。
　　王秋涵忽然觉得背后有些痒痒，就伸手在自己的后背上抓了几下，可是怎么抓还是痒痒，她说：”天祥，我背后痒痒，你给我抓一抓。“
　　”你哪地方痒？“刘天祥站起身来，把手放在王秋涵的后背上，轻轻摸了一下，这一摸不要紧，手上就像触电了一样，他心里跟着一激灵，心想王秋涵的身子可真软…
　　第58章 不愧是卖的
　　”就这个地方。“王秋涵把手伸到背后指了指脖子下方的部位。
　　刘天祥隔着衣服给她搔了几下痒，可她还是觉得痒痒，就说：”你隔着衣服咋抓痒啊，把手伸衣服里去。“
　　刘天祥的脸一红，说：”这大白天的，我把手伸你衣服里，让人看见了会讲闲话的。“
　　王秋涵一听也觉得不妥，她向路边的高粱地看了看，说：”你怕人看见，我们就找个没人的地方抓。“
　　王秋涵说完就向高粱地走去，刘天祥跟在她身后走着。
　　到了高粱地的地头，王秋涵一弯腰就钻了进去，刘天祥站在地头见王秋涵钻进了高粱地，他犹豫了一下。
　　这时，王秋涵探出头来说：”你傻站着干啥呢，我一个女人都不怕，你怕啥，赶紧进来，我身上痒着哩。“
　　刘天祥只好也钻进了高粱地，高粱地里有一块不大的洼地，洼地里横七竖八地躺着一些发黄的高粱秸秆，看样子是下雨时雨水太大都积到这个洼地里把高粱给淹死了。
　　王秋涵把后背的衣服一撩，她那雪白光滑的背脊就露了出来，她有些急不可耐地说：”天祥，你快点抓，我都要痒死了。“
　　刘天祥把手放到王秋涵的背脊上开始轻轻地抓起来，刘天祥看着一根横勒在她后背上的黑色带子，满脑子里，想着刘天福说的那些关于王秋涵的传闻，以及她的各种技术。
　　王秋涵觉得刘天祥手劲太轻，大声说：”天祥你这是占我的便宜，还是给我抓痒呢。“
　　刘天祥说：”当然是给你抓痒了。“
　　王秋涵说：”你用点力气，好像没吃饱饭一样。“
　　刘天祥的手上加大了力气，王秋涵很舒服地哼了一声，身子也跟着扭动了几下，她这一扭，前边那黑色的乳罩就被刘天祥看到了，看着半边被乳罩包裹的严严实实的大胸部，在想起刘天福说这个娘们活如何的好。刘天祥的那个病瞬间又好了。
　　王秋涵的手又向后指了指，说：”向下边一点儿。“
　　王秋涵这一指胳膊无意间碰到了刘天祥顶起来的那个东西，王秋涵发嗲说：”这是什么东西呀，硬邦邦的。“
　　王秋涵说完嘿嘿一笑，媚眼看着涨红脸的刘天祥，伸手在他的胳膊上拧了一下，抿嘴笑着说：”天祥，你干啥呢，心里动什么歪心思呢？“
　　刘天祥赶紧把脸转到一边，不好意思地说：”我心里没打什么鬼主意。“
　　王秋涵笑着说：”看你那个没出息的样，在小旅馆，你不是摸过我么，胆子哪去了？“
　　刘天祥说：”你啥意思，叫我干你？“
　　王秋涵说：”你敢干，老娘奉陪。“
　　刘天祥问：”弄哪种事儿？“
　　王秋涵瞪了他一眼，说：”你是真傻啊还是装傻，男人跟女人还能弄什么事儿。“
　　刘天祥和赵小叶整的已经都累了，他摇摇头，说：”还是先回村吧。“
　　王秋涵一撩衣襟就把上衣给脱了，然后转过身来，盯着刘天祥，笑着说：”就在这里干，刺激！“
　　刘天祥看着王秋涵那对被乳罩兜得浑圆的大胸部，还有那一条深深的肉沟，呼吸忽然变得急促起来。
　　王秋涵见刘天祥有了反应，说：”你要想跟我弄那事儿也没什么，不过你得给我一百块钱，我的身子可不能让你白弄。“
　　刘天祥把目光从王秋涵的身上移开，摸了一下自己的裤兜，刚在乡里给小叶子买了些吃的和学习用品，就剩下二十七了，不够，他说：”一百块钱，是顶一百下不？“
　　王秋涵愣了一下，没想到刘天祥居然这样说，她说：”嗯，你要是能顶一百下，就一百下。“
　　王秋涵说完，两条白花花的胳膊就缠上了刘天祥的脖子，她胸前的两个大胸部不停地刘天祥的胸前磨蹭着，弄得刘天祥手忙脚乱的。
　　刘天祥猛地一把推开王秋涵，说：”你听仔细了，一下一块钱。“
　　”行行，快干吧，我都受不了了。“王秋涵又凑了过来，一伸手把乳罩后面的卡扣解开，然后把乳罩拿掉，她那两个雪白丰满的大胸部就暴露在了刘天祥的眼前。
　　刘天祥这个时候很想把眼睛闭上，可是王秋涵的两个肉峰就像两块磁石一样把的目光牢牢地吸引住了。
　　王秋涵用手捏了捏自己的大胸部，眯缝着眼睛，看着刘天祥说：”天祥，你好好看看，我的身子比起村里那些没嫁人的姑娘没差哪去。“
　　刘天祥的下身的那跟神经猛地一阵抽动，有种麻麻痒痒的感觉。
　　王秋涵知道刘天祥快有些忍不住了，她将两个手指夹在如花生米大小的肉疙瘩上，很享受地哼哼了几声。
　　刘天祥的身子猛地一阵颤栗，全身跟被火烧了一样。他喘着粗气看着王秋涵，伸手在王秋涵的肉峰上狠狠地捏了一把，王秋涵痛得叫了一声。
　　刘天祥再也忍不住了，抱着王秋涵的身子开始摸起来。
　　”嗯，哼，好舒服。“
　　”你下边，有水没？“
　　”好多了。“
　　”那你撅屁股，我干了？“
　　”嗯，我脱裤子了，你别墨迹。“
　　王秋涵，本来就是做特殊职业，卖屁股的。虽是山里的女人，但是那穿的，可是相当的前卫。
　　她下身一条黑色的超短裙，那裙子，只能盖住半个大屁股，一条修长的玉腿上，还穿着黑色的蕾丝花边的丝袜。
　　她此时，正手按着一块大石头，撅着自己的屁股，那屁股被她晃的，是有滋有味。
　　刘天祥何时见过女人穿成这样，就是赵小花从城里带回那些衣服，也只是在家里穿的，可是，这却是在野外啊。
　　这王秋涵，虽说没有赵小花和刘翠翠她们漂亮，可是也不丑啊，尤其是这身材，这屁股，也不差毫分啊。
　　刘天祥心想，干吧，干吧，这憋了好几天了，也该实弹射击了。
　　他在哪看着，可王秋涵可急了，她嗲声说：”哎呀，你干嘛呢，脱我的内裤啊，你不会干啊？“
　　刘天祥骂道：”骂了隔壁的，你真着急，不愧是卖的。“
　　王秋涵笑着说：”老娘都把调情的时间给你剩下了，快点吧。“
　　刘天祥站在王秋涵的屁股后边，把她的裙子，往上一撩，那浑圆的大屁股，就露出来了。
　　他用手在那丝袜上摸着，只感觉自己的手，好像被电流击打一般，手感真是不错。
　　”哎呦呦，哦，舒服。“
　　”骂了隔壁的，我还没干呢，你舒服个屁啊？“
　　王秋涵非常富有职业道德，那尖声浪语被她叫的，直叫的刘天祥心里痒痒。
　　”妈的，不能摸了，你这女人，太坏，老子受不了了。“刘天祥骂了一句，就把她的丝袜，退到了膝盖处。
　　她里面穿的是T字裤，就一条线，护着豁豁，刘天祥用手一拽，那豁豁就露出来了。
　　”骂了隔壁的，你这豁豁被多少男人干过，咋这么黑，黑的都发乌了。“
　　”啊，放心吧，没茧子，也没病，要不是你，其他男人都得带套套，你就美吧，得了便宜卖乖。“
　　这娘们还不是一般的厉害，就晃了几下屁股，水就出来了。
　　刘天祥掏出自己已经胀痛的不行的粗壮的大家伙，扒开王秋涵的豁豁，就直接顶了上去。
　　”啊！“王秋涵直感觉，自己的心，都被撕开了。
　　她虽然是卖屁股的，可啥时候，遇到过这么大的家伙啊，说句不好听的，她还没被男人，整出过髙朝呢。
　　这刘天祥的大家伙，还真不是一般的大，跟驴的似的，她就是卖的，也被撑开了啊。
　　心里麻麻痒痒舒服个不行，但是又有些不相信，这是刘天祥的？
　　”骂了隔壁的，你用什么捅的我？“王秋涵撅着屁股，根本就没看到刘天祥的家伙。
　　”呵呵，你哥哥我的大宝贝，爽不？“刘天祥嘿嘿一笑，刚才，他为了图痛快，一下子就给插到根了。
　　他知道她是干什么的，心里还真没一分的怜惜，干陈瑶，干马翠华，就连干村长媳妇的时候，他都没这样，直接就进去了。
　　这都把王秋涵，一下顶开花了，她只觉得，那东西，都钻到肚子里了，似乎都要捅到心里了。
　　她太舒服了，伺候了那么多男人，可是那都是假的啊，就连叫声都是假的，以前一起和三四个男人干，也没有这种舒服劲啊。
　　一下子，她的感觉就来了，也忘记她的职业，也不使用那些可以叫自己不被男人整出感觉的技术了。
　　她真的太想做一次，被男人干爽的女人了，尤其干自己的，还是这么帅的刘天祥。
　　完事之后，俩人就坐在石头上喘粗气，王秋涵急忙舒缓一下，被他干酥麻的筋骨。
　　过来一会，王秋涵从包里，拿出五千元钱，塞在了刘天祥的兜里。
　　她说：”以前都是别人给我钱，今个老娘给你钱，你真行，一下比老娘撅屁股五天赚的都多，还真贵。“
　　刘天祥嘿嘿一笑，不说话，心想，五天五千，一个月两三万呢，这活真赚钱，早知道不打折了。
　　王秋涵那股子酥麻劲过了，心里又痒痒了。
　　”咳咳。“这时，高粱地里传来了咳嗽声…
　　第59章 天骄娘三都给你
　　听到这咳嗽声，刘天祥和王秋涵都是一惊，两个人干的不是什么光彩的事情，一听有人在附近，王秋涵急忙穿好衣服，刘天祥也吓得脸色一变，紧张地向高粱地的四处看了看，可是连个鬼影都没看到。
　　刘天祥望了一眼，自己的大家伙，心想坏了，这又被吓到了，又蔫吧了。
　　两个人急忙出了高粱地，路上也没有什么过路人，很显然那个人还在高粱地里。
　　刘天祥跟王秋涵回到了村里，这王秋涵也是的，你说你，注意点行不，直接挽着刘天祥的胳膊，像一个小媳妇的样子，就进了刘天祥家的屋子。
　　这不是明显给人家赵小花上眼药吗。
　　不过想想也不能怪她，她本来就是个卖屁股的，这有被刘天祥的大家伙，征服了，眼里还有谁呢？
　　赵小花一看，气就不打一处来，这王秋涵虽然是她从小玩到大的姐妹，可是毕竟是卖屁股的，好说不好听啊。
　　如果她不是卖屁股的，也不行啊，刘天祥那是自己的啊，怎么可以和别的女人这样。
　　他两都这样了，保不齐在路上干什么了呢，回来的这么晚？
　　赵小花越想越生气，寻思着，自己好心好意，给你刘天祥找个卖屁股的只为了你能像个男人那样挺起来，好给你们老刘家延续香火，可是你咋就憋不住呢？
　　王秋涵见到赵小花说：”小花，啥事啊，找我？“
　　赵小花说：”没啥，就是想你了，知道你回来了，叫你陪我住几天。“
　　王秋涵嗲声说：”你有这么好的小叔子，还能想我？“
　　赵小花说：”你能放开他的胳膊不？“
　　”哎呀，小嫂子吃小叔子的醋啦。嘎嘎。“
　　赵小花被她说的脸通红。
　　刘天祥知道赵小花生气了，急忙松开了王秋涵挽着自己的胳膊，自己躲外边抽烟去了。
　　几个人简单的吃过饭，赵小花气的，也没了叫王秋涵给刘天祥治病的心思了。
　　赵小花没敢叫她在家里住，她穿的太显眼了，她怕王秋涵把刘天祥的魂勾走，就给打法到刘翠翠家住去了，她也跟着过去了。
　　临走的时候，还狠狠的瞪了刘天祥一眼。
　　刘天祥心里很不自在，想想也是，自己都要了赵小叶了，还和卖屁股的女人整一腿，也难怪赵小花生气。
　　这不，刘天祥自己一个人在家了。
　　今晚，可没赵小花柔软的身子，给他搂着了。
　　这天天刚见黑，刘天祥正打算睡觉，天骄和天珠一人夹着一个行李卷走了进来。
　　从上次，送天骄去乡里医院看大爷，这好几天都没见到姐妹俩了，还别说，真有点想啊。
　　尤其是见到陈瑶的时候，总想着当她的面，一起干这姐妹俩呢。
　　刘天祥看着两个人一副落难的样子，好奇地问：”天珠，天骄你们这是咋了，咋跟要逃荒似地，干嘛啊，被狗撵了？“
　　天骄说：”天祥，我和我姐可能要在你家里住上几天，行不。“
　　刘天祥一听说这姐妹俩要在他家里住，有些为难，要是以前他巴不得两个人能在他家里住，可是赵小花就住在隔壁刘翠翠家，而且很明显，好像看出来自己和王秋涵有点啥了，正生气呢，他怕赵小花知道了会不高兴，万一她一生气回娘家，那他可就连哭都没地方哭去。
　　天珠见他有些不情愿，可怜巴巴地说：”天祥，我们要不是迫不得已，也不会到你家里来住，我那个后妈，你亲大娘你也不是不知道，整天对我们两又打又骂的，最近也不知道怎么了，好像就要有亲儿子一样了，把我们看成眼中钉，肉中刺了。“
　　刘天祥心想，这事和自己还有点关系呢，要不是自己给大娘种子，这姐妹俩也不能受这气，就点头答应了。
　　天骄说：”哎呀，小花嫂子呢，好久没见她了？“
　　刘天祥说：”在刘翠翠家住呢，来了个朋友。“
　　天骄说：”那正好，我们两住小花嫂子的屋子。“
　　刘天祥说：”好，今晚咱们三一起睡。“
　　”滚，你找打是不？“姐妹俩一起说。
　　刘天祥想和她们一个屋子睡，可是又不敢，毕竟这是两堂姐啊，在说，站在院里一喊，小花就知道了，那不得把自己劈了啊。
　　这姐妹俩，暂时还不能动，要动也不能在小花生气的时候动，还得等小花起消了以后在说吧。
　　刘天祥因为和王秋涵在在高粱地里干了，累了，所以他就早早的就睡下了。
　　睡着之后，刘天祥做了梦，在梦里他又梦见赵小花了，梦见赵小花去城里找自己的哥哥了，还跟哥哥生了个孩子，他嚎咷痛哭，哭着哭着就醒了。
　　刘天祥从炕上爬起来，跑到屋外的狗窝旁撒了一泡尿，这时他忽然听到天珠和天骄的说话声从小花的仓房里传来。
　　这个仓房是是装粮食用的，现在里面是空的什么都没有。
　　刘天祥心想她们两个跑到仓房里去干什么，他好奇地走过去，仓房前后的窗户都被姐妹俩用花布给挡上了，什么也看不见。不过这也难不倒刘天祥，仓房的山墙上还有一个换气孔，这个换气孔是为了防止粮食受潮而留的。
　　刘天祥趴在换气孔上往仓房里看。仓房里面亮着灯，只见天珠和天骄两个人都光着身子，天珠拿着一块白手巾在一个洗脸盆里洗了洗，然后拧了几下，把水拧干净后轻轻地在天骄白花花的大屁股上擦了起来。
　　天骄说：”姐，那个婆娘太狠了，我们连澡都不敢洗，去河边还怕别人偷看，身上真是脏死了。“
　　天珠说：”那也养育我们多年了，受点气，就受点气吧，你说话小点声，别把天祥弄醒了，他来偷看。“
　　天骄说：”那家伙可坏了，说不定这会儿他就在外头偷看呢。“
　　天珠笑了几声，说：”放心吧，姐把窗户都挡严实了，他就算想偷看也看不到啥。“
　　天珠给天骄擦完了身子，天骄又给天珠擦起身子来。
　　刘天祥看着天珠和天骄如玉一样光滑细嫩的身子，两个人浑圆坚挺的大胸部，还有那神秘的三角地带，他的下身高昂地抬起头起来。
　　哎！太想干这姐妹俩了。
　　天珠和天骄不但人长得好看，身子更好看，可惜就是仓房里的灯太暗了，看的不过瘾，刘天祥真后悔当初没安个度数大一点的灯泡。
　　天骄手里的毛巾在天珠的身上随着她身体的曲线而上下移动，天骄伸出另一只手在她的身上摸了摸，笑着说：”姐，你的身子真好看，好滑，我要是男人，肯定挣命娶你。“
　　天珠低头看了看自己的身子，说：”好看有啥用，又不能当饭吃。再说你的身子也不差，你没看那天，天祥送你去医院，他看的眼睛都直了。“
　　天骄撇撇嘴，说：”刘天祥太坏，看了也白看。“
　　天珠叹了口气说：”姐知道你心气高，一般的男人看不上眼。可是咱俩的命不好，咱爸一天就知道赌钱，他哪天要是输急了说不定就会把我们两个给卖了。“
　　天骄抬高声音说：”他敢？他要这样，咱们以后在也不管他，叫他受后娘的气去。“
　　天珠说：”哎，咱们姐妹俩命苦，这爹妈都不是亲的，就爸爸那德行，我觉得还赶不上妈呢。“
　　天骄说：”他要是敢把我给卖了，我就跑，跑的远远的，让他永远也找不到我。“
　　天珠长长地叹了口气，没有说话。
　　刘天祥看着两个人白花花的身子，全身上下就跟要冒火一样，下身的粗壮的大家伙绷得难受，弄得刘天祥没办法只好在墙上蹭了几下。
　　仓房里天骄给天珠擦完了身子，两个人开始穿衣服，刘天祥怕被两个人发现，急忙又跑回屋子里，然后把被子蒙在脑袋上装睡。
　　很快，天珠和天骄进了屋子，两个人没有说话，铺好被子就躺下来睡了。
　　刘天祥可就苦了，折腾了半夜才睡着。
　　第二天，天珠和天骄很早就起来了，一个生火一个做饭，等刘天祥起来时，两个人已经把饭菜端上桌了。吃过了饭，天珠和天骄就回家了。
　　刘天祥一个人在家里闷得慌，就想下地里去看看他种的那片玉米怎么样了，这片玉米已经收完了，金灿灿的玉米棒子一堆一堆在堆地里，这些玉米怎么也能卖上三四千块钱，到时候给小花买些衣服，在给小叶子存点学费，刘天祥在心里得意地盘算着。
　　”天祥大侄子，你干什么呢？“大爷贼头贼头地从玉米地里钻了出来，一边系着裤腰带一边向刘天祥走过来。
　　刘天祥笑着说：”哎呀亲大爷喂，你啥时候出的院啊？“
　　大爷说：”这不没钱了吗，被医院撵出来了。“
　　刘天祥点点头，说：”哦，好了就别住了，给家养着也行啊。“
　　大爷咂咂嘴，说”咋样啊，这几天考虑好了没有啊，两姑娘加你大娘，五千元钱，你干不干啊？“
　　大爷说的话虽然让刘天祥心里很不舒服，但他还是笑了笑，说：”哎呀，我的亲大爷啊，你就别跟我开玩笑了。“
　　大爷又问：”大侄子，我想问你一句，你还喜欢我家天骄不？“
　　刘天祥说：”喜欢，可我知道我配不上天骄，喜欢也是白喜欢。“
　　大爷说：”我还是那句话，只要你能拿出五千块钱的财礼钱，天骄娘三都给你。“
　　刘天祥说：”大爷哎，我家还有个嫂子呢，你叫我怎么接你的两姑娘啊。“
　　大爷说：”天祥，这事情你可要想好了，那赵小花你嫂子，你们的闲话都传乡里去了，在说都被你哥霍霍了，我家天骄，天珠还是个黄花闺女，这哪头轻哪头重，你仔细掂量一下，在说你想玩熟的，不还有你大娘呢吗？“
　　刘天祥有些被大爷说动了，他说：”大爷，这事儿可不是小事儿，你容我再想想。“
　　大爷一见有门，就趁热打铁地说：”天祥，我家天两姑娘可是打着灯笼都难找的好姑娘，全乡不知道有多少人惦记她呢，过了这个村可就没有这个店了，要不是我现在手头缺钱，你就是给我五万，这样的好事儿都轮不到你这个傻蛋的头上。“大爷说完背着手，一边唱着小曲一边向临村的方向走去。
　　刘天祥琢磨着大爷说的话，要是把五千元钱给他了，是不是可以明目张胆的去他家干大娘，或是娘三一起干了？
　　第60章 你们像夫妻
　　刘天祥脑袋里在合计，这在王秋涵身上赚来的五千元钱，换大娘加两堂姐合适不合适。
　　就在这时，刘天祥的身后传来了一阵拖拉机的声音，他回过头去，只见自己出了五福的堂兄刘天泽开着拖拉机拉着两头大肥猪从村里出来。
　　刘天泽腰腿不好，是唯一几个没去城里打工的杏花村男人，不过人家有章程，虽然没去城里，那日子过的也是有滋有味的，是村里不多见的企业家呢。
　　什么企业，养猪呗。
　　在拖拉机开到刘天祥的面前时，刘天泽把拖拉机停了下来，他笑着说：”天祥，啥时候媳妇啊，你都老大不小了，咱们农村人，十九岁当爹的，有都是，你得抓紧啊。“
　　刘天祥说：”快了，到时候你可要到家里来喝喜酒啊，少不了你破费呢。“
　　刘天泽说：”放心，我一定去。倒时候我还要闹洞房哩，你要是娶媳妇，哥给你随个大红包。“
　　接着，刘天泽又说：”天祥，我有个事情想求你帮帮忙。“
　　刘天祥说：”哥，啥求不求的，你想让我做啥就直说。“
　　刘天泽说：”那好，我也就不跟你拐弯抹角的了，咱家你嫂子刚刚生了孩子，可是没有奶水，所以我想让你帮我抓几条鲫鱼给你嫂子下奶。“
　　刘天祥说：”哎呀，你说，嫂子生孩子了，我也没去赶礼去，我一定给你多抓几条。“
　　刘天泽说：”什么礼不礼的，咱哥俩你见啥外，在说你和你嫂子生活，也不易，抓几条鱼就行，我先替你嫂子谢谢你了，你也知道，我这个人养猪在行，抓鱼就外行了，你要是吃猪肉，就去哥家拿去，咱两一笔写不出两个刘字，在说，还是一个祖宗呢不是。“
　　刘天祥说：”哥跟我你还说啥谢字，我保证给你抓几条活蹦乱跳的大鲫鱼，到时候一定给你家嫂子催下奶水来，叫你家我侄子，白胖白胖的。“
　　刘天泽笑着说：”那好，我还要去苦杏村送肥猪，我们回头再说。“
　　说完，刘天泽就开着拖拉机就走了。
　　你还别说，刘天福比这刘天泽和刘天祥近，可是刘天祥心里却非常佩服这个刘天泽。
　　别看人家身子有残疾，可是干活赚钱，几个刘天祥都白给。
　　刘天泽交代下来的事，刘天祥必须去办，而且必须麻溜去办。
　　答应要给刘天泽抓几条鲫鱼好给他的媳妇下奶，这不直接就去了河边。
　　今天的河边，静的出奇了，连一个洗衣服的老娘们都没有。
　　刘天祥情不自禁之中，就来到了王青青洗澡的地方，可是这事哪里见得到她的影子啊。
　　哎，这她要是在，直接拿下？
　　刘天祥从小在河边长大，抓个鱼摸个虾没有什么难的，所以不到小半天时间他就抓到了五六条鲜活的鲫鱼。
　　刘天祥把抓上来的鲫鱼都放到了一个事先准备好的水桶里，打算给刘天泽直接送过去。
　　这时，他忽然看见王秋涵端着一个洗衣盆从村里出来，她一边哼着小曲一边直奔河边走来。
　　王秋涵也不是笨人，上刘翠翠家住，立马就知道，赵小花故意分开他们两，这不，借着洗衣服的机会，就跑了出来。
　　去刘天祥家找，没找到，就来这河边了。
　　刘天祥急忙拎起水桶，他想躲开王秋涵，这小花生气，还是不理她好一些。不过他看到王秋涵的时候，王秋涵也看到了他。
　　王秋涵见刘天祥要走，加快脚步走过来，大声地说：”天祥，你站住，你看我来了躲啥，老娘是老虎啊？“
　　刘天祥一看没法躲了，只好笑了笑，硬着头皮说：”哎呀姐，我没躲，我就是着急把这新抓的鲫鱼给我堂哥送去。“
　　刘天祥的话当然骗不了王秋涵，王秋涵撇撇嘴，没好气地说：”你当我是三岁小孩子啊，拿这种鬼话来骗我，我问你，你躲着我是不是害怕了？“
　　刘天祥心虚地说：”害怕，我怕啥？“
　　王秋涵冷哼了一声，走到刘天祥的面前，说：”你说你怕啥，你跟我钻高粱地的事情被别人给看见了，你怕你嫂子赵小花知道，不叫你钻她被窝，你真有出息啊，小花你都怕？“
　　刘天祥的脸色一变，不敢看王秋涵，像犯了错误的小孩子一样低着头，大气都不敢喘。
　　王秋涵忽然一笑，说：”你放心，姐不会和你说出去，这段时间，城里抓的紧，我就在你们村住几天，你没事找找我，我们还去高粱地。“
　　听王秋涵这么说，刘天祥一颗揪着的心才稍微地宽了一些，他说：”姐，要是没什么事情的话，我就给我哥送鲫鱼去了，他媳妇还等着这鲫鱼催奶呢。“
　　王秋涵见刘天祥要走，身子拦在他的身前，一对丰满高耸的大胸部差点就撞到了刘天祥的胸口。
　　王秋涵大声说：”你给我站住，我让你走了吗？“
　　刘天祥无奈地看着王秋涵，说：”姐，你还有啥事儿啊？“
　　王秋涵把半边脸送到刘天祥的嘴边，笑着说：”你亲我一下。“
　　刘天祥把身子向后退了两步，为难地说：”这不好吧，万一让村里人看见又要说咱俩的闲话了。“
　　王秋涵有些不高兴了，拉下脸来说：”你胆子不是挺大的吗，你忘了你在高粱地里都对我干了啥了，那个时候也没见你这么软蛋。“
　　刘天祥说：”姐啊，高粱地里的事情是我不对，我不该对你那样。不过以后我不会了。“
　　王秋涵说：”为啥？“
　　刘天祥说：”本来你应该住我家的，你看我嫂子现在都不在家住了。“
　　王秋涵”格“”格“地大笑起来，笑够了才停下来说：”你可真够傻的，那个赵小花是你亲嫂子，这是全乡人都知道的事情。也就是你还把她当个宝贝。
　　刘天祥有些生气了，他瞪起眼睛说：“她就是我宝贝咋了。”
　　王秋涵说：“哎呀宝贝就宝贝吧，你们两叔嫂情深，我不管你。”
　　刘天祥拎着水桶，皱着眉头想着心事走了，没有再搭理王秋涵。
　　刘天祥回到家时，天珠和陈天骄没有在家里，她们两个几乎都是白天回自己家，到了晚上才来睡觉。
　　刘天祥把水桶放在厨房的水缸旁，然后一头倒在炕上，眼睛望着顶棚，想着王秋涵刚才说的话，又想起赵小花那张俊俏的脸蛋，心里有种说不出的滋味。
　　这时，房门一开，刘翠翠端着一盘子饺子包走了进来，刘天祥以为是天骄姊妹，就没在意。
　　刘翠翠见刘天祥像死人一样躺在炕上，也不看她，抬脚在刘天祥的腿上踢了一下，说：“你想什么美事儿呢，我来了你也不知道吭一声。”
　　刘天祥急忙坐起来，一见是刘翠翠，意外地说：“你咋来了？”
　　刘翠翠白了他一眼，说：“我咋就不能来，你嫂子让我来看看你。”
　　刘天祥一听说是赵小花让刘翠翠来看他的，眼睛一亮，笑着说：“我嫂子她不生我的气了吧？”
　　刘翠翠说：“咋不生气，你也是，怎么和她挽着胳膊就回来了，像两口子一样，我看了都生气。”
　　“你就不能劝劝。”知道赵小花生气，刘天祥心里不是个滋味。
　　刘翠翠把手里的饺子放到炕上，说：“亲嫂子就是亲嫂子啊，生气还给你包饺子。”
　　刘天祥说：“嫂子，你帮我好好劝劝她。”
　　刘翠翠笑着说：“哎呀，我怎么感觉你们像夫妻，你和我说，你是不是想替你哥，娶了小花？”
　　刘天祥脸一红，没说话，默认了。
　　刘翠翠一屁股坐到炕上，用手擦了擦脸上的汗珠，说：“算你还有良心，我看小花也挺好的，跟你还真合适，我渴了，快给我倒杯水喝。”
　　“我这就给你倒水。”刘天祥下炕去找暖壶给刘翠翠倒水。
　　刘天祥小心翼翼地端着一碗热水进了屋。这时，刘翠翠已经把外套脱了，里面只穿着一个紧身的衬衫，而且领口开的很大，两个白花花的大胸部几乎是半露在外边，一条窄窄的肉沟看得刘天祥心慌意乱。
　　刘翠翠接过水碗，一口气喝了半碗水，接连打了几个呵欠，用手揉揉了眼睛，说：“天祥，我昨晚没睡好，在你家里睡一会儿，等天黑了叫我。”
　　刘天祥点点头，说：“我知道了。”
　　刘天祥给刘翠翠拿了个枕头，又给她在身下铺了一床干净被子，刘翠翠躺在炕上没多久就睡着了。
　　刘天祥看着刘翠翠的身子，心里忽然如百爪挠心一样痒痒。
　　尤其是她那对圆滚滚肉呼呼的大胸部，看着就让人忍不住流口水。
　　这时，刘翠翠翻了个身，侧着的身子正好把她身体的曲线显露出来。
　　刘天祥把目光从刘翠翠的身上移开，尽量让自己不去胡思乱想，现在不能干女人，得等小花消气了在说。
　　刘天祥走到外地儿，看着放在水缸旁的水桶里的鲫鱼，走过去拎起水桶向刘天泽家走去。
　　到了刘天泽家后，刘天泽家的大门紧锁，刘天祥叫了几声，也没人答应。
　　刘天祥一问旁边的邻居才知道，刘天泽的孩子病了，他开着拖拉机带着媳妇孩子去乡里看病了。
　　刘天祥把鲫鱼放到刘天泽的邻居家，让他交给刘天泽，然后一个人往家走去。
　　回到家时，刘翠翠还躺在炕上睡着，刘天祥看着刘翠翠那两个鼓胀饱满的大胸部，心里又不安分起来，全身上下更是一阵难耐的火热。
　　刘天祥到厨房里打了一盆凉水，洗了一把脸，让自己清醒一下，然后走到屋外劈起柴禾来…
　　第61章 赵小叶我娶定了
　　天快黑的时候，刘天祥走进屋里，叫了刘翠翠一声：“嫂子，醒一醒，天快黑了。”
　　刘翠翠“嗯”了一声，轻轻地翻了个身，现实是睡意正浓，不愿意起来。
　　刘天祥又叫了一声：“嫂子，你该醒醒了。”
　　刘翠翠还是没有醒，刘天祥坐到炕边伸手在刘翠翠的小腿上轻轻地摇了一下，说：“嫂子，你醒醒，醒一醒。”
　　刘翠翠今个为什么在刘天祥屋里睡？那是奉赵小花之命，来看着刘天祥的。
　　因为，那王秋涵，又找了个理由跑了，赵小花怕她把刘天祥搭讪跑了。
　　赵小花有心回来，可是那气属实没消呢，又找不到台阶，就打法刘翠翠来了。
　　可是，这委托之人，她还真会选。
　　刘翠翠慢慢地睁开了眼睛，睡眼朦胧地看着刘天祥，伸出一个胳膊，打了个呵欠，说：“天祥，你拉我一把。”
　　“嗯。”刘天祥站起来伸手去拉刘翠翠，他的手刚碰上刘翠翠的手，刘翠翠忽然一把握住他的手，用力一拉，刘天祥没想到刘翠翠会来这一手，身子一下子就扑在了刘翠翠软绵绵的身上。刘天祥的脸也贴在了刘翠翠的脸上。
　　刘翠翠的双手顺势搂在了刘天祥的脖子上，笑着说：“天祥，现在屋子里就我们俩个，我大姨妈刚走，你能不能起来，要是能起来，你干我一次，这段时间都憋死我了，叫大嫂子尝尝你的宝贝吧。”
　　刘天祥的呼吸一下子变得急促起来，刘翠翠那一对弹性十足的大胸部就顶在他的胸膛上，刘天祥有种麻酥酥的感觉，全身就跟要飘起来了一样。
　　刘翠翠伸手在刘天祥的下身摸了一下，说：“哎呀，你脸都憋红了，这咋一点反应都没有？”
　　刘天祥喘着粗气说：“我也不知道，以前见你就挺起，也不知犯什么邪门子了。”
　　刘翠翠的手在刘天祥的身上很有技巧地抚弄着，刘天祥被他弄得非常舒坦，一双手也不老实地在刘翠翠的身上摸索起来。
　　刘翠翠咬着红艳艳的嘴唇，说：“这样摸着也很舒服的，你多摸摸嫂子。”
　　看着身下刘翠翠勾人的身子，刘天祥真的馋的要命，他决定，把刘翠翠脱光了摸。
　　忽然，屋外传来天珠和天骄的说笑声，刘天祥心头被刘翠翠燃起的火苗一下子就熄灭了，他急忙从刘翠翠的身上爬起来，整理了一下衣服，就像什么事情都没有发生过一样。
　　刘翠翠急忙把自己的外衣穿好，毕竟两个人刚才干的不是什么光彩的事情，嫂子偷小叔子，要是被天珠和陈天骄这两个小姑子撞见了两个人就丢死人了。
　　这时，天珠和天骄先后走进了屋里，天珠和天骄一见刘翠翠在屋里都有些意外。
　　天珠笑着说：“大嫂子，你咋到这儿来了？”
　　刘翠翠也笑笑，说“许你们两个人来，就不许我来呀。”
　　天珠急忙解释说：“我不是那个意思，再说就这狗窝，没人稀罕到这里来。”
　　刘翠翠说：“我知道你不是那个意思，小花让我给天祥带了些吃的，我给他送过来。”
　　天骄一听是赵小花让刘翠翠给刘天祥带东西来，问道：“小花嫂，咋跑你家住了。”
　　刘翠翠说：“这不是给你们姐妹俩腾地方吗。”
　　天珠愣了一下，问：“咋，这话咋说的？”
　　刘翠翠说：“嘻嘻，开玩笑呢。”
　　天骄说：“大嫂子，你去过我大哥干活的城里，哪里好吗？”
　　刘翠翠说：“花花绿绿的，到处都是汽车，女孩子穿的也漂亮。”
　　刘翠翠又跟天珠和天骄说了会儿话，主要说的是城里的事，借故要回家吃饭就走了。
　　尽管刘翠翠说城里不是什么地方都好，天珠和陈天骄对城里人的生活还是很羡慕。
　　天骄说：“姐，以后我也要嫁个城里人，过上城里人的好日子。”
　　天珠笑着说：“你想得美，就是不知道人家那城里人能不能看上你这个山里的土包子。”
　　天骄说：“我就不信城里的姑娘个个都是天仙，就没有比咱俩长得丑的。再说土包子咋了，要没有我们这些土包子种粮，城里人吃啥喝啥，没吃的没喝的，他们城里人还不得都饿死。”
　　天珠笑着说：“你这张嘴呀比刀子还厉害，那城里的小伙子要是见了你还不得全都吓跑了啊。”
　　刘天祥笑着插话说：“我看天骄挺好看的，要不天骄，你嫁给我吧，我就挺喜欢你的。”
　　天骄得意地说：“还是天祥会说话，一会儿我给你做好吃的，嫁给你就免了吧。”
　　晚饭是天骄做的，两菜一汤，还加上刘翠翠送来的饺子，三个人美美地吃了一顿饭。
　　第二天刘天祥找刘天泽帮忙用他的拖拉机把堆在地里的玉米拉回来，然后平摊着晒在院子里。
　　刘天祥看着这些玉米心里就美滋滋的，因为这些玉米能变成钱。等过几天把这些玉米卖了，就给小嫂子买些衣服，把她哄回来。
　　刘天娇姐妹俩，一大早，和刘天祥说晚上不回来住了。
　　对于天珠和天骄的事情他并不太在意，他真正在意的是赵小花。
　　刘天祥正在家门口干活，赵小花不在家，他不能太懒了，所以他想把家里屋外好好地整修一下，把有些东倒西歪的土墙加固加高，这样让外人看起来不至于太寒酸。
　　眼看着活就要干完了，这时一个人走到了刘天祥家的院门口。
　　这个人个子不太高，长得又黑又瘦，一双三角眼滴溜溜地乱转，一看就不像什么正经人。
　　这个人冲着刘天祥笑了笑，龇着一口黄牙，问道：“你就是刘天祥？”
　　刘天祥点点头，一脸困惑地看着这个人，说：“对，我就是刘天祥。”
　　这个人走到刘天祥的面前，上下打量了刘天祥几眼，说：“你可能不认识我，我叫王三洋。”
　　“王三洋”这个名字刘天祥并不陌生，刘天祥问道：“你就是乡长的儿子王三洋？”
　　王三洋得意地说：“没错，我爹就是乡长。”
　　刘天祥问道：“你找我有什么事？”
　　王三洋说：“我想跟你谈谈关于赵小叶的事情。”
　　“赵小叶？”刘天祥有些意外地看着王三洋。
　　王三洋皮笑肉不笑地说：“我们是同学，我叫我爸爸去她家提亲，可是她说和你订婚了？”
　　刘天祥说：“是的。”
　　王三洋说：“我劝你把婚事退了？”
　　刘天祥面无表情地看着王三洋说：“不可能。”
　　王三洋说：“听说你还是个村干部，你就不怕我爹收拾你？”
　　刘天祥有些不快地说：“不怕。”
　　王三洋冷笑着说：“没想到你小子还挺想得开，我劝你一句，赵小叶这样的女人不适合你，你还是把这门婚事给回绝了吧，这样对你对她都好。”
　　刘天祥说：“我已经跟她说好了要娶她，悔婚的事情我干不出来。”
　　王三洋把眼睛一瞪，冷冷地说：“小子，你最好识相点，乖乖地听我的话，不然以后有你小子后悔的时候。”
　　刘天祥说：“我想娶谁就谁，我娶赵小叶又没碍着你啥事儿，你凭啥跑这来多管闲事儿。”
　　“你……”王三洋一时理屈词穷，不知道该说什么了。
　　刘天祥说：“赵小叶是我未过门的媳妇，不管她是什么样的女人我都认了，想让我悔婚，你还是死了这条心吧。虽然你爹是乡长，可我娶媳妇又没有犯法，还轮不着你来管。”
　　王三洋咬牙切齿地说：“小子，看来你是王八吃称砣铁了心了，咱们走着瞧，在全乡老子就是王法。”
　　刘天祥冷眼盯着王三洋，说：“赵小叶我娶定了，你爱咋样就咋样。”
　　“小子，这都是你自找的，可别怪我没有提醒过你。”王三洋恶狠狠地看了刘天祥一眼，气急败坏地转身走了。
　　刘天祥皱着眉头看着王三洋，赵小叶还真的，拒绝了男人，就是不知道，女人被她收拾几个了。
　　不过他心里挺美的，那赵小叶，很邪性，跟王甜甜似的，等长大了，肯定是个折腾货，可是，能为自己拒绝男人，还真行，只要男人不碰她，管她碰多少女人呢？
　　干完了家里的活，时间还早，吃了点饭后，带上了一些昨晚蒸好的馒头，背上装满水的军用水壶，然后拿采药工具防身用的刀就进了山里。
　　山上现在都是药材，不整点，可惜了。
　　这当了妇女主任，兼医官，总店做个样子出来，不能让别人笑话。
　　刘天祥经常进山里采药，所以哪里有好药材他非常清楚。
　　刘天祥翻过了两道山梁就来到了杏花岗前，翻过杏花岗有一片茂密的树林。刘天祥曾经在树林里看到过几棵灵芝，因为这几棵灵芝在比较陡峭的悬崖边上，所以一般人就算是知道也没有胆子去摘。
　　刘天祥打算今个弄回家，虽然这些灵芝都是长在比较险峻的地方，但是拿到手后能卖出不少钱呢，为了能叫赵小花生活的好一点，刘天祥觉得自己无论付出什么代价都是值得的。
　　杏花岗是这一带的最高的山，坡度不算太陡，刘天祥找了一块石头坐下，喝了几口水，又吃了一个冷馒头，打算好好补充一下。体力再上杏花岗。
　　这时，刘天祥忽然看到前面的树林里好像有人影在晃动，刘天祥警觉地拿起刀向树林走去。
　　刘天祥小心翼翼地进了树林，没走出几步，他忽然看到一个人躺在一棵松树旁，这个人脸冲下背朝天，从身形上看应该是个女人…
　　第62章 救了个绝色美妇
　　刘天祥走到这个人的身边，把她的身体扶起来，让她背靠着松树坐着，刘天祥的手一不小心碰到了她柔软的胸脯上，这个人果然是个女人，看样子年纪不大。
　　刘天祥趁机看了几眼，这个女人的一对大胸部非常丰满，与她瘦条的身体很不相配。她双目紧闭着，脏兮兮的脸上可能是被树枝一类的东西刮破了好几道口子，不过都是刮破了皮而已，没有什么大碍。她身上的衣服也被划破了好几个地方，里面的衬衣都露了出来。
　　刘天祥是个心地很善良的人，他岂能见死不救，何况还是个拥有大胸部的美人？
　　刘天祥把手伸到她的鼻子底下试了试，还好，她还有呼吸。
　　刘天祥打开军用水壶，给女人喝了几口水，过了没有多久，女人有气无力地睁开了眼睛。她先是打量了刘天祥几眼，然后声音微弱地说：“饿，我饿。”
　　“哎呀，这都饿几天了，说话都没力气了。”刘天祥拿出两个馒头递给女人。
　　女人接过馒头狼吞虎咽地吃了起来，很快女人就把两个馒头给吃光了。看样子女人已经很长时间没吃东西了。
　　刘天祥又把水壶递给女人，说：“哎呀，别噎着，喝点水。”
　　女人接过水壶，喝了两口水，然后用手背擦了擦嘴，问：“你是打猎的？”
　　刘天祥说：“不是打猎的，我是个采药的！你一个女人家，跑山里来干什么？”
　　女人没有回答刘天祥的问话，她从裤兜里掏出一叠钱塞到刘天祥的手上，说：“这些钱给你。”
　　刘天祥急忙把钱又塞给女人，摇头说：“你小瞧我们山里人了，给你两馒头，就收钱？”
　　女人说：“这两馒头救了我的命。”
　　刘天祥说：“是个山里人都会像我这样做的。”
　　女人说：“要不，你用这些钱，给我买点东西行吗？”
　　刘天祥想了想，说：“你不会要在这山里住下吧？”
　　女人说：“嗯，你别多问，你帮我买来就行。”
　　刘天祥说：“那好吧，你想买什么？”
　　女人说了很多要买的东西，不过都是一些生活必需品，大到锅碗瓢盆，小到火柴针线，看样子这个女人是打算在山里常住了。
　　刘天祥说：“这些东西我得到临村买，要晚一些才能给你送来。”
　　女人说：“我知道，等你买来这些东西后，就送到前面的那块石头旁，我会在那里等你的。”
　　女人说完，指了指树林外的一块大青石。
　　刘天祥看了一眼，点点头说：“我知道了。”
　　女人又问：“你身上还有吃的吗？”
　　刘天祥说：“我还有几个馒头。”
　　女人说：“把馒头都给我留下来吧。”
　　刘天祥把身上剩下的几个馒头全都给女人留了下来，把水壶也给女人留下了。
　　刘天祥说：“这些馒头你先凑合着吃，等我再来的时候给你带好吃的东西。”
　　女人说：“你在山里看到我的事情，千万不要对别人说，我希望你能做到。”
　　刘天祥说：“你放心，我不会对别人说的。”
　　刘天祥收好女人给的钱。刘天祥虽然在心里觉得在山里救的这个女人有些可疑，正常人谁会一个人跑到山里来，更何况还是一个女人，可是刘天祥既然已经答应了女人就要说到做到。
　　直接从山上，去了临村，按照女人说的东西一样不少地全给她买了回来，女人一共给了他一千块钱，给女人买东西一共花掉了七百多，还剩下不到二百块钱。
　　刘天祥把剩下的钱收好，把买好的东西背在了身上，然后去了家狗肉馆，他想给山里的那个女人买点儿狗肉吃。
　　刘天祥刚迈进狗肉馆就看见王秋涵正在跟一个四十多岁的男人在喝酒，两个人有说有笑的，看样子好像很熟的样子。
　　王秋涵也看到了刘天祥，不过她没有跟刘天祥打招呼，装作根本不认识他，跟那个男人一杯接着一杯地喝着酒。
　　刘天祥看王秋涵装作不认识她，心里就猜了个大概，这临村，比较富裕，男人基本都没出去打工，估计是这娘们，在杏花村拉不到客，卖不出屁股，跑这临村来做生意来了。
　　刘天祥要了一碗狗肉汤，又要了一斤白面饼子，还要了狗腿子和三斤狗肉，这是刘天祥给山里的那个女人买的。
　　在山里能吃上狗肉就算是顶好的了，而且你就是想吃山珍海味，在这个闭塞的地方也没有卖的。
　　趁着狗肉汤和饼子没上来的时候，刘天祥去了趟厕所，在临村溜达了半天，刘天祥憋了一泡尿一直没有地方撒，这回终于有地方撒了。
　　刘天祥进了厕所，解开裤袋舒舒服服地尿了一泡，没等他提上裤子，王秋涵突然走了进来，她笑着说：“哈哈，天祥，这里是临村，没有你嫂子赵小花，今个我们是不是。？”
　　王秋涵说完话已经走到了刘天祥的身边，刘天祥没想到王秋涵会在这个时候闯进来，他手忙脚乱地看着王秋涵说：“骂了隔壁的，你不分男女啊？”
　　王秋涵说：“厕所里就你一个人，怕啥？”
　　王秋涵说完，还向刘天祥的下身瞄了一眼，幸好刘天祥已经把裤裆里的那个宝贝给收好了，要不然就被王秋涵肯定给它抓起来了。
　　刘天祥急忙把裤子提上，然后把裤带系好，脸上有些发烫地说：“你不伺候你的客人，你跑这里找我干什么？”
　　王秋涵笑着说：“哎呀，我的小老公吃醋了？”
　　“吃个屁醋。”刘天祥转身向厕所外走去。
　　“站住。”王秋涵叫住了他。
　　刘天祥急忙停下脚步，问：“你要干什么？”
　　王秋涵说：“一会儿吃完饭了先别走，等着我，我们一起回村去。如果你敢先走的话，看我回去怎么收拾你。”
　　刘天祥老老实实地说：“我一定等着你，跟你一起回村里。”
　　刘天祥说完快步走了出去。王秋涵也随后跟了出来。
　　回到饭桌前刘天祥真有些后悔了，当初他实在不该跟王秋涵钻了高粱地。这不但气恼了小嫂子，还叫这个娘们给缠上了。
　　这时，服务员把狗肉汤和饼子端了上来，闻着狗肉汤的香气，刘天祥咽了咽口水，拿起筷子和汤匙大口吃喝起来。
　　王秋涵回来后跟那个四十多岁的男人又喝了几杯酒，那个男人有些喝多了，说话都不利索了，可是王秋涵却一点事儿都没有，就跟没喝酒时一样。
　　今天刘天祥算是开了眼了，以王秋涵的酒量，就是那男人三个都喝不过她一个。
　　王秋涵笑眯眯地看着那个男人，说：“张老板你喝多了，就不要再喝了，有机会我们以后再喝。”
　　那个男人“嘿”“嘿”笑了几声，说：“谁说我醉了，我没醉，我还能喝。”
　　这种情况下一般说自己没醉的人实际上早就已经醉了，这个张老板再喝下去就能醉成一滩烂泥。
　　王秋涵说：“要不，我扶你去休息一会儿吧。”
　　那个男人摇摇头说：“不用，我们继续喝，我就不信我一个大男人还喝不过你一个女人。”
　　王秋涵没有听男人的，她架他向后院走去。男人不想走，可是他的腿已经不听他的使唤了，其实他现在还能站着说话就应该谢天谢地了。
　　男人在王秋涵的搀扶下摇摇晃晃地向后院走去，男人一边走一边看着王秋涵说：“妹子，今天大哥我没喝尽兴，我们接着喝。”
　　王秋涵陪着笑脸说：“放心吧，张老板，你对我这么够意思，下次我还陪你喝。”
　　男人在王秋涵高挺的大胸部上使劲地摸了两下，笑着说：“妹子，可惜了你这个好身子，你要是跟了大哥我，我保证让你吃香的喝辣的，一辈子都享福。”
　　王秋涵狠狠地打了男人的手一下，瞪着眼说：“哎呀呀，还没摸够啊，在摸摸出茧子了。”
　　男人说：“要不，哥包养你得了，你就别在卖了。”
　　出了后院有一家小旅馆，王秋涵要了一间房间，把男人扶了进去。
　　没过多久，王秋涵一个人从小旅馆里走了出来。这时刘天祥的饭也吃完了。
　　刘天祥付过帐后，起身说：“我们回村去吧。”
　　王秋涵说：“不着急，我们说会儿话再回去。”
　　“这……”刘天祥犹豫了一下。
　　王秋涵笑着说：“怎么，高粱地都敢跟我钻，跟我说会儿话就不敢了。”
　　刘天祥想了想，说：“好吧。”
　　刘天祥跟着王秋涵又进了那家小旅馆，王秋涵又让开了一间房。刘天祥忐忑不安地跟着王秋涵进了房间。
　　一进房间，王秋涵就把外衣脱了，一边用手扇着风一边说：“真热啊。”
　　进了房间以后，刘天祥一直规规矩矩地站在门口看着王秋涵没有说话。看到王秋涵把外衣脱了，露出里面紧身的衬衣，她那对大胸部被衬衣裹得紧紧的，几乎就要顶破衬衣冲了出来。
　　看到这里刘天祥急忙把头低了下去，此刻他真感觉到全身有些发热了。
　　王秋涵问他：“天祥，你热不热？”
　　刘天祥说：“我不热。”
　　王秋涵说：“可能是我酒喝多了，我全身上下就跟火烧的一样热。”
　　刘天祥说：“那我去给你倒杯凉水。”
　　王秋涵摆摆手，说：“不用了。”
　　刘天祥说：“你找我来不要跟我说话吗，你想说什么？”
　　王秋涵走到床边坐下，用手拍了拍床垫说：“你站在门口干什么，像个电线杆子一样，来，到这边坐，就是说话，咱们俩也得离近点啊，这样才能听得清楚。”
　　刘天祥只好走到王秋涵的身边坐下，床垫很软，刘天祥却觉得屁股底下就跟坐着一根钢针一样…
　　第63章 来了个野流氓
　　王秋涵看着刘天祥说：“天祥，你跟我说实话，是不是你嫂子不叫你跟我好？”
　　刘天祥说：“不是。”
　　王秋涵笑着说：“那你亲亲我。”
　　刘天祥为难地看着王秋涵说：“这样不好吧。”
　　王秋涵说：“这有什么不好的，这屋里就咱们两个，你就是亲了也没别人看见，你怕啥？”
　　刘天祥的嘴动了动，想说什么，但没有说出口。
　　王秋涵忽然伸手把衬衣也脱了，一个黑色的胸罩兜着她那两个浑圆雪白的大胸部，中间被挤出了一条细细窄窄的肉沟。
　　刘天祥的呼吸马上变得急促起来，对于刘天祥来说，根本无法抵挡像王秋涵这样的女人。
　　刘天祥很想干，但是他今天不能干，因为他要去山里给那女人送吃的。
　　刘天祥急忙把脸扭到一边，不敢看王秋涵的身子，喘着粗气说：“大姐求你了，你还是把衣服穿上吧，你这样我会憋不住的。”
　　王秋涵伸手把刘天祥的脸扳了过来，说：“憋不住，你就干我，老娘又不是不叫你干？”
　　刘天祥的眼神有些躲闪地说：“哎呀，今天不行啊。”
　　王秋涵说：“有什么事干完你在去办。”
　　刘天祥喘着粗气说：“我没那么多时间啊。”
　　王秋涵笑着说：“什么时间啊，你一次不就一个多小时么。”
　　刘天祥说：“哎呀，我没钱买你的屁股行了吧。”
　　王秋涵说：“骂了隔壁的，老娘给你钱。”
　　刘天祥愣了一下，说：“你真是的，你能等我嫂子消气了，在找我不？”
　　王秋涵有些不高兴地说：“那个赵小花有什么好的，昨晚，我摸她屁股，还是处女，和你住了两年，都被给你干，你想她干嘛？”
　　刘天祥一脸认真地说：“姐姐，你别这样说，她是我嫂子，亲的，她不高兴，我哪有心思干女人。”
　　王秋涵看刘天祥说的都是真心话，知道他是不会碰她的，她有些扫兴地说：“骂了隔壁的，你滚吧，去找你的嫂子去吧。”
　　刘天祥站起身来说：“姐姐，我回去了，你也早点回去吧。”
　　王秋涵不耐烦地说：“你走吧，快点走，我不想听你说话。”
　　刘天祥说：“说心里话，我恨不得干你十次八次的，你等我嫂子消气的，我非给你干出茧子来。”
　　王秋涵：“刘天祥，滚你骂了隔壁的。”
　　刘天祥推门出了房间，到了小旅馆外他才长长地出了口气，拿着在乡里买来的东西再次进了山，他救的那个女人果然在大青石旁等着他。
　　看到刘天祥来了，女人笑着主动跟他打招呼说：“你真是个好人，这么晚了，你还赶来了。”
　　“来了，这是你要的东西。”刘天祥看着女人愣了一下。
　　要不是女人脸上那几道已经结痂的伤口，刘天祥简直不敢相信她就是那个脏兮兮的女人，女人虽然还穿着那件被刮破了的外衣，但是脸已经洗干净了。刘天祥发现这个女人长得非常白净俊俏，一看就不像是山里的女人。
　　女人从刘天祥的手里接过一些零碎的东西，说：“这些东西太多了，我拿不动，还得麻烦你帮我送到我住的地方。”
　　刘天祥点点头说：“嗯，你带路吧。”
　　那个女人把刘天祥领到了树林深处的一个用木头搭起来的简直木棚前，她指着木棚旁边的一个用木头简单拼凑起来的木桌说：“你先把东西放到那上面。”
　　刘天祥在放东西的时候向木棚里看了几眼，他发现这个女人很可能不是一个人住，因为木棚里挂着一件男人的衣服，地上还放着一双男士皮鞋。不过木棚里并没有别人，那个男人很可能是躲出去了。
　　女人坐到木桌旁开始整理刘天祥给她买来的东西，一样一样仔细地清点起来。
　　刘天祥把在吃的拿了出来放到木桌上，说：“我们这个地方小，没什么好东西，我给你买了些狗肉，也不知道你爱不爱吃。”
　　女人一看见狗肉，眼睛里顿时放出光来，她放下正在清点的东西，一把拿起狗腿子大口地啃起来。
　　刘天祥又从一个布兜里掏出几瓶果汁汽水，说：“哎，别噎着，你长这么漂亮，吃起东西怎么这么凶。”
　　女人一边津津有味地嚼着腿肉一边说：“谢谢你了，没想到，你五大三粗的，心还这么细。”
　　女人啃完了狗腿子，又喝了两瓶果汁汽水，然后满足地打了几个嗝，笑着说：“我看了一下，我让你给我买的东西你都给我买来了，一样不少。”
　　刘天祥说：“要是没啥事儿的话，我就回去了，这太晚了，在不回去，天亮了。”
　　女人从裤兜里又掏出一叠钱塞到刘天祥的手上，说：“这些钱先放在你那儿，以后每隔半个月，你给我送些粮食和菜过来，等这些钱花光了我再给你。”
　　刘天祥推辞说：“这钱我不能要，你给我的那些钱我还有。”
　　女人态度坚决地说：“我给你，你就拿着，你以后多给我买些好吃的东西拿过来。”
　　刘天祥没办法只好收下，说：“你想吃啥东西告诉我，只要是乡里有的我一定给你买来。”
　　女人又跟刘天祥说了些要买的东西让他过两天再送过来，刘天祥记了下来，然后出了树林。
　　刘天祥并没有回家，他悄悄地绕到了树林旁的一个山坡上，小心翼翼地躲在一块石头后，他想看看这个女人究竟是一个人住，还是跟别的男人一起住。
　　没过多久，从树林对面的山沟里走出了一个三十多岁的男人，这个男人上身穿着夹克衫，下身穿着一条黑裤子，头发梳得油光锃亮，一看就是个城里人。
　　这个男人进了树林，看到放在木桌上的东西，快步走了过去。
　　女人见男人走过来，抬头看了他一眼说：“你死哪去了，我差点没饿死，这罪我受够了，躲到什么时候是个头啊？”
　　男人说：“哎呀，在躲段时间，现在出去就是个死。”
　　女人说：“我们骗了包工头这么多钱，他会放过我们吗？”
　　男人笑了笑，说：“这些钱，都是他拖欠农民工的钱，不骗他的骗谁的，这个王八蛋，害死了那么多人，这个乡，他就害死了七八个，连一分钱都没赔，要是他没点背景，我们也不用躲山里来。”
　　女人说：“这里每天都有进山的人，我们躲到这里来就安全了吗？”
　　男人说：“我在那边已经找到了一个很隐秘的山洞，一会儿我们就搬过去。”
　　女人说：“怪不得你消失好几天，原来是去找住处了。”
　　男人不怀好意地说：“我一个男人倒是没有什么，我就怕你细皮嫩肉的，万一被山里的野猫野狗的给拖去了可怎么办。”
　　女人狠狠地瞪了男人一眼，冷冷地说：“我警告你别打我的主意，我以前没有看上你，现在也不会看上你，以后更不会看上你。”
　　男人笑嘻嘻地说：“你既然看不上我，为什么还要跟我一起合作骗包工头子。”
　　女人说：“你不要自我感觉太良好，我跟你合作，完全是为了钱而已。我虽然很讨厌你，但是我并不讨厌钱。”
　　刘天祥这个时候才明白这个女人和这个男人为什么会跑到这荒山野岭来，原来两个人都是骗人钱的诈骗犯。
　　男人走到女人的面前，看着她说：“陈无双，我知道你一直都瞧不起我，认为我什么都不是，就会靠一张嘴骗饭吃。我告诉你，别惹急了我。在这荒山野外的，我就是把你给干了，你也不能把怎么样。”
　　女人怒视着男人，没好气地说：“你敢？”
　　男人冷笑着说：“我有什么不敢的，什么样的女人老子没见过，你以为你是什么东西，老子看得上你是你的福气，你别给脸不要脸。”
　　女人面无表情地盯着男人说：“不信你就试试，我陈无双从小到大还没有怕过谁。”
　　男人“嘿”“嘿”干笑了几声，说：“这可是你说的，你可别后悔。”
　　男人说完快步走过去，拦腰一把将女人抱了起来。
　　女人脸色大变，怒声说：“你这个王八蛋，你想干什么，你快放开我，放开我……”
　　男人用力地将女人的身子摔在木桌上，木桌本来就不结实，女人的身子砸在上面后木桌“哗啦”一声就散了架，木桌上的东西和女人都滚落在了地上。
　　女人痛得发出一声刺耳的尖叫，她刚想爬起来，男人的身体已经压在了她的身上，并且将女人的双手给死死地按住了。
　　男人喘着粗气，红着眼睛看着女人说：“这几天，都要把我憋坏了，今天我就用你泻泻火。”
　　女人拼命地挣扎着，大骂着：“你要是敢动我，我不会放过你的。你这个畜生，王八蛋，流氓……”
　　男人怪笑了几声，说：“等老子一会儿享受完了，我就送你去见阎王，哈哈……”
　　女人有些绝望地叫着：“畜牲，你不得好死……”
　　男人一张嘴伸出湿漉漉的舌头在女人的脸上疯狂地舔了起来，添完女人的脸后又舔女人的脖子和耳朵。
　　女人被男人刺激的身子不停地扭动着，脑袋左摇右晃的想躲开男人的嘴，可是她越想躲男人舔的越来劲。
　　男人嫌这样还不过瘾，一口咬住女人胸前的衣襟，一用力将女人的外衣给扯开了，用脸隔着衣服在女人高耸的胸脯上蹭了起来。
　　女人这时忽然不抵抗了，她闭着眼睛说：“你不是想要干我吗？可以，但是我有一个条件？”
　　男人停下来看着女人，喘息着说：“你有什么条件？”
　　女人说：“你必须得答应我这个条件。”
　　男人想了想，说：“你说吧，我听听是什么条件？”
　　女人说：“要了我的人，你一分钱也别要。”
　　男人说：“不行，为了骗这些钱，老子的老婆都被那个包工头给干了，这是老子卖老婆的钱。”
　　女人说：“如果你不同意的话，我马上咬舌头死在你面前。”
　　男人阴笑着说：“想死没那么容易，等老子享受完了，你再死吧。”
　　男人猛地一下子就撕开了女人的内衣，女人那两个雪白的大胸部顿时暴露出来，男人目光贪婪地看着。
　　女人大声惊叫起来，带着哭腔大骂：“你个王八蛋，你等着，我做鬼都不会放过你的。”
　　男人一头压在女人的大胸部上，又是舔又是咬的，疯狂的跟野兽一样…
　　第64章 财色两得
　　刘天祥见状急忙跑进树林里，顺手操起一一块大石头，对着男人的后脑勺就是狠狠的砸了一下，男人顿时发出一声凄厉的惨叫，身子也从女人的身上滚落下来，双手捂着后脑勺，痛苦万分地在地上打滚。
　　女人见刘天祥来救自己了，急忙坐起来，把衣襟拉上，双手护在胸前，惊魂未定地看着刘天祥。
　　刘天祥安慰她说：“你不用怕，我是来救你的。”
　　女人没有说话，愤然站起身来，走到男人的面前，抬起脚对着男人的裤裆狠狠地踢了一脚，男人“嗷”的一声怪叫，听得人浑身都起鸡皮疙瘩。
　　女人愤怒地骂了一句：“你这个畜牲，你以后就断子绝孙吧。”
　　刘天祥见这个男的还在蹬腿，拿起大石头，照着他的脑袋，就狠狠的砸了一下。
　　这一下，这个男的，蹬了一下腿，就消停了。
　　女人转身跑进木棚里，拿起一个蓝色旅行包，走到刘天祥的面前，问：“你家离这儿远吗？”
　　刘天祥说：“不远。”
　　女人说：“我不能在这里待下去了，你能带我去你家吗？”
　　刘天祥犹豫了一下，说：“嗯。”
　　女人一脸可怜地说：“你放心，我在你家里住几天就走。”
　　刘天祥说：“没关系，你想在我家里住几天都行。”
　　刘天祥把女人带到了他的家里。
　　进屋后，女人说：“你能把我烧点热水吗，我想洗洗澡。”
　　刘天祥说：“中，我这就去烧。”刘天祥到厨房给女人烧了一大锅热水，水烧好后，刘天祥把家里的窗帘拉上，又把屋里的房门玻璃用花布挡好，让女人在屋里放心地洗澡。
　　女人在屋里洗澡的时候，刘天祥一直在屋外磨斧子，这心里一直胆粗的。
　　这时，屋里传来了女人的声音：“我洗完了，你可以进来了。”
　　刘天祥把斧子放到一边，然后走进屋子里。
　　屋子里，女人正坐在炕上，用毛巾擦着湿漉漉的头发，地下堆着她脱下来的被刮破的衣服裤子。
　　女人用手掸了掸身上的衣服，笑着说：“我的衣服都破了，我在你家的柜子了翻了翻，正好看到有几件女人的旧衣服，就挑了这件，大小挺合身的，所以我就穿了。”
　　女人身上穿的衣服是赵小花的。
　　刘天祥笑着说：“没事儿，你穿吧。”
　　女人问：“这家里就你一个人住吗？”
　　刘天祥说：“我和我嫂子住。”
　　女人又问：“你叫什么名字？”
　　刘天祥说：“刘天祥。”
　　“刘天祥，天祥。”女人扑哧一笑，“好吉利的名字，天之祥瑞。”
　　刘天祥说：“你叫什么名字？”
　　女人说：“我叫陈无双，以后你可以叫我无双。”
　　刘天祥说：“那我叫你无双姐吧。”
　　女人一皱眉头说：“你最好不要叫我姐，都把我叫老了。”
　　刘天祥想了想，说：“那我就叫你无双吧。”
　　虽然刘天祥对这个陈无双不太了解，但是刘天祥觉得陈无双人还不错，至少不是那种坏透了的人。
　　晚饭，一直在锅里热着。
　　刘天祥知道，这肯定是赵小花送来的，可是又没见到她的影子，心里不是滋味。
　　陈无双这些天躲在山里边，吃没有的吃，喝没有的喝，要不是遇上刘天祥，恐怕她早就饿死在山里了。
　　陈无双吃饱喝足之后，走到外地儿把房门关好。
　　陈无双回来屋里坐在炕头上，一脸严肃地说：“天祥，我问你，我和那个男人说的话你是不是都听到了。”
　　刘天祥没有隐瞒她，承认说：“你们说的话我都听到了。”
　　陈无双盯着他的眼睛，问：“你想怎么样？”
　　刘天祥说：“我没想咋样，我也不想管你的事情。”
　　陈无双把那个蓝色的旅行包拿过来，推到刘天祥的面前说：“你知道这里是什么东西吗？”
　　刘天祥摇摇头说：“不知道。”
　　陈无双把旅行包的拉链拉开，路面露出花花绿绿的一沓沓百元的钞票。
　　刘天祥目瞪口呆地看着那些诱人的钞票，这还是他第一次看到这么多的钱。
　　刘天祥盯着那些钞票说：“这么多钱！”
　　陈无双说：“这一共是三百万，如果你能替我保守秘密，不向任何人说起我的事情，我可以分给你一半。”
　　“一半？”刘天祥揉了揉耳朵，以为自己听错了。
　　陈无双重复了一遍说：“对，一半，一百五十万。”
　　面对着这么多的钱，没有人不会动心，更何况是在穷苦中长大的刘天祥。
　　“这钱我不能要。”虽然刘天祥很想要这些钱，但他还是没有要。
　　陈无双愣了一下，问：“你为什么不能要？”
　　刘天祥说：“你的事情我不会对任何人说的，这钱你还是收起来吧。”
　　陈无双用一种有些不可思议的眼神看着刘天祥，说：“你知不知道这些钱就算是你在山里种一辈子地都挣不来的，有了这些钱你就不用再吃苦受罪了。”
　　刘天祥一脸认真地说：“无功不受禄，花人钱我不踏实。”
　　陈无双见刘天祥的态度很坚决，就把旅行包的拉链拉好，然后将旅行包放到了柜子里。
　　陈无双盯着刘天祥的脸看了好久，才说：“你是我遇到的第一个见了这么多钱还不动心的人。”
　　刘天祥说：“不动心是假的，只是他不属于我的。”
　　陈无双说：“既然你不要钱，那我也就不勉强你了。”
　　刘天祥把屋里好好地收拾了一下，又到外地儿里把碗洗了。
　　陈无双看着刘天祥忙里忙外的，走到厨房好奇地问：“天祥，你娶媳妇了没有？”
　　刘天祥说：“没有。”
　　陈无双笑着问：“你觉得我好看吗？”
　　刘天祥犹豫了一下，不知道该怎么回答。陈无双的脸上虽然有伤，不过真要是把她和赵小花比较一下，很难分出个高下。
　　陈无双抿嘴说：“你放心，你就是说我不好看，我也不会生气的。”
　　刘天祥笑笑，说：“你很好看。”
　　陈无双说：“真的？”
　　“嗯！”
　　刘天祥又跟陈无双东拉西扯地闲聊了一会儿，陈无双打了个呵欠说：“我困了，这几天在山里提心吊胆的，我都没怎么睡好觉。我想好好地睡一觉。”
　　刘天祥说：“我给你铺被子。”
　　陈无双说：“还是我自己铺吧。”
　　陈无双把自己的被子铺好后，也不脱衣服就钻进了被窝里。
　　刘天祥上了趟厕所，又打水洗了脚，然后也上炕睡觉了。
　　这一次，刘天祥和陈无双睡在了一个炕上。
　　陈无双见他上了炕说：“天祥。”
　　“嗯。”
　　“我们说会话吧。”
　　“好。”
　　陈无双然说：“天祥，明天我就走了，我不会拖累你的。”
　　刘天祥说：“你一个女人能去哪，就住这吧。”
　　陈无双笑着说：“你不怕我连累你啊。”
　　刘天祥说：“有啥连累的，这里山高皇帝远，在说那个男的，已经被打成那样了，估计早被野狗给吃了。”
　　陈无双一本正经地说：“天祥，如果我给你当媳妇，你愿意要我吗？”
　　刘天祥的脸上露出为难之色，他不知道该怎么回答这个问题。
　　陈无双缓缓解开自己外衣的纽扣，把外衣脱掉，随即又把里面的衬衣也脱掉了，露出白嫩的身子，她轻声说：“天祥，我今天就给你当一回媳妇，来吧，干我。”
　　陈无双说完仰面躺在炕上，把眼睛闭上了，她那两个大胸部随着她的呼吸而不停地高低起伏着，那两个樱桃大小的凸起把刘天祥的目光给牢牢地吸引住了。
　　刘天祥的心跳忽然加快起来，脸上就跟被开水浇过一样滚烫，他说：“不行，我不能碰你的身子。”
　　陈无双说：“你现在还没有娶媳妇，你就把我当成你的媳妇好了。”
　　刘天祥向后退了几步，调整了一下有些急促的呼吸，说：“你还是把衣服穿上吧。”
　　陈无双目光有些幽怨地看着刘天祥，说：“你嫌我的钱不干净，但我的身子是干净的。我还没被男人干过，我心甘情愿地把身子给你，你为什么不要？”
　　刘天祥把目光从陈无双的身上移开，反问她：“你为什么要把身子给我？”
　　陈无双忽然坐起身来，一头扑到刘天祥的怀里，说：“没有为什么？难道你就一点也不动心吗？”
　　刘天祥说：“说不动心是假话，可是我不能要你的身子。”
　　陈无双抓住了刘天祥粗壮的大家伙说：“你都硬了，别憋着了，我心甘情愿的，你不想娶我，也没关系，我不会缠着你的。”
　　刘天祥心里很感动，他抚摸着她的秀发说：“无双，你不了解我，我不是个好人。”
　　“不，你是好人，起码你像个真正的男人，比那些伪君子强多了。”
　　刘天祥脸一红说：“你知道吗，我没事就干村里的留守女人，没事就摸她们的屁股，你跟我，不会幸福的，我离不开女人。”
　　陈无双说：“你能说实话，就是好男人，那个男人不吃腥呢，拴不住你，那是我没本事。”
　　刘天祥说：“我还……”
　　“你还什么？”
　　“我心里还爱着我的嫂子！”
　　“她漂亮吗？”
　　“嗯。”
　　“有我漂亮么？”
　　“就是没你漂亮，她也是我最爱的女人，此生唯一爱的女人！”
　　“可是她是你嫂子。”
　　“也是我老婆！”
　　“我不懂，那为什么她不在家？”
　　“被我气跑了。”
　　“怎么了？”
　　“我和别的女人被她知道了。”
　　“哦。”
　　“你别抓我了，我不是好人。”
　　“不，你是好人，今晚要了我吧，真的，我有点喜欢你了。”
　　“不，我嫂子不原谅我的时候，我不会和任何女人。”
　　“咣当。”门被推开了…
　　第65章 金屋藏娇娘
　　陈无双吓的，紧忙松开刘天祥，钻进了被窝里。
　　刘天祥一看是赵小花，说：“嫂子？”
　　赵小花含着眼泪说：“天祥，嫂子错了。”
　　刘天祥惊讶的问：“你一直在我屋子里？”
　　赵小花说：“嗯。”
　　赵小花被刘天祥感动了，她原谅了他，不在和他赌气了。
　　她今个主动给刘天祥送饭，见他迟迟没回来，心里放不下，就在屋里等，终于听到了刘天祥的脚步声，她一下子就钻到了刘天祥的屋子里。
　　陈无双和刘天祥说的话，她都听见了。
　　原来天祥只爱我一个女人，有他这份爱，就足够了，对于一个女人来说，尤其是嫁过人的女人，能得到自己喜欢的男人，这么真挚的爱，还求什么呢？
　　何况，陈无双长的这么漂亮，一点都不比自己差，叫他上，他都不上，他心里把自己看的多重啊，他和王秋涵那点事，又算的上什么呢？
　　以后不要对刘天祥太苛刻了，难道叫他和自己一样，憋不住也找同类吗？
　　不行，男人和女人不一样。
　　这一晚，刘天祥没有和两个极品的大美女干什么，他想干，也干不了。他的病情，进入了一个怪圈之中，凡是他当着赵小花面，硬起来的女人，软了之后，都不会再硬了。
　　赵小叶如此，刘翠翠如此，刘天祥暗暗发誓，以后其他女人，绝对不会再在赵小花面前搞了。这要是都起不来，那他真的就彻底废了。
　　这一晚，赵小花和陈无双一个被窝睡，两人聊了一宿，聊的很投机，很快就成了好姐妹。
　　刘天祥没听几句，就独自在炕头睡着了。
　　太阳升的老高，阳光透过窗户照进屋里，刘天祥起来了，见两个女人还在梦乡中，也没打扰。
　　在院子中抽了根烟，就看见刘翠翠家烟囱里的烟冉冉升起，就知道刘翠翠肯定是在做饭。
　　一想起饭，刘天祥肚子咕咕直叫，真有点饿了。
　　翻过院墙，来到刘翠翠家中。
　　进了外地儿，刘天祥就看到刘翠翠蹲在那里往灶台里攒玉米杆。
　　因为是蹲在那里，胸前的两大胸部都被碾压成了扁扁的形状。刘翠翠的胸部太大了，被碾压成这样，刘天祥真的心疼。
　　“嫂子做啥好吃的？”刘天祥喊了一声。
　　“啊？是天祥啊。小米粥，一会儿就好，你先坐屋里，一会儿嫂嫂给你端去。”刘翠翠头也不回说着话，然后站起身来开始炒菜。
　　刘天祥站在正在做菜的刘翠翠身后，虽然外地儿里烟熏火燎的，但还是能闻到一股特有的女人体香味，看着刘翠翠饱满的屁股，刘天祥真有一股想进入的冲动，就问：“嫂子，这两天自己摸自己没？”
　　“呵呵，有小花在，我还用自己摸？”
　　“晕死，你两真不是玩意？”
　　“哈哈，谁叫你不好用，小花身子那么好，不摸白不摸，你在不起来，我们两就把你开除。”这时刘翠翠挽起长袖，露出莲藕般细腻的胳膊。看到那愤怒白皙的玉臂，真想摸上一把，亲一亲。
　　刘天祥说：“也奇怪了，凡是当我嫂子面，动了色心的女人，都起不来了，你说邪门不？”
　　“你是不是犯了哪路神仙的冲了？”停了良久，刘翠翠才说出这句话，似乎有点伤心，又有点无奈的样子。
　　“哎呀，你别吓唬我，我可没做什么伤天害理的事，哪路神仙这么缺德。”刘天祥说道。
　　“神仙还有你缺德，没事就去干人家留守的媳妇，咱们村的，你霍霍几个了？”
　　“你说啥呢？”
　　“得了吧，堂嫂，亲嫂，你都不放过，在我面前你别装。”
　　“嘿嘿，你小叔子我的家伙，不是大吗。”
　　“就歪理。”
　　“等我好了，嫂子，我连干你三天！”刘天祥心里默默的想着，“啥时候好哦，这美人这么多，你可憋死我喽。”
　　“那我可撅屁股等着了。”
　　此时刘天祥又说，“嫂子，是你把我嫂子劝回去的？”
　　“嗯，我就说，天骄姐妹俩看你的眼睛都发直！”刘翠翠说完，忍不住笑。
　　“哎呀，你大功德啊……要不以后我晚上就来陪你？！”刘天祥坏坏的一笑。
　　“得了吧？我要是想你抱，就去你嫂子那屋，一个胳膊搂着你，一个胳膊搂着你嫂子？”刘翠翠嘴角轻撇，微微一笑，脸颊上泛起了一抹红晕。
　　“哎呀，你和我抢女人，我打你屁股。”说着，就抓了一把刘翠翠的大屁股蛋子。
　　“刘翠翠说，你别闹了，我和你说个事。”
　　“啥事？”
　　“你知道，小花为什么，男的女的都喜欢她吗？”
　　“为什么？”
　　“她身上有股子说不出的媚劲。”
　　“什么意思。”
　　“我这几天，仔细看了一下她的脸，你猜她脸型像什么？”
　　“像美女呗！”
　　“哎呀，像狐狸。”
　　“你别瞎说。”
　　“真的，特像狐狸，而且跟小人书里的九尾狐，差不多。”
　　“啥意思？”
　　“保不齐，她就是个狐狸精转世，等有时间，你去尼姑庵，看看去，也许你的病，就和这个有关系呢。”
　　“啊？”
　　刘天祥不敢在听下去了，吃完饭，刘天祥咂了砸嘴，叼着烟，就走了。
　　摸着自己吃的饱饱的肚皮，刘天祥慢悠悠的开始在村里的路上转悠。转悠了半天，也没有发现半个女人，更别说去调戏了。
　　刘天祥只好一屁股坐在一棵白杨树下面，“骂了隔壁的，村里的女人都死哪去了？这么大个妇女主任出来慰问，也不来个把人，接见接见？王青青啊，王青青，你可想死我喽。”
　　真准！一个女人出现在了刘天祥的视线内。
　　这个女人正是村长的弟媳妇--王青青。也正是刘天祥日思夜想的那个村长的弟媳妇。
　　哎呀，终于出门了，已经好几天没见到她了，我的黄瓜大美人哦。
　　远远的看去，今天王青青穿了一个纯白色紧身衬衫，下身是天蓝色紧身牛仔裤，一身都是紧身的，身材更加显得曼妙无比，臀瓣更加显得精致，大胸部高耸的挺立着，简直完美。
　　好一个极品尤物啊，噌的一下，刘天祥身体中的浴火就窜了上来。真想上去把那个女人盘翻在地，一顿猛干。
　　“王青青！你给我站住！”刘天祥快速的跑上前，跑到王青青的屁股后，在她大屁股上狠狠的摸了一把，速度快捷无论，王青青根本就淬不及防，刘天祥摸女人屁股的速度，那是一绝。
　　“刘天祥，你个不要脸的臭流氓，你是不是脑子有病？大白天的，你干什么啊？”王青青扭过头，对着刘天祥就是一顿臭骂：“你这个缺德带冒烟的！”
　　“哈哈，就喜欢你这样骂我。”刘天祥嬉皮笑脸说道，“呦，今天穿的这么性感，是要去临村去偷人吗？”
　　“你这人说话怎么这么损。”王青青斜了一眼刘天祥，转身就走。
　　“站住，王青青，我是妇女主任，今个找你做思想工作，你跑啥。”刘天祥跑到王青青的前面。
　　“和我做什么思想工作，我连一个孩子都没有，没犯什么计划生育政策吧，咋滴，没孩子也要罚款！”
　　“哎呀，没孩子，和你这地没关系，那肯定是种子的问题，要不本主任借你种子用下？”
　　“你……放你妈的屁！”王青青脸色微变，双眼中的目光有些闪烁，随即大声道，“你再说一句，你信不信我扇死你。”说着就抬起了手。
　　王青青微妙的举止变化和眼睛中目光的闪烁，哪能瞒过刘天祥的眼睛，“哎呀，你刚才眼神有点兴奋，是不是这段时间，一直想着我粗壮的大家伙呢？”
　　一语说中，王青青的脸红的跟紫茄子似的，她好几天没见到刘天祥了，这日。日思念，还真想，今个打扮这么漂亮出来，就是想看看能不能碰到，可是这一见面，就受不了这小子嘴损的样子。
　　自己怎么就喜欢上这样一个无赖了呢？不过，他刚才说的借种的事，不正是自己内心的想法么，他怎么知道的？
　　不行，不能承认了，羞死了，自己不能这么贱。
　　“你……你这个不要脸的小流氓！”王青青气得胸前一对大胸部一鼓一鼓的，差点就要破衣而出，那抬起的手气的直颤抖，可是，却打不下去。
　　“嘿嘿……是不是让我说中了？”刘天祥的双眼不断往王青青高耸的胸脯上扫去，双手突然发力，在她高耸的胸脯上狠狠的摸了一把，摸完之后闻了闻手，嘿嘿一笑，“真香！”
　　“你这个不要脸的臭流氓，我扇死你……”说着又抬起了手。
　　“呵呵，舍不得打了是不是，打我心疼的可是你自己。”
　　王青青被气的小脸一阵红，一阵白的。
　　她双眼冒光，眼前这个龌龊的人眯着眼睛不断的盯着自己的胸脯看，没办法只好双臂抡起抱在前胸，说：“你要再敢胡说，有你好看的。”
　　刘天祥嘻嘻一笑，“什么？我胡说，晚上你不和你男人睡一个屋，是不是留了窗户，等我爬进去啊？”
　　“快滚犊子，我和我老公不睡一个屋，你管的了吗？”王青青抱在胸前的双臂又松开，指着刘天祥的额头大骂，“刘天祥，你就是无赖，你也不怕遭报应？”不过她心里很是纳闷，这小个小无赖怎么连我和我男人不睡一个屋都知道。这是怎么回事？此刻她的内心很是慌乱…
　　第66章 极品王青青
　　“我就是无赖，嘿嘿……”刘天祥眯着眼睛，继续在那高耸的胸脯上扫来扫去，“想我就直接说啊，其实我也想你。”说完刘天祥拉起了王青青的小手。
　　“哎呀，你坏死了。”说完，王青青甩开了刘天祥的手，转身就跑。
　　刘天祥双眼盯着王青青婀娜多姿的身材，慢慢的远去，嘿嘿一笑，小娘们，你会来找我的，你也会让我干你的，嗯，和孙大花一起干，那就美死了。
　　王青青走了之后，刘天祥又一屁股坐在了大杨树下，抽出一根烟，叼在嘴里，仰起头，不停的吐着烟圈，满脑子不断闪现着王青青的紧身曼妙身材，胸前的一对雪白的大胸部，笔直修长的大腿，精致好看的臀瓣……走路时屁股还一扭一扭的骚身段。
　　这王青青，还真是个极品的女人！
　　要说刘天祥的极品女人还真不少。
　　可是，赵小花超极品，干不进去啊，陈无双超极品，干不进去啊。刘翠翠超极品，干不进去啊。
　　赵小叶，极品，也进不去了。小桂桂没回来，就是回来了，也不一定进去啊，张寡妇，就是在她这得的病啊？
　　天骄姊妹，哎，算了吧，五千块啊，在说那是堂姐啊，不能硬来啊，得一点一点的啊。
　　王秋涵，从在临村气跑了，就没回杏花村啊！
　　哎，极品的女人本村的，也就这王青青一个了，可千万抓住啊。
　　娘的腿，这小娘们也太诱人了。
　　哼！别看你现在恁性，等你憋不住了，还不是想怎么玩你就怎么折腾你？
　　想着这些，刘天祥身子就火热不已，下面也早已蠢蠢欲动了。
　　“天祥，是天祥吗？”
　　这时，背后一个声音响起。
　　“骂了隔壁的，谁直呼本主任大号？”
　　刘天祥靠着树，扭过头去，一看是个大胖男人，四十多岁的年龄，挺着大肚子，像个孕妇似的，挪着步子向自己走来，是刘大成。
　　刘大成是刘天祥的本家，虽然现在可能没啥血缘关系了，可那也共烧一个祖坟啊，那也和自己爹，都是大字辈的啊。
　　这家伙不是在临村打工么，咋回来了？
　　“哎呦，是大成叔啊。”刘天祥站立起来，吐了一个烟圈，“你咋回来了，被临村的老板炒鱿鱼了？”
　　“嘿嘿……果然是天祥你啊，小东西，敢骂我，我刚看见王青青过去了？你们是不是有一腿？”刘大成笑着说道。
　　“去去去……怎么跟村干部说话呢，我大小也是个村妇女主任，那和妇女沟通，这叫工作，明天去你家，和我婶子沟通沟通，你回避哈。”刘天祥一脸不耐烦的样子，一身体的浴火无处发泄，而来的是一个大男人，令刘天祥很恼火，就是你老婆来也可以啊。
　　“你这个天杀的，你婶子你也惦记？”
　　“这是本主任的权利。”
　　“不和你扯淡了，我说不过你，找你有点事。”
　　“什么事儿？快点说！”
　　“临村老板欠我两月工资，你帮我要回来去。”
　　“大成叔，你想啥呢，叫我一个主任，给你要小钱去？”刘天祥有点生气了，“上次帮你打架，你说帮我找个对象？可后来呢，我连对象的毛都没见到。不去不去不去，你想找谁你找谁去，别找我，找我我也不去，本干部不伺候。”
　　“哎呦，天祥，几天不见火气都见长了。这次叔一定帮你找个水灵水灵的。那模样俊着呢？还是黄花大闺女呢？”刘大成走到刘天祥的身边。
　　“嗯？叔，你这话是什么意思？你是说我天祥不配黄花大闺女了。你一边呆着去吧！”刘天祥挥着手，“哄小孩呢？那模样再俊，能有王青青俊吗？去去去……一边呆着去吧！”说着就要转身离去。
　　刘大成神秘的一笑，说：“哎，天祥，你不要走啊，我说一个秘密给你听，保证会让你有兴趣的。就是关于王青青的。”
　　一听是关于王青青的，刘天祥就停下了脚步，“说吧，什么秘密。
　　刘大成嘿嘿一笑，”告诉你吧，赵铁亮的家伙什不管用！“
　　”你说啥？“
　　”赵铁亮的家伙什不管用。“
　　”真的假的？“对于他的家伙什不中用这个问题，其实他也料到了。现在又从刘大成里说出来，这应该假不了。
　　”当然是真的，那个赵铁亮喝多了，亲口对我说的。还嘱咐我，不要告诉第二个人。“
　　听了这个消息后，刘天祥就双眼一亮，果然是这样，老子猜的真没错，娘的腿，……嘿嘿……这可真是个好消息，憋死你个王青青，叫你和我装。
　　他脑子就想起了王青青的模样，王青青王青青啊，现在就去安慰安慰你，一定把你滋润的容光焕发的。
　　想到这儿，刘天祥已经欲望难耐了，拔腿就要走。
　　”哎哎哎……天祥你干什么啊？你得帮我要账！“刘大成一把拉住了刘天祥。
　　”别烦我，本干部要工作了，你别妨碍公务。“
　　”天祥，你先别急着走，如果你帮我要账，我还有个大的秘密说给你听。真的，这次绝对不骗你，等你给我要完账，我这次真给你介绍个对象。“
　　一听到还有更大的秘密，刘天祥就来了兴致，”说，先说什么秘密。“
　　”你先帮我要账！要账的钱到我手里，我马上就给你说，绝对有让你意想不到的秘密。“
　　”真的？“
　　刘大成重重的点了点头。
　　”大成叔，你要是敢骗我，你发誓，你就让我睡你的婆娘。“刘天祥说。
　　刘大成笑着说：”如果我骗你，我的婆娘就让你干。你想怎么弄就怎么弄，就把她当成你自己的娘们。“
　　这个刘大成为了那些钱，还真舍得，刘天祥一想到大成老婆的一对大胸部，就浴火难耐的，”那好，既然大成叔这么说，我就帮你这个忙。“
　　刘大成之所以找刘天祥帮他要账，他正是看中了刘天祥的小流氓样儿，死皮赖脸的劲，在说，这家伙在乡里都有一号，哪个村的人，都怕他。
　　果然如刘大成所料，这个刘天祥还真是一副好本事，半天的功夫，就要回来了一千块钱。
　　下午的时候就来刘大成的家来找刘大成。
　　走到刘大成的家门前，就看到大成的老婆在嗑瓜子，胸前的一对大胸部鼓的很高，还一起一伏的，想起刘大成说的--我要是骗了你，我的婆娘让你干，你想怎么弄就怎么弄，就把她当成自己的娘们的那句话，刘天祥真想从后面搂住大成的老婆，使劲的在高耸的大胸部上狠狠的蹂躏一番，然后让她撅着屁股，从后面使劲插进去。
　　”嘿嘿……大成叔，你要敢骗我，我这就把你的婆娘拖进屋里，当着你的面弄她。“刘天祥心里美滋滋的想着。他心里实在有点矛盾，想知道那个大秘密的内容，还想让刘大成骗了自己，这样就可以任意的干大成老婆了。
　　哎呦，这不是天祥吗？几天不见怎么帅气了？啧啧……你看你那小身板，看起来多健壮啊。”大成老婆吐了一口瓜子皮，就说，“是来找我家男人的吧。”
　　走到大成老婆的身边，刘天祥围着她转了一圈，鼻子耸动着闻了闻，就说：“婶子，你身上真香，真好闻。”
　　“呦，天祥，就你嘴甜。你知道吗？这可是进口香皂。”大成老婆神秘的说，“可是日本货的，老贵了。”
　　刘天祥双眼目光闪烁了下，嘿嘿一笑，“婶儿，大成叔可待你真好。是不是每天晚上都干你啊？”说着，就要忍不住慢慢的往那对大胸部上掠去。
　　啪！
　　大成老婆眼尖，打了一下刘天祥的咸猪手，微怒道，“天祥，你想死啊，大白天的你连婶子都敢调戏，你想女人想疯了吧？你叔叔还在屋里呢，你也不挑个时间。”
　　“婶儿，得了，谢谢你提醒啊，等大成叔不在家，我来干你哈，叫你老马吃嫩草，今个还是把你留给大成叔干吧！干完了给你买香皂？”
　　“得了吧，就那死鬼，不解风情的货。整天就知道吃吃吃吃……这还不是人家王会计去城里给我捎回来的？”大成老婆淬了一下，吐了一个瓜子皮。
　　刘天祥眼睛一亮，说：“哈哈，原来身子和王会计有一腿啊。”
　　“骂了隔壁的你胡说。”大成老婆顿时脸色微红，“骂了隔壁的，给我买一块香皂咋了，买块香皂我就得跟他干啊？”
　　“婶子，你慢慢磕着，我不会跟别人说你偷人的事的……我去找大成叔有点事。”刘天祥轻轻的嘿嘿一笑，右手伸出来在大成老婆的高耸大胸部上使劲抓了一下。
　　“哎呀呀，抓疼我了！”大成老婆微怒，狠狠的瞪了刘天祥一眼，继续磕着瓜子。
　　刘天祥嘴角上挑，一笑，心里则想，等一会儿你男人若是敢骗我的话，我就把你拖进屋里，当着你男人的面，狠狠的弄你一番，看你还敢骚不？
　　来到屋里，刘天祥立马就闻到了一股子刺鼻浓烈的药味，看到刘大成像死猪似的躺在竹椅上，打着雷鸣般的呼噜声。
　　“真是一头猪！自家娘们给你戴绿帽子你都不知道，还能睡的这么香？”刘天祥暗暗骂了一句，然后踢了一下刘大成，“叔，起来。”
　　“谁！谁！干什么？”刘大成吓了一跳，马上从睡梦中醒了过来，揉揉眼睛，一看是刘天祥，“啊，天祥是你啊，我还以为是谁呢。”
　　“嗯，你点点，看对不对。”刘天祥把账本和一沓人民币放在面前的桌子上，“总共要回了一千块钱，我收取一百块钱的跑腿费。这里是九百。”
　　刘大成骂道：“骂了隔壁的，你心真黑，谁的钱你都赚。”
　　“大成叔，要是没有我，你一毛钱都拿不回来，一百咋了，本干部出一次马，弄几盒烟抽不行？那个过节，你就不用去我家送礼了，就当这次你送了！”
　　“骂了隔壁的，你真是老刘家的好孙子，欺负本家人真有能耐。”刘大成无奈了摇了摇头，把桌子上的钱和账本收了起来…
　　第67章 王青青居然是雏
　　刘天祥在刘大成家也不客气，拉过一把木椅子坐在桌边，端起他的茶壶喝了一口茶，就说：“大成叔，钱你也收下了，你该告诉我那个秘密了吧？”
　　“你听好了，这绝对是最为震撼最为不可思议的消息，你想都想不到。是和赵铁亮的女人有关的。”刘大成砸了一口茶，说。
　　“这你不都说了吗，不听了，我还是拉你老婆上炕，干几下吧？”
　　“哎呀，真的啊！”
　　“真的，你就说啊，你别浪费干部宝贵的时间行不？”
　　“哈哈，看你猴急的样子？”
　　“干你老婆还不急，那我是傻子，说王青青她怎么了？”刘天祥催促刘大成赶紧说。
　　“你想不到吧，王青青是处女！”刘大成故作神秘的说。
　　“骂了隔壁的，你就编吧？我去干你老婆去。”刘天祥冷冷的哼了一声，王青青是处女？老子还处男呢？小河边，都看见黄瓜进去了，处女用黄瓜？
　　“是、、是真的，千真万确！”
　　“你得了吧！大成叔……你婆娘现在就在外面坐着，我这就把她拖进屋里来，当着你的面弄她，你信不信？这可是你说的，你要骗了我，就让我干你的婆娘。”
　　刘大成可真的急了，这个刘天祥可是村里有名的小无赖小流氓，什么事干不出来？要是真急了，把自己娘们给干了？那还了得，人丢大发了。就赶紧说，“绝对是真的，我的好天祥，你听我说，赵铁亮亲自和我说的。”
　　“他怎么说的？”刘天祥半信半疑。
　　“赵铁亮，花钱把王青青买回来，可是怎么干，也干不进去，可是这旅玩意，太变态，就天天拿黄瓜干，可是这黄瓜能和人的比吗，理论上说，没被男人干过的，都是处女。”刘大成解释道。
　　听了刘大成的长篇大论，刘天祥相信了，怪不得王青青在河边用黄瓜呢，原来是这么回事啊，他双眼一亮，心里那个美啊，心想，“王青青王青青啊，极品大美女啊，处女，嗯，宽松的处女我喜欢，卡不住我的头头。”
　　看到刘天祥得意的模样，刘大成心里冷哼一声，说：“天祥啊，你以后可有福了，我早就看出你喜欢王青青了，你是干部，下手的机会多啊，你得把握住啊。”
　　刘天祥喝了一口茶，侧着头，嘿嘿一笑，轻声说，“去，我是那样的人么？”
　　“你就别给我装了，你啥心思，我能不知道？”
　　两个人高兴的哈哈大笑。
　　刘大成高兴的是这么轻松的要回了九百块钱，以后要账的事情可就有了着落。
　　刘天祥高兴的是，王青青的俊美的脸蛋，娇嫩的肌肤，高耸饱满的大胸部，宽松没被男人干过的豁豁……然后，嘿嘿……就抱着亲亲嘴，摸一摸，滚床单，最后酣畅淋漓的云。雨一番，嗯，天天干，和孙大花一起干。
　　两人都高兴，就就着花生米，喝起酒来了。
　　刘天祥歪着头看了看外面，发现大成那婆娘还坐在那里磕着瓜子，侧面看正好能看见那一对大胸部，突的鼓鼓的，真是风光无限好啊。
　　色眯眯的看着，刘天祥下面就有了反应。
　　“大成叔，我婶可真好看啊，真白！”刘天祥羡慕的说，“刚来来的时候，大老远，我就闻到了婶子身上的香味，那真是香啊，好闻！大成叔，不得不说，你可真厉害，把婶子滋润的像是个黄花大闺女。那娇滴滴的模样，她整天坐在外面，不知有多少男人在她身上扫来扫去的。”
　　“哎……你拉倒吧，天祥，你是不知道啊，说实话，我根本就满足不了我的娘们，你也知道我肚子大，家伙小，干那事的时候她老骑在我肚子上，弄的我直肠炎都犯了好几次。后来我也就不愿意和她做那事了。有时候我婆娘真想要的时候，我就用手指头糊弄她。”刘大成趁着酒劲把什么都说出来了，“不过你婶子那屁股，还有那胸部，哎，摸起来真爽。”
　　“大成叔，你就不怕婶子偷男人？”
　　“不能不能。”
　　“大成叔，王会计在咱们村，都偷过谁？”刘天祥放低了声音，他怕外面大成老婆听到。
　　“李家的，吴家的，还有死了的那个。”刘大成板着指头。
　　“你就那么信我婶子，你没觉得她最近有什么变化？”
　　刘大成低头沉思了半天，嘿嘿一笑，突然恍然大悟，拍着大腿说道，“哎呀，保不齐他们也有一腿？”说完这句话，酒已经醒了一大半，蹭的一下就站了起来，咬着一嘴黄牙恨声道，“骂了隔壁的，最近变化还真大，三月没用我手指头了。”说完就要冲出去。
　　刘天祥赶紧起身死死的按住刘大成，小声道，“我的亲叔哦，你傻啊，捉贼捉赃，捉奸捉双，你没凭没据，你吵吵什么啊？”
　　“还用证据吗？最近王会计总支开我，这不秃子头上的虱子明摆着么？”刘大成越想越生气，脸气的通红，呼哧呼哧的喘着粗气，若不是刘天祥死死的按住他，他早就拿着剔骨刀找王会计算账了。
　　刘天祥看着刘大成气呼呼的模样，心里暗暗好笑，“这人真活该？”
　　“天祥，你放手，此仇不报非君子，你是老刘家的人，你松开我！”
　　刘天祥歪着头看了看外面，没看见那对大胸部，估计大成老婆已经走了，就说，“大成叔，报仇要动脑，冲动是监狱。”
　　“你有什么办法？”
　　“大成叔，你也怪可怜的，要冷静。”刘天祥站起来，拍了怕刘大成的肩膀，说：“你也年纪不小了吧，你孩子都二十多岁了吧，老了老了，婆娘给人家睡了，被戴了绿帽子。”
　　“哎呀，你别墨迹，快想招啊？”
　　“你能听我的吗？”
　　“说，有什么好办法？我听你的。”
　　“王会计，贪污了不少钱。”
　　“叫他赔钱？”刘大成呲着牙说，“天祥，你说吧，我听你的，怎么办？”
　　刘天祥嘿嘿一笑，趴在刘大成耳边窃窃私语了一番。
　　听刘天祥说完，刘大成说：“这、这……这么说，我婆娘又要被那老东西上一次？还要当着我的面上？这……”
　　“哎！大成叔。”刘天祥装作很悲哀的样子，拍着刘大成的后背说，“我会把握好分寸，我是不会让那老东西的玩意插入婶子身体中的。俗话说的好，舍不得孩子套不住狼啊。”
　　刘大成叹了一口气，说：“好！我听你的，等先收拾了王会计那老东西，回过头来，再收拾那老娘们，竟然给老子戴绿帽子。”
　　这个时候，大成的老婆也回来了。
　　刘大成看着自己的婆娘，双眼里冒火，刘大成走到那婆娘的跟前就说：“今晚，我和天祥去县城一趟，进一批药品，你看好了门，估计今晚就不回来了。”
　　“嗯，当家的，您就放心去吧！我会看好门的。”大成老婆点了点头。
　　刘天祥和刘大成，两人走在去王会计家的路上。
　　看着刘大成不高兴的样子，刘天祥心里暗暗好笑，“就这蠢猪，被戴了绿帽子活该啊，真是一点脑子都不长啊！”心里这么想，可嘴上不能说啊，他说：“大成叔，不要伤心了，这事不算什么事，我婶子都多大了，再说，得了钱，你去找几个卖屁股的，不比婶子好？”
　　“嗯，骂了隔壁的，我找十个卖屁股的，一个怎么够。”刘大成骂道。
　　“大成叔，一会儿到王会计家，你就照着我教的给那老杂碎说。”
　　“你说，那老杂碎会上当吗？”刘大成有点不放心。
　　“你放心吧，保准上钩。”
　　一会儿就到了王会计的家门口。
　　刘大成走了过去，敲了敲门，然后门开了，开门的是王会计的儿媳妇，穿一身红色的连衣裙，长长的头发披在肩膀后，显得很是迷人。
　　远远地看过去，刘天祥觉得王会计的儿媳妇更加的妩媚诱人。心里想，哎呀，以前怎么没见过这个小美人呢，长的还真水灵啊。
　　“你们稍等，我这就去叫我公公。”
　　“嗯！”
　　不一会儿，王会计就出来了。
　　王会计大老远看见刘大成，就说，“哎呀，大兄弟，你咋来了，哎呀，这不是刘主任吗，什么风把你吹来了，我说今个喜鹊，咋叽叽喳喳叫个不停呢？”
　　“呵呵，我陪我叔，去办点事，他说你们是铁哥们，问你有没有啥要捎带的。”刘天祥陪笑说。
　　“是啊，今晚我们去城里，你有啥要买的不？”刘大成说。
　　“啊，就上次那玩意，真好使，你在给我弄几瓶。”王会计说。
　　刘大成看到王会计，内心的熊熊怒火就直往上窜，真想一巴掌拍死这个老家伙。可是想起那个他贪污的钱，他忍住了。钱可比女人重要啊。
　　“你们说什么呢，什么真好使啊？”刘天祥装没听明白。
　　“你们年轻人，不需要，我们上了年纪的，需要啊，不过真好使……”
　　刘大成都知道王会计和他的婆娘有一腿了，王会计还在这里大说特说。刘大成气的都快要吐血了，妈的，老子给你买那药，原来你真是用在老子婆娘身上了，刘大成强自忍受着，面无表情，喘着粗气。
　　“那好，我这就进城进药去了。今晚就不回来了，明天一早才回来。正好给你捎点。”
　　“是吗？那真是太好了。”王会计双眼发亮，赶快掏出二百块钱给了刘大成。
　　刘大成拿着钱走了。
　　看着刘大成远去的背影，王会计冷哼一声，“今晚有活干了，孙大成啊，有的时候，我怎么觉得，你是这么的可爱呢？”
　　第68章 搬石头砸脚
　　吃了晚饭，大成老婆烧了热水，美美的洗了个热水澡，把身上洗的油光粉滑的。
　　还别说，这女人虽然年纪挺大，可是这洗一洗，真跟出水芙蓉似的。
　　那雪白的大胸部，丢当的，那大屁股蛋子，肥嫩的。
　　“哦，洗干净了，等人干哦！”
　　这段时间憋坏了，从那个女人死了之后，王会计就不来了，今晚该来了吧，老娘的豁豁痒痒死了。
　　躺在炕上有点等不及了，就隔着睡衣，摸起了自己的胸部。
　　“嗯。哼，天祥，摸摸婶子。”大成老婆轻轻的娇吟着。
　　“哎呀，羞死了，怎么幻想刘天祥这个大坏蛋了？”大成的老婆，白花花的身上，一片红。
　　心里想，那个王会计，每次都吃药，刘天祥那么年轻，应该不会吃药吧，死大成，那整的那种药，王会计吃了跟疯狗一样！
　　活该，这就是报应，你买药，给王会计，你想不到吧，王会计吃了，就来干你老婆。
　　想着想着，一股水就出来了。
　　抚摸着身上的睡衣，那手感真是好啊，王会计也是对得起自己了，这么好的衣服，都舍得买。
　　吱呀一声，这开门的声音都是如此的大，看来他听着急。
　　大成老婆抿嘴一笑，哎呀呀，我的宝贝来了，我的豁豁都好多水了。
　　一抬手，把灯关了。
　　又是吱呀一声，这次是屋里的门开了，一个人猫着腰进来了，正是王会计。
　　王会计嘿嘿一声奸笑，小声说：“骂了隔壁的，小烂货，在自己摸自己呢，等不及老子了。”
　　没人吭声，此时大成老婆很紧张很兴奋，这种偷情的感觉对她来说太刺激了。要的就是这种刺激感觉。
　　趁着窗外微弱的月光，王会计看了一眼她白花花的身子，一下子就扑了上去。
　　王会计抱着大成老婆就一通乱亲。
　　大成老婆把灯拉开，屋里顿时亮堂了。
　　“哎呀，你咋这么急！”大成老婆推了王会计一把。
　　“想死我了，宝贝，干一晚上呗。”
　　“好啊，老娘奉陪！”
　　“哎呀呀，T字裤哇！”
　　“嘻嘻，你个缺德玩意，这出门都没法穿！”
　　“老子是吃了药来的哦，你快撅屁股吧。”
　　大成老婆翻身把T字内裤褪了下来，光着屁股，高高的撅起跪在炕沿上。
　　“烂货，我做梦都想你这白花花的大屁股哦。”王会计使劲亲了一下她的后庭，说着，就麻利的脱了裤子。
　　就在马上就顶进去之时，砰的一声，门被推开了。
　　大成和刘天祥冲了进来。
　　刘大成手里握着一把闪亮亮的剔骨刀，自己婆娘雪白的大屁股，正对着王会计那家伙。再来晚一点就要进去了。气的身上的肥肉，一抖一抖的，好像随时都会掉下来。
　　“啊！大兄弟，你……你听我解释，你老婆屁股痒痒，叫我挠挠……”看着大成手里明晃晃的剔骨刀，王会计心里就发毛，毕竟睡了人家的婆娘，心虚啊。
　　刘大成突然变了个人似的，速度很快，走上前，啪的一声巨响，一巴掌拍在那大白屁股上，顿时留下了一个五指巴掌印，“败家娘们，我让你偷！”
　　这一下，够使劲的，
　　大成老婆惨烈的叫了一声，坐在炕上，用被子盖住了白花花的身子，“哎呀呀，是他强迫我的，呜呜，当家的，你可要为我做主啊，我不活了啊，该杀的王会计啊，趁你不在家，非逼着我干这事啊。”
　　刘天祥双臂抱起，哈哈一笑，心想：“他娘的，还是这女人反应快，理由充分！”
　　“败家娘们，一会儿再收拾你。”
　　刘大成转身看着王会计，手里的剔骨刀正对着王会计的家伙说：“身为村干部，入室弓虽女干妇女，今个我给你切了？”
　　一旁的刘天祥暗暗好笑，这一幕好戏真是精彩啊。
　　嘭的一声，王会计跪在了地上，求饶道，“兄弟，别，饶了我吧，是你老婆勾引我的啊！”
　　刘大成一脚把王会计踢翻在地，“你这个老东西，在胡说试试！”
　　“天祥，妇女主任，救命啊，救命啊！”王会计抱着刘天祥的大腿。
　　“哎呀，王会计，按理说呢，官官相护，可是，你做的事，太缺德了，强迫人家，这事我叫我咋帮你啊。”。
　　大成老婆狠狠的瞪了一眼刘天祥，心道，“骂了隔壁的刘天祥，老娘是不会放过你的。”
　　“天祥，求求你了，你帮帮我。”王会计直磕头。
　　“哎呀，瞧你，哎，算了，我劝劝我叔。”刘天祥装成为难的样子。
　　“嗯，只要你帮我，今后我就做的你狗。”
　　“叔，你说都乡里乡亲的，这事就别报官了，这要是报官了，那王会计就要坐大牢了，弓虽女干罪，怎么也得十年啊。”刘天祥和大成说道。
　　“十年？他得死刑，那个死了的女人，也和他有一腿。”大成按刘天祥教他的，说道。
　　王会计一听，腿肚子都软了。
　　“哎呀，那麻烦了，公安局，正找线索破案呢，这两件事要是有关联，那王会计是最大的嫌疑，这可咋整啊？”刘天祥皱眉说道。
　　“天祥啊，天祥，救救我啊！”王会计头都要磕破了。
　　“叔啊，你听我的不？”刘天祥问刘大成。
　　“你也是个官，你说吧？”刘大成说。
　　“给我点面子，王会计也不容易，私了吧。”
　　“怎么私了？”刘大成说。
　　“我给你们钱，我有钱！”王会计急忙说道。
　　“那你得先写一份认罪书。签上你的大名，然后按上你的指印。”刘大成说。
　　“这……”王会计犹豫了一下。
　　“哎呀叔啊，王会计还会赖账不成？”刘天祥急忙说道。
　　“防人之心不可无，不签字，就报案。”
　　“我签！”王会计喊道。
　　刘大成递给了王会计一张纸和一根笔，在一旁监督者王会计写。
　　写完后，签了名，王会计只好咬破自己的手指，在那张认罪书按下了红色的血印。
　　这样一来，就算王会计日后想反悔，也不可能了。
　　这等于是抓住了王会计的把柄啊。
　　刘天祥心里乐开花了，这控制了王会计，他家儿媳妇，那不是说上就上，更重要的是，村长回来后，村领导班子，全是自己的人了。
　　这时，刘天祥给刘大成使了使眼色。
　　刘大成心领神会，走到王会计的跟前，踹了王会计一脚，剔骨刀刀背顶住王会计后背，说：“走，你这个老杂碎！”
　　“去哪？”王会计说。
　　“去你家取钱啊？”
　　“这、、这不好吧！我家里人都睡下了……都这么晚了……我，你们放心，明天……”
　　王会计还未说完，刘大成又踹了王会计一脚，“老杂粹，哪里这么多废话，走就是。”
　　就在这时，王会计突然发病似的，捂着胸口，脸上直冒冷汗，牙齿紧咬，要死不得活的，吞吐的说着，“我、、我……我不行了，不行了。”
　　“老杂碎，我让你装，给老子起来。”刘大成怒道。
　　刘天祥看着王会计的模样也不像是装的，好像是发了什么病似的。
　　这时大成老婆说道：“哎呀，是药劲真正的上来了。不好，他上冰听了！”
　　“闭嘴，你这个败家老娘们，这有你说话的份吗？等回来再收拾你。”刘大成怒瞪了一眼那蹲在被窝里的婆娘。
　　王会计说话都很困难了，“我不行了，我要……我要女人，快给我找女人！”
　　“咦，你这个老杂毛，看你那死样儿，你还想女人。”刘大成气极，又踹了一下王会计。
　　刘天祥拉过刘大成说，“大成叔，我看这老家伙是药劲过来了，这药可真猛啊，你看他裤裆顶的那么高。得给他泄泻火啊，不然的话，他肯定是活不成了。你想他要是在你家死了，那你可就成杀人犯了！”
　　“那还说啥，也不看是谁买的冰，好使着呢！”
　　“药是你买的，那死了还真是你的事，啥是冰啊？”
　　“别问了！去他家，他进入幻想状态了。”刘大成有点慌了。毕竟要是王会计死他家，可不是闹着玩的。
　　“大成叔，你是不是急傻了，王会计的婆娘不是早死了吗？”
　　这时忽听王会计啊的一声，发了疯似的，泛着发红的眼睛，向床上的大成老婆扑去：“哎呦呦，我的贵妃娘娘啊，我的杨贵妃哦，我来干你了，干一百次啊，朕有劲！”
　　哇！刘天祥惊呆了，这王会计真猛啊，吃的什么药啊？
　　刘大成狂怒不已：“你个老杂粹，嘿！你还敢当着老子的面干我婆娘不成。”
　　冲上去，抓着王会计的脖子，给提了过来。
　　王会计发疯似的喊叫，“谁挡着朕，谁不叫朕干我的贵妃，安禄山你找死啊，朕刮了你！”
　　“再说，再说我弄死你。”刘大成咬着一嘴黄牙。
　　大成老婆快要吓死了，不住的抱住身子发着抖，她当然知道这其中的情况，每次王会计药劲来的时候，王会计都幻想他是皇上，每次都当自己是妃子，这次没有幻想慈禧，幻想杨贵妃了。
　　“大成，不好啊，王会计可能真的要死了，这药他吸的太多了。”大成老婆小肥脸都吓得发了紫了。
　　“大成叔，王会计可不能死在这啊。要不然你就去坐牢吧，你到时候可是人财两空，自己还赔进去了！”
　　“那你说怎么办？”
　　“那只好让婶子再牺牲一次了。”刘天祥小声说。
　　“不行！”刘大成说的很干脆，“那我可真成了万年的乌龟王八了。”
　　这时，大成老婆说话了，“你俩都先出去。我给王会计撸一发，他就没事了。”
　　“什么？”刘大成怒眼圆睁，“你这个不要脸的老娘们竟敢当着我的面说这样的话。”
　　大成老婆哭丧着脸说，“当家的，一会儿，王会计要是真死了，那我们全家可都要玩了。我们的孩子女儿怎么办。”
　　第69章 凤戏二龙
　　这个世界上，什么是最亲的，在农村人眼里，儿子是最亲的，比爹妈都亲。
　　老婆可以在娶，但是儿子，那养到二十岁，那就是二十年，能不能在生先不说，二十年后，刘大成死了个屁的。
　　大成的老婆终于找到了一条说服大成的理由，这个理由，他无法拒绝。
　　他只能选择儿子，不能要这个老婆，可是，他真的不甘心啊，这当着自己的面，看别人干自己的老婆？他不是刘天福啊！
　　“干了一次也是干，两次也是干，反正你头已经绿了，就不差这一次了。”刘天祥拽着大成小声的说：“钱到手了，你去城里，找一百个女人，都行，忍忍吧，为了你儿子，那卖屁股的女人，干起来可爽了。”
　　刘大成说：“天祥啊，谢谢你了，要没你，我今个就完了，啥也别说，我都听你的。”
　　刘天祥说：“一家人，别说两家话，我不帮你，帮谁啊？”
　　大成老婆光着身子下炕，幽怨的眼神看着自家的男人。她想，刘大成啊，刘大成，老娘已经破罐子破摔了，人家王会计对我那么好，我不能不救啊。
　　她又看了一眼刘天祥，心里狠狠说道：“刘天祥，你等着吧，早晚有一天，我把你塞进老娘的豁豁里，叫你做我一辈子的龟儿子，我一屁股，坐死你。”
　　哎呀，这个女人疯了！
　　刘大成被自己婆娘的眼神看的很不舒服，只好点了点头，放开了王会计，王会计被放开后，就像是脱了缰的野兽，向大成老婆冲了上去，抱着那婆娘就是又亲又抱，“贵妃，干你来啊，好宝贝，今晚我好好宠幸你，哦，你的身子好滑。”
　　刘天祥张大了嘴，王会计他娘的真猛。这乱七八糟的，说的是什么啊。
　　“天杀的啊！”刘大成快要气死了，撕心裂肺的痛苦从喉咙里发出。
　　“没时间了，你出去，我给你看着！”刘天祥也紧张了起来。
　　到了这种地步，不答应也得答应了，刘大成一咬牙，扭头走了出去。
　　“婶子，你继续吧，当我不存在。”刘天祥说道。
　　外边，刘大成痛哭着：“老天啊，我刘大成上辈子是造了什么孽？竟要这么折腾我？自己娘们被人上，我还得给他看大门啊。”
　　屋里。
　　“贵妃，帮帮我，朕要死了，给我，朕把江山给你，只要你给我。”王会计一边亲吻着刘大成的老婆，一边说。
　　大成的老婆光滑白皙的双手套住王会计的家伙，不停的做着各种动作。
　　刘天祥看的是血脉喷张。这娘们真不害臊，这时候了，还这么浪。
　　“哦，陛下，好大，臣妾好喜欢，哦，臣妾玩的好开心！”大成媳妇，一边玩着，一边浪着。
　　“是吗，爱妃，你知道吗，朕后宫佳丽三千，但是却独干你身，你要怎么谢朕哦？”
　　“哦，我的陛下，你好威武啊，臣妾愿意，被你干一辈子！”
　　“是吗爱妃，你害怕了吗，朕可是干死过人的哦，搞不好，会把你的豁豁干出血哦，朕可是龙啊。”
　　刘天祥彻底看傻了，这是什么药啊，咋把王会计整成这样了，这药自己吃了，在小花面前，会不会起来呢？
　　到底是什么药呢？啥是冰啊！
　　还有，大成媳妇，怎么这么配合他啊，难道她心里已经爱上王会计了吗？
　　还是，在勾引自己？
　　刘天祥偷偷的望了一眼窗外，见刘大成那傻子，跪在院子里倚天长叹呢，急忙上了炕，从尿眼里，掏出自己的大家伙。
　　“婶子，喜欢吗？”刘天祥问道。
　　“哎呀。”大成媳妇一看，有些傻眼了。
　　说心里话，她很喜欢，这玩意一出来，心里对刘天祥的气，也消了几分。
　　“去你骂了隔壁的，给我吃进去。”说完，刘天祥就按着大成媳妇的头……大成媳妇心里这个恨啊，这不是趁火打劫吗，可是她不敢喊，自己已经够丢人的了，在喊，外边的老公非休了自己不可。
　　“你是谁，为什么要抢我的贵妃，不怕朕杀了你吗。”王会计说道。
　　刘天祥一开始有些慌，不过脑袋转的飞快，马上就想到了对策。
　　“哎呀，我是唐太宗，李世民啊，你说话小点声，要不祖爷爷打你屁股。”刘天祥说道。
　　“哦，我小点声，你是我的祖爷爷，嗯，祖爷爷可以干我的贵妃！”王会计还真听话，那话说的声音非常的小。
　　“嗯，我的重孙子！你真孝顺。”
　　“爷爷，我的贵妃娘娘，漂亮么？”
　　“很漂亮，祖爷爷很舒服。”
　　“嘻嘻，爷爷，他是我从我儿子手里抢来的。”
　　“嗯，那祖爷爷只抢一张嘴，不过分吧？”
　　“不过分，我儿子连一个后庭都没得到呢，都叫我抢了，祖爷爷，她的后庭可紧了，你去干。”
　　“是吗，爷爷先干完嘴，在干哪里哦，一点点干哦。”
　　两个人的话，刺激的大成媳妇，身子不停的颤抖着，自己就像一个奴隶，被两个男人相互谦让着。
　　不一会儿，那豁豁就鼓了。
　　外边，刘大成内心那个煎熬啊，觉得时间过得真慢，一秒钟都抵得过一天的时间了。还好啊，有刘天祥在，要不这两臭不要脸的，肯定大战八百回合了。
　　王会计要上天了，他说道，“祖爷爷，可否把嘴让给我，我要，哦，爽死了，我要！”
　　大成老婆说：“天祥，他每次都喷我嘴里，要不你干我后面吧。”
　　说完，就转移了目标。
　　这一次刘天祥真的是惊呆了，“这娘们也太狠了吧，自己刚刚上了舒服劲啊。”
　　这王会计，也太不行了啊，这才半个小时，你骂了隔壁的，吃药了，你就不能挺两点啊，这叫我咋干后庭？
　　看来，王会计不行事了，还是忍忍吧，先别干了。
　　他穿好了裤子，摸了一把大成媳妇，在她耳边小声说：“过了今晚，给老子憋着，不准被别的男人碰，每晚都用盐和醋洗洗，老子随时来取。”
　　“嗯。”大成老婆直点头。
　　一根烟的功夫，王会计就受不了了，嗷嗷的爽快的叫着……
　　王会计像是突然虚脱了似的没了骨架子，瘫在地上。
　　“好了！没事了。死不了了。”大成老婆抹了抹嘴说。
　　“大成叔，完事了，你进去吧！”刘天祥走到院子里，和刘大成说道。
　　刘大成进了屋子，手里明晃晃的剔骨刀刀背抵着王会计的后腰，走了出去，临走时，刘大成对着他婆娘说道，“败家娘们，你怎么不上吊。”
　　深夜里，村上的小道上没有一个人，不时的能看到几条狗在走动。
　　到了王会计的家门口，刘大成又把刀抵在了王会计的后腰上，低吼道：“快点，老不死的，敲门！”
　　王会计只好照办！
　　一会儿，就有人来开门了，是王会计的儿媳妇--蒋婷婷，身穿粉红色的睡衣，露着小腿，脚下传了一双红色拖鞋，露出了白嫩细小的脚趾头，脚趾甲上都涂满了红色指甲油，睡眼朦胧的，揉着眼睛，“爹，爹，是、怎么是你？这么晚了，您……这不是大成叔吗？”
　　看着蒋婷婷模样，刘天祥心里直痒痒啊。
　　望了一眼刘天祥龌蹉的眼神，狠狠的瞪了一眼刘天祥，蒋婷婷转身离开了，走的时候，屁股一扭一扭的，很是迷人。王会计的一双老鼠眼目送着蒋婷婷臀部走进了屋里。
　　世上还有这样的老公公？看着自己儿媳妇的屁股，眼睛都绿了。
　　难不成王会计这老公公也给亲儿子带了绿帽子？
　　蒋婷婷啊蒋婷婷啊，等一会儿洗劫你家的时候，趁个机会就上了你。在王会计家上他的儿媳妇，那可要爽歪了。嘿嘿……
　　“天祥，快走啊，你傻笑啥呢？”刘大成抵着王会计都进了门槛，刘天祥还站在门外坏笑着。
　　走到王会计家的堂屋里。
　　刘大成就开始翻了起来，一会儿就翻的狼藉一片。
　　“哎哎哎……兄弟，你翻什么翻啊？这屋里什么东西都没有。”
　　“老杂碎，说，你钱在哪里？”
　　“什么，我一个月才多少工资，哪里有什么钱啊？”
　　“再说没有，老子就剁了你的狗玩意！”刘大成目露凶光，发狠道，“别把老子惹毛了。”
　　“我给钱，给钱！”
　　“快去拿。”
　　一会儿工夫，王会计就拿了一沓子钱，足足有五万人民币。
　　“老杂碎，你服不服，你上我婆娘，你也得付出代价！”刘大成拿着一沓钱摔着王会计的老脸。
　　“是是是……”王会计点头哈腰。
　　“你看什么看，把眼睛闭上！”刘大成对王会计命令道。
　　两个人娶了钱，就离开了王会计家。
　　刘大成家门口，他突然给刘天祥跪下。
　　刘天祥急忙搀扶着他说：“哎呀，叔，你干什么啊？”
　　刘大成拿出三万元钱说：“天祥，今个多亏你了，叔没能耐，给你找不到媳妇，你拿着这三万，娶一个，这王会计写的罪状，也给你。”
　　刘天祥说：“哎呀，这钱我不能要。”
　　刘大成说：“你要是不要，我跪死在这里。”
　　刘天祥没办法，只好装进兜里，拉着刘大成起来。
　　刘大成说：“天祥，进屋去，你去干那死不要脸的臭婆娘，我知道，你喜欢干她。”
　　刘天祥脸一下就红了，说：“叔啊，我得回家了，太晚了。”说完，撒腿就跑。
　　回到家中，进了小花的屋子，只见赵小花和陈无双已经睡了，就去外地儿，吃了口饭。
　　他想，是不是回王会计家，先把蒋婷婷干了…
　　第70章 报仇雪恨
　　刘天祥憋了一天了，没得到释放，见屋子里赵小花和陈天骄发出轻微的鼾声，又悄悄的出门。
　　路过刘大成家门口的时候，见刘大成蹲在外边，抽着烟。
　　刘天祥说：“叔啊，你咋了，睡不着？”
　　刘大成见刘天祥回来了，微微惊讶问道：“你咋了，大半夜的，也回来了？”
　　“你先别管我，快说你咋了？”
　　刘大成长叹一声说：“骂了隔壁的，我见到那臭不要脸的婆娘就膈应。”
　　刘天祥呵呵一笑说：“没吃饭呢吧？”
　　刘大成点头。
　　刘天祥说：“叔，走去喝酒去。”
　　刘大成问：“这么晚了，上哪喝？”
　　“王会计家。”
　　郁闷中的王会计，怎么也想不到这两个煞星，拿完钱，又回来了。
　　“骂了隔壁的，啥眼神，不欢迎啊！”刘大成瞪着王会计的老脸骂道。
　　“欢迎欢迎……”会计点头哈腰。
　　刘天祥揉着肚皮，说：“会计大人，真不好意思，我们爷俩忙活了一天，还没吃饭呢。”
　　“这……这大半夜的，我……再说都睡觉了。”会计心里气的咬咬切齿，可是敢怒不敢言啊。
　　“骂了隔壁的，叫你儿媳妇出来做。”刘大成拽着会计的衣服了骂道。
　　就在这时。
　　“嗯哼，干什么啊，哎呀。”一声娇滴滴的娇吟声传入耳膜。
　　刘天祥心想，骂了隔壁的，就知道你这个烂货没睡，估计会计的傻儿子在学会计摸呢吧。
　　会计家现在就有三个人，会计和他儿子，还有蒋婷婷，那么发出这声叫的肯定是蒋婷婷了。
　　刘天祥来的目的就是为了找蒋婷婷，这闻到了声音哪能呆住，寻声就去了，刘大成不知道怎么回事，拽着王会计的衣服领，也跟着。
　　刘天祥走到一个屋里，就看见会计儿子--王强，从身后抱着蒋婷婷，双手摸着雪白的大胸部不松手，下身裤子没脱，但使劲的朝蒋婷婷的大屁股顶去……
　　“嘻嘻，老婆，我要像我爹那样，操。”
　　王会计一生做了很多缺德事，生了这么一个傻儿子。
　　刘天祥一听，忍不住笑了起来，这王会计真行，打着给儿子去媳妇的名义，自己收了蒋婷婷做小老婆。怪不得，吃了药后，要扮演唐明皇呢？原来这是真事啊。
　　王会计此时，脸都红到脚后跟了。
　　蒋婷婷的娇嫩雪白的香肩露了出来，披头散发的，身体扭动挣扎着，嘴里还叫着，“你你……不要，你给我松开！”
　　“哦，老婆，不嘛，别人都告诉我了，你是我媳妇，应该我干，嘿嘿！”王强撕拉一声，直接把粉红色睡衣扯在了地上。即刻，白花花的身子黑色的胸罩和黑丝内裤顿时暴露了出来。
　　一用力，王强直接把蒋婷婷压在了炕沿上。见到刘天祥进来了，就说：“嘿嘿……天祥，你没媳妇吧？嘻嘻，你学着点，我都是和我爹学的，嘻嘻。”
　　看着蒋婷婷雪白柔嫩的身子，丰润而有光泽的肌肤，刘天祥就坐在炕上，拿出一支烟抽了起来说：“哎呀，强哥，你爹咋干你媳妇的，我还真不知道，你好好给我学学！”
　　“嘻嘻。嗯。你好好看。”
　　蒋婷婷这个气啊，这个傻子，把自己和老公公那点事，都给抖出去了，老公公也是，每次干自己的时候，咋就不背着他儿子点。
　　这下子人丢大了。
　　她羞的脸一直红到雪白的大腿处，用力挣扎，可是王强这傻子天生蛮力，怎么挣扎，也挣扎不开。
　　王强用力的按着自己的媳妇。蒋婷婷看到刘天祥这个小无赖就坐在自己的跟前，气的咬牙切齿。
　　“嘻嘻，媳妇别晃，我脱不掉你裤子。”王强说道。
　　“嘿嘿嘿……强哥，要不我帮你脱？”刘天祥学着王强的声调说道。
　　“嘿嘿嘿，谢谢你天祥。”王强对刘天祥傻笑道。
　　“王强，你他娘的混蛋。”蒋婷婷气的破口大骂。
　　王强说：“嘿嘿嘿，我不是你和我爹下的蛋。”
　　会计终于受不了，上去把王强拽了下来，给了王强一个耳光，“你骂了隔壁的，你要气死我啊。”
　　“嘿嘿嘿，爹，你要干啊？好，你别打我，你干完我再干。”王强说完，就跑了。
　　蒋婷婷气的嚎啕痛哭，用被子赶紧盖住自己，蹲在炕上。
　　看着眼前的三个男人，蒋婷婷一副娇滴滴的小女人模样蹲在被窝里。眼神流露出一丝恐惧，不知该怎么好。尤其是看到刘天祥时。
　　“哎，婷婷啊，你别哭了，哭坏了身子可不好？”刘天祥摸了摸蒋婷婷光白细腻的小脸蛋。
　　“手拿开！”蒋婷婷抓住刘天祥的手。
　　“天祥你……”会计心里这个恨啊。
　　“哎呀，人家年轻人谈谈心，我们做长辈的就不要打扰了！”刘大成拽着会计的衣服领说道，他知道刘天祥想要上了会计的儿媳妇。心想，嘿嘿，会计你这个老杂毛，敢草我婆娘，那我也让这个小无赖干你的儿媳妇，也算是刘天祥替我解解恨。
　　刘天祥看着会计和刘大成出了屋，嘿嘿一笑，托着蒋婷婷的下巴说：“哎呀，别哭了，你老公公都走了，你说你，这么年轻，嫁给一个傻子，又整天被一个遭老头子霍霍，我都心疼你？”
　　“滚，滚，你给我滚！”蒋婷婷一边骂着，一边怒瞪着刘天祥。
　　“骂了隔壁的，你还跟我装。”刘天祥开始隔着被子抚摸蒋婷婷身子，“你信不信，我叫全乡人都知道，你和你老公公的事。”
　　蒋婷婷身子一哆嗦，说：“你……你别胡说。”
　　“叫我干一次，我就不说。”刘天祥的手伸进了被子里，“要是不给我干？”
　　“你……”蒋婷婷把双腿夹的紧紧的，摆出一副誓死抵抗的架势。
　　“都叫你老公公干了，也不差我这一个，你没看你老公公都装看不见了吗？”刘天祥嘿嘿一笑，“只要你答应我，我保证给你保守秘密。”
　　“嗯哼，你摸哪呢！”蒋婷婷哭泣声慢慢停止，她被刘天祥手摸的，麻麻痒痒的。
　　“哈哈，你还真是个烂货，就这几下，就叫了。”
　　“羞死了！”
　　“宝贝，来吧。”说着，刘天祥猛地掀开了被子，蒋婷婷丰润雪白的身子出现在眼前，那娇嫩富有弹性的肌肤看的刘天祥直流口水。
　　“婷婷，我的好宝贝，我会叫你很舒服的。”
　　“嗯！”蒋婷婷牙一咬，缓缓的躺在炕上，说：“别折磨我！”
　　刘天祥看着蒋婷婷的一双美脚，娇嫩的脚板，艳红色的脚趾甲。他从来没看过这么美丽的脚丫子，一时看呆了。
　　“看啥呢，快干啊？”蒋婷婷希望刘天祥快点干完，好离开自己的家，可是却见他只看自己的脚丫子。
　　“哎呀，宝贝着急了？”刘天祥缓过神来，一把脱掉蒋婷婷的裤子……
　　开始的时候她还可以忍受，能挺得住，可随着刘天祥越来越快速的动作，她几乎是瞬间就崩溃，再也忍不住。嘴巴里面发出了最尽情最欢快的叫声，身子也不由自主的迎合着刘天祥的动作，以此来获得更多的快感，听着他的身体和自已身体撞击时发出啪啪的响声，就像是燃烧着她每一个细胞一样，所有的快乐这一刻到达了云端。
　　这一场下来，两人都算是淋漓尽致，蒋婷婷还是第一次感受到这么强烈的交合，这可是之前从未有过的感觉，也没有想过作为女人还能有这么强烈的感受，十几次髙朝之后，只感觉马上就要昏死过去了。
　　干完了之后，刘天祥从她的身子上面爬下来，躺在一边喘息不止，只用了四十多分钟，这速度有点快，他是真的用尽了全力。蒋婷婷同样气喘吁吁，右腿抬了起来弯曲着，用自已的脚尖点着炕面，余韵还在身子里面回荡，她已经痉挛了。
　　看着蒋婷婷如此享受如此满足的模样，刘天祥嘿嘿一笑说：“婷婷爽吗？”
　　蒋婷婷缓过劲来之后，趴到刘天祥的身上，就热烈的吻起了他的唇。
　　蒋婷婷热吻完刘天祥，悄悄的在他耳边说：“野男人，你真好，干的我好舒服。我从未这般舒服过。”
　　刘天祥一边抚摸着她肥嫩的大屁股一边说：“你也挺好的，挺抗干。”
　　蒋婷婷说：“那你以后就多来几次。”
　　刘天祥说：“除非你不叫你老公公和你老公碰你，要不就这一次。”
　　蒋婷婷说：“王强那傻子的起不来，没事，我老公公。”
　　这时，外边传来会计的咳嗽声。
　　刘天祥急忙穿好衣服，出去，照着会计的裤裆就狠狠的踹了一脚。
　　疼的会计满地打滚。
　　刘天祥踩着会计的脸说：“给老子记住了，以后你儿媳妇，不准你在碰了。”
　　“嗯。”会计握着自己的裆部，答应道。
　　“你们这个家，以后她当家，叫我知道你欺负她，你就等死吧。”
　　刘天祥狠狠的说完，就带着刘大成离开了会计家。
　　蒋婷婷在屋里心里美开花了，心想，再也不用受会计这个老家伙的气了。
　　刘大成知道刘天祥干了会计的儿媳妇，心里甭提多高兴了，在会计家的酒也没喝成，就非拉着他来自己家喝。
　　听说两人要喝酒，大成媳妇又是抹桌子搬凳子的，可勤勤了，这刘大成能回家，就算给自己面子了。
　　刘大成在一旁像狗一样吆喝来吆喝去的，她都是笑脸相迎。一句怨言多没有。
　　这女人被捉奸在炕，还真是没什么地位，贱的跟狗一样！
　　刘天祥心里一阵感慨，大成的婆娘，那是出了名的母老虎，现在终于变成小绵羊了…
　　第71章 差点被逆推
　　两人不断的碰杯，刘大成借酒消愁，却是愁更愁，几杯酒下肚，就醉眼朦胧，不一会儿就醉倒了，趴在桌子上打着呼噜睡找周公倾诉委屈去了。
　　刘天祥眨巴眨巴眼睛，拍了拍手，晃悠悠的站起来了。
　　此时，大成媳妇满脸笑意的端着一盘菜走了进来。胸前的一对大胸部一蹦一蹦的。
　　“嗯天祥，你叔这是怎么了？”大成媳妇娘赶紧把那一盘菜放在桌子上，急忙问道。
　　“婶子，叔可能是喝醉了，没事的，你就放心吧！”刘天祥一双醉眼，盯着大成媳妇的胸脯。
　　“天祥，你今天好狠啊？”大成媳妇狠狠的瞪着刘天祥，“你们老刘家，咋出来你这么一个缺德带冒烟的！”
　　“呵呵，婶子，我要摸摸你的大胸部。”刘天祥也醉了。
　　“骂了隔壁的。”大成媳妇说着转身就要拿起酒杯往刘天祥头上摔去。
　　“婶子的胸部好软。”刘天祥从背后，紧紧的抱住大成媳妇，一双手，用力的抓着她的胸部。
　　大成媳妇被揉捏的，麻麻痒痒的，握着杯子的手，颤抖了起来，在没勇气去打他了。
　　“婶子，好想干你。”刘天祥一边亲吻着她的耳朵一边说道。
　　大成媳妇被他弄的，身子发烫了，她说：“那婶婶就给你干吧，只要你叔要和我离婚的时候，你劝劝他？”
　　“嗯！”刘天用力的揉着她的胸部说：“好大的胸部，好大……”
　　“不要不要……”大成媳妇红着脸，不一会儿就有了感觉，挣扎着，“你叔叔还在这呢，我们出去干吧。”
　　“他已经醉了，没事，你看着他的脸，我干你……”
　　嘭！
　　大成媳妇猛的把刘天祥掀翻在地，夹住他的双腿，就把天祥裤子脱了下来，……
　　刘天祥说：“婶子，你干什么？”
　　“骂了隔壁的，刘天祥，你个该杀的，今个老娘干翻你。”说着，一屁股坐在刘天祥身上，“今个叫老娘，尝尝你这个小伙子的滋味。”
　　刘天祥虽然醉了，但是，大脑运转还正常，只是手脚不听使唤了，他想不到，大成的媳妇会这么猛，这到底是谁干谁啊？
　　就三十下，大成媳妇就受不了了。
　　“哎呀，妈呀，舒服死我了。”她双手用力的抓着刘天祥的身子，手指甲都扎进了他的肉中。
　　“骂了隔壁的，你疼死老子了。”刘天祥终于醒酒了，他一脚踹开大成媳妇，提着裤子就跑。
　　跑在黑夜的小路上，刘天祥心里越想越不是滋味，这怎么被一个老娘们给强了？
　　回到家里，打了一桶水，冲了个凉水澡，那粗壮的家伙，不知道打了多少次肥皂，才忘记大成媳妇的味道。
　　推开屋子的门，一丝不挂就上了炕，没开灯，也不知道是谁的被窝，就钻了进去。
　　感觉被窝里女人身子的热度，那被大成媳妇撩起的欲望，又复燃。
　　手慢慢的，就抓起了被窝里的大胸部。
　　被窝里的女人，同样，也一丝不挂，背对着刘天祥。
　　刘天祥一边抓着，一边用脸蹭着她的秀发，他说：“嫂子，我硬了，今个就给你。”
　　突然闻到了一股淡淡的女人成熟体香味，好熟悉的味道。晕了，不是嫂子，是陈无双。
　　紧张的咽了一口吐沫。
　　陈无双根本就没有熟睡，她本来就是逃命的，有点声响，就会醒，从刘天祥回来，他就知道了。
　　“天祥？”
　　“无双？”
　　知道怀中的女人，是陈无双后，吓的刘天祥一下子就软了下来。
　　陈无双察觉到了他的变化，她说：“天祥，你就当我是你嫂子，干吧，我给你干，你嫂子同意你干我了。”
　　刘天祥心里这个恨啊，干嘛犹豫呢？
　　他一边揉着陈无双雪白的胸部，一边咬着她的耳垂说：“无双，你睡觉干嘛不穿睡衣。”
　　“我……”陈无双羞的气喘吁吁，答不上来。
　　“你不告诉我，我掐你屁股了？”
　　“哎呀，你嫂子也光着呢？”
　　“嗡！”刘天祥心想，坏了，小嫂子又抢在自己前边把陈天骄给办了！
　　“呵呵。”这时候，传来了赵小花的笑声。
　　刘天祥急忙拉开灯绳，灯亮了，只见，电视旁边的几盘录像带，还没收起来呢。
　　刘天祥出了陈无双的被窝，爬到赵小花身边，手一掀开她的被子，只见赵小花白花花的身子，就出来了。
　　“嫂子，你不够意思！”刘天祥装做生气的样子说道。
　　“哎呀天祥，我们就是看了录像，没控制住啊，你别怪嫂子。”赵小花以为他生气了，拉着他的手说道。
　　羞的陈无双，把被子盖在头上，不敢露出来。
　　刘天祥一把楼过来赵小花说：“我没生气，我知道你的用意。”
　　赵小花说：“天祥，无双挺好的，她愿意给你治病，你刚才不是起来了吗？”
　　刘天祥抱着赵小花，掀开陈无双的被子，搂着两个人。
　　他说：“无双，今后就把这里当自己家吧。”
　　陈无双的脸紧紧的贴在他的胸口说：“嗯，以后你就是我男人。”
　　刘天祥说：“以后，你们别傻了，不用学录像里的招数，来刺激我。”
　　小花说：“为什么？”
　　无双说：“那你就挺起来。”
　　刘天祥说：“嘿嘿，挺不起来，我不还有手吗，你们两相互摸了，我摸啥？”
　　两个女人羞的，狠狠的掐刘天祥的大腿。
　　这一晚，刘天祥在自己家中，啥也没干，不一会就搂着两个女人睡着了。
　　他做了一个梦，梦中，他遇到了一个老神仙，样子好像是自己的三爷。
　　三爷说：“孙子，我们杏花村，有妖精啊，所以村里大部分人家的男人，生不了哇，你要帮着乡亲们，抓住妖精啊，你可是天神下凡人家的啊。”
　　第二天早上起来后，见两个美人都不在身边了，刘天祥急忙穿上衣服，出门，看到赵小花在门口劈木头。
　　刘天祥急忙走过去说：“嫂子，你干什么呢，你给我回屋歇着去。”
　　赵小花开心的说：“就干着点活，能累着咋滴？”
　　陈无双从仓房出来说：“就是，你咋不多睡一会？”
　　刘天祥说：“记住，以后重活不准你们两干！”
　　赵小花一乐，说：“那好吧，我们去做饭。”
　　刘天祥劈完木头后，赵小花已经把早饭做好端上桌了。赵小花把刘翠翠也找过来了，刘翠翠还拿来了她亲手炖的鱼。
　　吃饭的时候，刘天祥看着三个女人标致俊俏的脸蛋心里美滋滋的，心想，这三个女人关系处的还真好，看来那些录像没白看，就是不知道自己啥时候，才能把他们三给干了。
　　吃过早饭后，陈无双开始收拾起屋子来，她是个爱干净的人，干起活来手脚也麻利，一看就是一个过日子的好手。
　　刘天祥吃完饭，就背着手，走出了家门，他是妇女主任，这每天必须在村里溜达一圈，视察一下村里妇女的情况，万一谁有个病啥的呢，可一出门，就看到大爷牵着一头羊从他家的门口走过。
　　刘天祥跟大爷打招呼说：“大爷，你这是干啥去了。”
　　大爷一看是刘天祥，笑着说：“还能干啥，当然是去放羊了。”
　　刘天祥看了看他大爷牵着的那头羊，说：“这羊真不赖，你啥时候买的这样，赶明个我也买几头养着。”
　　大爷得意地说：“这羊不是我买的，是别人送给我的。”
　　“送给你的？”刘天祥有些不太相信，谁都知道大爷在村里是没人搭理的臭狗。屎，他在村里到处借钱不还，村里人都恨透他了，都在他的背后戳他的脊梁骨骂他的祖宗，谁会送羊给他。
　　大爷用手摸了摸羊的脊背，笑着说：“你大爷我交了好运了，以后别说是一头羊，就是一头牛，只要我想要，就会马上有人给我送来的。”
　　“你是谁啊，你是我大爷啊。”刘天祥的嘴上虽然这么说，心里其实就把大爷的话当成放屁了。
　　大爷这个人除了爱赌钱就是爱吹牛，没说过几句真话，一张嘴能把男人说成女人，能把死人给说活了，当初他陈瑶就是被他这张破嘴给骗到手的。
　　大爷无意中看到了院子里忙活的陈无双，皱着眉头问：“咋，天祥，那女人是谁？”
　　刘天祥笑着说：“那是我媳妇，咋了。”
　　大爷说：“啥，你媳妇，就你这个穷小子，能说这么漂亮的媳妇？”
　　刘天祥反问：“我怎么就不能，你太小瞧你侄子了！”
　　大爷压低声音说：“天祥，你娶的是谁家的寡妇吧？”
　　刘天祥的脸色微微变了一下，说：“大爷，你说什么呢，人家是大姑娘。”
　　大爷冷笑了几声，说：“大侄子，你穷的五千元都拿不出来，谁家会吧这么水灵灵的姑娘，白给你？”
　　刘天祥说：“哎呀，你侄子就是这么有本事，不但没要彩礼，还给了我五千元呢。”
　　大爷冷笑，说：“天祥，我问你，你们两个人昨天晚上做那种事儿的时候，她见红没有。”
　　刘天祥说：“出了一水缸的血呢，红汪汪的！”
　　大爷说：“你就吹吧，你小子是捡个了个破烂货。”
　　这时，陈无双端着一盆洗完衣服的脏水走出来，大爷一看她来了，咳嗽了两声，岔开话说：“大侄子，哪天等我把羊宰了，你可要到我家里吃羊肉啊。”
　　“中，大爷，我一定去。”刘天祥也顺水推舟地说了一句。
　　陈无双见刘天祥跟大爷在说闲话，也就没有太在意，她把脏水倒在门口的一个泥塘里，转身进了院子…
　　第72章 张寡妇转了性子
　　大爷等陈无双走远了，拍了拍刘天祥的肩膀，轻轻地叹了口气，小声说：“哎呀我家的三个白花花的女人身子哦，可惜你没这个福分喽。”
　　大爷说完牵着羊得意洋洋地向村里走去。刘天祥站在门口看着院子里陈无双忙碌的身影，心里面无比的幸福。
　　刘天祥心想，无双是城里人，那么有钱，家里条件太差，别亏了她，现在自己手里也有不少钱，去刘天泽家弄点猪肉回来，给自己宝贝女人打牙祭。
　　刘天祥来到刘天泽家时，刘天泽正在猪圈前忙着喂猪。
　　刘天泽一看刘天祥来了，跟他开着玩笑说：“呦，天祥大主任来了，听说你捡了个城里的女人，咋不在家搂着睡觉，跑我这里了。”
　　刘天祥笑笑说：“男人就得像我哥你这样，以事业为重，哪能天天趴女人肚皮。”
　　刘天泽笑着说：“你就使劲吹吧，反正吹牛皮也不上税。”
　　刘天祥说：“哥，一会你给我家送点猪肉去，最好是猪肘子。”
　　刘天泽说：“你来的太不巧了，昨晚刚杀了一头，肉新鲜着呢。”
　　刘天祥说：“行，多少钱？”
　　刘天泽问：“天祥，跟哥还提啥钱？”
　　刘天祥说：“一码归一码，亲兄弟明算账。”
　　刘天泽笑着说：“好了，娶了媳妇就是不一样，是不是要给城里女人补补身子？”
　　被刘天泽一下说中了，刘天祥笑了笑，说：“嗯，人家原本锦衣玉食的，愿意跟咱过，也不能亏待人家不是。”
　　刘天泽又问：“你对那个女人，知根知底？”
　　刘天祥说：“我觉得她是好人，没啥问题。”
　　见他这么说，刘天泽也不再追问，他说：“兄弟，行，只要你有分寸就行。”
　　和刘天泽聊了几句，刘天祥就走了，心里又想起了姚寡妇，就向姚寡妇家走去，姚寡妇家离刘天泽家不算太远，刘天祥到了姚寡妇家的大门前发现大门锁着，姚寡妇不在家里。
　　刘天祥问了一下姚寡妇家的邻居，邻居告诉他姚寡妇跟着王青青一起去了学校帮忙修校舍去了，刘天祥又向学校走去。
　　现在是暑期，学校的老师和学生都放假了，学校大门也是锁着的，只有旁边的一个小门是开着的。
　　刘天祥走到离学校不太远的一个草垛时，忽然感到一阵尿急，他就在草垛后撒了一泡尿。
　　这时，姚寡妇和王青青从学校里走了出来，刘天祥看到跟她们在一起的还有蒋婷婷，心里就好奇了起来。
　　她们三个怎么在一起了？干什么？悄悄的跟着去看看。
　　出了学校后，三个人有说有笑地向学校的后山走去。
　　刘天祥撒完尿后，急忙提上裤子，远远地跟在三个人的后面，想看看三个人去后山想要干什么。
　　后山里有一个地势平坦的山坡，山坡上有十来间废弃很久的老房子，这些房子是当年三爷爷的家，三爷爷死后，就荒废了。
　　姚寡妇她们三个上了山坡后，在房子的前后转了转，走进了一间保存的还算比较完好的屋子。
　　刘天祥悄悄地走到房子后面，本打算从房子后的窗户看看三个人在屋子里干什么，可是没有想到房子后面窗户都用木板钉上了，什么都看不到。
　　刘天祥没有办法，只好蹑手蹑脚地进了三个人所在房子的隔壁，刘天祥进来的房间与姚寡妇她们进的那间房就是用木板隔开的，而且木板与木板之间都有缝隙，隔壁房间里的情况都能看得一清二楚。
　　刘天祥屏住呼吸，透过木板间的缝隙向隔壁的房间看去，只见姚寡妇正在脱衣服。
　　姚寡妇好女人？妈的怪不得不叫老子上！
　　蒋婷婷此时把画板打开，拿出画笔，看样子是要准备画画。王青青则在一边帮着姚寡妇拿着她脱下来的衣服。
　　姚寡妇一边脱衣服一边说：“婷婷你和谁学的，干什么不好，非要画我光屁股的样子。”
　　王青青笑着说：“你不知道吧，婷婷嫁到咱们村之前，可是学美术的，她和桂桂都是咱们学校的老师，她还教学生的美术课呢。”
　　姚寡妇看了王青青一样，笑着说：“要画，也画你的啊，你身子那么年轻，我都老太太了，画了有啥用。”
　　蒋婷婷笑着说：“婶，你一点也不老，在说，青青也没你漂亮啊，还有啊，你的肤色挺好的，你就当我给你留个艺术照了。”
　　王青青说：“是啊，你就别害羞了，其实你一点也不老，那刘天祥那么年轻，不是没事也摸你屁股。”
　　蒋婷婷一听，心里开始酸了起来。
　　姚寡妇说：“那你就快点画吧，别一会来了男人，以为咱们干啥呢。”
　　蒋婷婷笑着说：“婶，你把你的腿分开。”
　　姚寡妇愣了一下，问：“啥，豁豁你也画？”
　　蒋婷婷说：“女人，就这里最美。”
　　姚寡妇说：“去去，黑了吧唧的，有啥美的？”
　　蒋婷婷说：“城里人用花来形容女人的豁豁呢。”
　　姚寡妇脸一红说：“骂了隔壁的，还花呢？就是被男人插的。”
　　蒋婷婷说：“哎呀，这可是繁育生命的地方。”
　　姚寡妇说：“好好，你画吧？”说完把腿分开了。
　　刘天祥第一次看见姚寡妇的豁豁，还别说，真像一朵花似的，紫黑一片，也不知道像什么花。
　　王青青说：“哎呀，你的豁豁真好看，男人见了肯定眼馋吧。”
　　刘天祥咽下一口口水在心里说：“骂了隔壁的，你的我也眼馋。”
　　姚寡妇嘎嘎大笑：“馋死那些臭男人。”
　　刘天祥在隔壁看着姚寡妇光溜溜白花花的身子，呼吸一下子就快了起来，还别说，姚寡妇今天咋越看越好看呢，心里合计着，一会得去姚寡妇家把她拿下。
　　蒋婷婷看着姚寡妇的身体说：“婶，你的身体可真美，咋一点赘肉都没有呢。”
　　姚寡妇说：“啥美不美的，女人的身子不都一个样吗，啥是醉肉，我又不喝酒。”
　　蒋婷婷笑着说：“不是那个意思，就是说你小腹平坦，你的身体是见过的女人中最完美的，没有任何的缺陷。”
　　姚寡妇笑着说：“就你嘴甜。”
　　蒋婷婷说：“不是我的嘴甜，我说的本来就是实话。”
　　蒋婷婷走到姚寡妇的身前，让她摆出自己想画的姿势，然后拿起画笔认真地画了起来。
　　王青青在旁边看了一会儿，说：“你们先画着，我去尿尿。”
　　蒋婷婷说：“离远一点，别把你的骚味传过来。”
　　王青青骂道：“虎娘们。”然后出了房子，让刘天祥没有想到的是王青青竟然进了他所在的这间房子，幸好刘天祥的身旁有一个大木桶挡住了王青青的视线，要不然他就被王青青发现了。
　　刘天祥急忙躲到木桶后面，连大气都不敢喘一下，生怕被王青青发现了。
　　王青青走到离刘天祥有两米远的地方停了下来，慢慢地将裤带解开，轻轻地拉下裤子，然后蹲了下去，王青青那雪白浑圆的大屁股正好对着刘天祥，刘天祥的心一下子就提到了嗓子眼，差点没跳出来。
　　王青青尿刺着地上的石头，哗哗的直响，刘天祥恨不得冲上去。
　　王青青方便完了之后，慢慢地站起来，将裤带系好，快步走了出去，自始至终她居然都没有发现刘天祥。
　　刘天祥长出了一口气，暗自庆幸王青青没有发现他，这三个女人在一起，不好摆弄，尤其是姚寡妇还在呢。
　　这时，隔壁屋子传来蒋婷婷的声音：“青青，画你吧？”
　　刘天祥又透过木头缝隙向隔壁看去，只见王青青笑着说：“当然可以了，不过你可得把我画得漂亮一会儿，身材画得好一点儿。”
　　蒋婷婷说：“没问题，我一定做到。”
　　蒋婷婷画完了姚寡妇，接下来真的画王青青了，不过王青青是穿着衣服画的。这让刘天祥有些失望，刘天祥原本以为王青青也会像姚寡妇一样脱光了。
　　蒋婷婷画完了王青青后，将画板合上，笑着说：“大功告成了。”
　　王青青说：“你可千万别给你老公公看见了啊。”
　　蒋婷婷笑着说：“放心，现在他怕我。”
　　蒋婷婷说罢，三个人笑了起来。
　　看来这三个人关系不一般，刘天祥心里想着，只是姚寡妇为什么要告诉自己，王青青和她的老公分开睡了呢？
　　刘天祥等着姚寡妇她们三个人走远了才从房子里出来，顺着山路向村里子走去。
　　刘天祥再次来到了姚寡妇家，他走到姚寡妇家大门口时，姚寡妇正站在院子里。
　　姚寡妇一看刘天祥来了，笑着说：“天祥，骂了隔壁的，你捡了个如花似玉的女人，还往我家跑啥。”
　　刘天祥笑了笑，说：“婶子，我那媳妇屁股没你的大啊，我一天不摸就痒痒，来撅屁股叫我摸摸！”
　　姚寡妇白了他一眼说：“滚你骂了隔壁的，你想死是不。”
　　刘天祥一把抱住她说：“你就别装了，今个我非把你摸出水来不可。”
　　姚寡妇身子一颤说：“天祥，你真想要我的身子？”
　　刘天祥说：“婶子，想了两年了。”
　　姚寡妇说：“那进屋去吧，今个我给你。”
　　刘天祥抱起姚寡妇，就进了屋子，三下五除二，就给她脱了一丝不挂。
　　刘天祥一边抓着她的雪白的大胸部一边说：“婶子，谢谢你了。”
　　姚寡妇红着脸笑着说：“你要是真想谢我的话，以后多帮我干点儿活就行了。”
　　刘天祥说：“婶子，我一定帮，以后你家有什么活儿就招呼我一声。”
　　姚寡妇笑着说：“那好，就这么说定了。”
　　姚寡妇，平躺在炕上，刘天祥亲了她一口，就把自己的衣服也脱了…
　　第73章 你不干我整死你
　　刘天祥有点不敢相信，这姚寡妇，今天突然变了性子，他还真有点不适应。
　　还别说，这大白天看姚寡妇的身子，还真的挺美，粗细均匀又和谐，尤其是哪白花花的大胸部。
　　刘天祥说：“婶子，今个不是开玩笑，我真干你了。”
　　姚寡妇一听乐了，说：“骂了隔壁的，都脱成这样了，你不干，我整死你。”
　　刘天祥心想，还是我整你吧，你可别整我了，昨晚我都被人家整一回了。
　　“天祥，谢谢你，这几年我好委屈，我活的生不如死。”姚寡妇一边吻着，一边哭诉着。
　　“我知道，你不容易，我知道，我会疼你的。”刘天祥说道。
　　“天祥干我吧，你放心，今后我只给你自己干。”
　　“婶子在家吗？”突然听见院门口蒋婷婷的声音响起。
　　“哎呀，你快从后窗户走。”姚寡妇急忙推开刘天祥。
　　刘天祥这个气啊，拿着自己的衣服，也没穿，跑到外地，打开窗户就跳了出去。
　　“哎，婷婷啊，等下，先别进来。”
　　蒋婷婷忍不住，握着嘴乐，心想，刘天祥啊刘天祥，想干女人不去找我，竟敢来找姚寡妇，你以为我没发现你跟踪我们啊。
　　刘天祥回到院子里时，看到房门关着，似乎有丝丝的热气从门缝里飘出来。
　　刘天祥伸手推门刚想进去，忽然听到里面有倒水的声音，刘天祥急忙把手缩了回来。
　　屋里面传出来一阵时断时续的歌声，刘天祥听得出来这是陈无双的歌声，虽然听不清唱的是什么内容，但是刘天祥觉得她唱得挺好听的。
　　刘天祥悄悄地走到窗前，发现窗户上挡着窗帘，刘天祥已经猜出来，赵小花和陈无双一定是在屋里洗澡。
　　刘天祥心想，那就一起洗吧，今个被姚寡妇也憋了一回，火气太重，刚要进去。
　　这时，院子外忽然传来刘天珠和刘天骄的说话声，刘天祥慌忙躲到狗窝旁的柴堆后面。
　　刘天珠和刘天骄先后走进了院子，刘天珠抬高声音喊了一句：“天祥在家吗？”
　　随即屋里传来赵小花的声音：“天祥不在家。”
　　天骄一听是赵小花的声音，笑着说：“嫂子，我是天骄。”
　　赵小花说：“是天骄啊，快进屋。”
　　刘天珠和天骄推门进了屋子。
　　屋子里，赵小花和陈无双正坐在一个木澡盆里，身子几乎全都浸在热水里，只露出了一个脑袋。
　　天骄说：“嫂子，你在洗澡啊。”
　　赵小花说：“你们要不要也洗一洗，锅里还有热水。”
　　刘天珠说：“正好我有好几没洗澡了，今天一定好好地洗一洗。”
　　赵小花笑着说：“来来来，这盆很大，是天祥前几天做的，你们快进来。”
　　天骄说：“太好了，你们等着，我去关门。”
　　天骄走到把房门从里面闩上，又用力地推了几下，确定门闩好了后回到了屋里。
　　刘天祥又走到窗户前，只能无奈地听着三个女人在屋里有说有笑的。
　　屋子外憋的上火，屋子里却是春意盎然，赵小花坐直了身子，把身子靠在木澡盆上，原本雪白的脸蛋被热气蒸得红扑扑的。
　　天骄一边脱着衣服一边问：“这位就是天祥的媳妇吧？”
　　无双脸一红说：“不是，你别瞎说。”
　　小花笑着说：“她是我的表妹。”
　　天珠说：“啊，都是一家人。”
　　天骄说：“天祥呢？”
　　赵小花说：“估计是去村部了吧。”
　　天骄笑着说：“嫂子，你表妹好漂亮，像城里人。”
　　无双一听，羞的脸通红。
　　赵小花说：“你也挺漂亮的，你们都漂亮？”
　　刘天珠说：“那也没你漂亮。”
　　刘天珠说完，四个人嘻嘻哈哈地笑起来。
　　天骄脱完衣服，抬腿进了木澡盆里。
　　刘天祥心里这个恨啊，这四个女人，都是极品的美女，干嘛洗澡不叫自己看呢，咋就没张寡妇那样大方呢，咋就不能学学王青青呢？
　　赵小花把身体转了过去，背对着天骄，说：“天骄，你先给我擦擦背，一会儿我给你擦。”
　　天骄看着赵小花雪白的背脊，伸手在上面轻轻地摸了摸，笑着说：“嫂子你的身子可真白，连我看了都喜欢，更不要说别的男人了，天祥。”
　　赵小花急忙说：“哎呀，你说啥呢？”
　　天骄说：“咋了，嫂子？”
　　赵小花苦笑了一下，说：“你们别听村里人嚼舌头。”
　　刘天珠笑着说：“天骄是想说，天祥心里一直有你。”
　　赵小花说：“你们两个也到了嫁人的年纪了，告诉嫂子，你们心里有没有什么喜欢的人啊？”
　　天骄摇了摇头说：“村里除了天祥，还有人算是男人吗？不是歪瓜裂枣，就是傻子老头，在不就残疾。”
　　刘天珠说：“就是，临村倒是男人多，可是和咱们村不对付，从来不通婚。”
　　赵小花笑着说：“除了杏花村，和临村，在没别的村了？”
　　天骄说：“嫂子，我想问你一个问题，你听了以后可千万不要生气啊？”
　　无双只是听她们说话，也不插话。
　　赵小花说：“你问吧，我不生气。”
　　天骄说：“大家都在传说，你和天祥一起过了？”
　　赵小花说：“那都是乡里人瞎说的，你信？”
　　天骄笑笑，说：“我不信。”
　　刘天珠问：“嫂子，你说女人跟男人弄那种事儿真的那么有意思吗？”
　　赵小花说：“你问我，我咋知道。”
　　刘天珠说：“你是结过婚的女人，你咋能不知道。”
　　赵小花笑着说：“谁说结过婚的女人就一定知道。”
　　刘天珠和天骄一脸困惑地看着赵小花，赵小花笑了笑，说：“其实啊，结婚两年了，天祥他哥根本就没有碰过我。”
　　天骄一脸诧异地说：“啊，那他是不是有啥毛病啊？”
　　赵小花说：“和你爹一样。”
　　刘天珠好奇地问：“你是说，不能生孩子。”
　　赵小花说：“嗯，你们别听村里人瞎说，其实我还你们一样，都是姑娘。”
　　天骄说：“那我错怪天祥了。”
　　赵小花说：“天骄，你是不是喜欢天祥啊？”
　　天骄脸一红说：“不过天祥也真够可怜的，眼看着你这个天鹅肉在眼前，却吃不到嘴里，他不急死才怪呢。”
　　刘天珠说：“是啊，嫂子，我也觉得你和天祥合适。”
　　无双此时有点明白了，感情这姐妹俩，是来查岗来了。
　　赵小花说：“我还觉得你们合适呢。”
　　刘天祥一听到这句话，心想，小嫂子怎么了，怎么现在到处给自己招女人。
　　天骄说：“嫂子，其实天祥人挺好的。”
　　赵小花笑着说：“看你把他夸的，你要是看上他的话，我就把他让给你怎么样。”
　　天骄说：“我不要，还是嫂子你自己留着吧。”
　　赵小花说：“我自己留着也没啥用，还是给你吧。”
　　刘天珠笑着说：“天祥又不是啥好东西，你们两个也别让了，我看直接把他喂狗算了。”
　　天骄说：“这个主意好，不过就怕狗都不愿意吃。”
　　过了大约有一个小时的时间，几个女人洗完了澡。
　　刘天珠和天骄帮着赵小花把屋子里收拾了一下，屋子收拾完之后，刘天珠拎着水桶去倒水，看到刘天祥在院子里抽烟，有些意外地说：“天祥，怎么回来了。”
　　刘天祥说：“回来帮你们擦后背啊。”
　　天骄姐妹俩拽着天祥的耳朵，就给他拽进了屋里，三个人在屋里闹开了。
　　无双说：“你还别说，他们挺般配的。”
　　赵小花说：“这姐妹俩命也很苦，他们是从小一起长大的，没血缘关系。”
　　无双笑着说：“你人可真好，天祥有你，不知是几辈子修来的福气。”
　　赵小花叹了口气，笑着说：“可惜，我们没那个命啊。”
　　无双说：“我感觉天祥很爱你的。”
　　赵小花说：“我也知道，可是我只想给他生个孩子，真的，你别多想。”
　　无双撇撇嘴说：“他会起来的，你别着急，如果你们有了孩子，咱们就给送最好的学校去。”
　　很快，厨房里就飘出来了猪肘子的香气，刘天祥闻到了这股香气，就不闹了。
　　一开始闻到香味儿的时候刘天娇还没有觉得怎么样，可是没过多久，他的肚子就不争气地咕咕叫了起来。她们姐妹俩，已经有好几年，没吃过肉了。
　　刘天祥从炕上坐起来，鼻子用力地嗅了几下，一起身向外地走去。
　　厨房里，赵小花正弯着腰手里拿着勺子向锅里添水，刘天祥从她的身后走过，她那紧绷而丰满的屁股正好迎着他的目光，刘天祥忍不住多看了几眼。
　　赵小花一看刘天祥走了进来，直起身来说：“赶紧去洗手，饭马上就要好了。”
　　“嗯。”刘天祥应了一声，走到水缸边去打水洗手。
　　这时，刘天珠和天骄从屋子里走了出来，两个人看着刘天祥笑了笑，然后去帮赵小花拿碗筷。
　　五个人吃完了饭，刘天珠和天骄起身要走，赵小花说：“你们要干啥去？”
　　刘天珠说：“去会计家，找婷婷玩去。”
　　赵小花说：“我想跟你们一起去。”
　　廖天骄说：“好啊。”
　　赵小花陈无双跟着天骄姐妹一起去了蒋婷婷家，把刘天祥一个人扔在了家里…
　　第74章 刘翠翠治病
　　刘天祥站在门口看着四个女人的背影，把她们在心里比较了一下，要是比模样，她们四个都差不多，可要是比起身材来，赵小花那简直就是魔鬼。
　　可能是因为赵小花比她们两个大几岁的原因，所以发育的比较好，该圆的地方圆，该大的地方大，看着就让人眼馋。
　　刘天祥暗暗地吞了几口口水，心想自己咋就干不了赵小花呢。
　　刘天祥正在无聊的时候，院子外忽然传来了刘翠翠的声音：“天祥在家吗？”
　　刘天祥说：“在家了。”
　　刘翠翠手里拎着一个布包，笑呵呵地走了进来。
　　刘翠翠向四处张望了几眼，说：“天祥，小花和无双呢。”
　　刘天祥说：“去蒋婷婷家了。”
　　刘翠翠说：“无双长的真好看，你娶了她得了。”
　　刘天祥笑了笑，说：“我还想娶你呢，你离婚不。”
　　刘翠翠说：“我敢娶，我就敢离。”
　　刘天祥说：“不娶就不离？”
　　刘翠翠说：“你叫我离，那我就离。”
　　刘天祥愣了一下，说：“哎呀，你这么听我的。”
　　刘翠翠说：“天祥，你别害怕，我好像爱上你了。”
　　刘天祥说：“大嫂子，谢谢你。”说完，跑到外地儿，给刘翠翠拿了一碗肘子肉。
　　刘翠翠说：“还真饿了，算你有良心！”
　　刘天祥说：“特意给你留的，还热乎呢，以后嘴馋了，就和我说，等过段时间，我去给你们打野味去。”
　　刘翠翠吃完后说：“天祥，我们两看会录像吧。”
　　刘天祥说：“就女人和女人干，有啥意思。”
　　刘翠翠红着脸从包里拿出一本带子说：“这里面有男人。”
　　刘天祥问：“你哪弄的？”
　　刘翠翠说：“去临村买的。”
　　不一会录像里传来了女人的哼哼声。
　　只见电视上正播放着两个外国人正光着身子搂在一起做那种事儿的画面，看到这种场面，刘天祥的脸一下子就红了，心也“砰”“砰”地跳了起来，。
　　刘翠翠笑着问：“看这个有感觉吗？”
　　刘天祥有些尴尬地看着刘翠翠，不知道该说什么好。
　　刘翠翠说：“要不，咱们一边看，我一边给你吃吧，也许能起来呢。”
　　说完，就脱了刘天祥的裤子，掏出刘天祥粗壮的大家伙，吞进了嘴里。
　　刘天祥感动的，眼角都湿润了，大嫂子和小嫂子，为了自己，啥招数都用了，如果单纯为了男人，临村的男人那么多，她们咋不去找呢？
　　刘翠翠一边吃着一边说：“天祥，快点起来吧，嫂子需要你起来干嫂子的豁豁。”
　　刘天祥说：“大嫂子，要不换一个录像片看吧。”
　　刘翠翠笑着说：“不换，这个挺好的。”
　　刘天祥说：“你不难受啊，看着个？”
　　刘翠翠说：“你不起来我才难受呢，你要心疼我，就快点起来。”
　　刘天祥一把拽起刘翠翠，把她放在炕上，脱掉她的内裤，直接分开她的腿，舌头伸过去了。
　　刘翠翠哭着打着他的后背说：“你干嘛啊，要是你不起来，就别碰我。”
　　刘天祥一边哭着，一边把刘翠翠豁豁上的两片叶子，吃进了嘴里。
　　“啊，。天祥，求求你了，在嫂子面前挺起来吧！”刘翠翠的娇吟声，伴着撕心裂肺的哭喊声，回荡在屋子中。
　　这就是乡村人的爱情啊，是那么的简单，那么的直白，那么的无私。
　　刘翠翠和赵小花，一个大嫂子，一个小嫂子，为了刘天祥，想尽各种办法。
　　赵小花并不是一个大方的女人，但是，却想着办法留下刘天祥身边的美女，只求能有一个好用的，能叫他起来，她和无双，刘翠翠做那种事，也只是希望，到时候刘翠翠和无双与她，能够和平相处下去。
　　动机简单，做法无知，动作单纯，可爱的小嫂子，可爱的大嫂子。
　　刘翠翠，到处打听方法，天天给刘天祥做好吃的，这几天心也熬碎了。
　　泪水，从刘天祥的眼中，滴落在刘翠翠的豁豁上。
　　伴着他的口水，她体内分泌出来的爱情水。
　　“呜呜。天祥。只要你起来，嫂子愿意为你去死啊。”
　　山村女人没有多少文化，不会罗曼蒂克的表达，她们的爱情，总是那么直接，那么贴切。
　　刘天祥不知道怎么回报刘翠翠的厚爱，他的心已经被赵小花牢牢占据，他也说不出什么甜言蜜语，也不会违心的去承诺什么海誓山盟，他只能，叫刘翠翠的痛哭声，变成快乐的娇吟。
　　刘翠翠所求，只是刘天祥真真正正的给予她一次，可是，他现在无法满足！
　　舌在游走，不是为了自己的快活，只是为了消除刘翠翠作为留守女人积攒下来的那份寂寞。
　　刘翠翠，双腿夹的紧紧的，她恨不得，叫刘天祥亲吻自己的舌，钻进自己的心里，这个坏男人，不但撩拨了她的寂寞，还唤醒了她的青春，她太爱他了，甚至比赵小花都爱，爱的像个母亲。
　　“啊，天祥，快一点。”
　　听着刘翠翠的呼唤，刘天祥的舌头，抖动的更快了。
　　不一会，刘翠翠就摊软在炕上。
　　刘天祥把被子整理了一下，盖在了刘翠翠的身上，忽然一个红色的东西从被子下面露了出来，刘天祥拿起来看了看，不禁愣了一下，他拿在手里的竟然是一个T字裤头。
　　这个时候刘翠翠也缓过劲来，问：“这是无双的吧，挺好看的。”
　　刘天祥红着脸说：“是小花的。”
　　刘翠翠说：“小花不是个开放的女人，穿这些只是为了叫你起来。”
　　刘天祥把手伸进被子里，用手抚摸刘翠翠光滑的后背。
　　刘翠翠说：“杏花寺，那个尼姑挺灵验的，要不你去看看？”
　　刘天祥说：“等过段时间在说吧。”
　　刘翠翠又问：“你喜欢大嫂子我多一些，还是喜欢小嫂子小花多一些？”
　　刘天祥笑笑说：“都喜欢，一样的。”
　　刘翠翠披着被子，坐起来，抱着刘天祥说：“我不求你对我像对小花那样，只求你别嫌弃我老！”
　　刘天祥看了刘翠翠一眼，说：“你在我心里，永远都是最美的！”
　　刘翠翠笑着说：“你就会哄人，与无双和小花比，我差远了，不过只要你喜欢我，我就永远跟你，等你堂哥回来，我就和他离婚，然后等你好了，给我怀个孩子。”
　　刘天祥不是三岁小孩，刘翠翠的话他当然能明白，他说：“嫂子，你是在跟我说笑话呢吧？”
　　刘翠翠说：“你看我像是在跟你说笑话吗？”
　　刘天祥说：“刘天福在混蛋，也是我堂哥啊，我和他抢媳妇？”
　　刘翠翠说：“他在城里找了个小的，到处说我下不了蛋，要休了我，我现在恨不得一刀把他给剁了。”
　　刘天祥说：“大嫂子啊，你可不能干傻事儿啊。”
　　刘翠翠说：“你放心，我不会的，虽然我恨死那个王八蛋了，但是我还年轻，我以后的日子还长着呢，为那种男人把我自己送进大牢里不值得。”
　　刘天祥放心地说：“大嫂子啊，你能这样想就好。”
　　刘翠翠说：“天祥，都是因为我怀不上孩子闹的，这事能怪我吗，我就求你快点挺起来，给嫂子种上！”
　　刘天祥被刘翠翠说的面红耳赤的，低下头说：“我也想好啊，可是，也不知道咋了，凡是当小花面发过请的女人，我都起不来。”
　　刘翠翠撇撇嘴说：“也许是你太爱小花了，怕玷污了她。”
　　刘天祥说：“可是我跟小花也起不来啊。”
　　刘翠翠说：“天祥，除了我们几个你还碰过别的女人吗？”
　　刘天祥点了点头说：“对不起大嫂子，昨晚。”
　　刘翠翠说：“别说了，你是男人，我不怪你！”
　　刘天祥说：“我觉得我不是个东西，有了你们还去外边朝三暮四。”
　　刘翠翠把身子向刘天祥的身上靠了靠，她说：“也是我们几个不争气，弄不好你。”
　　刘天祥说：“和你们没关系，是我自己的毛病。”
　　刘翠翠说：“当初在我家的时候，你都硬邦邦的，去我家试试吧。”
　　“嗯。”
　　刘翠翠屋子里打扫的很干净，一进屋子一股淡淡的香气扑面而来。
　　刘翠翠把刘天祥让进屋子，笑着说：“天祥，到了我家里，你千万不要客气，就当在你家里一样，想吃啥自己去拿，我去换件衣服。”
　　刘天祥点点头说：“你去吧，到了你家里我不会客气的。”
　　刘翠翠去换衣服。
　　刘天祥在屋里向四处看了看，刘翠翠现在真像变了一个人似的，房子布置的，跟一个待嫁姑娘一样。
　　刘天祥走到沙发前一屁股坐下，这一坐下不要紧，刘天祥只觉得自己的屁股好像陷进了棉花堆里一样，吓得他一下子跳了起来。
　　刘翠翠看到刘天祥跳了起来，她笑着问：“天祥，你这是咋了，像屁股坐到钉子了一样。”
　　刘天祥回头看了一眼沙发，苦着脸说：“大嫂子，咋人一坐下去屁股就往下陷，怪吓人的。”
　　刘翠翠“扑哧”一声笑了出来，说：“刘天福从城里拿回来的破沙发，当摆设的，都没弹簧了。”
　　刘天祥用手挠了挠脑袋，说：“你咋不放两气球呢，坐上去还能听一个响出来。”
　　刘翠翠走过去，双手搭在刘天祥的肩膀上，将他的身子按下去，说：“我一开始坐的时候也不咋习惯，不过坐时间长了就好了，你再坐一会儿就习惯了。”
　　刘天祥只好又坐了下去，不过他还是觉得屁股底下没着没落的，屁股就跟不是自己的一样。
　　刘翠翠问：“天祥，咱们两喝点酒吧。”
　　刘天祥说：“你想喝我就陪你。”
　　刘翠翠抿嘴笑着说：“那你等我，我去弄几个菜。”
　　刘天祥急忙说：“有不饿，你弄点花生米就行。”
　　刘翠翠皱着眉头说：“花生米咋能补你的身子，我还期盼着，喝完酒，我吃你呢。”
　　刘天祥笑着说：“呵呵，吃了舌头，再吃手指头。”
　　刘翠翠瞪了他一眼，没再说话，走进厨房里去做菜…
　　第75章 当我是条母狗
　　很快菜就做好了，四个菜一个汤，两荤两素，刘翠翠将菜端到桌子上后又去厨房的橱柜里拿了一瓶高粱烧。
　　刘天祥一看刘翠翠拿高粱烧，说：“这酒度数有点高？我的酒量不行，还是算了吧。”
　　刘翠翠说：“这白酒就是催情药，度数越高越好使。”
　　两个人面对面地坐好后，刘翠翠把酒打开，给刘天祥倒了一杯，又给自己倒了一杯，然后举起酒杯说：“来，天祥，陪我把这杯酒喝了。”
　　刘天祥端起酒杯说：“嫂子，谢谢你对我这么好。”
　　刘翠翠说：“谢什么谢，对你好我愿意。”
　　刘翠翠说完就把一杯酒给喝干了，刘天祥只好硬着头皮把自己的那杯酒也喝干了。
　　虽然刘天祥不想喝酒，可是架不住刘翠翠的频频劝酒，很快刘天祥就喝得有些头晕眼花的。
　　刘翠翠的酒量要比刘天祥好得多，虽然她喝得比刘天祥多，可是一点儿醉意都没有。
　　刘翠翠还要给刘天祥倒酒，刘天祥摆摆手说：“嫂子，我不行了，再喝的话我就要醉倒了。”
　　刘翠翠说：“这才喝了多少酒你就喝不下去了。”
　　刘天祥说：“大嫂子，我真不能喝了，再喝我就得吐出来了。”
　　刘翠翠还没有喝尽兴，不过她看刘天祥的样子是真喝不下去了，不像是说假话。
　　刘翠翠夹起一块猪头肉送到刘天祥的嘴边，说：“既然你喝不下去酒了，那就吃菜。”
　　刘天祥张开嘴刚想吃刘翠翠夹给他的猪头肉，刘翠翠手里的筷子忽然掉脱手在了地上，猪头肉也跟着掉在了地上。
　　刘天祥蹲下身要去捡筷子，刘翠翠拦住他说：“你吃菜，我来捡。”
　　刘翠翠蹲下身去钻到饭桌下面，筷子正好掉在刘天祥的脚边，刘翠翠没有去捡筷子，目光落在了刘天祥的双腿上。
　　刘天祥拿起筷子刚要去夹菜，刘翠翠忽然伸出双手在刘天祥的双腿上摸了起来，刘天祥被刘翠翠摸的心里一激灵，双腿本能地夹紧了。
　　刘天祥说：“大嫂子，你这是干啥？”
　　刘翠翠在桌子底下喘息着说：“天祥，你别当我是你嫂子，你就当我是村里别的女人，或是当我是条母狗。”
　　刘天祥说：“大嫂子，说啥呢，在我心里。”
　　刘翠翠说：“既然你能和别的女人起来，就能在我面前起来，只要你起来，当我是啥都行，你当我是姚寡妇，当我是蒋婷婷，当我是王青青。”
　　刘天祥想去把刘翠翠的手从他腿上拿开，谁知刘翠翠猛地从桌子下面钻出来，双腿一分坐在了刘天祥的大腿上。刘翠翠的双手紧紧地搂住了刘天祥的脖子，呼吸急促地说：“天祥，像当初那样，挺起来，现在我的身子你想怎么折腾就怎么折腾，我是你的贱。”
　　刘天祥想把刘翠翠从他的身上推开，可是他的双手一不小心就推到了刘翠翠高耸的大胸部上，刘翠翠轻轻地哼了一声，眯缝着眼睛，咬着嘴唇说：“天祥，别停下来，继续摸，我是王青青……”
　　刘天祥看着刘翠翠的大胸部，狠狠地咽了几口唾沫，双手没有缩回来，而是隔着衣服轻轻地在刘翠翠的大胸部上揉了起来。
　　刘翠翠的身子微微地抖动起来，把身子紧紧地贴在刘天祥的身上，嘴里不时发出几声呻莺声。
　　刘天祥脑袋里幻想着王青青，下身的东西直挺挺地立了起来。
　　刘翠翠也感到到了刘天祥下身的明显变化，她把嘴凑到刘天祥耳边，吹着气说：“天祥，抱着你的青青去炕上。”
　　刘天祥点点头，双手紧紧地抱住刘翠翠的腰，然后慢慢地站起身来向刘翠翠的房间走去。
　　有的时候，夫妻生活无兴趣，可以适当的进行一下角色扮演，这样可以刺激一下对方的欲望，针对障碍性患者，也好用。
　　刘天祥这段时间，最想得到的女人就是王青青，所以，刘翠翠选择了扮演她。
　　不过他心里也奇怪，这刘翠翠为什么要扮演王青青。
　　刘天祥把刘翠翠放到炕上，将身子压在刘翠翠的身上，一双手开始在刘翠翠的身上摸起来，从她的脸蛋摸到雪白雪白的大胸部，又从雪白雪白的大胸部摸到她的挺翘肥嫩的大屁股，刘翠翠闭着双眼，脸上露出一种很享受很的表情。
　　刘天祥隔着衣服摸了一遍觉得不太过瘾，又把手伸到刘翠翠的衣服里摸了起来，刘翠翠的皮肤很光滑，一对雪白雪白的大胸部更是滑腻柔软，让人摸了就不想把手拿开。
　　刘翠翠被刘天祥摸得有些受不了了，她睁开眼睛看着刘天祥说：“天祥，我的好男人，我的野汉子，你的小青青被你摸的难受了，干我吧。”
　　刘天祥看着刘翠翠一脸渴求的样子，听着她刺激的话语，觉得身上的血热得都快要沸腾了。
　　刘翠翠的双腿绞在了一起，身子不停地扭动着，脸上泛着红潮，双手在刘天祥身上抚摸着。
　　刘天祥把自己的外衣脱了，又把衬衣也脱了，光着上身去脱刘翠翠的外衣，之后又把刘翠翠的内衣也脱了。刘翠翠的一对雪白的雪白雪白的大胸部毫无遮掩地呈现在刘天祥的面前，虽然这已经不是刘天祥第一次看到刘翠翠的身子了，可是当那一对浑圆丰满的胸部露出来的那一刹那，刘天祥只觉得脑袋里“轰”的一声，肚脐眼下面就像是被什么堵住了一样难受。
　　刘翠翠把脸扭到一边，似乎有些害羞的样子，样子尽量学着王青青的表情，这使得刘天祥更加的受用。
　　刘天祥双腿一叉骑到刘翠翠的腰上，双手握住两个雪白雪白的大胸部的下缘，慢慢地向雪白雪白的大胸部的上缘摸去，又用两个手指头夹住尖端的凸起的小红枣用力地拉了拉，刘翠翠的身体随着刘天祥手上的动作左右摆动着。
　　“嗯，天祥，青青我好难受，哦，王王青青是你的贱，干我。”
　　刘天祥低下头去张开嘴，在刘翠翠的脸蛋上亲了几下，刘翠翠身上有种很好闻的香气钻进了他的鼻孔里，刘天祥把鼻子放在刘翠翠的雪白雪白的大胸部上用力地嗅了嗅，说：“青青，你真香。”
　　刘翠翠伸手在刘天祥的肚皮上拍了一下，笑着说：“香吗，那你就干死我吧，我王青青愿意做你的野女人，你就当我是你的小母狗。”
　　刘天祥“嘿”“嘿”笑了几声，伸手刚要去脱刘翠翠的裤子，忽然传来了一阵敲门声。
　　刘天祥急忙从刘翠翠的身上下来，拿起自己的衣服手忙脚乱地穿了起来。刘翠翠也拿起自己的衣服往身上套，嘴里嘟囔着说：“骂了隔壁的，谁啊，这么扫兴。”
　　两个人都穿好衣服后，刘翠翠走出房间去开门。门开了之后，王青青从外面走了进来，笑着说：“翠翠姐，你干啥呢，我敲了那么长时间的门你咋才开。”
　　晕了，刘翠翠此时羞的只想找个地缝钻进去，这角色扮演还没干进去，真主就来了。
　　刘翠翠稳定了一下情绪说：“你说我干啥呢，我跟野男人快活呢。”
　　王青青在刘翠翠的挺翘肥嫩的大挺翘肥嫩的大屁股上用力地拍了一下，眉开眼笑地说：“哈哈，你就吹，我今天想你了。”
　　刘天祥从房间里走出来说：“大嫂子，是谁来了？”
　　刘天祥说完这句话正好看到了走进来的王青青，王青青同时也看到了刘天祥，两个人看着对方都是一愣。
　　刘天祥有些激动地说：“青青。”
　　王青青红着脸说：“天祥，你，你们？”
　　刘天祥说：“哦，我嫂子小花不在家，我来大嫂子家蹭顿饭吃。”
　　王青青看了一眼刘翠翠，眼神有些失意，她说：“翠翠姐，你们可是叔嫂关系。？”
　　刘翠翠笑着说：“哎呀，和你开玩笑呢，你咋当真了，天祥就是来我这吃顿饭，人家天天帮我干活呢。”
　　王青青红着脸说：“刘天祥不是个好东西，没事就摸大姑娘小媳妇的挺翘肥屁股。”
　　两个女人拿刘天祥开涮，刘天祥也没在意，拿出根烟点燃，笑着听着，也不说话。
　　心里想，这王青青和自己还真有缘，是不是今个？
　　刘翠翠笑了声说：“你是不是想叫天祥摸，走你爬炕上，我叫他摸你。”
　　王青青脸一红又对刘天祥说：“天祥，听说你捡了个城里来的媳妇，都有媳妇了，以后就注意点，别把媳妇气跑了。”
　　刘天祥说：“青青，气跑了更好，到时候你就住我家里，省的你天天想我。”
　　王青青脸一红怒道：“说啥呢，谁想你了，你要脸不？”
　　刘天祥嘿嘿一笑，看着王青青他又想起了在河边偷看她用黄瓜时候的事，心里不免泛起一阵涟漪。
　　刘天祥发现王青青和陈无双还真有一拼，皮肤白净，就连打扮都跟村里人不一样，跟临村人没什么分别。
　　刘翠翠笑着说：“青青，你吃饭了没有，要是没吃的话，正好在我家吃。”
　　王青青说：“不了，我已经吃过饭了，你们吃完没有？”
　　刘翠翠说：“我们吃完了。”
　　王青青笑着说：“既然你们吃完饭了，我们就去临村吧，我想去买几件衣服。”
　　刘翠翠说：“那好，你等着我，我去换衣服。”
　　刘天祥跟着王青青和刘翠翠一起来到了临村，这临村还不是一般的富裕，马路都是柏油的，家家都是砖瓦房，还有小洋楼，村里还有商场。
　　这临村虽然紧邻着杏花村，但是不属于一个乡，临村前几年出来个能人，临村的人地都不种了，大搞工厂…
　　第76章 把我们俩都吃了
　　几个人钻进了一家服装店，刘翠翠给刘天祥买了几件合身的衣服，又给他买了两双皮鞋。
　　给刘天祥买完东西后，刘翠翠说：“天祥，无双不能总捡小花的衣服穿，也给她买几件吧？”
　　刘天祥挠了挠脑袋，憨笑着说：“我也不知道她喜欢啥样的？”
　　刘翠翠笑着逗他说：“你这个丈夫是怎么当的，连自己的媳妇喜欢啥东西都不知道，你要再这么粗心大意的话，你媳妇呀就得被别的男人拐跑了。”
　　刘天祥说：“她本来就不是我媳妇啊。”
　　刘翠翠说：“不是你媳妇，你和人家睡一个炕，睡了就是媳妇，男人就得讲责任，别学你哥。”
　　刘天祥说：“我不知道她喜欢啥东西，我看就不用给她买了。”
　　王青青说：“那可不行，就算亏待了你，也不能亏待了她。”
　　刘翠翠想了想，笑着说：“我知道买什么了。”
　　王青青问：“买啥？”
　　刘翠翠把嘴凑到王青青的耳边小声嘀咕了几句，王青青听后连连点头，微笑着说：“就听你的。”
　　刘天祥看着两个人交头接耳的样子，弄得挺神秘，不知道两个人要给陈无双买啥好东西。
　　刘翠翠指了指不远处的一个柜台，说：“那个地方就是卖内衣的。”
　　王青青和刘翠翠向卖女士内衣的售货柜台走去，刘天祥跟在两个人的后面走了过去。
　　看着柜台里花花绿绿的女人胸罩，刘天祥有些不好意思地把头扭到一边去，他这一扭头不要紧，正好看到旁边的一个年轻姑娘正拿着一个黑色的胸罩在自己的胸脯上比量着。
　　刘天祥的脸顿时就红了，他急忙把头低了下去，不敢再看，心里暗想这临村的姑娘可真大方，当着男人的面就一点儿也不知道害臊。
　　王青青在内衣柜台前仔细看了看，让售货员拿了几个样式的胸罩仔细地挑了挑，看中了几个样式做工都比较不错的胸罩。
　　王青青笑着问：“天祥，你知道你媳妇的胸围是多大的吗？”
　　“胸围？”这还是刘天祥第一次听到这个词，他看着王青青，一脸茫然地摇了摇头。
　　刘翠翠白了他一眼，说：“笨蛋，你咋连胸围是啥都不知道呢，就是胸部有多大？”
　　刘天祥有些羞涩地低下头，小声说：“好大，抓都抓不过来。”
　　刘翠翠被气得一瞪眼刚想说话，王青青急忙拉了她一下，说：“你看看我两的，和她差多少。”
　　刘天祥硬着头皮在刘翠翠和王青青的胸脯上扫了一眼，在心里跟陈无双的胸脯做了一个比较，他发现王青青的身条无论是高矮还是胖瘦都跟陈无双的差不多，就是两个人的雪白雪白的大胸部都差不多一样大。
　　刘天祥说：“青青，无双的应该跟你的差不多。”
　　王青青说：“我知道了。”
　　王青青把自己的号码告诉了售货员，让她把自己看好的几个样式的胸罩一样拿一个用塑料袋装好。
　　买完胸罩后，王青青和刘翠翠又去了一个专卖女人卫生用品的商店，买了许多方块状的塑料包，刘天祥看着塑料包上印着“卫生巾”三个字，他好奇地问：“这卫生巾是个啥东西啊？”
　　王青青和刘翠翠你看看我我看看你，忽然大笑了起来，刘天祥看着两个人笑得前仰后合的样子，有些摸不着头脑，一脸困惑地问：“你们笑啥？我说错啥了吗？”
　　王青青捂着肚子，强忍住笑声说：“我们没笑啥，你也没说错。”
　　刘翠翠好不容易直起腰，笑着说：“这卫生巾是啥东西，你还是回家问你小花吧。”
　　刘天祥看着两个人笑得有些蹊跷，知道这卫生巾不会有啥好用处，就没有再刨根问底。
　　刘翠翠又帮着刘天祥给无双和赵小花买了些衣服。
　　买完东西，三个人就回到了杏花村。
　　王青青说：“天祥，要不去我家里坐坐吧。”
　　刘天祥没有想到王青青会邀请自己去她家，可是当着刘翠翠的面，他觉得去了刘翠翠会很伤心，虽然他很想去。
　　刘天祥说：“我还是不去了，等改天吧。”
　　王青青说：“我又吃不了你，你怕啥，都逛了半天了，也饿了，吃点饭呗，你还没吃过我做的饭呢。”
　　刘翠翠看了一眼刘天祥，知道他的想法，心里挺高兴的，她说：“去吧去吧，省的人家天天梦里喊你的名字。”
　　王青青在刘翠翠的胳膊上使劲地捏了一把，笑着说：“你说什么呢，谁梦里喊他名字。”
　　进了王青青家，王青青把刘天祥和刘翠翠让到了炕上，给他们拿了许多水果，有些水果刘天祥都没有见过。
　　王青青说：“天祥，吃水果，这些水果你爱吃啥就吃，吃完了还有呢，都是我弟弟从城里带过来的。”
　　刘翠翠笑着接过话茬说：“是啊，城里来的媳妇就是不一样，有些水果我都没见过。”
　　王青青瞪了她一眼，说：“这么多水果还堵不上你的嘴，你少说两句，没人能把你当哑巴。”
　　刘翠翠说：“我的嘴可大，你就想用些不值钱的水果就堵住我的嘴没那么容易。”
　　王青青说：“我知道想堵上你嘴没那么容易，说吧，你想吃啥？”
　　刘翠翠笑着说：“我想吃你的大胸部，你愿意让我吃吗。”
　　刘天祥听的一头雾水，不过这话刺激的，他口干舌燥的，为了不出丑，点上了一根烟，抽了起来。
　　王青青脸一红，瞟了刘天祥一眼，说：“天祥在这儿呢，你咋啥话都说，你就不脸红吗？”
　　刘翠翠说：“脸红？我有啥可脸红的，天祥又不是别人。”
　　王青青有点说不下去了，红着脸说：“你们叔嫂聊会，我去做饭去。”
　　刘翠翠说：“我去做，你来帮我。”
　　王青青说：“天祥你在炕上里坐一会儿，我和翠翠去做饭。”
　　刘天祥点头说：“你们去吧，不用管我。”
　　王青青跟刘翠翠一起去了厨房。刘天祥在坐了一会儿，觉得没有什么意思，就向厨房走去，想去帮帮王青青和刘翠翠。
　　刘天祥走到厨房的门口，刚想走进去，忽然听到刘翠翠说：“青青？”
　　王青青说：“干啥？”
　　刘翠翠说：“那个赵铁亮不行，那你晚上睡不着的时候咋办呀？你就不想男人吗？”
　　王青青笑着说：“你以为我像你一样没出息，身边没了男人就跟丢了魂儿一样。”
　　刘翠翠走到王青青的身后，伸手在王青青浑圆丰满的挺翘肥嫩的大挺翘肥嫩的大屁股上摸了几下，拦腰抱住她说：“今晚，我给你泄泻吧，昨晚我干的你，舒服不？”
　　王青青抬手在她的挺翘肥嫩的大挺翘肥嫩的大屁股上打了一下，笑着说：“看你，骚劲儿又上来了，小心让天祥看见，你可是他嫂子，要干，吃完饭我去你家，别在我家干。”
　　刘翠翠说：“怕啥，他就喜欢女人干女人。”
　　王青青说：“好了，要不你进屋和刘天祥干去，别在这里痒痒我了。”
　　刘翠翠说：“你不也喜欢天祥吗，我和你做的时候，你不是叫我扮演他来这么，不总喊着，刘天祥粗壮的大家伙么。”
　　王青青小脸一红说：“翠翠，你可千万不能招惹天祥，他身边的女人太多了，到时候吃醋都吃不完，喜欢他，就喜欢在心里面吧，女人上了嫉妒心，也挺要命的。”
　　刘翠翠说：“哎呀，你就别贪了，咋滴，你还想嫁给他，干几次爽爽得了，在说天祥也不是个不负责的人。”
　　王青青抿嘴笑着说：“你咋这么不要脸，啥话你都说，你们是不是干过？”
　　刘翠翠说：“今个要不是你突然去了我家，我们就真干上了。”
　　王青青酸酸的说：“怪不得呢，那对不起了，是我坏了你们的好事。”
　　刘翠翠说：“哎呀，你别吃醋啊。”
　　王青青说：“你胡说什么，你信不信，我在这就给你干了。”
　　刘翠翠笑着说：“干就干，我倒想看看你能玩出什么花样来。”
　　两个人说着就动手在对方的胳肢窝搔起痒来，嘻嘻哈哈地扭成一团。
　　刘天祥看到这里转身又回了屋里，她没想到刘翠翠这段时间看录像，竟然也像赵小叶那样，对女人上了瘾，竟然主动勾引了王青青，怪不得，她今天要扮演王青青。
　　哎，自己喜欢的一个女人，又叫自己喜欢的另一个女人，提前下手了。
　　王青青和刘翠翠很快就把饭菜端了上来。刘天祥看着一桌子的菜说：“青青，我又不是外人，你做这么好菜干啥。”
　　王青青说：“这些菜买来好几天了，我不太爱吃，再放几天就该扔了。正好你来了，你爱吃什么就吃，最好都吃了。”
　　刘翠翠笑着说：“是啊，你最好连我们两个人也都吃了。”
　　王青青说：“翠翠，别逗天祥了，让他好好吃饭。”
　　刘翠翠说：“好，我不逗他了。”
　　三个吃完饭后，刘天祥就回家了，此时赵小花和陈无双还没有回来，王青青跟着刘翠翠去了她家。
　　刘天祥躺炕上却怎么也睡不着，脑子里一会儿想着在村里的赵小花，一会儿又想着王青青，一会又想着刘翠翠，身子翻来覆去的就跟烙饼一样。
　　王青青现在就在刘翠翠家里，去干了她？
　　在炕上躺了一段时间后，刘天祥起身推门出了房间，就准备翻墙过去。
　　可是刚一露头，就看见刘翠翠的院子里，两个白花花的身子…
　　第77章 想不想摸摸我的
　　刘天祥把头缩了回来，只见王青青和刘翠翠正光着身子背对着他在洗澡。
　　看着两个人雪白丰满的挺翘肥嫩的大屁股和光滑白嫩的脊背，刘天祥的呼吸顿时开始加快。
　　刘翠翠慢慢地转过身子说：“青青，你每天晚上就一个人睡，半夜的时候难道就不想跟男人做那种事情吗？”
　　王青青说：“有啥好想的，男人和女人就那点儿事儿，我早就无所谓了。”
　　刘翠翠说：“那做梦的时候想不想？”
　　王青青说：“做梦的时候也不想。”
　　刘天祥看着刘翠翠那两个圆滚滚的雪白雪白的大胸部，忽然想起在她家时跟她抱在一起摸她的情景，下身的东西一下子就高高地抬起头来。
　　刘翠翠说：“你说的是真话吗？”
　　王青青说：“我跟你啥时候说过假话。”
　　刘翠翠伸手在王青青的大腿上摸了几下，说：“放着你这么好的身子，却没有男人来享用，真是可惜了。”
　　王青青转过身来，走到木桶旁去拿洗发水。她一边挤洗发水一边说：“这有啥可惜的，女人的身子还不都一样，有啥好不好的。”
　　刘翠翠把手放在王青青高耸饱满的雪白雪白的大胸部捏了捏，笑着说：“女人的身子是差不多，可是在男人看来就有好有坏。女人的身子要真是都一样的话，那为啥那么男人都喜欢大胸部的女人。”
　　王青青在刘翠翠摸她的手上打了一下，抿嘴说：“你摸我的干啥，你自己又不是没有，要摸，摸你自己的。”
　　刘翠翠说：“青青，你也是不小了，你就没想过生个孩子吗。”
　　王青青叹了口气说：“咋不想，我天天想，可就是生不出来。赵铁亮有病根本生不了孩子，我也就死了这个心了。”
　　刘翠翠说：“赵铁亮不行，你可以找别人啊，天祥就行，你要是愿意的话，我可以帮你跟他去说说。”
　　王青青的脸色一变说：“青青，你不能跟天祥说这种事儿，他那么小，干什么啊，这孩子生出来他就是爹，这以后关系咋处啊。”
　　刘翠翠说：“啥关系，养汉子的关系，你好好想想，你现在要是不生的话，以后年纪大了还能生得出来吗，现在正好有天祥，你要是不抓住的话，过了这个村可就没这个店了。”
　　王青青想了想，说：“翠翠，这个事情你以后不要再说了，天祥已经有媳妇了，我不能那么做，那个叫无双的女人，挺漂亮的。”
　　刘翠翠说：“好吧，我以后不说了，你以后可别后悔啊。”
　　王青青说：“我不会后悔的。”
　　刘翠翠不死心，接着说：“天祥家里有几盘录像带，是那种录像带，可好看了，我们去看看呗。”
　　王青青说：“那种录像带？那种录像带是什么录像带？”
　　刘翠翠说：“那种录像带就是两个女人在一起做那种事情的录像带，那里边演得可花哨了，你看了就知道了。”
　　王青青摇摇头说：“我不想看那种录像带，看着恶心。”
　　刘翠翠说：“你恶心啥，我亲你的时候，你咋不恶心。”
　　王青青说：“一码是一码，干和看是两回事。”
　　刘翠翠缓缓地躺了下去，让身子全都浸没在热水里，她闭上眼睛，一脸满足地说：“真舒服啊，要是在这里和天祥干一次，那就更舒服了。”
　　王青青笑着说：“没正经儿的，你咋这么烧啊。”
　　刘翠翠说：“把天祥喊来，叫他一起干咱们两吧？”
　　王青青怒道：“刘翠翠，你要是干，这辈子就别碰我了。”
　　刘翠翠急忙说：“好好好，今个我自己干你！”
　　两个女人的话，刺激的刘天祥血脉膨胀，只感觉身体里的血液滚烫滚烫的，他那管王青青愿意不愿意，就准备翻墙过去了。
　　这时，就听见赵小花喊：“天祥，我们回来了。”
　　刘天祥说：“哎呀，你两回来了。”
　　陈无双问：“你干啥呢？”
　　刘天祥怕刘翠翠他们听见，拉着陈无双和赵小花，就进了屋子。
　　赵小花说：“你吃过饭没有，我给去做饭。”
　　刘天祥说：“不用了，我吃过饭了。”
　　陈无双见柜子上放了一个大包袱，就好奇了起来。
　　刘天祥说：“下午，我和大嫂子，去了临村，给你买的。”
　　陈无双笑着说：“都给我买了啥好东西了？”
　　当着赵小花的面，给陈无双买的东西刘天祥有些说不出口，他说：“大嫂子给你买了啥东西，你看看不就知道了。”
　　陈无双把包袱打开，只见里面是花花绿绿的胸罩和一包包的卫生巾，她的脸一下子就红透了，她拿起包袱，低着头。
　　刘天祥看着陈无双害羞的样子，脸上也有些微微发烫。
　　赵小花笑着说：“有啥害羞的，自己爷们给买的。”
　　刘天祥说：“就是，不过那卫生巾是干啥的。”
　　赵小花说：“哎呀，你笨死了。”
　　陈无双愣了一下，说：“女人坏事的时候。？”
　　刘天祥有些尴尬地看了看赵小花，说：“哦，懂了。”
　　这天晚上，刘天祥刚躺下要睡觉，忽然传来一阵非常急促的敲门声。
　　刘天祥吓得一骨碌身从炕上爬起来，他拿起挂在镐把子胆战心惊地走出屋子。
　　走到大门口后，刘天祥把镐把子对准大门，大声地问：“谁啊？”
　　敲门的人说：“是我，天祥，快开门。”
　　刘天祥一听到是赵小树的声音，一颗悬着的心放了下来，他还以为是那个男人知道陈无双藏在他的家里找上门来了呢，原来是赵小花的弟弟。
　　刘天祥把镐把子放到一边，然后给赵小树开门。
　　门打开后，赵小树一脸焦急地快步走进来问：“我姐在屋里头没有？”
　　刘天祥说：“在呢。”
　　赵小树说：“我妈病了。”
　　刘天祥急忙问：“你妈病得咋样，严重不严重？”
　　赵小树说：“我已经找人把我妈送到乡里医院去了，我来就是通知我姐一声。”
　　这时赵小花听到敲门声也从屋子里走了出来，他正好听到刘天祥和赵小树的对话。
　　赵小花关切地问：“咱妈得的是什么病？”
　　赵小树说：“咱妈还是老。毛病，喘不上气来。”
　　赵小花说：“你等我一下，我去换件衣服，我跟你一起去乡里看咱妈。”
　　赵小树说：“嗯，你快着一些。”
　　赵小花跑回屋里头换衣服，刘天祥也跟着进了屋，说：“要不我跟你一起去吧。”
　　赵小花说：“还是我去吧，你留在家里照看着，家里不能没人。”
　　刘天祥有些不情愿地说：“小花，你就让我跟你去吧，再说这个家里也没啥东西好照看的，你妈病了，我咋也得去看一眼吧。”
　　赵小花看了一眼躺在被窝里的陈无双，说：“咱俩都走了，无双咋办？”
　　陈无双也被敲门声给吵醒了，她揉了揉眼睛，打了个呵欠说：“嫂子，让天祥跟你去吧，我一个人在家能行，你们就放心吧。”
　　刘天祥看了一眼赵小花，只见她板着脸，他知道赵小花不愿意让他去，他只好说：“好吧，我在家里照看着，你快去快回，替我给你妈问个好。”
　　赵小花不耐烦地说：“好了，我知道了。”
　　赵小花换完衣服后跟着赵小树一起出了家门。
　　刘天祥有些无奈地回到屋里，他躺在炕上心里有有些担心，这大晚上的，赵小花和赵小树，别遇到坏人。
　　就在刘天祥胡思乱想的时候，传来了陈无双的声音：“天祥，你睡了没有？”
　　刘天祥说：“还没睡，咋了。”
　　陈无双犹豫了一下，说：“天祥哥，我一个人睡有些害怕。”
　　刘天祥说：“无双，有我在呢，你不用怕。”
　　陈无双说：“天祥，要不你到我被窝里来睡吧。”
　　刘天祥钻进了陈无双的被窝。
　　陈无双忽然问：“天祥，临村那么富，要不我们也做生意吧？”
　　刘天祥说：“我们能做啥生意呢。”
　　陈无双说：“我看你在院子里晒的药材就不错。”
　　刘天祥说：“那药材，山里面很少，遇不到几颗的。”
　　陈无双说：“我们可以人工养殖啊。”
　　刘天祥听到这里一愣。
　　陈无双说：“天祥，就是叫乡亲们种，然后我们收，去卖。”
　　刘天祥说：“等这茬庄稼长完了，我们先弄出一亩地，试试。”
　　陈无双说：“嗯。”
　　陈无双又说：“你喜欢摸小花的胸部，还是喜欢摸我的胸部？”
　　刘天祥感到自己的脸有些发烫，他没想到陈无双能问出这种话来，刘天祥说：“无双，你越说越不像话了，你个姑娘家咋好意思问这种事情。”
　　陈无双“格”“格”笑了几声，说：“这有啥，男人摸自己女人的胸部天经地义，又不是耍流氓。”
　　刘天祥不想跟陈无双说这个话题，他打了个呵欠，说：“无双，时候不早了，快睡吧。”
　　陈无双说：“天祥，你还回答我的话呢。”
　　刘天祥说：“这种事情我咋好说出口啊。”
　　陈无双说：“小花嫂子的胸部摸起来舒服不？”
　　刘天祥没有说话。
　　陈无双看刘天祥不说话，笑着说：“她的那两个东西又圆又大的，摸起来跟刚出锅的白面馒头一样软和。”
　　刘天祥说：“这是你摸的感觉？”
　　陈无双说：“嗯。”
　　刘天祥的脑子马上就浮现出陈无双和赵小花的动人情景，他心突突地跳了起来。
　　陈无双说：“天祥，你想不想摸摸我的？我的虽然没有小花嫂子的大，可是摸起来的感觉跟摸她的是一样的。”
　　刘天祥说：“无双，别摸了吧，摸了也干不了，怪难受的。”
　　陈无双说：“天祥，试试吧，也许小花不在，你就不紧张了，那一晚，你不是在我面前都硬过吗。”
　　陈无双说完一翻身，把身子压在刘天祥的身上，盯着他的脸说：“天祥，你要是还我把当成你女人的话，你就硬起来要我了。”
　　刘天祥一脸为难地看着陈无双说：“无双，你别逼我了。”
　　陈无双双腿骑在刘天祥的身上，坐直了身子，咬着牙说：“我今天就逼你了，我想看看你到底是不是个男人。”
　　第78章 双双我受不了了
　　陈无双伸手去解自己衬衣上的纽扣，解开纽扣后将衬衣脱掉扔在了一边，然后又将里面的胸罩也脱了扔在了刘天祥的脸上，眼神逼视着刘天祥说：“天祥，你看看我的身子，我的身子是干净的，从来没有男人碰过，我愿意让你做我的第一个男人。”
　　刘天祥没想到陈无双年纪不大，对男女这种事情却这么看得开。刘天祥不是那种不解风情的，刚刚被刘翠翠和王青青憋坏了。
　　陈无双在自己的浑圆白嫩的雪白雪白的大胸部上摸了几下，抿嘴说：“天祥，你好好看看我的身子。”
　　陈无双忽然把光溜溜的上身贴在刘天祥的身上，把脑袋贴在刘天祥的胸膛上，一边用脸隔着衣服摩挲刘天祥的胸膛一边说：“求你，起来吧，干我。”
　　刘天祥说：“无双，别弄了，怪难受的。”
　　陈无双把自己的雪白雪白的大胸部凑到刘天祥的眼前，说：“你摸啊。”
　　刘天祥把眼睛闭得死死的，说：“无双，你别为难我了。”
　　陈无双说：“好，你不摸我，那我可就要就摸你了。”
　　陈无双敢说敢做，伸手在刘天祥的身上抚摸起来，刘天祥被她摸得身子微微颤抖起来。
　　陈无双笑着说：“天祥，我摸得咋样，有没有小花嫂子摸得舒服。”
　　刘天祥拦住她的手说：“无双，你要是再摸下去，我怕我会管不住我自己，到时候会害了你。”
　　陈无双说：“那你就害我吧，你想怎么害就怎么害，我不怪你。”
　　刘天祥咽了几口唾沫，一脸无奈地说：“无双，让我说你啥好……”
　　陈无双在他的脸上亲了一口，说：“你啥都不要说，只要做就行了。”
　　刘天祥虽然很想把陈无双压在身下痛痛快快地发泄一下，可是一想到赵小花他就忍住了，他总觉得自己不能做对不起赵小花的事情，即便要干陈无双，也得赵小花回来当她面干。
　　就在刘天祥的心里在激烈地斗争的时候，陈无双突然把手伸进了他的裤裆，刘天祥的心里一惊，说：“无双，你这是干啥。”
　　陈无双说：“我想看看你究竟是不是个正常的男人，要是别的男人这个时候早就扛不住了。”
　　刘天祥面红耳赤地说：“无双，快把手拿走……”
　　刘天祥的话还没有说完，陈无双的手已经碰到他下身的那个东西了，陈无双轻轻地拨弄了几下，刘天祥的东西一下子就昂然挺立起来。
　　陈无双虽然胆大，可毕竟是个姑娘，当她感受到刘天祥的东西已经有反应了，闭着眼睛红着脸说：“天祥，你要是忍不住的话，就不要忍着了，你想把我怎么样都行，我受得住的。”
　　刘天祥的呼吸一下子粗重起来，陈无双已经把他心里的火给点着了，他的理智在一点点地消失。
　　陈无双轻哼了几声，说：“天祥，我身上热，你热不热？”
　　刘天祥说：“我也热，身上就跟火烤一样。”
　　陈无双说：“那我帮你把衣服脱了吧，衣服脱了，你就不热了。”
　　陈无双帮着刘天祥把外衣脱了，刘天祥这时睁开了眼睛，看着陈无双的一对微微颤抖的雪白雪白的大胸部，一颗心开始狂跳起来。
　　陈无双也发现了刘天祥的眼神有些异样，她在刘天祥的赤衤果的胸膛上摸了几下，笑着说：“天祥，你还看啥，这个时候难道还要我教你不成。”
　　刘天祥眼睛直直地盯着陈无双的胸脯，猛地一把握住了陈无双雪白的雪白雪白的大胸部，胸膛剧烈起伏地说：“无双，我受不了了。”
　　陈无双的身子一颤，呻莺了几声，说：“天祥，你轻一些摸，你温柔些。”
　　刘天祥这个时候已经完全丧失了理智，一双手粗鲁地在陈无双的雪白雪白的大胸部上揉捏起来，陈无双被他弄得身子一抖一抖的，有时还发出有些痛苦的叫声。
　　刘天祥的手慢慢地从陈无双的胸脯滑向了她的肚子，接着是肚脐眼，最后向陈无双的腰间摸去。
　　陈无双被刘天祥摸得身子一弓一弓的，双腿就像两条蛇一样绞缠在了一起，嘴里不时地发出一种让听了骨头都能酥了的叫声。
　　可是，当刘天祥刚刚想要更进一步的时候，脑袋里突然想起来赵小花。
　　他说：“无双，别干了，等小花回来，一起干吧。”
　　陈无双很生气，狠狠地掐了一下刘天祥，去外地洗澡去了。
　　陈无双将毛巾放在澡盆里头用热水浸湿了，然后将毛巾拿出来将里面的水拧干了，在肩膀上轻轻地擦了起来。
　　刘天祥趴炕上眼睛一眨不眨地看着陈无双洗澡。
　　陈无双手里的毛巾从肩头擦到胸脯，又从胸脯擦到肚子，那两个雪白浑圆的雪白雪白的大胸部随着她的动作而微微颤抖着，如此香艳的情景看得刘天祥血脉贲张，肚脐眼下方憋胀得就跟快要爆炸了一样难受。
　　这时陈无双慢慢地从澡盆里站了起来，她的整个身子都呈现在了刘天祥的眼前，修长的双腿，纤细的柳腰，还有那毛茸茸的神秘地带都让刘天祥一览无余，刘天祥狠狠咽了几口唾沫，下身的硬挺的东西都顶到了墙上。
　　陈无双知道刘天祥在看，她又将身子转过来，背对着刘天祥，把光滑白皙的脊背和丰满圆润挺翘肥嫩的大屁股留给了刘天祥的目光，看着陈无双洁白如玉的身体，刘天祥的下身本能地动了几下，他真想马上就冲进去抱着陈无双的身子好好地享受一番，可是随即他又清醒过来，他知道，这妮子有意在勾引自己。
　　第二天，刘天祥看到一个男的鬼鬼祟祟的进了村。
　　刘天祥有些好奇地跟了上去，想看他究竟想要干什么。
　　男人到了大爷到了家的门口，他先是向四处张望了几眼，在确定附近没有人之后，他忽然一纵身从低矮的土墙跳了进去。
　　刘天祥在远处看得很清楚，他马上明白过来，这个男人是冲着刘天珠和刘天娇来的。
　　刘天珠和刘天娇的声名全乡人都知道，背地里不知道有多少男人在她们姊妹俩的坏主意，这个男人像做贼似地跳进了刘天珠和刘天娇的家，他肯定没安什么好心。刘天祥想到这里急忙向大爷家跑去。
　　这时，这个男人已经摸进了屋子，屋子里只有刘天娇在家。
　　刘天娇正坐在炕上照着镜子梳头，她一看有一个不认识的男人鬼鬼祟祟地走进来，而且这个人把帽檐压得很低，只能看到下半边的脸，吓得她手里的镜子和木梳都掉在了炕上，尖叫了一声：“你是谁？你跑到我家里来干什么？你马上给我出去。”
　　这个男人“嘿”“嘿”怪笑了几声，说：“好看，真好看，比画上的七仙女还好看，你爹把你输给我了。”
　　刘天娇一看这个男人不怀好意，急忙要下炕往屋外跑，可是没等她下炕，这个男人已经一把拉住了她的胳膊。
　　刘天娇的脸色大变，颤声说：“你想干什么，你快放开我。”
　　这个男人把刘天娇的身子往他的怀里一带，就把刘天娇瘦条的身子抱在了怀里，刘天娇的双腿乱蹬，双手用力地挣扎着，失声大叫：“来人啊，救命啊。”
　　男人一看刘天娇放声叫了起来，有些慌了，刘天娇家的左邻右舍离得都很近，要是让邻居们听到了，那他偷鸡不成还得蚀把米。
　　男人用一只手抱着刘天娇的腰，另一只手堵在了刘天娇的嘴上，刘天娇只是叫了一声就叫不出来了。
　　男人恶声说：“臭娘们你给我老实点儿，你要是再敢叫一声，我就弄死你。”
　　男人说完把刘天娇抱到了炕上，把堵着她嘴的手拿下来去解她上衣的衣扣。
　　刘天娇一看男人要脱的她的衣服，反抗的更厉害了，一双手向男人的脸上抓去，一边抓还一边大叫：“来人啊，抓流氓啊。”
　　“骂了隔壁的，我让你叫。”
　　男人“啪”的一声抽了刘天娇一个非常响亮的耳光，刘天娇被男人这一耳光打得顿时失去了意识，两个胳膊也不听使唤地瘫软了下来。
　　男人见状，猛地一把撕开刘天娇的衣襟，刘天娇里面穿的外衣便露了出来，两个丰满浑圆的雪白雪白的大胸部被外衣紧紧地包裹着露出清晰的轮廓，男人看着刘天娇的胸脯用舌头舔了舔嘴唇，双手隔着外衣摸了起来。
　　男人摸了几下还嫌不过瘾，干脆把刘天娇的外衣连同衬衣向上一撩，刘天娇的两个雪白高耸的雪白雪白的大胸部就跳了出来。
　　男人看着刘天娇的雪白雪白的大胸部咽了几口唾沫，然后就把脸贴了上去。
　　这时，刘天祥已经走进了屋里，他一看男人的脸正压在刘天娇的胸脯上蹭来蹭去的，心里的火气一下子就上来了。
　　刘天祥一个箭步冲到男人的面前，抓起他的衣领对着他的左半边脸就是狠狠的一拳。男人正在兴头上，哪想到会有人闯了进来，一点儿防备都没有，被刘天祥这一拳打得惨叫一声，身子歪倒在了一边，刘天祥还嫌不解气，抬起脚对着男人的裆部一阵猛踢，踢得男人捂着裆部的那个东西直学狗叫…
　　第79章 治病先脱衣服
　　刘天祥踢了一会儿觉得有些累了，就停下来走到刘天娇的身前，把她的外衣拉下来，然后又把她的外衣给穿好。
　　刘天娇这时也慢慢地恢复了意识，她揉了揉眼睛一看救自己的人是刘天祥，立刻扑到刘天祥的怀里，惊魂未定地说：“天祥，有流氓闯进来了，我差点儿就被他祸害了。”
　　刘天祥安慰她说：“有我在，你不用害怕。”
　　这时，男人强忍着剧痛从地上爬起来，一瘸一拐地想要往屋外跑，刘天娇一看男人要跑，指着男人大声说：“天祥，流氓要跑。”
　　刘天祥连忙拦在男人的身前。
　　刘天祥仔细地打量了这个男人几眼，有些惊讶地说：“你是狗剩子？”
　　这个闯进刘天娇家里想要糟蹋她的男人正是临村的狗剩子，刘天祥跟狗剩子见过几回面，也说过话，两个人虽然不太熟，但是也算是老相识了。
　　狗剩子也认出了刘天祥，他痛得咧着嘴说：“刘天祥，你今天坏了老子的好事儿，你给我等着，老子早晚有一天找你算账，快把路给老子让开。”
　　刘天祥寒着脸说：“狗剩子，你今天走不了了，大白天的，你竟然敢做出这种伤天害理的事情来，我要把送到的乡里的派出所去，让你蹲监狱。”
　　狗剩子说：“你可以把我送到乡里，也可以送我去蹲监狱，我狗剩子反正不是什么好鸟，我无所谓，可是你有没有替她想过，她还是没有嫁人的姑娘，这种事情要是传出去的话，她还咋嫁人，咋有脸在村里再呆下去。”
　　狗剩子说完看了刘天娇一眼，刘天娇的脸色一变，狗剩子的话说到了她的心坎儿上，这种事情不是什么值得张扬的好事儿，尤其是在农村就更忌讳这种事情了，要是传扬了出去，刘天娇就成了破鞋了，村里人的唾沫星子都能把她给淹死。
　　刘天娇看着刘天祥说：“天祥，还是让他走吧，这件事情还是越少人知道越好。”
　　刘天祥有些不甘心地说：“他差点就把你给祸害了，你这么就让他走了，这也太便宜他了。”
　　刘天娇说：“我们就是把他送进监狱里了，我的名声也完了，以后你咋让我在村里住下去。”
　　刘天祥想了想，有些无奈地说：“好吧，听你的，让他走。”
　　狗剩子有些得意地说：“那我可走了，可惜了这么一个水嫩俊俏的姑娘没吃到嘴里，真是可惜了。”
　　刘天祥忽然说：“等一等。”
　　狗剩子愣了一下，有些心虚地说：“咋，你反悔了？”
　　刘天祥说：“狗剩子，我知道在没人敢惹你，可我刘天祥不怕你，今天的事情你给我烂在肚子里，不准对任何一个人说起，如果这件事情传了出去，我不会放过你的。”
　　狗剩子恶狠狠地瞪了刘天祥一眼，冷笑着说：“刘天祥算你狠，这件事情我不会说出去的，不过你也给我记住，我不会让你白打我一顿的。还有，她爹输了我五千元钱，过两天，我就把刘天娇接我家里去。”
　　刘天祥冷哼一声，掏出五千元钱，扔给他说：“你没那个福气，我替我大爷把钱还了。”
　　狗剩子说：“好，你小子有种，咱们走着瞧。”
　　狗剩子说完一转身走了。
　　刘天祥把刘天娇带回了自己的家，叫陈无双陪着她，两个女人在家，他呆着也没意思，这好几天没见到大娘了，今天出了这么大的事，也该和大娘说道说道。
　　来到村部，见大娘办公室里有人，他没进去，就去了自己的小诊所。
　　刘天祥在病炕上躺下，心里烦乱不堪难以平静下来，刘天娇的身影就徘徊在他脑海里，今天五千元钱都花了，怎么和大娘说呢？
　　想到大娘刘天祥忽然像是想到了什么，一时间心里有些不舒服。
　　不管了，钱不能白花，反正大爷都说了，三个女人五千不是吗？
　　正在这时陈瑶偷偷摸摸的溜了进来。
　　她穿着宽松的上衣，下身是一条半身裙，看上去有些慵懒，她长相没刘翠翠她们好看，但胸挺臀肥，又是正魅力四射之时，看上去很有韵味。
　　刘天祥的心脏跳了一下，好久没和大娘干了，昨晚在被无双给憋坏了，这会见到陈瑶竟是兴奋感觉起来。
　　“大娘！你怎么来了？”刘天祥心里一热便站了起来。
　　陈瑶白了刘天祥一眼。
　　“我说你，当了妇女主任兼村里医生，你来村部几次！”
　　“哎呀，我不是来了吗，来叫我吃吃你的大胸部。”
　　陈瑶一笑，道：“想吃吗？”
　　刘天祥却是连话都来不及说，身下早就昂扬了起来，身体发热，却是径直的将陈瑶弄到了炕上。
　　“大娘，这几天可憋死我了！”
　　陈瑶双眼如水一般，主动岔开了双腿。
　　“大娘，你今天是不是刻意穿的裙子，好方便我！”
　　“臭小子，就你聪明，大娘可是爱死你了！”陈瑶也不羞涩，咯咯直笑。
　　刘天祥飞速的褪下裤子，然后将陈瑶把陈瑶的裙子掀了起来，拽陈瑶的三角裤，双手抓住陈瑶的大胸部。
　　“大娘，今个叫我好好干干你！”
　　架起陈瑶的双腿，直捣黄龙。
　　陈瑶顿时一声娇呼。
　　“臭小子，你轻着点，给你弄的生疼！”
　　刘天祥此时只埋头苦练，哪儿还有心思理会陈瑶说话，无意间却是想到了刘天娇，他顿时更是节奏加快。
　　整整一个小时，陈瑶终于完全无力了下来，彻底满足。而刘天祥也是热汗淋漓的抽出自己的家伙，去里面清洗了一下，心里火热这才褪去。
　　陈瑶慵懒的穿上小内裤，然后将裙子放了下来，眉眼有些水意的看着刘天祥道：“村长回来了，我得走了，不然被人发现了不好！”
　　刘天祥说：“和你说个事。”
　　“啥事？”
　　“我大爷，把你和你的两个姑娘买给我了，我替他还了五千元的赌债。”
　　“呵呵，好啊，那你可以光明正大的去我家干我了。”陈瑶有些生气。
　　“以后对你两姑娘好一点。”
　　“知道了，你也小心点村长。”说完，陈瑶就走了。
　　“妈的，村长这家伙回来了，看来清闲的日子没有了，想什么办法能把他搬到呢！”刘天祥躺在病炕上自言自语说道。
　　这时候，王青青突然走了进来。
　　刘天祥说：“哎呀，你咋来了。”
　　王青青脸一红说：“找你看看病。”
　　“啥病？”
　　“生不了孩子，你能治不？”
　　“能，你把裤子脱了。”
　　“不脱行不行？”王青青小脸粉红，甭提多好看了。
　　“这是肯定不行的。你见过大医院的大夫检查身体，有不脱衣服的吗？”
　　“可是大医院，俺也没去过……”
　　刘天祥一本正经地说道：“我告诉你青青，在大城市里，只要是医院，检查身体都需要脱掉衣服的。再说了，你这是不孕不育，我得仔细检查确定一下病根到底在哪儿，否则的话，就算是神医，也治不好你的病的！”
　　王青青昨晚被刘翠翠说动了，今天主动来找刘天祥借种来了，其实她就是在刘翠翠面前抹不开面子，心里却是一直想着刘天祥。
　　乡里人最是看重香火，但凡家里娶了媳妇几年不生养的，那非得让那群每天蹲墙角嗑瓜子倒是非的婆娘们，把脊梁骨子戳穿！
　　看着刘天祥一副专业的医生模样，再想想刘翠翠说的话，王青青心下一横，一咬牙，缓缓地解开了自己上衣的扣子。
　　真别说，这少妇就是少妇，那两团柔嫩的大胸部，就是大！而且，弹性十足！这刚一解开扣子，就迫不及待的跳了出来，忽闪忽闪的在刘天祥眼前晃来晃去！让刘天祥心头一阵荡漾，险些就控制不住的往上冲了。
　　但好歹，他也是医生不是！所以，强忍着心头冲动的火焰，刘天祥依旧是装出一副一本正经的样子，不说动，也不说不动，就那么静静地看着王青青，一点一点的把衣服往掉脱。
　　看着刘天祥的样子，王青青的脸腾一下就红了，
　　纠结着，缓缓的解开了腰间的皮带。一点一点的，将那宽松的长裤退下，只露出一条浅红色的，薄纱内裤。
　　“哎呀，青青，你的内裤挺好看的。”这内裤，隐隐约约能看见王青青的芳草，使得刘天祥的身体顿时有了原始的反应。
　　“青青，我开始检查了啊！”带着激动与兴奋，刘天祥迅速的将手伸向了王青青那对硕大的柔嫩的大胸部，肆无忌惮的揉捏着。
　　“嗯，哼，流氓医生！”
　　虽然赵铁亮的家伙不好用，但王青青毕竟不是大姑娘，男女之事还是了解的。感受着刘天祥那让她全身颤抖发热的揉捏，王青青忍不住娇吟着。
　　她那片已经干渴了很久的豁豁，竟然在这揉捏中流出了清泉，瞬间变得泥泞不堪了。
　　“流氓医生才能叫你怀孕。”一边肆意的揉捏着，刘天祥一本正经地胡诌道。
　　随着刘天祥的揉捏，那种像过电一般的舒爽瞬间传遍了王青青的全身，使得她全身发软无力，连眼神都有些迷离了。都说久旱逢甘霖，她那干渴了太久的豁豁，已泥泞不堪，奇痒难忍了。
　　感受着那股身体里传来的原始的欢愉和渴望，她索性不再去捂着那薄纱内裤，紧闭着双眼，一副任君采摘的样子。
　　看着王青青不在去捂着内裤，刘天祥顿时兴致更旺，一边揉着那对柔嫩的大胸部一边一本正经地说道：“我还需要检查一下你的豁豁，看看问题到底出在哪儿。”
　　这显然是一个借口而已，王青青也十分的清楚，只是这会儿内心和身体的极度渴望，让她根本不愿去思考这些东西，只是遵从着身体最原始的感觉，缓缓地褪下了那到薄纱，缓缓地张开了双腿……
　　第80章 今个我给你泄火
　　“检查出……啥问题……了么？”王青青浑身忍不住的哆嗦着，显然已经难以控制了。不过女人毕竟是女人，这种羞涩的事情，总得找个借口。
　　“嗯……有些问题。不过还需要更细致的检查才行。”一边如痴如醉的欣赏着这平生第一次见到的美妙风景。
　　王青青再也忍不住了，双手紧捂着脸颊，小声说道：“想要……就来吧。”
　　撩拨终于见效，刘天祥当即兴奋难当，猴急的就扑了上去，双手使劲的揉捏着那团柔软。而王青青也是急促的喘息着，双手焦急的伸向刘天祥的皮带，快速的将其解开。
　　然而就在此时，一道让刘天祥心中直骂娘的声音突然响了起来。
　　“刘主任在吗？”
　　“刘主任，村长找你有事呢？”
　　听着那声音就在不到百米外，王青青心中猛地一惊，连忙推开刘天祥，穿上衣服，红着脸就跑了出去。
　　到嘴边的肉没吃上，这让刘天祥心中极度的郁闷。
　　此时，那个破坏刘天祥好事儿的罪魁祸首也终于出现了。只见一个年轻的村妇嬉笑着说着，便是蹲在了刘天祥的身边。
　　“三丫婶子，找我啥事儿？”刘天祥说道。
　　“婶儿？骂了隔壁的！老娘才二十八，大不了你多少！”看着刘天祥那贪婪的目光在自己胸口肆无忌惮的游走着，王三丫似是早已习惯，白了刘天祥一眼说道。
　　“你那对大胸部上让我摸摸，我就不叫你婶子了，你看咋样？”刘天祥调侃地说道。
　　“骂了隔壁的！当心老娘用这对大胸部上夹死你！”王三丫嬉笑着说道。
　　“那你来吧，我顺便尝尝味道看好不好！”
　　“好啊，让姐来给你喂点奶！”说着王三丫挺着自己的大胸部，就往前走。
　　看着这女人那如狼似虎的表情，刘天祥可不想和她有点啥事儿，连忙往后退了几步，转移话题说道：“赶紧说正事儿，村长找我有啥事儿？”
　　这王三丫，就是瓜棚里那个王三丫，村长回来之后，就去了他家，可是两个人刚刚亲热上，村长就头疼了，就叫王三丫来给他抓点药。
　　“村长头疼，叫你给他开点药。”
　　夕阳的余晖从天际倾洒下来，柔柔的照着田地里的麦穗，荡漾着金色的麦浪，景色如画。
　　傍晚的天上飞着红色的蜻蜓，有的落在浅草尖上，有的从水面飞掠。村里的小河倒映着金色的波粼，安静的流淌着。
　　刘天祥配好了药，正往村子家走的时候，突然瞧见河岸边草丛里一个靓丽的身影。
　　姚寡妇低着头在河边搓洗着衣服，双手按着衣物，不停的在石板上搓着。
　　她那一对柔嫩的大胸部随着她的动作一颤一颤的，丰腴挺翘肥嫩的大屁股蛋子罩着黑色内内，隐约可见一条宽宽的沟沟若隐若现。
　　山美，水美，人更美！
　　刘天祥昨天差一点，就和她成了好事，一想起他那柔嫩的大胸部，还有那肥嫩的豁豁。
　　刘天祥捡起一块石子，照着姚寡妇挺翘肥嫩的大屁股，就扔了过去。
　　“哎呀，骂了隔壁的谁这么贱。”姚寡妇气急败坏的站起来，寻找袭击者。
　　“吵吵啥，是我。”刘天祥一边向她走去，一边嘿嘿直笑。
　　“你个死东西，你皮紧了是不是？”姚寡妇丢掉衣服，向刘天祥扑了过去。
　　“哎呀呀，你这虎娘们真猛？”刘天祥一边躲，一边伸手去摸她的大胸部。
　　“骂了隔壁的，在这你也调戏我？”姚寡妇拽住了刘天祥的耳朵，满脸怒色。
　　“哎呀呀，在哪不是摸啊，昨天我还没摸够呢。”盯着姚寡妇的的大胸部。刘天祥两眼放光，口水哧溜哧溜的吸着。
　　“是么？”姚寡妇的手松了下来，昨日刘天祥走后，她心里一直想着他呢。
　　“可不是么。”
　　“那咱们两去我家里吧。”
　　“哎呀，不行，我得去趟村长家，等有时间在去。”
　　“恩，我知道了。”姚寡妇脸上一红，有些不好意思起来，自己在他面前，咋比他还急了呢，不过心里却失落了起来。
　　“唉，别动！大虫子！”刘天祥惊叫着指着姚寡妇挺翘肥嫩的大屁股。
　　“有就有，打死了就得了。”姚寡妇大咧咧的说着，就要挥手拍。
　　“是蜇人的蝲蝲蛄啊！别动，我给你抓下来！”
　　姚寡妇也害怕了，自己这看不到后面，那东西确实蜇人，这要是自己的屁股被蜇了，那不得痒痒死。
　　刘天祥的手从下面慢慢抚摸上去。
　　“嗯，哼！”姚寡妇被他摸的麻麻痒痒的，忍不住娇吟。
　　“骂了隔壁的，我女人的屁股也是你吃的吗！”刘天祥用力的一拍，狠狠的握了一下。
　　“哎呀。”姚寡妇身体哆嗦了一下，挺翘肥嫩的大屁股上火辣辣的，灼热的温度从被拍打的位置传来，还有一丝酥麻。
　　“骂了隔壁的，摸完了你不管我！”姚寡妇气的银牙紧咬，看着刘天祥大笑离去，在原地恨恨的跺了跺脚。
　　村长家门口，正好看到头缠绷带的村长出来。
　　“哎呀，村长出院啦！”刘天祥喊了一嗓子。
　　“这不是新上任的妇女主任么。”赵铁柱笑着问道。
　　“这不是给您老人家送药来了么。”
　　“你婶婶在家，我去村部一趟。”赵铁柱说完，就往村部走。
　　刘天祥不慌不忙的走进了村长家。
　　孙大花此时正在炕上平躺着，不停的咳嗽，脸色苍白。听得屋里有动静，坐起来。
　　“你怎么了？”刘天祥看着孙大花样子，急忙问道。
　　孙大花皮肤白皙，光滑，身段妖娆，碎花裙贴着丰满的大腿一路蜿蜒向上，束缚着饱满的胸脯，樱桃嘴微微张合，精致的脸上红晕点点，柳叶眉慢慢张开，漂亮的大眼睛不经意的眨动都会带起一抹诱人风情。
　　“天祥啊，你怎么来了？”孙大花见是天祥，心中一暖。
　　刘天祥把药放在桌子上，坐在了孙大花边上。
　　“我给你家村长送药来了，这几天想我没？”刘天祥嘻嘻笑着，近距离的看着孙大花。
　　“你个没良心的，干到一半就跑了，都没来找我，都把我憋出病了。”孙大花低头咳嗽了一声，胸口低垂，露出半碗形的柔波来。
　　刘天祥眼睛咕噜噜一转，一把拉住了孙大花的手。
　　“哎呀，你咋病成这样了？”
　　“我也不知道。”
　　“我给你看看。”刘天祥摸着孙大花的小手，感觉细腻滑嫩的很舒服。
　　“别摸了，我难受呢。”孙大花眼睛一瞪，就要抽出手来。
　　“婶婶啊，我是医生，不摸咋能瞧出你是啥病呢？”刘天祥抓的更紧了，摇头晃脑的说道。
　　“啥病！被你憋出来的病。”孙大花媚眼一瞪，说道。
　　“原来是这样啊，那我可要给你治下了。”
　　“你怎么治！”
　　“婶婶你躺下。”
　　孙大花听到他的话，平躺在炕上，高耸的胸脯随着呼吸起伏着，煞是好看。
　　刘天祥摸了摸她娇嫩的小手，伸手到孙大花胸前，解下了一颗扣子。
　　“天祥，你干什么？”孙大花惊叫一声，一下子按住了刘天祥的手。
　　“干什么，干你呗？”
　　“我家那死东西回来了。”
　　“他去村部了。”
　　孙大花一听，轻轻的闭上眼睛，压抑着咳嗽两声，不再说话。
　　刘天祥见状是喜出望外，大胆的把扣子都解开，伸进去捏了捏。
　　孙大花的雪白的大胸部在他手里变幻着成了不同的形状，刘天祥今个不知怎么，知道孙大花生病，心里升起了一丝爱怜。
　　忽然刘天祥皱了一下眉头，孙大花胸部上的胸衣真是恼人，老是卡着自己的手。
　　“婶婶，你脱掉行不？”
　　“嗯，哼。”孙大花呼吸急促，脸上红晕，心里无限的期待，上一次两个人干到一半，被王青青坏了好事，这段时间一直没有相见，十分的想念。
　　“天祥，你这几天想我没。”
　　“大花婶，你知道不？我晚上睡不着觉，满脑子都是你白花花的大屁股，还有那肥嫩的豁豁！”
　　孙大花被他说的面红耳赤，身子里麻麻痒痒的，说不出的难受。
　　她伸到后面，解下胸衣扣子，又在刘天祥的指示下，躺好。
　　这下子舒坦了，刘天祥心花怒放，这孙大花可以算上是她的良师益友了，自己见到第一个女人的豁豁就是她的，自己的口技就是字她身上练出来的！
　　“天祥，天祥，嗯，你摸的我好舒服？”孙大花口里轻唤道。实在没办法不出声了，刘天祥两只手就揉搓着胸部，揉的自己火热腾腾的，豁豁已经开始滚烫了。
　　“很大，很软，很有弹性，很舒服。”刘天祥赞叹着。
　　“啊？你说啥？”孙大花媚眼，看着刘天祥。
　　“婶婶，我喜欢死你娇媚的样子了！”刘天祥低下头，含住了两个坚韧的葡萄，伸出舌头舔着，牙齿反复拨弄着，手上还不忘了加一把劲儿，卖力的揉着。
　　“嗯，哼！”孙大花不停的吟唱着。
　　“大花婶，你这病还真是憋出来的，今个就叫我给你泻火吧。”刘天祥感觉粗壮的家伙涨的厉害，有一种拔枪欲射的迫切感。按住孙大花的手，解开了裤腰带。
　　“啊，天祥，我的好宝贝，好好的爱我！”
　　“大点声喊！”刘天祥扯下自己裤子，搭在腿边，把孙大花的连衣裙往上一撩。
　　“啊！”孙大花大声的叫着。
　　刘天祥扯下来孙大花的裤头，扑上去亲住了孙大花的小嘴。
　　“嘤咛！”孙大花没想到这小子力气这么大，自己的身子被死死的压住，上面的人一边亲，一边摸，不一会儿她的手就松软了，无力的垂下来，任由刘天祥的肆意侵犯…
　　第81章 这娘们是铁做的
　　暂缺
　　第82章 今天我就要你了
　　暂缺
　　第83章 我做你的野媳妇
　　刘天祥有一种想要拿刀劈了姚寡妇的冲动，早不来晚不来，为啥这个时候来？
　　还好，今个没被吓到，那粗壮的家伙，并没有蔫吧。要是在刘天娇的身上，也得了那种病，他真的想死的心都有了。
　　刘天祥急忙放开刘天娇，用手擦了擦嘴上的口水，应声说：“我在家呢。”
　　刘天娇气的，直喘粗气。
　　刘天祥穿好衣服，用手掐了掐她粉嫩的脸蛋，然后走了出去。
　　院子里，姚寡妇笑着说：“天祥，我有个事情要求你帮忙？”
　　刘天祥笑了笑，说：“婶子，你咋竟说见外的话，我们两的关系，啥求不求的。”
　　姚寡妇见屋里的灯还亮着，她说：“这个事情我不太好说出口，还是到我家去说吧。”
　　刘天祥说：“那好吧，婶子，就到你家里去说。”
　　刘天祥跟着姚寡妇去了她家里，一进她家的屋子，他就看到炕边坐着两个人，一个是王青青，一个是蒋婷婷。
　　这三个女人找自己干什么呢？要大被同眠吗？
　　王青青和蒋婷婷一看刘天祥走进来，红着脸都站了起来。
　　姚寡妇说：“都是老熟人，你们咋脸都红了？”
　　王青青一听，更加不好意思了，她今天和刘天祥那事未遂，这又见面了，怎么能隐藏住羞涩，她说：“小坏蛋。”
　　刘天祥也没客气，拉起她的手说：“是你的小坏蛋。”
　　拉手的一刹那，刘天祥感觉到王青青的手非常软也非常滑，摸起来手感非常好，他真想就这么一直握着她的手不放开了。
　　王青青说：“你干什么呢，这里还有别人呢。”
　　王青青说完把手缩了回去，刘天祥也只好意犹未尽地把手收了回来。
　　姚寡妇说：“就是，整的青青像你媳妇似的，你不顾及我，也顾及一下婷婷的感受。”
　　这时蒋婷婷走到刘天祥的面前，生气的说：“刘天祥，你眼里还有我蒋婷婷吗？”
　　刘天祥不知她话里的意思，挠着头说：“咋没有呢，天天想你呢。”
　　蒋婷婷说：“有我，你和我哪个后，你找过我一次吗？”
　　姚寡妇接过话茬说：“是啊，天祥，你做人可不能那样做啊，别玩完了就啥事不管了。”
　　刘天祥一听，感情这是三堂会审啊，不过还真有点对不起蒋婷婷，这三女人，就她和自己发生了实质性的关系，他说：“哎呀，是我不好，这几天有点忙。”
　　姚寡妇瞪了他一眼说：“天祥，我们三人无话不谈，你们之间的事，我都知道了，我们之间的事，他两也都知道了，和我们说实话，你喜欢我们三不？”
　　刘天祥一本正经的说：“咋不喜欢呢，喜欢的要死。”说完，就要去亲姚寡妇。
　　姚寡妇犹豫了一下，但是还是叫他亲了一口，她说：“你别想歪了，今个找你不是做那样的事，是婷婷找你，她想叫你陪她去乡里医院一趟。”
　　刘天祥听完姚寡妇的话后看了看蒋婷婷，蒋婷婷正在用一种期待的眼神看着他，他急忙避开蒋婷婷的目光，有些为难地说：“婶子，你是知道的，我不可能娶谁做媳妇的，小花她妈妈住院呢，我带婷婷去医院像啥？”
　　姚寡妇说：“哎呀，又没叫你娶婷婷，和你直说了吧，婷婷怀孩子了，你去乡里医院陪她检查一下。”
　　刘天祥目光有些呆滞，他说：“婶子，这也太快了吧？”
　　姚寡妇说：“是不是，我们也是猜测，但是要是真怀上了，那就是你的。”
　　蒋婷婷这时开口说：“天祥，我能跟你单独谈一谈吗？”
　　刘天祥看着蒋婷婷，想了一下，点头说：“好吧。”
　　蒋婷婷扫了一眼姚寡妇和王青青，说：“婶子，青青，你们先去外边走走，我有话要跟天祥说。”
　　姚寡妇和王青青互相看了看，先后走出了屋子。
　　屋子里只剩下了刘天祥和蒋婷婷两个人，蒋婷婷走到门口将房门从里面锁上，然后走到炕边坐下，眼睛盯着刘天祥说：“天祥，你是不是觉得我是一个坏女人，你是不是觉得这孩子是我公公的？”
　　刘天祥说：“我没那样想过，是我的我会认的。”
　　蒋婷婷说：“王强的不好使，我公公每次都带套子，如果你不要，我们可以打掉，在说跟了你之后，我发誓没被别的男人碰过。”
　　刘天祥说：“这太突然了，我真的一点思想准备都没有。”
　　蒋婷婷说：“我想把孩子留住，你要是不要，我能理解你。”
　　刘天祥苦笑着说：“做了孩子的爹，孩子还不跟自己一个姓，这算啥事？”
　　蒋婷婷含着眼泪说：“这有什么难的，我跟王强离了婚，孩子愿意姓啥就姓啥。”
　　刘天祥说：“我心里有些别扭。”
　　蒋婷婷说：“你在心里就把我当成你的媳妇好了。”
　　刘天祥说：“可你不是我的媳妇。”
　　蒋婷婷想了想，说：“你放心好了，我做你的野媳妇。”
　　刘天祥问：“啥意思？”
　　蒋婷婷说：“你坐到我的身边来。”
　　刘天祥按照蒋婷婷说的，坐到了她的身边，蒋婷婷看着刘天祥，调整了一下呼吸，红着脸说：“你摸摸我，就像那天那样摸我。”
　　刘天祥一听这话，慌忙站了起来，摆摆手说：“都出这么大的事了，咋还有心思摸？”
　　蒋婷婷说：“没事儿，是我让你摸的，屋里就我们两个人，你想怎么摸都行，你只要在心里把我当成你的媳妇就好了，我不会叫你娶我的。”
　　刘天祥把头摇得像拨浪鼓一样，说：“还是不要这样了吧。”
　　刘天祥说完迈步就要走，蒋婷婷急忙起身拦在他的身前，说：“天祥，你不能走。”
　　刘天祥苦着脸说：“婷婷，我真的不能明目张胆的给你什么。”
　　蒋婷婷看着刘天祥，脸上露出一丝失望的神情，她有些无奈地说：“我知道我是个不要脸的女人，连你都不愿意碰我。”
　　刘天祥说：“不是我不愿意碰你，只是我心有点乱。”
　　蒋婷婷说：“你不碰我就是嫌弃我，你在心里就是把我当成了不要脸的下贱女人。”
　　刘天祥说：“我没有嫌弃你，我心里没有那么想，是你想多了。”
　　蒋婷婷伸手脱掉自己的外衣，她里面穿的是一件紧身的红色内衣，蒋婷婷把内衣向上一撩，露出里面粉红色的胸衣，她挺起胸脯说：“你要是真没有把我当成坏女人的话，你就摸摸我。”
　　刘天祥看着蒋婷婷那对半露在外的雪白大馒头，咽了口唾沫，把脸转向一边说：“你别这样。”
　　蒋婷婷一把抓住刘天祥的手，然后放在她的大馒头上轻轻地摸了起来。刘天祥一开始还想把手缩回来，可是他触摸到蒋婷婷的大馒头之后，他的手就不由自主地随着蒋婷婷的手在她的大馒头上抚弄起来。
　　蒋婷婷眯缝着眼睛，嘴里发出一阵时断时续的哼哼声。刘天祥看着蒋婷婷很享受的样子，心跳开始加速，喉结动了几下，下身的东西也开始变得不安分起来。
　　蒋婷婷忽然将刘天祥的手从她的大馒头上拿下来，然后把外衣和衬衣全都脱掉了，只穿着一个胸衣，眼睛直视着刘天祥，媚眼如丝地说：“其实你心里是喜欢我的！”
　　刘天祥没有说话，有些意犹未尽地把手收回来，满脸渴望地点了点头，在心里还在回味着刚才摸那两个肉嘟嘟的东西的感觉，是的，她说的对，即便没有爱上她，可是喜欢是肯定的。
　　蒋婷婷双手伸到背后，熟练地解开了胸衣的卡扣，用双臂夹住胸衣的带子，然后缓缓地将胸衣拉了上去，里面那两个雪白饱满的大馒头晃悠悠地露出了真面目。刘天祥看着那两个浑圆的大馒头，脑子里一片空白，身子忽然颤抖了几下。
　　蒋婷婷咬着嘴唇说：“只要你叫我生下这个孩子，只要你帮我和王强离婚，我蒋婷婷以后，可以随时随地的和你玩，你想怎么玩就怎么玩，和王青青，姚寡妇一起玩我也愿意。”
　　刘天祥这个时候心里已经乱了，看着蒋婷婷光溜溜的上身，他只觉得脑袋里在“嗡”“嗡”的响个不停，至于蒋婷婷说什么，他根本没有听清楚。
　　蒋婷婷看刘天祥没有说话，以为他还没有摸够，直接抱住了刘天祥，她那柔软而富有弹性的大馒头顶在刘天祥的胸膛上，刘天祥明显能感觉到尖端的两个肉疙瘩在慢慢挺立起来。
　　刘天祥喘息着说：“我答应你，骂了隔壁的，孩子我要了。”
　　蒋婷婷一听刘天祥答应了，高兴地说：“你是个爷们，你没叫我失望。”
　　刘天祥红着脸说：“你还是把衣服穿上吧，在别人家里，不适合干那事。”
　　蒋婷婷笑着说：“其实今天你赚了。”
　　刘天祥把身子背过去，蒋婷婷也背过身去，跟刘天祥背对背地把衣服穿好。
　　这时，刘天祥长长地出了一口气，做男人还真累，不过这怨得了谁呢？怪只怪自己太贪了。
　　蒋婷婷穿完衣服后，把房门打开，把姚寡妇和王青青喊了进来。两个人刚走进屋里，姚寡妇就急不可耐地问蒋婷婷：“天祥答应了没有？”
　　蒋婷婷点点头说：“答应了。”
　　姚寡妇伸出大拇指对刘天祥说：“天祥，你真是爷们，我们没白和你好一回。”
　　蒋婷婷眼里流出了眼泪酸酸的说：“天祥是真爷们，你们也可以放心和他好了。”
　　刘天祥急忙打岔说：“婶子，我们啥时候去乡里的卫生院啊？”
　　姚寡妇说：“明天去咋样？”
　　刘天祥说：“行，那就明天去。”
　　姚寡妇说：“天祥，今晚在这住吧，我们三个，以后你想玩谁，都在我家玩，也方便。”
　　第84章 又放倒了一个
　　这话说的王青青脸红红的，她都不敢去看刘天祥。
　　刘天祥心也动了，可是一想起家中的刘天娇，又忍住了。
　　他说：“好饭还怕晚吗，你们三别急，等解决了婷婷的事，看我怎么收拾你们。”
　　说完，就走出了姚寡妇的家。
　　急匆匆的赶回家，脱了衣服上了炕，刚进被窝，灯还没关，刘天娇就用自己的身子把他缠住了。
　　刘天娇此时已经脱的一丝不挂，浑身上下透着柔软细嫩，刘天祥只感觉自己的血管，要炸开了。
　　双手刚刚抓住刘天祥丰盈的屁屁，刘天祥“嗯哼。”一声，红着脸，用自己火热的红唇，就把刘天祥的唇吻住。
　　刘天娇吻的很生，只是用双唇用力的蹭着，舌头都不知道伸出来，那火红的唇给予刘天祥的感觉非常炙热。
　　刘天祥的手，用力的揉捏着她屁屁上白嫩的肥肉。
　　“嗯，有点疼。”刘天娇分开唇，说道。
　　刘天祥说：“接吻，不能这样。”
　　刘天娇红着脸说：“那怎么样？”
　　刘天祥捧着她俊美的脸蛋，说：“你放松。”
　　天骄说：“嗯。”
　　牙齿还没有合拢，刘天祥的舌头，就钻进了刘天娇的口腔中，犹如一条蛇，肆意的游走着。
　　刘天娇觉得呼吸有些窒息，身子也麻麻痒痒的热，她贴的刘天祥更紧了，他双手紧紧的抓着刘天祥的腰。
　　这种接吻的滋味太舒服了，比自己无知的蹭，感觉来的更强烈。
　　刘天娇那硕大柔软雪白的大馒头，紧紧的贴在刘天祥的胸口，随着她的心跳，如同兔子一样窜动着。
　　刘天祥的身子，如同水沸腾一样了，他一边吻着，一边脱掉了自己的裤衩……
　　怎么会这样大？刘天娇难以置信，这家伙大的出奇，怎么可能放进自己的豁豁里呢？
　　想着想着，一害怕，双手推开了刘天祥。
　　“怎么了天骄？”
　　刘天娇羞的满脸通红，躺在炕上。
　　刘天祥说：“如果后悔了，我们就停下吧。”
　　刘天娇抱住刘天祥说：“没有后悔，我只是害怕。”
　　“害怕什么？”
　　刘天娇在刘天祥的耳边小声说：“你的太大了，会不会撕开啊？”
　　刘天祥抚摸着她光滑的后背说：“第一次很疼，不过就一会儿，不会撕开的。”
　　天骄说：“可是也太大了。”
　　天祥说：“小孩子不比这玩意大？”
　　“啥意思？”
　　“那豁豁不也是生孩子用的吗？”
　　“哎呀，你坏死了！”
　　“我的宝贝害羞了，来叫我继续亲亲。”
　　“别，别，我问你件事？”
　　“嗯，问吧。”刘天祥收住自己的唇，一边答道，一边揉捏天骄雪白柔嫩的大馒头。
　　“嗯，哼，你怎么什么都会？”
　　“你又不是我第一个女人。”
　　“那我是第几个？”
　　“哎呀，你别问那么多。”
　　“不嘛，你告诉我。”
　　“最后一个行不？”
　　“算你有良心，哎呀，哎呀，你摸哪呢？”
　　刘天祥怎么敢叫她继续问下去，在问下去，保不齐就问到她后妈，自己亲大娘身上去了。
　　叫女人闭嘴的办法只有一个，那就是迅速进攻她最敏感的阵地……
　　被刘天祥用手指进行了一轮猛烈的进攻之后，刘天娇蜷曲着自己的腿，侧身躺在炕上，身子不停的抽动着，爽得差点飞上天去了。
　　刘天祥不敢撤出自己的手指，他不想刚刚知道女人滋味的天骄，有丝毫的空虚感，即便手指已经发麻，但是，他必须忍着，他就那么傻傻的看着。
　　稍许，缓过劲来的刘天娇，坐了起来，抱住刘天祥就嚎啕痛苦。
　　刘天祥一边抚摸着她的秀发，一边亲吻着她的眼泪。
　　“天祥，你知道吗，我好幸福，就刚刚那一瞬间。”
　　“我知道。”
　　“不，你不知道，你知道我有多爱你吗？”
　　“知道！”
　　“知道你还和那么多女人发生关系？”
　　“我？”
　　“我恨你！恨你！”
　　痛哭了一会儿，见刘天祥的表情有些不自然，刘天娇破涕为笑说：“我不管那些，我是你的女人了，你以后对她们好的时候，也必须对我好。”
　　刘天祥不知道说些什么，只知道点头。
　　“那你说，你怎么对我好？”
　　“我吃你的豁豁好不好？”
　　“哎呀，讨厌了，那多脏啊？”
　　“我的天骄的豁豁，是最干净的。”
　　“讨厌。”
　　刘天祥说完，忍着刘天娇的捶打，再次趴在她的两腿之间……
　　“啊，天祥，我爱你。”
　　又一个女人爱上他了，这口技不是白练的，他拨开了刘天娇心里的一切委屈，一切不平，只知道大声的喊爱了。
　　一次，两次，三次，直到自己的舌头发麻，直到刘天娇第十次髙朝来临，那片沼泽彻底的泛滥，刘天祥才跪身起来。
　　他双手抱住刘天娇两条修长的玉腿。
　　在刘天娇那股舒服劲刚刚散去之时，猛然挺身而入……
　　“啊，疼死我了。”刘天娇撕心裂肺的呼喊了起来。
　　“天骄别怕。”
　　“嗯，我忍着。”刘天娇咬着自己的红唇，身子颤抖着说道。
　　“那我进去了。”
　　“啊……”
　　刘天祥冲破了所有的阻碍，直捣黄龙，速度由慢变快……
　　一个小时后，刘天祥趴在刘天娇的身子上，大口大口的喘着粗气。
　　刘天娇紧紧的抱着他。
　　不一会，刘天祥拿来那条洁白的毛巾，轻轻的擦干刘天娇身上的血迹。
　　这条毛巾上，已经有三朵盛开的玫瑰花了，一朵是陈瑶的，一朵是赵小叶的，这朵是刘天娇的，不知什么时候，能印上赵小花的。
　　第二天一大早，刘天娇早早起来，忍着身子的疼痛，给刘天祥做饭。
　　望着刘天娇走路别扭的样子，刘天祥很心疼，他说：“天骄，昨晚。”
　　“哎呀，别说了，羞死人了吃饭吧。”
　　“吃完饭，我去乡里一趟。”
　　“嗯，顺便把小花嫂子接回来吧。”
　　“她妈妈病了，估计够呛能回来。”
　　刘天祥跟姚寡妇三个人坐着刘天泽的拖拉机去了乡里的卫生院。
　　到了卫生院后，蒋婷婷走进了妇科诊室做检查，几道流程下来，几个人坐在医院的长条椅子上等待结果。
　　这期间，刘天祥去找了一次赵小花，她妈妈已经回家去养着了，这下刘天祥悬着的一颗心，安稳了许多，这要是被赵小花看见，不把她气个半死也差不多。
　　心里面甭提多想赵小花了，可是也不敢今个去她家找她，有心想去看看王甜甜，刘艳秋，和张玲花，也忍住了。
　　不一会，一个戴着白口罩的女护士走出来，没好气地喊了一声：“谁是蒋婷婷？”
　　蒋婷婷走过去，说：“我是。”
　　女护士打量了蒋婷婷几眼，冷冰冰地说：“你没怀上孩子。”
　　蒋婷婷说：“不对啊，我没来红啊。”
　　女护士说：“那回家多吃些大枣啥的调理一下。”说完，就扭头回了诊室。
　　姚寡妇憋不住直笑，刘天祥心里不知怎么，有些失落。
　　蒋婷婷不好意思的挽着刘天祥的胳膊说：“虚惊一场。”
　　刘天祥安慰她说：“没事，想要咱们继续努力。”
　　这话惹的蒋婷婷开心一笑。
　　在回去的路上，姚寡妇对蒋婷婷说：“估计是你失眠闹的，大姨妈都来晚了。”
　　蒋婷婷笑了笑，有气无力地说：“都怪天祥。”
　　姚寡妇瞪了刘天祥一眼，话里带话说：“以后别叫婷婷守空房了，这女人空虚，谁都睡不着。”
　　王青青笑着说：“就是，这野媳妇也是媳妇不是，小心婷婷忍不住给你带绿帽子？”
　　蒋婷婷说：“哎呀，是你忍不住吧。”
　　王青青把目光转向刘天祥，说：“天祥，你别听她胡说。”
　　刘天祥笑了笑，说：“青青我们俩还没办过事呢。”
　　几个人有说有笑，不一会就回村了。
　　刘天祥想去姚寡妇她家，可刘天泽拉着刘天祥不放。
　　刘天祥笑说：“天泽哥，你这是要干什么啊。”
　　刘天泽向四处看了看，在确定周围没有人后，问：“天祥，你跟我说实话，你和姚寡妇她们几个去乡里的卫生院究竟干啥去了？”
　　刘天祥愣了一下，有些心虚地说：“没干啥呀，就是去看病。”
　　刘天泽笑了笑，笑容有些古怪，他说：“天祥，你瞒得了别人可瞒不了我，你们不是去看病，看病去妇科？”
　　刘天祥脸色一变，说：“天泽哥，这事儿你是咋知道的。”
　　刘天泽得意地说：“这事儿我咋能不知道，医院的猪肉就是我天天送的。”
　　刘天祥压低声音对刘天泽说：“天泽哥，这件事你可千万不能对别人说。”
　　刘天泽说：“你放心，我嘴紧着呢，不会跟别人胡咧咧的。我问你，你是不是和蒋婷婷有关系了？”
　　刘天祥说：“嗯，我那时候喝醉了。”
　　刘天泽点点头说：“我提醒你，你家无双人不错，玩玩行，可别动了感情。”
　　刘天祥说：“天泽哥，你要是没有啥别的事儿，我回家了。”
　　刘天泽说：“哥求你个事，跟我去桃花镇卖猪，我一个人忙不过来。”
　　刘天祥说：“行。”
　　刘天祥家都没回，就跟刘天泽开着拖拉机拉着五头刚出栏的大肥猪去了桃花镇…
　　第85章 姐姐嫌我手劲小
　　桃花镇是一个大镇，是全县一个大集市，是个农贸集散地。
　　到了桃花镇后，刘天泽把拖拉机开到了镇里的一个屠宰场院里，屠宰场的老板大伙都叫他猪老板，刘天泽送到桃花镇的肥猪几乎都是卖给他的。
　　刘天泽跟猪老板谈好了价钱后，猪老板让工人把肥猪从拖拉机上弄下来，然后送去称重，称完重之后，猪老板用计算器算了一下钱数，然后把肥猪的钱一分不差地给了刘天泽，刘天泽接过钱后直接揣进了衣服口袋里。
　　猪老板说：“天泽，全县就你养的猪肥。”
　　刘天泽说：“全县，就你不打白条子。”
　　猪老板笑着说：“咱们哥两谁差谁啊，走我带你去玩玩。”
　　刘天泽笑着说：“还是不去了吧，我咋能让你猪老板破费呢。”
　　猪老板说：“给兄弟花钱，那叫乐呵，说啥破费不破费的。”
　　刘天泽说：“既然你这么说，那我就恭敬不如从命了。”
　　猪老板哈哈大笑说：“天泽，你放心，我带你去的地方保准让你这辈子都忘不了。”
　　刘天泽看了刘天祥一眼，说：“猪老板，你看能把我这个兄弟带上不？”
　　猪老板大方地说：“你的兄弟就是我兄弟，把他带上一起去吧。”
　　刘天祥和刘天泽跟着猪老板来到了一个叫“梦里水乡”的地方。刘天祥看着门口的招牌，好奇地问：“天泽哥，这是啥地方啊？”
　　刘天泽说：“啥地方，洗澡的地方。”
　　刘天祥说：“洗澡还花钱，去河套里扎个猛子不就得了。”
　　猪老板笑着说：“哎呀，这里洗，快活着呢。”
　　这时，脸上不知涂抹了几层粉的女人，穿着旗袍，扭着腰肢走了出来，笑着说：“哎呦，我说喜鹊怎么叫了，原来是贵客来了。”
　　猪老板在女人肥硕的屁屁上捏了一把，笑着说：“几天没摸，屁屁又肥了。”
　　女人在他的手上打了一下，娇嗔着说：“哎呀，光天化日之下，调戏良家妇女。”
　　猪老板说：“你就是个白吃粮食的女人，还良家妇女。”
　　女人说：“哎呀，你这嘴啊，真不积德！”
　　猪老板说：“你他妈的积德，你积德你养那么多卖屁股的女人，走给我们哥几个挑几个。”
　　女人笑着看了看刘天泽和刘天祥，说：“朱老板今个请客，那我叫最漂亮的过来。”
　　猪老板点点头，说：“那好，老规矩。”
　　女人说：“猪老板，两位里边请。”
　　女人把刘天祥、刘天泽还有猪老板带到了一个房间里。房间里空荡荡的，只在地中央摆了两张双人床。
　　女人说：“几位老板稍等，我去喊人去。”
　　猪老板说：“别几把墨迹，快点消失。”
　　“哎呀，烦我了。”女人说完，一转身出了房间。
　　刘天祥看着房间里的摆设不像是洗澡的地方，一脸困惑地问刘天泽：“天泽哥，这洗澡咋没水呢？”
　　刘天泽也有些不解，他说：“是啊，没水咋洗。”
　　刘天泽刚想要问问猪老板，这时房间的门一开，那个女人又回来了，她的身后还跟着六个穿的少的可怜的女人，这六个女人年纪走在二三十岁左右，刘天祥在几个人的脸上偷偷地扫了几眼，这几个女人长得都挺好看，虽然比不上小花和刘天珠刘天娇她们，不过也算得上是百里挑一了。
　　猪老板看着几个女人，满意地点点头，说：“嗯，不错。”
　　女人说：“不错那就全留下，活好着呢。”
　　猪老板看了刘天泽一眼，说：“天泽，你挑两个吧。”
　　刘天泽愣了一下，一脸为难地说：“猪老板，我们去洗澡吧，这……”
　　猪老板打断他的话说：“天泽，别墨迹，快点挑。”
　　刘天泽无奈地用手指了指其中的两个女人，那两个女人马上走到刘天泽的身边，吓得刘天泽急忙向后退了两步。
　　猪老板也挑了两个女人，然后搂着两个女人对刘天祥和刘天泽说：“你们两个慢慢享受，我先走了。”
　　猪老板说完搂着两个女人出了房间，那两个被刘天泽挑中的女人也硬拉着刘天泽出了房间。
　　刘天泽这个时候才明白猪老板带他来干什么来了，他还是第一次见到这种阵势，吓着脸色都变了，大声说：“哎呀，天祥，你回村后可别说出去啊……”
　　刘天祥笑着说：“哎呀哥，我虎啊，你放心的去享受吧。”
　　那个女人忍不住笑：“你们可把人给我伺候好了。”
　　两个女人齐声说：“好的，放心吧。”
　　那女人转身出了房间。
　　房间里就剩下了刘天祥和两个女人，这两女人一个三十多岁，一个看样子不过二十岁左右，不过两个人都长得细皮嫩肉的，尤其是那个三十多岁的女人，一对大馒头高耸挺拔，都快要把衣服给撑破了，那个年纪小一点儿的，穿着一条很短的裙子，两条白光光细溜溜的长腿露在外头。
　　三十多岁的女人看了刘天祥一眼，说：“你还愣着干什么，还不快脱衣服。”
　　刘天祥笑着说：“哎呀，脱衣服干啥？”
　　两个人互相看了一眼，忍不住大笑了起来。刘天祥看着两个人笑得花枝乱颤的样子，紧张地搓着双手。
　　三十多岁的女人说：“你是第一次来这种地方吧？”
　　刘天祥点头说：“是第一次。”
　　三十多岁的女人说：“你不用害怕，快脱衣服吧，等一会儿我们保证把你伺候得舒舒服服的。”
　　两个女人一看刘天祥还不脱衣服，就走到床前坐下，开始互相帮对方脱衣服。
　　很快，两个女人就脱得光溜溜的一丝不挂，刘天祥看着两个女人白花花的身子，直咽口水。
　　那个年纪小一点的女人笑着说：“口水都出来了，还不脱等啥呢？”
　　说心里话，刘天祥挺讨厌卖屁股女人的，不过既然来了，也不能叫猪老板的钱白花是不。
　　两个女人脱的白花花的，两对雪白的大馒头直颤，刘天祥立即想到了录像里的情节，来了主意。
　　刘天祥摇头说：“哥来的慢，你们能不能相互摸一摸哥哥看看？”
　　三十多岁的女人嗲笑一声，说：“哎呦，想不到小哥年纪不大，挺会玩的啊，还说是自己第一次，行，姐两就配合你一下。”
　　三十多岁的女人说完，在刘天祥眼前，晃了晃自己肥大的白花花的屁屁，走到床边躺下，双腿劈开。
　　刘天祥眼睛直直的看着，心想这卖了多久了，咋豁豁都发白了，而且都翻翻了。
　　这个时候，那个年纪小一点的女人媚眼漂了一下刘天祥，走到三十多岁的女人身边，伸出一只手在女人丰满浑圆的大馒头上摸了起来，而另一只手在自己的大馒头上摸了起来。
　　“姐姐舒服不？”
　　“嗯，你手劲太小，要是小哥来摸，就舒服。”
　　两个女人声音忽高忽低地叫了起来，刘天祥被她们哼哼唧唧的叫声叫得心里直痒痒，就像有很多蚂蚁在里面乱爬一样。
　　年纪小的女人看着刘天祥，笑着说：“哥，姐姐嫌我手没力气咋办？”
　　刘天祥笑着说：“那你就换个招式。”
　　年纪小的女人还真听话，手上停了下来，她爬到炕上，双腿骑在三十多岁的女人身上，双手抓住三十多岁女人的大馒头，在两个大馒头上轻轻地揉捏起来，三十多岁的女人很配合地发出一阵阵的呻莺声。
　　刘天祥看的耳根都发烫了，那粗壮的大家伙，挺的直直的，这看真人是比看录像来的猛烈，尤其是白花花连成一片，说不出的动感。他期待她们能给自己来些更多的花样来。他的呼吸也变得越来越快。
　　年轻一点的女人在三十多岁的女人的两个大馒头上耍弄了一会儿，觉得不过瘾，干脆趴下身子低下头去，一张嘴把大馒头上的小红枣含在嘴里吸溜了起来。
　　吱吱声不断的配合着呻莺声响起，两个女人的白花花的身子，不停的扭动着。
　　刘天祥只感觉，自己的血液变的滚烫。
　　“小哥，妹妹玩我，你玩妹妹，来嘛。”三十多岁的女人，呼唤道。
　　刘天祥手忍不住，放在裤腰带上，准备真枪实弹了。
　　就在这个时候，门外忽然传来一个男人惊慌的喊声：“快跑啊，条子来了。”
　　那两个女人急忙分开，抱着自己的衣服，就跑了出去。
　　刘天祥见门开了，跟着女人的屁屁，也跟着跑。
　　这两个女人，轻车熟路，顺着暗道，就跑到了隔壁的旅馆里。
　　这旅馆明显和这梦里水乡是一家，几个女人钻进一个房间就消失不见了。
　　刘天祥想钻进去，只听见服务员喊：“先生住店吗？”
　　“啊，不住。”
　　“不住那就从正面走出去吧。”
　　刘天祥心领神会，一颗跳动的心，终于放回了肚子。
　　他说：“多谢小妹了。”
　　服务员说：“甭客气，记得常来啊。”
　　刘天祥说：“好的，下次点你。”
　　服务员说：“点我你可点不起，妹子我是镶金边的。”
　　刘天祥沿着小巷向大街的方向走去，虽然他现在很想回到梦里水乡去看看刘天泽这么样了，可是他不敢回去，怕万一刘天泽和猪老板被公安局的人抓到了，自己要是回去就等于自投罗网…
　　第86章 做完咱一起洗
　　刘天祥走到一个胡同里，忽然听到有人喊自己：“天祥，我在这呢。”
　　刘天祥走过去说：“天泽哥，你也没事啊？”
　　刘天泽苦着脸说：“晦气，今天真晦气。”
　　刘天祥说：“晦气啥啊，跑出来就行了。”
　　刘天泽长出了一口气，抱怨说：“他奶奶的，这个猪老板真不是个东西，我还以为他会带我们来什么好地方，没想到是带我们找这些卖屁股的女人来了。”
　　刘天祥说：“天泽哥，你也没干？”
　　刘天泽说：“咋没干呢，不干猪老板钱不白花了？”
　　刘天祥问：“那你咋穿着衣服跑出来了？”
　　刘天泽说：“在哪里干，还用脱裤子，直接从尿眼里掏出家伙，就行呗。”
　　刘天祥说：“还是哥聪明，两女的都干了？”
　　刘天泽说：“一个干了十几下，我还没完事，警察就来了，真晦气。”
　　刘天祥说：“你知足吧，我还一下没干呢。”
　　刘天泽说：“没干就对了，猪老板都进去了。”
　　刘天祥一愣说：“你说猪老板被公安局抓去了？”
　　刘天泽说：“猪老板的房间就在门口，公安局的人进去第一个抓到的就是他。”
　　刘天祥说：“猪老板被公安局的人抓了不会有啥事儿吧？”
　　刘天泽说：“他黑白两道都吃的开，破点钱财就没事了。”
　　刘天祥说：“还好，咱哥俩跑的快，要是我们进去怎么也得蹲半个月。”
　　刘天泽说：“天祥，回村后你可啥也别说啊。”
　　刘天祥说：“我知道，这种见不得人的事情我会烂在肚子里的。”
　　刘天祥跟刘天泽回到屠宰场后把猪老板被公安局抓走的事情告诉了屠宰场的人，让他们赶紧想办法把猪老板捞出来。
　　两个人从屠宰场出来，找了家饭店，点了几道菜，就喝起酒来。
　　刘天祥说：“哥，你说我在村里种药材行不？”
　　刘天泽说：“怎么不行呢，但是这是个技术活，你得找几本书看看。”
　　刘天祥喝了一口酒说：“三爷给我留了一本药经。”
　　刘天泽说：“那就行，如果缺钱和哥说，哥借你。”
　　刘天祥说：“有你这句话就行了，到时候少不了求你的。”
　　刘天泽说：“兄弟，干点正事哥也高兴，别整天和寡妇瞎混，人都混傻了，来，为你的志气，干杯。”
　　刘天泽干了后，接着说道：“天祥，你可千万别把今天的事说出去啊。”
　　刘天祥一听，一口酒差点没喷了出去，说：“我和蒋婷婷的事，你会说出去不？”
　　刘天泽说：“我傻啊？”
　　刘天祥说：“那我傻吗？”
　　刘天泽嘿嘿直笑，一颗心终于放回了肚子里。
　　喝完酒，天已经黑透了，两个人在桃花镇住了一个晚上，第二天开着拖拉机回到了杏花村。
　　刘天祥回到家时正好是中午，刘天娇正一个人坐在饭桌旁吃饭。
　　刘天娇一看是刘天祥回来了，笑着说：“天祥，你回来的正好，我去给拿碗筷。”
　　刘天祥看就刘天娇自己在家，问：“天骄，咋就你一个人吃饭，无双和你姐呢？”
　　刘天娇说：“我姐回家了，无双陪大嫂子去临村了。”
　　刘天祥说：“她们去临村干啥去了？”
　　刘天娇说：“我哪知道，她们又没告诉我。”
　　刘天祥说没有再多问，刘天娇一个劲的往刘天祥碗里夹菜，那神情跟一个贤惠的小媳妇，没有丝毫我区别。
　　刘天祥心里说不出的幸福，美滋滋的吃着。
　　吃完饭后，刘天祥帮着刘天娇把碗筷端了下去，然后又去外面劈了一会儿木头。
　　劈完木头后，刘天祥觉得有些口渴，就走进屋里想倒杯水喝，他一进屋就看见刘天娇躺在炕上，就忍不住，上去亲了她一口。
　　天骄说：“天祥，我下面今天疼了一天，不会有啥事吧？”
　　刘天祥看到刘天娇这个样子，关心地问：“天骄，疼的厉害吗？”
　　刘天娇说：“尿尿都不敢尿，火辣辣的疼。”
　　刘天祥说：“这是咋回事，别人也没像你这样疼啊。”
　　刘天娇酸酸的问道：“别人，别人是谁，是小花嫂子还是无双。”
　　刘天祥恨不得给自己一个嘴巴子，咋在她面前说话，不知道先合计合计呢，他急忙说：“我倒是想和小花，想要无双，可是我没那个胆子啊。”
　　刘天娇急忙坐了起来，怒道：“刘天祥，你个混蛋，不是小花和无双，那是谁？”
　　刘天祥心里这个恨啊，他说：“哎呀，没有别人了，我不是大夫吗。”
　　刘天娇白了他一眼，说：“大夫，我就不信谁这事能告诉你这个蒙古大夫。”
　　刘天祥急忙打岔说：“我给你看看吧。”说着，就要去抱刘天娇。
　　刘天娇说：“我是没病，我看是你有病，你给我滚。”
　　刘天祥说：“天骄，你别闹了。”
　　刘天娇气鼓鼓地说：“我不和你闹，那你告诉我，你身边的女人是谁。”
　　刘天祥愣了一下，这事他能和她说吗，他说：“是天泽哥给我讲的，昨天不是和他去桃花镇了吗，就讲起了这个事，他把他和他们家嫂子当时的状况告诉我了。”
　　刘天娇瞪了他一眼，说：“这事你也和他说？”
　　刘天祥说：“这怕什么的，咱们两两小无猜，在一起也不丢人。”
　　刘天娇嘿嘿一笑说：“我知道你在说谎，不过这话说的我爱听。”
　　刘天祥脸一下子就涨得通红，尴尬地看着刘天娇，这在单纯的女孩面前说谎，心里还真不踏实。
　　刘天娇说：“行了，你也不用紧张，从今往后，别乱给我找女人就行了。”
　　刘天祥说：“那以前的？”
　　刘天娇说：“小花嫂子，和无双我比不了，她们两愿意跟你，我不拦着，但是其他女人不行，你快和我老实交代吧，以前的女人是谁。”
　　刘天祥低声说：“哎呀，屋里太热，我出去抽烟去。”
　　刘天祥说完就逃似地出了屋子，刘天娇得意的在屋里哈哈大笑。
　　刘天祥在院子里抽了一根烟，就扛着锄头去地里了，这好几天没去伺候庄稼了，再不去，地里的草就把庄稼的肥抢光了。
　　今年风调雨顺，庄稼长的出奇的好，干完了几家的活，又去了趟村部，没见到大娘陈瑶，和村长与会计先聊了几句，扛着锄头就往家走了。
　　回到家中，刘天娇已经把饭菜摆放在炕桌上了。
　　刘天珠回来时天已经黑了，刘天祥和刘天娇已经吃完了晚饭。
　　刘天娇问：“姐，你吃过饭没有？”
　　刘天珠说：“和咱妈吃过了。”
　　刘天娇笑着说：“咱妈给你做啥好吃的了？”
　　刘天珠说：“也没吃啥好东西，炖了条鱼。”
　　刘天娇的眼睛一亮，有些羡慕地说：“鱼？太阳从西边出来了，咱妈发啥慈悲了？”
　　刘天珠得意地说：“我也不知道，这几天咱们真跟亲妈似的，整的我都有点不好意思。”
　　刘天祥心想，看来陈瑶还真听自己的了，他不指望陈瑶对她们姐两有多好，只要不在为难她们就行。
　　刘天祥也明白陈瑶这么做的目的，她是怕两个女儿和自己有了关系，吹吹枕边风，就把她打入冷宫了，她要年纪没年纪，长相也没人家姐两好看，这要是继续和自己成其好事，不巴结天骄姐们也不行啊。
　　刘天祥抽了根烟，姐两谈话他也插不上嘴，就背着手，走出了自己的院子，在村里溜达开了。
　　神不知鬼不觉，无意中溜达到了刘天泽的家。
　　这爬寡妇家墙头爬习惯了，他在刘天泽家的周围转悠了几圈，想起刘天泽在桃花镇找了两个女人没得到释放，保不齐折腾媳妇呢，想着想着，跑到人家后院了。
　　刘天祥轻手轻脚地进了后院，钻进了牛棚，刘天泽屋子的灯亮着，屋子的窗户上挡着窗帘，两个长长的人影映在窗帘上。
　　刘天泽虽然身体不太好，可娶的媳妇孟小凤却是个很好看的女人，个子高挑，身材也婀娜多姿，不过刘天祥却不敢在她面前放肆，村里漂亮的小媳妇的屁屁，也就她的没摸过了。
　　这看不到屋里的美人，刘天祥心里直着急。
　　这时，刘天祥看到有一束光柱照射在他脚尖前的地面上，刘天祥逆着光柱照来的方向看去，只见牛棚的一根横梁正好插进了孟小凤的屋子的土墙里，因为天长日久，横梁周围的黄土都剥落了，在横梁的旁边正好露出一个拇指大小的窟窿，光柱就是从小窟窿里透出来的。
　　刘天祥走到横梁旁，踮起脚尖向小窟窿里看去，正好能清楚孟小凤那张俊美的脸蛋。
　　别说，还真美，至少比桃花镇，刘天泽带走的那两个女人美。
　　只见屋子里孟小凤坐在椅子上，正看着小说，刘天泽走到她背后伸出手在背后抱住了她，笑着说：“媳妇，别看了，咱早些睡吧。”
　　孟小凤回头看了他一眼，皱着眉头说：“哎呀我说你腰不疼了？”
　　刘天泽把手挪到孟小凤高耸的大馒头上摸了几下，说：“再疼，也不能叫我如花似玉的媳妇，独守空房不是，今天叫我好好伺候伺候你。”
　　说完，猴急一般，双手用力的揉搓着孟小凤那硕大的馒头，嘴胡乱的咬着她的耳朵。
　　孟小凤受不了这份痒痒，用力地打了刘天泽的手一下，说：“哎呀，你咋这般猴急，你身上一身的猪尿味，你去刷刷牙，洗洗去，把你那玩意好好洗洗。”
　　刘天泽有些扫兴地说：“农村人，咋那么多讲究，做完了，咱们一起洗好不好。”
　　第87章 这犊子还真没用
　　孟小凤瞪了他一眼，说：“不行，你要是不愿意洗的话，今晚就别想碰我。”
　　刘天泽一脸无奈地说：“好，我听你的，我去洗还不行吗。”
　　刘天泽不情愿的松开孟小凤，出了屋子，留下孟小凤一个人在屋子里。孟小凤也没有心思继续看书了，一边脱着外衣一边上了炕，衣服裤子全都脱掉了，身上只穿着衬衣衬裤。
　　望着孟小凤的身子，刘天祥嘴里直咽口水，这孟小凤长的不是一般的好，尤其是那紧俏的屁屁，圆圆鼓鼓的，又肥又大，刘天祥很想冲进去，摸一摸。
　　刘天泽洗完了，一看孟小凤这个样子，嘴角乐开花了，一边脱着衣服，一边上了炕。
　　孟小凤闭着眼睛，也不看一眼刘天泽，身子仰面躺在了炕上，刘天泽一撅屁屁将身子压在了孟小凤的身上。
　　孟小凤轻声说：“天泽，就每次都这样猴急，你就不能陪我说会话。”
　　刘天泽说：“都老夫老妻了，哪有那么多话说。”
　　孟小凤有些不乐意说：“那你把灯关了吧。”
　　刘天泽说：“关灯干什么，关灯我就看不到你的脸了，干这事不看你的脸没意思，俗话说玩女人，玩的就是这张脸不是。”
　　孟小凤不在说话，把脸扭到一边。刘天泽先是把孟小凤的衬衣撩了上去，隔着胸衣耍弄了一会儿她的大馒头，然后把她的胸衣脱掉，张嘴在她的大馒头上又吸又咬的，等到孟小凤的身子轻轻地扭动起来，刘天泽心里一急，一伸手拉掉孟小凤的衬裤和裤衩……
　　刘天祥看着心里这个气啊，一堆鲜花插在牛粪上了，这女人你不给摸开就做，她能爽吗？他真想进去好好指导刘天泽一番。
　　“哎呀，疼死我了！”
　　“咋每次你都疼？”
　　“啊，你混蛋啊。”
　　“忍着点媳妇。”
　　几下之后，孟小凤不在疼了，娇吟声刚刚开始。
　　“嗯哼，用力。”
　　“啊。”
　　刘天泽剧烈地抖了几下，随后就像泄了气的皮球一样，趴在孟小凤白花花的身子上大口地喘着粗气。
　　孟小凤这个气啊，一脚把刘天泽踹开说：“滚蛋，王八蛋，你给我起来。”
　　刘天泽只好从孟小凤的身上爬起来，穿上裤衩，下炕出了屋子。
　　刘天泽走到院墙前，拉下裤衩掏出撒尿的家什向墙上撒了一泡尿，然后提上裤衩快步又走回了屋子里。
　　孟小凤正坐在炕边用手纸擦着下身，一对丰满雪白的大馒头随着她手上的动作颤悠着，一脸的幽怨，一身的怒气，看的刘天祥直心疼。
　　孟小凤的馒头雪白雪白的，那豁豁也嫩的粉丢丢的，看的刘天祥下身粗壮的家伙，直愣愣的，好想进去用牙齿咬一咬她的豁豁。
　　刘天泽回来伸手摸了摸孟小凤的大馒头，一脸猴急地说：“媳妇啊，没干够，你用嘴在给我弄起来呗。”
　　孟小凤没好气地说：“滚一边去，睡觉，别把孩子吵醒了。”
　　刘天泽说：“刚才有点快，你没满足，能睡着？”
　　孟小凤把刘天泽的手从自己的大馒头上拿开，板着脸说：“睡不着也不干了，一点兴趣都没了。”
　　刘天泽有些急了，说：“你叫我伺候伺候你呗？”
　　孟小凤看着刘天泽说：“伺候我个屁，哪次不是我伺候你，结婚这么多年了，你给过我一次快乐吗？”
　　刘天泽笑着说：“女人要啥快乐，女人不就是给男人快乐的吗？”
　　孟小凤怒道：“没文化真可怕，你怎么这么不懂女人呢？”
　　刘天泽说：“我不懂女人？不懂能叫你生孩子？不懂能想着法的给你买漂亮衣服？”
　　孟小凤说：“我嫁给你，就图这个？”
　　刘天泽说：“你不图这些还图啥，做女人有吃有喝，有老公疼还不知足吗？”
　　孟小凤气的都快哭了，她说：“你不知道，女人也需要髙朝吗？”
　　刘天泽苦笑了一下，说：“知道，可是我有啥办法？要不我在用手指头？”
　　孟小凤说：“滚，你给我有多远滚多远。”
　　孟小凤说完，气呼呼地拉过一条被子盖上身上，把脸扭到了一边不再搭理刘天泽。
　　刘天泽拉了一下孟小凤身上的被子，笑着说：“我用手指头吧，别把我的小媳妇憋坏了。”
　　孟小凤说：“你不想我喊出来，就给我住手。”
　　刘天泽说：“好媳妇，你别生气了，过几天我给你买条金项链还不行吗，二十四K的，足金的，手指头粗细的。”
　　刘天祥心里暗自好笑，这个刘天泽平日里看起来说一不二挺风光的，到了媳妇的炕头上没想到也这么没出息。
　　孟小凤忽然坐起身来，睁大眼睛看着刘天泽，说：“你说的话当真？”
　　刘天泽看着孟小凤那一对颤悠着的大馒头，喉结动了几下，说：“我啥时候跟你说过假话。”
　　孟小凤笑着说：“看在你这么疼我的份上，我就让你再弄一次，就一次，你可不能得寸进尺。”
　　刘天泽一听孟小凤同意了，高兴地说：“我知道了，我的能耐你还不知道吗，一次两次还行，再多我可就不行了。”
　　孟小凤啐了他一口，说：“你那点儿能耐还好意思说出来，你快点弄吧，弄完了我还要睡觉呢。”
　　“好媳妇，帮帮我。”
　　孟小凤也不用嘴，就用手轻轻的给刘天泽套弄着，刘天泽傻乎乎的，舒服的也不知道去摸一摸孟小凤。
　　不一会，哪小家伙又起来了。
　　刘天泽趴在孟小凤的身上又重复了一遍刚才的事情，这一次时间长一点，可是依然没有听见孟小凤畅快的呼喊声。
　　刘天祥有些心疼孟小凤了，这还赶不上守活寡的姚寡妇呢。
　　孟小凤看刘天泽弄完了，打了个呵欠，说：“我睡了，记得啊，金项链。”
　　刘天泽伸手将灯拉灭了，说：“嗯好的，十八K的。”
　　这生意人还真是生意人，虽然是个卖猪的，可是这骗起媳妇，那也一套一套的，事前二十四K,事后就变成十八K的了。
　　刘天泽满足的呼噜声响了起来，可苦了在牛棚里偷看的刘天祥下身的那个粗壮的大家伙，怎么也不愿意低头，害的刘天祥深呼吸一百多次，才渐渐忘记孟小凤俊美的脸蛋。
　　哎呀，可不能多想孟小凤了，刘天泽对自己不薄啊，怎么能想着占有她呢？看到了她的豁豁就知足吧。朋友妻不可欺啊！哎，她要不是刘天泽的媳妇该多好啊！
　　回家的路上，刘天祥又想起了刘翠翠，当时他就喜欢偷看刘翠翠，这好久没看刘翠翠自己摸自己了。
　　正好无双也在她家呢，今晚是不是把她们两一起拿下呢？天骄下半身疼了，不能在吹残她了，还是去找刘翠翠吧，反正已经找到在她们面前硬起来的办法了。
　　刘天祥刚想走进刘翠翠的院子，忽然看到夜色中有一个人影在他家的大门口晃悠，还不时趴在墙头上向他家的院子里观望着，看样子有些鬼鬼祟祟的。
　　刘天祥站在院子外向家里看了看，屋子里还亮着灯，看情形刘天珠和刘天娇还没有睡觉。
　　刘天祥没想到自己跑到刘天泽家的院子里去转了一圈儿，现在居然有个同行来自己家爬墙头了，自己家里的美人，那可是全乡都有名气的，这是奔赵小花来的，还是奔天骄姐两来的。
　　哎呀，不是山上野男人来找无双来了吧？
　　刘天祥悄悄地走到自己家的院墙边上，溜着墙根向大门口走去。那个人只顾着向院子里看，根本没有发觉刘天祥在他身后一步一步地靠近他。
　　这时屋子的门一开，刘天珠和刘天娇先后从屋子里走了出来，刘天珠的手里端着一个洗脸盆，刘天娇的手里拎着一个水桶，看样子两个人是要到水井那里去打水。
　　刘天娇先开口说：“姐，你说天祥去啥地方了，这么晚了还不回来。”
　　刘天珠说：“管他干什么，今晚你别想我去大嫂子家去睡，大嫂子也不是好东西。”
　　刘天娇说：“大嫂子怎么不是好东西了？都是女人，你怕她干什么？”
　　刘天珠红着脸说：“她那手，比天祥的还不老实呢。”
　　刘天娇说：“你说啥？她……”
　　“哎呀，别说了，洗洗睡吧。”
　　刘天珠和刘天娇边说边走到大门口的水井旁，两个人将水桶和洗脸盆都打满了水，刘天珠端着洗脸盆先回到屋里，然后又回来跟刘天娇一起抬着水桶向屋里走去。
　　那个人听完刘天珠和刘天娇的谈话，知道刘天祥不在家，胆子大了起来，身子轻轻地一纵双腿就骑在了院墙上，他抬起一条腿刚要往院子里跳，这时刘天祥一个箭步冲过去，抓住他抬起的那条腿，猛地一用力硬生生地把他从墙上拉了下来。
　　那个人没想到刘天祥会突然把他从墙拉下来，他的身体落地后，痛的怪叫了一声，就地打了一个滚儿，然后慌慌张张地从地上站起来，没等他站稳，刘天祥已经冲到了他的面前，他一看刘天祥向他冲过来转身就向村子里跑去。
　　刘天祥急忙追了上去，虽然刘天祥刚才离他很近，可是由于天色太黑，他根本没有看清楚那个人的长相。
　　“骂了隔壁的站住，你不站住我抓住你弄死你。”刘天祥边追边喊了一句。
　　那个人不仅没有站住，反而跑得更快了，刘天祥借着月色看着这个人的背影，觉得他好像有些眼熟…
　　第88章 就是还想帮你洗澡
　　这个时候，刘天祥已经追到了村口，村子里黑漆漆的，只有村口的小卖部还亮着灯。
　　那个人没有向村子里跑，而是一转身沿着村口的大路向临村的方向跑去，就在这个人在小卖部前经过的那一刻，刘天祥借着小卖部的灯光隐约地看清了这个人侧脸，这个人很像狗剩子，怪不得刘天祥刚才就觉得他眼熟。
　　“狗剩子，你给我站住，我看你往哪跑。”刘天祥扯着嗓子喊了一声，他之所以喊的这么大声，是想引起小卖部里的人的注意，让小卖部里的人来帮他抓这个人。
　　刘天祥这一喊果然管用，一个人听到喊声后从小卖部里跑出来，也跟着刘天祥追了上去。
　　那个人跑到大路上后一拐弯钻进了一大片树林里，刘天祥跟着也追进了树林。那个从小卖部里追出来的人一看那个人和刘天祥进了树林，就停下来不追了。村里人这片树林以前经常有野猪和狼出没，前几天还有野猪从树林里跑出来伤了过路人，从小卖部追出来的那个人可能是怕了。
　　刘天祥在树林追了一会儿，那个人在跑到一棵松树后就不见了，刘天祥刚想向那棵松树跑去，脚下忽然被一个什么东西绊了一下，前倾的身子顿时失去重心，绊他的那个东西同时发出一声清脆的尖叫：“骂了隔壁的，谁啊，疼死我了。”
　　刘天祥的身体重重地摔倒在地上，幸好地上有一层厚厚的枯草，要不然刘天祥非得摔得鼻青脸肿不可，刘天祥痛得一咧嘴，慢慢地从枯草上坐起来。
　　听到叫声后，刘天祥知道绊他的是个人，而且是个女人。
　　刘天祥从衣服口袋里摸出一盒火柴，从火柴盒里取出几根火柴一起划亮了，火光闪耀跳跃，刘天祥看见正蹲在一块石头旁，双手揉着脚，脸上带着痛苦的表情。
　　刘天祥好奇地问：“王冬青，你咋跑到这个地方来了。”
　　王冬青没好气地说：“这个地方是你家开的啊，我咋不能来，你踩死老娘我了。”
　　听这么一说，刘天祥才忽然想起来，刚才他被绊倒的时候，他的脚好像是踢到了什么东西，原来他踢到的是的脚。
　　这个时候，从小卖部来追出来的那个人在树林外大声地说：“天祥，你别追了，回家吧，林子里不安全。”
　　刘天祥听出了这个人的声音，他是小卖部的老板刘天星，他大声回了句：“多谢了，等哪天我请你喝酒。”
　　刘天星说：“乡里乡亲的，说啥见外的话，我先走了。”
　　刘天祥手里的火柴这时灭了，他又划亮了几根火柴，说：“王冬青，你没受伤吧？”
　　王冬青痛得哼哼了几声，说：“骂了隔壁的，疼死我了，脚都不能动了。”
　　刘天祥说：“哎呀你别骂了，我送你回家。”
　　王冬青说：“你不送我回家试试？”
　　刘天祥想了想，说：“我怕你了行不，今个我猪八戒背媳妇，背你回去。”
　　王冬青犹豫了一下，说：“你先把脸转过去，等我把裤子穿上了，你再背我。”
　　不说还好，她这一说，刘天祥才她发现蹲在地上，白光光的屁屁全都露在了外边，看她的姿势好像是在解手。
　　好在这个时候刘天祥手里的火柴又灭了，要不然让发现他在看她的屁屁，还不得把他的眼睛给戳瞎了。
　　刘天祥把脸转过去说：“大晚上的你咋一个人跑到这树林来了。”
　　王冬青慢慢地站起身来，然后将裤子提上，说：“我刚从临村回来，突然肚子疼，就跑这里拉泼粑粑。”
　　刘天祥说：“你屁屁擦干净没，用我给你擦不？”
　　王冬青说：“滚一边去，老娘自己擦干净了。”
　　刘天祥一弯腰，身子半蹲下去。王冬青被踢的一只脚根本不敢着地，她只好跳着脚将身子趴在了刘天祥的后背上。刘天祥双手拢住她的两条腿，身子稳稳地站了起来。
　　刘天祥说：“冬青，你的大馒头可真大啊。”
　　王冬青将身子紧紧地贴在刘天祥的后背上，双手搂着他的脖子，说：“美死你得了。”
　　刘天祥背着深一脚浅一脚地向村子里的家走去。
　　王冬青的身子并不太重，刘天祥走起路来并不算太吃力，而且那一对丰满而富有弹性的大馒头正好压在刘天祥的后背上，那种肉呼呼绵软软的感觉真是一种难得的享受。
　　刘天祥故意走得慢一些，想多感受一下那两个大馒头压在身上的感觉，王冬青当然不会知道刘天祥心里的想法，虽然她也知道跟刘天祥贴得这么近也不太好，可是她的脚又不能走路，也只好让刘天祥占些便宜了。不过还是有所察觉，她说：“骂了隔壁的，你能不能走快点。”
　　刘天祥只好加快了脚步，虽然他心里很不情愿，可是他怕看穿他的心思。
　　到了家王冬青家的大门口后，王冬青从裤兜里掏出门钥匙递给刘天祥，刘天祥把门打开，背着进了院子，然后又将房门打开，又把她背到屋里放在炕上。
　　王冬青拉亮了屋里的电灯，指了指墙角的写字台，说：“跌打药酒就在写字台的中间抽屉里，你帮我找一下。”
　　刘天祥说：“跌打药酒能管用吗？要不我回家给你配点草药敷一敷吧。”
　　王冬青说：“不用了，我家的跌打药酒灵着呢，抹上了不出三天准好。”
　　刘天祥只好走到写字台前，拉开中间的抽屉，从里面找出跌打药酒递给她。
　　都说杏花村没丑女，还真是这么回事。这王冬青虽然美貌不及赵小花与刘翠翠，可是整个人显得干净利落，五官搭配的也透着一股独有的气质。
　　尤其那屁屁，圆圆的肥肥的，坐在炕上，压的扁扁的，像个大磨盘似的。
　　把跌打酒递给王冬青后，刘天祥就站在一边打量着她，这越看越喜欢，像她这样俗中透着美的女人，还别说，杏花村独一份。
　　王冬青一手拿着药，一手脱着自己受伤的腿，眼睛看着刘天祥望着自己痴痴的眼神，瞪了他一眼，嗲声说：“狗东西。”
　　“哎呀，你咋知道我属狗？”
　　“滚一边去，给老娘脱鞋。”
　　“好叻！”
　　刘天祥屁颠屁颠的，给王冬青脱鞋，那脚面已经肿的高高，王冬青痛得一咧嘴，说：“死东西，你能轻点不。”
　　刘天祥笑了一下，说：“哎呀，我的老佛爷，奴才该死。”
　　“哈哈，狗东西，你嘴咋真么贫呢。”
　　刘天祥把鞋子和袜子都给她脱了，只见王冬青雪白的脚背上，乌黑的浮肿高高的，像个黑山丘似的。
　　王冬青看着自己的脚，心疼地说：“狗东西，看你干的好事。”
　　刘天祥双眼一直专注着王冬青雪白的脚丫子，她说：“冬青嫂子，你的脚丫子好美，跟美玉似的。”
　　说完，就蹲在炕边，用自己的双手，轻轻的为王冬青揉捏了起来。
　　“嗯哼。”一只臭脚，被一个大男人细心的揉捏着，王冬青脸一下子红的了脖颈。
　　不过，被刘天祥揉捏的感觉，说不出的舒服，她舍不得拒绝。
　　刘天祥将药酒的酒瓶打开，向脚面红肿的地方倒了一些药酒，然后用手轻轻地揉起来，每揉一下王冬青都疼得皱一下眉头。
　　刘天祥说：“冬青嫂子，舒服不。”
　　王冬青说：“舒服，你和谁学的？”
　　刘天祥说：“你忘记了，我可是村妇女主任兼医生啊。”
　　王冬青说：“就你还当妇女主任，你能管啥啊。”
　　刘天祥说：“就管你们这些男人不在家的女人呗。”
　　王冬青开玩笑说：“没人给我暖被窝你管不？”
　　刘天祥掐了一下她雪白的小腿肚子说：“管，你没孩子我也负责给你种上。”
　　“哎呀，你个死东西你往哪摸呢？”刘天祥一只手边说边摸到了王冬青的大馒头上，惹的她喊了起来。
　　“哎呀，有个蚊子。”刘天祥笑呵呵的说。
　　王冬青说：“滚一边去，不用你揉了。”
　　刘天祥站了起来说：“我给你打盆热水吧？”
　　“打热水干什么？”
　　“帮你洗洗屁屁啊？”
　　“去你二大爷的！”
　　“你不能下地了，我不得好好伺候你不是吗？”
　　王冬青一想，觉得刘天祥说的也有道理，说：“那也不用你伺候我洗屁屁啊，你要是有心啊，白天过来陪陪我。”
　　刘天祥说：“哎呀，晚上我也在这睡吧。”
　　王冬青说：“滚，晚上不用你，你去把你大嫂子刘翠翠喊来。”
　　刘天祥说：“这么晚了，大嫂子不会早就睡下了吧。”
　　王冬青说：“你就说我摔伤了，她肯定来，要是睡了就叫她明早来。”
　　刘天祥点头说：“我知道了。”
　　趁着王冬青不注意，刘天祥狠狠的在他粉嫩的脸蛋上亲了一口，就跑了出去。
　　一路来到了刘翠翠的家。
　　到了刘翠翠家后，刘天祥看到刘翠翠家屋里没有亮灯，看样子刘翠翠已经睡下了。
　　刘天祥转身向自己家的方向走去，没有出几步，他忽然听到不远处有两个女人在说话。
　　刘天祥仔细听了一下两个女人的声音，她们一个是陈无双一个是刘翠翠。
　　只听陈无双说：“嫂子，今晚我回家住吧？”
　　刘翠翠说：“哎呀，小花又不在家，你就多在我家陪我几晚上。”
　　陈无双说：“可是我都连着三天没见天祥了。”
　　刘翠翠说：“一会儿啊，我就叫你忘记刘天祥。”
　　陈无双笑着说：“你又来了坏主意了是不是？”
　　刘翠翠说：“什么坏主意啊，就是还想帮你洗澡呗，一想起你的白白嫩。嫩的屁屁啊，我都流哈喇子。”
　　陈无双说：“嫂子啊，你这样可不行，要是上瘾了，你就不喜欢男人了，到时候苦的可是你自己啊。”
　　刘翠翠说：“男人我就喜欢天祥，可是天祥身边的女人太多，咱们几个要不是想点方法解决一下，憋都得憋死，你和我说实话，你喜欢摸我不？”
　　陈无双小声的说：“喜欢，你的大馒头那么大。”
　　刘翠翠说：“那好啊，一会儿你就摸摸我，我保证让你摸够了。”
　　第89章 刘翠翠善解人衣
　　两个人说着已经到刘翠翠家的门口，因为天黑，两个人又只顾着说话，所以没有看到就在她们不远处的刘天祥。刘翠翠掏出钥匙将大门打开，然后推门和陈无双一起走了进去。
　　刘天祥本想跟两个人打招呼，但一听到两个人说了那些情话，他的心里忽然动了一下，这要是进去了，就看不到好戏了。
　　在听到一声关门声后，刘天祥快步走进了院子，只见刘翠翠家西屋的灯亮着，刘天祥悄悄地走到窗户前，趴在玻璃上向屋子里看去，屋子里刘翠翠和陈无双正在脱衣服。
　　陈无双说：“嫂子，要不叫天祥过来也洗洗吧，他还没享受过呢。”
　　刘翠翠说：“小花不在家，我劝你别有这种念头。”
　　陈无双说：“可是，万一天祥过来偷看咋办？”
　　刘翠翠说：“那就馋死他，不叫他进来。”
　　陈无双说：“你还是把大门锁上吧，要是真让他看见，我的脸还要不要了。”
　　刘翠翠这时已经脱得只剩下衬衣衬裤了，她拿起外衣披在身上，说：“好，就听你的，我去把大门锁上。”
　　刘翠翠说完走出了西房，走到大门口把大门从里面锁好，随后就回到了房里。
　　陈无双这时已经把衣服脱光了，她又向窗户外看了一眼，问：“嫂子，大门锁好了吗？”
　　刘翠翠用一种欣赏的目光看着她的身子，说：“锁好了，真不知道你怕啥，你那身白肉又不是啥宝贝，还怕别人看咋的，要不要我去找个窗帘把窗户也挡上啊。”
　　陈无双笑着说：“那就不用了，时间不早了，咱俩快些洗，洗完了好睡觉。”
　　刘天祥这个时候又趴到玻璃上向里面看去。刘翠翠也把衣服脱光了，她走到热水器下，拿过淋浴喷头，拧了一下喷头的开关，细小的水柱就从喷头里喷洒出来。刘翠翠先用喷头把自己的身子冲，又帮着陈无双把她的身子也冲了下。
　　刘翠翠胸前的那两个雪白丰满的大馒头随着她胳膊的动作不停地颤悠着，陈无双看了看那两个不太老实的东西，笑着说：“嫂子，你胸前那两个家伙可真大。”
　　刘翠翠伸手在陈无双的两个大馒头上分别摸了一下，羡慕地说：“你的也不小啊，而且你还年轻，弹性也好，天祥摸起来爱不释手吧。”
　　陈无双说：“他那个胆子，小花不在家，都不敢摸我，小花在家，我又抢不过小花。”
　　刘翠翠说：“天祥也真是的，你和我说，你想哪事不？”
　　陈无双说：“咋不想啊，我都多大了，我还那么喜欢天祥，他还救过我的命，到现在还是个完璧呢。”
　　刘翠翠说：“你们睡在一个炕上，他摸小花的时候你咋办？”
　　陈无双把嘴凑到刘翠翠耳边，小声说了句，刘翠翠听完有些惊讶地说：“真的？你说的管用吗？”
　　陈无双说：“咋不管用。”
　　刘翠翠说：“那你也好意思。”
　　陈无双说：“咋不好意思，听着小花的叫声，就当天祥在摸我。”
　　刘翠翠这时在陈无双饱满挺翘的屁屁上摸了一把，说：“你以后要是想了，就来找我，我帮你摸，一定能把你摸得舒舒服服的。”
　　陈无双从她的手里拿过喷头在自己的肩头和胸脯冲了冲，说：“拉倒吧，你摸的太痒痒了，我可不敢让你摸我。”
　　刘翠翠说：“你不敢让我摸你，那我现在是干啥呢，难道是在摸骡子啊。”
　　陈无双抬手在刘翠翠的屁屁上拍了一巴掌，笑骂着说：“你嘴咋那么臭啊，你才是骡子呢。”
　　这陈无双和刘翠翠的身子在一起，还真是美的没边了，两个人一个是城里知性美的极品，一个是乡村成熟美的极品，这白花花的两条，搭配在一起，看的刘天祥嗓子眼直冒烟。
　　两个人站在热水器的水幕下，刘翠翠的身子紧紧的贴着陈无双的后背，一对大馒头用力的挤压着，双手不停的揉捏着陈无双雪白柔嫩的大馒头。
　　“嗯哼，嫂子，在用点力。”
　　刘翠翠说：“这热水器真好，你咋想到买着个？”
　　陈无双说：“城里人，家家都有这个东西，洗起澡来方便。”
　　刘翠翠说：“以后啊，我这间屋子就做我们的浴室，等小花回来，我们三一起洗。”
　　陈无双娇声说：“你还真贪。”
　　刘翠翠笑着说：“我和天祥一样。”
　　陈无双说：“天祥心里只喜欢小花嫂子！”
　　刘翠翠说：“你说错了，他也喜欢我和你。”
　　陈无双说：“那咋小花不在家他都不敢碰我？”
　　刘翠翠说：“那是他心里尊重小花，你没看我都忍着不去见他吗，我们要是想和天祥长相守，必须和小花这个正宫娘娘搞好关系，认可得罪天祥，也不能得罪小花。”
　　陈无双说：“这就是你叫我在你家住的原因吗？”
　　刘翠翠笑了一下，说：“你说对了一半，另一半是我。”
　　“哎呀，嫂子，你咋吃我屁屁？”
　　刘天祥差一点没拿头撞墙，只见刘翠翠边说，边蹲下去，扒开陈无双屁屁的花瓣，一条柔嫩的舌，就伸了进去。
　　“嗯，哼，嫂子你好坏。”
　　“舒服不？”
　　“嗯，舒服。”
　　“和天祥的比呢？”
　　“别提那个狗东西，嫂子别停啊！”
　　两个人边说笑着边洗，很快两个人就洗完了。
　　刘天祥一看两个人洗完了，怕两个人出来时发现他，就向四处看了看，他发现不远处有一个水缸，弯着腰躲到了水缸的后面。
　　刘翠翠和陈无双穿好衣服后出了西屋。
　　刘天祥一看两个人进了屋子，就从水缸后面出来，然后偷偷地从刘翠翠家的院墙跳了过去，跳回了自己家的院子。
　　他其实很想冲进去，刘翠翠和陈无双，都是他心中的极品女人，可是听到她们的谈话，又打消了冲进去的念头。
　　刘翠翠和陈无双，在刘天祥的世界中，并不是过眼云烟，他不能玩玩就了事了，其中有很多斩不断理还乱的情愫，他想和她们生活一辈子，她们也想和他生活一辈子。
　　一辈子的事，就不能不考虑赵小花的感受！赵小花如果叫刘天祥抛弃所有的女人，刘天祥会毫无保留的答应。这就是爱，唯一的真爱。
　　如果赵小花回来，发现陈无双已经不是完璧了，那肯定会气的发疯。她好心好意接受陈无双的存在，已经是最大的让步了，刘天祥在花心，也不能在真爱面前得寸进尺。
　　其实他捞下那个病根，有一大半原因是因为脑袋里理不清爱与欲的矛盾，觉得愧疚赵小花的情况下得的。
　　陈无双只能当着赵小花的面干，赵小花不在，只能忍着。
　　刘翠翠也只能在赵小花回来之后在去享受了，刘翠翠此时的觉悟都比自己高了。
　　不过刘翠翠还真能耐，几天的功夫，把自己的女人都搞了一遍，她这是要干什么呢？
　　王冬青是不是也和刘翠翠有关系呢？
　　管她们呢？只要她们不去找男人，女人之间相互解决的事情，在刘天祥心里，是允许的，甚至期待的。他知道，女人任何一个都受不了独守空房的寂寞，这都跟刘翠翠好上了，她们对自己的忠心，也就更加坚固了。
　　你说刘翠翠咋就这么善解人意呢？
　　家有一老，如有一宝啊，刘天娇就没刘翠翠这个觉悟。
　　在院子里抽了一根烟，见屋子里的灯已经黑了，估计天骄睡了。
　　心里被陈无双和刘翠翠撩拨的难受，即便天骄的豁豁被自己弄肿了，今晚在她大腿上蹭，也得把子弹蹭出来，要不自己非憋爆炸了。
　　刘天祥轻手轻脚的走进了屋子，一推门，鼻子里就窜入了女人独有的香味。
　　“嗯，好香。”是两个女人的。
　　按照习惯，睡赵小花这一头的，肯定是刘天娇，睡另一头的，肯定是刘天珠。
　　耳边传来另一头均匀的呼吸声，判断刘天珠已经睡熟，刘天祥脱了外衣，就钻进了刘天娇的被窝。
　　被窝中，贴着后背，双手抱住刘天娇的身子，热脸贴在她的脸上，刘天祥心想，天珠已经熟睡，自己和天骄小声点，刘天珠应该不会听见吧。
　　于是就用自己的唇，亲吻起了她的脸，这脸蛋真的好嫩，虽然关着灯看不见，但是嘴唇子传来的感觉好舒服。刘天祥一边亲着，一边伸出双手，隔着刘天珠的衣服，揉捏起刘天珠挺翘的大馒头。
　　“嗯，哼。”不一会，刘天珠就被刘天祥给弄醒了，小声的发出了呻莺声。
　　“天骄，我憋的难受，帮帮我。”
　　“天祥？”
　　“嗡！”刘天祥大脑一片空白，这哪是刘天娇的声音，这分明是刘天珠的吗？
　　灯绳被刘天珠拽开，只见她已经羞得满脸通红，呼吸都有些不均匀。
　　“哎呀，天珠，我……”
　　“天祥，你想干嘛？你不怕我妹妹醒了啊？”刘天珠有点慌，急忙从炕上站了起来，她其实是喜欢刘天祥的，但是毕竟妹妹走到了她的前边，自己怎么可以和相依为命的妹妹抢男人呢？
　　刘天祥也站了起来，望了一眼刘天娇，见小丫头熟睡中，哈喇子直流，根本就有醒来的意思。
　　“天珠，今晚我想要了你。”刘天祥把身子脱的光光的，从刘天珠背后绕过来把刘天珠往自己的身上一拉。刘天祥粗壮的大家伙好不客气就顶到刘天珠小腹上。“天珠，给我吧。”
　　刘天珠慌了，用手推刘天祥。结果没想到自己被卡在炕头，向后摔倒在炕上，一头乌黑的长发散开，顿时又添加几分妩媚。
　　刘天祥慌乱的托起了刘天珠的衣服，那睡衣向上一掀开，刘天珠雪白柔嫩的大馒头，就爆了出来…
　　第90章 天珠姐你成人了
　　“天祥，求求你不行！”刘天珠小声的求到，生怕吵醒了自己的妹妹。
　　刘天祥顺势压到刘天珠身上，头用力的蹭着她的身子。“天珠姐，你好香。”
　　“嗯，哼。”紧张，压抑，爱恋，使得刘天娇发出轻微的呻莺声。
　　刘天祥见刘天珠闭着眼睛开始享受了，胆子更大了，一边亲吻着她，一边把手伸进了她的衣服中。
　　刘天珠的双眼只直勾勾的看着刘天祥，整张脸羞的通红，连脖子都红通通一片。刘天祥直接把刘天珠睡衣掀到大馒头上面，薄薄的胸衣倒是让刘天祥好奇了会，以前脱其他女人的胸衣都有厚厚的海绵还有钢圈，而刘天珠的胸衣只是一层薄纱。
　　胸衣也被刘天祥推到大馒头上面，两只白花花的大馒头就蹦到了刘天祥的眼睛中。
　　刘天祥直接就咬了上去。
　　“啊，痛啊。别咬。轻点。”刘天祥看不到刘天珠的脸，只听到刘天珠娇弱的声音，心里觉得挺不好意思的，她毕竟是第一次，自己太猴急了。
　　不过不猴急也不行啊，刘天娇就在旁边睡觉呢，如果她起来，不得拿刀把自己剁了啊。
　　刘天珠的大馒头怎么说呢，很软很软，也很弹，就像两个鼓鼓的气球，虽然不大，但是很好看，尤其是那小红枣，比刘天娇和赵小花的还精致。
　　这让刘天祥兴奋了好久。每个女人的馒头都不同啊，摸了这么多，还没有重样的。
　　“嗯，哼，天祥，我好痒”
　　“这么吃你还痒吗？”
　　“嗯，这样舒服，好。”
　　“姐，你好美。”
　　“啊，别咬我啊，别咬，再吃会……”
　　刘天珠红着脸在享受着。她与刘天娇喜欢被动不同，开始指挥起刘天祥来了。刘天祥觉得这样很受用，这姐两一个母亲生的，咋做这事就不是一样的呢？
　　他如听话的孩子一般。随着刘天珠的指挥用力的吃着，看着刘天珠醉眼迷离舒服的样子，刘天祥的那粗壮的大家伙要爆了。
　　刘天祥开始转移阵地了，沿着刘天珠的小腹亲下来，亲到肚脐眼处，用舌尖转了个圈。
　　“嗯哼！”
　　然后用嘴叼起她的粉色裤衩。芳草萋萋鹦鹉洲藏在里面若隐若现。刘天祥就要脱刘天珠的裤子。
　　“别，天祥，不要，那行不。”刘天珠急着说。
　　刘天祥哪里管得了那么多，反正刘天珠没伸手阻拦，脚也没有动的欲望。很容易的就把刘天珠裤衩给剥了。
　　刘天珠一生最宝贵的羞涩地带，一下子就暴露在刘天祥眼前了。
　　刘天祥直接把刘天珠双腿分开，看到那萋萋芳草地已经布满了水泽，暗暗的咽了几口口水，不能直接进去，必须用嘴，于是又把头埋到豁豁上吸了起来。
　　“嗯，好香！”对于刘天祥来说，当然是香的，哪个雏的豁豁不香？
　　“羞死了天祥，多脏啊？”
　　“不脏。”
　　“我刚刚都尿尿了！”
　　“你的尿也是香的。”
　　“哎呀，停吧？”刘天珠被他吃的麻麻痒痒的。
　　“好像还有别的味道？”
　　“什么？”
　　“我得研究一下。”
　　刘天珠下面和天骄的有很大的不同，首先就是豁豁的的颜色没有天骄那样深，也不是那种卷着的，而是短短的。
　　不过包裹豁豁上点点的皮，也没有天骄漂亮平整，而是有一些皱纹的感觉。所以刘天珠的两片小叶子和里面的肉芽，也没有像天骄那样被遮挡，而是展露在外面。
　　刘天祥用自己的舌，欢快的在她豁豁上纷飞着，不一会，就给了她至高的快意。
　　“嗯……”刘天珠呻莺了一声，刘天祥从她的豁豁口，用指头挖进去一点点，沾了一层黏糊糊的清水出来。然后重新趴回刘天珠身上，把手指放到刘天珠鼻子前。
　　“你闻闻，就是这个味道。这个是什么味道啊？”
　　“哎呀，好腥！”
　　“是吗？”
　　“嗯，羞死了，你真坏，多脏啊。”
　　“可我都吃肚子里了咋办，不会坏肚子吧。”
　　“哎呀，那你赶快吃点药吧。”
　　“哈哈，我天珠的东西，吃了怎么会得病呢，你也吃一下。”
　　“哎呀，要吃你自己吃，你咋这么坏？”刘天珠实在不好意思。
　　“那我自己吃了。”刘天祥说完，又趴到刘天珠两腿之间……
　　“啊，天祥，我好舒服。”刘天珠从一个女孩，转变成一个女人，就在一瞬间。
　　“天珠姐，你‘成’人了。”
　　“嗯天祥，我完事了，你放开我吧！”天珠边娇吟着，一边求道。
　　“不行啊，我还没完呢。”
　　“那你快点，姐求你了，别叫我妹子醒了。”
　　这一个小时，刘天珠可憋屈死了，髙朝来了无数次，可是却不敢大声的喊出来。
　　终于，感觉到自己豁豁里窜出一股子滚烫的热汤，刘天祥才停下，趴在自己的身子上，喘着粗气。
　　“天祥！”
　　“天珠姐。”
　　“你咋都整里面了，要是有了孩子咋办啊？”
　　“你还想嫁给别人吗？”
　　“都和你这个样子了，哪个男人会愿意要我？”
　　“那有了孩子就给我生呗！”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“你快去天骄被窝里吧。”
　　“你等一下。”
　　刘天祥下地，拿来那条雪白的毛巾，给刘天珠擦了擦，一朵鲜红的玫瑰花又印在了上边。
　　刘天珠慌忙的往炕上望了一眼，只见被子上也有一滩血迹。
　　“哎呀，明天得给小花嫂子洗干净了。”
　　刘天祥钻进了刘天娇的被窝，刚躺下，小丫头就把他抱住，样子像怕他跑了一样。
　　刘天珠看自己妹子没有醒，一颗悬着的心放回肚子里，拉灭电灯。
　　第二天刘天祥醒来时，刘天珠和刘天娇正在洗脸梳头，他下了炕想去厕所撒泡尿。
　　这时刘天娇跟了出来，她板着脸说：“天祥，你跟我说实话，你喜欢不喜欢我姐？”
　　刘天祥一听脸就红了，感情人家天骄装睡啊。
　　他说：“天骄，对不起，昨晚我以为你姐是你。”
　　刘天娇有些不高兴地说：“我今早一看我姐走路别扭的样子，就知道你们昨晚干什么了，可真有你的，姐两都不放过？”
　　刘天祥苦笑着说：“事情都发生了，你说咋办？”
　　刘天娇撇了撇嘴，说：“咋办，今后好好对我姐，休想在碰我一指头。”
　　刘天祥说：“你就和你姐都跟我呗。”
　　刘天娇狠狠地瞪了他一眼，说：“你以为你是皇帝啊。”
　　刘天娇说完捂着自己的脸，哭着就冲进了屋子，刘天祥见刘天娇这样，心里也不好受。他走到厕所里，掏出粗壮的家伙尿了泡尿，提上裤子后，他没有进屋，直接就去了王冬青家。
　　王冬青脚丫子都肿了，这也不能下地，作为肇事者，理应负点责任，在说，他此时也不知道怎么面对那姐两啊。
　　刘天祥来到王冬青家时，王冬青正愁眉苦脸地坐在炕上，灶台里没生火。
　　刘天祥看了看王冬青被他踢伤的那只脚，问：“冬青嫂子，咋样了，消肿没？”
　　王冬青说：“消个屁，还疼呢，你咋才来？”
　　刘天祥说：“怎么了？”
　　王冬青说：“你再不来我就尿裤子了。”
　　刘天祥嘿嘿一笑，去外地拿来脏水捅，就用手端着。
　　“你能不能把头扭过去。”
　　“好，你真害羞，跟小姑娘似的。”刘天祥说完，把头扭了过去。
　　这哗啦啦的声音持续了很久，停下时，刘天祥就把头扭了回来。
　　这王冬青是跪在炕沿尿的，此时还没提裤子，被刘天祥看个正着。
　　“嫂子，我帮你擦吧。”刘天祥放下水桶，手抓住了王冬青的手。
　　“哎呀，你个坏蛋。”羞的王冬青，劈头盖脸把刘天祥一顿揍。
　　刘天祥笑呵呵的拎着水桶，把脏倒掉。
　　回到屋子里的时候，王冬青裤子已经穿上了，刘天祥又打了盆清水，帮他洗脸，他说：“你还没吃饭吧？”
　　王冬青没好气地说：“谁给我做？”
　　刘天祥陪着笑脸说：“想吃啥我给你做。”
　　王冬青想了想，说：“家里有挂面，你会下不。”
　　刘天祥点点头，说：“好的，等着。”
　　王冬青问：“天祥，你吃饭了没有？”
　　刘天祥说：“没吃。”
　　刘天祥刚才在家跟刘天娇闹了一些小别扭，连脸都没洗，就更别提吃饭了。
　　王冬青说：“正好一会儿咱俩一起吃。”
　　刘天祥先到灶台前把火点着，然后往锅里添了水，很快锅里的水就烧开了。
　　就着王冬青洗脸的水，他自己也梳洗了一番。
　　洗完脸后，刘天祥开始给王冬青下面条。
　　就在面条快要好的时候，屋外忽然响起了刘翠翠的声音：“小娘子，姐姐来看你了！”
　　王冬青一听是刘翠翠来了，笑着说：“死东西，你怎么才来，来就进屋，在外边喊什么。”
　　刘翠翠也笑了起来，说：“我不叫一声咋好意思啊，万一屋里有个男人和你正那啥呢，我进去多不好意思。”
　　王冬青大声说：“刘翠翠，你有点正经的行不。”
　　刘翠翠的笑声未落，人已经走了进来，她一看刘天祥在厨房里又是生火又是做饭的，愣了一下，说：“天祥，你咋跑冬青家里来当火夫了。”
　　刘天祥说：“她病了，我过来帮帮忙。”
　　刘翠翠怒瞪了刘天祥一眼，刘天祥被她看得有些不好意思急忙低下头去。
　　刘翠翠走进屋里，一看王冬青正坐在炕上，一只脚搭在炕边，脚上又红又肿的，脸色一变问：“冬青，这怎么了，被驴踩了？”
　　王冬青嘿嘿一笑，说：“你说对了，天祥那头驴给踩的。”
　　刘翠翠咂咂嘴，仔细查看了一下王冬青的脚，说“他摸你屁屁，你没答应，你们两打架了？”
　　王冬青说：“你想哪去了，天祥是那样人吗？昨晚我从临村回来，黑灯瞎火的，就被他踩了。”
　　刘翠翠听完笑着说：“咋不踩你的大馒头呢，那里软绵绵的，怎么踩都没事。”
　　王冬青脸上“腾”的就红了，她瞪了刘翠翠一眼，说：“刘天祥可是你小叔子，你当嫂子的怎么没正行呢。”
　　这个时候，刘天祥端着面条走进屋子，说：“冬青嫂子，饭好了，你吃饭吧。”
　　王冬青看了刘翠翠一眼，说：“翠翠，你在家里吃过饭没有，要是没吃的话，你跟我们一起吃。”
　　刘翠翠说：“我吃过了，你们吃吧。”
　　刘天祥把桌子端上来，跟王冬青一起吃了早饭…
　　第91章 姐不坏妹不爱
　　吃完饭后，刘天祥低头收拾桌子，始终不敢看刘翠翠一眼。刘翠翠和王冬青在一起叽里呱啦地说个没完，一会儿你打我我打你的，一会儿又嘻嘻哈哈地大笑了起来。
　　收拾完碗筷后，刘天祥一直忙着在厨房里干活，偶尔也听听两个人在说些啥。
　　这时听刘翠翠忽然说：“无双给我买了个热水器，那洗澡可舒服了，今天就想叫你去舒服舒服。”
　　王冬青说：“我不去。”
　　刘翠翠说：“你为啥不去？”
　　王冬青说：“你的手那么不老实，我怕被你摸秃噜皮了。”
　　刘翠翠笑着说：“你咋那么害羞呢，我摸不比你自己摸自己舒服？”
　　王冬青说：“等小花回来，咱们三一起洗。”
　　刘翠翠说：“哎呀，原来你喜欢赵小花啊？”
　　王冬青抬手在刘翠翠的大腿上打了一下，说：“滚一边去，你说啥呢，天祥在外边呢。”
　　刘翠翠说：“他听见咋滴，等小花回来，我叫他和我们一起洗。”
　　王冬青想到刚才自己的羞处被他看个清清楚楚明明白白，脸一红岔开话题说：“你来正好，我有件事情想求你帮忙。”
　　刘翠翠说：“跟我你还说啥求字啊，说吧，你想让我做啥。”
　　王冬青说：“这几天我下不来地，你晚上陪我。”
　　刘翠翠说：“行，我把天骄也带来，今晚我们两一起摸你。”
　　王冬青使劲地在刘翠翠的胳膊上掐了一下，咬着嘴唇说：“哎呀，你怎么比臭男人还坏。”
　　刘翠翠疼得叫了一声，说：“姐不坏，妹不爱啊。”
　　两个人说着又都笑了起来，在炕上你推我，我拉你扭成了一团。
　　刘天祥把厨房收拾完了，看到厨房的地上堆着几件脏衣服，就把衣服放到洗衣盆里，打算一会儿帮着王冬青把这些脏衣服都洗了。
　　等两个人闹够了，王冬青说：“翠翠，你去找几个人来，我们打麻将怎么样，我这脚不能走路，我一个人在家闷得要死，咱们玩几把。”
　　刘翠翠点头说：“行，我这就找人去。”
　　刘翠翠说完下炕出了屋子去找人来打麻将。
　　刘天祥打了一水桶水，刚想把水桶里的水倒进洗衣盆里，他的目光忽然落在了一件粉红色的小件东西上，这个东西被压在一件外衣下面，只露出一条细细的带子。
　　刘天祥伸手拿起这个东西，原来是王冬青的胸衣。他好奇把那两个圆圆的罩子放在手心里，然后用手轻轻地摸了摸，感觉软绵绵的。刘天祥又把它放在鼻子底下闻了闻，没想到这个东西上还有一种说不出来的香气，刘天祥心想这一定是王冬青身上的香气，刘天祥看着那两个罩子，脑子中想象着它穿在王冬青的身上会是什么样子，是不是进屋把她收拾了呢？
　　这个时候，王冬青忽然在屋里说：“天祥，你进来一下。”
　　刘天祥急忙把手里的胸衣有塞到外衣下面，然后快步走进了屋里。
　　刘天祥说：“冬青嫂子，你叫我有啥事儿啊？”
　　王冬青说：“还能啥事，去拉粑粑。”
　　刘天祥说：“那我去拿脏水捅吧。”
　　王冬青脸一红说：“不行，太臭，你扶着我去。”
　　刘天祥只好走到炕边，扶着王冬青下了炕，又把王冬青的一只胳膊搭在他肩膀上，架着她的半边身子向屋外走去。
　　王冬青因为一只脚不能走路，所以只有一条腿支撑着身子，不得不将身子紧紧地靠在刘天祥的身上来保持身体的平衡，刘天祥为了不让王冬青摔倒，一只手搂住了她的腰，无意中刘天祥的手碰到了王冬青丰满浑圆的屁屁，那富有弹性的肉感让刘天祥的心里有种麻麻的感觉。
　　在扶着王冬青向外走的时候，刘天祥还趁机在王冬青的身上闻了闻，她的身上同样带着一种香气，而且是跟胸衣上的香气完全一样。
　　刘天祥把王冬青扶到厕所门口后就停了下来，王冬青用一只脚一跳一跳地进了厕所。
　　其实农村的厕所不能叫厕所，叫“茅缸”或是“茅坑”更准确，它建造的非常简单，没有什么投资，其实就是挖一个大坑，坑里埋上一个大缸，缸上再铺上两块木条板。
　　厕所在农村乡下是不当回事的，农家人认为：内急之下，只要有个能遮掩私密之处就可以了，特别在夏天，那厕所简直是恶臭扑鼻、蚊蝇乱飞、常常被熏得捏着鼻子，还要躲避厕中令人恶心的蛆虫。
　　甚至有的农家把猪圈建在厕所下面，人在上面“吐故”，猪在下面“纳新”，不熟悉的人到这样的厕所里解手，常常会被下面张着大嘴的猪头吓了一跳，提着裤子蹿逃出来。
　　其实，这种厕所的设计倒是比较科学的，再长的猪嘴也不可能碰到人的屁屁上，但它形成了一种很好的“生物链”，人吃五谷杂粮，猪吃人的排泄物，庄稼吃猪的粪便，那时猪的粪便都是堆积发酵后，撒到地里作肥料的。
　　王冬青家的厕所是敞开式的，就是没有门，她手扶着墙壁，蹲在里面，刘天祥也跟着她，蹲在了厕所的外边。
　　被刘天祥看个清清楚楚。
　　这是刘天祥第一次看女人大解，虽然有点臭，但是却很新鲜。
　　他想，女人就是女人，拉粑粑都是这么的美，他还真是个诗人，这种环境看女人的屁屁，都能这么惬意。
　　“嗯哼。”王冬青舒服的喊了一声，正好瞧见刘天祥的贼眼。
　　“哎呀，天祥，你干什么？”
　　“看看你们女人怎么拉粑粑。”
　　“有什么好看的，你给我滚远一点。”
　　“哎呀，你拉你的，我看我的。”
　　王冬青羞的满脸通红，在院子里又不敢大声喊，最后气的没办法，也就不说话了，自己是个嫁了人的老娘们，这被小伙子看了就看了吧，只要他不强自己就行了。
　　可是自己大解完毕，费力的刚刚转身，撅着屁屁准备用手纸擦，刘天祥一把抢过手纸，细心的就给她擦了起来。
　　长大后，第一次被男人这样伺候，羞涩的王冬青，心里暖暖的，自己的老公就是在自己生病的时候，也没这般过啊，这个刘天祥还真可爱，她是真的不嫌弃自己啊。
　　“啪叽。”一声清脆，帮着王冬青擦干净后，刘天祥狠狠的在她的屁屁上扇了一巴掌。
　　“哎呀，你真烦人。”王冬青急忙提起自己的裤子。
　　王冬青上完厕所后，刘天祥又扶着她向屋里走去。王冬青进屋后那股羞涩劲还没消退。
　　好久没和男人做那事了，和天祥做还是不做，看他用心伺候自己的样子，分明是喜欢自己。
　　“天祥，你别洗了，来干点别的活吧！”
　　“哎呀，不洗都臭了。”
　　“你个木头。”
　　“啊，咋了？”
　　“你去找找你嫂子去。”
　　“好了，我一会儿就去。”
　　刘天祥把洗完的衣服都晾在上了院子中的晾衣绳上，然后出了院子向刘翠翠家走去。
　　气的王冬青咬牙切齿，这种事他不主动难道叫自己主动吗？
　　刘天祥到了刘翠翠家后，看到刘翠翠家的大门上了锁，她并不在家里。
　　刘天祥不敢回家，此时有点想村长的媳妇孙大花，这王冬青家里也没什么事了，还不如找孙大花聊聊去。
　　还没走到村长家，刘天祥远远的看见赵铁柱从自己家的院子走出来，站在大门口东张西望地向四处看了看。
　　刘天祥怕被赵铁柱看到急忙躲到了一个草垛的后面，刘天祥对赵铁柱没有一点儿好感，对当初没把他打成残疾，一直耿耿于怀。
　　赵铁柱见四处都没有人，就快步向他家院子后的一片空地走去，而且刘天祥看到赵铁柱的胳肢窝下还夹着一个行李卷，刘天祥知道那片地是赵铁柱家的。
　　刘天祥有些好奇，大白天的赵铁柱拿着个行李卷干什么，他在赵铁柱的身后悄悄地跟了上去想看个究竟。
　　赵铁柱走进了空地来到地窖口，这时他又向前后左右看了看，刘天祥这时急忙躲到了地头的一个草垛后。
　　在确定周围没人之后，赵铁柱将地窖口的盖板打开，钻进了地窖里。很快赵铁柱又从地窖里钻出来，然后将盖板盖好。
　　这一切都被躲在草垛后的刘天祥看到了，他发现赵铁柱夹在胳肢窝的行李卷没有了，显然是放在了地窖里。
　　刘天祥的心里明白了几分，不知村长又在偷谁家的小媳妇了。
　　等到赵铁柱走远了，刘天祥走到地窖口，将盖板打开钻进了地窖，从地窖口到地窖底有一个木梯子，刘天祥顺着木梯子下到了地窖里。
　　刘天祥进到地窖里之后发现地窖里点着一盏汽灯，把地窖里照得亮堂堂的。
　　地窖大约有七米见方。地窖的西侧用木板搭了一个简易的炕，炕上铺的被子正是刚才赵铁柱刚才拿来的。
　　这个时候，刘天祥忽然听到头顶有脚步声，可能是赵铁柱又回来了，刘天祥慌忙躲到了两个摞起来的箩筐的后面，这两个箩筐每个都有一米多高，摞起来正好有两米多高，刘天祥躲在后面正好能把身子挡住。
　　地窖的盖板一开，先是王秋涵钻了进来，赵铁柱紧跟着也钻来了进来…
　　第92章 和无双去我屋里睡
　　王秋涵钻进地窖里后，双腿还没站稳，就埋怨说：“费劲巴拉的把老娘从临村叫来，就在这破地方干？”
　　赵铁柱陪着笑脸说：“我大小也是个村长，干这事必须隐蔽。”
　　王秋涵瞪了他一眼，说：“这种地方干，一千不讲价。”
　　赵铁柱说：“骂了隔壁的，两天不见你镶金边了？”
　　王秋涵冷笑着说：“不干，老娘走了。”
　　赵铁柱想了想，一咬牙说：“一千就一千，谁叫老子稀罕你呢。”
　　王秋涵把手一伸，摊开手掌，说：“废话少说，把钱拿来。”
　　赵铁柱从上衣口袋里掏出厚厚一叠的百元钞票，蘸着唾沫数了十张抽出来交到王秋涵的面前，王秋涵眉开眼笑地接过那一千块钱，眼睛死死地盯着赵铁柱手里的那叠钞票。
　　赵铁柱看了王秋涵一眼，晃了晃手里的钞票，得意地说：“你要是做我的小老婆，我保证你吃香喝辣的。”
　　王秋涵把赵铁柱给的一千元钱揣进衣服口袋里，走到木板炕前坐下，说：“得了吧，你家老婆是出了名的母老虎，我可不敢做你的小老婆。”
　　赵铁柱把手里剩下的钱又塞回口袋里，说：“你两又不生活在一起，不被她发现不就完了？”
　　王秋涵说：“快点干吧，一会我还得去打麻将呢。”
　　赵铁柱也走到炕边坐下，伸手在王秋涵白嫩光滑的脸蛋上摸了几下，笑着说：“咱们乡，比你漂亮的女人不少，可是我咋就这么喜欢你呢。”
　　王秋涵一边脱衣服一边说：“这话我都听的耳朵出茧子了，自己脱自己的。”
　　赵铁柱开始脱自己的衣服和裤子，很快两个人就都脱光了。
　　赵铁柱看着王秋涵胸前那两个雪白的大馒头，咕噜咕噜地咽了几口唾沫，迫不及待地伸出双手在上面摸了起来。
　　赵铁柱摸了一会儿，把嘴凑到王秋涵的脸蛋上舔了起来，王秋涵被他舔得有些受不了了，一把推开他，板着脸说：“别舔了，跟个狗一样，恶心死了。”
　　王秋涵说完身子一仰躺在木板炕上，赵铁柱拿出套套，套上，双腿骑在王秋涵的身上，一撅屁屁动了起来。
　　赵铁柱和王秋涵光溜溜的身子就在刘天祥的眼前，看着两个人哼哼唧唧地瞎折腾，刘天祥连大气都不敢喘，生怕被两个人发现。
　　大约十几分钟，赵铁柱就不动了，趴在王秋涵的身上大口地喘着气。王秋涵用力地把赵铁柱从她的身上推下来，坐起身子开始穿裤子。
　　赵铁柱看着王秋涵胸前那两个颤悠悠的大馒头，伸手捏了一下，说：“你咋一点感情都不讲，干完就要走？”
　　王秋涵说：“跟谁都讲感情，我还做不做生意。”
　　赵铁柱说：“你就不能在叫我干一次？”
　　王秋涵想了想，说：“行，在拿一千。”
　　赵铁柱说：“真几把贵，两千元，找赵小花都行了。”
　　王秋涵冷笑着说：“你碰小花一下试试，刘天祥不拍扁你。”
　　赵铁柱说：“刘天祥现在是老子的手下，我就不信我玩他嫂子他敢对我火？”
　　王秋涵说：“你以为你是啥东西啊，你听说小花跟哪个男人胡来过，她是啥人，我比你清楚，人家是正经人，你就死了那颗心吧。”
　　赵铁柱笑着说：“我听你的，我对她死心，我对你可是一片真心啊。”
　　王秋涵冷哼一声，说：“真心？你也就是趴在我身上折腾我的时候是真心的，等完事提上裤子，你的心早就飞到别的女人身上了。”
　　赵铁柱说：“你咋能这么说呢，我是真心喜欢你。”
　　王秋涵说：“你喜欢我，可我不喜欢你，男人是啥东西，我心里清楚，你今天说喜欢我，明天就能说喜欢别人，女人信啥都不能信男人的这张嘴。”
　　赵铁柱苦笑着说：“就算我再不好，你跟我总比你天天出去卖强吧。”
　　王秋涵说：“老娘我卖，又爽又有钱花，我乐意。”
　　赵铁柱被王秋涵说的哑口无言，只好掏出烟来，点上一根吧嗒吧嗒地抽了起来。
　　王秋涵这个时候已经穿好了衣服，她爬上木梯子钻出了地窖。赵铁柱在地窖里收拾了一下，然后穿好衣服，夹着行李卷也钻出了地窖。
　　刘天祥躲在箩筐后面看了一场炕上好戏，害得他下身的那个东西顶起来好半天才软下去。在心里面，把赵铁柱祖宗问候了一千八百次。
　　这王秋涵真是贱。还好自己当初就和她有过一次，这样的女人还真不能要。
　　刘天祥从地窖爬了出来，刚走到自己家的大门口，刘天娇正好从院子里走出来，她一看刘天祥回来了，没好气地问：“你这是死哪去了？”
　　刘天祥说：“我去地里干活啦。”
　　刘天娇说：“去地里干活，你不拿锄头？”
　　刘天祥说：“就是去转了一圈，看看收成。”
　　刘天娇有些不相信地看着他，说：“看收成，昨天锄地的时候没看见吗？”
　　说心里话，刘天祥很不喜欢刘天娇吃醋的样子，自己的性子散漫惯了，这冷不丁的被一个女人管着，浑身上下都不舒服。
　　刘天祥走进院子里，说：“我骗你干啥，就是去地里干活了。”
　　刘天娇还想继续追问下去，就在这个时候，赵小花走进了院子。
　　刘天祥一看是赵小花从娘家回来了，立即冲过去，拉着她的手笑着说：“小花，你回来了。”
　　赵小花笑着说：“嗯，我回来了。”
　　刘天祥说：“你妈妈的病咋样了？”
　　赵小花说：“好利索了。”
　　刘天娇心里酸酸的，自己刚才生哪门子气啊，人家赵小花才是这个家的女主人。她走到赵小花身边，挎着她的胳膊说：“嫂子，我好想你。”
　　赵小花笑着说：“哎呀，你还想我，是想哪家的小伙子吧？”
　　刘天娇也笑了笑，说：“去屋里聊会。”
　　赵小花心想，这是谁的家啊，怎么天骄到像个女主人了呢？她狠狠的瞪了刘天祥一眼，刘天祥看着两个人的背影心里有些不是滋味。
　　刘天祥在家里吃过中午饭后，一个人又去了王冬青家，刘天祥刚走到王冬青家的门口，就看到刘翠翠向他走过来。
　　刘天祥说：“大嫂子，赢多少钱了？”
　　刘翠翠笑着说：“够给你买一条好烟的，你等着晚上去我家里拿。”
　　刘天祥说：“我嫂子小花回来了。”
　　刘翠翠说：“那感情好啊，咱们今晚用我那招试试，你小子今晚可有福气了。”
　　刘翠翠话里隐含的意思刘天祥全都知道。刘天祥心里暖暖的，这刘翠翠爱上自己之后，过的也很不容易，处处为自己着想，若不是在别人家门口，刘天祥早就抱住她了。
　　刘天祥说：“大嫂子，谢谢你，今晚你就和无双去我屋里睡吧。”
　　刘翠翠说：“嗯，一会我带着天骄去临村买些好吃的回来，你和天骄那点破事别以为小花看不出来，咱们得好好哄一哄小花，别叫她生气。”
　　刘天祥说：“我身边有你真幸福。”
　　刘翠翠说：“那你爱我不？”
　　刘天祥说：“爱。”
　　刘翠翠说：“怎么个爱法？”
　　刘天祥愣了一下，说：“大嫂子，我会像爱我妈妈一样爱你。”
　　刘翠翠扑哧笑了一下说：“滚一边去，像爱你妈妈一样，你整天想要我的豁豁？”
　　刘天祥脸一红说：“哎呀，我不是哪个意思。”
　　刘翠翠笑着说：“我懂你的意思，嫂子不挑你，你进去伺候王冬青吧，记住无论她怎么样，你都留着你的货，今晚我叫你像录像里男人一样，做回皇帝。”
　　刘天祥说：“嗯，我今晚也把你最想要的大家伙，给你！”
　　刘翠翠说：“嗯，到时候别叫我失望，把子弹射进我的身子里，叫我给你生孩子。”
　　刘天祥说：“我进去看看冬青嫂子。”
　　刘翠翠说：“你可要小心一些，她打麻将输了钱，正找不着人撒气呢，就怕你撞到她的枪口上。”
　　刘天祥说：“我知道了，我会小心的。”
　　刘天祥又跟刘翠翠闲聊了几句，然后向屋子里走去。
　　一进屋子，刘天祥就看到王冬青气哼哼地坐在炕边，王冬青一看刘天祥走进来，没好气地说：“天祥，你跑到什么地方去了，我还以为你被狼叼走了呢。”
　　刘天祥笑着说：“我的命大着呢，咋能被狼叼走呢。”
　　王冬青瞪了他一眼，说：“你要在不用心照顾我，我就给我男人打电话，叫他回来伺候我。”
　　刘天祥说：“那感情好啊，你们也好久没见面了吧？”
　　王冬青气的咬牙切齿，说：“刘天祥，你是真傻，还是假傻。”
　　刘天祥吐了吐舌头，没敢再说话，王冬青牙尖嘴利在村里是出了名的，谁跟都她斗嘴都不会占到任何的便宜。
　　王冬青接着又说：“天祥，一会儿你帮我烧一些热水，多烧一些。”
　　刘天祥说：“冬青嫂子，你要热水做啥？”
　　王冬青板着脸说：“我要热水自然有我的用处，不该你问的就不要问。”
　　刘天祥说：“我知道了，我这就去烧热水。”
　　刘天祥走到厨房，把灶台里的火点着开始烧热水，很快一大锅热水就烧开了。
　　刘天祥走进屋里说：“冬青嫂子，水烧热了，这水你想做什么用处啊？”
　　王冬青说：“你去把仓房里的那个澡盆拿到屋子里来，然后把热水倒进澡盆里。”
　　刘天祥这时候才知道王冬青让烧水原来是为了洗澡，怪不得刘天祥刚才问她烧热水要做什么用时她不肯说。刘天祥按照王冬青说的去仓房里把澡盆拿到屋子里来，又把烧开的热水全都倒进了澡盆里。
　　王冬青走到澡盆旁边把手伸进澡盆里试了试水温，觉得水温正好合适，看了刘天祥一眼，说：“好了，这里没你的事情了，我不叫你，不准你进来，听到没有。”
　　刘天祥说：“我听到了。”
　　刘天祥转身出了屋子，把王冬青一个人留在了屋子里…
　　第93章 留守的日子不好过
　　刘天祥刚走到厨房，心里忽然冒出一个很下流的想法，他想看看王冬青洗澡时是啥样子。刘天祥没有走得太远，正打算找个机会偷看一下王冬青洗澡。
　　这时，刘天祥忽然听到屋子里传来“咕咚”一声，刘天祥一愣，这个声音非常像人身体摔倒时发出的响声。
　　刘天祥急忙跑到门口，屋子里传出了王冬青非常痛苦的呻莺声。
　　刘天祥用力地敲了几下门，大声地问：“冬青嫂子，你咋了，出啥事儿了？”
　　王冬青一边呻莺着一边说：“天祥，快进来，我摔倒了，我的腿好像摔断了，痛得要命，动都不敢动。”
　　刘天祥打开门后急忙冲进了屋子里，只见屋子里王冬青正仰面朝天地躺在澡盆里，全身上下光溜溜的，她用双手捂着左腿的小腿，脸上表情痛苦，眼角挂着泪珠，看样子就知道她摔得不轻。
　　刘天祥走到她的身边蹲下来查看她的伤势。
　　刘天祥看了一下王冬青左腿的小腿，并没有看出什么来，可能是里面的骨头断了。刘天祥看着王冬青痛苦的样子，着急地说：“冬青嫂子，你忍一下，我这就去找人把你送到乡里的医院去。”
　　没等刘天祥站起身来，王冬青一下楼主刘天祥的脖子说：“天祥，我骗你呢，我没事？”
　　“没事你喊啥，你吓死我了？”
　　“我就想看看，你紧张我不？”
　　“能不紧张吗，你是我的活祖宗。”
　　“真的，那你还不帮我洗澡？”
　　“啊！”
　　刘天祥这才回过神来，仔细看王冬青一丝不挂的身子，那水还冒着热气，雪白雪白娇嫩的身子，看的刘天祥直咽口水。
　　“天祥，女人洗澡的时候才是最美的，这比你看我尿尿拉屎美多了吧？”王冬青望着刘天祥痴痴的眼神，羞得红着脸小声的说道。
　　“冬青，你真的要给我？”刘天祥有些不敢相信，这吃吃豆腐还可以，可是这？
　　“嗯，今天你挺叫我感动的，嫁人之后，我做梦都想有个男人对我好，可是我家的那个对我一点也不好。”
　　“我对你就好了？”
　　“至少你给我擦屁股，端尿盆子。”
　　“可我有好多女人。”刘天祥觉得，不该对王冬青这样的女人隐瞒什么。
　　“我知道，我愿意做她们其中的一个。”
　　刘天祥把目光从王冬青的身上移开，说：“冬青嫂子，谢谢你。”
　　王冬青红着脸说：“这事有谢谢的吗，你情我愿的，除非你不喜欢我。”
　　刘天祥拿起搭在木澡盆上的毛巾，在水里洗了一下，用力将毛巾拧干了，在王冬青身上擦了起来。
　　刘天祥一边擦一边看着王冬青雪白丰满的身子，尤其是那两个浑圆高耸的大馒头在他的眼前颤悠着，刘天祥的心“”砰“砰”地狂跳了起来。
　　王冬青身子背他擦的麻麻痒痒的，她说：“天祥，第一次有男人给我洗澡。”
　　刘天祥说：“以后，你想叫我给你洗，我就给你洗。”
　　王冬青说：“嗯。”
　　刘天祥看到王冬青一只手遮挡着上身一只手遮挡着下身，看着王冬青的奇怪姿势刘天祥暗自觉得好笑。他拿着毛巾轻轻地将王冬青后背上的灰尘和污物擦去。在擦到腰眼时，他看着王冬青那浑圆挺翘的屁屁，下身的东西本能地顶了起来。
　　“你很害羞啊？”
　　“我都想找个地缝钻进去了。”
　　“把手拿开，我给你洗洗你的馒头。”
　　“我不。”
　　“你不拿开，我自己动手。”
　　刘天祥此时早就把刘翠翠的话，丢到九霄云外了，他急忙脱掉自己的衣服，身子跳进了木盆里。
　　一手抓着王冬青雪白柔软的大馒头，一边用嘴，亲吻她的红唇。
　　“嗯，哼。”王冬青随着刘天祥的动作，用自己的鼻子轻轻的快乐的娇吟着，好久没有被男人摸过了，无数个夜晚里，好想好想。
　　她之所以急于想洗澡，首先当然是和刘天祥点破那层窗户纸，更重要的是她不知不觉间就喜欢上了刘天祥。
　　也许都是这个闷热的季节惹的祸。做了留守女人本来就寂寞，这该死的天气还这么的热。
　　热！热！热！热的舒服，热的窒息，热的想咬人！
　　刘天祥已经开始运用他摸女人的招数，渐渐叫王冬青迷糊了。王冬青被他揉捏的，已经不愿意在去享受他的吻了，唇与唇分开，她要尽情的欢呼。
　　“嗯哼，天祥，在狠一点，别怕我疼。”
　　刘天祥一只手抓着她雪白的大馒头，另一只手就乘机窜到她的腿上，王冬青激动的全身上下乱颤，醉眼迷离，放着迷人的光。
　　王冬青的两只手也没闲着，一上一下，一上一下的在刘天祥的身子上摸着。
　　刘天祥终于拨开了那芳草萋萋鹦鹉洲，一根手指，轻轻的抚摸着她的豁豁。
　　王冬青，第一次，被除了老公之外的男人，摸到自己最羞涩的地方，她身子向后一仰，两个雪白的大馒头，随着她的娇吟声，直颤。
　　要不是父亲常唠叨，要不是母亲的教育，王冬青早就去找男人了，这留守的日子不好过，该死的老公一走就是三五年，家门都不肯回来一次，我王冬青差吗？还是你赚了钱在城里又娶了媳妇？
　　道德的底线因寂寞已经打乱，追求家庭，家庭会欺骗你，追求爱情，爱情会毁灭你，追求刘天祥，刘天祥会呵护你，照顾你，抚慰你。
　　王冬青终于得到了宣泄的方式。她大胆的选择了刘天祥。
　　房间里雾气轻轻漫漫，不很稠密，王冬青快乐的娇吟回荡，刘天祥用心的抚慰。
　　两个人的身子如同八爪鱼一样，缠绕着。
　　这是一种彻底享受女人的美味与苦守寂寞后的虚脱与狼狈合奏的交响曲。
　　刘天祥轻轻的抚摸着她的身子，手上涂一种美肤油，香味很腻，不知是什么夜来香野狐狸之类的，这是刚刚王冬青倒在他手心里的，这使得他的手感更油腻，更滑，他说不出的舒服和享受。
　　王冬青湿淋淋的头发甩来甩去，头昂得高高的，雪白的大馒头也就抖来抖去，向故意要展示什么。似乎在向刘天祥证明，你女人虽然多，但是我有资本去做万千宠爱于一身的那一个。
　　这是女人内心最真的世界，好男人必须用自己的优势去争取。只有这个时候，女人才能完全放开自己，尽情的享受着男人的抚摸。
　　不过，也就一会儿，王冬青满脑子都是挥之不去赵小花漂亮的脸蛋，和魔鬼般的身材，她思绪立即变了，瞬间失去了一个自我，又得到了另一个自我，自信与自卑，真不知哪一个才是真正的自己。
　　“天祥，我美吗？”
　　“美，很美！”
　　“和小花比呢？”
　　“你们一样美。”这是刘天祥嘴里能够说出来的，最虚伪的谎言了，无论你怎么求他，他一辈子都不会说，你比赵小花更美这样的话。
　　但是这已经够用了，王冬青满足了，赵小花是狐狸精变的，她只是个凡人，怎么能去和她争宠呢？
　　女人用男人的花言巧语，把自己的自信武装到极致，刘天祥不仅仅需要贤妻良母，更需要别人家的女人，妻不如妾，妾不如偷，那就叫我永远做你偷来的女人吧。
　　王冬青的身子已经像滑溜溜的泥鳅，被刘天祥摸的麻麻痒痒的，真想求他快点把那粗壮的大家伙，送进自己的豁豁里去，他的那个大家伙怎么那么大，至少是自己老公的三倍，这要是进去，肯定会爽死自己的。
　　不过，王冬青不会在这件事上去主动的，主动的女人不会得到男人的尊重，她要叫刘天祥主动的去征服她。
　　可是，王冬青失望了，过来半天刘天祥也不肯用他粗壮的大家伙，难道是他喜欢在炕上做吗？
　　刘天祥双手揉着王冬青那白光光的屁屁，王冬青这时说：“我们别洗了，我有点饿了。”
　　刘天祥说：“好，我去给你做点吃的。”
　　王冬青从刘天祥的手中接过毛巾，把她身上擦干净了，然后又在刘天祥的帮助下把衣服穿好了。
　　帮着王冬青把衣服穿好后，刘天祥也不会做什么菜，拿了几根黄瓜，弄了盘大酱，又下了碗面条，就给王冬青端了上来，放好了一看王冬青，手里拎着一瓶红红的酒瓶子。
　　酒是最好用的催情药，为了叫刘天祥更主动些，王冬青把家底都拿出来了。
　　刘天祥看了一眼酒瓶中的酒，好奇地问：“这是啥酒啊，咋是红色的呢？”
　　王冬青说：“这是洋酒，也叫红酒，是外国人用红葡萄酿的。”
　　刘天祥说：“那不就是是葡萄酒嘛。”
　　王冬青说：“你可别小看这种酒，它的后劲可大着呢，上次我喝了半瓶就晕晕乎乎的。”
　　刘天祥说：“你家咋有外国的酒。”
　　王冬青神情很不自然地笑了笑，说：“这是我家的男人，上次回来的时候给我买的，他知道我爱喝酒。”
　　刘天祥说：“借酒消愁，愁更愁，你要是遇到啥难处了，一定要告诉我，虽然我没啥钱，可是只要你有用得着我的地方，我一定帮你。”
　　王冬青感动地看着刘天祥说：“我知道，你对姐最好了，姐以后要是有啥困难了一定找你帮姐。”
　　刘天祥说：“你有啥事一定不要忘了我。”
　　王冬青将红酒打开，给刘天祥倒了一杯，又给自己倒了一杯，说：“天祥，来尝尝这红酒的味道。”
　　刘天祥跟王冬青碰了一下杯，一扬脖把一杯红酒都喝光了，刘天祥喝得急了些，只觉得这红酒的味道有些怪怪的，酸不是酸味儿辣不是辣味，也没啥特别的地方…
　　第94章 王冬青的激情
　　王冬青看刘天祥把一杯酒都喝光了，说：“天祥，你慢些喝，这红酒后劲儿大，喝太急了容易醉的。”
　　刘天祥说：“我还以为这红酒是啥好东西呢，跟喝中药似的。”
　　王冬青浅浅地喝了一口红酒，笑着说：“是啊，这外国人喝的东西就怪，我一开始喝的时候也不习惯，后来慢慢就好了。”
　　王冬青说完又给刘天祥倒了一杯红酒，说：“这红酒啊要慢慢喝，细细地品，跟喝白酒和啤酒不一样。”
　　刘天祥说：“有啥不一样的，不都是酒吗，不过就是颜色味道不一样。”
　　刘天祥和王冬青边喝边聊，很快两个人就把一瓶红酒都喝光了。刘天祥的酒量本来就有限，再加上喝得急了些，所以半瓶红酒下肚后，刘天祥的眼睛就有些睁不开了，只觉得天旋地转的，连东西南北都分不清了。
　　刘天祥摇摇晃晃地站起身来，含糊不清地说：“我头晕，我想去躺一会儿。”
　　王冬青虽然也喝了不少，但是她的酒量要比刘天祥好，所以她一点醉意都没有。
　　她一看刘天祥有些喝醉了，说：“那你就躺炕上吧。”
　　刘天祥的身子身子一栽，就躺着了炕上。刘双目紧闭，鼻子还发出了微微的鼾声，王冬青知道他这是酒劲发作了。
　　王冬青看着刘天祥微微起伏的胸膛，还有一脸憨态的睡相，伸出右手在刘天祥的脸上轻轻地抚摸起来。
　　刘天祥这个时候睡得很死，根本觉察不到王冬青在摸他的脸。
　　王冬青摸了一会儿，忽然把手移到刘天祥的胸膛上，刘天祥胸膛上那温热厚实的感觉让王冬青有些心动了，她的呼吸变得急促起来。
　　王冬青眯缝着眼睛看着刘天祥，把手慢慢地从领口处伸进了他的衣服里，在刘天祥坚实而不失肉感的胸膛上摩挲起来。
　　王冬青一边在刘天祥的胸膛上抚弄着一边咬着嘴唇，低声说：“天祥，你醒醒，天祥，你还没给我呢……”
　　“嗯。”刘天祥迷迷糊糊地应了一声就没了反应。
　　王冬青把手挪到刘天祥胸前的那个肉疙瘩上拨弄了几下，刘天祥依然没有任何反应。王冬青又把一只手伸进了自己的衣服里，在自己的大馒头上摸了几下，又在大馒头的尖端捏了几下。
　　“天祥，天祥……”王冬青喘着气，有些动情地叫了刘天祥几声，刘天祥仍然沉沉地睡着。
　　洗澡的时候被刘天祥撩拨的火烧火燎的，现在他睡的跟死猪一样，她看着刘天祥健硕的身子，眼睛中露出渴望的目光。她轻轻地坐在刘天祥的身边，把伸进衣服里的那只手抽出来，将外衣脱掉，露出里面白色的胸衣。
　　王冬青将身子趴在刘天祥的身上，把嘴凑到刘天祥的脸上，在他的脸颊和嘴上亲了几下，刘天祥还是没有什么反应，只是嘴唇微微地动了几下。
　　王冬青慢慢地坐直了身子，把手伸到背后将胸衣解开，她那两个雪白丰满的大馒头随之袒露出来，她把刘天祥的衣服撩上去，刘天祥那线条分明的胸膛露了出来，她把自己的大馒头压在刘天祥的胸膛上蹭了几下，刘天祥的身体本能地扭动了几下，随即就又老实了。
　　哎，昂贵的催情酒，变成了蒙汗药，王冬青恨的咬牙切齿。
　　王冬青把嘴凑近刘天祥的耳边，轻轻呼唤着他：“天祥，你醒一醒，你看看我。”
　　刘天祥只是脑袋动了几下，仍旧酣睡不醒。
　　王冬青无奈只好从刘天祥的身上下来，一只手揉捏着自己的大馒头，一只手伸进了自己的裤腰中……
　　此时的王冬青已经憋不住了，她被刘天祥撩拨的不整出来都会去死，看着熟睡呼喊不起来的刘天祥，此时唯有望着他的脸，自己摸自己唯一的释放途径。
　　王冬青有一头深黑色的长发，168公分的身高，34C傲人的胸部，23寸的小蛮腰，这样的女人，得不到男人的抚慰，真是天。怒人怨。
　　王冬青自己摸了两下自己，觉得不过瘾，下地，跳着走到电视柜前，打开她男人从城里带回来的录像机。
　　电视画面打开，一下子就出现了令王冬青心跳加速的画面，影片中有一个女人一丝不挂着上半身，下半身穿着半透明的红色T型裤衩，她一只手抚摸着自己坚挺的雪白的大馒头，另一只手从大馒头的沟沟一直往下滑动伸进了她的T型裤衩里。“嗯……”她开始发出喘息的声音，而王冬青也开始有一种奇怪的感觉，那是一种兴奋的都要上房了的感觉。
　　影片中的女人拿出震动器，打开了电源，那个震动器发出“嗡嗡……”的声音……
　　她的身体马上弓了起来。
　　王冬青一手摸着刘天祥的脸，一只手伸进了自己的衣服里，此时王冬青上半身只穿着一件背心，内衣也没有穿，下半身只穿着短裤，王冬青也开始学着影片中的女人开始‘搓’揉自己的大馒头，“嗯……天祥，摸我……”王冬青的脸颊开始发烫。
　　一边看着录像，一边抚摸着熟睡中刘天祥的体温，这种感觉，比自己做，来的更猛烈。
　　这是一种灵魂与灵魂的沟通，望着喜欢人的脸，做自己爱做的事情，这是一种比真枪实弹还要舒服的事。
　　幻想无穷大，王冬青幻想自己和刘天祥躺在云彩里，各路神仙为她们的结合欢呼着，为她们的动作加油着。
　　但不管王冬青怎么搓怎么揉，就是达不到那种飞上天的感觉，她的心里充满失落。
　　王冬青坐在炕上一动也不动，回味着刚刚快要髙朝的感觉，好兴奋。那种前所未有的感觉深深吸引了王冬青。
　　上次男人回来，给自己买了这个录像机，和这盘录像带，以及和录像里女人一样的东西，从此一去不回。
　　王冬青在柜子找了半天，终于把它找了出来。
　　这个东西，已经在自己家里好久了，可是一直羞得没有用过。
　　王冬青把背心脱了下来，短裤也脱掉，拿出那个让王冬青期待不已的震动器，打开开关……
　　这感觉太舒服了！
　　这种感觉早就超过自己用手摸自己的感觉，现在的王冬青已经……
　　痉挛过后，无力的王冬青，趴在了刘天祥的胸膛上。
　　她一手抚摸着他的脸，一手伸进他的裤子里……
　　刚才自己弄的时候，幻想的都是刘天祥，这幻想就叫自己快乐了，如果这个挺立起来，不得叫自己舒服死啊？
　　想着想着，她趴在刘天祥的身上，就睡着了。
　　杏花村的星空繁星点点，刘翠翠扭着自己纤细的腰肢，款摆着自己肥嫩的屁屁，急匆匆的往王冬青家里赶。
　　她越走越生气，她好心好意帮刘天祥打圆场，又买吃的，又买喝的，还给他买烟抽，可是这刘天祥咋就这么不争气呢？
　　想和王冬青玩，就不能等两天吗？家里如花似玉的女人那么多，等你解决了家庭危机，村里的女人还不你爱玩谁玩谁吗？
　　怒气冲冲的进了王冬青的屋子，见王冬青一丝不挂的趴在刘天祥的身上，气就不打一处来。
　　照着王冬青雪白的屁屁，就狠狠的扇了一巴掌。
　　“哎呀，谁啊？”王冬青一惊，捂着自己的后丘就坐了起来，一看刘翠翠生气的脸，她羞的只想找个地缝钻进去。
　　“呵呵，冬青，很舒服是不是？”
　　“翠翠，我没和他！”
　　“那你和谁？”
　　“呵！”
　　刘翠翠一听，忍不住笑了起来，那振动器还在炕上呢，这东西她也在录像里看过，在一闻酒味，就知道王冬青说的是实话了。
　　帮助王冬青穿好衣服，弄醒了刘天祥。
　　“哎呀，大嫂子，喝多了都。”
　　“背上冬青，回家！”
　　“啥？”
　　“多一个不多，少一个不少，今个把冬青的地位也给解决了。”
　　今日，是杏花村进入夏季以来，最清爽的一个夜晚。
　　刘天祥背着王冬青，目光紧锁刘翠翠丰腴的屁屁，一步一步的向自己的家走去。
　　走到自己家门口的时候，却被刘翠翠拉进了她家的院子。
　　刚一进院门，刘天祥就傻眼了，他实在不敢相信他的眼睛，他惊讶的停住了脚步。
　　只见刘翠翠的院子里，摆放着一个大圆桌子，十几个女人围坐在桌子旁，说说笑笑着。
　　院子里，也扯着灯，感觉跟过节一样，最叫他想不到的是，自己家和刘翠翠家的院墙，被打开了一个豁口，形成了一个通道。
　　“傻东西，怕了？”刘翠翠娇笑一声，说道。
　　“嫂子，你们这是在玩啥呢？”刘天祥问道。
　　“玩啥，玩开会。”
　　“开啥会？”
　　“批斗大会。”
　　刘天祥心里七上八下的，他硬着头皮，背着王冬青，走到桌子前，把她放到凳子上。
　　目光巡视里一圈，只见，赵小花，赵小叶，孙大花，王三丫，刘艳秋，张玲花，马翠华，陈瑶，陈无双，刘天娇，刘天珠，王秋涵，姚寡妇，蒋婷婷，刘大成的媳妇陈霞都在这里呢。还有一个不认识的小女孩。
　　加上刘翠翠和王冬青，一十八位，这些女的除了那个不认识的小女孩，都和自己有关系，她们聚在一起这是要干什么？
　　赵小花觉得刘天祥紧张的样子，有些不太好看，她急忙拉着刘天祥的手坐下…
　　第95章 死也要死在老刘家
　　桌子上摆着十几盘菜肴和酒水。
　　刘天祥的手僵硬着，他都感受不到赵小花手的温度，他也不敢看赵小花，这些女人都来了，今个自己在赵小花面前太……
　　“咳咳，人都齐了，那么下面开始了，我先讲两句。”刘翠翠清了一下嗓子说道。
　　“哎呀，虎了吧唧的样吧，还有点官架子呢？”马翠华一边磕着瓜子，一边嘲笑道。
　　“老二家的，这不是我们斗嘴的时候，你给我老实点。”刘翠翠笑着说道。
　　“就是，翠翠，你就是我们的头，大娘我啥都听你的，你说吧。”陈瑶鼓励道。
　　“嗡！”刘天祥的身子颤抖了起来，这大娘都被找来了，别的女人她不怕，可是和自己大娘的那点事！
　　赵小花挪了下自己的屁屁，靠刘天祥更近了一些，一只胳膊揽着他的腰，一只手抓的他更紧了一些。
　　“翠翠，你就是大当家的，讲吧。”众女说道。
　　刘翠翠说：“我也不知道咋讲，我没什么文化，辈分又小，在座的各位，有大娘，有婶子，还有妯娌姐妹们，有大学生，有城里人。”
　　“哈哈哈……”
　　“但是因为一个男人，我们之间的关系又从新定位了。”
　　“哎呀，那我以后是不是可以叫陈瑶大姐了，不用在叫大娘了？”马翠华说道。
　　其他几个女人都羞的红着脸低着头，此时只有马翠华，能活跃些。
　　刘翠翠接着说道：“一边去，大道理我不会讲，但是作为杏花村的女人，我明白一件事，那就是一个字，苦！”
　　马翠华也不说话了。
　　“为什么苦，因为我们没男人，想男人，需要男人！”
　　“可是，杏花村四面环山，交通闭塞，外面的男人不愿意来，村里的男人一个劲的往外跑，留下我们这些大姑娘小媳妇，守活寡！”
　　“呜呜……”王冬青，张玲花，姚寡妇等几个人，开始轻声的哭了起来。
　　“哭吧，姐妹们，叫我们今晚，尽情的哭，把肚子里那些苦水都倒出来。”
　　“啊呜呜呜。”哭声持续了五分钟。
　　这五分钟对于刘天祥来说，那就是地狱，若是没有赵小花的照顾，他会发疯一样，跳进院子里的水井中。
　　刘翠翠今天要干什么？这些女人怎么来的？她有什么目的？
　　目光看了一眼赵小叶，此时小丫头正在朝他打飞眼。
　　“嫂子，小叶什么时候来的？”刘天祥鼓起勇气问道。
　　赵小花说：“下午就和甜甜她过来了。”
　　“哦。”刘天祥想继续追问，却没敢出口。
　　哭声渐渐变成抽噎声，刘翠翠擦了把眼泪，接着说：“我知道，我们这一桌子女人，在外人眼里，都是臭不要脸的下贱女人，尤其是我刘翠翠，偷自己的小叔子。”
　　“大嫂你说啥呢？”刘天祥坐不住了，腾的一下站了起来。
　　赵小花急忙把他拉了回来，小声说：“你别说话，抽根烟。”
　　刘翠翠接着说：“天祥你不用瞪我，我刘翠翠性格直，我不说谎，我就是喜欢你，爱你怎么了！”
　　刘天祥的心揪一揪的难受，赵小花把桌子上的烟拿出来，给他点上。
　　陈瑶站起来说：“既然翠翠把花都说开了，那我说两句吧，翠翠你喝口水。”
　　陈瑶说：“按理说呢，我此时应该找个地缝钻进去，作为书记，作为天祥的大娘，我却成为了你们之中的一个，而且还带着我的两个姑娘。”
　　“妈，你别说！”刘天娇急忙出声制止。
　　陈瑶说：“姑娘啊，这几年妈妈对你们都不好，其实不是我不想对你们好，是我真的不愿意看我们的家沦落成那样子，你们的爹，把我们娘三，一起卖给了天祥。”
　　众女都不敢相信，瞪着大眼珠子，张大了嘴巴，望着陈瑶。
　　陈瑶说：“我十六岁，嫁到杏花村，二十多年，竟然没尝过男人的滋味，守着一个没用，整天就知道赌的男人，我盼望着，做一回真正的女人。”
　　用手擦了一下眼泪，继续说：“可是，杏花村，能算的上男人的，除了天祥还有谁？”
　　“不还有村长，会计呢吗？”马翠华说了一句。
　　“那两个人坏了吧唧的，看着都恶心。”姚寡妇说。
　　孙大花握着脸。
　　陈瑶接着说：“我可以告诉你们，是刘天祥，是她，给了我这辈子，做女人最大的快乐。”
　　“啪叽。”拍桌子的声音响起。
　　王秋涵激动的站起来说：“书记说的对，我干什么的你们都知道，卖屁屁的，我屁屁下滑过的男人，没有一千也有八百，但是和我做过的，只有刘天祥给了我享受的滋味。”
　　王青青，一脸羡慕的表情，望着王秋涵。
　　刘翠翠又站了起来说：“大家都别掖着藏着了，我们这些女人，说白了，都是天祥的女人，除了赵小叶的同学战艳，都是。”
　　赵小叶急忙说：“哎呀，她也是。”
　　刘天祥说：“你胡说什么呢？”
　　赵小叶说：“我的女人就是你的女人！”
　　战艳扯着衣角，低着头羞的满脸通红，其他女人的脸也红的发烫。
　　刘翠翠说：“我羡慕你王秋涵，我也羡慕你大娘，我更羡慕你马翠华，孙大花我也羡慕你。”
　　孙大花说：“羡慕我做啥呢？”
　　刘翠翠说：“至少，你们享受过天祥的大家伙。”
　　孙大花说：“哎呀，都被中途打断了。”
　　“哈哈哈。”众女破涕为笑。
　　刘天祥也笑了，手不在颤抖了。
　　刘翠翠说：“但是，今天我们所有的这些女人，最应该感谢的人是小花妹子。”
　　赵小花贝齿轻轻的咬着嘴唇，身子有些颤。
　　刘翠翠说：“天祥是人家小花的，虽然他们暂时是叔嫂关系，但是，其实小花就是给天祥内定的媳妇，是我们这些臭不要脸的，抢了小花的男人，你们几个还把事做在了小花的前边，可人家小花这个正房现在还是完璧。”
　　众女羞红了脸，望着赵小花。
　　刘翠翠说：“今天的第一杯酒，我们一起敬小花。”
　　没有刘天祥什么事，众女站起来豪饮了一杯酒。
　　喝完刘翠翠说：“小花的命也苦，今个在这我们立个规矩，无论以前的辈分是大娘还是婶子，从今往后，只要你们还想和刘天祥在一起，都必须以小花为尊，今后她就是我们的正宫娘娘。”
　　陈瑶站起来说道：“好！”众女点头。
　　刘天祥坐不住了，他自己干了一杯酒后站起来说：“我知道你们想干什么了。”
　　“天祥。”赵小花拉着他的衣角。
　　“嫂子你别拉我叫我说两句。”
　　刘翠翠说：“小花你叫天祥说吧。”
　　刘天祥说：“我小子混，不是个东西，没事就侵犯你们，我该死。”
　　“啪叽。”狠狠的扇了自己一记耳光。
　　赵小花站起来，抱着他，说：“天祥，嫂子没怪你！”
　　刘天祥说：“可是我怪我自己啊嫂子！”
　　众女低头，不敢看他两。
　　陈瑶长叹一声说：“天祥，今天下午，我们开了一次会，你先稳定一下情绪，叫翠翠讲吧。”
　　赵小花说：“天祥，听话坐下。”
　　刘天祥又点了根烟，狠狠的吸着，他想和其他女人斩断情丝，可是，他无法说出来。
　　刘翠翠说：“天祥，大嫂子知道你想说什么，你想叫我们和你斩断关系，这事我们也想过。”
　　马翠华说：“那我肚子里的孩子怎么办？”
　　赵小花说：“二嫂，你叫大嫂把话说完。”
　　马翠华不敢和赵小花顶嘴，不在说话。
　　刘翠翠说：“今天我们都在小花面前坦白了和你之间的事。”
　　刘天祥望着赵小花的眼睛。
　　刘翠翠接着说：“作为女人，遇到这样的事都难受，我知道当时小花的心都如刀割一样了，尤其是知道在她走后，你和天骄姐两的事。”
　　刘翠翠说：“可是人家小花即便难受的要死，也不想你刘天祥，做不负责的男人！”
　　山里人解决矛盾的手法，永远是那么简单明了，不像城里人那般负责。
　　这样的事，若是发生在城里，不是要死要活上吊，就是闹的鸡飞蛋打。
　　刘天祥，虽然是单身，他是他心里深爱着赵小花，赵小花也深爱着他。
　　可是他们的爱情，却扯出了十八位女人参与其中，还有两位在城里没回来。
　　我见过处理这种问题最高明的男人，当时他解决的办法，就是找来他的三个女人，一起吃了个饭，然后对她们说：“我们不想你们闹，你们闹的结果就是我一个都不要，如果你们觉得委屈，这顿饭就是散伙饭。”
　　最后，三个女人没一个选择退出的。
　　不过人家是有钱人，这一点刘天祥无法和人家比。
　　赵小花是善良的，在她心里，嫁人就要有始有终，除非男人把自己休了，要不死也要死在老刘家。
　　在这个以男人为尊的山村，刘天祥这点事，算什么事呢？
　　遇到这样的事，她很伤心，但是，她伤心过后却选择了站在刘天祥的角度去思考。
　　她不想刘天祥太难看，更不想刘天祥被村里的女人瞧不起。
　　刘翠翠是聪明的，她知道，有赵小花在，她永远做不了老大，以刘天祥的脾气，他永远不会苦守一个女人。
　　与其去改变他，还不如去改变赵小花。
　　所以，就有了今天晚上这一幕，下午的时候，她把所有的女人都找来，然后挨个去找赵小花诉苦，挨个去表达若是失去刘天祥就会活不下去的想法…
　　第96章 你去把她抱过来
　　善良的赵小花心软了，正在犹豫不决的时候，刘翠翠又给来了一记良药。
　　她说：“小花啊，我去算了一卦，天祥不是凡人啊，哪事的欲望大着呢，不是一个女人就能伺候的了的，不信你问问王秋涵，她都伺候不了他。”
　　小花说：“那咋办呢？”
　　刘翠翠说：“哪事，我们都以你为主，替你分担一部分，这样天祥也高兴，你也不会太累。”
　　赵小花说：“可是他在我面前都不好使。”
　　刘翠翠说：“这就是了，今天我们就在一起研究研究，看用什么办法能把天祥治好了，天祥在她们面前都好用呢。”
　　然后又讲了一些大人物的故事。
　　几句好话一哄，几句谎话一骗，赵小花就答应了。
　　事情弄明白之后，聚会的气愤就不在那样紧张了，这都是刘天祥的女人，今天第一次聚会，大家不一会就闹起来了。
　　能喝酒的喝酒，能吃菜的吃菜，不过下午立下的规矩，有赵小花在，其他女人不能主动接近刘天祥，手都不能主动去拉，大家心里也不太好受。
　　赵小花充分的利用了这一点，狠狠的打击了一下众女的嫉妒心，那身子贴的刘天祥紧紧的。
　　一会儿夹菜，一会擦汗，还时不时的亲一下脸蛋。
　　陈无双坐在刘天祥的另一侧，手里拿着摄像机，给大家录像。
　　刘天祥说：“你这是啥？”
　　陈无双说：“摄像机，拍摄完了可以在录像机里放出来。”
　　“以前怎么没见到？”
　　“在我包里了。”
　　王秋涵说：“哎呀，好多哪种片就是这玩意拍出来的。”
　　陈无双脸一红，刘天祥拉起了她的手。
　　吃饱喝足，众女又簇拥着刘天祥，进了刘翠翠的屋子，刘天祥发现，自己家的录像机，录音机，电视都搬到了这里。
　　刘翠翠的屋子很大，炕也很长。
　　刘天祥和赵小花坐在了炕头，其他几女，离开一段距离，也在炕上坐着。
　　赵小花说：“你们都靠近点，别离那么远。”
　　刘翠翠说：“就是，我们大家一起研究一下怎么给天祥治病。”
　　众女哗啦啦围坐在刘天祥的周围。
　　刘翠翠说：“具体的原因大家都知道了，大家想点办法吧，主要目的是叫小花能顺利的和天祥同房。”
　　王甜甜说：“我没办法，我们三一起撅屁屁都不好使。”
　　王秋涵说：“治疗这个病，最好的办法就是角色扮演。”
　　陈无双说：“这几天我和翠翠嫂子也看了些书，也许这个办法能好用。”
　　刘翠翠说：“是啊，有些工具我们都买回来的。”
　　说完，去柜子里拿了一个包袱，包袱一打开，王青青的脸腾一下，就红了。
　　王秋涵拿起一个振动器说：“乖乖，你们在哪买的，这么多？”
　　赵小花等几个都在录像里见过这玩意，羞的都不敢看。
　　天骄拿起一个说：“这是手电吗？怎么没灯泡。”
　　王秋涵说：“啥手电，这是往豁豁里放的。”
　　“哎呀。”众女在炕上闹了起来。
　　刘翠翠说：“一人三件，型号不同，都是我和无双根据小说录像里面的样子，在临村买的，你们也别害羞，我们大家狼多肉少，这东西很好使，不信你们问问冬青。”
　　王冬青离刘天祥最近，羞的身子直颤，刘天祥一把搂住了她。
　　刘天祥说：“我这个人挺开放的，和我在一起，我不想你们寂寞，做女人，其实就是享受的，我支持你们。”
　　话音刚落，众女就都抢开了。
　　刘翠翠说：“小叶，你去把录像打开，里面正好有一段录像，里面的女人，就是用这个的，正好教教大家。”
　　赵小叶下地，把录像打开。
　　电视画面里，十几个女人，一个男人，那男人坐在沙发上，眼睛看着一地的女人，摆着各种姿势，用各种振动器，在自己抚慰着自己。
　　房顶上的野猫，嗷嗷一声，打破了夜空的宁静。
　　一炕的女人，羞的满脸通红，但是眼睛都专注的看着电视里的录像，手拿着各自的工具，微微颤抖。
　　突然。
　　“嗷，真好用，舒服死了。”王秋涵一声呻莺，打破了众女的专注。
　　“哎呀，王秋涵，你真不要脸！”马翠华骂了一句。
　　不知何时，王秋涵把自己脱的一丝不挂，屁屁坐在窗台上，一双修长的玉腿，分开，一手抓着自己雪白的大馒头，一手用振动器，摩擦着自己乌黑的豁豁。
　　“呃……好爽，你们也享受一下，在这个屋子里，还装啥？”
　　众女看了看她，又看了看刘天祥，没一个敢动的。
　　赵小叶喝了一大碗水之后，也拿着振动器，脱掉自己的衣服，学着录像里的样子。
　　“哎呀，好快。”
　　张玲花此时喊了一嗓子说：“豁出去了，为了天祥，干了。”
　　害羞的女人，纷纷往炕梢退。
　　刘翠翠说：“冬青，你也去做。”
　　王冬青听着众女欢快的呻莺声，一咬牙，也离开刘天祥的身边，自己去享受去了。
　　赵小叶，王秋涵，张玲花，王冬青，四个女人脱的一丝不挂，用自己最舒服的姿势，忘我的享受着。
　　炕梢的那一群害羞的，羞的脸火烫烫的。
　　刘天祥看了一眼战艳，小姑娘一头乌黑的短发，样子长的娇滴可爱，个子不高，身材却很丰满。
　　赵小花说：“天祥，她好像有点害怕，你去把她抱过来。”
　　刘天祥点了下头，从炕上站起来，炕上是一片白花花女人的身子，他小心翼翼的走到了战艳的身边，一把把她抱了起来。
　　“你要干什么？”战艳紧张的喊了出了。
　　“别怕妹子。”
　　炕头上，刘天祥搂着赵小花和羞涩的战艳，看着众女的表演。
　　他在赵小花的耳边说：“好看吗？”
　　赵小花咬着自己的嘴唇说：“我难受死了。”
　　刘天祥又在战艳的耳边问道：“你想不想和她们一样？”
　　战艳羞的不敢说话，直摇头。
　　刘天祥觉得小丫头纯的可爱，手一下子就伸到了她的裙子里。
　　小丫头的身子紧紧的贴着他，不停的颤抖着。
　　她是赵小叶的同学，本来是个单纯的花季少女，却不想入了赵小叶的魔爪。
　　在一次去赵小叶家玩耍的时候，所有的第一次，都被她无情的夺走。
　　她哭过，怒过，委屈过，可是被赵小叶威胁的，又不敢不听她的。
　　赵小叶说：“如果你不听我的，我就把我们之间的事，宣扬出去。”
　　就这样，她被赵小叶带到了刘天祥的面前。
　　那种髙朝的感觉赵小叶早就给她过了，不过男人，刘天祥还是第一个摸她的。
　　她觉得，刘天祥摸她，她心里能接受，此时被录像和众女弄的火热的身子，已经顾不上委屈了。
　　“天祥哥。”
　　“怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　“你也拿一个去玩？”
　　“不，我不敢！”
　　刘天祥把手从她裙子里拿出来，掐了一下她的鼻子。
　　他不能在赵小花面前表现的太过分，虽然他很想帮战艳。
　　有羞涩的，有奔放的，有扭扭捏捏的，有懵懵懂懂的，一炕的女人，各有千秋。
　　那些羞涩的见四个女人舒服的都痉挛了，有几个胆子大的，想跃跃欲试。
　　可是刚把衣服的扣子解开一个，就听赵小花喊道：“好了，你们别玩了，这招不好使。”
　　是的，即便这样了，天祥哥的大家伙，还没有起来。
　　赵小花有些怒了，凭什么啊，自己不在家的时候，天骄天珠都给破了，大娘，村长媳妇，蒋婷婷，都能顺利的进去，凭什么自己就不行。
　　刘天祥紧了紧鼻子，战艳很懂事，拿起炕上的烟盒，给他递了一支烟。
　　赵小花发话，那几个解衣服扣子的女人，急忙又把扣子系上。
　　四个刚刚舒服过头的女人，也急忙穿起了衣服。
　　女主人的地位，不可动摇。
　　刘翠翠长叹一声，也拿出一支烟，抽了起来。
　　“咳咳。”一股烟进了肺部，她不停的咳嗽。
　　王秋涵说：“那只能角色扮演了。”
　　赵小花说：“怎么个演法？”
　　蒋婷婷说：“要不叫天祥当皇帝，我们当妃子。”
　　王甜甜说：“天祥本来就是我们的皇帝，还用演啊？”
　　陈无双说：“书中写，最刺激的事，就是乱乱的事。”
　　陈瑶说：“哎呀，好事吗？我们两就已经乱乱了。”
　　王秋涵说：“你们两那不够乱，我们这里这么多人，那就给整全乎了，娘家的，婆家的，小姨子，姐姐妹妹，丈母娘一起给演绎了。”
　　几个女人讨论了一会，终于达成一致，有钱的出钱，有力的出力，有脑子的出脑子。
　　王秋涵为编剧，刘翠翠为导演，陈无双为摄像，定下了领导班子。
　　至于剧情安排，为了对刘天祥保持神秘度，很友好的把他请了出去。
　　刘天祥坐在水井边，仰望着夜空的繁星点点，抽着烟。
　　他自己都觉得自己活的太戏剧了。也不知道一群女人在屋中鼓动什么内容呢？
　　要问自己幸福吗？
　　回答是肯定的，拥有赵小花就已经幸福的没边了，何况拥有了一大群花枝招展的女人…