《宋末情侣江湖路》


 【宋末情侣江湖路】（01）

    作者：天谴淫人。

    字数：3034。

    第一章。

    炎炎夏日正直ｈｚ市一所高中门口云集着众多熙熙攘攘的人群，今天是高考最后一天这些人都是那些学子们的父母。

    江帆站在Ｈ市一中校门口和许多家长一样都在焦急的等待着，唯一区别不同的是他等待的是他的小女友叶馨瑶。

    自３年前他随着父母拜访父亲生意上一个重要合作伙伴叶槐胜时，见到刚１４岁的叶馨瑶就被她明眸皓齿、闭月羞花的容貌和雪白柔细的肌肤以及苗条的身材上吸引住了，当时少女正在弹琴优美流畅的钢琴声，飘荡在别墅内。

    每一个音符都趋于完美，流畅娴熟地将曲子的意境和感情，展现的淋漓尽致，哪怕是不懂音乐之人，在听到的瞬间都会被带入琴音的意境之中……。

    明明是很简单的曲子，却弹奏出高深的意境。

    恍若天籁。

    琴声美，但弹奏钢琴的少女更美。

    气质然，恍若谪落凡间的仙女。

    出尘，飘逸，不食人间烟火。

    眉目如画，肌肤胜雪。

    玲珑娇柔的身形，充满少女的柔美。

    一笑倾城，再笑倾国。

    人间绝色，不外如是。

    优美醉人恍若天籁的琴音，从少女修长灵动的玉指下诞生。

    江帆当时在旁边不远处嗅着少女身上那淡淡的如兰似麝的清幽体香，那香味淡淡的，既不浓烈，也不刺鼻。

    闻之让人心旷神怡，精神勃，充满大自然的芬芳。

    那种香味，是任何名贵香水都无法做到的。

    江帆整颗心当时就沦陷了。

    后来闲谈中叶父自豪的说女儿自出生就天生带着一股醉人的清香！所以就有了馨瑶这个名字。

    江帆当时认定了这个女孩是他的人生伴侣发誓一定要娶这个女孩做老婆，为此不惜定居Ｓ市，制造各种机会和女孩接近。两年时间经历种种困难终于在今年女孩１６岁生日那天得到女孩认可，拿下了叶馨瑶的处女身，把这个国色天香的俏萝莉变成了他的女人。

    堕入爱河的少女初尝性爱滋味，对心上人十分依恋，为了能多点时间和情郎在一起，于是跳级参加高考，期望上大学后有更多时间陪伴情郎。

    随着下课铃声响起，江帆知道他的小丫头就快出来了！小丫头聪慧异常在各个方面都一直非常优秀，不但学习一直名列前茅，而且写作业考试都是非常快速。

    果然不大一会叶馨瑶婀娜多姿的身影就出来了虽然脸蛋还未完全长开，不过十六岁年纪，有着独属于少女的稚嫩。

    随着少女纤细的双足迈着轻盈的步子走出校门，少女的青春气息吸引了不少男性的目光，她吸引男人的并不仅止于此，除了至少可以打百分百的俏脸蛋以及苗条秀丽身材加上堪堪及腰的一头秀髮外，还有在倩影飘过后留下阵阵馨香让不少男性闻到都心神恍惚，绮念涟涟。

    出了校门的叶馨瑶早早的就看到了江帆，顿时开怀大笑，有如鲜花绽放，美不胜收八月正是天热，叶馨瑶穿了一条洁白的齐膝长裙，裙摆下是一双如同白藕一般的修长玉腿，披肩长发柔顺光滑，像是一个下凡的仙女一般。

    所遇之人，无不回头多看少女两眼，美得令人惊艳。

    少女芊细苗条双腿迈着轻盈摇曳脚步跳跃着扑到江帆怀里搂着他脖子眯着美眸娇声说：“老公我就知道你一定会在这等我的，这次你可要说话算话，整个假期都要陪着我玩！”。

    江帆爱恋的的看着怀中的小女人：“早就为你计划好了，为了庆祝我最心爱的公主高考结束，这次你要去那都陪着你让你玩的尽兴开心！”。

    叶馨瑶笑颜如花的：“真的嘛，那我要去西藏雪域高原，去看雪，长这么大我还从没见过雪花是什么样子！”。

    江帆搂着小丫头柔软腰部的双臂紧了紧不让怀中娇躯乱动：“想去那都没问题，一切以小公主的意见为主”。

    周围男人看到那娇小苗条的绝色少女在江帆怀中雀跃撒娇不时发出羡慕声音，怎么好白菜都被猪拱了，又有个无知少女被高富帅祸害了！叹息声。

    叶馨瑶听见了在江帆怀中眉色横生得意的娇笑道：“听见了吗？本姑娘天姿国色，被你这头猪给拱了！”江帆在满大街男人羡慕目光中，搂着怀中玉人向停车位走去：“是啊，我这头猪不但今晚要拱你，以后还要一辈子都拱你，直到咱们都没力气了才停止”。

    火辣的情话把少女羞得伸手在江帆腰间捏了下：“坏人，就会欺负我”。

    江帆哈哈大笑：“哎吆，我疼你都还来不及呢，哪敢欺负你呀”。

    少女娇嗔道“你就是欺负我”说话间两人到了车旁，江帆打开车门搂着叶馨瑶让她跨坐在自己腰间坐进车里关上车门。

    “好好好，是我在欺负你，那么可爱的小丫头我现在就想欺负你呢”江帆搂着他心爱的小丫头吻住了她柔软小嘴“呜呜呜”叶馨瑶嘴里一阵娇吟也伸手搂住江帆脖子吐出香舌到江帆嘴里回应着江帆的热吻。

    江帆一会就欲火难耐了，解开裤带屁- 股一抬就把裤子褪下，然后撩起雪馨的裙子伸手进去半褪下她粉色蕾丝内- 裤，然后让小丫头转身向前双手抱着雪馨白| 嫩的屁- 股向着胯间早已一柱擎天的肉棒压下。

    “唔。呃嗯~ ｏ”两人都发出一阵舒服的长吟，紫红挺硬的阳具一下就齐根没入早已动情的幽径，两人下身紧密无间的结合在一起了。

    江帆双臂环抱着叶馨瑶双掌按在她那挺拔的娇乳上紧紧搂着：“真舒服，瑶瑶我真想永远就这样和你结合在一起永远不分开”。

    叶馨瑶也呻吟着呢喃道：“我也一样，老公，狠狠疼爱你的小丫头吧”。

    从拿下叶馨瑶红丸后江帆虽然已经和她交合无数次了，但每当少女紧致嫩滑的阴道腔肉完全吞没肉棒的时候都让他舒爽无比，给他一种其它女人完全不一样的舒爽感觉。

    江帆只觉得爱侣的阴道是那样的窄紧，内里还有一圈圈的彷佛有许多大小肉粒长在里面，没当江帆抽动一次，那些肉粒便在他的棒身之上强烈的摩擦！让他只觉得阴道的里面像是有无数的嘴巴一样进完一个又一个，让他根本无法保持低速。

    强烈的快感让他一下下强有力地抽动着，冲刺着，抽插着！如果说这几年他经历过的女人是无论是家常小菜还是豪华大餐，但总有厌烦的时候，而小丫头给他的感觉永远是鲜嫩可口的美味轸肴永远都吃不够。

    这时候正是放学高峰了，停车场车来车往的人看到那豪华的房车开始是轻微晃动之后就是剧烈的摇晃，有心守在旁边车里的人想看看车震男女主角样貌的男人，在煎熬中渡过半小时后看到晃动的车子停了，睁大眼睛盯着车子。

    可是在又等待了将近１小时后车子终于不再晃动了却看到车子发动后……走了……走了……。

    车里叶馨瑶带着高潮后特有地粉脸潮红样子慵懒的躺在副驾那宽大座位上江帆一边开车一边说道：“现在先回家准备下，带几件保暖内衣就行，剩下的到那边看情况再买，那边现在白天不怎么冷的，就是咱们去雪山的时候得要穿厚点！”。

    叶馨瑶低吟着脆声道：“你安排就行，而且回家还要你给你未来岳父岳母请假，不然他们可不会放我出来的”。

    两人交往一年多，什么事早瞒不过叶爸爸，好在江帆家世不凡，而江帆又比较优秀两年中创建的团队也开发出不少专利，自己办的公司已经是市值数十个亿了，叶馨瑶的父母对他这个女婿也就默认了。

    因为两人已经偷吃禁果了所以两家大人也在年初为他俩订婚了，就等到叶馨瑶１８岁成人礼后举行婚礼了。

 【宋末情侣江湖路】（02-03）

    作者：天谴淫人。

    字数：5889。

    第二章。

    蒙自大峡谷位于日瓦与蒙自之间，全长１３公里，该峡谷两岸山势险峻雄伟，峡谷中风走云动，谷底江河奔涌、吼声震天，对峙的山崖形成千奇百怪的动物造型，丰富的神话故事、民间传说，赋予它们鲜活的生命，使人产生无穷的遐想。

    “绕绒山”（是瓦格村的土地神，据说该神山是身穿白色衣物，骑白色骏马）笔直穿入云霄，如擎天巨柱，威仪无比，两边光滑而又险峻的山崖更衬托它的雄伟，对面垂直的山岩上，有许多自然的石猴，造型各异，惟妙惟肖。

    江帆看着叶馨瑶欢快的在山谷中跳跃欢笑那婀娜多姿的苗条身影不时扬起的裙摆，就像是仙子在起舞一样，为这大自然景色又增添了一道靓丽的风景，吸引山谷里路过的旅人都满是羡慕的眼光看着她，他心里也是满满的自豪幸福，因为这个仙子是属于他的。

    江帆提着叶馨瑶的小背包，紧紧随着她向前游玩，虽然一个大男人拿着个卡哇伊的背包挺怪的，但没办法小丫头这几天月潮来了，里面装的是她内衣和卫生巾好方更换。

    “老公这里有个山洞噫，我们去里边看看好嘛！”叶馨瑶温柔甜腻的声音对江帆说。

    “一切都听小公主的，走！”江帆爱恋的对她到山洞呈由低向高走势，每隔２００米都有一盏灯悬在洞壁上，灯光照射不到的地方还是略显黑暗，江帆拿出太阳能石墨烯充电宝，打开上面的荧光灯照射着，一只手拉着少女向里走去，两人手拉着手一路看着各种奇特造型的奇石和各种光怪陆离的钟乳石，慢慢的向深处走去。

    不知过了多久，叶馨瑶忽然羞怯的对江帆说：“老公我那个流出来了，湿湿的好难受”。

    江帆看着不时来往的游客说：“咱们在往前走走，看看山洞里有安排公厕么”。

    叶馨瑶羞涩的：“嗯，还能忍住滴！”两人顾不得欣赏洞里奇景了，急促促的向前走去，走了大约７００多米还是没有发现公厕，江帆倒是发现有个侧洞没有游人洞口立着个大牌子写着游客止步禁止通行。

    于是就拉着叶馨瑶走了进去，前行了２００多米洞里十分黑暗，也没有壁灯照明，想来是旅游区的人放弃开发这条山洞了！好在充电宝的灯光照范围挺大的，两人在崎岖的洞里又前行了１００来米，江帆看到没有游客过来。

    “瑶瑶，这么长路程都没公厕，现在这儿没人，要不你就在这地方换下”。

    叶馨瑶心里羞涩到“那你看着点啊，别让人过来了，我马上就好”。

    叶馨瑶撩起短裙先脱下纯棉加厚的黑色打底裤到膝盖，然后再褪下粉色的蕾丝三角内裤取下上面已经沾满暗红色鲜血的卫生巾，接过江帆手上的卫生纸先擦了下两腿间的血迹，然后拿着干净的卫生巾贴到内裤上。

    江帆已看过无数次叶馨瑶绝色娇媚胴体，但是再次看着少女提上内裤掩盖住那白皙娇嫩的神秘三角地带时，心里还是一股莫名的自豪！普天下能看到这绝美少女毫不避嫌的更换隐私男人，估计只有自己了吧。

    江帆爱恋的看着小丫头整理好裙子后又挽住了自己胳膊叶馨瑶这时才放松心情看着洞里的奇形怪状碧绿色钟乳石在灯光照射散发出迷人光晕，发出惊叹声：“这里也好美啊，老公我们再往前看看好嘛！”江帆当然没有意见，陪着她往前方走去。

    第三章。

    江帆扶着叶馨瑶看着眼前山林簇簇心里心里终于舒了一口气，两人没想到正在游玩中突然地震了，两人慌乱中往回跑时，而那个山洞岔口特别的多等到俩人回过神来才发现迷路了，转了几圈都找不到来时的路，幸好馨瑶灵机一动，顺着水流冲刷的痕迹和地势才找到出口。

    只是这出来后在半山腰山林密布都没有一条路可走，看着眼前的灌木葱葱无处下脚，江帆就头大了。

    再难也要赶路吧，江帆让小丫头爬到自己背上，硬着头皮在灌木稀少的地方向山下走去。

    这一走就是１０多天，幸好江帆注射过基因药剂体质超强，２０５５年，国家科学院研究出超人药剂只要注射后就可以拥有正常人５- １０倍的体能数值，不过价格昂贵，只在军中和权贵上层应用，江帆家还因为是他曾爷爷曾经执掌过几届国家权柄才发迹挤进顶级家族到他这一代都家族都还没跌出７大家族，才有幸享受到这项福利。

    江帆融合的还算不错，激发了药剂９成药效，相当于他拥有了常人９倍的体质，正是靠着超人的体质和跟着家中保安队长学习的武功一路都靠他打猎裹腹，俩人才在这密林中艰难生存下来。

    这天江帆远远的听见了水流轰鸣声，心中一喜对身旁的小女友说：“瑶瑶，我听见水流轰鸣声了，前面不远处肯定有条大河”叶馨瑶也开心的道：“老公，快点你背着我跑快点，找到大河咱们顺着河就能出去了，在这山林林我可是受够了”。

    饶是江帆心性再淡定此刻也不由心中一阵爱恋小丫头从小到大加起来受的苦都没有这几天多。

    １０多天没有洗澡身上黏湿的已经特别难受了自己都能闻到自己身上散发出来的酸臭味，小丫头虽然体质特殊身上出的是香汗，但是改变不了肌肤上依旧是尘土污垢堆积黏在身上非常不舒服。

    “瑶瑶你上来，我马上飞跑过去”江帆蹲下身让叶馨瑶爬到自己背上，他能感觉到小丫头这几天明显瘦了下去，原本９０多斤的体重现在只有８９斤左右，在背上轻飘飘的感觉不到一丝负重。

    听着水流声挺近的，饶是江帆全力奔跑一路也顾不得避不开荆棘乱石，也用了将近一个多小时时间才赶到水流边。

    水流是从一个１０多丈高的山崖下飞流直下形成一个瀑布，下面形成一个４丈长的的浅滩后又沿着山沟向前流去。

    看着前方不断宽阔的地形两人都松了一口气，一般来说只要河流稍大点附近绝对会有人居住的，这样两人就能走出这山林了。

    这个时候正值晌午太阳高高挂在头上，江帆一个多小时奔跑，也是浑身出汗一停下来汗味就冲鼻而来！叶馨瑶捏着鼻子芊细玉手在脸前扇了扇：“老公，你先洗个澡，身上太臭了”。

    “不急，我先看看周围有没有人”江帆跑到高处仔细听了下，只有风吹树叶声和鸟叫虫鸣声这才放下心来，他可不想洗澡的时候突然闯进人来，自己被人看了到没事，要是小女友被人看到他可是亏大了。

    江帆先用几块大石头在河水旁为叶馨瑶垒了个小池塘，等她脱衣进去后自己才在河中好好的搓洗一番，找了处水流平缓处躺下，冰凉的河水在身上缓缓流过带走了全身疲惫。

    江帆在溪水中躺了一会觉得疲惫尽去，看着小女友玲珑精致的身材，心中浴火渐渐燃烧起来了！起身步入叶馨瑶的小池塘里一把拉过她搂紧怀里，吓得叶馨瑶一轻嗔一声：“坏人，这你想干嘛”江帆邪笑：“就是想干”。

    叶馨瑶也反应过来自己的语病轻嗔到：“不行，这荒郊野外的让人看到多不好”江帆这时候浴火上头哪想那么多：“走了１０来天都不见人，这时候哪有那么巧碰到人”。

    初尝欢爱的少女本身就对这种事没有抵抗力，更何况情郎还在进攻自己的敏感部位，感觉到江帆急切样子，抵抗了两下就任由江帆抱起她坐在石头上后。她打开双腿看着江帆杀气腾腾的笔直长枪挺着暗红龟头对准自己两腿间光嫩洁白缝隙处嫩红花穴轻轻一顶后就尽根没入。

    “呃···嗯···”两人同时一阵轻哼，江帆的小兄弟每次进入叶馨瑶体内都会体验到那种被紧裹。缠绕。挤压。吸吮的舒爽感觉，想起当初他第一次和少女交合时费劲了全身力量一鼓作气刚捅破少女处女膜正准备大干时，冷不及防就被少女阴道紧紧裹住不能抽动，接下来就一泄如注。

    以后日子数十次做爱都是刚插进去没几下就射，弄得还以为他得了早泄的毛病了，后来时间久了恢复正常才知道叶馨瑶是那种天生名器，后来要不是他注射了基因药剂还真的没有福气能享受到如此长时间的性爱刺激。

    这一战又是一个多小时过去了，日头已经西斜了，高耸的山头已经遮挡了火毒的阳光，江帆抱着心爱的小丫头躺在大石头上，小弟弟还插在叶馨瑶体内舍不得抽出来，两人下体四腿交叉搅合在一起。

    叶馨瑶还在高潮云端没有缓过来，恍惚中自己还在云中飞翔靠在老公紧实怀中是无比的安心。

    不知不觉她安心的陷入沉睡当中。

    江帆抱着怀中酣睡的女友，等了将近又一个多小时后才无奈爱恋的轻轻分开两人纠缠的双腿，从她体内抽出又坚硬如铁的小弟弟，要不是今天时间和地点不对，他非得要再和她大战到筋疲力尽不可。

    此刻两人洗过的衣服都已干透，江帆穿好衣服后，拿起叶馨瑶的衣服帮她穿上。

    叶馨瑶睡得死死的，直到江帆把她衣服全部穿好都没睁眼一下只是下意识的伸胳膊抬腿，配合江帆穿衣。

    俗话说的好，再美丽的女神背后都有一个把她操的想吐的男人，这句话放到江帆身上也一样。

    从一开始为小丫头脱衣穿衣都心跳悸动，到现在已经习以为常，连他都没发觉他现在的感情已经把小丫头当做是一个亲人看待了，再也没有了当初追她时候的那种时时都日思夜想的激情了。

    这从他没得到叶馨瑶身子前两年间不间断的去接送她上学，直到拿下少女红丸后腻歪了几个月后就开始时不时的消失几天不见去忙生意上的事，就可以看出。

    好像现在叶馨瑶和自己在一起是天经地义的事，哪怕是在一起欢好都是单纯的去体会那种放纵抽插的快感。

    好在叶馨瑶也十分通情达理，未来老公忙着做生意也是在为自己家庭积攒财富，也从没因为他忽然改变而心生想法。

    或许这是每一个情侣都最终走向终点，从思念，到牵挂最后习以为常，最后相濡以沫。

    江帆背着叶馨瑶沿着山谷河流弯弯曲曲的绕过了七八座山头后，终于看到一片宽阔的平原地带，虽然还是林木憧憧但是眼前已经不见了高低起伏的山峦了，河边不远处开阔地带还有个大木屋。

    江帆心下一喜，在从里里当了半个月野人，不容易啊！终于看到出去的希望了。

    背上的叶馨瑶一路颠簸早就醒来了，只是浑身乏力的一直处于半梦半醒之间，看到房子的时候一股喜悦也从心而发。

    拍着江帆肩膀“老公，快过去看看，房子里有人吗”江帆这时候到不急了，缓缓的越过河滩走到房子前，叶馨瑶从江帆背上跳下来，先推开门进去喊道：“里面有人吗？”。

    房子里李大牛正躺在床上休息，中午他打猎回来处理完猎物就躺在床上睡觉迷糊中听见一声如天籁般的声音格外好听，清甜悦耳又酥酥麻麻，给人以无限遐想，这是自己至今为止，听到最好听的声音。

    他急忙翻身下床，站起来向门口看去。

    沉鱼落雁，闭月羞花！一个女子绝美的容颜，出现在了大牛的视线当中，雪白肌肤吹弹可破，随着少女出现还有股让大牛心醉的清香扑鼻而来。

    一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人啊。那眼神优雅、娴静，双眼回盼流波，眼神中含着笑意和温柔，精致的脸蛋，飘逸的长发，白色纱裙随风飘荡。

    这样的小美人出现在自己的面前，李大牛定然呼吸急促，失态更是自然。

    叶馨瑶推开门，眼前里面空荡荡的一股难闻的臭味让她伸手掩住了秀鼻，她环顾了下，左侧一个肥胖高大的身影出现在眼前猛然吓了她一跳：只见面前的这个男人长得五大三粗，冬瓜一样的圆头上稀疏立着几根短毛，粗粗的断刀眉。

    灯泡一样的两只眼睛就像要爆出来一样，大大的酒糟鼻粘在脸上，两丛乌黑的鼻毛还露出来老长，张开的大嘴里杂乱地排列着黑黄的牙齿，两只扇风大耳向外张着，更恶心的是左脸上还长了个蚕豆大的黑痣，黑痣上几根长长的毛特别显眼。

    穿的衣服也是粗俗不堪，敞着的短衣露出大半个胸膛，胸前两个不输于女人的肥乳中间长着一丛茂盛的黑毛，下身的短袍露出两条柱子般的腿，如身上其它地方一样，小腿上长满了密密麻麻的黑毛，脚上随便踏着一双破鞋，露出的脚趾如碳一般，证明他已许久没洗过。

    如果不是大白天，还真以为是深山里的野人，叶馨瑶从未见过如此邋遢丑陋的人，本能地觉得一阵阵的恶心。

    但是良好的家教和天性善良的性格让她压下心中不适，笑盈盈的对他柔声说道：“这位大哥哥，我们在这山里处迷路了，能告诉我怎么出去嘛”。

    “好……好美……世间竟然还有这等美貌的姑娘，原来我们村的翠花，并不是天底下最漂亮的女孩子，和眼前这位比起来，那简直就是个渣啊！”。

    翠花，便是大牛所想的村花，虽然对方一直都没有把大牛放在眼里，有时更是恶言相向，但是大牛却不得不承认，翠花的确是村里最好看的姑娘。

    当然，不否认他们村子里姑娘本来就没几人。

    眼下，将翠花和眼前的女子相比，大牛赫然发现，两者根本无从比较。

    样貌，身材，肌肤，气质，无论哪一点，口口声声自称是天下第一美人的翠花，都会被眼前的女子虐成狗。

    “原来翠花不是天底下最好看的姑娘啊，那她怎么每天都自我感觉良好，看不起这个，看不起那个，好像天底下就没有哪个男人配得上她一般”。

    见莽汉竟然目不转睛的看着叶馨瑶，那一脸的痴呆让一旁的江帆眉头一皱，又不得不开口再问道：“这位大哥，我夫妻俩人在山里迷路了，你知道怎么去最近的城镇吗？”。

    大牛他眼前的一切都已经被眼前这名女子所取代，连整片天空都失去了颜色，哪里还能注意到一旁还有着一个男人，直到江帆开口说话才回过神来。

    咧着嘴憨笑瓮声瓮气道：“俺长这么大，第一次看到这么漂亮的仙女一时看的入迷了，不过城镇离这里好远的的要走上好几天天的”。

    大牛的憨话听得叶馨瑶心里美滋滋的，笑得花枝招展，美目当中尽是满足。

    一时也不觉得他可怕了于是笑嫣开口道“大哥能不能带我们去城镇里吗？到城里联系到我们家里会给你好多钱的”。

    侬侬软语清甜的声音让大牛觉得浑身发酥，他应声道：“呵呵，只要管饱饭就行要钱做什么，给我我也不会花，还会让人骗走的”江帆：“呵呵，那就麻烦大哥了，到时在我公司给大哥一个闲职，饱饭尽管吃”。

    大牛：“那最好，不过现在快晚上了，我中午还打了个野猪，先把这个猎物处理了填饱肚子明天再出发吧”。

    江帆看到有出去的希望也不再心焦了，于是也搭手把这个野猪烤好，江帆这下明白了大牛为什么对吃饱饭那么执着了，三十斤的肉江帆和馨瑶只吃了３斤多，剩下的全让李大牛吃了！谁家有这么个大肚汉都会被吃穷的。

    一晚闲聊，江帆得知李大牛因为饭量特大，家里粮食敞开了吃都不够他吃的，所以在农闲的时候都会到这地方打猎来补充饭食。

    也了解到李大牛还练了一身横练功夫，一身蛮力可以生裂虎狼虽然长相丑陋，但是性格却是憨厚中带着点小聪明。

    江帆手下掌控着近千人的公司，不多时就把李大牛了解的一清二楚了。

    深夜休息时李大牛让出房间让江帆和叶馨瑶住，但叶馨瑶嫌弃房间气味难闻拉着江帆找了颗大树又坐了一夜。

 【宋末情侣江湖路】（04）

    作者：天谴淫人。

    字数：3377。

    第四章 安身立业。

    如果一个现代人到了古代该怎么办？相信大多数人选择的都是种田然后争霸天下，江帆没想那么多，首先他想的是如何有一个安定的生活，在这举目无亲的时空首先要有一个保护自己的力量。

    ７天前他和叶馨瑶终于走出了大山，看着眼前村庄一栋栋古代造型的房屋他们一阵慌乱，好在还是江帆胆识果断，伪装成大洋彼岸的归国汉人，把小丫头的镜子和自己的打火机卖给王家庄富户王里正，里正相当于后世的村长。

    得到了２００银子后，并空手套白狼，鼓动王里正入股建设一座玻璃作坊在这陌生地方才扎根落户。

    一个月下来，俩人也渐渐摸清了这世界格局，他们现在大约在浙江天台山附近，现在还是大宋王朝天下，不过根据他的了解，宋朝和历史上不一样，本来应该灭亡的南宋，在宋度宗登基后在他结义兄弟的帮助下，整治军队横扫八荒六合，其义兄方醒后人称血屠天王心狠手辣铁血无情，只要不穿汉服说汉语一律不论老弱幼小统统屠杀，双手沾满血腥为大宋皇朝开疆扩土，至今延续了２００多年的寿命。

    江帆算了下，如果按照正常历史进程他们现在正处于元末，正是农民起义天下战乱的时候，现在托那位屠夫天王的福大宋汉人没有异族侵略的忧患后，虽然还是存在着各种不公平权贵压迫，但总体来说都还算富足，人人有田耕，人人有衣穿总体来说生活都还算过得去。

    一晃三个多月就过去了。

    江帆本来在生活安定后也起过造反的心思，但是在对这个世界了解更加深刻后渐渐的熄了这个心思，现在的大宋看上去国富民强，根本就没有造反的土壤，于是就转变想法，在这个异世先打造自己的商业帝国，因为不管在什么地方做什么都离不开钱，只要有钱做什么都方便，甚至探寻回家的路都可以。

    只要有实力哪怕他把来时的那个山洞挖开，也要找到穿越的秘密既然那个山洞能把他们送到这个异世，也一定能够把他们带回去的。

    “江兄弟，王里长刚派人又送过来了一个锦盒”江帆正在沉思中，李大牛那大嗓门就打断了他的思绪，他所料不差的话，那是这个月第六笔货款分红。

    “这个王里长真不错，隔三差五的就给你送一份礼物”李大牛一手拿着礼盒大摇大摆的走进江帆客房。

    “大牛，今天怎么这么早回来了，山庄那边是不是完工了？”江帆接过李大牛手中锦盒，随口问道。

    “江兄弟，你真是神了，俺还没说你就知道了。王里长说了咱们的山庄下午就全部整理好了，让你过去看看还有什么地方不妥”李大牛搓着脖子说道。

    江帆安定下来后，看中李大牛一身蛮力和憨厚性格，就让他留下跑腿打杂顺便当个保镖，在古代这陌生异世找个本地人做小弟，一切都方便许多。

    “你在客厅先等下，我上楼叫上瑶儿咱们就走”江帆叮嘱李大牛一声拿着锦盒上楼。

    “老公，我都听到了咱们的家建好了吗？”江帆刚上楼，叶馨瑶就开心的拉着他问道。

    “是的，咱们过去验收下看看还有什么地方需要改动”江帆手怀住叶馨瑶的腰部爱恋的看着她说道。

    来到王家庄三个月叶馨瑶几乎很少出去过，上个月陪他去了一次天台县城遭到几个地痞调戏后，虽然李大牛及时出手赶走了那几个地痞，但是小丫头是再也不愿意出门了，回到王家庄就一直窝在楼上练习瑜伽。

    “等下，我换身衣服就走”叶馨瑶在楼上穿的是睡袍，还是在上次去县城采购的丝绸布料，闲下来自己做了不少现代的衣服！只有和江帆在一起的时候才穿！

    要是出去的话，就要换上古代衣裙。

    李大牛在楼下客厅站立不安的左右走着，几个月以来每当他接近叶馨瑶的时候都有一种心慌意乱的感觉这种强烈、按耐不住的心动感，有生以来，是自己从未有过的体验。哪怕是面对翠花的时候都没有过。

    正当他焦急不安的时候就听到下楼脚步声，在期待与彷徨的心情下看到叶馨瑶下来了。

    叶馨瑶一身浅绿色罗衫衣裙、透过裙摆下可以看到她今天穿的是白色的丝绸里裤、秀气精致的绣花布靴，半露的玉臂抬起，不然尘埃的纤指梳理着自己耳旁的秀发……。

    这幅美人画卷，看得李大牛心旷神怡，心中的不安消退了许多。

    “大牛哥，都等急了吧”。

    叶馨瑶自从大牛为了赶跑那几个地痞被砍了一刀后，就对李大牛容貌再也没有厌恶了，再加上江帆天天督促他洗澡更衣剩下身上脏臭的问题也没有了后，就相对以前没有那样对他避而远之的情绪了。

    李大牛听到那甜甜糯糯的声音整个魂都酥了连忙说道：“不急不急，俺大牛反正闲着也是闲着没事的”。

    叶馨瑶浅浅一笑拉住江帆胳膊：“大牛哥又要麻烦你驾车了”。

    李大牛憨笑着摸着头“麻烦什么呢，这是俺应该做的”这一个月来江帆怕叶馨瑶闷出病来，特意做了一辆四轮马车用好钢做了减震系统，哪怕是跑在古代这泥土路都没有太大的颠簸。

    叶馨瑶和江帆坐着马车到附近游玩了几次就没兴趣了，留下当做出行座驾了。

    江帆建的新的山庄距离王家庄１５里多路，依山旁水的，距离县城也挺近的只有５里地，倒是方便采购物资。

    江帆带着叶馨瑶下车步入庄园，叶馨瑶开心的检查她的设计成果，不错这个庄园整体布局都是她设计的，１００亩地大的地方庄园占了２０亩地分为三进院子，前院做为客厅和客房让男杂役住，中院叶馨瑶计划留下来当做女仆人和厨房以及仓库。后院才是她和江帆的安乐窝，足足占了１０亩地，有花园，有池塘，一栋２层高的混凝土浇筑的别墅造型矗立在花园当中。

    江帆不得不佩服古代的工匠确实是心灵手巧，按照图纸上比例完美的复制出来了小丫头的设计。

    叶馨瑶更关心的是后院别墅，步入客厅地板都是整体的方石铺成一楼分成两部分，一半用做客厅和用餐地方，后面一半用做洗浴地方，４００平·方的面积足足占了２８０方，不但有个热水间，下方还有一个宽大的游泳池。

    上了二楼只有４个房间，剩下的都是观景台，一间是他们共同的房间，２间是留给以后的宝宝，还有一间叶馨瑶是打算做成她的练功房，等镜子做出来整个房间都贴上大镜子！妥妥的现代格局设计。

    这处山庄花费了江帆２４００两银子，相当于现代的２４００万，不过江帆一点都不觉得贵，现在就靠一个玻璃技术短短三个月就为他带来了万两银子，等以后拿出更多现代技术后银子对他来说就只是一个数字了。

    江帆站在二楼观景台，眺望着自己庄园，这是自己在古代的家，在找到回家方法前未来很长一段时间，他都要生活在这个地方。

    叶馨瑶走到江帆跟前拉着他胳膊不断摇晃：“老公我想今晚就搬过来住嘛，现在去县城采购东西吧”江帆看着叶馨瑶开心的样子，不忍让她伤心：“好的，咱们立刻就去县城采购争取天黑前赶回来”。

    叶馨瑶开心的踮起脚尖在他脸上亲了下“老公，你真好”。

    江帆无奈的摇了摇头拉着她的手走下楼 .“赶快走吧，今天可有的你忙了”但是事与愿违，虽然二人赶得很急，到县城被褥床铺的店铺都相距不远，但是古代成品被褥可没有压货这一说，都是现做的。

    江帆交了２０套定金，掌柜连夜赶货也得要到明天中午才能完工。

    剩下时间，江帆干脆把材米油盐食物全部定好，送到山庄库房中，李大牛直嚷嚷要住到厨房旁边，考虑到李大牛这个大肚汉容易饥饿饭量又大，再加上中进院全是女性有些体力活喊叫他做也方便江帆索性便同意了他的要求！晚上留下那些后续收尾的工匠继续住在山庄，江帆让李大牛驾着马车又继续返回王家庄他们的玻璃作坊住处。

    第二天一早，叶馨瑶起床后就把行李和衣物收拾好放到马车里！江帆看到小丫头那急不可耐的的也不忍心扫她的性，好在玻璃作坊匠师已经全部掌握了技术，不需要他时刻盯着了。

    江帆叮嘱王里长在村里找几户身体健壮的清白人家到山庄打杂后！就让李大牛驾着马车搬迁到新山庄。

    不用说又是一天忙碌，好在下午时候，王里正找的５个年轻人，个姑娘，和两个做饭的老妈子都到了，人多力量大终于赶在天黑前布置好了，山庄里也生气了袅袅炊烟，总算是像个家了。

    晚上后院别墅二楼，江帆和叶馨瑶二人极尽缠绵，叶馨瑶好像也放开了心中束缚，放开喉咙媚声呻吟大叫舒畅着身心愉悦，而人肆无忌弹的疯狂做爱，不在像在玻璃工坊的住处那样谨慎压抑，怕别人听见了！这是二人到古代以来最放肆的一次畅快淋淋性爱。

    直到午夜江帆精疲力尽二人才紧紧相拥着沉沉睡去，临睡前江帆心中好像也像放下一块石头那样，以后有了自己私人地方终于可以放开手脚大干了。

 【宋末情侣江湖路】（05-07）

    作者：天谴淫人。

    字数：114567。

    第五章。

    清晨太阳微微露头，配合着凉风习习的吹在脸上让人格外神清气爽前院青石铺就的练功场中叶馨瑶正在与李大牛对练。

    从招式上依稀可以看出李大牛拳脚大开大合明显是刚猛一类功夫。

    而叶馨瑶灵巧的身子不断的在他身前忽左忽右像个蝴蝶一样翩翩起舞前后穿插。

    只见叶馨瑶出掌向李大牛胸前印去，李大牛左手从小腹向胸前抬起向外格挡动作，右手出拳拳背朝叶馨瑶砸去。

    叶馨瑶目光悠然，小巧的莲足踩着八卦步法，朝着斜后方闪躲。

    等拳势去尽，她又翻身折返，如同一只灵活的雨燕。翠萝衣裙飘舞间，发钗轻晃、衣带曼曼，像个仙子起舞一般也有几分惊艳！两根玉指点在大牛的光头上，银铃笑声中，叶馨瑶反身再次退开，气的大牛连连狂吼，也顾不得招式章法横冲直撞的要抓住她。

    谁知叶馨瑶鬼灵精的很，转了个身，直接闪到了正躺在摇摇椅的江帆身后，李大牛的凶势瞬间散了。

    “让俺喝口水，再给你做陪练，每次都戏弄俺”大牛嘟哝着走向远处。

    “老公，你看现在大牛都打不过我了，我厉害吧！”。

    叶馨瑶拉起江帆手臂看着尴尬的大牛娇声道江帆看着正抹着满头大汗远去的大牛慵懒的道：“那是人家大牛让你，你呀灵巧有余，力量不足！”。

    叶馨瑶嘟了一下小嘴“讨厌，都说说夸夸我，我用这么短时间学会了八卦掌还不厉害”。

    江帆其实心里也暗自惊喜当初他和家中那个保安队长学习这套八卦掌的时候可是用了一个月时间才融汇贯通的，而叶馨瑶只用了短短三天就能熟练拆分招数了。

    只论招数的话已经把体型笨拙的大牛耍的团团转了。

    如此天纵之才少女，又天香国色，美如天仙要不是自己近水楼台抢先一步下手真的要错过了，江帆不由得为当初２１岁时心血来潮跟着父母去杭州拜访叶家这一决定暗自得意。

    “我们要勇于认识自己错误的嘛，不要骄傲，来我再教你八卦刀法，你要是练熟了咱们就去杭州一趟”叶馨瑶欣喜微笑，眼波流转，更是美艳不可方物。

    “真的，那你快教，我也想看看７００年前的家乡是什么样子”。

    搬到山庄已经过去４０多天了，江帆已经复制出香皂和香水了不过这两样产品他并不打算交给王家庄销售，王家庄有一个玻璃产品已经足够了。

    他打算去杭州，哪里曾经是当朝陪都，至今为止都是繁华中心。江帆计划用这两样产品在那个地方构建自己的第二个助力。

    这个异世只有合作才能共赢迅速发展壮大，虽然吃独食可以获利更多但无疑也拖慢了他的发展脚步。

    江帆计划在最短的时间之内让他的商号遍布全大宋，尽快的聚集财力和势力来破解他的穿越之谜。

    古代的生活再好，也比不了现代高科技的便利生活更不要说那边还有自己和小丫头的父母亲人。

    自从来到这个异世后，江帆明显感觉到小丫头失去了在现代的灵动活泼天性，整天黏在自己身边像个温柔贤惠妻子一样。

    在古代缺乏娱乐设施，两人的手机自从来到古代后不知什么原因处于关机状态后还一直开不了机，白天还好有各种杂事繁忙，两人一起研究如何把现代技术在古代复制出来，但一到夜晚就靠油灯照明漫漫长夜两人在一起就只有夫妻之道这一个乐趣来排遣时间。

    叶馨瑶怕避孕药时效过去后就不能再这样肆无忌弹的享受性爱，天天晚上缠着江帆索取直到她承受不住昏睡过去才算结束。

    江帆纵然体质超强也有点承受不住了，每次都说休息几天再做，但是只要晚上叶馨瑶脱光衣服和他钻一个被窝后，江帆就控制不住自己小兄弟了。

    少女体柔肤软，皮肤白皙光滑如玉更主要的是体香诱人连下面流出的阴液都是清爽馥甜，完全没有其它女人的那种骚味。

    每当爱侣如水般的黏在他身上时候江帆就想插她，进入少女体内后就不由得江帆本意了，少女紧致的阴户夹住他阳具就不会松开，哪怕江帆射精疲软少女都会紧紧缠着他不让离开，几乎每天早上江帆醒来少女都像小猫一样依偎在他怀里，两人都肢体搅缠下身紧贴相连黏在一起。

    江帆也清楚这是少女对他依恋得感情表现，如果在现代还有她父母宠爱她，而在这古代只有自己一个亲人，说到底她还是没有安全感而已。

    江帆看在眼里也是心疼不已，心中更是不由得有份紧迫了。

    索性把在现代学到的武术都教给叶馨瑶，一方面让她能有自保能力，一方面也是希望让她分点心不要老粘着自己！时间飞逝，转眼间就过了半个月，江帆已经制备了４００斤香精了估摸着初次已经足够打开杭州市场了，于是又赶制了１０００块香皂订做了２０００个拇指大小的厚玻璃瓶装香水。

    江帆决定第二天一早就出发，当天把货物都装车备好，吩咐两个平时表现机灵有眼色的壮丁赶一辆车同去，让他们准备好行李和干粮明天出发。

    这晚叶馨瑶难得是没有缠着江帆，她还是很明事理的，明天要出远门古代不比现代便利，要让江帆随时保持体力的。

    第二天一早，李大牛在庄园外架好马车等候时看到叶馨瑶第一眼就眼睛一亮，不由看得呆了。只只觉少女明媚皓齿，眼似秋水，小悬胆鼻，樱桃小嘴，衬在瓜子粉脸上，分外美艳，身材亭匀，着一身粉红色练功装，腰系一条白色绸带，斜插一柄斑绿色鞘套弯刀，足登黑色鹿皮蛮靴，走起路来，柳腰轻盈，婀娜生姿。

    不同于平时温婉优雅气质，充满了青春活力他一种无法言语形容的美！少女似知李大牛盯着她，似有意若无意回头嫣然一笑，又格格脆笑不止，翩若惊鸿般串进车厢，后面江帆才施然提着个大包袱出了庄门踏上马车。

    “走吧，大牛你赶车跟在货车后面”。

    每辆车都是两匹大马拉着，沿着宽阔官道飞奔向杭州出发，在傍晚时分赶到了杭州，江帆找到城里名气最大的燕归来客栈。

    客栈的环境不错，即便是普通客房也收拾得极为干净，房间内的布置也极为典雅。客栈还有单独的院落专为那些品味高贵的客人服务。

    考虑到在杭州要待不短时间江帆索性花了２００两银子包了一月两进相连的院子。自己住一进，两个壮丁和李大牛住一进。

    没去管李大牛和那两个壮丁夜晚怎么活动，江帆与叶馨瑶梳洗过后在餐馆用过饭食后就回房早早休息了。

    闹市，从字名解释就是热闹的集市。叶馨瑶到古代以来就还没有到过比较热闹的地方，像这么热闹的集市叶馨瑶还是首次见到——街道两边摆满了商品，这个时代并没有后世地摊货的说话。

    商业店铺鳞次栉比，大街小巷车来人往，甚至有还能看到异族商人和游客。

    银楼、钱庄、酒楼、妓院、赌场、当铺……几乎所有的场所都是人声鼎沸，好不热闹。

    在杭州逛古时候的集市，叶馨瑶对这里的东西不管是什么都好奇，左瞧瞧右看看，简直就是一个活生生的刘姥姥进大庄园。

    李大牛则是紧紧跟在后面，当个护花使者，一路上到时有不少人登徒子被叶馨瑶美貌吸引，但看到她身旁不但有个英武俊俏的青年相随，身后也有一个粗胖的恶汉紧紧跟随都打消了上前调戏的念头。

    江帆见叶馨瑶如同小孩子一般的新奇摸样，也感到一阵好笑，但是看到她又恢复到现代社会性情的小丫头，心里也是挺欣慰的。

    三人逛了一阵，就来到一家名叫『文轩阁』的餐馆，花了十两银子，江帆让小二把客栈拿手好菜全上来品尝一边，二人只是浅尝一边就饱了，大部分都进了李大牛肚子里。

    酒足饭饱好李大牛揉着肚子道“江帆兄弟，这是俺这辈子吃过最好的一顿饭，从来没吃过如此美味佳肴呢”。

    江帆打趣到“这还算美味佳肴，要是哪天找到辣椒让馨瑶给你做次饭，那才是人间美味”。

    李大牛惊讶的问道：“这辣椒是什么东西？”江帆神秘的说到：一种特别过瘾的调味品，做菜的时候只要往里面添加点它，任何菜肴都色香味俱全，可惜只有遥远的美洲大陆才有！李大牛一脸向往的“真期待能尝到辣椒的味道”。

    叶馨瑶捂着嘴，嗤嗤笑着，直到最后实在忍不住爬在江帆肩膀上放声大笑。

    让大牛丈二摸不着头脑不知道为什么发笑。

    吃过饭后，三人又游玩了一阵回到客栈后，江帆派出去１打听消息的两个壮丁也回来了！其中一个壮丁王越上前说道：“庄主，我们打听到西湖上最有名的花船和最大的妓院都是一家同属飞燕楼，整个杭州１５座青楼，有１０家都属于飞燕楼所有，而飞燕楼主楼就在西湖畔”。

    江帆心中暗叹“好家伙，能在杭州开这么大妓院，其中能量可想而知，不管怎么先去接触下，如果不是太贪婪的话就和他合作了”。

    思量决定后让二人准备好２０瓶香水，和５０块香皂提着当做样品礼物，送给飞燕楼东家当做敲门砖！江帆回房歉意的对叶馨瑶说：“瑶瑶，下午我带王宇和王越去拓展生意，委屈你留在客栈了，我把大牛留下有什么事你到隔壁院子唤他一声就行”。

    叶馨瑶温柔的抓着他胳膊自信的说道：“放心吧，老公我如今也不是弱女子了，跑了一早上我的腿也酸了，下午我就在客栈休息不用为我担心。

    叶馨瑶也知道江帆的计划，虽然舍不得离开江帆半步，但她不是那种胡搅蛮缠的女人，还是能分清事情轻重的。

    王越和王宇赶着江帆的座驾，不到３刻钟就到了飞燕楼前，留下王宇招呼马车，他带着王越走进飞燕楼。

    刚走进楼立刻就有一个２０多岁穿着轻纱薄裙的姑娘上来招呼他穿着。

    “公子是要听曲呢，还是要找姑娘谈心呢”。

    江帆直接单刀直入的：“我既不是听曲，也不是来找姑娘谈心的，我来这里主要是找你们掌柜的谈一桩大生意”。

    那女子也不生气：“公子么要开玩笑，要知道在飞燕楼闹事后果是很严重的”。

    江帆郑重的道：“我此来确实是来找你们掌柜的谈生意，你只管禀告有事自不会怪你”。

    那女子微微一点头：“那公子请稍等，我去禀告掌柜一声”说罢，出门向另一栋住宅走去！原来她们主家就住在飞燕楼附近！江帆等了约莫５分钟时间，那女子就过来说“公子请随我来，夫人答应接见你了”江帆心里诧异难不成她们掌柜竟是个女子不成江帆跟在这女子后面进了庭院一座客厅，江帆眼前顿时一亮没想到飞燕楼的掌柜是这样的一个年轻女子。跟着后面叫了一声“掌柜的”心里已经是在暗自赞叹这个女人的漂亮。

    特别是秀丽娥眉下那一双漂亮的眼睛，就犹如一泓秋水，平静中又带着一丝难以觉察的忧郁。白皙的肌肤，犹如凝脂一般。略露出一些的颈脖，带着一道道淡淡的肤晕。

    她只是穿了一身简单的暗色衣裙，这衣裙穿在任何一个女子身上，都不会增添什么。偏偏穿在她的身上，让这一身衣裙多了一份仙韵。一直以来，都是衣为人增色。在她身上，是人为衣增色。

    这样的美貌女子他在现代都是不多见的，到古代后更是头一次看到堪比叶馨瑶的绝色女子。

    而且眼前这个庄主还多了一丝成熟的风韵，看她的发髻，似乎已成婚过。

    以江帆的经验来看，这个妇人夫妻间一定是有什么矛盾的。

    江帆从锦盒中拿出香皂和香水“容我先介绍下，此物一种是用于皮肤清洁，不论是洗澡和清洁衣物都比澡豆和皂角强过许多，一种是用于增加人体香味，只需喷洒在衣物上或身体难言处就可留香一天胜过脂粉香味许多”。

    江帆简单几句就讲明了两个产品特点，那妇人走到跟前拿起香水放到鼻子前闻了下，一股玫瑰花浓郁香味扑鼻而来。

    她心中一动，这香水确实是比脂粉味道清丽了许多，另一物香皂看上去凝脂光滑，材质和澡豆有些相似，但比澡豆却多了一丝香味还要滑润许多，让人拿走一块打水试用下，果然如此。

    敏锐商业天赋让她一下就明白这两种物品的商业前景，立刻端正态度认真对江帆道：“公子这两物确实神奇，不知公子要怎么合作”。

    江帆正色到：“两种方法，一种是此两物由我制造，然后交由你们出售，第二种由我们共同建造生产场地，销售利润平分。不知道夫人选择哪种”。

    飞燕楼夫人玲珑心窍一听这两种方法就明白眼前这公子肯定还有后手带着这两物只不过是寻找合适的合作人而已！自然不会去做那杀鸡取卵的事。

    “好叫公子明白，容我介绍下自己。妾身乃慕容世家大公子的二夫人韩冰，我们慕容世家不但在浙江有青楼，还有自己的钱庄，而且还涵盖了大宋全境各地的商铺不说，遍布各大集市的燕归来客栈就属于我们慕容世家”。

    江帆一听心下一阵惊叹“这个慕容世家好恐怖，想不到随意找的一个竟然会找到这么一个恐怖的庞然大物”。

    韩冰继续到“想来公子还有其它的惊人产品没有拿出来吧，在我看来当然会选择第二种方案与公子合作，告诉公子慕容世家的底蕴只想向公子讲明，是这世上再也没有比慕容世家更好的合作伙伴了”。

    江帆心中早有注意自己慢慢的再放出后世科技也不怕慕容世家把自己吞了，等过几年自己嫡系班底慢慢搭建起来就更不怕大宋的这些权贵家族了。

    “夫人爽快，慕容家能娶了你进家门是他们最大的幸事，实不相瞒夫人此间房屋所用的玻璃就是在下工坊所生产的，当然还有更多的产品就看以后我们两家的合作力度了”。

    韩冰这下震惊了前三个月天台商会下属就传来消息发现一种新式琉璃产品，不但能大量的用于生活观赏还能代替窗纸可惜一直陷于产量不足，慕容世家下的订单都排到１年后才能全部交货了。上个月她夫君和她相处时还叹息那生产玻璃的王家庄举族之兴只靠这个新式琉璃迟早会成为一个新兴家族的。

    想不到就是眼前这个人发明的，韩冰心中一阵悸动，要是她能把这个年轻公子留到慕容家效力，那么她自己将来一定会在家族里占据很高的地位，这下说话也不如先前那般漫不经心，闲情逸致了，神色惊喜言语中带着激动的声音。

    “原来公子就是天台王家工坊的，妾身能见到公子真是三生有幸，想必公子不知道吧，妾身夫家早已对公子仰慕已久可惜一直无缘得见”。

    江帆心中暗说你能见到才奇怪了，那王富贵这个老狐狸把他的消息唔得严严的，只怕江帆这个财神飞走了！“看来还是我和夫人有缘啊，要不然江某第一次出来寻找合作伙伴就找到夫人身上，真是有缘千里来相会，无缘对面手难牵啊”。

    江帆话语一出慕然发现韩冰脸色一阵羞红浑然不知在现代很平常的一句话在这古代少妇心里激起了绮涟。

    韩冰心中一阵羞涩哪怕是成婚前后夫君慕容启都没对她说过如此煽情的话，此刻从江帆口中出来让她觉得好像冥冥中自有一股天意把他送到自己身前来。

    不禁就露出小女儿状态“江公子，确实是和妾身有缘，不过工坊之事不属于小女子负责，容我上禀家中荣妾身夫君和你详谈如何？这几日就麻烦江公子在此等待，飞燕楼会为公子免单任何消费”。

    江帆呵呵一笑：“这到不必了，在下还有妻子作陪，这段时间我会住在燕归来的竹林轩，到时你尽可知会一声就可”。

    韩冰走到江帆身前为他把茶蓄满轻笑一声“江公子客气了，你们男人哪个猫儿不偷腥呢，有的男人三妻四妾还不满足到飞燕楼寻欢作乐的大把都是”。

    韩冰身上的女人体香淡淡冲进江帆鼻子江帆近距离看到这个人妻少妇只觉那脸蛋儿嫩得能弹破，黛眉杏眼秀如春水，琼鼻粉腮润似暖玉，菱角小嘴鲜艳欲滴，真是越看越美，一笑时更不得了，仿如百花齐放，春风拂面般暖意融融。

    不由得说道：『在下眼界一向比较高的，要偷也是会偷夫人这种绝色佳丽倾国之颜的女子』。

    韩冰不由得心慌意乱神色慌张的“江公子说笑了，我这就遣人向相公送信，公子明日无事可以再来找妾身一叙”。

    江帆看着这个绝色人妻被自己三言两语撩拨的羞涩紧张样子不由得心中自得，有戏，看来这个少妇可以上手了，这样或许可以更加能贴近合作关系，先在敌人内部打一个钉子嘛。

    第六章。

    第二天江帆把剩下的香皂和香水全部交给韩冰，韩冰只是把这些货物给青楼里姑娘一人发了一份就分完了。

    但接下来两天造成的效果却是惊人的，韩冰听着管事的汇报因为嫖客觉得飞燕楼姑娘身子洁净，并有天然花香气息所以收入几乎翻了一番，现在青楼里出台的姑娘天天都有恩客，有的姑娘一天要接带三次客人的。

    韩冰心下更加坚定要把江帆绑在慕容家这个战船的心思上，于是把这几天青楼利润情况修书一封，又派人送交到慕容启手中。

    江帆这几天陪着叶馨瑶在杭州游玩，下午时分就去韩冰交谈一番，短短三天时间就和这个美貌少妇成为无话不谈的知交好友了，了解到韩冰虽然嫁给慕容启可是属于家族高攀慕容家，在度过几个月甜蜜夫妻生活后就被派来分管飞燕楼生意，夫妻一向聚少离多，她心中也时长充满了哀怨的。

    这天中午江帆刚和叶馨瑶游玩回来，天气炎热两人都浑身出汗，到房里刚洗完澡不久，王宇就过来敲门声音焦急的样子“庄主，庄主不好了，你快出来”。

    江帆心中一惊难道出了什么祸事，急忙穿衣出来，只见王宇满头大汗神色焦急的“庄主出事了，大牛弄出祸事了”。

    “到底怎么回事，你慢点说！”王宇才面色扭捏的道。

    “是大牛弄出祸事了，是这样的，早上我和大牛去飞燕楼去玩，为大牛兄长脱处，大牛玩姑娘的时候因为那东西太大，情急之下把那姑娘的下体撕烂了，现在管事的扣住大牛不让离开”。

    江帆心中舒了一口气，还以为是什么大事呢，原来是这种事，倒是自己疏忽了，李大牛作为一个快３０多岁的男人纵然再丑也是有性需求的，以前在山林里见得女子少还能压抑住，自从跟着他来到这繁华城市每天看到的都是不同于皮肤粗黑暗黄村姑的水灵俊俏姑娘，难免会有心思。

    江帆见过李大牛的阳具可堪称是巨无霸了，比不上马吊，也差不了多少，不是一般妇女能容纳的巨物。

    你们啊！江帆无语的说了声，走吧，这种事交钱领人就行。

    江帆返回房里对叶馨瑶叮嘱一声后就和王宇出门了，到了飞燕楼那管事的已经对江帆熟悉，看着跟在身后的王宇立刻就明白是怎么回事了“江公子，那个莽汉是你的人吗？”。

    江帆不好意思的“正是我家护卫，不好意思了，他那人有点莽撞让你见笑了”。

    那女管事莞尔一笑“既然是江公子的人，如此到也无事了，只是可惜那姑娘的要痛楚不便一段时间了”说完对着门口护卫到“行了，你通知他们把人放了”

    回头又对江帆说道“江公子回去得要磨磨你家护卫性子，姑娘都已经教给他交欢之法，可他还是太急躁了点”。

    江帆尴尬无奈的道“一定一定，我回去好好地说说他”。

    说话间大牛耷拉着脑袋低头走到江帆跟前，满脸不好意思的在偷偷看着江帆。

    江帆恨铁不成钢的说道“大牛，你让我怎么说你呢，这么大的人了，怎么一点都不懂得怜香惜玉，以后对女孩子要温柔点不要那么粗暴好不好不然那个姑娘能嫁给你做老婆”。

    李大牛也知道自己做错了事低声闷闷说道“俺不是第一次玩女人嘛，以后就知道了不会再闯祸的”。

    江帆看着他的样子无奈的说道“你和王宇先回去吧，这两天在院里都不准出来了”。

    说完他从怀里掏出５００两银票，给管事的递过去“这点钱，麻烦你给那位姑娘买点补品养养身子”。

    管事的接过银票款款的谢过江帆“那我就带秀秀谢过江公子了，毕竟我也是看着这些姑娘长大的，说不心疼她们也是假的”。

    江帆出了飞燕楼后看着已经快要下午了，也不在返回客栈了，直接就朝韩冰院子走去！进门的时候他注意今天难得的是没看到那个经常守在大门口的那个中年管家，只有一个侍女坐在门口的偏房假寐。

    听到脚步声睁眼看到江帆“江公子来了，夫人正在堂屋休息，我去通告”。

    江帆摇了摇手“不用了我过去让春桃去叫就行了，你继续休息吧”。

    说完就向后院堂屋走去，这个侍女又坐回到门房里，毕竟这几天江帆经常出入夫人房间她们都习惯了。

    江帆穿过拱门直到韩冰卧房门口，都没看到春桃透过玻璃他看到韩冰好像在床上午睡，心中一喜，难道今天机会来了。

    他又转头仔细看了下隔壁厢房，确认没有人之后，就推门进去只见这个绝色人妻穿了见月白色浴袍，透过下摆缝隙隐约可以看见她下身只穿了件绿色亵裤！

    看着这幅诱人的美人春睡绝美画面。

    江帆再也忍不住了，低头吻在了那娇嫩双唇上，一双大手抱着韩冰娇躯上下摸索。

    正在睡熟的韩冰猛然侵袭被惊醒了，顿时挣扎着嘤……一定……不不……江帆，我们不能这样……不要……“韩冰感受到江帆的一只大手已经探入了浴袍，抚摸着她修长结实的长腿，连忙推拒，但是，她的推拒对于江帆来说，反而是一剂春药。

    “有什么不适合的？冰冰当初可是答应过，要给我机会的。”江帆的安禄山之爪攻城略地，朝饱满的山峰进军。

    “别……不要……江帆……春桃在外面……”韩冰呻呤着央求。

    “放心现在外面一个人都没有。”江帆嘿嘿怪笑，身为花丛老手知道越是这个时候就要乘胜追击的拿下她，不能因为女人哀求就放过她，以前在大学他曾经犯过这种错误，结果，功亏一篑，前功尽弃。

    江帆已经撩开了韩冰的浴袍，露出了雪白的肌肤和惊人的曲线。

    “啊……你……你要干什么？”感受到冷空气，韩冰惊叫一声，尚存的一丝清明让她奋力挣扎。

    江帆的两只铁钳般的大手分别紧紧地握住了韩冰的双手，全身重重地压贴在韩冰曲线完美的腰臀上。　　“你……你放开……放开我……”韩冰已经清醒过来，剧烈地挣扎着。

    “冰冰……我……我想死你了……难道你不想我吗？”江帆的厚颜无耻在此时发挥了重要的作用，死死压住韩冰，不让她直起腰，腾出一双手，在韩冰丰腴的娇躯上揉捏。

    不一会儿，韩冰已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着：“放开我……你放开我……我们真不适合……我……我要叫人了！”。

    在美人儿不停的反抗挣扎中，江帆清晰地闻到一股从韩冰身上传出的如兰似麝的幽香，女人的俏脸因受到男人的侵犯逼出诱人的红晕，细小的汗珠也明显可见。富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的欲望神经。

    韩冰感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧，大脑仿佛缺氧一般，陷入迷茫之中。

    江帆察觉身下女人的挣扎渐渐放松，决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住韩冰的一双小手，另一只手紧搂住韩冰娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在韩冰耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着韩冰干涸的心房。

    韩冰的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来……江帆现在心里觉得和叶馨瑶这个小女生比起来，韩冰更加有女人味、文静，端庄、妩媚，苗条丰润的形体充满了女性的成熟魅力。

    可能是结过婚的女人，加上长期处于高位，其冷傲的骨子里又时不时荡出一股媚意，让人忍不住升起征服之心。

    韩冰的娇躯，乌黑的长披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在洁白的浴袍外面，更显得光滑柔嫩。

    阵阵幽香渍入鼻端，缕缕丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，江帆只觉血脉贲张，热血沸腾，整个人就像一座喷的火山。

    江帆从韩冰丰腴的身上起来，握住韩冰的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，迷离的韩冰来不及反应，“啊………”地一声轻叫，充满弹性的乳房就贴到了江帆宽阔的胸前，江帆趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在韩冰白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。

    韩冰紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待…一丝的满足……一丝的彷徨……复杂的思绪使。

    她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但她毕竟是一个高傲的女掌柜，骨子里的矜持让她保留着一丝清明。

    迷茫中的女人仿佛为了向江帆抗议，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不。

    ……不能这样……。

    怀中的女人似乎牵动了江帆某种情绪，使他狠不下心来对她用强。

    但韩冰虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，显然，压抑已久的本能正在与理智做着激烈的对抗。

    江帆依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，再一次激了他原始的冲动。他欲火如焚血脉喷张，想要征服平素高高在上的女人……。

    精虫上脑的江帆终究还是斗不过原始的性欲，开始对自己的猎物下手。

    片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的娇躯在江帆的眼皮底下，那惊人的山岚曲线让王蠢有一种惊心动魄的感觉。

    “求求你……不……要……”浑身瘫软。

    的韩冰无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。

    箭在弦上不得不。

    现在的江帆，前面哪怕是刀山火海，都已经无法阻止。

    “不要……啊……”。

    韩冰睁开眼有点无助的看着江帆，轻轻的说了声不要这样，做着最后的努力，就随着她这声不要，雄性的力量已经长驱直入，紧接着就是一声长叹。

    翻云覆雨不用细说。

    当江帆累得像一条死狗躺在床上的时候，韩冰已经穿上了衣裙，一头蓬松的长发披在身后让人一看就知道是一幅激情后的慵懒风情。

    “冰冰，你真漂亮。”江帆直勾勾的看着端坐的韩冰，蠢蠢欲动，伸手要拉。

    “你是我的恶魔。”一脸潮红的韩冰抓住江帆的手，不让江帆动弹，丰腴的身体紧挨着江帆坐下，顿时让江帆受宠若惊，要知道，这几天相处，韩冰都是冷若冰霜，从未曾如此主动过。

    “江帆，这是我们的第一次，也是最后一次。”韩冰轻轻的在江帆额头上吻了一下。

    “为什么？”。

    江帆食髓知味，可是有把韩冰建立成长期炮友的打算，但韩冰一句话，就粉碎了他的幻想。

    “我毕竟是有相公的人”韩冰脸上，难得的露出温柔，一只白皙柔软的手在江帆强健的身体上轻轻抚摸。

    “而且我身边还有慕容世家的死士跟着，不然你真以为慕容家能让我一个女人在外面抛头露面的吗，这次是因为我派他们回去给相公送信才被你钻了空子，不然的话咱俩的事过几天就会摆在我公公案头了”。

    江帆心头暗警，这些大家族竟然如此不简单，看来以后自己也要留个心眼不能完全相信他们。

    “缘分让我们相遇，只要能有一夕之欢我也就满足了，我相公这几天可能就会到来，以后你就不要来了”。

    江帆伸手握着她胸前一对鼓涨高耸的乳房揉搓着“可是我舍不得冰儿啊”。

    韩冰抚着他胸前柔声说“只要你能和我夫家合作成功，以后总会是有机会的”。

    江帆苦笑到“为了能与冰冰长乡私会我这次是非得要和慕容家合作了了啊”。

    韩冰瞪了他一眼“这天下你还能找到比慕容家更好的势力么，只是期望郎君以后再有其它生意能让我弟弟跟随在身边，你要知道在我娘家从小我就只疼我那个弟弟”。

    江帆揽住韩冰芊腰，“放心，大不了我再建一所玻璃工坊让他负责”。

    韩冰心下一喜双手搂着江帆脖子“江帆你真是太好了，啊它怎么又大了”。

    江帆翻身把韩冰压倒床上“当然是它又想和你亲亲了”江帆熟练的解除了韩冰刚穿好的衣裙，分开她双腿再一次进入了她的身体中。

    这一次云歇雨散到江帆走出韩冰房间时已经是夕阳西斜了，春桃正和那个侍女在门房嬉笑，看到江帆她不由得脸色羞红，江帆知道她一定是发现什么了。

    第七章。

    晚上江帆回到客栈，过去看望了一下李大牛。

    李大牛今天做了出丑的事情，也正闷在屋里睡觉，见到江帆后挺不好意思的“江兄弟让你看笑话了，俺是第一次操女人当时只顾着舒服实在是有些着急了”。

    江帆并没有笑话他“大牛，你那东西是比平常人大，但过犹不及，以后要找和你一样高壮的女人才能承受的住你，那种体型瘦小的尽量别去招惹了，会搞出人命的”。

    李大牛闷闷不乐的“好的，唉，俺怎么就那么背运，刚尝到和女人交合滋味就不能继续下去了”。

    江帆笑骂一声“你个孬人算是开窍了，跟着我好好干，等碰到合适姑娘我就为你许下，到时你再好好的操你老婆去，要是实在憋不住过段时间你再去花坊吧，估计现在你摧花狂魔的名声估计已经传遍整个青楼了，没有姑娘敢接你的生意了”。

    李大牛颓废的抱头坐在床边，江帆拍了拍他肩膀“别灰心，女人生孩子都能从下面出来，你那东西相比婴儿可细多了，我教你怎么做下次你试下，只不过刚开始的时候你要耐心点”。

    大牛睁大一双牛眼满是渴望的看着江帆“我下次一定耐心慢点，江兄弟快教我怎么做”。

    江帆左手握拳，右手伸出一根手指对着拳眼打比方“首先第一步，你要先让女子这个地方流出水来，这个方法就多了，抚摸女子，亲揉胸部，再不行你就用嘴巴亲吻她这处泉眼，用舌头伸进去去舔她，去吸她，只要女子动情下面就会泉水淼淼而出就证明她愿意和你交合了，这个水呢是重要的东西，可以润滑你的宝贝，更容易进去。

    但是呢，女子阴户相对你的宝贝还是太小了，你首先要慢慢的一点一点往里塞，这一步一定要注意，转着圈进，慢，你要是心急的话会把她捅坏的。只要你的大龟头进去就好办了，慢慢的塞，轻轻的后退一点再顶进去一直这样重复，直到你的龟头顶到前方柔软的肉肉了，那就到底了别再顶了，好了那么久慢慢的插吧，等感觉到不紧了你再加快速度，女人喊叫你停，你立刻要停下来轻轻地插。

    明白了吗？。

    李大牛也用自己的手比划着“这简单，俺以后就照着这样做”江帆打了个哈气，明白就行了，我走了你自己娱乐吧江帆回到院子叶馨瑶正在练习混元桩，已经站的满头大汗还在坚持站着。

    他爱恋的上去把汗擦了下“丫头，别这么拼了。休息一会！”叶馨瑶缓缓做个收功动作后“老公，我感觉自己好没用，当你的拖累了，整天让你一个人在外奔波心里好难过！”。

    江帆搂住她一个公主抱把她抱在怀里向房里走去“傻丫头，竟胡思乱想，你就是我的天，在这个异世你能开心活着，老公才有奋斗动力抛头露面的事还是交给男人来做！”。

    叶馨瑶依偎在江帆胸前闻到一股淡淡的脂粉味，不过这时候她被江帆情话感动也就略过没提想到他去青楼那边谈生意或许是那些不正经女人硬爬到他身上的。

    江帆抱着叶馨瑶坐到窗前椅子上“瑶瑶，要是想帮忙的话，这几天咱们去收留些贫困幼儿，你就教他们读书习武，万一咱们回不去了，也可以当做是咱们家自己后备力量来培养”叶馨瑶轻轻点头“好的，老公既然外面帮不了你，我就给你守好这个家”。

    两人就这样抱着互相说着情话，直到月上中天，江帆才烧水和叶馨瑶一起坐浴桶里沐浴过后一起上床相拥而面。

    此刻慕容启正坐在在船里从金陵赶向杭州，他接到二夫人韩冰的书信后也是中大喜，慕容世家现在能发展的遍布大宋全境生意与慕容家训有关，做生意永远不能吃独食要有海纳百川，创新合作的精神！依靠这条理念，那些依附慕容家的人最终全都溶于慕容世家里了。

    这次出现的几个新产品短短几天只单单在杭州一地就盈利数十万两银子，要是卖到到大宋全境，那要创造多少财富呢。

    愈接近杭州慕容启的心情就越发火热，那个江帆要产品利润的一半，没事应允他。最终结果只要他娶了慕容家女人，那所有的一切都终归还是会回到慕容家的。

    早上江帆醒来后看着怀中少女依旧像八抓鱼一样缠在自己身上，心中一暖，这要是生活在现代要多好，他可以无忧无虑的享受了，可惜在这异世有太多的不安定，自己还不能放松啊。

    轻轻地掰开叶馨瑶的手臂，下床钻出被子后用把被脚向里按了下裹紧还在熟睡的小丫头。

    江帆梳洗完后打了几趟八极大架拳，天才微微的亮了起来！回到房里见到叶馨瑶还在熟睡中，也没打搅她，轻手轻脚的擦了把脸又掩上门又出来了，昨晚他们做完爱，江帆依旧是把小弟弟留在女友体内，正在熟睡中忽然感觉一股热流在冲刷着小弟弟，起床一看，原来是叶馨瑶的月潮来了，折腾了半个时辰才在新换好的被褥里重新睡觉。

    叶馨瑶的身体不适，早上不能游玩，江帆一下不知道要做什么了，在院子里走了一会，一拍脑袋，这么重要的事怎么能忘记呢，他还计划买几个幼童自己培养作为班底的，索性无事就去衙门报备下。

    新宋自２００年前重新立国后颁布的律法中有一条禁止民间私自买卖雇佣人口，所有一切交易都得要到衙门去报备留下根据。否则只要举报查实，轻则罚款重则抄家流放。

    江帆在这异世本来就没有根基，现在可不敢犯了律法！于是到马房取了自己的马，向衙门行去。

    几乎在他出门的时候，慕容启也到了杭州，下了船他急冲冲的就向飞燕楼行去，到了韩冰住处久别胜新婚，先于二夫人温存一番再做其他事。

    一番云歇雨散后，韩冰依偎在慕容启怀中向他详细介绍了一番江帆和几种产品其中对江帆才能重点夸赞了一下，慕容启心中对江帆是更加看中了，打定主意不论付出多大让步也要把这个年轻人绑在慕容家战车上。

    江帆道衙门报备后自有人张罗跑腿，江帆要求必须是６- １０岁的女童要了３０个，男童要了２０个，这５０个人先期是够小丫头忙碌一阵的了。

    江帆留了地址和定金后就回客栈了，江帆在餐馆让掌柜炖了罐红枣枸杞汤，烧了些牛肉给叶馨瑶带回去。

    回到房里，叶馨瑶已经起床穿好衣服了，两人吃过早饭后，就在周围转了一圈走了了走！回到院子门口的时候看到小二站在那，小二看到江帆拱手到“江公子，我家老爷请你到迎客轩一叙”。

    江帆点点头：“我知道了，你先走，我稍后就到”。

    说完摸了下叶馨瑶的头“瑶瑶，你先回房间去。可能是慕容家来人了我过去见见”。

    叶馨瑶点了点头：“嗯，你去吧，我回房再休息会！”。

    江帆看着叶馨瑶进房之后才转身，向迎客轩走去，进门后看到韩冰陪着一位长相英俊，身高足有一米七八的青年坐在一起看着二人的亲密姿态，江帆心里肯定这青年一定就是韩冰的丈夫慕容启了。

    慕容启看到他进来急忙站起来双手作揖：“这位就是江帆，江兄弟了吧？在下慕容启”江帆见到慕容启热情表现就知道这次生意成了“在下正是江帆，见过慕容兄”。

    慕容启伸手一指座椅“江兄请上座”顿了下又到“江兄的条件，冰儿都已经对我说了，说实话，以江兄的产品假以时日不难看到又是一个世家崛起，在下还要多谢江兄能选择慕容家合作所以江兄的要求在下全部应允，并且慕容家每种产品还提前支付江兄１００万两银子分红”。

    江帆见到慕容启如此翩翩有礼温文尔雅心中也是好感顿生心中不禁对于昨天上了韩冰为他戴了一顶绿帽在心里略感歉意“既然慕容兄没有异议，一切都好说了，往后我会成立一个商会以后商会所有的产品都会交由慕容兄代理”。

    接下来一切都好说了江帆和慕容启商量敲定了一些细节问题后，就到午饭时间了。

    慕容启就近在天香楼定了一桌酒食，要继续和江帆把酒言欢！江帆稍微犹豫了下“慕容兄，你先前行在下叫上娘子就随后赶过去”。

    慕容启抱拳道“想不到江兄对夫人如此体贴，那在下先行一步了”。

    当下起身离开，有相公在身旁韩冰也只对他微微颌首点头示意江帆回到房间叫上叶馨瑶就向天香楼走去客栈小二就在门口等候，看到江帆过来就引领者他们上了二楼厢房刚拉开房门慕容启就眼前一亮。

    他见过无数的女子，但却从没有见过这般的少女！一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人。

    当下心中一阵悸动好想把这个少女搂进怀里狠狠的揉搓一番融进自己身体。

    都说女人的第六感很灵，叶馨瑶也一样只觉得一股火辣目光投射到自己身上上下打量好像把自己剥光了一般，顺着感觉看去只看到一个高大英俊剑眉星目的帅哥微笑着看着自己，他身旁坐着一个美丽的少妇。心中不由得一阵反感他。

    进门后她坐到那妇人身侧不远处江帆在她旁边落座后慕容启招呼小二开始上酒菜。

    酒过三巡后江帆微微有点醉意开始和慕容启大谈阔论，令江帆惊讶的是当谈到一些生意观点时，慕容启竟然有着现代的一些管理理念。

    两人这下有了共同话题，交谈正浓的时候江帆为他讲了一些现代宾馆的构造，希望他能改进下，这段时间他可是受够了在客栈洗澡要天天烧水，起夜坐马桶的不便了。

    慕容启大呼神奇佩服江帆才智，并且提出拿出一处钢铁工坊极力邀请江帆制作出他讲的那些神奇东西。

    二女坐在一旁静静看着他们畅谈，偶尔有点无聊的互相彼此观望着对方。

    韩冰坐在旁边看着叶馨瑶，说实在的，叶馨瑶本来就比她漂亮许多。而此时叶馨瑶穿着古装整个人更是绝色倾城，犹如挂着一滴朝露的清晨嫩荷，恐怕整个江南也没有人可以和她相比了。不但如此，因为靠的很近，她还能感受到叶馨瑶身上还散发出一种淡淡的体香。多年掌控青楼的她哪能不清楚，这是一种女子天生体香，通常拥有这种天生体香的都是天生名器绝对是男人床上的尤物。

    韩冰不禁暗暗骂道：这小坏蛋是有多大的好运能碰到如此绝色女人对他倾心。

    而叶馨瑶也嗅到她身上淡淡体香好像和那晚江帆身上残留的味道一样，不时怀疑的看着韩冰。但又不敢相信江帆能和她抱到一起。好在她本身就迷糊思虑了一会想不通就不再去想了，又专注到江帆身上听他和慕容启聊天。

 【宋末情侣江湖路】（08-10）

    作者：天谴淫人。

    字数：13678。

    第八章。

    李大牛昨晚很晚才睡的，昨晚他躺在床上辗转反侧又是懊悔，又是怀念那种和女人交合美妙滋味，想到插在秀儿私处时那舒爽感觉，下面阳物顿时硬的像个铁棒憋得特别难受，于是用手握住肉棒上下套动开始还缓慢最后速度越来越快，良久终于喷射出来了。要是让江帆看到李大牛射精绝对会惊呆的，因为李大牛那阳具喷射之射程至高足有三米，射精量足足有现代社会一次性纸杯满满一杯都还要溢出来。

    射完后李大牛才舒爽的躺在床上，浑身轻松心里暗道以前怎么不知道还有个这么个舒服法。

    这一晚李大牛足足手淫了５次后最后才累的睡了过去！这一觉只睡到午时才醒来，睁开眼就觉得肚子饿的难受。捡起床上精迹斑斑的衣物穿上就往外走。出了院门后看了江帆院子一眼双腿不由自主的走了过去。

    他心里有个小秘密，当初愿意跟着江帆并不是为了有饱饭吃，而是为了能常常看到那美如天仙的少女，自从看到那少女第一眼之后，他的心就被那少女俘虏了，只要每天看着她心里就好开心。他也知道自己人丑笨拙，没有更多的希望，只想能天天看到她就满足了。

    推开门他喊了一声江兄弟，没有人回应！于是他举步向里走去，直到走进江帆住的房门口。

    李大牛轻轻敲了下门：“江兄弟，江兄弟和俺大牛一起吃饭去吧”敲了几下还是无人回应，他伸手推了下房门，竟然一下就推开了！李大牛跨进客厅到里间一看，房间空无一人，他心想看来是出去了转身出门的时候心中一登，忽然一阵心跳心下想“平时接很难接触馨瑶妹妹，现在她不在房间我是不是可以摸摸她的贴身衣物，这样不就与馨瑶妹妹间接相接了嘛”。

    李大牛怀着忐忑的心轻轻走向卧室衣柜，他拉开柜门一看一眼就能看到江帆衣服和叶馨瑶的放在一起明显是一堆外衣！柜子上层还有一叠衣物，看上去全是粉色的和白色的有亵裤有抹胸，他拿出一件粉色展开后小巧秀气的少女亵裤出现在眼前，上面还隐约透出一股淡淡馨香，李大牛闻着熟悉香味明白这就是叶馨瑶穿的贴身里衣了。

    李大牛用舌头舔了下亵裤裤裆，一股柔软的丝织感绵绵的，想象中他就舔在叶馨瑶的私处一样！李大牛仔细的把叶馨瑶每件内衣都拿出来细细的把玩一番又原样叠好放回去。

    在他要出门的时候忽然发现床脚木桶里扔了几件衣服，看颜色好像是叶馨瑶的亵衣和亵裤，他心下一热拿起放到鼻子下一闻，一股浓浓的清香味扑鼻而来李大牛心中一阵狂跳“这是馨瑶妹妹穿过的贴身衣物啊，如果这样我算不算是和她亲密一番了”心中想的同时手上已经解开腰间裤带了，他把叶馨瑶的亵衣放在胸前手上拿着亵裤用裤裆部位套在胯下龟头上后又撩起两条亵裤裤腿缠绕包裹住阳具开始手淫。

    盏茶功夫后李大牛咬着牙死死憋住快要喷发的冲动，快喷射的时候他才想到，要是被江帆发现的后果，太恐怖了他可不想因为这个离开江帆，所以急忙忍住要射精的冲动，可他纵然忍得再辛苦龟头马眼还是渗出股股液体打湿了叶馨瑶亵裤裆部。

    李大牛死死的握着阳具根部好一会才把冲动憋了回去，恋恋不舍的取下叶馨瑶亵裤放回桶里后才提上裤子慌里慌张的跑出门。

    酒桌上江帆和慕容启一见如故，慕容启对他侃侃而谈祖上发家史，其中有辉煌有落魄到他太爷爷跟随血屠天王又重新开始复兴后到他这一代财富已经传承５代了。

    江帆现在可以确定血屠天王是一个穿越者了，要不然他不会有这么先进的经商理念，让江帆奇怪的事是，这个穿越者对这个世界做出的改变很少，严格说出来只做了三样贡献用在民生上，一种是食盐提取，一种是蒸馏酒，还有一种居然是引进了棉花种植江帆从慕容启处得到消息，当年他太爷爷只跟随了血屠天王８年时间，之后血屠天王带着手下三千嗜血军就转战异域了，再之后就再也没听过血屠天王的消息了，他太爷爷曾经派人找过，只是追寻踪迹过去只能看到断壁残垣，异族之人尸首遍地的场景。

    慕容家其实也一直没有放弃过寻找血屠天王的踪迹，严格说来慕容家其实是血屠天王的仆从，家族财富再多也不属于他们自己所有，只要血屠天王回来要是不爽他们慕容家的话，一句话就可以让他们光屁股滚蛋。

    “这么多年找不到踪迹，那只有一个可能，或许他离开了这方世界也说不定”

    江帆回想血屠天王的平生事迹，他整个人生就好像开挂一样，好像现代社会中流行的系统流主角一样，江帆不禁心中火热，或许回家的路就寄托在血屠天王身上。

    “什么事都要两手准备，一种继续按照原定计划，积攒财富和势力打开来时的山洞，另一种就是要寻找血屠天王踪迹。或许我可以借助慕容家来实行”。

    江帆心下决定原本计划缓缓放出的科技他决定来个大放送，把关于民生一类现阶段能实现的全部放出，一方面是为了快速获取银钱提前实行原计划，一方面是为了获得慕容家族重视他，投入更多力量来帮助他。

    酒足饭饱好，醉意浓浓的二人在各自爱侣的搀扶下回到客栈休息慕容启那边不提，单说江帆回到房里叶馨瑶把他衣服脱下扶到床上后江帆还是执着着心中兴奋拉着叶馨瑶的手：“瑶瑶，我们要改变计划了，现在我怀疑那个血屠天王是个穿越者，以后我要把主要精力放在寻找他的踪迹上，山洞那边我打算交给慕容家来探寻。我们要双管齐下！”。

    叶馨瑶也怀着激动的心情：“嗯，老公，我们在这地方有再大的财富都比不上现代社会的家，你放心去做我什么都听你的”江帆搂着她：“以后要辛苦你了，山庄那边作为咱们的根基不能放弃，委屈你要多多费心了，我要出去去找那个血屠天王”。

    叶馨瑶有些伤感不安的：“老公我舍不得你离开”。

    江帆：“傻丫头，我又不是现在要走，最快也得一个多月后了，放心老公走之前怎么都的给你打造一个安全平和的生活坏境，要不然我在外面都会时时牵挂你，不会安心的”。

    叶馨瑶破鼻为笑“老公你真坏，害我担心，你放心我以后会慢慢坚强的，别忘了在学校我也是个天才学霸”。

    李大牛在外面填饱肚子回到房间后，也不见王宇和王越想到他们可能又去飞燕楼了，心中就一阵凄苦，躺在床上无聊的不知道做什么这时候静下心来才注意到一股馨香不断自怀中发散出来，他伸手在怀中一掏一件粉色丝质肚兜拿了出来，难道。

    他猛然想起方才在江帆房里用叶馨瑶内衣自渎完，竟然因为心生慌张走时忘记把肚兜拿出来了。

    顿时一股冷汗冒了上来：『怎么办，要是被发现了可就惨了，馨瑶妹子发现里衣丢了，也不一定会怀疑我，毕竟我去房间谁也没看到，对的！她不一定知道是我拿的』。

    李大牛自我安慰了一会后，起身把房门插上心中暗道：“藏哪儿呢，藏哪儿这香味都会发出来，馨瑶妹妹身上的香味真好闻”。

    李大牛把肚兜放鼻子下深深嗅着，幻想着叶馨瑶穿着这件肚兜时的样子胯下阳具又硬了起来！他解开裤带用手捋了几下粗壮阳物后，又用手中肚兜裹紧阳具开始自渎“馨瑶妹妹，这算不算你已经和大牛肌肤相亲了，你贴身穿的衣物现在正裹在大牛身上，咱们肌肤都接触过同一件衣物了”。

    良久李大牛在幻想中爆发了，炙热滚烫的脓精从马眼不断喷发一会就侵染湿了叶馨瑶整个肚兜！射完精后，大牛忽然觉得馨瑶妹妹距离他不是那么远了，好像忽然离他近了许多就好像家乡隔壁二丫一样不是那么的神圣不可接近了。

    第九章。

    金陵慕容山庄里江帆在戒备森严的一处暗宫处出来后，迎面扑来一阵寒意，现在已经是１２月份，金陵也感到寒冬的气息了。

    江帆到金陵慕容家已经２０多天了，在杭州香水和肥皂作坊建好后江帆就不在理会，向慕容启提出要看看慕容家收集的血屠天王资料。

    月余时间在江帆倾力献策中慕容家各种生意结构都得到明显有力的提升，所以江帆很容易的就得到慕容家信任，更何况对于慕容家来说不是什么重要的资料。

    从慕容启太爷爷慕容玉的手札中看到，多次出现·系统·小组·队·这个明显是现代词汇的话语。江帆更加确定了血屠天王是一个穿越者了。

    江帆再向慕容启表示对这位血屠天王仰慕倾佩要探索血屠天王的世界后更获得了慕容启的大力支持所有资料都向他开放了。

    今天翻阅完了资料他心中已经有了大致一个计划，下来就等过完年后再开始实行了。

    现在他需要好好休息一下，已经好几天没有安心睡一觉了。

    江帆进屋，关门无声，只见一个纤细娇弱的白衫女子背向自己，如云似墨的长发直垂腰间，映出纤腰如柳，就像是一朵冷清忧伤的白玉莲，在幽水中默默开放，让人不能不怜。　　“雪儿，你又在等我。”房里少女是慕容启的妹妹，从江帆到慕容山庄第一天就对江帆产生浓厚兴趣，在慕容启默许下时常过来找江帆聊天。

    江帆见到慕容雪的第一眼就被吸引住了，不得不感叹这些大家族多年来良种结合，子女无不是俊男美女，这个年方二十的少女姿色也不输叶馨瑶，尤其是胸前一对玉乳挺拔更是比叶馨瑶青雉的山峰饱满浑圆许多。

    江帆作为花丛老手，对于这对自己产生好奇敬佩的少女轻松的就已经打上二垒，让少女对他情根深种了。

    江帆走到慕容雪身边，温暖的大手轻抚她刀削似的粉肩。

    慕容雪心中只觉得一阵温暖，眸中有盈盈泪光，盈盈转身，靠入江帆怀中，道了一声：“帆哥……”　　之后便说不下去。

    慕容雪在月余前一直听大哥说江帆如何优秀，不但武艺高强而且文采出众博学广识，听得多了少女一颗心不由得也极为对他好奇。

    她不知道为什么会这样，只觉得那日见了江帆后，自己的心湖再不平静，就仿佛中了魔障，无时无刻都在想着他，这种感觉和滋味实在是难受。

    但是她感觉到江帆始终是对她有那么一点顾虑　　江帆搂着慕容雪婀娜纤细的身子不舍得放开，轻轻抚摩她顺长的秀发，一时也不言语。

    良久之后，慕容雪才抬起臻首，她双颊娇红，桃腮带晕，鼓足了勇气道：“帆哥，你答应我……以后不要离开我……”。

    江帆神情微微一荡，低头瞧了她倾长的睫毛上下明亮的眼睛，又怎么舍得拒绝，轻轻点了点头，低下头在她长长地睫毛上亲吻了一下。　　慕容雪清纯得如同澄静的湖水，怎经得住江帆的挑逗？见江帆点头，心花怒放，又羞又喜，“嘤咛”一声，檀口幽幽，吐气如兰。

    江帆闻着她处子身体所散发的淡淡幽香，其青春地胴。体，充满诱惑和震撼力。她丰。腴地身段，晶莹洁。白的冰肌雪肤，美妙动人地胸脯……都和自己紧紧相贴，一时之间，让江帆血脉贲张。

    今天心情极好的他，再也顾不得叶馨瑶会不会同意他二女共侍一夫，也不再去想要是能找到回家的路后慕容雪会如何安排。美色在前有花堪折直须折。

    慕容雪望见江帆灼热的眼神，心中“砰砰”乱跳，犹如怯雨羞云一般，一双美眸含怯带怯地望着江帆，美目流盼，桃腮带晕，似乎又是有所期盼，似乎又是十分害怕，神态甚是羞怩。

    江帆搂着如玉佳人，看着她那皙白绯红的俏脸因为喜悦和羞怯，泛出细小晶莹的汗珠，江帆的心脏开始剧烈的跳动起来，他可以看到秀秀那长长的睫毛，那柔软淡淡的嘴唇，还有那垂到他手上，散发着幽香的发丝。

    “帆哥，吻我……”。

    慕容雪话声轻柔婉转，神态娇媚，眼睛就像一轮弯月一般，充满了盈然的春意。

    淡淡幽香之中，江帆只觉心神皆醉，心动之下情不自禁低下头去，燃烧起一种原始的欲。望。　　嘴唇接触到慕容雪，江帆大脑里面一瞬间好象失去了控制，几乎是一种本能，双手搂住她的臻首。

    江帆的嘴唇亲到了慕容雪的嘴唇上面，那柔顺的发丝，温暖的嘴唇，甜甜的丁香，清丽秀雅的俏脸，一切的一切，都让江帆无比的迷醉，仿佛陷入了那无底的深渊，无法自拔……。

    他们就这样紧紧拥吻着，江帆把慕容雪拥向了床边，一边亲吻着一边挪移着脚步，到了床边，江帆把双手按住慕容雪柔若无骨的消瘦香肩，让她慢慢坐到床沿上。

    慕容雪纤细的双臂放在身后，支撑住自己的身子，瀑布似的长发遮盖住了美眸，香肩膀微微颤动，那浑圆修长的美腿线条分明，江帆紧挨着她坐下，将手放在她膝盖上用力一分。

    慕容雪的双腿扩展开了，江帆开始沿着抚摸直至她的腹部，他的手很有力量，似乎能透过她的进入到她的腹内，她被迫挺直起身子。

    此时，江帆的手开始触摸慕容雪的前胸，手指不停地抓弄她的酥胸，慕容雪发出阵阵细微的喘息。

    情动如火，两个人翻倒在床榻之上，一具雄壮的身体和一具娇柔的躯体缠绵一起。　　空气，仿佛在这一刻凝固了；时间，在这一瞬间，也仿佛永远的静止了。

    也在这一刹那间，慕容雪仿佛也变成了玉雕一般凝固了，美眸睁得大大，眸子里中不知道是惊慌、是陶醉、还是一种无法抗拒的因素，总之是一脸不可思议，而江帆抱着他的头，贪婪的嘴还在采摘她那除了自己，尚未有第二人，也永远不会有第二人采摘的处。女唇香。　江帆的嘴不断探索，寻找那吐气如兰的源泉，他感觉到胸口地娇躯心脏在急剧的跳动，他也感觉到了那一种难忘的柔弱无骨的躯体。

    正是意乱情迷之时，忽然感觉嘴上被何物一挡，猛地睁开了眼睛，只见两根柔软白嫩如玉笋般的手指头档在他和慕容雪的嘴之间。

    慕容雪呼吸有些急促，挺俏的不断起伏，关切道：“帆哥，你……你不能这样？”。

    江帆微微一愣，没想到她会反对，心中稍作镇定，搂着慕容雪的手却是不放，柔声道：“怎么，雪儿你不愿意给我吗？。”　　慕容雪脸色骤然间变的羞涩，忙从楚江南怀中挣拖，正色道：“帆哥，雪儿愿意给你，只是雪儿要等到新婚之夜才能交给你”。

    江帆轻轻将垂下臻首，娇羞不堪的慕容雪搂在怀中，一来法式深吻，吻得慕容雪美眸迷离，娇喘吁吁，脑海中一片空白，空空荡荡。

    江帆说道：“好的不过今天雪儿要陪我睡到天亮”。

    慕容雪一听要睡到天亮，不知想到了什么，心里突然有点怕怕的感觉，低声道：“帆哥，天色不早我，你……我，我……我们不要那样好吗？雪儿怕……”。

    “那样？雪儿，你说的那样是哪样？”。

    江帆一脸疑惑，装的很像，古代没有奥斯卡，不然影帝桂冠非他莫属。

    “就是……”　　慕容雪就忙闭口，纤手捂着樱桃小嘴，旋又反应过来，粉拳轻轻砸向江帆胸膛，“你坏，你坏死了……我打……打死你这个坏蛋……”轻轻握着慕容雪的粉拳，放在自己胸口，江帆温柔笑道：“既然雪儿不同意，我当然要尊重雪儿的意见了”。

    慕容雪心下欢喜，虽然是江湖第一美女，面对楚江南的调笑，却又大感吃不消，只得垂下臻首，怯声道：“原，原来你是这般坏……”。

    男人不坏，女人不爱嘛！这种话江帆当然没有宣之于口，看着慕容雪这般高傲气质的绝色才女，显露出一副小女儿的娇态，让人份外怜惜。

    江帆看着慕容雪那怯怯地样子，心下怜惜，知道她虽然惊才绝艳武功非凡，但是从未经历过男欢女爱这种事情，难免心中坎坷，加上原本美好的气氛，被搅和得乱七八糟，做这种事情讲究一个情调，好东西还是留待以后慢慢品尝吧。

    对眼前蕙质兰心的绝色才女越看越喜的江帆轻轻吻着她的光润腻滑的嫩脸，温柔笑道：“好，我们不那样，我搂着雪儿安安心心睡觉就行，好吧？”。

    慕容雪感激抬起臻首，柔情被妩媚地看了江帆一眼，用她低沉却极其悦耳的娇声说道：“帆，帆哥……我，我们歇息吧……”。

    江帆当然不指望还是黄花大闺女的慕容雪服侍自己宽衣解带，她能尽快搞定自己身上的束缚，江帆就谢天谢地了。

    只三两下，江帆就搞定了身上多余的衣物，慕容雪背转娇躯，含羞解带，动作轻柔缓慢，一双纤纤小手微微发颤，引得他身后好色男人垂涎欲滴。　　一头直垂至腰臀的乌黑美发，倾泄在玉背，挡住了江帆绝大部分的视线，落入他眼中的春色极其有限。

    但就是这种欲涩还羞，朦朦胧胧，雾里看花的景象，江帆越是感觉自己的肾上腺素在不断加大分泌力度，这小妖精难道不知道，她这种慢条斯理的宽衣解带，是在引人犯罪么！还好是遇上自己，要是换作其他男人，早就不顾一切扑上去不做人，改做禽兽了。　　江帆的定力还是只得肯定的，他的想法也是正直善良，只是他手上的动作，还他对自己的标榜，似乎有点偏差。简单来说，就是背道而驰。

    慕容雪娇躯轻轻一颤，感觉一手透散着炽热气息的手掌轻轻落在了自己的肩头，江帆抚着慕容雪柔若无骨的香肩，轻轻将她拉入自己怀中。

    “帆哥，灯……”　　慕容雪编贝般细密白洁的皓齿轻咬粉唇，一双美眸媚地仿佛要滴出水来，娇音低沉中透着无尽诱。惑，“灯还没熄呢！”　　　　江帆从善如流，微微一笑，转身下榻，由于灯盏有灯罩护着，不走到近处，除非是使用暴力手段，否则江帆也没法将它弄灭。　　慕容雪趁着江帆下榻灭灯之际，快速拉过锦被绸衾，躺下娇躯，侧身向里。

    江帆吹灭了灯盏，钻进被窝，将慕容雪身子扳过来，紧紧搂入怀中，隔着亵衣蔽膝在她腰臀上抚摸。

    在慕容雪身上摸着摸着，江帆就把她长及臀部的亵衣撩起，手伸进里面上下求索。　　慕容雪粉红亵衣里除了白绫抹胸外，下面是光溜溜的，只在膝盖上有蔽膝遮掩，江帆地火热的大手就直接抚在她嫩。滑的冰肌雪肤上了。

    “雪儿，让我摸摸……”　　楚江南一本正经道：“就是摸摸，不干别的，摸摸摸摸我们就睡着了”。

    慕容雪不忍拒绝，两只玉臂搭在楚江南肩膀上，放开身体任楚江南爱。抚。

    渐渐的，白绫抹胸解开了，粉红亵衣被一直撩卷到酥。胸上，皱成一团围在慕容雪的脖颈间，两只如倒扣玉碗一般的嫩。乳落入了楚江南魔掌，轻揉重握，随指赋形……　　慕容雪微微喘息着，芳心纷乱如麻，心中又羞又涩，这……这样摸着，哪……哪睡得着呀！羞……羞死人了……。

    忽然觉得左乳一热，被江帆的大嘴含住了，只几下舔动，就觉得血液往脑门直冲，全身酥麻，呻唤道：“帆哥，不，不要……”。

    江帆含含糊糊说：“只是亲亲，不干别的，亲亲亲亲我们就睡着了”。

    慕容雪不知道那儿除了让婴儿吮吸，居然还能让男子含在嘴里，她叫着：“不可以，不可以，帆……帆哥……你不要碰那里……”。

    然而，此时她已经是绵软无力，只能任江帆吻遍了自己曾经是那么洁圣的身子，甚至感觉到他正向自己双腿间伸去。

    亲完了左边亲右边，江帆乐此不疲，即使忙得昏天暗地，他也不亦乐乎。

    亲亲亲亲当然更睡不着了，江帆身体胀得不行，引着慕容雪的纤手往下摸去，低声道：“雪儿，你摸，我好难受”。

    慕容雪的纤手在江帆的引导下刚一触到那凶物，立刻就像被电击了一般缩了回来，俏脸绯红，羞声道：“帆哥，你……你说了不那样的……”。

    我说了吗？说了？没说？真的说了？我怎么记不起来了，我到底说没说啊？

    江帆糊涂了，难道自己真的说了？哎，就当说过吧！说过就不能反悔么。

    江帆抚摸着慕容雪的双臀根部，滑。腻丰满，富有弹性，他触到了她从未有人触碰的禁区。

    江帆实在是太想就撕开慕容雪秀那窄小的遮羞物，就像歌里唱得那样“高高的树上结槟榔，谁先爬上谁先装”也来个一不做二不休，一竿子就插到底。

    谁让他还想着要当个说话算话的“纯爷儿们”谁让他是个怜香惜玉的绝世情种。

    可“全身而退”并不妨碍他吻遍慕容雪的全身，看清这绝色少女二十年白。

    嫩胴。体的每一处，并不妨碍他顺应着慕容雪的祈求，抚弄了她的圣洁，让她有了平生第一次的快意激情，她自己就以为是初尝了带着青涩的禁果了。

    看着怀中高。潮泄。身的慕容雪，江帆深吸口气，　　他不敢再胡乱动手，他怕自己受不了诱。惑而真的对慕容雪做出什么，感受到自己欲。望的强烈，看着羞怯躺在自己怀中的慕容雪，江帆嘴角露出一丝苦笑，慢慢地，极端不舍地轻轻松开紧搂着慕容雪娇躯的大手。

    察觉到江帆的“异样”举动，原本已经神昏智迷，准备咬咬牙，把自己干净身子交给江帆的慕容雪睁开秀丽纯净，春意盎然的双眸，恰巧看到他嘴角那抹苦涩的笑容。

    赤身裸。体，肌。肤亲密相贴的与江帆躺在一起，慕容雪心中还是感觉万分羞涩，不过看到他脸上的苦笑的时候，慕容雪不禁有些疑惑，柔声道：“帆哥，你……你怎么了？”。

    江帆叹息一声，凑到慕容雪的耳边，低声耳语。　　慕容雪娇呼一声，轻碎了一口，羞涩地抬起臻首看了江帆一眼，深吸了一口气，颤声道：“帆哥，你……你身子是……是不是憋得很难受？”。

    当然难受，不难受才有鬼。男人最痛苦的事是修练《葵花宝典》。

    ；最最痛苦的事是当自己欲。望强烈时却没有可以发泄对象；最最最痛苦的事是就像现在一样，怀中明明躺着一个活色生香，千娇百媚的大美女，可是却不能做爱做的事。

    听了慕容雪的话，江帆苦笑一声，点头道：“很难受”。

    慕容雪弯弯柳眉微蹙，轻声低喃道：“听说男子若是不……不那个……出来的话，身子会受不住的……”。

    江帆闻言差点没忍住笑出声，真不知道端庄秀丽，蕙质兰心，的慕容雪是从那里听来的这些“歪论”不知在想什么，慕容雪俏脸慢慢浮出一抹绯红，红通通的煞是诱人，羞涩妩媚地看了江帆一眼，慕容雪凑到他耳边，低声软语。

    江帆听了她的话，先是愣了一下，接着飞快点头，眼中邪光陡盛，兴致高胀。

    夜半无声，被翻浪涌。

    “唔……”　　江帆一声低吼，虎躯一颤，脑海一片空白，在慕容雪滑腻的双手中释放出了自己的精华。　　慕容雪累得纤手酸疼，惊呼连连，自己身上多了一片浊白之物。

    “呀……”　　慕容雪羞涩万分，这一幕恰好落入江帆眼中，他轻轻将慕容雪拥入怀中，贪婪的亲吻着她的柳眉，瑶鼻，绛唇，玉颊，粉颈，香肩……似乎要将自己满腔的爱意化为行动向她表达出来。

    慕容雪嘴角微翘，带着温柔满足的甜蜜笑容，轻阖着秀目，默默感受着江帆柔情蜜意的亲吻。

    不知道过了多久，江帆才依依不舍松开紧搂怀中的绝色佳人，两人并排躺在一起，慕容雪将无限美好诱人的身子缩在江帆的怀中，羞声道：“帆哥，这下你满足了？”。

    江帆心里高兴的要死，实话实说道：“虽然我出师未捷身先死，不过能够死在雪儿『手』中，我也满足了”。

    江帆咬字清晰，那个重读的“手”字，落在慕容雪耳中，聪慧如她，自然明晓其意。

    慕容雪闻言不禁大羞，低起臻首在江帆的肩膀之上咬了一口，凶狠道：“你……你这坏人，我让你胡说，我让你胡说……”。

    江帆大笑一声，大手揉捏着锦被下慕容雪那滑腻的娇躯，虽然最终没有迈出最后一步，但是两人此时的关系与夫妻无异。　　慕容雪既然愿意和江帆如此亲密的同榻而眠，也就是愿意把自己的身子交给他，这足以表明她已经将江帆当成了自己的丈夫，哪怕是最终的结局是被他抛弃，她也无怨无悔。

    飞蛾扑火，人言其痴，可是谁又能理解飞蛾的那份纵九死而不悔的深深的执着呢。

    而此时的远在天台县的叶馨瑶刚练完瑜伽，梳洗完之后穿着宽松浴袍躺在床上孤枕难眠的睡不着，想着往常这时候她都是正躺在江帆身下接受爱郎一次又一次强烈冲击的时候，不由得下身小穴爱液就汨汨而出了，等她回过神来感到裤裆一阵湿凉后，才发现刚才一阵魂游云霄下身竟然流出如此多淫液。

    “都怪坏蛋老公，害的我这么羞耻”叶馨瑶心里暗说声，脱下亵裤卷起裤子在双腿间擦干净黏湿处，随手把亵裤扔到床脚木盆里就钻到被窝里了。

    正处于幻想中的叶馨瑶不知道，在楼下火炕房里李大牛正拿着她洗澡时换下的亵裤套在阳具上手淫。

    自从那次李大牛用叶馨瑶肚兜自渎过后，就迷上了这种感觉，第二天他趁江帆和叶馨瑶又出去后偷偷的把洗干净后的衣物又放回去后，过后几天看到叶馨瑶并没有发现自己贴身衣物被拿走的迹象后，就越发大胆了，总想再次找机会用她衣物自渎一次。

    回到天台县山庄后这个机会终于送到李大牛眼前了，叶馨瑶一个人住在后院害怕，加上天气降温夜里有点冷，她就让李大牛搬到别墅一楼的火炉房里住，烧炉取暖和夜晚壮胆刚好两全其美。

    但是她却不知道，自从李大牛到后院以后自己现在穿的每件贴身亵衣亵裤都被他的精液侵泡沾污过了。

    第十章。

    翌日，江帆紧闭的眼睛轻轻动了动，接着睁开，已然醒了过来。

    怀中，一具滑香软腻的娇躯正趴在自已的怀中，自已下。身的火热正被慕容雪浑圆修长的美腿给夹着。

    那种滑腻温热的感觉，虽然比不上女子身体香润檀口，销魂桃源，两处美妙之处，但也有一番别样的滋味。

    男子早晨起来，精气神旺盛充盈，可以说是情。欲最为强盛的时候，说是巅峰也不为过，况且像江帆这样的习武之人，不会有亏虚精气的顾虑。

    若不是昨夜怜慕容雪处。子之身，江帆不愿这样草率的让美人失身，昨夜他断然不会只搂着慕容雪睡觉，亲亲摸摸，而真的什么都不做。

    江帆细细体会，用心感受着慕容雪修长粉。嫩的美腿根处那细。嫩的冰肌雪肤，轻轻挤压着自已下。身的那种舒爽绝伦，无以言表的快美感觉，一双漆黑深邃，仿似玄宇星空的幽瞳盯着慕容雪精致清秀的俏脸，认真端详打量起来。

    慕容雪俏脸精致，细嫩滑腻，肌。肤细腻光滑，就像一温凝玉，似乎看不见毛孔。

    这可不是一般女子所能够达到的，除非是自小就锦衣玉食牛奶沐浴精心养护，不然就只能说是钟天地之灵秀，上天的眷顾了。

    慕容雪的俏脸不知如何慢慢地开始变得绯红起来，就像娇艳欲滴的红苹果，便是伏在江帆怀中，呼吸也变得微微有些急促起来。

    江帆灵识锐敏，感应到怀中如玉佳人的异样，嘴角不禁意流露出一丝笑意，显然已然发现，慕容雪不知何时已经醒过来了，看她现在的表现，应该是故意装睡而已，想来是害羞吧。

    江帆嘿嘿一笑，一只大手慢慢攀上了慕容雪硕。挺的翘。臀，极富技巧地轻轻抚摸起来，另一只手顺着她浑圆修长的玉。腿，向上缓行慢进，最后双手汇合，将慕容雪那雪。白的翘。臀给整个抓在手中，有条不紊地揉捏把玩着。

    便是隔着一层薄薄的敝膝（昨晚睡前，没有裸睡的习惯，慕容雪在睡前又穿回了亵裤）江帆抚在慕容雪那翘。臀上的大手，感觉同样滑腻，就像那遮羞之物不存在一般。

    慕容雪强忍着内心羞意，因为与江帆亲密接触的下。身传来一阵阵酥麻的酸软感觉，那种就像是蚂蚁在慢慢爬动的难耐感觉使得慕容雪这绝色才女本来安缓平慢的呼吸变得越来越急促，檀口轻启，瑶鼻煽动，阵阵带着芬芳香气的热气喷洒在江帆的胸前，使得江帆晨间方醒之时，本就难以遏制的欲。望以一种喷发似的方式整个爆发开来。

    江帆的大手悄无声息地撩开佳人亵裤，灵蛇般顺着那丰。满雪。白的翘。臀滑了进去，大手舍不得用力揉搓，而是微微用劲，将慕容雪那丰腴的臀瓣给完全的落入掌中，轻抚细摸，细。嫩的肌。肤在指缝之间溢出荡进，往复流转，似乎透着一股子的靡靡肉香。

    如此情挑，即便的烈。妇贞女也抵受不住，慕容雪处。子之身，哪里还能坚持下去，终于忍受不住，檀口“嗯吟”一声，发出一声柔情婉转的哀鸣，轻轻睁开秀眸，媚波流转。

    江帆清楚的看到慕容雪的双眸之中闪烁着盈盈春意，不再犹豫，他猛地将慕容雪那晶莹玉润的朱唇轻轻含入口中，亲怜蜜意地亲吻起来。

    两人一阵香。艳火辣的口舌纠缠，你来我往，津液暗渡，嫩舌灵动，口齿留香，最后直到即将窒息，他们才恋恋不舍的分开。　　看着江帆微微红肿的香。

    唇，檀口微启，娇喘吁吁的娇俏模样，楚江南把玩着慕容雪胸前一对白美双丸，轻声笑道：“雪儿，你这小嘴可真甜，难道是抹了蜜汁了吗？”。

    俏脸绯红的慕容雪白了楚江南一眼，风情万种，感受到江帆的下身正慢慢的在自已的腿根处轻轻摩擦着，虽然隔着一层缎锦，可是慕容雪仍然能够清楚的感受到那坏东西的灼热温度。

    慕容雪娇躯微颤轻抖，玉脸羞红，柔声道：“帆哥，不……不要了，大清早的，要是被人给看到，怎生是好……”。

    真是连借口都不会找的小丫头，在自己房里怎么可能被别人看见？江帆嘿嘿一笑，道：“雪儿别怕，不会被别人看见的。再说，你是我娘子，我们在自已的房间里，那个……闺房之乐，难道害怕谁说三道四？”。

    听江帆口无遮拦的说什么闺房之乐，慕容雪俏脸羞红，连耳根都红透了，涩声道：“羞……羞死人了，谁，谁是子……”　　慕容雪声音越说越低，细若蚊鸣，最后低不可闻。

    江帆看到慕容雪如此应答，放声大笑，道：“雪儿，我们虽然没有那样，但是我们已经这样了。你若不是我娘子，那是我什么？”　　这样那样，虽然有些绕口，可是慕容雪聪慧绝伦，当然知道江帆话里的意思。

    若论口舌之利，慕容雪这武林第一美女也不是江帆的对手，眼见说他不过，只能扭转娇躯，故意板着脸，冷声道：“现在我已经开始后悔了，怎么就轻易相信了你这坏人……”。

    “后悔了？世界上可没有后悔药。雪儿，现在后悔已经晚了，进了我江家的门，就是我江家的人”。

    江帆眼中笑意盈盈，嘴角勾起一抹邪气十足的弧度，笑道：“嘿嘿，雪儿，算我错了好不好，我现在就用实际行动给雪儿道歉。”　　慕容雪狠狠的白了他一眼，那一眼的风情，江帆感觉浑身都酥了。

    说做就做，江帆就这方面下决心和付诸行动的速度是最迅速不过的。

    江帆将自己不老实的大手落在慕容雪胸前傲挺双丸上那粉。腻红梅上，他也没怎么用力，只是轻轻捏了那么一下，慕容雪娇躯触电般一颤，檀口微分，发出一声夹杂着痛苦和快乐交织的快美呻吟。

    江帆看着慕容雪那如同堆雪一般的双。峰，恨不得将这两团美妙之物给吞到肚子里去，凑过脑袋，张开大嘴，狠狠地蹂躏了一番，使得那白白嫩嫩的双丸上种上了一颗颗草莓，便是慕容雪自己见了，都感到羞赧无比，恨不得寻条地缝钻进去。

    他一个猛虎翻身，将慕容雪柔若无骨的娇躯压在身下，身上的锦被自然滑落在地，看着自己身。下玲珑脂体，简直是老天爷最珍贵的杰作。

    “嗯，早上起来，『晨练』是最有益身心健康啊！”　　江帆邪邪一笑，不怀好意道：“宝贝儿，你说我说的对不对啊？”　　“晨练？”。

    慕容雪微扬臻首，纯洁秀眸晶莹如水，倾长睫毛微微煽动。

    “晨练就是……”　　江帆故意拉成声音，戏谑道：“我们昨晚上做的事情拿到白天来做”。

    昨晚的事白天做，那岂不是白日宣。？慕容雪俏脸羞红，哪里敢去答江帆的话，这般羞人的话他居然还这么光明正大的询问自己……　　不过，即使慕容雪不出声，垂下的臻首几乎要碰着自己高耸的酥胸了，江帆还是有办法。

    江帆将大手慢慢伸过去，把慕容雪柔紧紧闭合在一起的修长双腿给抓在了手中，手上微微用力，浑圆修长的双腿随着他的发力，慢慢被分了开来，透过那薄薄的亵裤，隐约的可以看到一道凹陷下去的阴影，湿漉漉的正好湿了一道缝隙，一眼望去，就让人再也难以转开视线，诱。人无比。

    江帆眼泛光，不禁伸出舌头，舔了舔嘴唇，看着怀中佳人，调戏道：“好宝贝儿，原来你已经湿了啊！难道已经做好热身运动，准备开始了呢！”。

    慕容雪虽然自己看不到，她这么害羞的女孩儿当然也不会去看，俏脸羞红，臻首轻摇，满头的青丝凌乱开来，秀发飞舞，别有一番风情。　　江帆缓缓伸手将慕容雪的单薄的亵裤给脱了下来，当那片如玉似脂的方寸之地显露出来的时候，江帆差点不顾一切地扑上去，疯狂的大快朵颐，恣意驰骋一番。

    江帆将那条透散着慕容雪身体最私密气息的亵裤拿在手中，放在鼻翼之间轻轻吸了一口气，脸上满是销。魂的神色，叹道：“雪儿身上的味道真香，真是迷死了人了”。

    慕容雪见到江帆居然闻自己如此私密的贴身羞物，当即羞怯欲绝，急忙伸手去夺，可是江帆哪里是这么好相与的？。

    你想要啊？你想要就说话啊！你不说我怎么知道你想要？你真的想要？江帆虽然说话，可是眼中的戏谑却逃不过慕容雪一双慧眼。

    佳人羞急，银牙暗咬，结果慕容雪费了好大的力气，才在江帆故意之下，将自己身子最为私密的遮羞物给“夺”了回来。

    江帆看着怀中玉人娇躯颤动，气喘吁吁，纤手紧紧地抓着单薄的亵裤平躺在雪白的被单之上，玲珑浮凹的凝脂向自已不设防的完全敞开。

    大手按轻轻在慕容雪的根处，虽然慕容雪“奋力”抵抗，可是力量相差过于悬殊，还是被江帆给分开了浑圆修长的双腿，整个下。身被江帆给摆成人字形，那一双浑圆修长玉。腿完全的处在他一双魔手控制下。

    江帆眼中红色赤芒一闪而逝，身体竟然趴在慕容雪的双腿之间，大手紧紧抱着她那两瓣白雪玉团般挺。耸的翘臀，俯身张嘴，轻轻舔吻着那一温暖玉，品尝着世界上最珍美香甜的凝脂玉露。

    慕容雪一双灵动凤眸失神地望着上方，纤纤小手抓着江帆的头发，平坦光润的小腹无意识的向上耸。动着，她没有想到江帆竟然会做出如此难以言耻的事情。

    慕容雪心中，感觉很别扭古怪，难为情，害臊，羞耻，懦怯，种种滋味不一而足，然而所以的一切加起来，也不足以湮灭那丝丝不断累积的快。感。

    真的好舒服呢！尤其是江帆那灵动的舌头仿佛有生命般，在自已双腿间灵活的挑动，翻云覆雨，恣意纵横。

    慕容雪感到自已的情。欲正在不受控制的蔓延开来，自已的身体更是为之战栗不已。

    江帆紧紧的抱着慕容雪的翘臀，用力将自已的脑袋向着慕容雪的双腿之间埋去，恨不得整个人融入到慕容雪的体内一般。

    “啊……”　　随着一声长长的歌呻。吟传来，江帆敏锐的察觉到慕容雪迎来了快美的巅峰——高。潮。

    慕容雪的娇躯抽。搐不已，国色天香的武林第一美女失神的躺在那里，整个人像是被抽去了身上的骨头一般。

    江帆再也忍耐不住心中浴火，翻身将她压在身下，没有丝毫犹豫便一枪而没，连带着一层薄薄的薄膜的破碎，猩红的鲜血顺着两人紧密结合处滴落，沾染了那层雪白的床单……。

    两人锦榻缠绵，不知不觉过了晌午。

    用完午膳，院里的丫鬟仆役收拾完毕，各自躲回房里偷闲，江帆继续躺回床上和慕容雪腻歪，少女刚被破身对他正是极为依恋得时候江帆这一点做的非常用心，当初他就足足陪了叶馨瑶一个星期在以后彻底占领了小丫头的身心，让叶馨瑶对他极为迷恋。

    慕容启带着韩冰正在巡视工坊，自从香水和肥皂工坊建立起来后产品供不应求，他把工坊扩大了３倍有余，让工人分两班日夜不停地生产还是供不应求，慕容家的财富以肉眼可见的速度增长着。

    韩冰看着忙碌的工坊心下也是一股热烈，这是经她的手促成的，夫君这段时间一直陪在她身边就是对她最大的肯定，这个月夫妇二人就像回到了刚结婚时候样子，夫君夜夜陪着她让她无限幸福！以至于让她与江帆发生的事心里都感觉到愧对夫君，忽然她一股恶心呕吐感觉传来，弯下腰干呕了半天却没吐出任何东西。

    慕容启一看急忙搀扶住她：“娘子是不是不舒服，咱们回去找大夫诊治下”。

    韩冰点了点头：“也不知怎么回事，突然腹中恶心的难受”。

    二人赶到回春堂让大夫悬丝诊脉，良久老大夫睁开双眼：“恭喜公子了，你夫人是有喜了”慕容启喜从天降不敢确定的：“大夫，你确定无误了我夫人真有喜了”。

    老大夫肯定的说：“老夫可以确定夫人确实是有喜了”韩冰也是瞬间被幸福冲击的语无伦次：“夫君，我，我我真的要做母亲了”。

    慕容启激动的抓住她的手：“娘子，是真的，我慕容启终于要做父亲了，哈哈，慕容家有后了”。

    古代大家族都极为注重传承，所以在慕容启第一次婚后三年夫人秦婉还没怀上情况下，就重新为他续了第二房妻子，这么多年韩冰肚子还没动静，他父亲已经张罗为他找第三房夫人了，慕容启虽然喜欢美女，但是却不喜欢身上多了一份压力的美女！好在韩冰有了身孕他总算对祖先有了个交代！

 【宋末情侣江湖路】（11）

    作者：天谴淫人。

    字数：5056。

    宋末情侣江湖路１１。

    傍晚时金陵城沥沥下起了小雨，让这南国深冬天气更加寒冷然而在慕容山庄江帆住的院子一间房里却春意阖然。

    昏暗房间里，床上紧紧纠缠着的两具白净的赤裸躯体依然清晰可见。虽然这时候外面冷雨纷纷，但房间里的空气还是有些潮湿，闷热，或许是因为两人的喘息呻吟声太过热烈的缘故。

    “雪儿，我好舒服，太爽了，爽死了！”江帆他伏在女人身上狂野地起伏着，带动着粗壮的阳具捣米般杵入女人的阴道，汨汨而出的淫液被搅动着发出了咕叽咕叽的声响，夹杂在两人啪啪不绝的皮肉相击声中，淫靡之极。

    “好哥哥，继续，不要停，妹妹也很爽……噢……”躺在床上迷离着双眼的慕容雪呻吟道。她的声音很娇柔，很慵懒，又很催情，单是凭这把声音，已经足以秒杀很多东瀛女优了。而若是此刻房间有任何第二个男人，端详起她的年轻身体，势必会如被雷击，无法挪开双眼，皆因她从脸到胸，从腰到臀，从阴唇到两腿，莫不是美到了极点，或许应该说，妖到了极点。

    此刻，她的如云秀发披散在枕头上，春意盎然的双眸本张半闭，长长的眼睫毛轻轻颤抖着，往下是挺直的鼻梁，红润的双唇，尖尖的下巴，即便是时装杂志封面精心ＰＳ过的女明星的脸蛋，也不会比她更完美。而秀长的脖子和精致的锁骨之下，奇峰迭起的堆雪双乳，哪怕在此刻平躺的姿势依然坚挺如倒扣的玉碗，两枚细直的粉红乳头竖立着，可爱之极。她的腰肢很细，一丝赘肉也无，完全可以媲美时装模特的水蛇腰，然而在这幺纤细的腰肢下方，她竟然有着一个一般只出现在生育过的少妇身上的肥沃圆润的屁股，那两瓣臀肉肌理细腻，雪白无暇，肥软陷手，见肉不见骨，正是男人梦寐以求的极品臀部。

    这还不算，两腿根处那丛乌黑柔顺的阴毛掩映下，两片粉色的阴唇形状优美，肥而不厚，可爱润致，此刻被少年的阳具撑得绷成了两道惊心动魄的圆弧，散发着极致的色欲味道。若是此为止，这个女人已经足称极品了，但老天爷对她委实厚爱之极，又给了她两条笔挺修长的腿儿，清凉润滑，廋不露骨，端的是占尽了天地灵秀，再无一丝遗憾。

    更让江帆欣喜的是慕容雪竟然是十大名器中的印笼型。

    凡是这种印笼型的女性都有很厚而且富有弹性的阴道，就如同里盖和容器的密封度般。性行为的时候，它会包的紧紧地，无论是较细的龟头部分或是较粗的后半部，都会以相同的压力紧紧包着。

    伏在这样万中无一的女人身上，江帆的兴奋度可想而知，所以他不要命般奋力捅着，插着，恨不得把她的柔媚娇躯洞穿了才甘心。在江帆疯虎般的侵掠下，慕容雪也是体软如酥，心喜如搔，不自觉地扭动着弹力惊人的纤腰，追逐着那如钱江之潮一浪紧过一浪的汹涌快感。

    “嗯……太棒了，继续，继续！不要停！”慕容雪急促的呓语道。

    于是江帆备受鼓励，干脆双臂抄起了女人的两边腿弯支在床上，膝盖抬离了床面，用更多的体重自上而下地压着女人淫液横流的阴道口，像打桩似的，每次把阳具抽离阴道口，在两片阴唇将合未合的当口又飞快地全根插入，仗着年纪轻体力好，他抽插的频率非常之快，慕容雪果然尝到了更快美的感觉，呓语转成了无意识的呜咽，蹙着柳眉，咬着下唇，那模样看似有些难忍，实质上是快活到了极处。

    “快，快点！继续，快！”慕容雪忽地带着哭腔的催促起来，江帆见状，大喜过望，又有些如释重负，也不再苦苦压抑着喷射的冲动了，猛地加快冲刺起来，顿时啪啪啪的声响如鞭炮爆鸣连绵不绝，在女人不加掩饰的娇啼之中，江帆毫无征兆地开始了射精，强烈的喷射和抽搐让慕容雪敏感之极的阴道达到了极致的刺激，她也猛地一个哆嗦，继而大股大股的阴精狂泄而出，很快就染湿了雪白的床单。

    “嗯……”沉浸在高潮余韵中的女人就像被抽去了骨头似的，软绵绵的不想动弹。疲累极了的江帆躺实在她的娇躯上，只觉得身下又软又弹，又香又暖，心想：这才是世界上最高级的床呀。

    不知道过了多久，江帆终于一个翻身，把软塌下来的阳具从女人的阴道里拔了出来，也不顾它依旧水淋淋的，仰面躺倒在慕容雪身边。

    浑身舒爽的心里与慕容雪和叶馨瑶床上做着比较二人看上去二人容貌姿色不分仲伯，但只要到了床上就分辨出二人各有优劣，叶馨瑶体质极为敏感，只要稍微挑逗就可以轻易达到高潮但是她的阴户却属于名器中的极品鳖型，因为她的阴道的口非常小，一般都很难插入，而且只要插入了，它就会缩紧，以至男人无法顺利进行运动。

    通常很是考验他的体力，优点是只要她不松口江帆的阳具就不会自动脱出，通常是让他被动的一次次享受更爽性爱滋味。

    慕容雪却因为从小习武，耐力却强过叶馨瑶许多，与江帆却是棋逢对手通常杀得难分难解，淫声浪语天籁般的叫床声让江帆精神上却是更大享受。

    两女对于天下任何男人来说得到一个都是三生有幸，自己却同时拥有了。

    江帆顿时觉得自己像是小说中的主角模式了。

    而此时忙碌了一天的叶馨瑶却是在和李大牛喝着酒，以前见到叶馨瑶都会木纳寡言的李大牛，今天却口若悬河滔滔不绝的讲着他以前童年趣事。

    起因还是在于这次从杭州回来江帆给他们三人都发了２００两银子奖励，而李大牛却把银子送回了家里。

    李大牛父亲知道他遇到贵人后，今天特意带来家里自酿的果酒和一些土产来感谢江帆，可是老人空跑一趟，来的时候江帆远在异地，叶馨瑶正在学堂授课，老人只得把东西放下再三叮咛一定要把东西交给主家。

    等叶馨瑶晚上回到别墅洗完澡后，李大牛才上前见过她，向叶馨瑶说明今天老父前来送来了礼物。

    当听到李大牛介绍他家自酿的果酒清甜可口后，就不由的打开尝了下，口味有点像现代的饮料一样，果然一点都不辣。

    来到异世后虽然吃穿方面她都能改变接受，但是时令的水果却是很难保存，在这寒冷冬天还能喝到这口味酸甜的果酒让她确实非常开心。

    于是就让李大牛取来饭菜一同用餐，饭桌上就多喝了几杯，但是再好喝的果酒也是酒，而且李大牛没说清楚他家酿的果酒后劲特别大。

    在叶馨瑶在喝了４杯后就有些酒意上头了，只是她自己还不知道，在听到李大牛讲到他和小伙伴看到两条狗屁股对屁股连到一起，他们是如何努力帮它们分开的时候。顿时噗嗤笑着：“想不到，大牛哥，你小时候还挺坏的啊，相信那小狗肯定恨死你们了”。

    李大牛看到叶馨瑶那醉美的容颜心都酥了：“可不，那狗当时追着我们只咬，幸好俺跑的快当时爬到一棵树上才逃过一劫”。

    说完双眼直愣愣的盯着叶馨瑶胸前一对鼓涨只看，叶馨瑶忽然发现李大牛眼光不对，低下头一看，原来自己浴衣的带子不知道什么时候松开了，露出了胸前淡粉色肚兜包裹的一对挺拔下白皙扁平的腹腰以及下身粉色亵裤。

    不过这种装扮在现代都是很平常的事，她也不以为意嗔笑着伸手在大牛眼前一晃：“回魂了，眼睛往哪看呢”。

    李大牛被抓了个现行神色尴尬的摸着光头：“馨瑶妹妹太好看了，俺实在是忍不住了”。

    其实他心里这会正噗通噗通的加速跳着，因为他发现叶馨瑶现在穿的亵裤正是昨晚他用来自渎的那一条，虽然事后他又用水清洗了一遍不过毕竟是自己精液侵染过得。

    亲眼看到心中女神穿着沾过自己精液的亵裤，李大牛心中有股莫名的感觉。

    这一刻他感觉到叶馨瑶好像他婆娘一样，现在这情形不正像家里人用餐时的样子吗。

    不由得他看向叶馨瑶的眼光热烈起来。

    叶馨瑶斜眼看着大牛一笑，此时一笑带着些嗔怪：“大哥你也学坏了了”那种小模小样儿大牛看了心跳更加快了许多。

    “是，是——都是馨儿妹妹太漂亮了，我这要是现在能娶到像馨儿妹妹这样的女人做老婆，那让我明天死也可以啊！可惜俺太丑了，没有女人看上的，更别说是馨儿妹妹这样漂亮的女人了，俺时常在想实在不行，有时候我都想要是给我搞一个像馨儿妹妹一样漂亮又温柔的仙女女人也可以啊！我也算了了宗心愿”。

    大牛不知不觉的说出了他的心里话。

    叶馨瑶抬手拍向大牛：“大牛，你真坏，拿我来作比喻，真坏……”。

    叶馨瑶白嫩的小手拍在胳膊上感觉很是柔软舒服，大牛心中已经起了异样的心思了。

    叶馨瑶拍了几下，看到大牛双眼放光的直勾勾盯着自己心下也觉得不对劲了，不过这时候已经酒劲略微上头了，也没多想，只是本能的想要避开李大牛了：“大牛哥，我吃好了麻烦你收拾下，我先回房了”。

    说完起身摇摇晃晃的向楼梯走去！李大牛看她走路不稳，站在那犹豫一阵还是鼓起勇气搀扶着叶馨瑶的胳膊握住她的手“馨儿妹妹我送你上去吧”。

    李大牛在握住叶馨瑶手的那一刹那，他感觉自己好像握住了一块软玉般，滑嫩舒爽让他留恋舍不得放手就一把攥在手心里紧紧握着。

    叶馨瑶轻推了一下他胳膊轻微一甩想挣脱李大牛的搀扶：“不用了，大牛哥我可以走上去的，你去收拾餐桌吧”。

    李大牛终究还是脸薄，怕叶馨瑶生气最终还是放开了她的手，站在楼梯下目送着她歪歪扭扭的扶着楼梯往上走！李大牛失望的把餐具收了后洗干净，又回到客厅，习惯性的走到浴房前拉开房门，果然叶馨瑶新换过的亵衣亵裤正挂在那。

    这次不知道为什么他看到这些衣物没有了那种感觉，脑海中还在回想着握住叶馨瑶玉手那种温软滑嫩的舒爽感觉。

    李大牛这时候也是酒意上头了，胆量比刚才大了许多，心中还在懊悔刚才不该放手应该多握一会叶馨瑶的小手。

    “这会馨瑶妹妹应该睡着了吧，我上去偷偷地去握一下应该没事”李大牛轻轻地走上楼梯心中狂跳还有彷徨“不知道馨儿妹妹有没有上门，如果把门上主了那我不就白紧张一次了吗，不会的，馨儿妹妹是不讨厌我的，刚才都让我看她穿亵衣的样子了，是的馨儿妹妹害羞的，要是让我摸她的话一定是会给我留门的”。

    李大牛一边自我安慰自己一边向楼上走去，上了二楼他一眼就看到有着灯光的那扇房门半开着，他心中狂喜蹑手蹑脚的轻轻走到门口先探头一看暗黄色油灯下，房间空荡荡的，一股轻微的呼吸从屏风后面的床上传来：“馨儿妹妹为我留了门，她果然是对我好的”。

    此刻已陷入昏睡的叶馨瑶还不知道，因为自己大意没有像往常一样在里面把门关上卡死，会把自己命运推向另一个支流走向了。

    李大牛心中一阵邪火凸的烧起，本来不安犹豫的心情一下全没了，怀着狂跳激动的心。李大牛快步越过屏风走到床前，映入眼帘的好一幅美人春睡图：“一头乌黑及腰秀发半掩着那张惊绝人间的娇颜，樱桃小嘴紧紧闭着，鼻息微微呼着醉人香风气息，艳红色锦被下遮盖住一具玲珑曼妙的身形轮廓只露出白玉般修长脖子”大牛还注意到床榻上还扔着一件月白色的浴袍，不正是叶馨瑶刚才穿在身上的吗？这么说来现在馨瑶妹妹现在身上就只穿了亵衣躺在被窝里了。

    半遮半掩的玲珑娇躯更是容易让人遐想越发想看到锦被下更完美的风景也让李大牛身体燥热异常，他身上热汗不由得都微微渗出了。

    尤其是在叶馨瑶体香的刺激下，眼前竟是那白花花的一片，锁骨下的柔情山峦起伏。

    昏醉的大脑依然执着他今天的执念。

    在这种执念下，于是他麻利的近乎撕扯的方式脱光自己衣服掀起锦被一角也钻了进去一把将叶馨瑶这个心中女神抱了起来。抱着叶馨瑶，像是抱住了整个世界，感应着她的心跳，她的呼吸，有点点男人的欲/ 望，但更多的则是心灵上的沉醉。

    他身躯庞大本来盖住叶馨瑶一个人还是宽阔有余的被子一下被四边撑起堪堪的盖住二人！正在熟睡的叶馨瑶只觉得有一丝凉风吹过，下意识的就向傍边一个火热的地方靠近，嗯，柔软宽阔还有些硬朗，好像老公的怀抱好暖和，她身体本能的紧贴住这具肉体双腿一搅就夹住了个粗壮的肉柱，手臂也摸索着抱住一条热乎乎的胳膊放在自己胸前才满意的继续睡觉。

    李大牛心情激动的脑袋一阵眩晕，他太幸福以前他做梦都不会想到能和叶馨瑶同床共枕，今天终于实现了，正感受着因为肌肤相亲紧挨着这绝色少女的如玉肌肤上那柔嫩温热的舒爽感他一阵茫然幸福时，更大的惊喜又让他手无足措，只觉得少女柔软温热娇躯紧紧贴上自己双腿摸索着缠住了自己一条腿，那双白玉般芊细玉臂在他脖子上摸过好像要搂住自己脖子，但因为自己太高勾不住后，又拉过自己胳膊放在那坚挺双峰上，柔软坚实的感觉不断自上面传来让李大牛不能自抑，胯下阳具更加的坚挺暴涨了。

    李大牛把她紧紧搂在怀中感受嫩滑的娇躯舒爽滋味好一会了后他心里想到：“看这投怀送抱样子馨儿妹妹对我也是心有所属的，这么多天了我一直用馨儿妹妹亵裤自渎，现在馨儿妹妹就在自己身边，岂不是可以能和她交合一番，不过馨儿妹妹身体这般瘦小不知道能不能承受的住我的阳物”李大牛想到那天飞燕楼与秀秀交合时她下身撕裂时血流遍地的惨样，心下就一阵忐忑。

    李大牛搂着叶馨瑶娇躯天人交战良久还是忍受不住想与她交合的欲望：“江帆兄弟教过我与普通女子交合方法，我不如试一试如果能行那也算美事一桩，要是不行的话那就是我与馨瑶妹妹没这个合体缘份了”。

 【宋末情侣江湖路】（12）

    作者：天谴淫人。

    字数：8090。

    第十二章。

    李大牛心下决定后，就按照江帆教他的方法，第一步先亲吻女子挑起女性情欲，看着怀中叶馨瑶清丽的绝美容颜，忍不住张开自己臭烘烘的大嘴封住了叶馨瑶那泛着酒香和女子体香的樱唇，股柔嫩的香甜，充斥着他的脑海。

    一时间犹在醉酒那迷离妙境中漂浮云游的叶馨瑶全然无法反抗，被李大牛吻得哼哼唧唧樱唇轻启，丁香微吐，和李大牛缠绵深吻，在他的引导下在口中恣意舞动起来。

    李大牛强力地活动口舌，在饱尝叶馨瑶口中香甜后缓退而出，转向叶馨瑶那晕红嫩颊，修长脖颈，落口只觉肌香肤腻，舌头在上头动作起来甜美已极，加上这般挑弄之下，醉倒的叶馨瑶酒气上涌，娇躯更是火热，念楚幽香馥郁清氛，盈满心胸，让李大牛更不想放开她；在叶馨瑶的娇哼声中，颊颈额面不住落下激情吻吮的痕迹。

    只是再接下来的动作可就难了，李大牛的舌头虽能吻遍叶馨瑶臻首脖颈，却因为二人紧紧拥抱不能再向下一步了，于是他按在叶馨瑶后背的那只手轻轻拉开肚兜系带后自两人胸腹间抽出。那粉红色的肚兜浸透了女体幽香，解脱之间香氛缭绕，令李大牛欲火愈升，胯下肉棒裤子都撑了起来。

    顺手把肚兜扔到身侧后，又下移到叶馨瑶腰部，摸索了半天才解开她亵裤的绳带系扣。

    虽说单手解衣不太方便，但是被他搂在怀中的叶馨瑶眉目之间犹带酒意，手足却没怎么挣扎，偶尔还纤腰轻挪、雪臀微抬，方便李大牛的动作；衣裳解脱的窸窣声混着李大牛的微喘和叶馨瑶婉转呻吟，透出无比的淫靡意味，没一会儿叶馨瑶的亵裤就落到了床上，两人变成了赤裸相拥。

    看着如今，剥得光溜溜娇滴欲翠的心中仙女，李大牛心中，一股火热，勐然腾起：叶馨瑶不只容貌清纯、体香幽馥，身材还玲珑浮凸，前凸后翘胸前双峰高挺丰腴，就连躺下时也不见稍有软散，仍是那般硕美饱挺，既柔软又富弹性地在他眼前不住弹跳，两朵秀美粉嫩的乳蕾，更不胜酒力地晕红着，颇有绽放之势。

    早猜想叶馨瑶会肉香嫩滑，但一旦赤裸人前，更令李大牛眼睛发亮的是，那紧实纤巧的水蛇柳腰下一双玉腿雪白修长，白皙嫩滑的活像是没走过路，触手处却又那般的结实饱满；光想到被着光洁紧夹的修长美腿夹在当中，在她的幽谷里头尽情抽插冲击的光景，是男人就无法抵挡那种诱惑。

    似是醉昏了又有三分醒，当李大牛舌头顺着她脂光肤嫩的细致缓缓而下，叶馨瑶忍不住发出了醉人的哼声；尤其当李大牛那肥厚的舌头，从她饱满丰硕的乳下慢慢巡游，逐步逐步地向上游走，直到将那娇挺乳蕾噙入口中，尽情恣意地吻吮吸舐之时，哼吟声中愈发娇媚。

    娇躯虽本能地开始扭动地将一双美乳送向他口中，任由李大牛大展口舌功夫，逗得酒醉的叶馨瑶愈发情动难耐。

    一来叶馨瑶的胴体，确实有令男人流连忘返的绝佳本钱，二来李大牛也知道要想彻底轻松的插入前，就要在前戏时落足本钱，将女子的情欲挑到无比高峰，之后才能令她放开身体，任由自己予取予求。

    他翻身把叶馨瑶压在身下，挣脱叶馨瑶绞缠在自己身上的手臂和玉腿，当李大牛拱起腰跪在叶馨瑶胯间时，他眼光一瞄，发现叶馨瑶一双光洁玉腿间的美妙处，难抑制当中已泛起微妙的水光，便可见自己对她的这番挑逗已然收效，这美女的情欲已逐渐升温起来。

    一手制住她双手，一手控住柳腰，让还要追逐搂抱的叶馨瑶再无挣扎之力，李大牛口舌在叶馨瑶一对美峰上不住吮吸，那饱满坚挺的触感，使得李大牛的口舌动得愈发落力；移到左边尽情吻吮之时，眼儿仍留恋着右边的美峰，只染得李大牛一对耸挺香峰上头尽是水光潋滟，那雪白肌肤已被他逗得透出情欲酡红，又沐浴在波光之下，两朵乳蕾媚挺卓立，当真令人为之魂销。

    微微抬起头来，李大牛不由眼儿都直了。此刻的叶馨瑶美眸半睁半闭，咿唔呻吟声中似仍酒醉未醒，可娇躯在他一轮疼爱之下，情欲艳色已混着酒意染满雪肌，嫩滑如花的雪肌上头浮起了薄薄的水光，那娇媚绝伦的脸蛋，巧夺天工的身段，在汗光微映当中更添迷人艳色，那模样看得李大牛肉棒发直，挺得都有些疼痛起来了。

    看叶馨瑶身段如此娇美，李大牛身体越发火热，坚挺的欲望已经蓄势待发，迫不及待地想钻进渴望已久的美穴。

    但是他为了能彻底轻松的进入到少女身体，不让自己肉棒伤到这个仙子般少女，还是按照江帆教的步骤一步一步来。

    此时叶馨瑶的下体的私处已经完全没了遮盖，少女私处粉嫩的小花以及那微张的小洞洞呈现在大牛的眼前。

    他盯着少女私处隆起的白嫩两眼放光，只见白嫩饱满的阴阜衬托着两片樱红的薄薄的工整小阴唇，两片阴唇的上端会合处包裹着微微外露的小红豆大小的阴蒂，两个小小的凸起之间，一条肉缝从正面清晰可见，整个阴部园润丰盈弹性十足，如一只椭圆形的面包。

    粉嫩的洞口汨汨渗出清淡的液体散发着醉人的幽香让他高涨的欲火更加炽热！

    呼吸粗重，他冒火的双眼紧盯着那处光洁粉嫩的无毛私处私密的地带，手指缓缓地分开肉瓣，就看见湿润的幽谷展露眼前。

    李大牛俯下身大嘴盖住幽谷私处用嘴开始吸嘬，舌头不时裹住那粉红的缝隙间卷住汨汨而出的泉水吞咽下肚！昏醉中的叶馨瑶身体依旧抵抗不了敏感处被侵袭的快感她双手攥着床单紧紧捏着，拽拉李大牛从没想到女子下身流出的体液竟然是如此甘甜芬芳，想起飞燕楼那个秀秀下面不但黑毛丛生还有一股腥臊味，比起眼前自己的女神真是天上地下的差别。

    想到自己以前竟然因为没能和她交合而后悔很长时间真是太可笑了，不知过了多久猛然一大股热流从叶馨瑶私处泉涌而出，随着少女的身体一绷双腿猛然用力紧紧夹着他脑袋，之后就彻底放松了。

    李大牛把喷涌而出的泉水大口大口的全部咽下肚子后就抬起头，把少女疲软的身体向自己身前拉近一分后，抓起叶馨瑶芊细的两条长腿放在自己腰间，后挺着粗硬的阳具对准早已湿滑的小穴顶去“嘶…”。

    一阵柔嫩舒爽感从龟头前段传到大脑，舒服地乐的他裂开大嘴发出舒爽的呻吟但是他鸭蛋大的龟头，对于窄小的粉穴来说实在是太大了，大牛把龟头顶在那粉嫩的两片嫩肉中手扶着快要爆炸的肉棒在这柔嫩的软肉中上下磨蹭，时不时的把紫红色的龟头往桃花源里左右旋转往里摁进去，紫红色的大龟头沾满了叶馨瑶小穴流出的淫液在暗黄的灯光中闪现出晶莹黑亮的光泽。

    大牛也知道到自己阳物粗大，但没想到竟然如此难以进入身下叶馨瑶体内，纵然这般嫩肉紧贴的柔软感觉还是让他舒爽万分，大牛握着肉棒龟头不断在穴口旋转按压，紧张的浑身汗液如水般的往下流，终于在挤进去了大半个龟头后，进入到了那温润潮湿的地方后，感受自己的阳物在白嫩娇躯中被紧紧包裹住的滑嫩舒爽大牛浑身不住颤抖激动！心中有种莫名的成就和占有感，他终于和这仙子般的女孩交媾融为一体了，自己果然是和她有缘份的。

    李大牛觉得叶馨瑶其玉门狭小不说秘道也很狭窄、紧缩，温热的嫩肉包裹着龟头，嫩滑紧致的挤压感觉让他舒爽的想要完全把快要爆炸阳具完全塞进少女体内，不由得腰部使劲挺着屁股更加用力的想要把他这缠满狰狞血管的暗黑肉棒向花穴更深处挺进。但是他还是牢记江帆教的方法，轻柔地一退一进的插着身下绝美少女。

    而此刻的叶馨瑶只是无力地躺在床上嘴里随着李大牛每一次冲击发出愉悦的呻吟。

    在湿滑的淫液帮助下李大牛激动地看着自己粗黑肉棒一点点的消失在叶馨瑶的身体内，鸡巴周围穴肉的包裹更加的有力，而穴中溢出的淫水也越来越多，他的肉棒好像陷入了一个温暖紧凑的溪水中一样，少女阴道紧致包裹的力量对于李大牛这一身蛮力来说只是让他觉得更加舒爽而已，他不断轻轻地重复着小幅度抽插这个动作，大鸡巴慢慢的一进一出，时而深入时而在阴道里左右扭动一点点的把鸡巴送进身下这仙子体内，看着自己粗壮的阳物一点点的不断深入叶馨瑶体内他就莫名的觉得自己好像做了一件伟大的事。

    终于在１５公分长的肉棒大约一多半都已消失在馨瑶体内时极致的紧致包裹感让他也达到了快感巅峰，他实在是忍不住快要爆炸的感觉了，感觉快要喷射的霎那他全身的劲力好像都顺着滚烫的洪流聚于一点屁股用尽全力猛然的一顶，肉棒破开层层阻隔一捅到底，龟头抵住一团柔软的嫩肉后就再也忍不住了，在这极致舒爽刺激下一泻千里，任由它喷发出汹涌的快感。

    与此同时睡梦中的叶馨瑶本来只是身体本能在发出呻吟，在李大牛全根而没的时候也猛然仰起来双臂紧搂住李大牛满是汗水的脖子紧绷着娇躯肌肉，张口狠狠的咬在了他肩膀上，丝丝血迹都从银牙下流了出来。

    这时候江帆要是能赶回来刚好看到李大牛那粗若儿臂的硕大鸡巴已经齐根而入没有保留任何一寸的完全的插进了他心爱的小女友身体里，二人私密紧紧相扣相连贴合之紧，已经看不到了他小女友洁白粉嫩的白虎私处了，只能看到李大牛那一片旺盛的黑色阴毛覆盖在上面，挤压之紧都深深的凹陷到叶馨瑶那白嫩柔软的皮肤里了，而李大牛胯间浓密阴毛中一对拳头大的睾丸随着肛间肌肉不断地在抽搐紧缩，可以想象随着每一次抽动正在将睾丸里的精液不断地注入到他小女友的子宫里。

    此刻和慕容雪正在交颈同眠的江帆绝没想到，他教给李大牛的插穴经验会被他用在了自己小女友身上。如果江帆能预料到这一天的话，绝对不会显摆的恶趣味去教李大牛插女经验，正应了那句一饮一啄，自有前定。

    射完精后的李大牛并没有拔出自己阳具，而是趴在叶馨瑶的身上，不断的喘息着，体会着射精高潮后的余韵。此时的李大牛射精后，阳具貌似没有疲软，还深深的嵌在少女的阴道里，也没有被精液顶出和被少女的阴道挤出。

    两个人的性器还紧紧的连接在一起，大鸡巴在里面感觉到好热，好嫩，好湿滑，肉棒一动不动的品偿着嫩肉紧紧的包纳感让他觉得好舒服！由于大牛的鸡巴胀满了少女阴道的每一丝缝隙，她阴道内的精液竟然没有一丝流出来。

    这一刻李大牛才感觉到自己终于占有了少女，而且少女的阴道是那么的温热和紧凑，让他感受到了生理和心理上的双重满足和舒爽。

    双手在叶馨瑶光滑温软的玉背上不断抚摸，心情不在像刚才初次插入时那样紧张心跳欲出了，彻底放松后才细细体会女孩身体妙处感叹和仙子融为一体的感觉真美妙！插在馨瑶体内的肉棒在射完精后微微疲软，又随着花径腔肉挤压慢慢的硬了，李大牛感觉到身下少女娇躯已经放松后，又轻轻的晃动屁股开始一下接一下的慢慢抽插了。

    只觉得叶馨瑶花径还是紧致难行，每次抽插一进一出都有很大阻力，但是相比上一次却是轻松许多了，柔嫩炽热的紧致阴道包裹的他肉棒异常舒服。

    丝丝淫液混合着李大牛的精液随着肉棒每一次插拔从穴口流出，飞溅到他胯下浓黑旺盛的阴毛看上去全部都湿漉漉的。

    这一次大牛坚持的时间很长足有一个时辰，忽然他咬牙切齿的突然一阵哆嗦，全身肌肉紧缩使劲的按压着馨瑶屁股，让两人下身私处紧密无缝的再次贴合在一起。

    好一会，大牛才伏趴在这绝色美人的身上，大口地喘着粗气。喃喃自语的：“哦，可舒服死我了，原来和女人交合竟然这么舒服”女人的滋味是如此的美妙，怎么以前都不知道来品嚐，仰身把叶馨瑶搂了过来让她爬到自己胸前，拉过一旁的被子盖在两人身上后。

    李大牛抚摸着叶馨瑶柔软娇躯，嗅着少女身体散出来的清香，很快也是疲惫地进入到了梦乡之中。

    等到他再次睁开眼的时候，是被尿憋醒的发现天已经大亮了，昨晚本来是仰躺着睡觉现在已经是侧躺在床上了，两人的私处也不知道什么时候分开的，自己的阳具不知道什么时候从少女体内被挤压出来了只有两条腿互相缠绕搅合着，叶馨瑶像只小猫一样蜷缩在他怀里正睡得香浓。

    清晨的第一缕阳光透过窗帘的缝隙照进房间，阳光有点刺眼，大牛眯了下有点刺痛的双眼，伸了个大大的懒腰。

    侧过头，大牛望了眼身畔的人儿，很白，清晨的阳光照在馨瑶的脸上，更衬托出她那如婴儿般白皙嫩滑的肌肤。

    李大牛仔细端详着心目中天仙少女的赤裸娇躯玉体，盈盈一握、娇软纤柔如无骨的细腰，给人一种欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

    小腹光洁玉白、平滑柔软，细白柔软丰盈的下体微隆而起，下端一条鲜红娇艳、柔滑的鲜嫩粉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

    一双雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，美腿内侧那细腻玉肌雪白细嫩得近似吹弹得破，一条青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。

    玲珑细小的两片嫩唇色呈粉红，在昨晚激情过后已成半开状，两片微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的阴部，其间犹自流水潺潺，水嫩欲滴。

    李大牛做为一个山林农村的莽汉，以前机会看到这种千娇百媚、高贵如仙的绝色美人儿那一丝不挂、柔若无骨的雪白胴体！如此春光让他本来软塌塌的肉棒，再度龙精虎猛，昂扬之态比之先前更甚。当一个体力充沛的壮汉初尝禁果的时候，会有食髓知味，而且索求无度的表现，李大牛人虽然丑陋，性格憨厚，但做为一个男人其实也不例外。李大牛忍不住轻轻捏了下叶馨瑶胸前娇嫩的挺拔高耸，用五只手指感受着少女乳房的弹性，不断地用粗糙的手抓捏着。怎么揉怎么捏，那奶子是如此这么弹滑，圆扑扑的，盖在玉乳的手，力道更是渐渐加重，像可口极的肉丸包子，昏睡中的馨瑶轻哼了一声，嘴里发出一声呻吟，悦耳的娇吟引燃了大牛心中高涨的浴火胯下肿胀如铁棍的阳物，迫切的想要再次塞入床上这天仙少女体内。

    于是又爬到床上把叶馨瑶摆成平躺姿势，抄起她两条芊细白嫩双腿高高弯起放在自己肩头，他扶着粗黑狰狞的肉棒把鹅蛋大的龟头对准那粉红的肉缝小穴上下研磨了一阵，直到黑红的龟头前端闯进少女体内后突然用力一挺，“噗滋”　一声，叶馨瑶发出一声娇喘：“啊————”已是三分之一肉棒挤了进去，可能已经有了昨晚的肉体记忆，少女的阴道肉腔不在对这庞然大物像初开始那样排斥，大牛觉得虽然还是紧致难行，但不像昨晚那样崎岖费力了。

    李大牛挺动着肥厚宽阔的屁股，小幅度抽动着自己大鸡巴往叶馨瑶体内深处挺进。

    看着自己粗黑的肉棒慢慢的一点一点消失在少女体内，终于齐根全部进入那粉嫩的花穴中，龟头前端传来柔软灼热舒畅感使他特别受用，看着自己两个睾丸紧贴着少女私处柔嫩，乌黑的阴毛覆盖在少女腿间，他心中莫名的一阵畅快，突然觉得心中充满了成就感，就像是雄性动物宣布自己的占有权一样。

    而此时的叶馨瑶还在梦中无法清醒，梦中自己私处竟然被一根粗壮阳物插入，可自己竟然毫无反抗之力，用尽全力的夹紧自己阴部来阻挡那阳具侵袭，但是自己力气对于对于那庞然大物的冲撞力来说实在是太弱小了，只得任由那阳物破开重重阻碍闯进自己体内。

    好在那巨大阳物只是缓慢的在前行，让她十分难过的同时却又有一丝异样充实舒服。

    那一刻她就像是在湖中荡船一样，正惬意的随着小船飘荡的时候突然一阵巨力撞来，让她犹如全身散架的感觉在疼痛难忍的时候好在抓住了一个宽厚健实的依靠，于是她紧紧的搂抱住他。

    那个宽厚坚实的依靠在她体内注射了一波波强劲有力的热流冲刷着她疼痛的身躯，让她那一刻好像被融化了一样好像和那个宽厚的依靠融为一体你中有我我中有你不分彼此了，这种感觉很特别，仿佛在那一刻，她生在那个人的身体里一样……。

    她随着他在湖中轻荡小船又在大海的狂风海浪中起伏不断随波逐流，还在在天上云霄飞翔不断飞翔中又一次在一波波热流中融为一体了，直到最后她失去了思考。

    再一次有了知觉的时候，她发现那根粗壮的肉棒又闯进自己体内了这次感觉竟然是特别清晰，让她怀疑不是在做梦。

    那是比江帆粗壮许多的阳物，坚硬炽热的温度烫的她体酥身软，她想挣开眼睛看下自己是不是还在梦中，却连睁开眼皮的力量都没有，只能浑身无力的躺在床上任由那肉棒在身体里肆意抽插冲撞不断深入甚至进入到了江帆都没有达到过的深处。

    “怎么回事呢，难道是我太想念老公了，才做这么羞耻的梦，可是梦到的为什么和老公的小弟弟差别那么大呢”。

    叶馨瑶分不清这是现实还是梦境在她暗自羞耻的同时但也被那阳物在体内摩擦带来的快感送入一次次愉悦高潮！更羞人的是那阳物喷射的精液每次都堵在自己最深处，她好像都能感觉到那汹涌热流沿着子宫颈全部都冲到自己子宫里。

    最后喷射完后竟然还坚硬的插在自己体内，牢牢的长在自己身体内！一波波滚烫热流冲刷，让她身体好像恢复了一丝知觉，如此真实的内射让她怀疑梦境真假。

    在她还没从这波愉悦高潮中恢复清明，那根肉棒在自己体内私处又开始抽插，她已能感觉到耳边尽是男人兴奋的粗喘，他的鼻息火热濡湿，体内的阴茎坚硬火热，不断地深入贯穿着她，叶馨瑶之前就做过这样的梦，但是现在的情况太过真实，真实到她快感连连，兴奋不已。

    她的身体竟然违背了自己意志，的双眼目光开始变的幻散迷离，媚眼如丝，显然那欲火被成功的挑弄起来。那沟壑里不断的有水渍涌现，通道穴口开始变的湿热起来。

    花壁中源源不断的分泌出润滑的淫液让那粗壮在里面更加容易进出“感受着体内粗壮那一下又一下的强有力撞击，带给她酥麻愉悦的冲击，使她不禁产生一丝怀疑。

    “难道我还在梦中吗，怎么会做这么羞耻的梦？难道是好长时间没和江帆做爱的原因吗？但为什么梦到的不是江帆呢！啊。啊。啊“没等她多思考，一阵阵连续强力冲击带来的愉悦感就淹没了她思绪让她感觉像是在云霄飞翔一样，让她无心思考太多。

    窄小的阴道腔肉紧致的包裹着整个肉棒，娇嫩的美穴湿热无比，穴壁紧绞着肉棒不放。这让李大牛更加兴奋，他大力地开凿洞穴，兴奋地撞击叶馨瑶的身体，他们紧密相连，仿佛身体空间都不复存在。

    现在床上的情景，似乎是一位清纯绝艳美少女正被一头雄壮的巨大怪物疯狂侵犯。美女在反复蹂躏中发出欲仙欲死的娇啼喘息，野兽则挺立着硕大的阳具在她粉嫩湿滑的名器小穴中狂抽猛送，大量爱液白浊混合物从二人性器的结合处飞溅在木床上，湿透了铺在床上的褥子。

    “啪啪啪”的肉体碰撞声和“噗嗞噗嗞”的水声交替响起，粗长的肉棒流畅而迅速地抽插着鲜嫩多汁的蜜穴，激荡起阵阵水花，粉嫩的膣肉在凶猛的抽插下不断被卷进翻出，窄小的穴口也被扩张成了一个大大的Ｏ字。

    “嗯……嗯……哦……哎……”。

    只见叶馨瑶半合着双水灵灵的大眼睛，嘴里不断发出清甜呻吟声“……哎哟……哎哟……”渐渐变成“……嗯……嗯……嗯……嗯……”嗯……嗯……哦……“的声音了。

    火烫的龟头如同拳头一般，频频击打在柔软娇嫩的花心上，酸麻无比却又舒爽异常，叶馨瑶从没体会过这种刻骨铭心的快感，她完全沉沦在欲海中，忘记了身处何方，被动地承受着一波又一波的冲击，娇媚的呻吟声不绝于耳。

    时间一分一秒地流逝，转眼间日头高升，也就是说，李大牛分秒不歇地抽插了快两个小时，但他却丝毫未露疲态，反而更加精神抖擞，肉棒如同打桩一般，坚实有力地顶肏着少女娇嫩的蜜穴，越来越快地插入抽出再插入，越来越深，力度越来越大。

    今天李大牛好像要把３０年来的精力全部都注入到少女体内一样，不知疲倦的在少女身上方寸间耕耘，生命精华不断的在她体内爆发灌溉进入少女那从未孕育生命的子宫中，以至于叶馨瑶原本扁平的小腹像怀胎三月的孕妇一样微微鼓涨了起来。

    早已再次陷入迷离中的叶馨瑶恍惚中只觉得一次又一次的滚烫洪流注入自己体内，每一次的炽热洪流冲击都让她全身酥麻痉挛战栗极致的体会到噬骨销魂快感冲击，全身酥软的被动随着一次次冲击在云霄飞翔。

    “啊……哦……美……美死啦……”她赶到浑身乏力，软绵绵的，象虚脱了似的，一阵晕眩，已经忘了置身何处！她狂喘着，缓缓合上美眸！她赶大一阵无比的臊热，就象置身于烈火之中，一颗心在漂浮，在上升，一直升到云层深处……。

    李大牛自己都记不清自己在叶馨瑶体内射了多少次，直到再一次他射完后觉得鸡鸡发酸后才停止继续抽插的念头，以他的体力这时候也感觉到了深深疲倦。

    看着身下这块床褥都已被两人汗水侵透一大片，好在三米宽的床铺还有干燥地方，他于是抱着还和自己下体相连的叶馨瑶向床铺里侧移了过去，翻身躺下后，摆动爬在自己胸前的少女坐在自己身上转了个圈让她背对着自己以后入式躺在自己胸前。

    李大牛从新拉开一床干燥的被子盖在二人身上后，侧身躺在被窝里双臂搂着叶馨瑶一双手放在她胸前一对挺拔山峰上揉捏把玩着，下身在后面不时轻轻抽插几下，这样过了良久，终于在有一次哆嗦后他搂着怀中早已神志不清的绵软娇躯才沉沉睡去！

 【宋末情侣江湖路】（13）

    作者：天谴淫人。

    字数：8890。

    第十三章。

    金陵德王府中一间明显是女子的闺房中，一个芳龄二八的绝色少女正站在镜子前摆着各种造型，时而抬手前伸划下身侧，时而转身水绿色的裙摆扬起如荷叶般一样飞舞，少女肌肤闪烁着晶莹的光泽，雪白细嫩，似凝脂美玉一般，不过眼中时不时地闪过狡黠灵动的光芒，就知道这少女是一个调皮可爱的人间精灵。

    少女背着双手对着镜子吐了下小巧香舌做了个鬼脸：“哇，这镜子这么清晰，也不知道是雪儿姐姐的夫君是如何发明出来的真是巧夺天工呢，说来已经好长时间没见到雪儿姐姐了，我明天过去找她玩去去见识下他有多神秘”。

    这个少女就是德王府小郡主赵婉燕武林十大美女之一，她与慕容雪也被金陵城的好事公子哥称为金陵双仙女，是众多王公贵子心目中的都想梦寐以求娶为妻子的梦中情人。

    因为血屠天王的原因慕容家世代都与赵家交好，德王年轻时更与慕容启父亲一起结伴闯荡江湖游历天下，所以到了下一代他们子女关系也是颇为亲密。

    江帆因为与慕容雪定情，禀明她父母后订在正月初三举行婚礼后。所以原本一些保留的技术也不在藏着掖着了现有条件能做到的就挑出来在金陵建厂生产，他算是正式加入慕容家了。

    这不刚生产出来的镜子，慕容雪就装订好几个几个大小不同的先给自己的好姐妹赵婉燕送了几个。

    在慕容雪的香闺中江帆刚与她一番交合激战后，两人搂着正在说着甜绵情话商量着婚事安排慕容雪猛然想到了江帆在天台已有妻子只不过还没举行婚礼：“相公，不如回去把馨瑶妹妹也接过来，到时我们可以一同娥皇女英共同举行婚礼”。

    江帆神色一愣这段时间一直在与慕容雪腻在一起有些想当然古代三妻四妾的想法了，在提及婚礼的时候才猛然想起叶馨瑶作为一个受过现代一夫一妻教育的人能不能接受二女共侍一夫的古代理念。

    慕容雪注意到江帆脸色不对：“相公，怎么了？”江帆说出了自己的担心：“在我们家乡，女子地位都比较高通常都是一夫一妻，哪怕是有小妾都是偷偷养在外面不能带回家里的，我是担心瑶瑶接受不了二女共侍一夫”。

    慕容雪把头靠近江帆怀里温柔的道：“相公可以把妹妹先接过来，我们姐妹先培养下感情，相信妹妹不是那种不通情达理的人”。

    江帆心下一阵恍然，自己却是多虑了以那小丫头的性格到时候肯定会耍耍小性子，不过最后还是会听自己话的！想到这心情大好：“却是我多虑了，瑶瑶很好相处的是个很乖巧的丫头，相信你们姐妹一定会一见如故的”。

    从楼高两层的香闺望出去，满眼俱是傲寒梅花，江帆起身穿戴整齐，腰间系以犀角玉带，又唤伺候慕容雪的丫鬟花朵儿为他盘髻簪发，俨然是一名英姿飒烈的青年武人。

    慕容雪却披上细罗晨褛，裸着一双玉足，自顾自的对着玻璃镜梳头。

    从镜里望去，江帆身量修长，剑眉星目，神态略显轻浮，凭栏远眺。

    慕容雪扶着胸前那一把长曳至绣墩下的如瀑青丝，握梳的手白得与象牙梳子无分轩轾，透过微暗的罗帐望去，润泽里带着奶一样的疏胧黄晕，分外玲珑。

    慕容雪袅娜起身，弃了梳子，腰肢款摆的踱到琴架之后，盘着裸足斜倚绣座，随手拨动琴弦。

    “叮叮咚咚！”　　筝声悠悠地从二楼传开，筝音由细不可闻，忽地爆响，充盈夜空，刹那间，已使人分不清筝音由哪里传来。　　江帆不由自主被筝音吸引了过去，条忽间小花溪楼里楼外，所有人声乐声全部消失，只剩下叮咚的清音。

    “咚叮叮咚咚……”　　一串筝音流水之不断，节奏渐急渐繁，忽快忽慢，但每个音定位都那么准确，每一个音有意犹未尽的馀韵，教人全心全意去期待，去品尝。

    “咚！”　　筝音忽断，筝音再响，江帆脑中升起惊涛裂岸，浪起百丈的情景，潮水来了又去，去了又来，人事却不断迁变，天地亦不断变色。

    一股浓烈得化不开的筝情，以无与伦比的魔力由筝音达开来，震撼着江帆的心神，跟着他的心境随缘变化。

    纤长白色的手像一对美丽的白蝴蝶般在筝弦上飘舞，一阵阵强可裂人胸臆、柔则能化铁石心为绕指柔的筝音，在小花溪上的楼里楼外激汤着。

    慕容雪美目凄迷，全情投入，天地像忽而净化起来，只剩下音乐的世界。

    慕容雪想起江帆为之动情，心中掠过一阵欢喜，筝音忽转，宛如天神庆喜，缠绵悱恻，一时间连天空也染上了颜色。

    慕容雪的琴，江帆懂得，他眼中神色渐转温柔，接着轻轻闭上眼睛，已全受筝音迷醉征服。

    不知何时，叶馨瑶被男人的鼾声从晕眩中拉了回来，她的意识回来了，她的思绪也回来了，整个人从虚幻的快感中回到了现实！她有着窒息的感觉，伸了下脖子，却动弹不得，她缓缓张开美眸，发现自己被一个男人紧紧的把自己搂在怀里共同钻在一个被子里。

    而且感觉此刻被子下两人都身无寸缕且自己赤身裸体肌肤相亲被这个男人抱在怀中，看着他胸前浓黑旺盛的胸毛，以及那搅着自己双腿的大粗腿，那粗壮的体型怎么看感觉都像是李大牛！她努力的挣扎着抬起还酥软的手臂揉了揉眼睛，抬头看去，那粗大的头颅肥厚的冬瓜脸上特有的朝天鼻，宽阔大口上浓厚的嘴唇还带着笑意睡容可不正是大牛吗？。

    吃力地转动一下颈部，渐渐地，她回忆起不久前的一切，难道！！不是在做梦吧，自己经历的一切都是真的！想到这她心中一惊急忙努力挣扎着，想要挣脱大牛怀抱，慌乱中却没注意大牛那阳具还插在她体内，猛然起身一霎拉，下身一阵刺痛，身体一软又倒在大牛身上！原来由于大牛抱的太紧干枯的淫液像胶液一样把两人下身皮肤粘合在一起！她向下一看，自己的白皙嫩滑与大牛暗黄粗糙的皮肤形成了鲜明的对比！娇嫩的阴户还紧含着一根和小儿臂膀粗细一样的黝黑肉棒，上面筷子粗细的青黑色血管还露着狰狞的面目，犹如一条条蚯蚓一样盘旋在坚挺肉柱上伸进自己体内，仿佛是一锁链一样，把俩人紧紧的连在一起。

    “天啊，这是怎么回事？难道我昨晚真不是在做梦！”羞耻和恐惧马上包围了她。

    此时的她知道，自己失身了，被不属于未婚夫的男人插入，内射，彻彻底底失身给了这丑如猪猡的莽汉。

    不过随之而来就是一阵迷茫无助感，这要是让江帆知道了可怎么办，江家做为一个豪门世家可是不容一个背德失贞的女人进门的！而且在这个陌生的异世，要是失去了江帆，自己该怎么办呢？。

    想到这，她心中的恐惧就无限放大了，此时的叶馨瑶已经没有了心情挣扎，她喘息着，眼泪顺着眼睛里流出来，顺着脸颊不断的淌下滴在大牛身上不由得悲伤心头嘤嘤哭了起来！可能是她半天的挣扎动作也惊醒了大牛，早上李大牛在馨瑶身上一直插到足足泄了１０多次，到最后直到他腰眼发酸坚挺的阳具再也喷不出东西，才侧身搂着怀中温软娇躯疲惫的睡着了。

    睡了一天的李大牛感觉空虚的身体好像又充实了许多，看到馨瑶趴在自己身上痛哭，心下也是慌张了？不由急忙坐起来，他怜惜地抱住了叶馨瑶，抓住她的胳膊和双手放在她小腹前：“馨瑶妹妹，你怎么了做恶梦了吗”。

    叶馨瑶凑不及防被大牛摆成坐姿搂在李大牛怀中，本来她下身以拔出一半的肉棒又随着身体重压猛然全部挤进了花穴！她只觉得下体火热粗硬长驱直入时几乎将她一击即中贯穿，失神片刻后听到大牛的话后，不禁怒上心头，双臂在李大牛轻握中挣脱开来，转身抬起两个粉拳不断的锤在大牛胸前：“都怪你，都怪你，我这样以后怎么去见江帆，你让我变成了坏女人”。

    她本身就已酸软无力，两只拳头不断的锤在大牛胸口倒像是撒娇一样，大牛感觉不到任何力度，反倒觉得十分舒服把少女娇躯向着自己胸腹搂着贴紧了下：“是我不好，俺也知道自己太丑配不上你仙子一般女子。这次能和馨瑶妹妹一番交欢俺已经是莫大惊喜了，哪感奢望与馨瑶妹妹长相厮守，但是俺会比江帆兄弟对你好千万倍的”。

    叶馨瑶被大牛搂抱的动作牵动下体肉棒不由向里压迫只觉得深入体内的那根肉棒在花蕊处一阵研磨，顿时一股说不出的奇痒和舒畅同时袭来，让她一下浑身酸软无力挣扎靠在李大牛那满身肥膘的怀中。

    叶馨瑶扭动着身躯要站起来但是挣脱不了大牛怀抱双臂：“你先放开我，我们不能这样了，让江帆知道他会不要我的”。

    大牛只觉得怀中滑嫩的娇躯扭来扭去带动肿胀阳物在哪娇嫩包裹十分舒服，原本干涩的下体，此时也在碾磨下满满分泌出了光滑的蜜汁，让两人的交合处，发出了咕叽咕叽的声音。于是忍不住加快顶撞了下急不可耐的道：“江帆兄弟现在又看不到，咱们只要不说，他永远不可能知道”说完开始了缓慢抽插。

    叶馨瑶猛然被下身快感冲击才意识到现在自己还与大牛身体相连结合在一起，自己竟然羞耻的坐在他怀中。

    说到底她毕竟还是个没有经历过风雨才１７岁的少女，在绝望无助难以挣脱的情况下，被大牛一番话语引动也被迫的安慰自己：是的，只要自己不让江帆知道自己被大牛沾污了就行了，温柔的交合，缓慢的抚摸，让两人的体温不断上升。

    于是娇喘着到：“那以后你要记得，千万不要让江帆知道，不然不然，不然我就恨死你了，以后再也不理你的”想了想她也没有什么可以威胁大牛的，就随口说出来这样的话。

    大牛这时候正沉侵在欲望当中，只觉得怀中玉人无处不嫩滑可人，好像一口把她吞进自己身体每一处细胞里，看到叶馨瑶不在哭泣挣扎也道：“馨瑶妹妹放心，俺打死也不会告诉江帆兄弟的，俺还想以后经常能与弟妹这样呢”说着翻身让她平躺，压在她身上开始大力抽插。

    听到大牛的保证她忐忑的心略微安慰下来，此时随着大牛频频进出的动作，叶馨瑶的呻吟也越发高吭起来，什么羞耻之心全然的抛在脑后，全心全意的在享受激情的快乐冲击。

    意乱情迷的伸出一双玉手摸着自己的脸颊，呻吟娇喘连连，媚态尽显，私密处交媾的撞击每一次都是大起大落，还有水啧噗嗞噗嗞的作响。

    大牛轻声呢喃：“原来女人的滋味是那么的美妙，那种温暖湿热包裹的感觉真是一种只可意会不可言传的快感”。

    “喔……嗯……啊……喔……是……是不是……很……很舒服”，叶馨瑶忘情之时询问着身上的莽汉。

    “嘶，爽，好爽呀”，大牛边挺动边说道，这种无阻隔的亲密交媾，那温热湿润包裹的感觉就是令人相当的舒服。

    他狠狠地顶撞，然后蛮横地吻上了她的唇……。

    她瞪大了眼睛，拍打了他两下，他没有放开……她的眼中出现了无奈，然后，认命般闭上了眼睛，放开了自己的娇舌……。

    任由李大牛的那张大嘴包裹住自己檀口宽大肥厚的舌头卷住自己香舌吸吮在她的嘴里搅动，搞得口水到处飞溅。他像猪一样喘着粗气，舌头疯狂刮弄着叶馨瑶充满香气的小嘴内部，把香甜的口水津液都吸咽吞进了自己肚子里。

    叶馨瑶的双手轻轻推了推大牛的下巴，大牛此时很听她的话，识趣的把嘴唇离开了叶馨瑶的嘴唇。嘴唇分开的那一刻，俩人的嘴唇中间连接着一根由俩人唾液组成的晶莹丝线。大牛下意思的砸吧了一下嘴唇，他的口臭无比，叶馨瑶香气满口的唾液当然让他无比的享受。

    此时的叶馨瑶灵魂被欲望所支配，饱经征伐的叶馨瑶看似娇弱，此时却展现出惊人的耐力，她依然高撅着小屁股不断前挺，摇动着柳腰，努力迎合着男人的凶狠顶插！经过一天一夜的征伐开拓，叶馨瑶紧窄的阴道已经完全适应了大牛粗大的鸡巴了已经可以让李大牛像现代打桩机一样狂暴快速的在她身体里肆意冲刺了！虽然她在睡梦已经隐约记得李大牛肉棒插她的感觉但此刻在神志清醒状态下她才深刻体会到身体中的火热坚硬竟然那么粗壮次次直达花心的撞击，让她身心酥麻解痒。

    那是一种江帆从没达到过的深度那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    “啊……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”。

    随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，少女窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，叶馨瑶又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

    如此的密合，使李大牛大力挺动大肉棒抽插少女紧密湿滑的阴道时，最幼最嫩的肉体也被他牵引、带动、排挤，彷佛是依附在他的身上，两人的身子紧紧地贴着。会带动馨瑶的柔软纤腰随着大牛的腰杆上下摆动。

    大牛用粗壮的大腿内侧加住那娇小的屁股挺动腰肢挥舞着大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口紧密的阴道像小嘴一样吸住大牛的大肉棒，叶馨瑶缠在大牛腰间的美腿像抽筋般不停的抖着李大牛用尽全身力气似地将巨大肉棒往她火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。

    “啊……啊……”。

    馨瑶一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅甜美至极的泪水。这时，大牛的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在那娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入雪馨的子宫深处，而且在这火热的喷射中，大牛硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于硕大无比的龟头顶入了馨瑶的子宫口。

    两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓滚烫的精液淋淋漓漓地射入天仙般少女那娇嫩的子宫内。而极度狂乱中的叶馨瑶只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个娇美玲珑的胴体，她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

    李大牛见到身下的少女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。那还不知道她也达到了高潮李大牛的大肉棒射完后仍深埋在少女粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的花穴里顶住花心不肯出来。他愉快地品味着大肉棒在仙女似的叶馨瑶紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的“肉箍着肉”

    的感觉。

    射过精後的阴茎虽然有所软化，但是还是有着吓人的尺寸，叶馨瑶小穴里能清晰地感觉到它的脉动。

    “喔……好……好多……好……好热”，叶馨瑶的沟壑穴口深处受到大牛的精华喷发，娇躯频频的颤抖，沟壑穴口紧紧收缩将这些进入体内的精华全数接收。

    好一会，大牛才伏趴在这绝色美人的身上，大口地喘着粗气。

    少倾才搂住她侧身躺下后只觉得如果昨晚的交合是比他一个人自渎舒爽万分，那今天这次有着叶馨瑶的配合回应就是亿万份舒爽了！这才叫神仙享受呀，他暗自想到。

    高潮余韵消散的叶馨瑶摊软在大牛的怀里面，秀发都有些湿了，手指游划着大牛的胸膛娇喘问道：“大牛你会保密的吧？千万别把这事说给江帆。

    看着怀中少女俏脸酡红，双眼迷离样子，大牛恨不得就这样永远和少女这样黏合在一起不分开！大牛的声音带着满足的慵懒音：“馨瑶妹妹放心吧，江帆兄弟的性格我也知道，大牛才不会发傻去得罪的”。

    叶馨瑶举起粉拳在大牛胸口轻捶了下：“那你昨晚还敢对人家这样冒犯”。

    李大牛尴尬的说道“那不是酒后失态嘛，都怪馨瑶妹妹太漂亮了才让俺把持不住的”。

    现代有句话叫直通女人心灵的地方就是阴道，可能是享受到了从没领略过的性爱高潮叶馨瑶此时看待大牛也没那么厌恶了。听到他夸自己漂亮心里也有点沾沾暗喜：“那以后咱们可不能再这样了，今天的事你千万不能出去乱说，只有你知我知，不能让第三个人知道，要不然，我就没法做人了，就只有死路一条了”。

    “馨瑶妹妹您放心，就是打死大牛也不会说的”。

    “真的吗？要是你以后表现好的话，你……你以后想要的话，我……我还可以给你”，叶馨瑶羞怯的接着说道，说完话又将自己的小脑袋瓜埋起来，埋在大牛的怀里不敢看着面前的莽汉。

    “真的吗，馨瑶妹妹你对大牛太好了，俺以后一定听你的话”李大牛像个小孩一样兴奋的说道紧紧地搂着叶馨瑶。

    “啊，你个傻子，要把我憋死吗，抱得我都喘不过气了”叶馨瑶娇嗔的责怪大牛。

    “馨瑶妹妹是我太莽撞了，我实在是太高兴了”李大牛慌忙放松了一点双臂力道。

    “原谅你了，你把你那东西从我身体里抽出去，我要小解下”馨瑶感觉到小腹一股鼓胀感想到可能是要撒尿，羞怯的对大牛说道李大牛满脸不情愿的表情“馨儿妹妹，这样在一起真舒服，我想永远这样和你连在一起不分开”。

    叶馨瑶又好气又好笑的对李大牛的智商实在是无语了只得威胁他娇嗔到：“现在就不听我的话了，还说以后会对我好”。

    李大牛闷闷的：“我不是舍不得吗，又不是不听话”说完他慢慢的抬起了自己的屁股，胯部的浓黑阴毛离开了馨瑶的阴部，随之而来的是他胯部中间连接的那根已经重新在少女阴道里勃起的阴茎。这个时候叶馨瑶她才看清楚插在自己身体里的那根丑陋无比的脏东西的状态。

    只见那根阴茎上面青筋环绕，仿佛无数根蚯蚓盘绕在茎身上。阴茎的茎身显得十分的暗红黝黑，还微微有一丝上翘的弧度。阴茎一寸一寸的从自己的阴道中抽出，随之被带出一滴滴白色的精液。

    不得不说，大牛的精液真的很浓，沾染着阴茎，让他的阴茎显得黑白相见。

    叶馨瑶看着她地阴唇随着阴茎的不断抽出而外翻着，精液流出后，流淌到她的尿道口，之后顺着屁股往下流淌粘到褥子上。

    她随着李大牛不断抽出阴茎，她不断轻轻咬着银牙，双手扶住地板攥着拳头，全身极力控制着，正在微微的颤抖，仿佛从她体内抽出的不是一根肉棒，而是一把带血的刀子。

    当大牛把阴茎抽出到只剩龟头的时候，叶馨瑶的阴道口挣到了最大，“啊……”阴道口不断被撑大。

    当李大牛将肉棒慢慢抽离出来后，还发出了开汽水瓶盖子的“啵”的声音，叶馨瑶的阴唇微微合起，只留下龟头上一条白浊的丝线和阴部连在一起，证明着刚才两人的性爱有多激烈。

    她感觉到自己阴道内虽然空虚了很多，但是貌似还有一个大大的椭圆形东西，她不由得抬头看一眼李大牛。现在的她从高潮的余韵中解脱出来，才好好的观察这根坏了自己清白的东西她目测来看，不算龟头的话，大牛的阴茎就已经超过１５公分了，而且光阴茎的茎身都比她的小臂粗壮“天啊，自己身体竟然能容纳下这么粗长的东西”叶馨瑶都有些不可置信她身材纤细，原本小腹很扁平，现在有了已经有了一定的凸起，小腹已经微微地隆起了，她想起梦中无数次的洪流冲击如果不是做梦的话，那就是大牛喷射在她身体中的精液了。

    叶馨瑶虽然怀疑但还是忍不住轻嗔道：“大牛，我睡着时候你在我身体里射了几次”。

    李大牛一下愣住了“什么射了几次”。

    叶馨瑶才想到大牛古代人听不懂现代词语于是害羞的娇嗔道：“就是你那大家伙在我体内喷了多少次精华”。

    李大牛嘿嘿一笑：“不记得了，好像不下１５次”。

    叶馨瑶轻捂檀口惊讶的：“我的天，你可真厉害！”。

    大牛见到少女夸奖他得意的胸膛一挺：“那算什么，俺现在还能再来几次的”。

    叶馨瑶看着大牛胯下杀气腾腾的肉棒轻嗔一口：“你不怕脱阳而亡，我还怕自己承受不住呢你要休息几天才能再做，要不然身体会坏掉的！”。

    叶馨瑶现在对李大牛是一种本能的关心吧。不说以前为了救她被砍过几刀，毕竟李大牛刚才占有了她，阴道让他的阴茎插过，所以感觉身体上就是他的人了，心里就对他上心，不是喜欢。她不想除了老公之外心里有其他人。就算再遇到喜欢的，也不会出轨的，这是她的原则。

    大牛憨憨的傻笑着：“馨瑶妹妹你对俺真好，大牛听你的”。

    叶馨瑶看到大牛听自己话心里一阵开心嘟着嘴撒娇道：“你下去给我烧点热水，我要洗澡，看你把人家都弄的臭烘烘的”。

    李大牛看着叶馨瑶对自己撒娇的那种娇媚样整个心都酥了，他闻着房间里全是自己的身上酸臭汗味和精液的腥臭味道，都盖过了她身上的幽幽体香了。

    不好意思的唯唯诺诺道“我这就去，这就去”说完下床穿上自己衣物就下楼去烧水了。

    叶馨瑶躺在满是精液味道的床上心里五味俱杂的想着许多事，心情迷茫的看着窗外，她没想到自己生活一夜之间竟然会发生天翻地覆的变化。

    想自己在现代社会高中，有许多不乏长得比江帆都要英俊的男生追求自己，自己都没有理睬。但是在这古代社会自己的身体竟然被一个鄙陋肥胖的丑汉给进入了。而且这个丑汉还是自己最信任的人。

    叶馨瑶的一只手伸到被子里面，抚摸自己的下体，那里温暖而敏感，连自己的手抚过都会引起全身一阵轻轻的颤动，何况是那根粗大坚硬的肉棒。那一根肉棒进出时是多么的美妙，那一阵阵强烈的快感像潮水一般淹没了她的全身，让她不由自主地去迎合他。想到这里，叶馨瑶的脸一阵火烧似的，尽管是在自己的房间，而且是在没人看见，她也禁不住羞意，拉起丝被盖住自己发烫的小脸。

    为什么会这样，叶馨瑶迷茫。李大牛他恨吗？好像没有！她只知道自己对李大牛特别生气，感觉就像是被自己的亲人给出卖了一样。

    可是这些都好像不是问题，她现在最烦的就是以后要如何去面对那李大牛，难道以后他需要自己就满足他吗？。

    一次两次还可以，常在河边走哪有不湿鞋的道理时间长了总会被下人们发现的，要是传到江帆耳中。

    叶馨瑶一阵恐惧，她不敢想象要是在这异世如果失去江帆自己还有什么动力活着。

    要是拒绝大牛的话那还可以，可李大牛会不会放弃呢？“不管了，走着看吧，要是摆脱不了李大牛就去找江帆去无论如何自己都不会与李大牛生活在一起的”

    叶馨瑶心中暗暗思定。

    叶馨瑶思考中发现房间里温度渐渐暖和了，想来是李大牛把下面的暖炉生了起来。

    她的胯间阴户中还在不时渗出淡淡清液，她伸手沾了点一看粘稠透明的有股淡淡的馨香还有男子精液的腥臭味道。

    “这是李大牛和自己体液的混合液体流了出来，呀··真羞人”叶馨瑶轻嗔一声，赶忙在床单上把手抹干净。在杂乱的被褥中间她找到自己亵裤与肚兜发现亵裤还好在床脚挽成一团，但是肚兜却因为在床铺中间被两人的汗水和体液浸湿透了。

    “算了，只穿个裤子吧，反正自己身体被他抱也抱过摸也摸过了，再看一次也没什么的”。

    叶馨瑶叹息一声，把亵裤穿上了。阴道里面的粘液没有李大牛大鸡巴堵塞就一直往外流出，在她下床刚穿好浴袍的时候整个裤裆就被排出的体液浸湿了。她摸了下像是怀胎三月的小腹，看着床上杂乱的床褥上那大片的爱痕整个房间充满了淫靡的气息中还充斥着李大牛身上那特殊的酸臭味。

    “这要是与江帆弄得就好了，省的一会还得毁灭证据”叶馨瑶头大的想到，这些被褥都得要重新拆洗一边了。

 【宋末情侣江湖路】（14）

    作者：天谴淫人。

    字数：6890。

    第十四章。

    时光并没有留给叶馨瑶太多的思考时间，在她还是六神无主思绪迷茫的时候，李大牛就兴冲冲的上来了：“馨瑶妹妹，热水已经放好了，我来扶着你去沐浴”。

    叶馨瑶心中有些羞愤这个李大牛还得寸进尺了先前趁自己意识不清的时候占了自己身子还可以说是无可奈何，现在自己可是清醒无比怎么也不能随他的意轻扭着身子要闪过大牛伸出来的手“不用了大牛哥，我自己走···呀··”她避的动作有点急，却是忘记自己身子还是酥软乏力的使不上劲差点摔倒，被李大牛伸手一拉就跌进他怀里了。

    叶馨瑶扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那李大牛箍的如铁桶一般抱起自己向楼下浴房走去。

    李大牛抱着软玉温香这一刻真觉得自己是幸福无比。下楼的路程中他都细细地上下打量怀里的青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发越发的衬托出少女的婀娜妩媚。

    一条合体贴身的上衣和齐膝亵裤罩在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让李大牛直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人。

    下来到一楼浴房后李大牛不顾叶馨瑶柔弱的抗拒轻轻脱掉少女刚穿好的衣物把她剥光放在浴盆里为她搓洗身体。

    叶馨瑶此刻有些惊惧还有忐忑，感受着李大牛粗糙大手在肌肤上划过每一分时都像是起了一层鸡皮疙瘩，虽然李大牛对她小心翼翼的极像个爱护老婆的贴心丈夫，但这个人换成江帆来做或许她心里此时是甜蜜幸福的感动，但面对李大牛只是觉得厌恶和恐惧。

    她轻阖着一双美眸不愿去看那肥胖如猪丑陋无比的面容。

    少顷实在不愿压抑心中不快加上一天已经没有进食胃里也有些空腹感：“大牛哥，我肚子饿了你去为我准备点饭食可好，要清淡点的”。

    李大牛不舍的放开手下娇躯但还是对叶馨瑶的爱恋占据心头：“馨瑶妹妹等下，你先泡着，我这就去准备”。

    泡在温热的池水里叶馨瑶浑身一股阵阵舒爽，全身的酸麻感好像也顺着水流而去，随之而来就是一股睡意袭来。

    在半梦半醒间猛然察觉自己被抱出浴盆，惊醒一看是李大牛回来。

    他一手揽住她削滑的香肩，一手搂住娇软无骨的如纤细腰，将她那本就柔软曼妙、而今更是滩软如泥的一丝不挂的雪白玉体抱了起来，走向卧室。叶馨瑶顿时一只胳膊抬起捂住玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那晶莹如玉娇嫩洁白的阴部三角地带，怔在那里。

    然后国色天香、羞花闭月般的绝色丽人娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。

    虽然已经连续好几次和李大牛行云布雨、合体交媾，芳心、玉体都被他蹂躏过了，但还是因固有的天性而羞赧不堪。

    李大牛看到怀中这个绝色美少女惊醒了低头说到：“馨瑶妹妹，饭菜都准备好了，过来看到你睡着了后我就送到你房间里了，一会吃完饭后馨瑶妹妹你就直接上床休息了”。

    叶馨瑶低声说道：“大牛哥，你放我下来，我自己可以走的”。

    李大牛语气坚定的说道：“馨瑶妹妹还是我抱你上去吧，大牛知道把你累坏了，让我好好照顾你这样我心里还能安心点”。

    说话间到了房间，李大牛把叶馨瑶怀抱着放到腿上坐下：“馨瑶妹妹，来我喂你吃饭，你只要张张嘴就行了”。

    叶馨瑶心里充满了羞愤和无力心里又不敢太过违逆李大牛只得半推半就的被李大牛抱着坐在他身上吃了一小碗白饭后，就推说累了要去休息。

    在李大牛把她放到床上时，这时候她再也无心想着收拾房间了往床铺里侧一趟拉过被子紧紧的裹着自己赤裸娇躯心里满是彷徨和紧张。

    “大牛哥，你可不能再趁我睡着时候那个我了，不然，不然我以后再也不理你了”。

    她实在不知道还能有什么能威胁到李大牛的了。

    李大牛摸着后脑嘿嘿笑道：“知道了，我顶多就是抱着你睡觉，不会与馨瑶妹妹交合的”。

    叶馨瑶强忍羞愤轻声道：“也不能抱着我，你抱着我会睡不好觉的”。

    李大牛双手抓着脑袋：“那我就躺你身边睡觉，要是嗅不到馨瑶妹妹你身上香味我会睡不着的”。

    叶馨瑶心里想到可能这就是他最大的让步了但还是再三叮咛：“那也可以，但是千万不能再那个我了，不然我会死去了”。

    说完怀着忐忑不安的心情蜷缩在墙角一侧，也不再去想着李大牛会如何了担心也是白担心。

    担惊受怕的心情加上被肆意攻伐多次高潮泄精的身体已是抵挡不了疲惫的睡意了，迷糊中依稀感觉到李大牛那庞大身躯上床重压声然后躺在自己身旁良久不见动静后才又放心沉沉睡去。

    清晨天还没大亮，江帆就起身了，看着身旁美女甜美的睡姿，他下了十二万分的决心才终于从粉臀玉股的纠缠中爬起身来。

    这几天的事还比较多，他在慕容山庄一块临湖的地方新建了一栋别墅，不远处还建了十亩玻璃温室园，里面养了些奇花异草和一些反季节蔬菜，不但每天要去查看施工进度还要为即将到来的叶馨瑶准备一些护卫。

    本来他计划是回到天台亲自去接叶馨瑶过来，但是在金陵展开的新产品实在是太多了，每一样都要离不开他指导，只得修书一封托还在杭州的慕容启把叶馨瑶先接到杭州，为了路上让她开心能安全到来金陵，今天还要去雇佣几个女护卫赶到杭州去陪伴她。

    忙完琐事已经是日上杆头了，慕容雪早已在侍女帮忙下梳洗停顿，二人吃完早饭江帆惦记着女护卫的事，拉着慕容雪就要向金陵城中行去，刚出房门叫看到小桃红急急行来见到他二人：“小姐，老爷唤你去一趟皇宫，听说是皇上召见你好像是商量要举办什么武林大会”。

    慕容雪算了下，每三年一届的武林大会都在正月十五举行，这段时间她一直在与江帆花前月下的腻在一起倒是忘记了每年这时候慕容家作为赞助人之一都要开始忙碌起来的。

    慕容雪冲江帆歉意的说道：“相公，妾身不能陪你去了，只能你自己去到紫萱门挑几个伸手较好的护卫吧”。

    江帆心里暗自埋怨这未来老丈人慕容家那么多人，为什么让雪儿一个娇滴滴美女去负责那个武林大会的事，但是他对于慕容家的事也不是太过于清楚也不好开口干预。

    虽然没有佳人作陪但江帆也不能去耽误她办正经事只得无奈的。

    “雪儿去忙自己的事吧，我能找的到路的”。

    慕容雪歉意的冲他笑了下，就随着小桃红向主宅方向走去金陵城中提到紫萱门是很好找的，几乎所有人都知道，这是一个由女子建立的门派，金陵城许多大家闺秀和王公贵女几乎都在里面习过拳脚武功，在贫民中也是口碑挺好的，里面有许多贫家子女在习武有成后做了大家闺秀的贴身侍女和护卫。

    江帆步入紫萱门找到负责对外事务的一个四十多岁的女长老说明来意女长老相貌长得也挺端庄的，加上常年习武身材看上去也没有一丝赘肉“公子，是需要短期护卫还是长期的呢？”。

    江帆：“这有什么说道的呢？”女长老到：“短期的护卫公子只需官府备案就可以了，长期的公子就需要征得本门弟子本人同意了”。

    江帆：“既然如此我先找１０个短期的，以后如果她们能与内人相处愉快再来续约吧”。

    女长老颌首到：“如此便好，公子需要什么实力的护卫呢”。

    江帆道：“在下需要一名暗劲高手，９名明劲中后期的就可以”。

    女长老走到桌前拿起纸张写了几个名字对身旁一名弟子道你去唤她们去演武场。江帆与女长老来到演武场那那几个人早已到来。

    江帆心说也不知道我现在的实力与她们相比如何于是道：“我也曾习过几天拳脚，可不可以与她们比试一番”。

    女长老到是不介意“公子请便，拳脚无眼点到即止便好”。

    江帆脱去长衫露出里面的贴身短打衣服下到场中：“那位姐妹先来指教呢”

    一个３０多岁的女子下来双手抱拳：“公子请指教”。

    两人你来我往的相互试探几下后，江帆展开八极拳大开大合向那女子绵绵不绝的攻击，那女子虽然拳脚严谨，进退有据但是毕竟是不如江帆力气大，在江帆一拳砸到她肩膀上时及时变拳为掌把她推得倒退三四米远。

    这下剩下其余几个女子不服气了，轮流上去与他较量可是都不是他几个回合之敌，轻易的被江帆推出场外。

    等到剩下最后一个暗劲巅峰高手时江帆还有自知自明没有上去自找麻烦，毕竟明劲与暗劲的差别太大了，更何况对方还是一个暗劲巅峰高手。

    江帆对女长老道：“贵门弟子果然根基扎实，身手不错，就是她们几个了”。

    女长老还没答话到时有个如黄鹂般分外清脆好听的声音传来。

    “我紫萱门弟子当然都是根基扎实的武林好手，不是那些花拳绣腿可比的”。

    江帆诧异的转身一看。这一看，江帆颇为惊艳，这女孩实在是太美了，简直就像是一个天使一般。

    身材，相貌，竟是一点不比叶馨瑶和慕容雪差。如果硬是要比较的话只能是说梅兰竹菊各有特色，而且，这个女孩身上，似乎比普通女孩多一股灵性，特别是那一双好看的眸子，就像会说话一般，灵性十足，此刻，这双眸子正好奇的盯着他。

    “你是来招护卫的，还是来踢场子的？”看到江帆望来，漂亮女孩想了下，问道。

    “踢场子？”江帆惊讶，不知道这个女孩为何这样问。

    “你的身手很厉害，一般武林世家和武林门派应该教不出你这样的弟子，如果你身后有厉害的武林门派或武林世家，还需要来我们紫萱门招护卫吗？”漂亮女孩皱眉道。

    “你可能误会了，我从小跟随我家的护卫练武，我身后没有厉害的门派和世家，我这次过来是真心想招一些护卫的。”江帆摇摇头，说道。

    “哼，那我陪你打一场。”漂亮女孩轻哼一声，似乎不相信江帆的话，说道。

    话音落下，她跳到场中。

    “你？”江帆微微皱眉。

    对方的年龄，看起来比他还小几岁，而且还是一个漂亮的女孩子，两人打的话，不太好吧？。

    “怎么？看不起女人吗？”看到江帆皱眉，漂亮女孩再次不满的轻哼一声，说道。

    “不是……”江帆连摆手道。

    他自然不是看不起女人，他知道，女人当中，也是有高手的，这一次，他就打算招几个女护卫回去，这样保护叶馨瑶也方便一些。

    他只是感觉，对方的年龄太小了，又是一个长相十分漂亮的女孩子，一双手腕，十分纤细，裸露之处，肌肤如玉，一看就是细皮嫩肉的样子，不像是能吃苦那种人……。

    经过刚才的战斗，他估计，他现在的实力，应该超过绝大多数明劲后期的武者了。

    教他武功的保安队长说过，他练武的天赋很好，他十八岁突破到明劲中期，好好练下去，二十八岁之前，有望突破到明劲后期，如果有明师指导，他这一生甚至有希望突破到暗劲境界。

    暗劲，在现代那可都是名震一方的存在。

    虽然，古代武风盛行，几乎人人习武但暗劲高手也不是那么容易达到的，在他这个年龄阶段能达到明劲后期的武者也是少有的。他机缘巧合注射过基因药剂开发了体内潜能，他现在的实力，一点不比明劲后期的高手差，甚至还要更高一些。

    这个女孩，看起来只有十六岁左右，就算也是习武之人，又能达到什么境界？。

    这个女孩的身份，看起来在紫萱门地位不低，他怕伤到对方，不太好。

    “我出手了——”。

    然而，不等江帆多说，这位漂亮女孩一声话语，已经出手，一只手朝着江帆的肩膀抓来。

    看到这一幕，江帆无奈，只能和这个女孩交起手。

    江帆伸手就要拦住女孩的招式，但很快发现这个女孩的一抓，只是虚招，此时，身体一闪，已经朝着他的身体一侧袭来，角度十分刁钻，他心中一凛，也是连忙变招，快速朝着这个女孩的招式迎去。

    “砰——”。

    下一刻，两人的手掌碰在一起。

    江帆忍不住后退数步，心中十分震惊。

    他知道，他轻敌了，这个女孩的实力，竟然十分厉害，还要超过刚才和他对战的那几位明劲中期护卫。

    当下，江帆不敢再大意。

    “砰——砰——砰——”。

    两人交手的速度很快，一转眼，已是交手数十次。

    江帆有了准备，不再像开始那样仓促，勉强和这个女孩打下去，不过，许多人可以看出来，江帆已经落入下风，这样打下去，江帆十有八九要输。

    “大小姐和这个人对战，竟然占上风了……”。

    “大小姐的实力，又增强了……”。

    “完蛋，大小姐以后再找咱们对练，这还得了……”。

    “你们说，这个年轻人是不是隐藏实力了……”。

    许多围观的人，看着这一幕交战情况，纷纷小声议论。

    “好了，不打了”。

    大概再次过了十几分钟时间，这个女孩找准一个时机，往后一跳，跳出战圈，清脆的声音，说道。

    本来就招架的十分艰难了，看到对方停手，江帆自然不会再打。

    “奇怪，你好像只是明劲后期境界，但你的实力，远远超过一般明劲后期……”，漂亮女孩皱眉，想了想，说道。

    江帆苦笑，他心里是一点不敢小瞧这个女孩。

    他心中感叹，这个紫萱门，还真是卧虎藏龙，这个女孩，小小年纪，竟然已经达到明劲巅峰了。

    是的，经过刚才的对战，他十分确定，这个女孩已经是明劲巅峰境界了。

    如果让教他武功的保安队长看到，真不知道该如何想。

    当初，那人可是说，他二十八岁达到明劲后期的话，就很厉害了，若是有明师指导，这一生有望达到暗劲境界。

    这个女孩，看起来只有十六岁左右，便达到明劲后期，岂不是说，这天赋远超过他？若是有明师指导，或许很容易突破到暗劲境界吧。

    江帆十分清楚，别看对方只是提前他十二年达到明劲后期，但是这代表的差距很大。

    因为，武者的黄金阶段，也就是十六岁到三十五岁左右，如果三十五岁时达到较高境界，还好，可以再延续几年的黄金时间，如果境界不高，那以后的成就也就有限了。

    习武之人，一共不过二十年左右的黄金时间，相当于，这个女孩在天赋比他好的基础上，又比他多了十二年黄金时间，这意义太大了。

    “你的武功，我认不出来，你真不是哪个武林世家，或者哪个武林门派的人？”

    顿了顿，漂亮女孩好奇问道。

    原来，她刚才和江帆对战，还有试探江帆来历的意思。

    “我不是，我听说过有武林世家，武林门派，但从来没有遇到过。”江帆摇头道。

    “噗嗤——”漂亮女孩忍不住一笑，她感觉江帆这话说的很有意思。

    这一笑，立刻让这位女孩的美貌再次提升几分，整个世界似乎都明亮很多。

    紫萱门的弟子，大都是女的，但是也有一些男的杂役看到这一幕，许多人都呆住了。

    平时，他们惧怕这个女孩，一方面，这个女孩太漂亮，身手又好，让他们忍不住心生爱慕，但这个女孩，身手太好了，每次找他们对战都把他们打得落花流水。

    被心生爱慕的女孩，常常打得落花流水，这种感觉实在不是太好。

    另一方面，这个女孩确实有着很高的身份，让他们从心底敬畏。

    这些种种综合起来，便让紫萱门的大部分弟子和杂役，惧怕这个女孩原因。

    其实，说是惧怕，有些过了，更多的是尊敬，对女神的尊敬，对女孩身份的尊敬。

    “咳，我是紫萱门的亲传弟子，赵婉燕，你叫什么名字？”漂亮女孩清一下嗓子，说道。

    “亲传弟子？”江帆一怔。

    “亲传弟子就是将来有机会继承门主职位的喔。”看到江帆这样发怔，赵婉燕笑得更开心了。

    “额……好吧……我叫江帆……”江帆苦笑，说道。

    看到这一幕，周围许多人都忍不住看一眼赵婉燕。

    他们知道，有一句话，赵婉燕没说。

    那就是，赵婉燕不仅是紫萱门的亲传弟子，还是门主的唯一侄女儿。

    大小姐这个称呼，他们便是因此喊的。

    “江帆？怎么和雪儿姐姐夫君一个名字？”赵婉燕惊讶道。

    “嗯，你这么厉害的身手，竟然要招我们紫萱门的护卫，我身为紫萱门亲传弟子，必须要为我们门下弟子安全负责，所以，你方便说一下，你招用我们门中弟子，打算做什么吗？”顿了顿，赵婉燕说道。江帆虽然已经在外事长老那登记过但是被一个小女孩这样问脸上还是略有些尴尬，但是看在你是个美女的份上不和你计较。

    江帆有心交好这个天才美少女还是把自己打算说了一下没想到刚讲完少女就跑过来拉着自己胳膊“原来你果真是雪儿姐姐的夫君，姐夫好，姐夫你能给我讲下你是怎么发明镜子和香皂吗？这两样东西真是太神奇了，还有听姐姐说你还会讲许多故事，今天逮到你了你可得为我江许多故事，不然当心你入洞房那天独守空房”。

    在江帆还没有从少女对亲昵行为反应过来的时候，少女已经噼里啪啦的说了一大堆，眉目间尽显古怪精灵的性子。

    不过等少女说完江帆倒是明白了她可能是慕容雪的闺蜜不由感叹物以群分人以类聚，漂亮的女人交的朋友都是天香国色。

    看着把自己胳膊抱在怀中的不以为意的少女，他都能判断到紧挨着胳膊的那一对饱满双峰和柔软中带着坚韧的舒适感觉少女有着次于慕容雪的玉乳。

    有美女投怀送抱江帆可不会拒绝的，任由少女抱着自己胳膊“你是雪儿的闺蜜吧，这丫头到是什么对你都说。放心我脑海里的故事就是给你讲三天三夜都讲不完，不过先等我把这几位姐们的事情处理完再为你讲故事好吗？”。

    赵婉燕吐了下舌头显得特别可爱“好的，好的，姐夫你先处理事情，我等着你，早上我刚去姐姐家里，听到你们出去了，还正在失望呢，就在这里逮到姐夫你了”。

    那外事长老看着赵婉燕与江帆熟识于是也简化了许多手续，在江帆付过十万两银子雇佣一年后，就让她们带着江帆的手书先行赶到杭州去迎接叶馨瑶。

    接下来无事，江帆索性就和赵婉燕在街上游玩，来到金陵后他还没有逛过这闻名后世的六朝古都，一路领略古风古景，一边给赵婉燕讲着后世的一些童话故事，偶尔讲一些笑话逗得小姑娘是笑的花枝招展，别有一番风情。

 【宋末情侣江湖路】（15）

    作者：天谴淫人。

    字数：7098。

    第十五章。

    慕容启与韩冰依偎在一起看完江帆写给他们的信后互相对望一眼后慕容启道：“江兄弟，还真是天纵奇才，月余时间就俘虏了小妹芳心，只是他还这纸终究是包不住火的，就怕到金陵后更闹得不可开交”。

    韩冰轻抚着肚子嫣然一笑：“兴许夫君是在空自担心呢，兴许他有绝对把握可以哄得他那小娘子开心呢夫君只要照做就是了免得节外生枝”慕容启抬头看着窗外谁也不知道心里想着什么：“话虽如此但是必经事关我慕容家名誉岂能草率”。

    韩冰拉着他胳膊说道：“别想那么多了，早点休息吧，明早还要你亲自跑趟天台去把馨瑶妹子接来，免得生出什么差错”。

    慕容启爱恋的抱住她“是啊，娘子我们是该早点休息了，别累着小宝宝了”。

    韩冰轻拍他一下：“相公你好坏，呀，不能的，小心伤了小宝宝”。

    “夫人这几天憋得难受啊”。

    “少来了，没有我的那几年你是怎么过得的”之后是一片寂静，不多时床榻上传来了二人轻微的鼾声此时叶馨瑶有些无奈的坐在浴池里被迫享受着李大牛那肥厚宽大而又粗糙的手掌在自己娇躯上四处游走为自己打着香皂搓洗着肌肤。

    本来她与江帆二人同时进去的浴池都还宽敞无比，现在换成李大牛进来就像一座肉山一样占了一多半空间，自己坐在他腿上就像个小女孩坐在大人身上一样。

    看着那和自己芊腰一样粗的两只大腿并拢着自己坐到上面倒像是坐在一个结实厚软的肉垫上一样，怎么也想不到看似肥胖的皮肤下竟然有着坚实的肌肉，只有后背靠着的胸腹传来毛茸茸软绵绵感觉告诉自己是坐在一个肥胖如猪的人怀中。

    叶馨瑶从没想到这个平时在她面前木纳呆傻，对她敬若神明的丑人自从在占有了自己身子后竟然宛如变了一个人，不但脸皮其厚无比能说会道一些歪理竟然还敢对自己肆意搂抱粘黏无比。

    这两天每天都找各种借口与自己大被同眠不说，在自己洗澡的时候总是会出现身边嘴上说着是帮自己洗澡搓背，但是现在双手紧紧捂着私处敏感部位的她望着从两条玉腿间伸出朝天昂扬的笔直肉棒上猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又恐怖，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个寸许的“小孔”正一张一合的吐出透明清澈的液体。那还不知道李大牛心里想的是什么。

    叶馨瑶从没想到一个男人性欲竟然如此之大，才过了两天时间李大牛就又恢复了龙精虎猛的状态，这两天要不是她一直装可怜卖萌，恐怕现在又是躺在床上被插的死去活来的样子吧。

    随着李大牛一双大手在她身上不断活动，她那双紧捂着私处的手背也不时的触碰住那盎然直立的肉棒上，感受着那坚实滚烫的火热温度她心里也清楚再不想法离开李大牛的话自己是迟早避免不了被他再次插入奸淫的命运。只是自己能去哪里呢，去金陵找江帆去吗？。

    想到他们俩自从来到异世后，一直是江帆为她遮风挡雨好不容易有了一份家业基地交给自己，难道自己要放弃吗，纵然是逃离到了江帆身边自己怎么对他说呢，难道说假话自己太想念他离不开他吗，那样以后他会不会小看自己。叶馨瑶心里天人交战难以决断。

    李大牛这时候心里是舒爽无比的，胸腹贴紧叶馨瑶光滑柔软而富有弹性的肌肤，大肆地抚摸着怀中娇嫩可人的柔软玉体只觉得意气风发心中自得不已，年以三十的他虽然没有成亲可是现在怀中少女却是犹如自己妻子一样，不但长得漂亮，气质也好，娇躯也曼妙，这两天他一直抱着她同眠。

    少女身体每一寸肌肤什么都感应到了，该大的地方大，该小的地方小，该软的地方软，该弹的地方弹，凹凸有致，青春富有活力，又娇嫩如玉米籽，一掐一股水，甚至身体上的香味，比他见过的所有女人都更独特，让从没经历过女人的他很受用。

    只是这两天他心里和身体也是十分煎熬难受，初尝性爱的他十分怀念那种插在少女体内的美妙滋味，但是这几天却只能抱着这软玉温香的娇躯不能肆意抽插，每当他想要强行按着少女插进去的时候，望着那泪眼涟涟充满哀怨的天仙容颜又不忍心伤害她。

    李大牛现在就像是个坠入情网的霸道男人，在占有少女贞洁后就把她当做是自己媳妇看待了，心里对叶馨瑶是爱恋极了，不舍得离开她又不忍心伤害她。丝毫忘记了叶馨瑶是江帆的妻子忘记之前自己说过的话只愿和她有一夕之欢就满足了不敢奢求太多。

    现在他的脑海中想着的全是既然自己已经和这个天仙少女交合了，现在这个绝美少女就是属于他李大牛的，希望能天天和少女共赴巫山云雨交颈而眠。

    叶馨瑶能明显感觉到李大牛的心跳和呼吸都不对了，听着那逐渐加粗的呼吸在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，美若天仙秀丽清雅如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她急忙装作疲惫可怜的表情睁着那双水灵灵眼睛抬起头柔声对李大牛说：“大牛哥，瑶瑶现在都已经很累了，你把我送回房间好吗？”。

    李大牛听着少女那如空灵天籁犹如仙音的声音强自压下心头的升腾的欲念。

    对这个美貌的少女的要求大牛总是很难拒绝！回到卧室后，叶馨瑶又像昨天晚上那样推着大牛往房门口走去：“大牛哥，你下去把火炉柴火添好了再上来好吗，不要像早上那样又把瑶儿冻得难受了”。

    李大牛不好意思的摸了下头：“馨瑶妹妹放心，今天我晚点睡觉，也要把火炉烧好”。

    昨晚李大牛在叶馨瑶睡着后又偷偷爬上她的床后，夜半火炉柴火烧尽熄灭后温度骤降，叶馨瑶感觉温度变冷后，在睡梦中不由自主的钻到李大牛怀中了。

    早上醒来后叶馨瑶看到两人肢体交缠的羞人姿势后难掩愤怒，羞愤难耐的说了李大牛几句，结果李大牛反而被她生气的样子逗弄的性欲大发，低头连连认错的情形下一边对她上下其手好在叶馨瑶及时的雨带梨花装委屈可怜才避免了被李大牛插入命运。

    叶馨瑶看到李大牛下楼后急忙在衣橱里，取出亵衣亵裤穿上，这次不但穿了个肚兜，完了后上身又穿了件长袖亵衣，至于长袍睡裙是不敢再穿了，穿那个太方便李大牛伸手进去抚摸她肌肤了。

    穿好衣物躺床上提心吊胆的好半天看到李大牛没上来才不知不觉的放松心神沉沉睡去了。这时候的李大牛在火炉房拿着叶馨瑶亵裤已经撸完一番了，算是缓解了一番高涨的情欲，所以才没着急去叶馨瑶卧房休息。

    男人射前是色狼，射后是圣人可是这真理却用不到李大牛身上，痛痛快快的射完后，李大牛随手把精液浸透的亵裤扔到自己床上，总感觉不如插在馨瑶妹妹的身体里舒服。“要不然就一次，我只做一次，馨瑶妹妹没有我力气大，只要压着馨瑶妹妹做一次就可以了。或许馨瑶妹妹也愿意做，只是害怕我的东西大不敢开口的，我可以试下，只要馨瑶妹妹下面出水就是愿意和我交合的”。

    李大牛躺在床上反复思考良久最后终于为自己找到了何时的借口，于是也不穿衣服就这样光着身子把火炉柴火填满后，上楼直奔叶馨瑶卧房叶馨瑶正在睡梦中猛然惊觉自己被人抱在怀中，一只大手正在揉捏着胸前饱满乳房，脑中第一个反应是还是没躲过吗？睁眼一看察觉自己亵衣和亵裤衣带不知什么时候被解开了，自己正被李大牛抱着坐在他胯间，大腿和私处清晰的感觉到他那根肉棒的火热和坚硬。

    想起一会大肉棒会深进入自己体内，下身那样深的地方都会被“它”侵入、涨满┅┅迷乱瑕思中的叶馨瑶耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。

    “大牛哥你不能这样，会羞死人的……”叶馨瑶羞红着脸挣扎着说道：“大牛哥……你……不要……不行……大牛……我是……唔……不……唔……”。

    欲火焚身的李大牛，无视她的惊慌，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧裹少女玉唇舌头向其口中乱顶，一只手的在她丰满的胸部抓捏。叶馨瑶紧咬牙关，不让其进入，李大牛只得在外亲咂，觉那少女双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，叶馨瑶口中清香不时传人李大牛鼻中，沁人心脾。

    叶馨瑶被李大牛亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气喘得不畅，李大牛那舌头在她口中乱冲乱撞，如撒泼兔儿一样。过不多时，叶馨瑶终于败阵，启开玉齿，李大牛那滑溜溜舌头立即伸了进去，在口内四处探试。

    少女那甘美之香津亦流了许多於李大牛口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。

    叶馨瑶樱口原本就不甚大，被李大牛这一个舌头送时就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。

    叶馨瑶感觉那舌头在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。

    她自己的舌头被李大牛所俘，也将自己舌尖吐在他口里，那舌尖刚往李大牛口中一伸，遂被他舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。叶馨瑶惊慌的扭动，挣扎的想推开李大牛，但李大牛却搂得更紧，手很快地、往下滑入了她的亵衣裤腰里，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。

    李大牛的手伸在她两腿间，不断的抚摸，坚硬的宝贝在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。

    由於生理上的自然反应，渐渐的，体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。叶馨瑶挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，她被李大牛挑逗起强烈的生理需要了。李大牛轻柔地含住她的耳垂。

    叶馨瑶不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，李大牛扯掉她的亵衣和肚兜，饱满的娇挺乳房，顿时就弹了出来，双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足。

    李大牛本能的低下头来，一只手包住乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮着那粉嫩娇小的乳头叶馨瑶感觉自己的乳头在那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：“大牛哥。……不行……我……不……大牛……不……不……不要……”　　啊……“两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    李大牛将半裸的叶馨瑶环腰托抱着，腹下硬梆梆的宝贝，隔着亵裤顶在她的小腹下，感觉她已湿淋淋的亵裤，已经贴在自己的小腹上了，于是将她推倒在床上，感觉胸部一凉被李大牛放开了叶馨瑶忽然羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛。

    而李大牛则趁机脱下叶馨瑶的亵裤，随着亵裤离体也完全露出了修长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。

    两腿间神秘的三角地带下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

    粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，这些令人热血贲张的神秘领域，就是自己快乐的源泉李大牛俯下身就趴在美少女胯间吸吮着那清甜蜜汁。

    叶馨瑶臻首乱摇，嘴里发出急促的喘息声“不要……大牛……这样不行……我是江帆妻子啊……大牛……不要……哎……唔……这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……”在李大牛吸舔下她来了一次高潮叶馨瑶羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着。

    李大牛用脚撑开她的双腿，又迅速的压在她的身上，一伸手握住自己的肉棒轻轻地抵在那早已溪水横流的桃源洞口，握着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着叶馨瑶那两片俏美粉嫩又湿润的阴ｎ唇，和那浅红色的阴蒂。

    过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被少女香喷喷、乳白色的蜜液沾湿浸遍。

    李大牛拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。他腰部微微一用力顿时吐着透明粘液的龟头前端就陷进那粉红的花穴里，在往后就感觉花穴口一阵禁锢一股紧窄的阻挡难以继续深入了。

    叶馨瑶摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手抓着床单，不停的拽捏着。李大牛看着叶馨瑶含羞挣扎的神情，李大牛一手扳开她双手掩住的脸，抬头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她娇挺饱满的乳房。

    在叶馨瑶的柔弱反抗下，李大牛的肉棒也终于成功慢慢深入了她的身体，温热的肉璧包裹着李大牛的宝贝，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。

    无论如何，如今终于再一次进入这天仙般女孩下体的紧嫩肉穴里了。，李大牛的内心与身体，都终于再一次得到了巨大的满足，此刻，他只想要在这温柔婉约少女柔软娇嫩的身体上，尽情的享受这一切。

    “好多天没有碰你了馨瑶妹妹，真是想死我了。”趴在叶馨瑶的身上，肉棒在叶馨瑶的阴户里缓慢进出着，他胯部轻轻撞击着少女柔嫩的屁股，同时，他的嘴唇，在叶馨瑶的耳后温柔的吹着热气。

    李大牛把全身的体重压在她的上身，使叶馨瑶平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在少女薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。

    叶馨瑶此时纵然再万分厌恶李大牛，可当他的大鸡巴直插入自己娇小紧窄的阴道内，开始缓慢地抽插冲刺时。她也就只有羞涩无奈的认命了，嘴里娇柔婉转地含羞呻吟。

    “嗯……嗯……轻点儿大牛哥……”叶馨瑶的躺在床上，一双美腿被李大牛蜷曲着弯起放在腰间，白皙修长的双手，紧紧抓在面前的被子上，极力忍受着从下体不断传来的快感。

    “轻点儿吗？可是大牛在你身体里太舒服了，总是忍不住要狠狠的爱你的”

    李大牛的速度略微加快了一些，同时用戏谑的语气，故意言语挑逗着叶馨瑶。

    “讨厌，大牛，嗯……你真是坏死了……”叶馨瑶娇羞的嘤咛一声。

    “那你喜欢我现在坏吗，馨瑶妹妹？你是喜欢我是快快的呢，还是慢一点”

    李大牛忽然停下抽动问到。

    叶馨瑶的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，只觉那根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，她不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

    眼见叶馨瑶终於放弃抵抗，李大牛看着叶馨瑶那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。

    娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

    望着少女美丽清纯的脸庞，李大牛忍不住吻上她的红唇，叶馨瑶羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。

    李大牛狂吻着少女的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将叶馨瑶推入情欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李大牛的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李大牛的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李大牛的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在他的腰臀上不停的磨擦夹缠，他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，李大牛滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着少女温润的樱唇，叶馨瑶也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。

    李大牛的舌尖舐舔着少女的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。

    叶馨瑶尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄。

    李大牛的手掌不断地爱抚叶馨瑶的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，柔软乳房酥软的感觉实实在在传达到脑门，使异样的快慰感觉不断地提升，他的下体更是深深埋在桃源里，淫水一丝丝的往外溢，助长了肉棒抽送的速度，快感更是像电波一样传到脑海。

    寂静的深夜里房间中里响着少女甜美的呻吟和睾丸拍击她臀部的啪啪啪啪声，夹杂着李大牛沉重的喘气声“嗯嗯……”叶馨瑶闭着眼睛享受着快感一波波袭来，叫床声也越发的高亢。

    “啊啊……哈嗯……你、轻点……别这么快……”约末这样的大力抽送让叶馨瑶有些吃不消，惹得她开口求饶，但是这求饶呢夹带着一声声淫荡的闷哼及娇媚的喘息，李大牛只会越来越兴奋，岂有棒下留情的道理？。

    只看得他又是一轮冲刺，“舒服吗？……粗不粗？大不大？”李大牛粗重的喘息喷在叶馨瑶的耳际，温热的气息喷在脸庞上，还带着这些淫话，她意乱情迷的状况下，竟然也回答：“舒服……哦哦……顶到了！……太粗了……你慢些──”。

    语末声线越来越高，支离破碎的语句和音调让李大牛联想到她大概快高潮了。

    果然，在这样强力的抽送下，叶馨瑶小穴紧紧的咬着他的肉棒，阴道开始一抽一抽的不规律抖动，“我要到了……啊啊啊……”此时叫床声甜腻的在最高处停下，叶馨瑶全身一松，到了高潮。

    而李大牛的肉棒被少女小穴这样咬得紧紧的，他气喘吁吁的抱紧少女后背，将头低在叶馨瑶耳侧秀发处，“我也要射了……哈斯……”。

    说着狠狠顶到最深处，往外一拔！“不，不要射里面，快拔出去。啊……啊……啊……”叶馨瑶酸软无力的手臂推着李大牛胸前，话音刚落就被强劲有力的热流又送上一波高潮。

    叶馨瑶刚高潮的小穴紧的很，李大牛这一拔竟然只拔出一半，那大鸡巴就颤抖着吐出精液，李大牛于是就又将拔出一半的大鸡巴往深处一送，也将一股股浓精灌入深处，在释放的同时还不断用力的抽插几十下后才一动不动的伏在少女身上。

    良久才一个侧身，搂着叶馨瑶与他面对面的躺着。

    这时叶馨瑶双眼紧闭，胸口不断的起伏，似乎还没有从高潮的余韵中回神来，她全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在李大牛的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

    看着少女这副妖艳的媚态，李大牛内心有着无限的骄傲，村里的几个玩伴都结婚生子了，但他们的婆娘那比得上现在正和自己合为一体的少女，那天自己要是把馨瑶妹妹带回去准羡慕的他们流口水。

    叶馨瑶那柔软如绵的娇躯紧紧的贴在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令李大牛感到万分舒适。

    拥抱后良久感觉到深入少女体内的鸡巴因为体位不对，脱落出一截，他调整了下姿势又把分身送进少女体内让两人下体紧紧相贴后，就拉过被子盖住两人，搂着少女进入梦乡。

 【宋末情侣江湖路】（16）

    【宋末情侣江湖路】（16）。

    清晨的阳光照射进了这个温馨的房间里，呻吟一声，李大牛从睡梦中渐渐的苏醒过来，睁开紧闭的双眼，首先入眼的是叶馨瑶那张倾国倾城、风华绝代的玉脸，她静静的躺在床上，美眸紧闭，乌黑修长的睫毛轻轻颤动，小脸上挂着恬静温馨的笑容，红润而又性感的樱桃小嘴里均匀的呼吸着，饱满的酥胸随着她的呼吸一上一下有规律的起伏着。看着叶馨瑶绝美的玉脸上的温馨甜美的笑容，李大牛情不自禁的感觉心中一暖，英俊的脸上也出现了丝丝幸福的表情，低头亲吻了一下她白洁的额头，胸前传来的柔软滑腻的感觉使压在叶馨瑶身上的李大牛，立刻就知道那是什么东西。

    渐渐的，淫荡的笑容浮现在了李大牛的脸上，双手开始不老实起来。把脸靠近叶馨瑶那张艳丽的脸颊，她身上幽幽的兰香立刻传进了他的口鼻之中，李大牛心里顿时一阵陶醉忍不住深深的吸了一口，手有些发颤地伸过去，慢慢从被子的边口触摸到她滑腻柔软的香肩，那是多么细腻光洁的皮肤！真不愧是万中无一的女神！李大牛忍不住感叹道，抚摸了一会她那雪白的香肩，然后就向下慢慢移动，很快那他的一只淫手就伸到叶馨瑶那袒露的丰满滑腻的乳房上，细细的在上面轻轻地摸索起来。而李大牛的另一只魔手，却在同时抚摸叶馨瑶那光滑细腻的雪白玉背。不一会儿，睡梦中的叶馨瑶终于醒过来了，睫毛轻颤，她缓缓睁开了美眸，正好看到身旁的李大牛，紧接着，昨晚发生的一切慢慢的浮现在叶馨瑶的脑海中，望着床单上那抹艳丽的处子血红，叶馨瑶的眼泪忍不住掉下来，她知道自己从此之后再也不是一个纯净的女人了。

    “瑶儿，我……你不要哭，都是我不好，我会对你负责的！”李大牛看到叶馨瑶一双美眸微微有些红肿，默默抽泣着，眼中不断地往下淌着晶莹的泪水，然后顺着洁白的脸颊全都滴落在床单之上，丰满白皙的胸部随着她的抽泣，轻轻的上下起伏，心中忍不住升起一阵怜惜。迟疑了片刻，李大牛终于爬了起来再次把叶馨瑶娇弱柔软的身子揽在怀里，轻轻地在她额头上吻了一下，目光温柔的凝视着陈雪薇那张绝美的俏脸，轻声说道∶“瑶儿，我是喜欢你的！我以后一定会好好的怜惜你，绝对不让你受到一丝一毫的委屈！”。

    叶馨瑶仍然痴痴地看着远处，泪水顺着眼角哗哗向下淌。忽然，叶馨瑶仿佛刚醒悟过来一般，大声尖叫着举起粉嫩的双拳，雨点般的捶打李大牛强壮的胸膛。李大牛只得更加用力的搂紧她，叶馨瑶挣扎了一番发现终究自己力气太小敌不过李大牛，只得将凄美的脸颊贴在李大牛胸膛上号啕大哭。不知过了多久，李大牛怀中的叶馨瑶终于停止了哭泣，然后抬起头来。望着叶馨瑶那梨花带雨的娇媚样子，李大牛心中一动，俯下身来，用嘴唇吻上了她的泪眼。

    经过了一阵发泄之后，叶馨瑶已经从失身的阴影中走出来了，她毕竟不是寻常女子，对于这种事也看得开，而且昨晚她也迷上了那种男欢女爱的癫狂感觉。

    当叶馨瑶看到李大牛又在自己身上做坏时，忍不住娇嗔说道：“大坏蛋，你干嘛，又想占人家便宜！”。

    “谁叫宝贝你的身子这么诱人呢，拥抱着你这样一个风华绝代的大美人，我如何能抵制你的诱惑啊？”李大牛见叶馨瑶已经不再伤心了，顿时欲火又升起来了，坏坏一笑，一边用手在叶馨瑶如滑腻的香背上轻轻抚摸。

    “就知道油嘴滑舌的小坏蛋！你昨晚那样对人家，还想亲我，想得美！”。

    叶馨瑶妩媚一笑，雪白娇嫩的身子表面渐渐的浮现出了一丝淡淡的酡红，那张红润而又性感的嘴唇也开始情不自禁发出了轻轻的呻咽，一种舒适的快感让她嘴角兴奋的微微上翘。

    呆呆的欣赏了叶馨瑶情动时那张绝美冷艳的脸颊上流露出来的浓浓的春情和妩媚，顿时李大牛那张英俊的脸上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来。

    “瑶儿，我爱你！你是我见过的最美的女人!从见到你的第一眼起，我就对你一见钟情了！你是上天赐给我的天使！”。

    “我……唔………大坏蛋”。

    低下头，趁叶馨瑶失神期间，李大牛重重的吻在了叶馨瑶那张红润而又性感的嘴唇上，然后把自己口中的那条血红的巨大舌头进入到她的吐气如兰的性感红唇中，在里面寻找她口中那条粉红色的丁香小舌。

    找了一会儿，李大牛的舌头终于在深处找到了叶馨瑶那条粉红可爱的丁香小舌，心中一喜，立刻就把它卷了起来，然后缠绕住不停的舔吻起来，同时他的巨大舌头还在叶馨瑶口中的娇嫩肉壁上，不断的掻刮搅动，津津有味的大口吞咽她嘴里的香甜津液。

    很快，李大牛的那张血盆大口就滑过叶馨瑶那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的少妇体香，不断的刺激着李大牛的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，叶馨瑶的锁骨和双乳上就沾满了李大牛口中淌下的晶莹唾液。

    同时，李大牛的那双淫手慢慢的来到了叶馨瑶雪白的酥胸的外围，再进一步就可以握到那对雪白的山峰了。但是李大牛并没有急着去握住那对雪白滑腻的酥胸。

    当他舔吻了一会儿女神那根粉红可爱的小香舌之后，他的嘴唇就离开了她那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻叶馨瑶那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把叶馨瑶晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津津有味的品尝了一番，然后顺着叶馨瑶那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。

    当李大牛舔过女神那柔软滑腻的香肩之后，他又把她那性感纤细的锁骨含在嘴里，仿佛品味食物一样，在上面疯狂的啃舔了起来，李大牛对于女人的锁骨有种特别的情节，他特别喜欢锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。

    不知过了多久，李大牛的嘴巴再次顺着叶馨瑶的胸部，慢慢向下移动，终于也来到了雪白山峰的外围。

    看着眼前女神这对雪白的酥胸，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，李大牛的眼中顿时流露出了一道淫荡的光芒，毫不犹豫的俯下脑袋，伸出舌头开始在酥胸的外围舔吻起来，慢慢的向雪峰顶部上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了叶馨瑶那雪白的大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。

    叶馨瑶的娇躯软软地躺在李大牛的怀里，经过他这么长时间的爱抚和挑逗，她的全身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声：“小坏蛋，快给我，我要你！”。

    女神的话无意与给李大牛旺盛的欲火，又添了一把火，他大吼一声一把扯掉了叶馨瑶挂在腰间的粉红色内裤。顿时，叶馨瑶平坦白皙的小腹袒露在李大牛眼前，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，李大牛看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡少妇身体的幽香。

 【宋末情侣江湖路】（17）

    作者：天谴淫人。

    字数：9876。

    第十七章。

    叶馨瑶转头冷着脸对他说：“大牛，你以后再也不要有这个想法，不说我不可能跟着你，就是让江帆知道了你占了我的身子他都会饶不了你得”。

    李大牛心下一阵难过拉起被子盖到身上“我要再睡会，就不给馨瑶妹妹添乱了”。

    叶馨瑶见到李大牛蒙头不再言语了，也是轻声叹息了下，没在说什么，一时间房间里陷入诡异的安静中。

    这时候如果有个现代人闯进房里可以看到，一张翠绿的锦被下盖着两个紧紧相挨着的肉体，一个体型魁梧庞大，但却是面容丑陋无比，一个隐约露出的半身可以看到是个肌肤白嫩如玉，身材芊细苗条，那条圆润修长的美腿足可与二次元动漫中的初音美女相媲美的美少女。

    那个丑汉侧躺着一只胳膊从少女脖颈下穿过轻扶着她手臂，一只胳膊曲折着放在美少女白皙的胸腹上，大手还握着一只挺拔玉乳。

    叶馨瑶又继续躺了会，等到身体酥软酸麻的状态稍微减轻了后，看了眼身侧的李大牛已经发出轻微的鼾声了，于是移过他还放在自己胸前蓓蕾上的一只大手，撩开被子移身下床。

    这时候太阳已经高高升起了，虽然是寒冬时分但房间里已不像夜晚那么冷了，叶馨瑶拿着棉布沾着铜盆里的水把身体汗液痕迹稍微擦了下，换上一身干净的衣裳，然后把昨天脱下的亵衣和亵裤收起来放到木桶里后回头看了下又是沾满二人淫液秽物和汗水浸湿的床褥上熟睡的李大牛，这一刻她自己也不知道自己是什么心情，虽然昨天在李大牛进入她身体前她还要想着去如何躲过他奸淫。

    但是经过再一次的被他插入内射后，连她自己都没察觉不知不觉中竟然对他那大鸡巴好像没有抵抗力，早上两次竟然会主动地去配合这个压在她身上地肥猪去寻求快感冲击，这个这个丑陋的二愣子现在是让她又爱又怕的。

    她无奈的叹息了下收拾了些小物件放到自己小背包里提着它，强忍着还是酸软无力身体像外走去。

    这一天有人欢喜有人忧，不管你是怎样的心情，但是丝毫阻挡不了别人的生活轨迹。此刻远在金陵的德王府中赵婉燕双手撑住下颌，轻轻的支在桌上，一幅艳若桃李的庸懒模样。

    人的声音真的可以传到千里之外吗？女子真的能够不依附男人独立生活吗？

    难道《一千零一夜》真的有一千零一个故事？赵婉燕是和江帆相处时间越长，越是被他与众不同的言行吸引，他真和其他人不一样，说话做事透着发自内心的随和与自然。

    《白雪公主》、《睡美人》、《灰姑娘》他怎么知道这么多美丽动人的故事？

    江帆虽然肚子里没有多少墨水，舞文弄墨的造诣难蹬大雅之堂，可是随便说两件后世的事情出来，却也能够达到哄赵婉燕开心的目的。

    热情、体贴、关怀、温暖，冰山在融化，赵婉燕的敞开的心房渐渐被江帆的身影占满，而她自己却深在局中，一点也没有察觉到其实自己已经对江帆暗生情素。

    “好无聊呢，今天做什么呢，要不今天继续去雪儿姐姐家去，可是那个坏人见到我就想调戏，真是好讨厌，人家只是想听故事，才不是想见他的”。

    一丝甜甜的微笑挂在赵婉燕嘴角，起身到卧房又换了身水绿红白相间的裙衫，骑马出门只奔江帆住处而去。

    今天江帆依旧在打理自己的别墅，房里管道和装饰已经全部完工了，剩下就是一些家具摆放和床褥的铺设了。

    慕容雪一大早又出去忙着准备武林大会的事宜了，这些天已经习惯有美女作伴的江帆，悠然一个人猛然有点不习惯。

    房间里几个老妈子和侍女按照他吩咐在忙碌着，江帆看着她们都是一丝不苟的按照他要求再办，站了一会无聊的就出了房门站在湖边想着今天还有做什么。

    恍然间他觉得一股淡淡的熟悉的香味突然缓缓飘了过来。

    “江大哥你果然在这里呀——”下一秒钟，一阵熟悉的悦耳的声音传来。

    江帆扭头一看，只见赵婉燕正俏生生地站在他身后的不远处，正对着他露出甜甜的微笑。清晨，没有大风，一缕缕轻微的晨风吹拂着赵婉燕那披肩的细发，那一身淡绿色的长袖衣裙在轻风中微微摆动，再配上赵婉燕那细嫩的肌肤和粉嫩的脸蛋，就仿佛是一朵含苞待放的莲花一般。

    “婉燕来了呀，今天真漂亮”看到赵婉燕，江帆不禁精神一震，脸上露出了一丝微笑。

    少女脸色不自然一抹红晕上来了“讨厌，一见面就调戏我，大哥今天没事继续给我讲故事好嘛”。

    江帆当然满口答应“今天我为你讲一个在我家乡已经流传千年经典的故事，西厢记”。

    赵婉燕开心的道：“能流传千年而不衰，这故事一定很精彩的吧”。

    “当然，我们那边许多年轻人都是很喜欢的，故事的开头是这样……”整个故事的情节跌宕起伏、曲折波澜，江帆讲得极丰富、生动，把人物心理活动，表现得淋漓尽致、栩栩如生，赵婉燕也为崔莺莺追求爱情而大胆叛逆的精神感动，不由想到自己与慕容雪情同姐妹，如果与她二女共侍一夫也是挺好的。

    一部西厢记讲完江帆看到少女那羞怯不安的姿态，那还不知道这天真的少女对自己有了一丝情意。

    江帆拉起她小手，在她耳边轻轻又道：“婉燕，我们到那边去坐一会，我让你看看百花盛开的美景”。

    赵婉燕当然不会有异议，恋爱中的女人智商基本上是可以不考虑的，她轻轻道：“大哥你安排就是”。

    江帆并未答话，霸道的拖着赵婉燕的小手直接向前走去，小妮子一颗心全挂在他身上，她没有挣扎，亦步亦趋的跟在他身后。

    进了宽阔的温室大棚前面红花排开来长达数丈，密密层层，奇香扑鼻，他们绕过花丛，但见花丛有如一座大屏风，红瓣绿枝，煞是好看，四下树荫垂盖，便似天然结成的一座花房树屋。

    芳香馥馥，赵婉燕不禁赞叹道：“这里真美！”。

    江帆放开她的小手任由她四处观望，问道：“在寒冬时分从来没有见过这样景色吗？”。

    赵婉燕神色一扬，她自幼习练武功，除了紫萱门和金陵附近外并不喜四下走动，哪见过这等反季节奇景。

    察言观色，江帆不在这个问题上纠缠，他欣然步入花房，大咧咧的坐在围栏之前，拍了拍身旁的空位，道：“婉燕，快过来。”　　赵婉燕盈盈步入房中，乖巧的坐到他身边，身子半倚围栏。

    这花房设计可谓匠心独运，三面都被密密麻麻的鲜花高树阻隔，唯靠湖一方无遮无掩，能纵观一百八十度全方位湖景。

    赵婉燕起伏有致的丰腴娇躯隐在柔美衣衫之下，此时她倚栏而坐，玉臂轻轻支着下颌，娇躯微倾，目光落在湖面。

    滚圆丰满的玉乳由于坐姿的原因更显柳腰纤细，不足一握，下面高耸挺翘的美臀和圆润修长的玉腿完全是上帝的杰作。

    江帆看着赵婉燕身上单薄衣衫勾勒出来的撩人曲线，心痒难止。他可是倡导婚前性行为的坚实拥护者。

    赵婉燕轻轻转过身子，两人四目相对，交织碰撞出爱的火花。

    在江帆火辣而直接的目光下，赵婉燕很快败下阵来，但她却倔强的没有移开目光。

    赵婉燕身体的变化当然瞒不过江帆的眼睛，甚至她的心理活动也被他完全掌握，分毫不差，赵婉燕丰满秀挺的双峰急剧起伏涨大，一副坐立难安的样子。

    江帆眼看赵婉燕已是情难自禁，春心荡漾，而且一股如兰似麝的芬芳更是直冲鼻端，他快忍不住了。

    既然是这少女对自己倾心还顾及那么多干嘛！开弓没有回头箭，干了。

    这个时候，精虫上脑，血脉喷张，下身充血的江帆已经从传统思维模式转换成非传统思维模式，他开始用下半身思考问题，指挥上半身行动。

    江帆温柔地道：“婉燕，你用的什么香料，竟然如此好闻？”。

    “人家从不用香料。”　赵婉燕微微摇头道：“可能是这儿鲜花的香味”。

    江帆紧紧握着她的双手，柔声道：“把世间的奇花加起来也不及燕儿身上香”。

    赵婉燕哪堪江帆挑逗，心中又喜又羞，俏脸如血，慢慢垂下螓首，不敢看他。

    江帆仔细审视着她如花娇颜，衷心赞道：“燕儿，你定是世间最美的女子”。

    听了江帆如此直白的赞美早，赵婉燕的脸更红了，她垂下的小脑袋几乎要埋进自己高耸的酥胸了，“嗯”的应了声。

    江帆挪了挪身子，身体紧紧贴靠在赵婉燕身边，他慢慢伸出一只不老实的魔爪，轻轻把她半拥入怀中。

    赵婉燕早已芳心暗许，明明看见江帆使坏，但赵婉燕心中却没有一点阻拦的意思她双目紧闭，任由江帆将自己栏腰抱着一起坐到花房里的床榻上　“嘤咛”

    一声，大半个娇躯都偎入他怀中，美圆高耸的酥胸紧紧压在他胸前。空中立时响起两人浓浊的呼吸声，正是鸟语花香春色浓。花房树海，紫藤蔓壁，秀枝低垂，春意四溢。

    香艳火辣的深吻虽然结束了，但是江帆的动作却仍在继续，乘热打铁，占领战略高地，这才是奇兵之道。

    赵婉燕看着江帆柔情似水的眼眸，羞不可仰的闭上美丽的大眼睛，微张着红艳艳的小嘴，娇喘吁吁，胸前两团胀大的嫩肉硬硬的顶在男人胸口。

    江帆用牙轻咬着赵婉燕娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着，留下一串爱的湿痕。

    即使是贞洁少妇现在差不多也快投降了，何况是赵婉燕这个小妮子，江帆放开压住她双手的手臂，获得自由的手臂没有继续挣扎而是双臂一环，用力箍住男人的颈项。

    赵婉燕浑身不可抑制的颤抖着，眉头紧锁，一副难奈的表情，檀口中不住发出“嗯嗯”的声音。

    古代女人本就早熟，赵婉燕又从来没有经历过这种事，身体也从来没有感受过这种迷失的感觉。

    所以被江帆稍这么一挑弄，赵婉燕身心均涌起一股既陌生又兴奋的感觉，美妙滋味，销魂荡魄。

    不行，自己和他无名无分，怎么能够和他做这种羞人的事，她的身体只属于自己的丈夫，即使自己对他芳心暗许，但是未成亲就做这种出阁的事也太羞人了……而且这个家伙如此可恶，先后才两次见面就占我便宜，还夺走人家宝贵的初吻……。

    赵婉燕脑中乱哄哄的，矜持，娇羞，迷惑……但是这些都在江帆火热霸道的亲吻下烟消云散，脑中变的空荡荡的，大脑失去了思考的能力，仿佛一只没有任何反抗能力的迷途羊羔，任江帆予取予求。

    江帆见佳人春心已动，于是不再满足眼前这样隔靴搔痒式的爱抚，他熟门熟路的轻轻解开赵婉燕的纱衣，这古代的衣服穿起来步骤烦琐恼人，但是脱起来却是异常方便，加之江帆这人从来都是勤学好问，从善如流的好学生，当然要不了几次就熟悉了，不过这家伙好端端的学脱女孩子衣服做什么？。

    在江帆善解人“衣”的一双魔手下，赵婉燕很快身上摆便只剩束胸亵衣和贴身短裤，罗裙外衫早已褪离雪白的身体。江帆半跪在赵婉燕身旁，眼神温柔而炽热，仿佛在欣赏世间最美丽的画卷。赵婉燕的身子白皙如雪，如同最精致的美玉。

    细细密密的眼睫毛儿频频微动，双颊绯红，高耸玉乳随着促喘的呼吸急剧起伏，绣着牡丹图案的浅黄色锦绸亵衣被绷紧撑开，艳光四射，诱惑无限。江帆伸手在她光洁平坦的小腹轻轻摩挲，入手光滑润泽，在攀上赵婉燕那雪白腻滑的玉乳时，江帆差点忍不住狂呼起来，她身材的比例真是太完美了，婀娜娉婷的娇躯却拥有令人想象不到的丰耸，配上纤细柳腰，修长美腿，简直是魔鬼身材。

    他怎么能这样，怎么能这样对我，赵婉燕感觉自己的身体就象一团燃烧的火，玉背弓起，双峰向上挺起，心底深处渴望更进一步的接触。

    江帆十八般武艺轮番施展，他再次将舌头探入赵婉燕檀口中，吻住赵婉燕香软柔滑的芳唇，含住她的香舌，轻啜缓吸，慢品细尝。双手大力的揉搓着对方带给他绝美体验的丰隆雪乳，情挑处女。

    赵婉燕柔美的娇躯有些僵硬，旋亦恢复过来，“唔”的一声，藕臂不由搂住了他。

    “唔唔……”　　悠长的颤音令人魂为之销，魂为之夺。

    赵婉燕秀挺的琼鼻“咿咿呀呀”盈盈一握的蛮腰不住扭动，娇嫩身躯痉挛般颤动不休，丰满椒乳在江帆手变幻着姿态。

    快感如潮水般淹没赵婉燕十六年片尘未染的芳心，这一刻，九天仙女坠下凡尘。

    赵婉燕缠住江帆颈项的双手向下滑到他强健有力的虎腰，香滑湿嫩的可爱粉舌生涩的迎接着江帆双唇那暴风雨般的洗礼，虽然笨拙又没有技巧，但是却不乏激动。

    离开赵婉燕被蹂躏的微微红肿的香唇，江帆的吻无所不至，先是在俏脸上留下一串湿痕，再啮咬她小巧秀气的耳垂，双手隔着亵衣由轻至重抚弄她高耸鼓胀的玉乳。

    赵婉燕瑶鼻间轻哼出似痛苦又似欢愉的羞吟，江帆伸手解开她亵衣的系带，一对雪白的玉乳的魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红殷红而刺目。江帆虽然不知道女人的罩杯是怎样划分大小的，但赵婉燕外形完美的娇乳看上去绝对不会比后世身材火辣的艳星差多少，并且浑圆坚挺，色泽诱人。

    金灿灿的阳光照在赵婉燕赤裸的酥胸上，那点嫣红骄傲的挺立在江帆的目光之下。

    江帆双眼满是欲望的火焰，张嘴含住佳人胸前樱桃，舌尖快速拨动，同时揉捏她雪白柔软的酥乳。　　娇羞妩媚的呻吟自赵婉燕喉间轻轻逸出，江帆环住她不堪一握的纤细柳腰，使劲将她拉了起来。　　赵婉燕羞赧的睁开双目，江帆一脸坏笑的审视着她无双玉容，佳人芳心大羞下不依的将粉首埋入他怀中。

    江帆紧紧搂住赵婉燕柔软的香肩粉臂，用坚实若铁的胸膛重重挤压她滑腻的双乳，感觉那一片柔滑细腻中两朵娇艳逐渐硬挺，极乐销魂。

    她心中紧张无以复加，一股异样的感觉以双乳为中心四散自全身，如冰似雪的肌肤灼热绯红，额间渗出粒粒晶莹的汗珠。

    感觉时机差不多了，江帆缓缓放倒赵婉燕，肌肤寸寸贴紧，大手缓缓滑入她的亵裤，指尖轻轻碰处那神秘的处子禁地。

    处女果然不堪情挑，江帆只觉那神秘的所在已经触手温暖湿润，好色男人顿时口干舌燥，心脏狂跳。

    赵婉燕浑身倏然一颤，张口娇吟一声，浑圆修长的玉腿死死夹紧。

    江帆知道这是女性面对未知性爱的本能反应，遂动作温柔地抬起她纤细的蛮腰，扶住她的玉臀褪下亵裤。

    “啊……”　　赵婉燕双靥绯红如火，洁白贝齿咬住鲜艳的下唇，显出一排小巧可爱的牙印。

    赵婉燕的身材非常好，纤细的柳腰配着高耸的玉乳、浑圆的大腿，曲线玲珑，凹凸有致，肌肤腻滑、白皙娇嫩。一切都是那麽美好，简直是一具精美的艺术品，令人兴奋得致极。

    江帆轻轻握住她两条白玉一样洁光、藕条一样纤细的美腿，微微分开少许，低头欣赏那人间至美的景致，赵婉燕的阴毛很稀疏，而且面积很窄小，只不过在阴户的上沿呈现一小团，而内腿两侧和阴穴附近却是很光洁。

    小腹皮下一片白糯米一样的光洁。而且她的阴毛很短，一根一根的形态看得很清晰，除了个别几根婉转的盘绕呈现，大部分都是小小的一根毛毛头。哪里像十六岁的女孩，简直像刚刚在青春发育期少女的形态……江帆知道这是有些女生天然的基因特征，虽然不是白虎，但是阴毛也很稀疏，这比白虎更加天然，也比浓密的阴毛更加贞洁清纯的视觉感是多么的美好诱人。

    然后，就是那两条刚才在亵裤下都显得特别显眼迷人的蚕宝宝了。没有什么褐色，更不会有什么暗红色，几乎和白皙的肌肤是一种颜色，只是略略多了一些鸡皮疙瘩一样的粉潮，白嫩嫩、肥嘟嘟，两条蚕宝宝都特别的饱满，它们头冲下，尾部交织在一起，形成一个高高的阴阜，再略略衬点着那一小丛短短的阴毛，江帆真怀疑不用插穴奸阴，就这么捏这一团白嫩嫩的耻肉，他都可以直接升入天堂。

    而两条蚕宝宝略略向下，一路蔓延，呈现一个“人”字形分开，又好像没有分开，尾部的结合处，有一颗白乎乎的小肉粒，大概只有瓜子仁大小。

    两条大阴唇蚕宝宝中间夹着一条小缝，说是小缝，其实细看，夹着的却又是一条粉红色的小肉……江帆有点奇怪，仔细低下头去细看，原来竟然是大阴唇夹着小阴唇的凸起的一片皮瓣。不用说，那一小条肉缝上，几乎没有任何“皮肤”

    的感觉，完全是内壁肌理的粉嫩多汁，甚至是一种娇嫩到光线可以透过去的肉色。

    那小缝和里头微微夹着的小肉，江帆怀疑都只有两、三厘米长，本来应该是彻底的紧闭着，但是这会儿，因为刚才的亵玩淫弄，那两侧的大阴唇蚕宝宝其实已经微微的翻开，里面那一条小肉和另一条被压下去一些些的小肉条，是少女的小阴唇包皮，而里面已经可以隐隐的看到腔室……“粉壁”的颜色是那么的可爱，有点像小女孩的小穴，晶莹剔透，那是清纯和秀美同在，幼稚和成熟并存的美感。

    江帆有一种特别的满足感，……他想到：这个世界上，绝大多数的男人是没有资格享受这样的美味美景的而自己却有幸拥有的三个女人……都是堪称世界上的瑰宝……小腹平坦光洁，蛇腰纤柔不堪一握，美臀浑圆腻滑。　赵婉燕俏脸如霞，喉中发出难耐的春吟，下身横流，闪烁着淫靡的光华。

    江帆已情欲高涨，此刻只想早点将胀痛的宝贝送入温柔乡，因此无暇欣赏赵婉燕的美妙胴体了。　　迫不及待的展开狼人变身，三下五除二，衣裤便不知去向。

    再次俯下身，江帆将赵婉燕修长结实，浑圆如玉的美腿左右分开，将怒胀的宝贝对准水淋淋的密穴入口凑上身去。

    赵婉燕只偷瞥了一眼全身一颤，接着小声说：“轻一点。”就羞涩的闭上眼睛，不敢再看，空气中飘散着浓浓的爱欲味道。　　赵婉燕芳心完全迷失在爱与欲的海洋中面对即将到来的神圣一刻，赵婉燕心中羞怯，小手用力抓紧，紧张，迷茫，甜蜜，幸福……各种感觉纷纷袭上心头。马上就要迎来失去少女最珍贵的东西，赵婉燕羞得无以复加。

    一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，赵婉燕娇柔的身子浮出一片动人之极的绯红。

    女人第一次会有些痛，江帆自然不会粗鲁。他一边点头，一边说：“我会的。”

    同时慢慢将宝贝往花穴里推入。虽然小穴已十分湿润，但仍很紧窄，才推入一小半，赵婉燕已在轻声呼痛了，原来宝贝头已顶上她的处女膜。

    “婉燕，女孩子第一次会有点痛，但很快就会过去。”江帆一边安慰赵婉燕，一边用力将饥渴之极的宝贝往里推入。

    “啊……”尽管赵婉燕极力忍耐，但当肉棒冲破难关进入体内时，还是发出了一声痛呼撕裂的痛楚使得泪水夺眶而出，一朵鲜艳的梅花，绽放在赵婉燕身下。

    江帆探首在她耳边，轻声道：“宝贝儿，忍耐一下，一会儿就不痛了……”。

    说话间，江帆继续揉着她的乳峰，不时伸出舌尖舐着她的娇小玲珑的耳垂，转移她破身的痛苦。赵婉燕穴内的温度似乎很高，而且水也要多，宝贝沉浸其中特别舒爽。江帆很快又发现，赵婉燕的穴比较深，以至他的下部可以与她的阴户紧密相贴，穴的里外似乎一般大小，将江帆的阳具整个包得紧紧的感受着那的火热与紧凑，江帆带忍的别提有多辛苦了。

    江帆让他的鸡巴在阴道中停留了一会，终于，苦尽甘来，守得云开见月明。

    赵婉燕弯弯的柳眉松来了，脸上的痛苦表情也放松了，虽然又涨又痛，但是总算是稍微适应了。

    江帆才慢慢抽动，但赵婉燕仍小声嘱咐：“你，你轻一点。”江帆自然不会让她失望，於是挥动肉棒在她那紧窄的小穴里轻出慢入。

    “婉燕，不痛了吧？”赵婉燕没有说话，只是用手搂住了江帆的後背。她想是已领略到鱼水之欢的滋味，想向更高更深的境界迈进，江帆不再犹豫，开始加快抽插速度，大起大落地冲刺起来。

    不一会，赵婉燕的身子便扭动起来，同时发出诱人的“嗯”、“唔”声。江帆更加大了冲击的力度。这样一来，赵婉燕很快便发出消魂的呻呤，同时高举起双腿，拼命迎接江帆的冲刺。

    “啊……啊……喔……喔……喔……哥……哥……好舒服哟……你弄得……人家……好舒服耶……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……”。

    “啊……啊……啊……好棒……好快……我……要……我……好……舒服哟……喔……喔……喔……”。

    赵婉燕喉中不断发出呻吟，接着突然全身一阵抽搐，十指几乎爪破他后背肌肉。

    赵婉燕毕竟是初次尝试男欢女爱的滋味，很快便被江帆征服了。春色无边，不一会儿一股强烈的快感混杂羞惭之情，涌现在赵婉燕的脑海，接着她便娇躯阵阵急颤，在快乐与痛楚中，泄了身子……不过，当赵婉燕瘫软下来时，江帆也达到了极乐的顶点。

    江帆紧紧抱着赵婉燕压在她身上好一会才回过神，看着正沉浸在雨露滋润的幸福喜悦中的赵婉燕，江帆心中也是柔情万千。

    见到赵婉燕初承雨露的可爱模样，江帆兴奋地轻吻赵婉燕的面颊，说：“燕儿，你好漂亮”。

    “大哥，你好坏。”赵婉燕娇羞地道：“人家被你压得好麻了”。

    江帆恋恋不舍地从赵婉燕温软的胴体上下来，感慨地说：“睡在你身上好舒服，真舍不得下来”。

    “还说，我都被你压痛了，特别是刚才……”赵婉燕娇嗔道。

    “刚才怎麽样？”赵婉燕躺在江帆身边，摸着依旧坚挺的乳房，温声说道。

    “那麽用力……”“难道不喜欢？”。

    “谁喜欢？”“那最後你说好舒服，而且还紧紧抱着我，叫我用力？”。

    “你……你还说……刚才弄的我好痛……”赵婉燕娇嗔地说，听声音就知道，她心里是很舒服的。

    “女人第一次都会感到痛，而且我的宝贝较大，你当然会痛。”江帆笑着解释道。

    赵婉燕勉强地坐起来，当看到江帆那已经萎缩的宝贝时，不禁惊疑地说：“大哥，它现在怎麽变的这麽小了？”。

    “刚才辛苦了，现在想休息。”江帆笑着道。

    “你们男人真的好奇怪。”赵婉燕好奇地伸手托起江帆那已经缩萎得宝贝说。

    “小燕儿，你别摸它，否则它又会起来。”赵婉燕一听，反而把它抓住了，说：“我要看它硬起来是什麽样子”。

    “它大起来又会想要你。”江帆笑着道。

    “你……”赵婉燕一听，把手松开了，但是晚了，宝贝开始抬头了。江帆也没有想到，今天鸡巴竟恢复得这麽快，不由抓住赵婉燕的手，摸着自己那渐渐胀大的宝贝，说：“小燕儿，你看它又想要你了”。

    赵婉燕惊异地看着正徐徐挺立的宝贝说：“这麽快就开始胀大了？”。

    “因为它喜欢你。”“你……”。

    “你不是想看看它硬起来的样子？现在你就好好看看吧。”江帆一边说，一边将已经勃起的宝贝放在她那温软的小手中，让她握住。

    “丑死了……”赵婉燕低头说，但没有将手松开。

    “很丑？”江帆讶然问道。

    “没想到你的东西竟这麽大。”赵婉燕避开话题，感叹地说。

    “你喜不喜欢？”“不喜欢”。

    “可是它很喜欢你，你看现在它又想要你了，怎麽办？”。

    “……”江帆伸手又将赵婉燕搂入怀中，说：“燕儿，我们再来一次好不好？”

    赵婉燕只挣扎了一下，便温顺地倒在江帆怀里，温软的小手仍握着江帆那生气勃勃的宝贝。

    “我那里现在还有些痛。”赵婉燕有些犹豫。

    “第一次会有些痛，第二次就不会痛了。好妹妹，我们再来一次吧？这次我会让你很舒服的。”江帆一边说，一边并用嘴将她的嘴堵上。

    赵婉燕没有再拒绝，相反伸出另一只空闲的手搂住江帆的脖子，张开樱唇，迎接江帆的亲吻。当江帆将她压倒在床上时，她已经是娇喘吁吁了。这一次赵婉燕很主动，刚倒到床上，便伸手握住了宝贝，引导它往桃源密洞进发，直到肉棒进入洪水泛滥的密洞，才松开手来。肉棒完全进入後，江帆没有立即抽动，而是温柔地搂着赵婉燕的脖子说：“燕儿，这次还痛吗？”。

    “一点点，没事的，大哥，你动吧。”也许是江帆的温柔感动了赵婉燕，她反过来体贴地说。接着将手覆在江帆背上，轻轻地抚摩着。

    江帆一边抽动宝贝，一边亲吻赵婉燕的脸颊、耳垂，并轻轻地说：“燕儿，真的好舒服，你的身体是这麽温软，胸脯这麽有弹性，下面是那麽温暖，我真想这样一辈子不下来。”赵婉燕紧搂着江帆没有说话，但是用诱人的“嗯”、“喔”

    声回应着。

    为了让赵婉燕更充份享受到欢好的乐趣，这次江帆采取长抽深入，慢出快进的方法，让她能清楚地感觉到宝贝在她体内的运动，每一次到底後，不急於抽出，要使劲抵着阴户研磨一下，才慢慢抽出。当然江帆自己也想好好体味一下，肉棒在赵婉燕体内与叶馨瑶、慕容雪她们体内的区别。

    这样竟歪打正着，敏感的赵婉燕很快便兴奋起来，紧紧搂着江帆的後背，并使劲挺动下体迎接江帆的冲刺，同时口里喃喃地叫着：“大哥……就这样……用力……好舒服……再用力……”。

    赵婉燕的叫唤令肉棒更加兴奋，更加强壮无比，更加斗志昂扬，虽然仍是长出直入，但冲刺的速度和力度加大了，研磨的时间也加长了，这样很快便将赵婉燕送到了快乐的顶峰。当赵婉燕从瘫软下来时，江帆的肉棒仍旧坚硬如铁，毫无发泄意图。为了让肉棒尽快泄出，江帆只有加快速度。过了一会，赵婉燕气喘吁吁地说：“江大哥，你还没完？”。

    “还要一会。”“我……不行了”。

    赵婉燕这麽一说，江帆只有放慢抽插速度，说：“我出来？”。

    “没关系，这样在里面也很舒服，只不要太快了……”为了让赵婉燕高兴，也为了让肉棒充份舒服，江帆只有使用长抽深入、轻出快进的战术，但每次深入时都要“研磨”一下，江帆知道赵婉燕对此比较敏感，希望她能尽快兴奋起来。

    功夫不负有心人，不一会，赵婉燕果真又兴奋起来，不但双手又回到了江帆背上，而且双腿也举了起来。当赵婉燕再一次兴奋地叫着：“大哥……用力……好舒服……死了……”江帆也达到了兴奋的顶点。当江帆开始喷射男性精华时，赵婉燕竟紧紧搂着江帆，全身痉挛着。直到喷射完毕，赵婉燕紧绑的身子才渐渐松弛下来。

    “大哥……美死了……”赵婉燕松开搂着江帆的手後，兴奋地说。

    接连两场大战，江帆累得较呛，全身虚脱似的趴在赵婉燕身上，喘着粗气，说：“燕儿，你真把我累坏了”。

    赵婉燕在江帆身上掐了一下，说：“你……你得了便宜还卖乖。”两人打情骂俏一番，才相拥沉沉睡去。

 【宋末情侣江湖路】（18）

    作者：天谴淫人。

    字数：3789。

    第十八章。

    慕容启快马加鞭路经绍兴县略微吃了写东西后做了下安排又换了匹马后再飞奔天台而去，终于在下午赶到了天台县。

    慕容启想到马上就要见到那个美绝人寰的天仙少女，也顾不得一路疲惫，让身处天台的商行派个知道江府山庄所在的伙计带路匆匆离去。

    叶馨瑶自早上出来后中午又回后院去换了一次亵裤，没办法李大牛射在她体内的精液实在是太多了，虽然她在裤裆里垫了块棉布，但是站的时间久了偶尔从阴道流出的精液还是浸透了亵裤 .好在她是天生体香袭人，体内分泌物中和浸染流出的精液也是香气袅袅，完全没有那种腥臭的味道，加上又穿了件宽松的裙衫她才没有让人发现自己与人欢好过。

    回到房间看到李大牛依旧是躺在属于她与江帆二人的床上呼呼大睡，因为翻身动作导致大半张被子都脱落了下来，露出满是肥膘的肚子和一条粗壮大腿，胯下乌黑茂盛的阴毛丛中疲软的阳具足有１０公分长。

    叶馨瑶她迟疑了下心下想到“算了，身子都让他给占了，也被他搂抱着共度长夜好几天了，自己身体对他早已没有了秘密，也不用在意这些细节了”想罢就羞涩的坐在床边撩起裙摆脱下亵裤，换上一条干净的穿上。

    天性迷糊的她这时都还没意识到，自己与李大牛现在的生活已经是有多像是一对夫妻了，区别是无论李大牛给她带来多少次的性爱高潮但她心里一直想的是江帆，始终认为自己是江帆的女人。

    带路的伙计曾为江帆的山庄送过数次货物，俩人跨马加鞭速度下，盏茶功夫就到了江帆的山庄，当慕容启看到叶馨瑶那张美丽绝伦的面孔和苗条摇曳身姿时强自压抑心中兴奋拱手抱拳到“馨瑶姑娘，这是你夫君给你的信，看完你就明白了”。

    当叶馨瑶听到王管家唤她说有慕容家的人找她，心里就一阵窃喜，一定是江帆有消息带给自己。

    当她看到是慕容启的时候还惊讶了下，没等她多想慕容启就递给她江帆书信看完后叶馨瑶心情特别开心，这时候她觉得慕容启真是为她送来了一场及时雨。

    “慕容大哥，你稍等下我这就让下面人驾车咱们今天就走”慕容启也没有想到叶馨瑶竟然会如此着急出发心中想到你这是有多想念你的情郎啊，心里也对江帆有着一丝嫉妒，也不知道这小子有多大的汽运，有了这么一个天仙美女对他倾心不说，自己的妹妹竟然也对他情根深种，也不知道这小子走了哪门子狗屎运。

    “馨瑶姑娘，你只需让下面的人把车架好就行，回程就由我来充当车夫赶车，省的还要麻烦他们来回颠簸”。

    “只是这样太麻烦慕容大哥了”叶馨瑶歉意的回答慕容启故作豪爽的一笑“麻烦什么，这几年我一直在外奔波巡视店铺哪天不是餐风露宿的，早已习惯了”。

    叶馨瑶微微一笑“那慕容大哥稍等下，我对王管家做些安排稍后就来”。

    慕容启只觉她这一笑如春风扑面犹如百花灿烂让他心情无比的轻松舒适“馨瑶姑娘尽管去安排，我在此稍事歇息便可”。

    叶馨瑶再次对慕容启浅浅一笑后就欢快的跑向后院，进的客厅一看桌上还留着李大牛中午饭食的残羹，本来大好的心情也不由一阵反感，她轻移莲步上到二楼见到李大牛又躺在自己闺房床上在睡觉，心里对他仅有的一丝好感这下是彻底的消失殆尽了。

    本来叶馨瑶对于李大牛先前还有着一丝救命之恩的感动，所以在李大牛占了自己身体之后对他并没有多大的怪罪，但之后李大牛一次又一次的得寸进尺过分要求让她就无法忍耐，要不是她无力反抗早就把李大牛赶出庄园了。

    现在慕容启的到来让叶馨瑶看到摆脱李大牛希望了，之前忽视的一些细节现在都一点点的涌上脑海“天哪，好恐怖要不是慕容大哥今天到来自己岂不是就这样跟随李大牛这样沉沦下去彻底的成了他泄欲工具了”。

    想到这叶馨瑶不由一阵寒颤，她没有惊醒正在酣睡的李大牛，轻手轻脚的收拾了一些重要东西后把自己干净衣物打包提起就退出房门了。

    至于剩下脏的衣服上面沾满了李大牛与自己的淫液还没洗就都扔了吧，权当为自己过去告别。

    叶馨瑶出了后院回首看了一下，哪里曾经是自己视为在这个世界的落脚之地引以为家的地方，里面充满了甜蜜和幸福，现在却因为一个丑人而变成了让她避而远之充满痛苦不愿想起的回忆了。

    都说女人是感性的，这话至少没说错，叶馨瑶对于救她脱出苦海的慕容启表现得十分依恋，至于在杭州每次看到她都像是要把她活吞下去的目光早就不以为意了，叶馨瑶也知道自己身材和美貌是十分漂亮的，男人看到自己没有想法反而不正常了。慕容启能毫不掩饰对自己的欣赏反而是光明磊落的正人君子了。

    不得不说女人真是一种奇怪的动物，想你好的时候你那儿都是好的不论做什么都是对的，只要厌恶你了，无论你做什么都是错误的。身为花丛老手的慕容启早就明白这个道理。

    他看着距离自己身旁不远的绝色少女强忍着伸手把她揽到怀里狠狠疼爱一番的冲动，嗅着不断自她身上传来那沁人心扉的馨香，嘴里滔滔不绝的讲着以前游历江湖的经历。

    正逃出牢笼的叶馨瑶心情悠然开阔，无论看什么都是美好的。她觉得慕容启就像一个兄长一样对她充满了关怀和爱护十分亲切，在缓缓而行的马车上双手支撑在下巴睁着一双美眸望着慕容启听他讲着江湖趣事不由的也十分向往。

    马车缓缓前行一路上慕容启对叶馨瑶彬彬有礼，言行举止无不表现的像个正气禀然的君子。

    他们大约是申时出发等马车越过群山赶到新昌镇的时候已经是戊时一刻了，短短百里路足足走了三个多小时。

    二人找好客栈用过饭食后，就各自回房洗漱过后上床休息了。

    而在天台县城的李大牛则是一觉睡到天黑，起床后看着冷冰冰的房间点亮油灯后心下奇怪『馨瑶妹妹这么晚了怎么还不唤我起来烧炉呢』脑袋一根筋的他没有多想，而是下到一楼先把火炉烧起。

    等房间暖和后，他加满柴后又返回叶馨瑶房间看到少女还是没有回来心下一噔“坏了，馨瑶妹妹不会是对我生气了吧，昨晚馨瑶妹妹只让我与她交合一次，结果我一下就做了４次。一定是因为这个生气不理我了。唉不明白馨瑶妹妹是怎么想的，明明她自己也是很舒服快乐的为什么会生气呢”。

    李大牛坐到床上双手撑着床沿叹气说道：“不行我要做些事讨馨瑶妹妹开心”。

    李大牛忽然看到盆里叶馨瑶换下的里衣亵裤，想到“我要是帮馨瑶妹妹把衣服洗了她一定会体会到我对她的关心的”。

    李大牛端起木盆下到一楼浴房，他记得昨晚把叶馨瑶脱光时候拔下的衣服也仍在这里还没洗，进去一看果然翠绿罗衫白色的里衣衬裤和粉色亵裤肚兜都还放在盆里。

    李大牛笑呵呵的心里充满幸福，一件件的仔细轻柔搓洗完叶馨瑶衣物后，搭在衣架上抹平拉展。

    他看着自己劳动成果，心里想到“馨瑶妹妹一会回来，看到我这么勤快一定会非常开心，这样我可不可以再要求与馨瑶妹妹来一次鱼水之欢呢，她肯定是不好意思回答的，我可以强行与她亲热，只要馨瑶妹妹不激烈反抗那就一定是同意的，是了这么舒服的享受馨瑶妹妹怎么会不愿意呢，她一定会同意的”。

    李大牛意淫完之后，急忙回到房间他躺床上心想“我就在床上等着馨瑶妹妹，等馨瑶妹妹上床睡觉的时候我给她一个惊喜”。

    李大牛钻在充满叶馨瑶体香的被子里绮念涟涟不断幻想，等了许久不知不觉的又睡了过去。

    清晨江帆醒来时天还没大亮，看着身旁一大一小两个美女甜美的睡姿，他心中一股意气风发，人生莫过于此了，纵然是在现代社会他都不曾与这等绝色佳丽一同一龙二凤过，更别说二女在相貌身材拿到现代社会都属于那种亿万里挑一的绝色美女了。看来不管在什么时代优质资源总是会出现在大富大贵之家。

    想起昨天与赵婉燕睡到中午时分起来后正抱着她温存情到浓时正打算再次小船入港再战征途时，没想到慕容雪回来了。

    热恋中的女人是恨不得时刻与情郎都腻在一起的，早上慕容雪过去到武林大会的场地安排一番，就急匆匆的赶回来了。

    结果，她看到了这淫糜至极的一幕，江帆俯身正握着长枪抵在赵婉燕双腿间，赵婉燕玉。体频颤，娇喘吁吁，慕容雪呆住了，脸上满是不可思议的神色，檀口微分，秀目盯着赵婉燕那湿漉漉的光洁下。体。她早先从这个好姐妹言谈话语多次提到江帆，能够隐隐猜到一些恐怕她也对江帆一见倾心，毕竟相交多年，她对这个纯真可爱的少女性格早就了解，但没想到她竟然沦陷的这么快。

    不说赵婉燕慌张地抓过锦被盖在身上，慕容雪怔怔站在原地发呆，却说江帆一脸郁闷的看了冲进来慕容雪一眼，大大方方支起身来，冲着傻傻的不知道该做什么反应的慕容雪道：“雪儿宝贝，看够了吧！如果看够了的回避下，看把婉燕给羞得”。

    遇见了这档子事情，江帆虽然兴（性）趣盎然，但是赵婉燕却脸嫩的紧，黄花闺女当然不是少。妇熟。女可比，被好姐妹撞破好事，心下却是羞涩的紧，慕容雪可是庆幸又多了一位姐妹分摊火力。

    因为江帆的耐力和体力实在是太强了，总是在刚射完后不久又恢复过来，每次缠绵时间过长她都有些承受不住了。

    看到好姐妹那羞涩不堪的尴尬模样，她脸上巧兮嫣然取笑道：“一向古怪精灵的小燕子也会害羞呀，别呀，姐姐来陪你”说完也解除衣裙加入战场。

    一龙二凤就是一番激战，这情景如果让武林中人知道绝对会惊呆眼睛的，想不到一向在人前冷若冰霜的雪仙子会有如此淫荡一面。

    三人锦榻缠绵，不知不觉到了晚上于是转移到别墅新房大被同眠，江帆左拥右抱的可是享受了一番。

 【宋末情侣江湖路】（19）

    作者：天谴淫人。

    字数：6498。

    第十九章。

    叶馨瑶睁开眼睛伸手在身侧摸了下，没有发现李大牛那肥胖的身体，缳首看到是在客栈里，这时她才确定自己确实是离开了天台县，以后完全摆脱避开了李大牛的纠缠淫辱。

    她撩开被子看到一夜过去后，因为子宫被李大牛精液灌满而隆起的小腹现在已经恢复原状了，才放缓了心，身上好像放下了一种负担般轻松。

    她换掉夜里被私处排出精液弄脏亵裤后，用绸布包好收起，今天是没法清洗了，毕竟是女孩家的贴身衣物也是不能乱扔的。

    穿好衣裙梳洗完毕她推开房门，就看到慕容启已经在院子门前缓缓伸展着一套拳法好像与后世的太极拳一样，舒展大方而又有些刚猛有力。

    慕容启见到叶馨瑶眼前一亮心里不由暗自喝彩，好美的一个女人。一头漆黑的长发挽起了一个飞仙髻，配合脸上的绝世容颜，显得空灵脱俗。一双眼睛明亮无比，看起来很纯真。

    她今天穿了件并不紧身的衣裙，依然可以将她的胸前衬托出多高，更可以让人感受到她的腰部细的犹如一握显得很好，走两步看看，轻巧又摇曳的姿态又显出了少女青春活力的气息。心神荡漾下连忙做了个收势停止练拳“馨瑶姑娘这么早就醒来了，我还怕你不熟悉此间环境，早早就在你房前等候”。

    叶馨瑶闻言顿觉心中一暖，自江帆走后这还是第一次有人对自己体贴关心：“慕容大哥，你真会体贴人，韩冰姐姐跟着你一定很幸福了”。

    慕容启微微笑道：“是的，我与冰儿在一起琴瑟和鸣，从来都没拌过嘴怄过气”。

    说完慕容启又道：“我们先去用过早膳，然后就出发争取今天赶到杭州，相信馨瑶姑娘对江帆兄弟也已经是望眼欲穿了吧”。

    叶馨瑶俏生生的给慕容启列了下眼睛“慕容大哥，想不到你也会取消人家”。

    慕容启笑道“馨瑶姑娘，我这是感同身受啊，可不是取笑你，这几年我在外奔波，每次要回家的时候都对二位夫人思念甚深呢”。

    叶馨瑶昨天下午与慕容启交谈一下午已经与他甚是熟悉了“慕容大哥，你娶了两房妻子她们难道就不担心争风吃醋闹过矛盾吗？”。

    慕容启笑道“不会的，先不说二位夫人都是知书达理，谨守三从四德的贤惠小姐，就是我身为练武之人，身体比普通人要强壮许多，她们单独一人都是承受不住我的，我自十七岁与大夫人秦婉成婚，直至她无法承受我之后，才提议我再娶一房为她分担，所以自冰儿过门后她二人一直情同姐妹感情甚好”。

    叶馨瑶没想到慕容启突然说道夫妻房事上，脸色一阵羞红。不过她毕竟是现代人，好友闺蜜间也时常谈论这些事，只是猛然间一个异性与自己谈论有些愕然，不过她想到江帆也时常把她弄得全身无力高潮晕迷于是开口反驳“说到底还是慕容大哥你也是免不了男人本性，我家江帆也很厉害，就从没说过要为我找个姐妹”。

    慕容启心中暗道那是没对你说，他早已经与我家小妹双宿双飞了，不过他知道现在还不到告诉她的时候“馨瑶姑娘，所谓食色性也，男子见到漂亮女色追求是很正常的，你将来说不定也会有无数好姐妹的”叶馨瑶表现出一个女人的娇媚，纤手理一理鬓前的秀发，抛过来一个巧笑，说道“我家江帆绝对不会的，他最疼爱我了”。

    慕容启笑着没在接话吃过早饭，二人驾车又继续赶路一路上叶馨瑶也不好意思一直坐在车厢里，大多数时间都与慕容启坐在前面聊天，二人诗词歌赋都能聊到一起，让来到古代后只有江帆一人作陪的她生出到时找了个男闺蜜的感觉，等到中午过了绍兴时二人已经是无话不谈的好友了。

    马车缓缓地在山路间行驶，再有１００多里地就能赶到杭州了。下午也就不着急赶路了，慕容启也就没让马车赶得像早上那么急了。二人有说有笑的赶了二十多里路后慕容启看到叶馨瑶面色有点疲惫的样子，于是说道“馨瑶姑娘，你累了的话进车厢去休息会，无需在这陪着我了”。

    叶馨瑶这时候确实是有些疲乏了但她心里又不好意思开口，刚好慕容启主动说出来她心下一阵暖流“慕容大哥却是是个会体贴人的温谦君子呢”。

    于是说道“慕容大哥，那我到车厢里去躺会去，要麻烦你了”慕容启说道“无妨，你快去休息吧，累坏了你。我可没办法与江帆兄弟交代的”。

    叶馨瑶浅浅一笑起身掀开门帘钻进车厢，车厢里用一道屏风割成两部分，叶馨瑶拉开一扇屏风后。原来后半截是一个床榻，上面被褥一应俱全。

    叶馨瑶扣上屏风，取下面纱，露出千娇百媚的粉脸后脱了绣鞋，躺上床去刚合上眼没多大一会就听到外面一阵吵闹杂声，然后马车停了下来。

    有个声音道“此山是我开，此树是我栽，要从此处过，留下买路财”。

    她心下一惊，来到古代多时她虽然不出去但也是知道现在新宋的官府治下虽然还有压迫剥削现象，但是却基本都是人人有衣穿，人人吃饱饭，这打劫的山匪来的有点奇怪了。

    随后就听到慕容启说道“各位是求财的到时好说，稍等我去取来，诸位不要再往前走了，在下也不是手无缚鸡之力，免得误伤就难以善了了”。

    接下来就听一个粗鲁的声音“好的难得公子明事理，只要公子痛快点我们也好说话，兄弟们停下把车围起来就行”。

    叶馨瑶接下来就看到慕容启钻进车厢靠近她低声说“馨瑶姑娘，快把重要东西收拾下，一会我背你冲出去”。

    叶馨瑶急忙把背包背到身上“我所有东西都在里面，没有要收拾的东西了”。

    慕容启揭起被褥往叶馨瑶背上一披手中拿着床单俯下身子“情况危急顾不得虚文礼节，快到我背上来”。

    叶馨瑶见他说的挺严重的也顾不得询问于是爬到慕容启背上，看到他用床单在她身上缠绕几下，把自己牢牢绑在他身上。虽然两人身体之间隔着一层被子，但她还是能感觉到慕容启身上好像全是充满了爆发性的肌肉。

    然后慕容启在车厢里找到翻碳炉的火棍，掀开门帘猛然一跃，向着侧面冲出。

    手中火棍挥动下抽翻了挡在路上的一个山贼，然后冲进了树林当中恍然间叶馨瑶只看到大约有三十多个人围在车边，山贼们嚎叫着“他们要逃”“好漂亮的女人，追上去不能放过”“哈哈，噢喔这下有艳福了”。

    慕容启虎步飞跃，猿跳鸟飞动作敏捷的越过树丛和荆棘向着山里深处跑去，叶馨瑶爬在慕容启背上听着后面不断传来淫言浪语与山贼们的嚎叫。

    山贼们锲而不舍的追了足有八九座山头，慕容启也是累的气喘嘘嘘。身后还是隐约传来山贼们的呼叫声。

    叶馨瑶问道“慕容大哥，山贼们为什么会对我们盯着不放呢？”。

    慕容启喘着粗气回答道“新朝重新立国后，对山贼土匪一向是绝不姑息的，抓到以后往往是满门抄斩，一时间是国靖民安。最近几十年有些好吃懒做之徒又固态萌发，扮作山贼往往是不留活口的”叶馨瑶“慕容大哥，不如把我放下找个地方藏起来，你去官府报官如何？”。

    慕容启正色到“馨瑶姑娘说的什么话，凡事不怕一万就怕万一，你落到他们手中后果不堪设想，我纵然辛苦一些但自信还能在他们手中走脱的”。

    叶馨瑶心下感动万分：“慕容大哥，我在这里就是江帆一个亲人，你对我，对我太好了，让我感受到了像个大哥哥一样的关怀”。

    慕容启哈哈一阵轻笑：“馨瑶姑娘，那要是你不嫌弃，启就认下你这个妹妹，能有你这个聪明伶俐貌若天仙的女子做妹妹倒是我的荣幸”。

    叶馨瑶心下也是十分激动她只觉得一阵阵被人关怀宠爱的激动涌上心头“大哥，馨瑶怎么会嫌弃你呢，你帮了我这么多，都不知怎么感谢你，能做你妹妹我是特别开心呢”。

    慕容启这时候心里也是特别高兴“好，好以后你就是我慕容启的妹妹了，以后要是谁敢欺负你，就找我，我为你出头”。

    叶馨瑶把头靠在慕容启肩膀上觉得特别心安踏实，自从江帆离开后她从没这么安心过忽然她像是想起了什么“大哥，我知道山贼怎么一直能追踪到我们了”

    慕容启问到“妹妹有什么发现？”。

    叶馨瑶羞怯的到：“是因为我的体香，他们一定是追着我的体香味道寻来的”。

    叶馨瑶一说慕容启恍然明白，这两天他一直对于叶馨瑶身上那种如兰似麝清新淡雅的香味疑惑，还以为是江帆研制的独特香水呢，没想到竟然是她的体香，想到这他心下一热，传闻天生体香的女子百分百会拥有一个绝世名器，不知道这个少女会拥有什么名器。“妹妹，这可如何是好，现在我们是只能与他们比拼耐力了就看是谁先坚持不住了”。

    叶馨瑶想到水流可以冲散一切气味“大哥，你注意那块有河流，或水潭，我们只要潜到水里就可以遮掩我身上气味了”。

    又翻过了三座山头，前面隐约好像是一片平原，树林星罗棋布紧密相连，后面的人还是紧追不舍隐约还能听见呼喊声。

    纵然以叶馨瑶只有９０斤的体重也禁不住这样背着跑了将近八十多里地慕容启是痛并快乐着，此刻二人身上都是汗水蒸腾，叶馨瑶是被包裹在被子里面唔得单纯只是热的出汗，慕容启却是累的，虽然后背绵软娇躯背着十分舒服，但是在全力奔跑下此刻也感到有一些沉重了。

    慕容启翻过脚下山峰随着山谷走势，向前面平原走去。大约走了一千多米后从其它山间流出的小溪在前面汇聚成了一条几米宽的河流向前流去。

    慕容启心下一阵轻松，总算是快要结束这无聊逃亡了，在夕阳余辉下他仔细的观察着四周坏境，他在不住掌指深的河水中慢跑着，直到看到一处峭壁前有个一米高的洞口眼前一亮心下到真是天助我也。

    “妹妹前面有处山洞，我们进去躲避下，料想贼人怎么也不会想到我们会躲在这里的”叶馨瑶一路一直安心的趴在慕容启背上仿佛有他在就觉得很安全，早已把他当做一个可以依靠的主心骨了“大哥做决定就行，妹妹都随着你”。

    慕容启背着叶馨瑶踩着石头扭身而上到了洞口一看对于他来说实在是太满意了洞口虽然有１米高但是里面却是只有尺许宽度，越往里深处越是矮小，底部是残差不平的石头看上去像是水流渗出的洞穴，里面到时挺干爽没有虫蚁痕迹，更妙的是只要二人往里面一躺，狭小处用石头一堵就可以堵住洞口了。

    这时候的叶馨瑶已经对慕容启完全相信言听计从，根本没有考虑许多，在慕容启背上下来后她稍微活动了下腿脚后就把身上被子先铺进洞地然后自己躺进去，慕容启在外面找了块大石头先放在洞口，然后自己也倒退着挤进去后用手一拨，把石头正堵在洞口。

    叶馨瑶起初自己躺进去还没发觉什么觉得自己一个人还是挺宽松的，直到慕容启侧着身子慢慢进来后她才尴尬的发现，在这狭小的高度不足二尺的洞里两人竟然紧紧贴在一起了，她能感觉到自己胸前的一对挺拔玉乳，因为和慕容启胸膛紧紧相贴都被压成一个面饼一样了。一股异样的感觉从胸前不断扩散传遍全身。

    慕容启也是躺在旁边享受着身边少女与自己紧紧相贴身上传来软玉温香的舒适感觉，洞里一片漆黑。寂静的狭小空间里两人都能听见彼此的心跳和逐渐加粗的呼吸，过了不知道多久正当叶馨瑶有些羞耻不安的时候忽然感觉慕容启一双胳膊猛然把自己搂住了，正当她要开口时候听到慕容启轻声在她耳边说：“嘘，小声别说话，他们过来了”。

    叶馨瑶收敛心神仔细听了下隐约听见了嘈杂声“兄弟们，仔细搜索，你们继续往前去追，这关系到我们身家性命马虎不得”。

    这下她大气都不敢喘了躺在慕容启怀里心噗通噗通的直跳，忽然她感觉下身一根火热的东西抵在她两腿间，因为她身高比慕容启略低一点所以现在躺的位置那个东西仰头正好穿过自己两腿缝隙抵在私处。

    两人之间虽然有衣物相隔但是叶馨瑶还是感觉到了那个东西火热的硬度堪比一根烧红的铁棍，虽然她心里还是万分羞耻千般不愿，但是却敌不过身体的本能，私处花穴在那火热肉棒不经意轻轻抵触下，不断分泌出清澈热流汨汨而出。

    正当她忍不住要发出呻吟时，猛然赶到慕容启抱紧了自己，在耳旁低声说“别出声，他们过来了”。

    由于慕容启这次抱的特别紧，下体那根肉棒也是更深陷到下体私处抵得更紧了。敏感私处被大力侵袭让叶馨瑶快感一下汹涌而来时，她耳边能清楚听到山洞外边传来声音“没有，这山洞太浅了，一眼就看到里面什么都没有，走了走了”

    担惊受怕的同时她强忍着身体里的快感猛然一口咬在慕容启肩膀上娇躯一阵颤抖。

    慕容启没想到这个天仙少女竟然如此敏感，他心中大喜如此尤物正是每个男人心目中的床上绝佳伴侣啊，感受到怀中少女停止了颤抖娇躯瘫软下来后，他知道打铁要趁热，要是错过这个机会以后就要再次付出更多心力来得到这绝色佳人身体了。

    没有犹豫，他立刻解开腰带手脚并用的脱去下身衣裤后又在叶馨瑶身上摸索着解开她的裙带，黑暗中有些看不到，慕容启手忙脚乱的半天脱不下叶馨瑶的亵裤。

    此刻高潮一波后的叶馨瑶好像也被欲望冲昏了头，迷糊中她自己解开了亵裤系扣配合慕容启双腿蹬着褪下亵裤。

    慕容启看到怀中少女如此配合不禁喜出望外，他一个翻身把叶馨瑶压在身下分开她玉腿挺着早已硬的发疼的肉棒就往她私处捅去，可是饶是他经历百花，上过无数女人，晃动着屁股就是插不进身下这个天仙美女体内，正当慕容启要伸出一只手要去扶下肉棒的时候，猛然间却感觉到自己分身却被一个柔软的小手握着牵引到一处温热柔软溪水横流处，他立刻就知道这是什么地方了，待到那小手刚停住就挺动腰肢往里刺去“嗯哼”两人同时发出一声轻哼。

    慕容启一下就齐根到插底，虽然他看不到但还是可以感觉到叶馨瑶不但下面光洁无毛，而且小阴穴还紧致鲜嫩无比，慕容启只觉肉棒刚插到底就被一股极强的收缩力包裹吸吮，穴壁像有无数个大小不同的圈套，上下一起蠕动，像小嘴嚼东西一样在吸允着自己的大鸡巴。

    “嘶，好爽”慕容启口中发出一声舒服呻吟，心下想到幸好自己久经百战，换成个初哥恐怕这一下就泄了，慕容启双臂在叶馨瑶腋窝处穿过扶着她肩膀紧紧抱着，这一刻他觉得真是不枉费自己费劲心力的得到她身体真是太他妈的舒服了。

    人这种动物绝对是壹种低级动物，叶馨瑶心里纵然有壹万个不愿意，但是性器官确会完完全全背叛了她的内心。

    先是敏感处在慕容启肉棒轻抵下被送上高潮时那么她还有一丝羞耻感，那之后她就也不知道为么糊里糊涂的会配合慕容启脱下自己亵裤，感到下身私处那根肉棒在花穴周围乱撞就是不得其门而入时于是就牵引着它送到花穴门口。

    直到它破体而入深深插进来的时她还有份神志与江帆的做了个比较“没有老公粗，但是比老公鸡鸡要长许多”那长度直接抵在她子宫径口，让她整个人顿时充实无比于是她双腿死死缠住慕容启屁股用力的向自己身体中塞，好想让那根东西更加深入自己身体。

    过了好长时间，慕容启觉得缠绕在屁股上的那双芊芊玉腿有了一点放松于是挺动屁股想开始抽插，一动开才觉得当初整根鸡巴都插入叶馨瑶的小穴里时很轻松现在想再抽出来就有点困难，慕容启轻轻的来回抽插叶馨瑶也在轻轻的哼着，慕容启本来以为这么紧的小穴已经够爽了，然后这才知是个开始。

    当叶馨瑶适应他的抽插后，慕容启就加速了速度，来回深度也加长了。

    慕容启又亲又摸又抽插，慕容启从叶馨瑶的呻吟中知道她感觉越来越爽了，叶馨瑶的小穴随着慕容启的抽插变的越来越紧，到后来慕容启感觉自己的鸡巴快要被她夹爆了，像一只非常有力的手紧紧的攥着他的鸡巴随时都有可能给他捏爆，这感觉是慕容启从来没有过的，正是这种紧到爆的压力应用到整根鸡巴，慕容启反而感觉没那么想射，於是插的更卖力了。

    但叶馨瑶夹的实在太紧，他只能插到深处后再拔出一点点，就又猛的插进去接下来。

    慕容启的这种插法次次直达花芯可让叶馨瑶一阵爆爽，又是一波高潮来袭来，下身不断喷出汹涌的爱液。然而随着叶馨瑶的高潮，里面更紧了，慕容启在这么高强度的挤压下，紧到他都想停止抽插了，还好他的鸡巴够硬。

    慕容启很是怀疑再这么下去，叶馨瑶的小穴会不会把他的鸡巴给挤爆，於是他动作小了些，但因为是整根肉棒全插进去了，即使他动作很小，叶馨瑶仍旧爽到飞起。

    慕容启挺动屁股仍旧卖力的抽插着，从没想过搞女人可以这么爽，女人的小穴可以挤压到这种程度，不压於为处子开苞，甚至比处子挤压他整根鸡巴带来的感觉更爽，因为挤压的太紧太紧太紧，慕容启抽插的幅度不是很大，他平时常用的九浅一深，但这次是一路都深，要拔出来再插进去，他想这挤压力一直作用到他敏感龟头，估计用不了几下就射了。

    慕容启就这样一直插到叶馨瑶精疲力尽，他也没有射过。

    窄小的山洞里二人很快都是热汗直流，裹在二人身上的锦被都被汗水打湿了，慕容启再一次射精后把二人身上的衣物全部去除干净，把堵住山洞的石头也推开一半缝隙，他感觉山洞里的温度实在是太高了。

    这一晚慕容启一共在叶馨瑶体内抽插了内射她四次，每次射完后紧到爆的小穴都能让他快速恢复，直到最后一次射完精后才觉得乏困无比，用湿漉漉的被子裹紧二人后才沉沉睡去，进入梦乡前一刻慕容启还感觉能与叶馨瑶交合融为一体，简直是最幸福的事了！

 【宋末情侣江湖路】（20）

    作者：天谴淫人。

    字数：5667。

    第二十章。

    清晨的光亮透过半掩洞口照亮了窄小石洞，一条红色锦被中裹着紧紧相拥的一对男女，只露出白皙脖颈的叶馨瑶头枕在慕容启胳膊上脸部紧贴在慕容启肉黄色皮肤的胸膛上，看那嘴角含春样子像是在做什么美梦一样。

    此刻叶馨瑶确实是在一个温馨的梦中，她好像回到了江帆怀抱中，他的胸膛是那么宽厚温暖，胳膊上的肌肉是那么强健有力，尤其是插在自己下体中的那根东西，无比的让自己充实。

    “嗯”她轻轻呻吟一声，睡意还没有完全消退的她舍不得这份难得的温馨感觉，她双腿用力的搅住他的腿拉向自己身体内更深入一分。

    叶馨瑶的动作惊醒了慕容启，他睁开眼看着依偎在自己怀里的美绝人寰的天仙容颜，伸手在光滑柔嫩的肌肤上不断抚摸，感受着少女那温润光滑的舒适手感，心中一阵满足。

    慕容启本以为身材娇小的叶馨瑶身上会是那种皮包骨头样子，没想到一夜覆雨翻云竟然给他如此大惊喜，原来她只是骨架芊细，但全身美肉肌肤竟然厚厚的温润柔软捏上去肉肉的十分绵软。

    一夜休息感觉到插在这绝世佳人体内的鸡巴竟然也恢复了，坚硬的如铁棒一样在那嫩肉包裹中频频点头，慕容启忍耐不住这种蚀心快感，于是轻轻地开始抽动。

    刚抽插了几下就感觉那美穴就汨汨而出的渗出许多光滑液体让他的肉棒更加能顺利行动，慕容启不由得心里感叹少女体质是如此敏感，不过也幸好她有着这种轻易就动情的体质要不然自己哪能这么轻易就与这天仙佳人合体交欢呢。

    还在迷糊中的叶馨瑶感觉到自己身体中那根肉棒开始抽动的时候下意识也挺着自己下身配合着慕容启抽插，这时候她还以为自己是与江帆在一起呢，因为以前江帆就喜欢这样，每天早上停留在她体内的阳物硬了以后都要释放出来才罢休。

    叶馨瑶只觉得这番和风细雨轻柔缓慢的抽插让她只觉得全身轻飘飘地，便如腾云驾雾，上天遨游；忽然间身上冰凉，似乎潜入了碧海深处，与群鱼嬉戏，忽觉天下大雨，点点滴滴的落在身上，雨点却是热的。

    她小鸟依人般将娇小的胴体紧贴着慕容启，抱紧了他汗津津的后背，两只尖翘盈乳在男人健壮的胸膛上轻旋缓磨，胸腹处娇嫩如女童的柔腻肌肤紧贴着他，两只春笋小脚则如蛇一般灵活地从外侧绕过他的腿弯，再从内侧伸出，用曲线优美的脚踝扣住了他的膝弯。这样一来，两个人的腿便如同拧麻花般盘在一起，再也无法分开。

    慕容启被叶馨瑶这一锁只能挺动腰肢不断的做着活塞运动直到最后深深的埋入，他才甘心放松身子，火热男性轻颤着，喷洒出灼热白液，混合着爱液，在湿热的水穴里交合…。

    叶馨瑶也是体酥身软快感连连直到腹中被一股股滚烫热流激打烫的她又是一阵痉挛，不由双臂紧紧搂着身边男人脖颈献上自己香吻。

    良久唇分慕容启咂了咂舌头回味无穷，没想到这个小丫头的口水都是清甜可口，慕容启好像又发现了叶馨瑶身上一件秘密。

    看着怀里张绝色娇颜上布满那特有的云雨之后的红晕，慕容启越发的觉得这娇嫩少女让他无比爱恋了难以放手了。

    叶馨瑶躺在男人怀里又合眼休息了一会，逐渐的察觉到不对，可是那里不对呢，怎么想不起来了，她记得自己好像是与慕容大哥回杭州路上碰到劫匪，然后一直在逃，最后好像是躲在一个山洞里，思路渐渐的清晰了，她睁开眼睛一看，现在可不就在山洞里吗？。

    那么，现在。呀···真的好羞人，叶馨瑶想起了昨晚自己的表现。不同于上次酒醉被大牛强奸，这次完全是在她自己有意识的情况下，被慕容启插入的。

    叶馨瑶娇躯震动了一下，道：“我！我……我！”慕容启道看到叶馨瑶醒来了挺动下阳具道“妹妹，大哥还要谢谢你昨晚引它进船港呢”。

    叶馨瑶顿时觉得自己快要没脸见人了，羞红的双脸埋在慕容启胸膛前低声说“大哥，我···我···咱们···是···哎呀··我羞死了”慕容启看到叶馨瑶那含羞欲语的表情觉得可爱极了轻抚着她的粉背“妹妹，怎么刚才不舒服么”叶馨瑶内心羞耻的不知道该怎么回答只得轻声低语“大哥，我们这样做不好的”。

    慕容启爱怜的在叶馨瑶粉嫩的脸颊上亲了一口，坏笑道：“好像刚才叫的最大声的不是我，而是……”　　“你，你……还说，我不是……你要相信我，我不是淫……淫荡的女人”。

    慕容启火辣的目光再次落在那凹陷成一个绝美弧线的粉背上，他眼中笑意更浓，低头咬着叶馨瑶的耳垂，轻声道：“妹妹的话是不是暗指大哥的床上功夫很厉害？”。

    叶馨瑶更是羞色无比用快要哭泣的声音道“大哥，我真的不是····不是那种淫荡的··坏女人”慕容启看到眼泪都快要流出来的少女知道再逗下去就会适得其反了紧抱了下她道：“我明白的妹妹你是许久不见江帆，昨晚因为和大哥一起才会情不自禁的，说来还都怪大哥的定力太差没有忍住”叶馨瑶听到慕容启为自己找的理由心里不由一暖“我不怪大哥，大哥只要不认为我是个坏女人就行”。

    慕容启在她脸颊又亲了下轻声道：“大哥疼你都还来不及呢，又怎么会认为妹妹是坏女人呢。其实这样也好，这样咱们兄妹二人，就你中有我，我中有你让大哥感觉与馨瑶你的关系更加亲密了”。

    叶馨瑶有些不明白好奇仰头问：“什么你中有我，我中有你？。

    “慕容启挺动屁股抽插了下还在她体内的阳具道”这不是么，妹妹你体内有大哥的分身，大哥也能感觉到与馨瑶你融为一体像是一个人一样”。

    叶馨瑶不禁“嗯啊”“一声后，伸出一只粉拳轻捶了下他胸口”大哥，你好坏”。

    叶馨瑶到底还是一个只有１７岁的纯情少女，没有经历过风雨。在危难之中被慕容启保护，无形中早把他当做可以依靠的人了，这时那经得过慕容启花丛老手情话缠绵，一会就抛开心中背叛江帆羞耻的想法了，反而觉得这样与慕容启在一起很暖心。

    慕容启觉得叶馨瑶已经完全的信任自己了，觉得是时候返回了，虽然他也想继续和叶馨瑶缠绵下去，但他毕竟是个凡人会累还会肚子饿的。反正美味佳肴已经入口了，想要再次品尝就会很容易了。“瑶瑶，我们出去吧，现在那些山贼可能早已撤退了”。

    “大哥，这羞死人了，我们衣服都还在脚底下呢”慕容启轻刮了下她秀气的鼻子“瑶瑶，咱们现在都坦诚相见了，还有什么不好意思的，外面现在又没人看到，你先出去，我来为咱们取衣服”。

    叶馨瑶有些羞涩的道“我就是害羞嘛，大哥你把眼睛闭上，不准看”这一次慕容启倒是没有捣乱，不过他也没有听话的闭上眼睛，昨晚山洞黑暗，又是裹在锦被里他并没有好好的欣赏少女玉体。

    这次看到少女拱起身子慢慢的在眼前爬过不由得仔细瞩目观察，果然是冰肌玉肤怪不得身上每一寸都滑腻温软，尤其是胯间的那一块神秘地带不出所料真的是光洁白嫩没有一根毫毛真的是个白虎，娇嫩的私密处有着两片非常迷你可爱的阴唇，整个性器小小的，干净得像个未经人事的少女一般。难怪昨晚自己难以寻门插入，她的花穴还真是小啊。

    等到叶馨瑶爬出山洞后，慕容启用脚把二人衣服夹到一块拉到锦被中间后也爬出山洞。

    慕容启出来看到叶馨瑶那娇媚的如玉裸体心里欲火不禁又是蠢蠢欲动，胯下小弟弟立刻又立杆致敬。

    半蹲的叶馨瑶把被子拉出后转头看见慕容启胯下那粗硬的肉棒，脸上不由一红，这是她至今为止见到的第三根男人肉棒，比江帆的要细一点，但是比江帆的要长一分，不像李大牛的儿臂粗长那么变态。每次都让她有些心慌体内涨的难受。

    说实话慕容启这时候是真想再把叶馨瑶压在地下再狠狠的插上一番，但又怕给少女留下自己是个急色鬼的印象，就强自忍着。也蹲到地上捡起少女的衣服递给叶馨瑶让她先穿。

    不得不说慕容启确实是很会把握人的心理，只是一个小小的举动叶馨瑶就觉得有被关怀宠爱的感觉，她接过慕容启递过来的亵裤心里暖暖的，不像那个李大牛在她身上发泄完后就只会贪恋的抱着她有种想要霸占自己的感觉。在一阵暖暖的感动中她穿上慕容启依次递过来肚兜，里衣，裙衫和腰带。

    慕容启此刻觉得看着叶馨瑶穿衣也是一道美丽的风景。

    慕容山庄里江帆与慕容雪，赵婉燕二女在新房里胡天海地的折腾了两天，这两天除了吃饭睡觉排泄废物之外，二女一直粘着江帆在床上求欢。纵然以江帆的体质也觉得有些承受不住二女轮流榨取，这不他刚把赵婉燕这个小妮子送上一波高峰，那边慕容雪已经休息好又挤到身边了江帆强自忍着快要空虚的身体让慕容雪跪着，从后边插进去一阵快攻不一会这个冰雪少女就变的娇慵无力，星眸半闭，瘫软地趴在床上了，在慕容雪达到高峰后江帆也累的爬在她光洁白嫩的玉背上只喘息。

    这一刻他才觉得原来身边美女多了也不一定幸福，幸好叶馨瑶还没来，要是三女一起轮流上，恐怕他怎么也会招架不住的。

    左拥右抱的让两女各躺在双臂上，江帆把玩着她们胸前那一对高耸挺拔的饱满，对二女说道“雪儿，婉燕现在既然跟了我了，我打算下午去她家提亲，虽说咱们都不计较名份，但是你们两家名头都放在那里希望到时能能把婚礼都放一起办了这样都是一个平妻的名份”。

    慕容雪伸出手指在江帆胸前画着圈圈“还算相公你想的周到，要不然你休想带走婉燕的。这个还是让我爹亲自与婉燕父亲说吧，不然小心叔叔会把你揍得屁股开花的”。

    赵婉燕不满的撅着嘴撒娇道“才不会呢，爹爹最疼我了，只要我护着夫君，他才舍不得打我呢”江帆苦笑到“我堂堂一个男子汉，岂能躲在女人身后，婉燕放心，敢作敢当才是男儿本色，我毕竟把他的小棉袄穿走了，就让岳父打两下又算的了什么”。

    赵婉燕听得芳心一阵感动秀美的大眼睛因为情动而变的水汪汪的甚是迷人“相公我最喜欢你这点了，好有担当，不行了婉燕又想要了”原来赵婉燕一只芊细的小手一直在抚摸把玩着江帆的阳具，说话间就把它逗弄的又硬了起来。

    江帆苦笑到“婉燕，饶了老公吧，再这样下去我真的就要精尽而亡了”。

    赵婉燕已经跨坐到他身上引导者阳具插到自己身体里了“相公，你那东西在我身体里好舒服，我感觉非常充实”。

    慕容雪抿嘴微笑，眼波流转，更是美艳不可方物“相公，你答应我们一个要求，我们今天就放过你”江帆现在觉得自己大鸡巴都不是舒服的感觉了，酸酸的还有些肿疼“雪儿，别说是一个要求，你们就是十个千百个老公都同意的”。

    慕容雪嫣然一笑“这个要求其实很简单，就是以后不能再有其他的女人进这个家门了。这次是因为我与婉燕情同姐妹，才便宜你这个坏蛋了”。

    江帆苦笑到“那是当然的，有你们几个就已经满足了，哪敢再招惹其它女人”

    慕容雪娇媚的白了他一眼“知道就好，要是我们姐妹发现你有这个心思就把你榨干，这次只是给你一个警告。好了，婉燕下来吧，把我们相公给搞垮了，以后受苦的还是咱们姐妹”。

    赵婉燕呻吟一声“姐姐，我刚来了感觉呢”说完不舍的抬起娇小屁股连坐几下后才不舍的在江帆身上下来。江帆这才明白昨天慕容雪为什么要把赵婉燕拉在浴室里洗澡时要把自己赶出来了，原来那时候就和她的好姐们合计给自己下套了。

    这下江帆更放心以慕容雪的机智和智慧绝对会说服叶馨瑶接受她们共侍一夫的，叶馨瑶虽然也聪明但她的聪明表现在学习上能举一反三，人情世故却少的可怜，以那丫头的单纯绝对玩不过慕容雪的。

    此刻的慕容启背着叶馨瑶向着杭州方向赶去，终于在傍晚前赶到了城郊，二人衣物都有些脏乱破碎了，于是慕容启找了一间客栈开了两个房间让小二烧好热水各自换洗。

    慕容启快速的梳洗完后就让小二上来一些饭菜装在食盒里，他提着食盒敲开叶馨瑶房门。里面传来糯糯的声音十分好听“谁呀”。

    慕容启回答道：“是大哥，我准备了些吃食，就在房里把肚子填下”。

    叶馨瑶这时候也是刚洗完澡，身上只穿了件白色亵裤和里衣，也没避嫌的就打开房门让慕容启进来了。

    不得不说慕容启刚到客栈要了两个房间让叶馨瑶对他感观更加友好了，虽说在山洞里失身给他了，但叶馨瑶心里告诉自己保证以后不在犯这个错误就行。如果慕容启一到客栈就要一个房间，叶馨瑶或许不会反对，但心里肯定会对他有抗拒的，但是慕容启却对女人心里把握的极好，同样是与她共处一个房间换种方法即照顾到了叶馨瑶的面子又打消了她的逆反心理。

    慕容启看到叶馨瑶这白里透红吹弹可破的稚嫩皮肤宛若清水出芙蓉样子眼前一亮，如果穿着衣服的叶馨瑶像个仙女给人第一眼感觉就是想扒掉她的衣服看清她衣服下娇躯，那现在她这副美好娇躯仅仅在这亵裤里衣下若隐若现中就更加诱人了，让人看到忍不住想化身为狼狠狠地去揉捏和她融为一体了。

    慕容启强自压下胯下肿胀的阳具，从食盒中掏出饭菜和米酒二人摆到桌上。

    叶馨瑶香舌一吐做个古灵精怪样子做个鬼脸，一天没吃东西我都没感觉肚子饿。

    慕容启看到她可爱的样子分外诱人，忍不住“妹妹昨晚吞了我那么多生命精华当然不觉得饿了”。

    叶馨瑶脸色一阵羞红，不在言语，慕容启连忙递过筷子“怪我说错话了，不过谁让妹妹太漂亮了，快吃饭，快吃饭”。

    在慕容启妙语如珠风趣诙谐话语下叶馨瑶很快就放开怀忘记那羞耻的事了有说有笑的和他交谈起来了。

    在房间里，两道白色欣长的身影正在说笑，窗户并未关严实，凉风阵阵，迎着夜风姿色动人，美丽优雅的叶馨瑶那白色里衣随风拂扬，显得闲适飘逸，有若钟天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出现代女孩特有的自信优雅的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。

    垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，一袭如雪的衣衫下的婀娜身姿，秀美绝伦的脸庞上精致绝美的五官，真是仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她那刀削似的香肩处，美得异乎寻常，淡雅的装束更加突出了她的出众，那对美眼深邃难测，有如太阳在朝霞里升起又保持着某种神秘不可测的平静。

    有若钟天地灵气而生，无论是她的容颜还是她的声音，无论是她的举止还是她的气质，都透着一股让人想要拥她入怀占有她的冲动。

    慕容启酒足饭饱目视着叶馨瑶在喘息呼吸之间，那腰线所展现的起伏，令人窒息地不愿移目连忙转过头“妹妹，本来这件事江帆兄弟不让我对你说的，但是现在咱们兄妹关系非比寻常了，大哥还是提前给你说声好有个心理准备”

 【宋末情侣江湖路】（21）

    作者：天谴淫人。

    字数：6967。

    第二十一章。

    叶馨瑶忽然有种不好的感觉她戳然不语，俏丽的粉颊上，泛起了重重愁云：“大哥你说吧”慕容启继续到“江帆兄弟此次在金陵又碰到一个红颜知己，定于正月间成婚，这次接你过去也有把你们在家乡未举行的婚礼一同举行的意思”。

    叶馨瑶站起了身子，脸上早已没有了笑容，代之而起的是一片凄苦之色。但她强忍着没有移动身躯，也没有说一句话。突然流下了两行清泪。“她没有想到，在她看到希望的时候，突如其来的消息让她如遭重击，从此以后江帆就不在属于自己一个人的了，本来独自享受的宠爱要与别的女人分享了”。

    慕容启叹一日气，道：“妹妹，你也不必伤心，江帆为你找的这位姐妹也是一个通情达理冰雪聪慧的姑娘，相信你们一定会成为好姐妹的”。

    叶馨瑶紧紧的锁着眉头，脸上是一片自怜自惜的神色，美丽中有着一股凄迷，双目中满含着泪水。慕容启走到她背后怀抱着叶馨瑶道：“瑶儿，不要为这件事难过，你无法判断江帆意愿一事，早已在我的意料之中”。

    一声瑶儿，只叫得叶馨瑶娇躯微微颤动一下，缓缓说道：“大哥，你怎么这样肯定？”慕容启道：“当局者迷，旁观者清，我一直是旁观者。”叶馨瑶不知道该要如何办，难道自己真要和别的女人一起分享自己丈夫吗，可是要她放弃江帆……。

    胸口传来一抹疼痛，说出她的不愿。　　叶馨瑶突然流下泪来，道：“大哥，我真不知如何自处？”缓缓把娇躯偎人了慕容启的怀中。

    慕容启轻拂着叶馨瑶头上秀发，低声说道：“瑶儿，别难过，事已至此你只有接受了，以后江帆要是对你不好，还有大哥为你做主。

    我会永远对你好的。“叶馨瑶猛然发觉慕容启一双大手不知道什么时候已经从里衣下伸进去在自己小腹上轻轻摩挲上。

    “放开我。”叶馨瑶在慕容启的怀抱里挣扎着，虽然喜欢慕容启的拥抱，但并不是在这样情况下。没有说话，慕容启只是紧紧地抱着她，感受着她的怒气，那让慕容启更加珍惜拥有她的难得。

    “我叫你放开，听到了没有？快放开我啊啊……”叶馨瑶的声音忽地变得软弱，慕容启已经吻在她的嘴上，如此亲密接触使得的她招架不住，雪白的肌肤随着慕容启的唇舌浮现羞怯的嫩红。

    “呜……”唇，被他吻得好痛；心，也阵阵抽痛着，叶馨瑶感到一阵委屈，眼泪跟着掉落。　　她一哭，慕容启就没辙了。

    移开唇，慕容启无奈地看着叶馨瑶。“怎么哭了？”他轻叹，伸手温柔又慌张地想擦去她脸上的泪。　　可那晶莹的泪珠儿却不停从那双大眼滚出来，怎么也擦不完，甚至掉得更多。

    “别哭了。”慕容启轻哄着，俊眸温柔，疼宠地看着怀里的泪美人，“唉！

    大哥不是故意惹你哭的呀！只是看你一直伤心，才忍不住怜惜你，你这一哭我所有的冷静全飞了，就冲动了才会那么粗鲁”　　“坏蛋！你这个大坏蛋！我讨厌你！”叶馨瑶边哭边骂，抡着拳头用力打他。

    “好，我是坏蛋。”慕容启顺着她的话，也乖乖让她打，只要她不哭，她想怎么骂都行。

    “为什么要告诉我这个消息，让我开心见到江帆不好吗？还说什么会疼爱我？

    骗人！你这大骗子，我最讨厌你了！”　　叶馨瑶哭吼着，眼泪不停掉下，哭得小脸通红，那双充满忧愁的杏眸不再纯真无瑕，反而泛着女人专属的妩媚悸动。

    慕容启发现了，他看着她的泪水，那动人的泪颜，漾着属于女人的娇柔，他的心开始狂喜轻颤。

    “妹妹，自从与你有了合体之欢后，你就长驻为兄心里了，我不忍你见到江帆时会失去理智，以后会在家里留下不好印象？”捧着叶馨瑶泪颜，他深深地看着她。

    叶馨瑶心中一惊慌张不安。“你还说，我才不要长驻你心里”，眼神心虚地飘移。

    慕容启低声笑了。“我的小妹妹，你啊，还真让人爱恋无比。”他低语，忍不住低头含住她的唇。

    “不要！”叶馨瑶躲开，用力地想推开他。“大哥！不要再碰我了，你都有夫人了，还一直碰我，我们不能这么做了！”　　“妹妹，这么说我没有夫人就可以与妹妹鱼水之欢了吗”。

    “你少装傻！”叶馨瑶瞪着他，“你有夫人了，我也有老公了我们不能这么做了”。

    “瑶儿，你的模样真可爱。”慕容启笑得放肆，不顾她的挣扎，将她紧紧抱在怀里。“咱们虽然不是夫妻关系，但咱们已经有了超越夫妻关系的感情了，自从见到你后就觉得天下间让我心动的人只有你。可是大哥不能与你在一起生活，我只能把你当妹妹疼爱”。

    慕容启这句话到是讲出了他的心里话，自从见到美如天仙纯真无瑕的她，就让他整个丢了心。

    “你骗人！”睁着泪眸，叶馨瑶瞅着他，“我们才相处几天你就会爱上我……要是喜欢我你怎么不早说”　　她低声说着，软软的声音里有好多委屈，明明气他，明明不信他的话，可一颗心却又心动着。

    见她委屈又可怜的模样，慕容启整颗心都软了，无奈轻叹。“能早说吗，你好好想想，你说，若是我早对你说，我对你一见钟情你会不会告诉江帆兄弟，你会不会慌得逃跑？”。

    叶馨瑶愣了一下，回答不出来。　　她知道她会，因为他的爱确实让她慌乱又不知所措，若他早一点对自己示爱，自己是绝对会告诉江帆的，江帆对他提防后，为了保护自己是绝对不会接自己到金陵的，那样自己现在或许还是在天台县受李大牛的淫辱。

    慕容启看着她的表情回答了一切“对吧，所以这一切都当作咱们兄妹二人之间的秘密吧，以后你觉得江帆欺负你，就到大哥这儿来”。

    “你要我瞒着江帆做你的情人吗？”叶馨瑶咬着唇，低声打断他。　　“什么情人？”慕容启一愣。　　叶馨瑶低下头，幽幽说着；“我一边做江帆的妻子，一边偷偷地与你幽会苟合吗”。

    慕容启皱眉，俊庞掠过一丝不悦。“你不要胡思乱想，我说过了，我只想看到你开心快乐，是真的把你当做最疼爱的妹妹看的”。

    “真的吗？”叶馨瑶睁着水润眸儿怯怯地看着司立伸。“你真的会把我当做妹妹看的吗？”她可以相信他吗？。

    “当然。”捧着她的脸，慕容启认真地看着她，俊庞有着浓浓深情。“瑶儿，我最疼爱的只有你。”　　“可是我们之间都那样了……”叶馨瑶仍然不敢相信，她整个都乱了。

    “这并不影响咱们兄妹之间的感情，不是吗”慕容启不耐地堵住她的唇，没耐心解释了，他会以行动证明，清楚地告诉她──自己有多爱她。

    “嗯……”　　叶馨瑶低吟着，剩下的话全被慕容启吻去，湿热的长舌狂恣地翻搅着檀口，吸吮着小嘴里的甜美香津。

    大手也跟着扯开衣襟，粗鲁地扯下白色亵衣，攫住一团柔软有弹性的玉乳，手指收拢着，揉捏着软嫩玉脂。　　结实的大腿抵着柔软腿心，让火热的男性紧贴着凹陷处，移动屁股，撞击着那处柔嫩。

    “嗯……”叶馨瑶轻喘着，敏感又热情的身体经不起他的挑逗，没一会儿就酥软在他怀里。　　理智被情欲取代，欲出口的话语全转为魅人呻吟。

    “瑶儿，想要我吗？嗯？”湿热的唇往下轻移，含住一只乳尖，舌尖轻舔着雪白玉脂，含吮着诱人嫣红。　　而另一手也来到她两腿间，隔着薄薄亵裤，用手指撩拨着花唇，指尖轻探着，压挤着稚嫩花缝。

    才几下挑逗，花液就已沁出，不一会儿就将亵裤染湿，而他的手指也感受到动情湿意。

    “啊！”她也察觉到了，羞红着脸、迷蒙着眼，慌乱地看着他，可雪臀却忍不住抬起，扭动着、轻蹭着他的手指。

    “瑶儿，我真喜欢你的热情。”含吮着嫣红乳尖，他放肆地吸吮着，将两团绵乳舔吮着一片湿亮，让乳蕾绽放着娇艳。　　而在亵裤外的大手也扯下亵裤，大手包裹着湿热花穴，用手掌来回摩挲着。

    两指随着轻蹭夹着敏感的珍珠，跟随磨蹭的动作扯弄着、挑逗着她的热情。

    “不啊……”她摇着头娇吟着，花液随着他的挑逗不住涌出，一下子就将他的手掌弄得一片湿漉，淌满了水亮爱液。　　顺着那湿稠爱液，手指拨开花唇，瞬间探进花穴，一下子便整根没入。

    “啊！”突来的进入让叶馨瑶一个紧缩，下腹跟着收缩，紧窒的花壁将手指紧紧吸附。

    “瑶儿，你好紧……”他哑声喃道，她的紧窄让他的男性一阵胀痛，好想深深埋进她体内。

    他忍着欲望，让手指来回在花壁间抽送着，搅弄着滋滋花液，甚至放肆地又探入一指，让两指在花穴间来回进出。

    “嗯啊……”叶馨瑶忍不住移动小屁股，跟着手指的抽送来回移动，甚至扭着圆臀，让手指旋弄着稚嫩花壁。

    她的热情让慕容启热了黑眸，手指抽送得更快速，拇指跟着往前移，寻到前端肿胀的花珠，跟着抽送一同拉扯着。

    “瑶儿，喜欢这样吗？”按压着艳红花珠，他哑声书香门第，着迷地看着她因情欲而意乱情迷的小脸。

    “啊……喜、喜欢……”袁小儿红着脸娇吟着，扭着腰，享受着他的逗弄。

    阵阵酥麻快意让她浑身轻颤，不由自主地想要更多更多……。

    “大哥……给我……”小手抓着他的肩膀，舔着唇瓣，迷蒙着眼，渴求地看着他。

    “给你什么？”慕容启却不轻易满足她，手指抽送得更快速，让甜腻的爱液随着手指的移动不住溢出。　　“嗯……”咬着唇，她的手往下移，隔着衣料轻抚早已勃发的炽热男性。

    “进来……”　　她低吟着，手指隔着布料来回爱抚火热的男性粗长。

    “该死！”慕容启粗吼一声，本来还想再逗她，但被她这样碰触，让他顿时失去理智。　　他迅速抽出手指，解开裤头，将炽热的粗长鸡巴掏出，大手将她的右腿抬起，让热铁对准迷人花缝，用力地一个挤进──。

    “嗯啊……”　　那充实的进入让叶馨瑶舒服地逸出娇吟，雪白的双腿紧紧缠住他的腰，雪臀跟着往前挺送，让他进得更深。

    紧窒的软嫩紧紧包裹着他的阳具，慕容启舒畅地低吟一声，移动屁股，微微抽出火热粗长，再猛然一个贯入。

    湿润爱液润泽着他的进出，让热铁次次没入最深处，顺畅地在紧窒的甬道来回贯穿着。

    “啊……好深……”手指紧扣着他两侧臂膀，叶馨瑶微拧着眉，咬着唇瓣，享受着不住传来的那种酥麻、悸动的感觉随着慕容启的律动逐渐地愈来愈来强烈，身体不自主的分泌出更多的液体，且无规律的不安扭动着。

    慕容启那慢速的律动让她几乎无法忍受，她咬住自己屈起的食指，以防自己尖叫出声：嗯……哼……嗯……。

    她热情地移动雪臀，随着他进出的节奏而前后移动，下腹因兴奋而紧绷，花壁也跟着收缩，吸绞着肿胀男性。

    “嗯……小东西……你好湿好紧啊……”　慕容启低吼着，欲火因她的热情而勃发，让他快速移动屁股，奋力地冲刺着。

    炽热的汗水随着律动一一抹上雪白娇肤，混合着她的香汗，两人的身体一片湿黏。

    滴落的汗水落到两人的下腹和火热的下体，混合着搅出的爱液，让彼此热情相触时摩擦出更多快意。

    火热的男性狂猛地进出着水穴，随着他的冲剌，水泽爱液也跟着滋滋飞溅，交击出浪靡的声响。

    “嗯啊……”煽情的声音刺激着她的情欲，叶馨瑶轻喘着，迷蒙的水眸低垂，却刚好看到他的火热肉棒是如何进出她的小穴。

    紧窄的甬道被水亮粗长撑开，不住吞吐着冲刺的男性热铁肉棒，花贝早已嫣红肿胀，私处也一片湿稠。

    那画面让她觉得好羞，可却也刺激着她的欲火，一波波的快感从私处蔓延，让她轻颤。

    饱满的胸乳因情欲而肿胀沉甸，乳尖也成了艳红色，有如莓果般诱人，肌肤泛着一抹瑰红，小脸儿红艳艳的，美得有如绽放的玫瑰。

    她纯真又带着妩媚的表情极其诱人，让慕容启移不开眼，他放慢冲刺的速度，特意让男性缓慢地抽出，再轻慢地进入，摩擦着水嫩花壁。

    “不……”突然放慢的速度折磨着叶馨瑶，她不耐地低吟，逸出轻微的抗议。

    慕容启听而不闻，咬着牙，忍住深猛的欲火，轻慢地抽送着男性粗长，间或移动臀部，画圈似地轻缓进入。

    偶尔，火热男性会扫过一处软嫩，他知道那是她最敏感的地方，男性顶端总是故意顶弄一下那一处。

    “啊……不要……”她受不了地摇着头，想求他不要碰那里，可身体却又因他的碰触觉得一阵快意。

    那搔痒似的轻碰，还有轻慢的进出，都让她觉得难耐不已，花穴不断沁出花液，将两人的下身弄得更湿更热。

    “快一点啊……求你……”她再也受不住，忍不住哀求，挺动着雪臀，迎合着他的抽送，不由自主地寻求更多的快感。　　她的热情让慕容启再也压抑不住，加速冲剌的速度，大幅度地抽送着湿热水穴。

    慕容启狂猛地律动着，将她的右腿抬到肩侧，将火热的下体自她的幽穴里抽回一半，随即迅速没入，让肉棒能进得更深，两人的身体几乎完全密合。随既就开始更强烈的冲刺而且每一次的进入，都不停磨蹭那处敏感软嫩。

    浑身一震，叶馨瑶被那强烈的快感所震慑，燎烧而起的欲火使她难受得直想挣脱，但也希望汲取更多：“啊……啊……嗯啊……”不停的情潮让她放声娇吟，花液大量涌出，随着他的撞击，交击出浪荡又羞人的声音。

    知道她快到达顶点，慕容启加大顶弄的弧度，以各种角度贯穿着小穴，手指甚至来到花穴前端，捏住早已肿胀不堪的花珠。

    “不啊……”敏感的蕊珠一被碰触，火热的男性也跟着深深进入，瞬间刺激着她。

    叶馨瑶尖喊一声，强烈的情潮让她浑身紧绷，紧窒的花壁开始快速收缩痉挛。

    她敏感的收缩不住推挤着他的肉棒，慕容启伸尝到蚀骨销魂的快感，他粗吼着，加快耸弄的速度。

    手指随着抽送的节奏，不放手地扯弄着花珠，他甚至俯下头，含住一只晃动的乳蕊。

    “嗯啊……”不断累积的高潮余韵让她受不住地轻颤，觉得快被淹没了。

    手指轻轻掐入他的背肉里，指尖因控制不住力道，在他的肌肤上画出一道血痕。

    那轻微的疼痛更刺激了他，情欲更加勃发，身开始强而有力的抽动冲刺得更加快速，每一下都深深的抵在叶馨瑶身体的最深处。齿尖轻啃着粉红的顶端乳蕾。

    “不行……大哥…哥…”又疼、又麻、又酸的快感从私处扩散至全身，愉悦感彷佛永无止境地不断加强，叶馨瑶觉得快晕了。

    稚嫩的花壁因快意而不住收缩着，甜腻的爱液大量流泄，下腹因悸动而泛红。

    “快了……啊……”慕容启粗吼着，在湿热的爱液中狂猛地进出着。　　直到最后深深的埋入，他才甘心放松身子，火热肉棒轻颤着，喷洒出灼热白液，混合着爱液，在湿热的水穴里交合……。

    在毫无预警之下，叶馨瑶脑海瞬间变得一片空白，而身体则似遭雷击般痉挛战栗。一阵不可抑制的抽搐，她的手指掐进慕容启的背部，脚趾用力地弯曲，忘情地扬声高叫：“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……”。

    放下叶馨瑶高抬的修长玉腿，慕容启俯身爱怜地轻吻着她满是细细汗珠的胸部，喃喃道：“哦，可爱的瑶儿，你真是太可爱了……”叶馨瑶被慕容启有力的双手紧抱在怀里，感受到慕容启在体内灼热的律动，激烈的情欲狂潮一波波向她袭来。

    慕容启感觉紧紧包围着他的幽穴，不断涌出温热的津液，柔嫩的内壁也因为达到高潮，而强烈地收缩痉挛着，让他也感到无比的兴奋，刚喷射过肉棒忍耐不住又开始昂首点头了。抱着她躺倒床上在叶馨瑶背后轻轻地的律动，慕容启低头在她耳边细语：“告诉我……瑶儿……舒服吗……”。

    高潮刚过，叶馨瑶的身体变得更加敏感，慕容启只要一个小小动作，便能带给她莫大的欢愉：“人……人家才不说呢……啊……”这变相的回答已足够让慕容启满意了，猛地吻住她的唇，让每一次的进入都更加激烈，带领她攀登另一次的高峰。

    激烈的律动让两人的结合处隐约传来撩人的声音，加上两人的急促气息和肉体相互拍击的声音，顿时整个小小卧房又都是令人魂为之销的媚惑之音。慕容启忘情地沉浸於撩人的旋律之中，将自己的动作不断地加快再加快：“喔……瑶儿……我……我快……”。

    “啊……大哥……我喜欢……好喜欢……啊……啊……啊……”在叶馨瑶达到不知第几次的高潮的同时，慕容启满溢的情欲也剧烈地爆发，将灼烫的热液射进她的柔穴深处……。

    叶馨瑶枕在慕容启的右手上，半边身子倚在慕容启的身边，悠闲地躺卧休息。

    经过方才连续数个时辰的欢爱，她已经记不清慕容启到底占有了她几次，只觉得全身都酸疼不已。看着叶馨瑶全身虚软地躺靠在自己的身上，眼底是一种满足过後的慵懒，纯真中带有诱人的媚态，慕容启只觉得原本疲惫不堪的下半身似乎又蠢蠢欲动了：“瑶儿，你最好躺过去一点，还有，可不可以别用那种眼光看我……”。

    “怎麽了？我压痛你了吗？”慕容启拉开遮盖着两人的被子，苦笑道：“我怕他好像又要”起来“了……”。

    “啊。”不由得一声轻呼，难道他的精力是无穷尽的吗？怎麽一下子又变这麽大了？看到叶馨瑶微露惧意的双眼直盯着自己的那儿，慕容启搂着她的手紧了一紧，体贴地柔声道：“今晚我不会再碰你了，所以，别担心了”。

    “不，我没关系的，如果你真的还想要的话……”虽然这麽说了，可是她眼里的惧意可一点都没有减少。微微一笑，慕容启趁她不注意时亲腻地偷偷捏了她小巧的乳尖一下，引起她一阵惊讶的颤栗，笑嘻嘻道：“真的没关系吗？”。

    峰峦起伏赛雪欺霜的完美玉体，成一个大字形仰躺在床上，叶馨瑶闭目咬牙的模样儿，就像是个即将赴刑的犯人，在慕容启的眼里简直可爱到了极点：“我……我没关系的……你……你来吧……”不可否认的，慕容启的身体渴望着她，但是此刻的慕容启心中满溢着暖暖的爱意，能够得到这绝色少女如此毫无保留的垂青，夫复何求？慕容启情愿享受这有些痛苦却十分甜蜜的折磨：“瑶儿，你这样子……好好笑喔……”。

    叶馨瑶这才发现慕容启调笑的目光，羞赧地缩起身子，躲到慕容启的怀里：“你……最讨厌了啦……”没有再说话，慕容启搂着怀中的她，两人静静的享受着恬静的夜色。

    美人如玉，慕容启怜爱地理着她凌乱的发丝，慢慢地看着她沉入梦乡。

 【宋末情侣江湖路】（22）

    【宋末情侣江湖路】（22）。

    作者：天谴淫人。

    字数：5789。

    第二十二章。

    夕阳西斜，落日的余晖照在湖边好一幅美景，江帆独自一个躺在床上难得的享受这一刻安静，想起中午去德王府提亲，赵婉燕父亲的威势还是心有余悸。他想不通这么威严古板的一个人是怎么教出赵婉燕这个精灵古怪，整天嘻嘻哈哈调皮捣蛋的性格。

    不过好在有雪儿父亲做媒他终于同意了赵婉燕与自己的婚事，等到吉时与慕容雪一起与他拜堂成亲。不过老德王生气女儿不守妇德早早与江帆苟合一起，严令赵婉燕结婚前不得再与江帆碰面。

    这下江帆就悲剧了，连累的慕容雪也被父亲禁足剩下自己孤家寡人一个独守空房。

    “没事，反正用不了几天就快成亲了，正好这几天好好修养下，这两天被这两个丫头折腾的快要榨干了，过两天瑶瑶也快到了，还得养足精神安慰这个小公主，不然真怕后院起火就糟了”江帆躺在床上迷糊的想着，慢慢的陷入梦中。

    竖日清晨，凌晨５点，慕容启睁开双眼，望着叶馨瑶露在被窝外，莲藕般的玉臂，不禁捏了捏她的小鼻梁。

    此时，慕容启已经全然没有睡意，就这样紧紧的搂着叶馨瑶，深邃的眼眸，温柔的注视着她仔仔细细的看着叶馨瑶，她那美好的脸蛋，白里透红的皮肤，可说是吹弹欲破，凝脂如玉。

    闻着被窝里的一股特殊的清幽香甜的体香味慕容启想起每次与其它女人做完就睡，第二天起床被窝里就是一股淫靡的男女体液混合的刺鼻骚味。他才注意叶馨瑶与普通女子之间的又一项不同之处，这个绝色少女下面流出的爱液也是不凡的与众不同，莫不成真的是天仙下凡，一时间他真是爱煞了这个充满了青春活力的美少女了。

    渐渐的，天色开始蒙蒙亮，此时已经是早成六点，天色也完全亮了起来，太阳也渐渐从地平线上升起，清晨的第一缕阳光照射入客栈房中。

    叶馨瑶趴在慕容启怀中，迷迷糊糊的处于半醒状态，这一晚上，她睡的前所未有的舒服。

    狭长的睫毛动了动，美眸渐渐睁开，第一眼看到的就是慕容启，陪伴在自己身旁，用温柔的目光注视着自己，心中充满无尽的甜蜜。

    望着慕容启温柔的目光，叶馨瑶绝美的脸颊上忽然涌上两片红霞，美眸中满是羞涩。

    虽然已经是与慕容启发生了肉体关系，但自己与他毕竟不是夫妻或情侣，可是看到他如此爱自己，心中甜蜜的同时，也表现出少女的娇羞。

    望着她羞涩的模样，慕容启微微一笑，把玩着她柔顺的黑发，笑道：“瑶儿，不在多睡一会吗？”。

    叶馨瑶露出一个绝美的微笑，晃晃小脑袋，娇躯动了动，粉唇在他脸上轻轻吻了一口，声如蚊蝇道：“大哥，早上好”。

    然而，她的话语没能说完，慕容启就直接吻上她的粉唇，撬开唇齿，吸允起她的小香舌，足足吻了几分钟，方才满意的分离。

    此时，叶馨瑶的粉唇红彤彤的，紧紧依偎在他的怀中，煞是可爱。

    叶馨瑶缓缓睁开美眸，看着近在咫尺的慕容启，四目相对，当真让叶馨瑶羞涩的直接往慕容启的怀里钻。

    想起昨晚慕容启带给自己的极致欢愉，她又有些羞耻了，但是奇怪的事相比李大牛她又不反感慕容启进入自己身体。

    或许是大哥与江帆太像了吧，都是会体贴关心人家。她心里想到也许是这个原因，才会再一次向慕容启打开自己心门的吧。慕容启看到这个绝色的天仙少女害羞的模样不由得又是蠢蠢欲动了，说实话本身他性能力就是特别强，每次把韩冰搞得下面花穴插肿了直喊求饶为止，才意犹未尽的喷射。

    但是却没想到，这个稚嫩的绝色少女身体竟然是如此坚韧，每次都让他痛痛快快的体验到男女交欢的极致享受。

    只是想到今天到杭州城就要把这迷人的尤物送回到她相公身旁，以后还不知道再等到什么时候才有机会与她共享巫山云雨了。

    慕容启想到这，看着怀中如同猫咪般慵懒的佳人，嘴角勾起一丝坏笑。

    他的咸猪手伸入被窝，在叶馨瑶的玉峰上轻轻揉捏一番。后者好似感觉到了什么，眼睫毛动了动，羞怯的睁开双眼，看着一脸坏笑的大哥，还有身子上酥酥麻麻的感觉，顿时脸色绯红无比。看看叶馨瑶昨晚饱受雨露后的绝世美姿慕容启便不怀好意起来他一个翻身坐起，也拉起叶馨瑶面对面坐着同时下身肉棒也直挺挺的对准那湿热的美妙处，抱着她娇俏屁股往前一送自己肉棒就进入了少女娇嫩的名器美穴，里面有无数重迭的媚肉、无数收缩的稚嫩肉芽，四面八方而来的柔软压力，还有充盈的滑腻爱液……这一切美妙的感觉如一阵爽快的激流钻入脑海。

    “嘶，好爽！瑶儿大哥发现自己对你愈发痴恋了”。

    叶馨瑶骤然遭袭，娇喘着道：“大哥……不……不要……不要这……这样……让人知道多不好”。

    她没想到，慕容启把自己拉起不过是眨眼间就插入自己身体，只是这大早上的就做这种事好羞人啊。

    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

    侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。听到慕容启的话语，叶馨瑶不再劝阻又羞又气，熬不过慕容启的痴缠，而且正处少女情热之期，初尝人事的滋味，食髓知味下也就不再反抗，并且配合无比。

    慕容启看着与叶馨瑶肌肤相贴连接的下身感觉自己和叶馨瑶之间紧密相联，如同交织在一起的绳索，分也不开来，或许是虚荣心作祟，总之这种感觉让他很安心。

    “瑶儿，大哥喜欢这样与你融为一体成为一个人，你听咱们的心跳都一样的，大哥这样抱着你就像拥有了所有幸福”。

    慕容启的情话这时候很是能打动少女的心，叶馨瑶被他紧紧抱着能轻松的感受到二人心跳一致噗通噗通的响，想到以前江帆也经常喜欢这样把生殖器插在自己体内与自己说着绵绵情话，这一幕是多么的相似，只是现在插在自己体内的肉棒主人不是自己的未婚夫，而是穿越时空几百年前属于老祖宗级别的人。

    这时候她忽然想到如果自己怀了慕容启的孩子生下后代，如果自己能返回到现代有幸遇到的话，他们该如何称呼自己。

    不过很快她就无暇思考自己这个可笑的念头，下身传来的快感打断了她的天马行空的思绪，因为慕容启扶着她的腰开始上下抽插了。

    “瑶儿，舒服吗？你看，大哥的分身是怎么进出你的身体的”。

    叶馨瑶搂着慕容启脖子低头看着慕容启那油光闪亮的肉棒不断在自己身体里进进出出大而美的杏眼里闪耀着兴奋和专注的神情，白皙的俏脸微微晕红，闪亮着漂亮的光彩，全然不同于昨晚她听闻江帆出轨时那伤心失意的模样。

    “啊……啊……哥哥……你的小弟弟好烫……烫得小穴好温暖……”。

    “瑶儿，你一上一下的套弄，我在下面会配合你的”。

    “啊……啊……怎么小弟弟每下都顶到花心……啊……我要美死了……”。

    “好瑶儿……你的小穴夹的真紧……这样好舒服……”。

    “哥哥……嗯……嗯……妹妹的小穴太美了……嗯……”。

    “嗯……嗯……我好美……哦……好舒服……嗯……嗯……”。

    “哦……哦……妹……屁股要转几下……哦……”。

    “嗯……好舒服……哥哥……我的小穴好舒服……嗯……”慕容启看叶馨瑶，此刻已是淫娃，他的双手也伸向她那挺立如竹笋般的奶子。

    “嗯……嗯……怎么会是这么舒服……嗯……怎么会是这么美……嗯……哥哥……嗯……小穴美死了……嗯……”。

    “哦……哦……妹……妹……你套得我好舒服……好美……哦……”。

    “嗯……哥哥……瑶儿才舒服……哦……小穴爽死了……嗯……好哥哥……瑶儿的小穴痛快死了……嗯……嗯……”。

    “好小穴……哦……把我的肉棒夹的真紧……哦……”。

    “瑶儿……屁股要转……才会舒服……哦……对……对……”。

    “嗯……好……你真会干穴……小穴会美死……嗯……”在下面的慕容启，一面挺送着宝贝，配合着叶馨瑶的套弄，慕容启的手不时的给予她的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。

    “嗯……哦……我舒服死了……哦……小穴太爽了……嗯……”。

    “瑶儿……哦……我的肉棒让小穴夹得好痛快……哦……好痛快……”。

    “嗯……我的好哥哥……我永远爱你……嗯……嗯……小穴快要美死了……”。

    “大宝贝哥哥……你快点动……哦……动快……一点……哦……小穴……”。

    “好瑶儿……你多转几下屁股……哦……哦……对……转几下……”。

    “啊……小穴要泄了……小穴……啊……啊……小穴升天了……啊……啊……好舒服……哦……小穴好爽……哦……哥哥……哦……我泄了……嗯……”。

    “瑶儿……你再多套几下……哦……等会儿……我们再换个姿势……哦……”。

    “好哥哥……你真行……瑶儿服了你……哦……”。

    “瑶儿……你躺着……背着我……让我的手伸过去……好把脚抬起来……对……就这样……瑶儿……这个姿势……你满意吗……大肉棒干得舒不舒服……”。

    “哦……好哥哥……瑶儿又开始舒服了……又开始痛快……哦……啊……轻一点……哥哥……你抓痛了我的乳房……喃……好美……”。

    “好小穴……这样好受吧……哦……哦……瑶儿的穴让哥哥好舒服……”。

    “我好像腾云驾雾……又舒服又过瘾……嗯……嗯……”。

    “大哥·····哥……哦……哦……我好爽好爽……嗯……”种背后侧交的姿势，最让女人舒服了，手不但可以扣弄着乳房，而且也可以撩挖阴蒂，大宝贝进出抽插，直接由两瓣阴唇紧紧的夹着，紧紧的磨擦，女人当然好不快感了，好不舒服，叶馨瑶当然也不例外。

    “哦……我的好哥哥……瑶儿美死了……哦……小穴好痛快……”。

    “哥……你的宝贝真够力……干得小穴美上天了……哦……嗯……”。

    “好妹妹……哦……我的肉棒被小穴夹的好舒服……叹死了……哦……”。

    “嗯……快一点……哦……快……我又要……哦……快……”好哥哥……啊……爽……爽死了……咧……我升天了……“”啊呀……哥……我……嗯……我要……丢了……我的……亲哥……啊……我……流出来了……哥哥……我要死了……喔……喔……“忽然叶馨瑶全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股热流喷向慕容启的龟头，喷的慕容启的宝贝更加的膨胀着。

    看着叶馨瑶再次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，慕容启强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，他吻着她的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢地刮着，慕容启的手又握着她饱满的椒乳，一重一轻的压揉着……隔了一会儿，叶馨瑶慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着慕容启说：“哥，你真强。”慕容启吻着她前额上的汗水，她双手在慕容启的背上抚摸着。

    渐渐地，叶馨瑶的呼吸又开始急促着，她羞答答地在慕容启耳边说：“哥，你还没有完吧？瑶儿还可以……”她又开始不安份的扭动着。

    慕容启听到叶馨瑶的话后，浸在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，叶馨瑶的双手紧紧地按着慕容启的腰下，向前压挤着。慕容启一次又一次地，慢慢的提起肉棒退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将肉棒深深挤入阴道，直到肉棒根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的肉棒，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得叶馨瑶阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。

    “哥哥……啊……你的大……肉棒……要插死……我……了……啊唷……我又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……”平时温柔的她，如今像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘。

    耳边缭绕着妩媚动人的声音，慕容启无论是身体还是精神都得到极大的满足，感受到叶馨瑶热情似火，慕容启的精神更加振奋，更加卖力的耕耘灌溉起来，他的抽插动作也由慢而越来越快。

    一具泛着黄色光泽的男人肉体与一具雪白如白色的栀子花的少女肉体正在互相缠绕，少女肌肤娇嫩可破，光滑地好似刚出生的婴儿，泛着微微的粉红色，诉说着肌体正在承受着男人给的欢愉。

    慕容启两只方虬有力的手青筋凸起，正在有力地抓住叶馨瑶的乳房，把那对柔软似水的奶子抓揉出各种形状，叶馨瑶乳头也在这样的刺激下敏感叠起，仰着喉咙发出从灵魂深处的呻吟，叫的人全身都酥软。

    两只肉体不停地蠕动着，汗水和说不清的液体从两人身上慢慢渗出，将身体染得更加性感淫靡，女人更加娇嫩光泽，而男人的肌肉显得更加凸起壮硕。

    这时候的叶馨瑶完全忘记了江帆，忘我的享受着性爱，让另外一个男人的东西在自己身体内进出，摩擦，刮蹭出许多白色的液体，粘黏在屁股蛋儿上，雪白花花的屁股蛋迎接着慕容启一次又一次的撞击，发出啪啪啪的声音，也让液体被挤扁又被拉长成丝线，银白色的丝线连接着两人，从白花花的大屁股到黑黢黢的卵蛋，然后在挤压中又被迅速挤平挤扁，变成一滩液体，而再又一次的抽出拔插中再次被拉伸，就像一根吊桥，又像接吻时候留下的唾液。

    慕容启这种狂野，强烈的表达方式，使她无法抗拒，无法招架，他那热情如火的眼神，他那强而有力略带野性的动作，他激动侵略性的双唇，使她意乱情迷，不能自己。叶馨瑶感到一阵晕眩，昏昏沉沉，既不能思想，也失去了判断能力。

    他的臂膀如此强壮，如此有力，把她紧紧搂住，拥进怀里，她感觉一阵窒息，快要被他揉碎。

    突然——一股激荡灼热的暖流，从跨间直涌入她的心底，她突然感觉软绵绵的，浑身乏力，就像虚脱了似的。接着，身子猛的一额，一阵晕眩，她已经迷失了自己。他那热情如火的眼神、他那强而有力的臂膀、他那狂野激烈的动作、他那雄壮温暖的胸膛、还有他那厚实，灼热，激动，带有侵略性的嘴唇，使她沉醉，迷失，於是，她渐渐开始溶化了。

    叶馨瑶的心弦被他拨弄得抖动起来，就像一首闻所未闻的人间仙乐，突然奇妙而令人向往的在她心灵深处演奏起来。啊，这时多麽美好奇妙，令人奔放飞跃的感觉。她的心飘浮，飘浮，她的身子在膨胀，膨胀，她的意念在飞跃，飞跃。

    整个上午，客房中都回荡着清丽娇羞的情话，羞不可仰的抗议，期间有小二也来过数次，站在房门口徘徊最后脸色涨红，神色羡慕又无奈的离去。

    直到日上三竿，叶馨瑶大发娇嗔，慕容启才停止在她体内的抽插，抱着叶馨瑶绵软的娇躯温存好一会才依依不舍的穿上自己合身白袍，拿来了糕点，一边喂着叶馨瑶，一边甜言蜜语。

    饱受雨露的叶馨瑶脸色酡红，撅着小嘴，眉宇间有一丝媚态，绝美的模样比之前更胜一筹，而且在刚才的过程中，她对慕容启真是予取予求，无论他想怎样都配合着。

    如同美人新婚，有得情郎温柔抚慰，叶馨瑶更是满脸幸福，如同猫咪般听话无比。

 【宋末情侣江湖路】（23）

    作者：天谴淫人。

    字数：3789。

    第二十三章。

    江帆无聊从里面随意抽出一本书，他根本没有在意是什么书，只是随手一翻，书页哗啦啦响过，在一页停下，突然一行字映入他的眼帘。

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方”。

    所谓伊人，在水一方。

    这句话直击心灵，让江帆再也挪不开眼睛。

    我的伊人，是否也在水的一方，等我呢。

    江帆认真的看起来，“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方，溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。

    蒹葭萋萋，白露未曦……”。

    “芦苇茂密水边长，深秋白露结成霜。我心思念的那人，就在河水那一方。

    逆流而上去追寻，道路崎岖又漫长。顺流而下去追寻，仿佛就在水中央”。

    读完这首诗，江帆竟然有种心灵恬静飘然出尘的感觉，让他这几天因为思念赵婉燕而低沉的心，都感觉被安抚了许多。

    就在这一刻，江帆突然对手里的典籍升起了极大的兴趣，虽然他学问一般，可也知道这是诗经里的一首诗《蒹葭》。“青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音”。

    这是出自《诗经·郑风·子衿》的一句诗。

    读完这句，江帆脸上含笑，他仿佛看见，一位少女皱起眉头，连抱怨都带着几分俏皮，说道：『那个笨蛋，我不去找你，你就不会主动来找我么？』。

    这一刻，那少女的音容竟然与叶馨瑶契合。

    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”出自《诗经·邶风·击鼓》。

    “生生死死离离合合，无论如何我与你说过。与你的双手交相执握，伴着你一起垂垂老去”。

    这是当初自己采摘叶馨瑶处女之身时许下的承诺，江帆这时到有几分愧疚，当时许诺此生只会爱她宠她一个人，来到这古代才分开短短的几月时间自己就花心的招惹了两个姿色不下于她的美女，到时有点对不起当初自己费劲心神追来的小女友了。

    而此刻的江帆做梦都没想到现在他的小女友这几天正在自己视为安全可靠的大舅哥胯下婉转承欢，娇啼呻吟。

    不提江帆这边，慕容雪这几天被父亲训斥禁止她再去找江帆把心思放在武林大会的筹备上，她心里虽然一阵委屈舍不得与情郎分开，但是还是分的清轻重，暗自抱怨还在杭州的大哥时还是温顺的听父亲的话把更多的时间用在陪伴应酬一些先期赶到的一些名门高手。

    往年的这些应酬都是交给大哥慕容启来做的，但是慕容启在杭州还没赶回来，慕容家又不能失了礼数免得冷落了这些年轻高手的心，同辈中在家能拿得出支撑场面的人就只有慕容雪了，慕容家作为一个商业世家同时也是一个武林世家不是那些腐儒世家讲究女子不得抛头露面礼节。所兴慕容雪这几年也参加过几次武林大会，还被好事者评为武林十大美女榜首，与这些名门子弟都还算是不陌生。

    而这些世家公子能得到武林十大美女之首雪仙子亲自接待作陪，心中别提是怎样的兴奋激动了，纷纷是像吃了现代兴奋药一样，每天围着她打转像孔雀开屏一样互相竞技的展现着自己的武功才华和文采。

    这让慕容雪不胜厌烦的同时更加思念江帆，两人虽然同在金陵城中，相距不过二三十里地，但是老父这时短时间也是在城中时刻监督着她夜晚必须要回城中的住宅，也断了慕容雪想要偷偷去约见江帆的小心思，这让情窦初开的少女在思念情郎的同时也更加的埋怨远在杭州的大哥慕容启，果然坠入爱河的少女都是毫无理性可言。

    杭州城郊一处客栈房间里，一阵阵令人蚀骨销魂的呻吟声正断断续续的响彻着。

    “大哥……你这个坏蛋，你轻点啊！再这么着……我要咬你了……”。

    “嗯……我真的不行了……”。

    二十多分钟后，随着一声长长的如哭似泣娇吟声突然变得高亢起来，如同天鹅的悲吟声一般，随后一具雪白的娇躯重重的倒在了柔软的床上再也动弹不得。

    已经在客栈与叶馨瑶三天没出房门的慕容启此刻正以后入式在一阵哆嗦后也爬在了叶馨瑶光洁娇嫩的玉背上，这几天他觉得是自己记忆中和女人交合以来最畅快淋淋的时光，哪怕是和二位夫人同榻而眠一龙二凤的时刻都没有与这个天仙少女一个人来的舒畅。

    这个娇柔可人的温婉少女就像是一道永远吃不腻的美味佳肴一样，让人与她痴缠在一起就舍不得分开，慕容启纵然此刻都已经感觉到了身体传来一阵阵的疲乏空虚，但是还是舍不得把自己的分身从叶馨瑶那紧致柔嫩的美穴中抽出来。

    “瑶儿，你真是一个迷死人的小仙子了，大哥都舍不得和你分开了”。

    叶馨瑶感觉到下身私处包裹的肉棒在刚刚喷射完滚烫液体后随着紧贴背上胸膛传来心跳还在不断脉动向着自己体内深处轻挑，好像要把哪些热热的水流送往自己身体中更深处一样，哪怕这几天与慕容启一直赤身裸体的纠缠欢好被他已经内射了无数次心中还是一阵羞怯，不由得把臻首埋在被褥里娇嗔道“大哥！你好坏，你这样让我好羞人”。

    她从没想到在现代自己作为一个乖乖女，自从把身子交给江帆后本以为自己会和他相伴一生，生命中就只会有他一个男人。

    但是自来到这古代后就接二连三的被别的男人侵入身体，先是被自己最信任的李大牛强奸不说，自己又稀里糊涂的与慕容启发生性关系，而且羞人的是自己心理不像对李大牛那样厌恶和无奈，反而是有些贪恋他强劲有力的怀抱，喜欢慕容启在自己身体中那种和风细雨带给她充实温暖的冲刺，难道自己也是个颜控？

    喜欢英俊帅气的帅哥吗？。

    叶馨瑶觉得自己像是在梦中一样分不清现实和虚幻了，反正她讨厌李大牛那粗大的阳物插进自己身体，虽然每次都能带给她欢愉，但是那种特别夯人的感觉让她很是不适，每次都让自己特别的累，不像慕容大哥这样从开始到结束都特别的舒适。

    只是慕容启现在自己耳边重复多次的话让她惊觉想起了自己终究是不属于这个时代的人，而江帆才是与自己相伴一生的人。

    慕容启这样趴着抱了一会，感觉自己鸡巴不在跳动后一个翻身侧身躺下，双臂环在叶馨瑶腰间把她向自己怀里紧搂了下，伸手把玩着她胸前挺拔的椒乳：“瑶儿，这几天都快把大哥给榨干了，要不是出来时间太长，还要把你送回到江兄弟身边大哥都想这样死在你身体里了”。

    “大哥你好不要脸，那个哥哥会对妹妹做这种事”叶馨瑶轻嗔了下说到。

    慕容启听着少女娇柔悦耳的甜美声音心下一荡，抱紧少女屁股用力向前一顶让那被紧致花径抱箍吸吮的肉棒更加深入一分更好的体验回味这种温软柔嫩挤压的舒畅感“这样不就让咱们没有血缘关系的感情更加亲密了嘛，现在你的身体里可是有着大哥的血肉精华的，大哥与你做不成夫妻就做兄妹了”。

    叶馨瑶听到这句话心中一阵柔软，本来心中泛起一丝背叛江帆的羞耻感立刻被冲击到九霄云外了，也难怪她这样柔弱，在现代这个年龄她还正是一个在父母关怀爱护下的未成年的温室少女，从来没有经历过风雨苦难，在来到这个异世后刚安稳了一段时间，就又不得不与视为依靠的男友分开，而后又遭遇到李大牛侮辱。

    正是忐忑不安时期，恰好慕容启这时候到来，一路关怀宠爱让她心中感激的同时就像在沙漠中口渴多时的旅人碰到一瓶水一样就紧紧的抓着他。在加上慕容启甜言蜜语恰如干旱田地注入清泉一样，顺理成章的占有少女身心了。叶馨瑶双臂上移双手放在紧抱自己胸前的慕容启手臂上：“大哥，有你关心我····我好幸福···”。

    慕容启拥着怀中绵软的娇躯心中无限幸福“瑶儿，大哥会永远爱护你的”。

    叶馨瑶心中满满的温暖把俏脸埋在慕容启强健的胸膛享受着这暖融融的关心，而慕容启则是抱紧怀中柔嫩温润的绵软无骨胴体感受着二人肌肤相亲融为一体的充实感。

    房间内一阵寂静，二人都在回味体会着性爱高潮后的愉悦舒畅感，良久之后不知过了多长时间，二人之间激情消退慕容启才轻抚着叶馨瑶娇媚的胴体说道：“瑶儿，大哥真是太自私了，为了能和你多相处一段时间以至于耽误你与江帆兄弟相见了，唉，现在江帆兄弟不知道有多焦急忧心你”。

    “大哥，别提那个花心鬼，他能想念我才怪！”听慕容启说道江帆叶馨瑶心中一阵幽怨，这次她能放纵自己让慕容启在自己身体中肆意放肆冲击未尝没有赌气报复江帆的念头。

    但是她与江帆毕竟有深厚的感情基础，这几天与慕容启胡天乱地的肆意放纵心中对江帆的不满也早已随着出轨的愧疚心理烟消云散了，有着也是对江帆的无限思念和幽怨了！还有一丝剪不断离不乱的迷茫，这几天与慕容启两人赤身裸体的彻夜交合同榻交颈而眠她不知道以后该如何面对慕容启。

    她心里并不讨厌这个英俊健壮的男人相反还很享受他温柔细致的关心，只是作为经历过知识大爆炸教育的现代人她非常清楚常在河边走哪有不湿鞋的道理，万一被江帆发现了什么蛛丝马迹，她将会面临什么境地。

    慕容启作为花丛老手哪能感觉不到怀中佳人的担心：“瑶瑶，你放心这几天经历就当成咱们兄妹二人之间的秘密，过了今天你永远是大哥最疼爱的妹妹，等下大哥起身先为你打水梳洗下，下午咱们就启程去金陵如何”。

    慕容启说完强忍着不舍起身自叶馨瑶体内抽出自己阳具，他非常清楚已经临近年关了再沉醉温柔乡耽误下去就会出事的。

    找见自己散乱的衣服收拢到一起后，慕容启在整理衣物同时目光依旧不舍的留恋在叶馨瑶玲珑曼妙的胴体上。

    想到很快就可以见到江帆心里美滋滋的叶馨瑶为慕容启穿好衣服以后，发现对方一双色咪咪的眼睛一个劲的盯着自己的身体猛瞧。

    一声娇呼，叶馨瑶俏脸绯红一片，惊羞之下连雪白的胸脯都泛起大片红潮，叶馨瑶不敌慕容启赤裸裸的目光，急忙转身，手忙脚乱的想要穿衣着裤，但是她的衣裙都还在地上，床上什么也没有。

    慕容启眼疾手快，一把将叶馨瑶搂进怀中，伸手在她丰满娇嫩的双峰恣意抚弄一番后，强行将她按回床榻，轻轻为她盖好被子，嘱她好好休息。

 【宋末情侣江湖路】（24）

    作者：天谴淫人。

    字数：3189。

    第二十四章。

    慕容启和叶馨瑶二人在傍晚时分赶到杭州住宅时见到早已等候几日的紫萱门一众女护卫的时候，叶馨瑶心中一阵发感动，眼泪不由自主的流了下来。

    这一刻她深深体会到了江帆对自己的重视与爱护，想到这几天自己耍小性子赌气式的把身子给了慕容启，与他胡天乱地的荒唐做爱，不有一股深深的罪恶感觉得对不起江帆。

    慕容启察言观色，眼看叶馨瑶神色不对大致猜到了她心里在想什么急忙开口打断她的思绪“小妹，江帆兄弟看来是对你视若珍宝很是疼爱你，竟然连紫萱门的化劲高手都请来护送你了，你也别再发呆了，我们赶快启程回到金陵让将兄弟赶快见到你他就心安了”。

    叶馨瑶闻言也是收起思绪，事情既然已经发生了后悔也是无济于事。擦了一把眼泪雨带梨花的道：“慕容大哥，我们这就走”。

    紫萱门众人除了换洗衣物没带什么行李，韩冰两地住宅都有衣物也没好收拾的，于是一行人到湖边坐上画舫只向金陵行去。

    这几天江帆独自一人闲时看看书，练练拳不知不觉的逐渐触摸到了暗劲门槛索性抛开一切心思专心练拳期望能早日突破暗劲，他深知在这武力为尊的古代社会终归还是打铁靠的是自身硬。

    在他一心练武的时候，丝毫不知他最放心认为足智多谋冰雪聪明的一位爱侣慕容雪却陷入了一个小小麻烦当中。

    起因是上届的武林盟主韩默池回到金陵了。

    如果说慕容家是南方的武林盟主，那么韩家就是北地的武林盟主慕容家这一百多年早先一直布局南方和西方，虽然北方也有商行但是武林中的势力却是不及韩家对北方的掌控和探索，所以北放探索血屠天王的情报多数是在韩家手中交换得来的。

    这次韩墨池携带长子韩熙一同来参加武林大会，同时也是把韩熙推向世人面前，作为韩家接班人的打算。

    韩熙长得玉树临风一表人才，这几年一直是跟随家族探险队在北方历练，年仅２４岁就医突破明劲达到了暗劲中期，在年轻一代中可以算是个佼佼者了。这次回到家里看到弟弟小妾的儿子都会跑了，才恍然悟道自己作为家族长子如果不成婚的话，弟弟是没办法娶妻的，只能纳妾。

    这几年在外面闯荡他眼界高了不少，平常的大家闺秀自然看不到眼里，刚好这届的武林大会临近他自然盯上了武林十大美女，他如今的天分也只有武林十大美女能配的上他。

    韩家与慕容家这几年一直来往密切，他首选自然是排名第一的冰雪仙子慕容雪，刚到金陵第二天就拾掇父亲去慕容家拜访探探口风。

    慕容雪这段时间与江帆在一起肆意交合，经过男人精液的滋润早已褪去少女青涩，相反的她那玲珑惹火的身段却是更加凸显。

    今早还没来的及出门就被父亲唤到客厅来会见北地的武林盟主，她怀着极不情愿的心情来到客房前厅脸上神情愈发清冷了。

    刚进客厅就感觉到四道火热的目光落到自己身上，心中不由一阵冷哼，什么武林盟主也只不过是个好色之徒罢了。

    纵然心中有着不满，但是长久以来的家教还是让她压着心中不快，抱拳韩墨池父子后就站到父亲身后。

    当韩熙看到慕容雪的第一眼时候瞬间感觉自己的心就被眼前这个少女俘虏了 ，这个绝色少女脸上的五官颇为精致，不但皮肤更是像豆腐一样仿佛一把能攥出水来，水嫩水嫩的而且绝美的容颜，清冷高贵的气质加上一副苗条热火的ｓ形魔鬼婀娜身材这样两矛盾的极端同时出现在一个人身上让男人一看就生出一股想要征服她的感觉，把她压倒身下狠狠地蹂躏肆意冲击鞭挞的欲望。

    她的身上集合了妖魅、高贵、冰冷，诸多矛盾却又浑然如意，果然不愧为武林十大美女之首。

    韩墨池收回一闪而过的惊艳目光笑意满容的说道：“两年没见到贤侄女，想不到侄女出落得愈发漂亮了”。

    老慕容捋了捋胡子道：“呵呵，女大十八变嘛转眼间当初还流着鼻涕的黄毛丫头眼看就快要出阁了”。

    韩墨池陪着笑道：“慕容兄，那看我这个不成器的孩子能否配的上贤侄女”。

    韩熙怀着忐忑激动的目光盯着老慕容。老慕容看着韩家父子热切的表情，尴尬的一笑：“韩兄弟，到时对不住了，小女早已文定佳期，大年初三正是出阁之喜。到时韩兄还望能过来参加小女婚礼”。

    此言一出韩熙顿觉自己的心一下轰然碎成了许多裂痕，一股钻心疼痛闪过，他对慕容雪已经一见钟情听到自己心仪的女神已经属于别人顿时有些难以接受。

    韩墨池望着自己儿子黯然失望的脸庞心下也是闪过一丝失望“到是我韩家没有福分，届时一定去看下哪家优秀儿郎能得到贤侄女轻眯”。

    此时的气氛略微有些尴尬老慕容开口道：“令公子一表人才，雪儿倒是有许多闺中密友，姿色和才情不下于她，不妨让她们年轻人出去多多认识下兴许有看对眼的也说不定”。

    韩幕池为了缓解尴尬气氛，也点头同意：“熙儿，你就随慕容姑娘出去见识下，年轻人应该多交流下，多多认识些金陵的朋友”。

    慕容雪也知道自己家里与韩家的关系，强忍着对韩家父子的厌恶脸上依旧笑意盈盈的道：“韩兄，第一次到金陵来，我带你去认识下金陵的年轻俊杰如何？”。

    韩熙这时候在极度伤心失望下看到慕容雪还能陪着自己，心里不禁有了一丝希望，他这个人本来就极度偏执有一股不撞破南墙不回头的信念，要不然也不会在如此年龄就达到了暗劲中期。

    心下转念，如此佳人没有见识过我的优秀当然看不上我了只要我让她看到自己优秀一面也未尝不可能从她男人那把她抢过来。

    当下也微微颌首：“那就麻烦慕容姑娘了”说完一幅彬彬有礼的样子拱手向父亲和老慕容告退。还别说他一副谦谦君子温和有礼的态度让慕容雪对他高看了一眼，暗自嘲笑自己小心眼了，想到许多男人初次见到自己的猪哥样子也就对韩家父子释然了，他们毕竟也是个平常男人，哪像江帆那样无与伦比。

    慕容雪对韩熙歉然温和一笑：“韩兄，我们去朱雀街紫萱门如何？想来现在那些俊杰现在现在都在那边演武场切磋交流武学”慕容雪这几天对那帮青年侠少的纠缠也是不胜厌烦，索性直接把他们带到了紫萱门演武场聚会，哪里漂亮女子不少，果然有效的分散了自己的骚扰，耳根也清净许多了。

    韩熙自然无不应允，跟在慕容雪身后向外行去。他在后面目光紧随着慕容雪娇躯移动。

    一根银色宽腰带紧束腰间，衬着她的杨柳细腰和丰乳肥臀，让人看了心跳加速。急剧放大的臀胯曲线下，是一双修长浑圆的大腿，即便她穿着绿色的长裙也无法遮掩这份美丽。窈窕摇曳的身姿被勾勒得淋漓尽致。

    韩熙心中一片火热，刚才的失意心情全然消失，满脑子都充满了慕容雪的倩影和绝美容颜，寻思着如何得到冰雪仙子的倾心。

    慕容雪二人赶到紫萱门的时候一众青年俊杰都是正在广阔的演武场上拳来脚往互相切磋，时而高谈阔论点评着某人的拳脚，都是意气风发的样子，慕容雪看到不远处紫萱门一众女弟子穿着粉红色劲装正在练习拳脚的美好身姿，就不难理解那帮青年的表现了。

    当慕容雪带着韩熙来到的时候顿时吸引了一种俊杰的目光，正在切磋的或者高谈阔论的都把目光转向停留在慕容雪身上。

    “雪仙子来了”。

    雪仙子好，我昨夜可是彻夜难眠的在思念你有大胆的更是表达爱慕之情，但是慕容雪早就习惯了一众公子的纠缠追逐她落落大方的微微一笑“诸位少侠，我来给大家介绍下，这位是北地武林盟主韩盟主公子韩熙，这次也将参加武林大会的争锋，诸位先认识下”。

    韩熙暗劲中期的实力一眼就看穿了一众青年的实力大部分都在明劲中后期左右不由得心中一股自得心下更没把他们放在眼里了心下暗道弱鸡们就凭你们也想得到雪儿的欢心，真是痴心妄想了，只有我韩熙才配的上雪仙子。

    韩熙心下所想但是神色上却没表达出半分轻视之意，不得不说这些传承百年的大家族对后辈的处事培养都是特别看中的。

    “在下韩熙见过诸位朋友，以前一直是在外冒险，这是第一次随家父参加武林盛会，非常希望能与诸位俊杰成为朋友”。

    他一番温文尔雅的介绍不亢不卑，没有表现的盛气凌人很是获得一众侠少的好感。

 【宋末情侣江湖路】（25）

    第二十五章。

    一位青年率先开口：“在下黄山郑益民见过韩兄，能结识韩兄也是我等的荣幸”。

    慕容雪对这个郑益民印象挺深刻的，据传他家先祖曾跟随血屠天王讨伐过异族，一身家传武学也是他家祖得传血屠天王指点流传下来的。初次见面的时候对自己也是纠缠不休，被自己婉转拒绝几次后再带到紫萱门后就没有过多的骚扰自己了，也是个识趣的人。

    随着郑益民率先开口，一众青年也是纷纷介绍见过韩熙。

    慕容雪看到他们相处融洽，心下就有了抽身离去的念头，莞尔一笑对韩熙到：“韩兄你们再此交流，我去后宅见过几位姐妹，看有时间能与你们切磋下如何？”。

    韩熙心下闪过一丝不舍，但还是面不改色的道：“世妹，自行方便即可，韩某与诸位俊杰一见如故，在此切磋下”。

    慕容雪看到韩熙这么识趣不做纠缠，不由得对他恶感尽去微微颌首一笑向着紫萱门内门行去。

    韩熙目送着慕容雪裙摆扬起莲步轻移在不紧不慢的走动中，纤细的腰肢和挺翘的臀部轻轻摆动，有着奇异而又和谐的韵律的摇曳多姿的娥娜娇躯不禁陷入幻想中。

    在他的幻想中，或者说是意淫中出现如下画面：躺在柔软的的大床上，怀里抱着这天仙女子入睡该多好啊，就是什么都不做也是神一般的享受。

    但是如果，如果能摸摸她嫩白的小手，摸摸她穿着白色里裤包裹的美腿，以及饱满肿胀的胸脯，仔细体验那饱满温润，那该是一种什么感觉，最好还能亲亲她的小嘴，含着她殷红的嘴唇，吸出她娇小的舌头，恣意品尝一番，那就太好了，死都愿意。

    如果把自己巨大的肉棒插进雪儿的小穴，会不会获得更高的享受？。

    他在幻想中也无法想象自己把肉棒插进雪仙子稚嫩紧窄的小穴中是什么滋味，因为一心练武他到现在还是一个没有经历过女人的初哥，不过毫无疑问绝对是非常致命的体验。

    在韩熙意淫中时间不知过了多久，直到慕容雪的背影消失在大门许久他才回过神来，当看到周围众人用心领神会的眼神看着他时不由得尴尬的道了声：“不好意思，实在是雪儿妹妹太漂亮了”。

    郑益民也应声道：“不说韩兄你了，在场的诸位那个没有为慕容姑娘失态过”。

    严恒昌也接着道：“其实慕容姑娘我们还能幻想下，或许有希望能得到芳心高攀，她还有一位师妹姿色与她不相上下各有千秋，韩兄如果见到她的师妹就是更为惊闻天人了，可惜那不是我们可以高攀的”韩熙到现在为止只见过慕容雪这一个绝色美女听闻还有与慕容雪能堪比的不由得好奇问道：“严兄弟能否说下，雪儿姑娘的师妹是何许人”。

    郑益民不等严恒昌开口就抢先道：“这个还是我来说吧，他说的是赵王府郡主婉燕仙子，这位小郡主不但貌若天仙，还冰雪聪明是一位武学奇才，年仅１７岁就达到明劲巅峰，让我等一帮男儿汗颜”。

    本来还在互相切磋的一众少侠，也停下切磋加入讨论圈子一帮人七嘴八舌的开始述说金陵双仙女的种种过往，心下有没有意淫那就只有他们清楚了。

    此刻在船上的叶馨瑶没有慕容启陪伴难得的睡了一个懒觉，一觉睡醒感觉回身精力充沛，体会到了一种难以描述的舒适。不同于在床上与人欢爱的酥麻解痒飞上云霄的那种神仙感觉。

    这种感觉好像整个人充满了无穷的力量一样，是一种发自身体每一个细胞充实饱满的感觉。

    叶馨瑶躺在床上蜷缩在被窝里，舍不得这难得的舒畅感觉，越接近金陵离爱郎越近，她心中就越忐忑，伸手按了下，还有些略微鼓胀的小腹，脑海中闪过自己不堪的遭遇，回想这段时间自己子宫内好像就没空过，依稀李大牛射在体内的精液还没有排干净，然后慕容大哥接着几天欢爱又都射在自己体内，把本就娇小的子宫好像又灌满了。

    这下到金陵见到江帆后该怎么办呢？叶馨瑶不担心会因此怀孕和这么多精液在体内排不出对身体造成伤害是因为再与江帆一年多的无数次做爱中经常被这样内射，刚开始还因为吃了避孕药不担心怀孕到后来次数多了才发现自己子宫特性，江帆内射的精液往往很难排出通常都是在体内被动的吸收完才算结束。

    她担心的是与江帆相见时，他会向自己索欢求爱，一年多时间两人对彼此身体都特别熟悉，只要江帆一进入自己身体子宫内排不干净的精液就会露出破绽，会让江帆发现自己失身出轨的。

    哼，不理那个坏人了，当初追求人家的时候说这辈子只宠爱我一个人，现在还没结婚就为我找了两个姐妹。我要冷落他几天。

    叶馨瑶躺在床上胡思乱想，回想起在客栈除了慕容启一次小解时会退出自己身体外，她自己出恭小解二人都没有分开过连续几天与慕容启水乳交融融为一体时的荒诞行径，这样不知羞的行径自己与江帆都没有这样极致荒唐过。

    想起慕容启那温柔体贴轻柔的进出她自己身体时带给她与其他男人不一样的做爱体验，那种愉悦和说不出的舒适脸上不时闪过娇羞的神色。

    慕容启如果这时候进来看到绝对会食指大动，一柱擎天的要把她脱光再狠狠地爱恋征伐一番，可惜在紫萱门一众高手环绕保护下慕容启为了不暴露出自己马脚，一直表现的对叶馨瑶中规中矩的。

    这个时候正在一心突破的江帆可不知道叶馨瑶对自己的嗔怨同时还在怀念另一个男人与她的做爱体验，他正一便又一遍的打着八极大架，总感觉有一层薄膜隔在中间却又触摸不着，只的顺着感觉不停地练拳，不知不觉中他好像化作这方天地一样进入了顿悟当中。

    慕容雪走到紫萱门后宅，见到赵婉燕正在一个美妇人指导下练剑她手持一柄长剑，面目清冷，却有万种风情并发。

    美妇人身穿品竹墨绿底子的锦衣，逶迤拖地藕荷织锦八幅裙，身披深棕色锦缎薄烟纱，显露姣好身段。顺滑的青丝，头绾风流别致缕鹿髻，轻拢慢拈的云鬓里插着八宝簇珠白玉铀，肤如凝脂的手上戴着一个赤金环珠九转玲珑镯，腰系绣黄色流苏腰带，上面挂着一个淡肉红绣白鹤展翅的香袋，脚上穿的是泥金底绣青竹的靴，整个人秀美绝俗。

    正是紫萱门门主赵紫玉，赵婉燕的姑姑，慕容雪的师傅赵婉燕眼尖看到慕容雪过来，立刻停止练功雀跃的跑过来怀抱着慕容雪的胳膊，：“姐姐，你来了，快和我讲讲外面有什么新鲜事，姑姑最讨厌了，盯着人家不让我出门”说完还对着赵紫玉做了个吐舌皱眉的鬼脸。

    赵紫玉看着自家的侄女那调皮可爱的古怪样子又好气又好笑的：死丫头，我出门几个月回来，功夫没有一点长进不说，功夫都退步许多，还埋怨姑姑管的严，你把玩的心思放到练功上早就突破暗劲了“慕容雪有些能理解赵紫玉的心情，赵婉燕习武天赋超强，在短短的岁年龄就达到了明劲巅峰，有望在有生之年达到传说中的神境。她这个师傅一直是把赵婉燕当做下一代门主接班人培养的，可是赵婉燕性格跳脱精灵古怪的惫懒性子，一直突破不了暗劲。让赵紫玉可是操了不少心。

    督促她的时候赵婉燕睁大了一双水灵灵的眸子听得可认真了，结果几天不见，全左耳进右耳出啦。

    可是暗劲的突破是靠个人感悟，并不是着急催促就能达到的，就像她也一样达到明劲巅峰一年多了到现在依旧是摸不着暗劲边缘。

    赵婉燕嘟着嘴辩解道：“现在人家就是摸不着嘛你着急有什么用，不过你别急，你侄女冰雪聪明说不定玩着玩着就突破了”。

    赵紫玉想到当初自己是在生死压力下突破的暗劲也明白自己是心急了，二女都是没有经历过江湖险恶，犹如温室的花朵一样哪能这么轻易突破暗劲不由得叹了口气道：“随你吧，你们姐们玩吧，不过别去找你们的小夫君，女孩子家要矜持点，别失了礼节让人凭白笑话王府没有家教”。

    古时男女成亲前不得见面，赵婉燕和慕容雪都清楚点头答应：“姑姑，师傅放心我们姐妹就在这谈心那都不去”赵紫玉叹了口气转身袅袅而去，刚出门就听到赵婉燕这个侄女开心的声音“耶，我姑姑终于走了，雪儿姐姐，你不知道我这几天有多郁闷了”她顿了下脚步后又摇头苦笑“这丫头，哎长大了呀，有了爱人就不像小时候那样听话了”。

    慕容雪与赵婉燕在后院私语许久，等到快下午了，才想起韩熙还在外面，她虽然不待见韩熙，但是毕竟是奉老父吩咐作陪的，礼节上也要去应付下打声招呼让他自己回去。

    赵婉燕听慕容雪说到韩熙已经达到暗劲境界时，心下一动道：“雪儿姐姐，我和你一起出去，那个韩熙年级轻轻地就突破暗劲，我们去向他切磋请教一番，想必会有意想不到的突破”。

    慕容雪本就冰雪聪明闻言也是恍然，亏得自己一向冷静理智，碰到与自己有关的事就蒙蔽理智了，反而没有燕儿看的清楚，如果抛开韩熙对自己的非分之想，何尝不是一个杰出的武道天才，他之比自己领先一步的突破一定能带给自己冲破障碍的感悟。

    想清楚之后就道：“是了，他只比咱们高出一个境界正好可以切磋下看看能不能找到感悟突破”二女相视一笑手挽着手款款出门，她们不知道的是这时候江帆正处于突破暗劲的契机中，要是知道的话也就不会急于求成出去抛头露面了。

 【宋末情侣江湖路】（26）

    第二十六章。

    韩熙在有数的日子里一直是练功和跟随长辈外出探险历练很少有机会见到这么多同龄人聚在一起无所顾忌的开心畅谈阔论，这让他有种新奇轻松的感觉，听着众人说着他没经历过的一些事，韩熙觉得这二十多年自己比起他们过得是多么的枯燥，一扇新的大门向他打开了。

    韩熙这才明白父亲带自己来到金陵说的那些话的用意“熙儿，你的武功在当代同龄中或许是最高的，但是做为韩家未来的家主来说武功不是唯一的，你还有许多东西要学，这次到金陵你要与众多同龄人多交往，放开你自己的心想做什么就做什么为父给你三年的时间放松去给我抱个大孙子回来，这样我才能放心的把韩家交到你手上”。

    韩熙在热烈的氛围中汲取这众公子哥的生活经验，无时不感觉到自己在成长，原来江湖中竟然还有许多的如仙美女，原来男人和女人再一起还有那么多花样可以玩，男女之间在一起竟然会有那么神奇的感觉，可叹自己竟然白白的错过许多，不过现在也不晚。

    “哇，今天好运气，快看，燕仙子竟然出来了”。

    一声惊呼打断了韩熙的遐想，他顺着那个瘦高个子的公子手指看过去只见慕容雪陪着一个身段婀娜诱人千娇百媚的绿衣女子从大门相伴而行莲步轻移向自己方向缓缓走来。

    这一个少女身材高挑，臀部浑圆，高挺傲耸的酥胸撑起了两个浑圆，那硕大的胸脯似是随时会撑破衣袍弹跳出来一般，似有喷薄欲出的趋势蔚为壮观。

    韩熙看到那少女走路时胸前一颠一颤的模样都不禁怀疑她一不小心就会失去平衡而跌倒韩熙一时间不禁心神一怔，他没想到这世间竟然还有与慕容雪不分仲薄的绝色女子，随着二女渐渐接近韩熙看的更加真切只见那少女的面容精致，琼鼻樱唇无一不美，尤其是那一双黑白分明的大眼睛，就好像会说话一样，古灵精怪的滴溜溜转动，给人一种鬼灵精的感觉。

    慕容雪和赵婉燕二女对众公子哥的眼神早就习以为常，不理会周遭那想要把二人活吞的色眯眯眼神，慕容雪向着韩熙道：“韩兄，这是我的师妹婉燕郡主，我师妹有个问题想要请教你下”。

    韩熙的目光一直注视在赵婉燕身上，待到二女站到他面前韩熙看的更加真切宛如在梦中一般她穿着一件绿色的外衣，贴身的长袖罗裳，恰好把她的身材显露得凹凸有致，她脖颈白皙修长，锁骨精致而清冽，再往下便是那令人血脉贲张的饱满玉峰，细细的腰肢今堪一握，浑身散发出一股青春少女所特有的馨香韵味！

    贴身的衣袍更显这位郡主撩人的身材，两袖露皓腕，云花作袖口，修出手臂之纤细。

    翘挺的丰臀下面，更有一双优美无暇的芊腿在裙摆之间若隐若现 .虽然不及慕容雪高挑修长苗条，但是也是看着配合着这玲珑曼妙的娇躯也是恰到好处的显得娇俏玲珑，浑身上下都散发着一股令人神魂都为之酥软的香气。也是一个倾国倾城的小美人。

    一见倾心，原来传说一见倾心的滋味是这样的。

    韩熙心中一股火苗升起，这两个绝色佳人自己一定要收到自己房中，也只有自己这样出色的男人才能配的上如此天仙美女。

    慕容雪和赵婉燕看到韩熙直愣愣的目光盯着自己不回答，二人相视一笑，瞬间都明白了彼此的心意。

    再美丽漂亮的女人心里都有一种自傲的感觉，看到连如此天才都为自己容颜倾倒，不禁心理有股沾沾自喜的得意。

    慕容雪促狭的一笑伸手在韩熙眼前一绕：“韩兄，回神了，我再问你话呢”。

    韩熙脸色一红不好意思的回答：“世妹，刚才说什么呢？”。

    慕容雪这次开口直说到：“我姐妹二人想要请教下韩兄是怎么突破到暗劲的？”。

    韩熙一怔，这不正是自己表现的机会嘛，把自己的经历讲了一遍。

    赵婉燕嘟着嘴道：“还以为是有什么诀窍呢，原来还是一个武痴，还是要在生死搏杀下突破，雪儿姐姐，看来明年咱们也要出去历练下了”。

    慕容雪也是感叹到：“是啊，这多年咱们一直都是在金陵附近一直生活在安稳的坏境中那经历过什么危险？看来明年咱们势必要闯荡江湖一番了”。

    说完也是兴致缺缺再也没有与韩熙交谈的念头了。

    韩熙看到一时冷场，一众人也是若有所思的样子纵然再是缺乏人情经验也心理明白到了该是分别时候了，于是说到：“世妹，出来时间也是挺长的了，我就先告辞回府了，待到明日我再去打搅世妹带我畅游金陵可好？”。

    慕容雪兴致缺缺的道：“明日再说吧，我与婉燕妹妹还有一些贴己话要说，咱们就此分别吧”。

    从早上到中午一刻也没停止练拳的江帆忽然静止下来了，突然之间，练了几个时辰都没出汗的身体突然间汗如雨下顷刻间就浸湿了衣裳，江帆的念头齐齐一震。这一刻他忽然间陷入了一种莫名的感觉当中 .紧接着，一股豁然开朗的感觉猛的涌上心头这种感觉，就如同醍醐灌顶一样。

    刹那之间。

    一股难以言喻的奇妙感觉涌上心间，仿佛整个世界都焕然一新。

    天地，山川，草木，生灵，元气，世间万物，一切玄妙，仿佛都在念头的感应之。

    种种神奇玄妙，也都在心底一一淌过，再无半分秘密可言。

    江帆明白自己不但领悟了暗劲之妙，闭着眼睛脑海中清晰地看到周围方圆１０米的景象，让他明白自己多了一种异能，就像拥有现代社会中小说中描写修仙之人的神识一样，虽然只有短短的１米范围但是运用的好将会做为自己强大的底牌，而且有了神识那么现代社会一些需要微操作的东西也可以制造出来了。

    这一刻心油然生出一股激动与感慨之情。

    离开现代社会已快一年了。

    这一年来，在陌生世界的不安和想要回家刺激下，他一直都在竭力提升自身修为，不敢稍有懈怠，如今终于修炼到了暗劲的境界，修为在这古代世界也可称得上是一方高手了。

    虽说这一身修为纯粹是靠走捷径得来，既没经过千锤百炼，也没有什么拿得出的神功绝学，实力肯定无法与那些老牌宗师化境抗衡，不过江帆相信，自己拥有神识和基因药剂开发过的潜能，以如今的境界全力催动，实际战力绝对可以媲美那些暗劲巅峰的武林人士。

    这样的实力，闯荡江湖游历天下绝非难事，即便碰上大股强盗土匪纵然不能以一敌百也有信心叫他们吃个大亏，从此再不敢冒犯自己。

    一年多担忧忽然一扫而空，江帆顿觉心底阴影一扫而空，全身上下说不出的舒爽与畅快，恨不得立刻就闯荡天下去寻找回家的路当然了，这个念头也只是脑海想想而已。

    不说他还没与叶馨瑶相见，就是慕容雪与赵婉燕二女他也放不下，他再怎么心急也不可能就此抽身离去的。

    “眼下的目标，就是与她们成婚后，再去探寻血屠天王的踪迹，再有６天就到了与她们成婚的日子了，瑶儿现在估计应该也快到金陵了，今年这个春节只属于二人自己的，应该也能平息瑶儿的怨言吧”。

    这几天没有慕容雪和赵婉燕陪伴，江帆想到叶馨瑶心中一阵热切，分开月余他心里现在也挺想念的，他心里不由做了个比较如果说慕容雪冷艳高贵，以静为美，外冷内热，上床后温温入态，越干越骚，越骚越紧，极具情调。

    赵婉燕活泼好奇，以动为美，上床后诱惑千态，淫荡满盛，欲求不满，极具快感。那么叶馨瑶就是极具魅惑的小妖精，总是让人不由自主的想要把她压倒身下一遍又一遍的冲刺耕耘，直至筋疲力尽血肉都融为一体也不能罢休。现在自己体能突破了，如果在床上与三女大被同眠一龙三风绝对能杀的她们不能招架了。

    一阵微风吹来，因为心神放松下来江帆被浑身汗水浸湿的衣服贴在身上带来一阵寒意打断了思绪“想多了，与婉燕和雪儿的婚礼还有段时间，瑶儿现在也没在身边，想什么都是空想，还有这几年来，我一心只顾做生意疏于练功，如今的突破只是借助服食药物和以前注射基因药剂的底子，根基明显有些不稳，现在也该抽时间好好巩固一下自身根基了”。

    江帆暗暗想道。

    每个男人都是花心的色狼，韩冰看着站在窗边眺望江中景色的慕容启她心里暗自想到，自慕容启回来后虽然表现的中规中矩对她依旧关怀备至，但是这几年执掌青楼的韩冰早已不是当初那个憧憧无知的大家闺秀了，心思细腻的她昨晚从慕容启身上闻到一丝属于叶馨瑶独有的淡淡体香后今天仔细观察发现慕容启一直是偷偷的打量着江帆的小女友，从他眼中闪烁着的光芒和叶馨瑶那羞涩的表情，她心中大致了然，恐怕江帆头上也绿了，以她对慕容启这个枕边人的了解，江帆这个美如仙子的小女友恐怕是已经被慕容启吃的一干二净了，她摸着自己的小腹：“出嫁从夫，我一个女人家又能如何。唉，或许是报应吧，这样自己心理可能也少点歉疚，只是这个孩子是不是他的呢？”。

    慕容启还不知道自己早已在韩冰面前露出了马脚，或许知道了也不在意，虽然他心里清楚不能对叶馨瑶表现的太过亲密，以免别人看出什么。但是才刚刚分别了一个晚上他就忍不住心中的欲念了，想起昨天叶馨瑶那娇柔如水嫩滑无比的晶莹如玉胴体还在自己身下婉转承欢，这次回到金陵后绝对会与江帆缠绵交欢。

    一回想自己心爱的女人在别的男人身下婉转娇啼悦耳呻吟的娇媚模样心下就一股酸意，如此绝色的可人儿，他尝过以后就再也舍不得放手了，以至于白天都压抑不住心中欲念目光炯炯的不时偷偷窥向叶馨瑶那娇媚身姿。

    现在他站在窗边看着行程渐渐地距金陵越近，心下一股不舍的邪火也就是愈加旺盛，一向都冷静理智的他头脑一昏，升起一股想要再去看望一下那娇俏可人的如仙美女念头。

    “只是去看一下，去探望一眼，什么都不做应该没什么”。

    慕容启心里暗自对自己说道，思量好后他对韩冰到：“夫人，你先上床休息会我去外面巡视会”。

    韩冰也是怀着心事躺在床上嫣然轻语的回到：“相公自去忙吧，不必陪着我，这段时间身子一直乏困的很，正要小熄一会”。

    韩冰看到慕容启出门后，闭目躺在床榻上心中默默计算，那天与江帆欢好时正是她的孕期，虽然慕容启也是在之后与自己交合，但是往常无数个日子与慕容启这个时间行房事都没怀上，但是偏偏与江帆一场云雨之后就有了身孕，可以肯定这个孩子十有八九是江帆的无疑了。不过错有错招吧，想着大夫人秦婉到现在都没有身孕，而自己却领先一步，以后未尝不能母凭子贵，在慕容家获得更高的地位。

    韩冰的心思慕容启不知道，他出了房门后直奔楼下叶馨瑶房间，推开房门一幅绝色美景出现在他眼前，只见叶馨瑶穿着一套月白色的内衣，趴在床上，臀部翘的老高，因为裤子绷的紧，所以还可以看见中间的一条凹陷。

    慕容启的脸蛋立刻就是红了，他感觉自己有些脑冲血了，脑子晕乎乎的。这几天他虽然已经数十次的进入过这个绝美少女的身体与她水乳交融过，可是看到如此的绝美娇躯时候还是抑制不住的一阵心悸。

    叶馨瑶原本是在床上做瑜伽的，突然间听到开门的动静，转过头来，正好就是对上了慕容启的双眼。

    慕容启瞪大了一双眼睛，正痴痴的看着自己的屁股。

    叶馨瑶的脸皮也是一红，心里有些羞怯，一伸手飞快的拉了被子盖到了自己的身上，把自己的身子掩盖起来。

    虽然昨天之前还在与慕容启数次融为一体的交欢做爱，赤身裸体的交颈大被同眠过，但是那是处于种无人识得的陌生坏境，现在船上不禁有他夫人韩冰在，而且江帆聘请的护卫就在隔壁房间，让她们发现可是如何是好。

    叶馨瑶有些羞怒娇嗔的说道：“慕容大哥，你都那么大的人了，进女孩子的房间都不知道要敲门的吗？”。