　　　　　　　　　　　　　射雕淫女传——黄蓉篇
　　　　　　　　　　　　　　作者：不详
　　　　　　　　　　　　　　　　　一
　　黄蓉在武林中号称「中原第一美女」，嫁于郭靖后居于桃花岛上。
　　十六年后，郭靖由于到中原去抗元护宋，所以和两个徒儿大小武住在岛上，大小武是郭靖夫妻在十年前收下的徒弟，都已二十多岁了，大武长得体格健壮，威武勇猛；小武则长得英俊非凡，武功更是了得，黄蓉十分疼小武。
　　但郭靖做梦也想不到这两个徒儿天生淫虫，可以百泄金枪不倒，吸取武功高强女子的阴精为己用。
　　就在郭靖离开岛上的第二天，黄蓉因怀了四个月的孩子，小腹已微微鼓起，她一个人清晨散步在怪石成群的林子中，在清晨的阳光照射下，绝美艳丽的黄蓉虽已三十多了，可现在却是成熟无比，既有少女般的气息，又有少妇的风采，面容更是美艳绝世，肌肤迷人，全身奇香、柔软无比，因她天生体质不同常人是个天下少有的尤物。
　　黄蓉身穿一件透明的轻纱，全身雪白的娇躯显露无遗，一双奇高无比的粉乳裹在粉红奶罩下，两点尖尖的突立出来，深深的乳沟。
　　在黄蓉呼吸时，两乳不停颤动，看起来呼吸都困难，那乳罩根本无法裹住双乳，黄蓉也因双乳丰满而心烦，想到自己将要生产了因奶水的缘故不知双乳会涨到什么程度，想起昨晚上所作的一场梦，黄蓉不禁粉脸通红，
　　这时黄蓉轻依在一块怪石上，回想昨晚那春梦：在梦中黄蓉正在洗澡，突然有一双手从背后伸向黄蓉的胸前，黄蓉惊呼一声，知道自己丈夫不在家，到底是什么人有如此大胆呢，心中又惊又怕，一时忘了呼叫，背后的男人更大胆了，双手用力握住黄蓉的双乳……
　　黄蓉吓得手足无措，只见自己雪白的丰乳被一双大手用掌心握住，硕大雪白的乳体被挤得变形向外，鲜红的乳头突出好象要滴出血一样，在大手的拇指和食指的搓捏下，迅速涨大突起，更鲜红，黄蓉全身象是触了电般向后仰去。
　　这时黄蓉看清了身后的男人正是疼爱有加的小武，小武淫笑道：「师母！师父已好久不和你上床了吧？今天，让乖徒儿来慰劳你，让我也尝尝『中原第一美女』的味道，徒儿一定让你销魂个够的。」
　　说完除去衣服用那二寸来长的肉棍抽入黄蓉的小阴穴内，黄蓉惊慌地闭上双眼，张开纤长的双腿让小武的长枪所向无敌，小武插得黄蓉连连丢出阴精。
　　直到黄蓉惊醒过后，才发现自己的下身已流了半床的淫液，双乳胀痛。
　　想到这里，黄蓉更是面红不已，她不自主地一手摸了一摸发胀的双乳，发现双乳已胀得象要从奶罩中蹦出似的，另一只手从轻纱裙摆下抚弄着外阴，食指不时从内裤缝中进入阴户，小红嘴微张开不停呼吸，粉颈轻仰，玉面生霞，银牙细咬，凤眼微合，一只美腿高抬，裙子随着大腿高抬徐徐落入腰际。
　　刚到不久的小武这时正躲在一块大石后瞧着师母的淫像，这怪石林是桃花岛的禁地，除郭靖夫妇外，别人是不可以进来的，小武经常到夜里跑到大陆上采花练功，今天偏偏从这回房，发现师母黄蓉正在思春……
　　小武心里想：师母一人也是怪孤独的，怀孩子后已半年不和男人做爱了，加上师父是个武痴，不大和师母同房，难怪师母思春了，师母是个烈性女子想慰劳一下师母又怕师母拒绝。
　　想着只见师母黄蓉靠在一根石柱边，张开双腿，把裙摆翻上腰间，用私处贴住石柱凹凸不平之处不停磨蹭着，内裤边的嫩肉被磨得粉红的，娇哼声不断从红唇中发出，双手不断揉、捏、挤双乳，双乳更是胀得厉害。
　　小武平时只知师母的奶子不小，虽不见真面目，但已被吓得两眼都直了，小武这时忘怀地慢慢走到黄蓉跟前。
　　黄蓉一瞧见小武便吓的不知所措了，一想到自己的羞态被徒儿看见，而且是梦中干得自己淫水横流的小武，一种异样的感觉从体内发出。
　　这时的黄蓉见小武色迷迷地盯着自己的双乳，不由粉脸通红，马上站直背身对着小武慌忙整理衣物。
　　小武这时竟一把抱住黄蓉淫声说道：「师母，让我来安慰你吧！」
　　黄蓉惊道：「不可！不可！你是我晚辈，你怎可这样对我！」
　　黄蓉嘴里虽说着，但身子却无力地靠在了小武的怀里，小武见师母黄蓉不反抗，大胆地将黄蓉放在大石上，然后把轻纱褪去，一把撕去奶罩。
　　黄蓉的两只雪白的大梨型的乳房蹦跳而出，象两只大钟挂在胸前一般，两个尖小的粉红乳头在清晨的微风中随着黄蓉的急速呼吸下不停耸动。
　　黄蓉惊慌娇叫一声，用双手抱住双乳，两眼惊慌地望着小武。
　　小武微微一笑：「师母，看我怎么玩你！」说完伸出双手把黄蓉护住双乳的双手拉开，然后双手大力地按住黄蓉的双乳，只觉得师母黄蓉的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高……
　　黄蓉更是哼声连连，当小武的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出，内裤已湿透了，双脚更是紧合，两手不停要推开小武。
　　小武见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖……
　　黄蓉一看心想：比梦里见的还大、还可怕，要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！自己的小穴虽生育过，但保养得好，如处女一般无二，要是被小武的大鸡巴插进抽出，还有命吗？虽然自己天质过人，可从未被这么大的鸡巴插过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫小武不声张，别人是不会知道的！
　　想着黄蓉不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红。
　　小武看见黄蓉见到巨物便激动不已，心想：昨晚一夜都未能找到一位女子练功，能用师母来练枪是最好不过了，她武功高强、内功深厚、又是个怀孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝妙动听。
　　于是把黄蓉的内裤也除去了，黄蓉也非常配合地抬起股部让小武除去内裤，不过马上又把双腿合拢，小武无法看清师母黄蓉的蜜穴，便弯腰用嘴去将黄蓉的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个。一手则将指头伸入黄蓉的小嘴探索着那润湿的美舌头。
　　在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上黄蓉的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行黄蓉的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将黄蓉的淫舌肉食入口中。
　　以此同时，黄蓉那美穴的两片阴唇正由于小武另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。小武这时才向黄蓉的美穴进发，先是舔着黄蓉的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处。
　　小武熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入黄蓉的淫肉穴拚命地钻探。最后小武双手握紧黄蓉美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着黄蓉肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　黄蓉则把双腿高抬起张开小美穴让小武品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和小武刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和拇指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声：「啊……哼……哦……好爽呀……啊！」粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
　　小武见已差不多了，两手按在黄蓉的肩旁，黄蓉则斜躺在石块上，双脚极力张开，小武弓身用一尺来长的大鸡巴顶住黄蓉的小浪穴，那拳头大小的龟头刚顶到黄蓉的小穴前。
　　黄蓉淫声对小武说：「小心肝！别急！慢慢来，千万别中看不中用，年轻人没经验会很快泄身的。」说着竟抬起小穴来磨蹭小武的大龟头。
　　小武一听师母黄蓉说自己中看不中用大怒，抬股挺腰一下把整个龟头插进了黄蓉的小美穴，这可苦了黄蓉，只见黄蓉娇哼一声，痛得全身打颤，两眼泪水直流瞧着小武，冷汗直冒，银牙紧咬下红唇。
　　小武说：「怎么样！好师母，爽不爽，痛不痛！」说完又动了下股部。
　　黄蓉娇声急道：「小武你……你……怎可以硬来！插得人家好疼啊！轻点好吗？」
　　小武见黄蓉也怪可怜的，只好左手轮流玩弄黄蓉的丰乳，右手则在黄蓉那骄傲的阴蒂上抚摸，黄蓉这时微微抬头便看见小武的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包住小武的大鸡巴，高耸的阴蒂被小武的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在小武的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　黄蓉见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让小武的大阳具一点点深入自己的小美穴，同时运内功护着腹中的胎儿，怕小武一性起把胎儿伤着，也是方便小武的大鸡巴能深入子宫，炽热的淫液不断被小武的大鸡巴从小穴里挤出。
　　小武见黄蓉如此淫态顿时淫性大发，不顾黄蓉的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。黄蓉媚眼微闭发出一连串淫声：「死了！小武！师母我舒服死了！
　　大力点……好！深……再深些……啊！」
　　两手紧抱住小武健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向小武下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被小武的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两侧外翻开，上面粘满了黄蓉流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着小武的大阳具，鲜嫩的小花房正被小武雄伟的大肉棒缓缓插了进去。
　　黄蓉小穴里的淫液随着小武大棒的插入四溅而出，顺着黄蓉雪白丰满的股部和小武的肉棒底部流出。黄蓉的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响……
　　小武的大阳具已把大龟头插入了子宫内，黄蓉一瞧小武的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：这大鸡巴插得我好妙啊！比郭靖强多了，早知小武这么能耐我早让他干我小嫩穴了。
　　只见小武双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当小武的大阳具抽出黄蓉的小穴，黄蓉连声娇哼！
　　小穴处正一张一合地排出淫水，小武见黄蓉的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正黄蓉的下身对准黄蓉那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！
　　黄蓉的娇喘声！小武的嘿嘿声！在石林里回荡。
　　小武就这样干黄蓉干了半个时辰，只见两人满身大汗如同水洗一般，黄蓉下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在小武大力插穴的同时黄蓉一边看着小武的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着小武的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接小武大肉棒的抽插。
　　黄蓉这时开始大声娇嚷：「好爽啊！小武你真是男人中……的男人！你……你干死好了！啊……嗯……爽……爽！」
　　小武一听心中更乐了，心想该是练功的时候了，当下吱的一声把整根肉棒插入黄蓉的阴穴内，用龟头插进黄蓉的子宫内，运功把龟头变大，黄蓉这时感到小武的龟头在子宫中变大了，只道是小武想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开。
　　小武这时压住黄蓉雪白鼓起的小腹，把大鸡巴抽出，这时黄蓉的子宫口便把小武的大龟头拦住了，小武开始用力从黄蓉的小穴处拉自己的大肉棒，黄蓉只觉子宫整个被小武的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。
　　小武见黄蓉连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向黄蓉两手把黄蓉的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，小武的大龟头正和黄蓉那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着黄蓉的精巢，让黄蓉流出更多的阴精。
　　小武一边吸黄蓉的阴精一边欣赏着黄蓉媚样，只见黄蓉被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着黄蓉躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起。
　　小武更是加大了大鸡巴的摇动力度，没几下，黄蓉猛然抱住小武用小穴紧贴小武的大鸡巴，让小武用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢。
　　黄蓉淫声不断，精巢内阴精狂泄，小武知道师母天生体质特殊，骨子里十分的好淫，也不管师母是否受得了，粗黑的巨棒不断的在黄蓉的精巢内扫荡，而已经淫性大起的黄蓉已顾不了这么多了，除了运内功保住胎儿外，尽力挺起小腹，好让小武大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：
　　「小武！师母我……啊！我……快了……又要丢了！好人！你……你……你快……快干我！用力点……再用力点！啊……啊……不行了！被低干烂了小穴穴了！又……又开始尿尿了……鸣……好爽！啊……啊……干死我了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　二
　　淫声刚落，黄蓉便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，小武兴奋地用力干着黄蓉，在不到一个时辰里黄蓉便泄了十来次，全身软了下来，晕死过去了，小武怕黄蓉会脱阴而亡，于是放慢了抽插的速度，双手握住黄蓉的丰乳、用拇指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳。
　　黄蓉丰美的巨乳随着小武那粗暴的双手不断变换各种形状，小武还不时的俯身去吮吸黄蓉那鲜红的乳头，慢慢的，黄蓉被乳头传来的阵阵酥麻剌激苏醒了过来。
　　小武淫笑对黄蓉道：「爽吧！师母！还要不要我操你的小淫穴呀！」说着一只手继续捏弄着黄容的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　黄容满脸通红：「啊……嗯……不要啊……」慢慢的摇着下身将就着小武的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸小武的巨棒边把巨棒引向自己的下身。
　　小武又顺势俯身亲吻着黄容迷人的小红唇，黄容马上热情的回吻着小武，下身又自动自觉的最大限度的张开，小武便用大鸡巴又开始飞快地抽插黄蓉的小美穴。
　　黄蓉嘶声淫叫道：「小武！师母我……不行了！你还未尽兴……啊！你……啊……你放过我吧！啊……你又来了……好……好爽啊！再这样下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！」
　　小武也觉差不多了，说：「师母，快了！再忍忍，我快射精了！」说着小武又大力快速地抽了黄蓉几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精。
　　黄蓉顿感子宫有大量的炽热的阳精流入，胀大的双乳在小武铁般的大手用力握挤下从鲜红的乳头处射出大量的奶水，小武见了便想：「师母真是个尤物、做爱竟能出奶水、还挺着个大肚子和自己的徒弟做爱，而且高潮迭起兴奋异常！」
　　想着两手又把黄蓉的双乳挤得大量的奶水射出，射得自己和黄蓉一身都是，再看黄蓉除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿呈大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和小武的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着。
　　从这以后黄蓉骨子里天生淫性便暴露出来了。郭靖五个月后便回来了，见到自己的爱妻比以前更神彩光艳照人了。此时的黄蓉已是大腹便便的妇人，孩子已有九个月了，就要生产了她为了不让郭靖发现便和小武经常在密室里做爱。
　　不想有一次郭靖在密室外听见密室内有娇哼声，便小心地从密室的暗门往里瞧，发现黄蓉正挺着大肚子骑在小武的身上，小武躺在床上，那大鸡巴高高耸立着，黄蓉正用纤细的五指扒开自己的小嫩穴，弓身坐在小武挺立的大鸡巴上，那拳头大小的龟头已插入了黄蓉的小穴，媚眼紧闭、嘴里不断娇喘着。
　　小武则两手托着黄蓉高挺的两乳一边抚摸，一边淫说：「师母，你的奶子越来越大了，今天我一定把你的奶子玩出水来，让你下边流水，上边也流水，师父要是见了你的淫样，一定会夸我的。」
　　黄蓉一边开始上下套弄，两只淫乳在胸前不断上下跳跃着，小穴的嫩肉随着黄蓉上下的运动而被小武的大鸡巴不停带进带出，淫液也从小穴中流出。
　　一边对小武说：「你师父没你会这么干我，我怀了孩子他就不和我做爱了，小武你就不同了，你的东西又大，又能干，人家每次都被你干得死好几回，这次我一定让你玩个够！」说着便呼呼地从子宫内射出大量的阴精。
　　郭靖只看得火冒三丈，细瞧黄蓉光着身子站立着，双腿分开，阴户中还不断流下淫水，小武半跪着用手指插入黄蓉的阴穴中，不断搅动、插抽、先是一个手指，后来竞把五指都插入黄蓉的小穴中。黄蓉更是敦着身子，双腿打开让阴户张得更开，还不停摇晃着下身，双乳不断在胸前颤动。
　　由于性兴奋黄蓉的雪白大乳房胀得象刚出笼的大肉包子，那粉红的大乳头不时流出奶水，两手不停搓着双乳，每当子宫内的阴精泄出时，兴奋的黄蓉用纤长的嫩手握住两乳用力捏着，白色的奶水从乳头处飞溅而出，射得满地都是，阴户开口处便是象下雨似的，双腿已湿透了，地上除了白色的奶水便是从黄蓉阴户中流出的淫水、阴精，整个密室内春光无限、有小武淫笑的笑声、黄蓉性高潮时发出的娇淫声。
　　这时小武把黄蓉的左腿抬起放置腰间，用手护着那杆大肉枪顶向黄蓉好大腹便便的小穴。
　　黄蓉则一边娇声说：「小武！你小心些，别把我的小穴插穿了！啊！」
　　一边用右手的食指和中指撑开正流着淫水的小穴，只见小武一挺腰，一尺来长的大鸡巴就插入了挺着大肚子的黄蓉的小美穴里。
　　黄蓉不堪忍受从下阴处传来的酸软的感觉，全身不停晃动，小武一边抽插黄蓉的下阴，一边拉住黄蓉的一只美腿让黄蓉保持摇摇欲堕的身体。
　　小武一口气插了黄蓉五百来下，见黄蓉一边叫好爽，一边泄出阴精，怕黄蓉受不了自己的抽插，这才用大龟头抵住黄蓉子宫不断来回磨蹭黄蓉的子宫内壁，就在黄蓉又泄了一次阴精后才满足地射出阳精，强有力的水柱弹射在黄蓉的子宫内。
　　黄蓉又是泄身又是娇喘道：「舒服死我了……你的鸡巴真厉害！啊……呵！爽……你真强……啊……」
　　小武一边让上气不接下气的黄蓉躺在床上，一边用手扶揉着黄蓉那肿胀的双乳，鲜红的乳头一让小武的手碰到就不停地流出奶水。
　　黄蓉一边喘气打开双腿抬起下阴，只见下阴大开，两片嫩肉一张一合地吐出淫水和阴精，小武射在黄蓉子宫内的阳精也同时缓缓流出，一边亨受性高潮的余潮快感……
　　小武见态便大力的捏起黄蓉的乳头，黄蓉娇躯连连颤抖，见自己的奶水正从小武揉捏的乳头中冒出，便颤声说：「小武！别闹了，今天你也尽兴，再不出去你师傅就回来，要是让他看见就不好了！」
　　小武又捏了几把才淫声说：「小淫妇，别装正经了，挺着大肚子还和别人做爱，师傅要是见了，还得谢谢我这个好徒弟呢！你这么淫，师傅怕是满足不了你吧！」
　　说完便从密室的暗道走了。而黄容还躺在那回蜜着意尤未尽。
　　郭靖在外面听了，心里很难过，自己要练就高深的武功必须少和女子交合，黄蓉一时性寂寞受不了，才会和小武做出这等事来，一时拿不定主意。
　　想自己的爱妻和徒儿在做爱，心里有一种说不出的剌激，特别是爱妻在小武的身下婉转娇啼，淫水横流，心中更是有种十分强烈的冲动，心里竟希望能看到小武干自己的爱妻时，爱妻性兴奋时的娇态。
　　于是更下定决心不去揭穿，这样一来可以保住自己的名声，二来爱妻的性要求就会少，自己可以继续练习高深的武功。第二天郭靖就不辞而别的离开了桃花岛去全真教闭关练功了，黄容从这以后开始了更为淫荡的生活。
　　　　　　　　　　　　　　　　　三
　　三个月后，黄容已顺利的生产下一子一女，也就是郭襄和郭破虏，郭靖得知消息后便差全真教徒尹志平前往桃花岛看望爱妻。中午，尹志平来到桃花岛，还未登上岸，黄容便亲自到岸边来接船了，尹志平平时表面一副道学正人君子的模样，其实给小龙女开了苞后，犯了色戒，就经常私自下山去采花。
　　船还没靠岸，黄容已经来到码头迎接了。尹志平刚踏上岸便向黄蓉客气的说道：「有劳郭夫人的大驾，贫道实在不敢当！」
　　黄蓉娇声道：「哪里！哪里！道长千里迢迢来访，我怎可失礼！」
　　尹志平这时才仔细打量着黄蓉，心里不由一呆，脱口就说：「十多年未见郭夫人，想不到郭夫人越长越美了！」
　　黄蓉心中大悦，不时眼中媚波横流，慢步靠近尹志平，胸前两乳轻轻耸动，万种风情地对尹志平微微娇声笑道：「哪里，哪里，道长过奖，道长修道有方，仙骨非凡呀！」
　　看得尹志平眼都呆了，心里直痒痒。尹志平发现黄蓉娇态和十几年前那种少女美态已然不同，现在的黄蓉就象成熟了的大红苹果，谁见了都想咬上一口，真是不能理解，郭师兄为什么有着娇妻不陪，非得跑去闭关练什么功。
　　黄蓉见尹志平看自己的神态，一副痴迷的样子，一副的猪哥像，心里不由产生奇想：听闻全真教尹志平最不安份，不但给小龙女开了苞，而且小龙女事后竟没杀他报复，其中原因会不会是他在那种事情上有非人的天份呢。
　　想着想着，黄蓉竟然面庞微红，呼吸急促起来，两个大奶子不时从半裸的胸衣处突出，让人想入非非。
　　尹志平明显的看出黄容只是穿着一件素白的半裸胸衣，因为是绸子做的，并不透明，不过两只雪白的巨乳上半部几乎都露了出来了。
　　两个乳头耸立着，把胸衣突出了两上十分明显的凸起点，随着黄蓉的走动时一摆一晃的两个大乳，真是让人流鼻血。两人各怀心事的啰嗦了一阵子。
　　尹志平才说明来了来意，黄蓉知道丈夫想见两个小孩子，更吩咐大武带上两个孩子随船去趟全真教。等大武上船后，尹志平找了个借口说要留在岛上与小武切磋一下武功，黄蓉还没表态，身旁的小武就代黄蓉应答下来，因为小武听闻过尹志平给小龙女开过苞，对于此道一定是有非凡的一套，想交流交流。
　　对于小武最近近似于变态的做法，黄蓉只知道天天乐得全身开花，并没有在意小武和尹志平的想法，只是媚笑了一下表示允许尹志平留下。尹志平心怀目的的留下了。
　　黄蓉送走大武和孩子后，便叫下人先为尹志平安排了住处先休息一下，并吩咐下去准备晚饭招待。
　　这时已经是过了中午时分，大家在客厅聊了一会武林大势，当尹志平说到蒙古王爷霍都又在中原武林大肆奸淫时，黄蓉表示非常愤怒，表示有机会一定除去这个武林淫贼。
　　可小武与尹志平只是会心一笑，没太在意。心里都不约而同的想，自己的行径比霍都好不多少，怕是到时，淫贼没除去，给霍都给弄上了床，可怜郭大侠一世英明，竞对爱妻的淫性一点办法都没有。
　　尹志平简单的说了一下郭靖最近迷于练功，一时间是不会回岛的，黄蓉自是乐意听到这个消息。留下话叫小武代为招待尹志平，自己回房去了。
　　小武便带尹志平去客房休息，说到了晚饭时候会来叫他和师母一起用餐，特意叮嘱了一下不远处的一间木房子，是浴房，师母喜欢中午过后去洗澡，然后嘿嘿的淫笑，而尹志平也会意的一阵淫笑，连声多谢小武的关照。
　　小武忙说：「尹兄客气了！有好东西大家享用嘛，尹兄可不要藏私哦，听闻尹兄为古墓派的美女小龙女开苞，非但没被小龙女杀害报复，还多次趁杨过不在时，大肆奸淫他的爱妻。」
　　尹志平嘿嘿直笑：「呵呵……下次有机会一定和小武兄一起操小龙女，我们合作来个双龙戏凤，哈哈！」
　　「哈哈！是极，是极！到时还请尹兄指点一二。」
　　「指点可不敢，小武兄不是把中原第一淫女搞得心花怒放了么！」
　　小武故作惊奇的问道：「尹兄如何得知的？」
　　「我方才观你师母看你的眼神，还有说话时不时流出的媚态，定是常常沉迷于此道，才会如此娇美，而她只叫大武兄去送孩子，不叫你去，自是舍不得离开你啦。」
　　「哗！尹兄真是不同凡响，一猜就中！」
　　「那么！小武兄可要也照顾我一二了，嘿嘿……」
　　「尹兄放心！我师母她从小体质不同凡人，生性好淫，加上师公从小给她吃奇珍异草，现在的她真的不愧为中原第一淫女了，哈哈！等一下你小心浴室就有好东西瞧了！」
　　「啊……多谢小武兄提点，贫道以后一定完成你染指小龙女的心愿！」
　　小武听罢，心里非常高兴，心里暗道：「杨过呀，杨过，看我以后怎么玩你的娇妻小龙女！」
　　看看时间也不早了，便对尹志平说：「那我就不打扰尹兄了！」作了个揖便离开了客房。
　　尹志平见离晚饭还有一段时间，便出房门，听到就从不远的浴室传来一阵哗哗的水声。
　　浴室这是一大间，木质板好象有人有意的开了一个洞，可以非常清楚的看到里面的风光。当尹志平走近浴室，就听到有水声，显然是有人在洗澡。
　　尹志平听到女人的呻吟声，声音很细微，尹志平不禁怔住了，连忙不动侧耳倾听，可是再也听不到声音了，尹志平想或许是听错了，可是，又来了，好像非常的痛苦，呻吟声中好像夹着哀泣的声音，这下尹志平断定是女人的痛苦呻吟声了。
　　尹志平再也顾不得这许多了，从的洞口处，往里看去，「我的天啊！一个女人……大美女，真是「中原第一美人」黄蓉！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　四
　　尹志平的神经突然一阵紧张，这时黄蓉赤裸着身体，整个人斜靠在墙壁上，把一双粉腿大开着，露出那个迷人的桃源洞来，两手正不停地揉着她那嫩红的阴户，半眯着眼睛、微张着嘴，尹志平知道，黄蓉是在干那事。
　　「唔……唔……」黄蓉摇着头，吐着气的哼着。
　　黄蓉为何藉着洗澡来干这种事呢？尹志平想八成是郭靖不在，无法满足她，小武又要陪自己去看客户，所以只好来自己来消消那旺盛的欲火，也难怪黄蓉这么标致的美人儿，偏偏嫁给那个武痴的丈夫，看黄蓉的身段实在够迷人的，两个乳房没因为奶过孩子，让男人玩弄过，却不下垂，还是非常巨大丰满的挺着，乳头颜色深红，它的丰劲弹性可真是吓人，胀得都快流水了。
　　再往下移是那个小腹，却没因她生过孩子的关系，她的腰肢可还纤细的很，再往下……呵！是那个玩尽了天下英雄好汉的迷人桃源洞，她的阴毛稀少，整个外阴隆起，阴核已经兴奋的凸出，可知她是个性欲极强的人，鲜红的阴唇向外张着，由于黄蓉不停的捻着，正有滴淫水顺着大腿流下。
　　「哼……死……」黄蓉颤抖着身体，语音模糊的呻吟着。
　　这时黄蓉另一只手磨捻着自己的乳房，尤其是那两粒深红的乳头，被捻的坚硬异常，不时有少量的奶汁流出，全身一阵乱扭……
　　「嗳……老天……要死了……」
　　黄蓉下面长满了茸茸黑毛的桃源洞口，这时不断的涌冒出淫水来，茸茸杂毛黏住纠缠在一起。
　　黄蓉百般无奈的摸也摸不着，捣也捣不着，也不知道她到底那个地方不适，全身不安的扭曲着，一身的白肉颤动着，磨呀、捻呀，好像仍痒不过，就用手直往已泛滥的洞内直捣……
　　黄蓉弯曲着身体，两只媚眼半张半闭的看着自己的阴户，又把那只本来在摸乳房的手伸到阴户，用两只手指头抓着两片嫩肉，粉红的阴唇往外翻张了开来，接着又把另一只手的手指头伸进桃源洞内，学着鸡巴抽送的样子，继续的玩弄着自己的阴户。
　　黄蓉的手指一抽一送，显然有无上的快感，只见她的脸带着淫荡的笑了，从她的子宫涌冒出的淫水，顺着手指的出入被带了出来，两片阴唇也一收一翻的，她的粉首摆来摆去的。口中不住的唔喔出声：「唔……喔……喔……」
　　尹志平被黄蓉这股骚浪劲儿挑动起性欲来了，鸡巴也迅速的涨大，尹志平再也不管会发生什么后果了，飞快的进入的浴室，朝着黄蓉猛的扑上去，抱住她。
　　黄蓉惊呼：「啊？你……你……」
　　「郭夫人，不要出声，我来……使你快活。」尹志平的嘴唇吻上黄蓉，黄蓉的全身一阵扭动，在尹志平怀里挣扎。
　　「唔……不要……臭道士……」不理她的抗拒，她这种欲拒还迎的抗拒，对尹志平而言，不外是种有效的鼓励。尹志平连忙吸吮着黄蓉丰满的乳房。
　　「不要……我不要……」黄蓉嘴中连连说不要，一张屁股却紧紧靠着尹志平的屁股，阴户正对着尹志平已勃起的鸡巴，不停的左右来往的摩擦着。
　　尹志平感到一股热流从黄蓉的下体传播到自己的身体。尹志平猛地把黄蓉按在浴室地板上，全身压了上去。
　　「臭道士……你要干什么？」
　　「使你快活！」
　　「嗯……你……」尹志平用力分开黄蓉的双腿，使她那潮湿、滑腻的阴户，呈现在眼前，尹志平握正了鸡巴，往黄蓉的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得尹志平眼冒金星……
　　「郭夫人，你的小淫穴太小了，在那里嘛？」
　　「自己找。」黄蓉说着自动把腿张得更开，腾出了一手挟着尹志平的鸡巴到她的洞口，尹志平忙不迭地塞了进去。
　　「喔……唔……」黄蓉把腿盘在尹志平的屁股上，使她的花心更为突出，每当尹志平的鸡巴插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。
　　「喔……美死了……」尹志平觉得黄蓉洞内有一层层的壁肉，一叠一叠，鸡巴的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。
　　「喔……尹道长……你真会干……好舒服……这下美死了……喔……」
　　「这下又……美死了……」
　　「嗯……重……再重一点……尹道长……你这么狠……都把我弄破了……好坏呀……」
　　「好大的鸡巴！尹道长……嗳哟……美死我了……再重……再重一点……」
　　「尹哥哥……你把我浪水……水来了……这下……要干死我了……喔……」
　　在黄蓉的淫声浪语下，尹志平一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟头在黄蓉阴核上直转。
　　「尹哥哥……哟……」黄蓉不禁地打了个颤抖。
　　「哟……我好难受……酸……下面……」黄蓉一面颤声的浪叫着，一面把那肥大的屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。
　　「酸吗？郭夫人！」
　　「嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……阴核上磨……你真有……尹哥哥你……你……你是混蛋……哟……求你……别揉……」
　　「好呀，你骂我是混蛋，你该死了。」尹志平说着，猛的把屁股更是一连几下的往黄蓉花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转着，直转的黄蓉太死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。
　　「嗳……尹道长，你要我死呀……快点抽……穴内痒死了……你真是……」
　　尹志平不理黄蓉仍顶磨着她的阴核，黄蓉身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两只媚眼眯着，粉面一片通红。
　　「尹哥哥……你怎么不快抽送……好不好……快点嘛……穴内好痒，嗳……不要顶……嗳哟……你又顶上来了……呀……不要……我要……」
　　黄蓉像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把尹志平全身紧紧的拥抱着。
　　「嗯……我……出来了……」黄蓉的阴穴内层层壁肉一收一缩的，向尹志平的鸡巴四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮……
　　她阴精就一股一股的激射了出来，浇在尹志平的龟头上，黄蓉的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，鸡巴被黄蓉的壁肉一包紧，差点也丢了出来，好尹志平在心中早有准备，不然可就失算了。
　　停了会，黄蓉泄完了，包围着尹志平的壁肉也慢慢的又分开了，黄蓉喘口长长的气，张开眼睛望着尹志平满足的笑着！「尹道长，你真厉害，那么快就把我弄了出来。」
　　「舒服吗？」
　　「嗯……刚才可丢太多了，头昏昏的！」
　　「郭夫人，你舒服了，我可还没呢，你看它还硬涨的难过。」尹志平说着又故意把鸡巴向前顶了两顶。
　　「坏……你坏……」
　　「我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？」尹志平把嘴凑近黄蓉的耳朵小声的说道。
　　「去你的！」黄蓉在尹志平鸡巴上，捻了一把。
　　「哟，你那么淫，看我等一下怎么修理你。」
　　「谁叫你乱说，你小心明天我去告诉你郭师兄，说你强奸我！」
　　尹志平听了不禁笑了起来，故意又把鸡巴向前顶了一下。
　　「骚货！」黄蓉的屁股一扭。
　　「告我强奸？哼！我还要告你诱奸呢！」
　　「告我诱奸？」
　　「是呀，告你这骚蹄子，引诱我成奸。」
　　「去你的，我引诱你，这话打那说？」
　　「打那说？你不想想你自己一个人时的那骚浪劲儿，好像一辈子都没挨过男人的鸡巴似的。」
　　「那又怎么说引诱你？」
　　「你自己捻弄阴户的那股骚劲儿，我又不是柳下惠，谁看了都会想要的，害我忍不住跑了过来，这样不是引诱我？」
　　「我那丑样子，你都看见了？」
　　「你坏，偷看人家……」
　　尹志平把嘴封上了黄蓉，许久许久不分开，向黄蓉说：「郭夫人，我要开始了。」
　　「开始什么？」
　　尹志平以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。「好吗？」尹志平问。
　　「骚！」黄蓉自动把腿盘上尹志平的屁股，尹志平又一下一下的抽送起来，每当尹志平抽插一下，黄蓉就骚起来，配合着尹志平的动作，益增情趣。
　　「哟！尹道长，你又……又把我浪出水来了……」
　　「你自己骚，不要都怪我！」尹志平继续着埋头苦干。
　　「喔……尹道长，这下……这下真好……干到上面去了……舒服……再用力点……」慢慢的，黄蓉又开始低声的叫些淫浪的话来。
　　「郭夫人，你怎么这么骚啊？」
　　「都是你使我骚的，死人……怎么每下都顶到那粒……那样我会很快……又出来的……不……」
　　「郭夫人，怎么你又流了，你的浪水好多。」
　　「我那里晓得，它要出来，又有……什么办法……又流了……尹道长，你的
　　鸡巴比我丈夫粗多了……你的龟头又大……每当你插入子宫触到人家的卵巢……
　　忍不住……要打颤……哟……你看这下……又触……触到了……喔……」
　　「鸡巴比郭靖大，那功夫呢？」
　　「也是你……比他强……」
　　「喔喔……这下……顶到我的小腹了，嗳哟……要死了……嗳……我好……
　　好舒服……快嘛……快点嘛……重重的……重重的狠插我……喔……」
　　尹志平的屁股并没有忘记要上下的抽插，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸黄蓉的大乳房来，奶水不断的从乳头处流出，飞得尹志平和黄蓉满身都是。
　　「嗳哟……尹道长……轻点……捏得人家上面流水……下面也流水啦……」
　　黄蓉翻了个白眼给尹志平，似有怨意。
　　「尹道长……下面快点嘛，你怎么记得上面……就忘了下面呢……唔……」
　　黄蓉似奇痒难耐的说道。
　　尹志平听黄蓉这么说，连忙顶了顶，在她精巢花蕊上磨转着。
　　「不行……尹道长，你要我的命呀……我要死了……你真行……真的要我的命……」
　　尹志平又张口咬住黄蓉一只高大浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吐退着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当黄蓉被尹志平一轻咬，她就全身颤抖不休，奶汁便飞溅而出。
　　「啊……尹道长，啧啧……嗳哟……受不了了！我不敢了……饶了我吧……我不敢了……吃不消了……嗳哟……我……要我的命了……喔……」黄蓉舒服的求饶着。
　　黄蓉架在尹志平屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着尹志平，尹志平见黄蓉这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。
　　因为在行动上，使出了胜利者扬威的报复手段来，屁股仍然用力的抽插，牙齿咬着她的乳头，奶水不断从深红的乳头喷出……
　　「啊……死了……」黄蓉长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水汩汩而至。
　　尹志平的鸡巴顶着黄蓉的阴核，又是一阵揉、磨。
　　「嗳哟……啧啧……尹哥哥，你别磨……我受不了了……没命了……呀……
　　我又要给你磨出来了……不行……你又磨……」黄蓉的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。
　　尹志平问着满脸通红的黄蓉：「郭夫人，你舒服吗？」
　　黄蓉眼笑眉开的说：「舒服，舒服死了……嗳哟……快点嘛……快点用力的干我……嗯……磨得我好美……你可把我干死了……干得我……浑身……没有一处……不舒服……嗳哟……今天我可……美死了呀！嗳哟……我要上天了……」
　　黄蓉叫声才落，忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了尹志平，两眼翻白，张大嘴喘着大气。尹志平只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在龟头上，从黄蓉的子宫口一吸一吮的冒出来。
　　黄蓉是完了。她丢了后，壁肉又把尹志平的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着尹志平火热的龟头。尹志平再也忍不住这要命的舒畅了，屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。
　　「郭夫人，夹紧……我也要丢了……喔……」
　　话还没说完，黄蓉就自动的用花蕊夹住了尹志平的大龟头，不停的磨，淫声叫道：「快给我！射到我的子宫里去……我要……快给我……啊……」
　　尹志平激动的大力抽了几下大肉棒，就射在黄蓉还在收缩的子宫口，黄蓉经尹志平阳精一浇，不禁又是欢呼：「啊……烫……我的好美……」
　　尹志平压在黄蓉的身上细细领着那份余味，好久好久，鸡巴才软了下去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来……
　　黄蓉一这深吻着尹志平，一边淫声娇道：「尹道长真厉害，干得人家心儿都飞了，魂儿都丢了。」
　　尹志平，还在玩弄着黄蓉的巨乳，吃惊的问：「郭夫人！你真的很淫呀！下面水多不说，连上面的美乳也源源不断的奶水流出呀。」
　　说得又大力的捏了两把，奶水飞溅，害得黄蓉一边叫爽连连，一边有气无力的娇声说：「好人！啊……轻点……我是吃奇珍药材长大！啊……我下面又流出来了……啊！本来我就天生体质异于常人的！啊……不要再弄了，先吃饭去吧，等下你想怎么弄都依你了……」
　　说到这，尹志平才感到肚子是有点饿了，这才又揉了两下黄蓉阴核，狠声说道：「等我酒足饭饱了，再干你这欠操的淫货！什么中原第一美人，郭大侠的夫人，不是一样任我骑！」
　　黄蓉淫声回道：「好人，知道你厉害了，等你吃饱了，有力道了，我一定用小穴穴好好招待你，到时你有多大能耐，就使多大，不过要是你干坏了我的小淫穴，你郭师兄以后就没得玩了。」
　　尹志平听了哈哈大笑：「郭师兄知道我这么辛苦来这里帮他慰劳他那欠操的夫人，一定感激不尽，哈……哈……哈……」
　　说完便一脚踩在黄蓉嫩穴处，不断的用鞋底使劲踩磨着黄蓉那正流水精水的小穴，黄蓉惨叫了一声，从下身处的剧痛传到了全身，不由自主的弓起上身猛挺双乳，乳白色的奶子马上从高耸的双乳处射出，接着尹志平又狠踩了几下，痛得黄蓉晕了过去，但双乳还是不停的随着黄蓉呼吸时起伏流出奶水。尹志平嘿嘿的淫笑了几声，不顾黄蓉便直步出去了。
　　黄蓉过了好阵子才醒了，不见尹志平在这里，连忙清理下身和全身那些分不清是汗不，淫水，奶水的混合物，当看到自己的小穴的嫩肉被尹志平踩得红肿，不由心里骂道：「牛鼻子老道真是的，奸淫了人家，还不尽兴，差点踩烂了人家的小穴，好在没事，不然以后就没得玩了。」
　　想着想着，一想到刚才尹志平奸淫自己时的场景，子宫内又不自主的流出了淫水。黄蓉怕尹志平和小武久等了，连忙清理完后披上了一件轻纱，这是小武为晚餐专门为黄蓉准备的衣服。
　　小武吩咐下人把饭菜送进了黄蓉卧室，便支开所有的下人，想着在饭桌上用餐时如何与尹志平一起奸淫玩弄这个号称「中原第一美女」的师母。
　　　　　　　　　　　　　　　　　五
　　黄蓉一身轻纱，简直就象没穿衣服一样，轻纱虽然是红绸子做，不透明的，样式是特制的，轻纱低胸围着前胸，并没什么勾带之类的东西挂在肩上，全由凸的两个乳头托住就要脱下的胸衣，走起路来一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤让人直吞口水，深深的乳沟、露出上半部的乳房和高高叮起的乳头无一不让人手痒。
　　背部也只是绑了条很细的拉带拉合由轻纱做成的胸衣，接下来的轻纱是窄体的，一直从前胸包着蜂腰、迷人下体和性感的大屁股，突出下阴把整个阴部高高托起，和胸前两点形成三角地带，后面上翘起的大屁股，让人见了恨不得马上就把黄蓉压在身上，一边从屁股后方插入她的小淫穴，一边大力的拍打那可爱的雪股。
　　当黄蓉移步进入卧房时，小武和尹志平都看呆了，黄蓉美目流光，脸上嫣红一笑：「让你们久等了，你们看我这身打扮还可以吧。」
　　小武和尹志平不约而同的连点头，黄蓉见二人这副猪哥像，不由掩嘴轻笑，故作小女儿神态，两人更是心痒，顾不得桌上的美食美酒，忙叫安排黄蓉坐下。
　　黄蓉只见两人中间只有一个位置，离两人都很近，随时都可左拥右抱的，知道是两人商量安排好的，也不揭穿，张开美腿便坐。
　　这时尹志平在黄蓉的右边，小武在左边。
　　小武故意问：「师母，让我们好等，怎么洗澡都这么久呀，是不是特别洗得香香白白的好招待尹道兄呀？哈哈！」
　　黄蓉粉红微红，嘴角含春地说：「小武你真不正经，师母我是不小心让一条大蛇给咬了，你都不来帮忙，害得人家被那条大蛇咬得死去活来的！」说完美目轻瞟了一下尹志平。
　　尹志平不由心里一荡，心想：「你这个小淫妇，还不满足，还没开始吃饭就开始勾引我们，等下你就你真的死去活来。」
　　小武嘻嘻的笑：「师母真是可怜，让大蛇咬到那了？是不是这里，好象比以前肿多了！」说着用手一指黄蓉的左乳，「尹兄，你全真教医术高明，不妨帮我师母瞧瞧严不严重。」
　　尹志平见状附声道：「小武兄有令，贫道那敢不从！」
　　也不等黄蓉是否愿意，两手分别握住黄蓉的双乳，虽然靠着轻纱，但还是让黄蓉感到从乳房传来阵阵淫意。
　　黄蓉连忙娇声道：「不要呀！啊……不要！」
　　小武在一旁看得兴起，从黄蓉的背后，连忙把拉带给解开了，边对黄蓉淫笑：「师母还是要小心，万一蛇有毒就不好了，还是解开衣服让尹兄检查一下吧，随便也叫尹兄来吸出蛇毒！」
　　黄蓉本来用手阻止小武的动作，但已经迟了，尹志平已经解开了前胸衣，两只大玉兔跳了出来，两颗比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，尹志平看呆了，忘了下步动作。
　　而小武这时把黄蓉的身体靠向自己，两手从黄蓉的腋下伸出，分别用力握住黄蓉那巨大的乳体，嘿嘿直笑：「尹兄，快看看，蛇毒……」然后用力一挤，乳头溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流。
　　尹志平还没等黄蓉有什么反应，张嘴就轮流吸食从鲜红乳头流出的乳水，清香甘甜的乳水顿时飘溢整个房子。
　　黄蓉这时才在小武不断用力挤压巨乳和乳头被尹志平轮流吸吮的剌激下发出了阵阵呻吟：「啊……啊……不要吸了！小武用力点！啊……别停……啊！尹哥哥……啊！你别咬呀……啊！用力点吸！」
　　黄蓉的双乳在两人不断的玩弄下迅速胀起来，黄蓉只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，恨不得把两乳都塞进让尹志平的嘴里让他好好享用。
　　黄蓉这时回过头来亲吻了一下小武，淫声道：「小武……你小点劲！别捏坏了师母的奶子！啊……用力点……亲吻我……嗯……嗯……」
　　小武吻吸着黄容的香唇，源源不断的吸食着黄蓉的香液，小武也开始不断吐出口液，让黄蓉吸食，两人相互交换着香液。小武的两手都没停，把双乳交给了尹志平，于是尹志平大肆的揉弄得黄蓉的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。
　　乳头溢出的奶水，尹志平倒是一点都不浪费，舔得干干净净，两颗红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，尹志平马上就用牙咬上去，用嘴清理干净。
　　小武松开的双手把黄蓉下身的围纱撕去，才发现黄蓉根本没穿内裤，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是，这也怪不得，根本黄蓉的身体就是非常感性的，十分容易性高潮。
　　黄蓉一边挺乳给尹志平享用，一边眼带媚光对小武淫声说：「好小武！啊！我下面好痒呀！一定是刚才洗浴时让大蛇给咬到了……啊……小武你不要用手挖人家的小穴了……啊！快来……快用你的大肉棒为我检查检查吧……啊……」
　　小武嘿嘿一笑：「好母师！还是让尹兄帮你吧！他有条比浴室里还要大的大蛇哦！哈哈哈……」
　　「死小武……去……去你的……啊……快点……我又流了好多水了！」黄蓉不断扭着下身，摆着屁股去贴着小武的下身，好让小武从身后插她的小美穴。
　　可小武并不理会黄蓉，把黄蓉抱向自己的怀中，双手分别握着黄蓉的双脚成Ｖ字型，这样黄蓉便可非常清楚的看到自己正冒着淫水的粉穴，正在一张一合的向外排出淫水。
　　尹志平已经放开黄蓉的双乳，开始慢慢的除去全身的衣服，露出了健美的身材，那条大肉棒很奇特，龟头很大，这样的龟头边缘来回在小穴抽动时，会让女人非常受用。
　　小武看到黄蓉见了尹志平大肉棒后的直吞口水的样子，十分兴奋，把黄蓉的双腿张成了一字型，只见黄蓉的小穴依然在一张一合的排淫水，没有因为大腿大张而阴穴露出小洞，证明黄蓉的穴户保养得非常好，非常有弹性。
　　这时黄蓉已经美目微闭，娇声连哼！准备享受大肉棒的抽插了。
　　小武看到黄蓉的淫像，向尹志平打了个眼色，只见尹志平挺着那吓人的大肉棒，足有一尺来长，那龟头比拳手还大，表面非常粗糙，生满了一个个肉疙瘩。
　　小武知道这是因为他经常去嫖妓染上了性病的后遗症，有点犹疑了一下，是否还让他插师母的小穴，要是让师母生病了，自己就要有段时间玩不了她了。
　　他并不知道尹志平已经在浴室插过了黄蓉的小穴，只道是师母至多是让尹志平偷看洗澡或手淫罢了，因为师母知道尹志平会去偷看的，有意要手淫给他偷看的。
　　而尹志平在浴室插完了黄蓉的小穴后，故意没向小武说起，他心里有数，自己身上带有性病，要提早让他知道了，就不会再有机会干黄蓉了，现在黄蓉已经性起，不管如何都不会拒绝自己的。但小武并没揭穿尹志平，因为他想看看心慕的美貌师母让个有性病的家伙狂插下会是什么样子。
　　尹志平挺着大肉棒不时的在黄蓉的外阴磨转着，就是不进去，黄蓉被磨得下身乱挺，想自己把尹志平的大龟头纳入阴穴内，可尹志平有意不插她，把肉棒退了回来，黄蓉被整得娇喘连连：「啊……好哥哥……快……快进来呀！人家快痒死了……」
　　小武在黄蓉的耳朵轻咬：「小淫妇！你睁开眼瞧瞧！有根大蛇要吃人了。」
　　黄蓉闻声睁开美目，眉眼含水的看着尹志平正用那根吓人的大肉棒磨着自己的外阴，就是不插进去，上去沾满了自己阴道里流出的流液。
　　那根大肉棒上布满了肉疙瘩，非常恐怖，与小武的粗黑鸡巴有所不同的是，那些肉疙瘩是肉红色的，不是阳具上那种红黑色的，非常恶心……
　　黄蓉吃了一惊，刚才在浴室，被尹志平插穴时没注意看仔细，现在烛光比较足，看到清清楚楚，那大龟头不时上下左右跳动，比蛇还要恐怖。
　　黄蓉已经有点怀疑，尹志平书不是有性病了，惊声问：「尹道兄，你……啊……别磨了……快点拿开你的大蛇……我不要了，啊……你是不是有性病呀……啊……别插进来呀……啊……好爽……」
　　尹志平突然把大龟头猛插了进去，只见黄蓉的小阴唇被大龟头分开，阴肉紧紧包住着龟头上的肉疙瘩，淫水也从肉棒四周溅出，喷在肉棒的肉疙瘩上，顺着黄蓉的股沟一滴滴的流在地上。
　　这时小武见黄蓉发现了，怕会出什么事故，就把对尹志平打了个眼色，叫他别急！
　　温柔地对黄蓉说：「小宝贝！不要怕！尹道兄不是故意的！只是对师母的美貌情不自禁！你都让他的大肉棒磨了这么久了，这样的接触，已能可以染上了。
　　再说了，尹道兄的性病已经好了，那肉疙瘩只是留下的疤痕，不会有危险的，尹道兄你说是不是呀……」又对尹志平连打眼色。
　　尹志平马上会意道：「郭夫人……你别怕……我并没有什么性病的，这只是我故意留下的肉疙瘩，抽插起来，女人会很爽的，你说是不是呀……」其实尹志平对自己身上还有没有性病一点都没把握，但为了干这个貌美倾武林的黄蓉，也顾不得这样多了。
　　黄蓉半信半疑的娇声反问道：「我知道会很爽呀！可你为什么不事先说你有过性病呢……这样人家只可以让你带上明胶套（一种桃花岛上的橡胶树液天然制成）来干人家嘛！」
　　小武连忙要去取，可被黄蓉叫住了：「算了，不用了，你既然都好了，就不用了，反正你也不是没干过人家的小穴，现在用已经没什么用处了，带上那个没
　　真刀真枪干的爽……人家还想尹道兄把宝贝射入人家的子宫里呢……那感觉太爽了……啊……小武，你别弄人家小豆豆嘛……现在它归尹哥哥啦……啊……好啦……好啦……人家让你挤奶总行了吧……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　六
　　小武嘿嘿淫笑着伸出了双手，分别握住黄蓉的双巨乳，拇指和食指捻住两棵大红葡萄，开始搓捻起来，立刻黄蓉的双乳乳水直冒，黄蓉被捻得浑身乱颤，红着粉脸，把脚张成几乎一字型，左手用手指把小穴的已经外露的大阴唇搓开，粉红的小阴唇和红肿突起的阴核在淫水浸泡下，闪闪发亮。
　　黄蓉顺势把屁股一抬，把嫩穴突出，淫声：「尹哥哥……快来呀，用你的大鸡巴抽我吧……我的小咪咪流了好多水哦……啊……你不要只会磨嘛……快插我呀……啊……又流水了……」
　　尹志平淫笑道：「你这个欠干的小淫妇……要道爷我干你……就睁开眼仔细看着，看我怎么入你的小淫穴……」
　　而这时黄蓉的右手又按在自己的阴核上不停的按捏，小穴处已经哗哗的往处流出淫水，一双美目睁大秋波叮着自己的小穴，在小穴的小阴唇处尹志平的巨枪不停画圈的磨着，不时把龟头在小阴唇处挤进挤出，但没有插入深处……
　　黄蓉张嘴不停的舔着小红唇：「啊……我看到了……啊……好大的好恐怖的肉棒呀……快操我……这下我惨了……一定会操破阴穴……尹哥哥……啊……你可要轻点……人家可什么都给你了……啊……爽！爽！啊……啊……啊……」
　　尹志平把肉棒往回移一点，只听到「滋」的一声响，肉棒大力的操入了黄蓉的小淫穴，布满肉疙瘩的大肉棒，突破黄蓉那极度张开的双腿，越过已翻开的大阴唇，巨大的龟头先强行拨开小阴唇对美穴最后防线……
　　淫水从紧密包着肉棒的阴肉处四喷而出，大蛇长驱直入，瞬间略入黄蓉的阴道，穿过了黄蓉的子宫颈，到达子宫，然后尹志平马上把大龟头往回拉，龟头的边缘正好被黄蓉的子宫颈挂住，从子宫处传来的快感让黄蓉整个人陷入了高潮，精巢唿唿的排出阴精！淋在尹志平的大龟头上，尹志平下意识的打了个冷战，大龟头越发膨胀了……
　　黄蓉这才感到下身十分充实，「尹哥哥，啊……我死了……丢了……啊……你的大龟头胀死我了，啊……」
　　因为来自黄蓉子宫深处的剌激太大了，黄蓉竞乐晕过去了……
　　小武连忙用嘴给黄蓉渡气！黄蓉才缓过神了……全身软绵绵的依在小武的怀里，美目微闭，娇喘嘻嘻：「太爽了……魂都丢了……尹哥哥……真对不起……刚才吓着你了……没让你尽兴！现在我由你们俩个随便玩吧……」
　　尹志平看着黄蓉即可爱又淫荡的神情，俯身去亲吻她，黄蓉热烈的回吻，两人又是咬又是吸的，香液回来吮吸！尹志平真没想到黄蓉不止淫水多，奶水多，口水也多，毫不客气的吸食着黄蓉的香液，这也是道家的采补法则之一。
　　而尹志平的也同时开始抽动大内棒，在黄蓉的美穴内大进大出，黄蓉因子宫被进出的大龟头刮得又痛又痒……被尹志平亲吻着的小嘴不断「呜……呜……」
　　直叫！小武也分不清黄蓉是痛苦还是太爽了……
　　每次尹志平的大鸡巴进出，黄蓉都抬起下身用子宫去不断磨擦尹志平的大龟头，挺起双乳，让自己不停的大力挤拧，奶水顺着滑美的小腹流到了小穴，和汗水、淫水、阴精混在一起流了一地。
　　尹志平的大肉棒上的肉疙瘩因为磨擦的原因，越发突起，就象肉棒上镶了门钉一样。而黄蓉小阴穴上的嫩肉毫不畏惧，依然紧紧的包住它，随它进进出出，让人看起来，恨不得把黄蓉的小穴捣烂。
　　黄蓉在尹志平大力的抽插下，已经又临近高潮，两乳的乳水直喷！淫词乱语从美艳的黄蓉红唇传，传满了整个院子：「死了……好人……我又要丢了……不要……啊……不要停……再大力点，把我的子宫干烂好了……啊……就是那……啊……对了……尹哥哥……就是干那里，啊……插穿了……呜……呜……小……小武……用力点……捏暴我的奶子了……啊……又流水了……呜……呜……你们干死我了……啊……啊……」
　　唿唿的声音又从黄蓉的子宫内传出，小武知道黄蓉又达到了高潮了！自己的肉棒也胀得太难受了！
　　小武用力的挤着黄蓉的双乳：「小淫妇！你爽了吧？我肉棒胀得太难受了，现在该流到我上场了……」
　　黄蓉挺着双乳让小武挤，淫声娇喘的道：「尹哥哥真的很利害呀，干得人家淫水横流……不能冷落了他呀，啊……尹哥哥你别停下来呀，继续干我，啊……爽……小……啊！小武……你再等等我好了……啊……小祖宗！不要生气啊……我让你们俩同时干我好了……啊……」
　　尹志平这才抽出大肉棒，站在一旁：「郭夫人……你真是淫哦……一个人干你还兼不够，还要两个一起来才能满足呀……哈哈！说吧想我们怎么干你……」
　　黄蓉抛了个媚眼给尹志平：「你坏死了……我不来了……你们一个捏得人家的奶子都肿起来了，一个把人家的小穴都快操烂了……现在还想合起伙了欺负我啊……」
　　小武故意对尹志平叹道：「尹兄，你是把我师母的小穴操得太猛了点，既然师母不愿意，这样吧，今晚就到这里……我们让师母休息吧……」
　　尹志平立即会意：「小武兄言之有理！郭夫人就好好休息一下吧，我也该早睡了，明天我起程回全真教了！」
　　这下黄蓉急了，马上投怀送抱给尹志平，不断的用双乳在尹志平的胸前磨擦着：「尹哥哥，你别走嘛，才把人家搞心思思，就不理人家了！真是没良心！」
　　尹志平随手捏了一把黄蓉的雪乳，抬手撩起正黄蓉的下腭，看着正羞红着脸撒娇的黄蓉，不禁为她的美态心动，张嘴就亲吻着她。黄蓉立即热忱吐出小香舌，任由尹志平吸吮。尹志平花了不长时间就把黄蓉吻得心痒痒：「尹哥哥……人家下面又流水了……你快点想办法呀……」
　　黄蓉淫声刚落，小武已经从黄蓉的后面扶着粗黑的大肉棒，在敲打黄蓉的雪股，黄蓉知道小武要从背后插入她的小穴，便离开尹志平的怀抱，回吻了一下小武：「小祖宗……还是你疼师母……知道师母需要这个！」
　　黄蓉背对小武半弓下腰，把屁股翘起来，整个小穴便出现在小武面前，小阴唇因为刚才的抽插兴奋充血的原因，已经往外翻，肥大的外阴唇把小穴挤在两腿间形成一条长长的细缝，淫水从中间那条细缝处不断溢出，旁边的阴毛沾着淫露闪闪发亮，美腿的内侧一直有淫水顺着流到地面湿了一大片。
　　小武扶着大鸡巴，用那硬如铁般的大龟头不停的研磨黄蓉那条细缝，不时轻点敲打着阴穴缝隙前方那高傲突起的阴核，黄蓉不时摆动雪股，好让小武方便剌入她的小穴，可小武并没有马上插入，只是一手按在黄蓉的雪股上，不断抚摸，一手扶着巨棒前后研磨着黄蓉的小穴。
　　「啊……要死了……小祖宗！啊！你还不快插进来……」黄蓉一边用手去拉小武的大鸡巴，一边别一只手不停的套弄尹志平的大肉棒，样子非常的淫贱……
　　「你们快呀……啊……快一起操我呀……玩死我好了……呜……」黄蓉因此口中发出令人销魂的呻吟声，尹志平见状又忍不住冲动将肉疙瘩暴出的淫肉棒没入黄蓉的小淫嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出越来越加快抽送的速度。
　　有时完全抽出以肉棒拍打着黄蓉娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒插入黄蓉的喉头深处，揽着她的头连续抽着黄蓉的小淫嘴，整根的深入喉交有时比入肉穴还要爽；最刺激的是尹志平边抽着她边淫荡的断续呻吟着，这种淫声是最能刺激性欲的神经。
　　小武也没在一旁闲着，先是双手扶握着黄蓉那双美丰乳，轻捏着大乳头，粗黑的大肉棒开始大力的抽插运动，每次都大力插到底，龟头深入黄蓉的精巢，研磨几下，又猛的连根抽出，巨大的龟头退到子宫口时，龟头把阴道那些阻着了龟头突出边缘的软肉都带翻出来了，又随着大棒的每次大力深深的插入又陷带进去了，真怕小武那粗野的动作把黄蓉的子宫都拉出来。
　　黄蓉因为嘴里还含着尹志平那另人恶心长满肉疙瘩的鸡巴，对于下身处传来的深层的剌激，嘴里不断的发到呜呜声音，大概是爽到了极点，黄蓉不断前后左右的摆动雪股，好让子宫内的各方位都能让小武的大龟头抽打到，小腹内不时有黄蓉「唿唿」丢精声音，还有小武插穴时的「滋滋」声。
　　随着尹志平用双手按头黄蓉的头部，用布满肉疙瘩的大鸡巴大力在黄蓉的小嘴进进出出。
　　小武也不甘示弱，双手按住黄蓉的美股飞快的抽插起黄蓉的小淫穴！这时的黄蓉两眼直翻，全身摇摇欲垂，小腹剧烈的收缩，全身抽噎，胸前的双乳竞在无人搓揉的情况下乳水飞溅，这个突如奇来的高潮让黄蓉乐翻了天，啊了几声就晕了过去。
　　小武感到黄蓉的小穴剧烈的收缩，其强度是以前所没遇到过的，于时淫心大起，也不管黄蓉的死活，继续抽插着黄蓉直冒淫水和阴精的小穴。
　　而尹志平为了不让黄蓉倒下，按着黄蓉头部的双手改由从背部腋下分别握住正流奶水的巨乳，这下尹志平又可抓奶又可用抽动鸡巴让黄蓉口交，还可借力到双乳，不让她晕倒下。
　　可怜黄蓉高潮迭起，全身雪白的肌肤泛红，晕迷时不知道丢了次多少阴精，出了多少淫汗，流了多少淫水，溢出了多少奶水，总之满地都是黄蓉身上流出的混合物，异香满屋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　七
　　当黄蓉醒来时，看到自己已经躺在一张卧床上，尹志平见黄蓉醒来，握住她的一个美乳，轻轻揉着：「小荡妇……怎么样……被两个男人一起玩，爽到极点了吧……嘿嘿……」
　　黄蓉深吸了口气，慢慢的恢复了媚态，风情万种的挺了下美乳：「尹哥哥，你好坏哦……现在还想玩……哇……你还没射精呀……啊……小武……你别弄我下边……我又来水了……啊……」
　　尹志平淫笑道：「小心肝！你放心好了，我一定射到你子宫里，不但让郭靖戴绿帽，还要把你的肚子搞大……哈哈！」说完便将黄蓉其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入黄蓉的小嘴探索着那润湿的美舌头。
　　在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上黄蓉的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌，深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行黄蓉的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
　　而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反复的啜吮数十次，真想将黄蓉的淫舌肉食入口中。
　　在此同时黄蓉那肥美的两片阴唇正由于小武拨开双腿而慢慢显露出来。小武先是舔着黄蓉的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处。
　　小武熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入黄蓉的淫肉穴拚命地钻探。
　　最后小武双手握紧黄蓉美腿的根部头部快速的振荡以舌尖吸着黄蓉肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。小武表示他也要抽一抽师母黄蓉的小淫嘴，于是尹志平便舍不得地多抽弄了几下后转战后方。
　　尹志平发现黄蓉的后庭似乎是不经常用的地方，以中指戳入菊花蕾，果然很紧，这使尹志平又产生莫名的冲动；二话不说武连忙移动身子使嘴能贴近黄蓉的后庭花，稍微一舔的结果尹志平尝到了一股无名的淫香刺激着嗅觉与味觉，尹志平更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。
　　抽送之际只听得黄蓉淫荡地发出呻吟声；待尹志平的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着肉棒留着黄蓉未干的香涎，将肉冠对准菊花蕾一寸寸地深入，尹志平便狠狠地抽插着黄蓉的淫后穴，而进出间紧缩的膣肉，更令尹志平将肉棒通条插入，直到尹志平的肉棒完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！
　　尹志平想现在黄蓉全身唯一稍有感觉的地方只有阴道内的性感点了；小武见尹志平已开始玩师母黄蓉的后庭了，他也不甘示弱地将他的巨阳物插入师母黄蓉的肥穴中，于是两根肉棒在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，而加上彼此肉棒的摩擦产生极大的快感。
　　在此同时黄蓉的呻吟声愈来愈大声：「呜……操死我了……你们两个……太会干了……把人家身上的洞都干完……啊……我又丢了……啊……小武！快！快点！！再深点！啊……对……用力戳我的花蕊……喔……爽……啊……尹哥哥，大力点……啊……你不要只会干我屁眼呀，啊……你快握……握住人家的淫乳，对……用力点……用力挤……我的淫乳好胀好大呀！喔……奶水好多哦，啊……你看……喔……又挤出来了……好舒服……好爽……啊……啊……」
　　小武看到黄蓉的淫态，一股爽意从命根子处升到后脑：「好师母……我好爽呀！我快射了……啊……」小武发疯似的挺动巨棒，深入黄蓉的精巢！
　　「小祖宗……你太会干了……啊……不要……不要射到子宫里……啊……今天是危险区……啊……」黄蓉连忙把小武推出……
　　小武刚拨到巨棒，便「唿」「唿」的直播射在黄蓉的双乳上了。
　　黄蓉双手不断的在双乳上抹着小武的精水，不时把沾着精水的纤手放到红唇小嘴里吸吮……
　　嘴里不断「啊」「嗯」「喔」的呻吟着……
　　尹志平见状就把巨棒从黄蓉的屁眼拨出，插入了直流淫水的小穴，又开始前后运动抽插起来，不断的用大龟头直捣黄蓉的子宫深处，目标直接精巢……
　　黄蓉知道他想在那射精！回头对尹志平娇笑道：「尹哥哥，别急……啊……别抽这么深……嗯……啊……人家答应过你，啊……让你射在子宫里的！啊……大力点……啊……就是那了……啊……你磨到人家的花蕊了……啊……丢了……我又丢……」
　　在黄蓉的阴精浇淋下，尹志平再也忍不住了，挺起长满肉疙瘩粗长的肉棒，抵住了黄蓉的花蕊，想剌入在里面射精……黄蓉这时知道危险要来了……
　　可刚才泄身时已经全身有气无力了，只好用内功把花蕊向后移回一点，以为可以躲过尹志平的大龟头，只让它在子宫内射精，以便事后容易清理出来，不要生下无法向郭靖交待的野种：「尹哥哥……啊！你好坏呀……都说让你在子宫射了……你……啊……太得寸进尺了……啊……」
　　尹志平也不甘失败，双手抬住黄蓉的双美腿，压向黄蓉的胸前，胸前两乳已经被双腿压得变形……因为这个姿势是非常容易把肉棒剌入花蕊的，黄蓉再也无法用内功移位了……
　　尹志平淫笑两声，抽起大肉棒开始大起大落的抽插黄蓉的淫穴，淫水不断的从美穴上涌出，经美嫩雪白的小腹流向双乳。
　　黄蓉惊呼：「不要呀……尹哥哥……啊……不要这样呀……我真是危险期，啊……」
　　尹志平不答理黄蓉，就是不停的用龟头在花蕊上研磨，搞得黄蓉一会儿时间就连丢了两次阴精，媚眼如丝，全身抽噎，嘴里不断的呻吟：「好哥哥，啊……不要停……喔……大力点插死我……啊……我不管了……你快……啊……快插到我的花蕊内……我又快丢了……我们一起丢吧……啊……」
　　小武在一旁看到师母这样的淫态，心里十分妒嫉，刚才死活不肯让自己射在子宫里，现在不止让尹志平射在子宫里，还让他直接射精到精巢花蕊内，看到那长满肉疙瘩的肉棒就恶心，也不知道性病好了没有，就让他射到自己的精巢里！
　　女人要是淫荡起来，什么脏呀、贱呀都不管了，只要快活。
　　尹志平突然抱紧黄蓉，下身紧贴黄蓉的下身，巨大的龟头已经穿入黄蓉的精巢花蕊内，那长满肉疙瘩的龟头在花蕊内边研磨边从马眼处「唿」「唿」的一连串射出有力的子弹。
　　黄蓉全身僵硬，抬股挺胸，因为子宫内淫水流不出而微涨起的小腹，不断的强烈收缩：「啊……爽……爽……好爽……啊……尹哥哥……你终于射到人家的花蕊里了……啊……你射得好多、好烫哦……爽死我了……啊……」
　　尹志平不停的喘气，肉棒不停的抽噎射出精液与黄蓉花蕊丢出的阴精混在了一起：「小淫妇！你的真他妈的淫，连花蕊也会咬人……干死你……」说完还把已经射完精，但还在充血勃起的大肉棒连插了几下黄蓉的花蕊，才满意的不舍的拨出有点软了的鸡巴。
　　黄蓉主动的凑上前那用性感的小红嘴为尹志平清理大鸡巴上沾着的淫液、阴精、阳精的混合物。爽得尹志平嘿嘿真笑，大夸黄蓉不但美貌冠绝天下，连肉体也是天下无双，床上功夫更是没有女人可与之相媲美。
　　黄蓉更卖力的表现了……因为她蹲着为尹志平吸鸡巴，张开的小穴这时才象开了闸的水龙头，哗哗的流出透明的淫水，不时还夹带着乳白的阴精或阳精，流了一整床，整个房间里都充满了淫秽的气氛，经过小武和尹志平两人努力的奸淫下，黄蓉在连连迭起的性高潮中显得更妖艳动人了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　八
　　尹志平在桃花岛上乐不思蜀，和小武天天换着方式奸淫黄蓉，但由于小武想到尹志平答应过他染指小龙女的事情，一再催尹志平，而尹志平这时非常深迷于与黄蓉的肉欲，不大愿意离开桃花岛，小武当然不甘心了，就动员黄蓉和他们一起去找小龙女。
　　这时武林中都传小龙女已经失踪，杨过还以为小龙女被南海神尼救走了，十六年后才能想见，其实是尹志平无意遇上了跳下山崖的小龙女。
　　其实情花之毒还有一个方法可慢慢的解救，就是男女交合便可慢慢解去身上的情花之毒，这也是尹志平无意发现的，小龙女本以为自己离死不远，便在山崖下与这个得走自己贞操的男人多次交合，竞慢慢的可以控制情花之毒了，虽然不能全除，但至少不会有性命之忧。
　　不过就是隔天就必须与男人交合，尹志平来时，已经由赵志敬替上，尹志平把赵志敬拉下水也是为了不让他揭穿自己奸淫小龙女的事实，而且保证以后全真教的掌门之位归自己所有，白白便宜了赵志敬，赵志敬对杨过最为痛恨了，几乎天天都对小龙女进行奸淫。（另篇：射雕淫女传——小龙女篇会有详细交待）
　　黄蓉一听说有小龙女的消息当然十分关心，因为此事多少与自己有些责任，想亲自去找到小龙女，然后交还给杨过，要动身亲自去一趟。尹志平没办法只好答应了。
　　不过尹志平想先回全真教打声打呼，而小武死活也要跟着尹志平，说是想看师傅郭靖，其实是怕尹志平说话不算数，所以他们先起程，过几天便来船接黄蓉去情人谷。商量好之后，尹志平和小武辞过黄蓉便要起程了。
　　一清早，黄蓉要送尹志平和小武去了海边，经过一片桃花林，这就是有名的桃花阵，来到海边的乱石滩，离码头还很远。直接走过乱石滩比较近点，大家走得都非常小心，现在是海蟒蛇发情期，因为桃花岛的海蟒蛇是经过变异的异种雄蛇，体积巨大，磷甲刀枪不入，生性好淫，被它奸过的女子，大多脱阴而忘，桃花岛上的人都是自带一种药物可以防止海蟒蛇攻击。
　　当他们走在巨石磷磷的海滩上，周边不时有海蟒蛇盘踞，不时抬起巨大的蛇头，蛇信子不时吞吐，发出「嘶嘶」的声响，但不敢靠近他们。
　　黄蓉是女子，天气就惧怕蛇之类的爬行软体动物，被这恐怖的气氛吓得有点脚软，不自觉的靠近离自己最近的尹志平。
　　尹志平爱怜的搂住黄蓉那丰满的身躯，感觉得她心里非常害怕，全身不时微微抖动，尹志平安慰她：「郭夫人，别怕，有我们呢！」
　　说着走到前面的个狭小道口，一条足有水桶般粗大的海蟒蛇拦住了去路，眼发绿光闪闪的叮着黄蓉，不时吐着巨大的蛇信子，蛇口还不时流着谗液，腥味迷漫着整个石滩，看得黄蓉顿时桃花失容，止足不前！
　　黄蓉惊道：「蛇王……怎么它没死……这下我们惨了，我们身上带的药物只有吓吓其它的海蟒蛇，对这条蛇王没效！」越说越惊，整个人都靠到尹志平的怀里了。
　　尹志平也不知所措！瞧了一下小武，有点责怪他的意思！因为早上是小武坚持要走乱石滩的，说有好戏看，说什么蛇王死了，有什么内丹的可以增长功力，开始黄蓉不肯的，尹志平以为有药物不会有什么事，想想有内丹可以拿，那可是练武人梦寐以求的，也坚持黄蓉要走这条道。黄蓉只好应允了。
　　小武嘿嘿直笑：「好师母，这可能是另外一条吧，只是我们平时没有注意罢了，你瞧瞧那蛇王的性具……哈哈，你看了都心动……」
　　尹志平忙一瞧，那蛇王的性具竞比碗口还大，长度还不知道，因为还没完全露出根部，不过光露出来的就有一尺多了，估计起码有二尺以上，天啊，神物就是神物，竞有这么长！
　　小武这时也靠近黄蓉，今天的黄蓉身穿紧身的黑衣，粉面有些苍白，但美貌的她看起来另是一翻滋味，胸前紧身的黑衣裹着浑圆巨大的双乳，可以看明显看到突出的乳头，其中一只乳房因为靠着尹志平，紧紧的贴着在尹志平的胸怀。
　　黄蓉急促的呼吸挤得那只乳房不时瘪向四周，往下是平滑的小腹，修长的美腿，中间象个夹着个桃子一样，豉鼓的，后面是翘起的丰股。当黄蓉顺着尹志平的眼光一齐看到海蟒蛇王的性具时，也不由粉脸通红。
　　小武在一旁不怀好意的奸笑：「海蟒蛇本怀好淫，蛇王更是淫中之淫，它们吐出的气息有催情作用，不过对男性没什么害处，对女性嘛……嘿嘿……尹兄，等下就有人蛇大战看来，我可是想看这一幕，可是想了许久了，这次还多亏尹兄早上极力坚持走这里哦！哈哈哈！反正拿不成内丹，人蛇大战你没看过吧，现在可不能浪费哦……」
　　黄蓉满脸羞红道：「死小武！你真坏，你也不看看蛇王那东西这么大，我能受得了么！」说着挣开尹志平的怀抱，往回走，但没走几步就软倒下了，满脸通红，呼吸越来越急促。
　　小武跑过去抱起黄蓉，搭了一下她的脉，兴奋的道：「开始了……她体内的春药开始发作了！」
　　尹志平奇道：「怪不得，你向我要这种慢性春药做什么，原来是给郭夫人吃的呀……」
　　小武一边动手除去开黄蓉的紧身衣，一边解说：「前几天是师母的经期，我就开始偷偷的在酒里下这种慢性春药，师母已经好几天没和我们交合了，一定很淫骚的，加上慢性春药，和蛇王的淫气，现在师母已经淫性攻心了，哈哈……你就等着看美慧的中原第一美人肉搏海蟒蛇王大战吧……哈哈……」
　　「小武兄，你也不告诉我一下，等我多下点药嘛，嘿嘿，一定可以载入武林史记，哈哈……」
　　黄蓉已经迷失了，此时淫性发作，浑身都变成了个淫欲神女，呻吟道：「你们真坏，想出这种怪主意折磨人家……嗯……那蛇王的巨棒这大粗长，我的小穴怎么受得了呀！」虽然这么说，还竞主动的去挪动上身让小武除去自己的上衣，一双淫乳弹跳而出，在淫靡的空气中不停的抖动。
　　尹志平嘿嘿的淫笑了几声，帮忙把黄蓉的裤子给退下，发现黄蓉的下身没穿内裤，一手抚摸着黄蓉雪白的美腿：「郭夫人……你又忘记穿内裤了哦……是不是昨晚偷偷去让小武操穴，早忘了穿了……」
　　「你们都是坏蛋，我已经好几天没让人碰了，本想今天穿得方便点，在去码头的路上，好让你们一个一个轮流的抱着我操穴，谁知道你们非得走这种路，还象木头似的，别人用奶子擦你们，向你们撒娇，你们还当没看见，气死我了！」
　　黄蓉气呼呼的道。
　　小武已经开始抚摸黄蓉的双乳了：「真的嘛，你又没说想让我们一边走路一边抱着你操穴，谁知道呀……哈哈……」
　　黄蓉挺起两乳，让小武大力的挤弄，两个鲜红的乳头迅速立了起来：「小祖宗……啊……你好会弄人家的大奶子，哦……喔……爽……人家……人家总不至于……啊！在路上张开双腿大叫你们操我吧……啊……」
　　一边淫叫连连的黄蓉还打开双腿：「尹哥哥！你不要闲着，摸摸人家的小穴嘛！啊……对就是那里！啊……还有小豆豆……喔……」
　　俩个人卖力的在黄蓉双乳和小穴上回来摸弄，但就是不肯插她的穴。搞得黄蓉一边流淫水，一边大声的求道：「好人，啊……你们另光顾着用手弄我呀……
　　啊……快拿大鸡巴插我……啊！先把我的小穴插松一点……喔……一会好让蛇王的大肉棒来插我呀……啊……」
　　小武见黄蓉差不多了，就把黄蓉抱到离蛇王不远的一块突出的石块上平躺，飞快的离开，和尹志平找了个安全的角度参观即将上演的人蛇大战。
　　只见黄蓉的双腿分开，淫水便从小穴的缝隙中流出，缓缓的流在大石上，而黄蓉在春药的剌激下，一手揉着小穴，一手不停轮流的用拇指和食指搓自己那鲜美的大乳头，性感的小红唇不时舌头添动：「啊……快点……快点插我……我流了好多水哦……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　九
　　这时蛇王已经闻到从黄蓉花房里溢出的花香，正不紧不慢的朝大石爬来，蛇头高高抬起，两眼发出另人心寒的绿色淫光，尹志平不免为黄蓉担心起来：「小武兄！你师母她会不会有危险呀？如果发生什么意外就太可惜了……」
　　小武神秘的淫笑道：「尹兄你放心，这里的蟒蛇王不会伤害女子的，嘿嘿，只会操她们，要平常女子多数会脱阴而亡，我师母她天生淫根，只会被蛇王越操越爽，哈哈，我们在制造天下第一淫女呀，慢慢你就知道了，哈……你快瞧……好戏开始上场了……」
　　尹志平随声望去，天啊！不知道蛇王什么时候已经爬上大石块，用水桶般粗大的蛇身把黄蓉从石块上卷起，抬起的蛇头，不时吐出的蛇信子在添着黄蓉的玉脸，不时还长长地伸到胸前扫添着黄蓉那两棵红宝石。
　　黄蓉已经吓得玉容失色，浑身乱颤，最令她担心的是，自己的下身正耸立着蛇王的巨型肉棒，血红色的肉棒足有三尺来长，比碗口还要粗，不时从端口流出淡青色的淫液，那肉棒不时摆动，在黄蓉的下身处扫荡，但没强行突入黄蓉紧紧闭起的双腿。
　　虽然黄蓉坚守意志，但身体内的慢性春药开始发作，胸前那两粒红宝石传来的阵阵快感更是雪上加霜，当蛇信子扫过自己的红唇时，还不时的伸出长舌去互相添食，活象条美人蛇在与蟒蛇王在调情。
　　突然蛇王快速的把长长的蛇信子伸长了黄蓉嘴了，黄蓉被迫仰起头，把咽喉伸直，蛇信子长驱直入，一直伸到黄蓉的胃里，不停在里面搅动，搞到黄蓉不停呜呜直叫，又叫不出声，满脸痛苦，小武和尹志平被这场景都惊呆了，黄蓉这时已经吓得忍不住，一阵尿意，小腹不断收缩，紧闭的小穴已经排出白色的液体，也分不清是尿水还是淫液了。
　　蛇王并没有伤害黄蓉的举动，蛇头已经移到黄蓉的胸前，蛇信子继续添着黄蓉的巨乳，巨大的肉棒已经抵着黄蓉紧闭的两腿的外穴处。蛇王发现黄蓉兴奋的乳头竞流出了香甜的乳水，就张开血盘大口，一下子把黄蓉的左乳吞没了，强大的吸力从蛇王血盘大口传来，奶水横流，没来得急让蛇王吞食的奶水正从含着黄蓉巨乳的血盘大口处流出，黄蓉另一个暴露在外面的右乳也不自住的不时流出奶水。
　　黄蓉又怕又爽：「呜……啊……呜……太爽了，嗯……吸得人家好爽哦……啊……又流了……快吸呀……用力吸呀……」黄蓉一边淫声大嚷，一边兴奋的挺着左乳往蛇王的血盘大口里送。
　　不久下身就拥满了淫水，小腹涨得难受，黄蓉下意识的张一下两腿，好让淫水排出，谁知两腿一张，蛇王巨大的肉棒已经突入，直接用怪异的尖突起的龟头翻开大阴唇剌入黄蓉的小阴唇，在那不断振动，只见黄蓉阴户内的淫水正从那龟头与小阴唇的接触部不断流出……
　　这突如其来的剌激让黄蓉全身一酸，下身不自主的扭动配合蛇王大龟头在自己小穴的研磨：「呜……这下惨了，啊……好爽！蛇哥哥你好会干哦……啊……
　　又吸人家的奶……啊……又磨人家的小穴……快入我的穴吧……」
　　黄蓉表现得非常的淫荡，都惊呆了不远近观看的尹志平的小武。尹志平担心的道：「小武兄，你师母的小穴这么紧，让蛇王这样的巨棒给操过了，只怕是以后我们操起来就不爽了……」
　　小武想了一下：「应该没事吧，生过小孩都可恢复过来！」
　　两人各怀心事的同时，黄蓉的也没停止她淫荡的人蛇大战……拼命的张开两腿，左手的玉指不时按撇着兴奋突起的阴核，下身不断的往下沉身坐去，虽然有淫水的作用，但还是没法吞没下蛇王的巨棒龟头，着急的黄蓉不停大幅度的扭动下身，左手已经停止在小豆豆上的工作，两手拼命的翻开小穴，想让蛇王的巨棒插入自己的小淫穴。
　　黄蓉就这样的忙了许久，还是没法把蛇王的巨棒吞入小穴内，急得小穴淫水急流，兴奋的两乳胀得奶水四喷，娇艳玉脸满头大汗，不时张大小红唇喔喔的直叫，让尹志平和小武看到真想上去帮她一把，但又怕蛇王会伤人。
　　这时蛇王也让黄蓉那淫荡的举动给感染了，血盘大口吐出雪白的巨乳，把黄蓉放下，长长的身躯盘起，把尾巴高高翘起，这样蛇王的大鸡巴就高高的凸在盘起的身体上面，活象着小山，黄蓉想也不想，爬上去，张腿就用小淫穴贴着巨棒的龟头，用力往下坐，但挤得自己小穴生痛还是没法进去……
　　蛇王这时申出长长的蛇信子不时添着她的阴核，黄蓉见有物状的东西靠到她的小淫穴，马上把小穴迎上去，蛇王在阴核上不停打转，直转得黄蓉淫水直流，顺势蛇信子一下操入了黄蓉紧紧的小穴，血红的蛇信子表面非常粗糙，蛇王用它那蛇信子回来的操插着黄蓉的小穴，进出的蛇信子让黄蓉的小穴嫩肉不断的翻入翻出，煞是好看，淫水顺着蛇信子流向蛇王的血盘大口。
　　蛇王把蛇信子深深的入到了黄蓉的子宫，血盘大口紧贴住黄蓉的小淫穴，不断的吸食从子宫里被蛇子带出的淫水，黄蓉兴奋得阴核不断的在蛇王的血盘大口里跳动，子宫不断的收缩：「蛇哥哥……啊……你好会添哦……啊……死了……我要丢了……啊……」不断淫叫的黄蓉剧烈的摆动着正唿唿丢着淫精的下身。
　　蛇王突然把蛇信子卷成一团，猛的蛇头一抬，蛇信子抽出时把正个阴穴的嫩肉往外一带，滋的一声，蛇信子缩回了蛇头，只见黄蓉一团粉红的嫩肉正缓缓的往小穴里回收。
　　黄蓉已经乐得上气不接下气了：「啊……死了……好……好……好爽啊……我的小穴都被拉出来了……啊……蛇哥哥……你好利害哦……喔……」
　　黄蓉意犹未尽的把还在高潮收缩不断的小穴套在蛇王的大肉棒上，这次她可以银牙紧咬，眉头一皱，用尽平生力气，蜂腰一沉，「滋」一声脆响，终于把蛇王的巨肉棒的龟头给没入自己的小穴了，黄蓉眉开淫笑一下，连忙检查一下小穴没有被撑破：啊……还好，没事，不然就划不来了。
　　在黄蓉子宫内不断冒出的淫水的帮助下，蛇王的巨棒已经深入到黄蓉的精巢花蕊，可还是有一大截露在小穴外面，黄蓉不由暗叹可惜。
　　随后，黄蓉两腿踏在蛇身上，下身不断上下套动，两手分别撑住两巨乳，用力挤出的奶水，射出一条白线。
　　蛇王不断的移动血盘大口去接食那些射出的奶水，而蛇头带动蛇身移动时，造成盘在蛇身上的巨棒不断变换角度，正从不同的角度深入剌激得黄蓉的子宫内壁。
　　「啊……丢了……又丢了……呜……啊……蛇哥哥……你的巨棒……啊……插到人家心坎上了……啊……」黄蓉又是扭下身又上磨小穴的，粉红的美脸上双媚眼淫光闪闪，不断的用小舌添着小红唇。
　　黄蓉就这样不知疲惫的和蛇王交合着，也不知流了多少淫水，那些粉红的嫩肉已经变得红通通的，包着蛇王的巨棒不断进进出出，随着巨棒的胀大，蛇王的脾气也开始粗暴起来。
　　小武在远处看到：「尹兄……看，蛇王可能就快要射精了，这下有得师母爽的了。」
　　话没落音，蛇王长啸一声，把黄蓉掀动在大石上，把蛇身把黄蓉卷在大石上固定，下身带着巨棒高高扬起，准备大力的戳入黄蓉的小穴。
　　黄蓉已经被沉迷在淫荡的气氛当中，微闭美目，把双小腿屈在小股下方，把美穴高高迎起，张着正一张一合的小穴：「快来吧……啊……蛇哥哥……轮到你干我了……啊……我流了好多水哦……快插我啊……呜……」
　　蛇王的尾巴带着巨物飞一般的射向黄蓉，「滋的」一声！
　　「啊……」惨叫声向彻海滩，接着又是「啊……」一声接着一声惨叫声向彻海滩，慢慢的转为淫荡的爽叫呻吟声：「啊……喔……好有劲……好爽……蛇哥哥，啊……好爽！再大力点……啊！好会干啊！每次都接到人家的花蕊里了……啊！死了……我又丢了！喔……」
　　蛇王的巨棒每次落下，淫水都从黄蓉的小穴里四喷而出，飞溅到蛇身上，但小穴的嫩肉还是勇敢的每次都紧紧的包裹着蛇王的巨肉棒，美白的雪股在每次巨棒落入小穴时都要不知死活的迎上前去示威，子宫不断收缩的欢迎这个外来的不速之客，花蕊久久不久的就开「嘴」与巨大的龟头亲密接触，不时吐出精华给巨棒品尝。
　　尹志平与小武都看呆了，被这淫靡的气氛惊得连大气都不敢出，不时偷偷的捏着自己硬得发胀的肉棒。
　　蛇王的巨棒越来越快速的在黄蓉的小穴里插送了，每次龟头都重重的捶在黄蓉的花蕊下，黄蓉被剌激得连连泄身：「啊……死了……我要死了……啊！丢了好多次哦……蛇哥哥……快！快插……插死我好了，干烂我的小穴……喔……」
　　蛇王就这样插了两个多时辰，黄蓉就淫叫了两个多时辰，已经半晕迷状态下的黄蓉缓缓的感到蛇王的巨棒高潮就快到来，不自主的运起内功把穿入自己花蕊深处的龟头锁住，想给自己更大的快感。
　　巨大的压逼感使蛇王巨大的龟头马眼一放，大量的蛇精射出，迅速的把黄蓉高潮连连而不断收缩的小腹涨得鼓鼓的：「啊……好大哦……好涨哦……喔！真爽……爽死我了……啊……」
　　又进入高潮的黄蓉不断的用花蕊去包裹着蛇王的巨龟头，用上内功不断的吸从龟头射出的蛇精……
　　一时间，蛇王爽得长啸一声，蛇头高高地抬起，两眼凶光毕露，张开血盘大口，露出长长尖尖的毒牙，咬向黄蓉那双随着高潮临身而抖动不止的巨乳。
　　远处的小武大叫不好，飞身而出去救人，蛇王因为有异动，分了下神，咬向黄蓉双嘴的血盘大口缓了一下，没咬下去就整条身体摔倒在黄蓉身边了，气绝过去了。尾巴上的巨棒还插在黄蓉的小穴里，小小武担心的走近一看，蛇王已经死掉了，黄蓉还在微闭美目，不断的呻吟着享受从子宫深处传来的高潮。
　　尹志平这时也走近了，惊奇的问：「怎么回事？」
　　小武：「还好，快一步，不然师母就危险了，这蛇让师母的淫穴给吸得脱精而亡了，没想到师母的小淫穴是它天生的克星！真是危险，没想到那淫蛇王这么利害。」
　小武一指大石上留下的那些被巨物戳得粉碎的痕迹：「这明显是蛇王大肉棒
　　在操插师母的小淫穴时暗含有内功，有些可能是插得太快从师母淫穴旁滑落击在石面上的，要不是师母天生淫穴的那些嫩肉可以缓冲一下蛇王的巨棒的冲击力，恐怕师母早就被戳死了……」
　　尹志平才恍然大悟：「怪不得，我们轮流的操你师母，她的小穴都像没被人操过那张紧！以后我们可要小心啦，搞不好落个蛇王的下场……」
　　小武哈哈一笑：「尹兄过虑了，那是蛇王的生理与人不同，但它射精一射起来就没完没了，精气一外泄就完蛋，人就不同，拥有意念可以控制精气外泄，反而我们男人的肉棒刚好是师母这种淫穴的克星，可以干得她死去活来，又不会伤到她和自身！哈哈！」
　　说着靠近黄蓉抚摸起她的一只胀大的乳房来，尹志平嘿嘿笑了几下，也握住黄蓉的另一只乳房，两人一边淫笑，一边在比试挤黄蓉的奶子，挤出的奶水谁飞的高。
　　黄蓉在胸前两点都人玩弄的剌激下终于慢慢醒来，见尹志平和小武两人在玩自己的双乳挤奶比赛，甜甜的媚笑一下：「好人……快停了！人家让好蛇王干得都丢了不知多少回精了……小腹涨得要死，你们还快帮我把那要命的东西拨出来……」
　　尹志平这才注意到蛇王的肉棒还插在黄蓉的下身，立即跪在黄蓉的腿间，双手把着蛇王的巨根，用力的往外拉了一段距离，看到黄蓉因下身磨擦而娇喘不止的媚态，故意把蛇王的肉棒又往里用力一压，蛇棒粗糙的表面，插得黄蓉媚态横生，娇体乱颤，乳波连绵起伏。
　　双腿不自主的张开，挺股突起小穴：「啊……尹哥哥……你要死呀……快点拉出来，恶心死了……啊……你别……别拨出来又插进去呀……啊……死了……停……啊！快停……呜……人家涨得要死……啊……快拨出来……等下人家让你干一次小穴奖励奖励你好了……啊……喔……好舒服……」
　　只见尹志平一用力，整根蛇王的淫根连根拨出，绿色的蛇精夹混着黄蓉的淫水、阴精哗哗的往小穴里涌出，场面非常淫荡，黄蓉眯着媚眼，抬起小腹，弓着腰，半跑着，让小穴不断的排出，小红唇不时传出轻轻的嘘声，这淫态看得尹志平和小武两人直吞口水。
　　　　　　　　　　　　　　　　　十
　　小武和尹志平走后。大约过了个一多月，来接黄蓉的船靠在桃花岛，这时的船主，一个船老大上岸来见过黄蓉，看到黄蓉如此娇美惊艳，心中淫意肆起。因为风浪大，黄蓉并没急着起程，第二天风浪已过本该离去，但黄蓉有意再以身体不舒服为由，推迟一天上路。
　　第三天早上，船老大悄悄到黄容的房中走去，只见娇态诱人的美女黄蓉正把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，圆嫩大腿大开，双手掏出的丰乳及鲜红的乳头，裙摆拉下粉红的内裤显映出肉缝及阴蒂。
　　就在黄蓉要达到高潮泄出的时候，突然听到身后有人叫道：「郭夫人你在干什么？」
　　黄蓉吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水，原来进来的人是船主船老大，他看见黄蓉美丽的俏脸布满了红晕，膝上还吊着一条亵裤，心中明白这位美娇女正在手淫呢，兴奋跨下的阴茎都硬了起来。
　　黄蓉心中又羞又怕，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，怕的是他看着自己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起他的性欲了，黄蓉羞答答的背着身子拉起亵裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的丰满屁股。
　　船老大忍耐不住冲向前一把抱住黄蓉，将热情的唇贴在黄蓉的樱唇上，黄蓉当然宛转承受，还主动吐出香舌给船老大吸允，热吻过后船老大说：「我喜欢这种偷情式的做爱法。」
　　黄蓉便道：「你要怎么玩就怎么玩。」
　　船老大大喜若狂，马上从兴奋地拉下裤子，掏出巨大粗黑的阴茎，足有一尺来长，手臂般粗大。黄蓉拉着船老大坐到床上来，船老大紧张地抱着黄蓉放在膝上，开使隔着轻纱抚摸黄蓉胸前的丰乳，黄蓉的乳房非常大，船老大的整个手掌根本无法握住，而且非常有弹性，黄蓉在船老大的耳旁说：「没关系你可以伸进衣服里摸啊？」
　　船老大得到鼓励，连忙解开黄蓉上衣的扣子，手伸进衣襟内隔着奶罩更确实地抚摸到黄蓉娇翘的大乳峰，船老大获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开黄蓉的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在男人手掌的抚摸下，黄蓉的两颗小奶头已经开使膨胀挺起，黄蓉微笑说：「你是不是想看我的乳房？」
　　船老大点点头，黄蓉道：「那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？」
　　船老大粗暴地将黄蓉纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对比少女还要娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，黄蓉的乳房很大，船老大的手捏住玉乳时，美丽的黄蓉因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，船老大转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头。
　　黄蓉被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦，黄蓉被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让船老大欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前从来没有感受过的，黄蓉希望船老大能更进一步地侵犯她其它性感的地方，黄蓉只好羞答答地提醒船老大，「你不要光摸人家的乳房嘛，人家下面的东西更漂亮！」
　　船老大一听马上转移目标，顺手翻起黄蓉的下裙，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，船老大用手在黄蓉的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给船老大视觉及触觉上极大的快感，然后顺着肥美的大腿，手探进三角裤后方，把玩黄蓉圆滑结实的丰屁股。
　　黄蓉只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进船老大的胸前，船老大激动地叫着，「小淫娃，让我脱下你的三角裤吧？我想让你尝尝我的大鸡……鸡巴！」
　　黄蓉听到船老大说出这种淫秽的话，更有一种莫名的快感，竟也用更淫秽的话回答，「你快脱人家的三角裤，看看小穴美不美，湿不湿？」
　　船老大听了黄蓉的淫语，一把扯下黄蓉的三角裤，只见黄蓉含苞待放的肉缝展现在眼前，黄蓉的阴户保养的很好，外面的大阴户还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，船老大忍不住剥开二片肥厚的阴肉，露出里面嫩红的小阴穴和穴口，而在小阴穴的交会处有一颗充血勃起的肉豆，船老大忍不住赞美：「小淫妇你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸。」
　　船老大用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，黄蓉只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，船老大看到黄蓉如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，黄蓉感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来，「啊……不行了……人家要……出来了！」
　　说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把船老大的手弄得湿淋淋的，当高潮过后黄蓉依偎在船老大的怀里，船老大却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的黄蓉。
　　黄蓉休息了一会儿，温柔地在船老大的脸上轻吻，娇媚地说：「你真厉害，我刚才被你弄得好舒服！」
　　船老大道：「你刚才是怎么了，为什么你的下面，会流出那么多水，吓死我了！」
　　黄蓉听了才注意到，船老大的阴茎还愤怒地翘起呢，黄蓉怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸，船老大只觉得黄蓉的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的少女玩弄淫器的乐趣。
　　黄蓉轻笑说：「现在让我给你一点特别的服务！」
　　黄蓉让船老大斜坐在床上，撩起裙子露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝绸袜子，一手扶着肉棒，一手搭着船老大的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去，船老大只觉得肉棒被黄蓉的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤……
　　黄蓉在他耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着：「来，捧着我的屁股，动一动，让你的那肉棒在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸、揉揉我的屁股，我的屁股圆不圆滑不滑，对……嗯，你摸得我好舒服，对了你人家穿着丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊……美死我了……」
　　这两人在淫情激动下，完全抛开平日的礼仪与矜持，忘形地追求着性爱的愉悦，黄蓉两只手都扶着船老大的肩膀，挺起胸前巨大的玉乳，让船老大品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头。
　　就这样船老大一面舔着黄蓉的椒乳，一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，在黄蓉的配合下，射出又热又浓的精液。
　　黄蓉的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮。
　　两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交的乐趣。
　　这时船老大把黄蓉放倒到床上，黄蓉细嫩的双手，捧着少女成熟的娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接船老大那粗长的阴茎在自己红嫩濡□的阴膣里蹂躏，漂亮的白色丝绸内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，两人就这样衣衫不整地在床作出这种羞人答答的淫行，黄蓉的子宫汩汩地分泌一股淫液。
　　　　　　　　　　　　　　　　十一
　　离开桃花已经一个月多的黄蓉风尘仆仆的来到绝情谷，本来半个月的路程，黄蓉却用了一个多月，其中原因就是黄蓉夜夜不眠的与各种大汉做爱，大玩性淫游戏，尹志平在黄蓉路经的客栈都安排了不少精心安排的粗大汉陪黄蓉过夜，搞到黄蓉除了忙着做爱，都忘了赶路了。
　　同时尹志平和小武的计划也完成了差不了，把黄蓉变成了个武林第一淫女，开始黄蓉白天上路骑马只带个大汉同骑，一边性交一边骑马，一路上洒满了黄蓉的淫水和汗水，还有几里外都能听到的淫叫春声；后来发展到改坐马车，车里春光无限，时常是两、三壮男才能满足得了她的性需要。
　　黄蓉一路也感到自己实在荒唐，只是体内无法自足，却不知自己因为在岛上与蛇王交配后，在体内的淫毒已经开始发作，淫性大发，已经由武林第一美人变成了武林第一淫妇了。
　　小武已经到谷口来接黄蓉，只见黄蓉从车里下来，粉红的娇脸上虽然是眼带春意，但已经显得十分劳累不堪，黄色的胸衣只遮着了左乳，巨大的右乳完全暴露在外面，一只枯瘦的大手有气无力的挤捏着它，粉红的乳头耸立在顶端。
　　黄蓉一见到小武，立即娇笑的投入了小武的怀里，而车里还有三个骨瘦如柴的大汉爬着出来，嘴里嚷着：「小美人，我……我还要……好爽……」
　　小武不由吃惊，心想那蛇王的作用真可怕，想不到这些大汉被师母连骨髓都快吸出来了，看来以后自己不能大意。小武一手托起黄蓉的娇脸，淫笑的：「好师母，你看看你干的好事，要是让师父看到了，一定会干死你的！哈哈！」
　　说着另外一只手一把探向黄蓉的下身，发现黄蓉却没穿内裤，两脚雪白纤长的美腿也露在短裙外边，小穴已经被插得红肿，淫水还未干。
　　黄蓉有气无力的淫声道：「啊……你别摸了，嗯，都怪你和尹哥哥，啊……有事没事的安排那些粗人来奸淫我，喔……而且都是些没用的家伙，几个家伙加在一起也没你和尹哥哥干得人家爽，啊……尹哥哥呢？怎么没来接我呀？啊……人家好想他呀……」
　　小武撤回在小穴处抚弄的手指，攀上了黄蓉的左乳，一下子黄蓉的双乳都露在外面，空气中充满了淫迷的气息。
　　小武一边捏着黄蓉那肿胀未消的粉乳说：「师母你是想尹道兄的大鸡巴吧，哈哈，这几天这么多大汉轮流地操你都不够爽，等尹道兄和赵道兄回谷后，我们一定用完你身上的洞，哈哈哈！」
　　黄蓉羞得小红嘴一撮：「喔！轻点，啊……别再捏了！啊！一路上那些粗人都不让人家休息，白天黑夜时时刻刻都操你的小穴，啊……不来了，小武你欺负我，对了尹哥哥和赵志敬去那了呀？」
　　小武看着娇羞的黄蓉不由爱怜的亲了黄蓉的小嘴，把黄蓉抱了起来，走向谷内：「尹道兄和赵道兄说要下回全真教一趟，过几天就过来，你还是先去休息一下吧。」
　　晚上，小武来到黄蓉的房里，黄蓉本来正在用心地看着书，突然发觉有人进来，一看原来是小武，知道他一定是色心大动，只好笑一笑让他进来，小武这时才见到黄蓉的身旁睡着一位大美人——小龙女，小武道：「好师母人你今天穿的是什么裤？」
　　黄蓉说：「你问这个干什么？」
　　小武兴奋地说：「我想摸摸你的下面！」
　　黄蓉害羞地回答：「死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦！」
　　小武略感失望，不过还是把手探进黄蓉的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温暖潮湿的肉唇，小武惊奇地问黄蓉：「你没有穿内裤啊？为什么裤袜有个破洞？」
　　黄蓉回答：「傻瓜！那是特别设计的裤袜啊，我今天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗？」
　　小武说：「怎会不喜欢，简直是高兴死了！」加紧揉弄黄蓉的阴部。
　　黄蓉还故意把大腿张开，好让他更方便爱抚，接着黄蓉非常配合地掏出小武热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚，黄蓉的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得小武又养又舒服。
　　多次的性交黄蓉已经知道他的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄他的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，小武地闭上眼睛，而那条肉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得黄蓉的玉手又黏又滑。
　　黄蓉不禁低声笑着对他说：「怎么搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那么多水，你啊越来越好色了？」
　　小武分辩地说：「你的手摸得那么淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，我们来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了！」
　　原来黄蓉在小武的魔手下，也是欲火焚身渴望他的肉棒的蹂躏，但是小龙女在旁边总是太大胆了，黄蓉把这个原因告诉小武，其实小龙女早就听到他们俩人的淫言秽语，又偷瞄到小武竟然把手探进黄蓉水蓝色的紧身迷你裙里，黄蓉还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡漾……
　　又见小武的大阳具如此巨大，更是激动得连自己的阴部也泄出热热的黏液，体内升起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫，内心争扎了一会儿，还是忍不住睁开双眼，而小武和黄蓉的肉戏已经开演了。
　　黄蓉翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在小武的跨间，由于未着三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦。
　　小武享受着黄蓉的下体的美穴，还将双手探进上身的衣中，揉捏黄蓉的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，黄蓉还不时回过头，将红唇贴在小武的唇上，用舌头去交换彼此的唾液。
　　小龙女从未看过如此热烈淫秽的交媾，只觉得自己的阴部生起一股莫名的搔痒，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住地解开上衣的二颗扣子，将纤细的玉手伸入，隔着肉色的胸罩，抚摸自己嫩白迷人的玉乳，乳房上那二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下体的蜜桃更加需要。
　　当然小龙女情不自禁松开黑色窄裙，想像是小武的手探进裙内，温柔地在隔着白色三角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，惊讶的是淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满湿黏的蜜汁……
　　看着小武和黄蓉忘我的奸淫，多希望坐在小武跨间大鸡巴的是自己，心中呼喊着：「我下面都湿透了，快来玩弄我的奶奶和热穴，我的穴会比那个女人更让你舒服。」
　　就再小龙女沉醉在手淫快感的时候，黄蓉已经在小武的玉杆下屈服，达到了高潮，小武也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘。
　　黄蓉听到他粗重的喘息声，知道他要泄精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的大阳物，含进小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让小武奸淫自己的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸。
　　小武在极度舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力的水柱打在黄蓉的喉咙中，当最后的精液射完后，黄蓉抬起头用非常妖媚的神情，将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液，黄蓉这种楚楚可怜的媚态实在是太美了……
　　小龙女看到黄蓉跪在旁边把头埋在胯间，不用说就知道黄蓉是用嘴去承受小武射出的精液，让小龙女觉得好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄肉芽，小龙女只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液。
　　　　　　　　　　　　　　　　十二
　　正当黄蓉像妓女一样用口舌去清理肉柱的分泌物时，小武一转头就看到，小龙女正一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫的媚态，而小龙女正陷入泄身的欢乐中，根本没发觉自己又淫又贱的样子，全落在小武的眼里。
　　小武并没有出声，只是心里想着，小龙女这种成熟的美人淫荡的样子，实在是太美了，比黄蓉这种含苞初放的美妇人，又有另一种风情，如果能尝试一下小龙女的滋味该有多好……
　　小龙女在高潮过后终于恢复清醒，一看小武正望着自己的神态，清秀绝丽的脸上浮起二朵红晕，使得小龙女原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得小武动起小龙女的邪念，眼中露出一种性饥渴的眼神，小龙女也感觉到了，由于害怕只好闭起眼假装睡着。
　　忽然觉得有一只温热的手在自己的大腿上猥亵地来回抚摸，原来小武忍不住用右手去抚摸小龙女那双圆润的美腿，小龙女心里又羞又急，小武竟然得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙底摸进去，去接触小龙女三角裤里的阴部。
　　小龙女没想到他竟然如此大胆，已来不及阻止，就让自己手淫后湿透三角裤的蜜液给小武摸到，自己淫荡的秘密被发现，小龙女羞得快哭出来了，小武摸到小龙女淫水泛滥的淫唇，更如获至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得小龙女全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘。
　　小武看到小龙女的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水越来越多，一把抱住小龙女成熟丰满的娇躯，将热唇吻上小龙女甜美的樱唇。
　　小龙女没想到小武会那么大胆，想要出声阻止已经来不及，只觉得小武身上散发出来的男子气息，熏得她浑身酥软再也提不出力气去抵抗，小武将舌头探进小龙女的口中，去吮尝小龙女的香舌和唾液。
　　小龙女被挑逗地也将舌头送进小武的口中，两人在淫媚的气氛下做出逾越礼法的事，小武的手也不闲着隔着衣衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而小龙女也忍不住摸上小武裤子隆起的部位。
　　两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇。
　　小武说：「小淫妇你要先帮我吹喇叭！」
　　小龙女疑问地说：「什么叫吹喇叭，我不知道要怎么做？」
　　小武笑着说：「你实在是太单纯了，连吹喇叭都不知道，难道尹道兄没教过你么，哈哈哈！就是用你的漂亮的小嘴舔舔我下面的大肉棒啊！」
　　小龙女啐了一声说：「你好坏，你怎么叫我用嘴去舔你小便的地方，好恶心啊！」
　　说完就将白嫩纤细的玉手按在小武裤子隆起的地方，小武指导小龙女如何爱抚自己的阴茎，小龙女听着指示将头部靠向小武的跨间，羞涩地拉下裤子从内裤里掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下搓动阴茎的包皮。
　　微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔，只觉得从马眼流出来的润滑液，有一种腥腥的味道并不难吃，接着又听从指示用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟，小龙女这个美丽而单纯的少女，竟然不怕肮脏地将耻垢吃得一干二净。
　　小龙女还主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动，小武觉得整根鸡巴爽快得要喷出来了，小龙女更将小武的大肉棒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让淫具在艳红的唇里进出。
　　小武怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏小龙女娇媚的脸庞含着淫具的媚态，紫红的龟头沾满小龙女的口水，显得更加光亮，就再小龙女热烈的口交中，小武扶起正在努力吸允玉茎的小龙女，看着小龙女泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己鸡巴的红唇，抱着小龙女香气袭人的温软肉体。
　　小龙女用磁性的声音在小武耳边说：「脱下我的衣服吧，姊姊的全身都可以给你玩！」
　　小武用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，小龙女尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，拍的一声小武解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在小武的眼前诱人地晃动，小武不禁赞美：「你的乳房好美啊！」
　　小龙女听到小武的赞美，又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到小武面前说：「你爱它们吗？姊姊的奶给你吸给你摸！」
　　小武当然不客气地将脸埋进小龙女的乳沟间，小龙女软绵绵的乳房充满着乳香，小武一面吸允甜美的乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头，小龙女受不了乳房的酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的娇淫声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火。
　　小龙女忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹着丰满的屁股，小武看在眼里实在是太美了，小龙女娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的美腿衬托下，像是要求小武去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在小武面前张开，湿淋淋的三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛。
　　小武一时被这样诱人的美景看呆了，小龙女以为这样还不能引诱小武的下一不行动，就把纤细的玉手放进自己的内裤里，用手指上下地摩擦着□淋的鲜红花瓣，嘴里淫荡地说：「好人，姊姊的这里好养，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姐姐需要你！」
　　小武再也克制不住了，他用力撕开那层薄薄的露出白色的缕花三角裤，他拨开潮湿的裤裆，终于小龙女神秘的肉缝赤裸地展现在小武的眼前。
　　小龙女羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让小武用激情的眼光，看着嫩红色的阴户，「啊！好人你在摸我的肉片，你要轻轻的摸，姊姊才会舒服嘛，喔……不要捏那颗豆豆，那是姊姊的阴蒂，你捏得姊姊又痛又养，好难过啊……」
　　小龙女轻轻在呻吟，原来小武已经用手指去摸红色的小阴穴，为了更挑起小龙女的性欲，他熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得小龙女又爽又养，那双修长的美腿，忍不住地摆动。
　　小龙女解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般的小乳头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的内裤里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足随着淫荡张开的肥嫩大腿搁在小武的肩上。
　　这样诱人的画面，看得小武实在受不了，他调整姿势把肉柱移到小龙女的阴户边，叫小龙女扶着自己的阴茎，小龙女握着小武那条又烫又硬又大又长的黑阴茎，知道小武要自己把玉茎送进淫唇之中，「啊羞死人了，好人要我做这种淫贱的事！」
　　小龙女羞耻地把小武的生殖器对准自己蜜汁泛滥的淫唇，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将粗黑的大阳具滑进又热又紧的阴道中，小武觉得整支肉棒被小龙女的淫肉包得好舒服，不禁对着小龙女叫：「小浪妇这就是你的小穴，终于得到姊姊了，姊姊你让我的鸡鸡爽死了！」
　　小龙女也兴奋地娇吟着：「好弟弟，姊姊的贞节都被你破坏了，我是淫荡的坏女人，啊……别顶得那么用力，淫姊姊的肉洞会受不了……」
　　小武正干得兴起，将小龙女纤细的美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏。
　　小武用力摇摆着臀部，让阴茎在小龙女的小穴里摩擦，小龙女用朦胧的眼光看着小武，皱着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：「好人不行了，姊姊要泄出来，快抱住姊姊……」
　　小武还是没有射精，仍然一手搂住她那纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，小龙女也探出香舌让表弟吸允，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在小武的胸口，优美修长的玉腿交缠住小武的臀部，小龙女终于献给小武女人的高潮，只觉得下部流出大量的淫水。
　　小武淫声地在小龙女的耳边问道：「你泄出来啦，你觉得爽不爽？」
　　小龙女娇羞地回答：「好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东西！」
　　小龙女觉得小武的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在小武的阴茎旁，爱怜地握住小武那根沾满自己淫水的肉棒，「好人你刚才没有射精，你的鸡鸡会不会涨得很难受，要不要姊姊再让你插一次！」
　　小武揉捏着小龙女雪白大屁股，说，「姊姊我当然想啊，可是这次我想玩乳交！」
　　小龙女疑问的说：「甚么是乳交？那要怎么弄？」
　　小武淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的大乳头说：「就是用你那对又白又软的奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，让我性交！」
　　小龙女明白后不禁娇羞地嗔道：「你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？」
　　小武也不等小龙女愿意不愿意，用手扶着巨大的阳具要插小龙女的巨乳，没想到小龙女竟然用手捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对小武说：「小色鬼还不快上来？」
　　小武欣喜若狂马上跨坐在小龙女胸前，把红通通的阳具搁在小龙女雪白的乳沟，小龙女娇媚地将柔软的乳房夹住小武的大阴茎，小武开始摇动屁股，让阴茎在小龙女的乳沟中摩擦，小龙女害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的阳具，小武大声地说：「姊姊不行你要看着我的这根，快抬起头舔舔弟弟的龟头！」
　　小龙女无奈只好抬起头，让小武看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄表弟的龟头。
　　而小武就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得表姊的乳房红唇都是精液。
　　小龙女一边品尝小武的精水，一边对小武说：「姊姊永远是你的！」
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

