万本情色H小说尽在：http://htxt.79pan.com/
每日更新,全本 无删！
请记住本网址！


【内容简介】 
 　　秦歌骨肉相残，死于车祸，醒来已是八岁杨康，注定的悲剧人物，何去何从？　　“武林十大美女，收我帐中，蓉儿要我在桃花岛建武林后宫！
　　完颜洪烈想要做我父亲，我就霸你大金后宫！
　　西夏有李秋水遗功，我照样将她据为后宫！　
　赵宋杀我祖辈，软弱无能，我抢你江山，睡你后宫！
　　铁木真是帝王中第一种马？晕，本王早抢占了他后宫！”
　　—秦歌语录PS:①春气牛年闭关之作，力争打造天字第一号后宫！
　　②弥补那些不爽，女主全收，体现YY们大爱精神！
本书公告： 纯属YY之作，不喜勿入；如有过火，悄悄路过！</font>


正文 第001章【流星的眼泪】
　　初春的临安城，巍然耸立，随处可闻的欢声笑语，昭示出偏居一隅的腐朽赵宋的表面繁华。
　　临安城外，一股股卷起的灰尘，几乎淹没了整条官道，隐隐约约的重重身影，健壮而又充满了力量。
　　“哒哒哒——”
　　急促的马蹄声，仿佛哀钟一样敲打在早就麻木的赵宋子民心口，告诉无辜而又无奈的他们——又有兄弟姐妹，即将被赵宋王室给迫害致死了。
　　在尘埃尽头，包惜弱一身粗布衣衫，右手被铁哥亲过的、轻抚余温犹存的面颊。在她哀伤迷惘的美眸中，尽是无助神色，樱桃小嘴翕合着。
　　“要是天可怜见，你我将来还有相见之日！”
　　犹在耳边响起的诀别话语，让柔弱的包惜弱在迷茫和恐惧中，寻觅到了一丝继续前进、躲避祸乱的安慰。
　　身后越来越近的追兵，几乎追得包惜弱神魂具亡。霎时，她只觉天大地大，无她处容身之处。突然，酸痛不堪的三寸金莲，被道上凸石一碰，早就疲惫不堪玉躯，软软倒向路边。
　　突遭变故，让包惜弱还没反应得过来。而丈夫杨铁心前去追赶敌人、救援嫂子李萍，更使包惜弱心如刀割，惊恐想道，此处不会是我埋骨之处吧？
　　手掌按在凸起小腹上，包惜弱泪水再一次滑落而出，可怜的康儿，你还没来到这个世上，就要和娘亲一起受苦了。
　　腹中胎儿，似乎赐予了包惜弱无尽动力，让她撑起身子，顽强的继续前行。
　　走了一阵子，她只感觉周围的空气开始凝固起来，浓烈得几乎令人郁闷致死的氛围。
　　包惜弱走出官道，寻到一座人余高的小丘，将身子依靠着小丘旁的树干上，檀口大张，艰难呼吸着，趁着一刻的恢复，准备着下一刻的逃亡。
　　此时，官道上的马蹄声越来越急。一队赵宋官兵终于小丘，以合围之势，包围住了包惜弱所在范围，准备来个瓮中捉鳖。
　　一个武官举起火把，将包惜弱曼妙身影拉长，仔细打量了一会，点点头，说道：“没错！果然是她！”
　　另一名武官笑道：“现下总算大功告成，这趟辛苦，每人总有十几两银子赏赐。”他盯视着被夜色笼罩的包惜弱，那令人不舒服的目光，如见到银子一样充满了贪欲。
　　那带头武官道：“哼，这次立下了功劳，只盼上头少克扣些。”转头对号手道：“收队罢。”武官纵马跃出圈子，伴随着号兵呜呜呜的号角声迫近包惜弱身边。
　　两个武官毫无掩饰的粗狂声音，钻入包惜弱耳中，使得她吞声抽泣了起来，一颗芳心撕扯得越发痛楚，很是挂念丈夫安危。
　　无法躲避的包惜弱，抬头仰望离得越来越远的作业星辰，双手合什，祷告道，大慈大悲的菩萨，你一定要救救惜弱！
　　“哈哈，你们看看，这个女人真傻，现在还向佛祖祈福！”纵身而出的中年武官，抬头一阵大笑。
　　伴随着长官的耻笑，小丘四周，讥讽的粗俗笑声，也此起彼伏，他们都一起鄙视着村妇的无知行为。
　　在一队赵宋官兵之后，忽然喊声大振，十余名黑衣人手执兵刃，从道旁冲杀出来，一人远远河道，“无耻官兵，残害良民，统通下马纳命。”
　　带队的武官心情被破坏，欢笑顿失，怒喝道：“何方大胆匪徒，敢在京畿之地作乱？快滚开些！”
　　一众黑衣人根本就不打话，冲入官兵队里，举刀就砍，熟练武艺发挥到了几只，一时气势无俩，和人数超过足有一倍的官兵，一时之间杀得个不分胜负。
　　听见相互拼斗，包惜弱一阵暗喜，以为是丈夫的朋友得到讯息前来相救，而双眸却一瞬不转的继续凝视着天空。
　　在太阳升起之处，一抹强烈的耀眼蓝光，遮挡住了朝霞的红艳，恍如一颗天外流星，迅疾的在天空中滑行着，直朝着包惜弱的临安方向而来。
　　对于身后官道上的斗争，包惜弱却不闻不问，眼巴巴的凝视着那带有一股悲壮吸附力的流行，虔诚祷告起来。
　　不足半个时辰，沉闷的天空中，响起刺耳的嘶鸣声，吓得赵宋官兵和黑衣人齐齐抬头观望。
　　一颗夜明珠般小团，拖着氤氲光芒，急速朝小丘撞来。它飘逸出来的色彩，犹如锅中溅出的油渍，完全朝着被惊得望了拼杀的两队人。
　　“啊啊啊啊——”
　　凄惨的不堪听闻的嚎叫，几令闻者丧胆。
　　一个个在一秒前还生龙活虎的凶人，在光芒过后，就被如碾碎机一样的光芒，给碾成飞逸的粉末。
　　流星也有怜悯之心，也看不惯一群粗鲁汉子，欺负包惜弱这样怜柔的**，流下叹息的眼泪，以人力所不及的手段，狠狠的惩罚了这些亵渎了美人的祸害。
　　显灵了，佛主真的显灵了！
　　如此的念头，促使包惜弱面对越来越近的怪异光芒，不但没有一丝畏惧之心，反而升起一股同命相连的亲切感。
　　蓝色珠子好像也体会到包惜弱的仁善，将它无与伦比的速递降低，轻慢的飘浮到了包惜弱身前。在整个过程中，蓝珠如人儿情感，射出一圈圈涟漪水纹，全部洒落到包惜弱身上，化成了温煦柔丝，包裹住还处于惊讶中的包惜弱。
　　是春雨的滋润！更是感情的宣拓！
　　一股骨肉相连的感觉，促使包惜弱不由自主的伸出双臂，用嫩白玉掌，温柔的将蓝珠赚捧在手中。
　　“你是佛珠吗？”
　　当然，包惜弱的问题，没有人给她回答，因为那颗蓝色珠子，恍如遭遇了火炭的冰晶，无声无息、无形无踪的融化进了她手掌内。
　　包惜弱的身躯，也受到了冰晶的滋润，浑身每一处细胞都似贪婪的婴儿，张开小嘴急速呼吸着；可是，她小腹一阵撕痛，剧烈得她也不堪忍受，身子伴随着朝阳的照射，倾斜着依靠在身边的小树上。
　　树影，人影，月影，在这刻重叠在一起，形成了一幅臻美的江山美人画。周边环绕的官道，急促追赶的骏马，似乎都在追索着那如诗如画的美人志的轴心。


正文 第002章【韩小莹藏密】
　　西元1125年，大金南侵，迫使赵宋南逃。从而，大金国占据战略地位无比重要的燕京（现北京）。
　　第二代皇帝金太宗完颜晟，经过反复选址，最后确立辽阳建都，即为金国历史上历有名的东京。
　　大金第四代皇帝海陵王完颜亮，再次迁都到燕京，改名为中都，终于确立起大金国的正式都城——中都。
　　历经世宗、章宗两朝治理，大金国终于达到了巅峰，在华夏版图上盛极一时，让四方小国纷纷臣服。
　　华夏正统的赵宋王庭，偏居两浙西路一隅，拜强大的大金为“伯”（实为赵宋以及汉人奇耻大辱）；强大彪悍的大辽，不得不转走西域蛮荒之地建立西辽国。一贯不温不火的西夏，也处于风雨飘摇之中，随时都可能覆灭。
　　七月的中都，喧嚣繁华，南来北往的客商，纷纷将大漠深处、以及江南稀罕物品贩运到中都，和奢侈的大金王庭做着一本万利的交易。
　　“哈哈！涨了，今天真的又涨了。”
　　伴随着收工菜贩的激动得浑身颤抖的吆喝，大金赵王完颜洪烈聘请大夫的告示，进入大街上所有人耳中，“一个月内，就涨到了三千一百两黄金，赵王聘请大夫的费用今天果然又涨了一百两黄金！”
　　“哎，黄金虽然令人喜欢，可这一月进入赵王府的三十位大夫，却没有一人能活着出来。”一个理智型的人，给那些被数额庞大的黄金遮掩了眼睛的大夫警示道。
　　“七妹，你不会也很想去获取那三千两黄金吧？”一个身材短小，蓄着两撇小胡子的中年男子，对身前一袭蓝色长裙少女着急问道。
　　惊诧的话语，促使被告示吸引的人群，都纷纷转过头观看少女。
　　蓝色长裙的少女，大约二十出头，身形苗条，一双大眼睛，水汪汪的总是在诉说着少女的故事，长睫毛，时而眨动一下，显露出少女所特有的调皮。皮肤如雪，正是典型的江南水乡美女；一颦一笑，自有一番惹人怜惜之态。
　　少女螓首微点，疾步走出人群，一直到了街角，才将紧蹙黛眉舒展开些，犹豫不绝的娇餍浮现出坚决神态。
　　“三哥，小莹和六位哥哥走南闯北的寻找郭家孩子，行侠仗义，做了不少为国为民之事。可惜，小莹却一直没遇到六年前包姐姐那般亲密的姐妹，所以，七妹想借这次赵王府招聘大夫的机会，进入王宫寻觅一番。”
　　“你这样进入大金重臣完颜洪烈的王府，是否一定能够找到那位包夫人呢？”一股粗陋声音，雄健的青年出现在韩小莹身边。
　　细白纤指轻挽一绺发丝，韩小莹一脸思索神色，喃喃自语，自从跨入中都，小妹就感觉有种无端的熟悉感觉，似乎总有一种神秘气息，在吸引着小妹，让我在修炼越女剑的时候，体会到了往日很多不同寻常之处。
　　“真有如此怪事？”一身樵夫大半的南希忍，惊呼出声。
　　“怪哉！怪哉！”生手书生朱聪，摇晃着折扇，也是一脸不相信的神态。
　　“砰——砰——”
　　老大柯镇恶手中降魔杖，接连撞击了三下地面，满头乱发不断飘动，打断了众兄弟的怀疑与猜测，“今天辰时，我与七妹比试了一番，斗了百多回合，七妹都还游刃有余。”
　　“大哥夸赞太过了，早日的比斗，都是大哥让着小妹，所以才使得小妹在大哥杖下多走了几十招。”韩小莹双掌抱拳，对着双眼瞎的柯镇恶施了一礼。
　　老大柯镇恶的证明，很有重量，两外五个男人，都纷纷为小妹韩小莹武功大进而欢喜不已，好言恭贺了一番。
　　七人回到客栈，吃过午饭，韩小莹单独进入卧室，站在窗边，汪汪大眼遥望中都中正座座高耸的巍峨王宫，无法抑制内心激动。
　　手掌轻抚着青光錾錾的越女剑，韩小莹无限缅怀道，小坏蛋，你今年也有六岁了吧？是不是还是如同当日一样，每日都让你娘亲不得安宁呢？
　　哔哔——
　　外面的敲门声，将明眸皓齿的韩小莹拉入到了现实中，打开房门，见不断转动折扇的圣手书生正站在门外。
　　“二哥，你单独过来，有事情吗？”
　　一身秀才装扮的朱聪，眼珠微转，见到韩小莹的眼眶微红，对先前的猜测越发肯定。呼啦声响，朱聪打开折扇，微笑着道：“小妹，应该是你有事？”右掌一划，朱聪手中折扇收拢，用扇尖轻点自己的心口，朱聪得意一笑。
　　神色一愕，韩小莹有些惊讶笑道，二哥果然观察入微，知道小妹这些年一直都单独守护着一个惊世之谜。
　　手臂一伸，将朱聪迎入房间，韩小莹帮他沏上一杯茶，坐在朱聪对面，幽幽说道：“六年前临安城外近百官兵，无声无息瞬间消失，仅有一对青年男女逃出来，轰动了整个武林。为了查出事件原因，很多数百年不出世的世家，都纷纷出山，希望获得那种足以毁天灭地的力量，成为武林第一人。”
　　“七妹，这件事情在当今临安城，几乎连十岁小孩也知道，可与我们兄妹又有何干系呢？”朱聪面现疑惑。
　　“格格，多谢几位哥哥为小妹隐藏秘密，没有对外泄露包夫人就是从临安城外幸免的女子。”韩小莹的取笑，引得朱聪一脸苦笑。
　　“七妹，你真以为哥哥都天不怕地不怕？”朱聪摇头回到自己疑问，解释道：“当年寻找包夫人的武林中人，至少都有成千上万，我们如果将包夫人的消息泄露，首先遭殃的就会是我们兄妹七人。”
　　点点头，韩小莹无限感概，“是啊！当年，包夫人虽然不会丝毫功夫，可小妹与她相处三日，每日不做任何事情，就感觉当年初成的内家真气就至少多了十年光景。而一旦被邪魔外道之人发现这个秘密，肯定会引发一轮不啻于争夺九阴真经的江湖混乱。”
　　面上羡慕之色一闪而过，朱聪一声嗤笑，“七妹当年抛弃一贯成见，大方救治包夫人，才有了后来功力倍增的机缘。”
　　“小妹有啥功德呢？”韩小莹笑意宴宴的面上，闪过一丝愧疚之色，“小妹当年仅是运气帮包夫人平息了胎儿的骚动，陪伴了她三日时间，根本没有做出什么实质性的事情。”
　　韩小莹缅怀的眼神，似乎穿越了时空，再次看见了当日那位潇洒青年抚摸包夫人身子的妖异场景。忐忑不安的青年，无限深情的抚摸像心爱的女人，却遭遇到了一道道淡蓝色光晕，如闪电一样环绕在包夫人的玉躯四周，电得他浑身颤栗，哀号不已。
　　折扇在失神的韩小莹面前晃动数下，朱聪笑道，七妹，二哥有事先走了。说完，朱聪留下一个意味深长的特别眼神，就走了出去。


正文 第003章【轮下的记忆】
　　“哎！康儿，你时好时坏，满嘴胡言乱语，如果你这次不再醒来，你让娘亲一人怎么活呢，又怎么向你杨家列祖列宗交代呢？”一个幽幽暗叹的动听声音，在一座深幽素雅小院内的屋子中响起。
　　“你说……我们住在一个有水、有山的球上；天空有会飞的铁鸟，一日还不能环绕球一圈；地上有会响的四个轮子的铁房，泣……泣……，你和娘亲住在二十米的高空，哪儿还四季如春的铁箱子……泣泣……有……”
　　声音环绕，终于到了小屋尽头。布置得简朴素洁的房间左侧，悬挂着铁耙，犁头、锄头等常见农具，另一侧，一柄擦得亮光闪闪的数米长枪，折射出一道青光，似乎再向它的主人催促——我又有很多年没有吸血了。
　　此等普通的农家，床榻上的物品却显得很是不凡，那细柔的轻纱布幔，绝非一般人家所能享受的。
　　在隐隐约约的床幔轻纱之后，一个年约二十、衣着鲜艳的个华贵**，螓首枕在上京特供凉席上面，不断抽泣着。
　　“啊啊啊啊——”
　　撕裂般的尖锐叫声，从无限悲惋的**怀中响起，绕过她蜷伏着的丰腴曲线，穿过小院，响彻在外面高耸的巍峨王府。
　　“康儿，你终于醒了！”
　　**一直伏下的身子，微微躬了起来，紧紧环绕的双臂，将怀中锦衣凌乱、汗水直冒的小孩身子露了出来：“谢天谢地，谢谢佛祖保佑我的康儿，让康儿终于渡过了最后一劫。”
　　**一面双手端起身子微微摆动的小孩脑袋，一面将白天鹅样儿的修长玉颈转动，将她一张吹弹可破的柔嫩玉颜露了出来。
　　霎时，记忆中的青春娇颜再次浮现在眼前，惹得千百回在梦里萦绕的小孩，一对小手紧紧抓捏住**洁白的衣襟。这一刻，他就像个被命运、被父母给抛弃的无家可归的小孩，要用尽毕生的力气，抓住属于一对母子的终生幸福。
　　小孩子特有的脆嫩声音，几乎若不可闻的呼唤了起来，“娘……亲……”费力睁开的眼线，被两行激动的泪水给浸湿了，让**发出一声幸福的嗤笑，轻慢的帮儿子擦拭掉泪水。
　　而下一刻，小孩却问出了心中的疑惑。
　　“娘亲，你真的是我娘亲吗？”
　　**刚刚被泪雨淋湿的玉颜上，春花绽放般的开心笑容瞬间凝固。她一对泪花浮动的美眸，闪过无限怜惜和温柔。同时，她竭力地遏制住即将滑眶而出的泪水，用温柔的甜美笑容，遮挡了那意思失望的阴霾。
　　“康儿当然是娘亲的乖儿子！”**水葱般的玉指，几乎插入到了小孩披散开来的乱发中，她这个轻轻划动的动作，却几乎耗尽了全身的力量，因为她六年来无尽的期待和冀望，如同一个被戳破的气球，在无声之中就消失了。
　　“惜弱，是康儿醒过来了吗？”
　　激动声音还没有完全落下，一个伸着金色朝服、步履仓促的中年就闯入了小屋。
　　“是啊！王爷，康儿醒过来了！”**仅是望了一眼不请自入的男子，就将她那温柔的眼神，再次全部落在了沉醉在她怀中的儿子的面庞上。
　　“呵呵，醒来就好，醒来就好。”
　　王爷大步跨近床榻，无比欢喜的搓着双手，关切的目光也同样望着一对小眼紧紧闭着，一脸激动神色小孩身上。
　　一对男女的焦点，此刻正深深倚靠在**怀中。对于身材雄壮的中年的到来，他仿如闻所未闻，外界的一切似乎都和他无关。
　　最上等的绸缎，细弱蝉翼，裁剪得体，完美勾勒出了**丰胸、平腹两者的凸凹比例，将花样**的身材完美展现了出来，也宣泄出了她满腔的温柔慈祥。
　　**背对着房门，坐在软榻之上，身子的倾斜角度，促使她一身雪白长裙绷得紧紧的，身子也显得越加曼妙动人，引得走得越来越近的中年男子，一对虎目渐渐转移了方向，盯在了那两条他渴望了六年、却无法亵玩一次的曲线之上。
　　“康儿，你爹看你来了！”**黛眉一蹙，无奈之色一闪而过。
　　贪婪呼吸着温香美味的小孩，单薄身子一阵激烈颤抖，倏忽脱离**双臂的环绕，悲愤的喊道：“娘亲，你不用怕，儿子会保护你的。果然，果然是爹爹在开车撞我们……”
　　被日夜不离身的儿子身子一带，**一具玲珑玉躯就向后倒去，落在床榻内侧。好像真正软弱无力之人是她，而小孩浑身每一处都充满了力量。
　　小孩将双臂张开，挣脱出来的幼小身躯，横亘在斜倚着丰腴的**身前，将她遮掩了一小半。
　　“老东西，虎毒尚且不食子，你却亲自开着车将我们娘俩都撞死。”小孩身子一转，见到了一身宫装的中年，美玉般的小脸上一阵惊愕，接着，笑得更加悲凉、凄惨。
　　“哈哈哈，为了帮你主子杀了我和娘亲，连你你这样的顶尖高手，都卑躬屈膝的穿起了大金国戏服，你的主子唐天霸一定会好好奖励一番的。”
　　六七岁的小孩子，仰着一张婴儿肥小脸，双颊给涨得红彤彤的，虽然给人可爱又可怜的感受，可他那对灵慧而又坚毅的眼睛，射出的尽是怨恨的目光；如果眼神也能作为武器杀人的话话，那么小孩眼神所携带的杀气，也足以将整间屋子震碎成粉末了。
　　被抚养了六年的儿子小孩一通胡乱呵斥，朝服中年有点摸头不知脑的感觉，心下还以为是东窗事发呢。他扫了一眼惊呆了的**惜弱，面上设色变幻不定，双拳紧紧捏到了一起。
　　此时，小屋内空气犹如凝固了一般，唯一听见的声音，就是三个人或者急促、或者粗重的呼吸声。
　　对儿子那股神奇怪力的惊诧还未弄清楚，**就看见了儿子幼小的身躯，好似一个成年人般遮挡在自己身前，将自己和赵王分隔开来。记忆中的熟悉场景，这会儿浮现在**脑海中，内心更是认定道，儿子和往日有了很大不同了。
　　眼神觑见面色变幻不定的赵王，**内心一震，伸出双臂抱住还处于悲愤中的儿子。
　　“康儿，你这次生病，脑子又给烧糊涂了啊！”手掌抚摸在小孩的脑门上，**更加悲戚:“无论是皇宫中的御医，还是来自中都乡野的大夫，都是一群浪得虚名之辈，连康儿小小的脑痛之症，都无法治好。”
　　娇柔**哀婉辗转的抽噎，使得心下怨怒越积越多的朝服中年，一对拳头缓缓松了来来，脑袋点得犹如吃米的小鸡。
　　“是是是，夫人说得对，那一群大夫都是废物，我现在都还将他们关在地牢中呢。”
　　坐在自己娘亲怀里，小孩脸上的愤恨和悲伤渐渐散去，浮现出一层层迷惘神色，声音颤栗问道：“娘亲，我们真的在皇宫中吗？”
　　“哈哈，康儿还想要到皇宫去住一段时日吗？”朝服中年和**惜弱并排坐在软榻上，还没等到小孩回答，他就温和笑道：“好好！父王明日就将你带入皇宫中，去见你的皇祖父。”
　　得到肯定的回答，小孩脸上迷惘神色渐渐散去，眼睛看着那悬挂的铁枪、一应俱全的农具，恍惚间有些明白事情所处环境——大金赵王府。
　　“娘亲，孩儿叫什么名字啊？”小孩心中怀有一丝异样，很是不想承认自己现在的身份。
　　“你当然是完颜康，是本王完颜洪烈的嗣子。”朝服中年右掌轻按完颜康的小手，一脸嘉许神色。
　　“嗯，你的父王是大金国的赵王，而娘亲名叫包惜弱。”**对上儿子汪汪的小眼，内心一阵酸楚，一阵不忍，很不想欺骗心爱的儿子。
　　“果然只是和娘亲长得一样罢了，娘亲和我一样，浑身被碾碎得没有一块完整的地方，怎么可能还活着呢？”小孩恼恼想道，混混沌沌的脑子中，迷迷糊糊浮出一个念头，那我到底是杨康，还是秦歌呢？


正文 第004章【自私的母亲】
　　“无论前世，还是今生，我都是一个生下来就注定身份尴尬，总会在父亲这双命运之手的推动下，走向末途之人。
　　在前一世，我虽然具有强大异能，可却没有保护好身体瘫痪的娘亲；一时的疏忽大意，让半生受苦的娘亲香消玉损。”
　　很是酸楚的身体，不知何时恢复了一点力量，使得完颜康渐渐从迷糊中清醒了过来，混沌的思维也变得越发急促。
　　“上天再次给了我一个生存的机会，给了我一个全天下最善良的娘亲，并且，时光已经回到了八百年前。那么，无论是在虚拟时空中、还是历史中的金宋末年，我虽有着杨康的身体，却具有现代人意识，我还是只做掌握自己命运的秦歌，再一次保护好娘亲，让她不受到一丁点的伤害。”
　　“对！我不是杨康，也不是完颜康……我不是完颜康……”大喊出声，秦歌都感觉细如蚊蝇，连自己都有些难以听清楚。
　　刺啦的声音，清脆刺耳。还围着围腰的包惜弱，神色惊恐的站在小桌边，三寸金莲旁还有滴滴莲子羹溅起。
　　包惜弱走近挣扎的儿子身边，一手扶起秦歌，紧紧的抱在怀中。“康儿，你又在胡言乱语了。”她虽然是在叱责儿子，可复杂的眼神却没有一丝责怪，反浸满了宠溺的深爱。
　　“娘亲，康儿说话那么小声，可你为什么听到了呢？”躺在包惜弱怀中，秦歌一脸疑惑。
　　芳心早就乱成了千头万绪的包惜弱，此时此刻失去了方寸，对儿子话语中的破绽没有追究，反而用她那双浸满了泪水的凤目盯着儿子。
　　强烈的酸楚，引得秦歌一阵心痛，暗暗叹息道，果然是母子连心，娘亲悲伤的时候，我也有同样的感觉。
　　“包姐姐，你就将事情告诉康儿，他一定会有自己见解，不会对前途艰辛畏惧的!”一个由远及近的清雅声音，将一对母子从寂静的哀伤之中拉了出来。
　　包惜弱转过头，看着六年前的故人，内心涌起一股强烈的亲切感，“小莹妹妹，你来看姐姐了。”包惜弱无奈深深的面庞上，挤出一丝笑容。
　　“小莹妹妹？”将脑子中有记忆的二十余岁女人思索一番，秦歌惊声叫道：“你是韩小莹？”
　　“是啊！我就是韩小莹！”韩小莹见幼小的秦歌也知道她的名字，急速问道：“小坏蛋，是你父王，还是你娘亲告诉你的啊？”
　　“康儿，娘亲当年怀着你的时候，你小莹阿姨，在路途上不辞辛劳的照顾了娘亲三天时间，从而，才是你顺利产下！”包惜弱解释了当年也韩小莹结识的原因，接着面露一丝不悦的斥责道：“康儿，你小莹姨娘，可也相当于你再生父母，你可要像对娘亲一样孝顺她。”
　　“包姐姐，你就别再埋汰小莹了。”
　　浓烈而又熟悉的气息，促使韩小莹也坐在床榻边，紧挨着一对相依为命的母子，嬉笑道：“小混蛋有了一个权势显赫的父王，哪儿还有人会对包姐姐的儿子不利啊？”
　　“娘亲，有很多人都想取儿子性命吗？”秦歌前世经历了不下百次的刺杀，幼小身体内的热血，丝毫又有一些沸腾，有股立即遭遇暗杀者的冲动。
　　而这一刻，他被韩小莹明洁的眼神盯着，有种被恶狼视线锁住的怪异感觉，脊梁骨开始冒出凉沁沁的冷汗。
　　“呵呵，小莹妹子当年可是说过，康儿出生之后，你可要第一个抱啊。”包惜弱将秦歌往韩小莹怀中一送，起身走向放着莲子羹小瓮的红枣雕花桌，嘴中取笑道：“这六年时间都不见小莹妹妹人影，今儿就让妹妹抱个够。”
　　力量，娘亲的力量似乎很大啊！秦歌遏制下内心更深的疑惑，仰头看着反而大方的将他揽入怀中的韩小莹。
　　一张历经风光、时光洗礼的玉脸，白嫩如雪，丰腴成熟；那对汪汪大眼，仿佛会说话一般。射出的目光，包含着月色般的皎洁光芒，最后，都变成似水温柔的，全部洒落在了秦歌身上。
　　“小莹姨娘，你是来教康儿功夫的吗？”秦歌看着一脸戏谑笑容的韩小莹，恨不得她立即开口答应自己的请求。
　　一觉醒来之后，再次见到江南七怪中的韩小莹，秦歌对所处的时代有了更加深刻的认识：这是射雕英雄的时代，这是一个武侠和战乱鼎盛的时代。
　　当然，在秦歌一颗敏锐洞察力的心海中，他捕捉到了一丝怪异，身边所发生的很多事情，都在向着他人生有利的方向发展。
　　韩小莹首先认识的是自己——被一个现代人意识替代了的杨康，而本来手无缚鸡之力的娘亲，好似一个拥有深厚内功的武林中人，对身边细小的声音，也可以听得清清楚楚的。
　　当然，对于生活在武侠没落、异能崛起的那个时代，秦歌更是对射雕英雄时代的绝世神功憧憬万分。而万丈高楼平地起，射雕中最优秀的启蒙老师，莫过于温柔似水的越女剑韩小莹。
　　“来，康儿，肚子饿了，将娘给你做的莲子羹趁热喝了吧。”包惜弱一边吹拂热气，一边面色泛苦的对身旁满脸欢笑的韩小莹问道：“小莹妹妹在江南六七年时间，也亲眼见识了那些人寻找我们母子俩的疯狂程度吧？”
　　螓首微点，韩小莹将秦歌整个人都抱入怀中，另一手手指轻拨越女剑剑身，“小混蛋想要学习武功，随便跟个王府侍卫，不是很好吗？”她一对眸子紧盯着喝得满嘴喷香的秦歌，似乎想要将他的小孩心思看穿一般。
　　“康儿想要学武功，当然要学最好的。”包惜弱用手巾在秦歌嘴边擦了一把，对王府中的所有侍卫，宣判了一个很残酷的‘罪状’。
　　“那么……小混蛋，你想学武，告诉你父王，他不就会手把手教导你绝世神功吗？”韩小莹的连番追问，弄得放下瓷碗的包惜弱一阵嗔怪。
　　“小莹妹妹真是小心人，对姐姐也防备得如此之紧。”包惜弱一边捡起地上的瓷片，一边解释道：“姐姐自从经历当年的临安变故后，耳目是一日比一日灵敏。当年武功高强、不可一世的赵王，在姐姐眼中，也渐渐沦落成了平庸之辈、稀疏平常的紧，小莹妹子今日来到王府，不是一个人就挑了整座王府所有高手吗？”
　　“格格，姐姐可莫要生气，小莹就是问问罢了，看和小混蛋一起生活了六年多时间，赵王是否也也有武功暴增的得益罢了。”韩小莹内心一阵喜悦，更是觉得当年的一念之仁，获益无穷。
　　眼珠转动，韩小莹狠狠拧了一把听得迷糊的秦歌：“小混蛋，听见你娘亲的话没有，你姨娘可是绝世高手，以后你不听姨娘的话，姨娘就将狠狠的揍一顿。”
　　“小混蛋？”数次被韩小莹此般称呼，秦歌坚硬如铁的内心，也是一阵波动，
　　不解这个传说中温婉的江南女人，对自己的成见如此深厚呢？
　　“姨娘，你会九阴真经吗？你有王重阳厉害吗？”对于韩小莹一点也不谦虚的性格，秦歌一阵反感，脑门上浮现出一条黑线：这个便宜姨娘，还真将自己当成了越女阿青了？
　　“哼，姨娘现在会的可是真正的越女剑，你爱学不学，我可还不想教你呢！”韩小莹板着脸将秦歌丢在床榻上，站起身子，走到包惜弱身边坐下。
　　“姐姐，赵王，没有问过你当年是如何杀死那些上百士兵的吗？”包惜弱微微一笑，双手摊开，“我这样没有任何武功底子的弱小女子，怎么会知道其中的原因呢？况且，当时他就缀在远处看着呢？”
　　两个成熟的聪慧女人，四只妙目相对，发出一阵会意的笑容，答案似乎就在她们的欢笑之中。
　　盯着二人的秦歌，内心再次感叹，谁说娘亲只有眼泪飘飞，性情软弱如水，她也是一个内心剔透、聪明而又自私的女人。
　　“小莹，你还是给姐姐说说武林中的变故吧？”包惜弱的问题，再次给了秦歌一个惊讶。自己娘亲这样深居闺房的女子，也向往着自由的武林、江湖啊！
　　“变故？”韩小莹也被问得一阵惊愕，看到包惜弱意有所指的淡定笑容，韩小莹狠狠的盯了一眼侧耳倾听的秦歌，发出一声幽幽的感叹。
　　“姐姐，你也变了，也可怕了。”看见包惜弱的错愕神情，韩小莹一阵解气，感觉这对母子给她带来的那一丝微不足道的怨气，也烟消云散了，一脸欢喜笑容：“姐姐，你知道吗？你是一个更加自私自利的母亲了。”
　　一直就对当时韩小莹所施展的几招剑法念念不忘的包惜弱，听见韩小莹终于改口称呼自己为姐姐，内心一阵狂喜。
　　“康儿，还不过来拜见你的姨娘。”包惜弱一声娇喝，更是拉近了和韩小莹之间的距离，成了一对亲姐妹。
　　两个女人之间哑谜般的对话，听得秦歌很是无奈和迷惑。当然，对于拜韩小莹为姨娘，秦歌也觉得没有意思不愿，恭恭敬敬的磕了几个响头。


正文 第005章【风光欧阳克】
　　寒暑转换，又是两度春秋。银装素裹，又是一年隆冬。
　　“娘亲，小莹姨娘，肯定找到了她所要寻找之人吧？”盯着外面白茫茫的一片，秦歌一脸缅怀神色。虽然明知道韩小莹寻找的是兄弟郭靖，可秦歌却无法向自己娘亲说明。
　　包惜弱曼妙的丰盈身躯，在屋子正中划了半个圈，收势伫立、深吸了一口气，感觉浑身再次暖洋洋的，那股无名气流变得越发醇厚，皮肤表层的所有毛孔都在贪婪的汲取着营养。
　　“嗯，今日的锻炼又结束了。”包惜弱没有理会儿子的问题，反而沉浸在刚才收功时候的意境之中。
　　微微一笑，秦歌看着看着几乎健步如飞的娘亲，也很是为她修炼的内功的轻松而羡慕，在前世的那个时代，平常人几乎三十年都难以达到这样的境界。
　　走到窗边紧挨秦歌，包惜弱微微躬下身子，将儿子的披在外面的貂皮袍子拉紧，一手抚摸在儿子那比自己都还要光滑温腻的玉颊上，她横眉怒嗔。
　　“康儿，为了让娘亲活络血气，免去无聊而气血亏空；你耗尽数月心血，钻研出这门很是适合娘亲这般懒人锻炼的太极神功。你的孝心，娘亲当然喜欢。可你自己却总是偷懒，最近半年时间都练功不勤了，所以，娘亲以后也不练太极了。”
　　听着自己娘亲话语带有的一丝依赖，秦歌摸着鼻子，一阵苦笑。经过了七百余年锤炼的太极，被这个娘亲说成是自己所创，这样剽窃的事情，根本无法给这个宠溺自己的娘亲说清楚。
　　“娘亲，等父王给孩儿请的伴读永远都走了，康儿就会勤练功夫的。”秦歌的语气之中，有着一股说不出的阴冷，令母子连心的包惜弱，身子一震。
　　“康儿，你可别想出法子去得罪欧阳克，他的叔父可是西毒欧阳锋啊！况且，欧阳克虽然不愿教导你白驼山庄的蛤蟆功，可也一直恪尽职守，如大哥哥一样照顾着你”虽然对儿子的智慧、计谋很有把握，可包惜弱还是不愿意儿子去犯险。
　　从包惜弱怀中钻出，秦歌跨步站在桌板之前，失望的摇头道：“娘亲，这个世界上，每天都会死人的，一个人一旦有了贪欲，他也就离死不远了。”
　　一身比白雪都还要白洁的士子装，一把无论冬夏都会摇曳的素洁扇子，温文儒雅的谈吐，这些都是欧阳克的标志性东西。
　　当然，这样一个风流倜傥、家学渊源的少年，自己如果没有超出时代的意识，肯定会被他风骚的行为处事给气得吐血。因为和欧阳克站在一起，秦歌感觉自己才是真正的伴读，而他就是整座王府的少主人。
　　自从第一次见到欧阳克，秦歌就很喜欢和他呆在一起。所以，秦歌也数次哀求完颜洪烈，让欧阳克做自己的伴读。正是这种感觉，令无数人都将秦歌当成了个一无是处的孽种，仅会争强好胜、吃喝玩乐。
　　刚有一米四五的的秦歌，举着手掌对着身边长形桌板一拍，架子最右侧的洗脸盘，就被一股暗劲带到了我面前，左手同时轻拧身前竹子所做的阀门，一股温热的清水就掉落在脸盘中。
　　虽然早就不是第一天看见儿子所捣鼓的这个自来水系统，包惜弱再次看着儿子那挥洒自如的动作，心下还是阵阵震惊，儿子似乎每一天都在变得聪明。
　　“嗯，温度刚好适中，娘亲，让康儿给你洗脸吧？”秦歌双手在脸盘中一阵划拉，挤出白赞赞的洗脸巾，踮起脚尖稳住包惜弱的玉躯、用洗脸巾覆盖向包惜弱的玉魇。
　　这样的事情，虽然包惜弱每日都很是期盼，可身为母亲，却有些拒绝，“康儿，娘亲身体可……呜呜呜……”包惜弱的话语还未说完，红唇玉面就被洗脸巾给擦拭上了。
　　水渍、力量、动作，无一不拿捏得恰到好处，轻柔的饱含感情的洗抹，让包惜弱芳心阵阵喜悦，感觉自己就是天下最幸福的娘亲一般，被幼小却又懂事的儿子每日都会孜孜不倦的孝顺所俘虏了。
　　其实，包惜弱又哪儿会明白，秦歌前世从懂事起，母亲就因病残疾，一直都瘫痪在床，帮助母亲洗脸、洗澡的事情，是十年如一日的从未懈怠过。所以，自从秦歌醒来的这两年，人的惯性促使他这两年多时间，从未有一日懈怠过、落下过。
　　洗脸巾取走很久，包惜弱浑身一股温暖，才发觉儿子帮她系上了外袍，神色肃然，紧盯着面前一副濡慕的儿子，犹豫问道：“康儿，你可不可以救你欧阳大哥一命啊？”
　　“娘亲，你说一旦有人要杀康儿，他们会在那儿刺杀康儿啊？”情歌虽然对这个娘亲的仁慈很欣赏，却根本无法答应她的要求。因为娘亲包惜弱拯救完颜洪烈的故事，绝对不能在自己身上再次出现。
　　“你的寝宫！”包惜弱轻缓的吐出这几个字，颤颤的问道：“康儿，他们真的是从江南来的吗？”
　　秦歌点点头，理所当然的道：“娘亲，你前几日也感应到了隐藏在暗中寻找我们的敌人，当然也大约估测到他们的功夫到底有多高，他们这些在江湖中名不见经传之人，就是与白驼山庄的少主相比，也只高不低。”
　　“名不见经传？”包惜弱一阵回忆，接着问道：“康儿，江湖中有专门记载别人武功的经书吗？”秦歌被问得哭笑不得，却隐约明白自自己娘亲又在使用乾坤大挪移，有意的转移话题。
　　“娘亲，我们到底有什么让这些所有武林顶尖高手觊觎的宝贝，他们总是一直跟踪儿子，儿子真的很不解，你可以告诉儿子吗？”两年多时间的猜测，还是没有完全读懂当初一对姐妹的谜语，秦歌也对曾经津津乐道的射雕故事，一直都抱着怀疑的态度。
　　哎！儿子，莫名的星星降临到人世，自古以来就被相士们认定是新一代帝王莅临人间的预兆，也改朝换代的时候了。同时，幼小的你，肯定会成为无数权贵或者拉拢、或者毁灭的对象。娘亲怎么能够告诉你，让你这样小就去承担那些艰险呢？
　　包惜弱想到因为自己神奇的本事，不用担心完颜洪烈逼婚，却要日日为儿子一生的安康担忧，内心无限酸苦，一双凤目微微泛红。
　　娘亲怎么能够告诉你，让你这样小就去承担那些艰险呢？包惜弱想到虽然不用禁受完颜洪烈的逼婚，却要日日为儿子一生的安康担忧，内心无限酸苦，一双凤目微微泛红。
　　“娘亲……”
　　看着又要哭泣的包惜弱，秦歌心下一叹，事儿九层九又黄了。
　　“小王爷——小王爷——”
　　屋外欧阳克的呼唤声，让秦歌失望的摇头，摆手道：“娘亲，孩儿不问了，孩儿出去和欧阳大哥练武了。”
　　走出小屋，欧阳克一身白衣，蹲着身子，在皑皑白雪中不断修炼着。一片片降落的雪花，在遇到欧阳克身子的时候，就纷纷飘散开去了，内力似乎进入了高端了。
　　看着欧阳克的姿势，秦歌羡慕叫道：“大哥的内力，果然深厚。”他心下却暗暗苦恼，自己却没有好内功修炼法门，等待梅超风、丘处机的日子真是漫长。
　　两个时辰的练武，短暂而又迅疾。一直都喜欢在中都游山玩水的秦歌，也陪着欧阳克在自己寝宫中休息了大半日，知道夜幕时分，给完颜洪烈请过安，才进悄悄的摸入包惜弱的房间休息。


正文 第006章【柔软的代价】
　　第006章【生命的忠告】
　　“噔……噔……”
　　一两声细小的瓦声，将伏在包惜弱床前的秦歌惊醒了，抬头看着自己娘亲也醒了过来，秦歌立即做了一个噤声的手势。
　　啪啪哒哒——
　　哔哔啵啵——
　　最后是刀剑碰撞的刺耳吭哧声，过了好几分钟，整座王府才变得喧嚣了起来，侍卫们高手们，都纷纷朝着秦歌在赵王府的寝宫汇聚。
　　“放箭，给我狠狠的放箭，将这一群胆大包天的盗贼统统杀死！”完颜洪烈的宏厚呼声，好似利箭的阀门，在夜空中留下了一道道催命的嘶嘶声。
　　“啊啊——”
　　一声声宣告生命终结的惨叫声，终于划破整个夜空，让赵王府笼罩在一片腥风血雨之中，将这个夜晚的杀伐推向到了另一个巅峰。
　　秦歌打开房门，外面火光耀耀，如同白昼，而完颜洪烈正引着一队人马过来。
　　“康儿，你娘亲没有受到惊吓吧？”完颜洪烈的关切声音，给拼斗的夜战，增添了无穷动力，兵士们都奋不顾身的对围拢在中间的三个被利箭所射伤的黑衣人。
　　“父王，母妃没事！”秦歌对于完颜洪烈近十年如一日的衷心守护，微微动容。秦歌话语有意拉近了完颜洪烈了包惜弱的关系，让赵王府感觉一片春风拂过，浑身都充满了力量。
　　而秦歌转念一想，为前世那个狠毒父亲口口声声说会给自己母亲一个名分，最后给与母亲和和自己的都是一样：葬身在车轮之下。而自己以焚烧尸骨的代价才将他拉得垫背。
　　秦歌心情一下就变糟糕了，支吾道：“父王，欧阳大哥一人独自抵抗来敌，孩儿也过去帮他一把。：”
　　“康儿，不用了，父王的侍卫们足以将最后三个贼子活擒。”扫了一眼围绕在身边的侍卫，完颜洪烈哈哈大笑道：“康儿真是孝顺，首先想到的就是照顾好你的母妃。”
　　神态慵懒的包惜弱，乱披着一件袍子，那袭紧束中衣，线路出耀眼的白色，慌乱的跑到门边，一头凌乱长发，几乎遮挡了大半个面庞。
　　对完颜洪烈微微躬身，包惜弱秉道：“王爷称赞得是。”她眼角的余光，扫到三个血淋淋的黑衣人，芳心大震，暗想道，果然是他们！
　　看着心爱的女人如此仓皇是失态，完颜洪烈一阵愧疚，站在包惜弱身边，轻声安慰：“惜弱，让你受苦了。”
　　“老天，你真是糊涂，降幅给金贼，嘎嘎!可恨！可恨！可恨贼子奸诈。”身材雄壮的黑衣人，一阵愤怒嘶喊，将一串珠子向着秦歌的方向激射而来。
　　一直梳理得整理的头发，这几日晚间都会弄得糟乱乱的，秦歌没想到相隔百余米距离，还是泄露了真实身份，看着那山呼海啸般刮过来的珠子，想也没想，就一招男懒驴打滚滚了出去。
　　射出珠子的头领，身子沉重的向上一阵疾驰，带着疲倦的同伙，消失在夜幕之中。
　　“快追，就是将中都掘地三尺，也一定要给本王将这群逆贼找出来，本王一定要他们抽他们的筋、扒他们的皮。”被狠狠扇了一记耳光的完颜洪烈，气极命令着，一带枭雄的气势显露无疑。
　　闯过人群，降到倒在雪地上，胸前鲜血直冒的欧阳克，秦歌将他缓缓扶起，掐着人中，焦声喊道：“欧阳大哥，你没事儿吧？”
　　微弱得也只有自己才会捕捉的心跳，让秦歌一阵懊恼，自责道：“欧阳大哥，都怪康弟不好……都怪康弟不好……”
　　哽咽的话语，饱含真诚的自责之心，睁开眼睛的欧阳克，发散的目光突然变得光亮了起来，不顾胸前流淌的鲜血和钻心的撕痛：“不怪你，康弟……你称……我……大哥……”
　　一口气吐完，欧阳克路出一个苍白的微笑，听着耳边“大哥——”的呼喊，微微欣慰，“练好……武功……”
　　“嗯，大哥大仇，小弟一定给大哥报的。”秦歌愧疚之心稍盛，神色坚定的点头，而看着欧阳克期盼的目光，秦歌点头挨到了欧阳克的嘴边。
　　“狠……毒……”
　　一个风流倜傥的白驼山庄少庄主，出师未捷身先死，如花的青春，还未去真正追逐他强大的野心，就因为没有做到最狠毒的境界，在十五年就如残花般凋谢。而他生命的终结，也给秦歌留下了一道奉之为经典的人生准则。


正文 第007章【公主腰臀忌】
　　指挥一众王府侍卫，秦歌亲自将欧阳克敛入棺中，准备等待着白驼山庄之人的到来。
　　望着白日还一起练功的少年俊才，半夜后就飘逝而去，秦歌内心的悲伤还是无法忍受，眼睛感觉一阵酸涩，将头枕在包惜弱的怀中，轻微的抽泣着。
　　刚刚将欧阳克安置妥当，穿戴整齐的三王完颜洪熙，就挤着臃肿的身体，在门房的带领下，来到完颜洪烈的身边：“六弟，你府中闹得如此大动静，没有亲人伤亡吧？”而他微微一扫那间灵堂的蛇样儿小眼，射出的尽是得意的光芒。
　　见到一直和自己政见不合的完颜洪熙，完颜洪烈心下虽然不喜，可还是恭敬回答，“多谢三哥的关心，小弟府中夜间盗贼闯入，伤了几个王府中的侍卫。”
　　完颜洪烈微微伤感的话语，听得奋战了个余时辰的侍卫们，面色动容，对完颜洪烈感激万分。
　　完颜洪熙似乎才刚看见欧阳克的令牌，悲恸得失声叫道：“天不假英年啊！欧阳贤侄年纪轻轻，就为我大金殉职。可悲，可叹啊！”
　　“够了！完颜洪熙——”走出布置简易的灵堂，秦歌怒视着另外五座王府的代表。
　　当着众人的面，被一个小辈呵斥一番，完颜洪熙面色时青时红，颤微微的指着秦歌，”哼，你个来历不明……”
　　啪——
　　一记响亮的耳光，将所有人都震住了。
　　一身白袍的秦歌，仿佛从未离开过原地一样。他一双手背在背后，重重的踱着小步子，在地上震出脚步声声。
　　“咚——咚——咚——”
　　“嗤——”娇脆悦耳的少女笑声，将众人从失魂中拯救了出来，“小侄儿真是好威风，连大名鼎鼎的大金三王爷也不放在心上。如果不是在六王府，估计你就会取了他的性命。”
　　“哼，辱人之人，人必辱之。”虽然自己内心也很是复杂，完颜洪烈却容不得任何人侮辱秦歌。
　　他变得如愤怒的狮子，看着完颜洪熙，一副咬牙切齿的神情道：“完颜洪熙，只要有我完颜洪烈在的一天，你就永远别想拥有权势。”
　　阴狠的眼神暗盯秦歌两眼，完颜洪熙灰头土脸的转身而走，。而这一走，也标志着他和完颜洪烈彻底决裂了。
　　“小侄儿，两年不见，你的功夫又提升了不少嘛！”一身红妆的华贵少女——完颜妍，拂晓映射下的玉掌，带着一股微风，准确而又快速的落向秦歌右肩。
　　如火热度，扑面而来，似乎要将人的皮子炙烤焦糊。秦歌纤细的身躯，蛇样微一轻扭，就躲避过了少女手掌上的劲力，人也跟着摆手求饶起来。
　　“小姑姑，你大人有大量，就饶了康儿这一遭吧？”当着众多人的面，秦歌也不想让那不走正规真气路线的特别异能显露出来，不禁耍了一次流氓，小身板不退反进，整个人都撞入到完颜妍的怀中。
　　“格格，小侄儿，姑姑终于将你捉住了。”身为大金章宗最宝贝的幼女完颜妍，虽然对一些小脾性也很讨厌，可相对于比她小了六七岁的侄儿的古灵精怪，她一直都无法找到真正讨厌侄儿理由。并且，从秦歌懂事起，这一对年纪相近的小孩，相互间的感情就很深厚。
　　而此刻秦歌的感受，却完全不一样。因为，一个具有**心思的秦歌，已经懂得欣赏女人，感受女人。
　　相互身高一比较，秦歌刚好低了一头，使得他的手臂，刚好围住了完颜妍的劲装紧束的前腰。霎时，一股柔软似柳的滑腻感觉，从秦歌的手臂，传遍他浑身每一处。
　　“哎，才十四岁的小女孩，发育可真完善啊！”秦歌终于切身体会到了何为真正的古代少女，也终于明白了古时的女孩为什么在十三岁就能够嫁人了，因为她们生理机能大都发育完全了，不再是一个青涩苹果，或者后世的小萝莉了。
　　秦歌细手移动，违背了地心引力的原则，被公主姑姑那两瓣高翘美臀给吸引住了，掌心在按住那弹性十足的‘混球’，轻缓的一阵抚揉。
　　少女之腰、公主之臀，在大金国、皇室，都有着特别的意义，是未嫁女人第二贞洁的象征，容不得男人一丝侮辱、更别说亵玩了。
　　小侄儿掌心穿出的死死热辣辣的温度，令完颜妍芳心颤栗，触电似的右手发发掌，对着秦歌胸口一推，“小贼，有对姑姑使坏了。”完颜妍呵斥出生之后，心思也稳定了下来，迅疾的将掌劲收了五分。
　　“扑——”狠劲尚存半层的一掌，击得秦歌如掌风中的断草，飘飞了出去，洒在空中的鲜血，滴滴落在完颜妍的胸前，映得一袭红妆，越加的鲜艳动人，而呆滞的高贵公主，双眼失神的呆呆看着推出的手掌。
　　“呜呜呜，姑姑，你好狠啊！“仓促的变化，再次让所有人都始料不及，包惜弱一手扶起儿子，一手帮秦歌擦着嘴边的嫣红的淤血。
　　一夜之间经历了连番内斗的完颜洪烈，似乎耗尽了全身精血，有些黯然的眼神，在秦歌和小妹完颜妍之间不断转换着，对着这个他也很是疼惜的小妹，却无法向完颜洪熙一样责怪，抖动的厚唇一阵翕合，最后却发出了一声悠长的叹息。
　　“泣泣……泣泣……”
　　包惜弱婉转悲戚的抽噎，让红腥点点的厅外，倍增了一分致命的沉重，一群侍卫都噤寒若蝉，生怕自己成了两位主子之间的出气筒。”哎！自己到底是怎么了呢？我为什么不要让康儿抱着自己呢？”完颜妍惊得发冷的娇魇上，发现出一丝红晕，心下暗啐一声，完颜妍啊完颜妍，你真是小肚鸡肠，侄儿根本就是一个小孩子，她哪儿真正懂得皇宫中的规矩呢？
　　暗暗的探视一下身体，秦歌惊异发现体内没有留下一处暗伤，看着地板上那一滩红中泛黑的淤血，反而欢喜笑了起来。
　　“对不起，娘亲，将你的手巾弄脏了。”看着沾了自己淤血痕迹的那条手巾，站起来的秦歌，很是愧疚。”姑姑外出学艺三年时间，功力越发的精深了，康儿哪怕使出全部功力，也根本无法抵抗姑姑三层功力。”秦歌鼻子清撇，嗅着身上浓郁幽香，不悲反喜，公主使用的水粉、散发的体香，真是不同凡响，如陈年佳酿一般，经得起时间的洗礼，变得越发令人沉醉。
　　“哼，小侄儿，知道就好。你以后还敢在王宫中胡乱作为，本公主一定重重的惩罚你一番。”完颜妍虽然不喜奉承，可对于秦歌的话语，没有一丝反感，捉住他的右手将他拉了起来。”吁吁——”
　　一声声呼吸声，使得众人释放出心中的压抑，而秦歌站在包惜弱身边，嬉笑着摇晃着右掌，“公主姑姑的赏赐，我一个月都不会洗这只手了。”
　　理解错误的完颜妍，以为侄儿是说摸过她臀瓣的事儿，心下对秦歌一阵暗恨，恨不得日后日日都揍他一顿。


正文 第008章【魔门灭情宗】
　　“小侄儿，你就别再伤心了。欧阳克身为武林中人，出山那一刻，就应有了死于武林的认识了。而你小小年纪，不休不眠的为他守灵三天，却一刻也没眯眼，他如果泉下有知的话，也会感受到你的兄弟情谊。”
　　第十次进入赵王府，见到秦歌面色悲戚、一动不动的跪在欧阳克灵位前，完颜妍心湖中汹涛骇浪，翻滚不休。
　　侄儿才仅有八岁，可三日坚持下来，这要多么坚强的毅力啊！感觉到侄儿身上那种很令自己悸动的气息，完颜妍很想和侄儿亲近、可又有些忐忑不安，似乎很恐惧和侄儿距离太近了，他就像一剂还没开封的毒药，随时随地都足以让人不知不觉的死去。
　　“听你口吻，我欧阳锋的侄儿，是该死了，死得很伟大了！我呸！”
　　声音还未落下，一股强烈的飓风，就恰好激荡在完颜妍的身边。它们好似具有自主的意识，堪堪环绕住了完颜妍；而欧阳克的灵幡，却没有丝毫飘动。
　　听见外面气愤的浑厚声音，秦歌悚然惊道，果然是他，西毒欧阳锋！他好快的速度，仅仅三日，就从西域赶到了中都。自己的猜测果然没有错，一辈子都和毒物打交道的白驼山庄两代主人，哪怕相隔万里，也能够感受到对方的安危。
　　而一旁的完颜妍，仓促运功抵抗那狠肆袭击向她的猛烈而又狂暴的真气。霎时，她感觉自己恍如大海中飘摇的无助小船，哪怕她提起了十二层的功力，却还是无法阻挡那凛然的真气，她变成了一个如等死之人，忍受着四面八方的成千上万座山峰直压身体，最后在埋骨在山峰之下。
　　苦恼！遗恨！完颜妍深切的体会到了何为出师未捷身先死！
　　看着完颜妍所发出的淡金色气息，秦歌疑惑不已，三日前被小姑姑五层功力骤然袭击，为什么幼小的身体却安然无事。毕竟前世的异能，也只不过让他有超凡的感觉罢了。
　　“呵呵，自己的意识穿越时空，不会被神物附体，让这具本属于杨康的身体，具有金刚不坏之能了吧？”微微摇头，秦歌否定了心中的无端猜测。
　　嗤嗤——
　　越来越是浓厚的真气，迫使得完颜妍整个人都处于窒息状态，一双红鞋子被真气碾碎的尘土遮掩住了。
　　体内真气完全虚空之时，完颜妍却感觉丹田深处浮现出一缕气息，将她渐渐变淡、变弱的真气，催化得更加亮丽明堂，同时，也护住了她心口位置，获得了一丝呼吸的空间，苍白如纸的面色，红润展露一丝。
　　“欧阳伯父，请看在大哥的情分上，手下留情，小姑姑是大王最宠爱的公主，侄儿不好向大王交代。”秦歌点明了完颜妍的身份，让如山岳般雄壮的欧阳锋，缓缓收势，而疲软的完颜妍，软泥一样跪倒在地。
　　对着完颜妍赞叹的微一颔首，欧阳锋步履沉重的跨入了灵堂中，他那对大大的虎目中，浸满了伤心的泪花，可是，却没有一滴眼泪掉落出眼眶。
　　“伯父，大哥当晚，是被数十人围攻致死的。”回想起当晚收拾掉的数十个陌生得在整个中都都难以寻找到他们一丝生前痕迹的尸体，秦歌还是忍不住阵阵心寒。
　　射雕时代，也果然卧虎藏龙。五绝虽然是当今公认的绝世高手，可还有无数不出世的魔头，隐藏在暗处。而自己这些年如果一直都呆在江南的繁华世界中，也许早就被暗处的贼子们杀了千百回了。秦歌此刻有点暗自庆幸，现代人意识恢复的这两年内，没有鼓动自己娘亲离开王府。
　　哗啦——
　　本就没有装丁的棺材，被欧阳锋的长袖之力给拂得滑开了，欧阳克淡定的微笑面孔，露在三人面前。
　　一步跨到欧阳克身边，欧阳锋动作轻缓的扶起侄儿。在欧阳克身上一阵摸索，他蒲扇大小的左掌，狠狠的击向旁侧的墙壁，轰然之下，在厚实的宫墙上留下了一个手掌大小的洞。
　　“小王爷，你为什么没有被杀死呢？”将侄儿平放端正的欧阳锋，双眼怒视着秦歌。
　　“你……”从未见过人如此蔑视王府、蔑视大金的威势，完颜妍愠怒不已，葱花般白嫩的玉指，指着欧阳锋说不出话来。
　　超出一般人的行事方式，令秦歌神色一愕，西毒果然不愧是西毒，他最信任之人，永远都是他自己。
　　“因为我很怕死，也不想死。”记忆以来，首次面对冷兵器时代那种挥手弹租就置人于死地的神功，秦歌憔悴的小脸上，不由自主的浮现出恐惧神色。
　　“况且，自从小侄记事以来，就时不时的犯病，夜间从来都不敢单独一人住在寝宫中，而只有抱住娘亲，小侄才能够睡个安稳觉。”
　　明知这样的事情是无法骗过欧阳锋，秦歌直接说出了完颜洪烈和她妃子的秘辛——一对在完颜皇族、在中都争议最多的夫妻，根本就没有同床过。
　　对上欧阳锋射过来的狠辣眼神，包惜弱娇躯颤巍巍的巨震一下，打了一个寒噤，可温柔的眼神望却向儿子，神色坚定的点点头。
　　嗤——
　　首次听见侄儿的缺点，一旁恢复了内功的完颜妍，笑声刚响就仓皇捂住红艳艳的樱桃小嘴，以戏谑的眼神扫射着天不怕地不怕的侄儿，心下也有些酸楚，六哥都试图啥呢？
　　“欧阳伯父，三日前，小侄府中，还杀死了几十个贼人，你需要查探一番吗？”对于生性不定的欧阳锋，秦歌首次感觉到了绝顶高手的手段，说话也有点惶惶然。
　　摆摆手，欧阳锋的声音突兀的变得无限阴沉，“看了又如何，倚靠你王府中的脓包，却剿灭魔门两派六道，将灭情宗所有人都千刀万剐。”
　　魔门两派六道，灭情宗？
　　超出秦歌记忆所及的门派，好似巨钟，撞击的秦歌呆呆的，喃喃问道：“魔教呢？难道魔教被魔门灭亡了吗？”
　　“哼！”一声不满的娇斥，从完颜妍口中吐出，不知她是对秦歌口中所说的‘魔教’二字不满，还是为魔教被灭而生气。
　　突然听见另一个时空中才会具有的魔门，却出现在射雕的那个年代，出现在南宋时期，秦歌整有种天昏地旋的感觉。
　　想起在那个缤纷多彩的传说中，魔门的狡诈、阴险、毒辣，秦歌冷静的内心，在此刻越发冷淡，不服输的性格是他内心荡漾起无穷战意，对抱拳对欧阳锋行礼。
　　“欧阳伯父，小侄失礼了。”


正文 第009章【巨大的诱惑】
　　“慢着！”秦歌的话还没说完，欧阳锋就制止住了他。
　　身子微微下蹲，欧阳锋闪电般的巨灵大掌，朝着秦歌胸前撞到，另一手霎时放在秦歌脑门之后。
　　仓促剧变，让一旁的两个女人根本来不及应对，纷纷满面惊色。
　　完颜妍出离愤怒，喝道：“欧阳锋，你好歹也算一代宗师，可却对我侄儿斤斤计较，一定要之让他给你的侄儿陪……”
　　完颜妍扬起一对皓腕，手掌捻了一个剑诀，可她想到自己现在身处王宫，必须维护王族尊严，一个身份显赫的小王爷，给去给一个武林草莽陪葬，是一件很丢大金国脸面的事情，立即将正要吐出的‘葬’字硬生生咽下了。
　　“欧阳大哥，你就饶了小儿吧！”包惜弱美眸泛红，脚步踉跄的走进欧阳锋，抽泣道：“小儿半年前见过了欧阳少侠，一直都将他当成兄长，每日一起练功、一起外出游玩……”
　　脑后摩挲的手掌，发散出一缕缕温和的力量，让秦歌犹如浸泡在温暖中，舒服极了，不禁递给了关注着自己的包惜弱一个安心的眼神。
　　“果然如此，哈哈……果然如此！”欧阳锋收回手掌，面上的悲伤一扫而光，暗念道，真是失之桑榆、收之东隅，克儿眼光果然非同一般，认识一个大金国的小王爷，是当今武林中几乎所有人苦觅之人。
　　被那只巨灵大掌一带，秦歌就感受到一股强烈的暗劲，双膝不由自主的跪倒在欧阳克灵位之前，脑海中似曾相识的画面，让他福至心。
　　“大哥对小弟舍命相救，小弟完颜康一定会给大哥报仇，将可恨敌人统统斩杀干净。”
　　小小年纪，好重的杀气啊！
　　旁边三人，心中同时惊呼，在这一瞬间忽略了他的年纪，也没有将他的话语当成儿戏，都一起认定，在数年之后，魔门肯定会成为刀下俎肉。
　　“好好好——”
　　欧阳锋拍打一下秦歌脑袋，阴冷的脸上挤出一丝笑容，“你既然有此志气，我就收你为义子，白驼山庄以后祝你一臂之力。”
　　“多谢义父！”
　　白衣飘飘，雪凝肌肤，长剑刺戮！
　　六个仙子一样的玉人儿，在这一刻完全塞满了秦歌的脑子，他不禁一阵暗恼，自己难道天生就是淫贼的料，还没真正成为白驼山庄的少庄主，就想念着死去的大哥欧阳克的六位汉人侍妾？
　　呵呵，秦歌啊，你都在想着什么？你现在可才八岁呢？况且，风流倜傥的大哥，肯定早就采摘了那八个美人的红丸了！
　　遏制住汹涌的旖旎思绪，秦歌磕完了三个响头，双眼期盼的等待着欧阳锋教导他绝世的蛤蟆功。
　　“呵呵，乖儿子，起来吧！”欧阳锋一把抓住秦歌的手臂，将他拉起站稳，虎目对上他一对微微眯着的小眼睛，在那细小的目光中，却没有见到一丝兴奋之色，有的只是如同湖水一样的平静。
　　“好好好！”欧阳锋拍打着秦歌小肩膀，直将他打得痛得咬牙坚持才停下来，“寻找到你这样一个弟弟，难怪克儿死前那样安详，没有一丝牵挂。”
　　数十年中都想称霸武林的欧阳锋，在二十年前遭遇‘中神通’等中原另外四绝的掣肘；而后来，又遇数百年都不出世的魔门，感受到一种强烈的差距。霎时，他半生追求都变成了镜花水月，万丈雄心陷入了郁闷苦涩之中。而此时此刻，真正认识到秦歌的特别身份的巨大诱惑，欧阳锋在短暂的时间内疚认定了秦歌这个义子。
　　惜弱见过大哥！”包惜弱对于儿子被西毒欧阳锋看上，内心不但没有软弱**的担心忧愁，反而无比高兴，感觉肩膀上的沉重担子又减轻了三分。霎时，她一张明艳动人的水嫩玉魇，洋溢着无尽的欣喜。
　　微微还礼，欧阳锋对包惜弱也嘉许了两句，而对于一旁和他蹬鼻子对眼的完颜妍，却没有一丝好脸色。
　　“康儿，你的父王呢？”欧阳锋亟不可待的想要带走秦歌，在白驼山庄调教十年时间，肯定成为远超中神通的旷世高手。
　　“大哥，赵王，最近带兵剿灭作乱的蒙古部族去了，大概还有一两个月就会胜利班师回朝了。”包惜弱很不想让儿子杨康认贼作父，不禁抢着回答了欧阳锋的问话。
　　富有深意的目光看了一眼包惜弱，欧阳锋牵着秦歌，走出王府，“康儿，你现在愿意和义父一起返回山庄，闭关修炼我们白驼山庄的神功吗？”
　　神功？除了蛤蟆功，也许九阴真经才真正称得上绝世吧？秦歌想到一直都对他不放弃的魔门中人，对曾经耳熟能详的长生诀、慈航剑典、战神图录、道心种魔大法惊悸不已，一旦这个射雕时代，也有那四大气功，仅是倚靠蛤蟆功可以抵挡别人的暗杀吗？


正文 第010章【收美八姬妾】
　　第010章【收美八姬妾】
　　一阵思索，秦歌仰起头,一脸期盼神色望着欧阳锋，“义父，孩儿暂时无法和你到回西域，回白驼山庄了。”
　　“为什么？孩儿，难道你不想学义父的功夫吗？不想成为绝世高手吗？”
　　被寄托了自己全部希望的小孩拒绝，欧阳锋不但没有感到失望，反而有种答案本就是应该如此才对的潜意识。
　　想一想，在射雕世界中，醒来已有两年时间了。秦歌默默的想温习着来自于前世的不堪回首的记忆：
　　就是今年，全真教长春子丘处机就会找上自己，教导自己全镇功夫。他的到来，才使自己命运真正发生转移，成为那个身处夹缝中左右为难的少年——有着一颗高傲自尊心，却一直没有强横的实力，从而无法摆脱命运摆布！
　　全真教，身为当今天下第一门派，由中神通创出的全真剑法、全真内功，无一不是精妙到了极致的功夫。无论是修炼古墓派功夫、还是从梅超风口中学得九阴真经，它们都是一项必不可少的基础。
　　况且，秦歌更是舍得提前离开中都赵王府，和中原一群‘英雄’在身份造成巨大差距，成为一个被中原所不容的白驼山庄少庄主呢？
　　高贵的出身！秦歌在前世见惯了名门世家的丑陋所维护的丑陋嘴脸，心下也无比鄙视；可也见到了很多普通百姓却对他们的羡慕、尊崇。而这一世，自己不明不白的成了杨康，那么无论是杨家将后人身份、甚或全真教弟子，都会成为让自己在赵宋百姓心中成为真正英雄，可以成为自己拉拢赵宋百姓的最好手段。
　　当然，秦歌是不会对别人说出他脑中此刻的真实念想，毕竟，他还不想在拥有强横实力前暴露不啻于**的才智。
　　转身看着一脸不舍温情的包惜弱，在微微吹拂的轻风中，显得很是孤单。秦歌伸出手紧紧握住了包惜弱的玉腕，满脸濡慕神色的望着她。
　　“义父，娘亲在王府一日，孩儿就必须照顾她一天，永远都不离开娘亲”绝然的答案，饱含深深的眷恋和依赖。
　　如果算上一世影视之中的记忆，也算一世的话，秦歌可算经历了两次失去至亲之人——娘亲的感觉，因此，他早就决定，这一生都要将娘亲包惜弱抓牢，不让任何人从他身前抢走，哪怕就是杨铁心到来也不行。
　　“哈哈，你果然是无法离开你的娘亲。”欧阳锋对于义子的回答，很是满意，眼前也不由自主的浮现出那位数年不敢面对的如妻似母的漂亮嫂子。
　　呜呜呜呜——
　　如同呼唤牲畜的低沉声音，从欧阳锋的嘴中发出，划破云霄，传出了很远很远的地方。
　　几分钟时间之后，秦歌就感觉到了八道强烈的气息，正无无限迅疾的接近王府。
　　“小丫头片子，还不赶快进来，见过你们小主人。”随着欧阳锋对着王府宫墙雄浑一喝，数道人影就越过高高城墙，好似个个曼妙动人的飞天，长袖舞动着飘近了欧阳锋身前。
　　一二三四五六七八！
　　八个无双的靓丽身影，并排成行，都有着不凡的轻功修为，轻盈如烟，直看得秦歌心下暗惊，对旁边微笑沉吟的欧阳锋问道：“义父，她们就是大哥的姬妾吗？”
　　“不是！”欧阳锋回答干脆直接。
　　“大哥不是说，义父给他挑选了八个姬妾，她们一直会……”看到欧阳锋神色黯然，秦歌也收住了下面的话。
　　“参见庄主！”莺莺燕燕的悦耳声音，如天籁一样动人摄魂，有一股子说不出的呢哝酥媚，好似化不开的蜜糖，令人沉醉其中回味无穷。
　　纷纷转首，面对着足足比她们矮了一二十厘米的秦歌，一众娇媚少女，纷纷躬身行礼。
　　“见过少主！”
　　一个个娇媚剔透的少女，躬曲着柳腰倩身，将或者汹涌、或者挺翘的若隐若现的丰满，展现在秦歌眼前，令他心思活络开来。
　　果然是一群有货的姬妾啊！
　　六个汉族少女，年纪大约在十五六岁，肤色晶莹如玉，每个人儿都如同一块刚刚出土的柔美良玉，微微泛红的俏脸，说不出的惹人怜爱，似乎能够挤出水来。
　　一束束长长秀发，黝黑而笔直，一直垂挂到她们高翘的臀瓣上，使得六具本就欣长的娇躯，在泼墨一样的发色映衬下，显得更加纤细，就如她们的发丝一样细长，手指也难以称度它的细软。
　　娇艳花丛中的两个波斯女人，肤色奇白，鼻子较平常女子，高挺了两三厘米。两对汪汪的大眼中，仿佛有湛蓝色的海水在荡漾着，泛起层层涟漪的水纹，湛蓝、湛蓝的，说不出的令人沉醉。
　　和中原女子比较起来，这两个波斯少女确实另有一份好看的勾人魅力，让前世在万花丛中过的秦歌，也有种魂儿丢了的销*魂之感。
　　两个波斯女子，看到秦歌仰视眼神主要停留在自己身上，一对美眸嫣然，霎时桃笑李妍，如晓露芙蓉，越发的惹人怜爱。
　　“少庄主，你都只看两位妹妹！”六个女子，觑见秦歌眼神，一直停留在两个波斯女人身上，不禁一阵不依。她们摇曳着柳腰，激荡着薄如蝉翼的轻纱，以身体为武器，飘逸出一缕缕浓郁馨香，直灌微微失神的秦歌鼻孔。
　　“各位姐姐免礼！”六个高出十余分的少女挤荡身心，秦歌感受到了啥叫软玉温香，仿佛整个人都倚靠在一个个肉肉的柔软人垫上，是香，是美，更是醉！
　　好冷啊！
　　刚一触及到最左端，貌似大姐的少女，秦歌就忍不住打了一个寒噤，感觉指尖都给冻木了。
　　“格格！少主，大姐的手臂，可不是任何……”站在第三位的少女，有着一张精致的瓜子脸，薄如宣纸的翘唇，似乎不惧怕任何人，自有一股高贵之态。可是，当她听见欧阳锋面色阴沉的轻哼，还是低头收住笑声。
　　稍一运气，就消弭掉寒冷真气的对身体的伤害，秦歌赞赏的扫了一眼冰凉少女，“姐姐好深厚的内功，今天让弟弟见识了到了山庄实力的强大。”说完，转首对身后一直跟着的完颜妍拌了个鬼脸，秦歌逗得尊贵的小公主娇颜稍霁。
　　“孩儿，她们八姐妹，以后就是你的姬妾了。”欧阳锋盯着秦歌，缓缓道：“她们跟随着你，也可为你分担一些照顾你娘亲的责任。”
　　“多谢各位姐姐的照顾！”秦歌对着八人一一拱手，接着问道：“请问各位姐姐，弟弟如何称呼大家呢？”
　　虽然在过去有大夫人照顾，可八人不可比秒的时而受到西毒欧阳锋的责罚，此时被秦歌姐姐的称呼，都感觉承受不起，纷纷恭敬回答道：“少主，小婢们没有名字！”
　　“孩儿，你处身王府，一定学到了更多的汉人知识，你就给她们重新取个好听些的名字吧！”觑见秦歌有意照拂姬妾们，拉近八个姬妾和小主子间的关系，欧阳锋也暗自点头。
　　【春在看08版本射雕时候，感觉欧阳克那六个姬妾很漂亮，很勾人，更是对他那没出场的两个波斯姬妾很怀念！不知道各位是否有同感？】


正文 第011章【双胞胎双儿】
　　呼哧掌风、拳声，在小院中响起，时而如清泉吐声，时而如奔雷袭击；而距离院门最近的房间内，却还是一片盎然的蓦然春意。
　　“少主，赶快起床了……否则，苏姐姐又会责怪双儿的。”软榻上，一个有着凝肤玉肌的娇媚人儿，声音慵懒的哀求道。
　　“好双儿，现在还很早呢？”回想起过去数月修炼白驼山功夫的艰辛，抱着绸缎一样滑腻娇躯的秦歌，浑身犹如被寒流洗过，在温玉软香中也忍不住打了一个寒战，体力无比充沛的身子连动也不想动一下。
　　莲藕一样的嫩臂摆动，掀开了包裹在身上薄薄的锦被，两具令人眼花缭乱的欣长娇躯，白花花的展现出来。
　　“少主，你赶快起床吧，你一旦出去迟了，苏姐姐肯定会责怪小婢的！”转得越发哀婉的声音，怜柔得令人无法升起拒绝之心。
　　健美而没有一丝赘肉的少女美腿分开，显露出细小手臂紧抱着少女腰肢的身子。少主那只时而伸出的小舌，在少女石钟乳一样摆动的丰满上**着。
　　这个放荡的少主，不是秦歌是谁？
　　柔软玉臂有力的拉扯，终于让秦歌不耐的睁开双眼。看着一对海样蓄满了深沉情意的少女，秦歌感觉早点起床也不是一件很困难的事情，只是他很喜欢逗弄一番这对异域姐妹花。
　　“双儿，你们真是一点都不知道怜悯一下少主。昨晚，为了让你们爽快一番，少主我可是折腾了大半夜才睡觉啊？”稍显幼稚的脸庞上，尽是淫*荡的笑容，让一对妖姬面色泛红，羞涩得说不出话来。
　　摩挲的小掌，滑过两女的腰身，向湿沁沁的幽谷一摸，秦歌将那黏黏稠稠的浆糊沾在了双掌上。
　　自从当日收下了八个美艳动人的姬妾之后，秦歌每晚都会由着一两个姬妾陪伴着入睡。当然，作为一个心理在前世就成熟了的‘男人’，秦歌当然避免不了对她们进行一番或是口舌、或者手足的挑弄。
　　而性情最是柔顺的一对波斯双姬，很是符合秦歌给她们所取的名字双儿——大双儿、小双儿。她们总对秦歌百依百顺，任何事情都由着他糊弄。
　　从最开始的身体按摩，到后来的抚、揉身躯、器官，秦歌都在这对姐妹身上一一展现了。而昨晚秦歌更是使出小无赖的手段，用手指代替他自己的凶器，赐予了她们姐妹人生中首次高潮。
　　昨夜的滋味犹如美味佳肴一般，在睡梦中也都回味无穷，双儿姐妹发现再次着落的魔掌，不由自主的一阵颤抖，哀求道：“少主，饶了小婢吧？”
　　“少主，你再不出去练功的话，小婢以后就无法晚上伺候你了。”大双儿双腿夹紧，阻碍住想要再次钻入的手指，敏感得不堪撩拨的身子，却微微摩擦了起来，呼吸也渐渐变得不是特别顺畅。
　　“好一对没有良心的姐姐，少主我昨晚可消耗了大量功力，现在都还浑身疲惫不堪呢！”将脑袋上扬，秦歌张嘴就咬了一下那薄纱之下娇艳欲滴的葡萄，“双儿，你们姐妹，以后和少主一起睡的时候，不要穿这些多余的东西好吗？”
　　“嗯——嗯——嗯——”颤颤的吟声，从一对被咬得电流蔓身的姐妹鼻孔中传出。
　　“少主，你又欺负两位妹妹了。”走进来的一身白色劲装少女，粉脸上还有丝丝滑落汗珠。小屋中丝丝淫靡的味道，让她精致的小巧琼鼻不断蹙动着，渐渐阴沉的面孔，显示她现在很不高兴。
　　几乎光溜溜的被好姐妹在少主的床上发现，脸皮本就很薄的双姬，浑身一阵颤抖，霎时刺激的紧贴的身躯，再次弄得湿沁沁的。
　　“少……主——”
　　双儿姐妹脸面红彤彤得如同刚刚染色的大红袍，一对蓝湛湛的美眸，飘逸着氤氲的雾气，丢脸得几乎哭泣了出来。
　　“哎！我的双儿，在惟命是从上面，还是比韦爵爷的双儿差了不少啊！“秦歌手掌在身上双姬丰臀上拍打一下，眼睛紧紧的盯着敞开的小门，嘴角路出了一丝戏谑的看戏笑容。
　　“啊——”伴随着慌张的脚步声，一个娇媚的呼喊响彻整座王府：“双儿，你们怎么能够教少主做这样的事情呢？”
　　“方怡姐姐，阿珂姐姐，妹妹错了，都是妹妹的错！”双姬眼睛看也不敢再看秦歌，而是哀怜的盯着走进来的方怡，面上是海样的自责和愧疚。
　　“好了，两位姐姐就帮忙抱下双儿，我们赶快清洗一番，否则，四位姐姐都会一起受到苏姐姐责罚的。”从娇嫩肉堆中爬起来，秦歌赤裸着身体，走向一旁的浴桶去。
　　哼哼——
　　抱着双儿的两女不约而同的娇哼，让秦歌迅疾转身。
　　看和满脸寒霜的阿珂，秦歌心下一笑，这个阿珂，自己给她取名的时候，她还有些扭扭妮妮的，可现在却处处管着本少主，几乎和性情微冷的苏荃有得一拼了。
　　“阿珂姐姐，多笑笑，你看看你脸上都有皱纹了。”秦歌受手指在阿珂的面颊上轻轻一拧，翻身落在了还热气腾腾的浴桶中。
　　悄悄扫过好姐妹腿部那湿沁沁的一片狼藉，阿珂感觉整颗心都冒出来了，这个少主，果然果然不同于平常人，才八九岁就有如此厉害的收拾自己姐妹的手段。
　　“格格，阿珂姐姐，少主对你有意思了哟！”大双儿的取笑，让深思恍如的阿珂，面色滚烫，娇斥一声，“好个不知羞的妹妹，才十四五岁就整日想念着这些淫秽的事儿，一旦让庄主知道我们解密都不认真教导少主，他老人家肯定会……”
　　“嘻嘻嘻，庄主才不会惩罚我们呢？”方怡怀中的小双儿，娇嗔笑道，看着水雾中的秦歌的眼神，变得很柔很柔。
　　“是啊，少主可真是一个怪胎，身体所有经脉，都仿佛被旷世高手给打通了一样，学习任何功夫都轻松无比，他不足三月时间，就将我们十余年才能够练就的功夫统统练会了。”
　　听见是个姬妾艳羡的议论，秦歌微微感觉好笑，口中喝道：“四位姐姐，你们在发一会儿呆，今日又会受到苏姐姐的惩罚了。”
　　方怡、阿珂醒悟过来，每日早晨都是自己四姐妹催促懒散的少主一起修炼功夫，她们连忙将双儿姐妹放入巨大的浴桶中，帮助三人洗浴身上的秽物。
　　穿戴整齐，走出小屋，秦歌首先看了一眼后间自己娘亲的卧室，却碰见一脸冷峻之色的苏荃，被她不善的眼神扫视，秦歌感觉自己气势都落下了好几分。
　　“苏姐姐，早啊！”秦歌的问好，让一旁另外三女，都好笑的盯着他，眼眸中都射出丝丝期盼神色，似乎很想看到秦歌受到惩罚。
　　“柔柔、娉娉、宁宁，今日，你们三人给少主喂招，让少主真正熟悉我们欧白驼山庄的灵蛇拳法。”苏荃黄鹂鸟一般的声音，说出的话语却斩钉截铁，容不得别人有一丝一毫的反驳之心。
　　曾柔、沐剑屏、建宁，以及先前的四个婢女，秦歌按照韦小宝的七个老婆的名字所取，在他幼小的心灵中，就是希望以这八个女人味开头，带给他韦爵爷一样无往不利的桃花运，将来身边女人数也数不尽。
　　揽住苏荃手臂，一股凉爽的气流直钻心扉，秦歌发觉今日真气流转的速度比往日任何时候都还要迅疾，真气的含量也高了一分，信心一下就爆棚。
　　“苏姐姐，还是你陪弟弟练拳吧！”三月以来，秦歌无时不刻不在想着将冷傲的苏荃打倒，撕下她摆给自己的冷面孔。
　　一旁的建宁，听见秦歌的话语，不禁以为自己少主看不起自己功夫，一下子就跳出圈子，手臂于无人弯曲处弯曲着，在空气中划出荡气回肠的转折，四面八方的想着秦歌攻击到。
　　身体滑动，秦歌出乎意料的不退反攻，使出灵蛇拳法的攻击招式，将建宁的拳头隔开了，紧跟而上的身子，好似狡猾的灵蛇，划动的另外一手不攻反取，将建宁的身子揽入怀中。
　　“宁宁姐姐，你今天好香啊！”贪婪的深吸一口气，秦歌灵活自如的闪转，将建宁的身体作为抵御盾牌，一阵灵蛇游动般的躲闪，将沐剑屏和曾柔的第一轮攻击躲过了。
　　本以为寻得最佳时机进攻的曾柔，看到自己少主如此痞赖，很是气愤，拳势之中不由带上了很强的内力，将喂招的斗争升了一个级。”好好，少主躲闪得真漂亮！柔柔姐姐也要被捉住了。”天性善良的双姬，看着一袭白衣的秦歌，好似花丛中旋转的骄子，显得卓尔不凡，差点就为秦歌拍掌庆贺起来。
　　“哼——”苏荃一声娇哼，让听见大姐很不满意的沐剑屏，也不得不使出高深的内功，觑得秦歌身法中的一个小小破绽，拳头狠狠的落在了秦歌后背上。
　　“哎哟！你们四个人一起欺负半个人，一点也不公平。”按住建宁的穴道，制住他再次发难的可能，将她迅速的抛给苏荃，秦歌施展着身法，再次和一对姬妾斗了起来。
　　拳风、衣风，一起飘拂，内功根基低浅的秦歌，不得不运转将近十年都没有使用过的异能，用心眼之能，捕捉环绕在身边二女的招式薄弱点，给与最致命的还击，当然，在最后拳头落到对方身上时候，秦歌又怜香惜玉的拳掌转化，在娇娆的双姝身上揩油一番。
　　个余时辰的战斗，终于因为双姝体力不支而停顿下来。香艳而又旖旎的喂招方式，将每一招都如雕塑家手下的作品一般，深深的镌刻在秦歌脑海中，直到双殊离开，他也还站在阳光下，回味着一番拼斗的得失。
　　对心疼儿子的包惜弱微一摆手，苏荃温柔笑道，“夫人，让少主好好体会一番吧！”这个时刻的苏荃，笑得如百花园中最雍容华贵的牡丹，高贵凌然，让人不敢亲近、却又心痒痒的。可惜，这样的嫣然笑容，暂时的秦歌是没机会欣赏到了，他还在总结一晨的心得呢！


正文 第012章【丘处机来访】
　　毂辘的马车，行走在朱雀大街正中央，两边开道的金兵，昂首挺胸，威风凛凛，让人一看就知道是赵王完颜洪烈所驯养的精兵。
　　“哈哈，今日欺负那些人，让我真是太高兴了。”
　　秦歌欢喜大笑着，感觉将今日给宋人行刑时候遭遇的郁闷发泄得一干二净了：“哼，一群贪生怕死的软蛋，哪怕是死了，也应狠狠的受到惩罚。”
　　回想起一群赵宋子民那麻木的眼神，秦歌首次体会到了赵宋王朝对华夏的深深毒害，差点痛彻心扉。
　　一直阴沉着脸坐在马车上的完颜洪烈，躬下身子，盯着秦歌看了好一阵子，才微微感叹了一声:“康儿，你错了。”
　　对上秦歌那幼稚而又错愕脸色，完颜洪烈心下疑惑减去数分，“南人之中，还是有很多硬骨头。他们或者组织成单独的一队队义军，抵抗者我们大金南下，或者在江湖中，斩杀我们大金高层、或者以及那些百姓利益的狗官。”
　　哼，老头子，你所说这些，偶可是在小学五年级的历史课本中就了解到了，根本不用你来教导，谁个不知道岳爷爷将金兵打得丢盔弃甲、我的祖先杨再兴杀得金兵屁滚尿流啊！
　　秦歌嗤笑一声，脸上浮现出恍如在听故事一般的难以置信神色，将心中的念头完全掩饰住了，让完颜洪烈看不出一丝的破绽，更莫说这个秦歌有比他还要深远的心思。
　　曾经丢脸的记忆再次回放，完颜洪烈见到了魔神一样的丘处机，舍得自己根本没有还手之力。
　　也许，他算是一个真正的英雄吧！完颜洪烈满腔尽是说不出的惆怅，为什么这样的壮士却是南人呢？
　　“喔，为什么南人总是吃败仗呢？”秦歌唇角不屑的扬扬，很想听听这位战功显赫的金国王爷，对南宋朝廷有何评价。
　　此时，完颜洪烈释然一笑，得意的摸着浓须，“因为赵家小儿们都太软弱了，对我们大金国太恐惧了，无时不刻都担心着自己也成为被掠的阶下囚。”想到金宋之间的臣服关系，完颜洪烈就是忍不住内心的骄傲。
　　曾经，秦歌看到一篇帖子，说在金宋对峙时期，大金国才是政治方面的真正主宰。当时，身为汉族后裔的秦歌不敢相信，可是这一刻，秦歌真实而又深切的体会到，近百年来的赵宋皇帝，比历史中的儿皇帝石敬瑭也还没地位，还要低贱。
　　真是兴百姓苦、亡也百姓苦啊！
　　运气忍住熊熊怒火，秦歌紧盯着前面幽深的宫廷，首次发现这样坚固的城墙，实际上将权利的最高领导者和外面的世界阻隔开了，让他们成了脱离百姓无眼之犬。
　　一直回到小院中，秦歌的心情也还无比沉重，不禁打坐修炼了数个时辰，心情稍稍好转，高兴得喝娘亲一起用过晚饭。
　　“嘘——”
　　制止住身边神色温柔，伺候着自己入睡的方怡，秦歌抓住她温腻的玉手，用手指在她掌心轻划道：有人。
　　数月以来，早已见惯了秦歌对身边环境敏锐的洞察能力后，方怡心下虽然对来者的功夫惊诧，可面色却平静如常。
　　对身为大姐的苏荃给个眼神，示意她们守护好后面屋子中的娘亲包惜弱，秦歌独自悄无声息走到门口，打开了早早就插上的门闩。
　　“丘道长太过小心了。”看着被惊吓得退后两步，手持长剑的丘处机，秦歌露出揶揄的笑容。
　　“哼，果然狡猾，你早就探清了我丘处机的来路。”一身青色道袍的丘处机，手中利剑微微颤抖着，对着秦歌的热切怒目中，浮动着氤氲雾气。
　　初见故人之后的激动，这是丘处机首先表露出来的情感。接着，看见秦歌身前的锦衣玉石，面孔上不可抑止地浮现出了三分失望神态。
　　“丘道长，难道你想要惊动整座王府侍卫吗？”秦歌自顾自的背手走向内室。
　　丘处机刚刚跨入两步，一身大红劲装的建宁，就关上了房门，吓得丘处机转身用剑对上了她。
　　“丘道长，看在父亲的面上，侄儿就称呼你为丘师伯吧。”转身看着神经质的丘处机，秦歌一阵失笑。
　　“丘师伯，在娘亲居住的房间，连完颜洪烈进入，也必须解下兵器，不敢做出任何一件让我娘亲感觉粗鲁的事情。难道你让武林中人敬仰的长春子，却要对一个手无寸铁的侍婢动手吗？”
　　包惜弱隔着一层屏风，听见丘处机的声音，心下微微激动，轻拍一下坐在她身边的曾柔，“没事儿了，柔柔，这位道长是位心地仁慈的大侠。”
　　出身白驼山庄的七女，都一阵撒娇，一脸黯然道，夫人，我们就是一群来历不明的妖女哟？
　　早就不是当年仁慈得无法分辨善恶的包惜弱，被七个粘人的丫头摇得很是舒坦，娇笑出声，谁敢说你们是妖女，还不被康儿将他的人头当球踢。
　　带着七女，环绕而出，包惜弱嗔怒秦歌一眼，对丘处机躬身行礼道：“小妹包惜弱见过丘大哥。”
　　温软似水的包惜弱，在一颦一笑、一上一下间，都展露出了一种怜弱的风情，丘处机看得心下微微愧疚，连忙弯身回礼，面上的防备之色，也渐渐松动下来。
　　可是，当丘处机眼神对上包惜弱身后七个侍女，无法抑制的闪过深深怒色，暗恨完颜洪烈那个贼子。
　　一种恍如眼睛的灵敏触觉，使得包惜弱这些年面对完颜洪烈总会游刃有余，连手腕都没被他握住过一下。此刻丘处机的神色变化，当然无法被包惜弱所遗漏。
　　“丘大哥，她们八姐妹，都是我兄长的家人。兄长看我们孤儿寡母的，所以就留下来保护小妹安危，当然，完颜洪烈还没本事能够命令她们姐妹。”
　　看着丘处机没有深入追问，包惜弱也没有多做解释，反而微微一望外面深邃的夜空，苦涩笑道：“丘大哥，十年前临安城外，赵宋近百人莫名失踪的事情，江南武林现在应该还在追查吧？”
　　点点头，丘处机眼中闪过一丝怀疑，“杨夫人，难道这一切都是完颜洪烈所做的吗？”
　　“丘大哥，你就直接称呼我为惜弱吧？”看到丘处机点头答应，包惜弱心下微微一喜，康儿，娘亲能为你做的，基本上都做到了，看你以后到底是不是真龙天子，就看只有等待时间来检验了。
　　站在包惜弱身边的秦歌，不着痕迹的重重点了下头，表达着心中的坚定意志：呵呵，我如果宁娘亲你失望，就再次妄为人子了。
　　“呵呵，完颜洪烈，他当年也丢失了一大队训练数年的精兵，他如果早已知道其中原因的话，就不会一直囚禁着我们娘俩在这个小院中了。”
　　包惜弱回忆起当年划破长空，最后帮助了她成功避难的蓝色流星，面上闪现出一丝得意的神采，看向儿秦歌的眼神也显得越发的慈祥温柔。


正文 第013章【秦歌的约定】
　　“哎，都怪贫道当年鲁莽，杀害王道乾而牵连到惜弱妹子两家，让你们遭受池鱼之殃。”丘处机侠义之心泛滥，瞬间就陷入了深深的自责中。
　　“噢，丘大哥说哪里话，铁哥和郭大哥在地下有知，又不会为结识丘大哥这般的英雄豪杰而自豪不已的。”包惜弱对于曾经的变故虽然不喜，可对为菩萨赐予她一个聪明绝顶的儿子自豪不已，一颗佛心更相信当年的变故是天命所定。
　　“哎，只是这些年来，江南武林都在寻找着我母子，想要解开当年临安府士兵死亡的秘密。弄得我和康儿，哪怕深处在中都赵王府，也一直不得安宁，受到一拨拨武林中人的追杀！”性子柔弱的包惜弱，回想起过去敌人的凶残，一下子有哭泣了起来。
　　“噢，真有此事？”丘处机双目如电，激射在秦歌身上，似乎想要将他看个透一般。
　　秦歌感觉一阵摄魂的意念，牵制着他的思维，让他有点迷糊，喃语道：“是魔门……”
　　感受到秦歌异常的苏荃，玉掌轻扬，抵在秦歌后背上，给秦歌输入一股清凉真气，美眸对着丘处机一阵嗔怒，“哼，好个狡猾的道长，对一个小孩使出这般卑鄙的手段。”
　　在微微失神之后，就清醒过来的秦歌，摆手压制住发怒的另外七女。看着一脸惊颤神色的丘处机，秦歌问道：“丘师伯，难道你也听说过魔门吗？”
　　“魔门隐世，百年不出，一旦现世，天翻地覆。果然如此，他们果然寻找到了一个最佳的时机。”丘处机虽然思潮起伏，不安万分，可对着一群环绕香艳，还是不着痕迹的微微退后了两步；同时，他正视秦歌的目光，根本没有斜视之神，将全真道长的心理修为在微细之中显露了出来。
　　“呵呵，丘大哥也知道了关于康儿身世的谣言？”包惜弱神色平静的看着丘处机，有意的询问全真教这个当今天下第一派是否支持儿子杨康。
　　“圣童出世，魔门复兴。这是魔门在百年前隐匿江湖所留下的偕言，而康儿你就是那个应验之人。”丘处机一对大眼中，闪烁着兴奋的神采，似乎看见了光明的前途一般。
　　“丘师伯，你没有弄错吧？”秦歌惊异反问道，内心一阵惊讶，难道自己来到这个射雕时代，是魔门在百年之前就推测到的事情。难以置信，这样的事儿真是太令人难以置信了。
　　“没有错，这是我师傅在死前留下的唯一一条消息，让我全真教一定好好注意出世圣童的讯息。”丘处机没有让秦歌避讳的意思，因为他他相信自己师傅的话语了。
　　“原来道长在十年前就知道了我们母子的消息。”包惜弱幽幽一叹，芳心凄楚，全真教真的很过分，没有及时出手救援自己，反而让自己不得不遁入大金国，成为了丧失了改嫁二夫的赵王妃。
　　“惜弱妹子，你误会了。自从师傅仙逝之后，我们师兄妹们一直寻找圣童，希望破坏魔门大计。九年前的牛家村一遇，我虽然是看在忠良之后情分上，和郭杨两位兄弟结交，可一点都没有想到你肚子中所怀的孩子，就是魔门一直等待的圣童。”
　　丘处机立即辩解，他心下也很是不解，自己师兄为什么要让自己将这些惊世骇俗的消息，告诉包惜弱母子。”
　　“噢，丘道长，先师是如何是否留下了什么手段，帮助贵师兄弟寻找我们少主呢？”微微蹙着黛眉的沐剑屏，檀口翕合，深黛中闪过一丝惊喜。
　　“先师的手段，我们师兄弟却没有学到十分之一。”丘处机感受到体内残留的真气散去，神色有点黯然。
　　“先师死前，给我们师兄妹七人，分别留下了一丝真气，告诉我们遇到圣童，那丝真气就会和本身所修炼的内功，产生一股强烈的争夺。一当身份属实的话，那丝真气就会从体内自动消失。”
　　好厉害的中神通王重阳啊！
　　秦歌母子、以及八位姬妾，同时感叹道。
　　看到各自面上的忧虑神色，丘处机微微一笑，“康儿，你愿意拜我为师，跟随我到重阳宫修炼本派至高神功吗？”
　　“是先天功，还是九阴真经？”终于等到丘处机的尾巴露出，秦歌也提出了自己的条件。
　　果然无法以常人心思衡量魔门所选中的圣童。丘处机斩钉截铁道：“都有！”
　　“全真派的高手，有魔门多吗？而教众，超过魔门吗？”一直就对丘处机怀有戒心的建宁，看到秦歌开始提出条件，当然也不甘落后。
　　丘处机脸色一红，狠狠的瞪了一眼长得娇娆水嫩的建宁。
　　“没有！”
　　对于本派自从先师逝世之后的萎靡不振，丘处机也没有任何隐瞒，语气略微悲戚道：“可是，先师留存了本派九阴真经、以及先天功于秘处，只要康儿修炼了这两门神功，肯定不会弱于魔门之人。”
　　“留存在秘处？”秦歌低语一声，立即想到了传说中高手辈出的大理天龙寺、终南山古墓派。这样的两个秘处，果然很是隐秘，魔门一时半会儿也拿这些人没有办法。
　　本派具有绝世神功，而师兄妹们却无法修炼，这是丘处机最近数十年来心中一个大憾。
　　眼神灼灼的盯着秦歌，丘处机颤声问道：“康儿，你愿意拜我为师吗？”
　　秦歌点点头，却又立即摇了摇头，直将身边众人急得难受不已。
　　“少主，你到底有没有答应啊？”双儿姐妹，娇嗔着急声问道。
　　“丘师伯，弟子愿意成为全真弟子，跟你学习全真功夫。可是却绝对不会和你一起到终南山重阳宫，更不能让师兄弟们知道了我的身份！”
　　秦歌的回答，惊倒一大片，都会秦歌这样痞赖的提议很是不解。
　　“为什么呢？康儿？”丘处机内心说不出的郁闷，这样的弟子，不是比外门弟子都还不如，将来怎么能够让全真教受到他的照拂。
　　“既然重阳真人将先天功、九阴真经藏在秘处，那么他就肯定希望我能够自己寻找到。而我拜师全真教，肯定会将魔门逼急，铤而走险，带给重阳宫无辜的师兄弟们灾祸。”
　　秦歌这个解释，让丘处机一阵恍然，内心却酸楚不已，全真教在自己师兄妹手中，真是成了一个破落的教派了，时刻都在提防魔门、以及白驼山庄的进犯。
　　“况且，我的身份越是隐秘也好。让魔门一直无法真正了解到我这些年的根底。”现在，身边有了白驼山庄、全真教、甚或大金皇室的庇护，秦歌感觉魔门的威胁稍稍小了一点。
　　“最近半年时间中，魔门虽然有个别功夫不错的弟子前来中都刺杀我，可是却再也没有绝顶高手的参与。可见魔门现在也是一盘散沙，还是有人在执行着百年前的偕言，将我尊崇成了他们的圣童。”
　　“好好好！康儿说得太好了。”丘处机拍掌称赞，满脸都是兴奋笑容，“康儿只要牢记自己是杨家将后，长大后一定要守护好大宋百姓，你是不是全真教弟子又有何妨呢？”
　　一代风范铿然大侠，确实有其高瞻远瞩的见解。
　　秦歌拱手抱拳，恭敬回道：“康儿一生，一定要守护要善良的百姓，让他们过上好日子。”偷换概念的回答，让丘处机在日后和秦歌相互的时日中，受尽秦歌的差遣，凄苦不已，却又永远都耐之不何。


正文 第014章【魔女双飞燕】
　　阴沉沉的低矮天空，那一团团黑云凝聚得越来越多，似乎即将就是暴风雨降临的征兆。
　　黑云压城城欲摧，也许是此刻大金国中都的最好写照！
　　倏忽，由远及近的数声惊雷，将所有建筑都震得摇晃不已，整个带地都在这一刻剧烈的颤抖着，似乎异常剧烈的地震无可避免的即将来临。
　　天象还未完全映照，皇城内宫中，就想起接连的九声“咚咚咚——”巨钟声响。它是国家存亡的紧要关头，才会响起的哀钟。所有臣民、心口，都被撞得一阵沉闷，整个人短暂的一呆。当然，这样的钟声响起，还有另外一种情况。
　　“大王驾崩了——”不知道何人的悲呼声，灌注了深厚的内家真气，响彻整座中都，使得一直酝酿了很久、很久的哀愁悲绪，霎时就推到了最高潮。
　　赵王府中，完颜洪烈被代替章宗处理政事的卫王禁足了六七天了。看着外面由七皇叔派来的层层叠叠的侍卫，完颜洪烈的心绪，就如同天边的乌云一阵沉闷，面色不断的抽搐着。
　　“康儿，你身边的八位侍婢，是否能够？”完颜洪烈右手对着颈脖一划，做了一个干净利落的斩杀的动作。
　　果然是野心勃勃之辈！和便宜老子完颜洪烈一起禁足了将近十天了，秦歌也整感觉憋不住了。一阵思索后，秦歌无奈的点点头，对着外面的天空，呜呜呜的吹奏了起来。
　　并不是特别响亮的如哽咽一般的口哨，刚好混淆了数百个侍卫的视听，给一直等待自己少主命令的苏荃八女，传递出只有白驼山庄之人才会懂得的讯号。
　　出动一半人马，姬妾们化为傍晚夜幕下的精灵，青烟一样的身影在赵王府中每飘过漂浮一下，就会带走数个金兵的性命。
　　“少主，方怡清除了东面所有敌人！”
　　“少主，双儿姐妹杀完西面所有人！”
　　“少主，建宁已经清理干净了北面所有垃圾！”
　　“少主，曾柔发现南面没有阻挡了！”
　　四个清丽而又柔软的声音，根本没有将一群群大金精兵放在眼中，半个时辰的光景就一起汇聚在赵王府府邸。而她们超出完颜洪烈预计的回答，听得完他欢欣不已。
　　“康儿，你义父所留下的这八位侍女，个个都有着绝顶的功夫,你可一定要好好待她们。”
　　点点头，秦歌伸手请道：“父王，走吧，估计七王爷现在也要入宫了。”跨出宫门，望着连接成线的火把，秦歌不禁倒吸一口冷气。
　　刚刚驾崩的章宗七叔父卫王，果然是一个藏奸之辈。在短暂的数日时间内，卫王就纠集了如此多的兵力，可见他谋划皇太子一脉的帝位早非一日之事儿了！
　　“呵呵，七祖父虽然兵力不少，可却缺少禁卫军，战力大大的打了折扣。所以，一旦面对父王手下这些几乎年年征战的精兵，他们抵挡个三五回合就会缴械投降。”
　　一身崭新铠甲，刀不离身的完颜洪烈，眼睛中射出无尽战意。
　　“赵王无敌，卫王惨败！”一声声响亮的誓言，从王府左侧穿出，将秦歌也吓了一跳。
　　完颜洪烈真不愧是一个杰出的军事人才，。秦歌此刻才看到了他布局的冰山一角。
　　王府左侧空旷的地面上，数十块百余斤的假山，恍如一道道暗门被推开，一个个装备精良的士兵，纷纷从地下钻出来。
　　“好好好！”完颜洪烈挥动着伸臂，吭哧声中拔出腰间的长刀，一身战意再次提升了三分。
　　“各位兄弟，你们都是我大金的栋梁之才。八年前，卫王花言巧语从父王手中取得兵权，对你们丰厚军功视而不见，反而将你们驱逐出军队，让你们失去寄保卫国家、父老乡亲的梦想，
　　可是，我和大哥一直都为你们打抱不平，可惜却一直无法为你们找到更多的征战四方的机会，可是，今日，我们等到了。
　　父王不幸驾崩，给我们兄弟留下了一个相对稳定的朝廷。可惜，七叔父卫王却趁机作乱，想要取代我们兄弟，满足他的对权力的一己之私。而一旦他成为他们的大王，那么对于西北蒙古联盟的抵御就会变得懈怠起来，而和西面大夏的联盟，就会视为儿戏。
　　那个时候，我们大金就会成为各国中最弱小的一国，而我们大金也就失去了牧马中原的基本，你们忍心成为历史的罪人，让我们的后代成为别人铁蹄下的亡民，我们身为他们的先辈，忍心看到这样的结局出现吗？”
　　“不能，我们一定要恢复祖宗的荣誉！”被被埋没了太长时间的士兵们，群情激奋，纷纷举起手中的兵器，恨不得立即去杀死剥夺了他们军功、并让他们成为历史的罪人的卫王。
　　满意的点点头，完颜洪烈眯着的眼睛中，闪过一丝狠毒之色，拔剑指向皇宫方向，大声喊道：“兄弟们，本王今日就带领你们，去恢复我们祖宗所传承下来的荣耀，让你们成为新朝的有功之臣。”
　　一对对士兵，秩序尽然的驰骋出赵王府。完颜洪烈迅捷截断卫王叛军的后路，与宫里顽强抵抗的太子完颜洪裕的禁卫军形成了合围之势，胜负的天平在最短时间内发生了偏移。
　　“哼，少主，都怪你，莽撞行事，让我们姐妹没有捞到一点好处。”距离秦歌最近的建宁，看着消失在夜幕中的王府军队，感受着那还残留在空气中的汹汹杀气，对于完颜洪烈鼓动将士的方式，还是有点不可思议。
　　依靠着自己的妖精，仿佛浑身没有一块骨头，纤柔的娇躯几乎一丝丝的挤入自己怀中。秦歌伸手抱住建宁的曼妙的腰肢，手掌落在她紧促的腹上。
　　“谁说你没有功绩，只要你们姐妹在少主身边，每个人都有大大的功绩。”秦歌将头枕在建宁如骨朵儿般的胸前蓓蕾上，鼻孔贪婪的呼吸着少女的乳香、体味，手掌也不由自主的捏了起来。
　　早就熟悉了自己少主秉性的四女，看到秦歌那小色狼样的细微动作，都纷纷格格欢笑出声。”宁宁妹子的功绩永远都是最大的，因为少主最喜欢你那细如柳条的腰肢，而你只要将腰一挺，少主就忍不住想要握住你的柳腰，让你随时随地都会被少主宠爱着。”
　　姐妹之间的玩闹一直持续着，在寂静的赵王府，显得更加轻灵悦耳，也展露出来了不一样的幸福。而外面惨烈的嘶叫，不休不止的斗阵，相映成趣。
　　——————————————————————
　　伫立在小院后的小亭内，远望着皇宫中惨烈的斗争，秦歌感觉浑身血液，都跟着一柄柄明晃晃的刀剑而沸腾起来。
　　“康儿，你也很想参与到其中吧？”包惜弱芊芊玉手拿起一块点心，亲自喂秦歌吃下，一对水敛美眸在隐约的灯光下紧盯着秦歌。
　　苦涩一笑，秦歌、微微点头道：“也不知道是生来好斗，还是我这个魔门注定的圣童，血脉中就有参与这样血腥之事的秉性，所以，康儿每一次面对这样的流血牺牲，内心都有一股无法抑制的兴奋感。”
　　啪啪啪——
　　响亮的掌声，传入一众人耳中，涟涟的声音，也跟着响起，“果然不愧是本门圣童，小小年纪就有如此强大争雄决心。”充满了无限成熟的魅惑话语，似乎具有一股天然的销魂蚀骨的魅力。
　　“王妃既然来了，为什么却迟迟不肯现身呢？”秦歌身子一转，双手不着痕迹的在身边八个女人手背上一拂，将她们被摄住的心智，都从失神中拉了回来。此时，秦歌那对眼眸，如同夜空中的明灯一般，几乎照亮了所有人的眼球。
　　“小侄儿果然不愧是魔门等待百年的之人，镇定的功夫超人一等。”另外一个少女的呖呖呖声音，清脆而又酥媚，比如黄鹂鸟轻鸣一样，比秦歌口中的王妃，又多了一股子娇嫩的媚意。
　　黑幕圈圈的夜幕中，突然飘洒下一朵朵刺眼的白花。它们如莲花一样白洁，犹牡丹一样高贵。
　　两个身着白色长裙的女人，如从天而降的暗夜精灵，濯濯玉足踩着飞洒的花瓣儿，缓缓降落向秦歌所在的小亭。
　　左手面的丰腴女人，一头浓密秀发高高盘起，梳理成鬟儿，在玉光闪现的头鬟衬托下，显得越发雍容华贵，自有一股不威自怒的高贵仪态。
　　另外那个女子，看到秦歌根本没有受到丝毫影响的清然之态，心下酸涩难懂，一对风情万种的桃花眼，媚光宴宴的一扫秦歌。
　　突然，女子国色天香的娇魇，射出幽怨的失望神色。在这风情中，女子柳腰轻摆，雪白长袖微微一拂，就在空中刮出一股凌厉的风。


正文 第015章【铁木真妃子】
　　身体一震，收缩肌肉，将激射而来的真气化整为零，秦歌瞬间就分散了身体承受激烈真气袭击的面积，依靠强悍的肉体，将对方带有试探性的一击接了下来。
　　一秒左右的变化，让秦歌身边众位姬妾根本没有反应了过来。
　　手掌摸着秦歌胸前破烂成块的衣衫，包惜弱看着落在身前冰肌玉肤的少女，面色一阵不喜，“岐国郡主，康儿根本没有惹到你，你却无端出手伤人。”
　　“嫂子果然是个心地仁慈之人。”岐国郡主面色微赧，收手站在包惜弱的身边，变成了一个乖乖等待处置的犯错小女孩。
　　“呵呵，我们仁慈、我们不杀生又如何呢?男人们还不是为了获得更大的权利、更大的荣耀，无论是兄弟之间、还是叔侄之间，都非要挣得个你死我活，成为人上之人。”
　　丰腴熟女的感叹还未结束，少女就扬起一对泪光涟涟的美眸，凄婉呼唤一声，“娘亲，都是父王拖累了你！
　　“你是岐国公主？”秦歌一声惊呼，真正认出了面前变化多端的少女的真正身份。
　　岐国公主在历史之中，留下了很是辉煌的一笔。她是成吉思汗铁木真的妻妾之一，卫绍王第四个女儿，母亲是钦圣夫人袁氏。她是成吉思汗第四斡儿朵之首，因为身份地位高贵，所以又被人称为“公主皇后”。
　　西元1215年，蒙古军包围中都，金宣宗完颜珣采取和亲手段，将秀慧的岐国公主最为秀慧嫁到蒙古。而她母亲钦圣夫人袁氏也一同随行到蒙古。当队伍到了蒙古国，蒙古人都非常高兴，尊称她为“公主皇后”。成吉思汗也因为她是高贵公主的关系，对她相当厚待，并且在洹水西边为她建筑专属她的斡儿朵。
　　岐国公主终生未孕，可是却享寿颇高，当阿里不哥在和林自行即位的时候（1259年—1264年），她还尚在人世。
　　“呖呖呖，小侄儿真是说笑，姑姑现在可是连郡主都做不成了，即将沦为阶下囚了，哪儿还有机会做公主啊？”岐国郡主当然不知秦歌是对她在历史记载中显赫资料史实所判断，反而是以为他在有意讽刺。
　　“雯雯说得没有错，卫王这次受人怂恿叛乱，我们卫王一脉这次肯定会被清理干净。”说起丈夫叛乱失败的事情，卫王妃显得无比平静，反而是双眸濯濯的盯着包惜弱，“赵王妃，如意和女儿，可是来向你寻求庇护的？”
　　“找我庇护？”包惜弱面色一愕，纤指指着琼鼻，有些反应不过来，武功这样高超的一对母女，逃出中都还不是轻而易举的事情。
　　哼，果然是奔着自己所来。秦歌心下暗笑，面上笑容灿烂，“欢迎，当然欢迎，有了你们这样的高手，我们这座小院，估计连飞蛾都无法飞入了。”
　　眼神是十数里的赵王府小院扫过，秦歌首次感受到，他正在成为很多人密谋的焦点了。
　　本来准备了无数说词的袁如意母女，心下莫名一震，难道这个小孩看出了自己的真正意图？
　　“哼，看你笑得贼贼的，肯定没有安好心？”完颜雯一把抓住秦歌，一张吹弹可破的玉脸伸到秦歌眼前，狠狠的仔细观察着。
　　发怒的岐国郡主，一对媚意丝丝桃花眼，仿佛被放大了一样，好似两个无底洞一般，勾魂摄魄；晶莹如玉的小巧瑶鼻，冒出丝丝汗迹，让两瓣微微翕合的丁香小嘴的香味越发浓郁。
　　秦歌眼光下移，窥见了一身松动素白长裙的岐国郡主，领口大开，里面鲜艳的紫粉色肚兜，别具一番风骚的味道，让他恨不得立即去观山那对如饱满的花骨朵儿。
　　穿破衣裙的灼热眼神，让岐国郡主玉脸上浮现出一抹娇艳色彩，身体经脉中停止不前的内家真气，也似乎又被催动的激烈感觉。
　　玉掌拍打一下秦歌脑袋，完颜雯媚声斥道，你个小色狼，连姑姑的便宜也敢占！
　　看着一脸委屈表情，俏然傍着自己娘亲的岐国郡主，秦歌心下很是委屈，该死的魔女，你根本就是有意勾引我，才会导致我小小年纪就虚火升腾。
　　“不准欺负你雯雯姑姑！”包惜弱看到秦歌作怪的神态，对他狠瞪了一眼，而一手牵住卫王妃袁如意，包惜弱显得很是开心。
　　“侄女惜弱这些年呆在赵王府，一直受到七婶多处照拂，所以，才没有受到另外几府的闲言闲语的骚扰，安心的思索一些人生之事儿。而七婶现在愿意搬来和侄女一起居住，侄儿高兴还来不及呢，以后也终于有了一个说说知心话的长辈。”
　　哎！真是和人一起说人话，和鬼一起说鬼话。娘亲撒谎的本事，现在也练到了炉火纯青的境界了。秦歌看着相谈甚欢的一对美妇人，心下虽然为自己娘亲的改变而微微遗憾，可还是感觉这样的娘亲是很高兴的。
　　日夜转换，皇宫终于恢复了它一贯的冷静肃然。当中都那些平明百姓走上朱雀大街，发现生活还是和昨日一样的继续着。只不过帝位现在是由章宗太子继承了下来，而卫王一脉因为谋反被全部收监了。
　　收回落在春风得意的完颜洪烈后背的目光，秦歌对屏风后喝道：“袁如意，你们母女出来吧？”没有自己娘亲在场，秦歌对于这对魔门母女，没有任何一丝的尊敬。
　　“真是一个性情凉薄的小混蛋！”岐国郡主完颜雯媚世烟行的扫了秦歌一眼，面上全是愤愤不平之色。
　　“你死了父亲，难道一点都被悲伤吗？”秦歌对于生性凉薄的评语，很是不满，至少这个岐国郡主远比自己更甚。
　　香气袭人的娇躯接近秦歌，完颜雯语气之中中微有波澜，“难道要嚎啕大哭，让你心狠手辣的父王，将我们母女都捉拿进大理寺等待秋后问斩，或者向你悲戚，让你我们母女报仇？”
　　“你是我什么人，我有何责任为你报仇？”秦歌听见完颜雯的话语，嗤然一笑。
　　“康儿，你虽然一再否认自己身份，可是你自从出身就被镌刻上了的魔门标志，永生都不会消失了。”款款走近的袁如意，神态雍容说道。
　　“真有生命的印记吗？”想到魔门之中的道心种魔大法，秦歌声音也微微颤抖。
　　伸出经脉毕现的右掌，袁如意在秦歌面颊上轻轻一拂，语气激动道：“无论你相信不，你都会是魔门之中一个至高的存在，因为你会带领着等待和守护了百年门人，真正走向本门有史以来的最高峰。”
　　而此刻，秦歌的眼睛却被袁如意右掌所吸引住了。只见她的手掌晶莹剔透的冰肌上，有一丝丝奇异的如水一样的暖流在流淌着，掌心、指尖的淡白色，穿梭过手腕之后，给迅疾的深化成了淡红色。
　　捞起遮掩在住玉臂的轻纱，袁如意看着那变得越发深红的经脉、暖流，对几乎看呆了的秦歌问道：“你肯定很惊讶吧？”
　　“这就是我们魔门永远都无法洗掉的生命印记，一旦圣童、或者圣女发出召唤的讯息，我们所修炼的功夫，立即会有强烈的感应。”袁如意放下轻纱，低下正对着秦歌的螓首，迅速抬起，闪现出一抹动人的红晕。
　　“啊，为什么总会一直都有门人来杀害我这个注定的圣童啊？”秦歌看着一旁面色更红的岐国郡主完颜雯，很是气愤的问出了他这一两年闷在心中的疑惑。
　　“因为魔门两派六道，大多不想受到你的管束。”被碰触到魔门的内斗这般丢脸的事情，袁如意也是黯然失色。
　　“噢，袁如意，你是魔门圣女吗？”几乎以是四十五度的视角仰望这个高贵的美妇人，让秦歌心下万分不爽，心下暗测圣女多半是圣童的女人。
　　点点头，袁如意看着早就成了鸵鸟的女儿，轻声说道：“我是被淘汰了的圣女，而雯雯正是此代的候选人之一。”
　　果然是一对不凡的母女，如此显赫的身份，果然会讨得铁木真那老淫棍会喜欢，她们本就会成为蒙古军一统中原的巨大助力啊!
　　想到自己有机会抢占本属于成吉思汗的妃子，秦歌感觉即将面临的所有艰难、阴谋，都无足轻重，无法破坏他这一刻的美好心情。


正文 第016章【夏公主风情】
　　国破山河在，……烽火连三月……
　　一声深深的感概，出自于忧国忧民的丘处机口中。
　　手中长剑挽起朵朵剑花，七剑七式总计四十九招的全真剑法，秦歌一气呵成的使完了。
　　对一旁长吁短叹的丘处机一笑，秦歌追问道：“师伯，你和掌教师伯商量得如何了啊？”
　　“问什么啊？”心思还沉落在还北方三国胶着战况中的丘处机，诧异反问。突然，他一拍额头，懊恼道：“康儿，你师祖留下无数神功，你还是首先将基本功学好吧！”
　　“师傅，康儿一旦在外面打不过别人，我就说是你的弟子啊。”秦歌痞赖的回答，抓住了争强好胜的丘处机的痛楚。
　　“你斗不过别人？”丘处机盯着秦歌好一阵子，才喟然叹道：“你拿去教导你的侍婢吧！”丘处机手掌一摊，一卷裹着的秘籍向着秦歌激射而去。
　　收好秘籍，秦歌转身进入王府内院，没看见一群姬妾的踪影。翻遍整座小院，不禁猜测她们已经出了王府。
　　“得——得——得——”急促马蹄声，好似一股飓风一样从西面驶来，给时而跌倒的行人，仅留下了一渐行渐远的影子。
　　在一个摊位边，一个淡粉色长裙的少女，正专心致志的挑选着中意的雕饰，似乎根本没有听见哪匹横冲直撞、即将践踏她的烈马。
　　提气纵身，秦歌在奔马还有两米距离的时候，堪堪达到少女身边，双臂伸展，将少女抱入怀中。
　　当身体向上飞纵时刻，奔马呼啸而过所卷起的飓风，将白衣女子面上的纱巾卷了起来。霎时，一张国色天香的少女玉脸撅入秦歌眼中。
　　少女生着一张鹅卵形的脸蛋，大异于秦歌以前见过的所有女子。一对白洁如玉的翼鼻，和双儿姐妹一样，具有更多的西域女人特征，比平常人高挺了两分；薄如纸翼的红唇，娇艳欲滴，好似成熟的果实，等待着辛勤的果农随时采取。
　　带着微微一丝感觉，更多的惊恐面对着秦歌，少女一对会说话的眼睛，泛起丝丝涟漪的水纹，娇嗔道：“小弟弟，还不赶快放手！”
　　一股浓郁的处子清香，伴随那微微翕合的娇小檀口吹吐出来，几乎令秦歌心神俱醉。降落下来的身体，反而如同被少女抱在怀中一样，看着那诱人的红彤彤的草莓，秦歌大胆的亲吻了上去。
　　一瞬间，一股强电流通过四片嘴唇传递到对方口腔内，不由自主的少女，浑身都被电得麻麻的，脑中一片空白，唯有那对充满了狡黠、智慧的眼睛搅动着她的思绪。
　　“怎么？你还回味无穷啊！”小嘴撤离，看到白衣少女呆呆的娇艳模样，秦歌不禁打趣一声。
　　啪的一掌，响亮清脆，少女双眼喷火的盯着一副痞子神态的秦歌，张舞的玉手，似乎恨不得将他撕碎。
　　“让一让，这是我姐姐！”秦歌拉着少女走出人群，一手将她面上纱巾戴上，“好姐姐，这你可要戴上，别人看见了，我可是会吃大亏的。”
　　轻纱之后的美眸瞪着秦歌，少女出离愤怒的吼道：“滚，滚得越远越好！”少女失去了一贯平静如水的个性，再也没有一丝贵族的风范。
　　“好姐姐，将你的芳名告诉弟弟，弟弟就会立刻消失！”
　　在秦歌面前的白衣少女，举手抬足间，都显露出一种久经高贵场合的礼仪熏陶，一举一动都显得贵气逼人，几乎让人不可直视；而婀娜多姿的体态，自有一股撩人的风情，骨子里面蕴含着雄浑的雍容、高贵。
　　一直接触大金国皇族的秦歌，脑海中倏然浮现出，“皇家贵气！”四个字。
　　对！也只有皇家公主，才会给自己如此一种摄人的气势。秦歌心下微微惊疑，不知道那个皇帝伯伯，即将又会封赏那一府的郡主了。
　　“李——霞——”几乎从牙缝之中挤出来的回答，简单而又干脆。可是李霞森然凛然不可侵犯的气息，传递出百分之一千的拒人于千里之外的绝然。
　　李，原来是姓李！秦歌转疑为喜，嘻嘻笑道，你既然姓李，那么我就更不想滚了，勉为其难的接受你报答救命之恩后才离开。
　　无奈而又气愤的李霞，理也不理甩不掉的尾巴，直直进入了烟雨楼。看着紧跟身后，一起进入客栈的秦歌，李霞愤愤斥道：“无——耻——”
　　哈哈，李姐姐不是尝试过，知道弟弟的牙齿很好嘛？秦歌根本没有任何一丝离开心思，反而对李霞单独来到此处而惊异万分。
　　选定一个靠近窗边的位置，秦歌贴着李霞坐在了一桌。“楼主，好吃的，好喝的，统统给本……嗯……本少爷送上来！”差点就暴露了身份，秦歌的吆喝停顿了一下，让烟雨楼的楼主老董也反映了过来。
　　“哎哟，少爷，又有半个月没到烟雨楼了！”董楼主身材臃肿，一副和气生财的模样。可是，看到秦歌身边的女子，董楼主面上惊恐的微微一退，将秦歌拉起走入了柜台内。
　　“小王爷，你知不知道那位女子的身份，她可是从西夏过来和亲的夏公主啊！”董长贵从一个小小的厨子做起，而遭遇秦歌才有幸被提升为中都烟雨楼楼主，董楼主早就将性命都交给了秦歌。
　　“你说她是察合公主李霞？”秦歌倒抽一口冷气，整个人都陷入了癫狂之中。
　　察合公主，成吉思汗众妻妾之一，嵬名氏，本名察合，西夏当今国主李安全之女，在当今各国之中，又有一个‘夏公主’的美誉。
　　而在秦歌前一世所残留的记忆中，李霞更是成吉思汗铁木真第三宫的第六位皇后，地位虽然不是很高，可却很是受宠。与大金国的完颜雯并称为铁木真后宫之中的两朵奇葩。
　　在这个射雕的时代中，因为金国内乱在最短时间内结束，接任皇帝完颜洪裕是个中兴之主，所以昏庸无能的李安全很是忌惮于大金的稳定和强大，不得不铁了心的和蒙古撕破脸皮，一心和大金结盟，而夏公主就是此次和亲双方所定的人选。
　　哎！铁木真是一个绝世大种马，随处都有他的妃嫔身影。眼神远望着夏公主的靓丽身影，秦歌对面前的董楼主笑道：“今日，你什么也没有看见，是吧？”
　　“小王爷，你难道想要……”董长贵还没说出话来，秦歌就对着他点了点头，弄得他再一次对这位赵王府的小王爷的成熟心思所震骇。
　　“烟雨楼的饮食，确实不愧是中都之最！”浅浅饮用的夏公主，看着返回的秦歌，眉头一颦，“你知道了我是察合公主了？”
　　“你大概还不足十八岁吧？”如此年纪，在自己所处的前一世，大多都还在父母怀中撒娇，受到良好的素质教育呢。
　　点点螓首，夏公主神色一黯，突然抬头问道：“难道我有得选择吗？”
　　终于等到了你这一句话，秦歌庄严的点点头，几乎贴着夏公主玲珑玉耳道：“弟弟帮你说动大金六王爷，让他催促当今皇上出兵援救你们西夏，你必须答应我一个条件？”
　　热热的气息，全部灌注进了夏公主的耳朵中，让她浑身都升起一股突兀的热流，让她一下子就羞涩不已，而期盼的恍如从天而降的好消息，又让她艰难的克制住身体的异样。
　　“好弟弟，你说说到底是何条件？”一直身处权力斗争巅峰的夏公主，哪怕是在西夏，就听说过烟雨楼有深不见底的雄厚实力，当然也对将烟雨楼楼主所尊敬之人高看了一份。
　　“五年之内，你不准离开我身边！”秦歌得寸进尺，用舌头在夏公主的耳垂轻轻舔了一下。身体最是敏感之处受到袭击，夏公主整个人犹如从天空飘升到了天堂，浑身颤抖得都不受她的控制。
　　“哼，你到底是何人？”几乎费劲了全身力气。夏公主才终于问出了心中滔天骇浪。
　　“我叫秦歌，但是中都很多人都叫我完颜康！”秦歌探索到夏公主身体的敏感处，得意的将身子退后，让夏公主推了一个空，身子坐在夏公主的对面，灵慧双眼紧盯着她一脸朱丹之色的动人娇魇。
　　“外面的传言果然没有错，赵王完颜洪烈很宠爱他的儿子。”嗔怒的瞪着秦歌，夏公螓首重重的点了一下。


正文 第017章【越女剑蹁跹】
　　“哈哈，欢迎上使到来！”一个雄浑的声音，几乎将乘坐在马车中的秦歌吓呆了。说话之人中气十足，足以媲美无数修炼了二三十年内功的高手。
　　可是，这个声音的主人，却根本没有一丝内家真气，仅是凭借一口气呼喊，那么他强大的肺活量就可见一般。对于气的感觉，秦歌从来就没有出过差错。
　　“铁木真果然不愧才草原上第一英雄，让西夏李安全在无奈之中仓惶逃窜、差点就缴械投降。”完颜洪烈看着龙行虎步的铁木真，心下不喜更甚。他话语之中，也尽量的捡着铁木真的痛楚说，更是竭尽所能的挑拨着蒙古各民族之间，以及蒙古和西夏国之间的关系。
　　秦歌仰头望去，年约四十，体形庞大的铁木真，黝黑的脸庞上沉稳似水，没有一丝变色，很明显对于完颜洪烈此刻的态度有着充分认识。
　　下车宣读圣旨之后，完颜洪烈就带着队伍一起出席蒙古贵族给金使所举行的宴会了。
　　使出一个小小手段，秦歌就毒倒了适中跟随在身边的十余个侍卫，在蒙古王庭周边游荡了起来。
　　“郭靖，今日你为什么没有来找我们玩耍呢？”一个少女的娇嫩声音，钻入秦歌耳中，让他心魂都跟着一阵悸动。
　　一身粗布衣衫的少年，十岁出头，长得虎头虎脑的，手中一柄短剑，正急剧挥舞着，满脸汗珠在落日的余晖之下，更是显露出了郭靖的刻苦勤奋。
　　“华筝，七师傅让郭靖多多练习剑法，将来帮助他狠狠的打混蛋。”郭靖的回答，显得很是机械，可是那股坚定的意志。
　　一旁观看的秦歌，听得也暗暗赞赏不已，自己这个义兄，果然不愧是小强型的人物，从来都不会畏惧任何苦难。
　　而混蛋的称呼，钻入秦歌耳中，让他再一次回想起那个玲珑的身影，以及她那一袭动人的温柔。
　　“小莹姨娘，你还真的将我当成了混蛋，不知道你和我为什么有如此刻骨铭心的仇恨？”
　　欲穷千里目，更深一层楼！
　　一个矫健的身影，在秦歌无比怀念之时，闪入了他的视线之中。
　　是小莹姨娘，她果然也在大漠之中。
　　继续蹲隐蔽之处，秦歌认真的修炼起全真内功，当真气四五周天运转结束，已是夜幕深深。秦歌心下欢喜，缓缓向着韩小莹所住的帐篷钻去。
　　透过隐约的灯光，秦歌窥见了一个欣长的身影，伸展的双手，似乎正在脱掉身上的衣裙。
　　美人更衣的诱惑力，促使秦歌好似灵猫一样，悄无声息的就从地面钻入帐篷之内。
　　背部全裸的越女剑，曲线紧促，如同雕塑一般，看不见一丝出轨的线条，将成熟女侠的风范彰显得一丝不漏。
　　岁月无痕，似乎是专门给姨娘创造的词语。秦歌心下浮现出一丝不满的情绪，暗暗责怪这个姨娘真是摸索，怎么一直都不转过身子呢？
　　唰唰——
　　一道亮光，好似天外飞仙一般朝着秦歌隐身的地方刺到，而银光闪烁的越女剑，在韩小莹的手中不停的颤抖着。
　　匍匐在地的秦歌，使出一招姿势难看的烂驴打滚，顺势向着韩小莹的方向滚去，而仰望的眼神，却看到韩小莹身前穿着整齐，连残留一丝淡红色痕迹的肚兜，也被掩盖得实实在在的。
　　“姨娘，好姨娘饶命啊！”秦歌双手高举，做出投降的姿态，双眼却再次扫向韩小莹的侧面。果然穿戴着衣裙，先前根本就是引诱自己这个偷窥者的。
　　“还不赶快爬起来接姨娘几招！”一直都将越女剑隐藏着的韩小莹，因为当年一念之仁的遭遇，功夫在这几年时间中越发精纯，七位兄长几乎不是她三合之敌。而见到熟悉越女剑的秦歌，韩小莹将所有的怒气都发泄到了这个便宜侄儿身上。
　　挑刺拖拉，越女剑简单的招式，在越女传人手中使出，至少增添了七层威力，比在郭靖手中，多了无穷的凛然杀气。
　　铛——
　　两柄剑相碰到一起，秦歌右腕发软，手中的剑脱手而出，铿锵的断成了两截。而韩小莹也感觉手腕酸酸的，满意的对着秦歌微微颔首。
　　“小混蛋，小小年纪就有如此多的贼心眼，你的娘亲一样坏。”韩小莹给秦歌倒了一杯水，坐在冷硬的榻边，一对大眼射出的却全是温柔的慈祥神色。
　　“姨娘，你五哥张阿生死了没？”秦歌将身子挨近韩小莹，急迫问道。
　　韩小莹面色一黯，一把抓住秦歌，在他腰腹上狠狠一拧，斥道，以后不准你称直呼他的名字？
　　装着很疼的样子，秦歌不屑切道，他算什么人，凭什么能够做我的长辈，武功不及我的亲亲好姨娘，人品也不足我善良温柔的小莹姨娘？
　　虽然对于小侄儿的褒贬各半的话语，韩小莹心下很是受用，可是内心却不由自主的升起一股酸涩。
　　“是是是，你才四五年时间，功夫就比姨娘还要好了，姨娘仅是一个平民百姓，莽撞的丫头，对你这个高贵的小王爷没有任何用处了，你当然也看不起姨娘了！”韩小莹悲戚着、哭泣着，仿佛一个无助的、担心被人抛弃的小丫头。
　　“好姨娘，你和他们可不一样，康儿永远都对你好！”秦歌一把捧住韩小莹温腻润滑的双手，用满是真诚的面孔正对着韩小莹。
　　秦歌紧握的手掌，轻慢摩挲着，传递出股股暖流，让韩小莹对着这样的亲热，心下既是喜欢，有微微有点恐惧，似乎伴随着进入自己体内的气流，自己一颗早就伴随着五哥张阿生而出的一颗芳心，也渐渐的飞腾了起来。
　　握住的玉手，有点轻微的挣扎，韩小莹似乎也这样的细小动作，表达着她对死去的张阿生的忠贞。
　　秦歌不禁一阵感概，该死的孔孟之道、该死的程朱理学，让这样的一个白皙俏丽的江南女子，为张阿生死亡前的一个承诺，就守着数十年如一日的活寡。


正文 第018章【枯木又逢春】
　　“姨娘，你不会真的会会相信张阿生那笨蛋的话吧？”秦歌的问题，讨得韩小莹再次发怒，对他又是一番肢体的蹂*躏。
　　“哼，你是说姨娘很笨了哟？”娇俏动人的韩小莹，瑶鼻轻蹙，面色一下子就紧绷了起来，转阴为多雨；可一对水敛泛泛的大眼中，却没有显露出多少的悲伤神情。
　　觑见俏寡妇此端心思，秦歌心下一喜，原来你和那个死鬼张阿生，还一直都停留在兄妹情份上，你还没有从他身上感受到爱情的力量。
　　“姨娘和娘亲一般，都是天下第一聪明人！”
　　“哼，你这张嘴，真是吃了蜂蜜，被大金国中那一群混蛋狗官给教坏了。”韩小莹一直郁郁不乐的心情，在这一时刻却显得很是放松，好像见到这个总会想念起的侄儿，就会有种力量增大的特别感觉。
　　“呵呵，姨娘的嘴巴才真的是吃了蜂蜜，是甜的。”秦歌低下头，在韩小莹娇艳红唇上面轻轻一啜，笑着说道。
　　那一脉的电流，比任何的内家真气都还要厉害，直直的对着韩小莹的心口袭击而去，让她在刹那间就有一种窒息感。
　　砰砰砰——
　　急促跳动的款款芳心，从来没有这一刻急促，韩小莹发现自己的意志，总会伴随着小混蛋的胡搅蛮缠而变得兴奋起来，让她能够忘记身边一切的不愉快。
　　想到爱情这两个如冷冻的万年冰山这两个字眼，韩小莹芳心从天堂坠落到了低于，自己钟情的五哥早就死了，自己只不过是一个说守节的小寡妇了。
　　玉腕一抬，韩小莹又要讲黯然的郁抑发泄在侄儿身上，可是帐篷之下一阵阵急促的脚步声，却让她神色大变。
　　“嘘——”
　　“赶快藏起来！”韩小莹红唇贴着秦歌命令道，手腕翻动，快速的将秦歌比她还矮了一个头的身子推倒在床上，自己也顺势躺在外侧，堪堪遮挡住秦歌的身体。
　　覆盖在身上的单薄锦被，散发出一丝丝淡雅如菊的芳香，秦歌嗅得身子微微一热，不禁将翻转身板，一把抱向背对着自己的韩小莹。
　　从凹陷下去的腰肢穿过的小手，温热滑腻，如同女儿家的手臂一样，感觉很美妙。可惜，此刻心情微微紧张的韩小莹，对于这样的感触确实无暇更多体会，反而是感受到了一股加快她心脉急跳的热烫，让她的身体好似触电一样剧烈颤抖起来。
　　“俏寡妇，还是处子之身呢！”感觉到韩小莹的仓惶无助、嗅着她那浓郁的处子之香，秦歌又有点为忠贞守节的孔孟之道而感激不已，这个小姨娘真是一个忠贞的女人。
　　小混蛋，肯定起了歪心思了。韩小莹心下愤愤不平，身体却一动一也不敢动，任由那一堆可恶的到处游走的魔掌肆虐着。因为她太清楚自己瞎眼大哥柯镇恶的听力之灵了，在五十米之内，凡是稍有异动他都能够捕捉到。
　　“七妹，你睡了吗？”韩小莹堂兄三哥马王神的关切话语，在帐篷之外响起，让韩小莹没由头更加紧张，身体激烈颤抖一下。
　　平息下身体上所泛起的异常感觉，韩小莹声音尽量变得平常起来，“三哥，正躺下呢？有事儿吗？”
　　“噢，没有事情，就是刚才听见刀剑的声音，还以为是大金狗贼不长眼的闯到你这儿来了呢？”飞天蝙蝠柯镇恶的声音，雄浑而又从满了一股深切的痛恨，似乎所有金人，都和他有着杀父之仇一般。
　　一把按住穿梭在胸前的恶掌，韩小莹感觉柯镇恶的话语，也解气了一大半，声音变得越发慵懒。
　　“喔喔，今日我看靖儿刻苦的修炼剑法，所以回来之后，也就将越女剑加练了两个小时，不知是何原因，却将一柄平常的青钢剑给折断了。”
　　好销*魂蚀骨的声音啊！秦歌身子轻微扭住，紧密得缠在了韩小莹的身体上，一双手也激烈的挣扎着。
　　此般斗争，发生在韩小莹这般还没有真正尝试到情爱滋味的俏寡妇胸前，让韩小莹本就高耸的一对挺胸，好似受到了两对手掌按捺，成熟女人的身体一下子就起了反应。受到摩擦的乳根之处，荡漾起一层层痒痒感觉，好似水纹一样，急速向四周扩散开去。
　　可是，韩小莹必须忍耐着，因为一直以来，哪怕是六位兄长，在夜间也不会有单独一人进入她的房间，而一旦让他们发现此刻帐篷中的陌生人，她一身的清白就会毁了。
　　女人有时候的心思，就是如此细腻，也会是如此的钻牛角尖。韩小莹当然也不例外，身体上泛起的激烈感应，促使她忽略了秦歌的年纪、身份：这个还不满十二岁的小孩子，是她真心交往的唯一好姐姐的儿子。
　　一直以来，秦歌也很是费解，为什么这个姨娘不将自己的身份，告诉另外五怪，却好似惊天之谜一样她肚子守护着。
　　旖旎的氛围，在一层薄薄锦被的覆盖下，变得越发浓厚。心思复杂的一对姨娘、侄儿，双手在进行着痛并快乐着的游戏。
　　“哈哈，七妹近些年武功大进，真是给哥哥们长脸。”韩小莹的四哥，显得很是欢喜。
　　“嗯，七妹明日好好休息一日，教导靖儿的事情就交给大哥了。”年纪足足大了两轮的柯镇恶，对于这位青春年少就守寡的小妹，既有着大哥般的体惜，又有着一股子如同父亲般的慈爱，也肯听韩小莹的话。
　　五个中年汉子，似乎都真心沉浸在韩小莹功力暴涨的巨大喜悦中。对于韩小莹很不正常、如同吟声的回答，也没有仔细倾听一下。
　　急速翻过身子，钻入韩小莹怀中，秦歌一脸濡慕的神色，盯着眼前这位俏丽寡妇，“姨娘，你的身子真相，康儿在真想一直都跟着你睡。”而秦歌的身板，却不断的扭动着，让韩小莹一双腿根本不知道放于何处。
　　怀中小少年那张之气犹存面孔，如才露尖尖角的小荷，给韩小莹一种强烈的感觉，小侄儿长大之后，肯定是一个英俊潇洒的翩翩少年。
　　而由这样一个少年，将自己的越女剑发扬光大，肯定会是一件旷古绝世的事情，韩小莹如此念想一浮现，就变得一发不可收拾，芳心之中的甜蜜也更加浓厚了。
　　娇哼一声，韩小莹轻拧一下秦歌的鼻子，“小混蛋，又在说胡话了，等你长大了，你就要娶老婆了，而姨娘到时候，就会是一个老太婆了。”
　　贼贼一笑，秦歌小脸紧贴在韩小莹封挺的胸前，望着一阵失落的韩小莹，拿出小孩子的撒娇本事：“姨娘永远都不会老，康儿永远都要和姨娘睡在一起。”
　　从怀中小混蛋口中吹拂而出的热气，好似和风细雨一样，透过那一层衣衫，钻入到韩小莹的玉肌之上，让她心下惴惴，一把将秦歌身子提起一些，正对着她面庞。
　　“康儿最会欺骗女人家，姨娘才不会相信你这个小混蛋呢。”韩小莹砰然跳动的一颗成熟芳心，却在这一刻荡漾出一圈圈涟漪的水纹，好似一只只命运的触手，将她推向了一个充满了阻碍、禁忌、议论的未知之路。
　　看着韩小莹眼睛之中的一丝复杂得连她自己都没有体感觉到的欣喜，秦歌也不再逼迫这个保守的姨娘，呼呼的就进入了梦乡。


正文 第019章【梅超风来袭】
　　腻着不乏温柔、却又时而严厉的韩小莹，秦歌再一次感受到了如和前世母亲般的亲切。
　　而短暂的时光，在如水流逝之间稍纵即逝。
　　“又是一个艳阳高照的下午！”秦歌的感概，平添了几许哀伤，让一旁看着他的华筝，一脸不解。
　　“大哥哥，太阳不是每一天都会处在最顶空吗？”七八岁的华筝，已经是个小美人胚子，长大之后绝对有着祸国殃民的本钱。
　　可惜，这样一个可爱的女人，郭靖却无福享用。拍拍脑袋，秦歌暗暗鄙视了自己一番，为什么凡是和铁木真有点牵连的女子，都被自己当成了禁脔似的，对于她们好似有着一种暴强的占有欲望呢？
　　“啊，大哥哥，你脑袋痛吗？”天真的华筝，声音娇脆腻人，好似小嘴儿抹了蜜糖一样。
　　当然，为了和华筝亲近，秦歌也这一两日可是挖空了心思。最终，秦歌以前一世中的小故事、小游戏，获得了这个单纯、贪玩的小公主赐予一个‘大哥哥’的昵称。
　　“大哥哥的脑袋当然不痛。”秦歌连忙否决，看着一副期待神色的华筝，他又接着说道，可是大哥哥一见到你，就会感觉头痛无比！
　　一双水晶般明亮的眸子，汪汪的盯着秦歌，华筝无限期盼道：“大哥哥，你不是说过，每日都给华筝讲故事吗？”
　　转过脑袋，华筝高声呼喊道：“郭靖，大哥哥又要讲故事了，你也赶快来听啊！”清丽的声音，穿出很远。
　　背对着高山峻岭的郭靖，仅是回答了一个好字，可是手中一直挥舞着的木棍却没有停顿下来。
　　“郭靖，郭靖在哪儿？”一个划破长空的凄厉声音，几乎将三个小少年的耳膜给震坏了。
　　梅超风？这个悲惨女人的名字刚在秦歌脑海中浮现，他就看见了一身黑衣、长发飘飘，身材欣长的身影，从山顶之上好似黑色的羽毛一样飘落而下。
　　梅超风的突兀出现，将小华筝吓得呆在了原地，一点声响也没有发出。
　　你总算在糊涂间做了聪明事，秦歌觑见华筝的反应，将她丢在原地继续发呆，纵身急切向着百余米外的郭靖飞去。”梅超风，郭靖在此。”秦歌还未达到郭靖身边，他就很是英雄的呼喊出声，双脚蹲着马步，双臂伸展，有着为其五师傅报仇的架势。
　　“嘎嘎嘎……你个小崽子，你害得老娘好苦啊！”凄婉至极的声音，如同寒冬一般峻峭。梅超风身上黑衫舞动，卷起一股股猛烈飓风，草地上一丛丛草芥都纷纷抖擞了起来。
　　神色坚毅的郭靖，艰难忍受着梅超风那一拂之力，手中的木棍化为铁杖，将大师傅柯镇恶所传授伏魔杖法，有样学样的施展了出来。
　　蹒跚走路的婴儿，和风华正茂的梅超风，在实力上面的差距不下于十万八千里。
　　梅超风在强烈的听风辨声的耳朵帮助下，一双手掌微微下压，使出一式桃花岛黄药师所传的落英缤纷掌，直击向郭靖的身体。
　　如花的季节，千树万树花儿齐开！在梅超风身边数十米之内，都在在轻盈飘逸的掌法挥舞下，变成了一个春日的花园。
　　这样繁华的景象，郭靖却无福享受，他只是感受到每一夺灿烂炫丽的花儿，都是一朵朵带刺的玫瑰、致命的罂粟，都会在他稍一疏忽间，就足以将他置之于死地。
　　郭靖虽然勇猛有余，可是首次面对梅超风这这般高手，无奈的体会到了和‘铁尸’之间堪比地和天的巨大实力差距。他虽然很不想后退，可是一双不断打颤的小腿，却无奈的一步步向着背后避无可避的陡峭悬崖方向退去，最后摔倒在草地上。
　　赶到的秦歌，运用全真派的内功，弓着身子，对梅超风推出两掌。白驼山庄的绝学蛤蟆功，不断将梅超风的掌风压下，还促使她向后退了两步。”梅超风，收手吧？看在你师傅黄药师的情面上，我可以助你修炼成全套九阴真经。”在六七米距离之内，秦歌首次近距离观看这位可悲又可怜的女人。
　　一头秀发吹落在背后，在激烈的掌风之下，显得很是飘逸、洒脱。可惜，梅超风那一脸愤怒的表情，却显得有几分狰狞，一丝丝淡淡的绿线，彻底的破坏了本该处于人生最艳丽成熟的女人的风韵。
　　“你全真派弟子？不对，你所用的是蛤蟆功？”梅超风对于突然冒出来的高手，心下起了一丝忌惮，仰首凄然笑道：“你让我收手，我为什么一定要听你的话？你大概是想要得到我的九阴真经吧？”
　　“哼，你此般流落江湖，到处残杀无辜之人，修炼九阴真经，你有没有想过这些人的父母、儿女，他们失去亲人的痛苦呢，他们本应该合家欢乐、幸福安康的过着平凡生活，却因为你的狠毒，破坏了一个个的家庭。”
　　“是啊，他们本就不该死去，都是你们夫妻二人将这些人杀死了。”一直看着秦歌抵御梅超风的郭靖，也是义愤填膺，呵斥了起来。
　　家！
　　一个神圣而又庄严的字眼，让梅超风一直被阴毒所蒙蔽的心尘微微一亮，自己和那个贼公背叛师门、逃出桃花岛，还是为了避开师傅的责罚，顺利的和他做一辈子的夫妻，从而有一个幸福的家吗？
　　“只要你回头是岸，答应我以后不再滥杀无辜，我将来一定答应你一个条件。”秦歌一直都压抑着的声音，却被梅超风听出了破绽，疯狂的大笑起来。
　　“你以为你是谁，王重阳，还是欧阳锋？”梅超风对于一个还未成年的少年也来管自己的事情，怒火一下子就升腾起来。
　　一对绿光岚岚的手掌，突然转变，捏成了爪子，身躯欣长的梅超风，如飞天一样腾空而起，朝着秦歌的方向激射而来。
　　“哼，真是死不知悔改！”秦歌高傲的心恨恨不已，说了半天，自己原来还是在对牛弹琴。
　　阴森森的指风，带着一股股浓烈的死人的气息，而烈烈的腐尸般的味道，几乎让秦歌呕吐出声。提气纵身，施展白驼山庄的灵蛇身法，秦歌艰难的躲避着梅超风阴狠、毒辣的九阴白骨爪。
　　一旁的郭靖，看见年纪相差足有一轮的两个人的激烈战斗，对这个强迫自己记牢他名字——杨康的兄弟，也是佩服不已，他年纪和自己差不多，却几乎有着七位师傅一样的绝顶武功。
　　对于郭靖的想法，虽然可笑，却显得很是忠诚，在他心中，师傅永远都是最厉害，最伟大的人。
　　嘶嘶——
　　身上锦衣被撕开了一个大口，落在胸口的手指，如同针刺一样，狠狠的刺向秦歌胸口上。
　　麻、辣、痛的感觉，同时传遍秦歌遍身。眼神扫了一下几乎缠在身上的深黑色的长袖，秦歌暗道，这次装大，小命休矣！早知道就直接拿出黄药师的名头，将她吓跑就好了。
　　一滴滴殷红的血迹，滴落在梅超风的手指上，让她内力运转下深绿色的手指，刹那间就变了颜色，那些血液仿佛是她辛苦修炼的内力的致命克星一般，让她忽浑身的内力都在这一刻消失了，而秦歌揉最柔软的胸部，却变成了坚硬如铁，梅超风五根手指被一股火热给溶化了一样。
　　因为长袖缠裹在腰部上，使得秦歌和梅超风的距离不超过十厘米的距离，觑见梅超风面庞上那痛苦的表情，秦歌心下一喜。
　　“谢天谢地，我秦歌前世所具有的自然系的异能，居然又一次恢复了：以消失的生命力、换取大地的力量。在自己差点死亡的那一时刻，大地母亲果然没有辜负自己一直对她的虔诚和信仰，利用它的强大力量，阻挡了梅超风那一式无坚不摧的九阴白骨爪。”
　　异能对身体伤害的急速修复能力，让秦歌胸前被梅超风九阴白骨爪戳出的几个小孔，在最短时间内就阻止住了流血。
　　“你走吧！”看着深厚内力无法发挥不出来的梅超风，秦歌大方的挥挥手，语重心长劝慰道：“好好想想我刚才给你提的建议，希望我们将来还有再次见面的机会。”
　　“杨大哥，你为什么不将梅超风杀死啊？”郭靖抓住秦歌，不屈的眼神对着梅超风的身影，愤愤不平的问道。
　　浑身酸软、没有一丝力气的秦歌，整个人都倒在了郭靖的怀中，以身体告诉了郭靖答案。当然，秦歌此时却惊喜交加。
　　“我成了郭靖的大哥！我杨康居然被郭靖称呼为大哥！自己可是一战翻身了。”
　　由着郭靖背着行走了好一阵子，秦歌又苦笑了起来，自己天生就具有的自然系异能，果然只是能作为救命之用，无法伤害敌人，因为敌人失去力量的时间，远远的短于自己。


正文 第020章【婚约缚公主】
　　一行三人，刚刚回到营帐。
　　大金随队侍卫，见到秦歌身上斑斑的殷红血迹，都纷纷惊诧了起来，这个小祖宗，在大金国皇城中都，可是只有他欺负别人的份儿啊，今日怎么受了如此严重的伤势，连行走都没有办法。
　　侍卫们赶忙找来随队大夫，一边帮帮秦歌疗伤，一边通知赵王完颜洪烈。
　　“康儿，你怎么弄得流血了啊？”走出帐的完颜洪烈，阴沉着脸，望向一旁呆呆立着的郭靖，也很是不顺眼，心下暗暗的将他恨上了。
　　“呜呜呜——”
　　一路都沉默寡言的华筝，绕过一队士兵，走到最中央的铁木真身边，伤心的哭泣了起来。
　　“父王，那个坏人好凶啊，她要杀了郭靖和女儿。”摇晃着铁木真的大腿，华筝一对小眼，纯洁而又崇拜的斜望着秦歌，水嫩的小脸上，还残留着惊悸的表情，看得嘴是疼惜这个小女儿的铁木真一阵心痛。
　　“郭靖，到底是何事？闹得你们都受了如此严重的外伤呢？”铁木真一把抱起华筝，对气喘吁吁的郭靖问道。”大王，是……是梅超风……”郭靖微微躬身，对铁木真回答道。
　　自从六年前数年之前，梅超风夫妻来到大漠，一直捕捉活人修炼九阴白骨爪，他们就几乎成了大漠上一对避之不及的魔头；而六年前铜尸陈玄风丧命大漠，几乎让所有蒙古人都拍手称快，欢喜不已。
　　“哼，好个贼子，居然再一次在我蒙古作恶！”抽出马鞭，铁木真狠狠的打了一下地面，可对于身怀绝世神功的梅超风，铁木真却毫无办法。
　　“康儿，你是何时与梅超风结仇了的啊？”完颜洪烈对秦歌语气惊讶，而眼神却盯在一旁的铁木真和他怀中女儿华筝身上。
　　你个装样的得意劲，看在你养育之恩的情分上，我就成全你这次作威作福。秦歌斜倚着身子，微微笑道：“父王，是康儿将梅超风打跑了的。”
　　真有此事？数人一起问道。
　　铁木真看着秦歌幼小的身板，很难将他和‘英勇’这样的词语联系上，心下却感觉一阵不妙，大金国有这样一个小少年，等其长大之后，我大漠还有谁人是他对手啊？
　　“郭靖，那个女人真的是梅超风，你没有认错吧？”铁木真反复的问道，得到了却是一样的答案，令他倒吸了一口凉气。
　　“赵王是英雄，儿子更是绝世大英雄，恭喜王爷，贺喜王爷！”铁木真微微拱手，对着完颜洪烈恭喜。
　　笑呵呵的捋动一下下颚短须，完颜洪烈笑道：“康儿从两岁就开始就由他娘亲、姨娘们教导武功，十年时间，有今日这般成就，让本王心下甚慰啊！”完颜洪烈说起赵王府的强大‘武功’，整个人都有点飘飘然了。
　　而怜弱得没有丝毫武功的包惜弱、以及比她都还要神秘的姐妹们，在这一刻也成了一个神秘高手，在蒙古人心目中刻下了一道抹之不去的阴影。当十余年后，包惜弱等人行事蒙古，受到无数蒙古人英雄般的待遇。当然，这已经是后话了。
　　“托雷多谢小王爷对小妹的救命之恩！”一个十五六岁的少年，走到秦歌身前，恭敬的深深的行了一礼。
　　眼睛在托雷三位高傲的兄长身上扫过，秦歌就回看着温煦谦和的托雷，心下暗惊，果然不愧是教导出了蒙哥、阿里不哥、以及忽必烈这样三位元朝开国君主之人。
　　托雷的身体虽然没有几位兄健壮，可是一米八多的瘦长个头，端然站立在亲秦歌身前，一股淡淡的儒雅气质，就像一个饱读诗书的学子，一对光洁的眼睛，闪烁着一种名叫智慧的莫名东西，也有一丝淡定的一争高下的战意。
　　“兄长有礼了。”秦歌微微躬身，给托雷还了一礼。
　　“见识到小王爷这般的大金英雄，真是让我们蒙古汗颜不已啊！”由托雷开了头，一阵阵虚伪的阿谀奉承话语，就在秦歌耳边响起。
　　一行人，转身进入帐中，完颜洪烈和秦歌坐在主座。
　　一一坐好之后，铁木真却端起酒杯，走到中央。
　　“王爷，小王爷今日舍生从魔头抓下将小女救下，铁木真有一个请求，还请王爷成全？”
　　终于等到你主动开口了，一直暗示了好几次的完颜洪烈，伸手大方道：“此处没有外人，大汗只管讲，本王一概准了。”
　　“经历了上一次的战役之后、，铁木真和蒙古各族深深的折服于大金、以及王爷的英武之下，因此甘愿臣服于大金，只要王爷掌握兵权一天，铁木真就和大金和平共处。”铁木真说得斩钉截铁，有着八匹马都拉不回的气势。
　　哼，只要有本王兄弟坐镇，你铁木真以及蒙古，还敢犯境我大金吗？完颜洪烈当然不会被铁木真这样的手腕给欺骗，站起身子，端着酒杯和铁木真碰了一下。
　　“以酒为誓，永不违背！”
　　帐中响起的声音，气势汹汹，听得秦歌暗暗皱眉，铁木真果然是个枭雄级的人物，能屈能伸。
　　待完颜洪烈坐下之后，铁木真一把抱起华筝，笑着说道：“今日小王爷大展神威，救得小女，铁木真就将女儿许配给小王爷，以感激小王爷对她的救命之恩。”铁木真出人意料的请求，让一众蒙古王室都喧闹了起来。
　　自古以来，不乏文成公主、昭君这些传诵千百年的不凡女子，为促进各族团结、减少战斗起到了巨大作用。可惜这样的事情首次发生在蒙古王室中，却让骁勇善战的窝阔台兄弟难以接受，纷纷用狠狠的眼神盯着秦歌。
　　“好好，本王也答应大汗的求婚。等康儿成年之后，就让皇上派人迎娶华筝公主。”完颜洪烈脑子微微一转，就明白了铁木真有意套住他的心思，也乐呵呵的顺势答应了下来。
　　双方交换聘礼，秦歌却没有得到铁木真一直佩戴的那一柄金刀。
　　一场北方政治势力的角逐，经过四天的反复斗争，终于在秦歌的见证之下结束了。而秦歌记忆之中的金刀驸马，却没有再一次出现，秦歌也暗暗为郭靖松了一口气：在数年之后，自己完全有信心帮助小弟郭靖，将他娘亲救回中原；避免那样一个可亲可可敬的母亲，为了成全儿子的忠义之心，而无奈自杀的悲剧再次发生。
　　——————————————————


正文 第021章【赶的小老婆】
　　漠漠黄沙，长长的马队正迅疾驰骋着，在人影消失的方向，总会有股股浓烈的遮挡视线的风沙，漫天而起，徒留下一道道生疏的影子。
　　“驾驾——”狠狠拍打身前几匹骏马，秦歌对近身侍卫吩咐道，“保护王爷在前面赶快走，梅超风追来了。”
　　“康儿，要走一起走！”完颜洪烈坚定的声音，带有一股强烈的不抛不齐的决心，同时，他也勒马转转身，看着渐渐落后的秦歌。
　　“你们赶快走吧，梅超风就是因为杀不了我，所以才会追赶来。”秦歌言下之意就是，你们赶快离去，在这儿只会绊手绊脚，反而让我和梅超风对抗起来，有了万般顾忌。
　　对于武林中人，完颜洪烈一直就有着深深的忌惮之心，对于梅超风这位比丘处机更加厉害的魔头，完颜洪烈也没有秦歌一般说出来。
　　马鞭一扬，完颜洪烈虎目微微湿润，叮嘱道：“康儿，小心，父王在前面城里等你。”不忍的转过头，完颜洪烈放马向着前路奔去。
　　“梅超风，你出来吧？”秦歌熟练的驾驭者坐骑，对着风沙之后呼唤道。
　　“果然不愧连欧阳锋连侄儿都不顾，却一新栽培的小毒物。”
　　梅超风恨意十足的声音，飘忽不定，秦歌也不得不运转体内不同于武功路数的神奇力量，依靠非一般的如同第三只眼睛的异能，捕捉梅超风所处的位置。
　　幼小轻盈的身体，微微一转，接着一伸一缩，秦歌脚尖就点在了马臀上，好似一只鸿雁般飞离了出去。而秦歌右手一带，将一直暗暗藏在怀中的短剑，使出了一招全真剑法。
　　“小毒物真是狠毒!”
　　梅超风依靠和全真教数次的战斗经验，听出了秦歌所使出剑法就是全真剑法的第三招，可是锋利的剑锋抵达她身前的时候，却突然失去了声音，只是能够从身前听见一丝丝如同灵蛇穿梭的沙沙声音。
　　嗤嗤——
　　失去了听力之便的梅超风，右肩上突然被化了一剑，鲜血流淌了出来。而偷袭得手的秦歌，却没有丝毫得意，反而趁着那一蹬之力使完的空隙，急速运转体内真气，不断的改变方向落坐在吃痛下而奔跑的骏马身上。
　　“哼，梅超风，你今日不是看在你我没有深仇大恨之上，小爷的剑上涂了山庄之毒的话，大漠就会是你的葬身之地。”对着扬起的风沙，秦歌快速的处理着肩膀上同样被抓了一下的伤口。
　　生性倔强的梅超风，哪儿容忍得下一个还未成年的少年挑衅，丝毫都不顾忌肩膀上的伤痕，失去八层轻功，在大漠之上拼命的追赶秦歌。
　　在广袤无垠的大漠之上，只见两道滚滚黄沙，不断追赶着，时而穿出的一声轰隆的巨响，更是将本就卷起的尘沙高高卷起，恍如沙尘暴来临一般。
　　驰骋了百里路程，秦歌还是无法将梅超风真正甩掉，如尾巴一样在身上跟踪着。
　　“娘的，这个女人真是太生猛了。‘数个时辰过去，秦歌不但发现马儿吃不消，连他人也很是吃不消，口渴万分。
　　摇摇欲坠的马儿，终于倒在了风沙之中。秦歌提手掌重重的抚慰一阵坐骑，哀叹道：“马儿啊，马儿，不是你的主人狠心，而是不得不将你丢在这儿了。”秦歌话语未完，袖中剑就急速刺出，低头使嘴在热鼓鼓的流淌伤口，饥渴的汲着马血。
　　“哼，跑啊，你为什么不跑了？”梅超风嘶哑的声音中，说不出的得意，似乎一个打了胜仗的将军。
　　扬起脸庞，用衣袖将嘴巴一抹，秦歌笑道：“梅姐姐这般喜欢小弟，一路追赶着想要给小弟做小妾，我当然不会逃跑了啊。”几乎到了山穷水尽的时刻，秦歌口花花的本性也显露了出来。
　　“你不渴吗？”见到梅超风不说话，秦歌拍打着流淌向尘沙之上的马血，“梅姐姐，这血还是热的，肯定比你一直喝的人血要干净多了！”
　　“起来！”在大漠生活了十余年时间，梅超风一直都有准备干净水，可是这两日被秦歌气得不行，今日早间听见秦歌一行即将离开蒙古王宫，梅超风没有准备就跟随了上来。
　　舔舔几乎皲裂的嘴边，梅超风几乎嘶喊着道：“不准偷袭！”
　　“放心吧，小老婆，你刚才没有偷袭小爷，小爷当然也不会违背我们之间的游戏规则。”秦歌站到一边，舒展了一下身体，浑身都充满了力量，果然潜力是在生死关头才会被最大激发出来。
　　“是什么声音？”梅超风双耳微微一动，抬起头神色紧张喝问道。
　　那一声声山呼海啸的巨响，让秦歌也是面色剧变，“小老婆，你一直生活在大漠上，难道这样的声响都分辨不出来吗？”秦歌言下之意，暗讽梅超风的耳朵也不灵便了。
　　“该死，是风暴到了。”在大漠之上，时而发生的人力无法抵挡的风暴，梅超风也有数次遭逢，每一次都依靠灵敏的听力躲过了。
　　“梅姐姐，还要打吗？”秦歌问道，身体却一直都在调整者，期冀以最佳的状态，迎接风暴的来临。
　　“哼，打就打，谁怕你个小毒物啊。”梅超风身如闪电，到达秦歌身边，双爪急速出击，罩住了秦歌所有躲闪位置。
　　“你个疯婆娘，真是不要命了。”秦歌无法立即梅超风这种性情，面对自然灾害却不躲避，反而要杀他才甘心。
　　“嘶嘶嘶嘶——”
　　躲无可躲的秦歌，身上被梅超风双爪不断撕裂者，一件本就风尘仆仆的衣衫，变成了一只只小蝴蝶，编缀在他身上。
　　“哈哈，你杀不死我，我根本不用惧怕你。”梅超风每一次的九阴白骨爪，在触及到秦歌身体的时候，都会快速的躲闪开，尽量只是使用爪劲伤害秦歌。
　　秦歌却没有梅超风一样疯狂，他虽然浑身力量正迅速失去，可却还不忘思索着怎么样保存更多的力量，在风暴近身的时候，可以留下性命。
　　几乎到了筋疲力尽状态的梅超风，却根本无力和呼啸而来的风暴斗争，欣长而污浊的身体，如一只风筝被吹拂着飞向远方。
　　“可恶的女人，真是没有头脑，难怪会在江湖中成为过街老鼠人人喊打。”身体上的每一道血痕，都表达着秦歌对梅超风的愤怒。可是他却不得不将这样一个可怜女人救下来。
　　可恨之人，必有其可怜之处！
　　等待着死亡的梅超风，只感觉无力的身躯一稳，身子被一双有力的手臂给抱住了，“自己不是差点将他杀死了嘛？他为什么要救自己啊？”心思越发复杂的梅超风，张开的嘴巴，对着秦歌胸膛狠狠一咬，让身体疲惫不堪的秦歌，在霎时就陷入了昏迷中。
　　砰——
　　紧紧抱在一起的两人，衰落在大漠之上，任由着暴风吹到该去的地方。


正文 第022章【夜色下交易】
　　小半天时间过去，一场猛烈的暴风所刮起的沙尘才停了下来。
　　身体一直处于内呼吸的秦歌，浑身毛孔大张，和大地母亲相互诉说着，跟随着壤息一起呼吸，消耗的体力降到了最低程度。
　　施展出前世所练就的如同第三只眼，秦歌对身边环境一扫，发现在身前不远的梅超风，才松了一口气。
　　“风暴的威力，真不是人力可以抵挡的。”秦歌心下一叹，自己可是使出了全身力量，却还是让怀中的梅超风被风暴给分开了，幸好，分隔得还不是很远。
　　又是好大一阵，秦歌身体才获得了足够力量，缓缓睁开眼睛，看着怪石林立、洞壁怪峻的身边环境。它们好像历经风霜洗礼的老人，给秦歌一种深厚的沉淀感，充满了一种和自然混为一体的智慧。
　　而此时的梅超风，几乎衣不蔽体，身体表面涂上了一层漠漠黄沙，无法觑见里面的真实风景。鹅蛋型脸蛋，被一丝丝凌乱的长发遮掩了大半，给昏迷的梅超风增添了一层静谧的神秘感。
　　伸手轻擦梅超风的面孔，秦歌失声笑了起来，真是一个倔强的小女人，在死亡的时候都要做小狗，用小嘴咬我一口。
　　揭开那一层风沙的遮掩，秦歌看见了梅超风痛苦的表情，不禁说道：“你又何苦要杀我，我知道你过去的一切，不但没有害你之心，还想要给你幸福呢？”
　　手指抚过梅超风一对玲珑琼鼻，秦歌戏谑心起，双指一夹，如逗趣小女孩一般，轻轻的拧了一下。
　　“你这段时间两番冒犯我，依我一贯性格，恨不得使出所有手段，将你杀了才甘心呢？”
　　感叹之后，秦歌才发现现在身份是杨康，感觉语气太过沉重了，笑着说道：“也许是我杨康命中欠你这个师傅的情吧，每一次面对你，我杨康都不愿意费劲心思，害怕自己一旦狠心，就将你杀害了。”
　　空寂的山洞中，秦歌自言自语，还很稚嫩的声音，如中年一般萧索，似乎看透了人世的悲欢离合一样，对着和昏迷中的梅超风——一个孤寂得更久之人，缓缓倾诉者。
　　手指划过，停留在梅超风的嘴角，秦歌见到了她殷红唇角还残留的一丝血迹，给梅超风一张艳丽的脸庞，增添了三分妖异，在极端的妖艳背后，秦歌似乎又看见了三分清纯。
　　“哎！梅超风，你生得还真是漂亮。这样一张国色天香的脸蛋，难怪连曾经的孔雀皇后杨丽萍都愿意演你。”
　　秦歌脑海中浮现出前世中那位可敬的艺术家，心下突兀的生气一股愤愤不平，幸好还有她愿意来演绎梅超风，否则好端端的一个艳丽成熟的女人，就被那一群无法读出梅超风美丽的混蛋导演们给糟*蹋了。
　　啪的一个响亮的耳光，梅超风右手也跟着收回，移动的肢体抖落了不少黄沙，发出了一阵沙沙的声响，和回荡在石洞中的耳光声，交相呼应，构成了短暂而又永恒的二重奏。
　　“你个小贼，果然没有安好心思。”梅超风娇斥一声，左掌快速的轻抚着面颊，擦拭着被秦歌摸过的所有地方。
　　“还好，你醒来之后，没有变成小狗咬人。”脸上一阵火辣辣的秦歌，心下微微一喜，梅超风果然与自己亲近了不少，一醒来没有再次打打杀杀。
　　“哼，你才是小狗呢，你们全家都是小狗！”梅超风的回应，完全如同十余岁的小孩子。
　　呵呵一笑，秦歌没有还击，接着喟然一叹，“哎，梅姐姐啊，梅姐姐，你这两天好好的不养伤，为什么却一路的追杀小弟呢？”
　　可恶的小贼，就是口花花，谁个是你的姐姐啊？梅超风不但想过了、也尝试过所有方式，却无法杀死这个令她失去了所有优势的小毒物，也暂时的屈服了下来。
　　“小毒物，你真的只有十余岁吗？”梅超风问道，心下却暗自思索，有时候听小毒物说话的语气，和自己死去的贼老公差不多了，时而还比自己师傅都要深沉，不知道这到底是为什么？
　　“哟，梅姐姐，你对小弟产生了兴趣？”秦歌斜倚着身体，睡倒在梅超风身边。
　　“哼，贼兮兮的小毒物！”梅超风娇哼一声，傲然转首，不愿意秦歌看见她面色。
　　“梅姐姐，你还是首先告诉你杀我的原因，小弟就告诉我一切秘密都告诉你？”秦歌语气低沉，带有一股征求的味道。
　　“哼，你当日阻挡我杀了郭靖为丈夫报仇，我当然要将所有的帐都算到你的头上了.”纤细长指梳理着这长丝的梅超风，显得言不由衷，对缠着秦歌的真正原因难以启齿。
　　眼睛一扫黯淡的光线，秦歌发现外面早已夜色深沉。秦歌暗暗担心，完颜洪烈是否回到了王府，娘亲听见自己的消息，是否又会伤心得吃不了饭呢？
　　感受到沉闷的气氛，梅超风奇异问道：“小毒物，你为什么不说话呢？”
　　“我在想我娘！”秦歌鼻子一酸，语气越发低沉，“梅姐姐，这次你将我害惨了。娘亲一旦听见我被你追杀的消息，等个一两日也没有见到我回去，她肯定又会日夜不休的伤心流泪了。”
　　“啊，你娘亲她真的会流泪吗？”梅超风身为江湖中人，几乎只有当年心爱男人被郭靖杀死才滴下了两滴泪，而秦歌娘这般悲伤，让她无法理解。
　　“骗你才怪呢！”秦歌打开心防之后，小孩心性也显露出来，“我娘亲是天下最好的娘亲，她无时无刻都在挂念着她心中的康儿。”想到寄托了自己两世亲情的娘亲，秦歌忍不住哭泣了起来。
　　师傅，他是否也很挂念我这个背叛了的大逆不道的徒儿呢？梅超风听见秦歌哭泣声，心下不由自主的怀念起曾经如父亲一样教导他的黄药师，这些年来不时升起的愧疚之心也在此刻达到了最深。
　　“小毒物，你认识我师傅吗？”梅超风的问题，很有跨越性，可是秦歌懂得，这个孑然一身的女人，也有想念之人——她的师傅黄药师。
　　“不认识！”秦歌瞭望着四边洞壁，赌气般回答道。
　　碰了一鼻子灰的梅超风，一阵气愤，却忍而不发，“小毒物，原来你是在骗我！”
　　看着凄然惨笑的梅超风，秦歌一阵疑惑，很不愉快道：“骗你有何用？你不但眼睛瞎了，耳朵又不灵敏，我杨康有不下十种办法接近你，将你杀死你都还不知道呢？”
　　咯咯——
　　梅超风咬牙坚持着怒气，拳头将地面压出了一个小坑。
　　“该死的混蛋，狗嘴里吐不出一句好话，老娘好心劝慰你，你却对我冷嘲热讽的。”梅超风怒气终于无法抑制，手臂一抬，拳头就对着秦歌击出。
　　身影一闪，秦歌一下子就躲过了，身体躺倒了梅超风的右侧。
　　“啊，梅姐姐，你的眼睛怎么没有绿光了啊，你不会学习了狼了吧，将绿光暂时收住了。”
　　秦歌的话，让梅超风惊喜交加，可还是忍不住扭动身体，对秦歌再次轰出一拳。
　　“可恨的小毒物，你不是有九阴真经吗，你为什么不施展啊？你不是说我师傅也要听你的，你为什么不会桃花岛的功夫呢？哼，就知道躲躲闪闪的，还是不是一个男人啊？”
　　身处高高扬起的尘土中，秦歌苦笑不已，真是可惜了一身好好的皮囊，如果现在走在中都朱雀大街上，所有人都无法相信我是小王爷。
　　“九阴真经，谁说我没有，是王重阳那老道士留给我的。”一直好心交往梅超风，却被她说成自己欺骗她，秦歌也出离了愤怒。
　　“哼，你的师傅不是想要九阴真经吗？等我将真经取到了，给他老妖怪一份，他还不是乖乖的将你重新收录门下。”
　　“真的吗？”对于秦歌的话，梅超风相信了八成。
　　“有必要骗你吗？”秦歌虽然语气不爽，心下却暗喜不已，看你这个鱼儿上不上钩。
　　“你真的愿意助我修炼成九阴真经？”梅超风终于问出了这个她十几年都期盼着的目标，“小毒物，说出你的条件吧？”
　　老实人啊，真是一个老实人啊！我最喜欢的就是这样性格的人！秦歌心下感概，口中却笑道：“其实，条件很简单，也很小的。”
　　看着面色平静的梅超风，秦歌暗叹，果然不愧是魔王级别的女人，心急很深沉。其实，他又哪儿知道梅超风这几日一直都很激动呢，到了交易即将达成的时刻，梅超风反而心如止水，平静得很可怕。
　　“我帮你修炼成正宗的九阴真经，条件就是：你必须守护——我——娘亲。”几乎一字字从秦歌口中吐出的条件，让梅超风微微一叹，果然是一个孝子，这个小毒物终究还有一点长处。


正文 第023章【女师傅出浴】
　　“笨蛋杨康，走乾位，剑刺生门，掌击休位！接着，转走伤、杜、景三位，最后破除死、惊、开三个位置，阵法的自动攻击，就会失去效用。”梅超风躲避在一角，对着身陷九宫八卦阵中的秦歌喝道。
　　他妈妈的，幸好自己身体内力量不凡，否则早就被这些飞腾的石头给砸死了！秦歌双脚迅速移动，一丝不苟的按照梅超风指点行进，最后终于拔得云开，走出生生困住了他半日的怪阵。
　　“梅姐姐，你真不厚道，小弟可是为你寻找食物，你这大半日却不救我一下。”气得几乎吐血的秦歌，看到一旁终于收功的梅超风，一脸愤恨之色，对于这个女人的疑心也感慨不已，为了杜绝自己打扰她练功，她对自己可真是防备得很到位啊。
　　“哼，小毒物，老娘传授破除八阵图这般绝世之谜，可真正算得上你师傅了，你难道不应该拜见师傅吗？”
　　一双眼睛上穿出来的丝丝痒痒感觉，让梅超风对‘小毒物’的神奇再次见识到了，心下认定只要经常受到这个小毒物的治疗；数年之后，自己这一双眼睛就可以再见光明了。
　　“啊，你是我我师傅？”秦歌惊诧莫名，嗤笑道，你脑子没有发热吧，我现在不但没有九阴真经，更是无法让你师傅现在就将你重归门下啊？
　　“啰啰嗦嗦的，你还是不是一个男人啊？”梅超风的坐在一个高高石头上，双臂伸展，将发呆的秦歌抓到了身前。
　　旷世阵法八卦阵，秦歌虽然取巧在里面坚持了半天时间，可是浑身几乎每一处都受到了伤，体内的真气早就被消耗尽了。
　　梅超风一抓、一按，无比轻松的就将秦歌压在地上，脑袋砰地，进行着拜师仪式。
　　“你这是强迫，这样的拜师，是算不得数的。”秦歌跪倒在地，心下愤恨不已，这个贼婆娘，才半天时间就学聪明了，强盗的手段都使出了。
　　“哈哈，我梅超风本来就是一个贼婆娘，当然会采用这般强迫手段。”双眼失明的梅超风，似乎听见了秦歌心中的愤恨。
　　“好了，康儿，不用再磕头了，再磕头就变成一只磕头虫了。”梅超风手掌取开，得意说道。
　　这一世英明，这一世首次给人磕头，却原来是给了梅超风。秦歌从地上爬起来，看着仰头大笑的梅超风，神色微微一呆。
　　一袭黑色长袍，难以掩饰梅超风那足有一米八的瘦长身材，反而让她显得窈窕蹁跹，曲线美妙；一头飘逸长发，被从洞口穿出来的疾风向后吹拂着，让站着身子的梅超风，显得挺拔动人，衬托得胸前一对澎湃峰涌，气势雄昂，几乎穿破了他那件衣衫。
　　几乎将身体自己看穿的眼光，带有一股强烈的贪婪的波动，梅超风的笑声戛然而止，“杨康，你的眼睛在看什么？”
　　“在看师傅！”秦歌的回答，让梅超风先是一怒，接着又升起一丝惊喜，“哼，看在你称呼师傅顺口的情分上，师傅就谅解你此次的不敬罪过。”
　　做了诡计多端的小毒物师傅，将西毒欧阳锋也压了一辈，梅超风暗暗感觉师傅肯定会高兴。
　　“找的食物呢？”刚刚做了师傅的梅超风，师傅的腕儿十足。
　　秦歌将怀中还没有损坏的野果一人分了一个，大口吃了起来，将所有郁闷都发泄在了果子上面。
　　心逢喜事的梅超风，整个人显得越发妖艳，将她历经岁月洗礼、困苦折磨的体态显露了出来，十足一个骨感轻盈的成熟美妇；虽然衣衫稍显污浊，可是举手抬足却有一股流转风韵。
　　秦歌手掌摸一摸还有点酸痛的膝盖，暗恨道，好你个便宜师傅，现在让你再得意几年，等少爷功力稳定下来了，徒弟不将你每天都操练一番。
　　想到这个女人的身份，是自己的师傅了。秦歌就感觉体内血气上涌，兴奋不已；将来干起来又是何等爽快的事儿啊！
　　可恶的小毒物，还真以为我不知道你在小湖边吃了果子。剩余两个都被你瓜分了一个，让我腹中还是空空的，现在更加饥饿。梅超风站起身，吩咐道：“徒儿，你呆在这儿，将师傅这几天施展的功夫好好温习一遍，让师傅到小湖畔那边找点吃的。”
　　梅超风黝黑身影，如一道闪电，穿过是前面的阵法，消失在秦歌眼前。
　　看着梅超风饥饿的样子，秦歌心下一阵得意，小女人，想要逼迫小爷，小爷也不会让你好受。
　　等待了半个时辰，秦歌却没有等到梅超风现身。
　　“不会被野兽吃掉了吧？”秦歌虽然无论口头、还是心理，都会梅超风对峙着，可他却不想这样一个贴身保镖，白白失去了。因为梅超风是秦歌历数射雕之中所有现行、或者隐身的女人，才给他娘亲包惜弱选中的最放心之人。
　　按图索骥的穿过八卦阵，绕过羊肠小道，秦歌轻手轻脚的绕过一片花海，进入数颗奇树——桫椤之下。
　　滩滩的水流之声，给了秦歌惊天喜悦。这个师傅还算正常，和女人一样都喜爱洁净。当然，这一个发现了，也打消了秦歌一两天来的猜测：梅超风一般不洗澡。
　　被一大片花海所环绕的小湖，将近二十个平方，不是很大，可是散发着丝丝热气的温泉，对于洗浴却是最佳的地方了。
　　沉浸在小湖中的梅超风，浑身一丝不挂。湿淋淋的秀发，甩出水面，遮掩了大半的一对高耸玉峰展现了出来。
　　看着那对饱满而又充盈的巨物，秦歌稍稍运转异能力量，进行了一下目测，初步确定在了34E的尺寸！
　　***，难怪这个女人穿的长裙，总会显得很宽松，原来是为了遮掩一下她里面的汹涌波涛的。
　　秦歌突兀的感觉牙齿酸痛不已，这样的宝贝却曾经遭受过可恨的陈玄风的蹂躏，转念一想到，自己当年可还在为了生活、为了荣耀而苦苦挣扎在都市中呢？又何必吃一个早就死去的男人的醋呢？
　　一个强烈的念头，在秦歌脑海中刹那间生根发芽：师傅是我的，师傅一定会愿意弟子的的女人！
　　葱花般的玉指，告诉暗中偷窥的秦歌，我梅超风当年也可算根红苗正，有着不沾葱花水的手指。
　　可是，梅超风玉手浇起的一把把情景无染的湖水，却将身躯上一个个红殷殷的伤口倒映了出来，连七八米外的秦歌，也看得清晰直接。
　　看到美艳师傅白皙胸前、后背上，一道道记述着她所历经过战况的伤痕，秦歌感觉喉咙一堵，双拳紧握道：“师傅，徒儿以后一定会保护好你！”
　　杨康——
　　梅超风愤怒至极的急喝，手掌对着水面一击，对着秦歌说话的地方推出一掌，在她面前布起两层水幕，白花花的身体，跟着从水中激射而出，右手化为抓，一把抓向洗过的长裙。
　　反应超常的秦歌，顺利躲开梅超风双掌推出的湖水，。可是，他却没有逃跑，反而纵身跳入湖中。
　　娘的，居然没有毛？
　　虽然仅是惊鸿一瞥，秦歌却感觉这次偷窥真的太值得了。
　　“哈哈，师傅，弟子在王府中，一般每天都会洗浴一次，这次到大漠之上，却足足十天没有洗过了，浑身都痒得如同中了毒药一样，所以，想到这边有个小湖，就过来湖中浸泡一番了。”
　　秦歌根本没有一丝被抓了的觉悟，好像到小湖中洗浴，是一件很者正常至极的事儿。当然，他的解释也明显此地无银三百两的明悟。
　　“你过来多久了？”披上长裙，遮挡出了大半春*光的梅超风，声音有点颤抖。
　　“啊，刚到，刚到。”
　　秦歌睁眼说着瞎话，“弟子是一路小跑着过来的，师傅不是也听见脚步声了嘛？”
　　可是，梅超风却没有进行深入追究，或者再挑战端，因为两人之间，真正有求于人的是她梅超风，她现在要做的事情，就是忍，载人，还要忍！
　　看着转身就走的梅超风，秦歌笑得很邪恶，自言自语道：“师傅，你洗浴之后，真的好漂亮啊！”
　　梅超风双拳紧握，脚步更快，身影消失在花海之中。


正文 第024章【自然系窥探】
　　“娘的，这温泉真是太神奇了，暖热适度、洗肺清脾，几乎相当于洗髓经；让我洗着洗着，居然就睡着了，难怪师傅到了湖边，不顾被我窥视的可能性，也逃与脱了洗一洗。”
　　秦歌眼神向外一扬，发现一觉醒来，日夜再次转换，浑身每一处都充满了力量。
　　捡起地上洗濯了一番的衣服，秦歌对这样一个神奇地方，满意度达到了百分百，留恋得不行离开了。
　　“水啊，水啊，你可别脏了，我杨康以后也要随时光顾呢！”走出中都大金王府，秦歌深切体会到‘杨康’这个名字的顺畅，在口上时而也如此的称呼自己。
　　“师傅，你在哪儿啊，你可别做傻事啊？”几乎寻遍了往日走过之处，都没有找到梅超风的身影，秦歌不禁大声吆喝起来。
　　“混蛋杨康，师傅在这儿！”来自花海中的声音，带着一丝兴奋。秦歌了立即追踪者声音，穿梭在花海之中。
　　“没有人啊，师傅你在哪儿啊？不会是你会打洞，钻入地下了？”秦歌惊诧声，惹得梅超风又是一阵怒喝。
　　“混账，你长了脑子没，师傅都被快你气死了，这儿有个地下密室！”
　　我早就看见了，这样熟悉的小陷阱，哪里会难倒我秦歌呢？秦歌自从数年前接收了白驼山庄的八大姬妾，就从大俾苏荃身上学到了不少这方面的本事。
　　“师傅，你注意了，徒儿立即就打开入口，进来救你。”秦歌身子如旋风一样转动，手掌吐劲一吸，从身下那一层松软的泥土中，一排排绿油油的毒箭呼呼激射而出。
　　“杨康，你也中了毒箭了吗？”
　　梅超风心下，将总惹得她愤恨的‘混账’当成了弟子。话语中，也升起一丝关切。
　　“哈哈，师傅，你就放心吧！”秦歌微微感动，大笑道，你不是叫我小毒物吗，这样在我们白驼山庄最低级的毒阵，我八岁时候就每天玩耍了。
　　梅超风心惊不已，白驼山庄真有此般厉害？
　　当然，对于梅超风的问题，秦歌也无法给出准确答案，因为传授他这些东西之人苏荃，很多本事都学自大夫人身上。
　　秦歌下压的掌劲，在经过了两三分钟之后，才收到了成效，六七束杂乱无章的毒水，朝着最中心喷洒。
　　毒水撒过，秦歌新下的猜测得到了证实，这个三才毒阵，果然出自白驼山庄，他很是疑惑，到底是白驼山庄何人，在此地留下了足以消灭数十人的强大阵法。
　　双掌扬起，对着那一层肉眼可见的坚固尘土推去，秦歌使出苏荃所传的毒掌，将一群毒物全部震死了。
　　等到土壤全部变成了银红色，秦歌才一举双足，对着盖子之上一个压阀，铮然一声，就打开了密室入口。
　　这是一间很宽藏的地下密室。密室顶部，纵横排列着九颗夜明珠，将密室照得如同白昼；四周都是坚固的岩石，怪然耸立，时而凸出，时而深陷。
　　顺着数十层台阶而下，秦歌一眼就扫到了双肩都擦着箭支的梅超风，正一脸黝黑的倒在大理石地板之上。距离梅超风不远之处，是一个巨大的雕刻有腾龙飞凤的经营玉床。
　　置身在这样的密室中，秦歌发现似乎进入了神秘王宫中了。密室中的布置，散发出一股磅礴正气的皇家气势，秦歌感觉呼吸也不是很顺畅。
　　“师傅，弟子说一旦使出毒药，你根本没有还手之力，没有错吧？”和自己施毒手法一致的毒药，让秦歌心下惊骇更深。
　　看着咬牙坚持的梅超风，秦歌心下一阵自责，因为自己的任性，才让她落魄至此。连忙奔到梅超风身边，秦歌动作熟练的给她解毒。
　　“这座密室，至少有二十年时间都没有居住了。”梅超风身体一轻松，就立即说出了她的猜测。
　　“二十年！”秦歌倒吸一口凉气，突然笑道：“师傅，如果你不是中毒，神智有些不清，这座密室中的布置，就足以让你臣服。而你不是胡乱的修炼九阴真经，服食了大量的砒霜，你也抵挡不了我白驼山庄三大齐毒钻蚀你的心脉。”
　　梅超风这样一个独特的存在，却在无意中破坏了白驼山庄先人所留下的一切布置。秦歌对梅超风的本事，也高看了两分。
　　“师傅，九阴真经，是奇人黄裳阅览千百部道教藏经，所写出的当时第一奇书，你以后修炼，还是多多问我吧？”在说到当世第一奇书的时候，秦歌脑海中却浮现出神秘诡测的魔门，以及魔门那几项令欧阳锋也变色的奇功。
　　“杨康，你真的愿意教我吗？”梅超风难以置信的问道，依靠在秦歌怀中的面庞一低，张嘴在秦歌肩膀狠狠的咬了一口。
　　“哎哟！师傅，你有没有做梦，你掐一掐你自己，不是就明白了，那里用得着来咬我呢？”秦歌扬起脑袋，忍住撕痛道。
　　“哎！师傅，你这到底在做什么呢？”秦歌迷糊了，糊涂了，不解了。难道奇异之人，都有奇怪的癖好。
　　吸出一口血的梅超风，纤细的手指深入口中，将一丝丝殷红的血迹，尽数都涂抹到了眼睛之上。
　　“你的血，能够治好师傅的眼睛。”梅超风双臂一伸，将仅仅到了她肩膀的秦歌紧紧抱入怀中。
　　首次和这个身材美妙的师傅，进行着身体接触，秦歌嗅到了一股浓郁的肉香，直钻鼻孔，让他心思一下就活络了开来。
　　梅超风宽松的飞舞长袍，受到微微的一下挤压，就松了一个大口子，白皙玉肌、深邃乳*沟，都纷纷钻入秦歌眼睑中。而激动无比的梅超风，双臂如同铁圈一般紧紧环住秦歌，让他心口无比真实的读到了梅超风起伏汹涌的浑圆。
　　如此美妙的诱*惑，让秦歌浑身一热，特殊的异能力，自动运转开来。
　　“一对肉球，重量刚好一斤,尺寸是三十四E；之所以有如此惊人尺寸，在于九阴真经数十年来对她们的塑造；她们鼓动起来时候的弹性系数，在0.25，算是一对极品美乳。一只足以容纳奶水在0.175千克，一对为0.35，足够一个每日需求的牛奶。目前，这个女人处于枯涸期，一旦有了男人的滋润、深度开发，这些神奇的数据，还有百分之一十到百分之二十的上升幅度。”
　　一组组奇怪的数据，让秦歌恨不得挖一个坑将自己活埋了。曾经纵横无敌的自然系异能，现在却成为了这般下道的东西。
　　一股强烈的火热感觉，在胸口弥漫起来，那不是被摩擦所引起的，而是被小弟子所看起来的。梅超风一阵恼火，暗道，难道这个弟子，是淫神转世吗？
　　“咦，为什么这一次没有效用啊？”梅超风一脸失望神情，回忆似的道：“上次风暴来临，师傅眼睛沾了康儿的血，痒痒的、麻麻的，我都以为眼睛会好了呢！”
　　秦歌一下子就明白了过来，也不再隐瞒梅超风。
　　“师傅，弟子确实能让你双眼重见光明，只不过需要长久时间才会行。”伸出火热渐渐淡了起来的手指，秦歌在梅超风双眼上按抚了起来。
　　如此数分钟之久的抱着弟子，梅超风没有感觉到一丝不适应，因为她出身桃花岛，从小就受到东邪黄药师的言传身教，对于世俗伦理根本不看在眼里。
　　一丝丝清凉异觉，从轻缓滚动着的手指，传入到梅超风眼中。每一次过后，梅超风就感觉眼睛舒服了一分。
　　持续了十分钟左右，秦歌才停止动作，语气失望的说道：“师傅，弟子目前内力浅薄，根本无法发挥出运转体内那一丝怪异内力。”
　　“哈哈，只要徒儿愿意帮助师傅治疗眼睛，哪怕等个十年又如何呢？”看见了复明的曙光，梅超风心情很是不错。


正文 第025章【白虎中极品】
　　抱起秦歌好一番庆贺后，梅超风才想起这座密室的古怪。
　　“康儿，你发现了密室的秘密没有？为什么密室的主人使用的毒药和你一模一样呢？”
　　我心中也还不是照样在怀疑啊？为什么义父嫂子的手段，和自己记忆中完全不一样呢？秦歌撇撇嘴，按捺住心下疑惑，眼神如电的仔细观看了起来。
　　绕着密室数圈，秦歌还是没有发现有关其以前主人的有关记载，失望的坐在玉床上，狠狠拍打床沿。
　　“师傅，所有秘密，都隐藏在这块玉床之下。”掌势落下，秦歌身体就伴随着玉床旋转了起来，又是一台台石梯显露在他眼前。
　　推出柔和的掌力，驱散下面洞府中的淤气，秦歌一把拉着梅超风，“师傅，跟随徒儿一起下去吧！”
　　握着梅超风的玉手，秦歌首先感觉到了一股滑腻温润；可是，梅超风的手臂轻微一抖，却让秦歌手掌一滑，碰触到了梅超风缩成一团的五指。
　　霎时，一股粗糙了钻入秦歌皮肤内，秦歌知道，这位美人儿师傅每一道重横，都记录了她为了练成九阴真经、所付出的比常人还要艰苦十倍的辛酸。
　　“美人儿师傅，下面还有陷阱呢？”秦歌在心下早就真实承认了梅超风的身份，嘴巴也变得花花了起来。
　　红颜易老，青春不再！而梅超风双目失明，一直无法观看自己容貌变化，被引为这些年中最遗憾之事。
　　此时，首次听见弟子称呼她为‘美人儿师傅’，梅超风不禁心下一甜，原来自己还没有老去，是一个真正的大美人儿。
　　“康儿，你是不是有皮痒了啊？”梅超风板着面孔，娇声叱道。
　　转过身子，看到梅超风微微上扬的性感唇角，秦歌神色一呆，嗔怒的美人儿师傅，果然是位芳华绝代的成熟美妇人。一股不同于任何女人的邪魅风采，也只有东邪门下，才会如此明显。
　　“师傅，徒儿说的可是真话啊！”秦歌大呼冤枉，抓着梅超风的手微微一握，小小的揩了一把油。
　　嗤嗤的破空声，足以穿过梅超风所练九阴真经的护体真气，使得他没有立即翻脸，压抑住内心怒气，梅超风不断毁谤着，你个不忠不孝的混蛋杨康，以后肯定找不到老婆。
　　“好了，师傅，所有危险都过去了。”秦歌觑见梅超风竖耳倾听的神态，鼻子酸涩更强，美人儿师傅到底经历了多少艰险，才养成了今日这般时刻提防身边人事的性情啊？
　　“嗯，你小子还有一点本事。”双手被徒儿紧握着，梅超风敏锐的察觉到弟子的手掌，如同情人一样不断摩挲着，不断摩擦着，给她带起一丝丝异样感。
　　“混蛋杨康，还不松开师傅啊！”
　　娘的，瞎子都有如此敏锐的洞察力吗？秦歌微微一滞，不得不松开梅超风软玉温香的玉手。
　　“嘿嘿，徒儿也是害怕这个洞府中还有毒阵，被师傅一不小心触动。”
　　“哼，我看最毒的东西，就是你这个小毒物了。”此时的梅超风，有种迫切的冲动，想要睁眼看看，这个小毒物到底长得怎么样的一副奸诈神态！
　　伸手卷起身前低垂珠帘，秦歌对着洞府扫了一眼，霎时有种强烈的失望，布置得如此神奇的地方，居然没有任何宝贝儿。
　　“杨康，你为什么不说话了呢？”梅超风感受到低沉的气氛，有意提醒弟子。
　　回神的秦歌，双眼盯着空旷洞府四周墙壁，被深深的震撼了，长吸一口气道：“师傅，这是我先人的练功房！”
　　看着那一道道凌乱的、镌刻在石壁上的毫无章法的剑法，秦歌不由自主的升起一股自豪感，将他当成了白驼山庄的主人。
　　“有剑气！”梅超风一声娇喝，将秦歌身子急速向旁边一推，双手变抓，迎接上了那一股剑气发出之处。
　　突兀变故，秦歌云里雾里，因为洞府中没有一丝动静。
　　梅超风脚踏八卦步，九阴白骨爪一次次施展开来，却无法真正压制住那一刀凌厉得罩住了她全身每一处破绽的剑气。
　　体内战意不断攀升，梅超风却感觉压力越来越大，对方似乎不可战胜一般，梅超风不禁语气恭敬道：“是何方前辈，请现身一见！”
　　对着梅超风如蝴蝶飞舞一样的蹁跹身影，秦歌虽然有一点异常感觉，嘴上还是打击着梅超风。
　　“神经病，你不停的攻击对方，可是剑气是死的，根本不会主动对你攻击，气势一直都是由你所控制着，所以，你必须遵循敌越强，我亦更强！我不动，敌才不动的规则。”
　　完全由梅超风自个没事找事儿所挑起的战端，看得秦歌大饱眼福。梅超风时而落英缤纷掌，繁花似锦，身影如花；时而九阴白骨爪，阴风飒飒，人如阴魂。
　　秦歌也暗暗的为那一丝剑气而感慨着，好人啊，好师傅啊，逼迫出美人儿师傅连看家本领都使了出来，让我我杨康一番观看，剑法也有一丝长进了。
　　踉踉跄跄的退出五步，梅超风整个人亢奋起来，疲惫道：梅若华多谢前辈指点。
　　恭敬的三个响头，让秦歌丢脸不已，对于梅超风扫射过来，要求他一起跪拜的眼神也来了个视而不见。
　　看着站起身的梅超风，秦歌揶揄问道，美人儿师傅，是你师傅到来了嘛？秦歌一对贼贼的眼神，却不断扫向梅超风娇躯上中下三路。
　　经过了个余时辰战斗的梅超风，一件黑色长袍，如同刚从水中捞出来，被淋漓汗迹湿透了。属于梅超风所独有的、好似梅花绽放的体香，也伴随着她衣衫蒸发出来的腾腾热汗，不断散发开来，浓郁而又引人沉醉。
　　高瘦而又苗条的梅超风，美好曲线，在这一时刻完全展露了出来，让秦歌心下惊呼，美人儿师傅的身材，真他娘的太好了！想到有机会趴在美人儿师傅身躯上，让她摇晃着做事儿，肯定是天下最令人欲仙欲死的享受，比做皇帝都还要过瘾！
　　湿沁沁的长袍，再也无法掩饰住梅超风那起伏雄峰，让两座挺拔的怒峰拔地而起，不断撞击着压制了太久太久的长袍。摸摸，肯定很弹！秦歌知道美人儿师傅太灵了，连忙将眼神飘移。
　　紧贴在梅超风腹部上的袍子，虽然将美人儿师傅的白皙玉肤遮掩住了，可是黑色却给她增添了深沉的引诱，秦歌脑海之中那一道粉红、粉红得记忆沟壑，再次被唤醒了。
　　弄弄，肯定很紧，一般估计会被掐断武器！这个拥有‘白虎’异质的美人儿师傅，不知道是不是白虎中的极品老虎——白玉老虎。
　　从引以为傲的欣长颈脖开始、掠过雄伟的满意高耸、行走在平滑得没有一丝赘肉的小腹，探进幽壑。那气体的色眼，几乎看遍了自己浑身每一处，梅超风恨不得将弟子撕裂成碎片。
　　“杨康，看够了没有？”
　　梅超风的怒喝，让秦歌不得不低头，眼神落在了梅超风那一对修长的美腿上面，心下泛滥的淫思再一次浮现了出来。
　　乖乖的，美人儿师傅这一对玉腿，绝对会是所有丝袜控所钟爱的模特。可惜，这个时代还还有流行丝袜，否则我可要性福死了。
　　“抬起头来，对着师傅的脸。”梅超风对于那道令她身体会有一点生理反应的眼光，很不适应，因为她先入为主的认定了那时淫*欲之光，可是却按捺不住芳心深处那一丝喜欢的悸动感觉。
　　“哼，像你这样的色胚，如果是别人给你做师傅，早就将你逐出师门了。”梅超风忘记了真正想要秦歌拜师的人，还是她自己呢。
　　觑见梅超风唇角那一丝若有若无、怒气中包含着一丝甜蜜的苦笑，秦歌胆子也变得更大，和梅超风开起了玩笑。
　　“是是是！美人儿师傅教导对得对！在师傅的大力栽培之下，弟子肯定会让师门光大、无敌于江湖、将西毒、北丐、南帝、东邪都打得屁滚尿流。”


正文 第026章【义母鸿雁情】
　　这个自私自利的小毒物，果然是有奶就忘了娘的孽障！为了讨好自己，他连自己义父、祖师爷都敢不敬！
　　梅超风对于秦歌表现出来的真性情——无耻，也渐渐的产生了一丝免疫力；一想和这个无耻的徒儿争吵，梅超风就有种无力感：他脸皮比城墙都还厚，对自己的话一直左耳进、右耳出，说了还不如不说呢，况且，自己还等着他帮自己双目复明，不敢真的和他撕破脸皮！
　　当然，梅超风心底下，还有一个小小的心愿，看一看无耻徒儿是不是如他吹嘘一样，长得英俊倜傥，花见花开、人见人爱；他的娘亲长得如同观音菩萨，人人都争抢着去保护她呢？
　　“哼，杨康，终有一天，你会将师傅我也会出卖吧？”心下本就知道答案，梅超风还是愤怒的问出了这个问题。
　　“美人儿师傅，弟子杨康，一生下来就有一颗怜香惜玉之心，无论出卖父亲、出卖义父、出卖祖师爷，却唯一不会出卖美人儿师傅。”秦歌口中不断辩解，心下却暗暗一叹，孔夫子果然没有说错，唯女子和小人难养也！
　　秦歌连忙转过头，再次盯着石壁上的剑法看。
　　才走过东面不到三分之一石壁，秦歌就被剑招中所包含的深奥剑招给吸引住了，不禁转身回到起点，一边看一边记，并在脑子中悄悄的演练着。
　　“美人儿师傅，你说当今天下所有剑法，那种剑法是最厉害的啊？”秦歌眉头紧皱，看着一式式毫无痕迹可循的剑法，无限感慨和震惊。
　　短暂十余分钟时间中，秦歌就感觉身心疲倦，浑身内力都在被急速抽走，而修炼成这般剑法之人，又是如何厉害一个人，肯定超越了中原五绝的境界。
　　摇摇头，梅超风微微伤感道：“自从十余年前，从师父手中拿到九阴真经，我就基本上没有练过剑法了。”
　　想到师门桃花岛那一套缤纷的落英剑法，梅超风眼前又浮现出师傅黄药师冷峻的面孔，恍然有种前尘往事一场空的感悟。
　　看到一旁运功疗伤的梅超风，秦歌不禁运转内力，消除疲劳，饥渴的观看着石壁上每一招剑法。
　　大半日过去，夜幕再一次降临。
　　一下下呼呼呼的低沉声音，终于将秦歌唤醒，抬头一望，一把好像剑柄的凸起，如小荷才露尖尖角一般，在坚硬的石壁上面冒出头来。
　　霎时，一股令秦歌无比熟悉的气息，从亮出了一厘米的剑身上面传出。一直凝神静气的梅超风，仓惶起身，惊骇道：好重的杀气啊！
　　而此时的秦歌，却是不一样的感受。他体内所有气息，都调动起来；身体好似火种瓮罐，受到了数股无名之火的猛烈烤制，一下子就沸腾了起来。
　　前一秒还疲倦不堪的秦歌，浑身都有使不完的力量，伸出双掌，将几乎撑破的内气，发泄向石壁。
　　石壁微微一抖，却没有留下真正多深的痕迹。
　　嘶嘶—
　　一张素雅白绢，飘落而下。旁边一直戒备着的梅超风，右手一伸，玉掌摊开，毫无差错的接住了白绢。
　　“师傅，你不应该去接它的。”秦歌关切说道。
　　“哼，不是还有你这个小毒物吗？”梅超风淡然一笑，根本没有受到黑夜的影响，手掌一扬，将白绢递给秦歌，“给师傅念念，这上面都写了什么？”
　　“归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……”
　　“怎么不念了？”梅超风听见秦歌突然停住，声音变得阴沉起来，“是害怕师傅偷学了这张秘籍上面的绝顶剑法吧？”
　　装着没有看见梅超风的神情，秦歌哈哈一笑。
　　“师傅，你真的太小看了我杨康了，我曾祖父当年杀了岳元帅的兄弟，却最终还是投降了岳元帅所率领的大宋官兵。曾祖父当年受到岳元帅帐下无数人唾弃、鄙视，可是却用一颗宽广的胸怀包容了这些。”
　　“还有你杨家元祖佘太君，一直受到潘仁美的迫害，却抛却个人恩仇，以国家大事为重，一心抵御外侮，保全大宋社稷。”
　　梅超风面上露出讽刺笑容。
　　“别将你那些忠诚的老祖宗拿出说事，他们中的任何一个人，都比你强，都没有你这般反复无常心思，对皇上、长辈的不忠不孝的举动。”
　　“哼，我只会忠诚于我自己，皇帝算老几，看不惯的时候，我照样会将他们踢下去！所以，我会活得最逍遥自在，掌握着自己命运。”
　　秦歌还有三分幼稚的声音，说出了此生此世的行为准则。在十二岁的年纪，秦歌首次将处于金国、赵宋夹缝中的纠缠命运，顺利的理清了。
　　如果面前是另外一人，梅超风肯定会一抓将这种孽障弟子抓死。可是，对于这个身体奇异的小毒物，梅超风却没有致他于死地的办法。
　　一直暗暗思索着剑法总决的梅超风，无奈转移话题，感概道：“好深厚晦涩的剑法啊！”
　　娘的，果然是个贼婆娘！在偷学小爷发现的秘籍。
　　秦歌眼神一扫，觑见了这是被后世武林传诵的‘独孤九剑’，也对梅超风非凡的领悟能力，有了更深刻认识。
　　“美人儿师傅，你既然看上了这套剑法，弟子就读给你听听吧？”秦歌一边念着，一边想道，美人儿师傅，最好你功夫越高越好，将来我在外征战，也不用为娘亲的安危担心。
　　对于梅超风和自己娘亲之间是否会发生矛盾，秦歌没有一点担心。因为他明白凭借自己娘亲包惜弱的温柔善良、柔弱惹人，以及无敌的眼泪攻势，梅超风这样高傲的女人，肯定只会同情、保护而不会做出丧心病狂的伤害之举。
　　“这就是独孤九剑的基础剑法！”看到上面这样的留字，秦歌和梅超风同时惊呼出声。
　　“杨康，难道这门剑法，还有更加厉害的招式！”梅超风急促问道，脸色也变化不定，几乎忍不住大哭出声，难道九阴真经不是当今天下第一功法吗？那么自己的青春、爱情，可都荒废在半册九阴真经上面吗？
　　人生如梦，梦如人生！梅超风的武林梦，终于彻底醒悟了。
　　“独孤九剑，料敌先机，剑意渐明！”秦歌看着带着一丝娟秀的大气文字，如此写到。
　　剑意！剑意！果然有剑意！
　　梅超风喃喃自语，如同惊天霹雳，让秦歌几乎站不稳身子，一把抓住她手腕，摇晃道：“美人儿师傅，你说剑意怎么样啊？”
　　火辣辣的感触，让梅超风如同触电了一样，心生摇曳，梅超风暗叹道，这个混账，果然是女人家的克星，将来长大，怎么了得啊？
　　“松手！”玉腕一翻，抖落秦歌的手掌，梅超风一脸惊恐表情道：“十年前，我和你师公……”
　　“嘿嘿，那个野男人啊！”秦歌听见梅超风口中将陈玄风称呼为师公，一百二十个的不愿意，因为他三十多年的人生中，从来就没有相信过任何一个男人。
　　“闭嘴！”
　　梅超风面如寒霜，制止了秦歌继续打岔：“当年，我们逃离师门，都认为大漠无人，也在大漠上纵横数年无敌手。一日想要寻找练功鼎炉，就想要杀了一群从西域而来的商队。当我们接近商队的时候，却没有想到他们护送了一位白衣女子。”
　　提到白衣女子的时候，梅超风脸上浮现出惊悸神色，语音微微发颤。
　　“她不用任何一兵一刃，手指捏成剑诀，驱动身边的飞沙走石，就将我们扶起打得全身是伤，足足修养了半年时间，才勉强可以行动。”
　　“独孤求败！”秦歌脑海中浮现出记忆中这个无敌形象，心下却一阵暗喜，原来除了剑冢，独孤前辈的功夫早就传承给了他的后人。
　　“独孤家人，自从首创剑法的长辈失踪，就全部对武林失去兴趣。而七十年前，在辽国历史上显赫数百年的萧家，毁于一旦，使得家人更是躲避政治、征伐，过着隐姓埋名的生活。”
　　看到这儿，秦歌终于揭开了一道历史的谜题，独孤家族，一直都强大的存在着，五绝更不是真正的天下第一。
　　“可惜，一切都在1126年的那个冬天改变了。”
　　看到1126的字眼，秦歌不由自主的想起他名字今生名字由来的‘靖康之耻！’整个人也被一股嗜血的气息压得有点难以喘过气来。
　　“余父自幼遭逢毁家之恨，流落于江湖中。当吾出生之后，一心参悟剑道，终有所成就，却不幸打开隐藏了将近一甲子的魔剑——天情，无奈之下，不得不远走大漠，将这柄具有剑灵的神剑，隐藏着百米黄沙之下的密室之中。”
　　“秋凤留！”
　　“啊，难道是义母吗？”秦歌心中疑惑惊呼而出，让一旁的梅超风疑惑更深。
　　和几个姬妾相处几年时间，秦歌暗暗发现八人也分成了三拨，苏荃、阿珂，更加尊敬白驼山庄的大夫人；双儿姐妹，沐剑屏，好似出自西域，情谊最深；方怡、建宁、曾柔，从小就在白驼山庄长大。
　　过去数年中练剑的景象，如电影一样在脑中走了一遍。秦歌发现苏荃、阿珂姐妹二人，从来都不会和他比剑，也总是敏锐的能够发现自己剑法总的破绽。
　　“肯定是如此了，义母就是留下这张秘籍的独孤秋凤，也就是苏荃姐姐口中的秋夫人。”秦歌心下有点忐忑，欧阳克毕竟死于自己面前，将来面对这位独孤家大小姐，如何处理相互的关系。
　　“康儿，你为什么不说话了呢？”梅超风问道。
　　“师傅，你有掌管秘籍的经验，这本独孤九剑剑谱，就放在你身上吧！”将白绢放在梅超风手中，秦歌解释道：“师傅，当年你们所见之人，就是独孤家后人，如果你当时获得独孤大小姐的青睐，现在功夫已经不下于你的师傅黄药师了。”
　　“无敌又如何，还不是孤孤单单一人，没有一点意思。”梅超风怅然若失，语气萧瑟。
　　呜呜咽咽，如同婴儿啼哭的声音，惊扰了同样感慨着的秦歌。
　　“你就是具有剑灵的天情剑吗？”秦歌身子一纵，升越了到三米高度，右掌抓向如人一样颤抖着的剑柄。
　　一股寒冰般的冷峭，几乎冻得秦歌半边身子无法动弹。
　　“起！”
　　秦歌左手也跟着握上去，驱动全身所有力量，大声急喝。
　　霎时，一道淡金色光芒，从剑身上飞出，坚硬得拳掌都仅仅留下一个印痕的石壁，在这一刻留下了一道深不见底的剑痕。
　　“好锋利的天情剑啊！”秦歌身体落到地面，伸手在上面轻轻一划，手指就流出了血迹。而天情剑好似一个饥渴的小孩，贪婪的汲取掉了汩汩鲜血。
　　一分钟左右，秦歌再看手中神剑，发现刚才神奇至极的天情，如同一个沉醉的小孩，软得如同一条软带。
　　“师傅，让你摸一摸这柄天情剑。”秦歌将剑一送，大方的将天情剑递给一旁艳羡的梅超风。
　　嗤嗤——
　　一道湛湛的剑花，从天情剑剑刃上升起，梅超风还没挨近的手掌，就留下了一道血痕，可是血迹却没有留出来。
　　钻心的疼痛，让梅超风心有余悸，摇摇头道：“康儿，神剑自古则主，天情剑既然选中了你，你就好好将待她吧！”
　　收于掌中，再次变软的神剑，让秦歌高兴得差点仰天大笑，果然不愧是我杨康的之物。师傅不但连她人都是我的，而我的一切都是我自己的。
　　将天情剑在腰上一比划，秦歌点头道：刚好长度合适，是绝佳的皮带材料。
　　一旁的梅超风，听见弟子的话语，恨不得揍他一顿，这般独一无二、具有灵性的神剑又被混蛋糟*蹋了。
　　将曾经引起了政治大变动的神剑——天情剑，当成了皮带使用，对于没有真正认识到天情剑意义的秦歌，觉得这才是她最大的用途。
　　当然，这样的事情，后来秦歌后宫中传出，让无数刚刚出道的武林青年，对杨康顶礼膜拜，高手的腕儿就是这般。


正文 第027章【惩罚俩侍女】
　　中都的春天，一直来得很晚。可是，今年却很不一样，似乎比以往任何一年都来得早。
　　赵王府的后院，自从宫里皇太后贾卿卿，知道曾经一同进入王宫的好姐妹袁如意，带着七王爷一脉卫王硕果仅存的女儿完颜雯，托庇于赵王府，颁布太后懿旨，不但免去了母女二人的谋反之罪，而且还加封完颜雯为岐国公主。
　　看着小屋旁边，高耸确立的一座小王宫，秦歌心下长叹一声，赵王府真的完全乱套了，谋反王爷的妻妾居住进当朝声势最显赫赵王王府内，这也许是从大金国建造以来的第一例吧！
　　一声声刀剑相碰的铮然声音，响彻在这座小小的宫中之宫。
　　转过朱阁，身子靠在窗户上，透过薄薄的窗纸，秦歌窥见了袁如意这对母子的第三练功房。
　　九个娇艳动人、分外靓丽的少女，穿着一件薄如蝉翼的白纱，润滑玉臂、丰满酥胸、饱满翘臀，将女人的优势发挥到了极致。
　　“双儿、娉娉，都退下去。”一身淋漓香汗的苏荃，对身边具有西域血统的小姐妹吩咐道。
　　听见了苏荃吩咐，功夫本就最低的曾柔、方怡，撤掉了这些年中锻炼娴熟的天罡北斗阵，将场地留给了苏荃、阿珂这对秋夫人最贴心的侍婢。
　　打得正起劲的夏公主李霞，纤手轻轻一揽鬓角滑落下来的青丝，嗤然一笑道：“苏姐姐，遇到妹妹武功大进，你今日也准备不藏拙了哟？”
　　一直冷静观察的阿珂，看着李霞那飘飘如绛珠仙子的形态，怒气越发浓厚，手中长剑一指。
　　“夏公主，过去这些年中，我们姐妹看在少主的份上，对你一再忍耐，可是你却隐藏西夏国世代相传的神功，偷学我们白驼山庄的功夫，难道你不觉得又是高手风范，缀了你逍遥派的威名吗？”
　　李霞一对潋滟的眸子，蒙上了一层氤氲雾气，体内真气加速运转，双掌以一对二，分别击向苏荃和阿珂。
　　凌厉的几乎抽调了身边所有空气的强悍掌法，苏荃姐妹还是第一次看见，当然，作为独孤九剑的传人，两人也没有退缩，反而相互对视一眼，手中利剑同时刺出，使出了引以自傲的‘破掌式’。
　　独孤九剑VS逍遥派武学，这样数百年来才遇到的盛况，秦歌也很想看着胜负。可是，他早早就发现了夏公主李霞的异常，也不得不现身阻止她如同自杀拼斗。
　　轰然——
　　一声巨响。三个互不相让的女人，分别都向后退了一步，而三对美眸中，都闪过无限惊喜之色，高手遭遇高手，促使她们在一瞬间的战意上升到了最高境界。
　　砰砰——
　　嗤嗤——
　　三个少女的掌声，剑光，同时落在了闪现在最中间的人影身上。苏荃、阿珂手中的伴随了十数年的利剑，化成了铁粉，手中的剑柄也给震碎成了木粉。
　　而首先看到秦歌出现的夏公主，看着面前俊脸变形的英挺少年，委屈的泪水，终于脱眶而出。
　　“弟弟，有没有受伤啊？”夏公主懊恼不迭的声音，激烈颤抖着，伸到秦歌嘴角边的玉手，帮秦歌擦拭着流淌出来的淤血。
　　“哎！装逼过果然不是如此装的！”秦歌浑身力量都被抽调了，手中抵挡了独孤九剑凌厉攻势的天情剑，铮然地掉落在地上。
　　吓得惊醒的两女，双目呆呆的盯着那一柄寒意森森，不断争鸣的神剑，都面带惊悸的跪倒在地。
　　九十年前，独孤家族为了这一柄天情剑，不惜牺牲全族之人，也必须要带着他离开中原，免除了整个武林、以及百姓的浩劫。
　　“小婢冒犯少主，请少主责罚。”一直牢记着秋夫人叮咛的两女，这一次是真正给秦歌这位主人跪下，认定了继承了天情剑之人，就是她们姐妹必定守护终生的少主人。
　　看着连大气也不敢喘的一对姐妹，秦歌心下一阵苦笑，你们姐妹，真正跪拜的是那一柄天情剑吧，他有意凉拌一会儿这些年从来都没有将他看在眼中的姬妾。
　　“好弟弟~”夏公主扶住秦歌，声音关切喝道。
　　狠狠被击打心口位置，在这一会儿迅速受到异能力的修复，秦歌身体却倒在了夏公主怀中，嗅着她身体散发出来的阵阵清香，面孔一板道：“你是无时无刻都在挂念着你的西夏子民的打公主，我杨康这般无权无势的小子，可不敢和公主殿下高攀。”
　　“呜呜呜，弟弟，你也知道了吗？我的父皇，被乱臣贼子给杀死了。”夏公主碰到秦歌的关切眼神，终于大声哭泣了出来，倾诉着这几日她心中的苦闷。
　　一旁六位侍婢，都纷纷安慰了起来，而跪倒地板上的苏荃二女，一直都在暗暗运气测试者关于天情剑的传说的真实性。
　　“弟弟，你为什么要定下三年之期，你是不是在三年前，就知道我父皇根本无法在帝位上呆三年时间呢？”气晕了的夏公主，将所有怒气都发泄在秦歌身上，双手抱着他的身子，不听的摇晃着。
　　秦歌一阵无奈，身心感受着怀中软玉温香上面，渐渐成熟的身体，也有了敏锐的反应。
　　“哼，机会都是自己争取来的。”秦歌威势渐现的眼睛，一扫地上跪着的同时受罪的姐妹。
　　“看看你父亲李安全，这些年都做了一些什么事情，杀害忠良，抛弃肱骨之臣，重用生有反骨的皇弟。一个王朝走向没落的所有事情，你的父皇都做到了。”
　　想到西夏此次皇室内斗，让本就实力弱小的西夏，力量再次削减了三分；北方三国之见苦心经营起来的平衡，被都被昏庸无道的李安全给破坏了，新一轮的政治角逐又即将到来。
　　少主果然有野心！
　　地上跪着的八个姬妾，一直帮助秦歌整理从外面收回来的各国信息。而现在首次听见秦歌的表态，八个少女娇躯都有点颤抖。
　　对着跪倒在地的八女怒哼一声，秦歌道：“都起来吧，我不喜欢自己的姬妾，是因为一柄被传得神乎其神的利器，才会得到你们的尊敬。”
　　看着一堆娇娆少女，秦歌面上渐渐露出笑容：“你们跟在我身边数年时间，是除了娘亲和师傅之外，是最懂得我心思之人，在面对外人的时候，就足以代表着我，我的面子容不得任何人折辱。所以，除了我命令你们跪倒受罚，任何人都没有这个权利。”
　　一直都无法捡起天情剑的一对姐妹，也诚恳的相信了‘天命传说’的真实性，风情万种的摇曳着丰臀，娇嗔问道：“少主，今日惩罚可要轻一点哟？”
　　过去数年时间，秦歌虽然一直压抑着情欲，却总会采取口舌、手足办法，帮这八个姬妾满足成熟得如同红苹果的身体渴求，而像目前这样的香艳惩罚，大多姬妾都玩得乐此不疲。
　　单薄的白纱，让两个姬妾封挺浑圆的翘臀，充满了诱惑力，如同火上浇了油，让秦歌俯视的眼神，充满了渴望。
　　“少主，你可不要偏心哟，从来都对苏姐姐宠爱有加，从来都不责罚她。”建宁一起哄，站在一起的另外六女，也纷纷催促着秦歌。
　　“啪啪啪——”
　　对着苏荃、阿珂的臀部，分别拍打了三掌。少女最是敏感的地方，受到如此击打，让两女霞飞双颊、气喘吁吁，仰望着秦歌的眼神，媚得几乎能够将他整个人淹没了一般。
　　秦歌体内凌乱的气息，却让此时那具有恢复力的自然异能力量给搅得乱糟糟的、千头万绪，无法在短时间内理顺。
　　抑制住成熟身体的欲望冲动，秦歌仓惶逃跑，“师傅今日要教我新招式，我必须到地下密室中去修炼了。”话音还未完全落下，秦歌的身影就消失在练功房门小道上。
　　主动扶起苏荃、阿珂的夏公主，望着一对水灵的、诱人女人，感叹道：“弟弟现在长大了，知道想要女人了。”
　　八姬妾同时嗤笑了起来，气氛一下子达到了从来没有过的融洽程度。


正文 第028章【师傅的关切】
　　“哎！真是一群妖精啊！”
　　一路上平息体内旺盛的澎湃火热，秦歌一脸向往说道，心下对于那个美人儿师傅的规定有点不爽，让自己对着美人们，只能揩油、却不能吃。
　　呼呼蹙动声音，在耳边响起。
　　“看看你这副模样，哪儿还有一点高手的风范。”鬼影一样出现在秦歌身边的梅超风，一身淡紫色长袍，看得秦歌眼睛一亮。
　　“师傅，这两年时间，你可真是漂亮了不少啊。皮肤养得如婴儿一样水嫩，眼神时而闪现一缕精光，让徒儿都不敢和师傅正眼相视了。”
　　“真的吗？”梅超风刚露笑颜，转瞬收起，一把抓住秦歌，身形如电地从假山旁的入口钻进地下密室。
　　紧贴着美人儿师傅，享受着健美中带有一丝柔软的滑腻玉肤，秦歌切身体会到美人儿师傅变得更年轻了，也对他也更有吸引力了。
　　哼，相信你的话，母猪都会爬树了。这样粗俗的话语，梅超风当然没有徒儿一样的脸皮说出来，一掌狠狠的拍打在环住她秀气纤腰上的作恶手臂，发泄着心中的怒气。
　　“看看你这些年都做了一些什么事情。小小年纪就不学好，不想着趁着年纪小，将武功底子筑牢，却将心思停留在男欢女爱上面。”
　　梅超风干脆捉住总是逃脱的手臂，气恼说道：“你如果一直都如这两年般纵情声色，五十岁之后，就会体内阴阳二气失调，对夫妻间的事情也会失去高昂的情趣。”
　　太凶猛的女人了！
　　这个念头，在秦歌脑中一闪而过。
　　扬起脑袋，在梅超风脸上，秦歌没有看见一丝一般女人对于情爱所该有的羞涩，他一下子就被梅超风打败了。
　　“其实，自己早就应该想得到，美人儿师傅虽然发怒时候脸色涨红，对于这样她认为了正常的事情，就像在讲述故事一样。”
　　一把将秦歌丢在床榻上，梅超风伸手拍打他胸膛数下，帮弟子迅速的治疗伤病，“哼，看看你，不就是一个夏公主，看你纵容她的样子，以身体去抵李霞丫头凌厉的双掌。”一边帮助秦歌理顺真气，梅超风心下也是疼惜不已。
　　半个时辰之后，一对师徒才收功坐下。
　　“师傅，这张床睡得是不是和很舒服啊？”身子一斜，秦歌汗迹淋淋的睡在了梅超风的床上。秦歌蹙动灵敏鼻子，在那一床浸满了美人儿师傅体香的锦被上到处嗅着，通体舒泰，沉醉不已。
　　这两年多时间内，梅超风一直眯着的双眼，微微睁开，看到了一个隐隐约约的身影，猥琐不堪的折腾自己的锦被。
　　“杨康，将师傅的被子放下。”梅超风纤指一戳、一拉，就夺过了秦歌手中的被子，抱在胸前。
　　“师傅，你的动作也太准确了吧，你被子上面那块味道，好好闻啊！”秦歌手指一指，神色缅怀。
　　斑斑点点的一块，梅超风眼睛大概看到了，霎时心下惴惴不安，弟子所说的那一处，不正好是自己所看到了那块儿地方吗？
　　“康儿，你摸一摸，是不是这儿。”满腔兴奋，让梅超风心下的一丝尴尬抛到了九霄云外反而将手中捧着的被子送到秦歌面前。
　　嘿嘿，师傅真是太好骗了！她还真以为我是个一无所知雏儿，我杨康身边的八大姬妾，那个不会一月高潮数次，对侍寝自己又爱又恨。
　　也许，自己有机会把握将美人儿师傅拿下了。
　　这两年来，对于风姿卓越的梅超风，秦歌从来都没有失去拿下她的邪念，随着时间的流逝，这样的念想如同春草一样，生机勃勃。
　　“师傅，你靠拢一点，康儿身子太酸了，看的不是很清楚。”秦歌仰着脖子，将梅超风送到眼前的锦被往身体下面按了一按。
　　啊！难道康儿也发现了我眼睛的异常？好吧！我靠近一点，吓一吓这个可恶的孽障！
　　梅超风白天鹅一样的玉颈，向前一伸，一下子就触及到一张滑腻的脸庞，一股热呼呼的气流，直钻她的嘴巴，陌生而又有一丝熟悉的感觉，让梅超风惊诧得差点惊呼出来。
　　还真有自觉性，美人儿师傅也很想给我个香吻奖励一下！无耻的秦歌，心下如此兴奋的想着。
　　双臂快速出击，秦歌左臂落在梅超风的腰部上，手掌在梅超风敏感的腰腹上面摩挲了起来；右手将梅超风的颈脖向下按着，阻挡着她的后路。
　　当然，秦歌这样两个准备，都是在梅超风微微失神惊诧那一刻所做出的。而这场大戏的重点，就是趁着美人儿师傅失神的反应间隔，张嘴亲吻一下她的小嘴，舔舔她那只殷红小巧的丁香。
　　在姬妾们身上进行了不下百次的练习，首次施展在美人儿师傅身上，就让秦歌成功了。
　　关山轻启，铁骑直入！
　　轰然巨响，梅超风一下子就失去了控制，整个人都陷入了呆滞中。遭雷劈的色胚，他居然侮辱了师傅我！
　　灵巧的小蛇，在小小的口腔中打着转，汲取的丝丝津液，带着一股强烈的灼热；卷绕住小丁香的小蛇，拼命的吐着另两人味觉都很舒坦的丝。
　　好生硬的动作啊！美人儿师傅在深吻上面，确实还没有丝毫经验，只有给自己做弟子的份儿。秦歌如此想着，不禁吻得更加起劲。
　　一股股如火如荼的感觉，伴随着急促的呼吸，弥漫到了梅超风娇躯每一处。
　　高耸的酥胸，剧烈起伏着，丝丝鼓胀感觉，令她气闷不已；平坦下腹，不断收索着，股股暖流，似乎正在冲关，让她爽意连连。欣长大腿，僵硬的绷直着，一脉脉气息，洗伐着经脉，让大腿越发僵硬。
　　当然，感觉最火热的，被孽障弟子拿住了的身体的两处敏感之处。
　　放在腰腹上面的右掌，不断按着、摸着、抚着，让梅超风身体的也和秦歌手掌的节奏一样跟随着，跳跃着、飞舞着；压着颈脖后侧的手掌，传递出丝丝热量，让梅超风脖子有点酸酸的、嘴巴也有点无力可使感觉。
　　“该死的色胚，算计了老娘差不多一年时间了。”梅超风想起秦歌总会往她身上蹭，那些都是为了探测自己身体各个部位的敏感度。
　　当然，梅超风目前还不知道。秦歌自从首次看见梅超风，就对她凄凉美感、迷离眼神儿深深着迷，几乎不可抑止的爱上了足足大了二十岁的梅超风。
　　也许，说爱有点过去，说依恋更为恰当。因为，在秦歌两世之中，他都早早失去父爱、也对男人失去信任的，对于一直依靠心灵生存、同样不信任任何人的梅超风，有着一种畸形的敞开心扉的依恋。
　　一直被逼的梅超风，丁香小舌被那一条渡过关山的小蛇紧紧缠裹着，吮吸着，一丝丝甜甜的一样感觉急速升起，一种接触异性的本能，促使梅超风激烈的反应了起来。
　　天地阴阳、人间男女，果然是饮食男女！
　　久旷的梅超风，开始沉醉了，沦陷了！
　　——————————————————————————


正文 第029章【师徒也亲近】
　　当天雷勾动地火，肯定会引发新一轮的满 天雷鸣、电闪，预示着一场大风暴的来临。
　　是的！
　　渐渐吻出感觉、品到美味的梅超风，浑身每一处都被道道雷鸣给击打着。
　　最近月余，梅超风停滞得没有分毫升涨的九阴真气，瞬间就沸腾起来，在她七经八脉中急速流窜着，洗涤着体内残留的砒霜；反应强烈的手足、口舌，又酥又麻，却又很是喜欢这样的感觉。
　　最强烈的异变，发生在梅超风的双眼。被一波波电流袭击之后，梅超风发现她一对眸子看见光线，看见了一张少年老陈的面孔。
　　一张凝肤玉脂的脸蛋，肯定对会引起无数女人的极度，太滑腻、太柔软了。梅超风很想好好摸一摸，证明自己的恢复光明的猜想是不是真的。
　　“师傅终于跨出了主动的一小步了！”秦歌心下暗喜，吻得更加热烈，以最深切的热吻宣泄着他心中这些年永远都不敢开启的心扉。
　　伴随着心中**的宣泄，秦歌、梅超风这对特别的师傅，相互对视的眼神，一下子就通过对方的窗口，看到了对方所激射出来的漫天火光、**，以及一种引为知己的深切依赖。
　　“唔……师傅，你的眼睛……好了……”秦歌松开大嘴，惊喜问道。
　　螓首点触，梅超风惊喜交加，一对潋滟流转的 美眸对视着眼前不老实的弟子，感受到了弟子发自内心的由衷喜悦。
　　“康儿，谁让你对师傅使坏来着！”拍打秦歌一掌之后，梅超风突然板起脸来。
　　“康儿，从今日开始，你就必须加紧修炼功夫，然后顺利的帮师傅拿到完整版本的九阴真经，师傅可期盼着将来和你义母一脉的独孤九剑比试一番，看看到底是九阴真经厉害，还是独孤九剑更加快速！”
　　板着脸的美人儿师傅，一双习惯了的美眸，微微眯着，再一次浮现出她迷离凄然神情，看得秦歌心神大震。
　　伸手在梅超风艳丽无双的脸庞上一拂，秦歌笑着道：“师傅，九阴真经弟子早晚都会帮你取到手中，可你也别每天都这样板着一张脸，好像天下所有人都负了你一般。”
　　近距离的对着秦歌，梅超风有点心生摇曳，受不了环绕在身边的缭绕旖旎，手臂一翻，将秦歌身子丢到了一旁热气腾腾的水池之中。
　　“杨康，别和师傅耍嘴皮子，九阴真经可有无数人都在觊觎着呢？”梅超风一边走向浸泡着药水的池子，一边斥道。
　　“师傅，你每一次发威之前，给康儿先提个醒儿好吗？这满池子药物的花销，足够一户平常人家全年生活的银两了。”
　　秦歌身体落到药池中，溅起一滩滩浓浓的水团，将四周光洁的地板都浸出湿了，梅超风窈窕瘦长的身躯，也在水渍中形成了一个美妙的倒影。
　　淡绿色长袍，被砸起药水弄了大半，让一具本就苗条的身躯，显得婀娜动人，扭摆之间，一对高耸浑圆美乳、两瓣挺翘美臀，都写满了成熟女人的极致风情，越发诱*惑少年之心。
　　“娘的，我娘的，师傅太诱人了，一旦能够将师傅扑倒，要我四十岁之后人事失调，我都愿意了。”念头刚一浮现在脑子中，秦歌就感受到了身体激烈的膨胀状态。
　　“师傅，你这一次所弄的药水，为什么和往常不一样啊，康儿身体好像爆炸了一般？”
　　一直都在池子边上踟蹰的梅超风，虽然无数次拿捏、拍打过弟子的胸、背，可是这会儿亲眼看见，还是被强烈的震惊了。
　　懒惰弟子，有着超出他年龄、经历的雄壮体魄。微微凸起的肌肉，虽然不像十余年前长期在海中生活的师兄们强健、有着高耸的毽子肌；可是，每一块却都充满了猛烈的亟张力量，那白皙如玉的细嫩，是所有依靠身体锻炼的男人所无法比拟的。
　　这样的身板，几乎达到了完美的境界！梅超风看着弟子的胸、腹、肩，给出了一个最诚恳的评价。
　　“杨康，你身板可真不错，为什么一直都欺骗师傅呢？”梅超风有点不是滋味，弟子这样的体魄，真的是自己这个瞎子每日不懈帮助他淬炼成形的吗？
　　贼婆娘的眼神，真不是一般歹毒！秦歌手掌在胸前摸了两下，委屈说道：“徒儿杨康，哪敢欺骗美艳绝伦、温柔善良的美人儿师傅啊？”
　　梅超风神色微微一喜，让秦歌发现‘赞美神’的第一波攻势收到了成效，美人儿师傅就是不喜欢有人说她心肠歹毒、丑如无盐。
　　秦歌双足一蹬，到达池子边沿，“师傅，杨康虽然有着锻炼身体的办法，可真正起到大作用的却是师傅的药方、以及师傅孜孜不倦的帮助弟子捶打身体。”秦歌将挤着湿淋淋的衣裤，将它们放在抛到了旁边衣架上晾好。
　　梅超风心下微微喜悦，微微一送的琼鼻，发出一声娇哼，暗想道，你个孽障弟子，老娘瞎眼的时候，都不会中了你的计谋，今日你一番甜言蜜语，就想骗倒老娘，你还嫩了一点！
　　娘的，今日不将美人儿师傅骗下池子，为小爷我解决体内的欲火，我秦歌体内汇聚了人类最精良的将子孙后代们，估计只有去爬池子壁沿了。
　　“嘿嘿，美人儿师傅，弟子知道你很害羞了，你不敢再教导我杨康了。”秦歌眼神掠过站在岸上的梅超风，饱含着少年得志的不屑之光。
　　秦歌满脸的讽刺笑容，让高傲的梅超风一阵犹豫；而他的话语，真真切切的捅到了梅超风的痛楚——两人之间，梅超风虽然是师傅，可很多时候，反而她眼中的‘混账’‘色胚’在教导梅超风。无论是自动循环的温水药池、还是自动伸展的密室旋梯，在梅超风的记忆中，就是她师傅也没有这般智慧。
　　“小色胚，你不会又有阴谋诡计吧？”梅超风声音微微颤抖，没有一点大魔头的风范，反而像一个对未知命运满怀恐惧的少女。
　　“切，向我杨康这般聪明的男人，想要害人，还不是一句话，就有无数人不明不白、你死我活的不断掐着。”秦歌当然不会说出另外一句话，师傅，你今日真是糊涂了，将比春药中最基本的成分淫霍羊加得太多了，你的徒儿现在正欲火焚身呢？
　　也是啊！色胚的脑子，可是我见过之人中，最聪明的一个，几乎所有东西，一学就会。梅超风的心防，也渐渐松动了一些。
　　“哼，你这个小毒物，在施毒的本领上面，早就超过了你的老子欧阳锋，老娘不相信你没有诡计。”梅超风跨出两步，站在药池边，居高临下，认真审察着‘小毒物’身上异常反应。
　　嘿嘿，美人儿师傅，你真以为淫霍羊就将我弄得没有办法了，陷入欲仙欲死的境地，任由你将我的身体做不人道的试验；我体内自然系的异能力，对于身体有害处的毒物，都会早早起布起提防，让我在任何时候，都不致于陷入昏迷状态。
　　秦歌明白，美人儿师傅对于他这项特殊的闻所未闻的本事，几乎当成了妖法，所以秦歌也一直隐藏在心底，不对身边何人一人泄底。
　　“美人儿师傅，虽然我们关系很亲密，可你别将义父说成老子，我杨康没有任何老子，也不允许任何男人占我娘亲的便宜。”秦歌语气森森的说道，激动之下，双手也捏成了拳头。
　　“好重的杀气啊！”秦歌这样为了包惜弱生气的事情，这已经是梅超风第三次遇见了。
　　每一次遭遇男人和包惜弱扯到一起说事儿，秦歌都恨不得将别人撕成碎片，再狠狠的惩罚那个男人的所有亲人。因此，梅超风虽然明知她和包惜弱的关系，就如侍卫和雇主，可她还是强迫的忍受着包惜弱指指点点，这个不准杀了、那个不许弄死的护犊，而经年下来，梅超风反而从包惜弱身上，感受到了一种大爱无疆、至爱无底的宽容，也真正的接受了包惜弱称呼自己为妹妹。
　　“是师傅错了，包姐姐只是属于我徒儿杨康一人的！”梅超风温柔的道歉声，如果让江湖中人听见，肯定会难以置信，可是，梅超风确实真诚的给秦歌在道歉。
　　“将你的双腿提起来！”梅超风一声娇喝，包含着阴柔的真气，震得整座地下密室，都在剧烈的颤抖着。
　　而梅超风就是梅超风，她前一刻也许还在给身边之人道歉，表述着她在某某时候所犯的错误，可是，下一刻，她就会寒着脸取你性命！
　　那种凄迷神色、卓约风姿，看得秦歌心跳加速，面上却一片赧然，“美人儿师傅，你真的要徒儿提起双腿吗？徒儿可是没有穿衣裤啊？”
　　“哼，小孩子的家家，老娘难道看得少了吗？”梅超风的反击，很彪悍，也很符合她对世俗的鄙视。
　　可惜，梅超风忽略了一个事实，过去两年时间，她在药池中帮助秦歌运功修炼，她双眼都看不见东西，也没有真正见过秦歌的身体。
　　“师傅，弟子快要十六岁了，是成年人了。”秦歌重咬着‘师傅’的称谓，给了梅超风再一次反悔的机会。
　　“哼，毛都还没有长齐的色胚，老娘难道 真的不敢看吗？”梅超风暗暗得意，看你这个色胚，等会儿不求着老娘帮你驱掉体内的淫霍羊药力，自己立即就有随便处置混蛋的机会了。
　　掌握好机会的秦歌，没有提起双腿，反而是翻转身子，将胸腹正对着密室顶部，一脸可怜表情，秦歌哀求道：“美人儿师傅，弟子好难受啊？浑身都要爆炸了，你就饶了弟子吧？”
　　天啊，这个色胚本钱好雄厚啊！那专门毁坏女人贞洁的活儿，比驴子都还要粗大，曼长；自己贼老公，大概还不足他三分之一的尺寸！
　　眼睛看到那超出了自己想象的陌生数年的东西，梅超风脑子一片空白；看着惊吓过度的美人儿师傅，秦歌得意万分，手臂一伸，就将梅超风拉下了药池中。


正文 第030章【水中享禁忌】
　　叮咚的温泉水声，好似夜半钟声，撞击在失神的梅超风心口，敲醒了她一颗失落心灵。
　　“杨康，你个混蛋、孽障，你想要造反啊？老娘现在 不是瞎子了，对你一举一动都会看得清清楚楚的。”
　　梅超风声色厉疾的呵斥道，一颗孤寂了十余年的成熟芳心，却好是荡漾在身体上、钻进纱裙中的池水一样，将她心湖也荡漾起层层涟漪。
　　拍打在秦歌胸口的一掌又一掌，让他沉沉浮浮的身体，舒坦无比，体内混杂着数十种药材的气流，流淌得更加迅疾。
　　“美人儿师傅，莫生气，一旦生气，你就会有皱纹的。”秦歌伸臂伸展，就伸到了梅超风的腰肢上面，一把抚摸在药水浸湿后紧吃着梅超风玉躯的轻纱。
　　细腻的柔软腰肢，在其主人片梅超风数十年如一日的锻炼之下，很紧促、也很有弹性，比橡皮筋都还要优良。
　　‘橡皮筋’这个比喻，让秦歌感觉一阵恶心，在这般关键时刻，自己却无法找到形容美人儿师傅的最佳词语。
　　“色胚，别动，再动老娘就震断你的心脉，让这个世道少一个祸端。”梅超风被那双带着股股火热的手掌一拂，精神也无法集中，帮助秦歌修炼的手掌，也在这一刻难以找准经脉。
　　扑哧一笑，秦歌在水面上仰着脸庞，盯着玉魇微微泛红的大美人儿，手掌迅速滑落，按在他觊觎、渴望了千百回的粉瓣上面，做出一副撒娇的小孩子状。
　　“娘亲，孩儿饿了，想要吃奶了？”
　　这一声腻腻的呼唤，秦歌几乎费劲了体内所有力量，被美人儿师傅拍打到水面下的身体，也随着上浮三四厘米的高度。
　　砰哒——
　　梅超风落下的手臂，被一个火热的棍子 ，实实在在的敲打了两下。而被秦歌抱住的身体，在水中再也无法站稳，朝着秦歌的方向，倒入池水中。
　　出乎意料的变化，终于让梅超风脑海中浮现出了那个先前看到的巨货儿，而眼神低下一看，梅超风证实打了她两棍子的恶物，正是她一直都想要排除脑海的东西。”你个混蛋，居然如此作恶！”梅超风檀口轻启，一声呵斥，而扬起的手臂，也同时朝着作恶的东西拍去。
　　“哎哟，师傅，好痛啊！”撕心裂肺的叫声，响彻寂静的密室，打破了师徒间首次半裸相对的暧昧。
　　哼，你个孽障，肯定又在戏耍老娘，让老娘怜悯你。梅超风口中轻啐一声，脸上路出邪恶的笑容。
　　“杨康，你没有这个坏东西，女人还会少被你糟蹋呢？”
　　斜睨着眯成一条线的双眼，秦歌觑见了梅超风没有一丝变化的面色，心下一阵愤怒，该死的贼婆娘，小爷给你好武功、好招待的供奉着，你心中根本没有我这个男人。
　　“师傅，你掌力如此威猛，弟子哪儿肯定断了。”秦歌双臂费力的松开，颤抖着移动到下腹下面，一把捉住双手合围也无法称量长度、粗度的活儿。
　　“哎！弟子本就是一个祸患，死不足惜，只是可惜了我义父一片栽培之心，娘亲是十五年如一日的等待着我长大！”
　　秦歌凄凄惨惨的哭诉，让梅超风一阵烦躁，“哭哭啼啼的，你又不会死去，你娘亲在老娘的照顾下，比和你一起生活更好。”说着，梅超风用还停留在空中的右手，一把抓住了秦歌狰狞盎然的活儿，抖了抖。
　　“哼，你这个东西不是还在，根本没有断吗？”梅超风说着，用纤细的葱花嫩指揉了揉。
　　美人儿师傅的手好滑腻、好温润啊！如果能够用手帮我揉捏一番，肯定就更加美妙了。此时的秦歌，渐渐被男人的贪欲控制了心神。
　　“师傅，你以为必须断成两截，才是真的断了吗？”秦歌义愤填膺的责问着，泪水也从眼睛中哗哗的流淌而出。
　　天下间，几乎没有任何生僻难懂的问题难住弟子，让梅超风在心中早就将秦歌当成了天下第一聪明人。
　　“难道不是吗？”两年来所形成的习惯，促使梅超风不懂就问弟子。
　　“美人儿师傅，你的死鬼老公，为什么没有给你留下一个儿子啊？”
　　秦歌跳跃的问题，让梅超风真怒气，可是触及到心中最柔软那块儿的问题，让梅超风却变得越加迷惑，双眼哀求的盯着秦歌，握住秦歌巨柄的玉手，也一动不敢动。
　　“武林中人，经常打打斗斗，将东西碰坏了呗儿！”秦歌摇摇头，就像褥子不可教也感触着。
　　“可是很多人都生了孩子，虽然是女儿？”梅超风在此时，想起了她师傅，也将黄药师拿出来作为驳论。
　　我就知道你会拿你师傅说事儿。秦歌心下贼笑，距离目标更近了。”哎！师傅啊，生个女儿肯定很好，我也更加喜欢逗人爱的女儿。可是，女儿能够传宗接代，能够将我学习蛤蟆功、学习杨家枪法，将我们杨家、白驼山庄发扬光大？”
　　秦歌看着微微动容的梅超风，立即哀声嚎叫了起来：“杨家的列祖列宗啊，你们泉下有知，可一定不要责怪我杨康，不是我不愿意给你们生个孙子，而是我实在无法生出儿子来了啊？”
　　断断续续的呼喊，让秦歌自己都感觉很是好笑。可是，一旁的梅超风，却好像很吃这一套，望向弟子的眼神，渐渐的变得温柔起来、湿润起来。
　　“康儿，师傅错了，你惩罚师傅吧？”梅超风哽咽的声音，让秦歌一惊，一把捉住梅超风的皓腕，却一脸正义凛然。
　　“师傅，你说哪里话呢？自古以来哪有弟子惩罚师傅的事儿，这不是不忠不孝吧？”秦歌一只手却在水中一穿、一捞，托起了梅超风一具轻若无 力的腰身，将她整个人都控制在双臂可及的范围之内。
　　“康儿，自古以来，不孝有三，无子为大！师傅对你不好，师傅过去无法给贼老公留下一个儿子就一直愧疚在心，而现在更是伤害了，让你……让你……”
　　梅超风一对迷离的美眸，望着面前英俊帅气、年轻有为的弟子，他对自己的好、如跳动的狂烈旋律一样，在梅超风的脑海中不断闪烁着。
　　如果康儿是自己的儿子就好了，我梅超风肯定更加喜欢他！
　　念头一转，想到杨康在数年之后，也会面对像自己一样的孤寂，梅超风满腔都充塞着深深的内疚、悔恨，恨不得她在这一刻死去，似乎死去了，也无法赎回弟子杨康一具健康的身体——他被碰坏。
　　三十出头的成熟美人，在这样的时代，被无数人认为青春不再、芳华已逝。可是在具有现代人思维的秦歌眼中，梅超风就是一个万中无一、风华正茂、成熟得如同一个水蜜桃的美妇。
　　***，陈玄风那个死鬼有什么强大的本事，论JJ，肯定比不上我这几乎每晚都会受到大自然这最强大力量淬炼的神物；论才气，小爷琴棋书画、样样精通得足以忽悠美人儿师傅三十年时间；论武功，他更是无法比较了，他根本就是被小弟郭靖一刀阴死的蠢货。
　　恼恨的秦歌，环绕的手上动作，也变得粗暴起来，让自怨自艾的梅超风，受惊得如同兔子一般。
　　“康儿，你干什么？”梅超风双臂抬起，对着秦歌胸前一推。
　　“美人儿师傅，你别太伤心了，你可是还能够生个儿子的。”秦歌恶向胆边生，一把抱住梅超风湿透了的娇躯，嗅着她馨香无比的秀发，邪意笑道。
　　被那双几乎抱了自己数年的手臂环住娇躯，梅超风身躯激烈一颤，摆耸堪堪一握的扭腰挣扎着，芳心深处却升起一股细微激流，让她整个人都变得兴奋起来，她们似乎汇聚到一起，变成了一个充满了禁忌的魔音。
　　“从了康儿吧，康儿是真心喜欢你，你没有眼睛的时候不是早就感觉到了。”梅超风摇晃螓首，想要将渐渐变得淫靡的声音消除，那声音却变得如洪钟一般响亮。
　　“嘎嘎，别害羞了，别装清纯了！梅若华，你好好睁开眼睛，看看那货儿的雄壮！梅若华，你只要成为弟子的第一个女人，他一生都会只喜欢你一人，让你每天都欲仙欲死。”
　　看着梅超风不断变幻的脸色，秦歌也没有急速前进，而是将一根根带有调情真气的手指，在梅超风的身体上各处敏感穴位轻缓的抚着、拨着、撩弄着，让一波波浓烈的情欲，去湮灭这位凄美迷离的美人儿师傅。
　　早就不是雏儿的梅超风，在这一刻终于明白，弟子使出这样多的手段，都是为了和自己恣意欢爱一场，将他心中那陈酿了足足两年时间，那种如母如妻、如师如姐的情意爆发出来。
　　“不！不要，康儿，师傅不能和你这样做。”
　　感受到美人儿师傅坚强心志的拒绝，秦歌一脸痛苦神色。
　　“为什么啊？美人儿师傅，若华姐姐，你不是也很喜欢康儿吗”秦歌百分之两百的坚信，这半个时辰中，他从美人儿师傅的美眸中，看到了深深的超越师徒伦理的深爱。
　　“因为在师傅的心中，康儿更像是个儿子。”梅超风颤抖的声音，让她每吐出一个字，心都要痛苦、甜蜜一分，让她自己都难以说清楚，那到底是一种什么样的感情，为什么如此复杂。
　　嘿嘿，没有想到师傅对我这个弟子的溺爱，已经到了这样一种境地了。秦歌浑身都充满了力量，一把将娇柔玉躯紧紧抱在怀中，用高耸的灯塔试探着如妻似母、如师似姐的美人儿师傅，用紧贴的心口，深切的感受着弥漫在池水中的无边禁忌。
　　“哼，若华姐姐，你在说谎 ，说谎的女人是小狗，所以，你就受到康儿的惩罚。”秦歌大舌伸促，在美人儿师傅的鼻翼上舔*舐着。
　　梅超风心跳从来没有此刻急促，惴惴不安道，康儿真的想要我给这个老女人给他生个儿子吗？


正文 第031章【碧玉老虎篇】
　　那羞人的胡思乱想，瞬息间就被梅超风抛到了脑后，她反而惊诧于弟子无所不知的奇异本事儿。自己的闺名，除了同出一脉——桃花岛上的几位师兄妹， 当江湖中可就无人知晓了。
　　“啊，小混蛋，你连我的闺名都清楚？”
　　梅超风急促问道，芳躯暗颤，似乎再一次回到了幼年时候，健壮的渔民父亲也是此般亲昵的称呼自己。
　　“若星辰一般绚烂、芳华绝代，这样的名字，不是最适合美人儿师傅吗？”
　　秦歌游走的双手，缓缓前行、绕过那曼妙的永远都不会交错的动人曲线，攀上那两座封挺玉峰之上，首次真正享受着这般不是很强烈的反抗抚揉。
　　胸前高点上，泛起阵阵酥麻常、快感，让美人儿师傅对于这样‘孽障’弟子既是喜欢，又是恐惧，心下暗恼道，该死的孽畜，果然从第一天帮助他修炼老娘的九阴真经，他就在算计自己，让自己在事情结束之后，功力大退，无法抵挡他的亵*渎、欺辱自己的诡计。
　　“哼，老娘看是若流星一样短暂、灿然一笑罢了！”
　　“傻女人，老子说你叫梅若华，你就是梅若华。老子的女人，肯定不会若流星一般短暂；惊艳虽好，可却无百日之春，万年青春。”秦歌骨子里面那一丝粗俗，显露了出来，一双按捏的大手，变成狠抓。
　　时空改变，早已人事全非。
　　可是，面前粗鲁的男人，对于‘梅若华’一个名儿的解释，却一模一样。
　　梅若华芳心中最柔软的地方，被深深的触动了。而那双作恶的大手，好似孪生的暴君，带给了梅若华又爱又恨、享受沉醉却又痛楚不已的快*感，梅若华不禁激烈的一扬玉颈，将她那张扬凄迷的红颜正对着秦歌，委屈说道：“你凶什么凶啊，梅若华就梅若华！”
　　“乖乖女人，这才好啊，你果然是男人最喜欢的宠爱！”秦歌一阵激动，好似将梅若华改回本名、就像拯救了她命运一样。
　　“不知羞的无耻混蛋！”娇啐一声，梅若华首次主动伸出一双一手，抚上弟子剑眉星眼：“看看你这个身板，早就是大人了！”
　　左手移开，低头在那粒把满的凸起红豆上面一咬，秦歌嘿嘿笑道：“美人儿师傅，感受到了吗？牙齿完好！”
　　那无耻至极的一咬，好似一个血盆大口的怪物喷出了毒雾，弄得梅若华的胸前制高点好一阵子酸麻。
　　“嗯……混蛋……就知道欺负师傅！”小女人一般的撒娇嗔语，有一股勾男人犯罪的酥媚腻软。
　　秦歌的小兄弟变得怒火冲天，打鼓一般埋怨主人大哥：总是一遍遍的和美人儿师傅调情、讨取她欢心，却一点也不顾忌我欲火焚身的焦躁；让我一次次的斗志昂然，却找不到对面英雌的深邃武器，又一次次的无功而返。
　　手臂环抱，将梅若华抱起，秦歌双足对着池壁一蹬，师徒一起就激射到药池上部，那片清澈见底的浅滩之中。
　　在过去数年时间中，秦歌总会悄悄偷出美人儿师傅的长袍，让八大姬妾穿在身上，他就围绕在几女身边，和她们一起演练着脱‘美人儿师傅’衣衫的换位游戏。
　　此时，真正面对着美人儿师傅的时候，秦歌双手却颤抖了起来，划动的十指，虽然快捷无比，却总有一丝凝滞感觉。
　　梅若华眼光何其老道，发现弟子动作上的一丝迟缓，芳心 不禁一喜，这个荒诞的东西，果然一直都是以真性情在面对着自己，自己又何不顺了他的意呢？
　　一股哗啦的水声，梅若华身上的绿色长袍，就荡漾在洁净的温泉水面上，而一具玲珑欣长的美躯展现在秦歌眼前。
　　“康儿，你可要想好了，没若华这些年任性胡为、仇敌便不江湖。”夫妻一体、休戚与共，促使仰躺在涟涟水面上的梅若华，声音颤抖得无比厉害。
　　不下百次偷窥的成熟胴*体，在头顶珠光的映射之下，发散出一层皎洁如月色的纯洁，无论是将水花托出水面二三十厘米的玉挺，还是荡漾着清波的平腹，都深深的吸引着秦歌一对深深盯着的眼睛。
　　“若华姐姐，你也不是不清楚，我杨康最害怕的事情就是寂寞，一旦没有了敌人，我真的感觉人生很是无趣啊？”秦歌双臂一抬，将美人儿师傅的胴*体，放到了一旁仅有掌深的水面浮垫上。
　　采用了现代化理念、经过秦歌月余时间才设计成的浮垫，功效远远胜过水床，睡到在上面，可以随心所欲、控制身体的扭动，催发温泉的水势，涤荡着身体的疲惫。
　　胜过儿子的混蛋弟子的话语，让梅若华心下大喜，杨康果然不是一个甘于寂寞之人！
　　当然，梅若华那一丝惊喜，在最短时间就被落身在浮垫上面的惊诧所覆盖了，语气微颤的说道：“康儿，不在这上面好吗？”
　　这块梅若华很少试验的浮垫，无论是身体扭动时刻所具有的弹性、还是荡漾清波袭击身体所引发的酥软，都令梅若华有点恐惧，她惧怕自己敏感的身体，躺在这样的奇淫之物上面，能够抵挡住弟子多少时间。
　　“若华姐姐，青山何处不卖骨、人生哪儿不是欢！”秦歌掉了一句书袋子，按住挣扎想要起身的美人儿师傅，“师傅，你其实一直都很想尝试这浮垫的神奇效用的，只不过害怕几个姬妾到处咬牙根罢了。”
　　眼神碰上弟子那一双充溢着树根血丝的眼睛，梅若华心跳变得更加迅疾，玉魇绯红一片，口中却娇啐一声。”康儿，你就是喜欢捉弄师傅！”
　　一具玲珑曼妙的胴*体上面，浮闪出朵朵红云，看得秦歌火气上涌，一把抬起美人儿师傅健美而又欣长的玉腿。
　　“美人儿师傅，你这双腿，真的让弟子好喜欢、好喜欢啊！”秦歌呢喃的语气，如同从九天之渊发出，带有一股深入到女人骨子里面的引诱。
　　此时此刻，梅若华的右腿被抬起，纤腰、玉腿，分别以丰臀为轴心，在浮垫上面形成了一个巨大艳丽的V字形。而浮垫被她着力的妇玉臀稍稍一压，坐下的泉水，霎时就不堪挤压，全部一起朝着梅若华的拍打而来。
　　“啊啊啊——”
　　几乎全部的温热水流，从女人最娇嫩的洞眼，倒灌入体，并且水温一波比一波热烫。梅若华不禁发出了一声声销*魂**，急速的扭动着玉臀，收缩着肌肉，想要将这般让她有着无限快*感急潮排出体外。
　　“哎！这样的一对美腿，没有丝袜笼罩，真的会让没人蒙羞啊！“秦歌将一双美腿放在怀中，微微失望的感叹道。
　　“蒙羞？老娘现在被水流冲击着，可算被糟蹋了？”梅若华首次想要无耻弟子的设计成果，心下又气又恨，叛出桃花岛之后那种无所拘束的野性也显露了出来。
　　哎！丝袜这般需要女人心灵手巧的事儿，就等待最适合的女人去干吧，自己这个连缝衣都困难的大老粗，还是先将眼前蒙羞的美妇师傅拯救出来吧！
　　此时的秦歌，绝对没有想到他一念之间的荒唐，让他不久之后遇到一位少女，将心中存储的念想告诉对方，造就出了一位让武林敬重的‘天织女’，让新一代的武林十大美女提前出炉。
　　“师傅，无论你说怎么样的粗口，我杨康都会喜欢不已。”秦歌的话语，得到了一个神经病的帽子。
　　将一对爱不释手的美腿，紧贴上微微弯曲的腰上，秦歌身子顺着滑腻的双腿，缓缓滑近那一具他贪婪了数年的成熟女体。
　　“傻女人，现在没有任何意思遮掩的形态，才是你最真实的本性。野性无羁、不将任何人放在眼中，凄迷哀婉、看透了时间一切卑劣，风姿卓越、让我杨康着迷了数十年。”秦歌的身体接近那汩汩荡漾的水帘洞府，用最热烈的动作，紧紧抱住了她着迷了数十年的成熟玉躯。
　　当身体被抱起的时候，荡漾的泉水终于四散开去。梅若华看着即将叩关而入的弟子，幽幽一叹。
　　“杨康，你是怕老娘的身子不干净，所以要洗一洗吗？”
　　聪明的秦歌，没有回答，而是驾驭着那早就不断探索的神兵利器，戳进了那张合着、写满了无尽空虚的若华妹妹。
　　“啊——”
　　梅若华一声哀叫，双手捶打着秦歌胸膛。
　　“怎么了？”秦歌动作停下，不解的问道。
　　“痛——”一个字的回答，包含着无尽的委屈和痛楚，让粗鲁的少年，满腔激动陡然降温。
　　“傻女人，现在还要胡思乱想吗？”秦歌空余一手左右开工，搓着、揉着、捏着、擀着那对浑圆饱满。
　　“刚才的水流中，我也照样加入了淫霍羊！”
　　简单的回答，令无比熟悉药理的梅若华，芳心一喜，这个混蛋关心女人真是有一手。欣喜的成熟美妇，主动的抬起双臂，绕上弟子的虎腰。
　　铅华洗净之后，秦歌还是第一次以最距离欣赏那一双玉手。只见一颗热鲜、鲜艳的显眼红痣，在美人儿师傅右腕人中之上浮现着，别有一番淫*靡的冲击力。
　　“白玉老虎？”秦歌惊喜喊道。
　　“错！”一脸妩媚的美人儿师傅，螓首一扬，檀口微张。
　　“是碧玉老虎！”
　　秦歌心下暗笑，果然不愧是自己看中的女人，自恋程度也是非常人所能及，贼兮兮笑道：“在平常百姓口中，她就是一只小章鱼，专门吞噬渔人叉鱼的家伙。”
　　粗俗的称谓，让梅若华哭笑不得，强悍的拧 了一下蜂腰，抬动翘臀，霸道说道：“老娘就吞掉你这个祸根。”戳破嫩肉的撕痛感，让梅若华一脸痛苦的表情。
　　如此好强的女人，真是败给她了，枯旷的身体，哪儿一下子就吞噬了自己这一柄无往不利的‘鱼叉’呢？
　　急速刹车，将出涧猛虎停在半空，秦歌伸出舌头，吻着、亲着，柔声安慰着。
　　“慢点来，等会儿就不痛了！”


正文 第032章【师徒终缠绵】
　　“你小小年纪，不就一直都惦念着我的身子吗 ？”梅若华忍受着腔壁挤破、身子皲裂的痛楚，慢慢适应着那超出了她容积两三倍的强度。
　　双手抚慰在一具绸缎般光滑的娇躯上，轻缓游走着，秦歌正对着那张艰忍受的痛苦的面庞，扑哧一笑，吹出一股热绕，灌入成熟美妇晶莹玉耳中；他那不断伸出的舌头，也**那对小巧如玉的耳垂，转移着梅若华的注意力。
　　少年弟子这般熟悉的调情手段，弄得梅若华先前被冷落的胸脯、面颊，也同时受到了双重刺激；上中下三路，在这一刻都处于了同一起跑线之上，既是滚烫、又是酥麻。
　　可是，女人吃醋捻酸的心理，在这一刻又发作起来。梅若华愤愤不平想道：“不知道是哪个小骚蹄子发浪，教导了杨康这些淫*荡手段，老娘以后看见了的话，一定要狠狠的惩罚这些不知天高地厚的小骚货一番。”
　　怒意、爽意，同时在成熟的美艳妇人体内升起。梅若华一双娇媚眸子，斜睨着扫射一番弟子，表达着她心中那一丝不满。
　　此时，梅若华一直悬着的翘真臀，好似被身下起伏泉水给不断被顶着升涨，渐渐变软、变宽的神仙洞府，竟然自主的将弟子武器吞纳了起来。
　　一股美妙感触，霎时就从神枪之上升起。秦歌赞赏 的看了一眼梅若华，急切的英俊脸庞上，却是深深的冤枉神色。
　　“美人儿师傅，你真将我杨康当成了一个见到女人就会扑上去的低俗男人啊？”
　　被那火热的星目对视，成熟美妇人也感觉有点吃不消，将脸庞向旁边一甩，娇声哼道：“杨康，你真以为老娘是吃素的，你心里一直都恨不得将所有漂亮女人，都收入你的王宫中，什么念慈、蓉儿、华筝、雯雯……，你夜里念叨的女人，都超过一百之数了。”
　　秦歌满脸黑线，幸好自己大多都和姬妾们同床共枕，否则念得更多的酒井法子、武藤兰、饭岛爱、小野丽莎这些女优界之人就更加不好解释了。
　　“美人儿师傅，若华姐姐，美人儿姐姐，你可别当真了，那些都是假的，是康儿曾经在书上看到的一些故事人物。“
　　作为‘碧玉老虎’这般绝世名器，秦歌花在适应它突兀收缩的时间，足足有了三分钟。此时，伴随着梅若华内心怨气的发泄，她腔壁之内的褶皱，终于起到了作用，好似一块块细小得肉眼难查的吸盘一样的瘊子，无比干燥的吸附了上来，拖着秦歌徘徊不前的火器，向着里面干燥滑行着。
　　这样艰辛的进程，还是很缓慢，可是，梅若华却感受到了不一样的酸麻、畅快，缓慢之物每一分毫的前行、穿梭，都带给了她无比强烈的快意。
　　“这就是满足吗？”梅若华脑子中升起这样的念头，一双痛得热泪盈眶的美眸仰望着满是温情的少年。
　　百姓的眼睛，果然是明亮的！这般神奇的绝世名器，也只有多脚类、并且拥有喷墨功能的海生章鱼，才足以形容她奇异之处的一小部分。
　　“进来了吗？” 梅若华感受到一股吃饱充盈感后，语气急切问道。
　　秦歌点点头，看着娇艳水嫩美人儿师傅那微微得意神情，不禁一阵暗笑，梅若华啊，梅若华，你还真将小爷当成了你的贼汉子那般无用的东西？小爷现在就让你这个贼婆永生永世都记住我杨康赐给你的第一枪！
　　将身子微微向下一耸，秦歌整个就向着梅若华的方向疾挺了三分，剧烈的撞击，直让成熟美妇人一阵嘶嚎。”哎哟……你……个……”
　　那种钻心撕肺的痛楚，胜过了骨头碎裂所带来的身体之痛。
　　“嘿嘿，女人第一次，都会有些痛了！”秦歌又是一顿，贼笑着说道：“谁叫你找个死鬼男人，根本就不是掏渠的料，无法进入第二重境界呢？”
　　什么第一重、第二重境界，梅若华不懂。可是，迷离的眼神，扫见一旁水面上飘荡的殷红血迹，她看得芳心惊骇，神色凄然地看着弟子，哀求道：“康儿，不来了好吗？”
　　对于这个请求，秦歌哭笑不得。
　　感受到结合深处，被猛烈撞击了的、成百上千块瘊子，也不堪忍受庞然大物的力量，剧烈的收缩着，分泌着一缕缕水渍，将她们纷纷粘附上点燃了引线的神武大炮上 。”名器果然有着其绝世功效！这样的女人，世间的凡人，享受到她外层之穴已经是独一无二的体魄了。”挺动着身体，秦歌跟着碧玉老虎那一收、一缩的节奏，横亘在玉门内，激烈的研磨了起来。
　　“美人儿师傅，康儿所说的第二重境界，就是说你除了拥有绝世名器‘碧玉老虎’外，还有一件在女人之中数千万中也无法寻找到的极品内穴。”
　　身子伏在这具成熟的艳丽胴*体上，对于一直嫉妒的陈玄风这个死鬼，秦歌感觉那一丝小男人的嫉妒心理也变得在不断淡化，几乎无法寻找到了。
　　自从体会过人生乐趣后，梅若华就深切感受到身体内根本无法满足的无尽空虚，似乎和贼汉子的折腾，如同在隔鞋瘙痒、反而越氧；无数个夜深人静的夜幕中，梅若华都会不由自主的幽幽感叹，自己会不会天生就是一个淫娃荡妇，永远都没有一个真正的男人，能够填补曼她一具永远都无法填补的空虚，
　　而在这一刻明白了自己还有着女人中几乎绝缘的第二重境界——穴中之穴，她感觉所有的疑惑都消除了，该死的无用的贼汉子，根本就没有捅破老娘那一层膜啊！
　　硕长巨物在自己体内，轻缓**着，带着连成一体的梅若华，一具玲珑玉体，也跟着那节奏，奏起悦耳的男女二重奏。
　　每动一下，梅若华都会发现，它们赐给了她整具身体一股股强烈的痛入心扉的感触，通体都被那尖锐的巨头给顶破了，梅若华很想伸手摸一摸身后，那货儿到了到底抵达了哪儿？可惜，在这般的剧痛之下，她这样的念头也被那一拨拨看似平缓，对于此刻的她显得很急促的浪潮给淹没了。
　　当然，在那强烈的痛楚之后，梅若华感觉到的是潮袭击一样的充盈和满足；她发现，现在就像在做一个‘填补漏洞’的游戏，以前数十年独自一人寄身大漠的空寂、空虚、空旷，都被那一次次的深入的巨大给填满了。
　　在这一阵子的研磨中，秦歌也一直观察着美人儿师傅的表情。
　　一头笔直的秀发，洒落在美若欣华的成熟美妇人的身后矮台上面，温泉之中的水渍根本无法弄湿她们；而伴随着梅若华螓首摆动，娇喘吁吁的大美人张开绛珠唇口，衔住数丝飘拂古来的发梢，咬在翕合的双唇中间。
　　秦歌环绕在香汗淋漓胴*体上的手臂，微微一伸，就捋动着拿满头发香飘飘的秀发，几乎将一具成熟艳体完全抱入怀中。
　　越加亲密的接触，促使有了好一阵子适应的秦歌，终于按捺不住身体内一波波亟张的情*欲，不再怜惜美人儿师傅内穴的痛楚，使出大开大合的招式，急速挺动了起来。
　　……………………
　　从狂野美妇檀口、朱唇中传递出来的，一声声娇声曼吟，销*魂蚀骨，足以让人骨子酥软，血脉喷张；它们如一剂剂强烈的催化剂、促使本就狂烈的恣意欢*爱，在数十次的强力推动下，达到了龙凤合鸣、阴阳一体的最高境界。
　　秦歌不知疲倦的发出一次次猛烈冲击，伴随着那拍打的澎湖水，纠缠的滑腻娇躯，将浑身力量，都宣泄到了他念想了足足两年时间的美艳师傅体内。
　　云收雨歇，秦歌身子一滚，将梅若华那具诱惑无限的娇躯，紧紧的抱在怀中；一双贪欢的大帐，在成熟师傅的身躯上、诱人至深的优势上面，不断抚着、揉着、腻着。
　　“康儿，若华如果没有流血，你还会这样喜欢若华吗？”酥酥腻腻的声音，听在秦歌耳中，几乎让他立即再次提枪上阵。
　　扶着美人儿师傅那具娇软如泥的身躯，秦歌将梅若华的身体一转，让她的胸前和自己贴在一起，用一爽火热的眼睛，盯着满脸期待的艳丽美妇，手指如逗弄渴望得糖果的小女孩一样。
　　“美人儿师傅，你为什么不担心，年纪比你小了二十岁的杨康和你在一起，世人到底会说谁勾引了谁？你不担心我们在一起好不好，我杨康将来会不会等你红颜老去之后，就将你抛弃了啊？”
　　梅若华用她那潋滟的美眸，隔着一厘米的距离，紧盯着身这张本该幼稚单纯、与世无争，却写满了成熟稳重、狡诈阴险的英俊脸庞。
　　首次被那双恍如能够看穿自己心思的眼睛盯着，秦歌心下微微发慌，微笑着问道：‘美人儿师傅，你为什么不说话呢？”
　　扭动一下前腰，艳光四射的梅若华，将面颊紧贴在弟子面上，竖起的纤细玉指，在秦歌笑容宴宴的脸上一划。恶狠狠的斥道：“不准笑！”
　　可是，看着秦歌苦苦忍受的笑容，梅若华却风华绝代的欢笑了起来。那汹涌波涛、扭动柳腰、摆动倩身，都看的秦歌失神不已，眼睛中深切的依恋也如潮水一样，越聚越多、越多越深。”哼，老娘一旦变老了的话，一定要将你这个混蛋也打成糟老头子！”梅若华一拂咬牙切齿的神态，看在秦歌眼中，却是无尽的风骚媚态，手上的动作也变得大了起来。
　　无处可放的手指，在少年郎君那健硕的胸膛上面轻划着，梅若华喃语道：“你知道师父为什么愿意和你呆在一起吗？”
　　“为什么啊？美人儿师傅！”这一刻，秦歌有点心悸，声音也带有一丝颤抖。
　　“因为……你和若华一样孤单！”梅若华几乎一字字的说道，双眼却盯着秦歌，在丝丝媚意散发下，似乎在无声的哀求着，小郎君，将你心中苦楚，告诉你最最亲近、最容易走入你心灵的若华吧！
　　真是生有一颗玲珑七窍心的女人！秦歌心中一阵打鼓，思索着到底如何回答。


正文 第033章【姑姑撞奸情】
　　“两位公主，少主正在修炼，现在打扰少主很不适宜！”双儿姐妹的阻挡声音，酥媚诱人，却说得铿锵有力，拒绝之心昭然若揭；远远传递而来的声音，和大地震动频率一致，钻入了秦歌耳中。
　　见到秦歌久久都不回答，反而一副侧耳倾听摸样。越发成熟美艳的梅若华，一双耳朵习惯性的耸动两下，滑腻双手紧紧抱住微微失神的秦歌。
　　“康儿，你外面有声音吗？”
　　嗯了一声，秦歌手掌按在美人儿师傅凝脂玉肤上，体会着美人儿师傅浑身无一处不富有弹性的腻滑、细嫩感触，攀附在那对丰盈玉挺的饱满之上，贼笑了起来。
　　“若华姐姐，你这儿好像大了不少啊？你该怎么样感谢你的亲亲大丈夫啊？”
　　“哼，小贼子，若华的身体非都是你的，难道你还不满足吗？”粉面酥媚的美人儿师傅，用她那对媚意涟涟的美眸，风情万种的对视着双手作恶、又让她浑身变热、变软的弟子。
　　那一眼的风情，蕴藏着一股发自成熟美人骨子里面的野性！映衬着倾城玉魇上面那放逐命运的凄美，真是成熟美妇的一笑一颦，都散发着不经意的挑逗与诱惑！
　　秦歌拉过美人儿师傅的玉掌，放到自己心口，“你个小贼婆娘，摸摸弟子的心脏！”看着不解的美人儿师傅，秦歌语气呢喃道：“小贼婆娘，这一颗心，现在完全属于你一个人，它被你深深的迷醉了！”
　　下一个时辰，那颗暂时专一的跃动之心，肯定就不会属于自己了，也不会仅仅因为我梅若华一个人而沉醉了。这样的幽怨，梅若华没有说出口，因为她发现按在弟子心口的玉手，正在被不断往下引去，过了弟子的胸口、到了小腹，还在往下……
　　“小贼子，你想要做什么啊？”嫣然一笑，梅若华急切问道。
　　你就装呗！秦歌手掌一送，终让美人儿师傅的玉手，握住自己的狰狞状态，笑道：“摸到了吧？它也让你诱惑了，它想要吃了你！”
　　如此的放形骇浪，早就进入虎狼之年的梅若华，过去二十余年从来都没有遭受过。此刻却从可爱又可恨的‘小贼子’口中吐出，梅若华感觉娇躯也被逗得沸腾了，根本难以抵挡这般直截的撩拨。
　　“哼，你的姬妾们，可一直都咋等着你这个少主宠幸呢？，她们也让你沉醉吧！”付出了人生中真正第一次的梅若华，现在吃醋起来，显得正义凛然。同时，管着这个小贼子，总会让梅若华心湖中升起丝丝越发浓烈的甜蜜。
　　此时的梅若华，虽然没有了解到秦歌为什么而寂寞，可感觉经历了一阵欢*后抚慰，师徒无论是身体、还是心理，都贴得更近了。
　　“康儿现在只要美人儿师傅一人就够了！”秦歌的身体，跟随拍打在身后泉水节奏，向上轻微挺动，用早就昂首挺胸的坚挺粗硕，对着美人儿师傅的小腹，不断戳着、戮着。
　　可恨的小贼子，老娘哪儿现在都还很酸呢？这样承认自己不堪挞伐、无法承受郎君恩泽的话语，争强好胜的梅若华，当然无法说出口，反而双眸邪魅的盯着弟子。
　　曾经的贼汉子，坚持个短暂三分钟，就会一泻如注。这个事儿，一直都是梅若华心中痛楚和禁忌；
　　“杨康，你身体吃得消吗？”有幸遭遇一个天赋秉异、身心紧贴的英壮少年弟子，梅若华当然懂得旦旦而伐、恣意欢场，不如养精蓄锐、细水长流。
　　“小贼婆娘，你还真将小爷当成了软蛋啊？”秦歌身子一翻，就将一脸戏谑笑容的成熟美妇压倒在身下，身子趴伏在梅若华的细腻粉背上面。
　　秦歌翻滚时的剧烈动作，压下浮动在温泉上的垫子，挤压出一波波泉水，冲洗着梅若华趴在穿孔浮垫上面的身躯，清理净还残留在她身上的欢*爱痕迹。
　　一对修长美腿，被卷动起来，让梅若华心神一震，脑子中浮现出那一招‘将军推车’。眼神回望趴着的身子，梅若华堪堪觑见接触到一起的师徒之物，心中一阵不自在，也不依的抗拒着。
　　“啊，康儿，你这样子干什么啊？”扭动着身子，梅若华很不想让这般羞人的事情发生，因为她能将所有动作都看得一清二楚，太羞人了。
　　反抗的女人最好，总会激荡起男人征服世界一样的征服感！
　　双手扶住没人师傅那诱人的雪白粉臀，秦歌简单而又粗俗的回答道：“干你！”秦歌提着神枪巨炮，贴上美人儿师傅的股沟。
　　无论梅若华如何摇晃翘臀、摆动腰肢，都难以摆脱那一根紧紧踢贴在肉上的火热棍子，它仿佛生了根一样，不但没有摆脱分寸，反而伴随她激烈挣扎，一寸寸的深入到那张合着关口、湿沁沁的小妹妹中。
　　“啊，杨康，你好坏啊？”梅若华的这一声撒娇般的嗔怒，充溢着一股深深的满足、一丝难言的兴奋和刺激。
　　成熟美妇人那具硕大丰臀，好似两块分开却又紧密连接的半月，随着她们主人的摇晃，荡漾出一圈圈白翻翻的臀浪；而夹杂在半月中间的那一丝深褐色线条，好似深白色中点缀上了一道深邃、悠远。
　　这般近距离的观赏，让秦歌咕咕的吞了一口口水：“真他娘太美丽、太诱人了，一旦有机会，自己一定要走走美人儿师傅的后庭菊花。”
　　秦歌一直捉着丰臀的双手，终于禁受不了美人儿师傅粉臀的诱惑，移动着，按压着，在那硕大浑圆的臀瓣上面摩挲起来。
　　“啊啊，杨康，好徒儿、乖徒儿，别摸师傅哪儿啊！”好似千万只虫子爬行的瘙痒感觉，让梅若华所有动作都停止了下来，声音哀怜的阻止弟子双手在她丰臀上的肆虐。
　　嘿嘿，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！原 来这样完美的丰臀，却是美人儿师傅的敏感处。秦歌心下得意，狰狞终于再次进入那粘附处处、温润丝丝的师傅洞中。
　　“美人儿师傅，你不是很享受这般美妙的、如同腾云驾雾的感觉吗？”秦歌耸动着身体，使出杨家枪法，猛烈攻击着顽强的梅若华，枪枪都打入到碧玉老虎的七寸之处。
　　…………………………
　　一直都沉迷在自己最敏感处的收恶魔之掌，掰开了两瓣粉臀，急速的伸出手指，如闪电一样，对着自己肮脏不堪的菊花点动着、抠剜着。梅若华感觉很丢脸，也很急促，前后两个洞儿都被一股股电流给猛烈袭击着。
　　“哪……脏……”梅若华从来没有这一刻般丢脸过，二十余年来所形成的尊严，被可恶的杨康给狠肆践踏了。一时之间，倔强万分的梅若华，不禁悲从心来，呜呜咽咽的哭泣了起来。
　　低下身子，几乎贴上梅若华香汗津津的面颊，秦歌安慰道：“好师傅，乖乖师傅，你身上每一处都是干净，是最美丽的，是最令杨康沉迷、喜欢的。”
　　秦歌心中却在暗叹着，果然不愧是程朱理学大行其道的时期，连野性十足、为情而背叛师门的梅超风，都还没有将‘菊花’和‘性爱’衔接到一起。
　　老天你真是有眼！我秦歌真的何其有幸啊！到了这样一个时代，未来世界中大行其道的‘暴菊’这项光荣而又伟大的使命，我秦歌一定会发扬光大的。
　　“砰砰——”
　　响亮的掌击声音，从密室之外传了进来。
　　“不是看在你们一直都很衷心，没有做出有害康儿的份上，本公主今日就会杀了你们八人。”当今大金国王室中，最受世人敬仰、最得皇帝完颜洪裕宠爱的小公主完颜妍，义正言辞的斥责着，高贵凛然的声音中，似乎包含着一丝莫名情愫。
　　‘这两个挨千棍、操千遍的可恶魔女，还是突破了小爷身边八位姬妾所组成的天罡北斗阵了。”秦歌心下一叹，直接将一对完颜公主，定了挨操的罪行。
　　秦歌耸动的身体、接触的皮肤，都感受到了婉转承欢的美人儿师傅，一具身体在激烈颤抖着，似乎即将不堪挞伐、丢盔弃甲，又将登上万里云端。
　　可是，秦歌却知道她是在惧怕，在担心，在恐惧，外面即将闯进来的一对皇室公主，撞破这般淫荡不堪的师徒间的事情。
　　“美人儿师傅，你放心吧。她们俩人小姑娘家，就是看见我们的好事儿，也没有脸到处宣扬，装作没有看见任何事儿。”秦歌口中安慰着，身体却被皇家公主所组成的观摩团所刺激，改变先前慢抽轻插的三浅一深，激烈的撞击着艳丽绝伦的成熟胴*体。
　　噼噼啪啪——
　　嗯嗯啊啊——
　　肉与肉的撞击声音，在空旷密室中响起，将一股股充满了紧急的淫靡，密布在密室中每一处；婉转**，虽然低沉，却有一股销魂蚀骨的特别味道。
　　刚跨入密室的一对大金皇室姐妹，就被对面那两具猛烈撞击着的身体给摄住了心神，看着自己脚步声根本无法打扰到的小侄儿，耸动的健硕身体、每一处都充满了力量，比皇宫中那些太监、皇帝，至少好看了一百分。
　　完颜妍、完颜雯姐妹对视一眼，看到了对方眼眸中的震骇，也不约而同的停下脚步，她们迷迷糊糊的脑子中，浮现出一个感概的念头：“可恶的混账，不但白日宣淫，并且干的还是他的瞎子师傅。”
　　一股不自觉的酸意，在这对高贵得凛然不可侵犯的姐妹心喉间翻腾着，连她们自己也没法察觉到分毫。
　　她们还真的脸嫩，看到这样的事儿，连开口说话的勇气都没有了！念头刚在娇喘吁吁的梅若华脑子中浮现，她整个人就变得更加兴奋，心下似乎有个意识在告诉她，一定不能够失败，一定要让这对小丫头看看老娘的本事！
　　此时此刻的梅若华，灵魂也似乎脱离了肉体，给早就疲惫得不堪挞伐的娇躯，注入一股生机勃勃的活力，主动的激烈扭动蜂腰，快速摆动翘臀，顽强承受着少年弟子的凶猛挞伐。
　　好一对奸夫淫妇！居然对于自己的到来， 都熟视无睹！完颜家两姐妹，对于那个以下犯上、勾引大金小王爷的‘淫妇’很不满，也很气愤。这一刻，她们似乎忘记了一直以来，大金皇室，都没有真正的将秦歌列入皇室之中。
　　首次享受着美人儿师傅主动的秦歌，不禁发挥出十二分的本事，采用大开大合办法，深入之后，总会将火热的棍子抽出大半截，在空气中显露一下他的伟大。


正文 第034章【皇太后情事】
　　被两位完颜公主逼迫着，一起出了赵王府，秦歌都没有听见二女说一句话。看着两个娇贵公主面颊上那朵朵红晕，秦歌不禁微微一笑，暗道：你们毕竟面嫩了，没有美人儿师傅那般稳重自如，经历过真正的‘大场面’。
　　想到’大场面’这词儿， 秦歌更是无法忍住心中那不断上涌的笑意。
　　当他第四次将顽强的梅若华送上云端，分开抽身、赤裸在及膝水位的温泉中的时候，可怜的岐国公主完颜雯，居然下意识的挥动了一下她藕粉般的娇小玉臂，万分不解的皱着眉头，暗地里对两个柱形的物体比量了起来，似乎在思索：到底是秦歌的家伙粗大，还是她那手臂更更胜一筹！
　　“混蛋，想笑就笑，有谁将你嘴巴捂住啊！ ”性格直爽、娇媚无比的岐国公主，娇声怒喝。可是，一碰到大侄儿暧昧的目光，她却有点赧然的低下头，自己居然对这个混蛋念念不忘，产生了一股总会想见到他的奇怪感觉。
　　“变态，连一个瞎子女人都看得上！”不说话的完颜妍，一开口就石破天惊，让秦歌急速转身，正对着左右两侧的大金公主。
　　此时，秦歌身子微微倾斜，并瞳孔不断收缩，几乎缩小成了眼镜蛇一般大小；颜色渐渐变深色，好似漫无目标，却又一眨也不眨的凝视着这对现下在大金国中呼风唤雨的公主。
　　浅金色的一对及膝长裙，将成熟美少女的身材，完美勾勒了出来，既有闺中少女的婀娜动人，更有练武者的紧促曲线；现下最女子能够穿戴的最显赫的金黄色，衬托得本就出身高贵的大金公主，气质雍容，凛然不可侵犯。
　　可是，初一接触秦歌眼神的两位大金公主，看见满脸笑容的大侄儿完颜康，却别是一番感受。
　　如宫廷绘画师一般的满副欣赏神态的秦歌，气质淡雅，卓尔不群。他那张神情慵懒的面庞，给所有被他盯上的女人，一种松懈的冲动；那凝脂一样的皮肤，足以令女人无数骑在马上的女人赶到羞愧，忍不住伸手仔细抚摸一番。
　　“什么时候，这个大侄儿变得如此好看了呢？”一双大金公主，心下同时如此感概。
　　当完颜妍眼神碰触到秦歌微微上扬的翘唇，心下一惊，差点被这个小混蛋摄住了心神，体内真气迅速流转起来。
　　好强盛的气势啊！这才过去了几年时间，康儿的内力就几乎和自己一般强大了。完颜妍心下思索，身体却迅速反应，小巧莲足在青花石铺就的宫廷环廊上面画出一道印子，抵挡住了从秦歌身上散发出去，如春风化雨的杀气。
　　“哼，难道本公主说错了嘛？”一贯颐指气使的完颜妍，如同呵斥宫里太监侍婢的话语，脱口而出。
　　秦歌将环在腰间的手臂，以一个不渴觉察的动作，放了下去，将和具有灵性的天情剑间的联系截断了。
　　哈哈一笑，秦歌手指着完颜妍的脚下，拱手道：“小姑姑功夫长进迅速，侄儿真是自愧不如啊！”
　　而他一颗永远都不敢人下的自尊心，却在这一刻被完颜妍‘本公主’这个词儿给深深刺伤了——原来在这些不可一世的高贵公主心中：自己的地位，甚至比不过她们身边的太监、丫鬟，也从来没有得到过这些高贵之人的正眼相看。
　　当然，和秦歌感情本来深厚的完颜妍，根本不具有秦歌一般感受别人心思的奇妙能力，看见秦歌诚实得没有一丝做作的笑容，完颜妍格格笑道：“这三四年时间，康儿功力增长的很快，只比姑姑低了两分；如果再过个几年时间，王城中就没人是你敌手了。”
　　哼，何止才低了两分呢！自己可是借助了灵剑天情的气势，才堪堪抵挡住了你六分功力的一掌啊！秦歌虽知道功夫低了很多，可是心下却没有一丝不爽。
　　因为秦歌对具有灵性的天情剑太信赖了。这一柄蕴藏了无穷秘密的天情剑，就像他和自然之间的桥梁，总会让他借助到一些来自自然界的力量。虽然目前还很薄弱，可伴随着每一日内力的增长，秦歌都感受到了惊人的增长。
　　“姑姑说的是，康儿一定勤奋练习！”秦歌恭敬回答道，引得一旁的魔女完颜雯不断皱眉，暗恼这个小混蛋脑子中不知又在打着什么样的算盘。
　　在无数人心目中，也许一文不值的自尊心，可是，在前世受尽私生子蔑视的秦歌心中，却和他现在唯一至亲包惜弱同样贵重，容不得任何人践踏；而也这是这样一点，无论遭受师傅梅超风如何责骂，秦歌都会敏锐发现，她总会很好把握一个度——将他同等对待，没有身份上的差距！
　　“妍儿，是小六家里的完颜康来了吗？”一道慵懒的声音，穿过数十米的环廊，传进三人耳中。
　　“母后，女儿幸不辱命，将完颜康带来了！”完颜妍回答道，眼神关切的看了还在失神的秦歌，拉着同样躬身而起的完颜雯，一起走了出去。
　　如同九天之外而降临的声音，带有无穷的酥媚、慵懒，让人仅是凭借销魂蚀骨的声音，也百分之两百的肯定，在太后宫内的中年美妇人，肯定是一个魅惑尘世、二十年前令无数非凡男儿倒在她裙下的绝代妖姬。
　　可是，那声音却让秦歌嗅到了一丝不寒而栗的冰冷，不自禁的打了一个寒战，暗恼道：躲避了三年时间，却最终还是没有逃脱她逼迫自己进宫的懿旨。
　　“皇祖母召唤，康儿准时到来了。”首次接近大金最显赫的女人宫殿之外，秦歌无奈回禀道。
　　“哼，你准时？”太后宫内，发出一声吧嗒的声响，接着，皇太后的妖魅之音才如同音波一样穿出。
　　“自从你来到我大金国内，本宫就不断听见你的奇异之处；而八岁之时，连西毒欧阳锋也强忍丧子之痛，将你收为义子，倾尽西域白驼山庄的力量摘栽培你。
　　四年过去，本宫得到的消息，是你被八个小妖女迷惑了心神，沉迷在女色之上。本宫不忍心看到了一个我大金栋梁，小小年纪就不务正业，失去了干一番大事业的雄心，所以，自从三年前，本宫就不断的给赵王府颁布了懿旨，接连十二道，都被你机智的推掉了。”
　　‘卿卿姐姐，你别气坏了身子，完颜康可是一直都会所有皇室中人看不上眼啊！”在太后宫中，另外一个温腻的声音，劝解着怒气难平的当今太后贾卿卿。
　　自从前任皇帝金章宗逝世之后，就有太子完颜洪裕继位。具有仁慈之风，同样也深汉文化影响的完颜洪裕，虽然不具有开国初期的太祖完颜阿骨打、海陵王完颜亮等人的治国之才，可是在外凭借军功显赫的赵王完颜洪烈、在内由着政治才能卓绝的西宫帝后范绮贞的辅助，将大金国也治理得不啻于金章宗。
　　听见西西太后范绮贞不啻于火山浇油的话语，秦歌恨不得狠狠的**她一番，这个玩弄政治的女人，在这个时候还煽风点火，挑起自己和贾卿卿间的矛盾。
　　“啪啪啪——”
　　响亮的掌声，阵阵的肉响，在当今二后所共居的太后宫内四处飘荡着。
　　朱红色的宫殿，在这两位太后居住之后，似乎经过了懂得声学的匠人精心设计，殿外根本无法听见里面一丝一毫的声音。
　　当然，如先前贾卿卿母女三人，借助高深的内力、采用传音入密的手段，也会顺利的让声音穿透宫殿；而秦歌虽然二世为人，一贯以来那种感悟自然的特异能力却没有消失，他不但听见了里面一对深宫怨妇之间的撕缠扭打，更是嗅到了一股浓郁的淫靡腥臊气味，就像半日前美人师父高潮到来了异味一般。
　　秦歌感觉到气味中，仅存在着淫靡、惑乱、以及暴躁、孥虐，却没有一丝情欲交融的那种清凉、淡香。
　　“天啊！才智惊人、高贵娴熟的西太后范绮贞，在太后宫内，居然会是一个弱势者，一直任由着阴冷的贾卿卿虐待。”念头刚一浮现，秦歌体内就生气一股邪火，有点像要偷看一番这两个大金国身份最高贵的女人，到底是如何做那女同的事儿。
　　脚步向太后宫跨出了数步，秦歌具到达了宫殿门口，可是理智却促使秦歌停了下来，压抑下无端的冲动，恭敬问道：“皇祖母，还有事情吩咐康儿吗？”
　　“哼，我已经吩咐过你了嘛？”如暴君一样的声音，呼呼的钻进了秦歌耳中，似乎贾太后有些不看人事儿了一般。
　　“哟……中都不是一直都在传诵，赵王府的小王爷，从来都不惧怕任何人，怎么今日没有胆量跨入太后宫呢？”西太后范绮贞的声音，压抑得无比平静；而秦歌凭借着声音的频率，就分辨出了这个西太后很兴奋，浑身都在颤抖。
　　“真是现世报吗？两个时辰之前，自己还在为让大金公主看到自己真身而兴奋，现在，这对深宫怨妇，就逼迫上了自己？”秦歌心思浮动，却再次平静问道：“两位皇祖母，还有事儿吩咐康儿吗？”
　　“进入宫殿，这就是今日本宫颁布给你的第一道懿旨。”贾太后的怒火几乎烧到了脑门，对于一直心平气和的少年，有种拳头打在棉花上的无力感，如果不是嫣红的娇贵身躯一直被西太后纠缠着，她真有心一掌拍死油盐不进的‘不肖子孙’。
　　“康儿虽是父王之子，却一直没有受到宫中的册封，所以名不正言不顺，没有资格进入太后宫中。”看着不足十厘米的宫门，秦歌做着最后的努力，希冀这一遭能够躲避掉两位太后飞逼迫。
　　“格格格格，好一个名不正言不顺。”贾太后的笑声，自有一股妖冶魅惑，笑得整座宫殿都似乎在摇晃着。
　　“完颜康，本宫现在就封赏你，还 不赶快进来！”大多册封当今朝臣的文书，都出自范绮贞之手，而她此刻的一句话，几乎坐实了秦歌大金郡王的名份。
　　而被贾太后所发出的猛烈气劲，如同旋风一样，将太后宫的殿门打开了。还在惊诧太后功力深厚的秦歌，一双眼睛变得直了，满脸都是惊骇神色。


正文 第035章【西太后受辱】
　　一个淫*靡，也道不尽此时此刻太后宫正殿中情形的万分之一！
　　秦歌眼睛呆呆的盯着让大金子民引以为自豪的东西宫太后，看着她们那两具纠缠到一起、如白花花蠕虫一样扭动的娇躯。
　　在这间足以容纳下数十人的正殿内，一滩滩水渍 、几乎连接成线条，白白的、黏黏的；这些水渍，都倾诉不尽一对还在起地板上翻腾的东西宫太后的淫*乱、荒诞。
　　一直给秦歌雍容华贵、如同寂寞星辰的东太后贾卿卿，一具稍显娇瘦、却成熟丰腴的身子，正双腿大张，若同骑马儿一样骑在西太后范绮贞身上，双腿正对更加丰腴婀娜的西太后的甸甸坟起馒头上。一双芊芊点点的玉手，带着两股红腥的掌风，次次都实实在在的打在西太后的高耸巨峰上。
　　贾太后紧贴着身下、体态娇娆的‘马儿’，纤柔的腰肢好似风中的柳枝一般，在不停的摆动着，而显露在外面的那一具红腥块块的、超出她身体比例的硕大丰臀，展现在了伫立在宫门之处的秦歌眼中。
　　伴随着贾太后的一波波肉贴响肉的凌厉攻势，那位曾经让秦歌数番远远碰见、都不得不仰望她政治才能的女子，一对绛红轻点、却被啃食得颈脖之上点点殷红的西太后，仰着一张娇媚的殷红脸庞，激烈的吟叫着、嘶喊着。
　　“像西太后这般女人，真的能够承受得住贾太后这一个淫兽的肆虐吗？”看着西太后身上那一块块斑斑的血腥、小嘴角流出的口水，秦歌进入了宫殿内，做贼似得将殿门关上了。
　　双眼逼视着一对纠缠不止的太后，秦歌古井无波说道：“贾太后，如果你是想要让我杨康看如此盛况，你也许失望了！因为我杨康是个真正的男人，对于如野兽一样的肉戏、没有多少兴趣。”
　　在体会到贾卿卿强大的实力之后，秦歌也没有任何隐瞒，直接称呼他引以为豪的姓氏——杨，和身躯激烈颤抖的贾卿卿挑明了话题，别玩这般赤裸裸的勾引。
　　东太后贾卿卿一直甩动的金色秀发，在空中划出一道美妙的弧线，人也随之放浪的大笑起来。
　　‘哼，你果然聪明，根本不是笨蛋一样的完颜洪烈所能够驾驭得了之人。”贾太后狂烈的手掌，放在身下西太后的一对坚挺起来，足有三十六F的巨乳上面轻慢的抚摸着。
　　“真汉子，这儿有个好女人，你想要干吗？”
　　贾太后思维巨大的跳跃，让秦歌微微失神，双眼看着那一对被亵玩的巨乳，升起一丝丝激烈的火花。
　　此时，秦歌体内，由美人儿师傅亲自打开了的欲望之门，被那一圈圈荡漾的乳波给强烈的冲击着，一股股如山洪喷发的欲火，吞噬着他的灵智，让他呼吸都有点困难、思维有点阻滞。
　　在日益强大的内家功力的推动下，秦歌那与生俱来的敏锐洞察力，也不断攀升到新的境界。这半月来，只要身边十米范围内，有一丝波动，他都会捕捉到。而此刻秦歌就捕捉到：在范绮贞一对媚意涟涟的媚眸中，却有着一种不属于她身体、她意志的平静与哀伤。
　　“想！“在这对几乎把持了当今大金所有权势的华贵太后眼前，秦歌的回答直截了当。
　　“这个女人是太后，也是我名义上的皇祖母！”秦歌接着道出的话语，显得很邪恶，也揭示出了心中只要是男人都会渴望的欲*望。
　　此时，秦歌脑海中，对于完颜皇室的征服感，再次加深了一层。因为天性占有欲望强盛的秦歌，将这般倾国倾城、却又具有非凡智慧的女人，有种恨不得成为他禁脔才会甘心。
　　受虐的西太后范绮贞，听见秦歌的回答，一具娇躯剧烈颤抖，好似遭遇了强大的逆流阻止她继续飞翔到云端漫步。
　　“可恶！”一朵白云，打着一股淫乱的气息，自空中飘洒而下。浑身没有一丝遮掩的贾太后，如同一只白凤凰，罩住了秦歌身体所有能够躲闪的方位。
　　飘忽的白云，比闪电的速度都还要快，让秦歌连躲避的机会也没有，唯有下意识的运转着体内那一脉奇异暖流，引导着自然的力量，硬生生的接受住两只白玉掌狠狠的击打在他的胸口上。
　　“一群可恶的混蛋，还圣童大人，根本就是个一无是处的废物。”贾太后的手掌边掌为爪，五指一起穿透了秦歌的皮肤，插入了秦歌体内。
　　虽然双手一直摸着改装成腰带的天情剑，借助它引入体内的自然灵气，秦歌人暂时没有昏迷过去，可是，变态贾太后的一对爪子，几乎将他心脏都剜出来，令秦歌心悸万分，又暗暗祈祷道。
　　“变态女人，希望你没有生吃男人之心的爱好！”
　　“圣使大人，六百年才出世一次的圣童之心，肯定会令我们女人青春常驻、永远不老，在最短暂的时间内修炼到破碎虚空的境界吧？”贾太后的一脸妖冶笑容，撅入秦歌痛苦得眯成一条线的双眼中，让他心跳不由自主的加速，浑身都被贾卿卿所发出的气势给浸凉了。
　　疲惫着身子躺在宫殿最右手的西太后，心下微微一叹，发出一股献媚的笑容：“姐姐只要吃过圣童心脏，肯定会在最短时间内成为圣门第一人，完成圣门中人从来都没有完成的千秋大业。”
　　取出双手，贾太后怒气冲冲的说道：”哼，你说了吃掉心脏，我偏不依你的！”带有无限怒意的眼神，刚一觑见她双手上的血迹，贾太后立即将殷红的小手将放在一张翕合不断的小嘴边，用那只丁香妙舌不断的舔着，似乎不愿意浪费了任何一滴血。
　　吸血鬼的故事，在前世看过无数遍。而在现实中首次看到吸血之人，秦歌却没有想到自己会成为了那个不幸之人。
　　当然，他更没有想到，艰辛修炼了十年的内功，却无法揭开这个变态太后留在体内的那一丝若有若无若的暗劲。
　　霎时，秦歌有种万念皆非的颓丧感，越战越勇的倔强心性，却让他心口燃起一股熊熊的战意，神奇的恢复能力，仅是将内脏修复一番，却没有立即制住流淌出来的血迹，以此提防着贾太后的再次折腾。
　　躺在地上的西太后，被秦歌一对眼神迷茫的一扫，无力的躺在地板上的西太后，感觉身心都赤裸裸的，被秦歌看穿了一般。
　　令范绮贞最不堪的事儿，是她还深深插着一根黑幽幽器具的哪儿，变得更加火热，好似一股股更加猛烈的泉水，正急速的变成了滩滩的奔流，顺着那填补了她数年的空虚器具而流出体外。
　　天性中的端庄，令西太后的微微扭动了一下身子，将双腿夹紧，掩饰住那根让她又羞有愧的死物。
　　而心思细腻的西太后，微微思索，就明白引起自己如此激烈反应的东西到底是何物——力量，魔门一切功法的本源力量，和整个自然一样强大的力量。
　　想通此节的范绮贞，心中泛起出一股漫天惊喜，自己想要脱困，达到从小的人生目标，就在这位狡诈的圣童身上了。
　　眼神一扫旁边满脸殷红、浑身颤抖得好似筛子的贾卿卿，西太后心下一惊，这个狠毒女人的力量，果然增强了。
　　而转念一想，西太后诧异转变成了惊喜，贾卿卿的变化，不是正好印证了自己猜测，圣童只有不断修炼，终于一日达到和自然一样强大的力量吗？
　　而此时此刻，将最致命伤口弥补好了的秦歌，也暗暗观察着这对深宫之中的妖异变态美妇。
　　贾太后身材窈窕，肌肤如玉，自有一股子妖冶的风流形态，秦歌看到不由自主的想起‘风流公子’这个称谓。
　　可是，一张稍显宽松的脸庞，却和她的体形不相符合。无论是高挺得如她太后身份一般的晶莹琼鼻，还是那光洁如玉、被两侧散开的浸湿了的发丝所遮掩的额头，都给秦歌一种强烈的‘人造’感觉，就如在前一世被无数人所崇拜的韩国女艺人，经过了整形。
　　紧紧握住天情剑，秦歌汲取到了更多一丝力量，让林锐的洞察力也变得更加清晰。不足一秒的感觉，让秦歌有了惊人发现。
　　贾太后果然是塌陷的鼻梁，宽阔的额头，有着一张盆子形状的脸盘。这样外贸特征的女人，一般都有着平常百姓所说的绝世名器——盆子，而附庸风雅的读书人将它称呼为风起云涌。
　　风起云涌，在名器之中，属于最普通、却又最令男人头疼、和无法驾驭的一种名器。世人不明白‘风起云涌’媲美穴中之穴、一般男人根本无法抵达它真正的心蕊之处。
　　所以，、这类女人也无法从丈夫身上得到满足，常年被欲火折磨、独自空守闺房。她们在万般无奈之下，不得不铤而走险、做出红杏出墙的淫*乱之事。
　　想到这一点后，秦歌又有点同情这个成了金章宗后妃的、可怜的贾太后，一直顺心顺意的金章宗，那有可能对贾卿卿温柔以持，寻觅到那无法突破阻碍的原因，从而享受到这个奇异女人能够带给男人的那种如‘风起云涌’的奇妙感受呢？
　　遏制住心下一厢情愿的想法，秦歌眼神下移，用实际行动证实他的猜测。
　　高贵的皇太后，一对超出了她厚度的美乳，更是和她长相不谋而合，坚挺丰盈，圆如半球，无比的勾引男人的眼光；平坦得没有一丝赘肉的小腹，根本让秦歌无法发现，她现在已经有了一个年纪将过二十岁的女儿呢？
　　眼睛一扫贾太后的腿间，秦歌就立即移开了 ，他明白女人奇妙的第六感，一般都能够发现男人对她关注的眼光，何况是一个如贾卿卿这般的魔门高手呢？
　　当然，秦歌也有种幸不辱使命之感！这个妖冶的变态皇太后，果然有着绝世名器中的风起云涌。
　　既然无法从男人身上得到满足，那么就去满足那些同样可悲的女人吧！
　　这一句彪悍的话语，秦歌过去一直都想不明白，女同们真有此般伟大的理想。而这一刻，秦歌明白了，这位变态的贾太后，肯定有过这样的心理。


正文 第036章【娇羞皇祖母】
　　伴随着体内力量急速提升，贾太后猛地转头，用饿狼一般、绿光泛泛的眼神盯着秦歌，急剧变化的阴沉脸色，使人瞬间一种毛骨悚然的危机感。
　　“姐姐，如此大好的机会，难道你就 这样白白放弃了吗？”丰腴诱人的西太后，浑身斑痕点点，让人一望就会勾引起内心最深处的原始欲*望。
　　伸出一对白净如雪的手掌，贾太后拂去秦歌胸前窟窿的血痕，用果然如此的眼色盯着他。
　　“哼，圣童的力量虽然还没真正觉醒，可疗伤的本事却让天下所有人都望尘莫及、嫉妒万分。像你这般足以令平常人死去的致命伤，你却根本没有事儿，真让本宫好生羡慕啊！”贾太后手臂一展，顺势就将秦歌举过头顶。
　　“本宫的身子，看着很养眼吧？”贾太后左手一伸，情轻佻无比的拍打两下秦歌那高耸如蓬的裤子。
　　真是一个自私而又自恋的变志态！并且，自恋到了无敌的境界了，所有凡都不能比拟！秦歌淡然一笑，眼睛光明正大的观看着贾太后。
　　“货儿还不小，就不知道圣童大人的家伙，是不是也像你人一样，是个圣物。”说着，贾太后就变掌为爪，将秦歌那顶高耸的帐篷撕开了。
　　一分钟前，秦歌心下还对这位身怀和绝世Y女潘金莲一样名器的太后，有点怜惜、有点理解。是先天的身体因素，造成了她在这个时代独树一帜的变态个性。
　　可惜，在这位太后身上，秦歌没有发现一点身为妇人、尊为太后的品德、操守，无论言语、还是行为，都太过放浪了。转眼间，秦歌心下稀少的一点好感，也荡然无存了。
　　“两位皇祖母，见到这样的家伙，很吃惊吧？”秦歌冷然一笑，身体挺动一下，将那雄赳赳的气势，展现在一对身份高贵的当朝太后面前。如此的事儿，秦歌身为男人、尤其是便宜皇孙，心下无比刺激。
　　“哟，还真是一杆圣器啊！”贾太后玉手握住秦歌高凸之处，手心滑动，捋动了数下。
　　一旁的西太后，看到一件比塞入她私*处死物都还要粗长的圣器，倒吸了一口凉气，暗念道，妈呀！这样的东西，女人真的能够容纳得下吗？
　　恢复了稍许力气的西太后，首先就是拉过一件凤袍，遮掩住一具足以令男人犯罪的身子，一边对贾太后提醒道：“姐姐，圣童一说，凝聚了圣门上百位先辈的智慧才推测出，肯定不会有误。”
　　“你如果不想在这个小子力量没有觉醒前败了他的根基，你就干脆将他放了吧？”西太后摇晃着身躯，艰难的从地上站起。
　　贾太后左手一捏秦歌的‘大兄弟’，右手快速地将秦歌抛出：“哈哈，圣使大人，你终于说出了你心中真实想法了？”
　　看着秦歌坠落的身体将西太后再次撞倒在地，贾太后一脸张狂的笑容，身子摇荡出一波波勾魂摄魄的肉色光晕。
　　“圣使大人，你果然衷心！自己性命都朝不保夕了，却从来没有一刻放弃过帮助圣童。不愧是圣门八使中最有政治眼光之人。以小博大，一旦成功，你就会成为圣门千百年来第一人。”
　　“血口喷人！”西太后范绮贞忍受着身体上的痛楚，怒视着贾卿卿，“你当年叛出圣门，根本没有真正了解到我们八姐妹为了光复本门所历经的痛苦。况且，千百年来，何时有女人能够真正建立一个永不倒下的王朝呢？”
　　“够了！”贾太后脸色阴沉得如暴风雨来临的乌云，一声厉喝，打断魔门圣使范绮贞继续说下去。
　　“对于圣门中的使命，本宫不感兴趣，也根本没有心思听。”手掌在胸前一拂，贾卿卿将一对饱满弄得发出颤抖的薄晕。
　　“范绮贞，你知道本宫为什么在宫中，从来都不喜欢穿衣服呢？”媚意、妖冶，都无法形容此时一丝不挂的贾卿卿，她就像一朵散发着毒素的罂粟，让人既想看、却又无比惧怕她随时给人种下丧命之毒。
　　“皇祖母大人，因为你在眼中，杨康早就是一个死人了。”秦歌微微一笑，将高贵的西太后当成枕垫的感觉，很是舒坦，让他感觉身上的创伤，都根本无碍他此刻美好的心情。
　　移动莲步走近的贾卿卿，神色微黯，玉手落在秦歌一张发散出淡淡笑容的俊脸上，好像抚摸久违的情人一样轻轻移动着。
　　“哎！杨康啊，杨康，你真的好令本宫着迷，如果早二十年遇见你，本宫肯定会像爱上这个贱人的父亲一般，痴心的爱上你这个小冤家。”
　　说到‘贱人’的时候，性情反复无常的贾太后，左掌一扬，就对耻笑不停的西太后玉颊上狠狠扇了一掌，打得范绮贞嘴角也溢出了血迹。
　　秦歌伸出双掌，狠狠抓捏着贾太后那一对无比吸引他的肉球，狠肆虐着这个变态的女人，拨弄得贾卿卿胸前嫣红片片。
　　‘呵呵，皇祖母真是说笑，你不但一点都不老，反而因为长久的宫廷勾心斗角，整个人富有成熟美妇人的风韵；一举一动、一颦一笑，都将太后风范展现得淋漓尽致。也更加吸引康儿了呢！”
　　秦歌出自真心的话语，听得贾太后一阵欢笑，低头用朱唇在秦歌不羁的微微上扬的唇边点了一下。
　　“康儿真不愧是生了一颗七窍玲珑心，懂得如何欣赏成熟女人的美丽。不像一些人一般，没有一丝眼光，只会看中满脸正经、却一肚男盗女娼的婊子。”
　　贾太后一具布满了肉欲的身躯，好似无骨一般蜷缩着，顺着秦歌倒着的身躯方位，如美女犬一样倒在了清洁的地上。
　　被秦歌压在身后的西太后，听见一对足足差了一轮年纪的男女，相互阿谀奉承着，表露着，感觉说不出的恶心。转过螓首，西太后的一对美眸，根本不和时而扫过来的贾太后对视。
　　秦歌伸出舌头，在唇边上一卷，对着贾太后笑道：“皇祖母的唇儿好香啊，真想一直都吻着你，抱着你！”
　　感觉到体内的力量，在这一刻达到了最高层次，秦歌哀叹一声，显得无奈之极。
　　“自从我醒世的八岁开始，就总有无数人围绕在我身边，或者直接、或者间接，告诉我就是拯救千万黎民之人。如此重担，落在我这样个一无根基、二无资历的小孩子身上，真是苦煞了我杨康啊！”
　　“还有谁？”一对互相看不顺眼的太后，异口同声的惊呼出声，似乎无比关切那些人的身份。
　　“皇祖母，你有如此好的本钱，却没有获得最大利益，让康儿真的好为你抱不平啊？”秦歌根本不回答两人的问题，反而说出了一个令两人惊讶至极的话题。
　　此时，秦歌用无比真诚的盯着贾太后，满脸渴望地道：“皇祖母，趁你现在还年轻，只要你愿意自荐伺候小爷，小爷就看在你这具动人的身体上面，将来我真正拯救了万千黎民之后，封你一个不小于当今大金的国家，让你当当女皇如何啊？”
　　如此放肆的话语，让本就不将男人看在眼中的贾太后，气得娇躯急颤，整个人好似鸿毛一样飘浮了起来，一双手掌，不断的安向地板。
　　急速反身，一把抱住身后对自己最重要的西太后范绮贞，秦歌口中急喝一声.
　　“起！”
　　身子还没飘起一米高度，秦歌就感觉身下地板上穿出一股巨大的吸附力，将他身体给急速向下拉去。
　　眼睛向下一扫，秦歌就见到了一道深不见底的深渊，黑漆漆的，散发着一股几乎将人骨子都冻冷的阴气。
　　“下去！”
　　早就将空中所有方位都堵住了的贾卿卿，如莲花一样不断伸展的双掌，对着空中的秦歌一压，发出两股排山倒海的风暴，将秦歌往下面深渊中击去。
　　“哈哈，圣童大人，你没有想到吧？自从你八岁觉醒之后，本宫就知道了你的身份了。”蓄谋了差不多八年时间的计划，现在已经成功了一半，令贾太后无比得意。
　　“好深的城府啊！”被秦歌抱在怀中的西太后，悠然一叹，无法运转真气抵御阴冷的丰腴，向秦歌怀中钻入得更深。
　　一边暗暗运气，帮助怀中西太后抵御阴寒，秦歌一边暗暗凝聚心神，躲避可能出现危险，身体缓缓向下坠落，口中嗤笑道：“皇祖母大人，你如此处心积虑，将康儿弄死了，到底对你又有何好处呢？”
　　此时，掌大石块，毫无规律的从两人头顶坠落下来，纷纷击打着两人。秦歌借助着体内神力，都一一避开了。秦歌眼角余光向上一扫，觑见贾太后赤身斜倚在窟窿处处的地板上，一对眸子说不出的妖冶邪魅。
　　完全躲开了所有石片之后，秦歌终于落到了深渊底部。紧促得只是容纳得下一人身体，一旦转身，也变得困难至极，几乎将身体给挤破了。
　　“康儿，你不是很想干这个淫*贱的魔门圣使大人吗？皇祖母今夜就成全你死前的心愿，让你和她在我所布下的天罗地网中，将她干死吧？”贾太后双掌拍打，提前就庆贺起她开心成果。
　　隔着一层单薄的凤纱，西太后范绮贞也察觉到了这位皇孙的火热，好似一匹烈性的骏马，一次次用头狠狠的撞击着束缚了它才能发挥的‘缰绳’，西太后急切叮咛了起来。
　　“康儿，你不要被贾卿卿给欺骗了。因为在圣门记载中，六百年出世一次的圣童，必须顺利通过三道收集力量的考验，才有资格成为圣门门主。”
　　看着今夜给自己很差印象的西太后，在说起圣门门主之位继承程序的时候，好似一个虔诚清教徒面对她的信仰，一张红晕点点的玉魇，仅存下肃然、庄重之色，再次变成了一个端庄雍容、气质不凡的西太后。
　　西太后的神韵，秦歌在今夜之前，仅是远远体会过，却没有想到此刻在生死关头，成了同穴之人，面贴面的欣赏着。
　　“皇祖母，你放心吧，康儿虽然不是正统的大金皇室后人，可是你先前才封过我康儿，康儿当然也会尊崇你为皇祖母了，身为孙子，哪有冒犯祖母的道理呢？”
　　生死与共之时，万万不可闹内讧。这样 经过了无数先人血淋淋教训检验的真理，秦歌当然一直都牢记于心，也给请西太后做了一个保证。
　　“嗯！康儿，皇祖母对你有信心！”将身体和秦歌分开数寸，摆脱那火热袭体，西太后紧握住秦歌手掌，郑重叮嘱着，以此赐予秦歌遏制体内邪恶欲*望的力量。
　　可是，西太后心下却娇羞不已，幽幽感叹着：康儿，皇祖母是对自己没有信心，一旦过去数年迫害的身体淫性发作，就会丧失一直所遵循的信念了。


正文 第037章【活色生香】
　　秦歌发现成为杨康后，不知是受赵王府风水影响，还是幼小的杨康本就有颗阴暗之心，弄得他一颗成年人的心，每次面对成熟、高贵美妇人，都会首先算计算计这些**、美妇，对未来的道路，有多大用处、是得多于失、还是弊大于利!
　　而西太后范绮贞，辅助当今大金国皇帝完颜洪裕四年时间，将朝政处理得繁荣更胜前朝，百姓生活幸福。在朝野之中，西太后获得一个文皇后的美誉，一些大臣私下更是将她和辽国鼎盛时期的萧太后相提并论。
　　这样一个皇后，哪怕有些淫荡、又有些荒 诞，可是那个男人不会喜欢她呢？将她据为禁脔呢？
　　嘿嘿，我当然会对自己有信心！秦歌心下暗笑：只不过我杨康的信心，是环绕着将你这个高贵的文皇后身心一起拿下，成为小爷在政治方面的最大帮手。
　　在无法转身的狭小空间里，虽然漆黑一片，可根本无损秦歌双眼观赏面前这位天姿国色的西太后。
　　一袭薄若蝉翼的凤纱，覆盖站着丰腴身躯，圆润双肩，婀娜腰肢，硕大肥臀，恰到好处的显露出了三分肉色，留下了七分遮掩，让深居太后宫的太后娇娆万分。
　　“皇祖母，你身上这件凤袍，看着好漂亮、摸着好薄啊！”秦歌首先打破了冷寂中间杂了两分旖旎的氛围，手掌拉着西太后的凤袍袖子，**了数下，发现和几乎和后世的都市丽人穿戴的丝袜一样柔软。
　　“它和皇宫中所有王公贵族所穿长裙，材料都不一样啊？它到底是哪种绸缎仿制出来的呢？”
　　神游物外的西太后，啊的一声，惊喜回神，反问道：“真的吗？康儿，你也认为这件凤袍很好看？”
　　“所有衣裙穿在皇祖母身上，都很漂亮、很好看；而这一件凤袍，康儿认为是最能够显露皇祖母那种皇家贵气的长裙。”
　　秦歌心下暗喜，给自己暗语道：皇祖母，你一定可别说这是绝版的货啊！我只要获得了这般的绸缎料子，寻觅到一个能工巧匠，就足以大肆制作超时代的丝袜啊！
　　“真有皇家贵气？”
　　西太后这一声颤抖的反问，让秦歌心下亮堂数分。
　　果然是一个贪恋权势的女人，不愿离开大金国的权力中心，时刻都向往着最显赫的身份。否则，身为圣门圣使，却一直无法脱离圣门叛徒的控制与折磨，这样的圣门，又有何实力纵横数百年呢？
　　“当然有！”秦歌语气坚定答道。
　　“皇祖母永远都是这般高贵雍容，让康儿和朝中大臣一样，只有用四十五度的视角仰望皇祖母。”
　　秦歌这般的称赞，实际上也没有多少水分。手段非凡的西太后，到了朝廷之上，一直将所有朝臣玩于股掌中，仰仗她的鼻息；连当今皇上也被她手腕深深折服，重大政事必定征询她的意见。
　　“我当年初入皇宫，父亲从西域客商手中得到一匹当今最轻便、最柔软的绸缎，我看它很适合做袍子，所以就汇集圣门中人力量，花费了数月时间，制成了两件精美凤纱。这是其中的一件，而另一件由父亲送给了母亲。”
　　说到此处的西太后，神色突然一黯，似乎碰回忆起伤心往事。
　　背对着秦歌的成熟太后，身上的凤袍也跟着她的心情，如水纹一样波动，荡漾出一圈圈让人眼花缭乱的花白色晕，分泌出一股股浓郁肉香，给狭小空间增添了数重旖旎氛围。
　　秦歌欣长身子，微微靠拢，手臂一伸，就将西太后拉入话中，口中关切问道：“皇祖母，你还在为当世仅存这样一匹缎子而伤心吗？”
　　入怀的西太后，恍如杨贵妃再生，形态丰腴，没有一丝多余之肉的累赘，给秦歌一贯以来娇瘦、窈窕的审美观念强烈冲击，首次发现：原来女人一旦丰美到了极致，也是另外一种绝色美态了。
　　按捺下身体上浮现出的那股激烈热*辣，西太后后仰着玉颈，扑哧一笑：“康儿，你真是说傻话，这样绸缎虽然来自于西域，无比珍贵，皇祖母也没有必要为它伤心啊！”
　　“啊，皇祖母，难道西域还有这样绸缎吗？”
　　想到有机会寻找到当世最细软绸缎的制作工艺、秦歌被巨大的惊喜所充塞心口。因为一旦成功了，就足以在这个时代，也能满足他那一丝薄弱的恋足癖、丝袜控。秦歌不禁抱住西太后，将她身体向上一抛，转过她的丰腴，相互面对面。
　　看着一脸纯真笑容的秦歌，西太后暗啐一声，该死的身体太过敏感了，呼吸到了康儿的气息，也差点让失神入迷。
　　用刚出生婴儿一样的粉嘟嘟手指，轻戳秦歌宽敞额头一下，西太后骄傲说道：“凭借康儿圣童的尊贵身份，别说是到西域寻找这种绸缎的工艺，哪怕是将西域最近百年所有客商从地下挖出来，也没有一点问题。”
　　“皇祖母，圣门的实力，真有如此强大吗？”秦歌一脸惊诧表情，疑惑问道。
　　冷冷的打了一个寒噤，西太后将身体靠近秦歌，庄重的点点头：“康儿，圣门两派六道，无论哪一派宗师出世，都足以在当今华夏创建一个新的国家。连百余年前的完颜阿骨打，创建大金国，还不是借助了我们圣门的力量。”
　　抱着一个软玉温香、丰腴柔软的大美人身子，秦歌旺盛的欲火，熊熊燃烧了起来，不禁伸出双臂，绕过西太后的浑圆颤抖玉肩，用双掌紧紧按住西太后不断的向后退缩的粉背。
　　西太后敏感的身体，更加不堪，她感觉那幽深圣谷，早就泥泞不堪，靡靡春雨都汇聚成了涓涓细流。可是，圣使的使命，促使西太后范绮贞，一脸义正言辞叱问秦歌。
　　“康儿，你不是发过誓言吗？”
　　“贱人，你难道不知道，誓言对根本没将圣门放在眼中之人，根本就是一文不值的狗屁吗？”贾太后嘲讽的尖锐声音，从两人头顶坠落。
　　芳心惴惴的西太后，好似一个正在偷情**，突然被上门的奸夫正室给捉住了，身体向后一退，丰腴的身段，卡在了紧促的狭壁中间，一脸痛苦表情。
　　“贾姐姐，你虽然不幸，可是贞贞一直都尊敬你，却没有想到，你反而不放过妹妹，一而再、再而三的辱骂我，难道你真想要和整个圣门为敌吗？”
　　范绮贞没有贾太后那股子野蛮，哪怕是叱问贾卿卿的声音，听在秦歌耳中也有一股子慵懒酥腻，就像她那一具酥软艺人的娇躯一般，令他心神都为之沉醉。
　　“圣使大人，别痴心妄想了，你失踪没有丝毫证据，圣门会无辜和我、及我身后大金国决裂吗？”贾太后的声音，突然一提，变得兴奋无比。
　　“哎，既然有人好好的太后不做，却甘心做个根本没有地位的侍婢，守护着那个废材一般的小白脸圣童。那么，本宫就勉为其难，为你监国一段时间，等你怀孕之后，本宫再来取你们一家人性命，从而将功夫修炼到毁天灭地的境界。”
　　“恶毒！贾卿卿，你真是一个混蛋毒妇！”西太后面色苍白，身子激烈颤抖着，嘶声力竭喊道。
　　“皇祖母，贾太后已经走远了，你就别再生气了；气坏了身子，康儿可是会很伤心的。’秦歌双手一提，将西太后卡紧的丰腴身躯向上提了提，同时也将她不知是冷得、还是气得打颤的身体再一次抱入怀中。
　　西太后颤巍巍的身躯，在秦歌怀中不停颤抖，抽泣道：“又是一夜过去了，贾卿卿现在上早朝去了。”说到‘早朝’的时候，范绮贞一对嫣红的眸子中，闪烁出一道亮光。
　　我晕，你个笨蛋女人，性命都到了朝不保夕的地步，却还向往着朝廷，也因为贾太后去上朝而伤心。秦歌不知应该说西太后这个看似坚强、却又脆弱不堪的圣门女人，到底是笨、还是聪明了。
　　“康儿，你是相信贾太后，还是皇祖母啊？”双目突然和秦歌对视着，西太后一脸急切神情问道。
　　此时的西太后，有种雨打梨花的神态，秦歌对视着她这张怜柔的玉魇，不由自主的怀念起总是为他念经祈祷的娘亲包惜弱。”康儿当然相信皇祖母了！”秦歌肯定回答道。
　　“真的吗？”西太后惊喜反问，玉魇上浮现出一股巨大喜悦，整个人瞬间容光焕发，将雍容的贵态之气显露得最旺盛。
　　将胸膛向怀中紧贴着身子的西太后挺挺，秦歌神色庄重的点了点头，心下却暗笑不已，阴狠的政治家们，还相信婊子一般廉价的承诺？
　　肉与肉相贴，风华正茂的少年身体上的浓郁男人气息，好似酝酿了上百年的陈酿，凶猛的灌进西太后鼻孔中，几乎将她心神熏醉了，一对氤氲层层的美眸，看向秦歌神色发生了变化。
　　一缕血丝，从西太后嘴角溢出，范绮贞一脸痛苦的缅怀神色道：“康儿，你一定要拿出坚强的意志力，克服贾卿卿残留在此间洒下的‘活色生香’这股烈性的催情药物。”
　　“啊？活色生香？”秦歌一声惊呼，暗道魔门中人的春药也显得很别致，明显是附庸风雅啊。
　　手掌轻缓抚摸在秦歌胸前已经结了疤伤口上，西太后呜咽着解释道：“活色生香，是圣门中最歹毒的毒药之一。它不但能激发起中毒者的欲望，使之 每日夜晚都沉醉在一种虚幻的肉欲之中，还能激发出中毒者毕生潜力，伴随着每夜的恣意狂欢，将所有力量，都转化到对方身上。”
　　好变态的春药啊！秦歌发热的身体，一阵寒冷，问道：“皇祖母，活色生香，真有如此厉害吗？”
　　看着根本不信的秦歌，西太后凄惨一笑，幽幽说道：“我虽然钟爱权势、更想有个施展才能的舞台。可是，让我抛弃廉耻，任由贾卿卿折磨、也不回归圣门的根本原因，就是恐惧一旦离开她，每个夜晚情欲癫狂的时候，体内日积月累的‘活色生香’毒素，会让我变成一个被欲望控制、满脑子仅有发泄念头的禽兽。”
　　秦歌噤寒若蝉，对圣门药物灭绝人性的歹毒面露愤恨。


正文 第038章
　　对着不说话的秦歌，西太后体会到了一种从未有过的、令她焦躁心灵平和静谧，一颗早就被欺凌得破绽处处的芳心，也被一股强大无匹的安宁给紧紧包围着，那是她几乎期待了二十年的安全感。
　　西太后双手十指，不由自主的在秦歌胸口上画着圈圈，动作显得轻佻而又熟练。她一张雍容国色却显得无比镇定，口中继续解释着。
　　“这四五年时间，我虽然一身绝顶内力被贾卿卿盗取。可是，却因为西太后的高贵身份，从来没有遭受过男人的侵犯。这也许是不幸之中的大幸吧！”
　　她在四五年前才入宫，当时的金章宗身体早就不行了；在皇祖母入宫的那一年，她应该还是一个没有开封的**吧！念头在秦歌脑海中一冒，他心中就像炎炎夏日喝了冰水一样舒爽，这个西太后一旦被降服了，肯定会是一个旷世绝伦的恩宠！
　　“皇祖母，贾太后为什么会说要杀我们一家杀人，除了皇祖母你、我，难道……难道……她连我那心地善良、慈悲为怀的娘亲，也一要起杀害了吗？”秦歌一脸迷惑神色，纯真得有如未经世事的孩子。
　　六年之前超强的绝顶高手，算此刻却连阴冷的寒气都无法抵御；白日高贵雍容、在朝堂之上纵横捭阖、群臣无不给她跪倒；如此的西太后，数年如一日，忍受着从太后到奴隶的身份落差，令她芳心凄楚，早就恨不得找一个人倾吐一番。
　　此时，善解人意、却又本性温厚、孝顺长辈的秦歌，成了西太后最中意、也是唯一一个可以倾诉之人。将螓首枕在秦歌胸前，西太后呜咽抽泣起来。
　　“康儿，贾卿卿是在污蔑你的皇祖母，她说……说……“
　　虽然有过无数次潮起潮涌、恣意缠绵，可是那都是面对着女人、和贾卿卿做虚龙假凤的同性游戏；每个夜晚，在太后宫的缠绵，也大多是在西太后神志不清的情况下，被强迫着和贾卿卿做的；此时此刻，面对秦歌这个后辈少年，西太后感觉双颊滚烫，浑身都不自在。
　　果然还是一个真正论起来，未经人事的女人！
　　秦歌身为一个具有现代思想的成年人，早就见惯了萌女稀缺得如同国宝大熊猫、少女放浪得胜过寂寞怨妇、人妻出轨得堪比飞在空中的鸟儿。所以，秦歌也没有特别深厚的**情节，非**不要的顽固的落后思想；而怀中成熟得比水蜜桃都还要诱人的高贵太后，给予秦歌的只有无尽喜悦，恨不得将她立即就扑倒。
　　“啊！皇祖母，贾太后说的是要去杀害我娘亲吗？”秦歌装作一脸惊色，恨不得此刻插翅飞出贾卿卿所布置的天罗地网的囚牢之中，去拯救他善良的娘亲。
　　身体的挣扎，让西太后成熟的胴体，起了强烈反应，一把紧紧抱住秦歌，急声说道：“贾卿卿说你和我一起生孩子！”
　　“啊！”秦歌嘴巴张得大大的，满脸骇色道：“皇祖母，不会，一定不会。肯定是你理解错了！贾太后她这些年并没有找别的男人来羞辱你，可见她在心下也是很喜欢你的。那么，她怎么会在这一天让你的贞洁失去呢？”
　　“贞洁？”西太后一阵喃语，突然惊喜问道：“康儿，你是说，皇祖母虽然一直被贾卿卿折磨，却根本没有失去贞洁，还是一个纯洁的女人吗？”
　　“当然！”秦歌首次见到了贞洁在古代女人心中的坚强壁垒，郑重解释道：“在康儿心中，皇祖母就和天上的月亮一般皎洁，就像瑶池的甘露一样纯洁无暇！”
　　一本正经讨西太后欢心的少年，浑身都笼罩着一股神秘光芒，看在西太后的眼中，说不出的惹人可爱、喜欢。在一阵相拥长谈中，总会有一股放荡不羁的气质，击打在范绮贞的心口，将她脆弱的心防，如春雨一样，细细无声的滋润着、腐蚀着。
　　微微扭着阵阵火热的娇躯，西太后娇斥道：“康儿，贫嘴！”
　　范绮贞挺挺胸，给秦歌一下狠狠的撞击，可是，从她胸前那猛烈的火热感觉，却让她娇躯急颤，霎时有一脉脉电流，急速传导向她身体每一个角落。
　　“好美妙的感觉啊！”敏感的西太后，仿佛听见了一个声音，在赞叹着男人所能够带给她的美妙。
　　她脑子中突然的升起一股明悟：过去五六年时间，被贾卿卿强迫着的无数次恣意缠绵，都没有这男女之间、祖孙之间的轻微一撞，带来的火热猛烈。
　　她引以为豪的高耸巨挺，一直都麻麻的、痒痒的，有千万只蚂蚁在啃食可是，西太后却明白这种感觉，令女人都很舒服；她早就湿淋淋的神仙洞府，这一刻正遭受着有史以来最猛烈的洪灾，汪洋大海在澎湃不休、正浪打着浪，述说自古以来成熟女人对男人的渴望的人性本能。
　　嘿嘿，好个敏感的西太后，好个没有上过欢场的皇祖母！被这样一简单的动作撩拨，都狂泻如潮，不堪忍受。秦歌面上却神情委屈，咕哝道：“皇祖母，康儿真的没有贫嘴，你真的太美丽、太漂亮了，都让康儿无法找到词语来形容你的太后风范了呢！”
　　前世，秦歌独自奉养天生残疾的娘亲，从小就练就了一双火眼金睛，也有着一副铁壁铜墙般的脸皮。他还曾经被娱乐圈一位大佬看重，希望将他引入娱乐圈，可惜他和娘亲商量一番之后，就放弃了以脸蛋维持生计的理想。
　　一直盯着秦歌看的西太后，哪里能够从秦歌脸上看出一丝假意呢？
　　风情万种的扑哧一笑，西太后玉手捶打着秦歌胸膛，嗔怪的斜睨着他：“就你嘴甜。难怪完颜洪烈还将你小子当成了一个好人。”
　　紧密相依的西太后，感觉和这位名义上的皇孙呆在一起，很甜蜜、也很美妙，身心都完全被他欣长身影给包围着。
　　眼神盯着怀中太后，秦歌心下微微感叹。
　　刚刚二十出头的女人，在自己过去所生存的那个时代，应该还无忧无虑的坐在宽敞明亮的教室中，过着可有可无的大学生活吧！
　　可惜，这样一个在自己心目中无比年轻的女人，却很可悲呆在自己视如洪水猛兽的权力斗争中，连她自己也不清楚命运的小船到底会被颠簸到何处！
　　秦歌的心在变得火热，在为怀中高贵太后的命运悲叹。而他的身体，又何尝不是一样呢？
　　沉淀了十数年的情欲之门，一旦被强制打开，就会如同大开闸门的江水，一旦遇到适合灌溉的土壤，就给乐得泛滥起来！
　　而范绮贞无论是大金国西太后的高贵身份，还是一具颠覆了秦歌审美观念的丰腴身躯，都无不如同罂粟一样，让秦歌越是和西太后接触、摩擦，就越为她的雍容气质、成熟风韵而沉醉着。
　　可惜，秦歌这人，却是个有颗恶魔之心的人，他一直都在调戏着、逗趣着高贵的西太后、让这位高贵的太后，一步步的、慢慢的坠入他精心设置的情欲陷阱中。
　　“皇祖母，康儿一旦和你你生了孩子，贾太后就会进入囚牢中、放了我们出去吗？”秦歌的问题，和他的年龄、语气完全一致，单纯得很傻、很天真，连西太后一双毒辣的凤眼，也没有看出一丝破绽。
　　当然了！心情沉重无比的西太后，对秦歌的话也无暇进行深入思考，因为她发现敏感的身体，首次在白天也不受她控制，浑身好像置身在烤炉中，在被烤热、在被撩拨着，她本能的需求越来越强烈；一汪本就不平静的心湖，由一层层涟漪、急变成一波波浪涛。
　　想到长期服食‘活色生香’的圣使的身体特性，西太后一具娇躯不断钻入秦歌怀中，灵蛇一样的玉臂，紧紧缠住秦歌健硕的虎躯。
　　“康儿，好冷啊！将皇祖母抱紧一些！”西太后的声音慵懒，有着一股子说不出的勾魂魅力，当然，秦歌也会很‘孝顺’这位便宜皇祖母，将西太后抱得更紧了。
　　突然，西太后用粉拳捶打着秦歌后背，声音变得坚硬如铁。
　　“大人，贞贞不能够和你交媾，因为你一旦取了贞贞身子，就无法跨入圣道之门、也无法获得圣门门主才有资格拥有的力量，更无法修炼到破碎虚空的境界了。”
　　面色急剧变化的西太后，仿佛在自言自语，又好像在宣泄着芳心之中的凄楚。
　　“圣门？破碎虚空？”这两个在现代社会的网络，几乎就是两个泛滥成灾的词语。
　　此时，从西太后的两片微微翕合的诱人朱唇中快速吐出，却如两道晴天霹雳，炸得秦歌兴奋得身体每一处都激烈颤抖了起来，将无尽的力量，一起排泄到他怀中的女体之上。
　　当然，秦歌也确实为这样的收获高兴，因为它们一旦是真的话，他就有获得破碎虚空的力量，从而顺利通过圣道之门、返回现代社会
　　中去了。
　　运转一股气流，帮助西太后恢复几丝灵智，秦歌微笑着问道：“皇祖母，你还没有告诉康儿，一旦男女同时中了活色生香，功力到底会流向哪个体内呢？”
　　身体上的冰凉感觉，令西太后有种喝了冰镇银耳汤的美妙感，美眸流转，翕然道：“康儿，我们二人，就如同贾卿卿所布下的一颗邪恶种子，一旦我们忍受不住欲望，如野兽一样媾和了。
　　皇祖母因为长期服食‘活色生香’、身体机能早就收到破坏；一旦和你媾和，就会怀上你的孩子。
　　而我们的孩子，就具有你、我、以及贾卿卿三人的全部力量；而贾卿卿直接抢得胎儿，采取圣门秘法汲取了孩子精元，就足以修炼成毁天灭地的惊世力量了。”
　　哼，汲取掉我所有力量！老子的力量，和天地一样强大，普天之下，除了小爷我，没有任何一人能够承受得了。
　　秦歌对于贾太后的险恶用心，嗤之以鼻。因为他明白他体内那圣道力量就是自然的力量，是取之不尽用之不竭的。
　　贾卿卿的痴心妄想，在无比悲哀的当今圣门中，如‘圣童’这个预测一样强大；可是，在秦歌心中，却如镜花虚月一般缥缈，虚幻得如同两个泡沫，只要他狠心一戳，就会完全破灭。
　　当然，一直都在算计别人的秦歌，是不会将这般对他有百利而无一害的虚妄东西给揭示出其秘密的。
　　在短暂的清凉之后，西太后浑身都传出一波波火热，让她她坚强意志再也无法抑制，芳心中，升起强烈的刺激、兴奋、甚至邪恶，
　　“康儿长得真俊儿，难怪贾卿卿也差点看上他！”
　　“不！康儿只是我范绮贞一人的，任何人都不得抢走他！”魔障升起，在西太后的心中翻腾，让她整个人在刹那间充满了一股不甘心的巨大力量，将一具丰腴的身躯，变成了凌厉的武器，凶猛的将秦歌的身体，向后扑倒。
　　“康儿，大人，贞贞的好丈夫！”意识迷糊的西太后，口中喃喃自语着。一对热烫的玉手，急不可耐的在秦歌胸膛上急速抚着、揉着、
　　探着、索着。
　　在狭窄的底部，刚好容纳下稍显瘦弱的秦歌身体，而趴在他身上的西太后，仿佛一只饥渴的淫兽，抓着、扯着他的衣衫。


正文 第039章
　　扭动身子，秦歌一脸被害者的表情，无限委屈，嘶声力竭的喊道：“皇祖母，不要啊！我是康儿，是你的皇孙啊！”
　　秦歌对于自己的装作，也有一点鄙视，仿佛很不男人，会受到自以为是、能够一棍跷起地球、一鞭砸破天穹的大男子们的耻笑。
　　可是，强迫自己的女人，不但是高贵雍容的皇太后，更是时而被人念叨、尊崇的‘便宜’皇祖母！此种，俩人不是带有血亲的祖孙、却又有着深切利益关联的祖孙辈分，让秦歌呼唤出每一个字，都会搅动得他体内一种沉闷的禁忌感受，引发出一轮轮超越伦理，胜过低俗不堪、被真正男人所不齿的‘LL’的人类最原始的禁忌快感——如同人类之初的伏羲、女娲兄妹造人，他们以大无畏的牺牲精神，开启了人类繁衍的第一步。
　　秦歌的反抗，他的话语，都让西太后神色一愕；而摩挲的玉掌，抚摸着秦歌那被自然之力塑造得完美无缺的胸腹，一对潋滟的美眸中，那一丝清醒，霎时就被火热所取代了，整个人变得急促了起来。
　　“康儿，贞贞的好夫君！大丈夫！你生得好壮啊！”美妙的赞歌，让秦歌无比得意。
　　西太后的一双玉掌，时而轻准挑，戳穿秦歌长袍；时而狠抓，撕开秦歌身上的长袍碎片。西太后终于低下螓首，用性感的朱唇亲吻上秦歌胸前残留下来的疤痕。
　　西太后吻得很慢、也吻得很温柔！她吻得很投入、也很动情！
　　两片火热红唇，好似观音瓶中甘露，伴随着翕合的节奏，不断的将她‘玉瓶’之中的甘露洒向需要滋润的皲裂土壤。
　　趴在秦歌身上的西太后，一具丰腴娇躯不停的扭着、动着、缠着，恨不得将整个身体都融入到秦歌体内。可惜，太过狭窄的空间，根本无法容纳两个人的身子，就如一个县歌舞团一般，哪怕你是总政歌舞团的台柱子、到了也根本没有用武之地；所以，无论高贵的西太后如何纠缠、如何挤压，她一具丰腴养人的身体，还是停留在秦歌的身上，没有达到天津麻花那种融洽的程度。
　　秦歌一双手掌，很长时间都在充当先行者，在探索者这位打破了他审美观念的丰腴美太后，在感受着酥软到了极致、肥美到了顶端的别样美味。
　　“皇祖母，你真的喜欢康儿吗？你真的不怕外界会造谣康儿是你蓄养的小白脸吗？”秦歌开山披路的双掌，不停游走，缓缓地退下西太后那一身尊贵的凤纱。一对凝聚了自然之力的静谧祥和的眼睛，却紧紧盯着西太后，诚挚万分的提醒着西太后。
　　“小白脸？”西太后突然昵语一声，接着，就变得兴奋了起来：“对，康儿是皇祖母的小白脸，不是好夫君，因为小白脸才会最听话。”
　　西太后从小就有政治方面的非凡才能，自从明确了圣使的使命之后，她就选定了大金国作为辅佐的对象。因此，西太后对于大金国的历史，几乎比当今翰林院的史官都还要熟悉。
　　在大金国短暂的两百年历史中，有太多汉人认为是‘LL’的荒唐之事，可是在金国人的心目中，却有种神圣、伟大的感觉。
　　诸如：金太宗继承其兄长完颜旻开创的大金国的之后，收用了其兄长所有妻妾妃嫔；金熙宗完颜亶身为太宗之孙，却没有采用后代朱元璋一般死后带着一群妃子陪葬的汉人习俗，反而大肆占有了无数辈分是他皇祖母的太宗妃嫔。
　　身为汉人后裔，西太后范绮贞每一次读起关于金熙宗的内宫秘史，都会感觉有点不解、又有点迷茫，还有连她自己都无法理解的兴奋，身子也变得有些火热，暗恨她是一个淫荡的女人。
　　可是，西太后自从被告之赵王府的皇太孙，也就是圣门百年前圣主所预料到的‘圣童’，西太后理解了、也明白，原来她本来就是一个内心充满了邪恶的女人，永远都无法被当世正义的代表‘缥缈峰’承认身份的坏女人。
　　此时的西太后，当然没有这样多的念想，她一双热烫的玉手，早就将秦歌的所有衣裤撕开了，双掌无限虔诚的抚摸上了传说中的‘圣器’，体会着能够主宰圣门永世兴盛的‘圣器’粗壮盎然的气势，以及传递千年、万年都不会熄灭的火焰。
　　“康儿，皇祖母的小白脸，你真的好凶啊？”螓首下移的西太后，玉魇对着那一杆在她双手紧握中都不断挣扎、蹦跳的圣器，双眼之中射出了一股浓烈的渴求之火，渡出津海的丁香红舌，渴望的舔着厚实的唇边。
　　粉肉腻软的玉手，紧紧的抓住自己的大兄弟，将它弄得不断哀鸣，秦歌当然也不是一个不讲兄弟情谊之人，何况这位兄弟根本就是他最引为豪、身上必不可少的巨大零件。
　　“皇祖母，你小手不断的搓啊，揉啊，这样子的不动，这一杆圣门圣器，当然会不得安宁了。”秦歌好似一个满脑子理论的‘教授’，教导着这位高贵的太后，希冀在最短的时间内将她引入真正的圣途。
　　“啊，还要搓啊？”西太后的问题，显得无比单纯。同时，西太后干燥的喉咙，发出一阵吞口水的声音，一脸疑惑问道：“康儿，不是吃吗？”
　　“娘的，还皇家太后呢，一群太监、丫鬟都白养了，教导出了一个白痴太后！”秦歌被一阵没有着落的折磨，内心的邪火无法一直的汹涌起来。
　　“是吃，是吃！”秦歌连连回答。他心下万分不解，西太后不是受到了武林中最极品的春药‘活色生香’的控制吗？为什么在情潮汹涌、春水泛滥的时刻，却反而是她最清醒的时候？
　　此刻，西太后身上遮掩了最关键景致的凤纱，堪堪被秦歌解下。一具肥美、丰腴的胴体，展现在了秦歌面前。
　　修长的圆转的颈脖，佩戴者一个小巧的项圈，上面镌刻着几个小小的字迹——女儿贞贞周岁！看着细小得只有米粒粗细的项圈上面，却镌刻了上了这样的文字，秦歌被深深惊讶了，不禁凝聚了全部心神，仔细分辨了起来。
　　少年一双火热的眼神，骨碌碌的朝着自己胸前观看。西太后感觉一阵娇羞，可是一股发自内心的欢喜，却促使西太后轻微拧动腰肢，将一对
　　巨硕在空气中荡漾了起来。”康儿，好看吗？”西太后怜怜的妙音，带有一股子向情郎炫耀的得瑟。
　　霎时，撅入秦歌眼中的，尽是一片涟涟的白色，还有丝丝醉人的肉香。可是，秦歌一对瞳孔却急剧收缩，因为他伴随着那层层荡漾的肉色，在西太后的项圈之上，看到了一座恍如仙境的神奇山峰。
　　雕刻这座山峰的主人，寥寥几笔，就让这座山峰凸显真容。秦歌也却强烈的感受到了一股‘缥缈’的气息。
　　缥缈峰！
　　皇祖母是缥缈峰后人！
　　秦歌脑子在短暂的混乱之后，就立即清醒了过来。缥缈峰、圣门又如何，老子一定会将其门人一个个的扑到、又一个个的征服，让她们所有人都被老子每天糟蹋着、给老子好生治理着每一寸国土！
　　而西太后一对媚光四射的美眸，看见秦歌一双眼睛满是沉醉、尽是燃烧的火焰，敏感的身体，也被那星目中传出的火焰点燃了。
　　趴在秦歌身上的丰腴身躯一拧，西太后就将颤抖的丰臀上提了一些，顺着双手的方位而急速的坐了下去。
　　氷——
　　一颗黏黏的水滴，落在秦歌的小腹上面，将他从失神中拉回来。
　　“哎，想那么多又有何
　　用呢？还是首先从这位缥缈峰、圣门的混合圣品出发，一棍一个深洞，向征服自己这两座后宫的宏伟目标迈出第一步吧！”秦歌手掌在小腹上面一摸，摸到了大片的水渍。
　　“皇祖母，你真的太饿了，饿得口水都流出来了。”秦歌好似一个等到臣妾伺候的君王，用一脸邪魅的表情仰视着西太后。秦歌的一双手，终于攀上那一对他目前所见过的最雄伟的高峰上，在上面玩着、闹着、蹂躏着。
　　天啊，康儿摸得好爽啊！西太后芳心惊喜大呼，丰臀也终于坐下，用早就潮水澎湃的‘圣道小门’，吞食着圣门传说中早就描绘出来的、人世间最雄伟、最霸道的‘圣器’。
　　…………………………
　　啊——
　　西太后虽然早就旱道水淋淋，也早就不是带着馍馍、每日都宣讲少女之德的女儿家了。可是，肥臀向下实实在在的一坐，还是让她感受
　　到了撕破了的钻心的痛楚，发出了人生中最凄楚、也是最美妙的一声啼叫。
　　“贪吃的女人，一般都会受到惩罚的！”秦歌双手在那对仅是能够捧住一小半封面的巨硕上面抓捏着，十指不断的使出挑情的指法、掐着高贵西太后那两粒早就变得坚挺的、如小汤圆般的红豆，由小变大，变涨的过程，让秦歌玩得有点忘了本分。
　　暂短的适应之后，西太后就感受到了一种从来都没有过的充实，一张兴奋的雍容玉魇，路出热烈如火的放浪神色，西太后摇曳着丰腴娇躯，嗤嗤笑道：“就吃！就吃！皇祖母就吃我的康儿一人。”
　　……………………
　　古代女子，十三而嫁，盖因她们身体大多发育很早，生理机能也成熟泰半了。早婚早育的理念，是封建时期的女人所一直尊崇和深深
　　信任的。
　　而二十余岁的西太后，如果放到现代社会，就会是一个有着十年左右婚龄的、早就进入虎狼之年的幽深怨妇了。
　　西太后一旦饥渴、遭遇圣器，在最短暂的适应之后，就拧着蜂腰，激烈摆动肥臀，自力更生的狂吃了起来。
　　巨大而又柔软的磨盘，转动着、旋转着，带动一浪浪白色臀浪，也促使‘圣使大人’那一道衔接着的深邃的圣道之门，激烈的迎接着、吞纳着。
　　…………………………
　　这般男下女上的姿势，秦歌在现代社会中，体会过无数次，却从来没有这一刻般美妙、酣畅，他只有在内心中惊呼。
　　禁忌的快感，果然是无敌的，哪怕你是皇帝、你是天之骄子，也难以躲避过禁忌的风暴。
　　当然，作为一个有征服整个世界、让女人深刻感受到他的博爱、他的大爱的男人，秦歌也不会做个好吃懒做的害虫，也在西太后力气虚竭的时刻，无比配合的迅速挺动虎腰，将火热的狰狞，对着那柔软的洞壁，发出一下最致命的撞击，将一股天之力、地之量灌注到西太后体内，激发起她又一轮的**到来。


正文 第040章【玉峰深春】
　　“噢，好丈夫……坏主人……你放过贞贞吧！贞贞再也无法……承受你的恩泽了……”香汗淋漓的西太后，螓首急速后仰，秀发不断飞扬，断断续续、娇喘阵阵的嘶喊着，让如山洪爆发的潮水、一浪高过一浪。
　　坐在秦歌身上的高贵太后，一张剧烈翕合的小嘴，两片朱唇分分合合，**声声，销*魂蚀骨；一对白雪峰涌，变成了两个成熟红灯笼，硕大浑圆，写满无限春情。而一直躬身猛吸、猛啃的秦歌，品尝到那一丝丝甜蜜的乳香，感觉无论如何都吃不够、吃不饱，对这样的一对极品爆乳，心下爱到了极致。
　　而西太后出身魔门、身份高贵神秘，从小就开始修炼么魔门秘法，炼骨淬筋，身体的柔韧性已经到了登峰造极的境界；而此刻，她那具丰腴身子，仿佛没有一块骨头，哪怕是进行女上位，也总会变化出无数令秦歌这样曾经纵横花丛的少年、也望尘莫及。
　　一直大男子主义特重的秦歌，何时承受过女人这般大开大合、纵横捭阖的伺候，他不禁深深的沉醉到此般的酣畅淋漓的进攻之中。他惊异发现：哪怕现代那些经过了无数西洋片子教化的女人，论起欢场手段、姿势，都根本无法和这位端庄贤淑、高贵雍容的西太后相媲美。
　　数度春风，数番缠绵，西太后毕竟身娇体贵，再也无法摇动着她那艘摆动在欲望海中的肥美‘画船’，浑圆美肩剧烈颤抖，疲软的倒在秦歌怀中。
　　“哟，你这身体的反应，也人太大了吧，小爷还没有出来呢？”秦歌手臂伸展，一把扶住西太后的蜂腰，抽出身子，将狰狞的火热，顺向西太后娇喘吁吁的烈焰红唇。
　　胀痛的圣器，滑过那细腻玉润的挺耸玉峰的时候，秦歌眼睛一下子就亮了起来，停下了巨物前行的进程。秦歌用双手分开两个碰到一起、相互撞击的浑圆肉球，将火热的铁棒从圆球的接触点、向着那深邃的玛利亚海沟按去。
　　胸前的怪异感觉，让疲惫的西太后意识渐渐恢复，费力的睁开一对惺忪媚眼，惊骇问道：“康……儿……”脑海中隐隐约约有着舒畅、快感的西太后，一张殷红面庞正对着那爬行到到嘴前的蟒蛇，说不出的惊骇。
　　天啊！那是一个怎么样的惊世怪物啊！
　　……………………………………………………
　　觑见西太后脸上那惊讶的表情，秦歌不禁兽血沸腾，将滑动的巨物猛烈的向西太后的樱桃小嘴中撞去。
　　“皇祖母，你别担心，你更小的小妹妹，也将皇孙的圣器包裹住了，你的嘴巴一定也可以的！”秦歌双手同时紧紧抱住那柔软蜂腰，身体却急速向前一动。
　　“呜呜呜——”
　　西太后话语还没有说出口，小嘴就被一个火热的巨物给堵住，那凶猛的蟒蛇，几乎完全填满了她的口腔，弄得她小巧香舌，一时之间都无法找到容身之地。
　　遇见西太后那愤恨、哀求的悲伤眼神，秦歌差点整个身体都颤抖了起来，心下大呼爽快：十二岁时候，第一次看见两位雍容华贵的太后，我杨康就立下了一定要让两位太后给自己吹吹箫、皇后给自己捶捶背的志向。而目下法办了柔软一些的西太后，自己的宏伟志向也就成功三分之一了。
　　伴随着西太后腰肢拧动，奋力挣扎的动作，秦歌终于移动着那被夹得绷紧的东西，运用‘三点一线’的原则，进行着破天荒的第一次……
　　“哈哈，康儿，你真聪明！”二人被囚的天罗地网中，贾太后的兴奋的魅音，飘忽着传了下来。
　　“好一招玉峰春又春，你那火热的圣器，足以将贱人的嘴巴给涨破了。”精光闪现的贾太后，双手在胸前饱满上面不停抚摸着；如蛇信一样的小巧丁香，在一对厚厚的朱唇上面、不断的舔着。
　　而此时的西太后，听见贾卿卿的讥讽声音，恨不得立即震断心脉，死去一了百了。可是，她见惯了朝臣在一念之间死亡，也对死亡变得无比恐惧、更加珍惜一条来之不易性命，心下一直信奉好死不如赖活着的信念。
　　无法反抗命运，那就被迫的享受吧！
　　西太后无法抗拒小口腔之中的圣器，不禁使出了一个凶狠的招式，费劲的拉扯着口腔，用两排贝齿、撕咬了起来。而伴随着她小嘴的动作，一股浓烈的骚腥味道，直钻向她的咽喉深处，飘洒进她心中、肺腑中。
　　“果然不愧一个天性淫荡的女人，连这般交*欢的方式，也吃得香喷喷的。哼，也难怪你娘亲不愿意将你领回缥缈峰。”贾太后的浪笑，钻进囚室之中，回荡在兴奋、刺激、悲戚的西太后耳边。
　　对于这位变态的贾太后，出现  在头顶之上、观赏由自己主导的、超出这一时代女人观念的大场面，秦歌不但没有感到一丝腼腆，反而觉得无比兴奋，似乎不甘寂寞的贾太后，也正在被他玩弄着、在和西太后淫*荡着。
　　而娇羞不堪的西太后，反反复复的使出银牙撕咬的招式，却因为口腔中的物体太过巨大、粗硕了，根本无法真正用上力量，将那不断钻探的坏东西驱逐，反而让她仿佛在啃吃、在撕咬、在吮吸。
　　诸般复杂的动作，让西太后将这般伺候男人的方式掌握熟练了，媚眼觑见秦歌那一脸爽快的表情，西太后心下又有一丝喜悦、一丝愉快。
　　深入、浅出、再深入，然后搅动一翻，秦歌熟练的操纵者这般的节奏。
　　………………
　　看着渐渐陷入癫狂中的西太后，秦歌开足马力，使出一招杨家枪法中的‘回马枪’，圣器深入到到西太后的咽喉深处，剧烈的刺激，促使秦歌霎时释放出浓烈的滚烫岩浆，尽数顺着西太后的深喉滑下肚。
　　在一段半昏迷、半清醒的状态下，西太后奉献出了她人生中太多的第一次了。酸涩、痛楚的红唇，令她无法言明，这样的快感让她到底是放纵享受，还是沉沦毁灭，将她身为高贵太后的最后一丝尊严，也抛弃给了她名上的皇孙，让他狠肆践踏着自己尊严。
　　西太后张开一对潋滟的美眸，如同喷火一般狠狠的盯着秦歌，恨不得将他撕成碎片，而身上所碰到的那还无比火热的狰狞，又让她芳心砰砰直跳，有一种好似飘飞的欲仙欲死的感觉。
　　“真是好人难做啊！”抱着酥  软的玉体，秦歌语气低沉的哀叹道。从手腕上面传递到体内的那一丝薄弱气息，让秦歌听见了每隔一段时间就会监视自己的贾太后，现在又一次离开了太后宫，去上早朝去了。
　　将右手上如绸带一般缠着的天情剑取下，秦歌将天情剑恢复剑的形状，放到一旁。手臂紧紧抱住浑身香汗淋漓的西太后，秦歌用双掌把玩着那对成熟的硕乳。
　　“贾太后的狠毒心思，康儿懂得。”秦歌贪婪的深处大舌，在西太后那晶莹的琼鼻上面一舔，接着说道：“既然你们都将康儿当成圣童，那么我肯定有着非一般的体质。””贾太后不杀康儿，却要让康儿和皇祖母一起呆在地下囚牢中，将皇祖母弄得怀上康儿的孩子。康儿当然知道自己的货儿，无比珍贵，对圣门中的女子，不啻于灵丹妙药。所以它们不但不能够留在皇祖母的体内、也不能够洒落到石壁之上。而剩下的唯一办法，就是……”
　　身体内那一丝微弱的流暖  流，让西太后相信了秦歌的推测，心下也暗暗吃惊于圣童‘圣品’的神奇，原来它就是圣门一直被传颂成没有解药的是圣门毒药——‘活色生香’的解药。
　　酥懒的伸动一下双臂，西太后粉拳有力的捶打在秦歌胸口，娇声哼道：“你个欺负贞贞的坏蛋，不准你说出来。”
　　看着那一对硕大的肉球，秦歌内心有种说不出的喜欢，一脸贼笑的低下头道：“皇祖母，孙儿杨康给你请安了！”
　　用嘴巴在西太后的胸前红豆在一阵啃食，直将西太后弄得气喘吁吁，咬、嘶、舔、磨，转……，十八般的动作，是十八般的美妙享受。
　　而从未有过这样感受的西太后，丰腴的凤体不停的颤动着，一张小嘴被弄得急急张合，费力的呼吸着空气。
　　从来没有体会道的欢畅，令西太后也格格大笑了起来，螓首枕在秦歌脑门上。
　　“康儿，你个小混蛋，你大逆不道，如此欺负皇祖母。哀家罚你，以后没有哀家的允许，任何时候都不准碰哀家的身子。”西太后摩挲的玉手，从宽敞的少年胸膛，不断向下滑落，最终抓住那一杆圣门中最锋利的圣器，使劲的在上面狠狠的捏弄了起来。
　　“皇祖母大人，饶命啊，皇孙还不是为了帮你恢复功力，破除贾太后的阴谋，让所有的功力都顺利转嫁到你身上。”那使劲的小手，让秦歌一阵疼痛，终于说出了差点爆了西太后小嘴的目的。
　　急速抽出玉手，捧起秦歌双  颊，西太后惊喜张合红唇：“康儿……”还没有说出话来，西太后却又突然向着头顶上一望，她在极度的喜悦之中，却没有提防监视着她的贾卿卿。
　　扑哧一笑，秦歌摇头说道：“皇祖母，你放心吧，贾太后早就去上早朝。”
　　拉近秦歌面颊，西太后主动亲吻了起来，兴奋说道：“康儿，大人，你原来早就获得了圣道之力了。”此时此刻，西太后真正认定了秦歌的身份，将他当成了‘圣童’甚至于圣门门主一般伺候。
　　嘿嘿一笑，秦歌眼神火辣的盯着西太后，问道：“皇祖母，康儿为你做出了此般牺牲，你到底准备如何奖赏康儿啊？”
　　皇祖母？自己还是大人的皇祖母吗？西太后心下微微一滞，突然，她又是惊喜不已：原来，康儿在向自己表达决心，哪怕他将来有  朝一日真正得势，也不会忘记自己是曾将她抚养长大、给予了他无数关怀名义上的皇祖母。
　　拧动和蜂腰，西太后风情万种盯着秦歌，玉手拍打在秦歌的胸上：“坏蛋，你那般折磨皇祖母，皇祖母的嘴现在都还在疼呢？”
　　脑子中浮现出一个荒唐的念头，秦歌一脸笑容的盯着这位高贵的皇太后。


正文  第041章【菊花飘香】
　　那对火热的安禄山之爪，正迅疾的移动到自己肥美丰臀之上，敏感的西太后，浑身激烈颤抖起来，口中娇声叱道：“康儿，还不放开你的爪子啊！”
　　好柔软啊！秦歌手掌摩挲，长指抠剜，终于探索到深壑菊门，嘿嘿笑道：“皇祖母，你没有感觉到，康儿今日赐给你的快*感很爽吗？”
　　面前少年那一脸邪魅神情，看得西太后差点心神失守，迅速恢复的内力走岔了路，很想由着那对魔爪在她身体上肆虐，毕竟，这样的美妙，她心中是无法拒绝，也有点不想拒绝的。
　　可是，西太后转念一想，这个小魔王一番又一番肆无忌惮的折腾，让自己根本无法承受。连忙遏制住心下邪火，西太后义正言辞的叱责起来。
　　“康儿，你是圣门数万门徒的信仰，也是他们等待了上百年的希望。你不要任性胡为，一定要快速成长起来，带领在苦寒、贫穷之中埋没了数百年的门徒们，获得新生，将圣门发扬光大。
　　可是，你看看自己，这七八阳年时间内，你却一直沉迷在胭脂水粉中，沉湎在酒色肉临之中，长此以往，将来如何服众、如何给门徒们一个坚定的信仰呢？”
　　身子扭动，受到一对魔掌不断摩擦、狰狞火热时而很烫的西太后，一脸雍容正气。哪怕她现正坐在秦歌怀中，相互肌*肤亲密接触着，秦歌还是感受到了一股长期养成的太后威势，压得他差点喘不过气来。
　　秦歌脸色一沉，负气说道：“范绮贞，我杨康堂堂正正一个男子汉，做任何事情，还不用你这个小女人来指手画脚。”
　　“你不听话，你看不起我，也没有将我放在心上。”西太后一把取过旁边凤纱，一边哽咽哭泣道。此时，她一颗芳心、忐忑不安，遭遇如此倔强的一个圣童，自己和姐妹们，将来又有何地位呢？
　　西太后一具丰腴肥美娇躯的，在秦歌怀中厮磨不停，令他再次火热了起来，不顾西太后的哀伤，低头对着她哀求道：“皇祖母，你太诱人了，让康儿忍不住了。”
　　滚烫的火热，令西太后心下悸动，而还很酸楚的身躯，令她对于秦歌的请求望而止步，受惊万分，想到这个人魔的无尽索求，西太后芳心巨颤，惊恐不已。
　　“呜呜呜，康儿，你个混蛋东西，原来皇祖母在你心中，根本就是个供你发泄欲望的工具。”无奈之下，西太后使出了女人最凶猛的手段，凄凄哀哀的哭泣起来。
　　真是令人头疼！
　　遭遇这些成熟美妇哭闹，秦歌脑中，总会浮现出娘亲包惜弱那雨打梨花、哀婉忧伤的娇柔面孔，心也似乎被她们的情绪给牵连着，产生稍许伤痛。先前的梅超风是如此，而现在的西太后，令秦歌心中的痛觉更加明显。
　　“好了！皇祖母，是康儿不对；康儿给你道歉，康儿不该强迫你。”秦歌一双手念念不舍的从那美妙的紧促菊花上撤离，心下懊恼万分：再次光临贵地，将会不知是何年何月了！
　　诚挚的语气，愧疚的表情，让西太后紧张的心情松动下来，顺杆而上问道：“康儿，你真的听皇祖母的话，真的尊敬皇祖母吗？”
　　尊重！受到未来圣门之主的尊重！这就是西太后想要获得的一个主仆、夫妻之间的承诺。
　　西太后穿上那袭柔软的淡粉色凤袍，将那根细如线条的腰带束上，双目紧盯着秦歌，面色微现紧张，一副期待的表情。
　　“康儿肯定会尊重皇祖母，皇祖母永远都是康儿的皇祖母！”秦歌的回答，无比郑重。
　　因为他数次从西太后的仪态中，感受到了一种内敛的皇家贵气，也明白欲望得到释放、神智清醒的西太后，再一次变成了那个颐指气使、驾驭有道的金国太后了。
　　满意的嫣然一笑，西太后眼睛一扫秦歌身上，发现沾上了不少尘土，立即伸出双手，帮秦歌擦掉。
　　变化多端的女人，真不是现在神功未成、势力未建的自己，能够随便欺负的对象啊！秦歌嗅着西太后满头熏香，心下一叹。
　　此时此刻的秦歌，也许没有想到，哪怕在数年之后，他成为了纵横天下的无敌武帝，被无数青年敬仰膜拜，也还只不过是一个光杆子司令。当然，他那一柄令天下美女、才女、贵妇、美妇所惊悸、臣服的杆子，确实给他打下了庞大的后宫。
　　“康儿，你是在几岁时候，就能够运用圣道之力啊？”西太后沉思一阵后，首先打破了冷寂氛围。
　　“没有多久吧！大概就在数日前。”秦歌当然不会给这位没有掏了心窝、贴了身体每一部分的皇祖母，说出：我前世今生，都能够运用这股力量，加起来，也将近四十年了。
　　轻捏一下那给予了自己身体无限满足的膨大圣器，西太后对着秦歌娇嗔道：“康儿不老实！”看着渐渐变色，那股子如火渴求更加猛烈的秦歌，西太后急忙转移目标的解释了起来。
　　“圣门秘典中记载：圣道之力，圣童天生就具有的力量，它是圣道的象征、是皇权的象征！
　　可是，它真正被唤醒，却需要圣童通过三个圣道秘境，从而激发出体内潜力，进而名正言顺的降服一众桀骜不驯的门徒，收复他们的信仰之心。
　　圣童继承门主之位后，和看过圣道秘典的七位圣使阴阳合一，就能完全修炼成这个世间霸道无匹，让整个江湖、乃至江山都臣服的圣道之力。”
　　圣门之主如此的甄选方式，听得秦歌有点热血沸腾，似乎受到了感召一般。
　　此刻，秦歌终于明白了过去虽然能借助微弱得几乎忽略不计的自然力量，进而减轻身体所受的创伤；可是，这些力量他根本就不能够控制，无法和他身体融合成一体，成为他所拥有的无匹力量。
　　“皇祖母，圣典是一本经书吗？”秦歌任由西太后帮他整理残留痕迹，口中跟着问道。
　　圣典？西太后玉魇上浮现出一丝疑惑，接着，她心下一阵狂喜惊，原来康儿没有受到世俗之人蛊惑，将圣门当成一群祸害世人的妖怪，更加难得之处在于，康儿对圣门没有丝毫抵触、乃至鄙夷之心。
　　“圣典，著成于先秦时期，是圣门两道六派七位圣使必须修炼的一本秘籍；上一位能够完全领悟它的人，就是上代门主方腊的夫人。而靖康之变后的六十余年时间内，圣门中就再也没有人可以翻开圣典了。”
　　再一次回想起了和姐妹们同修秘典时候遭遇的事儿，心下为门中数百年来的前辈们伤心不已，范绮贞的声音渐渐变得悲惋起来。因为在为那一甲子岁月中，圣门无数圣门英雌，为了等待圣童出世，甘愿冒着生命危险，主动苦修圣典；可是，三十余人没有一个在三五年后，逃离走火入魔，变成了一堆堆枯骨的悲惨命运。
　　“皇祖母，如此说来，在圣门之中，除了你们姐妹，还有上一代的圣使了？”秦歌语气关切，可一颗充满了禁忌的心，却狂跳不已。想想目前的  圣门中，至少还七位三十到五十岁左右的成熟女人，盼星星、盼月亮的等待着自己去宠幸，身为一个博爱的男人，如此的性福美差，秦歌哪儿可能不激动呢？
　　螓首点触，范绮贞傲然说道：“本门圣使，个个容貌一品，一旦修炼了圣典中的驻颜术，无论相隔了多少代的圣使，都会如同青春少女，一直容颜姣好，不会老去。因为，所有圣使也都姐妹相称，亲如姐妹。
　　另外十余位姐妹，在姿色上面，胜过贞贞良多。无论是琴棋书画、还是处理政事、国事，她们都可媲美武媚娘、吕后等先贤。”
　　心下一惊，秦歌接着摇起头来，才女太多了，却没有一个足以驾驭她们的男人，不会内讧才怪呢！
　　“有了如此厉害十余人，圣门应该早就有能力一统江山，走出那偏僻、寒冷之处了，何用等待我这个无用小孩呢？”被身边之人无数次提到圣童，秦歌也渐渐适应了过来，将自己就当成了‘圣童杨康’。
　　康儿，你还没有真正了解到，才人太多也是圣门中的一大难题啊！范绮贞心下感叹，红晕残留娇魇一笑，指点着秦歌的身体道：“过了今日，姐妹们再也不会称呼康儿圣童了，康儿已经是正儿八经的圣子大人了。”
　　戚然一笑，秦歌也算接受了圣子大  人这般怪异的称呼，而口上却问道：“皇祖母，圣门虽然强大，缥缈峰也许不是弱者吧？否则，圣门这些年怎么一直受到钳制、在武林中几乎不闻名声了呢？”
　　黯然的点点头，范绮贞悲切道：“圣门女子都太有才了，让老天爷无比嫉妒啊！”将微微颤抖的丰腴身躯，在秦歌怀中靠得更紧，范绮贞似乎才平静下来。
　　“自从十五年前，圣门涌现了七位姐妹，让缥缈峰惊骇，不得不使用卑鄙手段，分化这七位姐姐相互间的感情，从而策动贾卿卿叛离圣门，游走于正邪之间；更有姐姐两位心灰意冷、看破红尘，拜入南海神尼门下，做了尼姑。”
　　“啊，贾卿卿也是圣使?”秦歌刚刚惊呼出声，就将更大的惊诧掩口闭住了。
　　南海神尼，一个中年黄蓉所臆  造出来、欺骗自己那还未出世儿子杨过的绝世高人，连魔门圣使都能够降服。秦歌根本无法料到南海神尼到底有多高的功力修为了。这样一个绝世高人，大概也应有五六十岁了吧？
　　“是啊！卿卿姐姐，本来和我父亲是青梅竹马的一对，后来却因为父亲喜欢上了娘亲，让她对圣门、缥缈峰都怀恨在心，辗转到了大金国，做了金章宗的妃子。”
　　说到此处，范绮贞幽幽一叹，看着秦歌。
　　“自从康儿临世，圣道力量觉醒，圣使们学得了圣典中的神功，力量增强了，每个人的野心也变大了，相互间也产生了争强好胜之心。每个人都比拼着，看看谁个脱离圣子大人的控制，能够有本事完成一统大好河山的千古伟业。”
　　好好的一群手下，却千方百计的想着各自都拥有强大势力，成为一方之王。
　　“哼，争强好胜，最终造成的  结果，是姐妹互斗，隔阂渐深；百姓受难，流失失所吧？”秦歌心下很不好受，口气沉重的反问道。
　　“可是，如果我们罢手的话，会造成更多人的死亡！”范绮贞微微一惊，倔强反驳道。
　　“这些年来，十余位姐妹虽然身处蒙古、西域、西夏、西辽、吐蕃各部，虽有不小建树，可真正的势力还是集中在江湖中。所以，只要康儿像对待皇祖母一般，有朝一日征服了众位姐妹，那么距离康儿征服整个华夏江山的时间也就不远了。”西太后范绮贞这番话，更像是在弥补自己身为本代圣使，造成分裂的的救赎罢了。
　　“缥缈峰呢？她们不会是软柿子，任由你们去捏吧？”秦歌看着功力变得越来越高深的西太后，语气也渐渐软了起来。
　　欢心的格格一笑，西太后范绮贞说道：“缥缈峰虽然有我娘亲，以及众位姨娘的努力，让我父亲这位邪帝不敢随便跨出圣门老窝一步，可是，她们也同样无法在大肆派遣门人进入江湖。因为她们师祖——李师师的埋骨之地，被我圣门门主动了手脚，设置成了圣门三秘境中的一处。”
　　邪帝都出来了，果然是和自己在小说中看见的魔门格局差不多啊！秦歌看着身心都归属了魔门的西太后范绮贞，关切问道：”皇祖母，以  你现在的实力，能胜过贾卿卿吗？”
　　微微摇头，西太后一对玉掌，在露出失望神色的秦歌胸前不停摩挲着，将一缕缕热气传进秦歌体内，欢喜笑道：“不是还有康儿在一旁帮忙逮住卿卿姐姐吗？康儿的力量，可是我们所有圣使们的克星喔！”
　　被那刁钻、毒辣的力量进入体内，秦歌浑身都打了一个寒噤，暗语道，在你们心中，小爷更像是随时都面临被瓜分危机的唐僧肉吧！


正文 第042章【后宫春色】
　　一对饥渴男女，尝试到了男欢女爱的美妙之后，每日大半时间，都花费在阴阳交汇上面；而通过秦歌从自然中汲取到的‘圣道之力’，更是令二人在地下囚牢中，根本没有饥饿感，省去了无从寻觅到食物的窘困。当然，在每一天长久的欢爱之后，范绮贞都会坐在秦歌怀中，采采用老树盘根的姿势，借助秦歌的帮助，一起修炼，恢复她曾引以为豪的深厚内力。
　　这一日，范绮贞感觉经脉中的内力，好似海水一样，不休不止的激烈澎湃着。按照内力大成之时的路线运转一周天，范绮贞惊讶发现，内力终于又一次达到圆转自如的境界了，激动的热吻一阵最大功臣秦歌后，范绮贞才从秦歌盘膝坐着的怀中飘了起来。
　　仰头长吁一口气，西太后双手伸展，发泄似的推出了两掌。霎时，两股同时响起如天雷一般的掌声，直冲上面的宫殿，，将整座宫殿都震得晃动着。
　　“哈哈，卿卿姐姐，你没有想到吧，小妹虽然中了号称无药可解的圣门毒药——活色生香，可还是因为小妹的坚毅等待，让我成功将活色生香化解，恢复了一身高深的内力。”束缚了范绮贞五六年时间的毒药，此朝得到化解，西太后兴奋无比。
　　精光渐渐内敛的美眸，一扫东面，范绮贞手腕翻动，对着坚固的墙壁上微微凸起的特别之处一拍，伴随着柔和掌力的落下、伴随一阵哐当巨响石壁破碎开了，一个簸箕大小的洞口显露了在秦歌眼中，而清新的空气也立即从洞口钻进来。
　　“恭喜贞贞小妹，寻觅到了科你心中期盼了十余年的圣主！”贾太后妖魅身影闪烁，魅惑的声音中，微微带着一丝颤抖，似乎也在畏惧着某些预料中的事情变成真的。
　　贾卿卿低首向下一看，发现精心布置了将近八年时间才真正成形的天罗地网，此时黑暗进去，明亮的光线，从一个足供人钻出的洞口射进来；一股股响亮的溪水声音，滩滩的流淌着，不用倾听，贾卿卿立即知道水声到底是从何而来——范绮贞过去所住西宫，正好有一脉泉水，一年四季都不会干枯。
　　“可恨，范绮贞，你个狡猾的狐狸，原来你这些年听从本宫的吩咐，享受着本宫的折磨，根本就是在设计本宫，在等待着这一日的出现。”
　　贾太后面色一阵苍白，陷入到暴怒之中。双臂下压，她一对粉拳朝着殿下囚牢，狠狠的轰出了两拳。
　　哪怕二十余米的高度，秦歌还是深切感受到了掌风将人他面部刮得很疼，心口一阵郁闷。秦歌心下一震，绝顶高手的威势，就是此般吗？
　　发出一阵咯咯欢笑，范绮贞反击道：“卿卿姐姐，你既然能够布下天罗地网，小妹为何不能够将东西两宫打通呢？真有说起来，小妹可还是借助了卿卿姐姐所耗费的巨大人力啊！哎，这座地下囚牢虽然很好，可是却活埋了数千工匠，毕竟不是一个大美人的久居之地啊！”
　　西太后口中一边说着，而手上的动作也迅速展开，左掌迅速挥出，将贾卿卿的拳风御下。最后，范绮贞娇声喊道：“走啰！”一把拉着秦歌，范绮贞如闪电般从洞口消失，徒留下宫殿中的贾太后朱伫立发呆。
　　秦歌跟着范绮贞，绕过一汪温泉，进入一条地道。跨上倾斜的石梯，秦歌忍不住倒吸一口凉气：这两个女人都不愧是魔门圣使，智慧超群，机智绝伦，连八百年后才会出现的地道战，她们数年前就开始玩了起来。
　　“跟在我身后，注意外面我寝宫中的人影，卿卿姐姐现在肯定藏在暗处偷袭我们呢！”走到石梯尽头，西太后终于说了脱困之后的第一句话；同时，范绮贞的双掌对着寝宫一推，一扇宽敞的大门就打开了。
　　秦歌和西太后依着身子，刚从出口跨入西太后的寝宫中，就见到了一身太后装束，凤袍紧束着婀娜身姿的贾卿卿，正迅疾的从外面进入西太后的寝宫中。
　　“哟，卿卿姐姐，才几天时间不见，你心思也变得越发细腻了啊。”西太后一脸温和笑容，迈着轻盈步子，接着贾太后，那一脸亲热神态，让不知道两个女人关系之人，还以为两位太后关系莫逆呢！
　　右腕一翻，贾太后手掌一扬，就将西太后袖子下那只手所发出的暗劲打偏，同时，手腕柔若无骨的波动一下，也打出一道凌厉的试探性掌风，带着一股劲风击向西太后胸口。
　　贾太后嫣然一笑，对西太后道：“贞贞妹子，你这些日子和你的圣主大人，在我特别为圣主大人建造的洞房中，颠龙倒风，恣意缠绵，真是好不幸福，连时间过了足足二十天，你也都没有察觉到。”
　　“哎，这些你不再朝中的日子，真是令那些朝臣好担心你的身体啊！”贾太后幽幽一叹，无限感概。
　　居然过了二十余日，真是山中无岁月啊！疑问刚一浮现在西太后脑中，她就感觉身边的压力倍增，暗呼中了贾卿卿的诡计。
　　收束心神，西太后满面春风，运转八分功力，双掌一起推出，那看似凌乱的掌影，几乎笼罩住了贾太后能够躲闪的所有角度，让贾卿卿也小心谨慎了起来，放弃这次胜利的机会，回掌防守。
　　“卿卿姐姐，妹妹这些年无法使用功夫，多亏你不辞辛劳的照顾小妹，小妹真的让你受苦了。”西太后的掌法阴柔，每次即将打到贾卿卿，都会有一股力江水般绵绵不绝的暗势，让功力高出两层的贾太后，一时也拿她没有办法。
　　凤袍着身的贾太后，玉足在地上一点，身子一下就从地上飞向口中。接着，贾卿卿柳腰一拧，整个人就斜射向西太后，一对手掌也同时发出两掌。
　　砰砰砰——
　　交错的强烈气劲，在宁静的寝宫之中响起；一道道凌厉掌风，卷起不知是从中原掠来、还是从别处买来的的一件件精美瓷器，摔到地上的清脆声音，混杂在那酣畅淋漓的战斗之中，平添了铿锵的节奏。
　　坐在太后的柔软凤床之上，秦歌悠然的欣赏着一对绝顶高手的战斗，没看到一招如羚羊挂角的招式，都会觉得眼前一亮，大开眼界。高超的悟性、超越时空的理念，让秦歌体会到了不少拳脚招式的精髓，时而忘我的比划着，时而拍掌赞叹。
　　半个时辰……
　　一个时辰……
　　三个时辰……
　　半天时间……
　　在三人仿佛不知疲倦的战斗中，时光流逝得飞快。
　　“好一场精妙绝伦的大戏啊！”看到一对皇太后招式用老，秦歌再也没有等待，急速的从凤床上站起，拍掌赞赏了起来。
　　打得一时分不出胜负的皇太后，都用求助眼神，望着秦歌，希冀他出手帮助自己一手，从而在这一次关键的比拼中胜得对方一筹。
　　秦歌站起身子，看着满疲疲惫不堪、香汗津津的一对高贵太后，面上路出邪魅的笑容。突然，秦歌跨出一步，站到两位太后中间，将功力发挥到了极致的秦歌，分别将二人穴道点住。
　　“两位皇祖母，何必要拼了性命，争个你死我活的呢！你们想要打架，只要知会一声儿，康儿肯定会乖乖的爬上*床、为你们二人检验看看谁个战斗力更强！”
　　“杨康，你想要不想活了吗？连本宫你都想陷害？”贾卿卿叱了秦歌一声，转头双目怒视着秦西太后，道：“范绮贞，你真卑鄙。”
　　秦歌伸手抬起充满了野性的贾太后光滑下颚，贼笑道：“皇祖母，你难道还没有发现，你已经是我手中的俘虏了嘛？”
　　“呸！”贾太后啐了一声，眼神连看也不看秦歌。
　　“康儿，你帮皇祖母的穴道解开啊！”西太后范绮贞还在进行着最后一丝努力，希望秦歌这个名义之上的皇孙，行事还在听从她的指导。
　　伸出一只手，抚摸上西太后那张国色天香的面庞，秦歌笑道：“范绮贞，你难道没有感觉到，当你身子无法动弹、任由小爷欺凌的时候，是你整个人最兴奋、最激动的时刻吗？”
　　微微转首，秦歌用脸贴上贾太后的面颊上，享受着那细润如玉的美妙，昵语道：“贾卿卿，我的小亲亲，你穿着衣服的时候，比不穿衣服时候更加让我心醉。”
　　“小亲亲？”范绮贞重复一声，扑哧的笑了出来。
　　“不准笑，谁个笑的话，老子就将她脱得光光了，带到朱雀大街上去走一遭，让大金国所有百姓，都看看皇太后的身子美不美。”秦歌怒声喝道，当然，心下却对这样的说法嗤之以鼻——小爷的女人，连她们的老子都不能够再看了。
　　保养得胜过初生婴儿的玉嫩面颊  ，一直都是贾卿卿引以为豪身体部分，此时，被秦歌大舌不断舔着、吃着，让她心中痛苦无比，几乎比杀了她都还要难受。
　　“杨康，你个孽畜，如果再不停下来，本宫就杀了你的娘亲。”贾太后这四五年时间，作威作福惯了，突然遭受杨康这般无耻的少年调戏，气得娇躯都剧烈颤抖了起来。
　　干他娘的，小爷最恨有人威胁老子的娘亲。秦歌本来的调戏之心，也化成了一颗暴虐之心。
　　双手一环，将贾卿卿柳条细腰抱住，秦歌贼贼笑道：“横竖都是殃及全家的杀头之罪，小爷就尝尝你这个拥有名器中‘风起云涌’的女人滋味，看看你身子是否也和你的脸蛋一般娇嫩；当然，小爷也帮忙给你个小娘皮检验一番，你是不是对男人没有感觉。”
　　大胆、轻佻的话语，让西太后范绮贞眼色急变，突然又一脸笑容，赞叹道：“康儿，我们真的不应该将你当成小孩子了。”
　　“你不是早就检验了我杨康无数  次了吗？”秦歌左臂伸展，将丰腴的范绮贞也抱在了怀中，接着说道：“我杨康是独一无二的大男人，无论是太后、皇妃，检验过后，就一定赞不绝口。”
　　被秦歌抱在怀中，范绮贞、贾卿卿二人，心下尴尬不已，相互对视了一眼，从对方的眼眸中觑见了尴尬、不堪，以及一丝连她们自己都无法言明的兴奋。
　　将一对肥瘦各异的太后放倒在凤床之上，秦歌满意点点头道：“这一间寝宫，条件太差了，真是让你们两个小娘子受罪了，小爷还真有一点难以不安啊！”
　　“无耻！”贾卿卿感觉双臂恢复了一些力量，激烈的厮打着秦歌，口中嘲笑道：“哼，你这样的小毛孩子，也有本事拥有一座这般豪华宫殿的时候，老娘早就成了天下之主了。”
　　***，老子好歹是一个接受过素质教育的男人，当然不会被这个变态的女同几句嘲讽就给弄得生气了。秦歌不断用超时代的心理学，暗示一定要冷静、一定压制怒火，不能够敌人还没真正的反抗，自己就首先乱了阵脚。
　　“继续讽刺啊，继续骂啊！贾卿卿，  贾太后，你的声音，真如百灵鸟一样美妙动听，听得我浑身好舒服，好舒服啊！”秦歌根本不顾两位皇太后的表情，自顾自的将身上的一套小衣脱了下来，口中喃语道:“哎!咋有点发热呢，这宫殿条件就是太差，夏日还如此的热，没有我和娘亲的小窝万分之一的凉爽。”
　　自恋的看了一番身体特征，秦歌对着西太后问道：“贞贞，你说说，小爷杨康还是一个小毛孩吗？”
　　“当然不是小毛孩了，是一个大大的男子汉了。”范绮贞仰着螓首，看着秦歌身子，心下还是忍不住一阵吃惊。同时，范绮贞也心下暗道：这个总是到处败坏女人贞洁的小魔王，这一生不知道会糟蹋多少女人。
　　转念一想到自己的身份，只是圣子大人身边的侍者，范绮贞的心理也变得平静了下来，看着吃瘪的贾卿卿，更是有种报复的快感。
　　“贞贞最听话，朕今日就首先宠幸你！”秦歌爬上西太后的凤床，轻车熟路的脱下了范绮贞的凤袍。
　　将西太后一具丰腴肥美的娇躯正对着贾卿卿，秦歌发挥着好为人师的精神，叮嘱道：“贾妃，看着朕是如何给予女人真正刻快感的，别像你当日生硬乱插、将这样美妙的技术活，和你死鬼皇帝老公一样，搞成了一件当身心都无比痛苦的苦差事。”说  着，秦歌具倒下身子，睡在西太后的身后，让两人渐渐结合到一起的部位，清晰至极的显露在贾太后眼前。
　　********
　　第043【太后叠韵】现代称呼‘3P’


正文  第043章【双飞叠韵】
　　“杨康，你个混蛋，老娘玩弄女人，关你何事啊！”贾卿卿愤怒的扭转螓首，转开身子、背对着一对开始淫*乱的男女。
　　脱困的前几日，西太后每日都有包裹圣器，从而吮吸秦歌体内带有圣道之力的少年元精。可是因为修炼迫切，她也没有真正享受那美妙充实；而此时，当圣子大人圣器进入体内，范绮贞发出了一声悠长的美妙**。
　　销*魂蚀骨的音纶，钻进贾太后双耳中，无比刺耳，也给连她一种特别感，自己手下的女人，似乎更会叫春了，叫得也越发动人了。
　　瞬间，贾卿卿脑子中，升起了一个关于男女的疑问——肮脏的男人，真的会让女人如此爽快、连羞耻、尊严都可以抛弃了吗？
　　不！不！不！肯定是这个该死的贱人，在欺骗自己。她想要欺骗自己转过身子，看哪个孽畜亵玩她的恶心的、不堪场景！贾太后此般说服着自己，遏制了想要转身观看、以及体内那股邪恶如火的兴奋和刺激的冲动。
　　而受到秦歌凶狠撞击、充盈将火热狠烫，范绮贞一双手臂霎时绷紧了，双掌看似无意、却是故意的，一把抓住贾卿卿，撕开了她那一件金红色的凤袍。
　　霎时，一对如鸽子般娇挺的美乳，跳出贾卿卿的凤袍，显得格外诱人，和范绮贞一对剧烈颤抖的肥硕，都剑走偏锋，处于两个极端。
　　“噢……好饱……啊！”范绮贞断断续续的一声感叹，手掌也顺利抚摸上了贾卿卿胸前女少女般封挺。她此时当然无比兴奋，心下有丝丝仇恨得到发泄的欢快、美感。
　　因为过去数年，范绮贞虽然一直和贾卿卿同睡、虚龙假凤。可惜，贾卿卿却将对范绮贞娘亲的仇视，转化到了女儿身上，在嬉戏时候，贾卿卿也一直表现得非常强势、占据着主动；她抚摸、亲吻遍了范绮贞身体每一寸，却从不允许范绮贞抚揉她的一具玲珑玉体，更莫说做过火的动作。
　　一股激烈的电流，从胸前擀面条一样的小手上，急速传到贾卿卿全身，从来没有过的颤栗异觉，让贾卿卿很不堪，那幽谷深壑之处，更有丝丝蜜意分泌。
　　如此境况，可贾卿卿还很坚强，怒道：“贞贞妹子，放开你的手！”，双手不停厮打着，哪怕不准确，贾卿卿也没有转过头，看着作弄她的西太后。
　　邪恶的**，露出恶魔的狰狞笑容，嘻嘻道：“卿卿姐姐，你好敏感哟！文字版首发”
　　抽出体外的坏家伙，让范绮贞有了一丝喘气机会，一动，全身都恢复了自由，西太后范绮贞不禁躬爬着肥美娇躯，伸手去转动贾卿卿欣长玉颈。
　　天啊，这具肥臀太吸引人了！秦歌眼睛看直了，伸手在范绮贞的肥硕翘臀上拍打两下，猛扑了上去。
　　防备不及的一撞击，使范绮贞身体向前撞去，爬倒在贾卿卿身上。而身后小魔王那凶猛而又激烈的驱动力量，让范绮贞整个人都叠在贾太后身上；这一刻，两具成熟娇躯，也跟随着秦歌的力度、节奏而耸动了起来。
　　被点穴的戏贾太后，内心凄苦万分，双手抓住范绮贞浑圆玉肩，使劲向后推动。向前、向后两股猛烈力量，让范绮贞丰腴胴体，更深切体会着、享受着，便宜皇孙战斗力强悍的圣器，比以往任何时候都进得深入，都插得爽快，带给她的激*情也胜过从前。
　　“无耻，一对无耻狗男女！”贾太后几乎嘶声力竭的喊道，可她平滑小腹上，却受到了两个奇异物体狠肆滚动，让她哪儿渐渐变得灼热起来，暗地里有点渴望此种异性摩擦。
　　看着想要转身，却显得很不好意思的贾卿卿，秦歌暗笑不已，真是一个变态的女人，不但对别人狠心，对自己也是此般狠辣。
　　…………………………
　　“贞贞，你叫得太好听了，主人发觉你叫春从来没有现在这般动听过。”秦歌看着一对女人的反应，不禁再次给范绮贞添加了一把邪火。
　　“啊……主人……”身份一降再降，范绮贞不但没有感觉卑贱、侮辱，反而觉得性命、人生都有了一种归属感，双肩也跟着激烈颤抖着，粗粗喘气道：“嗯……啊……”
　　伸出手臂，抚摸上贾太后如绸缎一样光滑的玉肤，秦歌笑道：“看着小姐妹受到朕此般宠幸，爱妃心下肯定很吃醋吧？”
　　对于这个少年的无耻，贾太后已经无语了，娇哼一声，没有回答。
　　秦歌也不为所动，将刚刚消去了第一层火焰的的圣器，从西太后体内抽出，顺着贾太后的光腿滑动着、钻探着、寻觅着。
　　作为十五年前，名扬西域的魔女，贾卿卿仅是感受一番，就知道在大腿上穿梭的蟒蛇，是自己给秦歌单独取名的‘圣器’。
　　慵懒的将身体翻动，西太后将贾卿卿抱在了怀中，嘻嘻笑道：“康儿，贞贞的小主人，你可一定要体恤卿卿姐姐哦。她不比贞贞，被她用手指硬生生的取了红丸，将你吃得住；卿卿姐姐身娇体贵，根本经受不起你的大力折腾！”
　　“啊？”秦歌惊喜问道：“贞贞，你不会是在欺骗主人吧？”
　　被一对淫*荡男女在身上折腾了一大阵子，贾太后娇躯火热不已。此时，她的力量虽然恢复了大半，可根本无法起身，因为身后一具靡靡的丰腴胴体紧贴着，有种藤蔓缠身的紧促；而身上还有一个战意盎然、随时都准备欺凌自己、给自己一闷棍的混蛋。
　　“哼，爱信不信，谁个一定要让你相信啊！”贾太后说出嘴之后，才发现语气是如此酸涩，和当年宫中一群争宠的妃嫔们一模一样。
　　“主人，贾姐姐当年进入皇宫，章宗完颜璟精力也就大不如前了，很少有时间能够宠幸到贾姐姐；哪怕有机会，也被贾姐姐采用圣门秘法，用了一个形貌大致相近的侍婢代替了，等完颜老头儿离开之后，就将侍婢杀了。
　　后来，贞贞刚一入宫，就被无敌的卿卿姐姐给看中了，一旦适逢侍寝完颜璟的日子，也如法炮制。
　　这样的日此一长久，贞贞和卿卿两姐妹的宫里，再也没有能够活着将这段秘辛说出来的侍婢了。而皇帝也将这两座宫殿列为了禁宫，不许别人的妃子、皇子随便进入。”
　　“噢！“秦歌点点头，心下也明白了五年前完颜璟死亡时候，为什么完颜璟数百妃子仅剩下了两个，其余之人，还不是被自己身下两个魔女给毒害了。
　　此时，西太后觑见秦歌眼神不断在自己姐妹两人身上逡巡，也聪慧联想这个小主人所心中所想，害怕秦歌责怪于她，西太后双手快速**着好姐姐的坚挺鸽乳，口中发出一阵嘻嘻浪笑。
　　“好姐姐，你快点从了主人吧！只要你一旦将主人伺候好了，主人一高兴，他肯定会给你奖励，甚至于让你怀上一个宝宝，让你功力在最短时间内突飞猛进。”西太后虽然知道那奖品到底是何圣物，可是她却不好当着贾卿卿的面说出口，只有说成了‘宝宝’。
　　庞然大物兵临城下，让贾太后心中充满了惊悸，沸水一样的滚烫感，令她整个身躯都激烈颤抖了起来，身体激烈挣扎着，口中也嘶喊了起来。
　　“杨康，你个混蛋，不要啊！你这是在**，我哪怕死也不会让你得逞……”贾太后满脸通红，双手不断捶打在秦歌胸膛上，一对不屈的美眸之中，射出激烈的倔强神色。
　　本有怜惜之心的秦歌，在也不愿意顾惜贾卿卿身娇体贵、恐惧异性等身心原因了，双眼一瞪出工不出力的西太后，秦歌左掌一握，就将贾太后一对光滑玉手捏在左手中。
　　“你个不听话的小女人，当年不是你任性，哪儿会造成本属于小爷的圣门七使分裂，圣门遭受到了缥缈峰阴谋陷害；并且，自从小爷具有‘圣道之力’苏醒之后，你不但没有照顾小爷，反而一直想着法子陷害小爷，更甚至于要将我所有力量都盗取了。
　　难道？在你心中，将你抚养长大的圣门、让你忠诚的圣主，都无法让你伺候吗？难道我想要了自己的使者，也是不应该之事吗？你没有一点衷心、孝心，根本就是一个不忠不孝、无耻之尤之人，哪儿脸面来教训你主人杨康呢？”
　　秦歌一阵呵斥，让贾太后心中剧烈斗争，反抗越发强烈。
　　知道此时正是贾太后心伤最强之时，只有依靠特别的发泄方式，才能够排出长期淤积在她体内的郁闷。秦歌奥绕一笑，将研磨了数分钟的巨硕圣器，对准那湿淋淋的太后仙宫，猛烈的一击制敌。
　　“啊——”
　　撕心裂肺的痛楚，让贾卿卿发出了有生以来最高分贝的嘶吼，一具紧绷的白嫩娇躯，也激烈颤抖、挣扎，期冀摆脱给了她最凶狠一击的神兵利器的狠刺。
　　作为一个对雕塑有特别爱好的西太后，一双婴儿肥的小手，一直都在那贾太后那对让她又爱又羡慕的鸽乳上面，雕塑着她最喜欢的一件件艺术品。而模版主人的所遭受的痛苦，也让范绮贞的动作，从一开始的狂野暴烈，渐渐变得柔和起来，带给了贾卿卿从火到、冰与从地上天的感受，上半身都沉浸在了飘飘欲仙的美好之中。
　　动作温柔的帮贾太后吻掉她眼角的泪水，秦歌亲昵安慰道：“小亲亲，别动，等会儿就爽快了。”
　　一种犹如父亲般的亲昵呼唤，好似带有一种令贾卿卿芳心强烈悸动的魔法。在秦歌反反复复的‘小亲亲’攻势之下，贾太后发现她体内剩下的全部都是空虚、以及莫可名状的如千万只蚂蚁啃噬的瘙痒。
　　最擅长察言观色的秦歌，立即轻慢的动了起来，给渴求的贾太后，送上一波波九浅一深的饱满，用她已经臣服了两个**的圣  器，好似勤奋的啄木鸟一般，一啄一啄的拨弄着那一丛娇嫩花蕊，寻觅着花丛深处万千白蚁害虫。
　　而贾太后身怀名器——风起云涌，让她的太后洞府在最短时间内疚起了综合反应。受到刮动、摩擦的腔壁，好似一个饥渴的熟妇，变成了一个追日的彩云，在那一小块神秘而又引得无数英雄竞折腰的圣地中，刮起一股股风，涌现出一朵朵云，缠绕上了那柄圣门至宝。
　　……………………
　　“小亲亲，你真是一个动人的蜘蛛精啊！”看着不解的一对同唱‘双飞叠韵’的成熟女人，秦歌欢喜笑道：“蜘蛛精住在盘丝洞中，小亲亲这个名器‘风起云涌’，和盘丝洞不差一分一毫，将我杨康这个专吃荤的和尚也紧紧缠住了。”
　　看着早就被轰得审身疲力竭、不堪挞伐的西太后，秦歌也不再转移阵地，让她休息了起来，将圣器的力量、时间，都完全奉献给了  贾太后。
　　……………………
　　玉腿缠绕，玉臂抖动，玉肩颤抖，贾太后浑身每一处都剧烈的颤抖着，那直泄出体的倾盆大雨，让她成了雨风雨中飘摇的孤舟，微微翕合的樱桃小嘴，销魂蚀骨的**道：“死了……死了……”
　　英雄经得百战多，叠韵唱罢千锤少。
　　此时的秦歌，早就练足千锤的功夫，对上贾太后媚眼中倔强化成了两汪深情的秋水，不禁得意大笑起来。
　　“小亲亲，你别担心，杨康怎么会如此狠心，让你一人死去呢，要死，也是我们俩一起死啊。”放松一直凝聚的气息，秦歌将凝聚了天地中最精纯的圣道力量，好似泄了闸的洪水，一股脑的统统喷发到那一丛需要最后滋养的花蕊中心。
　　一发发滚烫的岩浆，  如最经济实在的火箭助燃剂，让身体还悬在半空中的贾太后，受到了人生中最珍贵的奖赏，浑身都化成一团轻云，飞向了天空，做了一个飘飘欲仙、无拘无束的仙子。
　　微微恢复了数分力量的西太后，举起一只手腕，将玉臂上面那两行热泪展现在三人眼前，口中以秦歌的语气取笑道：“乖乖小亲亲，看看你被感动得，眼泪都掉了，以后还说不喜欢男人，肯定连泪眼都不相信，也会伤心得哭泣。”
　　连眼泪都哭泣了？
　　秦歌听见这样的话语，初先还觉得有点好笑，可是接着却感悟到了范绮贞心思细腻的一面。
　　看着两行泪水一直都不停流着的贾卿卿，秦歌笑道：“小亲亲，看看你，泪水都比我娘亲多了。”
　　妖冶洗尽，一脸妩媚的贾卿卿，和范绮贞左右一起挤在秦歌话中，扬起一对风情万种的媚眸，酥媚的嗔道：“还不是怪你，怪你  这个临世圣童，让我们姐妹都从小想着你，念着你，每一位姐妹都恨不得如汉高祖身边的吕雉一般，给你打下有史以来最广袤的江山，让你成为最伟大的圣主。”
　　紧紧抱住一对圣门姐妹，秦歌首次觉得肩上担子很重，嗅着一股股软玉温香，贼笑道：“开国创世，对我杨康来说太艰辛了，我最喜欢的事情，就是像今日一般，给你们寻找一群天底下最好的姐妹，打下一座庞大的后宫，让你们每一个人都亲如姐妹，相互帮助，平和共处。”


正文 第044章【亵渎念慈】
　　中都，因为前后两位大金皇帝，都崇拜汉人文化，注重商业的发展，带动了中都渐渐繁荣起来，成了当世最繁荣的都城；南来北往的各类客商，无论是从蒙古进入江南、还是从西域进入中原、蒙古，都将中都当成了一个最重要的中转枢纽。
　　九月的中都，好似一个雾中没人，惹人怜惜，带着一股娇羞的美态，游人士子纷纷留下赞美的诗句，像当今文治武功都最强盛的大金国，表露着他们一番愿意卖给帝王家的经天纬地之才。
　　朱雀大街，中都最繁华的一条街；而烟雨楼，就在朱雀大街最显赫的地段，金赞赞的招牌，让无数人都为其中菜肴而不愿离去。
　　一身淡青色袍子，身材笔挺的秦歌，刚刚走出烟雨楼，就一把将曾柔、方怡两位姬妾拉到身后。
　　“小心！”
　　伴随着嘶嘶声音响起，一个身纸团，就从转角处激射过来。秦歌伸出手腕一伸，将那团纸接在了手中。
　　一对女扮男装的少女，瞬间具绕到秦歌身前，将他护住，而凝神戒备时刻，斜睨的秋水美眸，也嗔怪着秦歌
　　“少主，你太相信别人了！”
　　“你们啊！时刻都提防着别人算计于我；少主看啊，真正算计我之人，还是你们姐妹呢！免得一不小心，失身了自己都还糊里糊涂的。”
　　秦歌口上取笑姬妾两句，右手将捏成一团的纸卷抖动，观看上面所写内容。
　　“今夜傍晚，城外十里亭见！”
　　淡淡墨香，卷须字迹，令人一看就出自一个女子之手。
　　方怡琼鼻一蹙，微笑着盯着秦歌，汪汪的美眸中，有种不言而喻的戏谑笑容，似乎在取笑自己少主，又在外面欠下了风流债，现在女人找上门来了。
　　手中的字迹，秦歌也是第一次见到，心下也迷糊为什么到十里亭这般远的地方去相会。双臂环住两个侍婢的柳腰，秦歌低语道：“两位兄长，看看你们嘴唇上扬、鼻子蹙动的诱人模样，朱雀大街上所有人，还以为你们是我所养的兔儿哥呢？
　　一阵取笑、扭打，终于让两女的视线转移。
　　弥漫在空气中的那一丝如紫罗兰般香气，秦歌脑海中浮现出那位清秀雅致的可怜悲惨女子。眼神远眺，只见城门方向，一个灵动雅致的身影，正距离他原来越远。
　　急速收回目光，秦歌转身看着身边两女，喟然一叹：“两位姐姐，中都繁华虽然，可终究不是我杨康久留之地，无论是期盼着我出西域的义母、还是中原圣道之争，都在等待着我。”
　　白色长袍，身材窈窕的方怡，微微抿嘴，笑问道：“少主舍不得赵王府吗？”
　　伸手一拍逗趣的少女，秦歌轻叱一声，“讨打！”
　　眼神一转，凝望着与远边天空，秦歌怅然道：“明日之后，你们、娘亲，都不得不和我杨康一起流落江湖，过着露宿野外的艰辛日子了。”
　　“所以，少主想要让我们姐妹，今晚就返回西域吗？”曾柔问道，螓首却不断的摆动起来：“八年来，无论是少主，夫人，待我们姐妹都亲如家人，我们怎么能够抛弃少主呢？”
　　“是啊！少主，老主人已经将我们驱逐出了山庄，回去他老人家也不会要我们姐妹的，反而会重重的处罚我们呢！”方怡怜弱的神态，微微寒颤的娇躯，自有一番惹人怜惜的神态风韵。”呵呵，少主知道你们姐妹不但人长得漂亮，也对我们娘俩无比衷心！”秦歌双手攀着两女圆润秀肩，神色从未有此刻郑重。
　　“这些年来，你们不但修炼白驼山庄祖传神功、全真剑法、体悟到了独孤九剑的剑意，更是也窥探到了九阴真经、乃至魔门圣典中不少精华，虽然比起魔门中绝顶高手相差很多，可是配合师傅，保护好娘亲，我认为还是没有多大问题。”
　　身体一转，盯着远方渐渐下坠的夕阳，秦歌以命令语气道：“明日辰时，我一旦没有回到赵王府，那么那么就一起护送娘亲冲出赵王府，找烟雨楼的楼主，他会安排你们出城的路子的。”
　　“少主，你不带着我们姐妹一起去吗？”一对姐妹，异口同声问道。
　　摇摇头，拒绝了两女的要求，秦歌语气渐渐转厉：“这八九年时间，我跟随娘亲居于大金皇城，过着被人戳脊梁、骂孽种的侮辱，就是为了等待自己长大、等待最佳时机，名正言顺的回答江南，认祖归宗，拿回属于我杨家、属于我杨康的一切东西。”
　　掷地有声的话语，让秦歌面庞微微发红，欣长身躯有种铮铮男儿的浑厚气势。一对从白驼山庄走出的女子，都用爱慕的眼神仰望着一米八有余的秦歌。
　　“无论你们进入白驼山庄前的身份是何，你们来到我身边，目的何在，只要你们在我娘亲身边待一颗，就要保护好我娘亲的安全；因为，在我杨康心中，千百万人民、万里锦绣江山，都不及我娘亲一根头发重要。你们知道我话中意思吗？”秦歌突然转首，一张俊脸正对着微微出神的两女。
　　曾柔、方怡两女都重点螓首，急速回答道：“小婢们都明白，我们姐妹八人，一定和梅姐姐精诚合作，将夫人保护好。”
　　从秦歌身上，曾柔、方怡一直享受到的都是温文雅尔、风流潇洒。此时，见到秦歌的狰狞神态，她们对秦歌话语中的隐晦之语没有一丝怀疑——一旦杨夫人包惜弱有丁点损伤，自己背后的主子，一定会被他当成敌人去憎恨、打击。
　　两女也清楚，一旦有人被自己少主划入敌人圈子，就从来都没好果子吃。而苦心痴恋着夫人的完颜洪烈，就是一个最显著的例子。
　　八岁之前，自己少主每日抱着夫人睡觉，一旦完颜洪流稍微有点亲近动作，少主就会是不休不止哭闹起来，弄得完颜洪烈没有一丝机会；而八岁之后，自己姐妹被命令着总会至少有四人跟随在夫人身边，弄得完颜洪烈更是连夫人手都没牵过一次了。
　　这样的事情，听起也许让人难以置信，可是八女自小就伺候着白驼山庄秋夫人，生就一颗玲珑心思，兼且很会伺候人，让爱儿子杨康胜过自己性命的包惜弱，也将她们当成了女儿、儿媳一般，夜深人静、难以入眠的时候的，也会咬咬耳朵，说些这般的悄悄话。
　　当方怡、曾柔两女从记忆的小湖中回过神，见到的却是一个比以往任何时候都更加挺拔的身影，浑身充满坚定的力量。
　　“哎，少主小小年纪就有这般隐忍的功夫，真是苦了他了。”方怡直到秦歌身影完全消失，才拔足迅速返回赵王府。
　　…………………………
　　秦歌赶路个余时辰，就夜色渐浓，秦歌不得不运转体内奇异能力，眼睛看身边所有事物，如白昼一般，分毫可见；而相隔一里路程，秦歌就感应到了十里亭中散发出两股比他只强不弱的浓烈杀气。
　　距离更近，远远徘徊在那一排排倒垂杨柳林子中，秦歌更清晰嗅到一丝丝很淡、很轻的腥气，立即明白只有经常杀人的兵将身上才能发出，秦歌更加小心防备了起来，果然她们父子的现身，早就被完颜洪烈给探到了。
　　还未跨入柳林，秦歌就对两个藏人之处，传声喝道：“何方鼠辈，还不赶快给小爷出来！”伴随着秦歌集成一线的怪异呼喊，两个看见秦歌的赵王府侍卫，站了出来。
　　一个侍卫走上前，拦住秦歌道：“小王爷，王爷正在里面处理一点私事，吩咐过，任何人此刻都不要去打扰他。”
　　“哼，难道连我也不允许进去吗？”秦歌厉声一问，掌刀一起，就将两个侍卫砍晕倒向一旁。
　　小心戒备着走了三四步，秦歌就觑见了一个亭亭玉立的红衣少女，隐身在一株大树之后，垫着脚尖，远眺着亭子中央战斗正酣的两个中年人。只见她一对晶莹玉耳，时而轻竖，似乎在倾听四周的侍卫们的形迹。
　　想到下午没有真正窥见心仪很久美人的全貌，秦歌心下起了一丝戏谑之心，想要好好的逗弄一番这位痴情女子。
　　虽然从自然中汲取到的力量太微乎其微了、几乎忽略不计，可却让秦歌行走时候，能和周边环境的频率一致，对秦歌隐藏踪迹、观察敌人，有着莫大助益。
　　一股少女人的敏锐感觉，让紧张关注亭子中战况的少女，不断转过螓首，用一对秋波连慧的眼神，时而扫视身后被亭中剧烈战斗引起风暴所吹拂起来的一束束柳条。
　　此时此刻，秦歌终于窥视到了红衣少女的全貌。
　　她大约十七八岁年纪，伫立在柳条之后，显得楚楚动人，惹人怜爱，真让人难以分清，到底是细柳更加怜弱，还是她更加轻灵；肤色白洁如雪、粉嫩如荷，根本看不出一丝十余年如一日游走江湖卖艺所经历风霜的痕迹，那白皙透彻的神韵，如羊脂玉一般洁白剔透。
　　当少女一对顾盼流转的美眸扫  过的时候，秦歌感受到了一种发自骨髓里面的颤栗，身体每一处都被电流给袭击了一般。
　　秦歌很喜欢，也很享受这种感觉。在这一刻，自从秦歌从八岁杨康沉睡醒来，就在筹划着人生、算计着别人的那颗自私自利之心，被那双眀澄似水的眼睛扫过，瞬间得到了人性的升华，整个人都安静了下来，也沉醉到了这样的感触之中。
　　“难道宿命之中的姻缘就是如此吗？哪怕你思想改变了，整个人生都改变了，可是那种来自骨子里面的东西，永远都无法改变，永远都会引起心生摇曳、为她颤抖。”秦歌摸着鼻子，幽幽感叹着。
　　一股由远及近、飘到身边  的紫罗兰的香气，连让秦歌心神一震，眼前那一抹深红色却好似空气一般消失了。
　　“别动！动的话，我就一剑杀了你。”悦耳动听、干净柔和的少女声音，在秦歌耳边响起，吹进耳中的一丝丝热气，让他整颗心都不争气的急促跳动着。
　　当然，更令秦歌惊诧原因，是他红衣少女消失了，他却没有发现；少女冷冰冰的一把剑比划在他脖子上，他才发现已成了少女的俘虏。
　　“穆念慈有这样高的功夫？”秦歌欲哭无泪，这个世界很疯狂、也很危险。此时，秦歌破碎虚空回去现代，敲打两下金庸老爷子，他所著小说上面的东西，具有很大欺骗性。
　　“妹妹，将剑放下，这样很危险的。”秦歌一脸热切、根本没有恐惧神色，看得穆念慈一张秀丽玉魇上，浮现出一丝惊讶之色。
　　贴着身子，再一次观赏这位江南水乡女子，秦歌更有一颗心都在渐渐坠落到身边女人身上的销魂感觉。
　　穆念慈容貌秀美可人，浮现  着一份秀雅的腼腆之美，有着几丝小女儿家的甜美，摄人心魄，明眸皓齿，恬静动人。红装飘飘，身材窈窕轻盈，腰肢纤细如柳，伴随着那一丝丝吹拂的劲风，整个人如画中仙子，灵动飘然，杳杳出尘。
　　“杨康，你果然像她们所说，油嘴滑舌，见到女子就称呼姐姐、妹妹。”穆念慈手中的剑抖动了一下，似乎和他的心情一样，也有点紧张。
　　“她们？你是听谁个造谣的啊  ？你暗中关注哥哥很久了吗？”秦歌神色疑惑，急声问道，而最后一个问题，几乎是脱口而出，带有现代社会少男们的调侃语气。
　　说出口之后，秦歌心下却暗暗后悔，也一阵暗恼，穆念慈有着这般高绝的轻功，还会去干擂台比武招婿这般如同儿戏的事儿吗？
　　“哼，你这人，还用别人给造谣。“穆念慈有点嗤然一笑，似乎很了解秦歌。
　　“十年前，就知道你这个赵王府小王爷了，而知道你就是义兄杨康这个消息，还是前几日遇到全真派丘道长，有他转告了我和义父。”婉约如水的穆念慈，一一回答了秦歌问题，却仿佛没有察觉到秦歌的调戏一般。


正文 第045章【销魂蚀骨】
　　“哼，你这人，还用别人给造谣。”穆念慈有点嗤然一笑，似乎很了解秦歌。
　　“十年前，我就知道你这个赵王府小王爷了，而知道你就是义兄杨康这个消息，还是前几日遇到全真派丘道长，有他转告了我和义父。”婉约如水的穆念慈，一一回答了秦歌问题，却仿佛没有察觉到秦歌的调戏一般。
　　一种难言的信任，促使穆念慈对秦歌没有隐瞒，一对流光溢彩的秋水凝眸，也首次最近距离的欣赏着这位义兄。
　　一身朴素青袍，不带丝毫奢华，和无数次谣传中所听见的华贵少年，有着本质区别，根本无法觑见一丝奢华和傲然。
　　此时的秦歌，身材挺拔，气质淡定，英俊笑容中，隐约中可见其风流倜傥一面，一对无比深邃的眸子，给人一种谜样的深邃感觉。
　　从而，身怀的观任之术达到代了师门前辈们也赞不绝口的穆念慈，也难以窥见秦歌心中真正所想。
　　第一次没有得到更多收效，穆念慈一颗仁慈芳心，不禁微起涟漪，暗道，深处勾心斗角的皇宫中，康哥怎么会没有学到一套明哲保身的本事呢？
　　“康哥……”穆念慈幽幽一叹，双眸汪汪的盯着秦歌。
　　那一声空谷幽兰般的轻唤，让秦歌心思悸动，声音颤抖着回答道：“哎——，念慈，你今日召唤康哥前来，到底有何事情相诉啊？”秦歌有点恼恨自己的不争气，此刻的自己如一个纯净的小处男，首次面对心爱的人儿一般，有点手足无措。
　　扑哧一笑，穆念慈将右手利剑收入剑鞘，流光溢彩的眼神眺望着亭子中战斗的一对中年男人，急速闪出的玉手，一把紧紧捉住了秦歌的手腕。
　　“康哥，义父战前吩咐过，让你今日仔细观看杨家枪法，记忆住杨家六合梅花三十六招所有招式。将这一门涵盖了枪中精髓的绝世枪法传承下去，将来恢复天波府杨家的荣耀，保家卫国。”
　　穆念慈语气高亢激动，干净利落，包含着一股命令的语气，似乎在在模仿她义父杨铁心的口气。
　　嗯声点头，抑制手腕上温润玉手带给自己的身心诱*惑，秦歌瞳孔收缩，锁住战斗正酣的完颜洪烈、杨铁心二人。
　　“咦，居然同时使枪？”首次见到完颜洪烈手中那一柄金光闪烁的、舞得如巨龙出渊的神枪，秦歌远远地就感应到了一股猛烈的如火焰般炙烤的灼热感。
　　听见秦歌这般无比幼稚的话语，穆念慈心下暗叹，完颜洪烈果然不愧奸诈狡猾之名，身怀高超神功，连几乎朝夕相处的‘儿子’，也蒙在了鼓中。
　　穆念慈身子挨近秦歌一些，为他解释道：“完颜洪烈，学得是霸王枪，由霸王项羽所创，在三猛枪法中一直雄踞首位，远比三国张飞所创的桓侯枪、唐朝敬德使的鼍龙枪更加威猛，一旦在战场之上，很难找到一合之敌，……”
　　看到秦歌凝神静听，穆念慈接着解释道：“而杨家枪法，不但具有三猛枪法的凶猛，第一代老祖杨兖公更深研蜀汉赵云创的子龙枪、隋唐罗成用的梅花枪、盛唐名将郭子仪的汾阳枪这三巧枪枪法，将这六合枪法精髓去除繁冗，各删减为两路六手枪法，一家两路，故成一十二路、三十六手杨家枪法。
　　老祖之后，先祖令公也有精修，可是真正将杨家枪法发扬光大之人，是延昭公抗击辽军、以及八十年前再兴公击杀金人。两次战役之中，两位先祖杀得辽人、金人丧魂失胆，也早就了我们杨家枪法威慑外族，旷绝华夏，成为枪法中的翘楚。”
　　杨家枪法，在战阵之上，确实无敌于天下，可惜真正拼斗起来，却无法和武林之中的绝顶高手相比；而和完颜洪烈这般普通高手比较，还有一番好战。秦歌的想法还没有说出来，就见杨铁心婉转灵活、犹如脱困蛟龙的铁枪，挽起一朵朵枪花，逼迫得完颜洪烈不断躲闪，瞬间只有招架的份儿。
　　“哈哈，天莲宗的宗主，使出你所修炼的魔门神功吧，否则我杨家枪法的下一招施展出来，就会是你死期了。”正当壮年的杨铁心，右手铁枪平抬，使出一招‘中平枪’，丝丝热气流转的金枪枪尖，堪堪对准了完颜洪烈颈脖，几乎再向前刺送毫厘，完颜洪烈一条性命就会丢在他的枪下。
　　“哼，杨家将，个个都是虎胆英雄，令本王佩服不已；可是，却没有想到到了你杨铁心这一带，却沦为了一群狂傲之徒的走狗。”完颜洪烈粗喘不已，一张国字脸也变成如猪肝色。
　　天莲宗的宗主！最近五年时间内魔门中最神秘之人，居然是武功低微的完颜洪烈，秦歌先前想破脑子，也没有怀疑到完颜洪烈身上来。
　　此时，秦歌一阵着急，看着身旁神色凄楚的穆念慈问道：“念慈，你难道不上去帮助爹爹吗？”
　　“帮？没有一个修炼成圣道四大奇书中之人，根本无法抵挡天莲宗的绝学天心圣莲。”穆念慈伸出另外一只手，紧紧抓住不断挣扎，想要脱离她束缚的秦歌。
　　连连后退的完颜洪烈，身体好似气球一般，急剧鼓胀着。只见，他双臂好似连环一般缓缓举起，不断圈动着，口中也桀桀笑道：“杨铁心，你既然被圣道中人驱使，那么本宗主今日就成全你一片忠心，将你性命留下。”
　　“天心圣莲——”完颜洪烈的声音还未歇止，他身边就散发出一团白色莲雾，在双手搅动过程之中，一朵如莲花的浓雾，一齐向杨铁心激射过去。
　　那强烈的威势，将一排排垂柳都几乎倒拔了起来；而杨铁心手中铁枪，却变化万端，化成一条条桀骜不驯的金龙，不断吞噬者迫近他的一团团莲雾。
　　首次见到魔门中人使出绝学，秦歌有种热血沸腾的感觉，恨不得上去和完颜洪烈战斗一番。他不解的狠狠盯了一眼穆念慈，很想告诉她，自己是一个不死小强，一定能够将杨铁心从水火之中解救出来。
　　穆念慈一对秋水凝眸，远眺着渐渐消失在包裹雾层中的杨铁心。她虽然有着万千不舍，却不敢违背杨铁心在战前叮咛，让自己义父一番苦心白白浪费；决绝的看了最后一眼，穆念慈转过螓首，一把紧紧抱住想要脱离她的秦歌，向后方不断急速退去。
　　子欲养而亲不待，这是前一世秦歌最悲伤之事。
　　而此时，见到虽然具有高深内力的杨铁心，秦歌很想上去为他抵挡一阵子。
　　可惜，他却被穆念慈死死的拖住了，根本无法从她怀中脱身；气愤之下，秦歌不禁双目怒瞪着穆念慈，叱责道：“你——”。秦歌的话语还未说出口，就被穆念慈一张小巧柔软的香唇给吻住了，再也无法说出话来。
　　映入眼中的那张娇弱玉魇，红彤彤的，犹如一个成熟的红苹果；而两行流淌的热泪，散发着无尽悲伤，以及一丝坚毅。
　　受到此般哀伤，却还是阻止自己去拯救父亲，这到底是为什么？秦歌此时被穆念慈今夜的所作所为给弄糊涂了。
　　“哼，杨铁心，你没有想到吧。十八年之前，本王略施小计，就让你义兄丧命，家破人亡、沦落为一群圣道之徒的走狗；而十八年之后，你获得了那一群孤芳自赏的贱人帮助，修炼成高深内力，还不是无法取得本王的性命吗？”
　　完颜洪烈狂猛的声音中，包含着一股狂烈的傲气，继续打击着杨铁心：“你说说，像你这样窝囊、失败的男人，有有何面目活在这个世上，又有何本事给予惜弱幸福呢？”
　　“哼，本人一生行得正、坐得直，仰俯都不愧于天地良心，惜弱也正是喜欢我杨铁心这般的真男人性情。”杨铁心咳嗽了几声，雄壮的身躯，好似一直展翅大鹏，冲天飞起；突然，他扭转虎躯，手中铁枪一阵回撤，反身一击，在空中划出了一道绚丽耀眼的光芒。
　　“康儿，杨家枪法最后一式，回马枪！”倾注了杨铁心全身力量的一式，好似一道划破天穹的流星，陨石般激射向完颜洪烈。
　　此时，天空中盛开一  朵朵灿烂的枪花，每一朵都带有着股凛然正气，将一圈圈碰触到的莲雾，一一击破了。
　　盎然勃勃的一招‘回马枪’‘，倾注了杨铁心所有精气神，虽然铁枪在空中划行的距离，只有十余米，可是，在秦歌的眼中，似乎如同杨铁心那正值壮年的人生一般漫长。
　　如果不是嘴巴被狠狠堵住，秦歌一定会为这般枪法拍手鼓掌。可惜，他的身体违背了他的意志。
　　因为，穆念慈两片柔软香唇，似乎不堪忍受男人的火热，激烈颤抖，让她微微抿着的口腔内，传出一丝丝紫罗兰的浓郁香气；那些香气，沿着两人紧紧接触到了一起的唇边，穿过秦歌上下两唇，钻入到了他口中，让他吃了个满口香。
　　处子的津香，对于秦歌这般长期沉醉在欲望海中的少年，不啻于一剂天下间最凶猛、最强烈的春药，一下就点燃了他体内今日还没有例  行驱逐的欲*火。此刻，他的身体特征一下子就显露得更加激烈，凶猛的抵触在穆念慈一具柔软身躯上；而他一双挣扎的手臂，也紧紧将穆念慈窈窕丰盈的娇躯抱在怀中。
　　此时，秦歌眼睛、心神，都还集中在那一团团渐渐化为泡影的莲雾之上，对那一式汇集了整套杨家枪法最绚丽精髓的’回马枪‘，正回味无穷，在脑子中不断演化着更多的变化。
　　而身体的反应，促使秦歌双手施展起了练过千百万遍的挑逗手段。一双火热的大掌，在穆念慈柔软滑腻的背部抚摸了起来。吃香喝辣惯了的大舌，再也无法满足于隔岸汲取着丝丝零星香气，主动钻出口腔，顶撞开穆念慈的两片柔软的颤栗香舌，急切的探寻更多美味佳肴。
　　秦歌几乎是条件反应的瞬秒动作，将穆念慈吓呆了，弄得她一直紧闭的香唇，反而给了规模庞大的侵略军、渡过关山，进入她口腔中的可乘之机，让她颤巍巍的小丁香，也被秦歌的大舌头粗暴的捉拿住了，缠卷了起来。
　　背后抚揉的双手，带有两股令穆念慈身体软化的魔力、电流；揉得、摸得她浑身无力，一具玲珑身躯，霎时就倒在了秦歌怀中。而吮吸着的大舌，更是让穆念慈脑子轰然作响，感觉这一刻天地都在一起旋转。
　　“砰砰砰——”
　　杨铁心那一招回马枪，终于破除了所有魔力，也穿破了完颜洪烈隐身的所有屏障，神枪化成一柄普通的金枪，穿过了完颜洪烈的肩胛骨。
　　那些剧烈的声响，也惊醒了秦歌一颗沉醉的心，让他从两个倒在地上的中年男人身上收回了目光。
　　惊悚的撤离不知道是何时  进入了穆念慈樱桃小嘴中的大舌，秦歌身子微微后仰，低头一看，穆念慈衣裙半解半裸，冰肌玉肤若隐若现，一张秀丽容颜上泪水不停的流淌着，一双可爱的丹凤眼嫣红得如同成熟的桃子，幽怨深沉。
　　“难道自己能够分心二用，还是自己根本就是一个禽兽，在意识都不在的时候，还能够玩弄女人？”对于这样的本事，秦歌心中说不出是应该高兴、还是悲戚。
　　而看着穆念慈那纤弱不堪的神态，秦歌立即心下愧疚无比，伸手温柔的帮助穆念慈擦拭着她面颊上一行行泪水。
　　“完颜洪烈，完颜宗主，你没有想到吧？”杨铁心从地上小亭边爬起来，身子站得笔挺如枪，一脸欢心笑容。
　　一手动作迅速的拔掉伸手的铁枪，完颜洪烈从地上爬起神，眼神无比失望的盯了一眼身后柳林，脚步踉跄的走出柳林。
　　“杨铁心，你高兴得太早  了，你所认识的一群人，根本就是人面兽心的东西，她们表面仁慈，却满脑子的男盗女娼思想。你这条狗，就等着他们不断给你任务吧！”
　　完颜洪烈的哈哈大笑，似乎是在嘲笑杨铁心在获得力量、胜利的同时，也丧失了作为作为人、尤其是男人的尊严和自由。


正文  第046章【香艳疗法】
　　被完颜洪烈森然的眼神扫过，秦歌感觉整个人仿佛掉入了寒气森森的冰窟之中；脊背上冒出一颗颗冷汗，刚刚迈开的步子，好像受到了空中残留的势给控制住了，根本无法跨出第二步。
　　整理好衣裙的穆念慈，伸出手臂，玉掌在秦歌背上拂过，口中说道：“现在，你见识到了完颜洪烈的厉害了吧，魔门八派每一位宗主，无一不是当今不出世的超绝高手，一旦施展其绝学，武林中很难找到能够抵挡他们一合之人。可笑的天下五绝，比他们相差太远了。”（关于‘五绝’旷世的故事，后面会有完整交代。）
　　“砰——”
　　杨铁心笔挺身躯，后仰着倒在了石阶上面。他一张沧桑的脸庞，急速抽搐着，整个人在数分钟时间内，就急速老了至少三十岁，现在如一苍苍老头。
　　悚然惊魂的剧变，让芳心之下有了一丝准备的穆念慈，说不出的悲戚。
　　“义父——”
　　穆念慈急速跑向倒在地上的杨铁心，一路小径，一路洒泪，哭泣不停。
　　帮助穆念慈扶起一脸苍白、身体僵硬，但余温犹存的杨铁心，秦歌惊异发现，面对这位‘生身之父’，心中没有一丝痛楚，仅有一丝可怜的同情，碰到杨铁心手掌的时候，秦歌发现他的真气急速流转着，内心中产生了一股强烈的反感，好像恨不得这个‘父亲’死去才好。
　　“咳咳……康……儿……”杨铁心抖动手掌，一把握住秦歌右腕，面上路出一抹满足的温和淡笑。
　　虽然血浓于水，可是对于秦歌来说，他永远都仅是个承认意识第一位之人。意识决定了一个人的存在，而身体皮肤受之于父母根本就是扯蛋。
　　所以，对于杨铁心这样一个铮骨好汉，秦歌真正面对他的时候，喉咙一下子就被哽咽住了，根本无法叫不出‘爹爹’这亲昵称呼，哪怕他暗地里不知道呼喊了千万次。
　　“嗯，你体力消耗太过巨大，一切都还是等伤势恢复之后再说吧！”不等杨铁心继续说话，秦歌就一把将他从地上拉起。
　　穆念慈凤目瞪了一眼秦歌，捉住他想要背起杨铁心的动作，口中解释道：“康哥，义父强行使用圣道迷功，燃烧了尽生命力量，身体再也经受不起折腾了。我看还是将义父扶到亭子中，等到嫣然师姐到了再施救吧？”
　　“该死的圣道，该死的李嫣然，她能够拯救你的义父，她难道不该早早就到来，直接杀了了该死的完颜洪烈了吗？”
　　秦歌心中冒起一股无名之火，盯着穆念慈，恨声道：“缥缈峰的力量，难道比得上圣道之力吗？”
　　秦歌手臂后绕，一把将杨铁心背上，双手紧紧握住杨铁心的手腕，不停运转他体内奇异气息，帮助杨铁心恢复着伤势。
　　“可是大师姐从来都没有骗过念慈啊！”穆念慈跟在秦歌身后，一脸委屈神情，不断转过的螓首，一路离开都没有见到那一位嫣然仙子，脸庞上的迷茫、迷惑，也渐渐变得深厚起来。
　　“啊，你个傻丫头，别人根本就是骗你来送死的，你却将别人当成了好心。”秦歌心下喟叹，口上却不忍再次伤害心地仁慈、将所有人都当成和她一般善良的穆念慈。
　　而伏在秦歌背上的杨铁心，虽然意识迷糊，可还是感受到一股生机勃勃的圣道力量进入他体内，不啻于当年圣道之主缥缈峰峰主秦魅瑶，迅速滋养他堪堪衰竭的心肺，让他的呼吸渐渐变得正常了起来。
　　“圣主！”一个在圣道之中传说了足足百年的人物，居然是自己儿子，杨铁一刹那间心潮起伏，说不出到底是高兴、还是悲哀，天波府杨家世世代代所守护的大宋王朝，难道真的会如圣道中所传，被自己的儿子给灭亡吗？
　　穆念慈手执火把，在秦歌指点下，穿过数座山头，终于过了辰时，拂晓放开，日夜转换。再行了个余时辰，一行三人，达到了一座宁静悠远的的山间别院外。
　　“少主，你寻找到的地方，住着太舒服了，连夫人都赞不绝口呢。手机轻松阅读：文字版首发”
　　伫立别院之外、如罂粟花一般美丽动人的建宁，远远的就迎了上来。看见秦歌身上受伤的杨铁心，她面上紧张神色越深。
　　“少主，你也受伤了？”建宁伸手擦拭一下秦歌手臂，发现血迹不是秦歌手臂上的，她才长吁了口气。
　　“是哪位姐姐受伤了？娘亲没有事儿吧？”看着同样一脸风尘仆仆的疲惫建宁，秦歌心下升起几许感动。
　　建宁不断摆手，回答道：“没有，没有，啊！有有有，是双儿妹妹们！”此时的建宁，一颗倔强的恶魔之心，首次被秦歌这位少主的话语给感动了。
　　因为在秦歌心目中，从来都是将他娘俩放在第一位，此时却如此急于知道侍婢们的安危，怎么不让建宁受到感动呢？
　　跟随建宁，将杨铁心安置在西厢房中。看着欲言又止的杨铁心，秦歌心下暗笑，真是一个死要面子活受罪的男人。
　　“建宁，夫人现在在哪儿呢？”秦歌转身问道，眼睛之中，浮现出一丝促狭笑容。
　　当年，秦歌在最短时间内，就看出这个姬妾性情顽皮、却又擅长察言观色，嬉戏玩笑都会适可而止、不会让人产生憎恨之心。所以，秦歌才会将建宁这个名字赐予她。
　　至于她和其余七个侍婢以前名字，秦歌从来没有打探过。
　　因为秦歌在现代社会之时，二十余年生命之中，大多生活在豪门恩怨之中，根本没有时间、以及心思，去尝试一番几乎男人都向往的韦小宝式的左拥右抱的生活；而当年初一遭逢八个姬妾，秦歌就觉得身边有八个韦小宝女人名字命名的侍婢，肯定是一件很美妙、爽快的事儿。
　　此刻，鬼马精灵的建宁，当然明白秦歌心思，不禁摇晃着小脑袋，扳动手指，深沉的回忆道：“夫人……噢……好像是下了厨房，在给少主做早点。’
　　精明的眼光一扫，见到杨铁心脸上浮现出缅怀的激动神色，建宁将脑袋摇得如同拨浪鼓。
　　不对！不对！”
　　建宁继续说道：“昨晚赵王府中，闯进百余个黑衣人，夫人看到姐妹们都流血了，所以被吓得昏迷了过去，夫人现在应该还在睡觉呢！”
　　嘣——
　　手中的剑重重的压在一旁桌子上，穆念慈一对微微泛红的眼睛，狠狠剜了秦歌一眼：“要说就说，不说没人强迫你。别总认为自己很聪明，别人都是一群傻瓜。”
　　看着根本不将自己这个亲生父亲放在眼中的秦歌，杨铁心气息粗重，喊道：“念慈——”他一对眼睛之中，浮现出了一丝哀色。
　　转着身子，由建宁伺候着自己将外袍脱掉，秦歌看了一下穆念慈：“念慈妹子，康哥有事儿先走了。”秦歌看也没有看杨铁心一眼，就带着蹦跳着的建宁，一起走出了厢房。
　　“义父，你看看康哥的态度，对你，还没有他的侍婢好！”穆念慈柔和干净的声音，在幽怨之中，也带有长长的尾音。
　　“哎，念慈，你忘记了你大师姐的吩咐了吗？”杨铁心收回呆呆的眼神，对穆念慈温和一笑。
　　…………………………
　　转入小桥流水的内院之后，秦歌长吁一口气，哀叹道：“如果不是看在念慈妹子的情面上，对于这样一个父亲，我还真不想去管他。”
　　脱掉赵王府王妃服饰的包惜弱，此时穿着一件白色长裙，外着黑色褂子，走起路来有种蹁跹美态，身材丰腴，微微扭动间，养尊处优十八年所形成的贵妇气质，在一举一动间，都显露无遗。
　　“康儿，看看你所说的傻话，毕竟他是你的父亲啊。”包惜弱走到跨入厅门的秦歌身边，口中责怪着道。
　　可是，包惜弱一对浸  满了慈祥的凤目中，尽是宠溺神色，一对白玉似得的玉手，牵着秦歌身子转了一圈，在秦歌中衣上没有发现伤痕，包惜弱才终于放心下来。
　　“娘亲，你看你不睡觉，却在厅中干坐着等康儿回来，你又有黑眼圈了。”手指从包惜弱的眼上一眼，秦歌一本正经的说道。
　　“娉娉，你将铜镜拿过来看看，是否真有黑眼圈了。”无忧无虑的生存环境，让包惜弱也慢慢被秦歌洗脑，接受了不好现代的保养秘方，也无比注重一张水嫩的成熟玉魇。
　　“惜弱妹子，你别相信这个促狭鬼的话，她根本就是在欺骗你呢。”送上一碟点心的袁如意，揭破了秦歌的险恶用心。
　　“康儿，讨打，连娘亲也欺骗。”包惜弱一手轻拍了秦歌两下，一手却接过大盘点心，温柔的喂着秦歌吃下。
　　看着一对娇艳得几乎  令人骨髓都流淌起来的袁如意母女，秦歌疑惑问道：“雯雯姑姑，你可是岐国公主，也一起出来干什么啊？”
　　捕捉到秦歌星目中那缕一闪而过、掩藏得很好的邪意神色，完颜雯一阵得意，我完颜雯母女二人，果然胜过了皇宫中那对沉入了欲望海的老骚货。
　　“康儿，昨夜娘亲被人围困，多亏你如意奶奶发现，才使得我们有了提前准备，否则，还真的无法脱困，甚至造成更多人员伤亡。”包惜弱想到还昏迷不醒的一对波斯姐妹，忍不住低声抽泣了起来。
　　如意奶奶？这个称呼，秦歌每一次听见，就感觉无比别扭，称呼一个三十几的皇妃为奶奶，秦歌还真有点落不下面子。
　　“你别伤心了，双儿姐  妹知道你因为它们受伤而哭泣，就是被牛头马面勾走了魂魄，也会杀了勾魂使者重回阳间的。”秦歌吃了个半饱，将抽泣不休的包惜弱放入一旁巧笑嫣然的苏荃怀中。
　　被秦歌一取笑，包惜弱不禁破涕为笑，美眸巧兮的嗔怒秦歌一眼，催促道：“康儿，娘亲现在平安到达此处，你还不赶快到静室中为双儿们治疗啊！”
　　秦歌点点头，额头碰触一下包惜弱的玉额，叮嘱道：“娘亲，你也要去休息一会儿，否则康儿也无法安心治疗的。”
　　得到包惜弱郑重颔首，秦歌才起身穿过小园，进入最里面的一间静室。
　　方怡、曾柔、阿珂三女，见到秦歌到来，都纷纷起身见礼，哀婉的面颊上面，有着一丝愧疚神色。
　　双臂大张，将三人娇柔身躯一起抱入怀中，秦歌用面庞纷纷贴了一下，笑道：“这一次，少主不但不责罚你们，反而记你们一功。”
　　一身白衣的阿珂，从秦歌温暖怀中脱身，吃吃笑道：“少主不惩罚柔柔、方怡两位姐姐，她们心下肯定失望不已呢。”
　　两位成熟少女，历经劫难和秦歌重逢，都兴奋不已，两颗芳心也急促跳动着，而哀伤微敛的玉魇上浮现出一抹娇红，檀口微张，哀声道：“少主，双儿妹妹……”
　　低下头，快速的在两女红唇上面蜻蜓点水一下，秦歌放开方怡两女，道：“没事儿，只要是内伤，还有一丝气息，少主都能够将  她们救活。”
　　看着疲惫的三女，秦歌摆手道：“你们都出去休息吧，我现在就帮助双儿姐妹疗伤。”
　　“少主——”两声呼喊，还没出口，就被一旁的阿珂阻止住了。
　　“两位姐姐，你们就别打扰少主，少主又是采用她所发明的抚摸、啃吻的香艳疗伤办法，我们姐妹在他身边，不但帮不上忙，反而会让少主束手束脚的呢！”
　　秦歌回来，让三个女人都高兴起来；连沉默的曾柔，也如同找到了主心骨，一边往外走，一边还咬耳道：“是啊，我们姐妹还是离开为好。少主疗伤可是很消耗体力，一旦有了我们三姐妹，他不是吃不消了吗？那样的话，夫人中午还不回零碎死我们这些丫头啊。”
　　“哼，少主大色狼，这一次肯定不会放过双儿姐妹了，就是不知道双儿姐妹受伤了，她们体内的那对比目鱼吻，是否还会如平常一般狠狠咬人。”
　　人已出去，可是三女的议论，还响彻在秦歌耳边，弄得他心下也毁谤起这些侍婢们——这都是一个啥的世道啊！她们想要马儿跑得快，又不想给马儿吃草。


正文 第047章【胞胎双花】
　　听见外面厅中，近十个女人聚集到一起，相互嬉闹着，传出莺莺燕燕的美妙声音，秦歌感觉所有付出都值得了，自己这般男人所追求的人生，不就是头枕红颜、醉卧花丛，恣意缠绵、享乐一生吗？
　　而那一双解花语的双儿姐妹，此时此刻却一脸黯然、沉睡不醒，让秦歌美好心情、微微转黯。
　　转首，双儿姐妹那满是痛苦的瓜子脸上一看，秦歌发现一丝丝黑线，正急速环绕在她们流转气息之中。
　　坐到竹子结成的软榻边沿，秦歌仔细审视着双儿姐妹的气色，发现她们那黑色气息居然深入到了她们肺腑。
　　秦歌一阵着急，也微微惭愧昨夜的粗心，没有好好叮嘱侍婢们-一定要小心魔门中人的偷袭。
　　伸手抚摸上双儿姐妹一对赤病红片片的皓腕，秦歌发现二女经脉中有一股邪气凛然的真气，它们好似千万股缠缠绵绵的气流，在双儿姐妹体内周而复始的旋转着，纵横交错着，并且，具有强烈的吞噬效果，正不断蚕食着她们这十余年来累积下来的真气。
　　当秦歌抓住双儿姐妹探查时候，一条条如蚯蚓般的细小真气，似乎受到了母亲的召唤一样，迅速地汇聚到秦歌手掌心处，钻入他体内。
　　初时，秦歌还没有察觉到这些怪异气息的危害；可是，等到他体内真气流出五成之后，那些气流就开始在他体内好似洪水一样泛滥开来，在他奇经八脉中肆虐起来，破坏着他的经脉。
　　“好一门邪恶的内劲啊！”秦歌体内散布在经脉、气血之中的天地之间最神异的自然力量，在秦歌身体机能刚一遭受威胁，就主动运转起来，帮助秦歌消弭那些邪恶的外来气劲。
　　此时，秦歌一对紧握着双儿姐妹的手掌，也将一丝丝气流传递过去，帮助她们抵抗着残留的邪恶内劲。
　　看到双儿姐妹面庞上的黑线渐渐散去，秦歌整颗心都受到了强烈吸引，恨不得现在就和这对西域妖姬亲热一番。无奈之下，秦歌闭上双眼，凝神静气，沉醉到了这种气息交流的境界中。
　　数个时辰过去，秦歌被声声嘤咛打扰，睁开眼睛，惊诧至极的望着床榻之上的一对双胞胎。
　　本就生得妖异非常的双儿姐妹，此时仿佛正经受着桑拿浴一般，比出水芙蓉都还要更加勾人心魄。
　　两件淡紫色衣裙，被不停流淌的热汗弄得湿淋淋的，本就从一个模子印出来的两具成熟胴*体，增添了无穷诱惑力；她们往日的十分的火爆，一瞬间达到了十三分。而定力本就很低的秦歌，双眼看得直了，口中咕咕的吞了一口口水。
　　“哎，首次尝试着做做正人君子，却变得跟家不堪了。老子知道了是何人害人好双儿，一定要将他碎尸万段。”秦歌双手撤离双儿手掌，左右开弓，摸上那两张越来越滚烫的妖异面颊。
　　“魔门中，果有数之不尽的奇人能士，今日如果不是苏荃姐妹们抢救得快，你们姐妹就成了别人修炼的鼎炉了。”
　　看着双儿姐妹越发诱人的起伏娇躯，享受着那一波波的乳浪、雪肉，秦歌更加肯定了心中的猜想，果然有人为了修炼成魔门中的绝世神功，看上了自己身边这一对身体禀异的侍婢，连抢劫的手段都使用了出来。
　　一翻体表检验结束，秦歌双手同时施展，撕开了并躺着的一对姐妹身上长裙。在她们姐妹羊脂玉一样洁净的胸前，秦歌看到了乳根穴三分下，有一个位置完全一样的猩红掌印，印心中，有一颗浓浓的黑点，正一团氤氲的黑气围绕旋转着，似乎无法再侵犯进双儿姐妹体内，而在哪儿不断打转着。
　　首次见到如此毒辣掌法、如面对熊熊燃烧火盆的热气，秦歌也倒抽一口凉气，心悸不已。
　　手掌抚上一对姐妹胸前，秦歌迅速的摒除那对浑圆高耸带给他的激动，双掌运转内气，将带着丝丝淡绿色光芒掌心落在双儿胸口的掌印上。
　　在掌印上面，秦歌不停地细仔轻抚着、揉着，将一丝丝清凉的气流，灌注进她们心口位置，慢慢的消除那两个好似雕刻了上去的深深印痕。
　　嘤咛声响，双儿姐妹几乎同一时间睁开四只大海般的湛蓝眸子，而见到秦歌正满头大汗、凝神静气运功的时候，她们微微翕合的朱唇，又立即闭合上了，不愿纷扰了秦歌心神。
　　半个时辰过去，秦歌举起一对手掌，看着两个仅仅是浅了、淡了三分之一的掌印，厚如城墙的脸上，露出一抹尴尬神色，道：“双儿，杨康无用，让你们受伤了。”将修长的健硕身体伏下，躺在双儿姐妹身侧，秦歌面庞贴着她们姐妹的面庞，撕磨了起来。
　　少主人那一张绝世无双的英俊面孔，露出深深的遗憾神色，双儿姐妹两颗芳心都好像束上了珠穆朗玛峰，被带动着不断下沉，暗道：不会连神奇的少主，也无法驱逐自己体内的邪恶气劲，自己姐妹只有被热火焚身而死吧？
　　“少主，双儿还不是你的女人呢？”两个音调一致的腻糯声音，几乎完全融合到一起，此时却如同她们的脸色一样，有着无穷的遗憾。
　　伺候了自己差不多十年的双儿姐妹，让秦歌从她们一颦一笑中，就明白她们心中所想。秦歌身子轻轻一纵，就爬到了一对西域美女的中间。双手同时轻拧一下她们的翘鼻，秦歌贼笑道：“一对小色女，你们永远都是我杨康的女人。”
　　左右拥抱着美女侍婢，秦歌从八岁醒来后就每一日都都在享受。可是，每一次近距离欣赏这对波斯女人，秦歌都品尝到了不一样的味道，发现她们身上更多的美好；让他每一次看着越发漂亮、妖异的双儿，都会呼吸陡然紧促，有种难以置信的感觉。
　　深邃如海的蓝宝石的一样的眸子，无论何时都荡漾着涟涟的海水，而这个时候却如潮汐一样激烈澎湃着；高挺两分的翘鼻，和中原少女中的晶莹瑶鼻各有风情，胜在一种雄拔挺势，让秦歌每一次欣赏她们姐妹的时候，都会首先是从翘鼻开始。
　　薄薄的唇纸，无论何时都翕合稍许，微微高翘，似乎充满了一种少女的渴望，秦歌每一次对上她们姐妹的红唇，都会产生一种激烈的欲*望，很想使用自己的巨硕，作为度量的工具，去称掂一番，可惜，秦歌一旦多看几分钟温柔如水的双儿姐妹，那旖旎的心思就会渐渐变为零。
　　感受到秦歌眼睛之中的熊熊火焰，双儿姐妹都黯然道：“少主，都怪双儿姐妹武功低微，让少主今日没有机会再进皇宫，和两位皇太后进行欢好。”
　　听着一对姐妹的温柔声音，秦歌暗叹一声，也只有像她们这般从不争取任何东西，对自己百依百顺的少女，才会认为自己叛逃大金皇族，无法深入大金皇宫和一对圣使太后去淫荡，是被她们给拖累的，因为她们武功太低了。
　　大舌左右一伸，分别在双
　　  儿姐妹的耳垂上面**两下，秦歌笑道：“不是还有我们的一对好双儿吗？你们这对比目鱼，少主可是养了足足十年时间了哟。”秦歌一对大手，翻上两对高耸的怒峰之上，手指弹动，具解开了两件深红色肚兜。
　　对于双儿姐妹来说，秦歌这般宠幸的话语，不啻于最烈性的春药。可是，年纪最小的现实，却让双儿姐妹神色忸怩，不敢和其余六人争宠。伸手阻止秦歌的手臂，双儿姐妹道：“少主，姐姐们都在等着你呢！双儿姐妹身为小妹，理应该最后轮到。”
　　一对傻姐妹，等我秦歌将你们的六女姐妹都逐一宠幸了个遍，你们早就被体内带有生命印记的气劲，弄得欲火焚身、神志不清了。
　　秦歌手掌变抚为爪，五指深入到那两对饱满而又汹涌的少女之峰，享受着那对新剥鸡头的玉嫩，体会着这开发了不少年的惊人弹性。
　　“我是主人，我点上了谁个人第一位，当然就第一位，哪怕是苏荃，她也抢不走你们的第一班。”秦歌手上的动作，变得有点狂烈，弄得双儿姐妹凸凹有致的身段，好似白浪一样翻动着，给人无限的美感。
　　无论是耳边的吹拂、还是面颊上穿出的撕磨、乃至一双手掌的抓捏，都显得无比主动，更带有丝丝暴烈，双儿姐妹心中思索，都明白少主今日是打定主意要取走自己姐妹的红丸了。
　　“少主，让双儿给你更衣吧！”温柔的话语刚吐出，双儿姐妹四只手就同时解开秦歌的中衣，展现出他一具从满了无穷力量的健硕身躯。
　　那抵触在玉肤之上、摩擦着身子的火热，从来都没有这一刻般，令双儿姐妹心中浮想联翩，呼吸急促，她们发现脑子都被巨硕狰狞的东西给溢满了。
　　“双儿，你们姐妹无论何时，都在一起。弄得不少时候，让你们六位好姐妹都难以分辨出到底谁个是大双儿、哪个是小双儿。”秦歌大嘴左右互耸，同时吻过双儿姐妹脸庞上、玉颈，最后落到了两对像粉嫩的热热鸡头。
　　这样的热烈深吻，双儿姐妹过去经历了不下于十次，可是却从来没有这一刻感觉令她们心魂摇曳；伴随着秦歌的移动，她们被吻过的地方，都似乎脱离了整具身体，飘忽了起来。
　　“少主，你首先宠幸大（小）双儿吧！”心意相通的姐妹，说出的话语，也完全一致。当然，不少人都无法从她们那根本无法分辨声音中，听出到底是何人所说。
　　眼神盯着一对情意深厚的姐妹花，秦歌感觉自己还是太过自私自利了，不少时候都因为她们自小的出身，暗暗防备着她们。
　　“哼，你们别争了，既
　　  然是一对比目鱼，少主当然要让你们组合成比目鱼吻，才会是最完美的。”秦歌一脸荒唐笑容，让双儿姐妹面庞滚烫，心下期待。
　　………………
　　PS<不算字>：1.传说，胞胎最多可达八人。好吧！本书既然走邪恶路线，就从双胞胎开始，一直收完八姐妹花。【总计>三十五女，别担心射雕中无女人】
　　2.一个离开翠微近年朋友，又回来写书《猎艳山村》，一本颠覆伦理的小说，摆脱朋友们帮忙收藏下。


正文 第048章【比目鱼吻】
　　作为前垂型女性，她们所拥有的名器——比目鱼，在千万人中，也才能够寻觅到到一只；而可以搭配成一个旷世名器——比目鱼吻，几乎又是比目鱼中的万分之一。
　　由此可见，比目鱼吻虽然旷绝一世，天下男人能够遇到这般名器的机会就是零；无数男人，终其一生都在寻找着传说中的比目鱼吻、面对着双胞胎女人，就会产生无边喜悦；可惜，他们直到临死之前，也无法达到这样的愿望，落个死不瞑目的惨地。
　　而秦歌却是幸运的，因为在魔门圣典中记载：一旦圣童出世，天下总会涌现出一群被上天吹幸的女人，作为辅助圣主登基的最大臂助。她们或者最美丽动人、或者最温婉贤淑、或者最聪慧绝伦、或者最高傲出尘、……
　　而比目鱼吻的称谓，在当今江湖中根本就是一个新名词，从来没有被人记载过。
　　同时，告诉了双儿姐妹身怀比目鱼之人，也正是白驼山庄大夫人独孤秋凤，西毒欧阳锋的嫂子。当然，独孤秋凤肯定无法想到，天下男人中，有像秦歌这般无耻到了极品之人，会将一对比目鱼重叠到一起，变成无论在姐姐、还是在妹妹体内，都会让比目鱼双胞胎，感受到那激烈如潮的快感，构建一种旷世名器——比目鱼吻。
　　“啊，比目鱼吻，夫人不是青说，我们姐妹身怀比目鱼吗？”双儿姐妹心下疑惑，腻糯问道。
　　拥有一对如此好奇、直率的双胞胎姐妹，真是男人无边性福的事儿啊！秦歌一对星目紧盯着双儿姐妹，手臂抬动，将一对姐妹的身体拉动几下，就使得一对姐妹完整重叠到了一起，手掌滑过大双儿的平坦小腹，走到抚摸上那对比目鱼。
　　秦歌满脸淫*笑，道：“感受到了吗？这就是比目鱼吻！”
　　这一刻，比目鱼的体形优点，一下子就被无限放大。覆盖着双儿姐妹宝蛤之口的发达的前庭部分肌肉，好似两张大张的美人鱼鱼嘴巴，居然好似具有生命一般，互相激烈亲吻了起来。
　　如此的名器，怎么不是比目鱼吻呢？当然，也只有所‘比目鱼吻’的称谓，才足以形容那奇妙的百分之一。
　　双儿姐妹体内浓烈的毒火，本就让宝蛤之口的迅速反应起来；而同性姐妹这般从未有过的敏感刺激，让一对心意相通的姐妹，都感受到了对方的身心反应。
　　霎时，两股荡漾在双儿姐妹各自心中、却又好似一池湖水的无边禁忌，被神奇的连接起来。那渐渐煮沸的潮水，拨弄得姐妹俩的身体泛起一波又一波的强烈快感。这样的快感，连她们都难以分清楚，到底是自己、还是姐妹所发出。
　　看着一对颤栗的姐妹，秦歌首次相信了心意相通、心有灵犀都神奇至极的存在着，也一直都在被无数人所拥有着；手掌抚上神奇的宝蛤口，秦歌让手指，和那一波波激烈的潮水，一起沉浮着。
　　早就被一对活色生香的姐妹给诱*惑，秦歌再也没有忍耐那澎湃如潮的欲*望，任由体内的兽血沸腾起来，胸膛贴在了一对伸长的姐妹身上，兵临城下。
　　“哈哈，我闭着眼睛，看看你们姐妹谁个运气更好，让我是先吃掉大鱼儿、还是小鱼儿。”
　　这般赤*裸裸的话语，将双儿姐妹刺激得更深了。她们一对蓝色深眸，睁得大大的，凝神静气关注着，上天到底会将这样的机会，首先降临到姐妹中谁个身上。
　　“只要主人喜欢，双儿姐妹也会一样喜欢。”她们如此回答，不下于了一千次了。
　　可是，秦歌在这一刻听来，却感受到了深海对潜水员一般的召唤，他微微压着身子，将还在摸索着的坚挺，滑向她们还在紧吻的比目鱼上去。
　　秦歌满腔的火热，才堪堪抵达到一对西域妖姬的玉门港口，就粘粘上了好似热浪一样的黏黏春水，让他荡漾了起来，享受着不啻于春水玉壶般名器所流淌出的美妙圣品。
　　“嘿嘿，双儿，你们准备好了吗？少主这一下撞去，可会让你们身子骨都会痛疼起来的。”秦歌虽然心下急切，可却更加怜香惜玉，嘴上还是再次提醒了道。
　　其实，秦歌还是在名器方面的经验太少了。他前面数年时间内，有些沉迷到了肉欲的享受之中，根本没有真正了解到身怀比目鱼妖姬的身体特征。
　　她们这样的女人，因为宝蛤口前庭部分无比发达，身理上的反映也越加敏感，身体也就处于了一个松懈的状态中。当然，一旦稍稍经受刺激，她们就会有强烈快感，再稍有异性的气息、器物的刺激，更是可以达到忘我的境界，身心都完全归属于对方。
　　“少主……”双儿姐妹，同时给了一个千娇百媚的眼神，电得秦歌有点魂飞魄散，体内的汹涌热潮终于带着他火热狰狞像宝蛤口一冲。
　　“啊——”
　　尖锐的嘶喊声，不可避免的从双儿姐妹口中同时响起。她们的两具身体都激烈颤抖着，脸色都阵阵抽搐，可是，两对蓝眸却流光溢彩，泛动着无尽的喜悦神情。
　　稍稍停下前进的步伐，秦歌双手抚抚上一对痛楚阵阵的双儿姐妹，口中笑道：“还是大双儿对少主的身体特征更加熟悉，一下子就将少主给包住了。”
　　此时此刻，叠在上端的大双儿，比中原女子强悍了数倍的身体优势，瞬间展现了出来，她感受到那充实感觉，自主的缓缓摇摆着柳条细腰，用更加深入的交流，回报秦歌对她的好。
　　“少主，你为什么一直都能够发现双儿姐妹身体的不同呢？”小双儿问题刚一出口，也感受到了和自己姐姐同样的如潮快感，被压着的身躯，颤抖得比其姐姐也还要热烈。
　　接纳着一波波的快感，秦歌双手不断在姐妹俩的身上抚着、揉着，大嘴也不时点上深紫色的诱人葡萄，摘取早就成熟了的果实。
　　“因为杨康能够听见你们的心跳、听见你们心中所想，当然时刻都能够分辨出你们到底谁个是大双儿、哪个是妹妹了。”
　　秦歌的回答，虽然有点夸张，可也不是无的放矢。因为秦歌天生所具有的敏锐反应，让他长久观察一人后，总会隐约掌握到对方脑海中大致的思维脉络。
　　“啊，真个是如此？”大双儿身躯激烈颤抖着，飞腾着，红烫烫的面颊上，有着一丝特别的愧疚。
　　…………
　　转移战地，进入到小双儿体内后，秦歌才点点头道：“放心吧，看在你们姐妹对少主这些年的衷心上面，少主能够满足你们所有要求。”
　　被别人窥探到了自己心中想法，这是所有人都会忌讳的事情。可是，双儿姐妹心中只有庆幸，自己遇到了一个无比怜惜、喜欢自己的好主人。
　　急速摇曳着欣长身躯，发动着  一浪高过一浪、凶猛澎湃的滚滚浪潮中，双儿姐妹同时喊道：“主人……”
　　这一声呼喊，酥媚至极，销魂蚀骨，却又饱含深情。
　　不必经历太多前戏，只要男人深入到比目鱼内，就会享受到自动化的情潮；这一番不同于女上位的激*情，让秦歌身心舒爽，连番转移战斗，也来得更快、更加猛烈。
　　伸手一把捂住娇喘吁吁的姐妹二人，秦歌嘿嘿大笑道：“以往总是让你们姐妹伺候主人，今儿个就让主人也将你们弄上天。，去做做仙宫中的仙子。”
　　双儿姐妹久经中原文化的熏陶，也沾染了一些男尊女卑的思想，听见秦歌的话语，以为是秦歌根本不满意于她们的伺候，滚烫的面色都露出一抹着急神色。
　　不等姐妹二人的反应，秦歌具挺动身子，采用大开大合的招式，一次次的进入到双儿姐妹体内。
　　那凶狠、火辣的撞击，虽然相隔一秒才会进入双姬体内，可是那种心连心、肉连肉的感觉，却让她们无时无刻不沉浸自己主子所赐予的深深的  爱意之中。那深入到了骨髓之中的火热，让她们的身心都和秦歌衔接到了一起。
　　粗喘未歇，**响起，先前如和风细雨的舒缓节奏，换成了此刻疾风暴雨一样的强烈大调，双儿姐妹的身体在颤抖着，玉峰在波动着，浑身每一处都在动着。
　　………………………………
　　数度风雨、数度春秋，潮起又潮落，秦歌也送出了数次圣品，让凝聚了他精气神的精元，猛烈的刺激着双儿姐妹，将她们送上了人生中的极乐境界。
　　看着一对媚眼眯着、红唇翕张、鼻翼蹙动的双胞胎，秦歌伸出双臂，将她们一左一右抱入怀中，手掌在她们如缎的白皙皮肤上面，高耸的怒峰  上面，轻缓抚慰着，给予她们欢后的余韵。
　　好一阵子后，秦歌感叹道：“双儿，你们这般凶猛，却又如此敏感，主人一旦不再你们身边，我还真的担心……”
　　扑哧一笑，姐妹同时仰望着戏谑笑容多余担心的秦歌。
　　“主人明知故问。双儿姐妹，只有遇到主人，才会变得如此敏感，身体根本无法经受主人任何撩拨。对于别人，双儿根本没有任何反应。建宁妹妹在一年前，尝试过不下百次，千方百计的想要逗弄起双儿的情*欲，可是每一次都失望而归，弄得所有姐妹都好奇不已，弄过无数次呢；去年，愤怒的建宁姐姐，更是将双儿定义成了石女，这辈子都无法做真正的女人了。”
　　对于这样的闺中故事，秦歌还真是第一次听见。想到建宁那恶魔吃瘪的样子，秦歌不禁哈哈大笑，手掌抚在姐妹二人的胸口上，笑着道：“双儿，看看你们的掌印，是否还存在。”
　　一脸媚意的双儿姐妹，同  时低头看去，见到以为无法去掉的掌印，早就消失得无影无踪了，而那遭受了毒掌之害的一块地方，肌肤明显比以前更加细嫩了，泛起涟涟的玉光。
　　“主人，好神奇啊，你真的太厉害了。”四片香唇，都火热的吻上秦歌，让他满嘴温香，津香阵阵。
　　女人称呼男人太厉害，这样的话语，男人总会百听不厌。而秦歌这样大男子主义特重的少年，当然也不会例外。


正文 第049章【龙戏双凤】
　　“杨康呢？”穆念慈干净利落的声音，在大厅中急促响起。
　　“大半天时间了，他将义父带回来，却根本不给他老人家运功疗伤，却自己躲在里屋，难道这就是他身为人子所应该做的吗？”
　　“哼，你是何人？”梅若华娇哼声中，带有一股幽幽怨气，似乎对于弟子久久都不‘拜见’她这个师傅愤怒着呢!
　　“大小姐，你穿过前面小园，就可以见到少主了，他现在正在那边修炼呢！”热心好人的指点还没落下，穆念慈急促的脚步声，就穿过内堂，响起在幽静的内院小径上
　　哗啦一声，静室的房门被狠狠推开，穆念慈见到了一场令她心魂悸动的靡靡场面，她心下很有好感的义兄，居然在床榻之上，进行着一龙双凤的**缠绵。
　　爬着身子的秦歌，一具如女嘴人般雪白的身体，健壮而又充满了力量，似乎比女人家的身体都更加好看。
　　见到秦歌的虎背熊腰，穆念慈相信了关于圣道、圣子、以及江山社稷的传说，连带的心下怒气也消弭了两分，没有立即拂袖而去。
　　天啊！该死的建宁恶魔，自己自己的光辉形象，一下子就完全破坏了。秦歌鼻孔蹙动，早就嗅到了穆念慈到来的紫罗兰之香，却没有注意观察房门根本没上闩。
　　当然，对于秦歌来说，箭在弦上，也从来没有突然停顿的事情。此时，他感受到身后那一对充满了娇羞、疑惑的眼神，内心反而变得越加兴奋，一具身体好似发条一般，绷得更紧，发射得也更加激烈。
　　在穆念慈的眼中，秦歌正急速耸动身子，狠狠撞击着一个碧眼金发、香汗淋漓的的波斯女子。伴随着他那大起大落的动作，每一次深入女子体内、又迅速抽出女子身体，再次进入侧面另一个一模一样的女人体内。
　　如此迅速的变化，让秦歌那一柄管水渍淋淋的巨枪，总会顺着秦歌斜侧的身子，映入到穆念慈的眼中，让她明亮的眸子，觑见了如蘑菇伞的狰狞神态，内心也伴随着秦歌的再次凶狠撞击，而砰砰的急促跳动着。
　　本想很狠狠的咒骂一番义兄的无耻，穆念慈薄薄的脸皮，却被那凶猛的东西给吓住了，一时竟呆在了静室门口。
　　观看一阵，穆念慈心下突生疑惑，小男孩那不足拇指大小的东西，经过十余年时间的生长，个个都变得如义兄一般，比自己手臂都还要粗大吗？
　　噼噼啪啪的声音，急速奏起，哦哦啊啊的呻吟，接连不断，难以分清楚到底是何人所发出，最后交错的一阵长鸣，才让这样的动作停歇下来。
　　“还不进来，念慈妹子！”眼睛一扫伫立在门口，娇躯发软的穆念慈，秦歌用手臂指指门外那宽敞的小径、园子，道：“你将房门打开，她们难道要让所有人都看见你这般的囧状吗？”
　　穆念慈心下一阵忐忑不安，有点不敢立即离去，可转念想到卧病在床的义父，等待着这个荒*淫的义兄去拯救，她不得不听从了秦歌的吩咐。
　　“哼，大白天，也做这事儿，你知不知羞啊！”穆念慈对上秦歌那对迅速变得清澈起来的星目，大大方方的跨入了静室之中。
　　“妹子，这样美妙的人生敦伦之事，难道白天就不能够做，只有晚上如淫贼一样偷偷摸摸的做，才会正常吗？”秦歌双掌同时在双儿姐妹滚烫的面颊上面一摸，接着指点上胸前那明显异于另外肤色的地方。
　　“她们姐妹都是康哥的姬妾，手机轻松阅读：本来就应该伺候我，随时随地都满足我这个主人的身体需要；并且，我这般白日不惜耗费体力，还不是因为她们昨晚受到了魔门高手的袭击，使用此般双修大法，帮助她们驱除体内的邪恶气劲。”
　　“啊？”穆念慈躲闪的眼神，见到双儿姐妹胸前的肤色，心下有点酸酸的，口中却急速问道：“康哥，昨晚真有人偷袭义母她们吗？”
　　而此时一对娇躯酸软的妖姬，恢复了继续体内，见到秦歌双腿间的痕迹，都如灵蛇爬行一样扭动瘦长的雪白娇躯。将头钻向秦歌大张的双腿中间，同时张开朱唇檀口，一人将余怒惊人的神枪包裹住，一人在四周舔着，帮他清理掉留下的痕迹。
　　“一对淫荡的女人！”穆念慈这些年所受的道德观念，终于让她冲着床榻上的双儿姐妹娇斥一声，含有愤怒失望的眼神，狠剜着秦歌。
　　“念慈小姐，双儿姐妹的性命都是主人救回来的，侍婢们伺候主人，当然是理所当然的事情。”异口同声回答的双儿姐妹，两只丁香妙舌，伸出樱桃小嘴，舔着嘴角那白色的东西，妖精般的面庞上，满是兴奋的神色。
　　伸展开手臂，秦歌赤裸的站在榻前，由着一双姬妾帮他穿上衣袍，秦歌口中笑道：“妹子，你急冲冲找上门来，不会就是想要和康哥怄气的吧？”
　　迅速穿戴整齐的秦歌，风流倜傥，白衣飘浮，给穆念慈眼前一亮的感觉，可是嗅到屋子中那靡靡的浓烈味道，晶莹琼鼻一阵蹙动，很不喜欢这般环境。
　　“哼，你还知道我是你妹子，难道你就忘记了义父也是你的父亲吗？”穆念慈跨出两步，几乎到达了秦歌身前，愤恨责问道。
　　看着义正言辞的穆念慈，秦歌  心下一叹，念慈妹子虽然受到缥缈峰的影响不小，可是心地善良仁慈，对于自己这般在平常女人眼中十恶不赦的混蛋，也抱着一颗宽容之心。
　　“康儿，你念慈妹子说得对，你确实应该多多关心下你的父亲。”神态慵懒、明显刚刚起床的包惜弱，拖着一大队女人走了进来。
　　“娘亲——”秦歌刚刚喊了一声，就被包惜弱狠狠瞪了回去。
　　包惜弱美眸一扫双儿姐妹，神色喜悦的对她们颔首一下，似乎对于儿子收下这样的一对姬妾，是一件乐于见到的事情。
　　“念慈，义母这样喊你，你不会见怪吧？”注意力凝聚在穆念慈身上，包惜弱一把就拉住她指着秦歌的皓腕。
　　被气质雍容、如水一样怜弱的美妇拉住手腕，穆念慈感觉满腔的怒火，一下子就洒到了海样之中，整个人瞬间就被抚慰了下来。”义母——  ”穆念慈微微躬身的喊了一声，暗叹自己义母果然是一个天姿国色的美妇人，难怪自己义父，见到缥缈峰峰主，也根本没有一丝变色。
　　其实，穆念慈哪儿知道，自从秦歌八岁之后，包惜弱身边不但侍婢成双，伺候得周到无比，根本没有多少忧心之事儿；而秦歌更是每一日都想着法子讨她欢心、逗乐，总会传授她一些形貌、气质方面的现代化知识，让无所事事的包惜弱，气质之佳虽不敢说当时第一，却也不啻于任何一位成熟端庄的丰腴贵妇人。对于包惜弱那一股怜弱如水的神态，如果不是秦歌觉得没有必要改变，让他心灵永远都有寄托的港湾，此时此刻的包惜弱，早就成了一个颐指气使、雍容华贵的女人了。
　　包惜弱满脸欢笑，一手取下秦歌给她三十岁生日的那只手镯，戴在穆念慈被她捉住的那一只手上，赞不绝口道:“念慈生得可真俊，比我康儿乖多了，铁哥真有眼光，让我们有了念慈这般美丽贤淑的女儿。”
　　包惜弱都发话承认了穆念慈的大小姐身份，一众女人，都立即恭喜了起来；对于这些女人诚挚得掏心窝的恭维，心地本就善良的穆念慈，反  而拘束了起来，似乎在身份上面对这些人有了压迫一般，也对她们先前的无力举动抛到了九霄云外。
　　看着一副主仆和谐、姐妹欢乐的美艳画境，秦歌心下大喜，被训导了十年时间的女人，果然都是这个世间最好的演员，装啥就像啥！
　　“念慈，走，我们去看看铁哥！”包惜弱想到了等到了十年的丈夫，急不可耐的拉着穆念慈走出了静室。
　　包惜弱的一番神态，让秦歌心下感触不已，这样出事圆滑的娘亲，真是比姬妾们都老道了三分。
　　“义母，义父的身体，必须要康儿运功给他治疗才行！”穆念慈再次提起自己杨铁心的时候，满脸都是黯然神色。
　　拉住包惜弱，坐到一旁的亭子中，秦歌不得不挤出哀伤无限的神色，道：“娘亲，妹子，你们以为我真的没有救治父亲吗？”
　　寂静的小亭中，唯有数人呼  吸的声音，秦歌表情越加痛苦：“父亲使用的秘功，在魔门中有个很霸道的名字——天魔解体大法，使用者不但功力全失，还会在一个时辰中，变成一滩血肉。这样的秘功，就是魔门中人，也不敢随便使用。”
　　“康哥，真是天魔解体大法吗？”穆念慈一把抓住秦歌的手臂，摇晃着急切问道。
　　“好个用心险恶的圣道，缥缈峰这一招，分明就是让杨大哥送死、挑起魔门内斗嘛！”身为魔门曾经落选的圣女，齐王妃袁如意一颗心，完全向着魔门。
　　“少主，难怪你今日太累，原来一路上都在帮老爷治疗啊！”建宁一脸哀色，心下却艳羡不已，早晚必死的老头子，消耗了少主那样多的功力，真是立即死了也值得。
　　盼望的丈夫、期待的全家  重逢，却遭遇到是此般劫难！包惜弱心中酸楚，不下于穆念慈，手臂抚在穆念慈玉背上，恨恨道：’哼哼，圣道中人，都是一群奸诈之辈。””康儿，依你现在的功力，你父亲还能够坚持多少时日呢？”包惜弱凤目之中，雾气氤氲，却没有哭泣出声。
　　“半个月吧！”秦歌一对星目，在所有人面上扫过，将包惜弱抱在怀中，安慰了起来。
　　当然，秦歌心下真正的答案没有说出口，只要他在半月之内，成为圣门主人，完全解开圣道力量，他还是能够让杨铁心身体完好。他自己也说不出清楚，为什么不将那样的话语说出来，只是有个声音在告诉他，一旦杨铁心活下去，包惜弱这个美妇人，再也不是他一个人的了。


正文 第050章【师叔黄蓉】
　　在距离中都王城比较远的中街，秦歌带着除了照看杨铁心的穆念慈几人的所有杨府府人，一起在闲逛着。
　　“娘亲，你还在为爹爹伤心吗？”行走在众人中间，秦歌一把扶住包惜弱圆滑肩膀，星目盯着她光滑如玉的面庞问道。
　　螓首一点，包惜弱幽幽叹道：“康儿，真的没有法子，救得你爹爹一条性命了吗？”
　　包惜弱脑海中，浮现出那个日益苍老的铁哥，内心不由自主将生命垂危得如风中残烛的丈夫，和眼前的儿子进行比较。
　　包惜弱恍恍惚惚觉得：英俊潇洒、千方百计逗得自己欢心的儿子，身上根本没有继承铁哥一丁点的秉性、甚至于他那现在看起来无比可笑的优点，似乎儿子有些不像杨铁心所下的种。
　　梅若华一直眯着的双眸，对岁上包惜弱的时候，才突然睁开，道：“惜弱姐姐，人生自古谁无死，你也别太过伤心。男人，不是总会说‘二十年后，又是一条好汉！’而杨大哥，二十年后，肯定是好汉中的好汉”
　　对于包惜弱这个身份特殊至极的女人，梅若华虽不一贯的有意讨好，可无论何时也显得尊重无比。
　　“况且，杨大哥这些年跑遍大江南北，却唯独不到中都来。可见他早就被人告知完颜洪烈暗地里身份——天莲宗宗主，杨大哥也有意暂避其锋；一路上修炼成绝世神功，杀了完颜洪烈这个大金栋梁国柱，为赵宋铲除一个最大的威胁。”
　　“是啊！若华妹子的话很中听。男人家都是这般心思，无论身份贵贱，都将自己看成赵宋王朝的栋梁，每时每刻都在想念着保家卫国，驱除外侮。”袁如意煽情的声音，比梅若华说得还要深刻。
　　齐王妃袁如意一脸愤恨神色，话语一转道：“可是，他们却没有想到我们女儿家的为难之处，我们女儿家，更加需要男人的保护。”
　　对于那个成事不足败事有余的齐王，袁如意这个齐王妃，当然恨不得鞭他尸骨呢！
　　“哎，如今的赵宋王庭，早就到了摇摇欲坠之境，赵家小儿总是想着偏居一隅、安享繁华，对金国奴颜婢膝，甘称子侄，早就没有任何可保之处了。父亲身为天波府杨家将后人，却让在战阵之上披靡无敌的杨家枪法，成了供人观赏的街头杂技，真是让祖宗蒙羞、荣耀丧失殆尽。”秦歌有感而发的痛楚，让气氛一下子就凝重了起来。
　　儿子那深沉而又悲愤、无奈而又痛苦的语气，让包惜弱芳心巨震，暗叹道：康儿这次和完颜洪烈彻底决裂，应该早就有了预谋，中都赵王府虽好，却如深渊一样困住了康儿这一条蛟龙，羁绊了康儿注定的命运啊！
　　“康儿，娘亲以后再也不伤心了！一定要保重自己的身体。”包惜弱微微一笑，道：“你无论想要做什么事情，娘亲都会坚定支持你。”
　　有着一个如此溺爱自己的娘亲，秦歌欣喜无比，郑重点头道：“娘亲真好，康儿一定要让你成为天下所有人都尊崇的女人，所有人都顶礼膜拜你。”
　　一股凌厉的风儿，迅速从身边人群中穿过，秦歌对着听风辨音最厉害的美人师父唧唧眉头。
　　“哎哟！哎哟！”
　　六个一身白衣、公子哥打扮的山庄姬妾，婀娜娇躯被那股怪风微微一撞，浑身立即一麻，呆呆的伫立在原地。
　　而此时，一个衣着破烂的身骨清秀的少年，从她们人缝中无比顺利的闯入了内圈。
　　感应到一直撞向自己少年那跌跌撞撞的身影，包惜弱敏锐嗅到丝丝女儿家才会带有的淡香，不禁朱唇微微上扬，面上露出儿子一直带着的戏谑笑容。
　　身材俊秀的少年，一只小巧如玉的手掌，刚一碰触到包惜弱挂在腰带上的那块价值连城的蓝田玉之时，梅若华一只晶莹右手，如同闪电一般飞出，十五指抓向少年的漆黑的手腕。
　　少年右手一格，好似一只狡猾的小蛇，将梅若华的一爪躲过了，左手挪移，不变的极速向包惜弱腰间玉佩抓去。
　　“咦！”
　　瞬息之间，本来还挂在包惜弱腰带上面的玉佩，就失去了踪影，被包惜弱取下拿在了手中。少年本虽然一张黝黑的小脸无法觑见惊色，可是一对漆黑的灵动眸子中，闪烁着惊讶神色。
　　落花一样的繁华掌法，在梅若华和少年右掌同时施展开来；本就走神的少年，更是惊讶，一时之间，竟然忘了还招。
　　秦歌全副心神，都凝聚在包惜弱身上，连梅若华和少年所使用那落花一样绚烂的掌法，也没有看在眼中。
　　而等到梅若华抓住少年的手臂，秦歌语气森森的说道：“师父，这个小贼眼光真是不凡，居然看出了这块蓝田玉的价值，偷窃到了我杨康的娘亲身上，你一定要狠狠的惩罚他一番！”
　　遭遇有人冒犯自己娘亲这般事情，秦歌一下子就出离愤怒，恨不得将面前少年撕成碎片。
　　梅若华闪烁着泪花的一对炫丽美眸，从少年身上移走，狠剜了秦歌一眼，娇哼道：“师傅看最应该惩罚之人，是你杨康这个小贼呢！”数日相待，却没有单独温存的机会，让梅若华满腔怒气，都朝着秦歌一人发泄着。
　　看着吃瘪的秦歌，少年不禁嘻嘻一笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，却与他全身极不相称，根本和小叫花子的装扮大相径庭。
　　包惜弱一面对这个秋水玉骨的少女，内心中说不出的一股好感，忍不住想要和对方亲近。
　　“姑娘，你喜欢这块玉佩，伯母就将它送给你作为见面礼吧！”包惜弱一对玉手迅速的一闪，就将玉佩挂到了遮掩了真容的少年腰带之上。
　　“啊，真的吗？”少女对上包惜弱那真切的神态，芳心也是一暖，而感受到一旁在为她活络筋骨的凄美美妇，也让她心下充满了疑惑，让她反而没有立即逃走。
　　螓首轻点，包惜弱用伸起手臂，用手巾帮少女擦拭着小脸上的黑煤：“你一个小姑娘家行走江湖，想要弄得一点银子很不容易；而伯母的这块玉佩，还算稀少，能值百余两银子，为你能够换得回家的盘缠。”
　　包惜弱想到曾经无依无靠时候的辛酸，一对凤目之中不禁泪光流转，一身贵妇人的雍容气质一时尽敛，反而成了一个无限关怀别人的仁善母亲。
　　铅华去掉的少女，一脸肤色如白腻细脂、肌光如雪，说不出的好看，看得梅若华和秦歌都心思巨震。
　　“师娘！”梅若华心下惊呼，面前这个少女，恍如幼年之时初见的师娘当前。无论是神韵、风骨，都十足十的相像。
　　原来是她！智慧绝伦、艳丽无双的一代女侠黄蓉！
　　秦歌感觉越是观看面前狡黠中露出无限疑惑的少女，就越觉得如雪莲仙子一般，一具玲珑娇躯，好似晶莹剔透了一样。
　　“啊？伯母，你不知道这块玉佩，至少能够值得千两黄金吗？”黄蓉清脆的声音，急切问道：“这样宝贵的玉佩，你真舍得送给我这样一个素不相识的陌生人？”
　　离家出走的黄蓉，半日前初一见到包惜弱佩戴的每一件珍宝，就给深深的震撼了，尤其是那一块中原根本无法寻到的玉佩，更是勾引起她，想要拿到手中，好好把玩一番。
　　“啊，真的价值千金？”包惜弱一阵惊呼，转首对秦歌娇叱道：“康儿，是不是你给娘亲的每一件东西，都没有说出它们的真实价值啊？”
　　天不怕地不怕的秦  歌，无论是前一世，还是今生，面对着自己娘亲嗔怒的神态，内心中总会升起一股惧怕，担心惹到唯一的亲近之人的怒气。
　　不断摆手，秦歌撒娇陪笑道：“娘亲，康儿也不是有意欺瞒你啊！”
　　在这数日中，儿子给自己一一交底之后，包惜弱对于儿子的本事，也是欢心无比，心下也没有真正生气。
　　“姑娘，你看看我这个儿子杨康，一点都不听话，没有你诚实。”包惜弱拉过黄蓉的手臂，一边帮她擦去灰尘，一边问道：‘姑娘，你叫什么名字啊？能够告诉伯母吗？”
　　包惜弱期待的玉魇之上，挂着丝丝忐忑不安神色，似乎很怕自己这般的问题，惊扰到了黄蓉一样。可惜，她没有想到，她这般神态，无论对何人，都是通杀无敌类型的。
　　“啊，伯母，你对  蓉儿真好，黄蓉死了的父亲都还要好。”黄蓉自从生下来，从来没有见到娘亲，而此刻感受到包惜弱那温暖慈悲胸怀，一时之间，还真愤恨她的父亲责罚于她，将黄药师也直接给‘说死’了。
　　同命相连的深切感触，让包惜弱对黄蓉的好感急速升温，一把将她抱进怀中，手臂拍打黄蓉后背，细声细语的安慰了起来。
　　听见黄蓉的话语，秦歌几乎大笑了起来，黄蓉真不愧刁钻的黄蓉，如果黄药师听见她的话，不给活活气死、也给气得生病。
　　当然，旁边发呆的梅若华，整个人都难以站稳，脑子在一阵子空白之后，突然急剧抓住黄蓉瘦削肩膀，摇晃着，满脸悲切问道：“小师妹，师傅……师傅……他……真……”过往的一切种种，让梅若华一时之间悲愤过度，昏了过去。
　　一把扶住梅若华向后倒去的欣长身躯，秦歌急切喊道：“醒醒……醒醒……师傅……”秦歌缓缓运气，帮助梅若华理顺体内真气，  将梅若华唤醒了过来。
　　“梅若华！”黄蓉见到这个凄美绝伦的美妇，再次和孩提时候的记忆，联系到了一起。
　　点点螓首，梅若华双眼凶光闪烁，问道：“小师妹，师妹是被何人所杀？”
　　五六年精修的梅若华，早就远远超越了当年阴风双煞时候的铁尸，凝聚了全身怒气的神态，让黄蓉都心悸不已。
　　“师傅，我们还是赶快回到别院，此处不是说话之地。”秦歌提醒梅若华道。
　　幽幽一叹，梅若华见  到小师妹面上的哀色不浓，心下也升起了几丝疑惑，按捺下了心中的悲恸。将一众被桃花岛独门绝技点穴的侍婢解开，梅若华落后在包惜弱母子、黄蓉身后，一路上都暗自思索了起来。
　　敏锐发现秦歌在众人中间的地位，似乎对师姐梅若华也颐指气使的，黄蓉小女孩的好奇心，被深深激发了出来。
　　“啊，康儿，你真是若华师姐的弟子吗？
　　“嗯！”
　　“那么，我不是你师叔？”
　　“嗯”
　　“叫声师叔听听？”
　　……
　　“你可一定要尊  敬师长哟？
　　……
　　“小师叔！”
　　发觉被狡黠的黄蓉一阵子绕口，落入到了黄蓉的圈套中，秦歌恨不得打自己两个嘴巴片子，可是遭遇包惜弱那上当一对汪汪美眸的逼迫，秦歌不甘不愿的喊出了一声亲昵的‘小师叔’。

万本情色H小说尽在：http://htxt.79pan.com/
每日更新,全本 无删！
请记住本网址！



正文 第051章【师徒偷情】
　　“哟！蓉儿换上这一身新衣服，真如瑶池仙子降临凡间一般，伯母真认不出你就是刚才的那个满脸黑灰的假小子！”包惜弱看着换上了女装的灵慧黄蓉，由衷赞叹着。
　　外面厅中的一众人，都翘首以盼，盯着莲步轻移，跟在包惜弱身后走出的黄蓉。
　　此时，黄蓉全身白衣，长发披肩，头上束了一条金带，在穿过窗纸夕阳余晖的映照之下，更是灿然生光，连瑶池仙子也自愧不如。
　　她肌肤胜雪，娇腮欲晕，眉目如画、蛾眉敛黛，嫩脸匀红，口角间浅笑盈盈，丽容无俦。娇魇上面，带着三分天真烂漫，更增娇媚；而一日之中最绚丽多彩的夕阳，淡淡射在她脸颊之上，真是艳如春花，丽若朝霞。
　　灵气逼人的黄蓉，神采飞扬，娇媚不可方物。看得秦歌心潮起伏，这般绝世无双的明艳少女，不成为自己在这个世界的首选大夫人，让机会从指尖白白划过的话，连上天都肯定会降罪惩罚自己！
　　而受到包惜弱一番称赞，黄一蓉娇美中不禁略带腼腆，更增数分风致，感动说道：“伯母，你对蓉儿真好，和娘亲一样好！”
　　流传秋波，黄蓉一扫秦歌，突兀的双颊浮现出一丝红晕，银铃般清脆悦耳的声音响起：“师侄儿，你今日可一点都不尊重师叔啊。叫声师叔，都如女儿家一般扭扭妮妮的，没有丝毫诚意。”
　　看着刁钻活泼、古灵精怪的黄蓉，秦歌内心一阵发毛，暗叹道，这样心思机敏、机智无双的少女，难怪在小说中，自己那位死去的大哥欧阳克，也被她吃得死死的，迷得神魂颠倒；每一次遭逢她，能言善道、智慧不凡的欧阳克，也会变成一个比小弟郭靖都还要愚笨的呆头鹅。
　　“小师叔，你还没有给我见面礼，杨康当然不会喜欢啊。”对于黄蓉的刁钻，秦歌当然不会惧怕、恐惧，心下反而升起一阵狂喜。这样一个绝世天仙，对自己没有恶感，肯定就是自己俘获她芳心的第一步了。
　　到达中都的黄蓉，早就身无分文，她生性贪玩，对于桃花岛功夫，修炼得也不及梅若华精深，哪儿东西能作为见面礼，赠送给秦歌呢？
　　黄蓉小巧瑶鼻翕动，嗅到一旁厨房中传出的菜肴香味。黄蓉一时突然眉开眼笑，声音低回婉转：“蓉儿给大家每人做一道菜，就算给大家的面礼了。”
　　包惜弱急忙伸手，拉住黄蓉，一拂黄蓉那双青葱般的玉嫩小手，疼惜道：“蓉儿，别听杨康的傻话；他想要吃绝妙美味，就让他自己去做才对。”
　　“啊，你也会做饭菜？”黄蓉惊喜问道。黄蓉看着秦歌一身华贵装束，却没有想到他对厨艺也有研究，一下子对他积蓄了不少时间的抵触情绪，也在这一刻减轻了降两分。
　　一直都注视着小师妹的梅若华，神色缅怀，道：“蓉儿，康儿手艺很好，可惜他一直都偷懒，大家想要品尝他的厨艺，都必须答应他无理请求，才会谋得一餐。”
　　难以置信的啊了一声，黄蓉漆黑眸子转动：“师侄儿，和师叔一起到厨房，我们各自做几道拿手好菜，看看谁个手艺更好。”
　　黄蓉的提议，让秦歌心下一喜，生怕黄蓉反悔，或者包惜弱再次阻止，首先就小跑向厨房。
　　………………
　　半个时辰过去，饭厅中满满两桌丰盛美味佳肴，所有人女人都放行骇浪的大吃起来，一点也不顾忌淑女形象。
　　每每小吃两口秦歌所做的菜，黄蓉都会说出其中材料、味道、火候，听得秦歌心惊不已，本以为依靠所掌握的来自于二十一世纪的大多先进烹饪手段，能够讨得黄蓉欢心，却没有想到反而被她一阵引古说今给说得他哑口无言。
　　当世中，两个厨艺、美食大家出手，让一众女人吃得无比享受，胃口大开，远超往日饭量。
　　手掌拍打秦歌两下，黄蓉看到他一副有点微微苍白的脸色，嫣然笑道：“师侄儿，你也别妄自菲薄，虽然比师叔还差了两分，无法成为天下第一，可做个天下第二，也算不错了。只要你以后抽掉懒筋，给伯母、众位姐妹每餐都做出最美味的饭菜，厨艺肯定会大大精进。穆姐姐，你说是不是啊？”
　　嗯声点头，穆念慈端起盛放了不少清淡可口菜肴的碟子，起身道：“义母，康弟，蓉儿妹子，念慈去照顾义父了。”很不适应太过热闹环境的穆念慈，说过之后，就急速走了出去。
　　“小师妹，你在发什么呆呢？”梅若华摇晃一下神游物外的黄蓉，将一盏茶递到她的面前。
　　黄蓉一声惊呼，满脸疑惑盯着梅若华问道：“西毒欧阳锋，也在这儿吗？”
　　“小师叔，你见过我的义父了吗？”秦歌可是知道，自己义父自从华山论剑之后，可有十余年不到中原了，黄蓉这句话又从何而来呢？
　　“是啊，小师妹，你别一惊一乍的好吗？”梅若华关切的看着黄蓉，说道。
　　“哎呀！穆姐姐的义父，难道和杨康的义父不是同一个人吗？“黄蓉渐渐回神，急声问道：“伯母，你们在赵王府不是住得好好的，吃的好好的，为什么要突然离开、到了这山上来了呢？让蓉儿这几日，在赵王府一番好找啊！”
　　坐在黄蓉右首的包惜弱，意味深长微微颔首，慢慢将秦歌因见到生父杨铁心与完颜洪烈决战，进而和完颜洪烈彻底决裂，一班人杀出赵王府的事情，前前后后的详细叙说了一番。
　　“哎呀！师侄儿，你还真有孝心，一直都没有忘记认祖归宗，做个正大光明的汉人呢！”黄蓉一对秋水凝眸，首次浮现出一丝赞赏。
　　“当然！我杨康身为杨家将后人，岂可做个不忠不孝之人！”秦歌傲然回答道，“这次回到江南，我杨康一定汇聚所有力量，将欺凌百姓的势力，都驱逐出我们整个华夏大地，让普通的平民百姓，随时随地都能够吃得上这般可口的美味佳肴。”
　　“啊，少主，那些百姓，谁个会做啊？”坐在下一桌的侍婢方怡，无限担忧的问道。
　　“只有有银子，遍布全国的烟雨楼，一定会让他们吃得舒舒服服的。”梅若华身为秦歌身边最亲近、最贴心的女人，早就熟悉透了烟雨楼这个最近六年时间，在大江南北迅速崛起的客栈，既提供天下最好美味佳肴，又收集情报，几乎成了当今天下第一情报组织了。
　　如水的双目，紧紧盯着秦歌，黄蓉一脸憧憬神情，道：“杨康，你现在是我黄蓉的师侄儿，将来你当了皇帝，一定要给我个军师做做啊！”
　　“哈哈，蓉儿如此聪明，将来就是不做军师，也不得不出谋划策啊！”包惜弱一把将黄蓉饮过的茶杯递给旁边伺候的曾柔，一脸欢笑道。
　　“小师妹，欧阳锋到桃花岛，所以师傅就受伤了吗？”一直惦念着师傅安危的梅若华，终于问出了最急迫着想要知道的答案。
　　梅若华这些年养尊处优，不断受到弟子这个唯一‘男人’的滋润，也显得风骨神韵，仪态大方，款款动人；虽然时而神态凄美，却倍增其绝美气质，让人不由自主升起一股怜惜之心。
　　黄蓉心下一阵打鼓，面色一红，格格脆笑道：“二师姐，蓉儿看你白日所使掌法，也是桃花岛的落英缤纷掌，所以才会骗骗你，看二师姐你帮我还是帮那些坏蛋。”
　　说到坏蛋的时候，黄蓉眼光直接对上了秦歌，似乎告诉这些人中，谁个才是真正坏蛋，口上却没有停顿下来：“欧阳前辈数月之前，  和父亲有重要事情商量，确实到过桃花岛；他们一对老冤家，接连七天七夜、不断比武、谈道；而欧阳伯父离开桃花岛之后，父亲脸上笑容，几乎胜过过去十年的总和呢！
　　“啊，真的吗？”梅若华惊喜问道，接着又道：“小师妹，师傅现在身体还好吧？”
　　“还好，没有被二师姐你给气死。”黄蓉带着怒气的回答，让梅若华脸色姗姗，沉默了下来。
　　心中忧虑去除，梅若华也开心了起来；一众本就喜欢热闹的女人，也谈论着这些年江湖的奇闻异事。
　　黄蓉此次进入中原，虽然还算收回。可是，桃花岛上藏书众多她和黄药师一般，喜欢博览群书，也渐渐做到了通古博今；兼且，她本就生得伶牙俐齿、能说会道，对江湖仇杀兴趣不大，所说之事，刚好让包惜弱听起来回味无穷。
　　夜色渐深，包惜弱看到不断打呵欠的秦歌，一把拉起黄蓉，道：“蓉儿走南闯北，见识不凡，今晚一定要说给伯母好好听听。”
　　一个人孤寂的呆在桃花岛，黄蓉首次遇到一位比她还要孤陋寡闻的包惜弱，心下当然欢喜雀跃，身体根本没有丝毫疲惫；对于包惜弱这  样一个慈祥爱护她的中年美妇，黄蓉也是好感渐深，接受了包惜弱的邀请。
　　十余年来，梅若华首次遇到当年对她有救命之恩的小师妹，心下也兴奋不已，跟着黄蓉、包惜弱走向内院，想要询问她是否有机会再次重返桃花岛，归列黄药师门墙的机会。
　　秦歌一直注视着风姿卓越的三人，只觉得养眼无比；最后，眼神停留在了梅若华那婀娜多姿的身段上，看着美人儿师傅那挺翘的丰臀、摇曳身段，秦歌内心是阵阵火热，不禁疾步追上了梅若华。
　　在休憩的内院中，最里面一进是包惜弱的卧室，而一墙之隔的第二进，被包惜弱分配给了秦歌的师傅梅若华。
　　梅若华的房门还没完全关上，秦歌就急速闪进她卧室内，双手一环，紧紧抱住了梅若华水蛇细柔的柳腰。
　　大舌从秦歌口中伸出，  不偏不倚的对上梅若华右耳珠，使劲的**了数下，秦歌道：“师傅，这几日让你憋坏了吧！”秦歌一双大掌，也迅速移动着，重重的按在了美人儿师傅那两瓣令他回味无穷的翘臀上面。
　　梅若华手掌一拍，急速闩上卧室房门，
　　少年徒儿那火热的浓重气息，扑面而来，虎狼之年的梅若华，哪里经得起如此的撩拨呢，一具渴望了数日的成熟娇躯，瞬间就无力的倒在了身形挺拔，比她还要高出几公分的弟子怀中。
　　而上进包惜弱卧室  中，穿出包惜弱阵阵的赞叹声音，让梅若华一颗火热芳心，突然紧张无比，生怕被自己弟子的娘亲，发现了师徒之间的不伦之情。
　　“坏蛋，小声一点！”梅若华面上羞怒阵阵，声音惜弱蚊蝇的嗔道。
　　发现话中美人儿师傅娇躯的，秦歌胆子反而更大，咬着梅若华的玉耳道：“师傅，隔着一堵墙，在我娘亲、以及你小师妹的身边偷情，你身体此时都变得比过去任何时候都要敏感呢！”
　　少年弟子，每一次拥着自己的时候，都会说出一番羞人的话语，美人儿师傅唯有美眸嗔怒，不敢大声回答。


正文 第052章【半身思考，一墙之欢】
　　“蓉儿，你们桃花岛，真的好漂亮啊！如果伯母也有机会到你们桃花岛去看看，就真的不虚此生了。”包惜弱腻软声音，幽幽一叹，对黄蓉所描述的桃花岛，充溢着幽深切向往。
　　而一墙之隔的梅若华，听见包惜弱的声音，一颗历经沧桑的成熟芳心，如初次和男人接触的小女孩，砰砰急速跳着。
　　此时，梅若华被少年弟子抱双臂有力抱住，一具娇躯也变得越发火热起来，檀口翕张，轻吟道：“小贼子……”
　　她们两具相互紧拥在一起的身体，变得更加紧密，更加亲热，依靠着相贴在一起的心脏，传递出各自的兴奋、以及那猛烈如潮的禁忌感。
　　大手抚上美人儿师傅饱满浑圆的胸口，秦歌贼笑道：“美人师父，我杨康当然是个贼子，偷走了你一颗成熟的、孤寂了将近十年的美妇芳心，让它无时不刻都在想着你的贼子老公，想着贼子老公的大家伙。”说着，秦歌就将身体向着美人师父压了压，以实际行动，告诉自己贼子很大很大。
　　戳戮在小腹上面的火热家伙或，令本就不堪的梅若华，被一阵阵电流给触得浑身急颤，螓首微微扬起，娇媚嗔道：“色狼——”
　　其实，在成熟美妇人一颗成熟芳心中，对弟子这般无比刺激的挑逗，几乎喜欢到了骨子里面。弟子不但让她重见光明、修炼成了绝世神功；还唤醒了她人生的真正春天，享受到了非凡的性*爱之乐，她人生没有任何遗憾了。
　　“嘿嘿，师傅老婆，弟子不是告诉过你吗？”右手放在美人儿师傅的丰硕翘臀上面，不断摩挲着，秦歌享受着那种沉甸甸的封挺。
　　看着疑惑不解的梅若华，秦歌继续道：“无论男人、还是女人，都是一群依靠半身思考的动物。男人的上半身是力量，下半身才是本质；而女人上半身是诱*惑，下半身是无边的陷阱。因此，男人虽然明知道前面是陷阱，可还是会一次次将本质深陷到女人的陷阱之中……”
　　娇哼一声，梅若华呵斥道：“歪理——”
　　“若华妹子，你房间中是何人啊？”听见隔壁的声音，包惜弱终于打破了她和黄蓉之间的无声沉默，问询着一壁之隔梅若华卧室中的异状。
　　“噢，惜弱姐姐，没人，真的没人！”梅若华屏住粗重呼吸，平静如常的回答道，一双玉手，却捉住了少年弟子那不断在她小腹上戳着的本质。
　　看着美人儿师傅的做作神态，秦歌差点忍不住放声大笑起来，笑她掩耳盗铃、此地无银三百两般的愚蠢回答。
　　知儿莫如母，而秦歌当然也了解自己包惜弱。
　　在数年之前，秦歌就明白，包惜弱这个看似柔弱得没有丝毫武力的母亲，自从怀了他之后，也对身边自然产生了一种和他一般的敏锐感觉。目前，只要是十米范围内，哪怕一根针掉到地上，她也能够敏锐听见到底是在哪儿、将位置说得不差一分一毫。
　　当然，包惜弱在经历当年变故之后，也变得聪明了很多，对于她身体的异状，仅是告诉过儿子一人过。
　　对于儿子熟悉的味道，包惜弱早就嗅到了，可她却根本不点破她这般故作不知，分明就是纵容他搞弄美人儿师傅，变相的承认一对师徒的禁忌关系。
　　秦歌虽然不明白自己娘亲如此做的真正原因，可心下却无比感激自己娘亲。包惜弱身为母亲，肯定是天底下最好、最宠溺儿子的母亲。
　　“噢，是姐姐听错了！蓉儿，你不喜欢伯母到你们桃花岛上去玩耍吗？”包惜弱忧伤的语气，听得隔壁的师徒二人，都有点暗怪黄蓉。
　　“伯母，你想去，蓉儿当然欢迎你啊！可是，蓉儿十多年来，一直都一人生活在那座孤岛上面，早就看也看烦了，所以，蓉儿也担心伯母将来也和蓉儿一样，无时无刻不想要离开桃花岛，那样的话，蓉儿又是孤孤单单的一人了。”黄蓉清脆悦耳的回答，将包惜弱心下一丝不快扫尽了，内心之中的母爱狂涌而起。
　　“嗯，伯母陪着蓉儿，永远都不会厌烦。”包惜弱一把抱住黄蓉，在怀中轻抚着她柔软的微微抖动肩膀，接着道：“况且，我们能够带上康儿，你师姐、以及丫头们一起过去，桃花岛不就热闹起来了吗？”
　　“不行，不行，伯母，你一定不要让师侄儿也到桃花岛。”黄蓉急切阻止道。
　　“啊，为什么啊？”
　　“因为蓉儿父亲现在还在生师姐的气呢，她盗走半部九阴真经，父亲可是将所有师兄们都驱逐出了师门。”黄蓉的回答，让梅若华的娇躯，微微发颤，一双媚意濯濯的眸子，完全汇聚到秦歌脸上，脸色凄迷而又艳色。
　　“师傅老婆，你难道不相信弟子老公的本事吗？”看着神色凄楚的梅若华，秦歌心下对东邪黄药师充满了敬佩，一个武功早就不下于黄药师的叛徒梅超风，十余年来还一直念念不忘重归师门，为年少时候的无知而赎罪。
　　两根深入敏感无限的股沟长指，在那紧促之处不停的抠剜着，梅若华给弄得不颤抖不已，既痒又麻、还有一点刺激的快感如潮水超潮水一般，冲刷着她一具渐渐热烫了起来的身体，根本无法站稳的身子，不得不向前一扬，将凄迷的脸蛋搁在弟子的肩膀之上。
　　“康儿，若华太相信你的本事了，天不怕地不怕，你就是天下第一；所以，若华这些年来才会担心，害怕你遇到一旦我师傅，一言不合，就和他老人家打起来斗，让师傅他事先就发现了若华将桃花岛所有功夫，还没有得到师傅他老人家的允许，就传授给了你这个外人。”
　　嘿嘿欢笑一声，秦歌将手下移，拉起美人儿师傅的深紫色的一袭长裙，“不是一直都有师傅老婆监督着杨康吗？”秦歌急速移动的双手，拉开那一条多余的碍事亵裤腰带，那条柔软的亵裤一直褪到美人儿师傅小腿末端。
　　让‘弟子老公’总会千百次都深深陷入的‘陷阱’，被微微的风儿吹拂过，本就湿润的阱边，泛起丝丝清凉，梅若华遭遇这般从未有过的尴尬，很是不堪，斥道：“坏蛋，别在这儿！”
　　双臂一振，秦歌将早腰带解开的外跑脱出美人儿师傅的完美胴*体，眼光火热的盯着这一具每一次都会给他惊喜的婀娜起伏的玉体，嘻嘻笑道：“青山何处不埋骨，人生何处不是欢。师傅老婆，大老公今日教教你带着你进行一番周游列国！”
　　“狗嘴你吐不出象牙！”梅若华趴在秦歌身上，整个人都被扛了起来，双足早就离开了地面。而这些年师徒之间的默契配合，又让梅若华没有做过大挣扎，反而兴奋的等待着弟子动作。
　　双手留念无比的抚着、揉着那一双足以让所有舞蹈演员都会惭愧的修长玉腿，秦歌一张粗鲁大嘴，也从美人儿师傅白天鹅一样欣长骄傲的玉颈吻过，沉重的翻过丰硕玉峰，留下他到此一游的生命印记，纵过雪白的平原，到达了早就泉水汪汪的深井之处。
　　身体最柔软的一块，被弟子的大舌**上，让美人儿师傅的如**初啼一般，脑子中一片空白，身体条件反应似得不断摇晃着。
　　“康儿……脏……脏……”断断续续的声音，反反复复的从梅若华的口中吐出，一颗早就填充着英俊弟子身影的芳心，此刻心花怒放着。
　　伴随着那阵阵拧动的湿透，秦歌的大舌，无比顺利的深入到了专为他本质而设定的陷阱之中，嘴巴大张唔声道：“美人儿师傅，弟子老公吃得好香啊！”
　　大嘴张合之事，一脉脉热气，也不断向着深邃的陷阱袭击着，多重的刺激着神魂颠倒的美人儿师傅。
　　“康儿，真香吗？”美人儿师傅听见啧啧有声的如同感叹的怪异声音，有种遭逢知己的深深感动，不禁感激的大张双腿，让那钻着、探着的大舌，触及到更多的地方。
　　“嗯！师傅老婆身上的每一处，都香！唔唔！”终于将陷阱捂牢、覆盖实在的大嘴，再也无法发出声音。可是，在陷阱中横冲直撞的大舌，却时而尝尝高凸的花生，使劲挤出一股股香脆的花生油。
　　………………
　　不同于弟子强悍本质，带给自己暴风雨一般猛烈快感；而大嘴、大舌，带给美人儿师傅的，是温水煮青蛙一样的细腻刺激。梅若华娇喘阵阵，娇柔身躯，剧烈颤抖着，一波波猛烈的**，如潮般狂涌着。
　　仰起头，看着面颊嫣红的美人儿师傅，秦歌凶猛的将大嘴吻了上去，趁着美人儿师傅还未完全回魂，包在口中的黏黏井水，顺着摆动的丁香妙舌，渡入到了对方的深喉之中。
　　酸涩、腥臊的味道，不一而足，可是梅若华却唯一没有感受到香甜，双眼看着折磨他的弟子，几乎掉下眼泪。
　　秦歌衣裤早就被梅若华在癫狂状态中给解开，此时看着骚媚的美人儿师傅，嗔怒之时的风情万种，再也无法抑制身体内越烧越旺的火势，将凶猛的本质，深深的陷入到光临了成百上千次的陷阱之中。
　　“噢……坏蛋……”饱满的感觉，促使美人儿师傅发出一阵满足的长鸣，而深喉中传出的丝丝异味，令她一下子有充满了**，狂烈的扭动腰肢，狠狠的惩罚着让她又羞又怒的‘坏蛋’弟子。
　　一次次的猛烈撞击，一股股的如潮快感，都令一对师徒身陷到情欲之中不可自拔，相或者想要将陷阱弄得更深，让置敌人于死地；或者要将男人的本质发挥到极致，让倔强得九头牛都拉不回来的大笨牛，陷得更深更死。
　　隔墙卧室中，无论是好姐妹包惜弱、还是小师妹时而疑惑的低语、疑惑声，都好像静夜之中的鼓声，一次次撞击在身子酥了、心儿飘飞的梅若华心口上，让她身躯每一处都因为紧张而微微绷紧，不敢将那激烈的**大喊出口。
　　明白美人儿师傅对距离母亲包惜弱最远的床榻的渴望，秦歌根本不会如她的愿，反而是架着美人儿师傅的娇躯，在在布置得充满了紫色氛围的卧室中，不断行走着、漫步者，让相互的身体、陷阱和本质，深深的接触着。
　　………………
　　这一夜的**，本就因为隔壁有自己娘亲、以及那位绝世无双的黄蓉，秦歌心下的刺激感，比起美人儿师傅只强不弱，无时不刻不热血沸腾。周游了两圈之后，狠狠的将美人儿师傅的娇躯盯着墙壁上，实干了起来。
　　……………………
　　后背紧靠着那相隔着的以墙，梅若华更是紧张，害怕发出包惜弱肯定会明白的销魂之声，娇酥的成熟美妇，不得不低头，翕合着两片朱唇，将两排皓齿狠狠的咬上秦歌肩膀。
　　即将达到巅峰的秦歌  ，浑身精气神都一阵松动，千万股潮流，澎湃着撞向美人儿师傅体内，口中爽快的高叫一声。
　　“嘻嘻，二师姐，师侄儿不认真练功，你就狠狠的责罚他，最好将他屁股打得明日无法起床。”黄蓉幸灾乐祸的声音，传递到梅若华的耳中，听得她心下是有喜又惊。
　　“嗯，小师妹，师姐一定会让康儿受罪不停。”梅若华趁着秦歌灌入她体内的股股暖流，用如黄蓉一样得意的语气回答道。
　　抱住如虾米一样瘫软在怀中的美人儿师傅，秦歌本想反驳一下，可是却被内心中升起股股柔情，给制止住了。
　　“就是这个开没有被真正开发、犹如**、在小说中命运悲惨的成熟‘美妇’，开启了自己这风流一生的阀门，让自己对古  代幽深、孤寂的美妇人有了深刻认识。”
　　秦歌恍然间发现，师傅老婆的命运，就如此刻的身体一般，紧密的纠缠到了一起，大男人受到她这般温柔、销魂的香艳责罚，有何何妨呢？
　　当然，男人都有一颗贪婪的心，秦歌也不例外，他自从见到了黄蓉之后，就无时不刻不在盼望着，她们师姐妹团结一心，一起如今夜的美人儿师傅般，狠狠的惩罚他呢，希冀着这般惩罚的日子，越早到来越好！


正文 第053章【马上风情，黄蓉喊痛】
　　两三日时间，包惜弱和黄蓉就好得如同娘俩一样，让秦歌心下都吃醋不已。
　　秦歌虽然一直无比疑惑包惜弱的特殊体质，可是将近十年的一起生活，让他隐约猜测到一些：
　　包惜弱年纪过大，丧失了修炼武功的最佳时机，所以，日益苏醒的异能力，无法转化为内力。
　　可是，秦歌九岁之时，给包惜弱就传授了一套后世的杨式太极拳，让她孜孜不倦的坚持练习，让她体内积蓄下来的深厚灵气，被不断的激发了出来。从而，包惜弱才有敏锐感觉，有着和秦歌一样的异能力。
　　这样，包惜弱对黄蓉这般钟天地灵气而生的女孩子，自然而然就有着一种天然的如同母女一般的亲切感。
　　当然，秦歌也一直无法明白令的地方：他的意识到底是何时、以何种方式，附到了‘杨康’身上。因为，他一旦问包惜弱出生前的事情，包惜弱就垂泪不已，让他还真怕了包惜弱这一招。
　　“康儿，你蓉儿师叔，想要进城去玩耍一日、品尝一番中都烟雨楼原滋原味的美味佳肴、看看朱雀大街的繁荣景象，你今日就陪着她一起进城去吧！”
　　包惜弱腻软的语气，虽然是在向秦歌叮咛着，可她那张水嫩的玉脸上，显露出来的少有的果毅神色，让熟悉包惜弱的身边八九人，都明白这事儿已经被她给定了下来。
　　又给黄蓉护驾的机会，秦歌当然无比高兴，心下赞叹着娘亲理解万岁。
　　将面颊贴上包惜弱滑腻玉肌，秦歌感激的亲吻一下，欢喜道：“娘亲大人的吩咐，康儿哪怕是上刀山、下火海，也一定要尊崇。”惹得笑眯了一对凤目的包惜弱，不断追赶着打儿子。
　　…………………………………………………………
　　从马厩中，牵出那一匹被雪藏了足有三年的、雄壮的汗血宝马，秦歌笑着问道：“蓉儿师叔，你会骑马吗？”
　　一身淡黄色装束、窈窕动人的黄蓉，脸色微微一红，对秦歌无不揶揄的笑容很是看不惯，恨声道：“谁说本姑娘不会骑马！”
　　嗔怒的黄蓉，有着七分少女的卓约神态，更有着三分不敢小觑的侠女风范。秦歌对于这般的黄蓉，没有丝毫免疫力，浮想联翩：黄蓉果然是天香国色，风华绝代；一颦一笑，无不深深吸引男人眼球，让人为之沉醉，但愿长久都伴随在伊人身侧。
　　“蓉儿师叔，请上马吧！”秦歌左手贴胸、右手伸展，做了一个‘请上’的优雅姿势。
　　轻敛娥眉微微一颦，黄蓉笑道：“康儿，你仅仅牵出一匹马，难道想要给师叔做马夫吗？”黄蓉右手轻点马背，身子化成一朵淡黄色漂浮的云彩，瞬间就稳稳的坐在了马鞍上。
　　“只要蓉儿师叔喜欢，康儿给你做马夫又有何妨呢？”秦歌一脸诚恳的话语，听得黄蓉一呆。
　　而作为良驹中最优良的汗血宝马，突然接受一个陌生人的驾驭，高傲的性格，促使它不甘不愿，在原地绕起了圈子，嘶鸣着、昂首着，要将黄蓉颠下马。
　　黄蓉虽然有骑马的经历，可骑术却生疏平常得很。当然，更莫说比得上在北地驾驭良马十余载、连汗血宝马也驯服得服服帖帖的秦歌。
　　虽然依靠不凡伸手，硬生生将身体控制在马背上，没有被掀翻，可是，黄蓉一双白嫩小手，却被缰绳系出两抹红印，身子骨也被抖动得酸痛不已。
　　秦歌没有想到黄蓉如此倔强好强，心下也自责起来，跳上马背，拍打坐下宝马两记狠掌，打得汗血宝马乖乖听话，平缓的行走起来。
　　伸出右臂，一把环住黄蓉柳腰，秦歌贼笑道：“看来杨康暂时没有做马夫的命，只有和小师叔同乘一骑了。”
　　黄蓉娇柔身段上面，突然被一个年龄相仿的少年扶住，娇躯不禁微微一颤，向着马鞍的前部移动了两分，面色微红的脆声叱责道：“杨康，你是个小无赖，居然弄了这样一匹烈马，专门让我出丑。”
　　伸出脸庞，秦歌正对在黄蓉，道：“蓉儿师叔，完颜洪烈身为当今魔门天莲宗宗主，肯定会布置陷阱，等待我们一行人进入城中。而驾着这样一匹从来没有出现在城中的汗血宝马，不但利于彰显我们在武林中的显赫身份，让完颜洪烈、以及他的门徒们有所忌惮；哪怕就是……”
　　秦歌眼神落在黄蓉面上之时，就一下子失魂。他所有的心神，都被黄蓉那张芙蓉玉魇上面那一抹动人心魄的嫣红给深深吸引住了。
　　看到秦歌脸上戴着的那张人皮面具，黄蓉由衷为师姐梅若华感叹起来：“师姐对你真好，连制作人皮面具这般桃花岛的不传之秘都传授给你了！”
　　突然，黄蓉发现了秦歌双眼中灼热的热度，芳心不禁一怒，伸手在秦歌腿上狠狠的拧了一把，叱道：“坏蛋，不准你如此看师叔。”
　　涉世未深的单纯黄蓉，心下虽有一丝被人欣赏的喜意，可更多的却是无端的恼怒：少女的矜持被此般亵渎，她的尊严好似受到了最无礼的践踏。
　　“蓉儿师叔，你好漂亮啊！”秦歌不由自主称赞道。
　　黄蓉芳心喜悦更甚，身躯将秦歌微微向后一撞，问道：“蓉儿和师姐，哪个更漂亮啊？”转过螓首，黄蓉一脸期待神色盯着秦歌。
　　“当然是蓉儿师叔了。”秦歌斩钉截铁的回答，他当然很喜欢美人儿师傅那凄美的成熟艳丽，也深深的沉醉到其中，可是，秦歌也没有丝毫偏袒和夸赞黄蓉，她确实要比其师姐梅若华美丽。
　　只不过，一对师姐妹，因为年龄的差异，相互间就如同一个萌女、和成熟美妇的比较。
　　小师妹胜在容貌绝世、雅致无双，聪明剔透、灵气逼人，在言谈举止中，尽显少女的青春气息；师姐却高窕诱人，沉淀下了岁月所留下的沧桑风韵，一举一动，都彰显着美妇人的成熟丰美。
　　“好啊，杨康，你个两面三刀，背后辱骂师傅的弟子，蓉儿一定要告诉师姐，你说她坏话了。”黄蓉一对明亮皎洁的黑眸中，闪现出一丝狡黠之光。
　　放任着汗血宝马前行，秦歌神色认真地道：“蓉儿师叔，如果师傅在此的话，她听见杨康这番话，反而会高兴不已呢！因为在她心中：你父亲是最伟大的丈夫、师傅，你娘亲是最聪明的妻子、最善良的师娘；而你身上继承了你父亲和娘亲的所有优点，也就是目前整个天下最美丽的女孩子。”
　　黄蓉心中微微一喜，接着突然一脸愠怒神色道：“康儿，你在欺骗师叔，你为了你师傅，在讨好师叔我。”
　　他娘娘的，黄蓉的心思，果然比自己师傅老婆细腻了很多。秦歌疑惑一转，满脸冤情，大喊道：“蓉儿师叔，康儿就是敢欺骗天下所有人，也不无法无法有事情隐瞒你这个天下第一啊！”
　　此时的秦歌，肯定不会想到，他这般做作话语，在以后数十年都成真了——他一生欺骗之人，不下十万，可却还是被黄蓉给诓得乖乖听话，不敢有一句假话。
　　“不知道为什么，蓉儿总是觉得，伯母就比蓉儿还漂亮，她每一天都生活得无忧无虑，日子过得充实悠闲，蓉儿真的好羡慕伯母啊！”
　　娇哼一声，黄蓉不等秦歌应答，就继续说道：“所以，康儿你称赞师叔的话，水分太重了，根本就是敷衍、欺骗蓉儿！”
　　强盗的逻辑，果然无法解释！而秦歌一颗心也一阵摇曳，感叹自己娘亲包惜弱母爱、大爱无敌，连黄蓉这般聪慧绝伦、机智无双的少女，都深深的沉溺到了她的爱意之中。
　　将头一摇，秦歌秦歌叹道：“我娘亲有个天下最聪明的儿子，当然不用忧虑任何事情啊。可是，说她比蓉儿师叔都还要漂亮，也太过了吧？”
　　眼前晃动的绝世黄蓉，无论是气质、容貌、才气，都远胜秦歌以往所见女人数倍，让他心神摇曳剧烈，再一次对于征服黄蓉的心思泛滥了起来。
　　而此时的黄蓉，心下认定了包惜弱是最漂亮的女人，可是一时间却根本无法想到佐证的理由，也不禁沉默了起来。
　　其实，黄蓉自幼由其父黄药师抚养长大，十六七年都缺少母爱。首次遇到对她好感无限、如女儿一般宠溺的包惜弱，黄蓉虽然暂时无法从包惜弱身上联想到母亲这个伟大的身份，可却觉得包惜弱所给予她的爱意远超了黄药师、梅若华等天下所有人。
　　“哎哟，杨康，你怀里的东西好硬啊！”黄蓉尖叫一声，右手捏成拳头，对着秦歌大腿重重捶打了数下。
　　醒神的秦歌，更加尴尬。
　　黄蓉绝世无双的容貌，居然勾引起了他的征服欲望，让他面对女人就会显露的‘凶悍本质’，一下子就昭然若揭，好似一根火热的铁棒，顶着那紧身的长袍。
　　兼且，男女两人乘坐在同一马鞍之上，位置本就狭小，黄蓉少女娇躯也就不可避免的挤入到了他怀中，有这般一个女人的贴身，正常男人怎么可能不动心呢？
　　而秦歌当然不是岿然不动的‘阳*萎’柳下惠，他的‘本质’也在最短时间内膨胀起来，好似一匹寻觅水源的奔马，顺真黄蓉的娇臀，向她的‘泪泉’挤过去。
　　“哎哟！好痛啊！杨康，你身子让一让行不行啊？”黄蓉被火热的棍子一戳，身体一下子就有些发软，怀中也像揣着只大白兔般，砰砰的跳动了起来，霎时就令她有些口干舌燥。
　　***，杨康，你不会真的是色鬼投胎，一碰到漂亮女人，就会变得兽血沸腾，狰狞尽显吧！秦歌在心下狠狠的鄙视了‘杨康’一番，身体却微微向后移了移，姗姗答道：“蓉儿师叔的话，就是太后懿旨，康儿哪有不遵照的可能呢！”
　　秦歌不停的移动身体，反而让情况变得更糟，那激烈的摩擦变得频繁了起来。
　　黄蓉发现那根火棍，似乎专向她的股*沟滑去，一丝丝怪异的摩擦，令她身体泛起股股电流，电得一具娇躯，酸酸的、麻麻的。这般情况，黄蓉感觉有点好玩，又觉得身子不堪忍受，担心会出大问题。
　　“康儿，你将你那一棍火棍，拔出来，提在手中吧？”黄蓉微微转首，一脸嫣红。
　　啊！！！！！
　　好诱人的红富士啊~
　　秦歌此时恨不得抱着黄蓉艳丽娇魇，狠狠啃上一口，一品这个绝伦师叔。可惜，黄蓉雷人至死的要求，让秦歌微微发红的脸色，一下子就变成了猪肝色，口中支支吾吾道：“蓉……儿……蓉……儿……”
　　“大男人了，还这样子扭扭妮妮的！”黄蓉不满的叱责了一句，葱花般的嫩白小手，也急速的抓向惹得她无比心烦的火热棍子。
　　“啊！杨康，你流氓！”抓实之后，黄蓉才发现蹦蹦跳跳的棍子，根本就在秦歌的裆部，那哪是儿棍子，分明就是男人的……
　　那一爪，胜过毒辣无匹的九阴白骨爪，抓的秦歌浑身兽血沸腾；那一捏，堪比少林寺失传了数百年的龙抓手，捏得秦欲*望如浪
　　  似潮，击打得全身十万八千个毛孔都一起舒展开了。
　　有痛楚、还有舒爽，更多的是刺激、和自豪——一个男人，能够得到黄蓉这般一把抓捏，秦歌感觉哪怕立即死了，也值得了。
　　可是，秦歌在获得黄蓉芳心之前，却不敢对她做出猥亵性的流氓行为，更莫说强迫行为了。
　　因为现在的黄蓉，在包惜弱心中的地位，很高很高，早就超过了穆念慈这个杨铁心所收的义女了。
　　所以，秦歌对于黄蓉，虽敢有身体、肌*肤的接触，却不敢真正使出流氓的手段来。
　　因为在秦歌心中，始终都有个信念——带他来到这个世界的包惜弱，永远都处在第一位；他的使命，就是都要让包惜弱这位便宜娘
　　  亲永远高兴、欢心，和悲伤绝缘。
　　而他一旦和黄蓉目前还算友好的关系破裂，包惜弱心中肯定会很为难，会很伤心，这是秦歌这一辈子、永远都不愿意看见的事儿。
　　“蓉儿师叔，康儿说过你是天地一美人儿，你不相信，因为只要正常男人见到了你，都会如康儿这般，会变得……”
　　“啪啪——”
　　耳光虽然响亮，可是却掌劲不大，让秦歌反而觉得该再多打两下。
　　黄蓉一脸涨得通红，手掌推着秦歌，怒道：“杨康，下马！”
　　黄蓉的话语，让秦歌一阵暗喜，这个小师叔还没有失去理智，更是自己还当成了师侄儿。秦歌欢喜飞身下马，在前面牵着缰绳，规规矩矩的做起黄蓉马夫。


正文  第054章【旖旎之遇，禁忌师徒】
　　高大英俊的旷世良马——汗血宝马，衣着华贵的金童玉女——秦歌、黄蓉，令检查的守城将士，心生羡慕，态度恭敬，仅是做个过场，就恭送秦歌、黄蓉入城。
　　“杨康，你往日在中都，也是这般作威作福样子吗？”黄蓉骑在马上，峨眉轻蹙，语气不悦。
　　眼睛向旁边一扫，发现都是普通百姓，不会泄露身份，秦歌才稍微放心。紧挨着汗血宝马，贴近面色微微不屑的黄蓉，秦歌细声叮咛。
　　“师叔，我给你说过。进城之后，你只能够称呼弟子秦歌，别再杨康、康儿一大堆的危险称谓了。因为，一旦被完颜洪烈走狗发现师侄儿踪迹，我们这两日就很难逃出中都了。况且，我当年深处王府，如果不做得凶恶一些，那些金狗，还以为我秦歌很好欺负呢。”
　　“秦歌，嗯，这个名字，你取得确实很动听。”黄蓉娇躯摇晃，俯视着一脸苦色的秦歌，声音响亮道：“看在你一路听话的份上，我就称呼你名字吧！秦歌，起驾了。”
　　黄蓉的吆喝，引得不少路人脚纷纷驻足观看。首次被黄蓉承认这个本来的身份，秦歌浑身充溢热血，心下贱贱暗语道，嘿嘿，蓉儿小娘子，现在你称呼我秦歌，终有一日，你就会称呼我亲哥哥！
　　一路畅通无阻，二人顺利到达烟雨楼。
　　他们惊人的行头，让烟雨楼楼主董长贵，带着肉球一般的身体滚了出来。
　　自己主子，每次光临，都会携带美女，而今日的少女分外惹眼。董长贵看到秦歌悠闲的神态，哪儿有丁点逃犯的狼狈模样啊，心下是佩服不已。
　　“少爷，你终于安全抵达了。”董楼主亲热抱住秦歌，满脸兴奋，一丝担心，化为云烟。
　　“别别，董叔叔，这匹马认生，还是我亲自将它送入马厩中吧！”秦歌阻止住殷情的董长贵，引介一旁黄蓉。
　　“这位是黄姑娘，我娘亲的心肝宝贝，你带她到雅座等会儿！”秦歌这般介绍，让见识过秦歌孝顺的董长贵，一下子就将黄蓉当成大主子，殷情伺候着。
　　秦歌拴好坐骑，进入人影曈曈的底楼，见到黄蓉俏丽的身影，正斜着依靠窗户。
　　黄蓉没有进入秦歌专为豪门贵公子、武林大人物单独设定的二层雅座，让秦歌心下微微一喜，暗道：黄蓉虽然出身高贵，可行走江湖时候，却不屑抬出不凡出身，真是一个难得的贤惠女子啊！
　　“师叔，坐在这儿合适吗？”秦歌诺诺问道。
　　“好你个师侄儿，居然敢埋汰起师叔，戏弄蓉儿！”
　　秦歌主动承受黄蓉一掌，嗅着衣袖上面的馨香，对黄蓉再次主动自称‘蓉儿’喜悦不已，因为这样表示，二人之间的关系，再一次回升到了发生马上摩擦前的亲密了。
　　“大小姐，少爷也很少进入二楼雅座，一直都在底楼，和大家一起用餐。”董长贵引着小二，端上一盘盘丰盛菜肴，口头上也给秦歌开脱着。
　　娇哼一声，黄蓉道：“秦歌，还算你长了狗眼，将别人放在了眼中，没有高傲得自以为天下第一似的。”
　　扑哧——
　　一股白花花的水渍，直冲秦歌后背，快如闪电一般飞过来。
　　“啊，师侄儿，赶快躲闪！”觑见那股从一个长发遮脸，只见眼珠、嘴巴的老人口中射出的酒水，黄蓉急忙提醒秦歌。
　　秦歌心下苦笑，好师叔，我一坐在你的对面，就感受到了一股阴柔的气势，锁住了全身，现在根本无法从凳子上移开分毫啊！
　　“师叔，长者赐，不敢辞！老人家挣个酒钱不易，却大方的赠送侄儿一杯杏花村；秦歌身为后辈弟子，哪有不受之理呢？”秦歌一脸坦荡笑容，身体动也不动，任由那激烈的酒水，全部洒在他后背衣服上，浸湿他的身体。
　　咯咯笑出声，黄蓉拿起旁边董楼主的精致酒壶，使出一股柔劲，送向满脸沧桑的老人身前，道：“老人家，秦蓉代替侄儿多谢你的美酒！”黄蓉化用了黄药师弹指神功的劲力，将真气分泌到了酒壶之上，恨不得老人拿不稳酒壶。
　　只见老人身子动也不动，脑袋微微一摆，面前根根发丝，无风自摆，将酒壶的盖子打开了；而一壶好酒，顺着倾斜的壶口，哗啦啦的倒入了老人口中。
　　“好功夫，好手段！”黄蓉残留了真气的玉手，在秦歌肩膀上狠狠一拍，感叹道。
　　拍打在肩膀上的玉手，芊芊白洁，让秦歌眼睛看得一花；而秦歌好似被定住的身体，也突然失去了那股束缚，恢复了自由。
　　秦歌心下一阵冤屈，女人生了一张俏脸，无论走到哪里都吃香；而自己长着一张白脸，却总是成为别人显露本事的垫脚石。
　　转身看着双眼眯成一条线，岿然不动的老人，一身华贵无匹的衣服，秦歌笑道：“董叔叔，给这位前辈送上好酒、好菜，所有消费记在我的账上就是。”
　　“少爷，这位前辈，一直都是赊账的！”董长贵脸色，微微泛苦。
　　“啊，你是吃白食的吗？”黄蓉一脸惊色，望着老人的墨眸中，有着深深的怜悯。
　　嘿嘿一笑，露出两排油黄的牙齿，老人指着秦歌，笑道：“小姑娘，你说错了。老头子这一生衣食无忧，有花不尽的金银珠宝，穿不完的绫罗绸缎；很多钱币、布料，都腐烂成灰烬了呢！”
　　大声一笑，压过嘈杂声音，秦歌转身说道：“前辈富可敌国、威震武林，可惜却独独少了一样东西！”
　　“啊？”黄蓉惊咦一声，突然拍掌笑道：“蓉儿也知道，前辈家中独缺比过烟雨楼的美酒佳肴。”
　　老人眼睛反反复复扫过秦歌、黄蓉二人，喟叹一声：“你们二人一唱一和，将我所有老底都揭穿了。哎！如果你们不是师徒的话，携手行走江湖。当今武林后辈弟子中，再也无法找到你们的敌手了。”
　　这般称赞，被烟雨楼中的无数武林人，都当成了阿谀奉承罢了。
　　可是听出一丝暧昧的黄蓉，却霞飞双颊，风姿卓越微微躬身道：“多谢前辈称赞，让蓉儿真是愧不敢当。”
　　“别别，女孩子家一旦彬彬有礼，肯定就会算计我老头子，让老头子以后数年都走霉运。”老人手掌一拂，就让黄蓉向后退出两步。
　　“哎，小子，老头子等待了你百年足足时间。三十年前进入江湖，为了寻找你，足迹遍布大江南北、塞外漠北、西域长白、东瀛高句丽，遭受了数不尽的苦楚。总算天可怜见，让你没有过早夭折，有幸在中都发现了你的踪影。”老人平缓的声音中，带有激烈的感情波动，听得所有人连大气都不敢喘。
　　注视到老人一对虎目中的雾气，秦歌笑道：“所以，前辈就报复在下，想要尝遍我烟雨楼的美味佳肴，喝光我们所有陈年美酒。”
　　话锋一转，秦歌笑声高亢，道：“老人家，如果，你的宝贝不值价，无法补偿你这些时日，在我烟雨楼的吃喝用度，你这一辈子，就只有给少爷我做奴仆了。”
　　好个张狂无知的纨绔子弟啊！
　　一时间，所有客人都屏住呼吸，神色愕然的等待着老人降下的惩罚。
　　“兄弟，你太过分了，老人家出门在外，总会有个不便之处，你何必如此苦苦相逼老人家呢！”洪亮的粗犷声音，从一个很不起眼的角落穿出。
　　“郭靖小弟——”秦歌一脸惊喜喊出，眼神也望被他忽视了的角落里短暂时间内疚扫荡了数盘的郭靖
　　雄壮的虎躯，一脸正义，不是郭靖，是谁？此时，他正愤愤不平的怒视秦歌。
　　同时，秦歌那熟悉呼喊，令郭靖恍如回到七年前大漠。他恍惚的眼神，见到了那位长得很白、很俊的兄长，沉湎到他对自己语重心长的关怀中去了。
　　“多事小子，这儿哪有你啰嗦的资格！”老人的衣袖一挥，一股排山倒海的袖风，就朝着郭靖袭击而去。
　　好个喜怒无常的
　　  魔头啊！秦歌身体闪动，落在郭靖身前，帮他卸下了猛烈的劲道。
　　砰砰的向后退出四步，秦歌痛苦说道：“前辈出世高人，何必和在下兄弟一般见识呢？”
　　哪怕仅是受到最微小的一些力量，郭靖身体也狠狠的撞击在墙壁之上，肚子中一阵翻江倒海，所有饭菜都不断上涌。
　　“大哥，你没事儿吧！”看到秦歌嘴角溢出的嘴角的血丝，郭靖口中的大哥称谓，也变得顺溜起来。
　　“你没事儿吧!”黄蓉
　　  迅速达到秦歌身边，拿出一块白洁的手巾，帮助秦歌擦拭掉嘴角黑黑的血迹。
　　一把抓住黄蓉滑腻冰凉的小手，秦歌快速夺过手巾，吐出一口脓血，内气顺畅不少之后，才有气无力的摇头道：“师叔，秦歌没事儿。”
　　“小子，贪多嚼不烂，别总将当今武林中那一群自命不凡东西的糟粕，都当成能够威震武林、群雄臣服的绝顶神功。唯一入得我法眼的东西，只有一本九阴真经。”老人身体闪向楼外，余音响亮。
　　“这次，仅是个小小的考验。你小子的架子太大了，保管的东西，必须经过三道检验，你才有资格继承。”
　　由着小二收拾郭靖一
　　  桌破碎成粉末的残余，秦歌拉着呆滞了的郭靖，返回了自己一桌坐定，道：“郭靖，大哥在中都等了你八年时间，小莹姨娘才终于肯让你出山了啊！”
　　如此的明示，让郭靖一下子就明白了秦歌真正身份，虽然不知道秦歌面庞完全改变了，可还是欢喜喊了声：“大哥——”
　　眼睛一看身旁黄蓉，郭靖惊问道：“大哥，她真的是你师叔吗？她为什么不帮你一起将那个老头子打跑啊！”
　　郭靖的傻问题，听得黄蓉一阵不开心，因为她虽然刁钻，可却知道有多少斤两，一旦面对那个老头子，她哪里还有小命在啊？
　　眼珠转动，计上心来，黄
　　  蓉嘻嘻笑道：“郭靖，本姑娘是你大哥的师叔，你可也要……也要……”
　　被黄蓉双目盯上，郭靖感觉毛骨悚然，有点不甘不愿的喊道：“师叔——”
　　看着郭靖委屈的表情，黄蓉一脸嫣然笑容，欢声应答；秦歌心中重担落下，更是对获得黄蓉芳心，多了九成把握。
　　老实巴交的郭靖，肯定不敢有不伦之心，爱慕上身为师叔的黄蓉，再也不会出现令秦歌担心了数年的郭黄恋了。
　　想一想自己最喜欢的就是这种充满了禁忌的师徒恋、幻想着推倒师叔黄蓉的极致乐趣，秦歌差点喜翻了天。


正文  人物论：【包惜弱-忍辱负重、贞洁母亲】
　　包惜弱令人恶心，将汉人脸丢尽了？
　　此般念头之人，既
　　  没订阅春春小说，也不懂历史！
　　书中，春春一直在为包惜弱埋下伏笔，塑造个忍辱负重的贞洁母亲。
　　哪怕原著中，也仅一笔带过包惜弱失贞事儿。
　　在程朱理学繁盛宋代，女人失贞，首先表现在名节上，包惜弱有个‘王妃’称呼，就有损名节了。
　　而现代人，还会有此般观点母耶？包惜弱为隐藏儿子身份之谜，深居中都、远离江湖，是自甘堕落、打脸吗？
　　如果包惜弱也丢汉人脸，不知被大金掠去，糟蹋了的赵宋公主、妃嫔、皇后，让姓赵、韦（贤妃）的后人们，还有何面目活在世上。
　　射雕女人很多？
　　春春此书成绩很不理想，扑了，就是吃射雕女主少亏！还请个别读者别再抓没写好射雕同人这个辫子；书页上，已有解释！


正文 第055章【蛇血壮阳，亵渎黄蓉】
　　秦歌好一番解释，才终于让一根筋的郭靖明白，黄蓉为什么称呼他为秦歌。
　　“秦歌，你认识中午哪个老头子吗？”黄蓉疑惑问道，小手拍打秦歌两下。
　　虽然大致明白老头子的身份——魔门此代传功长老，可是，秦歌却对传功长老的身份具体详情一点不知，不得不黯然的摇了摇头，对传功长老所说的三道检验，暗自心悸不已。
　　“你小子今日抢了郭靖风头，得到了一个大便宜，增长了两成功力，师叔以后再也不是你敌手了，你可别欺负师叔啊！”黄蓉小女孩的细语，让秦歌一阵子好笑，刁钻机智的黄蓉，也不失率真的一面。
　　“不是，不是！”郭靖接连摆手，正色说道：“小师叔，在酒楼中，如果不是大哥帮郭靖抵挡他一番，郭靖早就被他给杀死了。”
　　郭靖出身草原，长期和自然书、群兽斗争，虽然感觉无法达到秦歌一般变态，可午间在烟雨楼中，他也察觉到老人对他真正动了杀机。
　　“傻小子，原来你在这儿啊！让你大爷一番好找啊！”一个苍老的声音，从三人身后传来。
　　只见老人一身长袍，面色苍苍，神色狰狞，对着郭靖的背影，一副咬牙切齿的神态，似乎恨不得将郭靖生吞活剥了。
　　“梁子翁！”
　　远远的，秦歌就识破了对郭靖呼喝的老头身份，完颜洪烈请到的武林好手之一，长白派——梁子翁。
　　而此刻再次相逢，秦歌却已不再是他尊崇的小王爷了。
　　虽然秦歌对自己的手段很自信、遮掩掉了身上所有痕迹，不虞被梁子翁认出，秦歌还是觉得躲避一下他为好。
　　一把抓住身边二人，秦歌急速施展桃花岛功夫，逃出了朱雀大街。
　　藏身在一条宽敞巷子中，黄蓉一脸不悦神色，盯着惊弓之鸟一般的秦歌。
　　“秦歌，看看你这个衰样儿，真给我们桃花岛丢脸。”
　　站在夕阳下的黄蓉，浑身环绕着一层金色余晖，让两个少年看得一呆，郭靖心术正直，面红耳赤的急速移开眼睛。而秦歌却双眼如火，盯视着黄蓉的娇躯看个不停。
　　啪嗒一声，黄蓉给了一脸色色盯着她的秦歌，一个巴掌，笑道：“看你掉口水的样子，真是丑死了！”
　　嘿嘿一笑，秦歌转转移话题：“师叔，你这半日时间，肯定没有玩得高兴吧？”
　　“玩个头啊！蓉儿只是吃了一点爽口特色点心，根本没有找到什么好玩的事情！”黄蓉骨碌碌的眼珠一转，紧盯秦歌，追问道：“师侄儿，有好玩的的事情，还不快告诉师叔，难道你想要讨打啊？”
　　看着时不时就伸手打人的黄蓉，郭靖觉得这个女人一点也不温柔，比他七师傅韩小莹差远了，更莫说最漂亮的女人——娘亲了。
　　一把抱起郭靖怀中东西，秦歌扭身将它们丢给巷子口的小厮，道：“送给烟雨楼掌柜，他会好好招待你一番！”
　　从天而降的惊喜，让小厮满脸喜悦，不停地给秦歌点头称谢，步子快捷的走向烟雨楼，去换取让所有中都之人都胃口大开、数日忘却残羹冷炙味道的美味佳肴。
　　“懒虫一个，到会支派别人！“黄蓉张牙舞爪的威胁着秦歌。此时，她虽然不再淑女，可青春活泼显露无疑，给两个闷葫芦般的少年，增添了无限乐趣。
　　“郭靖兄弟，你去赵王府，寻找过大哥吗？”秦歌将黄蓉干于一旁，转首首先问询郭靖。
　　“是啊，我偷偷进入赵王府，看到所有人都惊慌失措，在中都府到处寻找失踪的大哥，所以，郭靖就悄悄立即逃了出来。”郭靖搔搔头，脸色微红道：“可惜，无论郭靖躲到哪里，那个梁子翁在半日时间内，都能够寻找得到我。”
　　“笨蛋！”黄蓉娇叱一声，却神色专注的用明亮双眼盯着郭靖，思索着他身上的破绽。
　　“师叔，你可说错了，郭兄弟可算聪明人了。”秦歌由衷夸赞了郭靖一句，才解释道：“郭兄弟知道烟雨楼势大，来历神秘，当今江湖中人，都忌惮三分，所以，就安心住到烟雨楼，主动等我出现。”
　　螓首点触，黄蓉追问道：“郭靖，你大哥，不会早就告诉了烟雨楼是他老窝吧？”
　　“老窝？”郭靖念叨一声，茫然问道：“烟雨楼，真的很厉害吗？”
　　败了！黄蓉感觉郭靖确实笨得无可救药了！
　　“郭兄弟，你以后一旦有了危险，就躲进烟雨楼，楼中所有人，都会拼命保护你的。”秦歌语气郑重的叮嘱着，双掌击打两下，才解释郭靖总被跟踪的原因。
　　“郭兄弟，你出生草原，长期与野兽、马匹打交道，对危险当然有着敏锐感觉。可惜，你却唯独缺少和烟雨楼中群蛇相交的机会。而梁子翁能够一直追踪郭兄弟，就是因为他饲养了一条将近二十年的异蛇；每一日饮用浸泡异蛇的药酒，也就对人类的气息，产生了一种无比敏锐的嗅觉。”
　　“啊！如此厉害？”黄蓉一脸不信神色，而郭靖看着身边二人，立即提议道：“大哥，我们还是不赶快离开吧！”
　　娇哼一声，黄蓉怒目嗔对郭靖。
　　果然是个不安分的贪玩之主，这样的脾性，最是合适自己。秦歌心下暗叹一阵，对着二人道：“跟着我，我们去玩一件很好玩的宝贝。”纵身急速飞驰进赵王府，秦歌却没有解释真正的意图，害怕黄蓉这位女性否决。
　　此次，被秦歌带着进入完颜洪烈的王府，一行三人轻松躲避过了所有暗桩、守卫。
　　十六七岁的黄蓉，和现代社所有叛逆期少女一样，对未知的刺激事情，充满了向往、**，具有强烈的探索精神；而秦歌正是抓住了她这样的心理，一直都投其所好。
　　“大哥，这儿不是梁子翁的卧房吗？”郭靖神色紧张，不断转首打探身边敌人踪影。
　　对秦歌赞赏的点点头，黄蓉嘻嘻笑道：“康儿，不愧是师姐弟子，偷窃东西，果然有一手。”黄蓉大喇喇的话语，几乎将郭靖心肝都吓了出来，在别人地盘上，还敢如此嚣张。
　　“郭兄弟，放松吧！最危险的地方，也就是最安全的地方。”秦歌拉住想要守在房门外的郭靖，一起跨入房间。
　　“梁子翁蓄养着异蛇，当然会提防别人打扰；而此时，梁子翁还在满大街寻找你呢，怎么可能会想到你直捣他的老巢，那饮用他的宝贝了呢！”
　　如此话语，让郭靖恍然大悟，暗喜这位义兄果然比自己聪明不少，这般的兵家之法，也信手拈来，用得巧妙至极。
　　对机关暗室早就有了深究的秦歌，动作熟练的揭开梁子翁床榻上所有遮掩，两指快如闪电，就点在异蛇的七寸之上。左右一拉，秦歌就顺势将一条斑点花花的巨大异蛇抓在手中。
　　“啊，恶心，原来你是想要来吃了饮用梁子翁的蛇血。”黄蓉看着滑腻的巨蛇，一阵反胃。
　　“郭兄弟，赶快过来，我们将这条大蛇一起分享了。”秦歌滑动的左右，指尖在异蛇七寸一点，就戳出上下两排小孔。
　　“大哥，真的可以引用，没有毒吗？”郭靖虽然不惧怕滑腻的异蛇，可心下还是不由自主的一阵发麻。
　　“这条蛇，在西域中有着乃至整个世界上，都有一个很响亮的名字——黑曼巴蛇。是世界毒蛇中体型最长、速度最快、攻击性最强的杀手。它能以高达19千米的时速追逐猎物，而且只需两滴毒液便可致人于死地。更可怕的是，不管在任何时候，黑曼巴的毒牙里都有二十滴毒液，人类一旦被它咬到，几乎百分之百死亡！”
　　看着被吓得毛骨悚然的二人，秦歌仿佛见到了当年初学白驼山庄毒经的自己的不堪情景。
　　“虽然黑曼巴蛇毒液危险，可是起血液，却是天下最好的解毒圣品，义父都不少时候将它挂在嘴边，说在西域近二十年没有见到黑曼巴蛇的踪影了。却没有想到，梁子翁碰巧有了这样一个宝贝。”
　　一番正反解说，听得黄蓉、郭靖二人，眼中射出一股热烈。可是，二人都没有做出争抢的动作。
　　“可惜啊！梁子翁这个笨蛋，用时将近二十年的饲养，耗费成百上千种名贵药材，反而降低了黑曼巴蛇血液的黏度，使得它的功效降低了不少啊！”秦歌喟然一叹，低下头就对着中间一行，汩汩流出蛇血的孔洞汲取了起来。
　　腹内阵阵火热，秦歌连忙取口，将蛇尾一扫，让最下一排孔洞对准郭靖张开欲言又止的大嘴，手上真气运转，让数股蛇血完全射向郭靖口中。
　　一番汲取，剩下少量蛇血之后，秦歌才对着黄蓉道：“师叔，你是用碗，还是直接饮用？”
　　黄蓉伸出小手，低下螓首，将殷红小嘴覆盖住秦歌为她留下的干净口子。
　　咕咕咕的吞吸声，如诱  惑之音一样，奏响在秦歌耳边，让他感觉口干舌燥。
　　俯首眼前的美人身子，婀娜多姿，玉颈之后的玉肌，赛雪欺霜，凝脂美玉一般。绕过颈脖，黄蓉胸脯耸动，波波浪潮，强烈冲击秦歌视线。
　　黄蓉长裙领口，飘逸出一丝丝处子芳香，穿过不足一尺之隔的短暂空间，钻入秦歌鼻子中、嘴巴中。
　　来自于少女身上，最纯正、原始的馨香，让秦歌身体股股发热，眼中、脑中、心中，全部都是黄蓉的身影，脑袋也昏昏沉沉的不断下沉，靠上黄蓉的香气飘飘的发髻上。
　　缭绕在后颈的丝丝热气，让黄蓉一阵痒痒；而紧挨上脑顶的一个重物，让她芳心惊颤，暗怒道：这个混蛋，肯定又在偷偷的看着自己。
　　汲取了数口蛇血之后，黄蓉满足的扬起小脑袋，碰上面颊上的两片嘴唇，令她一阵惊叫。
　　啊啊啊啊~
　　尖锐的声音，终于让秦歌回过神来，看到黄蓉双颊升晕、以及那带有丝丝蛇血痕迹的两片唇印，秦歌心中狂喜无限。
　　我吻了黄蓉，我吻了师叔黄蓉！
　　这是少年心梦——亵渎黄蓉，实现的激烈宣言，也是禁忌升级的铮铮誓言。
　　同时，秦歌被惊喜迷糊了智慧，暂时还没有察觉到，他做出这般鲁莽行为的原因。
　　一旁暗暗运转真气的郭靖，看到寂静不说话的怪异气氛，二人通红的面颊，疑惑问道：“大哥，你们怎么了？”
　　正要回答郭靖，秦歌就听见在侍卫营方向，有一阵阵急促移近的脚步声，秦歌面色一变，道：“郭兄弟，蓉儿师叔，我们赶快离开，有人包抄过来了。”
　　提气飞出赵王府，秦歌感觉浑身不对劲，似乎欲火焚身一般，男人的本质在裤裆上面，摩擦得阵阵难受，秦歌连忙问道：“郭兄弟，蓉儿，你们感觉身体不适没有啊？”
　　转过身，黄蓉见到秦歌  如铁水翻滚的脸色，将她身上长裙都要看穿一对大眼，黄蓉狠狠的吓了一跳，可却急忙走到秦歌身边，一把扶住她，道：“蓉儿感觉身轻如燕，没有任何一点不适。师侄儿，你到底如何了啊？”
　　“中了蛇毒！”秦歌一把推开黄蓉，道：“蓉儿师叔，你带着郭兄弟，赶快返回烟雨楼，我一人到皇宫中，去找解药。”
　　“郭兄弟，我们也……”一把拉住想要跟上的郭靖，幽幽一叹道：“郭靖，你别去打扰你大哥了，他第一个喝下蛇血，中了蛇血中的淫毒了。”
　　单纯的郭靖，根本不明白淫毒是何物！
　　“啊，小师叔，我们为什么没有事啊？”郭靖感觉自己浑身说不出的轻松舒坦，看着渐渐化成影子的秦歌，脸上浮现出怅然神色。
　　黄蓉伸起小手，轻摸  被吻过还有点滚烫的地方，回答道：“因为你大哥是西毒欧阳锋的义子，十余年尝试了太多毒物，所以，黑曼巴蛇的血，反而让他……”
　　“反正我们没有就行了！”摆摆手，黄蓉哎呀叹道：“不给你这个笨蛋解释了，对你越说，你的疑惑反而越多。”
　　黄蓉此刻的心情，乱成千千结，迈着凌乱的脚步，急速飞往烟雨楼方向。


正文 第056章【皇后伯母，含羞怒放】
　　远远注视着黄蓉、郭靖先后离开皇城，秦歌才长吁一口气，急速向着太后宫方向飞去。
　　此时，秦歌任由体内黑曼巴蛇那浓烈的淫血肆虐，以蛇类的嗅觉，帮助他辨别内宫中熟悉女人的气息、寻觅出她们此时此刻的方位所在。
　　“不知道自己此次铮铮君子的行为，是否能让蓉儿师叔心生感激，芳心中对我好感倍增呢？”秦歌虽然不致于会念想着黄蓉感激得以身相许，却还是很想黄蓉给他首次单独相处的印象分高一点。
　　当然，秦歌肯定无法想到，有了他一日之中接连两番看似无意、却是有意的亵渎；聪慧绝伦的黄蓉，对于男人生理的认知，一下子就从懵懵懂懂的幼稚园阶段，飙升到了大学殿堂了。
　　而秦歌逃跑似得折转入皇宫，黄蓉明白之后，就幽幽一叹，意识到：这个害怕对在归途上，对自己再有过激行为，不得不将欲*火，发泄到内宫中他熟悉的一些人身上。
　　大金后宫三殿，最前面一殿早是公主们寝宫，中殿是当今皇帝完颜洪裕的妃嫔寝宫，而最后阴森、冷寂而又不见人烟的宫殿，才是当今二位太后贾卿卿、范绮贞的寝宫。
　　而秦歌要进入太后宫，就必须绕过前面二宫。过去一年多时间内，被身为‘皇孙’的秦歌征服了的两位太后，多次假公济私召秦歌入宫，从而，秦歌见过后宫中，上至帝后、公主，下至侍婢、使女的所有后宫女人。
　　在当今大金数十位尊贵公主中，秦歌唯一看得入眼之人，就是完颜雯、完颜妍这对姐妹花。她们无论是‘便宜姑姑’的禁忌身份，还是深入到骨子里面、展露在一举一动的皇家贵气，都深深吸引着秦歌。
　　可惜，对于这二位‘公主姑姑’，秦歌暂时没有过早摘取其‘红杏’的迫切念头。因为秦歌大概猜测到这二人都是魔门中有身份之人，有着共同的信仰——圣主。
　　“一旦自己一统魔门，她们还不是自动荐枕、伺候着自己。从而，自己也有无数机会，狠狠蹂躏她们那点可怜的高傲尊严，践踏她们不可一世的公主风范。”心中念想浮动，秦歌对着完颜妍灯火通明的寝宫一笑，就绕过了前殿。
　　“皇后，水准备好了！”宫廷侍女的声音，从当今皇后的寝宫中传出，钻入早就倾听着周围一公里范围内所有声响的秦歌耳中。
　　急速奔驰的身体，突兀一停，秦歌飘近‘皇后伯母’的正宫寝宫。同时，他心中一段被尘封了三年的屈辱记忆，好似潮水一样翻腾了起来。
　　御花园中，一身淡金色凤袍的皇后，神态典雅端庄，微微躬曲一具丰腴适中的美妙玉躯，伺候在皇帝完颜洪裕身边，为完颜洪裕倒上宫廷珍酿。无论是斟酒、端杯、浅饮，都显得仪态大方、高贵凝然。
　　年仅十五的秦歌，坐在最没有地位的下首末端位置，一对桃花微妍的星目，微微斜睨，目不转睛的窥视着‘皇后伯母’王母一般的凛然不可侵犯的面孔、雍容绝色。
　　‘皇后伯母’二十出头，坐上皇后位置刚年余时间。她生着一张圆月俏脸，玉肌如雪，欣白无比。一对微微上扬的远山黛眉，显得无比浓重，搭配着高挺玉鼻、薄薄朱唇，完全就是秦歌在现代社会中，在影视作品中经常见到的王母真实再现。
　　“这是一个对权欲有着强烈贪婪的皇后！”数年前那次第一回见到‘皇后伯母’，秦歌就给了她很高危险系数的评价，而他心下，也有种一定要将她征服的欲*念，让这朵高贵的牡丹花，专门为他一人含羞怒放。
　　嘎吱一声，皇后寝宫的殿门关闭，秦歌也从三年前的记忆中回到现实。
　　看到伺候‘皇后伯母’的一行侍婢，渐渐走远，秦歌心下既是疑惑，为什么皇后伯母洗浴不要人伺候更衣？又无可避免的升起一股狂喜，这不是正好方便我这个假的‘皇侄’，报复’皇后伯母‘三年前所赐侮辱的良机吗？
　　哗哗啦啦的水声，从‘皇后伯母’的寝宫中传出，秦歌一番查探，发现皇后宫中，居然仅有‘皇后伯母’一人，秦歌立即悄无声息的推开宫门，急速闪了进去。
　　“书香，本宫不是吩咐过：本宫洗浴之时，不用任何人伺候的吗？还不快快离开。”‘皇后伯母’充满了威严的声音，从屏风之后传出。可是，‘皇后伯母’揭开身上凤袍的动作，却根本没有停顿下来。
　　虽然修炼成的内力有限，无法将自然力量运转到出神入化境界，可是，秦歌此时的功力，对于窥视遮掩着‘皇后伯母’身后那层薄薄屏风，却没有任何难度。
　　早就脱去外面尊贵袍子的‘皇后伯母’，一层如绸似丝的紫色中衣，将尊贵帝后一具成熟凤体，勾画得凸凹有致，娇躯欣长，肥臀封挺，秀腿完美、玉足芊芊，无一处不展现了熟得如红苹果般的惊人魅力。
　　收住体内运转的异力，秦歌任由缭绕的水雾，缠绕上‘皇后伯母’那具成熟凤体，欣赏着这位‘便宜伯母’如处云雾之中的另一番令他热血沸腾的优美景象。
　　高耸云鬟散开，一束束浓密的秀发，散落到白嫩的玉肌之上，‘皇后伯母’又是另外一种卓约之美，给秦歌一种强烈的雾里看花的剧烈冲击。
　　“嗯嗯嗯——”一声声销魂蚀骨的声音，从背对着秦歌的‘皇后伯母’那尊贵朱唇中吐出。秦歌浑身热血剧烈升涨，一下子就被深入到了骨髓中的淫*欲给强烈刺激。
　　力量自主运转，秦歌发现来，来自于自然界中最纯洁的力量，不但无法帮助他消弭体内的渴望，反而犹如给他火上浇油，促使他的欲望越发强烈。
　　而此时，秦歌一对精光浮现的红眼，再一次毫发不漏的‘光明正大’的见到了‘皇后伯母’的细微动作。
　　“自读！皇后伯母在自读！”
　　秦歌差点就惊呼出声，可心下也是一片唏嘘，皇庭内内宫之中，果然是怨妇、旷妇良多。连万千宠爱集于一身的‘皇后伯母’，在白日里一副端庄典雅的虚伪面孔之下，也有这般放浪的一面；当然，对于这般动作，‘皇后伯母’当然不希望嘴巴了零碎的贴身侍婢看到了，所以，洗浴之时，也是一人独自享受。
　　秦歌转念一想，当年的御花园中，自己仅仅是斜视了这位‘皇后伯母’一眼，就触犯了她的龙颜，当庭怒叱自己一番，将自己压制得抬不起头来，还给关入宫中，反省了足足两个月。自那之后，此事，也成了秦歌被中都府大小王爷、郡王们取笑的话柄。
　　“娘的，让你当年扫大爷我的脸面，我今日就狠狠的压你一番，压得你在老子胯下都抬不起头来。”秦歌此般想着，双手动作迅速，脱掉身上长袍、中衣，跨出了第一步。
　　被秦歌没有任何掩饰的一脚惊吓，皇后仓皇转身，看着身无寸缕的‘赵王府侄儿’，玉手紧紧捂住胸前，惊呼起来。
　　“啊！康儿？”
　　浑身泛红的秦歌，体魄健硕，却如女儿家一样皮肤雪白，给一直都看着肥胖完颜洪裕的皇后，无比强烈的冲击。此时，这位‘皇后伯母’，一颗骚动的放心，好似受到洪水的冲击，整个人就呆在原地，一对媚光流转、微带羞怯的凤目，反而大胆的紧盯着秦歌那战意盎然的凶猛家伙。
　　对于高贵典雅的‘伯母皇后’的惊讶，秦歌心下很满意，淫*笑道：“伯母，你终于记起来侄儿身份了，真的让侄儿好生感动啊！”
　　无比记仇的秦歌，对于这位‘皇后伯母’当年吆喝他‘谁家小厮’的称谓，一直都耿耿于怀，从来没有忘记过报仇。
　　天啊！这个大家伙，还
　　  是人的吗？马也只有这般长度、却没这般粗大吧？‘皇后伯母’此般念想着，顿觉口干舌燥，那道枯涸的‘皇泉’，也汪汪冒出幽幽的‘泉水’了，让她心下升起强烈的禁忌刺激。
　　“康儿，你这般赤裸裸形态，真是丢了皇家脸面，还不赶快滚出去啊！”控制力惊人的‘皇后伯母’，一脸愤怒叱道。她那对凤目充满精光，和几乎将她焚烧了的秦歌双眼逼视着，。
　　三米左右距离，秦歌轻轻一飘，就转化为零。就达到’皇后伯母’身边，趁着对方还没反应过来，秦歌就粗鲁的撕掉尊贵皇后身上的遮掩中衣。
　　“哈哈，伯母，对皇帝伯父无法满足你的时候，你是不是也是这般呼喝啊？”
　　看到一脸二愕色的‘皇后
　　  伯母’，秦歌手臂一环，制住了这个女人的内力，抬起皇后的脸颊，嬉笑道：“大儿，你还不赶快进去，给贱妾堵住泛滥的‘泉眼’，贱妾就永远都不临幸你这个小得如牙签大小的无用东西了。”
　　还没有真正交锋，就被曾经虐得很爽的‘皇侄儿’给制住了。‘皇后伯母’芳心阵阵震惊，又觉得皇侄儿对于当今皇帝的形容，太恰如其分了，差点将他引为知己。
　　可是，皇后的高贵尊严，让这位女人面色却平静如常，恨声叱道：“杨康，你此般闯入后宫，哀家足以治你个淫乱后宫的重罪了。”
　　伸出大掌，抚在‘伯母皇后’红晕浮现的脸庞上，秦歌笑道：“皇后伯母，你也许还没有得到完颜洪烈的禀报吧？”
　　秦歌不理神色惊诧的‘皇后伯母’，猛地低下头，在这位‘皇后伯母’那对高耸浑圆上的坚挺红豆上面左右开弓的重咬两下，啃噬得‘皇后伯母’脸色绯红，气息粗重。
　　满意的仰起头，秦歌解释道：“完颜洪烈，官儿做得太小了。所以，我已经认祖归宗，以后安安心心做我杨家将后人了。”
　　闪烁着欲望的少年，就犹如一头凶猛的野兽，藏在黑夜之中，时刻都准备择人而嗜。心中无比冷静的‘伯母皇后’，如此评价着秦歌。而‘杨家将’更是这位典雅皇后放心中又恨又敬的百年噩梦，突然，她一张天姿国色的雍脸，现出骄傲的笑容。
　　“康儿，小六果然养虎为患，根本无法驾驭你这条真龙。”
　　***，在皇宫中经过千千万万次勾心斗角、政治斗争的妃嫔才人们，能够存活下来、并成为帝后，果然是心理极度变态的女人。
　　看着身体酥软，骚情升级，可却还说着话儿的伯母皇后，秦歌一双手前后进军，‘皇后伯母’封挺翘臀、涟涟‘皇泉’上面做起了文章。
　　“伯母，看你样子，你还有一股强大势力，足以威胁到当今的大金国统治，你想要和侄儿进行交易吗？说出你的条件吧？”秦歌十指同时抠剜，扫弄着这脸色红烫的伯母皇后。
　　“奴家姓萧，名叫萧咪咪！”
　　朱唇翕合，’伯母皇后’说出她的姓名。似乎为了表达诚意，萧咪咪主动伸出双手，环在秦歌脖子上，用她那条殷红妙舌，舔着秦歌女儿家一般尖滑的下颚，如发情的猫女一样，满脸都是渴望的春情。
　　“辽国萧太后一脉？”秦歌手上的动作，突然停顿下来，一脸惊讶问道。
　　萧咪咪紧贴着秦歌一具如火灼烧的雄健体魄，贪婪嗅着健壮少年所带给她男儿气息的冲击力，仿如回到了十余岁情窦初开的年纪，恨不得永远都沉醉在秦歌怀中。可是，她一颗不甘居于男人之下的芳心，却远远没有身体这般敏感，还在为身后数十万期盼着她的子民而思索着。
　　“怎么？你怕了萧家之人了吗？”芊芊玉指，在秦歌胸前划动，萧咪咪接着道：“杨康，你的心，难道还没有胸宽广吗？”
　　“哼，杨家将后，无论是对当
　　  年的辽国，还是当今的金国，从来都没有升起过一丝胆怯之心。”
　　秦歌举起那一只被喷得湿淋淋的白色手掌，在‘伯母皇后’眼前摇晃着，羞辱道：“看看你的眼泪，就知道对我们的杨家枪法有多么的渴望！”
　　浑身滚烫、如火如荼的秦歌，不再矫情，将‘伯母皇后’成熟艳丽的胴*体往怀中一按，就施展杨家枪法中的一个狠招——‘中平枪’，直刺而出，杀向这位‘皇后伯母’萧咪咪。


正文  第057章【帝后婆媳，荒唐同欢】
　　第057章【帝后婆媳，荒唐同嬉】
　　“啊——”萧咪咪一直引以为豪的深邃神庭，受到杨家枪的凶猛一刺，忍不住发出一声杜鹃啼血般的嘶鸣。
　　萧咪咪一具娇软玉躯，因为剧痛变得紧促起来，绷得犹如上了发条；高傲的帝后，一对美眸，泛浮着一丝丝氤氲雾气，神色哀怜的对着秦歌。
　　“怎么样？皇后伯母，现在相信了杨康的实力了吧？”秦歌口中问道，却不得不将堪堪进入了三分之一的金龙枪，停顿了一下，让这位一直一直和’牙签’为舞的‘皇后伯母’，有着一丝适应从未见过庞然大物的时间。
　　可是，不习惯‘皇后伯母’高傲典雅的秦歌，继续讽刺，打击着帝后的尊贵高傲。
　　“无论她是冷艳绝尘的高傲能贾太后，还是雍容端庄的西太后范绮贞，我这一柄杨家金龙枪，都会一挑一个准，杀得她们水流滩滩，如奴儿一般甘心臣服！”
　　贾太后？西太后？难道两位母后也被这个凶狠的狼崽子杀过吗？荒唐念头，刚在萧皇后脑子中升起，就被一股股如潮的猛烈撞击所带给她的快感给淹没下去了，主动的摇动枯旷日久的凤体，承受着一次次狂烈的美妙挞伐。
　　……………………
　　激烈的禁忌缠绵，从地上到龙床、从龙床到窗边，秦歌几乎尝遍了帝后宫中所有地方；而一番番的狠肆挞伐，让这位不甘寂寞的‘皇后伯母’，浑身每一处都散发着撩人的成熟媚情，淫*靡骚情。
　　看着娇躯粉红，鼻息粗重的萧皇后，秦歌一掌拍打在她那对晃荡出层层臀浪的肥硕之上，笑道：“皇后伯母，你真淫*荡，侄儿如果不是生就龙魄虎精，还真不够你这般狂吸梦吞啊。”
　　“唔……康儿……咪咪不行了！”骨子都酥软了的萧咪咪，驾着彩云，在空中飞驰着，媚意丝丝的美眸，见到的景象，全都是不停猛烈的火花，以及一具靡靡娇躯的健壮少年。
　　“哼，别说你一人，就是你两位太后婆婆，也难以将我拿下。”听到高贵皇后自愿臣服的话语，秦歌好似一位凯旋的将军，满脸得意神情。
　　萧咪咪空白的脑子中，浮动着这个凶猛狼崽子，驾驭双后那一幅幅不堪入目的淫*秽画面，浑身都变得越发滚烫。
　　“啊？母后……”一时间，萧皇后惊讶得说不出话，一颗早就‘吃饱’了的芳心，不停暗暗叫苦：这个狼崽子，为什么现在都还不消停，火热得比铁棍都还要凶猛，自己整具身体，都要被他给戳穿了。
　　敏锐的嗅觉，让秦歌嗅到了皇宫女人洗浴之后的浓郁香气，一下子就明白了到来二人的身份。那丝丝香气，飘荡在靡靡味道浓烈的后宫中，好似兴奋剂一般，刺激得秦歌心神都醉，对于萧皇后的哀求也恍若未闻，金龙枪刺得更加猛烈。
　　两个仅着凤纱的太后，如彩蝶一样，飞进雕花窗户，同时伫立在身体不停起伏的秦歌身后。
　　“哟，数日不见，康儿吹牛的本事，又有长进了啊？”贾卿卿一副好整以暇的神态，观赏着眼前的激烈欢*爱，一对冷艳的美眸中，火花四溅，恨不得吃掉吹牛的‘乖皇孙’。
　　萧咪咪早就数不清是多少次潮涨潮落、高低起伏，而对上皇宫中两位受人尊重、敬畏的两位母后嬉笑的神情，她以前所未有的快*感，激烈飞荡着，飘忽着，踩云追月去了；她一具摇晃的胴*体，被征伐得再也没有一丝力量，如软泥一般，烂倒在秦歌怀中。
　　而杀红了眼的秦歌，根本没有停歇下来，还是狠狠戳戮着这位‘皇后伯母’，枪法一次比一次凶狠、狂猛。
　　“母后……救……命……啊！”萧咪咪强力支撑着早就散架了的凤体，在神智昏迷前发出了一道荒唐的邀请。
　　范太后一把抱住萧咪咪，从秦歌怀中撤走，口中笑道：“傻孩子，这个混蛋，一旦发狂起来，根本就不会顾惜女人家的身体。”
　　范绮贞想到过去因为下诏徵‘皇孙’入宫太过次数频繁，惹得杨康一怒之下，将自己俩姐妹狠搞得一月都隐隐酸痛、不敢进行欢*爱的囧事，就哭笑不得，而每当回想起这个事儿，西太后那道敏感幽泉，就会泉水汩汩，让她又羞又无奈，无比惦念着这个让她身心都贴上了的‘便宜皇孙’。
　　手臂微酸的秦歌，狠狠向前一刺，却落到空气之中，不禁神志一清，哈哈大笑道：“两位皇祖母，你们来得真是太及时了。”
　　秦歌转身一看，见到贾太后神态慵懒，娇躯斜躺在龙床之上，浑身散发出勾人的美态，一下子就疾步跳上龙床，将贾太后这个动人的尤物压在身下。
　　“康儿，你真是个急色鬼！”贾太后娇酥的一声叱责，可一张嫣红的面庞上，却满是惊喜；早就渴望的娇躯，也主动配合着‘急色鬼’，玉手拉起凤纱，让圣主的绝世‘圣器’，急速进入她体内。
　　再次光临故地，秦歌对于这个天生淫*荡的美妇人，丝毫没有怜惜之心，挺动着杨家枪，使出千百种变化，与贾太后狂热的战斗到了一起。
　　摇晃的龙床，发出一声声呀呀呀的声音，给激烈嘶喊、放行骇浪的贾太后，伴奏着；而首次见到东宫母后形态的萧皇后，一下子就惊呆了，微微张开的一对美眸，写满了惊骇之色。
　　习惯了龙戏双凤的范太后，今日被两个女人抢了先，内心升起丝丝酸意，暗恨‘皇孙’一点也不孝顺她，让她此时灾情险重，浑身都难受不已。
　　对上皇后儿媳的惊讶神态，范太后一张娇艳的面庞上，露出一丝戏谑的笑容，暗道：好你个闷骚的儿媳妇，原来一直都在我们姐妹俩面前摆端庄贤淑的样儿。
　　动作熟练的撕下一袭凤纱，范太后将一具丰腴美感的胴*体压下，贴在了水渍片片的儿媳妇身上，亲吻着、蠕动着。
　　虽然见过后宫寂寞妃嫔间虚龙假凤的嬉戏，萧太后却从来没有想到过，她有朝一日，她也会被强迫着进行这般的游戏。
　　“母后……不要……”凤体娇软阵阵的萧皇后，急声抵抗着；腰肢也那拧动起来，想要脱离范太后的折磨。
　　嘻嘻一阵浪笑，范太后对于皇后儿媳的抵抗，反而觉得无比美妙，有股上位的快*感。所以，西太后将一具丰腴凤体，蠕动得越发激烈，享受着和好姐妹贾卿卿一起所不能够体会到的激*情游戏。
　　旁边，秦歌狠肆挞伐着贾卿卿，百余次千百斤重的力量，终于迫使贾太后翘上云端，气喘吁吁、回味着高*潮余韵。
　　秦歌一阵满意，从贾卿卿身上撤离。
　　转过身体，双掌抚摸上西太后两瓣三人中最肥美的丰硕雪臀，捏着、揉着；突然，秦歌举起手掌，狠狠的左右拍打了起来，教训道：“看你学坏，看你变得如此淫*荡！”
　　好姐妹贾卿卿无论拍打得多重，西太后范绮贞感受到还是最强烈的痛楚，而被秦歌此般惩罚着，范绮贞却再次体会到了如潮的快*感，如泛滥的洪水一般，袭击着她丰腴娇躯的每一处，骚扰着她每一根敏感的神经，让她凤体急颤，芳心飘荡。
　　痛楚、瘙痒、爽快……，各种美妙味道，不一而足。西太后一时之间，也很难辨别出来到底那种感觉更加深刻；但是，有一种感觉是最真实的，她很喜欢、很喜欢被这个狠心的‘小主人’折磨，也已经深深恋上了被他折磨。
　　“康儿……主人……狠狠的惩罚你不听话……淫……荡的奴儿吧！”范太后摇晃着两瓣肥臀，口中的声音如泣似述，带着浓烈的奴性。
　　从西太后性感朱唇中吐出的话语，带着丝丝痒痒的热气，袭打在萧皇后红晕朵朵的脸庞上，让她真正见识了这位一直被她忽视了的‘侄儿’的非凡本事。
　　受到这般活色生香的诱惑，秦歌体内的淫血，再次沸腾起来，身体对准弓爬着的范太后，秦歌熟悉的进入了她体内。
　　…………………………
　　早就练就一身纵横花丛，片叶不沾身的秦歌，当然明白萧皇后此时的心态，也会时而从‘皇祖母’体内抽出‘圣器’，狠击一下最下端的‘皇后伯母’，让她发出声声**，深入到这般刺激的荒唐嬉戏之中
　　身躯交缠到一起的‘便宜祖孙’三代，虽然相互之间的年龄，相差还不足十岁；可是，却看得看得本就淫*虐心理颇重的贾太后，一下子就激动了起来。她凤体颤抖着，滚爬着，如母狗一般，达到秦歌的身侧，对着一对重叠的帝后婆媳，或者亲吻她们的烈焰红唇、或者啃噬抛出轨道的封挺白乳，讨好秦歌，帮他训导着一对帝后婆媳。
　　………………………………………………
　　将三个如淫兽一般的帝后婆媳，完全满足之后，秦歌抱住范太后的娇躯，特别的疼爱着给他更多关爱、亲情感觉的这位名义上的‘便宜皇祖母’。
　　“康儿，你真的要离开中都府，回到江南去吗？”三人中间，最具政治眼光的西太后，芊芊玉手在秦歌胸膛上画着，神色略显紧张。
　　“康儿，伯母将辽国遗臣遗子都交给你，你别离开大金国好吗？”萧皇后很不想秦歌离开，因为她早就发现，她身为一介女流之辈，根本无法实现复国的空洞愿望。
　　看着贾卿卿一副事不关己高高挂起的神态，秦歌不禁狠狠的打了她两巴掌，神色凶恶问道：“贾卿卿，你心中，难道没有我这个主人吗？”
　　咯咯欢笑几声，贾太后用丁香妙舌舔着秦歌胸膛，道：“政治斗争，本就不是我所擅长的东西，一旦听着，就头疼不已；当然，如果康儿看谁个不顺眼，直接找卿卿询问将她弄死的办法，卿卿肯定好好好好变表现一番。”贾卿卿将一张娇媚万分的脸庞，挤在秦歌怀中，神色享受的沉睡了起来。
　　一旁的萧皇后，也有样学样，将身体紧靠着秦歌，语气激动道：“康儿，你愿意接受咪咪的人马吗？”
　　微微摇头，秦歌道：“萧咪咪，这些人，还是你留着吧！毕竟，你身为一个弱女子，也需要一些家臣。”
　　微微思索，秦歌才开口问道：“在你的手下之中，是否有个叫做耶律楚材的青年啊？”
　　“啊，杨康，你认识我表哥！”萧咪咪心下震惊，惊讶瞬间就转变成了哀色。
　　“好好一个强大鼎盛的大辽国，目前却仅仅遗留下了我表哥这根唯一独苗了。可惜，表哥虽然有王佐之才，却没有一丝称雄之心，不愿意承担重建大辽国的伟大使命。而萧咪咪身为萧家之后，一直将辽国当成自己的家，所以，就不得不承担起这一前途渺茫的使命。”
　　“咪咪，你保密措施，做得还真到位，我和卿卿姐姐，几乎发动了魔门所有暗探，都没有查询到你是当年辽国威名显赫的萧家之后。”
　　西太后范绮贞赞叹一声，语气遗憾道：“你要是和母后早点交心，我们婆媳三人齐心一致，早就将整个大金国控制在手中了。”
　　哀叹一声，萧咪咪道：“母后，我们三人身为女流之辈，就是成为了大金的皇帝，又有何用呢？”
　　不等范绮贞回答，萧皇后就接着道：“则天皇帝，那么伟大，最后还不是被皇孙逼宫，让大唐从此由盛转衰吗？先祖（萧太后）那般厉害，还不是无法料到她走后，辽国就腐朽不堪，根本无法抵御大金太宗、太宗们的征伐，让大辽成了一个不堪回首的故事了吗？”
　　“是啊，虽然我们
　　  也许能够如则天皇帝一般，控制大金十年、二十年，可是百年之后，我们再也没有本事管理了。”人生苦短，让聪慧绝伦的范绮贞，也喟然感叹，徒呼奈何。
　　对于这两位手腕相当的帝后婆媳，秦歌感觉捡到宝了，双手同时抚慰着她们微微颤栗的粉背，道：“自古以来，就没有外族能够征服汉人的先例。”
　　秦歌心下，却暗语道，大元、大清，你们就永远和历史说拜拜了，我秦歌要建立一个永远不朽的王朝，千千万代的传承下去；
　　想到在现代历史中所熟悉的知识：元朝百余年而亡，主要还是从来都没让汉人民心真正收服过。这个年代，虽然赵宋王朝还在苟延残喘，可是，无数汉人，却早就在期盼着一位、如汉武帝般雄姿英发、纵横六合的帝王出世了。
　　“所以，哪怕你们就是将大金、西辽，完整的送给我杨康，哪怕杨康征服了整个华夏大地，可还是无法真正的收了汉人之心，让他们如
　　  大汉王朝一样，数百年都忠诚于我、以及我们的后人们。”
　　幽幽一叹，三位帝后婆媳，同时感叹道：“康儿，你放心南归吧，我们一定会帮你守护好北面之地的。”
　　盯着睡眼惺忪、一脸关切的贾卿卿，秦歌暗叹道，凭借你们三人，就能够抵御住羽毛渐丰的铁木真，那么他就不会是成吉思汗了。
　　“皇后伯母，今晚你的寝宫，如此喧嚣，为什么没有人过来呢？”秦歌一脸疑惑问道。
　　“完颜洪裕，两年前就无法人事了，他现在对咪咪唯恐避之不及呢！”一脸幽情的萧皇后，玉手拍打秦歌胸膛，嗔喜道：“还不是便宜了你这个混蛋。”情人之间的打骂嬉笑，在皇后寝宫中响起。
　　***********
　　杨家枪法，果然绝世，不愧是众枪之首，令群雄臣服！
　　而秦歌化身的杨康
　　  ，更是身怀一柄十余代先祖，都从未拥有过的‘霸龙’金枪，以少年英姿，扫荡大金后宫，令太后、皇后折服，完成了杨门数十代先烈，无法想象、只有杨六郎才享受过的征服女人的‘丰功伟业’。
　　所以，后世历史中记载：武帝杨康征服外族，依靠的是强大无匹的战力。这一句话，让无数猥琐之人，浮想联翩，日夜都锻炼着男儿的‘战斗力’。
　　下章预告：第058章【芊芊玉足、丝袜诱惑】


正文  第058章【康哥，哪儿脏……】
　　第058章【芊芊玉足，丝袜诱惑】
　　秦歌回首一望，中都府已被他遥遥抛在身后，越来越小，此时的中都府，就如他过去的身份（完颜康）一样，渐渐的成了过眼烟云。
　　一段关于年少的记忆，一段荒唐无忌的岁月，暂时性和自己说再见了。秦歌跳下马，行黯然摇头道。
　　婀娜动人的娇躯，轻微一纵，黄蓉也到达秦歌身边，主动的深处一只温暖滑腻的小手，抓住了秦歌右手腕。
　　转身一看是黄蓉，秦歌迅速背对着她，压抑住剧烈波动的感情。
　　“哟？康儿，你个大男子汉农，却掉了泪眼啊！嘻嘻，真是羞也不羞啊！”黄蓉婉转动听的声音，如百灵鸟一样清脆，虽然是在嗤笑他，可却好像一剂疗伤圣品般，让秦歌心情随着欢乐的笑声，变得美妙了起来。
　　反手一把握住黄蓉玉手，体会着这位美女师叔的软玉温香，秦歌道：“只要蓉儿师叔一直跟在康儿身边，康儿永远都不会觉得流泪、害羞，仅是女人的专利！”
　　‘专利’这个新鲜词语，让还处于强烈求知欲阶段的少女黄蓉，不停的询问着，秦歌当然满怀高兴，想尽而又通俗易懂给黄蓉解释着。
　　从宝马上跳下，郭靖不好意思道：“杨大哥，你不想离开中都吗？”仰头望向背面遥远的大漠，郭靖神色缅怀道：“郭靖也不想离开大漠，因为娘亲都还在大漠呢！”
　　“啊?你为什么不将你娘亲一起带到中原来呢？”黄蓉理所当然的问道。
　　因为在黄蓉一颗跳脱的芳心中，秦歌最令她喜欢的一处，是他无比孝顺娘亲包惜弱。从而，黄蓉也认为郭靖应该将娘亲带在身边，这样既安全可靠，又不用担心别人欺负、或者想念自己娘亲了。
　　“小莹姨娘暂时陪着郭大婶，郭兄弟当然不用担心了。”秦歌看着不断搔头，回答不出的郭靖，帮他回答了。当然，秦歌更不想黄蓉此时哀思她死去的娘亲冯蘅，从而破坏了她一番美好心情。
　　再行半个时辰，秦歌就遇到前来迎接的一众侍婢，打过招呼，秦歌就带着郭靖走在最前面，走到小院外翘首期盼的包惜弱身边，欢喜喊道：“娘亲，你看看这位兄弟像谁？”
　　包惜弱一阵观看，抿嘴笑道：“是靖儿吧？你七师傅早就来了信，说你会到中都看望你的杨大哥。”
　　包惜弱仅是承受了郭靖一礼，就急忙将郭靖从地上拉起来，道：“靖儿，你杨叔叔现在也住在别院中，我们一起去见见他吧！”
　　穿过小径，进入厢房中，敲门。
　　穆念慈缓慢将房门隙开一条缝，对一脸嬉笑的秦歌，劈头盖脸冷声问道：“康哥，你这几日，都到了哪里去了呢？”
　　“念慈，康哥这几日，进城去接郭兄弟了。”秦歌说着，一手将身后高大的郭靖拉了出来，挤着身子抢了进去：“爹爹看到郭兄弟后，肯定会高兴不已，病一下子就好了。”
　　躺在病榻上的杨铁心，此时白发苍苍，不**形，诺诺的张着皲裂的嘴唇，声音沙哑的问道：“康儿，是你哪个郭兄弟啊？”
　　“铁哥，是义兄的儿子，郭靖！”包惜弱虽然对杨铁心当年的抉择有点怀恨在心，可是见到丈夫杨铁心此时的惨烈状态，一颗软弱芳心，再次被挣扎着的杨铁心给融化。
　　“啊，靖儿？”杨铁心神色激动万分，可是又剧烈的咳嗽了起来，喘着粗气。
　　一把按住杨铁心，躺回病榻，秦歌急速帮他输入缕缕真气，皱眉道：“你的身体，再也经受不起大起大落情绪的折腾了！”
　　杨铁心一副年过七十的老头子状态，看得郭靖一惊，可包惜弱母子的神态，让他也认定了老头子就是父亲义弟杨铁心。
　　神色激动的跪倒在杨铁心病榻之前，郭靖恭敬的磕头，不断喊道：“杨叔叔……靖儿给你磕头了！”
　　看到满脸都溢出笑容的杨铁心，秦歌心下暗叹，敦厚老实的郭靖，果然讨人喜欢，人品无敌。
　　“康哥，念慈有事问你？”穆念慈拉扯秦歌衣襟，将螓首贴上他耳朵，轻声细语道。
　　看了一眼专心倾听郭靖讲述往事的杨铁心，秦歌悄悄对包惜弱点点头，指指外面，得到允许之后，才带着穆念慈轻手轻脚的退出杨铁心卧室。
　　春末的天气，已渐渐热了起来。
　　一群爱美的侍婢，早就穿着一袭薄纱，娇躯婀娜玲珑，曲线动人，充满了成熟女人诱*惑；而穆念慈却还是那身紧束红裙，裙上还有颗颗细小得一时难以看清的补丁。
　　眼睛一路往下看，见到穆念慈那双穿孔的绣花鞋，露出鞋子的脚趾，也有点点斑痕。秦歌更是心疼不已，暗叹圣道缥缈峰，果然穷得早就揭不开锅了，连出山帮她们‘拉赞助’的外门弟子，也没有一身像样的行头。
　　被秦歌一对墨眸热烈的注视着，穆念慈感觉怀中犹如揣着一只小白兔，跳得特别快；她一对雪白玉手，不断拧着粉红裙带，樱桃小嘴翕合数下，都难以启齿，道出心中藏了月余的事儿来。
　　看着螓首低下，一副难为情的娇羞义妹，秦歌心下怜惜不已，关切道：“念慈，你说，啊！小心——”
　　可惜，穆念慈早就神游物外，玉足踢到了身前一块凸起巨石上面，痛得一下子就萎下了娇躯，脚趾上面也有血迹流出。
　　“念慈，看看你，走个路都如此不小心！”秦歌口中责怪着，心下却有一丝明白，义妹穆念慈肯定有重大事情哀求自己！
　　一双有力大手环绕上腰肢，穆念慈芳心都差点滑出了喉咙，身躯紧张得僵硬无比，扭动着腰肢，想要摆脱秦歌的双手，神色倔强道：“康哥，放手啊！”
　　绕过穆念慈柔软腰肢的大手，轻拍一下她饱满翘臀，秦歌叱道：“不听话，康哥就打你屁股，让侍婢们都看见。”
　　“流氓——”穆念慈娇斥一声，将脸紧贴在秦歌怀中，不敢看进入内院路上那一双双暧昧的戏谑眼神。
　　进入自己娘亲的卧室，秦歌按住穆念慈，坐在椅子上，就动作迅速的帮她脱下陈旧绣花鞋，丢在一旁，扫过绣花鞋上面那精巧、细致的花纹，秦歌内心狂喜阵阵，对穆念慈的本事高看了数分。
　　早就得到吩咐的侍婢方怡，正端着一盆花瓣朵朵的温水，走了进来。秦歌接过清水，驱走了想要留下帮忙的方怡。
　　“康哥，让念慈自己来吧！”穆念慈扭动着身子，面上却发出一阵撕痛。
　　浇水帮穆念慈清洗了掉血迹，秦歌动作迅速的运转力量，遏制住了大拇指上那块伤口继续流血。
　　穆念慈一对小巧玲珑的玉足，伤痕数块，看在秦歌心中，不禁越发疼惜，恨不得一下子就帮她全部消去。此时，秦歌施展出在现代社会中帮母亲洗脚所学到的足浴手段，轻慢舒柔的帮穆念慈浴足着。
　　女儿家的芊芊玉足，何其敏感，何其珍贵，穆念慈一对小脚被秦歌捏弄着，一时之间没有勇气抬起头，无脸正对秦歌。
　　可是，一缕从足底钻入经脉中的热绕，又让穆念慈身心都舒坦，从来没有这一刻放松过。
　　洗着、洗着，秦歌心下就忍不住悲愤越重，声音低沉的叱道：“一副倔强性子，山间别院中银两成堆，足够普通人家生活好几辈子了。可是，念慈你却连一双新鞋都不添置，难道念慈是嫌弃康哥挣到的钱脏吗？”
　　秦歌突兀的重声呵斥，让穆念慈一下子就懵了，语气弱弱的支吾道：“康哥，不是……是……”
　　穆念慈悄悄看一眼义兄，却发现对方眼神无比专注，认真；紧盯着她的一对大脚丫，瞬间，她就眼神慌乱的躲开了，紧张得无法说出话来，以为这位义兄不喜欢没有裹足的女子，毕竟，这是一个三寸金莲的时代啊！
　　“念慈，你真的太不珍惜自己的身体了。”沉醉在穆念慈玲珑玉足中的秦歌，神色激动，一把抓住穆念慈的那双小脚丫，低头热烈的亲吻了起来。
　　秦歌此般动作，吓得穆念慈又羞又怒，芳心暗喜不已，一时间霞飞双颊，身体扭动，娇羞喊道：“康哥，哪儿脏……”
　　“太美了，太漂亮了！”被惊醒了的秦歌，心下一阵不好意思，暗道，自己果然是个有恋物癖的男人。
　　摆出一副正义的面孔，秦歌对着穆念慈语重心长道：“念慈，你哪儿会脏呢，康哥不是早就帮你洗干净了吗？”
　　“歪理！”穆念慈嫣然娇斥一声，却又忐忑不安的问道：“康哥，念慈的大脚真的好看吗？”穆念慈扬起一张朱丹般嫣红的脸庞，神色满是期待。
　　“果然是个敢爱敢恨的女人！”秦歌心下一叹，再一次低下头，一脸神圣的对着穆念慈的芊芊玉足亲吻起来。
　　一番激烈的动作，端庄而又恰如其分的表达出了义兄对自己玉足的喜欢，穆念慈惊喜不已，又害羞万分，遮掩似的轻语道：”康哥，你就是喜欢作弄念慈！”
　　抬起头，看着一脸甜蜜的穆念慈，秦歌将那对玉足夹在怀中，双手抱起穆念慈，道：“好念慈，好妹子，以后都听康哥的话，好吗？”
　　螓首轻点，穆念慈一脸正色的说道：”康哥，你如这般作弄念慈，妹子就不听你话了。”穆念慈深切感受到秦歌对她那种发自骨子里的爱恋，可一时间还是无法习惯义兄那种不顾男人脸面的动作。
　　女人家，就是这般，本来很喜欢的事儿，在言行举止上面，做出一副抗拒的态度。当然，秦歌看着穆念慈嘴角洋溢的笑容，也明白穆念慈没有说出真心话来。
　　到一旁床榻边坐好，秦歌从怀中拿出一匹凤纱，紧紧包裹住穆念慈一对卷起亵裤的光滑秀腿上、濯濯玉足，道：“妹子，用这样
　　  的薄纱，给你做双袜子，好不好看啊？”
　　不等穆念慈有反驳的话语，秦歌就十指划动，将一匹完美的凤纱割开，划得不成样子了。
　　穆念慈长期做女红，熟知各种绸缎、纱绢的色调、材料，而秦歌拿出的一匹轻纱，无疑是最珍贵的凤纱，脸上无法抑制的升起一股激动之色。
　　“康哥，这是凤纱！”穆念慈小手抚摸在轻纱凤纱之上，脸蛋一下红彤彤的，羞涩道：“康哥，这样根本无法遮掩小腿的凤纱，足袜子太浪费了。”
　　“穿着由凤纱所做的袜子，妹子这双小腿、玉足，就更加完美了，更让康哥爱不释手了。”秦歌神色沉醉，接着道：“凤纱来自于
　　  凤凰羽毛羽化而成的传说，虽然不是真的，可也显示出凤纱的绝世珍贵。”
　　手腕一翻，掌心发出一股内气，汲取道一旁的缝衣针，秦歌道：“妹子，让康哥给你缝补上吧！”
　　“别别别！”穆念慈一把夺过细针，嘻嘻笑道：“康哥，让你用着粗制的线缝补，不是考糟蹋了绝世凤纱吗？那样，念慈穿着，还不被你的侍婢们笑死啊！况且，义母说你心眼粗狂，念慈害怕你将我腿给一起缝补上了。”
　　穆念慈手指一捻，从另外的上面凤纱上面，抽出十余根纱线，穿在针眼中，神色专注的缝制着丝袜的暗缝。
　　将近一炷香的时间过去，这个世界中的首套丝袜缝制成功！
　　再一次抓起穆念慈的玉腿，秦歌一脸惊诧，连声感叹道：“妹子好厉害的手艺啊！康哥肉眼，都无法从你腿上窥视到针线的痕迹。
　　  ”丝袜的诱惑，让秦歌再一次低头，大嘴亲吻在穆念慈的玉腿上面。
　　清凉、爽快的感觉，让穆念慈也很喜欢这般的袜子，可是，十余年的封建道德束缚，却让穆念慈没有脸面穿出去。
　　“康哥，你喜欢的话，念慈以后就专门穿给你看吧！”穆念慈动情说道。
　　双眼却惊诧的看着在她大腿上越吻越上来的义兄，穆念慈一颗芳心忐忑不安，难道康哥想要了自己的身子吗？
　　此时此刻，穆念慈根本没有想到，她为了讨好秦歌才弄出的一套丝袜，是多么的惊世骇俗，对整个江湖、江山产生的影响是如何巨大！


正文 第059章【黄蓉：女人很痛的】
　　哔哔啵啵的敲门声，打扰了秦歌继续探索的进程。
　　看着红唇翕合，一脸红艳、喘息粗重的穆念慈，秦歌万分不舍的帮她拉下长裙，遮掩住穆念慈那双秀美玉腿，起身走向门外。
　　“杨康，你怎么一直都关着门啊？”黄蓉将脑袋伸入，看到穆念慈蜷缩着身体，坐在包惜弱的床榻上。
　　霎时，黄蓉玉魇一沉，由怀疑变成了鄙夷，逼视着秦歌，寒声问道：“杨康，你将穆姐姐单独关在伯母卧室，你不会又看上了穆姐姐，想要欺负穆姐姐吧？”
　　脸上嫣红收敛不少的穆念慈，对上黄蓉一双骨碌碌转动的美眸，浑身都不自在，有种被捉奸的紧张感，双腿并住，将腿上那一双滑腻的柔软丝袜遮掩住。
　　“蓉儿妹子，你在胡说什么立啊？”
　　轻揉两下不适的足尖，穆念慈脸色微微痛苦，另一手不断摇动，口中解释道：“蓉儿妹子，念慈今日在外脚受伤了，所以康哥给念慈治疗了一番。”
　　见到秦歌一直不和自己说话，黄蓉感到一阵无趣，不再理会秦歌。扭摆着娇躯，黄蓉挤入卧室，蹦跳着走到穆念慈身边。
　　一把拦住想要起身的穆念慈，黄蓉狠瞪一眼逃走的秦歌，和穆念慈咬耳低声道：“穆姐姐，你孤男寡女的，可一定不要和杨康那个大坏蛋呆在一起。”
　　孤男寡女！听得穆念慈心下好笑，装着一脸疑惑的问道：“为什么啊？蓉儿妹子！”
　　气愤的娇哼一声，黄蓉道：“杨康，他是个坏人，总是喜欢欺负他那对妖精一样的侍婢，将她们欺负得叫苦连天。所以，穆姐姐，你可别单独和杨康呆在一起，他欺负起女人来，女人会很痛的！”
　　刚刚跨出卧室的秦歌，运转力量倾听者黄蓉的悄悄话。从黄蓉的话语中，秦歌深切的体会到了黄蓉的单纯、刁蛮、以及善良的心地，同时，也为黄蓉的解释，秦歌差点暗笑出声。
　　摇头一阵，秦歌加快脚步，走向厢房，探望郭靖、杨铁心二人。
　　人生苦短，时光匆匆，林花谢了春红。
　　最后一次帮杨铁心运功疗伤结束后，秦歌站起身，脸色凝重的问道：“你有何遗愿，趁早说出来吧？”平淡至极的话语，没有一丝感情波动，仿佛秦歌所面对的杨铁心，根本就是个无亲无故的陌生人。
　　面对着从未见过的陌生秦歌，所有人都脸色微变，暗暗思索着。
　　“康哥，你……你……”穆念慈被气得一时间难以说出话来，芊芊玉指指着秦歌，突然呜咽的转身跑了出去。
　　“康儿，你怎么能够……如此对待你父亲呢？”包惜弱这些年有意熟读史记，暗中揣测无数帝王性情、行事，虽然在私心中也一直期盼儿子性格变得坚毅一些、严酷一些；可是，这一刻真正见到冷峻得没有一丝温情的儿子，她一颗芳心，却感觉到很寒冷，不愿意接受这般的事实。
　　一把抱住包惜弱颤抖的玉肩，秦歌安慰道：“娘亲，人生自古谁无死，只看他死得重如泰山、还是轻如鸿毛；如果是甘心情愿的被别人御使，那就是轻如鸿毛，没有丝毫价值了！”
　　墨眸转动，微微思索，黄蓉响亮的掌声，在寂静的厢房中响起。此时，黄蓉盯着秦歌，咯咯笑道：“康儿，说得很好！”黄蓉的脑子，总会和别人不一样。秦歌说出的很多超时代的东西，她也总会是第一个理解之人
　　拉着包惜弱坐下，秦歌转眼盯着杨铁心，喊道：“爹——爹——”干瘪的声音，带着一丝颤音，显得不甘不愿。
　　久盼的音纶，让杨铁心满目热泪，虎躯颤抖；而一旁的郭靖，也咧嘴欢笑着。
　　“你也不用此般激动，我身为杨家将后人，当然才愿意认祖归宗，不要坠了杨家将的显赫威名。”秦歌这个解释，好似温暖的春天，突然降下了一场暴雪，所有人都感觉一阵寒冷。
　　在现代社会，秦歌早就见惯了人情冷暖、世态炎凉；父系一族对他百般追杀，除了他才后快；所以，对‘父亲’的恨意，早就深入秦歌骨髓、经脉中了。当然，连带的，对杨铁心这个熟悉的陌生人，秦歌也难以升起丝毫亲情。
　　数十年深入到骨子里的抵触情绪，哪儿是短暂的十余天时间就能够改变的呢？
　　可是，在现代社会中，无论是正道、还是黑道，无论是谨守族谱、或者将姓氏看成儿戏之人，对杨家将这个显赫的称谓，都会情不自禁的升起一股崇敬之情，为他们英勇杀敌、保卫百姓的壮举喝彩。
　　而一直就是个热血青年的秦歌，对杨家将的崇拜，更是达到了一个癫狂的境界，而成了杨康，更是让他一直就决心将杨家带到一个从未有过的高度去。
　　呵呵一笑，杨铁心嘶哑道：“康儿，爹爹已经很满足了。”杨铁心，见到儿子愿意认祖归宗，杨家将光大之期已经不远了，他哪怕死去也有脸拜见祖祖辈辈了。
　　杨铁心虽然一直没有丢失杨家将的凛然正义，可也确实碌碌无为了一生，埋没了绝世的杨家枪法，故此，也没有任何值得儿子爱戴之处。
　　目光如炬，紧盯着杨铁心，秦歌道：“明知完颜洪烈是魔门天莲宗的宗主，可你却还要接受缥缈峰的任务，这是你这一辈子所做的第二愚蠢的决定。”
　　“康儿，秦大师没有吩咐过我。和完颜洪烈决战，是我探明当年家破人散、义兄被杀的真相之后，就决定了的事情。”杨铁心断断续续的话语，有一股子毫不退缩的气势。
　　杨铁心到底是忠义、还是痴傻？至少，秦歌就认为杨铁心很傻很傻！
　　呵呵一笑，对于杨铁心的解释不置可否，秦歌道：“秦大师，秦魅瑶，果然是一招好算计啊！”
　　看着催促的黄蓉，秦歌站起身子，踱步走近杨铁心一些，道：“缥缈峰，以你死在了完颜洪烈、甚至魔门神功之下，就足以威胁我以后所有决定了。因为你一旦死了，我因为仇恨，以后为人处事，总会向着缥缈峰、向着圣道一些，甚至于，衷心的给赵家做一条狗。”
　　秦歌平静得没有丝毫波动的语气，听得杨铁心心颤不已，脸色微微发烫，对着秦歌轻轻的点了点头，道：“康儿，你……”
　　“够了！”秦歌粗暴的喝止了杨铁心，道：“我杨家祖先四五代，为赵宋开国创业立下了汗马功劳，可是又有何人，获得了一个好结果呢！”
　　“名声，那是生后之事，对于我杨康来说，根本就是个一文不值的狗屁东西。只有权势，只有这个世上最强大的权势，才是让杨家能够生命不受一群贪生怕死贼子威胁的最好保护伞。”
　　转过身子，不理杨铁心哀求的眼神，秦歌绝然道：“只要圣道中还有一人，支持***赵宋一日，我杨康就会一统魔门，带领这些人踏平缥缈峰，让缥缈峰所有门徒都受到该有的惩罚。”
　　当秦歌走了出去，他宣泄一般的话语，还飘荡在屋子中。
　　看着激烈颤抖的杨铁心，包惜弱温柔的握住他手臂，道：“铁哥，你放心吧，康儿做事会有分寸的，以后看在你的份上，也肯定不会让圣道、赵宋官家难做的。”
　　包惜弱言不由衷的话语，当然也只有违心的骗骗杨铁心了；一旁聪慧的黄蓉，也觑见了师侄儿心中根本没有认这个凭空钻出来父亲的打算。
　　走出厢房，秦歌长吁一口气，千斤重担，尘埃落地，心下为包惜弱没有劝慰而欢喜不已，果然是个宠溺自己到了极端的一位好娘亲啊！
　　铮铮的利剑声音，一道道的娇声厉喝声音，都从内院中此起彼伏的传出。
　　蹁跹而至的黄蓉，满脸嬉笑的跟随在秦歌身边，赞叹道：“师侄儿，好胆量；你不但敢顶撞你的爹爹，还敢骂你他，师叔可没你这般厉害。”
　　秦歌脚步不停，继续前行，苦笑一声，道：“蓉儿……你到底是在赞美杨康，还是在挖苦杨康不忠不孝呢？”
　　看着疾步而去的秦歌，黄蓉追赶着，厉声道：“好你个杨康，称赞你一句，你就飞上天了，敢直呼师叔的名字。”
　　内院小园，婉曲回廊上，一众侍婢、梅若华，以及西夏公主李霞，都神色紧张，粗气都不敢喘的观赏者园中四人之间的战斗。
　　苏荃持剑而立，长发飘飘，一脸冷艳之色。突然，她纤指抖动，急速出招，看似随意而为，却每一招都带着森森剑意，破除完颜雯一招招刁钻毒辣的致命之剑。
　　霎时，两人利剑碰触不断，巧如彩蝶，不断闪烁，拼得不相上下。
　　袁如意手中施展出墨色的剑势，一拖再拖，不断变幻着方向，寻觅着穆念慈手中简简单单的一式的破绽。
　　“哼，圣道至尊，缥缈峰剑典，也不过如此，看我如何破了你这一式！”袁如意手中墨色短剑，倏然变长，一圈圈缭绕的雾气，环绕向穆念慈的身边。
　　“天魔策！”跟随在秦歌身后的黄蓉，一声惊呼，让看得如痴如醉的一群人，纷纷回过神来，都惊出一身冷汗。
　　俏然跃立的穆念慈，拼斗个余时辰，一身长裙，早就被汗迹浸透，手中短短的三尺清风剑，也好像重如千斤。
　　“哼，大言不惭!”穆念慈手中清风剑，反手一抖，脱手飞出，好似划破虚空的流星一样，巧若天工的点在身前黑雾中心。
　　而失去佩剑的穆念慈，也被趁虚而入的剑气，刮破了外面长裙，一具婀娜娇躯软弱无力的向后飞出。
　　“哈哈，念慈妹子果然好悟性，连缥缈峰不传之秘的剑典绝学，也窥透了。”袁如意手中的利剑，一时无法握住佩剑，被穆念慈强势反击的一招，给打掉落在地上，虎口上还有丝丝血迹流淌着。
　　秦歌抢身上前，一把扶住穆念慈飞过来的娇躯，将她交给黄蓉，道：“师叔，你带着念慈到静室中去帮她疗伤吧！”
　　神色凄然的看了一眼袁如意，穆念慈神色痛苦，道：“多谢姐姐手下留情。”穆念慈嘴角不断溢出血迹，满头青丝，零散披着，脚步沉重得根本无法跨出步子。
　　一旁的侍婢们，都纷纷出手，齐手帮助黄蓉，帮她将穆念慈送到后面的静室中。
　　星目狠狠剜了两下一对微微媚笑的母女花，秦歌喊道：“你们跟我来。”


正文 第060章【齐王妻女，孪生姐妹】
　　一身鲜艳装束的齐王妃，神色哀哀，惹人怜惜，白嫩玉兮的左手，微微一抓秦歌衣袖。
　　“康儿，如意奶奶双手有伤，必须要早早治疗一番，你可要帮帮如意奶奶啊！”齐王妃声音酥媚，透露着强烈的慵懒，有股子销*魂蚀骨的魅力。
　　眼神一扫身后人踪，秦歌没有在周围数进房间找到一个亲近之人，明白所有人都关切着穆念慈内伤，一起到后院静室中帮忙去了。
　　秦歌想到穆念慈所说的那一句话语，心下怒火就熊熊燃烧了起来，暗恨袁如意无端戏弄穆念慈。猛地转过身子，秦歌双眼灼灼的逼视着袁如意。
　　秦歌敏锐的意识，早就捕捉到了齐王妃受伤，根本就是做给所有人看的一个幌子。
　　“举起手来，别装样儿了！从你根本没有受伤。”
　　寒冷得几乎能够将自己冻住的声音中，带有无法扑灭的熊熊燃烧火焰，齐王妃内心一颤，暗道：“娘呀，这就是传说中圣主，都会具有的威势吗？”
　　自从在上一代圣女竞争中失败后，袁如意就成了一个游走在男人堆中的毒蜘蛛一样齐王妃了，对于男人所有的形态，都能够应付自如。
　　对着秦歌一张阴沉得令她心悸、而又心慌的俊脸，齐王妃涩涩一笑，神色扭扭妮妮，一脸少女般疑惑神色，问道：“康儿，想要收身吗？”
　　云鬟高耸、衣着华贵的美妇人，身材丰腴婀娜，莲步轻移，蜂腰摇曳，婀娜多姿；高凸玉峰、平坦小腹、修长大腿，每一处都微微荡漾着红艳艳的光芒，将中年美妇人的成熟风情，展现得淋漓尽致。
　　当然，真正给人巨大冲击力之处，还在于齐王妃此时所表现出来，如幼女一般懵懵懂懂的纯净神情，和她万千风情、成熟媚态，形成了天与地、成熟与幼稚的强烈反差，有种令人窒息的落差美感。
　　此时，看着齐王妃的秦歌，心神摇曳，根本无法把持，一直等到体内异能力量，自动运转起来，才终于回过神来。他心下暗叹：魔门之中，果然奇人异士繁多，就是一个连圣女都无法上位的袁如意，也有如此强大的精神力，如果自己不是身怀异宝，早就给控制住了。
　　秦歌装出一脸迷糊神情，迈动沉重脚步，走向齐王妃，毫不掩饰法子骨子里的贪婪欲*望，道：“如意夫人，你生得可真是美艳绝伦，让少爷看见之后，就感觉再看别的女人，就有点索然无味了。”
　　油嘴滑舌，秦歌一直给齐王妃的最大感觉。看到秦歌一脸垂涎自己美*色的的贪婪神态，齐王妃神色一愕，惊诧自己功力何时进步如此之快了呢？
　　“恭喜娘亲，贺喜娘亲，终于练就了天魔策第十五重境界了。”一直呆在亲王妃身后的完颜雯，伸出一张香汗浸透的酥媚娇魇，兴奋无比的恭贺着，也打消了齐王妃心下那一丝好不足道的疑惑
　　被色*诱的秦歌，此刻正好有了正大光明的机会，认真欣赏一番这位高傲的姑姑——岐国公主。
　　完颜雯二十出头的年纪，因为和苏荃的一番战斗，整个人显得娇艳欲滴，恍如成熟的紫葡萄；一张本就生得媚意重重的脸蛋，更显得艳光四射，勾人万千。
　　如此的一对母女，都难以坐到魔门圣女之位，又不知道魔门这两代的圣女，到底是怎么样一对天姿国色的师徒俩。秦歌此般思索着，感觉还是做魔门的圣主，比帮助做了乌龟王八蛋的缥缈峰、守护早就如一艘破船的赵宋王室更加有前途，更有性福。
　　伸出一只莹莹玉手，动作轻佻的抬起秦歌下颚，齐王妃语气怜惜道：“康儿，还是第一次听说天魔策吧？”
　　一脸迷茫的秦歌，诚恳的点点头，答道：“是！”抵触在秦歌下颚的玉指，温润滑腻，令他舒服至极。
　　秦歌心下几乎笑翻天了，原来接受一个成熟美妇人的挑逗，是如此美妙的一件爽快事儿。也难怪在自己曾经所处的现代社会中，有那么多的男人喜欢成熟美妇，因为她们更懂得如何挑逗男人，明白男人心中到底在想着什么！
　　“康儿，还不赶快跟随如意奶奶进入卧室！”齐王妃媚笑涟涟的邀请，让秦歌亦步亦趋的紧跟着一对母女。
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同！
　　眼睛盯着一对母女摇曳蜂腰，摆动翘臀，秦歌心下认定苏轼当年写下这般精美词句，肯定也是从窥视美女中所受到了启发。
　　“娘亲，带着康儿进入卧室，不是很合适吧？”完颜雯比她娘亲更熟悉秦歌胡作非为的本事，刚跨入门口时候，就顿了一下脚步，羞涩的面上，微微露出一丝担忧。
　　“雯雯，你的胆量到哪儿去了？”转过身子，齐王妃媚眸很扫一下女儿，最后火热的盯着秦歌，为女儿解释道：“雯雯，在圣门之中，一直有个传说：只要修炼天魔策的女人，有幸汲取到圣童精元，就足以成为圣门第一人，达到圣门中上千年来、从来没有人见证过的破碎虚空境界！”
　　激动得一具婀娜玉躯都差点颤抖起来的齐王妃，动作快捷的将秦歌拉入卧室中，神态高傲的命令秦歌坐到软榻边沿。
　　“娘亲，是真的吗？”岐国公主的语气，颤抖得如同秋日落叶，簌簌的响着。
　　玉掌一拍激动得不**样的女儿肩膀，齐王妃神色郑重的点点头，道：“女儿，你也许一直都很疑惑，圣道、圣门本就敌对的两方，无论相互门人之间如何斗争，却不将对方的老巢捣毁吧？”
　　稳定下了情绪的完颜雯，一脸期待的神色；而秦歌使劲嗅着母女俩残留在床榻上浓郁馨香的心思，也淡了不少，期盼这位被淘汰的圣女，能够说出更多的关于魔门秘辛。
　　“其实，圣门、圣道，创造者本就是一对孪生姐妹，只不过相互的修炼之法不同罢了。
　　姐姐伊蕊淡宁馨雅，于环境幽静深远的缥缈峰，开创了圣道一途，形成一套练心锤性的修炼办法；而妹妹伊芮洒脱不羁，游走四方，体会到阴阳互补的巧妙之处，从而创造了一门依靠男女之法证道的法门。
　　当姐妹二人分别数十年，再次相会团聚的时候。最终还是缥缈峰卑劣的心性，战胜了我们圣主大人旷达的人性；而门徒众多，实力庞大的圣门，也不得不首次向缥缈峰低头。从而，繁荣的圣门，也被姐姐伊蕊所不齿。”
　　圣道、圣门，首创者居然是一对姐妹花，秦歌心思又开始活络了起来，专注的倾听着齐王妃接下来的解释。
　　“啊？娘亲，圣门从来都没有战胜过圣道中人吗？”完颜雯神色仓皇的扫了倒在床榻上的秦歌，声音急切的问道。
　　“谁说我们圣门中没有胜利过？”齐王妃歇斯底里的尖锐大叫，玉手快如闪电的给了岐国公主一记响亮耳光；她一头松散的如黑芝麻般的浓密秀发，也呼喇的散落了开来，好似万丈悬崖上坠下的瀑布，将她小半个身子都遮掩住了。
　　“当年伊蕊贱人，虽然将本派祖师拘束在缥缈峰，却没有想到，本派祖师在登上缥缈峰之前，收录了一个天资聪慧，将本门真正发扬光大之人。
　　这位师祖，短短三十年时间内，就领悟了本门最高心法——道心种魔大法，补充齐全了本门最适合女人修炼的十八层天魔策。
　　这位师祖，也正是我们袁家的先祖。他补全圣门的两种绝世神功虽然旷古绝世，可还是不及他所建立的千秋霸业伟大。”袁如意说到此处，神态恭敬的向着北面遥遥一躬身，似乎是在祭拜她的先祖一般。
　　骄傲得有如一直高傲的孔雀，突然又变成一个恭顺的徒子徒孙，秦歌看的迷糊了，无论对于魔门至高心法道心种魔大法、还是天魔策，秦歌都心悸万分，恨不得将这对欠抽缺插的母女，在这件旖旎无比的卧室中，一下就尽数征服了。
　　想法虽然很强大，可惜秦歌却知道，他一直都没有看透过袁如意的真正实力，也不敢贸然冲过去，将这对欠缺敲打的母女扑打。
　　看着神色不解的女儿，袁如意没有解释，而是接着道：“我们袁家先祖，是始皇帝嬴政帝师，帮助嬴政统一了六国。”
　　秦歌对于袁如意的骄傲，根本没有丝毫意动，因为这些都是野史罢了，信与不信，还有待检验。他心下一阵失望，齐王妃说了半天，却根本没有涉及到自己如何获得破碎虚空的力量问题。
　　“可惜，缥缈峰终究无法容忍秦帝的暴虐，辅佐了那个无赖一般的刘邦，让我们圣道第二次败北，眼睁睁的看着圣道、大汉八百年的昌盛繁荣。”袁如意果然不愧魔门后人，对于无数华夏子民引以为豪的大汉，有的只是无尽的仇恨、甚至于鄙夷。
　　“第三次？娘亲，圣门和圣道的第三次比试，是我们圣门胜利了吗？”完颜雯称呼着圣门时候，很是顺溜，显然也产生了一种骄傲的归属感。
　　“哼，我们圣门筹划了数百年时间，才进行了足有百余年的布局，哪儿有不胜利的道理呢，这一次，我们圣门更是让缥缈峰颜面尽失，龟缩在缥缈峰不敢出世。”袁如意一脸得意神色，手舞足蹈。
　　“七百年前，缥缈峰打破‘人性’思想的禁锢，学习我们圣门弟子，派遣期得意大弟子长孙无垢这个门人下山，辅佐狗屁不值的李世民，建立了盛极一时的大唐王朝。可惜，李唐还是无法阻止圣门祖师武则天对李家的杀伐、颠覆，以及其后玉环祖师诱惑好色的李隆基，破坏了整个人王朝的庞大基业，不但让强大的大唐由盛而衰，还引入了各个外族相互觊觎中原江山，而至今缥缈峰至今努力了六百年时间，都一直无法结束天下分裂的局面。”
　　暗暗扳动手指一数，秦歌发觉历史车轮已经碾过了六百年有余，不禁倒吸了一口凉气，为魔门中人的隐忍、算计、歹毒而打了一个寒噤。


正文 第061章【卫王妻女（中）】
　　沉闷好一阵子后，小魔女岐国公主——完颜雯，声音清脆的咯咯娇笑了起来，称赞卫王妃，道：“娘亲，和总是瞻前顾后，想要权势、却顾忌着兄 弟情谊的那个优柔寡断的死鬼父王，娘亲你聪明能干了至少十倍！”
　　一旁听着的秦歌，火热的眼神，扫视着卫王妃那两瓣不停颤抖的丰硕翘臀，吞了一口口水，暗道，“这个内涵丰富、令男人终生都会销*魂的美妇人，当然很能禁得起少爷我干啊！”
　　女人的感觉，非同寻常，无比敏锐！
　　感受到身后一对火热眼神，卫王妃风情四射的美眸，穿梭过微微吹拂的柔顺发丝，向后一扫；而一双如初生婴儿般玉嫩的手臂，急速伸脑袋前，使出两股力量，将一头青丝向后一束，将她那张风情万种的脸庞露给秦歌。
　　“乖女儿，现在，你终于不再埋怨娘亲了吧！你身为我们圣门中的本代圣女饥继承人，却傻傻的舍弃万金之躯，给你那个笨蛋父亲陪葬了，这是何其愚蠢的事情啊！”给岐国公主留下一句话，卫王妃形态妖娆的走向床榻，接近秦歌。
　　岐国公主虽然一直认为父母百感情很淡、很薄，却没有想到自己娘亲是此般性情凉薄，一直将父王都仅是当成了一个帮助她重新夺回圣门圣女头衔的工具罢了。
　　岐国公主虽然心下悲哀，可她此刻还是承认了她一条性命，比起她那位死得很冤的父王要更加尊贵。
　　跟上卫王妃，岐国公主讨好的媚笑着道：“女儿佩服的娘亲，你当然智慧无双了。”
　　蹙着眉头，完颜雯又疑惑问道：“可是，女儿还是不明白，过去七八年时间了，娘亲你为什么一直都没有攫取杨康的圣道精元，反而一定要等到今日呢？”
　　秦歌精神大振，竖耳倾听起来，而眼神一望伸出嫣红舌头，在微翘唇角舔*舐着的风骚卫王妃，他一对眼睛就再也无法移开了。
　　充满了故事的成熟美妇人，果然是块酥腻的棉花糖，一颦一笑都充满了说不尽的风情美韵，让秦歌一颗还没真正定性的少年心，砰砰的急促跳动着。
　　“看到了吗？雯雯！”卫王妃纤指指着神色呆滞的秦歌，转身面对着女儿岐国公主，一脸郑重神色。
　　“这个混蛋，就是男人！我们圣门期待了上百的中兴之主，他能够带领我们圣门走向巅峰，完成一千余年的所有圣徒都从来没有过的一统大业，让圣门成为天下九五至尊。可是，贪花恋色的这样混蛋，能够承担起圣门中兴的重任吗？”
　　听着自己娘亲深切的悲愤声音，有种发自于骨子中的鄙夷，岐国公主看着秦歌，内心闪过深深的无奈，口中言不由衷的为秦歌辩护道：“母妃，杨康现在才十八岁呢。无论是单纯的人生经历，还是没有经受过我们圣门训导的心性，当然抵抗娘亲这般在圣门中独一无二的绝代高手的绝世魅力了。”
　　卫王妃虽然明知女儿是在拍马屁，可身为圣门旷古绝世高手的至高荣耀，还是让她露出一丝喜意。
　　突然，卫王妃又怒哼一声，责备道：“女儿，你终于想起杨康这个混蛋，今年就是十八岁周岁了，还没有被他的甜言蜜语、小恩小惠给迷得神魂颠倒。”
　　威严的美眸，一扫脸色微红的女儿，等到岐国公主一脸认错神情，卫王妃才接着道：“圣道传说，圣主达到十八岁，体内元精，就会存储到圆满境界；而能够获得圣主精元的圣女，天魔策也足以攀升到十七层境界。”
　　“啊？娘亲，为什么不是破碎虚空的第十八层呢？”岐国公主的疑问，让卫王妃面色黯然一叹，盯着秦歌的眸子中，燃烧着熊熊的、择人而嗜的怒火。
　　将岐国公主揽入怀中，卫王妃柔声道：“这些年，杨康根本没有本门最高神功——道心种魔大法养精培元，再加上他最近一两年内，一直都 沉迷于女色中，将体内很多精元，都转移到了三个无用的寡妇身上。虽然他的精元已经大圆满了，却根本无法让娘亲直接突破天魔策第十八重境界。祸兮福之所倚，杨康这些年沉迷女色，还能够为他从娘亲手中捡得一条性命，他也应该庆幸了。”
　　迷迷糊糊的听着卫王妃的话语，秦歌暗自诽谤道，果然是个吃人不吐骨头的熟妇，还想直接将少爷我吸干呢！可惜，你的推算大大的错了，少爷的异能力量，来自于大自然，不是你们这些人所推测的天生具有。嘿嘿，只要少爷获得了魔门道心种魔大法，就有望达到和自然一体、和天地同寿的境界了。
　　丝毫不顾女儿脸面，卫王妃摇晃着丰硕翘臀，坐到秦歌身边，动作粗鲁的撕开他身上长袍，露出他健硕虎躯，玉手抚着棱角分明的肌肉。
　　“女儿，看到了吗？”卫王妃弯曲着丰腴的身躯，用烈焰红唇仔在秦歌胸膛上，种下一颗颗红豆后，才扬起一张天姿国色的脸庞问道。
　　“你所喜欢的小男人这具身体，经过圣道力量炼淬了至少十年时间，是一具让天下所有男人都会嫉妒、无知女人都甘愿粉身碎骨伺候一生的完美身体。”
　　早就看得怦然心动，惴惴不安的岐国公主，感觉卫王妃的话语，就像一柄利剑刺戮在她的心口，一张与脸都变成了红彤彤的，娇声嗔道：“娘亲，你告诉女儿这些干什么啊？”
　　“娘亲告诉你这些，就是让你明白，娘亲汲取杨康的圣道精元，也是为了帮助我的女儿。只要这个东西丢失了骄傲的本钱——圣道力量后，他以后就会如同一只听话的小狗，永远都跟随在你身边，寻求着你日里、夜里的庇护。”卫王妃的话语，说不出的妖冶魅惑，白玉般的双手，不断向着秦歌小腹方向落下去。
　　胸口摸着的玉手，带着丝丝火热，搔弄着秦歌满腔热血都沸腾起来；而嗅着袭击在面庞上、脖子上的罪人香气，让秦歌整个人都酥了、醉了，只想沉醉在这个如狐狸精一样的美王妃的酥软胸怀中。
　　“女儿，你别看这个混蛋油嘴滑舌，讨得身边所有女人都欢欣不已，可真正让所有女人、乃至个内宫中一对骚太后也向着他的本事，还是他具有圣门中只有圣主才会长有的圣器——‘霸龙’金枪。”卫王妃双手继续向下运行摸着，顺势就解开了秦歌的中裤。
　　“娘亲，你告诉女儿这些干什么啊？”心中既惊又喜的岐国公主，虽然害羞的伸手去捂住眼睛，可指缝中间的视线，还是让她正好看到了那一柄闪烁着圈圈金色光芒的‘霸龙’金枪，忍不住惊咦道：“娘亲，真的是金色的哟？”
　　卫王妃芊芊玉手，撸了撸，将霸龙金枪变得斗志昂扬后，才嘻嘻笑道：“女儿，这个颜色，才是霸龙枪的本色；以前那些女人，根本就让宝贝蒙尘，因为这个秘辛隐藏了数百年了，在圣门中只有圣女才才会代代口头相传。”
　　感觉浑身都差点爆炸的秦歌，眼角余光一看自己的裆部，心下一阵惊呼，暗道：“娘的，魔门的圣女，每一日都在研究男人的东西吗？”当然，秦歌此时却没有更多心思去思索这个问题，因为他必须要凝神静气，阻止被卫王妃给搅乱的体内渐渐不受他控制的气息。
　　“娘亲，你还是快点汲取杨康的精元吧，否则，他的侍婢、师傅、师叔回来后，就不好了！”岐国公主一脸赧然的神色，转过身子，不敢再看那仿佛在向她点头求救的霸龙金枪。
　　“哎，雯雯你一切都好，就是太过害羞了，将我们圣门中人性的修炼大法，看得如圣道中人一样不堪，将此般神圣的事情，当成了羞人荒唐之事。其实，男女之间的欢爱缠绵，是天下第一的大道。”卫王妃一边训导着女儿，一边脱着身上雍容高贵的长裙。
　　“娘亲！”岐国公主婉转的喊了一声，神色忸怩的拧着衣角。秦歌觑见此般景象，渐渐明白这对荒唐母女，早就一条心了。
　　“乖女儿，你就放心吧，娘亲在穆念慈体内种下的魔力，足够那群笨蛋女人，辛辛苦苦的耗费半个月时间了；最让娘亲放心的是，哪怕精明的黄蓉哪怕汲取了所有人的内力，也只会让穆念慈那个丫头不断汲取她的内力，根本无法治疗好穆念慈的内伤。”
　　卫王妃这一套几乎将所有人都算计在内的话语，让秦歌恨不得吃了这个心肠恶毒的美妇人。秦歌虽然很为黄蓉的安危担心，可臌胀得差点爆炸的身体，根本无法起身，只有双眼股股的怒视着浑身不挂的卫王妃。
　　去除一遮掩衣饰的卫王妃，一具胴体比她话语更加妖娆惹眼。浑身肤色白若雪花，点缀着浓密而又悠长的黑浓，看得秦歌眼睛一下子就无法移开了。
　　卫王妃玉手主动的抓了一把被她培养的丰盛无匹、茂密如林的长绒，发出一阵少女般的咯咯浪笑，道：“完颜家的男人，果然都是一个德行，康儿和你卫王爷爷一般，也喜欢这般浓密的女人。”
　　在秦歌眼前乳晕泛泛、肉光粼粼的高贵王妃，根本不明白秦歌心中此刻闪烁着的念头——“卫王妃的植被的覆盖面积，无论是密度、还是长度，都足以去申请吉尼斯世界纪录了。有着如此超凡神格的女人，肯定是一个媲美不知疲倦的狐狸精、有着超强台风般杀伤力的的超强性*欲美妇人，难怪自己幼时见到的卫王爷爷一直都是个病怏怏的神态，在当年的皇宫前，根本禁不起完颜洪烈一合之敌。
　　哎，圣门之中，将这般极品流落在外，让上天专门赐给大爷的专宠菜园子给一头猪给拱了，等圣主我异日登基之后，首先就惩罚现在的圣女。”
　　当然，秦歌脑子中时而自称圣门、圣主，连他自己都没有发现，其实他骨子里早就认定了圣门行为处世的准则。
　　卫王妃对上秦歌几乎喷火的眼神，一只手轻抚下她胸前臌胀胀的巨硕，一手挑起秦歌脑袋，嘻嘻笑道：“本宫差点忘记了，你早就和蠢猪一样的完颜洪烈彻底决裂了，不想依附着那个看似忠义、却野心不小；看似强大，却外强中干、胆小怕事的赵王了。”
　　听见从秦歌喉咙中挤出来的咕咕吞口水声音，卫王妃很是满意自己的魅力，胸前的玉手，好似揉面团一样，激烈弄着她的两个肉球，声音魅惑至极的问道：“胆小的男人，想不要摸一摸，捏一捏啊？”
　　天啊！这个放浪得如此模样的女人，还是自己的娘亲吗？一旁很想关闭六根、干脆不闻不问的完颜雯，看着她娘亲搔首弄姿、勾引秦歌的模样，岐国公主就感觉芳心阵阵刺痛，难受至极，很想走出卧室，可却又不敢。
　　齐王妃二十年积累在岐国公主心中 的威势，就如生根发芽的春草一样，在这样的氛围下茁壮成长，猛烈的吞噬着完颜雯一颗忐忑不安的芳心；她害怕一旦离开卧室，她就会和唯一亲人终生为敌了；一时间，岐国公主完颜雯，左右为难了起来，难以作出抉择。
　　【哎，一直都没发现，历史中作过大金皇帝卫王妃子、后来随同女儿一起陪嫁给铁木真的袁妃，偶居然将她错打成了齐王妃，现正调整，如有遗漏处，请大家在书评区指正下.
　　SORRY!】


正文 第062章【卫王妻女（下）】
　　“哼，像你这样的女人，好好的圣女贞洁不守护着，却去做了猪猡一样的完颜永济的妃子，真是丢了老子的脸面！”秦歌动作粗鲁的一把抓住卫王妃，首次当着卫王妃母女，表达出心中对于圣女嫁人的愤怒。
　　抓住胸前柔软而又巨硕之物的一对火热大手，带给卫王妃股股酣畅淋漓的快感，让她美妙的嗯嗯吟叫两声。
　　看着秦歌本性显露，还是如普通男人一般，为她吃醋；卫王妃媚意盎然的笑道：“男人都是一个德行，急色！”
　　此时，秦歌恨不得立即扑倒这个外表高贵雍容、内里风骚寂寞的王妃，可是一想到经脉中那些暂时还没有理顺的紊乱气息，秦歌又不得不遏制住炽张的情*欲之心，配合这位辈分很高的‘便宜祖奶奶’的调戏。
　　一旁，岐国公主听见秦歌说话，一阵狂喜，以为秦歌恢复了清醒。可是，一看到秦歌英俊脸庞上的迷糊、痴迷神色，她那颗芳心就更加刺痛了。
　　看着眼前那对白花花的浑圆清硕大，秦歌体内热火燃烧得越加旺盛，低头将大嘴一送，咬住了卫王妃左侧那如少女一样嫣红的葡萄，动作凶猛的在上面啃噬了起来。
　　霎时，一股股撕痛、酸氧、麻醉的美妙感，在卫王妃被啃着的白馒头上泛起，传递到她浑身每一寸经脉、每一处感觉末梢上。
　　“唔唔，康儿，你咬得太舒服，比你那个无用的七爷爷厉害多了！”卫王妃激烈的甩动螓首，甩得满头秀发都飘拂了起来，整个人就像个飘飞着的飞天仙子。
　　听到了卫王妃这般悱恻缠绵的吟叫，岐国公主完——颜雯有点无地自容、又有一点悲哀，更有一点无法抑制的刺激感，连身体都没有再次背转过去，一双媚眸，骨碌碌的观赏着她的母亲卫王妃。
　　被岐国公主这般盯视着，秦歌感受到了从未 有过的禁忌激*情，浑身血液都沸腾了起来，也不再硬生生的控制着自己，动作凶猛的一把推倒丰腴胴*体不停摇晃的卫王妃，一颗脑袋却没有松动丝毫，继续抵触在卫王妃胸前。
　　此时，秦歌本就没有脱离的一张大嘴，继续啃咬、撕扯，右手在卫王妃浑圆的右半球上，继续凶猛的捏恰着；左手也不得空闲，对着卫王妃弓起的丰臀，就噼噼啪啪的凶猛拍打起来。
　　“你个不知廉耻的东西，好好的圣女不做，却到处去勾引野男人，老子今天要打死你，让你看看圣主到底是如何教训女奴的！”秦歌一脸凶光，掌劲响亮，让一旁的岐国公主，有口难言，既有点担心她的娘亲发飙、有有点幸灾乐祸卫王妃挨打。
　　可惜，高高在上了三十余年的卫王妃，不但没有发怒，反而眯着一对潋滟的媚眸，一副享受的神态。
　　卫王妃一张雍容渐敛、媚光翻腾的脸庞上，尽是欢快表情，两片朱唇微微翕合，欢畅泣诉道：“是奴儿淫荡……是奴儿经受不了诱惑……是……”
　　秦歌倒拖着战意盎然的金枪，寻觅着山涧猛虎，看到卫王妃癫狂神态，神色一愕，脑子微转，秦歌就明白了过来。
　　袁如意身上流淌着魔门第二代祖师的高贵血脉、一直以魔门正统自居，虽然二十年前竞争魔门圣女失败了，可是，她面对卫王完颜永济，肯定如女皇一样高贵，颐指气使，将完颜永济当成了男奴；而卫王完颜永济，也一直都将他这个出身不凡、势力庞大的妃子，当成了尊贵的主人般伺候着。
　　所以，如秦歌此时一般，根本不将卫王妃的身份放在眼中，掌势凶猛的一次次打着、蹂*躏着她，打得她两瓣粉臀血色翻滚，感觉万端，带给卫王妃首次做‘奴儿’的异样感受，又如何不令卫王妃兴奋呢、刺激呢！
　　“噢……主人……奴儿要……”齐王妃主动伸出一双玉手，摩挲着那早就让她垂涎欲滴的旷世神器，搓着、撸着、裹着，让那火热去烫伤她淫*欲升腾的芳心。
　　娘的，你还真以为老子不发威，是个病猫啊！秦歌被一阵**，弄得抛弃了一切顾及，身体微微挣扎，将早就等得不耐的金枪，凶猛的戳向齐王妃。
　　从卫王妃口中发出的一声尖锐嘶鸣，足以划破整个中都府的夜空。
　　看着眼角流泪，一脸剧痛的卫王妃，秦歌暗笑不已，靠，圣女又如何，老子还不是照样拖着一柄金枪，戳戮个你遍体通透，哀嚎声声。
　　岐国公主神色惊诧，盯着弓爬着身体的秦歌，颦眉不已，心中兴奋道，这个男人，果然不凡，不愧是数百年才一现的圣门中兴之主。
　　三十如狼、四十如虎的卫王妃，此时完全忘记了秦歌是她圣门的中兴之主，满脑子仅存找回脸面，一定要让秦歌这个狼崽子自动求饶的念头。
　　一时间，卫王妃发挥惊人的腰腹力量，拧动着丰腴娇躯，摇摆着丰臀，让旷世神器去填补着她深邃的缺陷。
　　……………………………
　　吞、吐、吸、纳……在那狭小的紧促的犹如**一般的妙处，狂烈的淫*浪嘶叫着的齐王妃，身处在下方，也完成着无数女人上位都难以做到的事情。
　　真是一个人间极品妙物啊！享受着一波波如潮的**，秦歌毫不吝啬心中的赞叹。
　　被压抑的空间，根本不够卫王妃发挥出十层本事，更莫说攫取到她设计了十余年时间的圣子精元。卫王妃伸出一对汗迹津津的滑腻玉臂，紧紧抱住秦歌，翻滚着，将秦歌坐到了她的身下，让她摇曳起美臀。
　　…………………………
　　千百回的完全缠绵，千万次的狂吞猛吸，卫王妃还是没有得到想要的答案，反而深深的沉醉到了如潮的快*感之中。
　　如此激烈的颠龙倒风，看得岐国公主，浑身难受，桃源之中泥泞不堪，瘙痒万分，身不由主的接近床榻。
　　突然，还有一丝清醒的岐国公主，见到卫王妃一张滚红的面颊上、晶莹的额头，都浮现出丝丝墨色线条，岐国公主惊骇至极，明白这是修炼了天魔策圣女功力急速外泄的征兆。
　　完颜雯颤抖的举起一对玉掌，一阵犹豫之后，才抵触上卫王妃光裸的滑腻粉背，口中急声喝道：“娘亲，运功！”
　　娘的，老子以为你个女人，看得情*欲大作，想要主动献身了呢！秦歌心下诅咒一句，双腿一撑，爬起身子，双膝跪倒在床榻上，猛烈的挥动着霸龙金枪，凶猛的刺着、戮着自命不凡的卫王妃袁如意。
　　“噢……你……没……”癫狂的卫王妃，神色惊悸的问道。可转瞬即到的快感，又让卫王妃沉沦了，急速的摆动着一具早就淫*靡不堪的丰腴胴*体，淋沐在秦歌赐给她暴风雨之中，跟随着那滚滚浪潮，颠簸着。
　　身体急速动着，让体内力量交流更加迅疾，秦歌仰着头狂问道：“袁如意，你没有想到吧？”伸出一只手，秦歌汇聚着联成一体的两人力量，轻巧的将完颜雯推开，阻止卫王妃有喘息的机会。
　　如同深入到了卫王妃骨子中的金龙枪一样，秦歌一声狂烈的怒哼，猛烈的击打在岐国公主心口上。
　　“十五层的天魔策虽然厉害，可在我杨康眼中，却如同沧海一栗，哪怕神智被控，我还不是照样能够掌控自己的身体。”一直都迷迷糊糊的秦歌，在半艰难的抵抗了半个时辰之后，终于掌握了战局的主动权，也对着一对母女吹嘘了起来。
　　一次次长驱直入的霸龙金枪、将成熟美艳的王妃，戳戮得快感如潮，**曼曼，不休不止的摇曳着丰腴，摆动着螓首，一浑身每一处都荡漾着粉红肉色。
　　肌肉紧了，骨头酥了，脑子空了、魂儿飞了！这一时刻的卫王妃，有着此般复杂的感受。
　　卫王妃修炼了数十年才获得的深厚无匹的魔功，好似被人戳戮出个漏斗，急速向外流淌着、消逝着。
　　感受到那种缠绵悱恻、一浪高过一浪的**，卫王妃感觉人生从来都没有此刻美妙、销*魂，以前跟随着无用的卫王，是她人生之中最大的失败之处。
　　力量，天魔策所修炼出来的魔门力量，虽然最高境界也同样达到了破碎虚空，可惜，根本就没有人检验过这个说法的真实性，也无法分辨天魔策力量、和圣道力量孰强孰弱。
　　对于卫王妃此时、乃至一生最不幸之事在于，她成了第一位实验品。
　　卫王妃体内力量，迅速的臣服了秦歌，瞬息间，她内心也不由自主的升起一股悔恨、惭愧的情绪，将当年嫁给大金国、成为卫王完颜永济的行为是对圣主的不忠不敬。
　　当然，进入圣门第一日，就被以鲜血手段教导的一生是圣主奴仆的誓言，更让袁如意深入骨髓中丝丝奴性心理在这一刻达到了最大化。
　　在复杂的情绪之中，袁如意反而放纵起来，根本没有去控制以内流逝的魔功，她的心神、身体，都沉醉在欲*海欢林之中，一张娇艳动人的翕合朱唇，婉转曼吟的欢唱着，赞叹着。
　　………………………
　　看着脸色间渐渐转白的卫王妃，岐国公主内心无比焦灼，担心自己娘亲下一刻，就成为一具冷冰冰的尸体。
　　银牙一咬，完颜雯一把撕碎身上的长裙，露出一具娇媚清然的身躯，拉着秦歌的手臂，哀求道：“康儿，放了姑姑娘亲吧，再下去，娘亲就会功毁人亡了；你想要惩罚，你惩罚姑姑吧，姑姑一切都听你的。”
　　伸出手臂，一抓岐国公主胸前那对出新剥鸡头，秦歌狂笑道：“姑姑，你是大金帝国高贵的公主，我杨康可不敢高攀啊！”
　　秦歌手指一夹那颗指缝中间的红 豆，将完颜雯弄得眼泪流出；看着那屈辱、伤心的泪水，秦歌感觉这些年被一对大金公主、乃至整个完颜家族鄙视的郁闷之气，都宣泄了大半。
　　“康儿，你在雯雯心中，永远都是最好、最听话的康儿！”岐国公主神色坚定的看着秦歌，声音中说不出的娇媚、哀婉。
　　老子听你个小丫头的话？老子那是做样子给你们这群混蛋看的！秦歌心下恚怒，伸出的大手，扳动完颜雯娇柔动人的身躯，将她后背露给他，语气森然的命令道：“想要救母，就好好的如此爬下。”
　　好个羞人的姿势啊！岐国公主一时间呆滞了，羞涩得无法如狗样弓爬着身子。


正文 第063章【羞煞黄蓉】
　　身体继续猛撞着早就不堪挞伐、鼻息粗重的卫王妃，秦歌看着满脸嫣红，热泪盈眶的完颜雯，内心升起一股强烈的报复快感，口中打击完颜雯，道：“岐国公主，你既然不想，那么小民也就不强迫你这样高贵的公主了！反正有的女人，为了活命，肯定会自动求着我敲打、惩罚的。”
　　看着如烂泥一样、神智渐渐昏迷、反而变得更加主动娘亲，岐国公主弓爬着一具婀娜起伏的娇躯，将头抵触在床榻上，形成了秦歌所要求的姿势，伤心的泪水，终于脱眶而出，道：“杨康……这下……可以饶了我娘亲了吗？”
　　秦歌身体一阵急耸，将积蓄了数个时辰的股股浓烈，如山洪海啸一样宣泄在卫王妃体内；一边感受着飞上天的卫王妃那颠簸的美妙余韵，一边双手摸上岐国公主那少女娇臀，秦歌喟叹道：“女人，无论你是高贵无匹的皇家公主，还是高高在上九天仙子，都只会更多的在男人胯下婉转**。”
　　身后碰触到的火热金枪，让完颜雯娇躯颤栗，内心惊颤，“康儿……”岐国公主呼喊了一声，却难以说出话来。
　　“康儿，你……”清亮的娇柔声音，从卧室外传入。岐国公主神色复杂，说不出到底是高兴、还是悲伤。
　　秦歌揉动一下岐国公主的粉望嫩 娇臀，叹气道：“算你们母女俩运气好，没有将我娘亲也一起算计了，否则，你们今日就没有那根救命稻草了。”
　　穿戴整齐，走出卧室，看到院落小亭中的丰腴身影，秦歌忍不住俊脸一红。走到包惜弱身边，低垂着头，秦歌懦懦喊道：“娘亲——”
　　“抬起头来！”包惜弱的声音，凌厉干净，秦歌感觉从来没有这一刻般充满威势。
　　“看看你都在做什么？”包惜弱伸出芊芊玉手，捻掉秦歌肩膀上的长发，道：“往日，你缠着师傅，娘亲看在你师傅一人不易的份上，纵容你们胡作非为；可是，娘亲的纵容，却让你变本加厉，今日连孤女寡母都一起欺负。”
　　想到自己母子流落中都府的不幸遭遇，包惜弱一时间有点不知道到底是责怪儿子、还是庆幸儿子自小就懂得保护她，让完颜洪烈那个贼子的欺负自己的行为从来没有得逞过。
　　看着包惜弱，秦歌发现她虽然一脸恚怒之色，可根本没有哀思，不禁一阵暗喜，道：原来娘亲早就听见袁如意舍生忘死的吟叫声，也早就到了卧室外，只不过没有阻止自己罢了！而见到自己‘关爱’没爹宠爱的完颜雯，才会触景生情的阻止罢了。
　　双手抱住包惜弱手臂，秦歌摇晃着她，嘴巴触到包惜弱耳边，低语道：“娘亲，康儿今日差点就被齐王妃迷住心神，死在了她手中，还多亏娘亲遗传给儿子汲取自然力量的本事，才让儿子在紧要关头醒了过来，制服了这对包藏祸心的母女。”
　　秦歌温文的话语，带着一股浓郁的悲切，听在包惜弱耳中，怜爱又起，心下的一丝愠怒，一下子就消失了。
　　“好了，好了，康儿，别再摇晃娘亲了，娘亲身体都要被你这个混蛋小子给摇散架了。”包惜弱玉手帮助秦歌梳理一下秀发，脸色转阴为晴，满脸都是宠溺笑容。
　　“娘亲，念慈妹子受伤了，蓉儿现在正给她疗伤呢！”秦歌快速转移话题，拉着包惜弱走向小院最后端的静室，一边给她解释卫王妃母女和穆念慈、苏荃比武的事情。
　　秦歌轻轻震开静室门栓，眼神望向雾团缭绕的静室。
　　十个女人，排列成长长的一行，逐一坐在黄蓉、以及梅若华师姐妹身后，玉掌抵触在前面一人背上，咬牙坚持着，输出她们的内力，由最前方黄蓉双掌，从穆念慈后背上将磅礴的内力输入到她体内。
　　从来没有见过的惊异场景，吓了包惜弱一跳；可看到黄蓉师姐妹苍白如纸的脸色，包惜弱又身子一闪，就将秦歌抓住，道：“儿子，快去救她们啊！”
　　在寂静得只能听见彼此粗重呼吸声的静室中，包惜弱急切的声音，好似一道甘泉，注入所有女人干涸芳心中。
　　此时，秦歌更是焦躁得心如火焚，对这些人此般运功疗伤摇头不已。走到人龙最末梢，在功力最低的一对西域妖姬后背上，秦歌双手同时施展出一股御卸之力，让二人疲惫的摔倒向一旁。
　　对着面有愧色的一对姬妾赞赏的点点头，秦歌屏住呼吸，如法炮制，将前面一位位真气消耗巨大的侍婢，都一一分开了。
　　七八年一起共同生活，梅若华不但听力灵敏，更是在内心中和秦歌产生了一丝共鸣。听见秦歌最终到达她身边，她高翘的嘴角，对着黄蓉努了努，等到秦歌手掌抵触到黄蓉后背上，梅若华就缓缓收住了双掌。
　　一旁的包惜弱，见到穆念慈倒在梅若华怀中，急忙吩咐道：“若华妹子，赶快带着念慈到卫王妃那边，让她给念慈治疗吧！”
　　看着还是昏迷不醒的穆念慈，梅若华 虽然心性高傲，也不得不听从包惜弱的吩咐，望了一眼呆坐在地的黄蓉、秦歌，就抱着穆念慈走了出去。
　　“丫头们，我们都一起出去吧！”见到黄蓉一脸红烫的汗黄蓉久久不醒来，包惜弱招呼着站起来的八个侍婢，带上门一起走了出去。
　　“扑哧——”
　　一口浓浓的鲜血，从黄蓉大张的樱桃小嘴中吐出，一具娇躯，也软软的向后倒入秦歌怀中。
　　“蓉儿……”看到红艳玉脸变得苍白如纸的黄蓉，秦歌声音哽咽，举起衣袖帮黄蓉擦拭着她菱角一样嘴唇上面的残留血丝。
　　睁开一对黯然失色的眸子，黄蓉望着一脸关切的秦歌，调皮笑道：“康儿，你……不……听话，……师叔！”身后那一对轻慢抚揉的手掌，让她眼中闪过一丝异彩，白洁的玉魇上，升起一抹鲜红。
　　“好好好！师叔，只要你现在别说话，好好运功疗伤，哪怕让杨康以后称呼你师叔祖、祖师婆婆，杨康都会愿意！”对于黄蓉痛苦之中，还有此般洒脱的神态，秦歌也不禁逗趣着黄蓉。
　　个余时辰过去，秦歌感觉体内真气一阵空虚，仅是依靠传递真气的方式，根本无法治疗黄蓉体内被天魔气反噬的内伤，他不禁一阵大急，懊恼的思索了起来。
　　扬起苍白的脸蛋，黄蓉伸手轻抚一下秦歌紧皱的眉头，嬉笑道：“看看，还没师叔大，康儿就紧锁眉头，快要皱成个老头子了。”
　　黄蓉越是怡然不惧，就越让秦歌心下自责，愧疚道：“蓉儿师叔，都怪康儿，没有直接帮念慈妹子疗伤……唔……唔……”
　　纤巧白嫩的小手，轻轻的捂住秦歌大嘴，黄蓉去轻语道：“康儿，师叔现在精神着呢，你扶师叔起来，走走看看。”
　　黄蓉不断尝试凝聚真气，却一番番的失败、枉然，她虽然使劲的摇晃着身子，却感觉只有一双手臂，还可以转动一下，双臂一下的地方好像瘫痪了一般，根本没有一丝正常人的感觉。
　　哪怕聪慧如黄蓉、有着一颗洒脱的性格，也忐忑芳心，升起一股无边的恐惧感。
　　唔声回答，秦歌小心的扶起黄蓉；接着，秦歌尝试着双臂同时撤离，却发现黄蓉婀娜身躯，好似没有筋骨一般，软软的倒在了他怀中。
　　“蓉儿师叔，我们去找袁如意，要她……”数个时辰前的窈窕少女，此时却如废人一样，秦歌一下子就悲切了起来，对于袁如意的愤恨，也深了几分。
　　黄蓉看着惊慌失措的秦歌，张开嫣红小嘴，轻咬一下秦歌手背，叱责道：“根本不关袁如意的事情，我们去找她也是枉然。”
　　哀怨的一叹，黄蓉道：“天魔气虽然厉害，可也只是遭遇到了我的真气，才会这般凶猛，而师姐就没有事情，康儿，难道你没有明白吗？”
　　一边听着黄蓉的话语，秦歌不断点头应答，而心思却主要的放在暗自感悟着手背上被咬之处的异常。在哪个嫣红的掌印之处，一缕缕浓烈的自然气息，缭绕着从齿痕上钻入他手上经脉中，帮助他快捷地恢复着那一丝微不足道的伤痕。
　　“康儿，你有没有在听师叔的话啊？”黄蓉泛着一丝红润的脸庞，正对着神游物外的秦歌，发出一声幽幽的哀叹。
　　郑重的点点头，秦歌一把将黄蓉抱起，道：“蓉儿师叔，康儿当然在听啊！”将黄蓉放在榻上，秦歌将两侧的雕花窗户关闭上。
　　“杨康，静室这边根本就没有人打扰，是整座山头最安静之处，你为什么要将窗户关上啊？”黄蓉墨眸转动，一脸疑惑之色。
　　迅疾走到黄蓉身边，看着长着一张菱形翘唇的黄蓉，秦歌就深思一阵恍惚，暗语道，蓉儿师叔，杨康也只有先斩后奏了。
　　黄蓉还没有反应过来，她两片娇唇就被秦歌给狠狠吻住了，猛烈的成熟男人气息，好似奔腾的洪水一样，迅疾的向着她口腔中直钻。
　　“被吻了，初吻没了！”念头在黄蓉脑子中刚一闪过，她就用唯一能够运用自如的双手，和对她施暴的秦歌扭打了起来；气愤之下，黄蓉用芊芊玉指，在秦歌手臂上掐着、剜着，留下了一道道鲜红的痕迹。
　　顶开黄蓉微微闭着的香唇，秦歌就立即捕捉到了她躲闪的丁香妙舌，用寻觅的钻探大舌，顶在了黄蓉的舌尖上，让她根本没有躲闪的余地。
　　“他不动了，杨康在干什么啊？”黄蓉很想咬师侄儿一口，却惊讶发现一缕缕不同于任何真气的热绕，从接触的舌尖，迅速的钻进她口腔内，进入她腹内。
　　丝丝火热、股股热流，不一而足，酸酸甜甜、而又痒痒麻麻的感觉，令黄蓉眩晕阵阵，迷迷糊糊。
　　黄蓉无法察觉到时间的流逝，唯一感觉的东西，就是她上半身正在渐渐恢复知觉。这般几乎让她想过了江湖中所有内家真气、绝顶神功的黄蓉，内心是又惊又喜、又喜又怕。
　　良久，二人唇分舌离，身体分开。
　　看着咬着贝齿，满脸通红的黄蓉，秦歌笑道：“蓉儿师叔，这个运气疗伤的方式，天下间只有康儿一人才会；所以，一旦事先告诉了你，你就不会配合康儿啊！”
　　本以为圆满的秦歌，一把拉起摇晃 着身躯的娇羞黄蓉，却没有想到黄蓉双腿僵硬，根本无法站立，双腿的痛楚，令黄蓉潸然泪下。
　　“蓉儿……师叔……”秦歌支支吾吾的喊道，头也低垂着，有点不敢看伤心的黄蓉，脑子中不断思索了起来。
　　难道？必须采用赤身相拥、将自己的非凡精元灌注到蓉儿师叔体内，才能够真正帮她完全去驱除天魔气的反噬力量吗？这样缠绵悱恻的疗伤方式，秦歌当然很喜欢，也急盼着每一日都有一次，不禁将眼光望向黄蓉。


正文 第064章【痛煞黄蓉】
　　“哼，康儿，你又满脑子坏念头了！”黄蓉虽然年纪比秦歌小了一岁左右，可呼喊‘杨康’、‘康儿’，却顺溜无比，将她的身份牢牢固定在长辈位置。
　　好个聪慧绝顶的黄蓉啊！从一开始见到秦歌，就确定她的师叔的身份，让秦歌和她之间，形成了一道被世俗阻隔的鸿沟。
　　扬起一张神色坚定的英俊脸庞，秦歌双手捧 住黄蓉举起的一对玉腕，急切说道：“蓉儿师叔，杨康有个法子，能够帮你恢复双腿。”秦歌心下忐忑，担心黄蓉拒绝他那和要了黄蓉身子一致的想法，那样的话，短时间内，黄蓉双腿就真无法行走了。
　　“噢，你真有法子？”黄蓉惊喜问道，可还有丝丝酸麻的唇舌，提醒了黄蓉，让她暗暗知道了那个法子如何施为。
　　心思权衡，黄蓉脸色一下就黯淡了下来，声音微微颤抖，怒声问道：“杨康，你又想使用流氓手段了吧？”
　　一手捏住黄蓉的双手，秦歌干另一手抓住黄蓉紧束着那条淡红色腰带，口中笑道：“蓉儿师叔，康儿关心你身体，肯定要专心帮你疗伤。况且，这样的光明正大的事情，流氓哪里能够干得出来呢？”
　　流氓不可怕，就怕流氓有文化。而一直都善于掩饰自己的秦歌，更是一个有着一颗聪慧头脑、经受过现代化教育的高级流氓。
　　火热的大手，撕扯来开了黄蓉的裙带，让她一件粉色裙子松开了稍许。霎时，黄蓉颈脖下露出了很大一块白花花颜色，亵衣的边沿，也露了出一丝丝，雪白雪白的，很是耀眼。秦歌心中激动，有种亵渎女神的**，移动着的双手，也微微颤抖着。
　　躲避不及的被拉开裙带、造成衣裙松动，黄蓉恢复了数分玉润的脸庞，一下子就布满了朝霞，发出一声痛苦的尖叫；娇躯激烈颤抖，连僵硬的双腿，也都在颤动着。
　　此时，为了抵抗秦歌继续进行的暴虐，黄蓉没有流出眼泪感化恶魔，而是让她身体痛煞万分，自残着自己。
　　“自断心脉？”对上黄蓉冷冰冰得没有丝毫温情的眼神，秦歌打了一个寒战，以为黄蓉抱着有求死之心。
　　连忙将双掌移开，神色哀求的盯着黄蓉，秦歌急切喊道：”蓉儿师叔……蓉儿师叔……”
　　根本不顾额头上、面颊上豆大汗珠，黄蓉抖着一双玉臂，环绕在身前，饱满的坚挺下部所有范围，都保护住了。
　　伸出双掌，推搡开秦歌，黄蓉才恼怒道：“杨康，你治伤的法子，根本就是欺负女人家，让黄蓉如何能够接受呢？”
　　“咦，蓉儿师叔，难道你知道康儿如何为你疗伤吗？”秦歌惊问道，对这个射雕时代女人的贞洁观念，一阵头痛，连黄蓉都难以接受这般的事情。
　　黄蓉娇哼一声，又脆又酥，叹道：“杨康，你看我黄蓉的时候，总是眼神不正，和看着若华师姐时候一样，我当然能够看出你心中的龌龊想法啊！”
　　双手伸出，帮助黄蓉擦掉脸蛋上的汗迹，秦歌喊冤道：“师叔，你是我杨康尊敬的师叔，我当然看你的眼神，要像师傅一样，尊敬您老人家、崇拜你老人家的绝世智慧啊！”
　　“一对色迷迷的眼睛，就像你义父欧阳老头子随时都会带着的那一条怪蛇，恨不得将见到的人都一起吃得连骨头不剩。”黄蓉眼眨巴着一对水汪汪的眼神，紧盯着秦歌，声音渐渐转厉。
　　“杨康，别以为你和师姐的关系，你们所有人都遮掩着，不让我知道，黄蓉就无法清楚，哼，哪怕你们一个眼神交流，我黄蓉心中都有数！”
　　秦歌心下一狠，一对大手再次落到黄蓉润滑的瘦削肩膀上，暴行再次即将施展，口中却还是顽固的解释道：“师叔，康儿和师傅的眼神交流，那叫默契；师叔，今日不是师傅的话，你……”
　　“杨康，你如果真要逼迫黄蓉的话，黄蓉就是自断经脉，也不会让你得逞！”黄蓉铿锵的话语，带有一股绝然的语气，一张红彤彤的脸蛋，显得无比庄然、惨白惨白，惹人心痛、怜惜。
　　体内浑身力量，仿佛在这一刻被抽干，秦歌身体一斜，倒在床榻边沿，双臂放在黄蓉双腿上，哀伤道：“蓉儿……杨康真的没有一丝异心，只是……只是……”
　　“只是帮我疗伤，根本没有任何歪心思！”黄蓉深墨色的眸子转动，神色戏谑的盯着秦歌。
　　等到秦歌点头承认之后，黄蓉突地嗤笑一声，道：“杨康啊，杨康，你这些小把戏，也只有欺骗脑袋简单、做事鲁莽的师姐，对我黄蓉没有用；也许，圣门中那些女人，也会相信你身怀圣道力量，心甘情愿的让你骗了她们的少女身子。”
　　“可惜，这些东西，对英明无双、智慧绝伦的蓉儿师叔，根本没有一丝用处。”秦歌说出黄蓉最后一句话，从地板上站了起来。
　　“你知道就好，我黄蓉想要活命，喜欢自己想办法，寻找灵丹妙药。”伸出玉手，打开秦歌继续放在她肩膀上的大手。
　　“所以，我黄蓉更不会随便牺牲自己贞洁，去换取男人的怜悯，更莫说被你这个油嘴滑舌、贪花恋色的混蛋欺骗；因为在你心中，除了你的娘亲最大，天地间就你自己最大了，承诺、毒誓，在你心中根本就是个狗屁。”出离愤怒的黄蓉，也骂出了一句粗口。
　　娘的，这才几日时间，蓉儿师叔对 自己的了解、就丝毫不逊于娘亲。秦歌听见黄蓉重重咬出的‘娘亲’一词儿，感觉人生无奈至极，本来怀有救得美人儿师叔的手段，却无法征求得黄蓉主动配合。
　　“怎么？师叔一个时辰之前，身体根本无法移动，你还在为那时没有得逞而懊恼不已吧？”黄蓉灵慧的眼神中，带着一丝笑意，接着说道：“哎，黄蓉何其有幸，却让伯母如此喜欢，蓉儿真的很担心，如果自己死在她老人家之前，她是不是会经常伤心垂泪，哪怕有着长生秘诀，也无法等到那一天了。”
　　不顾黄蓉的腰肢、双手挣扎，秦歌一把抱起她娇柔的身躯，一边走出静室，一边道：“蓉儿师叔，你就别用娘亲威胁我了。我杨康虽然贪花恋色、一无是处，不但懂得怜香惜玉，尊重女人的决定，更不屑于使用凌*辱、迷*奸、虐*待等强迫手段。”
　　“啊，康儿，蓉儿身体无恙吧？”一直等待在小园中的包惜弱，见到秦歌抱着黄蓉走出来，一张有些疲惫的玉脸上，焦急地迎了上来。
　　得意的扫了秦歌一眼，黄蓉欢笑道：“有伯母这般善良的观音菩萨关心蓉儿，蓉儿当然没有一点事情了。”手臂伸展，黄蓉对着一旁的假山怪石发出凌厉的一掌，以行动证明着她身体好着呢。
　　“康儿，还不赶快放下蓉儿啊，你一个大男人，抱着别人姑娘家，这成何体统啊！”包惜弱心思细腻，感觉敏锐，早就察觉到了黄蓉那对僵硬的一动不动的双腿，失去了行动能力，双臂一环，就从秦歌怀中将黄蓉抱住了。
　　惊啊一声，黄蓉嬉笑道：“伯母，你力气真的，连蓉儿都抱得起！”黄蓉娇小的身躯，蜷缩在包惜弱怀中，螓首也枕在了包惜弱的间丰胸之上。
　　一对玉手，轻抚着黄蓉白皙素洁的面色，包惜弱说道：“蓉儿说话，就是让伯母听着舒坦，不像康儿一般粗俗不堪。”
　　轻盈跨出两步，包惜弱玉指轻刮一下满脸都是惊讶、颦眉思索苦思的黄蓉，道：“蓉儿，你想要知道，伯母告诉你就是，何必这般费劲思量，让自己难受呢？”
　　扬起玲珑玉魇，黄蓉惊喜问道：“真的吗？伯母，你要将你的秘密告诉蓉儿？”
　　“不就是十余年如一日，感悟身边一草一虫、飞禽走兽的喜怒哀乐，体会她们的枯荣生死，从而，产生了一股蛮力罢了。”包惜弱口上解释着，玉手却一扬，对着地上绿油油的草丛一拂，立即升起一股柔和的微风。
　　“蛮力？这还是蛮力？”这个念头在黄蓉、秦歌脑子中升起，几乎让他们羞愧致死。
　　“回神了，蓉儿，你如此聪明，只要愿意学习，伯母将所有感悟到的心得，都全部传授给你。”包惜弱看着充溢着灵气的黄蓉，再次许下了一个承诺。
　　跟在后面的秦歌，久久的都处于包惜弱带给他的震惊之中，心潮起伏不停，暗自思索道：道法，只有传说中虚无缥缈的道法，才有如此巨大神秘的威力。
　　如此厉害的本事，自己娘亲首个传授之人，居然不是自己，秦歌心下一阵发酸，有点吃醋。转念一想，他私心过重、心性跳脱，根本就没有包惜弱一般沉静的性情，哪有可能体会得到一草一木、飞禽走兽的思想呢！
　　“噢，康儿，学不学啊？”几乎走过小园石阶，包惜弱似乎才想起秦歌，转首面色微红的问道。
　　摇摇头，秦歌叹道：“娘亲，这些年，康儿和你生活在同一个屋檐之下，却根本无法体会到你所学到的东西，肯定无法学会的。”
　　“嗯，知足也好，毕竟人的精力有限！”包惜弱盯着秦歌的一对美眸，闪烁着智慧光芒，解释道：“你更加喜欢打打杀杀，在征伐之中去积累经验，也许收效更大、比跟着娘亲一起练习更快！”
　　小园尽头，梅若华扶持着穆念慈，远远见到一行三人，而黄蓉的萎靡的形态，让她心弦一下子就迸裂断了。疾步上前，梅若华抓住黄蓉，急声问道：“小师妹，你怎么了？”
　　到来的一众侍婢，也一个个神色关切的无声问候着。
　　嫣然一笑，黄蓉解释道：“都怪蓉儿太过自大，想要汲取天魔气，弄得身体反而遭受了邪恶的天魔气反噬。这双腿，暂时无法行走了。”
　　啊——
　　所有女人，都神色微微愧疚的注视着黄蓉。
　　“蓉儿妹子，都怪念慈——”穆念慈美眸含泪，哽咽说道。
　　伸出双手，主动拉住穆念慈，黄蓉取笑道：“念慈姐姐只要将你的康哥借我做车夫，我当然就不会责怪你了。”
　　感受到众人那暧昧眼神，穆念慈脸颊火辣辣的阵阵难受，忸怩的娇嗔一声：““蓉儿妹妹——”
　　一丝尴尬，在一阵嬉笑中烟消云散。
　　“她们母女，离开了！”梅若华注意到秦歌眼神中的询问之色，递过一个黑幽幽的包裹，道：“这是袁如意让我转交给你的！”
　　当着众人的面，秦歌急速揭开包布，一本薄薄的首页显露在众人眼前。
　　“天魔策——”
　　那三个说不出诡异邪魅的大字，让 所有人都惊呼出声。众人对袁如意一出手就是如此不凡的礼物，眼神中都升起丝丝无法抑制的惊喜。
　　摇摇头，秦歌将天魔策塞在穆念慈怀中，道：“这本天魔策，只有前面三重秘诀，念慈妹子以后多多观摩一番吧！”秦歌不理所有人的惊讶，转身走出了内院。


正文 第065章【欢乐美妇】
　　包惜弱爱怜的眼神，更多时候，总会扫向情绪波动过大的秦歌，随之伸出滑腻温柔的玉手，用她如后雨后空气一般的淡雅凝然气息，帮秦歌平复下他内心的不安、焦灼。
　　看着和记忆中那个‘包惜弱’完全不一样的娘亲，面对即将死亡的杨铁心，也根本没有发自内心的哀恸；她脸上一直挂着的哀婉神色，根本就是柔弱天性使 然，更多时候忽悠自己的手段罢了！秦歌心下疑惑丛丛，不知自己在这个世界转世为人，因为特别体质，间接促使包惜弱修炼成这个世间独一无二的‘道法’，让她也对生老病死、人情冷暖，看淡了了很多，对于她来说，是幸事还是不幸。
　　“康儿，接连两日，你都不休不眠的守护着你爹爹，现在有娘亲和你念慈妹子照顾着，你还是去休息一会儿吧？”一手紧紧握住秦歌的包惜弱，黯然神伤的眼神一扫沉睡的杨铁心。
　　包惜弱一颗剔透芳心，很明白秦歌此时此刻的心情。两日前卫王妃袁如意不辞而别，令儿子一颗高傲的心，很难接受；而此时，他更不愿意和生身之父连最后一面都无法见到，就离开了。
　　无论娘亲如何改变，她对自己的溺爱，都会永远胜过所有事情。秦歌抛去那一丝对于包惜弱的复杂心思，灿然一笑，阻止了包惜弱让他休息的提议。
　　一直安睡着的杨铁心，此刻实突然睁开惺忪眼睛，有些湿润的盯着秦歌，仔细看了起来，似乎首次认识他一般。
　　“铁哥，你有事情，吩咐康儿吧？”包惜弱另一手握住杨铁心，一张玉滑的俏脸上，满是凄凄惨惨戚戚。
　　“义父……”坐在床榻末梢的穆念慈，是一家子人中，和杨铁心感情最诚挚之人。所以，她根本不愿意杨铁心再耗费精力，说话引起情绪波动过大，耗尽那微弱的一点生命力，穆念慈想要杨铁心拖得一秒是一秒。（别说大宋咋有秒的概念，这算作者语。）
　　“爹爹，你有事就吩咐吧？”秦歌在杨铁心弥留之前，守护了两日时间，才终于将‘爹爹’这一词儿说溜。所以，他心下很是佩服黄蓉、包惜弱这一类女人，装什么就会像什么。
　　杨铁心一对黯淡的眸子，闪出一丝光亮，神色缅怀道：“杨家自从先祖杨兖公、样令公，创造出杨家枪法……”
　　伸出手掌，阻止住杨铁心讲述杨家光辉史，道：“爹爹，你还是拣挑重要事情说，否则，你时间不够了！”无论是在前世，还是今生，秦歌就是个很直接的男人，一旦接受一个同性朋友的身份，那么相互间就直言不讳，不会遮遮掩掩。
　　穆念慈心下悲愤，指着秦歌，怒道：”康哥……你……”
　　对于杨铁心路人皆知的司马昭之心，秦歌当然会明白，他回忆杨家的发家史，还不是想要给自己洗脑，争取自己在他死前向圣道、向赵宋表达衷心。
　　“可惜啊！杨铁心，你永远都没有机会知道了——在这个世界中，只有我这个假杨康给人洗脑的份儿，还没有任何人能够给我洗脑的本事呢。”秦歌心下嗤然一笑，却满脸哀伤的斜对着穆念慈，点点头，答应她不再说出伤情的话语。
　　一阵剧烈咳嗽后，杨铁心才神色凄然的一望包惜弱，道：“是啊，我们杨家当年发迹的事情，你娘亲肯定会常常给你念起，都怪爹爹啰嗦了。”
　　“哼，想要以娘亲束缚我？可惜啊，你肯定不会知道，娘亲对赵宋的愤怒、仇视，丝毫都不弱于我这个假杨康呢！”秦歌心境明堂，却满脸肃然的对着杨铁心点头。
　　一旁的包惜弱，捉住秦歌的玉手，背着杨铁心的视线，轻拧了秦歌一下，暗恨他在此时都和丈夫杨铁心耍小心眼。
　　“君要臣死、臣不得不死，自古以来，忠臣总会名留青史，让后人瞻仰崇拜！”杨铁心最终还是说出了他的忠君之心，道：“赵家虽有一时被奸佞小人米蒙蔽圣听，可总会有忠义之士，在危急时刻，保家卫国，立下万世功名。”
　　男儿何不带吴钩，
　　收取关山五十州？
　　请君暂上凌烟阁，
　　若个书生万户侯？
　　千百年所有仁人义士的志向，都是如唐初凌烟阁二十四将士一般，留名青史，博个身前身后名。
　　又有何人会明白，秦歌作为一个身体早就死过一遍之人，此生最大的心愿，就是保护好自己、以及最疼爱他的娘亲，不受任何人威胁，将所有能够威胁到母子的因素，都早早铲除干净。
　　“哎，爹爹……”看着因为激动身躯急颤的杨铁 心，秦歌喉咙一阵堵塞，终究没有说出下一句话：懦弱之风深入到骨髓中的赵家，哪怕再遇到一位武圣人，也难以安居一隅，做个粉饰太平的享乐帝王了。
　　一想到让后世之人伤心、哀叹的崖山之战，崖山之后再无汉人的言论，秦歌就很是无奈杨铁心的愚忠之心，感觉汇聚了全身力量的凶狠一拳，却打到了棉花之上，力量根本无处宣泄。
　　看着弥留的杨铁心，包惜弱比水都还要廉价的泪水，稀里哗啦的直往下掉，戚戚然道：“铁哥，你放心吧，康儿生性善良，不会滥杀无辜，更不会做个有辱杨家先烈之人，只会秉承杨家先祖宗的遗志，保家卫国，重扬天波府杨家的三百年威名。”
　　杨铁心心下虽然对穆念慈微有隔阂，也有点羡慕母子二人的亲密无间，远胜于他，可是对于包惜弱的保证，他还是信任得过。
　　听着包惜弱如同誓言般的话语，秦歌差点大笑起来，娘亲果然熟悉爹爹的秉性，忽悠他认真得根本无法觑见一丝破绽。
　　“爹爹，你放心吧，康儿不会和魔门同流合污，不会做个忠奸不分的小人。”秦歌心下却暗道，圣门众人虽然狡诈阴险、卑鄙下流，可又有何人有我这个‘假杨康’无耻呢？我在现代社会时候，一直都被堂姐妹、表姐妹们称呼为最无耻的流氓呢！哼，圣门估计也只有被我污染，被我给折磨吧！而我无论何时何地，都只会忠于我自己，又何有做小人的机会。
　　杨铁心一生颠簸，可在生命最后半月中，却受尽杨家之后是否还‘忠义’的问题折磨，也一直都在等待秦歌给他一个誓言的机会。此刻，听见秦歌铮铮男儿的誓言，他一片死灰之色的脸庞，升起股股灼然亮光。
　　“哈哈，我杨家之后，谁个会做不忠不孝、不仁不义的杨家……后……人……”咕咕的声音，响彻厢房，杨铁心一张大笑的脸庞，倏然停止了下来。
　　“义父……义父……”穆念慈身躯一倒，抱着再也没有一丝动静的杨铁心大哭了起来。
　　催泪、垂泪！包惜弱在照顾杨铁心半月时日后，首次掉下了撕心裂肺的真心眼泪。
　　秦歌呆呆枯坐，一张比哭还难看，比笑还诡异的脸庞，没有丝毫颤动；他虽然伤痛，却根本没有掉下一颗泪水能够掉下，因为秦歌前世为自小处于单亲家庭，泪水早就掉干了、流光了。
　　拉扯一把秦歌，包惜弱嘶哑的声音，喊道：“康儿……”
　　“娘亲，康儿没事，只是很心痛。”秦歌确实很心痛。
　　在前世埋葬敌人，所采的用毁尸灭迹的惨无人道办法，根本就不适用于杨铁心；所以，帮杨铁心换洗、火化的重担，就落在了秦歌这个山间别院中身份最重要男人身上了。
　　推门而进的大群女人，看到包惜弱、穆念慈母女的伤心哭泣，剜了一眼秦歌，都跟着抽泣了起来。
　　等待了一会儿，秦歌一把抱起几乎哭晕的穆念慈，将她推入一旁双眼红得如桃子的侍婢苏荃怀中。
　　秦歌用干涩的眼神，一扫根本就是壮大场子的哭泣女人们，道：“你们都出去吧，准备些柴禾、一个瓮罐，我要将父亲火化了，然后送回临安府。”
　　包惜弱也点点头，嗯声道：“如此也好，免得在金人土地，祭拜太不方便了。”她眼神一望死去的杨铁心，压抑的心情，一下子就轻松了，似乎解脱了一般。
　　此时的穆念慈，早就悲伤得方寸大乱，一切都依着包惜弱母子安排。
　　看着秦歌抱起杨铁心，走向里房中去，众人都疑惑不解。只有勤快老实的郭靖，表现得勤勤恳恳，在秦歌身旁，不言不语的的帮衬着他。
　　“洗洗、换换，干干净净来，也干干净净的去吧！”秦歌对于此世的黑白喜事不明白，却一直都认为至亲之人，只有清洗干净、穿戴整洁，才会是最佳的上路方式。
　　************
　　熊熊燃烧了好大一阵子的火焰，终于在众人撕心裂肺的阵阵哭泣中，燃耗到了尽头。
　　而神色呆滞，没有一句话的秦歌，抢过想要上前装杨铁心骨灰的美人儿师傅手中瓮罐，对郭靖摆摆手，秦歌走到了灰烬旁边，独自一人完成着身为人子的最后‘孝道’。
　　一番结束，十余人都缺少了往日的欢声笑语，让气氛沉闷至极。
　　看着连黄蓉都挤出了眼泪，秦歌暗叹道，果然还是个感性的黄蓉，还没有她风华绝代的中年时期的稳定镇静、对世情的千百番算计。
　　朝霞初升，又是一日。
　　看着总是凄然泪下的穆念慈，一副行人装扮，秦歌喟叹一声，问道：“念慈妹子，你此行回去，是否能够给你师傅、师姐们交差呢？”
　　“义父死了，也该念慈离开了!”穆念慈的回答，虽然淡定，却掩饰不住她满腔哀戚。
　　“是啊，缥缈峰此刻肯定偷着乐呢！”秦歌的回答，惹得众人不解。
　　不顾众人的不解神色，秦歌一把拉过苏荃、方怡道：“你们二人，以后就呆在念慈妹子身边，为她打个下手吧！”
　　如此的安排，令很是众人不解，魔门未来主人的侍婢，进入缥缈峰，还不是羊入虎口、有去无回吗？
　　可是，苏荃、方怡却甘之如饴，明白自己少主，肯定有着一番策划，不会是让她们做奸细、或者探听缥缈峰消息这般傻事。
　　八个侍婢齐齐走到穆念慈身边，给穆念慈一礼，恭敬喊道：“小姐！”
　　一阵推辞，穆念慈的身份，还是大小姐。瞪了一眼秦歌，穆念慈带着两人一同上路。
　　看着渐渐消失身影的穆念慈，黄蓉眼神戏谑的盯着秦歌，问道：“杨康，你为什么一直都不哭啊？”
　　转过身子，看着一脸笑意的黄蓉， 秦歌反问道：“蓉儿师叔，你为什么没有离去啊？”
　　两个聪慧至极的少年、少女，眼神紧盯着对方的，犹如绝世高手一般，进行着神交。突然，她们又哈哈大笑起来，一切都在不言之中。
　　这般笑容，听得梅若华、包惜弱，年纪最长的美妇人，都暗暗颔首，期盼着明日的江湖、江山；而思维慢了一拍的郭靖、六位侍婢，都满头雾水，搔首不已，反复思索，都不解二人笑得又是何门子的乐趣。


正文 第066章【黄蓉尿尿】
　　一概如花似玉女眷，虽然除了包惜弱、黄蓉，都想要乘马南行，可私心过重的秦歌，哪会愿意让别人窥视到他的女人的容貌呢容颜，将她们一起硬生生的塞入到了两架马车中。
　　秦歌、郭靖兄弟二人，分别驾驭着汗血宝马——烟雨楼十年才获得的两匹；他们跟随在两车左右，作为策应，提防完颜洪烈派出士兵、门人在路途上追杀袭击。
　　月余时间，一行十人渡过黄河、经过过开封，抵达淮河边线；而过了淮河，就是赵宋地境；第一个大城市，就是六朝古都建康（今南京）。
　　想到即将达到临安府、真正的融入到江湖之中，行走在山道中的秦歌，浑身都一阵子不自在，似乎身边有着千千结结缭绕着，一时间难以理出一个头绪。一股深深的惧意，让秦歌后背流淌出丝丝冷汗，停住宝马观察着身边环境。
　　“康儿，停下来，休息一个会儿吧！”美人儿师傅的吩咐，让秦歌从马上跳了下来，从后一辆马车中扶下了包惜弱。
　　半个时辰休息结束，看着一际脸淡定笑容的两个中年美妇人，秦歌心下也是暗笑一声，果然是不怕死之人前来挑衅。
　　“师姐，如此多年没有回到江南，你感觉如何啊？”黄蓉嫣然巧笑，灵动美眸注视四周，哪怕做在车门边，也有种指点江山的韵味，看得众人眼前一亮。
　　幽幽一叹，梅若华风情四射的扫了秦歌一眼，道：“跟着杨康，我感觉路途更加不好行走了，因为山中猛虎野兽太多了。”
　　曾柔、建宁等六女，功力低了不少，根本没有发现危机即将到来，被梅若华的话逗得扑哧大笑，也为这位美人儿师傅渐渐有趣而暗自高兴。
　　“丫头们，康儿耗尽心血培养你们十年时间，你们今日就使出看家本事，警告一下江南武林，让他们明白，过江之龙，远比地头蛇厉害。”包惜弱神色肃然，一扫伺候在她身边的六位侍婢，摆动着洁白玉手，从她们身边走出了保护圈子。
　　“哎，这些敌人来得好早啊！”秦歌叹息一声，道：“如果没有我的出现，也许他们就会一生不出现在武林中，安享一人只有一生的性命了。”想到自己即将踏上一条万骨称骷的道路，秦歌眼神中闪现出兴奋光彩。
　　瞪了一眼秦歌，黄蓉笑道：“康儿，你真是说胡话，谁个人，还有两世为人的机会啊！”
　　“小子，你果然和传说中一样，性情怪异，不受圣门中人待见洪钟般的声音，从密集树林中传出。
　　声音还未完全落下，一个体形雄壮的 老人，就达到两架马车前百米处。老人透过遮掩住了脸庞面巾的一对虎目，射出两道让人眩晕的精光，集中在秦歌身上。
　　“哈哈，老夫应当称呼你为杨康，还是完颜康呢？”
　　跟随着老人，一个个黑衣人，好似从半空中密林中飞出的鹞鹰，倏忽间下坠到马车前官道上。
　　看着自己娘亲跃跃欲试的表情，秦歌心下一阵大喜，主动退到了黄蓉所城的马车旁，将八个敌人让给了身边之人。
　　“杨康又如何，完颜康有如何，像你们这般不敢见人的鼠辈混账，根本没有知道的必要了。”话语之中，秦歌判定了这些人的死刑。
　　“杨康，你真是丧心病狂，连自己生身之父都能够狠心杀害，你还有良心吗？”一个身材娇小玲珑的黑衣人，气愤呼喝刚一响起，就让秦歌一行十人知道她是个妙龄女子。
　　娘的，还圣道呢？缥缈峰的一群女人，行事居然如此毒辣，老子还没有回到江南，就给我冠上了一定杀父的大帽子。虽然一路上，秦歌都在思索，缥缈峰下步棋到底如何走，却没有想到对方如此阴险狠毒，让他和孝道背道而驰。
　　敌人的话语，将郭靖气得义愤填膺，满脸涨红，手中一柄秦歌给他配置的兵器——铁杖，也颤抖个不停。
　　“黄蜂尾后针，最毒妇人心！缥缈峰那群可恶的混账女人，不但居心叵测让杨叔叔修炼魔门功夫——天魔解体大法，逼迫杨叔叔和完颜洪烈这位魔门宗主决斗，让杨叔叔因为魔功反噬而死，还阴谋诡计的想要陷害杨大哥于不忠不孝的境地，卑鄙，真是天下间一群最卑鄙之人。”
　　一直陪伴着杨铁心走完了最后半月的郭靖，虽然首句话让一群女人都哭笑不得，却对郭靖的诚恳解释而暗喜不已。
　　看着在马上高大威武的愤怒郭靖，威风凛然、自有一股子正气，秦歌心下暗道，果然是个临场型‘选手’，在关键时刻总会有着若愚大智。
　　黑夜少女手中指出的利剑，微微晃动一下，看出了郭靖的敦厚憨态，哼声道：“看你小子一脸忠厚老实，却给狡猾奸诈的杨康欺骗了，还糊里糊涂的帮衬着他，真是蠢不可及。”
　　“姑娘认识先父吗？”秦歌觑见对反指向沐剑屏的利剑微微颤抖，秦歌立即补充道：“这位兄弟是先父义兄郭伯父的螟蛉之子，我杨康想要欺骗他，做杀害自己父亲那般不忠不孝的事情，也首先要对得起自己的良心，经受得住娘亲、郭兄弟、以及先父所收的义女念慈妹子三人的辨别，才能够成功啊！”
　　黑衣少女骄傲冷笑一声，愤怒稍减道：“谁个认识杨铁心啊！”一种高高在上的冷傲，似乎向所有人表达出一种观点，她为杨铁心硬出头，只是看不过秦歌杀父罢了。
　　一旁发号施令的老人，见到一场截杀，成了秦歌和少女攀亲之会，不禁手中利剑一挥，道：“兄弟们，一起杀了杨康这个不忠不义之人，为死去的杨兄弟报仇。”
　　六个侍婢、梅若华，迅速的和敌人捉对厮杀了起来；而发号施令的老人，见到秦歌一直守护着马车，明白车中还有重要之人。老人动作迅捷的饶向包惜弱，将包惜弱当成了一个最没战斗力之人。
　　郭靖对于八个人、以及他们所代表的圣道越发鄙视了起来，仰天长笑道：“哈哈！有缥缈峰那样一群守护大宋的奸佞小人般的圣道，难怪大宋会一直无法抵御外族的侵犯，岂有此理，真是岂有此理！”
　　郭靖眼神一望苍天，心中因为兄长会反叛大宋的郁闷之气，一扫而空。霎时，郭靖身体闪动，和发号施令的老人，战到了一起。
　　吭哧的利剑声音……
　　愤怒的阵阵呼喝……
　　激荡的股股掌声……
　　此起彼伏，相互交织，会成了一曲曲动听的美妙乐章。
　　丰腴身躯闪动，如微风吹拂下的飘絮一般，包惜弱躲过敌人激射过来的一道道暗器，也渐渐适应了这般血腥肃然的场面，真正的进入到战场中，一对扬起的 玉掌，时而对敌人发出一股柔和的掌力。
　　看着七个如平日练武的女人，包惜弱明白她们有着保留，不禁刺激她们道：“丫头们，少女性命留下，其余六人，一概杀了，谁个首先胜利，就让她今晚伺候康儿。”
　　十八年过去了，包惜弱再也不是那个连鸡鸭都不忍心杀害的**了，而是时刻都为儿子安危、性命挂念的贵妇人了。
　　“啊，你的侍婢们，不是一直都在伺候你吗？”对着如看戏一般的秦歌，黄蓉问道。
　　“哎，被禁了。这段时间，娘亲都不让姐姐们和我睡到一起了。”秦歌在感悟包惜弱灵巧步伐的心思，突然收回，看着满脸通红的黄蓉，不好意思的说道：”蓉儿师叔，你可别怪我，这是娘亲所吩咐下来的。”
　　“哎，你的娘亲，对你可真好，比我父亲好多了。”黄蓉一脸向往神色，喃语道。
　　嘿嘿一笑，秦歌道：“可是，我感觉，自从娘亲见到蓉儿师叔你之后，就对你比我这个亲儿子都还要好呢；私下里，各位姐姐都认为你是娘亲的私生女了！”
　　看着不说话的黄蓉，秦歌伸出手掌，捂住她发红的额头，关切问道：“蓉儿师叔，你额头好烫啊！生病了吗？”秦歌另一手，一把拉住黄蓉微微颤抖的玉腕，为她把脉起来。
　　半日前，黄蓉都有说有笑，除了双腿暂时无法行走，饭量可是胜过了以往任何一餐，；连秦歌自酿的米酒，黄蓉还小饮了两杯呢！
　　“没生病，谁个生病了啊！”黄蓉玉手挣脱出去，眼神越过秦歌宽厚肩膀，望向了战斗正酣的一群女人，她心中暗恨若华师姐不已，有了姘头就忘了她的女儿家事儿。
　　“蓉儿师叔，你身体无恙啊，就是脉搏跳动得比平时快速了一些。”秦歌不解了，继续追问着黄蓉。
　　“啊，康儿，你去将师姐替换下来，师叔有重要的事情找她！”黄蓉眼神期盼，面颊红得几乎能够挤出水来。
　　秦歌一扫战斗起来，一头紧束秀发披散开来的美人儿师傅，摇头道：“蓉儿师叔，师傅一旦下了决心杀一个人，哪怕是千里追魂，也要将敌人斩杀，康儿上去替换下她，她肯定又会有数日都对弟子不理不睬了。”说起自己美人儿师傅嗜血之事，秦歌真有点胆寒。
　　“可是……可是……我身体不便，必须要师姐帮忙才行啊！”黄蓉有些憋不住了，眼眶中都浮现出了泪花。
　　“啊，蓉儿师叔，你早点说吧，原来你是内急了。”秦歌在现代社会之时，伺候着他瘫痪的娘亲，对于伺候女人出恭的事儿，还真有不少经验，刚才之时一时间没有想到罢了。
　　黄蓉咬牙坚持着，一张红彤彤的面颊，浮现出不安之色。
　　一把抱起黄蓉的身体，秦歌飞纵向一旁的密林中去，口中疑惑道：“不对啊！蓉儿师叔，为什么双儿姐姐她们六人，却还没有到出恭的时候呢？”
　　“她们一个个都像酒坛子一样，饮下数两米酒，根本没一丁点事，可我脑子昏沉沉的，饭后就喝了不少茶水。”黄蓉回答之后，才对于秦歌抱着她的意图驳斥了反抗了起来.
　　“康儿，你怎么能够做这样的事情呢？师叔可是一个姑娘家啊！”黄蓉一手拍打着秦歌那双在拉扯着她裤带的大手，一手却压住小腹，忍受着不断攀升的胀痛感觉。
　　“蓉儿师叔，你还是东邪的女儿呢！思想却如此顽固老化，康儿是你晚辈，伺候你是理所当然之事；并且，康儿一直都尊敬着师叔，不但不会亵渎蓉儿师叔你，连眼睛都只是望着天空，看也不看你身体一眼。”秦歌高扬着脑袋，一双大手，继续在黄蓉的腰带上摸着，寻觅着那个结。
　　厮打了三五下之后，黄蓉被憋得无比难受，眼神一望神游物外的秦歌，微微安心了一些，她声音细小得如同蚊蝇般，问道：“康儿，你敢以伯母的生命起誓，你肯定不低头偷看吗？”
　　听到黄蓉腹内轻微的水流翻滚声，秦歌感受到黄蓉反抗的意志力被憋得，在变弱变淡，手上的动作立即加大，成功拉开了黄蓉束住的裤带。
　　同时，秦歌一脸郑重神色道：“蓉儿师叔，康儿以娘亲的性命发誓，肯定不会低头看你，你就放心尿尿吧！”
　　秦歌这一句话誓言，如果让梅若华听见，肯定会大笑秦歌的无耻，因为秦歌不拿眼睛，也足以‘看遍’黄蓉全身了。
　　【看到了何种奇观，下章继续讲。写到此章的时候，春春就想到自己十岁左右，因为好奇——女厕所和男人，到底有何不同，直直跑进去看的傻事儿。偷窥，只要做得正大光明，也是大雅之事儿！】


正文 第067章【黄蓉高潮】
　　“杨康，不准说粗话！”黄蓉娇斥一声，心下却因为秦歌铮铮的誓言，而松了一口气，沉重的炽张身躯，也是一阵轻松，口中有点不放心的 再次叮咛了起来。
　　“杨康，你说话可一定要算数哟！”
　　“算数，肯定会算数，杨康眼睛看了的话，肯定会长针眼。”秦歌快速应答。
　　刚一拉下黄蓉淡黄色裤裙，手臂一接触到黄蓉滑腻的玉肤，秦歌就有种碰到暖玉的柔和感觉，浑身都不由自主的一震，心下阵阵销*魂，手掌也似乎受到了凝脂玉般的诱*惑，动作变得迟缓了起来，一时间，也忘了继续帮黄蓉脱下裙裤。
　　秦歌鼻子一阵疾呼，嗅到了一股淡淡的甜美馨香，如陈年玉酿一样，令他有种飘飘然的感觉，心下暗暗赞叹道：“蓉儿师叔，果然是个上天降临下来、拯救绝世男人的瑶池仙子。”
　　“杨康，快点啊，将师叔的去裤子再往下拉点！”黄蓉急声催促道，她身体的冲击感，越发强烈了。
　　黄蓉感觉到：涨鼓鼓的洪水，下一秒就会翻出两岸大堤，泛滥在她还没来得及完全拉下的亵裤之上。她很想自己双手拉，可后面的裙裤却被秦歌的身体给粘住了。
　　呼啦一把，秦歌将黄蓉的裙裤、亵裤，一起拉到了膝盖位置，将一对润滑的坚挺丰臀搁在大腿上，大声笑道：“蓉儿师叔，康儿没有抱过小孩，第一次为女儿家做这般尴尬的事儿，所以生疏得很。”
　　秦歌的话语，当然是百分之两百的谎言。但是，有时候这样的谎言，比解释更加有用，而黄蓉就没有回答、甚至呵斥。
　　在哗啦的水声响起，黄蓉嗯了一声。同时，随着宣泄的潮水，她一具娇躯也微微颤栗着，仰起一张粉红的玉魇，目光灼灼的盯着秦歌，防备着他偷窥眼神。
　　伴随着黄蓉的眼神，秦歌脑袋越抬越高，眼睛几乎移动到了头顶之上，一时之间他的‘柳下惠’之心，‘坐怀不乱’占据上风，暗道：“蓉儿师叔，既然对自己如此放心，自己又怎么能够做小人，去偷窥蓉儿师叔呢。”
　　秦歌一颗被馨香刺激的火热内心，似乎很不满他瞬间秉守着的正义之心，闪现出一个个恶魔之角，促使秦歌心下遗憾万千：一具绝世无双的美臀，居然让穿着长裤的双腿给接触着，自己白白的浪费了欣赏、亵玩一番的大好机会。
　　“异能啊！运转吧！带着你的主人，去光明正大的窥探蓉儿师叔吧！这个天下无双的女侠黄蓉，到底身怀何种名器，是不是只有传说中降临尘世的瑶池仙子、才会具有的神器——自在如意呢？”
　　神器，虽然被凡夫俗子归属于名器谱中，可是她无论是尖端的质量、还是神奇的效果，都远胜名器所带给男人的诱*惑。
　　“唔唔，蓉儿师叔，好龙烈的香味啊，如陈年玉酿一般醇厚，带有丝丝令人沉醉的感觉，舔在舌头上，有股清莲的感觉，吞入口中，舒适干净。”秦歌一脸沉醉神色，大舌微舔唇角，呓语似得说道。
　　这样的感觉，真的太奇妙了！
　　天啊，康儿他为什么也能够闻到我身上的味道，爹爹不是说过，他根本就无法嗅到吗？黄蓉心下疑惑，做出一脸怒容，对秦歌斥责了起来。
　　“康儿，不准再说了，你再说的话，蓉儿可要生气了。”
　　“是是是！康儿不说，因为蓉儿师叔浑身每一处都是香喷喷的。”秦歌这样的话语，惹得黄蓉将他盯得更紧了。
　　可是，秦歌此时心中却思绪万千，难以平静。
　　“难道那种比天下所有佳酿都还要醇厚的浓烈味道，是蓉儿师叔尿尿时候散发出来的吗？”念头刚在秦歌脑海中浮现，就将他堪堪做了不足二十秒正人君子的意志力给打破得支离破碎。
　　秦歌一颗本就不平静的心、一具变热变烫的身，都热血沸腾起来，一直没有反应的异能力，好似高速发动起来的列车，告诉疾驰，呼啦啦的直线上升。
　　此时，一只恍如镜子般的眼睛， 在秦歌心中渐渐成形，伴随着他思维思维、身体向外发出比眼睛都厉害了至少十倍的光芒，捕捉着身一米范围的所有地方。
　　激烈排放着的黄蓉，红彤彤脸蛋上，洋溢着丝丝重压急速释放的美妙快*感，娇艳动人，艳丽无双。男人见到一次，肯定会急切扑倒有着这张脸蛋的女人，心甘情愿的去犯罪。
　　可惜，秦歌的心神都用来了和自然界沟通，根本无法让他主动的使出侵略性的力量，更莫说将黄蓉扑倒了。
　　黄蓉似乎很满意秦歌君子神态，嫣红的菱形唇角，微微一抿，低头伸手轻轻整理了一下被挤压的、松动过大的衣裙，遮掩住颈脖之下一寸地方、那袭淡粉色亵衣的边沿，平复住伴随着她释放而带来的玉峰起伏。
　　移动的‘心眼’之光，终于穿过蓬松的不断颤抖的裙裤，进入到溪水刚停的喷泉之处。
　　秦歌激动不已，因为他看见了怀中师叔的私密花园，稀疏的根根绒毛，晶莹点点，根本无法遮掩住那两道粉嫩的翕合小唇，秦歌激动得发动‘心眼’力量，一下子就汇聚到一起，代替他本人，深入到绝世无双的黄蓉体内，去探索一番。
　　灼热而又滚烫的窥视感觉，让黄蓉敏锐的察觉到异常情况，伸手上拉裙裤，眼神目光再次注视着面庞直对着天空的秦歌，黄蓉脆声问道：“康儿，好看吗？”
　　“嗯，很好看，太美了！”秦歌心中的真诚赞叹脱口而出，下一秒，他又魂飞魄散，急忙解释道：“今日天气真好，天空很美丽。”
　　此时，黄蓉却是另外一番感受，娇嫩的秘密花园，好似被丝丝绒绒的东西在骚扰着、刺激着，让她身体难受至极，波波激烈的潮流，好像又一轮升涨的洪水，速度迅捷的冲出体外。
　　黄蓉一具娇躯也跟着剧烈颤抖，丝丝浓烈琼浆，激射而出，射到了她的手掌上面。黏黏湿湿的东西，让黄蓉知道那东西很羞人，小手一时间不好意思拿出来。
　　心思一转，螓首摆动，贝齿对着秦歌手臂狠狠一咬，黄蓉骂道：“杨康，你是个混蛋，你一直都在看着，蓉儿以后再也不信任你了。”成功转移了视线的黄蓉，一对小手急速的在脏了的亵裤上面，快速的擦着手上污秽。
　　光明正大的一番观看，秦歌终于确定了黄蓉确实身怀名器，是个比传说中的十八名器都还要稀少、极品的绝世神器——自在如意。
　　自在如意，名器谱中记载，拥有这类名器的女子，本是天庭的瑶池仙子，浑身充满了瑶池玉酿之香。一旦男人有幸能俘获个这样女人芳心，并且满足她的身心需求；那，么这个男人就会成为天下间最幸福的男人，不但一生远离伤病、痛苦，更会灵智大开，纵意百花，达到皇帝轩辕一样长生不老的境界。
　　拥有自在如意的女子，一般都极端敏感，兴奋点一旦受到丝毫撩拨，就会激射出经过了瑶池玉酿浸泡了千年的琼浆玉酿；而先前娇躯急颤的黄蓉，就是到达高*潮的表现。
　　看着一脸红烫，余韵丝丝的黄蓉，秦歌一把抱起黄蓉，帮衬着她系上裤带，整理好一身衣裙。
　　秦歌一张俊脸看似平静如常，可他一颗心，在面对黄蓉时候，却再也无法平静下来了。不由自主的，秦歌将黄蓉的身型、性格、以及特征，一一和和记忆中对照了起来。
　　生性洒脱，晶莹剔透，充满了灵气；性格大胆，敢于追求人生先河，与傻傻的郭靖相恋，就是最显著的一个例子。而这些，不正是拥有自在如意这般神器的女人，所具有的特征吗？
　　哎，难怪郭靖那个傻小子，虽然获得了黄蓉的芳心，最后却牵连着绝世无双的黄蓉，也一起死于小小的襄阳守卫战之中。郭靖在与黄蓉数十年时间的激*情岁月中，变得聪慧了很多，可还是不足以完全开发黄蓉一件自在如意神器的功效，让普普通通的冷兵器，就将她们杀死了。
　　此时，秦歌对于黄蓉十余年才受孕一次，而将近四十岁才生下郭襄姐弟也明白了过来。年轻时候的郭靖，根本就是个莽撞的傻小子，根本无法体会到黄蓉身体的妙处，更别说造人这般神奇的事情了。
　　娇艳牡丹，高贵仙子，抱在怀中，秦歌不再因为记忆中郭靖拥有黄蓉而吃醋，因为他此刻拥有的黄蓉，才是一个最真实、最无双的少女黄蓉。
　　低下头，伸出舌头，动作温柔的帮黄蓉舔掉眼角滑落而出的泪水，秦歌柔声说道：“蓉儿，杨康永远都会保护你，爱护你！”
　　将一对微微泛着味道的玉手，背在身后，黄蓉用脑袋重重抵触一下秦歌胸膛，嗔声骂道：“杨康，你说话好肉麻啊！”
　　秦歌那对灼热的眼神，让黄蓉有点受惊，她面色一红，嘻嘻笑道：“杨康，你孝顺师叔，当然是理所当然的事情，难道你现在忘记了你已经用伯母性命所发下的誓言了吗？”
　　“啊，你们二人，发下何种誓言，又牵涉到了我身上呢？”款款走近的包惜弱，将二人都吓了一大跳，都齐齐脸色一红，担心包惜弱窥见到了二人先前的小动作。
　　“娘亲（伯母），那些敌人都消灭了吗？”杨康、黄蓉异口同声的问道。
　　包惜弱一脸笑意的点点头，傲然道：“这样一群根本没有啥本事的混蛋，却挑拨离间的胆敢欺负我的康儿，娘亲肯定不会允许他们活着离开。”
　　一旁急速跑过来的梅若华，衣角上还沾染着一团血迹，一脸愧色的盯着黄蓉，支吾问道：“小师妹，师姐刚才差点忘记了……忘记了……”
　　看着犹如小孩子般犯错、接受自己惩罚的梅若华，黄蓉芳心感动，却神色凄婉，语气幽幽道：“师姐，你心中只是记得小情郎的事情，当然会将小师妹憋得急这般人命关天的事情，都给抛之脑后了。”
　　“呵呵，不是还有康儿吗？”梅若华微微一笑，眼神之中尽是暧昧之光。
　　手臂伸展，抱住梅若华欣长的柔美身躯，黄蓉脸色一下就阴沉下来，凄然泪下道：“师姐，你别说杨康了，他根本就是个混蛋，不但偷看小师妹，还欺负蓉儿呢！”想到刚才那一刻浑身精力都被抽干、整具娇躯都飘飘然的感觉，黄蓉芳心就恐惧阵阵，玉脸之上也抹上了两团朝霞一样的嫣红。
　　一旁的秦歌，听着黄蓉先后‘小师妹’‘蓉儿’的不同称谓，分别是对着梅若华、包惜弱二人所说的，话语中在催促着包惜弱为她申冤呢。
　　“娘亲，我去看看，众位姐姐将敌人的尸体处理完了没！”秦歌抬出一个很蹩脚的接口，飞向马车处。
　　梅若华和包惜弱，交换了一下眼神，无奈的摇摇 头，玉手揽起黄蓉的螓首，道：“小师妹，我们到了临安，就直接回桃花岛，以后永远都不见杨康那个混蛋了。”
　　对于梅若华的提议，黄蓉没有回答，反问急切哀求道：“师姐，抱蓉儿回到车中换换衣裤吧。”沉迷欲*望海数年的梅若华，早就嗅到了黄蓉身上的淡淡馨雅味道，不禁不再逗趣还是姑娘家的小师妹，抱着黄蓉和包惜弱一起回到车上。


正文 第068章【燕姨慕容】
　　聿聿——
　　伴随着秦歌口中悠长的呼声，坐骑、车马，都一起停靠在夕阳西下的烟雨楼外。
　　坐下宝马，再也无法行走一步，郭靖心下一阵大惊，神色崇敬的盯着秦歌，赞叹道：“杨大哥，你驾驭马匹的本事，比小弟三师傅马王神都还要高明。”
　　也跟着下马，郭靖急声问道：“大哥，你到底是跟谁个学习的这套本事啊？”
　　长期受到马王神熏陶，郭靖当然知道神马通灵择主。可是，这样一条‘神人’总结的定律，根本就不适用于秦歌，郭靖思索不到答案，哪有可能不急呢！
　　“郭兄弟，马儿也和人一样处，通人性，会思考。所以，只要你真心将它当成朋友，和他一直做朋友，那么，它们也会真心对对待我们。就像这几匹马一样，不用人驾驭，也能够体会到我们的心意，从数百里外的中都府、一直行走到了大宋境内，都没有出过一次差错。”
　　秦歌体内的自然力量，与通灵的神马大多时候能够相互沟通，这样惊世骇俗的秘辛，他当然不会说出。
　　“只要我们坚持不懈，每日都和心爱骏马相处一段时间，它们自然也就懂得我们这些人类朋友的心思了。”秦歌说着说着，话语就有点变了味道，忽悠起了郭靖。
　　噗嗤的欢笑声，在一群缓缓走出的女人堆中响起。
　　“笨蛋郭靖，你别被康儿给骗了，他就是喜欢捉弄别人。”黄蓉下了马车，乘坐在秦歌为她制作的自动轮椅上，语重心长的教导着郭靖：“你想一想，他又有哪一日，和这些坐骑单独呆在一起过啊！”
　　看着一本正经却还显露着狡诈的秦歌、思索着也无比敦厚老实的郭靖，黄蓉感觉这对兄弟真是绝配、生来就注定会成为兄弟。
　　“是啊，是啊！”一群侍婢见到秦 有出丑的机会，矛头顿转，都一起帮衬起黄蓉来，取笑自己少主又杂忽悠老实的郭靖了。
　　郭靖牵着马匹，一脸顿悟神情，大声说道：“杨大哥说得很对啊！三师傅也是这般说的：我们想要驯服一匹烈马，只有真心和它们交朋友，体会它们心中所想，才会真正听懂它们的思想。”
　　“好一对聪慧的小兄弟啊！”一道天籁般的女人音纶，传入在马厩中刚刚拴好马的兄弟二人耳中。
　　这个声音节奏轻灵、带着一股子灵韵的味道，如宁静山间唯一的声音——叮咚泉水声，空灵干脆，有股股如泉水般让人清凉的感觉。
　　走出马厩的郭靖、秦歌二人，都纷纷仰头寻找，却没有见到说话的女人身影，不禁微微皱眉，又同时微微躬身，遥遥地对着声音传来的方向一礼，回答道：“多谢夫人称赞。”
　　当二人称呼对方‘夫人’的时候，连他们自己都无法明白，对方没有可能是少女吗？也许，他们对于未见其人、却先闻其声的女人，地位一下子就提升到了和自个儿娘亲一般高度；否则，女人的声音，不会如此的动听。
　　刚跨入客栈，听说了秦歌讲述神秘女人之事儿的众女人，就急不可耐的搜索了起来，看看女人到底坐在哪个位置。可惜，她们都失望了。
　　一身身华贵无匹的衣裙，一件件珠光宝气的饰品，让烟雨楼中所有人心中都泛起一股高山仰止、这样的女人只可远观不可亵玩焉的自卑念想。
　　九个女人的气质，各有千秋，包惜弱高贵怜弱，如水中玉莲；梅若华冷艳凄美，如带火玫瑰；六个侍女，高傲凛然，自有一股子冷意，芬芳四射、却又带着随时能置人于死地的毒刃，分明就是不宜过多呼吸的夜来香；黄蓉自推轮椅，墨眸骨碌转动，灵气逼人，好似一株空谷幽兰。
　　哪怕九个女人都戴着面纱，遮住了她们一张张令人垂涎的、天姿国色脸庞，可还是让烟雨楼中所有客人都惊艳万分；个别自制力低下的咸湿大叔，更是口水长流，将手中饮了过半的酒碗，再次盛满了。
　　烟雨楼的大小掌柜，每一年都会进入中都，受秦歌‘代言人’烟雨楼楼主董长贵单独训话的机会，个别‘绩效’过硬的掌柜，秦歌更是不惜耗费时间，教导他们一番经营后现代的经营之道；当然，所有烟雨楼的掌柜，都熟悉秦歌一个香艳的特别习惯——一旦出行，身边总会有美艳绝伦的美人。
　　“少爷……”烟雨楼的中年掌柜，身子几乎躬曲成了九十度，不断后退着，将一行人带到了一个位置最佳的桌子。
　　“哼，我们夫人到来，难道就不是客人了吗？”在所有客人都还在猜测秦歌身份的时候，一个刁蛮的清丽声音，就从客栈之外传了进来。
　　“慕容夫人——”所有人都停下手中的动作，眼神热烈、满脸尊敬的望向门外，等待着那位神秘的慕容夫人进来。
　　秦歌一直冷眼旁观，对于自己手下得力助手很是满意，一把抬起掌柜的身体，道：“大叔别客气，自家人，随便摆出几道菜肴，我们一起吃顿家常便饭就好。”
　　在这样一个等级森严的时代，奴仆哪有被主子尊称为大叔的可能性，又哪有和主人女眷们一起用餐的礼遇呢？
　　中年掌柜连连摆手，一手拿过旁边小二递上来的菜单，放到桌上，任女子们挑拣；他一手不断摆动，分辩道：“多谢少爷、多谢各位夫人，小人……小人……”
　　黄蓉取下面上纱巾，清秀眉头微微一颦，嘴角笑容泛起，吩咐道：“大叔，你去伺候慕容夫人吧！”
　　秦歌点点头，示意中年掌柜可以走了。等到掌柜走后，秦歌就将手中选好的菜单，交给了一旁躬身伺候的伙计。
　　手掌运气丝丝自然气息，一拂小伙计，秦歌笑道：“小二哥，自家兄弟，何用此般客气呢！否则，我还真不习惯过多的繁文缛节，这顿饭无法吃香呢!”
　　十四五岁年纪的小伙计，一颗惴惴不安的心，终于尘埃落地，感激小主人果然是个体恤下人的好主子，一下子就露出乖巧的笑容。
　　看着恢复了本性、一脸伶俐神色的小伙计，秦歌点点头，鼓励道：‘好好干吧！”
　　直到小二背过身子，秦歌才将眼神望向客栈门口，首次关注着走进来的慕容夫人一行。
　　走在最前面之人，是两个长相完全一模一样、水晶般的娇俏侍婢。她们穿着绿衣，梳着两条短辫，戴着荡漾着的两串珠帘，走起来发出珠玉落到盘中的脆响声音。
　　而此时，玲珑侍婢，都是一副愤愤不平脸色，似乎烟雨楼中所有人都将她们得罪了个遍。她们的步子虽然很小、很轻，可却有一种压抑的沉闷感觉。
　　秦歌微微一笑，道：“两位妹妹，你们还是走快点吧！这样子故作淑女状、莲步轻移，反而破坏了那么可爱的神韵；况且，小姐步子，不是你们你们一朝一夕能够学好的。”
　　秦歌身边的六个侍婢，知道自己少主下句话，肯定是：跟着少爷我，你们一定由泼辣小婢，变成乖巧侍婢。她们嘻嘻一笑，都纷纷神色妩媚的娇嗔秦歌两下，
　　“你……”双胞胎姐妹，气得小脸通红，心意相通的妙处，让她们同时将莲藕玉臂伸出，玉指颤巍巍的指着秦歌。
　　所有客人的有点暗喜了起来，一方是烟雨楼的神秘少主，一方是威名传诵江湖十五年的慕容夫人的贴身侍婢，不知道双方打斗起来，到底谁人更加厉害。
　　“阿朱，阿碧，你们就别学众位姐姐了！”慕容夫人虽然呵斥着身边侍婢，可却包含着蜜糖一样黏黏的宠溺深爱。
　　果然是她！慕容夫人！秦歌脑子中似是而非的记忆，让他对第二次听见女人声音后，就大致猜测出了对方的身份。
　　阿朱、阿碧姐妹，一对好似被缠裹住了的小脚，终于显出原形，走起路来，好似秋千一样急速荡漾，十足的两个调皮的还未给开化过的小萌女。
　　此时，慕容夫人也婀娜丰腴的体形，也终于展现在了秦歌眼中。
　　满头黑发，堆砌成一座高耸云鬟，一串雨点般的晶莹小连珠，横卧上面；而云鬟两端，点缀着一对金色宝珠，一下子就让小家碧玉的装扮，升级成了奢华贵妇的装束。
　　如此不凡的一头，让见惯了奇珍异宝的秦歌，也倒抽一口凉气，娘啊，这个贵妇人的头上配饰的价值，就抵自己身边所有女人满头物件了。
　　秦歌见过慕容夫人头上佩戴，有点自惭形秽，不禁将眼神微微压低。
　　两鬓缕缕垂髫，丝丝飘拂，映衬着一张倾国倾城的圆脸，让人有点缺少和慕容夫人直视的的勇气。
　　因为贵妇慕容那张脸，太完美了。玉光泛泛的面颊、微微高挺的琼鼻、厚薄适中的朱唇，都不及那一对深色得令人悸动的眸子相媲美；如果有人首先注视到慕容夫人的，是她的倾国倾城的容貌；那么，这个男人，就会被她一对深邃的墨眸，在无知不觉间就给吞噬了，一生也不会再有返魂的机会了。
　　而此时的秦歌，也是一个凡夫俗子，只不过他的欲望，没有丝毫掩饰。他赤裸裸的眼神，似乎告诉这位贵妇慕容——小爷要定你了。
　　所有人，在看到慕容夫人出现之后，呼吸都变得急促了起来，只不过秦歌一桌人，仅只有有那么一瞬时间罢了。
　　看着一身月白色的贵妇人，包惜弱心下有着丝丝不喜，三十余年来，她首次对一个女人，产生了嫉妒之心。
　　轻拍一下身边秦歌、黄蓉二人，包惜弱轻斥道：“回神了！”
　　黄蓉秀眉轻颦，一脸思索表情道：“这位夫人，蓉儿好像在哪儿见到过？”她的话语，犹如在自言自语，又好像是在给别人诉说一般。
　　“蓉儿？”慕容夫人呓语一声，突然加大步子，走向秦歌一桌。
　　对着刁难掌柜的孪生侍婢招招手，慕容夫人一脸惊喜神色，对黄蓉问道：“蓉儿，真的是你吗？蓉儿，十余年不见，你不会连燕姨也不认识了吧？”
　　看见黄蓉一张疑惑娇脸上，没有丝毫反应，贵妇慕容雍容玉魇，浮现出浓烈的、仿佛被最近亲、最亲信之人抛弃的哀婉；霎时，四周的空气，也 似乎被贵妇慕容的情绪给搅动得沉闷、悲伤了起来。
　　慕容夫人？慕容……燕……
　　疑虑丛丛的心中，反复的将贵妇慕容的称呼念叨数下，秦歌有点头昏脑胀，难以自持，几乎要对天开骂：贼老天，你弄了一个啥样的破世界啊，不但有射雕中的女人——黄蓉、韩小莹、包惜弱、穆念慈，还有大唐之中的魔门武功——道心种魔大法、天魔策、剑典，现在更是让‘东邪西毒’中的大燕国公主——慕容燕都跑出来了。
　　烟雨楼中所有客人，呼吸都变得粗重起来，一个个人内心中，都在焦急的催促着黄蓉，认了……认了啊……


正文 第069章【一夜激情（上）】
　　寂静的烟雨楼，万众期待、紧张、疑惑的目光，都关注着黄蓉一人。
　　此刻，黄蓉一张娇俏脸庞，突然变得如朱丹般潮红，伸出纤指，指着慕容燕，黄蓉脆声道：“你……你……”
　　即将变成现实的认亲，让所有江湖中人，都对黄蓉身份好奇起来，不知道又是哪个世家的大小姐了。
　　“蓉儿，你终于想起来了，我就是小时候还抱过你的燕姨——慕容燕啊！”贵妇慕容燕，一双玉足停顿在秦歌旁边，满脸激动神色的等待着小时候还很黏她的故人之后，纵入她的怀抱。
　　“不！不！我不认识你！我黄蓉不认识慕容大公主。”突然，黄蓉脸色苍白，坐着的身躯一倒，头枕在了梅若华肩膀中，瑟瑟颤抖着。
　　似乎，关于慕容大公主的记块忆，慕容燕的身份，对于黄蓉来说，都是一件无比痛苦的事情。
　　一直眼神紧锁住慕容燕的梅若华，一把将黄蓉揽入怀中，口中恨声道：“哼，慕容大公主，你还有脸来见我们！”
　　梅若华扬起的一张凄美脸颊上，满是鄙夷神色，她平静如水的美眸中，蕴藏着如火山即将喷发的火爆前奏。
　　“哗哗——”
　　烟雨楼，一阵喧哗，所有人都为梅若华不知好歹而气愤万分。
　　“哼，好一对不知好歹的姐妹，慕容夫人对你们好，那是看得起你们！”
　　“真是吃了雄心豹子胆……”
　　………………………………………………………………
　　鼎沸的喧嚣声音，每一句儿、每一词儿，都是在赞颂着慕容燕，歌颂她身为江湖十大美人之一的显赫身份、却有着一副菩萨心肠，总是帮助江湖同道、平易近人是当世最完美的女侠。
　　剑拔弩张的气愤，推波助澜的人群，慕容燕主丝毫没有关注，反而是哀戚的盯着黄蓉，期盼着黄蓉转过螓首，否决刚才的绝然话语。
　　幽幽一叹，慕容燕道：“蓉儿，当年之事，都是燕姨的错；可是，这十五年来，燕姨一直都受到良心的谴责，无时不刻都在想着你的娘亲。”慕容夫人的话语，好似给平静湖水中丢入一块巨石，所有客人都乖乖闭上嘴巴；更是八卦的力量却无比强大，这些人黯然之色还未完全消失，就变得兴趣盎然。
　　怀中小师妹颤抖哽咽，梅若华也终于泪水脱眶而出，悲切道：“慕容夫人，身为晚辈，我们永远都不不会原谅你，因为你太狠毒了！”一把抱起黄蓉，梅若华熟练的走向客栈后院，进入设备最好、专门伺候巡游的诸如大掌柜、以及主人秦歌外出休息的别院。
　　见到一对师姐妹离去，包惜弱歉意的扫了一眼慕容夫人，对着伺候一旁的小二招招手，道：“将饭菜，都送入到后面别院中吧！”
　　包惜弱的离去，也带走了如尾巴一样的六位侍婢，秦歌愧疚眼神，深望一下贵妇慕容，道：“夫人请慢用。”
　　露出威严神态，秦歌一边在走过大厅，一边抱拳道：“各位好汉光临烟雨楼，今日消费小弟免费。”
　　欢声笑语的秦歌一家子，最终走了个干干净净；本就有点迷糊不喜的武林中人，都为秦歌的大方而喜悦了起来，纷纷喝大吃了起来。
　　坐入秦歌一行人离去的那张桌子，慕容夫人眼神凄迷，问道：“丫头们，见到了她们，说说公主这一次，到底有几分胜算。”
　　渐渐无法听见的低语声，吓得秦歌一惊，暗道，好一个包藏祸心的慕容夫人，早就在算计着老子了。
　　秦歌转入后院厅中，见到在吃着香喷喷晚饭 的一桌子人，却惟独缺少了黄蓉。秦歌关切问道：“师傅，蓉儿师叔，她没事儿吧？”
　　摇摇头，梅若华将所有力量，都转化在闷头吃饭上。一顿沉闷的晚餐结束，众人详谈甚少。
　　夜幕降临，秦歌观望了和包惜弱同住一屋的黄蓉后，早早的就回到了自己卧室中休息。
　　斜斜的倒在床榻上，秦歌思索着今日小半天的事情。突兀出现的岳家将后人岳慧珊、有意碰上的大燕国后人慕容夫人，好似一个无形的小网，虽然看似没有关系，却紧密的连接到了一起。
　　“少主，你在思索何事，神情如此凝重呢？”一脸红晕的侍婢建宁，关切问道。
　　仰起头，见到刚刚沐浴的侍婢，秦歌微微一笑，反问道：“宁宁姐姐，下午的比试，难道是你胜利了吗？”说着，秦歌伸出大手，一把抓住了面如朱丹的侍婢。
　　感受到秦歌手掌上传递出去的力量，建宁心儿砰砰直跳，匀称双颊上，散开两朵彩霞，撒娇道：“少主，你取笑宁宁。”
　　八位侍婢，虽然个个年纪都要比秦歌稍长，可一旦面对着心眼不少的秦歌时候，她们感觉到的都是秦歌成熟的远胜父亲的关系、呵护，恰到好处的调笑、逗趣；每一次听见宁宁、娉娉……的亲昵称呼，她们都会一阵娇嗔不依，撒娇呢哝，们芳心甜蜜。
　　低下头，轻啃一下娇娆侍婢玉颊，秦歌嬉笑道：“宁宁，你个丫头，每一次比武时候，都偷偷施毒，让各位姐姐都拿你没有办法。”
　　“少主取笑宁宁，宁宁虽然厉害，可还不是从来都都无法毒倒少主。”一身轻薄纱裙的侍婢，沐浴之后就急切到了秦歌卧室中报到。此时，她满头秀发，微微湿润，发香浓郁，惹得秦歌将她脑袋紧捧着，深切的嗅了起来。
　　“谁说宁宁无法毒倒少主我？”秦歌双手从妩媚的侍婢玉颈上滑落而下，动作沉重的抚摸着，脑袋一转，用大舌轻舔建宁眨动的睫毛，道：“你的人儿，到了少主眼前，少主就会被你迷得晕头转向。”
　　久违了的抚慰，终于期盼回来。建宁一具成熟少女的身躯，根本禁受不住秦歌粗重动作的肆虐，气息渐渐变得粗重起来，皮肤变得敏*感、滚烫起来。
　　“少主，让宁宁伺候你更衣就寝吧！”一两年前，几乎每月都会有着四五次的伺候话语，建宁此时此刻说出来，有点心跳如鼓，双手也微微颤抖着。
　　秦歌点点头，伸展四肢，让侍婢帮自己脱下了外袍、中衣。重新倒在床榻上，秦歌一把拉过解带的侍婢，温柔道：“宁宁，这一夜，就让主人帮你更衣吧！”
　　看到微微挣扎的侍婢，秦歌一把就将建建宁僵硬玉躯，推倒在床榻上，拉开她轻束着她轻纱的腰带，另一手捉住那对蹦跳出来、坚挺浑圆的大白兔，嬉笑道：“宁宁，这一年多，没有了主人帮你丰乳，你这儿好像没有长大呢？”
　　秦歌灼热眼神，斜睨着微微害羞的建宁，一张大嘴，却急速低下，对准排成一双、似乎因为久未露面而害羞颤抖的红豆，啃噬了起来。
　　“主人……”撕咬的力量，让建宁娇躯激烈一颤，口中的解释也变得不清楚起来，唯有好姐妹双儿叮嘱的一定要改变称呼，被她牢记于心。
　　终于顺利完全解开纱裙的秦歌，手掌举起，左右捧住还残留有他口水的玉峰，对着侍婢责怪道：“中衣都不穿一件，让别人看见了这对主人的宝贝儿，主人不是吃了大亏吗？”
　　“主人，宁宁呆过之处，谁人胆敢窥视啊！”建宁媚意丝丝的美眸，对视着抬起头来、一脸嗔怒之色的秦歌，吃吃笑道：“我随时都驯养着近百条异蛇，足以将所有小贼都毒死了。”
　　此时，建宁迅捷的适应了在她高耸玉峰上抓捏大手的节奏，主动挺动娇躯，享受着那种让果子变大、变熟的滋养。鼻孔之中，时而也发出赞叹的声声嘤咛，鼓励着主子的双手动作，或者移动快一些、或者再弄重一点。
　　真是一个懂得保护姐妹们的可爱妖精！秦歌眼中闪过一道赞赏光彩，脸上却满是贼笑，道：“宁宁，你身上还有没有毒蛇，主人可要好好搜一番，免得它们出来咬了主人。”
　　身子一弓，秦歌面庞就正对着建宁裸露在外的玉躯，大舌、面颊，都齐齐感受到羊脂玉一样的嫩滑柔软，在每一处都留下了他的赞美语言。
　　从胸前撤离的大手，如闪电一样到私密花园之处，建宁不禁双腿一并，害羞道：“主人，别看，哪儿没有？”她很不愿让秦歌再次仔细观赏那羞人之处，因为建宁感觉哪儿早就泉水汩汩，害怕秦歌见到之后，再次取笑她是个放浪女孩。
　　身体一动，抬动发烫金枪，碰上侍婢的因为紧张不知到底放于何处的滑腻玉臂，秦歌笑道：“当然没有大蛇了，因为那些小蛇，见到主人这条大蟒蛇，都会主动隐身，不敢显形了。”
　　到达了短兵衔接的地步，建宁反而觉得不是特别紧张，心情放松开了，手腕翻动，主动捋动那一条火热的大蟒蛇，呓语道：“主人的大蟒蛇，比一年前变得更加雄壮了。”放开了的建宁，魔女的本性，终于恢复了，用润滑小手，不断摩挲着火热的杨家金枪，纤指迅速的捋动了起来。
　　而心情放松的建宁，一对紧夹玉腿，微微隙开了一条缝隙。秦歌趁虚而入，右手摸到了那个饱满馒头，手指轻拨玉珠颗颗的浓密草丛，见到粉嫩、粉嫩的……
　　男人的优势，被建宁一次次的撸动，秦歌感觉虎躯不停的颤抖着，脑袋一个碰触，面部紧贴到了侍婢的湿淋淋的小妹妹上面。
　　秦歌呼出的热气，袭击在建宁最柔软的敏*感部位，她娇躯急剧一挺，急切喊道：“主人，不要啊——”
　　对于早就湿淋淋的之处，建宁也和这个时代无数女人般，认为哪儿是很脏的。可惜，在过去十年中，已经因为这个话题，她就被秦歌教训了不 下十次了，所以，她此刻虽然很想说出来、阻止秦歌动作的话语，却一时间难以再次启齿了，因为哪儿太氧了，她很是期盼秦歌如往常一样帮她制制痒痒。
　　【标题大家都看见了，本书本月成绩还算过得去，在最后四个小时，希望朋友们，多多订阅喜欢的章节，帮春春冲一下数据。嗯，今晚凌晨前，还会有一章激*情的，】


正文  第070章【四妇缠缠】
　　秦歌将脑袋垂得更低，呼呼着的缕缕热气，更加热烈的袭击到建宁的敏感之上。此时，他一张翕合大嘴，也亲吻上那温腻的柔软地方。
　　“宁宁，看看你的身体，早就在想念主人了吧！”秦歌将粘上了颗颗珍珠的右手，伸向建宁急剧起伏的胸上，将丝丝黏黏的东西，反复的涂抹在侍婢高耸的坚挺上面。
　　看着那晶莹剔透的春水琼浆，建宁心下羞愧，几欲哭泣出来，而被涂抹了的胸上，迅疾的升起股股连她自己都难以说清楚的热烫，让她将一具娇躯扭动了起来。
　　“哎哟，宁宁，你真以为我金枪是铁打的，不会疼痛啊？”秦歌抬起头，满脸都是痛苦之色。
　　一脸害羞神色的建宁，玉手轻裹慢揉着，一脸愧疚神色、怯怯的望着秦歌，问道：“主人，真的很痛吗？”
　　面前的女人，虽然刁钻，可咱却有着不喜欢动脑子思索的习惯。秦歌看着建宁一本正经、眼眸氤氲的神态，心下一阵大笑，可爱的傻女人。
　　身体一转，面庞正对建宁，秦歌笑着说道：“主人用你的药水，治一治，就不痛了。”秦歌撑着的双手，缓缓放下，身体紧贴上了建宁一具微微颤栗的娇美玉*躯。
　　“主人，你真是坏死了，总是让奴儿没有脸见人。”在一阵撒娇后，建宁手臂突然绕上秦歌虎躯，大义凛然道：“主人，来吧，宁宁不会哭泣的！”
　　一番角度调整，火热金枪终于对准紧闭着拒绝陌生人叩关的玉门；秦歌抱住建宁，取笑道：“宁宁，你又被那对小妖姬给戏弄了，女人第一次那不叫哭泣，而是在欢天喜地，是在为由少女转变成女人而高兴呢。”
　　看着难得思索的侍婢，秦歌身体贴到最近距离，暗度陈仓，对准的枪身，奋力一送，撑破那薄薄的一层少女贞洁的象征之后，就急速推进，一枪到底。
　　被偷袭的建宁，一张明媚的玉脸，满是痛苦的神色，上下两排紧咬的贝齿，磨得咯咯直响，一股‘少女转变成女人的高兴’力量，促使他坚持着没有痛喊出声。
　　从眼角滑落而下的热泪，滴打在舞动的手臂上面，建宁深切的感受到了其中的热切、真情，欢畅的断断续续道：“主人……奴儿……是你……女人……”
　　一个神圣而又圣洁的称谓，包含了建宁对自己的无尽忠诚，秦歌低头亲吻着她流淌的热泪，轻轻动着身体，道：“宁宁，你们姐妹，永远都是主人的女人。”
　　充实的女人，听闻秦歌的话语，感受到浑身都被一股幸福感所包围着，不禁主动轻摆腰肢，收缩着肌肉，伺候着秦歌来。
　　轻慢的缠绵，如同一曲节奏缓缓的轻音乐，而当女人的短处适应了男人的优点之后，乐章渐渐变得高亢起来，成了动感十足的摇滚乐。一对纠缠的主仆，感受到对方身心的愉悦，欢场，都激烈摇晃着身躯，让猛烈的击打乐器，变得更加响亮悦耳。
　　…………………………………………………………………………
　　云消雨散，颤抖减缓，满脸红晕的侍婢，微微回神，手臂一摸还顶着她身体的狰狞金枪，懦懦说道：“主人，都怪宁宁没用，不能让你……”
　　秦歌急速伸出大手，捂住建宁翘起红唇，轻斥道：傻丫头，傻宁宁，你一人就将主人吸干了的话，你那七位姐妹们，不是一个个都要做活寡妇了。”抱着娇酥女人的身体一滚，秦歌就将两人的身体裹进在一床被单中，走下床榻。
　　“主人，宁宁不要一起出去好吗？”被秦歌抱在怀中，走向卧室外，建宁一下就明白了秦歌意图——到别的房间，去偷香窃玉。
　　四处躲闪的眼神，见到床单上那朵朵还散发着浓郁腥味的嫣红梅花，建宁芳心既是满足，又是为秦歌的荒唐而害羞不已。
　　脚步快速移动，走出卧室，秦歌嘿嘿笑道：“主人不过去，你的双儿姐妹，今晚还不怨恨死你啊。况且，你这样和好姐妹坦诚相见，她们也会抛弃心中的隔阂、往日的成见，以后三姐妹好得犹如一个人似得。”
　　建宁本想反驳几句，可住着双儿姐妹隔壁房间，仅有两三步的距离，秦歌瞬息间就到达了。
　　看到秦歌根本没有丝毫阻挡就推门而人，建宁心下暗暗苦笑：“这对孪生姐妹，真是荒唐，大半夜睡觉了，也不关门，分明就是不相信自己的战斗能力嘛！”
　　“是谁？”一道成熟的慵懒声音，根本不同于双儿姐妹的酥媚娇嫩。
　　秦歌眼睛一扫床榻，见到婆娑的床罩后面，有三条身影，不禁欢笑出声，道：“是我，师傅，你的男人。”秦歌手掌一带，发出一丝柔劲，插上门闩，脚步一直都没有停下，急速走向床榻。
　　“康儿——”半身遮掩的美人儿师傅，修长玉躯微微抬起，眼神怒嗔着左右两个嬉笑的波斯妖姬。手掌分别在双儿姐妹峰身躯上拍打一下，美人儿师傅叱道：“荒唐，你们连门都没有关上。”
　　一把放下怀中的建宁，秦歌大手抓住了正在施暴的美人儿师傅，笑道：“师傅，看看你害羞的样子，可真不容易啊！”
　　“啊，你看得见师傅的脸色。”梅若华很是惊讶，双手和秦歌厮打着，幽幽道声音道：“小贼子，你功夫高了，就是用来欺负师傅吗？”
　　“双儿姐妹，你们到底听主人的话，还是你们若华姐姐的话？”戏谑的眼神一扫坐起来的双儿姐妹，秦歌变相的下达了他的命令。
　　早就有心成全主人的一对姐妹，异口同声的回答道：“当然是听主人的话！”她们姐妹，施展出全身力量，帮秦歌捉住了梅若华扭打的双手。
　　手掌迅速抚摸，到达美人儿师傅的粉臀上面，手指在粉嫩的菊花上面轻轻一划，弄得美人儿师傅娇躯激烈颤抖，反抗停顿了下来，秦歌将身体伏在美人儿师傅身上，笑道：“师傅，康儿就是觉得和宁宁姐姐两个人睡觉，人太少、太过寂寞了，所以才想要往你怀中钻钻。”
　　三人六只手，都同时在美人儿师傅的身体上扫弄着、挑逗着，让梅若华一具本就成熟的胴体，寻随进入状态，嘤咛声声，一张玉脸娇艳动人，写满了美妇人的渴望。
　　“唔……小贼子……欺负……师傅……”听见美人儿师傅断断续续的、如同**的话语，秦歌也不再等待，挥动金枪、长驱直入。
　　………………………………………………………………
　　激烈的滩滩声音，尖锐的婉转**，一对师徒在缠绵着，在交*欢着。
　　在一段时间的配合无间后，秦歌和美人儿师傅的四只手，都分别袭击上了双儿姐妹，或者抓捏着她们封挺浑圆，或者搔弄她们的敏*感部位。
　　孪生姐妹中一人的感觉，另外一人都会共享着。此般至少相当于四人的激烈抚*弄，让一开始开始还有反击的孪生妖姬，渐渐的就失去了反抗，整个人都沉溺到了这种让她们通体酥软的嬉戏中了。
　　而虽然有过姐妹之间、以及众位侍婢和秦歌之人的嬉闹，建宁却从来没有感觉如这半个时辰让她口干舌燥、心绪不宁，芳心之中，嗅到的尽是浓烈刺鼻的淫*靡味道，一对媚眼，看见的全是放行骇浪的痕迹。
　　眼神旁移，觑见建宁眼眸难掩的兴奋之色，秦歌邀请道：“宁宁，你也加入吧！”
　　秦歌激烈耸动一阵身子，将飘飘欲仙的美人儿师傅送上云端，又迅速的转移战场，进入了大双儿体内。
　　………………………………………………
　　移动酸痛的娇躯，还未真  正就接触到小双儿，建宁就感受到小双儿好似处于激*情缠绵之中，一具婀娜起伏、香汗淋漓的胴*体，比正在承受着欢畅淋漓挞伐的大双儿扭动都还要激烈。
　　“双儿妹妹，你们果然心意相通，为什么姐姐我往日逗弄你，你却没有反应呢？”建宁的恶魔之心，一下子就占据上风，娇躯贴在小双儿的身体上，抚着、揉着、摩擦着。
　　建宁虽然从小修炼神功，体格健壮，可哪儿有长期经受秦歌金枪挞伐、自然力量淬体的小双儿强大呢？
　　在三五下之后，建宁反而被小双儿颤抖之下，压在身下，霎时，两人的高耸、凹陷之处，都紧密的吻合着，激烈的撕磨着。
　　见到一对平日无论如何  嬉闹的好姐妹，此时却此般欢快的玩弄了起来，手上恢复了部分力量的美人儿师傅，也再次报复着大双儿的背叛，用一对白嫩中夹杂着殷红的手掌，抚上大双儿的身体，为她助兴着。
　　“啊——”同时来自于双儿姐妹口中的**欢快的长鸣声，带着无限的满足，让秦歌兴奋，建宁惊讶。
　　拖过身躯还在颤抖的小双儿，秦歌笑道：“小双儿最乖，主人这次就好好的奖励你一番。”秦歌深入小双儿体内，施展了数十招之后，就双双达到了高*潮。
　　看着兴奋得昏迷过去的小双儿，以及媚眸眨动，余韵涟涟的大双儿，建手脑袋靠在秦歌手臂上，道：“主人真是强大！我们姐妹四人，同心协力，才让你真正享受到一次人生的极乐仙境。”
　　“哈哈，你现在相信主人的本事了，小时候，总是认为主人无法让你们八个妖精臣服，害怕年纪轻轻就守了寡。”秦歌的话语还没说完，腰部就被美人儿师傅给狠狠的拧了一把。
　　“看看你得意的模样，还真  将我们这些可怜的女人，当成了随时任你折磨的后宫妃嫔呢！”美人儿师傅脸颊粉红，凤目含春，神色微扫，却尽是春风得意的满足笑容。
　　手指轻刮美人儿师傅的几乎能够挤得出来血丝的面颊，秦歌欢笑道：“师傅，你放一百个心，跟着你小贼子老公，哪怕是一百年，也会让你如这一夜般欢快美妙，让你只有求饶的份儿。”
　　紧密交缠的四个美妇人，眼神扫向窗外，见到东方已经露出了一抹晨曦，都齐刷刷的看了一眼秦歌，带着满足笑容，进入梦乡。


正文 第071章【美妇野合】
　　嘶嘶的声音，比冬日凋零后飘落的枯叶，都还要轻慢、细小；可是，缠绵半夜后进入梦乡的秦歌，还是将这样的声音清晰听见了，人也一下子从睡梦中醒来。
　　运转起每一次欢后都达到巅峰状态、不同于内家真气的自然力量，秦歌意识散发，迅疾的捕捉到声音消逝的方向。
　　下一刻，秦歌惊讶发现，一个长发飘浮的神秘人，正紧贴在对面小院窗户上，俯首窥视着贵妇慕容的卧室中的春*色。
　　一时间，秦歌感悟到一股说不出诡异的气氛，可是，太远的距离，让他一时难以说清楚。秦歌也敏锐察觉此人给他的感受，和盯梢自己一行人两天两夜的神秘人相同，他不禁恚怒不已。
　　从四具纠缠的柔软胴*体中挣脱出来，秦歌起身穿上一件中衣，温柔眼神、和床榻上被一起挞伐了两个夜晚的四女告别，纵身悄无声息的出了卧室。
　　淡淡的月色，洒落在寂静的民院落中；摇曳的树影，发出呼呼的声响。夹杂在其中的，是一道轻微的呼吸声。
　　借助着自然轻风，秦歌身体飘拂，将衣衫拂动的声音降低到了极致；迅捷到达对面慕容夫人白日才订下的小院，秦歌近距离一看，差点惊呼出声。
　　俯身紧贴在窗户上的身影，竟然被有意遮掩了身形，装扮成了一个身材伟岸的男人。
　　可是，秦歌眼神刚一触及到对方的臀~部，就看出了成熟女人才会具有的丰盈、圆润，也泄露出了强烈的女人特征；秦歌灵敏的鼻子，从神秘人身上嗅到的尽是女人的天然体香。
　　无论是翘臀曲线、还是天然体香，都是秦歌在现代社会纵横花丛，辨识真假女人的独门标识，对恐惧遭遇‘伪娘’的秦歌是条真理。
　　现在，秦歌有百分之两百把握确定，跟踪了自己一行达到建康的高手，居然是个采花贼，并且还是个女采花贼。
　　女采花贼有意变粗的右手，伸出两根纤细手指，对着窗户上孔眼一戳；随之，她轻微抖动一下，指尖就激射出一根银色丝线，无声无息，却闪烁着寒冷厉芒。
　　好阴毒的武器啊！秦歌心下暗赞一声，身体迅速接近对方。如果不是肯定女采花贼是个货真价实的女人，秦歌真怀疑对方是修炼了葵花宝典的假太监，因为只有东方不败一类高绝出尘的变态‘伪娘’，才会使用针线作为武器。
　　秦歌融入到自然中，全身功力提升到最高境界，距离对方三尺时候，灵指闪动，快如闪电的制住了女采花贼的穴道；而同一时间，秦歌另一手伸出，将一具僵硬的身躯抱入怀中，坠落向院落中。
　　“小妞，没有想到吧？如此厉害的身手，却被小爷我轻易个支柱了。”秦歌口中问道，眼神一扫慕容燕的卧室。
　　一身亵衣的慵懒贵妇，身躯被女采花贼手中射出的细如发丝的银线，紧紧缠裹住了，她虽然在奋力挣扎，却根本无法将银线抖落，反而越缠越紧。
　　和女采花贼一起落到院落中，秦歌不再关注慕容燕的情况。
　　采花女贼一张鹅蛋脸上满是惊讶神色，声音瑟瑟的问道：“你不是睡了吗？”亲眼见到之事，却发生了变化，她如何不惊诧呢。
　　“当然睡了，可是有你跟踪在身后两日时间，我怎么能够放心自己身边的女人、夜晚不提防那些见色起意的采花贼呢？”
　　秦歌右手拉动女子手上那根银线，运转功力准备将它掐断，而左掌却落在女采花贼的翘臀上面，肆虐了起来。
　　“花香衣出道江湖十余载，却没有想到在你这个小孩子身上翻船了。”一股股浓烈男人气息，围绕着花香衣的身体；她很不习惯被一个男人此般紧拥着，双手激烈的厮打了起来。
　　花香衣？魔门花间派七郎八女中的八妹——采花娘子花香衣。对于采花娘子的名号，秦歌早就名闻遐迩。在这样的夜晚，见到准备采花的花香衣，秦歌不禁仔细观赏了起来。
　　一张微微化妆的脸蛋，颧骨颇高，眼眶稍大；没有点缀的娇唇，有点白；高耸的鼻子，鼻翼很薄，有种出尘之势，尽显花香衣的高傲神态。
　　这位采花娘子花香衣，不同于江南水乡的婉约女子，浑身充满了北方燕赵之地中年妇人的粗线条。
　　当然，秦歌早就从贾太后贾卿卿口中，听说过花间派八姐妹妖娆美态，也花香衣这种被化装出来的粗狂，都是她用来遮掩女人本质的手段罢了。
　　“怎么了？被吓住了吧？”花香衣得意一笑，抓住秦歌手臂狠狠扭动，道：“小孩子家家，敢破坏我花香衣解救女人的伟大事情，你现在知道踢到了铁板，后果很严重了吧？”
　　秦歌右手抖动的银线，不但没有将银线掐断，反而好似蜘蛛吐丝一般，一圈圈的环绕上贵妇慕容的蜂腰，将她被越束越紧。
　　“你自己都是个可怜女人，还有本事去解救别人，真是头发长见识短的笨蛋、狂妄得没有一点谱谱了。”秦歌右手下滑，抓起万花香衣的手腕，道：“解开慕容夫人，主人看在你属于圣门，就饶你不死。”
　　“主人？你个乳臭未干的卑鄙小人，居然想要做我花香衣的主人。”花香衣神色鄙夷，根本不将秦歌威胁话语当成一回事儿。因为连她高傲冷酷的邪帝大师兄，都不敢将她当成仆人使唤。
　　此时，在花香衣心中，秦歌不但是个卑鄙小人，更是一个刚出江湖的无知之辈。
　　手指一绕，发现花香衣的武器根本缠绕在手臂上很深，秦歌不禁一笑，道：“试一试，就知道了。”秦歌右手继续伸进花香衣宽敞的衣袖之中，手臂迅速震动，将花香衣的衣袖给震得粉碎。
　　“啊，流氓，你个混蛋流氓！”花香衣看着秦歌根本不将她的身份放在眼中，对男人一旦碰触就会反感的身躯，轻微颤抖了起来。
　　而十八年来，被花香衣看中的女人，从来没有放手的先例，她一边忍受着内心厌恶感，一边顽强抵抗着。
　　从花香衣手臂上，露出的白嫩滑腻的玉肤，看得秦歌心下一喜，神色肃然道：“花香衣，主人命令你，现在立即松手，否则，你会为自己的固执而付出终生代价的。”
　　扬起高傲螓首，花香衣说道：“混蛋东西，我花香衣嫔妃数十，每一个都天姿国色，你一旦让我吃亏，她们都会给我报仇，将你杀死在建康城。”
　　伴随着花香衣拧动的身躯，她手中的银线也越放越长，秦歌终于将她拖到了两座小院后面的假山旁。
　　“花香衣，婊子无情，你真以为一群被你胁迫的女人，会将你当成主子一般伺候着吗？”秦歌右手伸展，凶暴的抓住花香衣丰满硕*乳，道：“主人给了你机会，你既然不把握，我就就让你见识一番男人的本事，什么才是真正的男欢女爱。”
　　和个成熟美妇人一番撕磨，秦歌旺盛的斗志，早就熊熊燃烧了起来，沉寂的金枪，盎然抬头，枪头狠狠的顶撞着花香衣。
　　“啊，你要干什么？”花香衣声音颤栗，眼神愤恨的盯着秦歌。秦歌一双大手，粗暴的抓着、捏着、压着、搓着花香衣一对成熟美*乳，弄得她一脸痛楚。
　　“嘿嘿，你不是很喜欢干女人吗？”秦歌一脸邪魅笑容，在淡淡的阳光之下，显得很诡异，“今晚，主人就让你换换口味，尝试一下被男人狠干的滋味。”
　　“啊？淫贼，你到底是何人？”花香衣一段时间运功抵抗，发现体内那一丝多余出来、若有若无的力量，好似她天魔气的克星一般，克制得她无论如何都无法解开穴道。
　　秦歌动作粗暴的撕烂了花香衣一身半截长袍，看着一具白花花的、散发着成熟风情的美艳胴*体，粗声回答道：“你的主人，将会干你永生永世的主人。”
　　花香衣身材丰美，丰臀硕*乳，蜂腰细小，双腿修长，比起秦歌的美人儿师傅都还要艳上两分，多了两分骚*媚入骨的韵味。
　　身上抚揉的动作，带着股股火热，花香衣无比难受，更不喜欢男人的猥亵。因为她自小就认为，男人都是肮脏的东西。
　　秦歌轻抚慢揉的动作，让花香衣越加痛苦；而秦歌却感觉越发兴奋，伏在花香衣平滑玉肤上的小拇指，轻轻一带腰带，裤子滑落而下，解放了早就跃跃欲试的金枪。
　　紧密抵触的火热之势，让花香衣浑身都激烈颤抖了起来，倔强的眼神中，露出一丝恐惧，首次告饶道：“我放……放……”
　　“晚了，对于主人的话，你都敢不听，主人必须采用极端手段，狠狠的惩罚你这个不听话的奴儿一翻。”
　　秦歌看到环绕花香衣蜂腰上面的一圈圈银线，一颗怜香惜玉之心就怒不可揭。
　　魔门中女人，果然好走极端，大多都不是心理健全之人。这个采花娘子花香衣、以及大金太后宫的贾卿卿，居然都有严重的虐*待嗜好。
　　秦歌金枪挥动，刺向采花娘子的花道之中，顺滑的路径，让秦歌大笑起来。
　　“看看你还不喜欢男人呢，早就变得如此敏感，急不可耐的欢迎着主人宠幸你。”
　　感受到缠绕着金枪的丝丝紧促，秦歌心下又是一阵大喜，采花娘子虽然薄膜不再，可也算洁身自好的女人，没被别的男人沾染过；此时，秦歌本来的粗暴动作，也变得轻缓起来、温柔起来。
　　……………………………………………………
　　对于秦歌恶魔一样的百般侮辱，花香衣紧闭小嘴，不置一词。
　　花香衣好似一个柔软的温润木偶，任由秦歌将她抱在怀中、或者放在地上、或者摆弄在石台上，被动的做出一个个羞人的姿势，被动的承受着惊涛骇浪的袭击。
　　鼻孔中发出一声声急促嘤咛，粉脸上越堆越多的潮红，以及销*魂蚀骨的激烈味道，都让花香衣渐渐沉醉到了秦歌所带给她的激*情之中。
　　………………………………………………………………
　　身体接连七次飞腾  ，才终于等到男人的火山喷发。花香衣空白的脑袋中，突兀至极升起一个荒唐念头，这个少年，果然是女人家都会喜欢的大恩客。
　　嘶嘶嘶嘶——
　　花香衣蜂腰上面的银线，终于伴随着她激烈摇晃的身躯，释放到了尽头，从她身下掉落在地上。
　　“香衣奴，如果你早这般听话，乖乖的放了慕容夫人，也不会将和主人的第一次，交代在这荒山野岭、穷乡僻壤了。”
　　野合的味道，秦歌首次尝试。此时，看着身边一滩滩水渍，他浑身都充满了力量，恨不得挥动金枪，让新一轮的疾风暴雨立即掀起。
　　娇嫩之处撕痛阵阵的花香衣，伴随着那股股浓浆灼烫之后，浑身就恢复了力量。一具丰美娇躯，站立不稳的和秦歌分离，顺着那条飘拂起来的银线，花香衣飞了出去，口中愤恨道：“圣子杨康，我花间派，永远都会是你的敌人。”
　　浑身赤裸的花香衣，一具靡靡的光滑身躯，好似闪电般飞入慕容夫人的房间。
　　一直盯着她的秦歌，只见花香衣手腕抖动，银线再一次具有灵性般回到了她身上，而另一手取过慕容夫人的衣裙，折身急速逃窜而出。所有的动作一气呵成，美妙绝伦，毫不拖泥带水。
　　“香衣奴，主人不会追赶你，你可别忘了穿上衣裙啊！我杨康的奴儿，任何男人哪怕看了一眼春*光，我都会将那些可恶的男人赶  尽杀绝。”秦歌诡异的声音传得很远，却仅是落入花香衣一人耳中，让她对传说中的‘圣子’感情莫名。
　　转身的秦歌，全身细胞都欢快跳动着；采花贼遭遇采花贼，还是因为自己更懂得‘无耻’之无坚不摧的伟大，在最佳时机偷袭得手，顺利让女花贼反而遭采，进行了一次别开生面的野合。
　　如此的事情，秦歌哪儿不会欢喜呢？


正文 第072章【美妇府尹】
　　吱呀一声，慕容燕旁侧的房门，一下打开。阿朱、阿碧一对侍婢，身着单薄的月白色中衣，神色惶急的跑了出来。
　　“杨公子，夫人现在没有事儿吧？ ”生性佻脱的阿碧，先于阿朱问道。
　　看到慕容燕的一对侍婢被惊醒了，秦歌也失去了进去帮助慕容夫人，尝尝公主‘味道’的念想，手掌震开慕容燕的门闩，一脸正色表情。
　　“夫人没有事儿。她就是被花香衣的武器刺了一下，所以现在还昏迷着。你们姐妹只要稍稍运气，就能让慕容夫人醒来了。”说完，秦歌不理神色大变的一对可爱侍婢，急速回卧室睡觉。
　　睡了半个时辰，秦歌五人就起床了，梳洗一番后，秦歌就遇到神色疲惫的慕容夫人，对于她连番感的郑重感谢，心肠软弱的包惜弱，主动留下了她们主仆三人，一起吃过早点。
　　最近三日，黄日师姐妹虽然船对慕容燕还是一贯的不理不睬；可黄蓉脸上愤恨的神色，明显减轻了几许。而听见慕容燕昨晚差点被采花娘子花香衣掠走时候，冷然的俏脸上，首次露出了一丝淡然关切。
　　看见在厅外不停打圈，却不敢叩门而入、打扰一家人吃早点的烟雨楼掌柜祝公明，秦歌起身走到门外，轻声问道：“大叔，何事如此惊慌？”
　　“少主，是建康府捕快到来。”年近三十的的精明掌柜，一脸关切神色，给一脸疑惑的秦歌解释起来，“建康府自从身为女性的包玫瑰包大人上任以来，就政治清明，经济稳定，百姓都称呼她为女青天了。”
　　哦了一声，秦歌右手向着外面客栈一指，道：“既然是找我杨康的，那么我就单独一人前去看看这位女青天的属下，到底有何惊人本事吧。”
　　向后一望，明白自己主人是不忍惊动女眷们，祝公明支支吾吾的阻止道：“少主，还是别去了。包大人手下的头号女捕头凌冰小姐，比她先祖展昭都还要冷酷，对于稍有差错之人，都会责打不断。当今建康府人，对于她都是望而生畏，惧怕万分！”
　　“祝大叔，自从你来到建康府，建立烟雨楼。我家府尹大人，不但对你急公好义、如及时雨‘宋公明’一般大义疏财而赞赏不已，大小姐和三小姐，也都尊敬你，敬重你；而凌冰也一直对你私藏兵器，不闻不问，暗中向安抚使大人包庇你。”一个冷冽如冰的娇脆声音，好似玉珠落盘，让炎热的天气，清凉了数分。
　　“可是，凌冰却没有想到，祝大叔你您老，却将我们包家一族，当成了一群母老虎，认为我们是依靠权势在建康府作威作福之流。你……你让凌冰真是好生伤心啊？”行色匆匆，锦衣簌簌的女捕快，绕过回廊，走向内院中来。
　　“凌冰侄女，你多心……多心了……”祝公明干瘪笑着，扬起难堪的一张红脸，仰视着注视前走过来女捕快的秦歌。
　　“你果然没有中饱私囊，经营所得银子，都伺候了一群猛于老虎的酷吏贪官了。”秦歌思维一转，又感觉这个祝公明，确实很有一套，‘搭线’的强大本事，连有‘青天之称’的建康府府尹，也拉下了马，将建康府衙经营成了烟雨楼一块庇荫的‘大树’。
　　脑袋微微一摇，表示不会追责祝公明，秦歌眼神转也不转，看着身材高欣窈窕、锦衣紧束的展凌冰，问道：“展捕头找杨康所为何事？”
　　此时的秦歌，一脸淡定笑容，让展凌冰一对柳叶眉急颦起来，一张因为急速行走而微微泛红的脸蛋，露出鄙夷神色，怒声叱道：“杨康，你身为杨家将后，长得一副人模狗样，却没有想到却是一个品性低俗的采花贼，真是丢了列祖列先的脸面。”
　　被个女人一翻呵斥，秦歌心下疑虑一闪，面色不变的问道：“那么，展捕头，你现在就是来捉拿杨康的哟？”
　　被闹得糊涂的祝公明，面色急变，分辩道：“凌冰侄女儿，少主昨晚一直都在内院，根本没有出去一步，你是不是……”
　　“没错！”展凌冰手中一道府尹签押的逮捕令 ，丢给了祝公明，口中道：“杨康，想要女眷、烟雨楼不受牵连，就主动跟随本捕头归案，让府尹大人审判定罪吧！”
　　“哼，好大的口气啊！”数声娇喝，凝聚到一起，让展凌冰身后数位捕头摇摇欲坠，有些站立不稳。
　　转身一看，秦歌见到包惜弱是最气愤一人，不禁微微摇头，安慰道：“娘亲，你放心吧，包青天的后人，哪会冤枉一个好人呢？”
　　“啊，展凌冰，你真是展昭之后？”包惜弱语气急切，一秒前的愠怒表情，突然就变成了春风化雨般的温馨笑容。
　　此时，所有捕快都感觉如在地狱、天堂行走了一圈，首次发觉生命原来就在包惜弱一个脸色的操纵之下。
　　幽幽一叹，包惜弱道：“康儿，你昨晚一直都在休息，娘亲当然相信你没有做出败坏道德之事。你就跟随展捕头，到府衙去一趟，将事情弄清楚吧！”
　　跟随在一群捕快身后，秦歌没有佩戴手镣，绕过两条大街，就到了内南侧的王府园——建康府衙正堂。
　　还未进入正堂，秦歌就看到了府衙的左右两侧，分别横卧两柄金光闪烁的虎头铡、狗头铡，不禁取笑道：“可惜，真是可惜！这两柄铡刀，花费了我烟雨楼至少千金，我这个主人今日才首次见到。”
　　不苟言笑的展凌冰，面颊微微**，道：“别贫嘴！府尹大人，正在衙门中等待审讯你呢！”展凌冰脑子中，一直都在思索着包惜弱那句话的含义，难道这位杨夫人，还会是小姐们的亲人吗？
　　跨入府衙，秦歌首先见到的是一位身着淡红色锦衣，却没有戴上官帽的成熟*女人，形态丰腴，神色端然，自有一股子青天大老爷的威严。
　　看了一眼女人的容貌，秦歌就有点难以移开眼睛了，心中暗道，这个在历史中开天辟地头一遭的女府尹，和自己娘亲还真有几分相似呢！
　　“犯人杨康，你还不赶快跪下！”在女府尹左侧，一个穿着金光闪闪的铠甲，一副将军装扮的威武中年，一对剑眉几乎挤到了一起，满脸都是愤恨神色，紧捏到一起的双拳，几乎膨胀得有醋钵大小。
　　秦歌心下一怒，转首一看旁边的白脸将军，敏锐的捕捉到了一丝吃醋捻酸的味道，不禁嘿嘿笑道：“你想杀了我，就是因为我杨康看了一眼府尹大人吗？”
　　“你这个无知的大胆愚民，色胆包天，昨夜进入健康王府，奸*淫安康郡主，现在更对府尹大人不敬，来人啊，将这个刁民拿下去杀了！”被喝破心事的赵尔康，一脸白一脸青，对秦歌恨之入骨。
　　“够了，赵尔康。”一直端然静坐的建康府府尹，玉掌对着案桌一拍，道：“此处不是你的都督府，任何犯人，都必须要加经过本府严加审查，才会真正给他们定罪，本府办案的准则，就是不冤杀任何一个好人。”
　　“你……你……本王……”赵尔康手指指着建康府尹，眼神见到身侧的那一个掌印，立即乖乖的闭口不言了。
　　“杨康，跪下！”府尹大人的声音，威严十足，朱唇翕合，娇艳动人。可惜，这些看在秦歌眼中，倍添她这种高高在上女人的风情韵味。
　　“杨康跪天跪地、跪亲人，却唯独不会向天下任何一位姓赵之人下跪。”秦歌轻蔑的眼神，一扫承认为王的赵尔康，满脸傲然。
　　建康府府衙中，三位巡捕、三位官将，都同时面色大变，女府尹呵斥道：“杨康，你身为杨家将之后，却说出此般大逆不道，不忠不义的话来，你将本官、将皇上放在了何处？”
　　一直岿然不动、双目微闭的老人，张开一双精光四射的虎目，盯视着杨康看了一会儿，感喟道：“年轻人，锋芒太盛，伤人伤己啊！”
　　对着老人点头一下，秦歌做出前世的招牌动作，摇晃着双指，神色傲然道：“如果府尹大人，将那些依靠祖宗荫庇的乱吠鸡犬之辈赶出去，我杨康给你跪下，也会心甘情愿。”
　　“放肆，你个大胆刁民，真要造反了。”赵尔康出离愤怒了，起身一拳凶狠的击向秦歌。
　　轻松躲闪开，秦歌将戏谑眼神一扫旁边的府尹大人，口中笑道：“赵王爷，你真的没有将府尹大人、都督大人放在眼中，恨不得将小民这一滴杨家将之后血脉清理干净啊！”
　　最近几年时间，随着大金国的强势崛起，、偏居一隅的赵宋，无论朝野中人，大多都无比怀念曾经将外族打得丢盔弃甲的杨家、岳家将，都也纷纷延请他们后人出山、辅助当今圣上，抵御大金国即将掀起的新一轮宋金之战。
　　赵尔康被秦歌一顶大帽子给罩上，一时间攻也不是、退也不是，斜视向坐观的另外两人，看到他们一副幸灾乐祸的表情，赵尔康一下子愤怒至极，道：“好好好，你们个个都是此般向我赵家尽忠尽孝的。”
　　看着消失在府衙之外的赵尔康，老人喟叹道：”赵家好不容易出个懂得战阵的郡王，却没有想到心胸此般狭窄。”
　　“牛伯伯，你有心待他，栽培他，却没有想到，他时刻都在准备夺权。这样之人，让你费心了。”府尹大人低首感叹一声，突然急切扬起螓首，怒视着秦歌道：“杨康，你现在还有何话可说？”
　　两个府衙中的的捕快，一起喝道：“跪下！”
　　“府尹大人，杨康因为**罪被 抓，为什么不见气受害人呢？”秦歌运气于双腿，将两个不知天高地厚的捕快的手中权杖折断了。
　　端坐的女府尹，玉手一抖长裙，从上面走下来，道：“杨康，你昨晚所做的之事，本府做就取了证据，看看这块布巾，是不是你身上的。”女府尹一张俏脸，洋溢着笑容，手中举着一块手帕大小的衣襟。
　　秦歌看着他中衣上掉落的一块，心下一阵暗苦，脑中激烈思索着，算计立即就和建康府政治、军事权力最大的二人翻脸，是不是一件值得的事情。


正文 第073章【深闺旷妇】
　　看到秦歌一直不说话，女府尹也不再开口，反而如同一个俏皮女孩，用她那双美眸注视着秦歌。
　　此时的秦歌，穿着一件紧身白袍，将身躯勾勒得欣长挺拔，气质不凡，飘逸倜傥；一张英俊的脸庞，线条比女人都还要柔和，面白如粉，红润丝丝，比初生的婴儿都还要令人可爱。
　　令女府尹真正感慨的是秦歌的淡然神态，似乎随着她心情，方位的改变，总会带给她不同的感受。时而温和儒雅，令她如沐春风，时而阴冷傲然，让人不寒而栗，忐忑不安。
　　当然，女府尹看着秦歌鲜明轮廓，总有一股熟悉的感觉，似乎很久以前就一直在面对着这张脸似得。
　　一炷香时间结束，女府尹眉头却越颦越深，难以记起秦歌到底是哪一位熟悉的古人之后，不禁转身问道：“凌冰，牛伯伯，你们有没有感觉，杨康这个人，很熟悉啊？”
　　展凌冰露出一丝比哭泣都还大要难看的笑容，回答道：“小姐，杨康长得很像他的娘亲，而他娘亲，最像三小姐。”
　　“玫瑰，你忘记丁香说过，杨康的娘亲，也姓包吗？”牛将军轻抚一下浓须，一脸淡淡笑容看着对视着的一对男女。
　　“对呀！我怎么忘记了这遭呢？”没有丝毫铁面判官模样的女府尹，涟涟玉手轻拍额头，道：“杨铁心的妻子包惜弱，就是我们曾祖当年失散在外小儿子的孙女。”
　　“啊……不会是真的吗？”秦歌一脸惊诧表情，盯着欢喜得如同得到了宝贝儿的女府尹，秦歌心下又有几丝明白。
　　玫瑰夫人被当今圣上选中，主持建康府政事，创建了一套堪比两百余年前包拯开封府的体系。当今天下，大宋、辽国、大金、乃至蒙古国四国中，也都只有这独特的一府了，这是一个何等荣耀威武的衙门、何等尊崇的女府尹啊！
　　可是，审讯一个带有嫌疑的强*奸犯人，除了军政三位大佬，连建康王的遗孀、郡主，都没有出席，这样的事情，对秦歌特意照拂的意味，也就昭然若揭了。
　　女府尹一双泛着丝丝电光的美眸，紧盯着秦歌，满脸笑意的问道：“杨康，见到大姨娘，怎么还不下跪叩见呢？”
　　将身边所有人的神色收入眼中，秦歌一下子就明白了府衙中所剩下的五人，都是这位‘便宜姨娘’的亲信。
　　不甘不愿的、却又不得不跪下磕头后，秦歌才由女府尹那一双滑腻温润的玉手拉起，暗中体会了一番这位姨娘温香暖玉带给她的刺激，内心暗道，这样一位身份高贵、出身不凡、色香味俱佳的成熟姨娘，一旦摆弄在床榻上‘玩弄’起来，肯定会无比爽快。
　　传入耳中的一声声越来越近的凌乱脚步声，终于将秦歌脑海中如春草一样狂烈滋长的邪念遏制住。竖耳倾听，秦歌发现有一大群人住府衙正堂冲来，将衙门前包围住了。
　　以为是府尹姨娘故意使出的手段，秦歌面色大变，手臂一环，就将大姨娘窈窕蜂腰紧抱怀中，满脸厉色问道：“大姨娘，你今日收审杨康，是否真有其事 ？”
　　仓促的变化，吓呆了另外四人。可玫瑰夫人却没有一丝变化，反而郑重点头道：“这块衣襟，就是安康郡王昨夜失身时候，从你中衣上所扯下。康王妃今早悄悄交给姨娘的。”
　　“我们一起被包围了。”疯狂汲取着自然力量的秦歌，一对星目中，闪烁着丝丝妖异的淡绿色。
　　“加上再次归来的赵尔康，正好一百人。他们每个人手中，都至少有一筒被淬毒的利箭；此时，他们刚好到了射程之内。”秦歌一边倾听，一边如数禀报着敌情。
　　展凌冰手中利剑，呼喇出鞘，一张冰冷的面庞，被气得红彤彤的，愤声道：“赵尔康这个狗贼，真是胆大包天，敢私带士兵围困府衙，他难道不知道……。”
　　“够了！”玫瑰姨娘一声娇喝，制住了三个亲信的暴怒，反而处变不惊，叹息道：“为了夺取建康府大权，逼迫当今皇上赐封他为建康王，赵尔康哪里不会逮住这样的机会呢？”
　　皇族、权臣的斗争，真切摆在眼前，秦歌初次体会到了皇室内斗的残酷阴冷。
　　手臂将玫瑰姨娘松开，秦歌冷冷一笑道：“所以，大姨娘才会借着今日这个大好时机，利用杨康这个一点内幕都不知道的白痴，促使赵尔康和你决裂，让他不明不白就死于杨康手中。”
　　女人不可小看，尤其是成为有史以来首位女府尹的玫瑰夫人。秦歌本以为闹出一个强*奸案，仅是采花娘子花香衣设计陷害他罢了，却没有想到他在不知不觉中，就成了新认的姨娘扑灭赵家兄弟重新分配权力所引起的火焰的急先锋。
　　“怎么？康儿，你不愿意帮助姨娘，扳倒赵尔康，消除大宋内部的一个不安因素吗？”玫瑰夫人此时的表情，就像一个在哀求后辈的女人，楚楚动人，哪有一丝女府尹的威严呢？
　　从怀中摸出一颗黑曼巴蛇所骨髓所练成的解毒丹药，秦歌递给如被亲人抛弃的幽怨姨娘，道：“每人服用一颗，可解天下万毒。”
　　“康儿，吃下了你的这种独门解毒丹，以后就永远都不惧怕毒物了吗？”玫瑰夫人一边将玉瓶中泛绿的丹丸分配，心下却暗喜三妹丁香所透露的的讯息——依赖杨康，大事可成。
　　秦歌点点头，对着展凌冰何其手下问道：“你们三人，能够保护牛将军一人安全不？”看到展凌冰的肯定眼神，秦歌迅速转身盯着玫瑰夫人道：“姨娘，今日之后，你就欠我一条人命。”
　　“康儿男子汉大丈夫，保护一次姨娘，也此般斤斤计较，真让姨娘好生伤心啊！”扬起一张粉脸，玫瑰夫人嗔道：“姨娘见到你的娘亲时候，一定要说你不尊敬长辈。”
　　“哼，我杨康和娘亲的身份，哪怕在圣道、圣门之中，也是一个只有为数不多的几人知道的绝世秘辛，你玫瑰夫人既然早就知道我们到达建康，为什么昨日不去拜见我娘亲呢？”秦歌心下暗怒，也不得不当定这次冤大头，帮助这个如狐狸一样狡猾的姨娘灭了本就该死的赵尔康。
　　“射，给我狠狠的射，将外通金国奸细的牛犇、以及包宁璇那贱人，都给本王统统射死。”赵尔康站在府衙之前，语气嚣张，神色狰狞。
　　“康儿，你听见了吧？”玫瑰夫人满脸欢笑，从腰上抽出一条非丝非绸的白带，道：“赵尔康人虽然蠢笨了一些，可还是懂的给你安排一个金国奸细的身份。”
　　“不用你催促，对于赵宋王爷们，我杨康看着他们所有人都会不顺眼。”绕指缠剑——天情剑，在秦歌身上绕行半圈，就化成一道凌厉的光芒，施展出一招独孤九剑中的‘破箭式’。
　　持续了数分钟的一阵光芒，几乎让所有人都难以睁开眼睛观看。
　　而等待光芒散去之后，秦歌披头散发，人已达到府衙正堂外面，一身淋漓鲜血，还在向下不断滴着，也遮掩住了他的外形特征；而赵尔康以及他所有亲信，都残手断肢的躺在地上，大多呼吸断绝。
　　秦歌甩头离开，怒哼一声：“胆敢挑衅上国使者，赵尔康不死留下又有何用。”
　　看到王府园大街上所有百姓，一副敢怒不敢言的神态，知道已经顺利滋长了建康府平民百姓，对于大金国这个‘伯父’上国的仇恨种子，秦歌满意的拖着步子离开了。
　　“好一柄神剑，果然不愧是嗜血的天情剑。”牛犇一直没有改变的脸色，首次变得惊骇万分。
　　蹲下身子，查看赵尔康伤势的玫瑰夫人，看着将衙门前一百人一起斩杀的那道深入骨髓的剑伤，抽口冷气道：“三妹丁香一剑之威，也根本不及也。康儿出剑，已暗含剑意，如果这些人有抵抗力的话，他们就会不用麻烦我们收尸了，因为早就会被康儿的含怒出手的一剑，给碾成碎末了。”
　　最毒莫过妇人心，玫瑰夫人此时的毒辣之心，深印在几个亲信的心中。
　　二人口中惊诧万分的秦歌，此次有心给牛犇、玫瑰夫人这两位建康府的大宋臣子，留下毕生难忘的强大威慑力，造成他就是一个无敌之人的错觉，所以冒险融汇 了自然力量到内家真气中。
　　可是，秦歌走出数步之后，才惊骇发现，现在没有经受绝顶功法锻造的经脉，还根本无法承受强大的自然力量；冒险的一剑，让他全身如到烤炉中走了一遭，奇经八脉都给差点给撑破了，血管也要爆炸开来。
　　体内乱窜热流，根本不受秦歌控制，弄得他难受至极，恨不得立即找个冰窟凉快一番，凝神寻觅，秦歌身体一下子就化为一道青烟，消失在所有关注着他的建康府民的眼中。
　　秦歌虽然身体难受，可短暂十余米距离的飞腾还是无比美妙，如一只脱离了重力控制的小鸟，快如闪电的到达了锦绣堂后院。
　　一间装饰明亮的洗浴室，传递出滩滩的水流之声，这儿已经是秦歌所捕捉到的距离他最近的水流了。
　　动作轻盈无声的撬开窗户，秦歌见到一片肉色激荡的淫*靡场景。
　　一具身躯丰腴的美妇人，一腿伸出浴桶，一腿站立在浴桶中；一手撑在浴桶边沿，一手在背对着秦歌剧烈摇动着。
　　此时，美妇人口中吟声婉转，满头青丝飘荡，婀娜的娇躯起伏不断，激荡的浴桶中的水流哗哗溢出；可是，浴桶之中的水却根本没有减少，秦歌眼神一扫，见到浴桶旁还有一根木管输入温水，心下为这位美妇人的享受人生而感叹一声。
　　遭遇一位自*渎中的深闺旷妇，秦歌心下惊喜万分，终于寻到帮他解决体内气息平衡的导体。关上窗户的右手一点，秦歌一下子就滑行到了浴桶边沿。
　　秦歌身体刚一贴上，全身心都调动的美妇人，就发现了那具温暖怀抱的主人是个她期待了很多年的好男人。可是，被人捉住的尴尬、撞见的羞愧，都令美妇人一下子就飞了，那激荡而至的潮流，将依据娇躯一具娇躯袭击得激烈颤抖起来。
　　“啊……你……啊……”美妇人媚眼丝丝，从对面的大铜镜中也见到了身后之人满身血迹，一时之间难以说出话来。
　　“夫人姐姐，你身为锦绣堂的堂主，果然胆识不凡，干做人所不齿的事情，弟弟一旦将你白日宣*淫的事情，告诉建康府百姓，不知道他们会不会相信：他们所崇拜的建康王的宠妃，实际上是个耐不住寂寞的深闺旷妇啊！”秦歌口中威胁着年前才刚刚逝世的建康王妃子百合夫人，眼神却一转不转的盯着她急喷而出的白色潮流。
　　“喷……潮……”秦歌看得一声惊呼，笑道：“夫人姐姐，你果然是个极品美妇人，跟着体弱多病的建康王，真是浪费了天下为数不多的一个美娇娘啊！”
　　浑身无力的美妇人，被秦歌连番羞辱话语，弄得回答也不是，骂人也不是，一张余韵翻腾的娇魇，弄得涨红涨红的，靠在秦歌怀中的粉背，也 激烈的挣扎了起来。
　　而窥视到映射在铜镜中，秦歌邪魅脸庞上的笑容，美妇人难以抑制的升起一股兴奋的刺激感，似乎很享受被这个陌生的男人欣赏、喜欢她的成熟胴*体。


正文 第074章【九曲回肠，怨妇吃人】
　　“你个可恶的该死小贼，放开我。”挣扎着的美妇人，声色厉疾喝道：“你不赶快滚出去的话，本夫人就喊锦绣堂的侍卫了。”
　　“哟，百合夫人，百合姐姐，你为什么不将建康王府的满府亲卫也一起喊来，让他们都来看看你这一副淫*荡的模样，看看你自我亵渎一番，表情是多么的爽快欢畅，内心是多么的渴望一个男人啊？”
　　秦歌一阵耻笑，伸手在百合夫人痕迹斑斑的泉眼上面抹了一把，霎时就满手黏黏春水。扬起手，将那一只泛着淡淡玉光的右掌，在百合夫人眼前晃动着。
　　“看看你好多、好大的水啊？你的建康王死丈夫，这些年真是白白浪费了你这样一个大美人；占着一块绝世的丰美肥田、却不深耕细种，天下男人的脸面，都让那一群最无耻的赵家王八蛋给丢尽了。”
　　受到这样一个喷*血尤物的诱*惑，秦歌奇经八脉中的自然气息、内家真气，变得更加不平衡，体内一时之间仿如翻江倒海，气息倒流不断。秦歌急速运气，将身上血腥的外衣、残缺的中衣，都一起振出了局。
　　“你个淫贼，本夫人的两位花妹妹，肯定不会放过你的。 ”百合夫人体会到身后少年宽阔胸膛，带给她如火烫的滚热感，身心都如同中了魔咒一般，急促的跳动着，更有些沉迷着，她不禁垂下的螓首微微扬起，朝着对面的铜镜子中望去，观看这个少年，到底有何吸引人之处。
　　镜子中的少年，全身肌肉素洁，足以令女人愧煞。可是这样的一个少年，给她视觉上的冲击力，远远超过了女人滑腻的胴*体，因为少年浑身每一处都充满了力量，整个人就如同择人而嗜的凶猛老虎。
　　双手抓住百合夫人胸前那一对丰满的颤抖浑圆，秦歌急切的揉捏着，一脸淫*笑道：“让老爷我猜猜，百合妹妹的两位妹妹，肯定都很有地位，也掌握了实权吧？”
　　一声‘老爷’的高贵称呼，一词儿‘妹妹’的亲昵呼唤，让秦歌全身血液都沸腾了起来，想到怀中建康王宠妃的特别身份，他就忍不住的兴奋和激动。
　　被秦歌火热而又有力的一阵阵搓啊、揉啊，百合夫人酸软的身体，升起一股强烈的力量，浑身都充满了渴望。
　　一张红艳的媚脸上面，满是潋滟的神采，一对精致的薄薄瑶鼻，发出嗯嗯声声，似乎是在回答秦歌、又像是在享受着搓、揉、捏、弄等招式所带给她的美妙感。
　　“呵呵，妹妹你是百合夫人，那么建康府的府尹玫瑰夫人、缥缈峰的三师姐丁香夫人，就是你的两位妹妹、老爷我的小姨子了哟？”
　　秦歌虽然一脸嬉笑的神色，可内心中却波澜起伏：娘亲这些如雨后春笋一般冒出来的同族姐妹、自己这三位美貌绝伦的便宜姨娘，可真是个个不凡，或者身居高位，掌握着一方权势，或者出身名门，是圣道七仙子中的三师姐丁香夫人。
　　情动的百合夫人，娇哼一声，销*魂蚀骨，神色愤恨叱道：“小贼，你既然知道，那么就赶快放开本夫人，否则，本夫人死了之后，姐妹们也肯定会找上你的。”
　　身躯一滑，也进入到浴桶之中，秦歌双臂紧抱住百合夫人一具婀娜的动人娇躯，掌上的动作变得更加激烈，柔得情欲渐浓的成熟美妇人身躯急颤。
　　“其实，老爷我刚将你抱在怀中时候，就知道你有求死之心了。可惜，在你享受老爷我宽阔无边、温暖滑腻的胸怀的时候，你就淫*心炽张，一颗本就软肉的求死之心，也好似春日映照下的堆雪，给融化的一无所有了。”
　　秦歌身为一个现代人，根本就是个吃软不吃硬的主儿，对于百合夫人的威胁，反而感觉很美妙、很享受，要看看推倒了百合姨娘，两位小姨娘到底会如何惩罚他。
　　“哼，本夫人哪怕死，也要将你身份特征记住，让我的好姐妹们，从我表情上面，寻找到追查你这个凶手的线索。”百合夫人口中解释着，敏感的成熟身体，却再也不受她控制，在起伏之中，似乎在欢快的迎接着那一根灼热的火烫铁棍。
　　哼，等你尝过我这个假杨康带给你的欢乐、销*魂，你个便宜姨娘就会恨不得成为老子的女人呢！当然，秦歌一颗骚动的内心中，更是对这位百合姨娘，发现他就是侄儿杨康之后又会有如何的表情，无限期待着呢。
　　秦歌也不再让他的金枪受苦，沿着水面之上，顺着美妇人的那一道滑腻的股*沟，让早就火热的狰狞金枪，向着她那春水汩汩的‘百合花丛’滑去。
　　“啊——”女人最敏感的前后两处被硬生生的火热棍子填补上，百合夫人身躯急颤，芳心惊悸，这样闻所未闻的大家伙，还是男人的东西吗？自己那样神奇的紧促小道，是否能够抵挡得了它呢？
　　“第一次见到真正男人的金枪，很吃惊吧？”请低头用嘴舔着百合夫人取掉了耳坠的耳垂，秦歌突然满腔悲愤，有点不吐不快。
　　“赵家一群混蛋，祖宗八代都被人戴绿帽子的无用男人，是三百年来最无用、最厚颜无耻一群王八蛋。”
　　百合夫人太吃惊了，因为那灼热的铁棍，在滑行一段距离后，变成了、一条滑动的柔软大蟒蛇。
　　无论是当年藏书丰富的娘家、还是汇聚了当今天下最完备的建康王府，百合夫人读遍所有野史秘典、观完所有春宫戏图图，都无法想起有过这样神异之物的记载：哪怕最火热时候，遇到女人的春水，也化一条柔软的曲折棍子。
　　“你……你……你……”百合夫人激烈的反抗着，羞怒交加的说道：“ 你别想让我屈服！”
　　坚守一颗芳心的最后坚野清壁，是受到那火热枪尖凶猛一撞的百合夫人，唯一能够做到的抵抗办法了。
　　“可惜，你的身体早就屈服了，你的小妹妹，正大张着嘴巴，恨不得一口就吞下老爷我的杨家金枪呢！”
　　秦歌身躯微微摇晃，运转着金枪，缓缓进入到那一条湿滑的百合小道中去，那紧促得比以往见过的所有处子都还要紧的感觉，让秦歌浑身每一个细胞都跳跃了起来。
　　杨家金枪？数年之后，再一次听见杨家所擅长的武器，哪怕是变了味道，百合夫人芳心也剧烈颤抖着，有点难以置信的自问道：“是他？真的是他吗？”
　　可是，羊肠小道上急剧升起的痛楚感，令百合夫人脑海中刚刚升起的一丝疑虑，一下子就被痛得击打得四散开去。
　　嘴巴细小的的百合夫人，不再说话。秦歌不禁嘿嘿淫*笑起来，“老爷我有一件宝贝，你在事后见了它。不但淫*荡的身体会屈服于老爷我，甚至连一颗坚贞不屈的放心，也会一起奉献给老爷我，更是赞不绝口的称赞老爷我为心肝宝贝儿，恨不得每时每刻都吃老爷一枪呢！”
　　“哎哟！”堪堪闯入的大蟒蛇，弄得百合夫人就剧痛无比，痛苦的哀嚎了起来，一张精致无双的面孔，在卓约的铜镜之中，显得娇*媚无双。
　　狭窄得不足一指闯入的玉门关，恍如一道紧闭的、比贞洁带都还要神奇的枷锁，阻挡住了斗志盎然的狰狞金枪快速刺入，弄得秦歌一阵着急，他想要凶猛的刺入，可又有点担心给这个‘便宜姨娘’留下对颠龙倒凤的终生恐惧感，不得不作罢了。
　　正当秦歌进也不是、退也不是的时候，他体内一直都不受控制的自然气息，却无比享受这般状态，急速从奇经八脉中抽离出来，游走到了金枪之上，淬炼着仓皇不安的金枪，使之变得很柔、很软、很瘦长。
　　他*妈*的，自然的力量，果然是神奇无比，居然还可以如此使用，淬炼坚硬如铁的宝贝，帮助自己一下子从霸王龙的状态，降落成了一条弯曲的灵敏小蛇。秦歌心下感叹，挥动着金枪继续前行，深入，向着百合夫人那充满了神秘、深邃、艰险的百合谷探索着。
　　“你进得来？”百合夫人感情莫名，惊问出声，她脑子一片空白，难以相信一直引以为豪的胜过贞洁带的枷锁，被一个首次见面的可恶淫贼给解开了。百合夫人有点难以相信，世上居然还有一件可以自动变幻、可大可小的旷世名枪。
　　“当然了！”秦歌傲然回到，渐渐变得曲折的金枪，穿梭在一条回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径的花道之中。
　　“自从老爷我出世之后，天下就多了无数身怀名器的女人，百合姐姐可是女人之中最神奇的贞洁名器——九曲回肠啊！”
　　九曲十道弯，九转十八弯，这就是九曲回肠的最神奇的两个奇观。
　　一般的普通男人，连最前端的入口门户也难以打开；而稍稍有点天赋的男人，哪怕能够打开门户，也会被掐在那回廊弯曲的九转十八弯之中。所以，在历史的潮流之中，总会出现极个别夫妻，被卡住成一体这般奇异之事。
　　因为身具九曲回肠的女人，体内会分泌出一股股汨汨春水，好似九曲回肠的曲折荆江，波涛湍急，暗礁处处，神奇的撞击着长驱直入的自认不凡的男人，让他不但早早丢盔弃甲，甚至连脱身逃命的机会都无法寻觅一个。
　　“你为什么知道？”聪慧多端的百合夫人，问出了一个三十年来最蠢笨的问题。而她一颗光滑明洁的额头，也流淌出颗颗汗迹，因为她一颗早就不寂寞的旷妇芳心，有点兴奋，又有点喜悦。
　　“因为你还是一个处子啊！”秦歌无比兴奋，变化万端的金枪，终于通过那蜿蜒回转、弯道一百八个的艰险险阻，堪堪在此时此刻刺穿了那一层最宝贵的百合贞洁之膜。
　　撕心裂肺的痛楚，让百合夫人又羞又愧，保守了将近三十年的宝贵贞洁，却丢失在了一个可恶的小淫贼手中。这样令她难以接受的事实，怎么又不让高贵的建康王宠妃羞煞呢？
　　首次做个淫贼，就碰到神奇的九曲回肠，秦歌虽然高兴，可心下却一点都不敢大意。
　　因为九曲回肠所带给男人的真正考验、现在还没有开始呢！他可不想做个连百合夫人的花蕊都还没有摘取到，就全身疲惫得软绵绵、再也没有力气攻城拔寨的软脚蟹一样的男人啊？
　　渐渐变得硕长、恢复原形的金枪，在秦歌凝神静气的推动之下，变成了一个富有钻探精神的铁人，轻缓的、试探性的闯向深邃的百合花海。再一重的回转弯道，比起叩门而入的时候，更加湍急、危险，时而是汹涌波涛，时而是拔地而起的蜀国山道，阻挡住了绝世金枪的前进步伐。
　　…………………………………………………………
　　蓬门未曾缘客扫、今日始曾为君开！
　　诗圣的诗句，是足以描绘百合夫人感受的最佳语句了。深深抵触到了她花蕊正心的火热金枪，让她激动的流出了两滴眼泪。
　　“可恶的小淫贼，凝熙以为终生都不会碰到一个男人了呢！”百合夫人痛楚之下，玉手一把抓起了秦歌右腕，在上面胡乱的抓着，她一对享受的微微眯着的眼神，从铜镜之中专注的注视着她一脸感喟的神情。
　　包凝熙！听见‘百合姨娘’首次说出闺名，秦歌心下一阵大喜，谁说只有男人才是依靠下半身思考的人，这位百合夫人，还不是因为下半身而对自己敞开了心扉啊！
　　足有一刻钟的适应过程，几乎让秦歌汗流浃背，感叹道：“你这样的女人，也只有老爷我才能够驾驭了，难怪你嫁给建康王十年时间，都还是一个货真价实的处子。”
　　在长久的适应之后，秦歌再一次碰到了百合夫人春水激荡的涨潮，心下也明白了过来，该到他享受胜利喜悦的时候了。
　　心情激动之下，秦歌不禁挥动着等待良久的金枪，施展出旷世枪法，大开大合的刺着、戳着、戮着，享受着虽然初次破瓜、却战斗力旺盛的骚媚入骨的 艳丽王妃所带给他的激*情缠绵、惊天喜悦，
　　…………………………………………


正文 第075章【寂寞王妃，春情激荡】
　　劈劈啪啪的身体撞击声，哗哗啦啦的水流湍急声，嗯嗯啊啊的婉转娇*吟声，此起彼伏，交错演绎，足足过了一个时辰，才在装潢明堂的豪华浴室中渐渐小了，变得气喘吁吁、断断续续了。
　　百合夫人螓首摇动，蜂腰扭摆，一具在秦歌怀中的丰满翘臀，好似被一个磨平了齿轮的白花花磨盘，无力的轻缓摇晃着。可是，秦歌一柄旷世金枪上的力量，不但没有一丝减弱，反而更加急速的刺着足有一个时辰都不知道疲倦的王府旷妇。
　　长久流淌的淋漓香汗，淋湿的百合夫人满头秀发，如刚才从水中捞起似得，凌乱的紧紧黏在她的胸前，让本就靡靡的神态，变得越加淫*靡。
　　这一番和百合姨娘的缠绵，秦歌感觉足以应付三四个侍婢了的纠缠了。一直到此时此刻，秦歌才发现那件旷世名器——九曲回肠内，自动分泌出来的汨汨春水，变得如正常女人一般，对他进进出出的金枪的摩擦力，降低到了最低程度。
　　首次金枪运转自如，圆转如幻，秦歌无比兴奋，激动得一把抓住百合姨娘的高*潮绵绵状态下、被染得粉红的玉颈，让她正对着铜镜，注视着镜子中癫狂的欲望美妇人。
　　“百合姨娘、百合妹妹，看山看这副淫*浪的神态，你的身体、你倔强的芳心，真的不会，也没有对侄儿杨康屈服吗？”
　　秦歌火热的金枪，激烈的进着、抽着，而浴桶中堪堪澎湃击打着两个枪袋温水，好似千万只温暖的触手，不停抚着他的敏感的硕大枪袋，让他也变得激烈了起来。
　　“喔……杨……康……”朱唇翕合的百合夫人，媚意丝丝的凤眼，从铜镜之中看到她的神态，一下子就在此到达了高*潮，一具丰腴的粉躯都激烈的颤抖了起来。
　　………………………………………（此处删节越三百字）
　　一股股猛烈的潮水，激烈射向百合夫人，浇灌着她柔嫩的花蕊，给她早就泛滥成灾的九曲回肠注入另外一股水源，好似天下间最致命的药剂，让她兴奋得差点昏迷了过去。
　　“泣泣……”如泣似诉娇婉着百合夫人，一张酥媚红脸上，快*感无限，夹杂着丝丝愧疚、哀怒、甚至自怨，神色一时间复杂至极。
　　“为什么？康儿，你为什么……要如此败坏自己、这般诱*惑姨娘呢？”余韵之后，百合夫人记起了秦歌所说的话语，明白心中那一丝侥幸的猜测，此时变成了事实：破坏了她三十年贞洁，并让她出轨的少年，就是三妹丁香夫人千叮万嘱的包家最后一个男丁——杨康。
　　这一刻，百合夫人一直主持建康府实力最强大商行——锦绣堂的丰厚经历，让她在最短时间内，调整过心神，没有惊慌，反而思考到了很多事情。
　　百合夫人敏锐心思，赶到一条最令她头痛的就是，传说之中的‘圣子’杨康，本就是一个行为不检，贪花好色，让女人又爱又恨的混蛋。
　　当然，让百合夫人最伤心之处在于，和她做出逆伦之举的侄儿，以后和圣道缥缈峰也会越来越远了，更不会成为她们将腰扶持的天下万民主宰者的‘圣君’人选。
　　“杨康本就是一个已经成魔之人，又何须抑制住自己的欲*望、贪婪、感情，去做一个被别人尊崇、认可，自己却痛苦、难过，连自由都没有的虚伪道士呢？”
　　秦歌口中的话语，表达着他人生的做人准则——绝对的自由，也让一直都生性洒脱的百合夫人，心下暗喜，
　　在短暂的沉默之后，秦歌就心神专注，一边将体内、部分自然力量重归于丹田，一边将另外大多他奇经八脉暂时还无法融合的气息，通过二人紧密接触的地方，流入到百合姨娘体内，帮她洗伐经脉。
　　“喔……喔……喔……”一道道滚烫的热流，让百合夫人娇婉声声，粉躯急颤，一颗成熟的芳心，又为小侄儿的身体暗暗担忧着，这般释放人体精元，小侄儿杨康会不会吃得消啊？
　　“凝熙妹子，你在里面吗？”外面一个清脆悦耳的妇人声音，碾碎了百合夫人在云端漫步，瑶池飞跃的美妙感觉，一下就落到了凡间之中。
　　建康王王妃那熟悉的声音，吓得百合夫人差点魂飞魄散，将一颗殷红螓首，微微抬起，扭动着蜂腰、粉颈，满脸哀色的望向秦歌。她一对会说话的潋滟美眸，期冀着好侄儿立即将她放下，外面女人可算建康王府的大妇呢！
　　此时，秦歌正处于炼化体内自然气息的关键时刻，怎么能够放弃百合姨娘这个万中无一、仅逊于黄蓉的绝世鼎炉呢。
　　“姨娘，你尝试着运气一下看看！”秦歌口中提醒道，身体也向百合姨娘猛烈的撞击数下，改变在二人体内循环气流的节奏，让一股股猛烈的气息，冲击着百合夫人所有经脉。
　　刚刚凝神感应了一番，百合夫人就发现体内一脉脉陌生柔和真气，好似汹涌澎湃的潮水，让她整个人都几乎飘飞了起来，感觉美妙极了。
　　“啊……康儿，你是如何做到的呢？”百合夫人激动得忘记了门外的建康王妃，一旦捉住了她，会处以她浸猪笼的极刑。
　　百合夫人喜极而泣道：“康儿，姨娘本以为终生都无法修炼武功了呢，却没有想到，你帮助姨娘打通了体内经脉，弥补了姨娘人生中最大的一个缺憾。”
　　“凝熙妹妹，你单独的浴室中，怎么会有男人的声音呢？”外面建康王妃的声音，带有一股子威严，哪怕是隔着一层墙壁，秦歌也敏锐的感觉到了。
　　包凝熙一下子就慌了神，逮着秦歌的手臂，首次主动轻扭蜂腰，樱桃小嘴贴近秦歌，咬耳道：“康儿，为了你以后的名声，你一定不要放过外面的王妃潘迎紫，让她也见识一番你的强健体魄、雄浑实力。”
　　百合夫人包凝熙，一张娇红的脸蛋，满是绝然的神色。秦歌看得心神摇曳，暗笑道，好你个便宜姨娘，果然是个狡猾的狐狸精，分明就是害怕王妃处置你这个王府小妾，让杨康也将她守护的贞洁一道破坏了，可你却说得如此光明正大，一切都是为了我杨康的名声。
　　“百合姨娘，你放心吧，杨康除了娘亲，其余唯一放心之人，就只有我的女人了。”秦歌脑子中想到前世、一人和名门世家对抗时候，大多都是依靠红颜知己的通风报信，暗中掩护，才拥有了足以抵抗名门世家的本事。
　　“哼，包凝熙，你到底开不开门？”怒气渐长的建康王王妃潘迎紫，声音还未落下，就运转暗劲，震开了浴室房门。
　　“你……你……”两具交缠到了一起的白花花肉体，让一只谨守妇道、洁身自爱的雍容王妃，一下子变得目瞪口呆。她难以接受才过了短短的半日时间，不可一世的小妹百合夫人，为什么就背叛了夫君建康王，和一个少年勾搭成奸了？
　　一头凤冠、满身绫罗、颜色鲜艳的王妃，身段高挑、雍容贵气，哪怕处于呆滞状态，浑身都还是散发出一股久居人上的气势；一张保养得体的脸蛋，散发出一股羊脂凝玉般的滑腻光芒，一对紧紧颦着的黛眉、深锁幽怨，让人看得心下生怜，忍不住安慰这样的寂寞王妃一道。
　　嘿嘿，这样的一个寂寞王妃，不将她身心都一道满足了，真是男人的罪过啊！秦歌看得心下喜悦，一把丢开再也无法为他分担更多狂乱气息的百合姨娘，从浴桶中如飞刀一半激射而出，闪电间到达了高贵王妃潘迎紫的身边。
　　“你是何人？”王妃一脸怒色，大声急喝道。
　　可是，秦歌浓烈逼人的男人气息、还有那抖动的巨硕金枪，都吓得王妃向后退出一步，到达了房门边，让她在仓惶间，将一股子高贵不可侵犯的气势，降低了两分。
　　“我叫杨康，自今以后，就是你们建康王府的王爷了。”秦歌一脸邪魅笑容的霸道回答着，双臂一伸，将王妃躲闪的身躯圈住，身体也急速向着对方靠近两步，相互抵触到了一起。
　　无可退路的王妃，扬起脑袋，惊诧叫道：“你是杨康……包凝熙不是你的大姨娘吗？”出身名门世家、饱读诗书的王妃，一时间还根本无法接受秦歌和他娘亲同族姐妹包凝熙，发生了这般亲密的超越伦理的关系，他们可是两代人啊？
　　可惜，秦歌身为一个现代人的思想，对于包家、杨家的所有亲人，都看成了便宜亲戚，根本不会认可血缘上面的联系，也对王妃所怀疑的问题，嗤之以鼻：“哼，姨娘又如何，她还不是叫得很欢，求着大老爷我干呢？”
　　擦拭着一具还有些酸软的成熟胴*体，百合夫人听见侄儿秦歌粗俗不堪的话语，、嗔怒秦秦歌两记媚眼后，才转首对寂寞王妃道：“潘迎紫，你还是关心一下自己的命运吧？康儿他想要做建康王王府的主人，妹妹可是答应了，现在就等着你表个态呢？”
　　“无耻！”王妃潘迎紫口中怒骂着，似乎刚想起她也身怀武功，一对玉掌发出两道火热的烈芒，迅疾印向秦歌胸膛。
　　“你想要杀害你大老爷啊！”一对手臂紧紧的环绕上了成熟王妃的腰身，秦歌撕扯着潘迎紫一袭金色长裙，满脸怒火的喝道。
　　对于高贵王妃潘迎  紫几乎凝聚了全身功力的一击，秦歌根本就不管不问，因为在他体内自然气息运转的时候，除了一柄金枪之外，他身体另外所有地方，连当今天下最锋利的神剑天情剑都难以伤及到他分毫，何况一个失去了分寸的王妃的掌力呢？
　　几乎生平中最猛烈的双掌，不但没有丝毫威力，反而将潘迎紫的一对手臂，给震得酸痛万分，好似要断了一般。
　　“你……你个怪物！”仓皇得无处可逃的王妃潘迎紫，被秦歌怪异身体震撼得有点说不出话来了。
　　顺利撕开潘迎紫一身长裙，露出里面一件淡红色的中衣，秦歌不禁笑了起来，道：“小女人，看看你这一身亵衣，就知道你这些年中，是多么的想念男人，尤其是大老爷这般的俊逸少年。”
　　秦歌一对大手，根本就没有停歇，在扭动着一具丰腴娇躯，不停反抗的潘迎紫身上拉着、扯着、撕着。
　　看着一脸烈性的贵妇人，秦歌采取了闪电战的策略，电光火石之间，就撕扯开了她浑身遮掩，将一具健硕的身体，紧密的贴了上去。
　　“小女人，大老  爷宠幸你，是你的福气！”秦歌察觉到身边浮现出一丝死气，明白潘迎紫有了求死决心，不禁挥动着早被潘迎紫给诱*惑得狰狞十足的金枪，长驱直入，进入到了潘迎紫体内。
　　“饿……”潘迎紫刚刚运转的一丝力量，也因为数年时间都没有被男人光临过紧促之地所传出的撕痛给击散了。
　　寂寞王妃潘迎紫，无法适应秦歌这般巨硕之物，那紧促得犹如少女的花径，被从未有过的充实给鼓胀着，使得一股股如潮的剧痛，迅速传递到她浑身每一处。
　　霎时，寂寞王妃潘迎紫一张雍容玉脸上，尽是痛苦神色，两只凤目，滑落出双行泪水。
　　…………………………………（此处删节越两百字）
　　好一个受迫的屈辱  的寂寞王妃啊！看着啼血的朱颜，秦歌内心升起强烈的征服感、蹂躏的欢畅，堪堪沉寂下去的自然气息，也被迅速调动起来，从及亲密无间的紧密接触之地，窜向潘迎紫体内。
　　“康儿，如此娇嫩的一个小娇娘，你也舍得下心，如此凶悍、野蛮？”穿戴整齐的百合夫人，声音酥媚，脚步凌乱，风情万种。
　　右手伸出，拍打一下百合姨娘的丰臀，粗声道：“大老爷做事，还要你这个小娘皮教导吗？”
　　不理差点站立不稳的百合姨娘，秦歌抬着寂寞王妃潘迎紫的双腿，将它们都滑润的小腿紧紧的夹在腰上，挥动金枪，急速抽了起来。


正文 第076章【孽情荡漾，王妃臣服】
　　从未有过的如潮的激烈情愫，让空旷了数年时间的雍容王妃——潘迎紫，在极其短暂的适应时间之后，就迅速进入到了状态之中，跟随着秦歌那粗硕金枪的一次又一次的大力撞击的节奏，摇晃着一具白洁诱人的娇嫩玉躯，摆动着以一头点缀奢华的螓首。
　　……………………………………………………
　　“啊啊啊啊……你个贼子……”一直连说话都困难至极的王妃，在一阵子的娇婉啼转之后，首次将满腔的愤恨，断断续续的发泄了出来。
　　此时，寡居王妃数年都没有经历男人打扫的紧促蓬门，传递出股股火辣、分分酸痛、漫天充实，以及激荡而起的如潮快感，都让潘迎紫心神悸动，骨子酥了、魂儿散了，股股渴望，促使旷达的王妃激动得摇曳着成熟美艳的胴体，心神渐渐沉醉到了如海啸一样凶猛袭击着的一波*波欲浪之中。
　　达到了完美境界的身躯，无论何处的黏附力量，都让秦歌身体上仿佛多了千万只大手，他收束着腰身，就使得建康王妃一对滑腻、欣长的美腿，紧紧的黏在了他身上。
　　秦歌双手托着两瓣上下簸动变的丰满肥臀，在宽敞明亮得足以映射出二人身影的豪华浴室中，不断踱着步子，行走着。前行时候的惯性，让秦歌每跨出一步，他那一杆火热金枪，进入婉转美艳王妃体内就深了两分，一次次都深深抵触到了对方娇嫩花蕊，将美艳王妃朵朵娇花嫩蕊撞得破碎不堪，酸麻感觉弥漫到了身体每一处。
　　……………………………………
　　脚步停在那一面倒竖着的足有人高的巨大铜镜之前，秦歌将沉沦在欲*望之中的美王妃，照着折辱百合姨娘的手段，照样儿羞辱着道：“迎紫小美人，看看你是多么喜欢大老爷这个小贼子啊！”
　　镜子中的美艳王妃，堆积如山的云鬟，因为一柄横插凤钗震动得倾斜着，摇摇欲坠，丝丝黑发都散落开来，伴随着一具急速摇动的丰腴娇躯，激烈飘着、拂着；一颗颗香气四溢的汗珠，从发根旁边流淌而出，滑落到潘迎紫洁白如玉、微带红晕的面庞之上，让本就气质雍容的高贵王妃，渐渐地显得越发妖艳动人，整个就恍如个吃人的妖精，在急速的吐着两片朱红娇唇。
　　十余年来，连和死去的建康王洞房花烛夜时候，建康王王妃也是羞羞答答，暗中摸索着，不肯见光；而自从有了女儿赵月儿之后，建康王大多时候都躺在病榻之上，夫妻也相敬如宾，再也没有逾越礼教的放浪行为。
　　而此刻，建康王妃潘迎紫从铜镜之中，看到自己玉躯急颤、肉色翻滚的放行骇浪，完全就是一副荡妇模样儿，一颗贞洁芳心，再次变得敏感起来、急跳着，感觉如此受到一个陌生人的羞辱，反而是生不如死。
　　可是，建康王王妃一具旷达是、渴望了十余年的身体，却再一次违背了她坚贞烈妇的意志，体内一股股快*感，再次激烈荡漾了起来，荡得她难以秉持、难以自抑。
　　越发火热的金枪，一次次实实在在的凶猛激刺着娇喘的美艳王妃。秦歌低下头，大嘴对着一脸红烫之色的建康王妃，笑道：“小美人儿，这才是你应该享受的快乐人生，欢娱深入到骨子中，整个人一次次的飞跃到了九天之外，如同做了仙女一样；比起为你那身体孱弱死鬼夫君守着身子，从了大爷我，不是强多了吗？”
　　“这才是自己应该的人生吗？”恍如一道闪电，、击打在建康王妃一片空白的脑子中，让她在癫狂之中感觉人生真应该此般。
　　见到建康王妃的神态，秦歌哪里不会明白她此刻正处于心防薄弱的时刻呢？
　　“大老爷的力量，足以毁天灭地，不但能够保护你们母女的安危，让你安心做建康王妃一生，母女无忧无虑生活；还可以让你从此之后再也不会老去，生活的如少女一样快乐。”秦歌几乎直灌失神王妃脑门的话语，好似一道魔咒，对于早就身心疲惫的建康王妃，具有无穷的诱惑力。
　　“啊……真……的……吗……”受到一股股猛烈暖流袭击的美妇王妃，语不成声，媚意丝丝，凤目中闪烁出两道期盼之光。
　　凝聚心神，控制着庞杂气息流入王妃体内，秦歌面颊贴上潘迎紫的玉魇，语气铿锵的笑道：“当然是真的！我杨康虽然好色，却还不屑于欺骗自己的女人。”
　　迅速流转的气息，让根本不懂最宝贵自然气息的潘迎紫，根本没有运功炼化，一具娇艳的丰腴身躯，被击打得颤抖、再颤抖、不停的颤抖、……。
　　销*魂蚀骨的一轮轮颤栗，秦歌当然很喜欢。因为他狰狞的金枪，好似一个自动的震动器，顶到了哪怕达到激*情巅峰也保持着丝丝雍容的王妃，弄得他几乎魂飞魄散，一具粉红玉躯软如烂泥，软在他的怀中。
　　良久之后，秦歌才放松的大喘一口气，身体缓缓和妖艳的王妃分离，将她颤栗休止的粉躯抱在怀中，一双手掌在如红绸缎般滑腻的玉肤上面轻抚起来。
　　身为建康王遗孀，在建康王死后，潘迎紫让建康王的名声不降反升，几乎所有建康府府民，都暂时忘记了那位贤德的建康王的逝世，因为潘迎紫不但善待所有百姓，在对抗这个具有狼子野心的赵尔康时候，变得比建康王还要坚定。
　　怀中成熟动人的尤物，一对凤目中洋溢着氤氲雾气，秦歌不禁微微一笑，道：“赵尔康死了，是我杨康杀死的。”
　　将几乎散架的娇躯，蜷缩在秦歌怀中，潘迎紫螓首点触，声音酥媚，道：“见过了，一剑致命，是天情剑所为。”
　　高贵的凛然王妃，此时温顺得有如一只小猫，秦歌充满了无边无际的征服感。伸手轻刮一下潘迎紫那只急促翕合的晶莹瑶鼻，秦歌笑骂道：“你个小女人，原来早就在算计大老爷我了。”
　　抱着娇嗔连连的成熟王妃，秦歌一脚跨入巨大浴桶中，一边帮助浑身无力的潘迎紫洗浴着娇躯，一边疑惑问道：“迎紫姐姐，你也听说过天情剑吗？’
　　听着秦歌说出天情剑的平淡语气，潘迎紫心下微微颔首，果然是一个邪气十足的坏蛋，唯一能够诱惑他的外物，也只有成熟女人了。
　　幽幽一叹，潘迎紫叱道：“小笨蛋，姐姐真不知道如何说你才好，一柄象征着王朝盛衰的天情剑，你也没有听说过它的历史吗？哎！无知就是福啊！”
　　成熟女人一脸温情的斥责，听在秦歌耳中，如春风轻拂，感觉美妙极了。
　　眼神窥见秦歌右腕上面缠成数圈的淡金色带子，潘迎紫神色惊讶，一把捉住了秦歌在她饱满浑圆上面使坏的大手，问道：“这就是天情剑吗？”
　　潘迎紫云运转真气，右手在金带上面按捏了起来。
　　嘶嘶——
　　从秦歌手上滑落而下的天情剑，化成了一条软软的带子，落在被吓得还没来得及回过神的潘迎紫左掌中。
　　哐当一声，百合夫人神色仓皇的推开房门，闯了进来。玉手不断拍打急剧颤抖的一对丰满，百合夫人语气颤栗的说道：“好凌厉的剑气啊！”
　　“在别人手中，也就是一柄没有灵气的死剑罢了，有一丝剑气，又如何呢？”对于外物的价值，秦歌从来就不会高看，而这一生，更不会将天情剑当成无所不能的法宝。
　　嗤然一声，潘迎紫左手伸展，体内还不稳固的气息，从剑尖上面激射而出，好似一道激光，割下了百合夫人面颊右侧一缕青丝。
　　“啊？剑气？”百合夫人胆颤不已，如果刚才王妃姐姐有意杀她的话，她现在已经是一具鲜血汩汩的尸体了。
　　出了一剑的潘迎紫，比百合夫人更加心惊胆寒，不断摆手，急切解释道：“百合妹妹，姐姐根本就没有出招！”
　　早先，百合夫人浴室房门根本没有锁上，潘迎紫也首先询问百合夫人数番，最后没有得到回应才硬闯而入，可见她对百合夫人这个小妹，是如何尊重、照拂。
　　“呵呵，姐姐心地善良，从来都将百合当成亲妹妹，百合心中早就有数。况且，姐姐想要杀小妹，？小妹早就该尸骨已寒了，又何必等到今日呢？”百合夫人退后两步，从门外拿进来两套衣裙，道：“你们这一番折腾，可让百合饿惨了。”
　　穿戴整齐，走出浴室，秦歌看着贪婪凤目闪烁着绿光的姨娘，笑道：“百合姨娘，你也试一试，看看是否能够运用天情剑。”
　　将再次化成一条金色彩带的天情剑递向百合夫人，潘迎紫幽幽道：“这一把魔剑，我拿着还真有一股胆战心惊，恍如看到了一片片血海。”
　　“啊，好厉害的魔剑啊！”根基本就不稳的百合夫人，虽然握住了剑柄，可满脸都是恐惧神色，恍如见到了人生中最恐怖之事。
　　秦歌急速躲过天情剑，缠绕在手腕上面，右臂一把抱过百合姨娘，手掌紧抵在包凝熙乳根穴上，节奏轻缓的揉捏了起来。
　　鼓鼓的封挺，让秦歌一阵销*魂，而从左腕剑尖上汲取而入的自然气息，在他体内循环半圈之后，全部都进入了昏迷过去的百合姨娘体内。
　　潘迎紫熟悉的带着秦歌，到了锦绣堂的后院修小厅中，看着恍如死了一遭的百合夫人，潘迎紫叹道：“好一柄天情剑，百年前的冤魂，全部都积淀在了其中了啊！”
　　睁开眼，百合夫人面有悸色，问道：“姐姐，你为什么没有事儿呢？”
　　“因为迎紫姐姐体内和天情剑同属一脉的气息，她还没有来得及炼化成真气，当她握住天情剑时候，不但能够自动驱使天情剑，气息比真气更强大的时候，当然不会产生昏厥现象了。”秦歌这样的解释，惹得百合夫人一阵媚眼，嗔怪秦歌偏心，更加宠爱王妃姐姐。
　　潘迎紫伸出一对玉手，不断搔着百合夫人痒痒，口中嗔怪道：“叫你胡说，叫你胡说，刚才发出的剑气，根本就不受我控制，连  迎紫自己都吓呆了呢？”
　　看着打闹的一对姐妹，秦歌感觉人生乐趣，莫过于如此。一把拉过斜侧着动人娇躯的潘迎紫入怀，秦歌对着她的烈焰红唇狠狠的亲吻一阵，才放开她坐下，笑着问道：“迎紫美人儿，大老爷借了你一个胆儿，你现在就好好说说天情剑的来历了吧？”
　　一段不愿回首的历史，再一次被揭开，潘迎紫一张嫣红面颊，升起一丝苍白，语气颤栗的说道：“在百年之前，这一柄天情剑本是他们赵宋的镇国之宝，具有保佑大宋龙脉的神奇功效。”
　　“啊！”秦歌惊呼出声，看着怀中百合姨娘那戏谑的神情，不禁用大手重捏着她胸前的硕大，进行着香艳的惩罚。
　　嗔怒一眼秦歌，潘迎紫接着说道：“可惜，赵家虽然请出缥缈峰三百年来最有天分的大师姐李师师，却还是无法守护好天情剑  ，让赵家龙脉滋长，一统宇内。反而让魔门得到消息，告知于所有外族，引起了所有外族高手，汇聚京城，进行了一场旷古绝世的惨烈战斗。最后，连李师师也失去了踪影，成为了赵宋皇朝历史中最大的一个秘辛。”
　　嘿嘿，李师师现在正昏迷着，被禁锢在圣门一个秘境之中呢!秦歌心下一笑，道：“因为遗失了天情剑，所以大金国才会气愤之下虐走所有大宋皇室，等待有人能够用天情剑去换取这些人吗？”
　　王妃潘迎紫惊诧的微微点头，脸上的哀色变成了一丝担忧，叮嘱道：“杨康，你以后还是尽量少使天情剑，它虽然厉害，可却是所有江湖中人都觊觎的至尊之宝；百年前京城大半之人，都因为它无辜丧命呢！”
　　秦歌心下暗笑，天情剑连汲取了自然力量的你们两个大美人，都暂时无法驾驭，何况那一群将大自然的力量当成圣道之力的笨蛋呢？
　　而秦歌最担心、忌讳的奸险、狡诈的魔门中人，似乎他们只要不让天情剑落到缥缈峰手中，就高兴不已了，哪会来找他麻烦呢！
　　况且，这些年，魔门中人早就探到天情剑在秦歌身上，肯定暗中欢欣鼓舞着呢！他们也早就不甘寂寞了，恨不得让秦歌立即继承  圣主之位，带领他们一举降服缥缈峰，让该死的圣道早早淹没在历史之中、圣门千秋万载呢！
　　对于真心关切自己的王妃潘迎紫，秦歌还是高兴万分，点点头，同意了她的建议。看着一时有点冷寂，秦歌眼神盯着丰盛的菜肴，笑道：“好好！你们可是让大老爷我喂饱了，懒得如两头小猪猪，可老爷我还满腹空空，饥饿万分呢!”
　　百合夫人狠狠的拧了一把坏蛋侄儿，顺势从秦歌怀中挤了出去，坐在王妃潘迎紫身旁，两人亲密的咬耳嘀咕着。


正文 第077章【肉债肉偿，并蒂生莲】
　　美美一餐结束，秦歌跟随在两个步履蹒跚的丰韵美妇身后，从百合夫人的卧室走出，跨入锦绣堂后仅限女人进入的秀丽后院。
　　看着两个成熟美妇人摇曳生姿的步伐，臀浪荡漾的肥硕丰满，秦歌感觉无比养眼，嬉笑出声。
　　“两位姨娘有没有吃饱，如果没有吃饱，杨康可让你们姐妹再次大餐一顿。”想到能让一对雍容而又不失娇羞的美妇人并榻摆弄、恣意缠绵，秦歌内心又是一阵火热，对将来的性福生活，充满了无限向往。
　　一对成熟王妃相处十余年，日夜都为建康王府的事宜操心，早就心有灵犀，也明白秦歌口中话儿的意思，不禁娇嗔阵阵，责打着荒荡的少年。当然，她们两颗急促跳动的成熟芳心，却如怀春少女一般，对于这般直截了当的流氓话语，既是喜欢，又是甜蜜，比当年在病榻上纠缠了多年的建康王体贴多了。
　　一番嬉戏之后，百合夫人双手紧紧压住丰腴腰身、完美翘臀，轻扭腰身，将丰腴娇躯上面，那一道道婀娜动人的曲线，完美展现了出来；而简洁的曲线中，有不失细小的旖旎笔触。
　　“康儿，好看吗？”两个三用十有余的美艳王妃，异口同声的问道，两张足以引诱唐三藏犯色诫的娇魇上面，满是期待的神采。
　　额滴神也，居然不是亵裤？
　　大手伸展，在百合夫人的翘臀上抓了一把，秦歌才明白了过来。
　　“百合姨娘，你将亵裤缩短了？”从掌心传递出来的惊人的丰腴弹性，让秦歌暗叹不已，这个‘便宜姨娘’，真的太诱人了。
　　“啊，杨康，你为什么知道呢？”第一个问话之人，是脸色红烫的王妃潘迎紫。她虽然和秦歌打破了情*欲底线，可还是有点不习惯将衣内风景光明正大的展示给男人观看，姿势稍稍有点忸怩。
　　一双建康王妃，并立在一起，各有风情。百合夫人浑身洋溢着一股子火烫热情，烫得男人身体、心神都火热起来，总会跟随着她的节奏，一起舞动起来；而王妃潘迎紫仿佛一个被带坏了的娇羞贵妇人，好似一朵含羞开放的雍容牡丹，总会搔弄起男人心中激荡的火焰，去征服她，折服她。
　　秦歌身体一转，就将王妃潘迎紫抱在怀中，一双大手在潘迎紫粉背、翘臀上面揉着、捏着，感受着跨时代内衣所带给他的棱角感觉。
　　“姐姐，你就别考验康儿了，我们穿戴的这一套薄袜、内衣，还是康儿第一个想出来的呢？”百合夫弯腰将抵触到了踝骨之处的长裙，一把撩到大腿之上，亮出了那双直达丰满大腿的肉色长袜。
　　看着面前诱人的百合姨娘，秦歌嘿嘿一笑道：“姨娘，你可真是得了便宜又卖乖。这些对女人身体保护最好的宝贝儿东西，是我第一个想出来，却没有想到你也从念慈妹子哪儿骗取来了。”
　　无耻的秦歌，将后人的伟大成果，直接当成他首创。同时，他刚想叱责百合夫人的行为已经造成侵权了，才猛然想起这个时代，压根就没有‘专利’一词儿，更别说啥专利法。
　　“小美人儿，看看你是多敏感啊！”秦歌取笑潘迎紫一句，也放开被撩拨身体渐热、一脸红烫神色的娇羞王妃。
　　转过身体，秦歌用一双大手，抚摸上百合夫人那对丰润玉腿，在那特别的裹覆美腿上面，抚着、摸着，留恋万分。
　　“康儿，你果然喜欢长腿女人，念慈说起你的时候，还遮遮掩掩的呢！”被抚揉的很是美妙的百合夫人，一脸满足神色感叹着。
　　“妹妹，康儿，你们再这般折腾，我可要走了。”伫立在旁，喘气吁吁的潘迎紫，看着一对男女热烈的搂抱着，芳心微微一酸，整理一番仪容，踢脚首先走出了内院。
　　“哟，姐姐吃醋了！康儿，还不赶快去安慰一番。”具有功力的百合夫人，好似一条滑腻的泥鳅，摆脱了秦歌的拥抱，在一旁急速整理衣裙。
　　追上王妃潘迎紫，在锦绣堂外院，秦歌也不再骚扰一对可爱女人，双眼不断暗中欣赏王妃潘迎紫的雍容端庄、百合夫人的冷然严厉。
　　行走百十步，秦歌和两个女人一起，跨入门匾上镌刻着‘包衣坊’三个大字的地下密室。在入口处，三人就遇到几个满脸哀愁的中年健妇。
　　看到纷纷起身见礼的众人百合夫人挥手阻止住，对身旁秦歌道：“康儿，你没有想到吧？你当日一点荒唐心思，姨娘现在就弄出这般规模来了。”
　　百合夫人一脸得意的炫耀神情，让秦歌心下暗笑，你这些设想，在老子所处的现代社会，那可是随处可见。
　　秦歌转念一想，这个姨娘在数百年前的目下，就让各色丝袜大肆生产，并依靠早就名扬大宋的锦绣堂销售，也算一个跨时代的举措了。这样的事情，如果不具有敏锐的捕捉商机能力，任何商人都不敢大胆的去尝试吧，除非像自己这般穿越了！
　　“其实，当时在寻找凤纱这种材料的时候，杨康心中就有这样的念头了，可惜杨康不但不会刺绣，更不擅长于经营，才一直耽搁了下来。”秦歌老实回答，眼神却在一件件或者红色、或者雪白、或者淡紫色的长袜上面仔细观察着。
　　“康儿，真的吗？”百合夫人语气急促，惊诧万分。
　　秦歌点点头，发现每一件丝袜上面针线痕迹很细小，才满意放下将旁边数位健妇羞煞的袜子。回到百合夫人身边，秦歌说道：“百合姨娘，这些袜子，以及内衣的构想，我唯一给念慈没有说过，你答应了她什么好处，让她将所有知识都传授给了你啊？”
　　“小奸商！念慈妹子才不会不像你这般吝啬、贪婪呢！”嗔怒秦歌一眼，百合夫人突然笑道：“锦绣堂一成利润，不但足以让缥缈峰所有人衣食无忧，更可以让她们摆脱赵宋官家的经济制裁。”
　　是啊，这般能为缥缈峰分忧解难的事情，念慈妹子怎会不愿意做呢？秦歌心下一叹，对空谷幽兰穆念慈的思念，又深入到骨子中多了一分。
　　黛眉一颦，王妃潘迎紫面上疑虑浮现，问道：“妹子，这些东西，真能让锦绣堂每年获得上万两的收益吗？”而此刻，锦绣堂所有女工，也都一副既是期盼，又是迷茫神情。
　　百合夫人双掌拍打，道：“各位姐妹都停下手中活计，百合有两句话要说。”
　　“夫人，王妃，少爷！”一群身份低下的平民，受到百合夫人一直以来的姐妹相称，早就胆战心惊了。
　　等到众人停顿下手中活计，百合夫人才接着道：“这些天来，姐妹们心下肯定很疑惑，百合将大伙儿聚集到包衣坊中，又有什么锦绣堂独门饰品出世了吧！可是，百合让你们缝制的却是这些令你们感觉很丢脸的物件，会让男人以为你们很低贱，邻里乡亲们更不会有人买这些连肉都难以完全遮掩住的东西吧？”
　　百合夫人一番责问，让所有女工都不停摆手，证明她们心下对锦绣堂、对建康王府的衷心。
　　秦歌微微一叹，抢先道：“各位也许现在不清楚你们所做这些物件的价值，可让那些王公贵族夫人们、或者帝后嫔妃穿戴它们后，你们就会是大江南北、长城内外最好的缝纫工了，哪怕宫廷中的御绣房中人，也会对你们尊崇万分，恨不得拜你们为师呢。”
　　“是啊！”王妃潘迎紫也站出身子，给三十个女工鼓劲：“为了将锦绣堂这一批货打出响亮的名号，轰动朝野。迎紫已经广遥江湖、朝廷中人，在半月后提前举行的百花会上，让最美丽的十个女人，评论一番你们精心制作的丝袜、以及内衣。”
　　进入百花会中的女人，无不是花儿一样娇艳妙龄少女；而十五年前的百花会中，前十位风华绝代的仙子，这十余年来一直都没人能撼动她们的美丽地位，被所有人尊称为‘十大美人’。
　　一群本来身份低下的女工，都纷纷激动不已，仿佛看见了她们的手艺的光明前途，得到了整个江湖中、朝野万民的承认。
　　举起一件如若蝉翼、斑点处处孔眼长袜，百合夫人说道：“这样小小一双袜子，比起我们平常穿戴的布袜昂贵了足足十倍，因为制作它的轻盈凤纱，也足足花费了锦绣堂数两银子，姐妹们在上面扎针，肯定感觉很心痛吧？”
　　等待众人情绪稍稍平静，点头承认之后，百合夫人才接着笑道：“大家都是女人，也一直都铭记着锦绣堂、建康王府的好处，百合和王妃姐姐心下都很高兴。可是，你们却一直没有想过，这样的一双薄袜卖给那些贵夫人们，每一双就会有数十、乃至上百两银子。姐妹们一人每日哪怕仅仅缝制出一双，也足以让一日消耗的所有银两都赚回来了啊。”
　　一个大约十六七岁的少女，惊颤问道：“百合夫人，卖得如此高，那不是抢钱吗？”
　　抖抖手臂，百合夫人笑道：“小妹妹，物以稀为贵，当然价格不菲。
　　在百花会上，缥缈峰仙子们也会穿戴上这样的长袜、内衣，一个个有幸近距离观看的男人，还不都会双眼看花，恨不得用手去摸一摸，甚至抱在怀中感受一番。
　　可惜，缥缈峰的那一群仙子，百余年来，连赵宋皇帝老儿都无福享受一番，何况男人呢！”百合夫人身为一个唯利是图的商人，早就算计上了缥缈峰那一群高贵的仙子们。
　　完全明白过来的的王妃潘迎紫，接着话头道：“而那些懂得装扮的贵夫人们，个个都懂得如何把握男人心思，一旦她们买到这样一双薄袜、一  套内衣，讨得自己夫君欢心、巩固在家族中的地位。那么，别说百两银子，就是花费千两、万两，她们也会认为值得。”
　　一对聪慧的王妃，果然有着精明的头脑，秦歌心下一叹，口中说道：“女人，尤其是那些有钱人家的空虚女人们，一旦获知这样的宝贝是锦绣堂所产，我们的名声也会不胫而走，哪里还没有银子到来呢？”
　　“各位姐妹就是锦绣堂的栋梁支柱，无论是未来的销售环节、乃至解释说明，都需要各位姐妹的帮衬，所以，百合也将这些透明薄袜、鲜艳内衣的秘密，都一一告诉了大家。百合就是希望姐妹们都放下心中忧虑，带着将来新招之人、或者你们的家室，让锦绣堂在你们手中发扬光大，走向辉煌。”
　　百合夫人一直都善于拉拢人  心，不但将一群女工当成姐妹，还允许她们的家人进入未来的店铺中，参与销售，也让她们一家子人，都有收益不菲的活计。包衣坊中三十个女工，一下子就看到前途一片光明，都纷纷感谢着百合夫人。
　　注意到百合夫人的眼神，王妃潘迎紫笑容灿烂，“大家这些年一直跟随锦绣堂，数年如一日的艰辛，迎紫姐妹都看在眼中，也感激不已。而你们这三十人，只要这一系列的薄袜、内衣卖出之后，你们三十人就可以分到利润之中的三成。”
　　“王妃、夫人，你们待民妇如父母一般，民妇还是像往日一般，拿工钱吧！”一个三十有余，满脸沧桑的中年妇人，貌似是众人中的领头，急速拒绝王妃潘迎紫那充满了‘铜臭味’的决定。
　　“红姐，这是你们应该得到的。”百合夫人语气坚定，气势凛然，让所有人都纷纷倒退了两步。
　　“无论是这一系列的薄袜、还是这些内衣，上面都印制了我锦绣堂的独家标志。所以，还请你们三十人、以及你们的家人，每个人都保  守秘密，不得将本堂技术外泄丝毫。”手掌一扬，卷起一股厉风，百合夫人面色转冷道：“哼，一旦有人将本堂的秘密外泄，哪怕是天涯海角，我们三姐妹都会将他追到，不但将她本人千刀万剐，求生不能求死不得，还会让他所有亲人都受到株连。”
　　在建康府这个州府，百合夫人的话，比府尹、建康王都更加管用。
　　一众女工，都纷纷低首回答‘不敢’，而眼神一扫到眼前被碾碎成粉的巨大石墩，个个心下对百合夫人的恐惧感加深了两分，感觉还是王妃更加仁慈善良。
　　转身走出包衣坊，王妃潘迎紫抓住百合夫人玉腕道：‘妹妹，这一次你又让着姐姐，你独自做了坏人。”
　　“姐姐还是做你救苦救难的观世音菩萨吧！百合姐妹三人的心狠手辣，早已让建康府府民心寒了。”对着好姐妹微微一笑，百合夫人转首对盯着她的秦歌嗔怒道：“康儿，以后锦绣堂的防卫，就交给你了。”
　　少爷我都还是个光杆子司令呢！秦歌对着几乎算无遗策的百合姨娘点点头，嗯声道：“只要两位王妃妹妹，甄选最忠诚的百人，保证半月之后，他们个个都以一当百。”
　　没有正经样儿的秦歌，满脸淫笑，火辣辣的眼神，尽朝着她们敏感的部位扫视，弄得她们都心跳加速，霞飞双颊，转身不再理会秦歌，在前急速走着。


正文 第078章【姐妹俱欢，四凤齐飞】
　　在程朱理学盛行的两宋时期，女人不但很少抛头露面，就是出行也会带上面纱，遮住真容，避免招蜂引蝶、有毁名节。
　　和秦歌有过肉*欲纠缠的一对健康王府王妃，走在前面，受到秦歌灼热得几乎能够将她们身体烫伤的眼神注视，身上无数敏感之处，都似乎被一只只触手轻柔的抚着、摸着、压着、按着，两具成熟的胴*体体，也渐渐变得软了、化了，走起路来都变得轻飘飘的，似乎成了仙女，即将驾驭归去。
　　百合夫人、王妃潘迎紫，行走两步，总会伸手拉扯一下衣裙，遮掩一下被秦歌眼神关注的地方。秦歌看得得意阵阵，自己来自于大自然的力量，果然是调情、偷窥的不二秘诀。
　　想到未来内力越高，获得的自然力量就会越强大，那么，不但能看穿女人们衣裙，正大光明的欣赏高低、凸陷等各处的靓丽景色，更是还能够帮助自己挑逗女人的情与欲。一想到自然力量有如此神奇妙用，秦歌恍然发觉有了修炼绝世内功的伟大动力了——看遍这个世界中所有美女们。
　　“从明日起，我一定要勤学苦练，早日将九阴真经练成。”秦歌紧捏拳头，语气坚定的表达着心中的决定。
　　渐渐适应了秦歌眼神的一对未美艳王妃，本来有些混沌的脑子，也被秦歌这一句话语惊醒了。此时，她们感觉身边的空气，从来没有这一刻般清新宜人。
　　点头一下，王妃潘迎紫赞叹道：“杨康，当今武林，所有暗势力都纷纷出山，进行新一番的江湖角逐；甚至，实力最强大的缥缈峰、魔门，更是重新开始这一轮的王朝争霸。
　　而你作为一切势力的焦点，确实应该好好修炼一番，成为江湖中名之所归的第一人。这样，也能让我们这些女人，呆在建康府时候，不会日夜为你安危提心吊胆，时刻忧心你是否又挂彩了，会不会又吐血了。”
　　摸摸鼻子，秦歌苦笑道：“百花会之后，杨康就会去取出师门的九阴真经，修炼成绝世内功。”经历了如此多的变故，秦歌当然不相信古墓中，只会有个林朝英一对丫鬟在看守着，所以，秦歌也对古墓之行，充满了兴趣。
　　百合夫人、建康王王妃，一直和缥缈峰、甚至魔门中人交往，所以，她们当然明白：九阴真经在圣道、圣门之人不出世前，算是最绝顶的内功心法；而现在要抵抗缥缈峰、或者圣门中人，就必须获得两道中的功法，才会成为真正的江湖第一人，从而达到江湖席卷整个华夏江山的最终结局。
　　可惜，两个成熟美妇人，都不清楚秦歌早已见过圣门的传功长老。否则，以后很长一段时间内，也就不会出现秦歌因功力低下，不得不被动挨打的窘境了；当然，也不会遭遇那段**四溢的风流江湖路了。
　　三人各有心思，慢慢踱步行走，也没有谁个打扰对方。
　　“康儿，姨娘的线人，在两日前就禀报了你们一行人朝着建康府而来，可是，这两日中，姨娘们都没有主动去找看望你们，你肯定在责怪姨娘吧？”转过身子的百合夫人，一脸愧色地看着不断否认的秦歌。
　　“自从见到念慈妹子之后，姨娘就被她所说那些奇思妙想给深深吸引住了，恨不得不眠不休的一日就将所有事情给准备完结。所以，康儿，姨娘还真差点将你们娘俩到来的消息忘记了呢！”
　　对于百合夫人看似无情的解释，这个时代之人，会有些无法接受，可秦歌身为一个具有现代人思维之人，反而惊喜不已，念慈妹子离开建康府也才短暂的两日时间，可是百合姨娘就将协作缝制内衣、薄袜的材料、人力，场地等事宜准备妥当，可见这个姨娘真准备大干一场，收刮一旦大宋贪官污吏的民脂民膏了。
　　想到未来如江水一般滚滚而来的金银，秦歌再一次为百合姨娘这个女人的非凡‘奸商’的眼光、决断而赞赏不已。
　　一把抓住百合夫人的滑腻玉腕，秦歌用掌心轻柔摩挲着，摇头笑道：“姨娘，你还真以为杨康是个小心眼的男人吗？杨康的心胸，至少比让你们赞叹的家伙都还要粗大着呢！”
　　“粗俗！”一对成熟美妇人都同时轻啐一声，可是她们一对春意浓郁的美眸，射出的尽是潋滟的深情光泽。
　　含羞的贵妇人，总会比娇羞的深闺少女更加诱惑人心，秦歌莽莽撞撞的跟随着两个成熟美妇人的身后，感觉无论如何观赏，都看不尽她们的缭绕美态。
　　“大姐，你准备到哪儿去呢？”刚刚走出建康府府衙的玫瑰夫人，一身金色彩衣，眼神对望着锦绣堂这边。
　　可是，玫瑰夫人看到秦歌后，眼眸中就迅疾的闪过一丝惊色，正好落在秦歌眼中。
　　还没等到百合夫人回答，玫瑰夫人就挤出丝丝如砚月朝花般的笑容，对秦歌问道：“康儿，和你娘亲一起过了锦绣堂吗？惜弱姐姐没和你们一起，难道她早就回了烟雨楼吗？”
　　遭遇到亲妹妹那几乎能够窥透别人心思的亮眸，心态稳了数下的百合夫人，有点被偷情抓住了的女人一般的感觉，神情局促紧张、惴惴不安。而一旁端庄的王妃潘迎紫，更恍如一个受惊的兔子，颤巍巍的模样儿，根本不像一个位居人上的王妃。
　　挤出漾漾春光的笑容，百合夫人答道：“宁璇，姐姐和康儿正在等你，你也和我们一起到烟雨楼看望惜弱姐姐吧。”
　　哦了一声，玫瑰夫人凝聚成两条线的眼神，零散的望向天空，好像自言自语道：“她没过来！”包宁璇一张冷肃的脸庞上面，流露出几丝失望，几许惆怅。
　　脱了肃然凝重官服的玫瑰夫人，穿着一件条纹色分明的长裙，浓密的秀发高高挽起，梳理成了出阁贵妇人的云鬟，左右分别点缀着一颗精光四射的明珠，将她人儿衬托得华贵大气。
　　玫瑰夫人的形态，没有姐姐百合夫人般肥美动人，可也生得丰腴雅然，不输于她的姐姐百合夫人的风情。
　　况且，在不经意间，玫瑰夫人身上总会流露出一个现代政坛‘铁娘子’才会具有的凛然威态；也就是这种深入骨子中、发散在一举一动中的气质，让做贼心虚的秦歌，还真有点不敢正视这个便宜姨娘。
　　玫瑰夫人包宁璇，步伐轻盈的走近三人，一对如暗夜中的明珠的亮眸，紧盯着百合夫人包凝熙，仔细观察着。
　　“大姐，杨康一人到锦绣堂，没有对你不利吧？”这个问题，让勾搭了一对幽怨的寂寞美妇的秦歌，暗暗叫苦，好敏锐的一个女人啊!
　　首次遭遇这般尴尬的美妇人，心跳急速，一时间难以启齿，不明白这个‘铁面判官’，到底从自己身上发现了什么破绽。
　　由一个寂寞了十余年的幽怨旷妇，变成个受到滋润甜蜜的熟妇，美妇人的形态、神韵，又是表现得何其明显啊！
　　秦歌身体迅疾移动，站在百合夫人包凝熙身前，遮挡住玫瑰夫人包宁璇如审视犯人一般的眼神，笑道：“二姨娘，你可真是小心眼，康儿就是让杀赵尔康那个垃圾，污染了你的衙门，你就将康儿划入了十恶不赦之徒的行列，认为康儿就是个疯狗，见到了人就会乱咬。”
　　秦歌的回答，惹得三个女人心下暗笑，可是却没有任何一人露出笑容。而将他自己唯有讪笑解闷。
　　“恭喜二妹，没有赵尔康在一旁指手画脚，建康府政事，处理起来，就顺畅无比了。”建康王王妃潘迎紫，微微躬身对玫瑰夫人祝贺道。
　　玫瑰夫人娇嗔了秦歌一眼，就越过了他身体，左右拉着潘迎紫、包凝熙，取笑道：“凝熙只不过是个行刑的侩子手，一切都多多依赖两位王妃的高瞻远瞩、精心布局，才会使得计划行使起来如此顺畅，赵尔康死得合情合理。”
　　“二姨娘，真正的侩子手，是杨康呢！”秦歌虽然首次贴上了冷脸，但是觑见玫瑰姨娘包宁璇两瓣紧绷翘臀，以及内盘的一对紧促秀腿，心下不由得升起漫天惊喜，真是见鬼了的玫瑰夫人，分明就是个还未被男人尝鲜过的雏儿嘛！
　　包宁璇转过身子，黛眉紧蹙，不悦哼道：“杨康，别总是一副嬉皮笑脸的样子，我看着就感觉很虚伪，让大家如何对你真正放心啊？”
　　玫瑰夫人包宁璇的责问，让秦歌有点摸头不知脑的感觉，老子一个大少爷们，让你有何不放心的呢？
　　一旁的两个成熟美妇人，心下同时咯噔作响，不由自主的暗语道，果然是府尹眼光，一眼就窥见了这个小冤家里子写满了荒唐。
　　“宁璇，康儿今日满身是血，昏迷在锦绣堂内院，真是太吓人了。”挽住玫瑰夫人舞动的手臂，百合夫人心有余悸道：“姐姐看到他身上那半截玉佩，就辨认出他是惜弱姐姐的儿子，也就放心的让他在锦绣堂中呆着疗伤了半日。”
　　“是啊！是啊！”建康王王妃潘迎紫，点头附和道:“迎紫从府衙过来，正好觑见昏迷的康儿呢！”
　　潘迎紫佐证之后，玫瑰夫人一颗提防心防，才终于松动了一些，也暗道这个侄儿果然是在强行御剑杀敌。
　　玫瑰夫人包宁璇，拉着一对姐姐，还是不放心的叮咛道：“杨康是个危险人物，两位姐姐别和他太过亲近为好。”
　　“二姨娘，你……你……”面对神色严肃的玫瑰夫人，秦歌总有种被看穿的感觉，反驳起来，总决心虚。
　　觑见秦歌吃瘪的神态，两个美妇人都心下暗喜，总算找到了一个能够制得住他的主儿了。
　　百合夫人拉住二妹包宁璇，道：“宁璇，赵尔康这个军功最显赫的王爷被你顺利斩杀，也算是将你当年密旨完成泰半了。现在，京中坐镇的那位，肯定也收到了线报了吧？”
　　听着百合夫人的话语，秦歌倒吸一口冷气，官场倾轧，果然无论哪个时代都是一样。杀害被当今宁宗皇帝依靠为臂膀的赵尔康，玫瑰姨娘都身怀密旨，可见她们身后在京中坐镇的那位，又是如何的权势滔天，为所欲为。
　　对于秦歌一脸疑惑的神色，建康王王妃潘迎紫，暗暗一叹，命运真是一个奇怪的东西！传说中能够拯救汉人的圣子，虽然暂时还是个没有一兵一卒的江湖小人物，可又有几个人知道，他的亲人为了其前途，几乎把持了赵宋半个江山。那位大人物对于看不惯的顽固赵家族人，纷纷暗中下手，屠戮殆尽赵家精英，手段的毒辣之处，完全可以媲美历史之中的武帝了。
　　遏制住心中的波涛，王妃潘迎紫摇晃螓首，笑道：“凝熙妹妹，你们包家四姐妹重逢这般的喜事，怎么不好好的庆贺一番，让姐姐也一起粘粘喜气如何啊？”
　　还没等到玫瑰夫人包凝熙说话，秦歌就一脸恍然神色道：“娘亲、杨康身为包公之后，今日才由两位姨娘告之后才明白，我杨康真是愧为人后啊！”
　　在前世，为了躲避名门世家们多如牛毛的门人，秦歌不但每时每刻都努力汲取自然力量，还认真学习化装、表演等演员必须的课程。
　　现在，秦歌一副装出的懊恼神态，感情投入、逼真万分，让感性的三个女人，都仿佛听见了他心中如海一样深沉的自责情绪。
　　“好了，好了，你别和姨娘装可怜了。”玫瑰夫人摆手遏制住即将哭泣出来的秦歌，道：“为了寻找大房的亲人，从祖父开始，历经父亲，到我们姐妹三人，足足过了百年时间，今晚我们姐妹三人就到烟雨楼，去拜见惜弱姐姐吧。”
　　听见固执的玫瑰夫人，终于点头认定了包惜弱的身份，百合夫人不由得长吁一口气，笑道：“这样双喜临门的时机，不到烟雨楼中去大吃康儿一顿，可真是便宜了他啊！”
　　跟随在三人女人身后，秦歌脑子中不停念想着，看来三人中，真正的决策者，还是身为府尹的二姨娘。如果三姨娘丁香夫人回来，、她是不是会更加强势呢？
　　*********
　　眼尖的烟雨楼掌柜祝公明，看  到带着三个建康府身份最高贵的夫人，远远就迎来上来。带着四人行了一程，得到秦歌嘱托的菜单之后，祝公明就立即转身去准备晚餐了。
　　小院房门一开，走在最前面的包惜弱，远远就看到转过回廊的秦歌，语气关切问道：“康儿，她们没有为难你吧？”
　　秦歌摇摇头，表示没有，而他却又为包惜弱的装腔作势既是欢喜万分，又是暗笑不已，自己娘亲果然变得很自私了，自私得将所有一切都处于次要位置了，如此情况，秦歌一颗不啻于包惜弱的自私之心，当然无边暗喜。
　　“哟，大姐姐，妹妹们刚到，你就编排我们不是了，凝熙虽然心狠手辣，难道连自己的侄儿也给冤杀了吗？”走在第二位的玫瑰夫人，一脸戏谑笑容，取笑着包惜弱。
　　可惜，百合夫人却没有二妹的控制力，一看见比自己三妹多了数分成熟风韵、雍容端庄的包惜弱，一下子就达到她身边，抱着包惜弱丰腴娇躯，泣泣哭了起来。
　　“哎，大姐姐，你们这些年  ，一直都躲避着我们本家，不将你身为包氏后裔的身份显露于世，可真让我们一家子好找啊！”玫瑰夫人包凝熙语气幽幽，也跟着抱住了包惜弱。
　　相隔了百余年的同族亲人，终于重逢，让本来泪水就如水流般廉价的包惜弱，高兴之下，一番感情宣泄，掉下的泪水，比包凝熙姐妹二人都还要多。
　　此时，三个女人彻底沉沦到了泪海之中。
　　取过一旁侍婢递上来的手巾，秦歌手臂伸出，用手掌抬起包惜弱螓首，一边擦拭着眼泪，一边说道：“娘亲，旁边还有客人呢！”
　　享受着秦歌细心而又温柔的擦拭，包惜弱才缓缓收住哀伤，脸红道：“真是让王妃见笑了，惜弱就是这般，一旦遇到了激动之事，眼泪就无法制住了。”
　　秦歌通过自然力量观看身边所有人表情，发现玫瑰夫人包宁璇，仅是眼角挂着两颗眼泪，眼神之中的哀色，也不是特别明显。
　　此时，秦歌不禁心下冷笑，你果然是个深藏不漏的‘骗子姨娘’，急不可耐的认定娘亲这一脉，根本就是为了和娘亲拉拢关系，也是  在打我杨康的主意，想要以娘亲来掣肘我。可恶的女人，就凭你今日欺骗我娘亲，我这个假杨康就不会让你以后好受。
　　对上穿戴华贵的包惜弱，看到对方的不逊自己的雍容神态，怜柔哀色，潘迎紫也是微微慌神，躬身行礼道：“杨夫人称呼直接称呼迎紫闺名就是，建康王王妃也只不过是个虚名。”
　　拉起潘迎紫，包惜弱笑道：“那么惜弱就托大了，以后直接称呼王妃迎紫了。”领着三个身份显贵，比起亲情还要更重利益牵连的三人女人，包惜弱一行人妖娆的走入大厅。


正文 第079章【惜弱溺爱，深度畸恋】
　　四个成熟女人走入，使得古色古香，简约而又不失豪贵的大厅，刹那间光华大盛，香气四溢。六个端上菜碟的侍婢，成了红花旁边的绿叶，是四个成熟美妇人的最佳陪衬。
　　跟随而进的秦歌，见到四人坐在东西方向，唯独上首位置空缺这，他也没有客气，坐入了上首主位。
　　五人坐定之后，秦歌才发现了一个问题，自己娘亲包惜弱、二姨娘玫瑰夫人，似乎有意坐得距离自己最远，弄得自己和一对美艳王妃很近很好揩油。
　　看到摆放在面前的小巧瓷杯，百合夫人眼睛一亮，拿在手上把玩着，赞叹道：“这般绝世之物，没有去捞得一些银子，真是太浪费了。”
　　站在百合夫人身后，伺候着她的沐剑屏，解释道：“大小姐，这些瓷杯制作不易，很难大规模烧纸的。”
　　遗憾的轻哦一声，百合夫人根伸出酒杯，让沐剑屏斟酒，同时也对侍婢歉意颔首。
　　玫瑰夫人包宁璇，觑见包惜弱娥眉轻蹙，神色不喜，急忙解释道：“大姐姐，你别怪姐姐，她就是这般。一旦看中了哪件值钱之物，总会念想着卖给那些达官贵人，好好的剥削他们一番。”
　　“夫人，我们在中都时候，穿戴的绸缎、佩戴的饰品，大多都出自于大小姐的锦绣堂呢！”包惜弱身后的阿珂，当然明白自己夫人对儿子东西的宝贵，是舍不得将秦歌孝敬给她的东西变卖的，立即解释着百合夫人身份是个非一般的商人。
　　包惜弱嫣然一笑，一丝阴霾迅速扫除，道：“姐姐真是错怪大妹了，现在才知道你就是健康王府的百合夫人。姐姐真是当面不识神交已久的百合夫人啊！”
　　看着站起还礼的百合夫人，包惜弱眼神一扫，举杯道：“惜弱有幸和三位妹妹相识、相认，真是一场莫大缘分，姐姐敬三位妹妹一杯。”
　　杯中芬香醇厚的美酒，金黄碧翠，王妃潘迎紫一下就认出是当今宫廷御酒竹叶青，不禁瑶鼻轻蹙，深吸了一口气。
　　“应该是妹子们敬大姐姐酒呢！”玫瑰夫人站起来，举杯相碰。
　　附和着自己娘亲，秦歌一桌五人，一时间觥筹交错，欢饮了起来。
　　眼神一扫在后面伺候的六个侍婢，秦歌心中怜惜，大手挥动，道：“各位姐姐，你们也去用餐吧，这儿杨康伺候就好了。”
　　温顺的双儿姐妹，眼神一望包惜弱，口中问道：“少主，这样合适吗？”
　　“怎么不合适啊？”秦歌嗔怒一声，接过建宁递过来的竹叶青酒壶，道：“你们也在这儿伺候着，少主我不就成了酒囊饭袋，一人独自饮闷酒吗？”
　　冰雪聪明的六个侍婢，早就看出自己少主在四个成熟女人堆中的别扭，不禁嘻嘻一笑，走出大厅，到后面院中寻找梅若华师姐妹去了。
　　“康儿，辛苦你了！”百合夫人见到伺候自己之人，居然是秦歌，不禁斜侧着丰腴身躯，用媚眼扫了秦歌一眼。
　　“大妹不用客气！”包惜弱螓首微转，神色宠溺的看了秦歌一眼，道：“康儿一直都是个懒散之人，大妹有什么事需要康儿代劳，你尽管吩咐就是了。”
　　右手一摆，恰到好处的帮右面王妃潘迎紫斟满一杯酒，秦歌却站在百合夫人身边，吹气道：“大姨娘，你有事儿，尽管吩咐，康儿保管将你伺候得周到无比，身心舒畅。”
　　秦歌那一只空闲的左手，却落在百合夫人的圆润秀腿上，隔着薄薄的一层袜子，重重的抚揉了起来。
　　“这个小冤家，如此容易被大姐姐抓住的时候，都还要来挑逗自己。”百合夫人玉躯一颤，神色幽怨的嗔了秦歌一眼，心下感觉既是刺激、又是担心。
　　王妃潘迎紫正对着百合夫人，刚好觑见好姐妹发红脸色、以及带着丝丝媚意的渴望眼神。目光转到和百合夫人紧挨的秦歌身上，王妃心跳立即加速，暗恼道：这个冤家，当着自己娘亲也敢挑逗女儿家，不知以往对待那一群妖精般娇媚的侍婢，又是如何一种放荡的样儿！本来矜持高贵的王妃，心下有点吃醋捻酸！
　　一阵挑逗，秦歌才放弃了鼻息咻咻的‘便宜姨娘’，走到下首，给包惜弱和玫瑰夫人斟酒。
　　几轮下来，除了包惜弱，三个女人都有不同程度的醉意。
　　一双水汪汪的美眸，在三个女人身上快速一扫，包惜弱发现两个成熟美妇人，都媚意丝丝，呼吸急促，一副不堪撩拨的模样。
　　气息一凝，包惜弱暗暗感悟，发现潘迎紫、包凝熙身体都在微微颤抖，作为熟知儿子作风的包惜弱，哪里还不明白一切都是自己儿子在暗中捣鬼呢？
　　扬起螓首，包惜弱怒视秦歌一眼，鼻子中发出一声若有若无的轻哼。
　　对于这般警告，秦歌早就习以为常，嘻嘻一笑，讨好这包惜弱；可是，那声轻哼，对于一对堪堪突破情欲枷锁的美妇人，却不啻于惊天炸雷，她们被抚弄过的地方，瘙痒加重，本来缓慢分泌的汨汨，突然加速流动了起来，汇成一道道汪汪溪流。
　　无奈的两位美妇人，觑见秦歌高举双手，一副事不关己的神态，都感觉无比丢脸，只有螓首低沉，端庄文雅的夹菜吃着。
　　突然，包惜弱转过螓首，眼光落在了玫瑰夫人身上，欢欣交谈这。同时，包惜弱左袖一挥，舞起一股柔风，从身后的酒盘上拂过一瓶酒，轻缓无物般用摊开的右掌接住了。
　　见到包惜弱一气呵成的动作，玫瑰夫人深深震撼了，也暗赞不已。
　　“康儿，娘亲和你二姨娘，还有事情商量，不用你在旁伺候了。你还是安心吃饭吧！”包惜弱移动座位，坐到了玫瑰夫人包宁璇的身边。
　　“嗯，娘亲，好的。”秦歌口中回答，内心却是一阵惊喜，娘亲果然一直都纵容着自己、宠溺着自己这个宝贝儿儿子。她刚才明明发现了自己桌下挑逗两位美妇姨娘的动作，却根本不闻不问，反而帮助自己牵制住二姨娘的心思。
　　习惯大吃大喝的秦歌，一两分钟时间，就将肚子填了个七分饱。眼神一望众人，发现最忌惮的玫瑰姨娘包宁璇，正和包惜弱咬耳嘀咕，时而蹙眉、时而颔首，没有一丝心神外泄。
　　担心自己娘亲吃亏，秦歌运转力量偷听了起来，却惊讶发现根本无法听见一字一词儿，明白肯定是自己娘亲运功隔音了，秦歌不禁怅然放弃了。
　　秦歌眼神收回，观赏着一对动作贤淑，不紧不慢吃饭的成熟美妇人，那一丝郁闷霎时消失殆尽，一双大手绕过身前桌子，放到了两个娇艳美妇人的大腿上面。
　　再次袭击的热热魔掌，令一对美妇人芳心急颤，分别用左手按住了肆虐的大手。她们微微斜侧着身子，不约而同的发出哀求目光。
　　绵绵如秋水的目光，引得秦歌情趣更盛，一双大手同时翻动，顺着大腿，向着上面而去。一路之上，滑腻而又充满了弹性的每一处，都留下秦歌大手揉、捏的痕迹。
　　从柔滑玉腿上传出的热量，迅速传遍全身，让本就食髓知味的一对美妇人，一颗波纹涟涟的芳心，掀起惊涛骇浪；一种偷情的刺激，在她们内心中迅疾炽张着熊熊的渴望火焰，促使她们都无比期待那只大手所能达到的高度、深度……
　　感应到一对成熟美妇人的心态，既是期盼，又是担心，秦歌不禁捉弄心起，一双大手好似冬眠刚醒的灵蛇，急速钻向她们早就泪眼汪汪的灵泉。
　　瞬间，从骨子中传入脑海的嘶嘶声音，让一对美妇人对视一眼，恍然大悟，自己的短小亵裤，居然被小冤家手指上的力量给戳穿了。
　　男人的大手，首次抵触上女人家的娇嫩之处，一对成熟美妇人被电得浑身酸麻，整个人都有点坐立不稳，惊惧的目光，悄悄扫向下首的姐妹  ，观察她们是否在看着自己。
　　大手刚刚摸到，秦歌就发现那稀稀疏疏的芳草丛中，湿淋淋一大片，黏黏春水，让他向里挤压、钻探的动作，变得无比顺畅。
　　“两位姨娘，你们好敏感啊！”秦歌一脸嬉笑，差点吓得两个成熟美妇人魂飞魄散。
　　可是，看到玫瑰夫人、包惜弱都没有关注自己，她们那一瞬的惊惧，一下子就抛到了九霄云外；桌面上，她们动作轻慢、贤淑的吃着，桌下双腿，也紧紧并拢，用另外一只小嘴吞噬着男人的挑逗情指。
　　手掌被滑腻的双腿夹住，秦歌感觉动作愈加美妙，手指进入的动作，变得缓慢、紧促了起来，碰触到成熟美妇人的敏感点，使坏起来。
　　“噢……”两个女人嘴中一  小撮菜肴，不约而同吐在面前小碟中，口舌并用的急促呼吸着，满脸都是深深的潮红。而被秦歌碰触到的敏感之处，使得她们以内瘙痒感觉大增，一时间不由自主和秦歌的手掌摩擦了起来。
　　感受到一对成熟女人的渴望，秦歌也不再让自己女人受苦，好似一个专业的挖掘工人在那狭窄、紧促、黏湿的肥沃土壤上面，精耕细作了起来。
　　……………………………………
　　每一股**荡漾而起，  让一对正坐端然的成熟美妇人，都会早早夹入一箸菜肴，堵住嘴中发出的吟叫；而眼神也会悄悄的斜睨一旁商量着的包惜弱、玫瑰夫人二人。发现二人没有关注，她们被压抑了好一阵子的**，就会如同山洪海啸一般喷发出来。
　　满手的黏湿春水，滑落而下，流淌在两个成熟美妇人的臀下座椅上，湿了椅子，脏了裙裤。此时，一对美妇人坐立不安的翘臀，测试到了那沾湿了大半个丰臀的春水，到底是如何的汹涌厉害；她们想要起身，却又不敢，担心姐妹们发现座椅上的水痕。
　　“二妹，今晚和大姐姐共寝一室，我们姐妹好好商议一番，也好对未来有个把握。”包惜弱拉起玫瑰夫人，走出大厅。
　　陌生而又充满嬉笑的眼神，让一对美妇人都长吟一声，身躯倒在椅子上，满脸红潮滚滚，朱唇翕合，断断续续的吟道：“看见了……大姐姐……看见了……”
　　取出双掌，秦歌眼神盯着几乎抹上了一层白白浆糊的大手，嘿嘿笑道：“你们大姐姐，我杨康的娘亲，早就看到了我们在桌子下面的  亲热动作了。”
　　“啊……”一对美妇人，同时用那对汪汪如水的凤目，嗔怒着秦歌，说不出的媚意荡漾。
　　“放心吧，二位姨娘，只要你们能够伺候好杨康，让杨康真正满足，娘亲就会看在你们不凡本事的份儿上，不再责怪你们俩人勾引我之事儿。”秦歌双臂一环，抱起一对满脸渴望的美妇人，走向内院。
　　被一个年纪小了足足一轮的少年，将姐妹同时紧抱怀中，这样尴尬、荒唐的事情，一对成熟美妇人也是首次遭遇，内心不禁忐忑不安，眼神都不敢看向对方。


正文 第080章【王妃泛春，玉人弄箫】
　　一道道或明或暗的眼神，穿过后院中一间间卧室，就像数十柄利刃，凶狠刺在一对高贵的王妃后背上，戮得她们一路上都难以抬起螓首，观看眼光的主人到底都有哪些人。
　　百余米的路程，对于王妃潘迎紫、百合夫人，不啻于走完了人生中最漫长的一段‘长征’；秦歌刚刚跨入一间独立卧室，她们二人都扬起一张嗔怒的娇红玉魇，四臂绕过秦歌宽厚的肩膀，在他健硕的后背上不停捶打着。
　　“杨康，你个无耻小混蛋，让迎紫以后在这些人面前，如何有脸见人啊，迎紫女儿家的哪点尊严，都被你给羞辱得一分不剩了。”
　　潘迎紫既羞且愧，一对潋滟媚光的凤目中，闪烁着晶莹的泪花。此时，成熟的王妃潘迎紫如雨打梨花，雪白高贵，而又惹人怜惜。
　　秦歌一只大手落在百合夫人的娇臀上，熟练的在她那些敏感的部位，不停划动着圈子，划得她浑身无力，慵懒娇酥。
　　虽然相互的血脉传承间隔了雨四五代，可是却和小侄儿做出了违背当时程朱理学的事情，百合夫人更加不堪，一颗聪慧的芳心也因为禁忌的身份而失去了分寸。
　　使劲的拍打开秦歌使坏的手掌，百合夫人愤恨叱道：“康儿，你让大姨娘以后如何去面对杨家之人啊？”想到临安府中那位杨家大小姐，百合夫人兴奋、沉醉的芳心中，羞愧感也就越发强烈了。
　　“两位小女人，有啥值得羞人之处呢？”怀中两个红晕满脸的成熟美妇人，娇嗔怒视，却风情四射，充满了诱惑，秦歌看得心神摇曳，难以自禁。
　　急速跨入卧室，手上发出一道柔风，将门栓上，秦歌嘿嘿笑道：“我杨家府上所有女人，除了杨康的娘亲一人之外，其余之人都只能做我杨康的女人。”
　　“霸道——”
　　“贪婪——”
　　被秦歌丢在宽广床榻上的王妃潘迎紫，百合夫人，不约而同说道。她们内心之中，却泛起了惊涛骇浪，如果康儿一直都是秉承着这个念想，将来杨府的女人，不知会是数百，还是上千，而那些人……
　　秦歌身体一转，瞬秒间，就解开了身上阻挡住他健硕体魄、非凡魅力的长衫。
　　光溜溜走到床榻之前，秦歌满脸淫笑道：“不贪婪霸道一些，怎么能够让你们这对极品美妇，抛弃那点可怜而又可笑的高贵尊严，心甘情愿跟随着我杨康呢？”
　　弯着腰的秦歌，双手伸出，抬起了一对惊讶的美艳王妃的下颚；一对成熟美妇人虽然头被抬起，心中却充满了惊悸和不安。
　　百合夫人颤抖的玉手，指着秦歌那斗志昂然、金光流转的霸王枪，声音颤栗的问道：“你……你为什么是金色的啊？”
　　此时，百合夫人感觉她一颗砰砰直跳的芳心，犹如古寺之中的佛钟，正被那战意盎然的金色怪物给凶猛撞击着，撞得她浑身也酸软，无力而又兴奋。
　　王妃潘迎紫的目光，也凝固在了秦歌那巨硕的雄势上面，感觉有点口干舌燥，芳心火热，体内火势熊熊，一时间无法说出话来。
　　趁着一对美妇人惊讶失神的瞬间，秦歌伸出一对急色的大手，帮她们急速褪去衣裙，满脸戏谑笑容，“受到你们流不尽的金色仙水千锤百炼，天底下最黑的铁棒，也会炼成大老爷这般金光耀耀，光彩照人啊。”
　　“坏蛋！”仅仅剩下内衣、内裤的一对美妇人，虽然心下喜欢秦歌的甜言蜜语，可还是有些不习惯，神色忸怩，四只玉手都纷纷遮挡住身体关键三点。
　　在内衣盛行的现代的八百年之前，就再次看到有史以来能最完美展现女人身材的内衣，秦歌双眼都差点看直了。
　　内里风骚的百合夫人，是一套大红色的内衣，好似三团灼热的火焰，熊熊燃烧着。秦歌也被勾引的伸出双手，捉住百合姨娘一对跳动的红色兔子，重重的揉捏了起来。
　　而高贵矜持的雍容王妃，一套深紫色的内衣，有点紧促，可却是最适合她的内衣。紧促的边角花纹，勾勒得潘迎紫的动人曲线，越发逼人；而一对哺育过女儿的丰硕，鼓鼓涨涨，好似两颗浑圆的肉球，轻微波动之中，荡漾出紫色光晕，混杂着白花花的肉色，相互交织，形成了一副最诱人的动画。
　　一对性格不同的姐妹，摆弄在一起，相互比较，秦歌感觉还是成熟王妃潘迎紫最令他浴血沸腾，是他首先要征服的对象。
　　坐在床沿，一把抱住面子最薄的王妃，秦歌用面颊在她高耸胸脯上摩擦着，嬉笑道：“两位爱妃，都摸摸大老爷的身体，和你们那个死鬼夫君比较，是不是更加雄壮。”说着，秦歌就引着王妃的玉手，在他被自然力量淬炼得完美胸膛上抚揉着。
　　娇哼一声，百合夫人表达着心中的不满，可丰腴的娇躯，却火热的贴上秦歌后背，撒娇般的说道：“小坏蛋，这样是不是满意了啊？”
　　十余年来，一直都生活在勾心斗角环境中的百合夫人，用一对圆满而又坚挺的丰硕，不断在这个让她身心发软的少年身上摩擦着，让她一颗心完全轻松了下来，也带给秦歌一阵阵销魂感觉。
　　嗯声应答，秦歌笑道，“大姨娘比二姨娘疼爱康儿多了，玫瑰夫人总是防备着杨康，一点都不信任杨康。”如此的话语，惹得百合夫人一阵欢笑。
　　从带给自己完美人生的少年脖子上，一直抚摸到小腹，成熟王妃潘迎紫，不禁惊啊一声，由衷感叹道：“康儿，你的皮肤好细腻啊。几乎胜过了我们女儿家，摸着好美妙啊！”
　　此时此刻，早就情动如潮的成熟王妃，一张红艳艳的沉迷玉脸上，长期沉淀下来的那股子知性雍容，还保留了两分，给人很矜持高贵印象。
　　本就性情放浪的秦歌，看到这般端庄的成熟美妇人，欲火一下子就扑扑燃烧起来。
　　身体倾斜，迅速压倒王妃潘迎紫，秦歌笑道：“迎紫妹妹，只要和大老爷多多做做，你不但会变得细皮嫩肉，青春永驻，更会功力精深，早早的破碎虚空，到达另外一个世界呢！”秦歌身体微微摇晃，将早就火热的狰狞金枪，迅猛的钻入到成熟美妇人泉水叮咚的温泉之中。
　　“喔……”空虚了好一阵子的泥泞幽谷，终于被期待的雄壮火热填满，成熟美王妃满脸都是满足神情，欢悦的主动轻扭蜂腰，迎接着这个男人带给给她的销魂充实。
　　………………………………………………………………
　　“康儿，武功修炼到了极致，真的能够到另外一个世界中去吗？”紧抱住秦歌的百合夫人，感受到身体摩擦带给她的销魂感，心中不禁有点不想和秦歌分离了，恨不得伴随着秦歌身体起伏、**的节奏，沉醉到了这般三人同行的激荡游戏之中。
　　***，这个大姨娘真是一个勾人的妖精，如此懂得勾引男人的欲望。无论是高凸丰满、还是深陷的泪泉，都总会搔弄起自己的漪念。转念想到此般的手段，百合姨娘也应该对着死鬼建康王使过，秦歌不禁心中一酸，经脉中运转的内力突兀停滞，自然之中强大的浮力，都一股脑的钻入他体内，让他身体就像一个浮垫，将百合夫人丰腴胴体托了起来。
　　这时候，两个人先前身体的巨大压力，对**声声的成熟美王妃，再也没有影响了，使得她急促拧动一具玉躯，越发轻盈顺畅的急速迎接那火热金枪对敏感身体的撞击。
　　借助自然浮力的有利条件，进行着这般旷古的三人同行游戏，秦歌一下子就激动起来，挺着那一柄磨动的金枪，对着渐渐沉沦到了欲望海中的建康王王妃凶狠的抽着、插着，每一次都会狠狠的击打在建康王王妃的娇嫩花心上，似乎要将对建康王的那一丝怨怒，都齐齐发泄到成熟王妃身上。
　　感应到那股怪异浮力，百合夫人敏锐察觉秦歌体内根本没有丝毫真气流动，不禁双臂紧紧环住秦歌脖子。
　　“康儿，被你背着的感觉，真的好美妙啊！”百合夫人眸子紧盯着情潮翻滚的好姐妹，对秦歌好奇的问道：“康儿，你体内自动散发出来的这一丝丝无迹可寻的力量，就是让你不惧怕天下任何人功力的圣道力量吗？”
　　嗯声回答，秦歌对着成熟美王妃狠刺数十枪后，就感受到她激荡高潮，立即将战略视线旁移，反手一拉，将百合夫人一具红润的玉躯，摆放到右侧床榻上。
　　手指抠剜着白夫人浓密而又黝黑的森林，秦歌淫笑道：“大姨娘，凝熙妹妹，你的草丛，可真的好茂密啊！”
　　秦歌拔弄的手指，很是粗鲁，弄得百合夫人娇嫩花园，受到阵阵践踏，草丛中泛起股股痛楚。可是，在瞬秒之后，百合夫人那幽泉洞府，就传出阵阵酸麻，让她又有些喜欢少年侄儿的粗暴蛮横，不及螓首起伏，欢快轻吟道：“康儿，使劲……使劲……弄……”
　　一直高贵而又凛然不可侵犯的大姨娘，居然有着强烈的受虐因子，秦歌不禁将右手动作，变得大开大合，在那饱满的蜜桃上面，迅捷的抠剜、挖弄，探寻着一股股热烈的深泉琼浆。
　　秦歌越发火热的手指力量，让百合夫人爽快的扭动丰躯，美妙的赞叹了起来。
　　……………………………………
　　成熟王妃潘迎紫娇躯急颤，浑身都好似跨架了，被那一下下势大力沉的金枪，轰得魂儿飘飞，“啊……大……老爷……饶……”娇弱身躯不堪虎狼少年不知疲倦的挞伐，成熟美王妃不得不求饶了起来。
　　“嘿嘿，对自己宝贝儿爱妃，大老爷当然要让你美妙如仙，一生一世都记住大老爷今夜对你的好啊。”秦歌挺动身躯，大力狠抽猛插数十下，直到成熟王妃昏迷过去，才收势放过她。
　　啪嗒抽出的金枪，虽然微微有点软，可是流转的金光，却更加强烈，百合夫人看得喉咙咕咕作响，狂吞口水，贪婪的伸出丁香妙舌，在烈焰红唇上舔了数下。
　　***，这个大姨娘对于自己的抵抗力，果然是微乎其微。秦歌心中欢快，思维一转，就明白百合夫人如此无法控制情欲的原因。百合姨娘体内的气息，是他强行灌注的自然力量，当他内力处于低潮时候，体内澎湃的自然力量肯定就会影响到百合姨娘的本性。
　　一把拉过百合夫人的螓首，秦歌将她压在双腿间，道：“大老爷奖赏你一次，还不赶快吹弄一番。”看着百合夫人那两片娇艳的红唇，秦歌浑身血液就沸腾了起来。首次让女人吹箫，就是这位百合姨娘，秦歌哪儿不会激动呢？
　　浓郁的味道，雄浑的火势，男人的气息，都好像一道道美味佳肴，深深的吸引着百合夫人，让她满脸都是恭顺表情，螓首埋  下，张开翕合红唇，将那直抵嘴前的早就给摩擦得热滚滚金枪，缓缓的包入小嘴中。
　　生疏的动作，却不妨碍秦歌体会、享受‘玉人何处教吹箫’的美妙。温润的潮湿的小口腔，包裹得热气缭绕，好似进入了仙境之中一般；碰触的两行贝齿，适应性的时而啃咬，刺激得秦歌舒服的叫了出来。
　　“噢……百合……好姨娘，你对康儿真的太好了，比娘亲都还要好。”主人一样的少年此般由衷称赞，让百合夫人激动万分，丁香小舌也同时奉献上，缠绕上秦歌火热的金枪，在上面包裹了起来、缠绕起来。
　　百合夫人每一次扬起螓首，用她那一双媚眸仰视的时候，秦歌就会升起无边的征服感，也会轻微的动动身体，让金枪更深入一些，更美妙一些。
　　……………………
　　十余分钟，秦歌终于放开闸门，泻出磅礴的洪流。
　　咳咳———
　　从百合夫人喉咙滑落进入的热潮，让她急速吐出软下的金枪，一张脸蛋都涨得通红，语气不顺道：“康儿……你……”
　　完全醒神的百合夫人，难以相信先前那个放浪的女人，就是她自己，满脸都是惭愧、悔恨的神色，一对美眸中的氤氲武器，也终于化为屈辱的泪水，脱眶而出。
　　紧紧抱住百合夫人，秦歌温柔的用大舌给她舔去眼角泪水，安慰道：“大姨娘，康儿也是为了帮你迅速修炼功法，早日内力大成，才会不得不如此做。你好好感应一下，体内是不是有股热流在迅速奔腾着啊？”
　　百合夫人螓首轻点，感激说道：康儿，你真好！”
　　一张娇艳的玉魇，正对着一脸正色的秦歌，百合夫人心中屈辱感也渐渐淡了下来；而发现抵触着她小腹的火热金枪，渐渐又恢复了原形，百合夫人不禁满脸惊色，“杨康，你……你……”
　　“大姨娘，你本就  是一个绝世大美人，让康儿为你沉醉，着迷；而你哭泣起来，更令杨康怜爱、痴迷。所以，他就显露出了真身了啊！”秦歌身体移动，翻过汪汪的沼泽草地，进入到了百合夫人体内。
　　“嗯……”百合夫人的回答，包含着无穷的满足，而旷达的敏感身躯，也跟着回应了起来，摇晃着白花花的娇躯，迅速沉醉到了如海似潮的激荡情浪之中。


正文 第081章【黄蓉遭虐，圣女酥媚】
　　春吟声急，粗喘庞杂，一波*波激浪，冲刷着慵懒酸软的百合夫人，将她那一座娇嫩的百合花园，击打得百花凋零，纷纷分泌出花汁玉露，渴望辛勤的花农浇灌着她们。
　　百合夫人媚眼翕合，一张潮红深切的玉颊上，仅是满足的神采，白玉般的肤色完全成了粉红，整个人也根本没有一分支撑的力量，无力的倾倒在秦歌怀中。
　　好一阵子，百合夫人才终于从浪潮之中回过神来，深情款款的凝望着还有丝丝少年稚气的秦歌。
　　“怎么样？百合姨娘，满意了吗？”秦歌被美艳姨娘诱惑得再次变得狰狞的金枪，伴随着他的话语，凶狠的戳戮了一下百合夫人的平滑小腹，直弄得百合夫人粉躯急颤。
　　“康儿……”嘤咛一声，百合夫人哀求讨饶。同时，她也使出身上残留的一丝力气，费力至极的挪动一下如小猫般蜷缩在秦歌怀中的玉躯，给一旁成熟美王妃潘迎紫让出了一些空间。
　　将一对身心臣服的女人，同一时抱在怀中，秦歌手掌轻慢抚揉着滑腻如玉的粉躯，笑着问道：“两个小女人，现在应该老实交代，玫瑰夫人身后之人，到底是临安府皇城中的哪位了吧？”
　　沉醉在欢后余韵中的两个成熟美妇人，不由自主的玉躯一颤，水汪汪的眼神，满是哀求的仰视着秦歌。
　　“康儿，她也是你们杨家之人，可是我们却不能说出她的身份！”百合夫人仗着身份，哀戚的点出了赵宋皇宫中那位女人的身份。
　　“杨家女人？”秦歌脑子中浮现出关于宁宗杨皇后的讯息，心忠似乎把握到了一些东西，不禁开口征询问道。
　　“嗯……”
　　两个美妇人都暗惊秦歌为什么能够猜测到了，一颗芳心不禁急促跳动起来。秦歌一直都在观察着二人的神态，一下子就发现了二人心跳不正常，也越发肯定了对杨皇后的猜测。
　　“你们今夜，可是任何小心都没有泄露给我啊！”秦歌低下头，对眼眸中流露出一丝惊恐的美妇人安慰性的亲吻两下，傲然说道：“不管有没有她们这些女人，我杨康想要拿到我自己想要的东西、拿回赵宋亏欠我杨家的权势，都易如反掌之事。”
　　“嘘——”捂住红唇张合、准备反驳他的一双美妇人，秦歌贴着她们耳际，轻声道：“有个很厉害的圣门高手正赶来，我等会儿出去会一会她，而你们明日告诉我娘亲我出去一些时日，不久就会回来。”
　　抱起怀中一对婀娜胴体，秦歌轻轻一飘，毫无声息的落到了屏风之后的的巨大浴桶中。放开一对面露惊讶的美妇人，秦歌打开温水，一边冲洗着身体，一边凝神倾听。
　　当对方越来越近时候，秦歌感觉浑身血液都沸腾了起来，整颗心也在燃烧。一股从未有过的牵连感觉，令他对暗中之人的感应越来越强，也首次彻底相信了圣门中人力量传承的荒谬之事。
　　“不好，她是冲着蓉儿师叔而来！”秦歌一声惊呼，放开身前还在不停亵玩着的一双美妇，飞起急速穿衣。
　　“啊——”接连两声撕心裂肺的惨叫声，分别发自于黄蓉师姐妹口中。从窗户飞出的秦歌，惊鸿一瞥，发现黄蓉那熟悉的玲珑身段，被一个红衣女人给掠走了。
　　“娘亲，你照看一下师傅，康儿现在就去救蓉儿师叔！”秦歌对着焦急走出的包惜弱留下一句话，就急速飞出烟雨楼，跟踪而去。
　　“哎……哟……”黄蓉那天籁一般的声音，发出却是一声声痛楚的哀嚎。声音飘落在建康府的夜空之中，听在秦歌耳中，不啻于一柄柄利刃，凶狠的刺戮着他的心脏。
　　“小贱婢，赶快放下蓉儿师叔！”秦歌一阵急速追赶，终于在城外，觑见了那道深红人影，不禁焦急呵斥。
　　红衣女人百灵鸟一般的呖呖笑声，在寂静的夜空中显得无比动听。红衣女突兀地转过螓首，嬉笑道：“黄蓉的小命很宝贝啊！”
　　她一具窈窕欣长娇躯，好似浮动的影子，在夜空中急剧起伏着，整个人好像脱离了重力一般，给夜风向着前方急速吹拂着。
　　心如火焚的秦歌，近距离观赏红衣女，不禁倒吸口译凉气，发觉对方身子如融入天地自然，哪怕他使出借助天情剑汲取自然力量，追赶起来也无比吃力。
　　“小贱婢，你不就是想要获得圣道力量吗？”秦歌粗喘一下，恨声道：“我可以帮你修炼天魔策，可是你必须放了蓉儿师叔。”
　　吱呀一声，黄蓉痛苦的哀鸣，再一次响彻云霄。哪怕是背对着自己，秦歌也清楚的觑见了黄蓉此时此刻的痛楚。
　　“你……骨头……碎了……”黄蓉痛苦得难以说出一句话来，双腿上的骨头碎了一块又一块。
　　“圣子又如何？圣道力量有如何？”红衣修长玉颈高高昂起，大笑道：“杨康，你以为所有女人都会像完颜家的那些女人一般低贱，为了得到修炼天魔策的至高力量，会听信你的惑众妖言，任由让你白白糟蹋贞洁身子、高贵尊严，然后偷偷回到圣门，藏着不让你发现吗？”
　　红衣女娇哼一声，一对比倒悬夜空中明月都还要皎洁的玉手，在黄蓉一只右腿上面不断捏着。
　　“告诉你杨康，你这一套骗鬼的东西，我方酥媚不稀罕。”处在暴怒之中的红衣女，一只玉手直捏得黄蓉骨头碎了的声音，不断响着。
　　“方酥媚！赶快停手，你既然和我杨康有仇，有何必此般虐待杨康师叔呢？”秦歌仓皇之下，双手成爪，九阴白骨爪使了出来。
　　红衣女方酥媚，仿佛早就算计好了秦歌会对她出手一般，柳条一样的细腰一转，用怀中的撕痛得昏迷了过去的黄蓉正对着秦歌。
　　嗤嗤——
　　秦歌快速收功，将阴风飒飒的阴毒爪法，引导向一旁的大树。可是，秦歌口中却愤恨骂道：“卑鄙的方酥媚，你用一个手无缚鸡之力的无辜女孩威胁于我，还有一点圣女的风度吗？”
　　销魂蚀骨的呖呖声音，响彻在整座山间，“圣女？自从先祖方腊被缥缈峰看重的宋江那一群小贼杀死后。百余年来，圣门中人，还有何人将我方家放在眼中，真正尊崇我们家的圣女为主人呢？”
　　方酥媚双目如电，怒视着秦歌，恨声：“你……你这个卑鄙无耻的圣子，圣门所有人的希望所在的圣主大人，这百年来一直就是在我方家头上驱之不去的阴影，让我方家总是受到圣使们的掣肘，乃至残杀。”
　　自从方腊之后，就一直不显山露水的方家，原来几乎和圣门形成了鼎足之势。秦歌想到当年方腊的妻子真正解开了天魔策十八层的天魔气，也当然相信方家有着此般强势。
　　方酥媚的话语，击打在秦歌心口，让他也明白了方家对他的仇恨之心，口中诺诺回答道：“可是……可是……蓉儿师叔……是无辜的。”
　　“杨康，你果然是个多情种子，一直都不放弃猎艳美女的机会。”盯着方寸大乱的秦歌，方酥媚嗤然一笑，道：“杨康，你知道吗？这百余年来，所有圣门女子，都很想解开天魔策之谜；可惜，却没有一人如先祖母一般成功过？”
　　性情无常的方酥媚，声音就像她的名字一样，酥媚至极，蚀骨销魂，秦歌颤声问道：“为什么？”
　　方酥媚白洁的手腕一抖，再次捏碎了黄蓉一块骨头，大怒道：“因为圣主出世的时候，除了能够圣主之外，也只有圣妃才能够解开其中的秘密。而这个和缥缈峰有着千丝万缕联系的黄蓉，也就是圣门女人一定要战胜的目标。笨蛋杨康，你懂了黄蓉必死的原因了吗？”
　　觑见黄蓉痛楚的汗珠颗颗的面庞，秦歌大声道：“方酥媚，蓉儿师叔连圣门、缥缈峰都没有听说过，又怎么可能会是圣妃呢？”秦歌心下却惊喜交加，自己和黄蓉果然是个有宿世之缘的有情人，也理解黄蓉当日直呼出天魔策的原因。
　　“命运是个早就注定了的东西！”一直都掌握着主动的方酥媚，惨然一笑，道：“可是，圣使们这些年凶残狠毒的手段，让我们方家每一个人寒了心，所以，我方酥媚哪怕逆天而行，触犯天条，我也必须要掌握自己、乃至整个方家人的命运。”
　　“所以，蓉儿师叔这个无辜之人，就是你改变命运，必须要杀害的第一个杀害之人吗？”看到方酥媚一次次的疯狂动作，绝然的语气，秦歌真的忌惮方酥媚就像拍打‘小强’一样将黄蓉给拍死了。
　　“康儿……你……走……吧……”黄蓉两片红唇微微抖动，说出了秦歌也只能依靠空气波动频率才听见的关切话语。
　　螓首轻点，手掌温的轻抚黄蓉痛苦的面颊，方酥媚笑道：“蓉妹妹，你可真关心你这个夫君大人啊？可惜，在他一颗放浪的心中，你  却仅仅占得了一小块位置。”
　　“哼，挑拨离间的小女孩！”秦歌将方酥媚的话，当成了无忌童言。一双火辣的眼神，也不断的扫向方酥媚紧促丰臀、胸前的高耸浑圆，动作很是猥亵。
　　黄蓉秀美微颦，纯净的墨眸翻动，盯着方酥媚的目光复杂至极，有哀伤、有愧疚、有怜悯、还有一丝故人重逢的喜悦。
　　她们两个人认识吗  ？念头刚在秦歌脑子中浮现，就被黄蓉痛苦的声音给惊住了，急速飞驰，拉近和方酥媚的距离。秦歌站在高凸山顶上，和百米外的方酥媚相视对峙着。
　　看着黄蓉从脚尖以上、大腿两侧每一块骨头，都几乎被凶残的方酥媚给捏碎了，秦歌终于认识到了圣门真正妖女的狠毒无情，一颗犹豫而又伤痛不已的心，终于下了舍身救人的决定。
　　“可恶的方酥媚，只要你放过蓉儿师叔，杨康这条贱命任你处置。”
　　圣门中人的自私自利，方酥媚早就知根知底，而对于秦歌这个传说中的救世‘圣子’，方酥媚的观察也早就不是一日两日。听见秦歌的条件，方酥媚不禁欢声大笑了起来。
　　“杨康，你真以为方酥媚就是一个笨蛋吗？”细柳玉腰飘拂，接近秦歌身边，方酥媚怒声道：“杀死你这样一个笨蛋，对我方酥媚又有何用呢？”
　　古人的智慧，真有如此高吗？面对着一只占据上风的方酥媚，秦歌感觉自己所有的小心思、计谋，都一无是处，根本就无法从方酥  媚手中救得黄蓉脱险。
　　“蓉儿师叔，对你威胁真有如此大吗？”秦歌支吾问道，语气也不是很足。
　　觑见秦歌想要出手抢夺黄蓉的姿势，方酥媚身躯急速向后闪躲，玉手也捏在黄蓉娇臀上，发出一股股清脆声音，又是数块碎骨成形的残暴行为。
　　而左手直抵在黄蓉心口位置，方酥媚威胁道：“笨蛋杨康，你想要蛮干的话，我就直接将黄蓉杀死了。”


正文  第082章【沐浴艳福，水漩菊花】
　　怒哼一声，秦歌讽刺道：“方酥媚，你除了拿蓉儿师叔威胁我杨康，还有何手段能够让杨康甘心臣服呢？”
　　本来，按照秦歌前一世自私自利的性格，早就不会顾忌一个女人的生死了，和敌人拼个你死我活了；可惜，当他每一瞬息狠下心来想要不再管黄蓉生死时候，脑中总会浮现出黄蓉那张从满灵气的脸庞、以及那双骨碌碌转动的墨眸、似乎在无声无息的讥笑着他一般，将他所有自私想法都给打乱了。
　　“哼，放肆的杨康，你以为当今江湖，就真的无人能够制住你吗？”一个轻风萦绕般的声音，在整座山峰中每一处响起，却不是发自于方酥媚的口中。
　　“姑姑，你终于出关了。”方酥媚对那一团急速飞驰而至的黑影欢声喊道，语气之中饱含着一股激烈的感情波动。
　　好快的速度啊！秦歌的感叹还未结束，一身黑裙的美妇人，就到达了他的身边。
　　电光火石也难以媲美的速度战，让秦歌根本没来得及出招，唯有将环绕在手臂上的天情剑，急速运转到了胸前，当成腰带护住了最让他致命的心口。
　　一根根纤长玉指，好似锋利无匹的细针，在秦歌眼神都没来得及眨动间，就尖锐的戳入他胸口，制止了他体内急剧运转的气息。
　　呼呼——
　　一身黑衣的中年美妇，举起点过秦歌胸口的右手五指，吹拂了几口气，好似要吹掉上面刚刚沾染的男人肮脏东西。
　　对着无法移动的秦歌，黑衣美妇讥笑道：“圣道力量又如何，还不是被我方圆完全制住了！”方圆左手伸展，食中二指一捻，好像抓小鸡一般就将秦歌提了起来。
　　“姑姑，你修炼成了天魔策上所有功夫吗？”方酥媚急切问道，一对狡黠的眸子中，带有丝丝玩味的神色。
　　到达侄女儿身边，方圆螓首摇晃，满脸黯然道：“天魔策何其厉害，三五年时间就能够修炼到十八重的大成境界的话，那么我们圣门先辈早就成功了！”
　　“啊？”方酥媚一脸惊讶，颤声问道：“姑姑，你也跟着出来捉拿杨康，是为了夺取他体内的圣力吗？”
　　淡然的眼神，一扫方酥媚，方圆语气平静说道：“媚儿，命里没有莫强求，何苦要一心和命运作对呢？我们女儿家，哪怕就是完全修成天魔策，还不是会受到道心种魔大法的控制，乖乖的听命于他！”
　　说到‘他’的时候，方圆望向秦歌的眼神，就像在看一个即将死去之人，带有丝丝怜悯。
　　“姑姑，你真的放弃了修炼成天魔策，帮助媚儿一统圣门了吗？”方酥媚心下一阵恚怒，暗恨这个姑姑总是一根死脑筋不参与到圣门争权夺利的战争中去。
　　低下头不说话的方圆，满脸都是哀怜神色，浑身飘溢着淡雅馨香。被她提在手中的秦歌，不禁大饱眼福。
　　身着黑色长裙的方圆，有着一张和她名字般的方圆脸蛋，朱唇厚实，不张之时也上翘泰半，显得有了几分高傲贵气；而一双语气濛濛的圆形双眼，闪烁出一丝精明，也有一丝迷茫。
　　如此神态的女人，真的让秦歌看得眼睛都一眨不眨。
　　“这个女人比起叫叫跳跳的方酥媚，更让人无法猜测她内心中到底想着什么！”体内力量被制住，秦歌感觉方圆就像一座巍峨大山压在他身上，连喘气都变得有些困难。
　　一路飞驰，方圆、方酥媚二人再也没有说话。拂晓时分，三人到了烟雾缭绕、酒家林立的秦淮河边。
　　在岸边一阵观察，发现没有跟踪之人，方酥媚才对着天空放出甩出一个信号，打破了秦淮河的冷寂萧索。
　　“大小姐、小姐回来了！”一众混杂声音，在秦淮内河上响起。而数条灯火通明的小船，向岸边疾驰而来。
　　看到方酥媚首先上了另外一艘小船，秦歌急声问道：“方酥媚，你将蓉儿师叔带到何处去？”浑身无力的感觉，让秦歌几乎恨透了方酥媚这个狡诈的妖女。
　　方酥媚连头也没回，就登船而去。
　　提着秦歌一起登上一艘巨船，方圆刚刚跨入间装饰淡雅而不是宁馨的屋子。
　　将不停挣扎、怒骂的秦歌丢下，方圆解释道：“蓉丫头是媚儿表妹，她带着蓉丫头去找老祖宗疗伤了”说完，方圆就不再管秦歌，自顾自钻入隔壁房间中去了。
　　想到先前一对姑侄女所说的道心种魔大法，秦歌就为黄蓉的安危松了一口气，根本不在担心方圆会无缘无故的欺骗他。
　　和体内来自于自然的力量一般，环绕在秦歌心胸之处的天情剑，也护持着他一缕气息不散，让他体内最纯正的力量，缓慢的凝聚到了一起。
　　还没有完全恢复，秦歌就隔壁房间中传出的哗啦啦水声、若有若无的呻吟，给深深吸引住了。一时间，秦歌心浮气躁，再也无法好好回复力量。
　　“娘的，这个女人还真以为我是阳损的柳下惠啊！我杨康哪怕没有一丝力量，也足以凭借前后两世练就的百人斩杀得她丢盔弃甲。”秦歌从地上爬起，悄悄向左侧的浴室走去。
　　几乎占据了这艘大船三分之二空间的浴室中，密密麻麻的摆放着数只巨大木桶，桶中的水好似受到了一股力量的牵引，缓缓的升到空中，环绕向站立在一只沸水腾腾浴桶中的方圆身边。
　　当水流越聚越多，如雾中仙子一般的方圆，好似一个能量无限的聚能体，释放出来的力量，将所有水渍都化成雾气，变成深墨色的的光团环绕在她身边。
　　因为体内力量的原因，秦歌在第二眼时候，就看穿了缭绕在在方圆身边黑雾一样的水汽，窥视到了大团浓雾之中的赤裸裸本质。
　　一具堪比白玉的娇躯，无论是欣长玉颈，还是高耸硕大、平坦小腹、修长大腿，乃至那一小撮黝黑点缀，都散发着浓郁的诱人风采，勾引着暗中窥视的秦歌。
　　啊！多么完美的一具成熟娇躯啊，她以后就是我杨康的专属女人了。秦歌脑中欲念狂升，人也走入了浴室中。
　　天魔策上的功夫，何等厉害！不停将体内真气和水中气息进行交换的方圆，敏锐的捕捉到了秦歌赤裸裸的眼神。
　　一双玉手在娇躯上面轻抚的方圆，发出一声销魂蚀骨的吟声，道：“杨康，你果然是个要色不要命的混蛋东西。”
　　秦歌本来还有些躲闪的眼神，正大光明的注视着媚情丝丝的方圆，笑道：“方姐姐，你抢占在方酥媚之前，制住杨康不就是为了获得圣道力量，帮你修炼成了天魔策上的功夫吗？”
　　看着方圆一具成熟得不能再成熟的骄人胴体，秦歌心下暗暗可惜，这样一个美妇人，不知到底经历了多少男人的开发了。
　　方圆放声浪笑，一对硕大的高傲肉球，剧烈的颤抖起来，荡漾出一圈圈乳波，让秦歌看得暗自吞着口水。
　　“不知好歹的小混蛋，你真以为老娘看上你了吗？”方圆媚态收敛，一脸正色道：“今晚你如果落到媚儿手中，估计你这一辈子都没有翻身的机会了。所以，我也只是出手帮你一次，好让你承情，将来给方家一个公正的待遇。”
　　喜欢嫖娼的男人，从来都不会说自己好色！而喜欢偷人的荡妇，一直都会标榜自己是个贞洁女人。秦歌心中暗啐，双手急不可
　　耐的抚上身前那一团团浓黑的水汽，道：“方姐姐，就放宽一百二十个心吧！有你这样一个贴心的好姐姐，杨康哪里还会恨得下心，一旦得势对方家不利呢！”
　　秦歌双掌解除上那一层层黑雾，就感觉那丝丝充满了澎湃欲望的气息，带有阴暗、骚动的烦杂感觉。气息急剧的钻入他体内，综合了一番体内的凝然气息后，又迅速从双臂、双掌倒流而出，回到了身前的墨雾之中。霎时，秦歌满脸得意的贼笑。
　　“虽然方姐姐心中看不上杨康，可你所修炼的天魔气，却早就在呼唤着杨康这个独一无二的男人了呢！”
　　“可怜小混蛋，难怪媚儿称呼你为笨蛋杨康！”方圆光洁的身躯上，浮现出丝丝红晕，一脸满足的淡定笑容。
　　“天魔气所布出的天魔场，是你这样一个毫无内力的人所能够突破的吗？”方圆轻扭玉躯，用一具高耸的傲人丰臀背对着秦歌，手
　　中不停捏着气诀，汲取着气场中那平和的天魔气。
　　“啊！这就是天魔气场？”秦歌惊声问道，贪婪的眼神却注视着方圆两瓣成熟的娇臀。
　　在那如暖玉一般微微颤抖的圆满肥硕中间，间杂着一条白白嫩嫩光滑，散发着淡淡金色光芒的菊花，形状美好的花蕾，让秦歌在最短时间内，就认出了这个困住他成熟美妇人身怀瑰宝——水漩菊花。
　　被秦歌火热得几乎能够钻进她菊花花丛的眼神注视着，方圆发现敏感的肥硕之处滚烫发热、紧闭的菊花丛中，花蕾丝丝发痒、发骚，她不得不掐断气诀，提前结束了这一周天的功力运转。
　　“怎么样？终于被天魔场给吓住了吧？”方圆对着神色呆滞的秦歌，问道。
　　天魔策中的天魔舞，一旦修炼到大成境界，哪怕站在原地不动，仅是搔首弄姿，也足以诱惑男人的心神。方圆心下得意，一双玉手轻
　　托那对她骄傲的完美丰硕，问道：“杨康，看得见吃不着的感觉，是不是很舒服啊？”
　　虽然心湖被天情剑守护着，还让秦歌有了一丝清醒，可身体早早就背叛了他的意志，满脸红烫，双眼鼓鼓，男人最显著的特征，将一件宽松的长衫也高高的顶了起来。
　　“是我太急色了，没有多多凝聚一些自然力量！”秦歌从飞过身前的一道道如镜子的水帘中，窥视到他的丑态，忿忿不平的发誓道：“方圆你个可恶的老妖女，如此折磨老子。等老子天情剑大肆汲取自然力量之后，让我处于狂暴状态中，一定要抓住你个妖女，将你所有上下、前后三洞操烂。否则，我就不是杨康。”


正文 第083章【水中激情，美妇雏菊】
　　经过半个时辰左右的相互真气运转的斗争后，美妇人方圆首次打破了二人间的寂静。
　　“杨康，看你一脸怨怒，心下肯定很气愤老娘吧？”美妇人那张满是戏谑的脸庞，正对着秦歌；而双手十指，细弱无骨的揉捏着。
　　霎时，在一直间隔在两个人之间、千丝万网的深墨雾气，伴随着方圆手指动着的节奏，渐渐结成一层层墨色厚茧，每一道茧都缓缓向着成熟美妇人的丰腴身躯收拢、罩去。这一层茧就像具有自主收缩性能的保护膜，将方圆浑身每一寸都缓缓都保护了起来。
　　如此怪异的真气，秦歌还是首次见到。他一双从来都没放弃过挣扎的大手，好像遭遇到了粘附性极强的胶水，根本就无法从茧上脱离。
　　“无耻老妖女，果然城府深厚，居然一直都在算计着你的主人。”正视着变得朦胧卓约的成熟美妇人，秦歌耻笑道：“像你这般要相貌没有相貌、要品性没有品性的老女人，当然无法得到一个真正爱你的男人。哼！哪怕你是是圣门圣女，给老子摆在面前让老子干，老子都会首先要仔细检查一番，看看你是否有花柳病呢。”
　　出身魔门的方圆，和世俗中理所有平凡女人一样，都期冀青春不老，永远都处于二十余岁的青春状态。而秦歌接踵而至的毒辣咒骂，更是让方圆心下凄苦，彻底大怒，指上气诀捏得快如闪电。
　　瞬间，骂得心下舒畅的秦歌，惊骇发现——他身前渐渐收拢成结的雾茧，对他体内力量的吸附力量越来越强大；体内的力量，只有依附在天情剑上的自然力量，还没有被吸走，一具身体几乎完全丧失了力量。
　　此般从未有过的状况，让秦歌心下明白，他一旦无法找到快捷的恢复力量的办法，他体内所有经脉都会焚毁，轻则瘫痪，重则性命堪忧。
　　而获得内力的办法，就是获得一个女人用自然的力量获得内力；而面前就有一个最佳的人选——方圆。
　　狠狠咬牙，秦歌脸色狰狞，道：***，只有拼了！
　　砰砰——
　　凝聚了足有半个时辰的力量，全部从天情剑上灌入秦歌体内，让他一身青衫瞬间化为灰烬。
　　秦歌头重脚轻，身体倒悬了起来，一颗血丝浮现的脑袋，在天地间最强大的自然力量的护持下，好似一柄无坚不摧的锋利钻头，向着雾茧的中心而顶去。
　　当方圆密布在身体周围的力量，遭遇到天地间最强大力量时候，那一丝丝黑线，都纷纷的避开了秦歌的身体，让他在最短的时间内就达到了方圆身边。
　　“你……你为什么还有力量啊？”如此磅礴无匹的绝对力量，使得方圆心中充满惊悸，一张得意的媚脸变得苍白无比，整个人都失去了反抗的力量。
　　而方圆一双媚眼觑见秦歌身体时候，她更是被深深震住了，一具健硕的虎躯，达到了最完美的组合结构，一下子就吸引住了方圆的意动的双眼，让她有点难以转开螓首。而秦歌双腿中间金光闪烁的金枪，更是让方圆惊呼——比自己手臂都还要粗长的金枪，还是人类的货儿吗？
　　秦歌左右双掌迅疾闪出，对着失神的美妇人，在她两座高耸的浑圆肉球上激烈的拍打着。看着被得到热泪盈眶的方圆，秦歌笑道：“主人的智慧，岂是你们这一群卑贱的女人所能够想到的。”
　　得意的秦歌，将一双大起大落的手掌，停在美妇人方圆的肉球上面，捏住被打得红霞块块的地方，狠狠的使劲抓了起来。
　　回过神来的方圆，发现在绝对的力量面前，体内一直都引以为豪的天魔气，好似遭受了泰山压顶，根本无法提起。而来自于胸前的剧痛，让方圆面庞不断收缩着，浑身剧烈颤抖着。
　　恼怒无助之下，方圆同时也猛地低头，用烈焰红唇，狠狠的咬向秦歌；一双玉手也同时伸出，抓捏着秦歌最致命的狰狞金枪。
　　前后将近四十年时间中，秦歌体内的自然力量首次达到了最猛烈的巅峰状态，浑身也根本就达到金刚不坏的境界了，根本不惧美妇人的任何手段。
　　所以，美妇人方圆发自女人本能的泼辣动作，反而让秦歌感觉无比美妙，一股股强烈的征服感在体内升起，对于美妇人有种居高临下之感。
　　“哎哟，方姐姐，原来你等不急了啊！”秦歌一脸淫笑道，而被握住的狰狞金枪，也变得越加火热，在方圆一双玉手中不停的蹦跳和。
　　自从二十年前，方家经历过一场劫难后，还未成年的方圆就带着刚刚出生的侄女儿方酥媚，独自承担起将方家放养光大的重任。
　　因此这些年来，在方圆身边的每一个族人，都无不将她当成高贵的圣女，每时每刻顶礼膜拜着。而方圆何时受到过男人此般虐待，一下子就羞怒万分，恨不得将秦歌吃下。
　　方圆体内变化无常的天魔气，使得她瞬息间就控制住了心中熊熊燃烧的怒火。一张国色天香的脸蛋上，露出美意盎然的春意，方圆声音酥腻的问道：“好主人，圆圆的一具贞洁的身体，一直都给主人你留着呢！”
　　修为更加精深的方圆，声音比方酥媚更加腻人，足以勾魂摄魄。一张红晕堆堆的方脸，落在秦歌眼中，让他整颗心都摇晃了起来，脑子也渐渐变得迷糊起来。
　　秦歌浑身一阵舒爽，手上激烈的动作，也变得轻缓起来，嗯声说道：“方姐姐，你对康儿真好！”秦歌浆糊一般的脑袋，无力的垂到方圆的胸前，大舌伸出口腔，主动的咬上了那一对早就变得紫红色的葡萄。
　　当方圆双手施展出的致命一击失败后，一双手就迅速上移，摸到束缚在秦歌胸膛上的异常彩带，寻找着暗门想要将那一柄天情剑解下来。
　　胸前如婴儿吮吸般的猛烈动作，让方圆坚凸的紫豆上面瘙痒阵阵，随之而到的一股股快感，更使得她激动的扬起修长玉颈，甩动一头浓密秀发，舒畅的**着。
　　“唔……康儿……你……腰带……给……方……姐姐……”如此一句简单的话语，几乎费尽了方圆全身力量，而一张潮红的脸颊，却更加的勾引被蛊惑了的秦歌。
　　“唔……好……”秦歌眼神呆滞，将在方圆玉躯上面游走的一双大手收回，摸上了环绕过他心口位置的天情剑。
　　天情剑刚刚和双掌接触，两脉清凉的气息，就迅速从秦歌手掌心传递进他体内，而脑子中一跟着清醒过来。
　　看着眼角闪烁着狡诈媚光的美妇人，秦歌眼神不变，机械的问道：“方姐姐，康儿将天情剑给你了，你如何奖赏康儿啊？”
　　不虞有变的方圆，泰半升起的嘴角，越发高翘，双臂紧紧的缠在秦歌腰上，香舌舔上秦歌胸膛，媚笑道：“康儿想要如何奖赏，姐姐都会答应。”
　　“看看你的身体，不知被多少男人用过了！”秦歌根本不给吃惊的方圆反应的机会，苍劲有力的双手伸出，动作粗暴的将美妇人的身体从水中扳过，让她的胸膛一下子就抵触在浴桶边沿，一具白花花的肥硕翘臀，霎时就彰显在他眼前。
　　“方圆，你可真有自信，在知道袁如意母女失败的消息后，你还胆大包天的再次找上主子，想要夺取主子的圣道力量啊！”
　　盯着方圆那不同寻常丰臀的之处的白嫩光滑，秦歌一双红滚滚的眼珠，大肆的盯着那一条深紫色的苟合，用手指搔弄着美妇人那水漩菊花，搔得方圆一具肥硕丰臀，激烈颤抖起来。
　　“方圆小贱婢，你的这个宝贝儿，不但妙用无穷，吸引男人；并且还没有被男人光顾过，所以主人以后就专门走你这个道了。”
　　那一道紫色的神奇沟壑，形状美好，让秦歌碰触上的一根食指，犹如水中的漩涡一样旋转收缩了起来。
　　而秦歌缓缓伸进去的手指，似乎就是他那缩小版的挺硕金枪，美妇人哪儿的敏锐触觉，使得美妇人阵阵撕痛，朱唇翕合，哀求道：“康儿，饶命啊！”
　　在美妇人缓缓的呻吟之中，秦歌内心充满了激动。一直在美妇人身上滑动的金枪，也不再艰难忍受着，秦歌顺势送上，代替抠剜出水渍的手指，缓缓进入到那朵娇嫩的水漩菊花中。
　　痛彻心扉的首次，让方圆一一具丰腴的成熟身躯，激烈的摇晃着，拼命的想要摆脱那伸缩自如，硬生生看卡在她那朵水漩菊花中的金枪。
　　美妇人的挣扎，反而让秦歌进入的动作，变得顺畅了不少。抓起方圆秀发，秦歌对着她狂笑问道：“方圆，主人的家伙，比你那些面首神奇吧？”
　　在水渍荡漾的菊花中，秦歌的金枪好似一个变化无常的暴君，不停的给着方圆粗细长短，大小不一的各种感觉。方圆一声声嗯嗯啊啊的回答，让秦歌无限欢喜，也对首次采摘水漩菊花的过程无比关注。
　　而此时此刻，方圆体内天魔气这些年累积下来的媚气，也给戳戮得散发了出来，不禁沉醉到了这般的游戏之中。
　　…………………………………………
　　恣意地抚慰相互身体，敏感得都对对方没有多少抵抗力的二人，体内早已激起了一波*波更为强烈的荡漾欲火，就如围绕在她们身边雾茧中激荡的浴水一般。
　　心中一直有个遗憾的方圆，眼神中的愤恨，渐渐消逝，媚意丝丝的媚眸中，迅速的浮现出丝丝柔情，股股温顺，一双手也主动的抚着秦歌的健硕身体。
　　急切的渴望，令方圆螓首轻点，摆动着丰硕翘臀，向着直顶的滚烫金枪坐了下去。
　　变身得柔软而又硬度适中的金枪，刚一全部进入水漩菊花中，秦歌就真正地感受到了人间名器的异常之处，围绕着他金枪的一圈圈肉箍，不但紧紧吸住他的霸龙，并且还不断地收缩旋转，和美人儿师傅的碧玉老虎相比较，又别有一番安难以的收缩快感。
　　“呼！方姐姐，你的宝贝儿真的太完美了！”秦歌首次觉得华夏五千年的所有词汇都无法完全表达出他此时此刻的一样感觉。
　　那是一种吃惯鲍鱼之人，突然改变口味、首次去吃燕窝的感觉，一种极端身份的真正象征；对！秦歌觉得只有真正的帝王，才有权利享有这般极品美妇人身上的极品妙器。
　　在一番番的几乎将金枪旋转得昏迷过程中，秦歌也只觉得一脉脉吸引力，让他得不加速地抽了、插了起来；而本觉痛彻心扉的方圆  ，在旋踵间就感受到了另类的极限快感，邪异性情，呻着、吟着，道：“你……你……”
　　这时，水漩菊花的妙处，也彻头彻尾的表现无遗。那就是小则紧缩，大则能容。
　　受到了方圆哀求哀求话语的刺激，秦歌一边抽啊、插啊，一边伸手抚摸身前美妇人那对柔软硕大的肉球，口中畅快地嗯了一声。
　　周身无一处不是舒服到了极点，那种畅快舒爽的感觉，使得方圆不由自主的哭了起来。
　　………………………………………………………………
　　啜泣的抽搐瞬间增加感官上的刺激，在一阵翻天覆地的肉*欲高*潮后，两人陷入极度欢乐后的失神状态，半晌才从恍惚中回过神来。
　　虽然再一次战败，  但是顽强的美妇人，借助水漩菊花的神奇，首次就让秦歌交货了。
　　趴在秦歌胸膛上，任由激荡未停的浴水打着身躯方圆幽幽说道：“小混蛋，你现在满意了吗？”
　　成熟美妇人，双眼幽怨的盯着秦歌，红唇翕合数度，好一阵子，却最终没有张开，说出自己姐妹身份的真正秘辛。因为她感觉说出后只会让自己越加羞人，不禁将心中那个关于圣门女人的秘密再次守住。
　　看着一脸红潮的美妇人，秦歌苦涩的微微点头，因为他发现体内根本就没有内力，再一次落到了方圆手中的囚徒。


正文 第084章【颠龙倒凤，恣意缠绵】
　　本就不属于秦歌体内的自然力量，伴随着一次次欢乐暴菊，通过相互接触的身体，迅速地宣泄到了体外，被一直如帐篷般笼罩着他和方圆的身躯的深墨色雾茧给吸收了。
　　一声声哔哔啵啵的音响，覆盖住他 们身体的雾茧，化成一道道丝，向着旁边散落开去了，就像一柄倒着打开的黑伞，神奇炫丽。
　　心思复杂的美妇人方圆，感觉丰腴身躯被迅速托了起来，体内消失了数个时辰的力量，也再一次回到了体内。
　　“啊，杨康，你体内的圣道力量，可真神奇啊！”看着在浴桶中折腾的秦歌，方圆一脸嫣然笑容，伸动的玉臂不断摆动，将一层层缭绕的雾茧收束到了一起。
　　看着方圆手中那一层层非丝非线、而是依靠天魔气所织成的不足拳头大小的雾茧，秦歌暗想道：如此神奇的东西，如果拿来做帐篷，自己和女人们在其中欢乐，哪怕就是在大街之上、旷野之中，也不用担心有人能够窥视到里面的大好春光啊！
　　春意盎然的妩媚眼神，斜睨际着扫了秦歌一眼，方圆娇嗔道：“杨康，你果然天生就是圣门主人的材料，脑子中的想法，也如此强大。看见任何一件宝贝儿，首先想到的就是你和你的那些女人如何使用。”
　　被喝破心中的荒唐念头，秦歌不但没有一点脸红，反而感觉无限光荣，无耻道：“食色男女，人生所应该做的第一件事儿，就是追求毕生的极致欢乐。而我那些女人中，不是也包括方姐姐这个大美人儿吗？你将手中这件天魔帐给我杨康，让我做为出行在外的物品，不是正好废物利用吗？”
　　方圆间渐渐适应了秦歌的油嘴滑舌，对于她差不多耗费了毕生功力才炼出的一顶天魔帐，还有点舍不得太早的赠送给秦歌，不禁没有立即答应秦歌的无耻要球。
　　凝神观察丰臀上的伤势，一直运功的方圆，当天魔气流转到硕臀的时候，她就感觉那撕痛感觉迅速消失，一种毕生难忘记的记忆正在缓缓消失；方圆峨眉轻颦，掐断了天魔气对挞伐过度的丰臀疗伤，让那酸痛的感觉继续留存在被了采摘的水漩菊花之上。
　　缓缓降下身体，方圆满脸红烫，对着无耻之尤的秦歌，娇啐道：“无耻的小混蛋。”
　　强迫修炼出来的天魔气，受到秦歌所具有的自然力量一番滋润，方圆这个成熟美妇人在一颦一笑间，都散发出一股骚媚入骨的诱惑力量。
　　看着将天魔舞演绎到了极致的丰腴女人，秦歌心中突兀地升起一个顶礼膜拜的念头，一下子就从浴桶中站起，恨不得将方圆抱入怀中恣意怜爱一番。
　　伸出一对安禄山之爪，抓住了成熟美妇人胸前那对丰硕肉球，秦歌脸色不断变幻，道：“经过我杨康一番滋润，方姐姐现在不但变得更加丰韵动人了，连勾引男人的魅力也更胜从前，以后，方姐姐也肯定能够蓄养更多面首了。”
　　方圆张开一双红晕点点的玉手，环绕上秦歌脖子，用丁香小舌轻舔秦歌坚挺的鼻子，嘻嘻笑道：“杨康，你吃姐姐的醋了吗？”
　　看着人魅一般的成熟美妇人，秦歌诚实的点点头，黯然道：“圣门所有高层女人，本就就应该是本主修炼道心种魔大法的鼎炉；可杨康却没有想到，本主临世之后，你们却淫*乱圣门。不是变态的喜欢女人，就是蓄养无穷面首。而身为圣门之主，我杨康的脸面又该放于何处呢？”
　　一张比女人都还要精致的英俊脸庞上，浮现出一股强烈的哀思，一对总是带着丝丝孤寂的深邃星目中，闪烁着一两颗寒星般的忧愁。秦歌如此的落寞神情，落入成熟美妇人眼中，刺得她芳心一阵悸痛，一股比主仆、比夫妻都还要深厚的感情，风起云涌，让她浑身都热涨了起来，一把将秦歌健硕的虎躯搂入怀中。
　　“杨康，你知道吗？”粉颊贴上秦歌的面庞，方圆语气呢喃的说道：“圣门之中，凡是能够看懂天魔策、圣典二书的女人，都是不允许有男人的。这个数百年来就一直存在的规定，虽然和我们圣门创派祖师所倡导的追求人性的规则相驳，可凡是看过两本圣书的女人，也终生都不会对除了圣主之外的男人产生真正的情*欲了。”
　　惊啊一声，秦歌疑惑问道：“天魔策、圣典二书，真有如此强大的奴性力量，让你们这些高傲、聪明而又风骚的女人，一个个身心都完全归属于我杨康吗？”秦歌心下却微微暗喜，圣书如果真有如此大的威力，将风骚透骨的一群圣门女人，也能够训导成一群忠贞烈妇，自己可真要好好去研读一番，挖掘隐藏在其中的奥秘啊！
　　方圆满脸嫣红神彩，一对媚眸盯着怀中无限好奇的秦歌，身躯急速向右侧卧室后退而去，芳心暗叹道：姐妹们，不是圆圆出卖你们，而是我们这个主人太过固执了；圆圆也是被逼迫下，才不得不说出圣门女人的秘辛的啊！
　　将充满了爆炸性力量的秦歌压在身下，方圆趴在秦歌怀中，幽幽说道：“在圣门之中，古老相传下一根圣器。修炼过天魔策、圣典两本圣书的女人，一旦到了三十岁，还无法碰到出世的圣主，就会日夜经受圣器的开化，并最终将功力留存到圣器之中，以备后代弟子修行吧！。”
　　“方姐姐，圣器，那是什么东西啊？”在中都府皇宫中，秦歌虽然听说过‘圣器’一词儿，可那是贾卿卿、范绮贞这两个绝代旷妇，对他‘金枪’的称呼罢了。
　　在秦歌胸膛上抚着一双玉手，迅速下滑，捉住秦歌那一杆渐渐变得火热的金枪，方圆嬉笑道：“就是你的这柄金枪啊！”掌握了秦歌枪法的美妇人，一双玉手迅速裹动、十指不停缠绕，让秦歌堪堪软化了三分的金枪，再一次变得狰狞了起来。
　　“喔，方姐姐，你弄得好爽啊！”秦歌美妙的赞叹一声，身体急剧的耸动数下，哀求道：“方姐姐，你的动作不要停啊，让杨康好好享受一番。”
　　感受到双手十指都有点难以缠住的粗硕金枪，方圆抬起螓首，娇啐道：“占姐姐便宜的小混蛋，姐姐在给你做示范，告诉你我们圣门中圣器的大小尺寸啊。”
　　“方姐姐，圣门中真有人有如此大的干涩家伙吗？是割了哪个男人的东西啊？”秦歌被方圆一脸正色的解释，弄得云里雾里了。
　　“要割也是割你这个混蛋的金枪啊。”方圆低下头，对着秦歌下颚啃了一下，接着满脸娇红道：“那一件圣器是件软玉制品，出自圣门第二代门主之手。”
　　“啊，老祖宗按照他自己尺寸制作的东西，也能够和我杨康这柄独一无二的金枪媲美吗？”秦歌一张嘴足以塞下一个鸡蛋，为圣门第二代门主的神奇而惊诧着；有人不经自然力量淬炼的货儿能后和他的金枪媲美，秦歌如何不惊诧呢？
　　成熟美妇人方圆哭笑不得，恨声道：“荒唐的家伙，满脑子都是荒唐的念头。老祖宗可是一个痴情的男人，一生都仅有一个女人。”
　　“圣门老祖宗精通易经，千年之前就推测出你的大致体形，更是按照你这个孽根的尺度，制作出了数百年来祸害了圣门数千上万个女人的圣器。”方圆的解释，让秦歌惊骇莫名，一时有点说不出话来。
　　“自从先祖武媚娘惑乱了李家父子，颠覆了大唐、以及缥缈峰统治的根基之后，圣门中凡是修炼过两本圣书的女人，泰半生命都被那一柄圣器给消耗了。”方圆一脸苍白，接着说道：“三十年前，圣门中有个小师叔耐不住圣门中没有男人的寂寞，嫁给一个江湖少侠。一开始，她们还夫妻美满，阖家欢乐。可数月时间一过，这位小师叔才真正感觉到她的夫君所无法带给她**欢娱的孤寂、难受，因为她不但无法给夫家生下一儿半女，还要终日承受着真阴枯竭的折磨。 ”
　　秦歌双臂伸展，将娇躯颤抖的成熟美妇人紧抱怀中，一双手掌轻柔的抚着，安慰道：“方姐姐，不用怕，一切都过去了。”
　　“康儿，你肯定很以为这位小师叔最后肯定返回圣门吧？”方圆灿然一笑，驱逐了心下的悲哀，自语道：“师傅、师叔们虽然原谅了这位小师妹，可她自己还是无脸回归圣门，给贞洁的圣门姐妹们脸上抹黑、给即将出世的圣主丢脸，所以，小师叔嫁人不足两年时间，就自杀身亡了。”
　　“噢！”秦歌心下一痛，一个有情有义中年美妇人，就此般香消玉损了，不禁疑惑问道：“难道圣门中的那根圣器，能够让圣门中的女人上瘾吗？”
　　一脸媚笑的盯着秦歌，方圆翘臀微提，将娇嫩的泪泉直对秦歌火热的金枪，摆动着丰臀，缓缓的坐了下去。
　　汨汨的春水，黏黏环绕，将秦歌火热金枪粘贴到了一起；巨硕的金枪长驱直入，无比顺畅，成熟美妇人的‘方道’有些松软、却又不失紧促。
　　“噢……主人……好涨啊！”方圆一脸满足神态，眼角、唇角都是激荡的春意，发现秦歌停顿下了动作，美妇人媚笑道：“小主人，懂得了吗？”
　　“哦，懂得什么了啊？”听见一个成熟美妇人称呼自己为‘主人’，秦歌充满了喜悦的心情，虽然大约明白了其中明堂，可是还是有意的装起了糊涂。
　　此时，方圆敏感的腔骨中，好似有着千万只虫子在爬行着，无穷无尽的瘙痒感，让她主动摇摆着还有丝丝酸痛的肥硕美臀。
　　“主人……你坏……”成熟美妇人娇嗲的声音，蚀骨销魂，听得秦歌情趣高昂，身体一翻，将方圆压倒在床榻上，主动进攻了起来。
　　…………………………………………
　　方圆这个成熟美妇人，长久适应着和秦歌金枪尺度一样的玉质圣器的锻炼，具有着超出一般女人的强悍战斗力，秦歌几乎使出了七十二般手段，将杨家枪法发挥到了极致，才终让她高潮迭起，长鸣收战，最终娇软的瘫倒在他怀中。
　　恣意缠绵结束，方圆感受着秦歌温柔，身心都无限无比幸福。玉手抓住秦歌再次鼓胀的金枪，方圆幽声道：“无论是主人的真假圣器，不但能够让圣门姐妹们吃得上瘾，还能够让我们再也无法适应世俗中那些自以为是的男人的小家伙了。”
　　“是啊！”秦歌伸出一只大手，神情温柔而又专注的帮方圆一头香汗淋湿的秀发理顺，戏谑笑道：“方姐姐的小师叔，在圣门中吃惯了杨康这般型号的圣器，师姐妹间修炼天魔策还会相互笔译；而嫁人之后，不但要日日承受她夫君的小家伙骚扰，过着隔靴搔痒、越来越痒的日子，反而会日复一日的丢失真阴，燃烧自己的真元。对于你们这一群比老虎都还要会吃人的圣门女人，江湖中的男人可真没有几个敢摊上啊。”
　　“坏蛋主人，你说我们姐妹淫……荡！”方圆玉手轻擂秦歌胸膛，可一脸满足神情的玉魇上，却流露出深深的疲惫，架不住打架的上下眼皮，撒娇道：“坏主人，圆圆好累啊！”
　　“累了，就好好睡一觉，主人不是已将你喂 饱了吗？”秦歌如此调侃的话语，方圆这个成熟美妇人不但没有反驳，反而媚笑回应，楚楚芳心中充满了喜欢。
　　此时，方圆感觉肚腹微微发胀，整个都睡意绵绵，欢快的沉醉到了酣睡中了。秦歌没有解释，方圆当然不会明白其中原因。
　　在秦歌处于恣意缠绵、身心融合的颠龙倒凤时候，他不但汲取了自然力量，更会获得自然中丰富的养分，滋养了欢娱中的两人，让相互间根本就感应不到疲惫。当然，这是秦歌除了和皇太后范绮贞之后，第二次感应到了这般神奇的事情了。


正文 第085章【美妇含羞，飘雪高亢】
　　方圆苏醒之后，一对媚眼就散发出如陈年玉酿一样浓郁的渴望，神智也陷入到痴颠状态中，就像一个充满了力量的猛虎，扑倒秦歌，捉住金枪，进行着一轮强过一轮、如汹涌浪潮般的欢情。
　　………………………………………………………
　　看着好似吸毒上瘾了一般的美妇人，秦歌都数不清到底是第十次、还是第二十次缠绵结束了。
　　而一次次销魂蚀骨的吸食，令秦歌骨髓都伴随着那狂烈喷发而颤抖着，同时，秦歌心下也无比吃惊：圣门中外表放荡、内里贞洁的旷妇们，那一具具深邃的销魂洞，是不是也都和身边这个美妇人一般，总是填不满呢？
　　想到圣门中蓄养了如此多的成熟女人，秦歌不禁呼吸急促，大手抚着怀中美妇湿淋淋的如绸缎一样的滑腻玉肤，哀求道：“方姐姐，你首先将杨康身上的禁制解除吧？”
　　他盯着红唇翕合、气喘吁吁题，还处于高潮余韵中的成熟美妇人，满脸的柔情，足以能够让顽石柔化。
　　体内狂暴的天魔气，终于首次达到平 衡了，方圆满脸欢笑，用根根还微微酸疼的玉指，在秦歌胸膛上轻划着，娇嗔道：“不行。”
　　此生自从给美人儿师傅奉献第一次后，秦歌面对所有女人都总会纵横捭阖，战无不胜，让她们一个个都因为不堪挞伐，而向他告饶。
　　“被你制住功力，杨康根本难以发挥出十层本事，干起来的时候，总感觉少了一些东西。”而这一时刻，秦歌失去了支撑他无论如何都不疲不倦的力量，处于被动的状态中，秦歌还真的很不习惯。
　　嘤咛一声，方圆扬起螓首，哀求道：“圆圆天魔气修为低浅，根本无法抵挡你的力量折磨。好主人，你还是怜惜奴儿一下吧！”在秦歌宽阔胸膛上滑动的芊芊玉指，去捉拿住那终究疲软的金枪，成熟美妇人的芳心中，充满了成就感，而疲惫的身体，让她习惯性的继续睡了起来。
　　数个时辰过去，秦歌首先醒了过来。他在方圆粉躯上滑动的右掌，落到美妇人那残留着痕迹的丰臀，手指轻叩那微微发红泛肿的水漩菊花，被那自动收缩的水漩给汲取着，秦歌感觉美妙极了。
　　嘤咛一声，方圆睁开眼睛，撒娇道：“主人，你坏了……坏死了……”那一股股电击的感觉，令方圆满脸都是惊悸的潮红之色。
　　“圆圆奴儿，你放心吧！主人可是个怜花惜玉之人，哪里会胡乱糟蹋你的身子呢！”手臂轻抬，抱起娇软的美妇人，秦歌道：“杨康的命运可真是苦，遇到了你这个吃人的妖精。”抱起话中瘫软的美妇人，进入内间洗浴了起来。
　　***********
　　“大小姐，你终于出关了！”贴身侍婢的话语，弄得方圆一脸疑惑，说道：“含羞，我没有闭关啊？”
　　果然是个欢乐起来就不知今夕是何年的美妇人，秦歌心下暗笑，却不给她解释一旦自己和女人心神融洽的缠绵，二人根本就不会有平凡人的饥饿感觉，更莫说去发现已是数日时间过去了。
　　梳着两条长辫子的侍婢，惊啊一声，疑声道：“大小姐，含羞以为你此次闭关又会是十天半月，没有想到才短暂的三日时间就结束了。”
　　天啊，自己不吃不喝的和这个混蛋主人缠绵了三日时间！方圆玉手轻抚一下小肚，感觉根本没有往常数日闭关修炼的饥饿感，一对媚意丝丝的眸子，深情的盯着秦歌，玉手拉住他.
　　“含羞，以后杨康杨少侠就是我们方家的主人了。”方圆一张国色天香的脸庞上，闪过一丝羞意，深入骨子之中的媚意绽放无遗，整个人晶莹剔透，媚光照人。
　　“啊，是……杨……是……拜见杨少侠！”躬身一礼的含羞，耷拉着脑袋，一张嫣红的羞意淡淡的少女玉魇上，浮现出复杂的神情，里面有惊讶、羞愤、嫉恨。
　　觑见一个侍婢也表现出此般神情，秦歌以为是自己突兀成了方家主人，折辱了侍婢含羞呢。秦歌摆摆手，怅然道：“含羞姐姐，你直接喊我名字杨康就好了。”
　　“含羞，你以前见过杨康吗？”方圆脸色突然改变，满是厉色的诘问道。
　　“啊？”自己主子少有的大怒，吓得含羞后退了一步，一边不停摇头，一边颤声道：“大小姐，没有……没有……”
　　方圆玉手一伸，右掌捏上含羞瘦削肩膀，怒哼道：“含羞，这一两年时间，本小姐闭关修炼，没有敲打你，你翅膀可真是长硬了啊！和圣门中人交往，也敢隐瞒着本小姐。”
　　一脸愤怒的方圆，抓捏着含羞的右手，向前一伸，就将含羞娇瘦的身躯，丢到了外面船板上。被摔出好长一段距离的含羞，一下子就气血倒流，嘴角溢出丝丝血迹。
　　看到方圆对待侍婢的狠辣手段，秦歌暗暗摇头，阻止住她的动作，道：“ 姐姐，停手吧！”
　　含羞根本不顾嘴角的血迹，从船板上爬入卧室，到达余怒未消的方圆身边，抱住方圆双腿，摇晃道：“大小姐，含羞知道杨康的名字，也是从香衣姑娘哪儿听说的。”
　　花间派鼎鼎大名的采花娘子——花香衣名号，钻入两人耳中，让他们都微蹙眉头，一时沉寂了下来。
　　弓着身子的含羞，体形娇瘦，可却将一件淡绿色长裙撑得很饱满，成熟少女的婀娜身材，显露无遗；而两瓣分开的翘臀，卡住了绿裙，显得更加的饱满诱人。
　　低位的势态，给了正好站在她身侧的秦歌，微微低头就觑见了侍婢含羞的风景。
　　失去了内力、也失去了和自然力量，使得秦歌也丧失了主动窥视美女身体的本能。而此时，秦歌刚一低头，就感觉一股热绕直冲脑门，发热的双眼，居然看穿了方圆含羞那一件淡绿色的长裙。
　　一角丝带成结的肚兜，是鲜艳的大红色，堪堪束缚住了一对远远超出了含羞体型的巨大丰硕；而一条淡粉色的亵裤，更是细小紧短，刚刚遮挡住了女儿家那羞人的狭窄地方。
　　看到那一条粉红色的亵裤，秦歌感觉很是眼熟，恍惚间想起那就是出百合姨娘包衣坊中的跨时代内衣啊！
　　霎时，秦歌明白这个含羞，不但和喜欢女人的采花娘子——花香衣关系莫逆，甚至于还是花香衣引以为豪的宠妃呢？
　　体内倏忽枯竭的自然力量，让秦歌再也无法让去更加深入欣赏含羞的贴身光景。摇摇头，秦歌眼神落在了含羞的脸庞上，仔细看着这位对于方圆之外所有人都显得骄傲无比的侍婢。
　　含羞有着一张鹅蛋型脸小脸，此时虽然满脸都是哀戚神态，却无法掩饰住她玉肤的白洁光滑、水嫩润腻；两抹无论惊讶、还是哀戚都会飘逸在双颊上的淡红，给她平添了一种娇儿无力的怜惜神韵，很是惹人怜惜。
　　看着久久不说话、高昂着头的方圆，秦歌一把拉起含羞，道：“好姐姐起来吧！”
　　对于心爱的贴身侍婢，方圆此般凶狠的惩罚，芳心中也是阵阵疼惜；看到秦歌没有计较含羞的无礼，美妇人也对着含羞点了点头，道：“起来吧！”
　　抓住含羞小手的手掌，传递出姑姑暖玉一样的温滑感，秦歌不禁色心一起，紧握住挣扎着玉腕的含羞，摩挲了起来。而秦歌眼神注意到含羞娇魇上越升越多的红霞，却一脸正色道：“杨康也不是一个小肚鸡肠之人，含羞姐姐既然是认识花香衣，我还无比欢喜呢！”秦歌心下暗道，花香衣的宠妃，还不都是我杨康的女人吗？
　　被秦歌一番玩弄着玉手，含羞很是无奈，唯有低着头看着那一对小小的绣花鞋。
　　看不惯的方圆，从秦歌手中拉过侍婢，问道：“这三日中，小姐和你妹妹都没有回来吗？”一想起争强好胜的侄女儿方酥媚，方圆心下就一阵苦笑。
　　“妹妹知羞回来过一次，她还带来了飘雪仙子的请帖，邀请圣门数位小姐到她到飘雪楼相聚。可是，含羞以为大小姐是在闭关修炼，所以就让知羞拒绝了。”含羞羞意涩涩的眼神，却一直都在暗中注视着眼神斜视，总往女人身上的秦歌。渐渐的，含蓄对于花香衣所说的话相信了个十足十。
　　点点头，方圆道：“你进去换洗一番，我们现在就去会见飘雪仙子。”
　　对于这些凭空冒出来的飘雪仙子，秦歌虽然好奇，可看到方圆带上他一起同行，一路之上也没有询问。对于方圆的侍婢含羞，秦歌越看越觉得有趣，他一路上那充满了戏谑的眼光，盯得含羞霞飞双颊，无法都抬不起头来。
　　“杨康，好了，你别再逗趣含羞了。”方圆一把拉了拉秦歌，右手遥指百余米外的一座小楼，道：“这就是飘雪仙子的居所了。她是缥缈峰当代仅次于大师姐李嫣然的二弟子，传承于其师傅宁无双的琴艺，虽然无法和其师琴仙一般震慑众人，以音杀敌，可也达到了琴道的至高境界了，蛊惑江湖中所有高手的心神，已是绰绰有余了。”
　　静静的听着方圆的介绍，秦歌一行三人到达了飘雪居的大门前。
　　“圆圆姐姐的称赞，让飘雪愧不敢当。”在四合院构造的飘雪居内院响起的天籁之音，干净利落，带着一丝不食人间烟火的悠远。
　　“三年时间不见，圆圆姐姐的修为更加高深了，飘雪更是望尘莫及了。”飘雪仙子的话语还未结束，就奏起了越来越高的亢奋琴音，让人一下子就热血沸腾。
　　刚听了两秒时间，秦歌就感觉身前好似有一堵气墙，令他再向前跨出一步也无比困难。苦笑两声，秦歌停下了脚步。
　　“飘雪仙子每一次下山，都不会携带侍婢；因为你弹出的迎宾曲，就是最好、最贴心的仆人了。”方圆口中轻语，脸上却满是凝重神情。
　　她一对轻盈莲足，从地板上浮起，在空中点缀着八卦之位；一双伸出的玲珑玉手，不停捏着剑诀，发出一道道阴柔的天魔气，寂静无声的击打向身前那一层层荡漾涟漪。
　　倏忽，阻挡在三人身前的波晕，好似无法挂住的破碎水帘，嘶嘶的滑落到地面上，击出一粒粒粉尘，化成了墨烟。
　　阻碍扫除，方圆就继续向前走出一步，脸上终露宴宴媚笑，道：“飘雪仙子总是喜欢这般迎接客人，不知阻挡了多少醉倒在你琴艺之下的知音们，因为你这一曲迎宾曲，对那些纨绔子弟们不啻于夺命之曲。”
　　“圆圆姐姐身为旷绝高手，却总是将飘雪当成仙子捧得高高的，每一次都让飘雪摔得个体无完肤，对姐姐的深厚内力根本就没法抵挡。”飘雪仙子幽怨的声音，钻入男人耳中，比琴音更具靡靡效果。
　　琴音渐渐低沉，秦歌体内伴随着飘雪仙子急促琴音流转的自然气息，也缓缓平静了下来。仅差丁点时间，秦歌就能够完全突破身上的禁制了，可是琴音却最终停了下来。
　　秦歌失望的摇摇头，不得不跟上招手的方圆。
　　【简短一张，不足四千字，前前后后，修改不下三次，还请朋友们订阅支持则个！ 】


正文 第086章【靡靡之音，美妇游戏】
　　“杨少侠满脸失望神色，是不是对飘雪的琴艺很失望啊？”飘雪的天籁之音，绕过走在最前面的方圆，针对上了秦歌：“杨少侠出身不凡，是具有大智慧之人，飘雪还请杨少侠多多指教呢！”
　　他+妈+妈+的，明知小爷我根本没有内力，更不懂琴艺，却如此询问小爷，不是揶揄小爷还是什么。秦歌心下苦笑，脚步停顿在院落嘴中，将底楼那群江湖中人讥讽的面孔一一收入了眼中。
　　“这十八年来，杨康虽然一直被迫困北面中都府，可无时无刻不在思念着重归故土，回到我繁花似锦的临安府；在文化落后、粗俗狂野的大金国，杨康虽然无法寻觅到名师学习诗书礼仪，更莫说如琴仙一般，学习琴箫这些高雅技艺。
　　可我杨康时时刻刻都没有忘记我姓杨，身上流淌着杨家将的血脉。因此，杨康一直都在不断的和命运抗争中，也感悟出了这一曲命运。虽然它无法和琴仙炉火纯青的技艺相比，可杨康自认也有三分功底，希望飘雪仙子以及各位前辈不吝赐教。”
　　秦歌将前世最喜欢的一首钢琴曲——命运，用双手急促拍打了起来，鼓动着空气，演绎出了一曲非凡的命运之曲。伴随着命运的节奏，秦歌的脸色也变得红润起来，神色渐现激昂。
　　飘雪楼中，楼下宽敞明亮巨怕大厅堂，坐着江湖武林人士，他们觑见秦歌昂首挺胸，自顾自很神经质的拍打双掌，都纷纷暗怒起来，为秦歌不知天高地厚将琴仙放在眼中而气愤着，也响起了阵阵聒噪了声音。
　　伫立在秦歌身后，含羞刚一听见那断断续续的掌声，也感觉脸上无光，不禁伸出手拉扯着秦歌衣襟。
　　突兀的，含羞听见节奏起伏的掌声，将闷热烦躁的空气，激荡出一波波涟漪，一下子就吸引住了她那颗本就敏感的少女芳心。
　　噼噼啪啪的掌声，唔唔的黏黏空气声，在这一刻都完美衔接到一起；二者相互映衬，高低有致，错落间杂，形成了一曲奇妙的乐章。距离秦歌最近的含羞，感觉这一群命运，似乎比飘雪仙子的迎宾曲更加神奇，更加令她感动。
　　这一曲，是个时运不济、命途多桀的社会底层之人，在利用尊严**反抗卑微的早就给注定了的命运。
　　这一曲，是个身份低下、名声不振的可悲深闺美妇，在缠绵悱恻倾诉她们存在于这个不幸时代中的凄惨命运。
　　这一曲，是有心报国、却毫无门途的悲情英雄，在悲壮的抵抗受尽外族奴御的悲惨命运。
　　……………………
　　简单的一曲结束，秦歌胸中郁闷一扫而尽。
　　用一对带着淡淡笑意的星目，深深的注视着底楼中中那 些普通却又是江湖根基的武林人士，秦歌双手环抱，道：“让各位见笑了。”简单的礼仪结束，秦歌没有给这些人留下反应时间，就疾步赶上已走向飘雪楼上方圆。
　　那渐渐消失在视线中修长身影，带着一股命运完美释放的洒脱，看得一群江湖草莽，都心生羡慕，瞬间就忽略了江湖中关于这位少年的谣言——杨康是大金王室弟子，对大宋、以及大宋百姓都心怀叵测。
　　这些草莽英雄，对腐朽的赵宋已经彻底失去了信心，内心深处一直都在渴望着，有一位如杨令公等人般气吞山河、驱除外侮的真英雄了。而杨康就凭他是杨家将的后人，他们就尊重他、相信他，而不是朝廷、以及缥缈峰散布的谣言。
　　“哈哈哈，如此色相俱全的靡靡之音，比天下所有美酒佳肴都还令老叫化沉醉，老叫化后半生再也无法喜欢上吃香喝辣了。”老叫化话语刚一结束，他就发出一阵嚎啕大哭，将众人都从沉迷中状态中拉扯了出来。
　　气息悠长的压抑哭声，让秦歌微微一笑，暗道：洪七公，果然是你个喜欢热闹之人，令我杨康也果然没有想到，你和缥缈峰也还有着神秘联系。猜测得到证实，秦歌不但没有回头去看，反而跟随方圆走进一个小厅中。
　　铮铮的低促琴声，刚刚响起短暂六七声后，琴弦突断，琴音也戛然而止。坐在卷帘之后的卓约身影，轻摇螓首，感叹道：“好一个杨康，好一曲命运！”
　　听见此般评价，秦歌刚刚堪破的荣誉之心的心情，也不禁微起波澜，眼神越过大厅中一群天香国色的女人，射向白色卷帘之后的飘雪仙子。
　　“何为命运，还不是自我创造了！”再次回想起当年苦苦学习命运这一钢琴曲的往事，秦歌就感觉前在现代社会之时活得很是悲哀，本来就是一个不被承认的私生子，却为了挑战和颠覆名门世家，如那一群纨绔子弟般、差不多耗尽二十余年的生命，去学习根本没多少用处、只为粉饰身份的东西。
　　“杨康——”三三两两或坐、或立，或者斜倚着玉躯的娇艳女人，异口同声惊呼着。她们一双双感情复杂的莫名眼神，在这一刻都凝聚在杨康身上。在短暂的一丝惊讶之后，她们都都纷纷沉寂下来，似乎不愿意打破好不容易营造起来的平衡成为众人中间的首个牺牲品。
　　将挺拔身躯，微微一挺，秦歌如一杆标枪，任由着如孔雀般骄傲的一群女人欣赏着。当然，秦歌一双深具鉴赏能力的毒辣眼神，也不会放过对这群绝对能够进入本届百花谱中女人们的观看。
　　无论是如菊花一样淡雅宁馨的黄裙少女、还是如牡丹一样高贵雍容的粉衣女子、还是飘逸如风信子的女人，…………，每个人的靓丽身影，都完全印在了秦歌脑海中。
　　“各位姐妹能够到来，真是让飘雪感激不尽。”卷帘之后的飘雪仙子，仙音缥缈，渐渐激动说道：“请各位移趾后院小亭，飘雪有要事和各位姐妹商量。”伴随着飘渺仙子越来越远的声音，一个个来自于不同派别、甚至于不同民族的不凡女人，都纷纷起身跟去。
　　而本就没有任何身份代表的秦歌，对着反身征询的方圆摇摇头，表示不会过去，和这些女人们的一些侍婢们，一起留在厅中吃喝了起来。
　　身旁含羞踟蹰不前，眼神闪烁，不停旁观，秦歌不禁微微一笑，问道：“含羞姐姐，你不前去吗？”
　　“啊……杨……公子……”含羞脸上红晕浮现，突然昂起头道：“含羞是个身份低贱的小婢，当然……所以……也就无法去了。”
　　看着夺路而逃走出大厅的含羞，秦歌对含羞饶过回廊，悄悄走对面的目的无比感兴趣。
　　停止在大厅门边的秦歌，等待含羞进入转角处那进最偏僻的房间，才悄无声息的跟踪而去。三四十米的距离，秦歌有意压抑着脚步，走了足足五分钟时间。
　　到达含羞进入房间外面，秦歌将脑袋抵在窗纸上，顺利地听见了两个充满了荡意的笑声，略带着几许男人粗音的特别，让秦歌一下子就分辨出了和含羞呆在一起之人的身份——采花娘子花香衣。
　　“小骚货，几天没有给你制痒了，看你这个骚样儿呢？”花香衣声音还未落下，一张嘴巴就发出了吧嗒吧嗒的吮吸声。
　　含羞发出呜呜呜的数声欢声，才终于呼吸顺畅，语气骚媚道：“还不是夫君大人所说的那个淫贼杨康，这几日总是和小姐呆在一起，让含羞害怕大小姐发怒也根本无法寻觅到出来的时机。”
　　旖旎无限的屋中氛围，一声声比男人都还要凶猛的撕咬，听让秦歌内心一震，花香衣这个女人，挑逗女人果然有一套，自己可不要失去了看全套戏的机会。
　　沾了口水的手指，对着窗纸捻动数下，秦歌就将窗纸捅破了。眼神向着屋中一望，觑见红色格调床榻上交缠的两具玉躯，秦歌心神瞬间就被深深吸引住了。
　　花香衣头上戴着一顶淡红色的满是孔眼的罩子，将满头浓密秀发紧紧束住了，整个人一下子就显得干净利落，比以往任何时候都更具有阳刚之气。一具建康的微微带着麦色的玉躯，展现着不属于男人的亟张力量，弓爬在娇躯急剧颤栗的含羞身侧，花香衣用一对玉手紧紧捧住含羞的那对丰硕，两片大开大合的朱唇，好似饥渴的婴儿一般，在急速的汲取着那两颗鼓胀起来的紫色葡萄。
　　突然，花香衣扬起头，一手放逐了那对让她深深沉醉的丰满，指法熟练而又轻快的逗弄着含羞的肚脐眼，一手动作轻挑的捏住含羞尖滑下颚，让螓首摆动的熟女正对着她，问道：“含羞妹妹，你的大小姐，这几天有没有被杨康那个淫贼玩弄啊？”
　　对上花香衣火热的眼神，含羞心跳急速，娇躯阵阵发软，神色疑惑问道：“夫君大人，是像我们这般吗？”
　　此时，含羞惊诧发现，花香衣那对丰硕颤抖巨物上，残留着数根深深的指痕，淤青也很是明显。含羞看得呼吸急促，将一双环绕在花香衣身上的玉手伸出，首次攀登上那一对令不少都会羡慕的丰硕。
　　挑逗的右手，高高举起，对着含羞平滑玉躯狠狠拍打一掌，花香怒骂道：“笨蛋女人，不是象我们这般，难道还是咋样啊？”花香衣奇异发现，她今日脑子中总会浮现出那一晚被强迫的欢畅景象。
　　身体上的痛楚，令含羞本来媚情荡漾的玉颊，越发嫣红，主动摇曳着一具玉躯，贴上了花香衣那带给她数次欢悦的健壮身躯，嗲声道：“夫君，含羞也无法观看，因为大小姐这几日所发出的天魔气气场，比平日修炼时候更加吓人啊。”
　　花香衣一具早就敏感无限的玉躯，微微翻动，和含羞娇瘦纤长的身子重叠到一起，口中却恨声道：“可恶的淫贼，又让他糟蹋了一个可悲的女人。”
　　在窗外欣赏的秦歌，差点被花香悲愤的话语给笑喷了，眼神却一转不转的观看着花香衣到底是如何让女人到喷发的。
　　作为一个喜欢女人的成熟美妇人，花香衣在恩泽女人的时候，浑身的手段都使用上了，一张殷红小嘴，咬住含羞一只敏感的玉耳耳垂，在上面细柔的吸着、 舔着；而一爽从含羞背后绕过来的玉手，从侧面而上，抓捏着两座白玉峰的座底，揉着、捏着，完全显露出老手的熟悉经验。
　　“噢……夫君，你弄得好爽啊！”在花香衣身下的含羞，一张玉魇上面虽然红霞沉沉，可根本就不像一个害羞的女人，蜂腰扭动，显得无比主动。
　　他***，还不是你这个女人孤陋寡闻，没有尝试过少爷我的神猛无匹，所以才会对男女之事限定到了此般肤浅的地步。秦歌以心下暗暗诋毁着含羞，却惊讶发现如此久的观看女子游戏，浑身都处于水深火热之中，一双眼睛再次落到两个女人紧贴在一起的私+密部位，一下子就给惊得睁得大大的。


正文 第087章【女人之欢，禁忌之爱】
　　魔门之中的女人，果然是一般人无法用常理去判断的。这是秦歌在短暂的惊讶之后，得出这样一个结论。
　　卧室内趴在含羞娇躯上的花香衣，蠕动着一具麦色身躯，好似一个久经风霜的水手，熟练地操纵着二人间的热情；而肥硕的丰臀稍稍提起，好似一个男 人在操着家伙。
　　从侧面，秦歌一对带着点点自然力量的眼睛，正好觑见了花香衣下面那两片粉红色蛤肉突兀分开，变成了一对饥渴得急促张合的红唇；而哈肉上分泌出的浓郁的黏黏春水，好似千万只绵绵触手，粘上了情动的含羞，扯动着她的汹涌热火。
　　缓缓的，花香衣的粉色宝蛤，终于和含羞紧贴在了一起；而这时候，含羞好似一个触电的女人，从紧触之处开始激烈荡漾了起来，浑身也跟着剧烈颤抖着。
　　“含羞，你夫君大人的本事，是不是有又长进了啊？”花香衣斜侧着脸庞，翕合的娇唇，对眯着双眼的含羞吹拂着热气。
　　悸动的感觉，令敏感的含羞给，一具玉躯都在颠着、飞着，霎时鼻息粗重，粗喘声声。而花香衣一脸淫笑的表情，更是令含羞莫名紧张，脑中浮现出大小姐身边那个男人的挺拔身影。
　　“夫君……大人……你……”含羞一脸红潮，娇嗔的回答中，带着三分娇憨的稚气，听得外面的秦歌，都心神摇曳，感觉床榻上的含羞，有着不输于花香衣的勾人魅力。
　　嘿嘿而笑，花香衣一阵情急，扭动着一具建康而又充满了力量的身躯，动作粗暴而又快速的磨动了起来。
　　看着花香衣那如狼似虎的猛烈动作，听着花香衣一句句恰到好处的调情话语，秦歌发觉这个女人果然有几分本事。
　　低下头，秦歌不再隔岸观看，走向门边，震开门栓，悄无声息的走近禁忌缠绵着的一对女人。
　　“啊——”媚眼闪烁的含羞，觑见脑子中的那个身影，居然闯了进来，吓得炽张的一波热情，急泄而出，人也在高潮中昏迷了过去。
　　“哎！几日不见，含羞也变成了一个此般无用的小女人了，你的夫君……”
　　“你的夫君大人可还远着呢！”秦歌绕到了花香衣身后，接着她的话说道。一双大手也抚摸上花香衣那现代社会中经过数年日光浴才会形成的麦色身躯，笑着问道：“还很空虚吧？”
　　“你为什么知道啊？”花香衣对于秦歌没有隐瞒，可她的身体还是不习惯一个男人的此般抚弄，柔软的身躯也变得坚硬了起来，伸手拍打了秦歌手臂数下。
　　“因为少爷是你的男人啊！”秦歌伸出左手，一把拉起花香衣僵硬得如棍子的身体，让她有点泛红的脸庞正对着自己，秦歌怒声叱道：“小女人，哪怕你在外面女人成群，可到了我杨康面前，你都还是一个等待被宠爱的小女人。”
　　数日来，花香衣一旦孤寂的时候，总会不由自主的念想起本来比她小了一轮有余的邪魅少年，虽然有意告诫自己不要去想，可花香衣总是办不到。
　　身体激烈的挣扎着，花香衣凤目氤氲，雾气浮现，嗤声笑道：“宠爱？你会宠爱我这样一个根本不世人所不容的采花贼。”花香衣有点不敢和秦歌正视着，因为她发现这个少年一旦发怒，总有一种特别的威严，让她一颗倔强的寒冷芳心好似遭遇到了春晖般渐渐地给融化了。
　　“你被世人所不容？”搬正花香衣的面庞，让她正对着自己，秦歌哭笑不得的问道说道：“你喜欢女人，就一定是个采花贼了吗？当今天下，谁个有权力规定——我的香衣大美人不能够去喜欢女人呢？”作为一个骨子里面镌刻上了现代‘性——观念’之人，秦歌虽然一直无法接受男人之间的断臂，可对女同间超友谊却一直很有爱，没有丝毫偏见。
　　花香衣感觉在后背、胸前游走的大手，将她僵硬的身体给抚 得开始发软、发热，心下不禁对渐渐接受者秦歌的亲热感觉很是恐惧，双掌击打在秦歌胸膛上，恨声道：“谁个需要你来怜悯啊？”
　　“哎哟！”花香衣发出了猛烈掌劲的玉手，打得秦歌骨头都差点散架了，无力的依靠在花香衣的健壮而又不少成熟美妇人滑腻的玉肩上，苦笑道：“香衣姐姐，你想要谋杀你的夫君大人啊！”
　　虽然花香衣外泄的劲气不是很猛烈，可还是让秦歌嘴角溢出了血丝，滴在了花香衣的肩膀上。
　　猩猩的味道，让花香衣一下子慌了神，玉腕翻动，捉住秦歌双手，神色一变，惊声叱道：“杨康，你又在欺骗老娘了。”其实，花香衣在最短时间内就明白了肯定是方圆制住了怀中少年的功力，可一颗混乱的放心却让她一时间不愿意去承认。
　　秦歌身具自然气息的身体，对周边一切的感悟是如何敏锐。捕捉到花香衣一颗急促乱跳的芳心，秦歌不禁费劲的将身躯后仰着，正对着花香衣，用手指轻刮花香衣挺翘琼鼻，笑道：“香衣姐姐，你那一刻关切杨康的芳心，真的太乱了。这般可不符合冷静判断形势，躲避一切防备大侠们们的淫贼品德啊！”
　　觑见秦歌哪怕疼痛万分之下，也如此逗趣自己，花香衣感觉喉咙很堵。一双玉臂和做出了违背她心愿的动作，将秦歌那具健硕的虎躯抱在怀中，右掌轻捂秦歌大嘴，另一手在秦歌后背上接连点着。
　　“小贼子，你为什么不喊痛？为什么要这样的忍耐着啊？”从秦歌身上发现和自己一样的倔强性格，花香衣对于怀中少年的忍耐虽然很喜欢，可却有着说不出的愤怒。
　　紧抵着嘴巴的小手，携带着两个女人的发情后所残留的浓郁馨香，秦歌不禁伸出大舌，在花香衣的腻滑的掌心上面舔了起来，而灵敏的鼻子，也贪婪的呼呼吸着各种味道的香气。
　　“杨康，你真是一个色胚！”花香衣口中嗔骂，被秦歌欺负的小手急速撤开了，“受了如此重的伤，都还如此的欺负香衣。”花香衣一阵子摩挲，根本无法完全解开秦歌身上的禁制，眼眶中的泪水终于不受控制的流了下来。一张潮红残余的脸颊上，满是忧心的哀愁。
　　“好了，好了，别哭了！”秦歌伸出手指，为花香衣轻柔的擦拭去面颊的上的泪水，取笑道：“你是喜欢女淫贼，而杨康本就是一个浪荡的色胚，杨康当然要欺负你一辈子了。”
　　一旦和花香衣接触，秦歌总会感受到一股从别的女人身上都无法体会到的兴奋、刺激，所以也更想得到她的那颗坚强遮掩住的脆弱芳心。
　　“你吃了方圆了吧？”花香衣扬起梨花带雨的娇魇，问道。
　　“是啊！”秦歌对于花香衣没有隐瞒，急速问道：“是不是你也想尝一尝方圆的滋味？”秦歌的反问，有点石破天惊，花香衣神色也一阵发呆。
　　“杨康，你真的……真的……不顾忌香衣喜欢女人。”浑身是胆的采花娘子，一脸凄凄哀哀的神色问道。
　　“杨康可是具有大胸怀之人，当然不会认为你喜欢女人这样的事情是一件坏事儿。”秦歌一脸庄严的表情，捉住了花香衣的左手，压在了他的胸膛上。
　　花香衣手掌一接触，就发现了秦歌身体的异常情况。在短暂的时间内，秦歌被她震伤的肺腑就完全好了，体内更有一丝轻慢的气息在流淌着。
　　圣门中那些高高在上的圣使、圣女、以及秦歌身边的大小美人儿们的窈窕身影，都一一在花香衣的脑子中浮现，弄得她激动问道：“真的吗？”
　　“是真的！”秦歌刚一点头，就发现了花香衣的阴谋，警告道：“可是，杨康的女人，只是我杨康一人的女人，没有得到我杨康的准许，你不得动任何一人；而你所收的那些爱妃，不但是你的女人，也是我杨康的女人。”
　　秦歌遭遇了花香衣接连看中的慕容燕和含羞两个成熟女人后，就对她的眼光很是相信，也认定她的那十余个爱妃虽不至如黄蓉一般倾国倾城，可也是一群足以列入百花谱中的成熟美人儿。所以，秦歌数日来都在思索着攻下花香衣这个采花娘子，让她成为自己美女后宫中的一个女‘参谋’。
　　花香衣满腔沸腾的热血，一下子就给冷却了下来，小女人般撒娇道：“杨康，你的那些女人，也让香衣玩玩吧！”花香衣可怜巴巴的眼神盯着秦歌，里面有着说不完、道不尽的柔情蜜意。
　　可是，秦歌对于花香衣着充满了柔情的眼光，很是忌惮，因为他被盯得有些迷糊，有些沉醉，体内那一丝气息瞬间就给搔弄得激荡了起来，才使得他保持了清醒的心智。
　　男人的尊严，受到挑战。这对于秦歌这在大男子主义很重之人，是一件逆天的无法忍受的事儿。
　　双臂环抱，一把抱起花香衣，让她身体趴在自己怀中；对着那两瓣肥硕的颤抖美臀，秦歌贪婪的吞了一口口水，双掌举起，左右开弓，对着白花 花的臀肉，狠狠的拍打起来，口中也怒骂道：“你个不知天高地厚的小女人，大老爷我好心给你商量，你却使用天魔眼来蛊惑老子，想要让大老爷的女人都成为你宠妃，你真是胆大包天啊！”
　　秦歌沉重的大掌，打得没有丝毫留力，一次次都会在花香衣肥臀上面留下两个嫣红的掌印。而初次大胆使用天魔眼的花香衣，被天魔力的力量给反噬得连反抗机会都没有。


正文 第088章【破除禁忌，花娘激情】
　　受到秦歌双掌不留余力的拍打，花香衣两瓣肥臀上，急剧泛起一波强过一波的钻心剧痛，夹杂着丝丝特别的、令她很是容易动情的酥麻、刺激。
　　花香衣也明白体内天魔气强烈的反噬着她的时候，她一切的反抗，都是徒劳无力、没有任何效用，可她还是顽强的不停扭动着强健的身躯，抵抗着秦歌所带给她的耻辱性拍打。
　　“杨康，你个混蛋，老娘是你女人，你却如此虐——待老娘。”而口中却首次示弱，将她当成了一个正常的女人，不再是怀着一颗拯救天下所有可悲女人的伟大采花娘子。
　　一下下响亮掌声，吵醒了一旁昏迷过去的含羞。初一看到比男人都还要坚强的‘夫君大人’，正被秦歌给猛烈的虐着，含羞伸手擦拭了一下惺忪的眼睛。
　　………………………………………………
　　当含羞看得真实之后，一张任红晕残留的玉脸上，仅剩下无限惊讶。
　　秦歌一直凶狠拍打的手掌，改变开始阶段急促而又凶蛮的节奏，放慢、放缓，给花香衣留下一两秒体外酸甜、痛痒感觉的时间。
　　“不听话的小女人，你现在相信了，你还是一个有血有肉的真实女人、心中真正喜欢的还是男人了吧？”秦歌发现了花香衣很敏感，也很兴奋。
　　看着那一浪浪翻腾着的、带着嫣红血丝的臀波，秦歌内心升起强烈的兴奋感，似乎很喜欢此般‘疼惜’女人。倏忽，秦歌想到‘虐——待’等越加敏感的字眼，心下有点不喜，不禁急忙自我辩解着道：我杨康可是一个伟大而又高尚的男人，根本没有虐+待女人的特殊嗜好，自己是在拯救那些濒临堕落的可怜女人。
　　花香衣痛并快乐着，以女淫贼的敏锐眼光，微微仰视就觑到秦歌脸上一闪而过的邪魅神色。
　　“唔……唔，你变态……你喜欢虐……待……”花香衣口中释放着愤恨，内心中那丝震断经脉的凶残念头，也渐渐淡了下来。
　　此时，花香衣有点喜欢上了这般刺激性很强的‘虐’，从未此般风起云涌的情潮、激烈的快感，都好似急速翻滚的江水，奔腾不息，天翻地覆；她一具成熟的麦色身体，也跟着拍打魔掌的节奏，开始轻微的颤抖着、痉——挛着，抽搐着。
　　眼光余光，捕捉到一旁满脸红透的含羞，秦歌暗笑道：你这个成熟女人很有趣，很符合我杨康的口味，能够引起男人强烈的征服欲+望。
　　秦歌脸也不转，对含羞吩咐道：“含羞姐姐，还不赶快给老爷我脱下衣服啊？”他的右手却不再惩罚花香衣，而是放在肥臀上掌印交错的地方，调情的抚着、揉着，带给花香衣一种骨子都在颤栗的瘙痒感触。
　　“啊？”含羞举起玉手，很想给秦歌狠狠的一掌。可一看到激烈颤抖的花香衣，含羞感觉浑身的力量都给抽干了，没有一丁点身为高手的勇气。
　　含羞突兀的发现，弓着身子的秦歌，在她面前 就像一座高山仰止的大山，是她一生一世都难以越过的。含羞无法寻找到其中的答案，只是感觉秦歌和别的所有男人都不一样，所以她更是恐惧也经历如花香衣一般的‘惨烈’惩罚。
　　秦歌身体一转，爬上床榻，接近含羞身子，由着她宽衣解带。
　　一直被秦歌抱在怀中的花香衣，刚一给放在床榻上，就准备翻身而起；可一双火热的大手揽住了她的蜂腰，让她瞬间就失去了起身的力量。
　　酸痛、酥麻的丰臀，被拉着抵触上了秦歌宽厚的胸膛上，花香衣刹那间就联想到那一夜被从后狠狠进入的‘狗爬式’。花香衣不禁羞愧万分，激烈嘶喊道：“杨康，你个恶魔、你个混蛋，你还不赶快放手啊！”
　　在身后伺候的含羞，动作一直慢吞吞的，令情欲狂升的秦歌一阵不耐，呵斥道：“含羞，摸摸索索的不再快点，少爷我首先就惩罚你违背主人的奴儿。”
　　“含羞，你别听杨康的话，你将他打出去，姐姐和你继续弄。”花香衣咬牙切齿的表情，对含羞连就姐姐的称呼都使上了。
　　而花香衣摇晃的身躯，却让秦歌捉捏着她胸前丰硕的动作，变得越发舒服、顺畅。手中巨大、坚挺的浑圆肉球，让秦歌玩得不亦乐乎，
　　脑袋转过，笑容淡定的看着含羞，秦歌威胁道：“含羞，你可要想好了哟？可别做出遗憾终生的事儿来？”秦歌将心下的忐忑，都完全发泄到花香衣身上，一双手抓得花香衣嘤咛声声，身体摇晃得更加剧烈。
　　刚刚帮秦歌脱下一件外袍的含羞，虽然很想听从花香衣的吩咐，可对于花香衣强大无匹的信心却渐渐动摇了；看到秦歌中亵衣之下的健硕虎躯，含羞不禁越加羞愧地盯着秦歌，脑子中瞬间就有了决定。
　　“含羞听杨公子的话！”当含羞对花香衣的信心动摇之后，对身前霸道男人的恐惧更深了。含羞一双不停颤抖的玉手，这时反而平静了下来，大大方方的帮秦歌解开裤带。
　　“喔……含羞……你……你个叛徒。”被一直相信的贴心人背叛，尤其是曾经在秦歌面前信誓旦旦——自己十余个忠诚的爱妃，一定会找秦歌报仇，如此的话语，变得是多么的具有讽刺意味啊！
　　花香衣感觉脸面全无，心下堵塞无比。
　　“啊——”打得小手酸痛、火热的庞然大物，让含羞发出一声惊呼。当眼神看到那个东西的真容之后，含羞更是惊得说不出话来，因为那流转着金光的巨枪，分明和姐妹们在圣门中偷看的圣器一模一样，含羞似乎有点明白了大小姐尊称面前之人为少主的原因了。
　　“在圣门中，你应该早就看见了这个‘圣器’了吧？所以你才会如此惊讶？”秦歌双脚微微移动，将衣裤完全脱出身体。
　　没有听见含羞回答，秦歌立即转身，对移动到床榻边沿、准备逃跑的含羞诡异一笑，道：“这柄霸龙金枪，专门是为圣门中的女人而生，任何女人胆敢反抗本主的命令，就会受到它的惩罚。”
　　惩罚？一下就将含羞吓住了，再也不敢耍小心眼逃跑了。此时，含羞脑袋几乎低垂到了高耸的双峰中间，用蚊蝇一样的声音，轻问道：“杨公子，不惩罚行吗？”
　　“等一会儿，你问问样你的‘夫君大人’花香衣，看她是否会答应你不接受惩罚。”对于自己‘圣器’的超强威力，秦歌有着百分之两百的信心。
　　双手环抱住花香衣，秦歌身子站起，将早就火热无比的金枪，从后面戳入了花香衣体内。
　　“啊——”久违的充实满足，让花香衣感觉浑身都被戳穿了，不由自主的摇摆着娇躯，摇晃着丰臀，看似是在挣扎、在反抗，可实际上却是更加热情的接受着雄壮男人那火热金枪，带给她的深度**。
　　“看到了吗？相信了吗？”秦歌向后退缩的手臂，轻撑一下含羞的赤裸的姣好身躯，笑道：“别看你的‘夫君大人’喜欢女人，可一旦遭遇到了主人我，她就像一匹饥渴的野马，总是想要一下就喝个饱、吸个够，让主人我成了一具干尸她才罢休呢。”
　　秦歌夸大其词的话语，吓得含羞耷拉着脑袋，连看一眼的胆量都没有。
　　对于花香衣这个成熟美妇人，秦歌根本没有一丝怜惜之心。他急速挥出的火热金枪，每一次都力量十足，次次都让滚烫的狰狞枪头，凶狠的击打在花香衣娇嫩花蕊上，激荡起一波波的黏黏春水，让急速抽出的回旋动作，也变得顺滑、快速。
　　……………………………………………………
　　噗噗嗤嗤的声响，不啻于一道道惊雷；断断续续的淫语，不弱于一声声鸣鼓，都夹杂狠狠击打在含羞心口上，让她心中的好奇终于战胜羞耻、矜持，抬头首次观看着她的‘夫君大人’花香衣的骚浪媚态。
　　喘息粗重的花香衣，红唇翕合，贪婪呼吸，从嘴角延伸开去滚滚潮红，热烈胜火，分布于整张玉魇，散发到了整具身躯；她断断续续的浪叫声，不堪入耳，听得含羞脸红心跳，有点难以相信这个女人会是几乎比全天下的男人都还要强大的采花娘子——花香衣。
　　“花香衣这样的‘奇男子’，也有女人最软弱的一面，含羞小美人儿肯定很惊讶吧？”捕捉到含羞的惊讶眼神，秦歌心下充满了胜利喜悦，一股冲天而起的征服欲望，在体内迅速升涨着，弄得秦歌挥动的金枪，更是猛烈的在花香衣体内送着、进着。
　　………………………………………………
　　一具娇躯瘫软在床榻上，含羞正好可以看到秦歌进进出出的狰狞金枪，汨汨黏黏的春水、和金色神枪，一起急速飞驰，演绎出一场惊世骇俗的**，含羞给深深的震骇住了。
　　含羞很想反驳秦歌的错误观点，可却难以说出一句完整的话来，玉指颤抖的指着无耻的兴奋男人，支吾道：“你……我……”
　　感应到在双方体内流转的，一波强过一波的特别热流，花香衣惊疑问道：“杨康……你力量……”而那些热流，也烫得她一具粉躯，无力的瘫软在秦歌双臂中，剧烈颤栗的身体，再也难以承受这般的浓烈滚烫。
　　“花香衣，喊声好夫君，杨康就放过你。”对于花香衣在**飞扬中，都发现了自己力量正在开始恢复，秦歌对于她的细腻心思、超强的自制力暗赞不已，也更想从语言上击倒花香衣的刚强自尊心。
　　一次次深入骨髓的撞击，一道道深入到经脉中的力量，让花香衣心魂都丢了；可对于女人的畸形心理，让花香衣还有一丝清醒，哪怕整个人都在痛、在酸，花香衣还是不放弃她喜欢的禁忌之爱，咬牙承受着那猛烈的撞击，承受着秦歌对她的过度挞伐。
　　“嘿嘿，香衣小女人，你果然是够坚强，一直都不放弃对女人的禁忌之爱啊！”秦歌脸上露出恶魔一般的邪恶笑容，将来自于自然中的力量，全部运转到金枪之上。
　　霎时，花香衣惊讶发现，那一柄本就坚硬如铁的粗硕金枪，好像一个膨胀的怪物，变活了一样；每进入她体内深入一分，就会变得巨大了一分。花香衣很是担心自己那狭窄紧促的花茎是否还能够承受得住此般的神物，会不会一不小心就将身体撑破了。
　　“含羞……救……”花香衣本来一张脸庞，在红艳和苍白间变幻着，神智都变得有些不清了。此时此刻的含羞，早就看傻了、看呆了。
　　有着如此倔强性情的女人，秦歌还是首次遇到，激荡的内心中涌起股股浓情。秦歌身体后退，坐到床榻上，双臂一环，将花香衣抱入怀中，动作变得轻慢、温柔了起来，口中柔声问道：“香衣大美人儿，夫君对你好不好啊？”
　　暴风雨之后的细柔，让花香衣从彩云之巅返回了人间，神智了三分清醒，春意狂荡的双目，觑见秦歌一脸柔情，坚固的芳心地方一下子就给敲碎了。
　　“嗯……夫……君……”和风细雨的点缀，令花香衣别有一股滋味，可汹涌的潮流却来得更加的快速，双肩也跟随着那激烈的浪潮而颤抖着。
　　数千轮的猛进浅出，千万般的悱恻缠绵 ，都仅是为了得到汇聚成了最后这一句话，这一句破除花香衣心中那道根深蒂固的禁忌之爱枷锁的神奇咒语。
　　三十年来，首次对一个男人称呼夫君，花香衣感觉很别扭，感觉喊得很苦涩；而在她脑海中回荡的‘夫君’二字，却一次比一次清晰；一种深入到骨髓中的归属、附庸，令花香衣身体又是一股激浪，身躯急剧颤抖着。一张嫣红脸庞上，流露出愧疚、懊恼、悔恨的神彩，一时间复杂至极。
　　【5.12，春春参加了两个祭祀活动，抱歉更新晚了。】


正文 第089章【双凤痴缠，三人激情】
　　第089章【龙戏双凤，同行三人】
　　欢声一笑，秦歌以胜利口吻道：“对啊！香衣大美人，你这般就乖多了，你一直都如此听话，你肯定会是我杨康的宝贝女人。”最是特别的花香衣，早就令秦歌心魂俱醉，也对她又怜又爱。
　　面前少年一副得意洋洋的表情，大男人的性情显露无疑。花香衣敏感的孤寂芳心，被深深的触动了，很想反驳两句，张张口，却没有说出话来，因为她首次察觉到内心深处那道尖锐的防线，在渐渐崩溃，现在似乎有点喜欢少年这般霸道的作风。
　　眼神一扫旁边用绿色长裙罩住身体的含羞，秦歌笑道：“不用遮遮掩掩的，你就是穿着衣裙，大老爷我也具有一对神眼，能够看得穿你那一层薄薄的轻纱。”渐渐可以控制的那一丝自然力量，令秦歌在面对女人的时候，有了更多手段，也更能掌握着主动。
　　“嘤咛！”含羞连颈脖上也染上了深深的嫣红，低垂着小脑袋，根本不敢去看一旁相拥着在一起的二人。瞬间，三人都听到了她急促的心跳声。
　　花香衣体内那蹦跳着火热鼓说胀，就像个还没有吃饱的饥 渴孩子，在她那颤抖个不停的恐惧娇花上面戳戮着。渐渐泛起的强烈刺激，令花香衣本就有点苍白的脸色，越发苍白，一对春意荡漾的美眸，满是哀求的仰视着秦歌。
　　“哎！你个小女人，自动喊声夫君大人，杨康就会饶了你，可你为什么要如此的倔强呢？”等待花香衣继续求饶的秦歌，没有获得期待答案，不禁脸色微微失望表情。
　　花香衣停止住微微轻扭的玉躯，幽声道：“香衣就是不会向杨康你这个恶魔屈服！”花香衣口中虽然倔强不屈，可一对雾气氤氲的眼眸，却转向了一旁的含羞，期冀她这个‘宠妃’能帮她分忧解难。
　　被逼视的含羞，软弱的诺诺问道：“真……要……吗？”成熟女人含羞草一般的涩涩风情，比起所有天底下所有直接的、放浪的话语，都还要勾引男人，更容易引起男人对她满腔的征服欲+望。
　　顾惜花香衣红肿身子的秦歌，艰辛忍耐了三五分钟，可熊烈的火焰，还是被含羞那断断续续的三个字再次点燃。
　　秦歌右手急速伸出，将软如烂泥的花香衣抱起放在身旁；左手动作粗鲁的拉过双手环抱、如受惊兔子的含羞，一脸淫+笑道：“小女人，你果然是吃硬不吃软的角色。”
　　秦歌手指挑动，顺利拉开了含羞身上那件仅束着腰带的衣裙，露出了含羞那具娇瘦而又不失成熟的美艳玉躯。
　　娇嫩白滑的玉肤，还带着丝丝红晕，看得秦歌淫+笑了出声，“含羞姐姐，你可真是言不由衷啊！”一双手掌急速抚上含羞那对跳动的丰硕肉球，秦歌对着迷糊懵懂的女人解释道：“看看你自己的身体，现在可是写满了对我大老爷我的渴望啊！”
　　男人大手的抓捏，比花香衣更加实在、更加充满力量，含羞感觉一股股强大的电流瞬间流遍她全身。而秦歌赤裸的羞人话语，更是让含蓄差点哭泣了出来，朱唇翕合，急切分辩道：“不是……是……”
　　觑见含羞一副娇花嫩蕊、羞羞答答的神态，花香衣感觉浑身都充满了力量，美艳的身躯爬动着，抓住了含羞娇躯，朗笑道：“是……是想男人了！”花香衣的一对玉手，熟练的爬上了含羞的粉背，在上面如游蛇般爬走了起来。
　　“啊……”身体前后同时受到袭击，含羞一时间很不适应，不禁螓首摆动，不敢去看二人那火热的眼神。
　　少女的娇挺，虽然比不上花香衣这种成熟美妇人的浑圆，可秦歌却从含羞身上得到了不一样的充实感觉。
　　“含羞姐姐，你可真是一个大色女。身子骨如此敏感，一摸就出水了！”秦歌将手掌扬起，用黏黏的闪烁着玉光的春水，羞着面皮很薄的成熟少女，弄得含羞眼睛中闪烁着晶莹泪花。
　　看见前戏早已足够，秦歌不禁弯下腰，将早就火热的狰狞金枪，向含羞体内缓缓推进。用火势燃烧的一对星目紧盯着含羞，秦歌满脸嬉笑，问道：“含羞，你进入江湖中，也算一个一等一的高手了，刚才明明能够逃走，为什么没有伤害杨康后逃走啊？”这个问题一直都让秦歌很不解，如鲠在喉，不得不问。
　　“啊……嗯……”含羞身体坚硬，被动承受着几乎来自于全身每一处的瘙痒、还有那坚硬的金枪的狠捅。
　　一张泪水沾湿的脸庞上，几抹嫣红变成了堆积的朝霞，含羞断断续续回答道：“含羞……是……圣门……中人……”
　　好一个圣门中人！好一个简单的答案啊！
　　为了维护圣门千百年来根深蒂固的主从地位，为了不做出违背圣主命令的事情，含羞这个伸手毒害的圣门中人，也将一片衷心完全奉献给了传说中的未来圣主——杨康。
　　哪怕丧失尊严、丢失贞洁，也要维持圣门中人的高贵身份。这一种何其坚贞不屈的意志啊！秦歌感觉前途一片明艳，自己未来的部下都是铮铮英雌。
　　含羞从未遭遇过的凶猛金枪，戳破了她一层薄薄的隔膜，终于进入到体内。钻心撕肺的剧烈痛楚，令含羞贝齿紧咬，一张小巧的带有一丝苍白的玉魇上，流淌出颗颗豆大汗珠。可是，含羞却没有发出一声尖锐的嘶鸣，身体也没有再主动进行一下反抗。
　　她是圣门中人，她要懂得奉献，她也一直都在奉献着！
　　从含羞腿+根流淌而出的丝丝嫣红血迹，看得秦歌神色一呆，脸现激动，粗大的动作也变得轻慢了起来，温柔了起来。
　　花香衣将秦歌一切神态都尽收眼底，心下不禁微微一酸，娇媚的轻哼一声，嗔怒道：“还圣主大人呢？原来杨康也和世俗之中那些普通男人一个样儿——嘴上一套，心里一套，心中将女人的贞洁看得比脸面还要重要。”
　　“香衣大美人喜欢我杨康，我当然也没对厚此薄彼，对你可是全心全意在爱着你哟！”手掌伸出，一拍花香衣玉肩，秦歌笑道：“杨康让香衣姐姐让舒服得此般美妙，连你喜欢女人的禁忌恋情都忘记了，你应该知足了。”
　　满是柔情地注视着花香衣的秦歌，心下却暗语道，香衣大美人儿，我杨康真正喜欢的女人，还是那么圣门中那一群群成熟的美妇人们，而你就是其中最特殊的一个。
　　成熟美妇人捻酸吃醋的模样，看起来别有一番搔弄情*欲的妩媚样子，秦歌被花香衣心神大震，停止的金枪也缓缓轻动了起来。
　　……………………………………………………
　　和花香衣有过虚龙假凤缠绵的含羞，当**降临后，一具娇躯也渐渐舒展开来，被花香衣骚扰者的蜂腰，急切拧动着，让胸前的一对丰硕，荡漾出一波强过一波的乳浪；而红霞成堆的螓首，急速的向后摇晃，将一头浓密的秀发一次次飘拂过花香衣的身躯；两片翕合的诱人朱唇，发出一声声羞涩的轻慢**，在她有意压抑之下，将她如含羞草一样的性格完美体现了出现，好似一剂烈性的春药激荡着男人的欲望。
　　短暂的和风细雨之后，秦歌渐渐的放开了动作，让大进大出的金枪，深切的撞击在含羞怒放的闭合嫩草上，整个人都陷入到暴风雨的**中。
　　……………………………………………………
　　恢复了泰半精力的花香衣，分开一对修长的健美双腿，夹住了含羞的热辣辣的娇躯，也发挥着她的优势，在含羞的后背上激烈的磨动了起来。
　　前后两部分都受到攻击，含羞媚意丝丝的美眸觑见秦歌满脸嬉笑表情，低沉的吟声突兀的高涨了三度，变成了销魂蚀骨的粗喘声。
　　“啊……”深入心扉的**，让含羞一具娇嫩身躯，渐渐不堪挞伐，整个人也伴随着秦歌猛烈撞击而颤抖了起来。
　　……………………………………………………
　　热涨的春水玉露的涤荡，让秦歌也终于**到来，双臂环抱着含羞腰身，将她向上微微一提，急送金枪数十下，整个人都陷入到了空明状态中。
　　此时，秦歌胸膛上、后背上那一道道禁制，都自主解开了，从身体表面而钻入的一道道清凉气息，急速洗涤着他的经脉，旋转一周天之后，又迅速进入含羞体内。
　　神奇的气息，刚一进入含羞体内，就让她从**带给她的昏迷中清醒了过来，脸上露出一丝诧异的惊喜，空白的脑海中瞬间联想到圣门所传说的——圣道力量，含羞连忙运转功力，汲取着那些非凡的气息。
　　阴阳一体所构建起来的气圈，让秦歌意识一下子就发散了出去，数年时间都没有突破、范围仅是能够达到十米的‘心眼’神通，也在这一刻有了显著的进步，让秦歌看到了整座飘雪楼的景观。
　　楼下一个个聒噪的莽汉声音，热议着大金到底何时又会南下侵犯，欺辱软弱的赵宋王庭，夹杂在其中的数声幽叹，包含着忧国忧民之心。
　　院后的小亭中，一个个艳丽绝伦的女人，相互捉对，施展着得意功夫，在百花之上厮杀了起来；而亭子正中的飘雪仙子、方圆二人，却怡然自得，对所有人功夫都点评一番，然后决定出双方胜负，让她们坐入亭中休息。
　　“公子，你如果没有被大小姐下了禁制，参加由飘雪仙子所举行的聚会，肯定会赢得几个大美人回去。”被秦歌带着观赏了一阵后院亭中比斗，含羞就感觉很是无趣，却为秦歌没有加入到这样香艳的游戏中而懊恼着。
　　秦歌将头一摇，手指轻刮抱在怀中的含羞，温和笑道：“含羞本就是百花之中的一株含羞草，可算是个最特别的大美人了。”
　　聪慧的花香衣，听着两人的话语，明白秦歌的功力已经完全恢复，一对黛眉不停颦动，苦涩道：“杨康，你还说没有偏心，你本来就对含 羞更好吧？”
　　采花娘子花香衣，使出女人的撒娇大法，秦歌看得性趣大动，一脸笑容道：“小女人，夫君大人这一生一世可都不会对你偏心了。”秦歌身体微微向下一压，将含羞的两瓣娇臀，左右抵触到花香衣双腿上，接着，他身体向后一退，他就将一柄流转着自然力量的金枪，坠入到花香衣给诱惑得早就春水滩滩的深沟幽壑之中。
　　一缕缕凉爽的不同于内家真气的神秘气息，让花香衣观因为看了一番活春宫的火热芳心，好似遭遇到一块块神奇的寒冰，一下子就降温了。她有过从男人欢悦中得到好处，当然毫不客气的贪婪的汲取着那些非凡气息，心神也迅速沉醉到了灵魂出窍的美妙意境中去了。


正文 第090章【采花娘子，黄蓉娘亲】
　　飘雪楼的景象，好似一副缓缓打开的画卷，自动的一一展现在花香衣的脑海中；每一个人的话语，都有了很无比短暂的时间间隔，让花香衣清晰听见了，没有一丝混杂，显得神奇至极。
　　和花香衣紧贴着的两个人，都于 发现花香衣一具健美身躯，还在不停抖动着、颤栗着，那一种深入骨髓的自然力量，带给了花香衣浑身的悸颤感。
　　腾云驾雾，飘飘欲仙！这就是圣门主人所能带给他的女人们欲仙欲死的美妙感觉吗？花香衣整个人都沉醉了，痴迷了，有点依赖秦歌带给她的感觉！可是，她一颗早就对男人失去了信任的芳心，对于身体违背她坚强的意志，感觉到了深深的恐惧。
　　眼神一跃，穿过含羞一对瘦削而又白嫩的玉肩，秦歌清晰捕捉到了花香衣兴奋中夹杂着痛苦的神情。
　　双手抚上花香衣粉滑的玉背，秦歌安慰道：“香衣姐姐，别想太多了，打开你的心扉，去感受杨康所带给你一切。你会惊喜的发现，这是一个对你充满爱意、温馨的温暖世界。”
　　深情的话语，让花香衣从痴火迷变得痴缠。
　　当火热的圣器激烈抖动起来，刺穿花香衣娇嫩的身体，带给她一股股满足的热热感觉，让她情不自禁的吟叫了起来：“啊……好满……好热……夫君……您……进入到了奴儿深处……”
　　一个具有男人性情、作风的真实女人的呻动吟叫，总会充满特别的味道，秦歌一时间情动如火，动作变得粗犷、变得激烈了起来。
　　………【】，请【人】订阅阅读…………………
　　“香衣姐姐，你真好！你对杨康来说，真的好深啊！”秦歌的口中称赞，动作越加深入，次次都火热的直击在花香衣花蕊正中，让他的坚硬完全被花香衣的深邃给包裹住了。
　　………【】，请【人】订阅阅读…………………
　　数个时辰的纠缠，最后还是依靠自然的神奇力量，才终于激发出花香衣骨子中天生的浅淡奴性，使得她在口头上臣服了下来。
　　“香衣姐姐，好娘子，杨康带给你的感觉很美妙吧？”秦歌一脸得意笑容，急速进出的狰狞金枪，不断传递出一缕缕凉爽气息、时而激射出一股股浓浓的火热，在他金枪所接触到的所有地方，强烈的宣泄着。
　　夹在中间的含羞，身体前后同时被热烈的摩擦着，她感觉美妙极了，也跟着一次次的飞了。尤其是那早就不堪挞伐的受伤的娇嫩含羞草，被急速抖动着的臌胀枪袋给磨着、擦着，让她感觉到除了轻微的痛痒，还是强烈的惊悸感觉，强烈的电流出草丛上六遍全身，悸颤的感觉越发强烈。
　　“噢……公子，含羞好喜欢你啊！”全身都被温暖宽阔的怀抱覆盖着，含羞感觉二十年时间从来没有这一刻般安全过，羞怯、焦虑、不安都统统抛到了九霄云外；她一对春意荡漾的美眸中，仅存在着秦歌那健硕得不不断撞击着她娇躯的火热身体。
　　含羞草样儿的成熟少女，首次表露出心意，让秦歌胸怀大开，满脸淫笑的问道：“含羞姐姐，你是喜欢杨康，还是杨康弟弟啊！”
　　秦歌的问题，让含羞有点迷糊，杨康不就是她的弟弟吗？可初尝男欢女爱的滋味，还是让含羞有点知谱，娇躯癫狂着答道：“公子……主人……含羞……喜欢……”
　　敏感的成熟少女，哪怕进行着体外摩擦，也**高涨，热烈四射，秦歌心下对含羞的喜欢又深了两分。
　　回绕一只手，摸上含羞那从湿沁沁的含羞草，秦歌笑道：“你的妹妹，当然喜欢的杨康弟弟，不会是杨康啊！”
　　扬起放到眼前的湿漉漉大手，看得含羞脸色红烫，也明白了‘杨康弟弟’到底所指为何物，不禁仰着螓首，哀求道：“杨康……弟弟……别……含羞……还……痛……”含羞的话语还未说完，她就张嘴小嘴，伸出嫣红小舌，对着秦歌手掌舔了起来、吃了起来，将那些来自于‘含羞妹妹’的羞人罪证快速消灭掉。
　　手臂紧紧的环绕上含羞的娇躯，秦歌看着怀中如小鸡啄米一样不停点动螓首的女人，欢喜道：“含羞姐姐，含羞宝贝儿，杨康可是一个怜香惜玉之人，从来都不会强迫自己的女人的。”
　　嗯声回答，含羞满脸激动神情，热泪流出眼眶，道：“含羞和大小姐、香衣姐姐一般，永远都是杨公子的女人。”
　　双肩颤栗，身躯激抖的花香衣，使出全身最后一丝力量摆动着肥硕美臀，将含羞的身躯挤到了身旁，媚眸眯着，发出一声无限满足的长鸣。
　　“啊……主人……奴儿……好……”花香衣瘫软在秦歌怀中，满脸都是流转的柔情，荡漾春情。
　　很长一阵子温存，秦歌终于让怀中一对女人恢复了数分力量。
　　………【】，请【人】订阅阅读…………………
　　此时，穿过窗户射进来的淡淡夕阳，映照着一对欢后的成熟美妇人，让她们浑身都蒙上了一层金色的光辉。
　　放开了一对红晕残留、满足的乖顺女人，秦歌坐到床榻边沿，由着花香衣弓爬着身躯的给他清理身体上那些残留的痕迹。
　　大手在花香衣高翘的粉色肥臀上游走着，秦歌问道：“香衣奴，你大师兄花满天这些年一直都在修炼武功吗？”圣门中人，每个都是桀骜不驯之辈，而对于那些功力高绝的男人，秦歌更是无法产生一丝好感。
　　花香衣唔声仰起头，嘴角溢出一丝晶亮的流线，卷着香舌吃了干净后，才回答道：“大师兄当年学成下山，就想要击败缥缈峰弟子，从而光大圣门，因此吃了一个终生难忘的大亏，现在当然在闭关修炼啊。”
　　“大师伯年轻时候，确实是一个英俊潇洒的男人，不但吸引了江湖中不少侠女、朝廷中不少名门闺秀的眼光，连缥缈峰峰主秦魅瑶的三师妹玉玲珑也都喜欢上了他。”含羞赤裸着娇躯，伺候着秦歌穿衣。
　　看到秦歌脸上露出不悦的神色，含羞怯怯的伸了伸丁香小舌，嬉笑着补充了一句，“大师伯远远没有公子主人英俊。”
　　扫了一眼俩人，花香衣一边换穿衣，一边说道：“如果仅仅互生爱意，大师兄也不会落得差点死亡的严重后果了！”
　　“噢，是秦魅瑶杀上你们门派了吗？”秦歌站在床榻前，让含羞帮他束上一条淡金色腰带，大手却在含羞胸前那对激烈颤抖的丰硕上抚着、揉着，变幻出各种形状。
　　“如果是秦魅瑶出山的话，大师兄根本就不用惧怕了；而这十八年时间，也够才华卓绝的大师兄一统圣门了，哪里还会如同这些年般做个缩头乌龟、一直隐藏在花间派圣地修炼武功呢？”花香走到秦歌身前，帮他穿上鞋子。
　　“大师兄这人性情凉薄，对师兄妹们、对亲人没有丝毫真情。他当年将玉仙子玲珑的肚子弄大了，却将玉仙子赶走了。从而，他也因此惹怒了和玉仙子关系莫逆的琴仙宁无双，让琴仙子破除死关，二十余年首次走出缥缈峰秘境，在江湖中所有地方搜捕大师兄，发挥其得意琴技震断了大师兄浑身经脉。最后还是我们师兄妹十四人一起围攻琴仙子，才让大师兄被成功救走。”
　　站起身的花香衣，虽然对当年十五人和琴仙子宁无双的一战简略带过，可一张红晕残留的玉颜，却有着强烈的恐惧感。
　　“香衣姐姐，琴仙子真有如此厉害吗？宁女侠的弟子飘雪仙子，不是一直都对大小姐甘拜下风、自愧不如吗？”从秦歌手中逃脱的含羞，脚步稍显凌乱，穿衣的动作也很不顺畅。
　　“傻瓜！”心下震惊的秦歌，夺过含羞的衣裙，动作温柔的帮她穿戴着，口中解释道：“飘雪仙子的琴艺，根本就还没到达化境，而你的大小姐，已经修炼到天魔策第十七重境界，飘雪仙子如果不拼命的话，根本就没有丝毫战平的把握。”
　　小手轻点自己的烈焰红唇，花香衣撇嘴笑道：“杨康，你的解释，可真算给自己人的脸上增光啊。”将身上的腰带束紧，花香衣躬身整理着衣裙。
　　“琴仙子首创的无双曲，讲究琴韵、琴意；当她拥有一个不得不战的信念后，琴意至少能够在那段时间内提升五倍。当年宁无双破除死关，不但打败了缥缈峰秘境中的五位守护使者，连峰主秦魅瑶、甚至于连本门中上代圣女映雪夫人，都一一败亡在她的无双琴下。最后，所有人都眼睁睁地看着她一人一琴下山向大师兄索命。”
　　“好个无双琴仙，难怪几乎所有女人，都对飘雪仙子的邀请不敢直接拒绝啊！”秦歌拍打手掌，对先后两代琴仙的本事赞不绝口。
　　走到窗户边，将窗户推开，花香衣嘴角上扬，嬉笑道：“十八年前的琴仙，确实有着遇神杀神、遇佛诛佛的本事。一直以武林泰山北斗自居的少林寺，差点全寺都灭於一旦，最后还是上代百花谱中的冯蘅仙子求情，才让少林寺这座千年古刹免于被毁。”
　　“冯蘅，她是上代百花谱中的女人，她不是东邪黄药师的夫人、黄蓉的娘亲吗？”秦歌惊呼出声，对于冯蘅的神秘身份充满了好奇。
　　一旁的含羞，缓慢的移动着凌乱的步伐，走到窗边，点头道：“公子，表小姐当年确实是百花谱中的女人。”
　　秦歌难以置信的表情，看得含羞神情放松，嬉笑出声：“表小姐出身于书香门第，天生有着非凡的能力。她不但具有过目不忘的记忆，体内更是有着一股莫名的力量。所以，她也是是当年唯一不受无双曲伤害之人，被琴仙引为毕生知己。”
　　想到黄蓉的绝世美色，秦歌也很容易理解黄药师的老婆冯蘅能够成为当年百花谱中的十大美人之一。
　　“可是……黄夫人不是死了吗？”对于黄蓉之母冯蘅的逝世，秦歌更是感觉充满了谜团。
　　“是啊，表小姐死去了！”哀声一叹，含羞眼前仿佛浮现出了自己大小姐的忧色。
　　一双手臂揽住含羞的肩膀，花香衣做着安慰的动作，脸上却露出无限温柔的笑容，问道：“含羞妹妹，杨公子想要知道冯小姐逝世的原因，你就告诉他吧？”
　　“表小姐没死……”含羞刚刚张嘴，就觑见了花香衣闪烁的眼神，语气一下子就改变了，“表小姐没死之前，怀了身孕，因为强记九阴真经，所以最后难产而死了。”
　　………【】，请【人】订阅阅读…………………
　　有秘密？秦歌体内力量浮动，似乎有个特别的声音，在隐约的告诉他——冯蘅根本没有死去。身边两个女人的特别表情，都让秦歌感悟到花香衣接近含羞包藏祸心，有着特别的阴谋。
　　“含羞，九阴真经，真有此般神奇吗？”想起圣门传功长老唯一看得入眼的神功就是九阴真经，秦歌更是震惊于九阴真经的不凡之处。
　　玉指轻点秦歌额头，另一手拍打着秦歌身体，花香衣嗔道：“你的身体比牛犊子都还要健壮，当然无法感觉到九阴真经的神奇。”
　　“还未成名的黄裳，有个最喜欢的小妾是圣门中人，相互感情很深；而圣门当代圣女限于门规，到达黄裳家中，将他心爱的小妾以及子女们都一一杀害了。所以，黄裳才会和圣门接下了不解之仇，也狠心观遍道藏典籍，甚至于思索圣门秘典，写出了一本修炼内力的至高心法——九阴真经。”花香衣在说起百年前的秘史，美眸还流露出一丝崇敬之色。
　　“因此，九阴真经虽然对于锻造筋骨、修炼内力有着莫大帮助，可它更大的秘密在于一旦有男人能够完全悟透九阴真经上面的内容，也就能够增加修炼我们圣门中最高神功——道心种魔大法的机会。”含羞缓缓而谈，眼神之中有的却是全是哀婉，让秦歌感觉到含羞对黄蓉娘亲冯蘅的感情很深、也很真。
　　“黄裳的智慧，确实高绝；他也是一个确实值得所有练武之人崇拜的偶像！”对于没有武功的黄裳，写出九阴真经，秦歌也是佩服不已。
　　含羞摇摇头，无限伤感的说道：“当年，圣女、圣使们为了维持圣门的发展，抛弃了一群跟随先祖方腊征战四方的数万门人，使得他们被黄裳以及凶残的官兵杀害殆尽，从而也造成了近百年来我们方家和圣门的最大隔阂。”
　　数万门人，这样的决断，需要好狠的心啊！秦歌心下一凉，叹息道：“圣门想要进步、想要有更加关阔的生存空间，必须一直生存在忧患之中、淘汰那群素尸餐位之人。圣门当年的决定，站在圣门的立场也是正确的。”这些年见过太多的死亡，秦歌也对于部分人的性命有些麻木了。
　　惨然一笑，含羞抓住秦歌的手臂，说道：“公子的话语，和圣使们给方家的解释大致吻合。”
　　花香衣螓首点触，幽幽说道：“如果没有圣门前辈们呕心沥血的算计，圣门早就被缥缈峰给消灭了。”
　　“是啊，没有她们推算圣门于 出世的预言，圣门就会仅有我们方家在出现在这个世上了。”含羞一脸苦涩，对于圣门的感情复杂之极。
　　神色复杂的秦歌，恍然大悟，原来没有自己这个具有自然力量之人。圣门、圣道中那些指点江山的阴谋家，根本就失去了争夺权势的兴趣，反而会隐姓埋名，在名山大川中追索生命至道的境界。
　　此时，对于在现代社会看到关于明教的资料，秦歌有了一些明悟：原来自己正好处于圣门的一个转折点，自己的身份、力量，一起决定了圣门到底是走向繁荣、还是衰败；，一旦没有自己，圣门就是方腊所残留下的一支败亡之军，只会让所谓的‘明教’、‘魔教’越来越弱小，最终逐渐淹没在历史长河中。
　　【，还请‘人们’到订阅正版。本书成绩，连缴电费都困难，还请大伙儿订阅下；一本V书订阅太可怜，不但码字没动力，完本更会失去了必要。大伙儿何必吝啬几元烟钱，将一本喜欢的书弄得夭折了呢？！】


正文 第091章【红袖添香，琴仙小晕】
　　“香衣姐姐，你这次在建康府的收获可不小，连健康王府的小郡主都骗到手了，何时给杨康也介绍一下赵月儿啊？”在一阵沉默之后，秦歌首先打破了沉寂。
　　花香衣转过螓首，脸上露出一丝红晕，失笑道：“杨康，香衣如果能够拿下赵月儿的话，你就今日就无法在此处逍遥了，早就被赵月儿给杀死了。”
　　“赵月儿要杀我？”秦歌惊讶疑问，心下暗暗惭愧，做了赵家郡主的‘便宜老爸’，却没有关心一番她的情况。
　　“是月儿姑娘吗？”含羞转过螓首，水汪于 汪的美眸凝视着二人。
　　嗯声点头，花香衣脸上露出戏谑笑容，口中回答道：“就是欺负过你们姐妹二人的月儿姑娘！”
　　秦歌关切问道：“含羞姐姐候，赵月儿是如何欺负你的啊？”在前一世见惯世家前进们的丑陋嘴脸后，秦歌对于赵宋、以及当今各国的郡主、公主们也缺乏了好感。
　　“月儿姑娘是轻云师叔的唯一弟子，很聪慧的。她五岁进入圣门，今年刚满十六岁，就顺利出师了，比含羞厉害多了。所以，月儿姑娘也一直都喊含羞为小师妹。”被一个足足小了三岁的稚嫩少女称呼为小师妹，含羞脸上露出羞涩笑容。
　　听见含羞这般解释，秦歌有点明白了含羞在方家的地位了——方圆唯一弟子。身份这样彪悍的侍婢，确实有和方家外所有人抗衡的资本了。
　　“轻云姑娘十八年前，功成下山，就名列百花谱中，是上面年纪最小之人。”想到圣门中的同辈姐妹，轻云是个名副其实的魔女，而其弟子赵月儿有过之而无不及，花香衣不禁看着含羞嬉笑了起来。
　　嗔视一眼旁边取笑的花香衣，含羞细语道：“月儿姑娘见到当今杨后在朝廷上的势力很大，就和含羞商量着让含蓄代她入宫，去伺候杨后，从而顺利保全她健康王府的地位。可大小姐没同意，而月儿姑娘就采取极端办法，这大半年中几乎每月都会和含羞斗数次呢。”
　　窗外传入一声怒哼，方圆艳丽的成熟身躯，如炫丽的花儿一样牡丹般漂浮了进来。
　　“含羞，我方圆的脸都被你丢尽了，面对一个小小的赵月儿，都总是受制，还要方家下人帮忙，你才能够顺利逃出她的魔掌。”
　　方圆叱未完，就站在含羞身边，捞起含羞的右臂，发现那块方家独特的象征少女贞洁的印记消失了，不禁怒瞪了秦歌一眼。
　　被大小姐方圆窥破失身的真相，含羞不禁满脸红烫，急急分辩：“是……公子……他……”急智缺乏的含羞，发现话中将全部责任都推到了秦歌身上，一对春意漾漾的媚眸中，泪水瞬间脱眶而出。
　　安慰的轻拍一下侍婢，方圆脸上浮现出一丝恨铁不成钢的神色，“你的功夫，别说现在的杨康，就是对上圣门十大高手的轻云，你也可以战个不分胜负。可是，你一直都对亲近之人缺乏提防，次次都让狡诈的赵月儿得逞，让我们方家脸面放在何处啊？”
　　含羞悄悄的偷看秦歌一眼，发现他没有责怪之意，才长喘了一口气，怯声问道：“表小姐不是说过，功夫只是用来防身的吗？”
　　每一次听见含羞说起表妹冯蘅，方圆就怒气上涌，说不出的愤怒，“到底是表小姐是你师傅，还是大小姐在传授你功夫啊？”方圆心下更是愤恨不已，表妹冯蘅在含羞六岁前的教导，被她记得牢牢的，可她的话语却总被含羞抛之脑后。
　　“当然是大小姐了！”含羞的回答，理直气壮，感恩戴德。
　　方圆心中的怒气，好似装载到了气球中，瞬间也被含羞的神情给戳破了。
　　成熟艳丽的方圆，怒视一眼满脸粉红的花香衣，问道：“飘雪邀请你过去，你见不见她？”
　　露出一副小生怕怕的神色，花香衣涩然道：“琴仙的邀请，花间派可没人敢回绝的，香衣可不会像大师兄一般自寻短见，给飘雪仙子找到杀我的信心。”
　　刚一接近独立雅间，一股股雪花般的淡雅馨香就钻入鼻于 孔，秦歌不禁贪婪的嗅了数下。
　　“哎哟！杨公子杨康到来，飘雪没有扫榻相迎，真是罪过罪过！”端坐软榻上的飘雪仙子，一张国色天香的玉魇上面，布满了欢笑。
　　他娘的，这般将虚伪发挥到了无敌境界的缥缈峰女人，善良的念慈妹子当然会给荼毒啊。秦歌刚一和飘雪仙子对上，就感觉一股气息紊乱，连忙眼神旁移，装着无意问道：“飘雪师姐，念慈妹子还好吧？”
　　小巧灵犀的瑶鼻，轻轻一蹙，飘雪仙子发出幽幽的音纶：“念慈小师妹，身为小师叔的弟子，在缥缈峰当然最受众位姐妹们的喜爱。”
　　“小师妹？”这个称呼，让含羞神色一愕，突然想到自己大小姐说过缥缈峰一条变态门规——弟子之间的大小，不是按照年纪、入门先后排列，而是按其师傅在缥缈峰大小而划分。
　　而穆念慈是上代‘小师叔’楚红弟子，虽然被楚红认得很早，可还是当代弟子中的小师妹；因此，在缥缈峰，哪怕你是众姐妹中年纪最长之人，可师傅一旦是‘小师妹’，那么你也终生都只有做‘小师妹’的份儿了。
　　那声音如悠然流淌的泉水，诱惑得秦歌心生摇曳，不由自主地转过头，再一次和手指轻弹琴弦，发出一声声幽怨的琴音的飘雪仙子对视着。
　　一身如雪白衣，素洁无染，气质淡然，给人一种纯如雪的飘然仙意沁凉感觉；果然只有‘飘雪仙子’才能准确称谓身前小琴仙，秦歌心下喟叹，双眼不禁紧盯对方。
　　飘雪仙子没有束缚的一头青丝，随着轻灵欢快的琴声而不断起伏着，一张似嗔似怨的脸庞，浮现出一股子如婴儿般纯净的笑容。
　　仙气？就是***混蛋玩意儿！还不是狗屁琴韵、琴意，在蛊惑着老子的心神啊！一旦身处在危机、紧张中，秦歌就会暗爆几句粗口，增强他不向敌人坚贞不屈的意志。
　　脑子中一阵诋毁，秦歌才终将飘雪仙子散发出来的、令他一脑浆糊的琴意给驱逐。
　　“素衣捧砚催题卷，红袖添香伴读书！”秦歌盗用一具后金女诗人的诗词，赞叹道：“有着飘雪仙子这般的绛珠仙子陪伴，我杨康真想被头悬梁、锥刺股，不眠不休的勤读诗书，去考取功名，博得一个身前身后名。”
　　“好一句红袖添香夜读书啊！”四个女人眼中都发出一道亮丽神彩。而花香衣和含羞二女，更是击掌相庆。
　　飘雪仙子纤细的玉指轻拨琴仙，抚出数股柔风，将重叠在一起的四个粉色软榻，飘落在秦歌四人身前，做了一个请坐的姿势。
　　“飘雪也正有此意！”飘雪仙子语气一错，昂声道：“杨公子身为忠义之后，本就应该保家卫国，驱除外族，光复我大宋太祖、太宗时候的荣耀。”
　　端起面前那杯还散发着热气水晶一样的茶杯，秦歌眼神一看杯中还泛浮着勃勃生机的茶中圣品——含玉草，不禁嘴角一翘，方形骇浪的牛饮起来。
　　将杯中具有强大药效的含玉草都一齐吞下后，秦歌才将晶莹剔透的茶杯倒悬掌心，射出舌头在茶香犹存的嘴角，残卷掉残留着和飘雪仙子身上芸香同味的残香。
　　“天下之人，只知龙井观音是茶中极品，却不明白含玉草泡制的茶，才是极致圣品，有着‘天茶’美誉。”秦歌的话语，暗含讽刺，让飘雪仙子笑意淡然的脸庞，首次微微一变。
　　“天之子，只有正统的赵家，杨康你有何必突生烦恼呢？”飘雪仙子感觉忠义之说，根本无法打动秦歌，不禁拿出命理之说。
　　“在注定的命运之前，所有人都是无力抗拒的吧！”坐在飘雪仙子对面的秦歌，健硕的身体微微一撑，身体激射而出，好似一头出涧猛虎，扑到了飘雪仙子的琴桌前。
　　首次有男人此般和飘雪仙子此般接近，令她芳心砰砰急跳，一双洁净得没有一丝杂质的眼神，勇敢的对视着秦歌，语气坚定的说道：“天命显示，赵家足有一统诸国，结束战乱的机会。”
　　你娘的，果然是一群妖言惑众的‘仙子’！秦歌身为现代人，当然明白赵家会很快灭亡。
　　急速伸出右掌，一把抓住飘雪仙子的白嫩的玉手，压在她胸口上，秦歌厉声喝道：“摸着你的良心说说，赵家太祖、太宗，真的很了不得吗？”作为一个好色成性的男人，秦歌右手也很不老实，用边沿不断的碰触着飘雪仙子那对高耸的浑圆。
　　火热大手刚一抵触到鼓鼓胸脯，飘雪仙子整个人就一阵悸颤，心下眩晕；而透过衣裙、亵衣的的股股火热，令她心跳变得更加迅疾，暗恨道：“可恶的男人，本仙姑的身体，连师门众姐妹都没有碰过，你却此般占便宜！”
　　可是，身为缥缈峰代言人的身份，令飘雪仙子不敢魔门之人前震开秦歌的手掌，从而变相认输，留下不敢摸着良心说话的诟病。
　　眼神怒瞪一旁看戏般的四个魔门中人，飘雪仙子干净的声音拨高了三度。
　　“魔门中人败坏大唐统治根基，让华夏分裂数百年时间，数以百万计的无辜百姓陷入到水生火热之中，无数家庭妻离子散，如此狠毒之计真是可悲又可恨。”
　　出身低微、幼小失孤的含羞，内心于 升起一股共鸣，感觉圣门在大唐帝国时候的布置，也太狠毒、太不仁慈了，根本就是在残杀无辜百姓，是在造孽，她不禁螓首轻点。
　　高昂着头的飘雪仙子，霎时间就忽略了胸间热烫滚滚的晕迷感觉，神色不慌不乱，语言条理清楚。
　　“而赵家太祖、太宗于乱之中，建立一个属于汉人的完整国家，让百姓有安居乐业之所。难道如此英雄、真君，不值得所有百姓爱戴、拥护吗？”
　　自私自利之心深重的花香衣、方圆两个成熟美妇，对于飘雪仙子的话语，根本不以为然，反而用戏谑目光盯着秦歌，看着这个荒唐主人占着仙子的便宜。


正文 第092章【羞辱仙子，师徒共夫】
　　“你很不适应男人抚摸？”秦歌根本不回答飘雪仙子的责问，反而露出满脸的恶魔笑容：“你们缥缈峰的女人，是不是个个都如采花娘子一般，喜欢的都是一副臭屁的女人啊？”
　　采花娘子充满了禁忌、为当今世俗所不容的特别嗜好，在当今的圣门、圣道之中，早就是个公开秘密了，人尽皆知。
　　坐在秦歌身侧的花香衣，一张娇艳媚脸上满是不悦之色，嗔怒道：“杨康，香衣以后再也不喜欢你了。”惹人的酥媚声音，听得秦歌欢笑不已。
　　听见秦歌的话语，飘雪仙子内心被深深的震撼了，玉颊微微发热，可表情还是淡然如水，语气讥讽道：“杨康，你胡搅蛮缠，转移话题，肯定很怕别人戳你的脊梁骨，说你是个不忠不孝之人吧？”
　　当然，飘雪仙子也对秦歌的手段震惊不已，连采花娘子这个假男人都对他撒娇；所以，对身前无耻男人的危险系数，飘雪仙子一下子就提高了三分。
　　两张脸之间的距离，不足三唱厘米，秦歌清晰看见了飘雪仙子如白雪粉饰的玉脸，不但国色无双，更有一种水晶般的纯净感觉，令人一看到后，就会升起急切的捧在手中呵护一生的感觉。
　　可是，对于这个缥缈峰弟子，秦歌有种狂热的念头，一定要将高贵仙子伪装的面具全部撕去，将她的高傲狠肆践踏，让她哀求自己、伺奉自己、……
　　“不忠不孝？”秦歌嗤笑出声，怒声道：“当你们缥缈峰接纳我父亲杨铁心的那一刻，你们就给我杨康打上了不忠不孝的烙印。连魔门中人都不敢随便使用的天魔解体大法，你们却让我那个笨蛋父亲去修炼，你们还有将杨铁心那个笨蛋当成我杨康的父亲吗？你们有想过我的感受，想过我杨康为什么和你们决裂呢？”
　　秦歌义愤填膺，按在飘雪仙子的右手，不禁力量加重，真真切切的捏住了仙子胸前那一对在颤抖、在恐惧的封挺饱满，手指在上面掐着、擀着、玩弄着。
　　女儿家那对只有哺乳儿女才会奉献、尊贵而又神圣的宝贝儿，被一个陌生的男人此般猥亵着、虐着，飘雪仙子芳心中升起股股强烈怒气。
　　霎时，飘雪仙子一直在琴弦上轻弹着的右手五指，动作变得急促起来，好似蹁跹飞舞的五只白玉蝶，碰到琴仙之后，就发出一声声充满了滔天恨意的夺命之音。
　　**********************************************
　　“杨康，身为人子，你不但让自己父亲死得不明不白，连杨大侠死后，你都没有一点尊敬模样儿，飘雪真是为可尊可敬的杨大侠感到悲哀？”飘雪仙子五根葱花玉指急弹，发出一缕缕若有若无的气息，密布到身体四周，将她的身体围绕了起来。
　　瞬间，秦歌感受着仙子封挺弹性的右手，好似受到了一波波电流击打，酸酸麻麻的被震开了。
　　“做做模样，那是婊子才会喜欢的事儿，你们缥缈峰之人最是擅长；而我杨康堂堂七尺伟丈夫，还不屑于做这样恶心之事。”
　　将心下的观点道明，秦歌盯着身前密布的一层层波动真气，眉头微微皱动，道：“男子汉大丈夫，当有所为、有所不为；而心甘情愿被一群自以为是的女人驱使，杨铁心这样的父亲，我杨康不要也罢。”
　　秦歌惊世骇俗的背叛父亲的话语，听在将‘尊师重道’放在首位的缥缈峰仙子耳中，不啻于惊天炸雷，一时间让飘雪仙子有点反应不过来。
　　“飘雪仙子，你想要杀了杨康吗？”一直没说话的方圆，满脸笑意问道。
　　哼，你们人多势众，以为我飘雪会怕了吗？飘雪仙子怒气狂升，手指将琴仙拨动得更加快速，口中怒道：“像杨康这般不忠不孝之徒，早就应该杀了了事，飘雪今日一定要替天行道，用杨康的脏血祭奠我这一具无双琴。”飘雪仙子胸部微微发胀、发痒的异觉，让她对秦歌的愤恨，更是上了一个台阶。
　　急促高昂的琴音，如从上游急速而涌来的洪水，冲击着抵挡了它们前路的秦歌。而琴音所携带的真气，一触及到秦歌的身体，就变成了一圈圈环绕的水圈，向四面八方撕扯着他的身体，令他身心都开始剧烈疼痛了起来。
　　“好一个正义凛然的飘雪仙子，还不是想要趁着杨康神功未成，为你们缥缈峰除去一个未来根本无法战胜的强大对手。”采花娘子花香衣看着一直都没有反抗动作的秦歌，不禁又急又怒，怨怒这个小冤家为什么不知道轻重、一直都不反击弄得丧失了战斗的先机呢？
　　秦歌脑袋一摇，示意身后三个成熟美妇人放心，他双眼却 紧盯着怒气盎然的飘雪仙子，满脸贼笑，问道：“飘雪仙子，你身为缥缈峰当代二弟子，真的能够代表缥缈峰、代表赵宋，和我杨康以及我身后的势力彻底决裂吗？”
　　飘雪仙子神色一愕，琴音一错，接着咬牙道：“对于你这样的大恶人，飘雪哪怕自己身死，也要将你杀于我的无双琴下。”
　　只有具有大毅力的女人，才足以领悟到无双曲的旷世无双的琴韵，而飘雪仙子在这一点上，正好有着不输于其师琴仙宁无双天赋了。因此，飘雪仙子的无双曲也确实不凡。
　　越发激烈的琴音，好似一道道勾魂摄魄的咒语，弄得被动承受的秦歌，不但如同置身在烤炉中，浑身热烫难受；连身体经脉、脑中神经，都给震得错乱了，让他有点难以辨清到底是天在上、还是地在上。
　　缠裹在秦歌手腕上的通灵神剑——天情剑，疯狂的汲取着因飘雪仙子琴音而汇聚到了一起的自然气息，然后将一小部分注入到秦歌体内。
　　有着这一股磅礴正气的气息，秦歌不禁大喘一口气，呼吸顺畅，神智稍为清醒，暗中能够运气，引导着那无限的自然气息。
　　时间流逝，秦歌一对如妖媚荡妇般的桃花眼，完全眯着了两条线，紧紧盯着身前越积越多荡漾的真气水纹。
　　“三五七九……十九……%……二七……三三……四五……”一直轻声数着的成熟含羞，媚脸上流淌着颗颗豆大冷汗，惊恐问道：“大小姐，无双曲最高境界，就是四十九重吗？”
　　震惊的方圆还未回答，采花娘子就不断摇动螓首，无限感慨道：“琴仙的无双曲，估计现在已经达到八十一重境界。当年，无双仙子仅仅处于第四十九重境界，就将我们花间派师兄妹十五人杀得落花流水、狼狈不堪，最后还是香衣使出雷霆手段，才救得大师兄半条命。
　　而大师兄事后估测，琴仙的无双曲在二十年内能够修炼到九十九重天地，也就是真能毁天灭地的境界。所以七妹、八妹这些年一直都跟随在琴仙身边，聆听她的仙音，不间断的扰乱她的心境，阻止她无双曲过早进入到天仙止境。”
　　觑见花香衣一副沾沾自喜的居功神态，飘雪仙子有着切齿之恨：“无耻的妖女，变态假男人！”
　　如果不是琴仙宁无双在临行前吩咐过她不准向花香衣寻仇，飘雪仙子下山第一个要杀之人，就是无耻而又好淫的采花娘子了。
　　而方圆抓住焦急不安的含羞玉腕，给了她一个镇定的放心笑容，道：“公子有一件护身之宝，足以抵抗六十重的无双曲了。”
　　草，一对心狠手辣的女人，对你们大爷杨康我也耍起了心眼。秦歌当然不敢等到无双曲达到六十重境界，也不敢再藏拙了。
　　无双曲所幻化出的真气，已经在二人之间身前形成了四十九层气圈，也达到了花香衣口中所说的四十九重境界。
　　秦歌发觉连呼吸都无法了，只有采用内息办法。此刻，秦歌急速运转真气，让缠绕在手臂上的天情剑出鞘，口中急喝道：“飘雪仙子，看我杨康今日破了你的无双曲。”
　　尖锐的嘶嘶声，从秦歌直指着的天情剑剑尖发出，好似一柄柄无坚不摧的金刚钻，直戳光圈密布的气流中心点。
　　觑见施放出去的真气被疯狂汲取，飘雪仙子心下一震，暗惊道，难道真是那一柄魔剑吗？
　　数层气圈，迅速被突破，让如坐云端的仙子，好似被戳戮出一个洞，心境不再平静，不断掐着秘诀的左手，也落在琴弦上，癫狂的拨弄着另一重琴音。
　　天情剑遭遇到无双曲所奏出的琴意，就像一个贪吃的小孩，对琴音所发出的那一脉脉真气，有着特殊的爱好，贪婪的吞噬了起来。
　　秦歌再次记住了天情剑的一个好处，语气猖狂道：“哼，天下真气，对我杨康都莫可奈何！”
　　嘶嘶嘶嘶——
　　飘雪仙子堪堪补上的气圈，在瞬秒间就被秦歌手中的泛着耀眼金光的神剑给汲取了，飘雪仙子浑身一震，惊呼道：“魔剑天情——”
　　“啊！天情剑！”方圆、花香衣觑见浓烈的而不失厚重的真气，在电光火石间消弭掉了，四只眼睛都惊喜无限的盯着秦歌手中的天情剑。
　　四十九重的琴音所布的气圈，在秦歌手腕抖动七下之后，就完全消失了。
　　呼——
　　对着似乎因为吃得太饱而再也无法前行一分毫的天情剑，秦歌吹了一口气，心下更是遗憾不已：再有两厘米的距离，就可以划破飘雪仙子的衣裙了。
　　秦歌满脸都是怒气，恨声怒骂道：“还魔剑、神剑呢，老子看根本就是个无用东西，更随时随地都能给主人带来特大灾难，如此一无是处的破剑，我杨康佩带着你又有何用呢？”
　　话语还未说完，秦歌就右腕一抖，用金光灼灼的天情剑在身侧划出一道遮天蔽日的金光，射令四个女人一时都难以睁开眼睛，也趁着那短暂得几乎忽略不计的时间间隔，将天情剑收回身上藏好。
　　用猫戏老鼠的眼神注着飘雪仙子，秦歌嘿嘿道：“飘雪妹子，你现在是否还有功力弹奏无双曲啊？”秦歌脚步上前，在众人美眸刚刚睁开的刹那间，就手臂一伸，将满身香汗淋漓的飘雪仙子抱在怀中。
　　铮然一声，楼下响起利剑戳到石头上的刺耳尖锐声音。
　　袖中剑突地不见了，方圆心下一愕，突然反应了过来，对身旁含羞命令道：“含羞，还不赶快下楼，将公子的天情剑捡回来。”
　　“大小姐，天情剑真的掉下去了吗？”含羞话语还未完全落下，矫健身躯就好似一道闪电般激射而出，急飞下楼。
　　反应稍慢的花香衣，发现一柄护身神剑也不见了，不禁黛眉一颦，道：“方姐姐，香衣也下去看看。”
　　花香衣刚走，方圆也不禁眉头一皱，心生疑惑，也跟着飞了出去，下楼追索。
　　“杨康你个奸贼，果然好算计。”飘雪仙子被秦歌抱在怀中，失去了一直护持着她的无双琴，整个人有说不出的难受。
　　“你这张小嘴吐出的东西，真的太臭了，应该好好的清洗一番。”秦歌口中说着，却将脑袋迅速低下，动作粗暴的吻上了飘雪仙子翕合的两片艳丽朱唇。
　　娇嫩的小唇儿，在轻轻的抿着，秦歌肆虐的大舌，一下子就顶开了飘雪仙子的小嘴儿。贸然闯入的庞然大物，让飘雪仙子浑身一震，脑子瞬间空白，两排贝齿条件反射的仓惶狠咬着，咬上了缠卷上她丁香小舌的怪物。
　　少女的津香，充满了浓郁芬芳，秦歌贪婪的汲取了起来。而倔强贝齿的狠辣报复，令秦歌大舌一痛，从天情剑上传入到他体内的浓烈气息，也好似终于寻找到了坝堤的洪水，再一次进入到了飘雪仙子体内。
　　同一属性的气息，让内力消耗过巨的飘雪仙子一喜，不禁主动的将牙齿狠咬住秦歌不放。此时，飘雪仙子内力不是在依靠经脉修炼，而是吞入肚中，当成美味糕点充实着她。两三秒钟时间过去，飘雪仙子就再次成为了那个高贵的、凛然不可侵犯的飘渺峰仙子。
　　痛楚加深，秦歌一对魔掌急速伸出，使出了‘抓奶’龙抓手，捏住飘雪仙子胸前一对封挺美乳，不断的肆虐着，使得对方吃痛下，不得不吐出了他的大舌。
　　身体向后急退，秦歌口齿不清道：“好个狠毒的婆娘，你这一生都别想嫁人了。”看着神色潋滟的飘雪仙子，秦歌心下有着说不出悸动。
　　嫁人这般世俗中女人都会享受到的人生大事儿，可对于缥缈峰弟子，却是一件遥不可及的梦想。
　　飘雪仙子看着满脸吃痛的秦歌，提起的一对玉掌，突然无力的放下，满脸悲戚神色，咬牙道：“杨康，你今日用两柄圣门中的神剑，当成你魔剑抛给那些普通的江湖人，你知道又会有多少无辜之人因为争抢这两柄神剑而丢掉性命那一柄魔剑吗？”
　　“想要获利，就必须要有付出；想要得到一柄神剑，那么就算抛弃性命，也是值得的。”
　　秦歌不敢在看一副悲天悯人的飘雪仙子，转身缓缓走出飘雪仙子房间，口中道：“飘雪妹子，你不适合和我杨康进行生死之斗，你还是回到无双仙子身边，好好修炼你的琴道，等我杨康取得整个天下后，再去娶你和你的师傅、师叔们吧？”
　　双掌挥动，发出一道道凌厉的掌风，飘雪仙子恨声道：“可恶的杨康，你不但破坏了飘雪坚毅的琴心，更是打着我师傅、师叔的主意，我一定不会饶你的。”
　　从窗户飞出而逃的秦歌，后背不断的承受着飘雪仙子掌风，身体阵阵吃痛，不禁笑道：“嘿嘿，飘雪妹子，琴心没了，那不是更好吗？你就可以和杨康一起走另外一条路，专心修炼情道啊！因此，飘雪妹子，你可一定要帮杨康给秦仙子带个口信啊？”
　　钻入飘雪仙子耳中的声音，有着一股子说不出的得意猖獗。飞驰着追赶着秦歌，飘雪仙子迷糊问道：“杨康，你要给我师傅带个什么口信啊？”
　　嘿嘿，傻女人，你居然将秦仙子听成了琴仙子，秦歌心下得意，如此送上门的机会，自己可一定不可放过，狠肆的羞辱一番这个纯洁的缥缈峰仙子。
　　秦歌飞行速度更快，转头大声道：“告诉秦仙子师姐妹，缥缈峰被我杨康看上了。最迟五年时间，我杨康一定会取缥缈峰，给我缥缈峰那些寂寞、孤单的妃子们建个热闹的后宫。”
　　借助了天情剑之威的秦歌，逃跑的速度越来越快，好似一缕青烟；而飘雪仙子追赶了十公里路程，终于无法跟上了。
　　看着秦歌人影消失的方向，飘雪仙子被秦歌折辱的话语气得银牙磨动，心中升起一股从未有过的旺盛战意，手中的无双琴发出一波波铮铮的琴音，摧毁林中一颗颗树木。
　　好一阵子，飘雪仙子才怒 气稍小，恨声道：“可恶的小贼，居然荒唐的想要我们师徒共侍一夫，我飘雪哪怕追到天涯海角，也一定要将你杀死。”
　　嘴唇上的残余火热，令首次下山的琴仙高足，好一阵子怅然，心下暗道，自己宝贵的少女初吻，却给了师门注定的宿敌抢走了，难道自己的命运，注定就会和这个卑鄙无耻的混蛋纠缠到一起、一生一世都无法摆脱吗？


正文 第093章【怨妇惜弱，禁忌旖旎】
　　绕着建康府飞驰了大半个圈子，秦歌才成功甩掉了如尾巴一样跟随着的飘雪仙子，急速返回烟雨楼。
　　一波又一波、来自自然的磅礴气息，猛烈帮秦歌淬炼着身体，而他一直都没有套完整的绝顶心法淬炼筋骨，对于那些或者霸道无匹、或者阴柔无极的气息，身体一时半会儿根本就无法接受。
　　当秦歌飞纵的速度一降低，浑身经脉就被气息搅得乱七八糟，飘飘欲飞的身体，也好似突遭强大的地心引力，坠落在烟雨楼后院，人也一下子昏厥过去。
　　无比沉重的身体，时而抬起、时而浮动、时而按住、时而紧抱，秦歌恍惚见到了一具成熟胴体，和他激烈的纠缠着。
　　滑腻柔软的玉躯，占据了主渐动，缠着他、裹着他，让他如水中的小船，跟随着对方的节奏而摇曳着。
　　此时，秦歌体内时而火热、时而冰凉的气息，也伴随着摇晃的动作，如开闸的洪水宣泄出去。
　　不知时间过了多久，秦歌终于从混混沌 沌中清醒过来，浑身上下，被一下下力道适中的抚揉着，秦歌不禁费力的、缓缓睁开一双疲惫不堪的眼睑。
　　一张写满了欣慰、焦急的憔悴玉脸，一下子映入秦歌眼中，“康儿，你终于醒了！”包惜弱满脸惊喜的喊道，而双手也如闪电般伸出，落在秦歌稍双肩上，将他推倒在香气四溢的柔软床榻上。
　　眼神一扫，觑见一件件熟悉的饰品，大多都是出自自己之手，秦歌不禁问道：“娘亲，康儿为什么在你的卧室中啊？”
　　脑子中残留的一丝丝缠绵悱恻的记忆，让秦歌心下大震，难道和自己睡梦中纠缠的成熟美妇人，会是面前这位吗？
　　秦歌一时无法接受，心中充满苦涩、有有点暗喜。
　　面前一身贵气的美妇人，那怕稍显憔悴，可也风采绝世，怜弱的脸庞上，散发出浓烈的母性光彩，让人沉醉。
　　将右手伸出，捉住包惜弱一对丰润的玉腕，秦歌涩涩说道：“谢谢你了。”而他这个时候的语气，也随着心神在激烈颤抖着。
　　手腕上传出的热烈温度，让包惜弱长吁一口气，而对秦歌陌生的语气，令她一阵不习惯，面色微变，娇嗔道：“康儿，你只要健健康康的，娘亲也就放心了，所做一切也就值得！”
　　笑颜绽放的包惜弱，变成了一个更能吸引男人眼球、充满了成熟风韵的完美母亲。在她一言一行中，都携带了一种沁人心扉的母性光辉。
　　可是，这一层母性光环，让本来就严重依赖于包惜弱的的秦歌，一时间更加难受，担心心中的猜测变成现实，将来如何面对这位给予了他无穷母爱的‘便宜娘亲’。
　　那荡漾出层层光环的母爱，让秦歌浑身都被恽辉笼罩着；而一股股暖洋洋的热流，也仿佛从包惜弱一具成熟身体每处迷漫而出，让秦歌忐忑不安的心受到了强烈滋润、旺盛灌溉。
　　星目、俊脸、翘鼻、薄唇，一股洒脱的风流气质，荡漾而出。经过数日沉睡，包惜弱发现儿子有种说不出的改变，似乎变变得越发深深的镌刻到了她的芳心深处，连‘死夫君’杨铁心哪一点可怜的空间，也给秦歌给抢占了。
　　从成熟母亲身上嗅到丝毫异味，反是一种经过时间发酵、犹如陈年玉酿般越加浓郁的醇香。秦歌不禁暗中咕哝：也许包惜弱也和自己一般，有一段时间没有洗浴了吧？
　　秦歌口中道：“娘亲，康儿身体不适，让您费心了。”他只觉口舌一阵干燥，将悸动的身体，亲密地依靠在成熟美妇人怀中，摩擦着那如软酥腻的玉躯，享受着肌肤相触的美妙滋味。
　　包惜弱玉手轻柔的抚着秦歌女儿家般的滑腻脸庞，幽幽地哀叹一声，“这四天时间，你的若华师傅、以及几个侍婢都不休不眠的伺候着你，让她们可累坏了。所以，娘亲才强迫她们几人安心睡觉，这才过了一两个时辰呢。”
　　白白手臂伸出，习惯性的轻轻抱住包惜弱丰腴腰身，秦歌将头也枕上她胸口上，竖耳凝神仔细倾听起来。
　　不一样的灵魂，实实在在的身体，让秦歌感受到了不一样的涟情。当他面庞、接触到包惜弱的娇躯，秦歌发现有点难以以往日的方式、和这位成熟美妇人相处了，他突兀地感受到了一股紧张的刺激感——禁忌的感觉。
　　秦歌呼出的股股热气，不断透过衣服袭打在包惜弱胸口，让她身体升起神奇一丝异样感觉。
　　低头一看，发现秦歌面色微红，一副不好意思的表情，包惜弱反而温柔笑了出来，语气骄傲地问道：“康儿，妈妈怀里舒服吗？”
　　每一次听见秦歌将他的女人们弄得哀求告饶的时候，包惜弱都会为有这样一个骄傲着，可也有丝丝的醋意在酝酿着、在沉淀着，儿子长大了再也不是她一人的了。
　　包惜弱身子微微调整，让秦歌将整个身体都蜷缩在她怀中，用这种最亲密的方式，庆贺秦歌终于清醒过来。
　　一具远比包惜弱健硕、实在的虎躯，被包惜弱完全拉入怀中，秦歌霎时几乎和包惜弱交缠到了一起。
　　本就以为梦中缠绵之人，是这个成熟美妇人的秦歌，一下子就将相互之间的姿势，理解成了一种观音坐莲的交换姿态。同时，秦歌更是情动热火，将脖子微微扭动，将一张英俊面庞直对着包惜弱，乖巧而又害羞地点了点头。
　　秦歌一对深邃星目中，尽是难以见到尽头的沉醉和依念。包惜弱一颗泛酸的芳心，一阵得意，脸庞上露出少女般的戏谑笑容，手指轻刮秦歌鼻子，幽怨道：“康儿，你永远都不要离开娘亲？永远都会听娘亲的话吗？”一脸怜柔神色的包惜弱，语气之中蓄满了患得患失。
　　这样的话语虽然不是第一次听见，可秦歌还是听出了一丝特别的味道——一种女人对男人的依赖。
　　秦歌心神大震，暗自欢喜，仰头张嘴，使坏的对着包惜弱那张翕合着，嫣红而又性感的翕合红唇，亲了一下，而双臂也同时紧紧的抱住了包惜弱。
　　“娘亲，康儿，永远都不会让娘亲离开，一定会让娘亲做全天下最幸福、身份最显赫的母亲。”
　　‘将来一定要建立一个完全属于汉人的国度，不让汉人的纯正血统因为崖山一役而出现断层。’如在耳边的誓言，让秦歌有有点担心、有点恐惧——自己一旦成功了，那么面前这位柔弱的成熟美妇人就不再是自己一人的母亲了，而是天下万民之母了。
　　此般胡思乱想着，秦歌感觉浑身升起一种沉重压迫，潜意识地很不喜欢包惜弱被那样的身份给羁绊住了，因为她只是属于自己一人的娘亲，任何人都不能够抢走。
　　看着秦歌眼神闪烁，似乎在思索心事的秦歌，包惜弱用玉手拍打了一下他，怒叱道：“康儿调皮，你已经是个大人了，却还此般欺负娘亲。”
　　相互亲吻的特殊游戏，在秦歌还没过十三岁，包惜弱和他玩儿过不下千百遍。可是，她此时此刻却感觉到了一种惊悸感，似乎浑身都被电流击打了一般。
　　当秦歌的大嘴快速撤离的时候，包惜弱内心升起了一丝不舍、几许失落，似乎无比眷恋这种亲密的感觉；一直古井无波的孤寂芳心，也泛起层层涟漪，身体上也浮现出股股强烈的身为女人的渴望。并且，那一只调皮地在她口腔中搅动了一下的舌头，带有一股特别的力量，能够让她浑身无力的香味，令她在那一刻整个人都失去了任何反应。
　　“康儿，你一定要记住今天给娘亲所说的话，让娘亲做个天下最幸福的母亲！”怪异的感觉，让包惜弱心神不宁，慌张地将秦歌放在床榻上。
　　环绕在身边的旖旎氛围，让身为花丛老手的秦歌，感觉很美妙，似乎这是他一直都在期待的禁忌感觉。可看到包惜弱恍如受惊的兔子般仓惶逃窜，秦歌心就不由自主的疼痛，暗自有点恐惧。
　　“康儿，你一下子沉睡了将近四天时间，真是将娘亲吓坏了。”包惜弱一脸威严肃穆的表情，一只手却轻抚微微发烫的粉颊，掩盖掉她这一刻的仓惶、无助，“康儿，娘亲命令你，以内在内功没大成前，不要借助天情剑汲取自然的力量了。”
　　本性柔弱的包惜弱，一副坚定的神情，命令的语气，给了秦歌很大的压力，不得不点点头道：“娘亲，你放心，康儿一定会听你的话。”
　　秦歌心下却暗恼不已，本来是担心这位成熟的娘亲大人忧虑不安，所以才急急逃回到烟雨楼；却没有想到反而令她伤心了一番，为自己身体焦躁不安。因此，秦歌也暗下决定——以后一旦遭遇不得不使用天情剑力量的状况，一定战后在外面将身体养好才回来。
　　对于包惜弱那浓烈的不含一丝杂质的母爱，秦歌发现喉咙阻塞着一个特别的东西，让味觉变得有些酸涩；顺畅的话语，也带有一种心颤的悸动。
　　见到秦歌身体确实无恙，包惜弱一直压抑着的悲愁哀绪，也伴随着喜悦的心情宣泄了出来。坐在床榻边，包惜弱沿抽泣道：“康儿，哪怕你做个平民百姓、衣食无忧、健健康康的，也不愿意你急迫，走上你父亲的路子。”
　　将这次受伤的真实原因告诉自己娘亲？念头刚一在秦歌脑子中浮现，他就立即否决了，秦歌可真不好意思说出事大意的调戏缥缈峰弟子，才造成了如此重的伤势。
　　嗯声点头，秦歌身体移动撑起，从包惜弱的身后抱住她的柔软的腰身，诚恳认错道：“娘亲，康儿可是你一手调教出来的，脑子可聪明着，不会像那些笨蛋一般去妄作英雄。”
　　“康儿，不准那般污蔑你的父亲，他也有不得不出手的苦衷。”包惜弱反驳的话语，很轻很轻，连她自己都难以说服。
　　被一具火热的身躯拦腰紧紧的抱住，包惜弱玉躯一下子就酥软了，倒在秦歌怀中，芳心也跳动得更加快速。安全、宽阔的胸膛，令包惜弱彻彻 底底的忘记了杨铁心当年所带给她的欢喜与忧伤；快乐和恐惧。
　　天啊！对康儿自己为什么会升起一股若华妹子所说的喜欢感觉呢？难道自己天生就是一个淫荡的女人？娇软在秦歌怀中的包惜弱，很想立即分开，可又担心秦歌想歪了，造成母子关系产生隔阂，不禁娇躯微微发抖，硬耗着，等待秦歌松开她。
　　因为喜悦而恢复神色的成熟美妇人，浑身散发出一股浓郁馨香，令数年时间都没有和包惜弱同睡过的秦歌，闻得身心都一起沉醉了，一对星光闪烁的眸子，呆呆的盯着包惜弱那一张微微浮现着红晕的娇魇。


正文  第094章【缠绵悱恻，禁忌销魂】
　　第095章【授之自渎，销魂禁忌】
　　包惜弱敏锐感觉到，落在她腰腹上的一双大手，还是和数年前一般，毛毛躁躁、很不老实。
　　抚着、揉着柔软腰腹的少年大手，带给包惜弱通体舒畅的美妙感觉；不停转动着的细长指尖，最后落到了她平坦小腹上，在上面熟练的划动着、诱惑着，也将一丝丝热绕，透过她单薄的衣裙，袭击在她敏感的皮肤上，钻入到她渐渐变热的身体内。
　　看呆了的秦歌，心下更是得意，双手十指不禁划动得更加快速，打起了圈子。
　　“娘亲，我们还是不谈父亲那人吧！”秦歌察觉到怀中动人的美妇人，对于杨铁心的感情很淡、很陌生了，心下更加喜悦。
　　“嗯！康儿说不谈就不谈！斗”包惜弱依靠在秦歌怀中，语气之中饱含着一股浓烈的女人对男人的依赖，甚至于连她自己都没有听出、更莫说于发现。
　　一阵子亲密相拥，浑身舒坦的包惜弱，就被不断袭来的疲倦感，弄得丰腴娇躯，越发无力、沉重。
　　眨巴着的一对凤目，写满了疲惫，秦歌看得疼惜不已，道：“娘亲，康儿睡了好几日，你也好好的休息一会儿吧！”说着，恢复了小半力量的秦歌，就双手抱起包惜弱，放到床榻上，自己也紧紧依靠着。
　　收回在秦歌脑袋上不停摩挲着的白玉小手，包惜弱放在下腹之上，呼吸渐渐变得悠长起来。
　　三日多不休不眠的美妇人，睫毛眨动，酣睡起来。秦歌不禁露出欢悦表情，右手轻轻揽住包惜弱鬼斧刀工才削出来的丰润玉肩，将脑袋也轻枕在了她左肩上。
　　静谧、温馨的感觉，终于让秦歌抛却了心中禁忌念头带给他的不安、恐惧、刺激，心神也沉醉到了成熟高贵、雍容怜柔的包惜弱所带给他的第二次的母爱中。
　　半个时辰过去，声声如同换衣服的窸窣声音，让秦歌清醒了过来。眼神迅疾的在卧室中扫了一圈，秦歌没有发现任何怪异东西。
　　收回的目光一接触到包惜弱滑落而下的玉臂，秦歌被深深的震撼了。
　　沉睡正香的成熟美妇人，已经解开了她的腰带，将一袭青白相间的裙摆捞到了旁侧。此时，她根根纤细欣长的玉指，好似一只只蹁跹飞舞的玉蝶，动作熟练的解开那一袭轻薄稠裤的带子。
　　“她到底想要干什么？难道是要诱惑自己吗？”念头刚一升起，秦歌就觉得无比荒唐，也遏制住了心中越发禁忌的想法。
　　虽然骨子里面一直都秉承着现代人的作风，抛弃了身边美妇人儿子杨康的软弱、高傲，可秦歌却无比喜欢包惜弱所带给他的浓郁母爱、以及无边溺爱。因此，在秦歌固定的思维中，还是一直都将包惜弱看成了娘亲——独一无二的‘娘亲’。
　　惊诧的秦歌，抬起头望向包惜弱，发现她一张光洁如玉的脸庞上，散发着丝丝红晕，如成熟的红苹果；同时，上面也有浓重的酣睡惺忪神态，包惜弱分明就在沉睡着呢。
　　窸窣的声音更大，秦歌身体也被旁边成熟美妇人右手不停碰触，秦歌身子一滚，分开了一段距离，低头一看，原来包惜弱那只右手已经从衣襟边沿钻入了里面，隔着一层薄薄的亵衣，在揉捏着她胸前那对浑圆的饱满。
　　数年时间都没有观察过身边美妇人睡觉的秦歌，突兀地见到这般猥亵的动作，很是惊讶，又很是刺激。
　　“嘤咛！”包惜弱双手接触到身体的敏感三点，鼻孔中不禁发出一声销魂妙音，幽怨深锁的眉头，初次解开了数分。
　　“哎！自己真是有颗淫荡的心，居然想到包惜弱和自己干了违背世俗伦理的荒唐事儿？！”秦歌心下暗暗讽刺一声，一对足以夜视的眼神，却一转不转的盯着自渎的成熟美妇人。
　　从衣兜入口钻入的那只右手，动作轻缓的揉着、捏着，让隔着一层单薄亵衣的丰满，荡漾出一层层波晕，弄得绸缎衣裙起了层层褶皱；而她那只挤着、压着的左手，却将一对修长美腿弄得轻微颤抖，亵裤也渐渐的滑落下去数分。
　　“这个美妇人将近二十年时间，独守闺房，没有男人的滋润；而最近三四年时间，更是要日日遭受自己和女人们所发出的靡靡之音的折磨，真是苦了这样一个青春正茂的大美人儿了！”
　　念想到包惜弱这些年为自己所受的苦楚，秦歌心下不禁酸楚不已，迅速做出了一个庄重、而又伟大的无私决定。
　　扫了一眼沉醉在‘性独舞’的包惜弱，秦歌内心平静无比，伸出双手，解着包惜弱本就凌乱的衣裙，动作轻缓，没有成熟美妇人饥渴之下解衣宽带的声响。
　　锦缎、丝绸一般滑腻的玉肌，散发着一丝丝红润色彩，数年时间没有观赏身边美妇人的身体，秦歌感觉整个人都在颤抖，平静的心湖中也泛起丝丝涟漪。
　　衣裙完全解开，秦歌双手动作深入，轻扯着包惜弱紧捏在左手中的亵衣。
　　嘶嘶的声响，一下子就传了出来。
　　“康儿，不要调皮了，你是大人了，娘亲不会再给你吃奶奶了！”包惜弱口中娇斥，玉手也拍打向一旁的秦歌。
　　八岁之前每晚都会重复的话语，让秦歌口干舌燥，升起一股再吃***急切冲动。
　　眼神望着呓语的美妇人，发现她没有醒来的痕迹，秦歌不禁动作迅疾，趁着成熟美妇人拍打他数秒时间差，顺利地解开了她里面碍事儿的那层单薄亵衣。
　　美妇人那对蹦跳出来的丰硕浑圆，好似两座颤抖的肉球，鼓鼓涨涨，散发着丝丝红晕，白皙之中透露着嫣红，好看极了；而一双早就变成紫色的饱满葡萄，娇艳欲滴，分泌着丝丝乳香，让想要采摘的少年沉醉至极。
　　成熟男人的心理，让秦歌急不可耐地低下头，将成熟美妇人雪白右乳含入嘴里，动作轻缓、而又不失节奏韵律的吮吸起来；左手则按在了成熟美妇人的左乳上，大肆揉捏起来，让它在手中变幻出各种形状……
　　秦歌的右手则快速闪向身边大美人儿的右手，夹住她的食指、中指，探索向女人浑身最敏感的娇嫩‘豆芽’而去。
　　更盛往昔的美妙感觉，令每当熟睡起来就会有着这般自渎动作的美妇人，左右开弓的敏感双峰，升起一股股急促的快感，，砰砰地扣动她的心弦。
　　“嗯……”快感弄得美妇人更是沉醉，那一只根本没有用武之地的左手，也落在平坦滑腻胸腹上，动作迅疾的抚着、揉着，游走着。
　　“康儿，你折腾得娘亲好舒服啊！”包惜弱的话语，吓得兴奋万分的秦歌，一阵紧张。
　　心神捕捉到美妇人还处于沉睡状态，秦歌不禁长吁了一口气，放开了丰满肉球的大嘴和大手交换，对着那被玩弄得鼓鼓涨涨的左峰啃咬了起来。
　　放下心来的秦歌，将心神都凝聚到了他深入的大手上，老马识途的引导着美妇人的两根手指，穿梭过浓密的湿沁沁的草丛，钻入到了那一条因为饥渴而翕合着的缝隙之中。
　　“好浓密！好湿润啊！”手掌完全被湿沁沁的黏黏浆糊给粘弄着，秦歌对于这位美妇人的强盛欲望有了一个粗略认知，也对于心下的决定——教导她自+慰，也更加自豪了起来。
　　在短暂的摸索之后，秦歌终于让美妇人的手指，夹住了那颗早就因为欲火而膨胀的‘豆芽’，引导着她两根手指不断揉着、捏着、压迫着、旋转着。
　　浑身各处、尤其那最敏感的大‘豆芽’上，受到如此一番**亵玩，一直禁受传统思想毒害的成熟美妇人，浑身都激烈颤栗了起来，口中发出一声声销魂蚀骨的粗喘。
　　………………………………………………………………
　　“啊……”一把抱住秦歌脑袋的美妇人，一对春意荡漾的美眸，也缓缓的张开了。
　　不断起伏的脑袋，不停啃噬的热烈动作，甚至于紧压住自己小手的那只大手，都让包惜弱一时间有点反应不过来。
　　贪玩？还是**？游戏？还是不伦？如此念头，在包惜弱脑海中中浮现，翻江倒海，心神大震。
　　还在不停挤压着敏感之地的手指，挤弄出浓浓黏黏的琼浆玉露，淋湿了包惜弱一件亵裤，也湿得她无力的丰腴娇躯，一阵子舒坦，似乎和死去丈夫的缠绵欢爱，也没有此般舒爽。
　　仓惶的伸出右手，一把捉住正在肆虐作恶的大手，包惜弱一张红潮残留的娇魇，瞬间变得比白纸都还要苍白。
　　泣泣——
　　哽咽的哭声，在秦歌耳边响起，令他一下子放弃了所有动作，抬头一脸愧疚的盯着哀伤的包惜弱。
　　“啪……啪……啪……”
　　一声声响亮的耳光，在寂静无声的卧室中迅速响起，很是尖锐刺耳。
　　“娘亲……”
　　秦歌一张英俊的脸庞上，也留下了道道深可见血的指痕，口中哀求道：“娘亲，你别哭，你打康儿、骂康儿吧！”
　　见到英姿勃发的少年，左颊上全是嫣红的指痕，一对星光闪烁的眼睛中，神色泛散、没了焦距、充满迷茫和死气，包惜弱心中大痛，睁开眼眸盯着秦歌。
　　“康儿，我是你的娘亲啊？”这一道枷锁，弄得包惜弱面上自责、痛惜的神色更深。
　　她没有求死之心？秦歌心下一喜，收起了做戏的神态。
　　将双手收回，秦歌看着眼前成熟美妇人，道：“娘亲，你这些年都是单独一人生活，受了太多苦楚；康儿看你睡不着，在自己抚慰，可根本不得法，所以……所以康儿才会教你用手做，夹住哪儿……引导你的情欲，让你……”
　　本以为秦歌是在侵犯自己的美妇人，看到秦歌一脸认真表情，哭笑不得，右手一拍秦歌，包惜弱娇喝一声：“够了！”
　　自从面前之人出生后，包惜弱就在日复一日中，从他身上发现了非同常人之处。所以，当秦歌八岁身为现代人的意识完全醒来后，包惜弱也对秦歌的话语，更是言听计从。因为每一次此般做了，包惜弱都会感觉人生充满了乐趣，生活更加美好了；而这一刻，包惜弱心下也相信了，因为那种心魂都一起飞了的感觉，确实太美妙了。
　　可是，一想到自己在亵渎，却还由着儿子教导，包惜弱浅薄的面子，根本无法接受，脸庞上也不敢露出一丝一毫的相信神色。
　　一手帮助面色发红的包惜弱整理衣裙，秦歌一手帮她擦拭掉面上的泪水，满脸期待神色问道：“娘亲，你不责怪康儿吧？”
　　怒哼一声，包惜弱转过头没有回答。
　　“娘亲，亲亲娘亲，你就别在生气了吧！康儿也一直都没有不轨之心的。”秦歌盯着脸庞红得如成熟苹果的美妇人，拿出了以往无往不利的撒娇大法，大舌也在包惜弱的脸颊上舔着。
　　“娘亲记性不好，忘记了你所做的坏事。”热烈的动作，让包惜弱一颗不平静的芳心，急促跳动着，伸手一把推开秦歌，叱道：“还不赶快出去，给娘亲烧热水洗浴一番啊！”身上黏黏的感觉，让本就素爱洁净的包惜弱，难受至极。
　　担心面前一脸冷肃表情的美妇人，心中会想不开，秦歌不禁运转自然吸气，感应着她复杂的心思。
　　玉腿伸动，将秦歌蹬下床，看着如小受气包的秦歌，包惜弱娇红玉脸上露出笑容，口中嗔骂道：“康儿，别担心了。没见到你成就大业，娘亲不会想不开寻死的。”
　　看着转身出去的欣长身影，包惜弱幽幽的叹了一口气，一对春意涟漪的美眸中，荡漾着汪汪的水渍。


正文 第095章【美人师父，野合激情】
　　走到前院，简短的一句话，就搞定了包惜弱索要的温热的洗澡水。
　　还未跨入包惜弱卧室，秦歌就在外面听见了哗啦啦的水声，暗自美妙赞叹了着弄出竹管输送的‘自来水’的伟大构想。
　　推动房门，秦歌发现包惜弱卧室被紧紧锁住了，凝聚心神，用‘心眼’向里面一看，除了一层层朦朦胧胧的水雾，根本无法窥视到任何东西。
　　“娘啊，你可真是对你的儿子杨康知根知底啊！”秦歌无可奈何的仰天长叹，竭尽全力的驱散脑海中浮现出的美妇人身影，以及她那具摇曳生姿的丰腴身躯。
　　可是，秦歌有意运转渐渐恢复的内力，去驱散灼热的火苗，一番倒弄，不但没有让火势主动降小，反而噗嗤地熊熊燃烧了起来。
　　“***，该死的杨康，你石果然是个可耻的淫贼！”秦歌摸着鼻子，对被他意识给湮灭的‘真杨康’咒骂着。
　　“小贼子，你可真有本事，连惜弱姐都不信任你，担心你在卧室之外偷窥她洗澡！”美人师父的声音，在秦歌身后响起。
　　转过身体，看到一身紫色长裙的美人师父，秦歌只觉得眼前一亮。
　　身材高挑的梅若华，神情稍显慵懒，一张凄迷微现的于脸庞上，流露出婉转的晶莹玉光，细长柳叶眉，细长睫毛，春意灼然的丹凤眼，白洁琼鼻，以及那因为笑着而微微上翘的红唇，无一不充溢着股股春意荡漾的深度诱惑。
　　顺着包惜弱的卧室回廊走出两步，秦歌双手环抱住高挑美人儿师傅如拂动柳条的细腰，笑道：“贼婆娘，就你会胡说。少爷我可是正经人，看到娘亲正在练功，所以就给她老人家护法啊！”肉不多的美人儿师傅，却如同一株罂粟花，带给秦歌一种心神俱醉的美妙滋味，一旦抱住她就不想再松开了。
　　身后少年深入到骨子里的依赖，让成熟的美人儿师傅一直欣喜不已。
　　纤细的玉手轻拍那对在胸前揉捏着使坏的魔掌，美人儿师傅转过身体，将螓首枕在秦歌宽厚肩膀上，嗤笑道：“惜弱姐姐还需要辛苦修炼的话，那么当世之中那些可怜的高手，不是个个都要羞愧致死、或者撞墙而起吗？”十余年的孤寂，让成熟的美人儿师傅心中也很喜欢依赖着秦歌，因为他总会带着她愉悦的心境，还有变幻无常的刺激感。
　　亲密无间的距离，让彼此都听见了对方的心跳声。秦歌双臂一使劲，将美人儿师傅从地上抱起，阴沉着脸叱道：“小女人，对夫君的话居然敢持着怀疑的态度，我看你真是反了天了。”秦歌落在美人儿师傅丰臀上的右手，隔着那一层紫色长裙，在怀中成熟美妇人全身最敏感的部位搔弄了起来。
　　一脸凶相的少年弟子，每次说出‘夫君’的时候，美人儿师傅脑海中都会翻腾起一个禁忌的、令她浑身血液都沸腾的念头——自己当年和死鬼师哥如果生活安逸稳定，早早生下一个儿子，也该有这个孽畜一般大小了吧！
　　嘤咛一声，美人儿师傅右手捉住秦歌那只使坏的大手，一脸娇笑道：“小夫君，看你这个样子，反而如同在向师傅撒娇呢！”成熟美妇摆动着脑袋，抵触上秦歌脖子，用飘拂的浓密秀发轻撑着，她很是享受这般没有第三人的拥抱。
　　“美人儿师傅，杨康不就是长得英俊了一点，长得白嫩了一些，你能不能别总是将我当成小孩子啊？”秦歌抱起怀中一脸得意笑容的美人儿师傅，走向十余米外的郁郁葱葱的小亭。
　　被亲密的弟子喝破心中禁忌的想法，成熟美妇娇魇泛起一层娇红，玉指轻点秦歌额头，嗔声道：“在我梅若华眼中，康儿永远都是一个小孩子。”柔情升弥，依赖浓重，都深入到了对方的骨子中，因此，成熟美妇人更加喜欢这种宁馨而又情韵荡漾的拥抱。
　　美人儿师傅的话语，对于秦歌这种前世今生都将母爱当成唯一守护之人，不啻于一剂烈性春药，心神都摇晃起来。
　　双手摆动，让一脸柔情的美人儿师傅修长健美的玉腿盘上自己的腰身，秦歌用随时携带的金枪向前一挺，撞击得没有准备的美人师父一脸痛楚，才神情得意问道：“小女人，哥哥还是个小孩子吗？”
　　四边都环绕着花丛的小亭，正好是女眷们住宿的卧室中心地带；成熟美妇人虽然身体吃痛，可却不敢大声嘶嚎，只有发出一声声压抑的轻哼声。
　　“哼……坏蛋……”美人儿师傅一对媚意丝丝的美眸，嗔视着作怪的弟子，而一双摇晃着的玉手，也伸向那真正的主因。
　　吐掉横拉在嘴角上充满了自己制作的皂角洗发水香味的秀发，秦歌嘿嘿笑道：“男人不坏，女人不爱，杨康是个从头坏到脚的坏蛋……喔……美人儿师傅才喜欢到了骨子里。”白嫩玉手刚一握上那狰狞的金枪，秦歌就发出了一声美妙的感叹，大手也压住了那双小手，在上面揉动着。
　　“歪理！”成熟美妇娇嗔一声，看到弟子急色的神态，不禁脸色急变，怒叱道：“杨康，你将师傅当成了什么女人？”
　　“看成了独一无二的美人儿师傅啊！”秦歌身体转动，将美人儿师傅的紫色长裙捞起、紧束亵裤拉下，然后将她人放在了小亭中的大理石桌面上，整个动作一气呵成，让反应敏捷的成熟美妇根本无从抗拒。
　　发热的身躯，裸露在空气中，被微微吹拂的凉风一袭，霎时泛起股股清凉，美妇人感觉很美妙。可她一颗芳心却无比紧张、无比刺激，在这个处于中心地带的小亭中欢爱，不是让后院中每一个人醒来后，都能够观赏到她那羞人的姿态、放浪的表情吗？因此，美人儿师傅脸庞阵阵发热，举起双手不断的拍打着一脸淫笑的弟子。
　　“杨康，你个小贼，你个混蛋，你个变态。”美人师父的咒骂，反而好似女人在对心爱的男人撒娇，加速了秦歌宽衣解带的动作。
　　“美人儿师傅，你没有感觉到，杨康每一次都能够带给你别样的**，让你舒爽透了，比你那死鬼师哥十余年都弄得爽啊？”秦歌双手一捞，捉住了美人儿师傅撑到地上的一对玉足，用手臂紧紧地夹在了他的腰部上，也彻底断了对方想要趁机逃跑的念头。
　　“可是……可是……你也别让师傅每次都那么丢脸啊！”对于弟子隔断时间就会提出来的千奇百怪的要求，成熟美妇有着一种说不出的感觉，似乎很刺激、内心深处很是喜欢，又好像很羞愧、身体上有点抵触。
　　将一具健硕的虎躯接近，让早就灼灼燃烧着一团欲火的金枪，缓缓进入美人儿师傅那神奇的碧玉老虎中，秦歌大笑起来。
　　“幕天席地，恣意缠绵，而四旁都是花香鸟语，一个个侍婢也在暗中观赏；这样的**欢爱，才是人生的极乐享受，真正的人生真谛，我杨康算是悟透了。”
　　每一次重新体会身前反抗着的美人儿师傅，秦歌都会感受到一种如处子般的紧促感，让他对于蛾眉紧蹙的成熟美妇的畸恋也会随之深厚一分。
　　火热的金枪刚一闯入，美人儿师傅一具修禅玉躯都强烈一震，微微向后滑动了两三分。
　　命运无法抗拒，就主动接受吧！这是风华绝代的成熟美妇历经苦楚，跟随着秦歌之后得到的一个真理。
　　此时，她主动的将一对健美有力的玉腿弯曲，紧紧环绕住弟子的健硕虎躯，她也不再临阵退缩着；一双反抗的玉手，也收回撑在石桌上，口中似怨还怒的喔声道：“又大了……你又多糟蹋了……几个女人。”
　　大手抚慰着满脸幽怨的美人儿师傅粉背，秦歌呵呵一笑，“枪不大，不粗，怎么能够降服你这个吃人的凶悍老虎啊!”
　　动作轻缓的闯荡了一阵，秦歌明白越过了外面那一段深邃的腔壁，寻觅到了这位美人儿师傅的真正名器——碧玉老虎。所以，秦歌也加大力量，对着张牙舞爪的‘吃人老虎’沉重而又凶猛的的撞击而去。
　　内外两层都被完全塞满，成熟美妇人瞬间就享受到一种撑饱了的充实感，口中发出了一声幽幽的感叹，“喔……”急速**的火热金枪，挥动出霸道无匹的力量，一次次都用那粗硕火热的枪尖，狠狠的戳戮在她‘碧玉心蕊’之上，让一层层娇嫩的心蕊，也娇艳的绽放了开来。
　　金枪带来的强烈的惯性，弄得美妇人一具身躯也急剧向后摆动着，引得她满头披散着的凌乱秀发，也迅速的向后飘拂了起来。
　　“美人儿师傅，你动起来的样子，好像一个飘动的仙子啊？嗯，对！就是飞天的样子！”秦歌双手捧住不断向退缩着的成熟美妇，粗声赞叹着。
　　如狼似虎的成熟美妇人，不但身怀名器，更有着世人中难见的穴中之穴，虽然明白弟子是有意在撩拨着她，可她还是无法忍受，口中发出了一下下婉转低吟。
　　“康儿……你……混蛋……噢……你……弄……得好深……噢……”美人儿师傅一对春意浓郁的眼神，大多凝聚在带给她野合欢娱的弟子身上，只有间杂的用余光扫向四周，监视是否有人在暗中窥视。
　　居高临下的优势位置，让秦歌以俯视的眼神看着春意激荡的美人儿师傅，首次低下头，咬着对方玉耳道：“你的惜弱姐姐……惜弱婆婆在看着呢！”
　　秦歌当然明白，对于包惜弱这般将自然中每一秒动静都能感悟到的奇人，想要听他拨弄起来的女人的叫春声，是一件无比轻松的简单事情。当然，秦歌更加明白，思想保守的包惜弱，这一刻肯定不会偷听的。
　　“噢……惜弱……”包惜弱的的身份，让美人儿师傅一下子就高潮降临，双臂一软，整个人瘫软在石桌上面。
　　热滚滚的喷洒出来的瑶池琼浆，让秦歌浑身一震，身体爬下，贴上粗喘吁吁的美人儿师傅，发挥着宜将神勇追穷寇的精神，用火热的金枪，凶猛的撞击着。
　　…………………………
　　美人儿师傅浪叫声一波高过一波，潮涨潮落接连三四次，才终于等到了心爱的弟子的滚烫释放出来。接收到弟子火热喷发，浑身都酸透了的美妇人，面色苍白的昏厥了过去。
　　急速吸收身边空气中浓烈的气息，秦歌让软下的金枪鼓胀起来，给昏迷的美人儿师傅灌入一股股热流，让对方再次急颤了起来，人也随之清醒了过来。
　　看着一旁收回雄势，提起裤子的可恶弟子，美人儿师傅觑了一眼地上滩滩记载了激烈欢情的水渍，摇动着无力玉躯心下苦笑，又会被那些侍婢们取笑好一阵子了。
　　动作迅速的帮助昏迷过去的美人儿师傅整理好衣裙，秦歌将她温热的身躯抱在怀中，温柔的一刮美人儿师傅的琼鼻，笑问道：“美人儿师傅，你今日可有点逊哟？”
　　美人儿师傅蜷缩着身子，如同一直被圈养的小猫，玉手无力的拧着弟子，喃语道：“坏蛋，就知道取笑师傅。你昏迷的这三天多时间。师傅、凝于熙妹子、迎紫姐姐、以及三个侍婢六人几乎不休不眠的让你糟蹋着，她们五人一直到现在都还没醒过来呢？”
　　“美人儿师傅，你们六个人，三天多时间一直都和康儿欢爱着，不饿吗？”秦歌微笑着问道，也有意点播着这位将身心都完全交给他的美人儿师傅。
　　那顶在她敏感翘臀上的金枪，让美妇人很不适应，情潮迅速翻滚，不禁伸出小手将它移动开到身侧，余悸犹存地道：“那几日时间中，你这个坏东西总是不消停，吓得我们都没办法，最后还是惜弱姐姐提议——让我们六个和你有过欢爱的女人，采用**的办法，汲取走了你体内的怪异气息。”
　　蛾眉一蹙，聪慧的美妇人一下子就反应了过来，嬉笑道：“康儿那些内息，能够让女人吃饱，谁个还会去浪费时间吃饭啊！”


正文 第096章【女儿抢堵，王妃羞急】
　　半月之期，终于到来；被整个江湖都关注着的百花会，如欲语还休的闺中少女，终于于今日缓缓拉开了序幕。
　　众人缓缓行在官道上，走向秦淮河。
　　看着身边欢天喜地的一众女人，秦歌不禁微微一笑，问道：“柔柔、聘聘，你们姐妹如此欢喜，难道此届百花谱，也有你们的名字吗？”
　　色彩玉润、身材高挑的曾柔、沐剑屏姐妹，脸上笑容一黯，佻脱的眼神狠盯身旁的双儿、建宁三姐妹，搔首弄姿地道：“她们三人不遵守姐妹约定，早早就失去了清白身子，身为一体的姐妹，我们哪儿还有机会进入百花谱中啊？”
　　“阿珂姐姐，你不想进入百或花谱，抢占得一个位置吗？”看着微微抿嘴，显得雍容大方的侍婢，秦歌不禁有意问道。
　　在秦歌的娇艳花园中，有着倾国倾城容貌的阿珂，如一株美丽绝伦的牡丹花，数年来却又一些孤芳自赏的韵味；在遭遇上容貌和智慧一样出色的黄蓉之后，她才算真正口服心服，真正认同了秦歌一直的叮嘱。
　　挽住包惜弱手腕的阿珂，乖巧无限，给人一种安静宁馨之感。
　　“阿珂是杨家的女人，只要夫人、少主看得上婢子，认为侍婢做得够好了，阿珂就已经很满足了，又何必又要去强求一个百花谱中虚名呢？”
　　从黄蓉身上学到不少东西的阿珂，目前行为做事，总会依傍上包惜弱，扯上一块最大的旗子。当然，心中还有一句，是现在淡然性情的阿珂不会说于出来的话语——自己姐妹身为少主的姬妾，被少主和夫人看成了禁脔，何必为了一个百花之名，受到别的男人们指指点点，徒惹主人们不喜呢？
　　********于请【人】订阅阅读***********
　　一声娇哼，打断了秦歌想要对身边侍婢们的赞扬，他还未转过身子，一顶深红色的软轿就急速冲了过来。
　　“一群自以为是的小婢，也敢视百花会如猪狗粪便，真是气死本郡主了。”少女的气愤声音还未落下，一个身着淡月色的少女，就从轿子中飞了出来。
　　刚刚转过身子，秦歌就窥见了建康王府的轿夫，对着有过昨日刚有过交往的老管家点了点头，作为见面之礼。同时，秦歌身体微微一侧，躲过了赵月儿手中那一条穿破云霄而坠落下来的彩带。
　　“哎哟，月儿妹妹，你对少主有仇，可别发泄在我们这些无辜的小婢身上啊？”身体不动的建宁，一脸艳丽笑容，伫立在包惜弱身边，准备硬生生的承受赵月儿武器的袭击。
　　看不过去的包惜弱，幽幽一叹，兰指轻点，激射出几缕劲风，将小郡主赵月儿彩带上发出的力量全部消除掉了。
　　“一群狡猾的小丫头，个个都拈轻怕重，遭遇到对手却让本夫人出马！”包惜弱轻声嗔骂，满脸笑容，让六个侍婢都嫣然一笑，称颂着美妇人神功无敌。
　　身材纤细的赵月儿，一张俏美脸蛋，露出深厚疑惑，无限惊诧，问道：“杨夫人，你真会武功？”
　　“莽撞的丫头，你现在相信娘亲的话了，你那点三脚猫的功夫，根本还不够杨伯母看呢？”莲步轻移，缓缓走过来的建康王王妃潘迎紫，眼神友好的给众人微微颔首，落在女儿身上的目光，尽是深厚的溺爱。
　　可爱的伸了伸舌头，赵月儿不好意思的退到神态雍容的王妃身边，摇晃着潘迎紫丰润玉臂，恨恨说道：“娘亲，你也只是说对了一半，杨伯母的功夫很高、众位姐姐为人也很好。可是，杨康他本就是货真价实的淫贼，欺负过你的乖女儿呢！”
　　建康王府所有随从，看向秦歌的眼光一变，不是鄙视，而是崇拜，因为依照过去一两日王妃和他的熟悉、热情，这个有着一颗恶魔之心的少年，多半会是小郡主的夫婿之选。
　　撒娇的小郡主，一颦一笑，一嗔一怒，都表情诱惑，动作大胆，有着一股子清爽诱人之态，将十五六岁的少女风情，展现到了极致，勾引着具有淫荡之心的少年。
　　少主是个淫贼不错，可没有真正欺负过你个小丫头，欺负过你娘亲才是真的。六个侍婢齐齐心下暗笑，给了秦歌一个个媚意荡漾的眼神。
　　不但六个侍婢，连美人儿师傅、以及包惜弱这个成熟美妇人眼中，都尽是戏谑的笑容，秦歌面色一窘，对她们干脆来个视而不见，用灼热目光盯着一对高贵动人的母女花。
　　一身金凤色的长裙的潘迎紫，云鬟高耸，珠光宝气，神态雍容，王妃的气质尽显无遗，一张国色天香的脸庞，淡笑泛浮；一对春意含羞的凤目，情意濯濯。而摇晃着她手臂的女儿郡主，虽然没有她那种成熟美妇人的风情，可是有了六七分相似度的样貌，让人一看母女二人，就会和‘母女花’这样的字眼联系到一起。
　　小郡主赵月儿一对不断眨巴着的丹凤眼，显露出丝丝阴谋的意味。
　　传说之中的圣门之主，是如何如何的神奇；而赵月儿真实见到人儿之后，却有点怅然若失的失望。
　　被秦歌一对火热的星目盯着，赵月儿感觉很不习惯，似乎浑身衣裙都被撕得精光光的，不禁急剧摇晃着潘迎紫的手臂，撒娇起来。
　　“娘亲，你让玫瑰姨娘下个命令，将杨康这个淫贼抓进大牢，将他关一段时间，让他没有福分去看百花会，无法采摘他看上眼的美人花，让他在牢房中郁闷而死吧。”赵月儿眸子闪烁，终于将阴谋道出。
　　“哎哟，月儿妹妹的主意，真的很好啊！杨康这样大逆不道的淫贼，就应该去吃牢饭。”一袭紫色长裙的梅若华，微笑着称赞，如小女孩般附和着小郡主的馊主意。
　　“啊，姐姐，你也同意了？”小郡主赵月儿小跑到众人群中，翘首询问着微微眯着眼睛，犹如瞎子的成熟美妇人，俏丽的脸蛋上，流露出几分惋惜神色，暗暗为这样的一个神色凄迷的大美人双眼无法见到光明而伤感起来。
　　初一见面，梅若华就深深的感受到了赵月儿的善良、纯洁，不禁缓缓的睁开了一对美目，和她知心的交谈了起来。
　　‘这个养尊处优的小郡主，一颗脑袋的构造果然和一般女人不同于，随便的一个想法也非同寻常，折磨人的手段，也尽显圣门中的风范，等少爷我成为圣门主人之后，就让你专门审讯坏人。’秦歌心下诋毁着，脚步却加快，和轻缓走近的潘迎紫碰到了一起。
　　英俊少年一对转动的墨瞳，似乎一直都在向着魔鬼借助力量，伴随着他每前进半步，就会变得越发深墨，渐渐地汇聚成了两汪深邃的魔谭，在无声无息之中，就勾引起满脸端庄神态王妃沉睡的欲望，让她刚刚泛发的第二春如陈年玉酿一般发酵了起来。
　　潘迎紫眼睛变得有点模糊，身前浮现出一幅幅流动着的活色生香的生动画面。
　　她裸露着一具光洁的丰腴身躯，被一个身体雄壮的少年吧抱在怀中，双腿盘在少年充满了力量虎躯上。她就想一个沉醉到了欲望海之中的荡妇，让身体紧密而又深入地和对方的优势接触着，饥渴地急速扭动着数年都没有妖冶过的蜂腰、快急地摆动着两瓣肥硕的丰臀，激荡的剧烈动作，让她甩掉了高耸云鬟上的梳妆，一颗颗豪华的珠宝不断的降落到地上，弄得紧束到一起的浓密秀发，犹如从九天之上降落而下的黑色瀑布，密布成一层有一层的黑幕。
　　……………………【】，请【人】订阅阅读…………
　　自己神奇的心眼能力，居然能够转化到了双眼之上了？看着鼻息粗重、春情荡漾的高贵王妃，秦歌内心中泛起无限惊喜，却不敢让一张雍容脸庞的潘迎紫的粗喘钻入别人耳中。
　　有力的伸出一对手臂，握住渐渐沉沦到自己布下的欲望海中，秦歌潇洒笑道：“高贵王妃大人，刁民杨康见到的飒爽英姿，可真是毕生之福……”
　　秦歌低下、卑微的姿态，钻入潘迎紫的耳中，不啻于一颗彻底引燃她欲火的导火线，让她彻彻底底的沉醉了。
　　高贵雍容的王妃，微微扬起白天鹅一般的修长玉颈，让一张嫣红滚烫的面颊，正对着秦歌，而眼神中窥见的画面，却让她的**高昂。
　　被充实填满了的空旷幽谷，已经很慢、很饱了，弄得她一具香汗淋漓的玉躯在部不断的后仰着，可胸前那对十余年都没有孩子吮吸过的浑圆肉球却传递出一阵阵的瘙痒、空虚，让她双手急促的暗下了面前少年的脑袋，抵触上那对臌胀胀的浑圆肉球，衔住了她那两颗早就变得颤栗着的紫色葡萄，让少年吸了起来、吃了起来。
　　……………………【】，请【人】订阅阅读…………
　　从赵匡胤建国、到建康王立府，从锦绣堂的一个绣工、到她们的最高守灵建康王王妃，秦歌一股地谈论着，称赞着，直听得建康王王府主仆都欢心万分，大声呼喊着理解万岁，看向秦歌的目光中带有丝丝憧憬的神色。
　　一脸‘你还算知趣’神情的赵月儿，小脑袋转动数下，突兀地问道：“杨康，你这般拍我们建康王府的马屁，肯定有不轨的目的？”和众人结交了下来的小郡主，依靠年幼的优势、一张伶牙俐齿的小嘴，让所有人都对她喜欢万分。
　　女儿如清月一般的声音，让娇躯颠簸着的雍容王妃，心神大震，暗恼道，难道自己天生就是个淫荡的女人，咋女儿面前也和她仇视的少年做着这般丢脸的事情。
　　脑海中的念头刚刚升起，面庞深红的高贵王妃就浑身急剧颤栗了起来，一双胡乱抖动的玉臂无法寻找到依靠的物体，在急速的动作中，一把就抱住了身前秦歌的脑袋，将他按着抱入了怀中。
　　“啊……小……坏蛋……”翕合着两片朱唇的建康王王妃，犹如在梦魇中走了一圈，一具飘飘欲飞的娇躯，无力地依靠在秦歌身体上，一张高贵动人的朱颜上，潮红翻腾的神态，写满了刚刚欢娱后的满足春情。
　　秦歌双臂不着痕迹的扶住如软泥一样的成熟王妃，低下的脑袋正好对准了气喘吁吁的潘迎紫玉耳，以仅是两个人能够听见的声音，亲密问道“爽透了没？大老爷的本事厉害着吧？”
　　潘迎紫高亢的嘶喊声，让所有人都一阵不解，可建康王府所有侍卫都一动不动，因为他们心下对于秦歌训练自己的手段佩服着呢，对于他的信任已经不下于相随了半生的建康王府的主人了。
　　“娘亲，你没有事吧？”身体移动，就到达秦歌身边，拉扯着他身体，神色关切地红晕密布的成熟美妇人问道。
　　还处于高潮余韵之中的成熟美王妃，春情荡漾的美眸，和女儿的清纯如水的目光一对，心下既是羞愧，又是羞急。因为她发现由面前少年所改装的那条薄如纸翼的亵裤，已经被完全湿透了，大腿根都完全黏糊到了一起，湿沁沁的感觉，让她心下升起一丝莫名的刺激感。
　　“天啊，自己在女儿面前，就被这个该死的混蛋给看得魂儿飞了，浑身湿透了。”成熟美艳的潘王妃，对着急得差点哭泣出声的女儿摇摇头，语不成声地道：“月儿，娘亲没事儿。”
　　腰腹上轻拧的动作，让秦歌心下苦恼，暗骂道，可恶的荡妇，你大爷看爽了，大爷浑身可都还人滚滚、火烫烫的，想要找个女人爱护一下呢。
　　“月儿小郡主，王妃没事儿。”恋恋不舍地将将手中温滑腻软的玉手交给赵月儿，秦歌帮衬着成熟诱人的美艳王妃掩饰道：“王妃大人大概是因为最近练功太勤，所以气息有点不顺，杨康已经帮她理顺了。”
　　赵月儿虽然具有一颗魔女之心，也聪慧狡猾，可十五六年中接触之人除了母亲潘迎紫、师傅轻云仙子、就是建康王府中人，谁个告诉过她女人高潮来临的反应啊？她虽然感觉自己母亲的症状根本不是修炼岔了，可是却无法寻找到其中的原因。
　　身材没有其母欣长的赵月儿，一对莲藕玉臂轻轻一颤，双臂微微升起，就将成熟美艳王妃抱在了怀中，双眼一瞪秦歌，恼声道：“杨康，你个坏人，以后不准借故接近我娘亲，还有，也不允许你称呼我为小郡主。”
　　眼神一扫母女俩紧密接触着的丰满高胸，秦歌暗吞一口口水，抑制住心下的急色，笑道：“小民杨康以后再也不对月儿大郡主不敬了，以后见面就称呼大郡主。”
　　宠爱的女儿和唤醒了第二春的心爱少年，一见面就如欢喜冤家般相互斗嘴，成熟美艳的潘王妃知道女儿吃亏，肯定不会善罢甘休，拼个头破血流也要战斗到底。潘迎紫不禁用带着春意浓情的美眸一扫秦歌，口中说道：“月儿，娘亲刚才让杨少侠运功，弄得浑身都脏兮兮的，我们还是赶快到秦淮岸堤，去好好的清洁一翻吧？”
　　孝顺的赵月儿，不甘心的对着秦歌娇哼一声，纵身飞入了轿夫们根本就没有停下的敞开软轿中。
　　啵的一声板栗，将还回味着成熟潘王妃的秦歌给敲得痛苦不已，转首看到一脸愠怒的包惜弱，他不仅发挥着撒娇大法，不停说着好听的话语逗趣着包惜弱。
　　“康儿，你这样的本领，以后不准在众人之前对人使用，一旦娘亲发现你再对女人家使用的话，娘亲就将你截断你的内力和异能力量的联系。”一脸庄严神色的包惜弱，语气坚决，有着不容反驳的铿然。
　　点点头，秦歌忽悠道：“娘亲，这一次眼睛一看着迎紫姐姐，康儿就感觉到有股力量向着她体内宣泄着，康儿根本无法控制呢！”
　　一旁不管是秦歌有没有真实缠绵的侍婢，还是已经做了她女人的四人，面上都浮现出惊恐神色。
　　“少主，你这般厉害，不是眼睛看着那个女人，她就会高潮迭起，整个人都大邪特泄，浑身酸软，手脚抽筋……唔唔……”建宁的话语还没结束，就被一旁的阿珂给捂住了大嘴。
　　反应慢了半拍的双儿姐妹，都高兴于的拉住秦歌手臂，欢喜说道：“少主这样好了，以后每个女人都会被你同时弄得兴奋起来。而哪怕百花会上的数百女人全部都受了，少主一人也忙得过来了。”
　　侍婢们越来越离谱的话语，让包惜弱又喜又笑，拍掌道：“丫头们，百花会还有一会儿就开始了，还是赶快去看看，你们姐妹的新姐妹们吧！”
　　对于包惜弱的警告，秦歌抛之脑后，置之不理，跟随在众女人身后，运转着自然力量，对着每一个人身体使劲盯着、扫着，期待着那欲海翻腾的奇迹再次发生。


正文 第097章【桃花娘子，穿心玫瑰】
　　一直到达秦淮河岸堤，秦歌都没有再次等到发生；无论是正面、侧面、还是背面，秦歌都无法让身边女人们感受到‘魔眼’中的神奇力量，沉沦到他为心爱女人们所布起的柔情欲海。
　　一层又一层的守卫兵士，都重装上阵，围绕在百花会会场四周，将高贵、神秘的百花，和外面普通百姓完全分隔成了两个世界。
　　入口处三个守卫，拿起秦歌递过的请帖，仔细认真地对着他一行九人检查数番，才最终松口放行。
　　当秦歌一行人进入会场，已经看不到畅通无阻的潘王妃母女的身影了。
　　横竖、纵排，交错成了一百种小方块的百花，一起构成了一个娇艳的花海；一群久居北方之人，瞬间就徜徉在花海中，缓步欣赏了起来。
　　“哎，少主，如果这些花儿围都是你一个人的话，我们姐妹就可以随便摘取了！”
　　跟随在秦歌身边、蹦蹦跳跳的建宁，带着严重歧义的话语，将百花所代表的美女，都一起代秦歌帮他收了，让他贪婪的色心霎时昭然若揭。
　　一个个衣着光鲜、怀揣‘梦想’的青壮年男子，都纷纷怒目相视，一副吃人的模样。建宁不禁做出含羞神态、娇羞怯怯地躲到了秦歌身后。
　　心性高傲的方怡，看到好姐妹被一群无知男人威胁，不禁怒从心生，摇头幽叹道：“宁宁，人无千日好，花无百日红；娇花嫩蕊，可一旦失去了水分滋润，还不是一朵朵残花败柳，如你身后的火红玫瑰一般，不足半个时辰就凋零的。因此，少主将这片可能会一无是处的百花，不分高贵、优劣，统统收入他后宫中，又有何用呢？”
　　“不可能，绝对不肯能的！”一身体健壮的白衣青年，从骚动的人群中站了出来，满脸激动、神色火热的盯着方怡。
　　“女侠的话，有失偏颇了。十五年才会制订一期的百花谱，每一朵名花，都是历经艰辛、风霜，才成为了名副其实的百花之主，怎么可能会如女侠您所说的一般，个余时辰就会凋零枯萎呢？”
　　不知何时绕到众人身后的赵月儿，对少年那双眼中射出的比‘淫贼杨康’目光都还要火辣，产生了浓烈的抵触情绪。
　　“你是何人？以此般高傲的神态，和本郡主的好姐姐说话？”赵月儿一副颐指气使的神态，责问着对方道。
　　“见过建康郡主！”白衣青年双手抱拳，行了一礼，对着走近并怒视着他的赵月儿回答道：“在下太湖山庄陆冠英！”
　　听见陆冠英的名头，秦歌不禁含笑点头，对着一旁的美人儿师傅给了个眼神，告诉了她陆冠英的真实身份。
　　相处了近十年时间，梅若华心下的一丝猜测，也在瞬间肯定了下来，不禁双手环绕在胸前，问道：“陆冠英，你父亲陆乘风现在还活得好吧？他为什么没有和你一起来参加百花会吗？”
　　小郡主扑哧一笑，解释道：“若华姐姐，百花会除了邀请少数德高望重的前辈高人、以及官府中人，只会对那些名门世家的未婚青年发出请帖的，并且，每个家族都不允许父子一同出席的。”
　　百花会对于江湖中的年轻一代人，根本就是个观赏百花、期冀获得一株名花青睐，抱得美人归的盛会；而每一代最后成为百花谱中的女子们，都会在半月之久的花会中，产生浓厚的姐妹情谊。
　　跟随着陆冠英的二三十个青年，在短暂惊愕后，都明白了过来——一旦陆冠英父子都参加百花会，并且选中百花谱上的两朵名花，不是给给整个江湖留下败坏道德的不伦之名吗？
　　身材高挑而又不失丰腴的紫裙美妇人，一张天香国色的脸庞上，流转着丝丝讥笑，一副不将天下英雄放入眼中的傲然神态。
　　年轻气盛的陆冠英，身为太湖数百里的少主，一直都被同道中人捧得高高的，何时被一个素不相识的女人奚落过？他一张脸瞬间涨得通红，指着言语刻薄的成熟美妇，厉喝道：“你……你……”
　　掩藏在长袖下的玉指抖动，梅若华使出一招剑法，在陆冠英身前飘洒下缤纷的桃花，叱道：“你……你……你难道想要教训师叔一番吗？”对于剑意有着领悟的梅若华，哪儿是刚刚出道江湖的陆冠英所能抵抗的呢？
　　惊呆了的众人，只见性情无常的美妇人衣袖一抖，向着上空激射出一股厉风；瞬间，风声停歇，一朵朵粉红的花瓣，变化成残花瓣瓣坠落到陆冠英身前，环绕住了他不停颤栗着的身体，令他一动不能动……
　　“落英缤纷剑法！”本来不相信身前紫衣夫人身份的陆冠英，看到一朵朵凭空而降的桃花，以身实验着那一股股凌厉剑气，脑海中浮现出其父陆乘风师门桃花岛的绝艺。
　　“怎么样？你现在相信了吧？”看着师弟之子低微的本事，梅若华不禁为年轻时候的莽撞冲动而导致满门师弟遭逐而感到一丝内疚。她衣袖一拂，将陆冠英身旁所有桃花都拂起飘飞开去了。
　　砰地一声，陆冠英跪倒在地，磕头道：“冠英叩见二师伯。”陆冠英虽然相信了梅若华的身份，可心下的不解也越发深厚，父亲这位师姐，看起来只不过二十有余、宛如一个花信**，和传说中的铁尸梅超风相差得也太远了吧？
　　衣袖伸展，拂起陆冠英，梅若华道：“起来吧，师伯此次南下，就是要带着你的父亲、师叔们重归师门，你以后也可以修炼桃花岛功夫了。”
　　一众依附着陆冠英的太湖地域的武林中人，虽然能够看见陆冠英、梅若华二人张嘴动作，却根本无法听见二人的话语，一时间都噤寒若蝉，乖乖地安静了下来。
　　“若华姐姐，你刚一出现，就让那一株最娇艳动人的桃花凋零、花瓣纷飞；而和方怡妹子最接近的火玫瑰，也渐渐变得如方怡妹子所说一般，颜色变得清谈难看，不堪入目了。”
　　穿着官服的玫瑰夫人，越过跟随的百官，飞驰过来，口中也不停地怒道：“小妹身为此次百花谱制订之人，你们让小妹这期百花会，如何能够顺利进行下去啊？”
　　“真的吗？”方怡反身一看身后花盆中的火玫瑰，心下暗喜，却回身一脸不好意思地道：“对不起啊。二姨娘，方怡也不知道，自己站在这儿，就让百花谱上的火玫瑰凋零了。”
　　一脸不欢喜的玫瑰夫人，伸手拉过并排站立的梅若华、方怡，“花儿虽艳，可还是没有两位姐妹人娇，等到百花谱开始订制的时候，还请两位姐妹捧着这两盆花儿！”
　　“好好好！百花会刚刚开始，百花谱就开始自动出现了，这样产生的百花谱，才会是秉承天意所产生的百花谱。”建宁手掌拍打，人也穿梭在百花丛中，希望能够寻找到她所檀变的那一株名花。
　　“不好吧！我们可是延请了翰林学院、以及缥缈峰、南海派等众多前辈高人，让她们出题甄选出真正的百花？”建康王妃潘迎紫虽然心下意动，却还是不想在这样的时候拉下一群官家之人的脸面。
　　走近遭受了美人儿师傅糟蹋的桃花旁，秦歌运转体内力量，暗中窥视一眼，发现掌心残败的花瓣变得娇艳起来，他立即就明白了其中的道理——美人儿师傅、方怡二人体内或多或少都有自己的力量，当然能够影响到和她们性情相近的名花颜色。
　　快速捏碎掌心的桃花，秦歌对着走近的一对蓝色妖姬吩咐道：“好双儿，给少主我磨墨，让我给这两株名花提上名字。”
　　“康儿……”包惜弱、梅若华、潘迎紫，以及玫瑰夫人四人都一起呼喝。
　　“连天子也都是上天选定之子，而百花秉天地灵气而生，当然也因该由上天选择。我们这样的一群凡夫俗子，又何必拘泥于第一期百花谱的规则，让天生就会有偏颇的人眼来主观抉择到底何人会成为百花谱的名花呢？”秦歌给四个最亲近女人解释道，右手举起，在那一卷素洁的宣纸上面挥墨着。
　　“桃花娘子梅若华！”一气呵成  的七个大字，写得龙飞凤舞，有着颜精柳骨的浓烈韵味，让所有人都拍掌称道。
　　秦歌的良苦用心，对弟子知根知底的梅若也当然清楚——这样一个归属于百花谱上的女人，让早就有了依靠男人的她，不但心理、连身体也变得更加年轻了，除了师门，她这一生就彻彻底底地和过去告别了。
　　“康儿，你留下两句花语啊？”从堤岸另一边走过来的百合夫人，对秦歌催促道。
　　“既然百花谱二十年来的规定都被打破了，不是仙子而是娘子，那么桃花娘子又何用留下花语呢？”秦歌声音高昂，如洪钟一般响彻越聚越多的数百人耳中，真有令人深思效用。
　　潘迎紫、包凝熙二人，都见识过秦歌体内力量的神奇，隐约明白她们大概也会成为此期百花谱上之人，急急地附和起了秦歌。
　　“很好，这样很好！”她们情意涟涟的四只美眸，也不断扫向那一株株娇艳的花儿，期冀寻觅到她们所所代表的那一株名花。
　　两位此期百花谱主人的强势决定，让一众穿着官服的朝廷中人，暗中咬牙切齿，对这几乎将百花会当成家族之事儿的一男五女记恨上了。
　　秦歌踱了两步，走到方怡身边，从她手中举起毛笔，笔尖落在曾柔、阿珂姐妹摊开的宣纸上，却久久都不落笔，反而凝视着帮他磨墨递笔的方怡。
　　年约二十的方怡，穿着一件红艳的紧束长裙，身材婀娜，曲线美妙，容貌娇艳，衬得火红的玫瑰越发动人。她朱唇微薄，向上翘起，和一对目光火热的美眸一起，共同给人一种火辣的诱人姿态，也显露出了她高傲姿态。
　　此般诱人的火红玫瑰，肯定会  引得男人们的追求之心。秦歌心下一叹，在众人的不安骚动、急切催促之下，手腕抖动，挥笔写道：“穿心玫瑰——花中带刺、刺中有花”
　　“好一手书法，如果你随便模仿一副圣贤书画，当世之中也没有人能够分辨出其中的真伪了；好一双名花，可你们却早已名花有主了，当世少侠们苦苦追求之心也白白浪费了！”铮铮的声音，由远及近，让被秦歌所营造出氛围吸引的众人，都纷纷转身看向堤岸入口。


正文 第098章【富贵花奴，痛并快乐】
　　站在横抱无双琴的飘雪仙子身边，是一位穿着橘黄色长裙的少女，一件衣裙上横亘着三道金色凤尾，显得尊贵至极，气质高雅，不似人间之人，唯有天仙才足以描绘其万一。
　　她一头披散着的秀发，根根随风飞舞，浑身都笼罩在一层朦胧轻烟中，伫立在那儿就如画中仙子，飘飘欲去。
　　众人心中浮现出一刹那的疑惑，瞬间被释去，当今天下，只有缥缈峰大师姐李嫣然，才能够让素雅孑然的小琴仙飘雪仙子，如此地庄重地对一个年纪差不多的少女伺候着。
　　“李嫣然？”不止秦歌一人，都同时惊呼出声。
　　见到缥缈峰这位当代大师姐的那一刻，秦歌心神彻底失守了。不禁哀叹一声，道：“好强大的心境修为啊！不愧是缥缈峰大弟子。”
　　“康儿，你能够回神，就算沙一件不错的事儿了。”包惜弱轻拍情秦歌手背，安慰道：“你看看这一群群如木桩般的武林英雄，那个不随着李嫣然的心神而移动着。”
　　对从花丛中回望的众位侍婢摇摇头，示意她们不用担心，秦歌双手挽起包惜弱、梅若华，道：“娘亲，我们也跟上几位姐姐的步伐，看看大伙儿今日是否能够找到属于自己的名花。”
　　跟素着寻觅着所对应名花的六个侍婢，秦歌顺利地走了出去，对于李嫣然的挑衅目光，秦歌直接来了个视而不见。因为对于暂时无法获胜之人，他从来都不会打破头颅去硬拼。
　　而身为百花谱主人的建康王妃、百合夫人、玫瑰夫人，也都纷纷走到李嫣然等人身旁，商量着此次百花谱的章程更改事宜。
　　李嫣然的出现，让所有人都对这位地位尊崇的仙子关注了起来，纷纷上前攀起交情。
　　数个时辰过去，包惜弱、以及曾柔几人，都不遗余力地寻觅着她们力量所能够影响的名花。而秦歌却在建康王王府侍卫的带领下，进入了一栋小楼休息。
　　上下两层的小楼，由板砖建造成，屋内地板上，也镶嵌着一块块洁白的花岗石，清晰第倒映出了主人的身影，四周墙壁上，涂抹着一层白白粉饰，和地面相映成趣，恍如一座净白的宫殿。和外面简单的普通构造，形成了鲜明的对比。
　　“王虎兄弟，你不进入了吗？”秦歌看到停步的侍卫，疑惑问道。
　　长相憨厚、身体健壮如虎的王侍卫，摇头道：“杨少侠，这座秦淮别院，是勤俭节约的王妃为了观赏夜晚的秦淮河，首次奢侈地特别建造的一座行宫；将近十年时间了，杨少侠还是首位进入别宫中的男人，王虎就不再带路了。”
　　缓缓而退的王虎，可不敢跟随着秦歌再往里走，因为他现在都还感觉浑身酸痛、走路不便呢，对秦歌训导士兵的魔鬼手段也心有余悸。
　　嗯声点头，秦歌继续向内院行走而去。
　　穿过一条回廊，到达吊脚楼的后院，又是别样风景，完全如同一座超时代的豪华别墅。
　　前行十余步，秦歌证实了发出动听涛声的神秘之境——从秦淮河中引入别宫的一条人工湖。湖泊四周，绿草茵茵，飞禽走兽成群，恍如人间仙境；而湖水清澈见底，在日光照射下，蒸腾着丝丝氤氲的迷雾。
　　“娘的，外面看起来很简单的别院，没想到内里却是此般豪华，潘王妃也确实够简朴节约了。”秦歌快速脱得光溜溜地，‘噗通’地飞跃入水中游了起来。
　　久违的一番游泳，让秦歌身心舒畅，浑身毛孔都大张开来，在天下至柔的水中运转起浑身力量，体会着沉浸在自然宁馨自然中的美妙感。
　　“师傅，你看院墙上的花儿，为什么如此迅疾地凋谢着啊？”一个少女的清脆声音，包含着一股子道不出的兴奋，“师傅，那朵白白红红的花儿，就是弟子所属的名花吗？”
　　被打扰的秦歌，收束内息，缓缓睁眼。向院墙上一望，秦歌不禁啼笑皆非。看着翻过院墙，采摘花儿的红衣少女，秦歌道：“小妹妹，那是富贵花！”
　　“啊！”提气纵身飞过围墙的少女，见到半身赤裸浮出水面的秦歌，一下子就惊吓得从墙角摔了下来。
　　“呜呜呜——”小腿上穿出的股股撕心裂肺的疼痛，令红衣少女再也无法飞跃院墙而出，口中悲戚地急声喊道：“师傅……师傅……”
　　“别喊了，你的师傅早就走远了，也将你抛弃了。”秦歌操纵气息，仰躺在水面上，口中解释着道：“富贵花，一般为整齐一致的五瓣，花心白色，花边才会呈现出凌乱的嫣红之色。因此，富贵花也成了一种神秘的不祥之兆的象征，凡是和富贵花沾边的女人，一生都会处于灾难之中，最终会落个不得好死的下场。”
　　红衣少女微微转首，刚一看到款款而谈的秦歌，就立即用手捂住了双眼，尖声嘶喊道：“你个流氓，色狼！”
　　秦歌身体在水面上打着圈子，急剧向着少女所在的一方湖岸飘去。
　　“哼，无知的女人，此处是本王的别宫，宫中尽是本王的妃子，不穿衣服，是她们最喜欢的事儿；而你未经本王允许就私闯而入，应该以偷窃罪治罪吧！”秦歌早就自己身份定为‘建康王府男主人’，口中称呼着主人、本王也很是顺畅滑溜。
　　娇羞的红衣少女，首次仔细观看着奇骏湖泊、棱棱假山的寄身之地，眼神闪烁地望向在水中漂浮着的秦歌，惊诧问道：“你……你是建康王吗？”
　　果然不愧是一朵儿富贵花儿！
　　秦歌身体落在一块缓缓升起石台上的秦歌，心下暗笑，口中却道：“在建康王别宫中的男人，你说我不是主人，谁个才是建康王啊？”
　　秦歌右掌一张，汲取过红衣女子手中几乎捏碎了的富贵花，摊开在手掌上面，将凋谢的残花恢复其原状。同时，他也很是满意于红衣女的惊诧神态，问道：“听说过驱除富贵花不幸的方法没有？”
　　红衣少女本来出身名门正派，其师也对她寄予很高期望。可是此次，突遭师傅的无情抛弃，一颗虚荣的放心早就变得如乱麻一般凌乱。
　　而恰似富贵花的花语——荣华无尽、富贵不穷，少女追求富贵的性情一旦被打开，就会渐渐地沉迷到荣华富贵之中，丧失其本来的一刻聪慧心思，成为金钱权势的奴隶，此时，她也就被‘建康王’的高贵身份、以及建康王所拥有的无穷财富给深深吸引住了。
　　“主人，你有办法吗？”红衣女一对靓丽中眸子中，夹杂深切的贪婪之光，连对秦歌这个假‘建康王’的称呼，也改变了。
　　‘富贵花，果然是百花之中最廉价的花儿，也是最适合做性+奴隶的女人！’秦歌眼神一扫玉手紧捧右脚的的富贵花，关切吩咐道：“将你的鞋袜脱掉，让主人给你治疗一番吧！”
　　“主人，衣裙需要也一起脱掉吗？”红衣富贵花，左手轻抚鬓角，展现出带着丝丝痛楚的特别风情，搔首弄姿地勾引着‘建康王’。
　　“那样最好！我们本就光溜溜地来，最终也要精光光地去，唯有光洁才会对治疗最有利。”点头解释的秦歌，神色庄严，十足的骗子。
　　“只要有本王帮你治疗一番，富贵花肯定会成为天下富有的女人。那个时候，别说锦绣堂、就是建康王府、乃至整个大宋的财富，都还不及你所有财富的十分之一。”
　　富贵花被秦歌诱惑得心神俱醉，眼前也浮现出一堆堆金光闪闪的金山、银山，一脸忠顺地表态道：“花奴的一切财富，都是主人的。”
　　因为受伤颇重，富贵花脱衣的动作，有些迟缓，可财富的诱惑，让她变得快捷了起来。右足上的摔伤，令她无法站立，扯动长裤的时候，整个人都摔倒在了草地上。
　　富贵花一具胴体，确实有着诱人的资本，白洁如玉，婀娜丰腴，在她充满了痛楚的激烈翻滚之中，将半遮半掩的成熟魅力展现得淋漓尽致，也让她痛并快乐着。
　　“主人，你可不可以帮助奴儿……”富贵花的哀求还未完全说出，秦歌就伸手阻止住了。
　　“你是富贵花，你只有将所有衷心都奉献给了本主人，你这一生的荣华富贵才会达到无穷无尽的境地。”秦歌大声喝道，神态端庄，而一对喷火星目，却一转不转地盯着富贵花，欣赏着她那对剧烈抖动的白玉峰，暗测着肉球的弹性系数。
　　被秦歌给鼓弄得娇艳欲滴的富贵花，在一招弹指神通的驱动下，就飞到了浑身光洁的富贵花身体上，花柄不偏不倚地落到了少女娇艳的花径上，缕缕热绕从娇花嫩蕊中，钻入到富贵花腔内，弄得她鼻息粗重，发出声声嘤咛。
　　“主人，你的功夫好厉害啊，比桃花岛岛主都还要厉害！”富贵花粗喘着，手掌抚上那伴随着她身体悸颤频率而不停颤抖着的花瓣之上。
　　“啊，她们现在不会变色了，奴儿果然遇到真正的主人了。”富贵花真正认定了秦歌这个‘建康王’的主人身份，望向秦歌的媚光中，宣泄着无穷的恭顺。
　　怒哼一声，秦歌身体不动，道：“富贵花奴，鉴于你先前对本主人的怀疑，主人宽宏大量，惩罚你自己爬到主人身前后，主人才会给你治伤。”
　　富贵花虽然被其花语引得沉迷到了对富贵的痴迷中，可骨子犹存的女人尊严，还是让她一时无法接受秦歌的荒唐命令。同时，也激荡出了她骨子里面的深浓奴性，一具散发着朵朵红云的娇躯，也好似是风浪之中的小船儿，因为刺激、兴奋而好似筛子般微颤着。
　　“主人，真的要像狗一样地爬过来吗？走可以吗？”富贵花的声音中，带有普通少女的娇羞不堪。
　　眼神怒视着富贵花，秦歌威严尽显，嘴角却泛出一缕残酷的笑容，哀声一叹：“看来未来整个天下的财富，都没人给本王掌管了。”
　　被秦歌那对说不尽邪意的眼神扫过，富贵花只觉得浑身一阵火热，浅浅地带有更加渴望的快感，霎时在她体内如喷发的岩浆一般滚烫。她一直放在那朵泛春娇嫩花儿上的玉手，一把扯出花儿，玉手倏忽偏离，露出绒毛丛丛的硕大水蜜桃。
　　富贵花被秦歌的语气冻得身躯一冷，口中支支吾吾地问道：“主人，花奴是第一次，你真的要看奴儿学狗爬吗？”看到秦歌的眼神被自己神奇的腿间景象给吸引住，富贵花芳心一阵得意，不禁将双腿分得更宽，露得更显。
　　“富贵花奴，你是主人，还是本王是主人啊？”秦歌左掌击打在湖水上，溅到富贵花身体上，给她来了一次日光浴。
　　温柔尚存的湖水，带着丝丝清香，洒落在富贵的身上，令她神志一清，一时间难以决断起来——到底是要富贵、还是尊严？到底是要反抗、还是彻底顺从？


正文 第099章【娇娇师妹，深喉销魂】
　　第099章【娇娇师妹，金箫锁喉】
　　“王爷，程瑶迦不该贪心，程瑶迦不想要荣华富贵了……”在一阵子的沉寂之后，富贵花神色坚决，一双玉手捡起衣裙遮挡住一具热火的娇躯，爱怜无限地说道：“王爷，你放了程瑶迦吧？”
　　身为一个彻头彻尾的现代人，秦歌一直都惊诧于程瑶迦这个全真女弟子一开始很喜欢傻郭靖、可相隔了不到半月时间，就和太湖山庄少庄主陆冠英结婚了？
　　当明白了程瑶迦骨子里面嫌贫爱富的精髓后，秦歌对于程瑶迦的虐意就变得一发不可收了，怒哼一声。
　　“放过你？程瑶迦啊，小师妹啊，你说说自己都有何本事，能够让你除了乖乖地做本少爷的富贵花奴奴隶呢？”
　　“啊！原来是大师姐啊？”城秦歌转过身体，望向湖岸，无限惊讶地看着五六米外的有着同门之谊的程瑶迦。
　　而此时的程瑶迦，一副几要哭泣的模样，正泪水汪汪地凝视着秦歌，婀娜弯曲的细小腰肢，堪堪不足一握，裸露在空气中，使得程瑶迦半遮半掩的身体更加具有诱惑力。
　　“你是……你是杨康……大师兄！”程瑶迦也认出了数位师叔都称赞的同门大师兄，一下子满脸通红，羞愧得恨不得死去，可惜，她个贪婪的女人，注定也会贪生怕死地。
　　青春正茂的少女，对于胸前滑落的衣裙，也似乎没有发现，反而首次神情认真地观看着被虽然从未上过终南山全真派，却一直稳坐大师兄位置、熟悉而又陌生的少年。
　　身材欣长的英俊少年，一脸邪魅笑容，眼神之中流露出不将天下所有人、物看入眼中的傲然之态；一具白嫩得足以令女人嫉妒的身躯，一块块流转着神奇的复杂光泽的胸膛上，却分明有几块健硕的肌肉，整个人就恍如是时间最完美的矛盾体。
　　仔细观看之后，程瑶迦一颗容易躁动的少女芳心，就强烈地悸动了起来，神色关切地问道：“大师兄，你为什么冒充起来啊？”程瑶迦一对逐渐下移的美眸，碰触到秦歌那火热的盎然金枪，整个人都被深深地震撼了。
　　“哼，冒充，本公子何用去冒充建康王？”秦歌傲然一笑，说道：“健康王府的女人都全部是我杨康的，瑶迦小师妹你说我是不是建康王爷也有和区别呢？”
　　“大师兄，小师妹这些年在终南山一直都掌管着土地、钱粮，不但让全真派很富裕，自己也算积累下了数千辆白银了。”秦歌身为健康王府的新主人的身份，让一直都向往着长官更多数之不尽黄金的贪婪女人，再一次露出了本性。
　　程瑶迦将赤裸身躯一挺，让一对娇俏丰满的白玉峰悄然而立，仿佛一个等待哺乳的神圣母亲；而修长圆滑的一对玉腿缓缓分开，显露出沟壑累耸的鲜红，让那火辣辣的燎原眼光深入腹地，降服她那欲望难填的孤寂深渊。
　　伸出纤纤玉指，程瑶迦在胸前的一对饱满满，轻轻一划，颤抖起几波淡红乳晕，神色迷醉地道：“大师兄，小师妹一定会忠心不二，只要你赐给奴儿一个机会，奴儿一定会让银两如同江水般滔滔不绝地流入主人家中。”
　　眼前这个孜孜不倦地追求着荣华的富贵花，如果处于自己过去的现代社会，一定是个优秀的经理人。秦歌看着程瑶迦，头疼地问道：“如果有个锦绣堂摆在你面前，你任何管能够胜过百合夫人吗？”
　　秦歌动摇的念头，让程嘉遥双眼放光，喜悦说道：“主人的钱财，奴儿一定会保持好，不让任何人劫走一分一粒！”
　　对上程瑶迦那对期盼得到褒奖的眼神，秦歌几乎要昏聩过去，面前的女人分明就是个一毛不拔的守财奴。
　　还未等到杨过回神，程瑶迦就将曲线起伏的婀娜玉体，紧贴在草地上，急切问道：“大师兄，好主人，你真的同意花奴的请求了吗？”
　　作为一个守财奴，程瑶迦冒着期盼属性小星星的秋水凝眸，在不断地思索着有了那样多的金银珠宝之后，自己一定不要让奢侈、浪费的女人随意糟蹋了。
　　“富贵花奴，你还不赶快爬过来，难道需要本王用根绳子牵着、绑着吗？”秦歌怒喝一声。对于不听话的奴儿，他当然不屑于使用捆绑这般变态的方式。
　　觑见了秦歌那满意的神色，程瑶迦才缓缓地跪下，一双玉手轻轻地托起似乎不堪颠簸的胸前硕大，左右摇晃着向着秦歌方向爬去。
　　“主人，你的母狗瑶奴来了！”红晕越加强烈地摇首乞尾模样，间杂着时而惟妙惟肖的一声犬吠，一个孤傲的成熟而又贪婪的少女，将一个处于发情期的‘母狗’扮演到了十成境界、惟妙惟肖。
　　“哼！”一声缠缠绵绵的**，带着一股销魂蚀骨的魅音，钻入被缠得完全难以脱身的杨过耳中。但是，秦歌很确定，只有媚术修炼到了化境的销魂之音，是面前仅会依靠赤裸胴体诱惑的全真小师妹无法施展出来的，再次仔细辨别声波的振动，秦歌终于发现声音发自于院墙之外，不禁微微一笑，暗道，全真的不二师叔，感谢你为杨康教导出了一个好弟子啊！
　　爬到秦歌身边的程瑶迦，摇晃着白花花的肥臀，摆动着一具细小蜂腰，整个人充满了恭顺的奴性。而沾上了水花的玉躯，也跪爬在秦歌身边，用身体和秦歌一些部位摩擦着。
　　两具正值情欲旺年的身躯，好似火柴和火柴盒的关系，相互搽动，就激荡出来一脉脉熊熊火焰。
　　程瑶迦发觉虽然遍体酥软，可随着柔软玉体与秦歌的摩擦越来越多，听觉也变得越发的敏锐了，她发情地将整个人都挤入秦歌怀中，大手环住秦歌的虎腰道：“主人，你的师叔好无耻啊，她居然一直都在外面悄悄偷窥呢。”
　　包含了激动、嫉妒、还有贪婪感情的两抹眼神，让程瑶迦禁不住粉背发热，玉体上浮现出一颗颗愈加刺**欲的小粉粒，发出浅浅的销魂的嘤咛。
　　被程瑶迦缠着的秦歌，只觉得自己缺少感觉的神器，终于从神圣的兵器库中被召唤回来，顶撞在程瑶迦犹如少女一样充满弹性的大腿内侧。欲望渐生的秦歌明白，最诱惑自己的那是那一条在地上爬行的母狗，不禁伸出手掌，在程嘉遥的翘臀上重重地打了两掌，直打得对上悸颤阵阵才吩咐道：“遥奴，你的熟妇师傅，这些年一人修道，也很是饥渴，不容易，你叫大声点，让她听听也算是孝顺你的师傅吧！”
　　体内蕴藏有深沉受虐因子程瑶迦，在秦歌情绪激动之下、带有丝丝奇异气息的手掌虐打着，经历过初期的阵痛，迅疾地转化成一股股舒爽感，在体内迅速地转化成一丝丝激流奔走着，刺激得她一阵阵销魂呻吟破口而出。
　　“遥奴？”程瑶迦神情一滞，满脸难以置信的表情。
　　“主人，你真的将遥奴收下了吗？”得到秦歌肯定点头，程瑶迦一阵欢喜，在娇羞无限地给了秦歌一个香吻，浑身都升腾起一充满快感、刺**欲的酥痒畅快。
　　那一浪浪的殷红、阵阵撕裂般的**，让看戏的秦歌大呼过瘾，对于程嘉遥那种骄傲的的表情，却是一阵不爽，恶魔似地惩罚道：“瑶奴，没有主人的允许，不准你用手自我抚慰，不准身体和石台接触。”
　　秦歌伸出两根纤指，携带着缕缕真气，身处在程瑶迦的大腿内侧，在哪儿好似捻捺着小虫子般，熟练地掌握到了她那敏感嫩蕊，在真气的协助之下，将她弹得娇柔玉体好似打摆子一样急促地颤抖着。
　　**高涨的程瑶迦，给弄得杏眸微睁，翕合的樱桃小嘴不断地吐出涟漪香津，整具身躯都依靠在了秦歌身上。
　　在一股股被高悬空中、却难以真正销魂的手指戳弄中，程瑶迦媚眼宣泄出无穷恭顺，放弃了心中最后一丝尊严，求饶道：“大师兄，好主人，求求你，你就饶恕你无知的瑶奴吧？”
　　而此刻，程瑶迦一脸奴性深沉的面庞，献媚地贴上了秦歌伸出的一只脚，用从翕合红唇中吐出的丁香妙舌，顺势地舔着秦歌一根根脚趾。
　　………………………………………………
　　一阵阵**，看到秦歌还是一副不松口的表情，她不禁双手握住那对颤巍巍的流转着金色光泽的玉箫，用翕合不断的两片红唇樱，浅尝则止地吹拂着   、习惯着浓郁的男人味道对她的影响。
　　“怎么样？小师妹、小花奴，是不是想要吃一口，喝喝牛奶啊？”秦歌享受着那由生疏到熟练的撸动，浑身的邪火渐渐高涨了起来。
　　看着不动如山，等待着的秦歌，程瑶迦知道再也没有后退之后，脸上荡漾出股股浪笑，张开樱桃小嘴，在几乎被撑破的情况下，首次生疏地包裹起男人的欲望。而秦歌这种那数千年才会出现一次的霸龙金枪，让身为雏儿的程瑶迦，含羞带娇地吞吐着、丁香轻缓地缠绕着……
　　一次次不知疲倦的舔、舐、缠、绕，将本就神异的无敌神枪，刺激得越加巨大神奇；程瑶迦一张樱桃小嘴，被鼓动得向着四周亟张着，似乎每一次的抽移轻摆，都蕴藏着让她小嘴刹那爆裂的巨大危机。
　　………………………………
　　程瑶迦发现小嘴中的金箫，在不断变大，变涨，变得令她心神俱惊，弄得她的小巧口腔都鼓胀了起来，不断地向着四周挤压着肌肉，她一颗糨糊   似得的脑袋中，突兀地升起一个想法——不知自己那紧促狭窄的‘小妹妹’，是否容得下此般硕大的金箫。
　　雏儿第一次的伺候，虽然没有多少技巧性可言，但是那种带有丝丝生涩的青葱，却让秦歌有种上了**一样的激动，身体也好似受到了一种韵律的召唤，将身体的凸出一次次地在程瑶迦的小嘴中耸动了起来。
　　霎时，程瑶迦那张小嘴，就被凶猛的金箫给塞满了，鼓鼓涨涨的充实，似乎撞到了她的深喉，让她一阵胸闷，弄得她面色苍白。
　　巨大枪头深入到贪婪的程瑶迦身后之中，秦歌感受到了一种别样的满足感，枪身都被收缩的柔滑墙壁给滑动，很是柔滑，枪尖好似戳到了娇花嫩蕊之上   ，软绵绵地、却又有股强烈的吸力，激烈的吸引着他的枪中精髓。
　　有个师妹花奴，真是一件美妙的意之事儿。秦歌伸出手掌，拍打在程瑶迦一对分开地摇曳肥臀上，满脸笑赞道：“富贵花奴，师妹瑶奴，你果然天性淫荡，不但对富贵贪婪，连对主人的家伙，也无比贪吃。”
　　被拍打着的程瑶迦，身体的颤栗感觉更加强烈，而一直有点难以呼吸的深喉，却变得顺畅了起来。


正文 第100章【程氏瑶迦，娇花嫩蕊】
　　一直都瘙痒丝丝的身体，随着秦歌不留余力地拍打，程瑶迦感受到了阵阵销魂滋味，而和那比鸡蛋都还要大的枪头接触的喉咙，也发出有节奏的‘咕——咕——’之声。
　　在程瑶迦喉咙响起的音律，虽然很细小，可秦歌还是准确捕捉到了，他不禁将身体上挺的步伐加快，让火热的金枪，深入浅出的节奏变得更加快速。
　　…………………………………………………………………………
　　半个时辰之后，如火烫的岩浆一般喷发的热烈，如无法阻挡的洪水一般，澎湃着从程瑶迦的深喉中滑落到腹中、肚中。
　　呜呜呜——耶耶耶——
　　程瑶迦酸得差点失去感觉的活小嘴中，发出一声声怪异的声音。她一对春意荡漾的翻动媚眸，却很是得意的盯着秦歌，里面似乎写着：男人还不是一个样儿，本小姐如此轻松就将铁杵给吸软了。
　　“你个花奴，还真是无知到了无耻的境界啊？”秦歌用停顿的大手，重重地拍打了两下程瑶迦的肥硕白臀，直将她打得蜷缩到了他双腿中间，才道：“主人的金枪，不但收发自如，还从来都不会对女人疲软。”
　　用嫣红小舌舔着唇角的程瑶迦，有着一股子说不出的荡意，而刚和秦歌身体接触到，她就惊骇发现，那一件被她早就吹得消软的金箫，好似一条大蟒蛇，从她一对白玉峰中间的深邃沟壑，一直穿梭到了小腹之下，在她那茂密的黑色森林中寻找着、逛荡着；同时，那金箫也再一次变得灼热滚烫，似乎能够烫伤她的皮肤，撑破她一对相互挤动的玉峰。
　　程瑶迦这个偷窥过春宫图、偷窥过长辈床事的女人，一霎那间浮想联翩：杨康这个比所有男人都还要英俊的师兄，也比所有男人都神奇！那一柄神异的金箫，真的能够收放自如，不会有撑破自己的身体的危险了~！…………
　　“很吃惊吧？”程瑶迦惊骇的神色，对秦歌来说就是变相的称赞，让他无比得意，“富贵花奴，主人的奶，到底是何种味道啊？”
　　“有点涩！”程瑶迦回答道，可转瞬又改变了答案：“不，不是，好主人，好师兄，很甜、很美!”程瑶迦满脸都是回味表情，一具光滑玉嫩的身躯也微颤着，身心有种说不出的舒畅感觉。
　　“只要听话，富贵花奴你不但能够获得无穷财富，主人还会此般奖赏你，让你成为全真派众弟子中最出色之人。”秦歌身体浮起，一对大手在趴在石台上的成熟女人身躯上不停地拍打着。
　　霎时，程瑶迦发现体内滚烫的热绕，跟随着身上拍打的动作，迅速地流转了起来，渐渐地变得柔和了起来，而她体内的真气，也在刹那间激增着。
　　足足一个时辰，秦歌才停手收功，而双眼看着挥汗如雨的富贵花奴，有点难以移开了。
　　除了深陷沟壑没有被拍打到的程瑶迦，显露在外的玉躯每一处都翻腾着股股嫣红，成熟的风情如陈年玉酿，在这一刻达到了巅峰，浑身都射出无穷的成熟诱惑。
　　从惊喜中回神，程瑶迦坐在写意地躺着的秦歌身边，抱住他说道：“好主人，好师兄，你的功夫好高啊！奴儿发觉真正的喜欢上你了。”
　　誓言吐出小嘴之后，程瑶迦就发现一直向往的财富、珍宝，都不及在她秀腿上不断摩擦的那个火热神器重要。因为她一颗芳心完全都坠落到了旁边的健硕主人身上，越加火热的体内，一股火燎燎的热流，越走越急，推动着她一具成熟的胴+体，在干燥火热中翻腾着越来越强烈的饥渴感。
　　“我杨康的女人，哪怕手儿也是不允许别的男人碰触一下。”秦歌给情欲炽张的富贵花泼了一盆冷水，警告问道：“富贵花奴，你一生一世都能够做到吗？”
　　嗯声点头，程瑶迦说道：“好主人，你放心吧！花奴这一生一世都不会让第二个男人碰触一下。一旦有这样之人，花奴就首先杀了他们九族，然后再自杀向主人谢罪。”
　　程瑶迦美眸迷醉地看着神情认真的秦歌，心下暗语道，有了这样的一个天下最好的男人，自己永生永世都会跟随着他，何用产生不二之心呢？
　　热涨的**，让程瑶迦急不可耐地爬上秦歌健硕身体，摇曳着两瓣肥臀，坐到秦歌大腿上，一双小手拉着那金光闪烁的神枪，戳戮向她湿沁沁的空虚之处。
　　与秦歌亲密相触，程瑶迦总会觉得全身骨头都散架了，脑海中总会浮现出一丝不挂的画境，脸颊上浮出浓烈的潮红，滚烫滚烫的，依在秦歌怀里，整个人有着一种说不出的癫狂痴迷。
　　爱怜地抚着程瑶迦娇美玉体，秦歌说道：“我杨康奉承天命，注定会成为未来天下的主人，执掌普天地域。而你身为我杨康名分之上的女人，我这个夫君自然不会让你做个深闺中的绣花之女，只要你真有本事，未来帝国的财政，我杨康都会让你帮助着处理。”
　　对于秦歌信任的话语，程瑶迦彻底感动了，挑逗得发软的玉体，不断地绞缠在秦歌的虎躯之上，表达着衷心：“瑶奴一定会脚踏实地的做事，为主人的大业奉献自己微薄之力。”
　　如今水到渠成，得到了程瑶迦的允诺，秦歌也不再抑制**，他一直都抚着、揉着两瓣嫩唇的手指，分开富贵花奴的玉瓣，让那隐秘的桃花源，绯红地一线天微微张开。
　　被秦歌给刺激的不堪的程瑶迦，激射出股股白洁琼浆；而充血的豆粒，也迅速地扩展着，隆密的黑草，挺拔地分布在桃花溪畔，芳草缤纷，看得秦歌喜悦不已。
　　早就等得不耐烦的旷世神器，立即闯关磕门，击向程瑶迦那一道还从来没有经过男人攻克过的玉门关。
　　“————啊————好痛————嗯唉————哎哟————痛————”浅浅地、狭窄的门户，突然遭逢巨硕神物，情动如潮的程瑶迦，虽然竭力地忍耐着，可还是无法忍受地发出了惊天动地的哀鸣。
　　秦歌才一闯入的金枪，就碰触到了一颗足有大拇指指节大小的娇嫩之物，如一道奇异的鸡舌般缠绕了上来。
　　“傻女人，傻师妹，你身怀着名器娇花嫩蕊，居然还不知道？”秦歌双手在因痛楚而颤抖不停的程瑶迦玉背上抚着，用丝丝自然凉气抚慰着程瑶迦内心的烦躁、紧张。
　　首次听见不凡的男人真心实意地称呼自己师妹，程瑶迦感觉所有的痛楚都值得了，不禁轻微的摇动着肥臀，让秦歌那一柄似乎在急剧变短的金枪更加亲密地深入着。
　　“好主人，娇花嫩蕊的女人都很淫荡，你不会不喜欢吧？”程瑶迦虽然为身怀名器谱之物而暗自喜悦，可又有点忐忑不安。
　　“傻师妹，只要身心都归属于我杨康，越是风骚剔骨的女人，师兄我越会喜欢。”秦歌变得粗短的金枪，和情动的程瑶迦急促撞击着，弄得她发出急切的粗喘**。
　　秦歌的回答，让程瑶迦霎时身心俱醉，酸麻酥透的感觉，一下子就就激荡出她骨子中的深浓荡意，“噢，师兄……主人……奴儿……”
　　**的曼妙娇呤，好似一曲曲美妙的赞歌，让内心激动不已的秦歌，也很有耐心地缓慢行动，操纵着金枪轻轻一点，轻慢地突破了程瑶迦那一层薄薄的、阻碍着他前进方向的脆膜。
　　……………………………………………………………………
　　程瑶迦噢声赞叹着，一时间浪叫声生，骚媚入骨，一头早就被汗迹弄得湿了的青丝，也随着她急速扭动的粉躯而飘着。
　　阻碍前进的障碍被清除了，秦歌顿时长驱直入，直捣黄龙。
　　在这个时代，得到程瑶迦这个贪婪而又不失真性情的女人身体，秦歌内心莫名地升起一股子怜惜，对程瑶迦娇弱的身子，也不使用大开大合的过猛动作，用轻柔的带着无穷情情意的沉缓，品尝着和他棋逢对手的娇花嫩蕊带给他的销魂滋味。
　　由于疼痛的感觉还没有完全消失，因此程瑶迦心中有着一丝抗拒，她看到秦歌一脸温柔的表情，不禁急速调节者身体的节奏，刮起一阵子旋风。
　　让早就被她给吹奏得情欲高涨的秦歌，渐渐地感到有点不耐烦了。秦歌狠下了心，不再顾惜怀中成熟女人的感受了，在她体内的神器也急速胀大不少，快速的让初经人事的女人感到非常的不适应，但是疼痛的感觉却逐渐的消失了，带给程瑶迦的却是一浪高过一浪的激荡春情。
　　渐渐的，程瑶迦不再抗拒了，强烈的快感从两人的结合处散发开来了，血色的红晕开始遍布在她那具洁白柔嫩的躯体上。
　　………………………………………………
　　狂野粗暴得犹如疾风骤雨的节奏，在灵欲交融的两个人之间，猛烈的一遍又一遍的爆发着。怀中的成熟女人，不但有颗常人难及的贪婪之心，更生有一张神异的小嘴——娇花嫩蕊，对于时而出现的浅抽轻插，似乎根本无法真正让他体内深沉的欲望抚平，她不禁急切地扭动着玉躯，召唤着最猛烈的暴风雨……
　　……………………………………………………
　　秦歌难以记清，到底有多少次了，深入到娇花嫩蕊之中，寻觅着花丛中的甜蜜花精。
　　怀中女人面上既是满足、又是疲倦的红潮，让秦歌瞬间明白，程瑶迦精力消耗巨大，有些支持不住了，不禁有意催发着欲望巅峰的提前到来。
　　可这个时候，从程瑶迦娇花嫩蕊上，猛然涌出一道奇怪的强猛劲流，如平地而起的旋风，强烈地吮吸着秦歌的霸龙金枪，使得担心着难以完全**的秦歌，也暗自终于松了一口气。
　　程瑶迦这个不是凡品的女人，确实有着她特异的构造，一朵娇嫩的富贵花儿，居然能够自动的吮吸他凝滞在体内的浓厚精华。
　　秦歌凝神屏气，全力追杀，猛抽直打，在数  十个回合后，发出一声舒爽的欢乐，体内强大的不同于当今江湖中所有真气属性的浓烈气息，都伴随着狂涌而泄的滚烫精华，如同喷射出火山口的浓烈岩浆，喷洒在程瑶迦的娇花嫩蕊之上，打得她娇弱的身躯每一寸都在急颤着。
　　……………………………………………………………………
　　沉迷到余韵中，足足半个时辰过去，程瑶迦才缓缓睁开一对春情浓浓的媚眸，断断续续地问道：“主人……锦绣堂……”
　　果然是一朵天性就喜欢和金银珠宝、钱财计算  打交道的富贵花，秦歌手中轻夹程瑶迦晶莹鼻翼，笑着道：“你只要身体能够恢复，明日就可总领锦绣堂的事物了。”
　　想到这个女人一旦接受锦绣堂，就会为扩大锦绣堂而在华夏大地各处奔波；秦歌内心不禁泛起深深的怜惜之情，一把抱起如软泥一样瘫软在怀中的程瑶迦，翻身落入温热的湖水中，温柔地洗濯着这朵神奇富贵花娇躯上的污秽。


正文 第101章【少妇芳心，三娘销魂】
　　“这些花儿，可还真是奇怪了，一旦没有遇到适逢的主人，这三日时间一直都娇艳的开放着，没一丝一毫有凋谢的征兆。”从毫不起眼的曼陀罗花丛中传出的粗鲁声音，吸引住了所有人的眼球。
　　青年二十有余，身材魁梧，孔武有力；穿着一套锦绣坊新鲜发布的上等绸衫，显得华贵奢华，给人一种不伦不类的感觉，似乎糟蹋了这般华贵的之物。
　　可粗鲁青年那一副高傲的神态，让众人夹杂着征询、疑惑的神色，一霎那间就变得黯然了起来，又是一个装蒜之人，根本就无法解释百花谱上花儿不凋谢的原因。
　　“是啊！三哥，自从三日之前，杨康如奉承天命般、公布了的百花谱新的谱写办法，百花谱差不多就凋谢了泰半，可真正珍贵的十大美花，却无一不开得越发娇艳诱人、越加富贵动人。”摇晃着折扇的青年书生，紧锁眉头，突兀展开，笑着问道：“三嫂子，你这三日都不在百花会上转转，可膜失去谱入百花谱的最佳时机哟！”
　　跟在粗鲁青年身旁的**，一对幽怨美眸中闪过欣喜神采，温柔眼神暗觑身旁的男人，立即失望地摇头道：“不用了。百花谱，也只有公主那般的天仙子人，才能会在上面有名字，三娘没这个命也不会去强求的！”
　　对于自己新婚娘子顺从的态怎度，粗鲁青年脸上乐开了花，似乎记起了什么事情一般，低头和身旁书生嘀咕了起来。
　　从雍容牡丹花丛中绕过的秦歌，听见一群人的议论，面上哭笑不得，自己居然成了众人追索的焦点。
　　“朱兄，你说杨康那小白脸，真是能够将天下统一之人，他以后连大理也会吞灭吗？我们为什么不答应赵宋将他……”粗鲁青年的话语，还没说完，就被脆嫩的声声咳嗽给制住了。
　　“咳……咳，三哥，公主在到来之前，叮嘱过我们大理一行必须低调行事、莫惹出事端，更不可和杨康杨少侠交恶。”
　　青年一行四人，绕过娇艳的曼陀罗花丛，声音渐行渐远，可却让杨康一行却心下大惊。
　　“少主，你现在可真是恶名在外，连别人大理公主都忌惮三分啊！”侍婢的取笑，让秦歌哭笑不得，目光却落在包惜弱、梅若华两个成熟美妇面上。
　　“康儿，待百花会结束，你就单独上路，先将你父亲骨灰回牛家村安葬，然后一人在江湖上好好闯荡一番，从而对当今的南方有着清晰的认识，从而也结识一些能够对你视线愿望的朋友吧。”包惜弱神态雍容，卓然而笑，阻止了秦歌的担忧。
　　“这些年你一直都生活在娘亲、以及众位姐姐的呵护下，娘亲会将她们留下来，让她们在建康府，也能够帮助你捡到的程瑶迦，给她分担一些吧！”
　　念想到包惜弱本就不习惯江湖之中的腥风血雨、勾心斗角，秦歌也知道这个美妇人是真心为他筹划着，不禁放心让包惜弱呆在建康府，和几位姨娘一起生活。
　　转而想到自己的富贵花奴程瑶迦在管理钱财方面的本事，秦歌不禁露出了笑容，也赞同了将六个贴心姬妾留给程瑶迦作为帮手。
　　转换话题，秦歌问道：“娘亲，大理此次进入中原，没有想到却被赵宋给看上了，想要借助他们的力量，杀了儿子这个不祥之人呢？”
　　在日常生活中，包惜弱是个仁慈善良的女人，可一旦涉及到宝贝儿子的性命，也气愤了起来，“康儿，你追着这群大理之人，让他们以后别再来中原行走了。”包惜弱语气平淡，却暗含杀气，犹如在给别人宣判死刑一般。
　　**************************************************
　　和一众女眷分别，秦歌一路追寻着大理侍卫们的踪 迹，远远地见到落在最后、暗自垂泪的粉衣**。
　　她年纪不到二十，身材丰腴、气质高雅，高高挽起的秀发，掉落下了数丝，让本就美艳的**，平添了三分妩媚。
　　三个青年似乎忘记了落后的美艳**，急速驰骋着快速穿过树林。
　　秦歌身形疾闪，落在粉衣**依靠着的大树之后，低语问道：“好姐姐，被你那个蛮牛夫君抛弃了吗？”
　　“你是何人？”粉衣**无比惊骇，心下自责在这般场合也黯然伤神，转过螓首，望向突然欺身的陌生人。
　　一具成熟健美的玉躯和秦歌刚一接近，粉衣**就嗅到秦歌浑身散发出来的无比浓郁的男人气息，她一具空旷到了极端的身体，也变得火热起来；而秘处似乎也有虫豸在啃噬着，内心之中充满了饥渴，渐渐地也抛弃她身为人妻的道德矜持。
　　在粉衣**一对深沉泪光浮现的美眸中，秦歌觑见了深沉惊讶、微微惊喜，不禁心下大喜，伸手运气对着美艳怡人**击打而出的双手一捏，顺势也将对方曲线诱人的小蛮腰抱住了。
　　“好姐姐，在下就是你惦记的好男人啊！好姐姐，你见到我这般英俊的男人，可也很惊讶吧？”
　　秦歌低下头去，深吸一口美妇人浑身熏香，不等美艳**回答，就接着嘻嘻笑道：“美人儿姐姐，老爷还知道你的名字呢！”
　　粉衣**首次见到秦歌这般唇红齿白、肌体滑嫩胜过女人的少年，反抗的动作一下子也减轻了，轻缓地挣扎，似乎在无声地配合着秦歌对她衣裙的撕扯。她一张红晕数朵的面颊上，微微闪过一丝惊喜，问道：“你是杨康，可你为什么知道小妇人的名字呢？”
　　“他们不是都称呼你三娘吗？”纵横花丛数年的秦歌，双手轻快地脱着粉衣**的衣裙，“你的夫君是大理王室侍卫，那么你肯定就是武三娘了哟。好三娘，杨康的话有没有说错啊？”
　　受制的**，感觉到玉躯上越来越多的清凉，不禁蛾眉轻颦，恨声道：“你身为当今天下无数受苦受难之人的期望，却做着这般欺男霸女的低劣之事，难道你不觉得很丢脸吗？”被一个首次见面的陌生人，此般调弄着、拨弄着，武三娘念想到丈夫武三通对‘杨康’的咬牙切齿般的憎恨，内心中升起一股莫名的刺激和兴奋。
　　秦歌大手一挥，将这两天一直缠着方圆才终于获得的天魔帐撑开，在树林中撑起一定深墨的帐篷，将二人遮掩在里面。
　　左手轻抚面前裸露出的雪白粉嫩的娇躯，秦歌笑道：“三娘美人儿，你肯定也和你的蛮牛男人一般，很是疑惑百花谱上的花儿为什么不凋谢吧？”
　　“为什么？难道你知道吗？”火热的娇躯变得越发火热，武三娘感觉受制的酸麻身体，恢复了力量，眼神一望发现笼罩着的帐子对外面景物清晰可见，不禁起身挥掌击打着天魔帐，身体也冲撞着，想要将天魔帐给弄破。
　　“别浪费力量了，这顶帐子是天魔气经过三天三夜才锻造出来的。”秦歌口中说着，一对淫邪的双目，却一转不转地盯着被天魔帐反复弹出的成熟**。
　　见到这一具羊脂白玉的身体，秦歌不由一阵眩晕，只见武三娘一对玉峰高高耸起，像两个白白的小山丘，随着她的身体一颤一颤的，上面点缀着两颗紫色葡萄，又硬又长，乳晕也无比细腻、泛大；腰肢纤细，不盈一握，肥大的屁股雪白圆润，双腿笔直修长，大腿根处长着金黄色的细毛。
　　………………………………………………
　　秦歌看得目瞪口呆，对于武三娘所期待的答案，不但不说，反而吊起她的兴趣。
　　本就被武三娘一番挣扎给摩擦得火热的金枪，立刻直挺挺地立起来了，在向裸身的**竖起了白旗，秦歌不禁施展熟练的脱衣神功，在一两秒钟时间内，就将一身装备完全解除了。
　　“三娘美人儿，难道大理所有女人都和你一般，这些毛毛都是金黄色的吗？”首次在一个汉人**身上看见金黄色的绒毛，秦歌激动得伸出两根手指，大力地念了起来。
　　一连串的剧变，让武三娘虽有心理准备，可还是被秦歌熟练的手法，给撩拨的无比难受，火辣辣的阜岸，既是痛楚万分、又麻氧不已，口中发出阵阵哀鸣。
　　武三娘出身大理，深受摆彝族女人占据主导地位的社会风气影响，在男女之欢上面，也看得要比中原开放。
　　伸手握住秦歌那巨硕金枪，武三娘赞叹道：“真是雄伟无比，肯定能够让世间所有女子欲仙欲死。”成熟美**，暗自和她那看似健壮的夫君比较了一下，发下身前野男人的尺度足足是武三通货儿的四五倍。
　　初次相逢的**，就对自己有着此般亲热的动作，秦歌心中柔情一片，大唇慢慢地从武三娘光洁如玉的额头，吻向她的红晕朵朵的双颊，然后慢慢地来到尖滑的下巴，最后停留在她高耸出尘的胸上。
　　“唔……你胡说，大理女人还不是和中原一样啊！”扒开了金黄麦草的手指，戳戮向娇嫩敏感的细缝，让武三娘整个人一下子就触电般急颤着，闭合着的一双玉腿，也瞬间张得开了一些，迎接着秦歌动作熟练的抠剜。
　　沿着武三娘的左边的玉峰，由外向内，秦歌慢慢地舔着、弄着，直到她的乳晕越泛越多、越深。秦歌的舌灵活地绕着那饱满的紫色葡萄转动，最后将她的饱满葡萄吃进了嘴里，霎时，啃咬得旷怨的**，发出了轻微的呻吟。
　　抓住武三娘因为受惊而逃窜的一双玉手，重新放到自己怒涨的金枪上，让她握住，秦歌一下子就感受到了一种温润如玉的滑腻感觉，浑身都一阵舒畅。
　　无奈的**只能依从，握着那粗大的家伙。武三娘这个美艳的**，本能地感到一阵恐惧：“坏蛋，它太大了，我下面恐怕放不下呀。”
　　秦歌的手，在面有惊悸的美**湿沁沁的水蜜桃上上抚摸着，一脸厉色第叱道：“胡说，给老子装纯，你这般的浪，男人肯定不少了吧？”说着，秦歌换了一手手指扣弄，将沾湿的手指手指伸到她美艳**的眼前，将旷怨**的罪证露在她的眼前。
　　“没……小冤家，三娘以前从来都没有想过背叛三哥过的。”武三娘看到秦歌呵斥的神态，内心升起一股莫名恐惧，翕合的小嘴，不得不如衔住那黏稠的手指，缠卷着香舌舔着，吃着她自产自酿的琼浆玉露。
　　秦歌左手手指，在美艳**敏感而有娇嫩的之处，报复性地急剧抠剜着，直弄得武三娘忍不住呻吟着：“嗯～～～……嗯～冤家……人家……好舒服……”
　　见美艳的**已不能自己，秦歌就分开她的一双滑腻玉腿，把自己那一柄早就干燥得在喷着火焰的狰狞金枪，逆着手指的抽移方向，轻轻往那溪水滩滩的美妙春水溶洞中捅去。
　　从未遭遇过的粗大，碰到紧促的蓬 门，让武三娘不禁发出一阵尖锐的嘶鸣，“呀——”的悠长叫疼，随之而起的是她一具玉躯如共振般的颤栗。
　　秦歌赶紧停下来，继续用金枪在美艳**的桃源入口慢慢研磨了起来。不一会儿，武三娘就又忍不住了，哀求着，喊着说里面痒的难受。
　　这时候，秦歌不再客气，他下身往前一挺，直插进那美妙的销魂洞中，直让武三娘疼的、爽的‘哎呀……哎呀……’地叫着。


正文 第102章【激情三娘，禁忌如潮】
　　秦歌开始**他的金枪，而且愈来愈快，也愈来愈有力。武三娘的叫声也愈来愈大：“唔……唔……好爽……天啊～～……好舒服……小冤家……不要停～～……操死三娘啦～……好厉害～……啊～……”美艳**抖动着一具成熟粉躯、急切地扭动柔软的蜂腰，口中淫语浪词不断，一时情欲高涨、被弄得如醉如痴。
　　………………………………
　　从武三娘胯下汨出的春水雨露，滴打在茵茵的草 节上，滋润得绿草泛现着亮晶晶的色彩，让充满了勃勃生机的自然之物，别有一番靡靡模样，亮晶晶的、黏黏绵绵的、丝丝线线，连绵不绝。
　　手掌拍打着完全适应了自己节奏的饥渴**的肥美翘臀，秦歌淫笑着问道：“三娘大美人儿，大老爷……夫君弄得你好不好啊？”此时，武三娘早就沉沦了、沉迷了，哪儿有精神回答秦歌的问题呢？！
　　美艳的**整个人都弓成一只肥美的大虾子，双腿紧紧地勾着秦歌一具不停摇动着的虎腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可也没有断过：“啊～～～……啊～～～……好……舒服……”
　　看着美艳**因**而失神画的浪荡模样，听着武三娘爽到极点的淫声浪语，秦歌感到十分快活。他狠命地抽着、插着、挺动着，用一番番的**，将这个幽怨**送入一个又一个高潮之中。
　　……………………………………
　　“噢~~~~……小冤家……你……太……厉害……了……”激烈的滚烫，如一发发燃烧着愤怒火焰的子弹，激射得武三娘再也挺不住，呓语着昏迷了过去。
　　激烈的动作停顿下来，秦歌在看怀中**，发现武三娘一具香汗淋漓的娇躯，有一层玉光在流淌着，抚着的大手，不禁轻摇昏迷的**，呼唤道：“三娘，醒醒……醒醒……”
　　“唔……坏蛋……好累啊~~~”武三娘一翻转,蜷缩着的身体，就顺着秦歌撑起来的胸膛,向下滑落了数分；从而,一对封挺的白玉山正对着秦歌刚刚熄火的金枪，富有弹性的两个肉球,紧紧地夹住了秦歌的火热；销魂蚀骨的美妙滋味,令秦歌很是舒畅。
　　“哎！虽然是是个旷怨的**，对于男人真男人的渴望无比强烈，比一般女人强多了，可你对上我这样的一个战神，让你受累了！”秦歌不再闹醒武三娘，用真气运转的一双大手，抵触在武三娘汗迹津津的粉背上，帮助她吸收着他的精华所带给她的流转气息。
　　墨色、淡青色的光芒，越聚越多、越多越弄，好似雾茧一般，笼罩住了紧密接触着的一对男女；时间，也在不知不觉中急速流逝着。
　　“奇怪，不是吩咐过三娘，就在这儿等待一阵子吗？”秦歌借助天魔帐的吸附功效，刚好运转了四十九个周天；而熟悉的粗狂声音，也穿透天魔帐，吵醒了感觉世界变得无比美妙的武三娘。
　　“三通……”余韵荡去的美艳**，呼喊刚一出口，就立即闭上了翕合檀口，吓得身体连动也不敢动一下。
　　“嘿嘿，你个骨子里面很浪，却一脸端庄的**，看我杨康如何戏弄你一番。”秦歌兴致大起，双臂一环，将盘在他双腿上的武三娘向前一推，双腿正好跪倒在了草地上，红肿的晶莹蜜桃一下子就正对着正对着天魔帐的武三通。
　　“奇怪，先前没有这个怪东西在这儿啊？”首次见到墨色的天魔帐，武三通无限惊诧，围绕在外面仔细研究了起来。
　　如狗一样趴着的武三娘，发现笼罩着的神奇帐子透明的一般，根本就没有遮挡，连武三通的灼热目光，她也感受到了，羞涩得她浑身发软。同时，她发觉丈夫那充满了怒火的目光，似乎正在无声地鞭笞着她、咒骂着她，责问她为什么要背叛于他。
　　美艳的**虽然看中了秦歌，将他当成了尝试男人的第一人选，因此才对于秦歌强迫行为，半推半就地接受。可真正面对将她娶入家中的武三通，美艳**内心还是涌起深深的愧疚之感，身体也微微掺了起来，一时间羞愧得难以自已。
　　武三娘又羞又怕地趴在柔软而又带有一股温暖气息的草地上，两瓣丰美肥腴的白臀翘高高翘起，伴随着她轻微的动作，荡漾一圈圈雪白的臀浪，诱惑得秦歌一下子就兽血沸腾，双手也抚摸上了上去。
　　“嘿嘿，三娘，你可真敏感，面对着你的夫君武三通，也能够发起浪来了、并且比先前那一遭都还要来得更快！”秦歌左手抓捏着媚眼**胸前摇曳生姿的一对丰硕、变幻出各种形状；而右手却穿梭过金草浓密河岸的，右指捅入武三娘再次湿沁沁的幽谷深壑中，捉拿住那颗变得挺翘的硕大豌豆玩弄了起来。
　　同床共枕三五年时间，让武三通内心莫名地升起一股悸动，感觉失去了踪影的妻子，肯定会在模糊不清的大帐篷内。
　　“三娘……三娘……你是在里面吗？你回答三哥啊？”武三通一具牛犊子般健壮的身体、趴伏在天魔帐上面，神色焦急地大喝着。
　　武三娘看到武三通的急切表情，她芳心中的愧疚感就变得越发浓烈，朱唇微张，轻声拒绝着魔鬼一样不知疲倦的少年：“不要……噢……你……”
　　将火热的金枪，抵触在美艳**那白嫩的肥臀中间，秦歌如恶魔一般嘿嘿笑道：“三娘小亲亲，你的夫君大人是个英雄、大侠客，所以，联络了赵宋那一群可恶又可恨的走狗们，在百花会上剿杀我杨康；而我为了这报复你这个无知而又可怜的三通夫君，当然只有首先将你——他的妻子奸杀了哟。”
　　身体、心理都一起被深深刺激着的武三娘，莫名的发现了身后少年对她没有一丝恶意，有的是对她成熟玉躯的痴迷、热爱、甚至于癫狂。她一颗骚动娇羞的芳心中，薄弱如纸的一丝良心发现，霎时就被火辣的刺激给覆盖了，脑子中突兀地升起破罐子破摔的念头。
　　“噢，大老爷，让三娘在死前，也好好的欢乐一场吧！将真正的第一次奉献给你吧！”美艳的**感觉和秦歌的关系，似乎分别了千万年才再次重逢，在前后两个男人中间她一下子就做出了选择，想要以特别的手段弥补玩弄了她并让她出轨了的少年。
　　武三娘伸出一只嫩滑的玉手，紧握住秦歌火热的金枪，对准她瘙痒万分的娇嫩菊花，慢慢地往里插去；热烫而又充实的感觉，令武三娘这个成熟美艳**很是兴奋：“啊，好爽啊！”
　　如活塞运动一般，一面火热的金枪往里塞，秦歌一面说道：“是啊！大老爷带给你的爽快，让你看到别的男人，都会失去多看一眼的兴趣呢！”对于自己驾驭女人的本事，秦歌有着充分的自信；而武三娘这个成熟**一旦羞耻心完全碾碎的话，她身心都会完全归属于他一人。
　　坚硬得如同铁棍的金枪，刚刚插入一点点，武三娘就疼得叫了起来，呜咽问道：“不爽了！大老爷，你欺骗小妇人，骗你的小亲亲三娘！”
　　秦歌立刻停了，汲取着缭绕在天魔帐四围的浓烈气息，将粗壮的雄势收缩了至少三分之一，笑着问道：“还疼吗？”
　　如一簇棉花一样柔软的货儿，真实而又饱满的充溢着身体，美艳**不禁轻摇螓首，惊讶问道：“为什么不一样了啊？”她反着伸出右手，摸上秦歌的金枪。
　　“开始是疼的，一会儿就好了。”秦歌缓慢地动着，右手却捉住身前**的小手，教导她**着自己的全身最敏感的枪袋，转移着媚眼**的视线。
　　可是，武三娘却一直都在关注着她的丈夫，感应着武三通火辣辣的眼神，对她身体每一处的观看，一脉脉的热血都给看得充溢到了身体每一处，一具娇躯有着说不出的酸麻、痒痛。
　　随着秦歌的金枪在美艳**没有开发过的菊花中轻抽起来，武三娘发觉体内的疼痛渐渐没了，代之的是又酥又麻的感觉，一阵阵快意从下身传来，让嘴里不禁发出呻吟：“哦……夫君……大老爷……你再快些……再用力些……噢……”见武三娘已然不能自持，秦歌连忙开始大力抽送起来。
　　随说早已尝过名器水漩菊花，可秦歌还是从武三娘的身上感到了海水澎湃般的刺激、兴奋。武三娘这个当着丈夫直面的人妻，因为面对着丈夫武三通的紧张、背叛情绪，身体每一寸都变得更紧了，也给予了秦歌更多的紧促、有力感觉。美艳**那一层层自动收缩的褶皱，好似一条条急剧爬行的蚯蚓，自动地缠绕上他的火热金枪，在上面急剧收缩着，啃噬着、摩擦着。
　　……………………………………
　　尝试了推拉揉捏等各种手段的武三通，最后施展起了一阳指，将天魔帐弄出了一声声“噗嗤——”、“噗嗤——”的响动，戳戮得神异的天魔帐不停地向下窝着。
　　相互之间不足小臂的距离，让沉沦的武三娘浑身急颤，尖叫道：“啊！夫君……他……在看……”偷情的刺激，让武三娘这一刻超越了生死之事儿，一波强过一波的**，如海水一样澎湃着，沿着身体先前两处急速向外喷射而出。
　　急速抽出的手指，被一股股激射而出的水渍击打着，秦歌微微一笑，“可爱的亲亲三娘，你真是淫荡，被看也看的喷潮了。”情怀大开的秦歌，大力地**了几百下，武三娘终于骨头散架，不支地爬在如暖和床垫一样的草地上。
　　刺激的氛围、紧促的感觉，让秦歌再一次将浓缩天地之气的精华，喷洒到了武三娘的体内。拔出神枪，看到美艳**的后庭菊花上面挂满血丝，秦歌不禁将枪头再次停顿在花瓣边沿，塞住从里面流出来的生命精华，运转着气息，帮助武三娘修炼着。
　　让武三娘休息一会儿，秦歌才问道：“感觉怎么样？”武三娘喘息吁吁地说道：“太好了，心跳的都要蹦出来了。以后真愿意和你常做。”
　　“可惜，三娘要死了，武三通他肯定会杀死我这个不贞的女人的。”武三娘从来没有感觉到过人生是如此美好，可惜却即将黄昏。
　　“你起身运气试一试，看看你体内的真气，有何奇异之处。”秦歌身体倒睡在草地上，笑着问道。
　　“是他……是武三通……他……”趴伏在天魔帐上的武三通，体格在此时此刻缩小了至少三分，泛白的眼珠、灰色的脸庞，让武三娘既是惊讶、又是惊诧，还有一丝她对于这个有着最‘深刻交往’少年的恐惧
　　秦歌点点头，手臂向外一挥，将一动不动的武三通推倒过去，邪恶地笑道：“三娘大美人儿，你好心劝阻大理臣子不要和我杨康敌对、你为人仁慈善良，对我杨康没有邪念，所以杨康就将你收入我后宫之中、做我杨康一人的女人了；而武三通他居心叵测，想要杀我，我就将他全身内力都转移到了你体内。”
　　“是……是……北冥神功吗？”武三娘声音颤抖地问道。
　　秦歌摇摇头，揽起武三娘光洁动人的玉躯，大手抚摸着她两座白玉峰，笑道：“北冥神功虽然厉害，却有功力难以融合的弊端，而大老爷我借助天魔帐采集敌人的功力，却没有任何的缺陷。”
　　“啊……你杀了三通吗？”武三娘脸色急变，问道。
　　“你说呢？”秦歌右手向空中一爪，将天魔帐收在手中，“武三通，还没死的话，就动一动，别装死狗。”
　　“杨康，你……你……”全身骨头都 仿佛剔除的武三通，感觉说话的能力也在渐渐丧失了，一对虎目中不禁流出狗血之泪。
　　“杨康，你为什么要让他看着我们在一起弄啊？”武三娘穿戴整齐，摇晃着秦歌手臂问道。
　　“谁说他看见了？”秦歌反问一句，揉捏着武三娘一张吹弹可破的娇魇，微笑着解释道：“三娘小亲亲，只有我杨康的女人，在天魔帐中，才可看到外面的东西；而外面任何人，都是无法看到里面炽张春光的。”


正文 第103章【主仆◎共春】
　　沉重的脚步声，让秦歌面色微微一变，拉起武三娘的手臂道：“走吧，武三通的兄弟们也回来了，他们会给这个混蛋收尸的。”
　　性情凉薄的娇艳**，根本就没有再看回光返照的可怜蛮牛一眼，带着秦歌悄悄进入距离秦淮河最近的一座豪华客栈。
　　“公主在里面等你！”武三娘伸出玉手，轻叩前面溢出浓郁香气房门；而她低下的螓首，却咬着秦歌耳朵，低语道：“公主的闺名叫段思语。”
　　“带着杨康兄弟，直接进来吧！”房间内大理公主娇声说道，微微发颤的声音中，带有一股子魅惑之音。
　　对于大理公主有着无穷瞎想的秦歌，在房门刚一打开，双眼就直盯向声音发出的地方。这一看，让双眼就再也无法从软榻之上移开了。
　　一具美妙的玉体，柔柔地曲般身而卧，身材婀娜的大理公主，如瀑的一头黑发，搭在缩着白玉般的小腿上，隐隐露出两只玲珑剔透的秀足。她细致的堪堪一握的腰身，向后弯曲，两条玉臂藏在身后，柔颈后仰，只能看到小巧的下巴。胸前粉嫩的雪乳，高高挺起；双腿笔直修长，大腿根处长着密密的细毛，似乎经过有意的梳理打扮一般整齐。
　　一丝不挂的大理公主，通体晶莹，如瓷似玉，整个人就像一座高贵的艺术玉雕，浑身无一处不写满了成熟女人达到极致的诱惑。
　　这是在诱惑自己吗？首次见到大理公主，就是此般赤裸相见，秦歌眼神也没有移动分毫，得意笑道：“思语姐姐可真有胆量，首次见面就对杨康此般坦诚。”
　　见秦歌顺手关闭上房门，段思语才轻微地吁了一口气，一阵娇嗔，急切喊道：“杨康，傻弟弟，还不快脱了衣服过来。”
　　秦歌醒悟过来，对于到手的肥肉，也没有不吃之理。神速地脱光衣服，秦歌赤条条地来到床前，双手抓住大理公主那两座白玉峰，轻轻地揉捏起来，手指陷入柔软的肉中，不停地擀着、掐着。
　　段思语一脸媚情，忍不住呻吟起来：“用力些……嗯……好……这样才舒服……嗯……用嘴吸奶……头……用舌头舔……哦……你舔得我好舒服……”
　　虽然明知道对方肯定有求于己，可秦歌还是张嘴吃了起来，大嘴从大理公主诱人的娇唇，一直到吻到脚趾，几乎吻遍了大理公主每一寸肌肤。最后，他分开大理公主一双修长健美的玉腿，将大嘴停留在那一丝让无数英雄好汉都栽倒的汨汨**上。
　　将脸凑近大理公主早就水渍汪汪的饱满蜜桃，秦歌用手指拨开肥厚的嫩肉细看了起来。段思语的肉色粉红、粉红的，鲜嫩欲滴，那一颗成熟的豆子，早已有些肿涨，幻化成了一颗红豆，十分可爱。
　　如此活色生香的诱惑，让秦歌不禁伸出舌头，轻轻舔了几下。看到秦歌如小孩子般的调皮动作，大理公主不禁笑道：“你弄得我好痒，再用些力。”
　　秦歌上上下下用力**着，大理公主身体越发湿润起来，段思语发出了淫声：“嗯……哼……”，
　　汩汩的靡靡春水，如泛滥的溪水，翻滚着、流淌着；秦歌不禁伸出左手两只手指，在那高贵的娇嫩里面一会儿狠插，一会儿四处挖弄，右手中指有节奏地按摸着那颗红豆，撸动着。
　　虽然朝思暮想了数年时间，可对于这个英俊得不成样儿的少年，还是首次见到。大理公主被秦歌此般挑弄、玩弄，渐渐地也淫心大起，扭动腰肢，不住的浪叫：“哦……噢……我……痒死了……哦……不要停啊……用力……”一具红艳的玉躯，一阵抽搐，大理公主一下子就到了**的巅峰。
　　秦歌低头一看，见金枪早已翘首昂立，坚硬如铁，在不住地颤抖着，在强烈地表达着它的渴望、不满、以及征服的欲望。
　　而同样渴望着的大理公主，主动地伸出纤纤玉手，握住那火烫的金枪，用力捏了几下，道：“哦……好硬好粗啊……”大理公主用玉手扶住金枪，导入洞内。
　　狰狞的巨物，被大理公主那温暖湿润的嫩肉给紧紧的包裹着，秦歌觉得十分舒服，一阵快意直冲脑门，便将插入穴洞的金枪一下子抽出来，然后又用力插进。
　　从未有过此般**的大理公主，不禁大叫起来：“啊……这样子太刺激啦……不要全部抽出去……”
　　“对，再用力些……哦……嗯……就是这样……”大理公主已经飘飘欲仙，进入忘我境界。她主动的搂住秦歌一具松动的有力虎躯，主动地送上娇艳朱唇吻上秦歌，同时，也用她一对高耸的玉峰，紧紧抵触在秦歌宽阔的胸膛上，在上面不停地揉搓着。那丰满的肉球，紧贴着秦歌胸部，使得他欲念加巨。
　　在尊贵的公主体内，秦歌大力抽着、插着，伴随着一片片‘噗滋’、‘噗滋’的激荡声音，段思语一时间心花灿烂，被搅得火热的瑶池琼浆四处乱溅，弄得两人的毛发都湿淋淋的。她被弄得又酥又麻，又酸，又痒，一张小嘴也不停的狂叫，浪叫起来。
　　…………………………………………………………………………
　　去除了脸上高贵神态的大理公主，这么浪，秦歌不由得加快速度，更加用力。
　　大理公主段思语一面浪叫，一面扭动腰肢，雪白的屁股一上一下迎合着秦歌，秦歌狠命的**，每一下都深入花心，速度也越来越快。被大理公主有意控制的急剧收缩，让秦歌有点把持不住，也根本没有紧锁精关，任由着股股浓浓的精华喷射而出，浇灌公主的花心上。
　　“啊……啊……”俩人瘫软在床，大口大口的喘着气。
　　翕合着一双媚眸，大理公主将一具被击打得还有颤栗的玉躯，蜷缩在秦歌怀中，口中颤声道：“啊……天啊……我上天……了……”
　　秦歌仍然精力充沛旺盛，看着一旁等待着的武三娘那具白嫩胴体，越看越爱，过去一下揽住纤腰，将她扑倒在床，把自己火热的躯体压在上面，吻上了她的美唇。
　　觑见一旁大理公主微不可见的轻点螓首，武三娘无比欢欣，也热烈地回应着秦歌。俩人的嘴唇紧紧黏住，舌头交缠在一起，互相吸吮对方的唾液。
　　然后，秦歌的的嘴唇慢慢下移，沿着脖子、肩膀、玉峰……一路往下吻……
　　最后，张开成熟**一双雪白大腿，用舌头拨开花瓣，在鼓胀的红豆上面，来来回回的**着，一会儿又探入穴洞，舔着穴肉，狂烈地汲着那温热的玉浆。
　　成熟**的淫荡**，像泉水一般不断地涌出来，武三娘抬起粉嫩的丰臀，疯狂的扭动腰肢，将大腿张到最大，让最隐密的地方完全暴露无遗，发出一声声浪叫。
　　…………………………………………………………………………
　　见成熟的**浪成这样，秦歌就用手握住早已暴涨的金枪，抵在武三娘的玉门之山，来回滑动着，一脸诱惑的笑容，道：“小妹妹，想要哥哥垂幸与你，那么你就像狗一样的趴着，淫荡的摇晃着肥臀哀求杨康吧。”
　　饥渴的武三娘马上翻过身，四肢着地，翘起丰满白嫩的肥硕摇晃着，哀求道：“啊……好哥哥……快……快来……干……三娘……噢……我要……”此时，武三娘的两片花唇，大大张开，沾满了**。
　　作怪的用手掌拍打着武三娘白嫩的硕臀，直打得红印块块，血丝浮现，秦歌才大喝一声：“我来了！”万枪之首的杨家枪法，从来都不会失去准星，秦歌将虎腰一挺一沉，伴随着激昂的声音，将一柄早就等得不耐的金枪尽根而入，随即大力**起来，小腹撞着肥臀，发出‘砰’、‘砰’的响声。
　　这时，再也没有任何隐藏的粗实，让成熟**被涨得满满的，在秦歌熟练的技巧下，武三娘越来越兴奋，又开始浪叫起来：“啊……干得舒服……舒服极了……对……啊……妹妹……爽……爽死了……啊啊……用力……啊……”
　　干了几百下后，秦歌又把成熟**娇美的胴体翻过来，将两条雪白的大腿扛在肩上，抬起丰臀，笑道：“想要‘老汉推车’的姿势吗？”
　　早就见识了这个少年邪恶的武三娘，乖乖地扭动细腰，用淫荡的声音说道：“好哥哥，不要逗三娘……妹妹……浪死了……快……快进来啊……”秦歌不再逗弄这个成熟**，再次运转金枪，深深地进入了武三娘体内，激烈地运动起来。
　　…………………………………………………………………………
　　半个时辰的搞弄，让成熟**，一日之中梅开数度；一具颤抖的身躯，也渐渐平静下来，她喘息着地对秦歌说：“哥……我……我舒服极了……太好了……”
　　颠倒了年纪的禁忌称呼，让一旁的大理公主，伸出玉指轻弹了一下，笑着叱道：“你个不知羞耻的荡妇，当年本公主阻止你当年别太早嫁人，你却偏偏不听，现在知道武三通是个耷货了吧！”
　　扭动着一具沾满了欢娱痕迹的粉红玉躯，武三娘爬到自己主人身边，伸手在大理公主身上抓痒着，口中也急切分辩道：“公主，除了杨康弟弟一人，小婢现在可再也不会想别的男人了。”
　　将两具柔软玉体抱入怀中，抚揉着、怜爱着，等到一对主仆从高潮余韵中彻底回神。秦歌才首次开口，询问着大理公主的献身的原因。
　　幽幽一叹，大理公主解释道：“还不是魔门、缥缈峰争斗日益激烈，大理也遭受到了魔门圣使的威胁；而我们大理国此代没有继承人，却仅有四位公主；思语身为当今大理四大公主之首，不得不为未来的大理子民谋得一现生机。”
　　“噢，圣门之中居然有人威胁你们大理了？”秦歌暗惊出声，为方圆没有将此事告诉他而恼怒。
　　“是啊！”段思语螓首轻撑秦歌胸膛，说道：“如果是一般的圣门中人，我们大理国、以及天龙寺，都不会惧怕，会周旋一番。可遭遇到于将近二十年都不出山的朝霞仙子，大理国内，根本就无人能够接受其一招。”
　　朝霞仙子，第一期百花谱上的十大美人之人。如此的一个高手也在为自己积极奔走，秦歌心中微微感动，问道：“朝霞到大理是哪一日啊？”
　　“两年前了。”大理公主的回答，让秦歌一阵大笑。
　　“这两年大理国不是好好的，没有任何异动吗？”大手轻抚大理公主的暖玉酥臂，秦歌道：“她是在给你们大理国下马威，让你们考虑和圣门合作，让你们大理成为圣门练兵的后方呢！”
　　秦歌低头一看怀中疲惫的主仆，发现二人都沉睡了起来。他不禁微微摇头，大手轻拂，消除掉床榻上的痕迹，换了一块干净的被单，一起沉睡了起来。


正文 第104章【女尼◎争春】
　　从秦歌口中得到满意答案，大理公主段思语也放下了缠绕了差不多两年的忧虑，沉浸到了和秦歌的缠绵中，缠着他温存了半日时间。
　　当等朱子柳等数位侍卫，运输武三通尸体回归大理后，大理公主也跟随着秦歌，返回到秦淮河岸堤百花会会场。
　　十日时间过去，百花会上那上百种花儿，仿佛经过了一年时光，都纷纷到达了百花绽放的时节，无一不尽情绽放着，散发着娇艳欲滴的色泽，吸引着一个个活色生香的大小美人儿们的眼球。
　　嫣红牡丹，独领风骚，成了当之无愧的百花之首；蓝色风信子，簌簌着响，似乎在召唤着它的主人；紫蓝罗含蓄并放，羞羞答答，让人升起保护之心；………
　　“天下之事，反常必为妖；而此期百花谱，在昭示着整个天下，都会有一次重大变故。”以数重石台平凑成的主席台上，一个穿着朱红色官服、大腹便便的老头子，目光如炬地盯着另一侧的李嫣然，双手一拱，如请命一般说道。
　　“李仙子，百花就如我们常外人一般，总会遭遇生老病死，可这些凋谢过的百花了，数日之后，都在一夜之间再次绽放，本官看应该上报当今圣上，由他定夺。”
　　神态稳重的老年官员的身旁，是一个瘦长的中年人。他那阴测测的寒碜人声音响起：“是啊！是啊！李仙子，此期百花谱的制订，必须最终由当今圣上确定。而这近百位女子，也应该有当今圣上裁决。”
　　“放肆！”一声由远及近的怒喝，携带着浓郁的魅惑之音。
　　“方酥媚！”秦歌对着身旁一群战意骤升的女人轻语道，让众位女人心下无端的提防，也瞬间松弛了下来。
　　“百花会上，居然混进了你这样一个不男不女的太监，真是百花会二十年来的莫大耻辱。”随着圣门妖女那酥媚诱人声音，一条从天而降的红艳艳的彩带，缠卷上了中年太监一具女人般的身体上。
　　比光速都还要快捷的凌厉攻击，让一群高傲的目中无人的大内侍卫，根本就没有来得及反应。一直到束着中年太监的彩带被收回，所有人眼光才望向了说话之人。
　　方酥媚身材高挑，一张白洁的瓜子脸，似乎因为急速赶到百花会而略带了丝丝红晕，让她浑身每一处都宣泄着股股强烈的媚意。
　　她一双眼睛显得略长，看上去勾魂脱魄，如狐狸精一般，时刻都能够吸食别人的骨髓。她胸前那对高耸的巨峰，似乎伴随着愤怒的心情而微微起伏着，荡漾出层层红艳的波涛，惊涛骇浪地冲击着所有人的视觉神经。
　　可让众多百花会上之人心神摇曳的关键，还是方酥媚披着一袭深红色的薄纱，根本无法遮掩住她一具热火胴体的春光，时而显露出白嫩的玉肌，时而展露出带有强烈线条的诱惑性曲线，让色光耀耀的男人们，窥视到了她薄纱之内那一件不同于常见亵衣、普通肚兜的内衣，一下子都纷纷地丢了魂。
　　看到侄女儿在抬头挺胸之时，都会散发出浓烈的媚气，方圆不禁黛眉轻蹙，不悦说道：“这个丫头，功夫高了一点，行事也变得更加嚣张了。”
　　秦歌对着方圆轻轻摇头，道：“很不错，酥媚姐姐能够帮杨康转移一部分赵宋的吸引力，我感谢都还来不及呢，怎么会责怪于她？”因为秦歌知道，方酥媚身为圣门中人，本应听从他的吩咐，也明白方圆叱责侄女儿的爱护之意。可此次，对于方酥媚的擅自行动没有丝毫恼怒，秦歌只是期待着她早点将小师叔黄蓉请出场。
　　嘶嘶嘶——
　　开得艳丽绚烂的一品红，花蕊纷纷飞扬而起，在一股股深墨色的流量引导下，包裹上了中年太监的身体。
　　手臂一抖，方酥媚彩带飞舞，将包得如粽子的中年太监丢出百花会会场，小巧玉足轻踏在一片片散落开的花叶上，缓缓飞向秦歌这边。
　　“哼，表妹说过，除了一个男人，其余凡是敢对此期百花谱上有一丝一毫有鬼祟心思、不敬之语的人，都应该死。”方酥媚夹带着凛然杀气的声音，如同她所代表的名花一品红一般，时刻都蕴藏着杀机。
　　“好一个所有人都该死，越女谢谢妹妹的维护之责了。”一群人还没从惊骇中醒来，一个温婉动听的声音，就穿透花丛，伴随着飘落的水仙花花瓣，洒向人群。
　　泛着一道道青光的剑芒，没有任何轨迹可循，却让所有人都莫名地感受到了一股冷冽的寒气。
　　“越女剑法——”秦歌在一群人目瞪口呆的时刻，惊喜的大声喊道，而眼睛望着轻踏在花蕊之上的韩小莹，一时间也看得呆了。
　　飞驰而至的越女剑韩小莹，一件月白色轻纱，秀发披散，遮掩了半张脸庞，可那闪现着精光的一对美眸，却关切地对秦歌微微一笑，蕴藏着浓郁的关切之情。
　　哧哧哧哧——
　　剑光突兀收敛，一瓣瓣水仙花，上中下并排着急速地射向主席台上。韩小莹秀发轻摆，一根青丝从在微风吹拂下，被手中利剑切断，强烈地昭示着那一柄吹可断发的神兵利器。
　　“铮铮——”
　　飘雪仙子的横抱怀中的无双琴，伸展而出，将一脸气愤的老人遮挡在身后，而琴弦也在此刻接连地发出九声。
　　“越女姐姐，请看在嫣然和大家同属一殿姐妹的份上，就饶了这位无辜的林大人吧？”李嫣然看着没有杀气抚琴的同门师妹，右掌抵触在飘雪仙子的粉背上，帮她增长着内力，同时也开出她的条件：“此次之事，算我李嫣然欠下越女姐姐一个人情。”
　　一对秋水凝眸望向秦歌，韩小莹却得到了秦歌摇头否定，她不禁微微抿嘴，笑道：“两位妹妹，越女剑法初成，就要以一战二，难度可真的不小啊？”
　　蓝光闪耀，一瓣瓣花儿，从百花之中升起，一个飘忽的天籁般的声音，也同时响起：“谁说越女姐姐是一人，让我风信子看看缥缈峰的两位弟子，到底是如何厉害！”
　　霎时，蓝色的风信子，变成了无可不催的暗器，纷纷激射向高台上的李嫣然师姐妹，如其名花之主一般的力量，飘忽不定地帮助着不断退后的韩小莹。
　　吭哧一声，李嫣然左手抽出了腰上神剑，而右手也从飘雪仙子的身上撤离开来，浑身内力疾转，整个人渐渐地笼罩在一团淡约的青烟之中，朦胧卓约，如雾中仙子一般。
　　“好好好！各位姐姐终于打起来了！”如洁白无暇的云朵的赵月儿，穿梭过不断向后推开的圈子，围绕在战斗渐酣的四人身侧，看戏一样不停地点评着个人的功夫。
　　“月儿姑娘真是童真未泯，让人又爱又恨啊！”距离战团最近的秦歌这一群人中，含羞一脸一起复杂第说道。
　　而此时的赵月儿、一双玉手时而摊开，汲取着足有百米外的素白荷花，当成暗器激射入激斗着四个女人的圈子中，如火上浇油，让每个人都不干随意藏私，不得不使出得意武技。
　　女儿有一半高超的神功，建康王王妃潘迎紫心下喜悦，口中却幽幽说道：“都怪我这个娘亲将月儿宠坏了，让她有点不知道天高地厚了。”
　　“阿弥陀佛，月儿姑娘太过顽劣了，应该跟随小尼，到南海随同你的师叔朝霞一起修炼十年。”一道道金黄色的的光泽，划破四人激荡的真气，将总会拍打在四人身上的荷花击碎。
　　“慧心姐姐，你还真是百花谱上的佛手啊？”赵月儿给吓得魂飞魄散，急速退出，整个人都藏到了秦歌的身上。
　　“慧心师太！”花香衣、潘王妃、含羞、方圆姑侄女都齐齐施礼问好，让秦歌也侧身看向佛手花丛的‘师太’。
　　光头的慧心师太，穿着一件淡黄色长裙，身躯欣长，气质淡雅馨然，给人一种宁静淡定的气息。
　　“百花谱，只不过是世俗之人玩弄出的一件无用东西，慧心身为佛门中人，怎么能够占据名花之一的佛手呢？”佛手慧心娇躯如风中柳条一样轻摆着，拂动间就到达秦歌身前，一双玉白嫩手清并合成十，“月儿小施主，你应该跟随贫尼回到南海，参悟本派无上佛学，洗去一身凡俗之气，将来……”
　　“够了！”赵月儿整个人都如布袋熊一样挂在秦歌身上，一脸狡黠笑容，道：“慧心姐姐，月儿本来也很想跟随你回到南海修炼，可是杨康大哥哥却不同意啊！”
　　一对百花谱上的不凡名花，此时却如同老鹰抓小鸡一样，站在秦歌身前、身后，相互捉拿着对方。不断撞入怀中的女尼，让秦歌无限喜悦，大手时而抚下佛手慧心的姣好身段，揩油着。
　　“慧心姐姐，你可真有闲心，几位姐姐到了生死缠斗的时候，你却抓住月儿妹妹不放，你到底是和居心啊？”伴随着关切的声音，一身紫衣的穆念慈急速飞驰而至。
　　“念慈妹子，你终于又下山了！”秦歌背起挂在身上的赵月儿，到达蛾眉轻蹙，一脸黯然的穆念慈身边。
　　看到思念无比的秦歌，穆念慈一下子就成了含羞的怀春少女，小手抓住衣襟搅着衣角，一副娇怯的小媳妇儿模样。
　　“念慈，过来，别让你康哥给欺负了。”包惜弱一把揽过满面通红的穆念慈，美眸狠瞪了秦歌两下。
　　“阿弥陀佛，小施主中了情毒了。”佛手慧心一本正经念叨，坚定的佛眼却一转不转地盯着赵月儿，打禅道：“师傅吩咐过，小尼今生一定要度化了赵小施主。”
　　“顽冥不化的慧心姐姐，你就行行好，放过月儿着无慧根之人吧？”赵月儿一脸哀求，真有让人心碎的怜态。
　　佛手慧心却没有心如磐石，根本没有丝毫动摇，当着众人之面直接给赵月儿讲起了法华经上的佛理。
　　时间流逝，足足过了一个时辰。好斗之人沉浸到了精彩的打斗中，喜静之人沉迷在佛手慧心的佛理之中。
　　【本想将十大美人写完，可黄蓉回归的戏份，适当增重一点此章就单独一张了。另外今晚还要看冠军杯，所以早点休息了。】


正文 第105章【华筝浴火V黄蓉吹箫】
　　呜呜呜的急切声音，如婴儿夜中啼哭一般，响彻秦淮河，打扰了所有人一颗沉醉之心。
　　“啊！好大的两只白鸟啊！”众人一起疾呼，也夹杂着惊诧，“在左首的那只白鸟背上，还坐着一个少女呢？”好奇、八卦的江湖好汉们，嘴巴零碎得如小妇人，纷纷议论着鸟背上的少女的身份来着。
　　数百米的距离，让驾着白鸟的少女，容貌朦胧，一时间无法看清，可其苗条身材，婀娜曲线，让一身在急风吹拂下的粉红锯裙，飞扬在半空中显得卓越如仙；而编织起来的数十条麻花小辫，飞舞中发出簌簌声响，如仙如诗，显得惬意至极。
　　“是华筝和她的两只小白雕！”闷得不行的郭靖，跳跃着不停地对着半空中招手，“华筝妹子，我们在这儿呢！”
　　同样辨认出华筝身份的秦歌，双目盯着已是亮丽少女的华筝。相隔了足有两百米距离的华筝，似乎也听见了郭靖粗狂呼喊，一对宝石般的亮晶晶美眸，泛现出褶褶的耀眼光彩，右手摇晃，对着郭靖一堆人摇摇招呼着。
　　“康儿，她就是和你有婚约建的那位蒙古大汗的女儿吗？”包惜弱黛眉轻颦，脸上露出丝丝不喜之色，因为她六七年前本就不认同完颜洪烈让她儿子去和蒙古联姻，那根本就是出卖祖宗的荒唐事情。
　　轻轻地握住感情波动较大的包惜弱，秦歌点点头，道：“娘亲，华筝很可爱的，只不过命运无奈，让她有了一个身为蒙古大汗的父亲！”
　　曾经羁留大金国赵王府十八年的经历，让包惜弱深刻了解到了王室女子的不幸遭遇。此刻，包惜弱也明白了秦歌想要告诉她的话，她笑靥如花，玉指轻戳秦歌额头道：“娘亲可是女人，哪会女人为难女人呢？”
　　天空中，两只白雕恍如遭遇到了空气逆流，无力地越飞越低。在仅有十余米高度时候，如大鹏展翅，刮起股股飓风，将娇艳的花朵都打残了。
　　“啊，我的花儿！”数十个明艳动人的百花女，都纷纷娇喝起来，她们愤怒地盯着还满脸迷糊的华筝，恨不得将她撕碎一样。
　　肉眼难辨、功力难捕捉的缕缕细细气息，迅疾地凝聚到了一起，环绕到了两只并肩矗立在粉红蔷薇花丛中的白雕四周，连带地将华筝的身体也笼罩住了。
　　两只小白雕，好似吃了催化剂一样，体形迅速地膨胀着，看得所有人都惊讶至极，心思都从战斗的四个仙子身上，转移到了华筝和两只白雕之上。
　　“小姐姐，你的白雕真可爱，原来还可以变身啊！”赵月儿身形疾闪，到达震惊得难以说出话来的华筝身边，伸出一对玉嫩的小手，去抚摸那一层层炫丽的光晕。
　　“康儿，你感觉到了吗？”包惜弱的轻腻询问声音，仅仅依靠得最近的四五人能够听见，“两只白雕，汲取了百花所浓缩的日月精华，转眼间就长大了。因此，你一定要将这两只白雕据为己有，别让坏人得到了如此神异的天地异种。”
　　神色郑重的美妇人，让秦歌啼笑皆非，心下暗语道，估计在你心中，除了儿子杨康，其余所有人都可能是个彻头彻尾的坏人啊！
　　秦歌眼神一使，让身边众女迅速地散开，围绕在蔷薇花园四周，阻止着一群神情激愤的百花女。
　　“姐妹们，你们醒一醒，你们所拥有的这些名花，在刹那间凋谢本就是一件平凡的正常事情啊！”心中同样难受的方酥媚，现身说法，却反而加深了百花女的心中哀恸。
　　本来满身白羽的两只小雕，汲取着百花精华，羽毛缓缓地转换着，红橙黄绿蓝靛紫这七彩神光，构成了两副绚丽多彩的画境。
　　身为轻云仙子嫡传弟子的赵月儿，玉手刚一触及到绚丽的薄晕，整个人却给击震得后退不已，站立不稳，一直到待到好姐妹扶住，才终于没有再往后退。
　　“好厉害、好雄厚的真气啊！”赵月儿一对月牙儿般的小眼中，闪烁着贪婪、愤恨之光，双手挥动，急速出招。
　　嘶嘶——
　　砰砰——
　　和赵月儿有种同仇敌忾之心的百花女，纷纷发出凌厉的暗器、阴柔的掌风，穿过秦歌身边十个女子所布下的提防，一起朝着给一团熊熊火焰笼罩着身体的华筝击打而去。
　　八十余个有着高绝伸手的百花女，一起出手围攻一人两雕。这样的壮观场面，让所有江湖中人都倒吸一口冷气，纷纷摸摸还算稳当的脖子，感觉各自心照不宣的决定——娶得一个百花谱上的女子做老婆，是一件多么富有挑战性和刺激性的伟大的事情啊！
　　“够了没有，你们这些混蛋闹够了没有？”秦歌手掌扬起，接连发出数掌，将接近的十余个女人震退，怒声骂道：“你们姐妹的情谊，就是用来欺负一个根本没有还手之力的少女吗？”
　　秦歌昂首挺立，浑身气势完全外放，一下子就震住了百花女，让她们纷纷凝视着秦歌，一时连呼吸都有点紧促，浑身都沉浸在他那足以让她们芳心颤栗的的浓烈气息中。
　　凝固了的气氛，洋溢着丝丝温馨的气息。里面有着旖旎、有着美好、还有着淡淡的情意。
　　安静的百花女，芳心中不由自主地升起一个念头，难道杨康就是百花之主吗？
　　一对对眸子中的桀骜不驯，渐渐变得温顺起来，让秦歌心下得意，果然是一群可爱的女人，自己的力量，足以控制着百花的未来。
　　红花娇艳、充满了如七月阳光的灼热诱惑；百花纯洁、有股子勾引真男人兽血沸腾的淡香；粉色动人、携带着让人沉醉的温馨和静谧；蓝色妖姬、散发着一股股狐狸精般的魅惑；……
　　每一朵风情四射的名花，或者高举着玉手、或者高扬螓首、或者斜倚着玉躯，……完美地勾勒出了她们或是成熟、或是妖艳、或是清纯的形态，将身为百花谱中女人的绝世风姿完美展现了出来。
　　看着这些无比吸引眼球的大小美女们，秦歌一时间脑中浮想联翩，升起将这些女人都一一抱入怀中、恣意怜爱她们一番的急迫渴望。
　　火辣辣的眼神，比八月的艳阳都还要灼热、滚烫，让一朵朵娇嫩的百花，心中一时悲喜交加，对于未知的命运充满了迷茫，不知道她们是不是也会和上一届百花谱中名花一般，在二十年之内，就纷纷凋谢、深埋于地下，变得默默无闻。
　　“姐妹们，不要相信杨康这个混蛋的话，他根本就是个骗子，专门欺骗我们这般善良、仁慈的女儿家。”娇艳花丛中，一个尖锐的声音，让一群安静的百花女，渐渐沉寂的情绪如暴风雨般喷发了出来，身形如洪水一样猛烈地冲击着秦歌所布下的防线。
　　对于花香衣这个采花娘子的声音，无论如何改变、遮掩，秦歌都能够辨认出来。他心下不禁气苦不万分，为什么在关键时刻，却是这个胸大无脑的美妇人坏事儿呢？
　　更令秦歌气得吐血之事，是除了笑容淡笑事不关己的包惜弱，其余所有亲密的女人都一起倒戈相向，纷纷怒视着汲取了百花精华的两只白雕，恨不得将白雕中间浴火凤凰般的华筝杀掉。
　　眼神从所有女人身上扫过，秦歌惊讶发现，堪堪有九十个女人，心下也无法想出法子，让这些被嫉妒、冲动给蒙蔽了智慧的女人冷静下来。
　　普普通通的两只白雕，哪里能够抵抗住九十人的联手攻击呢？秦歌看着如浴火凤凰的华筝，心下无比着急。
　　越发接近的百花女，扬起手掌，纷纷出击，一下子在身前密布起浓浓黏黏的真气，如粼粼的水波，缓缓地波动向中心一动不动的华筝。
　　看着似乎还没有恢复知觉的华筝，秦歌狠狠地咬了咬牙，运转全身气息，一人独斗近百人，帮助华筝和两雕抵挡着一群反了天的百花女的第一波攻击。
　　“一群没有脑子的可恶的混蛋！”残花群中，凋谢的牡丹花，突兀地变得红艳艳的，让冷清下来的百花会，一时间光芒激射，所有人都差点无法睁开眼睛。
　　清脆的声音，变得越发愤怒、高昂：“第一届百花谱上的姐妹们，除了十大美人，现在仅仅残留下了三五朵出身不凡的名花，所以，你们才会对无知的命运彷徨不安，这样的事情，我黄蓉能够理解；可是，见到你们此般嗜杀，连现出了真身的好姐妹蔷薇也要置之死地，这不是令仇者笑、亲者悲吗？”
　　秦歌眼神落在那一朵巨大的牡丹花上，发现身形窈窕的黄蓉，如莲台之上的观音一般，神态雍容、祥和，操纵着那一朵百花魁首的华贵牡丹，急速的飞驰过众人头顶。
　　“牡丹——”
　　“牡丹……”
　　“……”
　　“……”
　　百人齐呼之后，宽阔的堤岸上，寂静得连每个人的呼吸声音都能够清晰听见。
　　黄蓉玉足轻点，脚下那朵牡丹花，到达方酥媚身前，美目闪烁，怒视着方酥媚，愠怒叱道：“表姐，你身为一品红，真是不但伤人，还伤害自己啊？”
　　方酥媚讪讪而笑，呖呖出声：“好表妹，黄蓉儿，姐姐也只是想要看看，你这朵艳冠群芳、百花之首的牡丹花，是不是能够镇压住所有人的怒火罢了！”
　　煽风点火的方酥媚，挽起黄蓉的玉手，讨好道：“蓉儿表妹，表姐如此做，可是为了你好啊，你看看所有姐妹们，都被你的威势给压住了呢！”
　　一身淡黄色长裙的黄蓉，冰肌玉肤微微一颤，整个人就脱离了方酥媚的纠缠。她玉手轻扬，拿出一柄玉箫，抵触在菱角一样娇嫩的樱桃小嘴边，轻轻地吹奏了起来。
　　悠扬动听的箫声，在短暂的几个清音之后，就变得澎湃激荡了起来，如猛烈的惊涛骇浪，击打在百花女身上。
　　“碧海升潮曲！”一个个出身不凡、功力高绝的百花女，惊诧发现那熟悉的箫音，如钻心蚀骨的魔音，在缓缓地剔除她们体内筋骨，让她们浑身发软，变成了一只软骨虫，而一颗不甘寂寞的芳心中，也生气强烈的臣服之心，更莫说她们去有意抵抗了。
　　而初入建康府、对黄蓉根本没有抵触之心的华筝，听见黄蓉一曲激昂的箫声，整个人好似沉浸在清凉的寒潭中，熊熊火势给围绕着的身体，渐渐地变得正常了起来，体内灼热的暖流，也冷肃了起来，化成了平衡的冷热二气，伴随着箫声沉浸在了舒爽的气息中。
　　莫名承受着一番真气洗髓的华筝，在白雕两声嘶鸣之后，清醒了过来。
　　“蓉儿师妹，姐妹们都服了，求求你别吹了好吗？”首先开口说话之人，是香汗淋漓、裙衫紧束玉躯的缥缈峰仙子李嫣然。
　　缓缓收起手中的玉箫，黄蓉小手轻拂一把撑到她身旁感谢的通灵白雕，娇魇泛着动人笑容，对几乎成了众人之首的李嫣然、风信子等人道：“嫣然姐姐，你可别说称呼黄蓉师妹，我的师傅她可不愿意收我这个女弟子的哟！”
　　“小师妹的碧海升潮曲，已经与师父的完全不一样了！”满脸凄迷之色的梅若华，幽幽一叹，眼神之中却满是喜悦之色。
　　微微颔首，黄蓉收手拉起躬身行礼的华筝，兮兮俏目在百花女身上一扫，道：“承蒙各位姐姐给黄蓉一个牡丹的名号，那么我黄蓉也就不于再客气、矫情的谦让了，将各位姐妹在百花谱上的位置也确定下来。”
　　‘牡丹黄蓉；惠芷双仙：蕙兰李嫣然，白芷赵飘雪仙子；佛手慧心；蔷薇华筝；水仙花韩小莹；一品红方酥媚；玉荷赵月儿；紫罗兰穆念慈；风信子。’
　　黄蓉眼神在众人身上扫过，手中毫笔也迅速在百花谱上刻下一个个妩媚女人的芳名。
　　秦歌看着百花谱中人，心下暗惊黄蓉这几日到底在哪儿，似乎和百花中的每一个人都有深厚交往，将她们一切都了如指掌。当然，秦歌在惊诧之余，还是将这些女人的闺名都牢记于心了。


正文 第106章【激情黄蓉◎后宫之主】
　　芍药——采花娘子花香衣！
　　看到百花谱上第十一位的名字，秦歌差点晕了过去，这个性格怪异、独立独行的美妇人，不给自己增添麻烦，秦歌就感觉很满足了；想要采花娘子如天生就具有领导群芳之能的黄蓉一般，将所有女人都团结到一起、相亲相爱，秦歌感觉比登天都还要困难。
　　“康儿，你可别小看花间派的那八位性格特异的姐妹，她们每个人可都有一套非凡的调教女人的本事哟！”黄蓉手上的动作没有，举着真气流转的晶莹玉箫，在白绢之上继续写到。
　　香雪兰、夜香树、花迎香、……，总共七人，让人一看就是花香衣的姐妹，她们分别占据了第十二到第十八的位置，到了末端，黄蓉增添了一个‘花间八仙’的昵称。
　　蓝色妖姬苏荃、火红玫瑰苏荃、解花并蒂双儿、罂粟花建宁、兰花曾柔、……七朵花儿八个女人，紧跟在花间八仙的身后。
　　含羞、含笑，……
　　………………
　　第一百位，富贵花程瑶迦！
　　或者已经走入江湖、名动武林；或者连姓名都还仅仅是第一次听闻的百花女，如一朵朵芬芳的名花、一一点缀在百花谱中，秦歌看着眼神在每一个相应名花身上扫过，为百花谱中的形容震惊不已，更是对国色天香的雍容黄蓉这朵牡丹花的博闻强记无比佩服。
　　镌刻结束，黄蓉活络下白皙玉腕，一脸笑容，道：“各位姐妹，黄蓉和大家初次相见，这份记载了姐妹间闺中秘事的百花谱，就作为送给好姐妹们的见面礼了。”
　　只见黄蓉滑腻如玉的左臂微微一动，一张张如活字印刷的白绢，纷纷从她玉箫着落的石台上卷起，化成一份份百花谱落入百花女手中。
　　难道蓉儿师叔这些天一直都在秦淮河，对于今日的一切，她早先就有准备吗？秦歌伫立在黄蓉身旁，却没有真正看懂黄蓉到底是如何在每一张白绢上都刻上了金色字迹的。他也为黄蓉神秘莫测的手段而大呼奇异，脑子中思绪万千、隐隐约约明白，可却总是无法抓住那个关键的头绪。
　　百花女虽然才经历了一劫，体内真气仅有巅峰时候的三成左右，可她们还是辨认出了黄蓉这一招的名称——‘弹指神通’，准确地说，比桃花岛岛主黄药师的弹指神通更加神奇、诡异，无法防备。
　　在那一秒时间内，一张张白绢就如天外飞仙，一致地坠落在百花女的怀中。接着，携带了黄蓉真气的白绢，以肉眼都无法看清楚的速度，摊开在她们玉手上。三四个动作，一气呵成，没有丝毫阻滞，充满了动态的连环美感。
　　所有得到黄蓉赠送一份‘礼物’的名花，都被黄蓉的手段震住了。
　　对于百花谱不是特别关注的李嫣然，根本没有观看就揣入怀中，口中也幽幽说道：“蓉儿妹子好厉害的圣魔手段，将嫣然那点微薄的伎俩，一下子就比得连拿出来示人丢脸的勇气都没有了。”
　　呼呼——
　　缥缈峰大师姐李嫣然，一贯都是个高傲的仙子，却此般称赞一个女人，让所有人都屏住了呼吸，眼神紧盯着黄蓉。
　　螓首摇晃，黄蓉俏丽美眸和李嫣然对视了好一阵子，突然各自微微一笑，心有灵犀地分开了。
　　“你们这……这……还有王法吗？”被一群天不怕地不怕的江湖中人震骇住的老年官员，一脸疲倦，话语中透露着讨好意思。
　　“根本不经本官的允许，就擅自制订出了百花谱，并且还不将百花谱呈给本官确认。难道你们不怕圣上震怒，降罪于你们吗？”
　　“林正东，我们百花女制订百花谱，是为了加深各位姐妹之间的情谊、以后行走江湖相互提携，不是给昏庸的老皇帝选妃子、让你们这些狗官欺人的。因此，本姑娘明确地告诉你，我黄蓉的姐妹，任何一人都不会听从朝廷中人的指挥。”黄蓉威严的眼神，在一个个穿着官服的朝廷中人身上扫过，看得所有人都心中发毛。
　　“如果不是看你还算廉洁，给府尹大人、建康王妃留点面子，此次你们这一群朝廷中人，就不用回去了！”黄蓉的话语是在威胁！赤裸裸的威胁！
　　作威作福惯了、欺压百姓惯了的一群朝廷官员，霎时怒发冲冠。十余人的期盼神色，瞬间凝聚在老年官员林正东身上，等待着他发号施令，将摩拳擦掌的一众娇艳百花捉拿回临安府，统统地送入皇宫中去讨好当今圣上，运气好点，皇帝还会给自己奖赏一朵名花呢！
　　“玫瑰夫人、建康王妃，你们身为此次百花谱的东道主，难道对这样的反民也不闻不问、任由着她们嚣张吗？”踟蹰犹豫的林正东还未说话，他身边一个长得和他有七分相像的主中年人，就鼓噪了起来。
　　一直暗中发号施令、维持着百花会秩序的包凝璇，经过四五次点数，都惊异发现今日到来的百花女，总会少了四五个，她也一颗忐忑芳心也暗喜不已，看来她也算此届百花谱上之人；可等到黄蓉百花谱谱写结束，大姐包凝熙这样早就不是**的**都获得了一份白绢，她却唯独没有得到，让她心情一时间很低沉。
　　“林正北，你是何人，居然有本事对本夫人和建康王妃发号施令？”玫瑰夫人包凝璇一下子就找到了个出气筒。
　　包凝璇缓缓踱步，浑身真气密布，一副居高临下姿态，站在林正北面前诘问道：“你有圣旨吗？你有皇后懿旨吗？你是钦差大人吗？”
　　“你……你……你……”在凛然气势逼问之下，林正北手指抖动，双腿打颤，难以说出一句完整的话来；他双脚不停后退着，一直躲到兄长林正东身后，他才有力气、勇气举手擦拭了一下满脸汗水。
　　亲兄弟受到掣肘，萎靡不堪的林正东，如回光返照一般睁开眯着的双眼，闪射出几缕精光，枯瘦的手掌一擦官服，高举起半块玉佩，对着建康王妃潘迎紫一扬。
　　“王妃，下官出宫之前，有圣上口头谕旨，为了防备二十年前的秋夫人再次出现，给了本官配合王爷便宜行事的权利，命令下官一旦再次遭遇桀骜不驯之辈，可以调动建康府兵马将她剿杀在建康府中。”林正东瘦长身躯挺得直直的，从潘迎紫脸上转过的目光，狠狠地盯着黄蓉。
　　“哎哟，林正东林大人，你终于显露出了你的狰狞面孔了。”黄蓉身躯如细柳般一摆，到达颤巍巍模样的潘迎紫身旁，按抚了两下。
　　十六七岁的黄蓉，年纪虽小，可确实有着稳定军心的效果，一群彷徨不安的百花女，迷茫的眼神都纷纷变得坚定了起来。
　　“各位姐妹，你们以为我黄蓉、玫瑰夫人、以及潘王妃，此般行事是有私心吗？”给人众人数秒反应时间，黄蓉才一脸哀婉神情追问道：“十八年来，江湖中所有人都在惊奇，百花谱中的名花，为什么很少行走江湖、大多都莫名死去？”
　　“是啊！蓉儿姐姐，你赶快说说，到底是何原因啊？”生性佻脱的赵月儿，拌在王妃潘迎紫的有另一侧，提防着有异动的一群朝廷官员。
　　黄蓉脸上的哀色更深，动情说道：“无能的昏庸赵家，经历了可耻可悲的靖康之耻，不但不反思自身的过错——失去仁德、失去民心，反而却将一切的罪因，都归于一柄独孤家族所铸造的神剑天情剑，说丧失北地、尊严，都是因为天情剑所诱惑而起。”
　　“天情剑——”所有人都一致惊呼出声，为那一柄仅仅存在于传说中的神剑而悚然动容，也为赵宋百年来的接口感到可耻又可笑。
　　数以百计的武林中人的好奇之心，让林正东抖动一下手中的令牌，对潘迎紫躬身请命道：“王妃，下官希望王妃拿出另外半块兵符，让下官带出建康府的所有兵士。”
　　“黄蓉，你可要想好了，你一旦此般放肆地污蔑朝廷、当今圣上，你就会成为朝廷通缉犯，受到大内高手无穷无尽的追杀？”面对一脸无谓神色的黄蓉，林正东声色厉疾，威胁的语气更加浓烈。
　　雍容的建康王妃，对着一旁暗笑的好姐妹百合夫人包凝熙轻点螓首，身躯急剧后退，笑道：“林大人，很对不起，那半块兵符，被百合夫人盗取给了她的妹子玫瑰夫人了！”
　　“哈哈哈——”在一众江湖中人还没反应过来，出自于健康王府的私兵，就一脸讥讽神情看着举着半块兵符、如呆头鹅的林正东。
　　“哎哟，很对不起了，林大人，你将本姑娘吓得可真不轻啊！”黄蓉拍打着胸膛，百灵鸟一样动听的声音，突兀变粗、充满了建康王妃潘迎紫的成熟语气。
　　“潘王妃啊，潘王妃，你将另外半块兵符给了府尹大人，不是正好让她成了健康王府的土皇帝。不但掌握了建康府、还手握着兵权，玫瑰夫人一旦看哪个不爽，不就是可以顺便带兵捉住某人并砍下他的脑袋吗？”
　　摇头晃脑的黄蓉，一张国色天香的玉魇上，如面对着一个傻瓜的揶揄神色，让数以百计的不明究竟的江湖中人，一时间大快人心，为无能的朝廷官员的丢脸而欢笑了起来。
　　“玫瑰夫人，你想要造反吗？”林正东语气颤栗，老迈的身体此刻都有点站立不稳。
　　包凝璇脑袋摇晃得如同拨浪鼓般，一本正经地回答：“林大人，玫瑰也是顺应建康府的民意，为了更好地保护他们的生命、财产的安全，不得不和潘王妃商量着、帮她保管着建康王府的半块兵符，和建康王府一起保护善良的府民，抵御北方虎狼的入侵。”
　　“林大人，官兵本就应该守护大好河山，不是拿来内斗、为昏庸帝王残杀无辜百姓的。”跟随着了包凝璇姐妹一族将近一甲子的牛犇，正气盎然，一副誓死保护建康府民的神态，说出了所有热血男儿的心声。
　　想到出宫前皇帝的叮嘱，林正东不禁心生惭愧，仰首长叹道：“皇上，下官有负你的重托，没有成功解除建康府的兵权啊！”
　　哼——
　　百合夫人、玫瑰夫人、建康王妃，乃至一众普通江湖中人，都为朝廷中的争斗而怒其不争，也为早早完全掌控建康府的兵权而欢喜着。
　　对上几位美妇人感谢的目光，一直不动也不说话的秦歌，微微颔首，为天情剑首次出鞘就铲除了一个巨大而暗喜。
　　“玫瑰夫人，下官败了，你将下官杀了吧！”神色灰暗的林正东，缓缓地摘下了头上的乌纱帽，显露出了几分铮铮傲骨。
　　“哟哟，林大人是朝廷钦差，而小妇人只不过是个普通的府尹，哪敢判定你的生死啊，你还是回到京城去继续给你那个病秧子主人效忠吧！”玫瑰夫人一脸微笑，语气恭谨，没有一丝一毫的得意神色。
　　看着跟随着林正东身旁，吓得差点屁滚尿流的官员，秦歌心下鄙视不已，可却为二姨娘将这一帮子蛀虫放回临安城京城而微微一喜，谁个不知道当今的皇上身体孱弱，无力处理政事，一切都由着帝后给控制着啊。
　　“黄蓉女侠，以后你可要多多费心了，你这一帮子好姐妹，朝廷可会一直好好照顾的！”被黄蓉害得失去面子的林正东，咬牙切齿说道。他一双充满了怨恨的小眼，如同随时择人而嗜的毒蛇，散发有幽深的绿光。
　　“林大人，你放心地走吧！路上可要小心，可也别被虫豸给咬上了！”黄蓉温和一笑，拱手欢送林正东。
　　“这十余天时间，我黄蓉历经奔波，总算寻找到了百花之主，他会去寻找你们麻烦的。兼且，我桃花岛远距江南、风景秀丽、面积广阔，足以给每一个好姐妹都建造一座不啻于当今皇宫的后宫，让她们在桃花岛上安稳、幸福的生活，肯定不会重复十八年前百花女们的悲惨命运，个个因为遭受昏庸皇帝的胁迫，不得不屈服于朝廷的毒辣手段，个个都不幸自杀身亡、以此保全女儿家的珍贵名节。”
　　回想起第一届百花谱上八十雨位不幸的好姐妹，黄蓉脸上的笑容瞬间遭遇了寒冰，激打成了浓郁的诚挚哀伤。
　　高昂着头颅而来，灰头土脸离去的一众朝廷官员，被百花之主这四个字震得浑身急颤，脚步也变得更快了，灰溜溜的走出了秦淮河上的百花会。
　　黄蓉气走一群朝廷官员的手腕，让一群朴实善良的武林好汉，纷纷拍手称快，他们心中对于当今朝廷的郁闷、愤恨、还有怒其不争，都在这一刻宣泄了出来。
　　“好好，黄蓉女侠巾帼不逊须眉，真是好气魄、好胆量！”一时间，欢呼之声，此起彼伏，响彻秦淮河岸堤。
　　“蓉儿师叔奔波了十余日，就寻找到了百花之主？”面对着一朵朵娇艳动人名贵百花，秦歌心下却苦涩不已，为哪个百花之主不是他而黯然伤神。


正文 第107章【母子深情▽百花激情】
　　站立在人群中央，受到数百人热烈拥戴，黄蓉看着一双双热切的眼神，浑身血液都沸腾了起来，这样受到别人真心尊敬、崇敬真是一件无比美妙的事情!能够为普通百姓、江湖中人奔走，似乎也是生性活泼、好动的自己所能够接受和喜欢的事儿！
　　“康儿，今时的蓉儿，比数日前又成熟多了！”包惜弱眼神紧盯着华贵至极的黄蓉，拉起秦歌大手，拍动着感叹道。
　　对上黄蓉射过来的、如春风一般和煦的黏黏目光，秦歌迅速将心中酸涩掩藏住，微微颔首示意，同时，他也微笑道：“娘亲，完美之人、尤其是完美的女人，整个天下，只有那么的两三个，就比如娘亲和蓉儿师叔，而……”
　　秦歌话语还未结束，花团锦簇般的百花女、一起爆出了喧闹欢呼，一个个都欢天喜地的转入了秦歌数日前歇息过的建康王府别宫。
　　亲密的握住相互的滑腻的手掌，秦歌和包惜弱似乎都听见了对方的心跳声，瞬间就明白了早已不是处子之身的数女，能够在百花谱上留名的原因——她们都获得过秦歌体内精华所浓缩的天地力量。
　　总会带着一丝哀愁的美妇人饭，扑哧而笑，另一只白嫩玉手轻拍秦歌，啐声叱道：“小坏蛋，又在欺骗娘亲了。娘亲虽然不够聪明，可也还是有自知之明。这个世上如果真有完美女人的话，那么就非蓉儿莫属了。”
　　包惜弱话语中的认真，秦歌当然听出来了，弄得他心下不禁感叹起来，这个‘便宜’娘亲这十余年时间可真算开窍了，早已不是当年意识刚恢复时候的乡村小娘子了，确实比十年前聪明数倍了。
　　秦歌呵呵一笑，眼神坚定地望向夕阳中的余晖，道：“娘亲，康儿也不隐瞒你了。我虽然也想做个好人，也想装个正义的仁人君子。可惜，我无论在心地、还是智慧方面，都比不过娘亲你善良、和蓉儿师叔聪慧，更无法做到世人那般的虚伪伪善，人前君子，暗地里小人。因此，我也没有不想伪装自己，还是做个轻松愉快的真小人。一旦遭遇阻挡住了我们全家前进步伐之人，我都会依靠最简单、最省力的凌厉手段斩杀干净，让娘亲和蓉儿师叔、美人儿师傅永远都如今日这般幸福。”
　　表达着心迹的秦歌，在说起‘我’的时候，没有一丝将他当成杨康、当成包惜弱之子的意思，而是一个彻头彻尾的、卑鄙无耻的现代私生子。
　　好一阵子沉默之后，包惜弱才娓娓说道：“康儿，路都是自己走出来的，你只要认为正确，娘亲和你的小情人们，都会支持你的。”
　　当包惜弱转首对秦歌表达支持之意，却发现他早已走神，眼睛变得大大的、正紧盯着从别院右侧门走出来的一个个令人喷血的半遮半掩的百花女。
　　含羞带怯的数十个女人，白皙似玉的一具具胴体上，仅仅披挂着一袭轻纱，美妙的欣长曲线，若隐若现，根本无法遮挡住轮廓明显、颜色鲜艳的小片内衣，让丰满的玉峰、深邃的沟壑，都半数闪入了包惜弱眼中。
　　一个个或者蹦跳，或者飞翔的百花女，让首次见到的包惜弱大开眼界，几乎看花了眼，也为秦歌一对差点就迸出了眼眶的珠子，找到了一个自我安慰的解释。
　　“康儿除了好色一点，可确实很会疼惜女人，在这样一个男尊女卑的时代，他算是一个很完美的男人了。”包惜弱虽然接受了很多秦歌所宣扬的平等思想，可对于生个儿子会糟蹋别人家闺女的认识，却已深入骨髓，一生一世都不会改变。
　　河畔上，一些想要离开之人，却被守卫们告诉了还有节目需要欣赏。而参加百花会之人都是一些自认风流的武林好汉、朝廷有权有势之人，听见百花女会穿戴锦绣堂的新式衣裙，他们那一丝怒意瞬间就转化为惊喜，一个个都翘首以盼，等待着名贵百花的再次出场。
　　“各位远道而来，我锦绣堂在建康王府、以及建康府尹的赞助下，给了各位好汉、贵人们提供了一场视觉的盛宴。”百合夫人包凝熙的声音，从建康王府的别院中传出，卓约的的身影，也飘忽不定。
　　富贵花骨子中的炫耀本性，让程瑶迦哪怕在百花谱中最末一位，也对于身上一袭白色轻纱笼罩下的特别内衣，充满欢喜之情。
　　缓步而行的程瑶迦，觑见秦歌灼热的眼神，芳心砰地一喜，又响起百合夫人的叮嘱，一双白皙小巧的莲足，轻轻一点，整个人就飞跃了起来。
　　倩女幽幽，窈窕动人，一袭白纱之下，两是三点半红半百的紧促内衣，丰满的两座凝聚了女人精华的山峰，伴随着富贵花飞驰急速飞过，激荡出一层层薄晕，挤弄出一道深邃的乳*沟，白嫩平滑的小腹，显露出了根根不甘寂寞的黑丝。
　　“哗哗——”
　　数十个思想顽固之人，迅速地伸出大手，捂住了眼睛，不愿意看到此般有伤风化的赤裸女体。
　　“好好好！漂亮，太漂亮了！”虽然对于富贵花奴飞跃过慢，让别人窥视到了更多春光心下微微有点不爽，可秦歌身为一个现代男人，对于这样增添了掩饰的内衣秀，有着最清醒的认识，第一个给程瑶迦鼓掌叫好着。
　　“漂亮！真的太漂亮了！”热血的江湖青年，对新鲜事物的接受能力很强。
　　“锦绣堂真不错！连如此诱人的亵衣都制作了出来。”穿戴着锦绣堂所产衣裙、鞋裤之人，将这般开天辟地的功劳记在锦绣堂的身上。
　　“这样的亵衣，让家里的夫人小妾们穿戴上，肯定比这朵贪婪的富贵花更加漂亮！”恋家爱护老婆的个别人，如此感慨道。
　　得到秦歌这个‘王爷’的称赞，程瑶迦虽然心下喜悦，可却真气运转更快，消失在别院的另一侧，将早就布置了暗桩的场地让给了别的姐妹。
　　红橙黄绿蓝靛紫等数十种颜色的别样亵衣、亵裤，如一道从高空划过的闪电，众人仅仅看到了一个轮廓，就消失在了眼前。
　　“百合夫人，给位仙子的速度太快了，我们根本就还有看清楚呢？”粗俗的浑厚声音，表达着所有人的心声。
　　被传统思想禁锢了头脑，蒙眼不看的卫道者们，手指也悄悄地隙开四道指缝，暗暗地观看着那一具具活生生香的胴体所描绘出的诱人犯罪的生动画境。
　　“哼，让你们看仔细了，本夫人还不被康儿那个小魔王弄得数日都无法起床啊！”百合夫人暗怒一声，瞬间专为喜悦，你们这些贪婪的男人，让你们个个都看清楚了，老娘我还如何赚钱啊！
　　轰！！！！！
　　看到缓缓从别院左门飘荡而出的方酥媚，无论男女、老少，脑子都给剧烈撞击着，魂飞了、魄散了；一些定力较低之人，还有着洪峰泛滥、裤裆变得湿淋淋的迹象。
　　披着一件白纱的方酥媚，一具白玉般的胴体，如水蛇一样微微轻扭着，两抹鲜红耀眼的丰满罩子，漾漾出一股股妖魅的红艳，瞬间给所有人构造了一个白与红的诱人世界。
　　在这个世界之中，妖女眉毛轻颦，一对黑宝石一样的媚眸，泛现出汪汪的荡漾春意，一张无法言语形容的完美嫩脸上，尽是渴望、热烈如火的春意。
　　“别走啊！美人儿别走啊！”个别浪荡子弟，伸出大手对着如镜花水月的妖女抓着、拉着。
　　此时，一直目光不明显的方酥媚，媚眸中的春意更浓，伴随着天鹅泛春一样的粉颈，激射而出。
　　“啊，仙子她在看我！”
　　“混蛋，滚开，仙子真正看的是英俊潇洒的本少爷我！”
　　…………
　　方酥媚的身体，如随风飞舞的细柳，荡漾着、翩翩起舞着，可一当有人施展轻功，去抓她、抓她的时候，总会差了一现，扯下的是身上的足有十余米长的轻纱的一个角落。
　　“仙子给了小生书信，她约定了今晚三更在……”
　　看到别院之外，几十上百个前途无量的大好青年，已甚神智不清，完全被天魔舞弄得失去了意识，不禁轻启檀口，道：“酥媚仙子，你这般蛊惑平凡之人，让姐姐们哪儿还有展示的机会啊！”
　　达到了极致的魅惑境界，诱惑的秦歌也是痴痴呆呆的，对于别院顶楼数十束关切、失望的目光，秦歌也没有察觉到。
　　包惜弱狠狠地捏了秦歌手腕一下，嗔怒道：“康儿，你这般定力，差点就沉醉到了天魔舞的魔境之中了，你一人行走江湖，让娘亲如何放心啊？”愠怒万分的包惜弱，伸出丰美的玉手，帮秦歌擦拭着嘴角流出的悬液。
　　“娘亲，你放心吧，敌人越强，你的儿子才会越强的。”秦歌讪讪而笑，后背上却是冷汗股股，心下暗叹方酥媚的天魔神功更加高深了。
　　铮铮铮铮——
　　盘腿的飘雪仙子，如同莲台上的观音，缓缓地在半空中飞驰着，同时，她五根纤细玉指，轻拨琴弦，发出一丝丝清凉的悠远的天籁之音。
　　“琴仙——琴仙——”年轻一代，都没有听过琴仙宁无双的仙音，可他们却认定了琴仙弟子飘雪仙子已是真正的琴仙了。
　　没有方酥媚放浪胆量的飘雪仙子，一袭轻纱如堆积白雪，遮掩住了胸前两座挺拔怒峰，在其绕转中，仅仅将粉背给贪婪、好色的男人们露出了数分。
　　在飘雪仙子的粉背之上，一条如雪的紧束私带，绕过飘雪仙子倩盈玉躯，牵引着男人眼神顺着私带去偷窥琴仙胸前的诱惑景色。
　　“飘雪即兴之作，多谢各位聆听！淡然的飘雪仙子，微微弯腰，身影一下子就消失在了众人眼前。
　　失望！遗憾！
　　耳朵得到深切满足的众人，却怅然若失地发现，飘雪仙子的美艳，根本就不及一品红方酥媚。
　　接着出现的黄蓉、李嫣然三人，对于男人的心理，也暗中鄙视，因此身上的白纱换成了一件长裙，仅是走了一下过场。
　　“完了！百合夫人，真的完了吗？”一个粉脸青年，在原地不停跳着，问着，难以相信如此娇艳勾人的一次展示会，在一晃神间就结束了。
　　莲足轻移，修长身躯停顿在半空的包惜弱，左手执着一截凤纱，右手电光火石间穿针引线，口中娇声道：“承蒙各位少侠、青年才子看得起穆念慈的粗浅手艺，让随手织成的内衣、内裤，能够在世人之前展现出来。”
　　“巧手！”
　　“织女!”
　　那巧夺天工的手艺，让所有人都用尊重的眼神仰视着玉足轻点，不断将手中看看成形的一件内衣展示给众人的穆念慈。
　　“巧手仙子，你老人家受徒儿吗？”粉脸青年，动作迅捷地跪倒在地，磕头道：“仙子师傅，你一定要将这样的手艺，传给弟子啊？”
　　“念慈自小就和义父流落江湖，不得不依靠缝衣缅鞋度日，这一手针线活，也是在十八年的日复一日的练习中所练成。念慈虽然织出了第一件内衣丝袜，可却明白自己的手艺，还是不及锦绣堂的能工巧匠们，大家喜欢这样的衣裤、长袜，尽可到锦绣堂索要去。”穆念慈将衣袖一拂，将跪倒在地的粉面青年扶起。
　　“混账，这样的小巧细活，只要是女儿家，都会罢了。你将这一件内衣，带回家赠送给你的娘亲吧！”穆念慈手臂挥舞，赠送出织成的内衣，身形也消失在了人前。
　　傻傻一笑，粉面青年首次惦记起男儿身份，动作轻柔的摩挲着手中那高耸的细柔之物。发现靠近的众人，他立即揣入肚中，迅速地摸出大把银票，高呼道：“百合夫人，我娘亲有了礼物，我还要给我姐姐购买几件。”
　　“各位好汉、才子，达官贵人，想要给你们娘亲、姐妹、夫人小妾购买的这珍贵的、值得收藏内衣之人，都赶快啊，锦绣堂每一月，都只会出售三十件的哦！”百合夫人的吆喝声，让众人都围堵到院门前，如吃了春药一般地挥舞了他们手中的大叠银票。


正文 第108章【黄蓉初次S锁阳销魂】
　　一两个时辰，锦绣堂第一批存货，就销售一空，个别满脸正经的达官贵人，还哀求着下次织出的内衣、长袜，一定要给他们留下几套，他们愿意高价求购，好使得能让他们的娘亲、姐妹一表情谊，表表孝道。
　　人已散，可百花女却相聚在建康王府的别宫中；秦歌身为‘建康王爷’，也从侧门悄悄的再一次入住了这座别宫。
　　窈窕动人、内衣未脱的穆念慈，绕到秦歌身后，疑惑问道：“康哥，那个油嘴滑舌的家伙，是你事先安排好的吗？”想到今日羞人的场景，穆念慈一张玉脸上涂满了彤彤朱红，看起来就像个受到了委屈的小媳妇儿。
　　走近两步，拉过来穆念慈，秦歌右手轻拧了一下这位义妹的如花娇魇，微笑道：“念慈妹子，你可真是小心眼、可真会冤枉好人啊！别人诚心诚意的给你跪下拜师，你却说是康哥有意安排让你无法下台。”
　　数十声嗤笑声音，钻入穆念慈耳中，让她玉颈之上都粉红片片，双手使劲掰开秦歌在她腰上使坏的大手，一边逃开一边啐声道：“康哥，你就是对女儿家会使坏了。”穆念慈脚步踉跄地跑入卧室，一具被带有魔力大手抚摸的身躯，微微发软，一颗芳心也急跳不已，又喜又怨，感情复杂。
　　“师侄儿，你可真会对女人顶家使坏啊，连念慈妹子那般诚实的女人，都会责怪于你了。”一身黄色装束的黄蓉，嫣然俏立，如一朵娇艳绽放的华贵牡丹。
　　仅仅十天时间，国色天香的黄蓉，浑身就散放出一股牡丹花般的高贵、凛然不可侵犯的雍容气质，成了世间最动人的仙女。
　　秦歌在面对未知危险事物，意志力最是坚定，可一旦面对亲密女子时候，就无法将疑惑久藏心中了。
　　“蓉儿师叔，你现在看起来，可真的好威风啊，杨康都有点不敢和你正视了。”秦歌口中说着，步伐却迅疾加快，穿过回廊，到达斜倚着亭子环柱的黄蓉身边。
　　黄蓉心下一喜，脸色却变得更加严肃，哼声道：“还不是康儿你心中有鬼，所以才不敢面对我这对火眼金睛，害怕师叔我看出了你的龌龊心思。”
　　想到身旁年纪稍长的少年，在先前那场活色生香的内衣秀中，和普通男人的眼光一样，都火辣辣盯着舞动天魔曲的方酥媚，黄蓉不禁微微泛酸，心中的气氛也如火山一样喷发了出来。
　　她吃醋了？黄蓉为自己吃醋了？
　　秦歌看着气鼓鼓如同撒娇的黄蓉，喜悦的微微一笑，弯下身躯，黯然说道：“你不是寻找到了百花之主吗？我杨康当然只有看看方酥媚，饱饱眼福了？”
　　随着百花谱出现，十八年来一直都有着个传说：伴随百花女年纪增大、越发成熟，先天就能够采摘她们名花之躯的百花之主，也会随之诞生，成为名副其实的纵横花丛的百花之主。
　　“康儿，你吃醋了？”黄蓉扬起光彩照人的面庞，一对墨瞳中闪烁着丝丝狡黠的神色，而嫩滑的小手，却对着秦歌越来越近的身体，使劲地推出一掌，将秦歌震开。
　　哎！自己这一生可真是不幸，遭遇这个狡猾多端、手段万千的小黄蓉，永远都只有当师侄儿的命运了。秦歌每一次听黄蓉称呼‘康儿’、‘师侄’时候，一开始有点别扭、心里泛起丝丝涟漪，接着，是一种如潮水击打心湖的兴奋、刺激，他有点喜欢上了黄蓉这般在口头占他便宜。
　　不是因为秦歌不够大男子主义、生得很贱，而是他确实很喜欢有点点刁蛮、有点嘴馋的黄蓉。
　　心神都完全凝聚到黄蓉面上，弄得秦歌受到黄蓉一对玉手的大力推动，整个人一下子就重心不稳，向后倒去，可长久练武的潜意识，促使他急速伸出双爪，使出了九阴白骨爪，一把抓上了黄蓉。
　　秦歌手中捏着的软物，饱满、封挺，沉甸甸的感觉，真是太妙了。他一回神就暗呼坏了，自己捉住了蓉儿师叔那少女胸脯，这不是找抽吗？
　　带有火热气息的手掌，抓得胸前很痛，还有一丝痒痒的一样感觉，黄蓉一下子就面色大变，怒声喝道：“杨康，你个混蛋你居然如此对待师叔！”黄蓉迅疾地举起手掌，再一次向秦歌胸膛击打而下。
　　“砰——”
　　秦歌将真气密布在后背上，心中发狠，让身体干净利落地摔倒在了光洁如玉的地板上，震得他一手环抱住的黄蓉也颤抖着起来，落下的两掌，击打在了他的肩膀上，如同给他瘙痒一般。
　　同时，秦歌张开着想要分辩的大嘴，迅速地吻上了黄蓉两片娇艳欲滴的菱形红唇。
　　灼热的厚唇，带着强烈的占有欲望，霸占住了黄蓉十六七年从来没有被人光顾过的小嘴，让她一下子就失去了反应，整颗心都空空荡荡的，脑子也一片空白。
　　黄蓉神情呆滞，如被点了穴道，被动地接受着秦歌大嘴的亲吻，一双高举的白嫩小手，也凝固在头顶之上。
　　“初吻！初吻没了！”少女之心，翻腾着，狂涌着，没有恼怒、愤恨，反而有着一丝喜悦、淡淡的羞意。
　　小手落下，足以拍碎一颗活蹦乱跳的少年的脑袋！小手撤离，肯定会让秦歌得寸进尺！
　　向下、还是向上的两个念头，在唇抵着唇的两人脑海中泛起。
　　死就死了，怕什么呢？秦歌有种‘牡丹花下死做鬼也风流’的慷慨心理，从口中伸出的大舌，也对着黄蓉紧咬的两排贝齿顶了起来，向着那津香汩汩的诱人小嘴内继续探索起来。
　　“嘤咛！”黄蓉鼻息粗重，对被她压在身下的英俊师侄儿的色心，再一次有了切身的体会，她心下突兀想到数日前那次情潮翻涌肯定也是他使了坏。
　　叩开关门的庞然大物，好似一个勇猛的将军，将黄蓉一只躲闪的小蛇，吓得筋疲力尽，最终被缠卷到了一起。
　　男人和女人一起生小孩子，也是如这两条舌头一般，那样缠绵翻动着吗？黄蓉脑海中升起的第二个念头，让她彻底的清醒了过来、恢复了无双女侠的绝世智慧。
　　怀中的成熟少女睫毛眨动，玉脸泛红，诱人至极，秦歌身为正常男人的身体特征，一下子就盎然挺立，戳戮着高贵牡丹花的娇嫩花瓣。
　　哼，让你使坏了，师叔我不将你的舌头咬断，我就不是你这个小色狼的师叔了。黄蓉双颊急动，两排贝齿狠狠地咬了下去。
　　钻心的剧痛，让秦歌大嘴大张，不得不放开了黄蓉的丁香妙舌、以及诱人香唇。秦歌气息运转，平息下舌头上的剧痛，躺在地上，仰望着黄蓉，黯然说道：“蓉儿师叔，你身为长辈，不但不照顾师侄儿，却费尽心血、千辛万苦地去寻找什么百花之主，这不是在欺负康儿吗？”
　　“笨蛋康儿，师叔我明明是在诓骗那些无知的朝廷中人啊！”黄蓉右手在地板上一撑，左手在秦歌的小腹上一拂，整个人就脱离了秦歌怀抱，飞腾而起。
　　小腹上面的轻轻一戳，让秦歌浑身旺盛的欲火，一下子就变得无影无踪，整个人就像给锁住了一般，绵绵无力。
　　“锁阳功！”秦歌吓得神色大变，面色苍白，一脸苦色地追问道。
　　黄蓉时而用手绢擦拭着唇角，时而吐着口水，清理着仿佛被玷污了的小嘴。好一番之后，她才对站起身子、蔫耷耷的秦歌嬉笑道：“师叔可没有学习什么锁阳功，只是你体内真气走岔罢了。”
　　任何一个男人，面对着黄蓉时候，满腔的怒火都会难以发泄，就如同蓄满了力量的拳击手，足以致命的一拳，最后却击打在了棉团之上。
　　秦歌一阵泄气，哀求道：“蓉儿师叔，康儿可以走了吗？”无论如何鼓劲体内的气息，都难以恢复男人雄风，让秦歌面对黄蓉，有种无地自容的感觉。
　　“当然可以啊！”黄蓉踱着碎步，在秦歌身旁绕行着，“师叔在这儿等待着你，就是告诉康儿你：我这十日时间内，不是在寻找百花之主，因为师叔我实际上早就找到了这个男人了。”
　　惊啊一声，秦歌一脸讨好笑容，急切问道：“蓉儿师叔，这个天底下最幸运的男人，到底是谁啊？”
　　“笨蛋康儿，你可真会钻牛角尖，凭借你能够让凋谢的百花瞬间绽放的力量，这个百花之主，除了你自己，还有任何男人有着此般幸运啊？”黄蓉根本就不理会秦歌的惊喜，迅捷地走出了小亭，回到了回廊另一侧的卧室，紧紧地关上了房门。
　　抓了抓头发，秦歌轻声道：“为什么没有多大的喜悦呢？能够拥有前后两届百花谱上最美丽的百余个女人，我应该很高兴啊！”
　　“哟，杨康，你又是犯了哪门子的呆症，自找着不愉快啊？”花香衣扭动着婀娜多姿的娇躯，娉娉袅袅地走到了他身边。
　　嘿嘿，少爷我正郁闷着，你却前来了。秦歌心下欢喜，大手却一把拉住花香衣，带着她快速走向十余步外的卧室，一双火热的眼神，却紧盯着花香衣那颤抖的两座高耸玉峰、挤动着的深邃的白色沟壑。
　　“哎哟，大官人，你这般看着奴家，想要吃了奴家，可让奴家受不了啊！”花香衣作为一个连成熟女人都能够满足的采花娘子，在挑逗人的欲望一道上，确实有着非凡的天赋。
　　花香衣一只右手，轻拍着硕大玉峰，一副胆战心惊的模样，显得楚楚可怜，恰到好处地撩拨起来热血男人的征服之心。
　　一股火热的气息，从小腹中升起，如熊熊燃烧的火焰，噗哧地烧向萎靡的生锈了的金枪之上。
　　“啪嗒！”
　　终于恢复了生气的霸龙金枪，如一根在煤炉中煅烧了一翻的铁棍，在紧挨着秦歌的花香衣一对修长的的双腿中，以电光火石的速度摆动着，狠狠地左右击打了两下。猛烈无匹的灼热力量，打得花香衣花香衣如遭遇了高强度的电流袭击玉躯，整个人一时间站立不稳，如软泥一样软倒在秦歌怀中。
　　花香衣檀口微张，春意盎然，一对小手摸向几乎将她身体都顶起来火热金枪，她惊诧发现——双手纤长十指，都难以合抱住那还在不停膨胀硬度的粗实。
　　“杨康，你个混蛋，为什么变得这般吓人啊？”花香衣大惊失色，暗叹这个少年果然是个吃人不吐骨头的混蛋。
　　秦歌心中郁闷一扫而空，仰头哈哈大笑，“锁阳功，还不是被聪明绝伦的杨康在最短的时间内给解开了，让我恢复了男人的雄风。”秦歌对上花香衣那对媚眼中伸出的怪异神色，一刹那间想到在现代社会看到的煞笔抱着贴满了广告的电线杆、大肆欢笑着‘我的病有救了’的那则笑话，赶忙收住了豪放的笑声，大手急切地抚摸上了怀中渐渐火热的女人。
　　【这十张左右，在尝试着征服黄蓉，但愿能够成功，大伙订阅支持吧！】


正文 第109章【激情熟妇♀粗暴征服】
　　“啊——，锁阳功——”采花娘子尖叫一声，红彤彤的一张娇红玉魇，瞬间变得苍白吓人，花香衣紧张抱住秦歌健硕虎躯，语气关切。
　　“杨康，你可别吓唬老娘我啊，男人一旦被锁阳功锁住了欲望，在功力没有超出对方的前提下，哪怕被绝顶高手给帮着解开了欲望禁制，可也会留下一道后遗症——浑身气血倒流，全部都汇聚到欲望之根上面，……”
　　好狠毒的一门功夫啊！秦歌听得毛骨悚然，惊颤问道：“香衣姐姐，难道杨康现在的情况，就是锁阳功后遗症的征兆吗？”
　　暗暗运气，秦歌发现无论是十八年来修炼的真气、还是天生就从自然中汲取到灵气，都如倒灌气流一样、从头顶逆向流转如腿间的膨胀金枪上去了，吓了一大跳，将一双使坏的大手也急切地停顿了下来。
　　果然如此！花香衣芳心一颤，急速伸出一双玉手，将秦歌推倒在椅子上坐下，帮神情呆滞的秦歌解开身上那件淡青色的抖动外衫，口中也同时问道：“杨康，你经脉有没有臌胀的感觉？脑门之上有没有发冷的异觉啊？”
　　“啊！这就是锁阳功所引起百的异觉吗？”秦歌的反问，变相地回答了花香衣，承认了感觉属实。
　　此时，秦歌内心中最后的一丝侥幸心理，也完全被惊恐给淹没了，一颗心啵凉啵凉的，仓惶问道：“锁阳功不是出自于圣道之首缥缈峰吗？为什么黄蓉小师叔她也会啊？”
　　花香衣一对穿过覆盖住秦歌身躯的那层白色中衣的小手，如一对灵动小蛇，穿梭在他身体上，透过他胸膛、后背各处要穴，给他渡入股股热热的真气，诱导着秦歌体内变得越发寒冷的气息的反应着、反噬着。
　　“谁说锁阳功只有她们缥缈峰的女人才能够使用啊？”花香衣气愤至极的反问一句，手上的动作却没有停下。
　　花香衣点拨完了秦歌胸膛的纤细玉指，抚过秦歌肌肉鼓动的小腹，落在他那还在不停膨胀着、如大树一般粗实的火热金枪上，运转着冰凉的阴极真气，帮秦歌撸动起了那一柄似乎会融化的金枪。
　　“千年前的圣门、圣道的创始人伊芮、伊蕊姐妹，虽然各自创造的修炼方式不一样，可她们身为心有灵犀的双胞胎姐妹，相互之间的绝世神功在原理上却大致相通。而能够守护好女儿家贞洁的锁阳功，却是二人之间没有相互提防的唯一一门功夫，她们一起研究了数十年，也是维持姐妹情意的唯一纽带。”花香衣娓娓说道，声音动听，充满了诱惑，带给了秦歌相反的结果，令他体内积越浓厚的欲望泉水，如倒喷而出的岩浆，在猛烈地撞击着的那层薄薄的仿佛地壳的底裤。
　　哪怕有来自于天魔策中阴极真气的消释热度，花香衣却还是发现双手有种沉浸在沸水中的感觉，滚烫滚烫的，无比难受。
　　“不行了，我无法忍受了！”秦歌动作粗鲁的一把拉住花香衣，将她推倒在一旁的椅子中，人如饥渴的狼一样跟着扑了上去。
　　“杨康，你一定要忍耐啊！”花香衣早就春情勃发，一发不可收拾，可心中那一丝时而深厚的情意，还是促使他不得冷静以对。
　　“凡是男人中了锁阳功，硬生生地冲破禁制，和女人、尤其是修炼了天魔策、剑典等圣道绝学的女人交合，不但会丧失一身功力，还会如吃了上瘾的罂粟丸一般，渐渐沉迷到这种男女的欢愉之中，造成全身精华随着欢爱缠绵而流出体外，最终流干体内精华、变成一具干尸。”
　　受到了情伤的女人，一旦发疯，确实阴狠无匹。而当年的圣道姐妹二人，就是在这般情况下命运相同，创造出了这一对对男人来说最阴毒的功夫。
　　被欲火焚烧得渐渐的神志不清的秦歌，也忍不住打了一个冷噤，自我安慰道：“香衣姐姐，你放心吧！蓉儿师叔肯定不会毒害杨康的，她也是喜欢杨康的。”
　　花香衣双臂向着身前一格，将一对摸得她玉躯发热、发软的魔掌分隔开，尖声嘶喊道：“你就知道黄蓉丫头不会害人，难道我花香衣就一定是害你的毒妇吗？”
　　出离愤怒的成熟美妇人，一头盘束到了成云鬟的靓丽乌丝，被秦歌大手给打乱了、打散了，如浓黑的瀑布倾泻而下，打在椅子之上后，又迅速的弹了起来，短暂一两秒时间内的黝黑曲线，看得秦歌咕哝地吞了一口口水。
　　大手从花香衣的螓首上滑落而下，秦歌撕扯着她一身遮挡住了她动婀娜起伏曲线的衣裙，满脸凶相道：“你个香衣奴，你就是想要害我杨康！”
　　眼神在万分之一秒内，捕捉到花香衣出手的轨迹，秦歌身体向下一压，将花香衣这个成熟美妇人的丰腴娇躯，紧紧地抵靠在椅子中；而秦歌撕扯开了花香衣衣裙的大手，也瞬间捉住了花香衣带着真气、准备点他穴道的玉手。
　　“在百花女中，你花香衣恨不得我杨康早点死去，这样你就可以名正言顺的将我杨康的女人据为己有。所以，在百花谱确定之前，你煽风点火驱使百花女造反于我，去杀害和你无冤无仇的华筝，也让我杨康在百花女面前颜面扫地。”秦歌将花香衣一双玉手交缠到一起，紧紧的捏在左掌中，右手撕扯着他自己身上那件碍事的中衣。
　　“是！我当时是最想要杀害华筝之人”花香衣泛红的玉颈摆动，撞击着秦歌的面门，希望他立即从灼欲火之中清醒过来，“可那也是因为她是个异族女人、尤其是有着狼子野心的铁木真的女儿，而不是因为我花香衣自私自利地想要得到你杨康的女人。”
　　双脚蹦跳，秦歌顺势向下脱去身上的衣裤，面颊火红地怒叱道：“你个混蛋女，假男人，终于承认你的不轨之心了吧？”
　　此时，在秦歌脑海中，急剧地翻腾着征服、惩罚、暴虐的念头；他双眼盯着反抗、挣扎的花香衣，被花香衣丰腴娇躯、硕大浑圆，诱惑得眼神中闪烁着狼一样的贪婪绿光。
　　“杨康，你现在身体根本不容纵情欢娱，你一定要守住灵台清醒；最多一个时辰，你就可以完全解除掉体内锁阳功的反噬力量了，那个时候，我花香衣任由着你如何惩罚都可以。”花香衣一双正视着秦歌的媚眸，余光觑见那泛现着金光的金枪，一颗芳心都砰砰直跳了起来。
　　“哼，主人一旦决定下来的事情，你个香衣奴有何资格阻止。”秦歌一只闲着的右手，落在了花香衣泉水咕咚的幽泉边沿，如一个先头兵般指引着路线；接着，他身体再一次压下，动作粗暴至极，瞬间兵临城下，直抵玉门关，
　　花香衣螓首低下，小嘴一张，满脸不忍神情地啃上了秦歌右肩，咬出丝丝血迹，口齿不清地说道：“杨康……你……一定……坚持……”
　　剧烈的疼痛，让秦歌清醒了过来，眼神中闪过一丝愧疚；而撅入眼中的成熟胴体、股股芬芳，都是一剂剂强烈的腐蚀剂，将他哪一点可怜的清醒，给融化掉了。
　　扬起湿淋淋的右手，秦歌讽刺道：“香衣奴，看看你这些淫荡的罪证，你却跟圣主我装起了正经女人。你眉目含春、身体发软，骚浪不堪，恨不得主人狠狠的弄你吧？”
　　右掌上那黏黏湿湿的春水玉露，摊开在了花香衣的粉脸之前，让她嗅到了秦歌手掌上飘扬而出的刺鼻的浓烈骚味，同时，如果她的身体向前移动稍许，她一张娇红的面庞，就会粘上她淫荡所残留下的黏黏罪证。
　　花香衣在被动时候，想起了包惜弱这个最能够说服秦歌的美妇人，“杨康，你……娘亲……噢……”可滚烫的火热却在这一刻长驱直入，抵触到了她娇嫩花蕊之上，将她那一张翕合着的湿沁沁的娇嫩‘小嘴’完全填满了。
　　酸痛、臌胀、深邃、被撑破，……等诸般感觉，一股脑地在花香衣心湖中荡漾着，激荡出一层层诱人的**。
　　怒哼一声，秦歌笑道：“别说喊你的娘亲一起来，就是你将你花间八仙一起找来，我杨康也足以将你们八姐妹一起臣服。”傲然的秦歌，盯着渐渐沉醉的花香衣，也丢开了他紧紧握住的一对嫩滑玉手。
　　秦歌的左手刚一松开，花香衣就双手齐挥，狠肆地捶打着秦歌的后背。此时，秦歌感受到了施暴的超级刺激，邪魅的脸庞上，散发出更加邪恶的笑容。
　　体内澎湃的真气，纷纷流转到浸泡在‘温泉玉露’中的金枪之上，弄得秦歌以火热的狰狞为支点，将花香衣以及椅子都吸了起来。向着左侧动了三五公分，秦歌双脚堪堪抵触在末端的抵挡之物上面，而身体却压得更低，让一把摇晃的椅子，倾斜着、摇晃着，让两人的优势劣势接触更加的亲密了。秦歌操持着硕长的距离，深深地在花香衣的身体内进出着，带起一股股淫靡的春水。
　　…………………………………………………………………………
　　“杨康……你……醒……醒……”火热的滚烫圣器一次次不留余力的深沉撞击，让花香衣魂儿都丢了，整个人都在不停地飞腾着，飘曳着。可是她双手却不愿意和秦歌分离，一下下地狠肆抓着秦歌后背，在上面留下一条条殷红的血痕，期冀以这样令她如身体一样撕痛的行为唤醒完全沉沦到了人性本能中的主人。
　　…………………………………………………………………………
　　粗喘吁吁、香汗淋漓的花香衣，刀削的粉红玉肩已经颤抖了三番了，可还是没有等到秦歌**的喷发。她不禁首次主动挺动玉躯，希冀用她丰富的经验，让秦歌疲倦时刻早些到来。
　　…………………………………………………………………………
　　几乎媲美天地本磅礴的丰盈气息，哪里是花香衣所能够完全承受的呢？
　　一个时辰过去，秦歌已经不再满足于花香衣这般和他短兵相接着的缠绵，他快速地翻过花香衣一具如软泥般瘫在椅子上的玉躯，将她双腿架在椅子左右两侧，从后面深深的进入了。
　　撞击声、呻吟声、嘶喊声，一起汇聚在这间隔音效果不是很好的卧室之中。花香衣抽搐的娇躯，数番承受着让她魂魄破碎的粗暴动作的抽、插，翕合的两片朱唇，令她喉咙中无意识地发出连她自己都难以说清楚含义的单音节词语：“唔~~嗯……啊……”
　　“啪啪——”
　　一下下沉重的击打声，在花香衣粉红就娇躯哒哒响起，伴随着秦歌大手的动作，花香衣酸软无力的身体升腾起不啻于秦歌摩擦生热的金枪所带给她的滚烫火热。
　　痛楚、酥痒、骚浪，……，各种奇异的感觉，在花香衣身上泛起，如一柄柄神刀，划割着她渐渐模糊的心扉，人一下子就恢复了清醒。
　　伴随着啪嗒的声音，噗嗤的伴奏，花香衣张开累得不停打架的眼皮。霎时，花香衣朝下看着紧密接触部位的眼神，捕捉到那猛烈地进进出出的粗硕巨物，不禁浪笑起来。
　　“杨康，你弄得太舒服了，香衣奴愿意让你弄一生一世。”香衣奴芳心中的臣服，促使她一下子完全放弃了对秦歌的劝阻，扭动着堪堪一握的蜂腰，让那从后面而入的火热金枪，深深地进入到了她体内。
　　“哼，一生一世哪儿够，你、以及你们百花谱中所有女人，生生世世都必须跟随着我一人。”秦歌的话语，就如他急速抽着的金枪一般霸道无匹。
　　…………………………………………………………………………
　　靡靡的淅淅小雨，在春妇人的断断续续的吟唱之下，降临在楞次毕节的椅子上，光滑如玉的地板上；靡靡的旖旎气氛，在激烈运动着的一双男女的营造下，缭绕在卧室中，散发到回廊、乃至整个小院中去了。


正文 第110章【黄蓉春吟，高潮骤起】
　　粗暴的此起彼伏的肉击声音中，夹杂着一声声蚀骨销魂的靡靡之音，无孔不穿，钻入到整座后院每一个尊贵女人的耳中，弄得她们在整个下午都心生旖旎，对秦歌的荒唐又爱又恨。
　　浓烈的一股有一股的淫靡味道，如蕴藏了百年、千年的陈酿琼浆，钻入每一个成熟女人的心湖中，就如同一剂醇正曲香，生理旺盛地在她们体内生根发芽、茁壮成长，最终搅拌得她们一池池欲望之泉，春水汩汩、汨汨流淌。
　　而在最中心的秦歌房间内，花香衣这个成熟美艳的美妇人，被秦歌带着，已经完成了一轮轮‘列国周游’的**游戏。最终，他们还是一起回到了柔软床榻上面，在上面颠龙倒凤了起来。
　　…………………………………………………………………………………………
　　看着眼前比吃了春药都还要生猛无敌的少年，花香衣丰腴娇躯急剧颤栗着，一颗芳心却如被人用刀剜着般疼痛，他模糊地呢喃道：“锁阳……宣泄……噢……”
　　第三次灌入她体内的灼热，服让花香衣也第二十次飞了起来，弄得她一双健美的长腿，被那猛烈的**袭击得绷得直直的。
　　在花香衣空白如纸的脑袋中，明白这样的缠绵，对于相互身体都会有巨大损失，她就如同一个修炼着采阳补阴的可耻而又低劣的浪女，在不断地着身上少年体内的生命精华，让锁阳功反噬的力量变得越发的浓厚。
　　“如何啊？”秦歌脸上的邪魅笑容更加深厚，大手动作粗暴地抓着花香胸前一对乳波荡漾的硕大，“主人我的本事，足够喂饱你们花间八姐妹了吧？”
　　“哎！你个小冤家，如果神志清醒的话，我们八姐妹一起才足以让你满足一次呢！如何会如同今日这般接连被我弄得丢盔弃甲。”花香坚毅的放心一阵酸楚，心下对于黄蓉的愤恨、嫉妒也更深了。
　　“主人无敌，香衣奴只有俯首称臣的份儿。”花香衣身为采花娘子，对于人性、人心都有深刻的拿捏，也明白对于受到锁阳功反噬的男人，万万不可激怒起暴虐之心。
　　从秦歌体内汲取到了的精华，让花香衣如一个勇猛的战神，在数秒时间后，就迅疾恢复了泰半体力。她卷起先前几乎失去了感觉的双腿，柔若无骨地缠绕上秦歌弯曲着的虎腰上，整个人都几乎挂在了秦歌的身上，相互的吻合的‘姐姐弟弟’，变得更加的亲密、深入。同时，花香衣将酸软得有点不想动弹的根根玉指，也在秦歌的虎背上抓着、绕着。
　　观音坐莲的美妙姿势，由成熟美妇主动的作出来，秦歌无限惊喜，动着身体，如不知疲倦的机器般开足了马力，再一次将欲望的列车驶进、驶出。
　　…………………………………………………………………………
　　在过去月余之中，花香衣虽然恨不得糟蹋了她的恶魔早点死去，可一旦和秦歌有了**缠绵之后，她脑子中、心海中，都会翻腾着秦歌修长身影、风流作风、以及神异圣器带给她的粗暴感觉，让她又爱又恨、既惧又盼的一种复杂运动。
　　盯着秦歌一对渐渐变色，闪现着吸血鬼一样光泽的眼睛，花香衣关心而又焦急地问道：“杨康……你……没……事……吧？”
　　秦歌聪灵的耳目，清晰地听见了花香衣真挚的关切话语，张了张嘴，说了几句话，却没有清晰让花香衣听见话语中的内容。
　　“啊，杨康，你现在失声了。”花香衣酥懒的丰腴，承受着沉重的撞击，几乎是嘶声力竭地喊了出来。
　　“本姑娘一番好心，利用锁阳功引导出康儿体内的潜力，却被你胸大无脑的笨蛋女人当成了猪肝肺，真是让本姑娘给驴踢了。”翠鸟一般动听的婉转声音，清晰地钻入了秦歌耳中，吓了他一大跳，抽送着的火热金枪，也再一次喷射出浓浓生命**。
　　丝丝熟悉感觉，迅速在秦歌脑海中升起，他惊骇想道，是她！真的是她！说话之人是黄蓉，是我杨康的蓉儿师叔，没有想到，蓉儿师叔居然一直都在偷听我杨康和女人的春宫。
　　绝代无双的黄蓉，具有着多重神秘身份的黄蓉，隔着一层薄薄的木板，在下首的房间内倾听着男人和女人的**、呻吟、欢爱。如此荒唐的事情，秦歌想一想，都感觉心跳加快，浑身倒流着的气血，急剧加快，速度由海里变成了光年。
　　刺激、兴奋、禁忌，……说不完、道不尽的感觉，在秦歌心中泛起，让他越发坚定了对黄蓉的认定——蓉儿师叔，肯定不会害自己！
　　扭动着沾满了两人汗迹的玉躯，花香衣双臂缠住秦歌，摇晃着他，嘶喊道：“杨康，香衣没有做错，香衣所施展的功夫，确实能够解除锁阳功带给你的顽固禁制。”还处于**巅峰的成熟美妇人，急色的为她的忠心而辩解着，
　　被前行的冲力给弄得粉躯摆动，螓首摇晃的美妇人，如欲望海中主人，将浑身的‘优势’激烈荡漾着、让女人的‘劣势’深切的吞吐着。秦歌微微一笑，被一重重的诱惑弄得有些疲软的身体，一下子又充满了力量，没有一刻停歇的金枪，也冲撞得更加快速，将新一轮的暴风雨赏赐给他这个衷心的‘香衣奴’。
　　……………………………………………………………………
　　成熟美妇人，如同一个干涸的蓄水池，一次又一次地汲取着秦歌释放的甘霖，将秦歌吮吸得体内空虚，经脉中的气息渐渐难以后续了。
　　酸软的花香衣，在欲死欲仙中，凝聚着疲惫的心神，仔细关注着秦歌的神色，见到他苍白的脸色，心中的痛楚也更加深刻。
　　“杨康，守住心神，运转气息！”黄蓉如天籁般的音纶，将秦歌从彻底沉沦的边缘拉了回来。
　　那一丝的清醒，就让贪生怕死的秦歌悚然大惊了，离地顿悟了。在生死的边缘，秦歌彻底地放下了所有责任、重担，完全打开浓重的心防，让一颗本就年轻的心，无拘无束地沉迷到自然之中，体味着带有欢愉味道的空气，带有黄蓉身上那如牡丹花一样的馨香，带有欢声笑语的百花之语，带有……
　　一缕缕来自于大地母亲所散发出来的气息，似乎也听见了秦歌这个幸运之子以生命为代价所发出的召唤，从天地的每一个角落急速赶了过来。
　　数分钟时间后，在秦歌如软爬虫一样的身体上，凝聚出了一团七彩云雾，它们如一只只神秘的触手，柔情地抚摸着秦歌的后背，让他再一次沉醉到由死到生的美妙境界之中。
　　进入体内的气息，让躺在花香衣怀中的秦歌体内真气空竭的经脉，完完全全地流转着自然之气，此时，他就是个新生的婴儿，被包裹在一层莲衣一样的母胎之中，他疲惫至极的身体、沉重的心神，都感觉很温暖，很柔软，人生达到了最美妙巅峰状态。
　　从跌宕起伏高潮中醒来的花香衣，费力地睁开一对春意浓浓的媚眸，看到丝丝萦绕的雾气，比浴水都还要神奇，将紧密接触着的两人身上所有的的秽物都蒸腾着。渐渐地，烟雾越来越浓，几乎将秦歌整具身体都罩了起来，让花香衣看到的咫尺之隔的轮廓都有一点朦胧。
　　“这就是圣道力量吗？”花香衣心神大震，就有点庆幸，又有点喜悦，她却说不出到底适合原因。
　　半个时辰左右，烟雾才渐渐散去，露出秦歌一具挺拔虎躯，素白娇嫩，赛雪欺霜、比女人的身子都还要耐看、美丽动人。一时间，花香衣看得惊诧莫名，芳心涟漪，眼珠转也不转动一下。
　　体内柔和的真气，完全由自然气息转化而来，秦歌发觉虽然境界和以往差不多，可真气却更加浓厚了，更加神奇了。他此时身轻如燕，有种想要迎风飞翔急迫愿望。
　　“果然修炼高深的内力，会是汲取、炼化自然力量的最佳方式。自己这一世才十八年时间，就完成了在武功匮乏的现代社会差不多三十年才达到的境界。”秦歌心下暗喜，对于未来充满了歧路的武林越发期待，也对黄蓉似乎对一切了如指掌的智慧有了继几许疑惑，恨不得立即就和向黄蓉询问个明白。
　　看着睁着眼眶、粗喘不停的花香衣，秦歌微微一笑，戏谑道：“别看了，再看你的眼珠子就会掉出来了。”秦歌伸出大手，轻抚一下花香衣的眼睑，让她费力眨巴着的媚眸闭合上。
　　“哦，你好了吗？”花香衣声音酥腻，浑身慵懒，成熟美妇人的风情如火焰一样熊熊燃烧着。
　　双手向下摩挲着、轻抚着花香衣腻软的玉躯，秦歌郑重点头道：“多亏你花间派的神秘功法，让杨康免除了被锁阳功反噬的危机。”秦歌不将他力量的真是来源告诉花香衣，不是不信任她，而是对于她身边的师兄师姐、乃至她的情人们充满了提防之心。
　　轻轻放下怀中沉睡的美妇人，秦歌穿上外衫，走出了卧室。看着回廊上一盏盏灯光明亮的灯笼，秦歌才发现足足挞伐了花香衣这个成熟美妇人有半日时间了。想到脑子中如镌刻着的记忆，窥视到这半日中的荒唐，秦歌不禁暗自羞愧，走了三四步，就停留在了黄蓉卧室之外。
　　急速而又短促的呼吸声中，带有丝丝粗喘，秦歌哪怕不运功，也清晰地捕捉到了。他不仅心下戏谑心起，想要偷偷窥视一番听春了的黄蓉此时到底在做什么！
　　秦歌伸出右掌，运转真气，在门栓查得紧紧的房门上震动着，在悄无声息间就将卧室之门打开了，首先跨入了右脚。
　　黄蓉的卧室，装扮得高贵而又不失温馨，豪华而又显得静谧。秦歌刚一进入，就如同闯入了龙潭虎穴之中，身边萦绕起一团团氤氲浓雾；呼啸龙吼的狂烈声音，几乎震破他双耳的鼓膜，飞沙走石的凶猛击打，让他一次次都差点跨错了步子。
　　秦歌却有一种武林中人都难以比拟的先天优势，自从娘胎中就经历着自然气息洗礼，因此一双眼睛，无论是否运转真气都能够夜视，清晰看到身边无论多么漆黑的景物。他一看那栋栋忽远忽近的山岳，一下子就认出了黄蓉在卧室中也布下了阵法。
　　此刻，秦歌体内气息疾转着，分布到身体的每一个角落，对于任何异物的袭击根本就不反击，金刚不坏的身体硬生生地承受着那本就不会伤到他筋骨袭击，让心神都完全凝聚到了操纵着这一阵法的主人身上。
　　在朦胧的灯光之下，平躺着睡在床榻上的黄蓉，一头黑丝自然地散落在一双对称瘦削玉肩上面，映衬得一张微带红晕的玉脸，越发白皙美丽，如一个满了灵气的睡美人，让人心生摇曳。
　　可惜，这完美的仙境，却被黄蓉身上那件松散的白色亵衣给破坏了，因为她一双玉手从右侧深入到了群内，泄露出了一片红艳艳的春光。
　　“黄蓉果然一直都在观看着自己这半日时间内的交欢。”秦歌肯定了心下的猜测，对黄蓉的定力也升起几许佩服。
　　“哎哟……康儿……还不完……”绕过阵法的秦歌，刚一接近黄蓉床榻边，就听见黄蓉颤栗的话语，一时间吓得魂飞魄散，不得不伏倒在了床榻之下，隐藏住身体了。
　　好一阵子，秦歌却没有发现黄蓉醒来，不禁啼笑皆非，暗语道：“分明就是蓉儿师叔在梦语啊，自己却草木皆兵。”
　　秦歌缓缓地爬起身子，敏感地发现了床榻在微微颤抖着，眼神扫向黄蓉。此时，黄蓉一对秀腿绷得直直的，满脸红潮。秦歌不禁啧啧暗叹，自己可真是幸运，居然看到了蓉儿师叔在梦中高潮了。
　　耷拉着脑袋，接近仰躺着的黄蓉身边，觑见她那张微微泛红的玉魇，秦歌喉咙一阵干涩，恨不得张嘴上去咬两口。
　　睡梦之中的黄蓉，那一只白嫩滑腻的右手，在更加平滑的抖动小腹上面抚着、揉着，动作急促而又快速，充满了无穷诱惑，看得秦歌眼珠都凸了起来。
　　“噢……康儿……你好坏……这样弄……”伴随着黄蓉欲迎还拒的娇声轻吟，她的右手如灵蛇出洞，咬开了她细柳一样的亵裤柔软丝带，覆盖上了那诱人无限的神秘之境。
　　哈哈！原来如此！在蓉儿师叔的春梦中，自己居然在和她一起淫荡着。秦歌的无耻，在面对女人、尤其是天香国色的黄蓉，完全地表露了出来。
　　从黄蓉小腹上倾斜了的蓬起亵裤，秦歌觑见根根不敢寂寞、奋力向外伸缩着翅膀的黑丝、以及那一团黝黑的卓约浓密，秦歌一下子就掉转身躯，弯曲着身体，将脸庞对着黄蓉玉手指示的地方，缓缓地低了下去。


正文 第111章【黄蓉粗喘，哪儿破了】
　　第111章【黄蓉粗喘：哪儿破了】
　　越是和黄蓉身体上的关键部位接近，秦歌就越发清晰地嗅到，从黄蓉名器——自在如意中散发出来的股股浓郁馨香，是多么的诱人，足以让男人痴醉半生、癫狂一生，只为了守护好她而奋斗生生世世了。
　　而此时，黄蓉似乎在骤起梦中的高潮中，发现了那种的突兀低落和遗憾，不得不用她遮掩住了关键之处的白嫩小手，向她那颗成熟、饱满的蜜桃压了起来、擀了起来。
　　嘘嘘——
　　流淌而出的潺潺溪水，终于受不住黄蓉数根手指加在一起的挤压力量了，如一发发的子弹般激射而出，喷射得秦歌满脸都是；黏黏稠稠的感觉，让秦歌哭笑不得，居然没有防备这个敏感的成熟女人最后一道‘暗器’。可是，秦歌心中，对品尝一番‘自在如意’的渴望也更加迫切了。
　　面庞接触到黄蓉抖落下了三革四寸的亵裤，秦歌就问道了混杂的四溢香气，不禁埋头深深地、贪婪地嗅了起来。同时，秦歌轻轻地拉起一角，擦拭掉了脸上的痕迹，闪烁地盯着盯着黄蓉小手动作的眼神，却充满了难以置信的惊诧。
　　黄蓉两根轻盈的玉指，如同擀面棒一样，在柔软的娇肉上轻压一番，似乎反而让她成熟的身体，越发枯寂，她的食指自主地弯曲了起来，用光滑腻软的指尖，颤抖着向着嫩肉之中钻了进去。
　　可是，在短暂的碰触之后，黄蓉一具身体就急颤起来，似乎不堪忍受这般淫荡的动作，手指在潜意识中急速甩开了。
　　“十七八岁的成熟女人，在这个时代大多孩子都有好几岁了，可蓉儿师叔却还是此般单纯啊！”秦歌眼神盯着那浓密、黝黑的森林之中覆盖着的饱满名器——自在如意，忍不住吞了一口口水，将心中的干涸的的冲动渴望滋润得更加跃动。
　　“在现代社会连八九岁小孩子都懂得的自*慰手段，蓉儿师叔却不敢、也从来都没有做过。这样一个高贵动人、却又清纯无限的成熟女人，却身怀一具绝世名器自在如意，可真是她男人的极致享受啊！”
　　在一番感慨之后，秦歌眼珠一转也不转，首次伸出魔掌，如忠诚的信徒在朝圣一般，碰触上黄蓉那片如春日早晨一般闪烁着雨珠的森林上。温温热热的触觉，很是美妙，如温水轻抚掌心的舒服之感；毛绒绒的柔密，更有种毛尖轻戳手掌的细软之感。
　　“啊，康儿，你真坏！”睡梦之中的黄蓉，似乎还沉浸在春梦之中，再一次道出了秦歌对她身体的肆虐，呓语之中之中有着撒娇的情意、又有丝丝诱惑的味道。
　　秦歌渐渐压下的手掌，终于和他心目中圣女一样的蓉儿师叔来了个最亲密无间的接触。在这一刻，他有种触电的感觉，浑身都一阵颤抖，又如坐云端，飘飘荡荡地飞驰着。
　　秦歌一双进紧盯着黄蓉诱人部位的眼睛、干涸得几乎要皲裂的唇角，终于无法抵挡人间最美丽成熟女人的诱惑。他碰触着黄蓉滑腻腿根玉肤的大嘴，急不可耐地缓缓向上移动，驱逐出他那只无用的颤栗大手，抢占上了那个他自从八岁醒来就在仰望着的‘高地’。
　　大嘴碰触到，又是另外一番滋味。还未干涸的黏黏线线，如瑶池之旁的琼浆玉露，给予了勇敢的英雄美妙的奖赏，将秦歌干涸的嘴唇都滋润的滑腻无比。一下子，秦歌更加激动，嘴巴首次主动地汲取了两下，吃下那那馨香浓郁的甜蜜，接着，他顺着黄蓉两片翕合的如意玉唇的走势，让他同样耐不住的大舌伸出了嘴巴。
　　“啊——”
　　一声尖锐的嘶喊，从黄蓉轻微翕合的檀口中发出。见到伏在腿间的熟悉少年，黄蓉一张脸红得如早晨初升的彤彤太阳。
　　作为一个男人，秦歌很合格。他知道此时不能够松口，死咬不放、探幽寻蜜才是男人的生存之道。
　　秦歌还是未经人事的小孩子之时，就经常了陪伴着身边数个姬妾们玩这样的‘亲吻游戏’，当然也从千万次的实践中，总结出嘴巴张开、向着女人体内吹入热气的巨大威力。
　　“唔……唔……唔……”秦歌大嘴张合，将汩汩热气吹进了黄蓉娇嫩的自在如意之中。从来没有被异物碰触过的自在如意，突兀地遭受此般热烫烫的热流，黄蓉坐起来的身体，也无力的摔倒在床榻上。
　　“杨康，你个混蛋，你赶快放开师叔我啊！”黄蓉的小手使劲捶打着秦歌斜侧着的后背，一颗少女芳心却剧跳不已，这个荒淫的混蛋，满脑子都是如何玩弄女人的奇怪玩意！
　　“嘿嘿，少爷我现在放开你，不是讨死吗？”秦歌大舌在两片玉唇上圈动着，缓缓地随着向里面探索而去。
　　火辣辣的异物，居然向着自己那才流了秽水的小妹妹之内钻去，黄蓉捶打的双手，颤抖着一把紧抓住秦歌虎腰，唔声摇晃道：“杨康……别弄……好脏啊！”
　　稍许的疼痛、强烈的饱满，还有不一样的热度，促使黄蓉认为她也和秦歌身边女人一样，都很淫荡。她欲迎还拒的一双秀腿，也在少女的矜持之下的促使下，相互并拢、夹紧，以激烈的动作阻止着肆虐的庞然大物。
　　几乎没有了前进的空间，让秦歌两片厚唇滑落开了黄蓉身体。无奈之下，秦歌不得不使出了一招无赖的招式。他将神奇的真气运转到舌头上，让扁平之物霎时变得尖锐、欣长了起来，如一根圆棍子，戳向了黄蓉体内。
　　“啊，你个混蛋，你个淫贼！”剧烈的疼痛，让黄蓉指甲都陷入了秦歌肩上肉内，一张红潮滚滚的娇魇上，神情复杂至极。
　　秦歌一直都仰视着眼神，觑见黄蓉婀娜起伏的身躯急颤，却还是没有使出功夫，狠肆抵抗。他心下一阵得意，原来蓉儿师叔对于这般事情也是很渴望的。
　　没有阻止，就是鼓励！这是秦歌在前世征服一个个名门贵妇、豪门千金时候牢记的一条准则。
　　而黄蓉的动作，不啻于给了秦歌一道‘好好干，干出彩’的圣旨，让他心中、身体都充满了干劲。一条长如直入的大舌，在那丝丝滑腻的自在如意中搅动了起来，搅得黄蓉整个人悸颤不停，粗喘声声。
　　“噢……康儿……你……”黄蓉虽然生性刁钻，可还是有点难以接受是这般她在所有奇志怪异之中都没有看到过的‘绝活儿’，同时，一颗少女的矜持之心，也让黄蓉难以说出‘你好会弄’这般淫荡的话语。只是，在黄蓉隐隐的、越来越弱的抵抗中，她体会到了这种独特方式所带给她的美妙、销魂。
　　大舌碰触到的凸起豆芽，伴随着秦歌的激烈动作，长熟了、长大了，成了一颗香甜可口的樱桃，引诱得秦歌大舌也缠绕了上去，在上面嬉戏着。
　　“啊——”黄蓉**一声，一具香汗淋漓的玉躯再次急颤了起来，手中呜咽地说道：“杨康……你……”那可恶的大舌每动一下，黄蓉就感觉体内升起一股强烈的电流，触得她整个人都有酸酸麻麻，难以自持，神魂飘飞。
　　黏黏的春水，越来越多，湿润的那神奇的自在如意，也越来越通畅无阻，让秦歌的动作也变得越发顺利，两片厚唇不停汲取，吞下无双女人的馨香浓浆，一条大舌如个发动机一样，不断搅拌，酿造着更多的美味佳肴。
　　红唇翕合、呜咽反抗的黄蓉，一对深墨眼珠觑见秦歌一脸认真的表情，她心下突兀地升起丝丝甜蜜的，万千柔情，‘自己本就是这个坏蛋的女人，自己还是顺从他点吧！’在这样‘三从四德’的传统思想的主导下，黄蓉一下子就沉醉到秦歌带给她的美妙游戏之中。
　　美妙的粗喘，声声的**，从尊贵的黄蓉口中发出来，是如此的不同，是如此的动听，比天籁之声都还要美妙，比真正交欢都还要更加销魂。一时间，秦歌心神舒畅，动作更加快捷。
　　“天啊，这个可恶的混蛋、无耻的淫贼，他居然敢偷笑我黄蓉？”黄蓉的眼神捕捉到秦歌脸庞上浮现出来的浅浅笑容，惹得她心下一阵愠怒，“杨康，肯定在耻笑我这个师叔很淫荡！”此时的黄蓉，虽然一颗剔透得水晶般的芳心还是清净的，可身体却越发的沉迷到了秦歌所带给她的快感之中，两只圆润美腿也在不知不觉中分开了，无声地迎接着秦歌更加狂放的动作。
　　……………………………………………………
　　拥有自在如意这类名器的女人，确实有着超凡脱俗之处。秦歌一直不停地抿着越馨香的玉露，吞下肚中，却总是无法吸尽。
　　激烈颤抖的黄蓉，被吸得一具柔软娇躯，突然直崩僵硬了起来，将秦歌的脑袋也紧紧地在夹住了，而名器深蕊猛烈地喷射出一股春潮。
　　比陈年玉酿都还要醇正的味道，对于秦歌这样儿的弄潮儿，肯定是最佳的奖励方式了，他不禁将双唇紧抵在柔软阜岸之上，让所有激射琼浆都飘入了他的口腔之中。
　　缠卷、**的动作，让渐渐回味过来的黄蓉，狠狠地推了秦歌一把，弄得没有防备的秦歌摔倒在床边。
　　黄蓉一边拉上亵裤掩饰住女人的羞处，一边恨声叱道：“杨康，你个混蛋，吃女人的那秽物，可真是肮脏死了。”
　　秦歌爬上床榻，神色庄重地盯着黄蓉，难得地正经说道：“蓉儿师叔身上每一处都是在纯净无暇的，让杨康无论如何做，杨康都绝对不会闭眼一下。”看到黄蓉的小手，抓起亵衣的袖子观看，秦歌一对大手伸出，将黄蓉一具婀娜的玉躯抱在了怀中。
　　“啊！破了，颜色都淡了！”黄蓉一双盯着右臂上那块守宫砂的眼眸中，浮现着丝丝氤氲雾气，眼泪也似乎即将脱眶而出。
　　天啊，自己可的舌头，不会连开苞这样高难度的事儿，都能够代替自己的武器完成吧?秦歌心中无比冤屈，也认为很是不值，不禁装糊涂地问道：“蓉儿师叔，什么破了啊？”
　　春意丝丝的眸子，斜睨了秦歌一眼，黄蓉怒声道：“看看你做的好事，让师叔哪儿破了，以后再也不是个姑娘家呢？”
　　每一个女人都说过，女人的第一次是撕心裂肺的痛楚；的人生第一次，认命了的黄蓉有点黯然神伤，感觉人生不是如半日前想象中的那般完美。
　　将所有动作都过滤了一遍，秦歌发现他根本就没有弄破黄蓉的**膜，大手从黄蓉平坦小腹滑过，他脸庞上浮现出淫笑，“蓉儿，让杨康用最男人的方式，给你检验一番，你的守宫砂是否准确吧？”
　　天啊，这个混蛋果然无耻，想要求欢，都说的如同女人在求他一样。可是，这样的提议好吗？黄蓉心中犹豫不决，无法决定在这样的时候完全地顺从这个注定了就会是她男人的师侄儿，是否恰当。
　　对于推倒黄蓉这个万中无一的成熟女人，秦歌从来就没有想过强迫的手段，因为他有足够耐心等待着她主动开口，完**生之中最圣洁的那最后一次。


正文 第112章【探幽寻秘，黄蓉救娘】
　　黄蓉伸出玉手，捉住秦歌即将肆虐的魔掌，同时，扬起被弄得有些酥软的玉躯，她一脸微笑地、问道：“康儿，你这是在强迫蓉儿师叔吗？”
　　成熟女人，软玉温香，又是黄蓉，秦歌本以为会欲望狂烧，可却不是这般，内心一片平静，他不禁摇头笑道：“蓉儿师叔，你说杨康在胁迫你吗？”
　　聪慧的两人，都打着哑谜，反问对方，谁也不愿意说出肯定的话语，首先承认、败下阵来。
　　四目相对，俩人会心一笑。
　　身子微微一动，丰臀上如棍子一样抵触的男人家伙，戳得她阵阵难受，黄蓉嗤笑道：“还说你没有、，家伙都操了起来呢！”这般话语，由优雅动人的黄蓉说出来，别有一番销魂的滋味，粗俗而不低俗。
　　颦眉、促脸的黄蓉，有种西倒子捧心的美妙姿态，看得秦歌心神失守，激烈颤抖了起来，“蓉儿师叔，你这般样子，那个男人能够抵挡得了啊？”秦歌一脸冤屈表情，为黄蓉对男人身体的肤浅了解，又是好笑，又是欢喜，因为怀中这个成熟仙子，以往没有和别的男人交往过，确实只属于他一人，这样的妙事儿，有哪个男人不会喜欢呢？
　　“康儿，你认为师叔用锁阳功制住你，是在害你吗？”黄蓉眨巴着骨碌碌的眼珠，紧盯着秦歌。
　　“哪怕是害我，杨康也会心甘情愿承受。”秦歌反手捏住黄蓉的滑腻玉手，语气肯定地道。
　　“你和伯母，都是个好人。”黄蓉心中感动，动情说道。可觑见秦歌瞬间得意忘形，按捺中的大手，带有股股火热气息，让她身体既酥又软，她立即改口道：“你更是一个彻头彻尾的坏蛋，总是对漂亮女人心怀叵测，时刻都想着占师叔我的便宜。”
　　近在眼前的一张娇魇，国色无双，看得秦歌双眼浮花，轻腻一吻，笑道：“一切还不都是因为蓉儿太过诱人了，让杨康一颗脑袋，时时刻刻都总会装满了你的无双丽影。”
　　对于黄蓉的喜欢、乃至占有，秦歌从来都没有掩饰过，黄蓉当然也明白，她不禁轻轻地移开螓首，侧着脸庞正视那张撅入她眼中的英俊脸庞。
　　黄蓉鼻翼轻蹙，娇声哼道：“康儿你的花言巧语，对于我黄蓉是无效的。你也只有欺骗死了丈夫的卫王妃、以及师姐罢了。”
　　讪讪一笑，秦歌没有回答。
　　黄蓉首次伸出小手，轻腻地抚上秦歌俊白的面颊，语气微颤地问道：“康儿，你听说过只有圣道之主才有机缘打开的三处秘境吗？”
　　“听说过啊！”感受到怀中玉人娇躯微微颤抖，秦歌不禁双臂伸展，将黄蓉紧紧地抱在怀中，给予她一个宽阔胸膛，口中也同时解说道：“缥缈峰上，埋葬圣道祖师李师师的坟墓，就是一处啊！”
　　“原来康儿你根本就不清楚啊！”黄蓉幽幽一叹，一对墨眸紧盯着秦歌，几乎看得他心中发毛。
　　“不是还有蓉儿师叔你这个女诸葛吗？”秦歌大手轻抚着黄蓉颤抖得越发激烈的黄蓉，将更多的柔情宣泄出体外。
　　黄蓉娥眉轻蹙，一脸痛楚表情，喃喃自语道：“康儿，江湖中无数人，都认为蓉儿智比诸葛，无所不知、无所不能。一些人要蓉儿常随你左右，帮你成就绝代的丰功伟业；一些人又要蓉儿影响你的性格，让你碌碌无为、沉湎于男女之情之中的昏庸的武夫。那么蓉儿到底是诸葛亮，还是祸国殃民的妲己啊？”
　　“你既不是诸葛孔明，也不是妲己、褒姒。因为你是独一无二的黄蓉。”秦歌语气庄严，威势尽显。
　　右掌上移，抚上黄蓉一张因为痛楚而变得有点苍白的玉颊上，秦歌对着疑惑的黄蓉解释道：“诸葛孔明，也只不过是个屈膝人下的臣子，智慧不能够完全得到运用，任何事情，都要受到主子掣肘；妲己褒姒之流，也只不过是无能帝王们的一个接口罢了，她们虽然美则美矣，可却缺乏一颗聪慧的脑袋。”
　　秦歌突然收声，用手指在黄蓉柔顺的秀发掩映下的小脑袋上点了一下。这般如长辈一般的动作，让黄蓉一阵子不适应，嗔声怪道：“不准你这般没大没小的拍我的脑袋。”
　　温馨、亲昵的亲密气氛，如暖流一样萦绕在两人之间，让他们忘记了欲望，深情地沉醉到了这把的相拥状态中。
　　好一阵子，黄蓉才红着脸庞，催促道：“康儿，你接着说啊？”
　　秦歌心下一惊，叹道：“蓉儿师叔果然厉害，善于揣摩别人的心思。”秦歌对于黄蓉可算心悦诚服了，星目中仅是赞赏之光。
　　小手打着秦歌手臂，黄蓉佯怒道：“别给你师叔挂迷烫了，师姐那般的女人，就是在不知不自觉被你这个混蛋身心兼得，一生一世都让你糟蹋、让你任意骑着的牛马了。”
　　说到最后，黄蓉不禁回想起面前少年在她腿间一番捣弄、深入她娇嫩小妹妹中探幽寻蜜的事儿来，脸颊上也再一次浮现出红彤彤的朝霞。
　　如红艳艳成熟苹果的脸颊，看得秦歌心生摇曳，难以自持，脑袋也抵上了黄蓉光洁的额头上面，摩挲了起来，而大舌也伸了出来。
　　扭动微微泛红的粉颈，黄蓉将螓首向后拉开好几寸距离，一脸嫣红，啐声道：“不准伸出你的舌头，哪儿脏死了？”看着秦歌舔着空气的大舌，黄蓉狡黠一笑，动作迅捷地抓起秦歌的衣襟，塞入了他口中。
　　偷吃没成，反而连大嘴都被堵上了。秦歌一脸尴尬，也报复心起，一双放在黄蓉细柳一般玉腰上的大手，迅速上移到黄蓉的胳肢窝下挠了起来。
　　秦歌亲昵的行为，搔痒得黄蓉浑身急颤，咯咯直笑，口中讨饶道：“康儿，饶了师叔吧，师叔以后再也不敢作弄你了。”
　　黄蓉如花笑靥，看得秦歌心醉了，等到黄蓉求饶，他也停下了手中动作，得意道：“蓉儿师叔，你果然也有弱点啊！你以后一旦不听我的话，杨康就这般惩罚你，让你笑永远、永远地都笑个不停。”
　　真是太好看，太漂亮了！秦歌一双看直了的眼珠，无不表达出这样简单而又忠诚的赞叹。
　　黄蓉少女芳心也得到了极大满足，花枝乱颤的玉躯也再一次伏在秦歌之中，相互间心贴心、面对面地盯着对方。
　　“康儿，你接着说诸葛孔明、妲己褒姒吧？”对于未知命运很迷茫的黄蓉，将诉说三大秘境的秘辛也放在了次要位置。
　　神色一愕，秦歌反应了过来，知道才十六七岁的的黄蓉，这十天半月之中承受起了太多超出她年龄的重担，确实需要好好为她梳理一番了。
　　“无论诸葛孔明、还是妲己褒姒，她们都是可悲可泣的人物。”看着黄蓉微微变化的神色，秦歌才接着说道：“因为他们都无法掌握自己的命运。”
　　“哦，杨康，你是说我黄蓉能够自己掌握自己的命运吗？”黄蓉苦涩问道，语气沉重无比。
　　秦歌用大手抓住黄蓉的玉手，紧贴在他心口，傲然一笑，道：“圣道也罢，圣门也好，她们都是将我杨康、以及蓉儿师叔你当成了一个争胜工具罢了。主从、忠诚观念，在无法完全臣服她们之下，是很浅薄的。因此，只要我们俩齐心协力，在无法拥有强大力量前，让圣魔两道达到制衡，最终掌握一切权力之人，只会剩下我们二人。”
　　身前少年越是都都后面，语气越冷，透露出一股狠毒、杀气，黄蓉也忍不住打了一个寒噤，芳心暗叹，果然是个连自己父亲都不尊重的狠毒之人。
　　“康儿，你说师叔将来真的能够掌握自己命运吗？”黄蓉的话，是在试探，也是在寻求一个答案。
　　“蓉儿师叔，你放心吧！”秦歌庄重地点点头，铿锵说道：“哪怕你将整个天下都玩弄得破碎不堪、权臣贵族生不如死，你都还会是我杨康最喜欢的女人，是世人眼中最完美的牡丹花，我杨康能够以自己的性命作为保证。”
　　得到这一句相互足以生死相托的郑重誓言，黄蓉一颗芳心激动不已。她美眸越发亮堂，紧盯着秦歌，微笑道：“善良的数以万计的百姓，是立国之根本，黄蓉会和你一条心，保护他们、善待他们，让他们未来生活在安康幸福的环境之中。”
　　俩人此时心有灵犀的道出了各自对待百姓的底线，让黄蓉以后能够完全竖立起后宫之中的绝对权威，也让她数次都带着百花女将秦歌从生死边沿拯救了出来。
　　“康儿，当今天下除了你所知道缥缈秘境，其实还有另外两个秘境，都是你和师叔我在未来一两年必须尽快去打开的地方！”黄蓉打破越来越旖旎的暧昧气氛，给认真听着的秦歌娓娓道来。
　　“另外两个秘境，一个在我们桃花岛，一个在终南山古墓中。这三个秘境之中，不但有九阴真经这门淬炼武者体魄的绝世神功，还蕴藏着能够让你体内潜力释放使出的和你气息同一属性的神秘力量。你一旦将三个秘境之中的力量合为一体，就足以统御圣魔两道，以圣天子的身份君临天下。”
　　想到在崎岖前路末端的万丈光辉、千万温馨，黄蓉兴奋得颤声说道：“那个时候，你的力量，足以让天下震慑，万民臣服。”
　　作为一个出生在和谐时代的青年，秦歌一颗不甘寂寞的雄心，在八岁时候就伴随着他的意识完全爆发了出来；因此，激动了足足十年时间，秦歌对于黄蓉所描绘的蓝图，却不是特别激动。
　　“蓉儿，你向往的可是自由自在、无拘无束的江湖驰骋，你更不是一个贪恋权势之人，对于获得三大秘境力量这般虚无缥缈的事儿，你应该不致于兴奋得身子都一直颤抖啊？”询问的秦歌，语气平静。
　　“哎，果然无法骗过你这个精灵鬼！”黄蓉脸上一片赧然，氤氲的眼眶中滑落出一颗泪珠，抽泣道：“我想要借助桃花岛上蕴藏的神秘力量，救活我的娘亲。”
　　冯蘅不是死了吗？秦歌被黄蓉的话惊得一时说不出话来，脑子一片空白。


正文 第113章【华筝呼痛，名器飞龙】
　　一宿相诉，黄蓉虽然一直都避讳着谈论她的娘亲冯蘅，可也让秦歌对黄蓉的绝世才智有了全方位的认识，也认定了这样的一个成熟女人，确实是后宫之主的最佳人选。
　　轻轻放下沉睡怀中的娇娆美女，秦歌虽然万分不舍，可还是悄无声息地走出了黄蓉卧室。
　　明媚的早晨，阳光艳艳，让人神清气爽，心旷神怡；而建造在秦淮河岸的别宫，更是观赏山水的最佳位置。
　　“杨康，你……你……”缓缓走近的华筝，口中急切唤道。
　　转身，一看，华筝穿着她一件粉红长裙，袅袅聘聘地走了过来，比中原女人多了数分健康美丽，如一株在阳光耀下铮然生长照的粉红蔷薇，娇艳中透着一股忠诚、坚定。
　　“华筝公主，你有什么话，边就请直接说吧？”秦歌接近华筝身边，微笑问道：“你见过你的郭靖安答没有啊？”
　　华筝螓首轻点，一颗惴惴不安的芳心，似乎被注入了一注安定药剂，稍稍平稳，可一对上秦歌那仿佛能够看穿她心思的明亮星目，又是一阵砰砰急跳。
　　“哎，华筝，你可是高贵无双的大草原的公主耶，你为什么面对这个杨康这个未婚夫的时候，却如此不堪、羞羞答答，没有一丝草原时候的大方了呢？”华筝在心下给她自己不断鼓气，也终于大胆地将几乎埋入了娇挺丰乳缝隙中间的脑袋扬起。
　　“杨康，你还会遵守当年父汗和赵王订下的婚约吗？”华筝急声问道，少女的玉魇却急速升起两抹嫣红。
　　“花针公主，你还认杨康这个名不正言不顺的未婚夫吗？”秦歌反问一句，眼神也转向了战火连绵的北方，背着华筝问道：“你的父汗铁木真，现在应正和完颜家七兄弟激战正酣、处于相互胶着中吧？”
　　想到如狼似虎的完颜家七兄弟，秦歌心下既是刺痛，又是欢喜；他为小少年时候不得不认贼作父而暗自惭愧，又为七八年前莽撞之行，让完颜洪烈顺利杀了卫王，让他们兄弟顺利掌握大金权柄，成为抵御猛虎一样的铁木真的急先锋而暗喜不已。
　　历史，也是可以改变的！那一年，那一个夜晚，历史就如同一条潺潺而流的小溪，开始分歧向了另外一个方向——一个完全由秦歌书写的方向。
　　“杨康，你只要回去，不就还是大金国小王爷，还是华筝的夫君嘛！”单纯的华筝，如是回答，让秦歌哭笑不得。
　　“华筝，你的父汗想要统一北方、结束长达数百年的北方纷争，本是一件利于人民的好事情。可是，大金国却为什么不同意、此般顽强地抵抗啊？”秦歌这样的问题，问得从来都不关心政事、军事的华筝，哑口无言。
　　苦苦思索的华筝，羊脂凝玉一样的脸庞上，闪过深深的痛苦之色，如同晶莹的瓷娃娃，受到了狠肆的敲打一般。
　　秦歌看得心生怜惜，伸手轻拍华筝公主的瘦削玉肩，运气让她从迷局中清醒过来，同时，也满脸微笑，安慰道：“你想不通就别去想这些了，战争都是男人的事情。”
　　从肩膀上钻入的丝丝热绕，让华筝体内突兀地钻出一个个四处乱窜的小白鼠，弄得华筝公主一具甚少生病的身体，也如同打摆子一样剧烈颤抖着。
　　一时间，华筝脸色苍白，豆大汗珠不停掉落，而双手也慌乱地抱住脑袋，痛苦喊道：“哎哟！头好痛啊！就像要炸开了一样。”
　　秦歌左臂伸展，将华筝一具玲珑娇软的玉躯抱入怀中，轻柔地抚着她的后背；而右手却握住华筝滑腻右腕，把脉查探了起来。
　　不几秒，秦歌就发现华筝体内有股股强大的气息，在胡乱地游走了，总是无法归入丹田中，诱因就是他先前给华筝输入的真气；因为它们正好挑起华筝公主体内气息的肆虐和反抗，弄得华筝一时间还无法承受住这般庞大的气息的运转。
　　“你这些姐妹可真是自私，连运气之法都不教导给你。”秦歌一把抱起华筝，一脸怒气，走向别宫左侧的练功场地。
　　***********************
　　一身月白色长裙，手持长剑的韩小莹，撞见匆匆急行的秦歌，面色一沉，出声呵斥，“康儿，你这般抱着一个女儿家，成何体统啊？”
　　除了给予了他第二次生命的包惜弱，韩小莹是秦歌能顺利来到这个世上必须要感谢的第二个人。十八年前，是韩小莹不休不眠地照顾了他们母子三天三夜，让包惜弱在人生最脆弱、最彷徨的日子中，坚强地走了过来，避免了被完颜洪烈的柔情攻势所打动的危机。
　　“小莹姨娘，你和华筝公主相处的时间最多，你明明知道她根本就没有炼过功夫，却在百花会后这一日时间中，为什么都不给华筝公主传授一套运气之法啊？”秦歌身体蹲下，将颤抖得越发严厉的华筝玉躯放到旁侧石凳上。
　　秦歌严厉呵斥，吓了韩小莹一跳，她急忙分辩道：“康儿，不是我们藏私，而是华筝公主体内的真气无比怪异、几乎和你有得一拼，我们所有姐妹的修炼功法，根本就不适合于她；而我、以及你的娘亲，不得不将她的真气暂时压制住了。”
　　韩小莹搁下手中越女剑，坐在华筝身前，双手扶住华筝公主的向四旁不断倒去的身子。
　　“噢，康儿真是错怪了姨娘。”秦歌讪讪一笑，双手拉起华筝的身上的长裙，露出了华筝这个来自草原精灵的粉背。
　　光滑的平坦的粉背，玉肌腻柔，散发着丝丝晶莹光泽，让秦歌一看就难以移开目光，大手也缓缓伸了上去，抚摸了起来。
　　“哎……哟……嗯……”粉背之上抚摸的大手，动作轻柔，带着一股子柔情，将玉背显露给陌生之人的华筝公主，不禁娇呼更盛。
　　“杨康，你个小混蛋，你到底行不行啊？”觑见杨康色荡神迷的样子，韩小莹娇喝出声，脸颊也气鼓鼓地促动着。
　　双掌向前一压，紧紧抵触在华筝公主裸露出来的粉背上，秦歌体内的真气如见到花蜜的蜂儿一般，自动运转了起来。
　　娘的，早知道如此，少爷我直接将华筝抱到床上去‘疗伤’了。秦歌根本不用操纵真气，就帮助着华筝引导着气息运转着。
　　双眼盯着如小女孩一样发怒的成熟姨娘，秦歌嬉笑道：“好姨娘，好小莹，你可别再生气了，再生气，你头额头上都看得到皱纹了。”
　　“小混蛋，直呼我韩小莹的名字，对姨娘一点都不尊重。”韩小莹被好姐姐之子戏调戏着，恨不得生吃了秦歌。
　　而韩小莹当年在秦歌出世之时，就伴随在产妇包惜弱身旁，可以算是获得了秦歌前世带来、和婴儿无法融合的一半自然之气，再经过她这十八年来苦心造诣，将越女剑这一门将近千年来都无人能够真正学到其中精髓的绝世剑法，练到了至高境界。
　　同时，早逝的暗恋着她的张阿生的早逝，也让韩小莹心无旁骛，十八年中几乎时时刻刻都在体会着剑意，对气息的体悟有着一种自然感应。此时，她发现秦歌哪怕说话，真气也在神奇地运转着。
　　想到自己勤修苦练、才有着今日这点成就，韩小莹内心愤愤不平，叱道：“你这般修炼，真是浪费了上天对你的垂幸、可惜了一块好材料。”
　　“小莹姨娘，你还没四十岁吧？”秦歌一脸微笑，神情淡然。
　　自认这些年哪怕在大漠中历经风霜，韩小莹都觉得人是越活越年轻，“我韩小莹有那么老吗？”而秦歌的疑问，让她神色黯然，芳心戚戚：过了三十岁的女人，确实已经是青春不再、芳华已逝了。
　　“那么你为什么如此唠叨，没完没了，犹如得了更年期综合症一样。”秦歌翻了个白眼，发现当年很安静、很温柔的姨娘，有变得很泼辣、很骚动的倾向。
　　韩小莹神色一愕，接着怒不可揭，愤恨嘶吼道：“杨康，你个混蛋，真是狗嘴里面吐不出象牙，连姨娘也咒骂了起来。”
　　“息怒、小莹姨娘，请喜怒。”秦歌神色淡定，可看心下却恨不得给他自己一个嘴巴，原来韩小莹这个成熟美人妻连‘更年期综合症’这样的词汇都从包惜弱处了解到了，不得不在口上忽悠道：“我们相互如果配合不好，让华筝公主受到体内气息反噬、伤了身子，那可是会引起连锁反应的。”
　　一脸讽刺笑容，韩小莹嗤声道：“什么反应呢？”
　　你还是有些不知道的。秦歌看到韩小莹安静了下来，深入解释了起来，“华筝公主一旦出了差错，不但你的五位兄长无法走出大漠，连郭靖兄弟的母亲，也会给蒙古人扣留的。而这些都是小事，个人生死，不值一提。哎，真正的大祸，却是华筝怂恿她的父汗为她报仇，让蒙古人绕道入侵中原，那时，才是真正的生灵涂炭，江南百姓也因你一时冲动而死亡惨重，无数的冤魂野鬼都会向你索命追魂呢？”
　　韩小莹越听越觉得耸人听闻，不禁扑哧一笑，叱道：“小混蛋，你就会这般欺骗女儿家，让别人都甘心情愿被你给蛊惑。”
　　开心而笑的韩小莹，不再紧抿着两片红唇，让面颊也自然放开，守寡十余年的成熟人妻，长期悬挂着幽怨，也在这一刻完全驱散殆尽；她两边玉颊上都一齐露出可爱的细小梨涡，如娇艳绽放的梨花一般耐看，洁白无暇、诱人深深。
　　秦歌双眼一下子就看直了，心中惊呼道：“飞龙，这是名器——飞龙在天的外貌征兆。原来小莹姨娘不是不喜欢笑，而是时刻都在掩饰着她的笑容，从而掩饰住她身怀名器的事实。”
　　落在娇魇上的火热眼神，带有一股股侵略的占有之光，韩小莹芳心急跳，怒声呵斥道：“杨康，你个混蛋，你在看哪儿？看到了什么啊？”韩小莹急速地抿起两片烈焰红唇，让泛现的雪白梨涡掩藏了起来。
　　哎！这个越女果然不愧是极品人妻啊！秦歌心中暗叹，眼睛却扫向韩小莹一具蒸汽腾腾的婀娜娇躯，说道：“小莹姨娘，你真气消耗太大了，身子都湿了呢？”
　　“啊——”韩小莹低头一看于，发现一件薄衫都被汗迹给湿透了，身躯的欣长的美妙曲线，也给完整地勾勒了出来，她不禁怒声叱道：“杨康，姨娘好心帮你，却没有想到你却这般……这般……”
　　怒哼一声，韩小莹取手退开，拿剑走出练功场，一边道：“自己一个人好好给华筝公主打通经脉、让她熟悉真气的运行，我回去了。”
　　“小莹姨娘，你可真是被杨康混蛋气得不轻啊！连智慧都给蒙蔽了。华筝全身经脉都早就给百花精华给打通了，她体内的真气这会儿也运转了不下百遍了，还会遗忘才怪呢！”
　　眼神一望仓皇而逃的韩小莹，秦歌手掌从华筝后背上撤离，远远跟上韩小莹，心下魔鬼的念头再一次升起——这个成熟姨娘不应该再给根本就没夫妻之实的张阿生守寡了，而是应该开始一段新的‘性福’生活了；同时，也到了自己品尝名器‘飞龙在天’的时间了。


正文 第114章【熟妇佳肴，人妻美味】
　　虽然有心摘取下‘便宜姨娘’韩小莹的绝世名器——飞龙在天，可秦歌还是分得清主次，首先花费了一些时间，将身边一众翘首以盼的饥渴女人好好安慰了一个遍。
　　在日落西山的时候，秦歌才神清气爽的走出了一众杨府家眷的独立小院，到了前面专门供一群娇嫩百花女居住的稍稍低档点的院落，运转功力在百花丛中寻觅起了韩小莹的卧室。
　　哗啦——哗啦——
　　一股股水声，在韩小莹的卧室中响起。接着，是一阵窸窣的脱衣声，而夹杂在其中的，还有韩小莹幽怨的嗔怒之声。
　　“康儿真是越来越荒唐了，白日都这把接连宣淫，惜弱姐姐也不管一管，真是……哎……噢……”当秦歌迅疾到达是小莹卧室之外的时候，她口中发出了一阵长吁短叹，以及一声轻微的微感满足的**。
　　呵呵，这两日之中，都完全苦忘了小莹姨娘的敏锐听力，根本就不下于娘亲。哪怕前后两座小院，相隔了足有二十米距离，她还是能清晰听见自己和女人们的**缠绵之音啊！无意之中，居然撩拨起来了保守的小莹姨娘的欲火，秦歌有点沾沾自喜，做了一件很美妙的**事儿。
　　真气运转，萦绕到双眼之上，让闪烁着精光的双眼，扫向韩小莹卧室中水声发出的地方，秦歌惊诧发现，居然看不透里面的游人风景。
　　娘娘的，这个小心眼的韩小莹，连洗澡的时候，都还多了一个心眼，提防了我杨康这个混蛋；杨康，你做人真是太失败了，让我这个假‘杨康’也一起受到牵连，被女人不信任。秦歌将所有过错都推在无辜的‘杨康’身上，完全忘记了他和杨康十年前就合二为一，成了同一人。
　　秦歌运气于掌，在无声无息间，就推开了韩小莹卧室之门。他一双如火眼金睛的妖异眼睛，一下子就看到了正对着的屏风之后的那具充满了无边诱惑的欣白玉躯。
　　缭绕而起的氤氲水雾，完全无法遮掩住韩小莹诱人的茭白胴体，反而是别样的点缀一般。完全褪掉身上衣裙，韩小莹相身材高挑，在如瀑布一样的柔密青丝映照之下，比例完美，动感十足。
　　此时，韩小莹的身子微微弯曲，将成熟美人的丰腴曲线、婀娜丰姿，都完美展现了出来；丰满、滑腻的美躯上，闪烁着晶莹的玉光，让朦胧的卧室也一下子明艳动人。
　　嘿嘿，运气可真好，恰好遇到保守的姨娘刚脱下了她一身厚厚的衣服，也正好能够欣赏一番姨娘出浴的全镜头了。秦歌心中欢喜，跨入卧室中，顺手关上了房门。
　　更近距离，让秦歌大饱眼福，发现体内具有他一般自然力量的韩小莹，整个人如玉晶一般白皙，成熟风情不输任何美妇人；而越女走近浴桶时候，蜂腰轻摆，如，如风中杨柳，将秦歌诱惑得几欲发狂。
　　韩小莹一手放在浴桶边沿上，支撑着整具身体，而另一手浇起温水，洒在伸出的修长右腿上，而光滑如玉的脚尖，如蜻蜓点水一样，试着水温，动作优美，怡然，如一个高贵的美妇人。
　　“哎，五哥，你说小莹到底应该怎么做？康儿他想要了小莹的身子，也逼迫得越发紧了。”韩小莹神色迷茫，柔软娇躯也滑落到了浴桶中。
　　霎时，波澜荡漾，温水绕着韩小莹如美人鱼一样的摆动身躯激荡了起来，舒爽得她紧促的身子渐渐地舒展开，胸前的饱满沉沉浮浮，更具高度。
　　“喔……”
　　身体上柔软敏感之处，受到温滑的浴水袭击，韩小莹发忍不住檀口轻启，发出一声长长的幽叹，而忧愁显著的玉脸上，瞬间飞起两朵红霞，让本就成熟动人的双颊显得娇艳欲滴。
　　韩小莹伸出一双玉手，轻轻捧住一对渐渐安宁下来的胸前玉碗，动作柔缓地搓捏了起来，荡漾着丝丝春意的美眸中，却泛现出一丝痛苦之色。
　　“五哥，当年你暗恋于我，因此小莹才会答应你死前求婚要求，让小莹此生身心都有了寄托之处。”胸前丝丝异常的灼热感，让韩小莹猛地察觉似乎有双无形贼眼在暗中偷窥，眼睛也猛地扫向屏风之外的卧室中。
　　同一属性的力量，让秦歌在韩小莹心思浮动之时，就将身体迅疾如电地后仰而去，整个人都倒在了光洁的地板上，也堪堪躲过了韩小莹扫射的过来的目光。
　　“呵呵，康儿此时正在和那些小妖精一起恣意纵情，哪会到我这更年期女人这边来捣乱呢！”韩小莹自嘲一笑，满脸都是哀婉神色。
　　秦歌人如打进敌人阵地的侦察兵，在一层不染的光滑地板上匍匐前进着；而一对汇聚了数年前‘心眼异力’的星目，一转不转地捕捉着韩小莹的动静，从韩小莹幽怨的眸子中看到了深刻的孤寂，心中唉声叹道：“这十八年来，小莹姨娘一直跟随着她的五个大哥走南闯北，真是苦了她了。”
　　韩小莹脸上自嘲神色突兀收敛，一脸红润，神色郑重，“五哥，小莹当年虽然是安慰你、无奈之中答应你求婚要求，可是小莹却从来没有后悔过，一直都愿意做你的夫人。”
　　如是说着的韩小莹，很有数分铮铮女君子的高贵神态，看得秦歌淫心大动，暗赞果然不愧是连高傲的缥缈峰、妖魅的圣门中人都承认的好姐姐。
　　一声哀怨幽叹，从韩小莹轻启的两片红唇中传出，“五哥，小莹多想当年死去之人是自己多好啊，那样就不用日日都会这般遭受身体和心理和双重折磨了。”韩小莹手上轻揉的动作，变得激烈了起来，粉红玉颈也向后数番扬起，如一只不会水的小鸟，在生死存亡时刻挣扎着。
　　小莹姨娘还会承受心理煎熬？难道她也不甘寂寞，做个出轨的的未亡人吗？秦歌脑子中这个念头越变越大，恨不得立即跃入浴桶中，将韩小莹一具成熟玉躯抱入怀中，恣意怜爱一番。可惜，对于越女剑法的数分忌惮之心，让秦歌不敢这般冲动。
　　哗啦——
　　如水帘一样倒卷而下的浴水，在韩小莹一双小手的操纵下，如一丝丝凌厉的剑气般飞射向秦歌。
　　同时，韩小莹的愤怒声音也响起：“杨康，你个无耻混蛋，可恶淫贼，偷偷闯入姨娘闺房，你到底还有没有一点廉耻之心啊？”
　　被武林中几乎所有人都不齿的难看招式——懒驴打滚，却成了秦歌此时最佳的躲避方式。只不过他毕竟是个色胆包天的现代人，在这最危险的时刻，不退反进，身体滚过了被水剑打成筛子的屏风，到达了韩小莹的浴桶之后，迅速地蹦跳了起来。
　　撅入眼中的白嫩肌肤，如少女一样白嫩，让白色的水雾，也含羞带怯地自动绕开了；而她还在不断耸动的玉肩，匀称而微显丰满，比娇嫩少女多了数分成熟滋味。
　　伸出一对大手，抚上真气瞬间空竭的韩小莹一具如羊脂般滑腻的玉背，秦歌嘻嘻笑道：“好姨娘，好小莹，你的侄儿杨康到底是不是坏蛋、到底有没有牙齿，六年前，在大漠上你不是就检查过了吗？”
　　韩小莹玉躯一沉、将那对封挺的饱满淹没在浴水中，接着急速转过身子，语气激动地道：“康儿，当年你还很小，姨娘只是一片爱护之心、怜你身为杨家将之后，才让你同睡一起，可是……可是你今日却此般回报姨娘，真是畜生不如。”
　　“我杨康当然不是畜生，而是人啊！”秦歌微微一笑，突然霸道说道：“杨康要让小莹姨娘一直都做个欢欢喜喜的女人，并且忘记掉那个让你生活在悲伤中的死鬼张阿生。做我一人的女人，我已经给了你六年的思索时间了。”秦歌语气霸道，双手一绕，将韩小莹丰腴娇躯紧紧抱住了。
　　韩小莹哪怕和张阿生有过一生盟约，可还是一个真真切切的黄花大闺女，可真正让她体会到男人胸怀、温暖之人，却一直都是秦歌。
　　此时，成年的少年，一具越发贴近的虎躯，充满了男人的灼热气息，如狂风暴雨般钻入韩小莹体内，让她体内急速旋转真气仿佛遭遇了克星一般，突兀停止了下来，而她的成熟玉躯也一阵发软，根本无力抵抗秦歌粗暴动作。
　　“你……你……你欺负姨娘！”韩小莹眼睑中浮现出浓浓雾气，哭泣出声。
　　挣扎的成熟女人，凄凄哀哀，确实有包惜弱这个泪美人的七分神态，秦歌心下一阵不忍，可一对大手还是违背他的心意，攀登上了韩小莹胸前那对微带粉红的沉硕美乳，食中二指也紧紧地掐着那两颗还在膨胀的紫色葡萄。
　　“好了，别哭泣了，你再哭泣的话，我就将你丢入秦淮河中，让所有人都看看越女的美艳身体。”秦歌暴躁不安情绪时空，粗鲁地呵斥道。
　　“看看你这具成熟身体的反应，你实际上也很喜欢你侄儿这般玩弄你呢？”秦歌一脸淫笑，双臂将韩小莹微微僵硬娇躯向上一拉，顺势地将她从浴桶之中捞了起来。
　　体内真气的停滞，让韩小莹在一分钟左右才习惯下来，她伸出一双玉手，不断拍打着秦歌胸膛，一脸愤恨神情，道：“杨康，姨娘可是有夫君之人，你这般强迫于我，我就……”
　　将韩小莹抱入怀中，秦歌以居高临下的姿态，紧盯着怀中的成熟美人妻，神色大变地问道：“你就不想活了，自寻死路吗？让我杨康的娘亲每一日都为你掉一升眼泪吗？”
　　“哼，你既然知道，你还是赶快将我韩小莹放开！”韩小莹芳心微喜，鼻翼蹙动地仰头说道：“我韩小莹身为长辈，可以看在你年纪尚小，对你今日、以及以往的冒犯，既往不咎，当成你是在和姨娘嬉闹。”
　　对于怀中女人，秦歌都有点无法说她到底是幼稚、还是无知。他脸庞上如由阴转晴的天空，慢慢挤出深深的笑容，恶魔般说道：“可是，我杨康既然是混蛋、淫贼，对于和姨娘你这般的嬉闹，是无法满足的。小女人，你知道自己是多么的吸引男人吗？”
　　秦歌绕过了小半个蜂腰的大手，将韩小莹尖滑的下颚向上一抬，动作显得轻挑熟练，分明就是浪荡公子的行为。挣扎、捶打的韩小莹，对上秦歌一对火热的眼神，羞愧至极，眼神都不敢和他对视着。
　　“不！不！不！我韩小莹是嫁过人的女人，人再也不干净了，一点都不可爱了。”韩小莹急声分辨之后，转首正对着秦歌，一脸哀求神色道：“康儿，你放过姨娘吧？”
　　吧唧——
　　大嘴在韩小莹右臂上连连吸着，一直到吸得韩小莹经过特别处理，变得隐约不清的守宫砂红如朱丹，他才松开双唇，笑道：“小莹姨娘，你就别掩饰了，你的标志可是抹不掉的。”
　　双手不停地捏出剑诀，凶狠地刺戮在秦歌的后背上，韩小莹被秦歌的目光扫射得处处火热，心中羞愤，语气却尽量平静地劝道：“康儿，姨娘是个不祥之人，是嫁过人的女人，会让你将来的名声蒙羞的。”
　　抵抗不行，就来了软手段！秦歌心下暗笑，运气消释掉后背上火辣辣的刺痛感，双手一绕，让一对大掌落在成熟美人妻的封挺翘臀上，在娇嫩的滑腻玉肌上面揉捏着。
　　呵呵一笑，秦歌一脸无所谓的表情，反问道：“姨娘，你知道什么叫历史？什么叫史书吗？”
　　翘臀上摩挲的魔掌，带有股股让韩小莹身体美妙悸颤的感觉，令他心魂都飘飘欲飞，玉魇上却满是倔强神情，说道：“历史是公正的人民所书写的。”
　　啪嗒一声，秦歌用右手在韩小莹雪白丰臀上拍打了一下，叱道：“对不起，不听话的小莹儿，你回答错了。”
　　“历史，是按照胜利者的意志所书写的。”秦歌看着颤抖不断，红潮满脸的成熟美人妻，说道：“我杨康一旦体内的力量达到了极致，一扫四合，成为人皇。那么我后宫的女人身份，都只是能够由我杨康一人来书写。而你哪怕嫁过人，哪怕是别人的妻子，都不会为外人所知道。”
　　低下头，用大舌舔着韩小莹红晕的面颊，秦歌轻声得意道：“小莹姨娘，你知道吗？你是哪个便宜姨夫的夫人，未过门的妻子，不但让杨康感觉耻辱，反而会无比兴奋，你是别人的妻子呢？”
　　欣长的手指，穿梭在成熟美人妻的股沟之中，在残留着水渍的皱褶上熟练地抠剜着，秦歌将韩小莹弄得娇躯急颤，神情癫狂，秦歌走着道：“你是个很好很好的坚贞熟妇，是世间最美味的佳肴之一，让杨康一直垂涎了十年了。”
　　天啊！惜弱姐姐这些年，都是在如何教导康儿，让他变得比淫贼都更加无耻、邪恶，完全就是个变态。韩小莹被动地承受着让她整个人都飞了的挑逗，涟漪激荡的芳心中，却做下了一个狠辣的决定。


正文 第115章【剑指处血，恋母情愫】
　　对上眼中闪烁着丝丝红线的秦歌，韩小莹感觉这个名义上的侄儿变得很是陌生；她犹如第一次认识秦歌，满脸惊诧、震惊的神情，而一对春意点点的美眸中，浸满了哀伤、悲戚，为霸道蛮横的少年说出这般大逆不道的话语伤心不已。
　　“康儿，你知道自己的身份吗？你知道这十八年来，因为你当年非凡的出生场景，让曾经单纯、善良的包姐姐，在最短的时间内，变得圆滑世故、善于笼络人心吗？你知道她所做的一切，都是为了让你在完成未知使命的路途上，更少地经历困难艰险吗？”
　　韩小莹语气颤颤，悲恸之情显露无疑，而回想起与包惜弱姐妹相称的往昔岁月，她就感觉很温馨、很满足，也很想一直都维持着那样的关系，让守寡的两个中年妇人相互间都有了依靠一般。
　　将怀中一具丰美娇躯，放在床榻边沿，莲藕粉臂紧贴在自己左腿上，秦歌双手停止了对韩小莹的骚扰，斜侧着已经湿润的身子，满脸认真神情正对着韩小莹，用命令中带着三分哀求的语气，道：“乖小莹，告诉你夫君大人当年的事！”
　　伴随着浓烈的男人气息而出的话语，霸道而令女人心醉，韩小莹很想一直都躺在这个少年的怀中，如潘王妃、卫王妃这些女人一样，心甘情愿地做他的女人。可是，韩小莹是个女侠，有颗矜持之心、数十年如一日都谨守着道德的束缚，都促使她无法将心扉向着一个年纪足足小了一轮的少年敞开，尤其是身份特殊的秦歌。
　　“康儿，你个混蛋，居然对时姨娘这般不尊不敬！”韩小莹扭动着秦歌停止了攻击的娇躯，芳心楚楚，对于面前少年的无耻几乎彻底没辙了。
　　惜弱姐姐，你当年的一片好心，却换得小莹妹妹今日这般遭受你儿子的羞辱，你让我以后再也无脸苟活于世了。韩小莹眼中滑落出屈辱的泪水，抽泣着问道：“康儿，如果姨娘告诉你当年被武林中人都认定为最大秘辛的事儿，你放过姨娘好吗？”韩小莹犹如一个溺水之人，抓住了最后一根救命稻草。
　　“嘿嘿，乖乖小莹，七八年前，你可没有这么多的小心眼，对于康儿也是宠爱无比，不会如今日一般，还啰啰嗦嗦的和康儿讲条件。”秦歌刚刚停下了几秒时间的大手，再一次摩挲在在身侧成熟美人的滑腻娇躯上。一手从韩小莹的粉颈后侧渐渐下滑，在羊脂玉一样的玉背上抚着；而另一手直接落在面前美人妻平滑小腹上，不断打着圈子、搔着、氧着，稍稍而下的细长手指，随时随地都有兵临城下的机会，在寂静无声之中，赐给了韩小莹一个威胁。
　　一对游走的魔掌，抚得韩小莹玉躯急颤，掌心中发散出的热辣辣气息，从经过的地方，不断地钻向她体内每一处，变得如千万只急速前行的蚂蚁，不停地啃噬着她的心魂，让她一时间又酥又痒。
　　“康儿，十八年前的惊天之谜，震惊整个武林，连缥缈峰、魔教的门主都纷纷出山，到达临安城外勘查详情，而回到本门之中，她们不由自主暗自筹划着新一轮的战斗”韩小莹抖动着一具娇躯，四处躲避，可各方都似乎横竖着层层围墙，一脸诱惑神情问道：“康儿，你难道不想知道到底是何事吗？
　　“小莹姨娘……越女韩小莹，自从我这双手摸上你身子的时候，我就明白了当年之事引人关注的原因了。”秦歌低下大嘴，在韩小莹敏感的晶莹耳珠上轻舔着，挑逗也变得越发深入。
　　伴随着韩小莹挣扎的心灵，她的身体却变得更加敏感和喜悦，心神的不一致，让冷静的韩小莹失失声惊问：“不可能，你怎么会知道呢？”
　　“武林中人，不外乎就是争夺绝世武功秘籍。而当今武林，肯定无人敢不要性命，提着脑袋，硬生生地去抢夺缥缈峰、圣门的武功。而数十年来的唯一能够称得上绝顶神功的九阴真经，又被两道暗中看顾着的五绝拿着。那么，十八年前临安城外的事情，莫过于我来到这个世上。”秦歌在成熟美妇人小腹上抚着的手指，趁着韩小莹失神的瞬间，终于抵触上了那颗饱满的蜜桃。
　　“你和娘亲本是个平凡的女人，可自从十八年前开始，都犹如吃灵丹妙药，灵智大开、智慧不凡；而在武功修为一道上，也都有着非凡成就，哪怕是碰上当今天下任何一个绝顶高手，都有一战之力。”秦歌心中的脉络越发清晰，傲然说道：“因此，十八年前我来到这个世上所携带的神秘力量，就是当年所有人追求的目标。可惜，当年连暗中看着的完颜洪烈都没有看清楚，更无法难以解释，何况是那些后来才到之人呢？”
　　“嗯……”韩小莹神秘的坟起之地，受到秦歌火热手指夹弄，让她幽谷深壑之中，春水汨汨而出，如潮水一样涨了起来。
　　“康儿，这些都是你娘亲告诉你的吗？”韩小莹红潮滚滚，惊骇变色地问道，颤栗地芳心中，却为包惜弱不受当年承诺——不向第三人泄露她们当年获得了神秘力量。
　　“不是！”秦歌摇头一叹，一脸赞赏表情道：“多亏小莹你这些年行走大江南北寻找郭靖，才让完颜洪烈总是和你错过，一直都不敢强迫于我娘亲。”秦歌如一个报恩之人，驱使着手指，在韩小莹的水蜜桃上搔弄了起来。
　　“康儿，不要啊……不要强迫姨娘啊！”韩小莹如惊惶逃窜的兔子，玉躯在柔滑床榻上，不停向后退缩着。
　　作恶的右掌，紧紧捧住那颗成熟的水蜜桃，沾染上那黏黏的白色乳胶，“小莹儿，你空旷的身体可是很喜欢我这般安慰你的啊，你看看你现在的渴望表情吧！”秦歌举起右掌，在韩小莹眼前扬了扬，将那湿淋淋的水渍展现给挣扎的韩小莹。
　　此时，韩小莹难以说出心中滔天羞愤，只感觉整个人都差点给气得爆炸了，右手上那两根一直缠缠卷卷的食中二指，终于闪电出击。
　　简单得没有任何花招的指法，平平施展出来，不携带一丝一毫的真气。可是，在秦歌看来，它却是天下间最凌厉的一式剑法，几乎涵盖了天下所有剑法的精髓，哪怕已经到达了剑意境界的独孤九剑，也不及韩小莹这路剑法。
　　作为一个死过一次的男人，本应该不再惧怕死亡；可是，秦歌却是个反例，他历经劫难，变得更加怕死了；秦歌恨不得立即躲闪开，可他在此时此刻他根本办不到。因为韩小莹两根并拢的手指，分明就是柄无坚不摧的神剑，拖着一条条如跗骨之影的毒蛇，锁住了他浑身所有气息，令他根本就无法移动一下身体。
　　哧哧——
　　噗噗——
　　剑指穿入胸膛，血液喷射而出，两种声音，混杂在一起；而深沉的疼痛，在秦歌和韩小莹的身体、心里一起泛起，苦涩至极。
　　健硕的虎躯，一下子就失去了感觉，秦歌也倒下伏在了韩小莹沾上了他鲜血的玉躯上，一脸痛苦说道：“小莹姨娘，你果然是个剑道高手，连指剑这般难以修炼的绝技，都练到了这般以意御气的境界了。”
　　急速撤回手指的韩小莹，芳心中惊呼道，自己在指剑上面的造诣，似乎比越女剑都还要厉害了，自己真的修炼成了指剑？
　　而秦歌一脸痛苦苍白的神色，却越发的令韩小莹芳心痛楚，没有一丝的喜悦之感；而顺着她胸膛流着的嫣红血迹，更是在无声之中诉说着她的狠辣与凶残。
　　玉手一摸鲜血，韩小莹满脸痛苦神色，“康儿，你为什么不躲呢？你为什么要这般糟蹋自己的身体呢？”她不顾秦歌一对在她身上肆虐的大手，急速地伸出手指，点着秦歌的穴道。
　　身体和韩小莹紧贴着，秦歌感觉体内深深的伤口，在给自然气息急速恢复，而流出的汩汩血液，根本就是在经历着最快速新陈代谢后的无用淤血，他不禁在口头上威胁着韩小莹。
　　“姨娘，你别枉费功夫 了，你体内根本没有真气，是无法帮助康儿制住伤口的。而你这般的弄，只会加速康儿体内血液向外流淌，会让康儿体内血液在最短的时间内给流干，最后变成一具干尸。”
　　啪嗒——
　　韩小莹轻拍秦歌作恶的双手，一脸悲戚地道：“康儿，你伤口这般严重，流了这么多的血，你为什么就不能够正经一会儿，让姨娘体内的真气能够运转起来，顺利地帮你运功疗伤呢？”韩小莹不知是从何处来了一股力量，双手一起施展，将秦歌健硕身体扶了起来，盘坐在她身前。
　　可是，刚刚坐稳的韩小莹，满头大汗，娇躯一阵发软，倒向秦歌怀中，将他压倒在了身下。丰满的颤抖双乳，沉甸甸地压在秦歌脸庞上，乳香、肉香、处子之香，都好似一剂剂春药，强烈地刺激着秦歌。
　　眼睛狡黠一笑，秦歌一脸黯然神情，“姨娘，受到你这般饱含着剑气的一阵戳戮，让康儿如何还能够安定下来，你有如何能够给康儿疗伤呢？”
　　急剧张合着的大嘴，喷发 出浓烈的气息，袭打在韩小莹胸前的饱满之上，弄得她瘙痒丝丝，通体更加难受。而如丝线一样汨出的血迹，又令她芳心自责不已，一手也在秦歌的右乳根的伤口上摩挲了起来。
　　“康儿，你真的喜欢姨娘，不是仅仅贪恋小莹的身体吗？”韩小莹美眸戚戚，口中的称呼也接连改变，显示出她内心的复杂情绪。
　　秦歌双手伸出，抚上韩小莹一具带着嫣红血痕的娇躯，在上面留下一道道如同经过深耕细种的血槽，一脸郑重神色，道：“乖乖小莹，杨康既喜欢你温婉动人的性格，又无比贪恋你这一具越发成熟美艳的身体。”
　　落在成熟美人妻上的双手，轻轻一并，将韩小莹往怀中一带，秦歌就顺势吸住了韩小的右乳上，如一个贪婪的饥渴婴儿，啃着、汲着。
　　当年初见包惜弱时候，见到她哺乳身前之人的时候，韩小莹一直都艳羡不已，母爱完全释放的感觉是多么的美妙啊！
　　而此时，被秦歌吮吸着，韩 小莹却感觉胸前那颗葡萄，在急剧地膨胀着，同时，那粉色樱桃上升起股股酥酥麻麻、既痒又美的畅快感觉，令她感觉人生原来是如此的美好。
　　秦歌看到韩小莹体会到其中乐趣，他不禁伸出大手，一起揉捏着韩小莹的左右双乳，弄得韩小莹在美妙的感觉中动也不是、不动也不是。
　　虽然沉迷在身体的快感中，可韩小莹双眸却紧盯着秦歌是胸上伤口，烈焰红唇翕合不停，安慰道：“康儿，你别动身子，只要你不动，身体就不会不流血了啊！”
　　带着浓烈关切的话语，让秦歌这般有着深切恋母情愫的少年，心下暗笑不已，姨娘你果然和娘亲一般的心思，一旦被我给折腾一会儿，冷静、智慧都完全抛弃了。


正文 第116章【小Y姨娘 销魂飞龙】
　　两世缺乏父爱的不幸遭遇，决定了秦歌对女人、尤其是成熟女人的深沉依赖，他一边用面颊贴着成熟人妻的浑圆肉球，一边用哀求的语气道：“姨娘，你真关心康儿，你一生一世都跟随着杨康好吗？”
　　玩弄得很舒坦的大嘴，突兀离开，让韩小莹一阵难受，她用小手抚着秦歌脑袋，一脸红潮地嗯声道：“康儿，自从当年你来到这个世上，姨娘的命运，就彻底和你链接到了一起，可是……可是……你却此般强迫姨娘，让我以后如何有脸面去面对别人啊？”
　　听出韩小莹妥协的语气，秦歌不禁身体一翻，趴在韩小莹成熟的娇躯上，笑着道：“乖莹儿，你可是独一无二的越女，有一身非凡的剑法，想要不让别人对你议长论短，你直接杀了他们不就得了。”
　　霸道的话语，将别的男人当成一通死物，让韩晓莹听得芳心悸颤，有股子说不出的满足感。
　　抱着韩小莹足有半个时辰，相互间进行着最热辣的摩擦，弄得秦歌身体也热滚滚的，根本没有任何抵御诱惑的金枪，早就变得凶横狰狞，隔着一层薄薄的裤子，抵触在韩小莹丰满的水蜜桃之上。
　　“噢，康儿，你……你……该你根本就是在欺骗姨娘？”韩小莹的目光再一次地落在秦歌胸膛上，惊诧发现伤口上长出了粉嫩的鲜肉，仿佛先前受伤的事儿根本就没有发生过一样。可是，她身上还残留着的血迹，提醒着这一切都是真的。
　　“康儿哪敢欺骗我的乖乖莹儿啊？”抓住韩小莹在胸口抚着的玉手，秦歌身体缠绕上她，另一手捧住她胸前尖硕，嘿嘿笑道：“康儿的伤口好得这般快，还不是都是因为姨娘体内阴柔力量的帮助，才使得康儿以数世以来最快的速度恢复了最严重的创伤。”
　　“胡说，你才不过是个十七八岁的小孩子，姨娘哪会儿跟你有数世的缘分啊？”韩小莹感觉抵抗的力量越来越小，身子越发热烫，一颗一直抗拒得不是特别坚定的芳心，似乎也开始沉湎在这般的肌肤相亲的美妙中了。
　　大手一边拉着裤带，秦歌一边将火热的巨物顶在成熟人妻的娇嫩阜岸上，语气微怒问道：“小女人，我还是小孩子吗？”
　　一直当成亲密小妹妹般呵护的娇嫩，被火热的坏东西凶狠顶撞着，韩小莹一下子玉躯颤栗，身体上泛起股股剧烈的痛楚感，而一两秒的时间之后，其中又夹杂了丝丝酥酥、麻麻的异觉，令她身体升起激烈的快感，整个人都差点飞了。
　　“康儿，姨娘身上好脏，首先洗浴一番好吗？”韩晓莹用身上黏黏的血迹作为借口，期冀着一阵子之后有人能够过来拯救她一下。
　　携带着自然气息的手指，在韩晓莹娇躯上每一寸地方拂过，将一处处猩红血迹抹掉了，秦歌一脸笑意，问道：“想要逃跑的小莹儿，这般是否行了呢？
　　“你……你坏蛋……这般欺负……姨娘……”说到姨娘的身份，韩小莹感觉在道德束缚之下、做出这般的禁忌之事，令她内心深处飞跃的滋味更加美妙，有股说不出故的刺激和期待。
　　亲密接触着的热烫之物，令韩小莹神色大惊，仓惶地伸出右手，抓向塞在她双腿之间，几乎形成了第三条腿的异物……，滚烫的热度，几乎灼伤了韩小莹的手掌；粗实的巨硕，差点撑破了韩小莹弯曲这纤指。
　　韩小莹一下子就明白过来手中之物到底是何，不禁一脸羞涩，啐声道：“康儿，你太坏了！”
　　身体向下一压，让鹅蛋大小的枪尖抵触在那潮湿的幽谷边沿，秦歌委屈地说道：“不听话的小莹，你当年可是玩弄了这个东西三天时间的哟！”
　　热火的巨物，早就不是当年帮这个混蛋把尿时候的耷拉小物件了，韩小莹身为一个洁身自好的女侠，长期以来的端庄、矜持，受到身体最极端的背叛。
　　“康儿，你个混蛋，当年就喜欢黏着姨娘，也不断给我身上尿尿，嗯……真是个混蛋……”韩晓莹的解释，显得苍白无力，只是给秦歌增添一种深深的禁忌感。
　　撑着韩晓莹娇嫩粉唇的热火东西 ，如钻头一样，让沉浸在痛楚之中的成熟人妻，难以分清楚到底是她的手将那混蛋巨物导入了她体内，还是这个混蛋本就是个生来就是糟蹋称女人家的神物。
　　双手同时抚在韩晓莹的玉躯上，刺激着她的敏感地方，秦歌由衷称赞道：“真不愧是绝世名器飞龙在天，玉门狭窄得不下于羊肠小道，紧促的小径，让让无数男人都望而生畏。”
　　当然，这一切对秦歌来说，却没有难处，因为他的神奇金枪，在他神异至极的自然气息运转下，早就变成了一根细长的神物，轻微的、缓缓的向着韩晓莹这个世间最特别的成熟人妻的体内继续探索着。
　　坊间传说中的不祥之物，却被缠绵着的少年当成宝贝儿，韩晓莹芳心就成熟玉躯一般急颤着，哀戚地问道：“你……你，康儿，你不嫌弃吗？”韩晓莹有种遭遇知己的感觉，讲身躯向上微微挺动着，让更加火爆的**快点到来。
　　“那些人都是一群笨蛋！吃不到 葡萄说葡萄酸。有着名器的女人，无一不是女人之中的女人，万中无一。”秦歌双手抓捏这韩晓莹一对饱满的肉球，变幻出各种形状，让乳波和肉浪一起生香，充溢在整个房间。
　　果然不愧是飞龙在天，在这样短暂的的时间内，不但适应了强硬破处的痛苦，甚至于成熟身体的渴望也完全显示了出来，秦歌心下一喜，让抖擞的‘精神’渐渐地显露出原形，用神奇的金枪填满了成熟人妻的春水黏黏的幽谷。
　　充实无比的感觉，几乎在韩晓莹浑身每一寸升起，让她整个人都喜欢上了这种销魂的滋味；一瞬息前被韩晓莹快速地垫在白臀下的白绢，被从二人紧密衔接部位分泌而出的殷红血迹给描绘上了一朵朵梅花，白中泛红，娇艳欲滴。
　　………………………………………………………………
　　贞洁的象征，让韩晓莹僵直的玉躯终于完全酥软了下来，双手抓着秦歌的肩膀，一边**道：“康儿……小莹……全部……都给你了。”反抗、挣扎连连的成熟人妻，终于向命运低下了高贵的头颅，主动地献出了她人生中的第一次，同时也无声地也认定了百花女作为‘花主’——秦歌女人的事实。
　　秦歌轻缓地动着身体，挺着金枪， 给予了韩晓莹这个初试销魂滋味的成熟女人，有了足够体会**缠绵的韵味的时间，张嘴着动情地呼喊道：“小莹……姨娘……”
　　一种深入骨髓的眷恋，如销魂蚀骨的魔音一般，激荡起了韩晓莹体内微起涟漪的的禁忌情愫，不但恢复了她体内的沉寂气息，还唤醒了属于绝世名器——飞龙在天的淫荡本性。
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

正文 第117章【人妻沉沦，大Y姨娘】
　　伴随着秦歌狠肆撞击的动作，韩晓莹如暴风雨之中的一叶孤舟，飘摇着、颤栗着；而反抗命运的不去斗志，促使韩晓莹也急剧扭动着修长丰美的玉躯，抵挡住一轮高过一轮的狂风暴雨；渐渐地，她从生疏的水手，变成了一个经验老道的船长，娇艳欲滴的双唇，微微翕合，声声曼妙的长吟，疾呼而出：“你……康儿……你……”
　　自成一格的叫春之音，听在秦歌耳中充满了新鲜感和刺激感。同时，秦歌一直观察着韩晓莹表情，有点不不喜地发现：她哪怕双颊红晕深沉，可脸上的荡意也不是很明显，无比保守的性格，还在端庄地谨守着淑女的风范。
　　这是侠女、人妻的矜持之心，这是赵宋时期程朱理学对女人可悲的道德束缚！秦歌发现他就如同一个勤劳的垦荒牛，肩负着碾碎那些该死的落后思想的使命，给被束缚了三十年的女侠身心来一次彻底洗礼，让她也得到一次夫妻敦伦的完美享受。
　　秦歌双膝跪在床榻上，双手拖着韩晓莹一具酥软的娇躯，将她一双秀腿架在了腰上，让韩晓莹健美动人的玉躯弓趴了起来，姿态一下子就由端庄坠入了浪荡境界。
　　虽然乐意将身体奉献给秦歌，可韩晓莹还是无法忍受秦歌超出她对夫妻敦伦认识的强迫，不禁强烈抵抗着，口中发出断断续续的悲呼：“康儿，不要……噢……好羞人啊！”可成熟人妻一具如反扣着的倒V一样的身体，却违背来她的心志，在热烈地迎合着雄壮少年令她骨头都散了、酥了的粗重动作。
　　俯视着微微抿嘴、抑制住欢提吟娇喘的韩晓莹，秦歌一脸淫笑问道：“小莹姨娘，和康儿做这般的事情，是不是很美妙啊？”
　　“呜呜，你……康儿，你这般……噢……”韩晓莹心儿和魂魄一起飞腾了，匀称的玉肩在也跟随激射而出的潮水，不停地抽搐着，整个人都写满了兄盛的欢情春意。
　　而成熟人妻摇晃的酥软身躯，在经历了初次的一段失败的适应之后，终于发挥出来绝世名器‘飞龙在天’的先天优势，展开了一对好像扇动着双翼的腔壁四周的层层肌肉，频繁地震动着，让秦歌神异的金枪受到了有生以来最强烈的刺激。
　　秦歌被对流一般的激流给弄得股股酥麻，不得不急速挺动着身体，采用来以强制强的手段，粗喘着气道：“噢，小莹儿，幸好你的死鬼夫君，早死了，否则，他可真受不了你这千万张嘴巴的一起发威咬人的凶猛啊！因为普通男人一旦遭遇到了你的飞龙在天，就会一下子给刺激丢盔弃甲了。”
　　一番番的剧烈震动，一轮轮的深深撞击，在韩晓莹的卧室中留下来一道道高亢的撞击声音，产生了一声声如泣似诉的娇喘曼吟。
　　朱户绕转，明洁的月光映照在窗户上，月宫之中的嫦娥仙子也害羞地躲入到了云稍之后，不敢偷看那生动得荡魂摄魄的画面。因为月中仙子也恐惧一时禁受不住诱惑，从而耐不住广寒宫的幽深、出轨勾了男人而违背了玉帝对她的惩罚本意。
　　……………………………………
　　摇晃的肥硕粉臀，翻起一层层臀浪，韩晓莹很是疲惫的身体，犹如受到一圈圈的潮水袭击，体内一直受到掣肘的力量，如鼓荡的劲气，让她一时间再次充满来力量。
　　此时，韩晓莹无论是身体、还是心理，都深深地喜欢上这般**缠绵的游戏，她不禁主动的伸出双臂，紧紧地抱住来秦歌怜惜她而开始向后退出了几分的……
　　“杨康，小莹……还要……”平等身份地说出求欢的请求后，韩晓莹如一个积极的女将军，摇曳着丰臀、蜂腰，如旋转的轮盘，再一次深深地吞纳了起来。
　　………………………………………………
　　春风数度之后，秦歌抱着酥软成泥的韩晓莹，大手在潮红片片的玉体上轻抚慢揉着，让高潮之后的余韵，变成来深厚醇浓的安宁温馨、以及缠缠绵绵如沁骨春雨般的柔情蜜意。
　　怀中的成熟美妇人，艳光四射，每一寸都散发着成熟至极的动人风情，弯弯的的柳叶眉，漾漾着浓郁的春意；眨巴的睫毛，蹙动的美眸，都含羞带怯，有股子小女人的躲闪，让看着的男人心中充满了满足感。
　　这是我遭逢到最特别的成熟人妻！虽是处子，可更是人妻！
　　秦歌看得心也沉醉了，轻轻地扭动了一下身子，将如一只粉色小猫般蜷缩着的成熟美妇人更紧地抱在怀中。
　　一双红晕残留的玉手，紧紧环抱住秦歌健硕虎躯，韩晓莹嘟哝着红唇道：“康儿，你今晚是属于我韩晓莹一个人的，不准你离开小莹姨娘。”慢慢张开眼睑的美妇人，春意荡漾的眸子中，深处浓烈的坚定情意，似乎告诉秦歌她的决定不容反驳。
　　一阵子休息，怀中美妇人终于气息平定，秦歌不禁微微一笑，问道：“乖乖小莹，难道我以后都还要一直称呼你为姨娘吗？”
　　双眼媚媚地盯着秦歌，韩晓莹赧然一笑，可语气却坚决而又霸道：“不允许你那样称呼小莹。”
　　“噢，那么杨康就喊你小莹姐姐了？”秦歌念叨了两句——小莹姐姐，小莹姐姐，他发现怀中的成熟美妇人有点意动，不禁感叹所有女人都经受不住青春的诱惑，连身怀具有夺天地造化之能的自然气息的韩晓莹，也难以免俗，期望一生一世都永远年轻，不会变老。
　　同一属性的力量，让韩晓莹心湖如飘荡的风儿，顺利地听见来秦歌心声，她不禁一脸愠色，嗔怒道：“也不准你称呼姐姐。”
　　心有灵犀一点通的感觉，让秦歌很有成就感，这个美人妻，果然被自己身心都一起征服来。
　　可秦歌却一脸不解的表情，故意喊道：“大莹姨娘……大莹姐姐……”秦歌拖长的音节，钻入韩晓莹的耳中，感觉无比满足，可玉魇上却红晕沉沉，不依地扭动着充满了诱惑的娇躯。
　　玉手拍打在秦歌宽阔胸膛上，韩晓莹一脸撒娇表情，嗔声道：“不准你称呼大莹、小莹，因为无数正经的东西到了你的口中，都会一下子变了味道，而大莹听起来就仿佛大肆淫乱一样，让我感觉一点脸面都没有，羞也羞死了。”
　　秦歌作为一个在物欲横流时代的现代人，从十二岁发现身体能够汲取自然气息开始，他就不断地模仿自然之物的能力，异想天开地开发异能力；其中除了将身边稀薄的纯洁自然气息凝聚到一起，形成一只如同眼睛的特别‘心眼’，他还初略地掌握来一些音魅的原理——采用有意控制的声音，引导有着强烈欲望之人陷入他们所意淫的境界中。
　　看着美眸扬起、一脸娇态的美妇人，秦歌声音颤抖地问道：“小莹儿，你真有这般的感觉吗？”心眼的能力，都有过转化到双眼之上的情况出现，而秦歌感觉‘音魅’之能也应该倒显露的时候了。
　　“康儿，你似乎很喜欢让女人这般误会你啊？”韩晓莹根本不予配合，殷红脸庞上浮起丝丝怒气，重声道：“你不要忘记了，你来到这个世界就很不平凡，具有着特殊的使命！”
　　哎！这个时代之人，果然相信鬼神，崇拜的事物也无比盲目！秦歌按捺住心中的疑惑，微微一笑，顺口问道：“小莹儿，你的夫君大人，到底有何不凡之处啊？”
　　“你是由天上的帝王星降临，携带来了不属于人类的磅礴正气，他那纯净的蓝色，足以将整个世道都净化纯洁；同时，你天生就具有一颗聪慧剔透之心，刚一出生就懂得保护你的娘亲，让她免遭了具有狼子野心的完颜洪烈花言巧语的欺骗。”韩晓莹有感而发，多愁善感的芳心中说不出到底是悲、还是喜。
　　蓝色的光芒？那肯定是被强大的自然气息所包裹住的属于自己的记忆种子！秦歌心下一喜，似乎也隐隐地捕捉到来丝丝能够返回到现代社会的曙光。
　　每当恣意缠绵之后，秦歌的心神都会处于一种无欲无求的境界，能够倾听到身旁一定距离内所有生物的心声。
　　“小莹儿，你在担心杨康未来会丢弃你，让你孤零零地一人呆在这个世上吗？”秦歌的问题，让韩晓莹急切的摆动螓首，张合着小嘴反驳道：“不……不……呜呜……”
　　韩晓莹还没说完，她的烈焰红唇就遭受了狼吻；秦歌和她四唇相对，舌与舌缠卷，以这般动作诉说着最诚挚的心声。
　　身体后撤的少年，一脸得意表情，看得韩晓莹满脸嗔怒，啐声道：“杨康，你好霸道啊，总是喜欢这般占小莹儿的便宜。”韩晓莹手指落在秦歌的腰上，动作轻柔的掐了数下。
　　亲热的动作，虽然在数年前就做过，可这一夜的韩晓莹，却表现得犹如一个撒娇的美人妻，看似泼辣的动作中显露出深切的小女儿的温馨和关怀。
　　嘿嘿一笑，秦歌避重就轻地道：“小莹儿，杨康亲吻你，是想告诉你，自从十八年前你秉承天命、获得帝星力量之时起，你就和我娘亲一样，成为了我杨康身边最大的臂助之一。不但你的力量和我是同一属性，连你一颗忠贞的心也会永生永世都链接在一起。”
　　秦歌知道对于这个封建时代之人，是无法详细讲解自然科学的道理，将他护送着从现代而来的保护着意识不散去的自然力量，以讹传讹地说成了星辰力量。
　　上天神仙才会达到的永生不老的神话，如同从天而降的仙果，狠狠地击打在韩晓莹的心口上，让她幸福得晕乎乎、乐淘淘。
　　将微微颤抖的玉躯，更加亲密地依靠在秦歌紧贴的胸怀中，韩晓莹语气微颤地问道：“杨康，韩晓莹真的一直都是忠贞的女人吗？我和你真有可能永生永世都在一起吗？”
　　“小莹儿如果对你的夫君大人不是忠贞的，那么，你这些年就不会隐瞒我能够产生神奇力量的惊天之谜了，也不会在当年真心的帮衬我娘亲，在她面前揭开完颜洪烈的狼子野心了。”
　　秦歌脸上赞叹一笑，鼓励着韩晓莹，心下却暗自感叹这个时代人妻之好——如韩晓莹这般的成熟人妻，死鬼张阿生，连她的小手都没有牵过，如果她都不是纯洁的女人，那么我秦歌在前一世睡过那么多的人妻，不就是上了千百次肮脏不堪的公共厕所了吗？
　　韩晓莹纤细的手指，在秦歌胸膛上画着圈圈，美眸紧盯着他，问道：“杨康，我们……我们这些女人，也会和你一般永远都会年轻吗？”长生不老太过虚无缥缈，可永远年轻，对三十之龄的韩晓莹却诱惑无限。
　　“只要我想要做一件事情，哪怕老天都无法阻挡。”一只大手在怀中成熟人妻的丰满玉体上抚着，秦歌右手手指在韩晓莹的绛唇上轻点着，调笑道：
　　“小莹儿，你的小嘴，刚才不是品尝到了——你的夫君大人对于掌握自己命运的必胜信心了吗？”
　　扭扭娇躯，将整个人都正对着趴在秦歌胸膛上，韩晓莹嗯声点头，再一次求证似地问道：“夫君……大人……你真的有把握吗？”
　　一直都受到来韩晓莹扭动娇躯勾引的秦歌，熊熊燃烧的斗志，一下子就被那缠缠绵绵、殷殷切切的‘夫君大人’的称呼给诱惑得战意高昂，狰狞的金枪穿梭过茂密的丛林，杀入进温润的幽谷深壑，同时，伴随着征伐者挺动身躯，那粗硕的金枪再一次深入探索着，寻觅着、搅动着。
　　“喔……”火热穿破娇躯，蜂腰向上一颤，微微酸痛的身体，被被乘胜追击的巨物给瞬间被填满了，口中也发出一声声让人销魂的春吟。
　　而秦歌却如恶魔一样，捧住韩晓莹的脸蛋，笑着说道：“小莹儿，你现在再次好好检验一番，你是不是变年轻了。”


正文 第118章【水中激情①黄蓉同行】
　　激荡缠绵的欢情，足足持续了半宿时间，最后才在韩晓莹体力不支、反复吟唱‘夫君大人——饶命——’的情况下，秦歌才收金鸣鼓，放过了这个让他喜欢万分、而又不堪挞伐的成熟人妻。
　　日月转换，终于迎来了新的一天。
　　各种夹杂的声音——武器相碰的清脆声响、妙龄少女的柔腻娇喝，都成了催促韩晓莹从深沉睡意中醒来的闹音，让三十年如一日坚持早起的她，缓缓睁开了一对春意浓郁的眼睛。
　　掰开紧紧缠着她柔软玉躯的一双手臂，韩晓莹起身快捷地穿戴着；而身体关键部位火辣辣的感觉，却让韩晓莹缓缓转首，一脸薄怒地嗔视着魔掌在她粉背上、丰臀上时而使坏的可恶少年。
　　“康儿，你还不赶快起床，让小丫头们看到你昨夜呆在姨娘的床上，她们还不……还不……”成熟美妇人的怒叱声还未结束，她卧室外就响起阵阵嘻嘻的欢声笑语，犹如在讽刺着韩晓莹一般。
　　“哎哟！是谁个在挤我啊！边”赵月儿的娇脆声音，羞得韩晓莹玉魇如同红绸一样嫣红，滚烫烫的感觉，让她真没有脸面去见好姐妹们，尤其是身份最特殊的包惜弱这个姐姐。
　　秦歌亲吻一下韩晓莹，看到她行动不便，脸上温煦笑容微微一敛，神色关切地叮嘱道：“小莹儿，你今日就好好休息，让几个偷懒的几个小丫头伺候着你，品尝一番做少夫人的感觉！”
　　韩晓莹拿着让她爱恨缠绵的少年长衫，狠狠怒瞪着；秦歌也乖乖地伸开大手，任由面前成熟美妇帮他穿衣束带，享受着温婉美妇在十年之后的再一次伺候。
　　“嘻嘻，柔柔见过少夫人！”秦歌刚一拉开房门，嫣然俏丽的姬妾曾柔，就一脸戏谑表情地对韩晓莹躬身行礼，可她觑上秦歌的一对眸子，情意款款，却似喜还怨，泛着浓烈的自怨自艾幽情。
　　“月儿呢？”秦歌口中问道，大手却拍打在走入姬妾的封挺翘臀；一波又一波如电流击打的异流，弄得曾柔逃差点站立不稳，可熟悉秦歌秉性的她，也不得不急速躲闪，逃也似的到达韩晓莹身旁。
　　“啊，赵姑娘不是一大早就在到处找你，说有重要事情告诉你吗？”曾柔急声问道，眼神也在韩晓莹的卧室中到处扫着。
　　“这个丫头！”秦歌明白听了墙角的赵月儿，肯定逃之夭夭了，对韩晓莹叮咛一眼，他才转身出门，急速走出后院。
　　*********************
　　“康儿，你……哎……”包惜弱和黄蓉二人并肩而至，虽然心下为儿子昨夜折腾好姐妹韩晓莹的荒唐之事愠怒不已，可最终还是让心中的溺爱占据了上风，唯有无奈叹息一声。
　　转身对着黄蓉，包惜弱说道：“蓉儿，你看看康儿，怎么才出来数月时间，就变成了这个可恶的样子了呢？”
　　黄蓉一双如皓洁夜空下玄月般的美眸微微眨动，促狭地对秦歌一笑，：“伯母，康儿这个样子很不错啊，让所有亲近之人都生活在一起。”黄蓉一双玉手却挽着被哀情愁绪给深深困扰着的美妇人，檀口轻启地安慰着。
　　傻蓉儿，伯母也是想要让你管一管康儿，让他身边女人少一点，别只要是姿色优秀的女人都围绕着他，做他的女人啊！从而，让你早早就树立起威信，将来每一个人都尊敬你这个大姐啊！包惜弱对于黄蓉不懂她的私心更是无奈，只有幽幽地长叹一声。
　　“娘亲，距离早餐还有一段时间，你为什么不多休息会儿呢？”秦歌眼神念念不舍地从一对如娇艳姐妹花的成熟女人身上移开，抱住包惜弱一条柔滑玉臂摇晃了起来。
　　“康儿，娘亲哪儿能睡得着啊？”包惜弱玉指戳了下秦歌额头，嗔怒道：“建康王妃被人给掳走了，对方指明要你和蓉儿前去救人。”而一身橘黄色裙衫的黄蓉，手臂一抖，就将一张纸卷递给了秦歌。
　　看着用瘦金体写成的书信，秦歌头也不抬地问道：“潘王妃是如何被何人给抓走的，而赵月儿为什么都没有跟随在她娘亲身边呢？”眼神捕捉到假山后玩闹的健康郡主，秦歌怒不可揭——自己娘亲都给人抓走了，这个女人难道一点都不担心吗？
　　“康儿，我们走吧！”刚刚练功结束一阵时间的黄蓉，手中多了一柄利剑，侠女风范十足，口中接着解释道：“王妃昨日返回王府，却遭遇了数十个大内高手的无耻偷袭，她为了保护下王府侍卫的生命，从而甘愿受制，让官家走狗给带走来；而赵月儿昨晚出去寻找了一会儿，也无功而返；可看到三更时分，她看到对方送来的这则消息后，当然不用惧怕了，因为当今圣上是她伯父，皇帝老儿哪怕仅仅看在她的面子上，也不会真将潘王妃怎么样的！”
　　虽然赵月儿不着急，可秦歌却心急如焚，因为潘迎紫一旦被带回临安城，遭遇荒淫的皇帝，他的女人可会受辱蒙羞啊！秦歌心中跟随着黄蓉一起上路，心中却暗怪潘迎紫不已，为了身边的侍卫性命，居然连自己的安危都不顾及了。
　　清晨的健康府，如梦如烟，如诗如画，充满静谧的淡然神彩；而婉约的秦淮河，温柔似水，濯濯涟涟，如一个娇弱的处子，写满了柔弱的惹人呵护的气质。
　　裙摆飘飘的黄蓉，更如画中的仙子，构成了生机勃勃的秦淮河上最亮丽耀眼的点缀，让相携飞驰的秦歌，焦躁的心情也渐渐平静了下来。
　　“哈哈，杨康，你一个大男人家，居然还要藏在一个小女人身后，白话会上百合夫人，建康王妃、今日的黄蓉，你可真将江湖好汉的脸面都丢尽了。”尖锐的笑声，从前方一排排紫色竹林中传出，给人一种毛骨悚然的怪异感觉，让黄蓉和秦歌都相视一笑，确定现在到地头了。
　　“藏在女人身后又如何？难道就不是男人了吗？”秦歌心神沉入到自然之中，辨别着敌人的林中藏身敌人的方向。
　　当秦歌以最快速度，觑见被制住后单独坐在一顶软轿中的建康王妃潘迎紫，身旁居然有侍婢伺候着，他心中的担忧也消失了大半，脸上露出笑容，嬉笑道：“我杨康虽然不屑于做江湖好汉，可还不会从背后偷袭一群无辜之人。”
　　黄蓉娇躯贴上秦歌，潋滟一笑，玉指以两个人才能够看见的方向，给秦歌指出暗藏着敌人的方位，也在最短的时间内谋划下相互掩护着进入林中的决策。
　　“大男人家，总比有的人不男不女好！”黄蓉脆生生的话语，带有一股刁钻毒辣。
　　“你……你……”林中说话的头领，一下子给骂得义愤填膺，似乎想要问黄蓉，却似乎因害怕泄露了机密没硬生生停住了。
　　和秦歌背靠着背的黄蓉，伴随着秦歌漂浮而起的节奏，似乎被带了起来，她赶忙运转真气，整个人都跟着射入林中。
　　秦歌一直暗中观察着敌情，发现对方坐在一定软轿中发号施令之人，和两日前的林正北几乎一个模子中印出来的样儿。可是，轿子中人施粉抹脂，显得不伦不类，有股人妖的浓烈气息。在功夫上面，他也至少比林正北高了五六个档次，一时间，秦歌根本无法辨别出对方功夫到底处于何种境界。
　　提防之心不断提升，秦歌一手持着一、柄普通利剑，而另一手却都暗暗握住神剑天情，时刻都防备着如软轿中如显得妖异至极的中年男人的出手。
　　黄蓉咯咯而笑，美妙的音伦响彻紫色竹林的上空：“京城临安有名的林家四虎，东南西北四兄弟，果然除了老大林正东，其余四人都是当今皇帝老儿身边的走狗，个个都是不男不女的太监。”
　　此时，轿子中身着一件大红色的长袍的中年太监，一张细皮嫩肉的脸庞，瑟瑟发抖，施抹上的胭脂水粉也掉落来不少，弄得秦歌恶心万分，急忙将心神从他身上转移到后面关注着的潘迎紫身上。当然，对于这样一个冒犯了自己女人的太监，秦歌也恨不得一剑就将他斩杀于剑下，对于这样子的一个人妖，秦歌还真有些怕他玷污了天情剑呢！
　　“小姑娘家，你今日对杂家不敬，杂家一定要将你的小情人带回大内，让你日夜都遭受相思之苦。”太监愤怒出声，没有有意地压制声线，瞬间就暴露来他身为太监的事实。
　　“乖儿子们，你们勤练了十数年的剑阵，今日是该给自以为是的武林好汉们一点惊喜了。”
　　呼哧的声音，如长蛇穿行，一个个隐藏在竹叶之后的身影，迅即移动，构建起一个个充满缭绕迷蒙的剑阵。
　　“蓉儿师叔，你有信心吗？”秦歌身体紧贴着黄蓉，几乎能够感觉到黄蓉粉背上的温度、以及酥软腻润，美妙极了。
　　黄蓉玲珑心思，微微一转，停下了手中急速挥动的利剑，身体也缓缓上升，站在相互衔接着的另外一根摆动竹枝上。
　　“康儿，你放心吧，无论任何阵法，碰上我黄蓉，它都会失去应有的威力。”黄蓉一双骨碌碌的墨眸扫了下那如梦似幻的剑阵，满脸都是不屑的神色。
　　“黄蓉丫头，你别以为桃花岛阵法天下无敌，今日杂家一定会让你向我林正西求饶，让你一生一世都生活在杂家的阴影之下。”太监林正西语气亢奋，似乎让黄蓉求饶是一件很有成就感、甚至于光宗耀祖的事情。
　　黄蓉手中的利剑，如缓却疾地轻轻舞动，激射出一丝丝连绵的墨色气息，朝着雾气氤氲的剑阵中心落下，滑腻玉颈高昂而起，腻语道：“自古以来，天下阵法，哪怕神奇如八阵图，也有其力量薄弱之处。而你林正西殚精竭虑、耗尽十年心血才构建出的这座剑阵，根本就不及八阵图十分之一的威力，何谈困住我黄蓉，可笑，一只井底之蛙，真丝无耻之尤、而又可笑至极。”
　　凝神屏气的黄蓉，如一朵绽放在紫竹林中的华贵牡丹，整个人都放出股股雍容气息，高贵、凌然的气势，给了如陷入到泥淖中的秦歌极大信心。
　　“不可能，不可能，你个小丫头为什么会天魔策上的功夫？”大太监林正西发现精心布置的剑阵，被黄蓉剑上所发的墨雾一给黏上，就弱了至少三分气势，他一双狠厉如毒蛇的笑颜，也穿过轿帘，阴冷至极的盯着黄蓉。
　　“嘎嘎，原来你投靠了魔门，原来你和你的父亲早就忘了祖宗之恨，投靠了差点杀尽了你们黄氏一门的魔门。可悲啊，可耻啊，黄裳，看看你的后人是多么的不要脸啊！”悲切的呼唤，穿透云霄，震得所有人的鼓膜都疼痛不已。
　　黄药师居然是黄蓉的后人？这样一个在秦歌前世从来没有了解到的秘辛，不但让他手中的利剑微微一滞，一旁的黄蓉玉脸上也满是哀戚之色。
　　【两日没更新，真是愧对大伙儿了！】


正文 第119章【水中激情②黄蓉主动】
　　第119章【水中**②销魂至乐】
　　最佳战机转瞬即逝，在黄蓉微微失神的一刹那间，充满来神秘感的剑阵，如旋风一样急速旋转了起来。
　　嗤嗤——
　　伴随着一声声刺穿竹叶的音响，千万道神秘剑光，如同天外流星一样急速而至‘阴冷、毒辣！’这是在绚烂得令眼睛也无法睁开的光耀下，秦歌身体所能够给出的唯一形容。
　　在瞬秒间转身，将右手的普通利剑丢下，环绕上了黄蓉柔软蜂腰，“蓉儿师叔，先人们的功过是非，我们又何必去在意呢？”秦歌带着黄蓉，左腕上如护腕的天情剑，也急速刺出，抵挡住那一道道充满了毁灭力量的厉光。
　　轰轰——
　　如天雷震动般的巨大声音，将所有人都吓住了，其中就包括了凝聚第二次凝聚全部心神出招的秦歌。
　　一股股向着天空喷洒的鲜血，一个个如飘絮般掉落在竹林中的暗杀者，一团团飘散的竹叶残枝，构成一副破败的场景。
　　入眼的景象，看的秦歌心神大震，暗叹道：“这就是天情剑的愤怒吗？”
　　有着和秦歌一样的感叹之人，还有黄蓉，她一颗摇曳的芳心都不听地颤抖着，难怪在最近数百年中，连王道象征的轩辕夏禹剑都沉默在历史江河之中，所有人争夺的神剑是柄具有夺天地之能的魔剑！
　　眼前的惊险，让黄蓉心下自责，强迫打开天魔策，果然在心境修为不够的前提下，很容易给敌人留下攻陷的缺口。
　　“康儿，你放心吧，既然蓉儿看透了天魔策，就一定能够有足够的手段对付任何刁难之人。”黄蓉主动的伸出玉手，落在秦歌虎腰上，背对着敌人的视线给真气空竭的秦歌输入真气。
　　“哈哈，天情剑，果然是天情剑！”穿破云霄的狰狞笑声，在太监的声线推动之下，完全有泣鬼神、惊天地的效果。
　　红色软轿中的大太监，终于飞了出来，伫立在一根紫色竹梢上，厉声喊道：“杨康，用想要救出建康王妃，拿你手中的魔剑和本宫交换，否则，建康王妃本宫会就地格杀。”
　　手心紧扣着天情剑剑柄，秦歌有意将发散着丝丝绿意的剑尖抵触在竹叶丛中，依靠神剑和植物最亲密接触的方式，急速汲取着自然气息，恢复着体内的真气。
　　“一柄天情剑，就足以让你放了建康王妃吗？”秦歌一脸糊涂表情，说道：“建康王妃不但拥有健康府的管辖权，还有着当今天下最富有的财富，而这天情剑却是连剑鞘都没有破剑罢了。”
　　江湖中人，人在剑在！
　　而秦歌的一席话，听得所有人都皱起了眉头，猜测施展出魔剑力量的少年，是否真的舍得这样一柄神剑。
　　“康儿，你的天情剑，是剑魔之子所锻造的魔剑，你一定要好好的考虑一番啊！”黄蓉一脸疼惜的不舍表情，可墨眸中那一丝狡黠的神彩，却让秦歌对这个聪慧至极的无双黄蓉感到无限知足。
　　“人在，剑在，真是可笑！”秦歌感觉真气在一分钟左右，再次有了几许提升，而手中的神剑却暗淡无光，不禁面寒栗的死剑幽幽一叹：“如果有情人没有了，我杨康哪怕手握天情剑，又如何能够发挥会这一柄至情之剑的威力呢？”
　　秦歌敏锐的感觉，在这一刻完全覆盖了秦淮河岸边这座紫竹林，让他捕捉到了和王妃潘迎紫同乘一轿的紫衣中年的身影；而早晨对援救自己娘亲表现得毫无兴趣的赵月儿，如一条没有骨头的小蛇，在竹林中绕着两顶轿子四周游走着。
　　尖锐的太监声音，再一次响起，林正西脸上的脂粉也跟震落，“杨康，既然知道我们大内高手的厉害，就快掉交出魔剑，让本宫将它带回宫中去炼化它身上凝聚了百年的孽气。”大手衣袖挥舞的大太监，显得妖异而不凡，简单至极的一式，却似乎包含了强大的疗伤真气，让个摔倒在竹林中的数十，都纷纷站立了起来。
　　“好诡异的武功啊！康儿，你知道林正西所使用的到底是何种功夫吗？”黄蓉蛾眉轻蹙，疑惑问道。
　　大太监林正西的内力，阴毒寒冷，发出之后根本毫无痕迹可循，秦歌根本无法捕捉道林正西真气的属性。对于前后两世引以为豪的神秘能管理丧失信心，秦歌心下不禁微微恐惧，惊讶问道：“蓉儿……难道是专门为太监所创造的葵花宝典吗？”
　　扑哧一笑，黄蓉掩嘴道：“当今圣上最喜欢的功夫，就是太监神功——葵花宝典！”
　　当今天子圣威坠落，赵宋百姓也对赵家丧失了信任。而太监最忌讳的词语，也正式太监的称呼。
　　“该死的黄毛丫头，如果你再要逞口舌之利的话，本宫就将你潘迎紫这个贱人杀了。”从第二顶轿子中传出的声音，充满了肃杀之气，让所有人都相信这样的事情肯定会发生。
　　秦歌鼓起体内真气，荡漾起柔软的竹枝，飘向对面的林正西，一手将天情剑激射而出，笑道：“林公公，接稳了，天情剑这样的神剑，每个人都只会有一次机会成为它的主人。”而秦歌和黄蓉相贴的身体，却带着她飞了起来。
　　咫尺距离的绝世魔剑，令见惯了金山银山的大太监，也露出一脸垂涎的神态，主动地伸出右手去接纳那一柄引得整个中原百年纷争的天情剑。
　　嘶嘶嘶嘶——
　　怪异的声音，在林子中响起。
　　‘本少主培养了足足十年的毒蛇们，你们终于等待了登场的机会了。’秦歌却脸上邪魅的笑容更加显著，口中吹奏出悠长的箫音，人却丢下手中的天情剑，急速飞向另一侧建康王妃潘迎紫的软轿。
　　“可恶，赵月儿，你身为轻云之徒，却和本宫玩起了偷袭。”从建康王妃轿子中传出的愤恨之音，似乎带有爆炸性的力量，让一定豪华的轿子也弄得成了粉碎。
　　刚刚接近的秦歌，嗅到丝丝火药的味道，连呼不好，焦急喊道：“月儿，别贪玩了，还不赶快带着你的娘亲远遁走啊！”作为一个在现代社会对火器历史有着深刻了解之人，秦歌对于这般的绝对高手如人肉炸弹般使用火药的行为，有着最敏感的意识反映，一直都担心着失去了控制，让一些跨时代的武器都来到了这个世界上。
　　啊——
　　贪婪之人，总会受到惩罚！林正西一条左手齐腕而断，汩汩鲜血如水流一般流淌着，弄得他痛苦得根本无法握紧如具有意识一般挣扎着的天情剑。
　　哗啦——
　　啾啾——
　　从半空中掉落下的天情剑，横插入飞跃而至的白雕羽毛丛中，而和林正西硬拼了一掌的黄蓉，也被另外一只长大了的白雕托起。
　　眼角余光觑见身旁的战况，秦歌不禁为华筝的一对白雕而暗暗叫好，忧心也减轻了至少五成。
　　新一轮的真气密布全身，秦歌穿梭过浓雾重重的密林，到达赵月儿母女身旁，是出一招空中捞月，将和一身紫衣的中年太监玩着捉迷藏的赵月儿抱入怀中。
　　可恶的笨蛋，你不知道那个该死的太监在轿子上，埋藏了火药吗？秦歌的呵斥还没结束，轰隆轰隆的巨响就接连响起，让向西面秦淮河方向飞驰的身体，也给震得从半空中坠落到了秦淮中，泛起一朵朵白色的浪花。
　　***********************************
　　主人的失踪，让数十上百条毒蛇都暴起发难，不畏生死地和一群大内剑手来了个同焚而亡的命运。
　　“康儿——”
　　“康儿——”
　　一个个悲呼声，从紫竹林的四周响起，这些变幻多端的美女妙音，对于一对受到伤害的太监，不啻于亡魂之音。
　　“三弟，赶快逃走！”后背上受到了赵月儿偷袭的林正南，急切呼喊道，而他的身影也急速顺着秦淮河而下。
　　如光速一样迅捷的大太监，根本无法蓝接下来，让一群悲切的女人都将怒气发泄咋了所有无骨的大内侍卫身上。
　　【哎，状态这个东西，确实难说，这张写得自己都不知写了什么，还是睡了明早才修改。】


正文 第120章【水中激情③熟母之乐】
　　埋藏在建康王妃软轿四周炸药、在被引爆的一瞬间，潘迎紫、赵月儿都似乎吓傻了，忘记了运转功力抵抗；而秦歌宽阔的温暖怀抱和她们贴在一起的时候，让她们母女都如抓到了救命稻草一样，一起在有两侧将抱着秦歌的虎腰。
　　怀中一对成熟母女，虽然具有一定功夫，也见识了不少江湖仇杀，可终究还是对超出认知的事物缺乏防备之心，秦歌在急速飞跃入秦淮河中时候，都心有余悸，如果他没有自然气息的帮助，也难以让一对母女避免被炸得粉身碎骨的危险。
　　身火辣辣的感觉，在秦歌落入秦淮河中、被冰凉的河水浸泡的瞬间，才减轻了几许。
　　“娘的，真是想要将小爷我置之于死地，这次使用的炸药，估计足有数吨，当今赵宋大半的产量都被这一对可恶的兄弟运到了健康府来了。”秦歌暗自猜测着，可双手却紧紧抱住一对被火力震得痛苦不已的母女。
　　此时，哪怕秦歌体内真气全部运转着，可河岸上那一声声如杜鹃啼血般的悲切呼唤，却距离他越来越远，渐不可闻。
　　当然，潘迎紫母女没有虽然住被震伤了内腑，也够她们这样养尊处优的贵妇人、千金郡主难受万分了；体内翻动的一团团淤血，让她们根本无法呼吸，一掉落入秦淮河中，口中就灌入一口口河水，整个人都陷入了眩晕的状态中。
　　用身体帮潘迎紫、赵月儿抵挡了爆炸开火药的秦歌，体内的这起也给迅速地震开了，一时间难以凝聚到一起，并且被熊熊火势燃烧过的地方，升起剧烈的痛楚。
　　仓皇失措的潘王妃，一双玉手紧紧地抱住了秦歌，可粘滑的腥状物，让她一下子就知道了心爱的少年后背流血了。
　　“呜……咕咕……呜……咕咕……”张嘴准备提醒秦歌的潘迎紫，却被急速流淌的河水灌入了口中，整个人在失神状态下，如同一个普通的溺水女人，根本就不懂得运转体内的气息，将身体身体浮在水中。
　　在秦歌右怀中的赵月儿，情况比其王妃娘亲更加不堪，整个人都面色泛黑，衣裙也给炸得破碎了，可一双小手却下意识地紧环住秦歌的脖子，如布袋熊一样挂在了秦歌的身上。
　　在刚入秦淮河中，秦歌就急速蹬着双腿，阻止身体被被旋转的水涡汲取着。可是，两具在水流中柔弱无力地摆动的玉躯，反而成了阻止秦歌向着岸边游去的阻力，让他给吊着越来越是往下沉。
　　眼睛对上想要说话的王妃潘迎紫，秦歌轻轻摇了摇头，做了个紧闭小嘴的动作，对上她微微睁开的美眸，秦歌心神大震：迎紫，你体内的力量可是完全由我给灌注了，你只要一运气，就能够让大水的阻力变成动力，脱离目前的危险处境。
　　对于这个缺乏对危机有着反抗意识的成熟王妃，秦歌虽然微微感觉遗憾，可心下却丝毫不感到愤怒，因为王妃在生命最危急的时刻，将所有的生存希望都放在了他的身上，成了她的唯一依靠。如此的幸福遭遇，对于秦歌这般有担待的男人，哪怕是放弃生命也觉得值了，更何况秦歌在现代社会之时，以鲜血的经验得到了一个结论——只要呆在自然中，无情水火根本无法让他的生命受致于死地。
　　眼神向左一转，秦歌看向小郡主赵月儿，却又是另外一副特别的景象。
　　赵月儿身上的淡绿色衣裙，在秦淮河岸堤上时候，就给爆炸给弄破了，而在河中一遭遇水流的巨大冲击力的撕扯，渐渐地完全脱落了了下去，在数百米的的游走状态下，赵月儿如新一只新剥嫩鸡，一具如羊脂玉般的柔滑玉躯显露了出来。
　　曲线婀娜的成熟少女，继承了其美王妃的丰腴成熟，粉红内衣根本无法完全遮掩一对少女骄傲，深邃的乳白色沟壑、润滑的玉峰边沿都映射出了大半。在极致的形态之外，丝丝幽幽乳香、处子郁香，都纷纷散发出来，哪怕河水都难以抵挡住如春药一样的诱惑，带给了秦歌视觉和嗅觉的激烈诱惑。
　　游走了很长一段时间，秦歌却感觉距离河岸的距离越来越远，而两具被他抱在怀中的成熟玉躯，却带给了他强烈的刺激，正常男人的  欲望也变的更加强烈，不堪重压的欲望之源，在急速地成为盎然的怒火。
　　昏迷王妃体内大多都由秦歌输入的神奇气息，如寻找到了熟悉的亲人一样，激烈的奔腾了起来，帮助潘迎紫抵触一波又一波的郁气、水流倒流入她身体内，变相地自动保护着了主人。
　　浮浮沉沉之中，秦歌越过怀中刀削匀称玉肩，在脚底下见到的是越来越清晰的河底景象。出现此般怪事，引得秦歌心下惊呼，自己根本就是进入了漩涡之中，被席卷到了河底。
　　秦歌在现代社会时候，和豪门所蓄养的走狗们进行斗争，数十次都将逃生的机会选择在长江黄河中，当然也对江河中的漩涡有着深刻的认识。
　　明白过来后，秦歌不禁苦笑万分，真是聪明反被聪明误，如果没有先前一翻使尽全身力量的挣扎，顺着漩涡的水势，自己早就带着这一双对自己信任有加的母女脱险了。
　　天下之事，如果太多  ，只会让人沉浸在无尽的惋惜之中，秦歌一直都是个实干家，不禁凝聚心神，恢复着空竭的体内真气。
　　溺水的王妃潘迎紫，喷地张嘴一吐，一下子就有种神清气爽的美妙感觉，恍如不是在受难，反而在潜水游玩，这样有心爱的男人一起陪伴着，似乎不幸也变成了无比幸福之事，充满了刺激和乐趣。
　　没有现代环境那本恶劣污染的水流，晶莹剔透，让在水中也能顺利睁开眼的王妃，在一米左右的距离，清晰看见了女儿赵月儿的糟糕状态。
　　赵月儿头上的发钗，早就不知掉到何处，一头被河水碾过的的长发，紧贴在白嫩的肌肤上，一张脸蛋苍白得无比吓人；而一具裸露在外的香酥玉躯上，却留下了一道道显著痕迹，如给人抓过、挠过一样。
　　“天啊！难道月儿的衣裙，是被杨康脱掉的吗？”王妃潘迎紫联想到自己失身的时候，越想越觉得真实情况就是这般。
　　身为天下间最肮脏、最秽乱的  王室中的女人，潘迎紫在过去十余年时间，早就见识了无数母女同夫、违背世俗道德的荒唐事情；她也早就明白，天生注定就为成为九五至尊的心爱少年，在一段时间后真正得势，自己母女也会成为他盘中之餐。
　　可是，成熟的王妃却没有想到，这样极端的事情来得如此之快，快得让她没有丝毫准备，心中在此刻根本无法接受得了。在如此一个隔绝了人世的秦淮河中，让心中最宝贝的女儿在昏迷中就被……潘迎紫有点不敢再往下想，只觉得呼吸再一次变得沉重起来，人也有种即将死亡的窒息感


正文 第121章【水中激情④熟母之乐（二）】
　　受到天生就注定的命运安排，让潘迎紫这位成熟母亲，有种被命运强暴的无奈感觉；在短暂的伤心之后，她芳心深处突兀地升起一丝丝连她自己都难以说清楚的快感和刺激，似乎她骨子里面，对母女一同伺候必定充满了传奇的少年，有一种乐于见到的期盼。
　　再一次遏制住胡思乱想，潘迎紫抬起螓首，狠狠地瞪了一眼嘴角微微上扬、神色得意的秦歌。
　　而此时，如一柱擎天地抵触在小腹上的火热怪物，令成熟的王妃伸出妙手，在她那个令她心生摇曳、情潮微泛的怪物上捏了使劲地一把。
　　嘘嘘嘘——
　　如戳破鼓涨涨气球一样，秦歌体内刚刚恢复了一成的内力，也如水汽一般在从丹田急速泻出，再次变成了热绕在经脉中流转着。
　　失去了真气护体，秦歌首次运感受到了秦淮河水沁骨的寒冷，冷得他浑身都微微颤抖起来。低头看着玉魇上火气很是浓重的王妃，秦歌苦涩地笑了笑，亲爱的小女人，你还真将自己的男人当成了一个不懂得尊重女人的禽兽了。
　　潘迎紫一手抱住秦歌虎躯，让相互间都紧密地成了一体，而另一手却逮住了女儿赵月儿的右手，拉扯过赵月儿斜倚着的右臂观察了着。
　　“原来一切都是自己想错了！”觑见赵月儿右臂上朱丹一样深红的守宫砂根本就未消失，女儿还是一个纯洁的少女，成熟母亲微心中产生了丝丝惭愧，面色微红地抬头仰望着秦歌。
　　英俊的少年，衣衫破烂，似乎‘衣不蔽体’专为此刻的他而创造；可也正是这样装束，让秦歌一具让女人也感到羞愧的身体，在嫩滑之中充满了一种爆炸性的力量，也散发着一股股浓烈的令女人沉醉的男人气息。
　　潘迎紫感觉很安全，很喜欢这般女儿在身边、心爱的男人也在一起，有种在患难中真情更深的普通家庭的完美。一时间，她感觉无比幸福和满足，不禁将脑袋轻枕在了秦歌急促跳动的胸膛上。
　　可是，这位心思本来细腻的成熟王妃，沉溺在柔情之中，却不清楚，秦歌此刻却正处于水深火热之中。
　　秦歌失去了真气护持，身体受到从河底发出的一股股旋转力量的吸引，无奈地向下不停地坠落着；而因失去通灵天情剑的帮助，在深层河底中，秦歌也承受着巨大压力，根本无法再让河水分解出的气息，帮他在如此短暂的时间内转为成他能接受的异能力，更别说是真气了。如此情况持续了一阵子，秦歌体内经脉中气息也造反了起来，如熊熊火焰焚烧着他。
　　在内外交困的情况下，秦歌很是痛苦，也首次对深切地向往着完整版本的九阴真经。秦歌环住怀中两具酥软身躯的大手，力量虽减轻了数分，有点柔、有点无力，却一直都没有放开，因为他担心着这对母女一旦离开了他，就会窒息而死。
　　真正让潘迎紫这个成熟母亲惊讶之事，是秦歌显得陌生的神态。此时，秦歌的身体滚烫如火，脸色殷红似朱丹，眼睛之中浮现着丝丝邪魅的光泽，给潘迎紫一种极度危险的感觉。
　　“杨康，你到底怎么了？你可别迎紫啊？”怜柔的王妃，轻微地翕合着两片娇红朱唇，以口形问道。
　　秦歌在在现代所受的精英教育中，就有辩口型这一必备课程。虽被灼热给焚烧得神智渐渐不清，可还是忍不住感叹了一声，好个聪明的美妇人啊！
　　低下头，在王妃的面前，秦歌翕合着嘴唇道：“紫儿，我全身的功力全部丢失了。”
　　清晰听见了秦歌话语的潘迎紫，惊讶至极的一声呼喊：“啊——”她双手同时抱住秦歌的身体，摇晃着高兴道：“紫儿听见了你说话了，杨康我们出了浮出水面了吗？”
　　砰——
　　身体撞击地面的巨响声，是秦歌给予无比惊喜王妃的第一个回答。窸窸窣窣的解衣声，这个秦歌带个潘迎紫的第二个回答。
　　左右齐出的魔掌，在一对母女的丰满身体上抚着、游走着，最后都不分先后地落在了把王妃和郡主的胸前，揉捏起高耸的饱满玉峰。
　　原来自己到了秦淮河底！被柔得玉躯腻酥，无力地躺在秦歌怀中的王妃，将观察地形的眼神收回，惊骇发现心爱的小男人，同时糟蹋着自己和女儿。
　　一直都面色苍白的赵月儿，遮掩的最后一道阻碍，此时正好被秦歌下意识的大手给挤开，让她一对如新剥鸡头的少女凶器弹跳而出。
　　嘤咛一声，赵月儿的脸蛋上翻浮出一朵朝霞，玲珑玉躯也扭动了一下，斜侧着身子，让肆虐的魔掌更加顺利的揉着。
　　“杨康，你个混蛋，你怎么能够占女儿月儿的便宜呢？”看得惊呆了的熟艳王妃，双手同时抱住秦歌的左右，丰腴的身体微微向左一挤，将让女儿落在了干燥的草丛中。
　　昏迷之中的赵月儿，被秦歌一只在不停宣泄着深河气息的大手抚弄，体内凝固了的真气，微微波动了起来，一种飘飘欲飞的感觉，让她忍不住呻+吟出声：“娘亲，好舒服啊！”
　　潘迎紫只不过是个修炼了一月左右的门外汉，根本就不清楚秦歌身为被圣门、圣道传诵了数百年的圣子、主人，他体内的那种来自于大自然的力量，恰好是所有力量的源泉，能够帮助两道中人进行修炼。
　　嘶嘶——
　　失去了贞洁处子对狂暴力量镇压的秦歌，变得如一头发情的公牛，一手急速地撕烂了成熟王妃的长裙，另一手顺着白嫩的玉躯游走着、挑逗着。
　　大手拂过之地，都升起一股股激烈的  酥麻异觉，身子也泛起一波强过一波的热流和颤栗。潘迎紫看着笑得令她芳心悸颤的少年，幽声叹道：“小冤家，你真是紫儿的克星，哪怕在神智不清的状况下，也不立即采取暴虐的行径，首先进行这样一番让女人家根本无法抵抗的挑逗。”
　　作为一个孤寂了数年的成熟女人，潘迎紫在被秦歌再次唤醒第二春的后，无论是因为身体内力量的属性、还是成熟身体的需求，都让她秦歌强有力动作根本无法产生抵抗情绪。
　　生活、**无论抵抗，就顺从、享受吧！而曾经看淡了人生的王妃，虽然不懂得此般道理，可身体却还是让她渐渐沉迷到了秦歌所带给她的狂烈情潮，不由自主的伸出一双玉手，环抱上秦歌健硕的身体，将他身上变成了条形的衣衫撕开。
　　充满了成熟味道的王妃，身上最后一层阻隔——亵裤终于撕开，秦歌大手在水淋淋的幽谷深壑中摸了一把，邪气十足地笑道：“紫儿，在月儿  的身边，你可是来得更加的快速啊，现在就等不急了。”
　　“唔……你……噢……醒……了！”身为人母的成熟王妃，很担心女儿会在这一刻醒来，双手欲迎还拒地推动秦歌胸膛，进行着最后一次的抵抗，可是，她充满了渴望的欲望源泉，却被邪恶少年的火热凶器给戳穿了。
　　【朋友们告诉偶，一日二到三更，每张字数在两千三百到三千三百是最佳的。】


正文 第122章【水中激情③熟母之乐】
　　身下土壤不知经历了怎么样的地质变化，如烧制过的瓮灌一样光滑、如世间密度最高的金刚石一样坚固，迥异于普通水底淤泥的松软与黏稠。这样身处的地板，却不是让秦歌最惊诧的，因为在三人睡着五米距离外那一层荡漾的波纹，如同神奇的水晶、似乎一戳就会破碎，可却顽强地阻挡住了外面澎湃的水流，让这个小小的空间，在广阔的秦淮河底，形成了一个独特的空间。
　　对身处环境的了解，让秦歌难以抑制男人的雄壮、与成熟王妃的幽深所产生的那丝丝阴凉气息和火热暖流所带给他的兴奋那般值得铭记。因为秦歌明白，就是这种遵循了大自然能量守恒定律的气息转换，比自古以来无数先人、淫神追求的阴阳双修更加神秘、更加具有效用，每一次在全身力量到了最枯竭的地步，他能够依靠这般**缠绵的方式，将体制和内力都提升到更高的层次。
　　身下少年神游物外的神态，让扭动着丰腴美躯、用女人的渴望一次次吞纳着雄壮火热的潘迎紫，有些不满，“杨康，你有没有听紫儿说话啊？”读过无数奇志怪异的王妃，在一波波悸颤的频率中，有点怀疑被她压在丰臀下少年，是不是天生就是个性爱的绝世高手为什么心神不集中，都能够带给她强过亡夫的如潮快感。
　　一张成熟玉魇上的滚滚深红，欣长玉颈上的朵朵红花，都让回神后盯着王妃的秦歌，**高昂，忍不住抬起潘迎紫的一对浑圆秀腿，架在了虎腰之上，而身体也缓缓而起，让被磨得晶亮的润滑金枪，以最深刻的角度和方位、撞入到身心都奉献给了他的成熟王妃的体内。
　　“喔……杨康……紫儿……好深哟！”潘迎紫美妙地感叹着，丰腴身躯也沉醉到了那一轮高过一轮的深击潮流中，让她只觉得骨头给撞得散架了，心魂给碰得粉碎了。
　　“紫儿，夫君弄得你舒服吧应？”秦歌一只大手在美艳王妃的绸缎吧的酥体上游走了，一只手捏揉着潘迎紫两座高耸的玉峰，而发出激烈噗哧声音的狰狞金枪，却在一阵子的深插猛抽之后，开始采用起轻缓的节奏。
　　熟媚的王妃在暴风骤雨之中，如一艘颠簸的小船，任由着凶猛的风神、雨神给操持着，身体得到了极大满足；而一炷香时间后的和风细雨，让潘迎紫如江南三月的杨花，受到了细柔春雨的滋润，不但身体沉沦了，连一颗如水晶般的心灵也给软化了，完全向着这个可恶又可爱的少年沉醉了。
　　“唔，老爷，你对奴家太好了。”潘迎紫这样的话语，在建康王未死之前的夫妻生活中都没有说过，可她却觉得对秦歌这位足足小了一轮的少年，说得是如此的顺口滑溜。
　　横钗掉落、云鬟散开的王妃，神态快乐，红潮深深的脸庞上，显露着深深的柔情。翕合的烈焰红唇，让秦歌感觉不是他的耳朵听错了，而是这位高贵的王妃确实完全向他屈服了。
　　“不！紫儿，你不是向我杨康屈服，而是深深的爱上我了。”秦歌高亢的声音，盖过了两人撞击身体的靡靡之音，在身体四周不断回荡着。
　　潺潺流淌的春水琼浆，就好似成熟王妃的激荡深情一样，汨汨汩汩地泄个不停，随之而起的热烫暖流，又让王妃一具丰满的玉躯颤抖得更加激烈。
　　此时此刻，潘迎紫幸福得如坐云端，匀称的丰盈玉肩，急速地抖动着，而断断续续的话语，也带有一股子颤音，“老爷，紫儿也爱你！”曾经作为朝廷势力整合牺牲品的女人，在长达二十年的忧郁生活之后，首次体会到了爱上一个人的真正感觉——心中一定会被这个人的身影给装满。
　　而潘迎紫这样的称呼，让前后两世都只不过二十左右的少年，无比激动，感觉心再次多了个归属感一样。
　　情深意切的熟透王妃，感受到喜爱男人雄势一直都没有减弱的趋势，不禁双手抱住秦歌的身体，再次将他推倒在地上，如一个勇敢的骑士，摇曳着曲线丰满的娇躯，扭动着两瓣熟艳的雪臀，顽强地吞噬着那坚硬如铁的火热……
　　做个享受的懒惰之人，一直都不是秦歌的风格，他也配合着成熟王妃的节奏，时候挺动一下那神奇的金枪，让枪尖戳戮主动的熟母的娇嫩。
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………
　　“啊……老爷……紫儿……飞了……”浑身剧烈颤抖的淑艳王妃，感觉到全身都力量都给汲取走了，红艳的玉躯变成一滩软泥，柔弱无骨地弓趴在秦歌的胸膛上，而微微翕合的朱唇，还发出一下下飞了的余音。
　　时间足足过去了一个时辰，秦歌也不禁感慨，果然在情和欲达到完美经合时候，女人的战斗力是无穷的。
　　有力的身体拱起，秦歌双臂伸展，让怀中粗喘阵阵，眼神微带自责的成熟女人紧紧抱住，坐在双腿中间，形成一个观音坐莲的姿态，而即将达到喷发临界点的金枪，也轻缓适度地抽着、拨弄着。
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　“紫儿，老爷也来了。”秦歌身为男人，尤其是想要在这最关键的时刻，恢复体内真气，虽然雄壮的身体也跟着急速喷发的岩浆而颤抖着，可双手掌心还是准确无误的抵触上了潘迎紫的粉背大血之上，而大嘴也急速吻上了成熟王妃一对翕合着想要说话的朱唇，让出洞的大舌头紧抵住潘迎紫的丁香妙舌。
　　在最短的时间内，秦歌就以潘迎紫天地间最阴柔身体为导体，构建出了亲密无间的三重循环，让丝丝来自于大自然的气息，在两人之间流转着、交换着。
　　这样的方式，是阴阳双修吗？潘迎紫身为道君皇帝的后裔，首先想到两人此般的状态，是在进行着升仙成道的修炼。
　　在长驱直入的金枪四周，奔涌出一脉脉热的激流，惊涛骇浪，拍打在成熟王妃的娇嫩腔壁上，弄得她被烫得有点疼、有点痛，更多的却是又酥又痒，整个人几乎都给腻化了的刺激感；在短暂的时间之后，潘迎紫就惊诧发现，她颤栗、酥软了的身体，好像完全融入了自然之中，身边一切的神秘气息，都成了她身体的一部分，最终转化成紧密接触部位的营养品，滋润着、培养着那颗让她心魂都完全沉淀在上面的苍天大树上了。
　　心神都完全凝聚在一起的二人，当然不会发现秦淮河底丰沛的水汽，整个人如凝聚体的二二人给吸附着，渐渐地在他们的身体外，形成了一个晶莹剔透的罩子，将他们都笼罩在了里面。


正文 第123章【水中激情4熟母之乐】
　　身处在一种虚无缥缈的状态中，享受着心爱男人带给自己的充实快感，潘迎紫呆在秦歌身旁，感觉无比放心，完全敞开心怀，以顺从的姿态，迎接着这种比阴阳双修都还要奇异的依靠人类最原始方式的修炼。
　　啵——
　　如蛇吞鲸的幽谷口，发出响亮的清脆叮咚之声。撤出而出杨家金枪，发出清荡的声响，让美妇人体内一直循环的气息，被硬生生地掐断了。
　　此时，潘迎紫感受到一种飘飘欲飞、腾云驾雾的美妙感觉，身轻如燕，缓缓地向着皓洁的上空飞了起来。
　　“杨康，紫儿还不想和你分开啊？”传说之中的仙境虽然很美好、很吸引人，可潘迎紫还是不想带与给她非凡感受的男人，在这一刻分别。
　　上浮的成熟美妇人，一身衣口裙已经在不知不觉中完全脱掉了，接受了河水气息洗礼的丰腴美躯，闪烁着晶莹的光芒，丰满而又不是优美动人的曲线，高耸的两座山峰，充盈得没有丝毫下坠的趋势，浑圆充满弹性，让人升起股股强烈的啃吃冲动。
　　柔滑平坦、没有一丝赘肉的小腹末端，点缀着一撮撮浓密的黝黑绒毛，一直延伸到了那条嫣红的翕合幽泉。
　　“呵呵，紫儿，你真是真气溢满的状态，只要按照真气的运行路线调整一番就好了。”秦歌虽然对体内那一丝微弱得几乎忽略不计的真气不满，可看到成熟美王妃的深情而心怀大开，高兴地笑了起来。
　　在短暂的时间内，潘迎紫体内那醇正的自然气息，还根本无法完全吸收，让她惊喜地运功了起来。因为盘腿而坐的姿势，使得美王妃两瓣肥硕的玉臀，向下倒悬着，顶得一颗成熟的水蜜桃，向着紧盯着的秦歌面庞高凸了着，充满了一种极致诱惑。
　　秦歌霎时间看得心神大震，被引诱得伸出双手，抱在了堪堪抵达脑门高度的美妇人，张合着大嘴，向潘迎紫的蟠桃舔去。
　　呼呼而出的热气，直往女人的敏感指出而去，潘迎紫一下子双腿僵硬，颤抖着、挣扎着，一张余韵残留的玉魇也红霞密布，急声阻止道：“杨康，不要啊，哪儿太脏了。”
　　秦歌伸出右手，在抵触王妃的肥硕嫩臀上拍打了一巴掌，叱道：“紫儿，胡说，你身上每一处都是最干净、最纯净的。”
　　被拍打的潘迎紫，只觉得一脉脉电流袭击，肥臀上升起微微的痛楚，接着是一波波的酥痒异觉，纷繁而至地拨动她敏感的成熟身体，引得她体内的气息也急速反映，僵硬的身子一下子就软了。
　　潘迎紫浑身既是难受，又有种说不出的畅快和美妙，“噢，老爷，你欺负紫儿！”熟读经书的成熟王妃，一直都受到孔孟之道、程朱理学的熏陶，哪儿遭遇过如秦歌这种在现代社会经受过累积了人类上下五千年遗传精髓理论教育的少年，她只觉得心爱的男人，在堕落、在淫秽，让她也变得万分不堪。
　　凶悍的一巴掌，在美艳王妃的白嫩玉肤上留下了殷红的指印，秦歌不禁一阵不忍、无限疼惜，手掌在美妇人的玉臀上面抚揉了起来，而另一手也拨开那绒绒的黝黑，让伸出的大舌头，钻入了美妇人的嫣红中去了。
　　潘迎紫虽然认命地任由秦歌糟蹋，可身为传统女性的道德束缚，还是令她难以接受男人做当下这般低贱的事情，她激烈地伸展着双腿、扭动着肥臀，想要摆脱那条钻入她体内的大舌头。
　　“呜呜，老爷，你不要这样，你是奴家的夫君……大人啊！”触电的悸颤感觉，越发强烈，潘迎紫感觉那时而坚硬、时而柔软的大舌，在钻探着、挤压着、戳戮着，舌尖甚至抵触在最令她心魂悸颤的花蕊之上，在上面打着圈子，如一个神奇的主人都弄得着娇嫩的‘花女’。
　　收拢一只大手，将抵抗着美妇人的双腿分开放在了双肩，秦歌大嘴也顺利地跟进，包裹住潘迎紫湿沁沁的蟠桃，啃噬了起来。
　　在诡秘叵测的体内气息的操纵下，秦歌的大舌如一个久经沙场的战士，在一股勇往直前的勇气驱动下，不断地向着成熟王妃的体内探索着，接着变成一直贪婪的蜜蜂，去采摘那能够喂饱它的蜂蜜。
　　潘迎紫体内也泛起股股情潮，肢体上的反抗动作渐渐变得轻柔了起来，她不像是在抵触心爱男人带给她的**，反而是用欲迎还拒的方式，变相催促着更猛烈的下一轮快点到了，因为那一颗细小的豆芽，在蜂儿的熟练挑逗下，变成了硕大坚硬樱桃，强烈的瘙痒感觉也越发的强烈了。
　　咂咂的吮吸声音，似乎在无声地诉说着这一切的淫荡，令潘迎紫芳心越发忐忑，肥硕的玉臀也热烈地摇曳了起来。
　　在不到一月时间内，就从一个养尊处优的王妃，变成了一个身怀神秘气息的高手，潘迎紫在沉沦中发现了一件惊异怪事——她的耳目变得无比敏锐，似乎听见在她幽谷深壑之中春水幽泉流淌的潺潺声音，以及一侧女儿赵月儿几不可闻的呼吸声、呻吟。
　　鼓鼓涨涨的感觉，不停钻探带给成熟美王妃的销魂和快感，都令她禁忌如潮，娇躯摇晃得无比激烈，伸出滑腻的玉臂环绕在秦的脑后，“噢，杨康，你……舔得……太舒服……了……”潘迎紫彻底沉沦了，忘记了身为非凡男人身后女人所必须遵守的得到标准，反而压着肥硕翘臀，敞开门户，让那条似乎永远都不知道疲倦的大舌，更深入、更猛烈地钻着、弄着。
　　……………………
　　在这样特别的环境中，和成熟美王妃进行着这般的口舌交流，秦歌何尝不是觉得充满了无边**，恨不得将潘迎紫这个成熟母亲完全融化了、全部都吃掉呢？
　　一波接着一波的熟妇的情潮，让秦歌吃得满口香，不但没有感受到平常女人的腥臊味道，敢反而从中汲取到了丰沛的自然气息，以这般最原始的方式，让他体内运转很缓慢的真气，如吃了兴奋剂一样，给刺激亢奋起来，开始大规模地流转着。
　　当然，被潘迎紫认定为低贱的行为、以及淫秽的水渍，居然对他喜爱的男人，有着此般神奇的功效。身心再一次完全沉沦的美王妃，只觉得秦歌对她的喜爱已经达到了极致——因为他能够抛弃身为男儿高贵尊严，来进行这样的禁忌游戏。
　　“娘亲……”
　　一声如微风拂过的孱弱清音，清晰首发    地传入到了禁忌缠绵中的一对饥渴男女耳中，让他们都心魂悸颤。
　　越加聪慧的耳目、意识覆盖身边一举一动的状态，都促使潘迎紫在最短的时间内牛分辨出发出声音之人——女儿赵月儿。十数年来，潘迎紫显露在女儿面前，都是端庄大方、仪态万千的雍容王妃，而此时此刻的放形骇浪被被疼爱的女儿觑见，她感觉浑身火辣辣地，有种别女儿捉奸在床的尴尬。
　　这一刻，濒临禁忌高潮，让成熟王妃的股股春潮瞬息而至，一具丰腴的红润玉躯激烈颤抖着，而粗喘吁吁的朱唇，张开着不知是否应该回答女儿的深切呼唤。
　　喷射而出的浓烈春水，堪堪抵达秦歌口腔，就转化为一波又一波的热绕，钻入他体内，让他急速凝聚心神，调动着体内还很微弱的真气，修炼起残缺不全的九阴真经。
　　失去了秦歌双手的支撑，潘迎紫酥软的娇躯，再也无法盘亘在亲个的肩膀上，身体落下，倒入秦歌怀中，而如同遭受了雷击的脑袋中，反反复复地被一个问题拷问着：“自己应该如何面对女儿呢？月儿她会不会将我这个娘亲当成一个荡妇啊？”
　　成熟美妇的复杂心态，就是cnd1wx首发这般——既要获得身体的满足，又要顾忌至亲之人的观念和态度；而这种禁忌的心理，从古至今，都是一样。
　　【今晚凌晨冲榜下，朋友们帮春春订阅顶下。这周因为更新太少，连电子书周点击榜单都没上去，确实有点不好意思，下周春春一定要努力码字，不去关注八卦、逛论坛消磨时间了，争取早点推倒一对母女回报大家。】


正文  第124章【水中激情⑤母乐女怨】
　　当再次变得寂静无声之后，四周的水纹突起波澜，阻挡住的秦淮河水，如山洪暴发，惊涛骇浪地冲击着如水晶屏障的荡漾涟漪，将三人身旁的空间一次又一次地缩小。
　　失望！惊恐！不解！
　　这是赵月儿微微眯开了一丝细缝的美眸，在这一刻所表达出来神色。
　　和女儿生活了十余年，潘迎紫和赵月儿间有了一种血脉相连的感觉，她虽然将羞于见人的面庞，如鸵鸟一样埋在秦歌怀中，可她还是在无比紧张的状态下，深切地感应到了女儿看见她浪态的深深伤心。
　　哪怕心神都在关注着体内真气的运行状况，可秦歌还是被赵宋郡主给掀起了心中的涟漪，敏锐感受到了赵月儿对他的憎恨。
　　当着这位身份高贵、心思狡种黠的大宋郡主的娘亲，赵月儿不憎恨自己才怪呢？秦歌缓缓收功，大手却抬起了怀中熟媚妇人。
　　“紫儿，是老爷弄得你舒服些？还是你死去的建康王让你更美妙啊？”秦歌一双闪烁着阴谋的星目，红艳如女人的嘴唇翕合，问了一个让建康王妃难以回答的问题。
　　潘迎紫虽然恨不得选择前者，可感应一旁赵月儿的目光，她就有种难以启齿的艰涩感觉，有种做了荡妇、淫妇的深深羞耻。
　　双手捉住在身上游走的那支魔掌，娇羞的王妃悬泣欲滴道：“杨康，你为迎紫疗伤，我很感激你，可你这般的让我选择，不是让我做一个被世人诋毁的不贞妇人，永远都生活在建康府民的鄙视和咒骂之中吗？”
　　相互光裸着身体、舔着女儿家最神秘的地方，原来还是在给母妃疗伤？一旁神智恢复了几丝清醒的赵月儿，一脸难以置信的神态，翕合的娇唇却关切问道：“娘亲，你也受伤了吗？”短促的话语还未完全结束，赵月儿就是一阵咳嗽声，而本就苍白的娇颜上，也浮现出丝丝红晕。
　　蹩脚的谎言，哪怕四五岁的小孩子都无法骗过！秦歌却对赵月儿对自己娘亲的理解感到奇怪。
　　“月儿，你怎么了？”潘迎紫娇躯扭动，如滑腻的美人鱼般，玉手捉住了不足两米距离的女儿。握住的小手，冰凉得没有丝毫温度，吓得熟艳的王妃面色大变。
　　怀中美妇人的哀求神态，凄凄楚楚，足以让如来心动、唐僧犯了色戒，可秦歌得到了满足的身体，却没有过大的反应，因为他有个想要完全打破这个掌握着健康府泰半民心的王妃完全倒向于他。
　　“紫儿，你还没有回答老爷的问题呢？”低下头，秦歌以俯视的角度逼视着躲闪的王妃，说道：“杨康为你疗伤一翻，发现你不但身体充满了致命的诱惑力，比起十四五岁的少女不遑承让，更有种让男人沉醉一生，永远都抱在怀中的深切渴望。”
　　作为一个在现代社会就有让无数贵妇人身心归属于己的成熟少年，秦歌在给潘迎紫留下颜面的同时，也表达出他对潘迎紫身心的喜欢，哪怕三十有余的年纪，被这位时代之人当成了衰败的年纪。
　　“无……耻……”呼吸急促的赵月儿，娇喝出声，声音虽然无比弱小，可却让两个听觉敏锐之人都感觉无比清晰。
　　左首是满脸讥讽、目含期待之光的女儿，身边是不断逼问、想要得到完整承诺的心爱男人，做过了数百次抉择的成熟王妃，一时间也踟蹰不定，无法明白到底应该偏向于任何。
　　停顿了一会儿的大手，抚上扭动着玉躯的长着王妃，秦歌满脸嬉笑，“紫儿，看看你的身体的反应、摸摸你再次留出来的水，肯定有想要老爷给你治疗一翻吧？？”作为一个血气方刚的真正少年，秦歌的男人优势受到成熟酥腻玉躯的摩擦，早就变的神态狰狞，巨硕无比，在潘迎紫蜷缩的的玉腿上擦着、探着，想要再次钻入到硕大的成熟蟠桃内去。
　　天啊，这个冤家可真是女人的克星，自己被他折腾得浑身无力了，他却还是这般精力旺盛。潘迎紫芳心楚楚，而抓在掌中的赵月儿小手，一丝丝跳触的脉动变得越来越慢，让她越发着急起来。
　　“杨康，你难道没有感觉到，在紫儿的心中，你是独一无二的，是最让紫儿感到安全和喜欢的男人。哪怕过去的建康王拥有一府之兵、锦绣堂富可敌国，也无法如你带给紫儿这般安宁和享受。”不看挞伐的身体微微一滑，和那划破空间阻挡的巨蟒隔开一些，潘迎紫勇敢地用右手捏住，而坚定的神态一转，哀戚地说道：“可是，你却总是喜欢让女人将以前的最后一丝尊严完全抛弃，碾碎我们对过去的所有记忆，彻彻底底地成为你的附庸、玩物。”
　　“冤枉啊，紫儿你可真是冤枉了我啊！”秦歌情急地抱住怀中哭泣起来的美艳王妃，解释道：“在我心中，任何一个女人也都是独一无二的，是我所喜欢的独特类型。而紫儿你外柔内刚、雍容端庄，十年如一日地主持者健康府的王事，我心中只有深深的尊重，永远地都会让你建康王妃的光辉头衔传承下去。”
　　秦歌此时此刻，没有使用‘杨康’的头衔，完全是将他当成了‘秦歌’本人，因为这是他以最诚挚的语气大声宣告的誓言。
　　情真意切的少年，终于说出了建康王妃这个封号的永远传承，芳心之中不由得惊喜无限，可哀怜游荡的玉魇，却变得更加的冷肃，幽声说道：“自古以来的男人，总是将女人当成了附庸，认为女子无才便是德，因此紫儿有了建康王妃的头衔又如何呢？”遥想到过去十年时间中，生存在赵家迫害之下的无奈，潘迎紫这位不甘寂寞的王妃，心中的哀恸就越深，恨不得让她在名声上无数次受到羞辱的赵宋王庭给打碎，而她成为一代女杰，被历史和后世之人永远铭记。
　　怀中的成熟艳妃，心潮澎湃，似乎在等待着命运的宣判一样。赤裸地相互贴在一起，同一属性的真气，秦歌如何没有听见这这个成熟美妇人的争雄之心呢？
　　当然，作为一个生于民主时代，却不行流落到了射雕时代之人，秦歌也许不会相信整个天下的男人，却对身心都完全归属于他的女人，有着百分之两百的信任。因为他对于这个时代女人的忠贞认识，比对他能和天地一样强大无匹的征服女人的无敌金枪的信任度都还要深刻。
　　做起的身体，向着一脸惨白色的赵月儿身旁移动数寸，秦歌双手在怀中丰腴玉躯在轻柔地抚着，语气诚挚地说道：“傻女人，你没有见到，程瑶珈身为百花之中的富贵花儿，老爷都让她去经营锦绣堂，让金山银山完全满足她对于富贵的无边贪欲吗？”
　　秦歌的语气，让潘迎紫完全放心了，不禁仰头面对着秦歌，嗔声撒娇道：“哼，锦绣堂，还不是我和百合妹妹的，却被你这个霸道的老爷无耻的据为己有。”
　　呵呵一笑，秦歌的无耻本事几许发扬：“小女人，连你的身体、芳心都属于老爷我，那么财富、权势，也被老爷我收了。而你想要在老爷的帐下获得权势，就必须让老爷玩得开心、身心得愉悦了，你才会重新被分配实权的。”
　　惊啊一声惨叫，芳心忐忑的王妃，哀怜地说道：“杨康，你折磨了紫儿这么久，让我现在都还很疼痛呢！”潘迎紫很是不解，为什么来帝王野史之中总会有无数历朝之人死于欢愉，而垂幸自己之人，似乎天生就是来糟蹋天下最美丽的女人一样。
　　手臂环过丰腴美王妃的玉肩，在她挺翘的鼻翼上轻刮一下，秦歌戏谑道：“看看你个小色女，总是想着让将老爷我吸干。”
　　时而给人成熟稳重，时而给人生性跳脱的秦歌，让潘迎紫的心也跟着变得更加年轻，她每一次面对这个身上充满了无数神秘光环的少年，完全变成了一个情窦初开的少女，无比享受着他的恣意关怀。
　　对于这种和秦歌年纪不想对应的感觉，潘迎紫和无数好姐妹都商讨过，却最终没有找到其中的原因，最后无奈地归结于圣道力量在作怪。当然，秦歌也不会将他前后两世总共各有二十年左右的人生阅历告诉这些女人，因为他身为一直都无比享受无cnd1wx首发论端庄、贤淑、柔软、坚毅成熟美妇人们对他的依赖。
　　首发
　　看着一脸享受神态的美艳王妃，秦歌也不再逗趣她，“紫儿，夫君知道你曾反感赵宋、也有威震一府的政治才能，所以，夫君我不会有任何不放心的念头，一定会让你的才能完全得到应用，只要到时候别说太累就好了。”而他握住赵月儿的另一手，却发出缕缕真气，试探着这位便宜女儿的体内经脉。
　　吧唧一声，惊喜的王妃在秦歌脸庞上亲吻了一口，笑颜如花地道：“只要夫君大人不嫌弃紫儿，紫儿一定会抵御住北方的一群群豺狼虎豹、守护好富饶的健康府，等到夫君大人成了天下之主后，以最历史中从未有过的和平方式，让健康府完全归属在夫君大人的统治下。”柔情、衷心，都是这位颇有手段的成熟王妃所表达的意思，也让秦歌微微点头，对于她反抗赵宋的英雌之心点头赞赏着。
　　在极端的喜悦之后，潘迎紫才发现左手所握住的女儿情况，面色凄惨地问道：“杨康，月儿是被我这个无耻的娘亲给气得晕了过去吗？她连首发    脉搏挑逗都没了？”在巨大喜悦之后，美艳王妃心情一下子就降到了低谷。
　　虽然潘迎紫为母女间不同抉择而产生一丝惭愧情绪，双颊变得红烫烫的，可她一颗饱受折磨的成熟芳心，却没有一丝后悔。因为她的人生，已经完全依附于眼前带给她新生的‘夫君——老爷——’了。
　　秦歌缓缓运转的真气，却难以进入到赵月儿体内，一双剑眉不禁越皱越深，一时间水下亮室中寂静无声。


正文 第125章【孽情激荡】
　　潘迎紫捡起一旁撕得破烂不堪的衣裙，遮住身上羞处；接着，她也用秦歌变成了条状的长衫，动作熟练地结成一个喇叭状的短裙，束在了秦歌鼓鼓的虎腰上，将他那一柄神态狰狞的巨硕金枪，掩饰住了大半容貌。
　　觑见那让她又爱又恨的巨物，美艳王妃的玉手，忍不住而恋恋不舍地在这个令她骨子都酥软的心爱男人的金枪上使劲地捏了起来。
　　柔软的玉手，作怪的动作，弄得秦歌销魂不已，也一下子就从失神之中醒来，碰触上仰望着的美艳王妃的眼神，吓得潘迎紫如做贼般松开了玉手。
　　“杨康，月儿她到底如何了？”潘迎紫转过螓首，目光关切地盯着身旁直挺挺如死尸的赵月儿。
　　女人一旦穿上衣服，果然更加吸引男人天生就具有探索精神的目光。不穿衣服的女人，只能够引诱男人欲望，而穿着衣服，她们就足以引诱男人犯罪了。
　　自己前面的成熟美妇人是此史般，而身旁的娇嫩却又成熟的赵宋郡主也更是如此。秦歌脑子浮现出这样念头，眼睛也转也不转地欣赏起这对有着七分相像的成熟母女。
　　人前雍容端庄的成熟王妃，那销魂蚀骨的风情，秦歌已经尝试了数回，可每一次都有着新的体会，感觉这位尤物母亲天生就具有诱导男人征服一生的冲动。
　　而体态丰满的赵月儿，在圣门中受到百花谱中上一届十大美人之一的轻云仙子调教，平常显得颐指气使、将高贵的身份演绎得淋漓尽致，而此时昏迷着，却让其身为圣门仙子的熟女风韵、妖魅气质都完全显露了出来，哪怕她丝毫不动，也足以让男人倒下捧住她的美魇，恣意怜爱一番。
　　“走神了？杨康，在这样关键的时刻，你怎么会普通人一样还走神呢？”将秦歌当成毕生依靠的着急王妃，玉手在秦歌眼前扬了扬，急切催促问道：“杨康，你赶快救醒月儿啊？”
　　秦歌收回心神，拉起关心女儿的美艳王妃，指着四周的荡漾着越来越近的水纹，解释了起来。
　　“紫儿，看见了我们所处的环境了吗？”秦歌让潘迎紫看了一圈，才对疑惑不解的她说道：“这里的空气，特别稀薄，无法维持三个人的生存，而月儿就是无法正常吸收氧气，弄得一直都处于窒息状态中。”
　　“空气？氧气？真和真气有什么不一样吗？”成熟美王妃眨动着一对大眼，神色变的越发的迷惑。
　　大手拍打一下自己脑袋，秦歌心下暗恼，给这个时代之人，去将自然原理，她如何能够懂得呢？
　　“它们和真气不一样吧！”秦歌敷衍着，脑海中却突然灵光一现，说道：“你跟随着我修炼的功夫，就是来自于氧气、空气中。”
　　潘迎紫收回玉手，一脸难以置信的神情，惊声道：“杨康，月儿不是说天下所有真气，唯有你的圣道力量是最神奇的吗？为什么氧气、空气却比你的力量都还要雄浑、磅礴呢？”
　　身为一个练武之人，潘迎紫虽然学习高深内力的时间还很短暂，可却对身怀比自己男人都更高、更神秘功法之人，却有种天生的抵触情绪，心中也产生了一个凶狠的念头——一旦遇到那样之人，先下手为强，将对方悄悄杀了。
　　美艳王妃眼眸中闪过的狠毒之色，没有逃脱秦歌的观察。伸手一把捉住情深意重的王妃皓腕，秦歌摇头道：“傻女人，氧气、空气中所包含的神秘叵测的力量，分布于天地间每一个角落，是我、你、以及你的姐妹们力量的母亲和源泉，她怎么会让第二个男人拥有呢？而你又如何对这样的力量身怀二心呢？”
　　不轨的私心，被秦歌看穿。潘迎紫脸色赧然，身躯紧贴着秦歌，撒娇的腻声喊道：“老爷，你又在耻笑紫儿了。”
　　青丝盘起的成熟王妃，而长年累月积累下来的贵妇气质，确实有一种让秦歌这种年纪之人砰然心跳的力量。而她有意施为的撒娇手段，更是令秦歌觉得：男人对女人的征服就是这般，让熟妇也如娇娇少女一样撒娇。
　　“紫儿，夫君大人可不敢耻笑你。”秦歌双手压在成熟美王妃的刀削一样的玉肩之上，一本正经的神情道：“看到你这般如少女一样的神态，夫君大人不但身心酥了，连骨子都给腻化了。”
　　虽然心下暗喜，可潘迎紫还是娇哼一声，转而追问道：“夫君，你到底有没有办法救醒月儿啊？”
　　秦歌抚着的大手，在晶莹如玉的美妇身旁拍打一下，让她挺硕的玉峰荡漾起层层淡红色的乳晕，看得他双眼发直。
　　“夫君大人的本事，你又不是没有见到过，却此般不信任为夫，紫儿可真是让夫君大人伤心啊！”秦歌在这样一个男尊女卑的时代生活了十年有余，也习惯了男女、夫妻之间的称谓。
　　伴随着心爱男人双眼目光落在自己胸前，成熟王妃感应到了股股灼热温度，却大方地将丰腴身体贴在秦歌胸膛上，用她的骄傲在秦歌宽阔的胸膛上摩挲着。
　　“紫儿无所不能的夫君大人，你就行行好，先将月儿救醒吧？”一脸哀求神态的潘迎紫，两只美眸中翻浮着丝丝媚意，却又勾魂摄魄的巨大力量。
　　怀中的大美人很诱人，而一旁半遮半掩的小美人也不弱。在这个时代十五六岁的年纪，正是少女成熟的岁月。赵月儿哪怕在昏迷中，也显得动人至极。
　　成熟少女身材修长，玉躯起伏，婀娜动人，白洁如玉，虽然不及其母建康王妃般丰腴诱惑，可每一处都散发着丰满的魅力。赵月儿苍白之中有着丝丝痛苦的玉魇，有股惹人心跳加速的怜柔之态，而饱满沉硕的少女果实，让秦歌也不得不感叹，这个时代的少女可真要比数百年后在同龄发育得更加完美，也难怪大多十二三岁就能够嫁人了。
　　目光收回，凝视在怀中撒娇的尤物王妃，秦歌幽幽叹道：“紫儿，不是夫君不愿意立即将月儿救醒，而是我虽然有办法，可却无法施展啊！”
　　“啊？”潘迎紫停下扭动玉躯，满脸都是疑惑神情，“夫君，到底是什么疗伤的方式啊？”问及疗伤，成熟王妃脑海中不禁再次浮现出在女儿清醒一刹那的蹩脚谎言，不禁霞飞双颊，芳心忐忑，难道也是那般方法，还是这个坏蛋，在向自己暗示在这个人迹不至的地方连月儿也一起收了呢？
　　面前大美人儿美眸中浮现出的一丝担忧、不安，让秦歌也心照不宣地感应到了对方的复杂念头，却没有阻止这般充满了孽情的误会在美王妃的心中生根发芽，反而拉起潘迎紫的玉手，让她对着将空间压缩得堪堪能容纳两人的四周水纹戳戮而去。
　　淅淅吁吁——
　　如少女晋升成**的那一层贞洁薄膜般的晶莹阻隔，一下子就给潘迎紫给戳破了，而一股股激荡的河水，也从细小的孔眼中激射而入。没有防备的疑惑王妃，吓了一大跳，身子完全倒在了秦歌怀中。
　　“夫君，这到底是怎么一回事儿啊？”潘迎紫双目紧盯着手指撤离后，就迅疾再次变得完好无损的荡漾水纹，满脸都是难以置信的神色。
　　一个雍容端庄、高居人上数十年的美王妃，称呼自己夫君、老爷顺溜无比，让秦歌心下喜悦，充满了身为男人的骄傲，一脸微笑着摇头，道：“紫儿，你太小看了这一层薄薄水纹的神奇功效了。它既然能够阻挡天下至柔至沉的秦淮河水的强大力量，因此，哪怕你的好姐妹轻云仙子亲至、或者琴弦宁无双在狂怒下的魔琴魅音，都无法将它弄破甚至于击碎呢？”
　　秦歌再也不敢说水的重力、以及力量平衡这些跨时代的力学术语了，因为怀中大美人儿的求知欲太吓人了，他解释起来太费劲了，估计会从曾经的小学自然，讲完牛顿三大定律她也还会再询问十万个为什么。
　　“啊，难道紫儿的功夫，比这些人都还要厉害了？”一念想到身怀此般强横的功力，潘迎紫就觉得惊喜万分，一颗早就系在秦歌身上的放心波涛起伏，每一颗水花上都映照着秦歌一个身影。
　　“不知羞的狂妄紫儿，你还真以为老爷赐给你的微弱力量，是无可匹敌的，一旦施展出来，就能够让天下群雄臣服啊？”秦歌看着即将翘起尾巴的淑美王妃，最终将答案揭示开来。
　　“我们目前所拥有的圣道力量虽然还很弱，可却是这种饱含了氧气这种神秘力量的最大克星。因此，你半月中数次都放开心神、和老爷我恣意缠绵，每一次都得到了老爷体内最纯正的精华。所以，紫儿你虽然功力低微，可真气却恰好能够打破这层神秘的水纹的阻隔。”
　　此时，潘迎紫终于恍然大悟，可忐忑不安的芳心也变的凄凄楚楚了，因为她体内的真气根本就不是依靠她修炼所得，每一次欢爱之后接受了心爱男人的精华，内力也跟随着暴烈增长。
　　绕了很大一个弯子，潘迎紫才总算明白了过了，原来自己女儿想要如自己从昏厥中醒来，也必须如她一样、承受这心爱男人的暴力驱使。
　　想到那种让她又爽又怕、享受中还带着丝丝恐惧的‘暴力驱使’，身为赵月儿母妃的潘迎紫，如天下所有仁慈的母亲一样，仰起头，神色坚决地盯着秦歌，拒绝道：“杨康，你是紫儿的夫君大人，是我喜欢的男人，更是我将来依靠一生的支柱。因此，只要月儿不同意你求欢的暗示，我身为她的娘亲，是永远都不会允许你得到我女儿身子的。”
　　鱼儿居然没有上钩，秦歌一脸尴尬，讪讪而笑，道：“紫儿，你可要相信夫君大人的为人，我可没有你所说的这般的想法啊！”


正文 第126章【禁忌同伺】
　　潘迎紫一双晶亮的大大美眸，发射出褶褶的耀眼光彩，满脸如狐狸精般的诱人笑容，口中问道：“杨康，这样说来，你也有让月儿真气被圣道力量给炼化的办法哟？”
　　对于这个聪慧的成熟美王妃，秦歌也不再掩饰，点头说道：“确实是有办法。只要将我们的真气灌注入月儿体内，让天下间最神秘的气息洗伐她的经脉，融和她这十年来从天魔策上所修炼出的诡魅真气，就足以让她内力被打开一个大缺口，并让她的功力在最短时间内暴增数倍。”
　　“你果然居心不良，绕了一个大圈子，还是想要让我们母女都心甘情愿地任你糟蹋。”嗔怒地瞪了一眼秦歌，潘迎紫娇哼一声，“我偏不让你如意，一定要凭借自己的内力，将自己的女儿救醒。”
　　说着，成熟美王妃弯腰伸手抱起绒草上的赵月儿，一对玉掌抵触在其女儿滑腻的粉背上，凝神静气地急速运转真气，帮赵月儿解开停滞不动的气息。
　　哼，如果紫儿你也能完成我圣门主人的使命的话，那么圣门那些才智高绝之辈，早就将那些芳华绝代的圣女娶回家做老婆了。秦歌心下暗讽，可脸上却一副不愠不火的淡定笑容，“月儿体内的真气，早就构建成了一个大大的死结，你运气之时尽量柔和一点、缓慢一点，否则你会损坏她的经脉。”秦歌关切叮嘱，还是让潘迎紫芳心感动，觉得寄托将命运寄托给了一个正确的男人。
　　很长一段时间后，潘迎紫惊成诧发现，赵月儿经脉中似乎安装上了一扇紧闭的铁门，弄得她神异的真气堪堪走了十分之周天，就再也无法往前移动分毫了。
　　赵月儿苍白的玉魇上，泛起丝丝痛苦神色，轻微翕动的鼻孔中，发出颤颤的轻吟，“嗯……啊……”随之，她一对紧闭的丹凤眼，也随着眨动的整齐睫毛缓缓睁开，幽幽地望着毅关切中夹杂着着急的潘迎紫。
　　“娘亲，你们的话，月儿都听见了。”赵月儿芳心苦涩，凄楚地喊道，母妃啊！你如果没有被可恶的杨康给蛊惑、这般胡乱地救女儿一番，月儿就足以凭借天魔策上无人敢用的闭气之法，在这深邃的秦淮河下坚持数日时间；可你这一番捣弄，不但这般破坏了女儿体内的真气循环，让女儿给刺激得醒来过来，反而会害了女儿，弄得女儿想要生存下去，不得不向你的小男人求助，让他的真气解开这道出了差错、只有圣门主人才能够解开的死结啊！
　　月儿都听见了自己的话语？她不会责怪我这个娘亲不要脸，太过荒唐吧？潘迎紫芳心忐忑，觑见赵月儿脸上泛起丝丝红润，才稍稍安心。
　　赵月儿发散的眼光，注视着秦歌，让他也赤裸裸地回敬着，“月儿终于醒来了，这样就好。”圣门弟子，果然都有一套保命的本事，今日如果不是我的紫儿大美人儿，赵月儿在会闭气沉睡数月都不可知呢！
　　不足一米距离地观看着在圣门传说中足足存在了将近百年的少年，赵月儿觉得那张笑脸，总是笑里藏刀，对女人有着强大的吸引力、又随时能够让女人背叛自己的意志。
　　毒药，真是一剂专门毒害女人的毒药啊！
　　作为出身圣门的女人，尤其是轻云的弟子，赵月儿对于自己辨别男人的眼光，一直都和自信。
　　“月儿，等你休息一会儿，我们就打破外面的这一层屏障，一起返回健康府了。”喜悦的成熟王妃，根本就没有察觉在她身旁荡漾的旖旎氛围，因为她的炯炯有神的美眸，正盯着那身旁神异的漾漾水纹。
　　“好的，我们走吧！”秦歌也不是一棵树上吊死的男人，这一刻脑子中更多的是关怀他的众多女人们的靓丽身影。
　　啵啵——
　　伴随着秦歌穿过水纹屏障，一股股激烈的河水，冲进了里面的狭小空间内；而潘迎紫似乎防备不及，弄得玉躯在水流急速而起的水流中飘荡着。
　　浮浮沉沉的潘迎紫，在游了数次，都被再次成形水纹屏障给阻止住了，根本就无法游出来。
　　秦歌看得着急，伸出右手，将水纹屏障戳戮出一个大口，拉住了赵月儿瘦削的少女玉肩。秦歌虽然双腿在水中不停蹬着，可右臂之上那巨大的吸力却更胜一筹，将他人再一次拉入了屏障之内。
　　尝试了一番，本来干燥的水下地域，却堆积起到大腿的河水。
　　“杨康，你抱住了紫儿，也无法游出去了吗？”急促呼吸的潘迎紫，面色微微泛白地问道。
　　点点头，秦歌说道：“是的！”
　　激流冲荡数阵，赵月儿只觉得体内不稳的真气，给弄得浑身乱窜，让她身子时冷时热，说不出的难受，不禁颤声说道：“娘亲，别浪费力气了，女儿的真气不及你们，根本就无法走出去的。”身为圣门中人，赵月儿也期盼着获秦歌赐给她圣道至尊力量，可是一转念想到这个男人是她母妃的心爱男人，她的那一丝贪婪就立即变成了尴尬。
　　“杨康，我们再试一试吧？”心如火焚的成熟王妃，螓首枕在女儿的肩膀上，正对着秦歌的脸庞上，柔情狂升。
　　又一次尝试，可结果完全一样。唯一不同之处在于，可供他们三人栖身之处的潮水已经涨到了三人的大腿根部了，稍一不注意，抱着女儿的潘迎紫就被涟涟荡漾的水波给打偏，跌在潮水之中。
　　不足三平方米的狭小空间中，三具半裸半掩的身体，被潮水弄得时而碰触一下，让本就秦歌受到了强烈的撩拨，一颗浪子野心弄得刺激不已。
　　大肆的动作停歇后，环绕在三人身旁的潮水渐渐平息了下来。三人的粗重呼吸声，也清晰可闻。
　　“咕隆——”从赵月儿身上发出的声响，让潘迎紫再次大动，关心地问道：“女儿，你怎么了？”
　　“饿了！”秦歌看着几乎没有了力气的赵月儿，代替她回答道。
　　“啊！”成熟王妃一脸惊异，看见赵月儿的点头动作，神色怪异地问道：“杨康，才这一会儿时间，怎么可能会饿了呢？”
　　潘迎紫虽然知道女儿和自己一样，每天的正餐很少吃米饭，更多依靠水果、糕点维持美好的身材。因此，在一段时间过后，饥饿上很正常的事情；可她却感觉腹中饱饱，根本没有丝毫饥饿感。
　　“紫儿你修炼的内力，不但永葆青春，还能够在危机情况下吸食身边环境之中的养分。”秦歌不得不用牵强的理由解释着，却不好说出‘你和我一番**缠绵，早就被我的精华给喂饱了’这样的真话。
　　低微的一身轻哼，赵月儿娇唇翕合，喃语道：“紫儿……紫儿……”一股酸酸的醋意，从这位郡主的口中宣泄而出。
　　宝贝儿女儿低沉而又不满的声音，潘迎紫几乎将体内真气全部调动，才终于听闻到了。怀中骨肉有气无力的神态，看得潘迎紫泪水终于花落而出，悲戚说道：“紫儿，你是否想要如娘亲一般，获得杨康的力量，还是你自己决定吧？”
　　映入眼中的成熟玉魇，飞升起多多珠花，红艳艳的，羞态浓重。赵月儿在迷迷蒙蒙中觑见此般神态，觉得这位有了男人滋润的母妃，确实比一月前漂亮了数倍。
　　“女人最美丽的时刻，是心爱男人真心付出之后。而我们圣门中兴之主，哪怕让我轻云等待百年，也是值得的。”耳侧再次响起她师尊轻云仙子的深情话语，赵月儿也不禁怦然心动，一双微微黯淡的眸子也望向了旁边动也不动的秦歌。
　　“这个男人，就是自己师徒、母女注定一生的男人吗？其实，他长得可真是英俊不凡，风流倜傥啊！”赵月儿脑海中想到秦淮河上的娇艳百花，又觉得秦歌太过多情、滥情了。
　　师徒花！母女花！正春意盎然地向自己招手，哀求着自己这个圣门之主的垂幸。秦歌虽然感觉禁忌如潮，性福无边，却明白在这个男尊女卑的时代，一切欢悦和享受，都是建立在强大无匹的实力和身份基础上。霎时，他起伏的心潮也一下子平静了下来，满脸都是郑重神色，借助身旁越发厚实的水纹屏障中的神秘气息，迅疾地调整着体内气息。
　　师傅知道了，她会娘亲一样也害羞吗？这个念头在赵月儿脑子中一浮现，就让她觉得无比刺激，恨不得看看那个深情的仙子师父、以及身旁的华贵母妃，跟着自己伺候在这个混蛋主人的身旁，是不是也如自己一般兴奋和刺激。
　　赵月儿邪恶心思，让血脉相连的成熟王妃，隐隐地捕捉到了，弄得她芳心跳动翻倍，双颊更加红艳，潋滟的目光，根本就不敢看一旁满脸正经神色的秦歌，只有轻掐女儿，含羞带怯地叱道：“月儿，你怎么这般调皮，恨不得让娘亲和你的师父都一起丢脸。我们姐妹这十六年含辛茹苦地将你抚养长大，真是白养了。”
　　想到数日前和闺中姐妹百合联榻伺候，潘迎紫就觉得情何以堪、丢脸不堪，而让轻云这个好姐妹、以及女儿和自己一起，她是没有脸面再往下想了。
　　四周蓝色的屏障，也似乎听见了赵月儿的取舍，轻缓拍打在她后背上之时，也如一只只触手抚着、揉着她，带给她一股股柔和的暖流。，让她身体也变得有了一些力量。
　　“母妃，月儿以后永远都不和你、师父分离了。”处于抉择中的赵家郡主，这样的回答，对于一直都在等待着答案的秦歌，不啻于一剂兴奋剂，让他兴奋得伸出双臂，将一对娇艳的母女花，揽入怀中。
　　“你们都是我的爱妻，永生永世都不准从我身旁逃走。”秦歌一脸霸气，急色的双手，也左手开弓，在一双成熟的风情诱人的母女花的玉躯上游走着。


正文 第127章【三人激情】
　　作为圣门中人，赵月儿和她师门长辈们每次在江湖中游历一番后，见识到一个个如蠢货般的礼教分子，都会担心孔孟之道、程朱理学这些容易奴化的思想，成为束缚出世圣主接受圣门中那些看似荒诞不羁观念的最大阻碍，受到圣门美色、权势腐蚀，失去上天所赐给他的绝世智慧，将圣门中人数百年来一直都在追求的使命给抛之脑后了。
　　一边深情地诉说着能够让在这时代低微卑微的女人沉醉的甜言蜜语，一边还将自己和母妃同时亵玩着，赵月儿此时才觉得这个圣门主人，果然是个极为自负的主儿，脸皮也比圣门所有女人都还要厚了三分，足以让那些一直都看不起圣门的顽固分子无法得到一分便宜。
　　游走在粉背上的大手，发出一股股让赵月儿身心发热、玉躯酥软的神奇魔力，她知道这是圣门中每一个女人都盼望得到圣道力量，芳心中不禁升起丝丝喜悦。可少女的矜持，还是促使赵月儿娇声叱道：“杨康，你上一个混蛋，也无耻之尤！”
　　“我的月儿小娇妻，夫君大人本就是个混蛋、是个喜欢收藏大小美人儿的无耻之主，你在半月前就控告杨康糟蹋了你的清白身子，我本来没有做过，你却要引诱我得到你，我当然不客气地将你手入帐下，做个小娇妻啊！”
　　秦歌抚揉着的大手翻转而起，两根手指在赵月儿腻滑的粉背上轻轻一挑，顺利地解开了怀中玉魇微红郡主的内衣搭扣，满脸露出无赖笑容，追问道：“月儿小女儿，难道对于主人我的性格，你以前没在圣门预言之中听说过吗？”
　　心爱的少年，似乎对男人的此脸面看得很淡、很轻，根本就不像世人一般，总喜欢千方百计的装出一副正人君子的模样。真实、诚恳的品性，让成熟的美艳王妃，芳心雀跃，喜不自禁，而双手捉住秦歌游到了她胸前的魔掌，嫣然一笑。
　　“嗯，真小人，比那些伪君子好多了，紫儿喜欢的就是康儿这样的真小人。”一种如长辈的亲昵口吻，让成熟王妃芳心都微微一颤，一股禁忌异觉如身边的波纹一样泛着涟漪。
　　“嗯，圣门预言，也是先人依靠圣道力量所推算出来的，那会将你的性格都知道得清清楚楚的呢？”赵月儿幽幽一叹，一双凤眼却转也不转地盯着揉捏着成熟母妃的那只魔掌。
　　美艳王妃一对经过哺乳的硕大，在秦歌大手的一阵**下，如鼓起的肉球，瞬间变得更加浑圆，而从指缝中挤出的一段段白玉般的馨美，翻浮着一丝丝嫣红的乳晕，好看极了；最诱惑长大了郡主的美好事物，是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄，散发着丝丝诱人的乳香，令她有种再一次如孩提时代一样品尝的冲动。
　　看到此般的诱人景象，赵月儿玉脸上不禁露出戏谑的笑容，低下螓首，张嘴咬住了自己母妃几乎被并拢的一对葡萄。
　　“唔……”数年都没有被女儿吮吸过的敏感两点，在心爱人儿的鼓弄下，给一起被陷落到了女儿小嘴之中，潘迎紫没有当年那种母爱浓郁的温馨，有的仅是无边刺激和敏感，烈焰红唇也忍不住微微翕合，发出如泣似诉地的颤音：“月儿……你太……坏了……嗯……使劲……”
　　吧唧——吧唧——
　　从怀中郡主口中发出的动听声音，听得秦歌心下暗笑，果然不愧圣门中弟子！
　　月儿这个小小年纪的丫头，可调教起成熟美妇人的手段，还真有一套；如果再让自己传授她一些现代的同性嬉戏的秘诀，她糟蹋女人的本事肯定不会低于采花娘子花香衣了。
　　哎！自己的女人，哪里需要她们之间相互抚慰来满足身体呢？自己可是一个累不倒的战神啊！秦歌觉得这样的办法，很低俗，立即遏制住心中的邪恶意念。
　　赵月儿如唤醒了儿时的记忆一样，汲取的动作越来越大、也越变越熟练，而她一具酥躯浮沉在漾漾的水中，也跟着激昂的动作一起一伏，充满了一种节奏感。
　　成熟的美王妃，给吸得丰腴鼓鼓，有种爆炸的美妙感觉；而微微弯曲的曼妙身子，也趴伏在了赵月儿玉肩上，一张国色天香的脸庞上，再次泛起滚滚红潮，一双媚眼中浮现着层层涟漪。
　　而秦歌手臂放开，任由一对**母女在水中嬉戏着，而落在赵月儿身上的大手，捕捉到一缕缕流转的气息，他明白这位圣门女弟子，被他的至尊力量，给激发出了数分体内真气。
　　“圣门始祖尹芮果然才智高绝，将圣门中人所修炼功法，按照相互间力量大小，构建出了一个相生相克的系统，让圣门永远都不至于衰落。”圣主的力量，统御所有门徒，分明就是个高高在上的君王，因此圣门之主没有称霸天下之心，可定会是一个很可笑的谎言。
　　回答秦歌的是一对母女呜呜的低噎声，秦歌也不禁看得眼热，浮动在水中的身体微微一转，到达玉躯趴伏在水面上的赵月儿身后。秦歌双手一起攀爬上娇嫩如玉郡主的胸前，在一对亭亭玉立的少女玉峰上揉着、捏着。
　　伴随着秦歌双手的热烈动作，赵月儿只觉得一股股电流，从封挺之上袭击而至，一波强过一波，几乎电得她身体飘飞了、心魂如潮水一样荡漾，而夹杂在其中的神奇激流，又令她浑身都充满了一种力量，在一瞬间变成了个暴君，嘴上啃噬的动作变得更狂暴了起来，在吮吸中上下两排贝齿也咬着、私着。
　　“啊！”美躯悸颤的成熟王妃，却是痛并快乐着，失声地尖叫道：“月儿……女儿……你将娘亲咬烂了。”粉背、硕乳上失去了男人的蹂躏，潘迎紫也奇怪地扬起螓首，观望期秦歌的方位。
　　仰视的一双大眼，充满着水淋淋的春意，让秦歌一时情动如潮，双手向着娇躯颤抖的赵家郡主的小腹上游走着，口中也同时吩咐道：“月儿，主人命令你，嘴上的动作，跟住主人的双手一起行走。”
　　啊——
　　一对王府母女，被秦歌荒唐的命令弄得微微一愕，而赵月儿在秦歌神奇力量的刺激下，心神早就失守，也柔顺地将螓首低得更低，用娇嫩的红唇、柔软的嫩舌，如归林的小鸟一样，不停地舔着、亲着这位给了她宝贵生命的至尊娘亲。
　　成熟王妃胸前剧痛变成酸楚、空虚之后，红艳艳的脸庞上反而露出怅然若失的表情；一想到托付终生的男人双手最后达到的地方，是女儿那从未有人扣过的粉嫩花园，她也知道女儿的小嘴也同样会光顾她的深邃腹地，芳心子就刺激得越发火热，可脸庞上还是显露出雍容之色，对秦歌叱道：“老爷，月儿……唔，还是个小孩子，你……你居然教导月儿这样淫秽的事儿！”
　　张开大嘴，在带有耳坠的成熟艳妃的耳珠上**一番，秦歌嬉笑道：“月儿在圣门之中，早就向她的师父学习过这样的手段了。”当年首次听见大金太后贾卿卿说圣门中有一套完整的教导门徒们的女驯课程，秦歌还是无法相信，可此时此刻赵月儿将自己母妃给激吻得情动不已，他不得不相信了个十分。
　　在小腹上画着圈子的纤长手指，激发出一脉脉热烫烫的热气，最终都朝向浅浅地浸透在水中的少女蜜桃袭击而去。数十次的拍打，让赵月儿终于无法忍受，首次主动的轻扭着娇躯，将脑袋沉入水中，将少女之吻奉献给了她母妃的硕大的黏黏春桃。
　　虽然不是第一次让人给亲吻那过去认为肮脏不堪的地方，可成熟王妃还是为女儿再一次光顾将她送到这个世界的甬道，让潘迎紫浑身血脉都沸腾了，芳心也飘飘渺渺的，整个人都给刺激得有些神智不清，不由自主地后仰躺杂在水面上，并拢的双腿微微张开，让成熟饱满的水蜜桃，更加耀眼地奉献予带给她漫漫禁忌感触的女儿。看小说选择*第一*文学
　　虽然知道圣门女人，都各有一套忍受开苞痛苦的手段，可秦歌却不想给赵月儿芳心留下不良影响，双手最终落在了少女春桃上，在水流的荡漾下，濯洗下，在那引得无数英雄竞折腰的方寸之地摸索着，而好一阵子后，待到那黏黏的春水吞出泉眼，他才试探性地深入一根手指，缓缓行进，指尖碰触那颗微微涨大的小豆芽，开发着这位圣门**的神奇幽道。
　　一下又一下的轻抽慢插，让赵月儿有欲望变的越发狂烈，体内也燃烧着一团团火焰，可鼻孔、口腔却开始变得窒息起来，无所依托的上半身，带着她双手抱住的来两瓣肥臀的主人，一起向着水下坠落。
　　水打花娇、浓密黝黑，漂浮水面，变的越发显眼，而赵月儿那一条任何艰难仙境都无法阻挡的粉红香舌，如一个辛勤耕耘的果农，在那熟透的果园中开垦着。
　　如此奇异的景象，诱惑得秦歌兽血沸腾，咕哝地吞了一口口水，被渐起波波澜的河水荡漾着的屁股向前一挺，让早就被水流给荡得失去了遮掩狰狞金枪，抵触上身前不停动着的成熟郡主那块温润柔软的桃花园上。
　　火烫的巨物，兵临城下，让衔接成一体、几乎被潮水淹没了娇躯的一对母女，得到了一波又一波的漂浮力量，都给神奇地托在了水面上。看小说选择*第一*文学
　　“扑哧——”从赵月儿张开小嘴中吐出的一口河水，带着白色浓浆，击打在美艳王妃的成熟蜜桃上，弄得她整个人都一阵悸颤，身体也在水面上拍打着。
　　“噢，月儿，你将娘亲拖入水中，差点让娘亲给淹死了。”潘迎紫喘息着出声，而心下却暗怪一旁捉弄的男人，对女儿可真偏心，达到了此般忍耐的温柔。


　　正文 第128章 【母女花开】
　　赵月儿身为圣门此代圣女人选之一，和所有妖女一样，蕴藏在的妖气随着秦歌轻插慢揉的动作给缓缓开发了出来。
　　在圣门一千多年的悠悠长河中，将追求无拘无束自然法则、真理的理念，深入到了圣门每一个字、每一招每一式；赵月儿深受圣门文化荼毒，理所当然的对赵家宣扬的程朱理学有深深的抵触情绪，将它们当成了狗屁。
　　赵月儿将残留着丝丝黏湿花蜜的娇唇抵在潘迎紫嘴边，丁香轻渡，妖媚问道：“母妃，女儿弄得你舒服不？”
　　建康王妃何时遭受过这样折磨，尤其是女儿如妖精一样诱惑着。此时，她神智有些恍惚，脸色红如朱丹，一具柔软的玉躯微微颤抖着，急声斥道：“月儿……噢……”
　　她的王妃架子还没有摆出来，小舌就给急速钻入的小丁香给勾住了，赵月儿动作熟练的和她亲吻了起来。
　　亲生的女儿，表现得如此放听荡，潘迎紫心下一阵埋怨，圣门将自己的女儿给教坏了，但愿老爷以后不会嫌弃她。
　　潘迎紫媚眸微微一扫，发现秦歌正目光炯炯的盯着自己，羞得急忙闭上眼睛，可口舌被动的接受缠绵，令她浑身发热，内心深处似乎并不排斥这样的同性亲吻，更有一丝令她心悸、恐惧的兴奋和雀跃。
　　在短暂的反抗后，潘迎紫就变得欲迎还拒，微微轻咬的红唇和赵月儿亲吻了起来。
　　秦歌在最近距离观看如此香艳的百合之吻，无比兴奋，紧抱住右边的赵月儿，夸奖道：“月儿真乖！以后调教你母妃的任务就交给你了。”
　　一对娇艳母女花，虽然具有最传统的皇家道德学习，可也见识过最污秽的皇家只是，因此，她们对世俗伦理不屑一提，心中早已将秦歌当成了她们的天、她们的地。在听了秦歌的话后，二人更开始有意争宠，以激吻方式向他表达着忠诚和深爱。
　　一时间，雍容端庄的建康王妃，媚态尽显，硕乳、蟠桃都贴着赵月儿磨动了起来。妖艳刁钻的小郡主，媚气浓烈，使出圣门中的绝学，身体的每一个凸凹之地将媚功施展到了极致。
　　而秦歌宽阔的胸膛、笔挺的双腿，傲挺的金枪都成了潘迎紫、赵月儿争宠的战场，柔软丰硕的摩擦滚动，柔软的玉躯贴揉磨动，而那狰狞的……
　　享受着如此艳福，秦歌渐渐的也不满足于身体的摩擦，早就等待着踏上征程的杨家金枪挺进了赵月儿的密地，用巨硕的火热龙头轻顶着、撑开那翕合的两片……
　　赵月儿蛾眉轻颦，娇红的脸色露出一丝苍白，痛楚的模样看得秦歌心生怜惜，轻抚着她的娇体，安慰道：“乖女儿，忍一忍，一会儿就过去了。”
　　噗哧！
　　和赵月儿分离的潘迎紫，被秦歌的话逗得笑了起来，轻嗔道：“乖女儿，你以后又有爸爸了，你可一定要对你爸爸孝顺一点啊！”
　　作为赵月儿的母妃，潘迎紫后背依靠在水幕之上，环过女儿身体的玉手也揉捏那一对粉剥鸡头，减轻娇嫩处子的破身之痛。
　　“啊，坏母妃，你太坏了。”
　　赵月儿在痛苦之下，双手也激烈的还击了起来。女儿大力的抓捏，弄得潘迎紫痛苦、酸麻不已，暗恨又暗爽。
　　循序渐进的金枪，突地遭受一股大力撞击，毫不留情的穿破了赵月儿坚贞象征，深深的钻探到了她最深处。
　　“啊……妈……妈……”
　　赵月儿泪流满面，整个身体都给撕破了的剧烈痛楚，传遍她浑身每一处，一双喷火的美眸很很瞪着暗算了她的母妃潘迎紫。
　　“女儿，母妃是在帮助你。”
　　潘迎紫虽是母妃，可打不赢圣门准圣女，心下却对郡主女儿有一丝忌惮，恐惧赵月儿秋后算账，急忙解释道：“我们的老爷说过，女人第一次的时候，长痛不如短痛，这样人生才会有一份最完美的记忆。”
　　“哎，可惜母妃是个寡妇，再也无法和我们大老爷体会这种美妙的痛了。”
　　潘迎紫语气萧索，满脸遗憾。
　　“妈妈！”
　　赵月儿轻摇着潘迎紫，不懂得如何安慰她最亲密的母妃，只有将自己的心口贴上母妃，让相互的心靠得更近一点。
　　体内一只只啃噬的蚂蚁，弄得赵月儿难受之极，主动的轻扭着柳腰，施展媚功用玉蚌啃咬着那一柄火热的金枪。
　　“傻女儿，老爷弄得很爽，你就大大方方的弄。妈妈不会笑你的。”
　　看到秦歌久久没有反应，潘迎紫主动绕到了他身后，缠绕上秦歌，用身体推他，让那柄普天下最能征善战的金枪杀入到敌阵之中。
　　紧贴的三具身体，促使秦歌也浓浓，再也无法忍耐，抱着赵月儿的娇躯，采用九浅一深的技巧动了起来。
　　蓬门被最崇拜的圣主大人叩开，赵月儿如同被打开了记忆大门，圣女们伺候主子的技巧，也渐渐的使用了上来，一张嫣红玉脸上荡漾着羞涩的春意，让菩萨看了也忍不住心生怜惜，有越发性奋的征服感。
　　除了半遮半掩的神态，赵月儿的一声声娇吟也蚀骨灼魂，带着圣门之中的销蚀之音，让秦歌渐渐放开，大开大合。
　　紧促的腔壁内一层层皱褶，好似一张张嘴巴，紧紧的缠裹上了秦歌的金枪，在用一排排错综复杂的玉齿咬着，总会带给他一阵阵难以抑制的酸麻。
　　“噢，月儿，你好凶啊，还会咬人！”
　　秦歌粗喘着取笑道，一直抚着缠在身上的潘迎紫的左右腿，最后停留在她泉水幽幽的谷口，抠剜着那颗让他痴迷、销魂的大蟠桃。
　　“水退了，水退了！”
　　“飘了，飘了！”
　　潘迎紫和赵月儿母女一前一后的说道，人也早已漂浮到了半空中，笼罩在一个神奇的气罩中。
　　作为练武之人，二人清楚打通任督二脉后，能够抵挡飘雪、飞絮降到身上，可却从来没有想到，秦歌如此年轻就凭借自身真气，将身旁难以用形容重量的压力排开了，并给她们在水中早了一个十余平方米的真气罩。
　　一对母女望向秦歌的目光，带有痴迷，爱他爱到了骨子里；流露出骄傲，为这个非凡的少年是丈夫而喜悦；更有丝丝崇拜，所有武者对世间最强者的尊崇。
　　“呵呵，你们别太崇拜我了。我这样强大的力量，只有生死攸关之时才能被激发出来，一上岸到了陆地上，我也有如此强大的力量的话，估计也和你们分离的时间就不远了。”
　　排山倒海的力量，秦歌一直期盼着在此出现，可一旦有了，内心又恐惧会回到现代。
　　赵月儿泪水哗啦依，拉住秦歌的手臂摇晃道：“夫君，是不是月儿做得不好，不是一个好妻子，惹你你生气了啊？所以，你要离开我和姐妹们啊？”
　　“不是，月儿和紫儿都是我杨康的好妻子。”
　　秦歌安慰了怀中撒娇的母女一番，双手也不停使坏，搓揉着硕乳，撩拨着两个沉浸在情火之中的美妇。
　　“唔，你不要了，即将出水了，会有人看到的。”
　　潘迎紫矜持说道，身体也向后微微退缩，躲避着秦歌的抚弄。
　　啪嗒！
　　噗噗！
　　撞击了一下真气罩，潘迎紫又被弹回到秦歌怀中，翕合的大蟠桃正好迎上秦歌硕长金枪，在她毫无准备下就被深深的贯穿了她的腔道。坚如铁棒的巨物猛烈撞击，让潘迎紫浑身剧痛，泪水禁不住流了出来。转瞬而至的酸酸麻麻，又令她无比享受，似乎人生中最美妙、最销魂的痛就应该是这样。
　　被推开的赵月儿，看得双眼发直，难以置信的说道：“母妃，你太厉害了，瞄得不差分毫。”
　　潘迎紫根本就是被动的承受着，芳心痛并快乐着，口中也分辨道：“胡说，我才不会这样荒唐呢……啊……”
　　遭遇越来越快的撞击，潘迎紫渐渐沉浸在秦歌带给他的超级快感之中了。
　　怀中美妇娇躯剧烈颤抖，秦歌不再怜惜她，几下穷追猛打，汲取了花蜜中的气息，再次将潘迎紫的身体弹了出去。
　　本想接住潘迎紫，赵月儿却惊讶发现身前有一股吸力，吸着她撞入了秦歌怀中，“啊，有妖怪啊！”
　　赵月儿青春年少，没有潘迎紫沉着冷静，失声惊叫了起来。
　　噗哧！
　　无法避免的，赵月儿的身体再一次被秦歌穿透，伴随着她撕心裂肺的尖叫，手腿并用，击打着秦歌，恨声道：“坏蛋，你，坏……”
　　“呵呵，乖女儿，这些天在水中，老爷我真气很强，我们三人就好好销魂几天几夜。否则等上了岸，你们想要我这样做，我也有心无力了。”
　　秦歌抱起赵月儿，再一次放浪形骸的玩弄了起来。
　　“几天几夜？”
　　潘迎紫双臂一划，漂浮的身体就改成了坐姿，心中的惊疑也对恣意挞伐的秦歌道出：“老爷，难道我们呆在秦淮河下已经很久了吗？”
　　将赵月儿一对紧紧盘在腰身上的分离，秦歌将她一翻转，面朝河底，翘臀正对着他，如骑马一样进入了赵月儿体内。
　　“当然好多天了，紫儿你又不是不清楚，你每次缠着老爷将你喂饱，都会花费一个时辰左右啊！这几天我们在一起做了不下十次了，算起来至少过去了两天了，另外吸收真气也有至少两天时间了。”
　　秦歌看着神色迷离的潘迎紫，总喜欢拿床第间的事情取笑她。
　　红烫吓人的金枪此次进入，总会带起一滴滴飘飞的琼浆玉露，吃饱了的潘迎紫，再一次感觉到了饥渴，恨不得被挞伐的女人就是她。
　　潘迎紫的想法如电波一样，迅速传入了秦歌心中，他不禁大笑起来，道：“乖紫儿，你别动，老爷喜欢你被动了。”
　　秦歌体内真气鼓动，驱使着赵月儿就就撞翻了潘迎紫，一对母女的玉躯紧接贴在了一起。
　　“啊，怎么动不了呢？”
　　无论如何挣扎、松开女儿赵月儿的双手，潘迎紫都发现她似乎被一股力量，胸贴胸的和女儿黏在了一起。
　　“在我创造的这个空间内，紫儿你就别枉费体力了，还是留着伺候老爷我吧！”
　　秦歌抽离金枪，迅速填满渴求的春意犹存的王妃。
　　“呜呜，你太坏了。”
　　潘迎紫的叱责，拉得很长，变成了美妙的娇吟，好似鼓励坏人的宣言，让秦歌处于极度兴奋中，那狰狞无比的金枪上上下下，在紧粘在一起的两人体内进进出出。


正文  第129章【后庭花，出水芙蓉VS水漩菊花】
　　俯身在潘迎紫柔滑的玉躯之上，赵月儿从明净无瑕的水波中，清晰看到潘迎紫粉背、柳腰的动作，她在摇摆，她在扭动，在热烈的迎合着、吞噬着让人销魂的圣物。可正视着哪怕娇喘不已，给征服得春水湍湍，潘迎紫也在抵抗着，挣扎。
　　“母妃，你别太假惺惺好不好啊？”
　　赵月儿对自己母妃的样子，很看不起，不就是欢爱、取悦大老爷，表现得此般需要干什么啊？
　　“看看你的身体，想得不得了，却口口声声的喊着不要不要，让我听着恶心死了。”
　　赵月儿作为江湖儿女，虽然学到了圣门中媚功的精髓，可还是无法无法忍受潘迎紫这般献媚的做作。
　　“啊，老爷，你看你的小妾她欺负你的小妾。”
　　金枪抽出，真真空虚的潘迎紫，一脸幽怨表情，对着褶褶的女儿赵月儿生出一丝莫名的醋意，摇晃秦歌揽住她蜂腰的大手，一阵子撒娇。
　　受到建康府万民敬仰的王妃动，由礼教所催发的拒绝，好似一剂烈性的春药，总会激荡起男人的征服雄心。而她一双黛眉颦蹙，总有一股长居高位官宦主妇的威严洒出。秦歌每一次玩弄潘迎紫时候，都会有一挑起她内敛的威势显露，心灵随进行一轮洗礼。
　　“好！好！好！我的紫儿大美人儿永远都是最乖、最听话的，老爷我帮你狠狠的惩罚月儿这个不听话的小妾。”
　　秦歌的惩罚，当然是金枪扫荡庭穴，送初尝欢爱滋味的赵月儿飘上云霄，恍恍惚惚而仙韵袅袅。
　　一番观摩，潘迎紫臊得满脸嫣红，从赵月儿小嘴中吐出的秽词俚语，更是让她心灵受到了深深震撼，暗想道，圣门之中圣女伺候圣主大人就是这样的吗？我平日对杨康太保守、太推诿了，杨康他会不会以后就不喜欢我了啊？
　　借助秦淮河水巨大压力，秦歌潜力激发所创造的独立空间内，他就是独一无二的主人，里面任何人的心思、动静，都无法逃过他的心。
　　“乖紫儿，胡思乱想，该打小屁屁。”
　　秦歌叱责一声，拍打上的的硕大美臀，浑圆柔软，手感超好，不禁一时间舍不得取手，在臀瓣上轻抚了起来，意得志满的叹道：“老天对我可真是不薄，连紫儿这样完美女人都成了我的妻子。”
　　“百花谱上的妹妹们，黄姑娘、穆姑娘她们才是完美的女人。紫儿这样残花败柳，能够得到康儿的喜爱，也是今生幸事了。”
　　潘迎紫身为这个时代的妇人，对再次嫁给良人，尤其是秦歌这种被江湖中传说得越来越神秘、不凡的少年郎，芳心深处还是有些自卑的。
　　秦歌作为一个现代人的灵魂重生，虽从小就披着杨康的人皮，可前世对年纪大的女人、尤其是温柔端庄美妇人的宠溺和眷恋却翻倍了，几乎到了变态的境界了。
　　他五指分开，抠剜开美王妃的后庭，惩罚性的用一指轻插下，怒声道：“老爷说你是完美女人，你就是一个完美女人。”
　　愤怒之下，秦歌对赵月儿的惩罚就达到了横征暴敛的境地，每一次都弄得她差点死去了。
　　“老爷，别弄了，好痛啊！”
　　潘迎紫摆动硕臀，希冀摆脱掉钻入后庭内的那根纤长的手指：“老爷，哪儿太脏了。”
　　她扬起的美眸，泛着晶莹的泪光，也带着一丝丝无法掩饰的兴奋。
　　建康王妃就是这样一个复杂的综合体，哪怕纯情勃发之时，也会秉承了官宦世家给她从娘胎中就打上了的烙印——矜持、端庄、淑女，让身体、心理散发出来的浓烈春意，如泼墨一样，渲染在她纯洁得如同白纸的身躯上、心理上。
　　“啊！”
　　赵月儿尖锐的啼鸣，如杜鹃啼血一般凄厉，秦歌请起来一阵难受，低头一看脸色红烫，幸福得晕了过去的娇媚少妇，秦歌真气一转，她就在一块密布的气垫上沉睡了起来。
　　“月儿她没事吧？”
　　潘迎紫和看了看脸色红得不正常的赵月儿，关切问道。
　　“放心吧，紫儿，我现在也算是月儿的半个爸爸了。”
　　秦歌如此取笑，羞得裸着身躯的成熟王妃差点就成了鸵鸟，将螓首深深的埋入到沙中。可惜，这是秦淮河下，根本就没有大漠、沙砾。
　　“呜呜，康儿，你太坏了。”
　　好久都没等到秦歌说话，潘迎紫发现后庭上徘徊的手指久久不愿离去，就是一个贪吃的小孩子一样。大胆的扬起螓首，建康王妃问道：“康儿，你对紫儿太好了，你真想要的话，我的后庭花就第一次为你绽放吧！”
　　浅尝辄止的一探，秦歌就发现这朵后庭娇花不但护理得很美，还没被岁月留下一丝残破的痕迹，凭借着那几句收缩的层层褶皱，秦歌更是暗叹捡到宝了，这个外庄内媚的美妇绝对身怀名器，如果不是水漩菊花，就是出水芙蓉。
　　有着在现代社会十余年纵览白花的经历，秦歌对各种女人心思的把握早已达到了炉火纯青的境地了。
　　此时，秦歌反而放开了潘迎紫，双手捧住她的一张面庞，动作温柔的从额头往下亲吻着，达到唇边才停下来，用大舌头轻舔她娇艳的烈焰红唇，柔声道：“紫儿，你知道天地间那种女人最宝贵吗？”
　　自从圣人教化百姓以后，女人无论出身如何高贵，都只不过是男人的附属品罢了，就是彪悍武大妈的武周帝国也不存在于正史，成了大唐灿烂时期的一个点缀罢了。潘迎紫生于官宦世家，可对女人这种奇异动物的认知，还停留在是这个时代的三九等人概念下。
　　潘迎紫摇摇头，涩声道：“夫君，紫儿不知道。”
　　那羞羞怯怯的模样，让丰腴美艳的胴*体瞬间笼罩上一层圣洁的光辉，秦歌；脸色一肃，眼睛望着她的淡了很多。
　　秦淮河水也似乎明白秦歌震撼天地的不轨评论，剧烈的咆哮起来，疯狂击着秦歌体内真气所布出的真气罩，期冀将他彻底湮灭在秦淮河中，毁灭这个欺天之人。
　　“在我的家乡，一直有个名器的传说。王母娘娘在拥有要吃之前，瑶池有三十三重天，住着三十三个女神仙，她们无忧无虑，无拘无束，可却神力低微，最终被王母陷害了，从此化为了三十三滴玉露洒落向了人间。这三十三雨露沾上了三十三女人，从此就有了三十三位凡间女子，拥有了万里、乃至千万人中才能够挑选出一个的绝世名器。”
　　“夫君，难道这三十三位降临凡间的仙子，就是最宝贵的女人吗？”
　　潘迎紫虽然聪慧，可时代限制却很难让她想到更多。
　　秦歌摇摇头，说道：“仙子们被王母娘娘粉碎碎粉、神魂俱灭了，烟消云散了，唯有她们人生精华所残留的三十三滴玉露，一直遗留在了人间，渐渐的是有幸获得之人，都身怀一件绝世名器。”
　　“我大概猜到夫君你想要给我说什么？”
　　潘迎紫脸色微红，以期盼的目光盯着秦歌，待他点头后，才大胆说道：“紫儿是身怀名器的三十三人之一。”
　　“不错，传说三十三位仙女中的最大两位姐姐为了帮助众姐妹，给仙界之人玷污了，无奈下她们坠入芙蓉菊花池中濯洗，最后化为了两滴后庭玉露，就成了今日的水漩菊花、出水芙蓉。”
　　“这些仙女姐姐真伟大，甘愿沉沦到了女人最肮脏的两个地方。”
　　潘迎紫和所有女人一样，还照样多愁善感，叹道：“王母真……仙人们草菅人命了。”
　　对于一直信奉的王母娘娘，做过如此恶迹，潘迎紫对信仰崩溃有点无法接受。
　　呵呵一笑，秦歌接着道：“那些飘渺之人，不是我们谈论的。”
　　双目和潘迎紫正对上，秦歌缓缓说道：“紫儿，夫君告诉你，你身怀三十三名器中的后庭花中的水漩菊花、或者出水芙蓉，因此，你比这个世间百分之九十九的女人都还高高贵，你哪怕嫁过人，你也比她们高贵，你和黄蓉、穆念慈都是一个级别的完美女人。”
　　“真的吗？”
　　潘迎紫泣不成声，问道：“水漩菊花、出水芙蓉，到底有何不同呢？”
　　“——后庭肤色，越是往里，就越显得粗黑或者长有厚皮，可身怀水漩菊花，出水芙蓉两件名器的女人，不但白白嫩嫩光滑无比，更会呈现出花蕾的形状，一旦受到能够采摘的异性触及，就会产生强烈的反应，分泌出汨汨的水渍。——我以前也只是在古书上看到过，没有真是遇见过。”
　　在这样静谧的小空间内，秦歌也放形无忌，掰开潘迎紫的双腿，脑袋埋在她他胯下，仔细观赏了好一阵，才高兴道：“紫儿，你的后庭花，是出水芙蓉，你看我手上的水渍就是最明显的佐证。”
　　“她比水漩菊花还要好吗？”
　　潘迎紫虽然早已满足，可还是直接表露出了一丝贪婪之心。
　　“傻紫儿，当然是出水芙蓉更好。”
　　秦歌将一只相互并夹的两根手指展开，说道：“这块没有见到光线，因此它们变成了深红色。这个小小试验，我就是要告诉紫儿你，出水芙蓉也会和芙蓉花一般，早中晚都会有颜色变化，早晨时白色、下午粉红色，夜晚就成了深红色。”
　　“过去，我一旦过了子时不休息，亵裤后面都会染上丝丝红色，我还以为是生疮了呢？”
　　潘迎紫赧然说道，望向秦歌的目光，带有几丝勾引、三分默许，六成兴奋。


　　正文 第130章 【羞煞娇母】
　　“紫儿容貌出众，生了月儿后容貌悦来与二出色，就是因为紫儿身怀名器中出水芙蓉之人。你的生命力在每天的子时会达到顶峰，而那流淌出来的嫣红雨露，就是芙蓉花帮你驱散身体负荷后，让你沉浸在体内的旺盛生理而排泄出来的多余春水。”
　　秦歌解释一句后，就对怀中羞赧美妇取笑道：“当世，除了极个别的圣门中人，所有人都会断定了紫儿你长了痔疮。因此，幸好你过去没有找大夫医治，如果一遇到庸医，你就很可能被劫色又劫财。”
　　潘迎紫能够和百合夫人一起，将建康府牢牢的控制在手中，当然不会是易于之辈，连朝廷中人拿她都没有办法，还能有人能让她失色丢连。
　　可秦歌着紧的语气，还是让潘迎紫听出了一丝酸味。成熟身体能够让小情郎如此喜欢，潘迎紫在喟叹她中了情障之余，当然会无比喜悦。
　　她抿嘴轻笑，乐道：“康儿，你为紫儿吃醋了。担心紫儿身体这些年被别的男人看过，康儿你却说得这样冠冕堂皇，让紫儿我好高兴啊。”
　　在秦歌表露出小孩子般神态之时，潘迎紫也总会称呼他康儿，以此拉近相互间的关系。同时，潘迎紫的被秦歌抱住的蜂腰微微扭动，让有坐在秦歌怀中的两瓣硕臀摇晃起来，希望以如此的手段驱散走被小情郎抠剜过后庭花上的痒麻、酸楚。
　　“好浓的味道啊！”
　　秦歌惊死叹一声，伸出大舌头轻舔手指上还残留有的亮晶晶水渍。潘迎紫内心惶急，迅速的用玉手捉住了秦歌手指，和他舌头分离，双颊上红烫如潮，啜泣道：“夫君，别舔，它们好脏啊！”
　　可是，钻入鼻子中的一股浓香，令潘迎紫也失声惊道：“这香味和芙蓉花的味道好相似啊！它是从出水……”
　　微微思索的美妇人，黛眉颦蹙，凤目迷离，看得秦歌痴迷不已，他戏谑心思一起，将手指送到了怀中美妇的鼻尖。潘迎紫嗅到了芙蓉花的浓香，暗自猜测那浓香是从自己哪儿的吧？一时间，她惊得、羞得说不出话来。
　　抬起娇羞美妇柔滑似玉的下颚，秦歌证实了潘迎紫的猜测：“出水芙蓉，顾名思义，它不但在颜色上和芙蓉花相似，连香味、构造也和芙蓉花是一致的，这就是它比水漩菊花更神异的所在。”
　　“真有花蕊吗？”
　　想到后庭内长有一根男人那东西样儿的小指长短花蕊长，潘迎紫芳心颤栗，恐惧花蕊会成为她的一个祸根，本来取悦小情郎的名器变成了她致命缺憾。
　　秦歌当然清楚怀中美妇的心思，立即给她解释道：“放心吧，芙蓉花蕊，就像你体内一个保护伞，你一旦遭遇外力侵袭，她们就会汲取对方的力量，会引导着你成为一个绝顶高手。”
　　“啊，我果然克死了王爷！我果然亲手杀了月儿的父王。”
　　潘迎紫脑海中再一次浮现出建康王当年萎顿惨死在暖床上的残影，惶急下推开秦歌，喃喃自语道：“我是一个坏女人，我以后不和你……”
　　潘迎紫满脸苍白，神色凄苦，身躯迅速漂浮，与秦歌之间的距离越拉越远，望向他的目光也充满了绝望、无助和凄迷。
　　对于惊恐王妃的表情，秦歌不怒反喜，觉得潘迎紫是一个有情有义的坚强妇人。快速起身到潘迎紫身旁，秦歌双手张开将急剧颤抖的她抱入怀中，用柔和的气息使她镇定下来。
　　好一阵子，潘迎紫一张雍容脸庞给泪水浸湿了。而秦歌也暂不劝导她，只是双臂紧抱着她丰腴柔美的粉躯，双掌在她滑腻的粉背上游走着，给她一个温暖的怀抱，作为她最无助时刻的依靠。
　　透过涟漪的泪海，潘迎紫觑见了情郎那张英俊无匹的脸庞，以及那多情柔和的目光，她不禁诺诺问道：“夫君，你以后还爱紫儿吗？”
　　她既惶恐、又无奈，为什么出水芙蓉如此霸道，让她成了一个专吸男人精髓的妖怪啊！
　　“当然会啊，紫儿乖乖，夫君的小贤妻，夫君从此以后会更喜欢你的！”
　　从潘迎紫背后传出来的声音，模仿秦歌几乎十足十的相似，可接着的‘扑哧’笑声，表明刚醒来的赵月儿在耍宝。
　　潘迎紫内心中紧张情绪，一下子被驱散到了九霄云外。她从秦歌怀中挣出，飞到了赵月儿身旁，按住她慵懒的春意漾漾的娇躯，对着那两瓣令她也羡慕的翘臀打了起来：“小妖精，连母妃都敢戏弄，在你眼中是不是没有娘亲了啊？”
　　“哎哟，好娘亲，紫姐姐，你可真狠心，啊！嗯！”
　　赵月儿被潘迎紫一通发泄似的拍打，打出了，挣扎的动作渐渐变小了，变成了一种享受似的迎合。
　　看着面色嫣红，目光迷离的女儿，潘迎紫‘哇’的一声哭了出来，抱住赵月儿的柳腰，悲声道：“月儿，娘亲当年不应该让你跟师父入了圣门，让你这些年受了如此多的苦。”
　　潘迎紫早就看过秦歌凶暴征伐才华娘子花香衣的香艳场景，以为女儿作为圣女肯定也给虐得喜欢上了这样变态之事。
　　作为最特殊的内定圣女人选，呆在竞争激烈的圣门，赵月儿这些年也经历了无数冷箭中伤，踩踏着无数阴狠女人的尸体出师。因此，她早就练就了一幅变化多端的性情。此时，潘迎紫真情流露，满脸自愧，赵月儿也跟着抽泣了起来，再也不好有意撩拨她的母妃。
　　母女相拥的香艳场景，对秦歌来说就是活色生香的场景。丰腴成熟的潘迎紫，闪烁着玉光的腰身、硕臀，随着赵月儿的轻扭微微颤抖，无限的两瓣硕臀如一分为二的圆盘，那条翕合的沟壑，如同受到了无形大手的掰开一样，将那层层白嫩的芙蓉花瓣显露在了秦歌眼中。
　　当日，秦歌从圣门上代圣女口中听到一番名器介绍，还以来她是以身怀水漩菊花而沾沾自喜、自夸的。此刻，亲眼目睹了潘迎紫的出水芙蓉由纯洁无瑕的白色变成了粉红色，他也禁不住发出惊叹：“变了，变色了，真的变成粉红色了。”
　　“啊，娘亲，你和老爷又偷吃了，身上的水都还没有干呢！”
　　一番哭泣后，赵月儿和潘迎紫的关系更加亲密，称呼娘亲也喊得无比自然顺溜。
　　“胡说八道。”
　　潘迎紫叱责一声，可看到赵月儿拉着她手，摸到了黏黏春水，她一阵不好意思，臊得脸红红的，螓首也不敢抬起来正对女儿。
　　滴答！
　　滴答！
　　接连两滴嫣红的玉珠，洒落在赵月儿的腿上，令她惶恐不安：“娘亲，你还骗女儿呢？你小屁屁上现在都还血流不止呢？”
　　秦歌走近潘迎紫身旁，见到她的出水芙蓉越辩越红，几乎朝着深红色发展，而四边的花瓣好似具有生命力一样，不停的翕合着，迎接着秦歌去采摘这朵天下独一无二的芙蓉花。
　　“紫儿，你真是我的美爱妻，让我爱煞喜煞你了。”
　　秦歌伸了一根手指，在芙蓉花瓣上一点，花瓣的颜色变得更加嫣红了。
　　娇哼一声，赵月儿对秦歌嗔道：“主人，你真偏心，对紫姐姐如此好，给她身上都刻上了你的独门标志。”
　　潘迎紫身心都早已属于秦歌，可她却从不自甘堕落，认为是卑贱的侍婢，哪怕沉浸在了身体的享受中，也坚守着她高贵的人格。仰起头，凤目怒视着赵月儿，喝道：“月儿，你太不象话了。”
　　“紫儿、月儿，这朵出水芙蓉，是天下间最完美、最奇异的一朵芙蓉花，它不仅能够主动保护女主人，更能寻找到传说中的男主人，在这个时候，它就会娇艳无匹的绽放开来，流淌出诱惑男人神智的玉露。”
　　秦歌手指轻轻一按，一团玉露就喷了出来，洒在了他的小腹上、溅到了潘迎紫的后背上、赵月儿的脸上。
　　“噢，老爷……”
　　从出水芙蓉的中心，喷洒而出的玉露，好似抽干了潘迎紫的全身力气，可转瞬而入的一缕缕热绕，迅速补充着她体内的空缺。潘迎紫脑袋一片空虚，可电光火石间流变全身的气息，让她接受了一轮神秘的洗礼，芳心中涌现出狂狼一样的惊喜，小冤家太有本事，太神奇了，他居然能够通过出水芙蓉和自己双修。
　　一出一进的过程中，潘迎紫心头涌起酸甜苦辣咸、痛痒酥软颤等千万滋味，最终化为粉躯急剧颤抖，荡出一波又一波的美妙白浪，而从后庭花上泛起的剧烈空虚，千万种渴望，令她的出水芙蓉神奇显露，一层层皱褶化成了一张张小嘴，、啃噬了起来。
　　“紫儿，你对我太好了。”
　　秦歌也急不可耐的想要发泄一番，可却一直都发兵闯关，只是将金枪抵触在那蠕动的芙蓉花瓣上。
　　一浪高过一浪的渴求、，如燎原之火，差点将潘迎紫烧成了灰烬；而秦歌抚摸的手掌、抵触的巨硕金枪，都传递出一缕缕凉气，从潘迎紫急剧收缩的花瓣上钻入她体内，让她神智处于奇妙的状态中，一直都清醒得能够观察到任何变化。
　　“天啊！夫君怎么如此邪恶呢？”
　　潘迎紫内心愤怒，在情火的驱使下，主动的摆动硕臀，压向那一直不进入的灭火之枪。
　　可是，秦歌却在凝神尝试出水芙蓉对他体内力量的汲取，因此，反而忍受着一通到底到。潘迎紫忍受得越发艰难，琼鼻中也发出断断续续的嗯嗯哼哼的销蚀魂魄的娇吟，这声音虽然轻微，却根本无法躲过两个超级高手的耳目。
　　矜持真的很美吗？母妃可真是顽固啊！赵月儿心下连叹，芳心惊叹，伸手搓揉着潘迎紫那两颗早就变硬了的哺乳了她的紫色葡萄，一边劝慰道：“母妃，你就开口求求老爷，让他快点给你止止痒吧！”
　　同时，赵月儿螓首微扬，对着一脸淡定笑容的秦歌狠狠瞪了一眼。可是，那春意漾漾的目光，落入秦歌眼中却别有一番滋味，令他又是另外一种享受，暗叹道，自己所得到的圣门力量，果然神奇无匹。


　　正文 第131章 【母女同心】
　　看着熟妇一具激烈颤抖的酥化娇躯，享受着少妇妖媚中还带有无瑕之光的美眸怒瞪，秦歌的心也爽透了，一双火热的魔掌在潘迎紫粉背上缓缓游走着，口中发出恶魔般蛊惑的声音：“乖紫儿，你别听月儿中伤老爷的话，老爷一直都最疼爱我的紫儿，对你是的任何要求都百依百顺。”
　　“嗯……啊……”
　　潘迎紫粗喘连连，香汗流淌，浸湿了披散到了身前的满头青丝。她雍容犹存的玉脸，嫣红滚烫，凤目中激射出来的渴望之光，哪怕瞎也能够感应到她对男人的需要。
　　虽然如此，潘迎紫顽强的性格、坚贞的意志促使她抵御着身体上巨浪拍打一般的火烧火燎之感，不听从赵月儿怂恿的羞人话，不愿意当着女儿的面，丢失她身为母妃最后一丝尊严，维护着她最后的威严。
　　“切！”
　　赵月儿作为圣女候选人，可算是圣主杨康的贴心人，因此在明白秦歌就是期盼数百年的圣主后，也变得熟络亲密。她迅速起身，向秦歌健硕虎躯向前推了推，笑道：“圣主，你就快点进去，别这样折磨你的爱妾了吧！”
　　真是皇帝不急太监急！
　　反手照着赵月儿一对玉鸽打了两巴掌，秦歌脸色一沉，问道：“你真以为主人是个没心没肺之人，贪花好色之徒，更喜欢做折磨女人的变态之事吧？”
　　“不是，当然不是，主人宠爱姬妾，奴儿们欢喜还来不及呢？”
　　赵月儿玉舌、香唇在秦歌微微隆起肌肉上舔着，一头散落的青丝，如一只只触手，不停搔着秦歌的敏感。
　　白了一眼赵月儿，秦歌冷声道：“赵月儿，如果这些时日是在圣门中，你早就被圣使们生吞活剥了。”
　　冷冽的声音，吓得赵月儿打了一个寒噤，委屈问道：“主人，月儿做错什么了啊？”
　　她修长腰身恍如无骨，紧紧贴在秦歌的后背上，曼妙的磨动着，两座挺挺丰润的玉山，逗得秦歌乱情迷；渐渐的，赵月儿玉颈从秦歌肩膀上伸出，将一张充满媚光的妖冶脸蛋露在秦歌眼前，媚眸中氤氲的雾气，急速堆积，看起来越发的楚楚可怜。
　　“圣门之人，无论男女老幼，第一要务都是寻求圣道之谜——追求不死不灭的境界；在秦淮河底这些时日，我花费了无穷精力，将强大的圣道力量灌入你体内。可你倒好，醒来后不去探索身体异常，吸收那些力量化为己用，反而彻底沉迷到了肉1体追求之中，犯了圣门修炼的大忌。”
　　秦歌很气愤，暗骂道，如果我能将这些转化而来的、并不精纯的圣道力量完全运用，也不会这般费心费力了，借助你你炼化了。
　　格格一笑，赵月儿委屈神色一扫而尽，吧嗒一声亲吻了秦歌一口，然后做个鬼脸，讨好道：“属下一定牢记主人的吩咐。”
　　从秦歌身体上滑落，赵月儿盘腿在一旁，凝神静气练功了起来。
　　这段时间来，潘迎紫感觉体内由秦歌给她的真气，似乎天生就属于她的一样，根本不用炼化，不禁疑惑问道：“夫君，为什么紫儿……从来不用炼化体内的真气呢？”
　　“因为你是天下最独一无二之人，在出水芙蓉的帮助下，你身体如同一个炉子，能够自动的炼化你体内的力量；而夫君我将你经脉疏通后，你出水芙蓉这些年所汲取的力量也会让你受益匪浅。”
　　秦歌意念微动，将更加醇厚的股股圣道之气灌入潘迎紫体内，对面露不解、浪潮迭起的美妇继续道：“过去，你虽然也坚持练习功夫，希望有朝一日能够练出真气来。可你从天下灵物中所汲取的力量，连出水芙蓉生长都无法满足，当然你就无法凝聚真气，练出内力来了。也正是这样，才会让无数人都以为你是九阴绝脉，天生无法修炼功夫。”
　　“啊，老爷，你对紫儿太好了。”
　　潘迎紫抽泣感慨道，将微微颤抖的硕臀剧烈的摇晃了起来，恨不得将那和花瓣嬉戏着的情郎尖端武器一口吞下，以此表达她火烫内心的感激。
　　端庄美妇人能够做到如此程度，秦歌也真正满足了。发现芙蓉花瓣汲取圣道之力已经到了饱和的境地，他也不再强求，驱使着金刚钻一样的金枪，缓缓向出水芙蓉内钻探着。
　　“噢……撑……破了……”
　　花瓣撕裂的痛楚，疼得潘迎紫苦到了极点，可吞纳下爱入骨子里的情郎之物，又让她美到了极点，天翻地覆的感觉也震撼不了她坚贞之心，断断续续道：“老爷，奴儿……不痛……”
　　自从当日强迫了建康王妃之后，秦歌还是第一次听到潘迎紫在他面前自称奴儿，喜得心花怒放，弯子，爱怜的搓揉着那对美妙的熏香乳猪，说道：“我的紫儿，老爷也好爱你啊！”
　　秦歌声音微微颤抖，因为他发现行进中的金枪，遭遇到千万只触手的轻抚，她们如同好客的主人一样，吮、吸着他，令他再也把持不住了。
　　将痛彻心扉的苦痛定义为坚贞，这一刻，潘迎紫才发现这错得好离谱啊！体内接踵而至的酥麻瘙痒，让她浑身骨头都被一片片羽毛给搔弄得化为了碎粉，整个人都被心爱的情郎的威猛和深情给溶化了。
　　“好美啊！”
　　潘迎紫赞美一声，压臀接纳着更棒的填补空虚和渴望的恩物。
　　出水芙蓉和水漩菊花相比，虽然缺少了一股让金枪给卷入的漩涡，可它却别有一番风情。那一只只神奇触手，仿佛具有灵性，抓着、搔着、扯着秦歌，让他感受到天底下最强烈、最特别的风情，令他每时每刻都差点把持不住，成为一泻郎。
　　“王爷当年新婚后，就躺在病榻上将养了。无奈之下，迎紫姐姐就帮建康王纳我做嫔妃；后来，王爷身体稍好一点，他就想要报答衣不解带的伺候了他数年的宠妃，却没有想到还未进入就彻底隔屁了。”
　　百合夫人在一次欢娱后的真心话，秦歌此时想起来才发现潘迎紫身体对男人的无穷风险，更体会到了建康王在此般销魂滋味下，连命也舍得抛弃以求一欢的大无畏精神。
　　潘迎紫再也无法满足于这样满满打夯的过程了，凤目斜睨，哀求道：“老爷，快点……奴儿……要……你……”
　　矜持的美妇人，在最渴求的时刻，虽然神态早已和最放浪的荡妇没有多大分别了，可说出的求欢话语也还是如此含蓄端庄，显露出她的教养和素质。
　　秦歌笑了，也对潘迎紫更喜欢了，他大力推动金枪，运气躲开了千万只触手的拉扯，缭绕。数秒后，他就填满了芙蓉花，枪尖碰触到了那粒柔软的花蕊，如春蚕吐丝一样的缠绕丝线，再次让秦歌感受到了出水芙蓉的美妙之处，令他舒服的叫了出来：“紫儿，你美死老爷了。”
　　那火辣、臌胀的感觉，潘迎紫只和秦歌一起才体会过。因此，她很喜欢小情郎带给她的骨头都酥了的美妙感觉，又对小情郎的身体很微微担心，怕再一次害了现在这个令她神魂颠倒的小冤家。
　　微微一笑，秦歌也感激古代贵妇的温柔和贴心，凝聚心神，操纵金枪，在美妇的出水芙蓉内主动的抽了起来。
　　欢娱起来，两人感觉不到时间的流逝。时而快急、时而慢磨细研，各种滋味涌上心头。而在他们的身体之外，缕缕雾气也萦绕了起来，如结成的茧将三人包裹在了一起。
　　一缕缕覆盖到身体外的神秘气息，让赵月儿也从入定中醒了过来。眼睛还没睁开，他看到身旁二人都闭着眼，身体以一种无比美妙的节奏在轻慢动着，她一下子就看出了这是圣门之中双修大法中的一种境界。
　　“主人何时学会了这套功法呢？”
　　赵月儿心下微惊，可动作却没停下，快速的伸出双手，分别抵触在秦歌背后、潘迎紫的胸口。霎时，更加浓厚精纯的气息，通过赵月儿双掌进入了她体内，比她自身修炼快了至少十倍。
　　“原来如此，原来如此！”
　　赵月儿心下感叹，也决定从此以后永远跟随在她母妃身边，借助她的身体加速修炼。
　　如此念头，赵月儿刚一泛起，秦歌和潘迎紫就一前一后接收到了。他们心下既喜又惊，一辈子如此恣意纵乐比做神仙也更美了！
　　自从八岁醒来，秦歌一直都在探索运用圣道力量的法子，也在思索圣道的终极境界到底在哪儿。而如此的欢愉能够提升真气，秦歌当然很喜欢着如此恣意狂欢的修炼方式；而潘迎紫独自承欢无法满足秦歌，内心有愧，也勉强接受了赵月儿和她联榻同欢的荒唐念头。
　　哗啦！哗啦！
　　小船划动的声音，钻入三人耳中，他们都一阵惊喜，相互对视一下，问出了心中疑惑：“难道现在到了秦淮河上了吗？”
　　潘迎紫和赵月儿在短暂惊喜之后，就娇羞的玉脸红烫，难道自己这样赤着身体出去吗？想到秦淮河上那些无聊的登徒子，她们母女心下就一千万个不愿意，自己的身体只会给杨康这个情郎一个男人看的。
　　越来越清晰地水浆声音，秦歌却对她们不问不管的淡然态度，急得一对母女给差点哭了出来，她们都纷纷将身体挤入秦歌怀中，双手还遮掩住显露在外的美臀。
　　哈哈！
　　秦歌大笑一声，抱起一对母女，欢声道：“看看你们的身上，现在不是已经穿上衣裙了。”
　　潘迎紫、赵月儿低头一看，发现一根根不见经线的水蓝色衣裙，紧束着身躯，将她们的曼妙身躯显露无疑。根本就没有一丝重量的衣裙，柔软如水，没有起一丝皱褶。
　　“天啊，这是圣道之力所凝聚而成的衣裙！”
　　出身圣门的赵月儿，在惊讶后立即知道了身上衣裙的来源。圣门传说，圣主和他的夫人都拥有力量圣衣，不但能够躲避敌人额七成力量，还具有变色、隐形等功效。
　　“是康儿，还有月儿母女！”
　　秦淮河上，一只浮浮沉沉的小船上，响起惊喜之音，划破了宁静无声的秦淮河。
　　“娘亲！”
　　秦歌身如利箭一样射出水面，双手环抱着一对惊喜母女，漂浮在水面上，缓慢移动汲取着残余在水中的最后几许气息，可他却紧盯着踏浪而来的夜色中窈窕丽影，仰起头发出了一声清越的短曲。
　　“圣母！”
　　“真圣母！”
　　“圣母显灵了！”……
　　秦淮河上，欣赏夜景的游人，对着包惜弱笼罩在一团白雾中的身影发出高倍分的尖叫，希冀圣母能够听见他们的崇拜之音，而部分反映快速之人，都纷纷跪下，恭送着圣母离去。


　　正文 第132章 【惜弱宠溺】
　　刹那间，天穹中半夜时间都含羞带怯的月儿，也从云层中露出笑脸来，将皎洁的月光洒落在大地上。朦胧婉约的秦淮河，给照得光洁明亮，岸边所有夜游秦淮的才子、雅士，将河中窈窕身影看得更清楚了。
　　雍容尽显的美妇人，秀发高挽，一袭修长白衣，勾勒得曲线曼妙的身段越发欣长，在月光女神的抚弄下，玉光照身，晶莹剔透。而修长双腿末端，一对精致完美的三寸金莲，频频踏在水面之上，飞驰起来如凌波仙子，将柔美的赐福洒向了所有膜拜之人。
　　此时，美妇人和夜色中的秦淮河不分彼此，相互融为一体。众人眼角余光眺望到‘圣母’朝着河上三个身影去，都纷纷猜测了起来，她们到底是何关系啊？
　　赵月儿出身圣门，见惯了各方面的绝世高人。看向和几日前大相径庭的包惜弱，她自然而然升起一丝对强者的崇拜，目光中不可避免的流露出强烈的艳羡之色，由衷感叹道：“好神奇的轻功啊！比达摩当年一苇渡江还更加厉害。”
　　潘迎紫难以置信，包惜弱这由个柔弱得一股风就被吹倒的女人，也有如高深莫测的内力。秦歌也惊讶，眼睛也看直了，忘了给怀中母女解释。潘迎紫察言观色，和女儿赵月儿心思相同，身体都向左右两侧移动了稍许，将秦歌的怀抱更多最中间的位置留给了包惜弱。
　　自从包惜弱凌波而行，秦歌身体内的圣道力量就产生了强烈的感应，一波又一波如江水般循环的真气，从微微泛起涟漪，变得如沸水一样翻滚着、奔腾着。
　　浓浓的相思之情，竟然让秦歌热泪盈眶，沾湿了面颊。他忍不住动情的喊道：“娘——娘——”
　　在母子之情的驱使下，秦歌移动速度也稍稍加快。
　　“儿子，娘的儿子……啊！”
　　包惜弱凄厉的声音，划破夜空，传入了所有人耳中，听得他们心下酸涩，好一个圣洁的神仙，母慈儿孝，羡煞我等凡夫俗子啊！
　　距离秦歌还有三四十米时，包惜弱双臂一展，将空气朝身后一划，人如展翅大鹏急速飞向了秦歌，身上一袭白色长裙发出呼呼声响，煞是好听。
　　看着眼前美妇人憔悴容颜，惊喜的热泪流淌，秦歌被深深感动了，体会到‘女人是水做的人儿’到底是何缘由了。一时间，秦歌情不可抑，悲声道：“娘亲，都怪康儿不孝，让你也跟着康儿担惊受怕。”
　　包惜弱伸出双掌，捧住秦歌英俊的悲恸面庞，抽泣升级，成了大哭，并断断续续的说道：“康儿，这……半个月来，受苦了，怪娘亲……无用，没保护……好……康儿……泣泣……”
　　“半个月？”
　　赵月儿一声惊叹，恍如梦中，难以相信在秦淮河中缠绵交欢的短暂时光，就经历了十五天，女儿打断了母子相见感情交流，潘迎紫立即瞪了赵月儿一眼，轻嗔道：“月儿！多嘴！”
　　“没关系，月儿很可爱，我很喜欢！”
　　包惜弱微笑道，欣长身躯一靠，依在了秦歌怀抱最中间位置。听着秦歌缓缓的心跳声，包惜弱焦躁不安的慈母心终算平静了下来。
　　嗅着包惜弱身上的淡雅熏香，成熟芬芳，秦歌心中没有产生丝毫涟漪，凡是股股窝心的温暖感，点头对包惜弱道：“娘亲，康儿此次遇劫，如果不是月儿深厚功力相助，康儿也许就无法从秦淮河低爬起来了。”
　　包惜弱虽然一直不修炼武功，可却明白秦歌如道家双修的特别方式，双手一伸，分别抚上赵月儿母女赧然的脸蛋，动情道：“跟着康儿，让你们母俩受苦了。”
　　婆婆看儿媳妇的满意目光，让大胆的赵月儿也感觉吃不消，很是羞涩，脸色红烫，声如蚊蝇的说道：“伯母，不苦，就是一直跟在夫君……”
　　格格一笑，包惜弱打断了赵月儿的话，嗔道：“月儿，到现在你还叫我伯母啊？”
　　包惜弱一脸期盼的神色，让心思玲珑的赵月儿明白了过来，亲昵喊了一声：“妈妈！”
　　“嗯，妈妈现在没有礼物赠送你，上岸后再给你买一件。”
　　包惜弱一脸喜悦，憔悴脸色显得光泽耀人。
　　四人相拥，却因为有了包惜弱，和秦歌体内圣道力量最大限度呼应了起来。而秦歌体内柔和真气溢出体外，和潘迎紫母女产生了最强烈感应，改变了她们体内真气属性。一时间，二人也能站立在水面上。
　　赵月儿惊啊一声，望向包惜弱的目光充满了崇敬，道：“妈妈，你给了月儿深厚内力，这就是最好的礼物了。”
　　包惜弱心情大好，对赵月儿的误解不可可否，微笑道：“只要月儿不嫌弃妈，妈一定给月儿用心选一样最特别的饰品。”
　　“多谢妈妈。”
　　包惜弱承受赵月儿身份，令她无比喜悦，满脸笑容。
　　圣衣之上，一缕缕流转的热绕，遍布全身，令潘迎紫母女无比受用，又惊又喜，凝神尝试着控制这些力量进入体内，从而最快速的提升内力。
　　包惜弱紧盯着秦歌，微微颔首，眼神交流，无声的称赞着潘迎紫这对出身不凡的母女花之好。
　　身上蓝衫，在同一属性的圣道力量驱使下，将潘迎紫、赵月儿衣裙紧密衔接到一起。惊喜之下，秦歌尝试着松开二人，发现她们也如处于力量控制范围内，根本不虞掉入河中的危险。他干脆松开了双手，让不休不止运转的真气带着二人在河面上奔行。
　　双手环抱住包惜弱，秦歌哽声道：“娘亲，你这半个月有意淬炼内力，让康儿……康儿……”
　　想到性情柔弱的包惜弱为了他惊喜练武，秦歌感动得有些说不出话来。
　　“傻儿子！”
　　包惜弱丰腴珠圆的美躯，紧贴在秦歌胸口上，轻声道：“康儿从小就聪明绝顶，懂得保护娘亲，让娘亲免于被完颜洪烈那个畜.生玷污。八岁起就能够在外干大事了，康儿跟着娘亲受了太多苦了。”
　　作为一个二十出头的现代人，我当然要谋划着带着你逃出囚笼一样的大金国啊！秦歌心下轻叹，口中坚定说道：“娘亲，康儿是男子汉大丈夫，当然要一直保护您，因此，无论吃多少苦、收多少累，康儿都会喜欢的。”
　　“娘亲真笨、真傻，一直不愿意练功，无法给康儿分担一些。”
　　看着秦歌的汪汪美眸，神色越发坚定，包惜弱道：“康儿，娘亲以后每天都练功，每时每刻都保护着我的康儿。”
　　“嗯，娘亲对康儿真好。”
　　秦歌心情激荡，低头和包惜弱的柔嫩脸颊摩挲着。
　　此时，惊变突起，秦歌身上的蓝衫如同冰遇到了火，迅速融化掉了。母子之间一直隔着两层单薄衣裙，此时却却仅有一层了。
　　紧抱着身材健硕的秦歌，包惜弱身体最直接的感受到了雄壮虎躯带给她的冲击力。鼓起的肌肉，没有草原、和金国蛮子们那种干枯感，反如女子家的肤色一般白嫩细腻，和她肌.肤相触，升起一股柔滑玉润，感觉好似一支支柔软的羽毛，搔弄着她的成熟身体。
　　“康儿，她们……”
　　包惜弱轻唤一声秦歌，眼角余光却看到潘迎紫母女衣裙完好，身体也跟随他和秦歌的速度飘向岸边。包惜弱以为眼睛看花了，不禁仔细一看，发现根本就没有变化。
　　“哎，也许是惜弱想康儿想得太苦了，居然荒唐的想要康儿如八岁之前一样总是光溜溜的在我怀中呆着。”
　　包惜弱抚揉着秦歌滑腻柔和的后背，自我安慰道：“也许，康儿长衫变了颜色，自己所摸到的就是他所期盼的肉色呢！”
　　如此想着，包惜弱的内心稍稍平静了下来，距离摇曳过来的巨大官船的距离也仅有一两百米了。
　　此时，秦歌四望，秦淮河边，不少士子纷纷朝着河中遥拜，神色恭敬，口中念念有词：“圣母、圣子保佑，学生……”
　　目光扫射河中，秦歌惊讶发现没有别人了，这些人跪拜对象分明就是自己，更是发现外溢气流在身旁形成了一团白雾状的莲台，而微微蜷缩的身体，被包惜弱紧抱在怀中，好似一个被慈母宠溺的小孩子；而身旁两个盘腿打坐了的母女，竟如同伺候的童女一样庄严肃穆。
　　“这是迷信，还是信仰？”
　　秦歌低声喃语，内心狂的升起几丝窃喜，这些士子如此崇拜他们的圣母，我性情变得坚毅不少的娘亲绝对能够驾驭他们。
　　想到这个时代上流的主要构成是士子构秦歌一刻不甘平庸、建功立业的野心，膨胀到了极致。
　　秦歌意气风华，欲1望勃发，可苦了拥抱着他的包惜弱。包惜弱刚刚平静下来的心湖，再次掀起汹涌浪涛。
　　在她腿股间猛烈顶撞着她的庞然大物，她再熟悉不过了，也早听过了千万遍其神异之处。因为每个儿媳在被询问起和‘康儿’同房时状态，这些少妇们都赞誉有加，只要和他欢爱一夕，让她们抛弃所有、呆在他的身边为奴为婢都值得了。
　　“嘿嘿，惜弱姐姐，汉子死了，还有孩子啊！你养了如此一个雄壮非凡的儿子，可真让妹妹我爱死他了。惜弱姐姐，你也守寡十八年了，需要的话，妹妹就和你换换房间，让你也尝一尝儿子更胜汉子的打本事？”
　　梅若华恶魔一样的话语，在包惜弱的脑海中不停翻滚着，滚得她冲动起来，恨不得引着那滚热的金枪进入体内，在这儿仙境一样夜色朦胧的秦淮河……
　　“不行，这是在秦淮河中，河岸上还有士子、游人，惜弱你一定要控制住自己，不能让康儿背负骂名。”
　　包惜弱对秦歌一如既往的宠溺，让她坚毅起来，停下来她都觉得很丢脸的轻摇硕臀，用小腹紧贴住那差点就滑落而出，到了她股沟边沿的乱闯大蟒蛇。
　　包惜弱脸色泛红，颤声道：“康儿，忍一忍，快要上岸了！”
　　虽然如此，她的身体却一阵悸颤，丝丝黏黏的水渍浸湿她的亵裤，双目也不敢和秦歌对视。
　　“娘亲，康儿……康儿……”
　　秦歌心下羞愧，对怀中慈母无脸解释，目光越过包惜弱颤抖的肩膀，对船上一身黄衫俏黄蓉喊道：“蓉儿，船划快点。”
　　黄蓉发出一阵格格脆笑，对矗立在船头的侍婢、百合夫人姐妹说道：“看杨康一身蓝衫的样子，这半个月肯定活得滋润无比，只有我们这些人才会无故担心他这个混蛋！”
　　“是啊，康儿身上的蓝衫，看着可真精神啊！”
　　玫瑰夫人附和赞叹道，看着包家有如此之后欢心无比。
　　包惜弱首次看到缭绕在身旁如云雾的莲台，内心大震，也明白了秦歌在她怀中就变成光溜溜的缘由了。她的力量和秦歌同出一源，相生相克，一旦境界太接近了，圣力凝结成的衣服也给溶化了，只不过别人内力属性不同、境界太低，无法看透罢了。
　　忧虑消失后，包惜弱也急速松开了秦歌，拉起身旁一对准备大呼大叫的母女，化为闪电落到了大船上。

 ───────────────────────────
万本情色H小说尽在：http://htxt.79pan.com/
每日更新,全本 无删！
请记住本网址！


