  【少妇教师白澜】  
作者：赵奕欢不欢  
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）  
　　「Ｓｐｏｔｌｅｓｓ同学们知道什么意思吗？」  
　　「对，洁白的。Ｓｐｏｔ是污渍的意思，加上ｌｅｓｓ就是它的反义词，洁
白的，无瑕的。同学们回答得非常好……」  
　　高二８班的教室里，新任班主任白澜声音悦耳地开讲着，声音里是难掩对学
生们的欣慰之情。  
　　她欣慰的是，她刚从省会城市调到这个小城市教学不到一个月，就将一个班
级管理得如此井井有条，同学们上课坐姿端正，回答问题积极洪亮，还有他们看
向自己那充满对知识的求知欲目光。  
　　白澜，刚三十岁，也刚新婚不久，她身材丰满，皮肤白皙，好似水做得一般，
特别是胸前两团巨峰，被制服包裹得鼓鼓囊囊的，视觉上都是惊心动魄的感觉，
结婚后这两团巨峰似乎更大了，每走一步都能颤起来。作为新婚不久的少妇教师，
她娇羞的眼神里无意地流露出少妇的韵味，迷人得不行，她以前在省会城市重点
中学教学。  
　　她从省会城市调到这个三线城市教学，可不是因为她犯了什么过错，也不是
她教学不好，相反，她每年都拿省模范教师、优秀教师称号。新婚不久的她想跟
丈夫享受安逸一点的生活，一线城市的快节奏生活明显不适合刚刚新婚的她，所
以她特意申请来到这个小城市教学。  
　　她只用了一个月的时间就将一个陌生的班级管理得如此好，不只因为她对学
生们的严厉态度，更多的是她对教学一丝不苟的精神和对同学们成人成才的深度
期许，是这些打动了她的学生们。  
　　不过打动归打动，正处于青春期、荷尔蒙旺盛的少年们怎么能抵制得了生理
的冲动，白澜她所以为的男生们对知识求知欲的目光，更多的是对她少妇韵味的
淫欲目光，她哪里知道最后一排的几个男生对着正在讲台上上课的她，拉开裤子
拉链，对着高高耸立的少年阴茎偷偷打着手枪。  
　　讲课太认真，时间过得很快，不觉间下课铃声响起，白澜也刚好讲完这堂课，
合上书本，端庄地环抱胸前，目光看向讲台下的学生们，眼睛里全是对学生们这
堂课满意表现的喜悦之色：「好了，同学们下课，大家回家时路上注意安全，明
天上学来不要迟到哦！」  
　　学生们下学心切，白澜还站在讲台上收拾讲课的教材时，学生们就兴高采烈
地走完了。  
　　「白老师，来我办公室一趟，有个教学成果自评表格需要向上级上交，其他
老师都填写了，就差你了！」  
　　白澜收拾好教材，锁上教室门，刚一回头就差点撞上人，抬头一看竟是一脸
严肃的校长——朱建峰，一个秃顶油腻的中年男人。虽然白澜肤白貌美，身份丰
腴，但她不是一个以貌取人的人，实在是她来这学校才一个月，这是她对还不怎
么了解的校长的最直观印象。  
　　这什么表格其他老师都填写了，就差我了？  
　　白澜一点都不知道这回事，心想怎么没老师告诉我这件事呢？还是我刚来不
久，跟其他老师还不熟，所以没人告诉我？她收起猜测的心思，忙对校长点头：
「抱歉啊校长，这事我真的不知道，我这就跟你去办公室填表格！」  
　　白澜其实不用对校长这么谦逊，她是省级模范优秀教师，来到这所普通中学
对这学校来说是捡到宝也毫不夸张，她之所以态度这么谦逊毕竟对方怎么说也是
这个学校的校长。  
　　白澜没发现，就在她歉意地对校长垂头致歉时，刚还一脸严肃叫她去办公室
填表格的校长一下就暴露了自己的本性，对着她因为点头而颤动的胸间巨峰睁大
了眼睛，露出火热的目光。  
　　学校给女老师们发的教师制服都是修身款的，白澜的身材非常傲人，要将这
具前凸后翘、美艳壮观的娇躯包裹住本就非常艰难，随着她端庄地屈身，裹藏在
白衬衫下的巨峰有破衣而出之势，身后的黑色包臀裙也绷得浑圆平整，暴露出美
臀的诱人轮廓。  
　　随着白澜直起身来，校长也提前收回了淫欲的目光，忙引领着白澜走向自己
的办公室。  
　　「来，白老师，坐，你就坐在我的办公椅上填表！」  
　　进入校长办公室，校长就招呼着她坐到他的办公位上。  
　　看着专属于校长的豪华皮质办公椅，白澜有些受宠若惊，虽然凭着她在省会
城市教学时每年都荣获省级优秀教师的荣誉，她担得起这份优待，但她还是推辞
道：「这……校长，这不好吧……」  
　　「有什么不好，白老师你是咱们学校的宝，别说是坐在我的办公位上，你就
算想骑在我脖子上，我都立马趴下给你骑。白老师，你先坐下填表，我去给你倒
杯茶！」  
　　白澜被校长逗得想笑，心想我没事骑你脖子上干啥？抵不过校长的热情招呼，
白澜只好恭敬不如从命，坐到校长的豪华皮质办公椅上，刚一落座，白澜都忍不
住上下又动了动身子，感受这办公椅的舒适，心想校长的豪华皮质办公椅真是又
松又软。  
　　拿起笔，看着桌面上已经提前摆好了的「教学成果自评表」，白澜心道这外
表秃头油腻的校长想不到是这么贴心的人，什么都为自己准备好了。看着「教学
成果自评表」，里面是自己对近段时间教学和各学生表现的星级自评，分别一到
五星，自己觉得几星就在几星前打勾，白澜刷刷刷很快填好了表，这时校长也回
来了。  
　　「来，白老师，尝尝我亲手为你泡的茶，这茶可是我在国外买的上好的茶，
其他老师可没这么好的口福哦！」  
　　校长端着泡好的茶，一脸憨笑的走过来。  
　　白澜本就有不喝陌生人的水的戒心，而且校长频频这样优待自己，让她有些
受宠若惊，起身道：「校长，茶我就不喝了，你看时间也不晚了，我得回家了。」  
　　「这么着急回家吗，白老师，是不是刚刚新婚，天天就想跟老公天天黏在一
起呀，呵呵，小别胜新婚嘛，你看我茶都给你泡好了，别费了我的苦心。」校长
调笑道。  
　　白澜被校长说得羞红了脸，她跟老公是自由恋爱，男才女貌，两人之间感情
深厚，真的是恨不得天天黏在一起。听校长这么一说，她也有些不好意思，心想
校长也不算陌生人，毕竟亲自给自己泡的茶，哪个老师能有这个殊荣，自己可不
能浪费了校长的一片苦心：「好吧，那我喝了茶再走，感谢校长的好意！」  
　　接下校长递过来的茶水，颜色和平常茶水没什么区别，白澜先是轻喝了一口，
发现校长真的很贴心，茶温的，一点不烫，她咽了下去，感觉味道有一些怪，她
没多想。  
　　「多喝点，白老师。」  
　　看着校长期许的目光，白澜嗯了一声，也是为了早点回去，咕噜咕噜就喝光
了，随后被茶杯还给校长。  
　　「放桌上就行！」  
　　校长不再看空茶杯，眼睛热切地看着她。  
　　白澜被校长热切的目光看得不自在，但没表现出来，说：「校长，我该回家
了！」  
　　校长没回应他，目光依然热切地看着她，白澜没太在意校长的反常，起身就
欲离开，没想到刚一起身，就感觉整个身体都好像灌了铅一样，根本不是自己的，
全身没有了一丝力气，眼皮也忽然沉重得厉害，困得睁不开了，只一瞬间，刚站
起来的她就全身毫无力气地瘫倒在皮质办公椅上了，整个人昏迷过去了。  
　　「白老师，白老师？」  
　　校长叫了她几声，发现白澜已经不省人事了，嘴角终于露出一抹淫笑。  
　　「搞定！嘿嘿，想了你一个月了，今晚你可逃不出我的手掌心喽！」  
　　校长得意地拍了拍手，跑过去迅速关好办公室的门，回来后淫欲的目光贪婪
地盯着眼前的猎物，同时忙不迭地褪下自己的裤子，露出早已经因为受不了而高
高耸立着的雄壮阴茎，硕大的龟头上甚至看得见透明发亮的水渍。  
　　「对了，还有个东西差点忘了……」  
　　校长忽然想到什么，从一个角落拿出一个高清的摄影机，架在办公椅前的办
公桌上，高清的摄像头正对倒在皮质办公椅上不省人事的白澜。  
　　即使喝了掺有迷药的茶水而陷入昏迷的白澜，依然保持着平日里端庄典雅的
姿态，包裹着肉色丝袜的两条美腿紧紧地向内靠在一起，身上的黑色紧身裙仿佛
一根手指都塞不进去，可见她平日里是多么注重仪表，这种端庄高雅的气质已经
深深刻入她骨子里了。  
　　「白老师，来让我先给你摆了淫荡的姿态！」  
　　注意到昏迷中的白澜依然这么的端庄典雅，校长嘴角勾起一丝邪笑，走近白
澜行动起来。  
                             【未完待续】  

                              （２）  
    “啧啧啧，这样一弄，端庄典雅的白老师瞬间就变成了淫荡发骚的妓女哦，
嘿嘿……”  
    校长给昏迷中的白澜摆出一副淫荡不堪的姿态，然后望着自己的杰作啧啧称
快。  
    此时的白澜整个人靠坐在校长的豪华皮质办公椅上，如雾一般的美丽双眸紧
闭，上身的教师衬衫大敞着，性感唯美的白色蕾丝胸罩包裹着硕大的双峰，下身
的教师短裙被推到腿根，两条穿着肉色连裤丝袜的美腿分别搭在办公椅的两侧扶
手上，被迫向身前办公桌上的摄像头展示着里面的幽深秘密，因为刚被校长摆弄
完，穿着黑色高跟鞋的两只美脚兀自在办公椅的两侧扶手上晃动。  
    并且主人的两只手也没闲着，白澜的一只手被塞在她的白蕾丝胸罩内，盖在
她一只浑圆高耸的玉峰上，另一只手被塞在她性感的蕾丝内裤中，校长还让她的
贝齿轻咬着下边的诱人薄唇，作出一副销魂蚀骨的表情，乍一看仿佛靠坐在豪华
宽大的校长办公椅上的美人正在忘我地自淫，这正是校长要的效果。  
    白澜身前的摄影机清晰地记录下这幅淫荡不堪的画面。  
    “白老师，我来了！”  
    校长眼冒淫光地打量了白澜一会儿，终于忍不住了，挺着高昂的阴茎走向白
澜。  
    从白澜一来到这个学校，校长就瞄上她了，刚满三十岁、皮肤雪白、身上有
着少妇韵味的女教师白澜，对校长有股致命的吸引力，他威逼利诱过不少学校的
女教师跟自己发生关系，通过一个月的观察，校长发现白澜不适合用这套手段，
因为白澜端庄典雅，遇事不卑不亢，而且本身就是省级模范教师，没有什么好利
诱的，想来想去，最终校长还是决定用最原始的手段征服美人——下药，然后靠
着不雅照一步一步引领着这个美丽少妇教师步入深渊。  
    眼下，校长的愿望终于实现了。  
    校长先是伏在白澜的身上，迫不及待地张口凑上美人的诱人小嘴。  
    “啧啧啧……”  
    校长津津有味地吮吸美人口中的津液，白澜一直处在不省人事的状态。  
    “这胸真大，捏起来真软！”  
    亲吻白澜的同时，校长的两只大手也没想着，粗鲁地拉开美人的白蕾丝胸罩，
毫不怜惜地玩弄美人的巨乳，一会儿抚摸，一会儿揉捏。  
    “妈的，这大胸真让人受不了，吃什么长大的啊，我的小弟弟不行了，先拿
这大胸擦擦枪！”  
    校长靠着自己的职位，在这学校玩弄了不少女教师，但像白澜这么极品的还
是头一回见，这对美乳真是硕大浑圆，重点是还很坚挺，校长已经等不及想拿这
对大胸乳交了。  
    “哦，白老师好棒，这大胸擦得我鸡巴好爽！”  
    校长用她的两只美乳夹着自己的阴茎，一边摩擦一边爽叫，雪白的玉乳被磨
蹭得吱吱响，好像细嫩的皮肤都快要被擦破皮一般，可见白澜是多么的白皙美艳。  
    校长抓着美人的两只巨乳，疯狂地摩擦自己的阴茎，没一会儿就发现昏迷中
的白澜不禁口吐热气，仿佛昏睡中的白澜也在梦中剧烈运动一般。  
    “突突突……”  
    校长太爱白澜的这对大胸了，他按着这两只丰满白嫩的大奶子足足给自己的
鸡巴乳交了半小时，甚至粗大的鸡巴都被擦得水渍发亮，校长再也忍不住了，扶
着自己的大屌，对着白嫩教师的两只大奶子一阵突突，很快白嫩的大奶子就布满
了白浊的精液，看着淫荡无比。  
    “经过我精液的洗礼，白老师的大奶子一下就淫荡起来啦，哈哈！”  
    看着高贵教师的雪白大奶子被自己射满了淫荡的精液，校长不禁淫笑起来，
下面粗大的阴茎瞬间又立了起来，看来终于要进入战斗了。  
    “来看看白老师的骚逼！”  
    校长把白澜的两只搭在办公椅两侧扶手上的丝袜腿掰得更开了，然后一只手
调整好摄像头，正对美人的裙底位置。  
    白澜身上穿的教师短裙早已经被推到腰间了，只见薄薄的肉色连裤袜内，一
件窄小的黑色蕾丝内裤包裹着美丽主人的饱满小穴。  
    校长最喜欢干穿着丝袜高跟的女教师了，也不打算脱掉白澜身上的肉色连裤
袜，直接在裆部位置撕开一个洞，然后一把扯掉里面的黑丝蕾丝内裤。  
    “好骚哦！”  
    校长注意到白澜的黑蕾丝内裤上，不知道什么时候已经湿了一小片了，他凑
到鼻间深深一嗅，一脸的陶醉神情。  
    接着校长掰开白澜的两瓣阴唇，仔细欣赏起了洞内的美妙景观，只见穴内满
是一圈嫩肉，还汩汩地泛着精光。  
    “这美景可没人看到过，说不定她的老公都没见过，必须记录下来！”  
    校长将白澜的两瓣娇嫩的阴唇扯得更开了，拉近摄像头记录下她最隐秘、最
奇妙的部位，随着校长拉扯白澜的两片阴唇，昏迷中的白澜甚至都不由自主地颤
抖了一下。  
    “美人，我要开火了！”  
    校长扶着自己高高挺立着的粗大阴茎，慢慢塞入美人的穴内，然后缓缓动起
来，大屌的每一次抽送都带得洞内的嫩肉翻进翻出，校长有意放慢速度，为的是
让摄像头记录下这一过程。  
    随着粗大阴茎的抽送，肉穴内渐渐蓄满了水，操逼的声音渐渐由“滋滋滋”
变成了“噗噗噗”，仿佛插在水穴内，校长只感觉过瘾极了。  
    渐渐地，不少的淫水从穴内涌出来，弄湿了他的豪华皮质办公椅，他也毫不
在意。  
    “嗯……”  
    校长的阴茎似乎太大了，虽然他抽动得很慢，但白澜还是快醒了，偶尔轻哼
出声。校长也不在意，反正拍得差不多了，就算白澜现在醒了他也不怕。  
    “来，白老师让我给你换个姿势！”  
    校长不满足于这么一个姿势，拉起白澜，给她翻了个身，让她趴在皮质办公
椅的一侧扶手上，然后校长把底部是滚轮的办公椅转动一个角度，让白澜正面朝
向架在办公桌上的摄影机。  
    之后校长走到白澜后面，按着白澜的雪臀后入进去。  
    “哦，白老师的屁股好棒，夹得我的鸡巴快射了，喔哈哈！”  
    校长发现白澜的屁股又白又大，还非常紧致，像玉一样一点瑕疵也没有，他
一边享受地抓捏白澜的赤裸肥臀，一边后入白澜的嫩穴，爽得直叫唤。  
    校长觉得，白澜这个刚新婚不久的少妇教师就跟个尤物似的，身材丰腴，皮
肤白嫩，穿衣服显瘦，脱衣服有肉，跟她做爱一次感觉跟其他女人做爱都没意思
了。  
    “嗯……嗯……”  
    伴随着校长一次接一次的痛快插入，昏迷中的白澜的喘息声也越来越急促，
似乎随时会醒来一样。  
    按着白澜雪白的肥臀捅了将近半小时，校长又一只手扯住她盘在脑后的秀发，
迫使昏迷中的白澜昂首面对摄像机，就这样校长又后入捅了她一阵，这才感觉想
射了。  
    “突突突！……”  
    校长拔出自己的长屌，淫水粼粼的大屌对着白澜的肥臀一顿射击，雪白的大
屁股顿时布满了斑斑点点的白浊黏精，男人就像狗一样，似乎每征服一块地盘，
都要留下点自己的东西来宣誓主权，就像校长这样，似乎觉得将白澜的雪臀上射
上自己的浊精，就能证明自己来过。  
    这时白澜终于醒了，迷迷糊糊睁开眼，仿佛还在做梦一样，刚才昏迷中的她
走了一个梦，梦里她和老公缠绵在一起，这是她头一次发现老公做爱这么猛，弄
得她又疼又爽。  
    老公是享受她身体的第一个男人，也是唯一一个男人，没经历过其他男人的
她不知道其他男人做爱是怎样的，她也从未想过，她也不知道老公和其他男人比
是强还是弱，她每次跟老公爱爱时只是觉得，如果老公能再厉害一点就好了，这
样她不会每次感觉回到天上时又落了下来。  
    从前她以为老公是正常男人的表现，但这次梦中跟“老公”做爱，才让白澜
体会到什么叫真正的做爱，那是一种浑然忘我、酣畅淋漓的感觉，可惜“老公”
这么猛的一次却是在梦里，但却极其的真实。  
    “这是哪里？……啊！校长，你！！”  
    白澜迷迷糊糊地睁开眼，陌生的环境，她低头一看，布满白浊液体的乳房，
这是怎么回事？她还没完全清醒，忽然感觉脑后的秀发被什么拽着，睡眼朦胧地
扭头一看，顿时惊了，这不是校长又是谁？！  
    自己被强奸了！  
    白澜瞬间清醒过来，原来刚才不是梦，难怪那么真实，自己也不是在跟老公
做爱，而是跟校长，眼前这个秃顶油腻、大腹便便、让她恶心的中年男人。  
                           【未完待续】  
　　　　　　　　　　　　（３）  
　　「白老师，你醒了？」  
　　看到白澜醒来，校长没有丝毫惊讶，反而对她嘿嘿地笑，好像他没在做什么
违法乱纪的事。  
　　白澜看着自己的被射满恶心精液的乳房，又羞又气，同时又有些不知所措，
擦也不是，不擦也不是，一只手臂护在自己胸前，遮挡着自己的两只被射满淫荡
精液的硕大乳房，然后回头怒视对自己做出这卑劣恶心之事的校长，另一只手臂
对着他一巴掌狠狠地甩去：「你这个混蛋！」  
　　「白老师别生气嘛，我做都做了，你打我又有什么用呢？」  
　　白澜毕竟是女人，而且刚刚被校长后入的她还是以这种不易发力的姿势背对
校长，任凭她使出全身力气一巴掌打向校长，还是被对方轻轻松松地抓住了手。  
　　校长抓住她的手，也没怎么计较，又放下了她的手。  
　　心灰意冷的白澜没再继续打校长，忽然发觉身后一凉，不经想伸手摸向自己
屁股后，就感觉一阵黏糊糊的液体沾到手上。回头一看，白澜顿时想哭，这个混
蛋校长不光扒光了她的屁股，还给她的屁股上射得到处都是恶心的精液。  
　　本就是省级优秀教师的她怎能想不通前因后果，白澜也顾不得手上和屁股上
的恶心精液，一边伸手拉下自己的被卷在腰上的教师短裙，一边低声抽泣道：
「你居然给我下药……」  
　　「好了好了，别伤心了白老师，你又不是没被自己老公干过，你就把我当成
你老公好了。」  
　　「我不说你不说，没人知道你被我干了，再说，我真的很喜欢你，从你来学
校的第一天起，我就被你端庄典雅的气质吸引了，还有你身上那股丰满少妇的韵
味，第一次见到你，我就琢磨着怎么干你了……」  
　　校长一口一个干字，让白澜听得屈辱至极，原来自己来学校的第一天，校长
就谋划着怎么干自己了。白澜对自己的不幸感到哀伤，口中低骂：「你这个混蛋
……」  
　　拉下裙子将赤裸的屁股全部盖住后，虽然黏在屁股上的精液还是让她感觉恶
心和不自在，但白澜总算有些心安了，至少自己羞耻的屁股不再暴露给身后的混
蛋校长了。  
　　这时她不经意瞥见头顶的办公桌上架着的东西，白澜一下从沙发上惊起，手
都忘了遮掩自己的被射满恶心精液的赤裸乳房了，走上前看去，这不是摄像机又
是什么？转到摄像头后，凑脸一看，背后的屏幕正照着自己刚刚所在的位置。  
　　一想到自己昏迷后被校长干的所有细节都被这个摄像机录了下来，白澜举起
摄像机就往地上狠狠地砸，砸到地面还没完，穿着高跟鞋的脚又往摄像机上狠狠
地踩：「混蛋，你居然还录像！」  
　　「别白费劲了白老师，这摄像机有实时上传功能，这一秒录制的视频下一秒
就能传到我电脑，你就算把它踩烂也没用，刚才我干你的视频已经保存到我的电
脑上了！」  
　　「不过白老师你放心，我不是拿录像胁迫女人就范的那种人，我把干你的视
频保存下来只是为了以后慢慢欣赏，哈哈！」  
　　看着平时端庄典雅的白澜用力踩摄像机的举动，校长不急反而哈哈大笑。  
　　「好了好了，我先走了，白老师你穿好衣服也回家吧，这是我的办公室，现
在又是放学时间，没人会看到你！」  
　　校长穿好自己的裤子，将自己的虽然疲软下来但依然又粗又长一大条的肉虫
塞进裤裆，然后对白澜交代了一句，拉开办公室的门就走了，离开时还又不忘把
办公室门带上了，似乎也是怕万一被人看到里面的白澜。  
　　校长走后，看着满身狼藉的自己，衬衫大敞着，白蕾丝胸罩被拉到了胸下，
暴露出两只赤裸白嫩、又丰满硕大的巨乳，上面到处黏着恶心的白浊精液，下身
的教师短裙皱巴巴地贴在身上，里面是恶心的黏精和赤裸的屁股，肉色的连裤袜
被撕开了裆，窄小的黑色蕾丝内裤被人扯掉扔在地上，让她感到羞耻，白澜终于
绷不住了，双手环胸蹲在地上抽泣，伤心得像个小女孩。  
　　过了有大约半小时，白澜才抬起头来，刚才伤心无助的面孔总算浮现一丝坚
强，她一页一页地在办公桌上的纸巾盒立抽了无数张纸巾，将自己的布满男人恶
心精液的乳房擦拭干净，拉好胸罩，然后穿好衬衫，整理好衣服，终于走出了校
长办公室，离开时也关好了办公室门。  
　　回家的路上，白澜沉默地走着，要不要报警？要不要告诉老公？关于这件事
的处理她想了很多。  
　　「老婆回来啦，今天怎么回得这么晚？来尝尝老公的拿手好菜，清蒸鲍鱼，
当当当当！」  
　　一回到家，就被老公热情地迎接，接着老公从厨房端着菜，一路自带ＢＧＭ
地讨她开心。  
　　她的老公和她是大学同学，两人郎才女貌，老公也是英俊帅气，非常优秀，
后来各自实现了自己的梦想，她做了一名优秀的教师，老公也如愿进了研究院做
一名高材生。  
　　知道热情的老公是要讨她欢喜，她还是忍不住破涕地幸福一笑，这一刻，她
非常确定怎么处理晚上发生的事，她和老公一定要永远幸福，不能有任何隔阂，
就算老公能包容她任何事，她也不能让老公徒增烦恼，所以校长对她做的事她觉
得最好的处理方式就是当做没发生。  
　　看着老公招呼她吃饭的憨厚笑容，白澜轻笑了下：「晚上给几个学生补课，
回来得晚了。」  
　　「老婆真不愧是省级模范教师，为人师表，教书育人，教师界的楷模啊，伟
大，老公给你点赞！」  
　　吃着老公亲自做的鲍鱼，听着老公的夸奖，白澜幸福地笑了：「快吃吧老公，
瞧把你贫的！」  
　　第二天，白澜换了一身新衣裳，修身的棕色小西装，干练的紧身教师长裤，
黑色的高跟鞋，头上的秀发干练地束在一起，今天的着装虽然不似昨天那般性感，
但却别有一番风味。  
　　又薄又紧的教师长裤包裹着她的肥臀，看着有着恐怖的爆炸力，让人一看眼
睛就离不开这个位置，身前的两只丰满巨乳也被修身的小西服撑得鼓鼓囊囊的，
两座山包硕大高耸，将小西服上的纽扣拉扯得快要变形，生怕主人一动作就能崩
开衣服。  
　　新衣裳，新气象，白澜仿佛忘了昨天的事一样，脸上带着迷人的自信笑容，
来到学校，刚走过一个楼梯的转角，就被一个人影拽了过去。  
　　校长办公室位于这个楼梯转角最近的位置，人影拉着她就进入了校长办公室，
事发突然，进来后白澜才看清对方，是校长，昨天下药侵犯了她的混蛋校长，此
时的校长还硬拉着她往他的办公位走去。  
　　白澜扫了一圈办公室，看到就只有校长一个人，这才义正言辞地道：「你个
混蛋，放开我！昨天都侵犯我了，今天还想怎样！信不信我报警！」  
　　「得了吧白老师，要报警你早报警了，我又不是三岁小孩，你吓不了我。昨
天干了你一次，晚上都睡不着了，你真是个尤物，又丰满又白嫩，身子软乎乎的，
跟你做太舒服了。宝贝，让我再干你一次！」  
　　白澜被他的淫言秽语说得又羞又气，骂道：「谁是你的宝贝，说什么混账话！
快放开我，我该给学生上课了！」  
　　「不用去了，我已经提前跟王老师说了，说你有事跟我请假，我让她跟你换
一节课，她上第一节课，你上她的第二节课，现在这个时间，王老师应该已经在
教室给学生上课了。白老师，这节课你就乖乖让我干你吧！」  
　　校长一边把她往办公桌前拉，一边猴急似的站她后面吻她白皙敏感的脖颈。  
　　白澜忽然好想哭，自己被这混蛋校长安排得明明白白的，但她还是奋力挣扎
着，并试图提高了音量，但愿能喝退眼前这个秃头油腻、大腹便便的混蛋校长：
「放开我！快放开我！你真是个混蛋！」  
　　「你要想叫就叫得再大声点吧，我办公室在楼道拐角，这附近不时有人经过，
你把人叫来咱俩一起玩完，你也不亏！」  
　　白澜顿时气结，这混蛋校长怎么什么都不怕啊。是啊，自己把人叫过来，虽
然可以跟他一起身败名裂，也算报了昨天他下药侵犯自己的仇，可是这真的值得
吗，为了让一个人渣绳之以法，搭上自己的美满婚姻，搭上和老公的幸福生活，
就算老公不在意，她自己能不在意吗？  
　　「这就对了嘛白老师，想通了就好，乖乖撅着屁股让我草你，你不说我不说，
谁能知道呢？」  
　　似乎看白澜沉默着挣扎的幅度也小了，校长得意地笑笑，然后拉着她来到自
己的办公桌前。  
                           【未完待续】  

　　（４）  
    「白老师的身材太棒了，穿教师长裤都这么美，就是不太好脱。瞧这大肥臀，
真丰满！肉感十足啊，啪！」担心动静太大吸引外人进来，白澜不敢挣扎太狠，
就这么半推半就地被校长拉到他的办公桌前。校长从背后把她按在办公桌上，下
流地猛一拍她羞耻的臀部，然后就急不可耐地脱她的裤子。  
    白澜被校长这疯狂的举动吓到了，虽然昨天就被眼前的这个混蛋校长干过了，
但那是在她昏迷的时候，像现在这样大白天被校长强行拉着在他的办公室这样，
她还是第一次遇到，怎能不惊。她本是个端庄矜持、为人师表的女人，别说是其
他男人了，就是老公也没被这么粗鲁地对待过。  
    白澜一边挣扎，一边轻声急呼：「放开我……别这样，校长！」自从昨天被
对方下药干了，白澜一直当面叫他混蛋，这次称呼他校长，也是知道自己难以摆
脱他，还心存一点奢望，希望对方能放过她。  
    「别挣扎了白老师，你逃不掉的，乖乖再让我肏你一次，哗！」校长根本不
理会她，着急忙慌地解开她的皮带，接下来再也等不了，两只手拉着她裤子的两
端，哗一下将她的教师长裤拉到了膝盖下，暴露处白澜穿着白蕾丝内裤的丰满屁
股和雪白的大腿。  
    白澜的臀部太丰满，窄小的白蕾丝内裤好像被勒在臀缝，白嫩诱人的臀肉暴
露在外，白蕾丝内裤雅致又不失性感，边沿还有着蕾丝花边，可见白澜的品味多
么好。  
    看到这诱人的画面，校长忍不住霍地睁大了眼，嘴里直流口水，昨天把白澜
昏迷后干得太着急，没仔细看，想不到普普通通的薄长裤里包裹着这么棒的身材，
真是极品啊！  
    校长一时看得呆了，空气安静了片刻，白澜正纳闷时，忽然发觉屁股一凉，
回头一看，这才发现自己的裤子已经被扒到了脚下，瞬间慌乱了：「呀，这！」
白澜屈身就欲拉起自己的裤子。  
    「这肥臀又白又大，白老师你真是尤物啊，跟你干一次就是死也值了！」校
长按着她根本不让她弯腰拉自己的裤子，在她身后按着她不能动弹，眼珠子色眯
眯地欣赏着她羞人的绝美娇躯。  
    白澜被对方抵在办公桌边动弹不得，双手也被抓着，清楚知道校长正在她身
后肆无忌惮地视奸她羞人的肉体，白澜羞得不敢回头看。  
    「妈的，白老师这骚臀抓着手感真棒，哈哈！」校长盯着白澜绝好的身材看
了一会儿，就下手抓捏她的美臀，一边感受她美臀的绝美肉感，一边肆无忌惮地
哈哈大笑。  
    白澜想要抵制，但是双手被他抓着，只能无助地哀求：「不要捏呀校长，不
要……」不知道为什么，校长特别喜欢她的肉臀，抓着她穿着白蕾丝内裤的美臀
揉捏了有将近十分钟，把白嫩捏得心神激荡，她的老公都没这么爱恋过她的美臀。  
    「白老师，咱们就不耽误了，直接进入正题，别一会儿下课了！」白澜知道
校长的意思，这是要真枪实弹地干她了，可是什么叫「咱们」？」咱们就不耽误
了？」听起来意思好像是自己跟他一起做爱似的，明明是你违背我的意志，强行
对我行这事好不！  
    无耻！混蛋！人渣！  
    白澜在心里暗骂校长，自己对我做这事，还要拉我下海。  
    「我要开炮了，白老师！」  
    校长还提前跟白澜这样说一声，显然是在羞辱她。他干女人从来不喜欢把女
人脱光赤身裸体地干，他干女人就算脱裤子也只是把女人的裤子脱到膝盖，从来
不把它们脱掉，这样可能加重女人的羞耻心。就像干白澜这样，他可以一边干她，
一边看着她穿着教师长裤的模样，联想到白澜平时作为少妇教师端庄典雅、为人
师表的模样，那感觉很爽。  
    校长把白澜的白蕾丝内裤轻轻拉到一边，从后面将她的羞人嫩穴掰开，然后
扶着自己的刚刚从裤子里放出来、现在斗志昂扬的大屌，对准美人的蜜穴，滋溜
一下就进去了。  
    感受到校长的邪恶之物进入身体，白澜忍不住闷哼一声，心里绝望到极点。  
    「哈哈哈哈，白老师的骚逼肏起来真舒服！」  
    捏着她丰满的白嫩臀肉，在美人的嫩穴里疯狂地抽送着粗大的男人阴茎，校
长一边干，一边狂笑，他把白澜压成了Ｓ型，白澜的身材非常火爆，前凸后翘，
看起来好像撅着肥臀趴在办公桌边。  
    绝望在白澜心里漫延，她摆脱不掉他的肏弄，只能在心底无助地低泣：「停
下来呀，呜呜……」美人的巨峰也是非常饱满庞大，白澜上身穿的黑色教师小西
服又非常紧窄，校长把她屈身按在办公桌前，小西服被里面的饱满撑得好像要爆
开，非常有视觉冲击力，让人看了热血上涌。校长这时也注意到了美人身前的壮
观景象，干着白澜的动作没有停，同时伸手到前面解开了她的教师西服。  
    解开她的小西服，校长又如法炮制地解开里面衬衫的前面几个纽扣，没有全
解开，里面的巨峰就因为太过饱满巨大而弹了出来，似乎弹性很不错。白澜今天
穿的是黑色蕾丝胸罩，胸罩被里面的两团巨大山包撑得非常饱满。  
    「白老师的奶子捏起来真爽，哈哈！」  
    校长只将白澜的胸罩推了上去，两只手就焦急地覆盖上去，一手一只，兴奋
地揉捏。白澜的乳房非常大，校长一只手都握不住，只能胡乱地揉捏，可以看见
白腻的乳肉在手指间流淌，可见她的乳房是多么的柔软。  
    校长双管齐下，白澜上下失手，不但要忍受胸前乳房被校长暴力揉捏，还要
忍受身下的穴洞被对方从后面高频率地抽插，多重的刺激让白澜受不了，不由得
娇躯直颤。  
    校长看到白澜的反应，更刺激了，想到从大城市调过来、年年拿省级模范优
秀教师荣誉、平时端庄典雅美丽异常的白澜被自己干得娇躯乱颤，心里的满足达
到了极点，兴奋得呼呼呼不停歇地又狂干了白澜近半小时，这才终于想射了。  
    虽然新婚不久，白澜跟丈夫也做过十来次，只是一直没有孩子，发觉校长慢
慢停下动作，阴茎在自己体内也有内射的迹象，刚才还一直沉默忍受的她忽然挣
扎起来：「不要射里面，求你……」虽然被混蛋校长肏干已成了事实，不能改变，
但她可不想怀了这人渣的孩子，虽然肉体被校长占有和玷污了，但她的心里始终
忠于自己的丈夫，从未改变。  
    「不射里面射哪里，白老师给我怀个种吧，给你老公戴一顶巨大的绿帽子，
哈哈！」校长可不管白澜的请求，按着她奋力挣扎的身体，就准备内射。  
    「咚咚！」  
    这时外面忽然响起敲门声，白澜瞬间慌乱，整个人被吓得花容失色，校长也
立刻将没射精的粗大阴茎拔出来。  
    白澜慌乱了，差点双腿一软坐到地上，还好被校长扶住了：「怎么办怎么办，
有人来了……」白澜一下不知道如何是好。  
    「来藏到桌子底下，快！」  
    校长还比较冷静，略微想了一下，赶紧指着办公桌底说。  
    「咚咚咚！」  
    办公室门又被敲了一次，这敲门声就好像催命符一样，让白澜没有时间提起
自己的裤子，裤子还掉在膝盖下的她跌跌撞撞地来到办公桌的对侧，进入到校长
的办公位，然后蹲下钻进办公桌底。  
    好的是办公桌前面是封板挡着，白澜藏在桌底，只要不进入校长办公位，在
外面是看不到里面的情况，不好的是办公桌底下空间有限，猫在桌底的白澜只能
脸朝外地蹲着，想侧身都做不到，甚至到了这个安全地带，稍微冷静下来的她想
拉上自己的裤子都做不到。  
    白澜在办公桌底下藏好，校长也跟着进入到自己的办公位，在自己的校长办
公椅上坐好。  
    「请进！」  
    坐好后，稍微整理了一下自己的校长对外面喊。  
    「校长。」  
    「是王老师呀，什么事？」  
    校长装作神色从容地问，他是装模作样的好手，镇定的样子让人想不到刚刚
就在不到半分钟前，在不到他一步的位置处，他将学校里最端庄典雅、丰满美丽
的少妇老师白澜扒下裤子，按在办公桌边狠狠地肏. 呆在桌底的白澜可以听见两
人的对话，原来已经下课了，刚才被校长蹂躏的时候，两人都没听见下课的铃声。  
    后面是王老师对她为什么请假表示关心的话，怎么啦？是不是生病啦？等等。  
    白澜很了解王老师的为人，对于她的关心很感动。  
    王老师是一个五十多岁的女老师，人非常的和蔼亲善，她一直把白澜当做晚
辈，对她很是照顾，王老师经常夸白澜好，私下里还经常说以后找儿媳妇就要找
白澜这样的。  
    「待续」  

　　（5）  
    “没有王老师，白老师没生病，她只是临时有事赶不过来，又没有你的电话，
所以让我告诉你跟你换一节课。”  
    办公桌上校长神色从容、一本正经地说，但是在办公桌底王老师看不到的地
方，校长却一点不老实。  
    刚才听到外面的敲门声，情况紧急，慌乱的白澜顾不得提上自己的裤子，稍
微冷静些的校长比她多做的唯一一件事就是提上了自己的裤子，但是也根本没有
时间做拉上裤子拉链这种细节的事。  
    发现进来的王老师没有发现任何异常，校长胆子也大了起来，一面在办公桌
上神色如常地跟王老师谈话，一面在桌底下从没拉拉链的裤子里掏出自己的粗大
阴茎，头也不带低地就往白澜的脸上怼。  
    虽然阴茎被刚才突然的敲门声吓软了，但是他的阴茎不同寻常，即使没勃起
的时候，他的阴茎都又粗又长，跟一条大肉虫似的。白澜的俏脸被这条肉虫顶得
满脸通红，她又羞又愤，奈何办公桌下空间有限，她怎么也逃不开，甚至最后校
长抓着自己的鸡巴就往她脸上按。白澜心道：“这个混蛋就是吃定了我不会惊动
外人，才这么肆无忌惮地欺辱我！”  
    校长感觉到肉棒找到了美人的檀口，加大了力朝前顶，显然是想顶进去，白
澜也是第一时间反应过来，知晓校长的意图，立时紧闭双唇，同时嫩白的小手紧
掩住小嘴，不让对方目的达到。任凭校长的粗大阴茎往她覆盖在嘴巴上的手上按，
她也绝不松手，如果是在平时被男人的裸露下体顶到手上，白澜也会羞耻难堪，
但是对比被男人的阴茎顶在手上和顶进嘴里，孰轻孰重她还是分得清的。  
    口爆，这种让女人尊严受辱的事，白澜都没允许自己老公对自己做过，怎么
能让这个混蛋校长这样对待自己。  
    白澜的拼死抵抗让校长几次想进去进不去，但这校长不是一个随意放弃的人，
在办公桌底，他抓住白澜的两只拼死阻拦的小手，然后一只手将白澜的两只手抓
在一起，从她的嘴巴上拉走，随后另一只手捏着白澜的下巴，将白澜紧紧咬在一
起不松开的两列贝齿缓缓撬开，之后校长控制着自己的肉棒缓缓进入美人的檀口。  
    圣洁的口腔被男人的邪恶之物攻陷，美人的心情跌到了谷底，一滴晶莹的美
人妻之泪从白澜的眼中垂落：“唔……”  
    粗大的男茎撑满了白澜的小嘴，随着男茎全根没入，一瞬间呼吸不畅的白澜
忍不住低唔了一声，好在声音细若蚊蝇，站在办公桌对侧跟校长谈话的王老师一
点没听见。  
    粗大的阴茎进入美人的口中，感受到美人檀口中的温热气息，刚才被敲门声
吓软了的阴茎瞬间又涨到了极点，又粗又硬。  
    校长松开了白澜的双手，另一只手也离开了她的下巴，两只手按着白澜的脑
袋前后移动，他把白澜的嘴巴当成一个只有窄小洞口的肉质容器，在自己的鸡巴
上套弄。  
    从没经历过这种粗鲁对待的白澜被口爆得直翻白眼，她又愤又辱，她怎能不
想逃开男人性物的淫弄，但是校长的巨屌又长又硬，她根本吐不出来。虽然双手
被释放出来，但是力量与校长差距悬殊的她也只能任由对方按着她的脑袋前后移
动。  
    “白老师没生病就好，白老师请假我还担心她是不是身体不舒服。白老师从
大城市调到我们学校，那真是我们学校捡到宝了，我们一定要好好对待她！”王
老师温和地说。  
    “那是当然，王老师你放心，我作为咱们学校的校长，一定像宝一样对待白
老师！”  
    校长打包票似的说，说到“像宝一样对待白老师”这句时，桌下的双手按着
白澜的脑袋猛一向自己的鸡巴上拉来，同时腰间不明显地向前一收缩，让粗大的
阴茎狠狠地顶进白澜的喉咙最深处。  
    强烈的窒息让白澜有种眩晕的快感，她的小脸憋得通红，但又叫不出声。  
    之后一直没射精的校长忽然精关一松，储存在子孙袋里的所有精液一股脑全
喷在了白澜的嘴里。白澜呼吸不畅，又被粗大的阴茎堵着嘴巴，只能不受自己意
志控制地被迫吞咽，大量的男性精液不断地进入到白澜的肚子，能看到她喉咙不
住地隆起。  
    所有的精液都射到白澜嘴里不久后，王老师跟校长又说了几句就离开了。  
    “好了，王老师走了，白老师出来吧！”  
    确定王老师走远了，校长从白澜的嘴里拔出自己的巨屌站起来，然后对还蹲
在办公桌底下的白澜说。  
    白澜从桌底钻出来站起，俏脸还涨得通红，愤恨地看着校长，一边喘着气呼
吸干咳，一边断断续续地骂道：“混蛋！……无耻！……人渣！……败类！……”  
    “呵呵，好了好了，别骂了白老师，你看看你裤子还不提上，是还想被我干
吗？”  
    校长轻笑着，原来刚从办公桌底钻出来的白澜忘了自己的裤子还被拉在膝盖
下，雪白的大腿、诱人的腿根和性感的白蕾丝内裤暴露在校长的视线中，窄小的
白蕾丝内裤只能堪堪遮住主人的秘密花园，内裤边沿还有着性感的蕾丝花边。  
    白色的蕾丝内裤被撑起一个肉眼可见的高度，不只因为白澜的阴户原本就饱
满肥厚，更多的原因是昨天和今天白澜的小穴已经被校长肏红肿了。  
    听到校长的提醒，白澜赶紧侧身将自己的裤子提起穿好，虽然早就被眼前的
这个混蛋校长看光了身子，但强烈的羞耻心和自尊心时刻提醒她要检点。  
    因为办公室本来就不大，白澜根本找不到躲避校长的环境，只能当着校长的
面拉上自己的裤子，她的棕色长裤又薄又紧，她的肉臀又太丰满，校长可以近距
离观赏到美人提起裤子时，那肥美白嫩的臀肉一点点滑进紧薄的教师长裤，校长
看得直吞口水，要不是没时间了，他必须得按着白澜的肥臀再顶几下。  
    注意到校长贪婪淫欲的目光，白澜真是又羞又气，真恨不得挖了这混蛋校长
的眼珠子。阻挡不了校长明目张胆的视奸，白澜只能加快将衣服穿戴整齐，穿好
裤子后，又赶紧将上身的衬衫和教师西服穿好。  
    所有的衣服都穿戴好后，白澜忽然意识到嘴里还残留着男性精液的浓重腥味，
不禁又干咳起来，真想把肚子里所有的污秽和肮脏都吐出来。  
    “别咳了，那东西又不脏！你再磨蹭一会儿该上课了！”  
    校长不以为意地说，白澜这才想起自己的课被校长跟王老师的课换到了第二
节，抬手一看手腕上的表，距离上课不到一分钟了，于是赶紧向教室小跑过去，
她是省级模范教师，可没有上课迟到的习惯。白澜临走时还不忘回头愤恨地瞪了
校长一眼，似乎想把今天校长对他做的所有事化作一把尖刀，狠狠地还给对方。  
    快上课了，这条楼层的几个班级的学生都自觉地回到教室，在自己的座位坐
好了。  
    于是，临近上课之际，整条教学楼的长廊上都响着“哒哒哒”焦急而又悦耳
的高跟鞋踏地声音，不用看所有的学生都知道是全校最美的老师——白澜老师，
因为只有她穿高跟鞋走路才能发出这么优雅好听的声音。 
    听着高跟鞋踩地的悦耳声音，白澜的美丽身影在每个男生脑海里浮现，也让
不少男生心里浮想联翩。中学时代，哪个少年心底没有一个旖旎的梦，幻想将全
校最美的老师，穿着教师制服、丝袜高跟，被自己狠狠地肏.  
    来上课的路上，白澜一路上小心地干咳着，希望能将嘴里的男性精液味散去，
不要带到教室，只是精液的浓重腥味哪是那么好散去的，直到走到教室门前，白
澜都感觉嘴里的精液腥味没散去多少，她只能硬着头皮踏进教室。  
    刚走进教室，上课铃声就响了，白澜脸上作出轻松愉快的笑容，以免被学生
们看出端倪，接着声音如常地说：“同学们上课！”  
    这一天，害怕被学生发现嘴里有男人的精液腥味，白澜一天都没有下过讲台，
不管是讲课、测试、提问，还是问答学生问题，白澜都在讲台上完成。  
    晚上下学回到家，好在老公还没回来，白澜来到浴室，疯狂地洗漱刷牙洗澡，
想要将身上有关那混蛋校长的所有味道通通除掉，光是刷牙她就刷了5 遍，这才
感觉嘴里没有精液的腥味了。  
    「待续」