第一章

　　[ 真的好想要啊…]

　　声音轻柔得好似羽毛在抚摸心田，一位身材娇小纤瘦的少女将修长的双腿屈
膝耷拉在壁沿，默默凝望着飘窗大开的屋外，如海洋般湛蓝的碧眼中荡漾着明亮
的微波，眼神中仿佛充斥着无尽的哀愁，清冷幽邃，有着让人只是对视一眼就会
被深深吸进去的魔力。

　　她的容貌美得令人窒息，一头如丝绸般精致的靓丽金发被绑成风格清纯的双
马尾，优雅地垂落在像是刚洗完澡后披上的白浴巾上，顺着窗外吹拂进来的细微
凉风在空中摇曳，根根晶莹分明的发丝被淡淡月光笼罩透着梦幻飘逸的光影，给
吹弹可破完美得好似人偶般的玉靥增添了许多神秘的色彩。

　　少女究竟是为何孤零零地坐在窗台上？漂亮却稍显稚嫩的脸蛋又为何露出一
副烦恼的表情？仿佛存在本身都是未解之谜一样，从身上自然而然地散发出勿扰
清幽的氛围。

　　她双手抱紧胸前将已经开始发育的饱满酥胸呵护其中，隐隐有水珠滑过的娇
嫩肌肤呈露出稍显病态的白腻，虽然坐姿看上去并不优雅，但细嫩小手轻轻托住
香腮的模样却显得十分自然，让眼睛里容不下半点灰尘的画家都难以将这份美用
笔尖留下。

　　这里是少女的私人房间，屋内的家具摆放充满了女孩风的粉色气息，装饰的
风格朴素中带着点雅致，樱花纹路的大床整洁又充斥着可爱的氛围。然而在这样
一个看起来舒适温馨的空间里却显得有些孤独冷清，悬挂在天花板上的水晶灯是
关着的，就连放在床头柜上的每一位现代女生都会必备的手机也是出于关机状态。

　　气息宁静平缓，她就只是孤零零地维持着坐在床边的姿势，也不顾冷风会不
会让她染上感冒，任由时间静悄悄地划过她嫩藕似的纤细胳膊，将裸露在外的粉
玉香肩吹得红彤彤的。

　　这副姿态，就好像在等待着什么人来寻找她一样。

　　不知过去了多久，当不远处的一个熊猫形状的闹钟发出可爱的[kuma]声时，
亮晶晶的瞳孔骤然收缩，仿佛像是突然从梦中回过神来般，原本就耀眼的美眸中
流转着璀璨的星光，连忙将柔荑小手靠在墙上，曲线优美的细嫩双腿轻轻摆落下
来，两只莹白如兔的小脚悬在空中晃荡着试探性地点在地上，似乎觉得有些凉凉
的，玉趾在蜷缩了一下后便瞬间梭进了绒毛小鞋里。

　　莫名其妙的，从少女白里透红的双颊两畔浮现出一抹绯霞，她像是感到有些
害羞似的将掌心置于胸前合十，捧着砰砰直跳的心脏般蹑手蹑脚地走向门口然，
没有发出半点声音。

　　在将自己的房门打开后，便目的明确地小跑到就在门对面的另一扇门前，然
后在皱起琼鼻深吸了口气后悄悄地将手放在门把手上转动，连吱呀声都没有发出
门就被轻而易举地打开了；整个过程仿佛做过无数次般熟练，从门缝中钻出与少
女房间截然不同的亮光，这似乎让她感到欣喜。

　　而房间的主人似乎并没有保护自己隐私的意思，如果不是说粗心大意，那么
就是不认为在门对面的少女会进入他的房间。

　　狭小的门缝渐渐敞开，从房间里映入眼中的是一位有着一头乱糟糟的黑发的
少年正坐在椅子上，身体正对着闪闪发亮的液晶显示屏，在操纵鼠标玩着什么游
戏的画面。整个房间的布局如同他本人那样不修边幅十分凌乱，吃完的方便食品
垃圾袋随处可见地乱扔在各个角落，衣物被丢在床上，床单和被子也像是刚刚滚
过一样布满了褶皱。

　　更为要命的是，在墙壁和衣柜上摆满了二次元动画女角色的画像和人偶玩具，
虽然就本国文化而言将其当做类似兴趣一样的东西去支持没有问题，但她们大多
衣着暴露，煽情得让人脸红，从某种意义上来讲具有强烈的压迫感，会不由得去
敬佩将这些大方展现出来的主人的心理能力。

　　此时早已进入了深夜，对于年龄幼小，还是学生的少女来说无疑超过了应有
的宵禁，是早就该睡觉的时间，然而此刻却像条调皮的猫咪一样小心翼翼地用好
奇的目光偷窥着同样没睡的男人的房间，湛蓝色的眸子里闪烁着异样的色彩。

　　正坐在电脑桌前的少年上半身弓曲着，脸近乎狂热地快要贴在亮闪闪的屏幕
上，哪怕少女站在门口也能清晰地听到他急促到恶心的喘息声以及耳机里泄露出
来的疑似女孩的甜美娇喘，光是这一幕就足以让任何女性对他的印象处以死刑，
然而他做的事情并不仅仅如此。

　　[ 奈奈子…好可爱…]

　　少年一面发出有些粗犷的低吼声一边呼喊着电脑屏幕里显示出来的虚拟女孩
的名字，似乎这样对方就会回应他一样。动画形象的女孩穿着打扮奇怪而又煽情，
好像是近年非常流行的魔法少女服装，正在和身为主角的男人做着成年人才会做
的羞耻事情，明明他们看上去和自己差不多年轻，为什么可以心安理得的做着这
种事情呢？少女满脸通红地盯着画面里像是舒服到快要不行的魔法少女，心跳动
的非常快。

　　没错，少女并未对少年变态好色的行径表示否定，正好恰恰相反，她感到非
常有趣。

　　如果说哪里让她感到不满的话，那毫无疑问就是少年脑海中幻想的对象不是
她而是寄托在了不可能在一起的虚拟对象上，一想到这一点，樱粉色的娇唇就不
由得噘了起来，目光也冷淡了许多。

　　只是…那病态到不正常的浓浓爱意仍然弥漫在瞳孔中。

　　少年浑身颤抖着，一条纯净洁白的，看上去用料十分精细的绢丝袜套从褪下
裤子裸露的大腿边沿滑落下来，那显然不属于他的衣物看上去薄而透明没有丝毫
撑破，可以想象平时穿着它的人的腿有多么纤细匀称，然而此刻这条漂亮的白丝
却在遭受着无情的玷污，被男性的手掌按在满是腥臭味的雄性性器上反复摩挲套
弄，似乎是丝袜的主人过于美好又或是丝滑的质感让他难以忍受，抬起的脸上浮
现出享受的表情。

　　目睹着这一切的少女再也忍不住了，一只细嫩的纤纤素手不知何时缓缓抚向
了自己的身下，她微微抿住红润的下唇，清澈得没有任何瑕疵的蓝宝石美眸里荡
漾着妩媚的春光，这与平日里严格规范自己做着乖乖女的她仿佛两个人，但就是
炽烈的爱意点燃了她渴望的心情。

　　少女渴望着少年的爱，希望能够和他结合，但这条道路充满了荆棘。

　　[ 哥哥…好喜欢你…好想得到你…]

　　嘴中喃喃念叨着心爱的少年那只能由她独占的称谓，血脉和亲情将二人连接
在一起，成为了一辈子也无法分离的关系，同时也成为了束缚着她的枷锁，让她
害怕少年得知自己的妹妹这肮脏且不纯洁的心情。

　　尽管如此，每天她都会将换下来的丝袜放到哥哥能够看到的显而易见的地方，
而这位有色心但没色胆的哥哥虽然知道这是自己妹妹的衣物却还是犹豫着上钩了，
装作没有发现着这一切的少女才可以每晚都欢喜雀跃地欣赏着哥哥用她的衣物自
慰的画面，以此来慰藉自己心中那早就膨胀到扭曲的爱意。

　　她想要和哥哥成为，不是妹妹的更加亲密的关系，从知道新娘这个词之后这
个想法就从来没有变过，不是哥哥不行，除了哥哥以外的其它男人都不想要。

　　但一切都不能操之过急，因为谁叫她的哥哥很胆小嘛…要一点点吃掉才行～

　　只是要怎么做，该怎么改变，这对于拥有着好色脑海却在不同角度上意外得
宛如白纸的少女而言还是一件处在未知领域的难题。

　　在漫长的消遣过后，少年将浓稠的体液射在了妹妹的丝袜上，一边剧烈地喘
息着一边思考着等会要怎么清洗才会不被发现，殊不知妹妹已经悄悄来过，并在
自己的门口留下了奇怪的水渍。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　朝日步是一个随处可见的平凡男人。

　　他的容貌没有悬念的处于这个不大而人口众多的国家中男性偏差值之下，虽
然不帅但却并不丑陋，还没有到让人看了感觉不舒服的地步，如果好好仔细打扮
一番的话想必会有很多同龄人愿意和他交朋友。

　　但朝日步并不以为然，在自己就读的县内一所平凡到符合他那毫无上进心的
人生观的平凡高中里就读，他觉得自己没有与同龄人交往的必要，也没有在毕业
后升学的打算，甚至于临近高三也完全不知道未来的自己能做些什么，在这个奉
行人际交往至上主意的社会中，他这样的男人实在可悲得让人毫无怜悯之心，是
个只活在自己狭小的世界里的尼特族。

　　幸运的是他生在一个开放自由的家庭里，父母的赚钱能力完全可以让同学羡
慕到对他实施校园暴力的地步，朝日步深知这点行事十分低调，他觉得自己每天
能够过上看看动画小说玩玩游戏，沉浸在不会改变的日子里过完这一生就是幸福
了。

　　双亲之所以放任他如此颓废堕落，一个原因是觉得他明显扶不上墙放弃了希
望，另一个自然得归功于怎么看怎么不像的可爱妹妹，不论从任何一个角度看都
是不折不扣的美少女，自然耀眼的金发让人怀疑是不是有西方人的血统，如果不
是确实存在血缘，他都要怀疑究竟为何像他这样一个长相中下的男人，美得让他
这个哥哥都心动到跨越亲族限制产生情欲的亲生妹妹？

　　做什么事情都完美，仿佛没有她不会的事情。举止优雅得体，考试排名永远
的年级第一，是个让无数人在绝望的同时而又憧憬的才貌双全的美少女，就连他
这个做哥哥的在自己的高中内都时不时听人说起她的传闻。

　　这个世界上不存在以一个异性的身份不喜欢朝日月梦的男人，朝日步毫无疑
问是在里面最先沦陷的。

　　虽然说喜欢看动画，也没少看妹系作品，但他拿捏得住现实，朝日月梦绝对
不可能喜欢像他这样找不到任何优点的哥哥，血缘关系是堵不折不扣的高墙能将
二人隔离，会对学校里的那些同龄JK提不起兴致，大概除了喜欢动画人物之外其
它所有原因都要归功于她。

　　然而奇怪的是对于妹妹朝日步心中提不起半点负面情感，倒不如说还非常感
谢她竟然愿意一直和废物哥哥住在一起从来没有过什么怨言。老实说…朝日步也
觉得她和自己不是一个世界里的人，因此经常幻视成女神来崇拜，每天能够和心
目中的女神住在同一个屋檐下让他在感到压力的同时又不由得臆想飞飞。

　　此刻的他正一如往常坐在熟悉的餐桌上，长条形的桌子摆放在宽阔的用餐室
里，明明有着坐下十个人都不觉得拥挤的程度，却因父母常年在国外出勤而显得
空空落落的。

　　但他不觉得寂寞，还时不时地转动漆黑的眼睛偷偷瞥向不远处在开阔式的厨
房里忙碌的娇小身影，充斥着青春朝气的金发马尾辫像飞翔花丛的蝴蝶翅膀随着
纤细腰肢的扭动轻摇晃荡，无数食材和调味料像被施了魔法一样在青葱玉指间灵
活舞动，使锅里散发出暖胃诱人的香气，不仅勾起睡了一晚后饿着肚子的馋虫还
十分赏心悦目。

　　装作不在意却不停地将视线投了过去，虽然是自己的妹妹，但并不妨碍他意
淫，身高在中学生里算高挑但却依然瘦小柔弱的身材正中朝日步性癖的好球带，
被淡粉色的漂亮围裙包裹住的女孩优美的腰部曲线，那微微隆起的稚嫩乳房，挺
翘的小屁股在他的眼中全都无所遁形，仿佛能够透过衣物看到里面姣好细腻的雪
白肌肤，脑海里幻想起自家妹妹那小时候还在一起洗过澡的漂亮裸体，才大清早
朝日步的胯下就忍不住支棱了起来。

　　如果是裸体围裙就好了…在心底里没出息地想道，不停吞噎着唾沫，喉结上
下翻滚着。

　　妹妹自然不可能听到他猥琐的心声，从手中熟练的动作可以看出她的家政能
力如何高强，平静淡然的碧眸中透着些清雅的冷澈，似乎做菜对她而言不过是简
简单单的事情，并不足以让她挂念在心上；不过不知道是不是错觉，总觉得偶尔
能够透过背影从被柔顺金发覆盖住的脑袋上看到些许湛蓝的青意，让他有种被对
方发现了的感觉，但如果妹妹真的发现自己正在被恶心的哥哥偷窥的话肯定会生
气吧，所以应该没出什么事。

　　想到这里他的胆子也就大了起来，开始正大光明地欣赏起妹妹在厨房里为自
己做菜的身姿…虽然她大概只是顺带做的自己的份，但朝日步更愿意这么理解。

　　当餐盘的叮当声传出时，心中难免有些为看不到妹妹可爱模样而遗憾，同时
也对这份香气四溢的早餐怀抱期待，因为在她手下料理的食物从来都很和他的胃
口，每天都在不断刷新着他对各种菜式「最好吃」的上限，毫不夸张的说虽然没
有妻子但他的胃早就被妹妹牢牢抓住了。

　　而身为妹妹实际是女神一般存在的金发美少女本人则非常自然地坐在了朝日
步的对面，十分优雅地系起餐巾舞动刀叉起来。

　　[ 月梦…我可以吃…]

　　[ 嗯，没问题，不过在家里叫我小梦就可以了，我希望被哥哥这么叫。]

　　他的话才刚刚开口就被妹妹微笑着打断了，甜美的声音让他心神一颤，眼睛
在惊讶地与那双诺诺大方笔直注视过来的湛蓝双眸对视，却逃跑似的连忙瞥过视
线。

　　不知为何，总感觉好像从对面传来了细小的叹息声。

　　在两声惯例的[ 我开动了。] 重叠在一起后，整个房间里只能听到餐具交织
碰撞的声音，和男性丢失形象地瞪大双眼狼吞虎咽的声音，朝日步偶尔能在埋下
脑袋享用美食的时候听到妹妹悦耳的铃音轻笑，她肯定在嘲讽着自己吧。

　　所以在用完餐后他不知在闹什么脾气地背上书包，全然不顾妹妹惊讶的眼神
站起身准备走向门口，离开这个家。

　　就算自己所在的高中的门禁时间比妹妹要长，但这么快便赶着要出发可能还
是会让她起疑心，吃完了辛辛苦苦做出来的饭后还不愿意帮她善后洗碗，真是个
没用的哥哥啊，不必照顾阴沉哥哥别扭的心情，讨厌也没关系的。

　　[ 等…请等一下！]

　　听到身后突然焦急的向他呼喊的声音，朝日步浑身僵住了，在脑海里默默思
考了一阵后他还是没忍住转过了头，想看看妹妹会怎么贬低他。

　　然而出现在他视线里的，是正踏着一双光润的小脚朝他咯噔咯噔跑过来的小
动物似的身影，那比自己矮上将近两个头，最多只到胸口位置的白皙小人脸上露
出比门外阳光还要温暖的柔和笑容，双手举起一个被花纹绢布紧紧包实的方盒，
轻吐芳唇。

　　[ 你的便当忘记带走了，步哥哥。如果不好好带走的话，月梦可是会亲自送
到你的学校的哦～]

　　朝日步完全不知道自己现在是什么样的表情，只是拿过那个包装好的便当盒，
在触碰到手指的柔嫩触感后缩了缩，不论是内心还是未来都被这个披着天使皮的
小恶魔杀死了。

　　听到背后传来[ 路上小心] 的声音，他满脸通红地发誓未来绝对不先妹妹一
步出门了。

　　　　　　　　　　　　　　　————

　　今天、今天也有成功攻略到哥哥吧！

　　朝日月梦一边走在通往学校的上学路上一边在内心里紧张地想道，清澈透亮
的瞳孔颤动不安，说真的当哥哥最后从眼前逃跑的时候她的心都快慌得跳出来了
…

　　不过看到最后哥哥脸上那同样惊慌失措的表情，应该没有问题吧？有好好地
把月梦的魅力传达给哥哥吧？呜…都怪哥哥太敏感了，要是能再多一点自信，能
够察觉到月梦的心意的话该有多好…好想每天腻在哥哥的怀里不出门呀…

　　脑海里不断冒出奇怪的想法，月梦也有所自觉不应该胡思乱想，可是每当回
想起哥哥那张在其它人眼里不起眼可是在自己的眼里十分帅气可靠的脸时身体就
忍不住炽热起来，简直就像是偶然偷听到学姐聊天时说的发情期的小猫咪，羞死
人了…

　　真是的、这样下去可不行！下次…下次一定要好好问清楚哥哥的心情！

　　就连月梦自己也没有发现，不知从什么时候开始小手就不由自主地抚摸上了
在不停升温的脸颊，仿佛是为了掩盖脸颊像是烧起来的红晕，微微半眯起的双眼
也莫名其妙地濡湿了起来，莹莹雾水流转间看上去楚楚动人，盈盈一握的纤细腰
肢情不自禁地扭动，烦恼中的美少女有着心事的模样也分外可爱。

　　只是她的这副明明不是刻意为之的姿态在其他同样在朝学校前进的学生们眼
中意义可不一样，对许多会在这个时候进入校门的学生而言，欣赏朝日月梦优雅
的身姿成为了能给校园美好的一天带来好运的象征，那在阳光的照耀下仿若绫罗
绸缎般顺滑耀眼的绮丽金发让人见了心醉沉迷，晶莹剔透的肌肤，会令人误以为
是尊精致的洋娃娃的稚嫩五官挑不出半点瑕疵。

　　英伦风的学生制服主体由白色和紫色构成，穿在月梦的身上正好合适，四肢
纤细柔美得宛如模特偶像般规范，她的每一步走动，眉眼间的每一丝变化都散发
着妖精般的梦幻魅力，典雅的气质由内而外地充斥在举手投足间，但没有给人丝
毫高岭之花的感觉，反而柔和得使人忍不住想要接近。

　　家庭条件优越却没有半点架子，哪怕感到困扰也会积极帮助他人，会平等地
给予每一位同学交谈的权利，容貌和智慧无人能出其左右，绝非虚假的沉稳笑容
无差别地令人沦陷在幻觉中，有关朝日月梦的传说即便是许多成年人都有所耳闻，
就算抱有怀疑态度的人在真正见到后也都会发自内心地觉得这是个[ 比传闻中更
加惹人疼爱的可爱孩子].

　　然而却没有任何人见到过像今天这样在路上就变得一副像是恋爱中的普通女
孩模样的朝日月梦，每一位见到她的人都没有心生幻灭的感情，相反的是觉得更
加可爱了。

　　由此他们也不禁想到在有关她的诸多传说中，每天都会拒绝掉十位数的情书，
并都以我已经有喜欢的人了来回绝这件事…假如真让这些情愫初开的中学生们得
知了朝日月梦的意中人，恐怕那个男人活不过一天吧。

　　奇妙的是，对于月梦自己而言会做这些事情大多都是无意识的，有些时候她
甚至会保持着试试反应的态度去做那些事情，一方面是为了丰富自己的能力可以
更好的服侍哥哥，对于她而言学校也只不过是在自己拟定的那个幸福未来前度过
的平淡日常一环罢了——至少她自己是这么觉得的，因而对自身善良的本性完全
没有理解。

　　只不过同学们都不会知道她的心情，月梦就这样踏着优雅的步伐走进了花香
四溢的校园，一边和每一位微笑朝她点头的同学打着招呼一边走向了自己的班级。

　　学校的课程对她而言属于可有可无的程度，就算经常有教师想来她家做访问
或者毛遂自荐想要辅导她学习也都被年级第一的成绩给打回，开什么玩笑？好不
容易可以独占哥哥，拥有和哥哥的爱巢，她才不想有更多外人打扰呢！

　　今天的她拒绝了所有朝她发起一同共进午餐的邀请，这在平日里是非常少见
的，因为回到家中后的大部分时间都花在了研究新菜式和想念哥哥上，而在女孩
子们的午间茶会时可以多少获得一些有关最近发生的琐事情报。但今天不同，她
想要先独自一个人静一静。

　　静静地坐在学校花园长廊中的木椅上，月梦将穿着白色筒袜的细嫩双腿倾放
于一侧，然后把今天早上做好的便当端起放在短裙覆盖着的结实大腿上，优雅地
掀开布盖，瞬间一层装满了丰富精致的彩色一层装满了米饭的和式便当呈现了眼
前。

　　低垂着小脑袋，月梦无言凝视着这个自己亲手制作也严格试味过后的便当，
脑海中还是不由得飘向了不在同一所学校，被她挂念着的哥哥。

　　不知道哥哥有没有好好在享用呢？如果觉得好吃就好了，能够听到哥哥的赞
美我会更开心吧…

　　就在她夹起筷子准备一个人吃起午餐时，突然间一道熟悉的人影出现在了她
的视线中，然后竟然连问都没有问我能不能坐在这里就一屁股在月梦的身旁坐了
下来，月梦也像是见怪不怪地没有反应，只是看着对方的视线里带着询问和不解。

　　[ 小月月～你今天还是这么可爱呀～我想死你了，啊…不要误会，肯定不是
想抢你便当里的食物哦～]

　　说着如大叔般轻佻却没个边际的怪话的是一位有着栗色长发的少女，容貌虽
没有月梦这般出格却也是位不折不扣的美少女，双眼像是被墨染似的漆黑，有种
对视在一起就会被深深吸进去的感觉，哪怕是月梦也不敢看她太久，因为她实在
不擅长应付这种喜欢直击人内心的类型，会有种什么都被看穿的感觉。

　　同时这位也是她从小一直玩到大的好朋友，从小学开始就在一个班级，不过
到了中学分班时就很不幸的分到了不同的班级，当时她在自己怀里哭了将近半个
小时然后像流氓一样说了句好香的模样让月梦记忆犹新，从那之后到现在都没让
她过分接触身体。

　　[ 嗯，若叶中午好，我也很高兴能见到你，至于便当里的食物…请原谅我今
天不能给你。]

　　听到校园的偶像级少女，也是朋友的月梦拒绝的话若叶瞪大了双眼，因为以
前她只要可以提一句便当月梦就总是会苦笑着喂她吃，但是现在…若叶不禁眯起
了双眼。

　　[ 你这么说的话，我突然想吃了呢。]

　　[ 呵呵，骗人，我不给你你也会想要的。]

　　月梦的笑容突然变得很有压迫感，金发编织成的刘海底下宛如天空颜色的眸
子里流露出轻飘飘的友善，但是握着筷子的手却紧了紧，丝毫没有想动的意思。

　　看到她这个样子若叶夸张地呜哇一声表情有些遗憾，其他人或许不知道，但
熟悉月梦的她却明白这是有些生气时的表情，因此没再多说什么，目光恋恋不舍
地在便当上的高级食材上瞟了一眼后叹了口气。

　　[ 不说这些了，我听说你今天拒绝了同伴同学的聚餐邀请，我能方便问问为
什么吗？]

　　听到这个疑问月梦愣了愣，然后视线不由自主地逃向一旁。

　　[ 我…就是突然想一个人吃了不行吗？]

　　迟疑的话音别扭且带着些恼意，知道她很少表达出真实情感的若叶不禁感到
惊讶，看到她的脸颊两畔浮现出一抹害羞的红晕，抿着嘴唇不愿意看向她的可爱
神情，若叶不由得在想这个人是要连我也杀死吗？忍不住伸出手想要落在她柔顺
纤细的发丝间细心抚摸，但又想到她不太喜欢被自己触碰又懊恼地放下，说起来
她也是给月梦送过情书的人呢，真的好想再体会一下这具娇躯的柔软啊…

　　[ 话说你和你家那位还好吗？]

　　突然改变的话风让原本满脸娇羞的月梦表情一凛，用不要再说下去了的眼神
看向她，上半身突然激动地靠了上来，和她仅仅只有一拳之隔。

　　[ 我不会让给你的！]

　　[ 才…才不会抢你的啦！我只是想知道你们什么时候在一起！]

　　若叶连忙摆手向后退缩，看到对方若有其事的认真反应就知道误会了，心想
她还是一如既往地一听到有关那位的事情就会变得不一样啊…不过说真的那位看
她的表情让人很不舒服，会喜欢这样的男人真替友人的未来堪忧，不过月梦貌似
早就发现那位偷偷看她的眼神也很不正常了。

　　[ 是…是吗？对不起，是我误会了…]

　　月梦听了她的话后漂亮的白皙脸蛋呆了呆，然后耳根突然红了起来，双手用
力捧住脸颊低垂了下去，道歉时的尾音都带着些鼻音的颤抖，但语气中的高兴与
喜悦却难以掩饰。

　　这个孩子真好懂啊。

　　感受着鼻尖残留的芳香，若叶长大了嘴巴不知道该说什么才好，在眼前的这
个女孩真的不是什么可爱的小动物吗？是那个情商和智慧都充满魅力让人着迷，
会很好地戴上完美面具的朝日月梦？

　　在安慰了她一阵后，等到红潮从脸上褪了下去后，若叶才正经地告知了此行
过来的原因。

　　[ 就在刚刚得到了通告，今天下午会有一场不知道从什么位置发生的魔物袭
击，小月月你可要好好保护好自己！魔物们可是很恐怖的！会吃你这种可爱的女
孩子的！不要受伤了，适当的时候要记得拉响报警器等待救援！]

　　月梦被若叶用双手抓住肩膀叮嘱着注意事项，感受到对方身上传来的温柔和
善意，不禁噗嗤一声，感到害羞地露出如花儿般的笑靥。

　　[ 若叶很关心我呢。]

　　若叶没想到她会突然来这样一句话，双颊忍不住红了起来，眼睛湿润润的，
感到别扭地晃动起身子。

　　[ 那…那是当然的嘛，谁让我和小月月是好朋友！]

　　[ 嗯，我们是好朋友，我会小心的，所以若叶也要好好注意安全喔。]

　　轻轻绽放出精美的微笑，月梦从便当里用筷子夹住一块用高级食材制作的手
握寿司塞进若叶那刚准备说些什么话的嘴巴里，若叶先是生气地瞪大了眼睛，而
后便开始安静地咀嚼起来，脸上浮现出幸福的表情。

　　一边吃她一边若有所思地想道该不会小月月是为了感受和家里那位一起吃便
当的气氛才一个人用餐的吧？不不不…就算她的心思再怎么天真也不可能是这种
像小学生一样的理由吧～

　　而月梦在苦笑着给有些噎着的若叶准备茶水的同时内心深处也不禁活络起来。

　　魔物袭击嘛…看来要晚一点才能见到哥哥了呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　午后归家的路途相较于早晨进入校园来说显得轻松很多，倾斜的坡道被夕阳
洒下的日光浸润成只比路边枫叶要浅上些的诗意颜色。此时的天色已经开始变得
有些昏暗，随时都有可能步入黑夜，会滞留在校园内的学生已经很少了，宽敞的
街道两侧的行人寥寥无几。

　　一个娇小的女孩人影却趁着这个时候在无人的林荫小道间穿梭，她不停地奔
跑着，洋溢着青春气息的曲线优美的两条大腿前后迈步，因为没有人在，她无需
维持平时里应当维持的礼仪，黑色洋鞋踏在地上发出咯噔咯噔的清脆声音，金色
绮丽的长发于半空中飘扬，身姿如轻快的鸟儿在舞蹈般迅速消失在里树林里。

　　月梦没来由的感到一阵心悸，她其实非常明白这阵心悸的原因，不仅如此从
鼻腔间也在不断传来某股阴暗潮湿的气味，惹得白皙动人的娇俏脸蛋感到难受地
皱起了眉头，虽然偶尔给哥哥倒垃圾的时候也能闻到类似的气味，但这股味道要
更加难以忍受，只是吸进身体里就有种向全身上下蔓延开来的恶心感，这是…足
以铭刻进她灵魂里的熟悉气味。

　　在她明亮如蓝宝石般晶灿灿的瞳孔里呈现出来的是与寻常人不同的世界，在
这个她耐以生存，每天都会途径的道路中央有着无数看上去虚无缥缈的黑紫色雾
气在袅袅升起，就仿佛像是被什么东西留在这里一般如果不净化处理就会造成不
堪设想的污染。

　　从白润的小手上散发出耀眼的光芒，如同冲破瘴气黑暗的天使，黑紫色雾气
在接触到她身体的刹那便消失得无影无踪，仿佛不存在般被净化得烟消云散，她
的周身存在着意义莫名的光环，这在任何人眼里都是不可思议的事情。

　　[ 真的…又要变成那个样子吗？]

　　月梦喃喃低语，那对什么都能怀抱着坚强的心去面对的稚嫩小脸上表情有点
僵硬，顺着黑紫色雾气一路追寻过来的她内心诞生着与不愿面对前方黑暗在不同
意义上的忐忑不安。

　　不知为何脸颊两侧染上了一抹红晕，月梦咬着牙齿将这份迟疑抛在了脑后，
雾气的方向不停的奔跑，奇怪的是好像一点都感觉不到累一般她的额头连一滴汗
水都没落下。

　　就在她感觉到自己与雾气的源头越来越接近的时候，脑海中突然感觉有点不
对劲，就像是有着什么在意的事情堵住思绪一样，只是略微思考了一会她便瞪大
了双眼，内心敲响了最高级别的警报。

　　[ 这个方向是…哥哥？！]

　　因为朝日步的学校和朝日月梦不在同一所的缘故，回家时所需要走的路也不
一样，尽管月梦已经调查过且知道哥哥每天回家的必经路可毕竟没有一起回家过
所以迟了半拍才反应过来魔物袭击的目标竟然就在哥哥将要回家的道路上！

　　鼻尖令人厌恶的气息越发浓郁，她的心也随之变得焦急起来。

　　[ 不…不是犹豫的时候了，可是…]

　　就在她忍不住驻足原地不动，惊慌失措不知道该怎么办的时候，从天空中突
然响起了激烈的警报声【滴嘟】敞亮个不停，这一声声急促到像是在警告危险的
铃声狠狠抨击着她的心灵深处，不仅如此，那原本还像个襁褓中的婴儿收敛的气
息骤然爆发起来，让娇嫩的肌肤都惊起了一片疙瘩，无法不深刻感受到对方的存
在。

　　缓缓阖上了眼眸，月梦明白现在不是能继续犹豫不决的时刻了，在用力吸了
口气下定了决心后重新睁开了双眼。

　　我在想什么啊，正因为想做才来到这里的不是吗？为了拯救哥哥，拯救大家
…

　　这一瞬间，她不再是朝日月梦，而是更加辉煌闪耀的某人。

　　她轻轻取下从刚刚开始就在胸口位置不停散发着光芒的胸针吊坠，将其握在
手心里的刹那间，这道光芒于指缝间涣散出来，逐渐笼罩了她的全身，变化为只
有轮廓的粉红色光影。

　　身体逐渐变得灼热起来，耀眼的粉色光芒四散夺目，在临近夜晚的此刻，这
道任何人都无法忽视的光辉注定能洗刷就在附近被魔物的威压吓得惶恐的人们的
不安。在有些痒痒的刺激感滑过肌肤过后，光芒逐渐消散，被收敛进了胸前的粉
红色宝石里，下一刻身上原本穿着的英伦风中学制服仿佛被焚烧殆尽了般荡然无
存，取而代之的是一套风格奇妙的可爱礼服。

　　粉色为基底透着些白色的清纯小短裙充斥着幻想的色彩，含蓄的胸脯和包裹
住挺翘臀部的裙子上绑有质地柔顺的蕾丝缎带，在桃色的披肩下方纯白的袖套包
裹着小臂，穿着白丝连裤袜的纤纤玉腿看上去光洁无暇，玲珑小脚上套着两条成
熟的高跟鞋，看起来就如同童话故事中的魔女。

　　布料有如丝绸般光滑，齐身的设计恰到好处地覆盖住月梦那仿佛没有好好吃
饭的纤细瘦弱的娇躯，衬托出裸露在外的大腿和藕荷嫩臂上肌肤的洁白晶莹；原
本金灿灿的典雅金发被染成了没有丝毫违和的粉色，长发微微收束，被奢华精美
的宝石发圈箍成了小巧的兔儿型犄角，将蓬松的双马尾垂在脑后，月梦像是变了
个人般由原来的大小姐风化为了少女风的可爱女孩。

　　这副打扮，正是被这个国家的许多年轻人所熟知的魔法少女装，然而却并非
cosplay ，朝日月梦是个货真价实的魔法少女，这点从那围绕在周身久久不散的
粉色光晕可以看得出来。

　　[ 唔…果然还是很奇怪…这个样子怎么能见人啊…]

　　朝日月梦并没有做过很多次魔法少女，但每一次她都要为变身成这副模样做
上漫长的心理准备，就像此刻，哪怕身体素质达到了人类无法企及的地步却仍然
觉得裸露在外的肌肤凉飕飕的，脸颊因羞耻而变得通红，喉咙里不断发出呜咽声。

　　下一瞬间，一股莫名的寒气传过背脊，胸前的粉红宝石因感知到庞大的魔力
而亮起光芒。

　　她不能再在这里扭扭捏捏了，嫩臂轻轻在空中一挥，掌心虚握之间，一根带
有粉色翅膀的魔杖就散发出淡淡的灵光于其中显现，魔力于心型宝石绽放，鞋底
的后跟就像是飘散的羽毛一样将月梦的身体轻轻托住悬浮了起来，没有丝毫赘肉
的纤嫩玉腿在半空中虚踩着蹬了一下，竟乘风飞了起来。

　　凉风吹拂发带，卷翘松软的蓬蓬马尾摇曳在天空中，粉红色的发髻与粉色的
可爱衣物，微微泛红的绯色脸颊，就连盈润含露的秋水星眸也呈现出淡淡的粉色，
如樱花般的魔法少女飞旋于天际，凝望着被邪祟气息覆盖的彼端，那仿佛与生俱
来的本能让她很清晰地意识到那就是必须消灭的敌人，是玷污这个有她和哥哥在
一起的美好的世界的存在！

　　[ 那是…？]

　　星屑碎光闪烁间月梦瞄准了那个地方，在看了过去的时候瞳孔微微一颤，虽
然在天上俯瞰城镇的她的眼中一切都变得渺小起来可还是能够捕捉到在一个体格
庞大的畸形怪物的不远处，正有一个身穿学生制服的少年的身影倒在地上，在周
围没有其它人影，大概都躲了起来。

　　即便看不清少年的容貌，可月梦是谁？她可是从出生开始就一直呆在哥哥身
旁的最亲密的人，那毫无疑问就是她的哥哥——朝日步本人。

　　畸形的怪物体型臃肿到看不出任何生物应有的器官，无数仿佛章鱼触须般粘
稠的触手在球一样的身体周围缠绕盘旋，它是这座城镇每隔一段时间就会凭空出
现的魔物袭击中的邪恶魔物，它们会无差别地狩猎人类，完全弄不清目的为何，
现阶段只知道它是对人类有害的存在，会动荡社会的根本，宛如故事书中的幻想
种族，不仅仅是外观丑陋得让人难以接近，其攻击性也绝非一般刀枪武器所能伤
害。

　　月梦不清楚自己为何会获得这份魔法少女的力量，但就在那之后每当魔物出
现，哪怕心里再怎么不情愿身体都会不由自主地去迎击来看，或许会选择她也不
是没有理由的，月梦无法放任这些怪物肆意破坏她和哥哥的日常，假如爱巢被破
坏她会很生气，假如哥哥受伤了她可能会怨恨造成这一切的那个人。

　　因此当它将膨胀的肉须触手对准自己的哥哥，正准备用锐利如刺的尖端穿过
那没有任何力量的平凡身体时，看到心爱的哥哥脸上露出的害怕的表情，她的全
身迸发出粉色的闪亮光芒，长达几百米的距离只用了数秒就赶到了，仅仅只是看
上去脆弱不堪的小腿的踢击就将看起来少说有一座小山重的庞大肉块剔出了数米，
在地上砸出了硕大的坑洞。

　　【咕咻咻咻咻——！！！】

　　魔物的吼声像是混合了诸多噪音般难听无比，被踢中的伤口令人生理作呕地
蠕动起来，不一会就恢复了原装，它扭动身躯面向月梦，同样被点燃了怒火，迸
射出无数根只能看见残影的触手肉瘤，似子弹般飞射，眼看就要刺穿那娇小苗条
的稚嫩酮体。

　　无法想象它究竟想对自己的哥哥做什么，用那恶心的触手留下难以复合的伤
痕还是想要杀掉他？不论是哪一个都深深勾起了月梦的怒火。

　　[ 不许你——伤害哥哥！]

　　我绝对不会让你胡作非为的，我会消灭你，守护我和哥哥的幸福！

　　月梦用坚定的目光看向魔物，如翱翔天空的粉色妖精举手投足间散发着诱人
的魅力，穿着高跟鞋的小脚轻轻一跃，背后宛如长出了洁白的翅膀灵活躲过了朝
她进攻来的触手。

　　【咕噜噜噜——！！！】

　　魔物的声音听起来更加愤怒了，只是在怒火中烧的同时又夹带着对为何自己
的攻击对这个弱不禁风的人类无效？为何那射杀过无数人类的触手连触碰都无法
触碰到她的身体？难不成她想做消灭伟大的自己的猎人？它不允许！

　　生命也好，胜利也好，在智慧程度只有三岁孩童般眼见狭小的魔物心中全都
是不存在的概念，会攻击人类，会渴望鲜血，吞噬掉眼前所能看见的一切事物全
都是不能在作祟，他只知道自己有着能够破坏一切的力量，而破坏掉那些看上去
美好的光景让他欣喜若狂，成为了那不知是否存在的心中唯一的念头。

　　而这份念头，此刻因眼前的这位人类少女发生了改变。它第一次明白了过来，
原来自己也有天敌，而她则是自己永恒的敌人。

　　触手的尖端化为了一把把锋利的刀刃，滑过空气发出刺耳的响声，任何一把
只要击中魔法少女娇嫩的肌肤都将留下不可磨灭的伤痕。

　　魔物嗤嗤狂笑着，人类在空中逃窜的可怜模样让它感到愉悦，它能够透过吞
噬人类内心的负面情感来进化，获得更加强大的力量，不论是恐惧绝望还是憎恨
虚伪全都是最为美味的点心，刚刚那个被她救下的人类身上的负面情绪已经够好
吃了，眼前这个强大到让它不由得认真的会飞的人类又如何呢？

　　【桀？！】

　　这份念头才只是产生了不到半分钟便化为了惊愕，因为它竟然无法从对方身
上感受到哪怕丝毫的害怕，与之相反，那熊熊燃烧的炽烈怒火令身体没有任何理
由地颤抖起来，它下意识地向后退缩，想要立刻逃离这里。

　　然而，一切都为时已晚。

　　[ 只有这种程度吗？]

　　月梦完好无损地翱翔于它的头顶上，手中的魔法棒闪烁出足以将已经暗沉下
来的灰黑天空都照耀的，宛如璀璨明星的粉色辉光，这些光芒像看不见的神圣箭
矢无情落下，似有实质般刺穿了魔物丑恶的身体，破坏世界的魔物立场发生了天
翻地覆的反转，触手不断僵直伸出四处逃窜，可全都在接触到光芒的那一刹那化
为了灰烬。

　　至此，魔物的死亡成了定局。

　　[ 胆敢伤害哥哥，绝对无法原谅。]

　　月梦嘟囔着娇艳的粉唇，不满地看向那逐渐化为尘埃，看上去空荡荡的只能
看到无数残垣断壁的战场，心中的怒火也逐渐消散了下去。

　　突然间敏感的神经让她察觉到有人在看她，月梦转头望过去，淡粉色的清透
双眸呆滞住了，脸颊两畔被红晕覆盖，瞬间慌了神。

　　因为在距离战场不远处的安全的地方，她那迅速就躲藏后保证最起码安全的
哥哥竟然没有立刻逃回家，而是一直在注视着她，手中举着个每天都会随身携带
的相机在拍摄她战斗的画面，不知为何他的脸上竟然有些失落，像是没能看到好
东西一样，在发现正被自己看着后连忙涨红了脸将相机藏到了身后。不知为何，
月梦看着这样的哥哥觉得非常可爱。

　　但是…

　　[ 他…他看到我了，怎么办？？？]

　　月梦还没有做好穿成这么羞耻的模样给哥哥看的准备，并不是说她不想让他
而知道，而是心底里始终有着类似「万一他因此而害怕我了怎么办？」、「他会
喜欢魔法少女吗？」这样的害怕存在，所以才迟迟没有告诉过他。

　　她害怕哥哥会因为自己的妹妹在做着魔法少女这样一个危险的工作而离开她
的身边。

　　但是就当她缓缓降落下来，迎面朝她跑来的哥哥脸上洋溢着和她想象不同、
从未见过的兴奋笑容，说实话这个笑容狂热得让人感到恶心，但月梦却只是感到
紧张。

　　[ 请…请问你是魔法少女吗？]

　　[ 嗯，是的，嗯？…啊！]

　　听到哥哥的问题月梦连续傻眼了一阵后才反应过来。

　　她怎么就给忘了！自己变身后的模样和变身之前完全不一样，根本不用担心
被认出来啊…

　　月梦在对刚才那害怕得不行的自己感到害羞的同时又有点苦恼，为什么她没
被认出来啊？就算发型、穿着、形象、发色和瞳色都不一样了，可是容貌和身材
都还是你的妹妹呀！就不能认出我嘛！你的妹妹可是为了你在拼命战斗哦！

　　想到这里不知为何她的心中不满地嘟起嘴来。

　　[ 请、请问！我可以问您要个签名吗？方便的话名字也…]

　　[ 夸夸我。]

　　[ …哎？]

　　还在大脑里思考着该怎么和心目中的偶像交流的朝日步愣了楞，看到对方脸
上那张可爱到窒息的脸蛋上浮现出能够杀死全世界所有处男的温柔笑容，额头没
来由地冒下冷汗，莫名觉得对方身上有种熟悉的感觉。

　　朝日步原以为眼前这位看上去比他要小很多魔法少女并不会把他放在眼里，
可即便如此他还是想要和对方扯上关系，能够和仿佛动画里的女主角般的魔法少
女说话可是他梦寐以求的事情，幸运的是她看上去是那种会对任何人平等相处的
类型，只是…

　　是、是我听错了吗？总感觉她刚才在说什么不得了的事情。

　　月梦似乎也察觉到太突然了，一不小心把心里话说出来，脸上虽然维持着完
美的笑容可心底里已经在紧张到落泪了，轻轻咳嗽了假装什么事也没发生，纤长
的睫毛灵韵地泛动。

　　[ 嗯哼！那个…我想先问一个问题，请问哥…你刚才在下面拍摄我，表情有
些伤心是为什么呢？]

　　朝日步听了脸色一白，表情顿时变得尴尬起来。

　　他怎么可能说得出口…原因是想要偷偷拍到你裙子底下的内裤却连影子都没
拍到，白丝连裤袜和粉色裙子非常的可爱，想要放大看看内裤的颜色留下来晚上
做配菜这样的话…

　　但是他还是准备自己的心里想法说出来，即便知道会被对方看不起也想要让
对方知道。

　　[ 其实我…非常的喜欢魔法少女，不论是TV里播出的动画，还是只存在于虚
构故事里的小说中，只要是魔法少女我都十分喜欢，那崇杰高尚的精神，对抗魔
物不畏艰险的勇气我都非常崇拜，想要成为和你一样的人…可能这么说有点恶心，
会让你讨厌，但是…]

　　[ 怎么会呢、我很喜欢呀…]

　　他的话断断续续的，像是在一边思考一边把话说出来，一直到最后他不知道
该怎么说了，脑袋沮丧地低垂了下去，然而却被如同糖果般甜美且带着些哭泣的
鼻音的声音给打断了。

　　朝日步惊讶地看向在自己身前同样低垂着脑袋看不见表情的魔法少女，看到
她颤抖着的肩膀还以为她在生气，想要伸出手搂过来安慰她，但又想到这样可能
会引起反感僵在了空中。

　　[ 对…唔？！]

　　刚想说些什么，他的嘴唇就被一抹果冻似的柔软给堵住了。

　　带着淡淡樱花的香气，清冽甘甜的滋味宛如触电般传进了脑海里，让朝日步
的大脑一片空白，不明白究竟发生了什么，瞪大的双眼里出现的是近在咫尺的粉
色，和像是感到害羞似的只是在与他对视了一眼后就分离开来的亮晶晶的大眼睛。

　　只是短短几秒，刚刚触及就分开的小鸟一样的啄吻，于此刻仿佛成为了永远，
脑袋晕晕乎乎的，还是第一次见面的女孩，原以为不会喜欢现实中的女性的朝日
步的心被彻底改变了。

　　[ 你刚刚说想要签名对吧？]

　　同样感到熟悉的清丽声音软绵绵的，悠扬的滋润了躁动的心绪，朝日步痴痴
注视着身着华丽粉服的魔法少女，她的视线有些躲闪，红彤彤的脸颊似乎是回忆
起了刚才的亲吻，感到不好意思地露出俏皮的笑容。

　　[ 这个，就是回答哦，我想应该足够了吧？]

　　月梦也不知道自己在做什么，她只觉得听到对方说喜欢魔法少女就再也忍不
住埋藏在心底深处的情感了，她想要就这样倚靠在哥哥的怀抱里，被思念多年的
温暖所覆盖。

　　她准备跨出最后一步，做出改变。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　回到家中的朝日步没有在客厅里做过多的停留，而是脱完了鞋子之后就直奔
二楼的自己房间，将书包随手扔到书桌上后就躺在了床上，手臂用力放在感到疲
乏的眼睛前面，感受着黑暗寂静的笼罩。

　　他一直都觉得自己很倒霉，不论是日常还是这个无可救药的人，在各个方面
都差人一等，胆小好色的没用的处男，每天在在学校里看着来来往往的情侣都会
投以无所谓的目光，在听到男同学们结伴在一起聊着和女朋友夜晚的荤话题时都
会感到无聊地闭上眼睛睡觉。

　　他认为，自己的世界只需要有动画人物就够了，如果失意了就会有魔法少女
来安慰他，完全不用考虑未来的配偶问题，就算没法工作了也还有老好人一样放
不下他的妹妹会负责生活，像个寄生虫一样的活着，虽然是差劲透顶的人生，但
直到刚才为止他的确是这么想的。没错…直到刚才为止…

　　就算对自己的倒霉运气有所自知，可他还是没有想到过，几个月才会发生一
次的「魔物袭击」居然会出现在他的身边，这是朝日步在短暂的人生中第一次如
此近距离地面临死亡，当时的那个锐利触手如果再深上那么半米他的身体就会被
无情地狠狠刺穿，化作没有任何人会记得的死于天灾中的尸体。

　　没有任何人会毫无眷念地害怕死亡，就算是他也不例外，在那一瞬间从他的
脑海里闪过无数的画面，父母、没有看完的动画小说、推过的美少女们…但出现
过最多的，却是他的妹妹——朝日月梦。

　　都说人在面临死亡的时候，会做出最为真实的本能行为，就是在那时他突然
明白过来了，自己心中对那位完美得不像话的妹妹抱有的龌龊感情，非常不妙的
是他可能真的成为了有着恋妹情结的萝莉控，时不时会对她的好意抱有「这个家
伙是不喜欢我啊？」的疑问。

　　以为自己绝对不会喜欢上现实的女性，那是错误的，因为自己的身边一直有
一位像对待丈夫一样始终给予关怀，抹去心中黑暗的美丽女孩，所以他才会对其
她的女人不假辞色，只是碍于尊严和亲缘关系一直不愿意承认罢了，他感到不安。

　　会喜欢上比自己小上很多岁的，还在读中学的妹妹，万一被她知道了会给这
个他安于现状维持的日常带来多大的变化，会看到怎样失望的表情，心里就不由
得感到害怕。

　　因此，朝日步决定埋藏下这些无意义地死去，连对自己这么好的妹妹都抱有
好色的感情，真是个人渣。

　　只是没有想到的是，就算是肮脏成这样的他也有人愿意拯救，突然出现在他
眼前的是一位浑身散发着可爱粉色霞光的圣洁天使。

　　像是学生一样的娇小纤细的身姿，少女有着稚嫩的容貌和奇怪让朝日步看了
眼睛里迸发出激动光芒的熟悉衣服，那个身高甚至要低语他所知道的中学女生的
平均值，看上去小小的让人想要抱进怀里呵护，光滑柔顺的长发，绢丝缎带织绘
的清纯装扮，全身上下没有一处不把他迷得神魂颠倒。

　　只看那奇异却清纯可爱的制服就能明白，她是一位魔法少女。

　　与电视里偶尔播出的照片和网上偷拍后高价售卖的录像中的绝美形象几乎一
致，不如说近距离观察反而有过之而无不及，哪怕面对体型庞大到和一栋房子差
不多的丑陋魔物也毫不退缩，毅然决然地举起手中的魔法棒迎战的英姿可爱到让
胸口怦然心动，直到刚才还害怕到不行的大脑被一片绯色的气息充斥着。

　　朝日步突然想起来背包里还有每天都会带着的照相机，连忙在躲远了后打开
拍摄起来，放大后可以模下腹热乎乎的脑海里早已将她扒光爽了个遍。但是位于
翩翩飞舞的短裙下，在大腿根部间那少女神秘且引人神往糊地看到魔法少女那被
诱人的白丝裤袜包裹住的光洁大腿，紧实细致地让他甚至想要就地冲上几发，展
开无限遐思的圣洁地带却宛如被某种奇怪的力量阻碍，只能够拍到奇怪的马赛克。

　　瘦小的体型有着熟悉的感觉，让他发自内心地感到喜欢，一时间不由得凝望
到痴痴呆滞住了，因而就连战斗结束后被她发现了也还在持续着偷拍，即便被当
做变态也不足为奇。

　　真美啊——脑海中发出感叹，甜甜香气在空落落的房间里弥漫，这是妹妹进
来打扫过的证明。

　　直到此刻他才突然反应过来平日里都会先他一步回到家中做好饭菜、说上一
句[ 欢迎回来、哥哥～] 的妹妹破天荒的还没有回来。但魔物袭击的位置和她回
家的路是反方向，所以应该不用太担心，可能是在和朋友在享受校园生活吧。

　　虽说如此，可一直过着像大小姐一样严格遵守「放学后不在街边乱买食物吃」
这一系列教条的那个妹妹还是让他感到放不下心。

　　可就算再怎么担心又如何？他只是个连自己都照顾不好的人罢了，他能做到
的事情只有默默的祈祷，直到饿死之前能够等到她做完饭菜为止。

　　躺在床上的朝日步一边回想着就在前不久发生过的记忆，唇边仿佛还残留有
魔法少女留下的柔软触感和清甜芳香，让心脏不由得跳动起来。

　　她的那个吻是什么意思呢？难不成她喜欢我这种类型？她对所有拯救过的人
都会这么做吗？不不不…这也太离谱了，我可没有听说过有哪个魔法少女有这种
兴趣，论坛里的狂热粉丝也就最多摸摸手罢了…而且这位看上去像新晋没多久的
无名魔法少女，粉色的装扮还是第一次听说，仿佛只为了他而存在一般。

　　——想要再见到她。

　　朝日步清楚地听见自己的心在说着这样的话。

　　内心第一次产生出想要改变现状，或多或少先变成一个能够生活自理的普通
人的想法。

　　不过在那之前…

　　他突然支撑起身体，从书包里翻出刚刚拍摄下来的魔法少女战斗的样子，眼
睛一眨也不眨地盯着荧幕中真实到不能再真实的画面，瞳孔闪闪发光。

　　默然无语间，朝日步从抽屉间取出偷偷藏匿起来的妹妹的丝袜，套在脱下裤
子后的跨间右手撸动起来，脑海中幻想着那两条洁白如玉的漂亮小腿的触感，喉
咙里不断传出轻哼声。

　　不知为何，最近开始变得无法幻想妹妹以外的女性冲出来了。

　　　　　　　　　　　　　　　————

　　哥哥他说喜欢魔法少女（喜欢她），这是月梦在睡乡中也会梦到的事情。

　　成为魔法少女的契机是什么，她是怎么成为魔法少女的，这些一概想不起来
了，但是月梦觉得这一定是在冥冥之中安排好的，她肯定是为了得到保护哥哥的
力量才成为魔法少女的。

　　至今她都还记得在那个记忆悠远的午后，哥哥对她说过的话。

　　在她出身没多久，双亲就把对后代的一切寄托都放在了容貌端正童稚的月梦
身上，如果说给人的第一印象是加分项，那么学习知识的出色天赋则完全可以把
宠爱的天秤向她这里偏移。

　　一开始哥哥还会兴奋地牵着她的手带她到处游玩，那些与陈腐家教无关的记
忆是那么的快乐，直到现在也在内心深处闪闪发光。

　　年幼的月梦不懂，为何父母连话都不和哥哥说只是一味的在夸奖她，明明都
是从同一个妈妈的肚子里生下来的，可为什么不去看看哥哥呢？时至今日她不禁
认为是自己把哥哥的幸福给夺走了，如果哥哥能够开心起来的话她什么都愿意做。

　　月梦觉得，哥哥还愿意和她说话，没有把她当做敌人一样仇视是非常难能可
贵的事情，小小的她一直不论学了多少知识都一直注视着哥哥并没有宽阔到可以
容纳她的肩膀，清澈的大眼睛瞪得如铜铃般大，只觉得自己的这个哥哥非常的闪
耀，怎么也无法被压垮。

　　她天真地问道：[ 哥哥，你觉得自己幸福嘛？]

　　哥哥在那个时候脸上浮现出的复杂表情现在想来应该是不知道该怎么回答才
好吧，对年幼的什么错也没有的妹妹无法心生迁怒的情感，但在月梦眼里却是非
常的温柔。

　　他思考了一会，揉了揉她的头笑着说：[ 如果牺牲掉什么就能让月梦高兴的
话，那么对于做哥哥的我来说无疑是幸福的。]

　　这句话在月梦的心中烙下了很大一块痕迹，虽然哥哥说的话可能是无心的，
但在那个时候月梦将此认为是对她的告白，一直铭记至今；之所以会成为魔法少
女恐怕也是因为如此吧，单纯的想要保护他人，哪怕牺牲掉自己也无所谓的想法
不断萌芽生根，这份不可能实现的梦想成为了力量。

　　她发自内心的想，同样如果只要奉献掉什么就能让大家幸福的话，那么月梦
也能成为像哥哥那样闪闪发光的人——单纯的想法不断发酵膨胀，最终演变为了
无尽的爱意，使月梦无时无刻不想将自己的身体奉献给哥哥。

　　今天晚上她就要好好登上大人的阶梯，在得到哥哥喜欢魔法少女的回答后片
刻也忍耐不了了，小腹浓郁到让她自己都感到羞耻的热意代表了此刻的想法，想
要逆推那个迟钝到如何暗示都得不到回应笨蛋哥哥，如果不是每天都有在用奇怪
的目光偷瞄她的话都要怀疑自己没有魅力了，就不能好好向自己告白嘛？笨蛋笨
蛋！

　　至于血脉关系？在肉体结合的关系上还保有最亲密的血脉关系，她简直高兴
得想要跳起来，不是哥哥就不行，一定要是哥哥才行。

　　在和哥哥一如往常地享用完晚餐过后，月梦呆在房间里的静候的每一秒都十
分难熬，小手轻轻放在膝盖上端正地淑女坐坐在椅子上，视线游移不定。

　　虽然说想要逆推哥哥，但具体要做什么她其实并不知道，只知道要将哥哥的
什么东西塞进自己的身体里会很疼很疼。

　　每当心情不安的时候。将目光望向床头的小熊闹钟便会平静下来，因为那是
哥哥很少见地送给她的生日礼物，做工其实只能算随处可见的工艺品，至今为止
坏了几次都被她请人修好了，一直舍不得扔掉，是整个房间里陈列的物品中最珍
惜的宝物。

　　当上面的指针走到凌晨的时候，月梦缓缓站了起来，悄悄地开门走到哥哥的
房间门前，从门缝里看不见丝毫光亮，这说明他已经入睡了。

　　[ 不要担心，一定不会有问题的！]

　　下意识地想要敲一敲门，但当手指悬到一半时她才反应过来自己这是要偷袭，
为什么要敲门啊！因此咬了咬下唇，像做错了事的坏孩子颤巍巍地将把手扭开，
蹑手蹑脚地走了进去。

　　房间里很黑，哥哥和她一样没有在睡觉时开灯的习惯，床铺上的被子鼓鼓的，
时不时能够听到安稳平缓的呼噜声，听起来睡得很死的样子。

　　月梦像在做亏心事一样的扶住胸口深吸了口气，她非常小心地注意脚下，因
为经常打扫卫生的她知道哥哥的房间地板上是会乱放东西的，一不小心踩到什么
的话很容易出事情。

　　虽然是单人床但质量很好，承受两个人的重量不是问题。月梦拽紧了胸口处
的单薄睡衣，轻飘飘地扶住床沿爬了上去，不知是不是她太轻的缘故竟然没有发
出半点声音，就连床垫也只是出现了轻微的下沉而没有凹陷进去。

　　[ 好像没被发现…]

　　就这样她一点一点地像偷吃小鱼干的夜猫一样小手蜷缩成肉球小心翼翼地将
四肢摊开，两条曲线优美的玉腿盘膝弯下，敏感的瑶鼻因为室内不经常通风的刺
激性气味痒痒的，想要打喷嚏却只能憋住，眼眶红红的，水汪汪的大眼睛仿佛受
尽了委屈。

　　不知用了多长时间，滑溜溜的香软玉体悄悄钻进了被窝里，用不会压到对方
的力气轻轻伏了上去，用炽热的体温取代被窝。

　　[ 呵呵～哥哥的身体果然好结实，和月梦完全不一样，看来每天都有好好吃
我做的便当呢～]

　　会做这么大胆的事情还是头一次，和哥哥的距离如此之近也是多年来前所未
有的。月梦将小脑袋缓慢地靠近哥哥那紧闭着双眼的安详睡颜，樱粉的红唇不禁
微微翘了起来，她也安静地欣赏着哥哥那张看不出任何优点，轮廓再普通不过的
平凡脸颊，碧蓝的瞳孔里闪烁着喜悦的光芒。

　　原来哥哥睡着的时候是长这样的啊，这不是和我在一起时完全不同嘛？表情
松松垮垮的，一直没有变过，还是和以前一样喜欢。

　　欣赏着心爱的人毫无防备的姿态，月梦托住桃腮笑得很欢乐，似乎只要就这
样看着就能看上好几个小时。

　　[ 呜嗯…]

　　直到哥哥皱着眉头，像是在做梦一样地翻了个身她才涨红了俏脸连忙反应过
来自己的失态，捂住嘴巴坐了起来。

　　[ 小梦…那里、再用力一点…]

　　[ ？！]

　　有些迷迷糊糊的声音传到耳中，娇躯担心地颤抖了起来，还以为他发现了自
己在叫自己的名字，但仔细一看却是发现他并没有睁开眼睛，也就放心地拍了拍
胸脯吁了口气。

　　但是…哥哥为什么会在梦里梦到我呢？在哥哥梦里的我是什么样子的？他说
的再用力一点是什么意思？

　　察觉到哥哥在做有关自己的梦，月梦脸颊微微泛红，感到好奇地歪了歪小脑
袋，没有扎成发型保持着刚刚洗净身体出来状态的秀发如金色的瀑布倾斜在腰间。

　　就在这时，月梦感到从胯下传来一阵肿胀的突兀感，像在被什么顶着一样。
少女最为纯洁的地方被硬硬的东西堵住让她很不自在，不由得好奇地缩起身体钻
进了被窝里面，想要看看那里有什么。

　　精致的脸蛋才刚刚滑下，就感觉到一阵难闻到极致，却又让她感到熟悉到满
心欢喜的气味传进了鼻子，眼睛惊讶地眨了眨就瞬间明白了过来那是什么，怯生
生地咽了口水。

　　就算还只是中学，为了能够未来和哥哥结合她也是了解男性的身体构造的，
不仅如此，无数次偷窥哥哥夜晚自慰时也能够看到的那个东西，自己在幻想着哥
哥进入时也能想到的东西。

　　没错…就是男性特有的生殖器官…

　　月梦没有想过哥哥睡觉时是不穿裤子的，难怪每次清洗的时候味道都那么重，
让她像傻瓜一样地闻了又闻，只因为这是哥哥身上的气味而情难自抑，丢死人了
…

　　借着魔法少女的体质即便是在漆黑的被窝里也能清晰地看见那根有着青筋盘
虬，看上去形状怪异的黝黑陋根，像个坚硬的蘑菇一样鼓鼓的，底下还有两颗长
满了黑毛的肉蛋，月梦还是第一次如此近距离地观察男性的雄器，忍不住感到好
奇地伸出纤嫩手指轻轻戳了戳顶端的肉伞，稍微有些回弹的触感吓了她一跳。

　　看到肉棒因为手指的刺激稍微动了动，月梦的好奇心更重了，感到有趣地用
热乎而又柔软的白皙小手轻柔地握住了肉棒的棒身，顿时一股比她的手心还要炽
烈的热度传递了上来，一根根膨胀的青筋在跳动的感觉非常奇妙，不知为何就是
这么普普通通地握着她就感到十分安心。更让人奇怪的是，刚刚看到的狰狞勃起
的肉棒竟然不是它本来的模样，棒身在手心里像吸了水的海绵一样不断长大，逐
渐变为了连她纤长的指节都握不住的大小。

　　为什么只是碰碰就会变大呢？

　　不知是记忆深处有过从哪里看到的经验，还是说出于女性的本能，从月梦在
性知识上除了生殖行为外宛如纯净的白纸的脑袋里竟然神奇地想到了正确的做法
——想要吃下它。

　　月梦能够感受到，从手掌握住肉棒的那一刻开始哥哥身体的颤抖就没有停过，
不仅仅是肉棒在回应着她的爱抚，就连身体也开始不自觉地扭动起来。

　　她看得出这是舒服的表现，但只是被手握住这里就会舒服吗？那如果将它吃
进嘴巴里哥哥会不会更加舒服呢？

　　月梦天真无邪的大眼睛仿佛在说「我想试试！」，她并没有意识到这是在许
多情侣之间比做爱的顺位还要延后的事项，因为男性的肉棒异味很重而没有多少
女性愿意吃下它，但在月梦的脑海里却没有这个概念，这份诡异的臭味在她的心
里根本不叫臭味，而是属于哥哥身体的一部分，在嗅着哥哥内裤的时候就早已接
纳过了，充其量不过是簌簌口就能解决的事情。

　　要慢慢的、不能吵到哥哥…

　　细心地撩起飘荡在眼前的金色发梢，月梦试探性地先用柔软的上唇贴上手心
里不断挣扎着想要跳出的肉棒顶端的龟头，像是在啄吻一样的亲了亲，虽然哥哥
的身体一瞬间激烈地颤抖了一下，却没有醒过来的征兆，灵动的双眸微微一动便
肆意大胆了起来，用尽自己的全部的努力张开樱桃大小的粉润朱唇，缓缓地将肉
棒含进了嘴巴里，黝黑的棒身通过糖果般甜蜜的唇瓣的润滑一点点溜进了湿润口
腔里。

　　属于哥哥身体的一部分进入了自己的身体里让月梦满心喜悦，带着咸腥味的
苦涩气息落在口中却并不觉得难吃，反而是觉得甜滋滋的，愉悦到纤细的睫毛弯
成了一轮半月弧，吃一根香蕉都要花上几分钟的娇养小嘴何时吃过这么大的东西？
肉棒还只是进去一半眼眶里便开始泛起莹莹雾水，但月梦还是在尽力地吞吐着，
用粉嫩的唇瓣剐蹭着黝黑的包皮，为了能够更容易入口而收敛着洁白的贝齿，轻
柔地舔舐。

　　肉棒的挤入无疑让香滑的小舌头无处安放，只能艰涩地雌伏于雄根底部像用
用软糯的舌苔去包裹住哥哥平时撒尿射精的根管，似乎是被柔柔的暖意包围，感
觉到仿佛陷落进了一个潮湿的泉穴，哥哥的肉棒又膨胀长大的一圈，将本就痛苦
吃力地缠住棒身的唇环撑得更大。如果月梦能够看到现在的模样一定会惊讶的发
现自己那还只是刚刚交出去初吻的小嘴竟然还能像这样难看，精心保养的娇唇看
不见原有的粉泽，变成了仅仅只是为了安抚肉棒而存在的唇肉，紧密地缠了上去。

　　月梦感受着口腔里的勃起跳动，心脏也紧跟着砰砰直跳起来，哥哥什么时候
突然醒过来都不奇怪，但她一点也不想将这根仿佛变成了她身体一部分，和哥哥
的身体连为一体的证明给吐出来，想要吃进去更多更多，哥哥在把她当成一个女
人一样有反应让她好喜欢，肉棒一跳一跳的好可爱～哥哥终于不是对这电脑屏幕
里的女人勃起让她好喜欢，想要更加亲密的关系，想要一直在一起！

　　肉棒在口腔内往返，嘴角感到些许酥麻，但月梦不以为意，开始优雅地抬起
臻首，哪怕是淫秽的口交她做得也是如此的赏心悦目，如同一条被驯服的宠物般
跨坐在哥哥的大腿两边，水灵滑嫩小腿肌肤用力贴紧了睡得死死的僵直大腿，小
脑袋埋在跨间动作生涩却显得意外淫靡地上下摇晃，无暇绯润的香腮时不时被肉
柱撑得圆鼓鼓的，想吃着美味的棒棒糖一样缩紧玉靥吮吸呑含，无师自通地自顾
自享用着。

　　　　　　　　　　　　【咕啾～咕滋～咕啾～】

　　她已经很小心了，但如果想要动一动，让自己的小脑袋像哥哥平时自慰用的
手一样地撸动肉棒就肯定会发出水声，哪怕再怎么吞咽因异物进入而被迫分泌的
口水可还是有很多被肉棒堵在了两颊两侧，每次抽拔都会不小心地发出汁水溅出
浪花般的声音。

　　奇怪，身体为什么会变得热热的…

　　事到如今渐渐开始察觉到这是比轻吻嘴唇要更加亲密的事情了，但月梦只是
一心想要让哥哥舒服起来，反正都是未来要做的事情，提前做完了也没什么大不
了的，她和哥哥又不是和几年前一样是个小孩子了，她们也可以结婚，生下很多
小宝宝！

　　雄性的气味荡漾着脊髓，肉棒的淫热炙烤得大脑迷迷糊糊的，脑海逐渐分不
清自己在做什么，只是一味地在遵循雌性求偶的本能，稚嫩的小手爱怜地托住两
颗长满阴毛的精囊，一遍又一遍地让哥哥的肉棒在自己的湿糯小嘴里进出着，用
尽全力的侍奉，溢出棒身的香涎滑落至手心，让其润滑小手后细腻爱护地把玩揉
搓起来。

　　樱唇包夹住陋根将其一路送往檀口根部，整根吃进去的成就感让什么事情都
打算做到完美的月梦感觉有些开心，碧水秋眸含着不知是喜悦还是疼痛的露水，
两颊两侧凹陷了下去，随着一阵滋溜声响起，诱人的小嘴里再无水分，剩下的是
紧紧含住肉棒的里侧软弹的脸部肉肉，喉口被硕大的龟头堵住让她连呜咽声都没
法发出，嫩喉软肉中声带的颤抖刺激着哥哥还在睡梦中的神经。

　　月梦目光失神地痴迷凝望着尽在咫尺的粗糙腹部，脸蛋一片娇媚潮红，琼鼻
点缀在阴毛丛林间嗅着哥哥那仿佛没有洗干净的肮脏体味，浊气入体让她忍不住
吐出香舌，像宣誓忠诚的小狗狗一样在肉瓣根部的精囊上温柔地舔了舔，翘起来
的小屁股像长了尾巴一样的摇摆扭动。

　　就是这样一个微不足道的动作，却似乎烧断了哥哥无意识间上涌精意的最后
一根绳子，他的双腿紧紧绷直，两只手下意识地抚摸上月梦的金色秀发，抱紧了
后脑勺将比胯下臭味还要更加浓郁的脏臭白灼咕嘟咕嘟狠狠射了出来。

　　[ 唔？！咕呜呜…]

　　月梦感受到自己的脑袋在像个物品一样被对待，瞪大了双眸下意识地想要挣
脱，但随之而来的粘稠腥涩的液体入喉却像是打在了她的心间，目光变得涣散朦
胧起来。

　　哥哥…哥哥的宝宝汁，射进了月梦的身体里、好温暖…

　　嫩唇艰涩地吐出直到刚才还一直吃进嘴里的肉棒，上面被她的小舌均匀涂抹
上的晶莹的涎汁，看起来亮晶晶的，在见到龟头顶端还流有些许没有射完的白精，
她轻轻在马眼上落下一吻，用舌尖将其卷走，味道咸咸苦苦的，还有些淡淡的甜
味，姆…可能会上瘾…

　　喉咙发出沙哑的笑声，她脱力地缓缓阖上光洁玉润的下颔，粉颊一脸满足地
枕在肉棒上乖巧地蹭蹭。

　　不知就这样枕了多久，伴随着大脑的逐渐清醒才后知后觉，不知为何从看到
哥哥的肉棒开始脑袋里就晕乎乎的忘了思考，以至于对自己现在还是在夜袭这件
事失去了自觉，难…难道说哥哥其实也是魔法少女，可以迷惑女孩子？！那里就
是魔法…棒？

　　然而只是一瞬间就打消了这个想法，但她一点也不愿意承认是因为自己贪求
哥哥的肉体而忘了一切，那样岂不是在说她是个淫荡的女孩？

　　明白自己刚才「稍微」擅自做了些调皮事情的月梦眼神躲闪不定，明明知道
哥哥没有醒来可还是下意识地感到心虚，手指在仍然有点酸胀的嘴唇边缘滑过，
想到刚刚还停留在嘴巴里的庞然大物的奇妙感触和一滴不剩地咕噜着咽了下去的
精液耳根微微红了红，纤纤玉手抱紧胳膊情不自禁地扭捏起来，露出像做错了事
的坏孩子般等待着惩罚的可怜表情，娇弱的精致脸蛋看起来楚楚动人。

　　眼角的余光瞥向刚刚被自己「享用」过的哥哥的肉棒，她表情惊疑不定地愣
了愣，因为出现在她眼前的不再是如黑面包一样粗陋雄壮的大肉根，而是像生了
病的小鸟一样焉了下去的小小肉瘤，如果不是看到上面还残留有晶亮的水渍她可
能会慌张的以为自己把哥哥的下面吃掉了一大截。

　　只要像哥哥玩的游戏画面里那样，做生孩子的事情就会变大吧？

　　似乎感到喉咙有些干渴，月梦伸出舌头在粉润的唇瓣上划了一圈，目光灼灼
地盯着哥哥萎靡不振的肉棒，回想起含在嘴里赫然挺立的感觉，即便内裤和卫生
巾再怎么吸水也还是察觉到胯下渐渐传出的湿意，记起了自己夜袭的目的。

　　我是来…逆推哥哥的？可是，这么大要怎么…

　　小手伸向胯下，隔着少女用的棉质内裤在狭小到看不见入口的幼嫩膣丘上揉
了揉，脑海里幻想着以前最多只进去过两根手指就会开始疼的小穴，被哥哥勃起
时大上几倍的肉棒进入里面的滋味，小脸顿时一片苍白。

　　没、没有关系！我今晚是为了成为大人来的！月梦是要和哥哥一起成为大人
的女孩！

　　纤柔玉指握成小拳头，月梦默默给自己加油鼓劲，如果在这里就退缩了的话
未来还怎么当哥哥的妻子，怎么每日没羞没臊地黏在一起？就差一步了，只要现
在生米煮成熟饭了就是哥哥的人了！

　　想到这里，她悄无声息地弯下柔美的腰肢，转动玉腕擦了擦嘴唇后在哥哥的
脸上落下一吻，随后挺起上半身弓曲白里透红的粉润嫩膝将胯下对准坐在了软塌
榻的肉棒上面，皙白亵裤上缀满了可爱性感的蕾丝绣花，手指轻轻掀开边缘的一
角，将从未被男性触碰过的纯洁处女地暴露在污秽的空气中，晶莹的清透的蜜汁
顺着幼膣细小的裂缝盈溢流淌滴落在龟头上，肉棒竟像是被雌蜜施加了的魔法般
挺拔振作了起来。

　　真是的，其实是要要哥哥主动的，要好好进去喔，要听话喔…

　　贝齿轻咬下唇，月梦两根细嫩的指节掰开还在嘀嗒滑落蜜汁的小穴樱瓣，青
涩稚嫩的两片软肉宛如凝脂白玉般散发着莹莹珠光，露出包藏其中透着无暇润泽、
如琉璃宝石般淫媚的精致粉肉，未经开垦的温香蜜肉狭小到连幽邃的通道都看不
见，幼嫩尿道下的黏膜接触到蛇头上残余的淫精下意识地开合收缩，如同在期待
着什么荡漾出肉欲的涟漪。